欲海孽缘

第一章
　　骄阳似火，天上的烈日好像要把大地上的一切都炙烤致死。树上的知了也不再鸣叫。远远地看去，地上散发的热气好似无色的火焰一般。就算穿着鞋也能感觉地上的浸入骨髓的热度。
　　在这样的大热天几乎所有的人都呆在屋里面，只有那些为了生活忙碌的人还在背顶着烈日劳作。马路上来来往往的车辆还是络绎不绝。
　　「叽！」一阵刺耳的刹车声响起。
　　「房雨北路到了！请需要下车的乘客下车。」一身机械的声音响起，唤醒了坐在公交车上窗边的尧天。看着上上下下的乘客，尧天提起座位边上的包，跟着人流下车了。
　　刚跨出车门的一瞬间，一股热浪迎面扑来。呼了一口气，就往前方的斑马线走去。站在树下的阴凉处等待着还有７５秒红灯的过去。这时耳朵边上传来一声可爱的童声：「妈妈！好热啊，我想吃冰激凌！」「好！不过要好好的听话啊，再也不要和同学打架了，知道了没有。」一个悦耳的声音从身边传来。
　　接着尧天闻到一阵淡淡的清香，就好像置身与春天的小河边，嗅闻大自然的芳香一般，令人心旷神怡。
　　好奇之下，尧天转头看了看，顿时呼吸一滞。只见一个身高大概在１米７左右的少妇，穿着一身束腰的白色长裙，乌黑的披肩长发微卷，拖到半腰，一张瓜子脸秀眉琼鼻，水润的樱桃小嘴。白皙的皮肤好似能够掐出水来。
　　好一个绝色少妇！
　　就算尧天对女人不是很敏感，也觉得这是他生来二十几年看见过的最漂亮的女人。少妇一手打着遮阳伞，一手牵着一个大概５岁左右的小女孩。
　　小女孩胖嘟嘟的小手拿着一个弹力球，微张的小嘴不断地哈气。婴儿肥的小脸上附着密密麻麻的汗珠，弹力球在手里面不断地变换着形状。一双乌黑的眼睛直溜溜的转，好可爱的一个小女孩。尧天暗暗叹道。
　　闻着旁边少妇身上传来的清香，尧天原本沉闷的心情也慢慢的变得晴朗起来。
　　少妇也看到尧天转头看了她一眼，这样的眼神她平时见多了，原以为尧天也是那种见到自己这样的女人就露出一脸猪哥相的色狼。
　　谁知尧天子啊看了她一眼后，顿了一下就转过头。
　　少妇还是第一次发现在自己的美色下还比较镇定的人。心里微微有点好奇。
　　当然她不会对自己的姿色有一点点的怀疑，而是觉得有人能够见到自己容貌后还能有坚持转身的第一个人。
　　尧天也不是见到女人就走不动路的人，就算在部队里面没有女人，但是一颗铁石一般的意志可不是见到一个姿色绝色的女人就能够打垮的。只是萍水相逢，接下来就是路人，又有什么好看的。况且别人都是有孩子的人，尧天也不是那种破坏别人家庭和睦的人。
　　抬头看了看还有３０秒的红灯，尧天静心的等在这红灯过去。
　　「啊！我的弹力球！」这时尧天身边的绝色少妇牵着的小女孩叫道。尧天闻声就看到弹力球一跳一跳的往来来往往的车辆的道路上弹去。
　　小女孩看自己的玩具溜走，一甩握住自己手的妈妈的手，就朝着弹力球奔去。
　　「彤彤！回来，危险！」这时少妇尖叫道。
　　尧天看到小女孩飞快的跑到滚动的弹力球的边，弯下腰捡起来。然后高高的举起，对着少妇喊道：「妈妈，看！我捡到了！」接着就准备回来。
　　这时尧天看到在不远处一辆黑色的轿车飞快的朝着小女孩飞驰而来。
　　绝色少妇心胆俱裂，带着恐惧颤抖的声音喊道：「彤彤！快回来，有车过来了！」，说着就往小女孩奔去。千钧一发，眼看小女孩就要葬身车下。
　　少妇爱女心切，也不顾自己的为危险，就过去。
　　尧天怎可忍心看着这么可爱的小女孩早早的就死去。一拉边上准备冲过去的绝色少妇，方向手中的包，双腿委屈，一脚踏在旁边的栏杆，纵身一跃，闪电般的来到小女孩的旁边。一把搂住正吓呆的小女孩。
　　可是一眨眼的时间，那一辆黑色的轿车已经来到尧天的身前。眼看两人就要被车辆给撞飞，周围的人都不禁的尖叫起来。有一些人已经闭上眼睛不仁看见这悲惨的一幕。
　　尧天临危不惧，这样的情景，在他的部队生涯不知见到过多少次。几乎本能般的，双脚几乎是装上了强力的弹簧，整个人抱着怀中的小女孩，高高的跃起。
　　几乎有两米高，脚下的车子呼啸而过。然后「吱！」的一声，在不远处停了下来。
　　尧天双脚稳稳地落地。正准备返回的时候，那绝色少妇有惊恐的喊道：「小心！」
　　尧天一抬头，就看到一辆双层公交车朝着自己呼啸而来，现在刹车已经来不及，尧天也不可能跳到公交车高度。
　　左右都已经来不及了，周围的行人原本以为小女孩得救了了，但是一转有陷入了更大危险中，尧天心思急转。立马做了一个决定。
　　只见他将小女孩紧紧地抱在怀里，一个转身，以自己的背部来迎接着朝自己撞来的公交车。
　　刚做完动作，尧天就感觉背上传来一大股巨力，将自己撞飞。整个人朝着前方刚才停下来的黑色小轿车撞去。为了避免怀里的小女孩受伤，尧天在空中用自己的腰部力量一扭，整个人砸在轿车的车顶上。
　　「碰！」又是一次剧烈的撞击，就算铁打的人也也要散架了。强忍着要吐血的感觉，抱着怀里的小女孩一个纵身，跳到旁边的护栏里。
　　放下怀里的小女孩。小女孩才回过神来，大哭着朝着绝色少妇飞奔而去。少妇见小女孩安全的脱险，眼里的泪水就汹涌出来。一把死死地抱住怀里的小女孩，嘴里不断地说着：「彤彤，吓死妈妈了！」
　　周围的人见母女两安全的团聚，都围上来安慰和祝贺。
　　尧天见小女孩安全的回到了绝色少妇的怀抱。擦了擦嘴角的血渍，感觉胸腔火辣辣的疼，尧天知道在刚才的撞击中受伤了。呼了一口气，看到现在已经是红灯了，尧天一个人提起路边的包，就往对面走去。
　　虚惊一场过后，来往的行人也不愿意在这热火的太阳底下受炙晒。一个个安慰了一下还抱在一起的母女就离开了。
　　这时推开还在怀里抽泣的小女孩，绝色少妇才想起来拯救小女孩的青年。也就是这个青年不受自己的姿色诱惑，阳光帅气。
　　站起来环视着来往的人群，哪里还找得到尧天的身影。
　　尧天是特种部队由于某个原因退役的。原本是部队里面的王牌，为国家出生入死。深受领导的器重，不出意外，正常退役过后绝对是军队里的领导。可是被军队主动斥退，远离了自己热爱的部队，心爱的队友和敬重的领导。尧天感觉自己的人生变得特别的灰暗。
　　尧天一身功夫，四五十人近不得身，头脑灵活，在部队里取得了枪械学硕士学位和外语学硕士学位。在老领导的积极争取之下，为了尧天退役以后的生活，尧天中国出名的燕京大学进修外语学博士学位。
　　今天就是尧天来报道的时间，谁知在校门口就遇到这样的事。
　　提着包尧天沿着校园的道路往里面走去。走了几步路，就感觉胸口一阵剧痛，尧天知道刚才咽去的血，将自己憋成了内伤。
　　扶着路边的大树，再也忍不住，「哇！」一口血吐了出来。
　　「呼！」，感觉自己舒服多了，但是要完全恢复还要一段时间的调理。
　　由于是大热天的，学校路上的行人不多，也没有看到刚才马路上的惊人一幕和现在尧天吐血的一幕。
　　用手擦了擦嘴唇上残留的鲜血。尧天现在要去报到了。
　　可是在他的身后，有两人将这一切完完全全的看在眼里，只是尧天不知道而已。
　　一路上询问，尧天来到报到处。将一些手续办理完全过后，尧天准备见一见自己博士期间的指导老师。
　　来到外语学院的大楼前，四周停着各式的轿车和一些电动自行车。巨大的自动玻璃门，走进大厅，顿时感觉一阵凉爽，原来这里安装上了空调。门口两株盆景，墙壁上挂着一些知名人士的头像和名言警句。
　　来到３楼的，按照报到时小红帽的指引，尧天来到３３５的房门号前，这间办公室已经在整个走道的最角落里面。
　　整理了一下着装，尧天敲了敲门。
　　「请进！」一声悦耳的女声响起。
　　尧天推开黑红色的门。神情一顿，接着立马转身关上门，问道：「请问您是于淑琴老师吗？」
　　原来又是一个绝色的女人，不比刚才在路上遇到的绝色少妇，这是一个大概在三十四五岁的女人，戴着一副金丝边框的眼镜，一头乌黑的秀发用一个黄色的发卡夹在脑后，身穿着意见白色的女士衬衫，胸前的一对饱满将之顶得一对高高的隆起。由于一对酥胸过于巨大，而衬衫明显的比较小，所以胸前的扣子明显被绷得紧紧地，在扣子的一圈拉出了常常的褶皱。
　　白皙的皮肤，几乎能够掐出水来的秀腕戴着翡翠色手镯。如削葱的修长玉指正捏着一直钢笔。
　　好一个倾国倾城的成熟妇人！
　　对面的佳人见尧天的一瞬间也是一愣，眼里闪过一丝异色。然后回答道：
　　「我就是，有什么事吗？」
　　尧天说道：「我叫尧天，是这一届就读于您门下的博士生，这时我的推荐信！」说着就递过手里的信封。
　　这时于淑琴放下手中的笔，伸过手来接尧天手中的信。
　　指如削葱根，口如含朱丹！也许就是形容这样的女人的吧！一阵迷人的成熟女人的体香随着伸过来的佳人的玉手迎面扑来。
　　尧天煽动了一下鼻翼，感觉闻起来真是让人迷醉。接着一个激灵，暗自想到，尧天啊尧天，你这是怎么回事，怎么这么经不住诱惑，以前你不是这样的！
　　顿时陷入了一阵安静，只有空调的呜呜声和对面佳人翻阅推荐信的纸张的沙沙声。过了一会，对面的佳人说道：「你的信我看了，凌老的推荐信绝对是最有说服力的。欢迎接下来的四五年时间我们成为师生。」说完就站起向尧天伸出手，佳人一躬身然后用后膝将凳子推后，而胸前的那一队举大的饱满随着整个身体的移动而上下抖动起来。这时尧天才看清佳人的下身穿着一个黑色的西装女士短裙，将整个饱满的臀部紧紧地抱起来，好翘！好饱满！
　　一双玉腿一点也不瘦，但是一点也不显得肥厚，真是多一份显胖，小一份显瘦！一双肉色的丝袜紧紧地裹着这双秀腿。在办公室的灯光下泛着点点的光亮。
　　尧天见此，呼吸就有点急促，一时间也忘了对方伸出手来准备和他握手。直到对面哼了一声。
　　尧天此时才回过神来，发现了自己的孟浪，顿时英俊的脸上泛起阵阵的红晕。
　　心里不断地埋怨，真是丢死人了！难道是自己在部队里关久了，没见过女人吗？
　　立马伸出手，握住对面悬在空中的玉手。说道：「以后还需要于老师多多关照！」
　　捏着柔软无骨的小手，尧天一时间有心猿意马起来。
　　「推荐信里面的我仔细看了，你是部队里退下来的？」于淑琴问道。
　　尧天点了点头说道：「嗯！我退役下来的！」
　　于淑琴接着问道：「我看你只有二十五岁，怎么这么早就退役了！现在你居然是双料硕士。很不错！」
　　「这！」尧天顿时有点为难，关于自己被退役这时尧天心里的痛，他不想被再次提起，因此一阵为难不知道怎么回答。
　　「呵呵！如果有困难就算了，你下去好好的准备一下！以后我们一起共同进步！」于淑琴看尧天有些犹豫，也知道别人的隐私就不准备接着问下去了。
　　到结束两人的手还紧紧地握在一起，这时两人才发现，顿时两人感觉一阵尴尬，于淑琴洁白的俏脸上也泛起了朵朵桃花。
　　尧天尴尬的收回自己的手，背在后面，紧张的捏了捏。氛围越来越尴尬的时候，这时于淑琴说道：「我们彼此交换一下联系方式吧，方便以后常联系。」尧天为了缓解尴尬的气氛，立马报出了自己的手机号码。
　　「好了，刚入学，你现在还有许多事，自己下去忙吧！」于淑琴说道。
　　尧天闻声客气了一句，就转身开门准备离去。
　　这时于淑琴突然问道：「如果你身体不舒服的话，最好去看看去医生！就这么拖着，对以后有很大的影响搞的。」
　　尧天身子一顿，心里一阵纳闷，她怎么知道我的身体受伤的。但是也不好细细的过问，就点头说了一声谢谢，然后离去。
　　尧天出得大门，想了想现在要安排自己的住处，在部队里面住惯了，现在也不习惯和一些柔弱的学生住在一起，于是就打算到外面去住房子住。
　　由于尧天这样的人才，在部队里很受部队里的重视，虽说由一定的原因被退役了。但是重视他的几个老领导还是给他争取到了哼丰厚一笔退役费。一共一百万的退役费也能够让尧天在博士期间活的滋滋润润的了。
　　初到异地，尧天也不知道哪里能够租赁到好的房子。所以就来到一家租房的中介所。尧天不想将部队里的东西给落下，所以想租一家档次比较高的。挑来挑去，很少有达到尧天那要不被人打搅，档次有比较高的地方。
　　唯一有一个地方，那就是世纪豪缘的一处别墅群，由于屋主一家有事出国几年学习进修，但是又不希望将房子卖了，如果空闲下来有太浪费，所以希望将这栋别墅租出去，但是租金比较高一年要十万的租金。
　　尧天是一个人吃饱全家不饿，为了达到自己的要求，就咬了咬牙狠下心来一口气租了五年。
　　联系好了物主，尧天第二天就拎包入住了。叫了一辆的士，来到了一处鸟语花香的地段。尧天暗叹了一声，果然是有钱人消费的地方。在现在只有钢铁水泥浇灌而成的城市里，还有一处看起来像回归大自然的地段。
　　尧天觉得这五十万花的值。来到事先约定好的地方，尧天和一个中年男性见了一面，办理好相应的手续和交付了现金。尧天开始在别墅里面参观起来。
　　整体的影响看起来很大气，一共分为两层，上下面都有住房，还有一间房是用来专门锻炼用的。
　　最主要的是这里可以远远地看到海边，四周都是群抱的环山。青葱的绿树每相隔一段距离就能够看到其他的一些居住者，地铁通道家门口，附近有医院和超市相当的便捷。大门前还有一个小小的花园。
　　在超市里采购了一些生活的必须品，接着尧天来到锻炼房里面，入眼的是眼花缭乱的锻炼机器。有跑步机，杠铃，沙袋等等应有尽有。换了一身锻炼的汗衫，将尧天在部队里面的一些锻炼科目训练了一遍，尧天洗了一个澡，美美睡了一觉。
　　第二天尧天六点就起床了，这是在部队里面形成的生物钟，现在已经是夏天，所以外面也大亮。简简单单的吃了早餐就出了门往学校而去。
　　来到办公室，打开门发现于淑琴已经在埋头工作了。尧天感叹真是一个工作狂啊！自己来的这么早，还以为自己是第一位呢，原来于淑琴来得更早。
　　看尧天到了，就打了一招呼，然后继续工作了。厨艺也不好打搅，也坐下来独自看着书。这时对面的于淑琴突然说道：「尧天，等会给你介绍几个人认识，他是你们的师妹师弟。」
　　尧天闻言点了点头，然后接下来又是只有于淑琴沙沙的写着东西和尧天的翻书声。过了一会儿，门被敲响了。于淑琴说了一声请进。然后两女一男就走了进来。男的个字较矮只有一米六左右，看起来切切诺诺的。另外一个女子也是一米六脸上涨了两三颗豆豆，皮肤是小麦色的。一头短发。看起来古灵精怪的。而另外一个则是个子高的吓人，大概有一米七五左右，一头乌黑秀丽的长发，笔直的直到臀部，弯弯的柳叶眉，长长的眼睫毛向上下两边弯曲，好似两把蒲扇，水汪汪的眼眸好似会说话一般。红润的樱桃小嘴散发着迷人的光泽。
　　一件淡黄色的连体裙束腰裙，将整个身子衬托的凹凸有致，端是迷人透顶。
　　整个人散发着青春的气息，如果说于淑琴是一朵高贵典雅的玫瑰，那这位美少女就是一朵清香宜人的百合。
　　虽说是第一次见到这个美少女，但是尧天总感觉有一种似曾相识的感觉。
　　这时于淑琴站起来，对着三人说道：「我来个你们三个介绍一下！」对着美少女指着尧天说道：「这位就是你的师兄，今年我刚招收的博士生，名字叫尧天。」然后对着尧天说道：「这是我带的研究生，是你的师弟师妹，分别叫张伟，刘丽和沐雨烟。」不用所说高挑个子的就叫沐雨烟。
　　尧天连忙站起来，说道：「你们好，刚来还有很多东西不懂，以后请多多指导。」
　　沐雨烟连忙伸出手，说道：「师兄客气了，以后还需要你多多提携，共同进步哩！」「好了，你们年轻人只见有话题，自己下去好好聊一聊，我还有点事。」于淑琴说道。
　　尧天和沐雨烟四人出门后。沐雨烟就对着尧天说道：「楚师兄，你是第一次来我们学校吧，我带你好好地转一转！」
　　尧天看了看时间，距离吃饭的时间还早，就点了点头，说道：「那就麻烦你们了。」
　　沐雨烟看了一眼漫步在自己身边的这位师兄，感受到他阳光的笑容和散发出的阳刚的气息。一时间也迷醉不已。现在社会上流行的那种中性美，女人剪短发，穿着男士的衣服，带着一些男人的首饰。看看现在那些选秀节目，里面的这种现象想越来越严重。
　　而男人留着长发，戴着耳环，一身花花绿绿的衣服满身的香水，说话嗲声嗲气的。这样的男人哄哄那些花痴般的小妹还可能有点用处，但是有一点主见的女人都不喜欢这样的男人。
　　现在见到自己的师兄居然这样一位男人味十足的男子，又怎能不让沐雨烟这位天之骄女如小鹿乱撞班的欣喜和害羞呢。
　　「好了，师兄我们年级相差也不大，别再师兄师妹的叫了，搞得这么酸。我就叫你尧大哥，你就叫我雨烟吧！」沐雨烟建议道。
　　尧天摸了摸鼻子，说道：「好吧！」然后对着一旁的刘丽和张伟说道：「你们也叫我尧大哥吧，」。
　　刘丽和张伟点了点头。
　　「对了尧大哥，以前是干嘛的？」刘丽问道。
　　尧天知道自己是当兵的，也没有多少隐瞒的，就慢慢的说了出来。
　　「那么尧大哥，你身上的伤好点了没？」沐雨烟突然来了这么一句话。
　　伤？她怎么知道我身上有伤的？就问道：「什么伤？」沐雨烟咯咯笑道：「尧大哥，那天你在校门口飞身救小孩的时候我可是在现场哦！原来你的身手这么好的。不过后来我看到你在校园的属下吐血了。现在好点了吧！」
　　原来是这样，尧天暗自摇了摇头，实际上尧天在部队里面的锻炼这种事经常遇到，再说以尧天的身手，在公交车撞上自己的时候，怎么说也会保护自己，将受伤的程度降到最低，休息几天就会没事了。
　　所以摇头道：「没事，我身体好，这点小伤在部队里面经常遇到。」现在时间接近中午了，也许是城市发展的一个必然结果吧，少了绿树的存在，一到夏天整个城市就像一个巨大的蒸笼一般，如果是在乡村，即使热，也不是这种好似所有的毛孔都好似被堵住的感觉。
　　转头看了一眼脸上已经挂上了少许的香汗的沐雨烟和刘丽，尧天也一阵不忍，自己和张伟两个大男生还好，女生就陪着自己砸大太阳下逛，要是晒出个什么来，尧天就心里过意不去了。
　　尧天就说道：「现在太阳这么毒辣，我们还是别逛了，你们有事自己去休息吧。反正我以后还要在学校待几年的，要逛也不急于一时。」三人见尧天都这么说了，就点了点头分别取干自己的事情去了。
　　就这样尧天慢慢的开始在学校里扎根，早晨早早的起床，锻炼一下身体。然后洗个澡点早餐。就开始一天的上课和忙绿。
　　每次来的时候于淑琴都已经开始工作了，尧天也不得不感叹这样的女强人，难怪在三十五岁就干到了教授位置，还是学校里面的骨干教授。
　　接下来的几天都是如此，尧天就关心道：「于老师，你每天来这么早，这么拼命，要数以身体啊！」
　　于淑琴笑了笑：「没事，我身体好着呢？」而且自从那天与初一发生暧昧的关系以来，于淑琴倒是有点羞于面对尧天，而且那件被她用于自慰的衬衣一直也没有还给尧天，就算洗了再多次也还是怕尧天闻到上面的味道。而尧天也一直没有追要。
　　尧天不得已之下就问道：「于老师每天你来这么早，吃早饭了没？」于淑琴头也没有抬起来，一边歇着一边说道：「这么多年了都过来了，一直没有吃早餐的习惯！」
　　尧天见此暗暗的做了一个决定。
　　尧天在部队里面好吃也是一绝，为了搞点好吃的，和炊事班的混得特别熟练，除了练就一身过硬的本领，也学会了一手好的厨艺。
　　第二天尧天早早的起床。熬了皮蛋瘦肉粥，用保温盒装好，然后在路边买了翡翠包子。提着就急急忙忙的赶到办公室里。一开门果然又见到于淑琴。
　　暗自摇了摇头，然后将手里的东西放到于淑琴的桌上，然后说道：「于老师，身体是革命的本钱，早晨不吃东西，再加上这么拼命的工作很伤身体的，我特地给您熬了点粥，您就吃一点吧！」
　　于淑琴惊讶的看了一眼尧天，楚笑呵呵的说道：「我有一个偏爱美食的习惯，所以就练就了一点厨艺，快尝尝！还是热乎的呢！」于淑琴实际上一点也不感觉饿，但是不能辜负尧天的一番好意，倒也慢慢的打开保温盒，顿时一阵扑鼻的香味袭来，原本不是感觉饿的肚子也有饥饿的感觉。
　　一时间食欲倒是被勾引起来了。
　　用勺子舀起来尝了一口，顿时觉得满嘴清香。接着一口接一口的居然吃完了整盒。见尧天在一旁看着自己，于淑琴顿时小脸通红。
　　尧天倒是善解人意道：「好吃吧！于老师。以后我天天给你做。您可不能拖坏了身体，我们几个师兄妹还要靠你呢？」
　　听闻尧天的话，于淑琴倒是没有拒绝。就这样尧天每天除了学习，还增加了一项工作，就是给于淑琴做早餐，为了不让于淑琴吃腻味，尧天每天都要换着花样。
　　两人在一间办公室工作，尧天脑瓜子灵活，思想开阔。于淑琴基础扎实，功底深厚。两人每每遇到问题都提出来大家一起讨论，提出想法相互补充，倒是有一种惺惺相惜的感觉。
　　而于淑琴每天吃着尧天亲手做的爱心早餐，心中觉得有点小小的幸福。尧天觉得自己做的东西被人吃完是一种肯定，也很是享受这种感觉。不知不觉间两人之间的关系倒是有点慢慢的变质，不再是那种纯洁的师生关系。虽然两人都知道，但是谁也没有捅出来。
　　反倒是有种喜欢上了这样的一种感觉，于淑琴每天都希望呆在办公室，每回到家里就感觉无所事事，做什么都提不起精神来。
　　又是一天枯燥的生活，一大早，尧天提着早餐来到外语学院大楼下，正好看到门口停了一辆白色的下汽车，准备绕道的时候，就看到车门打开了，这时一只穿着白色高跟鞋，套着肉色的丝袜，丰腴而匀称的玉腿伸了出来。
　　接着整个人探出了头，露出一张令人窒息的吹弹即破的俏脸。
　　原来是于淑琴。尧天正准备打招呼的时候，她有突然一个转身，弯下身来，身子往车里面探去，这时就留着下半身露在车外，一双笔直的粉腿并肩而立，那白色的长裙包裹着丰腴而滚圆的臀部。
　　正当尧天魂游天外的时候，这时于淑琴拿着自己的文件退出了身来，关上车门，发现身后有人，吓了一跳。好似受惊的兔子一般。
　　一只手怕了拍那丰满的胸部，一看是尧天，而且还一副魂不守舍的样子静静的盯着自己的臀部。顿时一阵羞怒翻涌而出。
　　「喂！回神了！」于淑琴看尧天还一副眼神迷离的模样，再也忍不住就打断道。
　　「啊？」尧天一看是自己的导师于淑琴，连忙收回自己目光，然后打了一声招呼，「于老师早上好！」说完就转过头去，因为他不希望自己的导师看早自己因为尴尬而羞红的脸。
　　于淑琴也知道尧天此时的窘境，抿嘴一笑。就说岔开话题道：「走吧！一起？」尧天没办法也就忍着头皮跟着于淑琴一起进了电梯。
　　在电梯门打开的后，尧天侧身先让于淑琴先进，可是突然于淑琴在进电梯的一瞬间由于脚踩的位置不对，高跟鞋的脚跟居然卡在了电梯地面上的门缝上，一下子真个身体就往电梯里面倒去。
　　尧天在身后，见此放下手中的早餐，弯下腰，一只手往前将于淑琴揽在怀里，立马蹲下身子，将卡在缝口上的高跟鞋拔了出来。
　　谁知在电梯门关上的一瞬间，于淑琴身上的裙子也飘了起来，裙摆刚好一下子卡在即将合拢的电梯门上。
　　这一切只在转眼间就完成，由于在电梯里面如果没有按所到楼层的话电梯一时半会儿还不会启动。尧天抱着怀里的佳人往后一退。也不知道是怎么回事，裙摆居然卡在门缝里怎么扯也扯不出来。
　　由于刚才高跟鞋卡主的原因，于淑琴的脚踝好像扭伤了。因此现在需要人扶着。因而尧天是有搂着于淑琴，一手伸出去，将裙子用力的一拉，按理来说一于淑琴的品味不会买一些劣质的东西。可是这裙子的在尧天的手里一拉，居然被撕裂了长长的一个口子，原本滑腻白皙的大腿就漏了出来。
　　见此，尧天顿时傻眼了。这把别人的东子给弄坏了，况且还是自己的导师，一时间尧天只好求助般的看着怀里的玉人。
　　再低头一看，只见于淑琴如花似玉的俏脸上布满了红霞。微微张开的檀口哈出让人迷醉的香味，隐隐约约能够看到几颗细致排列的贝齿。红润光泽的嘴唇散发着妩媚的气息。
　　原来尧天在急忙之间双手搂在了玉人的胸前，钢铁般的手臂正好挽在于淑琴那丰满而高耸的双乳上，刚才在急忙之间，尧天没有时间来细细的品味，现在一时间短时感觉满手的滑腻与柔软。
　　一只大手刚好覆盖在那硕大的胸上，鬼使神差的尧天居然微微用力的揉捏起来。肉香伴随着体香，蹭蹭的直往尧天的鼻子里面钻。一时间，尧天感觉自己的血液开始往腹部方向涌去，原本平稳的呼吸也慢慢的急促起来。
　　两人一时间就感觉时间暂停了一般，于淑琴丰腴的大腿贴着尧天的身体，柳腰紧贴着尧天那凹凸分明的腹部上，那让人欲罢不能的男人的气息好似海浪一般不断地冲刷着于淑琴那一颗成熟的心。
　　感觉到自己的下半身的躁动，尧天不得不将屁股往后撅一点，因为那坚挺刚顶在于淑琴那柔软的腰肢上。发现尧天的小动作，于淑琴悄悄的给了尧天一个白眼，即使这样于淑琴还是能够感觉到那坚挺的热度和长度。
　　感觉到自己的小腹微微的开始颤抖，原本干燥的私密处也变得潮汽弥漫，感觉好像有东西要流出来了。因而不得不紧紧地夹住自己的双腿，即使这样她也知道这样是不能阻止那东西流出来了的。
　　就在两人相互感觉着彼此的体温与味道的时候，这时远处隐约传来人们的说话声，两人好似触电般的分开。一时间尴尬无比。
　　只听见人的声音越来越近，见尧天还像榆木疙瘩似的站在那里，于淑琴知道两人这样的情况要是被人知道了，还不会在全校出名啊。
　　「喂！还站着干嘛，赶快按啦！你想大家都看到我们这幅模样吗？」于淑琴嗔怒道。
　　此时尧天才手忙脚乱的按了旁边的数字３，电梯才慢慢的气动起来。转头一看，见于淑琴靠在墙壁上，呼呼的喘着气。两条腿还微微的打着颤。其中一只还露了出来，这就是刚才不小心撕破的缘故。
　　只见这只圆润丰腴的大腿在电梯里的灯光下反射着点点的光晕。尧天发现如实以于淑琴这幅模样出去被人看见了，不知道别人会有怎样的反应。虽说现在比较开放，三点一式的比基尼到处都能看到，但是这模样作为一个大学教授的于淑琴被人看到了还是影响很大。
　　眼看就要到三楼了，尧天急忙之下将穿在自己身上的白色衬衣脱下来。一手握住于淑琴那莲藕般的玉臂，在于淑琴惊慌的表情中，尧天将衬衣一甩，围在那破开的裙子处，然后将两个袖子绕在于淑琴那腴润而无一丝赘肉的柳腰上，打了一个节固定好。
　　此时尧天也就穿着一军绿色的件汗衫。在「叮！」的一声响动中，电梯到了三楼。
　　在电梯打开的一瞬间，尧天先是探出头去，看了看左右没有人，然后就转头推于淑琴小声说道：「于老师，外面没有人，我们赶快走吧！」于淑琴见尧天那贼头贼脑的样子。给人的感觉好似自己两人还真做了见不得人的事情一般。但是也没有拒绝，因为她也知道这幅模样被人见到了指不定那些人要嚼什么难听的话呢。
　　尧天一看走廊里面没有行人，拉着于淑琴的一只玉手，就小跑了起来。
　　一路有惊无险，很快两人就来到了办公室。进门过后，尧天转身轻轻的关上门。接着好像剧烈运动过后一般，靠着门大呼了一口气。
　　于淑琴见尧天的那种表情，暗暗地嗔怪了一句，你这么紧张干吗，我们又不是在偷情。
　　可是刚想完，就俏脸爬满了红晕，偷情！我怎么想到了这个字眼。于淑琴啦于淑琴，你这是怎么了。见尧天还一脸心有余悸的靠在门上，没有注意到自己的表情，心里暗自的舒了一口气。
　　然后故作镇定的来到了自己的座位上。平息了一下自己的情绪，抬头看见尧天还靠在门上，不过神情迷茫，魂游天外。从侧面看着尧天的脸庞，那刀削斧刻般的俊脸，高高隆起的鼻子，浓密的眉毛宽厚的嘴唇。
　　加上那一件军绿色的汗衫，紧紧的包裹着健壮的身躯，两块胸肌凸起，即使有衣服的遮盖，但是也掩盖不了腹部那六块强健的肌肉。手臂上的肌肉块块分明。
　　虽说这样，但是给人的感觉是一点也不像电视里面那些健美的大块头，而是一种和谐的美，让人看起来欲罢不能。
　　不知不觉于淑琴双眼迷离，慢慢的回想起刚才电梯里面的那种让人迷醉的滋味，原本就没有干的蜜处又湿润起来。
　　于淑琴不想让尧天看到自己狼狈的样子就打发道：「你去教研室看一看，我要打一个私密的电话！」
　　对于于淑琴的理由，尧天当然求之不得，呆在这里只是徒增尴尬罢了！立马开门离去。见尧天离去，于淑琴赶快跑去反锁上，然后来到一边的靠墙的沙发坐下，突然感觉有东西搁了自己那娇嫩的翘臀，一看原来是注意衬衫上面的扣子。
　　反手解下缠在自己腰间的衬衫，举起来抖了一抖，接着不知怎么鬼使神差的居然拿着尧天的衬衫闻了闻。
　　虽说没有在电梯里那种浓浓的男人味，但是还是能够闻道那一股让人迷醉的淡淡的男人的气息，渐渐地眼眸里渐渐地弥漫着秋水。
　　于淑琴觉得慢慢的不能自抑，感觉自己的蜜处越来越痒，好似千万只蚂蚁在爬动一般，腔道里面也阵阵的蠕动起来。
　　不一会就弥漫出令人迷醉的玫瑰似得花香。但是这样远远不能解决自己的痛楚。重新举起埋在自己脸庞上的尧天的衬衫。
　　不知道是想到了什么事，贝齿咬着下唇，媚眼迷离的好似快要滴出水来。然后将衬衫揉成一团，慢慢的塞到自己的蜜处前，然后两条腿紧紧地夹住，丰腴的大腿上下的摩擦起来。双双收紧紧地将揉成一团的衬衫往自己的蜜处按压，好似要将它揉进自己的身体里面一般。
　　于淑琴的我整个上身紧紧地靠在座椅的靠背出，头部搁在靠背的顶端，面部朝着天花板，小嘴微微的张开，从里面传出低沉而让人血脉膨胀的低吟，双眼无神，没有焦距。
　　到后来于淑琴那白皙的脖子影影浮现出青色的脉络，樱桃小嘴里面也张开的更大，但是再也没有呻吟发出，就好像被捏住脖子的鹅一般。
　　过了许久，整个人才好像没有骨头似得软泥一般瘫倒在座位上，大口大口的呼出浓密而诱人的芳香。
　　于淑琴拿起现在已经邹成一团的衬衣，看了一眼，顿时俏脸一阵通红，原来上面不知怎么已经湿了好大一团，这老远都能闻到那侵人心脾的香味。
　　盯着这件衬衫良久，于淑琴才回过神来，然后慌忙的将它放在旁边的抽屉里。
　　第二章
　　尧天倒是和沐雨烟的关系变得更加熟稔了。由于沐雨烟到了研三，毕业设计的关键时期，很多问题都要请假于淑琴。所以就经常跑于淑琴的办公室，但是于淑琴自己也比较忙，在和尧天这么久的相处下来，尧天现在的能力指导沐雨烟做毕设到时搓搓有余。因而尧天又多了一项工作，时不时的指导沐雨烟毕业设计。
　　两人本来年纪相差不大，没有什么代沟。很能够聊到一块去。所以经常能够在校园角落里看到两人的身影，这倒是谈恋爱，而是彼此交谈学习心得。
　　而在两人的交往过程中，彼此也都更加了解对方。沐雨烟正值花一般的年纪，与这个英俊帅气，阳刚逼人的师兄在一起，心里倒是升起了朦朦胧胧的异样的感觉。每次一遇到点问题都迫不及待的跑到尧天的办公室里，倒不是自己不能解决这些问题，而是希望更尧天呆在一起的那种那感觉。
　　尧天每天的生活也就单吊起来，学习睡觉，给老师做早餐，为沐雨烟解惑。
　　一眨眼一个学期就快要过去了。于淑琴没有雨尧天交谈的时候，常常会悄悄的盯着他，从侧面看着纳入刀削斧刻班的俊脸，或者有问题的时候，讨论时慢慢的靠近呼吸着从尧天身上散发的那一阵阵男子汉的气息。不比以前埋头苦干，倒是常常走神。
　　而尧天也越来越迷恋于淑琴身上的那种香味，沉迷于那种偶尔绽放的妩媚风情。
　　而另外一边，尧天与沐雨烟两颗心倒是越来越靠近，在讨论问题是，沐雨烟常常像花痴一般的在尧天讲解的手傻傻的盯着尧天看，尧天不得已就用笔头敲打沐雨烟的头部。沐雨烟常常朝着尧天撒娇，尧天也乐得这样的享受。每次都哭笑不得的放过她。
　　除了在办公室的时间，学校期间倒是经常看到尧天与沐雨烟成双入对。两人之间就差那一层窗户纸没有捅破了，要是谁说两人不时情侣，打死都不信。
　　沐雨烟时常亲密的叫尧大哥。然后两只手将尧天的手臂紧紧地抱在怀里，感觉着手臂上传来的饱满与丰凝，让尧天顿时一阵心猿意马。然后就边走边说起来。
　　现在除了谈论学习上的东西，两人也开始谈天说地，无所不谈起来。
　　两人在校园的小路上散步，感情飞速的发展。这也许就是青年男女感情发展的一种趋势吧。他们的感情来得快去得也快，不过对于尧天这样的感情细腻的啊男人来说，觉得自己一定会好好的经营这一段感情。
　　来往的学生间沐雨烟和尧天的亲密动作，一些男生顿时觉得心碎无比，要知道作为外语系的系花兼学校的第一校花，沐雨烟可是一直没有和男生有过什么绯闻的，现在看到沐雨烟和尧天的情侣关系。原来觉得自己还有机会的男生顿时捶胸顿足，不过自己比较了自己与尧天的差距过后，有心灰意冷的低下了头。
　　心里暗自感叹，妈的，真是没有一点可比性啊！尧天要身高有身高，要体格有体格，要帅气又帅气，要气质有气质。虽说不知道学历如何，但是既然在这个学校读书就不可能差到哪儿去。至于金钱，以沐雨烟的家世，金钱已经不能作为衡量感情的标准了。
　　现在还以骄阳似火，两人走累了。看着一旁的沐雨烟，只见对方香汗淋漓见。
　　尧天说道：「别累着了，我们去吃点东西吧！」听闻尧天那种关心的口吻，沐雨烟心里就一阵甜蜜。绽放了一个动人心魄的笑容，甜甜的说道：「好吧。不过我要吃草莓味的冰激凌。」来到在小卖部卖了两个冰激凌，朝着沐雨烟递过一个。
　　沐雨烟举起来舔了一口，看着那粉嫩的舌头，在冰激凌上舔了一下。然后歪着小脑袋萌萌的说道：「很好吃，谢谢尧大哥！」。
　　尧天对她笑了笑，也低头吃了一口。在这个大伏天，一口透心凉的冰激凌下肚，整个人都舒爽起来。
　　「走，我们去坐坐吧。吹吹空调。」沐雨烟一手拉着尧天的手就转身就走。
　　尧天身体一震，感觉手里的滑腻与柔软，心中比刚才吃的那一口冰激凌还舒服。
　　也是尧天在部队里没有谈过恋爱，才像这样的情场菜鸟。
　　不过在笨拙的男人，在对待异性面前，在沐雨烟都做到这个份上了，如果再不开窍，那就真的是榆木脑袋了。
　　慢慢的展开五指，将捉住自己的一只玉手紧紧地握在手里。沐雨烟感觉到手中传来力量，身体好似招到雷击一般，一顿。然后红晕爬满秀脸。就连那一双精致至极的耳垂也快要滴出水来。
　　两人都吃着手里的冰激凌，没有相互看一眼。但是两颗心却紧紧的联系在了一起。其中萦绕着恋爱中人的那种甜蜜。原本只是尧天握着沐雨烟的玉手，现在已经变成两人五指紧紧的扣在一起。
　　两人并排着进入食堂里，来到一个角落里相对而坐。彼此相顾无言，尧天心中叹道这就是恋爱的感觉吗？也不知道过了多久，尧天张了张嘴，正准备说：
　　「雨烟，我……」。就被沐雨烟打断。
　　一只玉手一下子覆盖在尧天的嘴唇上，说道：「尧大哥，你别说。我想问你，你相信缘分吗？」
　　看着沐雨烟那甜蜜的快要滴出水的眸子，尧天紧紧地握了握佳人的白皙的玉手，说道：「我前二十几年都是在部队里面度过的，但是不知道恋爱的滋味是什么。但是今天在办公室里面，见到你的第一眼开始就感觉，我好像和你认识了好久。我有一种预感，当我老去的时候，有一位非常和你相像的老婆婆挽着我的手，陪我一起看夕阳。」
　　沐雨烟长这么大，对这个社会青年之间的情爱也了解。虽说自己家里富裕，到那时在严格家教的条件下没有谈过恋爱，但是电视剧里面那些令人肝肠寸断的情情爱爱也见过不少。但是一听到尧天的这一番话，顿时觉得以前听过的那些情话都是多么的幼稚，什么你爱我我爱你的在尧天的这番话面前是多么的苍白。
　　正式由于尧天那种没有谈过恋爱的这样的到了人，说出这样的情话才显得那么动人心魄。
　　「尧大哥，你知道吗，今天是我一生中最高兴的时刻。因为我遇到了陪绑我一生的爱人。你爱我吗尧大哥？」沐雨烟微微带着哽咽的声音说道。
　　尧天没有犹豫，回答道：「我不想苍白的说着我爱你一万年这样的话，希望我们再以后的相处过程中，你能够看到我对你今天的承诺，你若不弃，我必相依！
　　我会以我的行为让你的生活中永远都是阳光，永远都是春天。」沐雨烟听完尧天的话，一只手捂着自己樱桃小嘴，呜呜的哭泣起来。珍珠似得泪珠点点的往下落。
　　尧天见此，立马伸出手，用粗糙的手轻轻的擦拭着沐雨烟脸颊上那点点泪花，嘴里说道：「你别哭啊！怎么了，是不是我哪个地方做得不对，你打我吧！」看着尧天手忙脚乱的焦急模样，沐雨烟噗嗤一笑，嗔骂了一声：「呆子！」看见沐雨烟停止了哭泣，脸上又重新绽放出了那动人心魄的笑容，眼睫毛上还挂着泪珠，水润的眼眸里泛着丝丝甜蜜。
　　尧天一时间痴了！
　　接下来的时间里，尧天也证实与沐雨烟热恋起来，由于同在于淑琴底下，两人的恋爱倒也不好暴露在于淑琴的眼底下。也许全校除了那位埋头苦干的于淑琴，其他人都知道了尧天与沐雨烟的恋爱关系了吧。
　　但是为了沐雨烟能够静下心来认真的完成毕业设计，尧天与沐雨烟到时候没有有像一般的情侣那样几乎时时粘在一起，两人也知道熬过也大半年就能够天天在一起了。
　　不过每天见个面，一起吃吃饭，散散步，一个电话一个问候。更比那些天天缠绕在一起的男女感情来的深厚一些。
　　一晃就是星期天了，于淑琴星期天也不会上午就去学校。所以也就不用去送早餐，给沐雨烟打了个电话，关心了几句就挂断了。
　　虽说屋里面有跑步机，尧天今天突然想出去晨跑。换了一身户外运动的衣服就出门而去。来到别墅区门口，沿着街道小跑起来。虽说这片别墅区里面设施齐全，但是人到是比较少，偶尔一些开着豪华的跑车经过。
　　而在别墅的不远处就有一个居民小区，虽说比这个别墅区要差一点，但总的来说还是要比其他的一些小区要上档次一些。一路就小跑来了这个小区门口。
　　这时尧天就听到一阵电动自行车响铃声在一旁响起。抬头一看，身子一顿，心里暗叹，这个世界还真巧了！
　　原来对面骑着电动自行车的人是那天在路边尧天舍命相救的那一对母女。对面明显没有看到自己，尧天也不是那种知恩图报之人，就转身准备离去。
　　这时一个童声响起：「叔叔！叔叔！」。尧天就停下身子，扭头看去，这时那位绝美少妇正抬头看向自己，两人眼神相遇，都不自觉一怔。尧天是觉得对方的眼睛好美，水汪汪的，看起来妩媚诱人。
　　而绝美少妇则是发现这就是昨天舍命救了自己女儿的那位青年。近段时间一直对那位好心帮助自己一家的青年恋恋不忘，倒不是爱上尧天了，而是这样做好事不留名的人实在是太少了，自己怎么说也是舍命救了自己的乖女儿，要是不当面感谢，就有点过意不去。
　　可是后来不论自己怎么打听也联系不到这个人。就当自己快要放弃的时候，尧天居然出现在了自己的面前。正道是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　尧天见此笑了笑，然后以就准备回头离去。
　　「先生！请留步！」这时那位绝美少妇发话了。
　　尧天又不得不停下身子，这时那位绝美少妇推着电动自行车快步上前来，带着一阵令人心旷神怡的香风。
　　「先生！太好了，我最近到处打听你的下落，对于那天你舍命救了我的女儿，我一定要好好的感谢你。」少妇微微的喘着气。微张的香唇呼出迷人的香气。
　　今天绝美少妇穿着白色的紧身裤，上身一件黄色的短袖Ｔ恤。胸前高高的隆起，比起学校的于淑琴也不遑多让。在少妇呼气的同时胸前的那一队高耸也微微颤颤的。
　　一辆粉红色的电动自行车，后面一个婴儿座。昨天那个淘气的小丫头正坐在上面眼睛一眨不眨的盯着尧天。
　　「哦！不好意思，还没自我介绍，我叫曾宓。」绝美少妇说道。
　　尧天伸出手，说道：「尧天！」
　　对方见尧天想和自己握手，微微一愣，然后立马伸出手了和尧天握在一起。
　　谁知由于曾宓原来是两只手掌握住的电动自行车，现在变成一只手，由于后座上的小女孩扭动了一下身子，顿时电动自行车朝着尧天这边偏倒过来。
　　伴随着曾宓的一声尖叫，尧天正准备上前将电动自行车扶正，就感觉一个柔软无骨的娇躯倒在了自己的怀里。尧天将怀里的可人一搂，然后一扭，将曾宓移到身子的一侧，另外一只手如长猿捞月，将后座上的小丫头抱在自己的怀里。
　　这一切只在一眨眼的功夫，接着就听到一声框框的响声，电动自行车倒在地面上。
　　虽说尧天又一次就下了两母女，但是这一次就显得比较暧昧。只见尧天一手搂着曾宓的柳腰，感觉到怀里柔弱动人的娇躯和香气扑鼻的清香。尧天一时间心神俱醉。
　　而曾宓在惊吓的后时候，双手搂着尧天的熊腰，感觉到尧天身上那种厚重的男子的味道，如同海浪一般扑向曾宓的面庞。曾宓短时感觉自己的叫没有了力气。
　　要不是尧天那只如同铁臂般的手臂将之稳稳地抱住，说不定现在她已经倒在地上了。
　　现场就感觉时间暂停了一般，两女和尧天都没有了下一步的动作。
　　曾宓感觉不知道是怎么了，平时除了必要很少接触其他的男子，没有和其他男人有亲密的接触，但是不知道为啥，抱着自己的伟岸般的男子，自己一点也不讨厌，而且心里还隐隐的有些留恋。
　　这时一个声音响起来，打断两人只见的暧昧，接着好似触电般的分开，曾宓将环住尧天熊腰的一双玉臂弹开来，尧天也将搂住曾宓柳腰的手收了回来，两人顿时感觉尴尬无比，曾宓那闭月羞花的俏脸上早就爬满了红晕，精致的耳垂几乎要滴下红色的水来，而且从尧天的角度在阳光的反射下，刚好能够发现那耳垂上浅短的白色的小绒毛。端是迷人透顶！
　　而尧天那古铜色皮肤也微微的红了起来，在两人空下来的手都不知道放在哪里时候。尧天另外一只手上的小丫头转过头甜甜的喊了一声：「刘奶奶，早！」「诶！彤彤早！跟你妈妈一起去上班啦？」那位刘奶奶一脸和蔼的笑道。
　　「嗯！」小丫头如小鸡啄米般的点头。
　　接着那位刘奶奶转头对着曾宓道：「曾丫头，什么时候找了个小男友，怎么一点没有听你说起啊！」
　　「刘阿姨！您误会了，他叫尧天！就是那天救了彤彤的人。我今天才遇到他，正要好好的感谢他呢！」曾宓解释道。
　　「哦！原来是这样啊！那你们刚才这是？」刘奶奶一脸狡黠的问道。
　　「刚才……刚才……」曾宓一时间不知道怎么解释顿时无语了。看着尧天还木头似的杵在那里，有一阵气苦，说道：「喂，你倒是解释一下啊！」可是这话一出口，原本快要散尽的红晕有爬满了脸颊。
　　原来这句话怎么听起来怎么像妻子在向丈夫撒娇一般，再加上那跺脚的姿势，要是谁说这两人没有一点关系，那绝对没有人相信。
　　尧天闻言，连忙说道：「刘奶奶，刚才是误会，事情是这样的……」说完就像刘奶奶解释了一下缘由。
　　「哦这样啊！不过你两次救了她们母女俩，还正是有缘分啊！」刘奶奶感叹道，接着又转头对还窝在尧天怀里的小丫头说道：「彤彤，你以后要听妈妈的话，你看那天多么的危险，要不是这位叔叔，就只有留下你妈妈一个人了，到时候她孤苦伶仃的，怎么活哟！」
　　「嗯，我以后一定听妈妈话，做一个好孩子！」小丫头严肃的点了点头。那表情让尧天也不禁露出了一丝微笑，而站在一旁的曾宓正好看到尧天的这一抹微笑，顿时一下子呆了呆。原来笑容可以这么阳光这么迷人的。
　　「小伙子！你叫尧天啊！那天的事要多谢你了，要不是你，指不定曾丫头怎么活下去呢！」刘奶奶感谢到。
　　尧天一只手挠了挠头，说道：「没事，我以前是当兵的，这点事对我来说是小事。只要小丫头以后不要当个小捣蛋就好了！」说完还勾了一下小丫头的小鼻子。
　　小丫头顿时不干了，立马将额头埋在尧天的脖子里，一蹭一蹭的，嘴里嘟囔着叔叔坏，把我的鼻子都刮塌下去了！。
　　曾宓看了看抱着小丫头的尧天此时认真的打量起来，尧天身高一米八，比寸头稍长的头发，一根根乌黑发亮，浓密异常。高高的鼻梁，浓浓的眉毛，宽厚的嘴唇，刀削斧刻般的脸庞。古铜色的皮肤。健壮的身躯散发出阵阵的男子汉的气息，一般人看到他第一映像就是阳光、阳刚。
　　在现代流行中性美的时期，这样的人绝对是比电视里面那些娘娘腔一样的明显更有冲击力。不是怎么看着这一幅画卷般的画面，曾宓心里冒出一点异样的感觉。
　　刘奶奶打了声招呼就离去了，尧天看了看手上的时间，发现不早了，尧天将小丫头放在地上，讲到在地上的电动自行车推起来，说道：「曾小姐，时间不早了，你还要上班，我就不打搅了！」
　　曾宓见尧天这样说，心里泛出点点的失落。要知道自己虽然有了一个孩子，但是自己平时追自己的人还是能够组成一个加强连的。一幅绝美的脸蛋，加上一身凹凸有致的性感身材。到了尧天眼里怎么就没有一点吸引力呢？
　　略带着一点希望的口吻说道：「楚先生，我们顺路，聊一聊吧！」对于这么一个绝色佳人，尧天怎好拒绝，就点了点头。
　　「楚先生你是干什么的？现在这么早出来锻炼身体了？」曾宓问道。
　　尧天也没有隐瞒，回答道：「以前是当兵的，现在退役了在燕京大学攻读外语学博士学位。」
　　然后又问道：「曾小姐，怎么星期天还要上班吗？」曾宓嘟了嘟那红润的小嘴，说道：「你就别叫我曾小姐了，我女儿都５岁了，就叫我曾姐吧！」然后接着说道：「我是学医出生的，我自己开了一家小诊所。
　　是一名医生。你知道小诊所不能像你们一样还有礼拜天这样的假期的吧，我们家彤彤让它一个人呆在家里又不合适，所以就把她带到我上班的地方去了。」尧天闻言点了点头，然后问道：「你家先生呢？可以叫你家先生帮你带孩子啊？」
　　闻言曾宓犹豫了一会，按理来说就算尧天是小丫头的救命恩人，但是刚刚认识就将自己的家里情况告诉别人，是怎么以前怎么也不会做的事情。
　　可是面对尧天不知道为什么，心里面没有一点的防备就略带黯然的口气回答道：「我是学医出生的，毕业后在一家大型医院当护士，彤彤的爸爸叫李毅，是一家大公司的老板，一天生病了来我们医院看病，刚好是我护理他。那时候他年少多金，对人谦和。为此我们两就一下子坠入了爱河，半年过后就结婚了，可是天有不测风云，他爸爸投资失败，一下子负载累累。整个公司一下子就倒闭了，颓废之下就开始酗酒，一天晚上他醉醺醺的开着车回家，闯了红灯在一个十字路口和一辆货车相撞，就这样，我还在刚怀着彤彤２个月的时候，他就离开了。直到现在为止彤彤都是一个没有爸爸的孩子，他只留给了我们娘两一套房子。」见提到了别人的伤心事，就说道：「真是抱歉！」曾宓摇了摇头，说道：「没事！都过去了，现在有这个小丫头，我感觉很好！」两人聊着聊着不知不觉时间过得飞快，不一会儿都走到了别墅区门口，这时尧天说道：「你去忙吧，我要回家了！」
　　看尧天居然在别墅区有房子，曾宓惊讶道：「没想到你居然住在这里，看来还是个有钱人呢。」
　　尧天苦笑道：「哪儿有什么钱，我就是在这儿租的房子，几年过后就走人了。
　　现在就一个人。」
　　见尧天在最后说了一句「就一个人」，曾宓顿时一阵浮想联翩，他是什么意思？难道……哎呀曾宓呀曾宓你在想什么呢？你一个带着孩子的寡妇，还想一些乱七八糟的什么啊。抬头看了看尧天，发现他也没有什么表情，心里觉得一点小小的失落！
　　一扫心情，曾宓说道：「给个联系方式吧，以后找个时间一起吃个饭，就当是感谢你救了我女儿李彤。」尧天也爽快的交换了电话号码。然后说了一声再见就回家去了。
　　留下曾宓愣愣的看着尧天离去的背影，然后自嘲般的摇了摇头，骑着车往前离去。尧天回到家洗漱了一番，一时间感觉无聊，就准备去学校。
　　接下来的一段时间时间里，尧天也就两点一线的跑，每天和于淑琴在办公室里面保持着那种若有若无的暧昧关系。与沐雨烟的感情也是稳步推进，亲密的拉着小手，亲密的拥抱。至于接吻两人倒还没有到那一步。
　　至于和曾宓，最近一段时间倒是经常能够在别墅区的门口遇到，两人的关系倒也渐渐地熟稔起来，慢慢的带了那种无话不谈的朋友的关系。
　　时间慢慢的过去，由于一转眼已经第二学期去了一半了，沐雨烟也还有半学期就要毕业了，现在正值做毕业设计的关键节点上，尧天也没有去打搅她，除了必要的见面，有时候就是打个电话问候一声。
　　一转眼五一长假快要到来了，一天就在尧天下班回家的路上，电话响起来了。
　　一看居然是曾宓的打来的，放在耳边就听见从里面传来一阵清脆悦耳的女声。
　　「尧天，你看五一节到了，我终于有时间闲下来了，我订好了一个位置，一起去吃个饭吧！」曾宓说道。
　　尧天看自己五一也没多少时间，就答应下来了。
　　五一节很快到来了，由于沐雨烟忙着做毕设，于淑琴也有自己的事情要忙，尧天道学校去倒是无所事事，所以就呆在家里。锻炼了半天，休息了半天。今天是曾宓邀请自己吃饭的时间，尧天洗了个澡，穿上一条棕色的休闲裤，一双黑色的皮鞋。上身穿着一件贴身汗衫外面套着一件黑白相间的格子衬衣。
　　在客厅里看着新闻，等待着曾宓打电话叫自己。快要到７点的时候，就听到一阵敲门声，尧天一开门就看到曾宓和彤彤站在门口。
　　曾宓穿着一件牛仔短裤，露出一双匀称白皙的大腿，上身白色的宽大的无袖短袖，虽说衣服宽大，但是那对傲人酥胸仍然将这件衣服隆的高高的。领子很宽大，前方露出白花花的一片肌肤，脖颈上带着一件银白色的项链。披肩的长发散发出迷人的芬芳，带着的一副棕色的太阳眼镜，无一不透露出曾宓的性感和迷人。
　　一旁的彤彤扎着两个辫子，胖嘟嘟的小脸上泛着点点的婴儿红。一件印有喜洋洋的Ｔ恤，下身一件白色短裙，一双小脚穿着红色的凉鞋。
　　见尧天上下的大量自己，曾宓心中一阵羞涩但是更多是慢慢的窃喜。要知道从那天在小区门口偶然遇见尧天以来，交换电话号码过后，尧天居然一直没有主动的打过电话联系自己。要是其他男人，自己的电话早就被打爆了。而且自己的这个电话号码自有自己的几个同事和好朋友才知道的。平时工作都是用另外一个号码的。除了在早晨在尧天别墅区门口能偶然遇到之外，其他时间几乎没有什么交际，自己也不知道是怎么回事，居然有点每天可以去小区门口与尧天装作偶然相遇的感觉，虽说每次都心里暗自安慰自己说这是有缘分，事实上她也知道自己这时自欺欺人罢了。
　　而且在这段时间的相处以来，怎么发现尧天虽说人看起来高大强壮，实际上感情非常的细腻。很会照顾他人的感受，不是那种看到女人就走不动路的色狼，是一个很有责任心的男人。
　　不知不觉的这段时间以来，原本只希望独自把李彤养大的，再也不要找男人的心已经动摇了，尧天的影子已经慢慢的在她心里清晰起来。现在见尧天以这样的眼神打量自己，顿时心里面有一种得到自己心爱的人的肯定的感觉。
　　要知道她今天下午在工作的时候就在考虑怎么穿了。现在见尧天那眼神里的赞叹，心中泛起浓浓的满足。
　　曾宓脸上带着淡淡的红晕，说道：「我们出发吧，位子我都已经订好了。」尧天淡淡一笑，点了点头，然后说道：「走吧！」转身锁上门，然后蹲下身子，对着一旁的彤彤说道：「彤彤，叔叔抱怎么样？」彤彤牙齿咬着下唇，犹豫了一会，抬头看了看曾宓，带着浓浓的童音说道：
　　「妈妈，楚叔叔抱我会不会犯了你说的不让其他小男孩子占我便宜的规定啊？」尧天闻此，一阵惊愕，抬头看了看一旁的曾宓，这时曾宓见尧天用一种惊讶的目光看着自己，顿时一阵羞恼。嗔怒道：「你个死丫头，楚叔叔不是小男孩子。」听见妈妈这样的回答，彤彤接着说道：「那就是我可以让楚叔叔抱咯？」曾宓点了点头。
　　眼见得到妈妈的首肯，彤彤一下子就撞入尧天的怀中，一手搂着怀里这个迷死人不偿命的小妮子，往上微微一抛。整个人站起来，惹得怀里双手抱着自己脖子的小丫头咯咯直笑。
　　由于曾宓没有买车，尧天也是什么都没有。也不知是运气差还是怎么回事，在小区门口居然没有打到一辆车，等了许久。尧天建议道：「我们还是乘坐地铁去吧！你订餐的地方附近有地铁站吗？」
　　曾宓点了点头，说道：「我在翠玉楼订了位子，附近就有一个地铁站。」说罢，三人就来到别墅去附近的地铁站，然后赶往崔玉楼。现在是时间晚上７点多左右，正是下班和晚上出行的高峰期，所以地铁上人非常多。看着人来人往的行人，尧天感叹道：「人真多啊！你跟紧点！」还好在别墅区的这个地方下的人比上的人多，所以尧天一行三人倒还能够上去，并且还有一定的空间。
　　列车慢慢的启动，尧天与曾宓也没有说话，小丫头也许是很少坐地铁，一副好奇宝宝的样子，东张西望的。气氛一时间比较沉默。
　　由于列车要经过一处燕京的几条地铁线的交汇站，对于这样的终点站人流会越来越多。因而随着停靠站的增加，列车上的人也越来越多。慢慢的开始人挤人，小丫头还好，有尧天抱着倒没什么感觉，可是对于曾宓来说可就不怎么舒服了。
　　由于列车上什么人都有，虽说有空调，但是总会弥漫着一股混合的怪异的味道。而且曾宓一直比较讨厌与陌生人亲密的接触。感觉身边的其他人随着列车摇晃摩擦着自己的手臂，一时间感觉特别的不舒服。
　　随着列车前进，人越来越多，几乎都要站不下了，尧天和曾宓也被挤到列车的一角，感觉人越来越多，尧天都觉得不舒服了，就低头看了看一旁的曾宓。发现她秀眉都快皱成一块去了。
　　顿时心中怜爱打起。将怀里的小丫头换到另外一只手上，如长猿捞月般的将在一旁不堪忍受的女人抱在怀里，然后一转身将她整个身子与其他人隔绝开来。
　　曾宓初被尧天一下子抱在怀里，顿时一惊，然后不安的扭动起来。感觉到怀里的小女人的不安。尧天霸道的低头说道：「别动！」曾宓听闻就停止了挣扎，两只莲藕般的洁白玉臂弯曲肘在尧天那宽大的怀中，感觉尧天那钢铁般的手臂上传来的力量，一时间感觉心安无比。渐渐地脸庞慢慢的朝着尧天的胸膛靠去，闻着尧天身上那沐浴露的清香中夹杂的尧天那独有的男人的气息，一时间迷醉不已。列车上虽然嘈杂无比，但是曾宓感觉四周的声音一下子安静下来，只听到尧天那胸膛中噗通跳动的心。
　　而原本好奇的彤彤看着妈妈和尧天之间的动作，嘴角勾起一抹微笑。然后好似大人般的沉默起来，歪着小脑袋靠着尧天的颈部。
　　就算人来人往，一地那也没有引起两人之间的注意，只希望这趟列车永远的开下去。可是这对于曾宓来说是一种奢望，以前急切盼望结束这样拥挤的乘车路，现在只觉得一眨眼就过去了。
　　其实对于尧天来说，又何尝没有对这个绝色的美少妇有些动心呢？看着她每天起早贪黑的忙碌，心里又何尝没有心疼呢？只是自己由于没有经验，也不知道怎么开口，因而也就一直拖着，直到现在才有了一定的突破，尧天决定今天一定要做出一个交代。
　　「叮！翠玉楼站到了，请需要下车的乘客下车。」柔美的报站员的广播声响起，打断了两个人只见那种朦朦胧胧的感觉。
　　尧天见曾宓脸色数变，当然也不知道她在想什么，不过就算不是情场圣手，但是也能通过曾宓此时的表情能够看出她心中的不安。那清眸流盼的眼里，闪烁着点点的水润。
　　尧天低头看了看靠在自己怀里的玉人，带着春风吹面般的笑容说道：「下车了，我们走吧！」
　　感觉到尧天对自己的温柔，曾宓一时间心中甜蜜无比。细润如脂，粉光若腻的脸颊上绽放出迷人的光彩。尧天没有松开抱着曾宓的手，而是一手搂着对方的香肩，掩护着她穿过密集的人群。
　　出到地铁站外在曾宓的指引下，来到翠玉楼。然后对着站在一旁的明媚佳人笑道：「你还真是舍得，怎么定了这么高档的地方。」曾宓闻此，嗔怪道：「哼！你可是我家彤彤的救命恩人，这种恩情怎么能够以金钱衡量呢！」既然对方都这么说了，尧天还有什么好说的呢！
　　松开揽着曾宓香肩的手，而曾宓顿时感觉一阵失落，好留恋那种偎依在尧天怀里的感觉的时候。接着就感觉一只大手紧紧地握住了自己滑若凝脂的玉手。
　　对方五指紧紧地与自己的五指交叉相扣，拉着自己就往大门走去。一时间曾宓心神巨颤，眸含秋水，孕育着满满的爱意。
　　站在门口的面容姣好的侍者见尧天一手抱着一位粉雕玉琢的小女孩，一手牵着一位她一生以来见过的最漂亮的女士，而且女士还一脸幸福状。没有多想，就鞠躬说道：「这位先生，夫人欢迎光临！」
　　曾宓见对方误会了自己，一时间腮晕潮红，羞娥凝绿。满脸羞意的看了一眼尧天，尧天对侍者微微一笑，转头对曾宓说道：「我们走吧！」曾宓轻轻地点了点头，糯糥的应了一声「嗯！」。
　　来到前台，曾宓一只玉手枕着柜台说道：「我定了一个靠窗的位置。请帮忙查一下！」
　　前台点了点头，低头翻阅起记录。不一会儿对曾宓说道：「这位夫人，是这样的，我看您是一家三口，而您定的位置是两个人的，所以我建议您可以换一下家庭座，由于我们店里做节日活动，您们可以不增加任何额外费用就得到一个三人座的靠窗位置。」
　　曾宓闻言抬头看了看尧天，尧天笑道：「你做决定吧，我支持你！」。看尧天对自己的爱溺与支持，曾宓好似吃了蜂蜜似得，甜在心底。
　　就点了点头，然后在侍者的带领之下来到一个人比较少的靠窗位置。将手里的彤彤放在座位上，然后来到一边拉开在桌下的凳子，尧天对着佳人开着带着温柔的口吻说道：「你坐吧！」
　　曾宓见尧天温柔而绅士的我自己拉开椅子，一时间觉得甜蜜无比，对着尧天温柔一笑，然后款步姗姗的坐下。
　　见尧天在对面坐下，一旁的侍者立马上前来。恭敬的问道：「先生，夫人可不可以点菜了？」
　　曾宓现在就想一切依靠尧天，就看了看尧天，明媚的眼眸里表达着一切以你为准的意思。也许是心心相印，尧天转头，对侍者说道：「好的。」然后对着一旁的彤彤问道：「彤彤，想吃什么？你点点。」说完就把印着菜式的菜单放到彤彤面前。
　　彤彤见有自己的事情，顿时一下子来了兴趣，立马趴在桌上，一个个翻阅着，然后点了几个卖相不错的可爱的菜。
　　小丫头点了两个菜，然后曾宓和尧天一人点了一个，尧天转头对侍者说道：
　　「推荐一两个吧！」
　　侍者将招牌菜说了出来，就在尧天的点头下，下去准备上菜了。在这个空闲时间，尧天转头问道：「彤彤，在幼儿园学习怎么样啊？」彤彤见尧天关心自己的学习，就兴致勃勃的说了起来：「我成绩可好了，老师们都表扬我，我每一门课都是一朵小红花。老师还让我当我们班里的班长呢！」「哦！是吗，原来我们家彤彤这么厉害啊！」尧天哈哈的笑道。
　　一旁的曾宓一脸幸福溺爱的看着自家的女儿，心里特别的自豪。听尧天说道我们家的彤彤时，芳心一条，然后低下布满粉色桃红的头，心如小鹿乱撞的想到：
　　「他这是什么意思？难道……哎呀……要真是这样我该拒绝还是接受呢。」尧天没有想到自己的一句话引起了曾宓的歧义，还是一脸夸张的和彤彤说笑。
　　曾宓看着这两人的谈笑，感觉他们好像一对父女啊。然后一脸幸福状的看着两人。
　　彤彤说完了自己在幼儿园里的骄人事迹，小鼻子都快翘到天上去了。但是不知道怎么回事，然后像漏了气的皮球一般地下了头一脸的不高兴。
　　尧天见状，摸着彤彤肩膀安慰道：「怎么了，小丫头怎么不高兴了？」彤彤抬起头，梨花带雨的抽泣道：「可是我很羡慕我们班里面的那些同学！」「为什么啊？你不是在学校成绩贴别好，还受到老师表扬吗？怎么还羡慕他们呢？」尧天不解的问道。
　　「因为他们每次开家长会都有爸爸妈妈陪在一起，而我就只有妈妈一个人。
　　我好想爸爸也陪我妈妈在一起然后去开家长会，然后骄傲的说我有爸爸，我不是一个没有爸爸的野孩子！」彤彤略带羡慕和坚定的口吻说道。
　　语音刚落，尧天就一脸的尴尬和对小丫头的同情。一旁的曾宓听完彤彤的话，站起来一把抱住彤彤，珍珠般的泪珠就哗哗的往下掉，抽泣着说道：「彤彤，对不起，妈妈对不起你！我的乖女儿，妈妈让你受委屈了！」彤彤见妈妈也随着哭了起来，立马伸出胖乎乎的小手，一边擦着曾宓俏脸上的泪珠，一边安慰道：「妈妈别哭，你不是常常对我说，女孩子不能动不动就掉眼泪吗？我们也要学会坚强！」
　　听完彤彤的一席话，曾宓一手抹着泪珠，一边说道：「妈妈不哭！彤彤乖，妈妈一定会想你一样的坚强的」。但是眼里的泪珠仍旧止不住的往下掉。
　　尧天在一旁看得也是唏嘘不已，然后心底做了一个决定。伸出双手拉过曾宓的一只玉手，紧紧地捧在手里，然后对着彤彤说道：「彤彤，让我做你的爸爸吧！」第三章
　　曾宓见此一下子呆住了，见脸母女呆呆的模样，尧天用力的握了握在手心里的一只玉手，对着曾宓又坚定的说道：「让我做彤彤的爸爸吧，给我一个机会，我不要让你每天一早早起匆匆忙忙的为彤彤做早餐，我不要染一个本该享受生活的女人早晨睡不到一个懒觉，我不要你汗流浃背的骑着车冒着烈日送彤彤去上学，我不要你回到家里只是冷冰冰的一个说体己话的人也没有。」拿捏着着手里的玉手，接着说道：「不要怪我孟浪，我就是想让你能够每天幸福的生活，不要一天到晚都要为生活忙碌奔波！」这时曾宓听完尧天的一翻话，整个人如遭雷击。整个脑子里白茫茫的一片，顿时死去了思考的能力。而一旁的彤彤则是抬起头来，满脸希冀的问道：「真的吗？楚叔叔你可以当我的爸爸吗？」
　　尧天重重的点了点头，然后彤彤对这一旁还在发呆的曾宓问道：「妈妈，楚叔叔可以当我的爸爸吗？」
　　曾宓回过神来，尧天揉捏着手中的玉指，问道：「做我的女人好吗？让我给你一个依靠肩膀的机会，好吗？」
　　原本曾宓就对尧天有朦朦胧胧的爱意，当然她不怀疑尧天对自己求爱的意图，就从那天他舍命相救能偶看出尧天的性格，而且他也不是那种像其他男人看自己色眯眯的样子，就是为了和自己上床的那种人。但是作为一个女人而且还是一个年纪比尧天大的女人，并且还带有一个孩子，心里就觉得怕对方接受不了。
　　糯糥的说道：「可是我比你的年纪大，还带有一个孩子！我们不合适！」尧天闻言，严肃的说道：「我不在乎这些，再说了年纪本来就不大，而且我也不是那种势利的人，至于彤彤，我一直希望有这么一个娇小可爱的女儿。她只会是我的骄傲。」
　　「妈妈，可以吗！我好想楚叔叔做我的爸爸！」彤彤见妈妈还默不作声，就有点着急起来。
　　可是曾宓好久没有什么反应，尧天顿时觉得眼前一暗下来，是呀，她有一个可爱的女儿，一份稳定的工作，再加上这么一副绝美的容貌，干嘛还会喜欢上自己这样一个什么都没有的穷小子啊！
　　再说了自己已经有了沐雨烟，现在还来招惹别人，虽说是刚才的突然之举，但是尧天也不后悔，对这个绝美的少妇，尧天是爱到了心底。既然对方不肯，那么就在身后默默地祝福他吧。
　　见尧天黯淡下去的脸色，再加彤彤焦急的神情。原本紧紧抓着自己玉手的那一双手也收了回去，见尧天脸上慢慢的挂上仅仅是好朋友之间的笑容时，曾宓突然感觉一阵惶恐，感觉要是这次错失了这次机会也许以后永远都会失去尧天了，好似抓救命稻草一般的抓住尧天的大手，语无伦次的说道：「不是的，我愿意，我愿意做你的女人，我愿意你做彤彤的爸爸。不要离开我。呜呜！！」说完就大哭起来。
　　原本已经灰心绝望的尧天听完曾宓的话，一时间觉得世界又是那么的明亮，蹭的一下子站起来，来到曾宓的身边，一把抓住她的手。高兴的说道：「真的吗？
　　你真的愿意吗？我不是在做梦吧！」
　　曾宓见尧天那手忙脚乱，高兴的快要跳起来顶到天花板的样子，噗嗤一下子笑了出来，嗔骂道：「傻样，别跳了，有人看哩！」见状，尧天立马安静下来，双手紧紧地握着曾宓的一双玉手，傻呵呵的笑着。
　　看着眼前的佳人，梨花带雨，蝉露秋枝的模样。心中升起满满的柔情。
　　将一旁乐呵呵笑着的彤彤抱在怀里，一手搂着曾宓柔软无骨的柳腰，尧天顿时觉得自己是世界上最幸福的人。
　　「叫爸爸来听听！」尧天对怀里面的小丫头诱惑道。
　　彤彤本来就对尧天有着好感，现在妈妈有接受了他，当然就水到渠成承认了尧天这个新爸爸的身份了，甜甜的叫了一声，「爸爸！」。
　　「诶！我的乖女儿！」尧天顿时嘴都快咧到耳根子下面去了。抱着怀里的小丫头捧着对方那胖嘟嘟的小脸蛋，狠狠的亲了一口，彤彤一时间咯咯的笑起来。
　　一旁的曾宓见尧天和彤彤这么相亲相爱，心里就放下心来，一脸柔情的看着这两个玩乐的父女。
　　要是在以前，打死曾宓也不会相信会遇到这样一个温柔的男子，成为自己男人，组成了一个幸福的三口之家。这也许就是缘分和天意吧，而且在社会上打拼了这么多年没怎么也相信尧天不是那种贪心自己身体的人，她还是相信这么多年来自己的眼光。
　　很快菜就上来了，虽说这个地方消费高了点，但是菜非常的可口，倒是物有所值尧天夹起一片菜，朝着小丫头的嘴边送去。彤彤见尧天给自己喂东西，小嘴长得大大的，一下子含住食物就咀嚼起来，还给尧天一个甜甜的微笑。
　　咽下嘴里的东西，小丫头对尧天说道：「爸爸，你也给妈妈喂啊！」尧天闻言，笑了笑，点了点头。夹起盘子里的食物就朝着曾宓的樱桃小嘴上递过去，曾宓听小丫头说完。白了她一眼，说道：「你个死丫头，就知道这些有的没的。」
　　看着尧天伸到自己嘴边的的筷子，加上那希冀的眼神，羞涩的看了尧天一眼，眼眸里水汪汪的，张开红唇就把尧天的筷子含在嘴里。然后一脸甜蜜的吃起来。
　　尧天收回筷子，然后自己也夹起菜美美的吃了起来。
　　见尧天将刚刚被自己含在嘴里的还沾满自己唾液的筷子送进嘴里，曾宓顿时霞飞满颊。虽说两人刚刚确立关系，但是要一下子就有非常亲密的接触，作为一个有严格家教的女人还是做不出来的。不过看着尧天咀嚼着自己的唾液，曾宓心里也有一种一样的感觉升起，感觉特别的刺激。
　　一家三口的美美的吃完一顿饭，现在时间已经是晚上九点多了。在结账的时候，曾宓要争者付账，说这是感谢尧天的救命之恩的，但是被尧天一句话就咽回来，「我救自己的乖女儿，何来感谢之说；你现在是我的女人，一家人还要分的这么清楚吗？」。说完尧天就拿卡付了帐。
　　出得门来，外面居然已经淅淅沥沥的下起了小雨天。由于出门的时候还是一片艳阳天，都没有带伞，而且也不可能淋着回去，还好作为一个大饭店，为了体谅那些没伞的人，再出门的时候没一家人都送了一把伞。尧天三人作为一个三口之家，分到了一把大伞。
　　小丫头吃饱了现在已经昏昏欲睡，曾宓将她抱起来放在尧天的背上，尧天一手搂着下丫头的屁股，搂着已经趴在只背上睡着的小丫头，一手打着伞。一手拿着雨伞，慢慢的朝着一旁的的士站走去。
　　由于下雨的原因，现在外边有点冷，尧天作为一个男人还好，曾宓在一阵风吹过后打了一个哆嗦，尧天看得旁边的女人手臂上的鸡皮疙瘩。让曾宓抱一下孩子，然后脱下自己的另外一件衬衣披在佳人的身上，说道：「别感冒了，赶快走吧！打个的回去。」
　　然后接过还睡的死死地小丫头，将她抱在怀里，然后打着雨伞往前走。
　　见尧天这么关心自己，这么顿时鼻子酸酸的，顿时感觉幸福无比。觉得自己找到了一个爱自己的男人。
　　尧天见状，笑呵呵的说道：「别感动了，就这点小事就感动啊，那你以后还不感动得天天哭鼻子啊！」
　　尧天说完，曾宓就伸手揪了尧天的手臂一下，嘴里嗔怪道：「臭家伙，你就赚我的眼泪是吧！」只不过那揪的一下比抚摸还不如。
　　「好了，外面冷，别淋湿了！小丫头也怕感冒了，快回家吧！」尧天说道。
　　然后两人叫了一辆车，说了地点就往回家赶去。
　　让的哥的车停到了曾宓小区的楼下，付了帐过后两人就快步的往屋檐下跑去。
　　然后来到五楼，打开门过后，两人进屋过后，曾宓反手关上门，见尧天手上抱着孩子。曾宓就蹲下身子，细心的给尧天解鞋带。
　　然后拿着一双拖鞋放到尧天的脚下，说道：「家里面就只有我的和彤彤的拖鞋，你就先将就着将我的穿上，赤着叫不好。」尧天闻言，穿上拖鞋，虽说只能讲脚放进去一般，但是也觉得踏实无比。进屋打量了一下。
　　整间屋子布置的温馨无比，以粉色的基调为主，客厅的墙壁挂着大屏的液晶电视，茶几上还有一盘子水果，沙发是白色的，几个靠枕上还刻有可爱的卡通印花。
　　墙壁上还有一些表装好的画。几个盆景分别立在墙角。
　　见尧天四处观看，曾宓推了一下他，说道：「好了别看了，以后有的是时间看，先把小丫头放到她的房间去。你抱着手软呢！」将小丫头安顿好过后，尧天和曾宓轻轻的关上房门，两人来到客厅坐下。两人紧紧地握着对方的手，又你侬我侬的说了一些情话。一看时间快要到十一点了。
　　尧天就站起身来。说道：「时间不早了，我先回去了！曾姐你先休息吧别累着了！」「可以在没有人的时候叫我小宓吗？」曾宓说道道。
　　小宓？小蜜？额，尧天一下子神色怪异起来。曾宓也发现自己的话有歧义，撒娇般的朝着尧天的胸口，粉拳雨点般的往下落。
　　「不准乱想，坏家伙！」曾宓不依道。虽说曾宓要比尧天大几岁，但是恋爱中的男女又哪是分大小的。
　　尧天见对方撒娇，成熟中带着娇憨的风情，一下子热血沸腾。一把猛地搂住曾宓柔弱无骨的娇躯，紧紧地抱在怀里，在她耳边说道：「小宓，你就是我我一个人的小蜜！」
　　感觉到从出一身上传来的阵阵男人的气息，曾宓一阵颤抖，觉得就算是死在尧天的怀里也甘心了。叮！晚上十一点的钟声响起，唤醒了两个沉浸在爱河中的男女。尧天推开怀里的玉人，说道：「我真的要走了。」曾宓见尧天要离去，犹豫了一下，然后坚定的说道：「你今晚可以留下来的。」说完，白皙的脸颊就好似涂满了腮红似得。
　　尧天知道，对方既然叫自己留下来，就是今晚可以睡在一起，做喜欢做的事。
　　不过尧天也不是那种沉迷于肉欲的男人，她更喜欢那总心灵交融的感觉。也知道刚刚才认识几天的男女就上床，这和那些在夜店里搞一夜情的男女没有多大分别。
　　而曾宓既然这么能够下这么大的决心让尧天留下来，肯定也是爱尧天爱到了一定的深度。
　　知道玉人还不是心甘情愿的为自己做任何事，但是还是尧天希望在彼此能够为对方付出所有的时候，合二为一的才是最好的。
　　所以就摇了摇头，说道：「小宓，我知道你现在心中还不是彻底的爱上我，我要等你将你的心彻彻底底的交给我的时候，那时候我就天天赖在你的床上不走了。那时候我要每晚都抱着你入睡。」
　　曾宓听完尧天的话，顿时感动得一塌糊涂。珍珠般的泪水就哗哗的流下来。
　　觉得上天真是待自己不薄，给了自己一个漂亮的乖巧的女儿，现在又让一个深爱自己的男人来到身边。
　　「你个傻丫头，怎么又哭了！以后都要笑知道吗？」尧天假装不喜道。
　　说完就穿起地上的鞋，准备离去。这时曾宓说道：「等下，尧天，我给你一把这房子的钥匙。」
　　尧天拿着手上饿钥匙，一时间欣慰无比，你说一个女人都把她家的钥匙给你了，这说明什么呢？笑了笑说道：「好了，洗个澡，快去睡吧。」说完尧天就打开门准备离去。
　　「尧天！」曾宓这时的声音在身后响起，尧天一转身，就感觉袭人的芳香迎面扑来，紧接着一双莲藕般的玉臂，揽上自己的脖子，一张水润的红唇就贴到了自己的嘴唇上。
　　在还未回过神来的时候，玉人就离体而去，然后巧笑嫣然的对着自己说道：
　　「我爱你，晚安」说完就砰的一下关上门。尧天先是一阵愕然，接着笑了笑就转身离去。
　　而此时曾宓背部静静的靠着门，一只玉手按着自己高耸的胸部。艳若桃李的脸颊上绽放着一朵幸福的微笑。
　　尧天回家，在锻炼室里面平常的锻炼了一下，草草的洗了一个澡就睡下了。
　　上床的时候，发现自己的衬衣有落在曾宓家了，上一件还在于淑琴那里，现在就只有一件短袖了。
　　五一长假很快过去了，在在长假过后的第一个早晨，尧天的生物钟又让他准时的醒来。尧天在部队里面，和炊事班长混的很熟，倒也学得了一手很好的厨艺，比起现在那些两手不沾阳春水的城市女子，处以绝对算得上是一位家居好男人。
　　看了看现在时间还早，想想曾宓两母女现在肯定还没起床，洗漱了一番。来到曾宓家门前，由于昨晚曾宓给了尧天钥匙，进门倒是轻而易举。
　　轻手轻脚的来到厨房，打开冰箱，看见里面后好多食材。一时感叹，曾宓还真是一个好女人。关上厨房的门，以免打扰到两个美人。思量一会儿，开始做起饭来。尧天准备熬粥，和煎几个鸡蛋。先是淘米，兑水，切点香菜，剥两个皮蛋。
　　行云流水般的做起饭来，然后再热一瓶牛奶。
　　很快尧天就把一顿并不丰盛但是充满爱心的早餐做完了，看了看时间觉得曾宓快要起床了。一点点的将滚烫的散发着浓浓香味的粥给盛起来，准备让它凉一点。这时厨房的门突然打开了，尧天转头就看待一脸惊愕的曾宓看着自己。
　　只见这时曾宓穿着一件纱织的浅黄色睡衣，一个长带子在腰间打了一个接，但是细润如脂，粉光若腻的胸前还是隐约散发着耀眼的白腻。下身露出小半截玉腿，小巧的玉足上穿着一双粉色的塑料拖鞋，春蚕宝宝似的脚趾并在一起。
　　原本整齐的秀发也散乱的披着。真是一个鬓云乱洒，酥胸半掩的绝世睡美人。
　　「你怎么来了？」曾宓惊讶中带着欢喜的说道。
　　「呵呵，我醒得早，我想到你们两昨晚可能累着了，就思量这过来给你们做一顿早餐，不然你这丫头说不定有草草的吃一点，要是累坏了身子我可心疼，还有我们的宝贝女儿，可不能亏待了。」尧天一手擦着围腰，一手搅拌着大碗里的粥。= 对着站在门口的佳人说道。
　　尧天转过头正要搅拌粥的时候，这时一具柔软的娇躯紧紧地贴在了自己的背上，感受着背上的那对柔软。尧天身子一僵，然后扭过身子，将这具柔软无骨，香气宜人的娇躯抱在怀里。
　　「你为什么对我这么好？」这时怀里的佳人发话了。
　　「傻话，你是我的女人我不对你好，难道我对别人好啊！好了别腻着了快去洗漱一下，乖啊！」尧天一手抚摸着佳人的玉背，一手捋着佳人头上的乱蓬蓬的秀发。即使这样不修边幅，玉人还是散发着动人心魄的美。
　　「嗯！」说完曾宓就依依不舍的离开了尧天的怀抱。现在饭已经做好，尧天洗干净了手，然后对着在厕所里洗漱的女人说道：「我去叫小丫头起床。」这时厕所里的佳人模糊的应了一声，也许是在刷牙。还能听到佳人快乐的哼着的歌声。
　　来到小丫头彤彤的房间，昨晚时间紧迫，尧天没有好好的打量，现在看了扫视了一下，只能以可爱来形容，一张小床，墙上挂着一些小丫头用彩笔画的画。
　　一切的一切都展示着这丫头的童真可爱。
　　尧天看着还趴在床上，一只胖乎乎的小腿已经漏了出来，小嘴还呼呼的一鼓一鼓的。端是可爱无比。尧天一只手伸到被子里面，拍了拍肉呼呼的小屁股，轻声细语的喊道：「小丫头起床了。上学要迟到了！」小丫头受到打扰，美梦被打断，睁开睡意朦胧的双眼，糯糥的哼道：「让我再睡一会，妈妈就一会！」
　　下丫头还以为是以前妈妈叫自己起床呢，尧天微微一下，又说道：「乖女儿，是爸爸啊！你要是再不起床，好东西就要被妈妈吃光了啊！」这时小丫头才一下子醒过来，一看是尧天，也不管没有穿衣服，一下子钻入尧天的怀里。高兴的说道：「爸爸，你怎么来了？什么时候来的？」尧天伸出手勾了勾下丫头的鼻子，说道：「爸爸早就来了。快！起床吃饭，吃完了去上学，不然要迟到了。」说完就把一旁的衣服一件一件的个小丫头穿上，彤彤感觉到尧天对自己浓浓的溺爱，任由着尧天的摆弄，一张笑脸就没有停止笑过。
　　这就是有爸爸的感觉吗？小丫头如是想到。
　　穿戴完毕，尧天一把抱着彤彤来到厕所门口，对着已经洗漱完毕，在梳头的曾宓说道：「快，把这丫头洗一下脸，梳一下头。我去帮你们把饭乘好。」说完就放下手臂上的小丫头，转身离去。
　　「妈妈，爸爸昨天晚上在这里跟你一起睡吗？」小丫头疑惑道。
　　曾宓听完，俏脸一红。用手中的梳子轻轻的敲了敲小丫头的头，说道：「就你话多，小孩子打听这些干嘛？」
　　小丫头听闻，吐了吐舌头，做了一个鬼脸。然后拿着在一旁的那个小巧的牙刷自己洗漱起来。而一旁的曾宓则是帮小丫头梳起了头，扎了两个小辫子。
　　窸窸窣窣洗漱完过后，俩人来到饭桌前，这时，尧天的已经把东西都准备好了，勺子也磕在了碗变。
　　面对着一个倾国倾城的绝世美人，和一个以后是一个倾国倾城的小美人，尧天心里也是一阵愉悦。
　　「来，尝尝，爸爸做的饭菜还不好吃？」尧天将碗推到小丫头面前。
　　小丫头迫不及待的舀起已经半凉的皮蛋香菜粥，尝了一口。然后「哇」的一声，说道：「爸爸做的粥好好吃哟，比妈妈做的还好吃！」说完就一口接一口的喝了起来。
　　尧天立马说道：「慢点喝，别噎着了。还有，来喝点牛奶吃一块鸡蛋！」说着还揉了揉小丫头的小脑袋。然后转头看了看曾宓，发现她一脸幸福的看着尧天和小丫头两人。
　　尧天端起粥放到曾宓面前，说道：「怎么了？快吃啊，难道还要我喂你啊！」曾宓听闻小脸一红，说道：「要死了，彤彤还在一边呢。」说完就接着尧天递过来的碗。
　　而这时小丫头抬起头来，说了一句：「没事，你们当我不存在就行了。」尧天呵呵一笑，曾宓笑骂道：「这么多还堵不住你的嘴。你这小鬼头！」曾宓喝着碗里的粥，觉得世界上没有什么比这更美味的了。三人吃着充满幸福的早餐，这是多么温馨的一个画面啊！
　　不久，三人吃完了早餐，小丫头还连续打了几个饱嗝。尧天利索的收拾好碗筷，一手抱着小丫头一手牵着曾宓走出家门，然后一起送小丫头上学去。
　　小丫头彤彤所在的幼儿园离燕京大学不远，尧天顺道就能接送。由于两人都没有车，所以今天一早还是乘坐地铁上班和去学校。
　　「小宓，我们以后接送小丫头就由我来吧，你每次上下班就要绕道过来，挺麻烦的。再说了你骑自行车我有点不放心。看来找个时间我的屋买一辆车了。」尧天对着偎依在身边的曾宓说道。
　　现在曾宓爱尧天爱到了极致，当然不会忤逆尧天的建议，就乖巧的点了点头。
　　除了地铁，下丫头站在中间，然后两手一手牵着曾宓一手牵着尧天，蹦蹦跳跳的好不可爱。来到下丫头所就读的育才幼儿园。
　　现在时间正是上学的高峰期，有爷爷奶奶接送的，有爸爸妈妈的接送的。整个幼儿园里充斥着小孩子的吵闹声。来到小丫头所在的幼儿园，尧天两人很快找到了小丫头的班主任。
　　尧天还没说话，小丫头就开口了：「刘老师，我来个你介绍一下，这时我的爸爸。叫尧天。」然后转头又对尧天说道：「爸爸，这是我的班主任刘老师。」尧天立马上前，伸出手说道：「刘老师，你好，我是彤彤的爸爸。这孩子就劳你在学校多多费心了。」
　　刘老师也有点纳闷，曾宓不是单身妈妈吗？什么时候她多出来一个老公了。
　　不过刘老师不会傻兮兮的去问，连忙和尧天握手。说道：「彤彤这孩子成绩好，挺老实话，小脑瓜又聪明。你们不用担心。这也是曾女士的家教好。」曾宓在一旁腼腆的笑了笑，没有说话，算是默认了刘老师说的话。要说现在曾宓幸福的源头有哪些。其中一个就是这个鬼精灵的小丫头，再加上昨天才确立关系的男人尧天。
　　「楚先生和曾女士真是天造地设的一对。彤彤这孩子一定是遗传了你们最优秀的基因。」刘老师打趣道。
　　曾宓和尧天正值热恋期，当然乐得别人赞美自己的话。两人转头相互看了看，眼中流露出浓浓的爱意。刘老师在一旁都有一点羡慕这一对金童玉女般的夫妻了。
　　「刘老师，以后我可能因为工作的原因不会经常来接彤彤。这孩子就由他爸爸来接送了。」曾宓说道。
　　刘老师点了点头，然后看了一下时间，说道：「要不你们先忙，我还有点事。」尧天点头表示对方请便。
　　这时一个乖巧可爱的小女孩从尧天身边走过，小丫头立马说道：「丫丫，早啊！」说完还紧紧地搂着尧天的大腿，表示我身边有一个人。
　　果然，丫丫看见小丫头抱紧的尧天就问道：「彤彤，这是你的谁啊？你怎么抱得这么紧？」
　　小丫头顿时来了兴致，扬起骄傲的小脑袋，说道：「这是我爸爸，他可爱我了！」
　　丫丫果然上当，挣脱一旁牵着他手的年轻男子，跑过来拉着小丫头在一旁嘀嘀咕咕去了。尧天见此，不禁会心一笑。
　　然后对着站在一旁的男子说道：「你好，我们是彤彤的家长，你也是来接送孩子的啊！」那男子见尧天谦逊和蔼，并且给他这样的一种平常男子很大的压力感，有点局促的笑了笑，算是回答了。
　　看着一旁小鸟依人的曾宓，那男子也是一阵失神，以前接送小孩子的时候也会遇到曾宓。但是对于这样女神级的人物，只能远观，虽说都有男人那样的想法，不过也因为自卑而放在心底。现在看到尧天跟她在一起，一副郎才女貌，夫唱妇随的模样。一点也没有了其他的心思。
　　小丫头两个嘀嘀咕咕了半天，最后回到各自的父母身边，看小丫头一副满足的神情，再加上丫丫那一脸崇拜的神情。尧天不用猜也知道他们说什么了。
　　一看时间不早了，交代了一下小丫头要在学校你面好好学习。尧天和曾宓就携手走出了校园。
　　两人边走边说，「哎，真不想读书了，想赶快挣钱来养活你们母女，很不希望你一个人在外边风吹雨打的。」尧天摸了摸曾宓那细腻白皙的玉手，「我可不准你这么想，还是好好读完博士，等你读完了，我就放下我手中的活，真真正正的在家做你的女人。现在我可不想就在家然后闲处病来。」曾宓拉着尧天的手说道。
　　「好，我听你的。好好去工作吧，注意身体可别累坏了。我走了！」尧天说道。然后两人依依不舍的分别。
　　来到学校，尧天给沐雨烟打了个电话。不一会，沐雨烟就来到了尧天的面前。
　　亲密的叫了一声尧大哥。然后两只手将尧天的手臂紧紧地抱在怀里，感觉着手臂上传来的饱满与丰凝，让尧天这个初哥一阵心猿意马。
　　一想到自己外面和曾宓确立了关系，在这里又和沐雨烟卿卿我我的。尧天顿时一阵羞愧。一时间也不知道怎么解决这样的事情。
　　两人在校园的小路上散步，述说着刚刚风别的痛苦，和外人看起来肉麻，但是自己却觉得甜蜜至极的情话。
　　两人之间的感情飞速的发展。这也许就是青年男女感情发展的一种趋势吧。
　　他们的感情来得快去得也快，不过对于尧天这样的感情细腻的啊男人来说，觉得自己一定会好好的经营这一段感情。
　　来往的学生间沐雨烟和尧天的亲密动作，一些男生顿时觉得心碎无比，要知道作为外语系的系花兼学校的第一校花，沐雨烟可是一直没有和男生有过什么绯闻的，现在看到沐雨烟和尧天的情侣关系。原来觉得自己还有机会的男生顿时捶胸顿足，不过自己比较了自己与尧天的差距过后，有心灰意冷的低下了头。
　　心里暗自感叹，妈的，真是没有一点可比性啊！尧天要身高有身高，要体格有体格，要帅气又帅气，要气质有气质。虽说不知道学历如何，但是既然在这个学校读书就不可能差到哪儿去。至于金钱，以沐雨烟的家世，金钱已经不能作为衡量感情的标准了。
　　由于两人工作地点不再一个地方，尧天去于淑琴的办公室，沐雨烟去教研室，两人依依分别。
　　来到于淑琴的办公室，尧天敲了敲门。里面传来柔和的女声，说了一声请进，尧天推开了门。干好看到于淑琴在接水。
　　今天穿着的是一件简洁的白色短袖衬衣，两颗滚圆乳瓜将白色的女士衬衣绷得紧紧地。这一双豪乳绝对是尧天见过的最大的，就算隔着衣服也能感觉到它的翘挺，一点也没有因为重力的原因而下垂。下面搭配着一条贴身的黑色长裤，黑色的纱织长裤紧紧地包裹着翘臀，乍一听好像这身装扮没啥出奇，然而名贵的衣料，修身的剪裁，精巧的细节，再衬上这丰腴柔美的身段，就带出了销魂蚀骨的性感效果。脚踏着一双精致的白色女士高跟鞋。
　　端是一个成熟风韵的绝色熟妇。于淑琴是那种，看一眼就能够引起你心中浴火的尤物。但是那高贵冷酷的外表又让人望而却步，再加上她老公的身份，到没有人敢打她的主意。
　　感觉自己少做了一件事，一回想一拍大闹，哎呀！今天早晨一直给曾宓母女两做东西，忘了给于淑琴带早餐了。一想对面的佳人肯定今天早晨有事饿着肚子的，要知道，一学期以来，于淑琴的早餐都是尧天亲手做的。
　　果然，对面的玉人先是对着自己微微一笑，接着看着自己手，发现自己两手空空的，眼里难免带着一丝失落。
　　尧天心里不知怎么就泛出阵阵的心疼，然后说了一句：「老师，你先忙，我出去一下！」没待于淑琴回过神来就飞快的跑出去。
　　学校附近的餐馆很多，尧天来到一家看起来非常正规的餐馆，买了一笼小笼包，加上一杯热牛奶，然后拿着就飞快的往办公室跑去。
　　虽说以尧天的体格，这么一点运动量，也能够轻松的搞定，不过额头上还是布满了一些汗珠。
　　推开了门，将这些东西放在于淑琴的桌上，说道：「不好意思，老师我今天早晨有点事，出去了一下，就忘了给你做早餐了，不过以后一定不会忘记。」于淑琴看尧天就是为了自己一顿早餐，就马不停蹄的为自己买来，就是为了不让自己失望，顿时心里冒出了一种初恋时被男友捧在手心里怕摔到了，含在嘴里怕化了的甜蜜感觉。
　　一学期下来，尧天给于淑琴做早餐已经变成了一种本能了，而于淑琴每天早晨吃尧天做的早餐也变成了一种习惯。刚刚就自己一个稍稍失落的眼神，即使是自己不介意，但是对方还是搞得相当的在乎的表情，让于淑琴顿时食欲大增。
　　于淑琴小口小口的吃着尧天买来的早餐，尧天在一旁看着佳人微张的小嘴，一点点的咬下一个尧天一口就能吃下三个的包子，然后在剩下的包子边上留下浅浅的贝齿印记。然后抿着下嘴慢慢的咀嚼起来，接着拿起一旁的尧天已经插好吸管的还热乎乎的牛奶，含在嘴里，粉腮慢慢的凹下去，然后吮吸起来。
　　只见那白皙光滑的脸颊上慢慢的浮现出两个浅浅的酒窝，端是可爱无比。然后喉咙一阵耸动，就听到吞咽的声音。尧天看着佳人吃饭时都带着这么一幅美态，一时间不知觉的痴了！
　　看着尧天在一旁呆呆的看着自己吃东西，于淑琴心里泛起一阵羞涩。洁白的脸蛋上也布满了红霞。但是心里感觉从脚底一下子甜蜜到了心头。不一会儿就吃完了尧天买的东西，在往座椅上靠的时候，居然小小的打了一个饱嗝。
　　见尧天愣愣的看着自己，好似很欣赏自己出糗的样子，心里一羞，嗔怒道：
　　「还看，还不快帮我把这些垃圾拿去扔了。」
　　尧天挠了挠头，利索的接过于淑琴手里递过来的东西往垃圾筐里面扔去。这时于淑琴说道：「有一件事要通知你一下，下周在首都有一个外语学峰会，我到时候要出席，你跟我一起去吧」
　　尧天也知道这样的机会难得，于淑琴明显要好好的栽培自己，就爽快的点了点头：「好的，还要多谢老师给我这样的机会呢！」接着于淑琴拿着杯子站以来，走到饮水机旁边弯下腰翘起那被水洗的紧身牛仔裤紧紧包住的翘臀接起水来。
　　恰好尧天要到位置上坐下就要经过饮水机旁边听着接水声，尧天分析应该还有一会才能接满，而且由于于淑琴站的角度的原因，刚好只留着尧天能够贴身而过的空间，尧天见此立马踮着脚贴着桌子准备过去。
　　可是突然于淑琴一下子站起身转了过来，就和站在她身后踮着脚的尧天身撞了一个满怀。手里半杯子的水一部分洒在尧天裤子上，一部分洒在于淑琴的胸口。
　　慌忙之下尧天立马手忙脚乱的去抹于淑琴身上的水，可是水早就浸湿了于淑琴的衣服。慌乱之中尧天就感觉一下子摸到了一处极度柔软的地方，即使是隔着衬衣和胸罩也能感觉到那种丰腴到极致的饱满和弹性。就算没吃过猪肉也见过猪跑的，尧天顿时知道自己摸到对方的哪个地方了。
　　一张古铜色的俊脸也涨红起来，一双手更是不知道放在那儿，左也不是右也不是。气氛一时间尴尬至极。反观于淑琴，原本就对尧天有一种朦胧的好感，此时被尧天慌乱之中袭胸，原本就空虚寂寞的心，一下子好像是一桶汽油，而尧天就是那点点火星，将之点燃。
　　而被尧天那一双坚强有力的大手抚摸过的地方，感觉火辣辣的的，防骑阵阵的酥麻，一双玉致的大腿也好似没了骨头，感觉整个身子都快要倒下了。
　　看到对面的玉人摇摇欲坠的样子，尧天原本心猿意马的心，一下子平静下来。
　　一把将这个身子丰腴到极致的尤物搂住，感觉到芳馨满体撩人心怀的柔弱无骨的娇躯散发出的扑鼻的魅惑的芳香，原本平静下来的心又开始躁动起来。
　　凭着坚定地意志，咬了一下自己的舌尖，让自己清醒一下。然后慢慢的扶着于淑琴来到一旁的沙发上。
　　「于老师你没事吧？」待于淑琴坐到凳子上过后，以为是自己这一撞将玉人撞出个所以然来了，尧天关心的问道。见对方没有回答，而是低着头。尧天还以为对方出什么事情了，立马双手扶着佳人的香肩，轻柔的摇晃道：「老师？你到底怎么了？」
　　见尧天这么着急自己，于淑琴艰难的抬起头。说道：「我没事！你先出去一下。」这时的于淑琴，满脸羞红，好似煮熟的虾子一般，就算是带着眼镜在镜片的阻隔下，也能清晰的看见她眼眸里溢满的春情。很明面，于淑琴明显有一些情动了。居高临下看着因为水湿润的衬衣而导致的里面的胸罩而显露出的痕迹，有些地方还能看到啦点点的春光。虽说尧天在女人的情欲方向还很生疏，但是看到这样的一个绝世尤物，尧天还是一阵心猿意马。
　　第四章
　　重重的咽了一口唾沫。而恰好于淑琴又听到了尧天的这个动作，原本就通红的俏脸都快滴出水来。心里却没有一点的愤怒，反而是涌现出淡淡的欢喜。
　　「哎呀！你快出去！」说完于淑琴就推搡着尧天。为此，尧天不得不走出去，而且在关门的时候对于淑琴说道：「于老师我就站在门口，等你好了就叫我进来。」在这又不得不提一下，于淑琴不是那种见到男人就发骚的女人，她老公就是省教育部副部长，当年于淑琴攻读博士学位的时候遇到了他。也不是于淑琴热衷名利就出卖自己，而是第一家里父母逼相亲逼得慌，自己实在没有办法，才答应了哪位副部长的追求。二是那时的副部长也是单身一枚，虽说离过婚，但是也算是一个成功人士。三是自己虽说不爱这位副部长，自己只是一心想钻研科研。所以就答应了。当初嫁给一个几乎大自己二十几岁的男人，让很多男人对她失望透顶，家里面也是几乎闹翻。而且还有一些风言风语说自己出卖自己的身体来换取前途。不过这些于淑琴都不在乎。而是一门心思搞自己的科研，用自己的实力而不是靠自己老公的关系来博得上位。这些年都那么过来了，其他人对她的砍伐也就淡下来了。
　　自从嫁给这个老男人以来，刚开始的第一年年还好，还算过的甜蜜。到了后来，几乎都没有同床过，而且于淑琴还发现对方根本就不是表面上看起来的那样谦谦君子，背地里不知道干了多少见不得人的勾当。现在于淑琴手里都还掌握着能够然后他永不翻身的贪污受贿的证据，两人交涉多次，都没有达到妥协的办法。
　　最后两人以副部长不干涉于淑琴的私生活为代价，为于淑琴则是答应不将这些证据公布于众而达成暂时的平衡。
　　而这一平衡一拖就是二十年。作为一个部长夫人，即使到了三十几岁的狼虎之年，也不能去包养小男人来解决，这一点于淑琴的脸面还是有的。当年不顾他人的反对嫁给副部长也就罢了，要是现在想要出轨，要是被捉住了那就太丢人了。
　　而且这么多年来一直没有孩子，没有一个依靠。就算深夜里醒来，面对冷冰冰的床，就算欲火焚身也就是只用手解决一下。但是就算你能够用手解决，也不能彻底的剿灭心中的浴火。
　　这么多年来于淑琴遇到的男人几乎都是想和自己上床的，事实上于淑琴想要么找一个能够和自己交心的男人，要么就一直不要。因而就这么一直拖着。直到遇到了尧天。
　　见尧天的第一天起，于淑琴就发现了他的特别。第一他不是见到自己就迈不开脚的人。虽说自己与他有几次的暧昧，但那都是由于特殊原因造成的。第二尧天身上那种迷人的男子汉气息每次都能够让自己欲罢不能。第三也是最重要的一点就是她发现尧天并不是那总口花花的人，一看就是那种爱老婆，重感情，能和自己。交心的男人。
　　但是由于两人是老师和学生的关系，于淑琴一直不敢打破这层薄膜。在这一段时间的相处下来，于淑琴和尧天的也都相互熟稔起来，都摸清了对方的性格。
　　也许只是差一个时机吧。
　　低头看了一眼胸前那湿透的一片，于淑琴顿时举得耳根发热。一双玉手缓缓的往衬衣上拂去，修身的白衬衫在胸脯的位置被绷得紧紧的，刚解开了第一个纽扣，双襟便向两侧弹射开来，露出两小半个滚圆的乳球和紧窄深邃的乳沟，在透进屋里的日光下，这雪嫩的乳肉泛着淡淡的荧光，好不动人。
　　白色的蕾丝边乳罩也湿了一块，不过现在没有其他的干净的乳罩可以替换，也就只能将就着穿着了。慢慢的解开衬衣，直到最后上身就只是有一个胸罩。深深地乳沟即使是坐躺也是深不见底。白皙的肚子没有因为年龄的增长而出现一丝赘肉，不想少女一般的瘦弱紧致，但是那柔软和丰腴却是少女们远远不及的。那小巧深陷的肚脐很是柔润可爱。
　　将就脱下来的衬衣放在一旁，弯下腰一双豪乳随着她弯腰一阵晃荡，那诱人之极的乳波经久不消，两枚可爱的烟囱粉嘟嘟隐约可见，好不可爱。手伸到办工作下面的一个崭新的手提袋里面，一手拿尧天件衬衣。细细一看，原来是那天尧天留下来的。不过被于淑琴拿回家好好的清洗了准备归还的，但是不知道是什么原因，于淑琴就一直将这件衬衣留在身边，上班空隙时就拿出来看看，因而也就一直拖着没有归还，而尧天但是以为于淑琴早就把这件衬衣给扔了呢，也就没有讨要。现在遇到这样的事，刚好拿来换一下。
　　于淑琴一米六八左右，穿着尧天的衬衣明显偏大。一双莲藕般的玉臂已经被掩盖在产长的袖子里。因此于淑琴而不得不将袖子卷了一圈又一圈，才让这双即使是尧天也有点爱不释手的玉臂漏出来。但是长度就没办法了，原本丰腴翘挺的美臀已经被掩盖在下面了。衬衣的下摆一直拖到于淑琴大腿的中间位置。
　　整理好了一切，用镜子照了照那潮红还未退去的俏脸，还有那春水的眼眸。
　　深深地呼了一口气，然后对着门外喊道：「尧天，你进回来吧！」而尧天在外面一直心绪不平，老是回想着于淑琴那白花花的身子的一幕，让尧天一时间纠结异常。
　　推开门，抬头一看就看到于淑琴穿着一件宽大的衬衣，明显这件衬衣就只尧天自己的。即使是穿着宽大的衬衣，也还是不能掩盖于淑琴那傲人的胸部和卓越的风姿。美人就是美人，就算穿着村姑的衣服也改变不了这个性质，而且穿着尧天宽大的衬衣还别有一番风味。
　　「看什么看！哼！」见尧天一脸呆滞的看着自己，心里泛起小小的甜蜜加羞意，可爱的皱了皱琼鼻，嗔怪道。见这样成熟的美妇人做着这样小孩子般可爱的动作，没有一点点的做作，反而是那种成熟风情中带着点童真，更是别有一番滋味。
　　接下来尧天与于淑琴都沉寂下来干自己的活，但是就算两人不说话，整个办公室里面也还是弥漫着一种不可言喻的情绪。感觉时间过的特别的快，一眨眼中午的时间就到了。尧天出得门来给沐雨烟打了个电话，然后两人一起去食堂就餐。
　　甜蜜的吃完一顿午饭，两人来到一处人烟稀少的花园角落，紧挨着十指紧扣着说着一些情话。
　　「下一周我要跟老师尧天趟差，去首都参加一个外语学峰会。有一段时间看不到你了」你侬我侬的说了一会情话，尧天突然说道。
　　「啊？那你要去多久啊？」沐雨烟骤然听到这个消息，心里顿时一阵不舍，要知道在热恋中的男女，巴不得时时刻刻黏在一起。要死不死，两人毅力大，早就在一起住下了，沐雨烟也知道尧天在外面租了房子住，一个多学期居然没有去过一次。这就可见一斑了。
　　「大概要个四五天吧！没事不过很快就过去了，再说了我们可以电话联系吧！」尧天安慰道。
　　沐雨烟鼓着腮帮子，可怜兮兮的说道：「可是要是有四五天见不到你的人，我就感觉失了魂似得的。」
　　闻此，尧天一把搂住沐雨烟的香肩，让她靠在自己的肩上。说道：「忍一下吧，等我回来给你带好礼物！」
　　「这可是你说的哦！可不许放我鸽子！」沐雨烟立马立起身子，俏生生的说道。
　　尧天闻言，伸手刮了刮佳人的小琼鼻，说道：「小妮子，我还会放你的鸽子吗？到时候一定给你一个惊喜。」
　　沐雨烟闻言立马站起来，翘臀一下子坐在尧天的大腿上。让尧天顿时感觉到一片柔软和舒爽。紧紧地将怀里香滑无骨的娇躯搂在怀里，下巴支在佳人的头顶上，闻着下方娇躯里传来的阵阵体香，尧天一时间沉醉不已，感觉到这样一个尤物在即怀里扭动，一时间，尧天感觉心里躁动起来。
　　原本奄瘪的巨蟒也慢慢的苏醒过来，逐渐的变得越来越巨大。而此时怀里的沐雨烟就感觉有一个东西一下子顶在自己柳腰上，这个时代的女孩，就算没有做过，但是总知道是什么东西吧。
　　一时间，俏脸上布满了红霞。但是沐雨烟没有离开的尧天的怀抱，而是更加紧紧地抱着尧天的熊腰。感觉到从那件事物上传来的热量，沐雨烟感觉自己身子一阵颤抖，而且不知道身体里哪个部位酥酥麻麻的。
　　就好似你想挠痒痒，可是手伸到那儿去的时候，又发现在别处的那般感觉。
　　而原本干爽的下身居然也慢慢的潮湿起来。感觉到尧天的巨大紧紧地顶着自己，为咯在尧天怀里更加舒服一点，就不安的扭了扭身子。
　　这可苦了尧天，原本就一绝大毅力坚持住不让自己暴走。在沐雨烟这一扭动的娇躯的撩拨下，顿时失守。呼吸一下子就急促起来。到了最后实在忍不住了，就颤颤巍巍的喊了一声：「雨烟……我……」
　　沐雨烟闻尧天叫自己，抬起头来，看了一眼，就发现尧天眼里已经爬上了一些血丝。两只耳朵因为极度忍耐已经憋得通红了。
　　见此，哪还不知道尧天在极力的忍耐，要是其他一些情侣遇到这样的情况说不定早就啃在一起了，更甚者说不定都滚在一起了。见尧天为了自己而极力忍耐着。沐雨烟心里既是甜蜜又是不忍。咬了咬牙，满脸羞红的说道：「尧大哥，其实你不必这么痛苦的憋着的。」
　　沐雨烟话都说道这个份上了，就算再傻的人也知道该怎么做了。
　　一把搂住怀里的佳人，低头张着大嘴就往胸前那仰着，微微张开的散发着水润光泽的樱桃小嘴盖上去。在接触的一瞬间，尧天就感觉对方红唇上传来的一阵清凉，沐雨烟还紧紧地闭着嘴唇。尧天不得已之下，就将舌头在自己嘴唇包裹的范围内，来回的舔弄。
　　舔弄了一会儿，尧天不堪仅仅如此。就沿着佳人那紧闭的双唇而形成的凹槽处一点点的往里面钻去，很快就遇到了对方那排列的整整齐齐的贝齿，好似逗弄一般，舌尖一点点的沿着玉人贝齿之间的缝隙一格格的划弄，好似在用舌头数玉人有多少牙齿似的。将玉人牙齿都上下数了个遍，将贝齿与嘴唇之间的唾液舔舐到自己的嘴里，然后咽下，感觉到阵阵的芬芳。
　　逐渐的尧天的要求不止于此，舌尖继续使劲的往玉人牙齿里面顶去。可是怀中的玉人也许是因为害羞的缘故，紧紧地咬着牙齿。娇躯不断地轻微的颤抖，从喉咙深处传来低沉的声音。
　　尧天数次尝试不得，焦急之下，一只手爬上玉人的酥胸，一把抓住即使试衣服隔着也能感觉到其翘挺和饱满，虽说沐雨烟的胸部没有于淑琴那样的巨大，但是在同一阶段的女孩中，绝对是属于佼佼者。尧天的一只手掌刚好堪堪一握。
　　五指微微一用力，怀中的玉人顿时如遭雷击，小嘴一下子就张开来，准备被呼叫。可是其又恰被尧天的大嘴死死地盖住，这时尧天的舌头顿时趁虚而入。一下子就探入到玉人的口腔里。感觉到里面滑滑腻腻的，满腔的全是佳人的香津。
　　尧天的大舌很快就找到了对方的小丁香，像一个淘气的猴子一般，立马上前进行挑逗，也许是对方害羞，随着尧天舌头不断的进攻，对方不断的躲闪，两只这头不断的在这个空间狭小的口腔里追逐起来。
　　可即使是对方怎么逃避，两只舌头总会接触的。在闪躲的许久后，也许是累了，尧天立马疯狂的进攻起来。将小丁香紧紧地裹在自己的舌头里，然后将自己嘴里的唾液渡过去。
　　对面的小丁香感觉到对方传来的唾液，原本就因为刚才几番缠斗而分泌的满嘴的香津现在慢慢的已经充满了整个口腔。有些已经慢慢的往外渗漏出去，但是还有绝大部分还留在里面，不得已之下只有往肚子里面吞咽。
　　感觉到自己的舌头可以灵活的动了，立马朝着尧天发起反击。两只舌头你来我往在你面前玩的好不快活。
　　沐雨烟在尧天吻住自己的一瞬间就感觉头脑里一片空白，整个身子好似在云里面飘啊飘的。也不知道过了多久，两人都感觉快要呼吸不过来的时候，两只嘴唇才依依不舍的分开。
　　看了看佳人微微红肿的樱唇，还有湿漉漉的下巴。尧天退下浴火过后，就是一阵怜惜，捏着袖子，朝着玉人的红唇和精致的下巴轻轻的擦拭起来。
　　眼前佳人，鼻翼微微鼓动，小嘴因为刚才剧烈的激吻还哈出迷醉的香气。眼眸里已经是满含着秋水了。
　　尧天低头吻了吻玉人白皙的额头，深情的说道：「雨烟，你好美！刚才舒服吗？」见尧天问出这样的问题，沐雨烟顿时俏脸布满红霞，然后一下子扑到尧天的怀里，粉拳如雨点般的砸落。
　　然后撒娇道：「尧大哥，你坏，你坏！我不依你！」见此尧天哈大笑。接下来，两人温存了好久。然后才依依不舍的分开。
　　接下来，尧天回到办公室，于淑琴正好在埋头工作。尧天就问道：「老师，你这么拼命地工作，吃午饭了没？」
　　于淑琴感觉道尧天话里的浓浓的关心，甜甜一笑，指了指垃圾筐里的快餐盒，说道：「吃了！」
　　尧天摇了摇头，然后说道：「不要这么不顾惜自己的而身体，你这样下去我会心疼的。」
　　接着不顾于淑琴惊讶的目光，一边一把将她手里的笔抽出来放到笔筒里，然后合上桌上的文件，一边说道：「不行，你一定休息一下。来靠在椅子上，我来给你按摩一下，去去疲劳。」说就完就将于淑琴的香肩往椅子的靠背上按去。
　　而于淑琴在惊讶中带着羞涩，羞涩中蕴含甜蜜的表情中，好似一个布娃娃让尧天随意的摆弄。
　　绕道于淑琴座位后面，首先是四指并拢，轻柔的贴上于淑琴那白皙的太阳穴上。然后轻轻的揉动起来。先是顺时针揉了十圈，然后逆时针揉十圈，交替揉动。
　　原本有精神有一些紧张的于淑琴慢慢的就放松下来。对太阳穴揉了一会，尧天将十指展开，附在于淑琴那一头乌黑亮丽的头发上。轻轻的扣住头皮，十指微微的用力，然后慢慢的收缩，扩张。接着轻轻的揉动。反复此动作。
　　对着头皮按了一会儿，又双手轻轻地搭在于淑琴香肩上，轻柔的捏起来。于淑琴感觉自己从来没有这么放松过，合上眼睛，甜蜜的想着背后的男人对自己的温柔，不知不觉就感觉一阵睡意袭上心头。
　　过了大半个小时，尧天听到底下的佳人微微传来一阵鼾声。心里顿时冒尧天阵心疼，还说自己没事，实际上都是强忍着的。摇了摇头，将自己身上穿的外套脱下来，轻轻地盖在于淑琴的身上。
　　现在已经是深秋时节，就这样睡着很可能会着凉。至于尧天自己，这么强壮的身体，这么一点温度倒是推自己没有什么影响。
　　然后转身轻手轻脚的来到自己位置，坐下看着自己的书。过了一个多小时，于淑琴睁开了惺忪的双眼，暗自恼了一声，只怎么不知不觉的睡着了。正准备直起身子来，方向胸口上盖着一件衣服。闻着上面传来的浓浓的男人的气息。
　　于淑琴对于这样的气息一点也不陌生，明显这时尧天的衣服。顿时心里泛起浓浓的甜蜜。也许一个女人不是要给他买什么昂贵的戒指收拾皮包才是幸福，或许一些生活中小小的关心，贴心的一个问候远比那些奢侈品来的更有感染力。
　　察觉到旁边出来的动静，尧天抬头看到于淑琴已经醒来。霸道的说道：「老师还说你自己没事，就这么一会就睡着了，看来是很疲惫的。我决定你以后中午一定要午休一个小时，然后让我给你按摩半个小时。」刚刚醒来的于淑琴还沉浸在刚才尧天的关心之中，又听到尧天那霸道且不失温柔的浓浓的关心的口吻。一时间感觉鼻子酸酸的。多少年了，自己从来都是一个人过着这样的生活，没有人关心，没有人跟自己说贴心的话，有的只是垂涎自己美色的花言巧语。感觉人生是多么的无趣，现在突然尧天这么的关心自己，爱护自己怜惜自己。
　　让自己觉得原来人生还是挺美好的，小女孩似的弱弱的点了点头。没有因为是尧天的老师的身份而感觉尧天越了身份，只有一腔被人关心而产生的满满的幸福。
　　尧天说道：「刚睡醒，现在外面天气凉了。你就先把我的衣服披一段时间吧。」原本两人的关系是老师与学生，但是在这一个多学期的相处以来，尧天与于淑琴的关系慢慢的变了。
　　两人关系逐渐变得平等，而不是师生关系。逐渐变成了朋友关系，渐渐地过渡为朦胧的男女关系，尧天一个大男人开始慢慢的照顾起于淑琴的生活起居，关心起于淑琴的身体健康。而于淑琴则是一副毫不介意自己老师的身份，反而沉醉于尧天对自己的爱护，反而觉得自己比尧天年纪小。
　　按理来说活了三十几年的于淑琴自己的生活能够很有条理的料理好，但是自尧天到来后，自己好像世事都开始依靠他了，自己也变成了一个小女人了。
　　自己虽说结了婚，但是从来没有恋爱过，一时间于淑琴感觉又回到了自己年轻的时候，感觉自己被男友关心。这段时间以来，自己变得神采飞扬起来。
　　但是自己又不敢打破这一层薄膜，因为自己毕竟是尧天的老师，而且还是一个有夫之妇，随手自己早就和自己名义上的老公分居了，但是也不刚冒天下之大不韪与初一发展关系。而且自己还要承受世人的看法。一时间让于淑琴心中又是纠结不已，一方面想投入尧天的怀抱，一方面又有许多的顾忌。
　　一时间也不知道怎么办才好。不过就这么过着这种暧昧的工作生活自己也就满足了。
　　一天时间又过去了，白天在学校和沐雨烟谈谈情，给于淑琴做爱心早餐，中午温柔的替她按摩助她安然的入睡，下午下班接送小丫头彤彤，回到家里和曾宓温存，贴心的说着悄悄话。就这么来到了周末。
　　虽说尧天和曾宓的关系有所突破，但是两人还是没有住在一起。今天周末，曾宓应该会睡一个懒觉吧。而且自从那天尧天给她们母女两做做早餐过后，曾宓就开始不再早早地起床，反而是依赖上了尧天。所以从那时开始，都是尧天给他们做早餐。
　　一大早，尧天来到曾宓家，又轻车熟路的做完一顿丰盛的早餐。眼看曾宓还没有起床。就轻轻的推开曾宓的卧室门，刚推开就闻到一股独有的女人的香味，扑鼻而来。
　　这间卧室尧天也来过不少次了，粉色的窗帘，墙角一个化妆桌，桌上放着几瓶尧天没听过的化妆品，床头柜上放着两盏灯沿吊着流苏的橘黄色的台灯。旁边还有一本倒扣着的没有合上的书。
　　墙的另一边是一个靠墙的白色立柜。旁边有一台电脑桌，上面是一台联想的品牌的台式电脑。整个房间看起来简约而又温馨。
　　再看床上的佳人，一件大红色的毛毯盖在那一具凹凸有致的娇躯上，毛毯前段被夹在腋下，一双玉臂笼罩在一件白色的印花的纱织睡衣上，只露尧天双精致的皓腕，头发散乱开来，铺散在一个大大的淡绿色的枕头上，几人还均匀的呼吸着，脸颊上还露尧天个浅浅的笑容。
　　也不知道在梦中梦到了什么。尧天见此温馨一笑，看着这一幅海棠春睡的美人图，倒是不忍心破坏。就悄悄的坐在床沿上，双手轻轻的握着玉人的一只玉手。
　　就这么平静而甜蜜的看着她。
　　曾宓怎么说也是独自生活了这么久，就算现在有尧天的无微不至的照顾，早晨也不可能一觉睡到上午，就自然的醒过来，蜷曲着手准备起来，谁知方向有人握着自己的手，心里顿时一惊，然后睁开朦胧的睡眼，才发现是尧天。
　　俏脸一红，温柔的说道：「来多久了？」
　　尧天微微一笑，揉捏着玉人白皙的揉削葱般的手指，说道：「来了有一会了，在参已经做好了，准备来加你起床，发现你睡得正香，就不好意思打扰你的美梦。」感觉到男人对自己贴心入骨的关心与照顾，心里顿时如抹了蜜糖一般，弹起身子，乳燕投怀般的投入尧天的怀里，双手紧紧地搂住尧天的脖子。然后一句话也不说，就这么紧紧地贴着尧天那宽阔的胸膛。聆听着那强劲有力饿心跳，贪婪的吮吸着尧天身上那让自己迷醉的气息。
　　低头吻了吻玉人的秀发，一手轻轻的拍了拍玉人那丰盈的玉背。温柔的说道：
　　「好了，快起来吃饭了，不然凉了就不好了。」佳人扭了扭娇躯，表示不依。然后撒娇道：「你抱我！」尧天闻此呵呵一笑，说道：「你个懒丫头！」但是还是站起身，弯下腰，将床边的一双毛茸茸的拖鞋轻柔的穿戴在玉人那一双洁白的脚上，然后一手穿过玉人的腿弯一手揽着佳人的玉背，轻轻的将这个虽说看起来丰腴，但是轻盈无比的尤物公主抱般的抱在怀里。
　　然后来到卫生间，将玉人放下，说道：「快洗漱吧！」可是玉人听闻还是不依道：「你帮我！」
　　看着玉人扭动着身子，带着浓浓的鼻音的撒娇，尧天一点也不感觉玉人的啰嗦，反而甜在心底。但还是假装嗔怒道：「真是难伺候，我的美丽的公主！」说完还身手轻轻地拍了拍佳人那翘挺的臀部。
　　入手感觉到那丰腴和弹性到了极致的滑腻。而曾宓被尧天这一怕，顿时感觉翘臀处酥酥麻麻的，眼眸里也流露尧天丝丝春情。
　　低头看着还搂着自己的玉人，看着那眼睛里的春水，尧天本来在昨天被沐雨烟挑起的浴火在凭借大毅力压制过后又燃了起来。原本空闲的双手一下子揽在玉人的柳腰上，紧紧地将她扣在自己的怀里。低头一口包住那水润的红唇，如泥鳅般的舌头一下子钻入那弥漫着芳香的口腔中。
　　找到玉人的丁香小舌，乐此不疲的逗弄起来，一时间香津乱渡，两人嘴里混合着彼此的唾液。只能听到因剧烈亲吻而散发出的兹兹的响声。尧天的双手也没闲着，慢慢的往下，两只大手分别扣住对方圆滚翘挺的臀部，时轻时重的揉捏起来，让与人的那一双丰腴的翘臀，在尧天手里不断变出不规则的形状。
　　而曾宓的双手也没有闲杂着，玉手在尧天的虎背上上下的磨蹭。一口气吻了十几分钟，两人都感觉呼吸急促起来才停下来。嘴唇慢慢的分开，一根黏糊糊的银丝将两张嘴唇连接在一起。一时间氛围淫靡无比。
　　将玉人的独自紧紧地贴自己的独自，尧天浴火此时也上来了，下身也有了反应。就算是隔着几件衣服，曾宓也能从那里感觉到上面传来的硬度和热度。一时间俏脸通红，眼眸里的春水都快要溢出来了。
　　但是尧天知道此时不是时候，下丫头也快要醒来，强忍着快要爆发的浴火，说道：「小妖精，现在不是时候，晚上回来我要好好地收拾你。快洗漱吧！昨天不是说了，今天我门一家三口去逛街吗？」曾宓听闻尧天的话，娇躯一颤，娇媚的白了尧天一眼，仿佛在说，说怕谁呀！
　　尧天松开双手，挤好牙膏，接好水，递到玉人面前。玉人接过然后甜滋滋的漱起口来。一旁的尧天立马接好水调节好温度，将毛巾浸湿然后拧干，然后铺开毛巾，附上已经漱口完毕的玉人的脸颊上，轻柔的擦拭起来。
　　将玉人服侍完毕，拍了拍玉人的翘臀，说道：「自己画个妆吧，我去叫小丫头了。」说完就转身离去，被尧天这么一拍，曾宓顿时感觉娇躯无力，嗔怪的打了一下尧天：「讨厌！快点把小丫头报过来，我来帮她整理。」隔了几分钟，小丫头彤彤和曾宓都坐在饭桌饭桌上，等待着尧天将美食送到面前。尧天端着两碗粥，轻轻地放在两人面前，笑道：「我们家饿两个公主，吃饭了！」
　　小丫头闻言拍着手，笑呵呵的说道：「我是小公主，妈妈是大公主。那爸爸就是王子咯！」
　　说完就拿着勺子欢快的吃起来。尧天也连忙坐下，吃了起来。说道：「快点吃，我们今天去逛街。给我们家彤彤买好多好多的好东西。」一家三口吃完幸福的早餐就出发了。
　　来到地铁站，往市中心的购物广场出发。虽说今天是星期天，没有多少人上班，但是人流量还是比较多，尧天不希望以后每次出行都让自己的女人拥挤在这气味难闻的地铁里。因此就做了买车的打算。
　　要说自己是特总兵，飞机都会开，驾车那就更不在话下了。自己部队里取得的驾驶证也能够在社会上得到认可的。
　　很快就来到了购物中心，由于女人的生意做好做，所以一进门就是什么首饰啊，化妆品啊，女士鞋啊。东西多的眼花缭乱。尧天发现和曾宓确立关系以来，就没有给他买什么礼物，一直也觉得过意不去。就趁着今天这个机会准备给她买个礼品吧。
　　一手抱着瓷娃娃般的小丫头，一手紧紧地牵着曾宓。一家三口在第一层慢慢的逛起来。以前老听说男人怕跟女人一起逛街，但是到尧天这里却没有多少感觉，首先自己身体强壮，这么一点运动量对尧天来说是小菜一碟。最重要的是在自己的女人面前，和自己最心爱的女人一起，再辛苦的也觉得甜蜜。
　　来到一家女士鞋店面前，整个店面大气豪华，里面还专设有沙发和茶，和一些最新的时尚杂志，音乐电脑等。倒不如说是一家休闲会所。虽说尧天没听过这个品牌，但是觉得一定非常出名。
　　拉着曾宓就往里面走去。曾宓见此，犹豫道：「还是换个地方吧！这里的东西好贵的。」尧天转头笑了笑：「只要你喜欢多贵都值得。」这时一个青春靓丽的导购员上前来，恭敬的说道：「欢迎光临！这位女士，先生！我们这里有最新款式的女士鞋。请到这边来。」导购员引导着尧天和曾宓来到商品架上，一款一款的给曾宓介绍。尧天放下怀里的下丫头，让她到一旁休息的地方观看正在热播的儿童动画片。自己和曾宓开始慢慢的选择起这些女士鞋起来。
　　尧天有自己的眼光，没有倒是没有听导购员滔滔不绝的介绍，而是自己一双双的看起来。来到一双白色的高跟翻边的长筒女靴子前，翻边处绣着金色的花纹，白色的鞋身上刻印着一朵兰花。鞋跟大概有五厘米左右。鞋筒大小刚好能够包裹住这么那模特一般的修长的小腿肚。
　　就取下来，对一旁的曾宓说道：「试试这一双怎么样？」一旁的导购员立马接过话，说道：「这一双鞋是国外知名专家设计的，很多名媛贵妇都热衷于这一款，今年卖得特别火。我看夫人长得国色天香，又加上有这么好的一副身材，穿上过后一定很好看。先生眼光真不错」说完还对尧天赞叹了一句。
　　曾宓一看这一双自己也特别喜欢，到那时一看价格居然要一万多，顿时一阵犹豫。然后对着尧天看了一眼，说道：「还是算了吧，这么贵！我们带其他地方看看。」话虽是这样说，但是眼里的不舍尧天又怎么会没有看见呢。
　　摇了摇头，说道：「你是我的女人，别在乎这些，这点钱我还是有的。」一旁的导购员也立马说道：「是呀，夫人，你老公这么爱你你怎么能够辜负他的一番心意呢？再说你穿起来一定非常漂亮，到时候你老公就会更加爱你了。」既然两人都这么说了，曾宓也不好拒绝，拿起一双就开始试脚。不一会就看到脚踏着一双白色的长筒靴子，一条深蓝色的紧身牛仔裤，上身一件棕色女士风衣的绝色美少妇出现在尧天面前。牛仔裤勾勒出绝美的曲线，披肩的微微弯曲的秀发，端是看起来高贵，典雅。
　　就连一旁的其他顾客都掩不住眼里的羡慕。尧天笑了笑，说道：「你是最美的。」小丫头在一旁也惊叹的说道：「哇！妈妈好漂亮！」一旁的男士原本就对已经名花有主的曾宓感到一阵惋惜，现在居然看到对方都有一个这么大的孩子了。一颗颗心碰直碎。
　　很快就敲定了这一笔买卖，尧天刷卡付账。然后还给你尧天一张会员卡。抱着小丫头出的门来，此时曾宓脸上的笑容就没有间断过。能够找到这么一个爱自己的男人这一生又有何所求。
　　三人来到三楼的服饰区，虽说尧天平时也买了一些衣服，但是都算是比较廉价的一些了。来到一家店面门前，导购员立马上前来说道：「先生一家三口出来购物啊！请随意挑选。」看着琳琅满目的衣服，尧天一时间也不知道买哪一件好。
　　这时一旁的曾宓说道：「我看你平时也不是很注意自己的着装，这一次一定要买一点好的，你不是下周就要出差吗。怎么也得买一件新的。我要帮你好好挑一挑。」
　　只不过对于尧天已经不能用人靠衣装马靠鞍来定义了，尧天本身就是一个衣服架子，再加上一身黄金比例的身材，硬挺的面容加阳刚的气质，又哪是靠衣服这样的外在的东西来存托的。
　　不过既然这么都这么说了，厨艺也不好拒绝。很快就挑选到了一条黑色尼龙修身休闲裤，一件卡其色翻领夹克外套。然后在配上一双介个不菲的皮鞋。看起来又让尧天的气质更上一个档次。
　　这时导购员又说道：「先生，夫人。我看您们是一家三口，建议您买一套家庭装。」对于导购员的建议尧天也有点心动，就将这套家庭装拿来试了试。当三人出现在众人面前的时候，来来往往的行人一下子都停住了脚步，满脸的羡慕和赞叹。
　　女的高贵娇美，男的英挺帅气，孩子可爱聪敏。绝对是一个三口之家的典范。
　　揽着怀里的美人和可爱的女儿，就穿这一身衣服。付过帐婉言谢绝的店主希望让尧天三人打广告并且支付一定酬金的请求，缓缓离去。
　　接下来继续在商场逛了逛，给小丫头买了一些衣服和玩具。不知不觉就到了中午的时间。来到顶楼的就餐区，一家三口吃了一些东西，再带其他地方逛了一会时间就到了下午，然后就准备回家去。
　　由于两人已经确立关系，曾宓也偶尔到尧天的别墅里面来休息一下。所以现在两个人都有对方的家里的钥匙。而且一些生活用品都在各自的家里为对方准备了一套。现在曾宓和尧天来到尧天的家里。
　　逛了一天，尧天道是还没什么，两个女人倒是有点疲惫了。两个女人就在客厅里看起电视来，尧天则是来到厨房准备晚餐。
　　第五章
　　三人美美的吃了一段晚饭。尧天叫曾宓先去洗澡。自己则去收拾碗筷。小丫头不一会就昏昏欲睡了，由于这里隔在曾宓所住的小区还有一段距离，所以尧天就将小丫头放在自己家里。
　　此时曾宓已经洗澡完毕，然后换了刚才穿的一身衣服出来。准备拿着今天买的东西开门准备离去，小丫头放在尧天这里她还是很放心的，但是自己虽说与尧天也有一些暧昧的动作，但是住在这里自己始终有点过意不去。
　　看着曾宓收拾这东西，尧天突然说道：「小宓，今晚不回去行吗？」一听尧天说的话，曾宓顿时小脸飘满红霞，提着那些买的东西放也不是走也不是。一时间就僵在这里。曾宓知道尧天的意思，但是突然走到这一步还是有点胆怯的。尧天见曾宓没有回答自己，虽说心里有点失落，但是还是笑着说：「那我送送你吧！」
　　说完就把大门打开。而曾宓听闻尧天的话，犹豫了半响，见尧天那眼里划过的失落。心里暗叹，曾宓啊曾宓，你能够遇到这么爱你的男人已经是上天给你的天大恩惠了，为何你还要畏首畏尾。
　　然后坚定的抬起头，说道：「尧天，你开门干嘛？还不去洗澡啊，跑了一天一身的臭汗，不然等会可不许你上床。」
　　尧天闻言，顿时喜上眉梢，利索的关上门，回头看了看满脸羞红的佳人。嘿嘿的笑了起来，曾宓见尧天好似在嘲笑自己似的。嗔骂了一声，「呆子！还不快去洗澡！」说完就使劲的将尧天往浴室推去。
　　然后自己脸染红晕的朝着尧天的卧室走去。反观尧天，走到浴室，利索的解下身上的衣服，然后用沐浴液将自己的身体洗了一遍又一遍。尧天敢发誓这时自己有史以来自己洗的最干净的，也是耗时最长的一次澡。
　　擦洗干净身上的水珠，尧天穿着一件睡衣轻轻地打开了自己卧室的门。
　　此时卧室里面没有将主灯打开，而是只是打开着床头灯，整间屋子弥漫着微弱的淡淡的浅黄色光芒，给人一种朦胧的身在梦中的感觉。
　　此时床上已经背躺着一个凹凸有致的佳人。尧天轻轻的关上门，满怀激动的来到床边，咽了咽口里的唾液。缓缓地坐在床沿上，而此时明显能够感觉到床上的佳人颤抖了一下。
　　慢慢的掀开被子，然后整个身子钻进被子里，顿时一阵浓浓的佳人的体香混合着沐浴液的清香扑鼻而来。尧天知道这时候要自己主动一点，于是伸尧天只手搭在侧睡着的佳人的秀肩上。
　　接人明显早就知道自己到来了，只是因为害羞的原因一直不敢面对自己。掰过肩膀，面对着自己。凭着朦胧的灯光，尧天看见眼睛紧紧地闭着，双颊羞红。
　　呼吸微微急促。身子也绷得紧梆梆的。
　　理解到佳人的紧张，尧天又何尝不是呢，但是为了彻底的拥有佳人，尧天不得不放开自己。为了缓解佳人的压力，尧天温柔说道：「小宓，真开眼睛好吗？」曾宓闻言，慢慢的睁开自己那水汪汪的眸子。里面蕴含着数不尽的春情和羞意。尧天用另外一只手将佳人一下子揽在怀里。佳人以为尧天马上就要行动了，顿时啊的一声尖叫。
　　但是尧天却没有，立即动手，而是紧紧地搂着佳人，深情的说道：「小宓，我知道我有点仓促了，我一无所有，如果你就这么贸然的跟着我，我不能给你一个稳定的生活，我感觉很惶恐。但是我有不希望你投入别人的怀抱，所以一直很焦急。我知道现在我不能给你一个美好的承诺，但是我会见我最大的努力让你幸福的，做我的女人好吗？」
　　听着尧天对自己的深情告白，原本就对尧天情根深种的曾宓哪里还有一点的犹豫，玉手覆盖在尧天饿嘴唇上，说道：「别这么说，我不在乎这些，我只在乎你是否爱我。自从你就下彤彤的那天起，我和你解下来不解之缘，那时起我就是你的女人。爱我！」
　　曾宓话音一落，尧天就一个翻身，将佳人压在自己的身下。然后将大嘴吻在了曾宓水润的小嘴上。舌头灵巧的探进玉人的嘴里。
　　曾宓的香舌也伸进了尧天的口里，两条舌头在温暖的口腔里亲密地搅在了一起，在进行着情感的交流。看着曾宓紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的诱人体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，尧天感到小腹中的火苗迅速地燃烧，快速地布满了整个小腹，然后向身体的四周蔓延，小腹下面的那根宝贝也突然翘起头来……
　　尧天一双手，来回的在曾宓那丝质的柔滑的睡衣上抚摸。在热吻之中，曾宓缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉的温柔眼神，洋溢着悦耳心魄的魅力。藏于尧天体内的欲火，在佳人柔软甜美的双唇的刺激下，渐渐地被勾了起来。曾宓的一头长发披散着摊在床上的样子很是的好看，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的诱惑力。
　　空尧天只手来，伸道腹部出，握住系住睡衣的带子用力一拉，顿时那由粉色包裹的双乳就出现在尧天的眼前，隔着胸罩，尧天轻轻的揉搓着。但是始终有着胸罩隔着影响手感，就沿着吊带来到佳人的玉背后，一把捏住扣子轻轻的一掰，原本紧紧地包裹着的双乳就弹了出来。
　　将胸罩往旁边一扯，顿时佳人的上半身就彻底裸露在尧天的面前，双乳很大只比于淑琴小半号，明显尧天的一只大手抓不过来。
　　尧天的唇顺着佳人的下颌向下吻去，而手继续在佳人的身上游动，停留在了佳人黑色绣花纱质睡衣下圣洁的双峰上。布满质感的丰满双乳，在尧天的手掌下不断地幻化成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的乳头，骄傲地挺立着。
　　微微的张开手指，将那粉嘟嘟的小可爱夹在指缝只见，然后轻轻的合拢，微微上下扭动着手指，那小可爱在尧天的手中渐渐的变得越来越挺越来越硬，尧天一时觉得好玩，就轻轻地往上提，顿时那白腻的乳房就在尧天手中由原来平躺时的四周分散变成隆起高高的似沙丘一般。
　　怀里的玉人受此刺激，嘴里发出阵阵令人欲火焚身的呻吟。把玩了一只又换到另外一只上，怎么玩也玩不腻。待自己双手停下来，接着尧天低下头轻轻地含着那粉红色的小可爱，佳人感觉自己的粉嘟嘟被一个湿润柔软的东西含住，娇躯一颤，自己也不堪的把一根手指放在口中，牙齿轻咬着指尖，发出阵阵的呻吟声。
　　先是慢慢的吮吸，然后伸出舌头上下挑拨着小可爱，原本就发硬的下可爱，在尧天的嘴里不但变得湿漉漉的，而且硬的开始有粉色变成了红色。
　　然后尧天用牙齿轻轻的咬住那粉嘟嘟的小可爱，左右研磨。待到佳人又继续发出阵阵诱人的呻吟过后，尧天将嘴唇紧紧地贴在哪白皙滑腻的乳肉上，然后用力的吮吸，顿时就将那尧天嘴唇大小的乳肉吮哆在嘴里，然后用舌头舔一下，接下来有接续吮哆其他位置的乳肉，直到整个乳房布满了尧天那因为吮吸而出现的朵朵吻痕。接下来又是另外一个酥胸。待到佳人不堪挑逗，一双玉腿开始慢慢的相互摩擦起来。尧天才放过这一对白腻的双峰。
　　尧天轻轻的帮曾宓褪下一套白色绣花纱质睡衣，佳人在欲海中迷迷糊糊的顺应着尧天脱自己睡衣的动作。将睡衣扔到一旁，现在佳人就只剩下一件乳白色的蕾丝边内裤。
　　而尧天的舌头顺着她的胸部继续地向下吻去，掠过平坦白皙的小腹，只留下阵阵吻痕和布满着尧天的口水。最后停在了佳人下半身的桃花源处。
　　此时佳人就算一片迷糊，也感觉自己的神秘之处受到了外来东西的入侵，羞涩用双手紧紧的捂住，都到了这个时候，尧天怎能让佳人阻止自己呢，握住佳人的皓腕，轻轻地往大腿两侧拉去，这时两人就只是剩下一层薄薄内裤相隔了。
　　趁着朦胧的灯光，尧天也能够看到佳人的私处已经湿了一大片。尧天没有急着脱去这件已经湿漉漉的内裤，而是将自己那宽大而略显粗糙的大手轻轻的覆盖到上面，入手的一片湿腻，沿着这鼓起的花丘，尧天的大手上下摩挲着。
　　佳人不堪忍受，随着尧天的摩挲不断的颤抖。而且蜜处渗漏出的春水也也来越多，直到尧天的大手也变得湿漉漉的。
　　不在挑逗佳人，尧天从蕾丝边的紧腰出伸进去，然后缓缓的往下拉，佳人也顺势曲起自己的一条腿，然后让这一件已经功成身退的能够滴出水来的内裤挂在佳人的洁白的脚踝上，此时佳人彻底的赤裸裸的呈现在尧天面前。
　　这时多么完美的一具娇躯啊，凹凸有致，多一分显胖，少一分显瘦。丰腴的身子隐约能够看到几根肋骨。蜜处长满着黑色的卷曲的毛发。紧闭的双腿几乎看不到下面的毯子，在微弱的灯光下，整个娇躯泛着丝丝光亮。
　　轻轻的掰开佳人紧闭的双腿，这时才看到佳人那神秘且神圣的蜜处。粉红色的花瓣静静的闭着，只是在中间露尧天点点的缝隙，上面现在已经好似小溪一般。
　　布满了见人甬道里流出的蜜液。在缝隙的顶端一个可爱淘气的小豆豆若隐若现。
　　尧天一时间口干舌燥，狠狠地咽了咽唾沫，比当初第一次徒手拆炸弹还要颤抖的双手慢慢的往那神秘之地伸去。
　　在尧天双手接触到佳人娇嫩处的一瞬间，佳人紧张的一下子紧紧握了握旁边的被子此时，尧天手指轻轻分隔那两片光洁无瑕、肥厚多汁的花瓣。淡淡的粉红色花唇，现在正犹如鲜花般绽开，露出了里面错综复杂排列的皱褶，完完全全地流露在尧天的面前。
　　那一粒粉色的小豆豆也彻底出现在尧天的眼前。
　　「小宓，你这里真漂亮！。」尧天笑颤抖着声音说道，而尧天身下的曾宓发现郭尧天居然在这个时候说这样的话，羞得连耳根都红透了，嗯樱了一声，用手捂着脸不敢再看尧天。尧天低下头，伸出舌头，开始舔食着佳人露出外的粉红色的花瓣，同时也不时地伸入花径之中，舔着里面的小菊豆，又用力吮吸着她的花瓣，尧天的舌尖在花径中伸缩着。
　　「哦……不要……尧天……嗯……」曾宓受此刺激，顿时大声叫了起来，尧天伸出手将曾宓的大腿架到了肩膀上，伸长了舌头，继续着工作着，那个样子，就好象一只饥饿的猎犬。很快的，一些亮晶晶的液体不竭地从佳人的下身流出来，这固然就是佳人因为兴奋而排泄出的玉液了，这说明曾宓的欲火已经彻底被尧天挑逗了起来。
　　曾宓弹性十足的大腿，在尧天的挑逗下，不自觉地颤抖着，将尧天的头紧紧地夹住。她的大腿夹得尧天呼吸有些困难，可是尧天依旧卖力地工作着。渐渐地，尧天感觉到佳人的皮肤表层的温度开始升高，变得潮红起来。凭着指尖的触觉，尧天可以感觉到，曾宓那细腻如同婴儿一般的肌肤在这个时候已经酿成了粉红色。
　　尧天就像嗷嗷待哺的婴儿一样，不知疲倦的贪婪的喝着佳人流出体外的蜜液。
　　待到尧天自己觉肚子微微发胀的时候，来到佳人耳边，向着佳人的耳朵里吹着气说道：「小宓怎么样？舒服吗？」
　　曾宓正沉浸在尧天温柔的口舌服务之中，骤然听到尧天那带着一阵自己下身的淫靡气息在自己耳边说着这么羞人的话，一时间，那原本就因为情欲高涨而潮红的脸，涨红起来。
　　「嗯，你这个坏家伙，到现在还来笑话我！」这么羞涩无比的不依道。
　　尧天此时的欲望也膨胀到了极致，再也不看忍受，一把解开没有穿连内裤的睡衣，顿时露出那一身结实完美的身躯，下身那高高撅起的阴茎一下子出现在面前，前段大半个鸡蛋大小的蘑菇头已经涨得发红，二十厘米长的阴茎上布满了虬髯般青筋，好不可怕。
　　曾宓突然见此，小嘴站的大大的。突然说了一句：「你是属驴子的吗？」尧天嘿嘿一笑。翻身趴在曾宓柔软无骨的娇躯上，搂着香躯雨点般的吻落在佳人的俏脸上，而下身的阴茎则在佳人的蜜处门口晃荡。
　　尧天充满浴火的说道：「小宓，做好了成为我女人的准备了吗？」见尧天按赤红的但是充满柔情的眼睛里的询问。曾宓一把搂住尧天，潮红滚烫的脸颊贴着尧天的胸膛，坚定的说道：「让我做你的女人吧，我一刻也不想等了。」听到佳人的号令，尧天将佳人轻柔的放在床上，跪坐早佳人的身前，然后双手从腿弯伸过然后捞在自己熊腰两边，看着近在咫尺的蜜处，尧天坚硬的阴茎再也忍不住，握着棒身，让巨大蘑菇头沿着粉红色的蜜唇上下研磨。
　　曾宓此时甬道里就像有一万只蚂蚁在爬一般，瘙痒异常，再也忍受不住大声的叫出来，「尧天，不要再挑逗我了，进来吧，我需要你！」尧天自己也快要到了临界两点，对准位置，腰部微微的用力。只见蘑菇头慢慢的一点点将蜜唇挤尧天条粉色的缝隙，而且缝隙越来越大，伴随着尧天的一点点的进入，也让许多蜜液沿着棒身溢出来。
　　曾宓感觉自己几年未曾进入过的甬道突然闯进一个巨物，一时间很不适应，这可比当年他老公大的不是一星半点。玉指紧紧地抓着毯子，指关节都因为用力过猛而发白。
　　长时间未被使用过的甬道紧如处子，因为突然被着巨物的插入好似又回到了第一次一般。皱着秀眉呻吟道：「啊……痛……你慢点……嗯……」见家人不堪忍受，处理立马停下来，俯下身温柔的亲吻着对方的脸颊。一会过后，曾宓感觉自己的甬道深处变得瘙痒无比，就羞涩的说道：「你可以继续了。」闻言尧天又慢慢的进入了一段距离，曾宓又觉得疼痛无比，又叫尧天停下，尧天为了照顾佳人的感受有不得已而停下。等了一会又继续往前推送。来来回回一共五次终于整个阴茎都消失在了甬道深处。
　　曾宓感觉下身甬道里的那种饱胀的，酥酥麻麻的感觉。从未被外来事物叩门的子宫口也探进去了一节蘑菇头。两人产长的呼了一口气。正当尧天准备动的时候，曾宓突然抱住尧天说道：「先等一等，好久没有这种感觉了。先让我感受一下。」
　　醋意闻言紧紧地抱着佳人的娇躯，一动不动。几分钟过后，曾宓细如蚊蝇的声音响起：「你动吧。」主人下令了，尧天终于开始开动起来。
　　一时间卧室里面响起了密集啪啪的肉身撞击的声音混合着热血喷张的呻吟和男人沉重急促的呼吸声。直到凌晨两点多才结束。
　　尧天一直有早醒的习惯，就算昨晚自己劳累无比。但是早餐还是定时的醒来。
　　看在一旁偎依在自己怀里，头枕着自己手臂的玉人还香甜的睡着。尧天心里充斥着满满的甜蜜，自己再也不是单身一人了，自己肩上的也有了责任。
　　这种感觉让尧天特别的幸福，看了看那海棠春睡的佳人，嘴角上还勾勒着一抹浅浅的微笑，尧天微微一笑，伸出手轻柔的捋了捋佳人散落在床上的秀发。破天荒的没有起床而是这么幸福的揽着怀里的佳人，愣愣的盯着她。就让自己幸福无比。
　　时间一点点的过去，直到上午九点多，尧天才发现怀里的佳人有了动静。
　　这么一醒来就发现自己被一个强健的手臂抱着，回想着昨晚的疯狂，自己娇莺初啭的呻吟，一时间羞怯不已。
　　看着佳人鬓云乱洒，酥胸半掩的睡美人模样，尧天微微一笑，泛起淡淡的幸福。「你醒了多长时间了？」这时曾宓问道。
　　「不久！」
　　「那你一直就这么抱着我啊？」佳人继续问道。
　　尧天低头吻了吻曾宓的头，笑道：「只是希望每天早晨你醒来，第一眼就能够看到我。」
　　闻言曾宓一下子紧紧地搂住尧天的腰，腻腻的叫了一声：「老公，你真好！」见曾宓叫自己老公，说明她是真真正正的接受了自己。抚摸着那因为爱情的滋润而白里透红的脸蛋，眼角里还弥留着昨晚的春情。尧天说道：「老婆！你好美！」
　　曾宓听到尧天叫自己老婆，心里好似充满了甜蜜。尧天用力的搂了搂这幅喷香的娇躯。
　　可是佳人眉头一皱，忍不住痛哼起来。
　　尧天以为自己把佳人给弄疼了，顿时焦急道：「怎么了，碰到哪儿了！疼不疼。」这时曾宓哄着脸羞涩的说道：「是下面？」下面？尧天一时不解。见尧天还一副呆头鹅的样子，嗔怪道：「都怪你啦！
　　谁叫你昨晚那么用力，现在下面火辣辣的，很可能肿了。」此时尧天才回过神来，看着一脸羞涩的却满眼含幸福的女人，呆呆的直笑。
　　曾宓见尧天还能够笑出来，羞怒着粉拳直往尧天身上落。「打死你个臭家伙，一点也不知道怜香惜玉！」
　　尧天捉住玉人的小手，凑到嘴边吻了吻，说道：「今天你躺在床上好好休息，我就在家里好好地服侍你。」
　　曾宓见此也就不再打闹，而是一脸幸福的偎依在尧天怀里，叫着：「老公！」尧天以为曾宓有话要说，可是没有下文。就说道：「干嘛？」可是曾宓还是没有回答，而是又叫了一声「老公！」。尧天疑惑道：「干嘛？怎么不说呢？」曾宓这时说道：「我就想叫叫你！老公！」
　　尧天也知道这时的女人最敏感，也就顺着他的性子，应了一声。就这样曾宓一直叫老公，尧天一直回答。就在两人浓情脉脉的时候，卧室门突然被打开了。
　　这时一个淘气的小脑袋探了进来，带着鬼嘻嘻的脸色，说道：「爸爸妈妈，你们怎么还不起床啊！我死了。」但是了那脸上的一抹愚悦的表情，明显是在说两人之间那见不得人的秘密。
　　尧天苦笑对着曾宓说道：「现在的下孩子都这么早熟吗？」曾宓瞪了尧天一眼，对着在门边的小丫头说道：「你个妮子，自己快去洗漱，一会爸爸就起来。」
　　可是话没有说完，小丫头就一蹦一跳的爬到两人的床上。说道：「不嘛，我也要和爸爸妈妈一起睡嘛！」
　　说完就要往被子里钻，尧天吓了一跳，哪能让她钻进来，不说两人现在赤身裸体的搂在一起。就连被子里面那浓烈的性爱过后的气息，那能够让一个孩子接触。就说道：「彤彤听话，别进来，妈妈受伤了，你进来要是碰到妈妈就不好了，乖，赶快去洗漱。我马上就起来。」
　　曾宓哪能呢不知道其中的缘故，只不过自己受伤了，却是让自己俏脸通红。
　　确实是受伤了，只不过是那里。白了一眼尧天，对彤彤说道：「是呀彤彤，快出去吧！」
　　小丫头见两人都这么说，没办法穿着睡衣就跳下床。然后说道：「那爸爸快起床哦，我饿了！」
　　尧天点了点头，然后小丫头才出去，这时曾宓伸到尧天的腰上重重的扭了一下，嗔道：「你坏死了，你则么说这样的一个借口。」尧天知道佳人害羞，嘿嘿一笑。说道：「好好休息，我要起床了，不让小丫头又要来捣乱了。」说完一翻身，就赤裸着身子，站起来。曾宓一看尧天赤身裸体的站在自己面前，即使两人已经发生了注意亲密的关系，还是忍不住一阵害羞，看着那个昨晚让自己欲仙欲死的家伙，就算现在已经焉下来了，但是还是和人勃起一样大小阴茎，忍不住啐了一口，「真丑！还不快穿上！」尧天嘀咕道：「昨晚什么都见过了，还有什么害羞的！」见佳人有扔枕头的趋势，立马翻出内裤套在身上。然后低头吻了吻佳人的额头，说道：「好好休息，我去做饭！」
　　看着尧天离去的身影，不一会就听到厨房传来乒乒乓乓的声音，曾宓眼里泛起浓浓的幸福。不一会早餐就做好了，尧天对小丫头说道：「彤彤，你就在这儿吃，我给你妈妈端去，听话啊！」
　　小丫头也许是饿坏了，就点了点头。尧天端着一碗南瓜粥，来到卧室里。侧身坐在床沿上，将玉人扶起靠在自己怀里。然后端起粥，往佳人嘴里一勺一勺的喂。
　　曾宓嗔道：「我手又没有受伤，干嘛还要你喂啊！」不过嘴上这样说，但是对尧天轻轻吹冷过后，一勺勺往自己嘴里喂的粥确实来者不拒。
　　见尧天老师给自己喂，而自己却一点也不吃。曾宓说道：「你也吃啊，别光给我喂！」尧天闻言点了点头，然后你一勺我一勺，很快就把一碗粥喝光了。
　　「明天我就要和老师一起去首都出差了，你一个人在在家里就不要去上班了。
　　好好休息一下，知道吗？」尧天告诫道。
　　知道尧天是关心自己，曾宓点了点头。接着尧天又说道：「等你身体好些了，去吧你那边的家里的一些必要的东西搬过来吧，以后就住在一起了，不要老是麻烦的跑来跑去。至于这边有的东西就不要搬过来了。」现在两人都发生了关系，曾宓也想时时刻刻呆在尧天身边，就温顺的点了点头。然后两人悄声细雨的说着一些情话。
　　曾宓由于昨晚和尧天在床上运动过于激烈休息了一整天仍然感觉很疼痛，所以星期天晚上尧天也就没有再要她。
　　只不过到了下午倒是能够再尧天的搀扶下小短距离的走动。很快又到了晚上。
　　将小丫头安顿好过后，尧天就将穿着一身白色睡衣的佳人轻轻的搂在怀里一边摩挲着佳人的玉背，一边说着一些情话。
　　「我这次可能要去首都四五天，你在家里就一个人照顾小丫头了，前两天就暂时不要去你那个小诊所了，注意休息好。」尧天说道。
　　「嗯，那你要记得每天都要给我打电话！不然回来后我可不准你上我的床。」曾宓一手在尧天的胸膛上画着圈圈说道。
　　「没办法啊，这样的机会难得，并且对我的血液很有帮助，所以我不得不去！
　　老婆我也不想舍下自己的新婚妻子就离开啊！」尧天无奈道。
　　「哼，谁是你的新婚妻子，我可没有嫁给你。」曾宓嗔道。
　　尧天一手挑起曾宓的下巴，说道：「我们都上床了，再说了不知道昨晚是谁一直喊…老公…快点…快点的！你还不承认？」曾宓见尧天将昨晚两个人欢爱时候的话说出来，即使现在只有自己两人，但是一时间也小脸羞红！
　　「哎呀！你好坏！」粉拳敲打着尧天的胸膛，看着怀里的佳人那羞意涟涟的模样，尧天原本就没有发泄完全的浴火蹭的一下子又上来了，大嘴猛的叼住那红润的小嘴，舌头撬开玉人的牙关，贪婪的吮吸佳人的玉液，逗弄着佳人的丁香。
　　「嗯！……哦……」
　　见尧天着呢深情的吻着自己，曾宓也热烈的回应，一双玉臂揽住尧天的颈部，小嘴紧紧的贴着尧天的嘴唇，不是还从喉咙中发出阵阵呻吟。
　　尧天一只手掌攀上佳人的玉峰，轻轻的揉捏起来。然后慢慢的往下探去，待到要挤进那贴身的蕾丝内裤的时候，曾宓一下子按住尧天的大手，说道：「不要，我还疼！」
　　不得已，尧天抽出手来然后又重新攀上那高耸而白腻的玉女峰。曾宓因为自己拒绝尧天的求爱，不忍对方失落就安慰道：「等你出差回来，我一定让你舒服个够！」
　　尧天一顿，然后欣喜的说道：「这个是你说的哦，可不许耍赖！不过我现在要收回一点利息！」
　　说完就低下头往对方的胸部蹭去。曾宓妩媚一笑，「讨厌！」，不过还是紧紧的将尧天的头向自己的胸前按压。脸上泛起一种愉悦的表情。
　　夜渐渐的深了！
　　第二天一大早，曾宓忍着胯下的火辣，将尧天送到门口，絮絮叨叨的说道：
　　「自己在外要注意安全，不要轻易相信陌生人！有什么事就给我打电话！」尧天知道是佳人关心自己，对她的啰嗦的话反倒是觉得亲切。
　　小丫头知道尧天要出差，早早的就起床了。尧天蹲下亲了小丫头一口说道：
　　「在家要听妈妈的话，回来的时候我给你带礼物，知道吗？」小丫头认真对待点头，尧天转头对着曾宓说道：「等会还要送小丫头去上学，你就先回去吧！我走了。」
　　说完就拎着包里去了，留下一个绝美的妇人倚在门沿上，一个小丫头拉着绝美妇人的手，目送着尧天离去。好似一个望夫石一般！
　　在路上尧天给沐雨烟打了个电话，说自己就不到学校去了，直接在机场和于老师会合。让她在学习的同时注意身体。然后就挂了电话。
　　来到机场，尧天叫了点早餐，就坐下边吃边等于淑琴的到来。很快于淑琴就出现在了尧天的面前。今天，于淑琴一双黑色的高跟鞋，裁剪完美的贴身西裤，绝美的将她拉丰腴而且傲人的身材凸现出来，上身里面一件黄色的针织毛衣，毛衣上还连接着一些闪闪发光的小珠子，高耸的的胸部将针织衫隆的高高的，自从前晚与曾宓发生关系以来，就难免的将曾宓与于淑琴的胸部进行比较，很想细细的把玩。
　　外套是一件银白色的修身风衣。脖子上为这一件女士的真丝围巾。手上拉着一个小号的旅行箱。真是一个气质高雅的贵妇。
　　尧天举了举手，打声招呼。于淑琴见此快步走过来。伴随着一股成熟妇人的体香扑来，然后坐在尧天的旁边。
　　「你来了多长时间了？」于淑琴问道。
　　「没多久，刚坐下吃放你的一个电话就来了！马上就要换登机牌了，快点吧！」尧天看了看时间，一口吃下剩下的食物说道。
　　「昨晚准备材料很晚，睡过头了！还好赶上了，不过反斗没有来得及吃一口，虽说不饿，但是有点口渴！」于淑琴说完，就看到桌上，尧天还没喝完的一杯奶茶，然后就端起来狠狠地喝了两口。
　　尧天听，准备重买的，但是于淑琴居然不嫌弃的将尧天剩下的那杯奶茶喝光，一时间五味杂瓶。一是心疼佳人还是这么拼命不顾惜自己的身体，而是她居然一点也不在乎自己是否是吃剩下来的。
　　于淑琴见尧天的脸色，俏脸一红，说道：「我只是不想浪费，你可不要误会，快走吧。」
　　尧天没办法，就站起身来，将一旁的于淑琴的旅行箱也拿上。说道：「哎，你还真是！真拿你没办法。走吧！」话虽这样说好似恨铁不成钢的样子，到那时脸上的关心又怎能瞒过于淑琴呢？
　　很快时间到点了，两人经过检查口，就登的机上来。般于淑琴的东西放好，由于两人是买的全价票，当时买的是连在一起的号，于淑琴靠窗，尧天就在旁边。
　　在空姐的提醒下很快就起飞了。
　　全程大概两个小时。开始两人还细细的说着话，可能是于淑琴太累了，不一会就慢慢的睡去。尧天怜惜的摇了摇头，然后将于淑琴的头扶到自己的肩膀上，让她靠着自己，然后将衣服接下来盖在她的身上。
　　就算是坐着，于淑琴也感觉自己的这一觉睡得特别的踏实，比起在家里的床上还踏实。不过很快就被摇醒，原来是要下飞机了。
　　「还说你自己要顾惜自己，看你累的。要下飞机了。赶快走吧！到了宾馆在好好的睡一觉。」尧天关心的说道。然后将披在于淑琴身上的外套取下来穿在身上。
　　两人很快来到峰会召开的地方附近的一家看起来高档的宾馆住下。办理好手续，拎着包就往房间里面走去，两人是对门，将自己的东西安排好过后，然后一起出去。
　　这家宾馆是一家连锁店，所以里面的服务都特别周到，有休闲的，吃放的娱乐的。应有尽有！看于淑琴比较累，尧天吃完午餐过后就对于淑琴说道：「你先去睡一觉吧，你看都有黑眼圈了。晚上我们出去逛一下首都。」于淑琴见尧天说自己有黑眼圈了，吓了一跳。女卫悦己者容，自己可不希望将不好的以免展现在尧天面前。草草的吃了饭，就往房间里面赶去补觉去了。
　　尧天见此摇了摇头。
　　尧天一人就呆在房间里，思考着，自己因为退役而得到的一笔钱现在所剩不多了，自己座山吃空，再加上这么母女两，虽说她们自己肯定有钱，但是作为一个男人，尧天又怎么好意思去索要呢？
　　在自己读书期间怎么能够依靠自己的优势赚钱呢？思前想后，尧天最后决定写书。文学本来就是自己的强项。记得当初在部队里，一个文艺表演过后，一个首长感叹道：「你来当兵真是可惜了，要是去当一个文学家，说不定还会哪一个诺贝尔文学奖回来。」
　　但是尧天既然当兵了，就要干好一门事。现在回想起来，自己除了在部队里面出色的表现，自己文学上的天赋也不错。所以尧天开始忙吗你的构思自己的一部小说，而其内容就是自己在部队里面的那些青葱岁月！
　　时间一晃就是到了傍晚，这时房间的门被敲开了。只见于淑琴一身休闲的打扮，说道：「你不是说晚上要去逛一逛吗？我看看首都的夜市怎么样？」尧天也觉得呆在房间里闷得慌，就点了点头。两人携手而去。
　　两人没有到那些繁华的商贸区，而是到那人流密集的街头小贩，那些地方什么都有。耍杂技的，卖花灯的，小吃，等等不一而足。即使是在晚上也让人看得眼花缭乱。
　　来到一家卖中国结的地方，老板键有顾客上门，立马迎出来说道：「先生，夫人看看有什么需要帮助的？」
　　于淑琴见老板误会自己与尧天的关系，一时间羞涩无比。悄悄的看了一眼尧天，发现他正好也在看自己。
　　「呀！好羞人！」好似小姑娘看见自己喜欢的情郎一般，信息中夹杂着羞涩。
　　尧天也没有点破，就拉着于淑琴往里面走去。
　　「先生，我看你们伉俪情深！我推荐你们买一对同心结。祝你们百年好合，同心同德！」店主趁机加了一把火。
　　尧天闻此，对在一旁还羞涩不已的于淑琴说道：「买一个吧！」于淑琴本来就对尧天情根深种，现在有打破这一层枷锁的机会那还能放过，就微微的点了点头，小姑娘似的踮着脚尖，低着头绞弄着手指。
　　出得店来，看着手里的一人一个的同心结，尧天也是一阵恍惚。一旁的佳人更是害羞不已，不敢直视尧天的眼神。尧天也知道自己现在不是老师与学生的关系。而是一个男人与女人的关系。伸出手一把抓住佳人柔弱无骨的玉手。
　　待得佳人娇躯一颤，骤然抬头愣愣的看着尧天，一时无言。尧天对着于淑琴温柔一笑：「别愣着了，我们去前面看看吧！」说完就拉着于淑琴往前面走去。
　　而于淑琴一开始就像一个木偶一般，任由尧天摆弄。脑子里乱哄哄的。过来好久才恢复一点感觉。看着尧天带着自己四处逛，原本犹豫不决的心一下子平静下来，是呀人生短短数十载，要是事事都要看他人的脸色活着，那该有多累啊！
　　自己也有追求幸福的权利。现在有一个关心自己爱护自己的好男人来到自己的身边，就应该把握住机会。想通了这些，于淑琴脸上绽放尧天个让着华丽的街市都黯然失色的笑容，然后将拉着自己的大手紧紧一扣，五指相互绞在一起。
　　尧天正拉着佳人，思考着到哪一处好玩的地方去。感觉手里传来的温暖与柔软，身子一顿，然后转过头来，紧紧的盯着于淑琴的眼睛。
　　于淑琴也一眨不眨的盯着尧天看，两人眼中的爱意流转。顿时感觉周围的喧嚣与灯光都沉寂下来，眼里就只有对方。
　　不知过了多久，两人才回到了现实的世界。于淑琴首先回过神来，看着尧天还目不转睛的盯着自己。俏脸羞红，带着甜意的嗔道：「呆子，你还没有看够啊！」尧天在于淑琴的提醒声中才回过神来。
　　感觉到两人之间感情的变化，尧天对着于淑琴说道：「你好美！淑琴！」，听见尧天这么叫自己，于淑琴先是脸喊红晕，然后白了尧天一眼：「那还用你说！
　　还不快走，想让其他人当猴子一样的看啊！」
　　尧天回过神来，也俏皮的回答道：「遵命，我的公主殿下！」说完就拉着于淑琴往街道的其他地方走去。两人之间的关系得到突破，现在就像那些情侣一般的游玩起来。这时于淑琴一手牵着尧天，一手拿着一个棉花糖，自己吃一口，然后又伸到尧天嘴前，喂尧天一口。甩着手一家接一家的游玩着。
　　不知不觉就过去了两个多小时，于淑琴感觉自己饿了，就来到一家小吃店里面饱饱的吃了一顿。到了最后还感叹道：「我从来没吃过这么好吃的东西！」说完还打了一个饱嗝。
　　见自己不淑女的以免被尧天看见，而且尧天还一脸愚悦的看着自己。俏脸粉红，嗔道：「都怪你啦，点了这么多东西！现在好了，我都走不动了，不行你要背我回去！」
　　看着佳人对着自己撒娇，尧天有怎能让佳人失望呢。来到于淑琴面前微微蹲下身子，弯着腰转头对着于淑琴说道：「来吧！」于淑琴实际上也就是说说而已，哪能让情郎真的背着自己，就说道：「我开玩笑的。」
　　尧天见于淑琴上来，就拍了拍后背说道：「快来啊！」于淑琴一时间犹豫起来。倒是旁边的一些路人见此，就起哄道：「上啊！」。而且围观的人越来越多。
　　于淑琴见此如染了红墨水的俏脸看了看四周。没办法就爬上尧天的后背。由于于淑琴本来就天生丽质，加上一身青春靓丽的打扮，周围的人一点也看不出来她是三十几岁的人了。
　　对着尧天这一对情侣，路人也是持祝福的心态，看着金童背着玉女。一时间这一幕感染了四周的其他情侣，纷纷效仿尧天和于淑琴。
　　尧天反手搂着佳人柔软的大腿，感觉着背上传来的那动人心魄的柔软。一时间色受与魂。
　　「快走！」于淑琴见周围居然有人拍照，就督促尧天赶快离开，她可不想被其他熟悉的人知道与尧天只见的关系。
　　第六章
　　话说另外一边，沐雨烟在尧天出过后就回家了了一趟。这里要说的是沐雨烟是身在单身家庭，从生下来就没有爸爸。所以母亲对自己管的比较严。
　　沐雨烟回到家里，就看到一个绝美的妇人年纪大概在四十几岁的绝美妇人坐在客厅里，浓密乌黑的秀发盘在脑后，带着一颗黑框眼镜。穿着一身居家的衣服，一只穿着粉色拖鞋的秀足搭在另外一条腿的膝盖上，露出了白皙耀眼的脚踝。
　　这时妇人那倾国倾城的脸蛋抬起头来，对着沐雨烟说道：「今天怎么想起回家了？最近一段时间学业不是很忙吗？」
　　沐雨烟听闻小脸一红，前一段时间忙着和尧天谈恋爱，那还记得家里还有一个母亲。现在尧天出差去了，才想起来家里的亲人，顿时觉得一阵羞愧。
　　立马换上一副笑嘻嘻的表情，撒娇道：「哪有，我还不是想念妈你了吗。好像说的我不顾家似的。」
　　见沐雨烟拉着自己的胳膊，撒娇卖萌。绝色美妇人哪能真的生气，伸出芊芊玉指点了一下沐雨烟的秀额，无奈道：「你个鬼丫头。吃放了没？我去给你做。」「吃了！」说完就听自己的手机铃声响起来了，拿出来一看是尧天打来的。
　　顿时喜上眉梢，满脸幸福。一旁的绝色美妇人见此，作为一个过来人那还不知道女儿这时谈恋爱了。也是女儿也都二十四五岁的人了，自己也不能事事都管着她。
　　年轻人的事自己去吧。
　　沐雨烟见母亲看着自己，以为母亲看出什么来了，俏脸一红忙说道：「我好朋友大的电话，我去接一下。」说完就飞快的往楼上跑去。
　　绝色美妇人见此就肯定了女儿肯定是谈恋爱了，联想起自己的经历，觉得自己还是要把一把关，绝对不能让她走自己的老路。思考了良久，然后放下手中的杂志，站起来扭着性感的翘臀往楼上走去。
　　来到沐雨烟卧室的门口。只见沐雨烟已经打完电话，坐在书桌上，玉手撑着精致的下巴，愣愣的出神。打电话的时间是下午，那时尧天真一个人呆在房间里除了考虑自己前途，还分别给曾宓和沐雨烟打了个电话，说了一些甜蜜的情话。
　　哄得两位佳人云里雾里的。
　　绝色美妇人见此叹了口气，摇了摇头，轻轻地敲了敲房门，沉浸在甜蜜回忆里的沐雨烟被打断，一回头发现是自己母亲，立马将手里的电话收起来。说道：
　　「妈有什么事吗？」
　　绝色美妇人走进来拉着沐雨烟的手坐在床上，轻声问道：「雨烟，告诉妈妈你是不是谈恋爱了？」
　　沐雨烟被母亲这一问，身子一僵。因为母亲一只对自己谈恋爱方面管的比较严，不然以她的姿色说不定在初中就开始谈恋爱了，哪能拖到二十五岁才和尧天初恋呢？所以听闻母亲的询问，就以为母亲还是不允许自己谈恋爱。
　　正当心里忐忑不安的时候，绝色美妇人又接着说道：「哎，都怪我把你管的太严，妈妈不是不允许你谈，你也这么打了，我不可能老是管着你，妈妈都老了，也该你自己出去闯一闯了。」
　　沐雨烟听闻心里顿时大定，然后拉着绝色美妇人的手，笑道：「妈，你哪儿看起来老了，以前我们出去逛街的时候，那些服务员不是一直把你误认为是我的姐姐吗。我敢说要是你道我们学校去，追求你的人绝对有一个加强连。」绝色美妇人听女儿的这一番话，打了一下沐雨烟的手，但是脸上的笑意与自豪怎么遮挡也遮不住。
　　是呀，谁不希望自己一直年轻漂亮呢，被自己这漂亮的女儿都赞扬，也能让自己自豪了。
　　「妈妈不反对你谈恋爱，不过就是怕你受伤害，什么时候把他待到家里面来，让我看看！」绝色美妇人说道。
　　沐雨烟知道母亲要把关，但是对尧天却是充满信心。要知道如果尧天这么完美的男子若果都不过母亲的法眼，那么就没有人能够值得我去拥有了。
　　「哎，一转眼女儿都谈恋爱了，要是你的哥哥还在就好了。说不定现在我都抱孙子了。」绝色美妇人感叹道。
　　沐雨烟也知道自己还有一个孪生哥哥，自己和他是龙凤胎。不过由于某个原因遗失了。这也是母亲心中的化不开的痛。
　　沐雨烟见母亲脸上的失落。一把搂住绝色美妇人的腰，安慰道：「我相信哥哥吉人自有天相，我们终有一天会团圆的，再说了不是还有我嘛，我会好好孝敬您的。」一时间两母女相顾无言。
　　这里就要说其中的缘由了，绝色美妇人叫沐倾城，这个名字也绝对能够配得上她的人，绝对的倾国倾城，即使现在已经四十多岁了，但是岁月的的刻刀一点没有在她的身上留下一点痕迹，反而随着时间的推移，越发的美艳，成熟。
　　沐倾城当年跟沐雨烟一样也是燕京大学的小花，追求她的人都能绕地球一圈了。当然这是夸张之语，不过确实是很多人追求她而不惜大打出手。
　　其中有一个追求者李啸云，不像其他那些人一样，都是鲜花香车那种庸俗的手段，而是每天一封情书，天天帮她打水，占座等等，沐倾城一时间觉得他与众不同。顿时好奇起来，就这么一来二去两人熟识起来，然后陷入了热恋中。
　　一时间整个大学激起千层浪。但是奇怪的是那些富二代官二代居然没有趁机为难李啸云，但是身处恋爱中的女人又哪能知道这些。在毕业那一晚上，沐倾城就将自己的身子给你李啸云。
　　满满的以为自己的幸福生活就要到来了，第二天早晨，醒来李啸云就对自己坦白了他的身世，原来李啸云是省内排名第一家族的李家的公子，排行老三，上面有两个哥哥。大哥李啸风，二哥李啸雨。当初知道沐倾城不是那种势利的女人，就在旁人的建议下，以一种平凡的身份出现在沐倾城视野里，而沐倾城果然上当。
　　作为第一家族的公子当然其他那些公子哥不敢找他麻烦了。
　　按理来说，就算李啸云隐瞒了自己的身世，可是只要他爱沐倾城的话，也就可以原谅他了。
　　谁知接下来的一句话就将沐倾城打入利润地狱，李啸云说出由于家里父亲很有可能进中央，但是需要联合另外一个家族刘家的支持，为了紧紧地将刘家绑在自己家的身边，家里的老爷子就提出了联姻，条件是家中还未婚配的老三也就是李啸云与刘家的女儿结为夫妻。两家人都同意了，李啸云本来就是一个花花公子，这次终于搞上沐倾城就露出了本来面目，再说了刘家那边的女人也很漂亮，就答应下来了，这个消息在几个月前就下来了。
　　但是为了追到沐倾城却一直没有说，直到了现在。而且李啸云还恬不知耻的说现在哪个有钱有势的人没有几个女人，就说等他结婚了，他会给沐倾城她所想要的。只要两人继续来往。
　　沐倾城本来是那种唯美主义者，见刚刚才得到自己身子的人就这么说着无耻的话，顿时觉得整个世界都抛弃了她。觉得自己好傻，一脸苍白的穿着衣服，不理会身后叫着自己的李啸云踉踉跄跄的离去。
　　接下来的一段时间，沐倾城就与高高的学习压力来迫使自己忘却这件事，可是心里的伤痛又怎能忘却呢？即使那个恬不知耻的男人出现在自己的眼前，自己也会绕道离开。
　　可是一个月后，沐倾城发现自己的月事没有来。顿时心慌起来，抱着侥幸的心里来到医院检查，可是天不遂人愿，居然经过那一次就怀孕了。一时间去买菜如遭雷击。瘫坐在凳子上不知道怎么办，想想家里的父母对自己的关心。老师对自己的重视。
　　沐倾城决定打胎，可是他没有多少钱，而且当时打胎的条件很差，医生说打完胎，很可能以后再也没有怀孕的机会了，顿时又让沐倾城两难。就这么一直拖着。
　　也不知消息是怎么走漏的，全校的人都知道了这个消息。
　　一时间沐倾城成了风云人物，只要自己经过的地方都有人指指点点的。去买菜不堪舆论的压力就退学了。自己有没有去处，又怀着孩子只有回到家里。父母间自己听这个大肚子回来，知道了缘由过后，老父顿时吐血晕了过去，母亲却是不断的抹着眼泪。
　　父亲原本就有轻微的中风，经此一气，顿时住院不起。原本一个还算富裕的家庭就因为高额的医药费而差点分崩离析。
　　眼看要彻底治好父亲的病需要一笔巨额的金钱，但是家里面已经拿不尧天点钱。即使现在自己恨死了了那个人，但是也不得不咬着牙向他借钱。正当下定决心要去的时候，那人据让出现在沐倾城眼前，说了一句话，钱我可以给你，你也可以不跟着我，但是如果你生的小孩是男孩就必须给我们抚养，女孩你可以自己留着。
　　母亲听完这句话大骂起来，你们当我们家女儿是你们生孩子机器码？凭什么就要将儿子给你们，女儿留给我们。滚！快滚！
　　事实上沐倾城也知道男孩子对这些红色家庭里面的传承有多重要，但是见李啸云居然说出子么绝情的话，一时间凄惨无比。
　　病床上的父亲听完就大吐一口血，然后彻底的晕过去，但是医生的抢救无效死亡。此时沐倾城将李啸云恨到骨子里，恨不得和他的血吃它的肉。自己的身子被他骗了去，自己的家庭被他破坏。
　　一时间觉得自己好像去死，可是看着自己鼓鼓独自再加上憔悴的母亲。又狠不下心来。安葬好父亲，看着已经败光的家庭，沐倾城暗自抹泪，看着母亲一个人偷偷的哭，沐倾城觉得自己是一个罪人。
　　时间一天天的过去，很快沐倾城就要分娩了。在母亲关切的眼神下，进入了产房。不久后自己就生下一对龙凤胎，儿子比女儿大一分钟，屁股上还有三颗并排的痣。看着这一双儿女，觉得自己就这么过一生也不错了，脸上泛起了母性的光辉。
　　转入普通病房，到了晚上正当自己睡着的时候，就听到自己母亲的一阵尖叫，突然发现自己旁边的儿子不见了。母亲正抱着一个抱着自己儿子的黑衣人撕扯。
　　那人见被人发现，就狠狠的将母亲推开，但是脸上的面巾却被母亲撕开一角。
　　推到沐倾城的母亲过后，黑衣人立马抱着孩子飞身离去。
　　沐倾城立马扶起母亲，往外边追去，母亲一边跑一边说，是李啸云他们干的，因为母亲看清了这个黑衣人就是那天跟着李啸云来的保镖。
　　待两人追出去，哪里还看得到一个人影。一时间感觉天崩地陷。不论沐倾城怎么叫喊也换不回自己的儿子了。
　　出院过后，沐倾城也去找过李啸云，但是他一概不承认，说自己怎么会干这么不道德的事。随着时间的推移，沐倾城也就绝望了，而且后来发现李家也确实没有发现有自己儿子的存在。至于自己母亲待父亲去世加儿子丢失的双重打击下，一病不起最后郁郁而终。
　　留下自己一个人在社会上打拼抚养自己的女儿长大成人。话说另外一边那个被抱走的男孩，黑衣人正好在一个小巷子里面匆忙的行走的时候，居然被一伙抢劫犯个打劫了。原本抱去给李家的孩子也被打劫了。
　　劫匪一开始还带着孩子，后来发现自己打劫打这个孩子也不是办法，也好在这个劫匪有点良心，就在一个晚上将孩子放在一个叫孤儿院的门口。
　　李家看这次抢孩子没有成功，处理了黑衣人。然后装作若无其事。后来李家没能进入中央，家道慢慢的败落，只不过瘦死的骆驼比马大，现在也还算是有一些势力。老大李啸风现在任省内副省长，老二李啸雨经商经营着一家超大规模的跨国公司，只不过儿子李毅前些年投资失败意外车祸身亡。老三李啸云还是一副花花公子的样子，就算四五十岁了还是浪荡不堪。
　　世事就是这么无常，尧天从小在一家孤儿院长大，由院长取名叫尧天，在高中那会就因为出色的表现进入部队里。巧合的是尧天屁股上刚好有三颗并排的痣。
　　更冤孽的是，于淑琴的老公叫李啸风，当然他们是二婚的。曾宓的老公叫李毅，李毅的父亲叫李啸雨，不用说尧天的父亲就是李啸云。
　　这么说来于淑琴是尧天的大伯母，曾宓是尧天的堂嫂子，而沐雨烟是尧天的同胞妹妹。冤孽已经发生，难道是上天对李家的报复吗？让尧天都与他们李家的人产生了关系。
　　但是这一切又有谁能够发现说出来，位置的线索就是沐倾城所知道的了那三颗痣。不过就算尧天站在他的面前她也不知道，除非出脱了裤子给她看，但那又是在哪一种情况下呢？谁知道！
　　于这一切相关的几人都莫不可知，曾宓满心以为自己找了一个爱自己的老公。
　　沐雨烟还沉浸心在甜蜜的恋爱中。于淑琴正一步步的在陷入尧天的温柔中。
　　这不，到了晚上十点多，尧天微微喘着气的背着于淑琴回到宾馆，原本在嬉笑打闹的佳人也慢慢的趴在尧天的背上睡着了，尧天轻轻的打开门将于淑琴放在床上，没能敢脱下佳人的外衣，因为怕吵醒佳人只是将佳人的鞋脱掉，然后慢慢的将佳人的摆正将一旁的杯子盖在于淑琴身上。
　　忙完一切过后，正当自己转身离去的时候，自己的手突然被捉一直柔软的东西握住。
　　「今晚留下来好吗？」尧天原本以为睡着的佳人居然醒过来了。
　　尧天转身坐在床上，握着一只手握着佳人的手，一只手抚摸着于淑琴的额头，说道：「你是什么时候醒来的？」
　　「在你开门的时候我就醒过来了。」于淑琴说道。
　　「今天也累了一天了，快把衣服脱了休息吧别累着了。」尧天说完就起身离开。
　　于淑琴见尧天要走，立马一下子抱着尧天的熊腰，说道：「不要走，今晚陪陪我好吗？」尧天不想刚刚才和佳人确立关系就急着与她发生关系，不然让她误以为自己是为她的身子去的。
　　尧天拉了拉于淑琴的手，居然发现拉不开。这时于淑琴略带着颤音，说道：
　　「不要走，我一个好孤单，这么些年以来，我一直是一个人过，每当我回到家里没有人和我说一句话，躺在床上常常深夜惊醒过来，感觉到的是无边的阴冷和寂寞。所以我不喜欢呆在家里，哪怕一分钟，我就希望用工作麻痹自己。」「所以我每天早早的起床到学校来，哪怕没有人和我说话，我也能够感觉到人气。原本以为我的一生就这么平平淡淡的过去了。直到那一天你的到来，你给我做早餐，那时我几十年来吃的最开心最好吃的早餐。以前工作累的时候也不敢睡觉怕自己醒来发现又是在孤寂阴冷的床上。所以中午也害怕午休。可是自从你给我按摩，让我能够安然的入睡，你知道吗，即使只有一个多小时，但那也是我睡的最踏实的一次了。」
　　「从那时开始，我开始留恋的笑容，贪幕你的背影。爱上你的气息。每天能够看着你我就干劲十足，每次回到家也不再害怕孤单，因为有期待第二天与你的相逢，你知道吗我每天晚上都是枕着你的那一件衬衣入睡的。」「是你，打破了握这么些年来的生活，你让我有了依靠，然我觉得女人有时候也是很快乐的，今天我好高兴，因为我爱慕的情郎终于接受我了，我感觉到他对我的爱意，我心里好满足。因为我再也不是单相思了，让我的满足能够延续下去好吗？我的男人！」于淑琴一口气将这些憋在心里的话说完。然后俏生生的满脸希冀的看着尧天。
　　听着身后的玉人这么深情的告白，就算是石头也开窍了。何况是尧天这样感情细腻的人。
　　反手一把将着柔弱无骨的玉人搂在怀里，动情的说道：「淑琴，我再也不走了，我要每天晚上都抱着你入睡，让你再也感觉不到孤寂与寒冷。傻女人，你这么爱恋我，为什么不早点说，自己一个人忍受了这么多的苦楚。你这个傻女人，傻女人！你让我怎么来爱你。」
　　于淑琴见尧天接受了自己的告白，知道自己和尧天自己之间再也没有隔阂了。
　　心里好似吃了蜜糖一般。紧紧地搂着尧天的腰。
　　两人温存了一会儿，尧天闻着佳人身上传来的幽香。强忍着浴火说道：「你看晚上逛了一天的街，一身汗，快去洗洗吧。」「那你不走哦！」于淑琴还是怕尧天离去。
　　尧天吻了吻于淑琴的头部，笑道：「你是我的女人，晚上我不搂着你，还能到哪儿去？快去吧，你身上臭臭的。」
　　一听这句话，对于一个爱美的女人来说那时不可忍受的，好似装了弹簧似得。
　　下床翻出自己的浴衣。正准备脱衣服的时候，就看到尧天一脸黠促的脸色，知道他是在逗弄自己。俏脸一红，拍了尧天的肩膀，说了一句：「讨厌！快出去啦！
　　我要换衣服了。」
　　尧天呵呵一笑，说道：「我也会去洗个澡，等会就过来。」说完就往自己的房间走去。
　　男人洗澡一般都比女耗时时间短，待到尧天过来后，还能听到浴室里传来的哗哗的水声。想象着那怎样的衣服美人沐浴图，尧天浴火一阵阵翻腾。
　　来到床上躺下，随手拿着一本书边看，一边等着玉人出来。不一会就听到一声开门声。尧天抬头一看就看见一位白色头巾包裹着湿漉漉的秀发，有人的娇躯被白色的浴袍包裹的玉人款款而来。
　　尧天方向手中的书，一把搂住站在身边的玉人，在玉人的惊叫声中之搂在怀里躺在床上。
　　「讨厌！头发还是湿的呢。老实点。」感觉到尧天的一双大手在自己的玉背上游走，就拍打了一下。得到的是尧天嘿嘿的笑声。
　　作为一个刚刚体验到性爱的年轻男人，搂着这么一个香喷喷的又让你为所欲为的尤物。尧天再也忍不住，一个翻身将玉人压在自己身下。
　　两人四目相对，传达着浓浓的爱意。看着玉人眼里泛起的春水，尧天猛地低下头，一口叼住玉人那水润的红唇。叩开牙关，大舌灵活的就伸过去，找到小丁香就纠缠起来。一时间就只能听到两人拥吻时，那「兹兹！」的声响。
　　尧天就像一个几天没有喝水的人，找到了一处清泉一般贪婪的吮吸着佳人嘴里的津液。抬起头来，笑道：「真甜！」
　　于淑琴见尧天这么调侃自己，羞意十足，满含秋水的眼眸白了尧天一眼。
　　看着身下媚眼如丝的尤物，尧天又接着低下头继续吻起来。可是这时不再满足嘴上的享受。一只手沿着浴袍的前面的开襟处探了进去。
　　于淑琴在洗澡的手就知道今晚可能会发生的事情，洗完过后就没有穿内衣。
　　只有一件浴袍穿在外面，所以尧天一入手就感觉一阵滑腻。大手立马攀上那一只尧天有史以来看见过的最大胸部。
　　于淑琴感觉自己禁地被尧天抓住，被尧天堵住的红唇里不忍发尧天阵低沉的呻吟。这绝对是自己看见过的最完美的乳房，就算尧天的大手也只能仅仅握住一半，自己稍稍一用力，那柔软的乳肉就好似水一般往指间溢出来。翘挺柔软巨大，一时间尧天对这绝品宝物爱不释手。
　　于淑琴已经清晰感觉到自己的乳房在尧天的大手熟练的抚摩之下，正在膨胀，樱桃也开始充血勃起，身体不听话地酥软无力，不由自主地搂住尧天的熊腰，避免自己随时有可能瘫软下去。啊，而且玉人感受到尧天的巨蟒挑衅似的地顶在她的平坦光滑的小腹上，感觉到上面传来的让自己颤抖的力量与热量，于淑琴娇羞无限，又羞又喜地发现自己的身体在尧天的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　不知不觉间，于淑琴的玉手也伸进尧天的睡袍里，毫无目的的胡乱抚摸。两人已经不满足于隔着衣服的亲热，渐渐地两人的衣服渐渐的被自己和对方剥离。
　　于淑琴身上最后一丝遮蔽终于也被除下来，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的娇躯完全裸裎在眼前。挣脱了束缚的双乳更加坚挺地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，灯光下映像下着蒙胧的玉色光泽。冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上陪衬着两点精明的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑秀腿，真是无一处不美，无一处不诱人。
　　尤其是那一对柔嫩的丰挺乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的小可爱，嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。于淑琴冰清傲绝的裸体完全无遮无掩的呈露出来，宛如一朵春天里的花朵，任人采撷。
　　「好美！淑琴你就像上天的仙子一样，高贵而典雅。我真怀疑这是一个梦。
　　要是梦就希望永远不要醒来！」尧天痴痴的说道。
　　见尧天这么赞叹自己，于淑琴娇羞的同时，又是忍不住的甜蜜，是被自己爱郎认同的骄傲。
　　「喜欢吗？我是你的，我的嘴，我的胸，我的臀我的心我的一切都是你的。
　　爱我我要你狠狠的爱我！老公！」于淑琴动情的说道。
　　闻此尧天低下头，将脸伏于于淑琴丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，尧天心神一荡，用热唇咬住佳人因为情动而饱胀的粉嘟嘟的小可爱。
　　一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来。边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得于淑琴只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。
　　于淑琴内心深处的浴火彻底被激起，她纤纤玉手抚摸着尧天的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：「啊……哦……嗯……轻点……疼……」轻声呻吟着，艳红小可爱的在尧天的嘴中渐渐地变越来越硬。
　　渐渐地于淑琴只觉得下身传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，淫兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那桃源洞窟中无比的空虚及酥痒，溪水涓涓而流。于淑琴浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。
　　于淑琴爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，什么伦理、道德，什么年龄、身份，她早已抛弃之九霄云外，只希望一个巨大的东西来填满那瘙痒空虚的蜜处。她白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不断，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声……
　　不再满足于把玩那一双举世无双的美乳。看着身下的美人也欲火难耐，一双秀腿也不断的纠缠，摩挲着。好似这样能够解决啦蜜处的瘙痒一般。尧天感觉自己的巨蟒也快要爆炸了。就不在逗弄佳人，分开佳人的秀腿。
　　扶着顶端大半个鸡蛋大小的蘑菇头，来到那已经溪水潺潺的蜜唇上，原本粉红色的蜜唇也在灯光下由于沾满了蜜汁而闪闪发光。扶着巨蟒将蘑菇头贴着蜜唇上下摩擦着。
　　「淑琴，准备好彻底做我的女人了吗？」尧天气喘吁吁的说道。
　　于淑琴正值浴火的爆发的门口，急需尧天为自己止痒。听尧天话，压下心中的浴火，深情的说道：「从我们认识的那一天起，我就是的女人，老公还等什么？
　　让我彻彻底底的做你的女人吧！」
　　尧天再也忍不住，挺着巨蟒一点点的往里钻去。
　　「嘶，轻点，我二十几年没做过了。」感觉到尧天的巨大，于淑琴那紧如处子的甬道好似被撕裂一般。尧天闻言，立马停住。感觉着那紧窄，温暖湿滑的犹如许多小手握住一般的感觉。喉咙里忍不住发出咯咯的低沉声。
　　感觉到尧天停下来，于淑琴有感觉自己甬道深处传来的酥麻和瘙痒，就说道：
　　「你慢点，我可以忍受的，我要一点一点的感觉你占有我的过程。」闻言，尧天挺着巨蟒一点点的往前深入，于淑琴玉手紧紧地抓住尧天的手臂，嘴里不断的发出嘶嘶的抽冷气的声音，一边说道：「不要管我，我受得了，你还有多少没有进去啊？」
　　尧天闻言低头，发现才进去了一半，就说道：「还有一半没有进去。」于淑琴听到尧天的话，惊呼道：「怎么还有这么多，我都感觉你在我身体里面的那部分快要将我占满了。」
　　尧天不知道该怎么办，就说到：「要不我退出来吧！」说完就要抽身。于淑琴闻言立马用双脚勾住尧天的屁股，然后说道：「别，我只是说要把我占满了，又没有说不能够承受。你快点进来吧！」
　　尧天这样忍着也不好受，就说道：「那你忍着点！我来了」说完就猛地一用力，整根巨蟒一下子就消失在于淑琴的甬道里。
　　「啊！」于淑琴被出突然这一下子插的死去活来，忍不住惨叫了一声。禁不住翻起了白眼，俏脸一下子也惨白惨白的。
　　尧天见玉人这么痛苦，立马停止不动，俯下身亲吻着玉人的脸颊。过了许久，于淑琴才回过神来，嗔怒道：「你想插死我啊！这么用力。」「对不起，我也是焦急一下子没注意，下次不会了。」「还下次，要是下次还这样，看我还让你上不上床。」于淑琴嗔道。
　　不久之后，于淑琴感觉自己的四肢百骸都= 痒起来，羞红着俏脸说道：「你动吧，我不疼了。」
　　闻言尧天彻底开动起来，抬起一双柔美纤长的雪滑秀腿，毫无顾忌地挺起巨蟒，在于淑琴温暖柔嫩湿滑紧小的美穴中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来。
　　于淑琴只觉那滚烫的巨蟒插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感。一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。于淑琴舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地『啊』『啊』地春呻浪吟。在尧天的大力的但是毫无技巧的抽插下，于淑琴渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的翘臀，频频翘起去迎合尧天的抽插。
　　紧接着，她芳口一张，「啊」低长地呻吟作声，娇嫩的幽谷一松，自幽谷深处涌尧天股如膏似脂，浓稠无比的溪水，浇灌在龙头上，玉体一软，浑身娇柔无力地躺在床上，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容，她酣畅地泄身了。
　　将近一个多小时后，已经两次高潮的于淑琴美丽的脸上露出满足的媚笑，她瘫软地伏在尧天的健壮的身体上，舒展玉臂，紧紧地搂着尧天，抚着他的胸口，吻着他的唇，慈爱、和蔼、娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千。
　　尧天痴痴地望着为他两度泄身的成熟艳美的老师，亲了她光洁的秀发，昵声道：「淑琴，舒服嘛？」
　　承欢数次的于淑琴此时小鸟依人般的依偎在尧天身上，白净的脸上若隐若现一点绯红，像一个恋爱中的少女般羞涩可爱，不依捶打着胸尧天的胸膛，娇嗔道：
　　「嗯，我重来就没有这么快乐过，谢谢你老公！」说完还狠狠的吻了一下尧天。
　　见着佳人那明媚妖娆的俏脸，尧天还没有爆发的欲望又升起来，抬头咬住雪白丰硕圆润的乳峰凸起的樱桃，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，于淑琴猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，恍如要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从蜜处传向全身每一个处所在，传向子宫的深处。
　　在尧天的逗弄下，于淑琴口中娇喘嘘嘘，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，似乎十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着尧天的爱抚，浑圆笔挺的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受刚才的快感。
　　一把将在自己身下婉转承欢的佳人放到自己的肚子上，而那私密处仍旧紧紧地结合在一起。女上男下的姿势，让两人能够更加深入。
　　于淑琴「啊！」的一声，睁开孕满春水的眸子，方向尧天一脸的怪笑，顿时羞怒无比，粉拳不要命的往尧天的胸口上砸去。见佳人如此，尧天恶作剧的挺起腰部狠狠的往上一顶。
　　被尧天这一击，感觉到那最深处的娇嫩被顶的酥酥麻麻的，于淑琴整个身子一下软下来，趴在尧天的胸膛上。尧天浴火燃烧着，双手握住玉人那盈盈一握的柳腰，好似装了马达的腰部就开动起来。
　　于淑琴被这么一通的抽插，一双玉手撑着尧天的胸口，嘴里不断的发出令人欲火焚身的呻吟。
　　女上男下的姿势让于淑琴感觉更加新奇，一而再，再而三的挑逗也让她再也无法忍受春情勃发，春潮泛滥的情欲之火了，也顾不得自己是不是能受的了尧天疼爱。一股接一股无比畅美的快感纷涌向她四肢百骸，于淑琴的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘气，放浪不拘地呻吟不已。
　　舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不断于耳，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，她突然卷曲的脚尖绷得笔挺，整个身子往身后倾倒，要不是尧天将她的双手拉住，她早就倒下了。
　　丰腴雪白的乳房急剧颤抖，幽谷美穴嫩肉紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出。
　　已经是第三次了，尧天感觉自己也到高潮的边缘。紧紧地将于淑琴的一双莲藕般的洁白玉臂拉着，打桩机似得抽插也越来越秘籍。
　　「淑琴，我要来了。啊！」尧天俊脸涨红，接着整个下半身高高的挺起，好似要将于淑琴插穿一般，接着浑身的血液象数千数万条小蛇，急剧的集聚在阴囊，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液象从高压水枪里射出的一条水柱，从阴茎里急射而出，「呲……」的一声，喷灌进于淑琴的甬道深处……受此刺激，原本快要寂静下来的于淑琴，感觉自己子宫壁被那高压水枪的一阵喷射，身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来……居然又来了一次高潮。
　　好如在云端里面飘一般，两人慢慢的稳定下来。将趴在自己身上软瘫如泥的玉人紧紧地搂住，一把扯过被子就这么盖着，吻了吻佳人因为极度高潮而潮红的双颊，捋了捋几缕因为汗水而贴在脸颊上的秀发。
　　「淑琴，舒服吗？」高潮过后，尧天温柔对于淑琴问道。
　　说完，于淑琴居然哭泣起来，「老公，你知道吗？我以为我这一辈都没有享受做女人的权利了，我从来就没有这么快乐过，这就是我的新婚之夜。」尧天摩挲着玉人潮红的脸蛋，说道：「感谢上天把你赐给了我，放心我会让你天天做新娘的。」
　　说完就轻轻的揉捏着佳人的巨乳，还说道：「你这里怎么长这么大，这是我见过的最大的。」
　　于淑琴闻此，抬起贴在尧天胸口的头，问道：「你还见过谁的？」尧天一下子噎住了，自己也就见过曾宓的，但是在这个时候居然说这么一句话，暗叹自己真蠢。
　　见尧天的表情，于淑琴叹道：「我知道你这种男人肯定还有其他的女人，我因为我们两的身份，和我自己的一份身份，肯定不能正大光明在一起，我只希望你不要有了新人忘旧人就好了。」
　　于淑琴既然都大度到这个份上了，尧天一花间感激不已，紧紧的搂着两人私密处还紧紧连在一起的玉人，动情的说道：「不会的，爱你直到天荒地老。」于淑琴绽放了一个动人的笑容说道：「好累，我要休息了。」说完就趴在尧天的怀里。
　　尧天温柔的说道：「睡吧！」然后伸出手将灯关掉，不一会黑暗的房间里轻微的呼吸声。
　　第七章
　　今天是峰会的第一天，尧天醒来卡了看时间发型不早了。看着还趴在自己怀里的玉人还睡得正香，白里透红的肌肤，嫩的能够掐出水来，胸前那一堆巨大的乳房紧紧地贴在自己的胸口。
　　看着下身居然又开始有了反应，原本还在于淑琴体内的阴茎开始慢慢的苏醒。男人在早晨欲望都比较强烈，原本还在睡梦中的玉人，感觉自己的下身的饱胀与酥麻，再也睡不下去了，扭动了一下娇躯，接着就睁开了朦胧的睡眼。
　　「醒了？什么时间了？」于淑琴一边揉着双眼，一边问道。
　　「要到八点了！快起床吧！今天还有会议要开呢！」尧天揽着玉人的背部说道。
　　「啊！怎么这个时候了，你怎么不叫我啊！」说完就要挣扎着起来。可是也许昨晚太劳累了，挣扎到一半还是趴在了尧天的胸前。
　　感觉到佳人那肥腻柔软的乳房在自己胸膛好似弹簧球一样。一时舒爽难言。
　　于淑琴正准备再次起身的时候，尧天突然扭动了一下下身，顿时于淑琴就感觉自己的蜜处那肿胀的饱满和酥麻。
　　一时间四肢无力，软趴趴的再也动不了了。蜜道里又开始分泌出滑腻的蜜液，将原本就膨胀起来的阴茎泡的更加巨大起来。
　　「嗯…哦…别…等会…还有会议…」于淑琴无力的娇喘道。
　　尧天也知道现在不是时间，就握住佳人的秀肩，让后用力的往旁边推去，这时一个相当艰苦的过程，要知道在欲望勃发时要中断是需要多么巨大的毅力。
　　两人都咬着牙坚持着，只是听到下身传来那滑腻的液体，黏在一起时被撕裂是的那种噗嗤声。于淑琴听到这种声音那还不知道其中的原委，霎时脸如红布。
　　好不容易两人终于分开，然后躺在床上气喘吁吁。低头瞟了一眼，看见那还一柱擎天的阴茎，于淑琴顿时惊呼起来：「啊！怎么这么大？」只见大半个蘑菇头下面连接着接近二十多厘米的棒身，粗长的棒身上布满凸起的经络，整个杀气腾腾的，看起来意外的狰狞可怕。
　　尧天闻言，自豪的一笑，但也没说什么。
　　于淑琴自言自语的说道：「也不知道昨晚是怎么容纳下这么巨大的家伙，太可怕的了。」
　　看着而一旁还在发呆的于淑琴，感受了一下自己身上不只是汗水口水还有两人混合的体液，感觉粘糊糊的，非常难受。
　　「走吧，去洗个澡。」
　　「可是我全身的骨头都要散架了，你抱我！」于淑琴动了一下，发现自己浑身软弱无力，就撒娇道。
　　尧天闻言立马跳下床，赤身裸体的弯腰抱着也是赤身裸体的于淑琴往浴室走去。虽然怀里的玉人看起来丰腴无骨，但是入手却是相当的轻盈。
　　随着自己走动，那对好不下垂的乳房也荡起了一阵阵乳浪。原本快要焉下去的阴茎一下子又弹了起来，「啪」的一下子打在玉人的雪臀上。
　　「啊！你这个坏家伙，老实点！」于淑琴嗔怪道。
　　尧天也知道自己欲望太旺盛了，但是自己都不能够得到很好的发泄，所以稍稍有一点刺激就能够有反应。
　　来到浴室，将玉人放下，让她靠在自己身上，然后调节水温，待到水温合适了，就往佳人身上淋，打上沐浴液，然后轻柔的搓洗。
　　一时间搞得的浴室里也是春意盎然。佳人更是娇软无力。要不是现在不是时间，说不定在浴室里就会再来一次的。
　　打扮好着装，看时间已经很紧了，草草的吃完早餐，就往会议点冲去。整个峰会也就是说一些谁谁谁有什么成果，谁又有什么新的报告，以及将来的发展方向，让尧天在一旁听得昏昏欲睡。倒是于淑琴却是认真的记录着。
　　百无聊赖之下，尧天开始慢慢的构思自己的小说。由于是些自己在部队里面的生活，展现当代士兵的部队生活，而自己肉丝亲身体验过的，倒是不像那些写自己不熟悉的领域那样，还要查询许多的资料什么的。
　　除了自己执行任务的一些机密的东西不好透露，其他的能够写的倒是非常的多，慢慢的开始在稿纸上写写画画起来。
　　尧天准备一自己为原型，一第三人称描写一个从入伍时的新兵，经历磨难成长为一个巅峰的兵王的故事。由于是自己亲身经历过的，倒是写起来非常的有感情。
　　因而让读者读起来也非常有代入感。由于会议一连三天，尧天刚开始还可以听一点，后来发现都是一些相互吹捧，你抄我的我抄你的。太感无趣，就静下心来忙乎自己的东西，于淑琴也发现了尧天的异状，也知道这样回忆的平淡，也就没有理会情郎的动作，自己干自己的事情去了。
　　就这样，尧天发现这一天还是过的挺快的。到了晚上，两人吃完晚餐，手拉着手，徒步行走在公园里，慢慢的散步。两人你侬我侬的说着一些情话，充分的感受着恋爱的滋味。
　　晚上回到房间里就开始疯狂的做爱。于淑琴在高潮时说：「我要将握着二十几年来所错过的都要弥补回来。」
　　尧天当然是乐此不疲了，将于淑琴喂得饱饱的，一时间于淑琴经过这段时间天天非常「 充实」 的生活，整个人像是脱胎换骨般似的，整个人如沐春风般的，整天眉飞色舞，气色极佳，一付春风得意的样子。脸色越来越红润，皮肤白里透红、吹弹可破，举手投足间不经意散发出来的妩媚和性感有时候连让尧天自己都不禁感叹自己的风情万种——性爱的滋润真的让佳人焕发了少女般的春情！
　　很快峰会就过去了，两人趁着时间去逛了一天的街，尧天给燕京的家里的三个女人精挑细选的买了一些礼物，在不同的地方都留下了于淑琴和尧天的身影。
　　马上就要回去了，于淑琴一晚在高潮过后趴在尧天的胸口，画着圈圈说道：
　　「哎，这样的好似亚当夏娃的生活就要结束了，我们在这里没有老师与学生没有上级与下级，只有男人与女人的生活就快要到头了，回到学校又要回到原来的生活了，好不甘心。」
　　尧天紧了紧身上的玉人，安慰道：「我又不是离开你了，我和你还可以天天见面，别这么灰心丧气的。」
　　「不行，我要在回去以前好好的享受一下。」于淑琴立马翻身压在尧天身上。
　　「你个妖精！，看我怎么收拾你。」尧天见此，再也忍不住，立马就开动起来。一时间房间里充满着热血喷张的气息和呻吟。
　　度过了两天的蜜月，尧天和于淑琴有不得不回到了燕京。在机场两人依依惜别，然后各自往家里赶去。
　　尧天回来没有给曾宓打电话，而是直接回到家里，准备个她们母女一个惊喜，打开门，发现屋里没有人，环视了一下发现家里还是整整齐齐的，暗叹曾宓真是一个好女人。只是发现多了一些女士和孩子用的东西。
　　将手里的东西放下，来到卫生间，就看到旁边的牙膏等一些东西多了两套。
　　毛巾也有一大一小的。打开自己的卧室的门，就看到枕头也让变成了两个，翻开衣柜就发现里面除了一些曾宓的外套之外还有她那些名贵的睡衣，有蓝色的，紫色的，粉色的，和一些真丝内衣等等。
　　看着这些，尧天笑了笑，这个女人真的把这里当成自己的家了。
　　一看时间，发现也不早了。为了给曾宓一个惊喜，尧天来到厨房，决定做一顿好吃的，等母女两回来。
　　看着冰箱里慢慢的食材，尧天自信一笑，就开始动起来。
　　很多菜都已经做好了，现在就在熬一个汤。
　　这时听到有人开门的声音，尧天知道怎么母女两回来了。
　　立马迎出来。
　　映入眼帘的先是背着书包的粉雕玉琢的小丫头。方向屋里有人，小丫头一看是尧天，鞋子也没来得及脱，一个飞扑就扑到尧天的怀里，惊呼道：「爸爸，你什么时候回来的？怎么也不告诉我们一声？」说完还在尧天的怀里扭动着小身子。
　　「诶哟！我们家宝贝女儿几天不见长胖了啊。」说完就狠狠的亲了与小丫头的小脸蛋一口，留下一朵小梅花。
　　曾宓见尧天回来了，倒是没有多大的激动，而是像一个平凡的妻子对着外出回来的丈夫一样，笑了笑，说道：「怎么回来也不事先打个电话，我也好早点回来做饭啊。」一边说着一边关上门脱下鞋。
　　尧天立马上前接过怎么手中的包，说道：「就想给你们一个惊喜。快，准备一下饭菜我都做好了，你们洗洗手准备吃饭了。」将曾宓的包放在门口的鞋柜上，然后放下小丫头就往厨房里面走去，细算算莲藕乌鸡汤也快熬好了。
　　将菜都放到桌上，小丫头一看惊叹道：「哇！好丰盛哦。爸爸好棒！」一边说着一边还做着流口水的模样。
　　曾宓换了一身居家休闲的衣服拢了拢头发一拉开凳子坐下。还说道：「回来就回来嘛，还这么劳累的做这么些菜，你不累啊？」尧天一边盛饭一边说道：」哪儿会累，我一个大男人的，就是怕你在家里的这几天有忙忙碌碌的，不知道好好的顾惜自己的身体。这不好好让你补一下嘛！
　　」
　　曾宓听到男人在外还担心者袭击的身体，心里酸酸的，但是又觉得甜蜜无比。
　　「来尝尝，看怎么样？」说着就将盛好的的汤推到曾宓面前，然后也给小丫头盛了一碗。
　　然后甜甜美美的吃忘了一顿饭，坐在客厅里，尧天以后揽着小丫头，电视屏幕里放映着最近最流行的动画片。
　　小丫头目不转睛的看着，尧天另外一只手将曾宓拦在怀里，一只手搭在曾宓的柳腰上，轻轻地摩挲着。
　　而曾宓则是一脸享受的趴在尧天的胸口上。两人轻声细语的说着分别这几天的思恋和相互这几天来各自身边发生的一些小事。
　　尧天一边摩挲着佳人的柳腰，一边低头亲吻着佳人那散发着迷人芳香的秀发。
　　窸窸窣窣的说了一会话，小丫头有开始嚷着要睡觉了，两人七手八脚的将她安顿好，看时间也不早了，就洗漱完相拥上床了。
　　「这几天我好想你！老公！」曾宓趴在尧天怀里糯糥的说道。
　　「我也想你老婆，这几天一直期望早点回来。对了看我给你买的礼物。」尧天说完就跳下床，从衣柜里拿出一个精美包装的盒子递给曾宓，一看就是价值不菲。
　　曾宓一看盒子上面的品牌，小脸一红，嗔道：」你怎么给我买这些东西！」不过眼里却是掩不住的欣喜。
　　打开盒子，一看原来是一件女式的情趣内衣，黑色镂空的蕾丝边。虽说没穿上，但是想想都令人神往。
　　「老婆穿上试试，看看怎么样？」迟疑敦促道。曾宓本来就是初尝性爱，再分别的这几天倒是时长响起那天晚上，两人颠鸾倒凤。在尧天期待的眼神中，扭捏的说道：「那你先出去。」
　　「哎呀都老夫老妻了，快试试吧！」尧天催促道。
　　没得办法，曾宓只得在尧天眼前开始换起来，先是脱下那白色的厚实的睡衣，还好开着空调，倒是不冷。只见睡衣慢慢的被剥离，一具白璧无瑕的娇躯就出现在尧天的眼前，香肩，藕臂，酥胸，柳腰，翘臀，秀腿等等凹凸有致。
　　而那一套淡蓝色的蕾丝边的内衣将玉人的私密处紧紧地包裹起来，高耸的双乳将被胸衣束缚住而产生了一个深深的乳沟，下边倒三角出将蜜处好像包子似的高高隆起，肥腻而饱满。
　　尧天深深的咽了一口唾沫。在玉人娇羞的表情中，慢慢的将那一件真丝的镂空蕾丝边披在身上。
　　待到佳人穿好，扭捏的站在尧天面前时，尧天忍不住的说道：「老婆，转一圈试试。」
　　曾宓爱煞尧天，又哪能让尧天失望，再说了这时闺房之乐，夫妻之间这也没什么？就踮着脚尖好似跳芭蕾舞一般旋转起来，连带着睡衣的裙摆也飘起来。
　　看着穿着这件情趣内衣的佳人在自己眼前翩翩起舞，那些镂空的缝隙处还能看见那晶莹白皙的肌肤。
　　尧天再也忍不住心中的浴火，弹起身子，一把将佳人扑倒在穿上，一双大嘴就急不可耐的往佳人身上猛的亲吻起来。一双大手也攀上了那尧天堪堪一握的内衣服遮挡的乳房。
　　尧天感受着曾宓胸前的丰硕、娇挺，不单丰满浑圆，并且弹力十足，似海棉般的柔软，他的嘴唇在曾宓的白净柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手娴熟、肆无忌惮地抚摩揉搓着她柔软的小腹，庞然大物立竿见影的顶嵌在她的肥美的翘臀之间，隔着长裙触摩擦着她的股沟。
　　另外一只手从曾宓腻滑布满肉感的柳腰下滑到圆润的嫩臀隔着薄薄的长裙揉捏光滑的臀肉，一手从她线条柔美的下颚滑过脖颈清凉的肌肤攀上盈盈一握的乳房，硕大绵软的乳肉布满着弹性，在他的揉捏下幻化出各种诱人的形状。嘴在她嫩白脖颈上吮舔着，曾宓微仰起潮红的俏脸，在他耳边诱人的娇喘。香甜的气息喷在他脸上，尧天在她酥胸上揉捏的手向下伸去，经过平滑小腹柔嫩的肌肤来到长裙的开口。
　　曾宓欲拒无力，被尧天狂热地亲吻着檀口，硕大的舌头探入进来，她发而欲拒还迎地吐出香舌，吮吸纠缠。她感受着他的大手抚摩揉搓着她的全身，她的丰满浑圆的粉嘟嘟的小可爱在尧天的大手中膨胀，粉嫩的樱桃迅速充血勃起，他的大手揉捏着她的两个浑圆丰满的臀瓣，更感到他的阴茎几乎要隔着裙子顶入她的蜜唇里，曾宓不成抑制地喘气着，呻吟着：嗯……啊……不要……不要……！
　　尧天双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道：老婆舒服吗。」
　　曾宓柔软敏感耳垂，被他如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，直向下身传去。她想要摆动头发解脱他对耳垂的袭击，却已经侧回过头来，和他嘴唇再次相接，动情地缱绻吮吸在一起。她感受着他的吻技的娴熟，感受着他的色手正抚摩揉搓着她的丰满乳房，感受着他正顶在自己的美臀之间，感觉到她自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦，那摩擦得她已经春情泛动，春情勃发，春潮泛滥，一时间浴火喷张。
　　尧天的色手从小腹处探入长裙，隔着内裤抚摩上她的丰满的大腿和私密妙处，大手按上，曾宓娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手。
　　曾宓的呼吸急促，腿间被半透明内裤裹着的鼓胀花瓣象熟透的蜜桃，透过内裤可以看见粉红的花瓣，黑色的柔顺森林附满花瓣口，巧妙得微掩高隆的花瓣。
　　尧天褪下她的丝质内裤，抬起身来，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝。他爬上去搂着她娇艳悦耳的红唇猛吻，手在她腿间的花瓣口上拨挑，洞口流出蜜汁把附近的黑森林弄得湿漉漉的。手在她光泽白嫩凹凸有至的娇躯上摩挲着。曾宓发出诱人的喘气，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火，忍不住大腿一夹。
　　尧天的手被夹在大腿中间进退不得，他用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入花瓣轻轻扣挖，揉捏花蕾。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的花瓣冒出滑腻腻的花蜜。他再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分隔，蹲在她大腿中间。她的花瓣高高凸起，长满柔软细长的芳草，细长的花瓣，粉红的花瓣紧紧的闭合着。
　　尧天伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆丰满的乳房上，一手根本无法掌握。他垂头吸吮她粉嫩的乳头，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟：「啊……啊……痒啊」
　　看着佳人欲火难耐，也不是像第一次那样，小心翼翼，为了更增加情趣，尧天翻身躺下，而将曾宓让她跨骑在自己腰上。说道：「老婆，今晚你当骑士好吗？」
　　曾宓一听，妩媚一笑，也是那种放得开的人，男女之间房事就不应该扭扭捏捏的。一手扶着尧天的阴茎，让蘑菇头在湿的一塌糊涂的蜜唇处摩擦了几下，然后一只手分开两片粉嫩的蜜唇，腰部微微一用力，往下一坐，之间那狰狞可怕的阴茎就一点点的消失在尧天的眼前。
　　很快尧天就感觉自己身处在一片温暖的紧窄的幽道里面。
　　曾宓感觉这一下子被尧天插穿了，五脏六腑都被震动了一般，原本孕育过孩子的子宫彻底的被占领。随礼不断的发出嘶嘶的身影声，就这么僵持了一会儿。
　　尧天动了动身子，对着曾宓说道： 」美吗？老婆！」「「美……极了！我从……未……享受过……这种……美感……」接着尧天挺动着腰部，对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重各式搓揉。她玉手紧紧捏掐着他的胳膊闷哼着。随着袋袋敲击着她的臀肉，她收缩的花瓣夹得他一阵酥麻，皱折的花壁在蘑菇头凹处刷搓着。
　　「呜…」曾宓好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在尧天的胸前，像是要把他推开，
　　「喔……喔…」曾宓口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐。娇喘嘘嘘，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸。狭窄深邃的花瓣里灼烫异常，汹涌。
　　尧天把阴茎向上用力顶去，她贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧被单，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着：「喔！别动……我……完了……我完了…」尧天顺着她的心意，阴茎顶紧幽洞，只觉深邃的花瓣吮含着蘑菇头吸吐，如涌的热流烫得他浑身发颤。
　　可是尧天离爆发还有一段距离。就这么插在曾宓的阴道里，当曾宓回过神来，尧天，可怜道：「老婆，现在你动一下吧！我还没舒服呢！」曾宓听完白了尧天一样，然后双手撑住尧天胸膛，臀部如雨点般的上下起落起来。一时间只有肉与肉只见的啪啪的撞击声和娇弱的呻吟声。
　　曾宓先是撑着尧天的胸口，挺动了一会儿，觉得手臂酸了。就反手扶着尧天在她身后蜷曲的膝盖上，仰着身子使劲的扭动着臀部，可是待到自己已经气喘吁吁时，尧天还是一点没有发泄的迹象。
　　曾宓就趴在尧天身上，说道：「老公，你太厉害了，我累死了，还是你动吧！」
　　宓妖媚请求着，尧天翻身把她压在身下，挺动阴茎深深地刺进泥泞不堪的花瓣。
　　尧天耸动阴茎在她白嫩的腿间进进出出。
　　蘑菇头尖端上一阵温暖，恍如泡进滑滑的温水中，曾宓低低的呻吟，柔若无骨的火热花瓣带着层层的环套吸吮着他的阴茎寸寸深入，一环一环的紧紧套牢棒身。
　　尧天带着重重的喘气把阴茎顶进去，感受着深入过程中肌肤紧紧熨帖的感觉，曾宓的呻吟完全没有了章法，就象交合处不竭传出来的碰撞声，水啧声一般，她的蜜汁不竭的流出。
　　尧天用力挺动着阴茎将曾宓的花瓣涨的满满的。俯视着曾宓妩媚的脸色，她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴发出呻吟，小手一下下把他的臀用力压下，纤细的腰肢极有韵味的扭动。
　　尧天狂风暴雨般挺动，虽然有充分的润滑，但还是让曾宓有点吃不消，呻吟娇叫：」慢……慢一点呜……快点……啊」搂住尧天的脖子，把尧天的唇按在她的唇上，舌头灵活的滑进尧天的口腔吻着尧天。
　　曾宓细细的香汗滴落在尧天的身上，火热的花瓣收缩贴紧阴茎轻微的颤抖，细腻柔软的花瓣挤压着蘑菇头吸吮。曾宓咬紧尧天的耳朵，重重的喘气着：「老公…我又来了……第二次了……啊你不射我受不了了啊……射吧……射给我…」此时尧天紧紧抱紧她柔韧的细腰，感觉自己也快要爆发了，「啊！等一下，我要来了。」说完好似频率调节到极致的马达，急速的抽动起阴茎来。只见那粉嫩可见的甬道里面的嫩肉也随着尧天的阴茎进出而翻进翻出。感觉到一股热流急剧的往下身聚集，最后深深的一顶，阴茎紧紧抵着美妙的花瓣深处，快乐释放着，曾宓紧紧的抱着尧天，在尧天的耳边无限温柔无限呢喃的叫着他的名字，轻轻的呼唤亲昵带着狎戏的娇嗲。
　　狂风暴雨般的一场性爱终于结束，只留下还紧紧拥抱在一起的男女那耳鬓厮磨的甜蜜情话。
　　又是一个美好的早晨。尧天准时的醒来，看着还枕着自己胳膊睡得正香的曾宓。轻柔的摸了摸白皙的额头。
　　不久过后曾宓就醒过来，看了看尧天垫在脖子底下的手臂，说道：「枕了一晚，嗖酸不酸？」
　　尧天笑了笑，「还好！昨晚舒服吗？」
　　被尧天突然问了这么一句，顿时俏脸通红，嗔道：「要死了，怎么问这么难堪的话。」曾宓是在床上的时候也比较保守，何况在这个时候。
　　「好了，不逗你了。跨起床吧。不然小丫头有跑过来了。」尧天受上一次小丫头的突然闯门，所以有点担心道。
　　曾宓也怕自己赤身裸体的出现在下孩子的面前，所以就翻身准备起床。由于昨晚战况激烈，现在的床单可是一片狼藉。到处褶皱不说，还有一片片黄色的已经干涸的斑。
　　洗漱了一番，尧天三人吃晚饭就送小丫头上学去。来到学校，给沐雨烟打了个电话，不一会儿，佳人就娇若蹁跹的来到尧天面前。狠狠的撞进尧天的怀抱，打着哽咽的声音说道：「你回来了怎么不给我打电话？」「傻丫头，我是想给你一个惊喜。」尧天轻轻地摸了摸沐雨烟的玉背，说完就从身后拿尧天个精美包装的盒子。
　　「呀！」见尧天拿出的盒子，顿时一阵惊喜，要知道在恋爱中的女人男友送的礼物都很喜欢的。
　　「打开看看！」尧天鼓励道。
　　说完就迫不及待的拆起来，很快就看到一个整理的完美的紫色绣花丝巾出现在眼前。满脸欣喜的将丝巾抽出来，然后围在脖子上。在尧天眼前转了两圈，巧笑嫣然对着尧天问道：「好看吗？」
　　尧天含笑的点了点头，说道：「雨烟永远是最美丽的。」说完一把将沐雨烟抱在怀里，然后低下头狠狠的吻上那粉嫩的嘴唇。
　　待到两人都吻得快要窒息的时候，才停下来。「我好想你，雨烟！」沐雨烟俏脸贴在尧天的胸膛上，双手紧紧的抱着尧天的熊腰。也说道：「我也想你，尧大哥。我一天不见你就感觉心里空落落的。」「以后再也不离开了，我们天天都会见面的。怎么样最近的学业没有有什么麻烦吧？」尧天关切道。
　　「马上就要毕业了，该准备的东西都准备好了。来年三月份就毕业了，到时候我就到我妈的公司里面去帮手。」沐雨烟说道。
　　「你妈？」尧天疑惑道。
　　「对了我忘了给你说了，我妈知道我们在谈恋爱了，希望找个时间你跟她见个面。」沐雨烟羞红这小脸说道。
　　尧天也知道这件事对方的家长迟早要知道，就点头道：「好吧，你什么时候有空我们就去吧，到时候我好有个准备，好准备礼物去看望老丈母娘。」「啐！什么丈母娘，我可没说要嫁给你。」沐雨烟羞红着脸，嘴上说着不嫁的话，脸上的欣喜怎么掩饰也掩饰不了。
　　「还有，我妈才不老呢，她可漂亮了，要是我们站在一起，你准以为她就是我的姐姐。」
　　「哦，是吗，那我到时候要见识见识了。」尧天不信道。「好了，我要到办公室去了，你没事就去吧。到时候联系。」
　　来到办公室，打开门就看到于淑琴已经在埋头工作了。尧天反手反锁住门，就往于淑琴走来。于淑琴见尧天反锁住门，不知道想到了什么，脸颊羞红。
　　「怎么不好好休息一下，刚出差回来就这么拼命，累坏了身子我可是很心疼的。」走到于淑琴身边，拉着于淑琴的手说道。
　　「峰会的好多东西要整理好到时候要上报。不然怎么办？」于淑琴无奈道。
　　尧天一把拉起坐在位置上的于淑琴，在她的惊呼中，好似跳拉丁舞一般，像一只蝴蝶就旋转到尧天的怀中。将玉人紧紧地搂在怀里，感受着那一双巨大的乳房贴着自己胸膛是的那种柔软。
　　「这东西有不急于一时，慢慢来嘛！难道现在你还是以繁重的工作啦打发日子。」尧天说道。
　　「这里是办公室呢，不要！」于淑琴见尧天对自己的亲密动作，就有点不自在。
　　尧天笑了笑，说道：「怕什么，这里首先很少有人来，再说了，我已经把门反锁了，有人也不知道里面的情况的。」说完就拥着于淑琴来到一边的沙发生坐下，让后让她坐在自己的大腿上。
　　感受着那丰腴而充满弹性的翘臀，尧天忍不住一只手隔着裤子慢慢的摩挲起来。感受到自己的美臀受到侵袭，于淑琴不安的扭了扭身子，羞红着脸说道：「你这家伙，这里可是办公室，就算没人也不能乱来。」「怕什么。我自己和自己老婆亲热碍着谁了？」尧天不屑道。
　　于淑琴见说服不了尧天，就放弃任由尧天的色手在自己身上乱摸，说道：「好了说不过你，随便你吧。」说完一双手揽上了尧天的脖子。
　　现在已经是深秋了，马上冬天就要来临了。所以现在大家衣服都穿的比较多。隔着衣服尧天此时的手感比起那时在宾馆房间了里的直接的接触要差多了。
　　「真麻烦。怎么穿了这么多衣服。」尧天不满道。
　　「噗嗤！不穿衣服，难道你让我裸奔吗？」于淑琴笑道。
　　「那可不行，你是我的女人，怎么能够让别人看见呢，一点都不行！」尧天立即反驳道。
　　「哟，小男人占有欲还挺强的嘛！」于淑琴笑道。
　　「小男人？」尧天牵着于淑琴的一只手放到自己隆起的裆部，嘿嘿的笑道：
　　「我是小男人嘛？这还小，那谁的才大？」
　　感受到尧天的巨大和即使隔着厚厚的裤子也能感受到那种热量，于淑琴感觉自己的蜜处有点点湿润了。白了尧天一眼：「流氓！」「好，我就流氓给你看！」尧天说完一只手就攀上了于淑琴那高高耸起的胸部。开始用力的揉捏起来。
　　「嗯！不可以…这里是…办公室」于淑琴身子一颤，玉手推搡着尧天说道。
　　尧天也只打现在不是时候，过了一阵手瘾，就安安心心的搂着于淑琴柔美的身子说着情话。
　　第八章
　　下班收尧天打算去买点东西。看了看钱包，发现自己钱包里快要空了。就想去取点钱。与于淑琴在办公室里调了一会情。就安心的坐在位置上干自己的事了。
　　尧天是那种能够静下心来的人，出差的时候的写小说的打算也开始付诸实施。
　　由于脑中已有腹稿，接很快在电脑里面写起来。
　　「老师，我先走了！」尧天看时间到点了，就站起身来，对着于淑琴说道。
　　可是两人不久前才眺望情，现在尧天一句老师，让于淑琴心里一颤，要知道以前和尧天欢爱的时候，都是可以避免了这一层关系。现在被尧天提起，顿时感觉一阵难堪，自己是老师，却和自己的学生发生了关系。
　　但是不知怎么心里却升起了一种别样的感觉，感觉比自己被尧天抚摸时还有快感！难道我是一个淫荡的女人嘛？于淑琴如实想到。
　　抬头看了看，尧天已经走了，暗叹了一声「冤家！」来到一家占地广阔的银行面前，尧天发现，现在人还挺多的。领了一个号牌，就来到休息室坐下。
　　突然一阵尖叫打破了宁静。五个头戴遮面帽子的黑衣人，只露尧天双眼睛的劫匪，手里提着一把ＡＫ４７，对着天花板猛地开枪，然后喝道：「我们不想伤人，识相的，就乖乖趴着，不然别怪子弹不长眼。」尧天见有这么多人，要是没有人自己到能放开手脚费点事就能够将他们制服，但是现在有这么多人，只好装作害怕抱头蹲下了。
　　「快点，将钱装上！」其中一个黑衣人追着一旁的伙伴说道。然后对着里面营业员喝道：「别给我做小动作。」
　　原本如果不出意外的话，这些劫匪就会拿完钱跑人，可是尧天瞟到一个角落的保安悄悄的移动，开始往一个有红色警报的按钮的地方挪去。
　　「蠢货！」尧天暗骂一声，这不是惹怒这些人吗。果然在劫匪头子转身的一瞬间。就看到这个保安的动作，对着他就是一梭子。随着枪声的响起，保安应声而倒。但是在倒地的一瞬间，那保安将按钮暗了下去。
　　一时间警报四起。原本安静的人群也尖叫四起。「别吵，再叫上一声就打死你！」劫匪头子看来不是一个善茬。说完对着那些尖叫的人吼道。
　　「快点，条子马上就到了。」劫匪对着还在快速装钱的伙伴吼道。
　　看了看时间，劫匪立马说道：「别装了，快走！」说完就拎着包往外跑去，可以刚走到门口，就看到几辆警车停到了门口，大骂了一声，立马退回到大厅里。
　　一时间两边的人僵持起来，而外面的警察也越来越多。不久之后，一声经典的喇叭声响起：「里面的人听着，你们已经被包围了，立即放下武器，出来投降。」这时劫匪头子，吼道：「滚开，你们马上放开道路，不然每个半分钟我就杀一个人。」
　　外面的也不知道是哪个猪头在指挥，一点没有听劫匪的话，依旧重复刚才的话。很快半分钟就要到了。劫匪二话不说，拉起一旁的一个男子，对着就是一枪。
　　这时外边的指挥才感觉事情大条了，劫匪一点不按套路来。
　　「赶快答应我的要求，下一次二十秒过后我就杀一个人。」劫匪喊道。
　　说完就将一盘过的一个年轻人抓在手里，年轻人哪见过这种阵仗，顿时裤裆里就湿了一大团。只不过这时没有谁会笑话他，自己上去也不会表现的更好。
　　外面的人明显在讨论对策。一时间没有回复，很快二十秒过去了，劫匪头子一点没有犹豫就对着年轻人就是一枪。尧天知道要是这样下去，不知道有多少人要遭殃。虽说自己退役了，但是自己好歹曾经是一名特战之王。自己面对危害恶势力的时候，还是有责任站起来的。
　　尧天看了一眼自己四周的东西就发现三支笔，顿时计上心头。
　　这时那劫匪头子又拉起一个人，这人尧天干好能够真面看清，心里一顿，一种莫名的亲近感油然而生。这时一名绝色美妇人，一身职场正装。带着一副黑框眼镜。一股迷人的成熟风气油然而生，与曾宓于淑琴沐雨烟三人不分轩轾。只是没人所用的气质不同，这人一身冷傲中高贵带着一种的气息。
　　不想前两个那样表现的不堪，不过俏脸煞白显示着主人心中的恐惧。这时劫匪看了看时间二十秒很快到了，绝色美妇人觉自己已经没有希望获救了，绝望的闭上了双眼，而劫匪在生死关头，则不会管你是多么的漂亮，辣手摧花的事照样能够下得去手。
　　要是沐雨烟在这里就能清楚的认识这人就是自己的母亲。或则尧天能够搞清自己的身世，这也就是自己失散多年的母亲。不过这一切都不可能了，要是两人能够认出来，以后也不会发生那些事情了。
　　尧天紧紧地盯着劫匪头子扣着扳机的手指，五个劫匪其中有两个在自己攻击的死角。而劫匪头子由于绝色美妇人的遮挡，自己又不能一击必杀。所以尧天打算，先用两只笔射穿那在自己攻击范围内的劫匪，而劫匪头子则是想办法打落他手中的枪。
　　看着劫匪头子紧绷着肌肉，这时开枪的前奏。尧天立即动手，快如子弹的三只笔，犹如索命的死神朝着对方爆射而去。而尧天在笔飞出的一瞬间，整个身子也动起来，好似一枚炮弹一般，朝着劫匪头子撞去。
　　眨眼之间，两个劫匪应声而倒。而劫匪头子的手上也插着一支笔，鲜血淋漓。
　　手中的枪一下子就掉在了地上，怀中的人质，也就是绝色美妇人也开始往前面倒去。
　　尧天看着地上那些破碎的锋利的玻璃，要是绝色美妇人倒在上面，说不定挥手怎样的伤害呢。在空中强扭身子，将要倒地的绝色美妇人死死地早在怀里。然后自己做了人肉垫子。
　　感觉到背上传来的剧痛，尧天知道自己的背部被那些玻璃给刺伤了。但是现在不是感觉的时候，一手搂着怀中的玉人，一手抓起地上的枪，对着那还没有回过神来的两个劫匪就是两枪。这两枪都不致命。一时间除了劫匪头子其他的四人都失去了反抗能力。
　　将玉人搂在怀里，然偶立马站起身来，一脚踏在劫匪头子的胸口，枪口指着他。一切都在电光火死只见完成，现在那些人质才回过神来，好似生怕父母少生了一条腿的拼命的外面跑去。
　　尧天见此，对着怀里的玉人笑道：「你没事吧？」玉人也就是沐倾城，这时才看清尧天的面容，英俊帅气的脸庞，阳气逼人的气质，强健的身躯，也别是那种面对苦难，勇敢面对，霸气无比的气势。让这个即使外表看起来依旧年青不已，实际上有一定年纪的绝色美妇人也是心头砰砰直跳，这么多年来自己有的第一次心动。
　　特别是刚才在生死关头，沐倾城也怕死，也希望有人不惧险阻就自己，就在自己快要绝望的时候，尧天出现在自己面前，他就像驾着五彩祥云的孙悟空一样，自己就像那等候营救的彩霞仙子。
　　再说了自己对着尧天也有一种莫名的亲近感，要知道这时自己这么些年来，第一次自己感觉有亲近感的人。
　　尧天当然不知道怀中的玉人的想法，看与人只是收到了惊吓，也就放心了。
　　看着已经快要进来的警察，还有争先恐后往外挤的人群，尧天扔掉手中的枪，趁着乱往外挤去。尧天自己可不想自己平静的生活被打破。
　　所以就打算做一个无名英雄。而愣在原地的沐倾城，看着救自己的人居然走了，看着那背上渗出的鲜红，沐倾城知道一定是刚才就自己的时候受伤了。正准备喊的时候，尧天的身影已经消失在人群中。
　　这时劫匪已经被制服了，沐倾城立马跑出去，好似迷路的小孩一般，四处张望，可是那能够看到尧天的背影。顿时失落的叹了一口气。然后灰心丧气的上了自己停在一旁的车，开车离去。
　　尧天出门就打了一个出租车，忍着身上的剧痛往家里赶，心里苦笑，自己钱没有渠道，身上倒是弄了一身伤。
　　赶到家，这时曾宓已经在忙绿，做饭了。看见尧天回来，就笑道：「今天怎么回来的这么早啊？学校里面没有什么事情吗？」尧天笑道：「没事，快点吧医药箱拿来，我受伤了。」曾宓听完吓了一跳，这时才看见尧天的背上鲜红了一片。
　　顿时丢下手中的东西，飞身道尧天身边，扶着尧天的手臂。哽咽道：「怎么早晨出去都还是好好的，晚上回来就变成这样了。你要是有个三长两短，叫我们母女两可怎么活啊！」
　　尧天安慰道：「你看不是点小伤吗，没事，吧医药箱拿来上点药就没事了。
　　你不是医生吗，很快就好了。」
　　「彤彤，去把杂物间里的医药箱搬过来，你爸爸受伤了。」曾宓对着在屋里面做作业的小丫头喊道。
　　小丫头听闻，立马跑去费劲的将医药箱搬过来。一把飞扑在尧天的脚边，哭着说道：「爸爸，你怎么了？我你怎受伤了，还留了这么多血！」「没事，乖女儿，爸爸就是一点小伤，你看都苦成小花猫的了。不漂亮了！」尧天伸手抹着小丫头脸上的泪珠。
　　「好了在一边帮忙，我给你爸爸上药，你打下手。」曾宓对着女儿说道。闻言小丫头立马站在一旁严阵以待。曾宓将尧天的衣服一件件的脱下，期间难免会牵扯到伤口。
　　尧天倒是咬着牙没有啃声。很快就将衣服脱下来了。看着原本结实的后背现在鲜血淋漓，而且上面还有大小不一的玻璃渣子陷在肉里面。曾宓看的眼珠直往下落。
　　「你这是做什么事了，怎么伤成这幅摸样，你这个不让人安心的家伙。」曾宓一边消毒的镊子夹尧天身上的玻璃碎片，一边流着眼泪。
　　由于眼泪是含有盐分的，感觉滴在自己伤口上有一种钻心的疼痛。醋意就咬着牙调笑道：「你这是要用眼泪给我的背上消毒吗？我可受不了！」「噗嗤！都现在了还有心思开玩笑，给我老实点。」曾宓见尧天是在调笑自己把眼泪滴在了伤口上。俏脸一红，狠狠的在尧天的屁股上揪了一下。
　　「彤彤，给我消毒棉球。」曾宓对着在一旁看着的小丫头说道。小丫头闻言立马将沾满了消毒酒精的棉球递过去。
　　很快就将尧天的背负清理干净。然后附上了一些药物，然后包扎起来。接着早来几件衣服给尧天穿上，说道：「你现在不能躺着睡，也不能靠在背椅上。在康复之前还要换几次药。也不能沾水。吃东西也要顾忌，这几天就有我好好的照顾你。可再也不能乱来了。」
　　「家里有个贤惠的老婆就是好啊，而且有个一是医生的贤惠老婆就更好了。」尧天在曾宓给自己弄完过后感叹道。
　　「嘴贫，好了饭菜一快好了准备一下吃吃饭了。」曾宓一边收拾着医药箱一边说道。
　　晚上躺在床上，尧天由于背部的原因，只好趴着睡。这时曾宓说道：「你以后可不能再胡来了，凡是做什么事都要想到我么你母女，知道不？」老婆的话永远都是对的，尧天哪能不立马投降：「我发誓，以后做什么事都一切以老婆为中心，万事为老婆着想。」
　　「贫嘴，以前怎么没发现你也是一个口花花的人，你们男人啦就以一个德行。」曾宓虽说口上这么说，但是眼里的欣喜尧天又怎会没有发现呢。要知道女人谁不希望自己的男人对自己的甜言蜜语呢。
　　两人你一句我一句的说起来，尧天闻着身边传来的诱人体香，感觉下身有了反应，自从和女人上床以来自己的欲望倒是越来越强烈了，好似有发写不完的精力一般。一只手就慢慢的爬上了曾宓那被粉色睡衣包裹的酥胸上。
　　「啪！老实点，你还有伤呢！」曾宓一巴掌打掉尧天的手，不满道。
　　尧天毫不气馁，又立马攀上去，一边说道：「又不是手受了伤，再说了这点小伤算什么，当初在部队里管都不用管的，自己就好了。身体棒着呢！」一边说，一边挤进被胸罩包裹的酥胸里，五指揉捏着乳肉。
　　「嗯……你轻点……哦」曾宓被尧天一刺激，再说到了这个年纪，真是食髓知味的时候，话虽是这么说，考虑尧天的身体，但是一受到尧天的刺激就立马崩溃了。到那时还有一点清醒，「你的背上的伤怎么办？」尧天嘿嘿一笑：「没事，今晚你就躺下，不再做骑士就行了。」听尧天拐着弯的说着床上的情事，曾宓通红着俏脸，白了尧天一眼，「就知道这些歪理。还不快来，你这死人！」
　　尧天立马翻身上阵，扶着阴茎，对准蜜唇一下子就插到底。舒服的叹了一口气。
　　「死鬼，轻点！」这是卧室里传来一声腻腻的呻吟。
　　「你们女人不都是喜欢这一招吗！」男声响起，然后就开始剧烈的挺动起来。
　　不一会低沉的喘息声就开始在房间里回荡起来，直到凌晨。
　　尧天的伤本来就不是很重，加上原来他自己的身体好，再加上昨晚那愉悦的释放了自己的浴火，第二天起来神清气爽的。没有听曾宓的劝说休息两天就继续道学校里去了。
　　来到办公室里面。就看到于淑琴站在书架旁在翻阅着什么。尧天悄悄的走过去，伸出手一下子揽过正在看书的于淑琴。感觉佳人在怀，芳香扑鼻。一时间感觉芳香扑鼻。
　　「啊！」于淑琴受到惊吓，以为是色鬼变态进来了，正准备呼叫的时候，尧天对着其耳朵说道：「别叫，淑琴是我！」
　　听到是尧天的声音，于淑琴转过身来，玉手拍着那微微颤颤的巨胸。嗔怪道：
　　「你要死了，吓死我了。我还以为是哪个色鬼进来了呢。」「对不起啊老婆，我准备给你一个惊喜的，谁知道吓到了你。」尧天道歉道。
　　于淑琴惊魂未艾，「以后可不许这么吓我了，现在我的心还扑通扑通的呢，要知道人吓人吓死人啦。」
　　「好好好，我投降。」尧天立马举手，然后一把搂住于淑琴的腰肢，让她那柔软无骨的腹部紧紧地的贴着自己的下身。
　　于淑琴顿时感到不自在起来，扭捏着身子说道：「别……在办公室呢！」「老婆，我想你了！」尧天亲吻着于淑琴那白里透红的的脸蛋深情的说道。
　　自从首都回来，两人还没有好好的亲密接触过呢。
　　于淑琴作为一个三十多岁的女人，正值如狼似虎的年纪，刚刚尝到尧天带给她的那种欲仙欲死的滋味又怎能放得下呢。所以最近两天每到晚上就感觉自己特别寂寞，好希望尧天出现在自己的面前。就算白天也有些提不起精神来。
　　现在被尧天突然的一挑逗，加上尧天下身那微微鼓起的阴茎顶着她的腹部，顿时浴火就有点上来了，身体也开始慢慢发热。蜜道处也开始湿润起来。
　　但是作为一个老师，跟自己学生乱来也就罢了，居然还在办公室里，这就让于淑琴有点接受不了，主要是怕别人看见。到时候自己就出名了。
　　尧天哪能不知道于淑琴心里的担心，就安慰道：「老婆别怕，今天是星期天，加上这个地方少有人来，我们关上门，别人不会知道的。」「可是……」于淑琴还是有点担心。
　　尧天看于淑琴有点松动，就立马说道：「哎呀，别可是了，难道你不想要吗？」尧天现在不知道怎么回事，见到自己的女人都老想着这么一回事，以前没有发生关系时，感觉很正经啊。感觉自己变了，但是心里却乐在其中。
　　「那你快去吧们关上，窗帘也拉上。」于淑琴小声的说道，她自己一时间是感到很难为情。要知道自己作为一个人名教师，据让答应自己的学生在办公室里面和自己乱来。真是疯了！她心里暗骂道。
　　但是他又不想想，自己和学生发生关系以来，又是作为一个人名教师该有的行为吗。自己不过是给自己找一个借口罢了。并且还对着接下来即将要发生的事情，刚到特别的兴奋，因为这是自己这么多年来第一次比较放纵。心里升起来的刺激让自己的蜜道里渗出了些许花蜜。不过要是知道自己很可能就是尧天的大伯母，那时候于淑琴该怎么想。
　　是推开尧天呢，还是享受更加刺激的禁忌快感呢。这有如何说得清楚呢？
　　尧天见佳人同意了自己的要求，下身顿时暴涨，利索的将门窗都关好，打开空调调节好温度。转过头来就看到于淑琴一脸局促的满脸羞红的坐在一旁的沙发上。
　　尧天搓着手来到于淑琴身边坐下，双手慢慢的爬上于淑琴的香肩。于淑琴知道接下来将要发生的事情，在尧天摸到自己的时候身子一颤。
　　看着自己的女人心里的紧张，尧天双手掰过于淑琴的肩膀让她正面的对着自己然后安慰道：「别怕，老婆难道你就当做晚上在家里一样。」说完就往于淑琴的樱桃小嘴上凑过去，接触到冰凉的嘴唇，尧天大舌立马叩开于淑琴的牙关。然后就在于淑琴的口腔里面翻江倒海起来。于淑琴也渐渐的放开心中的紧张，看是回应起尧天的吻来。一时间办公室里面就响起了兹兹的接吻声。
　　慢慢的脸不限于接吻，尧天开始一边接吻一边脱于淑琴的衣服，而于淑琴也开始在尧天的背部乱摸。
　　于淑琴的衣服一件件的减少，由于开了空调，即使马上要到冬天了，于淑琴感觉不到冷。随着时间的推移，于淑琴的上身就只剩一件胸罩了。由于提拿起的缘故，于淑琴的胸罩变得比较保守配合着她的身材却是一点也不显得失调，而是看起来贴别的协调。于淑琴这对乳房绝对有Ｆ罩杯。
　　摸上去手感滑腻，感觉像棉花糖似得柔软，但是却违背了重力的向下的影响，而是显得特别的翘挺。对于她这个年纪的那人来说那试试相当不易的。
　　而且一双美乳实在是尺寸惊人，所以哪怕是为老外身材而设计的内衣，到了她身上竟也是将将能穿进而已，两颗滚圆乳瓜被肋间的丝带一拢，无处流溢，便相互挤压，生生的挤出了一条既窄且深，让人窒息的沟壑。
　　尧天伸到于淑琴的后背，由于尧天有过了这么多次的性经验，现在对于解胸罩倒是变得得心应手起来，随着后面胸罩扣子的解开，那一对巨大饱满的乳房就一下子弹了出来。然后荡漾起阵阵乳波。
　　尧天立马放弃嘴上的活，一手握着一个轻轻地揉捏，另一个却是被嘴含住，好似婴儿一般使劲的吮吸。于淑琴则是感觉自己酥酥麻麻的，双手紧紧地抱着尧天的头，使劲的往自己胸口按压，一时间尧天倒是感觉整个脸都被陷入到乳肉里面，而于淑琴的乳瓜由于被尧天脸部的挤压想四周溢散开来。
　　尧天感觉到自己呼吸开始困难起来，自己的鼻孔嘴里都是那软软的乳肉。在自己实在受不了的时候，尧天对着乳头轻轻一咬，于淑琴受到疼痛的刺激，就将尧天的头部放开。
　　「老婆你想闷死我啊！」尧天故作埋怨道。于淑琴看自己由于太过入迷，导致尧天呼吸困难，突然感觉不好意思起来。不过尧天接下来的一句话让于淑琴满脸羞红，「不过我真想一辈子都埋头在里面，就算是闷死我也愿意了。」「老婆，为什么你的这个这么大？」尧天把玩着于淑琴的乳房问道。
　　于淑琴听尧天的问话，羞红着脸，说道：「我也不知道，不过我年轻的时候还很小的，是最近几年变得突然大起来的。导致我每隔一段时间就要重新买胸罩，真是烦死了，不过最近一年来还好，没有多大的变化，要是在变大一些，我就感觉身体畸形了。」
　　「没事，你在怎么变也是我最最漂亮的老婆，我永远爱你。来，把你的裤子脱了吧！」尧天动情道。说完就怕了于淑琴那翘挺的臀部一巴掌。
　　于淑琴看着尧天鼓励的眼神，就羞红着脸，站起身来，一点点的将长筒裤子一点点的解开，然后弯腰又解起下面的贴身西裤来。对成熟妇人来讲，要强调一个丰满翘圆的美臀最好的服饰莫过于她身上的这种贴身西裤了，紧紧兜裆的剪裁，薄如蝉翼的料子把臀部裹得紧紧的，前后上下都不留一丝缝隙，莫说内裤的印迹，便连玉户的轮廓也能窥见了个端倪，再者，微微绷紧的裤管裹着一双丰不显肥，直不显瘦的长腿，更是轻易能让男人呼吸短促，口干舌燥。
　　把长裤褪去后，内里的肉色半透明丁字裤便显露出来，两瓣肥美滚圆的臀肉毫无遮掩地释放着淫靡的光泽，臀肉与大腿衔接处现出了两道明显的摺儿，更显臀部之肥沃与大腿之浑圆，寻常鱼与熊掌不能兼得的风华，此刻竟来了个兼容并蓄。紧窄的小内裤遮不住她胯间茂密篷软的阴毛，有几缕调皮的探了出来，居中黑漆漆的一团，在半透明的面料下也是欲盖弥彰，只是那肥美鲜嫩的玉户终是被遮掩了大半，在掩映中只能窥见个大概，益增诱惑的意味。
　　尧天见此狠狠的咽了一口唾沫，对着于淑琴说道：「来，老婆帮我的裤子解开！」
　　于淑琴嗔怪了尧天一眼，说是自己的裤子还要别人解开，不过还是缓缓地蹲下身子，然后伸出玉手去接尧天的皮带扣子，然后拉着裤腰往下面啦，尧天配合的抬起屁股。直到裤子退到脚腕处。
　　尧天再也忍不住，一把拉过于淑琴的胳膊，顿时于淑琴就趴在尧天的怀里。
　　尧天颤抖着声音，在于淑琴耳边说道：「老婆，我坐着，你来。」于淑琴顿时羞红着脸，娇媚的白了一眼尧天，然后褪下自己的最后的一块遮羞布，露出了一片黑森林。接着将尧天的四角内裤也慢慢的推下去。
　　这时那被压抑许久的阴茎一下子弹了出来，还把在一旁的于淑琴的手臂打了一下。
　　看着那虬髯密布的肉黑色棒身，加上趾高气扬的蘑菇头，于淑琴眼眸含水。
　　一脚跨过尧天的大腿，然后站在尧天面前。
　　此时的视角，尧天干好能够看到啦黝黑的森林中，在灯光下散发着莹莹水光的一小点蜜唇，那粉红色若隐若现，一时间尧天浴火大炙。
　　「老婆，别逗了，快给我吧！」尧天眼里赤红的说道。
　　妩媚一笑，于淑琴慢慢的蹲下身子，一手扶着那斜翘着的阴茎，一手伸到自己的胯下，两只玉指轻轻地分开蜜唇。顿时间，蜜汁就好像没有关紧的水龙头一样，往下滴着水，不过这些水很有粘性，形成一股股细长的银丝。
　　慢慢的尧天感觉自己的龟头接触到了一处水润的地方。但是一直叩门而不入，原来于淑琴握着棒身沿着蜜唇开口的地方前后扫动。原本滴在沙发上的蜜液也沿着尧天的蘑菇头往下顺着棒身流到尧天的阴毛上，顿时干爽的阴毛就变成一束一束的。
　　尧天欲火难耐，再也不能忍受，骂了一声，「你个妖精，我受不了了。」在于淑琴惊讶的目光中，双手扣住于淑琴的柳腰。然后狠狠的往下一按，原本贴在一起的蜜唇与蘑菇头就开始深入的接触起来。
　　「兹！」一声低沉刺破的水渍声，然后是于淑琴，「啊！」的惊叫声，不过这尖叫声刚要发出，主人觉得地点不对就硬生的停住了，卡在喉咙里。只不过那高高扬起的白皙的脖子显示着主人被突如其来的这一下刺激的很狠。
　　尧天感觉按滑腻与紧窄，顿时呼了一口气。而于淑琴被这一下捅了了通透，感觉自己的子宫里面那娇嫩无比的肉也被死死地挤压着。时间那饱胀酥麻的快感浸透了四肢百骸。
　　「舒服吗？老婆！」尧天感受着两人深深地接触在一起，轻声问道。
　　「好舒服……好胀……麻麻的……快要死了。」于淑琴双手撑着尧天的胸口，低声呢喃道。
　　「好老婆，那我动了？」尧天说完就开始动起来。由于尧天坐在沙发上，怀里跨抱着于淑琴，倒是不能大开大合的挺动。不过这种浅出深入的抽动倒是别有一番滋味。尧天下身忙乎着，上边也没休息。大嘴含住一颗巨乳，就亲吻或者轻轻地撕咬起来。
　　一时间整个办公室里面只能听到那啪啪的肉体撞击声。
　　过了二十几分钟，于淑琴突然低呼道：「老公，我不行了，我……啊……我要来了……」接着于淑琴算收紧紧地的抱住尧天的头，身子剧烈的颤抖起来，然后尧天就感觉一阵阴凉冲刷过自己的蘑菇头，然后洗刷着而自己的棒身。
　　只不过尧天距离爆发还有一段距离。但是为了让佳人体验到高潮的快感，就紧紧地插在佳人的阴道里。过了了几分钟，佳人才回过神来。
　　尧天知道现在不宜在办公室里面呆太久，所以决定速战速决。就说到：「老婆，我要开动了了，你忍着点叫。找个什东西强嘴堵住吧。」于淑琴也知道，自己要是在兴奋的时候会忍不住大叫起来，要是被人知道了就不好了，就点了点头。尧天四处看了看，就发现在沙发上的于淑琴刚刚脱下的丝质内裤。一把抓起来揉成一团递道于淑琴眼前。
　　于淑琴看是自己的内裤，原本就因为高潮时引起的潮红的脸变得鲜红如血了娇媚的白了一眼尧天，然后拿起来含在嘴里，尧天见状，原本还没有爆发的阴茎在甬道里一下子变得暴涨起来。
　　于淑琴受此刺激，忍不住「嗯」的一声叫出来。尧天坐着不动，就搂着于淑琴的翘臀，然后站起身来，于淑琴为了保证自己不掉下去，双手揽着尧天的颈部，秀腿勾住尧天的腰身。
　　然后尧天搂着于淑琴的屁股先是开始缓缓的抽动，待到找到了感觉就开始大开大合的抽查起来。由于尧天身体强壮，手臂有力，挺动了许久倒不会觉得自己受不了。于淑琴被这样的姿势干的哇哇大叫，不过由于嘴里里的内裤的缘故，倒是只能听到呜呜的呻吟。
　　「啪！」「啪！」「啪！」一时间办公室里又想起了肉体撞期的声音。就这么抱着于淑琴尧天一边抽动一边在办公室里面走动，过了二十分钟，于淑琴娇躯又巨颤起来。尧天还是一点没有发泄的迹象，这次没有等于淑琴享受高潮的余韵，而是继续的抽动阴茎。抱着这么一个可人儿，尧天也有一点手酸。来到自己的办工作前，将于淑琴放到自己的桌上。
　　于淑琴放下勾住尧天屁股的腿，然后大大的张开然后整个身子躺下，尧天拉动于淑琴的身子，然后让她的整个屁股都漏在桌沿外。这期间两人还是紧紧的连接在一起。
　　于淑琴一手抓着吃的手臂，一手抓着电脑屏幕的上沿，尧天则是双手紧紧地扣住办工桌的桌沿。弯下腰开始大开大合的抽插起来，每次都是轻轻地抽出来只留下一个蘑菇头留在里面，然后狠狠的往里面插进去。就像在流水线作业一般，抽插的频率越来越快。
　　尧天用力挺动着阴茎将于淑琴的花瓣涨的满满的。俯视着于淑琴妩媚的脸色，她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴发出呻吟。尧天狂风暴雨般挺动，虽然有充分的润滑，但还是让于淑琴有点吃不消，被塞住的嘴里隐约可以听清：「慢……慢一点呜……快点……啊。」
　　这样尧天感觉特别使得上力，就这么大干了接近半个小时，于淑琴感觉自己的喉咙都火辣辣的。而且再次身心巨颤起来，尧天也感觉到佳人的异状，而且自己也到了爆发的边缘。抽动的越发卖力，挺动的节奏越发快，狠狠的一插「叽！」尧天感觉天旋地转，好似在云里飘一般，与身下的可人一起达到了巅峰。然后尧天紧紧的压在于淑琴的那柔软的身子上，体验着高潮后的余韵。
　　两人紧紧的拥抱了了良久，直到躺在身下的于淑琴被尧天压的有点喘不过气来的时候，低声道：「你起来一下，都压得我胳膊麻了。」这时尧天才回到了现实世界。将于淑琴搂在怀里，然后在下身紧紧地连在一起的情况下来到沙发边上坐下，赤裸着身体的于淑琴俏脸紧紧地贴着尧天的胸口。
　　「刚才舒服吗？」尧天轻抚着玉人的那香汗淋漓的玉背。
　　「嗯，老公你好厉害！都要了我三次。感觉我骨头都要散架了。只不过全身暖洋洋的，那种飘飘欲仙的感觉真是让我，立刻死了也甘心。」于淑琴沙哑着声音说道。
　　尧天感觉到于淑琴的声音有些异样，就担心的问道：「你的声音是怎么回事？
　　怎么变了？」
　　于淑琴轻轻的擂了一拳，趴在尧天怀里，羞涩的说道：「还不都怪你！」「怪我？」尧天不解道。
　　见尧天还一副云里雾里的模样，于淑琴又怎能说得出口，说是刚才自己叫的嗓子哑了的缘故。然后对着尧天说道：「我左边抽屉里有润嗓的药片，快给我拿来！现在嗓子火辣辣的。」
　　尧天一时间还不解刚才还叫的起劲的于淑琴怎么喉咙就沙哑了。可他那时正专心抽插着，有啦注意到了这些细节。不过还是疼惜佳人，就准备抽出还深深埋在于淑琴深处的阴茎，然后起身去拿药物。
　　「别！就这样，你抱我过去！」于淑琴可不希望尧天退出来，她还想好好体验一下那即使痿焉下来的阴茎也仍旧给自己饱胀的感觉，觉得自己被充实很幸福。
　　尧天对于此事当然觉得不错了，巴不得就这么呆着里面呢。是那么温暖湿润，就像一辈子不出来了。但是也觉得于淑琴有点，那啥，嗯！骚，对就是骚。不过尧天喜欢这样的于淑琴而不是高高在上的大学教授。
　　搂着于淑琴的屁股来到于淑琴的位置坐下，然后拿出药掰下一颗放进于淑琴的嘴里，于淑琴含着药在嘴里才感觉舒服了一点。
　　「老师，我刚才问你为什么嗓子哑了你还没有告诉我呢？」尧天接着问道。
　　于淑琴突然被尧天的这一声老师叫的身子一颤，原本消失的浴火又渐渐地点燃了，还没有干的蜜处甬道里又开始分泌出蜜汁来。
　　「嗯！你……你别叫我老师好吗？我感觉好别扭！」于淑琴羞红着小脸说道。
　　尧天原本还没注意到这句话的意义，被于淑琴这么一提，顿时感觉有一股别样的刺激升起，原本就还没有彻底发泄的浴火一下子就腾升起来，还泡在蜜洞伸出的阴茎一下子就复活过来了。
　　「啊！你怎么又……」于淑琴感觉到尧天的变化，不可思议道。
　　「老师，舒服吗？」尧天卡死变的邪恶起来，故意这么刺激着于淑琴。
　　果然，于淑琴被这么一刺激，蜜洞里的蜜汁源源不断的往外流出。将原本就胀大的尧天的阴茎浸泡的更加巨大。尧天开始慢慢的前后蠕动着屁股。
　　「哦……嗯……坏蛋！」于淑琴开始不安的呻吟起来。于淑琴一边轻叫着，一边抱着尧天的头部，自己整个身子往后倾斜，感觉非常的舒服。
　　「老师，学生干的你舒服吗？你倒是说呀！」尧天变得得寸进尺起来。而且他也感觉随着自己这么叫，比刚才两人在办工桌上那种大开大合的抽插另是一番风味。一点也不逊色与刚才的那种感觉。
　　这种语言的刺激，加上轻轻的抽插，一时间两人变得兴奋无比。
　　听着尧天用「干」这个字眼，于淑琴居然小小的来了一次高潮，颤抖着身子，随着高潮的来临，巨大的乳房也荡起阵阵乳波。
　　尧天当然方向了这一现象，顿时好似发现新大陆一般。就该语言刺激这两人。
　　于是开始想方设法的刺激这两人。于淑琴也放弃了作为一个老师的矜持，变得浪荡起来。
　　随着尧天的刺激，于淑琴开始叫的大声起来，要不是今天是星期天加上关上门和抵触角落里，也许就有很多人听到了于淑琴那令人血脉喷张的呻吟。
　　不过尧天再怎么语言刺激，于淑琴也不还口，上齿紧咬着下唇。对于这样的发现尧天怎可放弃。就一百年轻轻的抽出阴茎，然后重重的进入。不过前后的间隔时间比较长。但是随着尧天的每一次进入，于淑琴都要狠狠的咬着自己的嘴唇，一番自己因为那每一次的深处那娇嫩无比的嫩肉被尧天的蘑菇头研磨的时产生的如潮水般的快感而尖叫出来。
　　「老师，学生我以后天天都这么在办公室里面干你好吗？」尧天在于淑琴耳边轻轻的呢喃道。
　　于淑琴觉得自己的嘴唇有点咬得痛了。一手拉过披在身后的浓密饿秀发，让后塞到自己嘴里用牙齿紧紧的咬着。听到尧天又在耳边这么刺激自己，一百年体验着尧天抽插自己时带了的快感，一边摇着头，也不知道是决绝初一的提议还是舒服的自开始摇头了。
　　尧天也不灰心，因为自己每次在于淑琴耳边刺激她一下，尧天都能感觉到她拉娇嫩的甬道里面的剧烈的绞动，让自己的棒身好不舒服。
　　「于老师，我要抱着你，将你顶在门上，然后托起你的屁股，使劲的干你。
　　我要你听到我每一下次抽插你下面传来的摩擦时产生的渍渍的水渍声。然后让你噶虐到我那巨大的肉棒狠狠的顶进你那娇嫩的子宫你。让你产生无与伦比的绝妙的绝顶高潮。学生我要你体验到人生的至高享受！」尧天不停在于淑琴耳边说着这些令她羞红的话。
　　于淑琴虽说不断地摇头，嘴里不断的传出呜呜的声音，但是那眼眸里都开始有丝丝的血丝出现。说明尧天的这些话对她的刺激该有多么的大。
　　「老师，学生我以后要你天天趴在沙发上，然后高高的翘起你的屁股从后面狠狠的干你。」尧天感觉自己快要入魔了，也不知道平时正派的自己会说这么一些邪恶的话，难道这就是性爱的魔力吗。
　　要是在平时要很久才能发泄的浴火，现在据让要到了喷发的临界点。这时尧天开始大力的抽插起来，「老师，我要射了，射了！我要射到你的最深处！我要你给我怀个孩子！啊……额……」
　　「我也要来了……等一下……啊……来了……哦」于淑琴剧烈的颤抖着身子，感觉比以往都要剧烈的快感。然后就感觉自己跌腔道里两股热流激烈的交汇，然后沉浸下来。
　　第九章
　　好久过后两人才回过神来，回想起刚才的话语，两人都不好意思看着对方。
　　尧天作为男人，当然不能这么一直下去，然后就说道：「老师，别这么不好意思好吗，我们是夫妻，这只是闺房之乐而已。别放在心上。」尧天在一边轻声细语的开导于淑琴，于淑琴也只是不好意思而已。况且自己对那样的话语居然没有一点的抵触情绪。这和自己这么多年来的学习修养大相径庭啊。难道自己是一个淫荡的女人嘛？自己以前不是这样的。
　　看着眼前的情郎兼自己的学生。于淑琴暗叹，自从自己跟他这么写一段日子以来。自己好像变了很多。不再觉得人生即是只有工作，原本每天枯燥的身后也变得生动起来，即是就跟以前做一样的工作。哎！算了人生短短几十年，再说了我已经三十几岁了，也不能享受这样高的生活多少年了，何必还在乎这些呢。
　　想痛通了这些，于淑琴抬起那因为高潮而潮红的脸颊，笑着对尧天说道：
　　「嗯，我知道了，谢谢你的开导。」
　　尧天见于淑琴已经放开自己的心灵，顿时大喜，笑道：「老婆你真好！我爱你。」
　　「我也爱你老公！对了你干才说我们是夫妻，我可没有和你领结婚证。我土壤响起一件事，我记得上次在首都，我听你说过，你还有女人，难道你不打算坦白吗？」要送我突然想起来，说道。
　　尧天被这突然的疑问一下子蒙住了，也不知道怎么回答。就僵在那里。于淑琴见尧天好似不想回答，有点失望，但是想想自己又有什么资格管这些呢，自己有不能承诺给尧天什么。就笑道：「算了，你不想说就算了。穿衣服吧时间不早了。」
　　尧天哪能看不见于淑琴眼里的失落，立马紧紧的抱着于淑琴说道：「老婆我不是不想告诉你，而是不知道怎么开口！我说了不可不要生我的气。」既然迟疑肯说，于淑琴又怎好拒绝，就抚摸着尧天的头发说道：「你说吧，我局对不生气。」
　　见此尧天开口道：「不错我外面有女人，而且还不止一个！」「啊！」于淑琴居然发现尧天还又不止一个女人，顿时有点惊讶。
　　「一个老师您认识，就是我的师妹，沐雨烟。还有一个叫曾宓，是一名医生，还有一个五岁的小女儿，很可爱。我和曾宓已经同居了。」尧天一口气说完。顿时心里落下了一口气，因为自己在这三个女人中，时时担心对方知道了相互的存在。而离开尧天而去。
　　「嗯，沐雨烟喜欢你我在意料之中，你这家伙可是女性杀手，不然我怎么会落入你的手中呢。但是那个曾宓怎么会喜欢你呢？难道她出轨了吗？」于淑琴不解道。
　　尧天解释道：「她在怀着孩子的第二个月老公就因为车祸去世了，一直单身到现在。」
　　「你们每个人都是那么优秀，有各自有自己的优点，要是常人得到你们中的任何一个都是八辈子修来的福分，而我却得到了你们几个，不知道前世敲碎了多少木鱼。不是我无耻，我不会舍得你们任何一个人离开我。我要紧紧地把你们都抓在我的手心，不要逃离我。老师求你不要离开我。」尧天像个小孩子一样，心中坎特不已。
　　见尧天从来没有这么脆弱过的模样，于淑琴母性泛滥，摸着尧天的头，说道：
　　「我自己都不能给你什么，又何来要求你给我更多的承诺呢，我只希望你在心中有我一定的位置就好了。」
　　「太好了，老婆，谢谢你，谢谢你这么体谅我。我以后会尽我的最大努力，爱护你们每一个人，不让你们受到一点点的伤害。」尧天听闻于淑琴的话，顿时感动的要哭出来。
　　「对了你和那两个女人发生关系了没有？」于淑琴问道。
　　尧天尴尬的回答道：「雨烟还没有，曾宓我和她在就有了关系。」「是在我之前和你发生关系的吗？还是我和你最新发生关系。」于淑琴追根究底的问道。
　　「在我和你出差的前一晚。我和她上了床！」尧天不好隐瞒。
　　听闻于淑琴心里有点小小的失落，嘀咕道：「就差一点点，可惜了。」然后抬起头对着尧天说道：「我要榨干你，让你回家交不了公粮！」说完就双手撑着尧天的胸膛，翘臀雨点般的起起落落起来。
　　虽说女人不小心眼的，就这么一点小事就要争夺一下。尧天苦笑不已。不过自己也乐得这样的惩罚。
　　一直到下午五点多，尧天才脚步飘虚的从办公室里出来。心里感叹女人发起疯来真是可怕。自己一个七次大汉居然差被一个娇小柔弱的女人给打败了。不过这个「打」却是别有一番风味。
　　不过于淑琴那时倒是连抬手的姿势都不能做到了。醋意准备将于淑琴扶起来然后送她回家的，但是会拒绝了，这样被人看到不好，再说女人的恢复力很好，不需要尧天担心，就催促着尧天赶快走。不要让人看见了。
　　尧天熬不过于淑琴的在坚持，就将她穿好衣服然后放在沙发上。然后关心了几句就回家了。
　　回到家里怎么已经在准备饭菜了，小丫头在客厅里看着电视。尧天有点心虚，不知道怎么跟曾宓开口。就算子啊吃饭的时候也有些不敢看曾宓的眼睛。尧天暗想找一个合适的时间跟她说罢，现在不要躲躲闪闪的，免得让曾宓怀疑什么。
　　来到厨房和曾宓一起洗碗，倒是夫唱妇随。
　　「你是怎么受伤的？可以告诉我吗？」怎么一边刷着碗一边问道。
　　尧天本来不希望曾宓知道这些事的，但是看着佳人希冀的眼神，作为夫妻一体。尧天就把当的事情一五一十的说一遍。倒是两曾宓听得一惊一乍的。好似她自己亲身经历一般。在尧天再三保证以后再也不冒险了，才得以放过尧天。
　　晚上在床上，由于下午自己释放三次，倒是没有多少欲望再来跟怎么亲密。
　　但是又为了不让她起疑心，就准备强制自己提起欲望时在，曾宓说道：「你身上有伤，我又不是那种欲求不满的人。今晚好好休息。」这句话让尧天暗自舒一口气的同时倒是有些惭愧。
　　对于这三个女人，于淑琴还好一点至少她知道了饿其他两人的存在，但是对于沐雨烟和曾宓彼此都还蒙在骨子里。尧天也不知道在什么时机给两人坦白合适。
　　现在自己拥有了于淑琴惊和曾宓就已经感觉满足异常了。对于沐雨烟尧天觉得自己还没有真正的拥有她，那么是不是考虑两人做普通朋友比较好一点。
　　不过现在正值沐雨烟毕业设计的关键时期，尧天打算等到了沐雨烟毕业的时候就坦白。为了弥补自己对三个女人的亏欠，尧天倒是对他们越发的关心起来。
　　尧天白天到学校上班，在办公室里面和于淑琴偶尔搞搞激情，倒是绝大多数时间是平平常常的工作的，原本构思的小说也快要写到五十多万字了。寻思着开始找一个原创小说网张发表。中午就跟沐雨烟吃个饭，下去就放学接小丫头回家，然后做好饭等着曾宓回家。晚上就搂着香喷喷的娇躯做着自己爱做的床上运动。
　　一晃眼，寒假就快要到了。
　　而一晚搂着曾宓那刚刚极度舒爽过后的满脸潮红的脸，全身香汗淋漓的曾宓。
　　正说着甜蜜的情话，这时曾宓好似有话要说，一脸犹豫不决的样子。
　　而这幅模样又刚好被尧天看到，就轻柔的抚摸着佳人湿漉漉的玉背，说道：
　　「老婆，是不是有什么事？怎么一副犹豫不决的样子。」曾宓咬了咬牙，犹豫了半响，抬着头对着尧天可怜兮兮的说道：「老公，我说了你可不要生气啊。」
　　尧天原本就对自己拥有多个女人而觉得亏欠曾宓，就说到：「说吧，老公怎么会生你的气呢，爱你还来不及呢。」
　　「嗯，就是今年过年彤彤她爷爷奶奶打电话来说要我们两回家跟他们一起过年。」曾宓说完满脸希冀的看着尧天。
　　尧天闻言，想到本来打算今年和曾宓与小丫头过一个甜甜蜜蜜的好年的，谁知除了这么一档子事，于淑琴也说今年自己要回家一趟，再怎么说，自己当年不顾家人的反对嫁给自己大接近三十几岁的一个二婚男人，让家里一度与她断绝关系，倒是毕竟是自己的父母，这么些年下来，倒也慢慢的恢复了关系。
　　让自己好好的陪一陪自己那年迈的的父母。尧天是一个孤儿自然知道亲情的好。所以就在于淑琴香汗淋漓的高潮过后，微笑的答应了吧。反正自己还有曾宓两母女陪着自己吗。
　　现在曾宓这么一说，尧天也知道小丫头不可能就只有父爱母爱，也需要其他的一些亲情。只是感叹自己好不容易找到了家的感觉还是得自己一个人过。
　　曾宓见尧天听到自己的话过后，沉着脸没有回答，以为尧天不高兴了，以为他认为自己还对死去的丈夫还余情未了。顿时慌了神，说道：「要不今年我们不回去了吧，反正以后还有的是机会。」
　　这倒是曾宓误会尧天了，尧天再怎么心眼小也不会吃一个已经死去几年的人的醋，刚才只是感叹了一下。看着怀里的佳人那这一幅这么在乎自己而显得惊慌失措的表情，尧天心里微微一疼。
　　紧紧的搂着玉人，安慰道：「你别误会，我怎么会阻止你呢，小丫头再怎么说也是我的女儿，看望自己的爷爷奶奶天经地义的。你们去吧。」见尧天这么回答，曾宓还是有点不放心，就怯生生的问道：「你就一点也不吃醋？」
　　尧天见此，心生一计，虎着脸说道：「嗯，我有些吃醋，为什么我比他后认识你。让他拥有了你几年。」
　　「啊！老公，对不起，要是当时你先遇到我，我一定会选择你的。」曾宓见尧天吃着自己的醋，就立马表白道。
　　尧天忍着心里的笑意，看家人这么在乎自己的表情，心里十分的满足。但是还是说道：「那好，以后我叫你干啥你就要干啥，什么事都要听我的。」「好，就算你要我去死我也毫不犹豫。」这么坚定的说道。
　　尧天闻言，眼里酸酸的，原来这个女人爱自己爱得这么深。紧紧的拥着她，说道：「老婆，我刚才是吓你的，我怎么会要你去死呢。我怎么会吃你的醋呢，你能看上我就是我天大的幸福了。」尧天解释道。
　　「啊，叫你吓唬我，我还以为你不要我了呢。我打死你，你个坏家伙！」曾宓听完尧天的话，顿时好似炸刺的猫一般，对着尧天狠狠的揪了几下。
　　揉了揉被这么揪过的地方，尧天说道：「我不生你的其可以，但是你要好好的补偿我。」
　　顿时在怀里撒娇的佳人抬头问道：「怎么补偿你？」尧天闻言嘿嘿一笑，翻身将佳人压在身下，还未消退下去的阴茎一下子狠狠的插进那紧窄湿润的甬道里，一边揉着因为自己抽插而前后荡起的乳波的乳房，一边说道：「就是这么补偿我。」
　　「呜……嗯……轻点」这么一边乱抓着尧天的胸膛一边呻吟道。
　　「等会你就要我重一点了，嘿。」尧天大开大合的进进出出着，而那蜜处口粉色的嫩肉随着尧天的阴茎进出，而翻进翻出的好似一朵花儿一般。
　　曾宓随着尧天的抽插就呻吟起来，现在两人之间也没什么秘密可言，所以也就放得开了。随着尧天每一次撞击，曾宓就咿咿呀呀的叫，顿时好似唱歌似的。
　　随着尧天撞击的节奏，曾宓就怎么呼叫。
　　「老公，快点……哦……重点……」曾宓一边享受着尧天的抽插，一边说道。
　　现在身下的佳人都发话了，尧天还哪能藏着掖着，立马加大马力，顿时卧室里响起一阵秘籍的噼里啪啦的肉体撞击声。
　　美美的过了一晚，尧天来到学校。这时沐雨烟一个电环打来，说道：「尧大哥，这个周末有没有空？」
　　尧天想了想，回答道：「没有，你有什么事吗？」「嗯，是这样的，我们谈恋爱我妈知道了，希望你这个周末一起去见一见，相互认识一下。」沐雨烟带着希冀的语气说道。
　　本来尧天希望与沐雨烟只做好朋友的，但是为了不影响她的学业，也就忍了下来，现在自己又不好拒绝，就说道：「好吧，到时候你叫我就行了。」很快来到周末，尧天给曾宓和于淑琴说了亦喜爱自己有事说要出去一天，两人也没有多想就点头示意他自己去忙吧。然后被沐雨烟带着来到一处非常高贵豪华的别墅地段。
　　本来尧天要买一点东西的，但是沐雨烟说自己随意不要买这些那些的，家里一点也不缺，买了也是浪费，坳不过尧天也就一手空空的来到了沐雨烟家门前。
　　这时燕京市区另外一处别墅区，一些大富大贵之人在这里聚集。一直以来，尧天都不知道沐雨烟家里是干嘛的，家庭情况是怎么样的。这也是作为一个男朋友的失职。而尧天没问，沐雨烟又因为自己家里的条件好，怕尧天自卑也就一直没有跟尧天说。倒是这么一直拖了下来。
　　现在看到沐雨烟家里居然在这么一处山清水秀的地方有一栋别墅，暗自惊奇的同事，对着沐雨烟问道：「你么家是干嘛的，能在这里买房子的都不是简单的人。」
　　见尧天现在这么问自己，沐雨烟倒是不好隐瞒，说道：「我妈经营着一家女性的养身会所。档次很高，里面倒是有很多豪门太太，经常能够遇到。所以就有一点小钱。」
　　其实是沐雨烟谦虚了，她妈经营的这家会所光是入所费就是一百万，还要有人推荐。而且每年还要缴纳五十万的会费。虽说价格这么高，但是还是很多人趋之若鹜。因为这不但是一个象征，更是这些官太太相互拉关系的一个绝佳场所。
　　除去成本费，每年的净入账倒是有个上千万的。这么说沐雨烟家倒是一个不择不扣的亿万富翁家庭。
　　尧天虽说有点惊异，但是他不是那种嫌贫爱富的人，也就丝毫不担心。沐雨烟悄悄的看了尧天一眼，发现他没有什么一场的表情，倒是心里暗自舒了一口气，生怕尧天心里有包袱。
　　但看在学校里沐雨烟好不显摆，这说明沐雨烟是多么好的一个女孩，那时自己给她没的一条丝巾虽说也不便宜，但是对于这样的家庭，却是毛毛雨，而沐雨烟却是一副惊喜万分的表情。
　　对于这么一个善良温柔的女孩，尧天又怎呢舍得去伤害，一时间纠结不已。
　　来到门口沐雨烟一边温柔的整理者尧天的着装，一边说道：「等会进去了别紧张，我妈她对人很好的。」
　　接着转身就敲了敲门。很快门就啪的一声打开了。
　　这时那个开门的人说道：「回来了，快进屋吧。他呢？」沐雨烟拉过站在自己身后被门扉挡住的尧天说道：「快出来！」这时尧天到了一个倾国倾城的绝色少妇，一身居家装，脚上还穿着一算雪白的毛拖鞋。戴着一副金丝边的女士眼镜，浓密的秀发盘在脑后，白里透红的肌肤好似能够掐出水来。这时尧天见过的最漂亮的女人，比起于淑琴曾宓等人都要略胜半酬。
　　看着眼前的佳人，尧天一下子呆住了，倒不是见对方漂亮就迈不开腿，而是这个人尧天见过的。这就是尧天那天在银行里从劫匪手上救下的绝色美妇人。
　　「原来是你！」这时那个绝色美妇人也发话了。看见尧天就忍不住惊呼起来。
　　尧天碰了一下沐雨烟的手，低声道：「你怎么没有说你有一个姐姐？」沐雨烟闻言，没忍住一下子咯咯的笑了起来。看着笑得上气不接下气的沐雨烟，里面的绝色美妇人和尧天都一脸的疑惑。
　　尧天对着绝色美妇人笑了笑，绝色美妇人忙着将两人引进屋里面。待得坐下了过后，沐雨烟还没有从刚才的笑声中回过神来。
　　「你笑什么？」绝色美妇人那如清脆如莺啼的声音响起。
　　「妈，你不知道她刚才说了一句什么话！」沐雨烟笑着说道。
　　尧天一听沐雨烟叫绝色美妇人妈，顿时一呆！她妈怎么这么年轻？一时间吃惊不已。
　　见绝色美妇人一脸疑惑的看着自己，沐雨烟说道：「他刚才说，你怎么没有说你有一个姐姐？他还以为你是我的姐姐呢！」绝色美妇人一听，也噗嗤一下子笑了出来。一张老脸也尴尬无比。
　　这时绝色美妇人说道：「别紧张，就当是家里就好。我叫沐倾城，你叫什么名字？」尧天闻言，这当真配得上倾城之说，感叹着沐倾城的绝世容颜，然后说道：「我叫尧天，伯母好！」
　　说完尧天就有点后悔了，面对着看起来比起自己大不了多少的沐倾城，尧天一声伯母好像很不合适。
　　「对了，妈你刚才说原来是你。是什么意思？难道你们以前认识吗？」沐雨烟这时插嘴道。
　　闻言沐倾城才笑了道：「我那天不是在银行门口遇到劫匪了嘛，眼看危在旦夕。后来被人救了，我回来不是告诉你了嘛！」看着两人，沐雨烟吃惊道：「妈你是说那天在银行救你的是尧天。」看着沐倾城微笑着点头，沐雨烟满是不敢相信的眼神，再加上尧天是自己的男朋友，他救了自己的母亲，觉得真是缘分。
　　「雨烟，去泡两杯咖啡！」沐倾城对着沐雨烟说道。沐雨烟闻言立即起身离开，接着沐倾城转头推尧天说道：「喝咖啡吧？」见尧天点了点头。
　　沐倾城又接着说道：「那天要不是你，我说不定早就。你怎么一声不吭的就走了，好让我好好的谢谢你。」
　　尧天闻言，笑了笑说道：「没事，这都是小事，我在部队里经常面对这样的情况。」「怎么是小事呢？人命关天啦。」沐倾城对着尧天嗔道。看着对面的绝色佳人那一颦一笑，尧天一时间看的走神了。沐倾城见尧天这么呆呆的望着自己，俏脸一红，然后不自然的咳了一声提醒一下尧天，但是也不会责怪尧天，因为这些年来面对这样的情景不在少数，已经见惯了。
　　倒是尧天，第一次见面就这么看着别人，怎么感觉自己定力这么低下了。再说了曾宓和于淑琴也不比沐倾城差多少啊，一时间尴尬不已。
　　「对了，你那次给市里的警察立了这么大的功，就没有得到什么奖励吗？」沐倾城岔开话题道。
　　说实话，尧天回来后却是一点没有收到消息。虽说自己不在乎这些。按理来说获救的人质或者现场的视频监控会记录下来的，但是却没有一点回应。这倒要说那个警察局长了，他一人揽下这个功劳，为自己的官路做铺垫呢。其它人都被收买了。
　　尧天摇了摇头，沐倾城见此也没有多问，这样的事她见多了。然后就笑着对尧天说道：「既然你救了我，又是雨烟的男朋友，真是喜上加喜，今天我亲自下厨，好好的犒劳你一下。」
　　「妈。你们什么事说得这么开心啊？」沐雨烟端着咖啡来到两人面前，笑眯眯的问道。要知道自己母亲当年被人欺骗过后，对男人很少有好脸色。既然和尧天聊得这么融洽，这时沐雨烟乐意见到的。
　　而且作为自己男朋友的尧天，被自己母亲这么关心，这说明一向对自己找男朋友持谨慎态度的母亲认可了尧天。这更是让沐雨烟高兴不已。
　　「哦，我说要亲自下厨好好的招待一下尧天！」沐倾城端起一杯咖啡端到樱桃小嘴前，微启樱唇小小的抿了一口。
　　「啊！真的吗？尧天你有口福了，我妈的厨艺可是一绝，要知道她很少下厨的，今晚你就敞开肚子吧！」沐雨烟听闻大吃一惊，然后几乎跳起来的说道。
　　尧天听闻倒是也微微吃了一惊，要知道这么高贵的绝色妇人，几乎都是两手不沾阳春水的人，没想到居然还拥有一身好厨艺在身。真是不可思议。
　　「好了，雨烟，你陪着尧天好好的聊一聊吧，我去准备了！」沐倾城起身，俏若翩跹的离去，顺带着激起一阵让尧天迷醉的体香迎面扑到尧天的脸上。
　　「你妈真年轻！害得我刚才出糗！」待到沐倾城离开后，尧天对着沐雨烟抱怨道。
　　「嘻嘻！怎样傻了吧！要知道每次和我妈一起出去，别人都会将她误认为是我的姐姐的。不过你刚才的样子好可爱哟。」沐雨烟笑嘻嘻的说道。
　　尧天顿时无语，四十多岁的女人能够保养成这个样子，这让尧天一时间接受不了。
　　「走，我带你去参观一下我的卧室！」沐雨烟站起身拉着尧天的手就往楼上拖。尧天没办法，就起身更沐雨烟一起上楼去。
　　上得楼来，被沐雨烟拉着进入了一件白色门扉的房间里。进得房间里来，很宽敞，中央是一张宽大的公主床，前后沿是用红木雕刻的花纹，床上一个大大的枕头加上一个毛茸茸的布偶娃娃。
　　靠墙的一边是一个巨大的衣柜。一边另外是一张书桌上面用书夹子夹着一些畅销的书籍。在一旁的还有一张电脑做，上面是苹果牌子的白色台式电脑。至于其他的一些什么女士房间里应该有的化妆桌却是没有见到。尧天想，沐雨烟天生丽质也不需要这些所谓的化妆品。
　　沐雨烟松开尧天的手，然后张开手像一只蝴蝶转了一个圈，巧笑嫣然的对着尧天说道：「看看，怎么样？」
　　尧天看了看，觉得这比起那些想象中的富家女的闺房要简约多了。就点了点头笑道：「清晰自然，简约得体，很完美！」
　　「咯咯，真的吗？尧大哥，没想到你这给了这么高的评价！」沐雨烟俏脸上满是笑容的说道。
　　由于简单的装饰倒是没有多少给尧天展示的，沐雨烟眼球一转，就笑着道：
　　「尧大哥，我给你看看我从小到大的照片怎么样？」尧天也想看看这么一个完美的女孩从出生打现在经历过了那些东西。就点了点头笑道：「好哇，就想看看雨烟小时候是不是也像现在这么漂亮！」沐雨烟立马从书桌的左边抽屉里取一个大大的相簿。然后拉着尧天坐在自己的床上，然后打开相册一点点的给尧天逐一介绍起来。
　　入眼的就是一个绝美的少女抱着一个粉嘟嘟的看起来还分不清是男是女的小孩子，相片已经变得有一些老旧褪色了，不多即使这样，那绝色的少女看起来还是这么跃然与纸上，漂亮动人！
　　「这是你小时候吗？看起来这么胖，现在看起来这么苗条动人！」尧天指着相片里面的娃娃说道。
　　「哼，你才胖呢！小孩子小时候谁不是这样啊！臭大哥！」沐雨烟闻言气鼓鼓的回答道。
　　「好好好！我的错，我赔罪！」尧天见佳人生气了，一手拉着沐雨烟那娇嫩如玉的小手，一边摩挲着，一边立马道歉。
　　沐雨烟好久没有跟尧天亲热了，现在被尧天一拉着手，芳心一颤，觉得小脸热乎乎的。慢慢的就靠在了尧天的肩膀上。将相册放在两人的大腿上，一只手指着里面的人，然后慢慢的解释。一时间觉得好甜蜜。
　　而那个绝色少女与现在的沐雨烟有七八分相似，尧天肯定这就是沐倾城年轻的时候，不过直到尧天两人浏览完相册尧天一直有一个疑问，那就是这里面居然没有男人的存在。难道沐雨烟没出生爸爸就去世了吗？
　　后来就忍不住问道：「雨烟，这些相片全是你和你妈妈的一些合影啊，你爸爸呢？怎么一个关于你爸爸的相片都没有呢？」「我也不知道，我从生下来就没有见过我爸爸，我有时候就经不住闻我妈，我妈给我的回答就是说我爸爸死了，从我还没有出生就死了。不过我妈说我还有一个同胞哥哥，但是在医院里因为某些原因给弄丢了。妈妈经常因为这件事暗自流泪。从小到大我和我妈相依为命，那时候日子过得好苦，我妈背着我四处奔走，为生活忙碌。每当回忆起那段日子我就觉得我妈一个人好苦，好累，可是他在我眼前永远是乐观笑容满面的。但是我有时候晚上悄悄的去她的卧室门口能够发现她一个人悄悄的流泪。」沐雨烟出神的说道，说着就慢慢的哽咽起来。
　　尧天不知道提起了沐雨烟的伤心事，觉得十分的愧疚。一把搂住沐雨烟将她抱在怀里细心的安慰起来。「别伤心了，你看你们现在不是生活的好好的吗，你应该高兴啊。你也应该为有这么一个伟大的母亲而感到骄傲是不？」「嗯，尧大哥谢谢你！」沐雨烟见尧天这么说心里好受多了，从尧天的黄历挣扎起来，一脸梨花带雨的对着尧天感谢道。
　　看着眼前的佳人那白里透红的脸蛋上挂着的点点泪珠，尧天心里微微一痛，忍不住的就将嘴唇贴到沐雨烟的脸上，将那些泪珠一点点的给吻掉。
　　入口感觉咸咸的，而沐雨烟被尧天这一动作弄得俏脸通红，一颗芳心也砰砰的跳了起来。然后一双玉臂就搭上了尧天的肩膀。尧天感觉到佳人的情动，原本打算做好朋友的那一点心思也烟消云散，这么好的一个女孩自己若是放跑了，要是让别人给娶走了，尧天感觉心里好似撕裂般的疼痛。
　　双手狠狠的搂住佳人的柳腰，一张大嘴就狠狠的吻上了沐雨烟的樱唇，舌头也灵巧的探进佳人的擅口，然后在里面翻江倒海起来。
　　一时间房间里就充斥着「兹兹」的亲吻的声音。尧天的一双大手也没闲着，顺着腰肢往下，摸上与自己大腿相接的翘臀一轻一重的揉捏起来。
　　正当两人万分投入的时候，这时一个声音响起，「雨烟，你去帮我到超市里买瓶……」
　　原来沐倾城正做着一道自己的拿手好菜发现家里的酱油没了，就准备叫沐雨烟去附近的超市买一瓶。由于在家里是穿的软底的拖鞋，走路时倒也一点没有声音，看着沐雨烟的房间门是虚掩着的，就推开门说道。
　　原本尧天两人被沐倾城打断，好似两人之间装了弹簧一般，「咻！」的一下子弹开了，尧天在丈母娘家里偷吃别人的女儿被当场抓住，一张脸感觉丢到家了。
　　而沐雨烟则是被母亲看见自己和男友偷吃，俏脸烧的通红。
　　感觉气氛比较尴尬，沐倾城就立马说道：「雨烟你去买一瓶酱油！」沐雨烟听闻，好似逃脱般的一阵风离开了。
　　而房间里就剩下尧天和沐倾城，一时间气氛尴尬异常。这时沐倾城又开口道：
　　「要不你下去看看电视吧！」
　　尧天这时站起来，尴尬的笑了笑：「好的。」说完两人就一同往楼下走去。
　　尧天走在沐倾城后面，由于刚才的事，两人倒也没有什么话语可谈，就一直沉默着往前走去。
　　来到楼梯口，两人一前一后的往下走去。突然前面的沐倾城「啊！」的一声尖叫，接着就往前面倒去，要是这一下子摔倒，在这楼梯棱角分明的地段，不知道要伤成什么样子。尧天在后面见此，眼疾手快的一只手往前一捞，拦住佳人的丰腴的柳腰。
　　正准备将佳人拉回来是，尧天发现自己也一点使不上力，双脚站在阶梯沿上，而且另外一只手也没有可以抓的地方。寻思着要是两人就这么一起滚下去指不定要伤成什么样子。不容的尧天在多思考，将佳人往怀里一揽。紧紧的抱。然后腰部一扭，自己的整个背部面朝着楼梯就往阶梯下面倒去。
　　还好楼梯是有拐角的，所以墙角处就有一大块平坦的地方。「碰碰！」肉体撞击的地卖弄低沉的声音响起。接着尧天和怀里的沐倾城一下子倒在了墙角。尧天在下面，沐倾城在上面，由于尧天做了肉垫，沐倾城倒是一点也没有伤到，只是有点和受到了惊吓，俏脸一阵苍白！
　　尧天也没有受到多严重的伤，自己知道怎么保护自己。再说了现在是冬天，两人穿的比较厚实，所以就是一点点的皮外伤。
　　但是现在的两人动作有点暧昧，尧天躺在墙角，张开着大腿，而沐倾城则是整个身子趴在尧天的怀里，而尧天下身刚好盯着沐倾城车腹部。而且两人的双后还互相的抱着对方的腰部。
　　就算是冬天，佳人穿着厚实的衣服，尧天也能感觉到怀里的佳人那柔软的身段和沁人心脾的体香。而沐倾城则是感觉带对方那浓烈的男人的气息，加上那宽厚的胸膛。心里竟然泛起一种希望永远趴在这个怀里的那种感觉。从来没有这样的感觉，一时间让沐倾城又是怀恋又是害怕。
　　看着怀里的佳人，看着那水汪汪的眸子，水润的嘴唇微张，一时间呵气如兰！
　　尧天顿时呼吸急促起来，一阵阵气息喷晒在那晶莹玉润的耳朵上。
　　不巧的是，沐倾城的一个敏感点就是耳朵。一时间两人都情动不已，感觉现在失去了时间的概念，两人眼里就只有对方。尧天下身的阴茎也慢慢的苏醒过来，隔着衣服顶在沐倾城那柔软的腹部。而作为过来人的沐倾城又怎能不知道这是什么。俏脸粉红如血。
　　一时间开始挣扎起来，双后撑着尧天的胸膛，要起身来。可是原本有力的双臂好似少了骨头的支持，身子立起到一半，又一下子趴下了。
　　即使是隔着衣服，也能感觉到佳人胸前的那一对巨乳的惊人弹性，在自己的胸口上不断的随着身体的撞击而上下微幅的抖动。一时间尧天的呼吸越来越急促，双眼开始变得赤红，原本揽着佳人玉背的双手一下子扣在佳人那居家裤包裹着的翘臀上。
　　然后五指微微的用力，一松一紧的开始揉捏起来。感觉到自己的翘臀在尧天的手里不断的变化着形状，沐倾城那许久没有感觉的甬道里也变得湿润起来。感觉好似万千只蚂蚁在爬动一般。整个香喷喷的身子也在尧天的怀里扭动起来。
　　尧天不再满足手上的动作，大嘴也朝着沐倾城的脸上凑来。当尧天的嘴唇接触到那几乎能够掐出水来的肌肤上时，两人身体都是一阵颤抖。慢慢的尧天觉得自己很口渴希望找到一处水源，就慢慢的朝着佳人的玉唇上一点点的亲吻过去。
　　「啪！啪！啪！」的脚步声打断两人的暧昧气氛。顿时一惊，不用想肯定是沐雨烟买酱油回来了，沐倾城撑着尧天的胸口想要挣扎着起来，但是自己好像全身的力气都被抽空了一般。
　　看尧天看愣在一旁，就将鲜红的俏脸对着尧天娇嗔道：「快点扶我起来啊！
　　你这个呆子！」
　　闻言尧天才回过神来，立马将怀里的佳人扶起来。相互整理了一下凌乱的衣服。这时沐倾城感觉到自己那满脸春情的发热的脸，知道一定不能让沐雨烟看见，说就对尧天说道：「我去一下卧室，你自己跟雨烟解释，别穿帮了！」然后就急急忙忙的走进卧室。
　　尧天来到大厅，就正遇道脱鞋的沐雨烟，强笑道：「这么快就回来了！」「嗯，我妈呢？」听见厨房里没有声响，沐雨烟就问道。闻言，尧天一时间不知道怎么解释，突然想到了一个理由就说道：「你妈刚才淘菜的时候不小心打湿了裤子，回卧室里去换衣服去了。」
　　沐雨烟闻言「哦！」了一声然后就拉着尧天小声的说道：「我走后，我妈没有说什么吧？」
　　刚才发生了这么一段暧昧的事情，沐倾城自己躲着沐雨烟还来不及怎么会谈及沐雨烟的事情呢。尧天就摇了摇头。闻言沐雨烟才舒了一口气。然后拉着尧天坐到沙发上看起电视来。
　　电视两人倒是没看，而沐雨烟则是满是羞涩和甜蜜的和尧天交谈着，尧天由于对于刚才的事情，觉得自己羞于面对沐雨烟，所以一直不敢看沐雨烟的眼睛。
　　第十章
　　再看来到卧室的沐倾城，「碰！」的一声关上门，紧靠着门扉。一手紧紧的按着自己那高耸的胸脯，随着自己的急促的呼吸而起伏的酥胸，变得更加吸引人！
　　按理来说，沐倾城是不能和尧天有一点的关系的，作为沐雨烟的妈妈，也就是尧天将来丈母娘，沐倾城回忆着刚才那暧昧的气氛。现在还感觉尧天的大手在自己的臀部揉捏时而产生火辣辣的感觉，酥酥麻麻的。
　　原本作为一个女儿的母亲，是不能和自己的姑爷发生一点暧昧的关系。这么多年来，沐倾城那绝世的容颜也吸引了不少男人的觊觎，但是自己从来没有给那些人哪怕一丝的机会。因为当年的伤痛自己还没有恢复过来。
　　但是自从那次在银行里，自己濒临死亡的时候，这个高大的身影出现在自己的面前，一下子觉得自己那沉寂多年的心又活过来了，那时候感觉到男人啦宽阔厚实的胸膛，自己趴在上面是感觉的多么的舒心和有安全感，而且不知道是怎么回事，每次看到尧天就给沐倾城一种莫名的亲近熟悉的感觉。
　　可是后来尧天一下子消失在了她的眼前。害的她后来心里失落了好久。满以为自己以后再也遇不到这个让自己行动的男人了，谁知是上天听见了她的祈祷还是怎么回事，尧天居然作为沐雨烟的男朋友出现在自己的眼前。
　　看到尧天的一瞬间，沐倾城心里一开始是激动无比，但是接下来有感觉道无边的失落。因为尧天居然是女儿男朋友。自己作为一个母亲又怎能对自己女儿的男朋友有非分之想呢？当时强忍着自己的心中的那种失落的感觉，强笑着对着尧天说欢迎。自己那是的心情又有谁能够理解。
　　后来自己打算放弃这一份还没有萌发的爱情，准备和尧天做一个亲人，但是看到尧天与沐雨烟在卧室里那种亲密的接吻，就算是打算已经放下一切的沐倾城看到了心里也酸酸的。就当她恍惚着精神走下楼梯的时候，不小心摔倒而发生后面的这一切。
　　让原本已经死下去的心又活了过来。感觉到尧天那灼热的呼吸喷晒在自己的脸庞，沐倾城觉得自己还是一个女人，是一个需要男人肩膀依靠的女人。自己这么多年来孤独一人，每每深夜醒来那冰冷孤寂的夜晚都让自己觉得好孤单。
　　但是沐倾城绝对爱自己的女儿爱国任何一切，若是自己和尧天的事情穿帮，那么沐雨烟不知道会做出什么事情来。咬了咬牙，决定将这件事放在心里的最深处。就当做是午夜梦回时自己的一个美好回忆吧。
　　回过神来的沐倾城感觉自己的下身湿漉漉的，俏脸一红，自己探进裤腰里，伸手抹了一把，抽出手来发现自己的手已经黏糊糊的一片了，感觉到手里的那些液体，沐倾城哪能不知道这是什么东西。
　　在自己的裤子上擦了擦手，然后翻起自己的衣柜开始换自己那已经湿透的内裤起来。
　　待到一切结束，在化妆台镜子上面照了照发现原本潮红发热的脸庞已经又重新变得白皙起来，沐倾城才呼了一口气然后出得卧室去。虽说她现在看不出有什么异常，不过要是仔细看的话，哪能看不见那眼眸里蕴含饿春水和眼角处的那一抹春情。
　　假装没事的沐倾城对着在客厅里和尧天交谈的沐雨烟说道：「雨烟，酱油在买回来了，在哪里啊？」
　　「哦！我放到厨房了，妈饭还有多长时间才好啊，我饿死了！」沐雨烟看着时间快要到中午了，就对着沐倾城撒娇道。
　　「快了！你先等一等！」看了一眼尧天那因为不好意思而没有转过头的背影，沐倾城俏脸一红，然后逃避似的去厨房里做起剩下的几个菜来。
　　时间一分一秒过去，很快沐倾城就把所有的菜都做好了！沐雨烟见此就立马七手八脚的帮着沐倾城将那些可口的饭菜端到桌上来，而处以则是好似一个木偶一般的站在一旁。
　　三人各在一方坐下。这时沐雨烟说道：「妈，今天我们高兴就喝一点酒吧，吧家里面那些别人送给你的红酒开一瓶，怎么样？」沐倾城点了点头，有点尴尬的问着尧天：「你喝酒吗？」尧天自己在部队里面没有喝过酒，不过自己倒也不是滴酒不沾，稍微喝一点倒是没有什么大碍的，就点点头。
　　很快沐倾城拿着一瓶看起来价格非常不菲的红酒打开给三人的高脚杯满上，这时沐雨烟端起酒杯说道：「今天尧大哥作为我的男朋友到我家来，然后尧大哥又是在银行救我妈的人，这真是缘分。我们干一杯！」尧天和沐倾城闻言端起酒杯，然后稍稍的碰了一下，然后各自端起来喝了一口。酒钢下肚，沐倾城的俏脸就升起了一朵红晕。看的一旁的尧天口干舌燥，为了掩饰自己的窘境，立马低下头吃了两口菜。而这一幕刚好又被沐倾城看到，一时间羞涩无比。倒是一旁的沐雨烟好似真的饿坏了，一点没有淑女的觉悟，大口的吃起来。
　　一边还赞叹着才太好吃了，自己好久没有吃过了，反倒是没有看到两人的那个小动作，沐雨烟边吃还给尧天夹菜。为了不让沐雨烟有什么怀疑，沐倾城倒是假装很热情好客的请尧天吃喝，只不过那比刚才喝酒后还要红的脸颊和颤抖的小手出卖了她此时的心情是多么的不稳定。
　　一顿饭下来，表面上看起来是其乐融融，实际上暗地里的尴尬就尧天和沐倾城知道。很快就到了下午的时间，尧天想了想就说到：「雨烟时间不早了我就要先回去了，下次有空再来吧！」当然最后一句话是客套的话，尧天可不想再来这个令自己尴尬无比的地方。
　　三人经过门前的小花园，来到栅栏的铁门处，前面就是马路。
　　「那尧大哥，我就送你到这里了，路上小啊！」沐雨烟依依不舍的说道。尧天点了点头，在沐雨烟看不到的视线里悄悄的看了沐倾城一样，而此时沐倾城也刚好与尧天对视了一样，沐倾城顿时好似被父母抓住偷吃的小孩一般，怯生生的。
　　但是都到了这个时候如果在不说一句，难免会让沐雨烟怀疑，就忍着心中的羞涩，虽说面对着尧天但是焦距不知道放到那里去了，假装挽留道：「尧天，以后记得常来啊！」
　　尧天也硬着头皮说道：「好的，那以后要多多麻烦了！」就在三人说着话的时候，就听到马路上传来一阵低沉的汽车的轰鸣声。然后由远及近。朝着尧天他们的这个方向驶来。
　　刚开始三人也没多注意，回头看了看，沐雨烟和沐倾城只是皱了皱秀眉表示不快，这么吵，难免让佳人心情不愉快。但是尧天却发现了可疑之处，因为那一辆是过来的车后座的窗子居然打开了，然后露尧天张油头粉面的脸。
　　如果就这样这倒是没什么，而是这个人居然对着尧天他们冷笑起来。作为一个出色的特总兵，不用直觉就知道这人一定还会对自己这边的人不利。也不知道自己得罪了谁，而且也不知道对方接下来要干什么，自己也不好主动初出击。
　　只是做好反击的准备，随着汽车慢慢的停到自己的跟前，尧天全身的肌肉都紧绷起来。而沐倾城母女两也发现了可疑之处，一脸疑惑的看着停在自己眼前的黑色轿车。这时车后门突然打开了，尧天此时就好似虽是做好狩猎的豹子一般，只要对方哟一点的风吹草动，自己就能立马还击。
　　这时突然一个水壶大的铁桶突然朝着沐倾城飞射而来，尧天定眼一看，居然发现是油漆。而正待尧天准备就沐倾城的时候，前门突然打开也扔出了一桶油漆。
　　只不过这是朝着沐雨烟而来的。
　　两位佳人看着朝着自己飞来的东西，还没有回过神来，就这么呆呆的站着。
　　一旁的尧天当然不能让佳人受此委屈，两只手一操，一手一个将两个香喷喷的娇躯揽在怀里，脚下一扭，一只脚朝着飞来的油漆桶飞踢而去，原本朝着两人飞射而来的油漆桶，被尧天一下子给踢回去。
　　而车里的人看见尧天的动作，扔下一个包裹急匆匆的关上车门才防止了被油漆泼中的命运，只不过车身倒是染上了颜色。尧天担心佳人的安慰，正好看着汽车长杨而去。
　　怀里的两位佳人还未回过神来，被尧天那坚强有力的大手搂在怀里，两人都是娇躯酥软。一开始还苍白的脸色都升起了满脸的酡红。
　　在这大街上就这么抱着两个佳人也不是那么回事，要是被人看到指不定有什么风言风语的。就低头说道：「你们没事吧？」原本脑子里一片空白的沐倾城和满脸羞涩的沐雨烟回过神来，见自己还紧紧的偎依最心爱尧天的怀里，顿时俏脸通红，沐雨烟倒还没什么，自己与尧天是情侣关系。倒是沐倾城这么亲密的偎依在尧天的怀里，现在被女儿看着正着，一时间感觉自己都快要你哭出来了。
　　沐倾城觉得自己一生中都没这么出糗过，也不知道以后女怎么看待自己。一时间心里七上八下的。其实这倒是沐倾城多心了，沐雨烟觉得在自己母女两危险的时刻尧天挺身相救，那个时候道不会去计较两人的接触，而且这也是比较保险的做法，这里没有掩护，只有尧天将两人抱在怀里才是保证两人免受伤害的最佳途径。
　　见沐雨烟看自己的眼神没有什么奇特的反而是关心起自己来，「妈，你有没有受伤？」沐倾城倒是舒了一口气。
　　见沐倾城摇了摇头，尧天这时说道：「到底是什么情况？怎么会有人来给你们两人抹黑呢？」尧天见此转头闻沐倾城，在也不避讳两人之间的尴尬了。
　　「我也不知道啊？真是莫名其妙！」沐倾城摇了摇头。
　　「那你们有没有得罪什么人？」尧天又问两人。
　　沐雨烟摇了摇头，说道：「我在学校除了自己的几个师弟姐妹和老师接触倒也没有和其他的接触，跟何来得罪人的说法呢？」沐倾城犹豫了半响，怯生生的说道：「难道是我的那些商业对头吗？」一时间也拿不准其中的缘由。
　　这时沐雨烟突然跑过去，拿起一个刚才掉在地面上的包裹，说道：「这时他们刚才扔下来的包裹，会不会有什么消息？」说完就要打开。
　　尧天上前立马阻止道：「我来，怕里面有什么机关！」然后叫两人站在一旁，自己将这个盒子打开。
　　一层层揭开，慢慢的打开，里面什么又没有发现，除了一张纸。
　　尧天拿起来走到沐倾城身边说道：「就这个东西，你们看看这是什么？」沐倾城拿在手里，打开一看，原来是一幅画，不过这幅画尧天看不懂。但是去买菜看完过后叹了一口气。
　　沐雨烟也不懂，就急忙问道：「妈这时什么回事？你倒是说啊！」这时沐倾城才黯然的说道：「事情是这样的，你知道我开了一家美容休闲会所，里面倒也聚集了许多的人脉。但是所谓物极必反，有些人看到这么多人脉也会眼红，就在不久前，市里面也有一家我这样的会所开张，由于没有我的人气大，意思生意不好，那些人就更我接洽，要我分尧天些生意给与他们，但是这生意是顾客自己选择的，我总不能赶着这些顾客道他们家去吧。所以就没有谈成。谁知道那些人居然恼羞成怒，就开始做一些小动作，不断的抹黑我的会所。一开始凭借着关系我倒是鞥够解决，谁知后来他们动作越来越大，原本与我们关系很好的一些人也投入到对方那边去了。」
　　顿了一口气，沐倾城接着说道：「可是即使如此我么你的生意还是很好，可是不久前，他们的动作开始明面化，是不是有些小痞子来到我的会所前捣乱，一旦报警就那些人就撒腿就跑，就这样烦不胜烦。还有一些诋毁我会所的消息到处传，或则晚上下班后，就有人到处到我的会所里涂涂抹抹的。谁知道现在他忙居然开始人身攻击了。真是太可恶了。」沐倾城俏脸气得通的。
　　这时沐雨烟拿着那张纸，气呼呼的说道：「妈，你看上面还有字，说要是不将竞美会所关闭，他们就不会保证下一次还是油漆了，很可能是硫酸了。」沐倾城知道社会上打拼的艰辛，除了生气倒是没有什么。倒是沐雨烟除了生气，还有深深地担忧。然后说道：「妈，我们报警吧！」沐倾城摇了摇头，说道：「这件事我早就向警察反应过的，他们没有什么回应，明显的警察是站在他们那一方的。」
　　「那怎办，难道就让他们逍遥法外，我们关门吗？我在学校还好他们不敢轻举妄动，妈你一个人在外面很危险的，要不请一个保镖吧！」沐雨烟突然说道。
　　「保镖？」沐倾城先是一愣，接着摇了摇头，说道：「我可不习惯一个人时时的跟在我身边。」
　　「可是那他们下次真的泼硫酸怎么办？」沐雨烟焦急的说道。
　　沐倾城闻言俏脸一白，也不知道怎么办。就呐呐自语道：「现在去哪儿找一个合适的保镖啊？」
　　沐雨烟听母亲有意，眼珠子一转，接着就笑起来：「妈，这个保镖找到合适的很简单。」
　　「你这鬼丫头，别卖关子了，我都急死了，快说啊！」沐倾城娇嗔着跺了跺小脚，朝着沐雨烟说道。
　　「妈你是不想找一个合适的保镖嘛，那个人远在天边近在眼前。」说完玉指指着尧天说道。
　　尧天见沐雨烟指着自己，一时间回不过神来。沐雨烟倒是打得好算盘，第一尧天身手超好，这是沐雨烟亲身经历的。第二自己也就可以经常和尧天见面了，第三嘛就符合自己母亲说的合适，尧天是自己的男朋友，给自己母亲做保镖合适不过了。
　　不过就是沐雨烟的这一个决定，给将来的孽缘埋下了一个伏笔。
　　沐倾城见沐雨烟的话，心中一动，也不知处于怎么思考的的，就觉得这个方法可行，就点了点头，然后俏生生的看着尧天。尧天被两人四只水汪汪的眼睛看着，一时间头皮发麻，也不是道怎么回答。
　　「尧大哥，你觉得怎样？」沐雨烟满怀希冀的对着尧天问道。而一旁的沐倾城也一脸期待的看着尧天。
　　尧天想了想，自己还有学业，只有寒假这一个月事有空的，正好周末和于淑琴两人今年过年不跟自己一起，自己又刚好没有人陪着倒是可以做这一个月的保镖。就说到：「可以是可以，不过只能是寒假这一个月，因为到了上学期间我还有自己的学业要做。你可以在我做保镖的一个月里好好物色一个其他的保镖为我离开后好接仍我的活。」
　　见尧天答应了，虽说只有一个月沐雨烟呀高兴的跳了起来。而一旁的沐倾城也绽放出了一个动人心魄的笑容，而且心里不知道有一种莫名的甜蜜和开心。
　　「那尧大哥，你当保镖期间要搬过来跟我们一起住哦！」沐雨烟又补充道。
　　尧天也知道，这些人要是真的要伤害沐倾城母女两的话，自己若是每天来回的往两边跑，自己不但累，反而可能给这些坏人有机可乘，自己不说要寸步不离的呆在沐倾城身边至少要让她保持在自己的视线范围内才是安全的。
　　就点了点头。这时沐雨烟已经笑容可掬了，自己的心愿达成，她心里还隐隐的有些感谢这些坏人呢。而一旁的沐倾城虽说脸上的笑容没有怎么变，但是那眼眸里的惊喜却是怎么掩盖也掩盖不了。
　　「那我先回去了，等放了假我就过来。你们先进屋去吧，这几天自己小心一点。」说着然后转身招了一辆出租车就离去。
　　沐倾城和沐雨烟母女俩目送着尧天离开，然后携手往屋里面走去。
　　很快尧天来到自己家门前，进门就听到客厅里传来的电视的声音，由于自己给曾宓打电话说晚上不会来吃放了，明显母女两已经吃过了在等着自己回来。
　　听见门有响动的声音，小丫头原本焉焉无神的表情，一下子就活跃起来。飞奔到门口，一下子扑到尧天的怀里喊道：「爸爸！你可回来了！」「怎么了，就这么一会小丫头就想爸爸了？」尧天将小丫头搂在怀里一边走一边逗弄着小丫头。这时这曾宓一身居家服，穿着拖鞋来到尧天的身边。
　　「累了一天了，干嘛不早点洗澡睡觉啊，就别等我了！」尧天抚摸着曾宓的俏脸怜惜道。
　　「不，我要等你回来！」曾宓不依道。这么多年来，曾宓很害怕孤独，特别是这接近一年多以来，她已经习惯了每天枕着尧天的手臂睡觉了。
　　拉着母女两来到沙发上坐下，小丫头看着电视里的喜洋洋，尧天将佳人搂在怀里，一边抚摸一边感受着从佳人身上传来的体香。一时间三个人倒是谁也没有说话，而是静静的体验家庭的温馨。
　　日子一天天的过去，眼看过年的时间就来了，而曾宓和于淑琴与尧天的分别的日自己也越来越近。为了弥补后面接近两个月的离别之苦，尧天倒是白天在办公室陪着于淑琴，由于在办公室里面在工作日乱来的很危险，所以尧天和于淑琴经常到外面的宾馆开房。
　　而到了晚上则是和曾宓在家里的床上每次都将曾宓杀的死去活来，一会时间两个美人倒是春分满面，好似年轻了几岁一般。曾宓以前的婆家就在省内，所以就订了两张动车票。
　　燕京的冬天很冷，主要是刮风好似刀子一般。所以一出门一大一小两个美人都包裹的紧紧的。一大早尧天就送曾宓两母女来到火车站。班车是上午九点，距离出发还有一个多小时。将母女两安排在休息室，然后自己去附近的超市给两女买一些火车上吃的东西，然后一人一杯热乎乎的珍珠奶茶。
　　一家三口坐在一起，述说着离别之苦。
　　「老公，你一个人在这边一个人过年好孤单，我舍不得你！」曾宓双手抱着尧天的腰，说道。
　　「没事，我一个人也过的过来，再说了我还有一些认识的人，不孤单，我最近不是在写小说嘛，又打发时间的事做。」尧天安慰道。
　　这时检票的提示声音响起了，这时尧天对着一旁的小丫头说道：「彤彤，过年吃好啊，争取回来变成个小胖妞！」
　　然后拖着行李箱，母女两就往检票里面走去。「爸爸再见！」被抱在曾宓怀里的小丫头对着尧天挥手道。
　　「到那边有事就打电话！」尧天对着曾宓喊道。曾宓见此眼含着泪珠点了点头就一头扎进人群里。
　　送走曾宓的接下来第三天，于淑琴也要离开了，只不过是在外省，所以买了机票。在这三天里，两人倒是胡天胡地，几乎时时都没有分开。这时于淑琴在高潮过后说得，接下来的一个多月再也吃不到尧天了，所以要一次性吃个饱。
　　在机场依依不舍的送别了于淑琴，尧天回到家里，看着变成了一个人的家里，尧天叹了一口气，不过明天就要搬到沐倾城那边去住了。收拾了一些东西，简单的吃了点饭然后洗了个澡就上床了。
　　第二天一早，沐雨烟一大早就来到尧天的门前。只不过这时候尧天已经起床了，听到有人敲门，还以为是管水电的人呢，打尅们一看居然是沐雨烟。立马将她迎进屋里来。
　　「你怎么过来了？有事吗？」尧天正在做早餐，见沐雨烟这么早就过来了还一样为出了什么事呢。
　　「嗯，我就是来帮你拿一下东西，怕你带的东西比较多一个人忙不过来！」沐雨烟其实是迫不及待的像尧天早点过去，但是有不还意思直接说就想好了这个理由。
　　尧天闻言，笑道：「没有多少就几件衣服和一些生活用品。那还用得着你专门过来。既然你过来了待会就一起过去吧！」突然又想起了一件事，说道：「这么早就过来了，吃饭了没，我正好在做，一起吃点吧！」沐雨烟还没有吃过尧天做的饭呢，本来早晨也没有吃，经尧天一提还真发现有点饿了，就开心的点了点头。
　　尧天的早餐比较简单，自己重新熬了一点粥，加上煎了几块鸡蛋，和在外面菜市场买的一点农家小菜。这就是一顿早餐，虽说看起来简单，但是还是很符合中国人早晨的饮食习惯。
　　沐雨烟端着手里的早餐，觉得这是自己吃过的嘴美味的早餐了，发现尧天不但学识渊博，心地善良，还有一身功夫，居然还会做饭。觉得尧天这个男朋友真是完美无比，一时间觉的自己是最幸福的女人了。当然现在还不能成为女人。
　　吃晚饭，尧天收拾了一下，两人就往沐倾城的家里走去。现在两人是见光的男女关系，所以到没有扭扭捏捏的尧天一手提着箱子，一手牵着沐雨烟的玉手往车站走去。
　　很快就来到沐雨烟的家里面，这时开门的是沐倾城，今天沐倾城穿着一身休闲装，鱿鱼丝是冬天了，大家都穿的比较厚，但是这也不能掩盖掉沐倾城那凹凸有致的身材，棉质的贴身休闲裤，将一双大腿包的紧紧的，由于在家里，沐倾城倒是没有穿外套。上身一件翻领的粉红色毛衣，下沿刚好吧棉裤的上沿遮住，露出浑圆翘挺的臀部。往上就是那被高高隆起的酥胸，这比于淑琴还大一号的胸部，一点也没有因为年纪的原因而下垂。
　　看着那被绷得紧紧地毛衣，尧天心里感叹这要是摸上一把，不知道会是哪一种惊人的享受。不过就算是这么大，但是看起来一点也不别扭，丰乳肥臀，沐倾城绝对是对这个词语的完美诠释。这不是那种欧美女人那样的已经畸形的身材，这绝对是尧天这么多年来看见过的最完美的身材。
　　要倒是身材好也就罢了，如果加上一张倾国倾城的脸蛋，这就绝对是造物主的绝对完美的作品了。也不知道卫生没这么完美的女人为什么只有一个人，一时间尧天都看的心动不已。
　　虽说尧天有些失神，但是也不能因此而显得一副猪哥相。悄悄的拍了一样，就马上做尧天副正人君子的表情，目不斜视。事实上也不怪尧天小人，只是这样的一个绝色尤物在你面前，我想世界上还没有一个人能够静得下心来。
　　「来了！我刚才还在念叨你们呢，刚结束你们就来了。快进来吧，外面挺冷的！」说完就要去接尧天手里的箱子。箱子很轻，尧天又怎能让佳人帮忙呢，但是沐倾城的手都已经攀上了箱子的把手，刚好和尧天的手碰了一下，两人顿时身体一震，沐倾城俏脸微红，尧天也有点小小的尴尬，想起那天的意外，两人心中有流转着一种异样的情绪。
　　不过沐雨烟在一旁，两人也不好做的太过分，所以很快就恢复了常态。
　　「不用了谢谢，东西不重我自己拿着就行。」尧天说道。
　　沐倾城也知道这时缓解两人之间尴尬的一个方法，就说道：「好吧，你跟我来，我给你安排好了房间。雨烟，你去看看楼上拿两床被子下来。」沐倾城也对沐雨烟吩咐道。
　　然后就领着尧天往楼下一楼走去。这件别墅是上线两层，下面是客房，上面是主人休息的房间。沐倾城和沐雨烟都在上面。就算尧天和沐雨烟是男女朋友的关系，但是沐倾城也住在上面，男女有别所以就安排尧天住在下面。
　　「下面有卫生间浴室，厨房也在下面，捏了可以自己找一些吃的，平时！」沐倾城一边走呀一边说。
　　尧天对这样的安排也没什么一件，就点了点头。来到卧室，里面看起来也很华贵，一切都是上好的家居，电脑生意的一应俱全。尧天本来要求就不高，所以也就没多说什么。
　　「你看看还差些什么，给我说一声，我马上置办！」沐倾城对着尧天说道。
　　「很好，这些东西就够了！」尧天一边说着一边放下手中的箱子，然后打开准备收拾一下。这时沐倾城就伸手过来准备办尧天一把，可是没想到放在凳子上的打开的箱子被沐倾城不小心给弄翻在地上，里面的尧天的一些衣物和洗漱用品都洒落一地。
　　「啊！不好意思，我不是故意的」沐倾城见此立马蹲下来捡起这些东西。尧天也立即帮忙，两人七手八脚的一不小心，两人就同时抓住了一件小衣服，而且尧天还紧紧的握住了沐倾城那柔软无骨的玉手。
　　一时间，两人就僵在那里。都抬起头，相互的看着对方。沐倾城感觉自己的手被尧天我在手里，感觉好踏实，对方的手好有力。而尧天感觉佳人的手在手，一时间也留恋不已没有放开。
　　听到沐雨烟下楼的声音，两人回过神来，低头一看，原来两人抓住的是尧天的内裤，顿时沐倾城感觉自己抓了一团伙一般，触电般的把他放开，顿时脸红如血。就连那晶莹剔透的耳垂也快要滴出水来。
　　这时沐雨烟周进门来，由于手里面抱着的棉被很大，视线有限座椅没有看到自己母亲和尧天的事情，沐倾城觉自己的模样不能被女儿看见就匆匆的低头往外走去，还一边说道：「雨烟，你好好帮尧天安顿一下。我去看看今天中午怎么吃饭。」
　　离过年还有一段时间，所以尧天第二天也就开始了保镖的生涯。沐雨烟由于学校放假了，虽说学业紧张，但是在过年的一段时间还是会放松的。所以第二天尧天三人一道去往沐倾城所开的绝代佳人俱乐部。
　　绝代佳人俱乐部是沐倾城这么多年来精心打造的一个集保养休闲的女士俱乐部。这里云集了几乎整个燕京市区的富商权贵们，虽说作为一个女人在社会上打拼不容易，但是由于这些年来，李家在这里积威还在，私下里这些人也知道沐倾城与李家的关系，所以为了给李家人一个面子，所以凭借沐倾城这么漂亮的一个女人又怎能开启这么大的一个事业呢。
　　但是沐倾城却是一点也不给李家面子，自从那件事过后就再也没有来往，李家人由于沐倾城的这家会所给他们拉关系带来了便利，所以也就没有计较这些，因此这么多年来也就这么僵持下来。
　　不过最近有一市里面新开了一家跟绝代佳人会所同一个性质的会所，而且那些人的来头也不小所以绝代佳人会所被打压，这也不免于李家的衰败有关。绝代佳人会所不再市区，而是在靠山靠海的一处景色优美，交通也十分便利的地方。
　　三人有沐倾城开着一辆白色的奔驰轿车来到门口，下得车来，尧天四处看了一下，发现虽说这里原理市区但是这里居然开着很多的商店，不过都是一些国内或者国外的一些名牌奢侈品商店，这里来来往往的行人也大多数是非富即贵，路边所停着的车辆也是名牌跑车等。
　　然后在看着绝代佳人会所的大门，不像一些装扮的豪华大气，反倒是看起来简约，古典。里面常青树遍地。即使是在冬天也能感觉到一丝春意。走进里面就感觉来到了古代那皇宫里面的花园一般，亭台楼阁花园水池，看起来才是享受的地方，当然除了古典的气息，这里也有现代的气息，几乎有那些所有的现代社会最顶级的设施。
　　明显沐雨烟不是一次来这里了，走路的时候目不转睛，而处以则好似刘姥姥进大观园东张西望的，倒是对着鞋古代鱼现代这么完美的结合在一起感觉新鲜异常。一时间对这个设计者感觉佩服不已。一旁的沐雨烟见此，就低声的对尧天说道：「怎么样，看傻了吧！这里的一草一木可是我妈精心设计的。」闻言尧天惊讶的看了一眼沐倾城，要知道一个女人在经营方面这么出彩也就罢了，没想到这些林木设计也这么出色。本身自己有一副绝美的身材和天使般的面孔也就罢了，但是居然还有这么其他出色的能力，真让尧天感叹这个女人的完美还真不知道这个女人还会一些什么。
　　沐倾城在一旁当然听到了尧天和沐雨烟的对话，但让也非常自豪自己有这么完美的事业，心里也有对尧天知道自己的情况后对自己的看法。心里不知怎么特别期待尧天对自己的一种肯定和赞美。就悄悄的瞟了一眼尧天。
　　这时正发现尧天带着一副吃惊和不可置信的眼神看着自己，不知怎么沐倾城心里好似吃了蜜糖一般，既骄又甜蜜。
　　一路上遇到很多客户和服务员，都是女人，客户们都富态异常，服务员都减轻貌美。顿时尧天又对这个会所高看了一眼。沐倾城一边和行人打招呼，一边往自己办公室走去。
　　这时迎面走过来一个富态的中年美妇，看起来也只比沐倾城稍逊一分，和于淑琴曾宓是一个漂亮等级的。见到沐倾城就笑道：「沐老板都要到里的年终了，还要来啊！」
　　这时不见沐倾城在家里的那种亲和，反倒是微带着一种对待客户的迎合和虚伪跟着这些人打交道：「刘姐，今天又来做保养啊，真是越来越年轻了，皮肤也这么水嫩光滑，谭市长要是见了准眼睛一眨不眨的。」按理来说这位刘姐姿色算得上是一位万里挑一的美女了，虽说到了中年，但是风韵犹存，到那时由于常年的保养倒是看起来还不错，得到沐倾城这样的绝世美人的赞美，这个刘姐脸上也好似笑开了花儿，说道：「真的吗，那就借你吉言了。咦！这不是雨烟吗？今天怎么有空来这里的。」「哦刘阿姨，我们放寒假了，就到妈这里来看看。」见这个理解闻沐雨烟，沐雨烟立马回道，要知道这可是谭市长的妇人可不能得罪。这些沐倾城也给沐雨烟交代过。
　　「这位是？」这个刘姐的女人看见一旁的尧天，就疑惑道，虽说会所里允许进来男人但是这个男人居然和沐雨烟动作这么亲密，这就有些疑惑了。
　　「哦！这时我男朋友，叫尧天！」沐雨烟立马介绍道，接着又说道：「尧天这时谭市长的夫人，叫刘阿姨就行了。」沐雨烟可不希望别人知道尧天也是沐倾城的保镖的身份，就立马说道。
　　「刘阿姨好！」尧天闻言立马伸出手，虽说自己很讨厌这样的交流但是也不能毁了沐倾城的关系是不。
　　「小伙子长得挺帅气的，不错！好福气，居然得到了雨烟这个美人作女朋友。
　　好好珍惜。」那个刘姐和和尧天握了握手，说道。
　　「刘姐又是你就先忙吧，我们就不多打扰了！」一旁的沐倾城见此说道。刘姐确实有事，所以客气了两句就离开了。
　　来到沐倾城饿办公室，很简约，一张办公桌，一个书架，几幅壁画，几盆花草，和两张会客沙发就这样。
　　实际上，来到这里尧天也无事可干，那些人总不能跑到里面来捣乱吧。就跟着沐雨烟在会所里面闲逛起来。有着沐雨烟的介绍，尧天倒是对这里的布置熟悉起来。到中午的时候，沐雨烟接到一个电话，说是自己的玩的较好的同学兼闺蜜请客吃饭，晚上就不回来吃晚饭了。好不容易和尧天有呆在一起的机会，沐雨烟本来很是不舍。
　　「你去吧，我们还有这么长的时间呆在一起呢！自己小心就行，不用管我。
　　再说了我还要保护你妈呢！」尧天如是说道。在沐雨烟依依不舍中，然后离开了。
　　剩下尧天和沐倾城呆在会所里，尧天一时间没事就早沐倾城借来一部电脑，开始自己的小说来打发时间。
　　午饭和晚餐都是沐倾城叫专人给尧天定制的，尧天由于写小说到了关键时刻，也就没有到处乱跑。而沐倾城自己也工作繁忙，直到晚上十一点多，才结束了一天的繁忙过的工作。
　　这时她突然想起来，尧天还呆在这里，一时间懊恼不已，这自己一忙起来就忘了所以，把尧天落在一边，心里觉得过意不去，就起身去找他，然后准备回家。
　　第十一章
　　由于给尧天专门叫了一间休息室，由于现在已经是深夜了。沐倾城来到这里时发现四周房间里的灯光都灭了，只剩下尧天的一件房间的灯光还亮着。轻手轻脚的来到门前，发现门是虚掩着的，推开一个口子，就看到里面的一个侧面的身影正坐在电脑面前啪啪的敲打着什么。
　　就算是坐着那笔直着身体，那浓密乌黑如针的头发，高高的鼻梁，厚厚的抿着的嘴唇，如刀削斧刻般的英俊的脸庞，英气逼人。虽说颈部以下被厚厚的衣服遮住，但是那见状的身躯仍旧可以想象其中蕴含的力量。
　　自己曾经两次被拥抱在那宽厚的怀中，也不是自己花痴，却是尧天就会给人一种莫名的安全感，可是自己是沐雨烟的妈妈，不然……暗自的叹了一口气，收拾好自己的心情，将那种别样的情绪深深的埋在心底，然后轻轻的敲了敲门。
　　尧天这一天在这里写了许多东西，比之前那种边学习边写东西的情况写的更加得心应手。所以一下子就比较入神了，就算沐倾城来带门前也不知道。要是在平常状态老早就知道有人来了。
　　「哦！我看现在不早了，我们回家吧！」沐倾城见尧天回头，就解释道。
　　尧天低头一看时间，发现都快要到十一点了，立马收拾东西说道：「不好意思，我都忘了时间了。」
　　沐倾城见尧天还给自己道歉，反而没有计较自己将他凉在这里一整天。心里有点过意不去，就说到：「你饿了没，我们出吃点夜宵吧！」尧天知道时间不早了，又怕在家里的沐雨烟等的焦急，要是饿了的话，就回到家了随便做一点东西就行了。所以说到：「没事，我不饿，不要麻烦了。我们走吧！」说完起身往外面走来。
　　两人都走到了门口，尧天发现自己的东西落下了，就说道：「我的一个东西落在房间了你先上车，我去去就来。」
　　等自己拿完东西，快要来到门口时，就听到沐倾城一声尖叫。
　　尧天闻言，好似闪电一般的飞奔出门口，入眼，只见几个穿着黑色衣服，头戴着摩托车头盔的人朝着沐倾城和绝倒家人会所的门口泼一些东西。
　　尧天见此大怒，沐倾城作为沐雨烟的妈妈如果在自己的保护下还受到一点伤害，那就万死难辞其咎了，再说自己一个特种兵，如果还让这些人得逞那自己也就白当了沐倾城保镖。
　　自己虽说是沐倾城的保镖，毕竟男女有别，自己不可能随时的呆在她的身边，为了以防万一，看来不得不采取一些措施了。
　　只不过现在不是尧天想这些的时候，身轻如燕一个纵身，就来到了沐倾城身边。
　　长臂一揽，将沐倾城抱在怀里，长腿一抬以一个腿鞭将对这沐倾城袭来的一个物体给踢飞。
　　这时那几个人见有人出来帮助沐倾城，停下来对会所的外面的设施的破坏，朝着尧天围过来。
　　由于佳人在怀，尧天展不开伸手，要是伤害到了沐倾城那就不好了，快步将她到那已经打开的车门下，将那吓得瑟瑟发抖的佳人放在在车里面，然后低声安慰道：「别怕，里就呆在里面，别出来，我来对付他们！」这时沐倾城见此，抬着头，对着尧天关心道：「你自己要小心点，他们人多。」尧天闻言一笑，傲然道：「这些小虾米还伤不得我分毫。你好好看着我怎么收拾这些欲图伤害你的混蛋。」
　　沐倾城见尧天这么关心自己，心里不知怎么有一些酸酸的，是好多年都没有这种感觉了吗？然后紧紧地关上车门，抬头透过前面的挡风玻璃看着即将到来的战斗，沐倾城对尧天有着莫名的信心，眼睛一愣不愣的盯着尧天。
　　将沐倾城安顿好，尧天想那几个人走去。见他们手里拿着钢管，尧天嘴角勾尧天抹冷笑。
　　「我知道你么你是什么人，我知道闭门在为谁卖命，做生意靠的是其他的东西，而不是这种下作卑鄙的手段。回去告诉你们老板，希望他好自为之！今天你们伤害了沐老板，就要付出代价。」尧天对着这几个人说道。
　　「哼，不知天高地厚，你以为你是谁。小子我们这里有五个人呢，你以为你一个人能够有多大能耐？」其中一人听闻尧天的话，不屑道。
　　「不见棺材不掉泪！你们接受惩罚吧！」尧天懒得跟他们多说些什么，只有知道疼了才不会乱叫。接着尧天好似虎如羊群一般，一身搏击之术使得出神入化，要知道如果尧天下死手的话，这些人早就躺下了，大开大合的招式，弯腰躲过袭来的铁管，接着就是一个勾拳，击打在一人的下巴上，「咔嚓！」这人顿时失误了战斗力，晕死在了地上。
　　另外四人见自己的伙伴被打倒，顿时大怒，四根钢管一同朝着尧天挥舞过来。
　　而此时虽说对尧天有信心的沐倾城也屏住呼吸，手指将方向盘捏的紧紧的，指关节都隐隐发白。但是自己知道不能叫出来引起尧天反的分心。
　　尧天临危不乱，一个侧身，好似陀螺一般，转到一人的身边对着那人的腰部猛地一踢，只见这人就好似一枚炮弹似的，砸在几米外的摩托车上，趴在地上再也爬不起来。
　　而这时一更铁管朝着尧天的头部袭来，尧天伸尧天只手，将之稳稳的握在手里，抬头看见那人一脸惊恐的神色。
　　手上一扭，整根钢管就被夺了过来，现在武器在手尧天如虎添翼。两三下就将剩下的三人打倒在地，然后一边说道：「这时给你们的一个小小的教训，你们回去通知你们的老板，不要再让我遇到下一次，否则我会亲自上门找他的。滚吧！」扔下手中的铁管，尧天就往沐倾城的车上走去。而那五个人则是连滚带爬的骑车逃去。
　　来到车上，见尧天安然无恙的回来，此时沐倾城已经松了一口气。
　　尧天才发现沐倾城头部和衣服都湿湿的，原来那些人给沐倾城泼了水，要知道现在是冬天，要是受寒了会很麻烦的，见此立马脱下自己的外套，说道：「你快把衣服脱掉，就这么穿着带水的衣服很容易感冒的。」沐倾城见此，也不得不听话，但是还是有点犹豫。尧天哪能不知道佳人是怎么想的，就一边伸手去脱沐倾城的外套，一边说道：「我身体好，没事，要是你有什么那就不好了，快点啊！听话！」
　　尧天说着就带着一点平时在家里或者学校对曾宓和于淑琴的一种对待自己女人的口气。
　　沐倾城见尧天这么对自己说话，虽说按照沐雨烟的关系来说自己是尧天的长辈，可是自己发现自己并没有一点的不满，而是隐隐约约有些甜蜜好似，自己现在就想一个受伤害的小女孩一般，接受着尧天的呵护。
　　尧天立马将自己的衣服披在沐倾城的身上，然后说道：「你里面的衣服也湿了，赶快回家换洗，我来驾车你道一边去。」说完就往车外走去。因为此时沐倾城坐在驾驶座上。
　　由于晚上这个时间路上的车不多了，尧天驾车很快就来到了沐倾城的家里，拿出钥匙，正准备开门的时候，门从里里面打开了，是沐雨烟。
　　「雨烟你怎么现在还不睡觉？」沐倾城见此问道。
　　「我，我想等你们回来一起嘛！」沐雨烟本来是想见尧天的，但是又不好说出口就撒娇道，见尧天没有外套，而自己的母亲穿着尧天的外套，就吃惊道：「妈，你怎么穿着尧天的外套啊？」
　　「阿嚏！」沐倾城正准备说话的时候，突然打了一个喷嚏，尧天知道去沐倾城肯定是感冒的，就立马扶着沐倾城进屋，然后说道：「说来话长，你想陪你妈换衣服洗个澡，我等会给你细说！」
　　沐雨烟压抑着心里的疑问就立马扶着自己的母亲下去了。很快安顿好沐倾城让她躺在床上睡着了，沐雨烟就来到客厅对着尧天问道：「这到底是怎么回事？
　　」
　　尧天伸手将沐雨烟抱在怀里，而沐雨烟则是坐在尧天的大腿上，双手揽着尧天的脖子，俏脸泛起阵阵红晕，眼里满是甜蜜。
　　尧天一边感受着沐雨烟那柔软的臀部，一边说道：「是那天在门口袭击你妈和你的那一伙人，今晚我们出得门来，在我不小心的时候，那些人往你妈身上泼冷水，不过被打退了。真是不好意思，我这个保镖真是当得不合适。」尧天抱歉道。
　　「不管你的是，再说了你不是救了我妈嘛，要不是你，说不定我妈还会受到更大的伤害呢。」沐雨烟立马将玉手掩住尧天的嘴，安慰道。
　　尧天经过沐雨烟的安慰心里好受多了，就点了点头。沐雨烟紧紧地拥在尧天的怀里，感受着尧天身上的那总特有的气息，一时间安心无比。两人就这么抱在一起大概，许久之后，尧天回过神来，看时间已经晚上十二点多了，就说道：「雨烟，你快睡吧，不早了！」
　　本来沐雨烟只要呆在尧天的怀里，就算一晚不睡都没事的，但是见尧天这么说了，再说了尧天也要睡觉，所以就点了点头。回到楼上的自己的房间里。
　　尧天也洗了个洗澡回到房间里入睡了。
　　第二天早晨起得床来，此时沐雨烟惊和沐倾城都没有起来，摇了摇头，想道：「自己退役过后都快变成专职的厨师了。」现在为止自己所有的出具都很熟悉了，检查了一下厨房里的一些食材，就开始做起早餐来。
　　沐雨烟睡了一个好觉，醒来发现厨房里面已经有人在忙碌就走进来，居然发现是尧天。惊奇道：「我还以为是我妈呢，你怎么不多睡一会！」尧天一边搅拌着锅里的东西，一边说道：「我习惯了，早晨到了点就睡不着。我看你们都没有起来，就准备着早餐。嗯…很快就好了。你洗漱一下吧！」等沐雨烟洗漱过后，尧天的早餐已经做好了，沐雨烟走到一旁拿起勺子，舀起来尝了一口，方向十分美味。就调侃似得说道：「以后我们家的早餐就你包了。」
　　闻言，尧天也笑了笑，「那你们还真划算，免费请了个保镖不说，还亲了一个保姆。」
　　「哼！美得你！」沐雨烟皱了皱琼鼻。
　　尧天看了一下时间，已经八点多了，就问道：「你妈也有睡懒觉的习惯吗？
　　这个点还没有起来？」
　　沐雨烟闻言才低声惊呼了一声，说道：「对呀，我么怎么还没有起床，要知道以前她都是七点多就起来的，怎么今天还没有起来。我去看看！」说完咚咚的往楼上跑去。
　　正当尧天准备餐具的时候，楼上的沐雨烟叫道：「尧大哥，你快来，我妈好像生病了。」
　　闻言尧天立马丢下手里的东西，往楼上立马赶去。
　　走进沐倾城的房间，就闻到跟她身上一样的香味，令人十分舒爽，不过尧天也没有时间体验这些，就立马走到床边，问道：「什么情况？」「我也不知道，你看，我妈一直说胡话！急死我了！」沐雨烟急的都快哭出来了，要知道沐倾城是沐雨烟最最重要的人，母女俩相依为命，感情比起一般的母女感情更深，要是沐倾城除了什么事，也不知道沐雨烟又没有活下去的勇气。
　　尧天见此，立马伸出手，感觉了一下沐倾城额头，入手的第一感觉就是烫，不用多想，沐倾城高烧了，安慰道：「不要担心，你妈肯定是因为昨天被冷水泼了，然后着凉发高烧了。」
　　「那我们赶快去医院，我马上打120。」沐雨烟听尧天的话，立马说道。
　　「这里离医院有多远的距离？要知道现在正值年关，再说了现在还是上班的高峰期，如果要是交通繁忙，救护车要是堵车怎办？要知道要是一直这么高烧不退，人也许会烧坏身体的。」尧天说道。
　　「那怎么办？」沐雨烟一时间没有了注意，焦急起来。
　　「附近有没有药店。」尧天问道，按理来说，像这样的别墅区，一定会配备一些设施齐全的药店的。
　　「嗯，有的。」沐雨烟点头道。
　　「这样，你一边打120，一边跑去附近的药店找人，让他们来到家里，外面天气冷，要是贸然把你妈送出去，说不定更危险，我在部队里也学过一些急救知识，由我在家里看着，你快去！」尧天吩咐道。
　　沐雨烟立马开始行动，而尧天立即跑去弄了一个湿毛巾拿来敷在沐倾城的额头上，而且马上去厨房熬了一点暂缓病情的药水，立马端到沐倾城的床前。
　　而沐倾城由于经过毛巾的冷敷，已经意识清醒了，见尧天端着东西进来，还对他笑了笑，要挣扎着起来。
　　尧天立马给上前说道：「你别动，我来。」
　　由于沐倾城躺着不好喂这药水，只有坐着才好喂，所以尧天立马上前来坐在沐倾城的床头，将沐倾城的上身靠在自己的怀里，然后端起一旁的碗，对着沐倾城微声道：「你发高烧了，我喂你点药水，先缓解一下，雨烟去叫医生了。」沐倾城由于发高烧，浑身无力，被尧天好似孩子一样抱在怀里。原本苍白的俏脸也付出了点点红晕。
　　尧天将刚刚起锅的热乎乎的药水，用勺子舀起来送到去沐倾城的嘴边，说道：「来张开嘴，把这个洞吃下去你就会感觉好点了。」沐倾城稍稍转头，看了看尧天，尧天对着沐倾城微微点了点头。见尧天满含鼓励的和期待的眼神，沐倾城红唇微张，将汤匙里的药水喝了下去。
　　「呜！有点烫！」沐倾城有点孩子气的哼道。
　　尧天见此，立马将下一汤匙里的药水放到自己的嘴边，先轻轻的吹拂，等凉下来才送到沐倾城的嘴边。
　　「味道怪怪的。」沐倾城又吃完一勺后，吐出鲜红的舌头，做着一副苦涩的表情说道。
　　额，要是烫尧天还可以吹拂让它冷下来，要是苦就没有办法了。就好似哄小孩子一样，说道：「良药苦口嘛，喝下去就好多了，乖啊！」沐倾城此时已经完全变成一个小孩子一般，娇弱的躺在尧天的怀里。接受者尧天一勺子一勺子的喂送，很快就将碗里的药水喝完。
　　由于嘴角还有一些残留药水，沐倾城居然伸出舌头舔了一圈，将这些舔干净。
　　而尧天刚好见到这一幕。
　　看着怀里的佳人的那一幅病态的美，也是这么动人心魄。
　　特别是那伸出舌头的一幕，让尧天一下子愣神，然后好似被控制了一般，愣愣的说着：「你好美！」
　　沐倾城听到尧天的话，俏脸一红，见尧天呆呆的盯着自己，原本就红红的俏脸更是飞霞漫天，不过自己好喜欢这种被人关心呵护的感觉，扭动了一下身子，在尧天怀里找了一个更舒服的姿势，躺在尧天的胸前。
　　感觉带佳人的动作，即使她是沐雨烟的妈妈，知道自己这样是错的，但是也挡不住的对沐倾城喜欢，将双手扣在盖在沐倾城胸前的被子上，紧紧的将佳人搂在怀里。
　　沐倾城也知道这样是不对的，到那时就是抑制不住对尧天的那种感觉，感觉他的气息是多么的让自己依恋，闻着尧天身上传来的气息，一时间沐倾城觉得自己都舒服了许多。
　　不过身体还是软软的，倒数不是因为发高烧的缘故，而是躺在尧天的怀里就感觉自己是娇弱无力，不过心里特别的甜蜜。
　　两人就这么也不说话，相互的搂在一起，体验着各自的心跳，闻着对方的气息，感觉这个世界就只有相互的存在。
　　一时间整个房间静谧无比，只有两人淡淡的呼吸声。
　　也不知过了多长时间，这时就听到急促的上楼的脚步声，惊醒了沉浸在甜蜜的幻想的两人。
　　两人心里一惊，尧天立马将沐倾城轻轻的平放在床上，整理被子，然后将散乱在额头上的秀发捋在一边。
　　见佳人眼眸喊秋水的盯着自己，尧天微微一笑，说道：「雨烟叫医生过来了，很快就会好起来的。」
　　「嗯！」沐倾城微微的点头，两人之间传递着不可名状的一种甜蜜的情愫。
　　「尧大哥，我妈怎样了。」一进门沐雨烟就立马问道。
　　尧天转头，就看到以为外面天气冻的通红的耳朵和琼鼻的沐雨烟领着一个穿着白大褂的中年妇女走进来。
　　「好多了，这位就是医生吧，快来看看！」尧天对着这位医生说道。说完就转身冉凯位置。
　　女医生也不多废话，对着尧天点了点头，就立马将挂在肩膀上的箱子放在一边，拿尧天里面的一些装备，然后对着沐倾城测试起来。尧天和沐雨烟站在一边看着女医生忙碌着。
　　很快女医生就开始收拾着听诊器和体温计。沐雨烟见此立马问道：「医生，我妈怎么样了？」
　　女医生一边准备手里的东西，一边说道：「没多大的问题了，体温还有点偏高，我现在先稳定她的病情一下，等会儿救护车来了还是到医院进一步看一下。
　　」
　　听到这句话，沐雨烟才松了一口气。很快就听到外面传来救护车的声音，要知道像沐倾城住的这种地方，非富即贵，一晚当然把他们当做财神来对待了。
　　护士们七手八脚的将沐倾城抬进救护车，然后三人一同随着车朝着医院而去。
　　由于像沐倾城这样的权贵身份，也就免去挂号排队的步骤。
　　刚进门口就有一些医生前来，然后将沐倾城安排到一件高级病房。
　　里面卫生间沙发，电视电脑甚至是小厨房什么的都有，环境十分的安静，加上一些装饰用的植物。这明显看起来就是一家豪华的套房嘛。
　　很快主治医生就来了，检查了一番，说道：「是急性感冒，虽说不严重，但是最好还是住院以观后效。」
　　当然了，想沐倾城这样的有钱人当然不在意这点小钱，而且医院也乐得这样的财神啦。加上沐雨烟担心母亲的安危，所以就同意了下来。
　　安顿下来过后，沐雨烟就坐在一边陪着沐倾城聊天，而尧天就下去安排一些其他的事宜。还到外面去，买了一些水果。
　　很快就到了下午时间，这时沐倾城突然说道：「哎呀，我要到公司里里面去处理一些文件，现在正值年关，很多文件都要急着处理，要是落下了会引起很多不必要的后果的。」说完就要起身往外走。
　　「不行，现在外面这么冷，刚住进来等会完全好了再去做吧，也不急于这一时。」沐雨烟安慰道。
　　「不行啊，你知道这些文件和来年的客户有关，现在有正值那一家打击我们绝代佳人会所，要是不处理好我们会丢失很多客户的。」沐倾城焦急道。
　　「妈，你现在身体要紧，要是出了点什么事那可如何是好，这样吧，我去做，要是到以前我也经常帮你处理这些文件，很有经验的！」沐雨烟没有办法只好这样的说道。
　　「那好吧，你到那边去将文件处理好过后拿过来我过目一下。」沐倾城也知道身体是革命的本钱，也相信沐雨烟的处事能力也就答应道。
　　「那尧大哥，我妈这边就要你多操心了。」沐雨烟实在不想分开，但是没有办法，就只好这么说道。
　　「你放心吧，我知道该怎么做！」尧天点了点头。
　　说完沐雨烟就急急忙忙的往外走去。此时就留下尧天和沐倾城呆在病房。一时间气氛比较 尴尬，两人之间也不知道说什么。不过还好很快就有连根相貌清秀的女护士进来。
　　为了安全起见，医院的医生准备给沐倾城打一瓶点滴。
　　为了保证沐倾城的舒适，点滴开得很小，加上这药品都以一定的催眠作用，所以沐倾城不一会就陷入了睡眠当中。
　　尧天一时间也没有什么事，就打开电脑开始写自己的小说。
　　不知不觉已经过去几个小时了，尧天肚子也感觉到点点的饥饿。来到医院外面吃了一点东西就立马赶到沐倾城所在的病房。
　　进门方向沐倾城还在沉睡中。此时沐倾城穿着一身病号服，被子压在腋下，漏在外面的一只手上正插着一根针管，头发也林乱无比，脸色微微有一些苍白。
　　尧天静静地的观察着这一幅病美人，时间不自觉的痴了。
　　看着外面你已经逐渐黑下来，尧天知道沐倾城一天没有吃东西了，就询问了一下医生，给沐倾城买了一点吃的东西，好让她醒过来的时候可以填一下肚子。
　　尧天忙碌了一天也感觉有一些疲惫，就坐在一旁的沙发上打起瞌睡来，迷迷糊糊间听到有窸窸窣窣的响动的声音。
　　原来沐倾城打了一大瓶的点滴，摄入了较多的水分，一时间觉得尿急，醒过来后发尧天正睡得香，就不好意思叫护士来以免打扰到尧天，所以自己就起床提着点滴的瓶子，准备自己去小便。谁知自己一不小心碰到了一旁的凳子，尧天本来睡得就浅，所以一下子就惊醒过来。
　　见沐倾城这样，处理立马起来，说道：「怎么回事，你怎么自己一个人起来了，有事叫我或者叫值班的护士也行啊。」尧天透着浓浓的关心到。
　　「我，我想上个厕所！」沐倾城羞红着脸，低声说道。
　　啊！额，尧天原本还想帮忙呢，一看沐倾城要上厕所立马熄火了，自己一个大男人帮助女人上厕所会很尴尬的。就说道：「我叫护士吧！」说完就按下呼叫按钮。
　　一开始沐倾城还只是有一点尿意，但是越到后来尿意越来越强烈。也不知道这些值班的护士是怎么回事，居然叫了半天一个人也没有来。
　　尧天看了看手表，居然到了深夜了。难道这些护士都睡着了？就说道：「你先等一下我去叫人！」
　　「嗯！不要！」沐倾城却说道。尧天一看，此时沐倾城已经俏脸憋得通红，双脚也扭捏在一起，一看就是快要憋不住的征兆。要是跑出去叫护士来指不定沐倾城已经流在裤裆里了。
　　由于沐倾城手里拿着一个瓶子，一只手有不好解裤子所以就需要人帮忙。
　　尧天哪能看不出此时沐倾城窘境。心里也是一阵犯难，要是自己去掰，沐倾城两人之间本来就暧昧的情况下会更加尴尬了。
　　也许是沐倾城实在憋不住了，如蚊子般的声音说道：「要不你帮我吧，你拿着瓶子站在门外，我自己来，门只要掩住就行了。」尧天看这方法可行，就点了点头，很快来到厕所，自己在门口高高的举着药瓶，然后等着里面的去买菜解决完，但是很快，沐倾城就打开门，抬起那血红的俏脸说道：「这个线管太短了，我够不着！」
　　原来就算门外只留下一个瓶子，沐倾城也坐不到马桶上。
　　看着已经快憋不住的佳人，尧天心一横，举着瓶走进厕所，将之递给沐倾城拿着。
　　沐倾城见尧天进来，先是一阵惊愕，接着就是羞怒起来。着一男一女，自己还要上厕所，你说一个男人进来怎么合适。正要开口说话，尧天突然开口了。
　　「你拿着药瓶，我抱着你吧！」也不管沐倾城羞怯的眼神，尧天就弯下腰，开始解沐倾城的裤子。
　　「啊！你干嘛？」沐倾城突然被尧天这一动作搞得心里惶惶的。
　　「你难道想洒在裤子里面吗？」尧天一边说，一件解开了沐倾城的病服裤子。
　　「可是！你……」沐倾城还从来没有被男人抱着撒尿过，一时间接受不了，再说了尧天还是自己女儿的男朋友，就算自己对他有一些好感，但是也不能这样啊。
　　正当沐倾城还在纠结的时候，就突然感到自己的下身一凉，原来尧天已经将她的裤子，包括内裤都退下来了。
　　「啊！」一声惊呼，尧天就好像抱着孩子撒尿一般的抱着沐倾城来到马桶边上，嘴凑在母亲车耳边悄声说道：「快点吧！可以了！」沐倾城此时好似一个小孩一般被尧天抱在怀里，她不但比尧天年纪大，按理来说更是尧天的长辈，这让她情何以堪，再加上尧天在她耳边和气，一时间沐倾城感觉自己尿意倒是被憋住了，而是感觉自己的下身痒痒的。
　　尧天等了许久，见沐倾城没有尿出来，就问道：「你怎么不尿了吗？」沐倾城感觉自己都快要被臊死了，紧张无比，所以就尿不出来，羞红着脸，说道：「我，我有尿不出来了！」
　　尧天知道人一紧张，就尿不出来，但是这样憋着也很伤身体。就安慰道：「别紧张啊，等一下就好了。」
　　尧天开始转移沐倾城的注意力，就在她耳边说道：「时间不早了，赶快结束睡觉吧。」
　　果然被尧天这一打断。
　　「唰…」的一下，一股清泉般的尿液疾射而出，宛如一道激流，划尧天条弧线，洒落在马桶里，溅起了一层浪花。
　　由于尧天抱着沐倾城，加上宽厚的衣服倒是看不见下面具体情境，但是这也够让尧天热血沸腾的。顿时身体就起了反应。
　　而此时尧天的下身刚好顶着沐倾城翘臀，沐倾城作为过来人那还不知道这是什么，顿时俏脸红如鲜血。感受到那坚挺和热量，沐倾城顿时身体一震情颤，蜜唇处也渗出了点点蜜汁。
　　「我好了！」沐倾城不堪忍受这样的刺激，就悄声说道。因为他感觉尧天在自己的耳边的哈出了气息越来越粗，越来越急促了。
　　尧天被沐倾城打断，立马回过神来。然后准备拉起裤子。这时沐倾城低声的对尧天说了一声：「你可以帮我擦一下吗？」
　　顿时尧天才想起来，女性小便过后都要将那残留在阴部的尿渍擦干净，沐倾城一看就是爱干净的人。
　　由于她自己已经被尧天抱着撒尿了，还有什么好尴尬的。
　　而且沐倾城已经有点控制不住自己的感觉了，本来这样私密的事情是不能然男人做的，但是也不知道是自己怎么会这样，及稀里糊涂的期待着尧天帮助自己。
　　尧天此时有些欲火难耐了，但是意思还是清明的，也不会做出多么出格的事情。但是既然沐倾城都这么说了，他自己还有啥不好意思的呢。
　　自己转身，坐在马桶上。此时尧天的阴茎完全复活了，死死地顶在沐倾城的那翘挺滑腻的臀部，要不是由于裤子的束缚，早就穿过沐倾城的胯下，然后露出红得发紫的蘑菇头了。
　　而沐倾城也感觉到了尧天顶着自己的臀部的男根，就算隔着裤子，沐倾城也能够想到那惊人的尺寸，就算裸露在外的臀部因为天气的原因，感觉到一阵凉意，但是被尧天顶着的部分仍旧是热乎乎的，因为那上面传来了惊人的热量。受此以刺激，沐倾城那密道里顿时溪水潺潺。
　　尧天伸手从旁边抽尧天张卫生纸，卫生纸很软很薄，很适合女士用。尧天右手拿着纸巾，穿过沐倾城的腿弯，来到沐倾城的蜜处。在尧天的手接触到沐倾城的蜜处的时候。两人的身体都是一震，然后两人的呼吸都急促起来，尧天自己的手也开始微微的颤抖。
　　沐倾城更是轻轻的呻吟了一声，尧天没有停下动作，开始轻轻的上下擦拭，由于纸薄，再加上由于尿液的浸湿，那一张纸居然破开了一个洞。而且由于在尧天上线的擦拭的时候，尧天的中指的一节一下子就陷入了一个湿湿的腔道里。
　　「嗯！你怎么？」沐倾城二十几年没有被外人进入过的密地居然一下子被尧天突破了。但是出人意料的是沐倾城居然没有交尧天的手指退出来。
　　原本两人就有意，而这次阴差阳错让两人的关系由原来的朦朦胧胧得到了一定的突破。
　　尧天也不是初哥了，原本就被撩拨的浴火一下子就被点燃了，手指开始浅浅的抽插，也不深入，很快下面就传来一阵令沐倾城羞怯不已的兹兹的水声。自己那还不能知道这是怎么产生的。
　　「不要…不可以…哦…你…」沐倾城听闻这样的水声有些受不了，这和自己这么多年来的保守的生活相悖，虽说自己特别留恋这样的感觉，但是一想起两人的身份，沐倾城就觉得自己过不了这一关。
　　到了这个时候，尧天哪能停下来，原本一跟手指的接触，开始变成一个手掌的接触。原来尧天抽出了再沐倾城那蜜道里进进出出的中指，而且在尧天抽出的那一瞬间，沐倾城就有一些后悔了，原本瘙痒的蜜道急切的希望有一个东西来填充。
　　原本紧紧贴着尧天腹部的臀部也微微的往前移动了一下，就好似希望追赶那已经抽离的手指一般。
　　尧天又怎能没有发现沐倾城这一小小的动作呢，五指并拢，然后一下子就扣在了沐倾城那湿漉漉的阴部，入手尧天居然有一个惊天的发现，原来沐倾城那里居然是光秃秃的没有一根毛发。
　　感受着那由于蜜汁湿润过后的滑腻，和好似馒头一样的鼓鼓的散发着迷人香气的蜜唇，尧天那阴茎就坚硬的好似要将怀里的佳人给顶到地上一般。
　　而沐倾城原本还失落的心情，被尧天这么一碰触，身子好似筛糠似得抖了起来，原来沐倾城居然来了一次小小的高潮。尧天手中好似碗一般的扣在沐倾城那热乎乎的馒头上，从甬道里面流出的蜜汁全部洒落在尧天的手心里。
　　感觉到手里面的水渍，尧天抽出手来，看着已经湿透的手指和手掌，看着这就是由佳人蜜处里面流出的蜜汁，尧天隔着老远就能闻到那一种让自己迷醉的气息，心里突然升起了一个念头。
　　而沐倾城见尧天端详着那被自己蜜汁沾满的手掌，原本就因为情欲覆盖而潮红的脸颊更是红上了几分，心中更是羞意十足，感觉自己最难看的样子让尧天给看见了，一时间不好睁着眼睛，而是微微的闭着，做起了鸵鸟的姿态。
　　但还是睁开一条缝，看着尧天接下来准备干嘛。接下来的一幕彻底让沐倾城震惊和羞涩了，但是隐隐的还有一丝甜蜜。
　　原来，尧天看着自己湿漉漉的手掌，和上面传来的阵阵幽香，尧天居然将自己的手指伸到自己的嘴里吮吸起来。也不是尧天变态，而是情道如此必然而然所发生的一幕。尧天细细的品尝着手指上的那些蜜汁，虽说有点涩涩的，但是更多是一种淡淡的清香。清冽的有如加了栀子花茶的泉水一般。
　　沐倾城见此心中震惊的同时满是甜蜜，一个男人居然不嫌弃自己那污秽之处流出来的东西，让自己觉得这个男人是多么的爱恋自己。但是嘴上却说的是：「你…这东西这么脏…你居然…」
　　尧天微微的喘着粗气，在沐倾城的耳边说道：「不会，你浑身上下都是干净的，好似九天仙女一般，每一处都是圣洁的，即使是你流出来的水也甘冽似清泉。」
　　看着在怀里扭头看着自己的佳人，尧天忘了他是自己的长辈，忘了两人之间的关系，只知道面前的是让自己着魔的女人，而自己是爱恋着这个女人的男人。
　　看着佳人那眼眸里面的情谊与欲恋，看着那带着阵阵红晕的俏脸和精致的耳垂。
　　尧天再也忍不住，一口含住那精致的耳垂，然后在最里面抿起来。感受着被尧天吮吸的耳垂，沐倾城感觉酥酥麻麻的传遍了全身，自己舒服异常，然后微微的呻吟起来。
　　「哦…嗯…轻点…」沐倾城一边低声呻吟着一边想扭动着身子，可是她手里拿着一个药瓶，而另外一只手却是扎着针管的，所以一动就感觉手里有些疼痛，但是由于尧天的刺激，这种刺痛中加上舒爽，让刚刚来了一次的沐倾城居然有来了一次高潮。而这次高潮后那些蜜汁居然全部留在了尧天的裤子上。
　　尧天已经不再局限于沐倾城的耳垂，开始往旁边的脸蛋和那水润的樱唇进发。沐倾城由于刚刚又来了一次高潮，浴火得到了释放，所以就清醒过来，看着尧天要来亲吻自己的嘴唇，沐倾城觉得两人进展太快了，而且心中也有很多的顾忌，就拿着药瓶堵着尧天的嘴说道：「不要了，我们不能这样。」尧天被这冰冷的瓶子一激，一下子浴火消退了许多。自己怎么现在越来越压抑不了自己的欲火了，心中暗自骂了一声。
　　「你帮我擦干净我们出去吧，要是待会那些护士，来了就不好了！」沐倾城不敢看着尧天，自己低头说道。
　　尧天闻言，立马抽出卫生纸，这次多抽出了几张，要是又发生了刚才的事就麻烦了，换了两次才将沐倾城蜜处清理干净。
　　然后穿好沐倾城那看起来保守的蕾丝边内裤和病号裤子。扶着已经娇软无力的沐倾城往外边走去。
　　第十二章
　　来到床边，扶着沐倾城躺在床上，挂好医药瓶。尧天正准备转身离开，发现自己的裆部凉飕飕的，低头一看原来那里已经湿了一大片，而躺在床上的沐倾城也看到了一幕，顿时俏脸绯红如血。那还不知道这是什么东西。
　　怕尧天着凉，沐倾城就忍着头皮说道：「这里还有多余的病号服，你换一下吧。」尧天看着眼前那羞怯不已的佳人，心中的浴火有微微的上扬，脱口道：
　　「我就喜欢你的东西在我的身上，我要穿着它一晚直到它干涸。」「啊！你变态！」沐倾城听闻，羞怒的骂了一声。
　　尧天知道佳人心中有自己，但是却又是过不了她自己那一关，所以不好强行来，但是自己也特别喜欢这种两人之间的调情和朦朦胧胧的关系，实际上尧天不知道的是他心中居然有些隐隐约约以作为姑爷与丈母娘之间的关系来发体验两人之间的禁忌感情。只不过他自己还没有发现这一点。
　　尧天嘿嘿的笑了一声没有说话，而是走到了一边的沙发上坐下来，就这么静静地看着躺在床上的沐倾城。而沐倾城见尧天就这么愣愣的看着自己，害羞不已，好似鸵鸟似得用被子闷着自己的头，不让尧天看见自己那布满红晕的脸色。
　　两人就这么僵持着，尧天眼睛一转，正好发现点滴药瓶里面的液体马上就要流完了，自己也不会取针，所以就来到沐倾城床头前，伸手按了一下那呼叫按钮。
　　而这时沐倾城蒙着头，听到尧天的脚步慢慢的朝着自己靠近，原本一颗快要平静下来的心又剧烈的跳动起来。心中想着，难道尧天要对自己用强吗，我要反抗吗。沐倾城发现此事尧天就站在自己的旁边，而她也不好意思探出头来，心里还纠结着尧天对自己用强时自己是反抗还是随了他。但是等了许久，却没有发现尧天有下一步动作，在心里松了一口气的同时，有有一种淡淡的失落。
　　其实沐倾城是想歪了，尧天刚按下呼叫按钮，就算要用强，也要看时间，这个时候那些护士很可能回来的。沐倾城等了许久尧天也没对自己做什么，就轻轻的悄悄的探出头，准备看尧天在干什么？谁知刚刚露出眼睛就看见眼前一张英俊的脸庞紧紧的盯着自己。
　　「啊！你干嘛这么看着我？」沐倾城被吓了一跳，嗔怪道。
　　尧天微微一笑，「我就想看你什么时候露出头，你不怕闷吗？」见尧天好似知道自己的心思，沐倾城恼羞成怒，说道：「要你管，你站在这里我都睡不着。」其实沐倾城此时哪有一丝的睡意，不说前面一段时间已经睡了这么久，最重要的是此时由于与尧天之间的暧昧，心里正是活跃的时候。
　　而尧天见佳人那种好似小孩子生气一般的表情，看着这个女儿都有自己大的女人还在自己面前做着一副怀春少女的表情，尧天心神俱醉。
　　「我发现你的点滴马上就要完了，所以我过来叫值班的护士过来给你取针的。」尧天解释道。
　　沐倾城转头一看才发现了这个问题，白了尧天一眼，嗔道：「你不早说！」，尧天也毫不介意，微微摇了摇头。
　　果然，很快就来了一个护士，在尧天说明情况过后，就拿来工具将药瓶和针管取走。此时已经凌晨了，沐倾城从早晨到现在就没有吃一点东西，肚子里感觉空空的，饥饿无比，但是又不好跟尧天开口说自己饿了，就这么干等着。
　　就在这么静谧的房间里，突然传出了一阵咕咕的响声。尧天正准备转身离去，就听到这一个响声，抬头正看见沐倾城那白皙的俏脸泛起阵阵羞红。不想也知道佳人独自饿了。
　　「饿了？」尧天明知故问。
　　沐倾城见尧天那黠促的眼神，就知道尧天是在调侃自己。心里一阵委屈，自己一个大美女你眼看我饿了，还这么嘲笑我。就羞怒道：「我就是饿了，怎么了？
　　就算了我饿死也不吃你的东西。」
　　尧天看着佳人眼里的委屈和泛起的点点泪花，心中觉得自己是不是开玩笑过头了，觉得也过意不去。就立马蹲在床前，一手抚摸着沐倾城的头发，一边道歉道：「对不起啦，别生我气了，龌蹉了还不行吗。我以后一定好好对你。」见尧天这么在乎自己，沐倾城心里的起也消了不少，还微微因为尧天这么在乎自己而有些小甜蜜。到那时脸上还是一副生气的表情，撅着嘴哼道：「哼！谁要你以后好好对我。我才不稀罕呢！」
　　见佳人这幅表情，尧天也大概猜出了此时沐倾城的心里，也不点破，就笑道：
　　「我在就知道你可能会饿肚子，吃的东西早就给你准备好了。你先等一下，我用微波炉给你热一下。」说完就往一边的小厨房走去。
　　而此时沐倾城看着尧天为自己忙碌的身影，脸上哪还有一点点的恼怒，此时那绝美的脸蛋上已经放晴，嘴角也微微的出现了一个好看的弧度。
　　很快尧天就端着一晚食物过来，先放在一旁，然后将沐倾城上身扶起，然后将枕头立在床头，让沐倾城上身靠在上面。沐倾城此时就像一个孩子一般让尧天任意的摆弄。
　　然后尧天拖过一张凳子，端起碗，舀起里面的东西就往沐倾城嘴边递过去。
　　沐倾城见此，俏脸羞红无比，说道：「我自己有手有脚，干嘛要你喂啊，把碗给我。」尧天闻言，也不说话，但是却是执意的将勺子递道沐倾城的嘴边。沐倾城见尧天不听自己的话，也没有办法，加上自己确实饿的不行了，闻着那淡淡的清香，就娇媚的白了一眼尧天然后微微的张开樱唇，然后将食物含在嘴里。
　　尧天怕刚从微波炉出来的东西还太热，就先将食物在自己嘴边吹冷了再递道沐倾城的嘴边。由于有了前面更尴尬的事情，沐倾城此时除了脸蛋更加红了一些，也没有交情，而是一口口的吃掉尧天递过来的食物。不过两人都是直直的盯着对方的眼睛，传递着浓浓的情意。
　　尧天看着勺子里面的食物，心中一动将原本准备喂到母亲嘴里的食物自己一口吃下了，结束了还狠狠的舔了一下勺子。然后说道：「真香！」也不知道是说食物香，还是上面粘的沐倾城的口水香。
　　而沐倾城见尧天嘴里含着还沾满自己唾液的勺子，心里一个激灵。好似有什么东西溢出来一般，嗔怪了了尧天一眼，但是也没有说什么。
　　就这样两人你一口我一口，而沐倾城很明显的感受到接下来的食物稀了很多，还包含着一种男人的气息，沐倾城此时还哪能不知道这是什么，明显的就是尧天的唾液。作为一个有些洁癖的女人，要是在以前只要看见其他男人乱吐的唾液都感觉恶心无比。但是此时吃着含着尧天的唾液的食物，麻城却觉得着比刚才的食物更加的美味和可口。
　　而尧天也明显的感觉到食物里面有佳人那甜甜的气息，但是两人都不点破。
　　这比两人直接接吻还更加刺激。两人也乐得这样的享受。很快一晚食物都被两人给消灭掉了。
　　「还饿吗？那边还有多的！」尧天温柔的问道。
　　沐倾城还回味在刚才的氛围中，被处以这么一打断，娇柔的摇了摇头。见见人已经吃饱了，尧天放下碗，看了看时间，已经凌晨了。就将沐倾城平放下来，偎了偎被子，轻轻的怕了拍说道：「时间不早了，再点休息吧！」说完就将碗拿到厨房去。
　　沐倾城盯着尧天的背影，脸上好似有几分挣扎，好似在做一个难为的决定一般。尧天来到墙角，关掉灯，然后走到沙发生躺下准备睡觉。
　　不一会儿，沐倾城的声音响起：「你要不道床上来一起睡吧，大冬天的，你没有被子就躺在沙发上很可能会着凉的。」
　　没有等尧天发话沐倾城又好似解释一般，：「你可不要乱想，我只是怕你生病了，到时候谁来保护我。还有你也不能动手动脚的。」谁知话音落下了一会儿，尧天一点没有回应，还以为尧天已经睡着了，心里顿时失落不已。正在沐倾城自己暗自懊恼尧天这个不知怜香惜玉的家伙的时候。
　　沐倾城突然感觉身子一凉，这时一个身子就钻进了自己的被窝。
　　正当自己准备大叫的时候，沐倾城就闻到一股让自己迷醉好的熟悉的男人的气息。不用说这个人就是尧天，原来刚才尧天在脱外衣，所以没有立马回答沐倾城的话。
　　沐倾城心中微微有些骄傲，你不是不来吗，怎么还是过来了，哼！感觉到那股炙热的那人的气息不断的冲击着自己的身心，沐倾城感觉自己有点保持不住要投入尧天的怀抱了，但是为了女人的矜持，狠狠的咬了咬牙，然后准备往床边移一点位置。
　　谁知自己刚准备动的时候，就被一双坚强有力的双臂给揽在怀里，此时沐倾城老子里一片空白就这么好似僵硬的被和尧天抱在怀里。待自己醒悟过来的时候，沐倾城就开始挣扎起来，自己虽说很喜欢和一的这种暧昧的关系，但是要做到更进一步的关系就有些接受不了。
　　这时尧天突然说道：「别动，我就想着这么抱着你。不会对你做过分的事情的。」见尧天这么说，沐倾城扭动的身子停了下来，原本有一些僵硬的身子也软瘫了下来，就这么紧紧的被尧天抱在怀里。
　　沐倾城脑袋就贴在尧天的胸口，听着那强健有力的心跳声，加上那散发的让自己迷醉的男人的气息，心中一时间平静无比，感觉这片空间就自己和尧天两人的存在。街上那些偶尔划过的汽车声也销声匿迹。
　　而尧天此时佳人在怀，温香软玉感受着佳人柔软的娇躯和丰腴的身子，却是一点也没有情欲，心中只有淡淡的甜蜜和安心。这种感觉是沐雨烟，曾宓和于淑琴都不能给自己的。
　　两人的心好似紧紧的贴在一起，都能彼此感觉到对方过的心中所想，彼此对对方的爱恋都是那么清晰。不需要言明都能通过彼此之间的一呼一吸一个心跳甚至一丝气息感觉到对方的幸福。
　　就这么两人拥抱着入眠，一晚两人都睡得无比的香甜。第二天一大早尧天就醒了，虽说怕医生过来打扰，但是看着佳人在自己怀里睡得那么安然，那么甜蜜就连睡着的时候脸上都绽放着淡淡的微笑。
　　尧天心中爱意满怀，就这么看着枕在自己手臂上，一手搭在自己胸口，一只脚搭在自己大腿上的佳人，直到佳人慢慢的睁开那惺忪的睡眼。
　　一晚上两人交颈而眠，好似一对恩爱的夫妻一般。两人之间除了沐雨烟的存在已经没有任何的隔阂，到那时此时两人都刻意的不去想沐雨烟。都知道两人之间只要有沐雨烟的存在都不会有一个实质性的结果，但是两人也不会回避，而是彼此相守彼此享受着那种精神恋爱。
　　「醒了？睡得舒服吗？」尧天捋了捋佳人那凌乱的秀发，温柔的问道。
　　沐倾城娇媚的点了点头，好似留恋似的，将头部窝在尧天的怀里扭了扭，好似撒娇一般。看着佳人那副模样，尧天心中万分满足。
　　「好好休息，我要起床了，不然等会有人来了就不好了，以后日子还长呢。」尧天安慰着沐倾城。
　　沐倾城闻言，才依依不舍的离开了尧天的怀抱。尧天翻身起来，这时才感觉自己的胯下的阴茎高高的支起了一个帐篷，而一直盯着尧天动作的沐倾城也看到了这一幕。先是俏脸一红，然后好整以暇的，好似嘲笑似的看着尧天。
　　虽说两人干洗密切，但是被一个女人看见自己着男人晨勃的一幕，尧天还有一些尴尬，立马跑到沙发边上，将自己的衣服裤子穿上，裤子裆部那被沐倾城的蜜汁浸湿的那部分也已经干了，只留下浅浅的痕迹微不可见。
　　待到尧天穿好衣服，不一会儿沐雨烟就急急忙忙的跑了进来，而且手里还带着一大叠文件。由于沐倾城和尧天昨晚发生的一些事情，沐倾城觉得自己很对不起女儿，抢了自己女儿的男友，脸色微微有些不自然。转头看了看尧天，发现它也正看着自己，知道佳人心中的不安，尧天给了她一个安心的笑容。
　　「妈。你感觉怎么样了？」沐雨烟风尘仆仆的问道。
　　沐倾城笑了笑，虽说自己有些对不起女儿，但是自己决定不和尧天发生关系，只是发展精神恋爱，心中微微安心了，然后说道：「嗯，我好多了，不用担心，你看看你，昨晚肯定忙到很晚吧，眼里都死血丝，快到床上来休息一下。」沐雨烟也没有矫情，就脱下外衣偎依在沐倾城的怀里。感受着自己那熟悉的的母亲的味道，沐雨烟撒娇道：「妈，你的味道真好闻！」然后就拥着沐倾城睡去。
　　在一旁的尧天正好听到这一句话，两人不禁一阵脸红，言者无心，听着有意。
　　两人身上都混合着彼此的味道，当然好闻了。要不是沐雨烟此时太困了，说不定还会发现沐倾城身上的尧天的味道。
　　就这么三人度过了一个安静的下午，待到沐雨烟睡足过后，母女俩呆在一起讨论着文件上的一些条款，而尧天这时在一旁的安静的上着网写着自己的而沐雨烟和沐倾城都知道尧天鞋小说的事情，两人都很支持。
　　尧天看着沐雨烟这么井井有条的处理着沐倾城会所的事务，心中暗自感叹，沐雨烟去学文学还真是可惜了。
　　而沐倾城的脸色也越来越好，在医生检查过后第三天的一大早就出院了。一行三人回到家里。沐雨烟就嚷着要好好的做一顿好吃的庆祝一下沐倾城出院。尧天也赞成沐雨烟的提议。
　　既然是庆祝沐倾城康复出院，那么沐倾城就不能亲自做饭，而沐雨烟只会做简单的菜，这时尧天站出来说道：「我来做吧，虽说比不上那些星级酒店的大厨，但是也不会差多少。你们俩去买食材回来吧。」见沐倾城一脸惊异的看着自己，知道佳人是惊讶自己一个大男人还会做一手好菜，尧天给了沐倾城一个自信的微笑。说道：「你们俩快去快回吧！我准备一些东西。」接着沐倾城和沐雨烟联袂出的门去。
　　尧天来到厨房，准备今天大展身手，要好的做一顿好吃的，除了庆祝沐倾城康复出院，也有庆祝两人那甜美的爱情吧。
　　一个多小时过后，沐倾城和沐雨烟就回来了，看着两人手里的提着的满满的食材，尧天立马去接过来，然后笑道：「你们买了这么多，够吃一个星期的了。」「哼，你不是自信满满的吗，今天就要好好考验考验你。我可是空着肚子看你的了。」沐雨烟娇哼道。
　　尧天微微一笑，就转身往厨房里走去，而沐雨烟和沐倾城坐在客厅里讨论着会所未来面对对手打压的对策。而厨房里很快传来乒乒乓乓的声音。尧天见食材丰富，自己许多拿手的好菜都可以开动了。
　　而外面的沐倾城和沐雨烟讨论了良久还是没有特别的方法，也就不再伤脑筋，车到山前必有路，实在不行就不开了，反正这些年来沐倾城赚的钱已经够多的了，也够自己和自己女儿潇潇洒洒的活一辈子了。
　　这时沐雨烟就嚷着要到厨房离去帮尧天的忙，沐倾城那还不知道自己女儿的斤两，就说道：「算了吧，你就别去捣乱了，还是我去看了看吧，你自己就去上网啊什么的干其他的事情吧。」
　　沐雨烟也没有过多的纠缠，就扭着小屁股往自己的卧室里走去。沐倾城来到厨房门口，静静地看着尧天忙碌的身影，心里万分的甜蜜，这么一个男人，这么雄壮，要是身在战乱的时代，绝对是一方战将。而且恰恰是这样的一个伟岸男子却为了自己屈居在厨房里为了庆祝自己出院而做一顿好吃的。
　　沐倾城念及至此，心中感动异常眼里逐渐的湿润起来。
　　尧天发现背后有动静，转头看见佳人双眼微红的看着自己，一时间不知道是怎么回事，立马停下手中的活，洗了一下手擦干净了来到沐倾城身边，问道：
　　「怎么了，今天不是应该高兴吗？怎么还苦了。」沐倾城吸了吸鼻子，绽放了一个绝美的笑容说道：「我是高兴，为这么多年来就没有这么高兴过。」
　　看着佳人感叹着以往的不幸，尧天怜性大起，一把将佳人狠狠的搂在怀里，感觉着佳人那比于淑琴还要大一分的酥胸顶在自己的胸口，尧天搂着沐倾城的腰肢，说道：「我不准你在悲伤，以后的日子会更加美好，我会一直在你身边！」沐倾城也没有一丝的挣扎，就这么静静的被尧天拥在怀里，喃喃道：「我还有这个资格吗？」
　　「什么还有没有这个资格，你是个女人是一个需要安慰的女人，你有权利追求自己的幸福，你还年轻，你还有大好的年华去享受，我不准你这么想！知道了没有！」尧天略带着一丝强迫的语气说道。
　　「可是你就和我女儿一样大小，更甚者你是我女儿的男友。我该怎么办……」沐倾城原本避讳在尧天面前谈起沐雨烟的，但是她自己发现自己真的爱上尧天了，这样的问题迟早要面对，如果不早点解决沐倾城就觉得如鲠在喉。
　　「你还年轻，你看你到外面去，谁还能够看出你的是四十来岁的女人，你比那些二十岁的花季少女看起来还要靓丽几分，至于雨烟，我更多的是对她的一种哥哥对妹妹的喜爱，有时和她亲热也是因为自己控制不住自己，我知道自己是个混蛋，有了雨烟还来招惹你，但是我发现我要是在你们之前只能选择一个，我一定会选择你的。我不知道为什么，我一见到你就觉得你有一种特别的感觉，好似前世我们已经相识了。我是不会放弃你的。从见到你的那一刻起，我就爱上了你，我以前觉得一见钟情是多么的幼稚和可笑，觉得这怎么可能，但是自从遇到你的那一刻，我绝对我以前错的特别的离谱。不要多想好吗，我知道你还接受不了我们之间的关系，但是我希望我们再以后的日子里好好相处，我相信你会彻底的接受我的。」尧天一口气说出了自己的感受。
　　见尧天原来对自己也是感情这么深，沐倾城心中既是甜蜜又是惶恐。不过那种患得患失的心情好多了，静下心来就这么紧紧地抱着尧天，两人就这么深情的相拥着。知道身后的锅里传来沸腾的声音才将两人唤醒。
　　「我来帮你吧！」沐倾城回过神来，就对着尧天说道。
　　尧天也知道心在是培养两人感情的好时机，就点了点头。然后两人好似配合了十几年一般的，熟练的做起了菜来。感觉自己的心和彼此是那么接近，心心相印也许就是形容此时两人的心情吧。好似夫妻一般，夫唱妇随。不时的看着对方传递着浓浓的爱意，很快一顿饭就做完了。
　　时间也一点点的过去，很快就到了午餐的时间，三人就坐。沐雨烟看着一桌子然自己眼花缭乱的菜，口水都要流出来了。三人开始碰了一杯红酒，庆祝沐倾城出院，然后就开始开动了。
　　这时沐雨烟看见一道菜，特别的新奇，原来是尧天用萝卜雕刻的一个好似水晶一般的天使，立在中央，四周是一些小吃。沐雨烟就问道：「这道菜叫什么名字？」
　　尧天抬头看了一眼呀盯着自己的沐倾城，若有意味的说道：「这道菜叫倾国倾城！」
　　沐倾城和尧天在做菜的时候就见尧天在雕刻这个东西，也问尧天这时什么，但是尧天总是报以神秘的微笑。现在见尧天这么说，哪还不知道什么意思，自己名字里有一个倾城，这是对自己的爱意的一种表达。心中顿时甜蜜无比，布满红晕的俏脸也低下来以免被沐雨烟看到。
　　而沐雨烟在感叹着着菜的名字和可口，哪还有看见尧天和沐倾城两人之间的神色。只顾着自己开始吃。
　　自从和沐倾城关系正式确立以来，两人的感情突飞猛进。虽说沐雨烟一直在两人的面前晃悠，但是这也不妨碍两人之间感情的交流，只要一个贴心的微笑，一个爱恋的眼神，都能感觉到彼此的爱意。
　　虽说不能进一步的接触，但是两人也对目前的情形感到满足了，主要是沐倾城还没有做好彻底交给尧天的决定，所以两人就这么在沐雨烟的眼皮底下谈着柏拉图似得恋爱。
　　年关还有十多天就到了，现在大街上已经满满的是年味，到处都是灯笼，小孩子也彻底被大人们解放了，到处乱跑。尧天在避开沐倾城和沐雨烟的地方给曾宓和于淑琴悄悄的打了个电话，两人都是思恋尧天的紧，担心尧天一个人在燕京孤单的过年。
　　尧天安慰说有人跟着自己呢，一点也不孤单，叫她们俩好好的过年，然后祝福了一下就挂断了。
　　接下来的一段日子，尧天一直写着自己的小说，到现在为止，小说字数已经接近一百万字了，尧天琢磨着是不是开始连载到网上。最后决定发表在晋江文学上，据说这个网站里面的小说有很大机会得到出版。
　　尧天很快就在网站上申请了作者然后贴上自己的文章，是一本军事题材类的文章，名字就叫《当兵之路》，由于有大量的底稿，所以尧天倒是一天一万字的往上连载。刚开始关注的人还很少。尧天也没有多么的关注，自己倒不是想多赚多少钱，刚开始时，还是以钱为目的，现在尧天想来，这是自己的一个梦想吧，不但把自己的文学梦给圆了，也把自己的部队生涯给纪念下来。
　　就这样，尧天每天写着自己的小说，每天连载，当然每天最多的时间还是和沐倾城呆在一起。两人感情突飞猛进。到了年关，沐倾城的会所倒是也关门休假了，就这样，沐雨烟，沐倾城和尧天三人倒是闲下来，没有多少事一天到晚就是尧天两女的保镖兼司机，然后陪着两逛街或者浏览燕京名胜。
　　一天尧天来到一家小首饰店，倒不是里面的东西多么的华贵，而是看起来十分的精美，两女在一旁观看，尧天灵机一动就在出门的时候买下了一个手链和一个吊坠。
　　回到家，给来到厨房给两女做饭，而两女则是讨论着今天购物的心得和清理着所购之物。心在家里的吃的都是尧天包了，倒不是尧天下贱到要为女人服务，这是对自己女人的一种爱意的表现吧。
　　美美的吃了饭，两女逛了一天的街。也都非常疲惫了，尧天也收拾好东西躺在床上，看着自己手里的两个首饰。想到心在沐倾城的会所被人打压，自己到上学的时候就不能随时随地的保护她，那么就算到时候有其他人来保护沐倾城也不一定是安全的。座椅尧天打算给沐倾城的吊坠里面安装一个定位仪，以防不测。
　　而沐雨烟作为沐倾城的女儿，就从前几次的袭击看出沐雨烟也是他们的袭击对象，所以也准备在给沐雨烟的手链上安装一个定位仪。
　　接下里的几天里，尧天就暗自的忙活这件事。自己在部队里面倒是很熟练，很快就将这两件东西做好。琢磨着找个合适的时间交给两人。十几天一晃就过去了，明天就是大年三十了，尧天就想在这个时间给她们吧。
　　今天三人出门采购了许许多多的年货。为了过一个丰盛美好的大年，尧天三人在三十那天一大早就早早的起床，本来以沐雨烟的水准做饭是绝对不行的，但是沐雨烟却说：「这时我们认识以来过的第一个年，就算我做不了什么东西，但是打个下手总行的吧。」
　　见沐雨烟都这么说了，尧天和沐倾城也就再也没有说什么，就这样三人相互帮助，在春季晚会之前终于完成了一顿有史以来最丰盛的一顿晚餐。
　　三人就坐一边，这时沐雨烟站起来说道：「我们今年三人在一起过年，就是缘分我提议在吃饭之前，每人说一句话，就当是为来年做一个祝福吧。我先开始吧！」
　　说完沐雨烟就站起来，看了沐倾城和尧天一眼，然后说道：「我希望来年妈身体健康，越来越漂亮。尧大哥学业有成，我呢就顺顺利利的毕业然后帮妈妈做事。然后呢我们就像一家人一样欢欢乐乐的还在一起。」尧天和沐倾城闻言，笑着点了点头。然后尧天说道：「我很幸运我坐在这里，跟我的最爱一起过这个年，我只希望我们永远永远的就这么下去，保护你！」在座的另外两人听到尧天的话，心里一甜，各自都有自己的想法。沐雨烟觉得尧天是对自己的表白，而沐倾城听闻尧天的话过后就悄悄的看了尧天一眼，而此时尧天也正好对她眨了眨眼睛，哪还不知道是尧天当着自己的女儿的面对自己说得情话，心里面顿时好似灌了蜜糖似的，俏脸放弃点点的红晕。
　　尧天觉得自己这么做有些对不起沐雨烟，觉得自己是对她的叛变，为了弥补对沐雨烟的愧疚，尧天心思一转，就将自己口袋里的一个手链拿出来，对着沐雨烟说道：「雨烟！这时我这几天买的一些配件给你组装好的一个手链，虽说值不了几个钱，但是希望你喜欢。」
　　「啊！好漂亮，你什么时候做的，不过只要是你做的东西我都喜欢！」沐雨烟惊喜的叫道，看着尧天在过年的时候对自己送的礼物，觉得尧天是非常爱自己的。顿时爱不释手的将手链拿在手里死死地把玩，然后戴在手腕上，在尧天和沐倾城的面前伸出皓腕炫耀。
　　沐倾城见尧天给沐雨烟礼物，自己的却没有，心里顿时空落落的，好不失落。
　　但是也不敢在沐雨烟面前做尧天副失落的表情，强装作高兴的表情赞美着沐雨烟。
　　尧天哪能看不见沐倾城的表情，但是知道自己在沐雨烟的面前送沐倾城东西不好，尧天准备下来悄悄地给沐倾城。一顿饭下来，沐倾城原本高兴的心情就因为尧天没有给自己送东西变得郁郁不乐起来，虽说自己这么大的年纪了，但是还是非常的吃沐雨烟的醋，见尧天没有看见的自己的不乐，沐倾城心里觉得十分的委屈，想到，你不是喜欢我吗，为什么只给沐雨烟送东西而不给我送。一顿饭下来倒是只之乐很少一点的东西。
　　很快就吃完了，沐雨烟自己拿着手里的东西到客厅离去把玩去了，尧天和沐倾城则是开始收拾碗筷。见沐倾城端着一个很大的盛着烫的碗，尧天就要上前去接过来。可是沐倾城见此非但没有给尧天，而是赌气似的哼了一声然后转身离去。
　　尧天哪能不知道沐倾城是在生自己没有给她买礼物的气。微微一笑，然后跟着沐倾城走进了厨房，然后关上门。
　　感觉到身后尧天的到来，沐倾城顿时再也忍不住心中的委屈，眼泪扑簌簌的掉了下来。尧天在身后感觉佳人身子抽泣似的颤抖，心里先是一甜觉得佳人心里确实是爱自己的，接着又是一疼，看着佳人悲伤落寞的背影，尧天就觉得心里很难受。
　　立马方向手中的碗筷，从后面紧紧的抱着佳人的娇躯。
　　沐倾城感觉尧天在身后抱着自己，先是一颤，接着那委屈更是爆发出来，止不住的眼泪一个劲的往外流。
　　尧天见此，再也忍不住将口袋里面的吊坠拿出来，提着呈现在沐倾城眼前。
　　沐倾城原本抽泣着，突然见到一个精致的吊坠在自己眼前，心中一阵疑惑。
　　这时尧天就说到：「刚才在雨烟面前我这东西不好给你，我打算在下来悄悄地再给你的。别生气了好吗，我对你的心你还不知道吗？」沐倾城虽说平时素面朝天，也不佩戴什么首饰，但是一见到这个吊坠就被吸引住了，原本委屈的心情，在尧天解释一通过后就舒服多了。然后是心里一阵欣喜，原来他没有忘记自己。
　　「来，我帮你戴上好吗？」尧天温柔的说道。说完就解开吊坠链子后面的扣锁，然后撩起沐倾城秀发，在白皙的脖颈上佩戴起这个吊坠。
　　「转过来让我看看！」尧天将吊坠戴好过后就对着还背对着自己的沐倾城说道。沐倾城现在早就将心中的不快丢道天边了，现在满是欣喜。但是还是心中有一些别扭，自己居然像一个小孩子一样，在尧天面前耍起脾气来，感觉到自己的年纪比尧天大，但是还做出这样的一种行为，沐倾城心里就觉得非常的羞涩。
　　但是还是熬不住尧天的要求，扭扭捏捏的转过身，但是还是低着头不敢面对尧天。而尧天见佳人低着头，尧天身后捏住佳人的精致的下巴，将它抬起来。
　　入眼的是一张梨花带雨的倾国倾城的一张脸蛋，白里透红的肌肤几乎能够捏出水来，好似蒲扇似的眼睫毛眨巴眨巴着，上面好残留着点点的泪花，乌黑的眼神里面泛着甜蜜与羞涩。琼鼻上的鼻翼微微的扩张和收缩着，一张水润的红唇在灯光的照耀下反射着耀眼的光芒，里卖你的贝齿依稀可见。
　　这是一幅多么唇红齿白的，粉腮红润，淡扫蛾眉，淡雅脱俗的绝代佳人，尧天心神一颤然后痴痴地说道：「你好美，真的好美！你是我见过的最完美的女人。」沐倾城见情郎这么痴迷自己，心里既是甜蜜又是羞涩。看着细润如脂，粉光若腻的肌肤。尧天再也忍不住，缓缓地低下头，朝着那有人的红唇凑过去。
　　沐倾城见尧天要亲吻自己，心如小鹿乱撞。既是紧张又是期待的闭上了双眼。
　　眼见佳人期待着自己，尧天心中大喜，接着就贴上了那自己梦寐已久的樱唇上，刚接触的一瞬间，两人心头一震。接着好似生怕对方离开自己似的建行对方紧紧地抱住。
　　感觉到对方嘴唇的滑腻与湿润，尧天来回的在沐倾城的嘴唇上来回的舔弄。
　　佳人由于有一些小小的紧张，死死地要紧自己的牙关。尧天的舌头几次叩门而不得入，没办法，值得用那百试不爽的手段，原本搂住佳人丰腴的腰部的一只手慢慢的往下探去。待到接触到佳人那翘挺不已的弹性十足的翘臀时，五指大张扣在佳人一边臀瓣上，然后轻轻的一捏。
　　佳人下面受此刺激，顿时一阵惊呼，到那时由于小嘴被尧天包裹着，只能发尧天阵低沉的呜呜声。
　　尧天见佳人的牙齿张开，立马抓住机会，舌头好似灵蛇一般的就探进了佳人的膻口。
　　刚进入里卖弄就感觉水乳异常，湿漉漉的全是佳人的香津。尧天大舌立马勾住佳人的丁香小舌，细细的挑逗起来。原本佳人还有些害羞，在尧天的逗弄之下小丁香四处的躲避。不过就这么一点空间，不论往哪儿都躲不开尧天的追击。
　　对最后反抗无效时，好似认命一般的随意尧天怎么拨弄。但是慢慢的沐倾城心里开始火热起来，逐渐回应起尧天的挑逗，两条舌头就好似跳舞一般的在两人的口腔里纠缠起来，你来我往，不断的发出兹兹的声音。
　　就在尧天在沐倾城嘴里挑动时，心头一动。然后开始逐渐的用力，使劲的吮吸起来，沐倾城原本空间就狭小的口腔，被尧天这么大口一吸，原本鼓鼓的脸颊也被吸的凹陷了下去。鲸吞般的将佳人嘴里的清新香甜的津液一口就吸到自己的嘴里，然后咽了下去。
　　沐倾城见尧天将自己的唾液咽下自己的肚子里，还发出那种咕咕的声音。心里羞怯不已，眼睛包含着春水，娇媚的看着和尧天。
　　「真香，真甜！」尧天咽下沐倾城的唾液过后还赞叹了一句。
　　闻言，沐倾城脸颊绯红的嗔怪道：「真是变态！」不过眼睛里的幸福和甜蜜整么挡也挡不住。
　　尧天嘿嘿一笑，然后动情的说道：「拥有你真是我最大的幸福，倾城，我好爱你！」
　　沐倾城见尧天这么对自己的表白，心里一时间也是一场的甜蜜，然后紧紧的抱住尧天，偎依在尧天的怀里，也低声的呢喃道：「尧天，我也爱你，我这一辈子就认定你了。你可不要辜负我！」
　　「不会！我知道我不能给你一个正式名分，但是我对你的爱不会有一点的减少！」尧天紧紧的抱住沐倾城动情的说道，说完就有吻上了沐倾城的嘴唇。
　　细细的品尝佳人香甜的津液，尧天陶醉不已。看着佳人迷醉的眼眸，尧天突然恶作剧兴起，说道：「你的小嘴真甜，我吃了你也吃我的吧！」说完就伸出舌头。
　　沐倾城见尧天伸出舌头，哪能不知道尧天打的什么主意，娇媚的白了一眼尧天，然后将尧天伸在外卖你的舌头含在嘴里好似一颗糖一般的抿动着。顿时发出兹兹的声响，待到沐倾城累的小嘴都微微的发红的时候。
　　尧天放开沐倾城，然后悄悄的说道：「真是百吃不厌，真希望就这么吃你一辈子！」沐倾城见尧天说的这么露骨，霞飞双颊，心里特别的鞋羞涩。虽说现在沐雨烟记载不远处，这样好似偷情似的禁忌感觉，让沐倾城有些欲罢不能！
　　「妈，你们快点啦，春晚开始了！」沐雨烟在客厅喊道。这时才将沉浸在甜蜜中的两人唤醒。两人先是对视了一眼，然后互相笑了笑就立马将手中的活干完，往客厅走去！
　　第十三章
　　春晚国人庆祝新年的一个每年必不可少的一个节目，尧天以前虽说在部队但是他也经常看春晚的，也许是现代科技发达了，把人的眼光和品味养叼了，觉得每年的春晚一届不如一届。
　　现在看春晚也就是走一个过场，一个形式好似这样才是过年。三人坐在沙发上，一边磕着瓜果，一边看着电视里的节目，紧紧的等待着新年时钟的倒计时的到来，时间一点点的过去，三人有一句每一句的聊着天，看着电视里的节目，很快就到了午夜十二点，新年的时钟在电视节目里面的主持人的主持下开始报时。
　　「三」、「二」、「一」，「当！」「新年快乐！」主持人在电视里面喊道，而沐雨烟也站起来对着沐倾城和尧天说道：「新年快乐妈，还有尧大哥！」尧天和沐倾城也各自向对方表达各自的祝福。外面隔着老远就能听到烟花爆竹的响声和漫天的五颜六色的烟花和人们的欢呼声！沐倾城以前没有看春晚的习惯，但是今年自己的爱郎在这里也就陪着一起看了，沐雨烟是特别高兴的一个，既有自己的男朋友陪着自己，也有亲爱的母亲陪在一边，脸上的笑容就没有间断过。
　　「雨烟，我先去睡觉了，你们还要看的话就自己看吧！」沐倾城这时站起来，伸了个懒腰打了个呵欠说道。
　　闻言沐雨烟看了看时间发现也不早了，就说道：「我也不看了，困死了要是不是等这个新年的倒计时我才不看了，先去洗个澡！」说完就蹬蹬的往楼上跑去。
　　剩下的沐倾城和尧天先是相互看了一眼，然后正准备贴在一起说一些贴心话的时候，这时沐雨烟在楼上说道：「妈，我们楼上的浴室怎么坏了，没有水！身上吃饭时留下的味道难闻死了，我先到下面的于是去看看！」说完抱着浴衣就往尧天卧室旁边的浴室里走去。很快浴室里面就传来的哗哗的水声。这时尧天再也坐不住，向坐在不远处的沐倾城招了招手。沐倾城见自己的女儿已经去洗澡去了，一时半会儿也出不来，就红着俏脸，信不款款的往尧天走来。
　　见佳人来带自己面前，尧天一把抓住沐倾城的玉手，将佳人抱在自己的怀里，而沐倾城就坐在尧天的大腿上。一手揽住佳人的柳腰，一手捋了捋佳人散落在耳鬓处的秀发。
　　沐倾城则是紧紧的抱住尧天的虎腰，抬起一张俏脸娇媚的盯着尧天那阳刚帅气的脸庞。尧天见佳人这么看着自己，心中顿时火热异常，低下头就将那诱人无比的红唇紧紧的裹住，大舌在佳人的膳口里面翻江蹈海，不时的发出兹兹的亲吻的声音。现在尧天已经不再只限于佳人的红唇，一只大手开始探入佳人居家衣服的下沿。
　　沐倾城虽说不穿戴名贵的首饰，但是自己的贴身衣物却是十分的华贵，尧天入手的就感觉一件柔软滑腻的棉质内衣，虽说隔着这件内衣不能贴身感觉到佳人那如脂似玉的娇肤，慢慢的往上探去，很快就触摸到了佳人的那比于淑琴还要大上一份的巨乳。
　　尧天再也忍不住心中的浴火，一下子就扣住了佳人的酥胸。虽说隔着一件内衣和乳罩，但是也不能抵消那令人销魂的手感，尧天发誓这是自己摸到的最翘挺最柔软的乳房。自己的一只大手也紧紧只能覆盖住佳人乳房的一半。
　　上面尧天大嘴一直没有离开，逗弄着佳人的丁香小舌，下面尧天一只手轻轻的揉搓佳人的乳房。沐倾城再也忍不住自己那压抑了几十年的浴火，慢慢的释放出来，轻轻的扭动着双腿，嘴里也发出令人血脉喷张的呻吟声。
　　尧天一边亲吻着佳人的红唇，一边轮换或者抚摸和揉捏着佳人的乳房。好不快活。
　　尧天呼吸越发的气急促起来，抬起头，离开那已经被自己亲吻的微微红肿的樱唇，带着些许的邪恶的声音说道：「倾城，张开嘴！」沐倾城不知道自己的情郎要干嘛，不过也十分期待尧天接下来的行动，眼眸含春的看着尧天然后微微的张开了自己的樱唇。
　　「张大点！」尧天继续说道，沐倾城闻言娇媚的白了一眼尧天，就再张大可嘴唇。尧天见此，低下头，伸出舌头，对准佳人的膳口，接着就看见一滴滴好似清泉似的唾液微带着些泡沫一点点的沿着尧天的舌头滴落进沐倾城的嘴里。
　　沐倾城虽说有些小小的洁癖，但是却一点也不介意吃尧天的唾液。很快唾液就在沐倾的嘴里聚集了一大半，这时尧天说道：「咽下去！」见尧天双眼微微赤红的，呼吸急促的带着命令的语气对着自己说话，沐倾城感觉这种淫靡的行为也把自己刺激的欲罢不能，好似喝水似的，就将尧天喂给自己的唾液给咽下去。
　　看着佳人咽喉处的律动，尧天呼吸更加的急促起来。接下来，自己身子向沙发的后面一靠，然后趴在怀里的佳人就一下子附在自己的胸前。
　　看着眼前的那张满布着春情的俏脸，尧天又说道：「我们换一下，我来吃你的！」也不似尧天变态，对待自己的爱人，对方身体上随便分泌的什么都是那么的圣洁一地那也不感觉到脏。最重要的是这样的调情似的动作更能让两人感觉到刺激。
　　沐倾城见尧天这么说，娇躯一阵颤抖，然后抬起头抿了抿嘴里的舌头，好让两腮分泌更多的唾液，接着就微微的张开自己的小嘴，将一团唾液隔空的吐落到尧天那已经张开的嘴里。
　　接下来，沐倾城不断的在自己嘴里聚集唾液，往尧天的嘴里面喂过去，尧天一边吞咽着佳人那满含清香的津液，一边期待着下一波的到来。沐倾城感觉自己平时没有多少唾液，但是此时那些唾液却好似水龙头的不断的涌现出来。
　　待到两人这个相互喂食的姿势感觉玩腻了，尧天又说道：「我们都把舌头伸出来吧！」
　　沐倾城现在已经欲罢不能，就算尧天要在这了要了自己也不会有任何的抵抗，反而是有些期待。尧天慢慢的凑近沐倾城那伸出来的小丁香，自己的舌头也伸出来就这么在空中交汇，纠缠好不快活。
　　时间一分一秒的过去。这种在沐雨烟眼皮底下偷情，让两人都兴奋不已。不过尧天也知道此时也就只能到这里了，因为他听到了浴室门开门的声音。在沐雨烟出之前就和沐倾城分开好似什么事情都没有发生似的看着电视。
　　如果要是沐雨烟仔细看的话就会发现沐倾城那布满春情的脸颊和微微红肿的樱唇。
　　「妈。我先去睡了！你刚才不是说要去睡觉吗，先去洗澡吧，我先走了。尧大哥时间不早了你也先休息吧！」沐雨烟打着呵欠一边说着一边往楼上走去。
　　沐倾城见自己的女儿上楼去关上门后，就起离开去拿着自己的浴衣往楼下的浴室里面走去。
　　尧天见此，一把抓住要关门的沐倾城，说道：「我们一起洗吧！」沐倾城闻言，俏脸一红，还残留着春情的眼眸看着尧天说道：「不行，雨烟就在楼上，还有我暂时还没有做好准备，给我一点时间好吗？」沐倾城知道如果和醋意一起洗鸳鸯浴，两人之间就很可能发生男女关系，再也没有任何隔阂。但是沐倾城暂时还没有做好这样的准备。
　　尧天虽说有些失望，但是也尊重佳人的意见，就点了点头。自己暗骂了一声，为什么自从和女人发生关系以来，自己越来越管不住心中的欲望，开始变得为所欲为起来。按理来说沐倾城是自己的长辈，要是在以前，自己只可能会尊重她，谁知道现在变成这样。
　　沐倾城见尧天呆在一旁，看着他懊悔的神色，心里微微对尧天有一些愧疚，以为是自己挑起了他的欲望，现在却又将他凉在一边。就凑上前来，双手搂住尧天的脖子，樱唇就吻上了尧天的嘴唇。
　　尧天原本就没注意，但是被沐倾城这么一吻，原本懊悔的心情又消失了，搂住沐倾城的腰，就激吻起来。知道两人都喘不过气来，才分开。
　　「我先去洗澡了！」沐倾城这是对尧天的一种变相的补偿吧！尧天摸了摸那还留有余香的嘴唇，笑了笑就转身去忙自己的小说的事情了。
　　随着尧天不断的上传连载，这部小说的关注度居然越来越高。慢慢有向前十靠拢的趋势，这是尧天那时想不到的。
　　待到将今天的更新完成过后，沐倾城也穿着厚厚的浴袍，一边擦着湿湿的头发，一边对尧天说：「我先去睡了，你也早点休息吧！」尧天站起身，吻了吻佳人的额头，「晚安，我也去洗个澡马上就睡。」说着就一边拿起自己的浴袍一边往浴室走去。
　　沐倾城来到自己的卧室，突然想起一件事，俏脸顿时通红如血，原来自己刚才洗澡过后将那些换洗下来的贴身内衣留在了浴室。虽说自己与尧天都有了一定的接触，但是自己的贴身衣物，特别是内裤还没有做好被尧天接触的打算，最主要的是自己的拿铁棉质的蕾丝花边的内裤还放在最上面，着只要尧天一进去就能看到。
　　沐倾城想到此处，就立马下楼准备去将这些衣服拿出来，可是刚下楼就听到你面传来哗哗的水声，沐倾城知道尧天已经脱下衣服开始在洗澡了。自己这个时候去叫尧天很不合适，叹了一口气，沐倾城寄希望与尧天没有看见吧。
　　不过心中却隐隐的有一些异样的感觉在滋生，也说不上来是什么。然后就等在上面，待尧天洗完澡再去取回来。
　　再说尧天一开始还没有发现沐倾城的内衣裤，进来就首先开着水，一边调试水温，一边脱衣服，正当自己将衣服准备放到一边的时候，就发现篮子里面有一些女士的衣物。
　　尧天犹豫了一会，心中好似长草了一般想将这件蕾丝边的内裤拿起来闻一下。
　　最后这种想法越来越强烈，终于还是忍不住将这柔软的面料很少的内裤拿了起来，慢慢的凑近自己的鼻子，尧天就闻到了一股沐倾城身上的一种淡淡的体香。
　　原来这是沐倾城刚才换洗下来没有带走的，尧天顿时浮想联翩起来。由于自从曾宓和于淑琴离开后，尧天的欲望一直没有得到释放，加上今晚被沐倾城这么一挑逗，那喷薄的浴火就好似汹涌的洪水一般，再也忍不住。做起了尧天以前觉得自己觉得都变态的事情，将沐倾城内裤紧紧的凑在自己的鼻子前。想象着佳人那光秃无毛的私处好似就在自己眼前随意的让自己拨弄，尧天再也忍不住伸出另外一只手扶上了自己那已经巨大无比的阳具上，开始自慰起来。
　　如果按照正常情况下，尧天只好要半个小时以上才会喷发的，但是这次由于感觉异常的刺激，大约二十分钟后，尧天就有了喷发的欲望，换了一只手，将手里的内裤裹在自己的阳具上，开始撸动起来。想象着自己就在进出着沐倾城那让自己神往的蜜处，尧天再也忍不住精液好似高压水枪喷射处的水一般，全部洒在沐倾城饿内裤上。
　　发泄完自己的欲望，尧天呼了一口气，将沐倾城内裤就扔回原处。开始洗起澡来。也没有意识到自己将别人额衣物给弄脏了。然后回到卧室里就倒头就谁。
　　沐倾城听到楼下的开门声，然后又听到尧天关上卧室门的声音，轻手轻脚的来到楼下，悄悄的贴在尧天的门前等待了一会，以确保尧天睡着了，在悄悄的来到浴室里面。
　　迫不及待的查看自己的衣物是否尧天动过。入眼，就看到自己的那一条内裤褶皱不成样，沐倾城顿时就明白尧天果然动过自己的内裤。沐倾城见此心里却没有一点的生气，反而有一种别样的刺激在滋生。
　　拿在手里，沐倾城突然就感觉有什么东西粘糊糊的，扯开内裤一看，原来包裹着自己蜜处的地方布满了这种粘糊糊的东西，沐倾城作为过来人当然知道这是什么，眼眸含着春水，慢慢的将这个被尧天洒满自己精液的内裤凑近自己的鼻子。
　　离着鼻子还有一段的距离，沐倾城就问道了一股刺鼻的但是却令自己情欲勃发的气味。看着这么大量的洒得自己内裤满满的精液，特别想到是从尧天那里喷发出来的，沐倾城再也忍不住，一手慢慢的伸进了自己的胯下，抚摸上了自己那已经湿漉漉的蜜处，开始一点点的探进那自己插入一根手指都觉得微微以一些紧的甬道里面，满满的进出起来。
　　沐倾城作为一个四十多岁的成熟女人，原本压抑了几十年的欲望被尧天挑拨起来再也憋不住，于是就开始自己自慰起来。
　　沐倾城一边用手指抽插着自己的蜜道，一边迷醉似的闻着内裤上尧天留下来的精液的气息。由于怕尧天听到自己的声音，所以沐倾城就极度的压抑着自己的声音，浴室里面就充斥着她急促而且低沉的喘息声。
　　不一会，沐倾城手指进出的愈加急促起来，那原本就潮红的脸颊现在已经变得一片通红，那原本白皙的脖子也高高的扬起，以前几乎不可见的青筋也变得清晰起来。接着沐倾城头颅高高的扬起，小嘴几乎张到了最大，一波波快感冲击着她的全身。
　　再也抑制不住要叫出来，但是沐倾城也知道此时不可弄出太大的响声，没办法就将手里的内裤一下子塞到嘴里然后紧紧的咬着。
　　「嗯！呀！」低沉的声音不断的传出，过了好一会沐倾城才从高潮的中回过神来，然后体验着高潮的余韵。不久过后，沐倾城才发现自己的嘴里有一种异样的味道，这时才发现自己任然含着自己那沾满尧天精液的内裤。立马将勒出从嘴里抽出来，展开一看，才发现原本粘在自己内裤上的津液已经大部分都留在了嘴里。
　　沐倾城立马努了努嘴，想吐出来，可是到了嘴边又突然放弃着这个决定，居然一口全部吞下到肚子里面去了。虽说这个味道不好，但是沐倾城却没有感觉到一点恶心。
　　来到镜子面前。看着里面那张倾国倾城的脸蛋上，布满的情欲的潮红，沐倾城顿时从刚才的疯狂中清醒过来，自己居然自慰了，而且是对着尧天自慰的，最疯狂的是据让吞下了尧天的精液，这样沐倾城顿时羞涩不已，但是有感觉刺激异常。
　　感觉到大腿内侧凉飕飕的，沐倾城这时才感觉到自己高潮后的阴精将自己的阴部弄得一塌糊涂。
　　寄托着沐倾城做了一个决定，弯下腰，将那还粘着尧天一部分精液的内裤就这么穿上，然后洗了洗被自己阴精弄湿的手，一裹睡衣，就准备去睡觉了。
　　躺在床上，沐倾城感觉着蜜处那湿漉漉的感觉，好似尧天的肉棒就在的蜜唇处射了许多精液一般，这种感觉让自己刺激异常，知道三点多才慢慢的睡去。
　　第二天一大早，尧天就醒过来，来到浴室的厕所旁边，一边撒着尿一边打着呵欠，在自己的不经意间尧天方向那个放着沐倾城换洗衣服的篮子里面最上面的被自己沾满精液的内裤居然不见了。
　　见此尧天顿时睡意就消失了，细细的回想了一下，昨晚自己睡的最晚，而且也是最后一个出浴室门的的人，这个内裤消失了。除了自己就是只有沐雨烟和沐倾城才会来拿走，沐雨烟应该排除在外，她不可能拿自己母亲的内裤，那么很明显这条内裤是沐倾城拿走的。
　　那她是什么时候拿走的呢，很明显不是今天早晨，因为自己醒的最早，那么肯定是昨晚自己洗完澡回到卧室以后，沐倾城再回来悄悄拿走的。那么她肯定看到了上面的自己洒下的精液。
　　明白过来，一时间尧天心情忐忑起来，一是沐倾城会不会不高兴将她的东西弄脏了，但是又有一种异样的刺激，尧天猜想沐倾城会拿着这条沾满自己精液的内裤干嘛呢。怀着这样患得患失的心情，尧天将早饭做好，然后等着沐倾城母女俩起床吃饭。
　　今天是新年的第一天，人们都有早起的这个习惯，以示作为来年都是早起勤劳的一个开始。
　　沐雨烟很快就下楼来了，见尧天已经将饭菜都准备好了，上前来，给了尧天一个拥抱，亲吻了一下尧天的嘴唇，然后说道：「早哇，尧大哥！」「早！快洗漱一下吧，然后吃早饭了！」尧天轻轻的拍了拍沐雨烟的翘臀。
　　待到沐雨烟刚进浴室里面的洗漱间，沐倾城就慢步走下楼梯，尧天这时也正好在一边，两人四目紧紧的盯着对方，都希望能从对方眼里发现什么。
　　沐倾城一看见尧天就回想起昨晚的事情，俏脸一红，羞涩的低下了头，想着自己现在还穿着那还有一些湿润的内裤，沐倾城更是羞意非常。
　　尧天见沐倾城不好意思看着自己，而且还脸红了，就知道沐倾城知道自己进她的内裤弄脏，但是脸色却一点没有怪尧天的神色，因此尧天就放下心来。
　　立马上前来将还站在楼梯台阶上的佳人狠狠的拥进怀里，然后好似跳舞一般的将沐倾城搂着转了个圈，然后轻轻的放下，动情的说道：「我爱你！」沐倾城一大早就被尧天这么有情调的表达了爱意，心中顿时甜蜜不已，「我也爱你！」
　　「昨晚睡得舒服吗？」尧天顿时恶作剧般的问起，因为两人都知道了对方昨晚所做的动作。
　　「啊！你……你问这么干嘛！」沐倾城被尧天这么突兀的一问，顿时明白心中的小秘密被尧天知道了，羞涩不已。
　　「嘿嘿！喜欢吗？今晚还到下面来洗澡好吗？」尧天突然说道。
　　「你想的美！我才不呢！你个大坏蛋！」沐倾城那还不知道尧天打什么主意，无非就是还想来一次昨晚的动作。
　　「我不管，我等你啊！快去洗漱一下吧，雨烟快要出来了。」尧天伸手将沐倾城的美臀捏了一把。
　　「嘶！轻点！你个坏家伙，你把我捏坏了怎么办！」沐倾城娇嗔着，然后往洗漱间里面走去。
　　很快洗漱完毕，三人个自己坐在一方，尧天和沐倾城相对而坐。卡死吃起尧天做的早餐。尧天一边喝着稀粥，一边悄悄的看着沐倾城，此时沐倾城也正好看着尧天，只不过两人的动作都很细微，以至于沐雨烟没有看出来。
　　尧天突然淫心大起，脱下一只拖鞋，突然伸到沐倾城的腿上然后沿着腿慢慢的往上探去。沐倾城原本喝着稀饭，突然被感觉自己的大腿处有一个脚掌探过来，心里一颤抖，手中拿的勺子一下子掉到了碗里。
　　沐雨烟见此看了母亲一样，没有说什么，然后接着和尧天说着一些东西。尧天见沐倾城没有太大的反应，就开始得寸进尺起来。
　　沿着大腿一点点的往上，沐倾城身子开始微微的颤抖起来，而且那白里透红的肌肤也染上了点点红晕，为了怕沐雨烟看见，沐倾城假装低头吃起碗里的东西来，尧天则是脸不红气不喘的和沐雨烟说着一些话。
　　但是脚下的动作却是一点没有停下，由于尧天的脚比较长，而且加上桌子的宽度不大，所以尧天能够很轻松的将自己的脚掌探到沐倾城的私处。尧天猛地一伸脚，就将这个脚掌贴上了穿着保暖内衣的沐倾城的蜜唇处，虽说隔着一条裤子和一件内裤，尧天任就能够感觉到沐倾城那里那季度的柔软和惊人的温度。
　　沐倾城被尧天这么一击，娇躯一颤，居然小小的来了一次高潮，为了压抑自己的声音，沐倾城死死地闭上自己的嘴，但是身体极度的紧绷，那握着勺子的手以为用力过度，指关节开始泛白，而且微微的颤抖着。
　　很快尧天就感觉到脚掌上面传来的湿润的感觉，作为一个经历过性爱的人来说很明显这时沐倾城分泌楚的淫水。尧天不动声色神色的看了一眼沐倾城，然后继续和沐雨烟谈笑着。但是脚下开始慢慢的发力，紧紧地顶着沐倾城的蜜处，然后上下轻轻的摆动着脚掌。
　　要是现在有人能够看见，那么就会发现沐倾城的阴部随着尧天的脚掌上下的蠕动，沐倾城再也忍受不了，要是在这么下去就会叫出来了。接着就紧紧的夹住尧天的大脚。
　　尧天见自己脚掌活动不了了，就停了一会。看着两人碗里的快喝完了，就伸手用大一点的汤匙给沐雨烟和沐倾城碗里添加食物。
　　慢慢的沐倾城就放松了尧天的大脚，尧天也觉得这个动作刺激性不大，就慢慢的往下抽离自己的脚掌，沐倾城见尧天要离开自己的私处，大呼了一口气，虽说这样刺激异常，但是提心吊胆的。虽说有点失望，但是以后还有机会的。
　　但是没等沐倾城回过神来，尧天据让又探上来了，这时尧天脚掌没有怎个贴着沐倾城的私处，而是五个脚趾点在那里，沐倾城紧紧的抿住嘴，屏住呼吸，不知道尧天接下来要干嘛，即使担心又是期待。
　　尧天对着沐雨烟微微的笑着，听着沐雨烟嘀嘀咕咕的说着什么，但是脚趾却好似那世界知名的钢琴家按着钢琴键一般，让人眼花缭乱的簸动着。好似弹琴一般，尧天的脚趾交替的拨弄着沐倾城那已经沐倾城那敏感至极的阴部。
　　「嘶！……哦！……」沐倾城即使有准备也忍不住叫了出来。
　　「妈，你怎么了……」沐雨烟见自己的母亲好像有一些异常，就关心到。
　　沐倾城不敢抬起头，生怕沐雨烟看见自己脸上的潮红和眼里动情的春水。就强忍着如潮水般的快感，微微的带着颤音回答道：「嗯，这粥有一点烫……没事……嗯！」
　　由于沐倾城感觉太强烈了，就算低着头但是耳朵也粉红无比，沐雨烟见此说道：「妈你是不是又生病了，怎么脸这么红！」「没有！是感觉空调温度调得太高，加上这粥有一些热，所以给熏的。」沐倾城解释道。
　　尧天见沐倾城下身颤抖的越来越厉害就知道沐倾城快要到了，不再五指拨弄，而是哪一个巨大的脚趾狠狠的对着那如馒头处的鼓包一顶，顿时尧天就感觉自己的脚趾陷入了一个温暖紧窄的地方。
　　沐倾城被尧天这么狠狠的一顶，再也憋不住高潮了。
　　「啊！」的一声叫了出来，然后咻的一下子站起身来，然后说了一句，「我吃饱了，先到楼上去换一件衣服。你们慢慢吃！」说完就蹬蹬的往楼上赶去。沐倾城感觉自己的边走下身还一边的颤抖着高潮着，这时来的这么的猛烈。她几乎能够感觉自己那些阴精透过内裤顺着大腿往下流去。
　　尧天见沐倾城这么突兀的一下站起来，就收回了脚掌，感觉着已经湿透了的脚趾，也没有擦拭就穿进拖鞋里。
　　「妈今天是怎么回事，怎么看起来怪怪的。」沐雨烟嘀咕了一声。
　　沐倾城回到卧室将房门紧紧的关住，然后靠在门扉上，慢慢的平缓了一下自己那急促的呼吸，然后低下头慢慢你的解开自己外面厚厚的睡衣，入眼的就是看见自己那已经湿的一大团的贴身秋裤，想着就连外层的衣裤都湿成这幅模样，也不知道里面的昨晚那穿上的还没有换下来的内裤不知道湿成什么模样去了。
　　慢慢的褪下自己的裤子，入眼的就是那几乎能够滴水的内裤，沐倾城感觉湿乎乎的不舒服就缓缓的褪下来。然后联手捉住反向一拧，居然好似从水里面提出来的一般，有小股的液体滴落在地板上。
　　「啊！这个害人的冤家！」沐倾城小脸酡红的嗔了一声。原来她发现自己居然也是多水之人。
　　为了怕引起沐雨烟的怀疑，沐倾城七手八脚的将自己的贴身衣物都换了一遍，然后擦拭掉身上的液体，换了一身干净的。将换下来的内裤抱在保暖内衣里面，放到自动洗衣机里。
　　然后洗了一个脸，等脸上的潮红过去了过后，调整了一下心情才下楼去。待到下楼过后，已经发现沐雨烟坐在客厅里面看着电视，醋意在收拾着碗筷。现在沐倾城也羞于和尧天见面，就来到沐雨烟的身边坐下来，窸窸窣窣的锁着一些体己话。
　　尧天收拾完过后，就来到沐倾城身边，说道：「今天是大年初一，有什么活动吗？不会都呆在家里面吧？」
　　「嗯，我刚才也在和妈讨论今天我们该怎么玩呢。尧大哥你有什么好建议吗？」沐雨烟接着说道。
　　「逛街呢，前几天逛多了，至于去看燕京的景色呢感觉也没什么好看的，嗯！
　　要不我们去看一场电影吧，据说最近有几部从好莱坞引进的几部大片值得一看！」尧天建议道。
　　「好哇，这个主意不错，妈你看怎么样？」沐雨烟拍手叫好，然后转头听取沐倾城的意见。
　　「我随你们吧！」沐倾城微笑道。
　　「那好！我们赶快上网买票！」沐雨烟说着就立马跑到电脑面前，开始操作起来。
　　由于是临时想起来的，所以现在买到的票位置已经不是特别的好了，三人来到电影院按着位置找到了一处最后一排靠边的位置。尧天和沐倾城倒是对这个位置没有多大的要求，而沐雨烟则是如果有尧天陪在身边则没有多大的抱怨的。
　　距离电影开播还有一段的时间，尧天问了两人是否要点吃的。在沐倾城和沐雨烟的点头下，就离开去买一些吃的东西去了。抱着一些吃的东西回来，尧天坐在沐雨烟和沐倾城中间，沐倾城做最边上。将手里东西分发给两人就坐下等待着电影的开始。
　　电影开始了，原本嘈杂的大厅也慢慢的静下来，只剩下一些人吃东西的声音，电影讲诉的是地球大战外形入侵者的故事。场面宏大，配音激动人心加上前期的宣传到位，倒是有很多人多这部电影有很大的期待。
　　尧天是经历过生死的人，倒是对这些赚取观众眼球的电影没有多大的兴趣，只不过为了陪伴沐雨烟和沐倾城也只好装作很感兴趣的样子。尧天瞟了一边的沐雨烟发现她干的十分的入神，连手中的爆米花都没有吃。在看了一眼一旁的沐倾城这时发现她有些满不在意有些走神。
　　确实，对于沐倾城这样的年纪已经过了追求刺激的年纪，虽说看起来很年轻，但是心里年纪确是有四十多岁了。尧天一开始还看了一点，到后来再也看不下去了，闻着边上沐倾城身上传来的清香，尧天有一些心猿意马起来，一只手慢慢的伸过去，由于是在这个角落，到不至于被人看见。
　　而且电影一开播后，整个电影大厅里都关上里灯，能够照射到角落的灯光少之又少，所以倒是没有人能够看见。所以尧天胆子就大了起来。
　　沐倾城大腿被人一摸，正准备大叫，突然又想到在这个位置能够摸自己的人只有尧天所以有硬生生的将嘴里的喊叫咽下去。转头看了一眼尧天，发现他人就看着屏幕，但是嘴角的那一抹坏笑还是被沐倾城看见，心中顿时有些羞怒和有一种别样的刺激，沐倾城现在发现自己在女儿的眼下和尧天做一些动作特别的刺激，而且有一些欲罢不能。
　　由于是冬天穿的衣服比较厚实，所以尧天摸起来有一些影响手感，不再满足一下抚摸外面的大腿。尧天的手就好似探秘者一般开始沿着沐倾城的衣服的下沿往里面探去。
　　沐倾城感觉自己的情欲又有些起来了，对于尧天的动作更是有些期待而没有一丝的反感。尧天撩开沐倾城外面穿的几件衣服，很快就摸到了沐倾城那柔软娇嫩的腹部。
　　沐倾城被尧天的手骤然摸到心里一个激灵，一是尧天的手有一些冷，而二是有一些激动所致。尧天先是贴着沐倾城的腹部轻轻的揉动，然后准备向上去魔她的那一对巨大乳房。正当尧天的手往上的时候，沐倾城一颤，立马伸尧天只手将尧天的一只手给按住。尧天转头，看着沐倾城对着自己微微的摇头。
　　尧天想了想，顿时明白在这里虽说不是很看见，但是对胸部以上的东方还是能够看得清的，所以这样很危险，再加上没有犹豫就在旁边只要沐雨烟一转头就能看见所以这样太危险。
　　尧天明白过来，对着沐倾城笑了笑，然后手掌慢慢的往下，来到裤腰的位置准备往里面钻的时候，发现对方系的太紧了。心里突然想起来一个想法。尧天就抽出那只在沐倾城身上作怪的手。沐倾城还正准备享受着一下这样别样偷情的刺激呢，就发现尧天将他的手拿开了，心中顿时特别的幽怨。
　　尧天突然立起身子，这时一旁的沐雨烟就小声的问道：「尧大哥，你干嘛？」尧天见触动了沐雨烟，就装作没事的说道：「我有一些热，把外套脱下来，你别管我，继续看吧！」
　　闻言沐雨烟才转头目不转睛的看着电脑屏幕，而尧天将外套脱下来过后，盖在自己的裆部，然后轻轻的解开自己的裤子的拉链，将自己的微微勃起的阳具抽出来。然后才又接着伸出手将挨着自己的沐倾城的手牵着往自己的裆部里面。
　　沐倾城还以为尧天就这么算了，把自己撩拨的不上不下的心中还有些怪尧天，突然被他一握住手就往一边脱，还不知道是怎么回事。突然沐倾城就感觉自己触摸到一个肉呼呼的东西。
　　突然一个颤抖，准备将这个东西给扔掉，但是尧天哪能如沐倾城的愿，就紧紧的拉住沐倾城的手，让她握住自己那已经勃起的阴茎，沐倾城作为过来人那还不知道这是什么，转头看着尧天，脸上即使在这个亮光不足的地方也通红不已，有些嗔怒的看着尧天。
　　尧天见此微微一笑，毫不在意。沐倾城感觉尧天的阴茎在自己的手里越来越大，慢慢的自己的玉手已经握不住了只能抱住一大半的棒身，而且还有越来越大的趋势，感觉手里传来的热量，沐倾城心中大呼，怎么这么大，这么硬我一只手都握不住，要是插到我的那里面那还不痛死啊！
　　啐！我在想什么呢！沐倾城自己暗骂了一声，由于被衣服遮挡，倒是不用担心被人看见，在尧天的握着沐倾城的手然后上下撸动的中，尧天慢慢的松开自己的手，看着尧天那鼓励的眼神，沐倾城羞涩不已，然后有些生涩的看是慢慢的般尧天撸动起来。
　　而尧天也不闲着，伸出手来到刚才没有进入的地方，轻轻的将沐倾城的女士皮带松开，露尧天个能够容纳尧天的手进出的空间就往下面探去。慢慢的覆盖在那只有一条薄薄的内裤覆盖的私处，尧天先是没有急着进入，而是隔着内裤上下的抚摸着沐倾城的私处。
　　沐倾城此时感觉甬道深处传来阵阵的快感，有些忍不住要叫出来，但是考虑到所处的环境，贝齿咬着下唇就使劲的憋着。感觉到沐倾城那里传来的阵阵热量，和那丰满的鼓鼓的好似一个馒头似的私处。尧天先是五指扣在上面然后一挤一松，细细的把玩着沐倾城那即使是看不见也让人联想不已的私处。
　　第十四章
　　把玩了一会过后，尧天从内裤的上沿处伸进去。入手则是一点没有感觉到有毛发而是光秃秃的一片，柔嫩不已。对于沐倾城这里没有长毛尧天在医院里那次就知道了。但是又一次感觉着几乎是上帝的完美的作品的时候，尧天还是激动不已。
　　慢慢的往下探去，这时尧天才感觉这里是多么的娇嫩，几乎只要自己稍微一用力就能将水挤出来似的，继续往下知道尧天的整个手掌将沐倾城的私处紧紧地抱住，而且沐倾城那鼓鼓的如馒头似的私处刚好和尧天的手心合拢。
　　尧天没有动而是静静的感受着这一刻的美妙，慢慢的尧天感觉到自己的手心开始湿润起来，尧天当然知道是怎么回事，也不再呆着不动，而是将原本闭拢的五更手指中的中指微微的往下压，然后紧紧的贴着那几乎不能感觉的一处细细的缝隙，而刚才那湿润自己手掌的蜜汁就是从这里渗出来的。
　　慢慢的用力，那原本完美的馒头形状的私处也被挤压的变形，而那一处缝隙也开始缓缓的展开，尧天的整根中指的指肚包括第二三节指节肚都陷入在里面。
　　尧天此时的中指就好似在锯材的锯子一般，顺着这一条口子上下的抽动起来。
　　沐倾城被尧天这么一弄，仍不住轻轻的呻吟起来，由于大厅里面充斥着电影里面的雄壮的电影的配音，所以沐倾城的低吟倒是没有人能够听到。尧天感觉自己的手指已经湿透了，看着佳人那死死的憋着手里拿着的爆米花也慢慢的抖动着。
　　尧天为了让佳人缓一缓，就停了下来，因为此时沐倾城为了抵抗自己的侵袭，握着自己阴茎的手已经停下来了，而且由于她强烈的快感引起的紧张而将在自己的阴茎握得紧紧的，有些让尧天吃痛。
　　沐倾城见尧天不再动了，那突然停在云霄的感觉突然消失了，有些受不了，就自己轻轻的蠕动着好似这样能够增加自己的快感一般，但是这远不能够达到尧天带给她的快感。
　　就幽怨的看着尧天，尧天见此微微一笑，向自己的裆部努了努嘴，沐倾城见此才明白尧天的意思，娇媚的白了尧天一眼，就缓缓的撸动起来，而且偶尔还扣住那涨的大大鬼头用自己的手心轻轻的研磨。
　　尧天见自己的阴茎受到了享受就开始在沐倾城的私处动起手来，不再只局限于外面，原本陷在缝隙里面的中指一卷，然后就狠狠的对着那个小洞口刺下去。
　　「哦呜！」沐倾城仰头低声的呻吟了一声，然后死死地咬住嘴唇，以免自己发出声音。尧天感觉自己的手指陷入的这个紧窄的温暖的阴道里，再也忍不住，开始慢慢的抽动起来。沐倾城则有些解渴似的，松了一口气，让后两人就各自安慰着对方的阴部。
　　时间一分一秒的过去，尧天和沐倾城心情都特别的亢奋，慢慢的两人都感觉高潮将来临，尧天感觉那原本就紧窄的阴道死死地包裹着自己的中指自己都快要不能抽动了，而且还好似因而吮吸似的要将自己的中指给吞到里面去。
　　而一边的沐倾城也感觉尧天的阴茎在也越来越大，而且那龟头开始一跳一跳的，两人都知道对方的高潮快要到了，就加快了手中的节奏。
　　尧天有些克制不住的喉咙里有些嘶吼声传来，接着精液就好似高压水枪里面的水迸射出来，此时沐倾城的手正好扣在尧天的龟头上，将那些热乎乎的黏糊糊的精液接在手里。
　　受此一刺激，沐倾城也开始高潮，只见她大腿好似打摆子似得颤抖着，那下嘴唇已经被咬得发白，喉咙处的青筋也清晰可见。尧天接着就感觉好似一股清泉似的阴精不断的冲刷着自己的手掌。
　　久久过后，两人才从高潮的余韵中回过神来。然后相互看了一眼，抽出放在对方私处的手。尧天举起看着自己的手掌在灯光下泛着光泽的手，在沐倾城的注视下，伸进自己的嘴里细细的舔弄。很快就将这些从沐倾城阴道里面射出来的阴精舔干净。当然这一切沐雨烟都没有看见。
　　沐倾城见此，原本就绯红不止的俏脸又红上了几分，看了一下自己的手掌上那还沾满的尧天的精液，在尧天有些赤红的和急促的呼吸声中，缓缓的凑近自己那有明显牙齿印的嘴唇旁，然后伸出鲜红的小舌头开始舔弄起这些尧天的精液。
　　而且沐倾城在舔弄的过程中，眼神就没有逃离尧天的注视，而是两人紧紧的盯着对方，直到将自己手里的精液吃干净！直到此时两人才舒了一口气。然后收拾好一切，然后两只手掌紧紧的扣在一起，看着已经快要结束的电影。
　　很快电影结束了，人们陆陆续续的离开，沐雨烟和尧天三人也携手离去。一路上沐倾城和尧天都没有说话，一直是沐雨烟在讨论着电影的情节，由于尧天没有仔细看，但是为了不引起沐雨烟的怀疑就有一句每一句回答者。
　　三人在外面吃了午餐，然后爱逛了了一下午吃了晚餐就回到家里。沐雨烟在楼下洗了一个澡，然后说累了一天了要去睡觉。尧天将上网将自己的小说全部的上传了到自己的账号里，然后设自动上传。就准备一段时间不再管了。
　　这时就剩下尧天和沐倾城还在楼下，沐倾城在尧天上网的时候也准备洗澡。
　　关上门，不知是无心的还是怎么回事，沐倾城据让只是将门关着但是没有反锁。
　　尧天上网回来，发现浴室里面有人，没有多想就知道里面是沐倾城。今天在电影院里面的稍稍有些发泄的浴火有充斥全身。
　　在卧室里面脱下外套，只留下一条三角内裤，然后来到浴室门口。尧天先是轻轻的推了推门，发现推不开，然后不死心，就握住把手一掰。「碰！」一声清脆的响声，门居然打开了，尧天大喜悄悄的进入里面然后反手将门反锁。
　　这时沐倾城也洗完澡，就准备出来穿挂在墙上的睡衣，这时正好看见尧天赤裸着上身，将门关上，就准备惊呼起来。尧天见此立马上前一把搂住沐倾城的柳腰然后一手覆盖住那张开的大大的嘴唇。以防叫出声被楼上的沐雨烟听到。
　　「别叫！」尧天在沐倾城耳边低声说道。
　　沐倾城见尧天就赤身裸体的走进来，而且自己只穿着胸罩和内裤，虽说两人之间已经发生了很亲密的动作，但是还没有几乎赤裸相对过，所以沐倾城有些羞涩。看着尧天那健壮的身躯，和裆部鼓起的一大坨，心跳不自觉的加速起来。而且对接下来的将要发生的事情有些害怕！
　　「你怎么进来了？我已经洗完了，你快洗吧！我先出去了！」沐倾城有些开不了口，声音犹如蚊蝇。
　　尧天见沐倾城想要出去，好不容易得来的机会怎么会眼睁睁的看着他溜掉呢，几乎是咬着沐倾城的耳朵说道：「你知道我进来干嘛的，不要走！」「你……我怎么知道你进来干嘛的，快点放开我，我要去睡觉了！」沐倾城被尧天点破心中的那点心思，俏脸一红脸蛋都快埋进那高耸的双乳只见了。
　　「嘿嘿！你不知道没事，接下来你就会知道了。」尧天见沐倾城脸皮薄也不继续询问就说道，然后也不等沐倾城的微微的挣扎，双手紧紧的揽着她的柳腰，沐倾城被尧天这么一搂。整个身子就往上一提，然后腹部紧紧的贴着尧天的腹部。
　　「你要干嘛？」沐倾城被尧天这么一搂，低声惊呼道。双手肘在尧天的胸口，然后雨点般的轻轻捶打着，表示自己的不依。
　　尧天没有管沐倾城的反抗，微微低下头就将沐倾城那红润的小嘴狠狠的吻住。
　　沐倾城开始还有一些反抗，但是被尧天伸进自己嘴里的舌头一阵翻江倒海似得搅动后反抗的力度就越来越小。慢慢的搂住了尧天的脖子然后配合着尧天吻起来。
　　喉咙里还不时传来阵阵的呻吟。
　　「嗯……呜！……」两人一阵激烈的舌吻过后，才分开。这时沐倾城脸色已经泛起动情的红晕，媚眼如丝看着尧天。
　　尧天由于两手搂着沐倾城腾不出手来就，就抱着沐倾城来到一边的洗漱台上，将沐倾城放到上面坐着，而尧天继续吻向沐倾城的小嘴，腾出来的手就扶上沐倾城的秀背，攀上那扣住那两只巨大乳房的胸罩的背扣，然后熟练的解开。
　　两只被紧紧束缚的乳房好似弹力球一般的一下子弹出来，上下的抖动着。但是一点也没有因为重力的影响而往下垂。尧天见此真是不得暗自赞叹一绝这真是上苍赐予尧天最好的东西。一只手搂着佳人的玉背，一只手就攀上这个让自己留恋不已的乳房。
　　「哦……」沐倾城的乳房被尧天这么一抓，顿时一个激灵。舒服的呻吟了一声，尧天没有放下沐倾城的小嘴，而是一手在两只乳房上来回的揉捏搓动。感觉着手里的那种柔软到极致的滑腻和丰满。尧天心神俱醉，指间夹着那粉嘟嘟的乳头先是两指微微的搓动，然后向外轻轻的拉扯着。
　　「嗯！……轻些个……有点疼！」沐倾城对出嗔怪道。
　　尧天也没有管，舍弃了沐倾城的小嘴，大嘴慢慢的往下。看着那比于淑琴还大上一分的巨乳，好似煮熟的鸡蛋一般的白腻的肌肤在灯光下闪烁着耀眼的光芒，上面点缀的那一颗粉嘟嘟的小可爱已经有些发硬了。即使生过沐雨烟后的乳晕也还是很小大概只有一个一元硬币大小。由于随着去沐倾城的身体微微的颤抖而小幅度摆动的乳房让尧天眼睛都快掉出来。
　　大大的咽了以口语唾沫，尧天喘着急促的呼吸一口就含住这个粉嘟嘟的小可爱，开始使劲的吮吸起来。
　　「兹兹！」从尧天的嘴里不断传出声响，尧天对着这个乳房时而轻轻的撕咬，时而舔弄，时而狠狠的含着乳肉吮吸，在上面留下一朵朵小梅花。尧天换着玩弄着沐倾城的乳房。沐倾城则是低声的呻吟不绝于耳，紧紧的抱着尧天的头按压着。
　　好似要将尧天都头部挤进自己的胸里。
　　慢慢的尧天开始将攻击的对象网下，一路跋山涉水在沐倾城你的小腹上留下湿漉漉的水迹。来到那令自己神往的蜜处，虽说尧天已经接触过沐倾城的阴部，但是还没有自己的看过。现在看着那被粉色内裤包裹着的鼓鼓的私处，尧天心中激动万分。
　　但是没有急着就脱掉沐倾城的内裤，而是隔着内裤轻轻的抚摸了一会，咽了咽口水，尧天突然有一种想要亲吻一下这个蜜唇的念头，要知道尧天在更曾宓和于淑琴性爱的时候从来没有用最服侍过她们的阴部，但是此时的这个念头越来越强烈。
　　蹲下身子，尧天两手将沐倾城的腿往两边撑开，这时这个如馒头似的阴部越发的显得突出了。
　　由于沐倾城这里没有涨毛发，所以这里外边看起来十分的白净，没有一点色素的沉积。尧天伸出舌头，贴着这个圆弧似得阴部，然后上下的舔弄起来。
　　「哦！……嘶！……嗯……」沐倾城被尧天这么一舔弄舒服的叫了起来。慢慢的这个内裤已经沾满了尧天的口水。然后伸出舌尖盯着中间往里面钻，顿时这个湿透了的紧绷的布料被尧天顶得凹陷去了一个大坑，然后尧天的舌尖和一部分内裤的布料陷入那令尧天梦寐以求的阴道里面。
　　「不要！……」沐倾城双手紧紧的捏着一旁的大理石边沿，言不由衷的喊道。
　　尧天站起身来，俯身道沐倾城的耳朵边上说道：「抬起大腿，好吗？」因为此时尧天正将沐倾城的内裤往下面褪下来，需要沐倾城的配合，沐倾城媚眼如丝，双手搂着尧天的脖子，将大腿往上一翘，尧天顺势就将这个沐倾城组后一道防线给解除了。
　　此时沐倾城彻底在尧天面前没有一点的遮挡，完完全全的赤裸着出现在出面前。尧天看着眼前的这一句娇躯，真是暗自赞叹这是多么一具完美的躯体。没有多少时间的感叹，尧天继续蹲下身子，凑上那已经湿哒哒的蜜处，伸出舌头就使劲的舔弄起来。
　　此时沐倾城的蜜处就像一个合拢的贝壳一般，只是缝隙尧天渗尧天些蜜汁，尧天对着那依旧粉嫩如少女的私处时而的舔弄，时而的吮吸，然后张开嘴将整个宝玉一般的蜜处含在嘴里，舌头卷成一圈，就好似钻头一般的钻进那紧致无比的妙处，感觉到阴道里面的肉壁紧紧的包裹着自己的舌头，然后猛的一吸。
　　沐倾城双手插进尧天的头发里，仰着头体验着尧天的口舌对自己的取悦。突然被尧天这么一吸，感觉自己的内脏都突然往下一沉，那阴道伸出子宫尽头就开始剧烈的收缩蠕动起来。接着就是如潮水般的阴精喷射出来。
　　尧天感觉自己的舌头被死死地卡在里面丝毫动弹不得。「啊！……」沐倾城几乎是要高声尖叫出来一般，汹涌的阴精好似潮水一般的冲刷着尧天的舌头接着是尧天的脸庞。待到许久过后，沐倾城才结束了对高潮余韵的体验。
　　「你怎么这么多水？」尧天看着镜子里面自己那张沾满沐倾城阴精的脸庞对着回过神来的沐倾城笑道。
　　「啊！……嗯樱！……坏家伙！……你不许嘲笑我……」沐倾城见自己精液喷洒满尧天的脸庞，羞涩的撒娇。
　　此时尧天见佳人已经来了一次高潮，而自己还没有开始就弯下腰，褪下自己的那机会被蹦破的内裤。
　　「啪！」以四十五度角翘起的巨大阴茎一下子弹打在尧天的腹部发尧天声响亮的声响。
　　看着眼前那堪比驴鞭大小的阴茎，虬髯般的经络残绕在棒身上，红的发紫的龟头几乎有鸡蛋大小。沐倾城惊呼一声，「啊！好大！」尧天自豪一笑，调笑道：「怎么样？还可入佳人眼否？」「你这个坏蛋，就知道欺负我，这么大我可受不了！」沐倾城娇羞的说道，只不过眼里闪过的火热却出卖了她嘴里说的话。
　　尧天嘿嘿一笑，在沐倾城的耳边说道：「宝贝！做我的女人好吗？」沐倾城都能够做尧天沐倾城的年纪被尧天叫一声宝贝，娇躯一颤，不依道：
　　「什么宝贝，难听死了，我可比你年纪大！害不害臊！」但是却没有对是否做尧天女人的问题做一个回答。
　　见佳人有心回避这个问题，尧天又问道：「宝贝！你就是我尧天一个人的的宝贝，我要你做我的女人，好吗？」
　　「我们都这样了，你还问我这样的问题，你坏……」沐倾城撒娇般的敲打着尧天的胸口。然后拥在尧天的怀里，说道：「你得到了我的身子后，可不要负我，不然我就死给你看！」
　　尧天的佳人如此回到，心中一喜，然后动情的说道：「宝贝，我对天发誓，如果以后对你始乱终弃，我不得好死。我发誓让你以后的生活都快快乐乐的，不再有意思一毫的悲伤，相信我！」
　　沐倾城被尧天这一番话，感动的双眼泛着点点泪花。尧天感觉着这个动人的香喷喷的娇躯在怀，压抑的浴火就再也忍不住。撑开佳人的娇躯，让后将沐倾城的臀部往外拉尧天段距离，将私处刚好悬空。
　　然后握着自己的阴茎，凑近沐倾城的蜜唇上。骤然的被尧天的龟头这么一触碰，沐倾城动情的呻吟了一声，娇躯一颤。
　　「我来了，宝贝！」尧天喘着粗气说道。
　　沐倾城双搜揽着尧天的脖子，盯着尧天的脸庞，也呼吸急促的说道：「来吧！
　　老公，爱我！狠狠的爱我，我要你！」
　　尧天闻言，先是将龟头左突右击，挤进那个紧致的蜜道入口，艰难的挤进了一个龟头，顿时四周就溢出了清澈的蜜汁。沐倾城被尧天这么大的龟头进入，顿时感觉到那上面传来的热量，即使感觉道自己的蜜道几乎被撑到了最大，但是深处却是瘙痒异常，急需要尧天的肉棒止痒。
　　「不要犹豫了！快点爱我吧！」沐倾城再也忍不了就动情的娇哼道。
　　尧天也感觉自己快要崩溃了，都有快要发射的欲望了，深深的呼了一口气。
　　待到发射的感觉消失下去后，双搜扣住佳人的翘臀，虎腰猛的一沉。
　　「嗞！」「呀！……哦……好疼！」几十年北邮被外人造访过的阴道突然被这么一个尺寸大的异于常人的肉棒插入，让沐倾城疼的几乎晕过去，这比起她的初夜还还要痛。让沐倾城的那俏脸都发白起来。
　　「怎么了，老婆很痛吗？那我抽出来！」尧天说着就要退出自己的阳具，因为他自己也感觉被沐倾城那紧窄道极致的甬道挤压的有些疼痛。
　　「嘶……不要……就这样等会就好了！」沐倾城见尧天要退出来，立马将双腿扣住环住尧天的腰部，扣住尧天的屁股。
　　就这样，待到两人都缓过神来，沐倾城感觉自己的阴道里面疼痛消失了一些，瘙痒越来越严重就红着俏脸低声说道：「我好些了，你慢些动吧！」尧天得到命令，就缓缓的抽动起来，幅度很小，大腿根紧贴着沐倾城的屁股，肉棒根部乱蓬蓬的阴毛覆盖在沐倾城的阴户上，两个巨大的睾丸晃悠悠的垂在尧天和沐倾城的大腿之间。
　　「啊……慢、慢一点……喔」沐倾城低声呻吟道。
　　「嘶！宝贝！你真紧……」尧天敏锐的感觉到沐倾城的阴唇在急剧收缩，紧紧的咬住了我阴茎的根子。轻轻一动，从沐倾城的阴道里传出来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒，这是尧天从未有过的快感。
　　从那里涌出的快感布满了尧天全身每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。
　　尧天感觉沐倾城已经适应了这样小幅度的抽插就开始加大马力。
　　顿时，随着尧天的动作，更加强烈的刺激像波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，每一次的插入都使沐倾城前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。
　　抽插速度的越快，沐倾城的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈。
　　她从来没有享受过如此一拨一接一波的快感，如潮水般的弥漫道全身每一个细胞，舒爽的开始流出点点的唾液。被尧天这么强劲有力饿抽插，沐倾城只能被动的接纳我的肉棒，随着抽插的快慢强弱扭动着身子。
　　「唔…唔……喔…」每当尧天深深插入时，沐倾城就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　沐倾城娇媚而且淫荡表情的反应更激发了尧天的性欲。伸过双手撑开沐倾城的大腿，随着抽送的节奏，忽前忽后的推拉着沐倾城的身子，以增加抽插的力度。
　　后抽的时候，就用力推她，使阴茎最大限度的抽出；前插的时候，就猛的拉她，使我的阴茎更加深入的插进。
　　尧天的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在沐倾城体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令沐倾城无法控制的发出呻吟声。
　　尧天抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的阴茎不断挺进沐倾城的阴道深处，每一次都直插沐倾城的子宫肉壁，每一下都令沐倾城全身震颤。随着沐倾城身体的摆动，沐倾城丰满的乳房也一前一后弹跳着。
　　沐倾城自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在我的怀抱里，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　「啊…老公……你把我弄死了…喔…」
　　尧天闻言好不怜香惜玉，叉开双腿，弓腰缩臀，一手握着沐倾城晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶沐倾城的阴户，舒服的享受沐倾城阴道对肉棒的套弄和挤压。
　　沐倾城那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　「喔…老公，不要这样啊！…」沐倾城嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，沐倾城拼命的套弄、摇荡，忘情的摆动着腰配合着尧天的抽插。她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。子宫内传尧天阵阵强烈的收缩，把尧天的肉棒吸的更紧，销魂的快感从尧天和沐倾城的阴部冲激着他们全身。
　　突然，一股浓热的淫水喷在尧天的龟头上，使他猛的打了一个机灵，不由自主的猛的一插，沐倾城的淫水随着外抽的阴茎流了出来。
　　「喔……我的天呀，老公，我、我不行了…喔…」沐倾城淫荡的呻吟声，更加使我疯狂。我轻声说：「沐倾城，来！搂着我的脖子。」沐倾城此时就像一个小孩子一般受着尧天肆意的摆弄。
　　尧天能够清楚的感觉到在巨大肉棒的贯穿之下，沐倾城下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被自己胸口揉搓着，全身僵硬的向后挺起。
　　我从肉棒感受到沐倾城的肉洞达到高潮的连续痉挛，淫水一股又一股喷烫着我的龟头，润滑着我的肉棒，溢出沐倾城的阴唇，浸湿了我们的阴毛，顺着我的睾丸和沐倾城的阴蒂滴落在地板上。
　　沐倾城被尧天上下一起进攻着，揉弄着，那快感贯穿了她的全身。呻吟逐渐升高，尧天的肉棒早已与沐倾城的阴道溶为一体，她的阴唇紧紧的咬着尧天阴茎直到根部，尧天的龟头深深的插入沐倾城的宫颈，每一次抽出，都揪心扯肺，每一次插入，都连根带梢直插沐倾城的宫颈。而且她的阴唇也随着我的阴茎的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出…
　　粗野、疯狂、持久的性交渐渐推向高潮！尧天的阴茎愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛。越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快。
　　沐倾城的腰肢扭动的幅度越来越大，阴道也随之急速收缩，把我的阴茎越吸越紧，阴唇也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；沐倾城的淫水也越流越多…两人旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重，随着抽插尧天的喘息越来越沉重，沐倾城的呻吟越来越急促。
　　喘息声、呻吟声、伴着尧天的小腹撞击沐倾城胯下的啪啪声和阴茎进出阴道的粘连声，在这个狭小的浴室里交织成一幅淫荡的性爱图。
　　尧天强劲粗狂的性欲使沐倾城的体力渐渐不支，她浑身上下早已是香汗淋淋，双腿发软，身子在剧烈的哆嗦，但是那种高亢的性欲高潮却又使她身不由己，她神经质的伴随着尧天的性欲高潮的来临，不能自已的迎接更加猛烈的抽插。
　　尧天加快抽插的速度，加重抽插的力量，阴茎像一条黑缨乱抖的扎枪，突突的来回冲刺。也不知过了多长时间，正当肉棒用力抽动时，突然沐倾城体死死地抱着尧天的脖子，子宫像吸管一般紧吸住了肉棒龟头，如同电击似的，尧天感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。
　　尧天不由的失声叫了起来：「老婆……我的宝贝啊……」沐倾城的身子猛的僵直了，紧接着就像得了发冷病一样哆嗦起来：「喔…哦…不行…我不行了……我要死了……」尧天和沐倾城的同时性交达到了高潮！
　　随着沐倾城一股浓烈的淫水喷射而出，尧天那爆涨肉棒的龟头也猛的射出了一股热腾腾的精液。两股淫精在沐倾城的阴道深处会合、交融，缓缓流进沐倾城的宫颈深处。紧接着，尧天旺盛的精液一股又一股接二连三的喷射而出，如同一道道激流冲击着沐倾城的阴道……
　　沐倾城的体内深处在承受这大量温热的精液后，似乎获得了更大的喜悦，阴道内再次传来更加剧烈的抽搐和痉挛，沐倾城好象在吸收消化的精液…两人紧紧地抱在一起，相互的体验着高潮后的余韵，待到两人回过神来，尧天才抱着沐倾城低声说道：「我厉害吗？宝贝！」两人既是都发生了最亲密的关系，沐倾城也有些害羞，埋在尧天的怀里，不回答。尧天见此就在她耳边说道：「你的那里好紧，都快把我的夹断了。」「嗯樱！……你这个坏蛋……得了便宜还卖乖……不准这么说我……」沐倾城受不了尧天的露骨的调笑的话语，羞涩道。
　　尧天嘿嘿一笑，双手伸到沐倾城的翘臀下，将这个看起来丰腴的实际上轻柔的娇躯抱在怀里，由于尧天的阴茎还插在沐倾城阴道里面，所以沐倾城为了保持不被掉下来，就双手搂住尧天的脖子，双脚扣紧尧天的虎腰。
　　「啊！你要带我去哪儿？」沐倾城被尧天这么一抱，不知道他要干嘛就问道。
　　但是仍旧能够感觉到尧天那射过精的阴茎还卡在自己的阴道里面，只是缩小了一点点，即使无耻还是让自己的阴道饱胀不已。
　　「你看我们现在都一身汗水，去冲洗一下吧！」尧天笑道。
　　「都怪你！我本来已经洗好的，现在又要洗一次了！」沐倾城白了尧天一眼，嗔怪道。
　　「好好好！怪我，这次我来帮你洗，怎么样？」尧天闻言立马道歉。
　　「哼，便宜你了！」沐倾城娇媚的白了一眼尧天。
　　来到浴缸，将一边的水打开，蹲下身子开始调节水温。但是两人却没有一丝一毫的分离，就好似连体婴儿一般，私处还是紧紧的连接在一起。就这么蹲着等待着浴缸里的水茫茫的蓄满。然后尧天站起身来，将还好似树袋熊一般的沐倾城慢慢的推离自己的身体。
　　「啵！」待到尧天的阴茎抽离沐倾城的阴道，还发出了一声好似开瓶盖似得声音，而且对着沐倾城站在地上，那原本射进她体内的尧天的精液和沐倾城自己分泌出的阴精好似水龙头里面的水一般，由于粘性的缘故，形成一股细细的银白色的丝线低落到地面上。
　　「啊！好羞人！」沐倾城见尧天正好看见这么淫靡的一幕，羞意十足。低下了那秀气的小脑袋。
　　尧天则是一角跨入浴缸里面躺下，然后对着还站在一旁的沐倾城招手，说道：
　　「快进来啊，外面有些冷，别着凉了！」
　　沐倾城见此羞答答的也跨进了浴缸，但是由于尧天占据了大部分的位置，沐倾城只好准备趺坐在尧天身上了，面对着尧天叉开双腿，那被刚才尧天猛烈抽插而泛红的迷人的可爱的花蕊般诱人的私处正对着我坚挺的硬梆梆的阴茎，而尧天的阴茎在水中，就象水中直立的标杆一样，丝毫不受水浪的影响一动不动。
　　尧天扶着沐倾城丰腴肥美的屁股，而沐倾城两手扶着浴盆的沿，身体向下慢慢沉下来，滑腻的私处碰触在阴茎的龟头上。
　　揉捏着沐倾城喧软的白嫩的丰臀，看着白晰、圆润的肉体，感受着沐倾城私处阴唇的滑腻，尧天的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，借着水的浮力下身向上一挺，搂着沐倾城肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，微闭着双眸，准备细细体味趴在尧天身上的沐倾城没有防备，一下子就骑坐在了尧天身上。那根硕大的、粗长的、硬梆梆的阴茎一下连根被沐倾城的私处套裹住了，光滑、圆硕的龟头一下子就顶在沐倾城私处尽头那团柔软的，滑腻的嫩肉上。
　　沐倾城不由自主地「啊」了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，脸正与尧天相对，看着那恶作剧般的坏笑，沐倾城如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻敲打着尧天的胸口：「啊，你真坏，大坏蛋，也不管人家…人家受不受得了！」尧天被沐倾城这娇憨的犹如少女的动作一下子迷住了，看着这个可以做自己母亲的女人做尧天副小女人的姿态，尧天心中万分自豪，目不转睛地看着沐倾城秀美的面容。
　　此时沐倾城这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：「大坏蛋，你看什么看，有什么好看的。」「宝贝，您真美，你是我见的女人中最美丽的，我爱你，我要陪你一辈子。」被尧天这么深情的爱意的表达，沐倾城满面娇羞地趴在尧天的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在尧天的胸膛上，说道：「嗯，我知道，我也爱你，自从你将我从生死关上拉回来我就爱上了你。」
　　尧天见沐倾城对自己的爱意的如此之深，心中一片火热那插在沐倾城柔软的深处的阴茎有膨胀开来，借着水的浮力身体能轻松地向上挺起，尧天搂着沐倾城丰腴的腰臀，身体用力向上挺，阴茎在沐倾城的私处里抽插了一下。
　　沐倾城娇哼了一声，丰腴、喧软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的私处紧紧包裹、套撸着阴茎。她扭摆着丰臀，尧天用力向上挺送着，宽大的浴盆的水被我和沐倾城弄得如同大海般波浪起伏。
　　待到深处，一开沐倾城双手撑着尧天的胸口，雪白的翘臀犹如于雨点般的往下落，后来开始有些乏力了，尧天则渐渐的发力。此时沐倾城就身子后仰，双手抓紧浴缸，由于沐倾城跨骑在尧天身上，跪坐时两只大腿绷得笔直几乎和上身绷成了一张弓，屁股随尧天的冲撞激起阵阵水花。
　　「哦…啊！…老公，抱紧我…抱紧…别停…哦…」沐倾城放肆的叫着，「…唔…好美……这种感觉好舒服，我好爱你…啊…别怕，我不痛…」处在沐倾城这个年龄的女人，私处内壁就算长年没有阴茎摩擦，也不可能比少女敏感。正因为如此，她在一开始的剧痛过后就能够承= 承受尧天剧烈的抽插。
　　浴室里到处都被两具扭动的肉体弄湿，沐倾城原本雪白的胴体承担了施放燥热的载体，渐渐变得红润。淫荡的叫床声把尧天引领到性爱巅峰，两人从体内喷射的出来的液体再次在沐倾城的子宫内交汇，得到满足的沐倾城才将绷得笔直的身子缓缓滑落下来，拥着尧天近乎虚脱的身子蜷在浴缸里，娇滴滴的和尧天说着缠绵的情话…
　　也不知道过了多久，两人感觉谁都凉下来的才出得水中来，然后尧天用干毛巾将两人身上的水擦干净。看着沐倾城几乎已经脱力的娇躯软软的靠在自己的怀里。尧天说道：「时间不早了我送你上去睡觉吧！」沐倾城闻言乖巧的点了点头。给沐倾城披上睡衣，正准备给沐倾城一个公主抱的时候，尧天突发奇想，将沐倾城面对着自己然后从身后揽住她的大腿，往上一提，这样沐倾城为了保持平衡就不得不双后搂着尧天的脖子，双脚虽说由尧天抱着，但是为了舒适就勾住尧天的屁股。
　　尧天那还勃起的阴茎就顶在沐倾城的蜜唇口处，然后双手稍稍一松，由于重力的原因，沐倾城身子微微往下一落，接着尧天的阴茎就整根惯鱼而入进入了沐倾城那湿润的紧窄的阴道里面。
　　「啊！老公……你饶了我吧！我不行了……」沐倾城见尧天有插入了自己的阴道里，以为尧天还要来一次，就讨饶道。
　　「宝贝！放心，我今晚不会要你了，我就是想这样抱着你上楼！」尧天悄声道。
　　「嗯，你这个坏家伙，就知道想一些歪门邪道。」沐倾城娇媚的白了一眼尧天。闻言尧天嘿嘿一笑，「走咯！」说完就抱着沐倾城往楼上走去，不过两人都没有出声以免吵醒沉睡中的沐雨烟。
　　来到沐倾城的卧室，尧天也没有离开她，而是两人一起相拥躺在床上。
　　「老公，你今晚要是跟我一起睡，要是明天早晨雨烟起来了发现了怎么办？」沐倾城担心道。
　　「没事，我早晨醒得早，在雨烟起床之前我一定会起来的，放心吧！快睡吧你也累了一晚了！」尧天摸着沐倾城的头发温柔的说道。
　　「还不都怪你！哼！那么用力，都要了我一次了还要在浴缸里面再来一次，坏蛋！」沐倾城白了尧天一眼。说完离开尧天就要躺下。
　　「别动！今晚我就这么抱着你，让我们两紧紧结合在一起！」尧天揽住沐倾城的身子，让她趴在自己的身上，然后关掉灯，而他的阴茎还插在沐倾城阴道里面，感受着其中的温暖，然后睡去！
　　第十五章
　　不像一般的男人纵欲过后都是疲惫不堪，第二天一大早尧天就准时的醒了过来，神清气爽。感觉到身上压着的一具香喷喷的娇躯。低头一看，此时佳人趴在尧天的怀里正睡得香甜，随着呼吸身子微微的起伏，胸前那一对柔软大乳房挤压在自己的胸口上，已经变形了。白里透红的肌肤泛着健康的光泽！
　　看着佳人的睡姿，尧天心中十分的平静，感觉拥着自己的女人入睡，醒来时还看着她那迷人的睡姿就觉得甜蜜无比。洁白如莲藕般的玉臂还揽着尧天的脖子。
　　粉嫩的红唇微微的扩张和收缩着，让尧天居然一大早就有了反应。
　　沐倾城睡得正香甜，突然迷迷糊糊的感觉自己下身的私处饱胀无比，有些酥酥麻麻的，就醒了过来。迷糊的对着尧天问道：「什么时间了？」尧天看着佳人鬓云乱洒，酥胸半掩的模样，浴火大炙那胯间的阴茎彻底复活过来。
　　「嗯……」沐倾城感觉到自己的甬道里面的尧天的那个阴茎渐渐地长大，将自己的阴道里面的壁肉极度的往外扩张，不自觉的呻吟了一声。
　　「还早呢？才六点多！你先睡会吧！我要下去了，不然雨烟起来看见了就麻烦了！」尧天抚摸着沐倾城的后背。
　　「怎么这么早？哎呀，都怪你一大早的就把我给弄醒了。我还要睡一会，昨晚睡得太晚了！」沐倾城打着呵欠说道。
　　尧天点了点头，翻身将趴在自己身上的沐倾城压在身下。
　　「啊！你要干嘛，这一大早的，别弄了我困死了！」沐倾城以为尧天又要对自己使坏就双手推着尧天的胸口不依。
　　「好了，你睡吧我只是将你从我身上放下来罢了！」尧天温柔说道，然后撅起屁股，慢慢的抽离还陷在沐倾城阴道里面的阴茎。
　　「哦……嘶！」沐倾城感觉自己的甬道里面的嫩肉都由于尧天阴茎的抽离而带出来了，感觉着这番撕扯让自己揪心不已。
　　尧天也不好受，在沐倾城啦温暖湿润的甬道里泡了一晚上现在要抽离就好似过着富足保暖的日子一下子变成了衣不蔽体的乞丐一般。凭借着巨大的毅力尧天才彻底的抽出来。
　　由于尧天的衣服全部在下面的房间里，所以尧天起床后一身赤裸的站在窗前，给沐倾城批好了被子，然后对着还娇生生的看着自己的沐倾城吻了一下，说道：
　　「好好休息吧，我先下去了！」
　　「嗯！」沐倾城感受着被尧天那种无微不至的关怀，心中甜蜜至极，噙着一抹微笑就陷入了梦中。
　　尧天来到下面，清理了一下自己的身体，然后起床。准备到外面去锻炼一下，自从道沐倾城这边来居住过后就没有锻炼自己的身体。穿着运动服，来到外面一开始感觉冷风袭人，但是随着锻炼的加剧，出了一身汗觉得神清气爽。回到屋里洗了个澡，看了看时间发现正好可以做早饭了。
　　在八点多的时候，沐雨烟就打着呵欠来到下面，看着正在厨房忙绿的尧天就说道：「尧大哥这么早就起来了。」
　　「嗯，昨晚睡得香吗？」尧天回头问道。
　　「嗯！」沐雨烟点了点头，看了一眼还在搅拌食物的尧天，突然一下子就抱住了尧天的后背，高耸的乳房也压在尧天的后背上。尧天突然被沐雨烟这么一包，先是身子一震，然后转过身来搂着沐雨烟的腰。低头问道：「怎么了？」「尧大哥，你对我这么好，我感觉好幸福。」沐雨烟仰着头娇媚的看着尧天，幸福无比的说道。
　　见沐雨烟这么说，再想起自己和沐倾城的关系，尧天心中有些羞愧。看着怀里的可人儿，尧天既是惭愧又是喜欢。一时间五味杂陈。
　　「尧大哥，我毕业后就结婚吧！」沐雨烟突然来了这么一句话。尧天闻言身子一颤，有些惊异的问道：「你怎么这么想？」「不为什么，我就是爱你，我一刻也不能等待成为你的女人。」沐雨烟动情的说道。尧天见沐雨烟对自己已经深爱道这个地步，心中感动无比。
　　「雨烟，也许没有表面看见的这么完美！」尧天有些惭愧的说道。
　　「没事，在我眼中，尧大哥你是完美的，就算有些不完美的地方我也不介意的。」沐雨烟在尧天怀里坚定的说道。
　　尧天犹豫了一会，说道：「雨烟，我是说我也许做了一些对不起你的事情，但是又没有告诉你，你会生我的气吗？」
　　沐雨烟看了尧天一眼，坚定的说道：「我不会的，只要尧大哥不离开我，我就会一直呆在你的身边，不论你贫贱或者富贵。」闻言，尧天感动的无以复加，狠狠的搂住沐雨烟嘴里说道：「雨烟我的好雨烟，你要我来怎么爱你！」然后低头狠狠的吻住那诱人的嘴唇。
　　尧天的大舌在沐雨烟的嘴里肆无忌惮的肆虐着，一双大手也在沐雨烟的翘臀上揉捏着，只见沐雨烟的臀肉在尧天的手里不断的变化着形状。而那阴茎也渐渐的复苏顶在沐雨烟柔软的肚子上。
　　沐雨烟虽说还没有经历过性爱，但是作为一个二十几岁的现代人哪能不知道这是什么，顿俏脸通红。离开尧天的怀抱，看着尧天那有些急促的呼吸，然后就写娇憨的说道：「尧大哥，等我们新婚晚上我就把我的身子给你，现在可不行哦哦！」说完还在尧天那隆起的裆部轻轻的抓了一下，然后笑嘻嘻的离开了。
　　尧天见此看了一眼自己那高高隆起的裆部，苦笑了一声，然后转身继续做着早餐。大概八点半的时候沐倾城也伸着懒腰穿着拖鞋往楼下走来，一身粉色的睡衣，乱蓬蓬的秀发，好一个刚睡醒的美人。
　　「妈！你怎么现在才起来啊，昨天很累吗？」沐雨烟见自己母亲起得晚就问道。沐倾城见坐在客厅的女儿这么一问自己，顿时想到昨晚和尧天在浴室里面所做的事情，确实昨晚很累。正是言者无心听者有意，顿时让沐倾城闹了一个大红脸，为了掩饰自己的尴尬，就说道：「没有的事，就是多睡了一会儿，你个丫头大惊小怪的，我先去洗一洗了。」沐倾城说完就急急忙忙的往浴室走去。
　　三人坐在餐桌上，沐雨烟和沐倾城相对而坐，沐雨烟抬头看了一眼母亲。突然说道：「妈，我怎么感觉你有一些不一样了？」沐倾城心虚不已，就娇嗔道：「什么不一样了，还不是一个眼睛一个鼻子一个嘴巴！快快吃饭。」
　　「真的，我发现你的皮肤比以前好多了，整个人也精神了许多。不信你问尧大哥！你说是不是啊尧大哥。」沐雨烟还不死心。
　　尧天闻言笑了笑，说道：「伯母一直都很漂亮！」沐倾城见尧天这么说，也知道自己的这个变化还不是由于造成的，久旱的花儿被雨露滋润了怎么会不开得更鲜艳呢。看着尧天还有些黠促的看着自己，心中羞怒不已，桌下的小脚就对着尧天踢了一下，表达自己的不满。
　　尧天感觉着一踢几乎好似挠痒痒似得，也不以为意，装作什么事也没发生就赶快给两人盛饭，在沐倾城接过尧天递过来的饭碗时，还以沐雨烟听不到的声音哼了一声，表达自己的不满。
　　看着佳人好似小孩子一般的模样，尧天微微的摇了摇头，但是感这样的佳人给了自己一种全新的感觉。
　　今天一天沐倾城就呆在家里，也许是昨晚和尧天做爱太猛烈了，早晨起来就感觉自己的胯下私处有些火辣辣的疼，这也是刚才吃放的时候有些对尧天有些不满的一个原因吧。
　　三人一天就呆在家里感觉也没有什么事情，沐雨烟就叫嚷着到外面去玩玩，尧天倒是没有什么，而沐倾城由于私处受伤的原因，就说道：「你们去吧，我最近一段时间天天去玩有些乏了，想在家里休息两天。」「妈那一个人在家里怎么吃吃饭？」沐雨烟最近一段时间由于一直是尧天包揽了吃的，所以如果尧天出去过后就担心沐倾城在极力饿肚子。
　　沐倾城扑哧一笑，「你妈我以前不是也自己做饭嘛，怎么是不是觉得少了尧天我就一定做不了饭然后饿肚子啊？」
　　闻言沐雨烟干笑了一声，俏皮的吐了一个舌头，就讪讪的道卧室里面换衣服去了。这时尧天坐到沐倾城的身边，拿起佳人的玉手，说道：「你没什么是吧，真的就待在家里？」
　　「放心吧，我就想呆在家里，随便处理一下来年的会所的发展，你们去玩吧，我真的没有什么事。」沐倾城见尧天这么关心在意自己，心中一甜。
　　尧天见此也只好作罢，到自己的房间里面换了一身休闲的衣服，由于前一段时间三人逛街倒是给尧天买了不少衣服，虽说尧天当时极度的推脱，怎么好意思要女人给自己买东西呢。当时沐雨烟一句话就将尧天的话堵回去了，你这么拼命的保护我妈妈，给你买几件衣服作为报酬还是哦我们赚了，你就别推辞了。
　　因此尧天倒是有几件高档的，穿起来特别的合身的衣物。随便选取了一套，穿在身上，来到客厅，这时沐雨烟也在等候尧天了。看着尧天这一身名牌的衣物在身，加上天生的衣服架子，再加上尧天那原本就帅气和硬挺的气质，顿时给尧天又增加了几分气质。
　　看着尧天的穿着，沐倾城眼里闪过一阵异彩，也不得不赞叹尧天的帅气。而沐雨烟则是直接叫了出来，「尧大哥，你可真帅气，比起电视里面的那些小白脸看起来有气质多了。」
　　尧天倒是不注意自己外在，对沐雨烟的赞美也没有多在意，就微微一笑。沐雨烟走过来就拉着尧天的手往外走去，还一边说道：「妈，我们走了，你在家自己辛苦了！」尧天也对着还盯着自己的沐倾城笑了笑，也不好做过多的表示。
　　来到车库，沐雨烟对着尧天说道：「尧大哥，你开车吧！今天你就是我的专职司机！」尧天闻言，瞪了一眼这个丫头，刮了刮还掉在自己手臂上的佳人的鼻子，说道：「我可是你的师兄，你敢这么说道我！」「哼！你还是我的男朋友，以后还是我的老公，难道你为我开车不是天经地义的吗？」沐雨烟皱了皱可爱的鼻子不依。
　　「好好好！」尧天只好让步，只不过在上车前，对着沐雨烟的屁股打了一巴掌，还说道：「这是我们楚家的家法！」
　　「呀！尧大哥，你真坏！」沐雨烟被尧天这么一拍，感觉酥酥麻麻的，嗔怪道。
　　「好了快上车！」尧天发动者汽车，对还在外边站着的沐雨烟说道。言毕，沐雨烟就打开车门，坐到副驾驶里面。
　　「你说，我们到那里去玩？」尧天对沐雨烟说道。
　　「我们先去游乐园吧！到时候再考虑去其他地方！」沐雨烟想了半天也没有特别好玩的地方，要不是觉得呆在家里比较烦闷，也不会出来了。
　　说完尧天就启动沐倾城的这辆宝马车，慢慢的离去。来到沐雨烟所说的游乐园的门口，尧天停好车，发现已经有很多人了，一部分是大人带着小孩，一部分是情侣等等。尧天买好两人的门票就排队进入到里面。
　　游乐园既有小孩玩乐的设施也有成年人玩了的地方，倒是不觉得幼稚。沐雨烟挽着尧天的胳膊，两人走走停停，倒是很惬意。两人来到了云霄飞车的门口，发现这里排气了长长的队伍。这种游戏虽说看起来很危险，实际上安全倒是恩能够得到保证而且是释放压力的很不错的一项运动，而且还非常刺激。沐雨烟拉着尧天的手就要往里面钻。
　　尧天苦笑了一下，这种刺激远没有那种徘徊在生死边缘来的更有刺激。不过为了不让沐雨烟失望也倒是顺着沐雨烟的意思开始排在这个长龙的后面。沐雨烟由于尧天陪伴倒是不觉得漫长的等待无聊，反而叽叽喳喳的和尧天说着些什么。
　　随着时间的一点点过去，尧天和沐雨烟也来到队伍的中间位置，这了距离飞车的轨道比较近，倒是时不时能够听到不远处传来的游客传来的尖叫声。正当尧天和沐雨烟说着话的时候，意外发生了。
　　这时一个钢管朝着尧天这边飞来。尧天天生就有对于危险的预知，看着飞速朝着这边飞来的钢管，顿时大惊，大吼一声，「大家快离开这里！」由于这里很嘈杂，很多人都没意识到这一点，也没有多想。
　　脚踏在一边的拉杆，纵身一跃身轻如燕的跃道空中，将那个形状不规则的钢管紧紧的握在手里，要是不如此，这个钢管飞来的速度不知道要将这个聚集着很多人伤害成什么样。
　　由于钢管飞来的速度很大，由于巨大的惯性，尧天由于在空中没有扶手的地方，被这个钢管带着往一边的错综复杂的人群砸来。尧天见此瞟了一眼四周方向只有一个较高的路灯电线杆然让自己够得着。
　　手中猛地一用力，将手里的这个弯曲的钢管勾在这个电线杆上，阻止了尧天砸落到人群里，待到身子停下来，一手抓住电线杆，双脚一绞，整个人才停下来然后轻飘飘的落到地上。
　　由于这一切只在几秒钟之类发生，待到这时，这些人才回过神来。然后好似生怕父母少生了一条腿一般往远处跑去。看骚乱的人群，尧天怕不远处的沐雨烟受到伤害，幸好沐雨烟刚看见尧天掉在电线杆上就跑到外面空旷处。尧天连忙挤出来，一把搂住沐雨烟。
　　「尧大哥！吓死我了！」沐雨烟紧紧地搂着尧天心有余悸的说道。尧天安慰了一下沐雨烟说自己没事，看了一眼手中的钢管，才发现这是那个飞车上固定人的一个一道措施。
　　「难道是从上面脱落下来的？」尧天疑惑不已这时就听到一阵阵尖叫刺耳的声音传来，原来下面的有些人发现居然有一个女子被飞车甩了出来。高高的平抛向空中。原来这个位置的固定装置由于工作人员的失误，螺丝松了，之所以这个钢管先落下来一段时间后那人才飞出来，是由于还有一个布料的锁紧装置，但是由于强大的离心力，再也承受不住将这个人甩了出来。
　　而这个人被高高甩飞过后，朝着铁栅栏飞去，危险的是铁栅栏上卖弄是被削尖的铁管，以防有人攀爬。尧天当然不能让这人在自己面前香消玉殒。对着沐雨烟说了一句：「你到安全的地方去！」说着就飞身来到栅栏边上。
　　由于栅栏很高，即使尧天举起手也够不着栅栏顶部。要是这人掉落到上面还不被穿透身体而死啊。
　　尧天一扫四周，发现这了有很长的一段身子，尧天没做任何思考，捡起绳子往高处一甩然后紧紧的勾在一旁的路灯电线杆上，然后自己后退一段距离一个助跑好似一只燕子似的，就借助着绳子跳到栅栏上，站在尖刺只见的空隙上，没待自己回过神来，那个被甩飞的人就朝着尧天过来。
　　看准机会，尧天长臂一捞，紧紧的将这人揽在怀里，然后由于惯性，将两人往栅栏另外一边倒去。当然由于尧天的另外一只手缠绕着绳子，倒是将两人及时的拉住，待到停下来，尧天就往下面一跃稳稳的落在地上。
　　着一切在转瞬之间完成，要不是尧天在部队里面有过经验倒是不能这么干脆的将人救下。
　　这时不远处的人，见尧天这么英勇的将人救下，顿时一阵喝彩。沐雨烟也飞似的跑过来紧紧的抱着尧天的手臂生怕尧天又走了，而那个再尧天怀里的女人到现在还没有回过神来，脑子里一片空白。知道听到人们的喝彩声才回过神来。
　　此时才低头看了一眼怀里的女人，发现倒是一名美女，和沐雨烟差不多大小，不过容貌比起沐雨烟等人还差了一节。
　　「喂！你怎么样？没事吧？」尧天松开怀里的女人，轻轻的摇了摇。
　　「谭雪娟？怎么是你？」沐雨烟却突然问道。
　　这个叫谭雪娟的女人见沐雨烟叫自己，才抬着惨败的脸颊看了一眼沐雨烟，声音微弱的说道：「雨烟！你怎么也在啊？」说完就柔软的身子一下子就倒在了尧天的怀里。
　　尧天见此立马抱着往外面走去，还说道：「赶快送医院吧，现在叫１２０也来不及了，我们就用自己的车送过去。」
　　沐雨烟也点了点头，两人一起挤开围观的人群就迅速离开。
　　来到医院，早就准备好的医生将这个谭雪娟放在担架车上就推到病房里面去了。这时尧天才松了一口气，对着坐在一边的沐雨烟问道：「这个谭雪娟是什么人？」沐雨烟喘着气说道：「她是我的闺蜜吧，不过她却有个很大身份，她就是燕京市市长的女儿，由于她妈妈就是那天我们在会所里面的遇到的那个人，经常到我们会所里来美容，谭雪娟也常常跟着她妈妈一起来，所以一来二缺我们就认识了。这次幸亏有你，不然就危险了。」
　　不久过后，一个看起来官威十足的中年男子和一位富态的中年妇女脸上带着焦急的神情过来。
　　沐雨烟这时立马站起来对着中年人恭敬的喊了一声：「谭叔叔，刘阿姨你们来了！」原来这来人就是谭市长和她的夫人。
　　「雨烟，雪娟怎么样了？」市长夫人急忙问道。
　　「我也不清楚，现在在病房里面。等医生出来才知道」沐雨烟说道。
　　谭市长还能够镇定一些，问道：「到底是怎么回事？」沐雨烟组织了一下雨烟就将刚才那一幕说出来，当然自己的情郎尧天则是沐雨烟在里面说的更是英勇无比，舍生取义一般。
　　待到沐雨烟说完，这个谭市长对着尧天温声道：「这次多亏了小楚，一定重谢！」尧天连忙摆手正要谦虚的时候，病房里面的一声出来了。
　　几人立马迎上去，市长夫人立马问道：「医生，我的女儿怎么样了？」医生一边收拾着手上的听诊器，一边说道：「问题不大，组要是因为受惊吓过度导致昏迷的，好好调养一番就行了！」
　　闻言几人才松了一口气！
　　几人进得病房里，这时谭雪娟已经醒了过来，只不过脸色还是有些苍白。市长夫人有些哽咽的扑到床边对着自己的女儿嘘寒问暖起来。
　　市长两夫妻陪伴了谭雪娟一个多小时后，谭市长一个电话就离开了。而市长夫人着到外面去要求给自己女儿调节到高级护理病房去，整个房间里挤压只剩下尧天三人。
　　「雨烟，这位是？要多亏了他，不然我就和爸爸妈妈阴阳永隔了」谭雪娟对沐雨烟问起尧天。
　　「哦。这是我的男朋友，今天刚好出来游玩。还好遇到了。你可真是吓死我了！」沐雨烟坐在一边，一手紧紧的握着谭雪娟的手。
　　「尧大哥，谢谢你！我知道就这么一句话是不能报答你的救命之恩的。」谭雪娟对尧天感激道。
　　尧天微微笑了笑，「没事！你安全就好了！」
　　这时市长夫人走进来，对着自己的女儿有些歉意道：「雪娟，妈妈有一个很急的事情要出差一趟，你看……」
　　谭雪娟知道自己的父母都很忙，很少能够陪自己，自己也有一些习惯了。虽说心中有些失落，但是还是点了点头，「妈。有事你就去忙吧！我一个人在医院有护士照顾没事的。」
　　沐雨烟见自己的闺蜜很可怜的模样，善心大起，就说道：「刘阿姨，你们去忙吧，我留下来照顾雪娟，我也好久没有更她好好聊一聊了。」市长夫人闻言顿时大喜，就感激的点了点头，说道：「那太好了，有你陪在雪娟身边她就不会孤单了。我已经将费用和高级病房都安排好了。你们过去吧，我先走了，等回来我一定好好感谢你们！」说完就急忙忙的往外面走去。
　　「哎！」谭雪娟见此幽幽的叹了一口气。沐雨烟见此安慰道：「别叹气了，我不是在你身边吗，你要理解的父母！今晚我要好好的和你夜谈！」谭雪娟闻言才提起精神，对着沐雨烟笑了笑。接着沐雨烟站起身来，对着尧天满含歉意的说道：「尧大哥，今天本来陪你要好好玩玩的，谁知道发生了这样的事情，你呆在这里也不方便，要不你就回去吧！」尧天点了点头。说道：「好吧，那你自己要注意身体，别太熬夜了。我就先走了！」尧天转身正准备离去，突然又想到一件事就说道：「雨烟，这件事你还是和你妈打个电话说一下吧！」
　　沐雨烟闻言点了点头，就拿出电话给自己母亲播了过去，尧天、转身离去。
　　看时间已经下午了，想到现在沐倾城应该已经吃放了，尧天忙到现在也好美吃午饭，自己随便找了个餐馆吃了点东西填了填肚子，然后驾车就往沐倾城的家里面赶去。
　　来到家门前，尧天按下门铃，「啪！」门就打开了，映入眼帘就是沐倾城那一张倾国倾城的脸蛋。
　　沐倾城先是俏脸一红，然后羞声道：「回来了！」好似一个在家等待丈夫回家的妻子一般。
　　尧天笑着点了点头，就进屋。然后准备脱衣的时候，沐倾城就立马上前来般尧天的外套接过手然后挂到衣服架子上。看着好似妻子一般的女人，尧天心头既甜蜜有一片火热。
　　沐倾城见尧天这么目不转睛的盯着自己，羞涩的嗔怪了一声，「看什么，有什么好看？吃饭了没？」
　　「我看你，真是百看不厌！」尧天深情的说了一句，沐倾城闻言正在羞涩中，突然就被尧天一个公主抱抱在怀里，顿时一声娇呼。
　　「啊！」沐倾城不依的甩动着小腿，在沐倾城的挣扎中，尧天抱着沐倾城来到沙发上坐下。沐倾城则好似一个宝宝一般的蜷缩在尧天的怀里。
　　「尧天，今天是怎么回事？你仔细给我讲一讲！」沐倾城双手揽着尧天的脖子仰头对尧天说道。
　　「什么尧天，叫我老公！」尧天闻言，顿时假装不满。
　　沐倾城啐了一口，娇嗔道：「什么老公，我可没有说要嫁给你！」尧天见佳人不上道，就低下头狠狠的吻上那诱人的红唇，肆意的挑拨着佳人的丁香小舌，直到         沐倾城娇喘吁吁，小脸酡红了。尧天才松开，还得意说道：
　　「叫不叫我老公？」
　　「不叫不叫，我就是不叫！」沐倾城好似小孩子赌气一般的撒娇道。
　　但是迎接她的又是尧天猛烈的激吻，直到吻得沐倾城的小嘴微微有些红肿了才放过她，记者问道：「现在呢？」
　　沐倾城被尧天吻得好似身在云里雾里一般，再也抵抗不住，细如蚊蝇一般的的喊了一声「老公！」
　　「什么？我听不见！」尧天继续说道。
　　「老公！」
　　「嗯，我还是听不见！」
　　「老公，老公，老公！这总行了吧！」沐倾城好似赌气般的大叫了三声，然后瘪着小嘴趴在尧天怀里，好似受了多大的委屈。
　　「老婆，我的好老婆！别生气好吗，我道歉还不行嘛！」尧天见佳人有些生气，就立马道歉。
　　沐倾城见尧天这么紧张自己，心中的那点小幽怨早就不知丢到哪儿去了，只不过好似绷着一张脸。
　　见沐倾城还是不肯原谅自己，尧天顿时就心急起来，好似热锅上的蚂蚁，焦急不已，又由于不善甜言蜜语，所以憋得一张俊脸通红。
　　沐倾城见醋意如此，再也忍不住，噗嗤一下笑了出来。见佳人笑了，尧天大舒了一口气。
　　「你个死人，以后可不能强迫我做我不愿意的事情，不让看我还理不理你。
　　哼！」沐倾城伸出手在尧天的腰间狠狠的扭了一下。
　　「好好，你以后叫我干嘛就干嘛，叫我往东我绝对不往西。」尧天立马保证道。
　　「那好，本宫有些渴了，小天去给我倒杯水！」沐倾城突然兴趣来临，突发奇想，装作一个高贵的娘娘。
　　尧天闻言，脑瓜子一转，装作一个小太监，说了一声：「喳！」说完就轻轻的放下沐倾城去到了一杯水给她。
　　「小天啊，本宫有些乏了，给我锤锤腿，揉揉肩！」沐倾城得势不饶人。
　　尧天也毫不在意，应了一声，双手立马搭在沐倾城的肩上，然后轻轻的揉捏起来。沐倾城闭上双眼，哼着小曲享受起来。尧天捏了一会佳人的肩膀，又将佳人的一双丰腴的大腿抬起来，放到自己的大腿上轻轻的敲打，揉捏起来。
　　先是揉捏着小腿，尧天慢慢的往上移动，开始揉捏起大腿。眼光瞟到了佳人那私处，看着倒三角处被居家的裤子包裹在外面，绷得紧致异常。尧天呼吸就有些火热起来。揉捏的双手慢慢的靠近了沐倾城那蜜处。
　　沐倾城还没有回过神来，还沉醉在尧天对自己按摩的舒爽中。尧天一只手慢慢的探到那密地，沐倾城被尧天这么一按，一个激灵。
　　哄着俏脸，娇媚的说道：「大胆奴才，你可知罪！」尧天见佳人还是这么演绎着娘娘的角色，自己也觉得有些刺激，急促着呼吸道：「奴才知罪，但是我看娘娘多年孤身一人，奴才想为娘娘分忧解难。请娘娘理解奴才的一番苦心。」尧天说着，那一只手更加卖力的在沐倾城那鼓鼓的蜜处按压起来。
　　「哦……嗯……」沐倾城开始轻轻的呻吟起来，「你一个小太监，怎可如此说话。你有那个本事吗？」
　　尧天见沐倾城这么一说，拉起沐倾城的玉手放到自己那已经隆起的裆部，说道：「娘娘，你看奴才的本事怎么样？」
　　「哦……好大……嗯！……大胆奴才，你居然是假太监，怎敢如此欺人？说你居心何在？」沐倾城继续一边被尧天揉捏着私处，一边假装正经的说道。
　　「回禀娘娘，奴才专门为解娘娘的疾苦而来！」尧天的手指好似电动刷子一般在沐倾城的私处扫荡着。
　　「呜……哦！……那你还不为本宫解决痛苦？」沐倾城已经不堪忍受，就开始发出求爱的信号。
　　尧天也忍受不了，开始熟练的解除沐倾城身上的衣服，很快就沐倾城就剩下一个胸罩和一条内裤，尧天看眼前随意任由自己把玩的佳人，咽了咽唾沫。然后急不可耐的将自己脱得光溜溜的的。
　　沐倾城看着尧天那剑指南天的阴茎，大概１８多厘米的长度狰狞的模样散发着阵阵热气，还没有进入自己的身体就感觉自己的阴道里面已经渗出了许多淫液。
　　此时沐倾城还坐在沙发上，尧天站在沐倾城的双腿间，双手擎着佳人的秀腿，然后对着沐倾城说道：「将你的内裤拨道一边。」沐倾城闻言，娇媚的看了尧天一眼，伸尧天只手将那遮盖住沐倾城蜜唇部分的内裤拨到一边。
　　「握住它，然后迎到你的阴唇处。」尧天急促的呼吸着命令道。
　　沐倾城见尧天花样这么多，但是一点也么有不满，反而是觉得刺激不已，伸出手握着阴茎的棒身就往自己的蜜处牵引而去，待到两者挨到一起了才停下。
　　「哦！娘娘，奴才来了！」尧天还没有忘记自己的角色。说完虎腰一沉，就整根没入沐倾城那娇柔的阴道里，直到尧天的龟头顶住沐倾城子宫里面呢娇嫩无比的嫩肉。
　　「呜呜！……好涨……好热！……」沐倾城被尧天这么猛地一插，好似大热天吃了一个冰激凌一般，整个身子打了一个摆子。
　　尧天没有准备细嚼慢咽，一上来就准准备大开大合的动手。将沐倾城的腿弯揽在手臂上，然后手掌握住沐倾城那丰腴的柳腰。整个身子往前倾，压下去，双腿弯曲。健美的屁股好似打桩机的一般的开始抽插起来。
　　这样的抽插最是解渴不过，枪枪到底。两个乒乓球大小的睾丸随着尧天的抽插不断的抽打着沐倾城的娇嫩的臀肉。
　　「小天……好老公……呜呜……好舒服……哦！」沐倾城被尧天这么猛烈的抽插开始忍不住叫起来。
　　就这么抽插了十几分钟尧天换了一个姿势，双手托住沐倾城的屁股，把她的双腿分开架在自己的肩上，尧天低头看到和沐倾城阴部的交接处，粗壮有力的肉棒和她楚楚可怜的粉红色的阴唇形成强烈的对比，真不敢想象沐倾城如何能承受自己野蛮的抽插，正当尧天想入非非的时候，沐倾城却忍不住的抬起腰来，阴唇像张合的小嘴一样吞吸着尧天粗大的龟头。顿时，一股暴虐的念头油然而起。尧天狠狠的抓住沐倾城柔软的臀肉，然后像一个汉子推着独轮车上山一样，架着沐倾城的双腿，纵动腰胯开始急剧粗狂地抽动，每抽插一下，龟头都剧烈的撞击着沐倾城敏感的子宫，刺激更加持久、更加强劲。如潮水般快感再度从沐倾城的体内升起，在强烈冲击的快感下，沐倾城忍不住大声呻吟起来。
　　硬梆梆的阴茎在沐倾城的阴道里抽插着，那娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，阴茎在阴道里抽出插入和着淫液“ 噗滋” 、“ 噗滋” 声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。沐倾城的小阴唇和阴道内侧的两片粉红的肉随着尧天的阴茎的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。
　　沐倾城的内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸、夹迫着尧天的阴茎，子宫口的那嫩肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着尧天阴茎的龟头，只觉阴茎龟头被沐倾城的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。当尧天把阴茎向沐倾城的阴道深深插进去时，沐倾城也用力往上挺送屁股迎合着尧天的抽插，当沐倾城的屁股向上挺送时尧天则将用力向沐倾城的阴道深处去，阴茎寸寸深入。
　　沐倾城的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着尧天，只听到阴茎抽插出入阴道时的淫液滑润之声不绝于耳，沐倾城经不起尧天的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，阴道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着尧天硬梆梆、硕大的阴茎，她把尧天紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声。
　　「啊…啊…天哪…老公……美死我了，我都快被你…啊…被你…哦！」被尧天一记猛顶，沐倾城原本叫床声顿时被打断。尧天这一阵猛烈地插抽把沐倾城爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。
　　「啊…天哪…老公我受…受不了了…嗯…嘶…我要来了……啊！」沐倾城感觉到尧天的呼吸越来越急促，抽插的而已也来越快，知道尧天要达到高潮了，因此用力把肥美的丰臀向上挺送，扭摆迎合着尧天最后的冲刺。
　　尧天急速、用力地抖动屁股，阴茎用力向沐倾城的阴道深处挺去，沐倾城则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她阴道深处流溢而出的淫液冲激着阴茎龟头，一阵阵酥麻从阴茎龟头传遍全身，精液从尧天的阴茎喷射而出，强劲地喷注在沐倾城那昨晚才被滋润的阴道深处，冲激着沐倾城阴道尽头那团娇嫩到极致的软肉。
　　尧天的阴茎在沐倾城紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着；沐倾城紧紧搂着尧天，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着尧天射出的精液的洗礼。尧天和沐倾城俩人同时到达了性交的高潮，在沐倾城迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了尧天的精液。
　　尧天的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进沐倾城的阴道里后，尧天趴在了沐倾城柔软的肉体上，沐倾城紧紧地把尧天搂抱在她身上，射过精的阴茎依然插在沐倾城不时收缩的阴道里不时撅动一下。
　　第十六章
　　时间一分一秒过去，两人紧紧的抱一起直到沐倾城不堪忍受高大的身体压在身上嗯樱了一声两人才回过神来。
　　尧天将压在身下的佳人搂在怀里，然后自己一屁股坐在沙发上。沐倾城则骑坐在尧天身上，那还没有解开束缚的一双巨乳压在尧天的胸口。
　　「舒服吗？」尧天伸出手捋着佳人被香汗湿润而黏在脸颊上的秀发。
　　「嗯！」在怀里的沐倾城糯糥的应了一声。让尧天男子汉的豪情大大的得到了满足，还有什么比自己满足了自己女人来的让男人更自豪的呢？
　　还插在沐倾城阴道里面的阴茎还没有疲软下来，搂着香汗淋漓的尤物，尧天浴火又大炙起来。开始慢慢的小幅度的抽动着。
　　「娘娘，我们再来一次好吗？」尧天咬着沐倾城的耳朵说道。
　　「你不累吗？休息一下吧！」沐倾城有些疲惫的声音响起。
　　尧天此时欲火又上来了，哪能停下，双手扣住沐倾城的屁股，就开始抽动起来，嘴里说道：「一刻也不能停下！」
　　就这这么坐抱着沐倾城又抽插了十几分钟，尧天感觉有些使不上力，就站起身来。但是自己的阴茎一直没有离开过沐倾城的阴道。
　　「你又要耍什么花样？」沐倾城咬着牙低声的轻吟道。
　　尧天「嘿嘿」一笑，然后抬起沐倾城的一条腿，将她搭在沙发上的扶手上，就这样沐倾城就只有一条腿站在地上。尧天双手扣住沐倾城的翘臀，然后就开始大幅度的抽插起来。
　　「哦…这个姿势好羞人…啊…」沐倾城额头顶着尧天的胸口有些不好意思的呢喃着。
　　尧天喘着粗气，低头问道：「舒服吗？嗯？」
　　沐倾城闻言，顿时大羞。摇摆着脑袋，呜咽着表示自己不知道。
　　尧天看着佳人有些不好意思，但是有希望佳人回答自己的话。就将阴茎抽离到沐倾城蜜唇处，只将那粗大的龟头卡在里面。然后虎腰往前一松，加上双手猛地将沐倾城的翘臀往自己一按。
　　这么重重的一击，好似要将沐倾城顶穿一般，顿时让她自己感觉自己的内脏都快被尧天给挤到一块去了。
　　「啊…呜呜…这一下好重…你…哦…」沐倾城被这一下子差点顶的背过气去，不过阴道深处，子宫尽头的那嫩肉被尧天龟头猛烈撞击的快感好似要将她点燃一般，原本就在云层中飘荡，一下子就快要被尧天送到外太空去了。
　　尧天一边猛烈的抽插着，一边将沐倾城的胸罩给解下，那两只巨乳一下子就弹出来，在尧天面前晃动。
　　尧天伸尧天只手揉捏着，然后低下头吻着那不断发出呻吟的樱唇。
　　顿时有些嘹亮的呻吟就变成呜呜的声音。沐倾城上下三处都被尧天霸占着，一时间感觉魂游天外不知自己出生何地了。
　　「我…我的脚…有些软！」被这么操弄了二十几分钟，就好似金鸡独立一般，让沐倾城的一只脚有些高负荷的承载了自己的身体重量，但是又有些开不了口，所以有些羞涩的说道。
　　「好…我们换一个姿势！」尧天闻言在沐倾城耳边说道。
　　将阴茎深深的插在沐倾城的体内，然后双手扶上沐倾城的胯下，向上一提，接着沐倾城就好似一个树袋熊一般的挂在尧天身上，双脚缠住尧天的虎腰。
　　就这样尧天抱着身子轻盈的沐倾城，站着一边操弄，一边走动。
　　沐倾城见尧天抱着自己往一边走去，有些好奇，就问道：「你要到哪儿去？
　　」
　　「我有些口渴了，想喝点水！」啪啪的肉体撞击声不绝于耳，但是两人都觉得这个姿势真是太刺激了，有些欲罢不能，这当然也要靠尧天那健壮的身子，要是换做一般人，抱不抱的起沐倾城还两难呢。
　　来到饮水机旁，尧天对沐倾城说道：「宝贝，帮我接点水！」说完尧天就半蹲下身子好让沐倾城能够够得着。
　　沐倾城伸出原本勾在尧天脖子上的一只手，取出杯子就接了半杯水，端起来正准备喂到尧天嘴里的时候，尧天突然说道：「你先喝！」沐倾城哪能不知道尧天打的什么主意，娇媚的白了一眼，然后就喝下一口然后也没也咽下，就对着尧天那已经展开的嘴吻上去，然后将自己嘴里的水渡过去。
　　尧天将水咽下肚子，然后还大呼了一声：「真甜！」沐倾城嗔怪了一声，「德性！」然后继续用嘴喂尧天喝水，但是两人身下仍旧紧紧的结合在一起，而且尧天也没有因为喝水而停下抽动。
　　就这样，过了半个多小时，两人感觉高潮又快要来临了。
　　尧天来到墙边，将沐倾城死死地压在墙上，好似装了马达似的，屁股急速的抽插起来。
　　沐倾城被尧天这么一番的操弄，顿时感觉爽翻天了，有些翻着白眼，「呜呜…」「咽咽…」的叫个不停。
　　「啊啊啊…老公…你好厉害！我又要来了…快给我！」沐倾城开始忘我的大叫起来。
　　尧天也感觉自己到了爆发的边缘，嗓子里面传出阵阵的嘶吼声。
　　「来了…哦…呜呜…」沐倾城身子开始巨颤，阴道的壁肉开始急剧的收缩，好似千万只小手紧紧的握住尧天的棒身，子宫的小嘴开始用力的吮吸着，好似要将尧天的龟头扯进自己子宫深处，接着就是一阵阴精四面八方的冲刷过尧天的龟头，那种力度，有些将龟头打击的生疼。
　　尧天被此一激，身子好似打摆子似的，一阵急颤，将阴茎深深的顶进沐倾城阴道伸出子宫尽头，然后好似全身的血液都开始急剧的往下身汇集，接着就犹如高压水枪似的，猛烈的喷射着精液。
　　整个阴茎在沐倾城身体里一撅一撅，肆意的挥洒着精液冲刷着沐倾城那铭感而且娇嫩的嫩肉。
　　就这样，尧天紧紧的将沐倾城压在墙上，久久没有回过神来。
　　「嗯，别压着我了，我有些喘不过气了。还有我有些冷！」沐倾城在尧天胸口说道，原来一直靠着墙壁让沐倾城感觉背部冰凉的。
　　闻言，尧天抱着沐倾城来到沙发上坐下那插在沐倾城体内的阴茎还陷在里面。
　　尧天将一边的刚才被自己扯下的沐倾城的衣服披在她的身上。然后低声说道：「现在还冷不？」
　　「好多了。时间不早了，你抽出来吧！」沐倾城有些害羞的说道。
　　「不要，就让我呆在里面吧。我一刻也不想和你分开。」沐倾城顿时大羞，「那这样怎么做饭吃饭，要是雨烟回来了怎么办？」尧天闻言，笑道：「我就抱着你做饭就行了，再说了雨烟不是说了不会回来吗，她要陪她的那个朋友至少一晚上呢。现在可是我们的时间，我要从现在开始一直和你结合在一起，直到雨烟回来。」
　　「啊！你个无赖…我…我可受不了！」沐倾城闻言一阵惊呼，感觉这是多么的淫荡，自己在和尧天发生关系以前是多么的纯洁，就算自己有时候深夜忍不住寂寞自慰时也脸红无比，可是自从和尧天发生关系以来，几乎无下限什么淫荡羞耻的事情都能做出来。
　　「难道每个人心中都有一个魔鬼，自己将这个魔鬼释放出来了吗？」沐倾城一时间感慨不已，不得不说，刚才尧天的这番话，让沐倾城心动不已，而且也感觉别样的刺激，那已经发泄过的阴道里又有些湿润了，当然原本那就湿软不已。
　　「那你暂时抽出来一下吧，我感觉那些东西在我的身体里有些涨涨的。」沐倾城说着这些话十分的害羞。
　　原来尧天的家伙太大，将沐倾城的阴道挤得紧紧的，刚才两次发射的东西都被密封在沐倾城体内一滴也没有漏出来。
　　这种感觉就好似一个葫里面装了半壶水一般，只要稍微一有些动作，里面的水都开始晃动，发出有些让沐倾城害羞不已的咕咚咕咚的声音。
　　「难道你不希望这些东西留在里面吗？说不定还会给我生一个儿子呢？」尧天没有打算将这些几乎有大半碗的东西排出来，而是引诱这沐倾城。
　　「生孩子？我还可以吗？」沐倾城爱煞尧天，倒是希望给尧天生个孩子，不过不论自己的年龄和作为一个女儿的妈妈都不允许自己生孩子啊。
　　「怎么不可以，你看起来还这么年轻，身体机能绝对比一些二十几岁的姑娘还要完美。放心，一定可以的。」尧天安慰道。
　　「可是，雨烟那里我怎么说？」这时沐倾城最大的心理障碍，而尧天对此也纠结不已，自己以前虽说有放弃沐雨烟的想法，但是慢慢的和沐雨烟相处就觉得这个女孩是多么的善良和单纯，自己不知不觉只见已经喜欢上她了。
　　一时间尧天也找不到好的办法，就只好叹了口气然后说道：「这件事请慢慢来吧，等找个机会好好的给沐雨烟说说！」
　　闻此沐倾城也不得不点了点头。尧天刚才一番的剧烈运动，除了出了一身汗，觉得有些冷，就抱着沐倾城来到自己的卧室，拿尧天件厚实的睡衣，披在自己的身上，但是系腰带的时候不是绑在自己的腰上，而是绑在了沐倾城的后背上，这样就将原本就结合在一起的两人更加牢牢地绑在了一起。
　　看起来就像连体婴儿一般，如果从上身看不出两人有什么，只是抱在一起，但是如果看下身就会发现沐倾城双脚没有站在地上，而是缠绕在尧天的腰间，如果掀开披在两人身上的衣服，就会更加惊奇的发现两人的私处居然是紧紧的结合在一起的，端是淫靡无比。
　　两人放纵了一下午，都觉得腹中饥饿无比，但是现在尧天抱着沐倾城又不好炒菜，为了方便起见就煮了点面条。
　　沐倾城就始终好似一个婴儿一般的拥抱在尧天的怀里。
　　「乖，帮我把盐和味精拿过来。」尧天一只手小心的一边切着一点小菜，一边对着沐倾城说道。
　　由于调料就在不远处，沐倾城能够够得着，两人夫唱妇随，好一副美好的画卷，当然要是没有下面那淫靡的画面就更好了。
　　由于两人只是批了一件外衣，沐倾城那胸罩也早不知道被扔到哪里去了，因此两人现在就是赤裸着胸膛相对的。
　　沐倾城双手伸进尧天的睡衣里，然后穿过腋下紧紧的扣住尧天的后背将那一对汹涌无比的乳房紧紧的压在尧天的胸口。
　　当然尧天的一只手始终没有离开沐倾城的臀部，因为凭借沐倾城自己的缠绕在尧天腰上的那一点力气，不可能长时间的支撑着自己的身体不掉落下来。
　　虽说还有一个支点，那就是插在沐倾城体内的尧天的阴茎，虽说这个看起来很大，但是要尧天能够支撑起一个人，那还是太夸张了，当然还是有一定的作用的，因此尧天一只手就没有离开过沐倾城的翘臀。而且一只手对于煮面条来所虽说有些不方便，但是由于沐倾城在一边也可以打打下手，倒是没多大困难的就将一大碗面条煮好了。
　　端过来放到餐桌上，尧天抱住沐倾城就一屁股坐在凳子上，然后由沐倾城拿着筷子，转过头，挑起面条含在嘴里，嚼碎了然后吻上尧天嘴，接着渡过去。
　　待到沐倾城扭过身子去挑起面条的时候，尧天就低下头吻添，轻轻的撕咬着沐倾城的乳肉和粉嘟嘟的乳头。
　　「哎呀！你真是，将我的身上到处弄得都是汤的味道，油腻腻的难受死了。
　　」沐倾城见尧天嘴里面有腻腻的就往自己身上蹭。
　　尧天嘿嘿一笑，说道：「没事，等会我带你去洗鸳鸯浴。」说完就吻上了那满含食物的樱唇上。
　　可是由于不下心，尧天嘴里的一滴汤水一下子掉落在了沐倾城的乳肉上，微微哟写烫。
　　沐倾城顿时一个激灵。娇呼道：「嘶…有些烫，你注意点！」不过沐倾城的这一个激灵让她的身子一颤，那包裹着尧天阴茎的阴道就一阵收缩，尧天舒爽的几乎要叫出来。
　　就有些忍不住，然后搂住沐倾城的翘臀，开始慢慢的小幅度的抽动起来。
　　「嗯…你就不能歇会啊…嘶…在吃饭呢…」沐倾城顿时感觉酥酥麻麻的。
　　尧天一边抽动一边说：「宝贝，你吃你的，喂我的和下面的没有关系的，来快喂我！」说完又张着嘴等待沐倾城嘴对嘴的喂，下身挺动的更加卖力起来。
　　一顿饭过程中，沐倾城一边要抵御着那无边的快感，一边还要进食给尧天喂，微微颤颤的一顿饭吃了大概接近一个多小时。
　　由于是冬天，在吃完东西后，外面早就已经黑下来了。
　　由于家里的空调给力，两人虽说只穿了很少的衣服，甚至很大一部分都是裸露在外面的，但是也没有觉得有多么的冷。两人相拥着坐在沙发上说了一会情话。
　　「老婆，雨烟打电话来说要留在医院多长时间？」尧天还想着有两人独处的时间还有多长。
　　「嗯，她上午打电话来说是要等谭雪娟出院就回来，不过我想时间应该不长吧，毕竟只是吓晕过去的，问题不大吧！」沐倾城回答道，但是接着又说道：「对了，以后遇到这种事可不要这么冒失，要是你有什么事我们娘俩可怎么办？」尧天闻言笑了笑，说道：「好的，我听老婆的。以后一定什么事都以你们为前提做事。」
　　「哼，那还差不多！」，沐倾城琼鼻发了一个鼻音，表示很受尧天这么捧在手心里呵护的感觉。
　　「对了，你就这么放心雨烟这么一个人呆在医院里啊？」尧天一只手摩挲着沐倾城翘挺的臀部，问道。
　　「哎，说道这里，我还不是有原因的，你知道我的会所最近受到另外一股人的打压，人源流失，特别是一些有权利的高管家属的流失给我的会所造成了很大的影响，刘姐也就是市长夫人本来也有一些动摇，我就是希望通过这次的事情，让她欠我一个人情。否则这样的大树走过后，我的会所很快就会垮台的。」沐倾城有些无奈道。
　　尧天有些怜惜沐倾城在这个社会上打拼所受的一些苦楚，「你就不要这么累了，你这么一个漂亮的女人和那些官员或者有钱人打交道很吃亏的，腰部不要干这个会所了吧，这些年你也积累了不少钱，就开一个小店也能够滋润润的活下去了，干嘛还要这么累呢？」
　　「哎，以前我也有这样的想法，但是我孤身一人，要将雨烟拉扯长大成人，自己没有依靠，也就只有会所能够让我有一些安全感，所以一直舍不得丢弃。」沐倾城在尧天怀里动了动，找了一个更加舒服的姿势，然后接着说道：「自从我遇到你一来，这个念头就越来越强烈。你可要养着我们娘俩。」感受着沐倾城那一双巨乳在自己胸口一阵摩擦，尧天有些口干舌燥。不过还是压制下来，坚定的说道：「放心吧，我尧天可能不能给予你们大富大贵的生活，但是只要有我一口饭吃，就不会让你们饿肚子！」「那可是你说的，可是你以什么样的身份来养我们母女呢？到时候怎噩梦跟雨烟说呢，这件事迟早要坦白的。」沐倾城有些担心的问道。
　　「是呀，我到底是以你的老公的身份呢，还是以你的女婿的身份呢？」尧天有些纠结。
　　沐倾城听到尧天说是自己的女婿，居然心中巨颤，那种禁忌的感觉席卷全身，那包裹住尧天阴茎的阴道急剧的绞动起来。
　　「啐！什么女婿，这么难听！」沐倾城颤抖着声音，表示自己的不满。
　　尧天感觉佳人但自己说出女婿之后居然有了一次小小的高潮，心中顿时邪恶之念大起。低头在沐倾城的耳边说道：「难道不是吗？雨烟现在是我的女朋友，你是雨烟的妈妈，要是等将来雨烟和我结婚了，那么你就是我的丈母娘，我就是你的女婿，这一点也没错！」
　　「我不听，不听…你不要说了…」沐倾城双手掩着耳朵，摇着头。
　　尧天突然发现自己很邪恶，而且说着这样的话感觉特别的刺激，比两人偷情还来得刺激。怎会放弃，而且感觉沐倾城那剧烈收缩抽搐的阴道，尧天也知道佳人也深深的迷醉这样的话语，但是有些接受不了而已。
　　咬着沐倾城的耳朵，尧天继续说道：「嘿嘿，妈！你别害羞了，难道你不觉得这样非常的刺激吗？」
　　沐倾城听到尧天叫自己妈，顿时「呜咽」起来。
　　「哦…我…嗯…不要叫我…妈！」，阴道里的淫水好似不要命的往外涌着。
　　看着佳人那剧烈的反应，尧天也被自己的话刺激的欲火大炙，那插在沐倾城阴道里面的阴茎已经膨胀到最大了。
　　「妈，女婿要好好的操你，好吗？」尧天继续刺激着沐倾城。
　　沐倾城已经有些迷糊了，咬着牙，呻吟着：「不要…嗯…你这个大坏蛋…就知道欺负我…」实际上沐倾城也开始迷醉道这种禁忌感觉之中，虽说比起尧天真刀实枪的来说有一些不如，但是那种冲击心灵深处那一道道德底线的快感也别有一番感觉。
　　尧天看着佳人有些神志不清了，也没有多说，抱着沐倾城的翘臀就开始冲刺起来，一边还在沐倾城的耳边说着这些禁忌的词汇。
　　沐倾城被尧天这么两方面的刺激着已经不能自拔了。
　　「妈，舒服吗？女婿干的你爽不爽？」尧天喘着粗气，说道。
　　「啊…不要叫我妈…我不是你妈…嗯…呜呜…」沐倾城还是咬着牙坚持着，虽说嘴里否定，但是下身却是迎合着尧天的抽插，随着尧天的每一次的插入都使沐倾城前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。
　　抽插速度的越快，沐倾城的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，只能被动的接纳尧天的肉棒，随着我抽插的快慢强弱扭动着身子。
　　「唔…唔……喔…」每当尧天深深插入时，沐倾城就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　沐倾城淫荡的反应更激发了尧天的性欲，伸过双手紧紧的握着沐倾城的臀肉，随着尧天的抽送的节奏，忽前忽后的推拉着她的身子，以增加抽插的力度。
　　尧天后抽的时候，就用力推她，使阴茎最大限度的抽出；前插的时候，就猛的拉她，使阴茎更加深入的插进。
　　「啪啪！」的肉体撞击声不绝于耳，再加上尧天的耳边那种禁忌的话语的刺激即使沐倾城今天已经来了多次高潮，这次也来得特别快特别猛烈。
　　尧天知道沐倾城高潮快要来了，就更加引诱着沐倾城因为只有爱高潮的时候人的意志特别的薄弱，尧天一边更加猛烈的操弄，一边在沐倾城耳边说道：「妈，叫我女婿，叫我好女婿！」
　　沐倾城现在已经到了爆发的边缘，也没有管这是什么话，就说道：「女婿我的好女婿，快啊！我要到了…哦…好女婿我要死了…」一阵剧烈的颤抖，沐倾城的身子紧紧的绷直，直到好久才瘫软下来，然后好似一滩水似的倒在尧天的怀里。
　　尧天由于多次的发泄现在想要发泄已经有些难了，由于这次从开始道沐倾城高潮一共也就四五分钟，所以尧天就还是直挺挺的插在沐倾城的体内。
　　「妈，回神了，你看我还没有发泄呢？」尧天过了许久，就摇了摇沐倾城的身子。
　　沐倾城回过神来，听着尧天叫自己妈，感觉特别别扭，感觉十分的对不起自己女儿，对自己抢了女儿的男友感觉万分的愧疚。
　　就有些抽泣的回答：「尧天，别叫我妈好吗，我感觉我不是一个好女人，我不知廉耻我都可以当你妈的年纪了不但和你发生了关系，而且你还是我女儿的男朋友，这叫我这么多年来教育雨烟要洁身自好的教育是多么大的一个讽刺。」尧天见自己的一翻话将沐倾城心中的那一个疙瘩给引出来了，暗骂自己真是多事，但是也有些庆幸，这件事要不是更早的提出来，到了最后只会对彼此伤害的更深。就安慰道：「别多想好吗？这件事我们慢慢解决！」「呜呜…怎么解决…这就是事实，我就是一个淫乱无耻的荡妇，忍不住心中的欲念和你做了苟且之事，我该怎么办，现在我又离不开你了，呜呜。」沐倾城已经陷入了自我责怪之中。
　　尧天知道如果现在不用非常规的方法，就不能劝服沐倾城。所以站起身，抱着沐倾城一边走，一边猛烈的抽插。这次比起以前任何一次都来得猛烈。
　　「嗯！你干嘛？」沐倾城被尧天这么一打断，就抬起头对着尧天双眼眼泪摩挲的对着尧天说道。
　　「我要好好的干你，看你还胡思乱想！」尧天抱着沐倾城来到自己卧室，解开系在沐倾城身后的睡衣带子，然后将她压在身下。双手抄起沐倾城的双脚扛在肩上就是一阵密集的抽插。
　　沐倾城被一尧天的这一番抽插，也不再想着其他的一些事情，反而是逐渐的沉浸在哪排山倒海的快感之中。
　　尧天将沐倾城的双脚并排起来抱在胸前，看着没有一点角质层的脚底，鼻子凑上去闻着一点没有汗臭的味道，反而是有淡淡的清香，看着如春蚕宝宝的十个脚趾蜷缩着，好不可爱。尧天就忍不住开始亲吻沐倾城的脚掌。
　　「哦…不要那里脏…嗯…」沐倾城感觉自己的脚掌被尧天舔弄着，立马说道。
　　「什么脏不脏的，你身上哪儿也不脏，我爱你，爱你的一切。你不要胡思乱想就行了。」
　　「呜呜，老公……谢谢你！」沐倾城感动得无以复加。
　　尧天也不再废话，身子前倾，此时沐倾城的由于被尧天抱着双脚身子好似体操运动员一般的柔软，尧天几乎将沐倾城的身子对折起来，那原本就紧窄无比的阴道压缩着几乎让尧天抽插不起来了。
　　尧天一边挺动着腰，一边用口舌服侍着沐倾城的双脚，很快那白皙的脚掌脚背上脚趾间都留下尧天的口水。慢慢的往下，亲吻着丰腴的小腿两手也没有闲着，覆盖在那被尧天抽插而引起的前后蠕动的巨乳上不断的揉捏。
　　这样根根到底，大开大合的抽插让沐倾城几乎喉咙都要叫哑了。
　　尧天感觉自己也有一些累了，分开沐倾城的双腿，伸到沐倾城的后背上，将她的上身扶起来，然后自己倒下身子，此时沐倾城就坐骑在了尧天的身上。
　　「老婆你动一动！」尧天说道。
　　沐倾城也在不断的享受着快感，没有一丝的犹豫，很熟练的双手撑着尧天的胸口然后前倾身子，翘起臀部，如雨点般的就开始撞击着尧天的胯下。
　　犹豫身子前倾的缘故，沐倾城那一对巨乳也随着自己的运动不断的摆动，所以尧天见此微微抬起头将这两个熟透了的乳瓜一手把玩一只含着不断的舔弄。
　　「嗯…嘶！用力！老公！」沐倾城感觉自己的乳房被尧天捏住但是感觉那深处的瘙痒得不到解决，毕竟自己力气有限不能很完美的插入。
　　也许是这个动作让自己的背部发酸了，沐倾城直立起上身，双手紧紧的扣住尧天的手指，又开始不断的坐骑起来。那胸前那一对乳房随着身子的起伏而起伏。
　　坐骑了一段时间，沐倾城已经香汗淋漓，气喘吁吁。说道：「老公我不行了，我太累了，你来吧！」
　　闻言，尧天就双手扣住沐倾城的柳腰，双脚的脚掌撑在床上，蜷曲着膝盖，腰部开始发力，猛烈的往上挺动，而双手则是在自己腰部往上挺动的时候猛力往下拉，这样一来一去就更加深入彼此。
　　「啪啪！」的肉体撞击声和沐倾城的呜咽的呻吟声充斥着这间卧室。
　　「呜呜…老公…我又要来了！快给我…一起吧！」沐倾城感觉自己的阴道里面又开始剧烈的收缩，双手揉搓自己的乳房，仰着头大声的叫起来。
　　尧天也到了爆发的边缘，加快了抽动的频率，一张俊脸也涨得通红，嘴里呼哧呼哧的呼吸好似拉风箱一般的。
　　「啊！」沐倾城一声尖叫，又一次爆发出来。
　　尧天的龟头被这股阴精一冲击，再也忍不住那股爆发的快意，「叽！」浓烈的精液挥洒在沐倾城子宫深处。
　　沐倾城高潮过后就趴尧天的身上，浓密的秀发铺洒在尧天的肩膀上脸上。
　　随着尧天的呼吸，不断的吹气丝丝的秀发飘扬着。
　　一场激烈性爱有告一段落，看着外面彻底的安静下来，来往的车辆也稀少起来，尧天知道现在时间已经不早了，将沐倾城抱在自己怀里起的床下来。
　　「到哪儿去？」沐倾城有些疲惫的问道。
　　「今天很累了，我们去洗个澡，然后睡觉吧！」尧天吻了吻沐倾城的额头，温柔的说道，说完就抱着沐倾城来到浴室里。
　　「咕哝！」一声响动，引起了尧天的注意，就问道：「什么声音？」沐倾城闻言，俏脸似血趴在和尧天怀里没有说。尧天看没有反应，就又走动起来。可是又听到了这种声音而且是从自己还和沐倾城交合处传来的。
　　抖了抖，尧天发现咕咚的声音据让来自于沐倾城的腹部，惊讶的看着沐倾城。这时沐倾城顿时大羞，埋在尧天怀里几乎抬不起头来。
　　原来今天一天两人射出来的液体几乎全部都集中在沐倾城的阴道里面，好似水一般因此一动就有这样让沐倾城羞怯不已的声音。
　　尧天笑了笑，就抱着沐倾城来到厨房拿了一个碗。沐倾城见此忍住羞涩就问道：「你拿着碗干嘛？难道又饿了？」
　　「是了，尧天这么一一阵猛烈的性爱几乎都是尧天在出力，不饿才怪。」沐倾城如是想道。
　　可是看着尧天拿着碗往浴室走去，沐倾城就有些疑惑。看着佳人迷惑的样子，尧天报以神秘一笑。
　　来到浴室，尧天将沐倾城放在洗漱台上坐着，对着沐倾城说道：「我出来了啊！」
　　沐倾城闻言点了点头，接着尧天就慢慢饿抽离那有些疲软的阴经，当然就算疲软下来了也还是将沐倾城那窄小的阴道塞得满满的。
　　随着尧天的慢慢抽泣，沐倾城感觉自己的内脏也被慢慢的抽离出来一半，忍不住哼出来。
　　看着那被乳白色的泡沫沾满的肉棒一点点的出现在眼前，沐倾城几乎不敢看，因为她知道这种泡沫是哪儿来的。
　　由于剧烈的抽插，将两人分泌的液体磨出了泡沫这足以说明之前性爱的剧烈，直到尧天将阴茎彻底的抽出来，顺带着带出了沐倾城阴唇处的一些粉红色嫩肉。
　　但是直到尧天抽出阴茎，沐倾城那原本紧闭的蜜唇也张开了一个口子而且这个圆口没有一点合拢的趋势。
　　「嗯樱！」沐倾城见此臊的几乎要将俏脸埋在胸口那对巨乳里面。
　　由于尧天长时间的插在里面，将阴道挤压处这么大的一个圆孔，而且久久不能恢复，这让脸皮薄的沐倾城情何以堪。不过也不用担心，不久过后就会恢复原状，然后好似贝壳一般的紧闭的。
　　尧天没有停下，立马将手里的往凑到沐倾城的蜜处处，然后说道：「来站起来试试！」
　　沐倾城此时已经羞得不成样子了，任由尧天摆布。随着自己站起来，那圆孔里面的就开始流出粘糊糊的乳白色的液体，而且越流越多。直到滴出最后一滴，才结束，此时沐倾城才感觉自己下腹涨涨的感觉消失了。
　　这能不涨吗？看着尧天碗里端着的那一大碗犹如羹一般粘稠的液体，沐倾城再也忍不住埋在尧天怀里，做鸵鸟状。
　　「真是可惜了！」尧天摇了摇头说道。
　　沐倾城闻言，抬头看着尧天问道：「什么可惜了？」尧天邪魅的一笑，说道：「你浪费这么多种子！比较可惜了呗！」沐倾城看着尧天端着的碗里的那些混合的液体，顿时明白过来，羞涩的捶打着尧天的胸口：「叫你来羞我，你个大坏蛋，还不是你害的！」尧天放下手中的碗然后抓住沐倾城擂着自己胸口的玉手，然后说道：「好了，快洗澡吧，别凉着了。」
　　说完就牵着沐倾城来到浴缸里面，让后调节好水温就两人重叠着躺在里面。
　　尧天将沐浴露挤在浴缸里面很快就泛起了很多泡泡！
　　尧天说道：「来，我帮你搓背！转过身去！」说完就拿起搓澡巾在沐倾城的玉背上搓洗起来，看着眼前那洁白如玉没有一丝瑕疵的光洁后背，尧天不得不感叹这真是奇迹，一个女人居然这么完美。而自己又这么完全的拥有了了她，真是何其幸也。
　　接着尧天细细的洗着沐倾城身上的每一处，手掌握着那一对坚挺和柔软，在沐浴露的滋润下，更显得滑腻异常。
　　沐倾城则是双眼深情款款的看着尧天对自己身上每一处的细细的抚摸与品味。
　　待到将沐倾城的每一处洗干净了过后，特别是那令自己销魂的洞口，现在已经闭合上了，只能看见一丝丝的缝隙，被两条细小的粉嫩的肉片包裹着，即使那一个可爱的阴蒂也不可见。
　　「来。你来帮我洗洗！」尧天对着佳人笑道。
　　沐倾城接下里就对尧天身上一点点的，好似把玩一个古玩似的仔细小心的在尧天身上揉搓着，感觉着佳人那柔软无比的小手在身体上滑动，尧天顿时舒爽的快要叫起来。
　　「我想用你的这个帮我搓一下背好吗？」尧天一时间来了兴致，手指着沐倾城那坚挺的巨乳。
　　沐倾城闻言，手上的动作一顿，接着小脸通红的娇媚的白了一眼尧天，说道：「真是多事！」但是身体上的动作却没有停下，来到尧天后面，在自己的双乳上抹上一些沐浴露然后就扶上尧天的后背。
　　「哦！嘶！真舒服！」尧天骤然感觉两团柔软至极的嫩肉挤压在自己的后背上，然后开始慢慢的蠕动起来。
　　感觉到那两颗硬硬的小囡囡在自己的背上划着不规则的圈圈，尧天好似大伏天吃了一个冰激凌一眼的爽快。
　　沐倾城被尧天这么一赞叹，就更加来劲了，挤压的更加用力，划动的幅度更加大起来。
　　感觉着那一双巨乳几乎将自己的后背完全覆盖，尧天不得不赞叹，这真是自己有生以来见过的最完美的最翘挺的乳房。
　　在沐倾城用自己的双乳为尧天搓背的同时，尧天又将沐倾城的一双小手牵引着来到自己的胯下，说道：「你的手也别闲着了，帮我这里也洗一洗！」感觉抓着一个即使已经软下来自己也是一只手堪堪一握的肉虫，沐倾城呼吸都有些急促起来，柔软娇嫩的手指轻轻的撸动着尧天的阴茎，另外一只手则是手心兜着两颗蛋蛋好似老人们休闲时手里转动的两颗钢球一般，轻轻的揉捏转动着。
　　沐倾城时而轻轻的捏着这两颗蛋蛋，时而五指的指甲轻轻的环扣在棒身上，手心包裹着紫红色的龟头，小幅度的撸动着，很快就将尧天撩拨的呼吸急促起来。
　　但是尧天没有打断沐倾城对自己的清洗，直到尧天压抑的双眼有些赤红了，一般将沐倾城从水面抱起来站在莲蓬下面，打开阀门，将两人身上的泡沫都冲洗干净了，准备提枪上马。
　　但是这是沐倾城有些推脱扭捏道：「老公，你就饶了我吧，你今天都要了我四五次了，我有些承受不了了！」
　　尧天看着自己已经勃起到极致的阴茎，看着佳人那鲜红的樱唇，心中一动，伸出手指在沐倾城嘴唇上滑动着，便说道：「那怎么办，我可是有些受不了了，除非…」
　　沐倾城看着尧天的动作哪能不知道他大的什么主意，娇媚的白了一眼，说道：「我可是第一次，做的不好，可别怪我！」
　　尧天闻言大喜，拉着沐倾城来到马桶边，自己坐在马桶上，将沐倾城拉倒自己双腿间跪下，抬头看了一眼尧天，然后有些担忧的呢喃了一句：「这么大，我怎么含得进去！」
　　但是看着尧天鼓励并期待的看着自己，就说道：
　　「不许往里面顶喔……」看了尧天的阴茎一眼，沐倾城娇羞的告诫尧天，话语刚落就低头凑上尧天那已经高高举起的阴茎前，闭紧双眼将龟头含在嘴里。
　　由于尧天的龟头太大，加上沐倾城的嘴比较小，就像含着一整个鸡蛋一般，嘴几乎张到了极致。
　　第十七章
　　「咻兹！」「咕噜！」刚将尧天巨大的龟头含在嘴里，那些口水就分泌出来，不断的往下滴落！
　　口腔的热气不断喷洒在龟头上，沐倾城笨拙的含着龟头轻轻起伏着脖子。不一会龟头分泌出的液体混合着唾液从她嘴角边溢出，「唔…好舒服…好爽！」尧天用语言鼓励着沐倾城。
　　「老婆，可以再含进去一些吗？」尧天看着自己的棒身还有很大一截在外面而且麻城至含着自己的龟头，就如是鼓励道。
　　「嗯…」沐倾城喉咙发出个音符，张大了嘴将整个龟头连同一截阴茎吞了进去。
　　几颗牙齿轻轻刮着包皮，又痒又酥的感觉从阴茎一直冲到大脑。沐倾城调动了所有口腔肌肉灵活的吮吸龟头，阴茎在她嘴里得到了无比刺激。腔里的肌肉包裹着阴茎缓缓蠕动。
　　尧天忍不住按着沐倾城的头往下一压，阴茎往喉咙处挺进了几分。沐倾城触电一般的吐出肉阴茎，手掌拍打着胸脯干咳一阵。把尧天吓得脸色煞白：「对不起，老婆，我刚才太激动了…」
　　沐倾城白了尧天一眼转而又笑问：「是不是希望我整根含进去你才满足？」尧天红着脸点点头，一时之间没听出沐倾城这其实是在挖苦尧天。沐倾城第一次为男人口交，即使以前听说过但是没有实际操作过，好像很新鲜。「这么长怎么可能全吞进去呢？」喃喃自语间再次将阴茎含进嘴里，这一举动让尧天万分感动。沐倾城刚才作呕吐状尧天几乎要放弃了，没想到沐倾城因为尧天喜欢又再次为他口交，激动之余再也不敢耸动腰部了。
　　尽管沐倾城张大了嘴，但两颗比周边略微长一些的牙齿顶端还是不可避免的接触到包皮，轻轻刮弄得尧天特别舒服。「啊…哦…用舌头给我舔舔…」人类贪婪的本色在尧天身上尽情的体现。刚刚还决定不再要求沐倾城做什么，她想怎么弄就怎么弄，岂知才过了一会又忍不住想要得到更大刺激。
　　沐倾城的舌头在口腔里灵巧的转动，一下一下舔舐着龟头表面，尿道口持续分泌这液体，沐倾城的味蕾肯定感受到那股淡淡的咸味，皱着眉头不知该咽进去还是该吐掉。舌苔分泌的唾液越来越多，顺着嘴角溢出来将尧天的阴茎涂得晶亮。
　　尧天仰起脸沉重的呼吸让沐倾城觉着很好玩，之前和沐倾城做爱都基本上由尧天掌握着主动权，今天尧天却完全是被动的。沐倾城可能没想到她能用嘴将尧天搞得那样兴奋，吞吐得更加卖力。
　　突然沐倾城舌头一顶吐出阴茎，尧天微微一楞，还没明白过来，沐倾城已经略微支起身子偏着头，两片肉嘟嘟的嘴唇上下张开竟然横着叼着阴茎，吹口琴一般的左右舔舐。「嘶…」舒服的尧天直抽冷气。
　　由于尧天的家伙太长，不能深入喉咙，沐倾城的嘴唇就夹着阴茎横着从左至右又从右至左来回摩擦，舌尖还随着嘴唇移动不停舔舐包皮。尧天感觉沐倾城真是天生的床上尤物，总能用一些尧天始料未及的技巧来满足尧天。这么一来，阴茎根部也能享受沐倾城嘴唇的爱抚了。
　　沐倾城似乎深知尧天心似的，这么横着吹一阵，又转过头将龟头连着一截阴茎含进去套弄，过一会又吐出来再横着吹，有时还用一只手掰开尧天的阴茎将之贴在尧天的腹部，然后低下头将一颗蛋蛋含在嘴里，然不断的在嘴里蠕动或者用舌头轻轻的挑拨着阴囊。尧天开始忍受不住这强烈刺激了，腰部微微前后耸动加速摩擦。
　　喘息越来越浑浊，「啊…嘶！…」尧天猛然嘴一张，吐气开声想将阴茎抽离沐倾城的嘴唇，沐倾城却握住阴茎根部，执意将阴茎含进去，小手握住外面的一大截猛力套弄，头就像小鸡啄米似的一上一下，喉咙里也同样发出含混不清的声音。
　　沐倾城竟然要尧天将精液射在她嘴里，哦！按着沐倾城的头尧天一阵哆嗦，憋了好久的浓浓的精液一股股射在沐倾城口腔内。沐倾城喉咙里低声嘶吼着，那股精液特有的腥味让沐倾城有些难受，好半天尧天射完后才将阴茎拔出来在沐倾城的脸上擦来擦去，一副意尤未尽的样子。
　　由于沐倾城吃过尧天的精液，虽说有些腥味，但是也不是那么难以下咽，最主要这时自己爱人身上的东西，沐倾城不觉得有什么难为情的。也就一口将尧天射出的精液咽了下去，由于实在是量太多，沐倾城只咽下去了一大部分，还有一部分沿着嘴角流了出来，看起来淫靡不已！
　　「老公，现在满足了吧？我可是已经很用心了喔…」刚刚见尧天射出的精液似乎比前几次的更多更浓，就自豪又高兴的说道。
　　「老婆。谢谢你！来我们再冲一下就睡觉吧，时间不早了！」尧天拉起跪在地上的沐倾城将之抱在怀里深情的说道。
　　冲洗完毕，尧天将两人身体擦干净，来到沐倾城身前，一手搂住她的后背，一手捏着自己的阴茎对准沐倾城的蜜穴一下就沉入底部。
　　「哦！……老公……你不是已经发泄了吗，干嘛还要我……嗯！」沐倾城咬着牙齿有些颤抖的声音说道。
　　「放心今天不会再要你了，我就想我们以后只要在一起有机会我就不想离开你的身体。这样好不好？」尧天深深地插在沐倾城体内，一把抱起这个娇柔无骨的娇躯，这样说道。
　　「嗯……好吧……实际上我也一刻都不想离开你！」沐倾城有些羞涩的说道。
　　尧天闻言，大笑一声，说道：「我们走吧！」说完就抱着沐倾城去卧室里面然后相拥而睡。
　　躺在床上，尧天搂着这个佳人尤物，突然说道：「老婆，你有裸睡的习惯吗？
　　我看你的那些内衣裤怎么看起来都这么保守啊？要不找个时间去买一些开房一些的吧，你这样的美人，不应该只用那么看起来老土的内衣来衬托。」「嗯，我以前没有对这方面在意，既然老公你这么说了，我们找个时间就去买一些吧！」沐倾城爱煞尧天，几乎她说什么就是什么。再说自己最大的秘密都给尧天看了，就穿几件暴露的衣服又有何妨？
　　第二天两人睡到自然醒，起来还在床上温存了许久才一起起床。抱着沐倾城来到她的卧室里面。拉开的她的衣柜，看了里面一些衣服。
　　「你的这些衣服还真是看起来中规中矩的。」尧天对着沐倾城说道，因为里面的内衣裤全部是白色的或者粉红色的，布料和加工虽说精美，但是看起来都是非常的保守。
　　挑了一套白色的递给沐倾城，沐倾城接过手里，一边穿着一边说道：「老公，今天我们去哪儿买东西啊？你要和我一起去的吧？」「那当然，要是我不和你一起去，说不定你又买一些保守的衣服，要知道女人特别是想你这么漂亮的女人就应该好好的打扮自己要从里到外都要换新。」尧天说道，「对了，你等会打个电话问一下雨烟，问问她什么会后回来，要是她早早就要赶回来，那我们去逛街的愿望就要落空了！」沐倾城此时才发现这个问题，也来不及穿上外衣，拿出手机就给沐雨烟打了一个电话过去，电话接通了。
　　「喂！妈，有什么事情吗？」沐雨烟在那一头说道。
　　「哦，是这样的，我就想问一下雪娟的病情怎么样了？你什么时候回来？」沐倾城立马问道。
　　「雪娟的病好多了，医生说明天上午就可以出院了，我就等到明天上午陪她一起出院吧，这两天家里没什么事情吧？」沐雨烟又问道。
　　「没事！你在那边要注意身体啊！别感冒了。就这样吧！」沐倾城听到沐雨烟的话，顿时心中一阵窃喜。自己和尧天的独处时间又有一天了。
　　「怎么样？雨烟怎么说？」尧天急忙问道。
　　沐倾城笑了笑，说道：「放心吧，雨烟明天才回来，我们今天可以好好的逛一逛了！」尧天闻言才松了一口气！
　　「你快去做饭！吃点东西才有力气逛街，我要好好的打扮一番！」沐倾城转头对着尧天说道。
　　闻言，尧天就转身往楼下走去。做好了一顿丰盛的早餐，沐倾城才姗姗下来，在尧天看见沐倾城的第一眼就愣住了。此时她披肩的长发，上身里面穿着一件羊绒质地的高领的毛衣，这款衣服由于设计的领子很长，所以这衣领都是反折过来，在脖子一周高高的隆起形成呢过一个类似围巾似的形状，外套是一件粉色女式夹克，扣子是蓝宝石一般的棱形，由于胸部太过巨大，衣服只能扣住下面的两排扣子，上面高高的耸起的胸部将里面的毛衣外加外套都撑得紧紧的，下身看起来更加带有一些青春的气息，一双黑色的纯棉的棒棒裤，将那丰腴但是绝对不显肥的浑圆双腿裹得紧紧的，外面在套了一条齐膝的尼龙短裤，这是想阶段哼时尚的一种打扮。脚上则是穿着一双橘红色的女士靴子，将小腿肚紧紧的包着。
　　一身时尚青春的气息，心在沐倾城要是走出去，绝对没有人会认得她，这就是一个二十几岁的都市丽人。
　　尧天放下手中的碗，上前来将沐倾城抱在怀里，赞叹道：「老婆，你真是漂亮极了，怎么回想起这么一身打扮的？」
　　沐倾城有些脸红的说道：「这一身是以前和雨烟出去逛街，她拉着我买的，说我不要穿一些看起来古板的职场装，但是买回来我觉得以我的这个年纪再传这些花花绿绿的衣服有些过于招摇就一直放在那里，现在才拿出来穿！老公，你会不会觉得我穿这一身有些太那个……装……装嫩了！」说完沐倾城就低下了头。
　　尧天将沐倾城的头抬起来，先是紧紧的盯着她，然后带着严肃的口吻：「老婆，你不要妄自菲薄，这样的话我也许说过多次，但是你绝对配得上，你天生丽质，你穿什么年龄阶段的衣服就具有那个年龄阶段的女人的气质，就看你现在绝对的看起来是一个二十多岁的都市少女，就算那些比你年纪小的人看起来也没有你年轻。我说的绝对是实话。以后不准你这么想了，知道吗？你就应该穿一些青春时尚一些的衣服，这样会让你的心情也变得更年轻。这样不好吗，不要一直以为自己就是一个和我一样大的女儿的妈妈。」
　　经过尧天的这一番开导，沐倾城心里也好受多了，就点了点头，说道：「谢谢你，我以后再也不胡思乱想了！」
　　「好了快吃饭吧，今天我们可要好好的逛一下街，你可是我的女朋友的身份去逛街的！」尧天闻言才点了点头然后说道。
　　两人吃完饭，尧天也换了一身看起来带有青春气息的衣服让后两人联袂出门而去。自驾车来到市中心的购物广场，进门，尧天就看见一家名牌的墨镜眼镜店，拉着沐倾城就进到里面去，仔细挑选了一副让沐倾城试了试，看起来十分的合适就买下，沐倾城一戴道眼睛上，整个人气质就又变了。时尚！高贵！青春！
　　沐倾城揽着尧天的手臂开始慢慢的在商场里面逛起来。今天是来给沐倾城买一些不是那么保守的内衣的事情的，尧天倒是没有忘记。两人来到成人区，看见一家女士内衣店，里面的男人倒是也不少，大多数都是陪着女朋友来的，进得里面来，就看到一些穿着华贵的人三三两两的在导购员的指引下说着什么。
　　一看这些人就是大富大贵之人，不用说这个品牌一定也非常的不错，虽说尧天不关注这些叫不出什么名字！
　　「欢迎光临！两位亲吻有什么需要帮助的。」一个清秀的导购员立马迎了上来。看着尧天高大帅气，一声衣服虽说外面没有品牌的标记，但是看着这气质也不是一般人，再看一边的沐倾城则更是惊为天人，导购员发誓自己这一生中绝对没有看见过这么漂亮的女人。顿时就更加恭敬起来。
　　「你来！」尧天转头对沐倾城说道。
　　沐倾城有些害羞，因为这一进门就看见那些摆在柜台上的内衣裤看起来真是太开放了，有些紧紧就只有一个巴掌大小的布片，其他地方都是只有一段绳子，还有些完全镂空的，那么大的空洞，什么都遮不住。很明显这家内衣店与其说是卖正规内衣的，还不如说是卖情趣内衣的。
　　但是沐倾城知道尧天是想让自己变得不再像一个中年妇人一般，为了不让尧天失望，沐倾城就壮着胆子，对导购员说道：「我和我老公想来买几件内衣。」导购员闻言，带着一种原来如此的表情，就领着沐倾城来到货柜前开始仔细的为沐倾城讲解，而尧天则坐在一旁的休息区。
　　尧天远远的看着沐倾城一直红着小脸，但是却有仔细的听着导购员的讲解。
　　眼里不断的闪烁着原来如此的神情。
　　尧天也没有觉得女人买衣服麻烦，很耐心的等待着沐倾城的挑选。自己则是拿着一本内衣秀杂志看了起来。看着画面上那些看起来五花八门的但是将女人的魅惑发挥到极致的内衣，尧天心中联想着要是这些衣服穿在沐倾城身上该是什么的一番情景，顿时尧天就开始浮想联翩起来。
　　大概一个多小时过去了，沐倾城才提着几个袋子拍了一下尧天的肩膀。然后说道：「我们走吧！出去在逛一逛！」
　　出得门来，尧天看着沐倾城手里的这么多袋子，就说道：「你买了些什么，让我看看？」
　　沐倾城闻言，俏脸一红，嗔道：「不要！还有你在看看这是什么地方，回到家里在给你看吧！」
　　尧天也知道现在时机不对，心里虽说有些痒痒，但是还是安奈住了躁动的心里然后静下心来和沐倾城一起再次的逛了起来。两人逛完街又去一些景点游玩，直到在外面吃了晚饭才回到家里。
　　本来尧天想和沐倾城一起去洗澡的，但是沐倾城死活不肯，说自己要好好的洗一下，尧天去就老是捣乱。尧天不得已悻悻然的就要离开。沐倾城见此就说道：
　　「好了别失望了，等会给你一个惊喜，行了吧！」闻言尧天就一扫失望的神情，顿时有些期待起来。然后坐在客厅的沙发上，开始心不在焉的看起电视来。许久之后，沐倾城才出得浴室，尧天看着佳人外面穿着一件厚厚的睡衣，顿时有些失望。
　　沐倾城见尧天的表情，就笑道：「快去洗澡，我在楼上等你！」说完还留给了尧天一个媚眼，尧天一个激灵好似打了鸡血一般的往浴室里面冲去。
　　以极快的速度洗完澡，尧天就飞快饿往楼上沐倾城的卧室里面赶去，打开门，入眼的就是看见焕然一新的大红色的被子和粉色的床单，还有两个秀有鸳鸯的枕头。
　　当然最重要的是那躺在上面的被子里面的佳人。
　　此时沐倾城散落着秀发在枕头上，美艳如丝的看着进门而来的尧天。在大红色的被子的反衬下，脸色越发的显得娇艳。
　　尧天立马脱下鞋子，一下子掀开被子就钻进里面去，将佳人狠狠的搂在怀里。
　　此时佳人还穿着睡衣，尧天一直期待着沐倾城所说的惊喜，就立马问道：「老婆。
　　你说要给我的惊喜在什么地方？」
　　沐倾城有些害羞，小脑袋就立马埋进尧天的怀里，尧天一时间不知所以。抬头看着不远处那些今天沐倾城购物放着的衣服袋子，心中一动，难道……将怀里的佳人推开，然后问道：「那东西你穿上了吗？」沐倾城闻言，脸红无比，但是还是亲亲的点了点颔首。尧天见此大喜。有些颤抖着的双手慢慢饿伸到沐倾城的睡衣上，期待无比的慢慢的解开，好似一件珍宝似的。
　　由于沐倾城躺在床上，而且还有一条被子盖着，尧天有些看不清，就一下子掀开被子将沐倾城扶起来，但是佳人有些害羞，一直是低着脑袋，不敢直视尧天。
　　随着尧天将沐倾城的睡衣脱下，映入尧天眼帘的一切让他呼吸都几乎停下来。
　　这真的是以前那一桌保守的沐倾城吗？
　　这件设计类似高开叉泳衣的连体胸衣前襟极其开阔，两边肩带之间Ｖ型的敞口非常之大，乃至于精致的锁骨全无遮挡，饱胀的双乳袒露过半，幽深的乳沟一览无遗…倘若仅止于此，那还算不得极致惊艳，然而胸衣的整体极有弹性，两肋的位置紧紧贴着娇肤，那鬼斧神工的曲线在柔腰处凹处曼妙的波谷旋即向往延伸，在髋骨的位置形成一个弧度相同的波峰，尔后高开叉胸衣的下部陡然被拉伸成两条惊心动魄的直线，从两侧髋骨处直接射向腿心的位置，最终在蜜唇的中心点会师，恰于此处被肥嫩的蜜唇顶尧天个微隆的小丘，极具韵致。
　　而胸衣正前方那交叉对称的粉红丝带从乳房下沿笔直向下，渐次变细，到得玉户上方收拢为一点，给人只要一拉最上方的那个假蝴蝶结，整件胸衣就要从中而开，直抵桃源的甜蜜错觉。
　　下身是一双长筒丝袜，轻薄、名贵的丝袜质感十分之好，如果缺了这双同款的长筒丝袜，虽然这件胸衣本身已是性感美妙之极，但总是有些头重脚轻之嫌，然而一配上这双几乎来到大腿根处的暗紫色长腿丝袜，那不透明的丝滑感觉极有诱惑力，更重要的是，丝袜前方交叉对称粉红丝带的设计与胸衣两相呼应，给完美贴身的这套衣裳做出了锦上添花的关键点缀，顿时一股神秘魅惑、性感妖冶的意味扑面而来，同时又有一种甜美可人的少女范儿。
　　高贵中不失魅惑，魅惑你还有点点青春气息。
　　「来宝贝！站起来我好好看看！」尧天咽了一口唾沫，扶起跪在穿上的沐倾城，现在尧天才看见整体的感觉。由于胸衣设计的开叉的缘故，本来布料就用的很少加上沐倾城本来那巨大无比的乳房，因而只有很少部分的乳肉被覆盖，胸衣只是将乳房下面托起，而那两只可爱无比的粉嫩居然由于胸衣过小的缘故而漏在外面。看着那白花花的耀眼的乳肉，尧天眼睛都有些睁不开。
　　再次咽了咽口水，尧天呼吸急促的对着沐倾城说道：「转过去让我看看！」沐倾城现在羞怯就好似鸵鸟一般，任由着尧天的摆弄，慢吞吞转过去，这时就将后背呈现在尧天面前，上面还好一点，由于设计时，造成后面的那一条窄窄的布料居然陷入了那深深臀缝里面，看不见一丝的内裤的痕迹。
　　尧天再也忍不住心中的浴火，一下子从后背抱住沐倾城，一只手握住那高耸的胸部，一只手扣住那隆起的小丘，使劲的揉搓着好似要将佳人给融化一般。
　　「老婆，你穿的这一身真是太……太美了！」尧天喘着粗气说道。
　　要知道沐倾城穿这一套内衣也是下了很大决心的，沐倾城从小家教就严格，特别是从那次被男人骗以来就对男人特别的有忌惮心里，这么多年来一直洁身自好，这么漂亮的一个女人在社会上打拼，要说没有男人惦记难肯定是不可能的，一方面除了李家的影响，最重要的是沐倾城自己从来都不和那些对自己有心思的男人打交道，就算飞非得要打交道，也会自己特别的保护自己。
　　因而这么多年来没有听说过和一个男人有过闲言碎语，但是对于尧天，沐倾城则是很快就爱上了他，一方面则是要归结于爱情的神奇，另一方面则是沐倾城对尧天有一种天生就有的一种好感，让她对尧天不像对其他男人那样有防备心理，当然她不知道的是之所以有这样的感觉是母子血肉连心，就算是不认识彼此也会冥冥中有这样的一种感应，可是由于两人彼此都不知道对方的身份，因而结下了这段孽缘，要是从此以后都不知道彼此的身份还好。
　　这样就不用因为发现彼此居然是母子的身份而尴尬，但是时间的事情又怎么能说得清呢，要不为啥千里迢迢尧天来到了燕京，机缘巧合下和沐雨烟这个她的同胞妹妹在一起成为师兄妹，更甚是成为了男女朋友，更在机缘巧合之下茫茫人海之中救下了沐倾城。而恰好沐倾城又是沐雨烟的妈妈，因而产生了这一段孽缘。
　　再说沐倾城以前从来都是穿着得体，虽说天生丽质，但是从来不穿那么一些招蜂引蝶的衣服以免引起别人的闲言闲语。可是自从和尧天发生关系以来，慢慢的就开始改变，从拿着尧天留在自己内裤上的精液开始自慰，到桌下调情，再到电影院里面互相自慰，知道最后两人发生关系以来，也没有多长时间，不是沐倾城对男人很饥渴，而是对尧天的这份爱情来得太突然，让她在前四十多年中都没有这样的感觉，因而一时间沉迷在其中。
　　尧天的撺掇是一方面，最重要的一方面是沐倾城觉得自己爱尧天到了一定的深度，自己能为尧天做任何事的，因而穿上了这套自己以前远远看起来就脸红无比的情趣内衣。实际上尧天这时看见这件内衣的一部分吸引人的地方，还有一处也许等会才能让他发现。
　　再说尧天此时将佳人紧紧的抱在怀里，双手上下开工，将佳人揉捏的娇喘吁吁，情欲飞涨。正当尧天准备开始将沐倾城推到压在自己身下的时候，沐倾城这时突然说道：「今晚让我来服侍你吧！」
　　尧天闻言，就这么让沐倾城将自己推到在床上。然后沐倾城就跨骑在尧天身上俯下身子，先是对着尧天的嘴唇吻过来，灵巧的舌头调皮的在尧天的嘴里东游西窜，不时的发出阵阵的兹兹的响声。待到两人几乎都喝下对方不少的唾液的时，麻城才慢慢起来，让后沿着尧天的嘴唇往下，先是脖子，然后来到了胸口。
　　娇媚的看了一眼尧天，然后就张开膳口将尧天胸前的那一颗小点点给含着嘴里，好似小孩吃奶一般的使劲的吮吸，这还是其次，接着就微微抬起头伸出舌头以极快的频率跳动着尧天的乳头，由于沐倾城的这一番挑动，尧天黑黑的乳头也起了反应，变得硬硬的。沐倾城交替的玩弄着尧天的乳头，直到胸前都留下她的口水才开始往下问去。一路上舌尖不断的划着圈圈。留下一条条湿漉漉的痕迹。
　　终于沐倾城往下退到了尧天的裆部，那被弹性十足的内裤包裹的阴茎已经高高的勃起了，即使内裤弹性好，始终还是由于对它有束缚，所以只是隆起了高高的一个包，沐倾城也没有急着就解开尧天的内裤，而是好似小孩子调皮似的先用自己的芊芊玉指弹了两下，然后隔着内裤轻柔的抚摸。
　　尧天感觉到自己的阴茎那舒爽的感觉，不住的抽着冷气。
　　见尧天被自己刺激成这一幅表情，去买菜倒是非常的自豪，然后俯下身，隔着内裤好似舔冰棍一般的伸出舌头从下往上不断的舔舐，而一只手还轻柔的搓动着尧天的两颗蛋蛋。
　　尧天的阴茎几乎膨胀到了极限，喉咙也不断的发出阵阵的低吼声。沐倾城看时机已经成熟了，就褪下尧天的内裤，顿时那让她欲仙欲死的家伙就在眼前耀武扬威的一撅一撅起来。
　　先是媚眼如丝的看了一眼，尧天，然后一只手扶正棒身，伸出鲜红的舌头在那红的发紫的龟头上点了一点舌尖还好似电钻一般的在尧天的马眼处蠕动着，上面传来丝丝的尧天分泌的淫液，刺激着沐倾城更加的卖力起来。
　　张开膳口，将巨大的龟头含在嘴里，将小嘴塞得慢慢的，而剩下的一部分棒身则是两只手合围着，脑袋就像小鸡啄米一般的上下起伏起来。不是的发出咕噜咕噜的声响。而两只手也随着嘴上的动作上下的撸动。就这样沐倾城时而吮吸着龟头，时而含着下面的蛋蛋，将尧天的阴茎弄得湿的一塌糊涂。
　　看着佳人起伏的脑袋，披肩的秀发时不时的散落下来，尧天为了看清佳人为自己服务的时候的每一个表情，就伸出双手将沐倾城秀发抓在一边不让这些影响到沐倾城为自己口交。
　　把玩了尧天的阴茎大概接近半个多小时，沐倾城感觉自己的牙关和腮由于长时间的大张而变得有些酸软无力。所以沐倾城就停下了为尧天口交，张开腿站在尧天的两腰侧，在尧天的目瞪口呆下，伸到她那包裹着自己蜜丘处的内裤上捏着一个拉链轻轻一拉，就出现了一口几寸的口子。
　　这就是要给尧天的另外一个惊喜吧，原来这件内衣的设计者，将阴唇的这个地阿芳设置了一个拉链这样，男人如果要进入女人阴道里面的话就不用脱下女人的内裤，直接从这道口子里面插进去就行。
　　沐倾城当初听导购员解的时候几乎都要羞涩的泡了，不过安奈不住心中的好奇还是买下了这一件。
　　看着缝隙处隐隐约约的那一抹粉红，尧天双眼有些赤红，呼吸更加的急促。
　　见尧天如此的表情，沐倾城对那个导购员说的话就更加信服了。红着脸慢慢的蹲下，然后一只手探进这道口子里面分开自己已经湿的一塌糊涂的蜜唇，一只手握住扶好尧天的阴茎然后两者凑在一起。
　　在尧天的注视下，猛地往下一坐。两人同时大大的舒了一口气。
　　「哦！呜！」沐倾城有些感觉尧天的那个东西突然进入自己体内让自己撑的慌，酥麻酸涩感觉齐齐袭来，也有些微微的刺痛，还没有完全适应尧天的巨大。
　　尧天则是感觉自己的阴茎好似有千万张小嘴在吮吸一般，感觉着湿暖紧窄，几乎舒服的要上天了。
　　接下来沐倾城先是就这么感受了一会儿，然后开始在尧天身上起起伏伏起来，嘴里还不断的发出呻吟。
　　「嗯……好舒服……哦，这一下到底了……」
　　「好酸……好麻！……嗯！……老公……我从来都没有这么舒服过……」这样的叫声不断的从沐倾城嘴里冒出来。这样实际上对女人的体力要求很高的，很快沐倾城就感觉那种高潮之前的那种排山倒海的快感开始聚集，在最后的猛力一坐，将尧天的阴茎深深的刺入她自己的身体，被尧天的龟头这么在她那子宫深处的嫩肉上这么一顶，接着就打摆子似的开始抽搐起来。
　　尧天顿时就感觉自己的龟头上洒过阵阵的温暖的液体。看着趴在自己身上好似一滩软泥的佳人，尧天抱在怀里，下得床来。最里面说道：「老婆我们来一个另外的姿势好吗？」
　　此时买的沐倾城哪里还有其他的力气来拒绝尧天，就任由尧天摆布。
　　尧天把沐倾城的身体拉到床边，使她的腰肢以下悬空，他自己则站在沐倾城分开的两腿之中，沐倾城的整个身子呈现在尧天的面前，两个胀满的乳房撑得几乎要将胸衣撑得破裂开来，洁白丰腴的肚皮折了一道深深的皱，使她的小腹圆鼓鼓的更加隆起。
　　尧天伏下身对沐倾城说：「我的好丈母娘，我们来一个推车上山好吗？」那种令人禁忌的话语又开始在沐倾城耳边响起，让沐倾城心中的魔鬼开始慢慢的滋养长大，已经越来越开始接受在欢爱的时候说着这种调节气氛的禁忌词语了。
　　「不要！……嗯……」
　　尧天不等她再说话，双手托住她的屁股，把她的双腿分开架在自己的肩上，低头看到和佳人阴部的交接处，粗壮有力的肉棒和她楚楚可怜的阴唇形成强烈的对比，尧天抓住肉棒顶紧沐倾城的阴道口，猛的向前纵动，粗大的肉棒一下子插进了沐倾城阴道深处，龟头向上紧紧的顶着阴道向内凹陷处研磨起来。纵动腰胯开始急剧粗狂地抽动，在强烈冲击的快感下，沐倾城忍不住大声呻吟起来。
　　「啊…好舒服…喔…再快一点…」
　　龟头不停地深入到子宫颈里，几乎要达到沐倾城的内脏；阴茎每一次的插入都将沐倾城的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使沐倾城的肚皮凹陷下去；沐倾城的肚皮就这样随着尧天的抽插一次次隆起、一次次凹陷。沐倾城全身都有遭到电击的感觉，眼睛里不断有淫欲的火花冒出。尧天双手不停地揉搓着沐倾城早已变硬的乳头和充盈着奶水的乳房。沐倾城似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　「嗯？妈……喜欢女婿吗？……舒不舒服？」尧天一边喘着气，一边刺激着沐倾城，两人都有一些在这欲海中控制不住自己了。
　　肉棒有力的抽插和龟头粗野的撞击让沐倾城难以忍受。肉棒进出时的灼热和疼痛，让沐倾城获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着尧天肉棒的抽插，快感更加剧烈、深刻。沐倾城全身香汗淋漓，双手抓住尧天的胳膊，两个饱涨的乳房象两只盛满的水袋一样，不停的甩动着；疯狂的快感波浪袭击着沐倾城的全身，她四肢如同麻眨般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟她浑身上下象散架了似的瘫软。
　　「啊，不行了…乖女婿！……我不行了…喔…爽死了…妈爽死了！」沐倾城全身僵直的挺了起来，尧天敏锐的感觉到那是沐倾城高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。「喔…弄死我了了…」每弄一个来回，沐倾城都如同被电流击中，身体瑟瑟颤抖。尧天的肉棒每插一下，沐倾城就不自主的抬起屁股迎上去。沐倾城的阴唇在燃烧的官能刺激下，急促的开开合合、松松紧紧，贪婪的吸吮尧天粗大的肉棒。尧天加快抽插的速度和力度，阴茎正用力时，沐倾城体内的宫颈口像吸管一般紧吸住尧天的阴茎龟头，尧天感觉到她的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮的震颤之中。
　　「喔…舒服死了…哦…不行…妈不行了…」
　　随着沐倾城的尖叫，尧天感到全身血液骤然加速流动，阴囊开始急速收缩，阴茎爆发似的扩胀到了临界点……尧天再也控制不住了，「呲！」的一下，一股火热的精液从尧天爆涨的肉棒龟头中疾射而出，喷射进沐倾城的宫颈深处。沐倾城的身子猛的一阵哆嗦，一股粘滑滚烫的液体从沐倾城的阴道口喷涌而出。
　　「抱紧我，别动…啊……呀！…」
　　「妈…夹紧点…嘶！女婿我……哦！」尧天喘息着，呼唤着佳人：「爽…爽死了……」
　　「哦…嗯！…」沐倾城紧咬牙关，不停的倒抽冷气：「乖女婿…哦…我也爽死了！…哦…」
　　沐倾城象抽筋似的浑身痉挛，阴户喷射着一股股淫水，周身都处在高潮的震颤之中。绝顶的高潮持续了几分钟，痉挛的身子才慢慢的平息下来。沐倾城的肚皮上，浸满了两人的粘滑的汗水，淫水。
　　射精后，尧天并没将肉棒抽出，尧天爬在沐倾城身上感受她高潮后的余波。
　　停了一会，尧天抱着沐倾城转了身，躺在床上，把她翻到尧天的身上。尧天一边抚摸着还在高潮余韵的沐倾城的身体，一边把唇靠上沐倾城的樱唇。此时，还在深深的欢愉里的沐倾城，微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在尧天身上，身体似乎尚有着强烈高潮的余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着。
　　尧天抱着她，轻抚她光滑的背，把唇贴在沐倾城的耳边：「舒不舒服？妈，女婿伺候的你快乐吗？」尧天得意的明知顾问。
　　沐倾城被尧天叫着妈，稍稍有些平静的娇躯又有些抽搐着。但是这次没有向上一次那样的反应激烈，而是迷糊糊的应了一声，「嗯！我从来就没有这么舒服过！」
　　然后静静的躺在尧天的身上，手指轻抚尧天的胸口。尧天也轻轻的抚摸沐倾城那因性欢愉而香汗淋漓的玉背！两人就这样静静的躺着，享受着这难得的高潮后的宁静！谁也不愿意开口破坏这美好的感觉！
　　第十八章
　　许久之后两人从云端回到了现实，尧天轻轻的抚摸着沐倾城光洁的玉背，感叹道：「要是时间定格在这一刻该有多好啊！」「老公！我也希望我们一直这样下去，可是我知道我和你永远不会明面上有一个结果的。再说我年纪实际上也大了，不可能一直陪伴在你的身边。」沐倾城有些伤感的说着，见尧天想打断自己的话，沐倾城立马捂住尧天的嘴唇，说道：
　　「你听我说完，我这一辈子上半辈子收人欺骗，以为自己的这一生就这么过下去了，谁知道在我中年时期还遇到了你，我也就不在怨愤苍天对我如此，虽说我不能一直这么的陪你到老，但是我觉得能够陪你十几年，我也就心满意足了，我也得到了爱情，虽说它来的有点晚！」
　　在尧天的怀里扭动了一下，接着说道：「我不会独占你一个人，我最近心里就在琢磨着，只要你心里有我，我也就甘心了，我不会要求你对我负责，只愿做你的一个地下情人，偶尔来安慰安慰我我也就心满意足了。」听着佳人这么深情实意的对待自己，尧天感动的无以复加：「我尧天何德何能，能够得到你如此对待，感谢上苍让我在茫茫人海中遇到了你，不求你以后大富大贵，只愿你以后快快乐乐！我也知道我不能给你一个名分，但是……」「不要说了，只要你不辜负我的感情，我不在乎这些虚有其表的东西。老公，你真的打算和雨烟在一起吗？」沐倾城问道。
　　「这个……我，哎我也不知道怎么办，说实话雨烟对我真的是一往情深，但是我喜欢的是你，对于她的感情我一直犹豫着是不是要接受。」尧天有些为难。
　　「雨烟这孩子是我身上掉下来的一块肉，从小到大她的性格我都要很清楚，别看她外表柔弱，但是只要她认定的事情就会一直坚持下去。哎真是冤孽啊，只希望我们之间事情不要让她知道就行了，要是让她知道了不知道会发生什么事！」沐倾城有些担心的说道。
　　「对了，你和雨烟发生关系了没有？」沐倾城突然想起来。
　　尧天闻言，一顿然后有些尴尬的说道：「我和她倒是没有发生关系，只是偶尔会接吻，她现在还是处子之身！」
　　沐倾城听到尧天这么说，表情有些怪异，就问道：「既然你和她没有发生关系，那我记得你刚和我发生关系的时候动作很娴熟嘛，你是不是在外面还有别的女人？」
　　尧天看佳人有些吃醋，心中顿时一慌，以为沐倾城因此会离自己而去，就紧紧的将她抱在怀里，小心翼翼的说道：「我不想对你撒谎，我确实在外面还有女人。而且还不止一个。」
　　低头看了看沐倾城那阴沉失落的表情，尧天有些惊慌起来，将沐倾城抱得越来越紧，说道：「老婆，你别生我的气好吗？听我给你慢慢的解释！」「咳咳！你勒疼我了。」沐倾城感觉自己都快出不了气了，就出声说道。
　　尧天立马松开了手，但是还是将沐倾城搂在怀里，道歉道：「老婆，对不起，我也不想瞒着你的，可是一直找不到机会和你说，自从再次遇到你就不可救药的爱上了你。我坦白我还有两个女人，一个三十多岁是我的导师，叫于淑琴；一个二十几岁是一个有五岁小女孩的单亲妈妈，叫曾宓。」「你仔细的更我说说你们是怎么发展起来的」沐倾城面无表情的说道。
　　闻言，尧天小心详细的从头诉说着与两女的发展经过，甚至与与两人的性爱的过程都说的非常的详细。一口气说完，尧天才有些期待的看着沐倾城。
　　沐倾城此时有些面红耳赤的嗔道：「你把你和她们的那些丑事说给我听干嘛，我又没有叫你说这些！」
　　尧天见沐倾城这样后，才心中暗自舒了一口气。这时沐倾城幽幽的说道：
　　「我知道你很优秀，一边的女人只好和你接触都会沉迷在你的怀里，我不也是作为一个母亲还和你发生了关系吗，我现在也不是你的啥，也没有资格要求你什么。」「不会，虽说我不能给你名分，但是你就是我的老婆，你叫我干嘛我就干嘛，绝对不会伤害你的！」尧天立马保证。
　　沐倾城抬起头来，虎着脸说道：「这可是你说的，那我要你放弃那个于淑琴和曾宓，你到不答应？」由于这么多年来，沐倾城一直没有和李家的人打交道，所以倒是不清楚曾宓和于淑琴的存在，否则也不会这么说了。
　　尧天闻言，顿时就愣在那儿，说也不是不说也不是，一张俊脸憋得通红无比，要他因为沐倾城放弃于淑琴和曾宓，尧天绝对做不出这种事情来，但是如果不放弃，那么沐倾城就会离开自己，这两难的事情让尧天万分的为难。
　　见尧天如此模样，沐倾城突然噗嗤一声就笑了出来，说道：「看把你吓得，逗你玩呢！」
　　闻言，尧天才松了一口气，心有余悸的说道：「你可别吓唬我！刚才我都快要崩溃了！」
　　沐倾城这时说道：「还好你没有选择，要是你做出任何选择我就会毫不犹豫的离开你，你现在因为我而放弃了那两个女人，也许将来就会因为其他更年轻更漂亮的女孩而放弃我，那么我就看错你了。」
　　尧天顿时惊出了一身冷汗，感觉自己在鬼门关上走了一圈，暗自叹道好险。
　　「那你准备怎么和她们说你们彼此之间的关系？」沐倾城问道。
　　尧天想了想，「于淑琴也就是我的导师她知道和我之间也像你一样，不会有一个名分，所以他也没有多少要求，也知道怎么和雨烟的存在。但是曾宓却什么都不知道，我希望找个时间和他说清楚吧！」
　　「那你将来准备是和那个曾宓一起过还是和雨烟一起过？」沐倾城又问道。
　　对于这个问题，尧天有些纠结，这两个女人尧天都不想放弃，一时间有些黯然，心中叹道，女人多了虽说能够体验不同的女人的滋味，但是这剪不断理还乱的关系让自己头疼不已。
　　「哎，以后的事情慢慢说吧！」尧天有些心意阑珊的说道。再也没有了继续和沐倾城做爱的兴致，就接着说道：「时间不早了，我们睡吧！」说完关掉灯，然后就揽着沐倾城睡下了。沐倾城又哪里不知尧天此时的心情，有些同情的抱着尧天，贴在她的胸口闭上眼睛，慢慢的睡去。
　　新年已经过去几天了，一些店铺等逐渐的开放，很多公司里面的人也逐渐多了起来。第二天两人一大早就起床，沐倾城就说要去会所看一看。因为最近来保养美容的人也比过年时段的要更多了。
　　今天下午沐雨烟也要回来了，尧天也不敢过多的放纵，尧天起床做饭，沐倾城就准备打扮一番，毕竟去会所不能还穿的像昨天那样。
　　吃早饭的时候，尧天看着沐倾城的一番打扮倒是又吃了一惊，调笑道：「你这番打扮要是比起昨天来，保准很多人都以为不是一个人。」「啐！说什么呢！快吃饭！」沐倾城嗔道。
　　也难怪尧天这么说，沐倾城此时一身办公室正装很有女强人女老板的味道，乌黑亮泽的秀发被盘在后面，白皙的脖子暴露在空气中，黑色的小西装紧紧的包裹住她的身体，里面的白衬衫的领口没有扣满，露出了精致的锁骨。下面是那被高耸的乳房绷得紧紧的衬衣，用肉眼看那件衬衣的都扣子已经变形了，原本扣眼即使由于扣子的遮挡现在也清晰可见，前面的布料已经由于被往两边扯的太紧形成了一道道波纹似的褶皱。那只有尧天能够一见的沟壑现在已经被掩盖了，小西装的由于设计时没有想到有这么大的胸部的群体，所以沐倾此时穿着胸前部分的扣子就实在扣不上，只能将胸部以下的扣子给扣上，这从上往下看起来胸前突然一下子吐出来，看不见地面的感觉，胸部以下就是盈盈一握的小蛮腰，下面搭配着一条贴身的黑色女士西裤，恰到好处的兜裆设计，从前面邱谷到后面的翘臀都是紧紧的和裤子贴合在一起，那翘臀看起来没有一点的下垂，整体看来也许没有比这更完美的Ｓ型曲线了，丰腴的大腿被紧紧的包裹着，西裤在熨烫时前后的那一道褶皱线条，此时在大腿处已经消失，只能隐约可见。只有在下面的小腿处才能清晰得见。在这个世界上。乍一听好像这身装扮没啥出奇，然而名贵的衣料，修身的剪裁，精巧的细节，再衬上贾如月这丰腴柔美的身段，就带着冷眼高对不可侵犯的女强人的效果。
　　而白皙的皓腕上就是尧天送给她的哪个手链，就算不是什么名贵的首饰，沐倾城戴起来也看起来是那么的得体，高贵。出门时沐倾城外面套着一件呢子大衣。
　　毕竟外面还是很冷的。
　　两人吃晚饭，尧天当保镖兼司机开着沐倾城的那一辆宝马就往会所驶去。
　　「今天下午回得来不？要不给雨烟打个电话通知一声，要是她回来了也看见人不在家也好有一个心里准备！」尧天一边开车一边对沐倾城说道。
　　沐倾城想想也是，就给沐雨烟打了一个电话。母女两说了一会儿。沐倾城就挂断了电话。
　　「怎么样？雨烟怎么说的？」尧天问道。
　　「她说她下午一点多回来，也就不来会所了，这两天在医院由于没有睡好觉，素以想下午好好的补一下，就不过来了。」
　　尧天在刚才的不经意间瞟了一眼沐倾城那紧致的大腿，有些心猿意马，握住油门杆的手就附上了那弹性十足的地方。
　　沐倾城见尧天开着车还来咱自己便宜，伸手打开了尧天的手，嗔道：「注意点，开着车呢！」
　　尧天哪能放弃，又扶上去，轻轻的摩挲着，说道：「没事，我就摸一摸又不干其他的，再说了，以我的车技这点不是小菜一碟嘛！」沐倾城脸带红晕的白了尧天一眼，「小心为上，还是注意点好！」只不过再也没有拍打掉尧天在自己大腿上作恶的手掌了，反而是靠着座椅闭上眼睛有些享受。
　　来到会所，尧天停好车，与沐倾城一道进入了里面。美容是不分过年不过年的，那些员工倒是在过年期间还在这里工作，见自己的大老板来了。这些员工毕恭毕敬的像沐倾城问好，也有些好奇的看着一边的尧天。
　　沐倾城面无表情的对她们微微点头表示回应。只不过这些员工看着以前一直没有男子在身边的，此时居然带着一个男人，而且还是一个如此有型的有气质的男人，顿时让这些人浮想联翩起来，不过脸上可不能有半点表情。
　　来到办公室里面，沐倾城脱下外面的大衣，就对尧天说道：「等会我要开一个会议，你如果没有什么事情的话，可以来听一听。」「好哇，我也想看一看我们的大老板的风范呢！」尧天开着玩笑。
　　沐倾城娇媚的白了一眼尧天，嗔道：「什么大老板，就会做怪。好了我给她们打个电话！」
　　说完就给自己的秘书叫了进来，沐倾城的秘书也是一个接近三十岁的女人，戴着一副黑框眼镜，一声职场的ＯＬ装，姿色中上，只是一副谁都欠她钱的死人脸表情让人不可接近。尧天看了一眼就坐在一旁。
　　那个秘书进来先是看了一眼尧天，然后毫无表情的对着去买菜说道：「沐总！
　　有什么事？」
　　「是这样的，小邓，你去通知下面的那些人说我要开一个会议，讨论一下今年的一些事宜。叫她们准备好资料！」沐倾城也没有抬头，而是一边拿着笔在纸上写写画画，一边说道。
　　叫小邓的秘书转身下去，沐倾城则是继续在纸上写这些什么，没有应该是在准备些什么。尧天看着暗自感叹，还真是一个工作狂，刚来就这么雷厉风行的。
　　但是看着这个此时一副不可近人的模样的佳人，在床上又是另外的衣服妩媚的表情，尧天心中就有一些淡淡的自豪。当然这也不是什么值得炫耀的，毕竟是自己深爱的女人，尧天只是有一些感叹罢了。
　　「好了，我我们去会议室吧！」沐倾城不久后就带着尧天往会议室走去，还说道：「等会你就坐在一边的凳子上！」尧天本来就是打酱油的，也没什么要求就点了点头。
　　很快陆陆续续的与会的人都来了，大概有十多个吧，只不过全部是女人大的有四十多岁，小的有二十多岁。沐倾城坐在会议桌的最前端。待到众人都坐下了，沐倾城轻咳了一下，众人都安静下来。
　　「大家好，这时新的一年来的第一次会议，我么今天的主要的会议内容就是谈一谈今年会所的发展，以及我们面临的一些现状。」沐倾城说道。
　　环视了一圈，沐倾城说道：「下面请赵部长给大家讲一下我们今后的发展。」这时一个四十多岁的女人点了地那头，就开始滔滔不绝的说着一些什么，尧天听得迷迷糊糊的。就开始开小差起来，直到一阵掌声将尧天唤回来。
　　「好了大家也听到了，我们会所以后的发展不容乐观，大家也知道最近也有一家和我们一样的会所开张，他们没有我们有实力，就暗中搞一些小动作，破坏我们的生意，抢我们的客源，这样的我们不得不防。为此我们要做两方面的工作，第一就由我来协调，和那一边的人打交道，第二也是最重要的，也就是做好我们的自己工作，提高服务质量，只要我们自己做好了，那边再怎么搞小动作也无济于事，客源在我们这边的。因此我希望下去大家都好好的想一下怎么提高我们的服务质量。」沐倾城双手交叉支在桌面上。
　　接下来又过了一个多小时，沐倾城一行人讨论了一些其他的东西。下面的人倒是记录的记录，认真听的认真听。尧天也不知道干啥就拿出手机玩弄起来。
　　待到一行人起身时弄响了凳子尧天发现此事的会议已经结束了。一行人都陆陆续续的出去，沐倾城还在整理一些东西。尧天上前来，说道：「你怎么还这么忙，昨晚我不是跟你说了吗，你也说要慢慢的退出这一行，别这么拼命了，身体要紧，要是出了什么事我可心疼。」
　　沐倾城见尧天这么说，刚才那冷艳的表情不再，好似如融化的坚冰一般，绽放了一个灿烂的笑容，说道：「我也在考虑呀，只是暂时还没有合适的人选，我在考虑将这个会所传递给谁最合适，如果直接解散我可舍不得，这个是我这大半辈子的心血，我只希望将它交付给一个信得过的人好让它能够延续下去！」尧天想一想也觉得是如此，就点了点头不再强迫她，就叹了一口气说道：
　　「好吧你尽快吧！」
　　「走我们去办公室吧这里一会就有人来打扫了！」沐倾城将手中的文件夹在腋下，踏着高跟鞋，扭着翘臀就往前走去。尧天看着佳人的背影，有些火热。
　　来到办公室，尧天鬼使神差的进门后将门反锁上了，心中有一个念头越来越强烈。沐倾城则是没有注意到这一点。将文件放在桌上就开始写写画画起来。
　　尧天咽了口唾沫，来到沐倾城的身后，双手扶上沐倾城的肩膀，说道：「我看你就一直这么低着头写，脖子应该很酸了，我帮你揉一揉」沐倾城扭了扭脖子确实感觉如此，就转头对尧天笑了笑，说道：「那就谢谢你了！」尧天微微点了点头，然后就轻柔的在沐倾城的脖子肩膀上揉捏起来。居高临下，尧天这个角度正好能够看见沐倾城那白皙脖颈下，衬衣的缝隙中漏出来的那一丝春光，耀眼白腻的肌肤和那深不可测的沟壑，最重要的是居然还有一抹黑色。
　　尧天知道沐倾城以前的胸罩款式都很一般，而且颜色也就白色和粉红色两种，这次居然是黑色的，难道是昨天买的那些情趣内衣？
　　尧天心里顿时火热起来，双手也不再老实，开始不知不觉的往下面探去，沐倾城本来还静心的统计这一些什么，但是感觉尧天的手掌不老实居然已经探道了自己乳肉的上端，气息有些急促。扭动着娇躯，说道：「老实点，这里是办公室，等会有人进来了怎么办？」
　　尧天有些急促的说道：「没事，我把门给反锁了！」「反锁了也不行，这可是办公室啊！」沐倾城摆动着娇躯想让尧天的手不再自己的胸口上作乱。
　　被沐倾城这么反复的提及办公室，尧天在步入社会的这么长时间以来，也接触到了一些东瀛小片上的那些东西，对于日本人，尧天作为一个军人可是打心眼里痛恨，但是对于他们在ＡＶ事业上的创举尧天还是很佩服他们的。因此尧天也就接触到了一些什么办公室啊，制服啊什么的。
　　现在被沐倾城这么一提，觉得有些刺激。双手探进小西装里面，隔着衬衣揉捏起那一对高耸的乳房起来。
　　「没事，你一个大老板，如果不叫她们，她们是不会来打扰你的，再说了你们刚开完会，她们哪有时间来打扰你，都干自己的活去了。」尧天安慰道。
　　事实上尧天也说得是这么一回事，可是沐倾城作为一个这么多年来保守的生活特别是在办公室这种平时工作的地方就特别放不开，紧绷的身子一直没有放松下来。
　　为了缓解佳人的紧张，尧天一边在沐倾城的胸部活动，一边在沐倾城耳朵边上哈着气，时而舔弄着沐倾城那晶莹玉润的耳垂，说着一些情话。
　　慢慢的沐倾城也就放下心来，情欲也就被尧天挑起来。眼里的春水也渐渐弥漫了双眼，小嘴也微微的张开哈着香气。
　　尧天见此来到见人面前，就开始解下自己的裤子。也对着还坐在椅子上的佳人说道：「你也快自己褪下裤子吧！」
　　沐倾城现在被尧天挑起来情欲，也有些欲罢不能，布满着红晕的小脸说道：
　　「就你的鬼点子多，说好了可要快点不要弄得时间长了，到时候被人怀疑可就不好了。」一边说着一边将自己的裤子褪到脚踝处。
　　尧天此时的也将裤子解开，但是没有脱下，然后将那已经高高翘起的阴茎露了出来。尧天在沐倾城褪下裤子的时候就看到那一件裆部镂空的黑色蕾丝边的内裤，有些惊喜道：「你把那些内衣穿上了？」
　　沐倾城有些害羞的嗔怪了横了尧天一眼，说道：「还不是你！」尧天当然知道沐倾城穿这些情趣内衣的原因是切了取悦自己，心中有些感动。
　　这时沐倾城说道：「别愣着了，快点吧，这个地方太危险了！」尧天闻言也不停留，一把将沐倾城的内裤拨往一边，然后就露出了早已水漫金山的私处！
　　两片肥嫩多汁的大阴唇紧紧地闭合在一起，颜色依旧是粉红色！两片俏皮的小阴唇几乎不可见，随着沐倾城得颤抖，时不时从中间溢出丝丝的透明粘液！
　　知道时间不等人，尧天将沐倾城的双腿举起来抱在自己的怀里，扎着马步一手扶着自己的阴茎，说道：「老婆，将你的内裤拨到一边摁住别让它回过来不然我进不来啊！」刚才被尧天拨到一边的内裤由于弹性十足有回过来将那迷人的私处有遮盖住了。
　　沐倾城有些幽怨看了尧天一眼，这坏人想要自己还要我帮忙。真是！不过手上的动作却是一点没有落下，玉指将包住自己蜜处的内裤拨到一边就等候着尧天的光临了。
　　尧天扶着龟头在沐倾城阴唇上微微往下一按，大半截龟头就陷入了那桃源洞里面，还挤出两颗不少透明的津液。双手扶着沐倾城的肩膀，虎腰一沉。整根阴茎就一下子陷入了那回味不已的蜜洞里面。
　　哦！……两人同声舒服的叹了口气……
　　已经憋了半天的尧天此时已经兴奋的不得了了，刚进入沐倾城的身体就快速的前后抽动起来，似乎想用阴茎与沐倾城的阴道内壁的快速摩擦来降低体内的高温！
　　突然袭来得猛烈动作让沐倾城有点不太适应，一双嫩手巾抓住两边的皮椅扶手，大张着雪白的大腿将自己的沼泽湿地暴露在尧天面前，由于已经分泌的淫水，由于高速的抽插使尧天的阴茎涂上一层乳白色！而蜜唇处更是因为剧烈的碰撞产生了一圈白色的泡沫！！
　　从尧天快速的抽插中缓过气来的沐倾城，开始享受尧天强壮的身体、巨大的阴茎和快速的冲撞带了的一波又一波的快感！一双粉腿俏皮的攀上尧天强壮的肩膀，而双手也爬上自己诱人的双峰！一边揉搓着自己，一阵血脉喷张的呻吟已经止不住的从樱桃小嘴里冒了出来。
　　看着沐倾城因为舒爽的有些迷乱的神情，听着她时高时低的但是从来都不是那种欧美女人豪放，反而是好似江南女人那种为柔如水的呻吟！强烈的刺激让尧天更加的疯狂的抽插着，每次都将阴茎深深的插入沐倾城子宫的最深处！
　　「嗯……嘶！……轻些个……有点疼！」
　　尧天此时可没有怜香惜玉的念头，只想一心的将自己的欲望发泄出来。仍旧卖力的抽动的。
　　一股接一股无比畅美的快感纷涌向她四肢百骸，沐倾城的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘气，放浪不拘地呻吟不已。舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不断于耳，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，她突然踮着脚尖绷得笔挺，丰腴雪白的娇躯急剧颤抖，幽谷美穴嫩肉紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出。
　　沐倾城猛地停止不动，性感的小腹不停的蠕动着，与此同时，尧天也猛挺了几下，把自己的阴茎像木桩一样钉进沐倾城的子宫里，一股股滚烫的精液开始冲击她的子宫壁！两人同时攀上性欲的高峰……
　　「呜哦！……好烫！……」沐倾城被尧天滚烫的精液一浇灌，好似打摆子似的抽搐起来，小腹不断的痉挛着。
　　尧天趴在沐倾城的身子上，几乎将她的腿与上身对折起来。因此文明城就有些受不了，推搡了一下尧天说道：「快起来啦，死人！压死我了！」本来尧天还想温存一下的，但是沐倾城则是说道：「好了快点打扫一下，现在中午的时间到了，他们下班不小心会被人看见的。」说完就将桌面上的抽纸抽了一大把伸到自己胯间擦拭起来，一共擦拭了三次还是擦不干净，因为一直有东西流出来。主要的是尧天将他的精液全部射进沐倾城的子宫深处，此时坐着流不出来，没办法，沐倾城只好站起来一手捂住蜜处，然后上下的跳动。
　　此时才有一股股的精液和她自己的淫水混合着流了出来。看着尧天那狡黠的眼神，沐倾城羞怒道：「还笑，都怪你。」说着将那已经被浸湿的纸巾扔向尧天。
　　尧天弯腰都过，嘿嘿一笑。说道：「这么多啊！看来我们在这里做，流出来的东西都比以前多啊！你是不是也感觉格外的刺激？」沐倾城闻言，俏脸一红好似被尧天说中了心里所想，就怒道：「还不都怪你，你看本来上午就能完成的工作，你硬生生的给我耽误了一个多小时，去帮我买饭，我中午要加班！」
　　尧天听闻佳人的话就立刻往外面走去。一打开门，就看到上一次在这里遇见了谭雪娟的母亲也是就是市长夫人正好一年通红的站在门前。尧天也没有多想，就笑着打了一声招呼就离开了。
　　「刘姐！你怎么在这儿的？有事吗？」沐倾城见市长夫人进门来，立马问道。
　　「哦！没事我就来看看，对了你的脸怎么这么红？」刘姐有些意味深长的问道。
　　沐倾城刚刚高潮的红晕还没有消退，就有些心慌意乱的说道：「哦，我也热，我的衣服有些穿得多。」
　　刘姐看着沐倾城只穿着一条比较薄的小西装，暗自笑了一声也不点名。那还不知道沐倾城在撒谎，实际上最重要的是刘姐能够闻到此时办公室里面的那种男女欢爱过后的那总淫靡的气息，作为过来人的刘姐怎么会不知道呢。
　　六九心中有些吃惊，刚才房间里面就尧天和沐倾城，最让刘姐差异的是，上次不是说尧天是沐雨烟的男朋友吗，那沐倾城作为沐雨烟的妈妈居然和尧天搞在一起，真是不可思议。
　　但是这是别人的隐私，刘姐也不点破就笑着和沐倾城说着一些女人间的话语。
　　沐倾城见刘姐没有多追究以为她不知道发生了什么事，就心中暗自舒了一口气！
　　很快尧天就吃完饭，然后打包给沐倾城带了回来。这是刘姐已经不再沐倾城的办公室里面了，尧天将饭给了沐倾城。
　　「你先出去吧，别等会儿又来打扰我！」沐倾城说道。
　　尧天闻言一笑，说道：「那好，你趁热快把饭吃了，那我就先出去了！」说完就往外走，出门时还把门给带上了。
　　尧天来到一处走廊的，这时转角差点撞到一个人，迅速的将此人扶稳，一阵玫瑰香水的味道扑面而来，握着女人柔软的手臂，尧天知道是个女人，立马闪电般的松开手，道歉道：「对不起，你没事吧！」这时这个女人才抬起头来，又看原来是那个刘姐！此时这个刘姐小脸有些红，看着尧天说道：「没事！小楚，你怎么在这了，没有事情吗？」尧天就是一个保镖，哪能有什么事情，笑道：「我哪有什么事！对了谭雪娟怎么样了，出院了吧！」
　　经尧天这么一提，刘姐突然说道：「你不说我还忘了，雪娟已经完全好了，那次要不是多亏你，雪娟说不定就危险了。我可要好好的谢谢你！来到我的房间里面我们好好谈谈！」
　　「你的房间？」尧天有些疑惑，这里不是沐倾城的会所吗，难道还给刘姐单独准备了一件特定的房间。
　　「哦是这样的，我是这里的白金会员，有特权享有自己永久的一件房间。你跟我来吧！」刘姐看尧天有些疑惑就解释道。
　　两人来到一件豪华的房间里面，刘姐在尧天进门后反手就将们给锁上了。见尧天在四周打量着，就说道：「你先坐吧，我给你倒一杯水！」尧天点了点头，谦虚道：「不用麻烦了！刘阿姨！」刘姐一边接着水一边说道：「我叫刘玉玲，你就别叫我刘阿姨了，好像把我叫的很老一眼，叫我玉玲姐吧！」
　　尧天也不矫情，知道这是市长夫人，就点头道：「玉玲姐！」刘玉玲将水杯放在尧天身前，问道：「小楚你现在在干吗？」「我还在燕京大学念博士！」尧天老实的回答道。
　　「那你和雨烟那丫头也是在学校里面认识的吗？」刘玉玲接着问道。
　　尧天喝了一口水，说道：「哦，雨烟和我是同一个导师，比我小一届是我的师妹！」
　　「呵呵，你们还是师兄妹啊，对了你一定很爱雨烟吧！」刘玉玲笑意涟涟。
　　「是的！我们打算在她毕业后就结婚的，我很爱她！」尧天鉴定的说道。
　　「那不见得吧！」刘玉玲有些清冷着声音。
　　「何出此言？」尧天有些疑惑。
　　刘玉玲冷笑道：「雨烟这丫头是我很喜欢，就当我的女儿一般。既然你这么爱她就不应该在外面有其他的女人，这也叫爱她吗？」尧天心中一惊，自己在外面有女人是事实，但是这个刘玉玲是怎么知道了，强压住心中的震惊，干咳了一声，「玉玲姐说笑了，我怎么会有其他的女人呢？」「哼哼，若要人不知，除非己莫为！你自己有没有女人你自己很清楚，只是你们男人最里面说着爱谁，但是私下里又是另外一套。」刘玉玲说道。
　　「玉玲姐，你没有证据就不要乱说。」尧天有些心虚，但是嘴上很强硬。
　　「没有证据，要是我拿出来证据你可还有话说？」刘玉玲衣服成竹在胸。
　　难道她真的有证据，这要是让雨烟知道了这可如何是好！尧天心中顿时焦急起来，但是也怕刘玉玲是炸自己，就试探道：「那你就拿出证据来！」「好哇，你既然死不承认，那就别怪我了，你说你上午和沐倾城在办公室里面在干吗？」刘玉玲一句话将尧天炸翻了天心中巨震，她是怎么知道的。
　　看着尧天巨变的脸色，刘玉玲更加笃定了，冷笑道：「一个是雨烟的男朋友，一个是雨烟的母亲，居然做出这种苟且之事，你们对得起她吗？我可是将这一切用手机记录下来的。倒是后交给雨烟，看你们还有什么话说！」尧天顿时慌了神，这样的丑事要是给雨烟知道了，不知道她会做出什么傻事来，而且要是脸皮很薄的沐倾城被揭露了这样的丑事说不定会想不开的。
　　而且最重要的是，要是这个刘玉玲将这一份视屏暴露给外人那就更加危险了。
　　尧天看着眼前一脸鄙视的神情，心里顿时升起了一个念头。
　　「哼，怎么样？没话说了吧，我等会就将这个交给雨烟，揭露你们的丑事！」刘玉玲得意道。
　　「你到底想怎么样？需要什么条件才肯将这件事别说出去！」尧天有些无奈。
　　「哼，我什么都不缺，你给我的我也不要，我就是看不惯你们欺骗雨烟，让她还被蒙在鼓里，以为自己有一个和蔼的妈妈，一个爱她的男友。」「这件事你就不能高抬贵手吗？」尧天做着最后的祈求。
　　「不能！」刘玉玲还不犹豫的拒绝。
　　在听到刘玉玲这一句话后，尧天就开始恶变相向，心里暗道「既然你不仁也就别怪我不义。」当然尧天想的不是杀人，要是知道这时市长夫人，要是将她杀了可就真的麻烦了。
　　咻的一下子站起身来，尧天来到刘玉玲身边，一把抓住刘玉玲的手。
　　「啊！你干嘛！放开我！不然我饶不了你！」刘玉玲惊恐的喊道。
　　「本来我不想如此的，但是这是你逼我的，快把手机交出来，不然别怪我不客气！」尧天恶狠狠的说道。
　　「休想！你要是敢动我一根汗毛，我要你吃不了兜着走！」刘玉玲有些色厉内荏的说道。
　　「既然你不交出来。那我就自己取了！」尧天想的是，自己毁了这手机倒是后就算她一张嘴，死无对证，也要好得多！说完就去抢刘玉玲的包。
　　两人争执不下，一不小心就倒在沙发上，尧天将刘玉玲压在身下！凹凸有致柔软的身材比躺在席梦思上还要舒服。
　　刘玉玲也被尧天这么一压，不禁的呻吟出来。
　　「嗯！你压疼我了！」刘玉玲皱着秀眉，呻吟道。
　　尧天感觉身下的女人那扑鼻的玫瑰香味，顿时有些心猿意马起来。胯下的阴茎也逐渐起来反映，然后死死地顶在刘玉玲的蜜处。
　　作为一个过来人，刘玉玲当然知道顶着自己私处的是什么东西，心中感叹着那家伙巨大的同时，不断的推搡着尧天的胸口，说道：「你快离开我！不然我要你好看，我可是市长夫人！」
　　被刘玉玲这么一威胁，尧天顿时升起了一股暴虐质感，双手不再去抢夺刘玉玲的包，一双手就一下子按压在刘玉玲那饱胀的乳房上。
　　「啊！色狼，你今天要是敢碰我，我要你不得好死！」虽说胸口不断的传来酥麻的感觉，但是作为一个洁身自好的女人，刘玉玲顿时就发飙了。
　　尧天此时才不管对方是什么人呢，此时心中的暴虐之感越加暴涨起来。双手更加的用力，只见刘玉玲那丰满的胸部哎尧天的手中不断的变形。
　　第十九章
　　女人毕竟是女人，就算她再怎么挣扎也无济于事，而且作为特种部队里面出来的男人，尧天的耐力可见一斑。刘玉玲的玉手还在尧天的胸口上推着，可是怎么看怎么的无力。但是嘴里却是不断的咒骂着尧天。
　　由于这样的房间是ＶＩＰ房间，隔音效果非常的号，就算是你叫破喉咙也没有人听得见。刘玉玲有些后悔为什么要定这样的房间了，现在她已经有些绝望了。
　　尧天现在因有些不再满足于隔着衣服玩弄刘玉玲的胸部，熟练的解开刘玉玲的衣服，很快就只剩下一件胸罩将那丰满的乳房遮盖住。
　　「你别嚣张，我就当是狗咬了一口，除非你杀了我，不然你就准备蹲大牢吧！」刘玉玲已经绝望，但是嘴里面仍旧不松口。岂不知她越是这样越刺激尧天。
　　突然刘玉玲感觉自己的胸口一凉，原来尧天已经将她的胸罩给掀开了，此时刘玉玲上身彻底的暴露在尧天面前。
　　由于生过一个孩子，瓶盖大小的乳晕不再是少女一般的粉红色，但是也不是黑丝，而是鲜红的一种颜色。乳瓜也不小，比沐雨烟要大一号但是要比于淑琴要小一点，尧天的手掌差不多能够握住大部分，虽说不是想沐倾城那样的如少女般的翘挺，只是有一点点的下垂，但是作为这样的一个年龄阶段的女人，还能够保持如此的程度，已经是非常的难得了。乳房好似水袋一般随着尧天的揉捏不断的变形，上面的隐约可见一些青色的经络。
　　刘玉玲的皮肤非常的白，由于是常年保养的缘故，倒是好似少女一般的娇嫩，摸起来手感很不错！脸上也没有一个四十多岁女人的沧桑，眼角也没有一丝的皱纹，倒是犹如花信少妇一般。
　　尧天俯下身，一口就含住那殷红的乳头使劲的吮吸舔弄起来。这时的刘玉玲已经任命般的停止了挣扎，闭着双眼，贝齿咬着嘴唇以免让自己冒出那让自己都羞涩的呻吟声。
　　心中不断的暗示自己，刘玉玲坚持住，很快就过去了就当是被狗咬了，你不能有反应！但是从胸部上被尧天拱弄时传来的酥麻的快感不断的冲击着她心里的防线。
　　尧天大嘴不断的在刘玉玲胸部轻轻的撕咬舔吻，双手也没有闲着，探到下面去，解开刘玉玲的裤子然后往下一剐，顿时刘玉玲就感觉自己身子一颤，现在就只剩下一条内裤了。
　　尧天上前，凑到刘玉玲脸庞上，伸出舌头在她的脸颊上舔动着，手上则是不断地解下自己的衣物。很快尧天就彻底的赤裸裸的了。
　　感觉自己的龟头快要涨暴了，尧天不再留恋刘玉玲的脸庞。弯下腰，双手扣住那件内裤的上沿。
　　这时刘玉玲突然紧紧的抓住尧天的手，不再是那种高高在上的语气，而是带着一种乞求的口吻说道：「尧天，不要放了我好不好，我保证再也不对外人说起这件事。我也不追究你对我侵犯的责任！」
　　到了这个当头，尧天这可能会放弃，双手一用力。
　　「啊！」刘玉玲尖叫一声，感觉下身一凉，现在她知道自己彻底的毫无保留的出现在尧天的面明前了。
　　由于在自己老公以外的男人面前赤裸着身子，刘玉玲非常的害羞，俏脸已经通红无比，眼睛死死的闭着，大腿交叉紧闭，双手也将死死的扣住自己的私处。
　　尧天此时呼吸急促，用力的将刘玉玲大腿分开，然后跪在中间以防她再把腿闭上，双眼赤红的伸出手，将把那私处死死的覆盖住的双手拉开。
　　「嗯……不要看……」刘玉玲此时最后的一道防线被突破了，嘴里呢喃道。
　　入眼，浓密的阴毛卷曲着，将那蜜唇也掩盖掉了一部分，阴唇也不再是少女般的粉红色，而是玫瑰花一般的红色，两片阴唇比起沐倾城那好似两条蚯蚓一般的要大要突出许多。但是也是紧紧的闭合着，此时的蜜处处已经有丝丝的亮光。
　　尧天挺着腰慢慢的向前靠近，直到那巨大的龟头接触到那湿润的阴唇的一瞬间，刘玉玲臀部一阵抽搐，颔首不断的摇摆着，嘴里含着：「不要……不要……」
　　尧天握着阴茎沿着刘玉玲的阴唇上线的摩擦着，也许是她感觉自己瘙痒难耐，急需一个大家伙来止痒，但是尧天一直过门而不入，顿时让刘玉玲不能自已，翘臀微微的蠕动，好似急需尧天的进入来为自己解渴一般。
　　尧天也忍受不了了，腰部微微用力，龟头就慢慢的消失在了阴道里面。
　　「哦……不要……进来了……啊！」刘玉玲有些语无伦次的喊道。尧天也不再准备慢慢吞吞的来，虎腰一沉。
　　「哦！」两人同时大大的舒了一口气。
　　「嘶！好紧！」尧天感觉着女人阴道里面那紧紧包裹着自己棒身，还不断的蠕动的感觉，忍不住叫了出来。
　　而刘玉玲本身作为一个如狼似虎的中年女人，与谭市长两人都有各自的事业，聚少离多，就从上次谭雪娟住院就可以看出来，两人是以事业为重的。自己女儿生病住院都只来看一眼就走的人，又能指望他们能够有多长时间的相聚，谭市长一心扑在仕途上，对女人兴趣不是特别大，再加上就算刘玉玲保养的好，但是始终也是一个四十多的女人，常年作为自己的枕边人，是谁也会腻的。
　　所以一年下来，两人倒是几乎很少同床，再加上男人一到了中年身体就走下坡路，也不能满足如狼似虎年纪的女人，所以两人倒是越来越生疏，除了保持一下夫妻关系，近年来倒是很少同床。
　　但是作为一个需要浇灌的女人，刘玉玲也希望一个男人来安慰自己，但是作为一个市长夫人，如果保养小白脸的话，被人抓住了可就问题严重了。所以这么多年来刘玉玲都是压抑着自己。以为自己一生就这么过去了，谁知今天居然被被尧天给强奸了。
　　虽然表面上抗拒，但是心里却是有些渴望。这么多年来，干涸已久的田，突然被尧天这么一个巨大无比的东西一下子贯穿。在有些饱胀的同时微微有一些疼痛，毕竟长时间的闲置再加上尧天堪比驴鞭大小，让刘玉玲既是喜爱又是有些抗拒！一时间五味杂陈。
　　但是感觉着那从来没有被人触碰到的那子宫深处的嫩肉被尧天这么一下子挤压，顿时感觉自己的五脏六腑都痉挛起来。
　　「呜呜！……好胀……你轻些儿个！……我有些承受不了！……你的太……太大了！」刘玉玲呜咽道。
　　尧天闻言，有些怜惜怀里的女人，就开始小幅度的抽动起来。
　　「嗯……好舒服……我从来就没有这么舒服过……」刘玉玲眼里泛着点点的泪花，微微有些哽咽道。
　　尧天看着佳人的表情，心中怜爱之心大起，俯下身子，吻着佳人的脸颊说道：
　　「对不起，我……」
　　刘玉玲一手轻轻的覆盖上尧天的嘴唇，打断道：「别说对不起，好好爱我好吗？」
　　得到佳人的命令，尧天一口吻住刘玉玲的小嘴，大舌头一下子就探进她的膳口里面，两人的舌头你来我往相互的挑逗着，嘴里不断的发出「嗞嗞！」的声响。
　　「嗯！」刘玉玲玉手在尧天的后背上毫无目的的抓着，柳腰也慢慢的蠕动，有些害羞的说道：「你动吧，我受得了的！」
　　闻言，接下来尧天接好似安装了发条一般，搂住刘玉玲的腰，就开始剧烈的抽插起来。刘玉玲在沙发上被抽插了半响，尧天拍了拍她的屁股说道：「来，站起来。」原来尧天是想刘玉玲站着自己从后面来插她。
　　赤着脚板，一双玉腿绷得笔直的，雪白的翘臀高高的翘起，双手撑着沙发的靠背。散乱着秀发。尧天见此，轻轻的拍打了一下她的臀部，顿时在雪白如脂的雪臀上流下了一个红红的手掌印。
　　「嗯！……讨厌……轻些！你打疼我了。」刘玉玲扭过头来对着尧天嗔道。
　　尧天不再玩弄她，扶着她的翘臀，对准穴口就一贯到底。
　　「哦……」刘玉玲将尧天的阴茎完全纳入她的体内之后，不由自主地发出了一声满足的叹息。没有任何的停顿间隔，刘玉玲双手紧紧的抓着沙发，迫不及待地就随着尧天的抽插前后的摆着柳腰套弄了起来。尧天俯下身，双手握住了她胸前的双峰，揉捏抚弄起来。
　　随着尧天慢慢加快了速度，她很有节奏的前后的摆动，配合着渐渐响起的「噗滋」、「噗滋」声，显得很有节奏感。
　　「哦……好棒……哦……哦……好美……」熟能生巧，很快刘玉玲就和尧天的抽插配合的恰到好处，并且也不消担心阴茎会突然滑出。随着摆动的速度不断地加快，胸前的一对玉兔也前后的甩起来，要不是尧天抓住它们，说不定幅度更大！一头秀发有如瀑布般的将散落开来，随着刘玉玲剧烈的起伏而在空气中颤栗着。随着她呼吸越来越急促，一滴滴晶莹的汗珠也随着她的摆头而飞向两边，雪白的肌肤上如今已经满是晶莹的汗珠。
　　刘玉玲配合着尧天的动作，当尧天往前送的时候，她一迎上去；当尧天抽离的时候，他就摆动着臀拉开；这样自然让刘玉玲感觉更加刺激，阴茎狠狠地撞击着她的花心，带给她从未经历过的、难以言谕的快感。
　　「老公……啊……好……真舒服……啊……好粗啊……好充分……啊……啊……」刘玉玲酣畅地呼叫着、舞动着，随着她的动作，她嫩白的双峰在尧天面前抛上抛落。
　　尧天不竭用力挺腰，尽力将阴茎顶进刘玉玲身体深处，而她也很配合的一前一后的迎合尧天的动作。她的呼吸开始急促起来，粗重的气息让人感到她在享受和她的兴奋。尧天看到刘玉玲的动作已经有些放慢了，知道她的体力已经快支撑不住了。尧天自己也加快了抽动的速度。
　　好象打桩一样，重重地把粗涨的阴茎一次又一次顶进撑开的花房，肉袋也一下下拍打在刘玉玲翘起的股沟，发出「啪」、「啪」的声音。一时间房中嗞嗞水渍之声、啪啪的撞击之声、男女喘气呻吟之声交织一起构成香艳淫靡之音。
　　终于刘玉玲大腿又开始无节奏的颤抖，内侧肌肉不受控制的一阵阵抽搐，颔首极力的仰起，口中发出哭泣般的悲鸣，花房内的肉壁不规则的蠕动，紧裹着体内火热的阴茎。尧天也感到阴茎再次颤抖临界极点，猛的用力深深刺入闷哼一声，任由颤栗的阴茎将一股股的龙精再次灌注刘玉玲体内。
　　刘玉玲一边胡乱叫着，一边把丰满的臀部一次次用力后顶起，迎接尧天的滋润。闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。过了好一会，才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘气，慢慢平静下来。许久过后才小声道：「尧天……我……呜呜……」说完就呜呜的哭了起来，「我不是个好女人，不是一个好妻子，更不是一个好母亲！」
　　看着刚刚和自己共同渡巫山的女人在自己怀里好似小女孩一般的哭泣，尧天有些不忍，是自己将她引了不归路。
　　将佳人抱在自己怀里，细心的安慰道：「乖，别哭了，这一切都是我的错，我不该对你用强。你要怎么惩罚我都毫无怨言。只求你别伤心了好吗？我看机哭就心疼无比！」
　　「你……你这是关心我吗？」刘玉玲红着俏脸，小声的说道。
　　「我和你都这样了，你现在就是我的女人，我不关心你关心谁呀！」尧天温柔的抚摸着佳人的秀背。
　　「啐！谁是你的女人，我可不是！」刘玉玲又有一种回到了年轻的时候被自己的男友呵护的那种青涩的恋爱般的甜蜜。
　　「呵呵，你不伤心就好！」尧天舒了一口气，可是刘玉玲接着就幽幽的叹了一口气，说道：「我该怎么办？我做了对不起老谭的事情，这叫我以后怎么面对他？哎！」
　　尧天心里也有些愧疚，毕竟是自己强迫她的。现在几乎是自己破坏了别人的家庭，也不知道怎么安慰刘玉玲，就说道：「今天这件事情就我们两人知道，就让它沉寂在我们心底吧。」
　　刘玉玲见尧天这么说心中难免有些失望，但是也没有更好的解决办法，就无奈道：「就当这个是一个美好的误会吧，我们互不相欠了。」互不相欠？这可怎么行？自己和沐倾城欢爱的视屏还在她的手里呢，尧天有些尴尬的弱弱的问道：「那……那个视屏……你……」见尧天这么一副表情，刘玉玲噗嗤一笑，说道：「我骗你的，根本就没有视屏，你们当初把门关的紧紧的怎么可能有视屏的。」尧天惊异道：「那你是骗我的，那你怎么知道我惊愕沐倾城在里面做……做那事的？」
　　「哼！我可是过来人，进去就看见沐倾城那一幅刚刚被滋润的舒服透顶的神态，加上她那脸颊上还未因为高潮时产生的红潮和眼里的春意，那还不知道是刚刚和男人做过的，再说了办公室里面的那一股男女混合的荷尔蒙味道也太浓烈了，四个人都闻的出来，再说当时办公室里面就你一个人，不是你和她做了那事还会有谁？」刘玉玲得意的分析道。
　　顿时尧天才回过神来，背后顿时惊起一身冷汗，幸亏是刘玉玲发现了要不然就危险了，看来以后自己要注意一点了。
　　看着怀里面的佳人那一幅骗了尧天的得意表情，尧天顿时恶作剧心大起，将刘玉玲反手让她趴在自己的大腿上，白花花的屁股就高高的翘起。
　　「啊！你干嘛？」刘玉玲大惊。
　　「干嘛？看你还敢欺骗我，你不知道可把我给吓死了！今天要好好教训你！」说完就扬起手掌，啪啪啪的拍打在雪白的翘臀上。
　　「呜呜！别打了，好疼！我知错了！再也不敢了。」刘玉玲可怜兮兮的叫喊道，看着市长夫人在自己的怀里被自己把屁股，尧天一股刺激无比的感觉凑从心中升起！将刘玉玲扶正，发现她媚眼如丝，俏脸酡红，明显是有些情动的意思。
　　顿时尧天那还没有焉下去的阴茎有高高的翘起来。
　　将刘玉玲推倒在沙发上，抬起她的一双秀腿，扛在肩上，捏着阴茎对准那湿潺潺的蜜唇，虎腰一沉，就又将之沉到了最深处。
　　「哦！你怎么又来了……」刘玉玲有些娇腻的哼了一声。
　　「一刻也不能休息，也不知道以后还有不有这样的机会吗，这次我一定要好好的赚够本！」尧天说着就大开大合的抽插起来，顿时房间里面有呻吟之声，肉体的啪啪的撞击声，哼粗重的喘息声弥漫开来。
　　两个小时候，房间里面才沉寂下来，刘玉玲已经向一滩水一般的伏在尧天的怀里。「你不会将我和沐倾城的私情透露出去了吧？」尧天低头问道。
　　刘玉玲有些低沉这声音，说道：「我现在都和你这样了，又有什么资格在说别人的呢？」
　　「你不要这样好吗，我看你这样就心中有些疼，我不想隐瞒你，我和你才见过几面，说不上对你有多么的爱，至于和你的结合也是一个错误，但是我看你还有大大好的人生去过，不要悲观，从雪娟住院你没有亲自照顾无酒可以猜到，你的生活过的并不美好，你应该是在家里得不到丈夫的关怀所以就想一心扑在事业上来排遣心中的寂寞，但是我不希望看见这样的你，我心中的刘玉玲是客观开心，脸上洋溢着笑容的一个快乐的女人。也许我现在还没有爱上你，但是你那俏丽的脸庞已经在我的心底越来越清晰，我相信经过不久的相处我就会彻底的爱上这个敢爱敢恨，积极乐观的一个叫刘玉玲的女人。」尧天深情的说道。
　　「呜呜！……你说的是真的吗？我这个年纪的人还会有爱吗？」刘玉玲被尧天的这么一番表白，心中感动的一塌糊涂，这个才认识自己不久的男子就这么的看清自己的内心，触动了自己心灵最深处的那一块。一时间觉得自己的前面四十几年都白活了。
　　「你不要多想了，你觉得我是那种在乎年纪的肤浅的人吗？」尧天安慰道。
　　刘玉玲泪眼朦胧的看着尧天，摇着头，哽咽道：「你不是那种人，我相信你一定会爱上我的，我就认定了你尧天就是我刘玉玲这下半辈子的男人。」「你这么想就对了，开开心心的过好每一天，人生如果在意太多，只会让你好似囚禁在一个囚笼之中。这才是我心中的那个刘玉玲嘛！」尧天欣慰的笑道。
　　「可以说一说你和沐倾城的事情吗？放心我不会乱说的，你就是我的男人，我就是想了解一下你的过往！」刘玉玲突然问道。
　　尧天看了刘玉玲一眼，叹了一口气，就慢慢的将自己和沐倾城的过往一点点的讲出来。听到结束，刘玉玲叹了一口气，说道：「原来倾城妹妹也这么不容易，哎我么你女人找一个爱自己的男人真的很不容易，我可靠诉你，你可不能辜负我们！不然我可不放过你。」
　　「怎么可能，我以后只会让你们更加的幸福快乐的。」尧天笑道。
　　「对了你说倾城妹妹希望把会所交付出去，是真的假的？」刘玉玲突然说道。
　　「是真的，她说这么多年来，她感觉累了，希望好好休息一下！」尧天有些心疼沐倾城。
　　「那你跟她说，我有一个表姐，她家里也有一些势力，和希望往这个我方面接触，腰部我牵线的起床妹妹谈一下？」刘玉玲说道。
　　「是吗？那等会你去和她谈一谈，她最近正忙着物色这样的人呢！」尧天欣喜道。
　　刘玉玲闻言顿时来了精神，站起身来，但是由于刚才两人之间的性爱太过激烈，让刘玉玲浑身酸软无力。见尧天还在一旁笑自己，刘玉玲就伸手到尧天的腰间狠狠的扭了一下，嗔道：「还不都怪你！还不帮我穿衣服！我没有力气了！」佳人发话了，尧天哪敢不从，立马给刘玉玲穿戴完毕。然后说道：「好了你自己去洗漱一番，等会去吧！」
　　刘玉玲微微颤颤的站起身，往洗漱间走去，然后说道：「你也快穿好衣服，我们等会一起去。」
　　洗漱完毕，两人互相看了看没有什么值得人怀疑的才前后出门。在路上刘玉玲对着尧天说道：「我们等会见面了，你注意点被说漏嘴了，暂时不要把我和你之间的事情告诉起倾城妹妹，听到了没有！」
　　尧天笑着点了点头，暗自叹道，哎女人啦！
　　「你这是什么表情？给我严肃点！」刘玉玲见尧天好似漠不关心，就有些生气道。
　　「我知道了，你放心吧！」尧天见佳人有些生气，立马端正态度，见尧天如此刘玉玲才白了他一眼然后朝着沐倾城的办公室走去。
　　「请进！」刘玉玲敲了敲门，这时里面才传来一声悦耳的声音。
　　「刘姐，尧天？你们怎么在一起？」沐倾城看见两人联袂而来，有一些小小的疑惑，「有什么事情吗？」
　　「哦！是这样的，尧天刚才在外面闲逛的时候，我刚好遇到他，顺便感谢他那天救了我的宝贝闺女。」刘玉玲笑道。
　　「那你们这是？」沐倾城见两人一起进来，应该是找自己有什么事情。
　　刘玉玲坐在一边，说道：「是这样的，刚才尧天和我聊天的时候，谈起你有打算把会所盘出去的想法？」
　　沐倾城放下手中的活，看了尧天一眼，说道：「是的，忙绿了这么多年了，也希望好好的享受生活了！」
　　刘玉玲听到沐倾城的话，心中暗笑，你是想好好的享受爱情吧！不过想一想自己现在也是尧天的女人，也就不再有一点的拈酸吃醋的心里。
　　「当尧天说起这件事，我就突然想到，我有一个远房表姐，她家还有些闲钱，就一直希望和一些权力人物打上交道，最近老是来麻烦老谭，我看你这个会所也是南沟拉拢关系，她们也有这样的考量。所以，我希望我当一个中间人看看你能不能够把会所卖给他们？」刘玉玲解释道。
　　「嗯！那这样吧，你找个时间我们好好谈一谈！」沐倾城思考了一会儿，说道。
　　刘玉玲笑道：「那好我马上联系她，到时候我通知你！」「好的！那就麻烦你了！」沐倾城客气道。
　　「别这么客气，我痴长你几岁，你就叫我玉玲姐吧！」由于两人都是尧天的女人的关系，刘玉玲现在就特别的与沐倾城有一种亲近的感觉。
　　沐倾城闻言一愣，要知道以前她和刘玉玲也只算是客户的关系，现在被刘玉玲这么亲密的称呼，有些吃惊，但是别人有钱有势，自己却不能扫了她的面子，就有些欣喜的说道：「那我就不客气了，玉玲姐！」「好好！」刘玉玲得到沐倾城的承认，心中很高兴，看着站在沐倾城身后的尧天那一幅似笑非笑的表情，那还不知道尧天看清了自己的这点小心思！俏脸有些泛红，在沐倾城不经意间白了尧天一眼。
　　「就这样吧！现在也要下班了，我就不打扰了！」刘玉玲说道。
　　「好，那玉玲姐你慢走！」沐倾城目送刘玉玲出门，然后对一旁的尧天问道：
　　「她怎么和我突然这么亲密？」
　　尧天当然知道是什么原因，总不能说她知道了我和你之间的事情，但是被我给强上了，接着就爱上了我，最后觉得和你是一家人然后就和你打好关系吧！为此尧天耸了耸肩，「我也不知道，我想她是觉得你太漂亮了，有意亲近你的吧！」「贫嘴！」沐倾城白了尧天一眼。
　　「管她呢！她有钱有势，既然想和我们打好关系，我们就接受呗！别想太多！」尧天安慰道。
　　沐倾城也知道自己没有什么值得那些人惦记的，也就认同了尧天的想法。
　　「好了，我们回家吧！」
　　然后尧天开车，往家里驶去。
　　「对了，今天你觉得在办公室里面做是不是很刺激啊？」开着车的时候，尧天突然来了这么一句。
　　「啊！你作死啊！好好的开车说这些干什么？」沐倾城闻言，俏脸一红嗔骂道。
　　「嘿嘿！我觉得十分的刺激，要不我们下次还来吧！你没有发现你今天流的水比以前要多很多吗？」尧天意犹未尽的说道。
　　沐倾城哼道：「你脑子你装的怎么老是这些肮脏的东西，你想都别想，我可子啊也不会让你得逞了！你是哪儿看来的这些东西？」「这怎么说是肮脏呢？这可是情趣好吧！这些是我最近在网上专门找到的。
　　你知道吗，原来欢爱还有很多花样的！」尧天开着车兴致勃勃的说道。
　　「什么花样！」沐倾城传统的生活中，以为只有床上欢爱的才是正统的。见尧天这么说就有些好奇起来。
　　尧天带着有些淫邪的笑容，说道：「我看见过一篇帖子，是这么说的。为了调高欢爱时的氛围，可以从不同的方面来做适当的刺激。一方面就是地点，比如家里的厨房啊，客厅啊，阳台啊或者浴室啊！或者在户外在车里等等！第二方面是穿着，不是有什么制服诱惑吗，你可以穿着一些护士服警服空姐服职场ＯＬ装等等，还有内衣穿一些情趣内衣啊。还有一方面就是……」沐倾城听着尧天的话，心里暗道难怪自己和他在沙发上和浴室里感觉更加容易兴奋一些，还有他说的地点今天在办公室里面果然自己比起以前流的水更多，沐倾城心里有些认同这样的说法，但是正准备听接下来的话，尧天突然停下来了。
　　「就是什么？」沐倾城有些迫不及待的问道。
　　尧天黠促的反问道：「你确定要知道？」
　　「你爱说不说！」沐倾城见尧天调侃自己，假装生气的转过头。
　　「那我说了你可别生我的气！」尧天说道。
　　「你说就说，我干嘛要生你的气！」沐倾城撅着小嘴但是二拖已经竖了起来。
　　尧天笑了笑，就说道：「还有一方面就是语言的刺激！」「语言的刺激？」沐倾城还一时间没有回过神来。
　　「是啊，妈！女婿我看到的就这么多了！」尧天突然来了一句。
　　「啊！你……你这个坏胚子！」沐倾城被尧天这么喊一句妈，一声女婿的那还能不清楚这个语言刺激的意思。臊的几乎将脑袋埋进自己那深深的沟壑之中。
　　但是心你却十分的认同这样的分析，前两次当两人在欢爱的时候，尧天突然叫自己妈的时候，沐倾城被尧天没喊一次妈几乎就抽搐痉挛一次。那种冲破道德限制，禁忌的话语比起和尧天肉体上的接触来得更有刺激性。
　　就当这次被尧天叫了一声妈，沐倾城就感觉自己的圣道里面有些湿漉漉的了。
　　尧天也不再挑逗那已经几乎陷入自己幻想世界的沐倾城而是专心的开车。
　　直到尧天到家后，沐倾城才被尧天叫回过神来，沐倾城看着尧天一脸笑意的看着自己，好似自己心中的所想被吃看破，嗔骂道：「看什么？快进屋啦！」尧天微微摇了摇头，就跟着一路小跑进门的沐倾城。
　　「妈！你们回来了，我可饿死了！」沐雨烟正坐在沙发上，手里拿着一包薯片看着那些尧天看起来幼稚无比的肥皂剧。见沐倾城和尧天回来就诉苦道。
　　「你这丫头，饿了不知道自己做啊！就知道吃这些没有营养的东西，你说你一个女人不会做饭，以后嫁人了天天出去吃吗？」沐倾城爱溺的拍着沐雨烟的脑袋。
　　「没事啊，反正尧大哥会做饭，以后就由他帮我做啊，嘻嘻！」沐雨烟笑嘻嘻的毫不在意。
　　沐倾城见女儿这么一说，就说明她会嫁给尧天，那么自己和尧天的这些关系又怎么理清呢，沐倾城心中暗自一叹，心里却有一丝对自己女儿的羡慕和嫉妒。
　　甩了甩脑袋，暂时压下心中的念头，说道：「好好！我马上给你做饭！」说完就往厨房走去。
　　尧天牵着沐雨烟的手来到沙发上坐下，说道：「这几天在医院受苦了吧！看你都好像有些廋了！」尧天摩挲着沐雨烟那滑腻如脂的肌肤说道。
　　「嘻嘻，尧大哥你是关心我吗？我好高兴哦！」沐雨烟此时一点没有像一个二十几岁的女孩，反倒是十分的俏皮可爱。
　　「你这个傻丫头，我不关心你关心谁呀！」尧天敲了敲沐雨烟的额头。
　　「哎哟！疼！」沐雨烟耷拉着脑袋说道。
　　「你们啦，就喜欢看这些毫无营养的电视剧，这么假你还跟着它流泪，真是！」尧天摇着头。
　　沐雨烟白了一眼尧天，说道：「尧大哥，你年纪和我也差不多大，怎么看起来像一个老头子一般，你的心理年龄到底有多大啊！」「你……好了不说不过你，你去自己看吧，我去帮你妈一起做饭。」尧天无奈道。
　　来到厨房，就看到佳人忙碌的身影，熟练切着菜，然后颠着勺子。尧天心里暗叹真是一个贤妻良母啊，自己对拥有这么一个完美的女人，而应该多么的感谢上苍啊。
　　轻手轻脚的来到沐倾城的身后，一把将那忙绿的倩影一把抱住。
　　「啊！呜！」沐倾城突然被这么一袭击，刚叫出嘴的声音就被尧天将她的小嘴捂住。
　　「别叫，是我！」说完就放下捂住沐倾城的手掌。
　　「嘘！你吓死我了，你是属鬼的啊！」沐倾城一手拍着那微微颤颤的乳房，心有余悸的嗔道。
　　「嘿嘿，没事吧！我就想抱抱你！」尧天低声道，说完就从沐倾城的腋下一手扣住一只乳房，轻轻的揉搓起来。
　　「哎呀！你作死啊，雨烟还在外面呢！快放手！」沐倾城身子一颤，低声惊呼道。
　　「没事！她真专心的看着电视呢！不会进来的！」「那也不行，我在做饭呢，很危险的，你快走开吧！」沐倾城央求着。
　　「不行！我就想抱着你，看着你做饭，这让我感觉你是实实在在的在我眼前，我一刻也不想离开你！」尧天有些赖皮。
　　「好好好！我知道你爱我，我也爱你，可是你这么抱着我，我不好做饭啊！」沐倾城有些无奈，真拿尧天没办法！
　　「没事，你做吧，我会配合你的。快点做吧，要是雨烟见长时间没有声响会起疑心的。」尧天说道。
　　「好吧，真是坳不过你，那你去吧厨房门锁上，以免雨烟突然进来了！」沐倾城说道。
　　尧天见佳人妥协了，立马去将厨房的门反锁，然后又跑回来抱着佳人的柳腰，自己的前面则是紧紧的贴着沐倾城的后背，几乎没有一丝的缝隙！
　　沐倾城则是在尧天的拥抱下开始切着菜，但是尧天不时的袭击者她的胸部，让她酸软无力有两次差点切刀自己的手指。
　　「你走开吧！这样真的不方便！」沐倾城被尧天撩拨的几乎不能行动了。
　　这时尧天在沐倾城耳边说道：「你还记得刚才我在车上说得话吗？」沐倾城听尧天这么一说，就有些面红耳赤的。低声呢喃道：「什么话？」「知道这是什么地方吗？这时厨房！」尧天继续提醒道。
　　在尧天一说自己车上的时候沐倾城就知道要干嘛了，只是有些不好意思而已。
　　「厨房？厨房怎么了？」
　　见佳人还是装傻，尧天也不再说话，以实际行动来说明一切，将沐倾城手里的菜刀放下，然后一只手拉开自己裤子的拉链，将自己的阴茎露出来，另外一只手则是牵引着沐倾城的手来到自己的阴茎上，让她紧紧的握着自己那已经微微苏醒过来的大家伙！
　　「嗯！你干嘛？这样我怎么做饭？」沐倾城虽然嘴上这么说，但是手上却没有放下。
　　「没事！你就不要动手了！我来做，你就好好的服侍我吧！」尧天笑道。说完尧天就拉着菜刀开始慢慢的切起菜来。
　　「你动一下啊！」尧天感觉佳人柔软的玉手只是紧紧地握着自己的阴茎就说道，而且腰部还前后的蠕动了一下，提醒沐倾城。
　　「你真是！」沐倾城红着脸有些无语，但是手上开始慢慢的动起来。
　　就这样处从身后双手穿过沐倾城饿腋下将佳人搂在怀里自己则切着菜，而沐倾城则是反手握住尧天那巨大的阴茎轻轻的撸动着。一副多么淫靡的画面。
　　尧天坚持的时间特别长久，沐倾城的手就有些酸软了。然后不得已就换另外一只手。
　　接下来是炒菜，此时就只要一只手就可以了，尧天将手在水龙头下冲洗干净，然后打开抽油烟机，由于厨具高档，炒菜时到不用担心油烟和飞溅的油渍。
　　尧天空下来的一只手当然不会闲着，既然佳人在为自己服务，尧天也不能让她难受啊！撩起沐倾城的衣服，伸出手一下子就将沐倾城那馒头一般的光洁私处捂住。
　　「嘶！好冷！」由于尧天的手刚被水冲洗过，被这么一激，就忍不住打了一个冷颤！接着尧天就将一直手指在沐倾城的阴道里面翻江倒海起来，沐倾城有些受不了这样如潮水般的快感，酥软的身子就靠在尧天的身上。头部也向后仰起贴在尧天的脖子之间。
　　第二十章
　　「嗯！我好麻！」沐倾城双腿紧闭微微摩擦着，好似这样能够减轻她心中的那股难以磨灭的浴火一般。
　　「怎么样是不是感觉在厨房里面特别的刺激？」尧天低声问道。
　　「哦！……不要说！」沐倾城微闭着双眼，体验着这难得的刺激。
　　尧天笑道：「好，我不说，我只做，你也别停下手中的活！」说完就低下头吻住沐倾城朱唇，一时间厨房里到处都是炒菜的勺子与锅的撞击声，菜被油煎的滋滋声，还有沐倾城那喉咙深处的动情的呻吟声，对了最后要是仔细听得话，还有尧天手指进出沐倾城蜜道里面时摩擦产生的水渍的兹兹声。
　　就这样尧天炒了几个菜，这时沐倾城快要到了爆发的边缘，那平滑的腹部开始痉挛抽搐起来。
　　「哦！我到了！啊！好舒服！呜呜！」沐倾城有些忍不住的叫出来，但是尧天则是立马将她的嘴用自己的嘴堵上，以免被沐雨烟听见。
　　尧天慢慢的抽出手指，看着水亮的手掌，沐倾城有些害羞的低着头，尧天嘿嘿一笑，然后在水龙头下冲洗了一下！
　　「老婆！我也快要来了，你帮我一下，这样我好难受！」尧天看着自己那棒身上经络好似条藤一般的缠绕在上面，有些苦涩道。
　　沐倾城闻言，白了尧天一眼，然后双手开始发力，急速的开始撸动起来。尧天一边抽着冷气，一边搅动着锅里熬的汤。
　　「哦！嘶！我要来了！啊……来了！」沐倾城感觉尧天尧天那阴茎急速的再次的膨胀起来，就知道他快要到了，立马绕道尧天的身后，双手绕过尧天的腰部，双手紧紧的合住尧天巨大的棒身，然后急速里的撸动着。接着就看到尧天那紫红色的龟头上的马眼好似高压水枪一般的，一股股的喷射出牛奶颜色的浓稠的精液。
　　由于沐倾城扶着的角度的缘故，尧天喷射尧天得见精液绝大部分都射进了那敖哲汤的锅里。
　　「啊！怎么办？你怎么这么不小心啊！这么多汤就白费了！」沐倾城看着如此场景就有些懊恼道。
　　尧天眼珠一转，笑道：「怎么会白费了呢？还可以喝的呀！」沐倾城一边收拾着尧天的下身，一边嗔道：「喝什么喝，你那些脏东西都流到里面还怎么喝？」
　　「脏东西？你又不是没有喝过，没事快把菜都端过去！」说完就对沐倾城吩咐道。
　　「要喝你自己喝我可不喝！」沐倾城嘟着小嘴说道。说着就将炒好的菜端到餐桌上。
　　尧天将这混合着自己精液的汤搅拌匀然后盛好端到桌上，三人坐下就开始开饭。
　　「哇，这么多好吃，这两天我的嘴里面都要淡出苦水来了！今天我要好好的大吃顿！」沐雨烟夸张的说道。
　　沐雨烟吃了一碗，然后就拿起勺子伸到那一大碗的汤里面，准备舀道碗里。
　　「雨烟……」沐倾城见尧天要喝那碗特殊的汤，就忍不住要提醒自己的女儿。
　　但是又不知道怎么开口。
　　「什么？」沐雨烟见母亲喊自己，就问道。
　　「哦！没什么！我是说汤有些烫，你喝的时候小心点！」沐倾城找了一个借口。
　　「哦，谢谢妈，来我也给你盛一碗！」说着就拿起沐倾城身前的碗，往里面盛了满满的一晚，然后自己也盛了一碗。
　　然后就舀起一勺喂到嘴里。「哇！嗞嗞！真好喝，今晚的汤有些特别！是不是加了什么特别的调料啊？」沐雨烟喝完一口砸吧了一下嘴，说道。
　　沐倾城闻言，娇躯一颤，俏脸一下子就红了，说道：「什么特别的调料，就一以前的那些。」
　　「哦！这样啊，妈你怎么不喝？趁热快喝呀！」沐雨烟见母亲前面的汤还一点没有动，就提醒道。
　　沐倾城见女儿这么催促自己，玉手有些颤抖着将碗里的汤舀起，然后送进嘴里。
　　「怎么样，是不是很好喝？」沐雨烟有些期待母亲的回答。
　　「嗯！还不错！」沐倾城感觉着汤的味道就像那几次吃尧天纯天然的精液的时候的感觉，那种刺鼻的腥味不断的冲击着沐倾城的味蕾。但是嘴里面也不得不说着一些好听的话。那湿漉漉的阴道里面有不断的渗出了淫液。
　　看着尧天微笑的看着自己，沐倾城羞怒的在桌下狠狠的踩了尧天一脚。尧天当然不会有什么反应，微笑着缩回脚。
　　「嗯！还真还喝！还要喝一碗！尧大哥，来我给你也盛一碗！」说完沐倾城就要拿尧天的碗。
　　尧天一惊，暗道这怎么行，男人可以吃女人的淫水，这是情趣，但是男人吃自己的精液那就感觉太恶心了。就皮笑肉不笑的说道：「我就算了吧，我不渴，今天我喝了很多水，肚子有些涨，不能再喝了！」「哦！这样啊，那我自己喝！」沐雨烟没办法就自己给自己再添了一碗。
　　这时一旁的沐倾城说道：「尧天啊，这汤也熬了好久的，你就喝一点吧，一点没事的，你不是饭都吃的下去嘛，喝点汤没事的！」被沐倾城这么一说，沐雨烟也附和起来，看着沐倾城那好似报复自己的神情，尧天恨的牙痒痒，瞪了一眼沐倾城，好似在说：「你就别捣乱吧！」沐倾城也气鼓鼓的看了尧天一眼，好似在回复，「哼！谁叫你干的好事，你看现在我女儿喝的多开心！你这个色狼！」
　　「尧大哥你喝点吧，没事的！」沐雨烟今晚特别的热情。
　　「哎哟，我肚子有些疼！先去上个厕所！你们慢慢吃！」尧天找了个借口，就要离开。
　　「啊？尧大哥你没事吧，严不严重？」沐雨烟有些焦急起来。
　　「没事！就是今天的冷水喝多了！我先去上个厕所！」尧天立马转身离去，沐倾城见尧天这么赖皮的走了，也就报复不了尧天心中有些失望。
　　在沐倾城收拾碗筷的时候，尧天在沐倾城耳边说道：「今晚留个门！」然后不等自己回答尧天就离开了。
　　「哈！我今天下午没有睡好，我今晚还要好好的补一下觉！」沐雨烟伸了个懒腰，打着呵欠往楼上走去。
　　这时尧天悄悄的看了一眼沐倾城，露出了一个两人都动的微笑。沐倾城俏脸一红，然后施施然的扭着翘臀往楼上走去！
　　尧天回到自己到浴室里洗了一个澡，然后披上浴袍，里面都是真空的，呆在卧室里面开始写自己那好久都没有的动的小说，不知不觉小说的字数已经接近一百多万了，而且也快完本了。情节构思都是现成的，框架早就是定好的，现在尧天的工作就是将补填丰满。
　　不知不觉已经到了凌晨一点多了，尧天起身扭了扭身体，顿时一阵劈了啪啦的声响从身体的各个部分传出来，由于他的身体底子好，就算一段的时间不坚持锻炼身体的素质也能保持的很好，这几天的放纵的生活不但没有让自己身体飘虚，反而有野更加的精神奕奕的。
　　也许是这么多年来的情欲的压制一朝得到释放，让自己得到了阴阳调和吧！
　　尧天笑了笑，想起刚才在沐倾城耳朵边上的说的话。就悄悄的来到沐倾城的卧室门前。
　　轻轻一推，「咔！」一下子就推开了，尧天心里一喜，反手将门反锁上，然后来到窗前。此时卧室里面的灯都已经关掉了，只是从外面传来的灯光的照射下，隐隐约约能够看见床上躺在一个人。
　　尧天轻轻的掀开被子，然后迅速的钻进去！顿时一阵熟悉的女人香就迎面扑来。一把将娇躯搂在怀里。
　　「哦！」沐倾城在迷迷糊糊中好像被人给抱住了，准备大叫的时候。闻到了那一股熟悉的气息，就将到了喉咙里的尖叫咽了回去。
　　原本在尧天跟自己说晚上要来找自己的时候，心里就有些期待，就连洗澡的时候还哼着歌，在卧室里面挑选了一套全新的情趣内衣，然后披上睡衣躺在床上期待着尧天的到来，可是她左等右等知道凌晨一点多了尧天还没有到来，心中就暗自咒骂，死家伙，臭家伙！叫你骗我！叫你让我等你，哼！我睡了，你就别来吧！然后在迷迷糊糊只见睡了过去。可是房门还是留着的。
　　「你来干嘛？」沐倾城有些不愉快的说道。
　　「怎么了？生气了！」尧天有些好笑的，低声问道。
　　「生气？我干嘛生气！你别自作多情了，走开啦，我要睡觉！」尧天哪能不知道让佳人等的时间长了，佳人有些生气啊。现在不是嘴上说什么，而是要动手才能消除佳人的怨气了。
　　「来，宝贝！然后我看看今晚你穿的什么？」尧天一手打开床头灯，掀开被子就开始解沐倾城的睡衣。
　　「干什么别动手动脚的！」沐倾城还是有些放不开，尧天哪能放过，低下头一口就吻住了佳人的红唇。
　　「呜呜！」沐倾城经过开始的反抗过后就开始变得温顺起来，然后慢慢的迎合着尧天的亲吻，双手也揽上了尧天的脖子。
　　尧天一手揽住沐倾城的腰，一手开始撕扯起沐倾城睡衣上的带子。
　　「让我看看，里面穿的是什么？」尧天有些迫不及待的想看看沐倾城今晚穿的是什么让自己以前不得一见的衣服，将佳人扶起来。
　　好似拨开的荔枝一般，那如牛奶般的肌肤在灯光下泛着耀眼的光芒。随着尧天彻底的解开，尧天看眼前的一幕，心中激动的猛咽了几口唾沫。
　　看着眼前双眼紧闭俏脸通红的沐倾城，天哪！这是怎样诱人的一副装扮啊！
　　她此时的正面看上去就是一个深“ Ｖ” 型！真的很“ 深” 、很别致、很有情趣！
　　一条黑色绣花蕾丝带绕过沐倾城的脖子，经过胸前，再到阴部收尾，形成一个大大的深“ Ｖ” ，沐倾城的一对巨乳就被这很别致的黑色蕾丝带包裹了起来，偏偏在沐倾城两只巨乳的部位居然还是镂空的！真的是很诱人！远远看去，两只丰满的巨乳非常挺拔的凸现出来，尤其是在从窗外射入的阳光映射下，沐倾城的一对巨乳显得尤为翘挺！真是诱人至极！
　　深“ Ｖ” 蕾丝带的中间，几条黑色细带子交织穿插绕到后背，最终在阴部汇集，几条黑带子由三只黑色扣子连接着，泛着淡淡的冷光，性感十足。转过身看看沐倾城的后背，整个后面就是一个“ Ｙ” ，沐倾城洁白粉嫩的后背仅仅只有几条黑带子，既不同于平常的内裤，也不同于传统的Ｔ- ＢＡＣＫ，实在是性感极了！
　　由于黑色布蕾丝质地很好，看上去隐隐约约，搭配沐倾城诱人之极的身躯，给人一种欲望迸发的刺激，真是性感极了！
　　再往下看，蕾丝带在阴部的位置居然也是镂空开档的！可惜沐倾城没有阴毛，由于这黑色的蕾丝实在太细，沐倾城好多的白皙娇嫩的馒头似的私处的肉，全都从黑色的布条两边漏了出来，勉强被盖住的只是那粉红色的好似两条毛线似的阴唇，但是也由于透明的缘故，隐隐约约，能够看见那迷人的缝隙，更加给人一种欲火焚身的诱惑！
　　这实在是一套完美的、诱人至极的情趣内衣！尧天甚至能够想象一会儿自己会是多么的疯狂的操弄着身前的尤物！
　　再往下看，沐倾城的长腿上穿的是一条黑色的网袜！网格密密麻麻的，看上去好淫靡啊！据说穿网袜的女人性欲都很强，而且性欲和网格的大小成正比！看沐倾城今天的网袜的网格，整个白皙的大腿上从网格上漏出来的白皙的大腿肌肤，就好似在黑色的丝袜上布满的闪耀的珍珠。那可爱的如春蚕宝宝的脚趾现在也被黑色的丝袜掩盖住，漂亮的足弓也不得一见。
　　「老婆……你真是太美了……我真的不知道有什么词语能够描绘你此时此刻的美态！」尧天感觉什么倾国倾城闭月羞花都是多么的苍白。
　　没有前戏，将沐倾城推倒在床上，将那几乎只有一条细线的内裤拨到一边，然后一扯自己的睡衣，将那狰狞可怕的阴茎漏出来。俯身对准那一处蜜地，虎腰一沉。尧天感觉只有剧烈的抽插才能消除自己心中的浴火！，但是由于佳人太过紧张，导致尧天的阳具只是进去了一半！
　　「啊！」沐倾城有些不能自已的叫了一声。沐倾城难忍的一弓柳腰，显见这从未有异物入侵的体腔失守，着实让她惶乱不已。但越是如此，她膣道的收缩越是惊人，好几回翕张的蜜唇都把尧天的龟头夹住了难以寸进，如此销魂的反应，却叫尧天如何舍得罢手？
　　他已经迫不及待地要用阳具去体味蜜道这番迷人的变化了，便腾地站起，一扶硬挺欲裂的阴茎，嗤的一声，已然完全没入了那淋漓繁复的花径。
　　呜呜呜……空虚难抑已久的沐倾城这下子被充实得如此满满当当的，忍不住迸尧天串欢乐难言的哭音。她本能地奋起余力，挺动着肥美的臀部去迎合尧天的插入，如此一来，只引得尧天的每下进击更形深入，每回都卡进了她细窄的宫颈，既痛且美的感受送给她一阵一阵的颤栗，如浪般的红潮掠过她的娇躯，在那魅惑至极的情趣内衣的衬托下，更显得淫美至极。
　　「好想就这样，一辈子插在你里面，不拿出来…」尧天抽着凉气喃喃的道，健美的屁股一刻不停，带动着阴茎整根贯入，而又整根抽出，每次仅留半个龟头卡着蜜穴洞口，让佳人无暇喘息。如此大幅度的抽送最是解痒不过，所以沐倾城玉脸上尽是魂飞天外的美态，听到这话，她冲口而出：「插吧！我也想你一辈子都呆在我的你里面！……」玉人情浓之时的肺腑之言总是让尧天听着特别受用，所以他嘿嘿一笑，「那好哇！我们明天就这样出现在雨烟面前怎么样？」「呜！坏家伙，不要说……说起雨烟好吗？」沐倾城有些艰难的抽搐了一下，感觉只要自己和尧天在欢爱的时候一提起雨烟自己就特别的容易高潮！
　　尧天嘿嘿一笑更加操弄起这具柔媚女体来，不知道过了多少辰光，当床上的毯子都浸湿了一大滩淫水蜜液，尧天这才一抽阴茎，弯腰一抄胯下这具软瘫如泥，香汗淋漓的娇躯，自己站在床下让沐倾城的臀部悬空。沐倾城媚眼如丝，玉脸上嫣红如霞，虽知道自己已经毫无力气，却知尧天还没称意，只好随他摆布。
　　沐倾城面朝尧天，心领神会，柔滑的双腿一圈，就勾住了尧天的熊腰，尧天哈哈一笑，身躯站得笔直，便见张牙舞爪的阴茎恰好在沐倾城腿间那朵荼靡的牡丹花儿跟前逡巡。
　　「你看！」
　　尧天暧昧的笑道，沐倾城低头看去，见尧天屁股缓缓一挺，那紫黑油亮，狰狞可怖的阴茎颤颤巍巍的，熟门熟路地凑近了自己的私密桃源，继而那巨硕的肉冠悍然挤开了蜜唇内沿的一圈嫩肉，毫不停留地滑了进去，这淫靡的场景顿时让她心头鹿撞，羞喜难抑。
　　「看你的头啊？难看死了！」她羞嗔道，粉拳擂在尧天健美的胸膛上。
　　「可不正是？」尧天调笑道。沐倾城半晌才回过味来，原来自己无意一说，倒像是在拿他下面的小头打趣一般，一时间更是羞赧不已。
　　「舒服吗？是不是好似在云端飞翔一般？」尧天柔声道。
　　沐倾城感觉着自己阴道里面的内柔不断的被摩擦着，子宫深处的那一团娇嫩不断的被挤压顶撞着，那种即便是让自己现在死去也甘心的酥爽，觉得世间再也没有比这更美好的事情了，便娇羞地点了点臻首。
　　就这样，尧天每次都深深的插进，然后缓缓的抽出，只见沐倾城那平坦的洁白的腹部也随着尧天阴茎的进出不断的凸起和凹陷。
　　健美的屁股不断的撅起然后砸落，尧天俯下身亲吻着沐倾城不断哈着香气的樱唇，双手探进那被情趣内衣包裹的巨乳不断的揉捏。
　　两人好似多年的夫妻一般，进行着水乳交融的事业，柔情蜜意也许这时间的人儿也就他们俩是配合的最彼此无间的。
　　第二天一大早，沐雨烟就起的床来，到楼下就发现尧天已经将早餐做好了。
　　「怎么样？昨晚睡得舒服吗？」尧天笑着问道。
　　「嗯！可算把前几天失去的觉都补回来了。」沐雨烟一边笑道，一边往洗漱间走去。恰好这时沐倾城也起的床来。
　　「起来了！快快准备一下，吃饭了！今天还去会所吗？」尧天对着沐倾城说道。
　　「还有些工作没有做完，还是要去的！你还是陪我吧！雨烟应该也会陪我们一起的。」沐倾城说道。
　　吃完早餐，三人就来到会所！这时沐倾城电话响了，尧天和沐雨烟站在一旁交谈着。待到沐倾城收起电话，对尧天说道：「刘姐已经和她的远房表姐商量好了，今天我们就会商谈！希望有进展吧！」
　　尧天点了点头，「什么事啊？」沐雨烟不知道沐倾城要将这个会所盘出去，就疑惑道。
　　尧天接过话，就将沐倾城的打算告诉了沐雨烟。沐雨烟听完就感叹道：「是啊，这些年妈已经够忙绿的了，也该好好的休息一下了！」三人来到沐倾城的办公室。不久之后，一脸笑容的刘玉玲带着一阵香风就与一个五十多岁的身着华贵的中年妇女走进来，还在他人没有注意的角度对着尧天妩媚的笑了笑。
　　「倾城妹妹！我来介绍一下，这就是我给你提起的那个我的远房表姐，张玉凤。玉凤姐，这就是这家会所的老板沐倾城！」刘玉玲给两人介绍道。
　　尧天看着你没有自己什么事情，就拉着沐雨烟往外走去。留下三人在里面细细的详谈，尧天知道沐倾城在社会上打拼了这么多年，她自己是不会吃亏的，再说了刘玉玲现在作为自己的女人，而沐倾城也是自己的女人刘玉玲不看僧面看佛面，也不会为难沐倾城的。
　　对此尧天很放心，就拉着沐雨烟在会所里面到处闲逛，说着情话。大概一个多小时过后，尧天和沐雨烟来到办公室里面，看见三人一脸愉快的喝着咖啡，聊着一些家常。不时的发车阵阵的欢快的笑声。
　　「妈，你们谈好了吗？」沐雨烟走进来对着沐倾城问道。
　　刘玉玲这时接过话来，笑道：「嗯！我们谈的很开心，也谈妥了！以后我和你妈就是这个会所的股东了！」
　　「嗯？这时怎么回事？不是说妈你要把会所都交出去吗？怎么还是股东啊？」沐雨烟有些疑惑道。
　　这时那个赵玉凤说道：「哦，是这样的！由于你妈妈开的条件钱太高了，我一时间拿不出来这么多，我们就想了一个折中的办法，我一个人买下会所的百分之六十的股份，剩下的百分之四十你妈和你的刘姨一人一半。这样既解决了你妈想要脱手的想法，但是也可以坐等分钱啦，不然你们以后准备座山吃空啊！这样你们就不用忙碌会所的事务也可以分钱了。」
　　沐雨烟想想也是，就觉得这个方法对各方都考虑的周到。
　　「走，今天中午我请客，大家出去吃一顿，然后我们再商量一下合同的签署事宜！」赵玉凤拍着手说道。
　　现在已经是中午的时间了，在赵玉凤的带领之下来到一家很高档的餐厅，几人落座就开心的吃完了一顿饭。然后又回到会所里面。这时沐倾城对着尧天说道：
　　「我们现在要和赵姐一起说一下交接事宜，有很多事情要做，你如果没事就自己去休息一下吧！对了，雨烟你也和我一起来，你以前常常帮我干活，很多东西你也知道不少的。」
　　说完沐倾城沐雨烟和赵玉凤三人就进屋去了。剩下尧天和刘玉玲还站在外面。
　　看着眼前俏生生的站着的女人。尧天心头一热，说道：「要不我们去你的房间里面休息一下吧！」
　　刘玉玲见尧天这么一说，那还不知道他想干嘛，顿时俏脸绯红，娇媚的横了尧天一眼，然后就扭着翘臀往自己的包间方向走去。
　　一路上刘玉玲就感觉自己的心犹如小鹿乱撞一般，砰砰的跳个不停。自从昨天在这里体验到尧天的厉害以后，回到家里一直就还沉浸在尧天的温柔之中，就连自己的老公也没有搭理，上床就直接睡下了。
　　现在看绝身后的情郎那盯着自己翘臀的火辣目光，在不经意间刘玉玲那丰满的翘臀扭动的更加卖力起来。待到两人进得房间里面来，随着尧天将房门反锁的声音响起的那一刻，刘玉玲彻底的崩溃了。
　　手中的手提包一下子就掉落在地上，转身一个飞扑就挂在了尧天的脖子上。
　　嘴唇一下子就贴到了尧天的嘴上。然后迫不及待的伸出自己的丁香小舌探进尧天的嘴里不断的绞动起来。
　　尧天低下头弯着腰，伸手将佳人的大腿一抄，然后刘玉玲整个人就好似树袋熊一般的挂在了尧天身上。尧天一边亲吻着刘玉玲，一边双手扣住见人的玉臀狠狠的揉捏。两人就好似要将对方给揉进彼此的身体里面。
　　直到两人都觉得有些窒息的感觉时才离开的对方的嘴唇，但是那两人嘴唇之间连接的那细细的一条银丝说明着刚才两人所做的事情。
　　看着刘玉玲脸颊红晕，眼眸含水，俏丽无比的样子，尧天呼吸有些急促的说道：「你真美！我要你……」
　　刘玉玲也感觉这样偷情特别的刺激，也急促的说道：「给我，我需要你！」两人接下来没有过多的前戏，熟练的将对方的衣服脱下，只见一件件衣服好似下落的树叶一般不断的往下落，知道两人都彼此赤裸相对。
　　尧天将刘玉玲一把按在墙上，「嗯…」尧天将刘玉玲因为刚才激烈的亲吻而散落的头发撸到脑后，露出娇美的五官，弯腰将刘玉玲一只修长白皙的玉腿轻轻抬起揽在手臂上，由于刘玉玲以前是跳舞出身的虽说这么多年来有些放下了，但是韧带的柔韧性还是在的，一般的劈叉还是不在话下，所以尧天将她的腿抄在手臂上她一点也没有觉得不舒服。尧天对她也是小心翼翼，就像捧着一件价值连城的艺术品。
　　刘玉玲的表情一直娇羞里带几丝好奇，紧闭双眼默默的任尧天摆弄。尧天将刘玉玲的手臂绕在尧天脖子上，扶着她的细腰，一只手捏住龟头，顺着大腿将早已急不可待的阴茎对准刘玉玲的蜜穴。由于刚才的一番亲吻刘玉玲已经分泌了不少的淫液，所以阴道里面滑润润的，尧天的阴茎没费什么力气就顶了进去。刘玉玲咬紧牙关，额头紧紧抵着尧天胸膛，还没开始抽插就已经非常兴奋的样子。可能是因为生平第一次站着被男人进入身体，太过刺激了吧？
　　尧天的腰身一阵耸动，将硬梆梆、粗长的阴茎一次又一次深深插进刘玉玲的蜜穴里。刘玉玲丰满的乳房也随着尧天的冲撞上下起伏，「玉玲姐，是不是比床上刺激？」
　　「嗯…不知道！，以后不许问我这样的问题…啊…」刘玉玲皱着眉头，销魂的娇吟一阵高过一阵。每次尧天腰身上挺，阴茎都会深深顶入蜜穴内部，顶触着蜜穴尽头那团暖暖的、软软的嫩肉。刘玉玲身材比尧天矮小，为了保持平衡，巧妙的垫着脚尖将身躯随尧天的抽送不时提起又落下。尧天和刘玉玲的配合虽然不熟练却渐入佳境，刘玉玲的蜜穴是那样的紧，阴茎的根部被刘玉玲的阴唇紧紧套箍着，刘玉玲的蜜穴似乎就是给尧天准备的一般。
　　尧天的冲送阴茎的力量来越大，刘玉玲全身体重由一只腿支撑着，而由于和尧天的身高不匹配这只腿还得时常翘起脚后跟，不到十分钟刘玉玲就娇喘吁吁，香汗淋漓了。
　　「玉玲姐，是不是腿累了？」尧天关切的问到，暂时放缓了抽插。
　　「嗯！我的脚尖很酸……」声音很低，可能为自己的投入感到害羞吧！
　　「玉玲姐，这样你就不会累了…搂住尧天的脖子！别担心…」尧天微笑的对刘玉玲解释，神情充满自信。
　　尧天用身体挤压着刘玉玲，同时双手搂抱着她的白嫩、光滑、浑圆的屁股一提，刘玉玲全身凌空，一双白嫩浑圆的玉腿为了保持平衡很自然的勾住尧天的腰。
　　润滑的、美丽的蜜穴正对着尧天勃起的硬梆梆的阴茎，尧天抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，刘玉玲的身体也向前挺着，只听“ 卟滋” 一声，随着刘玉玲的一声娇叫，尧天的阴茎又插进了刘玉玲那美艳、成熟、迷人的蜜穴里。刘玉玲紧紧搂着尧天的肩膀，用力向前挺送着身体，尧天一手搂着刘玉玲丰腴的腰肢，一手抱着刘玉玲暄软、光润、肥美的丰臀，阴茎用力在她的蜜穴里抽插，那紧紧的带有褶皱的蜜穴内壁套撸着尧天的阴茎，小阴唇紧紧裹住尧天的阴茎。尧天们俩的舌头碰撞着、纠缠着。
　　尧天用力搂抱起刘玉玲，刘玉玲用她那丰腴的双臂搂着尧天的脖子，把她健美的双腿缠绕在尧天的腰间，蜜穴紧紧包裹着尧天的阴茎，满头的乌发随着尧天阴茎的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁。
　　刘玉玲背脊顶着墙壁，紧紧搂着尧天的脖颈，丰满圆润的屁股承受着尧天凶猛的抽插，一点反击的余地也没有。双腿打开，整个臀部相当于坐在尧天的阴茎上，这个姿势令尧天想对刘玉玲温柔点都不容易。
　　「啊…小楚…唔唔…」刘玉玲在深度兴奋状态仍在叫尧天小楚，尧天喘着粗气，说道：「别叫我小楚，以后在没有人的时候叫我老公！」「嗯！……哦！……老公……我好舒服……我要死了！」刘玉玲立马改口。
　　尧天已顾不得考虑那么多，也许奸淫人妻也许是看着在自己身下呻吟的是市长夫人的这一身份让迟疑万分的激动。这一奇异状况导致的后果是，尧天在刘玉玲身体内抽插似乎可以获得源源不断的精力。
　　看到在人前不可侵犯的举止端庄的刘玉玲被尧天干成这般淫荡模样，尧天自豪之余却也深受刺激，隐隐感觉不妙，中枢神经麻酥酥，一瞬间传遍了全身尧天已经无法控制节奏。
　　而刘玉玲感觉着那种偷情的别样刺激，再加上被尧天以这么淫荡的姿势按在墙上奸淫着，那种心灵上的刺激加上尧天冲击肉体上的刺激顿时如潮水般的快感如同龙卷风一般的席卷全身。接着阴道伸出就急速的收缩，死死地将尧天的肉棒紧固住，然后就是一阵急速的淫水喷射在尧天的龟头上，急速的喷射把尧天的龟头也打的有些微微的疼痛，再也忍不住一股快感不断的往引进上聚集。
　　「啊！玉玲老婆，我！要要来了…我要射给你，射到你最里面……我要你给我生一个孩子！」尧天将刘玉玲死死抵在墙上，聚集最后能量腰身疯狂撞击她的娇躯，阴茎在刘玉玲的蜜穴里左冲右突 .「唔…老公！…！呜…给我，射给我！
　　让我给你生个孩子！」刘玉玲的玉指紧紧的扣住尧天的后背，就在刘玉玲的略带哭腔呻吟中，尧天的龟头一抖。「叽！」，精液强劲地激射在刘玉玲蜜穴深处，冲激着蜜穴尽头那团暖这一生中都没有人到达过的嫩肉上。
　　「哦！」待得两人回过神来，尧天就这么插在刘玉玲的身体里面坐在沙发上，然后说着一些甜言蜜语哄着佳人一脸的甜蜜。
　　「你刚才说的给我生个孩子是真的吗？」尧天突然问道。
　　刘玉玲有些黯然，说道：「老公，我知道作为你的女人就有义务给你传宗接代，但是不说我现在的年纪能不能生，就算能生但是我的身份也不允许啊！」尧天突然有些想自己要一个孩子了，虽说自己很爱李彤彤那小丫头，但是毕竟不是自己的亲骨肉，就不死心道：「至于年龄，现在医术发达，现在以这样的身体机能怀孕我看风险不大，至于你的身份问题，就没有解决的办法吗？」刘玉玲想了想，说道：「我是不可能离婚的，这几年来老谭也没有碰过我，要是怀孕了那他不就怀疑我在外面有人了吗？除非……」「除非什么？」尧天急切的问道。
　　「除非让他以为这个孩子是他的！这样的话他就没办法怀疑了！」刘玉玲说道。
　　「可是用什么办法以为这个孩子是他的呢？」尧天有些纠结。
　　刘玉玲想了一会，说道：「要不我找个时间晚上勾引一下他！」闻言，尧天立马否决，开玩笑，现在刘玉玲可是自己的女人，她的心在自己这里，怎能让别人触碰她的身子，就算是她的老公也不行。「那怎么行？你可是我尧天的女人！」
　　刘玉玲看着尧天这么在乎自己，心中十分的甜蜜，就笑道：「好了！我的小男人，我只是说勾引他，又没有说和他上床，我打算先将他灌醉，然后第二天在做尧天副和他颠鸾倒凤的现场，由于晚上他醉了什么都不知道，就这样可以蒙混过关的。」
　　尧天闻言，才舒了一口气，说道：「那你可要保证不能让他占一丝的便宜！
　　听到没有！」
　　「好好好！我的好老公，从我做你的女人那一刻开始我就决定我娇嫩的身子只属于你尧天一个人的，行了吧！」刘玉玲有些好笑道。
　　「这还差不多！」尧天说道。
　　「哎！你真是我的冤家，不知道前世欠了你什么还是怎么的，你看我都这个年纪了还要挺着个大肚子，女儿都和你一般大了，真是好羞人！」刘玉玲有些不好意思道。
　　「我就是你的冤家，我要你生生世世都做我的女人，我要生生世世都为你遮风避雨，我要你生生世世都为我生孩子！」尧天有些霸道的说道。
　　有时候女人就喜欢霸道的男人，这样她才能感觉到自己的柔弱，自己需要男人来依靠，刘玉玲听着尧天的话，心里就好似抹了蜜糖一般。
　　「哎！可是我们以后不能经常见面，不论怎么说你都是市长夫人！这可怎么办呢？我可有些想你的。」尧天叹气道。
　　刘玉玲闻言嘻嘻一笑，「放心吧！我的小男人，我可是为了我们以后能经常见面除了不少血的。」
　　「哦！你是说你找到了办法？快说与我听听！」尧天闻言，大喜道。
　　「这次我和倾城妹妹还有我表姐商量转让会所的时候，我不是也有百分之二十的股份吗？你要知道我可是出了好几个亿才买下的，这样，不是倾城妹妹也有股份嘛，你到时候不论是与雨烟结婚还是和倾城妹妹的关系都有借口到会所里面来，到时候我们见面也就理所当然了，这样就没事了。」刘玉玲解释道。
　　「还是我老婆考虑周到，我怎么没有想到呢？」尧天看着佳人为了和自己相约不惜砸下重金，心中感动不已。
　　「哎也不知道你有什么魅力，要知道虽说我在家里和老谭过着平淡的夫妻生活，但是我们结婚这么多年来几乎很少吵架，虽说我对他的感情不多，但是我还是恪守着一个好妻子，一个好母亲的角色。但是自从遇到了你，我就变了！我感觉我很对不起家里人。」刘玉玲有些黯然。
　　「别想多了，老婆！你就是一个追求幸福的女人，这是天经地义的。虽说对家庭有些愧疚，那么你就以后在生活上好好的补偿他们父女俩，只要我们之间的事情不透露出去就行了！」尧天看着眼前的人妻人母心中的疙瘩就安慰道。
　　「都是你这个坏痞子！」刘玉玲伸手在尧天的腰间扭了一下，「也不知道你的魅力怎么就这么大，你看倾城妹妹母女这样的绝色美人都调入了你的陷阱里。
　　对了，你不会都我女儿也有觊觎之心吧！」刘玉玲突然说道。
　　「看你说哪儿去了，我有你和你我以后的孩子就够了，哪能还去招惹你的女儿。」尧天苦笑道。
　　「我们的孩子！你说你喜欢男孩还是女孩？」刘玉玲有些憧憬。
　　「只要是你生的我都喜欢！」尧天说道。
　　「哼！就知道耍滑嘴。我喜欢男孩，因为我已经有一个女儿了，再有一个男孩到时候就儿女成双了！」刘玉玲痴痴地说道。
　　「那好，既然你喜欢男孩我们就得多努力，争取早点生一个男孩！」尧天抱着刘玉玲就又开始挺动起来。顿时房间里面又响起了那世间最美妙的声音！
　　两人整理好先后出得门来，来到沐倾城的办公室门前，发现她们三人还在里面说着什么。
　　这时刘玉玲悄悄的对尧天说道：「老公，我先走了！这次我出这么多钱买了这个股份需要去好好的筹集资金。」
　　「对了你以前干嘛的？那次雪娟受伤住院你也急忙的去说签什么合同，你能不能够找到这么多钱？」尧天突然问起来。
　　第二十一章
　　「呵呵！这你就放心吧，我自己也开了一个中的大小的房地产公司，这些年来还是赚了不少钱，就是需要到处的跑，所以对家里的关心才少了不少，老谭是市长，也经常劝解我将这个公司处理掉，不然对他的仕途影响很大，而且也有一个大型的房地产公司对我的这个公司解除有收购的意向，以前我一直没有同意，这次既然打算买下会所的股份，为了你，我也就打算放下这个公司，以后就一门心思扑在会所上就行了。到时候见你也方便，也不再东奔西跑的了。」刘玉玲说道。
　　「既然你有事，那就先走吧！我还要在这里等她们！」「那再见了老公，我会想你的！」刘玉玲摆着手，说道。
　　尧天看见这里没有人，伸手将刘玉玲还有些散乱的秀发捋到耳朵后面，说道：
　　「短暂的相离是为了以后更美好的相聚，别不舍得了，以后我们见得时间还有很多！急的要好好的注意身体，现在你的这个身体可不是你的而是我的，要是你不注意好好的保护，回来我可要打你的屁股！」
　　「嗯！我知道了老公！」刘玉玲见尧天这么说也就宽心了，左右看了看没有人就在尧天的嘴上吻了一下，然后转身离去，看着那快乐的身影消失在尧天的视线里，尧天感觉特别的心安。
　　「咦？尧天你怎么在这里？」赵玉凤刚好出的门来，看见尧天站在门口，就问道。「哦！我掐了一下时间点，想你们应该结束了，所以就走过来看看！」尧天撒谎都不脸红的。
　　「这样啊！那你看到你的玉玲阿姨没有？」赵玉凤又问道。
　　「哦。在你们进去不久，玉玲阿姨就说有事先走一步了！」尧天继续说道「是这样呀啊！哦你找雨烟有事吧！进去吧，那我先走了再见！」赵玉凤知道尧天是沐雨烟的男朋友，也比较客气的。
　　尧天点了点头，就往里面走去，这时两母女正说着什么，看着有七八分相像，这样的一对绝色母女花自己何德何能居然能够拥有，尧天还有些感觉自己在做梦呢。一个成熟绝美，一个青春靓丽；一个高贵典雅，一个娇小可人！尧天一时间看着痴了！
　　「咦！尧大哥，你站在这里干嘛？有事吗？」这时沐雨烟看见尧天进来，痴痴地看着这边，还以为是尧天盯着自己看呢，有些甜蜜的问道。
　　「哦这样的！我看时间不早了，我们什么时候走呢？」尧天回过神来说道。
　　「呀！不知不觉时间都已经过去这么多了，妈我们今天就到这里吧！」沐雨烟对着一边有些脸红的沐倾城说道。
　　原来尧天悄悄向沐倾城眨了眨眼，让沐倾城感觉在自己女儿面前和尧天调情有些刺激，就不住的脸红了。
　　「哦！那我们走吧，尧天你去把车开到门口，我和雨烟马上就来！」沐倾城对着尧天吩咐道。
　　回到家里，还是尧天做饭。沐倾城和女儿就坐在一边吃着水果看着电视，然后各自洗漱睡觉，当然了，半夜尧天免不了要到沐倾城的卧室里面和她颠鸾倒凤一番，日子就这么一天天的过去，现在一整天的沐倾城都眉飞色舞，肌肤白里透红，眼角含春。看着自己的母亲好似年轻了十几岁的样子，沐雨烟就整天在沐倾城耳边唠叨着，要找她问一下这年轻的秘方。沐倾城总是说，没有什么秘方。难不成说是你的男朋友每天晚上都要来我的卧室里面滋润我一番，这样才导致我这么年轻的。而最近一段时间刘玉玲要忙着出售自己公司的事情，倒是很少和尧天见面。
　　日子就这么一天天的过去，尧天在过年期间当然也没有忘了个自己的另外两个女人打电话，每天都在沐倾城她们不知道的空当里面和两个女人调情说爱，不过最近在和曾宓打电话的时候，尧天发现她的语气有些变了，好似有些幽怨一般。
　　但是在电话里面尧天也不好问，只好等待她回来在好好的询问一番，很快就到了正月十五了，在尧天在会所里面无聊的时候，这时一个电话打来，尧天一看，原来是于淑琴。
　　「喂！老婆，这个时候打电话来有什么事情吗？」尧天心在对自己的女人都以老婆称呼，这样让他感觉这些女人才是属于自己的。
　　「怎么？没事就不能给你打电话吗？是不是你现在又和那个狐狸精在厮混啦，打扰到你了。」于淑琴假装不高兴道。
　　「怎么会呢？我就这么一说，现在就我一个人，怎么会有狐狸精呢？」尧天苦笑道。
　　「咯咯咯！看你吓的，是这样的，我们明天下午就回来了，到时候你就在你的别墅门口等我，我给你一个惊喜！」于淑琴笑道。
　　「不用我来接你么？」尧天问道。
　　「不用，你就好好的呆在家里等候就行了。」于淑琴说道。「啊，就这样吧，有人来了就说这么多，拜拜！」说完就把电话挂断了。
　　晚上回到沐倾城的别墅里，尧天就对着沐倾城两人说道：「后天我们就要开学了，明天我就要回自己的家里了。这一个月来我感觉在这里和你们两相处的很愉快。」
　　沐雨烟还没有什么，反正在学校和尧天也会经常见面的，但是沐倾城就有些不舍得，不知道以后还有多少几乎像现在这样和尧天见面，晚上还肆无忌惮的欢爱。所以一听说尧天要走，原本不错的心情也就充满了失落，一晚上也没有什么好脸色，为了不引起沐雨烟的怀疑，还不得不强颜欢笑。
　　今晚按照惯例，尧天还是深夜到了沐倾城的房间里，将自己第三次的精液狠狠的射进沐倾城的子宫深处，搂着那已经软瘫如泥的香汗淋漓的佳人，尧天心中也有些舍不得。
　　今晚两人都很疯狂，好似想将对方都榨干似得，沐倾城今晚来了无此，但是最后一次她实在是受不了了才叫尧天放过自己：「老公，我好舍不得你！」沐倾城幽幽的说道。
　　感受佳人阴道里面的湿热，尧天温柔的说道：「我也舍不得你，但是这也是没有办法的，不过我不还是在学校嘛？你要是想我了，到手就打一个电话，我就会来到你的面前。」
　　沐倾城也知道尧天的离开不可逆转，就娇柔的点了点头。
　　「好了别伤心了，我么你以后还可以经常见面的嘛，这样到时候偷情偷起来才更刺激嘛！」尧天安慰道。
　　「什么偷情！真难听！」沐倾城不依的扭了扭身子。然让那还深陷在自己阴道里面的大家伙有复活过来。
　　「嘿嘿，记得我不在的这段时间里，要多买一些那种衣服哦！到时候我要看你一个人为我穿！」尧天慢慢的耸动着屁股，一边在沐倾城耳朵边上说道。
　　「哦！……你轻点……我那里很嫩的，今晚都快被你磨破皮了！」沐倾城感觉自己身下有些刺痛，就娇呼道。
　　「好，那我轻点！」尧天慢慢的抽动着，然后新一轮的欢爱又开始了。
　　一晚上尧天和沐倾城两人极尽缠绵，诉说着离别之苦。尧天也不知道自己射了几次，只知道自己最后射出来的精液已经很稀了。而沐倾城这时感觉自己那蜜处已经被尧天的肉棒磨得红肿不堪才讨饶的。
　　第二天一大早，尧天就收拾东西离开了，沐倾城忍着私处那火辣辣的疼痛目送着尧天乘车而去，眼中的泪花在自己女儿看不见的地方好似珍珠般的往下落。
　　因为明天自己的女儿也要上学了，到时候又只有自己孤家寡人了。
　　如果自己和尧天没有发生关系以来，沐倾城也不会有这么难受，现在随着尧天的离开沐倾城感觉自己的心也被他带走了，到时候深夜里，再也不会有每天晚上那种让自己迷醉的男人的气息包裹着入睡。再也不会每天晚上享受那种销魂蚀骨的感觉，有的只是孤枕难眠。
　　沐倾城幽幽的叹了一口气，尧天才刚刚离开自己就有些想他了，也不知道接下来的日子怎么过。
　　再说尧天赶出那些离别的低落的情绪，现在有些期待于淑琴这个自己的导师兼女人的到来。心中有些期待，两人几乎有两个月没有见面，自己有些想念了。
　　来到自己的家门前，尧天打开家门，放下手中的箱子。看见屋里面微微有些灰层，尧天立马换了一身衣服，开始慢慢的打扫起来，要给即将归来的于淑琴和曾宓她们一个良好的环境。
　　一个上午打扫完房间，尧天又去附近的超市买了很多菜，准备好好的做一顿饭菜，给她洗洗风尘。尧天一边哼着歌，一边做着饭。很快一桌丰盛的晚餐就准备好了。看了看时间点，现在已经快要到傍晚了，尧天正准备打电话，这时候门铃响了。
　　在这了尧天认识的人不多，知道也就是于淑琴曾宓还有沐倾城母女两。
　　很明显的，应该是于淑琴来了。尧天欣喜的打开门，一看果然是于淑琴，看着那让自己朝思暮想的脸庞，尧天欣喜的叫道：「老婆，你怎么现在才回来，我……」刚准备说其他的，突然门后出现另外一张熟悉的脸庞。
　　曾宓！她怎么和于淑琴一起回来？糟了刚才急忙的叫了于淑琴老婆，曾宓还不知道她的存在，看着佳人有些阴沉的脸色，尧天强笑道：「曾宓！你怎么也回来了，怎么也不说一声？」
　　「怎么样？是不是给你的惊喜？」于淑琴突然说道。
　　惊倒是有了，但是喜就免了吧！尧天不知道怎么解释呢。这时一旁又传来一声童音：「爸爸！我可想死你了！」
　　是彤彤这个小丫头，尧天蹲下身一把将她抱起来，说道：「哎哟，彤彤这个年过得怎么样啊？想不想爸爸？」
　　「哎别说了！这个年过的难受死了，奶奶他们都不喜欢我和我沐倾城！所以我就是太想我的爸爸了。」看着小大人一般的小丫头，尧天也没有细细的追究为什么她过不得好的原因。
　　「别站在门口了，快进来吧！我的饭都做好了！」尧天让开身子，让两人进门来。
　　三人赶了一天的车，也都有些饥肠辘辘的，尧天一直想问于淑琴她是怎么和曾宓在一起的，但是由于曾宓从进屋就一直板着脸。尧天也就一直不好问。
　　小心翼翼的伺候着曾宓，尧天看着她还是和自己说话，但是话语里面的疏远尧天再怎么迟钝也听得出来。
　　本来好好的一顿饭现在吃的有些沉闷，小丫头不知大人们之间的情绪倒是很愉快的吃着东西，因为她又和自己的爸爸在一起了，所以很高兴。
　　于淑琴见此，也微微的叹了一口气。由于现在外面已经天黑了，尧天也知道自己和于淑琴的关系曾宓是知道了，就对于淑琴说道：「今晚你就在这儿吧，上面有多余的房间！」
　　「哎！我知道你不开心，心里也有很多疑惑！详细的情况，明天我再细细的给你说，今晚你就好好的陪一下曾宓。好好的安慰一下她！」于淑琴向尧天安慰道。
　　尧天将一切收拾完毕，来到卧室里面，曾宓已经睡到床上了。尧天掀开被子，顿时一阵熟悉的香风就弥漫开来。
　　将怀里的佳人抱在怀里，尧天心中还是有些心惊胆战的。生怕自己的一个不小心就将佳人给得罪了。
　　「老婆！对不起！我知道我不该瞒着你在外面找女人，是我的错！你不要生气了好吗？」尧天低声道。尧天知道怎么没有睡着，因为在自己抱着她的一瞬间，明显的感觉到娇躯颤抖了一下。
　　「我知道现在我说什么都是苍白无力的！你心中有什么怨气就发泄出来好吗？」见曾宓没有说话，尧天有说道。
　　「你要是恨我，就打我骂我！随便你怎么样都行，就是请你别不理我，别离开我好吗？不要装作一个陌生人一样的眼神看我。」尧天心里的恐惧越来越浓。
　　「你就是不喜欢我，你也应该考虑一下彤彤啊！」尧天感觉自己一提起彤彤，曾宓就有了些反应，顿时大喜。
　　「彤彤！你还有脸提彤彤，你就是这么做父亲的？你当初是怎么说的，你说你只爱我一个人，原来你说的都是屁话，你在别的女人床上也是这么说的吧！哈哈，真是可笑，当初我还满以为自己找到了一个爱我的男人，没想到，我真是瞎了眼！」曾宓突然有些歇斯底里。
　　听着曾宓这么说，尧天心中既是惭愧又是害怕，因为他有预感曾宓也许会离开自己。在尧天的女人中，一直以来她们都是百依百顺，就算知道他有其他的女人，无非就是吃吃小醋，然后尧天安慰一下就过去了。这样导致尧天以为女人嘛，只要好好的安慰一下，在床上好好的伺候好，一切都会过去的。
　　岂知曾宓却是不一样的，就于淑琴，沐倾城还有刘玉玲三人来说，她们都有一个共同点，就是他们即使深爱尧天但是也不能和尧天有一个明面上的结果，因而面对尧天外面有女人，也不会有多大的反应。但是曾宓不同，她现在是个一个人，丈夫死了，那么就能够光明正大的和尧天在一起。
　　但是尧天和于淑琴的关系一曝光，就让她觉得好像自己的老公搞外遇一般，心里自然是气愤异常，还有一点就是曾宓以前的老公在自己结婚不久就和他公司里面的一个女人搞上了，这让已经怀孕的曾宓心中痛苦万分，但是为了自己肚子里的孩子不要一出生就没有爸爸，曾宓就忍了下来，心中还期待着自己的丈夫能够回心转意。谁知小丫头生下来过后，丈夫越来越放肆，整天在外面花天酒地。
　　直到最后投资失败出车祸而亡。
　　就那时起，曾宓就恨透了花心的男人，本来准备一直不找男人的曾宓最后遇到了尧天，满以为自己人生遇到了自己的最爱，岂知尧天和她的丈夫也是一路货色，这让曾宓心中万念俱灰。
　　尧天见曾宓那眼里的失落与绝望，心里也痛恨自己的花心。但是还是死死的抱住她，好似这样能够安慰自己那恐惧的心。
　　尧天一晚上担惊受怕的，也不知道什么时候才迷迷糊糊的睡去。早晨睁开双眼，正准备起床的时候，突然发现自己身边空空的。尧天就有一种预感，带着一些恐惧的心里，衣服也没有换就飞快的起床。然后在房间里面四处的寻找曾宓的身影。可是尧天找遍了也没有看到。
　　心中一动，立马跑到小丫头的房间里，发现已经人去楼空。就连小丫头的一些用具都不见了。然后发疯似的来到自己的房间，看了看衣柜，发现里面的曾宓的衣物也不见了。
　　尧天就有些失魂落魄的走到客厅，到沙发上重重的坐下。这时突然看见茶几上有一张用杯子压着的信。
　　尧天立马拿起来，打开，入眼的就看到。
　　尧天：呵呵，我就我就这么称呼你吧！原本还是想叫你老公的，但是想一想我和你也没有领证，叫你这个有些不合适。昨晚我们也说了不少。但是我思前想后觉得我们两在一起不合适，你这个人帅气，有能力还是博士应该很有前途。我呢，我只是一个带着一个孩子的单亲沐倾城，说难听点就是一个寡妇。
　　感谢你这么一段时间以来对我的照顾，让我觉得作为一女人的快乐，也让彤彤她感受到了爸爸的关怀。但是我现在才发现我和你不合适，我是一个女人，是一个需要丈夫全心全意爱护的女人，我不想我的男人在抱着我的时候身上还有其他女人的香味。你说我气量小也好，是个妒妇也罢。反正我就是一个只希望自己的男人一心一意的对自己好的人，即使你对我也很好，但是我还是接受不了！
　　原谅我的不辞而别，彤彤我就带走了，我们以后也就不要现在来往了，你也别来找我！
　　祝你在以后的日子里能够找到一个更爱你的女人。曾宓留！
　　看着纸上面的字迹，尧天心中一下子空闹闹的。也没有打算再去寻求曾宓的原谅，既然她都说道这个份上了，自己就不会再死皮赖脸的去乞求了。自己也要为自己所做的承担后果。
　　这时于淑琴穿着一身睡衣，披散着秀发，朝着尧天走过来。尧天现在的心情哪有去欣赏佳人的美态。
　　「怎么了？怎么一大早就失魂落魄的！」于淑琴看着尧天的神色关心道。
　　尧天递过手中的纸条，黯然道：「曾宓走了，带着彤彤一起走了！」「啊！昨晚还不是好好的吗？怎么说走就走！这个傻丫头我到时候一定要好好的说说她！」于淑琴拿着那张纸看了过后说道。
　　「那你快去找她啊！」于淑琴坐在尧天身边，拉着他的手臂说道。
　　「不用了，既然这是他的决定，我尊重她！」
　　于淑琴叹了口气，说道：「都怪我！要不是我领着她到你家来，也不会发生这样的事情！」
　　「不用怪你，这事是我的错，怪我花心，而且我和你之间的事情她迟早也要知道的。」尧天握着于淑琴的手安慰道。
　　「这样也好，你们两分开一段时间好好冷静一下！到时候平静下来再说！」于淑琴说道。
　　「对了，你们两是怎么认识的？」尧天看见昨天于淑琴和曾宓居然一起回来了，心中非常的疑惑。
　　「哎！这件事还要从过年说起，好的来说是缘分，坏的来说是孽缘啦！」于淑琴叹了一口气。
　　「这话怎么说？」
　　「话说今年过年，我回到家和我爸妈一起过。正月初三的那天，我婆婆家就给我打了一个电话，说要是去团年。我本来已经和他们李家没有什么关系了，一年到头也见不了一面。但是毕竟我还没有离婚，所以也就没有办法只得去了。谁知我在李家里面居然遇到了曾宓。当时我还不知道彼此之间的身份。我看着她带着一个小孩子坐在角落里面没人搭理，你知道李家是个大家族，人这么多，人情冷暖的。对她们母女两很冷淡。我看着她们可怜就上前认识。一来二去我们就熟悉起来。最后我才知道她是我二叔李啸雨的儿子李毅的媳妇，原来我和她还有亲戚关系我居然是他的大伯母。而我问她为何一个人的时候她说李毅早就去世了，而由于他自己又只生下来了一个女儿，你知道在大家族，男孩才有资格继承家族，李家的人还觉得她是克死李毅的，所以一家人都对曾宓母女俩很刻薄。我见她们可怜就和和她交谈着。」
　　「在和她在李家的日子里就成了很好的朋友，一天一天我问她现在一个人有没有想过再找一个人过日子，她有些脸红的点了点头，我就笑着问道那个男人是谁，她就对我问道，说我也不和李家的人合群，一个人年年孤身在外，说我一个女人，是不是也在外面找了一个。那时我们都知道彼此对李家都很厌恶，鉴于对女人之间的同情，我们也就把自己的秘密告诉了对方，所以对在外面找男人也没有瞒着。我也不会瞒着她就微笑着点头说有。」「但是她还吃了一惊，说我是有丈夫的人，而且丈夫还是省级高官居然赶在外面找男人，我笑着说我丈夫不管这些的，。她闻言又有些惊讶。然后说道为了保持公平，我们两人彼此写出对方男人的名字。谁知道我们一同打开对方的纸条时居然都是写的尧天这个名字。当时我们还以为是巧合，就把两人的心中的你的外貌性格以及工作都说出来的时，才发现我们的男人居然是一个人」「自从那以后她就每天心不在焉的，我暗道一声冤孽，伯母与侄女媳居然同时爱上了同一个男人，我也每天开导她！再回来之前我们说的好好的，要心平气和的和你交谈，所以我所要给你一个惊喜的。哎谁知道她今天就走了！」尧天心中微微有些震惊，曾宓居然和于淑琴居然有亲戚关系，而且曾宓还称呼于淑琴为大伯母，虽说两人的年纪相差不大，但是毕竟辈分在那里。
　　尧天不知道是哭也好还是感叹上天给自己开了一个玩笑。「那你知道她现在在哪儿吗？会不会还在她的那个家里？」
　　「我能联系到她，但是我希望你暂时不要找她，等过了一段时间在说。」于淑琴说道。
　　尧天想到既然一起能够找到曾宓自己也就安心了，也许两人真的需要平静一下。
　　「好了！心放宽一一点，不要想太多！」于淑琴抚摸了一下尧天的脸颊。
　　转头看了看那自己朝思夜想的脸，尧天心中万分的感动，一把将于淑琴拉起来让她坐在自己的怀里，然后紧紧的搂住她的腰，说道：「你对我真好，为什么你对我这么宽容！我尧天何德何能能够得到你的垂青！」「你是我的男人，我深爱的男人，既然这样我就应该一切以你为主！你就是我的天，这就是夫妻之间应该有的，你不必谢我！」于淑琴笑了笑。说完将尧天的头部紧紧的抱在自己的胸前，深深的陷阱那如香四溢的柔软处。
　　尧天感觉着这人间仙境，有些意动。脸部开始慢慢的左右摇摆，轻轻的摩擦着那弹性十足的乳肉。
　　于淑琴也感觉到了胸前的酥麻，那已经一个多月没有被尧天触碰的禁地又有些瘙痒起来。男人就渐渐地有些失控。由于一大早两人都没有换下睡衣，所以脱起衣服来倒是很方便。
　　尧天抬起头，将已经有些情动的于淑琴狠狠的吻住，再次吮吸着那熟悉的津液的味道，尧天的呼吸有些急促起来。一边吻着双手也没有闲着，在于淑琴身上四处的抚摸，特别是胸前的那一对巨大的乳房是重点的照顾对象。
　　于淑琴则是玉手伸到尧天的睡衣里面，有些急促的四处抓这什么。慢慢的两人身上的衣服都掉落在地上，尧天的一只手也开始在于淑琴的私处隔着内裤抚摸着。于淑琴身上的瘙痒，让她有些耐不住的呻吟和扭动起来。
　　「哦！……有点冷……我们到卧室里面去吧！」由于一大早的客厅里面的空调也没有开，两人赤身裸体的很快就感觉到冷，于淑琴有些经不住的打了一个哆嗦，就如实说道。
　　尧天也没说啥，就双手搂住于淑琴肥美的臀部，而于淑琴则是一双玉腿缠绕在尧天的腰间，莲藕般的玉臂则是揽住尧天的脖子，然后尧天就抱着于淑琴往自己的卧室里面走去。
　　两人倾倒在床上，吧于淑琴压在身下，尧天一把扯落于淑琴的胸罩，随手一扔。然后吻住于淑琴的乳房，轻轻的撕咬起来。一路往下，尧天在于淑琴娇嫩的身子上留下遍地的口水。来到于淑琴的私处，由于乳白色的内裤面料实在是太少，很多乌黑的阴毛都忍不住冒出头，尧天和这几个人女人欢爱以来，也就给沐倾城口交过，自己也不是那种偏心的人，于淑琴这么的爱自己，自己只有精心的服侍好佳人才能对得起她对自己的爱。
　　低下头，带着一种虔诚的心情，慢慢的褪下她的内裤，于淑琴则是配合着曲腿将腿抽出内裤的一角。然后另外一角就挂在脚踝上。然后翠玉撑开于淑琴的大腿，这时露出了那粉嫩中略带点红色的蜜唇，好似两片肉片似的闭合在一起，上面已经沾满了淫液。
　　于淑琴有些害羞的哼道：「不要看……羞死人了！」尧天说道：「不要害羞，你是我的女人，你身上每一处都打上了我尧天的印记，看一看没事的。」说完在于淑琴惊讶的眼神中，尧天一口就覆盖到了那神秘的蜜地上。
　　「哦！不要……好脏的！」于淑琴惊呼道。
　　尧天没有理会于淑琴先是对着那蜜唇不断的吮吸亲吻，然后待到脸上沾满了于淑琴的淫水才说道：「老婆！你身上既然每一处就是我尧天的，那么对于自己的东西还在乎她脏不脏吗？再说了我老婆的这里的味道就好似柠檬般酸甜一般的味道，很让我神往啊！」
　　「啐！什么柠檬般酸甜的味道，恶心死了！」于淑琴通红着脸。
　　「嘿嘿，怎么会恶心呢？」尧天说完就继续用口舌服侍起于淑琴来，于淑琴则是有些迷醉的双手按压着尧天的头部，好似希望他更深入一些，尧天大嘴包住于淑琴的蜜穴，舌头则好似灵蛇一般的在那紧致的蜜道里面肆意的翻滚。
　　「哦！好舒服……老公……你好厉害！」于淑琴忘情的呻吟着，但是不久之后，就感觉自己的阴道深处瘙痒异常，尧天的舌头远远到不了那里，就有些颤抖这声音道：「老公，我好痒！给我！……嗯……快给我！」见佳人如此不堪忍受，尧天也就不再等待，迅速的脱下自己的内裤，然后将于淑琴整个人啦向自己的胯下，呢早就已经雄赳赳的阴茎已经在那里等候多时了。
　　扶着阴茎，来到于淑琴的穴口，对准之后。说道：「老婆！我来了！」「来吧！狠狠的贯穿我！」于淑琴微微的拱起腹部，等待尧天的进入。说完尧天就虎腰一沉，整根彻底的进入那紧致的阴道里面，感受着那温软的极致享受，尧天忍不住抽了一口冷气！
　　「哦…哎呀…」于淑琴娇羞地轻掩美眸桃腮羞红，体味着阴茎的突然进入。
　　尧天压在于淑琴柔若无骨的娇软娇躯上，挺动阴茎在淡黑的芳草丛中进出，俯身垂头含住于淑琴珑的红色小樱桃，「唔…喔…」于淑琴春意泛动的娇喘，收缩着蜜穴内狭窄温暖的娇滑肉壁，娇躯轻颤扭动迎合着「嗯…哦！…真舒服啊…啊啊」压抑着小声呻吟。
　　「啪啪！」密集的撞击声，直到二十多分钟后才停下，尧天感觉遮掩男上女下的姿势有些腻了。
　　尧天抽出阴茎，让于淑琴趴在床上低着头撅高圆润的翘臀，她白嫩的臀肉像去壳的鸡蛋般嫩滑。尧天托住她的圆臀，阴茎对正粉嫩蜜穴往前一送，又一次紧紧相贴。「噢」于淑琴的颔首猛抬起来，弯着光滑的背脊。尧天双手抓住她嫩白滑腻的圆臀。
　　于淑琴把羞红的脸深深埋在床单里。阴茎在蜜穴内快速进出，腻滑臀肉在尧天用力猛撞下荡出诱人海浪，浑圆的椒乳也不断的摇晃。「啪唧……啪唧」的水渍声音不断于耳，蜜穴在激烈的冲击下四溅。尧天把手伸到她酥胸前下猛捏浑圆的淑乳「啊……噢」于淑琴咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于忍受不住配合着尧天有节奏的动作妖媚呻吟。
　　尧天咬住于淑琴丰满的乳肉，品尝着她肌肤的光滑和弹力，伸手握住娇软盈盈的坚挺乳头揉搓。看着于淑琴羞赧娇倦的秀靥上浓浓的慵懒风情，她的呻吟已然酿成哭泣。蜜穴里的肉褶显现海浪起伏般的痉挛，紧紧吸住阴茎。
　　于淑琴已经酥爽的有些语无伦次了，嘴里呜咽着尧天听不懂的话语，被尧天强烈的抽插干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着被子，任尧天在自己的玉背上舔弄。花房不竭痉挛收缩，尧天的阴茎被收缩的花房阵阵箍紧，好似万张小嘴在吮吸自己的肉棒一般，穿着急促的呼吸，尧天抓住于淑琴的细腰加速抽干。
　　于淑琴飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，扭着肥白圆臀发出断断续续的呻吟。诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，尧天捧住于淑琴滑熘熘的臀肉。
　　「啊！……不行了……我要死了！」于淑琴有些歇斯底里的尖叫了一声，接着一股温润的淫水就喷洒在尧天的龟头上。见佳人已经高潮，尧天就慢慢的抽出来，准备换一个姿势准备接着来。
　　刚刚高潮的于淑琴还沉浸在那那种极致成仙的快感中，就感觉自己那饱胀的阴道里的大家伙居然离开了，于淑琴突然觉得空虚万分。
　　「别……别走」于淑琴的花房间早已黏红滴汁，即使刚刚高潮过，但是也仍旧瘙痒无比，花房深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，丰软滑嫩的乳房，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的秀腿，都像尧天奉献出悦耳的弹性，尤其是滑软温湿的花房又紧又会夹，刺激的尧天香艳难耐！
　　于淑琴饥渴的扭着白净柔软的肥臀，「喔……嗯」煽情的呻吟燃起尧天的兽性。手在于淑琴曲线诱人的满是香汗的肌肤上游移。于淑琴曼妙身躯越发激烈的颤抖。尧天轻轻扒开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的妖媚面孔。
　　尧天看于淑琴有些哽咽的呻吟，就不忍心佳人再次受到煎熬，就慢慢的躺下，将佳人扶道自己的腹部上面，准备让于淑琴组一个女骑士！
　　「哼……求求你……那里……好痒……呜……快……快来……啊」让人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的花房磨擦龟头，发出『滋滋』的清脆水响。尧天双手握着于淑琴的水蛇一般扭动的腰部，看着狼藉不堪的潮红花房，「啊……放下……快……快来啊……我好痒」
　　被推离阴茎磨擦不到花房的于淑琴忍不住的哭泣请求，白嫩的臀丘在尧天眼前扭动。尧天松开卡主于淑琴腰部的手，自己狠狠的上挺阴茎，龟头重新插入花房，于淑琴水汪汪的眼中露出满足的笑意。
　　肥臀猛力一沉，把阴茎尽根吞入，花房内泛滥的淫水让阴茎的抽送异常顺畅，尧天感到龟头在娇嫩的花房里被夹得好舒服，龟头被淫水浸得好痛快。阴茎瞄准花房尽没尽出，次次送到花芯。于淑琴雪白的玉背上披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被尧天抓起来揉挤吸舔。于淑琴垂头看着尧天操弄自己蜜唇处的情形。阴茎抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入花房口。
　　于淑琴一边起伏着身子，一边动情的娇媚的轻吟：「哦！好久都没这么爽过了…我……我好舒服！……啊！……这一下好重，顶到最里面了！」尧天运用着熟练的技巧上下抽动，把花房插得「滋滋」作响。于淑琴扭摆肥臀配合着尧天的抽插。撑着尧天的胸口，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘嘘嘘，享受大阴茎给予她的快感，她冒死压下肥臀，使花房与阴茎贴得更紧密。淫乱的叫声和脸色，刺激得尧天更用力挺动起来了。
　　「哎呀……我又要丢了……哦！来了！」龟头碰触到花房深处最敏感的花芯，刺激的于淑琴淫水狂流，激烈的抽搐，一股又一股的阴精冲刷着尧天的肉棒，尧天感觉自己也即将射精，双手圈住于淑琴的柳腰，好似装上了马达一般的，急速的向上挺动着。感觉到「呜…给我…射进去啊！。」于淑琴甩着头哀凄的轻呼，用仅剩的力气虚弱扭动挣扎，尧天再也忍不住了，低吼着把阴茎深深的刺入花房，火热的龙液开始喷射，「唰！」浓稠的精液肆意的挥洒在于淑琴的花房里面，喷射的力度将于淑琴子宫深处的嫩肉打击的一阵阵颤抖。喷得于淑琴娇躯蠕动颤抖。
　　子宫花芯不断吸吮，将尧天射出的浓稠龙液吞食的一滴不剩，四肢交缠着尧天。
　　于淑琴酸软着倒下身子，伏在尧天的胸前，柔软无比的乳肉死死地压在尧天胸前，没有留下一丝的缝隙。
　　「亲我！」双颊晕红媚眼如丝地噘起了红唇索吻，光滑软嫩的大腿内侧死命夹紧尧天的腰。舌头疯狂的纠缠，交换着唾液。
　　「老婆！你水流好多！，舒服吗？」尧天解脱于淑琴舌头的纠缠。
　　「哎呀！羞死人了！还不都怪你……让我这么出糗！你坏死了！」于淑琴好似小孩子一般的在尧天怀里撒娇。
　　「啊！好久都没有这么舒服了，还是呆在老婆身体里面舒服啊！」尧天拥着于淑琴感叹道。
　　「呸！说什么疯话！我看你的水平很有进步嘛！是不是在我离开的这一段时间里又到外面去寻花惹草了。」于淑琴突然抬起贴在尧天胸口上的头，突然问道。
　　对于这样的问题，尧天一时间不知道怎么回答，要是欺骗于淑琴尧天觉得自己的心里有些过意不去，她这么惯着自己，如果自己还欺骗她就是狼心狗肺了。
　　但是肉果实话实说，又觉得自己这个人有些太花心了。
　　「哎！你不说我也知道，我不能要求你做什么，只求你不要有了新人忘旧人，还有就是不要招惹一些不三不四的女人。」于淑琴有些无奈。
　　「老婆！我坦白，在你走的这一段时间里面，我确实又有了一个女人，她叫刘玉玲，是我巧合之下认识的，但是她不是不三不四的女人。我……」尧天和沐雨烟是男女关系，如果将沐倾城的事情说出来说不定于淑琴也不会原谅自己。所以只说了刘玉玲一个人。
　　「刘玉玲？是她，你怎么和她搞上了，你疯啦！她可是谭市长的夫人！」于淑琴虽说不和自己的丈夫打交道很久了，但是毕竟关系在那里，所以倒是认识这个刘玉玲。一个副省长夫人，一个市长夫人。尧天还真是！
　　「怎么了？你认识吗？」尧天问道。
　　「我怎么不认识，你怎么专搞这些贵妇啊！要是被他老公知道了你可就完了！」于淑琴有些担心。
　　「没事我们早就商量好了，她还准备给我生一个孩子呢！」尧天将自己和刘玉玲的打算说给于淑琴听，还将她准备给自己生孩子的事情也说出来。
　　第二十一章
　　尧天走着，想了想。既然沐雨烟没有在家那么自己就给沐倾城打个电话。
　　“喂！”电话里面传来的按糯糥的女声，尧天才隔一天就有些想念了。
　　“老婆，是我啊！你现在干吗呢？”尧天问道。
　　“啊！是老公啊，你怎么给我打电话了？我现在在家里呢！”沐倾城突然惊喜道。
　　“怎么样？想我了没有？”尧天笑道。
　　沐倾城有些害羞，声音有些小，但是还是扭捏的说道：“想了！”
　　“都想哪儿了？”
　　“哪儿都想了……”沐倾城有些害羞。
　　“是吗？我也想你了，我想你的秀发，想你的嘴唇，想你的甘甜的舌头，想你柔软的乳房，想你翘挺的臀部，更想你那紧致温暖湿滑的蜜处。”尧天挑逗道。
　　很快电话里面就传来一阵清晰的喘气声，尧天想到佳人已经有些情动了。又说道：“你想我那儿吗？想我将你狠狠的贯穿，将你的蜜道撑得满满的吗？”尧天又继续挑逗道。
　　“嗯！……哦！……不要说了！”沐倾城气喘吁吁的哼道。
　　尧天也有一些克制不住，就说道：“老婆，我马上过来！记得穿上那些内衣等我，记住了我要你看门的第一眼就能看见你穿着的那些情趣内衣，记住是在开门的第一眼”尧天强调道。
　　挂断电话，尧天打了一个的士，就往沐倾城的别墅赶去。
　　而沐倾城在尧天挂断电话后，贝齿咬着下唇，两样春水汪汪的，俏脸通红，她也明白尧天的最后一句话的意思。呢喃了一声：“真是太羞人了！要不要呢？”
　　在沐倾城由于的半响之后，看了看时间，尧天也快要到了，一咬牙就往自己的卧室里面走去，开始挑选那一套衣服比较合适。最晚她就在往上浏览了一些关于尧天说的情趣内衣，制服诱惑的一些帖子。寻思着是不是也要买一些到时候来取悦尧天。
　　之所以还在犹豫，是因为沐倾城浏览的那些情趣内衣比起自己那天买的更加暴露，几乎自己只是看一眼就脸红无比。但是欲罢不能。挑选好了一套，穿好也没有披上外衣。就在客厅里既有些期待又有些不安的等待着尧天的敲门。然后想象着尧天见到自己第一眼的反应，慢慢的陷入了幻想当中。
　　“叮咚！”门铃的响起打断了沐倾城的思绪。
　　脸色通红的，又有迫不及待的往门口方向走去，透过猫眼，就看到那自己朝思暮想的情郎。沐倾城握着扶手，一用力就将门打开。
　　尧天在路上就期待着和沐倾城的见面，一时间浮想联翩。见门被打开，入眼。
　　尧天的眼睛就睁的滚圆，喉结也不住的滚动。
　　天哪！这是怎样诱人的一副装扮啊！正面看上去就是一个交叉的透明胶，上半部分的交叉就是“V ”型的镂空的黑色的网格纹胸，穿过秀肩，起固定作用。
　　沐倾城的一对巨乳被很别致的网格文胸包裹了起来，这个网格文胸在两只巨乳乳头部位居然是开了一个大孔！远远看去，沐倾城两只丰满的巨乳非常挺拔的凸现出来，粉嫩的乳头就完全的露了出来，尤其是在沐倾城白皙皮肤的烘托下，沐倾城的一对巨乳显得尤为翘挺！真是诱人至极！
　　总的结构就是好似两根椭圆，一个交叉的陷在另外一个里面，然后早髋骨处每一个椭圆又各自交叉在一起，而在这个交叉的下半部分这时穿过胯下在私密处汇合在一起。就是在腹部和后背两个椭圆交叉在一起，而在髋部两个椭圆各自又交叉在一起。
　　再往下看，终于到了沐倾城最隐秘、最迷人的阴部了！为了配合上面的网格文胸，下面的遮盖部分也是网格构成的！只不过设计的太过诱惑——只见黑色网格布条慢慢地往下延伸收缩，最终在沐倾城阴部的最下端汇聚，这样一来，就形成了一个倒三角形！猛地一看，由于是网格，沐倾城的阴部被勾勒得美轮美奂，异常诱人！再仔细一看，裆部的位置居然和沐倾城镂空的文胸一样，也是镂空的！
　　而且最让尧天窒息的是那个阴部的阴唇部分居然也开了一个口子，情趣内衣设计时就是考虑在男人进入女人体内的时候不用将内衣脱掉，所以除了阴唇那里的一个小孔，凸起的白腻的其他部分被网格镂空的布条遮住，不过由于网格有点大，所以那些白皙的嫩肉都露了出来。
　　玉腿上则套着一双的暗紫色长筒丝袜，轻薄、名贵的丝袜质感十分之好，这双几乎来到大腿根处的暗紫色长腿丝袜，那不透明的丝滑感觉极有诱惑力，更重要的是，丝袜前方交叉对称黑色丝带的设计与胸衣两相呼应，给完美贴身的这套衣裳做出了锦上添花的关键点缀，顿时一股神秘魅惑、性感妖冶的意味扑面而来。
　　当然如果这样的打扮也能让尧天呼吸急促，但是在沐倾城的上身还穿了一件白色的几乎死透明的吊带睡裙，开胸很低，大半个被网格包住的乳房都露在外面，深深地乳沟暴露无遗，透过薄薄的纱质衣料甚至可以看到她那若隐若现的乳头，短短的裙摆仅仅能盖住沐倾城的臀部一部分。
　　里面的黑色情趣内衣，外面的白色丝质透明吊带裙，下面的暗紫色的丝袜，整个人在黑色的衣物，白色的肌肤和睡裙还有暗紫色的丝袜交相呼应。
　　“咳咳！”尧天的喉咙里就像卡住了异物一般，发出真正的嘶吼！沐倾城见尧天这幅模样，心里既是欣喜又是万分的羞涩，她从来没有穿过这么魅惑的情趣内衣，自己在做穿这个内衣的决定前还犹豫了好久。但是为了取悦自己的情郎，沐倾城咬着牙穿上了，现在看着尧天的这幅模样，沐倾城绽放了一个纯洁的笑容。
　　看着眼前的女人穿着这么火爆，但是脸上的笑容却是那么的清纯，这种强烈的对比，让尧天再也忍受不住，几乎快要爆炸的身体一下子窜进门。一把搂住沐倾城嘴里就猛地往那樱唇上狼吻而去。
　　“哦！关门！”沐倾城还见现在门还开着，就提醒道。
　　尧天一手将门关上，然后就将沐倾城推过两人边走摆边吻，相互的在彼此的对方身上抚摸着。
　　两人且走且吻，很快来到平时用餐的餐桌边上，而且两人一路走来，尧天的衣物也掉了一地，已经完全赤裸的呈现在沐倾城面前。尧天一屁股坐在凳子上，而沐倾城这时叉开腿坐在尧天的大腿上。
　　尧天一手探进吊带裙里面时而揉搓着沐倾城的乳肉，时而轻轻的捏着那乳头扯动，一只手则是摸上那翘挺大臀肉上，情趣内衣设置的后面尧天只能摸到一条细细的布条深陷在哪迷人的股沟里面。一直白花花的屁股完全漏在外面。感受着她那圆细的蛮腰弯弯折起，两瓣雪白的屁股肉随着自己情动而扭动的娇躯鼓鼓地朝后面撅撅拱着，构成一道惊心动魄的曲线。
　　尧天情不自禁的用手掌朝着那对肥肥圆圆的大屁股狠狠拍下，清晰地看见美人的雪臀一阵晃动，荡起一阵耀眼的臀波。雪白细嫩的臀肉被巴掌的拍打而呈起了一大片粉红。
　　“不……不要……好痛……啊……不要打了……啊啊……”屁股那疼痛的火辣感，让沐倾城痛苦请求着。
　　“真的不要嘛？我看你满喜欢的。”说着，那大起沐倾城痛那娇嫩的雪白俏臀，没几下，那雪白的臀部上便布满了红红的巴掌印。拍打沐倾城雪白的屁股，她雪白的屁股被拍变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃，却辨不出是快乐还是痛苦。
　　“啪啪”之声悦耳之极，一层又一层美丽惑人的臀波泛动开来更是养眼。
　　尧天一边动作还一边继续的拍打着已经红了一片的雪白的臀部，但是看着佳人脸上那既是享受又是淫靡的蹙着秀眉。尧天知道沐倾城有淡淡的被虐倾向。
　　她好像连扶着亲吻的力气也没有了，像绳子一般的软若无骨的趴在尧天的身上，一边低声娇喘呻吟一边腻声道：“唔唔…好舒服！，人家喜欢！但是有些儿疼，老公你打的轻些好嘛。”
　　尧天的阴茎顶在沐倾城的私处，感觉那里随着自己的拍打居然能够感觉到那轻微的抽搐，不断的从里面流出淫水，沿着尧天的阴茎棒身把尧天的阴毛全部打湿了。
　　沐倾城的脸突然抹上胭脂般的艳丽，丹凤眼中呈现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，缠在尧天腰间的柔滑的美腿颤抖着抽搐，柔隆花唇与尧天的耻骨顶得紧密。
　　两人都有些经受不住了，尧天继续一个湿暖的阴道来发泄，而沐倾城只觉阴道里面传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，淫兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那桃源洞窟中无比的空虚及酥痒，阴液涓涓而流，弄得尧天的手湿糊糊的。她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。
　　已被缠身的欲火烧得头昏脑胀的沐倾城气喘嘘嘘地将舌头自尧天的嘴中抽出，杏目欲火直冒望着尧天，道：“老公，我要……”
　　尧天用胯下硬若铁杵烫如火碳的阴茎，在沐倾城滑腻白净私处蜜唇上摩擦着，沐倾城感受着尧天阴茎的硬度及热度，春情一荡，欲火蔓延，情难自禁的配合着尧天的摩擦扭动起肥美的翘臀，腻声道：“坏家伙，不要再撩拨我了，快给我！”
　　由于尧天的磨蹭，身体的欲焰却驱使着沐倾城把柔润的纤纤玉手往下一伸，握住尧天热的发烫的庞然大物抵在她湿的要滴水的桃源洞口，媚眼含春一看他，娇靥羞红，娇声道：“快给我！我有些承受不住了！”
　　尧天挺动着阴茎缓缓的朝湿滑的肉唇口送去，感觉沐倾城的蜜道的紧小，必须要用力才能将龟头慢慢插入，触到外肉唇使劲的朝里一插。
　　哦！……啊！“沐倾城一声舒爽的大叫，只觉肉唇口随着龟头的插入又涨又疼，尤其是”当宝贝最粗壮部分插进来时这涨疼更为厉害了。她黛眉紧锁，平滑如玉的额头皱着叫喊道：“老公！，轻轻点……慢慢来……”
　　尧天感觉插在沐倾城阴道中的宝贝，被湿滑滑的、热乎乎的、软绵绵的嫩肉，整个地缠包住很是舒适，妙不成言。这种舒爽劲，使他犹将已全根尽入、抵达子宫最深处的宝贝向前中用力一插，二人的已紧贴在一起无丝毫空隙。
　　尧天细细体会阴茎在花房里被包涵的感觉，暖暖的滑滑的，狭窄的花房滑溜溜的暖烘烘的，那种感觉真让他舍不得将阴茎拔出来。火热的花房适应了阴茎的粗壮后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，尧天舒服得勇猛地抽插着。
　　沐倾城连绵未定的吟哦如媚女魔音般蚀骨，尧天的一手握着她丰满的乳房揉捏着。撩起那白色的透明的吊带裙将头伸进去，吻住那被网格包着的露出了粉嫩乳头的巨乳，就是一阵疯狂的舔吻撕咬。而坐在凳子上的屁股则好似下面有一个前后移动的马达，疯狂的抽动着。
　　沐倾城前后挺动圆翘的屁股迎合阴茎的抽插，柔顺的长发海浪般飘动着，她的脸上露出狂喜的神情舒服地呻吟着：“啊…好舒服！…呜呜！…我要到了……啊！死了！”说完就开始剧烈的抽搐。
　　尧天现在继续发泄，抱着还在回味高潮余韵的沐倾城，自己一下子躺在一旁的饭桌上，冰冷的桌面将尧天一激，那种身后冰冷身前火热的冰火两重天让尧天更是浴火大炙。
　　“老婆！你来当骑士！”尧天。
　　沐倾城把刚闭得死死的美目张开，娇媚的白了了尧天一眼，她的身体里面还有尧天的硬邦邦的阴茎，接着一屁股坐下来，尧天的阴茎被狭窄花房吞没，尧天挺动着身体向上递送，花房里的温湿肉瓣摩擦着阴茎。
　　沐倾城只觉这宝贝抽插之际，肉穴中的每一部分都磨擦到了，而尧天也感到宝贝及龟头，整个地被沐倾城娇嫩的肉壁中的嫩肉抚弄着。一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。
　　沐倾城爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着阴茎的进出活动不已。她白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不断，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声“啊！…老公！…姐姐好爽！…哟！这一下好深！”
　　一股接一股无比畅美的快感，纷涌向沐倾城的四肢百骸，沐倾城欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘气，放浪不拘地浅呻底吟不已“啊…喔…”她白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害。
　　沐倾城舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地‘啊……啊’地春呻浪吟。尧天也感觉她阴道中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得阴茎及龟头舒爽不已，满怀通畅，他遂更为用力地狂抽猛插起来。在尧天的抽动下，沐倾城渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的翘臀，频频翘起去迎合尧天的挺送。
　　这时的尧天也没忘了照顾她那对晃动的巨乳，伸手抚摸她的乳峰轻轻搓揉着，“妈！女骑士的姿势让你觉得舒不舒服，爽不爽啊！”
　　身心俱爽的沐倾城此刻千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘嘘嘘猖獗放任地呻吟着：“嗯！…不要…叫我…妈…”
　　“哪叫你丈母娘好吗？”
　　“你这个……大坏蛋！，哪有女婿…这样对丈母娘的。”沐倾城羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，回过头用水汪汪地的媚眼白了看尧天一眼，腻声道“怎么没有了，我现在不就是了。”
　　“你是个…大坏蛋！…”沐倾城双手向前撑着尧天的胸口，快节奏的上下耸动着圆翘的屁股，挺起酥胸，柔美娇躯拱出完美的弧形，扭过头闭上眼睛，微启朱唇贴在他耳朵上低声呻吟“妈！，你还没说爽不爽了。”
　　“啊…哦…好爽…好儿子！”沐倾城甜美的声音变得娇柔浓腻，散乱的秀发舞动着，打在他的脸上痒极了，丰满乳房跟着耸动的节奏颤荡着，研磨着他的手。
　　剧烈的快感已经让沐倾城部分东西南北，开始胡乱的称呼起尧天起来。
　　“沐倾城！，你的身材比雨烟的曼妙的多了。”拂乱的长发，娇媚的神情，摆动的圆臀，以及丰腴的身子，再加上那禁忌的称呼和自己女儿的比较，这一切都使尧天感到无比的刺激。
　　“不要…在这个…时候…提起她…”沐倾城听细小花房强烈地收缩令尧天奋力挺动“妈！叫我乖女婿，好儿子！嘶……你哪那里真紧……夹的女婿我好舒服啊……”尧天前后抽送着阴茎，沐倾城娇羞的将花房收紧夹着龟头蠕动。尧天揉着她浑圆腻滑的乳房，加速抽送的频率，抬头吻上她软嫩的小嘴，舌头在檀口内搅动着，手指在娇挺上搓揉。
　　沐倾城花房内的肌肉收缩紧紧夹着阴茎：“哦！…坏女婿……坏儿子…真棒啊！”狂热呻吟着的，欲仙欲死的快感使沐倾城摆动着柔顺黑发，纤细柳腰上挺将阴茎全部吞进花房里，奋力地扭动柳腰耸动丰臀迎合着尧天的抽插，口里忘情地淫叫“啊！…好舒服…呜呜…你顶到…我…啊不…行了！”
　　尧天也感觉到沐倾城的花心传来巨大吸力，他强压住狂涌的精意依然全力冲刺着。每一次都顶中娇嫩的花心，尧天十指大力捏着她丰满乳丰挺的峰。
　　“妈！快要被你…顶死了…啊啊…我死啦！”沐倾城无力迎合，雪白的臀部上香汗淋漓显得香艳无比。尧天不断地撞击着她雪白臀部，发出“啪啪”的响声，密如雨点般的狂插，沐倾城的花房抽搐，温热腻滑的泾水喷洒而出，全身绷紧着瘫了下去。尧天也忍不住将自己浓浓的精液射进沐倾城的体内。
　　尧天直立起身子吻上沐倾城不住娇吟的樱桃小嘴，将舌头伸进去吸取她的香津，沐倾城也拼命地回应着尧天的灵蛇一般的大舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。
　　也亏得沐倾城家里的餐桌质量上乘不然早就被两人激烈的欢爱给弄塌了。就这么慢慢的亲吻，两人静静的体会着快感到极致的那种欲仙欲死的高潮后的余韵。
　　谁也没有打破这种宁静。
　　直到尧天感觉身子冷下来，屁股下面的餐桌的冰凉传来，才将尧天唤醒。
　　“妈！起来吧！快穿上衣服不然着凉了！”尧天说道。
　　“哦！……不要就我妈！……我听着好别扭！”沐倾城颤抖着声音说道。
　　“刚才我不是叫你妈吗？为什么现在不准我叫了？”
　　“刚才是刚才，现在不行！”沐倾城有些接受不了，倒不是觉得这样的叫法让自己对不起道德底线，自己和尧天都已经发生了关系，嘴里上不说，难道就当作没有发生吗？虽说有些对不起自己的女儿，但是沐倾城敢作敢为，既然做了就承认，也不会后悔，自己追求自己的幸福何错之有？而且尧天叫自己妈，更能让自己感受到一种踏破禁忌，和那种乱伦的刺激。之所以不让尧天在下来叫自己，是因为在平时只要尧天一叫自己妈，沐倾城就感觉阴道里面的淫水就不住的往外流，这让自己情何以堪，一天到晚都换洗内裤吗？还不论地点！
　　看着沐倾城有些妥协，尧天步步紧逼，无赖道：“我不管，我就要叫你妈，而且在没有人的时候你还要叫我儿子！”
　　“你想的美！”沐倾城听着尧天的疯言疯语，嗔道。
　　“叫不叫？”尧天抱着沐倾城的臀部，就狠狠的还在沐倾城阴道里面的阴茎往里面一顶！
　　“哦！”感觉自己的内脏都被挤成一团，沐倾城忍不住呻吟了起来。
　　尧天为了让沐倾城妥协，虎腰用力，手臂也使劲的将沐倾城的臀部压向自己的下体。这样虽说不是那种急速的抽插，但是下下重击，下下到底。让沐倾城很快就丢盔弃甲。
　　“妈，叫我儿子！快叫！”尧天趁火打劫。
　　沐倾城见自己的矜持已经支离破碎，也就破罐子破摔，说道：“儿子！妈的乖儿子！”
　　“记住以后只要在我们两人一起的时候我们都要以儿子和妈相称。知道了吗？”
　　尧天霸的说道。
　　“嗯！我知道了，儿子！”沐倾城已经妥协。
　　感觉到言语之间的刺激，两人那刚刚发泄的浴火有上来了。尧天抱着沐倾城，来了一个母猴上树的姿势在客厅里来回的操弄！一时间好儿子乖儿子，宝贝丈母娘，沐倾城等淫声浪语不断的充斥着宽大的客厅里。
　　两人在经过又一次的高潮之后，相拥着坐在沙发上。这时尧天有些神往的说道：“妈，我还真希望你是我的妈！”
　　沐倾城有些脸红的问道：“为什么？”
　　“第一我从小没有一天体会过母亲的温暖，小时候每当看到其他同学都有母亲我就特别的羡慕！”尧天有些黯然道。
　　听尧天这么一说，沐倾城顿时就泛起了浓浓的母性，将尧天的头部抱在自己的怀里安慰道：“别伤心了，你当我就是你的沐倾城吧！”
　　“真的吗？你可以当我的沐倾城吗？”尧天有些激动。
　　“嗯！你以后就是我的儿子，我以后就是你的亲妈！”沐倾城点了点头。
　　尧天闻言，笑道：“妈，你真好！”说完还狠狠的耸动了一下腰部。
　　“哦！坏儿子，哪有这样对待沐倾城的！”沐倾城已经进入了母亲与儿子的角色之中。
　　“嘿嘿！妈，你知道我第二个希望有沐倾城的原因是什么吗？”尧天邪魅的说道。
　　“是什么？”沐倾城揽着尧天的脖子，媚眼如丝的看着他。
　　“那就是，如果你是我的亲沐倾城，那么我们不但是母子关系，更是夫妻关系，这样亲上加亲，这样我就能够感觉到自己和你，比其他的正常的母子有更紧密的联系！”说完还让自己在沐倾城的阴道里面撅了撅那硬挺的阴茎，好像就是在说这就是我们比其他正常母子更紧密的联系的解释。
　　“妈。你什么时候给我生一个孩子吧！”尧天突然说道。
　　“生孩子？我……我整么给你生呢？到时候我怎么跟雨烟说呢？我也想给你生一个白白胖胖的小子。可是……哎！”沐倾城知道自己给尧天生孩子是多么的艰难。
　　第二十三章
　　尧天没有停止他的动作，他在尽情地欣赏了一下刘玉玲的性感胴体之后，马上再次压了下去，重新投入了战斗……
　　只见尧天上面的手继续玩弄着我的巨乳，下面的手则从性感大腿慢慢地移向两腿之间的美妙桃花源……
　　尧天直勾勾地看着羞涩不已的刘玉玲，随即重重地在她嘴上一吻，笑着说：
　　「宝贝儿！你实在是！…我太爱你了！」尧天大手重重地抓了一把刘玉玲的巨乳！
　　“ 哦…你轻点！…小心抓坏了你儿子可没有奶喝！” 刘玉玲禁不住尧天的拨弄，感觉自己的胸部被尧天抓的有些疼了。
　　“ 呵呵！老婆！你都做了这么多准备了，咱们要再不抓紧时间好好喂饱你，可真辜负了我的好老婆了！快来！来引蛇出洞吧！” 尧天说着，牵着刘玉玲的手摸上了自己的阴茎上。
　　刘玉玲碰到那条粗长的阴茎，全身一颤，随即熟练地将内裤全部脱了下来，尧天的阴茎早已雄赳赳、气昂昂，就等着直捣黄龙了。
　　刘玉玲看着尧天的阴茎，马上眼神都迷离了。下意识地伸出舌头舔了一下自己的上嘴唇，伸手在阴茎上温柔地套弄了几下。尧天的阴茎在她的套弄下越发的斗志昂扬。她突然弯下腰去，爱怜地看了一眼阴茎，用手把垂落到前面的长发往后一撩，动作温柔而又妩媚，紧接着，双手握住阴茎的茎部，一口含了进去。
　　尧天坐在位置上，舒爽不已。
　　感受着这条让自己欲仙欲死的阴茎在自己的口中越变越大，然后再把由我自己弄大的粗长阴茎塞进我的阴道！
　　想一想刘玉玲就觉得这太刺激了！是一种自信心的巨大满足油然而生！只见刘玉玲的双颊深陷，奋力地吮吸着尧天的大龟头，让阴茎尽可能的深入，发出的“ 咕嘟咕嘟” 的声音听上去是那么的让人兴奋。
　　刘玉玲见阴茎足够硬、足够长了，突出了嘴里的阴茎，用舌头舔干净嘴边的口水，整个人靠在舒服地后座沙发上，大大的分开了两条玉腿，整个人呈一个“Ｍ” 型，将早已春情泛滥、潮湿不堪的完美阴部呈现在尧天面前。随后直勾勾地看着尧天，妩媚地说道：「老公！给我！好痒啊！我要！」。
　　听了刘玉玲的淫词浪语，尧天兴奋不已，低下头，一只手托着她的翘臀，另一只手重新开始捣鼓他那条阴茎了，慢慢的凑近那已经湿的一塌糊涂的樱唇。
　　刘玉玲双手撑着座位，两条玉腿高高的翘起，只见她羞红了脸，伸嘴凑到尧天耳边，柔声说道：「好了…老公…别逗我了快给我！」听了佳人的含蓄温柔的索求，尧天哪里把持得住，马上双手把住刘玉玲的纤腰，没有任何挑逗动作，腰部一挺，阴茎直接洞穿我的阴道……
　　「哦…老公…好深…好麻啊！」刘玉玲空虚的阴道瞬间得到了满足，整个人像飞起来了似的，忍不住呻吟起来。
　　尧天在刘玉玲的淫词浪语下，整个人变得异常兴奋，只见他双手托住她的翘臀，狠命地在阴道里插进抽出，每次都是一杆到底，再全根尽出，看上去很是凶猛，一点也没有对我怜香惜玉的感觉！
　　「哦…太爽了…啊！…太棒了…插到底了…」刘玉玲其实也早已欲火焚身了，瞬间的满足让她开始浪叫起来，俏脸通红，双眉微蹙，一脸的又似痛苦又似享受的样子，腰部则配合着尧天的抽插，有节奏地一挺一挺。
　　大汗淋漓的刘玉玲和尧天就趴在这宽敞的车后排，性欲高涨的两人奋力地、不知疲倦地“ 迎来送往” …我很是兴奋，浪叫不已。只见刘玉玲下面的小嘴紧紧地含住尧天的粗长阴茎，中间的两只巨乳不停地上下摩擦，挑逗着尧天赤裸的胸膛，我上面的小嘴也没闲着，疯狂地向尧天索吻…车里“ 滋滋…” 的亲吻声、“啪啪…” 的撞击声、“ 咕叽咕叽…” 淫水泛滥的声音交织在一起，整个场景太淫靡了！
　　只见阴茎的插入抽出带出来大量刘玉玲的淫液，乳白色的淫液把尧天的阴茎都染白了，还有些打湿了彼此的阴毛，还有的顺着刘玉玲臀部流下来形成一道淫靡的小溪最后滴落在车座上。尧天的抽插动作很迅猛，撞击在刘玉玲粉嫩的翘臀上，发出“ 啪啪啪” 淫荡的撞击声——整个场景太淫荡了。
　　尧天见我越来越狂乱，也兴奋异常，只见他紧紧地把住我的胯骨，开始奋力地在我的阴道里抽插。
　　「哦…插到底了…老公……我太爱你了…不行了…哦…这样很快要来的…」刘玉玲哪里受得了尧天这样的“ 肆虐” ，被尧天这样杆杆到底的操弄，已经到了欲望巅峰的边缘。
　　「哦…天哪…老公…你太强了…不行了…我要来了…哦！」刘玉玲承受不了尧天这么迅猛的刺激，在尧天风驰电掣般的抽插下，突然，轰然一下，阴道里面立刻开始急剧收缩，将尧天插入的肉棒紧紧握住。全身颤抖痉挛起来——她渴望已久的高潮翻江倒海般地汹涌到来了！
　　尧天也快要到了爆发的边缘，双手撑着后座的靠背，屁股就好似打桩机一般的往下砸落。感觉到自己的阴茎开始急剧的膨胀，尧天用最大的力道，最后勇猛抽插一击，一下吧刘玉玲也撞得往后紧紧的靠在车座上，铁棒一样的阴茎硬顶在子宫里，像脉搏般不断跳动，白花花的精液从龟头尖端疾射而出，一股接一股地射向刘玉玲体内体内，灌得阴道里满是黏滑的精浆，尽管会阴的肌肉随着刘玉玲再一次的高潮而抽搐，把尧天泄出来的精液吸啜着往深处拖拽，但是那子宫深处几乎已经满了，多余的盛不下的剩余精液不得不往外流去，被挤出体外。
　　刘玉玲看着往外流着的精液，来不及体验高潮后的余韵，一把推开尧天，看着往外流的精液，一脸可惜的说道：「哎！流出来这么多！真可惜！」说着还将一边抽纸抽了一把，将自己的那蜜洞给堵住，以免更多的精液流出来。
　　「至于嘛？」尧天看着笑了笑。
　　「一边去！你知道什么？说不定这流出来的一部风就很可能让我怀上呢！」尧天知道希望孩子的女人很疯狂，不敢多刺激她也就顺着她的意思连忙道歉。
　　接着刘玉玲就将自己的内衣裤给穿上，那因为被自己用餐巾纸堵住的穴口处的内裤被顶得高高的一个凸起。然后才松了一口气，丝理慢条的穿着衣服。一边说道：
　　「你也快穿衣服吧！我要回去了，到时候太晚了他会怀疑的。对了，不久之后就是我的例假了，要是到时候没有来肯定就怀上了，要是来了我还会打电话给你，继续加油！」刘玉玲说道。
　　得！自己完全成了配种的了，尧天心中嘀咕着。但是对于自己的女人尧天也不会真的有什么怨言的。两人穿戴完毕，尧天看了看时间，自己这一次居然做了一个多小时，已经快要到十二点了。
　　「时间不早了，我送你吧！」刘玉玲看现在打车很难，就说道。尧天点了点头，然后刘玉玲就往尧天家驶去。
　　第二天尧天就去学校报道了，由于学校期间的忙绿与否是与导师安排的货有关的，既然于淑琴都已经是自己的女人了，而且尧天也多次要求不要让于淑琴去接那么多项目，轻轻松松的过日子就行，因而尧天倒是十分的清闲。
　　沐雨烟在这最后两三个月的时间里，忙得要命，早出晚归的，连吃饭的时间有时候都顾不上，很多时候还是尧天去外面给她买的一些有营养的食物。就算学业再忙也不能让自己的身体垮了。
　　于淑琴到学校报道了过后，倒是虽说每天还是要去学校工作一段时间，但是基本上下午就会离去，要是放在以前这是不敢想象的。在开学后的第三天于淑琴就提着东西入住了尧天的别墅里面。
　　尧天每天清闲的时候，就写小说，一个多月过去了。尧天的小说也完本了，自己将它挂在网站上也没有管。
　　而于淑琴和尧天住在一起过后，每天两人一同上学一同回家，而尧天完全成了一个家庭主妇，除了出去吃饭的时间，大多数就是尧天一个人做饭，早晨，于淑琴就好似一个懒床的小孩一样，每次都要尧天将早饭做好过后才喊她起来。
　　恋爱中的女人不论年龄的，每次尧天喊她起床的时，于淑琴都要撒一通的娇，要什么尧天给她穿衣服啦，起床后洗漱的时候要尧天给他挤牙膏啦，拧毛巾给她洗脸啦，或者吃饭的时候要尧天给她喂啦。
　　完完全全的是一个几乎是什么都不会的大小姐一般，尧天也了的其中，倒不是尧天自己犯贱，这么对待一个女人，而是感觉这样两人之间的感情更深。一段时间下来于淑琴倒是被尧天养的白白胖胖的，皮肤白露透红，神采飞扬的，几乎是年轻了十几岁。
　　尧天回到家里，也开始每天的身体锻炼，前一段时间落下的很快就找回来了，身体素质很快就回到了在部队里面的巅峰状态，而且尧天还经常拉着于淑琴跟着自己一起练，说是一天到晚的坐着身体都腐朽了，每当于淑琴累的气喘吁吁的时候尧天才开始。
　　不多这样下来，于淑琴以前的那些腰酸背痛的老毛病居然好了，整个人身体上感觉除了不只是外表上年轻了，而且内在的也感觉身体机能更加旺盛了。这倒是让于淑琴不再排斥锻炼。
　　当然于淑琴的年轻漂亮除了吃的保养的好，最重要的还是尧天给她的滋润。
　　一个女人被男人经常浇灌，哪儿还有开的不更加艳丽的。有时候尧天在两人欢爱结束后就会说女人特别是中青年女人真是如狼似虎。
　　于淑琴每次都掐着尧天的腰间的软肉，说道不是因为自己性欲强，自己以前不是也这样过来了吗，说是要尧天尽快给她一个孩子。说来也奇怪，这么长的的一段时间尧天和于淑琴几乎是夜夜笙箫，但是于淑琴的肚子始终没有一点的反应，一开始以为是尧天的问题，可是在开学后没有两天，出去就接到刘玉玲的电话，说是自己的例假没有按时来，虽说很有可能已经怀上了，但是毕竟才刚开始还要经过一段时间的观察。
　　尧天将刘玉玲可能怀孕的消息告诉了了于淑琴，于淑琴一听可算是五味杂陈，自己天天和尧天混在一起，自己的肚子居然一点都没有反应，而刘玉玲才和尧天几次就有了。
　　于淑琴心中酸涩的同时又担心到自己是不是有什么问题，就去医院看了看，一声给出的结论是没有任何问题，身体机能很好很适合怀孕。
　　于淑琴就问自己和丈夫只见房事也不少为啥就是怀不上？再告诉尧天的身体也很好的前提下，医生说，有时候怀孕也要靠运气的，也许是运气不好造成的。
　　在听到这样的回复后，于淑琴松了一口气的同时又充满了信心，后来要是来例假的时间除外，其他时间于淑琴几乎都是缠着尧天。
　　有时候要是礼拜天不上班，于淑琴几乎一整天就是缠着尧天，两人几乎没有分开过，家里面到处都是两人欢爱过后留下的痕迹。
　　再说刘玉玲后来确定了自己是怀上了，心里那个高兴的。将尧天叫道会所里面。记得那天在两人一进屋，刘玉玲就赖在尧天的身上没有下来。
　　「老公，我真的怀上了！我太高兴了！我到医院里面去检查医生说是个男孩！」刘玉玲兴奋的说道。
　　尧天听到这样的消息也高兴极了，虽说不能和自己的亲骨肉相认，但是毕竟是自己的血脉，自己在这个世界上也是有后的人了，感觉自己作为一个父亲肩上的担子就有重了几分。
　　「他没有怀疑吧？」尧天又有些担心道。
　　「没了，你不知道，他听说我怀孕了还是一个男孩可高兴了，从不请假的他还专门请假在家陪我了几天，他一直想要一个男孩，因为他是一脉单传的，对于这个孩子她很上心，也没有一点的怀疑！」刘玉玲解释道。
　　尧天舒了一口气，就在刘玉玲身上动起手来，挑起了刘玉玲的情欲尧天正准备动手的时候，刘玉玲一下子让尧天焉了下来，说是医生说自己也算是高领产妇了，虽说没有多大的障碍，但是怀孕期间最好不要有房事。但是看着刘玉玲布满春情的脸庞，尧天只好自己人忍着下身的胀痛，用口舌服侍了刘玉玲让她得到了舒缓。自己这时忍着浴火和她温存了一段时间就离开了。
　　在刘玉玲怀孕的一段时间里。尧天和她倒是经常到会所里面私会，每一次都要为刘玉玲用口舌服侍她一次，据说是医生说的，孕妇期间如果能够分泌一些荷尔蒙的激素对孩子还是有好处的。
　　因此尧天每次除了来看刘玉玲慢慢鼓起来的肚子，也兼职口舌服务刘玉玲，一方面是减缓孕妇怀孕期间的一些不良反应，让她的心情得到舒缓，在一方面是为了孩子的健康着想了。
　　再说到沐倾城，尧天对于自己有沐倾城的这个女人的存在，没有告诉于淑琴，因为于淑琴知道沐雨烟的沐倾城就叫沐倾城。所以尧天和沐倾城的见面每次都是偷偷摸摸的。而且还不是固定的时间。
　　自从沐倾城将会所交出去过后，她自己就显得有些无所事事，每天就是想着尧天和她相处的一些快乐的日子。为了避免让于淑琴知道沐倾城的存在。尧天每次和沐倾城见面就是在于淑琴有事或者忙的时候。
　　每当于淑琴说是今天有事要加班，尧天都先是安慰一下，说不要太劳累了，然后在于淑琴离开的时候，尧天就迫不及待的拿出电话给沐倾城打过去，要她准备好自己马上就过来。
　　每次打开沐倾城的家门的时候，迎接尧天都是那让自己欲火喷张的火辣娇躯。
　　而接下来的就是沐倾城那梦寐以求的强健的身躯的拥抱与亲吻。
　　沐倾城也沉醉在这种亦母亦儿亦夫亦妻的禁忌的乱伦中，尧天给她说的那种语言的刺激与制服的诱惑沐倾城呀开始发挥的出神入化。
　　都说女为悦己者容，沐倾城的穿衣打扮也开始花样百出，时而标准的上班族女郎，套裙小西装，配上肉色长丝袜，说不出的端庄；时而长风衣短裙，搭上黑色长裤袜，道不尽的端庄；时而散落长发，紧身连衣裙，配上小脚铅笔裤，看不完的妩媚；时而紧身小Ｔ恤，搭上及膝长筒靴，说不出的诱惑……常常令尧天看得目瞪口呆，两眼冒火花！沐倾城对尧天这么一副被迷得神魂颠倒的样子很是满意，随之而来的，必然是尧天野兽般的侵袭、撕扯……在沐倾城欲仙欲死的高潮之后，赤裸的相拥，两人诉说着离别之苦和对对方的思念之情。
　　每次尧天到来的时候，经过尧天对自己充实的滋润，沐倾城整个人像是脱胎换骨般似的，整个人如沐春风般的，眉飞色舞，气色极佳，春风得意的样子。她的脸色越来越红润，皮肤白里透红、吹弹可破，举手投足间不经意散发出来的妩媚和性感有时候连让自己都不禁感叹自己的风情万种——性爱的滋润真的让沐倾城焕发了少女般的春情！
　　但是一旦尧天离开了，沐倾城就感觉整个人一天都没有什么事情，每天想着的就是下一次和尧天的相遇，自己该穿一些什么样的衣服更能引起尧天的浴火，因而这么一段时间下来，沐倾城倒是在家里买了不少的以前自己想都不敢想的那些情趣内衣，什么白大褂啊警服啊空姐服啊，紧身皮衣啊等等只要是那些有的几乎沐倾城都买了一个遍。
　　能挂下上百件衣服的衣柜里，姹紫嫣红，琳琅满目，全都是女人的衣服，有ｔ恤，吊带，衬衫，长裙，短裙，礼服，有短裤，长裤，西裤，牛仔裤，连体裤，有五颜六色材质各异的丝袜、裤袜，Ｌｅｇｇｉｎｇｓ，有运动装、睡衣、比基尼，风格或高贵或亲民，或端庄或性感，或保守或淫荡。随着时间的推移，这个衣柜里面的衣服还在不停的增加。
　　当然这些都是被自己的锁起来的，以防沐雨烟回来看见，有时候实在是抽不出多长的时间，两人就联系好，尧天有时候在学校期间的上午和于淑琴说有事提前离开，然后就来到和沐倾城事先预定好的宾馆，两人见面后都不会有过多的语言，只是珍惜来之不易的时光，一个多小时或者两个小时，两人一分钟一秒钟也不放弃。死死地向对方索求。
　　或者晚上尧天说自己出去吃晚饭散步，而于淑琴最近一段时间迷上了保养皮肤，饭后敷面膜啊，贴黄瓜片啊也就让尧天一个人出去。
　　来到门口就会看见那一辆熟悉的宝马车，上得车去，然后开往附近的偏僻的角落里，和沐倾城一道共赴巫山。每次沐倾城都是穿着令尧天目瞪口呆的纳西情趣内衣外加一套制服，接下来的就是尧天好似野兽似的抽插。
　　车里的淫声浪语和急促的呼吸再加上那弥漫着男女欢爱后的独有的气息，让这个小小的空间充满了春意。
　　一个多小时或者几十分钟后，尧天就慢慢的离去，留下沐倾城在车里回味着刚才的疯狂，和桌椅上斑驳的淫水与精液。沐倾城感觉自己已经越来越离不开尧天了，除了那种销魂蚀骨的快感，更是想尧天温暖宽阔的怀抱和那种有一个男人依靠的安全感。
　　而且有时间尧天会经常到曾宓的以前的房间里打扫一下，回忆两人之间渡过的美好时光，或者小丫头的童趣可爱。一直以来尧天都没有间断过，房间里面的一切都被尧天打扫的干干干净净的，比有人居住还要干净，渐渐的尧天也认识了曾宓以前的邻居也慢慢的混熟了。
　　尧天也试着给曾宓打过电话，但是每次都是所谓的空号，有时候忍不住询问于淑琴的时候，于淑琴总是说这是怎么要求她这么做的不能告诉尧天，每次都让尧天万分的失望。
　　但是日子也必须要过。时间一天天的过去，眼看沐雨烟毕业的日子就要到来了。尧天这段时间就是在沐倾城，于淑琴，刘玉玲，沐雨烟四女之间来回的奔波。
　　这样的日子让尧天有些感到乏味。正在一天，尧天在校园里面走着的时候，一个陌生电话响起。
　　尧天接过来，问道：「你是？」
　　对方是一个男人的声音，说道：「你是无涯先生吗？」无涯？这不是自己的笔名吗？就回答道：「这时我的笔名？请问有事？」那人高兴的说道：「无涯先生，我是你小说《当兵的日子》的编剧，由于你的小说在网上很火，所以我希望和你谈一谈这个以后出版的事宜。如果您有空我们见个面好吗？」
　　尧天自从自己将小说挂到网上就没有逛了，谁知道会有这样的成果。既然能够出版这当然是好事，就立马答应了。
　　后来尧天才在网站上看见自己的小说居然排在点击榜的榜首，对于自己的小说这么受欢迎，这时尧天意想不到的。当然除了给尧天带来了名声之外，也带来了很大一笔收入，除了读者打赏的，网站给的都有很大一笔，接近一百多万。
　　当然随着小说的越来越火，小说的出版量达到了一个巅峰，成为最近几年畅销榜的当之无愧的冠军。还有后来的一些出名的影视制作商来买版权，改版成热播的电视剧。这一切的一切让尧天得到了一笔非常巨大的收入，总的合起来大概有接近三千多万吧。当然这是后话！
　　日子一天天的过去，刘玉玲的肚子越来越大，曾宓还是没有消息，沐雨烟今天答辩，作为导师的于淑琴当然不能缺席。尧天无所事事，之前就已经知道了沐雨烟肯定会过的消息也就不再担心了。沐倾城还是十分的痴缠自己，尧天见这是一个和沐倾城幽会的好机会，就给沐倾城打了一个电话，说要到她的家里去。
　　这一段时间以来，两人之间已经有了默契。只要尧天说要来的话，沐倾城就会放下手中的事情，穿戴着那些衣服迎接着尧天的到来。
　　现在已经是下午四点多了，由于这次毕业的人比较多，所以而沐雨烟答辩又排的比较靠后，尧天估计了一下时间，要等到沐雨烟答辩完大概也是在傍晚了。
　　所以尧天没有什么担心的，就往沐倾城的家里面赶去。
　　敲开门，开门的就是一个绝色的女警察。当然这不是其他人，就是沐倾城，近来的一段时间两人迷上了制服诱惑，沐倾城今天知道尧天要来，还挑选了好久的。上一次记得是穿的空姐服，上上次记得是一身护士装。
　　这一套衣服还是沐倾城在网上找了好久才找到的，由于她那胸前过于巨大，如果买适合腰身尺寸的那么胸围尺寸的又太小，如果照顾到了胸围的，那么腰部的衣服有太宽，感觉也别的肥大，找了好久才看见一件勉强合适自己女士警衣。
　　但是虽说照顾到了柳腰的尺寸，但是胸前还是有点过下，所以就面前扣上扣子但是也被绷得紧的不能再紧了，也许这几个扣子在稍微一动的情况下就会被崩掉。
　　至于黑色的警服外套加上一个看起来级别很高的肩章。一般人还真以为沐倾城就是一位身居高位的警察系统里面的人。
　　里面的衬衣虽说勉强扣上了，但是外面的警服就不是那么很够扣上的了，高耸的胸部前将警服的领子往两边撑开，不知道的人还以为是一个胸前开叉的设计成」Ｖ」型的外形呢。直到下面的两三颗扣子才扣上。
　　再往下就是一条女式的警裤了，不想一般的男性的警裤那样宽大，沐倾城穿的这一条反而将身体柔美的曲线给凸显出来，紧紧的包裹着翘臀，裆前的拉链也紧紧的贴合着腹部，将私贴的紧紧的。
　　加上一个女式的警帽，这就是完完全全的一个新时代的警察嘛！看着一身英气勃发的佳人中带着妩媚的神情。尧天心神一颤。
　　上前来将沐倾城抱在怀里，尧天笑道：「妈，你什么时候当警察了？我以前是当兵的，现在你是警察，看来我们还真有缘分呢！」「去你的！还不是你，我才会这样的……」沐倾城有些害羞，即使和尧天有过很多次的紧密接触。
　　尧天摆着沐倾城来到客厅，放下她说道：「来转两圈让我看看！」沐倾城见尧天花样多，本来时间就不是特别的充足，但是为了自己的情郎，沐倾城还是扭捏的在尧天身前转了两圈。在沐倾城转到背对着尧天的时候，尧天一把从她身后搂住她，一手握住她那被警服包裹的巨胸，一只手在她的裆部轻柔的抚摸。
　　而自己的下巴则是磕在沐倾城的肩膀上，伸出舌头在沐倾城的精致的耳垂上舔弄。
　　很快沐倾城就被挑起了性欲。眼眸微微睁，樱唇微张，里面不断传来腻声的呻吟。而沐倾城一百年享受着尧天的清晰，自己的一只手也没有闲着，往后摸上那已经鼓成一个包的尧天的裆部，用手心轻轻的划着圈圈。
　　「嘣！」的一声低响，沐倾城的两颗颗扣子居然被崩飞了。露出了里面暗紫色的胸衣。
　　「妈，你可真厉害！我还从来没有看见过因为胸部过大而将扣子给崩掉的事情呢。」尧天有些惊异。
　　沐倾城嗯樱了一声，嗔道：「还不都是你，要我穿这么一些衣服，我找了好久实在是找不到合身的，就只好勉强买了一件最合适的。因而就这样了！」尧天哈哈一笑：「胸大是好事啊，以后就算给我多生几个孩子也不担心奶水不够了。」
　　「啐！什么孩子，哪有丈母娘给女婿生孩子的，我可没有答应给你生！」沐倾城嗔道。现在沐倾城已经不排斥说这些禁忌的话语，反而十分沉迷其中。
　　「来转过身，让我看看你里面穿的是什么？」尧天掰过沐倾城的肩膀，有些期待的问道。
　　慢慢的将沐倾城的衣服一件一件的脱下，陷入尧天眼帘的是一套暗紫色的行头前。这是一件暗紫色的紧身连体胸衣，搭配一双同款的长筒丝袜，在胸衣及丝袜的正前方都有一道自上而下逐渐变窄的粉红丝带交叉编织的装饰，粉红丝带的上端还做蝴蝶结的设计，就像轻轻一拉即可以打开里面的稀世奇珍的感觉。镂空的胸罩上面还可窥见里面白花花的乳肉。
　　「今天我一定要好好的操你！」尧天有些急促道。
　　沐倾城每当听到这样淫荡的字眼就有些颤抖，什么操啊干啊，就让自己有一种被尧天淫弄的一种变态的快感。但是又不好意思说自己很喜欢这种感觉。
　　「呸！什么操啊，难听死了，快点别浪费时间了，不然回去晚了，你家里的那位会怀疑的。」沐倾城催促道。
　　尧天将沐倾城放在沙发上坐下，然后蹲在沐倾城张开的腿间，说道：「来，然后我看看你湿了没？要是湿了我就可以马上开始了。」其实尧天是在调戏沐倾城的，因为每次尧天来之前沐倾城的阴道里面早就是水漫金山了，因为一想到接下来的那种欲仙欲死的快感和尧天对自己的淫弄，沐倾城就不自觉的感觉阴道里面会分泌很多淫液，所以之前两人幽会的时候，救护没有什么前奏，一见面，就立马脱下衣服，然后就是尧天狠狠的进入。
　　尧天慢慢的低头就已经看到沐倾城那里的内裤布料已经亮晶晶的了，就笑道：
　　「妈。看来你已经湿透了哟！说是不是在我来之前自己手动过一次？」「你还来不来，不来我走了！」沐倾城已经快要被浴火烧死了，哪里还听尧天的疯言疯语。
　　尧天见此也不再逗弄沐倾城了，麻利的脱光衣服，露出了沐倾城朝思暮想的阴茎。尧天微微的半蹲，将龟头伸到阴唇处的内裤的一个大洞的前。
　　双手擎着沐倾城的脚踝，虎腰一沉。就熟练的进入了那自己多次鞭笞过的蜜道里面。
　　「哦！嘶！」两人同时呻吟了一声。
　　火热的蜜穴紧夹着阴茎，「嗤…」尧天将阴茎退出再次使劲刺入蜜穴深处，龟头勉强撞击到花蕊，恰好如挠痒一般，酥痒的感觉传递到沐倾城子宫，再从子宫弥漫到全身。每当尧天的龟头触碰到那深处的娇嫩的蜜肉，那深处蜜穴壁会短暂而又持续的痉挛一阵，肛门骤然紧缩。同时花蕊仿佛小手一般会妄图抓紧龟头。
　　尧天一边的挥动的阴茎，一边扫视着身下的佳人那丰满的臀部，陷进窄窄的细腰，再从腰部一路到随着自己抽插而前后摆动的乳球。随着沐倾城凸凹的肉体上下起落，画尧天道优美的弧线，最好的画家也画不出这根曲线，这是成熟沐倾城特有的曲线……
　　尧天的小腹似乎永无止境的凶狠撞击沐倾城的蜜唇，被淫水泡得肿胀的阴茎每次滑出就将小阴唇刮开，露出鲜艳的嫩肉。「啊！…妈，和你做爱真舒服！
　　…」
　　「好儿子！哦……妈妈被你干……干的也很舒服！」沐倾城有些淫浪的叫起来。
　　随着沐倾城阴道里面的一次次的痉挛，尧天忘情看着胯下的这具娇躯。双手抓紧两瓣肉丘用力扩开，这是令所有男人看了都会爱不释手，忍不住想虐待的屁股。雪白光滑，丰满圆润富有弹性，优美的曲线让人内心的欲火永不停歇。
　　尧天大起大落的抽插着，当阴茎陷入蜜穴里面随之温紧的触感包抄上来，整支阴茎被沐倾城的花瓣吞没，沐倾城马上爽得淫声浪语的叫起来，「啊！…唉呦…哦…好舒服！…」
　　被充分滋润的花房，柔滑而富有弹性的温暖黏膜紧紧包着尧天的部分的庞然大物。「嗯…好涨…好麻…啊…」沐倾城感到壮硕的龟头推开花瓣，在的润滑中亢奋抖跳着推进。
　　「快…快啊…用力点…啊…哦……这下好重！」沐倾城急促娇喘着浪吟。尧天压住沐倾城丰软白净的身子，乳房又紧又滑的美好感觉，让尧天越来越快地抽送，花房口发出『噗滋……噗滋』的清脆水声。
　　沐倾城扭着纤腰，均匀修长的大腿举在尧天身体两侧摆晃，咬住薄唇冒死忍耐着强烈的快感，花房不竭涌出滚热的淫水滋润着阴茎，「噢…不要啊…太…太深了…顶死我了…啊…」
　　尧天把她修直的双腿抬起来一直往前压，沐倾城曼妙的身子弯屈，搁在尧天肩头的雪白脚ㄚ不由自主的用力向前绷紧，春蚕宝宝般的脚趾微微夹在一起，十分性感诱人。尧天紧紧抱住她香汗淋漓的娇躯亢奋的挺扭屁股，阴茎在火热花房里飞快进出。
　　每一次抽插都带来从未有过的美妙快感，沐倾城丰满的臀部摇晃着，时而淌下几滴水珠，一切的矜持和尊严再无需要，沐倾城放浪行骸的自行调剂各种角度和力量，时而呻吟狂喘、时而淫声高叫，忘我地投入原始肉欲的追求。原本美艳的面容，此刻只剩无尽的媚态，刚才清澈明亮的双眸，正燃烧着熊熊的欲望之火。
　　在这种强烈至极的刺激下，沐倾城脑海一片空白，除体会那一种令人酸酥欲死、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到其它。阴茎在她紧小花房内的抽动顶入越来越猛烈，一颗芳心又轻飘飘地直上云宵，突然地双腿紧紧夹着他的身体，全身猛烈颤抖，声嘶力竭的呻吟着……
　　沐倾城仰起头闭上双眼，仔细地体会粗大阴茎插在体内的感受，略微抬起肥美的翘臀，龟头刮过花房的感觉令她忍不住地呻吟。阴茎跟花房更是因为和水的滋润而发出『咕叽咕叽』的声音。
　　「呃！……我不行了！」随着尧天急速抽插，沐倾城感觉自己快要崩溃了，已经不尧天压的成一道褶皱的腹部，可开始急促的痉挛，抽搐。接着一股滚烫的阴精好似浴室的莲蓬一般的洒在自己那杯尧天挤满的阴道里，而此时深陷在子宫深处的龟头被这么一激，本来就在爆发边缘的衬衣再也忍不住，开始急速的爆发出来。
　　「给我！…射在最里面…啊乖儿子…一滴也不要剩…哦呃…」沐倾城感觉尧天的龟头急速的膨胀，完全顾不得羞耻，最淫荡的词语从嘴里叫出。刚被阴精冲刷过的龟头毫不客气对沐倾城做出回应，也随后将憋了一天的浑浊精液宣泄在沐倾城子宫内……
　　两人一场激烈的性爱足足的做了接近两个两个多小时。两人都有些疲惫。正拥抱着温存着。
　　熟话说乐极生悲，否极泰来，哦不应该说泰极否来，常在河边走哪有不湿鞋的。两人前面顺利的偷情幽会让尧天两人有些放肆起来。这次尧天来到沐倾城的家里再看见沐倾城后，就迫不及待的搞在一起。谁知尧天匆忙中没有将门锁死。
　　沐雨烟今天是最后两个答辩的人，等顺利出来时已经晚饭时间过了。随便吃了点，就想给尧天打电话来报喜讯。但是一连打了好几个都没有人接，也是此时尧天整合沐雨烟的母亲在高潮阶段哪能听到已经被一堆衣服遮盖的手机的响声。
　　见打不通尧天的手机，沐雨烟就想给自己的母亲打电话可是也没有人接。虽说有些失望，但是沐雨烟就决定回家去给自己的妈妈一个惊喜。
　　打车来到家门前，看见门市虚掩着的。到现在外面已经完全黑下来了，门缝里面射出来了一束灯光。
　　沐雨烟见此还以为是自己母亲知道自己回来故意给自己留的门呢，就有些高兴的上前。可是走进门前就听到从客厅里面传来两人的对话声，一个女声就是自己的母亲，还有一个声音很熟悉的男人的声音，只不过一时想不起来。
　　由于门的质量很好，开关起来都听不到摩擦的声音的，因为沐雨烟隐隐约约的听到：「老公，你刚才好厉害！我都舒服死了！」的一些话语，反正就是一些男女之间的情话，沐雨烟听的有些面红耳赤的。
　　难道是妈找男人了？我怎么一点不知道，哎妈这么多年来辛辛苦苦把我养大，早就该找一个男人来依靠，我以前也经常催促着她找一个男人，可是一直推脱，谁知道妈她居然不声不响的都已经上床了。
　　沐雨烟心中也替自己的妈妈感到幸福，但是也有一些的担忧，自己的母亲美丽道何种祸国殃民，就是怕她受到一些只是贪图她美色的男人的欺骗。但是既然自己母亲都把身子交给了那个男人，沐雨烟久久只有默默地祝福。
　　正当沐雨烟准备悄悄的退出门，的时候，居然在门前看见了一算很熟悉的男士的鞋子，这种品牌的款式可是她和尧天一同的买的。
　　突然想到了什么，沐雨烟俏脸煞白，有些不可置信。但是又带着一种不是自己心中所想的那个人的一种期待，沐雨烟慢慢的往客厅走去。可是随着自己越走越近一分，沐雨烟的心就往下落一分，因为她看到了那散落一地的熟悉的男士衣服，这是今天自己亲眼看见他穿的，但是沐雨烟醒来还是有些不相信，觉得自己心里最最重要的两人不会这么对待自己的，一个是自己深爱的男人，一个是自己尊敬的母亲。
　　沐雨烟转过转角，看到了自己一生以来看见过的最令自己绝望的画面，一个赤身裸体的男人怀里搂着一个穿着自己一看就是那种好似东洋小电影里面那些不要脸的女人穿的那种让自己脸红无比的情趣内衣的一个女人。男人坐在沙发上，女人则是叉开腿跨坐在男人的大腿上。
　　空气中弥漫的那种令人迷醉和脸红的气息。不用知道这是男女欢爱的后的气息。看着这一男一女，一个是自己的母亲沐倾城，一个是自己的即将结婚的男人。
　　沐雨烟觉得自己的世界崩溃了，原本觉得自己是世界上最幸福的女人，一下子被打落道地狱最深处。
　　尧天虽说有些沉醉于这种高潮过后搂着自己心爱女人那柔软身躯的气氛，但是作为一个男人，特别时还有些实力的男人，就和很清晰的感受到这个客厅里面多出了一个人的呼吸。
　　尧天骤然转头，看见自己最不愿看见的那个人。
　　「雨烟！」尧天颤抖着嘴唇，天塌地陷的微微颤颤的喊道。
　　而原本还回味在刚才的快感中和男人的甜蜜的情话中的沐倾城，一开始还没回过神来，由于沐倾城是扭着头贴在尧天的胸口上的，面部没有朝着沐雨烟，就娇嗔道：「都结束了，你还叫雨烟干嘛？怪别扭的，她今天不是答辩吗？现在应该已经结束了吧。」
　　说完进尧天没有回答，感觉到尧天身体由原来的温暖一下子变得冰凉，就有些奇怪，抬起头就问道：「怎么了？」
　　见尧天看着一个方向脸色死灰的，就沿着尧天的视线，看到了自己的女儿一脸绝望的看着自己。
　　沐倾城自己女儿那种眼神看着自己这一幅自己以前都觉得丑陋的模样，那甜蜜的心情一下子就烟消云散，取而代之的是羞愧，恐惧！好似装了弹簧似得从尧天身上弹起来，嘴里吐出了两个极不愿吐出的字，「雨……雨烟！」沐雨烟看着自己母亲凌乱的发鬓，满额的细密汗珠，潮红未褪的脸庞，胯间还因为被尧天灌溉的大量的精液与自己的阴精的混合物慢慢的流出来，她浑身像筛糠似的抖个不停，脸上带着死灰色的恐惧，空洞的眼神根本不敢看向凌云雪的方向。那粘糊糊的乳白色液体因为重力原因拉出长长的一条银丝带，在灯光下，沐雨烟觉得是多么的刺眼。
　　她在牙缝里一个字一个字的迸出来，仿佛每个字都是血，都是泪，都是恨，说道：「你这个狗杂种，你就是这么说你爱我的吗？你就是要说在我毕业后就娶我的吗？哈哈！你找女人我不介意，你就是在外面找十个一百个一千个女人我都不介意，可是为什么，为什么你偏偏要找她？」沐雨烟脸色疯狂，甚至有一些狰狞。
　　沐倾城此时已经脑子里一片空白，感觉眼前一片白花花的。耳朵开始发鸣，但是北冥有鱼接下来的一句话拉回了现实，「还有你，你就是这样做人母亲的？
　　这就是你平时教导我怎么做人要洁身自好的？你真的很差男人吗？只要你到外面去喊一嗓子，成千三万的男人排着队等你的挑，为什么，为什么偏偏要选择他，你知道我每天都憧憬着毕业后就结婚吗，那时我有一个爱我的妈妈和一个爱我的老公，一起过着幸福美满的日子。」
　　第二十四章
　　这时沐雨烟声音突然提高：「可是，是你是你们俩将我的这个梦残忍的打碎，非常残忍的打碎了。呵呵呵！这个世界已经没有我所留恋的得了，我成全你们，你们自己去过好日子吧！」说完就飞快的往门外跑去。
　　此时沐倾城一颗心空落落的，既冰且冷，好像在这一刻，她的心已经死掉了一般。
　　尧天见沐雨烟往外跑去，听她的语气很可能想不开，推了推一把身边的失魂落魄的沐倾城，大喊道：「快穿衣服，雨烟很可能会想不开，不论后面怎么样把她找回来了再说。」
　　闻言，沐倾城眼里才有了一点神采，没有来得及啊想写别的，立马胡乱的穿上衣服两人就往外跑去，来到路口。
　　尧天立刻对沐倾城吩咐道：「你往左我往右，电话随时联系，快点！」说完就往右边跑去。
　　尧天一路上且跑且喊，十分焦急，要是沐雨烟出了什么事，自己一辈子都不会原谅自己的。
　　再说沐倾城那边，此时路上的行人已经很少了，焦急的四处叫喊，双眼赤红，嗓子都有些嘶哑了。
　　但是还是没有看到沐雨烟的身影，沐倾城此时来到一个公园里，这里有一个很大的湖泊，水也比较深，据说淹死过人的。
　　正当自己快要绝望的时候，沐倾城看到了湖边有一个身影，沐倾城喘着气跑过去，正好看到沐雨烟站在湖边的石头上，一脸无神的看着湖面。
　　「雨烟，不要！跟妈回去好吗？只要你跟我回去你就是要杀要刮我也毫无怨言，妈妈求你了！」沐倾城哭着道。
　　见沐雨烟只是毫无表情的看着自己，沐倾城就咚的一下跪在地上，哭泣道：
　　「雨烟，一切都是妈的错，妈求你跟我回去好吗？我给你跪下了」沐雨烟见自己的母亲给自己跪下了，死灰的眼神里面才有了一丝的感情，但是仍旧不为所动。
　　突然看着有四五个黑衣人蒙着头，往沐倾城冲过来。
　　沐雨烟感觉有些诡异。
　　这时沐倾城的电话响起来了，沐倾城拿出来接听道：「喂！尧天，我找到雨烟了，你过来吧，地点在…啊…」
　　这时尧天听到的沐倾城最后的一声，以为沐雨烟除了很么事情，但是听到电话里面传来的好像有很人脚步的声音，和沐倾城隐约尖叫的声音，还有沐雨烟的呼喊声，不一会就寂静下来。
　　尧天不知道出了什么事情，着急两女的安全，尧天立刻飞一般的往沐倾城走的方向跑去，一路呼喊可就是没有人应答。
　　来到沐倾城找到沐雨烟的公园里，尧天再次拨打了沐倾城的电话，这时从不远处的湖边传来了电话的响声。
　　尧天寻着声音，看到了一个手机闪着光在地上。
　　「沐倾城的电话，怎么掉在这儿了？就算由于除了什么事情也不会和自己联系的手机也不要就跑了啊？」尧天焦急的打量着四周。
　　此时静无一人，无论尧天怎么呼喊也没有人应答。
　　尧天努力让自己静下心来，知道急也没有用，仔细看了看四周，很快就发现了一些线索。
　　这里明显有打斗过的痕迹，加上刚才在电话里面的好似有很多人脚步的情况，尧天猜想沐倾城和沐雨烟很可能被人绑架了。
　　但是就算被人绑架了，尧天也不知道对方是谁，在那里去找，他们往哪里走了，尧天都是一点没有头绪。
　　有些焦急的尧天，正准备打电话报警的时候，看见不远处有一个项链一般的东西，捡起来一看居然是自己给沐雨烟的那个带有追踪器的项链。
　　「追踪定位器！」对了，就是它自己为了以防万一给沐倾城母女俩的东西这下起来大作用了。
　　沐倾城手上一直戴着自己的给她的手链！
　　尧天立刻拿出自己的手机，里面有一个定位追踪的软件，只要两人还在这个城市就可以找到她们。
　　果然，打开软件后，就发现一个红点往郊外不断的移动。
　　尧天立刻到马路上，招道一辆出租车，就吩咐司机怎么走，手机里面的红点停下了。
　　吩咐司机将车速开到最大，由于是夜间车辆还很少所以很快尧天就来到了那个红点停下来的地方。给了司机一百块钱，也没找零就急忙往里面跑去。
　　这时一个废弃的钢铁工厂，知道是绑匪尧天不敢光明正大的冲进去救人，以免让这些劫匪狗急跳墙伤了沐倾城母女。
　　「哗啦！」尧天一觉踩到了了什么，一看是一些尖锐的铁片，尧天眼珠一转，就捡起一大把铁片放在兜里。
　　还好这里离这比较远，那些劫匪应该没有听到。
　　尧天好似一个黑夜里的杀手一般，矫健的身姿不断的在这个复杂的工厂里面游走，很快就听到了一些人的声音。
　　尧天小心翼翼的靠近，透过一个缝隙，就看见一个穿着黑衣的男子。
　　焦急的往一边看，就看到沐倾城和沐雨烟两女，此时他们嘴上被贴上了胶带，眼睛被黑布蒙着，手也反绑在凳子后面。只不过两人的衣服都还算完整，没有受到侵犯，尧天见此就松了一口气。
　　尧天悄悄的靠近，站在上面，往下看就看见一个有五个人，都身穿黑衣。
　　正当尧天寻思着怎么救人的时候，这时下面的一个人说道：「老大，这次张老板叫我们绑这两个娘们，给了我们这么多，可比起以前那些人给的多了，这次可赚大发了。」
　　「是呀！以前拼死拼活的，也得不了多少，今晚谁知我们在路上就遇到了这俩人，还以为要到她们家里才能搞到手呢，真是天助我也！」另外一人附和道。
　　「诶？你们说这两娘们是什么人，这么值钱？」另外一个人又问道。
　　「是呀，不过我看绝对是一些大富大贵之人，你们看，这两娘们是我一生以来见过的最漂亮的，要是能够睡上一晚我就是少活十年也情愿啊！」一人舔着嘴唇笑道。
　　「是啊！我喜欢这个年纪大一点的，这种成熟的女人，我最喜欢了。老鼠我看这个小的还是一个雏，这可是你的最喜欢的，这么多年来，你可是搞了不少雏啊，我敢说这绝对是你一生中也没有见过的吧。」一个人淫笑道。
　　「哼！老鼠这个变态，每次搞完女人就会杀了她，搞得我们这么多年来到处被通缉，我希望你好好改一改这个坏脾气。」
　　尧天听着下面的几人对自己的女人评头论足的，心中杀意顿起。正准备动手的时候，好似那个老大说话了。
　　「住口，你们在张老板没有来之间给我小心点，不能动这两个女人。」这个老大好似还蛮有威慑力的，几人很快就安静下来。
　　「叮！叮！玲！」这时一个手机铃声响起，尧天就看到那个老大拿出手机说了两句，然后就挂断了，然后对着其他几个人说道：「好了，张老板到了。」尧天也想知道这个张老板是何许人也，就静心的等待。很快一个身材中等，胖的跟猪一样的一个人出现在眼前，满脸的疙瘩，真是恶心至极。身后还有两个带着墨镜的好似保镖似的人。
　　尧天打开手机的录音功能，将接下来的对话录下来，以备不时之需。
　　「张老板，你来了！」这个老大说道。
　　「怎么样？人绑来了？毒狼！」张老板问道。
　　这个毒狼迎着张老板来到了沐倾城被绑着的地方，说道：「在这儿呢！没有少一根汗毛。」
　　张老板嗯了一声，然后说道：「解开他们的眼睛和嘴！」这时沐倾城和沐雨烟被解开，一开始还不是适应强光的照射，待到适应过来，看着眼前的这个张老板，沐倾城咬牙切齿道：「张正，是你？ 你到底想干嘛？」
　　沐倾城扭动着身子娇喝道。
　　「嘿嘿，我想干嘛？你难道不知道吗？」张正笑道。
　　「你这个卑鄙的小人，有本事就光明正大的在商场上打败我，这种小动作，你就不是个男人！」沐倾城愤恨道。
　　「是不是男人你等会就知道了，我跟你明说吧，将你们绝代佳人会所的股份给我我就放了你们，否则你就知道后果。」张正冷哼道。
　　「呸！休想！」沐倾城吐了一口吐沫在地上。
　　「哼，敬酒不吃吃罚酒，看来不给你点颜色看看，你是不会投降的了，你看见这几个人没有，他们可是杀人不眨眼的，手底下可有不少人命。啧啧！这是你的女儿吧，还真是不可多得的美人，可惜了。」张正笑道。
　　「你要是敢动雨烟一根汗毛，我做鬼也不会放过你的。」沐倾城见他们要打自己女儿的注意，就有些心慌起来。
　　「哼，这就要看你配不配和了，如果你将这上面的字签了，我就放过你们，如若不然，有你们好果子吃的。」张正说道。
　　「可是现在会所我已经卖出去了，做不了主啊！」沐倾城说道。
　　而张正还不知道沐倾城将会所卖给了刘玉玲的远房表姐，就以为沐倾城是忽悠他的，就怒道：「既然你自已如此，那就别怪我了！」「动手，去吧她的女儿的衣服脱了，随便你么你怎么办！」张正对毒狼说道。
　　「嘿嘿，这个我来！」一个尖嘴猴腮的男子，一脸猥琐的搓着手，淫笑道。
　　「靠，便宜老鼠那个家伙了，这绝色的女人可还是第一次。」一个人愤愤不平道。
　　这时沐雨烟惊恐的扭曲着身子，可是不论她怎么挣扎却无可奈何，只能看见那个令自己呕吐的人慢慢的靠近自己。
　　沐雨烟有些绝望，此时心中喃喃的喊道：「尧大哥对不起了！
　　尧天见此岂能让自己的女人受到侮辱，就拉着手中的尖锐的铁片。准备出手。
　　这时沐倾城突然喊道：「不要，停下来，我答应你！」张正伸手阻止了老鼠，笑道：「这就对了嘛，要是早就答应了就没有这么多事了。」
　　「我可以答应你，但是我有一个条件。」沐倾城做了一个决定。
　　「什么条件，说说看？」张正好整以暇的说道。
　　「你们放了我的女儿，等她出去了，我就签字！否则我宁死不屈！」沐倾城说道。
　　「妈！不要！」沐雨烟喊道。
　　「呵呵，你叫我一声妈，我就心满意足了，是我对不起你。也许这就是报应吧，雨烟，听话好吗，我自己做了天理不容的事情，这就是上天对我的惩罚，你出去过后好好的对待尧天，这一切都是我的错，希望你原谅他，替我好好的爱他。我不奢求你的原谅，我只希望你获得好好的。如果有来世我一定做牛做马来偿还我的过错。」沐倾城朝着沐雨烟说道。
　　「不要，不要！妈我原谅你，妈你不要说了，我就是死也不会走的！」沐雨烟眼珠哗哗的往下流着。都已经到了这个关头了，沐雨烟也知道两人可能活不久了，无论自己的母亲做过对不起自己的事情，但是她毕竟是自己的母亲，生死关头，自己的母亲舍弃自己的生命也要救自己，现在说怨愤也没有意义了。
　　「好！我死前能够得到你的原谅，也就安心了。张正，说话算数，把我女儿安全的送出，我就答应你。」沐倾城盯着张正说道。
　　张正看着母女俩演绎着悲情的一幕，也不知道两人之间发生了什么。不屑道：「沐倾城你脑子傻掉了了吧，你觉得我会将你女儿放了吗？」「那你到底想怎样？」沐倾城愤恨道。
　　「签字就行！」
　　沐倾城知道自己就算签字了也难逃被侮辱被杀的命运，只希望将自己的女儿送走，可是对方的人也不笨。心中暗念道，尧天你到底在哪儿，你的女人就要走了！
　　「雨烟，妈妈对不住你！我先走一步了！」说完就准备咬舌自尽。
　　「拦住她！」张正见此大喊道。
　　尧天知道此时是出手的机会了，自己出了枪械水平高超之外，自己的飞刀绝技也不在枪械能力之下，在外面捡到的那些铁片就派上了用场，这些人都是一些该死之人尧天没有一点的怜惜之心，对准下面的人就是必杀。
　　张正带来的两人腰间鼓鼓的，尧天一看就是有枪的人，所以是首先必杀之人，两片贴片好似死神一般闪电般的，两铁片就刺入两人的脖子里。
　　「噗通！」两人倒地飞溅起阵阵的灰尘。
　　「小心有人！」毒狼是一个高手，立马反应过来提醒其他人，而且自己还找了一个掩体。
　　而去沐倾城正准备咬舌自尽的时候，突然见此突变就停了下来。
　　尧天出手麻利，「咻！」「咻！」两把贴片好似长眼睛似的又放倒了两人。
　　「瘦猴！大牛！」毒狼悲伤的大吼一声，死去的两人就是这毒狼嘴里面喊的人。
　　「快躲起来！野狗！」毒狼老大对着还只剩下的一个小弟喊道。
　　这时那个叫野狗的才回过神来，往一边跑去。可是他再怎么快也没有尧天手中的暗器快，死神的召唤般，在毒狼眼睁睁的看着自己最后一个手下死去。
　　「啊！」毒狼老大就好似月夜的野狼一般，怒吼着也无济于事。
　　这时那个张正醒过来，见这么多人一下子就死了这么多，屁滚尿流的就往外面跑去。
　　尧天哪能让这个罪魁祸首跑掉，身轻如燕的就从上面跳下来，手中的暗器，「咻！」「咻！」两下就打在张正的膝盖上，顿时鲜血就然染红了他的裤子，倒在地上哀嚎不已。
　　「尧大哥！」
　　「尧天！」
　　沐倾城和沐雨烟两人见尧天在危机关头救下自己，满以为会被侮辱的两女一下子就放心了下来，好似刚才沐雨烟撞见尧天与沐倾城的丑事一笔带过了一般。
　　劫匪头子只不过是亡命天涯的罪犯，伸手怎能比得上尧天这样伸手矫健的人，看见躲在沐倾城身后不远处的一处箱子后，刚刚露出头，就感觉脖子一阵剧痛。
　　看见最后一名劫匪倒下，尧天舒了一口气。立马走到俩女面前，松开绑着她们的绳子。
　　两人被松开，沐倾城就急忙的捉住沐雨烟的手说道：「雨烟！你没事就太好了！可担心死妈妈了。」
　　可是沐雨烟却是将自己的手从沐倾城的手中抽出来，刚才之所以原谅她是因为她以为两人都已经活不成了，此时不原谅沐倾城已经毫无意义，但是现在不一样了，两人都安全的获救，自己想着在客厅里面看到的那一幕，心中就是一阵绞痛，觉得自己要原谅自己的母亲是无论如何也过不去的这一道坎。
　　沐倾城见女儿这样对待自己，虽说心中有些准备但是还是觉得万分的失落，眼里的神采也熄灭，只剩下一片死灰，整个人变得失魂落魄的。
　　尧天看着这一切，心里也暗自叹息，干咳了一声打破了这个尴尬的气氛，说道：「这里不是说话的地方，我们走吧！」
　　正准备上前，处突然看到那个被自己以为杀死的毒狼居然站了起来，整个脖子上已经流满了鲜血，脸色也苍白的下人。
　　尧天脸色剧变，因为他看见这个毒狼手里居然举着一把枪对着沐倾城。
　　尧天瞳孔骤缩，来不及提醒沐倾城，飞身救扑向她，同时手里的铁片也飞射出去。
　　沐雨烟两女还没有来得及，就听到一声枪响。
　　接着就是两声倒地的声音，毒狼在射尧天发子弹后就被尧天的铁片射中额头，彻底死去。
　　尧天不得不赞叹这个匪徒的聪敏，有枪却一直不用，等待时机最后一击。
　　但是来不及感叹，在尧天刚好挡在沐倾城身前，就感觉自己的后背一阵剧痛传来。
　　「啊！」两女一声尖叫，看着倒地不起的尧天不约而同的蹲下扶着尧天。
　　「尧大哥，你没事吧？有没有受伤？」沐雨烟急的眼泪都快流出来了。
　　而沐倾城着哽咽着声音：「尧天，哪儿伤到了？」此时尧天靠在沐倾城的怀里，沐倾城很快就感觉到自己的腹部一阵湿热，手摸着一看，原来已经被大片的鲜血染红了。
　　「尧天，你流血了！然我看看伤到哪儿了？」沐倾城见尧天流了这么多血，顿时就慌了，说完就准备翻过尧天的身子。
　　「咳咳！不要，听我把话说完。」尧天感觉自己的肺部火辣辣的，有些呼吸困难，看着说道：「雨烟，我知道我对不起你，我和倾城做下了对不起你的过错，但是给我再来一次的机会，我还是会这么做，咳！你妈是一个可怜的女人，她年轻的时候被人欺骗，怀了孩子却被人抛弃，回到家里还连累了老父老母。好不容易生下孩子还弄丢了一个，你知道作为一个母亲，看着自己的孩子搞丢了是多么的心痛，她忍着痛在社会生含辛茹苦的把你养大成人，自己却从来没有感受过一天的受到男人的关怀，她给了你美好的生活，可是她自己却每次在深夜里受孤独的煎熬。你不要怀疑你妈对你的爱。有这样爱你的一个母亲你应该感到自豪，她也有追求自己的幸福的权利，我希望你能够不计前嫌，原谅你的母亲。我知道这有些强人所难，但是我恳求你。」
　　「你别说了，我答应你。我再也不会不理我妈了。尧大哥你一定要坚持住啊！妈，快打120啊！」沐雨烟对着一旁催泪的沐倾城喊道。
　　沐倾城摸出尧天口袋里的手机就开始拨急救电话。
　　「咳咳！」尧天感觉自己的意识有些模糊，嘴里也不断的冒出鲜血，微微颤颤的将沐雨烟的手拿起来，然后再将沐倾城的一只手拿起来，接着放在一起，嘴角不断的流出鲜血，有些回光返照的沙哑道：「呵！…呵，太好了！你原谅…你…你妈就好了，我…我走后，你妈就不会一…一个人而孤…孤…单了…」说完搭在两人手上的手就无力的掉道地上了。
　　「不要，尧大哥你不要睡过去，你还没有看见我穿婚纱呢！你怎么能够忍心留下我一个人呢，你不会这么残忍的…啊…」沐雨烟有些疯狂的仰着头朝天大喊了一声。
　　「尧天…不要…不要离开我们，你说过你还要个孩子的，你快醒过来，等你好了我就给你生孩子…呜呜…不会的…你说过要陪我一生一世的，你说话啊，难道你当初的就是骗我的吗？」沐倾城有些神经质起来。
　　这时远远的一阵急促的急救车响起。
　　而这时尧天的其他几个女人，也许是由于心灵感应。不约而同的感到心里一阵绞痛。
　　于淑琴正在家里等着尧天回来，突然端着水的杯子一下子没有了力气掉落在地上，于淑琴有种不好的预感，立刻拿出手机朝着尧天的电话打过去。可是无论怎么拨打也没有人接。
　　而刘玉玲正正挺着个肚子在屋里走动着，突然感觉心口烦闷，有些喘不过气来，右眼皮快速的跳动，差点倒地。
　　一旁的谭市长立马扶着问关心道：「怎么了？」刘玉玲掩饰着心中的不安，掩饰道：「没事，就是肚子里的小家伙踢了我一下！」
　　在一个装饰一般的房间里，一个绝色美少妇正太抠看着漆黑的夜空，眼里流露出浓浓的思恋。
　　正在这时突然感觉心口一痛，觉得好似什么东西要 离开自己而去，立刻回头拿起手中的电话，准备拨打一个号码的时，又犹豫了半响放下了。
　　这时门被推开，一个粉雕玉琢的小女孩跑进来，说道：「妈妈。我感觉我有些喘不过气来，好闷啦，是不是我生病了？」
　　「没事的彤彤，很快就好了！」绝色美少妇安慰道，但是心中的不安却越来越严重，最后不得已就拿出电话拨打了另外一个号码。
　　「喂！大伯母！」绝色美少妇在电话接通后就说道。
　　「我不是叫你不要叫我大伯母，叫我淑琴姐就行了吗？这么晚了你打电话来有什么事情吗？」于淑琴问道。
　　绝色美少妇也就是曾宓，问道：「我就是有些感到不安，怕你发生什么事情，就打电话来问问。」
　　实际上曾宓是想问一下尧天是否安好，可是又开不了口，就这样间接的问于淑琴。
　　「我没事，你也是不是突然感到一阵心慌气短，呼吸困难？」于淑琴问道。
　　「嗯，彤彤也是这样的，所以我打电话来问一下！你…你给他打电话了吗？」曾宓忍不住就说出了自己的目的。
　　「哎呀！打了呀，可是我不论怎么打就是没有人接，可急死我了。」于淑琴当然知道怎么口中所说的他是指谁。
　　「啊？怎么这样？那他不会有事吧？」曾宓闻此突然焦急起来。
　　「你在那边不要着急，我有消息了就第一时间告诉你。」于淑琴安慰道。
　　曾宓闻言，知道自己与燕京隔这么远，着急也没有用，就心里七上八下的挂断了电话。
　　已经深夜了，白天喧闹的燕京市最好的仁和医院已经变得一片寂静了。
　　突然一阵刺耳的急救铃声响起，接着换伴随的就是一阵急促的脚步。
　　「尧大哥，你一定要坚持住啊！」一个焦急的女声响起。
　　一群医生推着一个躺在车上的已经昏迷的年轻人，飞快的往急救室里面跑去。
　　在最后关头急救车准时的赶来，将尧天救上了车。
　　一旁扶着车的沐倾城则是不断的催泪，随着车的往前跑动着。
　　「啪！」随着急救室门的关闭，沐倾城和沐雨烟被护士挡在门外。
　　沐倾城没有什么表情，只是泪珠一个劲的往下落。
　　沐雨烟看见自己的母亲那种万念俱灰的神情，有走过来，将沐倾城拥抱在怀里。
　　两个女人在这个冰冷的通道里面互相的抱着，彼此的从对方身上获取信心。
　　沐雨烟哽咽中带着坚定的语气：「妈，你就放心吧！尧大哥一定没事的，他那么厉害这么一点小伤，一顶拦不住他的，再说了她那么爱你，他一定不会舍得丢下你而去的。」
　　「雨烟，妈…妈对不起你…呜呜…」沐倾城听着自己的女儿说尧天爱自己又想到了什么，突然哭了起来。
　　「妈！我想通了，等尧大哥好起来，我们就一起服侍他，你一定不能放弃啊！」沐雨烟说道。
　　「雨烟，妈谢谢你的！」沐倾城眼泪又止不住的流了出来。
　　「好了，我们一定坚信尧大哥一定会好起来的。」沐雨烟在母亲生前装成特别的坚强，实际上自己心中特别无助，不过看着自己的母亲这幅模样，沐雨烟知道自己一定要坚强。
　　就这样两人女人在急救室外面祈祷着里面的那个共同的男人能够撑过难关。
　　就在两人在外面祈祷的时候，这时一个护士突然打开急救室的门，往外冲来。
　　「护士！怎么样了？是不是手术成功了？」沐雨烟急忙站起来，朝着护士急切的问道。
　　「你们是病人的家属吗？」护士问道。
　　两人连忙点头：「病人血型特殊，医院里的库存告急，病人大出血，现在急需与之匹配的血型。我们正在联系其他医院的是否有同样的血型。不过就算有，最近的医院送过来也怕来不及了。」护士说道。
　　「啊！」沐倾城听闻差点晕倒，还靠沐雨烟眼疾手快才将她扶着。
　　「既然你们是病人的家属，就随所赶快去随我化验你们两的血型是否与病人合适吧！」护士说道。沐倾城母女两人闻言，立马随着护士走去。
　　来到化验室里面，两人被抽出的血放在器皿上，焦急的看着护士的操作，生怕护士说出血腥不配的话。
　　很快就出结果了，沐倾城与沐雨烟心都提到嗓子眼了，这时护士说道：「我们为了以防万一，这种血型绝一大半是亲属之间才能够配对的，幸真是万幸，你们两个的都可以和他配对，一起来吧！」
　　沐倾城和沐雨烟也没有仔细琢磨护士的话，听到自己两人的血型居然都合适，顿时心就放到肚子里了。
　　在护士的吩咐下，穿上防菌的衣服，就往急救室里面走去。
　　这时那个动手术的主治医生朝着护士问道：「怎么样？有没有合适的？」护士立马说道：「有，这两个人的都合适。」
　　主治医生说道：「太好了，你们准备快点抽血，由于病人一次性出血太多，你们作为女人一次性的抽血太多很危险，所以就要你们两人同时抽血。」沐倾城和沐雨烟闻言，哪有不答应的道理，立马躺在一旁的床上先是沐雨烟躺在一旁的穿上，在护士的操作下血液很快就朝着尧天的体内汇集。
　　由于子弹还在尧天体内，手术医生熟练的操作着。
　　时间一分一秒的过去，很快沐雨烟的抽血量就到了极限了，再抽下去就会危及生命了。
　　一脸苍白的沐雨烟翻身下床，脑袋一下子眩晕差点倒下。
　　一旁的沐倾城眼疾手快将沐雨烟扶着，关心道：「雨烟，没事吧？」「没事！妈，我休息一会就好了，你快去吧，别耽搁了！」沐雨烟催促着。
　　沐倾城闻言立马躺在床上，看着自己的血液慢慢的往尧天身上汇集，看着那个曾经为自己带来幸福快乐的男人现在一动不动的躺着，嘴上还扣着氧气罩。
　　沐倾城心中默默的给尧天打着气。
　　手术已经过去四个多小时了埋在手术医生最后的呼了一口气，总算松了一口气。
　　一沐倾城和沐雨烟则是一直陪伴全程的手术，看着以什么忙碌，为尧天加油。
　　母女俩搀扶着上前急切的问道：「医生，怎么样？」医生看着眼前的一对母女，说道：「先把病人安排在高级病房，你们也刚抽了太多的血，需要静养。等安排好了我在个你们细细的说。」两人听着医生这么一说，心中顿时一沉。不过也得听从医生的安排。
　　待到一切安排妥当后，两人立马跟着医生出了病房。
　　「医生，你说吧，到底是怎么一种情况？」沐倾城问道。
　　「哎，你们要做好是想准备！」医生有些黯然说道。
　　「不是手术已经成功了吗？为什么还要这么说？」沐雨烟有些激动的问道。
　　沐倾城也是一脸急迫的想知道原因。
　　「是这样的，这颗子弹穿过了病人的肺部，造成了很严重的伤害，要是再来晚一点，也许就一点没有救了。想在已经将子弹取出来了，但是人还处于昏迷中，如果他能够挺过前三天，还有希望，如果挺不过，请节哀吧！你们还是好好的休息，不然你们身体垮了就没有人照顾了他了，也许亲人的力量会使他醒过来的。」医生安慰道，说完就离开了。
　　两人闻言，就默默的回到尧天的病房，一人一边的坐在尧天的病床边，分别握着尧天的手，为他加油，希望这个共同爱着的男人能够好起来，即使两人现在虚弱不已。现在已经凌晨五点多了，但是两人还是一点没有睡意。
　　到了凌晨六点多，疲惫不堪的两人才迷迷糊糊的趴在床边睡去。
　　于淑琴给出打了一晚上的电话，但是就是没有人接。
　　要知道以前尧天有什么事情就会给自己的打电话通报的。
　　在经过一晚的时间后，于淑琴还是联系不到尧天，就知道尧天肯定出事了。
　　正准备打电话报警的时候，电话响了起来，一看居然是尧天打来的：「尧天！你可电话来了，可担心死我了，昨晚一晚都到了哪儿去了？」还没有等对面的人说话，于淑琴就噼里啪啦的说起来。
　　但是电话里面传来的声音疲惫的女声：「你就是于淑琴吧！尧天出事了，在仁和医院快过来吧！」
　　一听尧天出事了，于淑琴心里一颤，几乎摔倒在地上，挂断短话，也来不及打扮吃饭就飞速的往医院赶去。
　　至于为什么是沐倾城打电话给于淑琴，这就要归于尧天的手机在废弃工厂打了120后就一直在沐倾城手里，尧天当时为了保证在录音救人的时候不被电话打扰就调了静音模式。
　　尧天出事后，沐倾城一直没有看电话，直到第二天早晨，沐倾城和沐雨烟被进来的护士叫醒过后，准备看时间，才发现电话上居然有一个叫于淑琴老婆的人打了接近一百个电话。
　　沐倾城一看就知道这个就是尧天在外面的另外一个女人，心中也没有吃醋的念头，既然都是尧天的女人就应该有资格知道尧天现在的情况，所以就打了过去。
　　于淑琴来到仁和医院的时候已经是早晨七点多了，外面已经天亮了。
　　在按照电话里说的地点，于淑琴很快就找到了尧天的病房。
　　打开门的是沐倾城，而沐雨烟还在一边的病床上睡着，两人也没有多说其他的。
　　于淑琴进门来就看见躺在床上的尧天，眼泪就一下子流了出来，哽咽道：「这昨天就还是好好的，怎么一转眼就变成这样了？可以说一说这时怎么回事吗？
　　」
　　沐倾城拉着于淑琴来到一边的沙发上坐着，就慢慢的给于淑琴说起事情的经过了。
　　但是沐雨烟看见自己与尧天欢爱造成沐雨烟出走导致了绑架却没有说，而只是说自己母女两人就直接被绑架，尧天来营救才受伤的，然后也解释了昨晚急救的情况和现在尧天的情况。
　　「你也是尧天的女人吧？」沐倾城在于淑琴听闻尧天的情况后，沉默下来。
　　这时母亲才突然问道。
　　被沐倾城这么一问，于淑琴开始有些手忙脚乱，但是看了一眼病床上生死不知的尧天，于淑琴坚定的说道：「不错，我就是尧天的女人！」而正在于淑琴说这话时，沐雨烟醒了过来刚好听到这一句话，惊讶道：「什么？于老师，你也是尧大哥的女人？」
　　被醒来的沐雨烟这么一问，于淑琴突然感觉不好意思起来，臊红了脸：「自己是尧天的老师，也是沐雨烟的老师，自己这样如何为人师表。」沐雨烟一听自己的老师居然也是尧天的女人，刚开始有些惊讶，但是一想自己的母亲都是尧天的女人又有什么好惊讶的，苦笑了一声，说道：「于老师，你别不好意思，我没有怪你的意思。我们什么都不要想好吗？一切等尧大哥醒过来了再说。」
　　于淑琴见沐雨烟都这么说了，也不再感觉不好意思。就点了点头。
　　「对了，你们昨晚都抽了这么多血，身子一定很虚，一定要好好的养好身体，你们不希望尧天醒过来就看到你们病怏怏的样子吧，快休息一下，我到外面去买一些吃的。」于淑琴看着两女苍白的脸，心疼道。
　　沐倾城和沐雨烟听于淑琴说的也在道理，就点了点头，各自躺倒床上补觉。
　　于淑琴则是到外面来，这时突然想起了远在异地的曾宓，就拿出手机打了个电话过去。
　　电话很快就接通了，「喂！淑琴姐，是不是她有什么事？」曾宓见于淑琴打给自己电话，一直拿在手中的电话拿到耳边上就急切问道。
　　「哎！你个口是心非的傻丫头，你既然这么喜欢他就不应该离开他嘛！他出了点事，住在医院了，快过来吧！」于淑琴叹道。
　　「啊？他出事了？出了什么事，严不严重？现在怎么样了？」这么闻言就问了一通。
　　于淑琴为了不让这么过分的担心，就说道：「电话里面一时说不清，你还是过来再说吧，到时候到了再联系。」
　　然后曾宓才挂断电话，立马定飞往燕京的最快的机票，带着小丫头焦急的往这儿赶来。
　　于淑琴先是给学校请了一个假，然后买了些早餐，提着就往病房里走去。
　　来到病房里，沐倾城和沐雨烟还安静的睡着，于淑琴没有打扰给她们，早餐冷了反正这里有微波炉，还可以热一热。
　　接着于淑琴就坐到尧天的床边痴痴地看着尧天，于淑琴也担心了一晚，就这么慢慢的在床边睡过去了。
　　于淑琴还做了一个梦，梦见尧天的病好了，突然就感觉自己的肩膀被人拍醒了了。
　　一看原来是沐倾城，这时沐雨烟和沐倾城脸色比之前要好一些了，但是还是苍白。
　　这时沐倾城说道：「我比你大，我就叫你淑琴妹妹吧，你就叫我倾城姐姐就行了，别趴在这儿谁，道床上去吧，以免着凉了。」于淑琴闻言，笑道：「好吧！倾城姐姐！你们忙了这么久也没有吃饭，现在可能已经冷了，你们拿到微波炉里面热一热。我就先睡了！」沐倾城点了点头，拿着食物就热起来，却是忙碌了一晚，沐倾城和沐雨烟肚子早就饿得前胸贴后背了。
　　两人吃完早餐才感觉舒服了一些，然后就在一旁陪着尧天。时间一点点的过去，于淑琴也休息好了，现在时间已经到下午了。
　　这时于淑琴的手机响起来，一看是曾宓的，电话里面说了地点，曾宓就往这里赶来。
　　不久后，房间门就被敲开了，于淑琴打开门，就看到曾宓抱着小丫头站在外面，连忙迎进曾宓。
　　曾宓一进门就看见那躺在床上还打着氧气瓶的尧天，眼眶一下子就红了起来，转头对于淑琴问道：「淑琴姐，这是怎么回事？」于淑琴这时才向曾宓解释事情的前因后果，现在除了还在怀孕中的刘玉玲，尧天的女人们全部集中在一起了。
　　第二十五章
　　沐雨烟和沐倾城见又一个漂亮的女人进来，而且一来就这么关心病床上的尧天，就是到这肯定又是尧天的一个女人。两人心中都有些酸酸的，怎么尧天的女人一个接一个的来，这都何时是个头啊！
　　几人都知道道尧天有一个前三天的危险期，所以也都没有过分的询问当对方的情况。就这么相互认识一下，让后就一直等待着尧天恩能够挺过这三天。
　　四女就这么一天天的焦急的等待着，共同的为床上的男人祈福。很快第三天就到来了，主治医生一进门，就看到这是个女人，心中一怔。这是是个祸国殃民的女和床上的男人是什么关系？还真羡慕他的桃花运。不过一看这几人都不是身份低下的人，医生也就立马排除臆想，开始为床上的尧天用不同的仪器检测起来。
　　上上下下忙绿了十几分钟，医生将听诊器收好，转过身来。这时四女就迫不及待的上前来，问道：「医生！怎么样？」
　　「哦，恭喜你们，病人的情况还不错，比预期的要好得多，已经渡过了危险期，后面就等待他醒过来就行了，你们可以陪着他，但不要过分的打扰他。」医生的一句话，让四女心一下子就放到了肚子里面。
　　来到床边看着病床上仍然昏迷不醒的男人，各自脸上都有些笑容。这时于淑琴轻声说道：「好了，我们就不要打扰他了，到这边来吧，我们好好的说一说。」其他三人闻言，就同时想到要摊牌了。带着有些忐忑的心来到不远处的沙发上。
　　待到四人坐下，而小丫头这几天也累坏了，就还在一旁的睡觉。这时于淑琴咳了一声，说道：「我们好好的推心置腹的谈一谈吧，先从我开始吧。我叫于淑琴，我是尧天的导师，还记得第一次见他我就有一种特别的感觉，说不上来，我一直独居，在没有尧天的那段时间，我一直都是没有规律的生活工作，早餐几乎都没有吃过，午餐晚餐都是不确定点的，有时候一坐就是一天，但是直到尧天来了过后，她天天亲手给我做早餐，每天中午坚持要给我按摩半个多小时，强制要求我午休，我那时就感觉到了一种被人关怀呵护的甜蜜，渐渐的我就喜欢上了尧天，我不在乎什么道德，只要是我喜欢的男人，我就要抓在手中，我已经丢失了一个十年，我的人生没有那么多十年，找到一个爱自己的男人不容易，我就是不想放弃他，我就是想做他的女人。」
　　于淑琴的一翻话说完，其他三女都有些沉默，隔了一会，曾宓说道：「我叫曾宓，我还有一个女儿叫彤彤，丈夫在彤彤出生不久后就车祸去世了，我还记得那天在马路上，要不是尧天我的女儿也许早就……，我也爱着尧天，在我们居住在一起的那一段时间里，我彻底的感受到一个女人的幸福，我不想多说什么我一直会默默的爱着他的，即使他不要我。」
　　看两人都已经说完了，这时沐雨烟和沐倾城相互看了一眼，沐雨烟就开口道：
　　「我知道你们都是尧大哥的女人，但是我也爱着尧大哥，在我心中我早就是尧大哥的妻子了。现在我和我妈的血在尧大哥体内流淌着，我感觉我就是他身体的一部分，卧室不会离开他的。」
　　沐雨烟坚定的说完，这时就还剩下沐倾城没有说，但是作为沐雨烟的母亲如果说自己是尧天的女人，沐倾城在外人面前还开不了口，一时间就有些沉闷。这时于淑琴看了一眼沐倾城，说道：「倾城姐姐，你也说两句吧！」「我……我说什么？」沐倾城有些结巴的说道。
　　「哎，同样是女人，倾城姐姐，我哪能不知道你对尧天的那种感情，这几天来你看尧天的眼神可不是紧紧的作为雨烟母亲的身份来看的，你眼里的情意我们可都看在眼里，你就说说吧，我们不会多想的。」于淑琴说道。
　　看着沐雨烟鼓励的眼神，沐倾城就鼓起了勇气「我……我叫沐倾城，是雨烟的妈妈，我也是……是……是尧天的女人！」
　　「啊！？」一旁的曾宓惊呼了一声，她知道沐倾城是沐雨烟的妈妈，但是不知道作为一个母亲居然是自己女儿男朋友的女人。
　　「别大呼小叫的，我们女人不容易，追求自己的幸福有错吗？人生短短的几十载，一晃眼就过去了，如果太在乎别人的看法活的该有多么的累，我就很佩服倾城姐姐，敢作敢为，要是我处在她的这个位置我也会这么做的。同时女人，我们应该相互的支持。」于淑琴嘴曾宓说道。
　　「真的吗？淑琴妹妹？你也支持我妈？」沐倾城有些激动的说道。
　　「嗯，你继续说吧！我支持你！」于淑琴笑着点了点头。
　　沐倾城此时脸色已经好多了，有人支持说起话来就不在那么扭捏，「我记得我与尧天相遇的那天，我在一家银行门口遭到了劫匪的绑架，正当劫匪要拿我做人质开枪杀我的那一刻，我满以为也许我的人生就这么结束了，满心绝望之时尧天救下了我，可是在后来，他却不求回报的离开了，名字都没有留下一个。后来我以为今生都没有希望遇见他了，谁知道雨烟带着男朋友回家，而那个男朋友居然就是尧天，当时我的心情既是高兴，高兴能够重逢，又是失落，失落的是他居然是自己女儿的男朋友。我心里就暗自告诫自己不能有念想，但是后来由于一些原因，他做了我的保镖，在这个做我保镖的时间里，我彻底的感受到被一个男人关怀，呵护的感觉，我渐渐的有些沉迷在其中，甘心做一个小女人。即使我知道这样是不对的，但是还是克制不住。我爱他，我真的接受不了离开他，但是我觉得我最对不起我的女儿，我不是一个好母亲，呜呜！」说着沐倾城就苦了起来。
　　「妈，你别说了，我不怪你，这么多年来你含辛茹苦的将我养大，自己为了考虑我的感受从来都是一个人，现在你追求自己的幸福我支持你。」沐雨烟也哽咽的说道，沐倾城见此一把扑向自己的女儿然后抱在一起哭泣。
　　于淑琴见此情景，也有些感动，就说道：「好了，别哭了，你们冰释前嫌是好事，以后都和和睦睦的在一起多好啊！」
　　两人闻言才分开，摸着眼泪。
　　这时沐雨烟有些羞涩道：「可是我们母女同侍一夫，你们不会嘲笑我们吧？」于淑琴闻言咯咯笑了起来，「好了雨烟我们干嘛要笑你，这是你们的缘分我们祝福还来不及呢，再说了我和曾宓也不是侄女媳与大伯母的关系嘛！」曾宓闻言，娇嗔道：「淑琴姐，你不是说不说的吗？」「有什么不好意思的，雨烟她们母女都能，你还害羞什么！」于淑琴满不在乎的说道。
　　「我们四个现在都聚齐了，以后就好好的相处吧！」曾宓说道。
　　这时于淑琴想到了什么，说道：「还有一个女人，她也是尧天的女人！」「啊？还有一个，是谁呀？」三人惊讶道。
　　「这个人，雨烟和倾城妹妹认识的。」于淑琴说道。
　　「我们认识？」两人有些疑惑。
　　「就是刘玉玲！」
　　「是她？她怎么和尧天在一起的。」沐倾城惊讶道。
　　「我还有一个消息，你们听了可别不好受。」于淑琴说道。
　　「什么消息？」
　　「哎，就是刘玉玲她已经怀了尧天的孩子！」于淑琴有些黯然道。
　　「什么？孩子都有了，这个死人，真是……」三人都有些酸酸的，也有些愤愤不平，为什么后来的还要先怀孕，自己为啥还没有怀上！
　　「不会吧！玉玲阿姨可是市长夫人啊，她怀孕了被发现了怎么办？还有她以后会不会压我们一头啊？」沐雨烟担心道。
　　「这个别担心，刘玉玲都处理好了，没事的。不过市长夫人怎么了，我还是省长夫人呢。放心吧！」于淑琴说道。
　　「于老师，怎么回事？你怎么变成省长夫人了？」沐雨烟疑惑道。
　　「呵呵，我名义上的老公是省内李家大儿子李啸风的夫人，当然是了。不过我们两人几乎都老死不相往来了。」于淑琴说道。
　　「啊？李家，你也是李家的人？」这时沐倾城激动道。
　　于淑琴见此，就说道：「倾城妹妹，你这么激动干嘛？你也认识李家的人？」这时沐倾城犹豫了一会，看着沐雨烟说道：「哎，冤孽啊！本来这件事我是准备一辈子不说的，雨烟我一直瞒着你的身世，其实我也是李家的儿媳，你的父亲是李家的老三李啸云。」
　　「妈，这是怎么回事？你说清楚！」沐雨烟急迫道。
　　沐倾城叹了一口气将当年的事情一五一十的说出来，三人都有些感叹上天的巧合。这是曾宓说道：「那个李啸云真不是男人，他们李家男人没有一个好东西。」沐雨烟也说道：「对于这样的父亲，我是不会认的。我们以后再也不会和他们李家有任何的关联。」
　　于淑琴又说道：「倾城妹妹，刚才你说的孽缘我可有些不赞同哦，你看茫茫人海，我们因为我们的男人又聚在一起，这难道不是上苍赐给我的吗？以前我没有听说过你的存在，现在我么可是成了真的姐妹了。」「对对对！我现在不但多了一个大伯母，还多了一个姐姐。」沐雨烟性子跳脱，拉着于淑琴和曾宓的手说道。
　　于淑琴闻言，有些别有意味的说道：「雨烟，你这话说的可不对哟，现在你可是多了三个姐姐哟？」说完还对着躺在床上的尧天瞟了一眼。
　　「啊？什么姐姐！」一开始沐雨烟还没有缓过神来，看着于淑琴的眼神，沐雨烟突然明白了，俏脸变得通红。羞涩扭捏的低下头揉捏着衣角。
　　「呵呵，好了别害羞了，我想啊，现在也该排一下大小了，我们不去管李家那边的关系，现在我们就是尧天的女人，这了倾城姐姐最大，就是我们的大姐，我第二大，我是二姐，然后曾宓第三叫三姐，雨烟你最小你就是四妹了。」于淑琴说道。
　　「啊？我最小啊！」沐雨烟听闻自己最小，就有些不高兴了，嘴角都可以挂油瓶了。
　　于淑琴见此就笑道：「小丫头，你就被不高兴了，不是听说男人都喜欢小的吗？你没有看见古代的那些大老爷都是最宠爱最小的小妾了吗？别不高兴了。」见于淑琴这么一说，沐雨烟还真的雨过天晴起来，立马心情好多了。
　　「来，我们叫一下大姐吧！」于淑琴带头道。
　　说完就叫了一声，曾宓也接着叫了一声。沐倾城都点头答应了，但是轮到沐雨烟的时候则是叫不出来，这个叫了二十几年的妈妈，一下子要叫大姐，沐雨烟还真是叫不出口。
　　「二妹，我看还是算了吧！雨烟这孩子害羞呢！」沐倾城对于淑琴说道。
　　「这可不行，我们是一家人，这有什么关系嘛！」于淑琴说道，「四妹，你也可以不叫大姐，但是你可以叫她妈呀！」
　　沐雨烟闻言，准备叫沐倾城妈，可是这个叫了二十几年的妈到了喉咙里一下子又叫不出口了，现在两人实际的身份都变为尧天的女人，如果自己叫沐倾城妈，感觉特别的别扭，还不如叫大姐来的好一点呢。
　　「我……我还是叫大姐吧！」沐雨烟小声道。然后对着同样一脸通红的沐倾城糯糥的叫了一声，「大姐！」
　　话音刚出口，沐倾城与沐雨烟两人娇躯就是一颤，一种别样的禁忌的感觉在心里面升腾着。
　　「咯咯！嘻嘻！」一旁的于淑琴和曾宓忍不住咯咯的笑了起来。
　　「啊！于老师，曾宓姐姐，你们笑我！我不来了！」沐雨烟几乎都要将头低到地上了。
　　「嗯？忘记叫我们什么了？」于淑琴假装生气道。
　　「二姐，三姐！」沐雨烟几乎是蚊蝇般的声音响起。
　　「好好好！既然上天让我们四姐妹在这里团聚，这可真是天大的喜事啊！」于淑琴笑道。
　　这时门突然被打开了，一个挺着半大肚子的女人走了进来。
　　「玉玲姐，你怎么来了？」沐倾城惊讶道。
　　「我怎么，不能来，我要是再不来楚家的族谱上我都要被除名了！」刘玉玲有些不高兴。
　　「快来坐下，你看挺着着个大肚子的，小心一点。」沐倾城立马扶着刘玉玲坐下。
　　「玉玲姐，你来了多长时间了？你怎么知道尧天出事了的。」沐倾城有些好奇。
　　「我来了有一会儿了，从你们叫大姐开始我就在门口了。」四人闻言有些尴尬，这时刘玉玲又说道：「你们别有什么心，既然我们都是尧天的女人，就像淑琴妹妹的说的，和和睦睦的，我又不是母老虎，我也是你们之间的一员。我们相亲相爱，共同给尧天生儿育女不很好嘛！」
　　这时于淑琴也说道：「既然尧天的女人都聚齐了，我在这里也就说清了，我们五人同为尧天的女人，以后生活相亲相爱，不勾心斗角。平等和睦的相处。」其他四人闻言也重重的点了点头。
　　然后五女一起说着一些体己话，沐雨烟一下子跳到刘玉玲的身边，蹲下看着刘玉玲鼓起的肚子，说道：「玉玲阿姨，肚子里面的小宝宝多长时间了？」刘玉玲抚摸着肚子泛着母性的光辉，说道：「有接近五个多月了！」「啊！那就是说我很快就要做姨娘了？太好了，要是我也有一个孩子该有都好啊！」沐雨烟突然自言自语道，这一句话说出了在场的其他女人的心声。
　　「呵呵，好了，等尧天好了你们随便生多少个都没有关系。哎虽说这个孩子是尧天的，但是却不能和他父子相认。以后传宗接代的人物就要靠你们了。」刘玉玲笑道。
　　「放心吧，阿姨我们会的。」沐雨烟笑道。
　　「什么阿姨，叫我玉玲姐！」刘玉玲嗔道。
　　「好好好！玉玲姐，那不是我比雪娟大了一个辈分了？」沐雨烟高兴道。
　　「讨打，小丫头。敢笑话我！否则我让我儿子生下来后，不叫你姨娘了！」刘玉玲。
　　「别别！我错了，玉玲姐高抬贵手，就原谅我吧！」沐雨烟立马道歉。
　　「好了别闹了，让尧天好好的休息一下，这样，既然尧天渡过了危险期，我们也就放心了许多，最近三天也很疲惫了，我先在这里看着，你们几个回家带衣服的带衣服，买东西的买东西。然后再来替换我，你们看三天没有洗澡身上都有些儿馊了。」于淑琴刚说完，几人都才发现自己身上都有异味了，作为爱美的女性，这岂能忍受，立马行动起来。
　　「玉玲姐，你有孕在身，不宜长期走动，隔两天过来就行了。再说了你来的太勤了，你家里的那位会怀疑的。」于淑琴对着刘玉玲说道。而刘玉玲也知道如此，知道了尧天已经渡过危险期了，心里也就放心多了。然后就在外面等后的保姆扶着回家去了。
　　沐倾城和沐雨烟回到家里，洗了个澡，换了一身衣服，就开始收拾行李准备往医院去。沐雨烟感觉自己突破了那一道坎，感觉心中特别的轻松，与自己母亲显得更加亲密了，一时间大姐大姐的叫个不停。
　　沐倾城一开始还有些不好意思，可是慢慢的也就叫起沐雨烟四妹，两人之间的感情飞速的发展。
　　再说一边的曾宓，那次从尧天家里离开，东西都带走了，很多东西都以前自己的房子里，来到自己的家门前，一打开门，不是自己想象的漫天的灰层，而是被打扫的一尘不染的。曾宓就有些奇怪，怎么会这样。
　　这时门口传来一阵敲门声，曾宓打开一看，是自己对面的邻居大妈。
　　「是赵大妈啊？有什么事情吗？」曾宓问道。
　　「是曾宓啊，你出差回来了？没有和你的老公一起吗？」赵大妈说道。
　　「出差？老公？」曾宓一时间有些转不过脑筋来。
　　「哦，你老公啊！就是那个高高的帅气的尧天啊。他不是说你出差去了吗？
　　有时候一个人经常过来打扫卫生，一坐就是一个上午，那次我们他你到哪儿去了，她说你出差了，要去很久，我看得出来他很喜欢你的，有时候拿着你的相片一看就是一两个小时呢。我说曾宓啊，这么好的一个老公，你可要好好的珍惜啊！」赵大妈提醒道。
　　「哦，我知道了，谢谢赵大妈啊，那你去忙吧！」曾宓说道。
　　来到客厅里，曾宓回想起刚才赵大妈的话，想象着自己离开的时候尧天的是多么的失落与心疼，看着这窗明几净的屋里，留下的一家三口的欢声笑语，曾宓仿佛又看到了那个曾经为自己母女俩做饭的男人，一时间不由得痴了。
　　感觉到尧天对自己的浓浓的爱意，曾宓心中那最后一点的不自然也烟消云散了，留下的只是满腔的对尧天的爱意。擦了擦眼泪，迅速的收拾起一些自己的和小丫头的衣物和洗漱用品，然后自己再洗了一个澡，就往医院乘车而去。
　　时间一天天过去，尧天的生命体征也越来越好。据医生说尧天很快就会醒过来了，氧气罩早就取下来了。四女加上偶尔过来的刘玉玲，在这一间病房里过的其乐融融的，沐倾城和沐雨烟也早就恢复了元气，脸色重新变得红润起来。
　　而小丫头也是几人的开心果，不时的逗的几人哈哈大笑。一天四女在一边说着一些女人之间的话语，不时的还轻笑几声。
　　小丫头则是坐在尧天的病床旁边眼睛一眨一眨的看着尧天，这时小丫头突然发现尧天的一只手指居然动了一下，小丫头还以为是眼花了，揉了揉眼睛，发现又有一个手指动了，就惊喜道：「妈妈，爸爸的手动了！我看见了！」一旁说着话的四女闻言，丢下手中的东西迅速的来到尧天床前。惊喜中带着焦急的等待着。尧天感觉自己做了一个好长好长的梦，梦里面自己和自己的女人快乐的生活在一起，可是一阵剧痛让自己陷入了黑暗中，不论自己怎么叫喊也没有人回答，就这么在这一片黑暗的空间飘啊飘啊，一天尧天终于看见了一点亮光。
　　然后就慢慢的睁开了眼睛。
　　一开始眼前还是一片模糊，这时就听到一个小女孩说道：「爸爸的眼睛睁开了，太好了！」
　　「醒过来了，太好了！」四女都有些抑制不住心中激动的情绪哭了出来。很快医生来了，四女连忙让开，让医生给尧天检查，然后岁一旁的四女说道：「病人醒过来了就好，不过他的身体还很虚弱，先让他好好的休息。调养一段时间就会好起来了。」
　　尧天迷迷糊糊看着眼前晃动的一个俏丽的身影，然后又抑制不住虚弱，睡了过去。沐倾城几人见此，也就到一边坐下，一个个脸上洋溢着幸福的笑容，一个个梨花带雨的，好不动人。
　　尧天又睡了一天，第二天早晨醒过来。再也没有感觉那种虚弱的想睡觉的感觉，这时早就守候在一旁的小丫头就说道：「爸爸！你醒了！」尧天转头看了看，有些惊讶道：「彤彤？你怎么在这里？你妈妈呢？」尧天也知道自己中枪了，看现在这个环境，自己应该是在医院里面。
　　不远处的四女见小丫头喊了一声，就立马跑过来。尧天一眼就看见了那些自己朝思暮想的可人儿，沐倾城，沐雨烟，曾宓还有于淑琴。就有些虚弱道：「你们怎么都来了？」几人都是捂着小嘴，双眼通红的。
　　「你们别哭了，我不是好了吗！」尧天见不得自己的女人哭泣就安慰道。
　　「嗯，不哭，你没事了是喜事，我们应该笑。」于淑琴说道，可是刚说完，眼里的泪珠就不断的往下落，那是喜极而泣。
　　尧天转头看见了离开自己的曾宓，就说道：「曾宓，我……我对不起你。你原谅我好吗？」
　　曾宓见此，就有些心痛，弯着腰嗔道：「你好好养伤，如果你的伤养好了，我就原谅你。」
　　「真的吗？真是太好了！嘶！」尧天有些激动，可是这么一下就有些牵动了伤口。
　　「你激动啥？你这个呆子，我早就原谅你了，你不是说爱我吗？你养好伤就是真正的爱我。」曾宓轻轻地将尧天扶着躺好。
　　尧天见佳人已经原谅自己了，心中有些高兴，脸色有些潮红，转头看了一旁的沐倾城和沐雨烟这对母女花，脸色有些黯然，对沐雨烟说道：「雨烟，尧大哥，做了对不起你的事情，对于这样的错误我也不奢求你的原谅，但是只求你不要怨愤你妈。好吗？」
　　沐雨烟闻言，说道：「尧大哥，你这是想这么丢下我不管吗？你不是说要娶我的吗？难道以前的话都是假的？」
　　「不是，我说的都是真的，可是……可是我觉得我已经没有这个资格了。」尧天黯然道。
　　「我可以给你一个将功补过的机会，就看你能不能够承担了。」沐雨烟说道。
　　「什么？只要你能够原谅我，就算是要我做牛做马我也愿意。」尧天急切的说道。
　　「那好，我就要你给我和我妈做一辈子的饭。你能做到吗？」沐雨烟说道。
　　「啊？」尧天一开始还没有缓过神来，看着一旁的娇羞的沐倾城和一脸笑意的沐雨烟，尧天激动的一时间不知道怎么回答。
　　「怎么？你做不到？那做不到就算了！」沐雨烟假装失望道。
　　「做得到，我做得到，别说是给你们做一辈子，就算是十辈子我也能够做得到。」尧天生怕沐雨烟反悔，说道。
　　「噗嗤！」一旁的于淑琴笑了出来，说道：「四妹，你就别都尧天了，你看他那副表情。」
　　「哼，可不能这么便宜了他，不过看着他那一幅表情还真好笑，咯咯咯！」沐雨烟说着就不自觉的笑了出来。一时间房间里弥漫着清脆的笑声，就连小丫头也笑得肚子有些疼了。
　　四妹？于淑琴怎么叫沐雨烟四妹，她不是雨烟的老师吗？怎么这么叫。就问道：「你们这是怎么一回事？」
　　这是一旁的小丫头举起手说道：「我知道，我知道！我妈妈她们相互认了做姐妹，这是我的倾城妈妈，这是我的淑琴妈妈，这是我的雨烟妈妈。」小丫头指着几人分别说道。
　　尧天闻言顿时有一个令自己都不敢想象的念头，脸色不由得狂喜起来，这是于淑琴的一句话彻底让尧天这个想法得到了证实。
　　「真是便宜你了，哎，只怪我们几个女人命苦啊！」于淑琴嗔道。
　　尧天闻言，一个大男人，突然一下子眼睛就酸酸的，红着眼眶，说道：「我尧天何德何能，让你们这样的天之骄女委身于我，我真是不是道用什么来爱你们。」「好了，一大男人，哭什么？还有小孩子呢，害不害臊！既然你说不知道你拿什么来爱我们，那我就决定，你勉强用你的后大半辈子补偿我们吧！」于淑琴笑道。
　　「嗯！我一定会的！」尧天坚定道。
　　「好了你好好休息，既然决定要好好的补偿我们，那么首先就要养好身体！」于淑琴说道。说完拉着四女到一边，说着女人之间的话。看着是个自己深爱的女人，尧天心中感觉自己是世界上最幸福的男人了。
　　不久之后吗，一个护士拿着一些文件，走了进来，四女立马上前，问道：
　　「护士，是不是有什么事？」
　　「哦！是这样的，你们谁是沐倾城和沐雨烟？」护士问道。两女闻言是叫自己就站出来。
　　「是这样的，记得当初是你们两给急需血液的病人输血的，由于病人的血型非常的特殊，而且也非常的稀少，这种血型绝大部分是只有在直系血亲之中才能找到配对的，所以我请求您们两位是不是考虑一下捐献一点血液给医院，我们不会白要你们的血液的，我们可以给你们医药费打折。」护士说道。
　　话音刚落，就看见几人的脸色有些怪异，以为不同意，就说道：「既然你么你们不同意，那就算了。我就不打扰了！」
　　待到护士关上门，死人你看我我看你，这时沐倾城突然走到尧天身边焦急的问道：「尧天，你多少岁了？」
　　尧天也听完刚才护士的话，也知道一个可怕的后果，颤抖着声音，说道：
　　「今年七月二十一号我就满二十六了。」
　　「啊？我们居然是同年同月同日生的。」沐雨烟惊呼道。
　　在尧天说出这个时间的时候，沐倾城脸色就苍白了一番。然后又颤抖着声音，问道：「你屁股沟里，是不是够三颗痣？」
　　尧天闻言，脸色变得毫无血色。沐倾城见此，那还不知道是什么答案，嘴里喃喃道：「怎么会这样？不可能的！我不相信！」于淑琴和曾宓还有沐雨烟都知道沐倾城有一个儿子和沐雨烟龙凤胎，只比沐雨烟大一分钟，只是后来被人抢去，然后就没有消息了，谁知道……「大姐，你下别急着下结论，说不定是巧合呢？我们做一下亲子鉴定，再确认一下吧！」于淑琴安慰道。
　　沐倾城闻言才眼神一亮，说道：「对，要做一下亲子鉴定。」然后几人将沐倾城的头发与尧天的头发分别取了一根，也顺带将沐雨烟的也曲了一根。就在这个医院里面去做ＤＮＡ检测。由于检测需要一段时间，这时病房里面不再有欢声笑语，几个人都沉默不言。
　　就这么沉闷的过了一天，现在就是报告出来的时间。看着护士将报告递给沐倾城的手里，然后转身离去。此时沐倾城的心里既是期待，又是恐惧，期待的是自己失散多年的儿子回来了，终于圆了自己多年的心愿，但是恐惧的是自己也学就要失去自己的男人，还有要背上和儿子乱伦的恶果。
　　将沐雨烟的那一份报告地给她，微微颤颤的将报告打开自己的那一份。沐倾城此时真的有一种将这份报告扔掉的想法，可是为了自己行踪的那点疑惑，翻到最后一页，看着结果栏那一行字，沐倾城突然感觉头脑一片空白。「经过鉴定，两人属于母子关系。」将沐倾城心中的那最后一点期望打碎。
　　接着沐倾城感觉自己心中的一切都塌了，然后就晕了过去。而沐雨烟也看到报告结果是兄妹的关系，俏脸也一片煞白。
　　一旁的于淑琴和曾宓见此哪还不知道结果，立马扶着腰倒地的沐倾城将她扶到一边的床上躺下。而沐雨烟则是失魂落魄的走到一边一屁股坐下双眼无神。嘴里喃喃着，「怎么会这样？怎么会这样？」
　　自己和尧天苦尽甘来，正准备过美好生活的，突然一张鉴定报告就将自己的美好未来给打碎了。这让沐雨烟无论如何也接受不了深爱的男人一下子变成了自己的亲哥哥。
　　尧天也一直看着，见此也一下子瘫倒在床上。自己以前也憧憬着和自己的母亲团聚，可是猜到了开始，却没有猜到结局。那心脏处不断的传来的绞痛，尧天感觉自己再也没有活着的欲望了。
　　「咳咳！」尧天嘴角不断的流出鲜血来。
　　「妈妈！爸爸吐血了！」小丫头一直关注着尧天，就焦急的喊道。
　　于淑琴和曾宓还有沐雨烟听见小丫头的叫喊，就看到尧天瘫在床上嘴角不断的流出鲜血，于淑琴三人立马走到尧天床边然后按下呼叫按钮。
　　很快医生就来了，连忙替尧天检查了一番，然后看着已经昏睡过去的尧天，对着于淑琴几人说道：「你们是怎么看病人的？嗯？说了病人刚刚好过来，经受不住惊吓。」
　　「那医生，他没事吧？」怎么焦急的问道，她只是外科医生，对于这种内科一点也不懂。
　　「病人由于情绪起伏太严重，病情有些恶化。需要好好的疗养观察！」医生说道，然后就出去了。
　　三人看着床上的尧天又是一阵的担心不已。很快就到了下午，除了小丫头饿了吃了先东西，四女一点东西也没有吃，沐倾城已经醒了过来，不过眼中一片死灰，要是没有特殊情况，也许就这么会枯萎的。
　　此时迟疑也已经醒过来，眼里也是一片暗淡无光，一片死灰。于淑琴和曾宓看着尧天不论怎么安慰，但是一点也没有效果，尧天已经一点也没有反应了。
　　这时门被推开了，刘玉玲挺着大肚子走了进来，看着眼前的一切有些疑惑，就向于淑琴问道是怎么回事。
　　刘玉玲也是尧天的女人，也有资格知道这一件事。在于淑琴将事情的经过讲诉出来。刘玉玲听完也感觉是多么的不可思议，失踪多年的亲人居然以这样的方式相认，这是个人也有些接受不了。
　　看着沐倾城和尧天的表情，两人已经失去了活下去的欲望。刘玉玲一咬牙，知道重病还需重药医，小心的站起来。走到尧天的面前说道：「遇到这样的事，尧天你一定要振作起来，等病养好了，到时候再慢慢说。」尧天没有回应，「你就忍心看着淑琴妹妹曾宓妹妹孤独一人吗？」可是于淑琴说完尧天还是没有回应。
　　「那么你就忍心我肚子你的孩子一出生就没有爸爸吗？」刘玉玲用孩子的事来说，尧天一听果然有了些反应，机械般的转头，看着刘玉玲鼓鼓的肚子，张开嘴好似一个八九十岁的行将就木的老头子一般沙哑的说道：「对不起！」说完又变成那种死灰的神情。
　　刘玉玲一狠心，伸出手狠狠的朝着尧天脸上打了一巴掌。「啪！」清脆的耳光在这个静谧的房间你特别响亮，就连一脸绝望的沐倾城也有些惊讶的看着刘玉玲。
　　「你干嘛打我的爸爸！」小丫头看不过去了。
　　曾宓知道刘玉玲这样做是有深意的，一把捂住小丫头的嘴，让她不要说话。
　　「我不但要打他，还要骂他，要打醒他，骂醒他！」刘玉玲说道：「姓楚的，你给我听好了，你不要以为这样就可以逃避，你就是一个懦夫，你这样的男人怎么可能让我刘玉玲倾心，我真是瞎了眼，你也不配给我肚子里的儿子当父亲。他的父亲是一个敢作敢为的真正的男子汉，勇于挑起肩上的担子，而不是那种一遇到困难就退缩的缩头乌龟。曾宓妹妹，一颗心交给了你，原本对男人死心的她能够毫不犹豫的，不管你是否有其他女人也要投入你的怀抱，我真替她感到不值。
　　彤彤视你为父亲，可你看你有一点父亲的样子吗？淑琴妹妹，不顾作为你老师的身份，还有丈夫的情况下毅然决然的爱上了你，可是你看你是怎么对待她的。这样的你的让我感到真恶心。再看看雨烟妹妹和倾城妹妹，他们不顾母女身份也要和你在一起，你知道她们做出这个决定是需要多么大的决心。既然他们都不顾道德也要和你在一起，你就为什么不能清醒一点！如果你再不好好的恢复养身体，你就不配当我们的男人，我二话不说立马就走，以后再也不会和你打交道。」随着刘玉玲的一耳光和那振聋发聩的话语，尧天的眼神开始逐渐有些神采，然后越来越亮，直到最后身体慢慢的颤抖着。
　　刘玉玲见尧天没有说话，就再来了一剂，「你要是再不醒悟过来，你以为这样下去妹妹会独活？好既然这样，我就再也不管你了！」说完就要假装往门外走去。
　　就在刘玉玲转身的一刹那，尧天突然说道：「别走，你去吧那两份报告拿过来。」
　　刘玉玲听闻不知道尧天要干啥，但是既然尧天有反应了，就是好事，就将那两份证明尧天和沐倾城与沐雨烟是亲人的报告递给尧天。
　　第二十六章
　　尧天看着手里的两人份报告，没有看后面的盖章月鉴定结果，在场的五女惊讶的眼神下，「唰！」「唰！」将这两份报告撕的粉碎。
　　然后对着刘玉玲感激道：「玉玲，谢谢你将我打醒，我知道错了，以后再也不会了！」然后对着于淑琴和曾宓说道：「让你们俩担心了！」接着就要翻身起床，刘玉玲见此立马将尧天按在床上，其他四女也是毫不犹豫的冲到尧天的身边，说道：「你身体还没好，不要动！」尧天被几人按在床上，没有办法，就伸出手将一边的沐倾城和沐雨烟的手紧紧的抓在手里，说道：「我是不会承认你就是我的母亲的，我只承认你是我的女人。什么母子鉴定报告，狗屁！我是不会让你离开的我的。我只知道一个叫沐倾城的女人是我尧天的女人，还有一个叫沐雨烟的女人不是我的妹妹，而是我未过门的妻子。」
　　「我们不做母子、不做兄妹，只做夫妻！」
　　听着尧天如此霸道的说话，于淑琴，曾宓和刘玉玲都欣慰的笑了，那个他们熟悉的尧天又回来了。
　　而沐倾城和沐雨烟听到尧天的话，娇躯一颤，眼泪就止不住的哗哗往下落。
　　「雨烟，倾城做我的女人好吗？」尧天深情的问道。
　　沐倾城和沐雨烟一手捂住小嘴，又哭又笑的点头。说道：「我们愿意，我们愿意做你的女人。」然后母女两一把扑到尧天的怀里放声大哭起来。
　　「呼！」刘玉玲呼了一口气，一旁的于淑琴对着刘玉玲伸了一个拇指。刘玉玲见此当然一笑，事情总算完美的解决了。
　　「好了好了，以后有的是时间在尧天的怀里撒娇的，你们就别打扰他了。」刘玉玲笑道。
　　沐倾城和沐雨烟立马站起身尧天伸手将两人脸颊上的泪珠抹掉。而沐倾城由于脸皮薄，就不依道：「玉玲姐，我不理你了……」几人闻言都哈哈大笑起来，「我们一天都没有吃东西了，吃点东西吧！」于淑琴感觉肚子十分饿了，就说道。
　　几人闻言，才发现居然已经接近一天没有吃东西了，然后拿出前几天买的一些吃的水果等吃起来。
　　「以后我们就是一家人了，可要好好相处了。不过玉玲，你刚才打尧天的时候可还真是英气勃发，很有巾帼英雄的气质哦！」于淑琴一边吃着一边笑道。
　　「哼哼！那是，对于那些不听话的男人，就得好好的让他知道我们的女人的厉害。」刘玉玲翘着头，一脸自豪的说道。
　　「等我好了，看怎么收拾你！你打的那一巴掌还真重，现在还疼！」尧天在床上咬牙切齿的说道。
　　「你敢！」五女顿时异口同声的朝着尧天喊道。尧天顿时感觉脖子一凉，对以后的生活有些害怕起来。
　　「我们以后可不能让他乱来了，得要好好的管着他！」于淑琴说道。
　　「是呀！特别是不能让他再到外面拈花惹草了！哼，要是到我们哪一个不是世间难得的女子，他一个人得到了我们五个，也不知前世敲碎了多少木鱼。要是他再敢胡来，我就剪了他。」沐雨烟立马跳出来，凶狠的说道。
　　尧天闻言，感觉下身一哆嗦。尴尬的笑道：「不会，绝对不会！」「哟！雨烟好很有一手驯夫的手段嘛！」刘玉玲笑道。
　　「你们不说，我还忘了。雨烟是说了要在毕业后就嫁给尧天的，我们之间只有曾宓和雨烟两人可以嫁给他。
　　尧天一不可能一直就这么单身的和我们在一起吧，一定要让尧天结婚，作为一个挡箭牌我们才好接着在一起来往的。」于淑琴说道。
　　曾宓是特别希望家给尧天的，但是首先自己作为一个已经是一个五岁女儿的女人，自己也觉得有些不合适，最重要的是，曾宓觉得只要和相爱的人在一起，结不结婚就只是一个形式，就笑道：「还是四妹和尧天结婚吧！我就不需要了！
　　」
　　「三姐！我…」沐雨烟闻言就准备说，但是曾宓接着说：「四妹，你别说了，就这么定了，我们是一家人，有何必分彼此，只要能够和尧天在一起，结不结婚已经不重要了。」
　　于淑琴和刘玉玲也觉得尧天和沐雨烟结婚比较合适，再说了他们是兄妹的事情只有几人知道，只要外人不知道，就没有什么事！
　　「好吧！既然三妹决定了，我们就尊重她。等尧天出院了，就让雨烟和尧天结婚！」于淑琴说道。
　　今天在富豪大酒店，被人包下来了。来往的行人就发现门前的告示牌是说的有人结婚，但是进出来往的人还是很多的，里面就有这么一幕。
　　「尧天，你愿意娶沐雨烟吗？不论她美丽或丑陋，贫穷与贵贱？」「我愿意！」尧天坚定的说道。
　　「沐雨烟，你愿意嫁给尧天吗？不论风吹雨雨打，都愿意不离不弃吗？」「我愿意！」沐雨烟哽咽着坚定的说道。
　　「好，那么我现在宣布你们正式结为夫妻，请交换结婚戒指。」牧师说道，说完沐雨烟和尧天就相互交换了结婚戒指各自戴在对方的手上。
　　沐雨烟的愿望终于实现了，看着这一幕，沐雨烟还好似在梦中，眼泪就不断的往下流了下来。
　　尧天看着眼前的佳人那种绝世的美态，尧天心中也万分的幸福。
　　「请新郎亲吻新娘！」牧师说道。
　　闻言，尧天捧起沐雨烟那粉红的脸颊，对着那娇艳欲滴的嘴唇就吻了下去。
　　看着台上的一对新人亲吻，下面的观众，一部分是沐雨烟的同学，一部分是沐倾城认识的人，都站起来拍手欢呼起来。
　　而前排的四个，不五个四个女人，一个女孩也看着这一幕。
　　四女眼中没有一丝的嫉妒，而是满满的祝福。
　　「哎呀，累死了！」沐雨烟晚上回到一处新的别墅，还穿着婚纱毫无淑女的模样倒在沙发上。
　　这里是尧天出院后重新买的一处独立的别墅，钱都是由沐倾城出的，花了一个多亿。
　　这里四周都是青山，和其他的别墅也相隔很远，有自己的独立的空间。
　　本看来其他几女说也要出钱的，但是沐倾城死活不肯，说道：「都是一家人，你们非要分的这么清吗？」这样几人才作罢。
　　「雨烟，今天你是新娘子！今晚我们私下可要好好的庆祝一下！」于淑琴说道。
　　这时挺着肚子的刘玉玲说道：「那可不行，今晚可是雨烟和尧天的洞房花烛夜，明天吧！」
　　「也对，就明天吧！」于淑琴说道。
　　「好了，你们去准备一下！把你们的衣服穿出来！」尧天走过来，说道。
　　几人闻言，才羞红着脸，各自对尧天飞了一个白眼，然后嘻嘻哈哈的往卧室里面走去。
　　尧天一个人穿着一身西装，看起来特别的英俊，看着这个新的环境，躺在沙发上，回想着自己一个人退伍，来到燕京，那时哪里有想到这样的结果。
　　一切就像在做梦一般，回想着这一路走来。
　　尧天一时间不由得有些失神！这时一阵悦耳的童声将尧天叫醒，「爸爸！你看我漂亮吗？」
　　「嗯！我女儿可是最漂亮的！」尧天看着眼前穿着一身婚纱的小丫头彤彤，「这小妮子还这么小就有一种祸国殃民的潜质了，长大了一定又是和她妈妈怎么一样的绝世美女！」
　　这时尧天抬头看着前方的那五个穿着不一样款式的婚纱的女人，尧天既是之前看过了也觉得一阵阵窒息，都说是穿着婚纱的女人是她一生中最漂亮的时刻，这话果然不假，眼前的五个女人或者清纯或者妩媚或者成熟或者高贵还有一脸的母性的光辉。
　　「老婆们，我尧天何德何能！真是…」尧天有些激动道。
　　这时刘玉玲说道：「哎呀，你就别酸了！这句话我们听多了，你硬是要我们穿婚纱，现在该说你的原因了吧！」
　　这时尧天上前，看着眼前的五个佳人，说道：「我尧天不能给你们一个万众瞩目的婚礼，但是我想在私下里，能够给你们。你们都是我的女人，我会一视同仁的。」
　　这时小丫头，迈着脚步，有些骄傲的拿着一个红色的盒子走到尧天身边，因为这一切都是尧天瞒着五女做的，而唯独没有瞒着彤彤，所以她这幅表情。
　　尧天拿出大盒子里面的一个小盒子的，来到沐雨烟身前，打开拿出小盒子里面的一个钻戒，拿起沐雨烟的手，说道：「雨烟，在白天婚礼上的那个戒指是给外人看的，这个戒指是我在私下里要给你们的，上面刻有我的名字，上天让我万里迢迢来带你的面前，还做了你的师兄，更做了你的丈夫，这是我的荣幸。」说完就将手指上原本的戒指取下来，然后将这个带上去，说完还对着沐雨烟的嘴唇吻了一下。
　　接着来到曾宓面前，拿出另外一个戒指，拿起她的玉手，一边戴着戒指道玉人手上，一边说道：「在那次校门前救了小丫头，也许是上天给我的一个机会，你知道吗？我还清晰的记得那天你穿着白色的连衣裙，一手牵着小丫头，一手打着伞，也许我要感谢小丫头那一次捡弹力球，是她将你带到了身边。我还能清晰的记得你那是身上那总沁人心脾的味道。」说着曾宓就流下了眼泪。
　　尧天笑道：「你怎么又哭了，你还记得我跟你在翠玉楼=门前说过，就这点小事就哭了，以后还不得哭死啊！」说完就对着曾宓的樱唇吻了一记。
　　于淑琴身前，尧天也一边给她戴着刻有两人名字的戒指，一边说道：「还记得那次我们在电梯里面发生的糗事吗？我就是那时候开始爱上你的。看见你加班加点的我会心疼，看到你经常忙的都没有时间吃早饭，我会不忍。以后我会一直给你做早饭，要求你睡午觉更给你按摩。我记得我的那件衬衣还在你这儿，不过你不用还了！」
　　于淑琴听着尧天的话，就又哭又笑的嗔道：「坏蛋，这个时候待打趣我！不过你的这个戒指我喜欢！」说完就抱着尧天的嘴唇狠狠的吻在一起。
　　尧天笑了笑来到沐倾城面前，拿出戒指，有些回忆道：「还记得那天我去银行取钱，这时一群劫匪冲进来，把你当做人质的那一刻，我看着你孤独绝望的眼神心中就是一痛，我一直都对你有一种莫名的亲近感，也许这就是母子连心吧。
　　」
　　看着沐倾城有些不自然，尧天接着说道：「不要这样，我的身体里面始终流的有你的血，以后我们还有很长一段时间要在一起生活，始终都要面对，就算你是我的亲身母亲，我也不会改变我的感情，我敬重你，因为你是我的母亲这时不可改变的事实，但是我也更爱你，因为你也是我最爱的女人。我要你！」尧天说完就已经泪满双颊的沐倾城。
　　来到刘玉玲面前，尧天拿出戒指，然后将刘玉玲手中原本的戒指摘下来，说道：「以后这个戒指就可以扔了，行吗？」
　　尧天给刘玉玲的戒指和他以前的戒指外形一模一样，就是内侧印有尧天和刘玉玲两人的名字。
　　刘玉玲笑着点了点头。
　　然后尧天将自己的那枚印有两人的名字的戒指戴上，说道：「我还真要感谢那天你在倾城办公室门口看到我和她做的事情，要不是你这么一看，我也许就会错过一个你这么好的女人，那时我就说当时我还没有爱上你，当时以后会爱上你的，今天我就可以说我已经爱上你了。你冒着危险给我生孩子，我尧天今生就会不离不弃！」说完就对着刘玉玲吻了一下，然后蹲下身，耳朵贴在她鼓鼓的肚子上面，听着自己孩子的动静。
　　「别听了，还有几个月才有动静呢！」刘玉玲嗔道。
　　这时尧天站起来，一边的小丫头突然说道：「爸爸，妈妈们都有戒指，我什么我没有？」
　　尧天闻言一笑，说道：「因为你妈妈们都嫁给我了，所以有啊！」「啊？那我也要嫁给你！」小丫头天真的说道。
　　几女闻言都对小丫头的语言都笑了。
　　尧天捏了一下她饿小鼻子，说道：「你还小，等你长大了再说吧！」而一旁的曾宓一开始还只当是孩子说的笑话，可是转念一想，尧天既然连有血缘关系的母亲和妹妹都可以让她们做自己的女人，那自己女儿又有何不可，反正年纪不是多大的障碍。想着将来可能自己与女儿同侍一夫，曾宓突然感觉一种莫名的兴奋。
　　看着眼前与尧天逗笑的女儿，曾宓立马将脑海里的念头消灭，见其他人没有怀疑，才俏脸有些通红的低下了头。
　　「好了，时间不早了，我们是不是该请新郎新娘入洞房了？」这时于淑琴笑道。
　　「对呀！快去吧，对可雨烟，你还没和你的尧大哥发生过关系吧？要不要我们教你？」曾宓也调笑道。
　　「啊！三姐你真是坏死了！我不来了！」沐雨烟一个处子哪能受得住这样的调戏，顿时俏脸就通红起来。
　　「好了你们快进去吧！」于淑琴说完就将尧天和沐雨烟推进新房里面，关上门。
　　这时刘玉玲突然对于淑琴问道：「刚才尧天说的和你在电梯你的糗事到底是什么？」
　　于淑琴被这么一问，俏脸一红，说道：「我凭什么要告诉你，不过你告诉我你那次在倾城妹妹办公室门口到底听到什么我就告诉你！」「啊？你们为什么把我扯进来！」沐倾城闻言嗔道。
　　「嘻嘻，你进来我就告诉你！」于淑琴俏皮的说道，说完就往卧室走去。
　　而刘玉玲则是立马赶去，曾宓和沐倾城相互看了一眼也走了进去。
　　在门被关上的那一刹那，沐雨烟就感觉整个世界都变了，现在只剩下尧天和自己在一起了。
　　感觉身后的脚步不断的接近自己，沐雨烟就对接下来即将发生的事情既有些期待又有些害怕。
　　正当自己胡思乱想的时候。突然感觉一个强有了的手臂突然揽上了自己的腹部，接着就是一阵浓烈的男人气息包裹着自己。
　　沐雨烟娇躯一颤，然后就有些酥软的后靠在那个雄健的男人的怀里。
　　「雨烟，我们总算在一起了！」尧天有些激动的说道。
　　「嗯，尧大哥，我做梦都梦见这一天的到来！」沐雨烟哽咽道。
　　「你还叫我尧大哥吗？」
　　「老…老公！」沐雨烟有些羞涩道。
　　「嗯！老婆，我的好老婆，时间不早了，我们休息吧！」从尧天受伤住院道出院以来，一直都是没有发泄过，可想而知现在浴火是多么的强烈。
　　沐雨烟闻言，没有挣扎，就任由着尧天报到床上。
　　此时沐雨烟穿着一身的婚纱，尧天觉得它太碍事了，套在沐雨烟身上虽说漂亮，但是几乎将所有的神秘的地方都挡住了。
　　尧天先将沐雨烟压在身下，然后就吻上了沐雨烟的娇嫩欲滴的红唇，两人已经不是第一次接吻了，倒是很熟练。
　　慢慢的沐雨烟就感觉自己的身体里面有些痒，感觉千万只蚂蚁不断的早爬一半。
　　「老公……嗯！」女人呻吟是天生的，沐雨烟很快在尧天的身下起了反应。
　　尧天浴火已经憋了很长时间了，伸出手拉开婚纱后面的拉链，就像剥竹笋一般的将沐雨烟从婚纱里面解出来。
　　此时的沐雨烟身上就被一只胸罩覆盖着，下身一双玉腿上是一条比较正式的丝袜，而上面就是一条棉质的白色的秀有一个卡通图案的可爱的内裤。
　　尧天将婚纱扔到一边，接着吻上沐雨烟，然后一只手在她的胸前隔着胸罩轻轻的揉捏着那刚好一只手能够扣住的乳房上面。
　　慢慢的沐雨烟就开始扭动着身躯，一条玉腿也搭在另外一条上面轻轻的蠕动着。
　　尧天一只手慢慢的往下，来到私密的的地方，先是隔着内裤轻柔的抚摸着，然后将手伸进去。
　　刚接触到里面，尧天发现那里居然和她妈一样都是没有一根毛发。
　　尧天感觉特别的激动，摸着那光秃秃的犹如馒头一般的热腾腾的蜜处，尧天心神俱醉。
　　感受着和她妈妈一样的那种滑腻和娇嫩，还有那几乎不得一见的缝隙，尧天就有些忍不住一阵浴火直往头顶上冲！
　　不再留恋沐雨烟的上面，尧天对着沐雨烟说道：「老婆，来褪掉内裤！」说完就将沐雨烟的内裤往下扯去，沐雨烟则是迷迷糊糊的配合着尧天的动作。
　　看着已经光着下身对着自己的佳人，尧天看着她因为害羞而紧闭的双腿，那几乎没有一丝缝隙的三角处，将那世间最迷人的风景给挡在最里面。
　　尧天一边掰开沐雨烟的双腿，一边说道：「来，老婆把腿打开，让我看看。
　　」
　　尧天没有费对少力气，就看见那迷人的风景，几乎和沐倾城的一模一样。
　　只不过沐倾城的更饱满一些，不过沐雨烟的这个是要经过自己的开发，相信不久之后就会变得跟她妈妈沐倾城的一样了，想着到时候两个一样的鲍鱼一般的私处在自己面前，尧天就有些口干舌燥。
　　咽了咽口水，尧天低下头，凑近那一处迷人的地方。隔着一定的距离都能感觉到那种几乎和她母亲一样的清香。
　　尧天感叹真是上苍的杰作啊，一口将这个白白胖胖的小馒头包住，然后就细细的舔吻起来。
　　沐雨烟感觉到自己的私处被一条热乎乎的东西不断的扫荡着，觉得舒爽不已。双手忍不住的就抱着尧天的头部，然后翘臀不住的往上一挺一挺的，就好似失望尧天的那条舌头往里面伸去。
　　尧天先是舔吻了一番，然后就卷起舌头好似电钻一般的挤开那个缝隙，往里面钻去。
　　感觉到那惊人的紧致，尧天心想到时候自己的那个大家伙不知道能不能被容纳在这里面。
　　慢慢的尧天就感觉里面不断的有一些甘甜的泉水分泌着，让自己的舌头变得水汪汪的。
　　「嗞嗞！」尧天的舔吻让沐雨烟更加的难捱，火热的呻吟不断的从嘴里飘出。
　　尧天再给沐雨烟口交了十多分钟后就感觉沐雨烟的阴道里面急速的收缩，接着就感觉一阵清凉的雨露洒在自己的嘴里。
　　「哦！老公…快…快离开好脏的！」沐雨烟在感觉自己来了高潮，而尧天还将自己的蜜唇紧紧的包裹着。
　　可是尧天没有离开，直到沐雨烟抽搐结束才离开，这时沐雨烟说道：「哎呀！你怎么不离开？这么脏！」
　　尧天将嘴里的那些沐雨烟分泌的淫水喝下，然后还咂了咂嘴，说道：「不会呀，感觉味道很好啊，好似喝的饮料一般，还有一点点的清香呢！」「呜！你…你太恶心…等会儿别亲我！」可是话音刚落就感觉自己的嘴唇被尧天的嘴包住，然后一条舌头就伸了进来。沐雨烟一开始还反抗来着，可是到后来进慢慢的配合着尧天。
　　「怎么样？味道是不是好极了？」尧天将沐雨烟吻的气喘吁吁后，才放过她，然后说道。
　　「呸呸呸！脏死了！」沐雨烟说道。
　　「嘿嘿！你刚才舒服了？等会而还有更换舒服的！」说完就飞快的将衣服脱得一干二净的。
　　沐雨烟看着尧天那个巨大的阴茎，一下子惊呼起来，「啊？怎么这么大？」尧天自豪的笑道：「怎么样？很大吧！」
　　沐雨烟也不是什么都不知道，在宿舍里面，同学也讨论过这样的事情，据说男人的那话都是比较小的。
　　但是一看到尧天的这个家伙这么大，沐雨烟就有些华裔自己的同学是不是说谎，然后心里就有些害怕，要知道自己就是伸一个手指进去就有些感到疼痛，这要是被尧天这个大家伙插进去还不痛死啊。
　　「老婆，等这个时刻很久了吧！我要你今晚体会一个做女人的真正的快乐。
　　」说完就俯下身，将自己的阴茎凑到了沐雨烟的蜜处。
　　「老公，我有些害怕！」沐雨烟小声说道。
　　「没事！别害怕，第一次都这样，以后就好多了！」尧天轻声的安慰着沐雨烟，让她放松！
　　尧天知道沐雨烟是第一次，不比沐倾城她们这些女人，所以就没有一下自己进入。龟头轻轻的挤压着蜜唇，然后就憋进去了一大半，这时尧天几乎就感觉自己据让有些前进不了了。
　　「嘶！」沐雨烟有些受不了，抽着冷气。
　　尧天一边的亲吻的她让她放松，要知道一紧张肌肉就会收缩这样就更加不能进去了。
　　尧天一边轻轻的往里面推送着，然后又稍稍的往后退一点，接着又慢慢的往前在推进一点，就好似温水煮青蛙一般的，居然还是让尧天的棒身进去了不少。
　　这时尧天的龟头就感觉触碰到了一层薄薄的阻隔。
　　尧天这时沐雨烟作为一个少女的象征。
　　低头看着自己那狰狞的家伙和沐雨烟那小巧的蜜唇形成了那么巨大反差，尧天就有些感概，果然女人这里的弹性是十分强的，阴茎再大不会大过小孩子吧，一个小孩都能生出来，那么尧天的大家伙能够进去也是理所当然的。
　　由于尧天的经验丰富才没有让沐雨烟受到多大的苦楚，当然现在沐雨烟还是感觉到自己的那里好像要被撕裂一般，饱胀异常。
　　这时尧天说道：「雨烟，我要进去了，这一下你要坚持住！也许会很疼！」「老公，你不要担心我会坚持住的，给我个痛快吧！」沐雨烟好似要上刑场一般的，咬牙道。
　　尧天也知道在这个时候如果还磨磨唧唧的，只会让女人更加痛苦。就说道：
　　「我来了！」
　　说完虎腰一沉，尧天就感觉自己的龟头捅破了一张纸，然后就彻底的进入到了里面。
　　「啊！好疼！」沐雨烟被尧天这么一下，就算有些准备也感觉到自己的蜜处已经被撕裂了，肯定流了不少的血，一张俏脸已经毫无血色，抓住尧天后背的指甲在尧天后背上留下了几条深深的血痕。感受到后背的剧痛，身下的紧窄，真是有些冰火两重天的感觉。
　　而在旁边房间里面的四女也听到了沐雨烟的这一声大叫。几人娇躯就是一颤，各自的脸上神色不同，除了沐倾城其他几人都是一脸的喜色。
　　沐倾城则是感觉五味杂陈，即为自己的女儿找到归宿而高兴，又为两人那种乱伦感到一阵心慌，觉得自己是不是做错了什么。于淑琴见此安慰道：「二姐，你就别多想了啊！」
　　沐倾城闻言对着于淑琴笑了笑。然后又接着说道：「我么别管他们俩，继续说自己的吧！」
　　而沐雨烟感觉着身下的那种剧痛，不住的抽着冷气。
　　「老公！我好疼！我受不了了！」沐雨烟眼里已经有了泪花。
　　「那要不我退出来吧？」尧天见沐雨烟那痛的已经有些扭曲的脸庞，就不忍道。
　　「不要！就这么等一会儿就好了！」沐雨烟双脚勾住尧天的屁股，阻止道。
　　然后尧天就将阴茎插在里面，俯下身亲吻着沐雨烟的脸部，然后在耳边说一些情话，分散她的注意力，让沐雨烟不再那么的紧张。
　　尧天慢慢的直立起身子，一把将胸罩撤掉。看着身下的这个可人儿。
　　尧天扭头一看，不知什么时候，已经光光溜溜的沐雨烟，她用迷离的秀目，勾人的桃花杏眼水汪汪的，雪白的贝齿轻咬下唇，一副春情难耐的样子。小巧笔挺的鼻子，粉嫩细腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该丰满的处所丰满，该苗条的处所苗条，脸蛋稚气未脱，十足的一个小美人。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，娇小却不失丰满的乳房像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸，荡起层层的乳浪。恰到好处的乳晕上，是挺立着的小小的乳头，童贞的粉红色，由于兴奋酿成了鲜红色，更加的诱人。纤纤的细腰，平坦的小腹，小小的肚脐，没有她妈妈浓密的森林，恰到好处覆盖住美丽的幽谷。修长的玉腿，翘起的小屁股，一切都是那么让人着迷。
　　花瓣微微隆起，像个小包子似的显得很可爱，一条紧紧闭合的粉色花瓣从中穿过，不过现在被尧天黝黑的大家伙将它分到了两边！带给他无比强烈的震撼。
　　沐雨烟感觉在尧天的安慰下，下身的剧痛已经好多了，慢慢的从体内深处传来一阵阵瘙痒，而且越发的强烈，沐雨烟有些支持不住了，就悄声道：「老公，我好多了！你可以动了！」
　　得到佳人的允许，尧天轻轻的为幅度的抽动着，看着身下的沐雨烟秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。
　　尧天吻去她的泪水，让阴茎停在她的身体里：「还很痛吗？」「嗯…刚开始有点痛…现在好一点了…不过…不过…感觉还好啊」沐雨烟轻轻的呻吟道。
　　在尧天的亲吻爱抚以及花瓣里不竭跳动的阴茎挑逗下，沐雨烟被疼痛略略分离的快感重新聚集起来，她娇媚呻吟着，涌出，流到洁白的腿根处。
　　尧天开始慢慢的抽送，她喘着气，呻吟着「嗯……嗯…嗯……嗯！」尧天渐渐加大力度有规律的挺动，九浅一深的抽送。
　　很快沐雨烟破瓜的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着尧天，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤出现玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。发出梦呓般的呻吟「嗯……嗯」脸上露出又难受又快乐的脸色。
　　尧天感觉沐雨烟已经适应了尧天的大家伙，就开始加快速度。
　　而沐雨烟则柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着他的冲刺，「啪…啪…啪」的撞击声此起彼伏，格外的响亮。
　　尧天停止动作怜爱的吻着她：「怎么了，宝贝！」。
　　这时身下的沐雨烟又抽着冷气起来，原来两人一下子做的太过了，沐雨烟小巧的阴道里面一下子接受不了尧天大开大合的抽插。就哼道：「疼！」尧天吻了吻她，道：「那我停下来好了！」
　　沐雨烟脸上微红，腻声道：要不…要不…你轻一点…慢一点…不要象刚才…那么用力。
　　沐雨烟知道尧天没尽兴，但又不想就这么放过美好的享受，忍着疼痛曲意款和。
　　尧天心中又怜又爱，挺着阴茎，龙头顶开柔嫩膣肉的重重包抄直挺到花心上，温热紧缠的感觉让他从脊髓里迸出快感。
　　尧天深深的用力进入了她的身内，结结实实的撞到她的花心上，然后就慢慢的抽出来，然后轻轻的插进去。
　　她的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的沿着雪白的大腿淌下：「嗯，就这样！好舒服！」
　　「老……老公……」她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不竭闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩、阴茎饱蘸着凶猛的攻击着沐雨烟雪白娇嫩的身体。
　　沐雨烟杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着他的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着他的胸。
　　「老公！嗯…好舒服！哦！」 沐雨烟忍不住呻吟着。
　　尧天双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的双腿高高举起，冲击着湿润的花瓣，阴茎感受到她狭窄的花瓣一下下的收缩，吮吸着他的阴茎，沐雨烟的高潮快要来临了。
　　美丽的身体开始颤抖，一个又一个不克不及控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进他的肌肉：「别停……别停……啊来了……啊！」
　　「叫我哥！嘶！我的好妹妹！」尧天抽着冷气说道。
　　陪伴着沐雨烟的呻吟是「噗滋……噗滋」的摩擦声和「啪……啪…」的撞击声，再加上尧天粗重的喘气声和沐雨烟含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的**交响曲。
　　「啊！哥…我的亲哥！呜呜…来了！啊…我要死了！」沐雨烟尖叫起来。
　　陪伴着沐雨烟最后的一声尖叫，尧天的阴茎也狠狠的顶在了她的花心嫩肉上， 将她送到更高的浪尖。
　　沐雨烟颤抖的娇躯软下来，她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出，紧搂着他的手也软软的搭在他身上。
　　沐雨烟闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的小手轻轻抚摸他的胸肌，身体微弱的蠕动，对尧天布满柔情。
　　「尧大哥！，好美啊，我都以为自己差点死了。」良久之后，沐雨烟才在尧天的温柔爱抚下清醒过来，勾着他的脖颈给了他一个热吻，小脸上满是高潮之后的满足和娇慵，天真无邪的少女脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽。
　　慢慢放松下来的沐雨烟开始感受到尧天的脉脉柔情，软软的安慰、轻轻的亲吻、柔柔的爱抚让她痉挛的阴道内壁也放松开来，紧绷的大腿也缓缓放开，自然的屈膝靠在尧天的腰胯旁边！一种异样的感觉在她全身弥漫开来！
　　「啪！」尧天一巴掌打在沐雨烟的翘臀上。
　　「哦！尧大哥，你干嘛打我？」沐雨烟娇嗔道。
　　「刚才怎么说的？记得以后就叫我哥，知道了吗？不论再怎么掩饰也不能抹掉我和你的血脉亲情！来叫我一声哥来听听，我做梦都想有一个漂亮的妹妹呢！
　　」尧天笑道。
　　「哥…嗯樱…羞死了！」在尧天说完后，看着尧天一脸的期待，沐雨烟犹豫了好久才细如蚊蝇的喊了一声。
　　「好好好！我的好妹妹，以后你就叫我哥了。」尧天高兴极了。
　　看着眼前的情郎这么高兴，沐雨烟也有些高兴。
　　「妹妹，刚才舒服吗？」尧天低声问道。
　　「嗯！」沐雨烟脸红如血，十分的羞涩，毕竟被自己的亲哥哥压在身下干的高潮迭起，最后还被问起是否舒服，这让有些脸薄的沐雨烟一时半会接受不了。
　　「妹妹，你看玉玲都快给我生个儿子了，你也什么时候给我生一个啊？」尧天问道。
　　「我…我想马上就给你生一个！」沐雨烟说道。
　　「那好啊！，既然这样那我就要多多努力了！」尧天说完就又将沐雨烟压在身下，顿时又传来一阵令人血脉喷张的呻吟。
　　第二天，尧天和沐雨烟还在睡梦中，就本人吵醒了，两人睁开眼睛一看，就看到沐倾城四女一脸笑意的站在尧天大床的四周。
　　沐雨烟看见，顿时羞得不得了，一下子就钻进被子里面。
　　「哟！新娘子害羞了，别呀，新娘子给我们说一说昨晚的感受怎么样啊！」于淑琴笑道。
　　除了沐倾城脸色有些异样之外，其他三女都是一脸嘻嘻哈哈的。
　　这时刘玉玲一把掀开被子，就看到尧天下身和沐雨烟还纠缠在一起，那巨大的阴茎还深深的插在沐雨烟的体内。
　　「啊！你们……你们坏死了！」沐雨烟一阵惊呼，躲无可躲的条件下扑在尧天的怀里，然后做着鸵鸟状。
　　「哥，你看她们坏死了！」沐雨烟没有办法就朝尧天撒娇。
　　「咦？雨烟，你以前不是叫尧天尧大哥或者老公的吗？怎么叫起哥来了？」这时刘玉玲疑惑道。
　　尧天在这一段时间里，也知道家里的是个女人之间的关系，所以闻言就说道：「是我这么要求雨烟这么叫的，不论如何，我与雨烟都有割舍不断的血脉关系，我也希望有一个妹妹，这么多年来我都是一个人，现在你看就这么有一个妹妹了，所以我希望，我以后我就叫不叫倾城为老婆，而是改名叫你妈了，也不叫淑琴老婆，我就叫你大伯母，也不叫曾宓老婆而是叫嫂子，而玉玲老婆就改叫老婆。，这样我的家庭就完美了了，你们说是吗？」刘玉玲闻言，就立马赞成起来，这样尧天就只叫自己一个人老婆，这样的话就好像尧天就是自己一个人的，虽说有些自欺欺人，但是感觉还是不错的。
　　其他四女闻言，顿时娇躯一颤，感觉心中的那种禁忌被打开，一大早起来被尧天这么一叫，阴道里面就有些湿润了起来。
　　「妈！」尧天对着沐倾城叫道。
　　而沐倾城闻言，看着尧天微笑的看着自己，就有些娇羞，然后羞羞答答的应了一声，「嗯！」。
　　尧天闻言，大喜！接着对着于淑琴喊道：「大伯母！」于淑琴满眼含春的看着尧天，回答道：「小坏蛋！羞死人了！」尧天「嘿嘿」一笑，对着一旁的曾宓说道：「嫂子！昨晚睡得好吗？」曾宓感觉自己被尧天一声嫂子叫的有些高潮了，自己的内裤已经有些湿了吧！曾宓想到，但还是回答道：「嗯，我睡得很好！」「哈哈！好！你们看，我尧天现在老婆有了，妈有了，妹妹有了，伯母有了，嫂子也有了，孩子也快出世了。不过还是太少了，我们可要多多努力啊！到时候争取每一个人至少给我生个七八个！」尧天十分的高兴。
　　「呸！你以为我们是猪啊！每个人给你生一个就不错了！」于淑琴嗔道。
　　「哈哈！这个不是有你们说了算，我天天给你们播种，你们还怎么办？」尧天得意道。
　　尧天也知道自己要沐倾城给自己生孩子比起刘玉玲给自己生孩还要艰难，心中叹了一口气，虽说有些失落，但是也不能让自己的女人为难。就说道：“没事，你不能生，没关系，我就这么一说。你别往心里去！”
　　沐倾城微笑着点了点头，但是心中给尧天生孩子的想法却扎下了根。尧天一看时间不早了，自己回家还要收拾东西，明天要到学校，所以就说道：“妈，我要走了。”
　　“你去忙吧！有事给我打电话！”沐倾城也知道尧天的情况，就没有留恋。
　　虽说有些不舍。
　　尧天穿好衣服，就往，门外走去，而沐倾城这感觉好似一个送外出的丈夫的妻子一般，不过这个妻子的装扮有些特异，那迷人的私处还不断的往下滴落着乳白色的液体，拉的长长的。但是沐倾城没有管这么多，来到门前送尧天离开！
　　“对了，记得随时开机，我随时可能联系你的，还走随时吧情趣内衣穿着，说不定在你不经意间我就回来到你的面前。还有记得随时更新那些内衣，不要就是这么几件，换着穿！”尧天一口气吩咐了这么多。
　　本来一个有些伤心的离别却被尧天搞得有些淫乱，沐倾城面红耳赤的嗔道：
　　“尧天，你真是一个淫乱的大淫棍！”
　　“诶？不记得叫我什么了？要不要我好好的让你回忆回忆？”尧天笑道。
　　“儿子！行了吧！你个坏蛋！”沐倾城羞怒道。
　　“好了，就这样吧！别站在门口了，我可不希望我的女人的这一幅模样被其他人看见，哪怕是女人也不行！”尧天霸道的说道。
　　“记得我不在的晚上，入睡前都要好好想我，走了！”尧天摆了摆手就大步离开了，留下一脸且羞且恋的沐倾城目送尧天的背影慢慢消失。沐倾城一时间感慨万千，在没有认识尧天之前，要是看到大街上男女拥抱都觉得脸红和排斥，现在居然被尧天调教的这么淫荡，穿着那么淫荡的衣服等待着尧天的临幸。要是换做以前自己想都不敢想。难道爱情真的能够使一个人改变很多吗？沐倾城在心里不自觉的问道。
　　调教？淫荡？也许真的是吧，不过自己觉得仍旧非常的快乐！
　　尧天回到家里，突然一个电话想起来。一看居然是刘玉玲！
　　“喂！老婆有什么事情吗？”尧天问道。
　　“嗯，你可不可以出来一下，我有事跟你说！”刘玉玲电话里这样说道。
　　尧天看了看手表，发现已经十点多了，就问道：“现在时间不早了，有什么事情明天说不行吗？电话里面不可以说吗？现在外面也很冷，小心身体啊！”
　　“你还是出来一下吧！我有急事！”刘玉玲说道。
　　既然刘玉玲都这么说了，尧天还能说什么。就说道：“好吧！在哪儿去找你？”
　　“你打个车到滨河公园，到了我再联系你！”刘玉玲说道。
　　翠玉挂断电话，打车来到滨河公园在刘玉玲的指引下，尧天看见一个偏僻的道路上，在一颗巨大的树荫下停着一辆黑色的轿车，在漆黑的夜里要是不仔细看还真能发现这儿有一辆车。
　　尧天敲了敲车门，这时车门打开露出了一张吹弹可破的脸庞。然后刘玉玲一把将尧天拉进车里，将门给关上。
　　“什么事啊？非得要出来说！”尧天问道。
　　“哼！难道没有事就不能叫你出来了？你个没良心的，我的身体刚给你，你就这样对我，难道真的是没有得到手的才是最好的？”刘玉玲有些孩子气的佯装生气道。
　　尧天见此，立马说道：“老婆！哪儿的话，你就是最好的，什么得不到的才是最好的，这句话对我尧天来说不适用。别生气好吗？我还不是怕着大半夜的你一个人在外面有什么不测我担心嘛！好了老婆我的错，我保证以后只要你一个电话随叫随到！行了不？”
　　刘玉玲脸色已经好多了，哪个恋爱中的女人不喜欢甜言蜜语，就算是中年女人也一样，心中早就将那不快给跑到九霄云外去了。
　　“哼！就会说好听的。我可不是一二十岁的小姑娘，以为说几句好话就能哄骗的。”刘玉玲嗔道。
　　“好好好！老婆的话永远是最正确的。”尧天将酥软的娇躯搂在怀里，细细的呵护道。
　　“那还差不多！”刘玉玲好似一个乖巧的女孩一眼被尧天抱在怀中，一脸笑容的说道。
　　尧天抚摸着刘玉玲的秀背，问道：“你真的就是想我了？一日不见如隔三秋？
　　还是真的有很么事情？”
　　“老公，几天前不是说要我给你生一个孩子嘛，我的那个计划已经执行了！”
　　刘玉玲有些羞涩的说道。
　　“哦？你仔细的给我说一说，看看有没有漏洞？”
　　刘玉玲趴在尧天的怀里，仔细的会想到：“是这样的，昨晚我本来也没有做好这个打算的，虽知道他一声酒气的回到家里，说什么在单位里遇到了什么喜事，说是傍上了一个中央的什么人物，说是以后可能还有升迁的机会，就和单位里面的人多喝了几杯，回来的时候虽说人还清醒着，但是还是有一些醉意。我就寻思着这也许是一个机会，因为以前他几乎都不在家里喝酒的。我就说，这是一个值得庆祝的事情，要好好的喝两杯。他也趁着醉意说也是。我立马道房间里穿了一件比较性感的衣服，然后拿出红酒和他对饮。几杯酒下肚，他就开始有些神志不清了，我见此就扶着他道床上休息。他趁着酒意就对我动手动脚的，正准备解我的睡衣的时候，我还在想怎么推唐过去，就听到他鼾声大起。为了制造让他相信昨晚与他欢爱的现场，我忙活了好久。”
　　“第二天一大早，她起床，看着林乱的床单和我好似和她欢爱后的姿态，再加上他自己说的要算背疼的情况，我就和他说昨晚我和他发生了关系。在感觉着我给他制造的黏糊糊的胯下，他也丝毫没有怀疑就相信了。然后就到浴室里面洗澡去了。为此他还对我有了一点点的微笑。”
　　“我看你做的不错。不过他对你动手动脚的有没有占到你的便宜？”尧天突然问道。
　　刘玉玲噗嗤一笑，“好了我的好老公，他是我本来的老公，我为了给你生孩子给他摸了两下也没什么，你就别这么小心眼了啊！”
　　“哼便宜他了！你现在可是我的女人！”醋意有些愤愤不平。
　　“好了，别生气了。这时最后一次了，以后他一根手指也不会碰我的，我为你守身如玉行了吧！我好好的赔偿你行吗？”刘玉玲安慰道。
　　“赔偿？你想怎么赔偿？”尧天一手抬起刘玉玲尖尖的下巴，有些邪魅的问道。
　　刘玉玲娇媚的白了尧天一眼，说道：“明知故问！对了既然让他以为我和他发生了关系，那么我们最近几天就努点力吧，不然以后这样的机会就不多了，还有如果脱得时间太长了，到时候要是我怀孕的时间和他以为我与他上床时间差度太大他会怀疑的，最红要的是这几天可正好不是安全期，加把劲吧！”
　　“嘿嘿，那好我一定努力，争取今晚就把我的孩子给你怀上！”说着就将手伸到刘玉玲的衣服里面，准确的将那翘挺的乳房抓在手里揉搓起来。
　　“来，给你老公我宽衣！”尧天做尧天副老爷的模样。
　　“哼！美得你！”刘玉玲嘴上说着，但是手上很快就给尧天解起衣服来。尧天也没有闲着，伸手在刘玉玲的胸前活动着，不一会就弄得刘玉玲气喘吁吁的。
　　很快尧天就被剥的只剩下内裤。
　　“来，老婆我也为你宽衣！”说着没有等刘玉玲发话就开始解脱她的衣服。
　　很快就将刘玉玲脱得只剩下一件内衣裤。
　　“哎！我说你怎么穿这么保守的内衣啊！这事上你要学一学倾城，她可是在我面前穿的情趣内衣的。”尧天说道。
　　“什么？倾城妹妹穿情趣内衣？她看起来不是那种人啊？怎么会？”刘玉玲有些惊讶，要知道在她的眼中的沐倾城可是一个很保守的人。
　　“怎么不可能，她是我的女人，我叫她穿的，就算她以前不穿，但是她现在能够心安理得穿着情趣内衣取悦我，说明她爱我。这一点你可要好好的学一学。”
　　刘玉玲见沐倾城这样绝美的女人都这么做了，自己怎么说也不能落后就说道：“好嘛！老公，以后我只要跟你见面我都穿情趣内衣。”
　　“嗯！这还差不多嘛！来让我看看，一两天没有见，是不是更加漂亮了？”
　　尧天掰过刘玉玲的娇躯，看着那在黑夜中犹如珍珠一般的闪亮的肌肤，心中不住的赞叹，一个中年的女人居然还拥有着二十多岁少女一般娇嫩的肌肤真是多么的不容易啊。
　　“哪有更漂亮？”刘玉玲有些害羞道。
　　“有哇！我这么滋润你，怎么会不漂亮呢，我看这皮肤也更加的水润光滑了吧！”尧天说道。
　　“来让我再好好的爱爱你，让你更加的漂亮！”说完就吻上了刘玉玲的樱唇，咬住她的舌头轻轻的撕咬，吮吸，而一只手则是在那印着花纹的棉质内裤上，包有些凸起的私处轻轻的抚摸，不一会儿，被尧天吻住的刘玉玲就呻吟起来。还有“滋滋…滋滋…”口水吮吸的声音。
　　尧天的双手开始在刘玉玲的乳房上揉捏，她面色潮红，为了能够更紧密地吻到一起，尧天的一只手伸到脑后，从后面反手紧紧地勾住了尧天的脖子，而刘玉玲的另一只手开始在尧天的裤裆处上下抚摸……很快，一根粗阴茎的形状就在她的抚弄下很明显地显现出来，而且越来越大，越来越粗！看来，尧天已经有反应了。
　　随着两人两人的热吻，彼此的呼吸越来越重，刘玉玲长长地睫毛在微闭的双眼下不停地抖动，她动情了……
　　过了好一会儿，刘玉玲和尧天才恋恋不舍地分开。羞涩地看了一眼尧天，脸上春情荡漾。
　　刘玉玲双手紧紧地搂住尧天，一条腿踩在车座上，另一条玉腿很配合地勾住了尧天的腰，屁股不停地扭来扭曲。尧天两条腿都站着，整个人全部压在了刘玉玲丰满的身上。尧天的一只手在她丰满的白皙的大腿上用力地抚摸，另一只手则掀开了我的乳罩，伸到刘玉玲的胸前，然后肆意地抚弄着他的巨乳。刘玉玲和尧天的嘴巴都大张着，不时地伸出舌头纠缠在一起，不断地交汇着各自的口水。
　　“哦！…老公…哦…好麻啊…哦…等会儿等会儿！你先把我的扔到前面的位置上去，等下压皱了，被他发现了他会怀疑的的！”过了好一会儿，刘玉玲突然想起自己的衣物尧天这么放肆地撕扯、挤压，真要弄皱了就得不偿失了，于是刘玉玲赶忙脱离了尧天的热吻。
　　尧天熟练地探手往后，在刘玉玲的粉背上轻轻一搭，白色文胸像是配合他似的迅速地被尧天解开扔在了一旁。我的一对巨乳顿时像是跑出来玩的两只小兔子蹦了出来，居然还一颤一颤的，真是羞死人了！
　　偏偏两颗乳头在经过了刚才尧天的刺激，早已经异常翘立了！哎呀！真是难为情死了！刘玉玲如是想到。