欲望开发系统
高考结束后，家境平平还有些自卑，但成绩不错的赵轩获得了一个功能强大的系统，这个系统没有意识，但是却能从心底挖掘他的欲望
从此黑暗属性渐渐被挖掘，主角也完成了自己的转化
校花同学、老师、母女、警花、明星、网红、主播应收尽收
金钱？那只是诱饵，我会把这些拜金女调教成心甘情愿的淫奴！
与此同时，似乎还有一个阴谋在主角周围酝酿着，且看主角如何解决这一系列事件。
简介（一定要看）：
本文为都市、系统类型，非重生，（伪）神豪，有剧情线。
包含SM、性奴、调教、饮尿、体罚、刑责、公开调教、NTR（对别人）、夫目前犯等情节，无送女、无被绿情节，请放心阅读。
女主包括老师、高中及大学同学和学姐、女明星、女主播（UP主）、女高管、女医生、女警、空姐等，中途可能根据读者的呼声添加角色。
女主之间可能存在母女、师生、姐妹关系。
本文总体偏爽文，但推女节奏不会特别夸张
剧情大致设定为2016年，主角会依靠系统获得一些有关未来的信息，但不会对一切未卜先知。
本文是伪神豪文，系统可以挣钱，但主要是为了推动剧情正常发展，主角不会上来就买几千万的豪车几亿的豪宅。会有一个循序渐进的过程。
主角也不会一上来就色中饿鬼，同样有一个成长（堕落）的过程，尽量把肉戏插入剧情中分配。
有什么对剧情的期待或者对女角色的期待可以在群里艾特我


第一章 福兮祸兮（本章会有较多基础设定内容，后面不再会以很大篇幅出现，实在不想看可以从第二章开始）
吱——砰！
随着一阵刹车声和一声巨响，一辆大巴车翻倒在了路边。巨大的惯性把赵轩抛向车顶，而安全带又把他拉回了座位，随后，巨大的冲击力让他失去了意识。
【检测到生命体征迅速下降的碳基生命，开始融合】
【正在修补该碳基生命】
【能量低，进入低能耗模式】
【完成修复】
“这个伤者醒了！”
“你不要乱动！我们正送你去医院！”
不知道昏迷了多久之后，赵轩听到了一个男声，他努力想睁开眼睛，但是没有成功。
“太幸运了，全车45个人，只有他几乎没受外伤。”赵轩又听到另一个声音感叹他的好运。
他再次尝试睁开双眼，这一次他看到了朦朦胧胧的一些景象，阳光透过窗帘的缝隙照在脸上，他的头朝车内，旁边坐着一个穿着白大褂的人。
“医生么？那这里是救护车，看来死不了。”赵轩长舒了一口气，微微仰起头。
模糊的视线逐渐清晰起来，在看清楚医生的一瞬间，他惊愕地发现，眼前浮现了一行文字。
【***，男
中年
健康
力量11
敏捷11
体力10
精力15
专注力15
友善度20】
“这是什么东西？”本来迷迷糊糊的赵轩瞬间清醒，挣扎了几下，但送上救护车之前伤者会被绑在担架上，所以没能成功起身。
“不要乱动，虽然你看上去没什么问题，但是还是要接受检查之后才能下结论。”那名医生以为赵轩要坐起来，连忙制止。
“好的，不过我没有恶心呕吐，也还记得车祸发生瞬间的情况，应该没有脑震荡。”赵轩的父亲赵明东是一名医生，耳濡目染之下他也有了一些基本的医学常识。
“小伙子懂得不少，但是我们要对伤者负责，你再忍耐一下。”刚才那名感叹赵轩好运的医生开口了，他坐在救护车的另一边。
【***，男
中年
健康
力量12
敏捷12
体力11
精力13
专注力13
友善度10】
赵轩歪过头看向那名医生，又出现了差不多的界面，不过数据有所差别。同时他注意到另一边的担架是空的。
“感觉像是RPG游戏的人物属性界面。”
【碳基生命你好，很荣幸能与你共生】
赵轩被吓了一跳，不过随即冷静下来，试图与这个好像寄生在自己脑子里的东西沟通：“你是谁？”
【另一个宇宙的硅基生命，不过我们的文明已经毁灭了，我流落于此】
冷静下来的赵轩在到达医院之前基本了解了这个“生命”的情况。
这个系统是平行宇宙中的硅基文明，该文明由于繁衍受阻最终毁灭。这个东西是文明遗留下来的拥有强大学习能力但没有完善意识和生命特征的单位。
赵轩忍不住好奇继续深究
“那么我叫你系统好了，你什么时候来到地球？为何附身于我？”
【本系统工业革命前夕来到地球，我们身体契合度极高，实际上我必须依附于一个生命体才能产生意识，否则只能依据设定的逻辑工作。】
“所以你以前也依附于其它人过？”
【如果人指的是碳基生命，那没有过，在漫长的岁月之前，我们作为硅基生命体的附件被制造出来。】
看着旁边的医生，赵轩突然开始担心接下来的检查。
“医院能不能检查出来你的存在？”
【只要我们不在沟通，就不能】
赵轩松了一口气，至少避免了自己被重点研究的可能，虽然切片什么的是开玩笑，但是如果这东西被发现，那监视居住肯定免不了。
正准备继续和系统交流时，赵轩身边的医生似乎想要转移他的注意力，开始和赵轩聊天，顺便填一下病历卡。
“你叫什么名字？”
“赵轩。”
“赵医生的儿子？”两名医生都愣了一下，赵轩也有些意外，看来这两人是父亲的同事。
“我父亲是叫赵明东，第二人民医院的医生。”
赵轩注意到另一边的医生开始打电话，应该是要给父亲报平安。本来他自己也应该想到，但是系统的出现实在冲击力太大。
“我叫杨勇，他叫李志松，我们都是和你父亲一起进医院的，不过我们后来到了外科和急诊科。”赵轩的父亲是皮肤科的医生，不在一个科室，也难怪他对这二人没什么印象。
再次呼出二人的属性，果然刚才***的部分变成了两人的名字。
那名叫李志松的医生打开手机免提，让赵轩和父亲报了平安。原来赵明东在工作时接到了交通事故的消息，得知是儿子在坐的客车后心急如焚，又因为科室问题不能出现场，便委托了几个熟人一定要给他第一手消息。
赵明东激动地失声痛哭，赵轩让他和母亲赵谷余也说一下情况，李志松便挂断了电话。
另一边杨勇和李志松开始感叹起事故情况，赵轩则抓紧继续研究这个系统。
【赵轩，男
18岁
健康
力量9
敏捷9
体力10
精力18
专注力20】
技能：驾驶技术lv1、英语lv2、数学lv1
“这个值是怎么回事？”赵轩看着自己明显偏科的属性，倒是不很意外。
【正常人的各项属性平均为10，,你的精力和专注力非常优秀，但是身体有些弱，建议多加锻炼，或者进行身体强化。可以直接用属性点强化至20，继续强化则需要满足额外条件】
赵轩调出系统属性面板查看
【系统等级lv0，低能量，待激活
属性点5
天运值100
系统资金：6,007,277.00元，+0.1元/秒】
看到这里，赵轩再无法淡定下去了。
“这个资金是怎么回事，还有天运值是什么？”
【系统在漫长的时光中获得了接近无限量的资源，其中当然包括金钱，可以直接提到你的账户，形式是从海外转账。不过目前系统消耗太大，功能不完整，而且资金也需要逐渐启用。天运值则可以用来兑换各种东西，这部分建议自行浏览】
赵轩的手微微颤抖，再也无法维持淡定。即使维持目前的速度不再增长，他也已经瞬间超越了全国99.99%的人。每天收入8640元，相当于每月近26万的收入。天运值则类似于游戏内货币，可以1:10000兑换人民币。
只不过与游戏币相反，天运值可以换钱，但是钱不能买来天运值。
“如何提升等级，解锁其他功能？”赵轩注意到目前系统等级是0级。
【系统会检测宿主情绪和内心的欲望，从而发布任务，宿主情绪得到释放后，可以得到金钱和天运值。当触发特别剧烈的情绪波动或系统判定为非常重要的时间线节点时，会出现系统升级任务。】
一直到被抬入医院，赵轩都处在一种头脑发晕的状态里——不是脑震荡，而是快要被突如其来的惊喜冲昏，以至于他偷偷掐了自己几次，每一次都很疼。
完成各项检查已经是第二天傍晚，医院院长对于赵轩的完好无损不住地感叹医学奇迹，旁边的父母也已经镇定了下来，一家三口准备回家。
本来多住两天院并无不可，但是这天夜里将是赵轩一生最重要的时刻之一——高考出分。飞卢小说群：950773482

第二章 出道即巅峰
2016年普通高等学校招生全国统一考试
考生成绩：
语文：117
数学：140
理科综合：274
英语：136
总分：667
“查到了么？”赵明东从外面走进屋子，虽然还在强作镇定，但是发抖的声音表现他的内心并不平静。高考查分系统基本不会在0点准时开放，因此父子二人分别用电话和电脑查询。
赵轩已经激动到失声——金榜题名时本来就是人生三大乐事之一，又被系统砸中成为了年入300万的小富，更何况根据系统的意思这才只是其能力的很小一部分。
一边的赵明东把成绩看了好几遍，用力拍着儿子的肩膀，又给了赵轩一个大大的拥抱。
虽然还没确定排名，但是在辽东省，667分的成绩基本上意味着除去国内最好的两所大学之外可以随意选择。
几个小时之前赵谷余就以撑不住要睡觉为名早早进入卧室，听到动静也冲了出来，显然只是过于紧张不敢面对出分的时刻，而不是真的入睡。
赵轩知道，父母二人从农村走出来，半辈子奋斗才在连海市扎了根，他自己直到初三才从县城到连海上学，大城市的生活对于农村出身的一家人压力很大。
从农村初来城市的赵轩在学校受到了很多排挤，直到高二才算勉强适应了城市生活，他没有和父母说过这些，以免给二人徒增烦恼。
赵轩的爷爷奶奶早逝，父亲入赘到母亲家，本就受到冷落，几个稍微有钱的亲戚更是经常对赵明东颐指气使，连带着也一并瞧不起赵谷余。
好在近些年只有过年才会回一次家，而外公外婆对赵轩还算不错。父母没有明说过，但赵轩知道父母对他有如何的希冀。
此时此刻面对这个成绩，一家人都陷入了压力释放后的激动。
最终赵轩甚至忘了自己是如何入睡的，只记得父亲的电话不停，似乎父亲从没有以那样的自信讲过话。
一觉醒来已是日上三竿。
赵轩洗漱完毕后，打开班级企鹅群，发现已经有很多条@自己的内容。
昨天在双重惊喜的巨大冲击下，赵轩完全没想起来在群里面报成绩，虽然他和大部分同学关系一般，但是班主任陆文茵对他还算公道，虽然受到其他同学家长的压力，赵轩的座位基本都在接近角落，但是每次看到赵轩被欺负，陆文茵都会来替他解围。
此时包括陆文茵在内，很多人都等着赵轩报成绩。
赵轩：抱歉昨晚睡过去了，我667分。
陆文茵：太棒了，我就知道你不会有问题，[鲜花][鲜花][鲜花]
周桐：诶，和楚君女神一个分数啊@万楚君
万楚君：嗯，恭喜啊@赵轩
看到这里赵轩笑了笑，万楚君是班里公认的女神，虽然个性有些刁蛮，但人长得清纯甜美，165的身高和恰到好处的B罩杯，搭配精心设计打理过的过肩黑发，征服了每一位男同学，同时万楚君的父亲万松岭是松岭投资公司的董事长，据说有数亿身价。
虽然另一位女同学白露笛在美貌上不遑多让，但是成绩相比起来差得远，非要说的话，应该只有魔鬼身材和170cm身高的班主任陆文茵能略胜一筹。
扔下了外壳有些泛黄的旧智能机，看着这个已经陪了自己三年的伙计，赵轩又想到自己的系统。
“终于不用再过这种日子了。”
一边想一边拿起身份证走出家门，在街边的工商银行办了一张银行卡。然后对系统发出了指令。
“转账600万。”
接下来的几分钟如同几天一样漫长
您尾号3631卡6月23日13:04转入4,800,000.00元，余额4,800,100.00元。
错愕了几秒钟后，赵轩意识到这种公对私直接转账似乎要扣个人所得税……
【目前只有这种办法，未来可以解锁低税率模式】系统及时发出提醒
“……”
不过480万元也足够惊喜，这些钱足够买一套别墅再买一辆车。
压抑着激动的心情，赵轩第一件事是给自己换了个iPhone6s手机，确定这些钱真的可以花出去。
站在苹果专卖店外看着手里的新手机，赵轩的手仍然止不住地颤抖。
找到一家有WiFi的商场，装上常用软件，再次打开企鹅群，流畅的运行让赵轩暗自舒爽，之前那个破手机打开企鹅要十几秒钟。
群里面几个人正在策划三天后举行班级聚会
夏思衡：赵轩你来不来@赵轩
夏思衡是班里面为数不多和赵轩关系不错的同学之一。
曹书东：他什么时候参加过这种活动，人家不屑跟咱们玩，别问了。楚君你有时间的吧@万楚君。
万楚君：我可以的
白露笛：赵轩和我们万大小姐考了一样的分数，要不要报同一所学校啊
赵轩看到这里咬了咬牙，以往他不怎么参加这类活动，主要是受不了这些同学的阴阳怪气，曹书东就是平时针对他最多的一个，并不意外，但是白露笛这样针对他是有些意外的。
全班都知道曹书东喜欢万楚君，曹书东的父亲是松陵投资公司的高层，自然希望儿子能攀上这颗大树。如果不是因为万楚君，曹书东都不会参加国内的高考。
白露笛这句话可以说是故意把曹书东的敌意往赵轩身上引。如果是以往，赵轩可能不会搭理，但是现在他自信不会怕曹书东什么。
赵轩：我要报江城大学，另外这次聚会算我一个。
曹书东：江城？那地方消费可高啊，要不要班里兄弟们支援你一下？哈哈哈哈哈！
“果然，不过这女人为什么针对我？”赵轩摇了摇头，曹书东被勾出了敌意，因为早上的时候万楚君说过她也会报考江城大学，而曹书东的分数只有580多分，不可能报考同一所学校。
赵轩也是刚刚看聊天记录才看到万楚君早上的发的消息，实际上高考之前他一直都以为万楚君不会在国内读大学。
刚才曹书东那句话下面，他的几个跟班已经刷起了各种表情包。实际上赵轩虽然家境一般，但即便没有系统也远不至于无法支持江城大学消费，刚才那么说只是为了羞辱赵轩。
曹书东并不怕引起万楚君的反感，赵轩刚刚上高中时是个没见过世面的农村娃形象，和万楚君发生过几次冲突，再加上万大小姐睚眦必报的性格，二人关系并不好。
后来一直被她看不起的赵轩，学习成绩却不相上下，更是加深了她的敌意。
赵轩本想反击，但陆文茵出来打了圆场。
陆文茵：好了，这是班级最后一次集体活动，赵轩当然应该来参加，曹书东注意一下言辞。
这下赵轩也不好继续说些什么，只能收起手机，漫无目的地四处闲逛，他必须想出一个能和父母解释的理由，毕竟暴富这种事情不可能，也没必要向父母隐瞒。
不知不觉赵轩走到了几家手表品牌店的门口，心头一动。这些牌子他只是从班上几个有钱同学口中听说过，以前都只敢想一想，但现在似乎没有什么能阻挡他。
虽然现在凭空有了300万的年收入和近500万存款，但是要消费几十上百万的手表，还是有些肉疼，赵轩第一次对升级系统有了极其强烈的欲望。
晚饭时分赵轩走出来的时候，手上已经戴上了一块黑色的沛纳海10日链GMT。手上还拿了另一块棕色表带的。
这个型号赵轩在杂志上看到过，一直非常喜欢，只不过以前只能过过眼瘾。
虽然档次相比百达翡丽、江诗丹顿这些顶级品牌差了不少，但是13万一块的手表也很少有他这个年龄的人单独来买，更何况一次买两块，由此购物过程还引发了一阵侧目。
“这种感觉居然并不差。”以往很讨厌受人关注的赵轩此时却并没有感到不适。
“这就是有钱的感觉么……”长呼一口气后，赵轩看了看渐晚的天色，发了条信息给父亲说和同学在外面吃饭。
他从未和父母说过自己在学校的遭遇，所幸赵轩的高中三年一共只开了四次家长会，而且都是不太擅长交际的父亲出席。飞卢小说群：950773482

第三章：打脸
最终也没能想到借口的赵轩只能暂且回家，好在沛纳海的设计比较低调，除了外形尤其大之外并不起眼。
赵轩家住在一个老的居民小区里，地理条件还算不错，但是小区内的设计已经很不合理，转弯很多，正当他准备拐过最后一个弯时，几个人影从前面走来堵住了他的去路。
为首的一个人赵轩十分熟悉。
“曹书东？”赵轩微微后退，这几个人显然来者不善。
“万大小姐听说你要和她读一个学校感觉有些不爽，所以我觉得需要来说服一下你。”赵轩只有175cm，曹书东则足足高了10公分，压迫感十足，再加上旁边的四个一看就不好惹的壮实青年，赵轩几乎没办法逃走。
虽然习惯了这几个人平日里作威作福，但是赵轩万万没想到还有动手这种说法。
“妈的，拼了！”赵轩打开属性面板准备把一直没用的属性点加上去，突然收到了一个提示：
【以斗争求和平则和平存，以退让求和平则和平亡：你已经受够了这些人的欺负，现在，是你反击的时候了，系统为此额外提供5属性点和危险气息加成】这时系统突然发出了一段提示，让赵轩冷静了下来。
迅速查看了四个壮汉的属性，发现都是力量12到13，敏捷10左右，相比之下力量敏捷都只有9的赵轩本来应该毫无还手之力。
而曹书东的属性则让人颇感意外，力量敏捷都只有一般水平的10，并且健康状态还是亚健康。其余四个人的敌意是-5，而曹书东的敌意则高达-70，看来四个人只是叫来的帮手。
赵轩立即把现在的10属性点分别加在了力量和敏捷上。
身体一阵暖流涌过，力量敏捷都14已经超出普通人很多，现在对上其中两个人都有胜算，但对面有四个，威胁仍然很大。
赵轩没有选择和四个人硬拼，而是直接冲向了曹书东。
身高马大的曹书东远没有与体型匹配的战斗力，突然袭击之下没有人反应过来，赵轩一拳直接砸向了他的腹部。
“啊——”随着一声惨叫，曹书东双腿一软跪了下来，面色苍白如纸。赵轩立刻趁机勒住了他的脖子。
“让他们四个滚蛋，不然我勒断你的脖子！”赵轩对曹书东说道。
“快上啊，他不敢动手！”曹书东根本没理会赵轩，今晚的事情让他非常没面子，而且三年来的思维惯性让他习惯性瞧不起赵轩。
“你们试试我敢不敢？”赵轩手臂发力，把曹书东的脖子勒得咔咔作响。
恐惧涌上了曹书东的心头，他想说话，但是已经发不出声音来了。
对面的四个人也莫名感到一阵心悸，不由得往后退。
他们只是平时干一干催债之类的活计，最多再收些保护费，哪见过这种架势。
来之前曹书东只说对方是个学生，四人以为无非又是揍一顿然后要债，现在看来这至少不是一般的学生。
“快滚，不然再等一会，他可能要下半身瘫痪，到时候谁也不好看！”
赵轩自然不可能真的勒死曹书东，但是他看出来面前的四个人不过是银样镴枪头，自己表现出了远超他们单个人的战斗力，又摆出一副光棍样，这几个人已经在害怕了。
赵轩稍稍放松了一下手臂，避免真的把曹书东搞出危险来。
“赵轩你有本事在这整死老子……”话还没说完，赵轩就又从身后狠狠给了曹书东肚子一拳，14点力量，直接把他打的说不出话。
看到这个场景，前面的四个人最终选择逐渐退远到小巷口，但又不敢离去。
赵轩松开勒住曹书东脖子的手臂，揪住他的衣领又抽了两个耳光。
“滚吧！别再来找老子麻烦。”说完把曹书东扔到了地上，此时腹部的疼痛仍然没缓过来，曹书东很艰难地才靠墙站起来。
“还有，你以为万楚君对你也有意思么，她只是享受你追求巴结她的过程罢了，你今天如果把我打进医院，你以为她会动用关系帮你脱离麻烦？”
赵轩甩了甩有些酸痛的手腕，说完这句话，回头离开了巷子。
万楚君只是拿曹书东当跟班和舔狗这件事班上很多人都知道，只不过从没有人说破过，至于曹书东自己可能是当局者迷，也可能是因为父亲的身份原因装作不知道。总之在赵轩说出来这句话之后，曹书东的友善度直接降到了-100。
根据系统定义，这基本上是正常情况下人与人之间最糟糕的关系，低于-100的关系意味着对方可能选择杀死自己，最低的-150则基本上意味着不死不休。
【任务完成，刚才提供的属性点作为奖励永久保留，新获得资金200万元】
赵轩心中暗爽，不过回过神来的他也有些意外，回想着刚才自己的一系列操作，几乎不是印象中那个老好人的自己。
一方面是任务要求，另一方面也是长久压抑的爆发，刚才威胁曹书东时赵轩的操作行云流水。
但事后又有点担心：自己虽然无所谓，但是父母可能还要长期生活在连海，如果一直被骚扰，也会造成很大困扰，尤其这附近的治安并不太好。
“看来是时候搬家了啊……”赵轩看着周围幽暗混乱的环境心想道。
“你有点实力嘛，怎么惹到这几个人的？”正当赵轩患得患失的时候，一道清冷的声音从后面响起。
回过头发现是一名身材极佳的短发美女，穿着一件蓝白相间的T恤，胸口被撑起很高，目测至少有C，下身穿一条蓝色短裤，露出两条光洁的美腿，并没有穿丝袜，脚上则穿着一双白色运动鞋，看上去像是锻炼结束偶然经过一样。
“杨文煜，警察。”
赵轩心里咯噔一下，难道曹书东还有这种后手？
【杨文煜
青年
健康
力量13
敏捷14
体力15
精力12
专注力12
友善度：25
服从度： 0
】
看到这个友善度赵轩松了一口气，刚才曹书东几人的友善度都是负数，这个25显然说明自己刚才多虑了，并且这个女警的穿着也表明她不可能是出警的。
“我叫赵轩，刚高考完，你……”
赵轩才开口，杨文煜就好像知道他想要说什么。
“放心，我不是来找你麻烦的。”女警开口就彻底打消了赵轩的顾虑。
“这几个混混是周围有名的恶棍，主要靠暴力催债为生，我夜跑刚好经过这里，看到他们堵着你，本来准备亮身份救人，结果你突然爆发，气势把我都吓了一跳。”
“气势？”赵轩心想，看来系统所谓的危险气息是这么作用的，也难怪那四个人的表现完全不符合女警官口中的恶棍身份。
“还是非常感谢，您有什么想了解的么？”赵轩不太相信对方偶尔经过的说法，这个地方不是什么锻炼者的必经之地，而且对方既然上来搭话，那必有所图。
“你真的是刚高考完的学生？”杨文煜却对赵轩的身份起了好奇心，却突然想到对方很可能是不信任自己的身份。
“对了，这是我的警官证。”她掏出了自己的证件。
这让赵轩进一步确定，面前这位美女绝对不是偶然经过——穿短裤出来锻炼，手机都要绑在手臂上，居然带着警官证？而且刚才看上去都要打出人命了，也没见这位美女警官出手制止。
“我真的才高考完，这是我的身份证，你自己看吧。”赵轩确认了对方的身份，掏出自己的身份证给对方看，不过并没有交到对方手里，杨文煜也没有去拿，只是确定了赵轩真的只有18岁。
把身份证放回钱包，赵轩注意到对方的眼神朝自己的手腕看了一眼，准确的说是看了那块沛纳海10日链一眼。
“住在这种老旧小区，戴几万块的表？还是说，地摊货？”杨文煜此时心里打了个问号。
她当然看到并且认出来了表的牌子，但只以为是一般型号的鲁米诺，把价格低估了不少，但即便如此，和这种老破小还是格格不入。
“你借了高利贷？”杨文煜问道。
她几乎已经把赵轩看做借贷消费然后欠下高利贷的失足少年，这四个人在收债圈相当有名，再结合一般的穿着和居住条件却佩戴昂贵手表这个特征，很难让人产生其它联想。
听到面前的美女这样发问，赵轩皱了皱眉，心里给对方的打分也低了不少。他当然能理解这名女警为何会有这样的想法，但这种被人看一眼外表就默认为屌丝的情况仍然令人非常不爽。
乍富的赵轩此时仍然是穷人心态，对别人的眼光异常敏感。
“没有，我们有些矛盾，刚才地上那个人本来想带人揍我一顿，但是被我打跑了。”不爽归不爽，赵轩也不至于表现的太过明显。
接下来杨文煜又问了几个一般的问题，似乎还是觉得赵轩有欠高利贷的可能，回头提醒道：“那四个人很有手段，再遇到他们找麻烦记得报警。如果借了钱，超过36%的利息不用还。”然后便迈着一双长腿离开了。
“真是趾高气扬……”赵轩撇了撇嘴，虽然他知道对方本意不坏，但是这种先入为主实在是让他难生好感，也让他进一步想要迅速摆脱现状。
掏出手机，一边刷着新闻一边想着暴富的借口。突然赵轩想起还在上初中的时候，他弄丢过父亲的一比两万元巨款，当时差点被母亲打死。
于是他打开百度，在输入框中输入了“比特币”三个字，随后脸上露出了笑容。飞卢小说群：950773482

第四章 买房
回到家，赵轩看到父亲坐在沙发上摆弄手机，赵谷余应该还没下班。
赵明东在同事中口碑颇为不错，这一年又正赶上不少同事家孩子高考。儿子的成绩可以说是赵明东一生中最值得夸耀的东西，这一天下来他几乎都在兴奋中渡过。
“爸，你还记得我几年前丢的那两万块钱么……”赵轩开始讲述自己编造的故事。
一口气说了十几分钟，赵轩讲完后起身拿起旁边的水杯一饮而尽。
赵明东则陷入了呆滞——儿子刚才给他看了手机，那是500万的巨款。
一天之内被连续的惊喜接连砸中，饶是他接受能力颇强也陷入了呆滞——如果说赵轩的考试成绩还是情理之中，那这样一笔钱这完全是意外之喜。
“这个给你。”赵轩把装着手表的盒子递给了父亲。
“没给你妈带点什么？”赵明东迅速恢复了神志。
“怕她一时间接受不了，以后机会多的是，你还是想想怎么和她说吧。”赵轩也想过这个问题，最终觉得还是不由自己来说比较好。
晚上赵轩特地早早回到房间，留给父母足够空间的同时也搜索一下连海市的房产信息。
第二天一大早，赵轩和父母说出了买房更换住处的想法。
他昨晚搜索了半个晚上，看中了万科西山的联排别墅，虽然大多数是毛坯，但是有样板房可以直接入住。总共三层240多平方，价格大概500万元，这是以前根本不敢想的数字，不过对于现在的赵轩来说甚至可以全款购入。
“昨晚上你爸说你一共就500万的收益，还是留下未来给你自己买房吧。”赵谷余对于这种花钱方式有些担心，“江城沪城那边，这些钱也就买一个普通住宅，我们现在住的就挺好。”
“这种钱以后还可以赚，别担心这些，这两天我就去把这事办了。”赵轩理解母亲的想法，但是有系统在手的他长期来看完全不可能缺钱，刚才完成任务系统余额又增加了200万。赵轩目前并不准备使用天运值，否则他还有100点天运值可以用。
吃过早饭，赵轩打了个车直奔目的地。
万科西山是去年才开售的别墅区，只有联排别墅一种，因此销售速度并不快，销售中心也始终没有撤掉，路上的时候赵轩已经打电话咨询过，对方听到全款后并没有惊讶，表示手续可以很快办完，最快当天就可以入住。
穿着一身廉价地摊货的赵轩走下出租车进入售楼中心时，本以为又会有一番波折，但是想象中的销售不屑于服务最后被打脸的场景并没有发生。
一名身着正装的销售迅速迎上前来：“您好，是刚才打电话的赵轩先生么？”
赵轩看了一眼销售员，着实惊艳。
近170的身高配上高跟鞋，和175的自己几乎视线平齐。及背的棕色波浪卷发在风中微微飘动，身材比例完美，腿长占比极其夸张。
上身的白色衬衫和灰色西装外套几乎无法束缚一对巨乳，似乎随时都有可能崩开衬衫的扣子，估计至少有D罩杯，同时身材却很纤细，不很协调的胸部比例造成了一种摇摇欲坠的感觉，惹人怜爱。
下身穿着一身同样灰色的及膝套裙，露出腿型完美、套着肉色薄丝袜的小腿，玉足踩一双银色绑带高跟鞋。
“是的，我来看房。”赵轩迅速收回自己的视线，并感觉到下身已经有些发涨，幸亏一身衣服还算宽松，不至于在公共场合出丑。
“我叫林菁菁，很荣幸为您服务。”说完之后便带着赵轩往小区内走去。
“我们这边的样板间目前只有C户型还在售，建筑面积242平方米，三层结构，三室两厅两卫，半地下双车库配置，硬装修已经完全做好，我们保证装修质量，家具的话除了电器之外我们也都已经安排在里面，当然您如果不满意的话我们也可以负责更换……”林菁菁的业务十分熟练，给赵轩介绍着房屋的具体情况。
虽然说是样板间，但最近已经很少有人看房，所以并不经常有人来，加上物业对门面的精心打理，整体环境还算是相当整洁。
整个过程中林菁菁表现出极高的职业素养，没有因为赵轩的一身杂牌有任何轻视，也让赵轩有些刮目相看。
在他的印象里，林菁菁这个等级的美女，从事的还是房产销售这样的工作，应该身边有钱的富豪和公子哥不断，牺牲些色相便能换来巨额金钱。能够做到对自己这么个看上去并没什么钱，甚至有些青涩的准大学生一视同仁，实属不易。
“这栋别墅售价是523万，如果您全款购入的话我们是可以打95折，496万元。”林菁菁此时已经带着赵轩看完了这栋别墅，然后报出了价格。
C户型在整个万科西山别墅区里算是最小的户型，其它户型基本需要600万以上，即便是这样林菁菁也觉得面前这名男生不像是能立即掏钱购买的类型。
事实上林菁菁固然有着几乎完美的外表，但是销售业绩却并不理想。
房产销售确实有很多陪人上床的情况，但是和赵轩的想象不同，她们主要的陪睡对象是公司的大客户经理，而不是买房者。
一般来说买别墅的客户极少有赵轩这种直接上门的愣头青，大多都是联系大客户经理进行置业，林菁菁这样的置业顾问，如果获得不到大客户经理们漏下来的残羹剩饭，在这种高档小区极难开展业务，甚至连陪客户上床的机会都捞不到。
以林菁菁的条件当然也得到过很多暗示或者明示，但是要陪公司的那些大部分已经有家室而且已经中年的大客户经理，林菁菁实在心有不甘。
她不是什么冰洁玉女，但对于现在这个年龄，外貌条件又很不错的林菁菁来说，让自己的身体保值才是首要的选择。卖这样一栋别墅的提成大概只有一万多元，刚出校门两年的林菁菁实在做不到为了这样子的一锤子买卖就向已婚中年人卖掉自己的第一次。
这一次本来也没有林菁菁的机会，但是赵轩声称要全款购房又坐着出租车赶来，其他销售员不想接待，这才落到了林菁菁这里。
“这种人很可能就是过过眼瘾，甚至是网红微商借我们的别墅拍短视频的，你可以带着他在外面转转，不要让他进去。”另一名稍微有些老资格的销售见多了这样的情况，在林菁菁出来之前好心提醒道。
然而业绩的压力让她不由得想要赌一把，于是还是带着赵轩进入了别墅内部。
“万一是替父母来看房的呢，再说就算放进来一个微商，大不了辞职不干了。”林菁菁抱着这样的想法带着赵轩进入别墅。
她本来也已经萌生退意，房产销售这个行当对于她这种没有背景却颇具姿色的女性而言，实在接近一个黑洞。
“合同拿出来我看一下吧。”赵轩并没有过多纠结。
“呃，好的先生，我们去售楼处详谈。”这个节奏有些出乎林菁菁的预料，她本以为面前这个学生样的男孩应该要给父母打个电话的。
当林菁菁把详细内容已经填好的合同摆在赵轩面前时，整个售楼处多多少少出现了一些骚动。
赵轩一边把系统里剩下的钱都转了出来，一边看着合同内容。
几分钟后，赵轩的卡里又多了160余万余额，总共640多万预算，足够一次性付清房款，再购置一些日用品和电器——样板房里会摆上餐具卧具厨具等日用品，但是不知道被多少人接触过，因此这些东西赵轩还是准备额外购买新的，家具灯饰等则不用更换了。
在别墅区做地产销售，各类土豪已经司空见惯，就算是更贵的A户型别墅，也有不少人直接掏全款购买。但是面前这个不知该称呼男生还是男人的购房者，一脸稚气最多不过20岁，即使是富二代，也极少有在这个岁数单独掏出500万购房的。
“这边合同有几个点您注意一下，我们小区是封闭式的，这个别墅您可以自住或者出租，但是不能在里面进行商业性营业活动，短租或者是改造民宿这种是不可以的。”林菁菁向赵轩提了几个比较容易被忽视的点，随后赵轩准备按手印签字。
“没关系，买来给父母住。”赵轩一边写上自己的名字一边说道。他当时选择这里就是看中了封闭别墅区的环境，自然不可能对这种要求提出异议。
其它的销售听到这句话更是捶胸顿足，听这话的意思，这位少年不仅不是富二代，好像还是个孝顺父母的富一代？
但是到底怎么做到的啊，20岁就能全款购入别墅的？
对面的林菁菁则双眼一亮，能一次拿出500万的人并不少，但是面前这个人确实年轻的有些过分了。
赵轩长得并不帅，属于大众脸，身高也只有正常水平的175cm。但身体在经过系统强化之后，身段挺拔，线条完美，身材健硕却又不是爆炸式的肌肉男。
“倒是个不错的潜力股。”林菁菁看着签字按手印的赵轩想到。
“付款吧，我现在就可以刷卡。”赵轩终于签完了一式四份的购房合同，因为是全款购入，自然不需要再给银行一份。
付完款后，赵轩看着还剩下140多万元的银行卡，感觉到一瞬间的空虚，不过这种感觉随即被即将乔迁的欣喜冲淡。
“我马上就可以入住么？”赵轩看着自己手中的钥匙，问了林菁菁一个有些傻的问题。
“当然，您现在是这栋房屋的产权所有者。根据您刚才签的授权代办合同，我们会在30天内为您代办房产证，不需要您额外操心，到时候会有短信和电话通知您去哪里取。”林菁菁微笑着说道。
这是我的微信，您可以添加一下，有什么房屋方面的问题也可以继续咨询我。
虽然对面前的少年有些好感，但是林菁菁不可能马上贴上去，购房之后还有很多后续的手续办理，她的机会还有很多。
并且她还有些担心，面前这个人不是因为彩票中奖或者赌博暴富这类低概率事件获得了一笔巨额现金，毕竟坐出租车穿地摊货却眼睛都不眨地付款近500万，实在是太过违和。
赵轩已经通知了父母，叫二老傍晚下班后来别墅这边熟悉情况，并办通行证和门禁卡，刚才等合同的时间也已经订购了全新的日用品和电器，现在别墅里的那些肯定要扔掉一大部分。
临走之前添加了林菁菁的微信，赵轩对这个美女销售此时也是好感爆棚。只不过此时还有些青涩的他对节奏的把控还尚且稚嫩，否则早就应该看出对方已经对他有意，这个时候两人恐怕已经滚在了某个宾馆甚至刚买下的别墅的床上。

第五章 一个小忙
两天下来，赵轩已经感受到，社会上大多数人，无论性别行业，首先一定是通过外表判断自己，如果昨天晚上自己穿着一身大牌甚至顶奢，绝不会被杨文煜当做是借了高利贷的屌丝青年。
所以无论如何，都是时候改造一下自己的形象了。
想到这里赵轩立即打了一辆车，直接前往时代广场。
“也是时候买车了……”赵轩坐在出租车里想到。
赵明东有一辆开了六年的本田飞度，高中的假期，除了补课之外，赵轩基本都在这辆飞度上面磨炼驾驶技术，所以高考结束后他刚过完18岁生日就考到了驾照。
赵轩自己未来不可能留在连海，所以买车肯定是给赵明东来开，也就意味着不可能购买那些非常抢眼拉风的车型，低调才应该是主要选择方向。
一个平静的下午过后，赵轩换上了一身Burberry的衬衫、休闲裤和休闲运动鞋，开着刚从4S店提出来的奥迪A8L，已经有了那么一丝二世祖的味道。一下午的时间，他又花掉了130余万，这一天时间总共用掉的钱就达到了630万！
然而，这只不过是新生活的开始而已，
这辆50TFSI车型搭载3.0排量的高功率版发动机，虽然远远不能说是性能车，但是驾驶体验也不是之前的飞度或者考驾照时的现代依兰特能比的。
赵轩考虑过更年轻一些的车型，尤其他的预算足够买一辆保时捷Panamera，后者对年轻人的吸引力远高于老气的奥迪。
但赵轩在看车的时候突然想起父亲曾经在无意间表达出对奥迪这个牌子的向往，加之这辆车本来也会是赵明东在用，便下决心直接提了这辆车。
提车的时候，4S店的销售给他的暗示相当露骨，酥胸有意无意地始终蹭着赵轩的手臂，并拉着他希望一起试驾一圈。销售外表相当不错，面容娇好，腰细腿长。赵轩本想顺势体验一下有钱人的腐败生活，结果随手查看了一下对方的属性面板，发现提示对方有危险传染病，摇了摇头赶紧离开。
很快赵轩就又回到了万科西山，上午订购的生活用品都已经可以配送，而赵明东和赵谷余都还没有下班，只能由赵轩指挥送货员一件件搬进别墅，等整理完物品，时间也差不多来到了傍晚。
当赵轩再次来到售楼处时，包括林菁菁在内的所有人都眼前一亮。
换了一身巴宝莉的赵轩和早上来签合同的形象截然不同。林菁菁见此暗自点头，而其他人，尤其是早上把赵轩让给林菁菁的销售则可谓是懊悔万分。
“林小姐，我父母马上过来，麻烦给他们也办一下出入小区的手续。”赵轩找到林菁菁，说明了来意，顺便查看了一下林菁菁的人物属性。
【林菁菁，女
青年
健康
力量9
敏捷10
体力11
精力12
专注力11
友善度75
奴性100（未开发）
服从度：100
】
赵轩眼前一亮，75的友善度基本上意味着只要再努努力，眼前的美女就会从了自己。 
不过这个奴性是什么鬼，未开发还有100，天生肉便器么？
赵轩看着眼前干练的美女OL，很难把她与奴性两个字联系到一起，不过未开发，说明眼前这是个等待开发的宝库。
服从度也有100，几乎是量身定做的。
服从度是所有异性都会有的数据，如果完全不从属于赵轩则是0，就比如杨文煜。对应的男性属性则是忠诚度。
但是奴性是隐藏属性，只有天生M属性或者被开发过的人才会有。
“好的，那等会二位过来之后，我带他们去办理。”林菁菁微微俯下身，对坐在售楼处沙发上的赵轩说道。
“对了，林小姐，为了感谢你的帮助，等忙完之后，我们一起去吃个饭如何？”对方有高达75的友善度，赵轩不准备做什么弯弯绕绕，直接发出了邀请。
林菁菁当然听得懂这是什么意思，如果面前的人是其它人过中年的户主，即使他们买了更昂贵的户型，她也要再斟酌一二。
但是赵轩年少多金，林菁菁特意看了购房合同上赵轩填的身份证号，居然只有18岁，才刚刚成年一个月。
赵轩现在的身材对于大部分女性来说极有杀伤力，健硕却不过于魁梧，维持着相对匀称的身材，同时又隐藏着爆发性的力量。除了长相稍微有些普通，以及身高不够高之外，各方面都堪称完美。
“好的，那我下班后换个衣服在这里等您。”林菁菁双颊微红，但还是点了点头。
此时赵明东的本田飞度停在了售楼处的外面，显得有些格格不入。这里即使是工作人员，开的也基本上都是些B级车，不到10万以下车型的车主，很少出现在这附近。
赵明东和赵谷余二人从车上走下来，进入售楼处，左右张望下，显得稍微有些拘谨。
林菁菁看到后迅速迎了上来，要走了两人的身份证件后，小跑着上楼去办理各项手续。
“这个地方离爸的工作单位很近，以后也方便的多。妈你可能得换个工作了，这离你之前工作的地方太远了。”赵轩一边说一边接过父亲的背包放在一边的沙发上。
“外面那辆奥迪，是你的？”赵明东和赵谷余做到了另一个沙发上，刚才下车的时候他便注意到了外面的那辆A8L，明显是刚刚提出来的新车。
“对，送给你开的。”赵轩点了点头。
“那假期你自己先用着，等你上大学走了再给我开。”赵明东也没有矫情，他喜欢奥迪这是全家都知道的事情。
“儿子出息了啊，不过我在这个地方干了有些年了，也不想再换，以后每天开车通勤吧。”赵谷余也十分欣慰，不仅是因为赵轩有钱，更因为有钱之后第一个想到的是他们夫妻二人。
赵谷余是一名会计，国企的下岗职工，下岗后换过不少工作，最近五年一直在一家律师事务所做财务助理。
“那让我爸把现在这个车给你开，等过段时间我再收拢一些资金，给你也换一辆好的。” 老一辈人安定下来后就比较讨厌折腾，赵轩也没再强求。
赵谷余本想拒绝，但还没来得及开口，林菁菁已经走了过来，把办好的各种水电卡通行证等装在了一个大信封里，交给赵轩。
“我们先去家里看看吧，你们也得适应一下新住处。”赵轩起身带着二老出门。
另一边林菁菁则迅速出门，准备回住处换衣服。
半小时后，安顿好了父母，赵轩再次回到售楼处，刚才林菁菁微信告诉赵轩她回去换衣服，赵轩也没有着急，坐在原地等着，顺便白嫖茶几上的水果吃。
十几分钟后，林菁菁再次出现在门口，赵轩眼前一亮：她换上了一身淡蓝色的铅笔裙，胸前的澎湃露出上面三分之一，被挤出了一道深深的事业线。
裙下摆刚到膝盖，衬托出衣服主人高挑的身材，一双白色的绑带高跟凉鞋，不过高度比白天那双稍低，使整个人高度稍低于赵轩，没有了白天那种平视的压迫感。
另外这一次林菁菁的腿上没有穿丝袜，外露的小腿无比光洁，即使没有丝袜遮瑕也完美无缺。
“感谢林小姐赏光，我已经在星海一品订了包厢，答谢林小姐今天的帮助。”赵轩说着把林菁菁引上了副驾驶。
“赵先生叫我菁菁就好。”林菁菁对旁边驾驶座的赵轩微笑道。
“平时看着清纯正经，没想到也是个狐狸。”待二人上车后，其它几个销售员便凑在一起嘴碎起来。
干这行的女性多少有些姿色，在别墅销售这块能混下去的，都多少和客户经理或者客户上过床，但是基本都是中年甚至老年人。现在林菁菁有可能攀上赵轩这样一个年轻的潜力股，众人自然是极为羡慕。
这一趟要去干什么大家都心知肚明，赵轩已经和父母说晚上去同学家过夜不会回来。至于什么感谢也就是随便找的借口。
这栋别墅对于林菁菁来说有近四万块的提成，她大学毕业后在这家地产公司干到现在已经满一年，半年前因为拒绝了一个年近50岁的公司中层的暗示被扔到了这里，再也没能开过张。
如果这个月再没有业绩，她肯定会被清退，谁应该感谢谁不言而喻，当然林菁菁也做好了用任何方式感谢的准备。
“赵先生年少有为，是做什么工作的呢？”林菁菁娇声问道，在最后做出决定之前，她要最终确定眼前这个少年是不是真的潜力股。
“上学的时候自己研究的区块链货币。”赵轩自己其实也不清楚这个东西具体是什么意思。但是之前看系统升级的内容，有一个升级是可以利用这个东西把钱转给自己，从而彻底免除每次提现的高额所得税。
系统有对这个技术的介绍，赵轩挑了其中一部分和林菁菁简单解释了几句。
林菁菁大学时听过这个东西，也有过一些了解，甚至还投资比特币赚过一些钱，其实懂得比赵轩还更多些。不过系统的说明非常专业和精确，足以唬住同样是一知半解的林菁菁了。
“菁菁姐在这里工作也应该不错吧。”赵轩也想旁敲侧击一下。
“要不是您今天这一单，我这个月底估计就要被解聘了。”林菁菁摇摇头，把自己的遭遇和赵轩缓缓道出。
赵轩得到了保证，而林菁菁得到了同情。
“菁菁姐帮我个小忙怎么样？”车子已经开到了星海广场，赵轩一边找位置停车一边和林菁菁说道。
“有什么可以帮您的，菁菁一定尽力而为。”林菁菁连忙表态，她基本已经确定面前的少年是抓住风口起飞的土豪，才高中毕业就有如此财力，未来非常值得投资。
“帮我父母找一个可靠的家政保姆，我可以付中介费。”赵轩停下车子，看向旁边的林菁菁。
“啊？哦，好的，我明天就去办。”林菁菁本以为赵轩要提出一些生理需求，听到只是让她帮忙找保姆，觉得自己的双颊有些发热，又感到有些失落。
正当林菁菁自己陷入纠结时，赵轩再次开口。
“还有，我很快要去江城上大学，我应该会在那边置业定居一段时间，你有兴趣去做我的管家么？”赵轩看着旁边微红着脸的林菁菁，提出了第二个要求。
“啊？！”林菁菁再次呆滞。

第六章 破处
“管家？”林菁菁被连续的惊愕搞得有点头脑混乱。
“是的，我到时候会找个地方住，一个人管不过来，我不会亏待你，同时会负责你的花销，有工作上面的事情可能也需要你处理。”赵轩开出了自己的条件。
对于林菁菁一个小镇出身的普通大学毕业生来说，这个条件非常诱人。她知道管家什么的只是个说辞，面前这个小自己五岁的少年是想圈养自己。
即使是这样，这个条件也很难拒绝。
林菁菁是赣市人，所幸父母开明，给附近经济开发区的工厂打工供她读大学。毕业后林菁菁留在连海，一直想在赣市买一栋房子给父母居住。
工作前半年，靠着优秀的外形和工作能力，林菁菁卖出了不少房产。普通住宅的买主到不会有什么非分之想，半年内林菁菁就赚了六万多块钱。但是随着她拒绝领导的暗示之后，情况急转直下。
“好的，我答应。”天人交战许久，林菁菁还是点了头。一方面她最终决定赌赵轩是真正的潜力股。另一方面，江城距离赣市近得多，她也可以经常回家。
决定今晚就收了林菁菁的赵轩突然又收到一条提示：
【初尝禁果：对于宿主而言，面前这个人可以打开一扇崭新的大门，占有她。】
接到这个任务，再看着面前脸色酡红的林菁菁，赵轩瞬间把持不住，化身饿狼。
“唔……”林菁菁被扑过来的赵轩吓了一跳，还没做反应便被赵轩保住，堵住了小嘴。
虽然也曾看过小电影，但是在实际操作中，赵轩没有任何经验，只是凭借本能吸吮着林菁菁的小舌，同时左手从连衣裙的胸口探进衣服里。
林菁菁的巨乳本就被衣服勒得很紧，一只大手再伸进去，空间便显得愈发不够。赵轩只感觉自己的左手被两个滑嫩的肉球挤在了中间，再难寸进。
不过这样的刺激足以让一个初哥血脉贲张，赵轩大力揉捏着林菁菁的乳球，右手伸到林菁菁的衣服后面想要把衣服解开，以获得更大的操作空间。
“赵先生，不要在车里……”林菁菁并没有做出过多反抗，甚至随着赵轩的粗暴动作，感觉下身有些湿润，但是无论如何她不能接受自己的第一次是在车里失去。
“我还是第一次，求您，给我留个纪念。”林菁菁感到赵轩并没有停止动作，不由继续哀求到。
听到这里，赵轩终于稍稍冷静下来。
林菁菁是第一次，他又何尝不是呢，在闹市区的车里宣淫，实在是有点过于疯狂了。
“走，去君悦酒店。”赵轩把安全带给林菁菁和自己系上，再次发动了车子。
至于星海一品的包厢？
定金不要就是了。
赵轩来之前也订好了君悦大酒店的行政套房，晚饭么，到了酒店随便吃一点就好。
毕竟今晚的正餐是副驾驶座上的巨乳美女。
停车去前台拿房卡上楼开门，赵轩飞一样完成了上面所有步骤。一进门，他便横抱起林菁菁，然后把她扔到了房间中的那张近两米宽的大床上。
行政套房不是君悦酒店最高档的房间，但是也有超过130平方米的面积，比一般的住宅楼还要宽敞一些，条件自然是没的说。
“啊——”林菁菁感觉自己被一阵大力扔了出去，然后躺在了柔软的床上，面前的男人迅速扑了上来。
“我去洗个澡，我们还有一整夜时间呢，让我来慢慢伺候您。”林菁菁完全没想到面前的少年突然变得如此富有侵略性，只得一边挺起酥胸任由赵轩把玩，一边柔声央求道。
赵轩想了想，还是松开了林菁菁，然后用力拍了林菁菁挺翘的屁股一巴掌，又使劲揉了揉，说道：“可以，但是你要在外面把衣服脱掉。”
林菁菁的脸瞬间涨红。
“不然我现在就吃了你。”赵轩发出威胁，并作势要强撕林菁菁的连衣裙。
“别撕，我……我脱给您看。”林菁菁屈服了。
“先到那边站好。”赵轩没有马上让对方开始脱衣服，他现在已经恢复了一些冷静，正如林菁菁所说，一夜的时间很长，他可以慢慢享受。
林菁菁翻身下床，按照赵轩的要求在一边站定。
赵轩也坐了起来，把林菁菁拉到床边上，让她维持站姿，然后从上到下开始抚摸林菁菁的身体。
被一个小自己五岁的男生如此玩弄身体，林菁菁心头浮现了一丝屈辱感，但她非但没有对此感到厌恶，反而有些沉迷于这种屈辱。
“脱吧。”
林菁菁听到这两个字，几乎是下意识地服从了赵轩，缓缓解开了连衣裙后面的绑绳。
夏天的衣服很容易脱掉，用了没有一分钟，林菁菁便脱掉了这件衣服，里面就是白色的胸罩和内裤。
又过了一分钟，林菁菁便坦诚地站在赵轩身前，双手不知道该放在哪里，下意识想要遮住要害部位，却又怕赵轩生气，只得一会背到身后，一会在身前交叠。
“好了，去洗吧。”赵轩又玩弄了一会林菁菁的身体，就让林菁菁去浴室了。
拿起电话让宾馆送一份晚餐，赵轩自己走入了另一间浴室。
倒不是他不想和林菁菁共浴，而是赵轩知道自己决然把持不住，无论他自己还是林菁菁，显然都不想再浴缸里交代掉自己的第一次。
而且经过试探，赵轩终于确定了林菁菁属性中的奴性，是真的存在。
刚才赵轩屡次发出羞人的指令，又让林菁菁站着被当做物品一样把玩。这一套操作下来，林菁菁对自己的好感居然上涨到了90！
男性洗澡可以非常迅速，服务员把晚餐送来的时候，赵轩已经洗完澡穿好睡衣了。
随便吃了几块蛋糕和一片鸡胸肉填了填肚子，又灌了两口随餐送来的高级矿泉水。林菁菁便打开浴室门走了出来。
此时的林菁菁穿着一身白色睡袍，微微湿润的头发散开披在身后，睡袍只是简单地系了一个扣子，她的巨乳，柳腰甚至蜜穴都随着步伐若隐若现。
赵轩拍了拍床铺，示意林菁菁坐到身边来。
“要吃点东西么？”赵轩笑问道，说着把林菁菁的身子搂了过来。
他感受到怀里的美人在颤抖。
“好。”林菁菁说着准备伸手去够旁边托盘上的食物。
“不许用手，我喂你。”赵轩把林菁菁的手臂拽回来，控制在身后。然后拿起一块蛋糕，咬住一半，低头凑了过去……
林菁菁也很上道低抬头去接，赵轩用舌头把蛋糕顶进对方的小嘴，又在里面搅动了几下。
就这样喂了几块蛋糕，又喂了水，林菁菁已经双目迷离，下体浓密的黑森林上已经沾满了晶莹的液体。
“你个荡妇，这就湿了？”赵轩把餐盘放到一旁的桌子上，一把扯开林菁菁的睡衣，伸手开始玩弄她的蜜穴。
“是您……”林菁菁刚出言想反驳，赵轩就一巴掌打在了她胸口32E的奶子上，顿时掀起一阵乳浪。
“还敢顶嘴？”刚才的一下让赵轩获得了触觉和视觉的双重享受，意犹未尽的他左右开弓，又抽了林菁菁几个奶光。
“别打，别打，我是荡妇，是小淫娃……”林菁菁连忙求饶认错。
“长这么大的奶子，是不是想勾引男人？你真没和其他男人上过床？”赵轩并没有放过林菁菁的意思，而是继续一边用手指玩弄着她的下体，一边揉搓着胸前的大白兔。
“我是处女，菁菁的大奶只为您而生，只勾引您一个人。”林菁菁已经被玩弄的意乱情迷，两腿不停相互蹭希望能以此弥补身体的空虚。
“那要怎么证明呢？”赵轩此时也脱掉了浴衣，近20厘米的肉棒挺立在了林菁菁的脸前。
“唔……”林菁菁知道赵轩想要听什么，但是最后一点点矜持还是让她不愿意说出口。
赵轩此时点开林菁菁的属性，发现她的好感已经到了100.。
“快自己想个办法跟我证明，不然我不会要你的。”赵轩继续吊着林菁菁，此时他自己的肉棒也发涨地难受，干脆拉过对方的一双细长双腿，开始腿交起来。
“请……请您插入我的小穴验证我的身子！”林菁菁终于无法忍受赵轩的玩弄，喊出了这句话。
“好，我现在就给你开苞！”赵轩听罢，抱过林菁菁的身体，怒龙顶在林菁菁的小穴口，但并没有马上插进去。
“睁开眼睛！看着我给你破处！”赵轩又抽了林菁菁一奶光，他已经有点爱上了这美妙的手感。
林菁菁不敢违抗，他现在对这名小自己五岁的男生又爱又怕，不敢有丝毫犹豫，便睁开了眼睛。
然后，赵轩用力一挺，巨大的火热物体，贯穿了林菁菁的身体。
“啊！”
一声惨叫，赵轩感受到了对方下体的阻力和膜被冲破的感觉，点点嫣红随着赵轩的插入流了出来，落在床单上，看来对方所言非虚。

第七章 乖巧女奴
“疼……疼……赵先生，慢点……”林菁菁被刺穿的瞬间，感觉到下体传来贯彻心扉的剧痛，惨叫着开口求饶。
“叫主人！”赵轩作势要继续抽插。
“呜……”林菁菁有些羞涩，不愿意叫出这样的称呼。
“快叫！”赵轩猛地又捅了一下，引得林菁菁一声惨叫。
“主人，主人饶命，求主人先停一下……停一下让我缓一缓。”林菁菁此时已经有些语无伦次。
“已经叫主人了，以后应该自称什么？”赵轩动了一下腰部，轻轻抽送了一下。
“主人不要，小奴疼……啊——”没等林菁菁说完，赵轩又顶了一下，把肉棒几乎全部送了进去，也引起了林菁菁更惨的求饶。
“主人，给贱奴一小会，贱奴过一会一定主动服侍主人。”林菁菁不断更换着更低贱的自称，希望能够让压在自己身上的男人满意。
赵轩满意地点了点头，没有继续用力，毕竟他也不想一次就把对方玩坏，
看着林菁菁已经有些苍白的脸颊和刚刚干掉又被汗水打湿的头发，赵轩搂着她躺在了床上。
几分钟后，林菁菁的面色稍稍有了一丝血色，长出了一口气道：“主人，贱奴可以了，您来插吧。”林菁菁已经彻底被调教出了奴性，赵轩打开她的属性，下面一栏赫然已经变成了：奴性100（已开发）。
赵轩见状，挺腰开始缓慢地抽送。
“啊，真尼玛紧。”赵轩本质上也只是个初哥，经验都是从小电影和小黄书里学来的，处女阴道的温热紧致哪里是平时撸管的手能比的。于是才刚刚开始抽送几下，没几分钟就差点被林菁菁给夹出来。
“主人，干我，奴没问题的。”林菁菁感受到赵轩停止了动作，以为赵轩是担心她的身体，回头对赵轩说道。
“小贱货还被干出感觉了？”赵轩哪里可能说出来自己刚才险些三分钟男人的现实，有些羞恼，用力掐住了林菁菁的奶子。
林菁菁此时以狗爬式跪在床上，一双美乳自然下垂呈现美好的吊钟型，赵轩一只手掌根本掌握不住，乳肉从指缝中溢出，手感极佳。
“啊，主人，轻点，疼！”赵轩享受着美妙的手感，不由得越来越用力，林菁菁开始还能忍受，但随着赵轩的手劲越来越大，还是失声喊了出来。
“忍着，贱货！”林菁菁的惨叫让赵轩的下身更加膨胀，此时赵轩也感受到自己稳住了射精的欲望，于是两只手分别握住身下美人的双乳，再次开始了抽插。
“啊！”林菁菁失神之下又遭攻击，被一击命中花心，不由得四肢绷紧，肥臀用力后顶，拼命迎合着赵轩的动作。
“主人好长，操进子宫了……”
“大奶子要被主人捏爆了——”
“啊啊啊啊啊啊啊啊——”几分钟之后，赵轩感觉一股液体喷在自己的下身上，随后，身下美人紧绷的身体也放松开来。
林菁菁也是初次体验，赵轩的阴茎体积又十分巨大，被欲望激发的进一步膨胀之后，只插了两三分钟，林菁菁就达到了高潮。
“呼——”林菁菁瘫软在了床上，整个人软了下来。
“主人还没射你就高潮？”操一个高潮过后的女人的体验是远不如临近高潮时的那段时间的，即使林菁菁还有心迎合，心理上和视觉上的体验也降低许多。
赵轩之前听说男性第一次一般很难坚持很长时间，因此主要精力都放在了不让自己早泄上面，没想到是自己先把林菁菁先操趴下了。
【初尝禁果完成，奖励属性点2点，身体强化功能解锁，身体强化次数1，奖励资金200万元，随机返现卡一张】
【已识别宿主的身体强化需求，自动强化完成，身体强化次数0】
一滩烂泥的林菁菁实在让赵轩提不起性质，这才注意到了系统的两条记录。
“过来，张嘴！”赵轩一把捞过林菁菁，摆正她的脑袋，对准樱桃小口插了进去。
“用舌头舔，不许碰到牙齿。”赵轩命令到。说完自己躺在了床上，两条腿夹住林菁菁的脖子，把腿担在了她的后背上，然后查看起了系统。
“身体强化系统？”赵轩查看了这个系统，把人体细密分成了详细的各项系统。
“性器官强化……草，果然。”赵轩刚才就有这种预感，一看下来果然，应该是获得这次免费强化次数的时候正是他第一次快要射出来的时候，他又有极强的抵抗射精欲望的想法，因此被直接强化了。
“以后也会这样自动强化？”虽然这很智能，但是赵轩觉得还是自己控制比较好。
【第一次强化是免费的，后续强化需要耗费天运值，因此必须经过宿主同意，当然宿主也可以开通天运值自动支付】系统解答了他的疑惑。
“自动支付可还行……”赵轩放下了心，顺手把两点属性点到了体力上面，这是他目前主要的属性短板。这样他就有了12点体力。
“这样下去我会不会变成超级赛亚人啊？”赵轩看着自己的属性面板想到。
【不会，属性值增加反应到实际中不是线性的，超过20之后的属性点效果会递减】系统再次解答疑惑，也断了赵轩当超人的幻想。
赵轩又发现自己的属性面板下面多了一个词条。
【打桩机】：您的性能力异常强大，可以令很多女人欲仙欲死，沉迷其中，耐久力和恢复力提高。
“可惜没有女术士给我干……”赵轩看见这个属性差点笑出声。
又打开物品栏，刚才奖励的物品映入眼帘：【随机返现卡，按百分比返还一次支付的金钱，从10%到1000%不等，免税直接进入付款账户】
关掉面板，低头看着乖巧趴在自己胯下舔弄的林菁菁，她的面板也有所变化，友善度从75上升到100，奴性100后面从（未开发）变成了（主人：赵轩）。
赵轩心头一阵舒畅：虽然第一次操女人没有尽兴，让他处在了一个不上不下的状态，但是看着面前可以说已经完全成为自己物品的林菁菁，征服欲还是得到了极大地满足。
美中不足的是，虽然奴性很强，但是还有待训练，林菁菁的嘴上功夫很是生疏，并不能很好满足他的欲望，甚至有时候牙齿还会刮到龟头。
赵轩拍了拍她的头，把鸡巴从温热的小嘴中抽了出来。
林菁菁此时也稍稍恢复了一些精力，赵轩再次把对方摆成狗爬式，从后面插入了林菁菁。
这次赵轩动作没有那么猛烈，而是缓慢但用力地一次次把肉棒顶入林菁菁的子宫口，这样他可以更加清晰地感觉到身下美人小穴的褶皱挤压带来的快感。
可惜林菁菁体力仍然有限，迎合的动作并不是非常顺畅。
“口活这么差，体力也不行，让主人操不爽，自己说应该怎么惩罚你。”赵轩一边用力插入林菁菁的蜜穴，一边抽打着她的屁股，出言羞辱到。
“奴……奴会练习的……啊——主人好猛，肏死奴了……”林菁菁努力迎合着赵轩的动作，不断发出淫叫。
“主人累了，你坐上来自己动，主人射之前不许停下！”又狠狠操了一段时间后，赵轩看着身下已经有些翻白眼的林菁菁命令道。同时扶着林菁菁的柳腰倒在床上，让女人坐在了他的身上。
林菁菁虽然已经浑身酸软，但是被调教出奴性的她不敢违抗赵轩的命令，维持肉棒插在小穴里的姿势转过身来，让自己面对赵轩，拖着有些失去知觉的身体扭动起来。
赵轩舒服地靠在枕垫上，看着坐在自己身上努力服侍的林菁菁。一会摸摸她的长腿，一会把玩她的巨乳，一会又吧她的头发分成两股抓在手里，强迫林菁菁低下头来，看着她的美乳随着身体的上下动作乳浪翻飞……
半小时后，林菁菁一头长发几乎湿透，微微张着小口，香涎从嘴角滴落滴落而下，形成一条银线，落在她的胸上，而她本人则毫无反应，几乎只是下意识地让自己的身体上下起伏。每当林菁菁动作幅度减小的时候，赵轩都会重重掐住她的乳头，剧烈地疼痛会让她恢复神智重新开始动作。
“接好了！”赵轩感到自己也已经快射出来，上身发力把林菁菁掀翻在床上，扛起她的两条长腿开始主动输出。
“这炮架，真舒服！”赵轩用力掐住林菁菁的大腿两侧，让林菁菁不断发出惨叫声，又猛烈抽送了十几下，然后突然将鸡巴从小穴中抽了出来，对准了林菁菁的脸。
“睁开眼睛！”林菁菁听到赵轩的命令下意识睁眼，却看到狰狞的鸡巴对准了自己的俏脸，然后一股股滚烫的液体打在脸上。
赵轩连续射了五六股浓精，林菁菁的脸几乎完全被精液遮住，长发上也粘上了不少白浊的液体。
“不准擦。”赵轩制止了林菁菁想要找纸的动作，拿起了旁边自己的手机。
“给主人笑一个。”在赵轩的指挥下，满脸精液的林菁菁摆出了各种姿势，留下了几十张淫荡无比的照片。
随后赵轩把手机调到摄像功能，对准林菁菁。
“不准用纸，拿手擦掉，然后全吃下去。”
几分钟后，林菁菁清理掉了脸上的精液，跪坐在床上，乖巧地看着赵轩。
给你五分钟，自己去清理一下。赵轩用脚趾夹着林菁菁的乳头一边玩弄一边说道。
林菁菁听罢下床，正准备走向洗手间，就听赵轩又命令道：“跪下，爬过去。”
没有一丝迟疑，林菁菁迅速俯下身，按照赵轩的命令向洗手间爬去，不一会里面传来了水声。
“这奴性100就是舒服啊……”发泄完的赵轩此时也冷静了下来，刚才做爱过程中的暴虐令他自己都大吃一惊’，但是林菁菁却是真的完整承受了下来。
洗手间水声很快停止，林菁菁很快出现，四肢着地爬到赵轩所在的一边，跪在床边，没有爬上床。
“还挺上道……上来睡吧。”赵轩拍了拍自己身边，床单已经被刚才两人的汗水打的有些潮湿。
抚摸着林菁菁的身体，刚才粗暴的动作让这具娇躯满是青紫，林菁菁却并没有对此表达任何不满。
“小管家，主人给你转了些钱，供你这段时间开销，以后要专心服侍主人，好好练习技巧，主人高兴了还会奖励你。”赵轩拍了拍林菁菁的屁股，对她说道。
“小奴谢主人，奴以后一定努力练习，不再让主人失望。”林菁菁知道赵轩今天没有完全尽兴，哪还敢对他的暴虐动作提出意见，连忙表态。
赵轩没有再说什么，劳累过度的林菁菁很快进入梦乡，赵轩则把新获得的200万资金转了出来，刚才给林菁菁3万块钱后，他的账户余额也已经所剩不多。
不一会，赵轩的卡上就多了160万余额，赵轩看到短信提示后，也满意地睡了过去。

第八章 购物
林菁菁早上起来后，早已洗漱完毕，就等着赵轩醒来。
刚刚醒来后，她的身体仍然酸痛无比，昨晚赵轩的暴虐让她十分后怕，毕竟表面上看赵轩是个文质彬彬的刚刚高考完的学生。但是林菁菁发现自己居然并不讨厌这种感觉。
“真的是……强大呢……”，回忆起昨晚的情况，林菁菁的下身竟然有些微微湿润。
从旁边床头柜上取过自己的手机，昨天赵轩在她面前把钱转给了她，但是看到提示银行余额的短信还是更加令人安心。
“就这样，把自己卖了么……”看着手机屏幕，林菁菁陷入了一瞬间的恍惚。
“至少只卖给了一个人。”微微叹了口气，林菁菁感觉身体的酸痛感略微缓解，看了一眼旁边还在熟睡的赵轩，起身准备洗漱。
迈开腿走了两步，似乎突然想起了什么，林菁菁又回头偷瞄了一眼床上的男人，跪了下来，四肢着地朝洗手间爬了过去……
洗漱完并为赵轩准备一番之后，林菁菁又爬到了床边，跪在地上等着赵轩醒来。
赵轩睁开眼睛时，已经是是上午十点钟，往旁边一看，发现林菁菁跪在床边。
看到赵轩醒来，林菁菁连忙行礼问安。
“来，上床来。”赵轩拍了拍林菁菁的头。
疯狂的一夜过去之后，赵轩也有些吃不消，毕竟昨晚也是他的第一次经历。
青春期的男孩，晨勃是正常现象，林菁菁看着床上男人挺起的怒龙，刚准备将其对准自己的小穴，就被赵轩阻止了。
“给主人早安咬吧，含着就行了。”赵轩也不想一早上就做特别剧烈的运动，将自己的鸡巴插入林菁菁的小嘴，命令她必须保证不碰到牙齿之后，便躺在床上，一边享受一边打开班级QQ群聊了会天。
即使林菁菁没有多余的动作，二十来分钟之后，赵轩也觉得到了极限，男人在早上的耐久性本来就比较差。
扔下手机，抓住面前女人的头发，赵轩把自己的鸡巴狠狠插入了林菁菁的喉咙。
“忍住，不许动！”
林菁菁第一次深喉，还是被如此粗暴的对待，当然不可能适应，但是也不敢有所动作，强忍着干呕的感觉，尽全力做出吞咽的动作。
“对，就这样，继续！”赵轩感受到林菁菁喉部的蠕动，给他带来了极大的快感。直到听到对方已经发出了嗬嗬的声音，才把巨物抽了出来。
让林菁菁缓了十几秒之后，赵轩又一次深深插了进去，这次他特地调整了林菁菁的头部角度，以便让自己更深入。
如此几次反复之后，赵轩终于把一股股浓精射在了林菁菁的嘴里。
“噗——”林菁菁的小嘴容不下喷出的精液，吞咽速度又不够快，一股白色的乳状物从嘴角溢出，最后更是从鼻孔中喷出了一股白浊。
赵轩松开双手躺在床上进入了贤者时间，林菁菁则立即趴到床边干咳。
过了一会，赵轩起身前往洗手间，放了泡尿之后，看到旁边的洗手台上，洗漱用品已经被准备好了。
刚才他本想把晨尿直接撒进林菁菁的嘴里，但是一方面林菁菁现在肯定还受不了如此大量的液体灌入口中，另一方面也有些不舍得如此糟践她。
林菁菁毕竟是他的第一个女人，也把完璧的身子交给了他。虽然赵轩说是要林菁菁练习性技，但其实对于这方面的技巧可以到什么程度也毫无概念。林菁菁大他5岁，赵轩十分享受这种被大姐姐类型的女人照顾的过程，尤其这个大姐姐还可以被压在身下肆意玩弄。
走到床边，林菁菁此时已经在另一个洗手间完成了清理，走了出来。
赵轩看着被自己折腾的还有些脚步虚浮的林菁菁，走过去抱住对方赤裸的身体，把全身上下都摸了个遍之后，重重在那挺翘肥美的屁股上拍了一下：“穿上衣服，主人带你去买东西。”
虽然林菁菁并没有表现出特别物质的一面，但是赵轩明白，能被四万块钱每个月买下来的女人，本质上肯定还是拜金女。不过只要对方忠诚听话，能满足自己对成熟女仆的一切幻想，他也并不介意，毕竟如果对方真的清高自爱，也不会这么容易就上手。
在宾馆餐厅吃了午饭，赵轩带着林菁菁前往时代广场。
其实赵轩对于各类奢侈品没有太多概念，最多是对大概的价格水平有些了解，至于具体哪个更好，那就完全抓瞎了。所以他也没有充大个，而是让林菁菁自己挑牌子。
林菁菁从车上下来，拽着赵轩就进了其中一家专卖店。
“古驰啊。”赵轩对这个牌子有些印象，反正是挺贵的就是了，不过昨晚刚提出来160万，现在他很是不虚。
另一方面这也是对林菁菁的一个测试，看她会把自己摆到一个什么位置上。
林菁菁的拜金程度并不低，只是能很好地隐藏自己的欲望，刚才从车上下来时，她确实有些被冲昏头脑，拉着赵轩就进入了古驰的专营店，但是看了几款商品时候她突然冷静下来，意识到以自己的身份，不应该如此主动。
“主人，您给小奴选吧，奴是穿给您看的。”林菁菁红着脸，走到赵轩旁边，用只有两人能听到的声音说道。
赵轩见此也很满意，看来林菁菁在这方面把握的还算到位，这样他才敢经常带出来，如果刚才一进来就买买买，赵轩以后只会有意减少在林菁菁身上的花费，毕竟谁的钱也不是大风刮来的。
好吧，虽然他的钱真的是大风刮来的，但是花钱也要花的高兴才行。
其实赵轩是真的不懂这些奢侈品，尤其不懂那些秀款的设计，但是没关系，能看懂标价牌问题就不大。
此时的古驰地位还没有特别突出，大部分的包价位都还在两万块以下。虽然赵轩也不懂为什么一个材质普通的印花小包配上一个拱形的金属配饰就要两万一千块，但是刚刚他注意到林菁菁的目光在这个款式上停留了最长的时间。
简单转了一圈之后，赵轩发现这一款在店里也不算特别高价位，于是又给林菁菁选了一款价格将近5万的浅棕色手提包。
“你自己去挑衣服吧，我在这等你。”赵轩简单扫了一下连衣裙的款式，没什么特别猎奇的，这方面他还是信任女人自己的眼光。
“谢谢主人！”林菁菁小声说道，然后搂住赵轩，在他的脖子上亲了几下，喜笑颜开地去到另一边选衣服去了。
衣服和包包不一样，放在店里卖的成衣款价格翻不了天，加上对于林菁菁也有了些信任，放她自己去选自然没有问题。赵轩本人就坐在休息区喝水同时翻开古驰提供的时尚杂志看。
休息区在店门边上，专门为了陪女性逛街的男人们设计，由于是工作日，整个店里都没有多少人，整个休息区更是只有三个人，其它两个都是中年大叔，赵轩的年轻在这里格外显眼。
与此同时，店门外。
白露笛正和几个姐妹一起逛街，虽然她的家境一般，但是姐妹里有一位算是小富婆，经常购买一些奢侈品，所以她也经常陪着一起来逛街。
今天几个人又逛到了这里，从另一家店刚刚出来的，眼尖的白露笛忽然看到了一个有些熟悉的身影。
“那不是赵轩吗？”白露笛稍稍靠近古驰的店铺，确定了自己的猜测。
“赵轩？你们班那个书呆子？”一旁另一个女生问道。
赵轩的成绩相当不错，所以在全年级很出名，不过人缘并不好。
“对，就他，他家应该没什么钱，父母都普通工薪阶层。”白露笛说道，她和赵轩其实没太多联系，只不过对方平时总是板着一张脸，让她总是觉得不爽，所以平时在暗中撺掇其他人欺负过他。
正当几人在八卦赵轩出现在这里是因为什么的时候，店铺里的赵轩看到林菁菁已经挑完了衣服，便起身付账。
两件衣服一共六万三，加上刚才两个包总共十四万多点，考虑到手里有一张返现卡，赵轩觉得这些还是太少了。于是赵轩又给父母分别选了一款包，凑够了20多万，选择使用随机返现卡，并付钱。
“小奴一定勤学苦练，伺候好主人！”看着赵轩付完钱，林菁菁双眼发亮，在走到门口的时候趴在耳边悄悄说道。此时她更加确定赵轩的财力，相当强大。
感受着耳边的热气，赵轩下身一硬，险些出丑。
【返现300%】
随机返现卡roll出了三倍，应该算是运气不错，几秒钟后，60多万的现金就打到了他的账户上。
“买东西还能挣钱，这个东西以后最好多一些。”赵轩对返现卡的效果非常满意，主要是不用扣税。
“这个有最高限额么。”赵轩觉得如果没有限制那这样用掉似乎太浪费了。
【没有，但必须消费明码标价的商品，不能是投资或赠与等其它行为】
看来买房或者拍卖这些大额消费的场合是用不了了。
另一边看到这个架势的白露笛已经呆住，她对奢侈品了解的不少，赵轩身边的女人提着的两个包就将近七万块，那两件衣服虽然看不见款式，但是古驰的成衣两件至少也要三四万，赵轩自己拎着的两个包也要五万多，也就是说赵轩眼睛都没眨就刷了至少十五万块。
白露笛认识的富二代不少，但是能这样花钱的，要么是败家子，要么就不是一般的富二代，而以她对赵轩的了解，这个人应该不是特别败家。
“这是你说的普通工薪阶层？”旁边另一个女生吐槽白露笛刚才说的话，她们多多少少都对这些大牌有概念，十几万确实不算多，但是这样花出去十几万，显然说明赵轩的身家超出想象。
赵轩并没有注意到白露笛一行人，带着林菁菁上车开回万科西山。

第九章 奴隶契约
    “给你两天时间，把离职手续办下来。” 赵轩把车停在售楼处，对副驾驶上的林菁菁说道。
“好的，主人。”林菁菁低头红着脸应到，然后飞速打开车门。
“别忘了找家政。”赵轩说着又在林菁菁的酥胸上捏了一把，看着她面色潮红的下了车。
一边回味着林菁菁美好的身体，一边哼着小曲的赵轩回到了家，和父母说了会请人来照顾他们的事情。
虽然父母一再表示自己还没有老到需要人照顾的地步，但是赵轩还是坚持，需要一个人来打理这间屋子。
赵轩没想到的是，林菁菁的效率出乎意料地快。
当天傍晚，赵轩就接到了林菁菁的电话：“老板，您要的人我这里找到一个合适的，您要不要看一下？”
“她跟你在一起？”
既然在电话里没有叫主人，那说明旁边应该是有人在。
“是的，就在售楼中心对面的那家茶饮店，基本信息我发您微信了。”
挂掉电话，赵轩看了看微信消息。
严清，41岁，是林菁菁上大学的时候，在一家商场兼职的时候认识的。
很早就离婚了，孩子最近刚满18，前夫也不在支付抚养费，商场的微薄工资就不够用了。这才四处找其他工作。
并且其实一直有传闻，她老公是被戴了绿帽子才选择离婚的，不过肯定是无从求证了。
后面还有一张照片，长得还不错，不算什么大美女，但是至少看着养眼。
很快，他就来到了店里。
“老板，这是我上大学时候认识的，严清。”
“严姐，这是赵轩赵老板。”
介绍两人相互认识之后，林菁菁就找了个理由离开了。
【严清
中年
健康，精神压力较高
力量8
敏捷11
体力9
精力11
专注力10
友善度40
服从度50】
面前的熟妇比照片上还要显年轻一些，虽然已经41岁，但是除了眼角稍微有些皱纹之外，几乎和30岁出头差不多，虽然神情中透露着些许憔悴，但是皮肤光泽紧致，容貌姣好，相比林菁菁的90分档次自然有很大差距，不过也有80分的水平，勉强算是个中年美妇人了。
面前的美妇还有些拘谨，或许是没想到来雇自己的人是如此年轻。
“年龄和我女儿差不多……感觉好丢人。”严清看着面前小自己二十多岁的少年，一瞬间有些不知道该怎么称呼。
林菁菁在给赵轩物色人选的时候，理所当然地把外貌放在了相当重要的位置。已经被彻底征服的她完全接受了女奴的身份，但是也知道需要与自己同一阵营的姐妹来提高在赵轩心中的分量。
话虽如此，林菁菁也不可能让这个人喧宾夺主，于是便想到了有几分姿色但是年龄已经不小的严清。
在和严清交谈的时候，话里话外其实已经给足了暗示，但是唯独忘了和严清说赵轩的年龄，这才导致了她的惊愕和慌乱。
“赵……赵老板。”她想起林菁菁是这样称呼的。
赵轩感受到严清的局促，主动开始和严清聊起天来，虽然林菁菁已经提供了一部分信息，他还是要摸一下对方的底。
大概半个多小时，赵轩就旁敲侧击把情况问了个差不多。除了抚养费之外，还有前几个月她的多年积蓄被非法集资扫空的因素。
确认对方没什么问题之后，简单商量了工作范围和工资待遇，赵轩带着严清到自己家里转了一圈，认个路混个脸熟，然后让对方过两天来正式工作。
“人看着倒是没什么问题，干活也利索，但是也太腼腆了吧，怎么一说话就脸红。”赵明东对妻子和儿子说道。
“以前在超市工作，可能没接触过吧，先让她干上一阵子吧。”赵谷余对此倒是没太在意，赵轩心中倒是有了一些猜想，但是等会要去和林菁菁确认一下。
由于昨天已经夜不归宿，赵轩虽然想再和林菁菁深入交流，但也不好再去宾馆住，不过他已经包下了那晚的房间直到开学，所以让林菁菁过去住，自己则第二天一早过去。
虽然不能见面，但林菁菁还是发来了一段令人血脉贲张的视频，视频中她跪在宾馆房间的落地镜钱，剥开一根香蕉，丢掉香蕉皮之后，开始练习深喉。
赵轩命令林菁菁保持练习状态，然后开始问起严清的事情。
他猜想对方应该是理解错了自己的意思。
果然，林菁菁表示自己在介绍的时候就已经暗示过严清，这份工作除了家政之外，还有一些对赵轩的“额外服务”，严清对此并没有表现出拒绝。
赵轩有些哭笑不得，他一开始并没有这个意思，只是单纯地想要给父母找一个帮手而已。
不过事已至此，他也不好浪费林菁菁的好意。
想了两分钟，通过微信做出了要求：明天上午把严清约到宾馆房间，相信她也已经做好了准备。
林菁菁秒懂，赵轩又命令林菁菁今晚之内为自己拟出一份奴隶契约，必须带详细的个人信息，并且让他满意，得到林菁菁的回复之后，就放下手机进入了沉睡。
第二天
惦记着女人的赵轩很早就起了床，吃完早饭就开车到了酒店。
刷开房门走进房间的时候，林菁菁正跪在镜子前，嘴里横叼着一根筷子练习微笑。
关上房门，赵轩就闻到了房间中一股淡淡的骚味。
“这小妮子昨天玩了什么啊……”赵轩心里有些疑惑
因为来之前就已经告诉过她，因此林菁菁并未惊慌，看到赵轩后取下筷子，迅速膝行到门口，给他换上拖鞋，又跟着脚步爬到了床边。
待赵轩坐在床上，林菁菁双手贴地，额头紧贴手背，做出了一个叩首的动作。
“贱奴向主人请安。”
林菁菁今天穿的是露脐小背心和齐逼热裤，露出了她的美臀蜂腰大长腿，跪趴在地板上，赵轩低头的视角正好可以看到蜜桃状的美臀翘在高处，如瀑的长发盖在玉背上。
“来帮主人脱衣服。”赵轩说着解开了美人背上的背心搭扣，把背心扯了下来，一对完美的乳房跳出来，在他面前晃了晃。
一边看着林菁菁解开自己的裤带，一边伸手把玩着她胸前沉甸甸的肉球，赵轩问道：“昨晚交代你的事情做完了么？”
“回主人，已经做完了，严清再过一段时间会过来，契约在我的电脑上。”
夏天的衣服很少，林菁菁已经扯下了最后的内裤，赵轩站起来把短袖也脱下来，便已经赤裸了全身，一根强化过后足有20cm的巨物垂在胯间。
从一边的桌子上拿过林菁菁的电脑，赵轩躺到了床上。
“过来伺候主人的圣物。”拍了拍胯间的位置，林菁菁连忙把热裤和丁字内裤也脱掉扔到一边，爬上床，把赵轩的巨龙吞如口中。
一边享受着美人的口舌侍奉，一边看着电脑屏幕上的内容，一边对不满意的地方进行更改。
不得不说林菁菁的奴性足够强，列出的内容都很符合赵轩的口味，他只添加了一些备注就得到了一份满意的契约：
《奴隶契约》
本人林菁菁，女，23岁，赣市xx县人，身份证号码36070019930517xxxx，连海大学世界经济学2015届毕业生，自愿永远放弃独立人格和一切权利，成为主人赵轩的奴隶并将遵守下列规定。
一、奴隶没有任何权利，必须无条件服从主人的一切命令
二、奴隶的身体所有部分以及思想都是主人的所有物，奴隶不能自行做出任何处置
三、奴隶必须自觉努力提升自己的外表和服务水平以使主人满意
四、奴隶必须向主人公开自己的一切隐私，（主人注：包括但不限于手机、日记、个人物品和所有社交账号）
五、奴隶应每天记录自己的调教状态和思想情况以供主人检查
六、奴隶的社交关系应受到主人的完全控制，不得与主人许可以外的任何人交流（主人注：除主人本人、主人的家人和其他女人外都需要申请）
七、奴隶的生活应受到主人的完全控制，只能在主人指定的范围内活动、穿主人指定的衣服、维持主人要求的表情并佩戴主人要求佩戴的器具。（主人注：未经许可，只能在住处活动、家居时上身衣物必须裸露肩膀、手臂和后背、下身衣物长度不能超过大腿三分之一、鞋子必须为高度不低于8厘米的高跟鞋或光脚。出门时最多只能裸露头颈、手脚和小臂）
八、没有主人其它命令的情况下，奴隶在私下只能保持跪姿，头部高度不得超过主人的臀部。公共场合和必要时可以使用站姿。
九、奴隶必须无条件接受和感谢主人的一切赏赐，包括但不限于调教和惩罚
十、奴隶在接受调教和惩罚时必须积极主动，并保持主人要求的姿态
十一、奴隶如果有违规行为必须马上汇报主人，并接受惩罚
十二、主人的任何其它要求
奴隶需要全裸朗读本契约，签字画押，并录像留存。
想了想之后，赵轩又把关于个人信息的部分删掉，变成了横线。
以后不可能只有林菁菁一个性奴，未来再收奴隶的时候手写填上去就行了。
“干得不错，主人稍微改了一下，等会你打印一份过来，主人给你留个纪念。”赵轩把电脑合上，压住林菁菁的头，把巨物深深插入了她的喉咙。
经过一天的练习，林菁菁的技巧虽然仍算不上老练，但是至少可以勉强承受深喉的痛苦了。
赵轩这次没有刻意坚持，几次深喉过后，又把她的嘴当做飞机杯狠狠操了十几分钟，然后全部射进了林菁菁的嘴里。
林菁菁吐出巨龙，乖乖跪在床上，抬起头微微张嘴，让赵轩看见口中几乎要溢出来的液体。
“先含着不许咽下去，去大厅把契约打印了然后回来，再给主人看。”赵轩的要求让林菁菁本来就微红的脸瞬间熟透，整个身体都泛起了一股粉红色，几秒种后，四肢绷紧，头高高扬起，想发出浪叫，但由于口中还含着满满的精液只能呻吟，下体喷出了一股液体。
居然羞耻到潮吹了。
第十章 室外羞耻
    “这都能发骚？”赵轩踢了一下摊在床上的林菁菁，示意她赶紧出门。
强忍着高潮之后的无力感，林菁菁爬下床开始穿衣服。
赵轩的射精量非常多，虽然林菁菁已经偷偷咽下去了一些，也要微微张着嘴鼓起两腮才能容下，不断分泌的口水更是挑战着她的口腔容积
因为奴隶契约第七条的衣着要求是赵轩加上的，林菁菁还并没有看到，所以她穿上T恤和短裤就准备出门。
但是作为一个已经被开发出控制欲的人，赵轩绝对不会让自己的爱奴穿着背心热裤出门。
“穿长袖长裤，出门的时候不准露肉，长得这么骚，穿的少出门是想给主人戴绿帽子么？”赵轩叫住了正要开门的林菁菁。
林菁菁小嘴被占满无法说话，只能回身跪地欠身表示遵命，然后打开一边的小旅行包，拿出一件长袖衬衫和一条只露出脚踝的牛仔九分裤套在了身上，打开门飞速下了楼。
林菁菁连内裤和胸罩都没穿就敢下楼显然是觉得在大厅就能解决问题，但是赵轩知道那不可能。
酒店楼下没有自助打印机，需要和前台借用电脑才能打印，但是林菁菁无法开口说话，而且前台不可能让她亲自操作电脑，最近的自助打印应该在大概300米外的一家超市，但赵轩也是来这里的路上买早餐的时候才发现的，林菁菁不可能知道。
赵轩知道林菁菁不可能冒着被看到内容的风险让前台替她打印，所以只能含着精液外出寻找打印店。
另一边，出门的林菁菁此时满脸通红，心跳加速，刚刚潮喷过一次又导致双腿发软。口中略带咸腥味的精液混着不断分泌出的口水，让她的受虐体质兴奋不已。
走到电梯门口的十几米路，林菁菁感觉自己的下体又开始湿润了起来，她扶着墙等待电梯，不由得内心想到：“看来我真的是个贱货……”
不过自己似乎并不反感这一点。
林菁菁知道自己是先天M体质，上学时他看到女人被用刑、调教的视频时，不仅没有恐惧和反感，反而有些痴迷，尤其是看美女被当成动物或者物品玩弄的小电影，更是会直接高潮。只不过一直以来都没有一个人能征服她的身心，直到她前几天遇到赵轩。
虽然相貌平平，但是还算干净，又年少多金，当赵轩表达出包养的意图时，她就已经有些心动。本来，所谓的“管家”只是单纯的钱色交易，叫主人也不过是情趣的一部分，但是那一晚过后，林菁菁就感到自己找到了那个征服者，被赵轩拍颜射视频的时候，她就已经生不出拒绝的想法。
当昨晚收到赵轩命令写奴隶契约的时候，她更是一边写一边高潮，最后根本忘掉了用了几个小时才写完那十二条，写完之后整个床都被汗水和淫水打湿，这正是早上赵轩在房间中闻到的骚味的来源。
刚开始写的时候，林菁菁还只是当做情趣内容，但是刚刚写完个人信息和第一条，内心就已经把自己带入到了真正的奴隶身份，之后一发不可收拾。本来只写了名字，第一次高潮之后就填上了所有的个人信息，后面每写一条内容，自我代入就更深一些，写最后几条的时候，她脑中疯狂幻想着自己被赵轩调教开发的情形。
当写到最后要求录像的时候，林菁菁迎来了人生中第一次潮吹。
虽然之前被赵轩破处的时候，淫水最多的一瞬间已经淋在了赵轩的阴茎上，但是这一次是彻彻底底的潮喷，大量的爱液混着尿足足喷射了十几秒钟。
这之后，足足瘫软了半个小时才爬起来的林菁菁彻底认清了自己，也不再把奴隶身份当成简单的交易，而是要真正放弃一切人格，成为他的附属物品。
叮——
电梯到达的声音打断了林菁菁的回忆，她扶着墙壁艰难地走入了电梯。
随着口水分泌，林菁菁感觉自己的嘴已经很难装下逐渐增多的液体，只能偷偷咽下了一点，但随后强烈的负罪感袭来。
“我违背了主人的命令……”虽然赵轩并不在身边，但是林菁菁还是如同犯错的学生一样，下意识偷瞄了两眼，好在电梯中只有她一个人，这样的异状没人看到。
电梯中途停了下来，两个男人走入了电梯，朝她打量了两眼。
林菁菁的身材火爆，穿着长袖衬衫胸口更是紧绷，几乎要把纽扣弹飞，很难不吸引男人的注意力，但是当那两个人目光扫过的时候，林菁菁还是深吸了一口气，生怕对方发现自己口中的异样。
又停了一层，上来两个艳丽的女人，两人看了林菁菁一眼，撇了撇嘴。
“难道被发现了？”林菁菁心跳加速，她不知道那两个女人是不是已经看出来了她的状况，虽然理智告诉她应该不可能，但这样的刺激还是让她感到下体的湿热已经流到了外面，打湿了一点胯间的布料。
好不容易挨到了一层，林菁菁尽力控制住颤抖的双腿，强作镇定地走出电梯，随后她也意识到了，必须要和前台交流才能使用打印机。
自己目前的状态绝对是无法开口说话的，其实哪怕离得近，都能闻到一点点异味，昨晚和上午的两次潮吹，加上深喉口爆，折腾过后没有任何清洗就下了楼，林菁菁此时根本不敢和人挨得太近。
徘徊了几分钟，林菁菁掏出了手机，在记事本中开始打字，然后把手机递到了前台面前。
记事本上写着一句话：您好，请问可以借用一下打印机么？
前台小姐明显愣了一下，然后或许是把林菁菁当成了聋哑人，开始比划手语。
林菁菁哪里能看懂这个，连忙又打了一句话：
我喉咙发炎不方便出声音，直接和我讲话就好
前台这才回答道：“对不起，误会您了女士，您把U盘给我，我来给您打印吧。”
林菁菁哪里敢让别人给自己打印，那里面的内容让其他人看到怕是直接社会性死亡。
又打出了一行字：我可以自己操作么，借用一下电脑。
对方迟疑了一下，很抱歉地回答道：“对不起女士，我们不能让住客进入我们的工作台。”
林菁菁摇了摇头示意没事，但是心理已经非常着急。
打开手机搜索了一下最近的打印店，距离这里将近两公里远，林菁菁感觉以自己目前的状态，绝对不可能走到那么远的地方去，由于没穿内衣裤，所以粗糙的面料直接摩擦着她的敏感点，每走一步都是刺激。
正当林菁菁陷入纠结的时候，手机铃声响起，是严清打来的。
挂断电话，然后给对方回了个消息，表示自己不方便接电话，如果到了就先在酒店大厅等一下。
林菁菁已经准备打车前往，只有这样才能尽快完成任务。
正当她打开APP准备叫车时，又一个电话打来，她本以为还是严清，下意识准备挂断，才发现这次是赵轩打来的。
“唔——”林菁菁接起电话，但是无法说话。
“小骚货怎么还没回来？是不是在下面发骚给别人看呢？”赵轩冷冷的声音传来。
林菁菁根本没办法开口解释，听着赵轩的语气以为自己的主人对效率不满意，只能急促地唔了几声，以表达否认。
“打印之后，再去外面买一只水性记号笔来，给你20分钟，必须回来。”说完赵轩就挂断了电话。
林菁菁直接傻眼，但又不能违逆赵轩的意思，只能迈开长腿走出酒店，一路小跑寻找附近有没有小超市。
手机上显示最近的一家商场在一公里外，用手机打字问前台也只知道哪里，但那是一家规模不小的百货超市，即使打车也很难在20分钟内赶回来，于是她只能试图在周围找到地图上没有的小商店。
今天正赶上大晴天，连海虽然是沿海城市不会特别酷热，但也已经有将近30℃。
林菁菁本就穿着长袖长裤，踩着6厘米的高跟鞋一路小跑，十几分钟前刚刚潮吹过一次的林菁菁哪里受得了，很快就气喘吁吁，衬衫被汗水打湿，俏脸通红。
不敢张嘴的她只能通过鼻子呼吸，跑动过程中还要维持一只胳膊抱在胸前，否则缺乏束缚的32E巨乳必然乱抖，到时候估计直接冲上网络热搜。不断被摩擦的胸前和大腿根部带来一波又一波的快感冲击，林菁菁只觉得自己整个人几乎要坏掉。
几分钟后，实在累的不行的林菁菁坐在花坛边的躺椅上，好在她穿的是一件浅蓝色的衬衫，没有那么容易透光，如果是白色，那真空状态的她应该已经能被路人直接看到胸前的娇嫩乳头了。
时间还剩15分钟
休息了两分钟后，只剩下13分钟的压力又让林菁菁不得不开始寻找，她的体力不错，大学的时候体育成绩一直很好，但是这样的折腾还是让她无力继续跑动，只能勉强维持正常行走了。
疲惫不堪的林菁菁意识到这样不是办法，只能再次用手机打字的方式问路人。
林菁菁此时头发凌乱，香汗淋漓，衬衫被汗水湿透，胸前微微凸出两点，路人只要仔细观察就能看出面前的美女衬衫下既没有胸罩，也没有胸贴，完全的真空上阵。
林菁菁不敢问异性，只能找女性搭话，第一次拦下来的是两个时髦打扮的女性，二人几乎第一眼就盯着林菁菁的胸口看，然后露出了一副我懂的微笑。
林菁菁差点羞耻到晕过去，但还是给对方展示了记事本的问题，对方只表示不清楚就马上离开了，林菁菁还若有若无地听到了那两个人走开几步后的聊天内容，自然是关于刚刚那个不穿内衣的女人——也就是自己的。
只能假装没听见，又问了一个带着小孩子的中年女人，对方表示不知道后也一脸鄙夷地拉着孩子赶紧离开了，显然是不想和她有太多接触。
直到问道第三个戴着眼镜、背着书包的学生模样的文静女生，对方才表示离这里200米左右有一家小商店，并凑过来问林菁菁是不是需要帮助。
林菁菁连忙摇头，在记事本上打出谢谢后准备迅速过去，此时已经只剩下10分钟了.
文静女生在接近林菁菁后似乎也闻到了一些异味，林菁菁没喷香水，现在又是满身汗水，身上本来就有的骚味更是明显，但并没有作出其他表示，只是皱了皱眉，回头离开了。
对方这一转身，一头长发微微扫过林菁菁的面部，本来就已经呼吸不稳的林菁菁瞬间感到鼻腔发痒，想打喷嚏。
糟糕！
林菁菁内心一沉。

第十一章 奴性非凡
林菁菁努力憋住一口气，全身绷紧，尽最大的努力不让喷嚏打出来。
嘴里含着东西的状态打喷嚏，一定会喷出来，林菁菁根本不敢想象，当街喷精是个什么样的场面。
此时林菁菁就算是想要咽下口中的精液都已经做不到，但打喷嚏的生理欲望哪是能控制住的，十几秒钟之后，林菁菁还是失败了
“啊嘁——”
声音不大，并没有引人关注，这是唯一值得林菁菁庆幸的事情了，虽然已经极力控制，但是口中的白浊液体还是喷出来了一大部分，只剩下约三分之一还留在嘴里。
现在她感觉自己的嘴边和脸上全都是黏黏的液体，由于出来的时候根本没带纸巾，她只能趁着还没人发现用手和袖子迅速把脸上明显的液体擦掉。
至于和汗水混在一起的部分，还有已经明显的异味，也只能假装不存在了。
主人的惩罚是肯定逃不掉了，自己能做的只有尽可能完成后面两项任务，以最大程度减轻惩罚。
还剩7分钟的时候，狼狈不堪的林菁菁终于找到了那家赵轩早上路过的小超市。
令她长舒一口气的是，这家店竟然有两台自助打印机。
赶紧冲进店里，用最快的速度找到了两根水性记号笔和一个文件袋，然后回到收银台。
排队付款之后，林菁菁赶紧插上U盘，做贼一样偷瞄了一下旁边没有人，然后迅速操作，打印了两份，装入文件袋准备离开。
此时还有4分钟时间。
“这个阿姨好像尿裤子了诶。”正当林菁菁准备走出商店的时候，身后传来了一个稚嫩的童声，声音不大，确宛如一道惊雷。
如果是往常，林菁菁一定会强调一下应该叫姐姐而不是阿姨，但此时她的心思完全不在这里。
从下电梯开始，小穴不断流出的淫水结合汗液，已经湿透了她牛仔裤的大腿根部，就仿佛尿裤子一样。
林菁菁能感觉到店里的嘈杂瞬间安静下来，似乎所有人的目光都投向了自己。
她头也不敢回，飞速跑出了商店。
林菁菁大脑一片空白，仿佛正赤身裸体走在街上，嘴里还含着剩下的精液，而周围的人都在盯着自己，口中还骂着各种污言秽语。
她想哭，却又哭不出来，最后一丝本能告诉她，现在还必须坚持。
当赵轩听到开门声的时候，林菁菁超时了三分钟。
透支体力的林菁菁根本无法跑快，虽然已经尽力赶路，但还是晚了三分钟。
关上门，林菁菁上前，跪在赵轩这边的床头，把装着笔和契约的文件袋交给赵轩，然后张开嘴，让赵轩看她嘴里的精液——已经少了很多。
赵轩坐起来看着面前的林菁菁，虽然一开始就带着玩弄折磨的心态，但也没想到她会搞得如此狼狈。
面前美人上身的淡蓝色衬衫已经完全湿透，双臂抱在胸前遮挡着凸点，牛仔九分裤的胯部也是一片湿漉漉，仿佛失禁了一般。
头发被汗水打湿，散乱地披在背上，还有几缕乱发贴在脸颊上，仿佛刚刚洗过一般，俏脸红的几乎熟透，眼角留着一丝泪痕，汗水混着流出来的精液在嘴角附近形成大片的污渍，同时浑身瑟瑟发抖。
“咽下去吧，任务完成的不错，但是迟到了三分钟。”赵轩把文件袋扔到一边，靠在靠垫上说道。
林菁菁吞下口中的精液，俯身贴地道：“贱奴没有按照主人要求完成任务，在路上先是偷偷咽下了两次主人赐予的精液，又因为打喷嚏把主人的恩赐喷出去了一些，还……还迟到了三分钟……”说到后来，林菁菁的声音越来越小。
“请主人惩罚！”沉默了半秒钟后，林菁菁深吸一口气，坚定地大声说道。
“惩罚当然逃不掉，你自己先想一想应该怎么惩罚你，如果你自己想出来的方法我满意，就按照你的方法来，否则有你苦头吃。”赵轩并没有急于惩罚林菁菁，在看到林菁菁回来的状态后，他就意识到对方肯定是在路上受了不少苦，而且精神高度紧张。
“把衣服脱了去清理一下，然后和主人讲讲你完成任务的过程。”
赵轩知道，这时候应该做的首先是安抚，而不能严厉苛责，否则真的有可能把对方玩到精神崩溃。虽然他已经把林菁菁当做私奴，但说到底都是为了玩的爽，并不是心理变态真的要玩坏她。
“谢主人。”林菁菁说完抬起身，脱掉了衬衫，又站起来脱掉了鞋子和九分裤扔到一边的沙发上。做完这一切后，又赤身裸体地慢慢跪下，扭着腰爬进浴室。
林菁菁知道自己必须在每一个细节上讨好主人，才能让他满意，至于惩罚自己的办法，她也已经对赵轩的性癖有了一些猜测。
在浴缸中放着水，林菁菁刷了三遍牙，最终确定口中已经完全没有异味，才进入洗澡间。
虽然浑身酸痛，但是林菁菁并没有在浴缸中泡太长时间，已经完全代入身份的她知道自己只是清洁身体以供主人更方便地使用，奴隶是没有权利享受的。
赵轩看着浑身赤裸，身上带着水珠的林菁菁，下体又一次硬了起来。
在经过强化之后，赵轩除了射精前更加持久之外，射精后的恢复速度也快了很多，由于刚才的一炮并没有刻意延长射精，所以贤者时间只有十几分钟，此时早已经可以再次提枪上马。
林菁菁葫芦状的身材，跪趴的姿势十分优美，爬行非常好看，居高临下看着刻意加大扭腰摆臀幅度向着自己爬过来的美人，生理的视觉和心理的征服欲都得到了百分百的满足。
不过赵轩这次并没有直接在林菁菁身上发泄，而是把她抱上了床。
“来和主人讲讲，小奴隶路上的事情。”赵轩抚摸着怀中人后背光滑娇嫩的肌肤，一边说道。
本来已经稳定住情绪的林菁菁，感受着此时舒适的怀抱，突然涌起一种安全感。
“这样在主人身边，可以放下一切，不用思考的感觉……真好”
随后就是高度紧张的精神放松之后的心理崩溃，她哭了出来。
林菁菁一边啜泣着，一边和赵轩完整地讲了整个过程中发生的事情。
赵轩一边听着，一边顺手看了一下林菁菁的面板。
属性没有变化，但是多了一个词条
【奴性非凡】：奴性已经远超一般的奴隶，会发自内心地服从一切命令，对主人永世忠贞，在她的内心中，做主人的奴隶是人生中最重要的事情，您就是她的天，她的世界，她的一切。
赵轩不由得庆幸，这个先天淫荡的超级受虐体质美女是先遇到了自己，如果她被另一个男人征服，该是多大的损失。
此时林菁菁也已经讲到了从商店出来被人认为尿裤子的那里，又一次回忆那个场景的林菁菁羞涩到连声音都在颤抖，赵轩摸了一下她的蜜穴，发现已经湿透。
“啊！”赵轩的手指突然插进了林菁菁的小穴，林菁菁受到刺激突然惊叫了一声，不过没有阻止赵轩的动作，反而更加张开双腿，方便赵轩的插入。
“去打电话给前台，让他们送严清上来。”
林菁菁刚才讲的过程中提到严清已经到酒店的事情，现在正在大厅等着。
赵轩并没有把手指抽出来。
“喂，您好，我是2702的住客，过一会会有一位严清小姐过来，能否麻烦……呜……麻烦您把她带上27层……呜……”
林菁菁打着电话过程中，赵轩猛地抠挖了两下林菁菁的小穴内壁，引得她差点浪叫出声。
“主人~真坏……”林菁菁挂断电话，跪趴在赵轩的怀里，撅起挺翘的屁股任由他拍打揉捏。
在回到酒店房间看到赵轩的一瞬间，林菁菁感受到了前所未有的舒适和放松，那一瞬间她下定决心，无论以后被以怎样的方式玩弄调教，都会发自内心地愿意配合并服从。
“等会严清上来之后，和主人一起调教她，然后主人和她一起惩罚你。”赵轩凑到林菁菁耳边说道。
林菁菁点了点头：“是，主人。”
她在找到严清的时候，就知道很快会同床共枕，早就已经有了心理准备。

第十二章 调教美妇
“我还是穿上件衣服把。”把怀中的美人放到一边，起身准备去拿自己的衣服。
虽然对方已经来宾馆了，摆明了是接受了暗示，但是对一个还算陌生的女人上来就赤身裸体，赵轩还是有些发憷。
林菁菁看着有些慌乱的赵轩不由轻笑出声，面前的男人终究是只有过自己一个女人的18岁少年。
“哈哈，主人您不用的。”林菁菁拉住了床边的赵轩。
“嗯？”赵轩停下了穿衣服的手，回头问道。
“我找之前兼职认识的其它人问了一下，她以前是酒吧卖酒的，对这种事估计比您还熟悉，拿出面对小奴的气势来。”
赵轩听罢把穿到一半的衣服扔到一边，回到床上，又对林菁菁问道：“这样的话，她现在也算是熟女少妇里面姿色不错的，就算当鸡也应该还有些客户喜欢吧，以前又不是没干过。”
林菁菁苦笑一下，翻身主动爬到赵轩怀里，抓住他的手放在自己的奶子上，回答道：“主人您有所不知，现在干这一行稍微高端些的都有小圈子，客户线上选人，竞争压力很大的。”
听到这里赵轩突然用力捏了一下林菁菁的巨乳，问道：“你怎么对这些这么清楚？”
虽然破处那天对方确实见了红，但是看她对这些事情如此了解，赵轩还是有些不爽。
“我有好几个同学和学妹都在干这个，我本来也在地产快要干不下去了，如果不是遇到您，可能有一天也会加入她们吧。”林菁菁说着用两条大长腿夹住了赵轩的另一只手，不断来回摩挲，讨好着赵轩。
“所以她没办法拒绝您的，放心好了。”林菁菁又补充道：“而且她还有个女儿，据说是很漂亮，应该和主人差不多大。”说完朝着赵轩眨了眨眼，露出了一个你懂的表情。
说完之后，林菁菁感觉到顶着自己大腿的坚硬肉棒瞬间又涨大了一点。
几分钟后，门铃被按响。
林菁菁下床走出卧室到外间去开门，为了避免门口还有其他人，赵轩允许林菁菁穿上了早上时的那件背心和热裤。
此时此刻，严清正站在门外，被服务员带上来的她此时大脑一片混乱。
她对于这样的场景，可以说并不陌生。
她并不是连海人，而是从吉省的一个小县城过来的。她当年还算稀罕的大专毕业生，毕业后，进入了一家国企做行政，经人介绍与一个公务员结婚生子。
十五年前，女儿三岁的时候，严清在外面给一个老板当了小三，仗着年轻漂亮本想着有机会上位。然而一年后，丈夫发现了她的出轨，随后选择离婚，卖了房子后南下重新开始生活，从此以后除了每月的抚养费外再无消息。
这件事情动静不大，前夫是个有点窝囊的内向男人，并没有把这件事闹到满城风雨，甚至她的同事都不知道。
然而那个老板的妻子随后发现了她的存在，对方是个厉害角色，在老板下海创业的过程中出力颇多，严清在她面前毫无胜算。
被迫离开之后，对方更是不依不饶，找关系让单位直接开除了她。
严清在当地也彻底成了荡妇的代名词。
她只能带着女儿搬来了连海。
起初靠着三分姿色和不到30岁的年纪，严清仍然能收获不少男人的目光，她也因此捞到了一些小钱，但是带着女儿的状态让所有人在结婚这件事情上都望而却步。
再到后来，随着她年龄增长，虽然风韵犹存，但是对他感兴趣的男人基本上只有想要一夜情的了，最开始她靠在酒吧卖酒还能有不错的收入，但是后来逐渐无法适应黑白颠倒不分昼夜的生活，只能放弃。
在女儿成年之前，有前夫每月寄来的抚养费，生活并不艰难，但是女儿成年后，按照法律，前夫就没有继续抚养的义务。靠着商场打工每个月三千左右的收入，几乎不可能供女儿完成学业。
雪上加霜的是，她多年来攒下的十几万积蓄都被一个非法集资团伙骗走，正当走投无路时，接到了林菁菁的电话。
二人认识已经有几年，林菁菁大概知道她的情况，表示愿意请她去做家政工作，每个月可以付5000-6000的底薪。
虽然这一行业的平均工资很高，但是没有考核认定过的人很难入行，即使找到中介，也普遍是钟点工性质，林菁菁能提供这样一份稳定的工作，严清当然是非常惊喜。
但随后林菁菁就暗示她，这一工作中可能会附带一些特殊服务，当然如果让雇主满意，也会帮她解决一些经济困难。
她当然不会拒绝。
严清并没有太多选择，女儿还有一个月就要上学，眼下自己却身无分文。她没有勇气拒绝掉林菁菁的邀请，赌一把去找其它工作。
即使对方是一个和自己女儿一样大的少年，严清也决定放下全部尊严去讨好他。
就这样，严清来到了赵轩房间的门前。
林菁菁打开房门。
严清今天穿着一身淡蓝色衬衫和一条深蓝色套裙，黑色的丝袜和高跟鞋，头发随意扎在脑后。
看到只穿了背心热裤的林菁菁，严清愣了一下。
“严姐，进来吧。”林菁菁说着侧身让开，示意她进入房间。
严清没有犹豫，抬头看了一眼门牌，走入了这间比自己家住宅还大的酒店房间。
林菁菁把严清带到内间的门前，停了一下，回头道：“严姐，进了这个门，可就没有回头路了。”
“明……明白了，菁菁。”严清已经有六七年没有经历过这样的场面了，而且她也从来没遇到过年龄比自己小这么多的男人。但是既然已经到了这里，那绝对不可能再离开。
“那从今往后，你的身份就由主人决定了。”
林菁菁并不打算在赵轩的其它女人面前隐瞒自己的身份。
女人也好女奴也罢，不过是个名分，最后还是要看谁最能讨赵轩的欢心。
严清还没来得及思考林菁菁对赵轩的称呼，就被林菁菁拖进了卧室中。”
“主人，严姐已经到了。”
林菁菁推门进来，后面跟着满脸通红的严清。
虽然严清的年纪大了将近20岁，但是在这种情况下显得有些无所适从，倒是显得林菁菁更像是姐姐。
这也正是她想要的效果。
经过了赵轩两天的调教，她在自己的主人面前，可谓彻底放下了一切，严清以前玩的再开，也一定会被她压住。
和赵轩的第一晚结束，林菁菁就知道对方可能会喜欢新鲜感和刺激感，严清这种风韵犹存，但是年龄大出许多的女人，即使在未来赵轩的后宫中，也会是不错的点缀。
“赵……赵老板？”严清似乎是被房间里赤裸着，只盖着一条毛巾被遮住要害部位的赵轩惊讶到了。
“严姐对男人应该不陌生了，不需要如此惊讶吧。”林菁菁关上卧室房门并上锁，走到严清身后，把她手里的包拿过来放到一边的桌子上。
“你没有别的选择了，不是么。”林菁菁凑到严清耳边，小声说道。
严清被林菁菁推着，慢慢走到了床边。
既然本来也不是什么良家少妇，赵轩也就不再有什么心理负担，对于严清和林菁菁这种单纯靠钱就能解决的女人，唯一的下场就是被调教成女奴。
一把拉过床边还有些犹豫的严清，把她扔到了床上。
一边的林菁菁也脱光了衣服，躺到严清身边。
“进来了就别扭扭捏捏的，一个没人要的老贱货装什么良家？”看着床上还没有动作的严清，赵轩怒道。
相比于林菁菁那晚的顺从，严清的犹豫让他很是不爽。
当然，林菁菁天生抖M的体质才是主要原因，但这并不影响赵轩对这些见钱眼开的女人缺乏耐心。
如果能有林菁菁的主动和顺从，他不介意给些甜头，但是眼前的严清，显然有些给脸不要脸的意思在。
看着旁边全裸的林菁菁，赵轩突然想出了一个新玩法。
“菁菁，教一下她怎么当好主人的奴隶。”赵轩本想自己动手，但是此时的他已经不是两天前那个看到女人的身体就上头的初哥，让两个女人相互玩弄岂不是更加刺激？
林菁菁愣了一下，应该是没想到赵轩会想出这种玩法。
大学的时候和几个姐妹玩过几次假凤虚凰的游戏，但也都是浅尝辄止，即使是服侍男人的技巧，也都是以前看小电影以及这两天来恶补的，这方面甚至还是严清熟悉的多。
“教她该如何取悦主人，你是专业的。”赵轩伸手抓住林菁菁胸前的一颗红樱桃，用力捏了捏。
林菁菁深吸一口气，把半撑起身体的严清推倒在床上，大长腿一跨，整个人就骑在了美妇的身上。
没等严清有所反应，林菁菁双手抓住她的衣领，用力一扯。
几粒扣子崩飞出去，露出了胸前的白色胸罩和大片肌肤。
不得不说严清着实天生丽质，虽然已经41岁，但是除了眼角和颈部之外，皮肤几乎没有松弛和皱纹，尤其一对乳房，虽然不可能像林菁菁的巨乳一般饱满光泽，但是仍然坚挺。
林菁菁又把手伸向了严清的胸罩，想要一并扯下来。
已经反应过来了的严清下意识地伸手遮挡。
“啪——”
手被挡住的林菁菁没有继续去撕严清的衣服，而是一巴掌扇在了她的脸上。
“手拿开！”林菁菁厉声道。
此时的她，突然体会到了一种另类的快感，和被赵轩虐的时候不同的快感。

第十三章 二女戏珠
“菁菁妹妹，别……”严清弱气地放下了手臂，任由林菁菁在她身上施为，但口中仍然不断告饶。
“叫姐姐！”林菁菁此时也被勾起了欲火，几乎完全凭着本能发泄着。
但下一秒，林菁菁就反应了过来，本来扬起准备抽严清耳光的手也在空中停顿了一瞬间，随后挥向了美妇的奶子。
啪——
林菁菁被赵轩打奶光的次数多了，也知道该如何把声音打得响亮，同时又不造成明显的红痕。
随后她微微侧头，余光偷瞄了一眼赵轩。
刚才愣住那一下当然不是对严清有什么顾虑，已经到了这个时候，这个少妇已经是煮熟的鸭子。
纵然严清的年纪比她大了快20岁，但让她调教严清的是赵轩。
林菁菁非常清楚自己的这位主人有SM倾向，对于这种女虐女的戏码绝对没有抵抗力，但是刚才激动之下的那句叫姐姐还是让她有些担心赵轩的反应。
她有意把严清拉到自己的阵营，是准备和未来可能出现的更多女人竞争，在第一次时必然要压制住严清才行，但是刚才似乎表现的有些过于明显，如果赵轩因此对她产生反感，那就得不偿失了。
好在赵轩似乎并没有注意到，仍然在一边饶有兴趣地看着二人演春宫。
“菁菁姐……唔……”就在林菁菁犹豫的这不到一秒的时间里，已经不敢有任何反抗的严清红着脸，艰难地正要叫出姐姐的称呼。
对她来说，管一个比自己女儿大不了几岁的女人叫姐姐，内心并不容易接受，但看着骑在自己身上的林菁菁和旁边那个命令林菁菁“教育”她的男人，也只能选择服从。
但林菁菁这时候却不想让她再叫出来，刚才赵轩没有反应不意味着下一次也一样。
于是她在严清刚刚叫出他的名字，还没来得及叫出姐姐的时候，低头吻住了严清。
一旁的赵轩刚才并非没有注意到，但是他更加在意的，是林菁菁这女人好像觉醒了抖S的属性。
找M属性的女人并不难，大多数女人多多少少都会有一些，但是林菁菁这种SM双属性都无师自通，无论是被虐时的顺从，还是对待严清时的霸道，表现的都非常自然，比SM电影中的演员都要专业。
赵轩虽然还有些青涩，但智商并不低，他知道林菁菁把严清介绍过来，就是有以后抱团取暖的意思，他也不可能真的满足于这两个为钱而来的女人，以后必然有更多女人。但如果因为现在还莫须有的事情，压制住了林菁菁的S属性，那就是得不偿失了。
真有必要，日后再对她多加敲打就是了，这种包养关系里，林菁菁还能有反抗能力不成？
另一边，浑身赤裸的林菁菁骑在衣衫不整、袒胸露乳的严清身上，俯身与严清湿吻着。由于林菁菁比严清略高，又是跨坐在后者的腰上，为了吻到严清，林菁菁的翘臀高高撅起，腰下的很低，形成了一个俯身待肏的狗爬姿势。
赵轩看着两个美艳动人的尤物，下身几乎要涨爆，哪还能忍得住继续看下去。
他坐起身来，双手拽住了两女的头发，也不管二人正吻在一起，把两人的脑袋拖到了自己的胯下。
二人不约而同地发出了惊叫，好在这高级酒店的隔音够好，否则怕是要引来隔壁房间的不满。
看着赵轩已经挺立起来的肉棒，林菁菁非常清楚自己应该干什么。
“好好学着，不准出声！等会换你来伺候主人！”
说完，林菁菁调整姿势，跪在赵轩的胯间，开始了口舌侍奉。
这一次她没有直接吞进去表演口活，而是先一点点舔着龟头，仿佛在吃一根冰棒，灵巧的舌头在马眼周围不断打转。
一旁的严清虽然不是什么玉女，甚至在很久以前也曾经这样伺候过男人，但也是第一次在如此近的距离上看另一个同性口交，双颊血红的同时，却也不敢移开目光。
其实林菁菁知道严清根本不需要她来教导，这样做只是为了一点点让对方摆正身份，习惯和自己一起伺候赵轩而已。
舔了几分钟后，林菁菁抬头看了一眼严清，见对方确实在看着，再次低下头，用灵巧的舌头剥开包皮，细心地吮吸着赵轩的冠状沟。
这一般是整个鸡巴最脏的部分，虽然昨晚洗了澡，但是上午又在林菁菁嘴里发泄过一次，这个部分还是会攒下一些余精。然而林菁菁舔得非常认真。
又过了一小段时间，林菁菁抬起身子，拉过一旁的严清，低头吻了上去。
十几秒后，两双红唇分开，林菁菁捏着严清的下巴说道：“先让你熟悉一下主人的味道。接下来，我伺候主人的肉棒时，你在下面帮我一起。”
一边说着，一边把严清的头压向赵轩的胯下，自己也一同趴了下来。她知道自己不用说的太清楚，严清自然之道该怎么做。
从赵轩的视角来看，就仿佛两条母狗趴在那里希望讨得主人欢心，乞求主人的赏赐。
严清也知道自己今天就是来挨肏的，方才只不过是由于林菁菁的存在，一时没能调整好心态。
此时这些只不过是挨肏的前奏，眼前的人是自己的金主、主人，严清的内心很快平静了下来，由于肉棒已经被林菁菁所占据，她含住了自己面前男人垂下的阴囊。
赵轩本以为两张小嘴服侍，主要是心理上的舒适，但是严清的技巧还是让他倒吸了一口气。
美妇一边用舌头舔弄着一边的阴囊，一边也利用着口腔和嘴唇。
这一虽然不直接产生快感，但是被一张小嘴用力吸住的感觉还是十分舒服，同时严清还会时不时用嘴唇用力夹住那粒并不老实的睾丸。柔软的嘴唇不会让人感到疼痛，但是却能给赵轩带来不一样的酸爽，有时候竟然让他忽视了正含着肉棒做深喉服侍的林菁菁。
“啊——”赵轩不由得发出了一声舒爽的呻吟。
他并没有处女情结，但是当知道严清以前当过三陪之后，还是有些介意，然而此时此刻，刚刚所有的不爽都被抛之脑后，只想大声喊出：熟女真TM爽
当然他还是忍住了喊出来的冲动，并很快想出了新的玩法。
把肉棒从林菁菁口中拔出，也示意严清停止服侍。
“给我亲在一起，没我的允许不准停下。”赵轩命令道。
二女听后，顺从地搂在了一起，严清上半身的所有衣服也被她甩掉，和林菁菁四乳相对，两对蓓蕾抵在一起相互摩擦，四片红唇也吻在了一起，一副橘势大好的场面。
随后赵轩扶着两女的头，把自己的肉棒，从二女吻在一起的小嘴中间插了进去。
由于赵轩并没有允许停下，二女只能隔着一根粗大的肉棒继续进行着湿吻的动作，其实大部分时候都相当于在舔弄中间的鸡巴。
与此同时，两女还主动沿着肉棒上下移动，从龟头到阴茎根部，给赵轩带来了极大的满足。
两根舌头的舔弄带来的是双倍的快感，加上第一次同时玩两个女人，赵轩在十来分钟后就有了射精的感觉。
在经过强化后，赵轩如果想控制射精，可以延迟很长时间，同时还获得了很强的恢复力。所以这次他并不准备在第一次喷射之前控制太长时间。
由于不想浪费宝贵的精液，在射精之前，赵轩让二女停止接吻，并排趴在一起。
两张80分以上的俏脸通红地并在一起，四只眼睛按照他的喜好睁开并紧盯着即将喷射的马眼。
自然不用赵轩自己进行最后的冲刺，林菁菁的一只玉手快速撸动着他的肉棒，一旁的严清见状也伸出一只手和林菁菁一起上下运动。
几秒种后，赵轩的浓精射在了两张脸上，精液量丝毫没有因为已经射过一次而减少，足足进行了六次喷射，虽然想保持雨露均沾，赵轩特意控制着在每张脸上射出了三次，但是林菁菁脸上的量还是远多于严清，几乎糊满了整个面部。
林菁菁的反应还是更快一步，马上俯下身体进行清理。
因为是第一次被颜射，所以就连林菁菁也一时间不知道该如何继续。
她知道无论如何自己都不能用纸或者水之类进行清洗，正准备用手清理掉脸上让她难以睁开眼的浓精然后吃下去时，赵轩阻止了她和正想去一旁找纸清理的严清。
“骚货，主人赏赐的东西不能擦掉，必须进到身体里面去。”赵轩不会给严清好脸色，直接重重一巴掌拍在了严清的屁股上，虽然还穿着连裤袜和薄裙，但还是发出了清脆的响声。
这种女人不会存在任何底线，只需要根据自己的喜好玩弄就好。
“互相把对方脸上的舔干净，不许咽下去，然后嘴对嘴分着吃了。”
“是，主人。”
林菁菁正好不知道怎么办，听到命令后自然转向旁边的严清，虽然心理稍有些抗拒，但动作上没有任何犹豫。
“是，主……主人。”一旁的严清也连忙学着林菁菁回应道。
她的声音有点弱气，相比而言林菁菁即使是在做M时，声音也更多的是柔媚。
两个满脸都是自己射出的精液的美女抱在一起，互相用小嘴给对方清理了起来。
由于都是第一次，两人都非常生疏，但画面仍然极度诱人。
在脸被清理干净后，两人张开嘴，让赵轩看了一眼口中精液与唾液混合的液体，然后按照他的要求，吻在了一起。

第十四章 一龙双凤
在浴室简单清理了一下脸上的唾液和精痕，并拿漱口水好好漱了几次口之后，林菁菁和已经把全身衣服都脱光的严清一左一右依偎在了赵轩的身边。
在经过了强化之后，赵轩的贤者时间本来就较短，又刚刚才看过了一场连小电影中都很少见到的激烈活春宫，左右拥着两个美人，很快就又有了反应。
林菁菁早已经体验过赵轩的能力，对此并不意外，她在上午的时候几乎被玩到虚脱，还没有完全恢复过来，但是一旁的严清经过刚才的淫乱之后已经有了感觉，此时虽然还没表现出来，但是微微夹紧的双腿和腿间有些湿润的黑色森林已经表明了她身体的真实反映。
赵轩起身，拍了拍两女的头，示意二人站起来，然后径自走到窗前，拉开了窗帘。
阳光骤然照进整间屋子，两女此时正好跟着赵轩来到窗前，炫目的强光让两人不由自主地挡住双眼，然后尖叫了起来。
现在是正午时分，即使是林菁菁也没有做好在光天化日之下赤身裸体的准备，迅速背过了身，反应稍慢的严清也下意识用手遮住了自己的要害处。
即使是在屋子里，这样在大面落地窗前的曝光，也是二女难以迅速接受的。
赵轩敢把窗帘拉开自然是早有准备——这间酒店距离海边很近，这个房间的落地窗更是直接朝向大海，下面是一个巨大的广场和一些较为低矮的商铺，根本不可能有人通过这扇窗户看到房间内的场景。
他可没有给别人现场直播的兴趣。
“你俩过来，趴在上面。”赵轩看了一眼两女，然后伸手敲了敲窗户，示意二女趴在落地窗上。
林菁菁此时的羞耻感几乎和几个小时前在大街上喷出口中精液的一瞬间相当，但她知道赵轩的命令不容违抗，还是走到了窗前，举起双手，把手臂和上半身贴在了落地窗玻璃上，双腿微微分开，翘起臀部，等待着主人的临幸。
重度M属性再次发作，本来并没有感觉的她，此时觉得自己的小腹部又涌起了一股暖流。
一旁的严清见状也和林菁菁并排趴在了一起，四片雪白的臀瓣并排在一起，由于羞耻感微微颤抖着。
啪——啪——
赵轩重重地朝两女的屁股上一人打了一巴掌，一时间臀浪翻滚，好不艳丽。
“眼睛睁开，看着外面！”
虽然两女都是背对赵轩，但是通过玻璃的微微反射还是能看到两女由于羞耻而紧闭的双眼，即使是已经被凌辱过多次的林菁菁，也在潜意识中认为自己身处一个半公开场合。
这也正是赵轩的目的，这种环境能在保持安全的同时营造最大程度的暴露感。
听到他的话，趴在窗前的两人勉强睁开眼睛，看着外面的广场和大海，也很快意识到了其实并没有人真的能看到这里。
两人紧绷的身体稍稍放松，长舒一口气，呼出的气体在玻璃窗上凝结成两片很小的水雾。
看着双腿微微打颤的林菁菁，赵轩伸手摸了一把她的下体，然后伸出两根手指探入了她的骚屄中。
他的手指马上感受到了一股阻力——林菁菁下意识地夹紧了自己的蜜穴。
使劲扣弄了几下之后，赵轩把占满淫水的手指抽出，放在一旁的严清脸旁边。
“清奴，来给主人把手指舔干净，尝一尝菁奴花蜜的味道。”
严清不敢违抗，慢慢凑到赵轩的手旁。或许是因为沾在上面的量比较少，因此味道并不浓烈，随后她张开小嘴，含住了两根占满淫液的手指，认真地吮吸了起来。
赵轩另一只手顺势搂住严清的腰，把鸡巴对准她的花穴，挺身狠狠刺了进去。
“啊——”毫无准备的严清身体瞬间一僵，双腿软了下来，如果不是两只手和上半身还撑在玻璃窗上，蜜穴又有赵轩在支撑，整个人恐怕要瘫在地上。
赵轩也感到少妇的身体沉了一下，这下倒是让他更加深入，感觉龟头部分刺入了一团软肉。
“主人……好大……”严清被一插到底，此时连完整的句子都难以说出来。她已经有几年没再干过陪睡的生意了，就算是以前，能看上当时30多岁的她一般也都是四五十岁的老男人，能硬起来都很不容易，通常十分钟就缴械。哪怕回到刚结婚的时候，她的两个男人也都没有过这么强的资本。
本来就是四十如虎的年纪，刚才又经受了一轮刺激，此时尘封多年的花径被一跟火热的肉棒一次捅穿，让她感觉仿佛飞到了云端。
这是赵轩的第二个女人，获得了和林菁菁完全不同的体验。林菁菁的小穴紧窄，且形状一般，深度不够，肏起来爽则爽矣，但是阻力很大，根本无法把经过强化后近20公分长的鸡巴整根插入。
但是严清作为经验丰富的少妇，虽然身高比林菁菁矮一些，但是蜜穴的深度更大，而且已经被开发完全，即使强行插入子宫口，也不需要担心玩坏，刚刚赵轩就体验了一次一插到底的快感。蜜穴虽然相对较松，但是在用力夹紧的情况下，压力大小正好，既不会丧失快感，又不至过于疲劳。
总之就是不一样的爽点。
一旁的林菁菁也是第一次看另外两个人做爱，虽然十分害羞，但还是坚持看着，她知道比这更淫乱的场景，日后恐怕不会少。
虽然刚刚她想的确实是让赵轩先在严清身上发泄一番，让自己缓一缓，但此时经过窗前的羞耻又看着别人演戏，天生淫骨的她哪还能坚持住趴在窗上的动作。
赵轩正拉着严清的胳膊用力操动着，忽然感觉身后有一个玲珑的身体贴了上来。随后一双大奶贴在他的胯骨上方，跟着他的节奏缓缓推动着。
他把上半身重量压在严清的身上，然后逐渐减少自己的用力，最终完全靠林菁菁的推动来抽插着身下的美妇。
这种不用自己用力的感觉和女上位相似，但是又不像女上位有一种被女人掌握局势的感觉。
虽然林菁菁的技巧还很生疏，并没有掌握到赵轩喜欢的节奏，也可能是因为体力原因不能持续那样的频率，所以带来的肉体快感尚不如赵轩自己主动用力，但是可以全身放松的情况下享受已经弥补了这个问题，况且林菁菁日后还有很大进步空间。
而前面被干的严清，一边要承受着赵轩上半身的重量，一边肉体和精神都还要受到一次次冲击，一对并不很大的奶子压在窗户上，被不断挤成饼状，再复原，在玻璃上留下了两片痕迹。
此时的严清感觉自己仿佛身处风暴中的一片小舟，被不断推上浪尖，再卷入浪底，剧烈的快感让她大脑一片空白，口水从微微张开的小嘴中流出，眼里也不由自主出现了眼泪。
三人就这样叠在一起肏了大约十几分钟，严清终于体力耗尽，再也无力支撑两个人的身体，双腿一软，倒在了地上。嘴里不断喃喃道：“主人好厉害……饶命……”
赵轩和林菁菁自然而然地被她带倒在地上，赵轩并没有停止征伐，而是把身下美人摆出了狗爬的姿势，继续抽插起来。
但严清已经完全脱力，甚至连这样的姿势都难以维持下去，她本就禁欲多年，刚才在给赵轩口交时就已经小小地高潮了一次，只不过没被发现，刚才又维持着姿势被干了近二十分钟，只感觉浑身都要散开。
“我要你以后做我的专属性奴！一切都服从我的命令！”赵轩说着，又一次用力插入了严清的子宫口。
此时的严清哪还能正常思考，只要身上的怪物能停下动作让她休息，做什么她都会同意。
“清奴是主人的……主人的专属性奴，求主人……求主人怜惜”
见她真的已经筋疲力尽，赵轩翻过身来，抱住了自己身上的林菁菁。而严清顺势趴在了地上，连一根手指都无力再动了
严清美艳柔软的身体此时成为了二人的床垫，林菁菁早已做好准备，分开双腿，主动把自己的小穴对准了膨胀到极限的肉棒。身体向下一坐，把赵轩的鸡巴套入了自己的骚屄中。
林菁菁对赵轩的喜好更加熟悉，只不过在另一个女人身上做爱还是有些生疏，好几次都险些从上面掉下来。
赵轩也干脆不在地上继续玩弄，而是抱着林菁菁站起来，让林菁菁两条雪白如玉的长腿缠在自己的腰上。这样可以在屋子里走动的同时，让小穴内的肉棒做出抽插的动作。虽然更加耗费体力，但是对于他来说尚且可以接受。
“贱货，快求我内射你！”赵轩知道自己对林菁菁越粗暴，她的快感就越强。
“卑微的菁奴请求主人把高贵的精液射进我的骚屄里面。” 林菁菁也十分配合地请求道。
“好，射给你，给我保存好了，不许漏出来，不然我让你带着口球跳弹抹上精液去商场逛一天！”赵轩威胁到。
“啊——菁奴……菁奴一定好好保存主人的赏赐……”林菁菁身体向后仰，浓密的棕色的及背长发悬在空中，两条腿死死圈在赵轩的腰上，双眼翻白，沉浸在了高潮之中。

第十五章 同学聚会（上）
赵轩这一次射精，持续了足足半分钟，林菁菁也不知道自己这位主人是什么样的天赋异禀能有这么大量的精液射出来，这一天的几次射精，精液量都很大，搁在一般男人身上，第三次即使还能硬起来，也已经没什么东西能射了。
不过淫荡和天生抖M的体质让她对赵轩毫无抵抗能力，甘愿成为他的淫奴。
高潮过后，林菁菁从赵轩身上下来，站在地上的一瞬间，差点跌倒——她也被干到腿软了。
看着一边还躺在地上的严清，林菁菁走过去，朝着她踢了一脚。
“别装死了，主人发泄完之后，记得来给主人清理圣物。”
虽然还是浑身无力，但严清这时已经能撑起身子来了，她在刚刚也体验到了前所未有的快感，臣服在了赵轩的大鸡巴之下。
看着并排朝自己爬过来的两人，赵轩突然心头一动：“菁奴来清理，清奴，你在菁奴后面，把她小屄里面的精液吸出来，然后分着吃了。”
听到后，正在爬动的两女都是一愣，即使是林菁菁也羞红了脸，严清更是把头埋在双臂中，连爬行的动作都停止了。
不过此时已经非常听话的二人，还是按照赵轩的要求摆好了姿势：林菁菁保持狗爬的姿势给赵轩清理肉棒，而严清趴在她后面，一边舔屄一边努力吸出里面还没被吸收的精液。
几分钟后，二人又和刚才一样，相拥在一起，舌吻着分食了那些白浊的液体。
“好了菁菁，你刚才多出来的那份契约给她，给她也留个纪念。”赵轩上午就准备好了的奴隶契约此时派上了用场。
严清看着手中的纸，虽然已经做好了服侍面前小男人的心理准备，但是要把这上面的内容念出来，实在是超出了大多数女人的心理接受能力。
“老板，我……”严清刚出声，就被林菁菁的一个耳光打断，这一次林菁菁并没有担心赵轩的反应。
“以后没有外人的时候，要和我一样喊主人。”
她知道，严清现在还只是把这些当做是做爱过程中的情趣玩法，她要做的就是替赵轩分忧，让面前这个美妇认识到，这不是游戏，而是她接下来生活的一部分。
赵轩举起手机，按下了摄像键。
美妇的裸体完全暴露在了镜头之下。
“念出来，主人只会赏赐听话的奴隶……”林菁菁见她还有些犹豫，在一旁蹲下身，从身后搂住严清的身体，在她耳边轻声道。
最终，严清还是端正地跪在了赵轩的镜头前，大声念着奴隶契约的内容
本人严清，女，41岁，赣市xx县人，身份证号码22028319750430xxxx，自愿永远放弃独立人格和一切权利，成为主人赵轩的奴隶并将遵守下列规定。
……
严清读完契约消耗的时间几乎是林菁菁的两倍上，读完之后，在上面签上了自己的名字。
此时，林菁菁从自己的包里拿出了一支口红，随后她示意赵轩继续录像，开始往嘴唇涂口红。
然后她拿起自己的那张契约，吻了下去。
一个红色的唇印出现在了契约纸上，但她并没有放下契约，而是在赵轩面前打开双腿，露出了自己的阴唇。
她的阴部毛发不算浓密，赵轩可以直接看到两瓣鲍鱼一样的肉唇微微张开，正当他有些奇怪时，林菁菁接下来的动作让他震撼不已。
只见美人拿着口红的手伸向自己的双腿之间，开始往阴唇上涂抹着。
赵轩瞬间就知道了她想要干什么。
几分钟后，一个红色的阴唇印也印在了略微有些泛湿的纸上。
然后林菁菁拿着口红，走向了看完这一幕正处在呆滞状态的严清。
在她的“服务”下，严清的嘴唇印和阴唇印也留在了她的契约下面。
然后林菁菁毕恭毕敬地跪在地上，双手举起，把两张契约奉给了赵轩。
如果不是因为晚上还要参加同学聚会，赵轩估计会继续留下几个小时，把这两个美女再蹂躏几遍。
不过为了不迟到，他还是放过了二女，去洗手间冲了个澡，就离开了酒店。
当然临走之前，赵轩并没有忘了要求林菁菁和严清晚上要相互调教，并录下视频。
至于家庭保姆，就只能再找一个了，把严清这么个女人放在家里当保姆，不说赵轩舍不舍得，估计赵谷余首先就不会同意，因此这次赵轩特地嘱咐，找一个外貌一般性格老实的，用着省心。
走出酒店打开车门，被暴晒了一天的车内涌出一股热浪，赵轩只能打开空调然后在车外等待一会，顺便打开手机定位到了聚会的地点——绿谷聚会别墅。
本来按照曹书东几人的想法是找一家高档酒店聚餐，但是万楚君和班主任陆文茵都希望能有一个更特别的形式，作为万楚君的舔狗，曹书东当然没怎么坚持。
于是班级聚会就选在了这里，以日租的形式进行，好在赵轩的学校班级规模不大，一个班只有40人左右，加上有几个复读生没心情参加，几个在高考前就出国的，真的参加同学聚会的人也只有20人出头罢了。
因为日租的吃喝玩乐都要自己准备，所以陆文茵和万楚君告诉大家四点前到达别墅，而几个组织者更是中午的时候就已经到地方开始准备了。
此时班级群里面，提前到达的几个人已经张罗了起来。赵轩翻看着消息记录，发现中午的时候曹书东以突发感冒为名表示不能来参加聚会，看到这条消息后他有些疑惑，那时候他虽然把对方打趴在了地上，但是其实也就是照着腹部来了一拳，加上勒颈胁迫而已，虽然当时立竿见影，但是不至于过了这么长时间还没办法恢复。
不过这也给赵轩提了个醒，距离他上次痛殴曹书东已经过去快三天了，以对方睚眦必报的性格，肯定会策划报复，因此务必要小心。
本来赵轩觉得曹书东会趁着今天的机会来找回场子，但是现在看来他应该有其它事情。
此时车里的温度已经降了下来，赵轩做到驾驶座上，刚系上安全带发动车子，正要踩油门时，就看到一辆白的保时捷macan从前面驶过，如果他早一秒踩下油门，怕是要撞在一起。
赵轩摇了摇头，暗暗吐槽了一番对方的驾驶道德，趁着后面的另一辆车开过来之前迅速驶出了停车位，然后驾车朝绿谷聚会别墅驶去。
虽然早就会开车，但其实根本没什么经验，在市中心附近的车流量里，赵轩还是有点发憷。即使不是晚高峰，这里的车流对一个新手来说也非常不友好，所以他开的非常小心，在前面路口的红绿灯还有几秒钟变红的时候，他还是选择了提前减速，引得后面的车长按喇叭。
赵轩从后视镜看了一眼，发现后面的车恰好是刚才在停车场时后面的那辆，看来是被自己一直压在后面，有些不爽。
过了路口之后，赵轩选择主动向左变道，让这辆车超过去，车主看上去非常急，很快超了过去，他甚至感觉这辆车已经超速，在对方超车的一瞬间，他下意识向右看了一眼，发现是个女司机，不过没来得及看清更多的细节，对方就绝尘而去了。
“现在的人真是急……”赵轩摇摇头，不过这次确实是自己理亏，刚才如果是个对时间把握更准确的老司机，后面的几辆车都来得及通过路口。
半路上赵轩看到聚会群里面有人提出让还没到的人顺路买些熟食，毕竟很多人从来没做过饭，效率肯定非常一言难尽，这样至少可以避免大家都吃不到饭的最坏情况。
往上翻了翻聊天记录，最早是班里一个叫叶佩琪的女生提出来的。
这是班里面唯一给赵轩留下不错印象的女生，其它的要么和万楚君白露笛一样令人反感，要么就根本没什么存在感。
于是赵轩表示自己会带一些过去。
曹书东因为没有来，所以并不在这个聚会群里，白露笛也令人惊讶地没有出来挑拨，如果没有这两个人针对的话，其实班里的气氛至少还能维持着融洽。
其实这和班主任陆文茵缺乏经验有关，这是她第一次带完一届学生，和学生的关系太近导致她缺乏威严，尤其对于几个刺头学生没什么好办法。
由于中途拐去一家煌上煌买了些鸭货熟食，加上开车比较慢，到达别墅区的时候已经快要四点了，在外面找了一个停车位停下，打开手机发现同学们基本上都已经到齐，便加快了脚步。 
绿谷别墅距离停车场还有段路程，还拎着刚刚买的两大袋熟食，正当赵轩走到半路时，身后突然传来了一个好听的女声。
“赵轩，这么巧，你也刚到这里？”
赵轩回过头，就看到白露笛正一路小跑着追过来。
这女人今天穿了一件很显身材的淡粉色衬衫，外面套了一件浅灰色的小马甲，令人瞩目的大奶甚至比不久前还在胯下婉转承欢的林菁菁更大一号，至少有32F（林菁菁是32E），伴随着刚刚的跑动上下微晃，甚至让人不免怀疑会不会压断她的腰。
下身一条墨蓝色紧身牛仔裤，加上一双厚底运动鞋，把本来就已经不算矮的167cm的身高垫了起来，高考后她又把及背的披肩长发染成了淡金色，整个人多了一分灵动妩媚。
如果不是因为糟糕的性格，赵轩在心里也会给这个女人打出90分的高分。
不过这女人今天居然会主动打招呼，而且是用这么正常的语气？

第十六章 同学聚会（下）
赵轩前几天一次买了好几件同一牌子不同款式的衣裤，今天穿的也是其中一套，巴宝莉的商标不算隐蔽，以前有一次赵轩穿了一件路边买的假的加拿大鹅羽绒服，被白露笛明嘲暗讽了好几天，对比之下这次对方的态度更是有些离奇。
虽然觉得事出反常必有妖，但本着人不犯我我不犯人的原则，赵轩还是和白露笛打了个招呼，然后准备一同前往别墅。
令他更加意外的是，面前的女人走过来时，竟然把手中拿着的小包背到肩上，空出手接过了赵轩右手拎着的袋子，要帮他拿一半过去。
白露笛是班里面最针对他的女生，平时经常从中撺掇其它同学针对赵轩，自以为做的非常隐蔽，但赵轩实际上很清楚这一点，并且三年中两人的直接冲突就有过四五次，每次都要闹到班主任陆文茵出面才能收场。
虽然想不明白，但是赵轩还是制止住了自己主动挑衅的冲动，高考结束又有了钱的他现在回过头去看高中三年间同学们的那些风风雨雨，仿佛像是看过家家一样的心态。
“你决定要报江城大学了？”两人并排走了几分钟后，还是白露笛打破了沉默。
赵轩眉头一皱，曹书东又不在场，这女人现在提这个有什么用？
他可没忘了三天前白露笛就是通过报考的话题来挑拨曹书东针对他的，如果不是因为获得了系统能够身体强化，自己少不了挨一顿揍。
并且说起来曹书东以前虽然心眼小，但是人还是很沉稳的，这次因为这点小事就直接找人动手，可能也是面前这个笑眼盈盈的女人暗中使劲。
看到赵轩皱了下眉头并没有回答，白露笛过了几秒钟又开口道：“我就是随便问问，感觉你和万楚君一直都是我们班学习最好的两个人，又碰巧考了一样的分数，所以觉得如果你们去同一所大学，就太巧了。”
虽然内容还是让人有些不爽，但赵轩似乎听出来，她是在试图向自己解释自己三天前在群里说的话。
白露笛虽然人气比不上被全年级同学私下认定为校花女神的万楚君，但也是不缺少舔狗的大美女，反正赵轩是没见过她居然有些弱气地解释自己做过的一件事情。
“应该是的，根据前几年的情况，录取应该没什么大问题。”伸手不打笑脸人，既然对方维持这样的态度，赵轩也没有继续端着，不过回答的同时还是心中提高了警惕，以防面前这女人搞鬼。
不一会两人走到了别墅门口，按了门铃之后，来开门的人身材娇小，五官秀丽，正是叶佩琪。
叶佩琪也是整个年级有名的美女之一，长相不亚于万白二女，并且自小学习舞蹈，体态优美也加分不少，更难能可贵的是性格平易近人，完全没有万楚君的目中无人和白露笛的刁蛮势利，算是赵轩在班里唯一有好感的女生。美中不足的是没什么身材，穿鞋勉强1米6的身高搭配几乎看不出来的平胸，所以人气稍逊。
看到赵轩和白露笛两个人一起过来，开门的叶佩琪明显愣了一下，应该是没想到原本关系很糟的两人可以如此和谐地站在一起。
“快进来，就剩下你们两个还没到了。”虽然惊讶，但是叶佩琪还是很快反应了过来，把两人迎进别墅，同时顺手接过了赵轩手中的袋子，放到了客厅中间的茶几上。
这是个独栋别墅，周围环境很好，上下三层，面积几乎是赵轩刚买的联排别墅的两倍，当然收费也相当高昂，租用24小时就要一万多块，当然服务也确实不错，各种娱乐设施应有尽有，不过现在大家都还在忙着张罗晚饭，没有聚在一起玩。
刚把东西放好，就看到从二楼下来了两个男人，准确的说是一个男老师和一个男学生。
赵轩是认识两人的，老师是隔壁班的班主任，姓任，叫什么就不是特别清楚了，而男生名叫罗昌浩，是隔壁班的学生，成绩不错，家境也很好，父亲是本地很有名的昌海渔业公司的老总，据说全省三分之一以上的海产都出自他们家，今天穿了一件很亮眼的天蓝色T桖，上面画着一个复杂的V型图案，也就是最近几天赵轩才认识这个牌子，范思哲。
二人在一年前做竞赛的时候认识，可能是因为他父亲的产业是他初中的时候才做起来的关系罗昌浩并没有什么富二代的架子和脾气，所以关系还算不错。
“赵轩？听说你小子考得不错啊。”罗昌浩也认出了赵轩，主动上来搭话。
赵轩先是和他旁边的任老师打了个招呼，然后注意到两人手里分别拎着一包东西
“还行吧，你考得怎么样？怎么也来这了？”
罗昌浩和郑书东的关系很糟糕，这也是他能和赵轩很快拉近关系的主要原因，不过这也导致虽然平时就在隔壁，甚至很多活动都在一起办，但是罗昌浩很少与自己的班级来往。
“我们在旁边的别墅办班级聚会，结果少带了不少调料，就来你们这要一些。我么你也知道，偏科的厉害，633分。”
赵轩知道对方的数学和物理成绩很好，但是语文分数总是一塌糊涂，平时也就是这样的水平。
两人又简单聊了几句，罗昌浩就跟着任老师就离开了别墅。
“佩琪脸怎么这么红啊，看上罗公子了？”刚刚送二人离开，赵轩就听到身后传来白露笛的调笑声。
回头一看，果然如她所说，叶佩琪的脸颊浮现出非常明显的红晕，仿佛酒醉一样。赵轩只在被自己命令含着精液出门完成任务的林菁菁脸上看到过这种场景。而白露笛正从她身后抱着她，在她耳边说着话。
“没有，我之前一直在忙，刚才不觉得，现在感觉有点热。”叶佩琪解释道，然后挣开了白露笛的怀抱，走到客厅另一边的冰箱门口，从里面拿了一瓶水，贴在脸上给自己降温。
走到赵轩旁边时，她把水递了出来：“能帮我拧一下吗？”
赵轩没有拒绝，随手帮她拧开了瓶盖。他应该是全班和罗昌浩关系最好的人，倒是不太相信她喜欢罗昌浩，叶佩琪学艺术很多年，属于标准颜控，而罗昌浩虽然是个富二代，但却是个长相普通发际线还有点高的胖子，不能说丑但绝对不算是讨女生喜欢的类型。
三人随后走上楼，准备和同学们一起准备晚饭，不过上楼的时候，赵轩无意间看到白露笛盯着叶佩琪看了几秒钟，眼神里似乎带着一种厌恶和……警惕？
叶佩琪和全班几乎所有人的关系都还不错，和白露笛也算是朋友，二人还经常一起逛街，刚刚那个眼神让赵轩有些在意，他不知道是不是白露笛又要在后面使什么坏主意。
正想着这件事，三人已经走上了二楼，同学们和班主任陆文茵都来欢迎赵轩二人。
虽然平时赵轩在班里不算讨喜，但是大部分人对他也谈不上反感，毕竟他高考成绩相当不错，谁知道以后会有多大的发展，更何况今天曹书东也没有来，所以气氛还算是融洽。
“咱们现在应该是到齐了，赵轩白露笛你们两个看一下去哪边一起。”陆文茵系着围裙走过来说道。
赵轩看了看周围，有四五个人正在包饺子，还有几个人在案板旁边切肉切菜，应该是准备做炒菜，其他人在打下手帮忙。
夏思衡正在一边揉面，两只手沾满了面糊糊，显得稍有些狼狈。
“我来帮你们擀饺子皮吧。”赵轩一边说一边走向旁边的洗手间，洗了洗手和脸，然后出来穿上围裙，开始和几个人一起包饺子。
“赵轩很熟练嘛。”一旁的陆文茵一边夸赞一边拿筷子夹起一团馅，放在面皮上，两手一捏就包出了一个形状漂亮的饺子，相比起来另外两个同学的作品外形上就逊色很多。
而赵轩右手拿擀面杖，左手拿着一颗颗面团，飞快地擀着饺子皮，一个人就能准备出陆文茵三人需要的面皮。
“家里过年时候包的饺子都是我来干这个的，熟能生巧。”赵轩解释道。
“唉我们今年过年才休息了四天，初四就开始补课了，简直没人性啊。”说起了过年，旁边的几个人也开始聊了起来。
陆文茵年轻漂亮，1米7的身高加上至少D的罩杯，是不知道多少男同学私下里YY的对象，整个学校几乎没有人不认识她，班里无论男生还是女生，都很愿意和她聊天说话。
在学校的三年中，一方面学习压力很大，另一方面家庭气氛也非常沉闷，赵轩几乎没有和同学们如此愉快地交流过，长期以来的压力让他的性格有些极端，与同学们关系不好其实很大程度上也有自己的原因。
而现在赵轩因为获得了系统，整个人处在一种放松和自信之中，自然与之前判若两人。
过了大概一个小时，赵轩感到一直低头擀皮导致脖子有些发酸，便抬头休息了一下，转头往窗外的平台看去。
这个别墅的二层和三层各有一个平台，区别在于三楼平台是露天的，而二楼平台则被落地玻璃包了起来，成为了聚会用餐的不二选择，有几个同学正在那里准备桌椅碗筷。
旁边的别墅结构相同，正是隔壁班级进行聚会的地方，他们同样在准备晚餐，不过应该是准备在三楼的露天平台上进行烧烤。
赵轩看到一个穿着天蓝色T恤的人在对面的平台上朝这边挥了挥手，虽然看不清面容，但应该是罗昌浩。
不过赵轩两只手都占着，而且看对方的动作不像是打招呼，反倒像是摆pose，也就没有回应。
正当赵轩准备继续把最后一团面弄完然后去休息时，一旁经过的叶佩琪突然一个踉跄，摔倒在地上，随后坐在地上，一只手撑地，另一只手捂着自己的小腹，面色又和方才一样变为一片茜红。

第十七章 夜未央
一旁正在包饺子的陆文茵连忙起身去扶叶佩琪，不过被后者阻止了，她自己撑着地站了起来，摆摆手道：“没事，刚才喝了点冰的矿泉水，突然肚子疼，我先去个洗手间。”说完就朝一旁的洗手间走去。
陆文茵见她没什么大碍，也放下心来，坐回了位置继续忙了起来，但是从赵轩的位置能够看到，叶佩琪走向洗手间的步伐还是有些异常。
“可能是痛经发作了，过一会我去给她弄些姜糖水来。”陆文茵看到赵轩的目光，也注意到了叶佩琪的不对劲。
她作为教生物的老师，倒是不会跟学生避讳这些生理方面的话题，但是高中女生对这种话题还是会害羞，所以她示意赵轩不要一直盯着那个方向看。
赵轩也回过神来，这确实是他没想过的，毕竟他自己也就是在最近两三天，才开始从实践上对女性的身体产生认识，哪可能想到这种问题，便低头继续对付最后一个面团了。
又过了二十分钟左右，赵轩和陆文茵几人包完了所有的饺子，他们一共分两组，包出了将近300个，不过除了陆文茵功夫过硬之外，其他人的作品卖相都非常一般。
另一边做菜的同学也已经把锅里面炖的鱼盛了出来，作为大小姐的万楚君倒是让赵轩刮目相看，她非但不是十指不沾阳春水的类型，反而有一手相当不错的厨艺，尤其是一道红烧鱼，出锅时整个别墅二层都弥漫着香气。
今天她扎了一个高马尾，显得干练而活泼，往日里娇蛮任性的性格也收敛了很多，或许是因为高考结束，连她这种大小姐也会觉得压力骤减，心情变好吧。
几人端着包好的饺子到二楼平台，因为人数比较多，所以摆了三张桌子才能坐下所有人。这时就表现出包饺子的好处，毕竟做菜的几个人，每道菜都必须同时做三份，相当的手忙脚乱。
饭菜准备完后，又有几个人把赵轩来时顺路买的熟食切好装盘，众人纷纷选桌落座，一边煮上饺子一边开始举杯相互祝贺。
陆文茵招手示意赵轩过去坐在一起，那张桌子上基本上是全班成绩最好的几个人，夏思衡和万楚君也在这张桌子上，前者也只比赵轩和万楚君低了十几分。
虽然并不是所有人都取得了好成绩，但是至少在这个时间上，大家还是放下了以往的矛盾与偏见。
赵轩注意到另一张桌子上的叶佩琪正在捧着一碗姜汤喝，想起了刚才陆文茵的话，不过他并没有看到班主任是什么时候做的这碗汤。而且此时的叶佩琪神色已经非常自然，丝毫不像半个小时前还难以站立的状态。
陆文茵去和另外两桌的同学们聊了一会就回到了自己的座位上，开始问旁边几个人具体的报考意向。
赵轩和万楚君自然都想要报江城大学，而且都不会有什么问题。
可能是因为陆文茵还在场，万楚君并没有把平时对赵轩的不屑和敌意表现出来，但还是全程都没有正眼瞧过他一眼，只是一直在和陆文茵聊着。
其实赵轩并不太理解对方为什么对自己有如此大的敌对情绪，即使高一的时候因为性格问题吵过几次，那也是近三年前的事情了，而三年间万楚君和自己说的每一句话，几乎都是在讥讽和嘲笑。
夏思衡则表示自己会去济仁大学，他的成绩足以报考那里最好的土木专业。
万楚君则表示自己会报考经济学，基本上是大家意料之中的事情，作为典型白富美，有家业绩承的她肯定会选经管类专业。
赵轩曾经的打算是学计算机，可以更快出来挣钱，但是现在他已经改变了主意，决定选法学专业。
学校是平行分班，没有重点班，赵轩的班级平均成绩不错，但可惜没有特别拔尖的学生，也是陆文茵的遗憾之一。
不过这并不影响她很喜欢万楚君和赵轩两名学生。
并且陆文茵同样不明白，为什么万楚君对赵轩的敌意如此明显，前者对待她和其他同学最多只能算是有些大小姐脾气的任性罢了。而后者在她的认识中，也只是一个有些木讷，情商稍低的普通学生。
即使在今天这种场合，她把两人拉到了同一张餐桌上，万楚君对赵轩的鄙夷仍然毫不掩饰地写在脸上，仿佛那就是一团恶臭的垃圾，哪怕多看一眼都会令人作呕。
陆文茵也曾经多次试探过两个人，甚至做出过万楚君因爱生恨的假设，但最终都被一一否定。
几人聊了一会之后，万楚君主动离开了这一桌，到叶佩琪旁边去照顾她，这时赵轩才想起来，刚才准备吃饭的时候，万楚君在厨房多忙了一会，看来也是注意到了叶佩琪的异常，那碗姜汤应该就是她在那个时候做的。
随着万楚君的离开，这里的气氛缓和了不少，大家又进入了有说有笑的状态，而一旁的万楚君则搀扶着叶佩琪上了三楼。
这栋别墅的三层有很多个房间，三人一间的话可以让所有人都在别墅过夜，除了少数几个家里管得比较严的同学之外，还有大概十七八个人准备在这里玩到明天中午再离开。
随后还有大约十个人有继续去海滨景区的别墅进行三天度假的打算。
待众人聊到尽兴，已经是圆月当空，看了看表已经是九点钟，于是简单收拾后，大家便开始饭后娱乐运动，几个男生到客厅玩PS4，更多的人则围坐在一起开始玩桌游或狼人杀。
赵轩从未拥有过一台游戏机，对于那些大型游戏也没什么了解，正好感觉刚才吃的有点撑，便决定出去散步消消食。
乳白色的月光洒在林间的小路上，虽然这里路灯不多且树木茂密，但是并不十分昏暗，赵轩打电话给家里报了个平安，父母刚入住这么大的房子生活上甚至还有些不习惯。
聊起同学聚会，赵谷余表示如果赵轩愿意的话也可以和其他同学一起去海边玩三天，增进同学感情。
赵明东赵谷余夫妇一直以来都很是开明，希望赵轩能和更多同学处好关系，即使在高考前也一般会鼓励他的社交活动。
又聊了几句，赵谷余表示晚上的电视剧开始了，就挂断了电话。
赵轩摇了摇头，他知道父母希望他能更加开朗和交友广泛，并且一直也是这样认为的，但是三年时间的独来独往不是一个晚上就能改变，即使现在有了更加放松的心态去和其他人交流，也不可能马上改变习惯。
这样想着的时候，他的手机又想了，是林菁菁发来的视频邀请。
内容自然是无比的火爆，房间里有了两个女人之后林菁菁更是把自己的SM双属性发挥的淋漓尽致。
手机被放在一张矮桌上，接通视频之后，只见两女都只穿着胸罩内裤，并且都是半罩式的，一半的肉球都露在外面，款式相同，只不过林菁菁穿的黑色，严清穿的白色。
两人并排跪在房间的地板上，看到视频接通，没等赵轩说话，就双手交叠放在地上，然后俯下身把额头贴在手背上，行了一个礼。
等赵轩允许二人起身，两人才直起身子，两手交叠于小腹前。
林菁菁先是汇报了赵轩离开后这段时间她们的活动，吃晚饭，去商场买了内衣，又网购了很多调教道具，回来之后又对严清进行了几个小时的仪态训练，这才调教出了刚才那几个动作。
作为客户经理，林菁菁自然接受过专业的训练，站、走、坐这些基本动作已经标准化成为了身体习惯，有这样的基础，跪、爬等更加淫靡羞耻的动作自然也就是举一反三很容易便找到了最诱惑的姿势。
林菁菁不愧绝世淫奴的称号，她自己调教自己的能力，比赵轩动手调教还要高。
随后就是用香蕉进行的口交训练，不过今晚也有了新花样，之间林菁菁剥开一根香蕉，一头自己含着，把另一头伸向了严清，后者此时也对这个小她近20岁的女人言听计从，乖巧地张嘴含住了香蕉的另一端。
然后两人挺起上身，抱在一起，胸前的四颗樱桃相互摩擦，而两张红润的小嘴也不断靠近。
随后两人口含同一根香蕉吻在了一起，林菁菁买回来时就是为了训练，自然挑的最粗最长的种类，两人分开含着的情况下虽然不至于深喉，但也并不好受，何况林菁菁事先还要求必须进行湿吻。
配合并不默契的两人没过几分钟就弄断了第一根香蕉。
由于赵轩这个主人在直接看着，因此在他喊停之前，这项训练必须一直继续下去。
两人马上换上了第二根香蕉。
这次坚持的时间稍长了一些，大概有五分钟。
第三根坚持了七分钟。
每次弄断香蕉后，林菁菁都会把香蕉吃下去，然后嘴对嘴喂给严清一部分。
说是喂香蕉，但怎么可能那么简单，每次两人的湿吻都会维持至少一分钟，橘势大好的场面让赵轩看的血脉贲张。
到第四根的时候，两人已经可以坚持超过十分钟了。
赵轩也觉得时间差不多了，让两人进入下一个环节。
随后是舌技训练，自然也是无比淫靡，林菁菁双手撑在床上倒立，严清扶着她的腰，此时两人的嘴正好都可以对准对方的花穴，然后便开始69式相互舔穴。
赵轩看到这一幕差点直接射出来。
这种姿势的69，对于两女来说自然也是十分刺激，尤其是倒立着的林菁菁，没过几分钟就浑身香汗淋漓，十分钟后，垂到地上的一头黑发都几乎被打湿，两女也已经进入状态用力舔弄着、呻吟着。
林菁菁脱力之后，两人换了一次体位，这次是严清倒立在床上，林菁菁站在地上。
又过了十来分钟后，两女几乎同时达到了高潮。
瘫软在地的二人只喘息了几秒钟就回复了之前的跪姿，赵轩也看手机电池只剩大概四分之一的电量了，便准备挂断视频电话，此时也已经十点多钟，林菁菁汇报说将会进行站姿和表情管理训练直到睡觉，然后便行礼告退，断开了视频连接。
“这种形式以后要少搞，不然火都泄不了。”看了近一个小时春宫戏的赵轩感受着撑得难受的下体苦笑道。
然后他便准备回别墅喝些冷饮压制一下欲望，然后和同学们一起玩一玩桌游，顺便问一下后面几天都有谁要去海滨景区继续游玩。
人终归是集体动物，当体验过一次之后，便很难再摆脱。
曾经的赵轩是在多重压力之下被迫孤独，如果能够选择，又有几人会选择独行。
改变总是要从现在开始。

第十八章 秘密
下午进别墅区之前，赵轩在外面看了这里的地图，从聚会的那栋别墅出发，可以绕行一圈回去，他也不愿再走一次回头路，便决定往前继续走完这一圈，看路程也不过需要再走十几分钟而已。
一边轻声哼着学校的校歌——这是赵轩最熟悉的旋律之一，一边沿着小露走着，拐过一个弯后，赵轩在路口看到了一个饮料贩卖机。
正好刚才林菁菁和严清勾起来的火气还没有完全消掉，又看到贩卖机中有卖冷藏的矿泉水，他便准备到售货机买一瓶。
喝了两大口之后，赵轩终于感觉到身体冷静了下来，刚才那个状态下，他都害怕回到别墅看见陆文茵万楚君这样的美女会直接失态出丑，虽然很讨厌后者，但是也不得不承认，她的外貌无可挑剔，任何男人都不可能否认万楚君的魅力。
况且一旦出丑，那可是在全班面前社会性死亡。
晚上的饺子和鸭货都比较咸，此时赵轩也感觉到仍然有些口渴，便干脆又几口喝光了瓶子里的水，扔到了旁边的垃圾桶里。
正当他准备继续走完剩下的几分钟路时，突然注意到，旁边树林里面，在路灯微弱的灯光照映下，似乎有一个人影。
此时正是高考出分后的聚会密集时段，别墅区的人其实不少，几乎所有别墅都亮着灯，刚刚赵轩散步这段时间也已经遇到了四五个同样是压马路的人，好在赵轩是戴着耳机进行视频聊天，其他人在正常距离也不可能看到什么。
但是这个人并不是在道路上，而是在树林里面。
起初赵轩也没有注意，但是当他又走了一小段路再看过去时，那个人似乎还在原地一动没动。
虽然环境昏暗，但他还是能确定那是个人影。
好奇心驱使着他走上前去。
原来路边茂密的灌木中还隐藏着一条碎石小路，只不过由于环境太暗又被遮挡，不容易发现。
那人身穿白衣，依靠在一颗树旁边。
在走进些一看，居然是叶佩琪。
“她不是被万楚君扶到楼上休息了么？”赵轩看到她有些疑惑。
整个下午叶佩琪表现的都不太舒服的样子，在这种偏僻的地方看到她赵轩非常疑惑。
不过叶佩琪似乎并没有发现赵轩，而是略显焦急地四处张望着。
赵轩见状，躲在了旁边一颗比较粗壮的树后面观察起来。
其实两棵树距离非常近，只隔着一条小路，最多不过三米远，但赵轩这里几乎是一片漆黑，叶佩琪的地方却靠近一盏路灯，虽然在主路上由于树木遮挡不容易看到，但在赵轩的位置却可以很容易地观察到对方的一举一动。
赵轩注意到对方手里拿着一台亮屏状态下的手机，正当他以为对方只是找个僻静的地方煲电话粥，并且感慨自己的胡思乱想，准备从树后走出来打个招呼就回别墅的时候，对方的下一个动作直接惊得他差点叫出声来。
只见对方缓缓蹲下身，把手机放在草地上，然后开始脱起自己的衣服来。
叶佩琪在班级里面的形象一直以来不说是冰清玉洁，至少也是乖巧懂事，赵轩看见这一幕惊得下巴都要掉下来。
他隐隐感觉到，这后面似乎有很多故事。
过了几秒钟，赵轩突然轻轻拍了一下自己的脑袋。
“真是屌丝当的时间长了。”赵轩不由吐槽自己——他都忘了自己有系统人物界面这么个神器了，就是不知道在这么远的距离能不能识别出来。
打开系统界面，在叶佩琪附近果然出现了人物属性界面。
【叶佩琪，女
青年
健康
力量 6
敏捷 13
体力 10
精力 12
专注力 12
友善度 -50
服从度 0】
其它属性倒是并不让人意外，身材出色经常锻炼有马甲线的林菁菁才9点力量，只是练习舞蹈且身高不到1米6的叶佩琪只有6点力量很正常，10的体力对于女性来讲也已经是平均以上水平。
关键在于友善度上。
一直以来，他都相信叶佩琪是整个班级唯一一个对他有正面看法的女生，很大一个原因是对方也是从外地来到连海，并且在多个学校辗转过的人，据说她是单亲家庭，来自吉省，家庭条件也并不是很好。赵轩本来以为境遇有些相似的两人能有一些共同的情感。
但是现在看来，无论是对自己友善的态度，还是平时乖巧的性格和清纯的外表，恐怕都是一层伪装。
虽然夏天的晚上温度仍然很高，但赵轩还是从心底泛起了一股冷气。
好有心机的女人！
此时叶佩琪已经把衣裙都脱了下来，放在一边的地上，只穿着一条丁字内裤——或许是由于胸实在太小，甚至没有带胸罩，而是直接贴了两个乳贴遮住要害了事。
赵轩不由自主地拿出了手机，打开摄像功能，把镜头拉近开始拍摄起来。
随后对方的动作更是令赵轩刚刚压下去的火气重新升腾起来，又隐隐感觉到了下体被裤子勒住的胀痛。
不远处的叶佩琪此时已经拿起了手机，侧躺在地上张开了双腿，似乎在拿手机拍摄着自己的蜜穴。
赵轩瞬间就想到了刚刚自己和叶佩琪严清两人做的事情。
他几乎可以确定，这个表面上清纯可人的舞蹈女神，私下里也是不知道被哪个金主圈养起来的禁脔！
这里应该是她特意找到的地方，路灯的光很亮，可以很容易地拍到小穴内部的场面，但是有路边灌木挡着，主路上的人很难看到这淫靡的场面。
赵轩只不过是刚才碰巧赶在对方站着的时候看到了而已，现在叶佩琪的身体比灌木丛还要矮，除非有人特地走进来，否则这里绝对是一个公开又隐蔽的绝好场合！
由于长期练舞，叶佩琪的身体极度柔韧，两条腿可以张开超过180°，以一个比一字马还要夸张的姿势把自己最隐秘的地方展示给手机另一边的人看。
而这一切都正在被赵轩的镜头记录着。
拍了一会之后，叶佩琪把手伸向了自己的下体，本以为接下来会是一场自慰秀，但接下来，她却从小穴中取出了一根棒状物，夜深人静之下，失去了肉壁控制的震动棒振动幅度陡然加大，赵轩甚至可以依稀听到那根东西发出的嗡嗡声！
难怪对方下午时表现的如此异常，原来是在和别人玩这种游戏。
在叶佩琪取出振动棒之后，好似脱力一样瘫在了地上，双腿还维持着一字马打开，但振动棒和手机都已经被扔在地上。
震动棒的声音停下了。
正拍的兴起的赵轩突然意识到不对劲。
下午的时候叶佩琪并不是一直表现异常，只有两次有特别剧烈的反应，也就是说它绝不是一直开着的，况且正常的电池也不可能坚持如此长的时间。
从当时她的反应来看，她本人是不知道这根一直插在她下体的东西什么时候会开始震动的，才会两次都在其他同学面前出丑。
而就在刚刚，在没有人接触它，并且叶佩琪的手机也仍在一边地上的情况下，这根震动棒停下了。
也就是说必然有一个人在控制这个东西，而且一直以来都在距离叶佩琪并不远的地方，包括现在。
赵轩首先想到的是班里的几个同学，但是并没有太多证据，而此时，一张面孔突然映入了他的脑海，并且无法挥散——罗昌浩！
一旦做出这个假设，那么一切都变得非常合理。首先他的家境优越，而叶佩琪虽然从未说过自己的情况，但是确实家境困难，罗昌浩有用金钱让叶佩琪屈服的能力。在自己也算是个小有资产之后，赵轩对于金钱的魔力，尤其是对女人的魔力认识大大加深。
下午叶佩琪两次表现异常，罗昌浩都出现在附近，第一次是他来自己班级的别墅拿东西，第二次则是自己在包饺子的间隙抬头休息时，看到他站在旁边别墅的三层露台上——那里是距离自己所在别墅最近的地方。
由于手机快要没电，并且最劲爆的内容也已经拍了下来，赵轩收起了手机，但并没有离开，一方面是想继续看看这个反差婊还有什么玩法，另一方面也是担心打草惊蛇。
过了几分钟后，叶佩琪从地上站了起来，此时赵轩才发现，对方的屁股后面好像连着什么东西，仔细看一看，似乎是一根绳子或者链子，一端拴在树上，而另一端隐没在她的臀沟中。
叶佩琪竟然是被拴在这棵树上的！
由于叶佩琪一直都面向赵轩所在的这棵树，所以赵轩始终非常小心自己的动作，但是看到她像是一条母狗一样，被拴在这棵树上，赵轩的惊讶无以复加，以至于一只脚过于用力，踩断了地上的一根树枝。
寂静的夜里，连刚才震动棒的声音都能依稀传过来，更不要说树枝断掉的咔嚓一声了。
不过叶佩琪可能是还沉浸在刚刚的余韵之中没能听到，所以并没有什么反应。
赵轩这才微微松了一口气。
正当他准备离开时，一个男人从小路走了进来，手里拿着不知什么东西，径直走到了叶佩琪的面前。
由于叶佩琪面对着赵轩的位置，所以赵轩只能看到那个男人的后背，从身材来看与罗昌浩很接近，但是本来罗昌浩的身材也是最普通常见的那种，所以赵轩还不敢完全肯定。
“汪！汪！”此时叶佩琪又跪在了地上，朝着面前的男人讨好地学着狗叫。
“婊子，下午在你同学面前发情，感觉如何？”
这下，赵轩完全确认了，这个控制着叶佩琪的男人，正是罗昌浩。

第十九章 难言之隐
“汪！谢谢主人让佩琪母狗在同学面前发骚，求主人允许小母狗高潮。”叶佩琪一边讨好着罗昌浩，一边央求着让她达到高潮，看来这小半天的刺激让她也难以忍受。
正当赵轩以为自己要看一场春宫戏的时候，罗昌浩却仿佛疯了一般，一脚踹翻了跪趴在地上的叶佩琪，还没等后者反应过来，又上前一步，扬起手中的东西挥了下去。
原来刚刚他拿的是一根鞭子。
“高潮，高潮，老子让你想高潮！”罗昌浩一边低声吼着，手中的鞭子毫不留情地抽向地上的裸体少女，而叶佩琪由于被拴在了树上，又害怕惨叫声会引来其他人的注意，既无法躲闪，又不敢大声惨叫，只能又跪在罗昌浩面前不断磕头讨好着。
“汪汪汪，对不起主人，母狗知错了，母狗不该要求高潮，求主人原谅母狗。”少女低贱的哀求并没有换来面前男人的慈悲，或许他根本没有听进去，只是暴怒地不断挥舞着鞭子。
赵轩也有些想不通，就算是高潮控制过程中女奴忍不住快感，主动请求允许高潮，也不应该让主人这样愤怒才对，罗昌浩此时的状态，完全是在把叶佩琪当做出气筒来发泄自己的愤怒。
是什么样的愤怒才让他如此失态？
经过叶佩琪的教训之后，赵轩再也不敢单从外表判断一个人，老老实实地打开了系统，查看着罗昌浩的属性面板。
罗昌浩，男
年龄 18岁
健康程度 亚健康
力量10
敏捷10
体力9
精力14
专注力12
友善度 50】
罗昌浩和赵轩的关系好看来不是假装的，同性之间有50的友善已经是普通朋友中相当不错的关系了。
年龄并没有显示青年或中年这样笼统的范围，而是直接出现了年龄，应该是因为赵轩本来就知道他的年龄所致，系统能够分析的内容是比较有限的，需要后续升级才能出现更详细的信息。
此时叶佩琪已经被打的无暇顾及被发现的危险，开始惨叫和求饶，不过仍然是刻意压低了声音的，在这种半公开的场合下，赤身裸体的少女不希望被别人发现的意识几乎是一种本能。
虽然看到了属性面板的赵轩对于叶佩琪此时已经没有半点好感，如果给他机会，也肯定会把这个反差婊调教成一条贱狗，但是罗昌浩如果继续这样打下去，赵轩真的怕搞出一场命案来。
趁着两人不注意，赵轩装作是刚刚发现这条小路的路人，从旁边逐渐现身。
不过一个正在暴怒之下，另一个跪在地上承受鞭打，居然都没有发现已经出现的赵轩。
没办法，只能加重脚步，弄出些声响了。
罗昌浩终于停下了手中的鞭子，回头看向了他。
赵轩敢于现身的很大原因，是已经看到了对方的属性，只有10点力量和敏捷的罗昌浩对于如今两属性都是14点的他来说实在缺乏物理上的威胁，其实如果不是因为被拴了起来，以叶佩琪的敏捷，罗昌浩真的不一定能对她造成太严重的伤害。
“赵轩？”罗昌浩认出了来人，停下了手中的动作，虽然还呼哧呼哧地喘着气，但是显然没有任何主动攻击的意图，这让他放心了不少。
而另一边趴在地上的叶佩琪在听到赵轩的名字后，瞬间失态，如同一只猫一样从地上弹了起来想要跑掉，但因为被拴着，又没办法远离那棵树。
赵轩这时注意到，原来叶佩琪是被一根铁链和一把巨大的U型锁拴住的，铁链的另一边直接连着她的后庭，应该是有肛塞或者类似的东西。
刚刚她下意思的逃跑狠狠拉直了铁链，但是屁眼中固定的东西怎么可能让她轻易跑掉，叶佩琪只觉得自己的后面几乎要裂开，惨叫一声躺倒在地上，捂着屁股啜泣起来，巨大的疼痛和突然出现的同班同学让她几乎羞耻到发疯。
“我散步到这里，听到有声响，就过来看看，这是……”赵轩假装还不知道这里发生了什么，并且他实际上也不知道该怎么应对这种事情，刚刚选择现身只是觉得继续下去可能要出人命。
虽然在林菁菁和严清身上也尝试过，但是一来他没有这样暴力的虐待倾向，所做的更多是精神上的羞辱，二来他也没想过在这种公开场所玩这种游戏。
然而罗昌浩此时却丝毫没有尴尬，看到赵轩之后，反而出现了一些兴奋之情。
看到这种表情赵轩不由得有些戒备，眼前这人别再有什么龙阳之好，今天晚上的经历已经让他透彻地理解了什么叫知人知面不知心。
罗昌浩当然没这种爱好，实际上即使他对男人有兴趣，也做不了什么事，因为他有着一个只有他和叶佩琪才知道的难言之隐——他硬不起来。
一切还要从三年前说起。
作为一个刚上高一的富二代，身边自然不会缺少主动倒贴的女人，不过他对这些各式风格的美女都没有太多感觉，刚开始他并没有在意，但随着这方面的知识越来越多，罗昌浩开始担心自己的性别取向问题。
在私下前往医院检查过后，医生告诉他了一个好消息和一个坏消息。
好消息是他的性取向没有出问题
坏消息是他的激素水平失调，勃起能力很弱。
罗昌浩的父母是在他初中的时候才把公司规模做大的，因此仍然非常忙，他没有马上把事情告诉他们，而是自己尝试各种刺激，看能不能起到效果。
医生也说在特定情况下他还是可以获得能力和快感的。
这中间当然也有很多女人前来诱惑和倒贴，但都被他推掉了。
直到差不多半年后，他几乎快要放弃的时候，在一次看小电影的时候，突然有了一些感觉。
那是一部相当重口的SM题材调教电影，最可贵的是居然是中文对白、双语字幕，拍摄非常精美，剧情是一个少女被贩奴集团抓获，经受水刑、紧缚、禁闭、鞭打等各种非人的凌辱折磨，最后被调教成听话的奴隶，被卖到国外的地下世界。
在看到这个影片在网站上放出的片段时，罗昌浩就体验到了一种从未有过的快感，并且他的下体开始微微有胀大的感觉，于是他没怎么犹豫就准备注册会员并购买这片子。
但是他发现这个网站的注册非常复杂，用一般的信用卡居然无法进行绑定，好在罗昌浩的父亲给过他一个德国商业银行的账户，利用这个余额很多的账户，他进入了这个网站。
这个影片的点击量是整个网站最高的，并且显示已经被购买了一千多次，价格高达五百美元，使用比特币支付可以打八折。
注册后的账号看到的影片剪辑是一个更加详细的版本，可以看到这部片子里的内容远不是之前描述的那么简单。
首先同时被调教的女孩是三个而不是一个，并且调教内容也相当劲爆，各种极致的体罚和肉刑，人格毁灭的物化调教和公开调教。
当一个蒙着面的男人在三个女孩的请求下用一块通红的烙铁把代表奴隶的字符烙在她们屁股上的时候，罗昌浩终于体会到了剧烈的快感。
不过虽然有了感觉，但是他还是无法勃起，所以没办法和女人正常做爱，当然他对于正常的性爱也毫无向往。
而叶佩琪，正是在那之后第一个靠近并试图引诱他的人。
对于罗昌浩来说，叶佩琪这么一个外表清纯可爱，但实际非常市侩拜金的少女是一个非常理想的目标，并且那部SM电影的三个女角色中有一个和叶佩琪有些神似，所以用了一些钱就搞定了她。
叶佩琪当然并不是傻白甜，她不断诱导着罗昌浩给她花钱，但一直以来都拒绝发生更进一步的关系，她本以为自己把这个富二代玩弄于鼓掌之中，但是并不知道罗昌浩从一开始就并不是想要她的身体。
罗昌浩家当时正是业务飞速发展的时候，在黑白两道的影响力都远超叶佩琪一个小有心机的单亲少女的想象，稍微用了点手段就让这个不知天高地厚的女人臣服在他脚下。
由于罗昌浩并没有勃起的能力，所以在彻底拿捏住叶佩琪之后便沉迷于对她的肉体折磨和精神凌辱，很多不敢和外围女玩的暴力花样都轮番在她身上尝试过。
每次调教完之后，罗昌浩更是会给她带上贞操带并严禁她自慰和高潮，无论她被欲火折磨得如何哀求，都不允许她用哪怕是假阳具获得快感。
罗昌浩最喜欢的就是听她被折磨时的惨叫，以及强忍着快感在公开场合被调教时紧张又想要发泄的羞耻。
只有通过调教让罗昌浩获得了快感之后，她才会被允许自慰高潮。
而这种机会往往一两个月才会有一次。
从高考结束到现在，叶佩琪始终带着涂抹了春药的假阳具，每天蜜穴都忍受着如同蚂蚁乱爬的快感。今天罗昌浩在晚饭后就把她叫出来，给她塞了一个充气肛塞，打满气之后拴在了一棵树上，往常如果罗昌浩把她叫出来在室外进行调教羞辱，那么就意味着她可以获得高潮的机会。
而今天，罗昌浩发现，即使在这样的场景下，他也无法获得快感了。

第二十章 激情野战
在看到赵轩的那一刻，罗昌浩突然有了一种疯狂的想法：让赵轩来干这个女人。
在他的印象里，赵轩是一个家境不太好，性格有点木讷内向的人，而叶佩琪平时在学校表现出的形象，和现在浑身赤裸蜷缩在地上发骚的贱货形象天差地别，这种反差感大多数男人都不可能抵抗，尤其是赵轩这样的人。
何况叶佩琪还是处女。
想到这里，他的下体居然又感觉到了一丝快感。
“赵轩？你来了也好，来看看这个女人是谁。”罗昌浩一边说着一边走到叶佩琪身边，没有管对方的挣扎，强行把她的头掰过来，摆在赵轩面前。为了让他看得更清楚，还理了理叶佩琪完全散开几乎遮住面部的长发。
赵轩当然知道面前这个几近崩溃的女人是谁。
“叶佩琪？”赵轩的惊讶有很大一部分并不是装的，虽然知道她的身份，但他吃惊的是罗昌浩面对自己的态度，非常奇怪。
见赵轩已经看清楚，罗昌浩随手把叶佩琪推开到了一边的草地上，抬头和赵轩说道：“这个女人平时在学校都是一副清纯听话的样子，实际上是个拜金的婊子，我给了她几个钱，她就心甘情愿地被我这样玩了。”
说到这里，罗昌浩又看向一边捂着脸趴在地上的叶佩琪，问道：“是不是这样？”
然而叶佩琪此时几乎完全崩溃，一边哭泣一边摇着头：“不是这样的，不是这样的……”
见叶佩琪否认自己的说法，罗昌浩又扬起手抽了两鞭子，虽然是特制的软鞭，不至于皮开肉绽，但还是在她的背上留下了两条红痕
“我跟赵轩的关系你是知道的，你要是继续听话，你还能继续在别人面前当你的乖乖女，不然我把这些年留下的东西放到网上，让你也当一回网红！”罗昌浩威胁到。
听到这里，或许是意识到事情仍然没有完全失控，叶佩琪逐渐安静下来，停止了哭泣。但还是双手抱胸，低头缩在树下。
虽然平时在所有人面前都表现的非常天真单纯，但是内心非常拜金的她心底其实非常看不起赵轩，而今天正式赵轩撞破了她最羞耻的场面，让她极其难以接受，但此时她已经没有退路了。
“轩子，想不想操这个贱人？”罗昌浩终于说出了自己的意图。
这下轮到赵轩傻眼了，他万万没想到，罗昌浩居然还好这一口？
“这不好吧……”赵轩喜欢美女和SM不假，但是在这方面却有些洁癖，以前有过其它男人的，比如严清，只要跟了自己不再背叛，留在身边为奴为婢也不是不可以接受，还能体验人妻熟女的感觉。但是面前叶佩英这种情况，相当于共享一个女人，他赵轩现在多少也算个有钱人，还是无法接受的。
“放心，这女人的三条道都还是个处，你不用有心理负担。”罗昌浩应该也是看出了赵轩的心理，向他解释道。
“还是处女？”看着狼狈不堪的叶佩琪，赵轩一副鬼才信你的表情。
罗昌浩见赵轩不信，也有些犹豫，毕竟那种事情属于难言之隐，即使他和赵轩关系非常好，也实在是难以启齿。但现在只要他一想到赵轩肏叶佩琪的场景，就能感受到久违的快感在下体积聚。
犹豫了一会的罗昌浩还是把赵轩拉到一边，跟他说出了自己的事情。
赵轩听完也是目瞪口呆。
“不用惊讶，这女人对我来说只是个玩具，我也经常找其它外围玩SM，她只能说是玩的比较长的一个。”
但赵轩惊讶的根本不是这个。
而是突然系统跳出来的一条提示：
【虎口夺食：这是你第一次面对别人的女人，更可贵的是她还是个处女，无论用什么办法，彻底将叶佩琪归为己有】
这个系统似乎总是可以非常精确地捕捉到他的欲望，然后把这种欲望变成一个任务，推动他去完成，第一次给林菁菁破处那晚也是这样。
另外这个任务描述中的彻底归为己有，应该并不是把叶佩琪破了处就可以，显然是要从罗昌浩手中完全取得她的支配权，并且不能让罗昌浩再有机会染指她。
纵然如罗昌浩所说，他对叶佩琪没有任何感情，只是单纯的当做玩具，但是要从别人手中要过来一个玩具，也并不是容易的事情。
当然，由于罗昌浩并没有性能力，又把难度稍稍降低了一些。
而此时罗昌浩只等着赵轩同意，他不相信在这种情况下，赵轩这样一个普通学生能拒绝这种凌辱堕落女神的戏码。
“我对被别人看着肏女人可没兴趣。”赵轩先是试探着继续推脱。实际上他也确实完全无法接受在干女人时直播给别人看，何况这还是当场直播。
他又不是AV男优。
“放心，我到外面路上，不会偷看你，你要是怕我搞鬼，我把手机先放你这里，你们出声音就可以了。”此时的罗昌浩早已失去了平时的从容形象，而是一脸猥琐，甚至还有些疯狂。
这方面能力很强的赵轩完全无法理解他这种人的心态。
但是一方面为了任务，另一方面对于叶佩琪这个表面上伪装的很好，内心却显然很鄙视自己的女人，他也确实想要狠狠羞辱她。
赵轩便答应了下来。
罗昌浩看到赵轩同意，便马上走回了叶佩琪身边，掏出钥匙解开了书上的锁，把系在肛塞上的细铁链另一端交给了赵轩，然后把自己的手机掏出来一起放到赵轩手中，最后告诉了赵轩控制肛塞充放气的密码，便钻出树丛到主路边上，找了个比较隐蔽又距离不远的地方蹲了下来。
“赵轩……你……求你轻点……”叶佩琪回头看着手持铁链的赵轩，她知道今晚无论如何也躲不过去了。
她倒是并不在乎自己的贞洁，其实她本人对于自己的处女能被保存到今天都感到十分意外。
最早接近罗昌浩的时候就是为了钱，本来是想靠着自己的姿色钓着当时看上去还很老实的罗昌浩把他当做钱包，但是后者家里的势力和能力都远超她最早的准备，局面很快就完全失去了控制。
不过好在罗昌浩虽然威胁她，但是并不吝惜花钱，能用身体换到钱对她来说也不是不能接受。
但随后她才知道，那个男人简直是个恶魔。
罗昌浩从来没有碰过她的身体，无论是前后两穴还是小嘴都没有过。每次叫她都会去一个特定的宾馆房间，然后就是各种花样的肉体和精神折磨，皮鞭滴蜡都是基本项目，还经常让她先喝两大瓶水，再灌肠，然后塞上肛塞和尿道塞在站笼里穿着高跟鞋罚站几个小时，或者再灌肠无肛塞状态下只穿一件外套和裙子真空上街，各种手段不一而足。
后来她才知道罗昌浩的情况，但已经不可能脱身了。
所以她对于失身并不恐惧，但是在这种环境下，被赵轩破处，还是让她有些难以接受。
但眼下形式比人强，她的面具已经被罗昌浩撕了下来，也不可能再用清纯的伪装来蒙骗身后的男人。
她不知道的是，赵轩知道的远比罗昌浩说出来的更多。
“平时伪装出一副玉洁冰清的仙女样子很辛苦吧。”赵轩说着用力拽了一下手中的铁链，把叶佩琪拽到了身边来。
“我……”叶佩琪本来想说她是被罗昌浩逼迫就范的，但是想到面前此人和罗昌浩的关系，还是把话强行咽了下去，如果被他说出去，不知道还要多挨多少折磨。
不过赵轩随后说的话，让她更加的惊恐。
“其实我还知道，你平时表面上对所有人都很和善，实际上内心非常瞧不起我呢，在背后说了我很多坏话，挑拨过不少人和我的关系吧。”一边说一边动手，从叶佩琪的细颈一路向下抚摸，摸到她被打的满是鞭痕的后背时，有意加重了力量。
其实赵轩只是根据友善度推测叶佩琪平时内心看不起自己，后面的内容完全是瞎猜的，毕竟这种女生在后面说些闲话使些小手段都很正常。
没想到面前叶佩琪的小脸瞬间变得雪白，浑身都颤抖了起来。
“我……我没有……”
“哼，鬼才相信你的话，不想让我把事情说出去的话，你知道该做什么。”赵轩威胁道。
叶佩琪迅速乖巧地趴在地上，雪白的身体已经沾上了不少泥土，但她丝毫没有在意。
“请赵轩主人随意使用我的身体！”
林菁菁和严清虽然都已经完全臣服并且接受了女奴的身份，但是她们从来没有对自己的身体用过“使用”这个词。
就算是林菁菁，也只是主动接受了自己成为赵轩的一个女奴，但无论是赵轩还是她自己，都还是把自己作为一个人来看待。
而叶佩琪在罗昌浩长时间的调教下，已经非常自觉地将自己放在了物品的位置上，正如罗昌浩所说，因为没有性用途，所以她的身体完全只是个玩具而已。
“站起来，一条腿抬高，做一字马给我看。”赵轩命令道。

第二十一章 意外之喜
听到赵轩的命令，叶佩琪并没有犹豫，马上站起身来，右腿缓缓抬高，右手为了保持平衡扶在腿上，做出了一个没有依托的一字马姿势。
她的舞蹈功底确实深厚，在这种别扭的姿势下，身体还能维持平衡一动不动，下体的景色一览无余地展现在赵轩面前。
不过虽然面前的女人看上去很是听话，然而属性面板中降低到-60的友善度和仅仅只有10点的服从说明赵轩的任务并没有太多实质上的推进，此时的叶佩琪服从度仍然是罗昌浩的命令而非赵轩的威胁。
当赵轩的手摸上她的大腿根部的时候，叶佩琪微微闭上了眼睛。
在这种环境下被拿走第一次，是她完全没有想过的。
突然她感到自己的屁股被狠狠地抽了一下。
不过对于被虐两年的叶佩琪来说，这已经不算是什么难以忍受的事情，她只是淫叫了一声，保持金鸡独立的身体甚至只是微微晃了晃就再次恢复了平衡。
“眼睛睁开，看着我。”赵轩并不喜欢女人在这种时候闭上眼睛，在美女的注视下慢慢玩弄她的身体是一种非常不同的体验。
叶佩琪已经有半个多月没有高潮，此时也是有些难耐，高抬腿的动作使得她的小穴口微微张开，从粉嫩的状态和张开的微小幅度来看，罗昌浩说的处女不像是作假，可惜系统属性面板现在还不能对这么详细的内容进行扫描，不然可以进一步确认一下。
以现在的技术，只要做手术，一层膜根本不是什么问题。
罗昌浩骗他当然毫无意义，但是保不住面前这个女人对罗昌浩说的也不是真话。
面对这个伪装了三年的女人，赵轩最主要的情绪就是愤怒，在这种特殊的场景下，逐渐转化为了虐待欲，和在林菁菁身上玩SM不一样，赵轩现在只是单纯想要让叶佩琪感到痛苦，让她向自己求饶。
具体怎么样，还是要干了才知道。
此时已经接近夜里11点，周围的路上几乎不可能有行人，赵轩的胆子也稍微大了一些，解开自己的裤子，露出早已涨大挺立的肉棒，对准了叶佩琪的蜜穴口，但是并没有着急插进去，而是在外面慢慢摩擦着。
叶佩琪的情况非常特殊，她被长期禁欲调教，但是本身又还是处女，对于赵轩即将到来的插入有一种既期待又恐惧的复杂情感，而赵轩此时的动作无疑是在有意拉长她的痛苦。
“请，请您插入我吧……”犹豫的几十秒如同几个小时一样漫长，最终叶佩琪还是忍不住了，就如同死刑犯行刑前的等待一样，等待被一个长期以来看不起的男人破处，其实比这件事本身更痛苦。
“大点声，我听不见。”赵轩扶着叶佩琪的身体防止她摔倒，同时身体稍稍用了点力气。
由于叶佩琪身高不到1米6，赵轩虽然只是普通的1米75身高，想要在两人都站着的情况下插入还是有些困难，他必须微微曲着腿才能完成这个动作。
“请赵轩主人用肉棒插入我的骚穴，拿走我的处女吧！”这次叶佩琪的声音稍微大了点，一方面在这种夜深人静四下无人的环境里有些自暴自弃地放开羞耻心，另一方面也是让外面的罗昌浩听到，在自己的心理上稍微有一种报复他的快感。
正常来说这几乎属于夫目前犯的重度NTR，但是罗昌浩的情况毕竟不同，对于他来说叶佩琪从来不是自己的女人，两个人连肉体关系都没有发生过，只要他能获得快感，这些实际上都无所谓。
并且这一次，听着叶佩琪喊出让另一个人插入她的小穴、夺走她的处女时，罗昌浩所感受到的快感，超过了以前虐待叶佩琪时的任何一次，几乎和他第一次看到那个视频的时候相当，以至于他长期瘫软的下体，经验有些微微发硬的趋势。
这让他感到无比的兴奋和期待。
另一边赵轩也搂住了叶佩琪的腰，用力把自己的肉棒插进了她一张一合，混合着期待与恐惧的蜜穴。
“啊……唔……疼——”赵轩在阴茎被强化之后，完全勃起时长度有差不多20厘米，直径也有将近5厘米，今晚本来就被林菁菁和严清两人的视频勾出了火，又是第一次在这种条件下给一个以前的同学破处，正好处在最兴奋的时候。
而赵轩也基本确定了叶佩琪真的是第一次。她的身材较小，一般来说长期练舞的女人阴道不会特别紧窄，甚至有些在高强度的练习中自己把处女膜弄破的也并不罕见。但是叶佩琪的身体完全没有这些问题，在插进去的那一瞬间，伴随着极力压制着的惨叫声，赵轩甚至听到了骨盆被扩张开的声音，可想而知疼痛感有多么强烈，很快就有血流了出来。
叶佩琪的头用力仰起，双目睁大，面色从刚刚的潮红变成了雪白，按照赵轩命令不敢闭上的双眼中直接涌出了泪水。
这反而让赵轩更加兴奋。
这个女人和林菁菁更不一样，虽然本质上都是拜金女，但是后者一方面是他第一个女人，另一方面也并没有什么得罪他的地方，双方最开始只是你情我愿的包养关系，至于后来开发出的M特质就是后话了。
而叶佩琪虽然也把第一次交给了赵轩，但本质上还并非赵轩的女人，并且这个女人长时间伪装自己，严重伤害了赵轩的感情。
他此时甚至有些报复的快感，所以只停了几秒钟，就再一次狠狠用力，把整根鸡巴插进了叶佩琪的蜜穴中，龟头部分甚至顶进了她的子宫。
叶佩琪再次吃痛，甚至没办法继续维持单腿着地的姿势，整个人直接瘫倒在了赵轩身体上，泪水如泉涌一般往外流，红润地小嘴张开又闭上，似乎想要说些什么，但是剧烈的疼痛让她连声音都发不出来，只能拼命摇着头，哀求赵轩让她休息一下。
而赵轩则托住她本来站在地上那条腿的腿弯，把她抱了起来，另一条腿扛在肩上，仍然维持着大约180°的开腿，这个动作进一步加强了她的痛感。
叶佩琪此时甚至感觉自己的骨盆快要裂开来，腰部以下几乎失去了疼痛之外的其它所有感觉，有那么一瞬间她甚至觉得自己以后再也无法并拢自己的双腿了。
赵轩也不太敢继续发力，虽然有报复她的心态，但他怕如果自己不顾后果地发泄，甚至可能把叶佩琪干死在这里。
“赵轩主人，等一下，让奴休息一下，您的鸡巴太大了，奴太爽了，爽到喘不过气来。”叶佩琪当然不可能是真的爽，但她此时唯一的想法就是拼命讨好赵轩，让对方给她一些休息的时间。
大概一分钟后，叶佩琪的面色稍稍恢复了一些血色，呼吸也平稳了下来。
赵轩见状托着叶佩琪又开始狠狠肏弄。
因为她已经完全没有了保持体位的力量，赵轩干脆走到一棵树旁边，把她的后背贴在树干上，反正这种树外表非常光滑，也不怕给她留下永久性的伤痕。
叶佩琪此时虽然已经没有刚开始那种直入灵魂的疼痛，但是也丝毫感受不到快感，只能跟着赵轩的动作尽量假装淫叫出来，刚开始还能有意让声音带上一些媚意，没过几分钟就只剩下本能的叫喊，更是带着一些哭腔。
而此时外面的罗昌浩听着叶佩琪的叫声和赵轩发力时的声音，居然体验到了前所未有的快感。
他第一次感受到了下体胀大时顶到裤子的感觉，不由自主地把手伸到了自己的下体，开始抚摸起来。
令他惊讶又兴奋的是，随着他的动作，他的阴茎居然挺立了起来。
虽然长度仍然有限，也并没有十分坚挺，但这是他18年的生涯中，第一次的雄风展现，一股从未有过的冲动让他握住自己的阴茎，上下撸动了起来。
在树林中的赵轩和叶佩琪当然不知道外面的罗昌浩正面对着自己人生中最大的转折，此时叶佩琪已经逐渐恢复了一些其它感觉，本来就长期想要插入和高潮的她甚至开始主动迎合赵轩的动作。
很快单纯的抽插就不能满足赵轩的欲望，而这里条件简陋，也不具备玩太多花样的条件。赵轩只能把目光放在了手边的鞭子上。
他把叶佩琪从身上放下来，然后抽出了插在她身体里的肉棒，正当叶佩琪有些惊讶和失望时，命令她转过身去，扶住树干，把屁股撅起来。
此时的叶佩琪正好处在被干得正爽的阶段，只想着让赵轩再次插进来，肯定是马上照做。
赵轩则趁此空当捡起了地上的鞭子，用力抽在了叶佩琪的后背上。
“啊——不要！”正准备被肏的叶佩琪突然挨了重重一鞭子，毫无心理准备的她直接被抽的双腿发软，跪在了地上。
虽然这个皮鞭是软质的，但还是和专门SM的安全鞭子不太一样，需要使用者有一定技巧，赵轩第一次使用，又是发泄式的抽打，直接在叶佩琪的美背上抽出了一道血痕。虽然皮肤还没有裂开，但是伤口处还是微微隆起，已经有些发肿。
“站起来！”赵轩也意识到自己的下手有点太重，但同时，高涨的虐待欲让他难以控制主继续鞭打她的想法。

第二十二章 胯下之奴
在刚刚开始享受一点快感的时候被重重抽了一鞭，叶佩琪只感觉刚从地狱爬到了天堂的门口，就又被一下打回了十八层地狱经受炼化折磨。
但她也不敢违抗赵轩的命令，只能站起身来，又回到刚才双手扶着树干撅起屁股的待肏姿势。
赵轩并没有马上再次动手，而是走到她身后，把鸡巴插入了进去，再一次抽动起来。
本以为会再次被鞭打的叶佩琪刚刚浑身紧绷，但是赵轩的动作让她再次感受到了快感，蜜穴逐渐开始分泌出淫水润滑，身体也逐渐放松了下来。
等到赵轩听到叶佩琪的喘气声开始又深而缓逐渐变得急促时，他知道身下的美女已经开始享受做爱的感觉了。
但是本来就抱着虐待想法的他怎么可能这么轻易就让叶佩琪如愿以偿？
正当叶佩琪再一次累积快感要被送入云端的时候，赵轩突然拔出了鸡巴，骤然感到小穴内空虚并涌入了冰冷的空气，叶佩琪下意识地停下了淫叫声，变成了略显期待和不满的声音。
但是还没有等她出声请求赵轩再次插入，赵轩的又一鞭重重地抽在了她的屁股上。
这次赵轩稍稍收了一些力气，他意识到自己的力量比罗昌浩大太多，第一次虽然也只用了八分，但还是有些过大了，设计这个鞭子的人应该没想到会有一个这样大力气的人会用这种愣头青一样的方式使用它。
于是这次赵轩差不多只用了一半力气。
系统早就说过，属性点数反映到实际中不是线性的，赵轩的14点力量相比10点力量增加的不止一倍，他只用一半力气抽到叶佩琪的身体上，虽然没有再留下那种恐怖的血印，但是相比罗昌浩留下的轻微红色印记，还是一道非常明显的鞭痕。
叶佩琪感受到的疼痛自然也远不是她已经习惯了的那种程度。
再一次在毫无准备的情况下从快感中跌落，她这次紧紧抱住了树干，没有倒在地上，但是强烈的反差和屈辱感还是让她低声哭了出来。
正常来说，赵轩是不喜欢看到女生哭哭啼啼的样子的，但是这一次，叶佩琪的哭声只是让赵轩想要更进一步蹂躏她的身体。
他把叶佩琪放到地上，命令她双臂把住自己的腿弯，让腿成M状打开，然后合身压上去。
这样的动作更容易让赵轩掌握插入的深度和力量，并且可以看着身下女人的表情。
这次叶佩琪花了更长时间才进入那种意识不清，快要高潮的状态。
又一次，赵轩在这个时候把肉棒抽了出去，拿起了鞭子。
而这次他抽象的目标是叶佩琪的两腿之间。
这次他只用了更小的力气，并没有留下太明显的痕迹，但是女孩子最娇嫩的阴部被皮鞭直接命中所产生的火辣辣的疼痛，让叶佩琪即使尽最大努力也难以压制住惨叫。
还好这里距离最近的别墅也有几百米距离，并且叶佩琪的叫声也在控制下没有很尖锐，否则这样的惨叫八成会引来其他人甚至警察。
叶佩琪此时已经几乎失去理智，捂着阴部在地上疯狂打滚并且低声嚎叫着。
赵轩静静地看着满身泥土混着红色的鞭痕，在草地上双手捂住两腿间的部位打滚的叶佩琪，感觉到了一种前所未有的，怨气发泄的快感。
毕竟在林菁菁和严清身上，他只有欲望，并没有什么怨恨。
但是叶佩琪，这个曾经他一直以为玉洁冰清待人和善的女生，在形象被彻底撕碎之后，带给赵轩的只有很微弱的惊讶，与之相伴的却是强烈的愤怒和怨恨。
而此时涕泪横流的叶佩琪再也无法保持冷静，她本来想着被赵轩破了处也就是一个瞬间，再加上后面的做爱也最多不过半个小时，平时在小电影中看到的那些东西她也并不害怕，只当被一条狗咬了一口，很快就会过去。
但是赵轩的手段远远超出了她的想象，并不是单纯的肉体折磨，而是混合着欲望和疼痛的凌辱。
她没办法再忍受下去了，无论要付出什么代价，她现在只希望赵轩不要再继续折磨她。
“赵轩主人，求您放过奴，奴的骚屄还要伺候您啊，打坏了就没得玩了。”叶佩琪下体的疼痛稍微恢复了一点之后，边几乎是连滚带爬地跪倒在了赵轩的脚下，一边磕着头一边请求他放过自己。
而赵轩还是什么也没说，只是看着地上跪着的狼狈女人。
“我错了，我不该假装清纯，不该传谣言让其他同学针对您，不该在后面和其他人说您的坏话，不该利用自己伪装出来的样子博取别人信任败坏您的形象……我在见到您的时候就应该表现出自己贱婊子的本质，应该张开腿让您随便肏，应该成为您的奴隶，我知道错了，求您饶了我……”叶佩琪此时已经有些语无伦次，只要能让赵轩停手。
赵轩也没想到这女人认了这么多东西，现在回想起之前自己说她背后说自己坏话挑拨别人关系的时候，对方发白的脸色和微微颤抖的身体，看来当时的随便一说实际上真的猜中了很多东西。
现在时间有限，等以后彻底收服了这个女人，一定要好好问一问她这三年都暗中做了什么事情。
到时候还要好好问清楚为什么这个女人对自己会有这样大的反感，甚至可以说是仇恨，以至于要如此针对他一个普通学生。
不过那都是后面的事情了，眼下还是先发泄出来，毕竟也已经过了晚上十一点，太长时间不回去总归不是很好。
这次赵轩没有再玩其它花样，直接把叶佩琪摆成狗爬姿势，以后入式直接插了进去。
刚被鞭打得红肿的阴唇被大力撑开，引得她又深吸一口凉气。
叶佩琪的小穴不单紧窄，而且形状非常特别，中间有一段比其它部分更加窄一些，而赵轩在肏弄过程中，冠状沟的部分正好可以卡在这个部分前后移动，感觉类似于同时进行性交和口交，刺激非常明显，因此只过了差不多二十分钟，赵轩就达到了高潮。
而初承恩泽的叶佩琪早在这之前就已经高潮了一次，此时已经无力动弹，趴在草地上大口大口喘着气，浑身仿佛刚从水里捞出来一般被汗水打湿，粘上了泥土和草叶。
而在赵轩达到高潮射出来的同时，在外面路边的罗昌浩，也终于第一次体会到了射精的快感——在赵轩把叶佩琪肏到高潮的时候，罗昌浩听着她的淫叫彻底硬了起来，然后他就兴奋地开始了人生中第一次真正意义上的手淫，最终几乎在赵轩和叶佩琪结束的同时射了出来。
当罗昌浩又走进树林的时候，赵轩也已经穿好了衣服，叶佩琪则靠在树旁边瘫坐着。
“这女人爽不爽？”罗昌浩从地上把自己的手机捡起来，一边搓着手一边问道。
“还可以，就是不太听话。”赵轩看了一眼地上的叶佩琪评价道。
实际上叶佩琪虽然身材可怜，但是名器带给他的快感非常强烈，不过既然要考虑把她从罗昌浩手里完全弄过来，自然不会评价太高。
否则就算罗昌浩是个阳痿，万一不舍得岂不是很麻烦？
随后罗昌浩一句话让赵轩惊呆在场。
“轩子我和你说，刚才你把我治好了。”罗昌浩一脸兴奋。
但是听到这句话的赵轩就没那么高兴了。
“真的？”他还是有点不相信。
“千真万确，刚才不单硬了，还射出来了。”罗昌浩此时的表情又是激动又是猥琐，混合起来非常奇特。
还没等赵轩想好怎么回答，罗昌浩又继续下去：“之前医生就和我说过，如果有某种契机刺激我还是能硬起来的，而且有过第一次之后就会逐渐恢复正常，只不过之前我始终没找到这个机会，你是我，不，我们罗家的恩人啊。”
赵轩此时已经傻眼了。
这样的剧情发展是她万万没想到的，虽然他确实也为这个好友能够首振雄风而欣慰，但是更多的还是担心。
毕竟他已经把叶佩琪当成他自己的半个女人了，再让其他人染指，还是非常令人膈应的。
“反正这个女人的处女也被你拿了，你要是想要，我把她的那些把柄给你，这女人今后就是你的了。”
听到这句话，赵轩和叶佩琪都惊呆了
“她不是一直跟着你么？”赵轩虽然有些兴奋，但还是忍住没有表现出来。
“我……我还是想跟着您。”叶佩琪也抬头对罗昌浩哀求到。
罗昌浩虽然拿捏着她，但是毕竟是个富二代，随便给她点小钱就够她花很久了，但赵轩是个穷学生，如果被赵轩拿住把柄，那后面的日子就真的要变成免费的性奴隶了。
叶佩琪当然不愿意。
但是罗昌浩根本不会搭理她。
“那是因为以前我只有玩重度SM才能有点感觉，还比今天差多了，不然以我的财力什么女人找不到，怎么可能长时间玩一个人？正好她第一次也给你了，就当是感谢你解决了我这难言之隐。”罗昌浩满不在乎的说道。
“正好我还想问你，你是怎么让她这么听话的？”赵轩把罗昌浩拉到一边问道。
叶佩琪似乎并没有恋痛或者M倾向，能让她这样言听计从，罗昌浩手里必然有足够的把柄。


第二十三章 收服
“你可能不知道，这小贱人今年其实已经20了，比咱们都大两岁，两年前她在酒吧卖冰的时候被我抓到把柄，还有她妈，以前是卖酒的，后来我查了一下以前也干过这个，她们母女俩光是被我留下证据的量就够判个十几年了。”罗昌浩满不在乎地说出了这个令赵轩无比惊讶的事情。
“你不怕别的毒贩子找你麻烦？”赵轩对罗昌浩敢拿这种东西要挟有些不解，毕竟在他的理解里，这行当一般都是组织严密的团伙。
“她们又不是线上的，再说那边上家都被一锅端了，留下她们这些小鱼，不过虽然警察主要关心源头和途径，但是她们这些小虾米攒到一起卖的量比有些毒贩子还多。”罗昌浩看来对这行有些了解，继续补充道：“上面的马仔一茬一茬的换，但是她们各干各的，反而更隐蔽，那些马仔也根本记不住都有谁买过，只要不被抓住现行就安全得很。”
“我看你就是不好意思说，你今天把她带走，我现在把那些东西发给你，放心，我不留备份。”罗昌浩说着掏出了自己的手机，点开浏览器进入了一个网站然后说道：“这是国外一个网站的网址，我发给你，你上去用我的邀请码注册一个账号，应该只有云储存功能，我把那些东西都发给你。”
赵轩手机提示音响起，罗昌浩通过短信给他发了一个org结尾的网站。
“你小子也换iPhone了？”罗昌浩愣了一下，他印象里赵轩一直用着一个破破烂烂的小米2手机，主要是他知道赵轩家的条件并不好，有时两人出去吃饭，罗昌浩都会故意少报数字，让赵轩少出些钱。
“父母换了个工作，没那么困难了。”赵轩知道罗昌浩的意思，打了个哈哈解释道。
“好家伙，那你这一身巴宝莉也是真货？”罗昌浩拽着赵轩看了看他的衣服。
“诶诶诶，我对男人没兴趣，你刚找到感觉也不能朝着男的使劲啊。”赵轩拍开罗昌浩的手，作势远离两步，一边按照罗昌浩的要求注册，一边开着玩笑。
注册流程非常复杂，账号分很多个等级，付款需要比特币或者一些特定的外国银行账户。好在他卸载只需要一个基础账号，有罗昌浩的邀请码就可以完成注册，当然功能也非常简单，除了浏览之外，只有一个云储存空间。
赵轩随便翻了翻网站的主页，这似乎是一个心理学爱好者交流的网站，有很多关于弗洛伊德或者阿德勒的文章，不少帖子都是爱好者分析一些罪犯的心理。但网站只能用英语和法语，赵轩的英语是死记硬背的，看这种大段的文章很是头大，只是扫了两眼便没有再看下去。
不一会赵轩收到了网站中的一个好友申请，向他分享了一大堆文件，正式罗昌浩。
“这些你回去慢慢看吧，太多了，我自己都没仔细看过。”罗昌浩说着又把手机放在赵轩面前，按下了他自己储存空间中的清除键。
“这些东西你自己存好，如果你要下载备份的话，最好只用苹果的设备，Windows系统里可能有某些乱七八糟的木马去爬你的记录，被网站发现的话，你的账号和信息都会被删除。”罗昌浩又嘱咐道。
就这样，赵轩充满意外地获得了叶佩琪的所有权。
当罗昌浩把文件删除掉之后，系统突然弹出了一个提示。
【虎口夺食完成，奖励天运值50，资金200万元，生活系技能点*1，解锁技能升级系统，解锁天运值兑换系统】
看来罗昌浩那里真的没有留下东西。
两人一同走回了叶佩琪身边。
“衣服穿上吧。”赵轩冷冷地命令道。
叶佩琪没有动，而是看向了站在一边的罗昌浩
罗昌浩并没有说话，既然已经把叶佩琪送给了赵轩，他再发号施令就显得不合时宜了，他拍了拍赵轩的肩膀，说了声再见就离开了这里。
刚刚看着叶佩琪的裸体，他的下体就有了反应，虽然感觉不如刚才听着她淫叫时明显，但一切都如同医生所说，在朝着好的地方发展，与此相比，一个女人根本不算什么，况且这个女人他两年都没有碰过，第一次还是被赵轩拿走的，留在已经恢复能力的他自己身边简直是在不断提醒起那段不堪回首的过去。
“怎么，还想回去找罗昌浩？还是看不起我？”看着仍然望向罗昌浩离开方向的叶佩琪，赵轩并没有好脸色，直接给了她一鞭子。
对付这种贱货，不能像对待林菁菁一样和善，必须一开始就完全压制住她。
这是刚才罗昌浩快走时和他说的话，好在赵轩在给她开苞的时候就干的不错，没有错误地选择走柔情路线。
叶佩琪这种女人，只会把你的温柔当成软弱。
挨了一鞭子的叶佩琪马上反映了过来，只是心理暂时还不能接受。
其实赵轩此时也有些没底——他现在虽然有了几个钱，但是势力远不能和罗昌浩比较。
而叶佩琪如果对博弈论有所了解，就会知道现在完全可以用强奸来威胁他拿回那些把柄，她身上的伤和体内的精液都是真的，这是她唯一能和赵轩平等博弈的机会。虽然她现在赤身裸体狼狈不堪，但偏偏是筹码最多的时候。
虽然系统已经判定任务完成，但是也只是说明罗昌浩真的放弃了对叶佩琪的控制，把控制用的权杖给了赵轩，并不意味着赵轩一定可以用好它。
可惜叶佩琪和大多数女人一样，见小利而忘命，干大事而惜身。
没有想到也好，没有勇气也罢，总之她在挨了赵轩狠狠一鞭子后，犹豫了一会，还是选择了臣服。
她慢慢站起身，把身上沾着的泥土和树叶清理干净，然后脱掉脚上的白色运动鞋，穿上了袜子，然后是一件白色的长袖雪纺T恤和黑色长裙，最后再穿上鞋子，低头安静地站在赵轩面前。
赵轩这时回忆起，叶佩琪平时穿衣服从来不会露出手臂和腿，可能是身上经常留下鞭痕的缘故。
也省去了很多麻烦。
“你那些东西现在都在我这里，你如果听话做一条乖母狗，那就什么都不会发生，如果你不听话，那你们母女俩干的那些事情，就算不死刑，也够在监狱里呆上半辈子了。”赵轩伸手抚摸着叶佩琪白嫩的脸颊，一边威胁到。
“嗯……主……主人。”叶佩琪低下头，眼神有些黯然。
赵轩再次查看了她的属性面板，友善度仍然是-60，但服从度已经升高到了75，看来虽然内心非常不愿，但由于没得选择，她仍然只能服从赵轩。
他注意到叶佩琪的衣服是迪奥的，鞋子则是AJ，裙子虽然看不出牌子，想必也并不便宜。看来罗昌浩虽然玩虐待，但还是很舍得给她花钱，也难怪她不想被罗昌浩送给自己。
毕竟在她看来，自己是个本来就没什么钱的穷小子。
跟着罗昌浩好歹吃穿高档，在外面光鲜亮丽，换一个普通人可就没那么好的待遇了。
不过赵轩也不准备解释，只是一言不发带着叶佩琪往别墅走去。
快到别墅门口的时候，叶佩琪突然停了下来说道：“主人，奴现在不能进去，如果和同学们住在一起的话，会被发现身上的伤痕。”
赵轩想了想确实是这样如果被发现最后闹到报警，最后还是自己难以收场。
按照道理收服叶佩琪之后应该继续进行调教，但是一来她已经是被调教后的奴隶了，二来也确实不能把她留在这里，赵轩只得在她离开之前威胁道：“你回去之后应该知道怎么瞒过你妈，反正要是被发现，你们母女俩一起完蛋。”
叶佩琪沉默了一小会躬身回答道：“主人放心，我妈妈这几天都不在家，再说她平时也管不到我的。”
赵轩点了点头，本来想就这样回别墅，但是想了想这里毕竟偏僻，叶佩琪一个女生自己打车过于危险，虽然是条贱畜，但毕竟是自己的东西，如果出什么意外还是会心疼的。
“跟我来，我送你回去吧。”赵轩回头对叶佩琪说道。
“不麻烦主人了，奴自己打车回去就好了。”叶佩琪推辞道。
赵轩却没有回答，只是径直走到她面前，拉着她的手臂把她狠狠拽到自己怀里，然后重重打了两下屁股，由于刚刚才被抽过鞭子，屁股更是重点照顾的地方，这两下拍打让叶佩琪疼的小声叫了出来。
“首先，记住你没有资格当我的奴隶，以后要自称母狗。”赵轩已经打定主意要给这个贱人比林菁菁和严清更低的地位，当然不能让她以奴隶身份自居。
“然后，主人要做什么不是一条母狗应该管的，主人的宠物只要服从命令就可以了。”说完，赵轩放开了叶佩琪，然后向自己停车的出口走去。
“是，主人，小母狗知错了，谢谢主人送小母狗回家。”叶佩琪在后面说完，才快步跟上了赵轩。
因为叶佩琪留下的把柄实在太致命，加上已经被调教了将近两年，所以叶佩琪虽然很是不甘心被赵轩控制，但是仍然无比的逆来顺受，不过根据刚刚的属性面板，她现在也只是迫于自己的淫威而已。
有系统的一大好处就是人际关系变的非常简单，即使叶佩琪的好感极低，只要服从度够高，也一样可以对她的忠诚度放心，有些东西一旦数值化，就不再有任何神秘。
不过像是林菁菁和严清那样的主动配合讨好，暂时就不要想了，现在的叶佩琪就像是个机器人，主动性甚至不如一条真的母狗。

第二十四章 暗流
这个别墅区其实并不大，虽然绕圈可以绕很长时间，但真的想走到出口也就需要五分钟左右，由于整片区域都用作聚会别墅，因此在这个时候车反而比较少，大多数聚会者并不会真的在这里留宿。
出口处也只有一个大爷在看门，并且也没有在值班，而是趴在那打瞌睡，一边的电视还开着。
这毕竟不是真的别墅区，只是个挂着别墅名字的商业区罢了，不可能真的给配置多么高端完备的辅助设施。
赵轩也没有打扰睡觉的大爷，和叶佩琪从道闸杆下面钻了出去。
值班室在道闸的外面，所以赵轩钻过道闸后正好经过那个小值班室前面，听到电视里放的内容，是本地电视台的夜间新闻，这是无线电视能收到的不多的台之一。
最近一个月本市已经发生了三起年轻女性失踪的案件，本地新闻每天都在循环播出她们的个人信息，赵轩简单看了一下，有两个是连海政法大学的学生，还有一个是个白领。
就一个近600万人的城市来说，一个月失踪3个人的比例已经很低，毕竟也没有确定就是刑事案件，所以不看电视新闻的人，比如赵轩，甚至是现在才第一次听到这个新闻。
见到赵轩在值班室旁边站住，已经走过去的叶佩琪也跟了回来，在旁边看了一眼电视，然后说道：“我高一在……在夜店工作……卖药的时候，也经常听传闻说有姐妹失踪了，不过其实都是回老家或者远走高飞了。”
赵轩这次没有接话，他知道叶佩琪的意思，然而夜场女不留身份信息也不可能报警，家人朋友很大概率都不在本地，所谓失踪大概率只是换了个城市，甚至只是换了个夜场工作，但这三个人都是良家，不可能远走高飞的，根据电视新闻的意思，基本上要么是出现意外要么是刑事案件。
摇了摇头，这些离他都还有点远，偌大一个连海，他只是个略有特点的小人物罢了。
叶佩琪本来已经准备掏出手机打车，但赵轩带着她径直来到了停车场，走到了他的车前，按下钥匙解锁了车门。
叶佩琪看着眼前这辆黑色的轿车，虽然外表平静但内心已经翻起滔天巨浪：她和赵轩同学三年，非常确定赵轩的家庭条件，否则在被罗昌浩控制之后，也不会在他的朋友中选择赵轩做出气筒处处针对。白天看到赵轩穿的一身衣服时，还下意识以为是高仿，但是眼前这辆A8可不会是假的。
“愣着干嘛，上来。”赵轩坐到驾驶座上，看着站在副驾驶车门外的叶佩琪。
如果说林菁菁还算是有底线地喜欢金钱，严清就已经算是为了金钱有些不择手段了，而叶佩琪，虽然平时伪装的非常完美，但是撕开她的面具就会发现，她是真的极度拜金。
或许和白露笛有得一比。
赵轩本想再查看一下叶佩琪的属性面板看看好感度涨了多少，但是居然无法查看。
【使用次数耗尽 0/4】
系统给出了这样的提示。
看来这个能力并不能无限使用，刚才看了罗昌浩一次，叶佩琪三次，大概是每隔一段时间才能恢复一次。
赵轩只得暂时放弃，这时叶佩琪也打开车门钻进了车子。
即使没有属性面板，赵轩只看叶佩琪的表情和动作也可以肯定对方对自己的态度产生了巨大的变化，如果说刚才还是一个被动服从命令的机器人，现在至少已经是个刚刚被带回家的宠物了。
只是还需要熟悉环境并多加调教而已。
叶佩琪报出了住址，春田馥园小区，离这里并不远，如果路况好的话，大概只需要20分钟。
让赵轩比较意外的是这个小区的档次还算比较高，他本以为叶佩琪住的可能是一个和自己之前差不多的老旧小区。
不过联想到罗昌浩抓到的把柄里也包括叶佩琪母亲的部分，似乎也不是很意外。
午夜的马路上车很少，非常适合赵轩这种生手司机。两人虽然三年同班同学，但其实不能说很熟悉，或者说，赵轩曾经自以为很熟悉叶佩琪，但实际上是今天才真正认识他，叶佩琪也以为自己能看透赵轩，但今天的经历让她无所适从。
两人几乎是最熟悉的陌生人，一路上气氛安静的有些尴尬，只有车上的FM播报新闻的声音。
赵轩不喜欢在开车时放音乐，所以都是把车载媒体调到本地电台的新闻频段，赵轩以前就很喜欢看新闻，并且本地电台有一个女播音员的声音很好听。
今天恰好就是她在播午夜新闻。
播音员叫余柳莹，播送的内容和刚刚在值班室电视机里听到的电视新闻差不多，都是希望提供线索以及希望女性在外提高警惕等等。
“主人对这件事很感兴趣？”叶佩琪问道。
虽然赵轩只是习惯性把电台调到这里，并没有专门关注这个新闻，但是叶佩琪这样一问，他倒是真的有了些好奇心。
“还可以。”赵轩没有否认，随即又问道：“以前你去罗昌浩那的时候，是一个人回家还是他送你？”
“那时候我住学校，他回家，不顺路。”叶佩琪本身应该更接近于绿茶女，只是受迫于罗昌浩或者赵轩手里的黑料，所以在这种时候，不会像抖M的林菁菁或者有些弱气的严清一样随时以女奴身份自称。
叶佩琪自己好像也意识到了，连忙低下头，两只手握在一起，小声道歉：“对不起主人，小母狗……还没有习惯。”
赵轩也不想真的去玩完全人格毁灭那一套，这些东西以后有的是时间慢慢调教。 
“这次主人不惩罚你了，以后注意。”作为主人的威严还是要保留的，尤其是在刚认主这段时间，无论是训真狗还是这种小母狗都一样。
“汪！小母狗谢主人仁慈。”林菁菁连忙讨好。此时的她已经不完全是因为迫不得已而必须讨赵轩欢心，虽然还不知道眼前这个熟悉又陌生的新主人具体是什么情况，但是似乎不会比罗昌浩差太远。
见赵轩真的没有惩罚她的意思，叶佩琪又继续刚才的话题：“小母狗刚刚想起来，其实以前在夜店的时候，就听说过传闻有夜场女被绑架然后卖到地下世界去做妓女或者拍一些比较重口味的电影，不过一直都当做是前辈吓唬新人的谈资。”
赵轩听后还是有点好奇：“那这些人最后一直没消息会怎么办？”
“其实大部分人连互相之间的真名都不知道，没消息也就没消息了。大部分夜场女都有毒瘾，所以小母狗和她们联系的时间会更久，大部分都是洗白嫁人了，还有些换场子的。只有很少是真的杳无音信。”
“以后就叫你琪母狗吧，你没有怕过自己出意外么。”赵轩有些好奇，就算叶佩琪高一就已经17岁，但是在夜店卖粉这种高危行业，能把处女留到今天给自己，简直是奇迹。
“夜店那种地方，只要花钱，就有几十上百的女人可以随便玩，不会有人用强的，最多下药，小心点就可以了，大部分被迷奸或者捡尸的女人根本就是主动的。”叶佩琪摇摇头回答道。
叶佩琪的个性给了赵轩很矛盾的感觉，一方面她在自己和罗昌浩这里表现的是充分的拜金，但另一方面从她的话里面似乎又不屑与此。
刚想到这里，二人就到达了春田馥园。
这里的保安显然比绿谷那里负责的多，即使已经快要午夜，仍然有两个人在岗。
“叶子回来这么晚啊，这是你男朋友？”其中一个保安大叔似乎和叶佩琪很熟悉，检查了她的小区通行卡后一边开门一边打趣。
“不是的宋叔，我同班同学，今天晚了担心不安全送我回来。”叶佩琪否认道。
赵轩把车开到叶佩琪家楼下，叶佩琪下车试探着邀请道：“主人来琪母狗家里坐坐吗？现在应该没有其他人”
赵轩当然知道对方什么意思，不过他刚发泄完没多长时间，虽然看着有意诱惑的叶佩琪又有了感觉，但这干柴烈火怕是要直接到明天早上，想想还是拒绝了。
叶佩琪也没有再说什么，恭敬地躬身行礼后跑进了楼。
叶佩琪家住4层，这个小区没有高层住宅，因此也没有电梯。她拿出钥匙打开门，家里果然空无一人，打开灯，重重地叹了一口气，把自己的包扔到沙发上，然后脱光了所有衣服。
一边抚摸着身上的鞭痕，一边看着镜子里的自己，叶佩琪有些恍惚。她不知道自己的父亲是谁，从记事开始就和母亲在一起，早年间母亲靠卖酒可以挣到不少钱，不过她经常能听到关于母亲不够检点人尽可夫之类的谩骂。
小时候她还不知道这些是什么意思，后来逐渐知道了，然而她十分确定，母亲每晚都会回家，虽然经常是凌晨回来，但和那些人说的并不一样。
后来她因为在学校被人骂是妓女二代，实在无法承受，回家和母亲大吵了一架，最后只得转学。在这个过程中耽误了两年，导致她上初中就已经比别人大两岁。
在她初中时，就已经知道了母亲这样做的理由，只有维持一个荡妇的名声，那些男人才会觉得她唾手可得，才愿意从她这里消费。
就这样才有了这个房子，从她上初三搬进来之后，母亲就没再做过卖酒的工作，一方面是年龄大了难以熬夜工作，另一方面是男人们也知道了这个人的身子并没有那么容易得到，所以虽然风韵犹存，但只能去做一些收入很普通的工作勉强养家。
她和母亲的关系也变得亲密起来，直到她高一的时候。
她完全没有继承母亲的身材，但继承了母亲在男人中游荡的天赋，高一时她经常在周末去夜店兼职卖酒，长期练舞带来的优美仪态和清纯的外表让很多人愿意扔钱。
不过她还是拒绝了那些花几万甚至更多钱买她初夜的男人，即使这样，她每个周末还是可以赚几千块钱。
母亲知道后大骂她不要脸，她则以同样的话回怼，母女俩吵了一天后，母亲让她在校住宿，毕竟学校管理相对严格。
不过周末出学校对她来说易如反掌。
“或许还不如当时就卖掉……”叶佩琪回想着这两年来的遭遇，喃喃自语道。

第二十五章，午夜
后来一个偶然的机会，她得知在夜店不仅可以卖酒和身体，还可以卖其他的东西。
她没怎么犹豫就加入了进去，不过做得很小心，只卖给夜场女，从不掺和直接给顾客的生意，所以一直也平安无事，在夜场的一年里，她知道了一个道理，钱解决不了的问题大多数情况下只能说明钱不够多。
于是她有了攀一个富二代男友的想法。
结果第一个目标就玩脱了，她把自己彻底送了出去，她也是从罗昌浩那里得知自己母亲也和自己一样卖过毒品的事情。
幸运或者不幸的是，罗昌浩是个阳痿，她的初夜就被一直留了下来，直到今天。
她对赵轩以前更多的是嫉妒，赵轩也是个家里条件一般多次转学的学生，但他和罗昌浩成了至交好友，自己却只能做罗昌浩的玩具，用自己的羞耻和惨叫换来他不揭发母女二人的行为。
即使同样没钱，人和人的命运，仍然天差地别。
所以她极尽所能在暗中针对赵轩，让全班同学尤其是万楚君也白露笛反感他，前者舔狗众多，后者则闺蜜成群，只要她们认定赵轩是个人品恶劣的屌丝，全班同学就会选择相信。
她成功了一半，万楚君和她的舔狗确实很反感赵轩，白露笛也处处挑拨，但是大多数同学其实完全不关心这些事情。
最主要的是，赵轩自己似乎没怎么受到影响，他永远是班里唯一能和叶佩琪比成绩的人，而且罗昌浩甚至都没听到过那些消息。
她不甘心，不过毫无翻盘希望。罗昌浩曾经说过等上了大学就不再保留她的那些黑料，虽然他并没有说谎，但是对于叶佩琪自己来说，并没有什么区别。
不过今天夜里，他看到的赵轩和以前完全不同。
高考之后能马上开奥迪A8的人，车应该是他父亲的，也就是说以前听到的关于赵轩家境不好的传闻，都是假的。
赵轩能和罗昌浩成为朋友，果然也是因为他们本来就家境相似。
在那个时候，叶佩琪心里的嫉妒和愤怒都消失了。
想到这里，她翻身站起，走进了洗澡间，开始细心地清理自己的身体和伤口。
这是她通往更好生活的钥匙。
另一边，赵轩也已经在回绿谷别墅的路上。
刚才从小区出来的时候，那个姓宋的保安仍然觉得他是叶佩琪的男朋友，和他聊了几分钟关于叶佩琪的事情，其实大部分他都已经知道了，而且在保安眼中叶佩琪还是那个清纯乖巧的形象，就和曾经赵轩以为的一样。
他本想直接问问保安叶佩琪的母亲叫什么，因为据说是个风韵犹存的美少妇，母女共侍的场面只要想想都觉得刺激。不过仔细一想还是算了，问一个非亲非故的保安显得很奇怪，况且明天直接问叶佩琪就好。
一边开车一边想着事情就容易分神，尤其是对赵轩这样的新手来说。
在一个右转弯处，赵轩没有注意侧后方的情况，刚刚打了转向就听到一阵鸣笛。赵轩赶忙刹车，他的车速不快，停在了路口前面。
但那辆来车一阵急刹车后，撞到了路边的绿化带上，赵轩见状也只能硬着头皮下车查看，这种情况显然是他全责，实习期遇到这种事情很是麻烦，好在那是一辆底盘比较高的厢式货车，只是撞到了前保险杠，几乎没有对车身造成什么损伤。
对方甚至没有下车查看情况，副驾驶上一个男人探出头对赵轩表示损伤不大，不用报警也不要赔偿了，让他以后小心开车就好，然后就升起车窗开走了。
看车牌那是辆外市的车，可能也是觉得异地处理这种小事还不够麻烦就没有追究。这样一折腾之后赵轩也不敢再胡思乱想，一心驾车往别墅赶去。
再次回到别墅的时候，已经是半夜一点多了。
有不少人都已经回家，还在这里的大部分都是明天会直接去海滨度假游玩的。
几个人看到赵轩，面面相觑看了一会，场面出现了诡异的安静。
“赵轩，你明天去不去海边玩，大概三四天，我们这边还有一男一女的空位。”最后还是夏思衡问出了这个问题，包括他和陆文茵在内的六七个人正围在一起玩着桌游，看上去明天的事情早已经计划好了。
即使是平时注重保养的陆文茵，也贴着面膜看着手中的手机，并没有睡觉的意思。
似乎是在玩剧本杀。
这个问题确实由夏思衡问最合适，海滨度假的费用不低，在座的几个人包括陆文茵家境都不错，负担起来没什么压力，但是赵轩的情况同学们或多或少知道一些，虽不说是贫困家庭，但也不算宽裕，上学的时候都是买一支笔和一盒笔芯换着用，和赵轩关系比较好的夏思衡问出来，即使赵轩拒绝也不会很尴尬。
如果是以前的赵轩，确实会找个理由拒绝，但现在肯定不会如此。
“好啊，不过我明天要先回趟家，应该会下午自己过去。”赵轩毕竟是在和父母聊过之后才突然有的想法，正好夏思衡又发出了邀请便决定一同前往，没有提前准备。
“陆老师也去么？”赵轩看到陆文茵也在其中，问道。
“怎么，赵轩同学不想和老师一起吗？”陆文茵抬起头微笑着打趣道。
陆文茵本来是不想去的，高考结束后的暑假对于她来说同样也是个难得的长假，她本想回河南老家看看，但是毕竟这都是她的学生，虽然毕业了，但还是不太放心。
“怎么会，陆老师跟我们一起去，高兴还来不及。”赵轩到不只是奉承，陆文茵和全班同学的关系都很好，人又长得非常漂亮，没有人不喜欢和她一起游玩。
“我刚刚看到万楚君也还留在别墅，要不要叫上她？”说话的是一个身材高挑的女孩子。
凌云芳，复读生，比赵轩他们都大了一岁，她的长相并非特别惊艳，但是有些清冷的气质还是让很多男生都喜欢她，身高有172cm，比陆文茵还高一些，高挑的身材也为她加分不少，虽然是复读生但是在高三的一年间和全班同学的关系都很不错。
赵轩这时有些尴尬，他和万楚君关系不和，但是此时也不可能反悔，那样表现的也太明显了，而且简直是在打夏思衡和陆文茵的脸。
“那你去和她说一下吧，你们同桌平时关系也好。”夏思衡点了点头道，其他人虽然知道赵轩和万楚君有矛盾，但是也都没有反对。
他和曹书东的关系差人尽皆知，但是和万楚君之间大多数人只当是大小姐脾气遇上比较木讷不吃那一套的赵轩导致的小矛盾。
毕竟已经很晚了，大家又坐下聊了一会天就纷纷休息。
第二天一早，赵轩回了一趟家，林菁菁正好又带了一个保姆过来，他便领着一起到家里面看了看。
赵轩原本的意思是请一个全职的家政，但是父母都不同意，表示家里面多一个外人他们住着不舒服，除了全屋打扫之外的零碎家务完全可以自己做。赵轩拗不过二人，况且他们说的也确实有道理，便改成了请对方每周三和周日上门一次。
林菁菁说这是之前在他们售楼处做过钟点工的阿姨，叫杨瑛，不过一般大家都管她叫杨姨，就是本省人，不过为了保险赵轩还是看了一眼对方的属性，并没有什么特别的地方。
现阶段属性面板能查看的东西仍然有限，最有价值的就是友善度，但是一个从未谋面的陌生人友善值基本也就会在-10到10之间波动，刚才查看的结果有15，属于很正常的情况，毕竟自己开出来的报酬比正常的市场价稍高一些。
赵轩并没有急着赶往海滨，搬来别墅之后他就没怎么和父母呆在一起过，这两天几乎都是在宾馆和林菁菁那里度过的，昨天又同学聚会没有回家。
虽然今天并不是之前谈好的工作日，但是一旁还没离开的杨姨主动要去做午饭并表示只是帮忙不另外收钱，赵谷余本想拒绝，但是赵明东还是让杨姨去了厨房。
说实话，赵谷余的厨艺这么多年来进步实在有限，赵明东父子俩始终对此颇有微词。
三人坐在客厅一边看电视一边聊天，内容自然主要是关于赵轩的报考和规划。
二人对于赵轩的突然暴富一方面仍不习惯，另一方面也是有些顾虑的，即使经过他的解释不再认为干了违法勾当，但是也仍然倾向于还是要找一份正经的工作。炒币什么的自然只是赵轩当时的托词，但是父母这么说赵轩也只能应和，系统这种接近超自然的事情肯定是越解释漏洞越多，赵轩深谙说一个谎就要用十个谎去圆的道理，所以任何有关的话题都完全顺着他们说，只求赶紧把聊天内容扯远，哪怕是原地相亲都行。
然后赵谷余又说等到赵轩报考完之后，三人需要回一趟老家。
赵轩虽然很是不喜欢老家那些尖酸刻薄的亲戚们，但是外公外婆一直对他很好，于情于理在金榜题名之后都应该回去看看。再说以现在的情况，真要是回去遇见了还不一定谁要嘲讽谁。
很快杨姨就端上来了做好的饭菜，一家人吃过之后，赵明东二人上楼睡午觉，赵轩则准备休息一会就前往海滨。

第二十六章 失踪
坐在沙发上随手刷着微信，高中毕业的学生们分享生活的欲望特别强烈，几个已经到了海边的几个人在晒住处，看上去应该是个比绿谷小一些的别墅，白露笛的朋友圈是精心经营的，相比于其它几个人随便拍几张上传，她虽然只发了4张照片，但是概括了别墅、海边和午餐，并且精心打扮过的她本人当然每张照片都必然出镜，当然以她的外形素质，美颜相机只是锦上添花，整体上和本人差距不大，再搭配上一段小清新风格的文字，一个有钱有闲的少女的形象就被勾勒了出来。
以前从来没有关心过这方面，但是现在赵轩知道这样的朋友圈自然不可能只是给同学们看的，她的微信列表里面肯定有这类朋友圈的目标。
赵轩想了想最近几天她的朋友圈，基本上都是这样的风格，要么是精致的下午茶，要么是逛商场，当然，下午茶旁边康莱德或者希尔顿的LOGO，还有逛商场时商品包装上的克里斯汀迪奥吊牌都是在照片的角落“无意”之中露出来的，小资风格十足。
如过作为她的同学，赵轩还是知道她的家境虽然好过以前的自己，但是也就是一般水平，至少不足以支撑她朋友圈里的那种生活。
以前没概念，但是亲自消费过之后，赵轩知道她照片里的迪奥即使是入门款也要一万块以上，白露笛无论是以前上学还是这两天聚会都没穿过价格这么贵的衣服，并且从赵轩的视角来看，虽然她已经很努力了，但是这几个朋友圈的人设感还是太重。
真·白富美的万楚君，昨天聚会时穿的纪梵希的短外套和半身裙，赵轩后来查了一下都要2万多，而万楚君昨天穿着它们毫无心理负担地在厨房做饭。
即使是赵轩现在拿着大风刮来的钱，买这个价位的衣服时仍然当做奢侈品，而万楚君这样的真富豪，着实是把这些衣服当成日用品的。
至于万楚君的朋友圈，以他们的关系状态，赵轩自然不可能有对方的微信好友，不过相必不会是这个样子，刚刚送了他一个美女的罗昌浩，也是顶级富二代，朋友圈里全都是王者荣耀的战绩。
摇了摇头，继续刷着手机，下面是叶佩琪的一条朋友圈，是几张她在一面落地镜前练舞的照片。
就算已经成为了她的主人，并且从罗昌浩那里完全知道了对方的本质，但可能是因为并没有因此而吃亏，反而还白捡了一只小母狗，所以赵轩仍然会下意识地认为对方还是那个清纯可人的乖乖女。
虽然本质上和白露笛是一种人，但是叶佩琪在这方面的水平可是要高得多了，虽然身高不够而且是个平胸，但是她的人设对没怎么见过世面的中产家庭威力极强，就算日后被发现了真正面目，也为之晚矣。
叶佩琪找的定位很准，毕竟这些手段在真正的有钱人眼里根本没有意义，就像罗昌浩一样直接降维打击，大家玩的根本不是一个游戏。然而她找的目标不符合这个定位，叶佩琪也在错误地估计了罗昌浩的背景后得到了惩罚。
不过已经是一条母狗的叶佩琪还在朋友圈发这些东西，多少让赵轩有些不爽。
他在下面评价了一个×号。
没过两分钟，那条朋友圈就不见了，随后是叶佩琪的一条信息：对不起主人，琪犬刚刚在没有主人允许的情况下把自己的照片放在朋友圈里，请主人惩罚。
赵轩不爽的其实不是她发朋友圈这件事，而是照片里面她的衣服露出了大半截大腿和领口，便回复了一句：以后脖子以下除了手以外，其它部分不能露给其它男人看。
回完之后他收起手机，准备收拾东西出门。
正在这时，外面忽然传来了敲门声。
赵轩开门，发现是两名警察。
“请问，赵轩是住在这里么？”其中一名警察问道。
“我就是，有什么事情么？“赵轩看对方几人态度和善，在看过证件之后就把几人请到了屋子里。
“杨警官？”赵轩看着跟在后面进来的警察，正是那天他和曹书东冲突后见到的那名女警，杨文煜。
其实杨文煜刚刚就和另一名警察一同站在门口，但是赵轩毕竟只见过她一面，今天她又穿着警服，才没有在第一时间内认出来。
穿上制服的杨文煜相比那天的休闲装多了一丝干练和潇洒，气势上也多了几分威严，别有一番特殊的气质。
“赵先生还记得我，那就好办了。”杨文煜跟着赵轩走进客厅，赵明东赵谷宇夫妇看到两名警察上门也有些疑惑，看着那名女警察和赵轩好像认识的样子，才放下心来。
三人坐下，虽然之前见过，但杨文煜还是按照流程先介绍自己：“那我们就直入正题，我是连海市公安局刑警队杨文煜，这是我的同事，廖碎飞。”
男警察有一个十分武侠风的名字。
“你自从上次和曹书东冲突之后，有没有再见过他？”杨文煜因为和赵轩见过一面，就主动开始了问话，另一名警察则在旁边记录。
两人的警衔都是一级警司，应该本来就不分主次。
“没有，昨天同学聚会之前在群里看到他说有事去不了，此外不知道任何和他有关的事情了。”赵轩摇了摇头道。
“你们之间具体有什么冲突，能不能说说？”杨文煜又问道。
赵轩这时基本确定曹书东应该是出事了，但是还不能确定是警察是想要找他还是抓他。
“其实没什么大不了，无非是同学之间一些你看不起我我看不起你的冲突，但是他这个人比较小心眼，睚眦必报。他一直很喜欢我们班一个叫万楚君的女生，我高考和万楚君考了一样的分数，而且要报同一所学校，他应该是有些嫉妒。”赵轩其实自己也不清楚曹书东对自己的敌意从哪来，只能把自己知道的情况描述一下。
“就因为这点事么？“杨文煜也觉得有些不可思议，毕竟那天赵轩和曹书东的冲突看上去像是两人有什么深仇大恨一样。
赵轩苦笑一声：“其实我也很奇怪，照理说是不应该的，我知道一直有人在后面挑拨我和班里一些同学的关系，至于是不是有其他的事情，就不清楚了。“
“这个挑拨你和他关系的人是谁你知道么？”杨文煜又继续问。
“也是我们班的同学，叫白露笛，或许也还有其他人，但是我不很确定。“
杨文煜点了点头。
“我能问一下，是发生了什么事情么？“赵轩试探着问道。
“他失踪了，家里人报了案，你是我们能确定的他最后接触到的人。”杨文煜倒是没有隐瞒。
“可是昨天上午他还在我们的班级群里出现过？”赵轩感觉很意外，作为一个成年人，应该不至于这么短时间内见不到人就报失踪。
“他父母提供了充足的证据证明他确实自昨天下午就联系不上了。”杨文煜解释完，又继续问道：“你昨天下午到晚上这段时间在干什么？”
赵轩心里一沉，看来警方把自己当做相关人员了，如果不能马上洗清所有嫌疑，怕是会被调查，虽然在这件事情上自己不怕，但更要命的是自己的财产来源。
虽然系统是通过海外公对私转账相当于发工资的形式把那些资金合法化的，因此还要交巨额的税，但是也只能在银行那里蒙混过关。如果真的被查，任谁都知道一个家境一般刚满18岁的高中毕业生在几天内拿到几百万的海外收入是极不正常的情况，虽然普通公民没有巨额财产来源不明罪，但结合曹书东的失踪，还是会带来很多的麻烦。
“昨天下午我在君悦酒店见了个朋友，大概三点多钟离开酒店去参加同学聚会，一直玩到今天早上。”好在赵轩昨天的行踪非常简单。
“你在聚会中间离开过么？”虽然赵轩觉得已经很清楚，但对于杨文煜来说她需要更多的细节。
“离开过，我吃过饭在绿谷别墅区转了很长时间，中间遇到了隔壁班同学罗昌浩，我们两个聊天到晚上十一点钟，然后我们班一个叫叶佩琪的女同学要回家，最近不是有几个女性失踪嘛，我担心她一个人不安全，所以送她回了家，然后就回别墅了。”赵轩自然不可能把自己和罗昌浩在一起的真正原因说出来，但好在除了从叶佩琪家回别墅这一段是一个人之外，其它时间都有人证。
“很绅士的行为。”杨文煜点了点头，看着一旁的另一个警察完成了记录，起身朝着赵轩说道：“我们了解了，目前来看你应该确实与案件不相关，但是最近一段时间尽量不要离开本市，可能还有需要你配合调查的地方。”想了一下又补充道：“当然，这不是对你的人身限制，你仍然有权自由活动，也不会影响你去大学报到，如果在你开学后需要配合，我们就会去找你。”
赵轩也只能同意，毕竟对方也只是建议，旋即又问道：“我和他冲突已经是四天前了，他昨天下午才报失踪，这中间的三天没有人接触过他么？”
这是赵轩从刚才就很疑惑的地方，按照杨文煜的说法，赵轩觉得自己不可能是最后一个接触过曹书东的人，即使排除他的家人，他也不可能三天时间一个外人都不见。
“这种细节我们就不便透露了，不过您放心，我们不会冤枉一个好人，不要有太多心理负担。”杨文煜只以为是赵轩一个高中生面对这种情况有些慌张，便出言安慰道。
没有获得有用信息的赵轩只能和两位警官握了握手，尤其是仔细感受了一下杨文煜五指修长的手感，然后送出了家门。
可能是由于经常锻炼或者用枪，她的手并没有林菁菁叶佩琪等人的细腻，反而略有些茧子，握上去稍显粗糙，但又并没有破坏整体的优美感觉，可惜他不敢感受太长时间，不然被发现调戏女警察怕是没什么好果子吃。

第二十七章 未来的打算
门外，两名警察上了车，廖碎飞一边发动车子一边问副驾驶位上的杨文煜：“我认为他应该没什么嫌疑，他不在场证明提供的非常明确，我们只要问一下他说的两个人就能知道，活动范围也离机场附近很远，为什么还要说可能要他配合调查的话？”
杨文煜正在低头整理着记录：“如果能和人证核对上，他确实没有什么嫌疑。我只是感觉很奇怪，他父母都是一般工作，之前户口也确实登记在城南一处老破小，我就是跟踪曹书东的时候在那个小区遇到的他，但是这才四五天时间，他就住上了别墅，外面还有一辆奥迪A8，很难想象他们家是怎么突然有的这么多钱。”
“没准人家中彩票了呢，不是公职人员又没有巨额财产来源不明罪，再说了，那个纨绔子弟没准只是自己出去玩了，要不是他父亲的关系，一个成年男人哪可能12个小时联系不上就让咱们这么找？” 廖碎飞开着车抱怨道。
杨文煜整理完记录，抬起头来，还是一脸云淡风轻：“倒也不完全是，他去英国代替他父亲参加一个活动三天，回国之后应该马上回家的，我们也能找到他的入境记录和从机场出来的监控视频，然后人就没了，确实应该被认定为失踪。”
廖碎飞摇了摇头道：“这事就更奇怪了，他哥哥曹仁东就在英国，照理说完全用不着他个不学无术的二公子去，你们有钱人的世界都这么玩的么？”
杨文煜的父亲是龙江省一家国营农场的场长，她每年给刑警队同事带的各类食品饮料比局里面发的福利还多，在队里被称为农业部部长，这当然是权贵阶层，不过实际上她家里也只是相对富裕一些，和曹书东家是没法比的。
廖碎飞比杨文煜大6岁，但他在刑警学院多读了三年硕士，所以警龄并没有长太多，经常一同出案子，关系也很好，能互相开得起玩笑。
而另一边赵轩也正想着这件事情，打开班级群，里面已经开始在讨论这件事情，还是陆文茵出来简单说明了一下情况，嘱咐大家不要出去随便说。
过了一会陆文茵又在聚会小群里面表示她要晚上再去海滨，让其他人先过去并注意安全。
因为聚会之后的三天度假是大家临时起意安排的，所以基本上只在聚会群里讨论过，也不太好放在班级群里面再去说。
班里面两个富家子弟，万楚君和曹书东的性格都不怎么样，但是万楚君对除了赵轩之外的人只是比较高傲和骄纵，只有面对赵轩才会表现出睚眦必报的恶劣性格，此外还有极度加分的美貌。而曹书东则是彻头彻尾的纨绔形象，虽然其他同学表面上不敢说什么，但是除了几个跟班之外大多对他并无好感，班级群里的讨论也很快就停下了。
至少从赵轩的角度来说，如果曹书东发生什么意外，他是不会有什么惋惜感的。
看了看表，时间已经是下午两点钟，赵轩简单和父母说了一下情况，当然略去了他和曹书东冲突以及昨天发生事情的具体内容，让他们不要担心，然后拿了车钥匙也出门准备前往海滨别墅。
这将是赵轩第一次离开家三天时间，虽然订好的度假别墅里肯定准备好了生活用品，但还是自己带了一个旅行包，换洗衣服还是要带两套以防万一。
这次去的地方在连海东郊，金石滩度假区，60多公里的距离，开车都要一个多小时，赵明东本想自己开车送赵轩过去，不过被赵轩拒绝了。
开车这种手艺讲究一个熟能生巧，刚获得系统时自己的属性里驾驶技术是1级，而这几天在市里面开了百十公里后，已经上升到了2级，他咨询过系统这套技能属性的含义，0级是刚刚获得技能没有实际能力的初学者，1-3级是初级水平，4-6级为中级水平，7-9级为高级水平，此时已经属于业余中的顶尖，10级则相当于大部分职业者的水平，10级到15级则对应不同级别的顶尖专业人员。
当然每一项技能的难度是不一样的，比如开车，大多数人拿到驾照后很快就能练到4级左右，而像是数学或者物理学这种高难度学科，大多数人根本不会具备这些技能，正常来说即使读完大学也只会具备1-2级的水平，4级数学几乎是非数学专业的理工科优秀毕业生水平。
有的时候，人在生活中真的只缺少一个经验条。
他准备先去家附近的始祖鸟买几件运动装，之前买的几件巴宝莉风格都偏休闲，在沙滩上穿并不合适，出了汗干得也比较慢。
虽然跟奢侈品没法比，但是在运动用品里，始祖鸟也是实打实的顶级品牌了，三套衣裤加两双鞋花了赵轩两万多块钱，不过好在现在这样的消费还不至于让赵轩肉疼，只是心理还有点惊叹罢了。
随后便继续赶往金石滩，在路上赵轩接到了严清打来的电话，表示自己想要回一趟家，请求他的同意。
严清向赵轩保证离开的时间不会超过两个小时，看来这个女人也已经开始进入了自己的角色，逐渐接受了自己的女奴身份，并且把他当做生活中真正的主人对待。
倒不是说赵轩想要对严清回家如何严防死守，而是这样的流程非常重要，会对女人产生一种自己的每个动作都必须由赵轩同意的心理暗示，随时随地提醒她们注意自己的身份地位，让她们逐渐从心底认同赵轩是她们生活的主宰者，主动接受作为女奴或者宠物的生活。同时对于赵轩来说，这也是一种控制欲的极度满足。
赵轩自然是表示同意，林菁菁这时在旁边说会帮助赵轩计时和监督。她现在已经能无缝切换S和M两种角色了。
正当他准备挂断电话时，听到了电话里传来了清脆的一声，似乎是林菁菁在抽打严清的屁股，随后就听到严清在电话里恭敬地说道：“贱奴谢主人恩准。”
挂掉电话，赵轩对两女的表现感到满意的同时，也在想着未来自己对于这些女人们的管理方法。
他十分确定自己肯定会有更多的女人，不可能每个人都这样细致的调教，到时候自然需要把这些女人分为三六九等，让一些高等级、忠诚度高的女人对其它人进行管理和训练，就像现在林菁菁对严清做的那样，虽然林菁菁最早跟着自己单纯是为了钱，但是现在已经成为了最可靠最忠诚的女人，至少可以给她在女奴中相对高等的位置。
眼下的三个林菁菁、严清、叶佩琪三个女人，她们的情况也有所不同，林菁菁和严清作为成年人，而且社会关系十分简单，完全可以长时间呆在自己身边而不引起其他人的注意，自己也确实需要两个人在生活上处理一些琐碎事务。但是叶佩琪作为即将上大学的学生，必然会有自己的生活，赵轩不可能也不愿意把叶佩琪像林菁菁两人一样完全控制在自己身边。
他在体验了三个无比听话逆来顺受的女人后，已经不满足于简单的玩女人，而是要玩有一定身份和独立性的女人。
她们在外人面前是各种各样的职业、身份、地位，但是在自己面前就会化身为奴隶、宠物甚至家具，这样才能带来更多的刺激。
就像叶佩琪，她报考了江城音乐学院舞蹈系，赵轩准备要让她尽一切可能成为学院中的优秀舞者、努力提高自己在学校中的名气和地位，然后当拥有各种光环的她回到自己面前时，就要脱下所有伪装，成为一条母狗。相比于玩弄一个高中毕业生来说，这样的玩法显然有趣得多。
因此赵轩准备把自己的女奴们按照初步分为圈养女奴和散养女奴，林菁菁和严清自然属于前者。
对于圈养女奴，赵轩会给他们划定一个生活范围，现在是那间酒店房间，未来将会是自己的住处，她们的一切活动都只能在这个范围内进行，只有经过自己的特许才能在限定的时间内离开。并且圈养奴隶的一切行为，包括吃饭、睡觉、洗澡、家务的时间和具体内容都要受到控制，当自己没有其它要求时，只能按照自己预设的要求来完成。圈养奴隶虽然不会被要求彻底脱离社会，但大部分生活都会与外界保持距离，成为自己的收藏品，用来满足自己的控制欲。
而叶佩琪将成为散养女奴，也是未来大多数女人的分类，她们平时可以按照自己的意愿生活，具体行为则只有在自己发出指令之后才必须遵守，她们将拥有自己的工作、一定的社会地位和至少在外人看来光鲜亮丽的生活，不过一旦收到指令，就会化身为自己的奴隶，服从一切指令，用来满足自己的征服欲。
当然，就像刚刚赵轩禁止叶佩琪穿着露大腿的练舞服拍照一样，即使是散养奴隶，也仍然要受到限制，比如不能在其它男人面前穿着暴露的衣服、不能和其他男人发生肢体接触、一切社交行为都要随时接受自己的检查等等。
具体细节么肯定要日后真的有了更多女人后再去完善。
想到这里赵轩的下体已经有些微微发硬，不过他也知道这只是目前的初步想法，具体的操作还要细想，并且要想实现自己的这个愿望，首先要有一个宫殿一样的住处，一般的房子，哪怕是普通别墅都不可能满足自己的要求。
虽然靠着系统可以获得每年超过300万的收入，但相比于自己刚刚的想法，简直是杯水车薪，自己首先需要更快的挣钱方法。
虽然目前还没什么头绪，但至少已经有了明确的目标。

第二十八章 叶佩琪母女
想到这里，赵轩脑海中突然跳出一条系统提示。
【第一桶金：在获得本系统后，你第一次表现出了强烈的对金钱的渴望，现在请你尝试着通过系统划拨以外的方式挣到人生中的第一个一百万元】
赵轩现在已经基本了解了这个系统的套路，它的任务可不是乱发的，而是有备而来。一定是捕捉到了自己本身所拥有的欲望，针对性的发布任务。比如自己面对曹书东，获得了第一个任务，第一次面对林菁菁，获得了初尝禁果的任务，昨晚面对叶佩琪获得的虎口夺食任务。而且发布任务的时候不会告诉奖励是什么，简单地说，任务是这个与自己共生的生命，或者说系统鼓励自己释放欲望的方式。
倒是也不错，赵轩笑了笑想到。
与此同时，叶佩琪家。
这是叶佩琪几年以来第一次在独处的时候没有戴上贞操带。以前在罗昌浩那里时，只要两人分开，她的下体就会被一道钢制的贞操带锁住，根本无法触碰到敏感部位，欲火焚身时也只能靠揉捏胸部来勉强缓解，也让她养成了女生中极为罕见的洗冷水澡的习惯，除了特定的几天之外，为了缓解饥渴难耐的身体，她都会用冷水冲澡，也好在从小练舞身体出色，这两年倒是没得过什么病。
对于曾经无法勃起的罗昌浩来说，这是折磨玩弄她的一种手段，不过赵轩还不知道这件事，所以她的下体现在得到了解放。
昨天刚刚被破身的叶佩琪完全无法抵抗身体的需求，叉开双腿躺在床上自慰着。
上午起床后，她试探性地穿上了一套露出大腿和肩部的舞蹈服，拍了几张练舞的照片发到朋友圈里，赵轩果然在中午吃饭后看到了，在下面评论了一个×。叶佩琪知道这是对她不满，迅速删除了朋友圈然后向赵轩主动道歉认错。
从结果来看赵轩的控制欲虽然很强，但还没到罗昌浩那种病态的程度，对她的不满主要在她衣服的暴露程度上，这也让她松了一口气。
当然，她不知道对方给她的定位就是要让她表面上拥有正常的生活，然后享受征服她的快感，赵轩对于林菁菁和严清的控制程度甚至比她曾经经历过的更高。
在看到赵轩的车子后，她先是陷入了巨大的惊讶中，随后就意识到，赵轩必然也不是普通工薪家庭出身。
她不是很懂车，但是她知道罗昌浩的父亲开的也是一辆奥迪A8，她昨晚特地看了一眼车尾的标识，今早查了一下发现虽不是顶配，但也要130万，而高考完之后罗昌浩拿到驾照，也只不过开着一辆70万左右的奔驰CLS。
于是原本万念俱灰的她似乎看到了维持光鲜生活的希望。
叶佩琪一边想着一边调整了自己身体的方向，让下体对准衣柜上的镜子，镜子中反射出了一个形状优美的阴部，和经过特意修剪的黑色毛发。
她用左手的食指和中指拨开两瓣肉唇，露出了里面红色的稚嫩软肉，同时不慎碰到了赵轩粗暴的破处和鞭打留下的伤口，让她疼得流出了眼泪。
昨晚以前从未被使用，连自慰都极少经历的阴部完全是漂亮的粉红色。，昨天赵轩的一鞭留下了一道红色的血印，还没有完全消失，显得有些突兀。在盯着镜子中的身体看了一会后，她右手伸出两根手指，从小洞中插了进去。
因为已经失去了处女膜，所以也不必像以前一样每个动作都小心翼翼，只要不碰到还没恢复的伤口就好。
很快她就难以思考了，她的身体天生敏感又被迫长期禁欲，昨晚经历过一次粗暴但是畅快淋漓的性爱后，几乎一发不可收拾。
随着两根手指抽插的速度越来越快，一些淫水顺着手指流了出来，沾到了外面的黑色丛林上，带着一丝丝的淫靡。
不过她手指的长度相比赵轩的肉棒而言实在是太短了，只能在阴道外面一截扣弄着，根本无力深入征伐。这种浅尝辄止的体验当然不能满足她已经被自己点燃的欲望，她开始怀念起昨天晚上赵轩那滚烫而又巨大的阳具来。
“主人，肏我，来肏你的小母狗啊啊啊啊——”为了尽可能满足自己的身体，叶佩琪开始尽力回忆昨晚的经历，一边用两根手指摩擦着自己的阴道内侧，一边幻想着赵轩正在自己的面前，分开自己的双腿，粗暴而强力地抽插着自己。
然而这不仅没有让她空虚的身体得到满足，反而因为对昨晚的回忆而产生了与现实的落差——两根手指完全无法满足她。
她放弃了靠手指解决问题的想法，想了一会之后，下床走到厨房的冰箱前面，打开冰箱门翻找着什么。
过了几分钟，她从冰箱中取出了一根茄子和一根黄瓜，略作思考之后，还是把茄子放了回去。
虽然赵轩没有禁止她自慰，但是她担心那根过于粗大的茄子会影响自己下体的紧致程度，如果破坏了以后赵轩肏自己时的体验，就得不偿失了。
不过她手中的这根黄瓜也有20多厘米长，直径虽然不如赵轩的阳物，但也差不了太多，而且表皮还有不规则的凸起，只要想一想这个东西在自己的骚穴中驰骋的场面，叶佩琪就感觉到双腿发软。
打开水龙头迅速把黄瓜冲洗干净，然后擦干，叶佩琪拿着它又回到了床上，把自己摆成刚才的姿态。
右手握住根部拿着这根黄瓜，逐渐抵到了蜜穴口处。
叶佩琪稍一用力，肉缝就被绿色的黄瓜逐渐撑开，她微微颤抖着，把黄瓜逐渐送了进去。
“啊——”这一瞬间她再次体验到了昨晚的快感。
虽然相比于真正的肉棒缺少温度，力量也小得多，但是至少已经碰到了子宫口，并且插入的过程中黄瓜凹凸不平的表面划过阴道壁，让她直接爽到叫了出来。
叶佩琪看着镜子中的自己，双眼迷离，两腿大张，腿间的小穴处露出了一截绿色的黄瓜尾，一只手拿着这跟黄瓜，缓缓抽送着。
“真是个淫荡的身子……活该被人当成母狗玩。”叶佩琪这样想到，这一瞬间她感觉到了一丝羞耻，不过马上就被快感吞没了。
“主人……肏死你的贱母狗吧……你看，琪犬正在训练自己的小穴呢……”叶佩琪逐渐进入了状态，嘴里不断吐出各种不堪入耳的羞耻话语，刺激着她自己的神经。
在快感的作用下，她自己其实很难维持黄瓜抽送的频率，动作非常缓慢，不过对于还是初经人事的身体来说，这样的刺激也已经足够了。
“啊啊啊啊阿——去了——”随着一声淫叫，叶佩琪的蜜穴中竟然喷出了一股液体——她用一根黄瓜把自己肏潮喷了。
高潮过后浑身无力的叶佩琪躺在床上，那根黄瓜还留在她的小穴中没有拔出来，不过她也很享受这种充实的感觉，并且还能幻想着那是赵轩的巨大肉棒。
因为刚刚自慰过程中出了太多的汗，她感觉到身上有点冷，便拽过来一边的毛巾被，盖住了泛起粉红色的身体。
就在她想要继续感受一小会高潮的余韵之时，门口突然传来了用钥匙开门的声音。
而当反应还有些迟缓的叶佩琪意识到的时候，她已经听到了关门声——母亲已经回来了。
这让叶佩琪差点羞耻到失去意识，如果母亲看到自己的女儿赤身裸体躺在床上，并且阴道中还插着一根黄瓜，怕是会杀了自己。
“佩琪，吃饭了吗？”门外传来了一个少妇的声音，几秒种后，卧室门被打开了，门口站着一个美艳的中年妇人。
如果此时赵轩在场的话，一定会十分惊讶，因为这个人正是同样已经成为她女奴的严清。
叶佩琪当然不知道她和自己的母亲已经成了同一个男人的母狗和奴隶，刚刚只来得及套上一件睡衣外套的她根本不敢掀开被子，毕竟那根黄瓜还在两腿之间插着。
“我吃过饭之后练了会舞，刚准备睡一觉。”叶佩琪故作镇定地说道，不过她自己都能感受到自己脸部发烫，估计此时已经是一片潮红，而且空气中还充斥着高潮时喷出淫水的淫靡味道，任何人都应该能察觉到环境的异常。她一度感觉母亲马上就会走到床边把被子掀开，露出她女儿淫荡下贱的肉体。
对叶佩琪来说，时间仿佛都静止了，不过这一切并没有发生。
严清并非特别担心女儿，叶佩琪从小独立，生活方面倒是不用太过于操心。
她回来只是因为想找个地方整理一下思绪，她知道自己已经失去了退路，只能做那个男人的女奴，好在他年少多金，倒是十分大方。但她不知道应该如何面对自己的女儿，虽然所做的一切都是为了她。
刚刚进门的时候严清甚至感觉自己仍然能闻到浓重的淫液的味道——或许是她自己的也或许是林菁菁的，昨晚在对方的要求下两人69式互相舔弄对方的小穴训练舌技，都把淫水喷了对方一脸，这让她甚至不敢走近叶佩琪，生怕女儿察觉出什么异样来。
看到叶佩琪此时还是睡眼惺忪（实际上是刚刚高潮完意识还不很清醒），正好不敢面对女儿的严清顺势关上了门。
叶佩琪松了一口气，缓缓躺回了床上。
门内门外，母女二人谁又比谁更尴尬呢？

第二十九章 海滨
另一边，赵轩已经到达了此行的目的地，金石滩海滨度假区。
这个专门开发的地方算是一个比较著名的风景区，可惜因为地理位置因素，每年适合游玩的时间不长，导致总体效益也比较一般，不过每年夏天还是会有大量游客前来休闲度假，这里也为度假者们准备了可以租用的别墅，本来的打算是租用这样一栋别墅，但是昨天得知这些别墅需要提前预约，而且已经全部租出去，没办法只得选择入住金石滩的希尔顿酒店（现实中的这个酒店在两年后也就是2018年才落成）。
赵轩看了看聚会群里，除了陆文茵和他自己之外的人都已经到了，几个女生已经到海边去玩，男生们则在等着他分房间，赵轩在群里说自己快要到了，其它两个人表示会出来接一下赵轩。
本来四男四女可以住四间房，但是其中一个男生昨晚生病住院，导致男生尴尬的出现了三个人的局面。
赵轩开车到达酒店下面的停车场时，正巧看到万楚君白露笛等四个女生正在从一辆跑车里面取东西，赵轩一眼认出那是一辆白色的阿斯顿马丁DB9。
在有了系统之后，赵轩也开始经常看一些奢侈品或者豪车的信息，对这些东西也有了些了解，这辆出过邦德限量款的跑车自然也在他的记忆中。
想都不用想，这只可能是万楚君的，在他认识的人里面连曹书东和罗昌浩都不太可能开得起这种400万价位的车，更别说另外三个女生了。
这也让赵轩稍感意外——他觉得万楚君会喜欢的是那种非常拉风帅气吸引眼球的跑车，比如法拉利或者兰博基尼，那种一眼看上去就知道这车特别贵的跑车。
这车似乎不太符合万大小姐的个性，随便找10个对车没太多了解的人，有9个会觉得这是一辆双门的轿跑版福特蒙迪欧，尤其是只看前面的话。
无他，前脸太像了。
虽然这辆DB9可以买差不多20辆蒙迪欧。
赵轩的A8作为D级车，在一般定义中也算是豪华车了，但是和面前这辆车一比，根本就是买菜车。
感慨一番人和人的差距比人和狗都大之后，赵轩也把车开了进去。
虽然外面车位已经停满，但这里还提供了一个半地下车库，赵轩不至于没地方停车。由于这个车库不是和酒店内直接连通的，并且外面的车位数量也比较多，因此这个车库非常冷清。
赵轩把车子停到了靠近入口的一个车位，下坡时刚好看到其它三个人正路过地下车库的入口，三个人也看到了赵轩，当赵轩停下车走出来的时候，三个人一起把目光转向赵轩，面色保持着惊愕。
他们今天先是看到万楚君开了一辆其貌不扬的跑车过来，被白露笛科普之后才知道那辆车要将近400万，不过对于万大小姐的身价来说也不是十分夸张。然后又看到赵轩开车进来，这次的车他们都认识，虽然不是W12发动机，但也是要近一百五十万，而作为同学，他们本来是十分确定赵轩家并没有多少钱的。
其中一个人刚刚就已经拍了照片发到了群里面。
群里的信息自然引发了一阵骚动，大家纷纷惊呼赵轩隐藏极深，随后马上有人猜测赵轩是隐藏的超级富二代，然后又有人脑补他是某个隐世家族出来历练的少爷，总之就是越来越离谱。
这也不能怪他们，毕竟赵轩在三年中的所有表现，都是一个非常普通，家境较差的普通学生，虽然班里同学普遍家境不错，但是家里有超过百万的车还是只有万楚君曹书东等极少数人。
对于大多数家庭来说，用来买车的钱不会超过一年的纯收入。
几十分钟前，万楚君的DB9才刚刚引发了一阵刷屏，不过大家并不感到意外，但赵轩这次给大家的感觉就是震惊了。
而海边的三个女生看到群里的信息，反应也各不相同。
此时三女正在海边的太阳伞下吃着冷饮，也都刷到了群里的消息。
凌云芳和另一个女生平时和赵轩几乎没有接触，对此的表现和其他同学差不多，都是惊讶夹杂着一些难以置信。
白露笛对此毫不意外，她在几天前看到赵轩眼睛都不眨地刷了十几万块钱给一个女人买衣服的时候，就知道他绝不是什么普通医生家庭，今天只不过更加确信了这一点。
她看着群里的消息，眼睛里闪烁着一丝奇特的光芒。
万楚君则完全不掩饰自己的不屑，一方面她对赵轩的一切行为都有着莫名的痛恨，另一方面，她对此表达不屑绝不会被认为是酸葡萄。
毕竟她的DB9刚刚已经在群里引发了一场骚动了。
她和凌云芳的关系很好，后者邀请他来玩的时候她就毫不犹豫地同意了，她根本没想过这种花销水平的活动会有赵轩参与。
虽然她此时也有些震惊，但她从一开始就不是因为赵轩穷才对他冷眼相看，现在只不过是让她对赵轩更加瞧不起罢了。
“楚君，你到底因为什么才这么讨厌赵轩啊。”一旁的凌云芳注意到了万楚君的态度，疑惑地问道。
她作为和万楚君关系相当不错的朋友，以前也一直以为两人只不过是一般矛盾，但今天看起来似乎远不止于此。
大部分女生都不能说对赵轩有好感，毕竟他性格并不讨喜，外表一般，情商也不高。但对方毕竟是全年级前列的学霸，大多数人的态度也无非就是敬而远之，不会主动去和他聊天而已，万楚君表现出的则几乎超出了讨厌的范围，几乎可以称得上痛恨了。
“就是看他不顺眼，从高一的时候就开始了。”万楚君愣了一下，似乎是没有想到会被问这个问题，想了一会回答道，然后开始低头吃起面前的冰沙，随后又抬头道：“你们也最好离他远一点，恶心透顶。”
凌云芳摇了摇头，如果知道这两个人的关系如此之差，她决然不可能同时把他们请过来，好在其他几人分别和两个人并没什么矛盾，不至于让这次游玩持续不下去。
大不了分开玩就是了。
白露笛此时看着凌云芳和万楚君两人，眼神中有些闪烁，似乎知道一些什么。
另一边，别墅里面。
夏思衡等三人已经逼问出了赵轩的情况，赵轩只得“承认”自己家境其实不错，只不过在高考之前父母一直瞒着他让他以为家里条件一般。
这也是目前最合理的解释了，其他人总不至于去给他做背景调查。
随后赵轩自己入住了一间朝南的海景大床房，夏思衡和另一名叫龚仕政的男生入住了酒店另一边的一间双床房，选房的时候运气不好，这两间房分到了酒店的两侧距离很远。以赵轩刚才表现出来的实力，其他两人自然也乐得省些钱，便分别拎包入住。
朝南的房间从落地窗可以直接看到大海，并且阳光也更充足，朝北一面则看到的是后面的山丘，温度也相对低一些，在夏天这倒不一定是坏事，只不过无法在屋子里看大海稍显遗憾。房间比赵轩在君悦的行政套房小不少，配置也差一些，希尔顿毕竟是五星酒店里最普通的一档，本质是经济适用型。
这时候已经是下午四点钟，一行三人准备出去转一圈然后找地方吃晚饭，夏思衡坚决要求赵轩请客以弥补这三年来被欺骗的感情。
赵轩倒也不拒绝，回屋子换了运动装之后就挎了个包准备出发。
虽然在连海市已经生活了好几年，但是一直在上学，除了学校和市中心几个商场之外，赵轩根本就没去过几个地方，更别提来海滩游玩度假了，这是他以前想都不敢想的事情。其它两个人比他稍好点，但是也有限，很多人自从上了初中开始，就没再像现在一样和朋友们一起玩过了。
也难怪很多人上了大学以后会迅速堕落放纵。
除了赵轩和夏思衡之外的那个叫龚仕政的男生在班级里属于成绩不错但不顶尖的水平，和赵轩一样存在感不太多，龚仕政从名字就能看出来他父母希望他从政，考了京城外语学院。以往赵轩和他基本只是在交流问题的时候有过一些联系。
不过这几天在群里经常聊天，赵轩和很多在学校时都不熟悉的同学逐渐熟络了起来，也包括他。
赵轩下来的时候，两人正坐在一起讨论着最近发售的新游戏，好像叫守望先锋什么的。
赵轩之前家里的电脑是一台只能看看网页的老爷机，搬家的时候直接扔在了老房子里面，那里虽然老破小，但是位置还行，距离几个学校和一片商业区挺近，算是早几年房价还没涨起来时候攒下的家底，赵谷余这两天把生活用品搬到别墅去之后似乎正准备租出去。
赵明东基本都在医院办公，赵谷余对电脑则几乎一窍不通，所以这几天搬到新家之后也并没有来得及买电脑，所以赵轩对于游戏几乎是没什么理解的。
据说几人从高考完就都开始玩这个游戏，夏思衡更是在高考前就预购了。
赵轩这时候想起自己在家周围的几家网吧门口也看到过宣传海报，买一份要198块，对于以前的他来说还是属于一笔巨款，况且他从小到大都没去网吧玩过游戏，并没有那种冲动感。

第三十章 晚餐
“你要不要来和我们一起玩？”夏思衡看到赵轩从楼上下来，抬头问道。他们两个人已经一起玩了有半个多月，但是找不到更多人一起来玩，并不是所有人都能接受这类游戏，有些人玩一会就直接晕到吐了。
看到赵轩一脸茫然，龚仕政直接拿起手机，打开了一个直播给赵轩看。
画面上是一个女主播正在使用一个可以不断闪现的英雄，刚开始赵轩看着画面也有点晕，不过没过几分钟大概就看明白了
“有点像第一人称视角的LOL？”赵轩想了想问道。
虽然没玩过，但是LOL他还是知道的。
“有点那个意思，看来你也很懂嘛。”夏思衡想了想回答道。
看赵轩已经有了些兴趣，几人继续安利，最后还是夏思衡看时间已经快到五点钟了，才拉开另外两个人准备一起去吃饭。
正在几人一边聊天一边走出门时，忽然旁边涌过来几个女生，叽叽喳喳地聊着今天似乎有一个什么偶像组合要来这里入住。
夏思衡不算什么偶像群体的粉丝，但是比较关注娱乐新闻，赵轩和陈鹏对这些了解就比较少了，并不太感兴趣
“没准人家来拍MV或者来度假，和咱们有什么关系，你又不是哪个女团的粉，还不是好看的都喜欢。”龚仕政摇了摇头，表示不太感兴趣，直接把夏思衡拉走了，后者倒也并不是哪个女团的粉丝，非要说的话也是肉体粉。
赵轩的了解就更少了，他甚至不太清楚这些女团是做什么的，好像既唱歌又拍电视剧，但是这么年轻真的能干好这么多事么？
既然不赶时间，赵轩也没有开车，几个人一路走一路还可以看风景，夏天的连海市在下午五点钟远还不会黑天。
“白露笛问我们几个要不要和他们一起吃饭？”龚仕政看着手机，犹豫了一会才问道。
“我觉得算了吧，我们吃的口味重，他们女生晚饭都吃清淡的。”龚仕政问完又自己首先提出否决，虽然他没明说是因为赵轩的原因，不过大家彼此心照不宣。
三个人里面只有他和白露笛的关系最好，或者说他和班上所有人的关系都不差，确实对得起他父母起的名字，适合从政。
他们几个都知道赵轩和万楚君之间的尴尬关系，白露笛能问出这个问题来简直离谱，刚才龚仕政看到这条消息第一想法是直接拒绝掉，但是想了想如果不和其它两人讲一下又不太合适，毕竟问的是三个人。
“这问题简直离谱。”夏思衡摇摇头吐槽道。
他和赵轩关系比较近，这句大家都想吐槽的话由他来说就没什么问题。
“白露笛这个人想法很多，不知道想要干什么。”就算是龚仕政都对白露笛的操作感到有些不满，并且在这个场面下diss对方两句显然是最好的打开话题的选择。
“话说回来，我在今天之前根本不知道你和万楚君关系这么僵，今天下午她来了之后才知道一起的人里面有你，差点直接开车走人，最后还是云芳把她劝住的。”夏思衡踢了一脚路边的一颗石子，回过头问赵轩。
另外两人也都把目光投了过来——这其实是今天所有人最好奇的问题。
赵轩只得苦笑一声表示自己其实也并不清楚：“我也不知道因为什么，印象里只有高一的时候我们有过几次小冲突，但是也还算不上很僵，但是某一天开始她突然态度开始特别差，在各种场合给我脸色看，一直到现在都是这样。”
说话间几人走到了一家烤鱼店，连海的海产品非常有名，店里飘散出诱人的香气，三人在门口定住了脚步。
“这家怎么样？”龚仕政问两人，他很喜欢吃海鲜，但还是有些人忌口，况且这顿饭说好了赵轩请客，当然要咨询他的意见。
“没问题，闻着不错。”赵轩看了看招牌点头道，这里距离酒店并不远，不过时间对于吃晚饭来说其实有点早，所以店里比较冷清，没有几个人。
“我觉得既然是打土豪，这里是不是太寒酸了一点？”夏思衡思索着。
“其实我可以直接在酒店餐厅请你们，只不过我觉得未必比这里好吃。”赵轩现在倒是不差钱，他也知道夏思衡并没有真的吃大户的想法，只是开玩笑。
三人走进了烤鱼店，点了三份烤鱼和几个小菜，夏思衡和龚仕政一人要了一瓶啤酒，赵轩打小酒精过敏，只要了一杯冰水。又要了45元一盆的蚬子，无限续盆，就是说可以45块钱吃到饱，这是连海地区的特色，只有夏天的时候可以享受这种待遇，而且不是人人都有。
“老板今天收成好？”夏思衡问一旁正在里外忙着的老板，这种小店很多都跟当地渔民有关系，甚至自己就是渔民，无限续盆的蚬子一般都是自己捞回来多到卖不出去的。
“今天收得多，估计卖不完，你们来得早就有，晚了少了就没有咯。”老板一边熟练地生火烤鱼，一边扇着扇子回答道。
不一会，香味就飘到了几人的座位这里，金石滩海岸边的烤鱼排挡是这里的风景线，吃着烤鱼看着海，无疑是极为美妙的享受。
就在几人聊天时，几个年轻女生也走进了店里面，衣着打扮看上去应该是本地大学的学生，一边点菜一边聊着天。
似乎也是某个偶像组合的几个成员要来这里之类的。
仔细一看她们就是刚刚在宾馆里遇到的那几个人。
比较奇怪的是，她们似乎是可以压低了声音在说话，但是耳朵比较灵的赵轩依然从几个人的聊天中听到了足够的内容。
影响感知能力的是专注力属性，赵轩的专注力高达20点，几乎是正常人的极限，各项感觉都非常灵敏，当然代价是睡觉的时候很容易被吵醒。
“宇宙少女你们听说过么？”他向夏思衡问道。
“听说过，一个韩国的女团，今年年初才出道的，里面好像还有几个中国人。怎么了，感兴趣？”夏思衡一边磕着瓜子一边回答道，他离着那一桌比较远而且听力没有赵轩那么好，自然是没听到那边几个人的聊天内容，还以为是赵轩在手机或者什么地方看到了她们。
“我建议你不要粉韩国偶像，他们偶像培养走的商品路子，饭圈也乱套得多，刚进圈子的玻璃心可能受不了。”夏思衡虽然是博爱党，但是这方面的知识倒是很充足，开始跟赵轩科普起来。
龚仕政此时一边看着手机一边头也不抬地插话道：“我刚才查了一下，网上并没有任何关于她们来这里的公开信息，所以如果是真的，这个行程至少也是不公开的，轩你这种粉圈外面的还是不要凑这种行程的热闹，万一被挖出来那饭圈可不和你讲道理。”
这两个人因为完全没听到那几个女生的对话，已经把赵轩当成了对那个女团有兴趣的新粉丝了。
不过他其实完全没有这个意思，甚至现在连那个女团的人长什么样都不知道。
“别闹，和我没关系，我是听到那边那几个妹子，就是咱们刚才宾馆门口遇到的那一群，在说这个组合的事情。”赵轩摇摇头喝了一口杯子里的水说道，他知道夏思衡对这种话题感兴趣，龚仕政虽然没什么表现，但至少也了解不少，刚才只是想找个话题聊。
“这种距离你能听见她们说什么？”龚仕政放下手机抬头惊愕地一样看着赵轩。
“勉强可以吧，一些词语还是能听清的。”赵轩其实可以听到相当大一部分内容，但是为了不进一步引起注意，还是谦虚了一下。
“没准她们是狂粉或者私生饭之类的呢，饭圈惹不起的。”龚仕政看来是真的没兴趣，只是单纯有所了解而已，又低下头玩他的手机游戏去了。
“女团也有女粉丝吗？”赵轩有些疑惑，从他朴素的认识来讲，女团应该主要面向男粉丝，男团才应该面向女粉。
夏思衡摇了摇头，似乎是惊讶于赵轩对这方面认知的空白：“女人在这方面的消费能力很恐怖的，男团确实只能圈到女粉，但是女团很多都是男女通吃。”
“那女团不是比男团挣钱得多？”赵轩想了想又问道。
“怎么可能，大部分女人还是会给男偶像消费，而且额度很大，男团吸金能力比女团能高出一个数量级来。”趴着玩游戏的龚仕政吐槽道。
正当两个人准备继续给赵轩科普的时候，老板把三条烤鱼和一大铝盆的蚬子端了上来。
赵轩本来也只是找话题聊天，看到吃的上来也就不再关心这个话题，三人便推杯换盏吃了起来。
与此同时，另一边，三个女生选择回到酒店的一家中餐厅吃饭，此时三人聊着明星八卦兴致正高，白露笛却突然表示要去一趟洗手间。
离开座位之后，白露笛走过前往洗手间的转角，却并没有进入洗手间，而是刷房卡叫了电梯上楼。


第三十一章 白露笛的动作
刚刚在外面的时候，白露笛发信息叫三名男生吃饭只是掩护，她可能是班里为数不多的早就知道万楚君和赵轩关系到底有多糟糕的人之一，并且还是仅有的两个知道背后真正原因的人——这里面甚至不包括万楚君本人。
她借着叫吃饭的由头，找机会从龚仕政那里套出来了三名男生的房间分配，果然是赵轩单独一间，虽然不知道具体房号，但是这也够了。
男女生订房是由万楚君和夏思衡分别负责的，大家的钱都微信转账给了两人，但是取房卡却是一起去取的，她留意关注了四间房的房号，其中三间距离很近，另外一间则在同一层的另外一侧，距离相当远，当时凌云芳随口说了一句四个女生住相邻的两间，单独的一个男生住同一边的另一间，其它两个人住最后一间，主要考虑的其实是避免有一个人单独住在离其他人太远的地方。
不过白露笛当时就猜赵轩很大概率会选择单独入住。
结果果然如此，赵轩的性格本来就稍微有些孤僻，虽然高考后变得好了很多，但是仍然倾向于单独居住。
走出电梯，她快步走向赵轩的房间门口，敲了几下门，确定里面没有人之后，把手机掉到了地上，趁着捡手机的功夫，从衣兜里取出了一张折叠好的纸，塞入了门缝下面——即使是希尔顿这种五星酒店，客房门也不是完全密封的。
做完这些事情之后，她又迅速回到电梯准备下楼。
电梯里此时还有另一个女人和一个男人，都带着很大的口罩，虽然看不清长相，但是白露笛的直觉告诉她那个女人应该是个大美女，身材也非常棒，虽然电梯只有三个人，但那两人一直站在一个角落里，尤其是女人还藏在男人身后，明明看上去不像是情侣，从按键上看他们按的是一楼。
到了四层餐厅，白露笛缓步走出电梯，余光瞟了一眼仍然在电梯角落的两人。
回到座位上时，万楚君三人还在聊着最近新偶像团体的事情，白露笛见自己离开的时间稍长也并没有遭到她们的怀疑，便再次整理思绪加入了聊天。
此时太阳已经基本落山，外面的赵轩三人也吃饱喝足在海边散步，他们都没带泳具，况且也已经天黑，游泳潜水之类自然要明天再来。
待众人回到酒店，已经是晚上十点钟，互相告别之后赵轩回到房间，昨天睡得很晚今天又没有补午觉的他此时已经困意很浓，脱了衣服就准备洗澡睡觉。
当他从浴室出来时，却注意到门口的地面放着一张叠起来的白纸。
就算希尔顿是五星里的经济型，也不至于有人能轻易进来塞小卡片，赵轩一边擦头发一边走过去捡起了那张纸。
躺到床上，打开纸，里面只写着一行字：两年前有人挑拨你和万楚君之间的关系，她产生了误会。
赵轩看到之后手抖了一下。
从留言者的语气来看，肯定不会是万楚君本人，而剩下的两个人就说不准了。
这时一旁的手机突然响起提示音，班级群有人艾特他，陆文茵已经到了酒店，几人准备在酒店的咖啡厅吃一些点心，问他要不要去。
赵轩刚看了那封信之后整个人困意全无，也就穿上衣服又下去咖啡厅。
已经有六个人在那里等着了，万楚君没有下来。
女生那边是白露笛和陆文茵一个房间，凌云芳和万楚君一个房间，不过凌云芳说万楚君应该已经睡了，所以就没有特意叫她。
赵轩此时脑子里想的还是刚才那封信，连今天林菁菁给他发的调教记录都只是简单看了一眼之后就让她和严清两人自己完成。
刚开始他有一种直接问万楚君的冲动，但是随后意识到，对方既然一直对自己态度极差，那要么是完全不知道这件事，要么是信任那个人多过信任自己，无论哪种可能，自己去都毫无意义，只是自取其辱而已。
陆文茵也在场的情况下，六人的话题自然而然就聊到了失踪的曹书东身上。
陆文茵一边吃着咖啡蛋糕一边说道：“其实我知道的也很少，我自从高考完其实就没再见过他人了。”
“话说回来，你们知道为什么曹书东疯狂追求楚君，但是楚君百般刁难爱答不理么？”白露笛在一旁突然问道。
包括陆文茵在内的五个人都停下手中的动作望向了她。
就算是老师，其实对学生中发生的这类事情其实也是很八卦的，只不过在学校的时候不方便表现出来而已，现在学生们都毕业了自然无所谓。
“曹书东他爸说是松岭集团的高管，但其实是他家的公司被收购了，现在是万楚君家公司的一个子公司，所以一直希望他能和万楚君结合，这样他们家就能更进一步。”白露笛说道。
这倒是让大家都吃了一惊。
万楚君家的公司是江城一家大型集团旗下的控股公司，负责那个集团在东北地区和山东的业务，这个大家多多少少都是知道的，但是曹书东的情况，班里的人都并不太了解，所谓松岭集团高管的说法流传最广，也没有被否认过，而这样的情况大家还是第一次听到。
“难怪曹书东死皮赖脸地粘着楚君，楚君根本对他没意思，每次都各种刁难他，结果曹书东绝对是我见过的最能舔的舔狗，一直到现在都没放弃。”凌云芳听完之后也吐槽道。
曹书东对万楚君的追求，简直称得上是可歌可泣，班里大部分人都略知一二，连陆文茵听了这句话之后都忍俊不禁。
大家更好奇的是白露笛为什么会知道的这么详细，不过白露笛只是解释她从某个姐妹那里听到的。
面对这种有些敷衍的解释其他人到也没有去深究，其实如果深究的话这些信息在网上都可以查到，只不过刚刚高中毕业的大家没有这方面的意识，也不会真的那么关注这种事情罢了。
因为包括陆文茵在内的大家都已经吃过晚餐，而且时间也过了十一点，所以大家又简单聊了一下明天的计划就准备各自回房。
赵轩因为内急去了一趟厕所，所以其他人先上了楼。
等赵轩出来的时候，整个咖啡厅里已经非常安静了，只剩下角落里的一桌客人。
他按下电梯门，一边等电梯一边还在想着刚刚那张纸上的事情，直到叮的一声把他的思绪拉了回来。
电梯门打开，里面有一男两女，都带着口罩，男的正在叽里呱啦地和那两个女人说着什么，情绪似乎有些激动，动作也是张牙舞爪，不过看上去并不是在生气或者争吵。
赵轩完全听不懂他们说的话，似乎是韩语或者日语。
那男人见到有人走进电梯，看了他一眼之后，就没有再继续说话，另外两个女人也都低着头戴着帽子，似乎也松了一口气。赵轩看不出她们的长相，但其中一个的身材非常火爆，几乎和白露笛差不多，刷卡选楼层的时候忍不住多看了两眼。
似乎是注意到了赵轩的目光，那个男人挪动了一下位置，挡在了赵轩和两女之间。
对方身高差不多有185，高出赵轩半个头，但是并没有给赵轩什么压迫感，一方面赵轩的身体强度今非昔比，也不怕对方个子高，另一方面对方也并没有压制他的意图，只是单纯想要挡住他的视线。
赵轩倒也没其它动作，在系统中看了一眼对方的属性面板：
【？？？，男
中年
健康
力量14
敏捷12
体力15
精力14
专注力12
友善度0
】
友善度0说明对方毫无恶意，刚才的动作并不是出自对赵轩的敌意，可能只是下意识的防备。14点力量其实已经相当不低，但如果是保镖一类人物的话，刚刚在气势上似乎又高过那两个女人。
从电梯楼层指示灯来看，对方的客房应该在7层，是赵轩楼上一层，看宣传版那一层好像都是行政套房。
当赵轩走出电梯，电梯门合上后，又依稀听到了里面男人的说话声。
没走两步，迎面就过来三个女生围了上来。
赵轩一惊，看了一眼面前的几个人，想起来正是在酒店大厅和烤鱼店遇到的几个妹子，她们当时一共应该是六七个人，还有几个不知道在哪。
“这位小哥哥，能问一下刚才电梯里有遇到一男一女两个人么？”其中一个女生开口问道。
这个妹子是三人中长得最漂亮的，算上脚上的运动鞋身高可能超过了1米7，带着一个六边形外框的眼镜，一副很是文雅的气质，虽然长得远不如万楚君陆文茵这个等级的美女，但也是至少七十分，属于人群中很是出彩的女生。
她来打开话题应该也是考虑到对男生的吸引力比较高，另外两个妹子不算丑，但都比较普通了，五六十分的水平吧。
“请问你们是……”赵轩犹豫了一下没有马上回答，一方面她们毕竟来路不明和自己不熟，另一方面电梯里一男二女明显是一起的，和她们说的人数也对不上。
“我们……我们是来追星的，我们非常喜欢的偶像住在这间酒店里面。”另一个妹子在旁边解释道，虽然长相一般，但是声音清脆，倒是非常好听。
“里面有一男两女三个人，应该是同行的，不知道是不是你们说的人，其他的就不知道了。”赵轩看她们估计是不达目的不罢休的主，也不想过多纠缠，就简单说了一下情况，准备直接回房。
高个女生似乎还想问些什么，但是被同伴拉住了。
“好吧，还是很感谢您！”三个女生一起向赵轩道了谢，然后也走进了电梯。
回到房间的时候，赵轩发现门口的地面上，赫然又是一张叠起来的纸。

第三十二章 白露笛的诱惑
换上睡衣躺到床上，赵轩打开了这张纸。
这次的信并不是手写的，而是打印机打印的，看来相比于上一封信，这次的准备时间多了不少。
首先里面表示，万楚君和赵轩的矛盾来自于误会。
万楚君在高一刚开始的时候住过一段时间校，其实也只是在学校午休，不过后来在高一快结束的时候突然不再住校而是在学校旁边直接买房，学校原则上是不允许中午离校的，她为了这件事还动用了家里的关系，班里的众人也是那个时候才知道她家的背景。
而信里面表示，万楚君对赵轩的态度和这件事情相关。
赵轩暂时无法把两封信的内容组合到一起得到有用的信息，并且他并不能完全相信里面的内容。
送信的人只可能是白露笛或者凌云芳，白露笛消息灵通，但后者和万楚君关系最好，不能确定谁在这方面知道的更多，最主要的是对方选择这种不署名的方式，却又没有一次把所有想说的内容都说完，目的显然并不单纯。
不过马上赵轩意识到，其实班主任陆文茵也是有可能的，因为并没有人知道她具体是什么时候到的酒店，虽然班主任做这种事情不太合理，但其他两个人也未必就有明确的动机。
就这样迷迷糊糊地想着，赵轩不知不觉中睡了过去。
赵轩的睡眠时间一直都比较少，可能是因为体力值和精力值都超过平均水平的缘故，总之他醒过来时，才六点刚过。
简单洗漱之后穿上衣服，他准备去餐厅吃个早饭，这个时间天已经大亮了，不过其他人很可能还没有起床。
当他推开门的时候，正好遇到从门前经过的万楚君，场面陷入了诡异的尴尬中。
正当他想要说点什么尝试着打破这种气氛时，对方却什么也没说，直接扭头走回了自己的房间。
“操，小贱人。”赵轩心中暗骂道，就算是性格再怎么温和的人，被这样几次三番地针对也会不爽，哪怕有人说对方和自己之间存在误会。何况性格已经被开发出来的赵轩对女人本身就没什么好脾气和耐心。
到餐厅随便拿了一点食物和一杯牛奶，赵轩坐到了靠窗角落的一个位置开始一边吃饭一边刷着手机上的新闻。
这个时候的新闻热点自然是再有一个月就开幕的里约奥运会，本地新闻才能刷到一些其它内容，比如那个女性连续失踪事件，到现在仍然没有任何进展，并且昨天又有一名女大学生被报告失踪。
这时突然一个餐盘轻轻放在了赵轩面前，一抬头，发现竟然是白露笛。
她今天穿着一条紧身的半开领T恤，把她傲人的身材完美地展现了出来，32F的巨乳高高耸起，领口处的三粒扣子只能勉强扣上最下面一粒，一头金色的长发没有披散开来，而是挽成了一个发髻，给她本来有些魅惑的气质填上了一丝古典的味道，只可惜金发实在有些违和。
虽然今天预计要去游泳，但是白露笛还是穿了一条深蓝的中长裙，只露出一小截光着的小腿，脚上一双白袜和白色运动鞋。
因为前天聚会的路上遇到白露笛时，对方的态度就已经非常和善，所以这次赵轩倒对她倒也没有什么敌意，不过仍然没有主动搭话。
注意到赵轩停留在自己的胸部的目光，白露笛不仅没有生气或者害羞，反而微微挺了挺身，让自己的胸部更加突出，然后坐到了桌子的另一边，她今天穿这样一身衣服本来就是为了能吸引赵轩的注意。
她非常庆幸自己之前就看到了在商场购物的赵轩，让她赶在赵轩把自己的车公之于众之前就先缓和了关系，同时也很不满自己为什么之前从没有发现这个隐藏在自己身边的高级富二代。
现在赵轩虽然仍然对她态度冷漠，但好在勉强有了之前的铺垫，不至于毫无机会。
她虽然并没有看清楚哪天和赵轩一起出现在商场的女子，但是从他们的互动来看，那个女人对他是亲切中带着恭敬，这种态度不可能是正牌女友，最多不过是被包养起来的金丝雀。
当然她也没有幻想自己能占到那个正宫的位置，但是哪个有钱人不是事实上三妻四妾，他身边的位置也未必没有机会。而她通过之前那次聚会已经意识到叶佩琪温柔可人的人设可能会对赵轩产生巨大的杀伤力，所以她才在昨晚把一张字条塞进了赵轩的房间。
叶佩琪的伪装水平很高，但是她由于在机缘巧合之下知道一些内幕，手里的黑料足够把对方搞臭。
之所以不一次把所有事情都说完，一方面是因为白露笛想要借此和赵轩逐步拉近距离，而不会用力过猛，毕竟二人之前关系不好，表达的太直白会让赵轩很容易猜出写信人是自己，如果不相信里面的内容，更是有可能进一步拉低她在对方心中的地位。
而现在，至少有三个人可能送出那张纸，风险就小了很多。
赵轩本来以为对方只是找一个有认识人的桌子来吃饭，毕竟现在餐厅里已经有了不少人在吃早餐，但是不一会就感觉到桌子下面有东西在摩擦着自己的裤腿，一低头，竟然是白露笛正在用自己的鞋面看似无意地蹭着他的小腿。
如果这是以前的赵轩，绝对会直接把腿移走然后继续吃自己的东西，当然以前赵轩也不可能享受到白露笛这样一个女人如此的待遇。而现在，已经算是半个老司机的他大概知道了对方是什么意思。
他用两条腿夹住了对方的脚踝，而白露笛象征性地挣扎了两下，也没有再动弹，只是抬头风情万种地看了他一眼，就低下头继续吃饭。
两人虽然一句话都没说，但彼此之间都确定了对方的态度，对于白露笛来说，赵轩的动作告诉她还有很大机会，而对于赵轩来说，白露笛对他显然是有所图谋，至于图谋的是什么，毫无疑问。
他通过系统看了一眼对方的属性面板
【白露笛，女
青年
健康
力量 7
敏捷 11
体力 9
精力 13
专注力 11
友善度 40
服从度 40】
对于他来说，白露笛和林菁菁的性质非常相似，除了身材更加火爆一些之外似乎没什么优点，因为还要上大学所以不可能被他圈养起来，而如果选择散养，对方也没有什么值得他在意能带来征服感的特性，所以这女人可以玩一玩，但是目前来看并没有花大价钱收作私宠的必要。
而白露笛也从赵轩满不在乎的眼神中读懂了这层意思，美女是稀缺资源不假，但是有钱人是不会缺美女的，外表只是最基本的条件，如果她想更进一步，就需要证明自己有更独特的价值，否则最好的结果也不过是个长期妓女而已。
想到自己之前和赵轩的关系，白露笛咬了咬嘴唇，纠结了几秒钟之后，做出了决定。
吃完早饭也只不过是六点半左右，昨天几个男生约好的是上午随便，下午一起去潜水，所以赵轩准备回房间到面对大海的阳台上晒晒太阳。
“云芳应该还没醒，我回去可能打扰她睡觉，要出去晒晒太阳么？”白露笛看到赵轩站起身，没有任何拖泥带水，而是直接出了直球。
赵轩自然不会觉得她真的是怕打扰室友的休息，也想看看这个自以为有心机的女人会用出什么招数，点点头走出了餐厅，白露笛赶忙拎起自己的包跟在后面。
当两人走到电梯时，正好碰上两个女人从电梯中走出来，赵轩认出她们正是昨晚自己在电梯里遇到的三人中的两个。
后面的白露笛以为赵轩是注意到前面那个女生引人瞩目的胸部，不由得内心暗笑，毕竟她的规模丝毫不弱于对方，如果赵轩对巨乳感兴趣的话，那对她来说可谓是巨大的利好消息——无论是那天的女人还是叶佩琪，在这方面都无法和她竞争，尤其叶佩琪，几乎是个飞机场，况且这一趟来，她还带了一些“秘密武器”。
白露笛既然已经有如此要求，自然已经做了充分的准备，不可能陷入冷场，她虽然学习成绩一般，但是人际圈极广，别说同学，就算是老师中的八卦也知道的不少，赵轩昨晚收到纸条后必然被勾起了兴趣，她便开始有意无意和对方聊起了班里同学的八卦，然后把话题引向叶佩琪和万楚君。
她并没有直接进入正题，而是聊起叶佩琪的男朋友，也就是罗昌浩，白露笛自然不知道这个所谓的男朋友已经把叶佩琪送给了赵轩。
不得不说叶佩琪虽然在绿茶界天赋一般，但是聊天水平确实非常高，她知道赵轩和万楚君的关系，因此没有直接说起，而是在聊叶佩琪的时候提到了几次万楚君的名字，赵轩自然而然地想要试探她关于自己和万楚君的关系。
“万楚君高一的时候住过一段时间校，后来她因为一些原因中午都不在学校休息，就是你的原因，从那以后她对你态度就非常糟糕了，我们几个和她关系好的女生也多少受了些影响。”白露笛一脸神秘，说的正是昨晚第二张纸条上面的内容，当然话里面还有为自己以前的行为开脱的意思。
赵轩看了看白露笛的表情，不似伪装，似乎对方真的不知道昨晚纸条的事情。

第三十三章 角色扮演
这只是两人的第一次长时间独处，一轮交锋下来，双方心照不宣打成平手，白露笛需要进一步确定赵轩的意思和诚意才能把自己送出去，而赵轩则无意中提起了白露笛以前针对他的一些事情，意思是以我现在的身份虽然可以不计较你之前的那些动作，但是想从我这拿些什么的话，还是要多付出一些东西。 
不过此时白露笛的筹码似乎仍然不够，赵轩对她的兴趣只是一般水平，白露笛当然也知道，所以她接下来就要补足这一点。
她从提包中拿出了一个电动云台，固定到了自己的手机上，然后递给赵轩：“能不能帮我个忙，我想拍一个vlog视频，现在环境和光线正好，帮我拿这个云台拍一下。”
赵轩没想到她会直接来这么一手，他也没用过这个东西，甚至不知道vlog是什么。
赵轩的错愕是在白露笛的预料之中的，她当然也不只是个拜金绿茶女，实际上从高二开始，她就一直在噼哩噼哩网站上做一名宅舞主播和UP主。
靠着出众的长相和甚至有些夸张的身材，她很快收获了一批又一批粉丝，不过她毕竟没有真正学过舞蹈，虽然宅舞基本不需要什么功底，但是她的短板仍然不断显现，最终粉丝量定格在大约20万，增长十分缓慢。加上高考前才刚刚成年，现在还没有签约，每个月的收益只有几千元，虽然已经不算少，但宅舞圈本身竞争激烈，要不断购入新服装，加上她本人对奢侈生活的向往，现在的收入是远不足以让她满足的。
虽然也有很多土豪在送了大额礼物甚至直接通过某宝转账获得她的微信之后表达过要她陪睡甚至包养的意思，但是在这个圈子里基本上是明码标价，她这种粉丝不到20万的主播，价位并不高，况且她也并不满足于把自己定位成一个高端外围，加上同行们经常有被骗财骗色的情况发生，所以她始终没敢迈出这一步，或者说始终还在观望，她精致的朋友圈就是给这些人所打造的，希望能够找到一个长期稳定、实力雄厚的人做自己的金主。
白露笛也考虑过身边的人，第一个目标就是曹书东，为此在曹书东面前羞辱过赵轩，不过在接近之后，她发现对方一心只想追到万楚君，对比了一下自己和万楚君的差距，就果断选择了放弃，和赵轩的梁子也是那个时候结下来的。后面她也经常在这两人之间拱火，而万楚君由于极度厌恶此二人，一来二去居然和从中挑事的她成为了朋友。
本来她以为要到大学才能再次开始选择，没想到一直以来被她瞧不起的赵轩给了她惊喜，那天的购物和这次开来的车都证明赵轩是一个比曹书东还要粗的大腿，虽然不知道赵轩的具体背景，但是不耽误她开始试探。
首先是在赵轩的真实财力人尽皆知以前缓和关系，她在前天已经做到了，事实上这确实加分不少，如果她是今天才开始和言相对，那赵轩绝对不会多说一句话。
然后就是要给赵轩提供新鲜感了。
虽然不知道到底什么样的家教让赵轩能够隐藏的如此之好，但对方是一个比较木讷的书呆子这点短时间内是不会变的，宅舞、主播、二次元，这些东西她基本可以肯定在赵轩的生活中从未出现过，这就是她的牌。
如果再等两三个月，这些东西对于赵轩来说很快就会失去神秘感，因为只要他愿意，一个能随便给女人买十几万衣服包包的人随手的打赏就能换一个女主播的一夜。男人终归是要变坏的，白露笛决定让自己成为这个引路人。
她简单地和赵轩说了一下vlog的注意事项，其实并没有太多，内容她都已经准备好了，再说拍视频根本也不是今天的重点。
外景取完之后，白露笛请求赵轩继续去录制内部的场景，几个视频拍下来，时间也到了上午快十点。
赵轩其实没什么感觉，白露笛对他的要求就是举着云台就行，由于云台有自稳定功能，所以很是省心。当白露笛开始打开随身携带的iPad剪辑上传视频的时候，她终于开始提到了自己的主播身份。
赵轩对此并非一无所知，但是看过的有限几次直播都是游戏主播，对于白露笛这种宅舞主播完全没有听说过。
“你也学过跳舞？”赵轩听白露笛说完很是惊讶，脑海中回忆起了叶佩琪那无比柔韧几乎可以随意摆弄的身体。
如果真的是这样，赵轩倒是不介意再多一个，毕竟叶佩琪的身材太平板了。
白露笛摇了摇头：“宅舞不需要什么舞蹈功底的，其实就是长得好看还有些身材的女孩子随便跳几个动作，大部分动作难度都很低的，只要体力好就行了。”说完把自己的个人主页给赵轩展示了出来。
在她的安利下，赵轩下载了那个粉红色的小软件，注册账号并关注了白露笛。
白露笛的舞一般是穿JK或者cosplay来跳，由于身材上的优势，她可以出一些身材很夸张的角色，大部分粉丝都是冲着这个来的，到后来她甚至有几期不再跳舞，只是单纯出cosplay视频。
男人都是老色批，赵轩自然也不例外，连续看了好几个视频之后，甚至感觉有些口干舌燥。
看到赵轩的反应，白露笛觉得是时候开始讨论更进一步的事情了。
她表示希望去赵轩的房间看一看这间酒店的大床房是什么配置。
这已经是非常露骨的暗示了。
赵轩看了看身旁笑眼盈盈的白露笛，拉着她走进了电梯。
不过走到赵轩房间门口时，白露笛却神秘地表示要先回一趟房间取些东西。
几分钟后，赵轩的房间门被敲响，门外站着的是拎着一个大包的白露笛。
“借用一下洗手间。”说完她拎着那个包走进了洗手间，留下有些错愕的赵轩。
让他更加没有想到的是，白露笛在里面居然一呆就是一个小时，这让他很是不耐烦，
不过当他看到从里面走出来的白露笛时，这一切不满都消失了。
只见她把金色的头发编成麻花辫自然垂在身后，头上戴着一个带有华丽花纹的银色M形头饰，优美的脖子和肩部被一整个银色的肩甲所包裹，外面披着一件纯白色的披肩，手上戴着到上臂中间的黑色丝质长手套，银色的护肘和臂铠让细长的手臂显得并没有那么柔弱。
傲人的胸部不仅没有被束胸束缚套上铠甲，反而只穿了一层薄薄的丝质上衣，外面有两片从披风上垂下来的布片遮挡，赵轩可以肯定白露笛既没有穿内衣也没有贴乳贴，两个巨大的乳峰被腰部的金属护腰托起，起到了类似胸罩的作用，让胸部维持挺拔而不至于下垂。
下身的金属裙甲只堪堪遮住挺翘的屁股，一席披风从肩部垂下，和裙甲下面的丝质战裙一同遮住了腿部，却又在前面露出了一道缝隙，可以从中看到套着黑色薄丝袜的双腿，脚上一双银色的五厘米高跟靴护住了小腿，直到膝下三四厘米的地方。
左手中拿着一支比她人还高的长枪，上面绑着一面旗子，左腰间佩戴者一把细长的道具剑，右手按在剑柄上，带了美瞳的宝蓝色瞳孔和亮粉色的嘴唇给这副几乎纯白色的装扮增添了一丝鲜艳。
如果是一个老二次元在这里，一定会认出这是fate里面贞德的cosplay，这套几乎所有要害都没被保护住的盔甲自然不可能是真的，否则白露笛这种力量只有7的女生恐怕走不动路，实际上外面包着的一层金属以外，那些铠甲里面都是塑料填充的。
虽然赵轩并不认识这个角色，但是吸引力是毋庸置疑的。
白露笛对赵轩的反应非常满意，这个扮相的还原度本来就很高，一整套订做下来花了她好几千块，本来是准备在海边出一个系列cosplay赚个吆喝，但是现在先拿出来玩玩角色扮演也不错。
美中不足，或者说青出于蓝的是，因为在束腰和护腰上用力过猛，导致她的胸比原角色大了不止一个size，而现在那束腰勒得她甚至有些呼吸困难。
如果是正常的主播和金主关系，那赵轩是要先打赏一笔足够的礼物，白露笛才会开始服务，不过现在这种情况下，白露笛知道只要能让眼前的男人开心，打赏什么的，根本都是小意思。
她向前走到离赵轩大概半米远的地方，媚笑着双膝跪地：“尊贵的大人，我们已经无力继续抵抗，请求您接受我，圣女贞德的投降，为了补偿我曾经对您的冒犯，您可以随意惩罚您面前的俘虏，只求您可以放我的人一条生路。”
赵轩并不知道这个角色的故事背景，不过并不妨碍陪着白露笛玩下去，他知道对方已经明白了自己的暗示，现在就是来给自己赔罪的，自己可以随自己的喜好享用面前跪地乞降的骑士姬。
“我可以放过他们，并且还可以保证你的安全和衣食无忧，只要你同意以后永远成为我的奴隶，奉我为主人，服从我的命令。”赵轩微微俯下身，抚摸着少女挺拔的酥胸。
“感谢您的仁慈，只要您能兑现承诺，从现在起，我将成为赵轩主人的奴隶，服从您的一切指令和安排，白天成为您最忠诚的剑和盾，夜晚成为您最听话的暖床性奴。”说着把腰间的道具剑取下，双手托举过头顶，奉给了赵轩。
这一段白露笛没有说自己cosplay的角色的名字，因为她知道这不只是游戏的一部分，也是赵轩对她的要求，而她的回答就是同意了这个要求——只要赵轩满足她的要求，她就做赵轩的专属奴隶，无论是cosplay游戏中，还是现实中。
赵轩自然也听懂了白露笛的意思，接过了她手里的道具剑。

第三十三章 圣女
虽然是道具，但是出乎意料地很沉，赵轩拿在手里掂了掂，感觉至少有两公斤，也真是难为她一个力量只有7的女生了。
把剑放到一边，赵轩坐到床上，看着仍然低头跪地的圣女，伸手握住她的下巴，微微用力，一张俏脸便被抬了起来。
“那么我们的圣女大人准备怎样感谢我的仁慈呢？”赵轩调笑道。
“那……那就要看大人您准备怎样享用您的战利品了。”白露笛也进入了状态，装作害羞地说道，不过随后又贴近赵轩的耳边小声补充：“我可是带了很多让您尽兴的道具哦。”
虽然明知面前女人的气质是表演出来的，但清纯的扮相和紧咬着嘴唇微闭双眼的羞耻表情，还是带给赵轩很不一样的感觉，仿佛面前真的是一个原本清纯但因为战败不得不主动接受淫辱调教的圣女骑士。
不得不说，他现在开始对白露笛感兴趣了。
如果说林菁菁是天生抖M带来的绝对服从的话，那面前的白露笛就是真的妖精。前者虽然听话，但是基本上也只能按照他的要求进行调教，而后者在这方面似乎很有创造力，以后可能会开发出更多的玩法。
赵轩把骑士姬从地上拉起到怀里，顺手摘掉了那个碍事的头饰，双手伸到遮挡胸部的布片下隔着丝质上衣抚摸揉捏着白露笛那被护腰托起的奶子。
“圣女殿下平日里都是不穿内衣的么？是不是早就幻想着被作为敌人的我调教成只知道做爱的肉便器，所以才在战场上故意放水输给我？”赵轩的手清晰地感受到了山峰顶端的两颗蓓蕾，显然面前的女人是真空上阵。
“不……不是，是大人您的实力太强了，征……征服了我，我的侍女说……说不穿内衣可以让男人更……更兴奋。”女骑士也配合着赵轩的演出，脸上的潮红不知道是装出来的羞耻还是兴奋。
“哼！你个烂婊子，在战场上居然穿成这样，是不是为了在作战的时候勾引男人？”赵轩的手逐渐向下，从前面的开口伸进了战裙内部，摩挲着女骑士的两条黑丝美腿。
白露笛的腿并不纤细，而是相当具有肉感，虽然视觉上比不过筷子腿，但是手感绝对一流。
“只要您能做到刚才说的，我……我今后的战场就是在……在您的床上……”仿佛是害羞到无法自已，女骑士把头深深埋入了手臂之间，仿佛鸵鸟一般，不敢看面前的男人，却又说着淫荡的话语。
赵轩的手探入骑士的两腿之间，居然直接感受到了一片黑色的丛林——她准备的十分充分，连内裤都没有穿，这样可以不脱掉这身衣服直接挨肏。
男人手掌的触感和温度通过一层薄薄的布料传到白露笛的胸部和蜜穴口，随着他的把玩，她的小腹中仿佛燃起了一团火，把全身烤的燥热，本来已经做好了献身准备的她此时反而感到了羞耻，不过就这个扮演的角色而言，这样迷离的神态反而更加吸引人。
“让我来看看你准备了什么东西。”赵轩拿过旁边白露笛带来的那个黑色袋子，打开以后，里面的东西让他很是惊讶。
两红两黑四团绳子、带着链子的项圈、两端拴着皮带的中空圆球、同样两端拴着皮带的金属圆环、假阳具、一串玻璃做的珠子、连着一段长软管的中空塞、两端和中间有一大两小三个环的长直金属棍……
虽然并不是全都知道用途，但仔细想想就不难看出其中一部分东西到底是做什么用的。
“收藏这些淫具可是要被神惩罚的，圣女殿下不怕么？”赵轩把里面的东西一一拿出，每拿出一样都在白露笛面前展示一下。
虽然这些东西是自己准备的不假，但是在这样的场景下，白露笛还是下意识移开了眼睛，不过倒是没有忘掉自己的角色。
“从今天开始，您……您就是我的神明大人……请神明大人随意……随意玩弄我这个淫贱的圣女吧！”白露笛的声音越说越小，不过始终还是在赵轩可以听到的范围内。
白露笛穿着白衣白甲的身体扭动着，看似是在躲避赵轩的玩弄，但其实是在把自己的巨乳和桃花穴主动送到对方手中任其把玩。
赵轩脱下了女骑士的护肘和臂铠，只留下手上的连臂黑色手套，然后取来了那捆红色的绳子，把女骑士的双臂放在身后绑了起来，白露笛也俏脸微红地任由他施为。
本来按照她的想法，进度应该会比现在更慢一些，但是赵轩对cosplay这种玩法的兴趣和天赋比她想象的高得多。这套cos服是打算先在今天出一次，用来吸引对方，然后在随后的两三天内逐渐让他喜欢上这种玩法。现在看来她还是小看了男人在这方面无师自通的能力，如果穿着这套衣服被拿走第一次，也就不可能再重复利用了。
“圣女殿下来教一教我，剩下这些器具要如何在殿下身上使用呢？”赵轩看着双手被绑在身后，一脸弱受气质，却偏偏又一身英武女骑士扮相的白露笛，准备让她亲口说出这些准备好的工具该如何使用。
能去买来这些东西已经是白露笛的极限了，这一包东西她买回来之后甚至根本没敢拆开看。现在面前的男人要让她亲口说出它们的用法，还要指导他用在自己身上，白露笛直接愣在当场，甚至没注意到赵轩松开了她的身体，直接滑了下去，呈鸭子坐瘫坐在了地上。
赵轩自然是有意羞辱对方，毕竟相比于林菁菁，白露笛的定位就是能够主动想出新的玩法，还有能扮演各种各样的角色，如果连在自己身上怎么用都不能亲自指导，那这种玩法的乐趣就少了很多。
“怎么，圣女殿下既然收藏了这些东西，想必是知道如何应用的吧，劳烦殿下亲自示范一下咯。”赵轩拿出了那个两端拴着皮带的金属环，脱掉鞋子坐到床上，一边把玩着手中的道具，一边用脚趾伸到女骑士的两腿之间，感受着对方大腿内侧根部的细嫩软肉。
身体最柔嫩的部位被男人粗糙的脚掌摩擦，白露笛才从极度的羞耻中恢复了意识，刚刚看到对方从袋子中拿出淫具的那一瞬间，她甚至感到了身体中有一股暖流快要涌出来。
赵轩并不急着逼问，只是在白裙下面不断用脚趾玩弄着那两条美腿，两根脚趾时不时夹住一块软肉，轻轻揪起、旋转。白露笛被弄得苦不堪言，但又不敢违抗，只能抬头用一双宝蓝色的眼睛看着面前的男人，里面氤氲弥漫着水雾，希望能获得对方的怜悯。
已经玩了好几个女人的赵轩怎么可能吃这一套，不仅没有放松，反而变本加厉地又伸了一只脚进去，在女骑士的阴唇附近探索着。
“我们的圣女殿下居然被我用脚趾玩发情了呢。”赵轩抽出一只脚，脚趾端部占着亮晶晶的都是她的蜜穴中流出的淫液。
“舔干净！”赵轩的语气突然严厉起来。
女骑士下意识地向后瑟缩了一下，但马上还是十分顺从地调整动作跪在地上，努力低下头凑近男人的脚趾。
由于金属护腰的存在，她甚至很难弯腰，只能不断调整姿势，试图放低自己的上身，又因为双臂被绑在身后，无法用手协助，努力了几次都失败的白露笛本想躺在地上，但赵轩拉住了她：“圣女殿下应该注意仪态，必须跪着服务哦。”
想了几秒后，白露笛只得抬头请求道：“请……请大人把您的脚放在……放在我的胸部上。”说着用力挺起胸部，让本就十分夸张的规模更加明显。
“看你的样子哪里像什么圣女，非要说的话，也是淫荡圣女，淫圣女这个称号不错。”赵轩虽然很想体验，但却没有马上照办，而是继续道。
“请……请大人把您的……您的圣足放在淫……淫圣女的胸部上面，让……让淫圣女为您舔脚！”已经放下一切尊严的女骑士磕磕绊绊地说出了这段话，然后赵轩把自己的脚放在了那对挺拔的双峰上。
女骑士的小嘴终于凑到了男人的脚旁，闻到了自己分泌出的体液的味道。
赵轩只感觉自己的脚趾被湿润的小口包裹，白露笛灵活的舌头仔细地吸吮着每一个指缝，虽然这种行为并不能带来多少生理上的快感，但是看着这个以前处处针对自己的女人穿着女骑士的打扮一脸卑贱地给自己舔弄脚趾，赵轩觉得心情十分舒畅。
趁着白露笛低头服务的时候，赵轩也没忘拿过手机拍了几张照片，说是留作纪念的恶趣味也好，说是作为让女人服从的工具也罢，总之赵轩很喜欢在这个时候拍照或者录像。
舔了几分钟之后，赵轩满意地抽出自己的脚，再次把双脚都伸进女骑士的裙摆，赵轩并没有忘记刚刚还没有完成的游戏内容。
“圣女殿下，来吧，教一教我，这个东西该怎么用到你身上呢？”赵轩拿起刚才那个道具，在女骑士面前晃了晃，微笑着问道。

第三十四章 白浊の圣女（上）
白露笛知道这次无论如何都是躲不过去的，既然已经决定赌上自己的身体，那也就不必在乎脸面这些无用之物了，反正在只有两个人的时候，她现在的选择本就意味着放弃所有的尊严。
“是……是口枷……把那个环咬住，然后……然后带子绑到脑后，就说不了话了，还可以……可以通过那个环插……插淫奴的嘴巴。”白露笛说道后面一半，就又把小脸埋到了赵轩的两腿之间，不敢看男人邪笑的表情。
“那这个呢？”赵轩把女骑士的脑袋轻轻抬起来，又拿起了一个小夹子，夹子尾部带着一个长条形坠饰。
他一时间确实看不出这个东西具体的作用，虽然肯定也是一种淫具就是了。
“乳夹……可以夹在……夹在淫奴的胸……乳头上面，那个垂饰可以塞进去硬纸条，写……写标签用。”白露笛知道以自己傲人的乳量，以后必定少不了被乳房刑具折磨，相比于直接穿刺的乳环来说，这种小夹子虽然很疼，但至少不会留下永久伤痕。
“标签？”赵轩一时没反应过来。
白露笛的脸却更红了，深呼吸了两口回答道：“就……就是给……给淫奴写上标记，比如……比如妓女什么的。”
赵轩这下反应过来，其实就相当于给商品贴上价签一个道理。
看着脚下一脸顺从低眉顺眼的女骑士，赵轩本想直接把这个东西用在她身上，但是这套cos服的上衣并不太容易脱掉，要先去掉护腰和肩甲，而他并不想现在就这么做，只好先把乳夹放在一边。
“圣女殿下的藏品里居然有这种东西，是不是以前在面对信徒们的时候就幻想着趴在他们脚下当母狗啊？”赵轩这回摸出来的是一个带着铃铛和锁链的项圈，由于在叶佩琪身上尝试过，他这次一眼就看出来了这个东西的用途。
“大人说得对，淫奴……淫奴以前在大家面前祷告的时候，就……就经常幻想在台上被当做母狗当众……当众发情，但是淫奴的身子是留给大人您的，所以……所以淫奴只能在私下里自己戴上，幻想被当做母狗的生活。”白露笛似乎是逐渐适应了这种感觉，说话顺畅了不少，脸上的红晕也消退了一些，顺着赵轩的意思不住讨好着。
“那就让你体验一下吧！”赵轩听到这里再也难忍欲火，把女骑士拉到床上，脱掉她的高跟短靴，拿起两捆黑色的绳子，把她穿着黑丝长袜的双腿用力折叠起来，大小腿分别绑在一起，这下无法伸开双腿的女骑士如果想要移动，就必须用膝盖着地爬行。
做完这些之后，赵轩又拿起那条黑色的项圈，戴在了少女的脖子上，女骑士假意挣扎，脖子上的铃铛却发出了一串叮咚声，如同一条真正的小狗。
这时赵轩才注意到那项圈上还吊着一个金属铭牌，上面刻着“母狗”，显示着佩戴者的身份，由于被挡在了铃铛后面，所以刚刚没有看到。
赵轩把细铁链系在了项圈的后面，稍稍用力扯了一下，被勒住脖子的女骑士只得不住后退，酒店大床房的床铺面积足够大，赵轩坐到床的另一头，把她向自己的方向拉。
由于大小腿被绑在了一起，所以她后退的姿势非常狼狈，没退几步就被拽倒在了床上，双手被紧缚在身后也无法借力，最后只能连滚带蹭地被拖到了赵轩身边，因为刚刚被项圈勒住，骤然涌入肺部的新鲜空气让她不住咳嗽了起来。
还没等女骑士喘两口气，一只手就捏住了她的脸颊，她被迫张开小嘴，然后一个金属环塞了进来，皮带被绕到脑后紧紧绑住。
这个口枷的尺寸相当大，她感觉自己的小嘴几乎要被撑爆
“呜——呜——”看着无法合拢双唇，只能发出模糊不清的呻吟声的狼狈圣女骑士，赵轩满意地笑了笑，然后脱掉了自己的衣服，露出了经过强化后的巨大阳具。
本来还在挣扎的女骑士看到如此巨大的长鞭，顿时瞪大了双眼，甚至忘记了自己的双腿还被绑着，下意识地身体向后躲，结果又倒在了床上。
白露笛当然称得上是阅片无数，这种尺寸的肉棒她不是没有在小电影里见过，但是基本都不是什么正常性爱主题的内容，她自己已经算是骨架很大的女生，也还是感觉到有些恐惧，如果第一次就是被这种尺寸的东西插入，怕是会直接痛晕过去。
赵轩也知道自己现在这个尺寸对于一般女人来说有些超标，除了已经被开发过的严清稍微好些之外，林菁菁和叶佩琪基本上都不胜挞伐，做完之后好一会都缓不过来，即使是曾被长期调教，忍耐能力很好的叶佩琪，在被破处的时候都忍不住剧痛。
不过他又怎么可能放过眼前这个主动送上门来的女骑士呢。
还没等对方挣扎着起身，赵轩就扑上床按住了她的身体，力量本就只有7点而且双臂被缚在身后的叶佩琪即使真的全力反抗，也最多只是带来更多的征服趣味而已，小嘴被强制张开的女骑士甚至连惨叫求饶都做不到，只能不住摇头，眼睛里面已经涌出了惊恐的泪水。
“我可以暂时不插入圣女殿下的骚屄里面，但是你要用其它办法让我射出来。”赵轩不准备现在就给对方破处，他现在恢复力很强，即使射出一次之后，也可以很快再战，如果上来就直插核心，就失去了很多乐趣，况且破处之后，这个表面英武实际较弱的女骑士短时间连床都不一定下得去。
白露笛看着面前的男人的目光，哪里还能不知道对方的意思，也停止了挣扎，见对方没有放开让自己起身的意思，只能逐渐把身体往前挪动，最终小嘴对准了那根挺立的巨棒。
赵轩想了想，转过了身，两手扶着女骑士被分别折叠绑住的紧实双腿，对准她的口穴，用力一挺身。
“咯——”身下的女人本想逐渐含入，哪想到被这样直接一剑封喉，准备不足的她马上感到了极度的不适感，窒息伴随着生理性的呕吐感疯狂袭来，但是口枷又限制了她嘴巴的活动，她甚至感觉自己的下颌要被肏到脱臼，全身都被限制住的女骑士连想要挣扎着拍打床铺都做不到，只能用双手死死抓住身下的床单。
十几秒之后，也担心真的把对方身体玩坏的赵轩把鸡巴抽了出来，女骑士马上开始疯狂的咳嗽。
“给你五秒钟时间，调整好呼吸和位置。”听到赵轩冷漠的提示，她尽力仰起头以减小口腔和食道之间的角度，然后深吸了一口气。
这次赵轩插进去的明显更深，龟头已经触碰到了一个不断蠕动着的东西，也幸亏这个口枷足够大，否则赵轩还真不一定能够这样直接插到底。
有了准备的女骑士这次表现好了很多，能够在第二次就做出深喉的动作也有些出乎赵轩的意料。
即使已经直入喉咙，但是由于长度过大，他还是不能把肉棒完全插进对方的口中，所以女骑士勉强还是能通过鼻腔呼吸，不过男人的阴毛不断摩擦着她的俏脸，几根毛发还钻入了她的鼻孔，让她感到奇痒难耐，但因为小嘴被完全堵住，想打喷嚏又无法做到。
赵轩感觉到龟头部分承受的排斥力瞬间增加，身下的圣女应该已经是到了极限，便最后用力插了一下之后又退了出来。
此时的女骑士早已经没有了刚才的端庄从容，美丽的脸上被口水、眼泪和鼻涕弄花，精致的妆容也被破坏，一个个泡泡随着呼吸出现在鼻孔附近，胀大又破裂，双眼翻白，瞳孔几乎完全进入了上眼帘，一副已经被肏坏的模样。
看着面容崩坏的美人，赵轩再次玩心大起，坐在圣女殿下柔软的胸部上，一边抽插着她的小嘴一边拍着视频。不过为了给她一些恢复时间，并没有继续深喉。
战败的贞德被敌人肆意玩弄淫辱，玩弄到双眼翻白意识模糊，如果这个视频泄露出去，一定会引发众多狼友的羡慕嫉妒。
视频拍完之后，赵轩从旁边抽出几张面巾纸，把对方脸上的各种污秽弄掉，好在她并没有化太浓的妆，即使稍有破坏也不是特别明显，只是嘴角附近的口红非常扎眼，不过也符合被俘圣女的人设。
男上位肏口穴要不断注意身下女人的情况，否则真的有可能造成永久伤害，所以其实玩起来并不爽，口交还是需要女性主动服务才更加舒适，所以赵轩没有继续保持这个体位，而是躺在床上，把女骑士摆在了自己的两腿之间。
白露笛也知道对方的意思，挣扎着跪起身，用力弯腰低头，忍着护腰带来的不适细心服务着这根肉棒。
赵轩双手扶着女骑士的头，一边把玩着她的金色麻花辫，一边控制着对方口交的深度和速度，好不惬意。
直到白露笛感觉自己的脸颊因为长时间张嘴而失去知觉，下巴也快要不属于自己的时候，赵轩才终于来了感觉。
本来只是稍稍用力给女骑士示意的双手突然用力，直接深入喉咙，没等对方有所反应，赵轩就放松精关，一股股浓稠的精液被注入了白露笛的口腔。

第三十五章 白浊の圣女（下）
深喉射精是需要很长时间才能掌握的技能，女骑士又被强迫张嘴无法进行吞咽动作，只射了两下，精液就随着咳嗽溢了出来。
赵轩见状干脆直接把鸡巴拔出来，对着圣女骑士全身各处射出大量的浓精。
一分多钟后赵轩射完时，女骑士早已经失去了原来的样子。
金色的头发上、白色的衣服和盔甲上、带着黑色长手套的手臂上、当然还有精致的俏脸上都是男人的腥臭精液，尤其是一张小脸几乎被白浊的液体糊满。
女骑士勉强睁开眼睛，她被面前男人恐怖的射精量吓到了，随后她摆了摆被绑住的双臂，示意想要被解开以清理一下身体。
但此时的赵轩并没有马上满足她的要求，而是突然恶趣味发作，把她的双腿并拢在了一起，跑到旁边拿起一支黑色的油性笔，掀起她的裙子，在露出的大腿上写了些东西。
女骑士也仿佛仍然在角色中一样并不挣扎，任由男人为所欲为。
赵轩把笔扔到一边，满意的看着自己的杰作。
浑身占满精液，只能半睁开一只眼睛的圣女骑士，被掀起来的裙摆下露出的绝对领域上，黑色的油性笔写着几个字：白浊の圣女。
又拍了几张照片之后，赵轩满意的解开了女骑士手臂上的捆绑，狠狠拍了一下女骑士的屁股，示意她可以去清理了。
见赵轩没有解开腿上捆绑的意思，白露笛也明白对方的意思，没怎么犹豫便俯下身，双膝双手着地，向洗手间慢慢爬去，被口枷强制张开无法合拢的嘴角，口水混着没有完全咽下去的精液缓缓滴落下来，又沾到包裹着一双美腿的黑色长袜上……
几分钟后，洗手间中的水声停止，清洗掉身上污秽的女骑士又缓缓膝行出来，乖顺地摇曳着诱人的美臀，一边爬上下两张小嘴的香津和蜜液逐渐滴落在地毯上，与少女身体的两个部位之间连起来形成淫靡的银线。
少女取下了碍事的肩甲，香肩上除了薄薄的白色外套就只覆盖了一层披肩，显然是注意到刚刚赵轩想要脱掉她的衣服却无处下手的情况。
一双巨大的玉兔随着爬行的动作颤颤巍巍，几乎要突破衣物的束缚跳到外面。赵轩见到此状，胯下硕大的肉痉迅速再次膨胀起来。
这次他没有再把女骑士的双臂绑在身后，而是拿起了那个两端和中间各有一个环的金属棍。
这个东西的作用似乎并不难猜。
“把两只手举起来，和脖子一样高。”赵轩一边命令女骑士做出相应的动作，一边把金属棒从中间打开，把中间的环套在女骑士的脖子上，两端的环分别固定住两只手腕，这样她就只能保持着两手侧举的动作无法改变。
不过这样一来她的动作就更加不便，尝试了好几次也没能爬到床上来，最后赵轩不得已把女骑士以公主抱的姿势抱了起来。
白露笛身高不矮，又丰乳肥臀身材火爆，体重自然不可能轻，不过有14力量的赵轩还是没问题，用力一抛，便扔到了床上。
看着这具诱人的身体，赵轩也不准备再忍耐，扑了上去，两手抓住白色上衣露出的圆领，用力一扯。
刺啦——
虽然这间衣服的质量还算不错，但是赵轩在这种情况下爆发出的蛮力还是直接把衣服从中间撕开两半，露出了被护腰托起的巨大双乳。
对于此等美景，赵轩自然是要多加点缀和装饰，不过在那之前，他先扑在了爆乳女骑士的身上，把头埋进对方的双峰之间，疯狂的吸着气。
他早就想在林菁菁的身上这么干了，可惜林菁菁的32E尺寸还是稍微不够大，并不能完全埋住赵轩的口鼻，而白露笛的则做到了。
随后他在女骑士的胸部移动探索着，吻遍了这高耸山峰上的每一个位置，最后含住了她左胸的那颗乳头。
此时的女骑士自然是不可能有乳汁的，但仅仅是吸吮就已经给赵轩带来了极大的快感，如果不是因为还不愿意破坏这具美好的身体，赵轩可能会更用力的啃咬。
被他压在身下的女骑士此时也是被搞得意乱情迷，本来刚刚用嘴巴帮男人发泄，身体的欲火就没有得到满足，此刻少女的敏感地带又被男人的唇舌猛烈地侵犯，她想要喊叫求饶却因为嘴里含着的口枷无法发出任何有意义的音节，只能用呜呜声来表达自己的抗议和哀求，这对于正在兴奋中的赵轩来说几乎没有任何作用。
“圣女殿下以后就做我的专属奶牛吧，我会让你产奶，然后给我喝。”赵轩含了一会之后，也觉得这样还不够有趣，他要让这对资本雄厚的肉球充分发挥出它们的空间潜力。
就是不知道催乳剂能不能买到，赵轩又捏着两颗红嫩如樱桃一般的乳头默默想到，而听到他说话的女骑士虽然点了点头，但还是有些害怕，毕竟产奶这种事情已经涉及到一些身体改造，她早就非常确定自己的胸绝对会被男人玩个够，但是第一次就是这种玩法对于她来说有些过于刺激了。
可惜赵轩根本不关注也不想关注她的想法，已经走到这一步，身下的圣女骑士根本就没有退路，只能随便自己折辱。
“来，把你自己准备的这两个东西戴上。”
赵轩从一旁拿起了两个小夹子，这种夹子是SM中偏刑具的夹子，夹口处有几个锋利的锯齿，并且咬合力很大，戴上之后会直接咬紧娇嫩的乳头。非常痛苦不说，如果在身体的挣扎过程中拉动到这些夹子，甚至有可能把乳头部分给撕裂下来。
白露笛看着这两个恐怖的东西，心里非常后悔为什么买这个礼包的时候因为羞涩没有仔细检查里面的内容。
刚才赵轩拿出来让她说用途的夹子是情趣用的，末端套了橡胶并且力度也很小，但是这次要用在她身上的可是正经的厉害货。
赵轩把两个架子的坠饰分别塞进了两个硬纸条，上面分别写上了“bitch”和“sex slave”，在女骑士羞红了脸的惨叫中，固定在了她的乳峰处。
赵轩看着跪坐在床上的少女，虽然面容仍然秀丽，但是刚刚那英武帅气的气质已经完全消失不见。
一头金发虽然刚刚清理过，但是上面仍然沾着几缕明显的白色粘液，红润的嘴唇被黑色的绑带分开，两排银牙咬着一个巨大的环装口枷而无法闭合，口水从嘴角缓缓淌落到被撕开的衣服上。
肩甲和披风已经被脱掉，象征着纯洁的白色上衣罩袍被粗暴地撕裂，露出如凝脂般的上半身肌肤和规模惊人的双乳，乳峰附近只有淡淡的乳晕，粉红色的娇嫩乳头却被两个邪恶的钢夹狠狠咬住，夹子的尾端用细铁链连接着两个坠饰，上面分别写着英文的“婊子”和“性奴”，显示着曾经圣女写着的身份。
白嫩的藕臂被迫举起，两手和优美的颈部被分别锁在一根长金属棒的两端和中间，完全无法动弹。
套着黑色丝袜的双腿被大小腿并拢分别捆在一起，只能膝行移动，下身的白色裙子被掀起，露出了黑丝袜以上的绝对领域，更往上一点甚至能依稀看到两腿间的黑色丛林。
这优雅中带着几分淫荡的气质，让赵轩直接破防。
简单拍了几张照片之后，赵轩把圣女的身体翻转过来，成为面朝下的俯卧姿态，由于双手无法支撑上半身，女骑士只能维持一个屁股高高撅起，但是上半身只能由胸部支撑的和母狗一样的待肏姿势。
在给女骑士破处之前，赵轩摘掉了她嘴里的口枷扔到了一边，让她可以自由说话。
随后他把自己的肉棒顶在了女骑士的花蕊口，开始用力抽打她的屁股。
“啊——主人，不要！”本来已经咬牙闭眼准备承受肏弄的圣女毫无防备地突然被打屁股，不由自主地叫出声。
此时她的下体已经犹如涓涓细流不断淌出来，沿着大腿流到下面，打湿了上面的丝袜，可见也已经是饥渴难耐。
但是按照赵轩的喜好，自己的女奴被肏之前都必须主动请求他的进入，现在身下的这个圣女母狗也不例外
“学狗叫，然后求我插入进去！不然就再插你的嘴”赵轩把手伸到女骑士身前，用力掐了一把她的乳肉威胁道。
“淫女求……求主人插进来……”这种细如蚊呐的声音当然不可能让赵轩满意。
“大点声，说的仔细一点，还有狗叫呢？”这次他直接拽住了咬合在身下少女胸前的夹子，然后微微用力。
“啊——我说，我说，不要拽了，乳头要拽掉了！！！”白露笛感受着乳头的剧痛哪里还敢讨价还价，马上听话地叫了起来：“汪汪汪！求主人用大肉棒插入小淫女的骚屄，满足淫奴空虚的身体吧！”
虽然赵轩还想继续让她说一些更羞耻的东西，但是毕竟调教要循序渐进，况且他自己的鸡巴也已经胀痛难忍，便对准那已经充分湿润的肉缝，狠狠插了进去。

第三十六章 寸止调教
“啊——啊——主人！淫奴，淫奴——爽——”赵轩感觉自己的下体从未有过如此巨大和坚硬，女骑士的反应也证明了这一点，她几乎已经无法说出一个完整的短语，只能含着主人和爽等几个简单的字词。
她的阴道并不是特别紧窄，介于林菁菁和严清之间，不过从感受上应该确实是处女，流出来的一丝殷红落在了身下的白裙上，很是显眼。
虽然感觉到疼痛，但是程度并不高，对于白露笛来说不算非常难以忍受，甚至并没有完全掩盖住巨物插入带来的爽快和刺激感。
这应该是赵轩破处的三个女人中恢复最快的一个，仅仅卧在下面喘了十几秒的气，女骑士便再次尽力撑起屁股，甚至有些主动地微微向后退，希望能够被插入的更深。
为了避免被夹子咬住的乳头直接和床铺摩擦，女骑士只能尽力用肩膀和手肘撑起自己的上半身，这样膝盖和手肘支撑的方式自然不够稳定，在男人如海浪般一波又一波的冲击中如同一条因发情而站立不稳的母狗。
赵轩双手抓着身下女骑士的巨乳借力，这是一对手感绝佳的奶子，巨大、光洁、紧实，一只手根本无法握住哪怕一半，抓住之后用力一捏，就能感受到乳肉从指缝中溢出的充实感。即使是规模接近的林菁菁，也没有如此完美的形状和握感。
女性的体温本就低于男性，覆在女骑士胸部的双手甚至能感受到一丝丝凉爽细腻，随着少女的发情，赵轩手上的动作也是越发的激烈起来，两团乳肉在他手中如同橡皮泥一般被揉搓、变形、翻腾。
虽然赵轩已经尽量避免在玩弄过程中碰到乳头的钢夹，但是手上的动作一大就难免失去控制，加上他的巨棒还不断冲击着对方的身体，引得金色的麻花辫、系在项圈上的铁链和两个写着字的坠饰都四处乱甩，难免相互碰撞或者碰到其他东西，乳头上不时传来的钻心疼痛，以及被两只大手用力玩弄乳球的不适感，让女骑士无法专心享受性爱的快乐，却又不敢打搅身后男人的兴致，只得紧闭双唇咬着银牙独自默默承受。
赵轩却不怎么在意这些，一方面此时正达到情绪顶点的他已经不太能在意身下女人的反应，另一方面，或许赵轩自己还没有感觉到，他对待女人时正在变得越来越强势和霸道，尤其是白露笛这种以前有过矛盾，甚至一度瞧不起他，如今又主动送上门来求肏的女人，自然更加不能放过。
“主人……主人，求主人把淫奴的束腰解开……主人！”赵轩也不知道自己肏了多长时间，突然感受到身下的女人开始拼命地剧烈挣扎，请求自己解开她的束腰。
此时赵轩方才注意到，这个对方始终穿在身上的护腰部分有多么夸张。
把金属的护腰解下来之后，映入眼帘的是一个被缠的极其紧绷的丝质束腰，白露笛的身子骨架本就偏大，腰部自然不可能是盈盈细腰，平时看着不觉得有什么，如果直接套上金属的护腰，那就会显得特别臃肿，并且护腰托举双乳的作用也会减弱。
所以她硬是把自己的腰缠细了一大圈，甚至连呼吸都不能过深，只能进行急促的浅呼吸。
但随着赵轩的淫弄，这样的浅呼吸节奏直接被打乱，她几乎要被后面的男人肏到窒息。此时赵轩看到女骑士的小脸和原本红润的嘴唇都已经略显发白。
“谢……谢谢主人。”束腰被解开之后，女骑士狠狠呼吸了几口空气，脸色才变得稍好一些，缓了几秒钟之后，便再次被赵轩摆成了狗爬待肏的姿势。
白露笛也知道赵轩此时的行为是在发泄以前对她的不满，所以完全不敢拒绝，她现在连处女都给了对方，相当于已经把筹码交了出去，没有什么退路了。况且今天穿成这个样子来玩这种羞耻play，本就存着让对方尽情发泄以减轻不满的意思。
不过这下赵轩并没有急着再次插入，此时已经经过挞伐的女骑士蜜穴口早已不复之前的紧闭，如今已经是微微张开，阴唇也略微向外翻出，仿佛在期待着下一次的插入。里面露出了淡粉色的嫩肉，以及一颗已经挺立起来的娇艳阴蒂。
“啊——”因为赵轩没有插进来而正在心里打鼓的白露笛突然感受到自己的下身传来一阵令人疯狂的快感。那是赵轩用手沾了一些她的蜜液后，正在揉搓她的阴核。
所谓阴蒂就是一个由无数神经末梢集中组成的区域，露在外面的部分只是整个结构的冰山一角，却集中了阴部几乎所有的敏感神经，女性在性爱时体验到的快感，有差不多七成都来自于这个部分，而阴道内三分之一以上根本没有神经，最多只能给予充实感。
本来就在欲望边缘又是初经人事的淫荡女骑士哪里经受得住这种刺激，虽然双臂双腿都被限制，还是几乎从床上弹了起来，动作就像是回头突然看到一根棍状物的小猫一样，整个身体完全不受控制地痉挛了一下。
伴随着一声长长的高亢淫叫，原本还能勉强支撑在床上的女骑士四肢一软趴在了床上，全身高度绷紧，全身裸露出来的皮肤都泛起粉红色，双眼翻白，小嘴微张，一条小舌从嘴里无意识地伸出来，如真正的小狗一般呼哧呼哧地喘着气。
赵轩也没想到对方的敏感程度如此之高，只是被揉捏了两下就这样一副崩坏的样子，显然是马上就要高潮。
不过他岂能轻易让对方如愿。
正当白露笛大脑一片空白，只剩下不断积攒的快感准备进入高潮时。
下体的感觉突然消失了。
赵轩缩回了手，一脸微笑地看着她。
“怎么……怎么这样……呜——”在高潮前一刻失去了快感来源，而阴蒂残余的感觉又不足以让她借着感觉冲上云霄，积攒的欲望无处释放，一种极强的空虚席卷而来。
此时她的语言组织能力已经基本丧失，甚至不知道该如何形容现在的感觉，也不知道该如何让眼前这个男人满足自己，无数种情绪和感觉交织在一起，最终化作了委屈的哭声。
看着涕泪横流放声哭泣的女骑士，赵轩并没有心软，而是一巴掌重重抽在了对方的奶子上，然后拽了一下钢夹末端的细铁链。
“给你十秒，不准哭！10、9、8、7……”被疼痛从茫然中拉回来的女骑士根本不知道刚才具体发生了什么，只知道因为巨大的失落感而哭了出来，而面前的这个能给她快感的男人不喜欢这样。
在赵轩数到3的时候，少女止住了哭声。
随后赵轩故技重施，不过这次手上的动作轻了许多，毕竟刚才已经积攒了一次，如果这次稍微用力，怕是会直接进入高潮。
但让他十分意外的是，只要他在对方全身僵硬、身体泛起桃红色的一瞬间停止动作，女骑士就会卡在高潮前的一刻，并不会像林菁菁一样，即使动作停止，也会借着余韵完成高潮。
女人在开始发情到即将高潮而不得的这段时间，是状态最好的，这个时候的她们容光焕发、精力充沛、态度主动，越是接近高潮，玩起来越有趣。但一旦进入高潮之后，状态就急转直下，即使还会服从命令，但是玩起来的快感就已经失去了一多半。
所以这也是赵轩下一步准备要求几名女奴进行的训练，他的女奴必须学会控制高潮的到来，让他能够获得尽可能长时间的极佳体验。
他甚至有想法，等女奴数量进一步增多，就从圈养女奴中选择几个天赋较高的，进行特殊的训练甚至改造，身体只要被触碰就会直接进入发情状态，但如果不被允许就永远无法高潮。
林菁菁和严清在这方面能力都比较差，但是白露笛现在来看很有这方面的天赋。
只可惜因为是学生，所以很难对她进行圈养，如果散养的话，敏感度就不能调整的特别高，否则每天穿衣服都会发情就无法正常生活了。
而此时的白露笛则仿佛经历了四五个生死轮回，在快感的天堂和寸止的地狱之间不断转换，每一次她都希望男人可以多玩弄哪怕半秒，但是对方总是可以精确地控制那个节点，让她停在彻底进入云端的前一刻。
这个时候的她内心早已经没有了那些心里的精打细算，满脑子只剩下快感。
白露笛看着面前的男人，只要他允许自己享受极乐，哪怕什么都不给，她也会主动跪在他脚下请求为奴为婢。
赵轩也觉得没有必要继续下去，随手看了一下目前状态的对方属性，发现服从度已经从40涨到了80，基本上已经到言听计从的程度了，这个数值达到90就已经是一般情况下的极限，林菁菁那种100属于特殊情况，已经超出了正常意义的“服从”概念。
虽然女人拜金不假，但是单纯为了钱的女人，如严清那种，赵轩是不太敢过于亲近的，也不可能给予什么地位。世界上比自己有钱的人多得是，今天她们为了钱跟着自己，明天就可能为了更多钱跟着其他人，严清的服从度现在也只有50，并不能令人完全放心。
好在女人除了拜金之外，骨子里还有淫荡。而他被强化之后，在性爱方面的能力足以征服大部分女人，加上系统的存在能看到忠诚度，倒是不用太过担心以后女人多了被戴绿帽。

第三十七章 服从
他相信，哪怕不再按照约定给林菁菁金钱，已经成为重度M的她也不会离开自己，而叶佩琪则因为有性命攸关的把柄，从一开始就不可能谈钱的事情。
这种状态才是赵轩想要达到的，他可以给女人花钱，但是对只看钱的女人，那还是嫖了就走的好。
说到底，钱只是对付这些女人的诱饵，一旦上钩，自然有其他的办法来炮制她们，比如调教视频和认主视频，对严清这种有家庭的美妇来说就有相当的杀伤力，而高潮寸止，显然对于面前这个女人的效果很好。
当然，现在的赵轩各方面实力都还不够，未来随着他本身资源的增加，所需要的这种手段也就越来越少，如果他可以随便毁掉一个女人和她的家人，就像对叶佩琪那样，自然就不再需要其它方法去控制对方，这也是他现在打定主意要逐渐实现的目标。
而此时的白露笛也已经进入了这个圈套，基本被调教完成了。
虽然从白露笛的眼神中可以看到她已经屈服，系统也显示了80的忠诚度，但是对于这个曾经非常冒犯自己的女人，仅仅到这一步是远远不能让赵轩获得心理满足的。
他要在对方身上进行一个之前不舍得对其它三女进行的调教：
让她成为自己真正的肉便器。
不过首先还是要把这朵已经完全属于自己的鲜花采集起来。
这次赵轩从裙子开始，一点点剥掉了女骑士的所有衣物，只留下了黑色的丝袜和手套。
虽然刚刚才被面前的男人破处，但是白露笛仍然不太习惯把裸体这样完全地展示在对方面前，下意识地想要遮挡住胸部和下体，却因为双手被锁而动弹不得，只能微微合拢双臂，却并不能遮挡住任何要害部位。
赵轩把右手滑入白露笛的双腿之间，按在了幽谷上，用食指和中指分开肉缝，有节奏地摩擦着。
这样的动作带来的刺激当然不如刚才，但是胜在绵软悠长，几分钟后，白露笛的身体也随着快感的累积，再次开始进入发情状态。
“这女人的身体简直是个宝藏。”赵轩不由得感慨道，之前他对白露笛还没有特别大的兴趣，但是现在他已经下决心要把这具淫荡的肉体彻底变成自己的私有物品。
“好棒……啊……主人……好舒服……不要停下来……不要停下来……”因为害怕再次在达到高潮之前被寸止，这次白露笛的淫声浪语中夹杂着近一半的都是对赵轩的哀求。刚刚那几次的刺激和反差已经让她空虚到了极点，双腿用力夹着赵轩的手微微摩擦着，生怕赵轩再次突然把这带给她快乐的源泉抽走。
看到白露笛的反应赵轩基本上确定了以后的调教计划，此时享受着赵轩抚摸的少女不会想到，此后她将面临的是怎样严酷地调教。
手指感受到白露笛的爱液已经如同小溪般开始流淌，呼吸也变得粗重和淫靡，赵轩感觉到，时候差不多了。
这次他没有选择后入，而是把白露笛的一双玉腿扛在了肩上，巨大的肉棒对准了已经有一丝丝蜜液流出的花径口，不断摩擦着。一双大手捏着胸前的双峰，肆意改变着乳房的形状。仍然被夹子死死咬住的乳尖也没有被放过，被时不时摆弄一下，每次触碰都会引发白露笛的一声不知是痛叫还是浪叫的呻吟。
“啊……给我……给我肉棒，插进来……快……插死我吧！”被再次挑起欲望的白露笛仰着头急切地说道。
“记住，以后如果想让我肏你，那就要求我插进去，另外不要忘记自己的身份，以后不能自称我，否则要被惩罚。”说着赵轩稍稍用力拽了一下对方乳头上的夹子，以示惩罚。
“淫奴……淫奴求……求主人用大鸡巴肏我，刺穿我，把淫荡的奴隶变成您的专属肉便器吧！”白露笛仿佛自暴自弃一般大声喊了出来。
赵轩没想到对方如此上道，主动喊出了这么淫荡的话，也幸亏这间宾馆的隔音足够好，否则怕是周围都要听到。
赵轩见对方甚至不用他要求就直接喊出了肉便器，觉得也差不多了，便将肉棒再次狠狠朝白露笛的小穴捅了进去，一插到底。
“啊~~~啊~~~”由于这次没有了破瓜的疼痛，加上之前赵轩已经“惨无人道”地挑逗了她很多次，本来就几乎处在情欲顶点的白露笛被插入的一瞬间就直接两眼翻白，小舌微吐，身体绷紧，赵轩知道这是她进入高潮的前兆。
“忍住！我射出来之前不准高潮，否则我就像刚才那样让你一整天到不了高潮！”赵轩狠狠掐了一把对方的柳腰，用力之大甚至直接留下了一道醒目的青紫。
这样的剧痛让白露笛稍稍恢复了一些意识，听到赵轩的威胁，她哪里还敢不从，贝齿紧咬着下唇，双手死死抓住床单忍耐着马上就要倾泻而出的欲望。
赵轩作势欲抽出下体，没想到白露笛一双长腿直接缠住了他的腰部，在身后交叉在一起，将肉棒固定在她体内。
“主人不要……淫奴……淫奴能忍住，淫奴不会……高……潮……”白露笛说这句话几乎用尽了全身的力气，赵轩也乐得看美人在绝望的边缘挣扎，便继续微微肏弄着，不过也不敢用太大的力气和频率，否则可能就不是身下这个淫女能控制的了。
其实只要他想，白露笛不可能忍得住，但是那样就会导致她完全放弃忍受，这样给对方留下一丝希望，她才会一直尽力去忍耐。
不过最后，一切的权利仍然控制在赵轩这里。
“啊……好爽……主人的肉棒……肉棒插进了淫奴的最里面……好爽……谢谢主人……”几分钟后，白露笛的眼神再次微微涣散，为了集中精力抵抗高潮的降临，她突然狠狠咬了一下自己吐在外面的舌尖。
赵轩只感觉到包裹着下体的温热翕肉突然一紧，他也借着这一瞬间再次用力，把肉棒插入到了前所未有的深度。
“主人！求主人拽淫奴的乳头……求主人……淫奴要忍不住了……主人用力拽那个夹子！”白露笛此时已经顾不上什么疼痛，她满脑子只剩下刚才赵轩的威胁，如果她高潮就让她体验一整天的高潮寸止。
那种地狱般的体验她连一次都不想再有，更何况一整天。
赵轩的动作甚至都停住了一下，白露笛的决绝远超他的预料，不过他也并没有心疼这个淫荡势力的贱女人，而是按照她自己的要求，以前所未有的力度用力扯了一下那一堆钢夹。
“啊——啊——”赵轩的力度之大，把深深嵌入乳头内的钢齿都拽动了一点，几滴殷红的鲜血从那里渗了出来。
白露笛重重地喘着粗气，虽然下体的快感仍然涌来，但是高潮的感觉已经被刚才的钻心剧痛彻底赶了回去。
感受到女人的身体恢复了柔软，皮肤上的淡粉色也开始褪去，赵轩知道可以加大力度了。
还没喘上几口气的白露笛突然感觉到身上男人的动作开始剧烈起来，如同一头蛮牛一般，以前所未有的频率和力度冲撞着她的蜜穴，一双手也离开了她的双乳，而是在大腿根部不断抚摸揉捏。
很快，甚至连刚才乳头的剧痛都还没有恢复，她便再次感受到了欲望逐渐累积。
这个男人，简直是个怪物，已经在她身上射过一次之后，还有如此的实力，甚至比第一次更持久。
白露笛不知道赵轩的肉棒在被强化过之后，可以在一定程度上控制射精的时间，这是一场她本来就毫无胜算的比赛。
考虑到一会即将进行的其它条件，赵轩一边肏一边又拿起刚才被他扔到一边的环装口枷，直接塞入了白露笛微微张开的小嘴，然后在她脑后把绑带系紧。
她再次被剥夺了说话的权利。
还算是初承恩泽的少女哪可能是赵轩的对手，不到十分钟之后，她又一次进入了即将高潮的前奏状态。
不过这次，赵轩可不准备再给她机会了。
小嘴被堵住的白露笛疯狂地摇着头，带着宝蓝色美瞳的双眼中满是哀求，但赵轩丝毫没有停下的意思，反而更加用力地冲撞着她的身体。
“Errrrrrr————嗬——嗬——”随着一阵剧烈地颤抖，赵轩感觉到白露笛的阴道前所未有地夹紧，随后一股暖流打在了他的肉棒上，随后是剧烈而粗重地喘息，和失去活力后死鱼般的肉体。
果然在高潮之后，女人的身体就失去了美妙的光泽和活力。
然而赵轩要做的，就是改变对方的本能。
“给我继续动起来，不要这样死狗一样地躺着，主人还没射精，你这淫奴就先高潮，看我之后怎么惩罚你。”赵轩的话让白露笛想起了后面她即将面对的一整天高潮寸止。
“如果你继续保持迎合主人，我可以考虑减轻惩罚的力度。”赵轩拍了一下白露笛的屁股，发出了一声清脆的声音，然后说道。
他并不是真的想要折磨白露笛一整天，只是拿这个东西做筹码让对方更听话而已。
果然，听到这里的白露笛，又把双腿缠到他的身体上，努力迎合了起来。
虽然此时无论是动作还是主动性都远不如刚才，但毕竟才刚刚开始调教，一切都会好起来的。

第三十八章 肉便器
“这样敷衍的话，是不能减轻惩罚的，不想被弄一整天就像刚才一样，主动来服侍主人！”赵轩反而停下了动作，一方面他要让白露笛在高潮之后的短暂贤者时间里学会迎合肏弄，把这变成身体的本能，另一方面他也积攒了不少快感，需要缓一缓。
白露笛此时虽然已经几乎脱力，但是仍然打起精神，用腰部和双腿的力量主动向男人的肉棒撞击着。但这个时候的身体几乎没有感觉，要想做到和刚才一样谈何容易，虽然动作是有了，但力度还很弱，脸上也没有了刚才的放荡表情。
“不要一副不情不愿的表情，如果不愿意被主人肏那就开始寸止训练！”赵轩自然对此不会满意，女人挨肏时候的动作、姿态、语言和神情都是性爱享受的一环，女奴存在的唯一意义就是满足主人的欲望，至于自己的需求，女奴是完全不应该考虑的。
只要主人还没有尽兴，女奴就必须维持最好的状态接受玩弄。
白露笛此时几乎要哭出来，她刚刚高潮之前的行为完全出自本能，甚至自己都不知道是什么样的，此时只能模仿以前看过的小电影中女角色的动作，而这下又被要求表情也要到位，有几个人看AV的时候会注意主角是什么表情的？
白露笛只能摆出一个微笑，然后尽力增添一些淫荡的神态。
虽然还是相去甚远，但是至少比刚才那副死猪样子强多了。
为了更好地指导她，赵轩取下了她的口枷。
“注意翻白眼。”
“舌头吐出来，不要吐那么多。”
“眼神迷离一点，身体扭的幅度大一点，你个骚屄刚才可不是这样的。”
“……”
在赵轩的“亲切”教导下，白露笛一边奋力扭动疲惫的身体主动求肏，一边不断调整着自己的动作和神态。
但是这又怎么可能让赵轩满意呢。
赵轩暗自决定，以后要给每个女奴录制她们被肏和高潮时候的视频，让她们必须在泄身之后也维持和高潮前一样的状态。
至于白露笛嘛，当然还有其它的调教在等着她，赵轩可不准备就这样轻易放过这个送上门来的小骚货。
想到这里，赵轩突然发力，用力挺身提枪，狠狠插入了几下之后，把一股浓精射在了白露笛的身体里。
“贱货，主人射精的时候你要迎合，然后感谢主人。”见白露笛并没有反应，赵轩不满地抽了白露笛屁股一巴掌然后说道。
“啊——好满——淫奴谢谢主人赐予精液。”白露笛这才按照要求说出来了这些淫语。
揉了揉女人的奶子，赵轩取下了齿部已经嵌进肉里的夹子，几滴刚刚流出仍然没有干涸的鲜血因为失去了抑制流了出来，从高耸的圣女峰顶淌下。
“你刚才的表现非常糟糕，在主人射精之前高潮，之后又像一条死狗一样，让主人非常不爽。”赵轩抚摸着斜靠在他身上的白露笛的头一边说道。
“主人，求主人不要那样弄淫奴，淫奴以后……以后一定会全力服侍好主人，不会再犯错了。”听到赵轩这么说，白露笛瞬间从床上弹了起来，连滚带爬到地上，跪在赵轩脚边不住哀求道。
“犯了错就要挨罚，这是主人这离的规矩，以后就算主人没有说，你犯了错也要主动请求受罚，否则惩罚翻倍，挨罚的时候必须感谢主人对你的调教和惩罚，否则惩罚不算数，懂了吗。”赵轩并没有因为对方的请求而心软，之前林菁菁拟的那份奴隶契约还在他的手机里面，有时间找个地方打印出来让白露笛也签了。
写这个契约只是当时的一时兴起，但是林菁菁真的写好并且让严清和她自己都签了之后，赵轩就喜欢上了这种模式，女人跪在摄像头前面，亲自读出自己为奴的守则，然后签字并把嘴唇和阴唇印印上去，感觉十分美妙。
“如果你不想体验一天的寸止惩罚，那主人可以换一个办法。”赵轩看着跪在自己脚边惊慌失措的白露笛，感觉情绪已经积累的差不多，抛出了一个诱饵。
白露笛连忙点头：“谢谢主人……淫奴谢谢主人开恩，淫奴求主人惩罚。”果然，对于现在的她来说，可以换一种方式挨罚简直是救命稻草，根本没想会是什么，反正不要再体验刚才那种感觉了。
“那跟我来吧。”赵轩说着解开了白露笛腿上的绳子，因为已经绑了将近两个小时，所以刚一解开的时候，她甚至没办法把腿伸直。不过赵轩可不管这个，拽着她项圈上的链子就朝洗手间走去，白露笛双手仍然被固定，腿又一时间伸不开，只能跪在地上膝行着前进。
被拽到洗手间之后，赵轩看着跪在地上神情还有些茫然的白露笛，掏出了自己虽然稍微软下去但体积仍然惊人的肉棒，对着她的小脸。
“张嘴。”赵轩没有过多的废话。
白露笛只以为是赵轩又要让她口交，乖乖地把红润的嘴唇张到最大，形成了一个“O”字形。
“一会如果你敢把主人赏赐给你的东西吐出来，就等着被绑起来玩一天吧。”赵轩拍了拍白露笛的脸颊，威胁到。
没等对方有所回应，赵轩便把巨龙塞入了她的小嘴中。
白露笛本来等着对方的抽插冲撞，但却并没有等来，赵轩并没有进一步的动作。
几秒钟后，白露笛感觉一股温热的液体注入了自己的口腔，随着液体的扩散，一股难以言说的味道在自己的嘴里弥漫了开来。
虽然味道十分奇怪，但是已经有过口交经历的白露笛知道这并不是精液。
她甚至愣了足足一秒钟才意识到这温热的液体是什么。
男人正在她的嘴里撒尿！
“不准吐出来！全都咽下去！”赵轩看到身下的女人眉头一皱，知道她下意识的想要躲开，眼疾手快地用右手按住对方的头，不让她的小嘴离开自己的鸡巴。
“敢吐出来我今天玩死你！”赵轩知道此时必须完全压制住白露笛，因此空着的左手掐住她的脖子恶狠狠地威胁到。
看到表情狰狞的男人，又想起刚刚他的威胁，白露笛还是没敢松开嘴，任由对方的尿液填满自己的嘴巴。
尿了一小会之后，赵轩感觉对方的口腔容积差不多了，便暂时停止了输出。
“咽下去，你个贱屄！”此时白露笛已经被这突如其来的羞辱搞得失去了思考能力，大脑一片空白的她听到男人的命令，下意识地服从。
随后注意到她已经咽下去的赵轩又继续放尿。
这样重复了四次，赵轩才终于把积攒了一上午的尿全部排空。
“给主人吸干净。”赵轩准备抽出肉棒之前命令道。
此时已经是言听计从的白露笛马上听话地用力吸吮着口中又有挺立趋势的肉棒，把尿道中的最后一点残液吸出。
赵轩在之前喝了很多的水，所以其实尿的味道并不十分剧烈难闻，但是这种喝男人尿的心理障碍是白露笛很难马上克服的。
对于她来说，被赵轩在床上淫弄那都是她自己预料好的主动选择，但是被拉到洗手间强行灌尿绝对是意料之外，她有那么一瞬间甚至有了夺门而去的冲动，但是仅仅有了一点念头就被她自己压制下去。
一方面已经走到现在，如果离开那就前功尽弃，白白损失作为最大本钱的身体却什么也得不到。另一方面她可是还记得刚才赵轩留下的那些照片和视频。
看着靠在马桶旁边目光呆滞双眼无神的白露笛，一股报复的快感从赵轩心中升起——这个瞧不起他三年的女人，现在只配跪在自己脚下，喝自己的尿。
当然赵轩没有更重口味的喜好，能有个美女尿壶他就非常满足了。
“啪——”赵轩提上裤子，看了看还是没有动作的白露笛，扇了对方一个耳光。
被打醒的白露笛还有些懵，不过也马上反应过来了为何挨打。
“淫……淫奴谢谢主人……主人……赐……赐给的……尿。”说到最后的时候，即使以赵轩的听力，也只能勉强听到如蚊子般细小的声音。
“给你三分钟，自己清理一下。”赵轩拿出钥匙把颈手枷打开，然后离开了洗手间。
躺在外面的大床上，听着洗手间里传来的水声和漱口声，赵轩的笑容几乎要溢出来，他甚至开始想象如果征服了万楚君，要用什么样的手段去调教，又要把对方变成什么身份才能弥补这些年收到的奚落。
“主人。”正当赵轩陷入YY中时，白露笛走了出来，唤了一声之后便安静地跪在他边上，看表情已经是任命的状态。
“你以后就是主人的肉便器了，在一起的时候你要做移动便池解决我的内急。过几天我会带你去见我收的其它女奴，你的表现很差，还需要着重调教。”赵轩冷着脸看着跪在地上低着头一脸弱受样子的白露笛。
“是，主人，感谢主人对便器露笛的调教。”白露笛弯腰行了个礼回答道。
“只要你好好听话，摆好自己的位置，其它方面我是不会亏待你的。”赵轩也知道必须萝卜加大棒，虽然调教过程还算顺利，但是该给的胡萝卜一定要给到，因此一边抬起脚用脚趾把玩着白露笛的小脸，一边许诺着。
“谢主人。”白露笛听到这里也松了一口气——毕竟她出卖几乎一切，也就是为了一场富贵而已。
随后便背过双手，乖巧地低头舔弄起赵轩的脚趾来。

第三十九章 潜水
赵轩的午觉当然是枕着白露笛的一双豪乳睡的，醒来之后已经是下午两点钟。
“主人，您醒了，淫奴去给您倒水。”看到赵轩睁开眼睛，白露笛马上微微起身说道。随后把赵轩的头放到枕头上，便拿了个一次性杯子下床去接水。
一口气喝掉这杯水之后，赵轩看着面前这个一脸恭顺地跪在床边的爆乳女人，才最终从刚刚的虚幻感中走出来——在把白露笛收作肉便器之后，他感受到了强烈的满足，这种快感甚至让他有了一种短暂的不真实感。
由于下午约好了去潜水，所以赵轩也没有继续淫乐下去，和白露笛一起开始穿衣服。
白露笛的cos服已经没法穿了，赵轩答应再给她买一套，反正几千块钱的东西对现在的赵轩来说也不算什么，之前那件上衣被他从领口处扯开，裙子上面沾了白露笛的处女血，还是要收起来。
两人又休息了一会，打开手机才发现其他几人已经到了海边在群里面找他们两个，二人分别回复之后迅速穿上外套离开了房间，不过看着走路动作还有点奇怪的白露笛，估计潜水游泳是没戏了。
当赵轩走出宾馆到海滩的时候，其它两人已经在吃着冷饮等他了，而白露笛自然是和女生们去了另外的地方。
“上午干什么去了，给你发了几条信息也没回？”看到赵轩走近，夏思衡推过来一杯已经点好的芒果冰沙问道。
“这几天太累了，早上吃了个早饭想回去补个觉，结果就睡到了现在，午饭都还没吃，饿死我了。”赵轩做到圆桌前，拿过玻璃杯装的冰沙，也没有客气，直接吃了起来。
这话虽然主体内容是编的，但最后两句都是真的，和白露笛折腾了三个小时，体力消耗巨大，刚才一直处在兴奋中没有感觉，现在进入了贤者时间，突然感到胃里面非常空虚。
“我得去搞点东西吃。”赵轩放下吃了一半的冰沙，四下张望着寻找是否有卖吃的地方。
“这附近没有，我们这冰沙都是从酒店门口不远买过来的，你要是实在饿得不行就回去吃点。”龚仕政放下手机，抬头看了一眼赵轩。
“那算了，先去玩吧，也没饿到那个程度。”赵轩听罢摇摇头，再折腾太阳都要落山了，等晚上一并吃晚饭也好。
过了一会后，三人走进了一家颇具规模的潜水店。店主是个中年微胖的大叔，皮肤呈现特殊的黝黑，一看就是在海边常年经受海风洗礼，PADI认证的牌子挂在他身后最明显的地方，那是这家店可以培训潜水员的证明。
本来赵轩他们这种游客潜水也是要经过几天的培训拿到最初级的证件的，但是年初刚刚放宽和取消了一部分潜水资格认定，现在只需要有职业潜水员陪同就可以在安全的开放海域体验潜水了。
这家店正好提供全套的服务和装备。
正当三人租好装备，选完教练准备前往海边的时候，两男两女从门外走了进来。
戴着黑色大口罩的两个女人令人印象深刻，正是昨晚他在电梯里看到的那两个女人。
两个男人之一也是昨晚一同出现在电梯里的那个高壮男子，而另一个人身材就比较一般。虽然并不算是非常走样，但也能看出比较明显的啤酒肚，身高甚至比穿了高跟鞋的那个大胸女人还矮一些，而且稍稍有些秃顶。不过从气势上看，似乎他才是一行四人中占据领导地位的那个。
因为赵轩几人都抱着一堆装备，出门本来就有点困难，也就没有再特别关注这几个人。毕竟不长时间以前才在白露笛身上发泄过一次，现在对于女人也不会去特别的关注，何况对方始终戴着口罩，也不能真的确定就是个美女。
潜水要先乘船前往预设的潜水区，不能从岸边直接下水。而且龚仕政和夏思衡都是旱鸭子，赵轩虽然会游泳，但也是泳池选手。虽然现代潜水设备已经支持不会游泳的人正常使用，但在真正潜水之前教练还是需要进行一些指导。
正当三人聚精会神地一边听注意事项，一边调整自己身上的潜水设备时，另一艘大得多的船从几人身边开了过去，很快的速度带起的尾流让赵轩几人的船狠狠摇晃了好几下。
“那种大船也是你们租出去的？”夏思衡眉头微皱，看着那个船长差不多有十米左右的游艇问身旁的潜水教练。
“怎么可能，那上面刷着游艇租赁公司的标记，应该是哪个人高价租用的私人游艇，我们这种小店哪里可能买得起那种船，足够买我们这种小船好几艘了。”教练摇了摇头道，脸上写满了反感。
“你好像不怎么喜欢这些人？”赵轩试探着问道。
“潜水区里面是不允许这种螺旋桨推进的船行驶的，都是我们这种喷水推进的，即使不小心碰到潜水者也不会出太大事故，那种大船在潜水区周围航行也会带来安全隐患，我们和游艇公司之类的交涉过很多次，不过毕竟这里还没到潜水区里面，最后也不了了之了。”教练回答的时候并没有停下指导三人动作要领和设备调试的细节。
赵轩毕竟有惊人的18点精力和20点专注力，掌握知识的速度比另外二人高出很多。
教练把船开进了潜水区，允许他先下水尝试一下，但是不能离开小船太远。
一个下午很快过去，赵轩学习的速度非常快，教练回到船上之后问了他好几次是不是真的第一次潜水，在得到很确定的答复之后连声赞叹。
这属于系统带来的福利之一，赵轩一直属于学习能力很强的类型，但是获得了系统之后，他的注意力和精力明显比以前更强了。
而龚仕政和罗昌浩两人则差了不少，一下午时间也只能在水下勉强正常移动，尤其夏思衡，最后上浮的时候好几次都没上来，最后还是教练给拽上来的。
“其实他这种才是潜水初学者的正常状态，你们两个的学习速度是比较快的。”教练看着船上憋笑的赵轩和龚仕政两人，一遍帮助夏思衡脱装备一边替他解释着。
返回的路上三人和教练熟络起来，也开始聊一些其他的事情。
教练姓杜，叫杜长军，原海军潜水员，几年前以少校军衔自主择业之后便在这里当了潜水教练，虽然看上去岁数不小，但实际上只有47岁，还算是个中年人，有一个同样是海军军官的儿子。
提到儿子，老杜的兴致就起来了，神态中满是作为一个父亲的骄傲，虽然都是海军，但是他儿子是海军航空兵的飞行员。“他能上天，比我这个只能下水的爹强多了。”老杜脸上笑容灿烂，如此评价道。
龚仕政的父亲也是军人，虽然是空军，但还是和老杜有很多共同话题，而赵轩和夏思衡在这方面就少了很多谈资，因此老杜主要是和龚仕政在说话，一来二去，四个人也就熟悉了起来，甚至互相加了微信。
几人上岸时，远远地看到之前那艘白色游艇已经在岸边停着了。
“他们好像也是去你们店租的装备。”赵轩看着那艘游艇，一边帮着老杜把小船系泊在岸边一边说道。
“我们是附近最大也是最好的潜水店，不是我吹，只要我还在店里，就没人能比我们做得更强。”在涉及自己的专业时，老杜有一种极强的自信。
此时早饭之后再未吃东西的赵轩已经是饥肠辘辘，便催着几个人赶紧回店里还装备然后洗个澡去吃饭，并且叫上老杜一起。
老杜显然也非常喜欢这三个虽然比他儿子还小不少的少年，便答应了下来。
几人回到店里交掉装备冲了个澡，正准备离店时，又一次碰巧遇到了熟人。
当然只是赵轩单方面觉得熟，毕竟已经见到第三次了。
是刚刚见到的四个人中的两个男人，昨晚那个高个男人正在急切地和今天才第一次见到的矮个男子说着什么，不过这回那男人用的是中文，虽然非常生硬并且语速很快，但赵轩还是听到了一部分内容。
“宋先生，您放心，这几天之内肯定能把事情解决，今天的事情完全是意外，希望您不要放在心上……”随着距离越来越远，后面的事情就不再听得清了。
“赵轩，干嘛呢，不是没吃中午饭么，怎么晚饭也这么不积极？”赵轩刚才听着对方的谈话内容，站在了店门口几秒钟，直到夏思衡的叫声把他的注意力从刚刚过去的那两个男人身上拉了回来。
“那两个好像就是租之前那艘游艇的人。”正当赵轩收拾思绪准备跟上其它三人去吃饭时，龚仕政在一旁突然发话道。
“你怎么知道？”赵轩有些惊讶。
今天上午我出来散步的时候，在游艇租赁那里看到过，准确的说是看到了那个矮个男人，应该是他租的，因为他的右胳膊上有个很特别百分号形状的纹身，我印象很清楚。
四人一边走一边聊起了刚刚的两个男人。
赵轩提到他们还有两个女伴的时候，龚仕政和夏思衡都没有印象，包括那个高个子男人，两人也都是第一次看见，看来只有赵轩遇到过那几个人。
“你说的那几个人我应该见过，不过没想到他们是一起的。”一旁的老杜突然插话道。
“他们是什么大老板么？”赵轩三人见状开始八卦起来。
“昨天那一男两女来我们店里咨询并且预定了两套装备，他们应该是韩国人，至于你们说租游艇的那个矮个男的我是第一次见。”老杜摇摇头，表示他也不知道。

第四十章 晚餐中的偶遇
“韩国人？”赵轩想起昨晚上在电梯中遇到那三个人的时候，高个男人在高声说着什么，现在回想起来应该是韩语。
“至少那个男的肯定是韩国人，我看到过他的护照，而且中文说的特别差，英语也很一般。”老杜微微低头沉吟道。
因为老杜以前当过十几年海军，与日韩两国接触不少，所以反倒是他这个中年人给赵轩等三个高中毕业生讲韩国和日本的一些事情，比如几年前中日冲突时老杜就以海军教官的身份在一艘海警船上。
有老杜这层身份在，几人聊的话题自然三句离不开军队，他没几句话就说起以前在部队里的时候听说过韩国军队的军纪之差，还不如日本自卫队，后者虽然训练水平一般，但是纪律相比韩国人反而更好。
“小鬼子当年战败之后，被美国人折腾了好几十年，早就没了那些狗屁武士道精神了。反倒是韩国人，还是二鬼子那一套东西。”老杜摇摇头，丝毫不掩饰话语中的不屑。
赵轩三人正听得兴起，不过此时天色渐黑，几人也刚好走到了附近一家档次相当高的饭店门口，当务之急还是先进去把肚子填饱。
四个人进去订了一间二层的包间，赵轩有意继续请客，但是老杜表示不能占几个学生的便宜，几人实在拗不过他，便说好今晚老杜请客，但是后面几天继续去潜水店找老杜当教练。
像老杜这个等级的教练，陪练一天的价格并不高，一个月下来也就是不到两万的收入，但在之前的聊天中几人得知老杜实际上算是那家店的小老板，有大概三分之一的干股，所以平时也不会一直带人下水，最近临到暑期，游客越来越多，他才出来接活。
四人点好菜坐定，继续刚刚在外面聊的话题。老杜估计平时也很少遇到能听他闲扯这么多的人，也是兴致极高，正当他说起韩国海军搞偷渡生意的事情时，赵轩在老杜讲话的间歇中听到他们包房的隔壁突然吵闹了起来，起初他也并未在意，但是隔壁的声音却是越来越明显。
这家饭店的档次很高，即便四人所在的包厢并非规格最高的，但隔音也应该是非常好，纵然赵轩听力过人，能够听到争吵声也意味着隔壁应该是爆发了非常激烈的冲突。而其它三人则仍然在聚精会神地聊着天，尤其老杜作为资深潜水员，听力损伤的职业病是跑不了的，所以自己说话的嗓门就很大，更不可能注意到说话间歇的微小声响。
赵轩坐的离门口最近，准备推门出去看看发生了什么事，也顺便去个洗手间，结果刚一出门，便和一个人撞了个满怀。
“啊，对不起对不起，我没有注意，实在抱歉。”赵轩还没有反应过来，对方就连忙鞠躬道歉，态度非常诚恳。
其实这种情况，对方在走廊里正常走，赵轩突然推门出来，应该是赵轩的错，但对方的态度明显非常小心。
“没事，要说起来的话应该是我的错，出来之前我应该看一下的。”赵轩摆了摆手，又把对方掉在地上的手包捡起来递了过去。
这下赵轩终于发现，面前这个人正是他之前已经遇到很多次的两个女人中的那个大胸妹，这次她没有戴口罩，所以赵轩看到了她的长相。
丝毫没有令赵轩失望，对方确实是个美女，而且非常符合他的审美，小脸微微有些圆润，但只是显得丰满，微微有些幼态却又没有特别重的萝莉感，一双戴着蓝色美瞳的大眼睛，高度和间距都十分完美，高挺的琼鼻镶在脸庞中间，两片嘴唇略微有些厚，在五官中略显普通，但是在这样一张脸上却也并不拖后腿，丝毫不显得违和，反而更加增添了一丝少女感。
而早就抓足了赵轩眼球的一双不亚于白露笛的巨乳更是加分很多。虽然她的身材并不特别纤瘦，但是在这样一具身体上，略粗的大腿只不过让她显得更加性感，完全没有一丝一毫的臃肿，搭配粗细适当的腰，整体给赵轩一种非常健康的惊艳感。
虽然婀娜纤腰杨柳枝确实是一种美，并且他的女人中，林菁菁就是这样的身材，但是赵轩还是觉得这样的身材总是显得过于柔弱，而面前这少女才是赵轩心中最完美的比例。
唯一美中不足的就是稍稍有些矮，穿了一双高跟鞋应该刚刚过1米7。不过话说回来，在女生中这其实已经是很不错的身高了，只不过相对于极为出彩的其它部分显得比较平庸而已。
总之，面前的少女，在赵轩见过的女人中，绝对是长相最精致、最漂亮的。
“谢谢。”
少女接过自己的小包，并且似乎是注意到了赵轩的目光，借着弯腰感谢的功夫低下头微微侧过脸，但是并没有脸红之类的其它羞涩表现，赵轩也意识到这样盯着对方看实属有些冒犯，便退了一步让出过道让她走了过去。
这一切实际上只发生在两三秒钟之间，赵轩让过那少女之后便准备再次出去到隔壁看看发生了什么。
结果当他再一次出门的时候，一个高个男人又迎面跑了过来。好在这次他有了心理准备，提前闪过身，没有撞在一起。
这个男人又是那几个人中的那名高个男人。
“打扰您一下，您刚刚有没有看到一个年轻女人从这边过去？”高个男人用一口非常生硬的汉语问道。
这家店的形状非常奇特，走廊过道很是复杂，出口也有足足四个，赵轩等人的包厢正好处在一个交叉口处，而刚刚那名少女此时已经没了踪影。
“看到了，但是我没注意她往哪边走。”赵轩摇摇头回答道。
男子听到赵轩的回答有些焦急，不过还是向赵轩道了声谢，然后走到交叉口处左右张望了一下，然后并没有继续走下去，而是转身回到了赵轩隔壁的包厢中。
原来刚才传出争吵声的包厢就是他们。
结合下午在潜水店还设备的时候听到的那两个男人的对话，似乎是正在进行什么交易，但是中途可能是条件没有谈拢，出了一些岔子。
既然并没有发生什么影响几人吃饭的事情，赵轩也就没再多管闲事，去解决了个内急之后就回来继续听老杜讲故事了。
可能是因为景区要迎合更多人的口味，所以这家店的烹饪方式很不东北，口味相对比较清淡，本地的龙虾和螃蟹价格不高，味道也很鲜。正好赵轩并不喜欢重油重辣这样的重口味，吃的相当尽兴，老杜则因为职业原因同样饮食清淡，但这就苦了龚仕政和夏思衡两人，好不容易拿破壳剪把虾肉剪碎，才吃了两口，夏思衡便苦着脸表示还是找服务员要一碟油泼辣子沾着吃得好。
然而夏思衡按了两次铃又等了几分钟，并没有人前来。
赵轩未免有些奇怪，正常来说这个档次的餐厅决然不会出现这种疏漏，一旁的龚仕政则已经等不及，准备出门自己去找服务员。
过了几分钟之后，龚仕政手里端着两个碟子回来，放在自己和夏思衡面前，里面乘着半碟红彤彤的辣油，他坐下的同时把几块剪好的虾肉放在油碟里沾了沾，然后送进了嘴里，才露出满足的表情。
又吃了两口蒸丸子，龚仕政才停下筷子，讲了刚才出去之后的情况。
“他们好像有个什么人找不到了，所以好多员工都在找，我们按铃的时候正好没有人，刚过去的时候他们才又到位，说可以多送咱们一道菜，或者最后打个九五折。”
四个人以经要了六个菜，此时才上四个，几人就已经感觉半饱了，纷纷表示要个九五折算了。
这个事情确定下来之后，赵轩一边吃一边问龚仕政：“他们找个什么人啊，找到了么？”
“不知道，好像说是一个用餐的客人走丢联系不上了，他们这家店的地形太怪了，我刚刚都差点迷路，最后我也不知道，估计是自己找回来了吧。”龚仕政一边拿剪子剪着螃蟹壳一边回答。
赵轩莫名地想到了刚刚的那个女生，虽然没有任何证据，但是他下意识的觉得可能找的就是她。
这时赵轩的手机响起，这个时候的消息自然是林菁菁每天例行的调教日志，因为现在只有她和严清两个人，所以其实没有太多内容，便随便看了看然后回复了两句。
随着这些内容越来越多，赵轩觉得自己有必要开始进行细分整理，而且手机这种随身设备并不适合接受如此敏感的东西，万一被人看到麻烦会非常大。
想到这里，赵轩便准备晚上回去之后买一台电脑。
处理完这些之后赵轩收起手机，其它三人又聊到明天潜水的事情，老杜甚至建议学习进度最快的赵轩考一个最初级的潜水执照，这样以后可以在开放水域独自潜水。
赵轩想了想还是拒绝了，他并没有足够的时间在这里，而且潜水这种东西对于他来说完全属于玩票，也并不会经常去做。
学习能力强那是相对而言，想要学会一门技术没有足够的时间是绝对不可能的。
待到几人吃饱喝足结账离开，赵轩在走出包房门的时候下意识地朝里面那间看了一眼，发现几名服务员已经在门口收拾打扫，看来那几个人应该是已经离开有一会了。从服务员拿出来的空酒瓶数量和几个摔碎的酒杯来看，他们今晚没少喝酒，并且最终喝的也并不愉快。


第四十一章 晚间
老杜吃完饭后自然是直接回家，与酒店并不在一个方向上，便先行告别，龚仕政和夏思衡两人已经在外面玩了一天，连午休都没有，此时也是筋疲力尽，准备回酒店休息，只有赵轩独自一人想要再去海边遛遛弯。
于是三人再次分成两路，赵轩一个人慢慢往海边走去。
不到九点的天虽然已经黑了，但是海边还是热闹非凡，反倒是刚刚的那家酒店附近显得很是冷清。赵轩一边走一边掏出手机，打开某东商城开始挑选电脑。
他对电脑不说是一窍不通，至少也算是个入门新手，看着列表里搜索出来的眼花缭乱的品牌和种类，本想和手机一样选择苹果了事，但是又担心系统的兼容性太差，最后直接选择了赵明东单位配发的同品牌最高配置的ThinkPad X1 carbon。
曾经去赵明东办公室的时候赵轩见过这个牌子的电脑，简约的外形非常符合赵轩的审美。
至于性能么，电子产品这种高度透明的市场，某东商城的价格基本上和性能成正比，一万三四千块砸下去，体验不会很差，反正赵轩也不怎么玩游戏，对游戏性能的要求几乎没有。
由于某东物流的送货效率极高，所以赵轩直接把地址定在了酒店，下单之后明天中午就可以拿到。
赵轩聚精会神地看着手机，不知不觉已经溜达完了一片海滩，走上了回酒店的路，一看时间已经接近九点半，他居然不知不觉地选购了半个多小时的电脑。
时候也已经不早，赵轩收起手机，在路边的一个烧烤摊上买了两串烤鱿鱼和两串豆腐卷，一边吃一边往酒店走去。
到达酒店大门口正准备走进去，赵轩突然想起来自己的耳机还扔在车里，而他的车因为昨天外面没有空车位，所以停到了那个入口很隐蔽还要绕酒店半圈的地下车库，正好可以提出来停到露天车位去，天气预报上这几天都是晴天，无须担心暴雨把车子弄脏的问题。
这间酒店预计完工时间是明年，但是应甲方要求，工期赶得很急，最终在年初得以开业，代价就是很多细节方面还没有完全弄完，比如地下车库本应该有电梯直达酒店内部，但是此时还没有安装，导致这个车库显得非常鸡肋。
果然除了门口的一个保安人员之外，整个地下车库附近都再看不到其他人了。
因为这里实际上还没有正式投入使用，只是作为酒店前停车场的补充，所以目前连停车券都不需要，保安也只是确定了他手里有房卡确实是酒店住客，就把他放了进去。
偌大的车库里只停着不到十辆车，绝大多数明显还是酒店的工作用车，只有赵轩的A8和另一辆白色的保时捷SUV应该是客人的。
夜里的酒店背面安静的有些渗人，只有车库门口保安那里亮着一盏灯，此外就是酒店窗户中的光亮了。随着海风吹来的声音，赵轩甚至若有若无地听到了一些奇怪的摩擦声。
他止住开车门的动作四下张望了一圈，却并没有发现周围有任何东西。
虽然赵轩并不信神鬼之流，但是也觉得这个地方稍微有些渗人，并不想在这里多呆，赶忙坐上驾驶座准备开车走人。
上去的时候，保安正在聚精会神地玩着手机，由于道闸是自动的，赵轩也没有打扰对方。
他绕过酒店另一侧的拐角，看到了那个巨大的露天停车场，今天相比于昨天空旷了很多，只要再开一段路就能找到距离酒店正门不远的停车位。赵轩正准备稍微加速以便能快点停完车回房间，就看到前面的花坛阴暗处坐着一个人，如果不是开着大灯照到对方，赵轩根本注意不到。
本来这也就是需要小心间距不要碰到人的事情，但是随着距离拉近，赵轩发现坐着的那个人正是他这两天几次三番遇到的那个女人。
于是他一边感慨着世界真小，一边把车子停到了她的面前，尝试一下有没有搭讪的机会。
谁想到赵轩刚一停车，那女人就好像受到惊吓的猫一般从花坛边上弹了起来，然后连连后退。直到他放下车窗，打开车内灯和对方打了个招呼，对方显然也认出了面前这个开车的人是刚刚与自己撞在一起的那个男人，这才止住了后退的脚步。
“美女，刚刚你是从那个饭店直接回来的？”这里距离酒店正门走路最多不过200米，对方坐在这么个偏僻阴暗的地方显然没有回去的打算，所以他自然不可能作出请对方上车这种脑瘫行为，况且大家一共也就说过四句话，最多算是脸熟的陌生人。
赵轩可不会觉得开着一辆一百多万的车就能有什么泡妞buff，刚刚送货上门的白露笛毕竟只是个学了些小手段但是没什么见识的低级拜金女而已。
对方稍稍愣了一下，似乎没想到他会问这个问题。
“呃……嗯，是的，本来准备散散步，结果走累了在这休息一下。”由于环境非常暗，赵轩看不清对方的表情，但是注意到她在说话的时候不停地搓着手。
赵轩看了看她脚上差不多有六七厘米的高跟鞋和略微有些凌乱的发型，心里默默想着面前的女人怕不是在骗傻子，从饭店回来衣服鞋子也不换就散步到现在？
一般来说表现出这样明显的敷衍态度就是不想接这个搭讪，赵轩也没有继续死缠烂打没话找话，说了声再见就发动车子准备找车位停车上楼。
通过后视镜，赵轩隐约看到对方低头做了一个擦眼角的动作。
这种少女心事并不是赵轩擅长的部分，他甚至还没机会知道对方的名字，想得太多纯属给自己加戏。
找了个不错的停车位后，赵轩锁好车，戴上耳机开始一边找喜欢的视频一边往宾馆里走。
刚一进门，他下意识抬头看向电梯的方向，猛地发现面前的大厅沙发上坐着一个人。
“曹书东？”赵轩愣了一下。
完全没想到会在这里遇到对方，尤其是警察这两天还在调查他的失踪，似乎并没有找到人的消息。
不过这时候的赵轩根本不会在气势上低过对方，他暗自捏紧拳头向对方的方向走过去，准备看看对方的反应。
让他十分惊讶的是，他看着对方的眼睛走过去，对方却并没有什么反应。
准确地说，对方也发现了他的目光，但只是抬头看了看他，并没有任何动作，也没有说一句话。
虽然很是奇怪，但赵轩不是主动挑事的人，既然别人不主动找麻烦，他也不会像二愣子一样上去和对方制造摩擦。
待他从那人身边经过时，才发现这个男子虽然体型和外貌轮廓长得和曹书东很像，但是近看确实是另一个人，气质也更加儒雅，毫无曹书东的玩世不恭的二世祖风格。
这让赵轩感到有点不好意思，在心理加了半天戏结果认错了人，为了减少尴尬，他不由得加快脚步走进了电梯。
电梯门缓缓合上，赵轩摇摇头，自嘲了一下。虽然系统让他改变颇多，但是从骨子里还是一个敏感到有些自卑的人，看到一个像曹书东的人就下意识觉得对方会来挑衅自己。这并不容易在如此短的几天时间内就改掉。
回到房间冲完澡，赵轩本想把白露笛再叫过来，但是她和凌云芳住在一起，这个时间出门又彻夜不归很容易被怀疑，只得作罢。
看着床边放着的那一套沾着点点微红的cosplay服装，赵轩嘴角微微翘起，又回忆起了那具淫荡的极品娇躯。
想到这里，赵轩又起身拿起手机，到某东上买了一个自营的Gucci手包，价格不高，大概5000块左右，差不多也是明天就能送到，至少先稳定一下白露笛。
他是完全没想到白露笛那样一个看似很精明的女人会这样简单地就献身，甚至没获得任何实际的好处，这种情况下对方难免担心自己拍拍屁股走人甚至拿着白天拍的照片和视频进行威胁，送个差不多的东西可以很大程度上减少女人患得患失的情绪。
京东自营的奢侈品非常少，挑来挑去也就两种款式四五种颜色，赵轩直接把链接发了过去让白露笛自己选。
这个时候白露笛正抱着被子躺在床上，上午刚刚被疯狂地折腾了几个小时，下午又舍命陪着其它三女玩了一下午，虽然借着身体不舒服的理由没有下水，但也是筋疲力尽。
更让她感到担心的是赵轩的态度，本来她在早上吃饭的时候只是希望找机会确定一下二人的情人关系，但是不知道着了什么道，中途决定连着身子一起给了出去。
这也就算了，毕竟舍不着孩子套不着狼，但是最后在床上被完全征服，各种淫词浪语说了个遍，甚至照片视频也留了个充足这就完全是意料之外的情况了。
现在这种情况赵轩别说不负责，甚至能回过头来拿着那些照片和视频要求她继续做免费的性奴隶。
想到这里白露笛就一阵气恼，一会安慰自己赵轩应该不会是那样的人，一会又想起白天的时候他表现出的对自己以前行为的不满，患得患失的心态让一旁的凌云芳都看不下去了。
“露笛，你今天怎么了啊，都已经在床上来回翻身了一个小时了。”在她又一次翻过身拍打床铺之后，凌云芳终于拿起遥控器把电视上放着的综艺节目按了暂停，看向了一旁的白露笛。
这种事情白露笛哪能解释的清楚，只能以心烦意乱来解释。
凌云芳也只当是赶上了白露笛每个月的几天，没有继续再问下去，转过头继续去看她的电视了。

第四十二章 事发
正当这时白露笛的手机响起，是赵轩发来的两个链接。
这让白露笛喜出望外，五千块的包倒不算什么，而是赵轩的行为表明他并没有白嫖甚至胁迫的意愿。
两个链接的包都是Gucci的，这让她又想起了那天赵轩在同一牌子的店里一次花了十几万的场面。
相比起来，让她选的这两个包自然是不值一提。
不过白露笛还能放准自己的位置，以她现在的地位，必须表现的不争不抢才能进一步拉高对方的好感。
白露笛马上回了一个谢谢的微信表情，看了一会颜色和款式之后又想起白天的时候赵轩在肏她时说的话，红着脸打开微信又回复了一条“淫奴谢谢主人。”
回复完之后她马上把这条消息在自己的记录里删除掉了。
白天被肏出感觉的时候不觉得，现在发出去这句话几乎让白露笛羞耻得进入高潮。
另一边赵轩在看到这条过了三分钟后才发过来的消息，不由自主地微笑起来——看来她没有忘掉白天对她的要求。
这样的女人才符合赵轩的心意，有进一步培养开发的潜力，如果白露笛真的因为这点东西就忘掉了要求，那赵轩就只当是五千块嫖了一个处女，至少也不算很亏。
十几分钟之后白露笛选了一个深蓝色的发了过来，赵轩也没说二话，直接给她付了钱。
以对方现在的地位来说，赵轩不可能和忠诚度100并且还有M特质的林菁菁一样对待，如果未来表现好，那自然可以给她更多。
这次付完钱之后，白露笛直接发来了一条语音，内容和刚才的感谢一样，但这次是录下来的，可能是在洗手间之类的地方录得，也害怕被凌云芳听到，所以声音稍有些小，不过认主第一天能有这样的自觉，赵轩也已经比较满意了。
处理完这些事情，已经快到午夜，累了一天的赵轩关了灯，便很快睡着。
可能是因为获得系统之后精力值和注意力都变得很高的缘故，赵轩的睡眠时间比高中时期明显减少，还不到七点他就醒了过来，甚至不需要闹钟提醒
洗漱完后拉开窗帘，赵轩惊讶地发现，外面的停车场上，并排停着好几辆闪着警灯的警车。
他有那么一瞬间甚至在想，会不会是白露笛报了警，说自己强奸。
不过很快他就放弃了这个离谱的想法——如果真是这样的话，警察早就来找他了。
一边想着一边拿起水杯去饮水机旁边接水，正准备喝的时候，突然耳边传来了门铃声。
“我草，不会真是吧？”赵轩端着杯子愣在原地。
他小心翼翼地接近门边，通过猫眼看了看外面，只有白露笛一个人。
而赵轩担心的是在猫眼的死角，会不会隐藏着几个警察，只等着他打开门，就冲进来直接把自己按在地上？
正在赵轩脑补着自己被铐上手铐的剧情时，门口的门铃又响了起来。
“是祸躲不过，拼了！”赵轩深吸一口气，猛地转动门把手拉开了房门。
“啊——”靠在门上的白露笛被这猝不及防的开门搞得失去了支撑，直接向前扑在了赵轩的身上。
后面没有其他人。
“主人你吓死淫奴了~”白露笛并没有从赵轩的怀里躲开，而是稍稍撒了个娇。不过在赵轩把门关上之后，她也没有继续腻着，而是把包放在门边的架子上，跪地俯身，额头贴地行了一个礼。
虽然赵轩还没有像对林菁菁和严清那样对她具体要求，但是白露笛显然很上道。
松了一口气的赵轩本来被自己的头脑风暴搞得有点尴尬，看到跪在地上无比温顺的女人，只穿着内裤的下身开始有些膨胀。
虽然带警察来抓人的情节完全来自于赵轩的脑补，但是对于连奴隶都不如的肉便器来说，并不需要真的做错什么，主人感到不爽就是进行发泄惩罚的理由。
于是赵轩把白露笛从地上拉起，直接扔到了床上。
“主人不要，淫奴……淫奴有其他事情要说。”白露笛挣扎着从船上爬起来，后退到床边上。
“嗯？”赵轩听后也止住了动作。
“我们楼上死人了。”白露笛并没有在这里卖什么关子，直接爆出猛料。
其实再过几个小时，估计整个宾馆都会知道，下面停着的警车有六七辆，这还是只算刷着蓝白警用涂装的，宾馆正门外面的几辆长城SUV显然也是警方的常用车辆。
“是谋杀？”
赵轩站在窗前，透过窗户向楼下望去。
如果是自然死亡或者自杀，不太可能有这么多警力前来。
“好像是，警察已经在餐厅询问一些住客了，估计再过一段时间就会挨个房间盘查。”白露笛看着赵轩挺立起来把内裤顶出一个三角的下体，下床拉上窗帘，走到赵轩面前，跪在地上，张嘴咬住他的内裤，向下一扯，把赵轩的小兄弟解放了出来。
随后伸出手把几缕垂下来的金发撩到耳后，双手背到身后，开始了口舌服侍。
或许是因为今天没有被紧缚住，白露笛的技巧相比昨天好了很多，虽然仍无法完全避免牙齿偶尔磕碰到赵轩的肉棒，但是总体上已经能带来非常舒爽的体验了。
赵轩缓步走到窗边一张小桌旁的沙发边，坐了下来，而白露笛也一路爬着后退，保持着没有让赵轩的肉棒离开她的小嘴。
“不错，有进步。”赵轩拍了拍白露笛一头金发以示鼓励，双腿夹在了跪在地上的少女肩膀上。
地上的白露笛一边努力吞吐着粗大的阳具，一边还要承受着赵轩两条腿的重量，虽然赵轩的体型并不算壮硕，但是对于白露笛这种正常体型的女生来说也是不轻的负担。
不过赵轩并无怜惜之意，白露笛也不敢拒绝或者躲闪。
当白露笛吞吐了十几分钟之后，深吸一口气，微微仰起头把身体向前一推，便开始了深喉服务。
早上刚起床时候的阳气比较重，晨勃也往往是一天中最为强烈的，虽然白露笛的深喉做的一般，但是仍然让赵轩开始有了想要射精的感觉。
当白露笛第三次把赵轩的肉棒努力插入自己的喉咙时，赵轩两腿突然发力，夹住她的身体，死死地将她的脑袋固定在了自己的胯间。
白露笛也知道这是男人射精的前兆，也尽力张大已经酸痛的小嘴，并且忍着喉咙中异物导致的呕吐感，以很高的频率做着吞咽动作。
其实由于技巧和身体结构的问题，白露笛的深喉并不能真的插到底，这种动作也就无法直接摩擦到赵轩的龟头，但是至少增强了口腔内部的吸力，赵轩也没有特意进行控制，痛快地射了出来。
有了昨天的经验，这次有心理准备的白露笛完整地吞下了赵轩射出的所有精液，待赵轩停止射精动作之后，白露笛紧紧吮吸清理着肉棒，一边控制自己的身体后退，直到“啵”的一声，赵轩的鸡巴从她的嘴里抽了出来。
白露笛两颊微红地看着赵轩，充满了顺从，张开嘴让面前的男人能够看清楚她口中混合着口水的乳白色液体。
等到赵轩点了点头，白露笛才把口中的液体全部吞咽了下去。
不过赵轩的双腿并没有放下来的意思，而是再次用力把女人的身体压向自己。
白露笛也知道他的意思，虽然心里仍然不愿，但是也清楚自己并没有选择的权利。
赵轩的分身再次被温热的口腔包裹，不过这次白露笛并没有吞进去很深，也没有用力吸吮，只是张着嘴将龟头部分放入了小嘴里面。
过了几秒钟，赵轩开始放尿。
其实在昨天折腾了白露笛一天之后，赵轩对她的怨念已经浅了不少，为了让已经很听话的小淫奴逐渐适应，他如同昨天一样，分四次输出，虽然排尿中间停下体验并不好，但是有一个肉壶侍奉的快感足以弥补这点缺憾。
不过赵轩显然还是高估了白露笛的能力，当他停下一小会第二次开始的时候，白露笛并没能把第一次积攒的液体全部咽下去，最终节奏大乱的她还是在咳嗽中把不少尿液洒在了地上。
“对不起主人，淫奴肉便器没有完成主人的要求，请主人惩罚。” 跪在地上又咳了几秒钟之后，白露笛俯下身，摆出了土下座的姿势。
“自己去把地板舔干净。”赵轩并没有抬头，而是仍然看着手机，言语中几乎没有情感，表情也十分冷峻。
这间房间里只有床铺周围铺着地摊，洗手间里面是瓷砖，其它地方都是木质地板，刚刚撒出来的尿液分成几小滩落在地板上，白露笛偷偷抬眼看了一眼赵轩，发现他面无表情地看着手机，无法看出来内心的情绪，只得低下头，犹豫了几秒钟后，微微皱着眉，伸出了柔软的舌头。
随着几声吮吸声结束，白露笛完成了地板的清理，赵轩放下手机，看了一眼尽力在舒缓表情的白露笛。
喝男人的尿对于任何一个女生来说都不会是多么好的体验，可以想象刚刚趴下吸吮着地板上的尿液时，她美丽的小脸究竟是何种痛苦的表情。
想到这里，赵轩不由得感觉心情舒畅。
其实赵轩本来是打算把眼前这个女人培养成真正的肉便器，但是此时看到跪趴在地上面对她强颜欢笑的白露笛，没来由的有些心软。


第四十三章 早餐时的对话
“去清理一下吧。”赵轩对于白露笛第二天就能有这样的自觉和表现其实已经算是满意，但是并不能表现的太明显。
正当白露笛转身准备爬到洗手间的时候，身后传来赵轩有些不快的声音：“主人赐给你精液和尿之后就这样离开？”
白露笛连忙快速爬回赵轩的脚下，恭敬地跪好后俯首贴地：“淫奴便器谢主人赐给的精液和尿。”说完之后也没敢抬起身，而是一直保持着刚刚的姿势。
看到她如此高的服从度，赵轩也没再继续调教，便放她去洗手间清理和漱口了。
白露笛出来之后，赵轩打开系统面板看了一眼对方的属性，发现服从度已经上涨到80，友善度也到了75，看来已经可以比较放心。
不过只送了个五千块的包就提高了这么多友善度，赵轩实在也不知道该说些什么好。
之前收服林菁菁的时候，虽然也是靠着所谓“管家”名义的包养，但其实根本连包养费都没谈过，后来更是被开发出奴性，成为了言听计从的爱奴，真正把自己当成了赵轩的所有物，更是不可能提钱的事情了。
严清虽然也是为了钱被林菁菁找上，但她的性质和白露笛又显然不同，虽然称不上是良家，但至少算是生活所迫。叶佩琪本质上可能是个更高水平的拜金婊，但是最终被收服却和钱完全无关。因此白露笛可以说是赵轩遇到的第一个真正意义上的拜金女，虽然阴差阳错在给钱之前就上了床，但是仍然是很明白的给钱就能随便玩的逻辑。
本来对于这样的女人，赵轩是完全不会感冒的，然而对方这个拜金水平又堪称丢人，以至于赵轩感到有些好笑。
仔细想想的话，毕竟对方和他一样都只是涉世未深的高中毕业生而已，没经过社会的洗礼，绿茶也好拜金也好，终究还是道行不深。
“喜欢喝主人的尿么？”赵轩沉默了好一会之后的问题让白露笛心脏一紧，抬头看了一眼面前的男人，一张扑克脸没有表现出任何情绪。
“喜……喜欢。”女人低下头，回答的非常违心。
“你先回去吧，我还有点事。”赵轩站起身，一边换衣服一边对仍然跪趴在地上的女人说道。
“是，主人”
白露笛爬到房间门边上才又站起身，拿起自己的包朝赵轩弯腰行礼，得到赵轩的同意之后拉开门离开房间。
赵轩又躺回床上，有些庆幸当初开发了林菁菁的重度奴性，而不是走的拿钱包养的路子。他现在对于白露笛的兴趣已经下降了很多，这种女人对于赵轩来说，有一个保持长期关系的就差不多够了。
“以后就算是拿钱买人，也要找那种走投无路的良家才有意思。”赵轩想着以前看过的一些小电影剧情，感叹着还是劝良为娼更有趣。
男人嘛，绝大多数无非是喜欢贞女失节和老妓从良。
赵轩对于后者毫无兴趣，但是对前面那个非常有感觉。以前是穷得掉渣没有这个能力，而现在随着实力逐渐增强，以后就算不去干主动下手逼良为娼的事情，趁人之危落井下石总是有机会，想想也已经足够刺激。
想到这里赵轩又看了看系统里面那条赚到100万人民币的任务。现在他算是有一些本钱，根据任务要求，只要不是系统直接转出来的钱都算在内，因此赵轩这两天也在思考赚钱的方法。
他在上次给林菁菁买东西获得了返现之后就再没有过大额的资金变动，银行卡里现在有大概260万，系统里面还有没转出来的200万多一点，全部提出来大概是400多万的资金，用这些本金赚到100万对于赵轩来说难度不算低。虽然银行这两天也有客服给他打电话推荐一些理财产品，但是他这些钱说多也不算多，银行不会为了这区区几百万就提供什么特殊的高收益理财项目。
赵轩并不想拖太长时间，以银行提供的年化15%收益，即使未来不断追加投资，也要至少大半年时间，并不能满足他快速实现自己想法的需求，所以仍然在观望。
赵轩一边想着一边刷着昨天才下载的噼站，看时间已经快八点，便准备去餐厅吃个饭。楼上发生杀人案这种事情，说实话赵轩对此毫无感觉，毕竟与他没有任何关系，并且警察已经到来，又不用担心安全问题，心态更多是旁观而已。
由于发生案子的是上面一层楼，因此下面的食堂还在正常工作，不过门厅已经被设置了封锁线，酒店中的住客暂时都还不能离开，这对赵轩几人倒是有些麻烦，毕竟一共计划中也就是四五天而已。
走在前往餐厅的走廊上，赵轩给老杜发了个微信，表示因为酒店这边被封锁，下午可能没办法去潜水了。
老杜表示理解，并且他也已经知道了这边的事情，据说是昨天凌晨的时候有人发现一个外国人被杀死在了房间里。
两人只聊了两三句，现在案件信息显然处在保密状态，老杜也只当八卦随口一说，还嘱咐赵轩别太当真。
龚仕政和夏思衡两个人不睡到九点钟是不可能起床的，女生那边也只有白露笛和陆文茵起得早。
虽然已经毕业，但是陆文茵还是习惯了当班主任，特意在群里面叮嘱不要离开宾馆，也不要凑热闹妨碍办案。
餐厅里已经有不少人，赵轩端着盘子选了几片煎火腿、两份鸡蛋吐司和一杯牛奶，照例找了个不太起眼的靠窗位置坐下，因为早上阳光有些晃，所以这里倒是还没什么人，一个六座长桌被赵轩一人独享。
但他并没能独占这张桌子太久，当第一片吐司吃完之后，四个女生围坐了过来。
赵轩抬眼一看，居然是前天在电梯前面拉住他的那三个人，另一个应该也是她们的同伴。
四个女生把餐盘放在桌上，没有立即开动，赵轩也放下了手中的杯子。
她们显然是有意找过来的。
“真巧，又见面了，您还记着我们么？”还是那个最漂亮的高个眼镜妹首先搭话。
说实话赵轩并没有太多被女生搭讪的经验，不过这波实在是过于刻意了，气氛甚至一度有些尴尬。
“嗯，记得，前天晚上我们在电梯口见过。”赵轩叉了一片煎火腿送入嘴里。
“那个，我们想再问一下，您那天在电梯里见到的有没有这个人啊。”高个女生把自己的手机摆在桌子上，打开了一张照片。
照片里面是一张写真照，一个五官玲珑的美女。
赵轩认得出来，这正是他多次遇到的那个大胸少女。
“你们能先说一下这是谁么？”赵轩并没有直接回答对方的问题。
这件事赵轩始终想知道，这几个人是追星来的，说明那个大胸妹必然是个明星或者偶像。但是赵轩两天内就遇到她好几次，想来面前的几个人如果只是单纯想要见偶像一面乃至是合影要签名，似乎都应该并不困难才是，完全没必要在周围这样旁敲侧击好几天。
“可以可以，是一个韩国的偶像组合，今年年初才出道的，叫宇宙少女，她是里面的一位成员，叫程潇。”提到她们的偶像，几个人明显来了兴致，旁边那个稍有些矮胖的妹子凑过来回答道。
“你看，我们潇妹是不是特别好看。”那个赵轩之前没有见过的女生也加入了话题，把自己的手机摆了出来，上面是程潇的另一张照片。
虽然赵轩承认她说的没错，但是这种激动的语气和神态，属实有点狂热的感觉。
不过转念一想，不是狂粉的话似乎也不太可能追到这里来。
“是很漂亮呢。”赵轩点点头，这绝对是心里话，昨天见到她的第一面就被吸引了。
“那你那天在电梯里看到的是不是她啊。”最开始说话的高个女生倒是没有因为安利偶像而忘记她们的目的。
“她们都带了口罩，但是看身材和眼睛我感觉很像是。”赵轩自然是能够确定的，但是后面的几次偶遇解释起来太复杂，所以给出了一个不是很肯定的回答。
程潇的身材很有特点，听到赵轩这么说，四个人就直接当他确认了，继续问道：“那你有没有注意到她们去的是几楼？”
赵轩知道答案是7层。
但是他低头思索了一下，摇了摇头：“没注意过，不过应该是6层以上。”
赵轩不知道对方四人的真实目的，也没必要把自己所知道的都和盘托出，尤其是7层发生了凶案的情况下，还是少惹事上身为妙。
见已经问不出更多，四女也没继续纠缠下去，而是开始互相聊起天来，不过话题并不是她们的偶像，而是眼下的凶案。
毕竟这导致所有人都暂时无法离开宾馆。
赵轩没有参与这个话题，而是把手机放在桌面，戴上耳机看着视频，不过却关掉了声音，把注意力主要放在了旁边四个人的聊天内容上。
她们提到了和老杜一样的内容，即被害者是一名韩国女性。
如果这是真的，那么很有可能和她们的偶像有关，虽然程潇这个名字听上去似乎是个中国人。
让赵轩更加在意的是，即使是他这样一个仅有几面之缘的人，都因为程潇迷人的外表而有些担心她是否卷入了案件，乃至于成为被害人。但是这四个女生自称是她的粉丝，提到凶杀案的时候，表情却看不到忧虑和担心，反而更多的是一种……烦躁感。
这种情绪出现在其他人身上倒是非常正常，但这几个人已经从自己口中知道程潇住在6层以上，7层是案发地，被害人又是韩国人，或至少是韩国来的人。
难道不应该更担心自己的偶像是否安全么？

第四十四章 引爆内幕
虽然这一切目前和赵轩并无关系，但他还是给这四人的实际身份打了一个问号。
吃光盘子里的早餐后，赵轩为了不显得过于可疑，便没有一直听下去，又坐了几分钟就离开了餐桌。
酒店工作人员已经通知了大家，并叮嘱住客如果没有要事，尽量不要离开房间。而走廊上的警察也多了起来，看来事情闹得不小，所谓传言极有可能是真的。
电梯的7层已经贴上了禁止使用的标签，其它层暂时还没有受到影响。
赵轩回到房间的时候，小群里面已经非常热闹了。
信息时代，消息传播的速度是非常快的，金石滩作为全国范围都有些知名度的地方，发生了这样的案件，自然是引发高度关注。虽然具体细节仍在保密，但是各种小道消息已经满天飞了。
包括陆文茵在内的四女消息已经转发了很多消息，大多数来自于各大社区论坛，有说死者是韩国人的，有说是被奸杀的，有说是韩国黑帮在中国开会结果火并的，还有说是中韩之间的地下势利斗争的。
总之虽然警方发表了声明要大家不信谣、不传谣，但是并不能阻止人们的吃瓜热情。其中大多数内容必然是凭空捏造，但是从赵轩目前的角度来看，确实有些可信度很高的信息。
正当赵轩翻着手机时，突然来了一条短信。某东本地仓发货的速度非常快，上午十点钟左右，送货员就把东西送来了，要他下去签收。
虽然他暂时不能离开酒店，但是在门口拿一个快递还是没有问题的，只不过包裹里的内容要经过门口两个警察的检查。
一台全新没拆封的电脑和一个空的双肩电脑包自然是很容易就通过了检查。回到房间后赵轩一边装一些必要的软件，一边把手机里面几女的照片和上传了一份到罗昌浩给的那个网站上面。
那个网站赵轩这两天也上去过几次，大部分帖子的内容都比较难懂，啃英文的难度不小，不过他还是看了一些。这个网站的网盘功能着实非常好用，由于他是被罗昌浩邀请加入，所以直接获得了高级用户的资格，有200G的网盘空间，再往上的VIP就需要付费了。最普通的VIP1需要10美元一个月，VIP5则需要50美元，这些用户可以进入不同的板块进行发言，当然也有更大的储存空间。赵轩作为高级用户只能进入公共板块，1天最多进行一次发帖和5次留言。
可惜并不支持国内常见的一般支付手段。
赵轩当时看过一眼罗昌浩的账号，似乎不属于其中任何一个等级，而是一个“CC2”标记，推测应该是诸如“社区贡献者”之类的特殊等级。
宾馆的网速非常快，做完这些事情之后距离午饭时间还有一会。他便直接用电脑打开网页版论坛看了起来。
就在这个时候，突然有一个惊天大瓜被爆了出来，迅速窜上了论坛首页。
这个帖子不仅与这件事情相关，还有很多其它内容。
发帖人声称自己是一名娱乐记者，爆料说宇宙少女组合成员程潇最近秘密回国，在与国内某娱乐公司洽谈出演电视剧女主角。说是洽谈，但其实SE公司早就已经谈好了价格，程潇这一行只是作为筹码来陪睡而已。
后面此人还展示了几张照片，是两女一男通关、出机场和入住酒店的照片以及一小段视频，虽然不是特别清楚，而且大多数照片中两个女人都戴着口罩，但是赵轩确定照片里的人确实是他见到的程潇本人。
他甚至拿出了一段录音，里面是一段韩语，他在下面也提供了翻译，据说是SE公司某主管在打电话时候的录音。大体就是投资人指名道姓要求程潇来中国“陪玩”，这名主管在接到了上面指示之后商谈细节的内容。
这段翻译也得到了下面懂韩语网友的肯定，并没有错误。
随后他表示这次凶案就是因为在最后的环节出了问题。在韩国的娱乐圈潜规则里，陪睡是根本不需要事先告诉偶像的，更不用说征求同意了。公司要求去陪谁就会直接送过去。在国内这种交易是三方交易，但在韩国则是娱乐公司和达官显贵们两方的事情。
问题就出在这里，程潇作为中国人，并不接受韩国的潜规则逻辑，拒绝为了出演一部成本不算高的小制作电影，就做出如此牺牲，对方还是一个岁数不小的中年高管。
这个发帖人甚至把程潇和这个老板一同吃饭和游玩的照片都发了出来，这次照片里面的所有人都是露了脸的，让赵轩尤其震惊的是，其中的一张照片甚至就是在昨晚那家饭店的包厢里拍摄的。
当然以上这些都只是铺垫，真正让所有人震惊的是后面的内容。
这个人表示，昨晚SE公司给组合的经纪人和分管他们的主管下了最后通牒，要求交易必须完成。所以那个投资人拿到了房卡，借着醉酒闯入她的房间，意图强行占有，最终程潇在激烈的反抗过程中被对方失手掐死。
这个帖子迅速引爆了整个论坛，多个其它社区也进行了转载。
很快就有好事的技术流网友，根据那名主管的几段采访录像，分析出录音中的人有极大概率真的是主管本人。
赵轩看了看那几段录像，正是和程潇以及另一个女性在一起出现的那个高个子男人。赵轩听到过几次他说话，甚至还有过一段简短的交流，声音确实和录音中的十分相似。
这下粉丝和黑粉之间更加激烈的骂战自然不必多提，大多数吃瓜群众的关注点还是在于最后那部分。
前面的内容，虽然不能说证据确凿，但是基本上除了韩国偶像的粉丝之外，大家对于韩国娱乐圈的事情多少心里有数，发帖人提供的东西已经足以让吃瓜群众相信了。但是后面更加劲爆的爆料则没有太多证据，并且甚至提供了很多细节，让大家在摸不准真假的同时，也对发帖人的身份产生了怀疑。
甚至有人在其它社区平台写文分析称，如果这些信息属实的话，发帖人可能就是凶手。
同时也引发了人们对于这里面那个投资人身份的猜想。
既然事情在连海发生，自然是往连海的大佬们去考虑，不过投资网剧门槛不算高，符合条件的人数量太多，几乎只能盲猜，所以在这方面做文章的人并不太多。
更多的人则单纯表示并不能相信后半段的内容，毕竟就这些爆料而言，其实没有任何能够证实的东西。
随后也有论坛大佬分析表示，虽然前半部分直到要求陪睡的内容都可能是真的，但这毕竟是中国不是韩国。宇宙少女除了SE之外还有乐华娱乐的成分，国内的圈子因为资源总量实在是多，大体上吃相还是比较好看的，偶像不愿意献身虽然拿不到额外的优质资源，但不太可能走到用强这一步。程潇拒绝做这笔交易，最多就是拿不到这个主演并且在队内地位降低。在警方公布更多信息之前不应该相信后半段是真实的。
这样的意见也得到了很多人的赞同，无论是吃瓜群众还是程潇粉丝都大体能够接受这种说法。
总之整件事情的热度迅速上升了一个档次。
现在最关键，当然也是赵轩最关心的问题，就是程潇的状况。不过最早的帖子发出来也不过一个小时，警方和SE官方都还没有给出回应。那篇帖子在赚足了眼球之后被论坛管理员删除，但是里面的内容早已经传遍了网络。
赵轩最后一次见到程潇是昨晚取车时，大概是晚上十点多。现在回忆起来的话，对方的状态确实很不正常，看到自己停车的第一反应非常惊慌，当时他只以为是女生在晚上的本能，现在想来应该是正陷入两难的境地。那么晚还没有回酒店或许是在纠结，也或许是预感到了什么。
这时赵轩的企鹅号响起提示，原来是夏思衡和龚仕政约他吃午饭。刚刚聚精会神地吃瓜没有感觉，现在还真的有些饿，赵轩合上电脑的盖子，走出房门。
另外两人已经在餐厅占好了位置，由于住客暂时都不能离开，所以这里的人比平常多了很多。
随便点了个三菜一汤，几人围坐在一起，聊起来的自然也是今天发生的事情。
之前赵轩看到的那个帖子已经传开，夏思衡和龚仕政都比较赞同后面那个大佬的说法，不过身处案发地，自然能够从周围的气氛中感觉到一些不同。
报案的是酒店服务人员，在警察来之前，很多消息就已经从他们那里泄露了出去。虽然警方要求所有知情人保密，但是他们最多只能管住消息不外传，在酒店内的流通扩散是无论如何都不可能完全限制住的。
“我上午和一个酒店保安聊天，旁敲侧击了一下，死的确实是一个韩国女人，不过好像不是被掐死的，而是被枕头闷死的。”龚仕政有一种和所有人处好关系的天赋，能在一上午套出一些东西并不奇怪。
“他们的话也不能全信，一件事情被转述三次之后，往往和原来的样子就没什么关系了。”夏思衡咽下嘴里的培根，并不完全相信这些说辞。

第四十五章 调查
此时几名警察走进了餐厅，和后厨走出来的几个工作人员交谈了一会之后，有几个服务员推着几辆装着餐盒的小推车走了出去，看上去应该是给无法离开岗位的警察提供的工作餐。
警方不可能封锁酒店太久，而在那篇爆料贴出现之后，他们也面临着非常大的舆论压力。直到此时为止，警方只发了一个简单的案情通告，在案件破获之前，相关的具体案情需要严格保密，这也是各路媒体记者们发挥的时间。
果然有一些人开始试图和几名警察搭讪，可能是想要套出一些情况，其中也包括早上和赵轩聊天的几个女生中的高个眼镜妹。
可能是对此已经不厌其烦，一名女性警察转过身，对那几个人，其实也是对周围的人再次重复了警方办案的保密原则。
赵轩本来是背对着餐厅门口的，但是突然觉得这个声音非常熟悉，于是停下手中的筷子，回过头看了一眼，居然是杨文煜。
旁边那个男警察正是前天一同去赵轩家的廖碎飞。
这么大影响的案子自然要市局来接手，看到他们虽然在意料之外，但也在情理之中。
“怎么了，赵轩？”龚仕政看赵轩一直保持着回头的动作，伸过手来拍了拍他。
“没什么，那边有两个警察我认识。”赵轩回过神来，端起茶杯喝了一口。
“认识？”一旁正埋头喝汤的夏思衡抬起头。
“不能算认识，之前他们去我家走访过一些事情，见过一面，女警叫杨文煜，她左手边那个男的叫廖碎飞。”赵轩知道夏思衡的想法，摆摆手表示不要想着让自己去拉关系套话，他和对方只能说是有一面之缘。
午饭之后，警方开始了对宾馆住客的排查，赵轩顺便去宾馆大厅打印了一份新的奴隶契约，然后回到房间等待警察找上来。
找到赵轩的并不是他的熟人，而是一名男警员，两个拐的警衔说明他实际上是个警校实习生。问话自然不可能在住客自己的房间里进行，所以这个警员要把赵轩带到楼上7层的一间被布置成会议室的客房。
当赵轩走出房间时，突然脑海中浮现出一行字。
【模范公民：虽然发生的一切看似与你无关，但你的好奇心仍然驱使着你了解真相，系统通过逻辑解算发现你大概率已经卷入了这次案件，现在请尽量协助警方找出真凶】
看见这个任务的赵轩差点一个趔趄摔倒在地上。
“小心。”带着赵轩出门的警察眼疾手快，迅速扶住了他，一脸似笑非笑，只当他是平地走路时左脚拌到了右脚。
“你不能直接把真相告诉我么？”赵轩对这个系统有些无语。
【系统只能通过AI对已知的信息进行大方向的预估，发现在诸多可能的发展方向中，有诸多路线与你有关，并不是真的未卜先知】
赵轩叹了口气，这就是传说中的吃瓜吃到了自己头上么。
至于协助警方办案，赵轩想都没想。这又不是东京警视厅那些破案只能靠侦探的警察，他一个普通公民，连了解案情都不可能，哪有这种机会。
好在系统从来没提过如果不完成任务有什么惩罚，所以也就随它去吧。
赵轩尽力回想着整件事情中他所知道的内容，系统只能通过他的感觉来获取信息，因此他必定是忽略了某些应该被他捕捉到，但又没有在意的细节。
当然，系统毕竟是超级文明的AI，他一个勉强算是经过强化的普通人属实不可能与之相比。
这时赵轩和那警察已经到了7楼。
电梯出来有两条走道，右边被封锁线拦住了，两名全副武装的警察正把守着，看来案件发生的地点是在这一侧，这边的警察也明显更多，这几秒钟的时间赵轩已经看到了六七个人从拐角处闪过了。
而同时在进行问询的几间房间都在左手边，赵轩跟着那警察走入了第二扇门。
进行问询的是两名很是年轻的男警察，一个三级警司和一个二级警司。
双方简单的进行了自我介绍之后就进入了正题。
“您好，赵先生，我们现在做的是个例行的问话，并不是对您进行审讯，您不必紧张，告诉我们您知道的就可以，当然您也有权拒绝回答问题或者在任何时候离开。”首先发话的是那个三级警司，向赵轩完整地说了一下问询的情况以及他的权利。
虽然之前和警察的接触非常少，但是这样完整而详细的流程似乎并不常见，赵轩往两边看了看，从周围其它警察严肃的表情中可以看出这个案子确实面临一些非常特殊的情况。
“我一定知无不言，配合警方也是我们的义务，而且你们迅速破案也是对我们的负责。”赵轩把面前那杯装着茶水的纸杯移到了自己的右手边。
在他这几天上那个神秘网站看帖子的过程中，有一个昵称叫Eric的人专门通过录像分析警方在问询和审讯过程中的心理博弈，这个人的等级很高，也是CC级别。在他的一篇帖子中提到，把问询双方之间的物品移开会让被问询者心理上的防御降低，如果由被问询者来做，在一定程度上可以拉近双方的心理距离。
这个Eric在最早的一篇帖子中自称有心理学博士学位，不过他的英语文章写法相当书面和生硬，应该不是英语母语国家的人。
常规问询的内容不会有什么特别，无非是一些例行问题。
“你昨晚十点到凌晨两点这段时间在哪？”现在问话的变成了那个二级警司。
“我从酒店的地下车库把车取出来停到了前面的停车场，这样距离近比较方便。然后大概十点半左右我回到房间，再没有出来过。”赵轩的回答相当简单，或者说在警方问的这段时间里，大部分人都不会有太复杂的行程。
案发到现在也就12小时左右，法医对死亡时间的估计应该更加精确才对，案发时间这种内容也并没有保密必要，四个小时的行程，很多人可能根本无法完全记得请。
“你有没有见过这四个人？”，警察把四张照片摆在了桌子上，正是那两男两女，其中一人就是程潇。
“见过。”赵轩看了一眼照片，非常肯定地回答。
他抬起头时，发现面前的两个警察眼神中露出精光，似乎提起了兴致。
“能说一下什么时候在哪里见到的么。”
“准确地说，我只见过这两个男人和她，应该是程潇吧。”赵轩指了指程潇的照片，他迅速回忆之后发现自己并没有见过共同出现的另一个女人的面貌，对方始终戴着口罩。
“您继续说。”两个警察对视了一眼，并没有正面回答，不过答案显然是肯定的。
“前天晚上我在电梯里遇到过她们，我认为应该是这三个人。”赵轩指着除了那个中年男人之外的三人。“他们当时都戴着口罩，我那个时候并不知道他们是谁。昨天下午的时候我们去潜水店，遇到了他们四个人，两个女人一样戴着口罩，但两个男的我看到了他们的相貌，就是这两个。晚上我们去吃饭的时候，在饭店又遇到了他们，我在走廊过道里面撞到了程潇，她这次没有带口罩，所以我确定是她，随后我又遇到这个高个男的，他似乎是在找人，我和他说了一句话就回了包厢。”
赵轩觉得有些口干，端起旁边的纸杯将水一饮而尽。
“所以你说只见过三个是指并没有看到过这个女人的相貌？”问话的警察趁着赵轩和水的空当问道。
“是的，我最后一次见到程潇是在10点多，大概10点一刻吧，把车从地下车库开出来的时候，她当时坐在酒店侧面的一个花坛旁边，我停车和她说了两句话，她说当时是在外面散步累了坐着休息，这种情况一般说明她没什么和我说话的兴趣，我也就没再自讨没趣。”赵轩捏了捏手中的纸杯，刚刚他有过一瞬间的迟疑，是否要说出最后这段。
“您在这边等一下。”那个二级警司站起身，又给赵轩倒了一杯水，然后走出了房间。
没过几分钟，他又独自一人走了进来。
“赵先生，请来这边，我们有些事情细聊。”两名警察带着赵轩走出了房间。
他跟着二人走到了酒店7层另一侧的警戒线前面，带着赵轩走了进去。
U字形的建筑结构，每一侧都是一个L型，两名警察引他走到短走廊尽头，敲了敲左拐之后的第一间房间门。
“进来。”里面传来了一个有些低沉的声音。
三人推开房门走了进去。
“杨警官？”赵轩认出了房间中的一人正是杨文煜。
“赵先生，真巧啊，又遇见你。”杨文煜没想到在这里会遇到赵轩，愣了一下然后淡淡打了个招呼。
坐在离门最远位置的另一人是个中年男子，个子不高但是身材精壮，一双眼睛炯炯有神，面向中正，微微有些国字脸，神情严肃，眉头始终微皱。警服里面是一件白衬衫，一看肩章，三级警监。
“这位就是赵轩，赵先生，说昨晚十点一刻遇到程女士的人。”刚刚的男警察走到那三级警监耳边介绍了一下，声音很轻，但赵轩还是听到了他说的话。
“别担心，找你来没有别的意思，是因为你可能可以给我们提供更多有用的信息。我叫彭廉，你可能听说过，连海市公安局副局长，分管刑侦。看来你和小杨以前见过，那我们直接进入正题。”

第四十六章 风波渐起（上）
“好，我一定配合。”赵轩其实并没有听说过对方，但是三级警监无论如何已经算高级警官，亲自问询无疑是体现了高度的重视。
“你之前说你在饭店遇到过程小姐和宋先生？”彭廉推过来一杯水，赵轩照例把这杯水从自己的面前放到右手边。
看到赵轩的动作，对方的表情略微有些缓和，原本十指交叉架在桌子上的手臂也放了下去。
赵轩和他分别解除了自己的心理防御和进攻，这是个好的开始。
沉思了两秒钟后，赵轩更详细地描述了一遍昨晚在饭店发生的事情，包括后来龚仕政出去找服务员发现他们在找人，以及回来之后又遇到程潇。
“所以你觉得，他们当时找的人就是程女士？”彭廉听完赵轩的描述，上半身向后靠在了椅子上。
赵轩手指轻轻敲着另一只手的手背，他还有些犹豫，自己的判断是否应该说出来。
“不要有顾虑你作为在现场的知情人，你的想法可能会更直观，我们警方会有自己的判断，你不需要为这种推测的内容负责。”
“我个人认为是这样，那个饭店的包厢隔音很好，即使这样我都依稀听到了他们的争吵声，随后我出来就遇到程女士离开饭店，那个男人没过两分钟也出来了。”赵轩点点头。
“你在饭店里没见到过另外两个人么？”彭廉把程潇和那个高个男人的照片往后收了一下，留下另外两张照片在赵轩面前。
“没有，我最后一次看到这个中年人是在潜水店还装备，我其他两个朋友和潜水教练也看到了，至于这个女人，是下午在店里借装备的时候最后看到。”
又问了赵轩几个问题之后，彭廉从身边的杨文煜手中接过问询记录，递给赵轩。
“没什么问题的话，签一下字。”彭廉又递过一支笔。
赵轩走出房间的时候，两个女警察带着一个人正好迎面走过来。
他下意识回头，看到来人时，双眼不由得微微睁大。居然是程潇。
此时的她头发散乱，面容憔悴，一双大眼睛已经有些红肿，里面还透着一些惊魂未定，圆润饱满的俏脸上的妆容已经哭花，一副狼狈不堪的样子。上半身微微蜷曲，双腿可以看出还有些发抖。她的衣衫还有些凌乱，黑色雪纺衫下透着大片雪白的皮肤，一双尺寸惊人的巨乳几乎要从有些变形的领口溢出来，让赵轩很难移开目光，而此时的她甚至没有注意到自己微露的春光被一个男人尽收眼底，原本身上洋溢的青春气息不见，取而代之的是肉眼可见的脆弱和痛苦，令人无比怜惜和心疼。
看到这样程潇，赵轩首先的反应是长舒一口气。虽然那个帖子的内容并不完全可信，但是他仍然对这个只见了几面的美少女充满了担忧，这样一具绝美的身体如果就这样香消玉殒，那真的是无比巨大的损失。
赵轩的目光逐渐变得柔和了起来。
“你是……我们在饭店见过的，还有昨天晚上在外面。”赵轩在门口止步了几秒钟，正好被抬起头来的程潇看到。
“程潇……啊，程女士，你……”赵轩本来想说的是原来死的不是你，但是旋即意识到这话不能这么问出来，尤其是在对方现在这个精神状态下，但一时又想不出改如何改口或者出言安慰，于是声音卡在了喉咙里，张了张嘴，却一句话也没有说出来。
“赵先生，这边。”没等赵轩想好该如何搭话，从门里面走出来的杨文煜便挡在了两人之间，让那两名女警把程潇带了进去。
会议室的门被关上，赵轩习惯性整理了一下头发，跟着杨文煜向电梯走去。
“赵先生，关于案件的细节，我们希望您不要向外界透露，您知道这起案件涉及面很广，我们警方也在考虑应该怎样进行信息公开。”走过这条走廊的拐角，杨文煜止住了脚步。
“我能问一下死者是谁么？”既然刚刚已经看到了活的程潇，而看这个架势又确实发生了命案，那总要有个死者。
杨文煜没有马上回答，低头摸着下巴思考了几秒钟后，抬起头回答道：“这次跟她来的助理，宋智韵，我们马上也会公布基本案情，更多的就不能告诉你了。”
“对了，上午的时候，在一个网站有一篇关于案子的帖子你们看到过没有？”赵轩忽然想起了那篇说死者是程潇的帖子，现在看来那后半段内容确实是有问题的。
“当然，而且我们找到了发帖人，是那个网站娱乐版的一个编辑，有人今天早上往他办公室寄了封信，里面是这些爆料，他觉得可以给自己的板块引流就发了出来。”杨文煜摘掉了头上的卷檐帽夹到腋下。“这些娱乐记者编辑唯恐天下不乱，但是那人一直在江城，跟这个案子不太可能有关联。”
和前几次比，杨文煜的话稍微多了一些，这些内容虽然不算秘密，但是一般也不会主动和外人讲。
赵轩打开系统看了一眼对方的属性。
【杨文煜
青年
健康
力量13
敏捷14
体力15
精力12
专注力12
友善度40
服从度0
】
果然友善度提升了不少。而且第一次见杨文煜的时候赵轩刚刚获得系统，现在回来看这个属性简直惊人，大部分女性的力量只有6-8点，杨文煜看上去柔柔弱弱，细胳膊细腿的也不是肌肉猛女的形象，13点力量却几乎和赵轩差不多。
“对了杨警官，曹书东找到了么？”赵轩不知为何，突然想到了昨晚在大厅遇到的那个和曹书东有三分相似的人。
“没有，现在这个案子更急，找人的事情就交给下面的分局去管了。”杨文煜叹了口气，最近各种意外频出，他们的舆论压力和工作压力都非常大。
此时二人已经走到了电梯口，赵轩按下按键，等着电梯上来。
看着面前低头思考着什么的女警官，赵轩有些意动，不过眼下肯定不是约对方喝咖啡的好机会。
“杨警官，方便给一下您的微信么，这样如果有事情也方便联系您。”赵轩走进电梯，看着正在刷卡按楼层的杨文煜。
酒店5层以上的楼层只有客房，为了保障客户隐私和安全，是需要刷对应的房卡才能选的，像是赵轩就无法进入除了6层之外的其它客房层。而为了方便办案，酒店把工作人员使用的通用卡借给了警方。
“啊？哦，可以，这是二维码，你扫我一下吧。”杨文煜正想事情想的出神，赵轩说完话过了几秒之后她才反应过来，随后掏出手机打开自己的微信二维码。
她的微信头像就是自己穿警服的标准照。
“杨警官的制服照很漂亮啊。”赵轩倒不是恭维，标准照这种东西很容易照崩，但是杨文煜这张照片效果很好，既英武帅气又不失柔美。
“你是说我本人不好看咯？”杨文煜抬头白了一眼赵轩，突然女性化的动作展现出的娇媚气质让赵轩有些看呆。他之前遇到对方时，她都是以干练洒脱的女汉子形象示人的。
“别看了，到你楼层了。”赵轩突然感觉自己肩膀一痛，被杨文煜用力拍了一下。刚反应过来要接话，又感受到一只小手攀上自己的后背，还没来得及享受那即使隔着衣服也很迷人的触感，就被重重一推。
“再见赵先生，有什么想起来的线索再联系我。”杨文煜朝电梯外面的赵轩摆了摆手，关上了电梯门。
赵轩则在电梯外看着缓缓关起来的电梯门，和里面嘴角微微挑起露出俏皮表情的杨文煜，心跳微微有些加快。
“真丢人，跟个初哥一样。”呆了十几秒的赵轩终于回过神来，回想起刚刚的一副呆样，就恨不得抽自己两个嘴巴。明明也算是经验丰富的老司机，怎么就被迷的连话都说不利索了呢。
这时赵轩脑海中又浮现起了刚刚惹人心疼的程潇。
“我果然是见一个爱一个的大猪蹄子。”赵轩摇摇头走向自己的房间。
男人嘛，好色而已，不寒碜。
他掏出房卡准备开门，却只听到滴滴两声，房门毫无反应。
“消磁了？”赵轩看了看自己的卡，又重新试了一遍，却还是没能把门打开。
第三次尝试失败之后，赵轩只得放弃，转身下楼去4层前台充磁。
“赵先生？”赵轩下到4层，却发现杨文煜正在前台向工作人员询问着什么，刚好结束对话，回头看到他。
“我房卡不知道为什么被消磁了，来充个磁。”赵轩把房卡放到前台上，服务人员熟练地把卡拿过去，插进充磁器操作起来。
“怎么又一个来充磁的……”正在这时后面的门里面走出了另一个工作人员，看到此景疑惑道。
“今天有很多人的卡被消磁么？”赵轩听到了这句嘀咕，停下了玩手机的手，抬头看向前台。一旁的杨文煜也抬起头来，她并没有听到那句话，因此眼神中有些疑惑。

第四十七章 风波渐起（下）
“啊，先生，是这样，我刚刚值班的时候，有大概六七个住户来这边充过磁，都是说房卡打不开门了，正常的话我们酒店不会出现这种情况，给您带来麻烦十分抱歉。”刚刚出来的前台小姐姐微微躬了躬身，似乎是以为赵轩在表达不满。
“没关系，我只是随便问问，没有这个意思。”赵轩摆了摆手，拿过了自己充好磁的房卡，和一旁的杨文煜一起向电梯走去。
“对了先生，您如果担心再发生这种情况，可以尝试使用我们的数字钥匙业务，用手机就能打开房间门了。”身后的服务员叫住了准备离开的赵轩。
不久之前，6层客房。
在赵轩离开后大概一分钟，他的房间门被缓缓打开，一个穿着酒店制服、带着白色纱布口罩的男人探出头，确认走廊里没有人之后，迅速打开门离开了房间。
走过走廊的拐角后，这个男人打开一扇与墙壁颜色相同的隐蔽门，走了进去——那是极少会用到的酒店楼梯，然后迅速脱掉酒店制服，下了一层楼，进入了5层的一间客房。
关上房间门后，男子靠在门上，松了一口气，掏出手机拨打了一串电话号码，然后把电话放在耳边：“可以了，恢复监控正常运行吧。”
挂断电话之后，他走到房间的桌子旁边，一边来回踱步一边看着手机上关于程潇案件的新闻。突然，一条警方发布的通报映入了眼帘：2016年6月30日，连海市公安局接到群众报案，于本市金石滩风景区内发现一女性死者宋x韵，韩国公民，初步认定为他杀，案件正在侦办中。
男人停住了划动屏幕的手指，原本舒缓的眉头紧皱起来。思考了一下之后，输入了一串电话号码，把手放在拨通键上犹豫了一段时间，最终还是没有拨出去，而是把手机放在了一边，坐在椅子上打开电脑，开始发送一封电子邮件。
此时赵轩刚刚在前台安装完数字钥匙，正和杨文煜一同走进电梯。
他几次想要张口邀请面前这个活力四射的女警去旁边的咖啡厅坐一会，但是这样的场合又明显不合适。在这种纠结之中，赵轩再次返回了他的房间门口。
“滴——”这次房门顺利打开。
赵轩一边低头看着手机一边推门进入，旋即又准备试一试刚刚注册的数字钥匙，所以回头离开了房间。
这次花了稍长的时间，大概10秒钟，房间门识别出了密钥，门锁打开。
正当赵轩再次推门进入房间时，余光看到斜对面过道中，穿着一身连衣裙的陆文茵走出来。
“陆老师。”赵轩又关上房门，和迎面走来的班主任打招呼到。
陆文茵穿着十分修身的无袖米色短连衣裙，把纤细高挑的身材衬托的玲珑有致，一头及背长发略显随意地披散在背后，腿上套着一双黑色薄丝袜，穿一双棕色矮高跟凉鞋。这身打扮脖子以下只有并非敏感区域的一双藕臂皓腕没有任何遮挡地露在外面，但是纤腰巨乳，美腿黑丝，仍然显出几分性感，偏偏老师本人的气质又偏向于温婉清纯，两相对比之下的反差更加增添了魅力。
不愧是全校男人心目中的女神。
只从外表看的话，她的身材和林菁菁极为相似，只不过后者的身高稍微矮一些，但是和浑身透着诱惑骚魅的林菁菁不同，陆文茵之前在赵轩心中的形象是理性睿智、冰清玉洁、落落大方。而今天看到这个样子的班主任之后，他不由得心中一动。
或许这样的外表下是一个外冷内媚的身体呢，如果能够有机会体验得到，和林菁菁一定是完全不同的感受。
“赵轩？”陆文茵本来似乎在出神地想着什么，突然听到一个人叫自己的名字，发现是站在房门口的赵轩正看着自己这个方向发呆。
“你刚刚被问询回来么？”看到这样的赵轩，陆文茵只当是他刚刚被警方问话，还有些恍惚所致，却没想到这名她最自豪的学生正在心底里打着她身体的主意。
“啊，没有，之前就已经问过了，回来的时候发现房卡没磁了，去下面充磁回来。”赵轩的YY也被陆文茵的声音拉了回来，当着老师的面YY人家的身体让赵轩稍微有点脸红。
不过他肤色本来就不算白，所以轻微的脸红倒不会体现的特别明显，至少脑子里有点乱的陆文茵是完全没有发现赵轩的异常。
她刚刚接到一个电话，家里面出事了。
陆文茵是本地家庭，她的父母经营着一家规模不大的饭店，她从东北师范毕业之后，便选择回到连海当一名老师。
原本这样的生活十分平静且富足，但是就在今天上午，他的父亲在开车进货时撞了人。
在定责的时候，或许是前一天晚上喝的酒还没有完全代谢，总之被认定为酒驾肇事。
好在并没有出人命，也没有逃逸，所以只要积极赔偿，不会有太大问题，以陆文茵家的条件，虽然有些困难，但也不至于砸锅卖铁。
刚刚陆文茵去问了警察能否让她提前离开，由于她与被害人之间几乎没有任何联系，并且确实有紧急情况，所以警察在确认情况属实之后，允许她先离开酒店。
现在正准备回去收拾行李。
“陆老师，您也是刚被问询完？”赵轩看着眼神有些涣散的陆文茵，微微有些疑惑，在他印象里，陆老师的眼睛中几乎无时无刻不散发着灵动有神的光芒，从未有过这样的时候。
“嗯？”陆文茵明显愣了一下，并没有马上反应过来，不过最后还是接上了赵轩的问题：“不是，我家里面有点事情，所以和警察那边说了一下，准备现在就走，正好楚君刚刚也回去了，我就想着收拾一下东西然后一并把房退了。”
“陆老师您……”赵轩本来想问对方家里发生了什么事，但是话说到一半卡在了嗓子眼——他不过是对方的一个学生而已，又有什么立场去问这样私密的事情呢？
“您说万楚君也离开了？”哽住了大概一两秒钟，赵轩注意到陆文茵的后半句话，才勉强转变了话锋。
“他父亲知道这边出事之后，跟警察打了招呼，让她先回家了。”陆文茵理了理自己的头发，正要离开，忽然又想起了什么，回头看向赵轩：“你和楚君之间可能有些误会，你们两个考上同一所学校也是缘分，你可以尝试着化解一下你们之间的矛盾，老师也会尽量弄清楚发生了什么。”
赵轩愣住，他完全没想到陆文茵会在这个时候说这些话。
“好的，我尽量。”赵轩点了点头。
他并不认为以万楚君的骄傲会做出缓和关系的举动，而他自己以前或许可以，但现在绝不会像一条狗一样朝着不断给他脸色的万楚君摇尾巴。不过既然是陆文茵说的话，那他总不好当面拒绝。
“那老师就先回去了，有事的话可以随时联系我。”陆文茵说完便打开房门，进入了斜对面的房间内。
赵轩在原地站了几秒钟，也回了自己的房间。
觉得有些心烦意乱的他，躺在床上翻来覆去了一会之后，还是拿起手机叫了白露笛过来。
不一会白露笛回复：对不起主人，正在接受问询，结束后马上过去。
赵轩只得坐在床上，朝着窗外阳光明媚的海面发呆。
陆文茵的房间。
在去找警察之前，她其实就已经收拾好了东西，现在只不过回来取个房卡退房而已。看着收拾好的一个旅行箱、一个手提包和一个背包，陆文茵微微叹了一口气，并没有立即离开，而是坐在床上低头揉着自己的太阳穴，长发散落微微蹙眉的样子甚是好看，可惜此时却是无人欣赏。
中午得知父亲的事情之后，陆文茵急火攻心差点晕过去，但还是强忍着不安接受完了警方的问询。随后又接到母亲的电话，事情没有想象的那么严重，至少父亲可以不用坐牢，才让她稍稍松了一口气。由于定性是酒驾肇事，所以保险公司不会予以赔偿，总共算下来近400万的赔偿款都需要家里承担。
她家的饭店规模不大，正常时候一个月净收入大概四五万元，虽然放在连海绝对算是高收入家庭，但要一次拿出400万的赔偿款，绝不是容易的事情。
父母现在正在尽一切可能借钱，实在不行就只能先把店卖掉再做打算。
她家的店位置还算不错，挂牌出售的话，至少能卖到六百万元以上。
原本陆文茵的生活可以说没有任何压力，当老师的收入不高，但是家里面可以接济，她在学校附近价值七十万左右一室一厅的小房子就是父母买的，有一个清闲稳定的工作对她来说就足够，但是现在她突然感觉到了一种无力感。
虽然这场横祸不至于击垮整个家庭，但是以后的日子必定不会如同以前般轻松。
想到这里，陆文茵轻轻叹了口气，拎起自己的东西，打开门向电梯走去。

第四十八章 白露笛的契约（上）
赵轩的手机突然响起，打开后是陆文茵在企鹅群里面和大家简单告别，上午的时候万楚君也在群里留言后离开了酒店，现在只剩下三男二女五人继续剩下行程。不过遇到现在这种情况，几人也都无心游玩，最终是凌云芳提议晚上大家一起玩剧本杀。
本来几人打算来赵轩的房间，但是赵轩看了看旁边沾着白露笛处女血的贞德cos服，还有她带过来的装满SM工具的包。虽然都已经被整理了起来，但他也不敢让其他三人进，便借口双床房的面积稍大而且更适合五人围坐，把游戏地点改到了夏思衡和龚仕政的房间。
大概半小时后，他的房门被敲响。
当然是回答完问话的白露笛。
“淫奴没有及时响应主人召唤，请主人责罚。”赵轩一关上门，白露笛便马上跪趴在地上，俏脸贴在赵轩穿着凉拖鞋的脚面上，态度非常温顺。
这次的白露笛换上了一件暗红色的紧身吊带连衣裙，外面套一件淡棕色短外套，遮住了连衣裙没有覆盖的香肩和玉臂，裙身下摆只盖住了半截大腿，美足、小腿和下半截大腿都露在外面，一双黑色高跟凉鞋把她并不很出色的身高衬托的更加修长，刚刚进门的时候赵轩注意到她只比自己矮一点点。
“你刚刚就是穿着这个过去的？”赵轩看着白露笛裸露在外的美腿，一种不爽感突然升起。他的占有欲不允许他的女人，哪怕是女奴在外人面前暴露这么大面积的身体。
林菁菁写的奴隶契约里面有相关的内容，不过那时候他还没太在意，直到叶佩琪发那条朋友圈时，赵轩便已经有了一些想法，现在看来是时候让这两个地位更低的女奴也签下奴隶契约了。
对于他来说，女奴们的美腿即使隔着丝袜被人欣赏都很难接受，何况这样直接露肉？
“回主人，是的。”白露笛还不知道赵轩此时心情的变化，只当是他的一般问话。
“你这骚货露着大腿去勾引警察么？”赵轩的语气突然变得严厉了起来。
跪在地上的白露笛不敢抬头看赵轩的表情，但是只听声音也能确定他非常的不快，哪还能不知道自己是如何惹怒了对方。
“主人息怒，是淫奴思虑不周，淫奴的身体是只属于主人一个人的，绝对没有勾引其他人的意思。”跪在地上的女人身体有些微微发抖，她知道面前的这个男人占有欲和控制欲极强，这件事情说小不小，甚至可能影响自己在对方心中的地位。
她并不怕去做性奴隶甚至肉便器，只要能把男人伺候高兴，这些称呼都是虚的，只有男人心中的位置是才最要紧的事情。
“过来吧。”看着有些逆来顺受的白露笛，赵轩没来由的心头一软，或许是今天连续看到了程潇和陆文茵两个在他心中评分很高的美女不知所措、惊慌脆弱的一面，他对于白露笛的那种反感和恨意突然间轻了很多。
跟成年人世界中的争斗比起来，高中同学间的那点事情，似乎真的没那么重要。赵轩可以肯定，随着自己财力和实力的增强，会面对越来越多的敌意。活体玩偶、肉便器乃至刑奴和去人格化调教这些玩法，还是留给未来那些不长眼的女人们吧。
此时的白露笛还不知道自己因为另外两个女人表现出的柔弱侥幸躲过了无比严酷的折磨和惩罚。当然，应该进行的调教和服侍，白露笛是不可能躲得开的。
赵轩拉上窗帘，大马金刀地坐在了窗前的那张椅子上。白露笛低头膝行着紧紧跟上，跪在了赵轩面前。早上的时候，她就是在这里被赵轩口爆，又舔干净了洒在地上的尿。
“脱光。”赵轩没有过多废话，站起身从一旁矮桌上的书包中拿出了那张中午时打印好的奴隶契约。
回过头一看，白露笛已经脱掉了身上的最后一件内衣，赤身裸体地跪在地上。
“双手放在头后面，挺直上半身。”赵轩一边说着一边从白露笛昨天带来的包里掏出一根皮质SM教鞭，用硬皮做成的鞭头轻轻划过白露笛的娇躯。
与软鞭相比，这种硬质的教鞭打上去更容易掌控力度，不太容易留下疤痕，当然疼痛感也差上很多。
“屁股撅起来。”赵轩坐到了椅子上。
由于没有接到可以放下手的命令，白露笛只能俯下身，额头贴地，双手继续放在脑后，等待着鞭挞的降临。
“可以，很乖。”硬皮鞭轻轻划过白露笛形状美好的蜜桃臀，在轻柔地抚摸了六七秒之后，赵轩突然抬手发力，重重一鞭抽在了少女的右屁股上面。
“一，谢谢主人惩罚！”这小妮子无师自通的程度让赵轩有点惊讶，系统并没有给出林菁菁那样的属性，说明她并非抖M体质，但是在这方面却懂得很多，如果不是亲自摘了对方的红丸，赵轩可能会认为对方是个久经床榻考验的老妓。
啪——
“二，谢谢主人惩罚！”
啪——
“三，谢谢主人惩罚！”
……
“十四，谢谢主人惩罚！”赵轩前面十四下都是交替打在她的左右两边屁股上，但是第十五鞭，赵轩换了位置，直接一鞭打在了白露笛因为分着腿高高撅起屁股而露出的屄上面。
“唔——”小穴处毫无心理准备之下传来的剧痛让她的声音的都已经变了形。
“十……十五，谢谢……谢谢主人惩罚。”
赵轩有14点力量，在相似体型的人里面已经算相当高，而且下手几乎没有收力。虽然硬短鞭在借力上不如软鞭甚至散鞭，但架不住赵轩发力大，此时白露笛的两瓣屁股已经完全被打得通红，两腿间露出的骚屄覆盖着一层浓密的黑色毛发，还沾着点点淫水，显得淫靡而又凄美。
最后五下都打在了白露笛的小屄口，打完第20鞭之后，白露笛甚至没办法把屁股放在腿上跪坐，只能像母狗一样四肢着地趴在地上。
“看看，你这浪屄，湿成这样，是不是刚才到外面去卖骚的时候湿的？”赵轩的脚趾狠狠在那黑色的秘密丛林中摩擦了几下，然后伸到了白露笛的脸前面。
“不是，是……是刚刚被主人惩罚的时候湿的，淫奴只要看到主人……就……就不由自主的流水了。”说完马上张开嘴把面前沾着自己蜜液的脚趾含了进去，集中注意力悉心舔舐着，生怕服侍不周再让赵轩不爽。
白露笛其实不算说谎，她这样最多也就算是夏天的正常服装，在出门之前甚至想到如果太暴露会导致赵轩不爽，因此特地套了一件小外套遮住肩部和上臂。
不过她还是远远低估了这个男人的霸道，在被命令脱光的时候，她便感觉到一股热液从下体中流了出来。
白露笛虽然没有受虐倾向，但她一样会对这种被人主宰的感觉着迷。
当然如果是以前那个普普通通的赵轩，别说跪着舔脚趾，白露笛连正眼都不会看对方一眼，但现在面对这个年少多金的霸气少年，她只希望能够被控制、被占有、被征服。
“或许我真是个变态吧”一边用灵活的舌头摩擦着粗糙的脚趾缝，白露笛一边想着。
“知道自己错在哪里了么？”赵轩用鞭子挑起白露笛的下巴，由于动作的原因，她必须把头抬到最高才能看到站在面前的赵轩。
“知道，淫奴不该在外面穿露大腿的衣服。”白露笛此时哪可能还不知道为何挨罚，连忙在一阵用力的吮吸之后把赵轩的两只脚放在自己的后脑上，一脸服从地承认错误。
“还算识相，但是脑子不太够用，除了大腿，别的地方就可以露了？”赵轩感受着脚下女人顺滑的长发，稍稍用力踩了踩，感受了一下独特的脚感，然后往女人光洁的玉背上敲了一鞭，不过这次没有真的用力。
“不……不能，淫奴……淫奴……以后保证不会让外人看到身子。”白露笛根本不知道赵轩会要求自己做到什么程度，也无暇顾及那些细枝末节，只能先把男人讨好了再说。
“抬头吧，你带口红了么？”赵轩穿上鞋，从一旁拿起了那张纸。
“带……带了。”白露笛的神情有些茫然，不知道男人要口红做些什么。
赵轩看了看白露笛胯间有些密集的阴毛，沉思了一会又问道：“脱毛器带了么？”
“也……也带了，不过在房间里。”白露笛虽然疑惑但回答却也不敢迟疑。
“去拿过来。”
白露笛应声称是，然后迅速穿上衣服爬到门口离开了房间。
赵轩回想林菁菁和严清的身体，她们虽然不是白虎，但是阴部毛发都比较稀疏，所以直接就把阴唇印印在了纸上，而白露笛这样浓重的阴毛肯定是没办法直接往阴唇上面涂东西的，只能让她刮掉了。
心里一动，赵轩拿过手机，直接给林菁菁发了一条信息，命令她把自己和严清的下身都完全剃光，随后又给叶佩琪发去了同样的内容。
叶佩琪这条小母狗的体毛同样很旺盛，赵轩准备回去之后就让她也签掉那份契约。

第四十九章 白露笛的契约（中）
林菁菁和叶佩琪自然只能服从，林菁菁还问需不需要把过程录下来给他看，赵轩欣然应允。本来想让叶佩琪也这么做，但是考虑到她只有一个人，实在是难以做到，只是要求她剃完之后要发全身的裸体照片。
大概过了十几分钟，门铃被按响。
这次白露笛换上了一条九分长裤，上半身是一件无袖背心加长外套，遮的严严实实，不过脚上仍然是之前那双凉高跟。
虽然不符合奴隶契约上的要求，但是毕竟对方还没有看那份东西，所以情有可原。当然主要是赵轩现在心情变好，想要马上看白露笛的淫戏，并不想再折腾她。
这次没等赵轩发话，白露笛便跪倒在地，爬到床边脱光了衣服。
“躺在这里，自己把你的屄毛剃干净，一点也不能留。”赵轩仍然坐在那张椅子上，指了指自己面前的地板，然后似笑非笑地看着手拿脱毛刀的白露笛。
纵然是已经完全放开的白露笛，听到这个要求也是一愣，她刚刚一路上都在想赵轩要这个东西做什么，甚至担心是不是这两天自己脱毛不认真，导致腿上或者腋下的毛发稍稍重了一些，唯独完全没想到会是这样。
她犹犹豫豫地躺在冰冷的地板上，身体和手臂都有些颤抖。
用这样一个东西去刮全身最娇嫩的阴唇，白露笛心里的恐惧完全没办法被压制住。
而就在赵轩眼前的她甚至连进行心理建设的时间都没有，因为就在她缓缓躺下这段时间里，就已经可以从男人的眼光中看出一点点不耐烦了。
没有别的选择，白露笛只能把双腿打直张开，自己上半身靠在床边，以便能够看到要脱毛的地方，同时也尽可能地展示在赵轩面前。
把脱毛刀的刀头放在两腿之间的时候，大腿根明显抖了一下，抬起头闭上了双眼。
“嚓——”下午的环境极其安静，刀锋划过毛发的声音都能清晰地传到两个人的耳朵里，第一缕沾着点点液体的黑色毛发随之脱离了身体。
但抬头闭眼这种本质上和鸵鸟一样的行为是没办法刮第二刀的，白露笛只能忍着惧意和羞意，缓缓睁开眼睛，看着自己的胯间，调整位置刮下了第二刀、第三刀……
赵轩欣赏着这巨乳少女的脱毛秀，自然手中的手机也在拍摄。白露笛的身体比昨天被破处的时候还要红，可见已经害羞到极点，但是又不得不维持这样一个淫荡的动作，而且还要亲自把阴毛刮光给自己看。
“腐败的生活真美好啊……”赵轩不由得感慨着。
看了几分钟后，他便觉得有些口干舌燥，毕竟这种场面哪怕是在小电影里都从未见过，但又不想错过任何美好的画面，便从背包中拿出昨天剩下的小半瓶水喝了一口。
白露笛的动作很慢，随着外围的毛发不断落下，她手中的刀锋逐渐逼近了自己柔嫩的大小阴唇。
其实如果赵轩实现就告诉她要这样，那她一定会准备更多东西，而不是只带一把刀过来，但现在命令如此，她只能在缺乏辅助的情况下硬着头皮一刀刀下去。
她的额头上逐渐布满了细密的汗珠，但她自己完全没有意识到，知道一滴汗液滴到了眼睛里才有所感觉。
突如其来的不适感让她眨了一下眼睛，下意识想去擦汗的手中，刀片直接划过她的阴道口，带来了一丝丝凉意。
虽然没有真的受伤，但是本来就已经害怕到极点的白露笛被这个意外吓得丢掉了手中的脱毛刀。好巧不巧的是，它被直接甩到了赵轩的腿上。
本来因为羞意已经涨到有些暗红的小脸瞬间雪白，少女不顾地面上全都是刚刚刮下来的自己的体毛，迅速跪趴在地，把弹到地上的刮毛刀捡起，然后不住叩头哀求。
“主人，淫奴不是故意的，淫奴……淫奴太害怕了，对不起主人……再给淫奴一次机会……”赵轩刚刚兴致正高，白露笛的动作太快以至于他甚至没在第一时间反应过来眼前的少女为什么会这样。
不过只是刹那间他就意识到发生了什么。
跪伏在地上的少女声音里已经全是哭腔，或许是因为此时心情正好，也或许是因为之前心软的那个瞬间在内心中做出的决定，赵轩弯下腰抚摸着少女那头密实柔顺的金发，仿佛在爱抚一只猫咪。
“主人？”白露笛感受到赵轩的动作，微微抬起头有些疑惑。
不过她看到的是神情柔和，微微带笑的一张脸。
赵轩此时自己都没有意识到自己的表情是什么样的，只是遵从着内心的想法。
“继续吧。”虽然表情有所松动，但是语气还是没什么变化。
赵轩的心软只不过是不会再特别“照顾”她而已，并不意味着这些她或者其他几女在他心目中的位置有所变化，这些女人，永远都不会获得多么高的地位，哪怕是林菁菁，最多也就是可能获得一个管理其他一些更低地位女奴的权力而已。
白露笛不敢多问，如蒙大赦般又扳开双腿，这次她丝毫不敢迟疑，手中的脱毛刀微微颤抖着向私处探去。
随后她深吸一口气，把刀片轻轻按在了那块嫩肉上，眼睛死死盯着自己最私密的部位，生怕出现一点偏差，然后素手轻挪，开始往最关键的地方移动。
锐利的刀刃每一次划过穴口，白露笛的身体就轻微地颤抖一次，同时还时不时发出着如同小猫呜咽的鸣叫声。
白露笛从未觉得自己的这一对丰乳如此碍事过，把整个身体尽力向前叠起的结果就是两个被压扁的的巨大肉球经常会阻碍她看向下体的视线，也让她保持这个姿势更加的费力。
终于，她已经不知道过了五分钟还是十分钟之后，左半边的粉红色嫩肉随着黑色毛发的落下，完全暴露在了空气之中。
“呼……”白露笛扬了扬有些胀痛的脖子，松了口气把脱毛刀从右手换到了左手。刚刚一直高度集中精力没有觉得，现在稍一放松，疲惫和紧张让她的视线都有些模糊。
微微抬起上半身，她感觉自己的小腹和大腿根部因为长时间的折叠和紧绷有些酥麻，不过也并不敢停下太长时间，稍微休息了十几秒之后，她的左手又拿着刮刀向右侧阴唇边上探了过去。
或许是因为左手不太习惯，这次她的动作慢了很多。赵轩看着神态越来越自然的白露笛，胯下的肉棒早已涨到最大，但是现在还不能打断她的动作。
又过了大概十五分钟，白露笛终于把最后一点黑色从自己的胯间除去，现在她的整个阴部都是迷人的浅粉色，十分漂亮。
而白露笛自己则还有些不习惯，空调吹出来的冷气直接打在她的身上，让她轻轻颤抖了一下，失去了阴毛的遮挡和保护之后，蜜穴口变得更加敏感，哪怕是一点空气温度的变化都能被清晰地感知到，更令她感到羞耻的是，这样的感觉竟然让她有些欲求不满的渴望……
如果穿上衣服……白露笛简直不敢想这样裸露的敏感部位直接和衣物摩擦会带来什么样的感觉。
“起来吧。”赵轩看着已经被剃成白虎的少女，关掉了摄像。
白露笛从旁边抽了一张纸，把掉落在地上的毛发收拾起来扔到一边的垃圾桶中，才站起身来——她实在无法接受被打扫酒店的客房服务看到地上的这些东西，虽然别人未必能够想象这是什么。
赵轩把手机插到电脑上开始上传这段录像，然后坐到床上，一把拉过少女的娇躯。白露笛的身体随之倒在他的怀里。
以往这个时候他肯定要先摆弄少女的巨乳，但是这一次，对方粉嫩而毫无遮拦的嫩屄显然更加吸引人。
白露笛感觉到一只手掌抚摸上了她的蜜穴口。这已经不是第一次被玩弄，甚至皮肤更加粗糙的脚趾都曾感受过，但是这次整个阴部的皮肤都能感受到男人带着温度的手掌一点点移动、骚弄。
赵轩的手掌皮肤在男生中其实算得上光滑，但是无论如何也不可能与少女刚刚除去毛发的阴阜和会阴皮肤相比。
赵轩明显感觉到怀中少女的喘息声粗重了很多。
其实刚刚他本来想直接提枪上马，感受一下这人造的白虎嫩穴与普通骚穴有何不同，但是刚刚玩弄过程中他注意到对方的阴部的颜色有些过深，应该是在剃毛过程中不可避免地碰到了表层的毛细血管，如果强行插入，可能带来一些永久的损伤。
对于一般的女奴，没必要冒着玩坏的风险，反正也不是没有其它的发泄方法。
“你这一双大奶，还没有伺候过主人呢。”赵轩双手分别抓住一个乳球，庞大的体积让他的手甚至无法直接从上方抓到乳根。一边左右晃动一边往上提起，把一团软肉变成了一个纺锤形。
白露笛本来也刚刚感觉到阴部有些酥酥麻麻的微痛感，正犹豫是不是要请求赵轩允许她的小穴能休息一天，此时听到男人的话语，知道自己的蜜穴大概是躲过了这一次的使用，也放下了心。

第五十章 白露笛的契约（下）
“淫奴这就用贱奶子伺候主人。”
白露笛说着从赵轩的身上翻下，俯卧在床上，做出了和口交差不多的动作，但是身位稍稍提高，让一双被挤扁的乳房凑到赵轩的巨根附近。
乳交这件事情对于白露笛的这双大奶来说，难度并不算高。32F的惊人乳量可以轻易靠乳沟夹住赵轩的分身，甚至不需要她用双手去强行挤压，只要轻轻托住这沉甸甸的两颗，就可以带给男人极致的享受。
不过因为胸部过于柔软，很难带来足够大的压力，因此带给肉棒的刺激也不如小穴、嘴巴甚至双手。
不过白露笛的下一步动作很快弥补了这点缺憾。
还没等赵轩进一步有所要求，她便主动低下头，伸出自己的小舌，在穿过自己乳沟的肉棒马眼处轻轻一舔。
“嘶——”赵轩轻轻吸了一口气。
虽然已经享受过眼前少女的口交，但是直接插嘴的体验和现在这样被当做冰激凌一样轻轻舔弄又有所不同。
白露笛也感受到这根肉棒变得更加坚硬和火热，仿佛受到鼓励一般，开始用舌尖在马眼周围旋转挑逗，更是时不时稍稍深入，吞下整个龟头，然后用舌面和侧边来回摩擦最为敏感的冠状沟，爽的赵轩连连发出轻声的呻吟。
确定了自己努力方向正确的白露笛此时越发认真和专注，在唇嗦舌舔的同时也没忘记身体上的动作。双手捧着嫩乳上下摩擦，时而用力挤压形成两个饼状，时而稍稍放松仅用沟底摩擦。
在这样全方位的刺激下，大概二十分钟后，赵轩便有了射精的欲望。
看时间也差不多到了晚饭时分，伏在自己身上努力动作的美人由于长时间保持着别扭的动作和高强度的活动，也有些脸红气喘，赵轩没有太过延长时间，又享受了几分钟后，拍了拍那一头金发。
“抬头，颜射。”赵轩的命令十分干脆，不容置疑。
白露笛听罢停下了嘴上的动作，将肉棒抽出自己的红唇，但手捧玉乳挤压摩擦的动作不但没有停止，反而愈发用力和剧烈。
她的美目死死盯着赵轩的马眼，仿佛看着什么不容亵渎的圣物。
“噗嗤——”一道白色的浓稠液体打在了白露笛的脸上，她下意识下想要往后躲避，但还是控制住了身体，让小脸承受着赵轩的喷射。
随后是第二股、第三股……
赵轩射出的精液覆满了白露笛的嘴唇和鼻子，让她难以呼吸，在没有赵轩进一步指令的情况下，她只能张开嘴，把填满双唇之间的那一点浓精吃掉，然后通过小嘴呼吸着。
一双眼睛倒是没有被完全遮住，但是光洁的额头和满头金发上也沾上了不少白浊。
欣赏了一会白露笛满脸精液的样子之后，赵轩才允许她用手把脸上和头上的液体收集起来，捧在手心里，然后一点点舔着吃掉。
再看着美人吸干净手心中的最后一丝精液后，赵轩把那张打印好的奴隶契约递给了白露笛。
“去那边地上跪直，把这个念出来，然后签字，印上你的嘴唇印，还有你贱屄的印。”赵轩指着窗边的一处角落。
白露笛一边看着契约，一边手脚并用爬到了那个位置，按照赵轩的命令端正地跪好，双手捏着纸，等待他的下一步指示。
赵轩当然要录像留念，他盘腿坐到床边，把手机摄像头对准角落里的白露笛。
“念吧，大声点，要念清楚。”他按下了录像键，脸上露出了满意和期待的微笑。
“《奴隶契约》
本人白露笛，女，18岁，连海市人，身份证号码21020219980311xxxx，连海市xx高中2016届毕业生，自愿永远放弃独立人格和一切权利，成为主人赵轩的女奴并将遵守下列规定……”
由于赵轩给她的定位是散养奴隶，因此相比于林菁菁和严清去掉了契约中关于只能在允许范围内活动的规定。 
在读到衣着要求的时候，白露笛的手稍稍抖了一下。全部读完之后，白露笛把纸放到地上，拿起旁边酒店的比恭敬地签上了自己的名字。
此时她已经知道赵轩要她拿口红的作用，慢慢拧开盖子，将口红仔细地涂满整个唇部，看着那张纸，又抬头看了看赵轩手中正在录像呃手机，深吸一口气，低头向那张纸吻了下去。
随后，她再次坐在地上，背靠墙壁大张开腿，摆出了熟悉的动作，只不过这次是为了往阴唇上涂抹口红。
一横一竖两道红色印记完成，正式标志着白露笛女奴身份的确定。
赵轩本来想把白露笛变成比母狗地位更低的肉便器，但是最终，这个巨乳少女的温柔恭顺让他本来的恨意渐渐消除，再加上今天发生的事情，让他最终放弃了这个想法。
“还有，任何厚度的丝袜、半透明、网状或者其他能透过去看到里面的材质不算遮挡，不能直接露在外面。”赵轩进一步补充了他的要求。
美女的丝袜美腿是很多人YY的对象，性感程度甚至超过了光腿，他自然更不可能允许被直接穿到外面。
“是，淫奴明白，淫奴刚刚的衣服不符合规定，求主人给淫奴一次机会。”白露笛双手捧着签字盖印的契约纸举过头顶，弯下腰低头表现着自己的听话和服从。
“嗯，回去吧，过一会一起去吃饭。”赵轩结果那张纸，满意地放进了自己的背包中，和另外两张契约书一同收在一个不透明的文件袋中。然后拿起手机，把关于穿着的新要求也发给了林菁菁和严清。
不过二者作为圈养奴隶，未来也不会有多少出门的机会。
白露笛此时脸上和头发上仍然有一些没有完全处理干净的精斑，但赵轩并未允许她在这里清洗，于是只能硬着头皮穿上衣服，拿着她的东西一步步爬出房间，用手微微遮着俏脸一路小跑逃回了房间。
“嗯？露笛，你干什么去了？”当她终于回到房间，以为可以松一口气的时候，却突然发现凌云芳正站在门口拿着一个热水壶准备倒水。
如果二人距离较远，比如对方正躺在床上，那倒无妨，但是这样不到一米的距离，白露笛刚刚放下的心瞬间又提到了嗓子眼。
“我去餐厅看了看晚餐有什么，又去露台晒了会太阳。”白露笛眼睛转了转，只希望快点应付过去。
“哦，那你想好吃什么了么。”凌云芳喝了一口水，把被子放在桌上，回过头来。突然像是注意到什么一样走到白露笛身边。
白露笛此时吓得大气不敢出，她刚刚舔干净了赵轩的精液，嘴里还有一股淡淡的腥味，她担心自己一开口说话就会被发现异常。
“今天怎么回事，衣服收拾的一点都不仔细，背心这块都没塞进去。”凌云芳说着拽住了白露笛的背心，帮她塞进了裤子里，然后整理了一下她的衣服。
凌云芳这样的动作让白露笛一愣，她并没有被另一个女生做过这样亲密的动作，刚刚对方的手甚至摸到了她腰部的皮肤。
“女人的话，应该……不要紧吧。”白露笛此时脑子里想的却是刚刚她亲口念出来的那些令人羞于回忆的契约内容，但偏偏每一条都深深滴刻在了她的脑海里。
“我感觉身上黏黏的，去洗个澡。”白露笛扔下手中的包，飞也似地逃进了浴室中，反锁上门，不一会，里面就传来了淋水的哗哗声。
在清洗干净了自己的身体并且用热水好好清洁了被剃干净毛发的下体后，白露笛走出了浴室，躺在床上开始拆快递。
赵轩给白露笛买的包已经被取了回来，不过她刚才还没来得及拆封，就被叫去了房间，一直被玩弄到现在。
看着这个精致的手包，白露笛忽然对自己的价值观产生了一丝怀疑。
她之前从未觉得靠身体换取更好地生活有什么错误，但此时拿着这个古驰的包包，她心中的快感却十分淡薄，甚至有一种空虚，而她第一时间想起的却是刚刚拿着剃毛器去毛的场景，以及用自己的巨乳服侍赵轩肉棒的场景。
她甚至想起了，被赵轩捆绑调教或者疯狂肏弄的时候。
白露笛十分确定自己并不喜欢被捆绑乃至鞭打，但她却有些迷恋上了被赵轩这样一个强硬的男人命令、控制的感觉。那种抛弃自己的所有想法，只能服从对方一切指令的卑微感，带给她的快乐远远高于刚刚拆开快递盒的一瞬间。
“不对，我不应该这样的……这只是交易……”
“诶，这个是古驰的那个经典款手包嘛？”一旁的凌云芳看着白露笛手拿一件东西发呆，并不知道她心理是何种的纠结。
“啊，是的，昨天在网上看到就下了单。”白露笛的天人交战被打断，最后的念头是：放弃挣扎，遵从欲望。
“呼……就这样吧，反正什么都已经是他的了，对我也还不错。”白露笛看着手中的包，摇了摇头，起身把之前用的小包中的东西装了进去，然后把两个包一起随意地丢到了矮桌上，躺回床上跟凌云芳一起看着电视里的综艺节目。
另一边，赵轩已经收到了叶佩琪对着镜子拍下的照片，娇小的舞蹈美女动作远比白露笛来的夸张，一双细腿直接打开超过了180°，把剃掉毛发后光洁的耻丘全部露出，详尽地展示在了赵轩面前。
这样的照片当然不可能通过微信或者企鹅直接传送，目前的方法是压缩、加密之后再传，赵轩未来准备寻找一些更加安全的方法。
她同时还发了一张剃毛之前的照片作对比。
夸奖了这条听话的小母狗几句后，赵轩看时间已经不早，便换上衣服在群里发出了晚饭邀请。
第五十一章 晚餐中的闲谈
此时警察已经解除了封锁，住客可以自由出入酒店，只有7层客房还限制其他人进入。所以在酒店餐厅吃晚饭的人明显少了一些，留下的五人得以独占一张8人大桌用餐。
待五人到齐，点了几个菜后，便开始聊起晚上准备玩的剧本杀游戏。赵轩则注意到白露笛已经背上了古驰小包，不过他并不知道对方刚刚在房间中的所思所想。
不过闲极无聊看了看白露笛的属性，此时的服从度和友善度都涨到了85，已经接近正常能达到的最高值。赵轩并没有想到白露笛的心态已经发生了巨大的变化，只当是今天自己稍稍缓和的态度导致了二者的上升。
实际上连白露笛自己都不知道，她实际上表现出严重的依赖型人格障碍。在面对赵轩的时候，虽然并非M体质，但已经朝着另一种形式，submission，也就是服从者的角色发展。
正在搜索着合适剧本的赵轩又收到了林菁菁的消息，输入密码之后自然是她和严清相互剃毛的过程，最终展示的动作更加淫靡，两扇完全暴露的阴户交叠在一起，相互磨着豆腐，失去了毛发的阻碍之后，下体相交的感受变得更加刺激，虽然二人都没有女同取向，但仍然能明显看出蜜穴的微微湿润，两人的淫水都已经混在了一起。
由于是在公共场合，赵轩没敢欣赏这种大尺度视频太长时间，就回复了几局和叶佩琪相似的夸奖。同时把对于不允许直接外露丝袜之类衣服的补充要求告诉了林菁菁，也没忘嘱咐她严加调教自己和严清的行为规范和性技水平。
放下手机，赵轩确认没人注意到自己之后，便也加入了其它四人的闲聊中。
在选择了两个难度和剧情都比较合适的剧本之后，前两道菜就被端了上来，东北常见的锅包肉和一锅出。
服务员摆好盘子之后，又拿出了胸口的iPad放在桌上，指着几人刚刚点的一道樱桃烧豆腐：“实在对不起，我们这边樱桃储存用光了，所以这个菜没办法做，可以退掉或者给您换一个，这边推荐这个齐国豆腐箱，因为是我们的疏忽，不用额外补差价。”她熟练地翻动着iPad的页面，给赵轩几人展示了几道同样是豆腐主料的菜品。
“那就这个豆腐箱吧。”几人互相看了看，都表示同一换一个，服务员推荐的那个是一道鲁菜国宴名菜，价格比樱桃烧豆腐是高了不少，自然是不会有什么意见。
赵轩没来由地想起了楚云飞的山东厨子。
“现在应该是樱桃当季啊，你们旁边不就有产樱桃的果园么，还能缺货的？”赵轩看着操作菜单的服务员，上面所有用到樱桃的菜品和果汁确实都变灰显示无货了。但是连海本地盛产甜樱桃，6月末正是上市的高峰期，市面上的樱桃供应充足，十几块钱就能买一斤，照理说不可能出现这种情况。
“应该是采购那边出现了些问题，导致这段时间库存补充不够。十分抱歉，这边马上给您继续上菜。”服务员甜甜地笑了一下，弯腰道歉后离开。
龚仕政夹了一块锅包肉，然后回头看了看服务员的背影确认对方已经走远，对其它四人说道：“其实是因为金石滩开发起来之后，尤其是这个酒店营业之后，和当地农民有很大矛盾。为了保证安全，度假区这边要求禁止使用一些种类的农药，但是农民普遍比较反对，最后当然是被禁止了，虽然景区每年会给一些补偿让他们用更贵的药，但是果农还是不太满意，今年闹的有点大。”
龚仕政不愧其名字和他父母的期待，对于这些事情非常关注。
“但是这边和果园距离已经很远了，正常的农药不可能影响过来啊。”赵轩停住了伸向菜盘的筷子，对景区的要求有些迷惑。
“应该是磷化铝吧，用来杀虫的，熏蒸之后的磷化氢是剧毒气体，估计是担心影响景区的声誉，怕人不放心。”一直话不多的凌云芳端起杯子喝了一口水补充道。
“云芳家是做水果批发的。”看到三个男生的惊讶眼神，白露笛在一旁小声解释了一句，然后偷瞄了一眼赵轩，发现他并没有什么表情之后稍稍提高了一些声音：“不过我觉得景区的要求好像不是没有道理。”
“当然，我跟我爸收货的时候见过很多果农因为使用不当中毒甚至死亡，很多都是全家丧命。不过这种东西价格低效果好，有抵触情绪很正常，慢慢规范起来就好了。”凌云芳捏紧了手里的筷子，指节和虎口甚至有些发白。
夏思衡很及时地转移了话题，聊起了已经离开的万楚君和陆文茵。
“楚君好像认识这次的某个嫌疑人，所以被警察当成证人了，他父亲通过关系让她先回了家。”提到万楚君，凌云芳的表情有所缓和。
“嫌疑人？现在已经找到了么？”龚仕政摘掉眼镜，擦了擦被炖菜冒出的热气蒙住的镜片。
“应该吧，不过楚君也没和我多说，具体情况应该还是保密的。”凌云芳回答道。
“那陆老师呢，你们知道怎么了么？”
陆文茵离开的时候只在群里说家里有事情，五个人谁也不知道具体发生了什么。
又是两个菜端上来，素锦祥云托和五彩雪花扇贝。这家酒店的餐厅很有本地特色，厨师手艺也相当了得。
“刚刚有一男一女被警方带走了啊。”几人的桌子旁边走过来两个正在打扫卫生的保洁人员，一边清理着隔壁桌的残羹冷碟一边聊着天。
“是啊，听说好像是上面那个事情的犯人。”
“那女的戴着口罩看不清脸，但是身上一股狐媚气，男的听说好像是那个大公司的经理，怕不是因奸杀人哦。”
“我之前客房服务的时候见过那两个女人，死掉的那个也挺漂亮，但是跟被带走的那个比就差多了。跟他们一起的还有一个年轻男的，不知道哪去了。”
赵轩手中拿着一个扇贝慢慢吃着，心思却放在那两个服务员之间的交谈上。
“你们听到她们说的话了么。”等到那两个人收拾完走远，赵轩吃掉扇贝壳上最后一点粉丝，放下了筷子。
“嗯？没有啊，说的什么？”夏思衡正在和龚仕政两人一起看手机，听到赵轩的问话一脸茫然地抬头。
白露笛和凌云芳的目光也看向了赵轩。
“话说今天上午那个爆料贴你们看到了吧。”赵轩想了想，突然不知道应该从哪里开始说起，只好挑了一个大家肯定知道的部分。
“那当然，中午的时候不是已经聊过了么。”夏思衡点点头，把手机翻转过来，屏幕朝向另外三人，就是他刚刚和龚仕政一起看的内容。
上面是旧浪娱乐新闻的头条，大字标题极为引人注目：《宇宙少女工作助理被害，成员或为凶手？》，还配上了戴着大口罩的程潇被两名女警带上警车的镜头。
本来圈内人是对程潇的安危非常关心，在中午警方发布了案情通报之后，由于死者姓名并不姓程，所以粉丝们的情绪已经趋于平静，吃瓜群众们的兴趣也有所降低。
但是这张照片和新闻发布后，新闻风向则发生了极大的变化。
虽然照片中她并没有戴上手铐，但是被两个警察夹在中间坐上警车的情况仍然足够引人遐想。这条新闻瞬间大热，再次把金石滩推上了风口浪尖，如果说上午还只是一些好事者和偶像圈内人的狂欢，那现在就是全民关注了。
毕竟就算是对偶像不感冒的普通民众，也会对这样一起刑事案件感兴趣的。
赵轩掏出手机现场下载了一个新浪新闻APP，打开了这条新闻。
不得不说这个编辑的水平相当可以，把上午帖子中的内容，连同下午发生的一系列事情重新整理了一遍，对于帖子最后一段给出的错误判断也进行了解释说明，而且巧妙地避开了大部分会涉及到案件细节的内容，降低了了因为未知力量导致新闻消失的可能。
虽然内容基本都是从几个大佬的帖子里洗稿而来，但可以看出编辑对此下了很大功夫。
他没有直接在文中写出任何结论，但字里行间无不在暗示着程潇，以及她所面对的那场交易，与这个案子有着密切的关系。
这种情况下，再结合那张程潇被带走的照片，吃瓜群众们的关注点自然就被带向了“女团成员因为对潜规则不满愤而反抗杀人”的方向上，警方在这个阶段不可能公布任何具体的案件细节，而无论是SE公司，还是乐华娱乐都对整件事情保持了缄默，态度非常耐人寻味。
“是这样，我听刚刚那两个服务员说，跟程潇一起被带走的，还有一个男人。”赵轩读完报道，抬起头看了一眼都在低头看手机的其他四人。
“那个大高个？据说是什么主管的那个？”夏思衡低头想了想问道。
“她们说好像是哪个大公司的经理，我觉得可能是我们昨天看见的那个中年男人。”赵轩摇了摇头。
“什么中年男人？”一旁的凌云芳突然发现一直以来擅长吃瓜的自己好像跟不上眼前三个男生的思路了。

第五十二章 道具调教
这其实不奇怪，赵轩等三个男生昨天潜水时遇到过那几个人，而四名女生因为不在一起，所以实际上全程都没有见过那些人。
一旁的龚仕政咽下嘴里的食物，喝了口水，把昨天发生的事情简单地和白露笛以及凌云芳讲了一下，从下午到潜水店开始一直到晚上吃饭时遇到的事情。
赵轩犹豫了一会，最后还是没有把自己单独两次遇到程潇以及那个高个男人的事情讲出来。一方面过于费口舌不知道从何讲起，另一方面根据警方的态度来看，这件事情似乎非常重要，还是不好随便透露。
众人吃饱喝足后，时间已经到了晚上七点钟，便开始张罗着去玩剧本杀。
赵轩本想回去取一下充电器，但是夏思衡说自己那边有同款，所以作罢，除了凌云芳说要先给家里人打个电话之外，其他四人直接去了夏思衡和龚仕政的房间。
赵轩也趁着这个功夫给赵明东发了段视频，表示酒店这边现在已经恢复正常，而且虽然大部分警察已经离开，但还是留下了大概六七个人在酒店值班，让他和赵谷余不要太过担心。
由于大家都在，所以赵轩也没办法对白露笛做些什么，但是他突然起了玩心，想要趁着这个机会淫辱一番，思索了一会之后，赵轩借口有东西要拿离开一下，准备回房间到白露笛带来的包里取一些“道具”。
像是项圈口球颈手枷这类过于明显的东西肯定是没有使用的条件，但是白天没有用上的一些东西此时就很有用处。
最终赵轩选择了一根振动棒、一个充气肛塞和一颗跳蛋，为了不引起怀疑，赵轩看了看周围，只好把这些东西一股脑塞进电脑包，然后把笔记本电脑也一同装进去，这样可以说自己回寝室取一下电脑。
至于取电脑做什么？
随便编一些理由就可以了，比如做记录查规则之类的。毕竟一般人根本不可能想到自己和白露笛正在玩什么样的play。
“是不是卫生间堵了啊……”赵轩一边装着电脑一边吸了吸鼻子，觉得空气中若有若无地弥漫着一丝丝臭鸡蛋的味道。
不过他也知道自己现在五感过于敏感，鼻子不说比狗鼻子灵，至少也远超一般人的嗅觉。此时连他闻到的味道都非常非常淡，甚至不能确定真的存在，所以在心里嘀咕了几句之后也并没有太过在意。
晚上大概率是直接在夏思衡那边睡了，如果明天白天还是这样就叫服务员看一下好了。赵轩如此想到，然后便关灯离开了房间。
当他回到那边的时候，其他四人已经坐定，只等他一个了。
“你背个包来干嘛，我们这什么都有的啊。”夏思衡看他背了个双肩包，还以为他回去拿充电器或者充电宝了，回头从床上拿起自己的充电插头晃了晃，示意本不必如此麻烦。
“没，我把我电脑拿来了，等会剧本杀的时候记东西比纸笔方便一些。”赵轩把包放在电视下面的长条桌上，抽出了电脑。
赵轩带来的道具则被他裹上了一层黑色的塑料袋，放在书包的浅层，过一会他可以让白露笛找个借口暂时离开一下，顺便拿出去。
几人先从一个简单的剧本开始玩起。其实剧本杀的所谓简单是对于大多数角色而言，简单剧本对于某些角色反而是地狱难度，就比如眼下这个酒店杀人案剧本。
当时之所以选它一方面是难度低适合做第一个热身游戏，还有一个是剧情和名字都跟几人这两天遇到的事情有几分相似。
这个游戏40分钟左右就结束了，赵轩抽到的警长角色成功找出了真凶——白露笛抽到的B先生。
正在几人欢声笑语总结经验，准备进行下一个更高难度的游戏时，赵轩掏出手机给白露笛发了一条信息。
“感觉有点困，正好刚才我输了，我去给你们买几杯咖啡吧，今天晚上估计要玩到很晚了。”白露笛装模作样地打了个哈欠，然后看了看表——此时才刚刚八点，困自然是装出来的。只是刚刚接到赵轩的消息，要求她以此为借口离开房间而已。
她不知道赵轩要做什么，但是完全没有任何迟疑地服从了指令，说完之后起身朝房间外走去。
“我帮你拿一下好了，一个人拿五杯有点麻烦。”赵轩把手机揣回兜里跟着白露笛一起离开了房间——当然在经过桌子的时候没忘了顺手抽出那个体积不大的黑色袋子。
“主人，您有何吩咐。”两人走到走廊拐角处，白露笛左右探了探头发现没有其他人后，躬身对赵轩行礼道。
“跟我来，去咖啡厅。”赵轩神秘一笑，说完就带着白露笛走进电梯，按下了4层的按键。
白露笛看着似乎心情很好地赵轩，感到有些不安，虽然才跟了这个男人没两天，但是每次对方露出这种笑容的时候，她似乎都要经历一场难忘的浩劫。
但是她此时也没得选，只能提心吊胆地跟上赵轩的步伐。
“我记得他们以前关系不怎么样来着？”龚仕政看着一同离开房间的二人，稍稍有些反应不过来。
“好像是有些矛盾，看起来似乎已经没事了。”凌云芳也回头看向了刚刚关上的房间门。
“这样的话，楚君和他之间的误会或许也能解开呢。”凌云芳一边整理着手中的记录纸一边想到。
“白露笛是有些拜金的，这是要抱上赵轩的大腿了？”龚仕政和夏思衡两人对视了一眼，从对方眼中看出了相同的内容。
没过几分钟，好像和白露笛两人站在了咖啡厅门口。
“你去洗手间，拿着这个，里面的东西都是你自己买的，应该知道怎么用，我去买咖啡。”赵轩把塑料袋递给白露笛，然后转身去前台开始按照大家的需要点单。
白露笛匿了捏塑料袋，虽然包的很厚实，但是从形状上能猜到大体上是些什么。她顿时红了脸，低下头一路小跑进了女卫生间，找了一个没人的单间进去，把门反锁。
这个时候的酒店卫生间已经完成了晚间清理，用的人又很少，并没有什么臭味，白露笛在隔间中深呼吸了几次，才敢打开手中的塑料袋。
一个椭球型的粉色跳蛋、一个金属尾部的充气肛塞，后面还连着一个小小的用来打气的乳胶球，最后一个，也是最大的，是一根乳白色底座，通体透明的振动棒。
“还好不是最大尺寸……”白露笛忍着羞意看了看那根巨物，并不是她买的里面最大的那根，其实体积相比已经进入过自己身体的肉棒还要小些。
虽然既害羞又恐惧，但是白露笛也明白不可能躲得过这一遭，伸头缩头都是一刀，她咬咬牙，把裤子褪了下去，扯开内裤，缓缓蹲下身。
这些东西里面最容易固定的是肛塞，在充好气之后不可能脱落，因此白露笛选择从这个开始。
右手的食指和大拇指捏着肛塞尾部，左手小心地探到菊花口附近，逐渐用力向外掰。白露笛身体慢慢下压，把肛塞的橡胶部分纳入了从未被开发过的紧窄后穴中。
此时的肛塞体积很小，稍稍用力即可拔出来。白露笛试探了两下之后，深吸一口气，右手握住橡胶球开始朝里面充气。
她的右手每捏一下，就能感受到自己后肛中的那个东西胀大一圈，开始两下感觉还不明显，在捏到第三下之后，就已经可以非常直接地感受到充了气的橡胶球对肠道壁的压迫了，每次充气所需要的握力也逐渐变大。
向里面充了七八次气之后，白露笛已经不敢继续下去了，她的小腹已经感觉到了微微的压迫感，再充气的话她害怕在其他几人面前忍不住出洋相。
“肛塞要充气至少十次。”正当白露笛准备塞跳蛋的时候，兜里的手机突然振动了两下，有些费力地掏出来一看，发现是赵轩发来的新指令。
白露笛眼前有些发黑。
“要不……就这样？”白露笛脑中出现了一个念头。
再打两三下的话，一定会有非常明显的胀痛感，结合跳弹和按摩棒，白露笛害怕会在屋子里当场表演发情，那是绝对的社会学死亡。她知道赵轩不可能有办法确定自己后庭中的塞子究竟打了多少气，纠结了几分钟后，她还是决定不给自己增加额外的负担。
跳弹和振动棒都没有任何可以操作的空间，白露笛叉开双腿，一只手用两根手指扯开已经没有一丝毛发遮挡的光洁阴唇，另一只手握着振动棒，稍稍用力，将它插了进去。
“哦——”虽然体积不如赵轩的肉棒，但这个东西完全是坚硬而冰冷的，异样的感觉让白露笛发出了一声呻吟。
在确定振动部分完全插进去之后，白露笛最后把那粒跳蛋粘在了自己的蜜穴口——它和振动棒是配套的，可以直接固定在振动棒上面。然后缓缓站起身，做了几个深呼吸，试图尽量平静心情。
她买的振动棒和跳蛋都是遥控的，可以通过手机直接控制，但肛塞是个纯机械设备，有一个小钥匙可以拧开肛塞尾部的放气阀把气体放出来。此时跳蛋和振动棒还都老老实实地呆着，但想要两腿并拢的时候已经感觉到非常困难了。


第五十三章 人前调教
白露笛试着提上裤子，因为振动棒会微微漏出一截电池仓在外面，所以她没办法把裤子提到最合适的位置，只能比平时更低一些。这本就已经十分难受，而蜜穴内的棒子和穴口的跳蛋更是让她每迈出一步都非常困难。
当她走到赵轩面前的时候，距离进入卫生间已经过了十多分钟。
“主人，按照您的命令，淫奴已经……已经全都戴上了。”赵轩此时正拎着五杯奶茶等她，白露笛走路的姿势有些怪异，两腿微微分开，想来是那根振动棒塞在里面不太好受。
赵轩把咖啡放在旁边的一张桌子上，拿出手机打开了一个APP，轻点屏幕。
“嗡——”随着一声并不明显的响声，白露笛瞬间捂着小腹弯下腰，差点直接跪在赵轩的面前。
振动棒一共有五个档位，赵轩直接开到了第四档，对白露笛的刺激可想而知。
至于第五档，在APP里有个警告，大意是要先用第四档测试使用人的承受能力，否则对于某些过于敏感的用户可能带来过度的生理冲击。
虽然发出的声音不大，但是在环境安静的时候还是能够听到，如果她想要降低声响，就必须尽力收缩自己的蜜穴，紧紧裹住振动棒以降低声响，但这样会带来更加明显的刺激。
白露笛此时感觉咖啡厅的工作人员都在看向她，似乎已经发现了什么异常，虽然知道这只是心理作用，但羞耻还是让她用最大力量收紧了蜜穴，在剧烈的刺激下几乎无法站立，跌跌撞撞地扶着桌子坐到了旁边的一张椅子上。
这个振动棒并不是一根简单的插在屄里面的棒状物。它的外表面还有一些半球形凸起，在提供额外触碰面积的同时，接近根部的一部分凸起本身会独立于振动棒本身额外震动，这部分是整个蜜穴中最敏感的位置。
除此之外振动棒还连着一个小的圆球，在完全塞进肉洞之后，这个装置会正好对准阴蒂附近，并且它也是可以震动的。
女生下体最要害的两个地方都被额外照顾，也不怪需要在APP中进行特别警告。
她咬了咬自己的舌尖，稍稍清醒了一些，深呼吸几下之后，缓缓站了起来。虽然仍然尽力装出一副正常的样子，但是无论是表情还是神态，都完全是一副马上就要发情的样子。
现在就是十分后悔，为什么要买这么高配置的套装。
“可以，今晚要集中注意力，我会随时考验你，不要让我失望。”赵轩停下振动，理了理白露笛因为刚刚狼狈的动作而有些散乱的金发，然后把两杯咖啡递给她。
“是，主人，淫奴一定努力做到。”感觉到下体令人快要发疯的振动停了下来，她轻轻舒了口气。由于周围有其他人，白露笛只是微微躬身，然后接过了两个装咖啡杯的纸袋跟在了赵轩后面。
看着面前男人的背影，白露笛却感到了一丝烦躁，并且这种感觉越来越强。
在刚刚赵轩说出不要让我失望那句话时，她就有这种感觉了。这当然源自那个没有充满十下气的肛塞。
“我这样敷衍，怎么能不让他失望？”
“别傻了，只不过是交易而已，他拿钱买你的身体，能糊弄过去就行了。”
“但是这种感觉真的让人上瘾，跟着一个可靠的男人，只要完全服从就可以了，令人安心……”
“他还没给你花多少钱呢，付出这么多抱上大腿，就这点出息？”
两个声音在她的脑海中不断交战着，甚至让她忘记了两腿之间的不适感，也没有听到电梯到达楼层的提示音。
此时电梯已经到达六层，赵轩离开电梯走了几步之后，回头却看到白露笛仍然站在电梯里没有反应。
“已经到了，快出来！”赵轩叫了几声都没反应后，只得返回电梯，用力拍了一下白露笛的肩膀。
“啊，对不起主人！对不起！请您原谅我！我再也不敢了！”
白露笛心中正在天人交战，被拍了这一下之后直接冒出冷汗，她慌忙走出电梯，连连鞠躬道歉，如果不是因为有人可能过来，甚至会直接跪在地上请求男人的宽恕，并且愿意接受任何惩罚。
“什么啊，没事，下次别再发愣了，不然小心我让你体验一下五档的感觉。”赵轩有些好笑地看着眼前的少女，只当她是为了刚刚在电梯中的溜号而道歉。
“啊？！”白露笛此时也回过了神，意识到并不是赵轩发现了她没有执行要求。
虽然刚刚那一瞬间她真的愿意为了赎罪接受任何惩罚，但是反应过来并没有被发现后，她又犹豫了。
白露笛还记着那份奴隶契约的内容，和主人说谎是很严重的错误，她有些害怕赵轩知道之后的惩罚，与此相比，肛塞的事情反而不那么重要了。
“你怎么这么贱啊，哪有这么主动做这种事情的？”
“但是……但是我愿意服从他。”
脑海中的两个声音再次响起，然而这一次，认为应该服从的那一个坚定了很多。
“算了，等会借口上厕所，再充三次气好了，也算是符合了要求。”白露笛一边跟着赵轩一边心中做出了决定。
“怎么这么长时间啊？”按响门铃后，来开门的人是夏思衡。
“我刚刚去了趟洗手间，耽搁了一会儿。”白露笛强行换上了一副轻松的笑脸，把手中的一杯咖啡递给龚仕政，赵轩也把咖啡分给了其它两个人一人一杯。
白露笛本想直接去卫生间，但是想起刚刚自己的借口，如果马上再去，就会显得有些奇怪，只能先坐下，过一会再说。
“啊——”
当她坐在床上的时候，肛塞和振动棒一起收到压力，被推入了更深的位置，引得她娇吟了一声。
“没事吧露笛？”凌云芳转过头，神情有些担忧。
“没事没事，咖啡差点没拿住撒了。”白露笛一脸轻松地摆了摆手，示意对方没什么事情。
赵轩看着两条大腿微微颤抖，却仍然努力保持神态自若的白露笛，露出了一丝微笑。
“来来来，开下一个剧本了。”赵轩说着拿出手机，趁剧本加载的时候，把振动棒和跳蛋的震动等级都调到2.
只见坐在对面的白露笛身体瞬间一僵，然后一丝红晕浮上面颊，听觉灵敏的赵轩甚至听到她喘息的声音突然变得粗重起来。
白露笛有意识地坐在了距离其他人稍远的位置，因此另外三人倒是并没发现什么异常。
赵轩也没有马上再提高挡位，一方面这个东西的电量有限，要玩一整晚就要节省着用。另一方面他只是想在这种半公开场合调教这个新收的女奴，让她尽可能习惯羞耻和服从而已，并没有真的想让她社会性死亡。
这一局的游戏剧本难度比刚刚高了一颗星，但仍然是比较偏向于多数人阵营的，赵轩在这次中分到了一个杀死情人的凶手角色。
十分巧合的是，组织其他人辨认凶手的侦探角色正好是白露笛，情况和上一次完全反了过来。
可能是身体里塞着东西无法集中精力，也可能是并不擅长这种组织归纳性质的工作。总之赵轩在整个流程中并没有遇到太多的阻力，虽然在搜证过程中不慎露出了一些马脚，但最终还是顺利把自己的“罪行”遮掩了过去。
最后大家投票，把剧情中死者的“丈夫”，也就是凌云芳选为了凶手。正当赵轩信心满满准备查看自己的分数时，却发现评分只有65分。
获得最高评分的是白露笛，她获得了100分，因为真正的凶手正是那个侦探，赵轩的角色只不过是自以为行凶成功的两个替罪羊之一。
结果出来后，看着惊掉大牙的众人，白露笛上半身向后仰倒在床上，笑的前仰后合。一对即使穿着宽松的上衣也显得非常明显的乳房随着她的动作微微颤动，无比吸引眼球。
赵轩看了看其他三人，还好夏思衡和龚仕政正在交谈，并没有注意到这美好的场景，只有凌云芳的目光在白露笛身上。
虽然被另一个女生看到并不会让赵轩感觉不舒服，但他还是掏出手机，把震动的档位提高了一级到达3级，准备给这个小妮子一些惩罚。
毕竟现在没有其他男人看到不代表以后也不会有，必须让她把注意其他男人的目光这件事当成本能，才能放心地进行散养而不至于被人占了便宜。
果然笑的花枝乱颤的白露笛身体瞬间定住，喘了两口气之后也很快收起了笑容，动作轻柔地坐起身来开始张罗下一轮游戏。
正当其他几人都低头看着手机上面自己的角色背景故事时，白露笛抬头风情万种地瞟了一眼赵轩，然后微微撅起嘴，一副弱气哀求的表情，然后指了指自己的胯间，向赵轩做出了一个双手合十的动作。
赵轩看着忍得非常辛苦一脸委屈样子的白露笛，内心十分舒畅，过了几分钟才调出APP，把震动强度调到了最弱的1级。
这种等级下振动棒和跳弹只会发出强度类似手机的振动，对于白露笛来说已经是难得的休息恢复时间了。
随后赵轩抬起头，发现白露笛的表情已经调整为了略显娇媚的笑容，配合着丰满的小脸甚至显得有些娇憨可爱，注意到看向自己的目光后，更是笑着有意地左右摆了摆她的小脑袋。
赵轩看到对方露出的有些撒娇意味的动作，心中有些恍惚。
搁在一个星期之前，如果说她会对自己露出这种表情，恐怕两个人都会觉得这是痴人说梦。
但它就是这样发生了，发生的十分自然。

第五十四章 艰难的抉择。
“我去一趟卫生间，你们等我一下。“又过了几分钟，当赵轩快要看完这段极长的文字时，白露笛忽然把手机扔在床上，然后从桌上抽了几张纸巾，起身进入了门口的洗手间中。
赵轩的第一想法是，这个小骚货可能实在忍不住快感，要去卫生间发泄一下，看着白露笛的背影他微微皱起眉头。
在林菁菁写的初版奴隶契约中，并没有对自慰和高潮做出规定，但对方不经过自己允许就想去解决欲望的行为还是让赵轩稍感不爽。
“看来有必要在仔细完善一下契约的内容了。”赵轩心中暗暗想到。同时为了略施惩罚，把震动等级直接调到了最高的5级。
白露笛实际上当然不是因为耐不住欲望而想要发泄，而是想去再给肛塞充气以满足赵轩的要求。
当她走近卫生间锁上门，准备脱下裤子的时候，突然感到本来在小穴中以很低的幅度开着的振动棒突然狂野起来，比刚刚在楼下第一次体验的时候还要猛烈。
“嗷……”白露笛迅速用双手捂住嘴，硬生生把一声浪叫堵在了喉咙里，已经无力支撑身体的腿部一弯跪倒在地，这一下导致本来一直只是在阴蒂附近振动的圆球直接顶在了她最敏感的花蕊上面。
她一瞬间甚至连跪姿都无法保持，双手完全不敢放开嘴巴，只能在喉咙里发出断断续续的呻吟，或者已经可以说是低声的咆哮，整个人瘫倒在地上，两条裹着紧身牛仔裤的优美玉腿不停摩擦着，下体的快感如同波涛一般涌来，让她在高潮的边缘不断徘徊。
外面的四人还不知道白露笛在里面经历着什么，有说有笑地讨论着刚刚剧本中的事情，而卫生间里的白露笛则被折磨的想要撞墙，两腿的动作逐渐加大，在空中踢腾着，试图减轻哪怕一点点快感，或者至少让自己的注意力分散一些。
好在赵轩也没有让她在地狱边缘徘徊太久，大概经过了一分钟，他就再次减小振动幅度到了二档。虽然比刚刚一直保持的一档仍然剧烈一些，但是对于此时的她而言已经是莫大的恩赐和幸福了。
随着刺激的减轻，白露笛双腿挣扎的动作逐渐减小，身体也安静下来，不再翻滚。她躺在卫生间冰凉的地板上，任由地面上的一些水渍打湿自己的满头金发，高耸的胸部剧烈地起伏着，嘴角甚至留下了一道口水，刚刚解开裤带的牛仔裤在刚刚的挣扎中被扯到了胯间，基本上是一副刚被强奸过的样子。
稍稍恢复了一些精神后，白露笛挣扎着爬了起来，坐在地上靠着门休息了一下，然后咬了咬牙，用仍然有些发软的双腿支撑身体站起身，褪下裤子，缓缓蹲在马桶边上，从腰间的衣服中将藏好的橡胶球取出来，右手颤抖地握住。
一下……两下……
“唔……”随着空气的注入，白露笛的肠道感受到了越来越明显的压迫，这种胀满感甚至让她微微有些反胃，由于下蹲动作本身就挤压着腹部，这种感觉被进一步放大。
喘了两口气之后，白露笛直起上半身，用力捏了第三下。
“啊——”此时的肛塞体积已经很大，白露笛只能尽量放松自己的括约肌，以减轻不适感，然后小心地一点一点把裤子提上，藏好橡胶气囊。
按下马桶的冲水按钮，她走到镜子面前，看着镜子中甚至有些陌生的自己。
“你什么时候这么甘心地听一个男人的话了，他还没给你多少甜头呢。”
“这样强势的感觉多么令人着迷，只要遵从就可以了，多么简单的生活。”
那两个声音再度响起，这次那个阻止她服从的声音几乎已经没有了多少气势。
整理了一下刚刚因为挣扎而有些凌乱的上衣，打开水龙头，用冷水拍了拍涨红的脸颊，待红色有所消退之后，白露笛定了定神，缓缓走出卫生间。
赵轩在调低了震动等级后，等了好几分钟才看到白露笛从洗手间走出，而且呼吸凌乱脚步虚浮，脸上甚至还带着一点点余韵未消的红晕，表情顿时冷了下来。
虽然白露笛的动作其实已经相当自然，不知道内情的人不太可能看出这是刚刚经历过发情状态的女人，但是赵轩仍然非常不满，在他看来这就是女人刚刚高潮过后的状态。跳蛋震动棒肛塞这些东西，都是对一个正常状态的女人才有作用，但在经过高潮之后，对于刺激的反应就会低得多，也就失去了调教的乐趣。
既然如此，赵轩便没有客气，直接把震动升级到了第三档。
“嘶……腿有点麻……”白露笛本来走的就比较慢而且一瘸一拐，只能用腿麻来搪塞。赵轩再加大震动之后，本来因为肛塞变大就更加敏感的她直接倒了下去。
好在此时她离床已经很近，勉强控制着身体坐在了床上，然后假装低头揉腿，实际上是借此尽力张开双腿，降低下体满满的道具给自己带来的三重刺激。
“嗯？”赵轩看到白露笛的反应不似假装，稍稍有些迟疑。
“难道刚刚真是去上厕所了？”看着明显忍耐的异常艰难的白露笛，赵轩刚刚的想法有了些动摇，想了几秒种后，还是又把震动等级调低到了1级。毕竟如果她在众人面前出丑甚至直接高潮，也并不符合赵轩的需要。
玩女人是享受，但是玩坏女人不一定是，至少赵轩还没有把白露笛玩坏掉的想法。
感受到震动减弱的白露笛逐渐恢复了过来，又回到了刚刚坐的位置上。
“露笛，你脸有点红诶，哪里感觉不舒服么？”一旁的凌云芳一直看着今天表现有些奇怪的白露笛。她和这个拥有着令人嫉妒身材的少女以前的关系只能说是一般朋友，毕竟对方的风评也不是很好。但做了三天的室友后，她觉得外界的传闻似乎不太符合实际。
在她看来这个女孩与其说是拜金，倒不如说是希望找一个强大的男人去依附。几天的交流中，她觉得对方完全没有那种绿茶的气质，拜金更像是寻找这个强大男人的手段。
总之要么传闻有误，要么就是段位极高的传奇绿茶，如果是后者，那她也认了。于是她和白露笛之间的友情迅速升温，很快变得无话不谈。
而今晚的白露笛就很是异常。
或者说从今天下午开始就稍微有些不同，但晚上游戏开始之后表现的更加明显。
无论是神态、行为还是动作，都和前几天有很大区别。尤其去过这次洗手间之后，凌云芳注意到对方的脸有些不正常的发红，动作别扭而且头发还湿了。
这几天下来，她是知道对方有多么在意那一头柔顺浓密的淡金色长发的，每天都要花费很长时间进行周到的护理，这样随意打湿甚至不擦干绝对不是正常的情况。
“嗯，喝了咖啡之后感觉稍微有点热，早知道应该要冰的了。”白露笛习惯性地双手伸到脑后整理了一下头发，然后看了看凌云芳。这个高个子美女的心细程度她在这几天内已经有所领教，绝不是那么容易糊弄过去的。好在觉得热是一个相当万能的解释，既可以是真的觉得热，也可以是代指想要上床，也可以是表示来了大姨妈……
“你也是，这么热的天不知道为啥非要穿个长裤长袖裹得这么严实，身材好也不用这么藏着啊。”凌云芳刚刚伸过手去探了一下白露笛的额头，确实没有发现什么异常后也稍稍放下心来，回到自己的位置打趣道。
“空调温度调低点好了。”夏思衡下床走到旁边去调整空调温度。他倒是没有那么多想法，除了觉得赵轩和白露笛关系变好有些吃惊之外甚至完全没注意到什么不对劲，他和龚仕政耐受力都很强，既然有女生觉得热，那调低几度也完全可以接受。
第三个剧本开始，这次的剧情极长，而且看上去好人和坏人的区分已经极为模糊，不再如同前两个剧本那样简单地分为两个阵营，每个人都只为了自己的利益而发挥。
赵轩这次分到的角色是一个退役的日本警察，在一艘船上遇到了一个一直在追逃的犯人，这个犯人杀死了他最好的朋友后，由于超过了法律追诉期逃过了制裁，赵轩准备在船上给朋友报仇。
另外四人的角色也各有自己的犯罪计划，从想偷窃宝石的大盗到想炸掉整艘船的恐怖分子不等。由于剧情跌宕起伏，而且五人此时也都有了游戏经验，搜证过程好不热闹。
凌云芳的角色应该是最简单的，她是那个想要炸掉整艘船的恐怖分子，只要其他几人的注意力始终在凶案上，那么在二轮搜证发现炸弹前她都将保持极大的优势，反之如果一轮中有人通过线索找到了炸弹，她的机会就比较渺茫。
总之这是个比较看其他人操作的角色。
趁着不需要太复杂思考的机会，凌云芳开始观察起她一直觉得不太正常的白露笛来。

（最快获取更新加群：1018310667）


第五十五章 凌云芳的发现
只见白露笛正斜靠着床头，一只胳膊撑着床板聚精会神地看着手机，并没有注意到凌云芳的目光，她的两条腿有些不雅地张开了一个有点大的角度，不过胯部是对准没人的卫生间墙壁，所以也不好说是不是异常。
突然，凌云芳注意到白露笛高耸的胸部起伏的幅度突然变大，刚刚张着的双腿也并拢在了一起，而且看上去并不是正常保持仪态的那种合拢，而是特意用力夹紧了两条大腿。
这当然是赵轩再次调大了震动等级，这次直接增加到了4级，由于刚刚没看到白露笛在5级下的反应，所以他也不太敢在别人面前玩这么大。
但是4级对于饱受肛塞之苦的白露笛已经足够酸爽了，为了避免震动发出的嗡嗡声音被听到，她只好收缩蜜穴夹紧双腿，但这会导致括约肌被一同收缩，死死地挤压住屁眼中的巨大肛塞，同时阴蒂和阴道壁的快感也一浪接着一浪地袭来，让她难以维持从容不迫。
红色的霞光再次攀上了白露笛刚刚恢复正常的小脸，而这次一旁的凌云芳注意到了整个过程。
现在屋子里的空调已经开到了20°，穿着半袖和七分裤的她甚至觉得有些冷，要还是说因为热而这样，未免就太过于离谱了。
凌云芳也不知道自己为什么会对这件事情如此好奇，但是她决定这次不再主动发问，而是继续默默观察着，试图从中找到一些蛛丝马迹。
过了四五分钟，白露笛脸上的红色逐渐消退，动作也恢复了刚刚的正常姿态。凌云芳这次并没有发现什么线索，但她至少确定了对方今晚的异常和温度太高没任何关系。
白露笛此时也松了口气，一方面搜证阶段还有十几分钟结束，如果连基本剧情都看不玩显然很不正常，另一方面即使不考虑这个，她的身体也快要到达高潮的临界点了，如果再继续被高强度刺激，她根本不敢保证会发生什么。
一轮搜证结束之后，白露笛只是刚刚理清了自己的部分，完全没有来得及考虑其他人的立场和身份。
而她扮演的角色是一名士兵，在背景中与凌云芳的角色存在关系，本来是最有可能根据一轮的蛛丝马迹判断出后者的身份并非好人的。
总之在赵轩的调戏下，这一轮白露笛的发挥严重失常，甚至基本判断都出现了问题，与前面两轮中的冷静睿智舌灿莲花完全不同。
赵轩的心思也并不完全在游戏上面，而是欣赏着白露笛的表现。那在大家面前欲高潮而不敢，为了隐蔽又必须用身体尽量控制那几个道具，反而带来更大刺激的无限欲望循环，反映在白露笛的表情和动作上，也同时刺激着他的欲望。
突然，赵轩眼角的余光瞥到了坐在旁边的凌云芳。
她也正在盯着白露笛看，而此时的白露笛因为振动刚刚减弱，身体中被多次勾出来的欲火还没有消退下去，处在接近发情的临界期，脸上虽然红色稍淡，但是眼含柔波面露春情，偶尔抬头看向赵轩时的眼神媚的快要滴出水来，好不诱人。
由于已经深知赵轩的独占欲和控制欲，白露笛有意侧坐，加上头歪的角度，龚仕政和夏思衡两个人的视线被她一头披散下来的金发遮挡，并不能看到这一美好的风景。但是另一边的凌云芳就因此获得了除赵轩外最好的角度，看到了柔媚似火的白露笛。
不过赵轩的控制欲一般不针对其它女人，不然也不会让林菁菁和严清去玩假凤虚凰的游戏，所以只是又调低了震动等级到1级，以免凌云芳继续看下去发现太多异常。
毕竟她们两个还是室友，很容易发现不对劲。
而实际上凌云芳已经有了一些猜想，虽然她仍然不知道白露笛为何间歇性地表现出如此的反常，但是从她的角度能看到对方在查看手机的间隙，抬头向赵轩的方向或注目，或偷瞄的眼神，结合脸上略带羞赧的表情和一层犹如镀上去的嫣红。
“这妮子不会是发情了吧……”凌云芳吸了吸鼻子，突然间有了这样一个猜想。
通过这几天对白露笛的观察，她基本上看出对方是一个喜欢非常强势异性的性格，但由于不知道如何区分，最终走向了拜金这种让人不喜的道路。转过头看看赵轩，虽然以前的形象完全不符合这种要求，但是这次似乎表现出了一些不一样的东西……
又一次，白露笛又一次抬起头，风情万种地看了一眼赵轩，眼中的柔波完全不加掩饰。凌云芳看着几乎是公开调情的两个人，突然心里涌现出了一股难以言明的感觉，仿佛哪一块内心深处的东西碎裂了一样，让她感到有些烦躁。
这种感觉对于她来说非常陌生。
“或许是因为我也想找个男朋友了？”这样一个念头突然涌入了她的脑海。
她一直以来都是一个非常淡然的人，她已经很难记得上一次发生这样突然而且剧烈的情绪波动是什么时候了。去年她第一次高考的前一天突发重感冒结果成绩发挥失常，在选择复读的时候虽然有些纠结，但也并没有感到特别的痛苦。
从初三开始，她就隐隐意识到了自己的性格和周围的姐妹们有所区别，十四五岁的小男生小，女生正是情窦初开的年纪，很多伙伴都开始和其他同学谈情说爱，但是她对此却毫无感觉，空闲的时间她更喜欢骑自行车在城市里四处闲逛，年纪大了一些之后，她开始请求父亲做生意的时候直接带上她。
到了高中之后这种状况仍然没有什么改变，并且不仅是男女之间的感情，即使是其它的情感，她的感受也要平实很多，长此以往在同学们中也有了个不苟言笑的冰山称号。
她的长相虽然不算特别出类拔萃，但也算是个高挑吸睛的美女。这样稍稍平常的美貌相比于万楚君白露笛这种反而拉近了距离感。很多男生也下了功夫通过各种手段追求，但她对送花送礼物嘘寒问暖等一切途径，基本上都没什么兴趣。
很多女生都很热衷于讨论某个男生很帅很吸引人，她也经常被拉着参与其中，当别人说一个男生帅气迷人的时候，她确实能感觉出对方的面貌英俊身材出众等优点，但是对于她来说却没有“迷人”这个点。
除了上课学习和跟随父亲做生意之外，她的主要娱乐是看各种类型的综艺节目，主要是抱着好玩和八卦的心态。
在她选择复读之后，一方面她对男生的拒人千里已经远近皆知，另一方面大家已经高三也没有太多精力，所以她这一年被男生表白的次数倒是少了很多，除了班里的几个女生之外，跟其他人的关系都仅限于点头之交。
就这样，凌云芳甚至觉得自己可能天生冷感，对感情没有太多需求。
不过就在刚刚，她突然体会到了那种以前的姐妹经常描述的那种看别人在面前秀恩爱，自己却孤单一人的苦闷感。
似乎是苦闷吧，总之刚刚还对这场剧本杀兴致很高的她觉得自己无法集中精力了，大部分的时间她都在不由自主地关注着白露笛和赵轩之间的互动——虽然表现的并不明显，但是那两个人之间的动作确实越来越多。
比如白露笛经常突然小脸一红，然后身体不太自然的蹭几下或者换个姿势，然后抬头看一眼赵轩。
这个时候，赵轩往往也会抬头，即使并没有看到赵轩的目光锁定在哪，如此高的同步率显然必有联系。
再比如赵轩有事会露出若有若无的微小，每当这时，白露笛的表情就会有所变化，或是皱起眉头，或是撅起小嘴，甚至偶尔会发出一些轻微的呻吟声。
她对感情不感兴趣，不代表她在这方面是一张白纸——这分明是爱到正浓，情难自已啊。
“不想了，等会回了房间，要问问露笛，谈恋爱到底是一种什么感觉。”随着心里烦躁感的不断累积，凌云芳最终决定强迫自己不去注意这一对男女的互动，深吸两口气，准备平缓一下心情，专心进行眼前的游戏。
然而事情肯定不会如她想的那么简单，在提醒自己不要抬头看向那个方向几次之后，烦躁和焦虑不仅没有消退，反而让她理性思考的能力进一步降低，满脑子都在想着白露笛此时又在和赵轩进行什么样的互动。
“见鬼了，难道我喜欢上了赵轩？”白露笛放下手机，完全无法理解自己现在的状态。这次来度假之前，他和赵轩的关系几乎只停留在能把名字和脸对上而已。这次赵轩开了一辆不错的车过来之后，她这几天才从白露笛的口中逐渐听说赵轩以前的一些事情，比如万楚君和赵轩如今的关系其实来自于一场误会，以及赵轩以前在班级中丝毫没有表现出优越的家境之类。
在看到赵轩和万楚君水火不容的关系之后，身为万楚君最好朋友的她给赵轩塞过一张纸条，把从白露笛那里听来的东西写在了上面，希望对方能主动放下些面子把事情和万楚君讲清楚，以缓和两人之间的矛盾。

第五十六章 厕所调教（上）
“怪不得露笛知道这件事情但是没跟赵轩或者楚君说……”凌云芳看到现在完全处在迷情状态下的白露笛，也理解了对方自然不可能主动去解除赵轩和另一个女生之间的误会，毕竟二人已经是“男女朋友”的关系。
在这样三心二意的情况下，凌云芳即使用着优势极大的角色，但是在游戏过程中也是漏洞百出，本来能够轻易获胜的局面，最终被扮演一名船上工作人员的夏思衡拆穿了身份。
赵轩虽然也沉迷调戏玩弄白露笛，但还是有精力去关注游戏的情况，最后拿到了不高不低的75分评价。
“不知道这个女人回去之后会和白露笛说些什么？“赵轩看着在游戏中段过后完全心不在焉的凌云芳。他当然已经意识到面前这个聪慧的高个子美女已经从白露笛的神态动作中看出了一些端倪，本来他确实准备就此打住，避免事态向不可控发展，但是一个突如其来的念头让他改变了想法。
如果故意让她发现呢？
他当然不是想要让凌云芳发现白露笛的下体带着那些小玩具，而是让她看出来，白露笛的异常状态是在发情。
“如果都是女生的话，要猜出来并不难吧。”现在的赵轩早已经不是初哥，他知道女生们在这方面懂得不比男生少。大部分女生都会自己看小电影满足欲望，所以理论知识丰富，绝不是什么纯情白莲花，只是需要一些适当的线索而已。
所以赵轩才故意表现出了一些破绽，并且通过调整震动强度，让白露笛无法完全抑制住身体中的欲望，必须要不时通过一些动作来勉强压制或者稍稍释放一下。
赵轩一边看着白露笛的状态，一边关注着凌云芳的表现，赵轩发现她的眼神逐渐开始闪烁，盯着白露笛方向看的时间也不断增加，从刚开始的几分钟抬头看一眼，到后来抬头时变成了十几秒的注视，再到后来几乎有一半的时间都在盯着白露笛看……
中间她甚至还转过头看了赵轩两眼，不过赵轩都毫不心虚地对视了回去。
如果是个男人这样看着白露笛的身体，赵轩早就会想办法制止了，但是既然是另一个漂亮妹子，那就算不得占便宜。
这一切，正处在欲火焚身的白露笛当然都是不清楚的，她的全部注意力，都在集中对抗又涨又痛的后庭以及被挑逗出感觉已经处在情绪高点的蜜穴上。
她甚至觉得，如果不是因为有一根粗大的棒子堵住自己的蜜穴口，那因为即将发情而分泌出的淫液肯定会直接流出来，打湿她的裤子。
同时，白天才亲自剃掉的阴毛导致整个阴户外露，又由于只穿着窄小的丁字内裤，所以大腿根和阴唇侧面会直接接触到粗糙的帆布牛仔裤。每一次调整姿势和夹住双腿迎接快感的时候，阴唇部位所受到的刮擦也进一步增强了她受到的刺激。
她现在只能靠身体和头发挡住龚仕政和夏思衡的目光，至于其他的，早就已经管不了了。
“啊——”在一次依靠震动棒稍稍进行的发泄之后，白露笛几乎是本能地发出了一声混杂着欲望和淫靡的姣吟，以至于连她自己，都是在听到了声音之后才意识到，到底犯了一个多么严重的错误。
好在呻吟声不大，在外人听来和打哈欠有些相仿，还有的补救。
赵轩也是没有想到这女人居然会做出如此明显的反应，他刚刚这段时间似乎有些用力过猛。而且虽然白露笛调整身体的方向，让夏思衡和龚仕政无法看到那夹腿磨穴的发骚动作，但这个声音可是大家都能听到的。
赵轩的表情瞬间冷了下来，眉头也微微皱起。
虽然这一切都是他直接导致的，但是作为主人，一切当然都是白露笛这个奴隶的错误。
白露笛也偷偷抬头瞄了一眼赵轩，在看到他的表情后，迅速改变了视线的方向，不敢跟他对视。
“露笛应该是有点困了，要不就到这吧。”第一个出声说话的居然是凌云芳，她把那个声音解释成因为困意而打哈欠，也就避免了夏思衡和龚仕政两人多想，也好让白露笛找个借口离开。
否则以她现在的身体状态，可能随时都会不受控制地进入高潮。
那可就无论如何都解释不清了。
“哈——确实，折腾了一天，有点困了呢。”白露笛又假装打了个哈欠，感激地看了一眼凌云芳，她无暇多想对方到底是真的听错了还是怎样，目前最重要的事情是控制住自己的身体，其次是想办法弥补赵轩的不满。
“那就到这里吧，明天我们再玩一天，后天上午就回去了。”赵轩看着白露笛的状态，也不太敢继续冒险让她留下，起身把电脑装进包里，也准备离开。
他也没忘记观察凌云芳的动作，对方在说完那句话之后一直在看着白露笛，赵轩基本上确定她已经看出了自己想让她发现的事情，刚刚那么说也只是为了避免自己的姐妹在异性面前过于难堪而已。
“嗯……有点意思。“赵轩摸了摸自己的下巴，看着那道纤细高挑的背影。
此时的凌云芳还不知道自己已经进入了赵轩的关注视野中，只是从旁边轻轻搂住了白露笛，准备一起出门回房，顺便回去之后聊一聊对方和赵轩之间的事情，以及恋爱是一种什么感觉。
到底是怎样的情感，才会让一个女孩子只是看着另一个男人，就会有这种接近发情的表现？
如果白露笛知道凌云芳此时的疑惑一定会吐血——她被折腾到发情在高潮边缘徘徊当然不是因为什么感情，而是实打实的受到了足够强的刺激。
就这样，在几人各自难以言说的心情中，晚上的游戏草草结束。
离开房间的时候，赵轩借着侧身的机会狠狠捏了一把白露笛丰满的屁股，感受到突然覆上自己身体的大手，白露笛惊得差点尖叫出来，好在赵轩及时撞了一下她的肩膀，才让她反应过来。
调戏完她之后，赵轩并没有把手马上拿开，而是在白露笛的腰臀部附近来回游走着，一会捏一下她的嫩腰，一会摸一摸她诱人的胯部，甚至把手伸到两腿之间，狠狠抠了一下她的蜜穴口。
虽然穿着面料很硬的牛仔裤，但是赵轩手指的力还是隔着裤子作用到了那根巨棒上。白露笛只感到腿一软，单膝跪在了地上。
凌云芳在前面一边走一边因为刚刚发生的事情而出神，不仅没有发现身后两人正在暗中进行的小动作，甚至连白露笛跌倒在地的声音都没有听到。
看到她如此的专注，赵轩也稍稍放下心来，示意刚刚从地上爬起来的白露笛跟自己下楼。
客房层自然是没有公共卫生间的，只有4层的大厅才有，赵轩带着白露笛走过正在低头玩手机的前台，确认周围没有人之后，直接把她拉进了男厕所中。
白露笛刚想张嘴惊叫，就被赵轩紧紧捂住，然后几乎是强行拖了进去。
此时已经是半夜11点左右，酒店的工作人员几乎都是女性，这个公共卫生间的男厕在这个时间基本上不可能有人使用。
不过为了以防万一，赵轩还是拉着白露笛进入了一个厕所隔间。
由于出现过很多通过厕所隔间下面的缝隙偷拍的事情，所以这里的隔板下面是没有缝隙的，这也就了却了赵轩最后一点担心，即使万一有人过来，也不会注意到这个隔间中站着两个人。
刚刚进来的时候，他还是有些紧张的。因为过于兴奋，他并没有提前自己进厕所察看情况就拽着白露笛一起进来了，万一里面真的有人，那可谓是身败名裂。现在成功进入这间隔间之后，他也是暗自松了一口气。
而一旁的白露笛就更不用多说，蹲在厕所的一个角落中，两手环抱在胸前瑟瑟发抖，一脸楚楚可怜的表情可以让大多数男人都生出保护和爱怜之情。
可惜赵轩不在这大多数之中。
他并没有说话，只是面带微笑地看着面前的少女。
过了大概一分钟，白露笛也逐渐意识到，这个男厕所中并没有其他人，而且这个时间也几乎不会再有人过来，于是她逐渐冷静了下来，随即注意到了一脸微笑盯着他的赵轩。
白露笛还记着今天下午的时候，赵轩在欣赏她给自己下体剃毛的时候那种自然而温柔的笑容。而面前这个表情，虽然一样是微笑，但她能感觉到其中的内涵完全不同。
完全不需要赵轩命令，她马上站起身，抬手把散到身前的长发向耳后捋了捋，然后脱掉了小外套，露出了那件无袖的T恤。随后她抬头瞄了一眼没有任何动作的赵轩，又继续脱掉了这件T恤，此时她上半身只剩下了一件淡紫色的半包胸罩。
没有什么犹豫，白露笛马上开始解开自己的腰带，将牛仔裤褪到了脚踝处，露出了几乎没什么像样的遮挡作用的丁字内裤，以及塞在下体两个洞中的各种道具。
（最快获取更新加群：1018310667）


第五十七章 厕所调教（下）
正当白露笛把手伸到背后开始解胸罩时，赵轩一把拉住了她的手，把她的双手放到身子两侧，让她保持站立的姿势，欣赏了一会之后，双手攀上她的肩膀，开始向下一路抚摸。
凹凸有致的锁骨，饱满圆润的乳房，光洁修长的玉臂，绰约多姿的身体，一直到略带肉感的性感腰腹。赵轩手上的动作非常慢，让白露笛充分感受着粗糙的手掌和她娇嫩的身体之间的接触，同时也慢慢地挑动着白露笛体内的欲火。
如果上来就玩的太剧烈，那面前这个已经情欲高涨的肉体可能会直接高潮，那事后再怎样惩罚都难以补回此时此刻的兴致，而这样轻柔缓慢的动作可以给女孩一种自己似乎可以在临界点附近控制的错觉。知道难逃惩罚后的自暴自弃自然不可能比得上为了追求一线希望而刻意逢迎的主动。
虽然赵轩已经玩过了好几个女人，但是这样仔细地抚摸，或者说蹂躏她们的娇躯，还是第一次。当他的手掌触摸到少女的皮肤时，柔软滑嫩的感觉令人无比沉迷，更不用说由于忍耐高潮和害怕惩罚而微微颤抖的身体以及因为身处在男厕所中的恐惧紧张和夜里冷气环绕而全身紧绷的肌肉，这一切身体的变化都能被感觉极为灵敏的赵轩捕捉到。
他享受着这个已经属于自己的少女的惊惶无措，此时白露笛身上仿佛散发出了一种独特的味道，他不由自主地环抱住面前这个比洋娃娃还要精致的躯体，然后把头埋入了那一道深不见底的乳沟之中，深呼吸着少女身上的香气。
赵轩正在尽情地享受的同时，白露笛的感觉就并不美好了。虽然已经被玩遍了身体，但是在这种情况下来回摸遍全身，仍然让她羞耻爆棚，男厕所这个特殊的环境更是让她紧张到大气都不敢喘，更别说出言求饶，况且男人刚刚那诡异的笑容也让她完全失去了请求的勇气。只能如同一个人偶般被他摆弄和使用。
“你很害怕么？身体在发抖呢。”赵轩紧紧抱住白露笛的身体，感受着那一对坚挺的巨乳压在自己的胸口，由于压力而摊成饼状的过程，同时把头探到她的耳边，悄悄地问道。
“是……”白露笛回答出第一个字，便感受到抱着自己身体的手臂力度陡然加大。
“是因为夜里这样有点冷，淫奴……淫奴在主人身边感觉很安全。”白露笛马上改变了话锋，而且她这话并不算违心，因为现在的她就是处在这样的矛盾心态之中。一方面赵轩的手段和有些无常的情绪让她时刻害怕自己会触怒对方而受到惩罚，但是另一方面，就这样做一个不需要瞻前顾后想太多的女奴，依附于一个强大的男人，似乎又给她的内心带来了相当的安全感。
其实她也不知道自己到底是不是在害怕。
“真的是感到安全？”赵轩呼出的热气吹打着白露笛的耳垂——这是她的敏感点，此时的白露笛在男人怀抱中，小穴、后庭，耳根三处敏感点都被占领，感到有些头晕目眩。
“是的，淫奴……淫奴只有在主人身边才感觉到安心。”白露笛开始有些沉醉于这种微微的眩晕感中，几乎是呓语着回答。
“在主人身边才安心么，我还以为你刚刚在那么多人面前淫叫发浪，是准备要当所有人的公共肉便器了呢。”赵轩的手逐渐下滑到白露笛的屁股上，摩挲着她后庭中的肛塞，说出这句话的同时，突然用力拽了一下。
“啊——”巨大的肛塞被强扯带来了一瞬间的剧痛，让她短暂地惊叫了一声。但是对白露笛来说，这远不如赵轩刚刚那句话让她恐惧。
“奴隶契约第二条是什么？”赵轩没有马上惩罚白露笛，而是继续问下去。
“奴隶……奴隶身体的所有部分和思想都是归主人所有，不能自行作出处置。”白露笛有点庆幸自己还记着这部分内容，契约中间那部分的内容有些就已经记不太清了，毕竟那是一份相当长的文本。
“既然还记得，那就是知法犯法，罪加一等。”听到赵轩的话，本来略微放下心的白露笛再次紧张起来。
“淫奴……淫奴没有按照主人的要求行事，请……请主人惩罚。”白露笛轻轻闭上双眼，身体僵硬地抖动着。
“蹲下。”赵轩放开了白露笛，解开裤带，露出了已经涨大到极点的肉棒。
当白露笛得知自己要受到惩罚时，突然感觉到自己的恐惧消退了一些，反而内心变得舒服了很多。
赵轩将鸡巴插进白露笛张开的小嘴中，右手捞起少女的长发，攥成一束，在手上紧紧缠绕了两圈，这样这个美丽的小脑袋就完全无法脱离赵轩右手的控制了。
赵轩毫无怜惜地用自己的肉棒在白露笛的口穴中插送着，看了看少女有些不知所措地微微展开的双臂，赵轩冷冷道：“再给肛塞打五下气。”
白露笛一双美目顿时睁大。
现在她都已经感觉到自己的肛门要被挤裂开，再打五下，她甚至觉得会完全破坏自己的括约肌，导致永远无法再收缩。
但是此时白露笛也只能把手伸向气囊，仿佛下定了决死的决心，开始一下下继续充气。随着肛塞体积的进一步增大，她甚至感觉自己隐隐约约听到了骨盆变形的喀啦喀啦声。
随着后庭和骨盆逐渐增加的疼痛，白露笛感觉刚刚积攒的欲望开始消散。她并不是一个M，因此并不会因为疼痛和调教而获得快感，与此同时白露笛的脑袋还被不断地前后摇摆强行吞吐着，小嘴中一根粗大的鸡巴一下下冲击着她的喉咙。这对她来说毫无舒适感可言，因为喉中存在着异物而不停地干呕，赵轩要的正是这个干呕动作，能够挤压他的龟头，带来相当的快感。
然而这本该让她无比痛苦的一切却让白露笛感觉到自己的内心愈发平静和舒适，甚至有一种想要长久地停留在这一过程的感觉。
“是因为我犯了错误，被主人惩罚是理所应当的，做了正确的事情，当然感觉到心安。”
那个声音再次响起，与之前不同的是，这次不再有一个反对声。
“我要做主人身边最好、最听话的女奴。”
“主人的意愿就是我的目标，主人的话语就是我的圣旨。”
“我为主人而活，也愿意为主人而死，主人是我存在的唯一价值。”
随着赵轩动作的加大，白露笛开始感到窒息感增强，她的意识也在口中大鸡巴的肏干中变得有些模糊，但脑海中这三句话却始终回响着。
赵轩当然不可能真的肏死白露笛，所以还是关注着她的状态，让她一直维持在缺氧但又不至于窒息的状态，这样也能带给他最大程度的快感。
等到赵轩在白露笛口中获得满足，拔出肉棒将她的身体压下，把浓稠的乳白色精液射满她的头发后背时，时间已经过去了近半个小时。
稍稍恢复了一些的赵轩正在考虑是不是再在这骚货的嘴里放一次尿，却听到低着头的白露笛口中不断嘟哝着什么，好奇之下便凑近准备听一听。
“我要做主人身边最好、最听话的女奴。”
“主人的意愿就是我的目标，主人的话语就是我的圣旨。”
“我为主人而活，也愿意为主人而死，主人是我存在的唯一价值。”
赵轩听到了不断重复地这三句话，注意到此时的白露笛双目迷离，身体僵硬，意识到应该是刚刚多种刺激同时作用，让她进入了失神的状态。
不过这种状态下想的不是求饶或者认错，而是这样三句话，赵轩心中的火气逐渐有所减弱，再加上已经在对方身上泄了一次火，便放弃了继续拿眼前的金发少女当尿壶的打算。
“清醒了，贱货！”赵轩稍稍留着力气的一巴掌抽在了白露笛的脸上。
“嗯？！”白露笛突遭重击，意识也回到了身体中。
“主人，淫奴……淫奴请求主人惩罚！”白露笛不顾这里是男厕所，直接跪在了地面上，两只手扶着赵轩的一只鞋子不断亲吻着。
“你这骚屄，刚刚惩罚还没挨够？”赵轩稍稍有些意外。白露笛和林菁菁不一样，林菁菁能从惩罚和调教中获得快感，所以有时就算没犯错，也会给自己找出一些“错误”来让赵轩施以惩罚，但是眼前的白露笛并没有这种体质。
“不，不是，淫奴之前……之前还犯了一个错误。”白露笛抬起头嗫喏道。
在向自己的欲望屈服之后，白露笛彻底遵从了心里的那个声音，选择完全成为赵轩的女奴，本性中略带病态的服从属性被激发出来，现在哪怕赵轩让她去死，她也会发自内心地愿意去执行。
“哦？什么错误？”赵轩对于白露笛如此主动有些意外。奴隶契约中虽然有奴隶犯错应该主动请求接受惩罚这一条内容，但是以眼下的条件，实际上并没有什么限制作用。赵轩本来准备在以后有足够多的女奴之后，再着手建立一套对奴隶行为的监督管理机制，也就是让奴隶们无法一直隐瞒自己的错误。
“淫奴……淫奴在之前被主人命令塞肛塞的时候，没有按照主人的要求充气10次……”

第五十八章 危机初现
在说完这句话之后，虽然知道即将面对赵轩的怒火，但白露笛仍然长长呼出一口气，进入了完全放松的状态，丝毫不再有害怕和担忧。
这件事情如果她不说，不会有第二个人知道，但已经完全成为sub的白露笛觉得如果不把这件事情告知至高无上的主人，那么自己便是罪该万死。为了减轻内心的罪恶感和煎熬，哪怕被主人以更可怕的方式惩罚，她也要把这件事情坦白出来。
“你告诉我这个，不怕被惩罚吗？”赵轩本想摸摸她的头发，但是那上面沾满了此时已经有些结块的精液，最后只能伸手挑起她的下巴。
“之前很害怕，所以淫奴没有告诉主人，只是自己去卫生间给肛塞补上了那几次充气。但是，但是淫奴现在想明白了，淫奴是主人的物品，主人就是淫奴的神，淫奴的一切。淫奴的思想是属于主人的，所以主人应该知道淫奴的一切想法和记忆。至于惩罚，只有主人才对淫奴的身体有处置权，所以那不是淫奴应该想的事情。”白露笛看着赵轩，眼神中流露着无限的卑微与服从。
赵轩看着这个似乎也被开发出什么特殊属性的少女，看了一眼她的属性。
果然，服从度和友善度双双涨到100，还多了个词条。
【绝对服从】：主人的意志就是她的意志，你永远不需要担心她出现违抗你的想法，她就是一台绝对执行命令的机器。
看上去似乎是林菁菁那个【奴性非凡】属性的服从度特化版，相比林菁菁可能会少一些自主性，但是绝对会更加听话。
“喜欢喝主人的尿么？”赵轩注视了一会表情虔诚到有些狂热的白露笛，开口道。
“不喜欢，但淫奴很荣幸接受主人赐尿。”白露笛说完，直起上半身，将头抬起，嘴巴调整到赵轩仍然没怎么疲软的鸡巴旁边，将龟头部分架在了自己的下唇上，准备接受射进嘴巴的尿液。
赵轩满意地点了点头，刚刚那个问题，假如去问林菁菁，那么得到的回答一定是喜欢喝。
这就是所谓【绝对服从】。
即使是对于同样服从100的林菁菁，出发点仍然是让主人觉得高兴和舒适，自然无法避免去思考猜测他的喜好，说一些引他开心的话。但对于白露笛来说，既然奴隶的一切都是主人的，那么主人的要求，自然必须不折不扣地完全执行，至于主人的喜好和好恶，那不是身为奴隶可以考虑的事情。
如果真实的答案让主人不满意，那么通过接受惩罚让主人满意就好了。
各有千秋吧。
平时自然是林菁菁更让人舒服，但是白露笛这样的属性不可或缺，例如刚刚他所想的对奴隶行为的监管机制，或许就需要白露笛的这个属性。
绝不会由于“自认为”符合主人的喜好而有丝毫隐瞒。
赵轩后退了一步，从白露笛的小嘴里抽出了肉棒。 
“只要你以后不再违反主人的要求，主人就不会再拿你做肉便器了，以后乖乖做好淫奴的本分。”赵轩看着她略带疑惑的眼神，一边提系好裤带一边说道。
“谢主人恩典。”白露笛合上小嘴，又伏在了地上行礼道，丝毫不在乎自己的额头贴在了卫生间的地面上。
其实作为五星酒店，希尔顿的公共卫生间打扫的相当干净，尤其经过晚间清洁后到现在根本没人再去使用，只说干净程度可能比房间还要高一些。但是毕竟一般人还是会对这个环境有所厌恶。
“起来，把东西都取出了，洗一洗回房间吧。”赵轩掏出钥匙，把白露笛后庭中肛塞的气放掉，打开隔间门，首先走了出去，确定没有人之后，朝白露笛招了招手。
当赵轩带着那些被白露笛自己一点点舔干净的道具到达自己房间门口的时候，已经快要半夜十二点了。
带着些许困倦地赵轩打开房门，把书包放在门旁边的椅子上，正准备继续往屋子里面走去换衣服，就闻到了一股晚饭后回来取东西时就感觉到的臭味，比之前稍稍浓一些，但是对于一般人来说也属于极易被忽视的程度。
继续往里走了一步，随之而来的，是系统的突然提示。
一行红字直接跳出来到他的脑海中：警告，高浓度致死性气体。
这个提示直接把赵轩吓得一激灵，系统的可靠性相当之高，说有问题那肯定是有问题，没敢想太多，赵轩拎起门边的包直接跑了出去。
房门在他身后缓缓关上，此时的赵轩对于发生的事情仍然完全懵逼，更不知道该如何处理。
难道打电话报警说，我猜我的房间里有剧毒气体？
那第一个被怀疑有问题的恐怕是他自己。
犹豫了几分钟后，赵轩再次打开了房间门，站在门口向房间内张望了一下。
没有发现任何异常。
系统给出的提示是致死性气体，基本上说明赵轩已经在鬼门关周围走了一遭，他也不敢再进去试探一下。系统已经给了自己两次人生重来的机会，不能拿命开玩笑。
想到这里他再次关上了房门，犹豫了一会之后，突然想起了自己白天时要到的杨文煜的微信。
但当他掏出手机打开微信聊天界面时，又一次陷入了不知道怎么解释这件事情的境地。思考了几分钟后，还是决定给杨文煜发一条微信求助。
“杨警官，很抱歉这么晚了还打扰您。我刚刚回酒店房间的时候，闻到了一股淡淡的腐臭味道，然后马上觉得有些头晕目眩，现在我正在房间门外面等着，我觉得我可能需要警察的帮助。”
为了自圆其说，赵轩只能把系统对自己的提醒描述成了一个不甚明确的眩晕症状，把这句话又来回读了两三遍确定没有什么问题后，点击了发送。
但此时已经过了十二点，赵轩觉得对方可能已经睡了，因此未必能第一时间看到消息。想了想觉得可能还是首先要请酒店人员来解决一下，于是准备下楼和前台用同样的说法讲一下。
至少先找个睡觉的地方。
让他有些意外的是，他刚刚按下电梯按钮，还没等来电梯，就收到了杨文煜的回复。
“赵先生您先不要进房间，就在原地等一下，我叫在7层值班的同事去看看。”
赵轩见状也就放弃了下楼，转身回到房间门口等着警察过来。
过了差不多十分钟，赵轩看到两名警察走了过来，细看之下，竟然是上午最开始对他问话的那两个年轻警员。
“赵先生是吧，您说房间里面有奇怪的气味，闻到之后还有不适感？”领头的那名二级警司向赵轩敬了个礼。
“是的，所以我希望能检测一下是不是里面有什么有害气体。”赵轩看着手中什么也没带的两个警察，心中有些不安，毕竟他手里没有任何证据，很难说服对方相信。
“您开一下门我们进去看看。”二人走到门边，对赵轩说道。
“我觉得你们最好还是准备一下防毒面具，或者类似的东西。”赵轩没有马上开门，由于系统的提示他知道现在房间里面危险性很高，虽然让他们进去是最直接的证明方式，但赵轩觉得还是不能在明知有可能出事的情况下任由他们进去冒险。
“我们刚刚找过，宾馆里只有火灾防烟面具，我们会小心点的。”
听到这里赵轩也没再继续说什么，毕竟刚刚他也进去了一趟，并没有马上感到不适，说明至少里面的情况还不至于让人在短时间内出意外。
滴——赵轩刷开了房间门。
“你在外面等着，我进去看看。”二级警司制止了跟在他后面的同伴，自己打开一个手电走了进去。
“赵先生，我没有感觉到有味道，您是不是弄错了？”那警察慢慢往房间内挪动着，同时吸了几下鼻子，并没有察觉到赵轩说的那股腐臭味。
赵轩并不感到意外，以他的嗅觉都感觉不很明显的味道，大概得牵一条警犬来才能感受的更加明显，正常人肯定是闻不到的。
“赵先生，我觉得可能是您白天的时候太过紧张导致的心理作用。”走了几步没有什么感觉之后，屋内警察也放下了心，开始用正常的速度向屋内继续走去。
“您看，我现在……”
正当他走到床边准备回头告诉赵轩没有问题的时候，突然感觉到了一阵强烈的头晕和眼睛刺痛，随后视线和意识开始变得有些模糊，靠着最后一点力气试图往门口的方向跑，在撞到了几次墙壁和柜子之后，终于步履蹒跚的挣扎到了门口。
“云哥，云哥！”在门口等着的三级警司看到同事的异状时也有些慌张，想要冲进去又怕自己也倒在里面，好在里面被称作云哥的警察靠自己的意志回到了门口，最终和赶来帮忙的一起把已经站不稳的警察拖了出来。
“我通知我的同事，你叫一下救护车！”旁边的警察一边继续把晕倒的同事往原理房门口的位置拽一边掏出手机准备打电话。
赵轩则赶紧关上了房门，拨打了120，简单说完事情经过后，二人认为这一层都可能存在危险，因此应该赶紧通知酒店让住客撤出来。
（最快获取更新加群：1018310667）

第五十九章 阴谋一角
半小时后，在住客们极度不满的抱怨中，警方将第六层的一半也纳入了封锁。
那名云姓警察因为中毒不深，在警察和急救车赶来之前就已经恢复了意识，随后被送到医院治疗。
赵轩和另一名警察则作为当事人首先检查身体，然后进行问询。
那名警察因为根本没有进入房间，所以很快被放了出来，赵轩则抽了血，简单做了笔录之后坐在大厅里等待化验结果。周围酒店的值班人员正忙得不可开交，经理被半夜从被窝里叫起来，得知情况后差点吐血。
连续两天赶上非常恶性的事件，短期内会对酒店生意产生极大的影响。好在现在酒店的满客率不高，住客都能暂时获得另外一个房间休息，否则怕是还要多赔偿一大笔费用，口碑也会更加糟糕。
“赵先生，您身体还好吧。”一个清脆的声音响起。
赵轩抬头一看，是穿着一身便装的杨文煜。
一件黑色的警用半袖搭配一条修身的牛仔裤，脚上一双深棕色短靴，腰间系着一个枪套，里面插着一把手枪和两个弹匣。非常简单的装扮，但搭配上杨文煜匀称有力的体型，却十分吸引眼球，英气中又不失一点柔媚。
“当然，我身体各方面都很强的。”赵轩一边欣赏着款款走来的美女警花一边回答，他本意是表达自己吸入的那些气体并没有造成不适，但是说完意识到好像有些歧义。
“盯着女士看不是绅士行为哦，赵先生，哦，赵同学。”杨文煜稍稍红了下脸，打断了正在目不转睛看着她看的赵轩，只见她快步走到赵轩旁边的沙发坐了下来，虽然点破了赵轩的注视，不过语气中并没有生气或反感的意思，而是面带微笑地调笑了一句。
“人的眼睛总是自然而然地把美好的事务纳入其中。”赵轩见状也没有过于拘泥，他现在一只手按着刚刚被抽过血的胳膊，身上还披着一件外套，不过表情自然，看上去并没什么大碍。
杨文煜看到这样的赵轩也稍稍松了口气，看来面前这个男生并没有什么大碍，刚刚她得知自己的那位同事虽然恢复了意识，但是送到医院之后情况并不乐观，让她对同样进入过房间的赵轩很是担心。
“别贫嘴了，我看了你刚刚的笔录，你是说你进门就闻到了一股臭味？”虽然赵轩刚刚稍有失态，但杨文煜心里面对这个小自己近10岁的男生并没什么反感，虽然刚刚成年，但是这几次接触下来表现出了异乎寻常的成熟。
回想起二人第一次见面的时候，她下意识以为对方是为了买奢侈品接了高利贷的失足少年，还自以为善意地出言提醒了一大堆。结果后来发现人家是真的有钱人，杨文煜为自己的以貌取人感到有些不好意思。
“我走到我的床边时闻到的，味道并不浓，然后我就感觉到了头晕，因为昨天才发生过那种事情，所以我多少有些害怕，就离开房间联系你了。”赵轩说出了自己早就想好的说辞，反正他在这件事情中是绝对的受害者，只是要解释怎么提前发现危险而已。
“我那名同事在去医院之前说他没有闻到任何味道，所以我们需要确认一下，这对后面的分析检测很重要。”杨文煜右手支着脑袋，把玩着耳边的一缕短发。
“怎么说……我的嗅觉确实比大部分人要灵敏，但我十分确定有一股腐臭的味道。”赵轩想了想，觉得五感过人也不是什么特别稀奇的事情，并不怕跟对方说。
“好的……如果是这样的话，相信会很快出结果。”杨文煜说着话的功夫，大厅里走进来了几个一身黄色连体服的人，每人手中都拎着一个箱子，后腰上背着一个带两个原型开口的设备。
赵轩转过头想问一旁的杨文煜，又不知道这种问题适不适合问。
“因为不确定房间里的情况，所以我们找来了反恐特警支队的核生化爆中队，由他们确定房间里安全之后，我们的侦查员才能进去。”杨文煜看到赵轩盯着这几个装扮奇特的人看了一会之后又转过头来看向自己，也大致猜到了他心中的疑惑
“这个告诉我不要紧么？”赵轩看着那几个人从箱子中取出一件件设备戴在身上，他只认识其中的防毒面具，剩下的完全没见过。
“酒店门口记者都挤满了，本来也会出现在新闻里，虽然报道的时候不会说他们的具体单位，但都是市局公开的，真想知道也就是上网查一下的事情。”杨文煜一边说着一边低头摆弄着自己的手机，然后伸出手把手机放在二人之间的沙发扶手上，上面是一个男人的照片。
“你认识这个人么？”
照片相当模糊，只能依稀看清男人的脸，本来杨文煜只是随口一问，但赵轩却突然想起自己确实见过这个人。
“不认识，但是我见过，在前天晚上，就是我从车库取车到停车场那个时候，我就在大厅这里见过这个人，虽然照片不太清楚，但是发型和体格都很像。”赵轩盯着手机屏幕看了一会回答道。
他没有说出最主要的原因——第一眼看上去的时候，他又一次以为这个人是曹书东，如果不是这种熟悉的感觉，他其实不敢确定对方的身份。
“你能描述出他的相貌么？我们可能需要做一个画像。”杨文煜深深吸了一口气，胸腔的充满让她穿着紧身上衣而十分明显的胸部更加挺拔，规模大概是正常人中比较大的，虽然杨文煜的身材跟林菁菁和白露笛两个怪物没法比，但是拥有在女性中可以说是爆炸性力量的身体仍然让赵轩十分好奇。
双重意义的好奇。
此时的杨文煜注意力都放在了跟赵轩的谈话上面，自然是注意到面前的男生正死盯着自己的胸部看，这是她非常骄傲的部位，虽然规模并不十分夸张，但是由于长期的锻炼，外形完美且异常坚挺。
不知道为什么，面对着这样侵略性的眼光，她仍然没有愤怒或生气的感觉，甚至没有太强的出言阻止的想法。
“咳咳——”虽说如此，但是在被这样看了十几秒后，杨文煜还是有点受不了了，咳嗽了两声唤回了赵轩的注意力。
这要是以前的赵轩，可能会羞愧到恨不能找个地缝钻进去，但是现在的赵轩已经身经百战，见得多了。
“我在回忆那晚上的场景，看看能不能想起来他的相貌。”赵轩这个谎说的水平极低，但是面不改色心不跳。
面对这种女性，赵轩的态度与面对白露笛林菁菁等人时完全不同，如果杨文煜表现出明显的反感，那他自然会谨言慎行。现在这样风流轻薄的做派主要是他基本上摸清了面前这个女警的态度，虽然不知道原因，但是对于自己目光和言语上的调戏显得比较宽容，而且并不反感，他刚刚又看了一眼对方的友善度，不仅没有掉，相比白天还涨了10点到50点。
50点是属于点头之交和真关系不错的熟人之间的界线，由于这个值只表达对方的态度的善恶，所以赵轩知道不是说一个女人100点友善度，就会爱上自己，但如果想用正常的方式拉近和女人的关系，拉高友善度是最基本的要求。
“呵，那你想起来了么？”杨文煜自然不会信赵轩的鬼话，但也没去点破。
“我可以试试。”赵轩点了点头。
对方外貌的基本轮廓和曹书东类似，但五官细看差别很明显，相当于完形填空，这个题型不难，赵轩比较擅长。
“那等你检查结果出来，如果没什么问题的话，明天上午麻烦你来一趟局里。”杨文煜说着给赵轩发了个地址。
画像师属于内勤，而且人数有限，不可能跟着他们这些外勤大半夜出现场，这种事情只能工作时间去做。
“这个人和我的案子有关么？”赵轩有些疑惑。
“这件事交给我们来判断，你尽量保持心态稳定，否则在回忆时可能会有失真。”杨文煜收起自己的手机，赵轩也意识到这个问题已经与案情过于相关了。
正当赵轩有些词穷不知道要再聊些什么的时候，一旁穿着白大褂的医生送来了检测报告：“没发现任何异常，这个小伙子运气不错，如果之后两天有轻微的头痛、咽痛这类感冒症状多卧床休息，如果感觉比较明显就联系我们。”
“谢谢医生。”赵轩接过报告，发现是两份一模一样的，随后意识到应该有一份交给警方，于是递给了旁边的杨文煜。
“呦，身体真的不错嘛，看来说的不是大话啊。”杨文煜看了两眼检测报告，上面涉及了基础体检的方方面面，可以看出赵轩的身体素质确实非常好。
“那是当然，你忘了咱们第一次见面的时候了？”赵轩指的是他暴揍曹书东逼走四个小混混的事情，但杨文煜又想起了那天她对赵轩身份的误判。
“那天……那天我看见你和那几个人起冲突下意识以为你是借了高利贷的……走眼了，实在不好意思。”杨文煜见赵轩提起这件事，左手微微扶额，有点不忍回想，下意识挠了挠头，露出了与平时精明强干截然不同的略显娇憨的神色。
赵轩愣了一下才意识到她说的是哪件事。

第六十章，车祸风云
虽然当时赵轩感到很是不满，但这些天下来，他的心境和刚刚获得系统拿到第一笔钱时已经有了很大不同。加上这几天的接触，对方也并非因为势力，而是职业因素导致的思维惯性，早就已经不在意了。
况且这可是个难得的拉近关系的机会。
“那明天我去你们局里，能不能劳烦杨警官带我体验一次警局的食堂啊？”赵轩把检测报告收到书包里，看似漫不经心地说道。
既然对方已经觉得不好意思，那赵轩就不方便主动提出请客，毕竟两人的关系比较微妙，终归交集不深，而且在对方觉得自己有错的情况下还主动请对方吃饭，舔的意图太过明显，姿势也太不体面，容易把女孩子吓到。
女生嘛，别问年龄，问就是18岁。
而警局食堂是个不错的缓冲，一方面赵轩明天确实要去市局，这件事情和杨文煜的工作有关，不算是私事。另一方面这个地方不对外开放，如果没有人带赵轩是不可能自己去的。这就让杨文煜在不丢面子的情况下表达了歉意。
对于她这样一个独立自强的女生来说，如果每次见到赵轩想起来的都是当时那个尴尬的场面，关系就很难正常发展下去，所以一定要解除她心里的这个坎，但说到底这样一件鸡毛蒜皮的小事又完全不值一提，明天去画像也只是配合警方工作的基本义务。这样赵轩又算是欠了杨文煜的人情，留着一个由头方便下次主动邀约。
“小鬼年纪不大想法倒是不少。”杨文煜嗤了一声，她也不是什么傻白甜，虽然没想赵轩那么长远，但怎能看不出赵轩是想和自己拉近关系。不过反正也不讨厌眼前这个少年，对方提的要求也不过分，因此还是决定答应下来。
不然她总会感觉因为那次的错误判断而有个小心结。
警局食堂嘛，刷个卡的事情。
“你知道平时多少人想约我吃饭，给别人一次请我的机会就算是很给面子了，这次我请客，可要记着感谢姐姐。”虽然心里那么想，但杨文煜嘴上肯定不能认，表现的相当傲娇。
正好刚刚那几个核生化爆中队的警察从电梯中走了出来，杨文煜站起身，准备回到工作岗位，也是借此整理一下思绪，她现在感觉自己好像被这个高中毕业生有点吃住了。
“那文煜姐，我们明天上午警局见咯。”赵轩注意到杨文煜自称的变化，也跟着改变了称呼。对方的傲娇并不出赵轩所料，况且那也正合他的意思。
既然美女警花有工作要忙，赵轩也不会继续死缠烂打。对方是个事业心很强的人，在这方面表现不好的话极有可能直接踩雷。
赵轩看着那诱人的背影，心里已经在YY把这个略带高冷的女警调教成散养女奴的画面了，让她带着肛塞振动棒和贞操带去办案，想想就觉得刺激。
由于赵轩是首当其冲的受害者，酒店自然是提供了一系列补偿，包括免费升房到一个位于8层的套房，并且直接送了一年的荣誉客会钻石会籍，这是正常情况下需要在一年内住30次或60晚才能获得的待遇。如果赵轩有两千万资产的话，民生银行和运通推出的百夫长黑金卡也能获得这个资格。
赵轩自然是乐得接受。希尔顿集团旗下酒店品牌众多，从最豪华的华尔道夫到经济型的希尔顿欢朋，这样一张卡能带来极高的实惠，虽然逼格比不上超高端起步的万豪集团，但在国内几乎所有数得上号的大城市都有用武之地。
折腾完各种程序之后，到了新换的房间已经是凌晨三点多钟，天都快亮了，赵轩简单冲了个澡便直接扑到床上进入了梦乡。
与此同时，连海市西郊的一栋四层豪华别墅内。
一个穿着白色西装外套、踩着墨蓝色高跟鞋的高挑女人走上了别墅最顶层的大房间内。房间中是一张极为显眼的欧式大床，和边上的一张巨大的办公桌，除此之外就是一张矮桌和三张高档沙发，以及墙壁上的几个大书架，使整个房间显得非常空旷。
办公桌前面站着一个男人，一头白了一半的头发，后背微驼，身形瘦弱。不过从脸型来看，年轻的时候必然也是个英武不凡的风流公子，并且精神矍铄，双目微眯，其中闪着点点寒光，丝毫不像是外表所表现出的那样老态龙钟。
白衣女人走到男人身前，似乎有些不敢和他对视，微微低下了头，双手放在小腹前，鞠躬行了个礼。
“雪琼，事情办的怎么样了？”男人看着眼前的女子，脸上的表情没有任何变化，语气也没什么起伏，但语速很快，透露着一点点焦急。
“万总，你让我调查的事情我去查了，酒店的背景就是希尔顿集团和万达地产，和我们没发现什么交集。宋青和那个姓程的女偶像都被警察带走了，我们在连海的关系还够不到那边，所以不知道具体什么情况，但是警察现在还没有对我们的任何动作，所以宋青应该还没被怀疑到其它方面。大小姐现在还完全不知道发生了什么，也没发现和她有什么联系。另外就在刚刚，那酒店又有不少警车过去了，我派了两个下面的记者去采访，据说又发生了一起投毒案，受害者运气好没事，和昨天的事情目前看来是独立的。”叫雪琼的女人回答道
“投毒案？”男人明显来了些兴趣，抬头看着眼前的女人。
“警方疏散了一整个楼层，应该是某种气体毒物。”白衣女子继续汇报。
“嗯，我知道了，一定要关注宋青那边的情况，他绝对不能出事。”男人转过身去，双手用力握成拳，不住地敲着办公桌。虽然男人的动作仍然十分从容，但是从已经乱套的节拍来看，他的心理起伏应该非常之大。
“还有老板，上面又在催我们加紧布局那个私募基金了，说这边是个很好的蓝海市场，能带来很高的收益。”
“你先下去吧，我再想想。”男人并没有马上回答，而是点燃了一支雪茄，深吸了两口，缓缓吐出一股白色的烟雾，然后注视着手中的雪茄飘起淡淡的蓝烟，就这样沉默了几分钟后，对白衣女人摆了摆手，示意她可以离开。
“是，万总。”女人再次鞠躬行礼之后，低着头慢慢退出了房间。
见女人已经把房门关上，男人又吸了两口雪茄，迅速走到办公桌的另一边，拿起桌上的电话，酝酿了一会情绪之后，拨了出去。
“静静，你这两天就在家好好看着楚君，多陪陪她，可能的话尽量不要让她出门，不过还是更不要让她发现什么异常。”男人语气柔和地朝电话对面的人说道。
或许是收到了对方的肯定回答，他明显长舒了一口气，坐回了自己的老板椅，靠在椅背上闭幕养神起来。又过了十几分钟，男人站起身，躺到了旁边的大床上。
另一边走出别墅的女人坐上了一辆红色的奥迪RS6驾驶座，却没有马上发动车子，而是从副驾驶位置的手套箱中取出了一部手机。开机之后，拨通了一个号码。
“我是谢雪琼，万总那边对基金的事情还是很犹豫，而且这两天他一个老手下出事了，可能也没什么精力顾及这些事情。”女人对着电话说完之后，又等了一会，应该是在听对方的回复，然后挂断电话，又把手机关机塞回了手套箱，驾车离开了这里。
早上，金石滩。
因为还约了杨文煜上午见面，因此赵轩定了八点钟的闹钟以防睡过头，不过他的生物钟非常强大，即使睡得很晚，醒来的时候也才七点刚过。
当洗漱完准备下楼吃早饭的时候，赵轩发现六层已经解除了封锁，只有他自己的房间门口还拉着封锁线。
于是赵轩找到了一个看上去岁数有点大的警察，可能是这里的负责人，准备要回自己的东西——他肯定是准备直接回家的。
在检查过确认没有危险后，赵轩拿回了自己的个人物品——包括那件贞德cosplay道具服。当小警员把衣服交给赵轩的时候，眼神里充满着异样，上下打量了他很长时间，估计是把这件衣服当成赵轩自己的了。
“女装嘛，不寒碜”警员露出了一副大家都懂的表情。
赵轩虽然想解释，但是张了张嘴还是没说什么，这种情况下主动解释只能被认为是此地无银三百两，这个亏也只能吃了。
与前两天相比，酒店门口的车少了很多，连三分之一个停车场都没有放满，看来连续两起恶性案件的发生还是对这里的生意产生了不可避免的影响。
把行李都塞进后备箱，赵轩坐进车子里，在群里面给还留在宾馆的四人发了一条短信说明情况之后，就开车离开了金石滩。
由于一系列意外的发生，赵轩几人在这里其实只玩了半天的潜水，剩余的时间都被困在酒店里面，因此其他四人准备最后一天租一艘小船去海钓放松一下，当然赵轩本人就无福消受了。
趁着在一个十字路口等红灯的机会，赵轩联系了杨文煜，告诉她自己还有大概一个小时左右能到警局。
（最快获取更新加群：1018310667）

第六十一章，惊魂未定
杨文煜自然是十分开心，赵轩对于他们来说是十分重要的证人，如果真如他所说能够给出一个可信度较高的画像，那么对于侦破昨晚的案件将会有很大帮助。
赵轩一边哼着小曲，一边行驶在连海市的环城公路上，正在他想着到了警察局后，怎么和杨文煜进一步拉近关系时，一辆大型卡车突然从旁边的路口快速开了过来，虽然赵轩面前的路口是绿灯，但那辆卡车丝毫没有减速的意思，直接冲过了红灯。
“砰——”赵轩眼睁睁地看着自己前面的一辆同样是黑色的奥迪轿车被那辆闯了红灯的卡车直接撞到侧面，飞出去近十米远，翻滚了360°后才摇摇晃晃地停在了路口。车里面所有的气囊都被弹开，不过从已经几乎被撞扁了的车身来看，里面的人基本上是凶多吉少了。
被吓得浑身一激灵的赵轩一脚踩死了刹车。好在作为一个新手，他虽然技术不是特别熟练但警惕性很强，和前车保持了足够的车距。他的车子堪堪停在了那辆撞完车后停在路边的卡车旁边。
“呼——呼——”赵轩瞪大了双眼，上半身整个离开了座椅靠背伏在方向盘上，大口大口地喘着气。
如果他再稍微快一点，或者那辆货车晚个三四秒钟冲过来，那么现在被撞碎的就是自己这辆车了。
那卡车司机似乎也没有要逃逸的意思，况且这么强烈的撞击，他是不是还能开车逃跑也要打个问号。过了大概一分钟，稍微冷静下来的赵轩掏出手机拨打了报警电话，然后重新发动车子迅速离开了这里，不过车速相比刚刚慢了许多。
过了大概二十分钟，仍然有些惊魂未定的赵轩接到了杨文煜打来的电话。
“赵轩，你还好吗？”赵轩把车找地方停在路边，然后接起电话，里面马上传来了杨文煜焦急的声音。
“我……没什么事，怎么了文煜姐？”赵轩虽然不知道发生了什么，但是听着美女警花为自己担忧着急的语气，心中涌起一阵暗爽。
“电话里说不清楚，你发个定位来，然后先不要动，把车停到路边。”杨文煜语速极快而且语气极为强硬，几乎是在命令赵轩。
“我现在就在路边，定位马上微信发给你。”这样的架势让他一时间有些脑子转不过弯，不过还是下意识地答应了下来。
“好，过一会会有一辆牌照辽B2551警的大众警车去接你，是那次跟我一起去你家的那位，廖碎飞，你应该认识，然后你跟着他来局里面。”接下来杨文煜的话让赵轩更是吃惊。
警车开路的待遇，就连连海市市委书记出行一般都享受不到，今天居然要让他一个无名小卒体验一把了？
当然还有另外的问题，到底发生了什么才让警方如此重视自己的安全？
赵轩首先想到了早上的那场车祸。
被撞飞的是一辆奥迪A6，当时他并没有太过在意，但是仔细回想的话，那辆车不仔细看和他的车很难区分，结合昨晚上他差点中毒的情况来看，或许已经有人盯上他了。
“艹，这种事偏偏能让老子遇上？”赵轩握着方向盘的手瞬间攥紧，以至于指节甚至都有些发白。就算他有系统帮助，如果被那辆泥头车拦腰撞到，那也绝对死的不能再死。
一阵冷汗从他的后背冒出，又被车里空调迅速吹干，汗液蒸发带走的热量让赵轩感到浑身冰凉，四肢甚至都有些僵硬。
警方的动作非常迅速，过了仅仅不到五分钟，赵轩就看到对面有一辆白色的大众警车闪烁着警灯朝自己开了过来。
车上走下来一名男警察，正是廖碎飞。
虽然他和赵轩相互都认识，但例行公事还是要做，他走到赵轩的车窗前，敬了个礼，然后出示了警官证并自我介绍。
“赵先生，我是连海市公安局刑侦支队廖碎飞，请您跟上我们的车一起回局里面，这也是为了您的安全，请您理解。”
“可以，但是我新手，你们开慢一点。”赵轩点了点头，然后升起车窗，看着对方走回警车里，180°掉头后走在了自己前面，连忙发动车子跟上。
连海市公安局刑侦支队。
“彭支队，廖哥已经接到了赵轩，正在往队里赶。”一个年轻的警察跑进支队大办公室，气喘吁吁地向彭廉汇报。
身为市局副局长兼支队长的彭廉当然有自己的办公室，但是从支队干出来的他在面对大案的时候还是喜欢坐在大办公室或者会议室里面，这样别人找他方便，他也可以随时了解案情进展。
彭廉点了点头，然后把椅子转向了一旁刚吃完早餐的杨文煜。
“小杨，我去和局长开个碰头会，等会赵轩来了你让廖碎飞回家休息一天，他儿子昨天电话打到你们队里，说半个月没看见他爸爸了。”彭廉话语中透着些无奈，看到杨文煜赶忙咽下嘴里的东西然后点点头，拿起两个文件夹站起身：“然后你带着赵轩去画像，看看他还有没有别的证据能提供，羁押宋青和程潇两个人，局里的压力很大。现在证据不足，几个人大代表打电话来询问宋青的情况，网络上也因为程潇的事情对我们颇有议论。”
“廖局，为什么不能直接申请搜查令啊，他们的通信记录和DNA查一下肯定有很多线索的。”杨文煜靠在椅背上，双颊微微鼓起，生气的样子略带三分娇俏。
彭廉大了杨文煜整整二十岁，但在警校的时候二人偏偏是一个教授带出来的学生——彭廉是开山弟子，杨文煜是关门之徒。因此到了警局之后，二人自然而然又成了师徒关系，杨文煜工作认真性格也很好，甚至彭廉的老婆都很喜欢这个小女警。有了这层关系，全刑侦支队基本上只有她敢在办案时候笑着跟彭局长说话。
“那个宋青是松岭集团的高层，松岭集团又是我们市招商引资的重点对象之一。你也知道，近些年全省经济都不好，这个集团是我们花了很大功夫拿下来的，是很多人的政绩，自然非常重视。”
“我们招商引资就招来这么个满脑肥肠的家伙么？”杨文煜小声嘟哝了一句，不过还是没逃过彭廉的耳朵，也听出了杨文煜的弦外之音。
“注意你的心态，程潇和宋青目前都有重大作案嫌疑，你身为办案警察，绝对不能在心里预先给他们贴标签。”在谈到正事时，彭廉的态度非常严肃，敲了敲杨文煜的桌子。
考虑到性别因素，对程潇的审讯是由杨文煜主导进行的。之后彭廉就注意到杨文煜的状态有些问题，本来他以为是长时间连续工作导致的，现在看来需要敲敲边鼓了。
“是！”杨文煜见到板起脸的彭廉也不敢再多说什么，知道对方走出支队办公室，才又瘫坐在椅子上。
赵轩跟着廖碎飞进入会议室的时候，里面空无一人。
他作为证人自然不可能被带进审讯室，廖碎飞给他倒了杯茶，然后去找画像师，让他在这里坐一会。
但最终走进来的人是杨文煜和另一名微胖的中年女警察，看来就是那个画像师了。
“上午好，赵先生，非常感谢您能来协助我们办案。”可能是因为在办工作上的事情，也可能是因为有其他人在场，杨文煜的态度非常正式，让本来想出言套套近乎的赵轩打消了念头。
在杨文煜这个女人最重视的部分，不能留下不分轻重缓急的坏印象。
三人坐定之后，杨文煜在赵轩面前放了一把榛子仁。
“如果觉得回想起来困难或者紧张，可以嚼几粒，效果很好。”
画像过程出乎赵轩想象的顺利，由于脸型非常确定，所以只有五官部分进行了一些细调，用了不到两个小时就结束了。
“这么快？”当赵轩表示没有需要调整的部分之后，画像师收起了画板，一旁的杨文煜本来正在低头玩手机，看着已经准备离开的二人一脸惊讶。
“这位赵先生描述非常准确清晰，画起来很容易，而且改动很少。”画像师把画像打开给杨文煜看了一眼，她当然根本不懂，只能恭维几句，语气极为敷衍。
画像师和杨文煜的关系显然不错，也知道这个女警古灵精怪的性格，并没有在意，在出门前回头问道：“小杨，等会一起去吃饭么？”
这个问题让赵轩紧张了起来，如果这顿饭加上第三个人一起的话，效果和氛围就大打折扣了，但他又没有任何拒绝的立场，只能略显紧张地看向旁边的杨文煜。
“不了，我等会带他去食堂吃。”杨文煜整低头给彭廉发信息，头都没抬地指了指赵轩。
画像师听完之后推门的动作都明显一滞，回头看了一眼杨文煜发现她并没有抬头之后，悄悄对赵轩竖了个大拇指。
“加油，小伙子！”赵轩从对方的口型中读出了这样一句话，然后目送着她一脸“都是过来人，我懂我懂。”的笑容离开。
本来他是想在吃饭的时候“不慎”被其他人看到他们在一起，这样之后再来警局找一两次杨文煜，对方的同事必然开始八卦，自己就可以旁敲侧击出杨文煜的态度来。但是现在看起来似乎不需要这么麻烦了。

第六十二章 偶遇陆文茵
杨文煜给彭廉发消息说明了情况之后，站起身原地转了一圈之后，推开门带着赵轩走向了警局食堂。
“我以为遇到这种大案你们会比较……”赵轩看着两手背在身后脚步轻快地杨文煜，一时不知道该怎么形容自己的感受。
总之他觉得遇到这种死了人的案子，气氛好像不应该这么欢快才对？
“比较压抑么？”杨文煜听到他的话后放满了步伐，和他并肩走在了一起。
“差不多吧，感觉电视剧里刑警队都是乌烟瘴气然后很沉闷的。”赵轩想了想之后肯定了对方的说法。
“这种案子对你来说是偶然遇到，对我们来讲是日常，如果每次都要压抑沉闷地面对的话，全支队的人早就进医院了。”杨文煜摇了摇头对赵轩解释道：“除非是那种特别残忍、特别恶劣的案子，否则怎么说呢，就像医生见惯了生老病死一样吧，我们也习惯了。”
赵轩看着旁边这个干练美丽的女警一时语塞，不知道是该佩服还是该心疼，总之一种想要把对方压在身下的冲动突然涌起。大概是因为已经一整天没有在某个女人身上发泄的缘故，今天的赵轩感觉自己性欲特别旺盛，刚刚跟杨文煜走在一起的时候，下体就有点发硬。
冲动归冲动，在警局对警察用强这种事脑子正常的人都干不出来，赵轩还有系统傍身，深吸了几口气之后还是平静了下来。
“干嘛，很意外吗？还是难以接受？”杨文煜也听到了赵轩在旁边深呼吸的声音，转过头皱了皱琼鼻，用睥睨的眼神斜视着赵轩，好在只是以为他因为刚刚的话情绪有所波动，没有看到赵轩出丑的样子。
“我毕竟是个普通人，连续两次从鬼门关走一遭怎么也没办法当做无事发生吧。”赵轩也连忙找了个由头掩盖了过去。
“呼……不用太担心，车祸那件事情交警已经查清楚了。货车司机高度疲劳驾驶，没有发现任何蓄意的成分，早上那时候我们也吓得够呛。”杨文煜走在赵轩旁边，抬起头安慰道。
“那昨晚的事情……”
“目前查出来是磷化氢中毒，除了你的房间之外，我们也在其它三个地方找出了类似的定时释放装置，考虑到酒店和附近的果农有非常激烈的利益，不太可能是针对你个人的。”由于赵轩算是案件受害者，所以这些问题和他利益相关，倒是可以透露给他。
“记得，因为你是受害者我才能和你讲这些，这些东西只有警方和你知道，你暂时不要透露相关信息。”杨文煜想了想又补充了一句。
“所以我们刚刚画像出来那个人是犯人？”赵轩又想起了那个和曹书东有三四分相似的男人。
“嫌疑人，在定罪之前都是嫌疑人。”杨文煜摇摇头纠正了赵轩的说法。
“好吧，嫌疑人，但是我还是没有安全感怎么办？”赵轩低下头看向一旁的杨文煜。正好是杨文煜也抬起头，两个人四目相对，气氛突然有些尴尬。
“如果你有上次那种不好的感觉，可以随时再联系我。”杨文煜和赵轩对视了一会，并没有如赵轩想象的那样躲开他的视线，不过赵轩还是注意到她眼睛下面的颧骨附近微微泛红。
“上次已经是死里逃生了，下次如果遇上谁知道我还能不能完整地看见你啊。”赵轩继续耍着贫嘴，他也知道警方不可能因为这点事情就真的找个人保护他，但是总想知道眼前的警花会如何应对。
“不放心的话，在破案之前你可以在我们这住几天，但是条件有限，你只能睡在羁押室。”杨文煜也反应过来面前的男人是七分玩笑三分认真，便也半开玩笑地回答道
“我可是你们的证人……”赵轩一句话说到一半，突然被面前的一个清脆的声音打断。
“赵轩？你怎么也在这？”本来注意力都在身旁的赵轩抬起头，惊讶地发现面前站着的竟然是穿着粉色T恤、六分牛仔裤和高跟凉鞋的陆文茵。
赵轩本来身子里的欲火就刚刚被杨文煜挑起来，根本不敢看陆文茵诱人犯罪的上半身，但是眼睑微垂，发现老师的整条小腿和美足都裸露在外面，又吸引住了赵轩的目光。
“我，我来协助警方查……调查那起案子。”两个自己想要得到的女人碰到一起，虽然他此时还没和其中任何一个有什么超出友谊的关系，但是仍然稍微有些惊慌，以至于说话都有些结巴。
毕竟面前这二人哪个都不是林菁菁白露笛这样已经成了他女奴的女人。
陆文茵自然是来办她父亲的事情。
虽然是一起并不复杂的交通事故，本来可以在交警队解决好，但是对方的律师一定要提请刑事介入，搞得陆文茵有些狼狈，不得不来刑警支队办一些证明。
看到赵轩之后打招呼算是职业习惯，但是她现在十分后悔喊出对方的名字。
毕竟她来此的目的也不是特别光彩。
“老师呢？陆老师来这里是……？”果然，赵轩顺理成章地问了出来。
“我来办些手续。”陆文茵甚至没有来得及决定是否和赵轩说实话，以至于一时语塞，只能以一个模棱两可的敷衍回答打发了过去。
她和学生们的关系很好，尤其是赵轩和万楚君两个性格迥异却同样优秀的学生，她平时算是和同学们无话不谈的知心大姐姐类型，突然之间要在毫无心理准备的情况下说谎让她很是不适应。
赵轩也听出老师肯定有难言之隐，而且他此时也不愿意过多纠缠，所以寒暄了几句便和陆文茵分开了。
“她昨天好像也在场？”在分开之后，杨文煜回头看了看陆文茵的背影，她对这个女人还有些印象，昨天问询的时候显得非常焦虑和着急，还差点因此被当成案情相关人员。
“对，她是我班主任，毕业之后我们几个同学和她一起计划去海边玩几天，结果最后只玩了一天，剩下的时间都有各种意外。”赵轩耸了耸肩，这件事确实让他非常无奈。
“你们警局能办什么手续啊？”赵轩想起刚刚陆文茵的话。
“多了，市局除了交警支队之外都在这里。”
在一个女人面前提另一个女人不是明智的行为，至少在完成调教之前不是，赵轩很识时务地把对话转向了其它话题。
另一边，走出了警局大门的陆文茵暗自松了一口气。
她现在心如乱麻，不想碰到任何一个熟人，无论是亲戚还是学生。
陆文茵昨天中午回了家之后便开始处理这件事情，本来她就是个与世无争的恬淡性子，却被迫要面对摆好架势的伤者一家。
被撞的是个五十多岁的中年人，虽然是重伤，但是好在情况稳定而且没有落下残疾，这件事陆文茵完全理亏，但是那人的妻子和两个儿子似乎并不急于治疗，而是拖着想要让警方出具更加严重的伤情证明。
从学校毕业就到了中学当老师的陆文茵哪见过这种混不吝的角色，刚开始被打了个手足无措，但对方600万的要求她实在无法接受。
最后是医院警告说如果因为家属拖延治疗导致伤情恶化，那么医院会如实向警方报告情况，才让他们的态度稍微软化，最后对方的律师还是咬定了四百万赔偿一分不能少。
其实正常来说并不需要如此大数额的赔偿，只不过她需要让对方出具书面的谅解协议，才能让父亲面临的有期徒刑变成缓刑或者免予刑事责任，所以这方面几乎没有继续讨价还价的余地。
从下午一直到凌晨时分都在交涉和争吵，一方面她心知自己理亏，另一方面对方甚至不考虑伤者情况的态度也让她有些心寒。到现在基本定下谅解协议，已经超过24小时没睡的她心力交瘁。
母亲已经挂出了饭店出售的信息，只要了500万元，现在正在和几个有意向的买家讨价还价。
昨晚做出了出售饭店的消息之后，陆文茵发现母亲似乎一夜之间老了二十岁，变成了一个步履蹒跚的老太太，几乎一夜白头。
毕竟这是老两口用将近三十年时间打下的基业。
陆文茵走到一辆白色的卡罗拉旁，拉开车门坐上了驾驶座，掏出手机给母亲打了个电话。
“妈，我刚从警局这边出来。放心，他们就是想要到那400万，爸不会真的有事的。”陆文茵故作语气轻松地说道。
电话中，一个苍老的女声告诉她，家里的饭店已经兑了出去，最快两天内就可以拿到钱，说到一半甚至抽噎了起来。
陆文茵只能强颜欢笑着安慰。
“我这里还有些钱，加上店卖出去的钱剩下的一些，也够咱们再去偏远点的地方做些小生意了。”陆文茵一边说一边整理了一下自己的头发，轻轻靠在了座位后面的头撑上。几乎一夜没睡的她精神稍有放松便感觉到有些眩晕。
“好了，只要咱们人都好好地怎么都好说，我先挂了，过一会我就回去。”陆文茵实在没有精力继续聊下去，挂断了电话。

第六十三章 程潇的情况
其实情况对于她家而言还不算很糟糕，父母和她自己的存款，再加上赔偿完剩下的钱大概有200来万，父母和她自己分别有一户住宅，完全还有机会东山再起。
或者开个不需要那么高成本的店也还可以。
“唔嗯……”陆文茵一边伸了个懒腰，等过两天把谅解协议拿到手，父亲就至少可以判缓刑甚至免于刑事责任，之后只要一家人齐心协力，总还有一些底子可以重新再来。
这样想着，她靠在座椅上迷迷糊糊地睡了过去。
另一边，赵轩和杨文煜已经打好了饭，分坐在警局食堂的一张桌子两旁。
“下午可能还需要你的一些口供，确认一下你案发当晚遇到被害者一行人时的细节。”
“哦，好的，一定配合。”赵轩喝了一口蛋花汤，在警局食堂吃饭当然不可能有任何展开，这顿饭的目的只是为了有下一次约会的机会而已。
“那个宋青，真的是要用强的么？”赵轩看了看周围，这个时间来吃饭的人还不多，试探着朝对方问道。
这个问题当然不合适，但是考虑到对方已经有50点友善度，算是日常中比较信任的熟人，未必就不能得到答案。
这一次，还真就问到了杨文煜的心坎上。
虽然彭廉要求她保持心态上的中立，但是作为程潇的主审人，她完全没办法对于那个女孩说出的东西视而不见。
可以说那个宋青完全是人间之屑。
以一部不过几百万人民币的小制作网播剧为诱饵，宋青要求她们必须出一个人来跟他“谈判”。
因为宇宙少女本来就有面向中国大陆市场的打算，宋青这样能投钱而且和注明娱乐平台还能牵线的人自然是笼络的重点，所以按照韩国娱乐圈的习惯，在程潇完全不知道的情况下，她就被送来了连海。
见到宋青的第一面起，对方就对她十分冒犯，引得她怒而离席，当晚她还和主管大吵一架，也就是赵轩在电梯中看到的情景。
即使这样她仍然以为那只不过是对方的临时起意，直到案发当晚，她仍然以为她此行真的是来“谈判”，虽然预料到会有一些陪酒揩油的过程，但完全没有做好被当做玩具献身的准备。
直到在那个包厢里，宋青和那个叫孙泰俊的主管图穷匕见，直接告诉她如果不从，以后在组合里将不会获得任何个人资源。
以刚出道女团和公司签的卖身契，如果只靠团体活动，那分到的钱还不如去打工，这也是韩式潜规则在偶像中屡试不爽的原因。
显然，无论是宋青还是孙泰俊，都不是第一次做这种事情了，甚至连跟她一起来的小助理，也是一脸理所当然的表情，明显是早就知道了此行的目的。
这个助理一直以来都是她很信任的人，因为中文很好，组合里的三个中国成员都把她当成姐妹一样，可以说无话不谈。
感觉遭到背叛的她一怒之下冲出了包间，撞到了在外面吃饭的赵轩。
她的房卡和护照都被控制在孙泰俊手里，所以跑出来之后只能漫无目的地在酒店周围乱转，穿着高跟鞋走一会就累的不行，坐在花坛边上一边休息一边哭。
从中国远赴他乡出道，说得好听点是有个舞台梦，说得直接些就是想要挣钱。但是韩国的女团刚出道拿到的合同极为严苛，靠团体活动几乎拿不到什么钱，除去在韩国的高消费外，勉强能攒下一点，算一算未必比得上做其他工作。
如果想要出头，个人资源是必须拿到的东西。
自从踏入娱乐圈的那一刻起，每个人都明白身体不过是筹码的一部分，和演技、唱功、舞台能力一样的筹码，她程潇自然也不是什么傻白甜。如果说拿身体换资源，不说多么愿意，至少也能接受。
然而公司这次的行为让她感觉自己根本不是什么偶像，而是一个卖了身的妓女。
哪怕是做外围，还能自己选客人呢。
这让她第一次萌生了退意，如果再这样下去，她觉得自己或许会某一天莫名其妙地和一个从没见过的男人上了床，甚至换来的还不一定是自己的资源。
就像这次，公司找她来给一个老男人卖身，但却是一次要上三个演员。
正当她思绪如麻时，又一次遇到了开着车来的赵轩。
她第一反应是公司的人来抓她了，待认清楚车里的人是刚刚在饭店和她撞到的男人才稍稍放下心来，但是也根本不敢和他过多交谈。
程潇一直在宾馆下面呆到了午夜，中间她的助理给她打了几次电话，或许是因为生气也或许是因为恐惧，总之她都没有接。
最后是孙泰俊发来消息让她先回宾馆，合同的事情可以先放着。
一直在外面呆着也不是办法，程潇只能选择妥协。
她回到房间的时候，小助理已经睡在了外面的床上，连妆都没来得及卸，而且房间的温度异常之高。如果是平时，她可能还要推醒对方聊聊天，或者至少把温度调低。但是那个时候她一来没有心情，二来也仍然愤怒于对方的背叛，就直接跑去套房里间的另一张床上，打开空调睡觉了。 
直到被外面的声音吵醒。
她万万没想到，孙泰俊把她的房卡给了宋青，又在房间里下了迷香，准备让宋青直接硬上弓。公司那边给孙泰俊的压力也很大，如果谈不下来这个合同，他的发展必然受影响，这一切让他铤而走险，准备先生米煮成熟饭，再拍照片威胁她就范。
不过喝醉了的宋青把助理当成了程潇本人，正在外面上下其手。这已经完全脱离了身体换资源的范畴，愤怒的程潇马上决定报警。
随后她发现她的手机没电了，而充电器在外面，此时出去无异于自投罗网。
她不敢去看，只能靠在门边上，听着宋青发出的野兽般吼叫。
不过这种煎熬没有经过太长时间，半小时后，警察赶到。据说是酒店工作人员听到了房间里面不正常的声音，敲门又没人应答，为了避免意外而报警。
他们发现了已经醉倒在地上的宋青，以及女助理的尸体，死亡时间大概是程潇回到房间前后的半个小时到四十分钟。
由于身心俱疲，程潇几乎是简单洗了把脸沾枕头就睡着了，并不知道宋青是什么时候进来的，酒店这一层的监控拍到他们二人相隔大约20分钟进入房间。
于是她和宋青一样成为了嫌疑人。
考虑到宋青已经醉到失能，甚至警察来了都没有醒，在监控中看到他也已经是脚步虚浮身形不稳，很难相信他能够在几分钟时间里完成用枕头闷杀然后还把枕头原样摆好在旁边的操作。
她便成了头号嫌疑人。
说是头号嫌疑人，其实也没有任何直接证据指向她，被程潇讲出的故事感染到的杨文煜认为这样一个柔弱的女生，不太可能如此果断地完成杀人过程，反倒是劣迹斑斑的老男人宋青，玩女人几乎是生活的一部分，就算是意识模糊，也可能凭借本能完成强奸杀人。
但问题是，女助理并没有被强奸。
她的连衣裙有些复杂，被脱到一半没有脱下来，又有大力撕扯的痕迹，不过没有完全扯开，尸检时甚至还是处女，显然宋青没有完成自己的强奸计划。
上面这些内容虽然不可能都对赵轩讲出来，但是有些恼怒的杨文煜也和赵轩讲了个七七八八。
“你觉得，你觉得谁的嫌疑大？”说完一大段的杨文煜端起杯子喝了一口果汁，愤懑地问道。
“姑奶奶，您小声点。”杨文煜最后这一个提高音量吓得赵轩连忙抬头看了看四周，还好此时人虽然多了点，但他们坐在角落里，应该是没人能听到刚才的对话。
“你不准跟任何人说，不然我掐死你。”杨文煜也意识到自己说了一些不该说的东西，不过话已出口她只能摆出一副恶狠狠的样子威胁赵轩不要外传。
看着面前女警一副咬着牙故意摆凶的表情，赵轩直接噗嗤一声笑了出来。
“听没听到！”杨文煜很是羞恼，又无可奈何，跺跺脚轻轻拍了他一下。
“守口如瓶，守口如瓶。”赵轩抬手在自己嘴上做了个拉拉锁的动作，表示自己绝不外露。随后又伸头凑到杨文煜边上：“那反正也不差这些了，再透露点呗。”
“唉……真是的，见了你警惕性直接没了……”杨文煜扶着额头，看着一副不达目的誓不罢休样子的赵轩，叹口气把刚刚略过的一些东西也讲了出来。
“这次你要是说出来，我恐怕工作就没了，绝对，绝对要烂在心里！”杨文煜再三强调。
有那么一瞬间，赵轩甚至想过用这件事要挟杨文煜，再逐渐把她变成自己的小女奴，就像对叶佩琪那样，调教这样一个干练女警花一定非常刺激。
不过理智还是告诉他这根本不可能成功，叶佩琪是因为把柄太大毫无翻盘机会，对杨文煜用这一招，对方也不可能真的丢工作，最多捞个处分，赵轩自己可就坐实了强奸未遂，没有五六年甭想出来。
第六十四章 杀手本能
“我也觉得，程潇的嫌疑没有那么大。”赵轩并不完全是顺着杨文煜的意思哄她才这么说，而是根据他和对方的几次接触，程潇是性格有些弱气但绝非逆来顺受的类型，从心理学上这种人爆发情绪冲动杀人的概率反而不高，因为她们会适时释放情绪，不会让它们攒到一起再爆炸。
“反正，现在两个人都没有直接证据，下午下班之前都要放人了。”杨文煜吃掉盘子里最后一口饭，靠在椅背上轻声说道。
“说起这个，没有记者跟你们来这里等那两个人出来？”赵轩突然想到了那群堵在酒店外面的记者。
“我们玩了个花招，让他们以为人被送到了开发区分局那里，所以现在都在那边堵着，否则我们什么也别想干了。”杨文煜露出了一个奸计得逞的微笑，看来这个主意大概率是她想出来的。
此时食堂的人逐渐多了起来，有几个警察端着餐盘坐到了赵轩和杨文煜两人的旁边，自然而然地发现了在一起吃饭的二人。
“杨组长？”其中一个警察试探着朝这边叫了一声。
“看什么看，快点吃饭，下午还有案情分析会呢。”杨文煜回头之后语气瞬间变冷，让坐在对面的赵轩都一个哆嗦，看来这才是她平时的工作状态。
“杨姐，这是……谁呀？”那几个人中唯一一个女警察看了看两边同伴们的眼神，觉得可能只有她敢问出这句话。
“那个案子的当事人和证人，来协助我们办案。”杨文煜说完也不想过多纠缠，端起盘子走向了餐具回收处。
赵轩本以为她有些恼火，但是追上去之后眼尖的他发现对方贝齿轻咬着下唇，脚步有意识地加快，一副有些紧张的样子。
看来计划进行的非常顺利，杨文煜此时表现出这样的神态，说明至少她对于赵轩并无排斥之意，可以发动下一步的攻势了。
“文煜姐，这个案子结束之后我回请你一次吧。”赵轩把餐具放到传送带上，一边洗手一边装作漫不经心地说道。
“好啊，不过到时候我选地方。”让赵轩有些意外的是对方表现的非常正常，就像是早就想到了赵轩会提出这样的要求。
看着赵轩止住的动作，杨文煜轻笑了一声，替他关上水龙头然后带着一点宠溺的表情看着他：“这种小把戏，姐姐我见得太多了，不过看你费这么多心思，还是给你个机会。”说完背着手回身往食堂外面走去。
这反倒激起了赵轩的挑战欲，刚刚萌生出的把眼前这个精明能干落落大方的女警调教成胯下性奴的想法再次冲入了脑海。
【阴阳调和：面前这个女人和你曾经遇到的任何一个都截然不同，能有这样一个带刺的玫瑰很不容易，但你甚至想要更进一步，把这朵花踩在脚下，现在请通过合法的手段获得杨文煜的初夜。】
【进行中的任务超过2，任务日志功能开启】
系统的提示再次浮现在脑海中。
赵轩现在有三个没有完成的任务，第一桶金、模范公民和刚刚给出的这个阴阳调和。
跟在杨文煜身后，一边走一边打开任务日志，里面只有孤零零的三个任务描述。
看着这三个任务，赵轩隐约觉得系统在给任务的时候，除了顺应他内心的欲望之外，似乎还会根据现实情况分析可行性，在模范公民这个任务中表现的尤其明显，他几乎是顺理成章地就成为了协助警方的重要证人，而在他接到任务的时候，还并未有任何征兆。
此外杨文煜在今天向自己透露了相当多本来不应由自己知道的案情，似乎也朝着系统的要求更近了一步。
也就是说刚刚接到的这个任务，肯定是可以通过某种方式完成的。
“你不着急的话可以先去会客室休息一会，下午我们先问询其他证人。”杨文煜的声音把赵轩的意识拉回了现实。
“好的，这个其它证人是指……？”现在赵轩问起案情已经是相当肆无忌惮，他相信除了特别核心的内容外，杨文煜应该不太会再对他守口如瓶了。
“这倒不算什么秘密，是孙泰俊。”杨文煜对这个人和对宋青一样鄙夷，即使对方是协助办案的证人身份，她也忍不住啐了一声。
“那个主管么？确实不是什么好人。”赵轩回想起了那个高个子男人，从杨文煜的描述，或者说她转述的程潇的描述来看，确实也是个屑。
在赵轩心里，虽然他对待叶佩琪的手段同样不怎么光彩，但是相比于直接迷晕了用强的孙泰俊和宋青还是伟光正得多了，所以丝毫没有影响他发自内心地对杨文煜表达赞同。
绝不是为了哄对方高兴。
回到会客室，杨文煜让赵轩在这里先等一段时间。
“你们警局总有WiFi吧？”赵轩环顾四周。
“喏，墙上贴着。”杨文煜扬了扬脑袋，示意赵轩往门后看去，然后离开了房间 。
获得系统之后，赵轩对睡眠的需求大大下降，不睡午觉也不会有明显的感觉。于是赵轩从背包里掏出了电脑，准备看一下现在网上对这件事的最新消息。
事情到了这个阶段，主要的部分都是粉丝和路人还有黑粉的撕逼大战了，不过这些人有一个态度倒是相同的，就是要求SE公司尽快说明情况。
身在事件之中的赵轩倒是大概能猜得出来，不是SE不想说明情况，估计是他们现在也不知道是个什么情况。来中国的三个人一个被杀，一个是嫌疑人，唯一剩下的孙泰俊一方面也未必知道具体发生了什么，另一方面他和宋青一起下药用强这种事肯定是私下里进行的，估计也不会把知道的事情和盘托出。
想到这里的赵轩突然意识到，如果程潇说的都是真的，那么孙泰俊和宋青都是要被判刑的，毕竟是强奸未遂。
也就是说虽然眼下他们一个是嫌疑人一个是证人，但其实有非常明确的共同利益，在警察到来之前未必不会串供。
赵轩的猜测并没有错。
两小时后，杨文煜一脸疲惫而失望地推开了会客室的门。
“赵轩，你准备一下，上次你见过的彭局想再和你聊一下。”杨文煜说完以后坐在了赵轩对面，略微显得有些颓废，低着头不知道在想些什么，远没有了之前在赵轩面前的那分活力和自信。
赵轩连忙收起电脑，坐在座位上等着问询的开始。
不过他更关心的还是杨文煜的状态，之前他从未见过她如此无精打采的模样，而且还能隐约看到对方的眼睛有些红肿。可以肯定绝对不单纯是因为工作的疲劳。
正当赵轩想要问些什么的时候，会议室的门被推开，赵轩回过头，发现是一脸冷峻的彭廉。
虽然上次见面的时候对方也是一副生人勿近的淡漠表情，不过那应该只是常年刑警工作带来的习惯，赵轩能感受到当时他的情绪和语气都非常温和，给赵轩的感觉也类似于一个威严又不失和蔼的长辈。
但是这次完全不一样，对方周身散发出一股寒气，让赵轩微微打了个哆嗦，冷峻的神情中似乎还带着一丝愤怒。
“你先出去吧。”彭廉没有先和赵轩说话，而是示意杨文煜离开。
后者也一句话都没有说，甚至没有敬礼就离开了房间。
随后彭廉和两名年轻警察坐到了赵轩的对面。
【彭廉，男
中年
健康
力量14
敏捷13
体力15
精力18
专注力18
友善度25
】
赵轩打开彭廉的属性面板看了一眼，友善度是正的说明刚刚他的怒气不是针对自己，那毫无疑问，应该是对方和杨文煜之间有了些矛盾。
突然，彭廉抬起头盯着赵轩看了一眼。
虽然明知对方不可能察觉到自己有系统的事实，但是这一眼还是让赵轩内心有些震动，连忙关掉了属性面板，深呼吸两口气平复了一下心情。
“赵先生，今天实在麻烦您，要跟您再确认一下那天的一些细节。”在和赵轩对话的时候，彭廉回到了昨天的状态，虽然表情严肃，但仍富有亲和力，刚刚抬头一瞬间的压迫感似乎只是赵轩的错觉，从未出现过一样。
只不过当赵轩再次消耗一次机会点开对方的属性面板时，下面多了一行字。
【杀手本能：？？？】
随后，又是一阵压迫感向赵轩袭来，在赵轩关掉面板后很快再次消失不见。
在这个过程中，二人的对话始终没有停止，赵轩更加详细地描述了一次案发前一晚发生过的事情。
而此时他的心里却并不平静。
这个出现在属性下面的词条，是一个人的特性，就比如白露笛的绝对服从一样。彭廉的这个特性，却并不能被直接看出效果。
【等级过低，无法对目标进行更进一步分析】
赵轩第一次意识到，系统绝非万能。或许是因为彭廉地位较高，也或许是具有非常敏感的意识，总之在面对这个等级的目标时，系统已经无力给出完整的分析。

第六十五章 杨文煜的纠结
出乎赵轩的意料之外，彭廉虽然问的非常详细，但是从他的微表情看来，兴趣似乎不高，只是单纯地完成一项例行任务，大概用了四十分钟，双方便结束了谈话。
“谢谢您的配合，赵轩先生，考虑到这两天发生的事情，您可以留一下小潘的电话，如果觉得身边有威胁，就联系我们。”彭廉走过来和赵轩握了握手，然后戴上警帽离开了会客室。后面的一名年轻警察到赵轩身边，给他留了一个电话号码。
“叫我潘警官就好。”对方向赵轩敬了个礼，然后打开会客室的门，摆出了送客的姿态，随后带着赵轩向警局外走去。
“能不能问一下，杨警官和你们彭局长之间，是不是……有矛盾了？”赵轩试探着问道。
不过这位潘姓警察可没有杨文煜那么大胆子，表示这属于警方内部的问题，没有告知他的必要。
碰了个软钉子的赵轩也知道对方是按规矩办事，原本还想问一下刚刚那个孙泰俊说了些什么，现在连杨文煜都见不到了，显然不可能问面前这位警察，只好暂时作罢。
来到停车场，刚打开车门的赵轩突然收到了一条微信，是杨文煜发来的。
“在警局门口等我一下，有事找你。”
不知道发生了什么的赵轩按照她的要求把车停在了警局门口，过了不一会儿便看到杨文煜拎着一个包快步走来，随后拉开副驾驶的车门直接坐进了车里。
此时的杨文煜一脸怒气冲冲的表情，而且连警服都没有换，显然出来的非常着急。
“找个地方散散心吧？”赵轩没有直接问发生了什么，现在哪怕是个傻子也能看出来对方的情绪不对。不过这对赵轩来说不算是个坏消息——杨文煜本来是一座无懈可击的城池，赵轩偏偏接到了攻陷她的任务，现在城墙上突然出现了一个缺口，简直是瞌睡来了送枕头。
杨文煜把警帽丢到了中控台上面，发出了“砰”的一声。
“随便，气死老娘了。”杨文煜的胸口剧烈起伏着，视线看向车窗外。
连海市的警察局在市政府旁边，距离海边不远，赵轩看看时间，决定带着她去一个适合散心又方便办事的地方。
“你是连海本地人么？”赵轩说着发动车子，掉了个头向南开去。
“不是，山西人，毕业了分到这里的。”杨文煜右手拄在车窗下沿，透过侧面玻璃看着飞速略过的街景，回答的语气带着些无力。
“那我带你去个好地方。”赵轩看着她这副好像低电量休眠一样的样子，心中盘算着如何让这个警花恢复元气的同时顺理成章地占有这具美好的身体。
杨文煜点了点头，并没有问赵轩要把她带到哪里去，或许是因为已经有了一定的友善度，她就这样在赵轩的车上睡了过去。
连海市的东南侧，有个地方叫石槽村，相传很久以前，有恶虎常来袭扰村民，后来有一个名叫石槽的青年，奋不顾身，与恶虎展开殊死搏斗，最终杀死了这只恶虎救出了姑娘，但“石槽”也因筋疲力尽献出了生命。村民为了纪念他就把此地改叫石槽村。
这里是连海最后一个渔家村落，相当一部分连海市的海鲜是从此地产出。
以前赵轩上初中的时候，赵明东经常在他心情低落的时候带他来这里散心，再一起在一户渔家吃一顿晚饭，赵明东曾经给那户人家的女主人看过几次病，后来赵轩上高二的时候那家人离开了连海，加上赵轩也愈发擅长伪装自己的心情，就没有再来过。
赵轩二人到达村子旁边的碎石滩时，已经是傍晚十分，杨文煜靠在放倒的靠背上，嘴唇微抿，表情恬淡，让赵轩有些不忍心把她叫醒。
不过停车带来的惯性还是惊醒了杨文煜，她轻轻拍了拍自己的头，抚摸着一头只到肩膀上端的中短发，一脸茫然的看着赵轩，又看着窗外的海面和夕阳。
“这是哪啊？”还没完全睡醒的杨文煜说话声音和平时完全不同，软软糯糯的带着一丝呆萌，结合那副睡眼惺忪小嘴轻微嘟起的表情，赵轩差点没控制住自己想要亲上去的欲望。
“我小时候心情不好，我爸就会带我来这里。”
“说得好像你现在有多大一样。”杨文煜双臂向前伸了个懒腰，揉揉眼睛，说话也恢复了之前的正常语气，但并没有看向赵轩，而是望着挡风玻璃外的大海发呆。
赵轩也没有在此时打扰她，而是悄悄下了车。
刚刚来这里的路上，他注意到拐进这条岔路之前有一家咖啡店，离这里只有四五百米远。
车里面的杨文煜其实并没有在发呆，也知道一旁的赵轩离开了车子，只不过她心中正在天人交战着。
就在下午，如同赵轩推测的那样，孙泰俊讲了一个完全不同的故事。
一直到在饭店不欢而散，都并没有什么不同，但孙泰俊表示，在他威胁程潇说会取消她的所有个人行程之后，程潇在当天半夜的时候同意了和宋青的交易，虽然此时宋青已经喝醉，但还是坚持要去“享用”这个不听话的战利品。
这个状态的宋青当然没能发现床上的是另一个女人，而且还已经死了，于是就发生了后面的事情。
按照孙泰俊的说法，那就应该是程潇迷晕并杀死了女助理，然后假意答应宋青的要求，然后嫁祸给他。
如果事实如此，那么孙泰俊最多只是落得一个管理不力，宋青更是没有主观上的错误，把二人摘了个干净。
这个说法虽然也能解释过去，但其实漏洞不少。比如宋青是如何进入二女房间的，以及程潇作为一个身高1米66的女性，面对另一个身材相似的女人，如何干脆利落地用枕头闷死对方而几乎没留下挣扎的痕迹，要知道安眠药又不是麻醉剂，睡着了的人被闷住口鼻还是会挣扎甚至反抗的。最后，程潇和孙泰俊的说法中都提到了迷香，其实就是一种辅助睡眠的安神香，但是警方并没有在死者体内找到任何相关物质，桌子上确实插着两根迷香，那是他们从韩国带来的，三个人都常备，但它们并没有被点燃。
总之杨文煜认为至少两个人的嫌疑都不能排除，应该分别作为嫌疑人进行调查。但是彭廉认为，虽然死者的衣服上有宋青的指纹，但是作为凶器的枕头上却没有任何宋青接触过的痕迹，也没有被清洗过的迹象。
宋清体内的酒精浓度很高，确实处于喝醉状态，戴手套作案后将工具处理掉的可能性很低，况且按照程潇的说法，本案是激情犯罪，不应该提前有所准备。总之程潇的供词中漏洞更多，而且现场的物证也对程潇更加不利，比如枕头上大量的DNA属于女助理，但是却有很多程潇的指纹。
虽然由于房间是程潇和女助理两个人一起住的，所以在房间中发现的痕迹很难成为给程潇定罪的证据，但是如果这个事情被传播出去，或者只要成为唯一嫌疑人，她的偶像生涯肯定是毁了。
最后程潇自愿被监视居住配合调查，条件是警方在案情通报中不能对外界透露任何有关信息，这事实上就是要求警方不进行通报，因为在现在这种状态下，根本不用公布细节，只要警方承认了已经把宋青放走，几乎就是宣判程潇偶像事业的死刑。
最终彭廉决定解除对宋青的羁押，不进行进一步的限制措施。将调查方向转向程潇并监视居住，考虑到她在连海市并无住处，因此安排一名女警员陪同在附近一家酒店居住。
对此杨文煜坚决反对，表示是彭廉受到了来自省市两级多名人大代表的压力才做出的决定，而公安部门办案不应受到外界因素的干扰。但她毕竟人微言轻，最终局党委同意了彭廉的建议，随后她退一步希望能作为陪同人员和程潇一同居住，然而彭廉认为她已经表现出了严重偏向于嫌疑人的倾向性，不适合作为陪同人员。
因此她直接和彭廉大吵了一架，一个一级警司跟市局副局长争吵自然不会有什么好下场，她马上被要求离开专案组并停止在刑警支队的工作，休假等待下一步的指示。
这实际上就是停职，只不过彭廉顾及师兄妹和师徒的双份情谊，没有进行组织上的处理罢了。
随后就是赵轩在会客室中看到的一幕。
她很想把这些事情都跟赵轩说，但是其中涉及到太多比她之前透露给赵轩的那些事情更加敏感的内容，让她陷入了无比的纠结。
这个时候，一杯饮料被放在了她面前。
“焦糖榛果拿铁，我看你应该很喜欢榛子的口味。”赵轩还记得上午杨文煜给他的那一把榛子仁，显然不可能是会客室常备，只能是她自己的零食。
“谢谢，赵同学。”杨文煜看着那一大杯浅棕色的饮料，愣了一秒钟后，脸上绽放了一个灿烂的笑容。
赵轩自己对咖啡没兴趣，点了一杯冰柳橙汁，坐回了驾驶座上。


第六十六章 艺术酒店
杨文煜用吸管啜吸着杯子里的拿铁，眼角的余光瞄着靠在驾驶座上的赵轩。
自从第一次见面开始，她和这个男人，或者说男生似乎就充满了缘分，从刚开始她的误会，到后来在对方家中见面时的尴尬，再到本案发生后对方作为证人和受害人所产生的一系列交集。这一切赵轩未必清楚，但是杨文煜的心里是有过一些波动的，尤其是在以为对方是借了高利贷的失足少年结果发现人家真的是富二代之后。
不过能考上江城大学的富二代，也算是年轻有为吧。
杨文煜恍惚间这样想着。
刚开始这也只是点内心的尴尬罢了，但是后来，面前这个刚刚成年不久的男生表现出了很明显的追求之意。
作为比他大了快10岁的女人，能得到这样的追求，她不能说是喜欢，但至少感觉不坏。尤其是对方在平时的彬彬有礼和被威胁时表现出的勇敢果决这截然相反的两种状态，让她在心里评价很高。
作为任何审美观下都能得高分的美女，她从不缺追求者，但基本都是警校或警局里的那些大老粗，倒不是说他们满脑子肌肉，但是长时间的环境塑造使得这些人过于不拘小节，有些人真的在追求她的时候还把她当成男人。另外一些则是文弱书生，气质有余霸气不足，连力气都比不过她，怎么可能征服她。
让她唯一犹豫的，就是年龄和自己的职业了。
等赵轩到法定结婚年龄，她都已经过了30岁，那时候对方作为一个有钱人家的孩子，至少不可能娶她做正妻，何况她还是警察这样一个在公务员队伍里最不被看好的职业。
但是这警察，还真的有必要当下去么。
如果不再有这层身份的包袱，正妻不正妻，似乎也不那么重要了。
杨文煜今天的状态确实非常糟糕，在工作上连续受到的打击让她对自己整个人的价值取向产生了怀疑，甚至萌生出了以前绝不会有的“当个情人也不错”的心态。
“啪——”杨文煜轻轻拍了自己的脸颊一下，让自己恢复了一些清醒。
“你在想什么啊，什么正妻不正妻，对方才高中毕业而已。”杨文煜摇了摇头试图把这些胡思乱想甩出脑海，又喝了一大口拿铁，但平时最喜欢的榛子味道，此时的吸引力也有所减弱，并不能让她把烦恼忘在身后。
“宋青被放走了。”过了好几分钟后，杨文煜说道。
赵轩松开口中的吸管，他知道，面前的警花已经做好了心理建设，后面应该是和自己倾诉的阶段了。
“那嫌疑人……”赵轩此时已经猜到了程潇成为嫌疑人的结局，但是他此时很小心地不愿意在杨文煜面前主动提起这个名字。
“程潇被当做主要嫌疑人，监视居住。”杨文煜把散落到眼前乱糟糟的头发一股脑梳理到了脑后，又猛地吸了一口饮料。
这次赵轩没有接话，因为对方明显还没有说完。
“那个孙泰俊的证词，虽然和主要证据能对上，但是疑点太多了，彭局绝对是受到了上面的压力，但是这次放了那两个人，几乎就不可能再拿到什么证据了。”杨文煜右手扶着额头靠在椅背上，叹了一口气。
随后，杨文煜把孙泰俊的证词、其中的疑点、彭廉十分反常的决定以及程潇为了避免消息走漏而做出的妥协都跟赵轩讲了出来，没有任何保留。
此时她已经决定，如果局里最终也不对孙泰俊证词中的疑点进行调查，那么她就辞职回家，反正最差的结果也不过是找家里人安排一个国营农场的工作而已。她当警察是为了除暴安良，如果不能做到，那有的是其它工作可以养活自己。
当杨文煜讲完的时候，太阳早已落下，海边的四周漆黑一片，只能听到海浪拍击岸边发出的声音。
“先去吃个饭吧，边吃边聊。”赵轩主要是需要一些时间来消化一下这巨大的信息量，但又不好干愣着，就开车朝着不远处的一家凤凰亭海鲜烧烤而去。
两人要了一个角落里的单间，随便点了一些海鲜和烤肉，杨文煜要了一大杯啤酒，赵轩想了想没有阻止。
今晚肯定会发生些什么，喝酒对这件事情有利。
关于案件的闲聊并没有持续多长时间，赵轩不想在今晚过多地谈论她工作上的事情，而且杨文煜的思维也随着借酒消愁很快变得不那么清晰。
“赵轩，你觉得男人在看到一个漂亮女人的时候，是不是都想着占有她？”杨文煜已经微醺，借着些酒意问出了这样一个问题。
赵轩呆了一下，意识到她说的应该是程潇和宋青，而不是她和自己，暗中松了口气。
“大概……是的吧，食色性也嘛。”赵轩想了想，还是没有否认，他自己也是个男人，在这方面再清楚不过，不仅希望占有，而且还希望独占。
男人都是很专一的生物，只喜欢漂亮的。
包括他自己在看到程潇的时候，也有一种把她收入后宫的冲动，只不过因为还没有交集，所以没付诸行动罢了。
“但就算这样，那两个混蛋也太过分了。”杨文煜挥舞着小拳头，一副娇憨的样子，但是知道对方属性的赵轩心里明白那可是力量有13点之高的女金刚，那小拳头如果发力砸上去，很多缺乏锻炼的男人都扛不住一下。
他试探性地坐到了杨文煜的旁边，一边听着她的抱怨，一边慢慢贴了上去。
“呵，你也是个老色批。”杨文煜看了一眼往自己身上贴的赵轩，非常明白对方的意图，不过并没有推开他。
“不对，小色批。”她又补充了一句，然后身体微微倾斜，居然主动靠在了赵轩的身上。
就这样又过了几分钟，两人一直沉默着。
“你真的相信程潇是无辜的么？”杨文煜突然有些无厘头地问了一句。
这次赵轩想了很长时间，才点了点头：“是的。”
他意识到对方并没有真的思维混乱，只是借着酒意做一些本来不愿意或者不敢做的事情罢了。
所以他缓缓地把自己的想法讲了出来，杨文煜则靠在她的身上，捧着啤酒杯一边喝一边听着。
其实主要疑点还是杨文煜之前分析的那些，赵轩毕竟属性值摆着，从中分析出这些并不难，但在杨文煜看来，这就有了一种英雄所见略同的惺惺相惜感，尤其是在这个时候。
“呵，你个高中毕业生都能看出来的事情，他们怎么可能看不出来呢？”杨文煜喝掉了杯子中最后一点啤酒，苦笑着说道，既是给赵轩听，也是说给她自己。
“喂，不要看不起我啊，我很聪明的好吧。”赵轩鼓起勇气抬手理了理杨文煜有些乱的头发，同时打趣了一句，以分散对方的注意力。
“好，是我低估你了。”杨文煜说完闭上了眼睛。
“我送你回家吧。”赵轩看了看小脸不知道是醉酒还是害羞以至于显得粉红的杨文煜，左手越过后背搂住了她的左一侧肩膀，右手则扶着她的右臂，一副快要把她抱住的样子。
“我住警局宿舍的，不想回去了，帮我找个地方住吧。”杨文煜说这句话的时候没有抬头，不过赵轩放在她脸旁边的手都感受到了俏脸陡然上升的温度。
他哪还能不知道对方是什么意思。
下午才接到的任务，没想到这么快就能完成，这个美丽的带刺玫瑰，终于要被他收入怀中了。
虽然距离调教成听话的小女奴还有很长的路要走，但这毕竟是个好的开始。
这种事情一定要趁热打铁，如果带着她在开上20分钟车，那冷静下来的杨文煜未必会保持这种意乱情迷的状态，好在这附近不远处有一家浮生几何艺术酒店，赵轩结了账，把杨文煜抱上车，飞速向那里开去。
幸好杨文煜的警服外套扔在了车里，里面的衬衫看上去也就是一件普通的蓝色女士衬衫，否则被有心人拍下只怕又是一场风波。
不过在进入宾馆的时候，赵轩扶着车门想了几秒钟，还是拿上了警服和帽子。
万一呢。
这里虽然豪华程度远比不上君悦或者希尔顿，前台也显然没有经过专业培训，价格却一点不便宜，1988一晚不还价，不过这个时候赵轩哪还在乎这不到两千块钱，付了房费之后扶着杨文煜就上楼进入了房间。
说是酒店，其实这里是一处民宿，房间面积很大，而且阳台朝海，环境比起希尔顿甚至还更好些，1988虽然不能说物有所值，但也不能算是黑店，毕竟住这种高档民宿的，也没人注重什么性价比。
把斜倚在身上的杨文煜放在床上，，赵轩这时候到并没有猴急着上前，而是也靠在了枕头上，看着身边闭着眼睛，眼皮缺微微颤动着的杨文煜。
对于这个女人，赵轩心中给她的定位当然完全不同，即使调教成功，也会是赵轩的爱宠，地位绝对会在林菁菁白露笛等人之上。

获取最新更新加群：1018310667
