　　书名：【欲海横流】
　　作者：不详
　　编排：p77887799
　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！


　　欲海横流贺岁篇

　　发言人∶沈青容

　　热闹的长街上，人群熙熙攘攘。众多的小贩正竭力推销他们的货物。其中一个嗓门最大的小贩大叫道∶“快来看那，上好的肉包子，味美价廉，保证您吃了一口想吃第二口，吃了两口想吃三口……你干什么小乞丐，快放手！”原来是一个小乞丐偷偷抓了一个包子，不想却被他发现了。
　　小乞丐也就六、七岁大，脸上沾满污垢，看不出相貌，但一双明亮的大眼睛甚是灵活。他仰起头说∶“大叔，你不是说你的包子非常好吃吗，我不信耶！”
　　语气甚是幼稚。
　　小贩见居然有人不相信他的话，不禁火冒三丈，要不是眼前之人是个小孩，他就立刻饱以老拳，给他中个头彩∶“小子，你敢不信大爷的话！你尝尝，要是再敢说半个不字，大爷打扁你的头！”
　　小乞一边吃着手上的包子，一边含糊地说∶“真的很好吃耶。”
　　小贩一高兴，怒气消了大半，抬起头来得意洋洋地一通胡吹。等他低头再看时，小乞丐早已不见了，这才想起还没付钱，气得他跺脚一顿臭骂。
　　这一切都一个青衫老者看在眼中，他微微点头∶“好个聪明伶俐的孩子。”
　　小乞丐一口气跑出老远，见没有人追来，松了一口气，暗道∶“大苯牛，还不是给本少爷耍得团团转？”忽然，眼前一花，一个青衫老者挡在面前，还没等他开口，已被一指点昏。老者夹着小乞丐，如风而去。
　　这里是一个远离尘世的小山谷，寂静而隐蔽，四周青山隐隐，东北角一条瀑布如玉龙般飞流直下，打在青潭边的大石上，激起朵朵水花，瀑布后正是此谷的出口。
　　小乞丐慢慢地醒了过来，只见一个青衫老者正含笑看着自己。小乞丐一下跳了起来∶“老头，你抓本少爷干什么？！”
　　老者道∶“我也不多说废话，本人大天魔岳磅，出自率意门，本门历代只传一人，讲究率意而为，任意逍遥。我看你聪明伶俐，根骨极佳，有意收你为徒，你可意？”
　　小乞丐犹豫道∶“率意门干什么都可以吗？”
　　岳磅点头道∶“当然可以。”
　　“那我想当采花大盗耶！”
　　岳磅哑然失笑∶“本门第三代门主就是名震天下的淫圣，就是你师父我也对采花有一套。”
　　“好，那我就立志当江南第一淫贼！”
　　“啪！”头上已挨了一个响头∶“我门中之人怎可如此没出息！要当就当天下第一淫贼。”
　　小乞丐立刻跪在地上∶“师父在上，请受徒儿一拜。”
　　岳磅仰天长笑道∶“入我之门，可随吾姓，你就叫做岳凡吧。”
　　青山依旧，潭边的飞瀑依旧长流，时光却已流过了十二年。
　　潭边站着一个俊秀的白衣少年，他嘴角挂着淡淡的忧伤，自己在这里渡过了十二年的美好时光，如今要走，怎不忧伤？
　　这少年正是岳凡，他想起三年前师父临死时说的话∶“凡儿，师父要去了，你记住，不要为礼法所约束，行事任意为之。去吧！”
　　他深吸一口气，自己内功虽然尚未大成，但凭着天欲神功，多与武艺高强的女子交合就会大功告成。何况自己轻功天下第一，打不过也可以跑嘛。
　　他长啸一声，出谷去实现他“天下第一淫贼”的梦想了。
　　当今武林风平浪静，不知哪个好事之徒排了一个“封美榜”，顾名思义，上面排了天下最美的八位美女和四个盛产美女的地方。
　　八个美女号称是∶“花容月貌、沉鱼落雁”，四大美女产地是∶“东海水晶岛、天香宫、南岭百花教、神女山异”。
　　岳凡一出江湖，“封美榜”立刻引起了他的注意。
　　春回大地，正是百花盛开时。
　　俗话说∶“桂林山水甲天下”，此言非虚。千百年以来，桂林山水即以其秀丽、明慧而着于天下，其中百花岩更是一个秀极而且险极的地方。
　　百花岩周围大小高低有数十座山峰。有的俊秀挺拔、有的陡峭高耸，各个不同。不过相同的是，山上山下都长满了艳丽的花朵，常年不败，犹如一个花的海洋。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　岳凡一路行来，到处偷香窃玉，风流快活，不亦乐乎！
　　可惜少有绝色而且武艺高强的女子，以至岳凡的天欲神功毫无进步，于是他决定从“封美榜”开始他的寻美大计。
　　百花教据说在桂林一带，具体位置却无人知晓。岳凡找了三天，仍然一无所获，气得他几乎要放弃了。
　　忽然，岳凡眼前一亮，他看到了百花岩周围的花海。“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫”，原来百花教就藏在这座百花大阵里，怪不得一直没有人知道它的位置。今天就闯一闯这个百花大阵，会一会百花教的百花。
　　一般人一入百花大阵，立刻会被五彩缤纷、层出不穷的花树迷得眼花缭乱，别说进去，就连出都出不去。
　　岳凡跟随师父学到了不少希奇古怪的本领，这座百花大阵自是难不倒他。他在花海中左右穿行，忽左忽右、忽前忽后，片刻工夫就穿越了这座从无外人过得去的百花大阵。
　　哦！这就是百花岩，果然与外面完全不一样。与百花大阵相比，这百花岩又是一番完全不同的景像。四周长满了与外面完全不同的奇花异草，群蜂飞舞、群花摇摆、鸟语花香，真是别有一番洞天。
　　花海深处有许多样式别致的房屋，想必是百花教的所在地。
　　岳凡整一整衣袖，高声说道∶“小可岳凡，误入此间，还请主人见谅。”
　　过了好一会儿，里面走出了一个明艳秀丽的少女。少女向他施了一礼∶“这位公子还是第一个通过百花大阵的人，我家小姐请公子进去。”
　　岳凡心头一喜，马上就可以见到艳着天下的百花了。他表面上不露声色，抬手道∶“烦请姑娘带路。”
　　穿过一排排别致的小屋，来到一个独立的小花园中，小巧典雅的屋舍上方挂着牌匾，上书《百花苑》。
　　少女一摆手∶“公子请进吧！”
　　屋内布置得清新典雅、淡秀大方，显示出房屋主人高尚的情趣。一道轻纱将房间划成了两半，轻纱的后面隐隐约约有道俏丽的身影，一把甜美的声音说道∶“岳先生能够穿越从无人能穿过的百花大阵，足见高明，百花教自当奉先生为上宾。”
　　岳凡伸手掀开轻纱，口中说道∶“不知岳凡可有幸一睹姑娘的芳容？”
　　轻纱掀起的同时，伴随着一声尖叫，纱内少女慌忙用玉手捂住了脸∶“谁叫你进来的？快出去！”
　　“姑娘可否将芳名告知？”岳凡步步紧逼。
　　“你快出去！要不我就叫人杀你啦！”
　　岳凡心中暗笑，明显是个入世未深的小姑娘。只听她的语气中隐含气劲，就知这个小姑娘内力颇为精纯，正好是让天欲神功进一步取得进展的好对象，且看本公子的手段如何来征服她。
　　岳凡抓住她的手腕，少女一挣，岳凡顺势搂住她的香肩，把她按在床上。岳凡盯着她娇俏艳丽的面庞，心中暗赞，果真美丽非凡。他柔声说道∶“告诉我你的芳名，我就放了你。”
　　少女羞答答地道∶“我叫苑容花。”
　　岳凡道∶“苑容花，好美的名字。来，亲一个。”说着，低头就吻。
　　苑容花一惊，急忙转头躲避，正好被岳凡吻在粉颈上。
　　岳凡打蛇随棍上，他的牙齿像吸血鬼似的咬着她的脖子，咬一下，她不由得就全身颤抖了一下！他一面咬，还一面吸吮；每咬一下，就又吸吮一下！吸吮着她的脖子，让她既兴奋又痛苦地呻吟起来！这美妙的声音让他更细致更小心地，噬咬她那柔嫩细致又香甜的粉颈。
　　岳凡已经把她粉颈上的每一寸肌肤都咬遍了，留下了无数个清晰的牙齿痕。
　　接着，他捧起她的秀脸，要侵入她的小嘴里。
　　苑容花已经有些意乱情迷了，但她还是紧咬玉齿，不让岳凡的舌头伸到自己嘴里。可岳凡是何等样人，这位花丛圣手轻巧地用舌头拨开她紧闭的贝齿，伸进去绞住了香舌。
　　“唔……唔……”苑容花挣扎了几下，在岳凡纯熟的挑逗下，慢慢地平静下来。
　　她只觉得舌尖上似有电流一波波的传向全身，使身子软软的，这感觉非常舒服，于是苑容花竟迷迷糊糊主动伸出香舌和岳凡吸吮起来。岳凡乐呆了，施展出过人的舌技，尽情地吮吸她的舌头。
　　蹭磨了半天，他慢慢离开她那那醉人的唇，向下转移，吻过晶莹的脖颈，到达饱满的玉峰。岳凡将苑容花柔软的玉体向后仰起，让少女的曲线更加凸起，他只觉少女发育完好的双峰又柔软、又坚挺，衣襟隐隐传来少女让人心醉的乳香，让他快发狂了。他抓住她的乳峰一阵揉搓，弄得她媚眼如丝、呼吸急促。
　　岳凡知道是时候了，不再迟疑，快速褪去了苑容花的衣物，一具至美的晶莹玉体展现在眼前。
　　不等她有丝毫的反抗，岳凡便低首吻向她的美乳。舌头在乳房根部转着小圈子。他吻着她的乳头，还用牙齿轻力的噬咬着乳头，而舌头则在舔弄着乳晕，另一只手也攀上了另一座玉峰，使劲地揉捏着。苑容花的玉体扭动着，喘息声大了起来，她感到到一股股热流从乳尖向四处传去，冲到喉头不禁变成一声回肠荡气的呻吟。
　　良久，岳凡目标惭惭下移，吻过小蛮腰，平坦的小腹，最后到了……
　　苑容花剧烈地扭动起来∶“不……不要……亲……那里……脏。”
　　岳凡长吸一口气，轻轻分开她的双腿，手慢慢伸向前，抚在阴唇上，苑容花大声呻吟起来，修长的玉腿不安地绞动着。抚摸了一会儿，岳凡竟伏身吸住她的那粒阴核，用力地吮吸着。苑容花已经叫不出声了，全身香汗淋淋，玉腿不停扭动着，阴户里已流出滑腻的淫水。
　　岳凡只觉得下体胀得快要爆炸了，他以最快的速度除去自己身上的衣物，露出健壮的身体。底下的一根青筋暴跳，雄纠纠，气昂昂的大家伙，足足有六、七寸长。
　　苑容花吓了一跳∶“你的……怎么……和我的……不一样……这么大！”
　　岳凡非常得意，他将肉棒挺至她面前，笑道：“就是这个东西可以让你欲仙欲死的，不信你摸摸！”
　　苑容花迟疑了一下，俏脸羞得通红，纤手小心翼翼地伸出去，才堪堪握住肉棒，只觉肉棒壮硕无比，热得烫手，心慌得忙摔下手，转身伏在床上。少女背部雪白细致的曲线，暴露在岳凡的面前，白玉无暇的肌肤，浑圆小巧的丰臀，让岳凡欲火大炽。
　　他将少女柔软的玉体慢慢地转过来，再分开少女修长的玉腿，使阴户尽量张开，然后把手指按在阴唇中轻轻磨擦旋转，同时逐渐塞进阴户，而且逐渐推进。
　　他的手指头技巧地拨弄她的大小阴唇，在阴道口进进出出，使她沉浸在前所未有的愉悦当中。
　　苑容花的俏脸红扑扑，挺直的瑶鼻上挂着一滴滴汗珠，她不安地扭动着道：“啊……啊……好痒……怎么办……啊……”
　　岳凡见时机已到，抓住她修长的玉腿分至最大，挺动那吓人的大肉棒向前送去，一下子就插个全根尽没了。
　　苑容花浑身猛然一震，惊呼一声：“啊！痛！好痛呀！”
　　岳凡抚摩着她滑腻的玉乳，安慰她道：“好妹妹……你忍一下子就不会再痛了，我保证你妙趣无穷，舒服得如登仙境一样。”
　　苑容花已痛得粉险发白，眼眶中泪光涌现，但是她果然忍痛不出声。岳凡仍然继续他的挑逗工作，同时把龟头顶住花心，频频跳动。
　　这一着果然见效，不到一会儿，苑容花的阴户里又渐渐痒起来，而且疼痛渐消了。
　　岳凡见她已黛眉舒展，妙目含春，知道她此时已苦尽甘来，尝出滋味了。他轻轻抽出，又缓缓的送进去，然援不停的轻抽慢插。
　　苑容花的处女阴道非常狭窄，岳凡需用很大的力气才能进出。他采用九深一浅之法，细细开垦着她的小穴。渐渐地，她的玉津流出，阴道润滑了许多。
　　他开始用他那巨大的肉棒冲刺着她的阴道，猛烈地全部插进去，又猛烈地全部抽出来……苑容花情不由己的两臂紧搂他，出于本能的扭腰摆臀，极力迎合着他。
　　如此大战了大半个时辰，苑容花已呼吸急促，吐气如兰。她两腿剧烈地抖了抖，收紧又伸直，两臂一松，花心一阵阵痉挛。突然，一股炽热的少女阴精，从她子宫里直冒了出来，要不是他紧贴着她狭窄的肉壁，龟头恐怕早已被阴精的推力推到洞口。
　　受她的少女阴精的刺激，天欲神功全力展开，岳凡吸收着她传过来的阵阵精纯的真气，加以消化，再度回她的体内，如此几个来回，神功更上一层楼。
　　苑容花手脚冰凉，浑身软软的，岳凡知道她已经丢泄了。他被她烫热的阴精一浇，肉棒更为粗涨，不禁紧顶着子宫口上揉了揉，然后搂紧着苑容花浑身发颤的娇躯，不管她死活用足了力气，一起一落，下下见肉，继续狠干，就像雨点似的点撞着花心。
　　苑容花娇声连连，连丢泄了好几次，最后“啊……”娇喊一声，昏了过去。
　　岳凡也快到极限了，他大喊一声，直抵花心，滚烫的精液射入她的子宫，烫得她玉体一颤。
　　只见苑容花气若游丝，还在昏迷中。岳凡知道这是因为她初经人道就受到这么强的刺激，抵受不住，昏过去了。
　　半晌，苑容花呻吟一声，悠悠地醒过来。初经云雨后她玉面娇若桃花，更美了。
　　岳凡贪婪地吻着少女每一寸玉体∶“花儿，舒服吗？”
　　苑容花娇羞地低下头，却发觉他的肉棒竟还插在自己的小穴里，她娇嗔道：“不嘛，你坏死了！”
　　岳凡又抽动了两下才拔出来，两人相拥而眠。
　　就这样，岳凡“占领”了百花教，教中数十位如花朵般的少女都成了他天欲神功的“实验品”。
　　江南的三月天，是春暖花开，紫嫣红的季节。
　　郊外的官道上人来人往，车水马龙。姑娘们穿起了明艳的轻衫，结伴而行，吸引了一道道猎艳的目光。轻薄的少年，穿得油头粉面，尽往大姑娘、小媳妇跟前凑，不时引来一阵尖叫或娇笑。
　　春风习习，大道远处一人一马轻快地奔来，顿时将路人的注意力吸引过去。
　　只见那马浑身雪白，没有一根杂毛，马上端坐一位白衣美少年，肤白如雪，美眸含情，真是翩翩浊世美少年，引得那些少女大抛媚眼，他却毫无反映，只顾驱马前行。
　　这位美少年正是武林八美中的花飘飘，她耐不住山上的寂寞，瞒着师父天山姥姥，女扮男装偷偷溜下山来。
　　这时她贝齿轻咬饱满的樱唇，轻垂螓首沉思着，一点儿也没注意旁边楼上那一道不怀好意的目光。
　　街上人熙熙攘攘，热闹非凡，忽然闻到一阵酒肉的香气，花飘飘抬头一看，旁边挂着“悦来客栈”的旗子。
　　飘飘迈步进去，店小二迎上来∶“客倌，您里边请。请问您是用饭，还是住店？”
　　飘飘点点头∶“来两样精致小菜。”
　　店小二把她让到二楼雅座。飘飘凭窗而坐，想起自己偷偷下山，山下虽然热闹，可是却无一个知心人陪自己谈谈心，她禁不住叹了口气。
　　“这位兄台何故叹气？何不过来一坐，把酒言欢。”一把温柔好听的声音在耳边响起。
　　飘飘回头望去，说话人乃是坐在旁边的一个白衣少年，和自己差不多年纪，俊秀儒雅，令人心生好感。
　　飘飘道∶“多谢兄台。”说着把座位挪到白衣少年旁边。
　　白衣少年道∶“小弟岳凡，刚刚出师，闻听江南多俊杰，今见到兄台这等人物，始知此言非虚。不知兄台尊姓大名，可否见告？”
　　“这个……小弟叫花飘……飘……也是刚刚下山，来江南游玩的。”
　　岳凡微笑道∶“兄台好俊秀的名字。”
　　其实以岳凡的眼光，如何看不出她是女扮男装，他正一步步布下圈套，等着飘飘钻进来。
　　在岳凡蓄意下，飘飘只觉和他越谈越投机，禁不住将他视为知己。
　　不觉已日落西山，飘飘兀自恋恋不舍。岳凡道∶“我在客栈后园订了一处雅舍，我们到那再深谈吧！”
　　月上中天，在客栈后园一处雅舍，两人谈兴正浓。岳凡和她说起江湖上的奇人异事，这些事飘飘哪里听过，直听得津津有味，说到有趣之处时，不由仰起俏面，发出银铃一般的笑声。她根本没注意到岳凡的眼光正乘机在自己的玉体上下逡梭。
　　岳凡端起酒杯∶“来，我敬兄弟一杯。”
　　几杯酒下肚，飘飘玉面不由飞起一片红云，那粉面菲红的样子简直美死了。
　　岳凡心底的欲火腾一下点燃，他轻轻地搂住了飘飘的细腰。
　　飘飘又羞又惊∶“岳大哥，你……”
　　岳凡在她耳边轻轻说道∶“飘飘，你以为我不知道你是女儿身么？”
　　飘飘又喜又羞，撒娇道∶“你……你……欺负我。”
　　岳凡望着这位垂手可得的玉人，如云的秀发，像云瀑般乌晶柔亮，骄傲高挺的双峰微微起伏，纤细的柳腰配上饱满翘挺的香臀，好像向他发出邀请的讯息，修长的秀腿，夹得紧紧的。
　　他轻轻地拨开她的秀发，把她露出来的耳垂，轻轻含在嘴里，用舌头舔着。
　　她虽然努力的克制，但全身仍然不由自主地颤动起来。
　　他立刻明白这是她他第一次享受这种滋味！于是他左手下滑到她的小腹，上下抚摸；右手上滑到她的乳房，毫不客气地隔着衣服揉捏着；牙齿改舔为咬，啮咬得她浑身剧颤，轻轻地呻吟出声！
　　他转到她的正面，把舌头渐渐移到她的唇角，慢慢地侵入。她嘤的一声，张开了杏口，他的舌头长驱直入，快乐地和她的舌头不断纠缠、翻搅。飘飘快乐得浑身发软，要不是岳凡抱着她，她早已倒到地上去了。
　　岳凡抱起她娇柔的玉体，扔在了床上。室内温暖如春，除了红烛发出的“劈啪”声，就剩飘飘急促的喘息声了。
　　岳凡居高临下，欣赏横陈在床上的少女的玉体。经过前面激烈的运动，飘飘的秀发已乱，如瀑布般铺在床上，玉面现出一片潮红，挺直的瑶鼻上挂着一滴滴汗珠，纯洁玉体上的衣物已被香汗打湿，什么秘密都隐隐透现。
　　岳凡不禁暗道∶上天真是垂怜，这个绝世尤物，竟马上就要在自己的身下扭动、呻吟了。
　　他熟练的除去了飘飘身上的所有障碍，细细地审视着飘飘一丝不挂的绝美胴体。
　　飘飘白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，大小适中，十分惹人怜爱，玉峰上两颗粉红色的乳头，晶莹剔透，令人恨不得立刻上山摘取；光滑、细腻，洁白，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；修长笔直的玉腿散发着美丽的光泽。小腹的尽头，双腿紧夹处，是漆黑发亮的芳草地，但见玉股坟起，水蜜桃般的阴户隐隐分出一道红线，红线顶端一粒红玛瑙似的阴核娇挺着。
　　岳凡搓揉着飘飘小巧而坚挺的椒乳，再轻舔她已发硬突出的乳头。他把手掌放在飘飘的双乳上，刚好遮盖她整个小巧的乳房，岳凡用掌心磨擦她已发硬的蓓蕾，飘飘不禁轻声的呻吟。
　　他伸手在她大腿上轻轻的抚摸，魔手一路向上游至她大腿的尽头处，刚想有所动作时，飘飘下意识地将两腿紧紧的合并，把岳凡的手紧夹在少女最神秘的地方。
　　岳凡用另一只手爱抚她那趐腻润滑的乳峰，而被紧夹的手亦微动轻搔着她的大腿内侧，飘飘面上露出陶醉的表情，闭眼享受着。
　　突然岳凡用力地紧捏了她的玉乳一下，她整个人不禁一震，双腿不由自主的一松，岳凡的手长驱直入，直抵已经湿润的小穴。
　　岳凡向小穴埋首下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣。她双手用力的搂着岳凡的脖子，挺直腰肢，将阴户向他的嘴巴贴近。等到他把舌头伸进去的时候，飘飘已经有了两次高潮，早已神智迷糊了。
　　岳凡托起飘飘的香臀，将巨大的肉棒抵在她湿润的小穴口，一挺腰，缓缓将自己的肉棒塞进了飘飘的处女小穴。由于经过之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，飘飘并未感到多少疼痛，只是有一点点被撑开的感觉。
　　岳凡开始将肉棒退出，再缓缓送入。然而那小穴却开始夹紧，缩着肉壁，让他的肉棒受到莫大的刺激。
　　“啊……啊……你……这就是……做爱吗……哼……好舒服……”
　　岳凡将她的白嫩的双腿抬起来，架在肩膀上，运用九浅一深法抽插着。
　　几十下之后，飘飘全身紧绷了起来，头开始向后仰，喘息凌乱。小蛮腰配合着他的抽送上上下下，似乎是想要获得更多的疼爱。
　　“啊……岳哥哥……人家……想……要……你都不……给……人家……那种深……深点的……坏……坏死了……”
　　岳凡没等她说完，肉棒就立刻快速抽插起来。每一次插入，都深深地捣在阴道的尽处。
　　飘飘娇躯一震，没命的叫了起来∶“啊……不要……太……太里面了……啊呀……弄得太深了……”
　　岳凡充耳不闻，埋头狠干。
　　经过几百回合后，飘飘的呻吟声大了起来，最后一声尖叫，少女花心深处射出滚烫的阴精。
　　自然，岳凡又使他的天欲神功更进一层。
　　接着，岳凡将肉棒抵在她的子宫口，滚烫的精液灌满了她的花宫。
　　两人交缠着身体，岳凡搂着飘飘说道∶“我爱你。我要一生一世照顾你。”
　　飘飘感动地向他奉上热情的香唇。
　　寂静的夜里，长街显得格外暗淡。
　　一条漆黑的人影迅快地掠过长街，跳上了屋顶。
　　岳凡经过百花教之行和花飘飘的处子元阴，天欲神功已突破第六层，此时他正在客栈房间内静坐，以消化功力。
　　衣襟飘动声虽小，却没有瞒过岳凡的耳朵。岳凡长身而起，轻快灵巧的穿窗而出。
　　黑衣人的轻功虽然不错，但和岳凡独步天下的轻功相比还差了老大一截，所以尽管他很警觉，但始终没发现身后有人跟踪。
　　黑衣人穿房过屋，来到一间看起来像是大户人家小姐住的绣楼上。只见他双腿钩住屋顶，来了一个倒挂金钩。接着掏出一个长形管状物体。
　　哦，原来是一个采花贼。
　　岳凡生平最喜欢的是女人，他平生从不杀女人，最讨厌的却是淫贼。因为他认为天下美女都是自己的，干吗需要这些三脚猫的家伙来插一杠子？所以岳凡碰见同行就杀，死在他手下的淫贼也不在少数。
　　黑衣人掏出吸管，刚要向屋内吹迷香，蓦地，一道寒光自上而下，犹似电光石火，一个不知名的细小物体划过长空，将吸管切成两截。
　　黑衣人大骇，差点把迷香都吸进自己肚里。他双腿再也勾不住房檐，晃了两下就掉了下来。
　　这时，黑衣人忽然看见对面屋顶飘下了一个淡淡的人影，身法轻灵优美，速度却快过自己先前百倍。他觉得来人夹住自己，犹似腾云驾雾般向城外飞去。
　　一会工夫就到了城外，“哎呦！”黑衣人忽被抛到了地上。
　　“站起来！”
　　“是！是！”黑衣人偷偷抬眼一看，原来是个俊秀潇洒之极的美少年，他嘴角挂着一丝若有若无的微笑，相信可迷倒无数少女。
　　“说！叫什么名字？干什么的？要是说错了，别怪我手下不留情！”
　　黑衣人本来想逃，不过对方气势完全把自己镇住了，他那份轻功，自己再练一百年也赶不上！只好说实话了，见风使舵是他的一贯作风。
　　“小人叫花三，是个……”他尴尬地挠挠头∶“是个采花大……小盗。”
　　岳凡看着眼前的这个男人，矮小的个头、猥琐的神情，很难想像他这个德行趴在如花似玉的少女身上是什么样子。他毫不客气的道∶“就你这副熊样还能当采花大盗，下地狱去当吧！”
　　花三吓得抱头道∶“少侠……不不！大侠，别杀我，我有个秘密告诉你！”
　　“快说吧！说慢了当心我一时手痒宰了你！”
　　“我说！我说！最近有几个采花大盗发起，说要组织一个什么淫贼行会，因为所做之事为正派人士所不齿，作案时经常遭到追杀，一个人势单力孤，大家合起来也好有个照应。明天就要在十里溪聚会成立。”
　　“这群混蛋，淫贼也要组织行会，正好本少爷赶去杀光他们！”
　　花三吓了一大跳∶“大侠，你说过饶我性命的！”
　　“我没说杀你呀！不过，死罪可免，活罪难逃！你的命根子就留下吧！”
　　“啊……”一声惨叫打破了寂静的夜空。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　十里溪位于城外二十里的杏花山旁。顾名思义，十里溪是一条从杏花山上发源而下的小溪，绕山而走，最后注入到山脚下的一个小湖中。淫贼行会就在湖边的一片空地上成立。
　　岳凡到达时，湖边已经来了数十人。岳凡在最外圈站定，先看看形势再说。
　　一个三十多岁，身材瘦削的中年人道∶“小兄弟，你也好这个调调吗？果真英雄出少年。”
　　岳凡拱手道∶“不敢，还请老兄指教！”
　　那位仁兄立刻得意的胡吹道∶“想我采遍大江南北，见过无数佳丽，手段无人能及……”
　　岳凡暗道∶“臭猪！让你胡吹，等一下第一个先宰你！”
　　这时，一个看样像主持的人在最前方一个土堆上高举双手，大喊道∶“各位同行静一静！今天我等在此聚会，共商大事。只要我们齐心合力，不禁那些正道人士奈何不了我们，而且天下美女哪一个也飞不出我们的手掌心。”
　　正当他吐沫横飞说得高兴时，异变突生，只见背后一道剑光划过，主持倒在了地上，背上鲜血狂涌，眼见是不活了。
　　一个清冷的声音道∶“你们这群淫贼，居然敢拉帮结伙，今天就看本姑娘杀光你们！”
　　众人尽皆大惊失色，只见四个方向站着四个美绝人寰，艳丽如花的少女。
　　说起这四个少女，来头都不小。四个少女合称为“江南四秀”，近来名头极盛。其中岳明妍来自娥眉派、冒晚莲师从飞云老尼、陈雨丝是圆月山庄庄主的独生爱女、于婉莹则师承不详。不过，四人中数她功夫最高，年纪最大，一柄长剑春水流下从无敌手，就连武当护法在她剑下也走不上三十招，可见她的功力。刚才的一剑就是她的杰作。
　　不知谁喊了一句∶“兄弟们，跟她们拼了！”众人蜂拥而上。
　　这不是一场势均力敌的打斗，双方实力相差悬殊。四个少女对付他们犹如切瓜砍菜一般，下手毫不留情，可见她们分外痛恨淫贼。
　　岳凡站着没动。好美的四个少女，有的成熟冷艳、有的清纯秀丽、有的淡雅大方、有的娇小可爱。她们打斗时虽然都恶狠狠的，但姿势还是那么好看，充满了青春少女的活力。
　　她们四个可真美，每个和飘飘、花儿相比也毫不逊色，岳凡想∶“我一定要把她们弄到手。不过这几个丫头的功夫可真高，看来不好对付，我得想个好办法才行。”
　　这时，四女已杀光了除岳凡外的所有人。当她们看到岳凡时，齐齐一震，好一个俊秀潇洒的美少年，可惜是个淫贼。
　　于婉莹道∶“这淫贼凭着这副容貌，不知会骗了多少无知少女，妹妹们，我们一起上杀了他！”
　　岳凡道∶“各位姑娘这么卖力，莫非我采过你们？”
　　于婉莹怒道∶“淫贼无礼！看剑！四女同时攻上。”
　　刚一接招，岳凡立刻叫苦不迭。于婉莹的武功超出他一大截，另三个也与他不相上下，要不是他身法轻灵，身上早被戳了好几个大洞了。
　　“这几个臭丫头，等会本少爷再收拾你们！”岳凡一言不发，施展出绝世轻功，脱围而去。
　　于婉莹四人轻功可差他一大截，被他说走就走，挥洒自如。四人追赶不上，这才罢休。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　热闹的长街上，四个美少女正兴高采烈的逛街。
　　“莹姐，你看这块布颜色好不好看？莲儿，快来看！这个荷包好精致呦！”
　　大街的另一端，一道淫欲的目光始终追随着四个女孩。
　　这几天，岳凡始终在思索怎么对付她们。首先，必须各个击破，把她们分开才好下手。于是，岳凡凭着无比的耐心，跟了她们半个月，摸熟了她们的习惯，终于找到了下手的机会。
　　又是一个晴朗的好天气，四女像往常一样出去逛街。
　　岳凡化装成了一个老头，不紧不慢的跟在不远处。正当四女兴高采烈之时，岳凡出手了！他小心翼翼的掏出一根极细极小的针状物。此物由一种叫做龙沼的小草提炼而成，刺在人身上好像被蚊子叮一口一样毫无感觉，而且入血即溶，随血液运行一阵后会使人昏迷数日，无论多高明的医生也看不出来。
　　岳凡指尖轻扬，龙沼针破空而出，毫无声息的刺入了岳明妍的小腿。她毫无所觉，继续发出银铃般的笑声。
　　岳凡一直目送她们进了客栈，然后着手准备下一步的工作。
　　四女逛了一上午的街，都感劳累。不想这时岳明妍却昏倒了。连看了几个大夫，都说没有病。于婉莹用真气探测了她的各处经脉，却什么问题都没发现。三人束手无策。
　　天渐渐阴暗起来，天空开始飘撒着细细的雨丝。正如阴晦的天气一样，三女也是焦躁不安、坐立不宁。
　　屋顶突然传来了瓦片的轻轻撞击声，于婉莹轻轻拍了冒晚莲和陈雨丝一下∶“莲儿跟我出去看看，雨丝留下照顾阿妍。”
　　二女穿窗而出，越上屋顶。只听于婉莹娇叱道∶“什么人？看剑！”一阵金铁交鸣声传来，接着衣襟飘风声迅速远去。陈雨丝想∶“莹姐和莲儿肯定是追敌人去了。”
　　过了好长一会，还不见两人回来，陈雨丝不禁急噪起来∶“莹姐武功高强，肯定没危险，但怎么这么长时间不回来呢？”她哪里知道，此时于婉莹和冒晚莲虽然没有危险，但已经远在十数里之外了，一时三刻是回不来的。危险却降临到她的身上。
　　再说于婉莹和冒晚莲二人去追人，前面那人却不紧不慢，好像故意逗她们似的，气得二女火冒三丈，誓要追到才肯罢休！跑着跑着，前面追着的人就没了，冒晚莲正惊奇间，于婉莹猛然想起来中了调虎离山之计。二女急忙往回赶，赶回客栈时发现陈雨丝不见了，岳明妍依然在昏迷中。
　　陈雨丝哪里去了？
　　其实这些都是出自岳凡的计策。先引走于婉莹、冒晚莲二女，再仗着自己妙绝天下的轻功抢先赶回客栈，把陈雨丝引到一个僻静的地方下手。
　　陈雨丝冒雨追到了一片树林中，前面的人突然停步回头∶“姑娘苦苦追着在下，有何贵干？”
　　陈雨丝脸上微微一红∶“那你窥探人家的房间是什么意思？”
　　雨已经越下越大了，两人的衣衫完全被浇透了。由于是盛夏，陈雨丝没穿几层衣服，被雨一淋，完全贴在身上，美妙的曲线暴露出来，尤其是胸前那一对隆起，处女的粉红色乳头清晰可见。
　　陈雨丝见他不答话，却盯着自己的胸前，这才注意到自己已春光外泄了。她不禁粉脸更红，怒道∶“淫贼受死！”当胸就是一剑。
　　岳凡没想到这美少女说打就打，一时间弄得手忙脚乱。
　　陈雨丝施展她的流风清舞剑，像跳一段优美的舞蹈似的，姿势曼妙无比，尤其是胸前的一对玉乳随着脚步轻轻弹动，对岳凡以绝大的诱惑力。
　　岳凡施展绝顶轻功不住躲闪，他存心要拖垮这个美少女。
　　渐渐地陈雨丝的体力开始不支了，身上分不清是汗水还是雨水，衣衫完全湿透了，像一层薄薄的轻纱一样变得完全透明了。岳凡打斗之际不停地盯着她那神秘诱人的三角地带和少女娇滑神圣的玉乳。
　　陈雨丝又羞又气，芳心中竟然升起一股寂寞难耐的感觉，好像渴望在岳凡面前展露她神圣的玉体，任他轻薄蹂躏。她玉面上不禁飞起两朵淡淡的红云，更增娇艳。
　　高手相斗，岂能分神，何况岳凡正密切注意着她的反应，一有时机，立刻出手。
　　岳凡踏上一步，挥掌直取中宫，伸手向她的玉乳抓去。陈雨丝不及回剑，只好后撤一步。岳凡步步紧逼，再次挥掌。这下陈雨丝可躲不开了，岳凡的手掌正抓在她那少女的禁地上。岳凡反应奇快，顺手就捏了一记。雨丝敏感的部位被触及，不由双腿一弯，软倒在草地上。岳凡也见机地压在她身上，双手抓住她的手腕，让她无法反抗。雨丝一边扭动挣扎，一边怒道∶“你这淫贼！快放开我！”
　　面对如此美丽诱人的美女，岳凡早就欲火难捺了，何况把她压在身下，可以全面感受到雨丝那娇嫩丰满、温软湿滑的胴体，岳凡立刻就有了男性最原始的反应。
　　雨丝马上感觉到了，怒瞪了他一眼，蓦地俏脸一红，别过了头去。
　　那少女娇羞美态让岳凡神魂颠倒，他藉着身体的全面接触有力摩擦着雨丝的每一处敏感的部位。雨丝的呼吸不由自主的急促起来，挣扎反变成似向对方作出强烈反应。
　　雨丝的身体开始有了那种羞人的兴奋和快感。
　　岳凡温柔地吻着她修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜着她浑圆娇嫩的耳珠。雨丝这纯洁无暇的美少女完全融化在他的情挑里，樱口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体不住向他挤压磨擦着。于婉岳凡温柔地吻着她修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜着她浑圆娇嫩的耳珠。雨丝这纯洁无暇的美少女完全融化在他的情挑里，樱口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体不住向他挤压磨擦着。
　　岳凡轻举双手按在她的双乳上，在她玉乳根部摩挲盘旋。雨丝的衣服已完全湿透，透过薄薄的单衣和直接摸在肌肤上没什么区别。在他细致的抚摩下，她柔软嫩滑的玉乳开始坚挺起来，乳头也开始变硬变大。面对身体从未有过的反应，雨丝不知所措。她没有力气反抗岳凡的轻薄，只好紧闭美目以示抗议。
　　蓦地，雨丝感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房已经像一对小白鸽一样地弹挺而出。
　　原来岳凡已经不知不觉地除去了她的外衫，解开了她那小得可爱的护胸。可爱的雨丝顿时玉脸羞红一片，紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心无限娇羞，不知如何是好。
　　雨丝的乳房不是那种硕大型，而是小巧玲珑，如含苞待放般可爱，像是由白玉雕成。两颗粉红色的乳头傲然挺立在玉峰之巅，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，等待有心人的采摘。
　　岳凡乐呆了，刚才他就观察到雨丝的玉乳属于极品，可没想到竟如此完美无瑕。他用他那双使无数少女神魂颠倒的魔手一点一点地占领着少女腻滑的双乳，手掌过处，雨丝感到一道道兴奋、灼热的热流传遍身体的每一处角落，她嫩白光腻的美乳上泛起了浅浅的淡红色。
　　终于，岳凡的双手攀到了玉女峰顶，他捉住她可爱的乳头，轻捋慢捏地揉搓着，小巧的乳头已经涨成了深红色。岳凡含住她左边乳头，轻轻地用牙尖咬着，舌头则绕着乳晕打转。
　　一股股的热流冲击着她。雨丝不禁微微张开红红的樱桃小嘴，鲜嫩的香舌轻轻舔着唇角。
　　岳凡抬起她俏巧的下巴，凝视着她，眼中充满了热情的火焰。雨丝给瞧得心慌意乱，粉面飞红。岳凡缓缓凑近，他的鼻子几乎贴上了雨丝小巧的琼鼻。雨丝感觉到对方强烈的男性气息，心神恍惚给迷惑了，他的嘴唇以极缓慢的速度，向她的樱唇移近。雨丝避无可避，稍一迟疑，香唇已被封住。她急忙想伸手推拒，但双手却已经给岳凡捉住。
　　岳凡吻得更加热烈了。雨丝给吻得意乱情迷，鼻息更加凌乱了。岳凡的舌头巧妙温柔地撬开她的玉齿，雨丝嘤咛一声，檀口半开，已被他的舌头乘虚而入，吸吮着她的香舌。雨丝樱口失守，更是不胜娇羞，但又被这种新鲜的快感震撼得不知如何反应，只得任由他继续轻薄。
　　他熟练地吸吮着她的香舌，吸取她的香津，雨丝被他吻得透不过气来，琼鼻发出一连串的娇哼。
　　岳凡的右手在她的大腿上抚弄着，乘着她意乱情迷之际，褪去了她剩馀的衣物。
　　雨丝整个娇美的肉体，赤裸裸的完全呈现在他眼前。全身的肌肤雪白，晶莹剔透，散发着纯洁的光彩。微微隆起的阴户，稀疏但排列有致的阴毛柔顺的守在双股上。
　　陈雨丝娇羞万状，羞红的颜色一直蔓延到耳根，她见到岳凡贪婪而充满欲火的炽热眼光，连忙交叠起修长而结实的美腿，双手也交错遮掩住胸前两点嫣红。
　　也许是春情动了，雨丝竟有渴望初试云雨的欲念，她的理智和欲望交战着。
　　一面告诉自己眼前陌生的美男子是个淫贼，但另一方面心中的熊熊欲火又愈烧愈旺，两股意识不分高下，让雨丝烦躁不安、无法取舍。
　　岳凡却不等她作决定了，迅速脱光自己的衣服，抓住她的足踝，分开她修长白皙的玉腿，托起她小巧结实的香臀，让美丽的阴户升到眼前。只见微微卷曲的阴毛上沾满了如露珠般的花蜜，蜜液兀自涓涓的从花瓣中渗出，散发出处女特有的幽香。
　　岳凡向花瓣埋首下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣。新的刺激，将雨丝想顽抗的丁点儿理智也消灭得一干二净。他灵活的舌头舔舐着她的阴户，舌尖轻刮着那道肉缝，慢慢地向里面挺进着。雨丝双手用力的按着他的头，似想推开他，但又不停的挺直细腰，将阴户向他的嘴巴贴近。等到岳凡舌头闯进她的阴户时，她已经来了两次高潮，早已神智迷糊了。
　　岳凡把她轻轻地放下，手指缓缓的插入了她的阴户，只觉洞内不但狭窄，深入秘穴的手指更是紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕。他的手指逐分逐分的插入，在雨丝的婉转娇啼中，终于进入了一节指头。他感到尾指被紧紧的箍着，她的蜜穴太小太窄了。
　　岳凡慢慢的扭转研磨着，让她慢慢习惯适应起来。接着，他悄悄的插入了另一只手指。由于有了足够的花蜜润滑，她很快便适应了。饱满的红润阴唇，被两根手指撑得满满的，花蜜不停地从阴户中渗出，爱液流满了岳凡的手掌。在他手指温柔的抽动下，雨丝快感迭生，她开始高声的呻吟来宣泄心中澎湃的快感。
　　慢慢的岳凡第三根手指也加入了，细小的蜜穴已给撑成了一个圆圆的小孔，爱液如潮般的涌出，流满了一地。
　　岳凡暗想∶“水可真多！”他抽出手指，将肉棒抵在蜜洞口，龟头窝在溢满着爱液的洞口，微微启开两片美丽的阴唇。他轻轻地挪动腰部，在不知不觉中，整个龟头竟然塞进了雨丝的小嫩穴中。
　　由于滋润得相当够，她也不觉得疼痛，岳凡用粗大龟头来回的摩擦她敏感的阴唇，雨丝一点也不感到疼痛，她微微仰起头，快乐地喘息着。
　　岳凡又向前推进了一截。雨丝感到一点点被撑开的感觉，一种特异的感觉让她微微皱起了清秀的眉毛。他在这一截的空间内开始缓进缓出。不一会儿后，肉棒竟已经基本插进了她的蜜穴中。她只觉得蜜穴饱饱涨涨的，一点都不痛苦。
　　岳凡又用心研磨了一会，以便把她的阴道完全撑开。雨丝几乎忍不住要抛弃一切的羞涩和矜持来央求他满足自己。
　　终于，令她心神悸动的抽插开始了，他猛烈地进出着她那被唤醒的阴道，随着他一波一波的攻击，她很快就攀上了极乐的高潮，蜜汁如山洪爆发一样地涌出来。
　　岳凡拥着雨丝娇柔无力的玉体，双手在她腻滑的玉背上、香臀上四下游走，雨丝清纯的俏脸上带着欢爱过后的的满足，嘴角挂满了甜美的笑意。在阵阵和风的吹拂下，岳凡鼻内全是雨丝那醉人的体香。
　　雨丝的呼吸慢慢由急促变为平缓，岳凡把她的身子侧过来，把她一条修长白腻的玉腿架在肩上，肉棒一挺，又一次闯进了雨丝亚的玉体内。由于这种方式能更深地进入她的体内，刚开始，雨丝秀眉紧蹙、娇躯轻颤，小手紧紧地抓住他的胳膊，慢慢地她温婉地回应起来。
　　经过刚才的体会，岳凡知道，人如其名，雨丝不爱狂风暴雨式的抽插，而喜欢微丝细雨一样的温柔。于是他怜惜的缓缓抽动。慢慢的轻轻插入，雨丝阴道内的嫩肉缓缓的蠕动，一层层的褶皱温柔地按摩着不断进出的大龟头。
　　好半天，岳凡盘腿坐在地上，扶着雨丝蹲坐在自己的大腿上。他扶着她柔弱无骨的细腰，引导她的娇躯微微的上下耸动。她在他耳边吹气如兰，连绵不绝的轻轻喘叫，给予他极大的享受。
　　雨丝把头枕靠在他的肩膊上，微微的喘着气。他吻着芬芳的秀发、雪白的玉颈，双手托着柔软的香臀，不快不慢的轻轻抽插着。她那暖暖的、软软的的蜜穴令他感到说不出的舒服。爱液顺着肉棒淌到他的大腿上，身下大草地全都湿了。
　　慢慢的，雨丝白嫩的香肩耸动起来，岳凡知她的高潮来了，再用力的抽了几下，龟头上传来一浪一浪的灼热的热流，蜜穴内开始了一波一波的剧烈抽搐，紧窄香软的阴道开始剧烈收缩，把整条肉棒紧紧的箍着，岳凡精关一开，阳精直入花心。
　　“呀！……”雨丝长长的呼了一口气，软软地倒在他的怀里。
　　天渐渐黑了，伴随着电闪雷鸣，雨越下越大，于婉莹和冒晚莲焦急地等待徘徊，岳明妍昏迷不醒；陈雨丝踪迹不见，雨又这么大，无处寻找。
　　“吱嘎～～”门被推开，陈雨丝一身雨水的冲了进来。二女大喜，一向沉静稳重的于婉莹一把抱住了她∶“死丫头！跑哪去了？让莹姐好担心，快把湿衣服换掉！”
　　冒晚莲笑嘻嘻地拿出一套乾衣让雨丝换上，又为她斟来了一杯热茶∶“雨丝姐，你上哪去了？也是追敌人吗？”
　　雨丝先咂了口热茶∶“我刚刚想起城里有一个朋友，医术非常高明，我去找他看能不能治好妍姐！”
　　冒晚莲热切地抓住她的手臂∶“怎么样？”雨丝道∶“他给了我一颗药丸，让妍姐先服下，明天我再带妍姐到他那去看看。”
　　于婉莹喜动颜色∶“这下好了，妍儿有救了！”她把药丸喂岳明妍服下，过了一会儿，岳明妍渐渐醒了过来，于婉莹和冒晚莲高兴得欢呼起来，她们却没有注意到陈雨丝脸上一丝异样的表情。
　　第二天，陈雨丝和岳明妍来到了岳凡在城里的住处。
　　岳凡凭着他无比的能力和技巧，彻彻底底地将雨丝完全征服了，她指使雨丝把岳明妍哄骗到他这里，准备把她也收归胯下。
　　岳凡伸出三指搭在岳明妍的皓腕上∶“岳姑娘，你放心，只要我给你推拿一番就会好的。”他扶着岳明妍到床上躺下∶“岳姑娘，现在放松。”
　　岳明妍不禁踌躇起来，自己一个云英未嫁处子之身，怎么好让陌生男人随便推拿呢？
　　岳凡看出了她的心思，道∶“岳姑娘，你我同为江湖儿女，再者只是推拿你的背部，何必扭扭捏捏？”
　　岳明妍一想也是，于是顺从地躺到了床上。她哪曾想到一躺上去，再下来时可是由少女变成少妇了。
　　岳凡轻轻地按摩着她的香肩，摩挲着她的玉背，每个指尖都彷佛不经意地触点着她的穴道，一股股淡淡的暖意传遍了全身。岳明妍感觉好像置身于温暖的阳光下，浑身舒适无比，她慢慢地闭上美目，享受着那份醉人的感觉。渐渐地，她的意识陷入了一种恍惚的状态。
　　岳凡一直留心她的反应，他见状将手慢慢下移，轻轻覆上了她微挺的香臀。
　　岳明妍的香臀圆润丰满、弹性十足。他的手忽快忽慢、忽轻忽重地拿捏着她的香臀，她的呼吸逐渐急促起来，是时候了，岳凡小心地用刀片划开了她的衣物。
　　他下手极有分寸，既没有惊醒她，又没有伤到肌肤，而且把最里层的内衣裤也划开了。
　　岳凡扳着她的香肩，轻轻地把她翻了过来，只轻轻一拉，她身上的衣物都乖乖地飞走了，岳明妍雪白晶莹的玉体完全暴露在他的眼前。
　　大小适中的玉乳、平滑光洁的小腹、修长的双腿微弯，遮住了大半最重要的部分，但加上隐约露出来的花瓣，依然构成了一幅美丽的风景。
　　岳凡捉住她小巧的乳头，由上而下梳理着她美丽的玉乳，充满弹性的软肉在他手下变幻着各种形状。
　　岳明妍感到身体上传来无与伦比的冲击，她睁大了美目，眼前情景吓了她一跳。岳凡赤裸着身子半跪在床前，他伏身在自己胸前，用他的嘴、他的舌，在双乳间留连忘返。他的手正滑过自己的小腹，向下面摸去。
　　她张开小嘴刚要喊，他的手一下子滑到她的阴户上，在她那娇嫩的花瓣上捏了一下。她的一句“不要”到嘴边变成了一声娇啼。
　　他的手分开她的花瓣，强行挤了进去。他用手指温柔地刮着她的阴核，在他技巧的爱抚下，岳明妍有了平生第一次高潮，花蜜涌出，喷了岳凡一手。
　　岳凡抬起她的双腿推到胸前，她的香臀完全抬离了床，稀疏柔软的碧草在他的鼻吸下微微的飘摇，花瓣合得紧紧的，只现出一道沁满晶莹露珠的肉缝。
　　她那两团玲珑细小、微隆的嫩肉色呈粉红，娇艳欲滴，惹人怜爱。岳凡舔着她娇嫩的下体，他那高超的技巧，配上灵活的舌头，使岳明妍全身起了一阵阵的快意颤抖。
　　随着他的舌头的深进，她的感官的刺激愈发强烈，她不知不觉的岔开嫩白的玉腿，放任的让岳凡舔着。
　　她的穴内起了阵阵抽搐，那白嫩的玉腿、浑圆的美臀，也不停的开合耸动，真是舒服到了极点。伴随着越来越强烈的快感，她的体内突然涌出滚滚热流，蜜汁喷出，完全迷失了方向。
　　他抓住她的双腿，分至最大，肉棒开娇嫩的花瓣，缓缓没入了早已充分润滑的蜜穴中。充实的感觉充盈着全身，她发出一声令人心荡的娇啼。
　　他的粗壮肉棒刮过她阴道内壁的层层褶皱，也刮起了少女初春的热情。她白腻修长的玉腿盘在了他的腰间，不时发出动人心魄的娇吟，热情似火地回应着。
　　岳凡干得兴起，把她从床上抱起来，将她嫩白的大腿架在自己肩上，把她压在墙上，肉棒一直插到了她体内的最深处。岳明妍搂着他的脖子，发出断断续续的呻吟，承受着他猛烈的攻击。
　　淋漓的香汗和如潮的蜜汁飞溅涌出，墙上已湿了一大片。几下特别剧烈的抽插过后，岳明妍美丽的身躯绷得紧紧的，雪白的玉体一阵剧烈的抽搐，高潮的蜜汁流满了岳凡的下身。
　　受此感应，岳凡虎吼一声，灼热的阳精直入花心。她重重地抖动了一阵，软软的靠在了墙上。
　　岳凡把她放到床上，搂着她动人的娇躯，在她的粉背上轻柔地爱抚着。岳明妍闭上可爱的大眼睛，享受着情郎的温存。
　　陈雨丝推门走了进来∶“妍姐！你是不是该感谢我？”
　　岳明妍恍然大悟∶“原来是你这个小妮子在使坏，看我怎么整治你！”
　　雨丝笑道∶“妍姐！你先顾好自己吧！”原来岳凡让她背向自己，分开了她的玉腿，下身一挺，肉棒冲进了她初经人事的小嫩穴中。岳明妍发出一声娇吟，再也顾不上雨丝了。在他迅快的抽插下，她很快就达到了高潮∶“……够了……
　　受不了了……“
　　雨丝看到她春情泛滥的快乐样，不禁有些嫉妒，决定捉弄一下岳明妍。她捉住岳明妍胸前紫嫣红的一对樱桃，轻轻拉扯着。
　　岳明妍本来就已经到了极限，这时再受到胸前的刺激，再也忍不住了，她全身肌肤渗出淡淡的粉红色，情欲之花盛开到极点，花蜜涌出，竟是激动得昏了过去。
　　雨丝也是吓了一跳∶“她没事吧？”
　　岳凡放开岳明妍的娇躯∶“没事！她只是舒服得昏过去了，现在让我来欺负欺负我的小雨丝，看看怎么能喂饱你！”
　　雨丝俏脸一红∶“欺负就欺负吧！谁人还怕你不成！”
　　像上次在树林中的欢爱一样，雨丝赤裸着娇美的玉体蹲坐在岳凡身上，她身形上下起伏着，肉棒在她的蜜穴中吞吞吐吐、进进出出。
　　岳凡双手搂着她纤细的柳腰，并不动作，只是任由雨丝自己上上下下的起伏着。看着雨丝的长发轻舞，坚挺的玉乳随着身体上下摇动，他禁不住用自己强壮的胸肌摩擦着她那两点可爱的乳头。
　　上下一起的刺激，让雨丝慢慢达到了高潮，她再用力蹲坐了几下，呼出一口长气。她搂着岳凡的脖子，献上热情的香舌。
　　岳凡搂两个粉雕玉琢的美人，心中得意万分。的确，能征服这样两个绝色美女，是每个男人的最大心。
　　日影西沉，陈雨丝和岳明妍回到客栈时天已经黑了。于婉莹和冒晚莲发现二女和平时完全不一样了，不仅岳明妍完全好了，而且两人多了平时所没有的一层艳媚之光，变得更漂亮了。
　　两人非常惊奇，于婉莹问道∶“雨丝、明妍，你们得到什么奇遇了吗？”
　　这也难怪，于婉莹年纪虽为众人之长，但对男女之事也和她们一样，一知半解。
　　岳凡早为她们想好了说辞，雨丝道∶“那位朋友医术真是高明，不但治好了妍姐，也使小妹获益匪浅。”
　　于婉莹喜道∶“这真是难得的际遇，我们改天该好好感谢这位朋友才是。”
　　入夜之时，雨丝和晚莲共住一屋。雨丝搂着她娇小的身躯说∶“莲儿，你看丝姐是不是又漂亮了？”晚莲天真地答道∶“是啊！丝姐更漂亮了，连我都想亲亲你呢！”
　　雨丝笑了∶“小丫头春心动了！哪天姐姐给你找个如意郎君。”晚莲抓着雨丝的玉臂，急道∶“不来了，不来了，姐姐取笑人家！”
　　雨丝道∶“姐姐怎么会笑你呢！明天姐姐带你去我朋友那，让他把你也变漂亮点。”
　　晚莲奇道∶“为什么不找莹姐一起去？”
　　雨丝拧了她的小鼻子一下∶“小丫头！就你会关心人。我们下次再给莹姐一个单独的惊喜。”
　　晚莲有些担心地道∶“可是，我只是个丑小鸭呀！身材又不好，我对自己没信心呢！”其实晚莲虽然年纪幼小，只有十六岁，却恰如一朵含苞待放的鲜花，青涩中透出娇柔的美丽。她的身材虽然不像其他三女那样丰满迷人，却也小巧玲珑、凹凸有致。
　　雨丝被她逗得娇笑连连，晚莲小脸却羞得通红∶“姐姐，你不要笑话人家了啦！”
　　雨丝好不容易才止住笑声∶“傻丫头！别对自己的身材没信心呀！你这迷人的小身体，连姐姐都非常动心呢！要是再长大点，三个姐姐都比不上你呢！我看呐，那些男人都会被你迷死的。”
　　晚莲不依地扭动娇躯∶“姐姐坏死了！”
　　翌日，雨丝和晚莲藉口看风景，来到了城外的梵净山。
　　四周青山绿水、鸟语花香，真是一个山清水秀的好去处。绿荫从中隐隐露出一点屋脊，原来是一座小院，房屋典雅有致；篱笆院墙整齐自然，配上四周的风景、和煦的春风，真是一处佳居。
　　两人推门入院，雨丝叮嘱晚莲∶“莲儿，你先在这等一会儿，我去和朋友打个招呼。”
　　晚莲点头答应，自顾自地欣赏起四周的风景来。
　　过了好久也不见雨丝出来，晚莲不禁心中奇怪。这时，房中传来了一阵奇怪的声音，好像是有人在呻吟。
　　晚莲跑到窗前，窗户是虚掩着的，晚莲轻轻地把窗户推开了一条细缝，眼前的情景让她吃惊不已。
　　雨丝一丝不挂地骑在一个赤裸的男人身上，玉体上下剧烈地起伏着，口中发出不知是欢乐还是痛苦的呻吟声。是那个男人在欺负丝姐吗？好像不是，他的手温柔地划过丝姐的肌肤，丝姐的脸上孕满了笑意。
　　晚莲感觉浑身发痒，下体好像有点湿了。怎么会这样？晚莲伸手到蜜穴摸了一下，“哎呀！怎么会尿了呢？”可是用手摸那个地方的感觉，好舒服呢！
　　“讨厌死了，我是不是个坏女孩呢？”虽然这样说，她的手指还是伸到身体最柔软的那一个地方，她忍不住偷偷把手指探了进去，让她下面的小嘴软软的吸吮着。她的脸颊忽然飞起一片艳红，喉咙里发出浅浅的呻吟。粉臀轻快地抖动，纯粹是个清纯顽皮的小姑娘，那模样讨人喜欢。虽然满脸春意，表情淫荡已极，但气息之间却没有一点污邪。
　　突然，她闻到一种不同的味道，一股热气扑面而来，微闭的双眼缓缓睁开，赫然发现那个男人正满面笑意，全身赤裸裸的看着她，他那胯下之物已雄纠纠、气昂昂的耸立在她眼前，并且一颤一颤的。又惊又羞下，她用力加紧的双腿深处忽然涌起一阵热流，第一次高潮的蜜汁喷薄而出。
　　她面如桃花，身体颤抖出一种奇异的韵律，喉咙里发出有生以来最动人的呻吟，一下子瘫软在地上。
　　她面如桃花，身体颤抖出一种奇异的韵律，喉咙里发出有生以来最动人的呻吟，一下子瘫软在地上。
　　这又是岳凡的设计。把晚莲引到这里，再通过和雨丝的亲热来勾起晚莲的春情，一下子吃掉她。
　　眼前的清新可爱的小姑娘罗衫半解，雪肤玉肌，那又羞又急的动人神态令岳凡欲火大炙，伸手把她抱到屋内，她尚未回过神来，已被放躺在床上。只见赤裸着娇躯，满含着春意的雨丝，正笑盈盈的望着她。
　　她头脑是清醒的，但意识似乎是模糊的。雨丝爱怜地抚摩着她的秀发∶“莲儿！这个是岳凡哥哥，让他好好地疼爱你，好吗！”她回首对岳凡嫣然一笑道∶“凡哥，咱们的小莲儿可是第一次呀！你可要温柔点呐！”
　　晚莲蓦地清醒过来∶“姐姐，不要走呀！”
　　岳凡温柔地搂住她的小蛮腰∶“有哥哥陪你嘛！”
　　晚莲看看眼前的这个男人，雨丝的话她不太明白，但他的确是个很可爱的大哥哥，可自己一个小姑娘躺在一个没穿衣服的大男人怀里，这多羞人呀！晚莲不安地用小拳头捶打着岳凡的胸膛∶“快放我下来！”
　　岳凡微微一笑，没人比他更了解女孩子的心理了，似拒还迎，正是怀春少女的心理。他的双臂一紧，低头深深地吻在晚莲艳红的小嘴上，轻轻浅吻了几次，他便将舌头伸进晚莲的嘴里，那种湿润的、温温软软的感觉让人欲罢不能。
　　“嗯……”她的鼻尖传出一声轻哼。
　　吻了一阵，两人好不容易分开唇来。
　　“你……你欺负人家！”晚莲撒娇地说。尽管嘴上这么说，两只手原本捶打着岳凡的小手，现在却乖乖地绕过他的腰搂着，自己的小蛮腰还左右地轻轻摇摆着，十足讨人疼爱的样子。
　　岳凡强压欲火∶“莲儿，把衣服脱了吧！”
　　“不嘛！人家会害羞的！”真是典型的娇娇女，撒起娇来真是可爱。
　　岳凡哪顾得了那么多，不理晚莲微弱的抗议，一边在她身上大施禄山之抓，一边脱去她多馀的衣物。
　　看着晚莲娇小玲珑的玉体，他的肉棒立刻直立了起来。真的是好美呀！他的眼睛舍不得放开眼前的美景。
　　良久，晚莲娇嗔道∶“死人！在干什么？你到底来不来啊？”说完满脸羞得通红，连晶莹的小耳朵都红透了。
　　“我就是喜欢看你这个样子！真是可爱极了！让人真想把你给吃下去。”
　　“那你就吃啊！谁还怕你不成！”
　　岳凡依旧笑嘻嘻地没动∶“莲儿的身体真美，哥哥得好好地欣赏一下。”
　　晚莲听了更是羞不可仰∶“不准你看！”她扑上前封吻住了他的双唇。赤裸的娇躯，紧紧的贴在他身上。他感到她的俏面一片通红，微抖的身体火辣辣的。
　　丰满柔软的双峰，压在他的胸前，使他清楚的感到她那胀硬的乳尖。而滴在大腿上的丝丝露珠，他知道这小妮子的蜜穴已经渗满了醉人的花蜜。
　　他轻轻的送出舌头，顶开了微微张开的樱唇，卷缠着她的丁香小舌。比起她不知所措的乱吻，他技巧的亲吻片刻就让她意乱情迷。他的鼻中充满了浓烈的少女体香，双手不自禁的分别攀上了鲜嫩的处女乳房，揉捏一番后，又沿着迷人玉背上的浅沟，爬上了充满弹力的娇小香臀。
　　她口中发出“呵……呵……”的轻喘声，从花瓣中泄出了炽热的花蜜，将微隆的双股上的柔柔细毛都沾湿了，留下了一颗颗晶莹的小露珠。爱液一滴滴的滴下，落在他的大腿上。
　　他的手指翻过香臀，从后面爬进了爱液如流的细缝中。在她“嘤咛”的一声惊叫中，手指侵入了她的处女花瓣中。晚莲紧张得两条玉腿紧紧夹着他的手，不让他再越雷池一步。
　　岳凡岂会被这个毫无经验的小姑娘难倒，他低下头，舌头向着香味扑鼻的甜蜜花瓣展开了猛烈的进攻。刚一接触，已使毫无经验的晚莲，攀上了如醉如痴的高潮中。她的娇躯绷得硬硬的，一动也不动，蜜汁一下一下的像泉水般喷出来，都给他一滴不剩的全吞下了。他灵活的舌探索着她娇嫩的蜜穴，灵巧的舌尖引导着她攀上一次又一次的高潮。
　　“我死了么……？”晚莲模模糊糊的喘着气。强烈的快感盖过了她所有意识和感觉，等到她慢慢的回过神来，才感到下体微痛，蜜穴内好像侵入了一个硬硬的东西，胀胀的好不自在。这是……她满面羞红的低头偷看，见到娇嫩的花瓣之中，夹着了他的一根手指，正轻柔地开发着她那孤寂了十六年的阴道。
　　看着他的手指在自己的蜜穴内进进出出，她不自觉地微微耸动着小蛮腰，晃动着香臀，迎合着他那可恶的手指。直到她的蜜穴中再次涌出花蜜，他才把手指抽出来，反手把她的爱液抹在自己又粗又硬的肉棒上。
　　晚莲一看之下，登时芳心直跳，心想∶“他的这个东西这么大，要是胡来的话，一定痛死了！”
　　岳凡知她害怕，轻轻吻着她白嫩的耳垂，温柔的道∶“我会很轻、很温柔的……”
　　晚莲被他说中了心事，玉脸含羞的嗔道∶“谁要你温柔了？我不怕你！”
　　这时，她又感到到火烫的硬物慢慢贴近了，这次不是手指了，她心中惊恐地期待着。
　　他的肉棒缓缓侵入，随着晚莲的呼痛声中，分开了那两片小小的嫩肉，抵在了她处女的标记上。她一头香汗，咬着牙说道∶“痛死人了！你不如爽爽快快的弄进来吧！”
　　岳凡柔声说道∶“别怕，经历这一阵短暂的痛楚后，就可以跨进快乐中。我一定不会弄痛你的！”
　　“呀！”紧贴的花瓣被分开了，少女的城门紧紧的缩起，巨大的龟头已冲进了从未有人到过的禁地，被紧窄的花瓣紧紧的夹着。
　　他看着被撑大得变了形的蜜穴，从她紧锁的美目、皱起的秀眉中，知道她很痛。心中一阵怜惜，便不再继续向里挺进，只是慢慢的左右旋转，微微的轻轻抽动着。
　　胀痛的感觉不一会被美妙的快感所取代，越来越强烈的快感令她的小穴内更感空虚。她不由自主的扭动着纤腰，希望能得到更深的爱抚。
　　“你究竟插不插进来呀！”终于抵受不住了他慢条斯理的磨人，她羞红着脸的发出了羞人的催促。他取笑地说∶“插甚么呢？”晚莲面如火烧，嗔道∶“插……
　　哎呀！“痛得大叫起来。原来他趁她不注意，肉棒已重新开始了推进。
　　阳具一路上撕开了紧贴的洞壁，缓缓的开凿出狭窄的通道。薄薄的小膜被粗壮的肉棒轻易地撕开，肉棒一直撞到了她蜜穴的尽头。破瓜的剧痛使得她尖叫起来，眼泪从大眼睛中飞溅而出。
　　岳凡爱怜地搂住她颤抖的娇躯，温柔的舔去了她的泪水。她的小手紧紧地抓住他的肩头，好半天才缓过劲来。
　　他巨大的肉棒已被齐根地吞掉，在她的处女阴道内一跳一跳的缓缓博动，点燃了晚莲心底深处的情欲爱火。
　　他开始了缓慢的抽动。处女阴道的锁紧感觉，实在是太受用了，龟头磨擦着柔嫩的洞壁，带来了一阵阵的舒爽。
　　晚莲生涩的耸动着丰香臀，迎合着他的每一下冲击。美丽的脸上满是泪水和汗水，小嘴里发出摄人的喘叫，火热的娇躯上浮现出一朵朵鲜艳的红霞。
　　肉棒飞快的抽出，将嫩红的花瓣整片翻出，跟着再狠狠的重新插下，将翻开的花瓣再塞进去，同时涌出大量的蜜液，不但流满了两人的下腹，还把床单全部打湿了。
　　快感随着每一下的抽插慢慢的堆积，在不知不觉间已到达了两人的极限了。
　　岳凡把肉棒捣在阴道的尽头用力的研磨着，伴随着晚莲的处女阴精，他浓烈的精液灌满了她的处女子宫，带来了接二连三的高潮。她全身抽搐，浑身每一处都绷得紧紧的。接着，娇躯一松，无力地软瘫在床上。
　　这些日子，岳凡犹如生活在温柔乡内，三个美少女一有空就偷偷地跑出来找他，让他享尽了齐人之福。
　　当然，他并没忘记四女之首的于婉莹。经过这几天向三女的了解，他知道于婉莹是个刚强冷静的女孩，对付她们的招数在她身上肯定不好使，必须用一种特别的手段才行。
　　这日，于婉莹正在院里练剑，只见剑光闪动、连绵不绝，恰似一江春水向东流。不但好看，而且威力十足，“长剑春水流”果然名不虚传。三女在旁边看得心中佩服，于婉莹比她们也大不了几岁，功夫却强了一大截。
　　陈雨丝娇喊一声∶“莹姐！我来陪你练剑！”两人的剑姿都非常好看，再配上绝顶的容貌，简直就像是仙女下凡。岳明妍和冒晚莲也不甘寂寞，先后加入战团，三人轮流和婉莹喂招，并且说什么也不停下来。说是多和莹姐练一会，就多一点收获。婉莹不忍扫了她们的兴头，也就咬牙坚持，直到掌灯时分累得连剑都拿不动了才停下来。
　　雨丝向晚莲一使眼色，晚莲道∶“莹姐，我扶你到房间歇息吧！”
　　晚莲把婉莹扶到她自己的房间∶“姐姐！我替你把衣服脱了擦擦汗吧？”婉莹迟疑了一下，反正晚莲只是一个小姑娘，也没什么怕羞的。
　　晚莲替她脱下了最后一件遮碍。只见婉莹的玉体雪白光洁，坚挺高耸的乳峰尽显成熟的魅力，结实修长的玉腿间的浓密的芳草间隐藏着男人的最爱，真是让身为女儿身的晚莲也看呆了眼。
　　晚莲拿起洁净的毛巾擦拭着她动人的玉体，还若有若无地在她的敏感部位摩挲着。婉莹浑身舒适，再加上刚才实在是太累了，不多时她已是睡眼朦胧。
　　晚莲在她耳边轻轻说道∶“莹姐，今天晚上我陪你睡好吗？”
　　婉莹模模糊糊地答应了一声，晚莲转身吹熄了灯，屋中陷入一片黑暗之中。
　　在夜幕的掩护下，一人钻进了被窝，搂住了婉莹的娇躯。婉莹困得迷迷糊糊的，也就不加思索地反搂住了他。
　　不用问！这人自然就是岳凡，他经过巧妙的设计终于成功地上了婉莹的床。
　　婉莹此时就像要入虎口的羊儿，可惜羊儿自己却不知道。
　　此时，婉莹模糊的意识中正作着一个美丽的梦，她好像在天空中自由自在地飞翔，朵朵白云温柔地包裹住她，像情人的手抚在身上一样，白云调皮地抚过她坚挺的淑乳、平滑的小腹，到达那神秘之地。
　　一阵些微的疼痛唤醒了婉莹的意识，她感到下体湿淋淋的，蜜穴中流出了大量的蜜汁，一只手指正在里面轻快地扣挖着。她忍不住扭了扭身体，琼鼻中发出沉重的呼吸∶“啊！莲儿，不要跟姐姐闹了！”
　　那人并不理会，他的嘴唇贴上了她的樱唇，滚烫、湿热的舌头伸入了她的口中，缓缓地搅着、舔着……他的另一只手摸上了她的玉乳，轻柔地捏弄着她敏感鲜嫩的乳头，她感到快感由胸前涌上，真是有点透不过气来，她甩开被封住的香唇，娇吟一声，大口的喘着气。
　　她感到胸前一紧，乳头竟被他含在嘴里，大力吮吸着。她感觉血液好像冲到了脑门，快乐得要昏倒了。婉莹忽然感到他撤回了手指，同时一个坚硬粗大的东西抵在了自己的蜜穴上，这不是手指，难道是……
　　没等她有所反应，岳凡粗大的肉棒像猛虎一样插入，突破了她的处女防线，一直抵到了子宫口。婉莹被这突如其来的剧痛刺激得惨叫起来，他略一停顿，马上展开强烈抽插。婉莹才反应过来，他不是晚莲，可剧痛使她没法思考下去，她惟有咬紧牙关，忍受着肉棒的强力撞击。
　　开始的时侯，她感到肉棒的每一下抽插，都带来难当的剧痛。但她忍受着不喊一声。渐渐的，痛楚减弱了，取而代之的是一种从未尝试过的快感。一波一波的很快已完全盖过了破瓜的痛楚，叫人难以忍耐，她嘤咛一声，小嘴开始了令人销魂的娇吟。她也开始慢慢的从被动的静卧挨插，转为主动的挺腰相迎，在他的强力抽插下，她四肢紧紧地缠住他，不停挺腰迎合着他的抽插。
　　岳凡丝毫也没有怜香惜玉，他双手抓住她的美乳，埋首在深深的乳沟内，疯狂地舔舐着。他的肉棒飞快的抽出，再强劲的插入，每一下抽插，都把花瓣抽得翻来覆去。
　　两人疯狂的抽插了差不多一个时辰，婉莹经历了数次高潮，岳凡却仍未有疲态。最后婉莹双眼翻白，头直往后仰着，全身痉挛的，又再到达高潮，岳凡终于把滚烫的精液射进她的子宫内。婉莹受到更大的刺激，加上体力消耗过大，竟快乐的昏了过去。他搂着她满是香汗的晶莹玉体，两人交股而眠。
　　东方既白，婉莹悠悠醒转了过来。她望着这个夺去她处女贞操、却也让她尝到最大快乐的男人，心中不禁又爱又恨。她爱怜地抚摩着他的俊脸∶“你真是我前世的冤家呀！”
　　岳凡突然张开明亮的眼睛，微笑的看着她。婉莹又惊又羞，红晕满脸，大嗔道∶“死坏蛋！你装睡！”岳凡看到她这少见的娇羞神态，心中不由一荡，微笑道∶“那就让我这个坏蛋来欺负你吧！”分开她的玉腿，就要剑及履及。婉莹忍不住告饶道∶“饶了人家吧！人家那处很痛的！”
　　岳凡想不到平素刚强冷静的婉莹，撒起娇来也如此可爱，再看她那可爱的蜜穴，也因为昨夜的狂风暴雨而又红又肿。岳凡爱怜地轻舔着她红肿的蜜穴，她剧烈地扭动起来∶“不要亲那里！那里脏！”岳凡微笑的看着她的大眼睛∶“对我来说，你身上的每一寸肌肤都是圣洁无暇的。”他继续用舌头探索着她那刚被开垦的蜜穴。
　　婉莹被他感动得双目微红，双手伸进他的头发里，用力揉搓着，同时用力地挺动着腰肢把她的蜜穴凑近他的舌头。
　　当蜜汁再度涌出时，她已经有了两次高潮，有气无力地伏在他的怀里，轻轻的喘着气。
　　岳凡把她翻过来，两手揉捏着两团柔软的臀肉向两边分开，手指轻刮着她的细缝。婉莹不知他要干什么，也没有在意，他的手指慢慢插入了她后面的菊花蕾中。她的后庭本能的抵抗着异物的侵入，紧紧的缩了起来，她惊叫道∶“你怎么弄那里呀？”岳凡一面在菊花蕾和肉棒上抹上爱液，一面变本加厉地揉弄着她的玉乳和蜜穴，把她的抗议化为了一声声的娇吟。
　　肉棒在大量爱液的润滑下，顺利地滑入了她紧窄的后庭，那种温暖的感觉让他差点没射出来，他忍着强烈的冲动，轻抚她娇柔的玉体放松她的身心，肉棒缓缓转动研磨着。
　　渐渐地，窄小的菊花蕾变得松软起来，肉棒进出的速度渐渐加快了。婉莹面如火红，秀发完全打湿贴在了白嫩的香肩上，另一种奇异的快感，使她“咿咿呀呀”的呻吟着，眼看就要到极限了。
　　这时门外传来雨丝的声音∶“太阳都晒屁股了，你们俩还不起来吗？”三个女孩推门走进来，看到眼前的情景，三女吃了一惊，玉脸上又是尴尬又是害羞。
　　婉莹忽然被三个妹妹看到如此羞人的场景，再也忍不住了，极度高潮的蜜汁喷涌而出，她一下子瘫软在床上。
　　岳凡站起来，挺着令人心悸的大肉棒，恶狠狠地道∶“你们这三个小丫头，害得我不能尽兴，我要吃了你们！”
　　三个可爱的女孩娇笑着四处逃窜，最后当然都乖乖地被岳凡抓住抱到床上。
　　看着三个粉雕玉砌的美人，他先抓住岳明妍的玉腿，腰一挺，肉棒结结实实地突入了蜜穴，岳明妍张大了小嘴，却发不出声音。
　　岳凡有力的抽插开始了，他快速凶猛地出入着蜜穴，要不是蜜液的润滑，可能都会擦出火花来。剧烈的抽插很快就让明妍支持不住了，她饱嗝连连，瞬间达到了高潮。
　　晚莲和雨丝看得目瞪口呆、心痒难耐，下面的蜜壶早已是春水泛滥了。
　　岳凡把娇慵无力的明妍放在一边，抱起雨丝，像第一次在树林中欢好一样让她蹲坐在自己腿上，他并没有快速的抽动，而是把肉棒泡在她的小穴里轻轻跳动着，两手搓弄着她腻滑的玉乳，耳边听着她如歌如泣般的娇吟。
　　一边的晚莲可等不及了，她抓住岳凡的手臂，可怜兮兮地说∶“好哥哥！什么时候论到我喔？”
　　岳凡不禁笑起来，这个小妮子，初尝性爱滋味，竟是乐此不疲。
　　他让雨丝和晚莲并排躺下，一会在这个小穴中扣挖一番；一会又在另一个的蜜穴中快速抽插几下。伴随着两女越来越急的喘息声，三人渐渐达到了高潮。岳凡为了公平起见，在每个人的子宫里灌满了精液才气喘吁吁的累躺下来。他躺在四个艳丽动人的美少女的雪白玉体间，构成了一幅极其香艳的画面。
　　岳凡的东海水晶岛之行，充满了香艳的经历。袁娇柔和蓝兰的娇顺和美丽，使他享尽艳福；水晶岛上的别有洞天，又使他感到这实在是一个清净隐居的好场所。有感于此，岳凡把苑容花、花飘飘、江南四秀诸女接到岛上同住，众多美女向他撒娇献媚，实在令他有些应接不暇。
　　月有阴晴圆缺，人有旦夕祸福。岳凡始料未及的是，这群美少女都是花样年华，各个是初尝禁果，一两个还好说，整天七、八个美女缠着他求欢，一个月下来，岳凡就是不精尽而亡也得脱一层皮。所以说齐人之福，确实不易享之。
　　有感于此，岳凡决定偷偷溜出去一阵，顺便再找几个新鲜美女把天欲神功推到最高峰。天欲神功若练到极深境界，就是连御十女也不在话下。
　　趁着月色，岳凡轻轻巧巧地跃上画舫。昨天自己说过要闭关一宿，让这群女人没法发现自己跑了，等到明天她们发现自己不见了，想必岛上一定会乱成一团吧！
　　灯影照不到的阴影下，隐约有道苗条的身影。“谁？”一个俏丽的身形慢慢走了出来∶“凡哥！是我，你眼睛好尖那！”是陈雨丝，众多美女中最温婉善解人意的女孩。
　　“凡哥，你以为你逃得挺隐蔽的？其实姐妹们早就发现了，不过大家怕憋坏了你，人多跟着你肯定还麻烦，所以大家公推我跟着你，好不好嘛？”
　　被人家当傻瓜一样发现了，岳凡心里自然不是滋味，不过这帮女孩还真是懂事。“你跟着我当然没问题！不过得给我检查一下你身上带没带违禁物品。说着色眯眯地瞄着她动人的玲珑玉体。”
　　岳凡的意思她自然明白。雨丝挺起骄傲美丽的趐胸∶“哼！坏蛋，你来吧！
　　你以为人家不知道你在想什么吗？“
　　岳凡的眼光自然落在她娇挺的淑乳上，几个月的滋润，雨丝身上散发着惊人的美艳，那一对美乳比初见时挺拔丰满了不少。他搂住她柔软的细腰，在她的玉乳上上下其手，活像个急色鬼∶“雨丝，你的越来越大了呢！”
　　雨丝一面享受着他的爱抚，一面发出动人的娇哼∶“都是你这死人啦！每次都在人家那又吸又捏的，能不大嘛！啊……”原来岳凡伸手进她的裙内，在她的蜜穴轻轻捏了一记。
　　随着他越来越深入的抚弄，雨丝多情敏感的蜜汁又涌了出来。岳凡让她扶在船舷边，掀起她的裙子，肉棒随着身体的耸动缓慢坚定地在她体内进出。雨丝的玉手紧紧抓住船舷，如歌如泣的娇吟伴随着寂静的海风抚过耳畔，令岳凡更加兴奋地探索他熟悉的动人女体。
　　轻轻的海风越来越温柔，醉人的快感越来越强烈，伴随着雨丝最后的娇吟，两人达到了欢爱的最高潮。
　　温柔的晚风，你是否见证了这香艳美丽的情景？
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　俗话说，“上有天堂，下有苏杭”。苏杭二州以其秀丽的景色，优美的风光名誉海内，尤以杭州的西湖为天下一绝。
　　杭州西湖烟雨楼，岳凡和雨丝临窗而坐。西湖水面波光粼粼，气象万千，微风点过，当真吹绿了一池春水。
　　几样精致的小菜，色香味俱全，未入口已让人垂涎三尺。经过昨夜的激烈大战，雨丝的小肚子饿得要命，小嘴一点也不闲着，虽然如此，却也不失其优雅美丽的风范。岳凡看得直笑∶“小丫头，当心吃多了变成肥婆！”
　　雨丝白了他一眼∶“你要是天天像昨天那样，人家不多吃点能补回来吗？”
　　这回轮到岳凡哑口无言了。
　　轻轻巧巧的足音在楼梯间响起，一个娇俏的少女步上二楼。乍一见，岳凡有惊为天人之感，少女的脸容极美，比之雨丝亦不分轩轾，轻灵的大眼睛使人想起空谷灵雨，苗条俊俏的身形加上如雪的衣衫足以迷到天下的男人。
　　少女见到岳凡和雨丝这对足可和自己媲美的金童玉女，也不由楞了一下才找了一张空桌坐下。
　　岳凡禁不住又抬头看了她一眼，恰好少女也抬头向他看来。四目相交，岳凡微微一笑，说不尽的儒雅风流，少女脸一红，低下头去。雨丝看在眼中，回头看了她一眼，微笑低声道∶“她真够美的，你这坏蛋，又起坏念头了吗？人家可是清纯的小姑娘噢！”
　　脚步声又响，这回可没有那轻灵的动感了。咚咚咚的好像是大象在上楼，三个五大三粗、面目丑恶的大汉走了上来。他们一眼就看到了白衣少女，各个面露喜色，径自找了一张空桌，点了一桌的大鱼大肉，胡吃海塞起来；反观少女，一见到这三个大汉，立刻面露惊惶之色，东张西望好像寻找逃跑的路线似的。
　　岳凡和雨丝看在眼中，雨丝低声道∶“那个小姑娘有麻烦呢！凡哥，你快帮帮她！”恰好此时伙计端着菜盘在身边经过，岳凡脚一钩，伙计一个趔蹊，手中的菜不偏不倚正淋在三个大汉身上。
　　三个大汉吃得正高兴，冷不防这一下子被泼了一身，烫得嗷嗷叫，怒骂道∶“老子日你老娘，干……”这一走神的工夫，白衣少女一跺脚，穿窗而出。三个大汉顾不得再骂伙计，急急忙忙追出去。
　　少女的轻功不错，可究竟是女孩子，跑到一片树林中就被追上了。三个大汉分三面围住她，为首的狞笑道∶“我们钱江三虎看上的妞什么时候跑得掉？还是乖乖回去让我们玩玩吧！大爷们定可让你欲仙欲死。”
　　少女怒骂道∶“无耻！”虽然是盛怒之下，少女却不减其风姿，反而另增其美艳的风韵。
　　大虎看得色心大动，伸出手就想摸她的脸蛋。青光一闪，少女拔出长剑直削下来，大虎急忙缩回手，爪子差点给剁下来，他怒道∶“臭丫头！敬酒不吃吃罚酒。老二、老三，一起上把她奸了！”
　　少女的剑法精奇，可限于体力和年纪，怎么是三条如狼似虎的大汉的对手，一会儿就香汗淋漓、左支右绌了。
　　一棵大树上，岳凡和雨丝早就趴在上面。雨丝见少女遇险，急道∶“凡哥快去救她呀！”岳凡摆摆手∶“别急，英雄救美要掌握好时机的，钱江三虎是吧？
　　等会叫你们变成死虎！“哎呀不好！一走神间，局势大变，三虎久战不下，又不能当真伤了她，居然撒下了剧毒牵风散，妄图一举将她制住。
　　少女眼前出现一片红雾，不小心吸进去了点，顿时头昏眼花，手中剑颓然坠地。钱江三虎狂笑起来，等把她制住再为她解毒，那美人还不手到擒来？他们彷佛看到了美人雪白娇嫩的玉体在他们身下婉转呻吟的美景。咦，那是谁？怎么有三个没脑袋的人？这是他们最后的思想。岳凡的一招“江河日下”划断了三人的脖子。
　　雨丝连忙把昏迷的少女抱到远处，不敢去看三人的死状。
　　“凡哥，她中毒了，快搜解药！”岳凡翻了翻她的眼皮∶“没关系，用我的血就可以解毒。”雨丝奇道∶“没有解药吗？为什么要用你的血？”岳凡在她的趐胸上捏一下∶“这就是收买少女心喽！”雨丝俏脸微红，嗔道∶“死色狼，你倒有鬼主意！”
　　两人把少女带到客栈的精舍，少女这时已醒过来，她以为自己已经没救了。
　　她幽幽道∶“小妹洛艳儿，两位的恩情只有待来世再报了！”
　　雨丝安慰她道∶“没事，岳大哥这有药，你先把眼睛闭上。”洛艳儿依言闭上眼，只感到有略带咸味的液体滴进嘴里。
　　毒没了，洛艳儿高兴地睁开眼睛，她一抹唇角，这药竟是人的鲜血！“岳大哥，你为了我这个素不相识的人，竟然……”洛艳儿禁不住哭了起来。
　　岳凡拍着她的粉背∶“没事了，睡一觉就好了。”嘴角边却露出一丝“奸计得逞”的微笑。雨丝看得只想偷笑，这个大情圣，又把一个少女的心给俘虏了。
　　月上中天，洛艳儿正要入睡，忽然有人敲她房间的窗户。她开门一看，原来是雨丝。
　　洛艳儿道∶“姐姐，有事吗？”几天下来，两个少女已颇为亲密，艳儿少雨丝两岁，于是认雨丝为姐。
　　雨丝道∶“姐姐睡不着觉，你可以陪姐姐到小花园中坐坐吗？”
　　艳儿踌躇道∶“我这身……”原来艳儿上身仅穿一件薄薄的中衣，下面穿着白色的短裙，两条光洁滑腻的修长美腿完全暴露出来。
　　雨丝笑道∶“就我们姐妹两人，怕什么羞！”艳儿一想也是。
　　两人来到后面的小花园，岳凡居然也在。看着他那迷人的笑容和好像会说话的眼睛，艳儿羞得低着头，不敢抬起来。雨丝拉着她，三人在石桌旁坐下。雨丝道∶“我去拿点茶点来，我们好好唠唠。”艳儿一惊，抬头叫道∶“姐姐！别走啊！”雨丝笑道∶“姐姐一会儿就回来。”说着径自去了。
　　艳儿羞得不敢说话，岳凡也不说，他只顾巡视她那动人的女体，玲珑有致、凹凸起伏，该大的大，该小的小，清风拂动她的衣衫和裙角，令岳凡真想掀起来探索里面神秘的圣地。
　　过了老半天，艳儿才结结巴巴地道∶“上次是岳大哥救了我，我还没有好好感谢岳大哥呢！”岳凡抓住她的玉手，艳儿一震，并没有挣扎。岳凡温柔地道∶“些许小事，不足挂齿，其实第一次见面我们就想和你论交了，我很喜欢你哦，你真的很可爱呢！”艳儿听得脸上红云飞起，又高兴又害羞。
　　岳凡把住她纤细的腰肢，快速地把她抱到自己的大腿上，不等她有任何反抗的表示，吻住了她艳红的小嘴。艳儿略微挣扎了一下就不再反抗，岳凡引导着她的小香舌，不住的吮吸和搅动，弄得初尝此味的艳儿气喘吁吁，玉臂搂住他的脖子，娇嫩的玉体不停地向他挤压摩擦，好像在渴求更多的爱抚。
　　岳凡松开她的小嘴，左手隔着中衣拿捏着她左边的乳峰。大小适中，极具弹性，不过隔着衣服摸可不过瘾，他掀起她的衣衫，直接爱抚着她的肌肤。她的玉乳像涂了一层油脂似的，腻滑柔软，小乳头坚硬起来，岳凡四指把玉乳揉捏成各种可爱的形状，大拇指轻轻拨动她可爱的乳头。好舒服的感觉呀！艳儿微闭着双眼，享受着幸福。
　　另一边相比之下就太空虚了，艳儿扭动着小腰肢在抗议。岳凡会意，竟然用嘴为她的另一边玉乳服务，艳儿哪经历过这种阵仗，一股更大的快感涌上脑门，她快乐得险些昏过去。
　　岳凡空闲的右手顺着她玉腿美好的曲线来回地梳理，她的腿形极美，骨肉齐均，触感极佳。他的手顺着她的大腿内侧缓慢地伸入她的短裙中，真是精彩，小妮子竟然只一件薄薄的小内裤。他的手自然而然滑到她的腿根处，勾开小内裤的边缘，他的手指偷偷地探了进去，两团柔柔腻腻的软肉，为数不多的细细软毛，岳凡的手向里轻轻抠挖着，干涩的肉壁渐渐渗出了醉人的花蜜。
　　艳儿一脸陶醉的神情，柳腰随着他的手指挺动着，那娇俏的表情另岳凡再也受不了了。他快速地扯去自己的衣物和艳儿的中衣、短裙、小内裤。他把艳儿一丝不挂的光裸胴体抱到石桌上，艳儿的小香臀和凉凉的石桌一接触，她有些清醒过来，发现自己眼前羞涩的情景，没等她有任何反对的表示，岳凡已分开她的双腿，用舌头代替手指未完的工作。艳儿哪堪如此挑逗，花蜜自蜜穴中狂涌而出，达到了生平第一次高潮。
　　到岳凡用尽最温柔的方式和时间把肉棒没进她的蜜穴，融入她的体内时，她流下了幸福的情泪，能和心爱的人合体，真是幸福啊！她两条修长雪白的玉腿紧紧盘在岳凡的腰上，初经人事的肉体享受着他强劲的抽动，他的大阳具不停地在她的两团软肉间进进出出，每当她适应了这种程度的抽插，岳凡就以更强烈的抽插令她无法招架。
　　弄到兴奋处，岳凡把她翻过来，让她趴伏在石桌上，从背后继续侵入她的身体，她的玉体被弄得前后剧烈摇晃着，娇嫩的乳头和石桌来回摩擦着，她发出了极度高潮的娇啼声，在他的阳精的冲击下，艳儿的玉体快乐地痉挛着。
　　岳凡的肉棒吐尽了最后一滴精液，艳儿娇慵无力的玉体软弱无力地伏在石桌上，再也动不了半分。一双雪白的玉手把她扶了起来，“雨丝姐姐，我……艳儿感到很害羞。”
　　雨丝温柔地整理着她纷乱的发丝∶“艳儿妹妹，和岳哥哥、雨丝姐姐一起回水晶岛吧，还有很多可爱的姐姐妹妹在等着我们呢！”
　　沧海横流贺岁篇
　　发言人∶沈青容
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
青容要和大家道别了，从发表文章到现在有两三个月，很惭愧，写的不是很多，但总算为元元尽了一点心力。当初只是凭了一点热情和练笔的心思，虽然文章很劣，但各位朋友的热情回应和每篇三千多的支持度还是令青容颇感欣慰。
　　在这里青容结识了很多位朋友，认识了多位大家，例如方寸光兄、弄玉兄、瘦子兄、琳琳姐、luangwy2000兄、1003abc兄、goil兄、颓废兄、无敌忍者兄、浪子韩柏兄、星野神州兄等等┅┅
　　非常感谢林彤大大对青容的关心和帮助，以及流氓兄对青容文章的排版，再次道声多谢！
　　其实，这篇贺岁篇本来不会出现的，只是青容一直请求东方不败大兄写文，东方大兄答应，只要青容再贴一篇他就会贴文。东方大兄文笔极佳，胜过青容多多，敬请各位关注。
　　热情不灭，动力不消。青容也许有一天还会回来，希望再回来时会见到元元更繁荣的风景。
　　新年将至，祝给位新年快乐！多出好文！
　　沈青容敬上
　　正是江南好时节，繁花如锦，绿草如茵。翩翩少年，独立海边。
　　但见孤帆远影、长空尽碧；浪花飞舞，发出低低的咆哮。
　　岳凡头一次见到大海，面对波涛汹涌、壮阔无边的海面，他感到十分兴奋。
　　凭海临风，有点和美丽的女子交合的感觉。
　　海水低低的翻滚着，远处传来像打雷的声音，一道白线顺着海面而来。
　　岳凡不知是什麽东西，难道是宝物出来了？
　　白线渐近，岳凡脸色大变。原来是海边固定的潮汛，碧浪如墙般直压过来，一阵巨响过後，他站立的地方只剩下一地白色的浪沫。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大海的深处可是风平浪静，青色的碧波荡漾，好像美丽的碧玉。一艘大船静静地停在海中，一个十一、二岁的小女孩和一个丫鬟打扮的少女正在高兴地钓着鱼，不时发出银铃般的笑声。另一边，一个美丽的少妇微笑着看着她们钓鱼。
　　小女孩拍手欢叫道∶“上钩了！快！水仙姐，快拎上来！咦！你看！那边飘过来的是什麽东西？”
　　水仙抬起头∶“哎！好像是个人呐？我去告诉夫人。”
　　不用说，水里的倒霉蛋就是岳凡。他被浪头卷下海，幸好，他的水性还过得去，飘来飘去飘到了这里。
　　少妇急叫道∶“水仙！快把人救上来！”
　　水仙抓起鱼杆，隔着十几丈准确地钩在了他的衣服上。岳凡暗暗吃惊，一个丫鬟武功就如此好，那主人还了得？看来这个船主不是一般人。
　　水仙把他拽上船，少妇吩咐道∶“把他送到房间里，再给他准备点吃的和穿的。”
　　休息了一会儿，他的体力完全恢复了。这时，水仙敲门道∶“公子，我家夫人请你过去一趟！”岳凡一拉门，水仙明显楞了一下，她没想到刚被救上船时乱糟糟的人经梳洗打扮後，竟是一个如此俊秀的美少年。
　　岳凡被请到房间里，一把轻柔甜美的声音唤道∶“公子请坐！”岳凡抬起头来，两人眼前同时一亮。少妇的感受和水仙一样，岳凡没想到救他的少妇是如此的美貌佳人。她也就是三十二、三岁的年纪，看起来弱不禁风，楚楚可怜，既有少女般的清纯，也有成熟女人的妩媚风情。
　　被他这麽傻呆呆地盯着，少妇俏脸闪过一抹晕红，低下了头∶“公子！”
　　岳凡这才察觉到自己的失态，他决定不惜一切也要把这个娇滴滴的美人搞到手。他拱手道∶“请恕小子无礼，我在水里泡久了有点糊涂。”
　　少妇点点头∶“请问公子仙乡何处？为何会落入水中？”
　　岳凡一听她文绉绉地说话就知道她平时很少和男人交谈，她可能是那种非常腼腆、含蓄的女人，硬来是不成的。他道∶“在下岳凡，现在是个游学教师，昨天观潮时不慎落入海中。”
　　少妇这时才敢抬起头来∶“原来公子是教学先生，真是失敬了。”
　　“娘！救起的人在哪？”一个小女孩吵闹着跑了进来，少妇斥道∶“不得无礼！过来见过岳先生。”
　　岳凡微笑着看着这个小女孩，明眸皓齿、清丽脱俗，十足是个美人坯子。女孩可爱地歪着头，一副讨人疼爱的样子∶“你就是那个钓起来的水鬼？想不到打扮起来还蛮好看的！”
　　少妇微怒道∶“兰儿！”
　　女孩吐了吐可爱的小香舌，一溜烟跑了。
　　少妇向岳凡施了一礼∶“小女无状，还请先生多担待！”
　　岳凡心中涌起一个计划，不仅这个美妇人，还有那个小女孩也要弄上手。他还了一礼∶“岳凡得蒙夫人相救，感激不尽，令爱天真可爱，我岂会见怪！”
　　少妇嘴角边露出一丝淡淡的微笑∶“小女顽皮淘气，为她请的教师都被她气跑了，不知岳先生可否到岛上屈尊教导小女？”
　　岳凡正愁找不着接近她们的妙计，她的提议他乐不得地答应了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　离岸边足有百里之遥，坐落着一个风景秀丽的小岛，花树茂盛、碧浪清波，真是一个享福的好天地。这里就是风传天下的东海水晶岛，由於它深入大海，远离内陆，加之岛上之人们几乎从不在江湖上走动，是以大家仅闻其名，而不得其所。岛主姓蓝，十几年前早逝，少妇袁娇柔是她的夫人。岛上人丁凋零，蓝家又一脉单传，所以说岛上除了袁娇柔掌管全岛外，就剩下她的女儿蓝兰、几个丫鬟和几十个大妈大嫂大爷。这种环境为岳凡提供了最大的便利。
　　过了一段时间岳凡才发现，兰儿这个小女孩实在是刁钻古怪，但却非常机灵可爱，虽然她时常搞些恶作剧。岳凡用尽最大的耐心、最温柔的方法来对付她，兰儿生在岛上、长在岛上，连男人都没见过几个，何况这个天下女人的克星？没出几天，两人就混熟了，兰儿对他特别依恋，好像把他当成了亲人。
　　这天两人正在上课，过不多时，兰儿又坐不住了，她像往常一样又在岳凡身边蹦来蹦去∶“岳叔叔，你陪我玩一会儿好不好？”
　　“快坐下读书！”虽然是斥责的语气，岳凡脸上依旧挂着微笑。
　　兰儿一点也不怕他∶“岳叔叔，你笑起来好好看呐！比原来那些教我的老头强多了，那些糟老头整天子曰子曰的，烦死了！一个个都被我作弄跑了。”想起作弄那些老家伙的乐趣，兰儿脸上露出了天真可爱的笑容，看得岳凡心中一跳。
　　“岳叔┅┅喂！我叫你岳哥哥好不好？”
　　“随你便吧！”岳凡道∶“不过你要再不看书的话，我可要打你屁股了！”
　　兰儿坐在他的大腿上，搂住了他的脖子∶“岳哥哥，和兰儿玩一会嘛！好不好啊？”她甜甜地撒着娇。
　　她的小屁股在岳凡身上磨来磨去，令岳凡的肉棒迅速勃起。他一把把她拎起来∶“要想让哥哥陪你玩，先让我打你几下屁股。”
　　兰儿趴在桌子上，扭动着小香臀∶“谁怕你呢！打吧！”她知道岳凡舍不得真打。岳凡轻轻拍了她的香臀两下∶“兰儿，不是这样的，你要把裤子脱掉了才成！”兰儿的小脸上闪过一丝娇羞∶“岳哥哥，很羞人的呢！”
　　岳凡对她报以一个最温柔的笑容∶“傻丫头，在哥哥面前怕什麽羞！”兰儿口中不依，小手却乖乖地脱下了裤子。她雪白香腻的小屁股微微翘起，两个雪团般的嫩肉间隐隐露出粉红的细缝。
　　他手掌摸上了她白嫩的屁股上，轻轻捏了一下，笑道∶“真把你弄痛，我可舍不得了。”兰儿轻轻颤抖了一下∶“讨厌的坏哥哥！”
　　他双手放在两团嫩肉上，极其温柔地爱抚起来，兰儿禁不住气喘吁吁∶“岳哥哥，你在干什麽呀？”
　　岳低下头，轻轻地用舌头探索着她迷人的小香臀。他轻舔着她那道晶莹的红线，引得兰儿一阵娇吟。他温柔地把她从桌上翻过来，轻巧迅速地解开她的衣扣，让她晶莹的上半身也裸露出来。
　　兰儿的乳房才刚开始发育，娇嫩秀气地，还没有浑圆成型，大概是娇小的缘故吧！显得非常坚挺，雪白俏丽的玉乳顶着淡红色的乳头。平坦的腹部下是那少女的蜜穴，微隆白嫩的花瓣，柔毛还没有长出来，水蜜桃般的花瓣隐隐分出一道红线，红线顶端一粒红玛瑙娇挺着，好一个晶莹剔透的小美人。
　　岳凡双手握住她胸前尖翘的小蜜桃，滑腻的双乳有着少女独有的弹性，乳房里面还有像鸡蛋大小的核，随着手掌的抚摸在里面溜来溜去。兰儿不安地扭动着玉体∶“岳哥哥，怎麽会┅┅这样呢！你怎麽┅┅把┅┅人家┅┅”
　　他的双手在她的胸前放肆地游移开了，他悉心的感受着那娇小乳房的优美弧线，用手缓缓的沿着乳房的底部，一步一步的循着圆弧往上爬，她的喘息声也像在配合似的不断地大起来。手指终於到达峰顶，手指按上了乳头，就像按着了她的情欲总掣一样，她的乳头似有生命的颤动着。
　　她睁着一双美丽可爱眼睛，眼中尽是朦胧的情欲，她的鼻息渐渐加重，吐气如兰，岳凡鼻中尽是她扑鼻的处女芳香，他不断爱抚着她那雪白晶莹的乳房，不时用手指揉捏轻捻着她两颗宝石一般夺目的乳头，慢慢吻着鲜嫩的趐胸。他禁不住口手并用，爱抚着她的乳房，她长长地舒出一口气，开始发出梦呓般的娇吟。
　　岳凡吻遍了她胸前的每一处角落，用舌尖轻轻地沾舔着那醉人的乳头，将它们含在口中，缓缓地用力吸吮着，最後，用牙齿轻咬着含羞的的乳头，兰儿发出小猫一般的呻吟声。
　　岳凡低下头，用手掌边缘揉着那条细细的窄缝，兰儿猛地一震，因为他用舌间细细地舔着她的蜜线，还轻柔而缓慢的向里深进着。岳凡轻轻用手分开那紧窄可爱的花瓣，舌间终於闯进了从未有人到过的禁地。兰儿剧烈地娇吟一声，蜜穴喷出蜜汁，岳凡躲闪不及，被喷了一脸。
　　兰儿吓了一跳，小脸羞得通红∶“岳哥哥，人家不是故意的！你把人家弄得忍不住尿出来了！”岳凡毫不在意，舔了舔嘴边的蜜汁说∶“小兰儿好香呐！”
　　兰儿又喜又羞，她疑惑地看着岳凡脱光了衣物。最令她不解的是他的下体挺着一支六、七寸长的肉棒，不知道是什麽？她娇声问道∶“岳哥哥，你的下面怎麽和我的不一样？”
　　岳凡笑着摇摇头，抓住她两条细嫩的玉腿架在自己的肩上，大肉棒正对着她那诱人的小穴。他问道∶“兰儿，喜不喜欢岳哥哥？”兰儿娇痴地点点头，“那哥哥把你变成真正的女人你喜不喜欢？”兰儿两眼放光说∶“当然喜欢！”岳凡点点头再问∶“这可是很痛的！你怕不怕呢？”兰儿眼中露出坚定的神色，用力摇了摇头。
　　岳凡知道，兰儿年纪太小，阴道非常紧窄，无论怎麽润滑，她一样会感到很痛。现在，长痛不如短痛，他的大肉棒一下子撕裂了她薄薄的处女膜，开了她紧窄的阴道，冲进去了大半截。
　　兰儿下体剧痛，小脸痛得煞白，她的小手紧紧抓住岳凡的手臂，咬着樱唇，苦忍疼痛。
　　岳凡看到这种情形，怜惜非常。他不敢再动，以免弄痛了她，只是技巧而又温柔地爱抚着她香滑的玉乳，挑逗着她身上的敏感带，减轻疼痛。果然，不一会儿，兰儿疼痛渐去，黛眉含春，一种从未有过的感觉弥漫她的全身。
　　他一手继续爱抚着她的玉乳，一手抱着她纤细的腰肢，开始了抽插。他不停地抽送着，带起了一丝丝处女的血迹。刚开始还带着一丝些微的疼痛，但随着肉棒的抽离，阴道内生出一种难捺的空虚，她不由自主地挺动小腰肢，期待着他下一次的安抚。
　　随着不停的抽动，她的阴道开始分泌出大量的爱液，足够的润滑减轻了她的痛楚，她的小香臀随着抽插上下起伏迎合着。她失控地发出满足的呻吟声，不停的抽插，磨得她浑身趐软，连连喘息。随着越来越强烈的快感，她的意识也逐渐模糊了。
　　岳凡的肉棒有小半截露在外边，兰儿的蜜穴实在是太浅了，他肉棒顶到她阴道最深出的一团软肉上，他知道顶到了她的子宫口，再剧烈地抽插几下，肉棒成功地抵入了她的花宫，兰儿的小嘴张得大大的，却发不出一丝声音。
　　瞬间，兰儿达到了高潮，处女阴精喷涌而出，受此感应，岳凡的阳精也灌入了她细嫩的子宫。兰儿再剧烈地抽搐了几下，软弱无力地瘫倒在桌面上。
　　往後的十几天里，岳凡不停地用精液灌溉着兰儿刚被开发的处女地。兰儿也从一个调皮淘气的小女孩变成了温柔文静可爱的少女，更增添了不少风韵。
　　兰儿的转变让袁娇柔非常满意，在岳凡的蓄意下，两人的距离也越来越近。
　　在兰儿出生前，娇柔的丈夫就已经死了，而且娇柔是一个非常腼腆害羞、贞洁自持的人，和男人话都不说一句，但第一次见到岳凡她就感到不对，更是破例把他带回岛教女儿读书。不知怎地，她特别喜欢见到岳凡微笑的样子。她坐在床边想着∶难道是自己春心动了吗？想着想着，下面的蜜穴不知不觉竟已经渐渐有点湿润了。
　　“吱嘎～～”门被推开了，岳凡走了进来，脸上依然挂着令她心动的笑容。
　　这些天来，两人的关系熟到不经她的同意岳凡就可以进入她的房间，平时她总以为自己只是激於岳凡姐姐对弟弟的好感，可是现在她才知道不是这样的，更要命的是她正在全心全意地想着他时，他却来了。她的耳根、粉颈迅速地变红了。
　　这一情况立刻被岳凡捕捉到了，虽然平时和她在一起时她也有害羞的时候，但不会羞成这样。只有一个解释，那就是她正想着他。这样的机会岳凡这个老手怎会放过，他立刻坐到了她的身边∶“柔姐你怎麽了？”
　　娇柔抬起头，含羞切切地看了他一眼，又低下了头。岳凡道∶“柔姐的脸怎麽越来越红了？让我替你看看！”不等她回答，他已伸手搂住了她的纤腰，大嘴则堵住了她的小嘴。
　　娇柔又惊又羞，伸出小手去推他，但在他技巧的热吻下越来越无力，反而慢慢搂住了他的脖子。岳凡的舌灵巧地在她口中搅动着，吸吮着她的香舌，搅起了她压抑十多年的情感和爱欲。
　　岳凡粗暴地撕去了她和自己的衣服，露出了她那副玲珑晶莹的美丽肉体。她雪白的乳峰小巧而又丰满，十分坚挺矗立，在顶端尤如镶了一颗粉红色宝石的乳头和鲜红色的乳晕，彷佛在呼唤着他来采收一般！两颗淡红色的乳头微微向上翘着，晶莹玲珑，鲜嫩欲滴，微微颤动着挺立在鲜嫩无比的乳峰之上，刹是可爱，简直令人爱不释手，看得他胯下的大肉棒更加坚硬了。
　　圆光洁的乳型和兰儿非常相像，像两朵纯真鲜丽的汉白玉莲花；两颗诱人的乳头，凸显出娇艳的红晕；她下腹的曲线非常柔和，雪白平滑的小腹下面，适度的阴毛像柔柔的烂草一样的打着卷儿，柔顺的铺在两腿的交集处，分外诱人；细细密密微微鬈曲的草丛之下，小腹十分平坦光滑，倾斜而下，在与纤细的大腿结合的地方微微弯起一道优美的弧线，两片花瓣彷佛少女含羞的嘴唇一般，紧紧闭合在一起，娇嫩无比。紧密结合的花瓣间形成一道深深的层层折叠的小沟，里面正涔涔地渗出花蜜。
　　岳凡再也等不及了，大肉棒都快要爆炸了，他中宫直入，肉棒结结实实直捣娇柔的蜜穴。些微的疼痛夹着从没有过的快感，娇柔竟快乐的昏了过去。岳凡不理她的死活，两手不停地使劲揉搓着她娇美的玉乳，滑腻的乳房在他手中变幻着各种形状，他挺动腰肢，用足最大的力量进攻着。娇柔的阴道和兰儿一样也非常紧窄，看来果真是母女呀！
　　岳凡的肉棒次次直入花心，他不断反复地扭动着、抽插着，一阵阵强烈的快感冲击着娇柔的玉体，肉棒用力磨擦着她娇嫩的阴道内壁，将她从昏迷中唤醒，再赋予她更大的快感，使她快乐得昏倒。快感就像小鸟一样越飞越高，像天空一样没有尽头、没有终点。
　　良久良久，娇柔身体在他最猛烈的进攻下有了回应，阴道的双壁向内急缩了进来，紧紧的箍住她的肉棒，大量的蜜汁快速地涌出，雪白的大腿两侧和小腹肌肉也突然紧绷起来，无边的快感与舒爽，终於飘到了顶端，两人同时呐喊着喷出最後的热情。
　　门开了，娇小可爱的兰儿出现在门边，脸上挂着甜甜的笑容，依旧可爱地歪着头∶“岳哥哥！娘！带我一个好吗？”
　　（怎麽样？好像没写完似的！希望给您留下遐想的空间，最美尽在不言中！就是这个样子的。）

　　【完】

　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！


