

　　　　　　　　　　　　　　　　第１幕

　　　　　　　　　　　　　　１、意料之外

　　「我……这到底是在哪……」

　　年轻的埃尔斯在朦胧中缓慢无力地睁开棕褐色双眼后，却发觉自己在身穿着
一套合身温暖的白色睡衣之余，正从一张宽阔柔软的大床上醒来，与此同时，在
他的床沿边，正屹立着两位气质出众的端庄女士，还有一位身材魁梧的光头男子。

　　「母亲，伊莉希娅，我怎么会在我的卧室里……还有，科尔巴——你这家伙
怎么会出现在这里？」

　　由于心里有太多的疑问，身子尚虚的埃尔斯在挣扎着坐起身后，首先将疑惑
不解的目光投向了自己的生母与未婚妻，期望得到一个满意的答案，然而当他注
意到身在卧室里的另一位男子后，却发见他的目光骤然变得警觉锐利起来，其质
询的语气中更是透出一股再明显不过的敌意。

　　这也难怪，被埃尔斯称之为科尔巴的光头男子本就是这一家子的敌人，来历
不明不说，在安德堡市这里也与黑白两道有着各种说不清，道不明的关系，还多
次暗中搅乱城市的秩序，这自然会招致埃尔斯对他的极大不满。

　　面对着埃尔斯的质问，科尔巴却好像没有完全听到，但见拥有一身纯正黝黑
肌肤的他在淡然一笑间，用略显亲密的温和目光看向屹立在床沿边旁的一位黑发
女士，且用提议一般的语气说道：「苓霜，埃尔斯的疑惑，就由你来化解好了…
…我暂且离去，先出去办点事。」

　　在这之后，尚未等目瞪口呆的埃尔斯反应过来，被他继续视作为敌人的科尔
巴便在他生母的一阵含蓄不已的目光中跨出惬意的步伐，且大步流星地走向卧室
的门口，甚至乎在有意无意间透出一种直让埃尔斯感到颇不自在的轻蔑之意。

　　苓霜一词是埃尔克斯母亲的名，至于她的姓……则为茯一字。

　　「母亲，这到底是怎么一回事——你怎能让科尔巴那家伙直接称呼你的名？」

　　不管怎样，坐躺在床的埃尔斯终究是想问个水落石出的，可讽刺的是，年轻
的他却又在无意间表现得像个幼稚的小孩般气急败坏，不过在稍一片刻之后，伴
随着未婚妻伊莉希娅的声音响起，年轻男子也渐渐地恢复了冷静。

　　「埃尔斯，在你昏迷的这一年多里，发生了很多大事，你就先安静下来，好
好听你母亲的一番解释吧。」

　　说着，留着一头流顺淡金秀发的伊莉希娅坐了下来，且动作细腻地伸出自己
的一双雪白玉手，带着暖人心扉的爱意抚上了对方的虚弱双手，而她淡金双眉下
的天蓝色星眸在含情脉脉地凝视于自己的未婚夫之同时，更犹若森林里的镜湖般
清澈明亮。

　　正所谓说时迟，那时快，在目送着黑色男子的魁梧身影消失于门口之际，颇
有点儿心不在焉的茯苓霜也好像也意识到了儿子的疑惑，于是她在柔和一笑间，
坐到了床沿的另一边，且用推心置腹的语气谈起了这一年多来所发生的事……

　　「原来如此，科尔巴先生，也即是鲁多森……看样子他并没有我想象中的那
么坏，如果不是母亲的解释，我还真不知道他居然帮过我们一家子这么多……」

　　伴随着埃尔斯的用语之转变，足可见到他的态度之软化，虽然母亲的解释中
尚有些令他狐疑的地方，可此时天色渐暗，加上自身体质尚虚，仍需修养，所以
在此情况下，埃尔斯最终听从了对方与未婚妻的建议，倒头入睡。

　　看着亲生儿子在床上渐入梦境，身姿优雅的茯苓霜也顺势在自己脸上显现出
一种母亲才有的怜爱之意，而在同一时间，埃尔克斯的未婚妻也小心翼翼地松开
双手，且含情脉脉地为对方盖好被子。在这之后，便见这两位风姿各异的绝色女
士以几近无声的优雅碎步走出卧室，且缓慢沉稳地关好房门，然后就像是显得心
事重重一般……肩并肩地走过寂静修长的走廊，并依着古朴庄重的旋转楼梯来到
一楼的客厅处，最后分别坐在两张真皮沙发上。

　　沉默片刻，终究还是由年轻一辈的伊莉希娅先开口点破：「苓霜阿姨，如果
埃尔斯知道我俩都变成了那样的人，真无法想象他会有怎样的反应……」

　　似牵涉到极为严重的后果，后面的话，埃尔斯的未婚妻并没有继续说下去，
其富有立体美感的清纯面庞上也顿时泛起一阵再明显不过的忧虑之色，而与此成
鲜明的对比的，倒是坐在她对面的茯苓霜——但见后者像是见过各种世面的过来
之人般，直接用坦然且又不失无奈之色的认命语气说道：「没办法，这就是埃尔
斯的命运，若他未来真想与我俩生活在一起的话，就得喜欢上我俩的新姿态……」

　　「奇怪……这……到底又在哪里……我怎么会被囚禁在这？」

　　与上一次所不同的是，当年轻的埃尔斯缓缓睁开双眼之际，却发觉自己这次
居然被囚禁在一间陌生的卧室里——全身在一丝不挂且将隐秘下体彻底暴露之余，
其四肢的腕关节部位也被系上了镣铐。

　　这还不够，冰冷的镣铐通过坚硬的铁链被固定在灰白单调的墙上，更加令这
位年轻的男子难以动弹，自然而然地断了他从监牢里出逃的念头，且不知为何的
是，一张造型华贵的宽阔双人大床赫然陈列在这座单调不已的房间里，像是显得
别有用意一般。

　　在此情况之下，尚未恢复元气的埃尔斯只能愤怒无助地呐喊着，但不幸中的
万幸是……命运的使女似乎并没有完全抛弃他，就在这位失去自由之人在几近绝
望之时，伴随着卧室之门被忽如其来地打开，他的亲生母亲茯苓霜骤然现身在门
口，其身后还跟着宛若卫士般忠诚的鲁多森。

　　「母亲，快救救我……」

　　眼见两位救星来到自己面前，埃尔斯那灰暗丧气的脸上立刻浮现出前所未见
的惊喜神色，然而尚未等他体会到重获自由的可贵，但见身穿着蓝黑短衫与灰褐
短裤的鲁多森便主动向前走动数步，用再戏谑不过的奚落语气对身旁的优雅女性
说道：「苓霜，我说得没错吧，埃尔斯就是个长不大的小屁孩而已，除了向自己
的长辈求救之外，便什么事都完成不了了。」

　　眼见亲生母亲口中的相助之人竟说出这般过分言语，年轻的埃尔斯便犹若在
经历了场晴天霹雳一般，立刻惊讶得说不出话来，然而尚未等他彻底反应过来，
便见到他母亲在骤然间以不冷不热的附和语气说道：「鲁多森，你说得没错，我
这２３岁的儿子就这般出息了，所以注定以后难成大事。」

　　某种程度上而言，茯苓霜在此刻对待亲生儿子之时……就像个陌生之人般冷
淡，其一双明亮的黑褐色眼睛虽然如往常般依庄如初，但已然或多或少地透出些
许不屑之意，而就在这位母亲毫无心理负担地道出上述轻蔑之言之时，穿在她身
上的丝质无袖连身裙却在室内灯光的笼罩下更显雪白柔亮。

　　「母亲，你到底什么了？我可是你的亲生儿子啊。」

　　不管怎样，有所迟钝的埃尔斯还是反应过来了，但可惜的是……正所谓一波
未平，一波又起，就在他无望呐喊之时，面泛贪婪笑意的鲁多森已然地来到了他
生母的背后，且肆无忌惮地当着对方之面前抬起右手，直截了当地隔着柔滑的布
料抚弄起身前佳人的饱满右乳，还不忘用意图刺激他人的下流语气对着茯苓霜问
道：「正因为如此，所以你才选择做我的性奴，想生个更强大的儿子，是吧？」

　　「鲁多森，放下你的脏手，否则得话，我就……」

　　事情的发展可谓出乎埃尔斯的意料，可四肢受困的他除了在歇斯底里地怒叫
之外，就什么事也做不了的，而在这令他备受打击的一幕接踵而至后，这位身处
弱势的年轻男子也随之陷入一阵了无希望的沉默之中。

　　「主人，你的猜测没有全对，我之所以想做你的性奴，固然有你能赐予我一
个更强大的后代的原因，然而更主要的缘由在于——你有一根无比雄伟粗长的大
黑鸡巴，能令我体会到什么才叫做真正的高潮。」

　　说着，一向以端庄气质示人的茯苓霜在双颊绯红的瞬间，赫然一手覆盖在那
只抚弄着自己右乳的火热大手之上，另一手则向后环绕在对方的粗壮雄颈上，像
是在以示自己对鲁多森的支持一般……而在稍一片刻之后，但见她整个人更是双
眼微闭地轻抬起头，与背后之人来了个犹若恋人之爱的深情之吻。

　　「这还真的是我的母亲吗？她居然会称科尔巴那家伙为主人……」

　　一脸惨淡的埃尔斯在扣心自问之同时，已然放弃了抵抗，说真的，他实在无
法相信年有47岁有余的忠贞生母居然会委身于鲁多森这等卑劣之人。这也难怪，
因为安因森家族本就是艾文市的名门望族，而茯苓霜在前夫（也即是埃尔斯的生
父）过世之后，便抚养独子至今，且为人向来高洁正派，一直看不惯各种社会之
上的下作之举，所以在埃尔克斯看来，生母自不会有与任何奸诈之徒相好的可能，
可就在自己的眼前，此种毫无可能之事却实实在在地发生了……

　　很快，伴随着鲁多森的黑色双手之转移，星眼朦胧的茯苓霜在结束与对方的
热吻之后，也随之颇为知趣地高举手臂，以让身后的男人为自己宽衣解带，待这
件合身的露膝连身衣裙本冉冉坠地之后，但见她更是仅身着一件性感的三点式黑
色蕾丝内衣，且毫不介怀地屹立在自己的儿子面前，从而展现着一副诱人遐想的
半裸姿态。

　　眼见前所未见的肉感美景当头，埃尔斯当即感受到一股忽如其来的兴奋快感，
如果有机会的话，他深知自己应该阻止这一切，至少也该闭上双眼前去拒绝观看
母亲的肉体，可欲望的力量像是彻底掌控了这位年轻的男子一般，在驱使着他的
赤裸下体在奋力勃起之余，也令他作出不闭上双眼的选择……因为母亲的肉体从
哪个方面来讲的话都是那般的成熟迷人，如果有必要的话，他觉得鲁多森让这一
切继续下去该是个不错的选择。

　　像是察觉到埃尔克斯心里那刹那间划过的邪恶念头，在茯苓霜身上继续上下
其手的鲁多森骤然邪恶一笑，且用戏谑的语气对半裸的佳人说道：「看看你的好
儿子，居然连鸡巴都勃起来了。」

　　在身后男子的阵阵爱抚之下，双颊绯红的茯苓霜可谓娇喘不止，可她望向亲
生独子的朦胧目光却又不时地闪现着一种意味不明的坦然自若，好像在没有鲁多
森提醒的情况下，经受着爱欲侵袭的她已然熟悉埃尔斯的本质。

　　听到黑色男子的险恶言语，其下体硬挺的埃尔斯很快感受到一丝不安，他急
切地想在母亲面前掩饰着什么，然而尚未等他作出任何实质上的举动，甚至乎说
出些什么，但见茯苓霜已然先行一步地解除了自己身上最后的束缚，从而将女性
身上最为隐私的部位展露在亲生独子面前，其整个过程之娴熟迅捷，可谓不带丝
毫拖泥带水之意。

　　即便如此，在茯苓霜脸上所不变的——依然是那对时不时看向独子的朦胧目
光，而在稍一片刻之后，她就像是位坦然接受了命运审判的使女一般，用平静到
极致的语气对着身后的黑色男子说道：「主人，待会就请你当着我儿子的面狠狠
地操我一番，让他知道一下什么才叫做真正的鸡巴。」

　　「什么！」

　　正所谓说时迟，那是快，在埃尔斯一阵惊惶之声中，但见他的成熟母亲一个
忽如其来背对转身，赫然双膝下跪在鲁多森的裤头间，然后伸出洁净有力的双手，
冉冉地放在对方的裤带之上。

　　在这之后，在年轻男子所看不到的地方，将丰翘肉臀正对着亲生独子的茯苓
霜很快便拉下了光头巨人的深色内裤，从而将盘踞在对方胯间的黑色巨龙给彻底
解放出来。而当这根顶着朔壮龟头的粗伟巨棒彻底勃起，以散发着浓烈雄性之味
的架势在茯苓霜面前一柱擎天之时，但见残留在后者眼角里的最后一丝清明当即
消失不见，其取而代之的甚至乎只是股朦胧的春欲。

　　可以说，现在的茯苓霜已经不把儿子的话当回事了，而当挺立着一双 E罩杯
傲然巨乳的她重新站立之时，一小股欲水已然自发乖巧地从她的娇艳阴唇间分泌
而出，从而将这股无比羞耻的情欲丑态彻底暴露于她的亲生独子眼前。

　　与此同时，犹若泰坦降临的鲁多森也没有闲着，当拥有着一身横壮肌肉的他
踢开垂落于自己脚边的内裤之后，其一双黝黑眼睛也随之变得深不可测起来，且
用一种压迫性的目光注视着失去自由的埃尔斯……至于后者，在感受着这股难以
想象中的威压后，则像最没有尊严的软骨头者般地双膝下跪，还用屈服的眼神仰
视着身材本就魁梧高壮的对方，令双方的身高差变得更为明显。

　　当然，不管埃尔斯想逃避些什么，他终究会注意到鲁多森的胯下巨物多么得
粗长……天哪，仅长度就有 30公分出头，其粗壮直径估计都有近6.5公分，不知
比自己此时那兴奋勃起才显得有 12公分出头的平庸肉棒大了多少倍。

　　毫无疑问，源自于两者阳具在尺寸上的巨大差距自会令身处弱势的埃尔斯心
生自卑之感，可在这股本该令人难受的自卑之感背后，又在对方的心里深处不可
遏制地萌发出更为强烈的屈服之感与兴奋之感……感受到屈服是因为埃尔斯觉得
鲁多森终究拥有一条令自己莫尘埃及的巨伟阳具，所以自己万不该在对方面前作
出任何违逆之举，至于自己又为何心生更为强烈的兴奋之感，还不是因为对方的
这根大黑鸡巴——它在能给母亲带来着无与伦比的感官快感之余，也从而能让自
己目睹到母亲挨操这一幕。

　　于是乎，一脸得意的鲁多森在将身心荡漾的茯苓霜一把抱起，继而将其轻扔
上房间里的宽阔大床后，身为后者亲生之子的埃尔斯终究没说什么，相反的是，
在他那夹杂着惊讶之意的兴奋面孔上，反倒弥漫而起一阵扭曲的期待。

　　另一方面，在平常生活中尽显端庄之举的茯苓霜，在被对方扔到床上后，则
像真得成了侍奉鲁多森的胯下性奴一般，赫然在短时间里摆出一副双乳下垂地四
肢趴伏之势，在将一对尽显着丰润曲线的圆弧肉臀正对着身后顺势待发的大黑鸡
巴之余，也不忘面带朦胧之色地挺立着自身肩膀部位的细致锁骨，且以意味深长
的迷离目光凝视着双膝下跪的亲生长子。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　2. 绿帽心理

　　弥漫在陌生监牢里的气氛开始显得堕落且淫荡……很快，伴随着鲁多森的胯
下巨物之挺进，但见趴伏在床的茯苓霜在双眼微闭间，当即作出一番仰颈长吟式
的忘我举动，发出了源远且悠长的销魂女音，其尽显陀红之色的迷人双颊则犹若
落日的晚霞般热烈，从而展露出一股夹杂着高雅意味的罕见媚态。

　　可以说，在肉欲之火的无尽驱使下，身心荡漾的欲望母亲此时除了想尽情迎
合身后之人的猛力征伐之外，就实在不想去烦恼其他之事了……至于她那失去自
由的亲生独子，则犹若一位屈从于自身欲望的懦弱之人般忘记了自己的身份，竟
然一脸期待地观赏着这令人血脉贲张的一幕。

　　既然在这里不会有人对这场交媾说不，那么欲望横陈的茯苓霜也自然乐得多
一事不如少一事，去跟眼前的埃尔斯道明些什么了，只不过，她在先前承受着鲁
多森的阳具挺进之时，也确实有那么点意思向亲生独子投以含蓄的目光，像是在
问道：「儿子啊，你喜欢我这副淫荡堕落的模样吗……如果你真喜欢的话，其实
倒也不错……」

　　沉溺于春欲光景的埃尔斯有没有领会到生母的这番用意，想必只有他自己才
清楚。而就在这位年轻人所看不到的地方，无与伦比的黑根巨蟒已然无可阻挡地
穿过层层肉壁褶皱，且始终如一地贯穿了他母亲的整条狭长淫湿的阴道，在给予
着对方子宫深处最为撩人的刺激之余，也将两片透着姨红之色的娇艳阴唇撑开到
极致，像是展现着一股誓不罢休的凶狠势头。

　　毫无疑问，来回不止的抽插与顶撞只会给予茯苓霜越来越多的感官快感，且
伴随着那恰到好处与力道，但见后者所发的娇喘之声也继而透出一股再明显不过
的满足与愉悦，就好像在为她本人道明着心声：「科尔巴主人，能成为侍奉你的
淫荡性奴，挨你的大黑鸡巴操，是我这辈子最幸福的一件事……」

　　就这般，在亲生儿子面前，欲壑难填的荡漾寡母毫不忌讳地用堪比天澜之音
的婉转呻吟表达着自己对鲁多森的心悦诚服。不仅如此，为了证明自己真得在顺
从后者，承受着巨伟黑炮之征伐的茯苓霜很快便变得如同一只在风中的飘铃般灵
动，意随心动地接受着对方阳具的万般摆布，每当感受到火热巨硕的龟头在顶撞
着自己的子宫底之时，她便会顺着这股由后向前的力道而仰起颈脖，像只高歌的
天鹅一般将呻吟的分贝提到最高点，且顺势凹陷一下自己的腰椎骨，从而令到自
己的背脊线从侧方来看的话显得更为曲致迷人。

　　当然，每当黑色男子的胯下巨物准备从温暖湿热的子宫里退出之时，察觉于
此的茯苓霜则会顺从着这股接踵而至的相反力道去调整自己的诱人姿态，比如低
低头，摇摇臀……而在这周而复始的前后摇摆中，但见后者每次所发所摆的娇喘
呻吟与欲望身姿都显得有那么些不同，尤其是那对垂挂于她胸前的成熟美乳，在
抽插的作用下更是不停地幻化着令人着魔的无穷乳浪。

　　也许是为了让这场交媾显得更有兴致，始终将胯下巨阳停留在对方阴道里的
鲁多森在微微一笑间，骤然伸出粗黑大手，带着火热之感地在娇欲女奴的矫健后
背上不时地拂过，甚至还特意而为之地在后者的丰厚翘臀上轻拍着，像是在酝酿
着什么似的。

　　感受到黑色主人的这番额外动作，眼梢含情的茯苓霜就像是被调养多时的本
能女奴一般，在更为卖力地扭动着足够柔韧的腰肢之余，也把自己的娇喘之声变
得愈发销魂，就差来一场真正意义上的大爆发了……只可惜的是，伴随着鲁多森
的声语的骤然响起，满面尽带期待之意的茯苓霜也知道对方的用意为何。

　　「苓霜，告诉我，是你亡夫操你操得爽一些，还是我操你操得更爽一些？」

　　稍一片刻，顶着油亮光头的黑色男子表达了自己的真实恶意，而且毫不夸张
地讲，他就像是个心怀恶意的阴谋家般，懂得在何时说出何样的话。

　　也许是这个问题真得触及了茯苓霜的逆鳞，但见摇曳着性感肉躯的她在微微
一怔间，骤然间停止了自己的动作，虽然鲁多森的巨伟黑炮依旧停留在前者的子
宫深处……另一方面，也不知道是不是巧合，就在这瞬间，不仅仅是茯苓霜本人，
实则她儿子也被黑色恶魔的这番问题所惊到，其迷茫恍惚的棕褐双眼里当即闪过
一丝清明，仿若在展现出一种类似于回魂清醒的迹象。

　　茯苓霜在沉默，埃尔斯也在沉默，可后者在沉默之时，已经在向母亲投以一
种富有深意的期待目光了……他像是在祈求，祈求着对方说些什么——说些好令
自己从欲望的旋涡里挣扎出来的话，但可惜的是，伴随着一阵堕落言语的到来，
这场看似充满希望意味的母子凝视终究走向了淫乱的深渊之中。

　　「当……当然……是主人你操我操得更爽一些，啊……不，应该说是主人你
操我操得爽多了，根本不是我那死去多时的前夫所能比拟的……啊……」

　　沉默些许，其神色同样看似走向清明的茯苓霜就如同人尽可夫的淫妇一般，
当着亲生独子之面道出这般充满羞辱意味的言语，而且要注意的是，双目蒙尘的
她不是抱有情面地说「爽一些」，而是火上加油一般地说「爽多了」，就好像生
怕他人不知道鲁多森的性能力比自己的亡夫强多了。

　　双颊绯红的茯苓霜是这般地卖力为黑色主人说话，其喜极而泣的凄迷言语中
还带着一股显而易见的谄媚意味，自然而然会得到来自于后者的嘉奖，很快，在
粗黑龟头的一记猛烈顶撞中，依旧保持趴伏之态的欲望寡妇便发出了新的呻吟之
音。

　　「喔，居然是我操你操得更爽，那能告诉一下我为什么吗？」

　　正所谓一波未平，一波又起，一个问题的解决并不代表所有的后续问题都会
被解决，果不其然，不怀好意的鲁多森又趁机给出新的问题，宛若透着一股不把
此游戏进行下去就是不罢休的势头，不仅如此，身处强势的他还有意无意间减轻
胯下巨炮的抽插频率与力道，其目的自是不言而喻。

　　「……这还用说，还不是因为我亡夫的肉棒太短太小了，尽力勃起后才12公
分出头，连主人的大黑鸡巴一半长度都不到，而且论其粗壮程度——也远远不如
主人的大黑鸡巴，再加上硬度与可持续性实在过于平庸，给我所带来的快乐自然
无法与主人的大黑鸡巴相提并论……」

　　像是怕被鲁多森抛弃且失去挨对方阳具的操一般，情欲满面的茯苓霜颇有些
慌不择言的意味般道出上述之言，正因为如此，晃动着一双丰满雪乳的她终于令
到自己的亲生独子在心底发出了如此感言：「天哪，这还是我的母亲吗……她怎
能这样羞辱我死去的父亲？」

　　伴随着脑海里所浮现起端庄生母时不时尽显高贵落寞，且在自己亡父照片面
前暗自忧伤的忧伤画面，四肢被缚的埃尔斯怎么也不敢相信对方已然堕落成一位
只为粗黑阳具而生的淫乱荡妇，不仅仅如此，无能为力的他甚至乎又感受到一股
新的欲望之火在熊熊燃起……天哪，难道自己真的有绿帽的倾向……而且其程度
难道比想象中还严重？

　　可接下来的一切都像是在火上加油一般，未等不知所措的埃尔斯将自身问题
继续探究下去，便已听到他的赤裸生母在一阵悠然娇喘声中无耻说道：「……所
以即便哪天我的亡夫活了过来，我自不会与他生活在一起的，因为那家伙即便爱
我再深，也远远不如主人。若那家伙不知好歹地向主人你发难的话，我便会亲自
把他打倒在地且叫他双膝下跪，然后让主人当着这窝囊废的面狠狠地操我一番，
叫他知道一下只有像主人这样的巨阳黑魔，才能征服身为淫魅荡女的我……」

　　得益于多年的武道修炼，年有47岁有余的茯苓霜即便到了今天，实则仍有着
极为出色的身手，其一副丰腴成熟的身躯在尽显诱人堕落的柔软曲线之余，依然
像20多岁出头般不失矫健之感，一副依稀可见的紧致腹肌及腹外斜肌便是其明证
之一……毫不客气地来讲，茯苓霜说自己仅凭单人之力即可打倒生前的丈夫，并
没有太多的夸大之色。

　　「苓霜，你是说像这样子当着那窝囊废的面来操你吗？」

　　像是在突然间想到了件颇为有趣的事情一般，但见享受着交媾之乐的鲁多森
在邪恶一笑间，用幸灾乐祸的眼神瞄向了双眼瞪大的埃尔斯，且在未多加考虑性
爱女伴的情况下拔出了深入进对方子宫的巨伟黑炮，在带走那股足以令任何淫魅
荡女都会堕落的感官快乐之余，也在两人的性器交媾处拉出了一股欲望的洪流。

　　即便如此，承受着空虚之感的茯苓霜并没有表现出任何不快，相反的是，领
会其意的她很快便顺从着黑色主人的意志，甚至乎有些迫不期待地当着亲生独子
的面前摆出了一副新的放荡姿态……一双修长矫健的洁白玉腿呈 M型的姿态而任
意向两边展开，从而将那点缀着些许乌黑阴毛的阴道口暴露在埃尔斯的眼前，这
还不够，不时滴落着雌性淫液的蜜穴壶嘴又赫然正对着下方的粗黑巨屌，显而易
见地透着一股随时准备接纳着对方挺进的势头。

　　不仅仅如此，由于膝盖后部被牢牢掌控在鲁多森的黝黑大手里，眼梢含春的
茯苓霜实则已将这场性爱的主动权交给对方，虽几近无法掌控全局，可不过神色
迷离的她也看似乐于这般做……于是乎，很快便听到她在用一种宛若在对第三者
说的语气来应和道：「主人说得没错，就该像这样子当着那个窝囊废的面来操我。」

　　也不知是有意还是无意，气吐若兰的茯苓霜在重点强调「窝囊废」这词之时，
赫然用一种别有意味的凄迷目光瞄了下双膝跪地的埃尔斯，就好像刚才这个词所
指的并非为自己的亡夫，而是——自己的亲生独子……而且正所谓说时迟，那时
快，伴随着光头男子手一松，身心沦陷的全裸寡妇也很快在一阵短促下落中令自
己的饥渴阴道重新包裹住了火热硬挺的黑棒，从而发出了中断些许时间的高亢淫
叫。

　　如果说上一次的活塞运动为前后往复式，那么这一次的活塞运动则为上下串
联式了，不过得益于将柔韧手臂向后纠缠在身后男人脖颈上的欲望举动，全身泛
红的茯苓霜终归能令到自己的迷人娇躯不至于向前倾倒，而是令其向后稳靠在鲁
多森的魁梧雄躯上，以此感受着主人的火热体温……当然，她在这样做的同时也
在无意间令自己的一对 E罩杯乳房更显挺拔丰润，不停吸引着亲生独子的热烈目
光。

　　另一方面，虽感受到从成熟生母与黑色男子那再明显不过的恶意，可四肢被
缚的埃尔斯终究没有站起来抗争，应该说——他连站起来说个「不」的迹象都没
有。这也难怪，成熟生母的赤裸肉躯本就令年轻男子心神不定，而越烧越旺的绿
帽之火也驱使着他克服了对 NTR的抗拒心态，继而令其不由自主地作出屈服于自
身欲望的选择……尤其是当他注意到在鲁多森的胯下巨物有条不紊地叩开两片深
艳如花的丰满阴唇，且一步步深入进曾孕育过自己的圣洁子宫里后，埃尔斯便找
不出任何理由来反对这场性爱了……只因对方的巨伟阳具真的犹若一只震天高飞
的黑龙般气势如虹，根本不是自己那条奋力勃起得犹若不自量力的小肉虫所能比
拟得了。

　　既然已经把自己放在一个不能反抗的位置上，那么也无需惊讶涉世未深的年
轻人为什么继续跪在地上了，很快，伴随着巨阳黑魔的一阵提问声起，这场性爱
又似乎进入了一个新的阶段，其对埃尔斯的羞辱意味也随之抵达了一个新高度。

　　「苓霜，有句话说得好，那就是——有其父必有其子……你说你亡夫是个窝
囊废，那么在你眼里，难道你与你亡夫的孩子也是个窝囊废？」

　　是的，这就是鲁多森先前所捣鼓而出的新提问，而从他故作疑问的语气与从
一个话题转移到另一个话题的方式也足可看出……他的险恶用心。

　　「主人你猜得没错，在我这个做母亲的眼里，埃尔斯就是个窝囊废，还是个
鸡巴长得又短又小的窝囊废，因为他与他死去多时的父亲一样……两人的鸡巴长
得远不够粗还不够，其长度都只有12公分有余的水平，连主人鸡巴的长度一半都
不到，真是可悲。」

　　就像是在陈述再残酷不过的事实一般，茯苓霜的撩人语气可谓尽显刻薄之色，
而在她那面泛红晕的绝色面庞上，更是找不出一丝的恻隐之意，就好像其本人已
然完全不把亲生长子的尊严放在眼里……片刻之后，又听到她用类似于自我感悟
式的忧愁语气说道：「生前，埃尔斯的父亲从来没有在床上真正意义地满足过我，
我看埃尔斯在未来也同样满足不了伊莉希娅这孩子，因为后者与我一样，都是只
能从巨阳黑魔一族那得到满足的淫魅荡女。」

　　「喔，如果此事在未来成真，那可真是个彻头彻尾的悲剧，不过……我看一
个男人若不能满足自己的爱妻，也可以大方地去做一个绿帽龟奴，把爱妻让位给
更为强大雄性前去征伐，不是吗？」

　　说着，面色黝黑的鲁多森顿时玩味一笑，其上下摆弄着爱欲女奴的幅度也不
免加快些许，从而令自己的黑根巨蟒给对方带来更强的快感。

　　「啊……啊……主人可谓所言极是，如果一个窝囊废因为鸡巴长得太短太小
而满足不了自己的妻子，这其实并不打紧——因为他只需肯让更粗更长的肉棒前
去满足自己的妻子即可。要知道，这同样是不失勇气的宽宏大量之举，所以呢…
…我真希望看到埃尔斯哪天会懂地这点道理，然后把伊莉希娅当面献给像主人这
般强大的巨阳黑魔，且乞求着你用大黑鸡巴去满足他的未婚妻。」

　　仿若在嫌自己的感悟之言说得不够过分一般，娇喘不止的茯苓霜在接踵而至
的一阵兴奋微笑中，全身微微发抖地道出这般荒诞万分的言论，而在同一时间，
在巨伟黑炮的反复不止地抽插中，但见在她的饱满阴阜处?映现着一具再明显不
过的巨物轮廓，像是在彰显着此物对其本人的彻底掌控一般。

　　不管生母与黑色男子所讲到的巨阳黑魔与淫魅荡女这两个事物有多么得令人
不解，当听到这对淫乱不堪的赤裸男女提到自己的未婚妻后，被对方百般嘲弄的
埃尔斯在心底感到一痛后，终究有所回过神来，可也像在预示着他以后的命运一
般——其本人在地板上仍然是跪着的。（待续）
3. 来自于未婚妻的羞辱

　　母亲失陷，自己被擒，对年轻的埃尔斯而言，他多么希望眼前的一切仅是个
可怕的噩梦。可惜的是，伴随着鲁多森深沉声语的继续响起，无能为力的年轻男
子很快便意识到自己低估了现实的残酷性，而且更令人难堪的是，这一次是对方
直接向着自己问话……

　　「埃尔斯，你母亲说你因为鸡巴长得又短又小而满足不了你的未婚妻，此话
为真？」

　　说话的同时，但见身材魁梧的巨阳黑魔更加耀武扬威地挺立着自己胯下的大
黑鸡巴，像是在彰显出一种既定的结论一般。

　　「科尔巴，不准你提到她，伊莉希娅她……」

　　四肢被缚的埃尔斯在恼羞成怒的瞬间，本想把反驳的言语继续说下去，可当
他不由自主地注意到成熟母亲脸上那发自内心的愉悦神情，还有对方的雄伟巨根
之时，像是鬼使神差一般地……埃尔斯发觉内心深处赫然尽生一股无力之感，且
驱使着自己不加反驳下去。

　　当然，要说伊莉希娅从埃尔斯的平庸阳具这体验不到丁点儿高潮之乐的话，
也是有失公允的，否则得话，后者在面对鲁多森的质疑之时也不用恼羞成怒了，
不过说真的，鉴于双方阳具在尺寸上的巨大差距，在鲁多森面前，埃尔斯实则也
很难表现出该有的信心。

　　就在面色窘迫的埃尔斯陷入沉默之时，身为他高贵生母的茯苓霜已然在忽然
走高的呻吟之声中获得了难以想象的高潮，但见眉目含情的她在面露幸福愉悦的
微笑之同时，其包裹住粗黑肉棒的深长性器也在两者紧密结合的间隙处分泌出不
知混杂着多少雄性体液的欲望淫汁。

　　与此同时，心怀恶意的鲁多森也没有闲着，立刻以趁热打铁的势头说道：
「伊莉希娅有没有从你身上获得像样的满足，我相信只有她自己才清楚，你说是
吧？埃尔斯……」

　　像是意识到立刻有什么不好之事将发生一般，心生不安的埃尔斯在一阵慌乱
中抬手阻劝道：「科尔巴，别把伊莉希娅扯进来，否则得话，我就……」

　　「主人可谓所言其实，就性需求是否得到满足这个问题，我看还是叫伊莉希
娅过来，当面向她问个清楚好了，毕竟……她曾亲自体会过埃尔斯的鸡巴是啥样。」

　　这一次，换身心堕落的茯苓霜来压制亲生独子的怒气发作了，而挺立着一双
E 罩杯丰乳的她在腾出右手打出一记意味深长的响指之余，则以耐人询问的凄迷
目光注视着对方，像是在真心期待接下来所发生的一切……

　　很快，伴随着一道犹如天使之声的响起，埃尔斯所最为害怕的事情终归发生
了，就在这间陌生卧室的门口，出现了一位即让他感到熟悉又觉得陌生的绮丽身
影，感到熟悉是因为他知道对方确实是谁，觉得陌生却是因为对方在举手投间已
然散发着一股令人不安的异样之感。

　　「我听到苓霜阿姨好像在叫我，所以便走了过来……」

　　就在茯苓霜的趣味响指打出片刻之后，其身姿同样高挑的伊莉希娅便屹立在
了门口处，只见她在笑意冉冉地道明自己来意之同时，也以颇有深意的沉静目光
看着自己的未婚夫，就好像……她本就知道先前在这房间里所发生的一切。

　　「伊莉希娅，过来这边吧，我与主人因为有个问题搞不清楚，所以想问问你
的看法……」

　　说着，不肯离开主人雄躯的茯苓霜顿时微微一笑，且要求着亲生独子的未婚
妻来到淫乱不堪的宽阔大床边，当然，由于她与身材魁梧鲁多森都背对着后者，
此时屹立在门口处的伊莉希娅自然发觉不了那两人脸上的表情。

　　「这个当然，主人有什么疑惑，身为性奴的我自然有其义务帮他解惑。」

　　在道出某个惊人事实的同时，年轻的伊莉希娅随即迈开轻巧的步伐，顺着对
方的要求走了过去，她说话的语气显得平淡且沉稳，像是在述说一件理所当然之
事般，不仅如此，她淡金双眉下的蓝灰双眼也显得从容且宁静，完全看不出其本
人对成为鲁多森之性奴这件事有什么不满。

　　当然，即便不从伊莉希娅的神情与话语着手，仅从她身上的着装也足可看出
其本人与鲁多森的关系已然变得非同一般，因为在此等淫乱万分，且自己未婚夫
被铁链锁住的情况下，神情悠然的伊莉希娅依然能毫不介怀地身穿着一套三点式
海蓝蕾丝内衣，并将自己的性感娇躯半裸在贪婪好色的黑色男子面前。

　　如果说年有43岁有余的茯苓霜是那种来自于东方，且在举手投足间洋溢着端
庄英雌气质的高贵熟女的话，那么比她年轻一辈的伊莉希娅就如同诞生在西方传
说中，犹如不含一丝杂质的湖中仙女——整个人总是那般的清雅且沉静，散发着
一种让他人始终愤怒不起来的柔和魔力。

　　在个人气质方面，茯苓霜与伊莉希娅已有这样那样的不同，而从身材方面来
讲的话，姿色出众的两人也有着各自的风情美感，也许是身为人母多年之故，茯
苓霜的迷人躯体可谓更显丰腴曲致之感，尤其是那对生育过一个孩子的饱满丰臀
与孕育过甜美奶水的浑圆雪乳，其曲线围度更是比之伊莉希娅的来得圆满不少。

　　即便如此，这并不代表伊莉希娅的身材没有半点优势……诚然，她的年轻身
体确实没有茯苓霜的成熟肉躯来得那般曲线迷人，可那恰当好处的 D罩杯双乳与
紧致挺翘的肉臀也赋予了伊莉希娅一种匀称之美，再配上那依稀可见的流线型肌
肉，又直让她的挺拔躯干焕发出一种在寻常女性身上不多见的矫健紧致之感，展
现出丝毫不逊色于茯苓霜的迷人风光。

　　「不知主人有何疑惑，竟需要我的帮助？」

　　来到淫乱不堪的席帘大床边后，神情惬意的伊莉希娅自然会优先理会掌控着
茯苓霜的鲁多森，至于自己那被锁在墙角边的未婚夫，就犹如空气一般被她暂时
性无视了。

　　虽然其境遇已经够悲催了，不过可能有生母之事在前的缘故，失去自由的埃
尔斯这一次倒没有对着行为出格的伊莉希娅大喊大叫，即便如此，他看向未婚妻
的惨然目光也终于变得前所未有的沉重与痛苦。

　　「没什么大不了的事，就是……埃尔斯说他在床上能令你很快乐，只不过就
冲他那根连我鸡巴长度都不到一半的垃圾肉棒，真能满足得了身为淫魅荡女一员
中的你？」

　　在表达着自身怀疑之同时，但见顶着黑色光头的巨阳黑魔骤然手一松，直截
了当地当着对方之面将一柱擎天的巨伟黑炮狠插进怀中佳人的淫穴里，像是在不
忘强调自己的胯下阳物有多么强大一般。

　　听着未来婆婆的忘情呻吟，再加上黑色主人那刻意而为之的说话语气，心思
细腻的伊莉希娅自然不会不知道对方的意思是什么，正因为如此，拥有着一对淡
金细眉的她在面露淡雅微笑之同时，也淡然懂得以不加掩饰的坦陈语气回答道：
「主人真会说笑，自体会过你的大黑鸡巴后，埃尔斯的小鸡巴又怎能满足得了我
呢？当然，我并不怀疑他在性爱中还是能带给我些许快乐的。」

　　「埃尔斯，听到没有？你的未婚妻可是直接当着大家的面说你的小鸡巴已经
不能满足她了，你对此还有什么意见？」

　　伊莉希娅话音刚落，便见到鲁多森宛如在取得重大胜利一般在强调着自己的
看法有多么得正确，连说话的语气都变得得意洋洋起来，不过仍谁都看得出，他
黝黑脸上的惊喜神色显得有多么的刻意而为之。与此同时，茯苓霜的情迷眼梢处
也赫然流露出一抹投向亲生独子的蒙尘目光，且夹杂着……一丝难以察觉的愧疚
意味。

　　「伊莉希娅，你怎能……」

　　在倍感绝望的人生打击面前，埃尔斯的稚嫩面色可谓更显惨淡，至于其后面
的抗争之言……心力交瘁的他也实在不想说下去了，不过就在此紧要关头，对神
色依旧淡然的伊莉希娅而言……也许真的是仅存的情感所致，但见她在微微叹气
的瞬间，赫然迈出灵动的步伐，继而来到未婚夫的面前，在抬起宛若羊脂玉器般
精致的洁白右手后，束缚着后者的冰冷镣铐便自动解开。

　　「埃尔斯，起来吧，如果你真想证明你能用你的小鸡巴来满足我，那就当着
大家的面与我做一次爱好了，怎样？」

　　话一说完，神色看似清明的伊莉希娅便首先宽衣解带起来，伴随着其上半身
的海蓝色胸罩在重力的作用下徐徐坠地，但见一对点缀着粉红「樱桃」的坚挺乳
果很快暴露于淫霏的空气之中，大方冉冉地在埃尔斯的可悲视线中勾勒出一道美
妙的弧度……而在他那开始有所回神的目光中，但见动作麻利的伊莉希娅又继而
俯下自己的柔韧身躯，缓慢有力地祛除掉残留在自己胯部上的三角内裤，而后在
轻指一松间任由它跌落在地。

　　也许是情欲的力量所致，海蓝色的蕾丝内裤上赫然映现出一丝颜色偏深的隐
湿痕迹，而在伊莉希娅那点缀着些许浅金阴毛的粉艳阴道口处，则显而易见地滴
落出些许晶莹剔透的蜜汁阴水，像是在述说着年轻女主人的内心渴望似的。

　　另一方面，面对着未婚妻的赤裸诱惑，外加其言语上的恶意挑寡，重获自由
的埃尔斯也好像顿悟些了什么，但见他的棕褐色双眼开始变得有那么些凶狠起来，
整个人也在伊莉希娅的一阵沉静如初的目光中……难能可贵地站了起来，还不忘
用略显怨恨的口吻质问道：「伊莉希娅，为何连你都要背叛我？」

　　「这不叫背叛，我与你母亲都只是在追溯自己的本心罢了——即尽情尽意地
享受着大黑鸡巴在性爱中所带来的无尽快感……再说了，你若有什么真的不满的
话，大可去打倒鲁多森好了……」

　　伊莉希娅的蓝灰色眼睛依然显得清丽且明亮，且透着一股毫不退让的沉稳势
头，就好像她本人并不认为因自己沉溺于鲁多森的胯下巨物……而选择成为对方
性奴是一件多么屈辱的事。不仅仅如此，埃尔斯的未婚妻在话锋一转间，又赫然
摆出一副双臂摊开的无辜姿势，且诱使着对方将矛头指向自己的黑色主人，像是
在酝酿些什么似的。

　　不要把无能的怒火发泄在自己的母亲与未婚妻身上，而是直接身体力行地去
打倒罪魁祸首，这才是强者本色，不是吗？至少，在埃尔斯的脑海里，已然回荡
着这股有那么些异常的想法了，而令人耐人询问的是，伊莉希娅的一对蓝灰色眼
睛就好像真得有令他人心如止水的可怕魔力一般，宛若令到自己的未婚夫真得暂
时性忘却了她与对方生母所带来的可怕背叛。

　　不管怎样，伊莉希娅的小心思算是起效了，在她以挑逗男人自尊心之手段的
引诱下，年轻的埃尔斯慢慢将锐利的目光投向了鲁多森身上，一场激烈的风暴似
乎将在这两位男子之间展开。只可惜的是，当不动声色的鲁多森以深邃的眼神还
以颜色后，好不容易站立起来的埃尔斯便感受到一种似曾相识的恐惧之感，直截
了当地驱散了他想与之对方进行正面较量的念头。

　　另一方面，背对着鲁多森的伊莉希娅也似乎察觉到未婚夫的内心变化，于是
在颇为罕见地邪魅一笑间，以夹杂着挑寡意味的轻佻语气说道：「埃尔斯，你没
胆量向鲁多森挑战也罢了，可别说你连当着他面狠操我，证明你不是个小鸡巴废
物的勇气都没有……」

　　只可惜的是，伴随着话语的打断，但见一对不甚粗大的男性手掌立刻压在了
伊莉希娅的粉嫩双肩上，且将优雅高挑的她推倒在床上……此时此刻，满面阴沉
的埃尔斯正挺着勃起多时的火热肉棒狠插进去对方的紧致阴道里，展现着所剩无
几反击，其本人更是在心底呐喊道：「伊莉希娅，我不敢正面挑战鲁多森又怎样，
可我确实有胆量狠操着他的性奴——就比如你！」

　　没有亲吻，没有爱抚，甚至乎点儿象征意义的前戏都没有，埃尔斯的硬直阳
具就这般带着怨恨之意插进了伊莉希娅的饥渴蜜穴里，不仅仅如此，像是为证明
自己的男人本色一般，其本人还刻意而为之地用示威的目光瞄了下鲁多森与茯苓
霜……

　　很快，在阵阵了无新意的活塞运动中，年轻男子便让自己的未婚妻发出了熟
悉的动情之音，可就在他志得意满之时，却见娇喘不止的后者在森然一笑间，骤
然停下荡人心魄的呻吟之声，且犹如难以捉摸的百变魔女一般用轻蔑玩味的语气
说道：「埃尔斯，这就是你在床上的最强表现吗？也未免太令人失望了。」

　　说时迟，那时快，在性爱中看似被动的伊莉希娅刚一合上微带笑意的粉红嘴
唇，便在悄声无息间抬起洁白修长的玉腿，且呈紧密交叉的姿态固定在未婚夫的
腰后，与此同时，她原本摊开在床上的匀称手臂也继而活动起来，从而环绕在对
方的颈后——可那并不是热情的拥抱，倒更像是无情的禁锢。

　　于是乎，原先还在埃尔斯脸上徘徊不散的凶狠得意之色，转眼间即被一股夹
杂着不解之意的恐惧神色所驱散，当然，他也不得不承认未婚妻的阴道比之以往
变得更加紧致湿热了，甚至在不久前给自己的肉棒带来了更上一层楼的感官快感。

　　可惜的是，当这场性爱发展到此种时刻后，埃尔斯却觉得未婚妻的阴道已然
令到自己的肉棒舒服得有些过头，乃至乎舒服得有些可怕了……因为他感觉到对
方的性器宛若成了一条懂得捕捉猎物的饥渴魔物，正以前所未见的力度包裹着自
己的火热阳具，令其根本无法抽身离去。

　　面对这忽如其来的变故，但见埃尔斯脸上的惊惧之色更显浓郁，不知所措的
他极力想从未婚妻的迷人身躯上离开，可受制于自身不甚强大的力量，皆以失败
而告终。另一方面，反客为主的伊莉希娅则像是想把这场有趣的游戏进行到底一
般，于是在犹然一笑间，以像是在戏耍可怜猎物一般的戏谑语气说道：「埃尔斯，
是不是感觉到我的阴道与以前大不一样了，不过这得多亏了鲁多森的调教喔，要
不是他用大黑鸡巴征伐过我多次，它才不会变得这般紧致柔韧，而正因为如此…
…你的小鸡巴虽会在我的阴道里享受到莫大的快感，可也会在它的包裹吸附之下
更加不能持久喔。」

　　伊莉希娅的悠然之言就像是在宣告最后的审判一般，就这样，在一阵扭曲之
极的兴奋嚎叫中，无能为力的埃尔斯迎来了自己的高潮射精。（待续）
　4. 羞辱进行时

　　「埃尔斯，在我阴道里射精爽不爽啊？」

　　宽大柔软的席帘大床上，其身姿优雅的伊莉希娅话在说，脸在笑，而后在双
腿一松间，骤然腾出双手将射精完毕的未婚夫推倒在地，宛若在举手投足间透着
一股情断义绝的冷酷势头。

　　与此同时，掌控着埃尔斯之母的鲁多森也没有闲着，在看到碍手碍脚的年轻
男子以颇为狼狈的姿态跌倒在地后，顿时以刻薄之至的口气问着对方的未婚妻：
「伊莉希娅，埃尔斯这家伙在床上带给你的感受怎样？」

　　「主人，我不是说过了吗？埃尔斯的小鸡巴确实能给我带来那么些快乐，可
离彻底满足我的程度还有十万八千里之遥呢，而且就凭他刚才那几下，先前与我
做爱的时间居然还没有超过 5分钟……」

　　喃喃回应着鲁多森的同时，拥有细致双肩的伊莉希娅继而抬起匀称曲致的上
半身，且挺着一双犹若杨柳般挺拔的洁白长腿从床上走了下来，锁骨精致的她虽
以挺翘紧致的雪肤肉臀背对着身材魁梧的黑色主人，但仍不忘扭动着柔韧优雅的
颈脖，以更具立体美感的侧脸容颜回眸一望着后者。

　　在这之后，将修长双臂摆置在身后的伊莉希娅转而看向未婚夫，且以一种有
所感悟的凄迷语气继续回应着鲁多森：「……所以呢，我希望主人你现在能当着
埃尔斯的面狠狠地操我，让他知道一下什么才是能真正满足淫魅荡女的大黑鸡巴
……」

　　耳闻其羞辱成分更进一步的过分之言，可倒在地上的埃尔斯终究没有像上次
那般站起来，相反的是，面如死灰的他倒像个斗败了的丧家之犬般，继续了无斗
志地双膝跪地，然后双目失神地仰望着犹若神女再临的伊莉希娅，不过当他注意
到对方身边又出现多一个鲁多森后，其不解的惊惶之意立刻在他脸上立刻泛滥而
起。

　　「别惊讶，这就是巨阳黑魔一族所独有的能力，他们能幻化出多个分身，从
而来满足多位淫魅荡女的性需求，正因为如此，每位巨阳黑魔才能将自身强大的
性能力发挥到极致，从而征服多位淫魅荡女。」

　　说着，挺立着一对丰翘雪乳的伊莉希娅在微微一笑间，玉手轻抬地爱抚在鲁
多森的粗圆龟头之上。而后，整个人像是感受到什么令人心旷神怡之物似的，赫
然在自己的清丽眉间绽放出新的神采……当然，在此期间她也不忘半带轻蔑之色
的朦胧目光俯视着未婚夫，宛若在以戏谑的口气嘲讽道：「看到没，这才是一具
能在真正意义上满足我的大黑鸡巴，就得有这么长，这么粗，还有这么硬……」

　　此时此刻，从埃尔斯的无力视角出发，在粗黑巨炮上不时游走的洁白手指确
实与其青筋暴突的狰狞表面形成了绝佳的对比……纤细与粗壮，柔韧与火硬，优
雅与凶暴，雪白与漆黑，说得就是这话了，而且考虑到双膝跪地的年轻男子现在
是以咫尺之距的方式感受着对方阳具在尺寸上的压倒性优势，其给他带来的挫败
之感只会比之先前来得更为强烈。

　　很快，伴随着一记悄然销魂的欲望之音从伊莉希娅的喉间唤出，顶着铮亮光
头的鲁多森终于伸出了火热的双手，且犹若一位高高在上的胜利者一般，抚上了
对方高挑匀称的骄人躯体，其流连忘返的动作中透着再明显不过的贪婪势头，像
是在彰显着享受战利品的强烈欲望。

　　至于双颊酡红的伊莉希娅，则像一位真把自己当成他人战利品的深情佳人一
般，赫然在阵阵娇喘不止的忘我呻吟中，无比自觉地岔开其修长挺拔的双腿，以
让鲁多森的粗黑左指更好地侵入自己的浪荡蜜穴里。不仅如此，眉目含情的她甚
至乎像先前的茯苓霜一样，且将灵巧的左手安置在黑色主人的左手手背上，以示
自己对此种挑逗撩拨的认同，右手则柔情似水地覆盖在对方的右手手背上，与其
一同揉捏摩擦着自己的敏感右乳，彰显着自己对此娴熟手法的欢迎与满意。

　　可以说，在无能为力的年轻男子眼前，那不是自己的左指，而是敌人的左指
在将他未婚妻的性感阴唇呈左右之势拨开，且肆无忌惮逗弄着那颗不时闪耀着淫
亮光泽的粉嫩阴蒂。当然，从另一方面来讲的话，也是敌人的左指在深入着他未
婚妻的湿润蜜穴里，以自己无法想象的娴熟手法挤压且按摩着那无比紧致柔韧的
阴道肉壁，从而享受着被后者紧密包裹的柔韧肉感。

　　鲁多森的粗黑左手是如此得逾越边界，而在伊莉希娅为其打开绿灯的情况下，
他的贪婪右手也是遑论多让——赫然以恰到好处的力道与节奏摩擦挤压着后者的
洁白乳肉，令其变化出各种令对方未婚夫难以想象的形变。尤其是那种用火热食
指向里挤压娇嫩乳头的凶狠势头更是埃尔斯从来没有所尝试过的，因为……因为
自与伊莉希娅交往以来，他一直把对方视作为犹若从天上来的仙女，生怕在性爱
中过度粗暴的动作会真得玷污了后者。

　　只可惜的是，埃尔斯在以往性爱中的种种唯诺举动并没有带来好的结果，因
为他的未婚妻此时当面背叛他不说，而且也满脸尽显愉悦之情地迎合着鲁多森的
激烈跳动，看样子似非常满意对方带来的这般粗俗前戏。

　　这还不够，不时扭动着矫健腰肢的伊莉希娅甚至乎在含情脉脉的瞬间，下巴
轻抬地与双肩宽后的黑色男子来了个深情舌吻，然后更是在湿热下体的爆发中迎
来了自己的高潮，且伴随着对方粗黑指头的缓缓抽离，一小股夹杂着雌性淫香的
欲望清泉也旋即从伊莉希娅的阴道口处宣泄而出，且以肆无忌惮的势头淋在她未
婚夫的脸上。

　　「伊莉希娅，我就这样让你潮吹到埃尔斯的脸上，是不是显得太过分了？要
知道，他毕竟是你的未婚夫，仍是未来要娶你的人。」

　　在结束与对方的深度舌吻之后，似乎连得意洋洋的鲁多森都觉得自己的先前
举动有所不妥，所以自是稍作疑虑的神色道出上述之话。

　　「未婚夫又怎样，哪能及得上主人你重要？再说了，像他这种长着小鸡巴的
废物，就该一边跪着，一边看着主人你怎么操他的未婚妻，所……所以请主人你
把这场性爱进行下去，当着那废物的面继续操我……」

　　像是在生怕自己的黑色主人会有丁点儿动摇似的，赤裸着窈窕美背的伊莉希
娅在慌不择言间，毫不忌讳地以凄迷哀恸的语气道出上述之言，而在同一时间，
她的蓝灰双眸则犹若任何一位痴情女子的双眼般朦胧且专情——可却没有落在未
婚夫身上的半点意思。

　　「是呀，伊莉希娅说得对，主人你根本就不用过多考虑我那废物儿子，因为
作为失败者的他，就该好好接受胜利者的惩罚，所……所以请主人你不仅要继续
操着伊莉希娅，还恳请你继续操着我，叫我那废物儿子明白一个铁一般的事实，
那就是他的未婚妻与母亲都被主人你给彻底征服了，打算发誓做你一辈子的性奴。」

　　这两人就像在事先串通好一般，但见伊莉希娅的话刚一说完，便见其曲线毕
露的茯苓霜火上加油地道出更进一步的过分之言，且如眉梢含情的前者一般，也
眼角含春地转头凝视着身后的鲁多森，无不彰显着自己对这位黑色主人的万般依
恋，而更令人血脉贲张的则是……她的美艳阴道口依然被其大肆深入的巨伟黑炮
给牢牢撑开着。

　　「两位所言极是，那我也就不客气了……」

　　说着，两个鲁多森，无论是盘腿坐在床上掌控着茯苓霜的那位，亦或是屹立
在伊莉希娅身后的这位，皆不约而同地摆出一副刻意而为之的为难表情看向万念
俱灰的埃尔斯，就好比在故作仁慈地嘲讽着一个可怜蛋：「埃尔斯，看到没？不
是我蛊惑了你的母亲与未婚妻，而是她俩确实都因为鸡巴的缘故而选择了我，所
以嘛……」

　　于是乎，在两阵接踵而至的放肆狂笑中，两个得意洋洋的鲁多森重新运动起
钢筋一般的强壮手臂，以狂风暴雨般的势头大肆征伐起眼前的佳人，一时之间，
房间里立刻回荡起两股纠缠不清的凄迷声语。

　　「啊……啊……主人，你实在太厉害了，比我那死去多时的前夫不知强上多
少倍了，想我以往真是愚蠢，居然多次不自量力地与主人你作对，怎么就没想着
早点向你屈服，被你的大黑鸡巴操呢……」

　　在忘情赞赏着鲁多森的强劲性力之余，此时此刻的茯苓霜正以杨柳般挺拔有
力的修长双腿夹紧着对方的雄壮腰后，还不忘伸出柔韧悠长的手臂紧密缠绕在后
者的粗浑颈脖上，且挺着成熟丰满的 E罩杯乳房上下晃动着，配合着黑色主人的
贪婪需求来了个充满情欲气息的站立抱臀式。

　　当然，为更从容万分地驾驭着眼前的成熟佳人，双肩宽厚无比的鲁多森也懂
得以肌肉分明的粗壮手臂紧紧把控着对方的浑圆肉臀，以让后者的性器牢固无比
地包裹着他的粗长黑炮。

　　此外，这位胸肌外凸坚硬的巨阳黑魔还以一气呵成之势来回晃动着自己的强
劲腰腹，在令自己的胯下巨物用比之以往强得多的力道冲撞着茯苓霜的子宫顶之
余，又对后者的整个阴道肉壁施加着前所未有的压迫……然而正因为如此，身为
淫魅荡女的后者除了像个淫乱到无可救药的无耻妓女挂在他的雄伟身躯之上，展
现着对欲烈高潮的无尽渴望之外，其茫然一片的脑海里就没有别的事物存在了。

　　如果说鲁多森与茯苓霜间的这场性爱是犹若秋风中的烈火般热情四溢，那么
另一个他与伊莉希娅间的性爱则像一片心旷神怡的镜湖般显得柔情似水，虽不如
前两人的那般惊天动地，可论细腻程度却更胜一筹。拥有一身雪肤玉肌的伊莉希
娅就恰如优雅的天鹅般肢体柔韧，赫然在仰躺在床的情况下，从容不迫地抬起一
双富有流线美感的矫健玉腿，将其稳靠在黑色主人的宽厚双肩上，而后满面蒙尘
地迎接着对方巨阳的深度挺近。

　　面对着伊莉希娅的柔情配合，面色黝黑的鲁多森也没有闲着，一边用手托住
对方的挺翘雪臀，一边挺立着人类鸡巴那永世都无法比拟的胯下巨物，以一种不
谋快，而求稳的形式深度耕耘着。换句话说，黑色男子的抽插速度虽不见得有多
快，但显得无比沉稳有力，每次都能以坚定不移的姿态贯穿着伊莉希娅的整条深
长阴道，轻而易举地去到紧接在后面的子宫里，继而重重地顶着其尽头之处，给
予着对方后劲倍显悠长的快感……

　　……然而正因为如此，埃尔斯的未婚妻很快便在娇喘不止的呻吟之声中由衷
万分地淫情说道：「这才是能征服我的雄性，居然能插得这般深，这般有力，根
本不是埃尔斯那种小鸡巴废物所能比拟的，所以啊……只要主人你愿意，我可以
单方面解除与他的婚约，直接下嫁给你。」

　　就这样，茯苓霜与伊莉希娅，这两位各领风骚的欲望佳人便赤裸着的雪白微
红的发情肉体，在鲁多森这只黑色恶魔的调教下焕发着各自的堕落姿态。要知道，
两人一位是埃尔斯平时敬爱有加的端庄母亲，另一位则是其挚爱万分的未婚妻，
可现在都在他面前干着与敌人媾和的苟且之事。

　　「……啊……啊……啊……主人你实在太厉害了，请让苓霜嫁给你，为让我
你生个大鸡巴黑儿子吧，因为我这废物长子的鸡巴实在太不像样了……」

　　「……啊……啊……只要主人你肯让伊莉希娅为你怀孕生子……即……即便
我不嫁给你也无所谓……」

　　伴随着接踵不止的内射到来，彻底放飞自我的淫魅荡女也随之迎来渴望已久
的高潮刺激，而后便在各式高亢淫叫中由衷道出更显无耻下限的过分之言。当然，
为避免让眼前此两位绝色性奴怀上自己的孩子，心思缜密的巨阳黑魔自不会射出
真正地阳精，取而代之的倒是具有持续性改造对方体质能力的黑魔雄液——一种
迥然于人类精液色泽的银灰液体。

　　至于在这场狂欢异常的性爱中，到底有多少恶魔雄液被火热坚挺的大黑鸡巴
给灌进茯苓霜与伊莉希娅的子宫深处，想必也只有鲁多森本人才知道，而在各种
令人眼花缭乱的交媾姿态中，夹杂着黑魔雄液的雌性阴水也不间断地从性器的结
合处流泻而出，它们淋湿了做爱者的粗圆睾丸与饱满阴阜，有些则直截了当地落
在了柔丝床单或木质地板上，有些更以漫不经心的姿态打在了埃尔斯的憔悴脸上，
可谓透着再明显不过的羞辱之意。

　　可惜的是，这些混杂着黑魔雄液的雌性阴水就像世上最厉害的催情药一般，
并没有令到双膝跪地的埃尔斯暴怒起来，反倒令他原先疲软下垂的平庸鸡巴重新
勃起来，可也许是鲁多森与两位绝色佳人间的性爱终究来得过于销魂迷人，令到
前者犹然忘记了自己是正在被践踏尊严的可怜虫。只不过，在这位年轻男子的内
心深处，确实经历过一段不小的挣扎，还曾令他在心底这般呐喊道：「这到底是
怎么一回事？我怎么会对母亲与未婚妻被鲁多森彻底征服之事感到无比的兴奋…
…甚至乎还有高兴？难道我真是一个爱好绿帽的变态？」

　　可无声的呐喊终究归只是无声的呐喊，因为无能为力的埃尔斯也不得不承认，
鲁多森的巨黑性器在做爱中的表现确实远超于自己那尺寸不甚雄伟的平庸鸡巴，
为伊莉希娅带来着各种难以想象的高潮快感……尤其是当他目睹到对方的胯下巨
物在未婚妻的饱满阴阜上往外凸显出巨物的轮廓，再加上后者脸上满足到极致的
愉悦之情后，便对这一点再有没有任何质疑了……没错，不是肉棒短小的自己，
而是拥有大黑鸡巴的鲁多森才能为伊莉希娅，还有自己的母亲带来真正意义上的
性福，而……而且，她们两人高潮时的样子真得好美好迷人啊……

　　也许是意识到埃尔斯心里的为难与纠结，不知在什么时候，化为两人的鲁多
森已然收回了自己的分身，也停止了先前疯狂不已的激烈性交，不过却如高高在
上的帝王一般端坐在床沿边，且以得意洋洋的姿态炫耀着自己的胯下巨物，其继
续践踏对方尊严的意图自是显而易见。

　　至于茯苓霜与伊莉希娅，这两位不久前还在鲁多森胯下大力承欢的淫魅荡女，
则直截了当地继续发用着自己的性奴本色，犹若最为恭顺的妃子般偎依在黑色主
人的腿脚旁，一脸渴望地伸出沾满唾液的淫滑湿舌，不间断地舔弄着自己眼前的
高耸巨屌。只不过，这一次两人却时不时地向软弱无力的埃尔斯投以挑逗意味的
轻佻目光，像是在耐心等待着某些有趣之事似的。


　　5．屈辱的坦陈

　　陌生的灰色卧室里，魁梧高壮的鲁多森依然有如帝王般双腿大开地端坐在床
沿边，且一脸惬意地接受着茯苓霜与伊莉希娅的口交侍奉，而他在享受着此种嘴
舌交织所带来的阵阵快感之余，还不忘以倨傲得意的目光俯视着心灰意冷的埃尔
斯，就像在观赏着一只无力反击的可怜虫在暗自伤神。

　　可大家终归还是需要乐子的，不是吗？本着如此之恶趣味的想法，沉默不语
的鲁多森终于在嘴角微微一动间，以饶有兴趣的语气开口问道：「埃尔斯，难道
你就这么喜欢看你的母亲与未婚妻被我操？告诉我，你是不是一个喜爱自戴绿帽
的变态？」

　　说着，黑色男子的犀利目光旋即落在了对方的赤裸下体上，不得不提的是，
虽然埃尔斯的肉棒在连番性爱春色的刺激下已然奋力勃起，但若与前者那依然坚
挺如初的胯下巨物一经比较的话，还是毫无疑问地渺小得可怜，某种程度上而言，
便有如青葱树苗与参天大树之间的区别。

　　像是被点中人生中的最为不光彩之事一般，无力反击的埃尔斯随即微微一怔，
而后便以更低人一等的姿态下垂着自己的头颅，从而摆出一副既像是默认但又像
是在逃避的懦弱姿态，可不管怎样，年轻的他终究没有出言反击，因为对方所说
之事毕竟是铁一般的无情事实。

　　黑色男子的话，埃尔斯可以不予以回应，可此时给前者口交着的两位性奴就
不同了，毕竟她俩一位是后者的尊贵生母，另一位则是他平时挚爱有加的未婚妻，
对生父早逝的埃尔斯来讲，这两位身份迥异的高雅女子就是他人生中的最为重要
之两人。

　　只可惜的是，此两人就像在精心配合黑色主人的工作一般，但见鲁多森的挑
衅言语没有取到像样的效果，其眉梢含情的茯苓霜便立马轻吐出小半个粗黑龟头，
且侧转头看向自己的亲生独子，然后在微微一笑间，用一种看似尽显恻隐之心，
却又实为大言不惭的柔和语气说道：「埃尔斯，在主人面前主动承认自己是一个
喜爱自带绿帽的小鸡巴窝囊废，实则没什么不好的，因为这至少能证明你有一丝
勇气——而只要你身上还有这么一丝勇气存在，即便我在未来有了新的儿子，你
始终是我的亲生儿子之一。」

　　话到此处，茯苓霜脸上可谓尽显扭曲之至慈爱之意，在这之后，又听罢她在
话锋一转间，以更加离谱的势头提醒着对方：「当然，你也得永远不与主人为敌，
否则得话，我就只能将你视作为敌人而大力惩戒了。」

　　「埃尔斯，不仅仅是你的母亲，其实就连我也可以接受你，只需……你肯在
主人面前承认你自己是一个喜爱自带绿帽的变态，且向他屈服就可以了，所以我
希望你不要令我为难，我在主人与你之间做出选择。要知道，为了主人，我可是
很多事都能干得出来的，就比如……毫不留情地抛弃你。」

　　身材不甚高大的埃尔斯像是在乘坐连环过山车一般，尚未等身处弱势的他完
全消化掉生母的诱导之言，其嘴唇吞吐不止的伊莉希娅便已然中断了自己的口交
之举，且同样大言不惭地劝导着自己的未婚夫，还不忘以柔情似水的朦胧目光凝
视于他，像是真心期待着年轻的后者不要干什么蠢事似的。

　　不管茯苓霜与伊莉希娅现下到底图的是什么，可至少她俩的话还是起作用了，
伴随着一抹难得之至的神采在埃尔斯的黯淡双眼里重现而起，这位对现实感到无
比绝望的年轻人也终于微抬起头，且打算回应起外界的言语了。

　　「你俩说只需我肯向鲁多森·科尔巴屈服，且向他坦白承认我自己是个喜爱
自带绿帽的小鸡巴窝囊废，你俩便依然肯接受我，是吧？」

　　小心翼翼试探对方的同时，埃尔斯的苍白脸上已然不自觉地流露出一丝动摇，
不得不说，这真是个讽刺，明明是他的生母与未婚妻毫不留情地背叛了他，且将
他打入了绝望的深渊里，可现在却是这两人给予了他最为微弱的希望，不过仍谁
都看得，在这希望的背后，又埋藏着再明显不过的陷阱。

　　「没错。」

　　宛若在事前排练好一般，无论是高挑丰腴的茯苓霜，抑或是苗条曲致的伊莉
希娅，赫然如整齐划归一般，脸带春风笑意地道出上述简短一词，其柔和有力的
语气里更是透着一股说不出的诡异，直令到对方有口无言地陷入进沉默之中。

　　接下来，就该轮到孤立无援的埃尔斯做出自己的抉择了，而就在他独自考量
之同时，他的生母与未婚妻则依然以无比期盼的朦胧目光观望着他，就好比已然
预见到了某种理想的结果一般。即便如此，此两人也没有半分挪动脚步，且向前
接近对方的意思，相反则有如这世上最为痴情的妃子一般，亲密无间地倚靠在鲁
多森的粗壮双腿旁，表达着自己对他的忠诚。至于矗立于巨阳黑魔胯间处的雄伟
肉棒，则直截了当地挺立于两位淫魅荡女的脸庞之间，犹若一根高高在上的权杖
一般，彰显着黑色主人对她俩的绝对掌控。

　　另一方面，陌生的卧室里的氛围仍是那般的淫霏堕落，再配上那随之而来的
沉默之景，仿若直令到房间里一切都在变慢，不过就真如鲁多森先前所描述的那
样——埃尔斯并非一个真正意义上的意志坚强之人，他实在太过依赖外力的相助
了……所以就在茯苓霜与伊莉希娅冉冉道出「没错」一词没多久后，便听到一股
微弱之至的声音从他口里说出：「鲁多森……」

　　欲言又止间，但见年轻男子又面色为难地低下了头，而就在他这重回犹豫的
关头，却见他的生母与未婚妻顿时鼓起了更显春雨荷露之意的鼓励目光，而在这
柔情似水的眼神后面，此两人的扭曲用心自是不言而喻……可即便如此，涉世未
深的埃尔斯对此依旧不会有像样的抵抗能力，因为谁叫她俩为他心目中的最为重
要之人呢？于是乎，前者在踌躇片刻之后，便继续以懦弱之至的语气对眼前的黑
色男子说道：「……你说得对，我就是一个喜爱自带绿帽的变态……」

　　此言一出，无论是坐立在床沿边的鲁多森，抑或是倚靠在他身旁的茯苓霜与
伊莉希娅，皆在自己的嘴角处泛起一抹笑意，只不过所不同的是……巨阳黑魔的
得意笑容中带着再明显不过的鄙视之色，至于后两者面庞上所带的冉冉笑意，则
洋溢着不合时宜的鼓舞情调，甚至乎还毫不忌讳地透着一种喜出望外式的欣慰神
采，显而易见，此两人是在真得为埃尔斯的选择感到由衷的高兴。

　　「喔，你说你是个喜爱自带绿帽的的变态，能告诉下我为什么吗？」

　　像是在故意让年轻男子感到难堪一般，故作疑惑的鲁多森又开始了某个旧话
题。

　　「因……因为我乐于见到我母亲与我未婚妻被你操……」

　　对方的险恶用意，饱受其苦的埃尔斯不会不知道，只不过在这大势已去的情
况下，他依旧在微咬紧着牙关回应了黑色男子的刁难疑问。

　　「为什么你喜欢看我狠操你的母亲，还有你的未婚妻？奇怪，我不是你的敌
人吗？」

　　鲁多森抛出的提问愈发令人感到难堪，与此同时，将双臂交叉于在胸前的他
也以一种饶有兴趣的目光注视着眼前的年轻男子，显得颇为好奇。

　　「那……那是因为你有一根异常粗长的阳具，既能很好地满足我寂寞的母亲，
也……也能……」

　　后面的话语，双膝下跪的埃尔斯并没有鼓起勇气说下去，也难怪，面对着一
个个如此过分的刁难提问，也难为他能耐着性子回应到现在了。只可惜的是，这
般退让并不能换来茯苓霜与伊莉希娅的谅解，而伴随着冉冉笑意在此两人脸上的
消退而去，孤立无援的年轻男子很快便感受到了一股被对方即将抛弃的恐惧，于
是乎，受此震动的他也只能继续向着绝望的深渊中走去。

　　「……也……也能……赐予我未婚妻快乐到极致的高潮快感……」

　　在胜券在握的鲁多森面前，无从选择的埃尔斯只能选择说着前者中意的话，
而他在口头上不得不践踏自己尊严的同时，却见一抹神采飞扬的轻笑之意在茯苓
霜与伊莉希娅的角色面庞上重现而起，其个中反差自是显而易见。

　　「……谁……谁叫……我的鸡巴长得又短又小，远不如你的肉棒那般雄伟粗
长，无法满足伊莉希娅，所……所以我不仅万不该与你为敌，也不该阻止你征服
我的母亲，更应该在你面前双膝下跪，且亲自向你献上我的未婚妻。」

　　也许是真得受够了黑色男子那一个个犹若凌迟一般的刁难提问，孤立无援的
埃尔斯在一阵忽如其来的歇斯底里间，赫然道出这般一连串自暴自弃的言语，而
就在他那张心灰俱灭的苍白脸上，犹然可见屈辱的泪水从其眼角处流落而出，最
后更是绝望无力地滴落在冰冷的地板之上。

　　说时迟，那时快，房间里立刻响起了一阵洪亮粗野的狂笑之声，可以说，作
为胜利者的鲁多森在仰天大笑之同时，也将自己的粗犷下巴抬到了最高点，就如
同他自己那根依旧高耸的粗黑阳具一样，透着再高高在上不过的倨傲之意。

　　至于倚靠在巨阳黑魔身旁的两位淫魅荡女，却见其脸上的温柔笑意更显喜出
望外之势……这真是讽刺，饱受多番屈辱的埃尔斯都已经将自己的尊严践踏到这
般程度了，还像个虚弱无力的小屁孩般痛哭起来，可从自己的生母与未婚妻那所
换来的却只是些……看似柔情却又暗含险恶用心的堕落轻笑。

　　「这么说来……你是打算彻底向我投降，且在我面前承认你是个小鸡巴变态
了？」

　　过了好一会儿之后，才见到端坐在床沿边的鲁多森收起得意洋洋的笑声，而
他接下来就像是在为某个心知肚明的议题做最终求证一般，赫然用一种故作不信
任之意的疑惑语气提出上述问题。而在同一时间，无论是茯苓霜抑或是伊莉希娅，
皆继而敛去脸上的柔情笑意，且像是表现得对这个问题无比重视一般，竟然不约
而同地摆出一副煞有介事的沉默神情。

　　「是的，在你把我的母亲与未婚妻都给彻底征服的那一刹那，就意味着你赢
了，我输了……而且你说得没错，我就真的是个变态窝囊废，因为肉棒长得太短
太小，所以喜欢看你这种拥有巨黑阳具的大人物怎么操她俩……」

　　说着，也不知是不是埃尔斯已然打算放弃最后一丝尊严了，但见他在哭着泪
道出上述这番肺腑之言后，竟然在敌人面前彻底低下了自己的头颅，继而磕了个
任谁都意想不到的响头，可谓令鲁多森等三人不禁微微一怔。

　　要知道，在身高足有两米出头的巨阳黑魔面前，埃尔斯的身材本就不显高大，
加上他又是跪在地上的，其姿态便已显低矮，而他在趴下上半身行使磕头之际，
只会令自己在对方面前显得更为渺小无力，只不过更令人意想不到还在后面……
伴随着含泪而泣的埃尔斯重新抬头，却见他用近乎求饶一般的可怜语气说道：
「科尔巴先生，求求你，请你别让我母亲与未婚妻抛弃我……」

　　「这件事嘛……我可做不了主，要不你直接问问你生母与未婚妻现在对你的
看法，看她俩还想不想将你抛弃……」

　　看样子，面色黝黑的鲁多森还不想那么快结束对年轻男子的戏弄与羞辱，所
以自是面色惬意地踢了次皮球。

　　「母亲，还有伊莉希娅，我都已经照你俩所期望的那般做了，所以我请求你
俩不要抛弃我……因为若没有你俩，我真想不到我的人生还有什么意义。」

　　话到此处，但见埃尔斯的脸色更显可怜巴巴，某种程度上来讲，现在的他就
像个一无所有的可怜人般在渴望着上苍的怜惜。

　　「埃尔斯，不管怎样，你终究是我的儿子，更何况你也确实做到了我所期望
的那样——向鲁多森屈服，且在他面前勇敢地承认你自己只是个无力满足未婚妻
的小鸡巴窝囊废，所以只要你在以后不乱来，我是不会抛弃你的。」

　　说着，茯苓霜的绝色面庞上流露出一股不掺杂任何虚假之意的欣慰笑意，至
于身为她未来儿媳的伊莉希娅，则像是同样本着想让埃尔斯堕落进绿帽深渊的目
的一般，整个人在听完前者的喃喃声语后，便接踵而至地以半带顽皮之意的风趣
语气说道：「好吧，不管怎样，你总算不再与主人作对了，还在他面前做到了我
所期望的那样，所以嘛，我也不好说你什么了……」

　　话到此处，拥有双肩细致的伊莉希娅骤然间在这停顿了下来，其徘徊在脸上
的风趣笑容也被一股颇为正经的宁静神色所取而代之，就像是整个人在考量着某
种了不起的决断该是似的……不过故作玄机的她毕竟没有让对方等待多久，稍一
片刻，伴随着一段柳暗花明式的声语从她那脱口而出，也算是暂且表明了她本人
的新立场。

　　「埃尔斯，你已经是我亲爱的未婚夫，而只要你从今往后能在主人面前表现
良好，我会如约嫁给你，成为你的妻子，当然了——还会给你带上数之不清的绿
帽。」

　　伊莉希娅的坦然语气可谓显得从容且不迫，至于她的个中意思到底是什么，
双膝跪地的年轻男子不会不知道，即便如此，无能为力的他则依然像个收获了一
线曙光的绝望者般二度磕下了自己的头颅，只不过这一次不是对着高高在上的鲁
多森，而是对着如痴情妃子般倚靠在敌人身旁的生母与未婚妻，用着有若经历过
劫后余生般的感泣语气说道：「母亲，伊莉希娅，多谢你俩肯原谅我，接受我…
…」

　　「废话少说，既然这样，想必你很想继续看主人怎么大展雄风的，是吧？」

　　悄然媚笑间，挺立着一对浑圆雪乳的茯苓霜骤然语气一冷，毫不客气地打断
亲生独子的感恩之言，在这一瞬间的她，就像个因达到目的而骤然变脸的欲望魔
女般善变。

　　「埃尔斯，苓霜阿姨说得没错，你这次就在旁边乖乖地看着主人怎么操我与
她好了，不过想到你连那种话都说出来了，加上也憋了好一段时间了，所以你也
不用害怕我们嘲笑你了，你就用手发泄出来吧。」

　　笑意冉冉的伊莉希娅话在说，身在动，就这般直截了当地与未来的婆婆站起
身，继续赤裸着各自的迷人胴体，一起投入鲁多森与他黑色分身的怀抱当中，很
快，卧室里又回荡起了久违的娇喘声响。（待续）

　欲望的黑蟒：沦陷之家（第6幕）

　　6．梦境？

　　看样子，年轻的埃尔斯已然彻底放弃了抵抗，因为面对着敌人如此之征伐自
己母亲与未婚妻的羞辱性场面，双膝跪地的他除了用夹杂着敬畏之意的羡慕性目
光看着对方在床上的种种神勇表现以外，就没有任何更进一步的举动了。不过这
也难怪——毕竟与鲁多森·科尔巴的胯下巨根相比，他那条奋力勃起的肉棒无论
从哪一方面来讲的话，都是那般地显得渺小无力。

　　可如果说年轻男子的此刻表现已经够令人感到失望了，那么在这之后，则还
会有更令人拍案叫绝之事。或许是因为彻底放弃自身尊严所致，也或许是受眼前
男女激烈性交的感染所致，在听着阵阵娇喘不息的高亢呻吟之同时，但见眼神呆
滞的埃尔斯就如同着魔了一般，赫然将不甚坚定的双手慢慢伸向了自己的平庸阳
具，而后在面泛兴奋之意间，鬼使神差地撸动了起来。

　　是的，身材魁梧的黑色男子在得意洋洋地享受着茯苓霜与伊莉希娅的蜜穴侍
奉，可身为后两者亲近之人的埃尔斯则像个安于现状的软骨头般在一旁自慰着，
不仅如此，离谱且荒诞的想法也开始扎根于他脑海中，就好像有一股源自于其心
灵深处的魔音在对他说道：「向鲁多森·科尔巴屈服不是很好么？看到没，你母
亲与未婚妻被他大黑鸡巴操弄得多幸福啊！可如果是你的话，能令到她俩如此愉
悦满足么？再说了，如果不是鲁多森，你又有机会见识到你母亲的丰腴胴体？」

　　就这般，在这自我催眠式的臆想中，双膝跪地的年轻男子愈发沉溺于眼前的
交媾之景中，最后甚至乎闭上自己的双眼，且跟随着鲁多森的射精节奏兴奋一叫，
把自个儿已然所剩不多的精液都从卵蛋里撸了出来……可就在这恍然间，他发现
自己回到了原先的卧室里……

　　「奇怪，这不就是我的床吗，难道那仅是一个恶梦？」

　　低下头，发觉自己依然身穿着舒适的睡衣，下半身也被覆盖着温暖的被子，
再联想到母亲与未婚妻在自己面前种种荒诞到极致的淫乱举动，直令到惊魂未定
的埃尔斯不禁怀疑起自己先前的经历只不过是个噩梦而已，可不知为何的是，那
噩梦在某种程度上又显得无比的真切。

　　「埃尔斯，你怎么样，好点了吗？」

　　伴随着一股柔声女音的响起，但见一位身着深蓝色针织连体裙的端庄女性正
屹立在床沿边，且面泛关切之色地凝视着满头大汗的年轻的孩子，其一双淡雅如
清的蓝灰双眸更是透出一股犹若慈爱圣母般的温存，就好像在某种程度上……她
本人真得在将对方视作为自己的亲生儿子。

　　「原来是雅汶娜阿姨，真是失礼了。对了，你怎么在这？」

　　察觉到房间里尚有他人存在，满头大汗的埃尔斯立刻反应过来，像是生怕眼
前的优雅丽人会误认为自己在怠慢她。这也难怪，与茯苓霜一样，雅汶娜·瓦伦
丁都为安德堡市里举重若轻的人物，还是伊莉希娅·瓦伦丁的生母，在此情况下，
身为后者之未婚夫的埃尔斯自不敢在未来岳母面前表现出任何失态之处……话虽
这么说，可从胯间传来的阵阵湿意已经让埃尔斯有些不知所措了，不过好在对方
似乎并没有发觉，否则的话，这个丑就真得让他出定了。

　　「我怎么就不能来你家看望你呢？要知道，你可是我的未来女婿啊。」年长
对方一辈的雅安娜在风趣一笑间，顿时在此稍作停顿，而后又满面春风地继续说
道，「就在昨天晚上，你母亲，还有伊莉希娅通知我你醒了过来，如果不是公司
里的一些繁杂琐事，再加上你睡了，只怕我当天晚上就来看望你了……」

　　「是啊——我母亲，还有伊莉希娅，她俩哪会变成那副样子……可见我真是
多虑了，所以那就是个噩梦而已……」

　　听着雅汶娜在不经意间说出的话，本还有所疑虑的埃尔斯，很快在心底得出
新的结论……可从另一个方面来讲的话，那个春梦居然又是那般得诱人兴奋，竟
令自己在这次梦遗中的射精量比之以往正常性交里的还要多，如果有机会再来一
次的话，想必也是不错的，是吧？

　　「对了，埃尔斯，你这次能痊愈也是得益于鲁多森输送给你的特有灵能，这
一点……你母亲，还有伊莉希娅估计都没有告诉你……不过想必像你这种武道好
手，不用我提醒，也隐隐约约地感受到了它存在吧？」

　　说着，气质出众的成熟佳人顺势眨了眨自己的蓝灰双眼，还不忘以略有调皮
的目光凝视着眼前的年轻孩子，直令到对方感到颇有些不好意思。

　　如同于埃尔斯的生母茯苓霜，雅汶娜虽已年有44岁有余，却宛若显得年轻依
旧，而她的迷人身材在尽显高挑匀称之余，也同样丝毫不失丰腴曲致的美感……
应该说，她的某些部位在连绵起伏的程度上比之前者更有过之而不及，即便是那
件穿在她身上，显得保守到极致的深蓝色针织连体裙，也难以掩盖其一身丰饶过
人的曲线。

　　「为治疗我的伤势，鲁多森曾给我输送些特有的灵能？」

　　听到对方提到如此之事，年轻男子顿时微微一惊，不过在这意料之外的背后，
他也隐隐约约地感觉到那个异样的春梦与这股特殊的灵能有关。

　　「是的，可如果说这股灵能会带来什么副作用的话……那就是鲁多森曾私下
里对我说过，会让其接受者在睡眠中发些不好的噩梦，而且这一症状实在很难根
治……」

　　「怪不得我昨晚睡觉时会……」

　　再度意识到残留在裤裆里的阳精，埃尔斯在庆幸之余，觉得还是不要将那难
堪之事在未来的岳母面前说出来为好，所以及时地收了嘴。当然，屹立在旁的雅
安娜也继而展现出一位慈爱长辈该有的善解人意，并没有就此追问下去，反而像
是在不经意一般，用波澜不惊的坦然说道：「在你昏迷的这近一年里发生了很多
事，比如……鲁多森成了我们公司的总裁，还是董事会里的最为重要成员之一，
至于伊莉希娅，现在则担当他的助理秘书……」

　　「我未婚妻居然成了那家伙的助理秘书，难道雅汶娜阿姨就对这事没一点意
见吗？我母亲，还有伊莉希娅——她俩到底隐瞒了我多少事？」

　　伴随着在心底划过如此之念头，涉世未深的埃尔斯很快便感受到一股不知何
来的不祥之感，且不自觉地回想起那个令人血脉贲张的春梦，待他低下头将它与
雅安娜言语里的「总裁」，「助理秘书」等字眼联系起来后，则愈发向着某个不
好的方向联想而去……

　　至于雅汶娜原本凝视于年轻孩子的含蓄目光，也在不知什么时候起变得微妙
起来了，不过待对方重新抬头仰望之际，懂得审时度势的她也继而恢复成了原先
的温和表情，像是已然做好了完全之策。

　　「雅汶娜阿姨，告诉我——我母亲还有哪些事没有告诉我？」

　　出于对伊莉希娅是对方女儿之事的考虑，远算不上蠢货的埃尔斯自然甚至不
该在质问之言里提到自己的未婚妻，不过他脸上油然而生的焦躁神色终究暴露了
他对某事的紧张之感。

　　「放心吧，你母亲没告诉你的——大多都是些无关紧要的小事而已，而且我
相信鲁多森的为人——现在的他绝不会干出任何不利于伊莉希娅的事。」

　　如同自己的女儿一般，尽显从容之色的雅汶娜在喃喃道语之同时，其只字片
语间也同样带着一股令他人安静下来的魔力……可两人从气质上来讲的话还是有
所不同的，如果说她的亲生独女伊莉希娅是那种宛如远离尘世的湖中仙女的话，
那么她本人则更像是降临于凡间的亲和圣母。

　　不管怎样，满腹疑虑的埃尔斯算是暂且安静下来了，可这世间的一切就像是
充满着凑巧一般，就在他绞尽脑汁思索着对方的话语之际，卧室的门却不请自来
地被他人打开了，但见一位样貌上佳的女性管家推着俩四轮餐车走了进来，且听
从着雅汶娜的吩咐将一碗刚煮好的麦片热粥放置在一张圆形个人餐桌之上。

　　「我为你点的早餐来了，最好得趁热吃喔……还有，你现在身子尚虚，平时
得多保养休息，所以就少胡思乱想了。再说了，鲁多森毕竟是你母亲的认可之人，
是不会干出那种伤天害理之事的。」

　　像是已然瞧出对方的所忧所虑，神色安然的雅汶娜在淡然一笑间，对症下药
般地以不像是装出来的理性语气安慰着自己的未来女婿。

　　「雅汶娜阿姨所言极是，确实是我多虑了，我不该怀疑我的母亲，毕竟在我
父亲过世之后，她为我付出甚多……」

　　说着，有感而发的埃尔斯旋即面色愧疚地低下了头，且陷入了一阵接踵而至
的自责之中，当然，对方的劝导之言也继续在他耳边响起……

　　「是的，你确实不该怀疑你的母亲。要知道，即便她真做出了一些错事……
也是为了你……」

　　不过年轻男子终究没有注意到的是，当情绪平静的雅汶娜在说这话之时，其
一尘不染的蓝灰双眸在那么一刹那间竟显得有些闪烁不定，像是在昭示着某些难
言之隐似的。至于那位送餐而来的女性管家，则由始自终地沉默不语，即便在推
着餐车离开卧室之际，也保持着一言不发的状态，就像在为自己表明着一种无关
的立场。

　　在这之后，雅汶娜迈出了挺拔的步伐，走向了古朴且端庄的梳妆台，那里摆
放着她的一具黑色单肩包，里面则装着她的手机。打开手机，视察片刻，又见这
位温婉女士将手机放回包里，然后显得像是有什么心事似地来到埃尔斯身边，并
以略表歉意的语气说道：「埃尔斯，董事会里还有些事，我需要去公司走一趟，
而待你的身体彻底康复之后，就不如让我带你回公司重新熟悉一下吧。」

　　「好的，雅汶娜阿姨，我会好好养伤的……」

　　说着，埃尔斯的英俊脸上赫然展现出一种年轻人才特有的自信朝气，也许是
因陷入了对某种美好未来的憧憬中才所致的吧，至于对方偶尔流露而出的异样之
感，欠缺细微入至之心的他则完全没有察觉到。

　　道别过后，雅汶娜继续以不失高贵之色的姿态离开了卧室，不过就在她关好
身后之门，身处这此时空无一人的幽静走廊之际，其洁白无瑕的端庄双颊上赫然
流露出一抹欲望的红潮，且伴随着有所加剧的胸腔起伏，整个人的步伐也不免变
得急促起来，像是有股看不见的情欲之力正驱使着她往某个熟悉的地方赶去似的。

　　洛克文森—瓦伦丁公司，为洛克文森与瓦伦丁这两大家族联合创建，从某种
程度上来讲……可谓在安德堡市这里象征着此两者的交好与联合。在这之后，两
大家族既为这间总公司寻找一个新的总部，也为展示自身联合下的强大实力，他
们在半个世纪前又斥巨资在市中心之处打造了鹤立鸡群的洛克文森·—瓦伦丁大
厦，且令其成为城中的地标建筑之一。

　　至于埃尔斯·洛克文森与伊莉希娅·瓦伦丁的婚礼，则更被外界视为着这两大
家族的合二为一，而若无意外的话，后者也将在一天从自己的母亲雅汶娜·瓦伦
丁那接过衣钵，成为新一代的瓦伦丁家家主。

　　可以说，伊莉希娅的身份是如此的显赫与高贵，只不过任谁都想不到，此时
的她正赤裸着一身高挑匀称的曲致胴体，且满面潮红地仰躺在一张宽大整洁的个
人办公桌上，还不忘双眸蒙尘地高抬着修长利落的右腿，且将后者置于鲁多森黑
色双手的掌控之下，而她的美妙左腿……也不失恭顺之色地放了下来，并配合无
间地垂靠在桌边，以令自己的主人更好地承受着粗黑巨阳的凶猛抽插。

　　面对着下一代瓦伦丁家家主直接送上门来的雪白右腿，年有47岁有余的鲁多
森毫不客气地笑纳了，并用双手将靠它稳靠在自己的黝黑左肩上，且以此为使力
的支点，用深插不止的大黑鸡巴掌控着眼前的整一副迷人胴体。

　　「啊……啊……主人，你的大黑鸡巴实在太厉害了，居然能在我里面顶的那
么深，那么猛，真不知道比埃尔斯的废物鸡巴强上多少倍了……」

　　欲望的空气里虽回荡着高亢不已的忘情呻吟，还外加着各种难以想象的淫乱
之语，可毕竟身处在隔音效果极佳的总裁办公室里，激烈酣战中的两人自不会任
何意义上的克制，所以在经历了一轮恶魔雄液的猛烈爆发之后，大力承欢的伊莉
希娅便顺势把自己的动情之声调到了最高点，与此同时，她的整副娇人裸躯也在
欲裂高潮的刺激之下而向上外拱，从而在办公桌上勾勒出一条犹若雨后彩虹般优
美的曲线，尤其是那对本就坚挺如常的 D罩杯乳房，则依托着向上而起的迷情肉
躯焕发出更具含苞待放的丰满姿态。

　　跟随着伊莉希娅逐渐低落下来的淫叫之声，身材魁梧的鲁多森也有条不紊地
拔出了沾满浊白淫液的黑根巨蟒，且将对方挺拔修长的右腿缓慢放下。就在这个
时候，办公室的大门被他人由外向里推开了，一身优雅正装的雅汶娜·瓦伦丁随
之走了进来，却见身为人母的她没有表现出任何意义上的悲愤不已，反而略显无
奈之色地关好身后之门，像是其本人早就对眼前的这般淫乱景象默许已久。

　　眼见他人到来，还是身份显赫不已的瓦伦丁家家主，身材魁梧的鲁多森却丝
毫不显慌乱，相反的是，面泛轻浮之意的他倒像是早已预见这一切似的，赫然波
澜不惊地从办公桌后方走出，且肆无忌惮地挺着胯间的黑根巨炮，继而双腿大开
地坐在了一张棕色真皮沙发上，并以显而易见的色情目光扫视着眼前的端庄丽人，
就像是在欣赏着一个随时唾手可及的性感尤物。

　　另一方面，淫乱不堪的办公桌上，尚仰躺着沉浸在高潮余温里的伊莉希娅，
而神色迷离的她似并没有注意到自己的母亲已经到来，所以依旧以空洞朦胧的目
光仰望着单调不已的白色天花板，其散落在桌上的一头淡金秀发，则如同一朵绽
放而开的浅金茉莉般凄迷动人。

　　至于曾在这位年轻佳人的阴道里征伐已久的巨伟黑炮，则继续不知疲绝地矗
立于黑色男子的强劲胯间，其雄伟无比得尺寸至乎还引得前者的端庄母亲为止侧
目……就这般，屹立在门前的雅汶娜·瓦伦丁在沉寂片刻之后，终于当着自己女
儿的面，对着眼前的鲁多森·科尔巴开口说道：「主人，我来了……」（待续）

　7．堕落母女 I 
　　「主人，我来了……」 
　　虽是无比午饭简单短促的一句话，可毕竟是从身份显赫的雅汶娜·瓦伦丁那
说出口的，自是蕴含着非一般的冲击力，不过坐立于真皮沙发上的鲁多森·科尔
巴则像是对此番情景司空见惯一般，完全没有展现出任何意义上惊诧之色，反倒
在玩味一笑间，用闲散之至的随心语气问道：「埃尔斯那家伙怎样，他还好吧？」 
　　「至少身体无碍，可他的修为毕竟不甚高明，所以自分不清现实与梦境的区
别，还以为主人当着他之面狠操着他母亲与我女儿之事仅是个噩梦而已。」 
　　身材高挑的瓦伦丁家家主一边回想起看望埃尔斯时的情景，一边波澜不惊地
回答着，其语气之平静，就好比在阐述着一件再平常不过之事，完全显现不出自
己对那年轻孩子的关爱之意。 
　　「那种废物当然分不清现实与梦境的区别，正因为如此，这才显得有趣，你
说是吧？」 
　　话到此处，身材魁梧的巨阳黑魔顿时颇有些意味不明地笑了笑，像是在谈论
着一件双方都心知肚明之事。 
　　「这自是当然，我猜主人你是打算先给些甜头让埃尔斯尝尝，然后再给予他
非一般的打击，教那家伙知道——成为绿帽龟奴才是他的最终宿命，是不是？」 
　　犹若在迎合对方一般，雅汶娜那富有立体美感的高贵面庞上继而泛起了一阵
真假难辨的轻佻微笑，像是其无奈之意中蕴含着一股难以察觉的同流合污之乐。 
　　「差不多了，只不过这个给埃尔斯的甜头可离不开你与你女儿的相助。」 
　　说着，鲁多森的目光竟变得有那么些意味深长起来，不知在昭示着何种恶趣
之意。与此同时，在透窗而进的温暖阳光之照射下，黑色男子的一身健硕肌肉在
显现出些许油亮的高光之余，则更显现出菱角分明的雄壮之色。 
　　「……给埃尔斯的甜头离不开我与我女儿的相助，难道……」 
　　这一次，心生疑惑的雅汶娜并没有马上回应，而是若有所思地先转头看向仰
躺在办公桌上的女儿，待停留片刻之后，才重新将闪烁不定的柔和目光放在了鲁
多森与他的胯下巨根之上……也许，聪慧如云的她已经猜到了问题的答案。 
　　「好了，就先别多想那事了。雅汶娜，我叫你过来的真正缘由……你想必也
知道，所以嘛……」 
　　虽已察觉到对方之异样，可高高在上的巨阳黑魔终究觉得没有点破的必要，
不仅如此，为掩饰这一点，他还刻意而为之地表现得像个富有炫耀之心的孩子一
般——赫然后靠在真皮沙发上，且将雄浑有力的粗壮双臂摊在沙发背脊之上，从
而摆出一副已将注意力转移到其他之处的样子……当然，出于调动气氛目的，狡
猾万分的鲁多森也懂得不该将后面的话讲出来。 
　　「主人的意思，我自是明白。」 
　　雅汶娜到底有没有察觉出鲁多森的小心思，已然不得而知了，不过圣雅如光
的她还真得犹若善于隐藏本性的百变魔女一般，仅在冉冉一笑间，便轻而易举地
令自己蒙上了一层勾魂荡魄的媚情色彩，且在眼梢轻扬之同时，将手伸向了自己
的后背。 
　　伴随着洁白玉指间的灵巧运作，但见深蓝色针织衫很快在重力的作用下而轻
缓坠地。在这之后，一对脚踏着黑亮高跟鞋的精致玉足顿时向前走动了几部，跨
过了这道远算不上麻烦的障碍，而若有他人顺着它俩往上看去的话，首先映入眼
帘的自是那对在热烈空气中勾勒出流线型曲线的美妙玉腿……尤其是那条从髂前
上棘处顺势而下的缝匠肌，更是在其矫健有力的大腿处映现出一条若隐若现的利
落浅沟。 
　　另一方面，也许是出于对本身姿色的自信所致，褪去外衣的雅汶娜在对着鲁
多森抛了个不言而喻的媚眼后，并没有接着宽衣解带，解除掉身体上的最后束缚，
而是双手叉腰，且下巴微抬地摆了个双腿略微交叉的轻佻姿态。 
　　即便如此，此种模棱两可的半裸姿态仍能毫不费力地给他人一种虽并非全裸，
但又胜似全裸的热烈快感，因为任谁都无法想象得到……那套在瓦伦丁家家主身
上的漆黑三点式内衣竟会显得如此之火辣性感，其覆盖面之狭小，居然只能遮盖
住她的丰满乳首与深邃股沟，以及胯部正面的某些三角形区域……当然，它们也
确实在相当程度上束缚了雅汶娜的丰满身材之表现，可对最为隐秘宝贵部位的遮
掩却又在无意之间——将后者的成熟肉体衬托得更加血脉贲张。 
　　可不管怎样，巨阳黑魔的耐心终究是有限的，一向高高在上的他确实很是欣
赏性奴们的各式挑逗，不过也真的很是厌烦那种只可远观而不能亵玩的待遇……
正因为如此，熟知主人秉性的雅汶娜在接连跨出几个若离若即的步伐后，便自然
而然的将手伸向自己身上的最后遮掩之物。要知道，她的一对丰润美乳在性感胸
罩的束缚作用下已有 F罩杯之巨，而在其最后的束缚被解除之后，则立刻犹若颗
按奈不住的欲望之果般窜到了G罩杯的级别。 
　　可以说，坚挺于瓦伦丁家家主胸前的这对傲然巨乳是那般的无与伦比，而与
之相配的丰厚美臀实则也不显得有多么遑论多让，尤其是在那件漆黑如墨的三角
内裤被挑落掉地之后，原本被遮蔽中的悠长股沟也随即暴露于火热的空气之中…
…从某种程度上来讲的话，它是如此得深邃幽暗，像是随时透着一种诱人深陷于
此的艳情魔力。 
　　若发挥想象力，把雅汶娜的丰厚肉臀视作为一对遥想对望中的高原丘陵的话，
那么说不定真会有哪个登山者将感叹于它俩是这世间最高的丘陵，还会毫无悬链
地将这对丘陵隔开的峡谷视作为……世间上最深不可及的地方。 
　　「放心吧，主人，无论你提出怎样的色情要求，我与我女儿都会尽力完成，
绝不会让你失望的。」 
　　像是已然知会鲁多森的全部意思一般，但见拥有皎洁双肩的雅汶娜在垂下双
臂的瞬间，用一种恰似话中有话的语气道出这番言语，而所接踵而至的，便是她
突然间跪下高贵双膝，以四肢伏地之姿向着黑色男子爬过而去的放荡举动。 
　　与仰躺在办公桌上的伊莉希娅相比，雅汶娜的紧致肌肤同样不失雪白晶莹的
美感，而论到其五官相貌，身为前者之母的她自然也展示出诸多相似之处，可硬
要说两人在相貌上有什么不同的话，那也能找出不少，至少——瓦伦丁家家主的
发色并非浅金，而是白金，好像还散发着一种岁月般的沉淀之意。 
　　迎合着鲁多森的满意微笑，爬行中的雅汶娜在即将接近对方的雄壮胯下之余，
又更进一步地放低了自己的姿态，像是在以一种心甘情愿的态度表明着自己的性
奴身份。当然，在此无比恭顺的姿态作用之下，那对分量十足的丰厚巨乳也随之
触地了，而当瓦伦丁家家主重新抬起曲致迷人的上半身，继续双膝跪在黑色主人
面前之后，却见嘴角带笑的她已然别出心裁地捧起了胸前的浑圆巨乳，且用它俩
不动声色地夹住了对方的粗黑巨阳。 
　　在这令人血脉贲张的瞬间，雪白与褐黑，丰满与粗长，优雅与下流，可谓形
成了绝妙的反差与契合，而且这还远没有意味着结束，因为放低姿态的成熟佳人
开始摆动起不失柔韧之色的矫健腰肢，且不失时机地利用着丰厚乳肉的轻盈特性，
顺着大黑鸡巴的高耸姿态上下摩擦着，给高高在上的巨阳黑魔带来着非一般的快
感享受。 
　　不得不承认的是，鲁多森的肉棒尺寸无论从哪一个方面来讲的话……都是那
般得骇人，仅从长度而言，就有30公分出头，至于其茎身的最大直径，更是去到
了6.5公分有余的惊人程度，然而正因为如此，即便是雅汶娜的那对饱满如G罩杯
的傲然巨乳，实则也仅能包裹住这根粗黑巨炮的些许部分，从而让其粗圆硕壮的
龟头以耀武扬威地姿态矗立于她眼前。 
　　不知从什么时候起，鲁多森的惬意目光开始变得意味深长起来。对此，领会
其意的高贵佳人顺势敛去脸上的迷情微笑，且用一种感悟至深式的凄迷语气说道：
「主人的鸡巴真是好粗好长，真不知道比我那死去多年的前夫，还有我女儿未婚
夫的鸡巴强大多少倍了，怪不得能把我与我女儿征服得服服帖帖的。」 
　　说着，就像是对眼前的雄黑巨物有着绝无仅有的认可一般，但见双手捧胸的
瓦伦丁家家主在神色清明之际，赫然义无反顾地一口吻了下去，然后在某个湿热
嘴舌与粗圆龟头作着深度交织的瞬间，迎来了一记无比浓烈的雄液爆发。 
　　是的，面泛认命之色的雅汶娜与茯苓霜都有着一个苦命的共同点，那就是两
人皆为寡妇——差不多都在同一时间段里失去了挚爱的丈夫，而更令人难以想象
的是，夺走她俩各自丈夫生命的凶手实则为同一人…… 
　　「可怜的埃尔斯，你又醒来了啊，呵呵呵，看看主人今天给你准备了些什么？」 
　　伴随着一记犹若铃铛声响般清脆的熟悉嗓音在耳边响起，不甚健壮的埃尔斯
睁开了略显蓬松的棕褐色双眼——他发觉自己重新回到了那间陌生单调的房间里，
只不过这一次是赤身裸体地坐在一张舒适的真皮沙发上，而不是像上次那般被冰
冷的铁链囚禁在墙角处，犹若个失去自由的囚犯般可怜。 
　　即便如此，在有过相似境遇的年轻男子看来，这无非只是另一个春梦而已，
而且开场也是那般的雷同，人还是那些人，比如在耀武扬威的鲁多森·科尔巴，
不久前还在轻语讥讽的伊莉希娅·瓦伦丁，可自己的母亲在哪呢，她好像没来…
…等等，那不是雅汶娜阿姨吗？天哪，想不到自己这次竟会梦见她！ 
　　埃尔斯的判断没错，他确实梦到了自己的未婚妻之母——雅汶娜·瓦伦丁，
且令人倍感血脉贲张的是……此时此刻，这位身份显赫的瓦伦丁家家主正连同着
女儿伊莉希娅·瓦伦丁，在一丝不挂地展现着各自的迷人肉体之余，还如同一对
最为恭顺忠心的欲望雌奴般双膝跪地，且左右两旁地侍奉在鲁多森的雄壮双腿旁，
并以细微入至的势头舔弄着那根一柱擎天的黑根巨阳，其两张美奂绝伦的脸上，
可谓尽显痴迷眷恋之色。 
　　无论如何，这可是一对真正意义上的母女呀，还是自己的未婚妻与她的高贵
生母，竟然发展到为同一个男人口交的程度，对自小便三观颇正的埃尔斯来讲，
其冲击力比之婆媳两人共侍一男还要来得大得多……即便这是个春梦，还是个显
得无比真切的春梦，可依旧让他难以想象，可在这无法接受的背后，年轻男子又
不得不承认，此时在自己眼前所上演的那一切又是那般得香艳诱人…… 
　　至于享受着口交侍奉的鲁多森，则一脸惬意地坐在更显柔软舒适的床沿边，
好像由始自终就没把对面的年轻男子放在眼里，不过就冲他那看向埃尔斯的两道
深邃目光，却比之上一次更加犀利，似乎总想在有意无意间制造出一股无形的压
力，从而令对方有不敢丝毫动弹。 
　　不管怎样，黑色男子似乎达到了自己的目的，而深沉如渊的他也好像想到了
某些有趣之事，于是在莫测一笑间，看向了舔弄着阳具的瓦伦丁家家主，用漫不
经心的语气问道：「雅汶娜，我把你女儿调教成了我的性奴，难道你就对此没有
半点意见？」 
　　「主人是那个能给我女儿真正幸福的人，所以——我为什么要对你有意见呢？」 
　　反问的同时，停下口交之举的成熟贵妇赫然螓首微抬，且神色凄迷地仰望着
眼前的巨阳黑魔，至于其白金双眉下的一对蓝灰色眼睛，则透着一种再真切不过
的坦白之意，像是在昭告着自己的回答并没有掺和进一丝虚假。 
　　「奇怪，能给伊莉希娅带来真正幸福的人，不该是她的未婚夫吗？」 
　　话到此处，面色黝黑的鲁多森顿时眼珠一动，旋即将故作疑虑的目光重新放
在了埃尔斯身上。 
　　「原来你是指他那个废物啊？」 
　　顺着黑色主人的目光指引，看似恍然大悟的雅汶娜也接踵而至地将目光放在
了埃尔斯身上，不过与先前所不同的是，她的蓝灰双眸里可谓洋溢着怎么都掩盖
不住的轻视鄙薄之意，完全不复平时对待茯苓霜之子的柔和温暖之色。 
　　与此同时，一旁的伊莉希娅则好像已然忘却了未婚夫的存在，也似乎没有把
主人与母亲间的交流放在心上，反而以忘我的姿态地继续侍奉着眼前的黑根巨蟒，
虽没有了来自于雅汶娜的亲密助力，可神色蒙尘的她却也懂得腾出灵巧洁白的双
手，上下抚弄着这具青筋缠绕的凶狠棒身，甚至在用秀美优雅的玫红嘴唇半含亲
吻着粗黑龙头之同时，还不忘蠕动着湿热嘴腔里的香艳舌尖，以对方的深邃马眼
为中心舔弄不息。 
　　另一方面，伴随着一阵油然而生的轻声笑起，又听到雅汶娜喃喃说道：「埃
尔斯的下面可谓长得又短又小，哪能与主人的大黑鸡巴相提并论，根本无法满足
伊莉希娅的欲烈需求嘛，而只有主人这种能轻而易举插进我女儿子宫里的强壮雄
性，才能赐予她性福，而唯有性福才是——真正的幸福。」 
　　像习武多年的茯苓霜一般，瓦伦丁家家主实则也是深藏不露的灵能武者，所
以其整个窈窕美背上的肌肉分界线可谓依稀可见，还展现着一种柔和过渡间的矫
健美感，而那条从她颈脖后方衍生而出，且凹陷向里的背脊曲线，则如同于她身
体的其他部位般浑然天成，同样透着一股美妙诱人的势头。 
　　「说得好，说得好，唯有性福才是——真正的幸福。」 
　　像是在为表示自己的嘉奖一般，但见双肩宽厚的鲁多森在得意一笑间，赫然
伸出贪婪火热的右手，顺势环绕在对方的饱满右乳上，且以撩人浴火的力道轻揉
起来，而需要承认的是，这位黑色男子若只靠单一手掌的面积，确实无法彻底掌
控那对傲然巨乳中的任何一只。 
　　「正……正因为如此……不仅仅是我女儿，就连我也心甘情愿地臣服在你的
胯下，与她一起做侍奉你的性奴……啊……啊……」 
　　感受着从乳交传来的阵阵快感，失去丈夫多年的欲望寡妇进一步放开了自己
的矜持，开始语无伦次地呻吟起来，其洁白如玉的双颊也开始染上了欲望的红潮，
像是在昭示着最后的崩溃到来，而就在这时，也算是传来了让她渴望已久的话。 
　　「雅汶娜，伊莉希娅，你们这对淫乱不堪的母女就站起来吧，我现在就要当
着那废物的面狠狠的操你俩一番。」（待续）

     8．堕落母女II
　　「雅汶娜，伊莉希娅，你们这对淫乱不堪的母女就站起来吧，我现在就要当
着那废物的面狠狠操你俩一番。」
　　鲁多森命令般的语气中虽透着再明显不过粗俗语气，可在两位欲望横陈的淫
魅荡女看来，却昭示着一件再好不过的事，因为此时的她俩真得很饥渴了——在
没有粗黑巨物填充进来的情况下，其两道紧密闭合下的绯红阴缝便已然在不知什
么时候起……分泌出了散发着雌性淫香的阴水。
　　「主人……」
　　欲言又止间，年长一辈的雅汶娜首先站了起来，且不失时机地巧用双手后撩
了下垂落于自己精致锁骨处的白金长发，要知道，这虽是无比简单短促的一小动
作，可若一配上她脸上双眸朦胧的眷恋神情，却又偏偏在这恰到好处的时机里为
其蕴造出了一股风情万种的勾魂气质。
　　至于瓦伦丁家家主的女儿，由于留着高叉马尾，虽没有做出任何类似于轻撩
秀发的诱人举动，却也懂在默然无语间，以略显喜出望外之意的蓝灰双眸凝视着
眼前的黑色男子，从而为自己塑造出一种无声胜有声式的真挚态势。
　　相比于自己的端庄母亲，伊莉希娅的眼角确实没有前者的来得那般狭长，可
其更显圆润丰满的外眦角却又在无意之间为她增添了一份难以忽视的纯真无暇…
…也许正因为如此，当这位一时不挂的年轻佳人继续在未婚夫以外的男子面前展
露着自己的高挑肉躯之事，赫然焕发出一种给人理所当然，且不应被责备的诡异
错觉。
　　可不管怎样，此时此刻，无论是高贵成熟的雅汶娜，抑或是秀美优雅的伊莉
希娅，此两人的眼里似乎都只有鲁多森·科尔巴的存在。当然，领会其意的巨阳
黑魔也自不会辜负这对母女的盛情「邀请」，于是在分化出一个同样健硕高壮的
黑色分身后，两个样貌不分彼此的他便在同一时间里将眼前的赤裸胴体拥入各自
的怀里，尤其在一气呵成地将其推倒在床后，更是开始了激烈且不失细腻的肉体
征伐。
　　「啊……啊……啊……主人……你的前戏真得越来越厉害了……啊……简直
比我生前的丈夫插我时还爽……」
　　「啊……主人……你的手法又进步了……啊……啊……根本就不是埃尔斯…
…啊……那种榆木脑袋所能比拟得了嘛……」
　　伴随着四只黑色大手在这两副白玉娇躯上流连忘返地爱抚着，面泛酡红之色
地的雅汶娜母女很快便不可抑制地娇喘呻吟起来，且放飞自我地道出各式淫乱言
语，这还不够，纵情享乐的她俩甚至乎马不停蹄地顺从着黑色主人的意思，心神
领会地摆出各式诱人的姿态，从而将这场不断刷新下限的欲望交媾推向了下一个
阶段。
　　面对着难以动弹的埃尔斯，媚眼如丝的雅汶娜就如同一位喜爱挑逗他人情绪
的情趣魔女般，在以正面全裸之势地双膝跪在对方眼前之余，却面色暧昧地蠕动
着圆润且不失流线型之色的矫健肩头，双臂轻抬地环绕在身后男子的粗壮颈脖上，
彰显着自己到底心归何处。且令人无法忽视的是，在此种微微挺胸的姿态之牵引
下，却见瓦伦丁家家主的一对风姿巨乳更显傲然挺立的势头，甚至乎在有意无意
之间焕发着一种贡献自我的撩人色彩。
　　至于其中一个身处于雅汶娜背后的鲁多森，则像是已然领会了前者的意思一
般，赫然腾了出贪婪火热的黑色双手，且以迅雷不及掩耳之势从后面摸上对方胸
前的成熟乳果，还神色惬意地当着埃尔斯之面揉捏爱抚起来，就好像在以无声的
辛辣言语在对其奚落道：「你这鸡巴又短又小的废物看到没，你未来的岳母就是
这般得对我痴迷，所以才把胸前的一对巨乳主动贡献出来，让我来好好把玩一番。」
　　「啊……啊……啊……」
　　伴随着从两只妙曼乳房那传来的阵阵快感，雅汶娜的高亢呻吟很快便去到了
一个新的高位，且完全没有任何走低的势头。
　　需要承认的是，鲁多森的手法已然更显娴熟，虽然对方的 G罩杯乳房确实来
得浑厚汹涌，且让他的两只宽厚大手都无法彻底覆盖，甚至乎导致了些许轻盈饱
满的雪白乳肉从指缝间溢出，可这并不代表天赋异禀的巨阳黑魔会就此退让。
　　于是乎，身高足有两米出头的鲁多森在寻思一念间，开始改变策略——不是
以火热掌心按摩，而是改以毒蛇般狡猾的褐黑指头挑逗着成熟贵妇的饱满蓓蕾…
…要知道，后者虽与年轻美丽的伊莉希娅同为一对亲密无间的情欲母女，可两人
的乳房却展现出两种截然不同的香艳风格。
　　诚然，伊莉希娅的雪白乳房确实因为其尺码有所「逊色」（其实也有 D罩杯
的程度）的缘故而显得更为坚挺——尤其是她那对各自点缀在秀美乳晕上的小巧
乳头，则像是含苞待放的粉嫩花蕾一般，总是在有意无意间展现出微微上翘的顽
强势头，犹若散发着诱人采摘的色彩。
　　相比之下，雅汶娜的一对雪山丰乳却完美结合了摇摇欲坠与顽强挺翘此两种
反差极大的诱人特性，说它俩摇摇欲坠是因为其尺码确实来得异常傲人——分量
如此之多的雪白乳肉就这般以浑然天成的势头盘踞在瓦伦丁家家主的胸前，且像
某些成熟已久的果实般显得沉甸不已，仅靠胸大肌群的力量前来支撑确实来得有
些不足。
　　虽说如此，与整个圆润乳房同为一体的饱满乳晕却有着自我意志一般，赫然
与成熟娇艳的乳头一起展现着欲姿勃发的诱人势头，从某种程度上来讲的话，就
好像它俩真得在通力合作地制造出一种看不见的力量，借此牵引着分量十足的傲
人乳房，令其不要显得太过摇摇欲坠。
　　可从另一方面来讲的话，波涛汹涌的傲人巨乳实则能赋予男性难以想象的手
感，且能带来非同一般征服快感。对此，身为雅汶娜之主的鲁多森·科尔巴是有
过深刻体会的，而就像前面所提到的那样，此时此刻的他，实则也正以新的手法
挑逗着对方的敏感巨乳。
　　恶魔般的狡猾中指对着最为敏感脆弱的成熟乳头纠缠不清，每次恰到好处的
点拨就如同于在瓦伦丁家家主的心扉里来上重重一击，令她的呻吟之音高亢一分
……且令人惊诧的是，雅汶娜的欲望乳头居然比鲁多森的粗黑指头还来得稍大些，
不过活血如此，曲线毕露的她才能从自己的乳尖处更好地感受到来自于黑色主人
的热情挑逗。
　　至于鲁多森的食指与无名指，则如同无比贪婪的毒蛇一般，在趁热打铁地撩
拨着迷情寡妇的娇红乳晕之同时，还不失时机地配合着粗黑中指同时从三个方向
施加着恰到好处的力道，微带施虐之意地挤压着发情红肿的饱满乳头，从而制造
出更叫对方难以抗拒的刺激性快感。
　　于是乎，双颊绯红的雅汶娜愈发沉溺于肉欲的漩涡中而显得神志不清，毫不
知晓巨阳黑魔的宽厚左手已然在不知什么时候起转移阵地了，正顺着她那深不见
底的柔情乳沟向下爱抚而去，在摸上明显可见的腹部直线后还继续前进，且波澜
不惊地掠过了饱满外弧的性感阴阜，最后更是来到欲流不止的阴道口面前，摆出
了一副顺势待发的架势。
　　停顿片刻，鲁多森的黑根指头终于出击了，且令人瞩目的是——它们居然能
表现得无比娴熟与灵巧……还有配合无间。居于两侧的食指与无名指一经触及到
湿热淫滑的阴唇后，便有条不紊地呈左右开弓之势往两边拨开，就这般肆无忌惮
地让两片饱满肉瓣所遮掩下的层层蜜肉暴露于热烈的空气之中，而等待已久的粗
长中指也趁此机会插入这条饥渴不已的淫肉蜜穴之中，不住地拨弄挤压起来，带
出了更多的雌性淫水。
　　感受到如此之忽如其来的奇袭，下体横流的雅汶娜就如同打了个寒颤一般，
全身一软地向后倒去，以更为小鸟依人的姿态依靠着背后的黑色主人。当然，身
心沦陷的欲望佳人终究不会对鲁多森做出真正的反抗，不仅如此，满面尽显陶醉
之色的她还在轻媚一笑间，将跪床双膝的岔开角度开得更大，且不忘腾出修长优
雅的右臂，将雪白柔致的手掌轻按在对方的右手手背上，一起使劲来揉捏着不堪
征伐的迷情乳肉，以示自己的默许之意。
　　身份显赫的瓦伦丁家家主展现得是那般得妖娆迷醉，而身为她女儿的伊莉希
娅实则也是不遑多让，在故意而为之地侧对着自己的未婚夫之同时，却眉黛含春
地跪坐在另一个鲁多森的雄壮胯间，娇声不止地摇曳着不失苗条窈窕之色的矫健
腰腹，且百般利用着阴道与子宫里的紧致肉壁，前后来回套弄着深入体内的黑根
巨蟒，借此为主奴双方带来节节高升的肉欲快感。
　　耐人寻味的是，金发蓝眼的年轻佳人确实是含情脉脉地俯视着仰躺在床的巨
阳黑魔，可满怀期待之意的她也似乎重新注意到了离床沿不远处的埃尔斯，于是
乎总在有意无意间转动着自己的一对蓝灰眼珠，并透过那仿若雾气笼罩的迷情眼
梢，向后者传达着一种意味不明的暧昧情调，就好像在对他说道：「不管怎样，
我终归是你的未婚妻——我仍然爱着你。只不过你也看到了……主人的大黑鸡巴
是如此的雄伟粗长，所以我真得很难不去接受它……」
　　过后，伴随着一记高亢到极致的呻吟之声降临于此房间里，但见成熟知性的
雅汶娜已然张嘴伸舌与身后的鲁多森热吻在一起了，且作着无从想象的深度交织
之举，其脸色愉悦的风情面庞上，更是透着一往情深式的无尽眷恋。与此同时，
一股夹杂着浓烈雌性迷香的淫水也借势从不堪逗弄的美艳阴道口处喷薄而出，开
门见山地淋湿了正下方的洁净床单，至于作为始作俑者的那三根粗黑指头，其指
缝间还残留着淫乱不堪的半透明的丝状之物。
　　「啊，主人……」
　　不多时，采用女上男下之式的伊莉希娅在惊呼得一刹那，瞬间被反客为主的
黑色男子推倒在床，她的一双修长美腿也随之落入后者的彻底掌控之中，其修长
外露的绝色右腿更是被对方牢牢地固定于强劲的胯部之下。不仅如此，这条修长
美腿的雪白肌肤上尚逗留着一只黝黑的右手，至于同样匀称矫健的左腿，则如亭
亭玉立的青竹高抬而起，从而倚靠在鲁多森的雄壮胸膛之上。
　　不过拍案叫绝的是，一丝不挂的伊莉希娅并不是像往常的交叉抬腿式交媾姿
态般仰躺在床，而是微带轻佻媚笑地将优雅柔韧的脖颈靠在床沿边，从而别出心
裁地后垂着自己的一整个头颅，没错，她这么做确实无法与做爱对象进行任何意
义上的眼神交流，不过却能恰到好处地倒视着自己的未婚夫，其个中意味可谓不
言而喻。
　　很快，旁边的雅汶娜也在一记不由自主的呻吟声中被身后的鲁多森推倒在床，
且被面泛淫笑的后者摆出了一副四肢趴伏的后入姿态，其一对肥硕圆滚的傲人双
乳则有如受到压迫的皮球一般，乳首贴床地展现出相当程度上诱人形变。
　　有趣的是，低下身姿的瓦伦丁家家主在继续后抬着自己的丰厚肉臀之同时，
居然还不忘以勾魂荡魄的挑逗性眼光凝视着自己的未来女婿，可谓与身边的女儿
形成了绝佳的映衬……而在这之后，所接踵而至的——自是那根以无比凶狠之势
捅向她淫肉蜜穴的大黑鸡巴。
　　「啊……」
　　颇有些意外的是，无论是双瞳微张的雅汶娜，抑或是神色暧昧的伊莉希娅，
赫然在同一时间里淫叫起来。显而易见，这是两个鲁多森故意而为之的行为，或
许在他俩看来，此两位风情各异的绝色佳人只是他俩手中的演奏道具而已，听众
么，则毫无意外地是那位坐立于沙发中的埃尔斯。
　　伴随着两根尺寸无与伦比的凶狠巨物在各自阴道与子宫里的横冲直撞，雅汶
娜母女的呻吟之声旋即迈向了新的高峰。不过若有人细细品味的话，却能发觉这
两股饱含凄迷之色的欲望之音正以富有节奏韵味的步调相互演奏着，每当一股撩
人之声走向低潮之时，便有一股动情之音在这紧要关头补上，以防止整个协奏曲
流失过多的激情，抑或是两股呻吟之声以马不停蹄的姿态跟随着巨伟黑炮的抽插
节奏，时而同步走向低潮，又时而同步走向高峰……
　　不管怎样，作为听众的埃尔斯不得不承认，只需像个指挥家般对不同女人间
的娇喘呻吟善加利用，确实有可能将它们组合成一支别有洞天的欲望撩响曲的。
可以说，雅汶娜母女间的同声呻吟就是那般得撩人心扉，只不过，此两人在大力
承欢下所展现的欲望姿态也是令人血脉喷张，做爱的姿态虽各有不同，可所承受
的毕竟是那根尺寸无与伦比的粗黑巨阳，所以她俩的紧致下腹处自是在来回映现
着某种蠕动中的巨物轮廓，不可谓不显得惊悚且放荡。
　　由于摆出一副低下自身肉躯的仰臀姿态，展现在雅汶娜下腹处的淫霏异样自
不会被坐立于对面的茯苓霜之子所发觉，可她喜极而泣的愉悦表情，颤抖不已的
呼吸节奏，还有那宛若永不止歇的悠长淫叫，却丝毫不差地被对方所捕捉到。不
仅如此，瓦伦丁家家主投向埃尔斯的鄙薄目光也是那般得肆无忌惮，就差纵情私
欲的她真得在开口说道：「埃尔斯，你这没用的废物看到了没有？这才是真正的
雄性，拥有一根无比粗长雄伟的大黑鸡巴，能深深地捅进我的子宫里，从而把我
征服得服服帖帖的。」
　　与此同时，其身材更显匀称矫健的伊莉希娅依然意味深长地倒视着自己的未
婚夫，且与自己的成熟母亲所不同的是，由于她采用了男上女下的交叉抬腿式交
媾姿态，所以包括摇曳不止的坚挺双乳，狭窄有力的矫健腰腹……还有那依稀外
显着巨物轮廓的饱满阴阜都尽收于后者眼底。
　　或许也带着挑逗对方之尊严的目的，年轻佳人在漫不经心地展现着脸上的暧
昧歉意之同时，却又明目张胆地为自己蒙上一层种左右为难式的满足与愉悦，尤
其是在她浅金细眉下的那对蓝灰双眸，就好像真得在开口说道：「埃尔斯，不是
我不爱你，而是科尔巴先生的大黑鸡巴实在令人疯狂，正因为如此，我哪会不心
甘情愿地做侍奉他的性奴呢？」
　　不过想来也知道，面对着这欺上头来的淫霏景象，坚信自己身处于梦境的埃
尔斯是绝不会拍案而起的，相反的是，只会期待它能继续上演下去。
                            【未完待续】

    9．甜头 
　　不管怎样，埃尔斯是不会站起来反抗的，因为他始终相信自己身处于虚无缥
缈的梦境之中……不仅如此，鉴于其所上演的春宫梦景又是显得那般得诱人遐想，
定力不高的他便更加不会拒绝它继续上演下去，虽然是鲁多森·科尔巴，而不是
他自己在猛干着娇欲迷人的雅汶娜母女。 
　　可惜的是，好看终归只归好看，赤身裸体的埃尔斯对此是深有体会的，所以
他在满面兴奋地观赏着柔丝大床上的男女交媾之时，其羡慕不已的扭曲目光里又
透着一股再明显不过的嫉妒之色。是的，无能为力的茯苓霜之子在妒忌，在妒忌
为何是黑色的敌人，而不是自己在享受着未婚妻及其未来岳母的蜜穴侍奉。 
　　另一方面，此两对忘情性交中的欲望男女或许因为感受到埃尔斯身上的嫉妒
之意，赫然在惬意一笑间摆出了更具挑逗性的做爱姿态，尤其是那对黛眉含春的
迷欲母女，更是在动情呻吟之时做出了一副面对面的后入之势。 
　　在这之后，娇喘不息的两人竟然在相视一笑间，犹若一对深爱彼此的同性恋
人般接起吻来，像是忘却了自己与对方尚存有母女式的伦理关系，且令人侧目的
是，其各自淫水四溅的蜜穴里尚逗留着一根徘徊不休的巨黑肉棒。 
　　伴随着这两具各显风情的精致面孔缓缓分开，这场像是在取悦鲁多森，又像
是在释放自我的同性深吻也随之走向了终结。只不过，乐在其中的雅汶娜母女似
乎并没有忘记在担当看客的埃尔斯，于是在眼神交流的瞬间，犹若心有灵犀一点
通地同时扭头看向沙发上的年轻人，还不忘用风趣自在的轻佻目光提醒着对方：
「看到没，这就是主人的魅力，为了取悦他，我俩甚至乎可以忘记彼此间的母女
关系，从而像一对欲望交加的同性恋人般接吻。」 
　　稍一会儿，两位美眸轻扬的赤裸佳人又宛若注意到了矗立于埃尔斯胯间的坚
挺肉棒，于是乎在原先的轻佻目光之上……又赫然增添了一份再明显不过的鄙视
之色，像是在表达着自己对年轻男子的新看法：「没办法啊，废物的肉棒就是那
般的短小无力，插不到我们的子宫不说，居然在被主人带上顶顶绿帽后，还会兴
奋得勃起来，这可真是有趣。」 
　　没错，这就是无情的事实。此时此刻，埃尔斯的浅色肉棒就如同一条满贯充
血的肉肠而高高隆起，但可惜的是，只要尺寸平庸的它与鲁多森的胯下巨物一经
相比，从哪一方面来看的话都是那般得逊色渺小。 
　　尚未等茯苓霜之子发表出什么看法，面泛鄙薄之色的雅汶娜母女便似乎彻底
失去了对他的兴趣，转而扭过自己的头颅，各自仰天长吟地沉溺在大黑鸡巴所带
来的快感狂潮之中，其两对各具特色的挺翘乳房更是跟随抽插的节奏而来回荡漾
着，从而在多个角度中焕发出诱人堕落的神采。 
　　「啊……」 
　　不知在什么时候起，两股高亢不已的勾魂之音开始同步走向了低潮……两位
细汗淋淋的欲望佳人也像是经历了某场终生难忘的愉悦冒险一般，顿时双眼闭目，
外加嘴角微微带笑地瘫倒在床上，彰显着自己对这场性爱的满意，以及对黑色主
人的心悦诚服。 
　　在充满淫霏情调的柔丝大床上，占尽优势的鲁多森已然抽出了依然坚挺的阳
具，且收回了自己的分身，在双腿大开地继续坐在床沿边后，还不忘用意味深长
的得意目光重新盯着埃尔斯，可谓透着一股再明显不过的耀武扬威之势。 
　　稍一片刻，瘫软在床的雅汶娜母女则像是受到某种神秘之力的感召一般，竟
然同时睁开各自的秋水剪眸，接着在心知肚明式的相视一笑间，从柔丝大床上姗
姗爬了下来，然后重新分别跪在巨阳黑魔的左右大腿旁，且如最为忠诚恭顺的妃
子一般，嘴舌交接地侍奉起眼前的黑根巨蟒来，且与上一次所不同的是，眉黛春
山的她俩这次已经懒得连丁点儿轻佻暧昧的目光也不想给茯苓霜之子了。 
　　就这样，陌生的卧室里很快就只剩下精致嘴舌舔弄粗黑巨屌时所带来的阵阵
细微摩擦声，不过就在这宛若酝酿着什么似的安静氛围里，脸色惬意的鲁多森终
于在不声不响中，骤然开口说道：「埃尔斯，同时享受一对母女的口交是不是件
很爽快的事？」 
　　虽被对方看破心声，可年轻男子出于对自身颜面的坚持，终究不会当面承认，
所以选择了沉默示人，即便如此，意志薄弱的他依旧微微地点了点头。 
　　「其实你想同时享受她俩的口交侍奉，也不是一件未尝不可的事，只需……」 
　　话到此处，面色黝黑的光头男子在微微一笑间，并没有继续说下去，反倒卖
了令人捉摸不定的关子。 
　　巨阳黑魔的话是没有继续说下去，可侍奉着他粗黑巨屌的雅汶娜倒像是心神
领会一般，在自己双目轻飘的瞬间，转而从黑色主人的左大腿旁爬了下来，显得
煞有介事地向着沙发上的埃尔斯爬了过去。 
　　「雅汶娜阿姨，你……」 
　　尚未等茯苓霜之子回过神来，其曲线毕露的瓦伦丁家家主已经在转念一笑间，
面带狡黠之色地将对方的充血龟头包裹进自己的嘴腔里。 
　　「啊……」 
　　感受着未来岳母所带来的阵阵刺激性口交快感，意志薄弱的埃尔斯立刻不可
抑制地嚎叫起来，还在忽如其来的迷乱恍惚中听到前者如此说道：「只需你肯发
誓做主人的绿毛龟奴，愿意把身边的女人尽数奉献给他，那么主人也会宽宏大量
地让你分享他的雌奴，就比如……我与我的女儿。」 
　　说着，就像是在为引诱猎物所祭出的迷人诱饵一般，在雅汶娜一阵花枝招展
的邀请中，同样赤身裸体的伊莉希娅也柔情冉冉地爬了过来，且心甘情愿地连同
着自己的母亲一起，伸舌张嘴地吻向了这个男子的挺直阳物。 
　　可以说，在这两对香艳嘴舌与阴茎表面的接触的那一刹那，难以动弹的埃尔
斯确实感受到了非一般的满足，不管是心理上的，抑或是生理上的，因为——他
终于像鲁多森般享受到了一对母女的口交侍奉，而且对方两人还是自己的未婚妻
及其未来的岳母，虽然是被迫的。 
　　不过就在茯苓霜之子双眼闭目地享受着这犹若天降馅饼一般的甜头之时，失
去了雌奴侍奉的鲁多森却趁着对方分心之时微微笑了起来，就像是在为某个即将
得逞的阴谋而感到高兴。与此同时，沉浸在无边快感中的埃尔斯也在不经意间回
想起现实中雅汶娜曾对他说过的话…… 
　　「……可如果说这股灵能会带来什么副作用的话……那就是鲁多森曾私下里
对我说过，会让其接受者在睡眠中发些不好的噩梦，而且这一症状实在很难根治
……」 
　　是呀，既然这只是个春梦，那么在梦境中向鲁多森发誓做一个绿毛龟奴应该
也不是件多么丢脸的事……因为这仅仅是个梦，仅仅是个梦而已，反正不会有其
他人知道…… 
　　于是，沉醉在无边快感中的年轻男子终于如负释重地睁开了自己的双眼，而
在看到梦中的雅汶娜母女依旧在低头舔弄着自己的阳具，且像是没有发觉到自己
的丑恶想法后，便更加以迫不及待的语气喊道：「愿意，我愿意……」 
　　歇斯底里的话语可谓脱口而出，可接踵而至的，却只是其眼前之景的骤然崩
落，茯苓霜之子的灵能修为再怎么不济，也察觉得出这是梦醒的前兆，而待穿着
睡衣的他理清头绪之际，却发觉自己已经从温暖熟悉的卧床上坐了起来……且令
人感到尴尬的是，不仅仅是英姿优雅的母亲，还有顶着油亮光头的鲁多森，此时
都屹立在床沿边，尤其是身材魁梧的后者，更是微微一怔地问道：「孩子，你在
说什么呢？」 
　　「天哪，鲁多森居然在这，难道他已经知晓我在梦境中想说的话吗？」 
　　本着这样的想法，脸色略显苍白的埃尔斯在大惊之色之下，直接心虚不已地
以沉默之态示人。 
　　「好了，鲁多森，这事就不用问下去了，我想埃尔斯他一定又发了什么噩梦。」 
　　像是来救场一般，但见孩子的母亲在微微一笑间，犹若沐浴春风到来一般坐
到了年轻男子的面前，且用关爱不已的温暖目光凝视着对方，瞬间解除了他的困
境。 
　　「说得也是，说得也是……」 
　　面色黝黑的鲁多森顿时以顾全大局的口吻说着，且像是在忌惮些什么似的，
不过从他若有所思的异样眼神来看的话，则更像昭示着他已然知道到了些什么似
的。 
　　稍一片刻，身着正装的黑色男子又以轻描淡写的语气说道：「既然埃尔斯已
经恢复得比上一次更好了，那我暂且先行离开好了，毕竟公司里的事真不少。」 
　　「嗯，慢走……」 
　　身姿优雅的茯苓霜听罢，当即以温暖的目光送着对方离去，似颇有些依依不
舍的迹象。而在年轻气盛的埃尔斯听来，自己母亲所用的道别语气可谓显得出奇
的轻柔，隐约透着一股小鸟依人的势头，正因为如此，多多少少有些令他感到有
些不快。 
　　「奇怪，自从我父亲过世之后，我母亲好像还从未用过这般柔和的语气对其
他异性说过话，难道……」 
　　虽在心底萌发出如此之不安的想法，可出于对母亲的无比敬爱，年轻男子终
究没有说出口。不仅如此，将信将疑的他开始不自觉地顺从着对方的循序诱导，
聊起了其他的话题，甚至乎在后续的谈话中慢慢打消了自己的疑虑。 
　　母子间的交流不知持续了多久，总之，卧室的正门后来被人推开了，进来了
管家与她的女儿。经过数天的相处，对于这对姿色出众，且在自己家中担任佣仆
之位的母女，埃尔斯已不感到陌生，所以在察觉到她俩进来后，自是面带笑意地
打着善意的招呼，尤其是当他看到两人中的气质更显成熟者之时，更是礼数周全
地称她为奥丽莎阿姨。 
　　奥丽莎··佩恩斯，在埃尔斯看来，也是一位拥有灵能修为，且与自己母亲年
龄相仿的端庄女性，尤其是自己出事陷入昏迷后不久后，便带着她的女儿凯伊娜
·佩恩斯前来相助，分别以管家与女仆的身份一直守护在洛克文森家族……至少
在几天前，茯苓霜是这么告诉他的。 
　　不久后，在一阵友好谦和的交谈氛围中，埃尔斯听从了母亲给出的建议，身
披睡袍地跟着年龄相仿的凯伊娜走出了卧室。用茯苓霜的话来说，就是重伤痊愈
的年轻人该到户外多多走动走动，接受户外阳光的照耀，这样才能更早地恢复健
康。 
　　就这样，温暖宽阔的卧室里就只剩下茯苓霜与她的管家了。可稍一会儿，伴
随着一句夹杂着如负释重之意的言语从前者口里喃喃道出，也宛若昭示着两者间
的主仆地位之转变。 
　　「奥丽莎，准备带我去见主人吧，我今天上午要好好地服侍他一番。」 
　　说着，身份高贵的茯苓霜在脸色一红间，毫不介怀地当着对方之面开始宽衣
解带，其动作之娴熟随意，可谓毫不费力地透着一股流水行云的架势，像是她本
人已然做过很多次一般。在这里要指出的是，自从失去丈夫后，抚育独子长大至
今的茯苓霜实则一直扮演着洛克文森家代理家主的角色，且一直遵循着她亡夫的
遗嘱，只要埃尔斯一天不成婚，后者便不能履行洛克文森家主的责任…… 
　　「不得不承认，夫人的身材总是那般的百看不厌且诱人遐想，怪不得主人打
从十余年前起便想将你收为雌奴了。」 
　　在奥丽莎一阵发自内心的由衷赞誉声中，双眸含春的茯苓霜已然把一身庄重
洁净的外衣尽数褪去，从而展露出一副仅穿着三点式艳红内衣的半裸之躯，尤其
是在她临近惹火胸罩的下方处，更是外凸起一对有那么些类似于外八型的迷人轮
廓。 
　　「……而他已经做到了。」 
　　在一阵有感而发的柔情声语中，留着黑丝秀发的茯苓霜跪下了自己的精致双
膝，还不忘低垂着高洁的额头，逆来顺受地接受对方套上来的一具黑皮项圈。 
　　「夫人，我相信你会是个比我还出色的雌奴，能把主人侍奉得更好。」 
　　手握银灰锁链的奥丽莎在微微一笑间，面色和善得就像是位在鼓励着稚嫩学
徒的导师，且与对方外貌有所不同的是，她的发色是为棕褐，并非乌黑，其细致
双眉下的一对明眸则为平实无华的浅褐。 
　　「奥丽莎，带我去见主人吧。」 
　　在四肢伏地之同时，茯苓霜的语气顿时变得受宠若惊起来，其呼吸的韵律也
不免开始加快，且透着一股再明显不过的迫不及待之意。说真的，这着实令人难
以想象——清冷高贵的洛克文森家代理家主，居然会无比渴望成为一位侍奉巨阳
黑魔的欲望雌奴。 
　　另一间卧室，另一间卧床，在透过窗户的阳光之笼罩下，鲁多森已然双腿大
开地端坐在床沿边了，且与躯干不甚高壮的埃尔斯所不同的是，身材魁梧的他总
是喜欢赤身裸体地展现自己一身利落分明的强横肌肉，还有其稳健胯部的粗黑巨
物。不久后，伴随着一抹满意的邪笑在这位光头男子的黝黑脸上显现而起，但见
一位身着黑色西服的高挑女性已然推开卧室正门，且以无比干练的姿态牵着一位
四肢伏地的半裸雌奴走了进来，并将其顺利无阻地带到自己的黑色主人面前。 
　　「奥丽莎，你去外面稳着埃尔斯那废物，我还不想让他那么快知道事情的真
相。」 
　　高高在上的鲁多森漫不经心地接过对方递过来的银灰锁链，其吩咐的语气之
从容轻松，就像是在谈论着一件再平常不过的事。至于趴伏在他面前的茯苓霜，
则犹若没有听到一般，依然保持着自己的恭顺姿态。 
　　「是，主人。」 
　　奥丽莎在毕恭毕敬地回复后，就此转身离去，就这样，偌大宽敞的卧室里，
便就只剩下洛克文森家的代理家主与她的黑色主人了。 
　　顺应着从银灰锁链那传来的沉缓力道，知晓其意的茯苓霜立刻面色绯红地抬
起自己的上半肉躯，挺着胸前的一对半裸美乳扑进对方的怀里，并投入状态地与
其辗转缠绵起来。而后，伴随着黑色大手的手起手落，在她身上仅存的三点式内
衣很快被祛除干净，一副迥然于雅汶娜的迷人躯体也随之获得了解放，尽收于对
方的贪婪眼底。 
　　没错，相比于瓦伦丁家主的丰腴肉躯，茯苓霜的赤裸身体确实没有前者来得
那般丰满饶人，可从另一方面来讲的话，却又显得更为矫健匀称。更为重要的是，
从某种程度上来讲的话，后者的身材在曲线毕露与窈窕匀称这两点间取得了一个
更好的平衡。 
                            【未完待续】



                         10．卧室里的激情 
　　卧室里上演着赤裸男女间的欲望缠绵，至于其卧室门外的悠长走廊，则落寞
得见不到任何一人的身影，从某种程度上来讲的话，可以视作为洛克文森家族血
脉凋零的表现。与此同时，伴随着一波高亢过一波的娇欲呻吟从茯苓霜的明艳双
唇中呼唤而出，也昭示着她本人的沉沦，即便其亲生长子在场，相信也无法阻止
这一切。 
　　毫不客气的说，胴体横陈的欲望寡妇已然放飞自我地沉浸于这无边的快感里，
而不知是有意还是无意，无论交媾的姿态发生何种变化，魁梧高壮的鲁多森始终
都把束缚着她颈脖的银灰锁链把握在自己手里，就好比在以一种无声的宣言告诫
着对方：「苓霜，记住你的身份，无论你在外人面前是多么得显赫高贵，可在我
面前，你终归只是侍奉我的忠诚雌奴。」 
　　黑色主人的意思，神色蒙尘的迷情佳人似乎早就了然于胸，而此时此刻的她，
也正腰肢扭动不已地跨坐在对方胯上，在感受着尺寸无与伦比的粗黑巨阳在自身
子宫深处所带来的阵阵压迫性快感之余，还不忘仰起雪白优雅的颈脖，以若有所
思的朦胧目光凝视着悬挂在床头上方处的夫妻合照。 
　　是的，这不是普通的卧室，而是茯苓霜与她生前丈夫合住期间的夫妻卧室。
要知道，自从后者过世之后，这位身手不凡的清冷英雌在被鲁多森用大黑鸡巴彻
底征服之前，还从未与其他哪个人类男子在这张装饰古朴深沉的卧床上深情缠绵
过。 
　　可不管怎样，至少在当前，双颊绯红的茯苓霜已经在用摇曳不止的雪肤翘臀
侍奉着一位非人类的圣物了，而仰躺在床的后者也似乎注意到对方凝视于床头上
方某处的迷情目光，于是在恶趣满盈一笑间，用刻意而为之的得意口吻问道：
「苓霜，如果你的亡夫骤然间复活在你面前，你有什么话对他讲吗？」 
　　像是没有预料到对方会来这么一出般，眉梢含情的天姿丽人顿时微微一怔，
并没有马上作答，不仅如此，其蒙尘依旧的柔情目光也开始变得闪烁不定起来，
像是昭示着她本人陷入了某种睹物思人式的回忆。 
　　另一方面，不得不承认的是，婚纱照上的茯苓霜不论从哪个方面来看的话，
都是那般得英姿高雅，尤其是当她面带甜蜜微笑，手捧着白花绿叶，穿上那洁白
无瑕的长裙拖地婚纱，与曾经的丈夫并排站在一起之时，根本无从让人怀疑她对
后者的忠贞爱情，更无法令他人联想到今时今日的她已然俯身成奴，在乐意万分
地手捧着双乳之余，还毫不廉耻地跨坐在黑色主人的胯间，浪叫不止地晃动着自
己的整副雪肤肉躯，只为享受着对方胯下巨物所带来的莫大高潮。 
　　没错，这个新的男人确实不是自己的丈夫，甚至乎比之后者还要来得可恶许
多，可谁叫他有一根尺寸无与伦比的性交利器，能以前所未见的火热硬度与耐力
满足着自己的身心需求……正因为如此，自己向他屈服，且视他为人生中的最重
要之人，又有什么不对的地方呢？本着如此之扭曲堕落的想法，于是乎，说服自
我的茯苓霜很快便在勾魂一笑间，用有所感悟的凄迷语气回应道：「主人，我会
这样告诉我的亡夫——理查德，与科尔巴主人相比，你仅是再微不足道的过去式
而已，早就不再值得我留恋，所以即便你在我面前复活了，我也不想与你生活在
一起……啊……」 
　　犹若在释放压抑已久的本性一般，堕落寡妇的淫叫之声很快便去到了一个新
的高峰。与此同时，颈脖粗厚的鲁多森也没有闲着，但见他手握锁链地用力一拉，
便顺势将跨坐在自己裆部上的茯苓霜拉进自己的怀里，而后一个横滚翻身，示意
起对方配合摆出一副交叉抬腿式的交媾姿态，而待这一切准备完毕后，所接踵而
至的，自是那夹杂着奖赏意味的活塞运动。 
　　「啊……啊……主人……你实在太厉害了……啊……啊……我都快被你送上
天堂了……啊……啊……」 
　　双肩宽厚的黑色男子在挺动胯下巨屌的那一刹那，双眸含春的迷乱佳人便更
加放飞自我地浪叫不止，且发自内心地赞赏着对方的强大性力。而无可否认的是，
不知疲倦的黑根巨蟒可谓始终如一地贯穿着茯苓霜的整条阴道，在给予着阴道肉
壁们阵阵难以想象的扩张性快感之余，更不会忘记穿过更显紧致的子宫口，以无
可阻拦的势头重击在尽头之处的子宫顶，顺带在温暖的子宫海洋里制造出阵阵难
以平息的翻江倒海之势。 
　　这就是巨阳黑魔征服淫魅荡女的真正方式，做爱之时没有丝毫废话，直接用
尺寸远超于人类男性的凶狠阳具重击在对方性器的最为深邃之处，且借着无边高
潮的作用动摇着性交对象的心智，最后令其永远地迷失在肉欲的深渊里。而现在，
神色迷离的茯苓霜便是此迹象的绝好例子，不知道从什么时候起，热情投身于这
场性爱的她已经与鲁多森从卧床转移到窗户旁了，进而笼罩在一股透窗而进的暖
色阳光之中。 
　　交媾的地点虽已改变，可这并不代表发生在卧室里的这场激情缠绵会随之走
向终结。不仅如此，拥有着一对倒三角式背阔雄肌的黑色男子像是找到了新花样
似的，在继续深插着放荡不羁的欲望雌奴之同时，也别有意味地将对方狠压向前
方的窗户，从而令到后者的一对风情美乳顺势紧靠在冰冷的玻璃表面之上。 
　　一时之间，茯苓霜的一对激凸乳头立刻深陷于浑然天成的圆润乳晕中，这还
不够，由于她的左腿已被鲁多森半抬而起，结果令到她只能单靠着自己的右腿前
去支撑。当然，此种强调身腿部力量的姿态是难不倒洛克文森家的代理家主的，
这也难怪，得益于多年的武道训练及其深厚的灵能修为，她的一双玉腿早就被雕
琢得矫健有力且不失修长挺拔之色，尤其是小腿后方的腓肠肌，更是在空气中勾
勒出夹杂着结实意味的流线型美感，昭示着非同小可的耐力。 
　　此外，为能更好地配合黑色主人的强劲抽插，知心聪慧的茯苓霜还用上了自
己的匀称双臂——直截了当地将其摊开在窗户上，借此大幅度卸载上半身躯在微
微向前倾时所带来的压力。另一方面，鉴于做爱中的两人已经身在窗边了，所以
自会本能般地望向屋外的明媚风光，然而就在热烈的瞬间，佳人背后的鲁多森却
在不经意间说道：「看看埃尔斯这榆木脑袋，还以为自己发得真是春梦，殊不知
自己早就在我面前丑态百出了……」 
　　顺着光头男子的话语，锁骨精致的茯苓霜也顿时注意到自己的亲生独子及其
奥丽莎的年轻女儿，不过满面欲色的她并没有为黑色主人的这番羞辱性话语发作，
反倒乐此不疲地迎合着对方，且嫣然一笑地说道：「这还不是主人你调教得当，
趁埃尔斯昏迷不醒时暗中控制了他的心智，叫他所看，所听到的一切都由主人来
决定，都让他分不清现实与梦境之间的区别了。说真的，我都迫不及待地想看到
我儿子在得知到那几个春梦是他自己的真实经历后，脸上会有怎样的表情……啊
……」 
　　像是在奖赏着自己的雌奴一般，虎背熊腰的鲁多森骤然间如暴风疾雨一般加
快了胯间挺动的频率，其紧握着银灰锁链的右手也旋即用力一拉，瞬间令气吐若
兰的茯苓霜仰起了头颅，且让她的呻吟之音去到了新的高峰，直到好一会儿之后，
这股悠长撩人的发情旋律方才缓缓回落。 
　　不久后，伴随着光头雄性左手一松，且在骤然间抽出尺寸雄伟的巨黑鸡巴，
神色茫然的洛克文森家代理家主液像是失去了力量支撑一般，顿时双腿无力地瘫
倒在地，其外扩而开的阴道穴口处还涓涓地流淌着满溢而出的浑浊阴水。至于将
她抛落在地的鲁多森，则犹若冷酷无情的帝王一般屹立着，其犹若饱进风霜的黝
黑面孔上，更是完全不复任何意义上的怜香惜玉之色，就好像……此种行径并没
有什么不妥似的。 
　　不管怎样，高高在上的巨阳黑魔是没有任何抱歉的意思，而在他面前伏下身
姿的茯苓霜，则像是完全接受了命运的摆布一般，更没有表现出一丝对眼前主人
的不满，反而如同着最为鬼迷心窍的邪教徒，赫然神色眷恋地双膝跪在了对方胯
间，然后心甘情愿地腾出湿热的嘴舌，且无视着各种残留在肉棒表面上的肮脏痕
迹，开始不动声色地舔弄起来。 
　　伴随着这场犹若细雨润物无声式口交的深度进行，但见绝色丽人的丹凤双眸
愈发显得沦落蒙尘，而在平时，这对眼尾修长且略有上挑的内双美目可谓是神光
内敛而富有格调。至于凝视着它俩的另一对棕黑眼眸，则饱含着显而易见的满意
之意，而且在掠过一丝意味深长的得意之色后，便见这对贪婪眼眸的主人在胯间
一抖间，直对着对方的朱唇间毫无征兆地射了顿恶魔雄液，还不忘用得意不过的
语气说道：「放心吧，苓霜，我会让你的废物独子迎来一个无比盛大的真相时刻
的。」 
　　又是一样的开场，又是一样的卧室，而且都好像是第三次了，可与上次所不
同的是，灰白压抑的天花板上居然还高挂着一个偌大的闭路电视……至少，正坐
于沙发上的埃尔斯在缓缓睁开双眼后，是这么想的，而放置他面前的，则依然是
那张令人熟悉的暖黄大床，其洁白柔雅的床单上还上演着血脉贲张之景。 
　　可以说，就在年轻男子的兴奋视线范围里，不是一个，而是两个脸色惬意的
鲁多森·科尔巴稳坐在温暖床沿边，享受着那令人为之羡慕的口交服务，至于侍
奉着他俩的赤裸女色，则更不是两位，而是令人瞠目结舌的四位——除了令他不
感意外的生母等三人外之外，其担当着管家之位的奥丽莎·佩恩斯也赫然在列。
天哪，就香艳程度而言，这个春梦也未免显得太过撩人了。 
　　不久后，在巨阳黑魔的一声示意下，四位各具风情的绝色丽人结束了各自的
口交之举，且分作两组地倚靠在两位黑色主人的身旁，还用捉摸不定的轻佻目光
凝视着一旁的埃尔斯，像是在等待着某些即将发生的有趣之事似的。 
　　「埃尔斯，考虑好没有——你到底愿意不愿意尊我为主，当我的绿毛龟奴？」 
　　不冷不热间，其中一个鲁多森·科尔巴发话了，其面色黝黑的凝重面孔上，
犹若散发着一股不怒而威的气势，至于倚靠在他左右两旁的茯苓霜与奥丽莎，则
响应一般地立刻面露关切之色，且用期盼已久的温柔目光投向年轻男子，其个中
意味是什么，自是不言而喻。 
　　与此同时，雅汶娜与伊莉希娅也没有闲着，皆不失时机地摆动着各自的黛眉
眼梢，还不忘用勾魂荡魄的暧昧轻笑向埃尔斯打着无言的招呼，犹若抱着一种让
对方回忆起什么东西的意图。 
　　毫不客气地说，之于有所犹豫的埃尔斯来讲的话，来自于母亲与管家的，是
扭曲不已的期盼，而来自于未婚妻与未来岳母的，则是再明显不过的勾引。而在
此两种配合无间的盛情邀请之下，领会其意的他很快便如触电般地从沙发上一跃
而起，继而卑躬屈膝地跪在了两个鲁多森面前，且迫不及待地磕起响头来，还不
忘用出卖尊严的软弱语气说道：「愿……愿意……我当然愿意做你的绿毛龟奴，
科尔巴先生。」 
　　在这之后，一脸急切的埃尔斯又用渴望已久的丑陋目光瞄了下未婚妻与她的
成熟母亲，昭示着他先前道出此话的真实目的到底为何。只可惜的是，臆想中的
奖励终究没有到来，所接踵而至，只是来自于两位黑色男子的放肆狂笑……还有
其无边的冷酷嘲讽。 
　　「哈哈哈……我说得没错吧，这就是埃尔斯的本性，意志薄弱，丁点儿的小
惠小利便足以叫他出卖尊严，顺带做一个幼稚可笑的绿毛龟奴。」 
　　说着，两位鲁多森顺势抬起粗壮有力的手臂，且用宽厚火热的黑手揉搓起诸
位雌奴的胸前美乳，其动作之轻松惬意，就像是在摆弄件唾手可得的玩物。 
　　与此同时，无论是姿态匀称的茯苓霜，抑或是各具风情的雅汶娜母女，三人
的表情皆在骤然间平静下来，从而给双膝跪地的年轻人带来了一种犹若真实得可
怕的感觉。至于同样曲线毕露的奥丽莎，则轻声赞叹起身边黑色主人起来，用这
再简单不过的言语行径向蒙在鼓里的埃尔斯表明着自己的真正立场。 
　　就在半信半疑的年轻男子不知该做何种打算之时，悬挂在墙壁上的闭路电视
被开启了，里头所播放的内容更是给他带来着非一般的打击……天哪，怎么屏幕
里播放着现实里才有的东西，就比如雅汶娜阿姨看望自己时的情景？ 
　　接下来，屏幕里的内容还在不停地翻新着，当播放到最后一段之时，却是埃
尔斯当着雅汶娜与伊莉希娅之面直接跪倒在鲁多森面前，且直叫嚷着要成为对方
绿毛龟奴的可笑场景，也就是说……难道现实里的自己很有可能便在黑色敌人面
前这么做过了？ 
　　本着这样的猜想，年轻男子的面色可谓愈发显得苍白，而神色轻扬的奥丽莎
则像是为恶意验证对方心中所忧所虑一般，赫然负手而背地来到对方更前，且用
居高临下式的戏谑口气说道：「你以为你发的是春梦，实则却是你的真实经历，
而且……你已经是第二次在主人面前叫嚷自己是绿毛龟奴了，小鸡巴废物。」 
　　也许想尽情践踏对方的尊严，眉飞色舞的奥丽莎还不忘重点强调下小鸡巴废
物这一说法。而在此赤裸裸的羞辱势头之下，领会其意的埃尔斯也终于爆发了，
但见他在猛然站立起身之际，赫然抬起青筋暴突的重拳向对方攻去，其势头之凶
猛，好似散发着一股猛兽脱缰的势头。 
　　「喔，两人好像打起来了，不过这样也好，我们就在床上边玩边看吧。」 
　　一旁的鲁多森可谓话在说，手在动，其本人也在在轻描淡写间，分化出一个
新的黑色分身后，便采取了1对1的形式，分别把胴体横陈的茯苓霜，还有雅汶娜
与她的绝色女儿分别推倒在床，开始了其野马脱缰式的欲烈征伐。一时之间，其
空旷单调的卧室里在充斥着激烈有力的格斗声响之余，也旋即增添了好几股撩人
心扉的欲望呻吟之音。 
                            【未完待续】
.            　11．真相时刻 I 
　　「呵呵呵……洛克文森少爷，你的身手就这么点水准吗，怎么连我这么个小
小的管家都迟迟拿不下呢？」 
　　轻声笑语间，曲线毕露的奥丽莎旋即一掌接过埃尔斯挥过来的一记重拳，且
眉飞色舞地反推回去，其蕴含的力道之深沉，直令到赤身裸体的后者跄踉了好一
会儿。与此同时，茯苓霜等三人的淫声浪语也焕发出各自的堕落神采，更显兴奋
撩人，甚至乎在某种程度上扮演着帮凶的角色。 
　　「啊……啊……啊……我儿子实在太没用了……所以请主人你以后一定要给
我下种，赐我一个长有大黑鸡巴的新儿子……啊……」 
　　「啊……主人……就冲我那未婚夫的狼狈样……还请主人你当着那废物的面
尽快把我干出高潮……啊……啊……」 
　　「啊……啊……像主人你这样有着大黑鸡巴的男人才是真正意义上的强大雄
性……正因为如此，我与我女儿才心甘情愿做侍奉你的雌奴……啊……」 
　　三段虽各不尽相同的自我表白虽时不时地被激烈的阳具冲击所打算，可都再
明显不过地指向着埃尔斯与鲁多森，既透着对前者的冷漠鄙视之意，又带着对后
者的无尽膜拜之色。正因为如此，耳闻于此的年轻男子更显无能而暴怒，有好几
次他甚至想直取敌人及其黑色分身，可都受制于奥丽莎的纠缠而功败垂成，甚至
乎付出身中数拳的代价，虽无大碍，却也难免狼狈。 
　　另一方面，像是想把埃尔斯玩弄到底一般，但见三个鲁多森在莫测一笑间，
纷纷抽出沾满雌性淫液的胯下巨阳，皆不约而同地把怀中佳人摆出一副四肢伏床
的火热姿态，在别有意味地令对方继续目视着这场打斗之余，还不忘将黑色双手
搭在她们三的后翘雪臀上，以昭示着自己对态势的绝对掌控。 
　　稍一片刻，巨阳黑魔们又目带深意地看向焦躁不已的年轻男子，而他们三表
现得就像是在事前商量好一般，赫然整齐划归地挺动起自己的粗黑巨屌，皆在同
一时间里重击在淫魅荡女们的子宫深处。就这样，新的乐曲篇章奏响了，且令人
瞩目的是，这一次，是三位胴体横陈的天资绝色在同一时间点将欲望的呻吟提升
到最高点，也在同一时间点将欲望的呻吟回落到最低点，表现得不可谓不配合无
间，就好像在由衷追随着一根看不见的音乐指挥棒似的。 
　　可以说，上述这种更有韵律的迷人起伏固然令高高在上的鲁多森回味无穷，
但也令打斗中的某人更显悲愤且无奈。不仅如此，沉醉于感官快感中的茯苓霜等
三人也像是领会了黑色主人的意思一般，皆心有灵犀地微扬起自己的雪白颈脖，
向着孤立无援的埃尔斯投以幸灾乐祸式的凄迷眼神，其双颊绯红的角色面孔上，
则更是发自内心地弥漫着一股满足愉悦的堕落神色。 
　　不管怎样，在此三合一式的高亢淫叫，及其欲望目光的双重干扰下，修为不
深的年轻男子自不免心神不定且阵脚大乱，很快即被面露阴笑的奥丽莎抓住空档，
随之挨上蓄势待发的一记侧踢。接下来，惨叫不已的埃尔斯手捂着腹部跪了下来，
显而易见地失去了再战之力，其外露软趴的平庸下体则像是在彰显着他本人的脆
弱无力。而与此成鲜明对比的，倒是那三根硕壮得多的粗黑阳具，只见它们继续
以马不停蹄的态势重击在三位淫魅荡女的子宫深处，从而将这首回荡在卧室里的
交响曲推向新的高峰，其声调之兴奋激动，就像在为奥丽莎的胜利而喝彩一般。 
　　不久后，三个鲁多森手托着茯苓霜等三人从床上走了下来，且别有意味地来
到埃尔斯面前。毫不夸张说，三位前凸后翘的欲望雌奴就如同被随意被摆弄的玩
具一般，其柔韧有力的膝关节完全落入了黑色大手的掌控之中。正因为如此，茯
苓霜等三人自会毫不意外地双腿大开，且以 M型的羞耻姿态展现在年轻男子的眼
前。这还不够，由于她们的阴道口处尚停留着着尺寸无与伦比的黑根巨蟒，结果
无论是饱满挺翘的耻丘，抑或是匀称平坦的小腹，皆映现而起着某种巨物的轮廓。 
　　没错，这确实是羞辱，还是鲁多森对埃尔斯赤裸裸的羞辱，而在这无尽的煎
熬之下，后者也终于发出了愤愤不平的声音：「为什么，你们为什么要这般对待
我？」 
　　说着，面色惨澹的年轻男子向自己的母亲投以悲痛不已且迷惑不解的眼神。
只可惜的是，所回应他的，却只是那凸显着漫不经心之意的动情呻吟——看起来
无论是身姿优雅的茯苓霜，抑或是各具风情的雅汶娜母女，都没有把这番夹杂着
控诉意味的质问放在心上。 
　　「好吧，你们都已经打算彻底抛弃我了。」 
　　本着这样的绝望想法，失去再战之力的埃尔斯觉得自己再无问下去的必要，
很快便如同于最为疲惫的陌路旅人般倒了下来，而在他陷入昏迷之前，映入其沉
重眼帘的，则是那扑面而来的三股潮吹淫水…… 
　　「好吧，你们都已经打算彻底抛弃我了……好吧，你们都已经打算彻底抛弃
我了……好吧，你们都已经打算彻底抛弃我了……」 
　　在一片深不见底的黑暗之中，心灰意冷的埃尔斯在脑海深处漫无目的地重复
着这句话，而自从那次打击过后，他实则都不知道自己已然昏迷了多久。不过或
许是天无绝人之路，就在此时，一股令他意想不到的女性之声已然响了起来…… 
　　「埃尔斯，其实无论是我，抑或是雅汶娜与伊莉希娅，都没有想过抛弃你…
…」 
　　对方虽无直接现身，可她的平静言语却清澈沉稳地宛若来自于九天之外。不
仅如此，年轻男子也勐然发觉笼罩于眼前的黑暗竟在顷刻间被驱散，所取而代之
的，则是一片色彩斑斓的魔幻之景，饶是如此，他依旧没有乐观起来。 
　　「是吗？那请母亲你告诉我，为什么你们三人要与鲁多森同流合污，用那种
方式来羞辱我？」 
　　在点破对方身份之同时，埃尔斯的质询语气也继而变得颇不客气起来。 
　　「埃尔斯，你想知道我与雅汶娜，还有伊莉希娅为何会成为鲁多森的雌奴吗？
我现在就一步步地展示给你看。」 
　　茯苓霜虽无正面回应，可伴随着她平静言语的二度响起，环绕于埃尔斯周围
的魔幻之景便在悄然间应声瓦解，并开始了新一轮的变化。这一次，年轻男子发
觉自己来到了一间陌生压抑的书房里，且依然赤身裸体着，其暴露在外的平庸下
体更是软趴在他那不显硕壮的睾丸面前，像是为其本人招致着一股自取其辱的意
味。 
　　可不管怎样，在这间装饰不显突出的书房里，除了势单力薄的埃尔斯之外，
尚有其他两人。而其中之一……便是鲁多森·科尔巴，只见他以泰然自诺的姿态
正坐在亮黑色的书桌后面，脸上还挂着胸有成竹的微笑。至于屹立在这位巨阳黑
魔对面的，则是身材高挑的茯苓霜，只不过此时的她已然不负平时的端庄英姿，
其面有难色的表情则像是昭示着她本人正考虑着某个艰难的决定。 
　　「母亲，这到底是怎么一回……啊……啊……」 
　　话没问清，忽如其来的剧烈阵痛便在埃尔斯的脑海深处爆发开来，其势头之
勐，可谓直令到他双眼闭目地双膝下跪，且不得不用手紧靠着自己的头颅两侧。 
　　「埃尔斯，难道你忘了吗？你曾经遭遇过一场可怕的车祸，从而命悬一刻，
我与雅汶娜等人虽身负灵能修为，可都对你的伤势束手无策。而在那个时候，能
将你从鬼门关拉回来的，鲁多森姑且算一个，所以我与他做了个交易……」 
　　提醒的言语在戛然而止间，纠缠着年轻男子的脑海阵痛也在悄然消退，可就
在前者尝试理清思绪之时，却不禁耳闻到一股油然而生的呻吟之声。于是，他勐
地睁开了双眼，却发觉幻境中的母亲正衣不遮体地坐立在办公桌上，且心甘情愿
地接纳着黑色男子的阳具挺进，而散落于周围地面上的，则是凌乱不堪的两人衣
物。 
　　至此，埃尔斯终于明白母亲方才所说的交易到底是何意思了，可鉴于在他眼
前所上演的淫荡性交又是无比得亢奋撩人，所以也自是吸引着这位意志薄弱的年
轻男子继续看了下去。另一方面，幻境中的茯苓霜则继续双颊绯红地淫叫不止，
且像是再明显不过地抒发着肉体上的满足，而在她春情弥漫的绝色面孔上，则由
始自终地透着着一种难以言明的矛盾意味，还有发自内心的莫名惊悚之意…… 
　　那时的茯苓霜到底在为什么而惊悚，或许只有她本人才知道。不过旁观中的
埃尔斯却已然在用左手撸动着自己的鸡巴了，且值得注意的是，直到现在，他依
然不由自主地跪在地上，其姿态之低下，颇像在膜拜着眼前的黑色敌人。 
　　「埃尔斯，科尔巴先生的鸡巴是不是很大呢？且看他用这么巨伟粗长的阳具
插着你母亲的淫穴，是不是直令到你兴奋得手淫呢？不过说真的，我在第一次被
它捅进子宫之时，还真感到有些害怕呢。」 
　　犹若在全程注视着自己的独子，茯苓霜的声语恰到好处地来临了，且如天籁
之音般环绕在年轻男子的周围，着实让后者分不清到它底来自于何方。不过从某
种程度上来讲，声音的主人倒也道明了昔日的自己在性爱交易中到底在为何而惊
悚，又为何让亲生独子在此幻境中依然赤身裸体。 
　　「啊……啊……」 
　　可惜的是，沉醉于眼前春景的埃尔斯怕是完全没听到母亲的话，反而鬼使神
差般地继续套弄着自己的鸡巴，且令人拍案叫绝的是，当他察觉到幻境中的鲁多
森在爆射出恶魔雄液后，居然也自个儿地撸出一小股精液出来，还像个意志薄弱
的可笑娘炮般叫出声来。 
　　在这之后，反映着昔日之景的幻境却突地瓦解了，而接踵而至的，却并非如
年轻男子所期待的男女性交，而是一场难以想象的恶斗。昏暗的雨夜中，但见英
姿凌厉的茯苓霜正与一位头戴骷髅面罩，且外穿特战军服的魁梧男子作着激烈格
斗。那攻防自如的架势虽代表着她不落下风的态势，可其脸上凝重不已的深沉表
情却更昭示着此战的凶险。 
　　不管怎样，身手不凡的不明男子还是被击退了，且不得不手捂着被重创的胸
膛消失于茫茫雨夜之中。至于取得胜利的茯苓霜，则气喘吁吁地双腿瘫软在地，
就这般以身在原地的姿态接受着冰冷雨水的浇打，其苍白不已的脸上更是没有流
露出丝毫的轻松之意。至于一旁的埃尔斯，则面带惊讶之色地看着幻境中的母亲，
这也难怪，因为自从小长大以来，他还从未前言目睹过后者有过这样的狼狈不堪
之色，而就在此关头，又响起了他母亲的声语。 
　　「埃尔斯，你的车祸并非意外，而是克朗西·贾格尔蓄意主导的一场阴谋。
至于这家伙是谁，我想你早就不再感到陌生……」 
　　听闻对方提到此人，年轻男子顿显惊魂未定，不作任何回应，像是被某种恐
怖之物给彻底吓倒一般。与此同时，茯苓霜的声语则在继续不冷不热地响起，颇
像是在漫不经心地述说着一件众所周知的昔日之事。 
　　「是的，这穷凶极恶之徒曾一度是洛克文森家与瓦伦丁家的最大敌人，且在
十多年前暗中统治着安德堡市的整个黑道，还意图击溃这两大家族，打算取而代
之。在此情况之下，你父亲自会联手雅汶娜阿姨进行反击，在经过数番或明或暗
的交锋过后，虽付出不菲的代价，可两人也终于率众将克朗西在城中势力连根拔
起。不过那家伙在孤注一掷时，与你父亲，还有瓦伦丁阿姨的丈夫都同归于尽了
……」 
　　当堕落的寡妇谈论此事之时，其平澹宁静的语气里赫然带上一种夹杂着遗憾
意味的忧愁伤感之意，不过伴随着她话锋一转，又很快消失于无形之中。 
　　「我与雅汶娜本以为克朗西已经在十多年前死去了，但看样子我与她都错了。
那家伙在当年不仅没有死，还在暗处中蛰伏了起来，且进行了艰苦修炼，其身手
更远甚于当年。尤其是在他那个刺杀我失败的雨夜里，更是在我面前扬言要彻底
摧毁洛克文森家与瓦伦丁家，且将这两家人的后代斩杀干净。出于对抗这个昔日
的强敌，我需要更强大的灵能，而鲁多森为治疗你也需要更强大的灵能，所以我
接受了他所提出的肉体双修建议……」 
　　茯苓霜的言语在暂时性告一段落之余，又昭示幻境的新一轮变化，至少在这
一次，她亲生独子所期待中的香艳之景倒真得来临了。在一间不知名的酒店套房
里，曲线毕露的茯苓霜正以男上女下的被动姿态仰躺在大床上，双腿大开地接受
着来自于鲁多森的驰骋征伐，并伴随着对方雄液之爆发攀向了高潮的巅峰。且值
得注意的是，前者在高亢不已地淫叫之同时，其脸上的颇不情愿之意已较上次减
弱了不少。 
　　「鲁多森曾告诉过我，我若能在性爱中表现得更淫荡，其双修的效果就越好。
一开始，我对此还有些抵触，可在初次尝试过后，也不得不承认他的看法是对的，
所以我开始变得主动起来……」 
　　悄然间，隐没于幻境之外的茯苓霜居然来了这么一句话，其坦然自若的平静
语气也顺势展露出一丝娇媚顽皮之意。在这之后，整个幻境所反映的景象便在随
之而来的变动中更显放浪形骸之势了。在埃尔斯的视线范围里，他昔日的母亲正
身穿着一套半透明的三点式黑色蕾丝内衣，且眉间含春地在鲁多森面前跪了下来，
还不忘腾出一对精细有力的洁白玉手，将矗立于眼前的双捧于温暖的掌间，甚至
乎就这般面无犹豫之色地吻了下去。或许，这就是后者在先前言语中所提到的主
动之意吧。 
　　「那天夜晚，我不仅破天荒地主动给鲁多森口交了，也主动在他面前宽衣解
带了，最后更是……」 
　　话到此处，茯苓霜的凄迷言语虽以卖关子的方式而戛然而止，可在幻境中的
她却在忽地站了起来之后，便在黑色男子面前开始了撩人心扉的宽衣解带之势。
伴随着单薄衣物的冉冉落地，双颊绯红的欲望寡妇很快即将整副身躯毫无保留地
展现于对方眼前，最后更是在若有所思地一笑间，抬起了自己的修长左腿，就这
般毫无介怀之意迎着对方的火热目光，且将淫湿娇艳的阴缝正对着高耸入云的乌
黑巨棒，缓缓地坐了下去。 
　　一时之间，坐立于沙发上鲁多森顿时面色惬意地抬起了头，而依附于他魁梧
雄躯之上的茯苓霜也忘我一般地释放出动情撩人的娇喘呻吟之声。 
                            【未完待续】


      　12．真相时刻 II
　　男人卖力地抽动着胯下巨阳，女人则放飞自我地发出无比撩人的动情之音。
在这段昔日之景里，无论是身材魁梧的鲁多森，抑或是身份显赫的茯苓霜，全都
意乱情迷地投入了眼前的性交酣战中，尤其是眉黛含春的后者，则像是完全忘记
了，正全力操弄着自己的强壮男人从来不是什么真正意义上的正人君子。
　　与此同时，身在幻境中的埃尔斯则依然沉浸在香艳不已的交媾之景里，没有
半点清醒过来的势头。不一会儿，伴随着交媾中的两人双双攀向愉悦的巅峰，充
斥着欲乐之色的欢爱之景也应声瓦解，旋即被一段新的打斗之景所取而代之。交
战的双方依然是高挑矫健的茯苓霜，外交头戴骷髅面罩的克朗西，不过相较与上
一次的惨胜结局，前者这次在逼退对手后更显游刃有余之色，脸上更不负因体力
损耗过度而起的苍白之意。
　　「这就是与鲁多森进行肉体双修的结果，我的力量确实大有长进。可惜的是，
我依然低估了克朗西的灵能修为，不过幸好在那时，并非只有我一人前去对付他
……」
　　茯苓霜在话锋一转间，一场新的打斗旋即在幻境里上演起来，且正如她本人
所说的那样，她这一次确实因轻敌之故而落入了下风，不过也因雅汶娜的到来而
化险为夷。在这之后，只见这两位只有一岁之差的绝色佳人联手作战，在颇费了
一番功夫后，终于把来势汹涌的对手给逼退。
　　激烈的打斗场景过后，又是让埃尔斯喜闻乐见的香艳之景，虽然其男女主角
还是他的高贵生母，及其面色贪婪的巨阳黑魔，可悬挂在洁白墙上的一张夫妻合
照却已然彰显着此次性交的非同一般。
　　是的，幻境中的茯苓霜选择了在昔日的夫妻婚房里与鲁多森做爱，而不是别
的什么地方，且像是嫌前场的气氛不够热烈似的，她在身穿着一套三点式黑色性
感内衣之余，还不忘双手叉腰地迈着窈窕猫步，带着挑逗之意地向坐立于床沿边
的巨阳黑魔走过去。
　　「毫无疑问，克朗西是个前所未见的强敌，为消除这个威胁，我需要更强大
的力量，所以我决定变得更加淫荡，而且鲁多森的鸡巴真得好大……」
　　也不知是有意还是无意，茯苓霜的迷情自白透着再明显不过的心安理得之意，
且抒发着发自于内心的由衷赞叹。晒衣片刻，昔日之景里的她已经主动褪去了身
上的最后遮掩之物，就这般心无芥蒂地挺着一对线条完美的 E罩杯美乳，与颈脖
厚实的黑色男子缠绵在一起，并不忘在对方的活塞运动之下发出毫无违和之感的
愉悦呻吟。
　　「埃尔斯，你确实很难想象得到，自从我委身于鲁多森后，还从未想到过会
有那么一天——我会主动邀请他在我与你父亲的夫妻婚房里交媾。不过为了鲁多
森与你，我倒是愿意破此例，且那天令人回味的是，一个令我意想不到的人居然
来了……」
　　在这位寡妇说话的瞬间，但见另一位寡妇悄声无息地出现在了幻境里，且推
开着卧室的正门走了进来，她洁白精致的双颊上显现着酡红的春潮，整副丰腴高
挑的躯体上也仅披挂着一件透明丝质之物，其用意自是明了。
　　至于旁观中的埃尔斯，则像是做好心理准备一般，并没有显露出太过惊讶的
神情。即便如此，他母亲的声音却饱含深意地继续响了起来，颇像是在引诱着他
前去了解些东西似的……
　　「埃尔斯，我想你一定有些好奇，你无比仰慕的雅汶娜阿姨为何出现在那里，
还穿得那般暴露。不过这个问题嘛，我觉得还是让她本人来向你解释更好一些…
…」
　　茯苓霜的喃喃声语在有条不紊地走向落幕，不过就像她所提到的那样——雅
汶娜确实来了，且值得一提的是，后者说话的语气也是不紧不慢，颇像是在继续
着某种未竟的工作。
　　「埃尔斯，你母亲曾说过她与伊莉希娅，还有我，都从来没有抛弃过你。到
了现在，我相信你已经从幻境中见证到了她的付出……」
　　「……至于我，实则也出于相同的缘由才选择与鲁多森进行肉体双修，但你
所不知道的是，我自少女时代起便暗恋起你父亲，后来更是主动提出要过与他进
行交往……」
　　「……只可惜的是，他最终拒绝我了，选择了你母亲。不过我并不怪他，也
不怪你母亲抢走了他。毕竟情感之事不能强求，更何况你母亲也是我最好的朋友
……」
　　伴随着瓦伦丁家家主的动人话语在年轻男子的耳边不时回荡着，昔日之景里
的她也已然褪去了身上的薄纱织物，且挺动着一对丰满得多的 G罩杯乳房来到鲁
多森面前，还不忘在醉然一笑间，和茯苓霜一起跪在了后者面前，且同时张嘴吻
向同一根粗黑巨阳。一时之间，幻境中的黑色男子发出了享受般的声响。
　　「埃尔斯，其实你长得挺像你父亲的，或许正因为如此，自从我丈夫，也即
是伊莉希娅的父亲过世之后，我便慢慢移情于你……」
　　「当然，鉴于你是我女儿的未婚夫，也是我未来的女婿，我并不奢望获得你
的爱，更不用说与伊莉希娅一起分享你的爱。虽说如此，在你身受重创之际，并
不代表我不能为你做些事……」
　　雅汶娜继续以凄迷动人的口吻述说着以往的感想。受此感染，埃尔斯脸上的
惊动之意也愈发显得浓郁，可那不变的，依然是他沉迷于无边欲色里的兴奋目光。
　　另一方面，昔日之景里的鲁多森已然分化出一个黑色分身，且连同着自己的
强大本体，皆以高高在上的后入式操弄着趴伏在床的两位赤裸寡妇。在此情况之
下，两对各具风情美感的浑圆乳房则自是跟随着抽插的节奏而前后摇摆，从而焕
发出阵阵乱花渐入迷人眼式的浪荡乳波。
　　值得一提的是，茯苓霜与雅汶娜虽曾不止一次说过，自己之所以委身于鲁多
森是因无从选择，可幻境里的她俩却像更在用一反常态的淫叫不息，及其愉悦满
足的神情证明着此说法的虚伪。就好像……这两位平时尽显高贵之色的端庄夫人，
已然遗忘贞洁的初心，正本着一种既然事已定局，那又何必为难自己的放纵心态，
以此心安理得地享受着黑根巨蟒所带来的种种刺激。
　　幻境里的一切发生着变化，两种截然不同的昔日之景也以相互交替的方式呈
现着。时而是茯苓霜与雅汶娜携手对阵克朗西,但又无功而返的遗憾之景，时而
又是她俩因追求更强大的灵能，而与鲁多森进行着肉体双修的放荡之景……
　　显得颇为玩味的是，在每一次与茯苓霜与雅汶娜的交锋中，克朗西的个人实
力都在水涨船高地提升，每一次都能以恰到好处的势头压制住此两人的联手且全
身而退。至于这两位求强心切的端庄寡妇，则每与性力强劲的巨阳黑魔交欢一次，
在床上的表现便每突破下线好几分。
　　比如雅汶娜，或许是受到了茯苓霜的感染，有次也穿上了一套性感撩人的三
点式黑色内衣，向闺蜜好友，及其鲁多森发出性交的邀请，意图连同后两者在自
己的婚房卧室里来场情欲交加的热烈酣战。至于茯苓霜，也没有神色为难地加以
回绝，反而变本加厉地穿上更具透视意味的情趣内衣，身体力行地为这场肉体双
修带来一个无比淫霏的开场。
　　不仅如此，两位欲望寡妇的呻吟声语也在日积月累地改变着，早就从一开始
的矜持惜语，发展到了几近肆无忌惮的地步，尤其是她俩在被两条黑根巨蟒尽情
驾驭之时，更是无可抑制地叫唤出羞辱着自己亡夫，且尽情赞叹着鲁多森之大黑
鸡巴的堕落言语。不过两人在性爱用语上的变化还是显得次要的，真正令人瞩目
的是，却是她俩对待黑色男子的真正态度。
　　从变幻不已的昔日之景可知，不知从何时起，无论是英姿从容的茯苓霜，抑
或是成熟高贵的雅汶娜，便渐渐动用起自己在公司集团里的身份与权力，或明或
暗地为鲁多森谋求各种私利，在安排后者进入公司董事高层之后，更是令其成为
公司的首席执行官，而讽刺的是，这一职位本是属于瓦伦丁家家主的。
　　令人拍案叫绝的是，在黑色男子就职成为首席执行官的那天，此两位欲念丛
生的迷情贵妇还悄然出现在对方的办公室里。其中一人仅身穿着件白色连体柔丝
内衣，另一人则选择了更显单薄的深紫连体蕾丝内衣，皆脸带媚笑地向对方发出
肉体双修的邀请，举手投间散发着如同于廉价妓女般的自我作践之感，犹然忘记
了自己的身份与地位本该是多么的高贵。
　　当然，面对着这一幕接一幕的反差之景，即便埃尔斯再怎么沉迷于眼前的春
宫情色，相信也会或多或少地心生疑虑。可惜的是，雅汶娜本人早就察觉于此，
于是以一种看似合情合理但又隐含着掩饰意味的无奈语气说道：「埃尔斯，你不
要怪我与你母亲的这般做法，因为我与她发觉了一件奇妙的事，若能在日常生活
中突破道德底线的程度越厉害，其与鲁多森进行肉体双修的效果也就越好，这都
是为了你……」
　　「……正因为如此，我与她才同意让这家伙进入公司高层的，而且我与你母
亲始终恪守原则得当，并没有逾越太多而做出伤天害理之事。更何况在那时，我
与她也低估了克朗西的实力，结果付出了不小的代价……」
　　像是为证明瓦伦丁家家主所言非虚一般，犹若自带灵性的幻境很快便切换出
一段她与茯苓霜被克朗西重创，且在鲁多森与伊莉希娅之救援下而化险为夷的景
象。
　　自然而然，目睹了这一切的埃尔斯，也不得不承认黑色男子的强悍实力是对
抗克朗西的可靠保证，也就是说，他已经默认母亲与雅汶娜阿姨委身于后者的淫
乱做派了。
　　即便如此，像是怕昔日之景里出现的伊莉希娅会勾起年轻男子的惨痛回忆，
且引发后者的纠结心理，心怀莫测的雅汶娜也在转念一瞬间，用夹杂着同情意味
的无奈语气叹道：「埃尔斯，看到伊莉希娅出现在鲁多森身边，我想你也猜到了
什么，所以我想接下来的事还是由她来向你解释好了……」
　　如同于在进行一场交接工作，做母亲的刚一暂时性撒手，做女儿的便抓紧时
间走马上位，还不忘略显急迫地说道：「埃尔斯，你也看到了。在那个时候，无
论是茯苓霜阿姨，抑或是我母亲，都在克朗西面前遭遇了难以想象的重创，加之
我个人实力也是严重不济，更加难以对抗他……」
　　「……此外，鲁多森为治疗你的伤势，已需要不少灵能，而自从他与我们站
在一起，扛起对抗克朗西的重任后，就自然需要更多的灵能了，所以嘛，我也就
只好……」
　　伴随着伊莉希娅的语气逐步变得凄迷起来，原本展现着激斗之战的幻境也顺
势放送出一段香艳之景，男主角依然是那个享尽艳福的鲁多森，女主角么，则变
成了她本人。
　　与茯苓霜所不同的是，初次委身于黑色男子的伊莉希娅终究要表现得更为矜
持，其精雕玉琢一般的雪白双颊上也挂着更具羞涩意味的红晕，可谓在某种程度
上象征着她本人的左右为难。
　　不仅如此，伊莉希娅的着装选择为一件半裸乳球的连体内衣，而不是凸显着
暴露意味的三点式内衣，可如同于自己的成熟母亲，在手法娴熟的鲁多森面前，
她照旧无可抑制地娇喘呻吟起来，且在略显颤栗之意地接受着黑根巨蟒的抽插之
余，也随之沦陷于无边的肉欲快感之中。
　　在这之后，激烈的战斗之景与香艳的双修之景开始了新一轮的相互穿插。在
与克朗西接连不断的激烈交锋中，伊莉希娅的灵能修为确实在稳步提升着，可一
到了床上，她的交媾姿态却更以有目共睹的速度变得放荡起来，很快便去到了一
发不可收拾的地步。
　　尤其是不知从什么时候起，雅汶娜之女可以毫无心理负担地穿上任何一款三
点式内衣，且如最为恭顺的雌奴一般主动爬向鲁多森，并向高高在上的后者发出
双修的请求，然后应对方之要求接受着巨伟黑炮的尽情征伐。在此过程之中，她
总会语无伦次地赞赏着它的强大，并顺带讥讽下自己未婚夫的短小阳具，还不忘
用阵阵落井下石式的无耻淫笑来给双修的伴侣助兴。
　　昔日之景里的伊莉希娅不可谓不放荡与堕落，可察觉于此的她却用振振有词
式的口吻说道：「埃尔斯，你不要怪我在与鲁多森进行肉体双修时，会在他面前
说出那般羞辱你的坏话。首先，你得搞清楚一点，为治疗你身上的伤，鲁多森已
为此耗费了不少灵能。此外，他完全可以不去撮合克朗西与我们两个家族的仇恨，
直接当个事不关己式的看客，更无需冒着各种风险主动前去对抗那家伙……」
　　「……最后，与鲁多森的大黑鸡巴一经比较起来的话，你的肉棒不就是那种
又短又小的货色嘛——这难道不是个事实？再说了，你已经欠他这么多了，就要
懂得知恩图报，即便那种话是他要求我这么说的，你也不应该有丝毫怨言，懂吗？」
　　不管怎样，绝色佳人的歪言邪语似取得了不小的作用。至少在当前，身在幻
境中的埃尔斯依然一语不发地双膝跪地，且毫不争气地继续撸动着胯下的肉棒，
且冲他那一脸沉迷于眼前香艳之景的神情，便知道他本人根本没有任何出言反驳
的意愿。
　　在这之后，伊莉希娅停止了发话，犹若在等待着更为有趣的东西。很快，受
人操控的幻境便迎来了前所未见的香艳之景，这一次，不仅仅是她本人，而是再
加上茯苓霜与雅汶娜，三人皆穿上了各具特色的性感内衣，且齐刷刷地出现在一
间陌生的卧室里，并在相视一笑间，同时迈出窈窕优雅的猫步，双手叉腰地走向
坐立在床沿的鲁多森，其用意自是不言而喻。
　　埃尔斯未婚妻的着装为一套再典型不过的白色透视三点式内衣，外加一双高
过精致膝盖些许的白色丝袜，再配上微微一笑的顽皮表情，令她犹若于降临世间
的白色仙子般灵动。至于她那身姿更显丰腴曲致的母亲，则选择了一套犹显温婉
大气的青绿色三点式内衣，虽不带丝毫情趣透视意味，可其白金双眉下的蓝灰双
眼却透着怎么都按捺不住的肉欲渴望。最后便是埃尔斯的生母，英姿高挑的她虽
没有穿上任何意义上的三点式内衣，而是别出心裁地选择了套 Y型白色内衣，可
举手投足间却似乎散发着任妓女都难以比拟的撩人春意。
　　就这般，昔日之景里的这三位尽显各自风情的绝色佳人，纷纷跪倒了鲁多森
及其后者的两个黑色分身，也随之在三根大黑鸡巴的征伐下攀向了欲乐的高潮。
                            【未完待续】.


     13．真相时刻 III 
　　不管怎样，幻境里的一幕幕昔日之景确实在接连不断地突破着各种难以想象
的下线，尤其是自从景象里的茯苓霜，还有雅汶娜母女，愿意在同一时间里与鲁
多森，及其他的黑色分身进行一场多人性交大战后，其心态更是发生了从未有过
的解放。 
　　曾经，在伊莉希娅加入进来以前，身为她母亲的雅汶娜，对自己与闺蜜好友
同时与鲁多森进行肉体双修这档子事，还有过那么些抵触之意。可现在，无论是
叫她与自己的年轻女儿，抑或茯苓霜同时前去侍奉鲁多森，都往往展现出一派眉
间含春式的欣然接受之意，其个中到底纠缠着何种的伦理底线，反倒显得无关紧
要了。 
　　可以说，只要是鲁多森的肉体双修之要求，成熟高贵的雅汶娜便可以喜笑颜
开地穿上一件尽显丰臀与美背，且带有透视意味的白色情趣内衣，就这般与自己
女儿出现在陌生的卧室里，以彰显在肉体上的自我奉献。此外，这位做母亲的也
不排斥后者的任何着装选择了，即便对方有时穿得比之自己更加浪荡诱人。 
　　顺着自己母亲的刻意放纵，心思细腻的伊莉希娅则萌发了某种竞相争艳式的
扭曲心态。在一次继续以鲁多森为性交对象，且随母同行式的肉体双修中，梳着
淡金马尾的她便别出心裁地选择了件做工细致的白色抹胸，外加条开档露穴式的
白色长裤，作为取悦巨阳黑魔的性感着装。 
　　肤白似雪的年轻佳人不仅仅这般暗中「对待」自己的母亲，即便是随她自己
一起，与鲁多森进行的肉体双修之人是自己的未来丈母，年轻一辈的她依然会抱
以相类似的温和较劲心态…… 
　　好比在某次交欢前夕，伊莉希娅在知晓到茯苓霜打算选择一套粉红三点式内
衣后，她便不假思索地穿上了一件睡裙款式的透明薄纱黑色内衣，且将代表着最
后遮掩之意的蕾丝内裤弃之不顾，就这般将一对大小适中的粉红蓓蕾，还有其上
方点缀着些许阴毛的阴道穴口，置于一种彷如若离若即的朦胧幻境之中。 
　　不仅如此，此三位绝色佳人也用各式充斥着颠倒歪理的言语对埃尔斯洗着脑。 
　　「……埃尔斯，你就不要怪我这做母亲的会在鲁多森面前这般埋汰你与你父
亲的鸡巴了，因为我这么做本就是为了你啊……」 
　　「……埃尔斯，你知道吗？我雅汶娜可是一直爱着你这孩子的，为了你能早
日康复，在鲁多森面前羞辱下我亡夫的鸡巴有多么的渺小，又有什么要紧的呢？」 
　　「……埃尔斯，我伊莉希娅虽是你的未婚妻，可在鲁多森面前直言你床上功
夫稚嫩，胯下的鸡巴更是短小得难以满足我的需求，却不是在说谎喔。正因为如
此，我这么做又有什么不对的吗……」 
　　另一方面，与她们仨离谱言论所相映成趣的是，则是她们仨在昔日之景里令
人眼花缭乱的淫乱之举。不知道从什么时候起，无论是爱子心切的茯苓霜，抑或
是坚贞高贵的雅汶娜母女，都像是忘却了对抗克朗西之事的重要性。相反，怎样
能在肉体双修中更好地取悦巨阳黑魔，倒像成了她们仨心中的头等大事。 
　　即便如此，三位风姿丽人的灵能修为终归在步步加强，尤其当茯苓霜与雅汶
娜恢复元气，且与伊莉希娅联手之后，她们仨在无需鲁多森出手支援的情况下，
仅靠自身力量就能在战斗中轻松压制克朗西，之后更是在最终的决战中打倒了对
方。 
　　至此，在幻境中目睹着这一切的埃尔斯，其满面兴奋的脸上也骤然浮现出释
然的笑意，或许，他觉得自己已经猜出事情后头的发展了，但可惜的是，这世上
偏有种事叫苍天不遂人愿。稍一片刻，被打倒在地的克朗西竟然毫无征兆地变成
了鲁多森的样子，且迎着三女众目睽睽的惊讶眼神，旋即化为一阵黑雾消散于空
气之中。 
　　不久后，真正的鲁多森出现在了她们仨面前，且饶有兴趣地观察着对方三人
那不知所措的反应，其黝黑深沉的脸上还挂着志得意满的笑意。在此关头，这段
昔日之景也戛然而止地陷入一片黑暗，颇像是幕被掐去了结尾的戏剧。 
　　「埃尔斯，是不是觉得很惊讶？所谓没有死去的家族仇人，实际上只不过是
由鲁多森的分身所化。或许对他来讲，这本就是个请我们入鳖的有趣游戏而已…
…」 
　　幻境虽在展现着已成定局的真相，可茯苓霜的语气却不负丝毫的愠怒，反倒
透着一股认命已久的无奈意味。 
　　「我也真得是瞎了眼，完全没意识到这个克朗西完全就是个假货。真正的克
朗西，确实早就死了，所以啊……埃尔斯，你的雅汶娜阿姨也活该被鲁多森的大
黑鸡巴所征服……」 
　　类似于自己的好友闺蜜，雅汶娜的言语也同样不显抗争的意味，还颇为玩味
地透着一股欣赏外敌式的凄迷遐想。 
　　「埃尔斯，你知道吗？那一天，鲁多森在向我们展示了事情背后的真相后，
只抛出了一句明天在办公室见的话……那么，你想知道我与我母亲，还有你母亲
在第二天是怎么对待那家伙的吗？」 
　　至于口吻暧昧的伊莉希娅，则卖着关子般地挑动着未婚夫的好奇心，犹若在
进行着一场趣味浓厚的钓鱼游戏。 
　　就这样，在一阵夹杂着矛盾意味的兴奋视线中，备受他人操控的幻境终于将
最后的答案呈现出来了……依然是那间 CEO办公室，坐在宽阔办公桌后面的也是
那个人——鲁多森·科尔巴，至于此时屹立于他面前的，则自是那三位与其有过
多次肉体双修，且身份高贵的绝色佳人。 
　　首先便是茯苓霜，上代洛克文森家家主的爱妻，现在的洛克文森家的代理家
主，还曾为亡夫诞下过一位名为埃尔斯的独子。可在面对陷害过自己孩子的黑色
元凶之时，这位气质端庄的英姿寡母仅为自己的上半身选择了一件布满中空网格，
且展露矫致腰腹的情趣外衣，而她那同样不失高挑苗条之色的下半身，则只有一
条性感狭窄的T型内裤，外加一双网纹丝袜作为最后的遮掩之物。 
　　接着就是雅汶娜，现在的瓦伦丁家家主，其气质之娴熟优雅，可谓不逊色于
自己的闺蜜好友茯苓霜，可当她与后者在当场面对鲁多森之时，却选择了更显堕
落之色的性感着装。要知道，那可是一件带有撩人裙摆的三点式黑色透视内衣，
其布料少得可怜的黑色内裤固然将这位成熟贵妇的淫浪穴口掩盖得当，可那对几
近透明的胸罩却已经在无意之间，令她胸前的丰厚乳果蒙上了一层诱人采摘的欲
望色彩。 
　　察觉到自己的母亲，还有未来的丈母，其两人的穿着都是那般得火热性感，
作为下一代瓦伦丁家家的伊莉希娅，自不会屈居于下风，但见她像是要把鲁多森
的大半贪婪目光吸引到自己身上一般，竟然更胜一筹地选择了套黑丝内衣与吊带
袜裤相结合的奇趣着装。其所用的材质布料虽非透明，可恰到好处的大片裸露，
加上其紧密贴合肉躯的走势，依然将这位后起之秀的绝妙身姿映衬得无比高挑且
不失妖娆之色。 
　　没错，这就是她们仨对巨阳黑魔的回应……即便受对方利用且被把玩肉体多
次，可无论是茯苓霜，抑或是雅汶娜母女，却依然心无芥蒂地身穿着性感撩人的
服装，向眼前的仇人发出继续交欢的请求。至于其平时各显清明之色的美丽双眸，
则更是暧昧丛生地焕发着情欲的色彩，已经在这不经意的瞬间宣告了它们各自主
人的真实想法了。 
　　伴随着荒谬绝伦式的香艳之景在幻境里继续上演，三位表明堕落立场的欲望
佳人，依然不忘用各种突破下线的迷情言语打击着孤身一人的年轻男子…… 
　　「没办法啊，埃尔斯，这就是无情的事实。是的，鲁多森确实是害你落得这
般结局的元凶，还曾用无比卑劣的手段玩弄过我身心多次。可奇妙的是，我在得
知到真相后却怎么也恨他不起来，因为啊……我早就在不知不觉中被他的大黑鸡
巴给彻底征服了，都迫不及待地想奉他为主了。你想想啊，既然我都已经有成奴
的自觉，又怎会去憎恨他呢？」 
　　作为埃尔斯的生母，茯苓霜似总怀有一种折磨亲生独子的扭曲意愿。 
　　「埃尔斯，你知道吗？类似于你母亲，当我得知到克朗西的归来与复仇仅是
场请君入鳖的骗局之后，我对鲁多森的第一反应不是愤怒与悲伤，而是由衷的欣
赏。我在欣赏他对人心的把握能力，居然能巧妙利用我与你母亲，还有伊莉希娅
对你的爱，将我与她俩成功诱骗到床上，借用性爱的威力将我与我女儿，还有你
母亲给征服。」 
　　雅汶娜的暧昧言语却透着再明显不过的偏袒意味，其自身立场的所偏向之人
到底为谁，已是一清二楚。 
　　「埃尔斯，如果你还有有点勇气的话，就接受现实吧。你我的母亲，还有我，
由于在与鲁多森多次的肉体双修上体验到了前所未有的高潮快感，早就在潜移默
化间一个个堕落成了离不开大黑鸡巴的欲望雌奴了。所以呢，即便这不是他自编
自导的游戏，我与我母亲，还有茯苓霜阿姨在彻底消灭克朗西后，都打定注意继
续瞒着你，且暗中奉鲁多森为主。既然如此，那我想你也猜到了这段昔日之景的
内容是什么了，没错，我与她俩在向鲁多森请求啊，请求他不要抛弃我们仨，请
求他直接把我们仨收为性奴……」 
　　不知为何的是，三人中最为年轻的伊莉希娅，却有着将年轻人折磨到底的变
态欲望，而显得颇为讽刺的是，她依旧承认自己为后者的未婚妻。 
　　之后，迎着埃尔斯那复杂莫名的兴奋视线，新一段的昔日之景即被呈现于他
眼前。不过与上次所不同的是，里头所出现的女主角只有一位，正是年轻男子的
生母茯苓霜，至于其男主角，则自是万年不动的鲁多森。不知何种原因所致，前
者的衣着较之上次居然来得保守不少，虽说是选择了一件单薄透明的连体白纱，
可点缀在上的朵朵白色蕾丝之花，却完美无缺地盖住了她的整对饱满双乳，外加
大半个结实翘臀，还有整块象征着最后隐私的胯部三角。 
　　即便如此，双颊绯红的茯苓霜在将修长双臂环绕于巨阳黑魔后，依然与赤裸
着一身横壮肌肉的对方来了深情拥吻。紧接着，便见她双眸微闭地配合着贪婪黑
手的放肆索取，让点缀在身上的蕾丝连体白纱接连被凶狠扯下，从而化为块块碎
步且坠落于两人脚下的棕色毛毯上。且令人瞩目的是，矗立于这对欲望男女身边
的，赫然是上代洛克文森家主的墓碑。或许，这就是茯苓霜的真实意愿吧……既
然她已打定注意与鲁多森在亡夫的墓前来一场意义重大的火热性爱，那就让自己
的衣着暂且别显得那么暴露好了…… 
　　「埃尔斯，你不要怪我这般做，也不要以为这是鲁多森逼我这么做的，这一
切其实都是我的自愿之举，知道为什么吗？因为自那次会面之后，鲁多森已同意
收我做他的雌奴了。既然如此，为感激主人的眷顾之恩，我当然得证明自己对他
的忠诚，所以才向他提议在你亡父的墓碑前做爱啊。」 
　　洛克文森家家家主的口吻显得凄迷且真切，可谓不带丝毫的愧疚之意，还尽
显出一种理所当然式的自我感悟。与此相映成趣的是，昔日之景里的她也在大黑
鸡巴的疯狂抽插下攀向了绝顶的高潮。 
　　然而像茯苓霜这般突破道德下限的还有雅汶娜母女，同样在另一段昔日之景
里，这做母亲的便毫不廉耻地选择了件带有撩人裙摆的黑色透视内衣，且连同身
穿着一套三点式黑色内衣的女儿，呈左右侍奉之势地双膝跪在鲁多森的两侧，然
后心悦诚服地舔弄起一杵擎天的巨伟黑炮。至于这三人所正对的，则自是瓦伦丁
家家主的前夫，也即是伊莉希娅之亡父的墓碑。 
　　当然啦，这对身心堕落的母女还不忘以言语为武器，无所不尽其用地打击着
身在幻境中的埃尔斯。首先便是雅汶娜，在那段尽显自己放荡之色的昔日之景上
演后，边大言不惭地说道：「埃尔斯，你也看到了。你母亲为证明自己对鲁多森
的忠诚，都能豁出地在你亡父的墓碑前与他做爱，那我为感激露鲁多森对我的眷
顾之恩，那我不是也该表示表示，对吧？要知道，我前夫与你父亲都有个共同点，
那就是……鸡巴长得太短太小了……」 
　　「所以啊，你母亲，还有我母亲与我，之所以在他俩的墓碑前与鲁多森做爱
也是为了告诉他俩……你们就不用担心我们以后的幸福了，因为有个巨阳黑魔收
了我们做他的雌奴，每隔几天都能享受到大黑鸡巴所带来的极致的快感，从而享
受到真正的性福，嘻嘻嘻……」 
　　伊莉希娅在接过母亲的话后，顿时用更显放肆的语气道出这般难以想象的放
肆言语，也顺势将孤立无助的未婚夫推向更无可挽回的深渊。稍一片刻，又听到
她在神秘一笑间，用半是挑逗半是戏谑的口吻说道：「对了，埃尔斯，自你醒来
后，一定很好奇你自己为何有着非常浓厚的绿帽情结，现在就告诉你吧……」 
　　伴随着绝色佳人之言的暂时终结，一段新的，或许说是最后一段昔日之景走
入了这令人捉摸不定的幻境之中。不管怎样，埃尔斯终于看到了曾经的自己出场，
居然不着一丝寸缕地仰躺在冰冷硬邦的水泥地板上，还将软趴在卵蛋上的可笑肉
棒暴露在外，其身下的地面上还涂着不知名的漆黑图案。 
　　不仅如此，三对黑白分明的欲望男女还赤身裸体地环绕于这昏睡中的年轻男
子周围，迫不及待地进行着一场接一场的热烈性爱，并将道道不知蕴含着何种之
力的灵能绿光注入了埃尔斯体内。至于这班始作俑者是谁，则自是鲁多森与他的
两个黑色分身，还有身心沦陷的茯苓霜及其雅汶娜母女。 
　　「没错啦，这就是我们的做法。通过与鲁多森进行更深层次的肉体双修，从
而向你体内注入数之不尽的绿毒之力，在潜移默化间把你洗脑成一个愿意把身边
女性让给鲁多森占有的绿帽爱好者。如此一来的话，你不会对鲁多森做出真正意
义上反抗，更不会主动离开我们，也将意味着我们将继续拥有你，嘻嘻嘻……」 
　　犹若被未婚妻的话直击于灵魂深处一般，埃尔斯神色兴奋的扭曲面孔上终于
迎来了那么一丝清明的动容。可另一方面，他却又用双膝跪地且撸动着胯下肉棒
的行为，证明着自己真如对方所说的那般——成了个愿意把身边女性让给鲁多森
占有的绿帽爱好者。 
                           【未完待续】

       14．墓碑前的考验 I
　　在这变换不定的幻境中，埃尔斯感觉到自己所渡过的时间犹若漫长得像数个
世纪，而在最后一段昔日之景的感染之下，他撸动着胯下肉棒的频率也不免加快
了。可不知为何的是，像是受到某股神秘力量的束缚一般，年轻男子愣是半点精
液都榨取不出，硬是卡在了这种想射但又射不出的难受关头，不过就在他为此手
足无措的时候，环绕于他本人周围的幻境却已在悄然间陷入了垮塌。
　　一时之间，埃尔斯感觉到手腕处传来了冰凉的阵痛感，待他真正意义上睁开
双眼，且环顾四周一番后，却发觉自己的手腕正被高挂于天花板上的金属镣铐给
紧紧地锁着，其本人也处于一种脚尖离地，外加手臂高举式的束缚状态，自然无
法用手自慰，而毫无疑问的是，这又是间陌生单调的房间。
　　与此同时，鲁多森及其他的两个黑色分身，则不着任何衣物，分别正坐在三
张真皮单人沙发上，且以饶有兴趣的目光注视着苏醒过来的年轻男子。在将修长
四肢趴伏于他们胯间，且将各自雪臀之高翘而起，并进行着忘我口交之举的三位
欲望女性，则自是埃尔斯的母亲，未来岳母及其未婚妻——她们三皆像自己所侍
奉的黑色主人一般，也为一丝不挂的状态。
　　「主人，我的独子已经从幻境中苏醒了，想必他已经知道事情的经过了。」
　　伴随着一阵娇婵声语的响起，留着乌黑中短发的茯苓霜不紧不慢地站了起来，
且挺着尺码足有 E罩杯之丰满的迷人双乳转过身，继续倚靠在左边位置的鲁多森
身上，显得煞是小鸟依人。
　　「既然这样，就将那可怜虫放下来好了，因为他确实憋坏了。」
　　顶着油亮光头的巨阳黑魔话中有话地说着，似对埃尔斯在幻境中的丑态表现
有着了如指掌般的了解。
　　「这自是当然。」
　　说着，锁骨显眼有力的茯苓霜随之抬起修长雪白的右臂，继而手刀隔空一挥，
旋即以掌控得当的力道与精度，将束缚着亲生儿子之手腕的冰冷镣铐给斩得粉碎，
还不忘在嫣然一笑间，以幸灾乐祸的架势看着对方是怎么摔倒在地的。
　　「扑通」一声，大势已去的埃尔斯转眼间便跌倒了在冰冷的地面上，可刚一
获得解放的他在支起自己的上半身后，却鬼使神差地跪在了鲁多森面前，且像是
磕了大剂量的毒品似的，在第一时间里用双手疯狂撸动着胯下的肉棒……也诚如
鲁多森所说的那样——他确实憋坏了。
　　「没办法，主人，我这废物儿子就这么点水平了。莫不是你还想继续将他驯
服成效忠于你的绿毛龟奴？」
　　面带鄙夷意味之同时，身份高贵的洛克文森家代理家主却抬起高挑挺拔的右
腿，继而双腿大开地跨站在巨阳黑魔的粗腿两旁，在将红白分明的阴道口对准着
高耸入云的黑根巨阳后，便双眸微眯地缓坐了下去。不一会儿，有感而发的撩人
呻吟便从她的迷人双唇间喃喃溢出。
　　「茯苓霜，让主人把你的小鸡巴儿子收为绿帽龟奴，不正是我们三所期待的
吗？」
　　颈脖柔韧的雅汶娜在右边那个鲁多森的面前站了起来，不紧不慢地说着。相
比于自己的闺蜜好友，她的臀部更显肥厚浑圆，毫不费力地彰显出一种类似于上
窄下阔的桃心轮廓。停留片刻，双手叉腰的她颇像是注意到了什么似的，风情万
种地转过身，赫然迈出始终如一的优雅步伐，且呈居高临下之势地来到埃尔斯的
面前，冷冷地问道：「怎样，愿意不愿意做我主人的绿毛龟奴？」
　　「愿……愿意……我愿意认科尔巴先生做我的主人……」
　　茯苓霜之子的语气显得不免颤抖且激动，其本人更是腾出沾满粘稠精液的双
手，并低下象征着尊严的额头，在冰冷的地板上给享受着性爱之乐的黑色敌人磕
了个响头。
　　「很好，我就知道你这孩子识得大局。」
　　得出答复的雅汶娜满意地笑了笑，然后头也不回地转身离去，重新回到黑色
主人的怀抱里，还像对方的母亲一般，身体力行地将黑根巨蟒纳入温暖湿润的阴
道巢穴，且随之发出形同于雌兽发情的欲望呻吟。
　　「可惜的是，这仅仅是我未婚夫的口头承诺而已，要证明他是否真的像我们
般三人对主人忠诚，多少得经过一场考验……」
　　位居于中央位置的鲁多森之胯前，且背对着年轻男子的伊莉希娅终于站了起
来，而在她那不失窈窕矫健之色的背后腰间上，则点缀着一对向里凹陷的迷人腰
窝。
　　「所以嘛，就应该……」
　　就这样，随意一动地转过身，带着意味深长的眼神，留着高叉马尾的金发佳
人像自己的未来丈母一般，也双腿大开地站在了巨阳黑魔的胯间上方，且眼梢含
情地摆出一副随时可慢坐下去的魅惑姿态。
　　稍一片刻，双肩细致的伊莉希娅继而抬起了线条分明的左臂，将其环绕在鲁
多森的颈脖之上，然后凑近对方右耳，像是气吐幽兰地说了些什么。而不得不承
认的是，得益于多年的灵能训练，前者双肩下的三角肌群可谓透着一种健康有力，
且不失匀称之色的矫健美感。
　　「伊莉希娅，你的鬼点子还蛮多的嘛。好吧，就采纳你的建议……」
　　伴随着身前佳人的细声碎语之结束，鲁多森脸上赫然浮现出饶有趣意的微笑，
还有感而发地道出上述之言。与此同时，目光迷离的伊莉希娅也像是干等了许久
一般，终于以迫不及待的势头缓坐了下去，加入了响彻于整座房间的合唱淫叫之
中。
　　就这样，三股娇喘不息的高亢呻吟有如最为美妙的音乐，在陌生单调的房间
里绕梁不息而显得余音不绝。至于享受着三位淫魅荡女之主动侍奉的巨阳黑魔，
则像终于注意到了丢人现眼的埃尔斯，赫然驱使着自己的一个黑色分身抬起粗壮
有力的右手食指，旋即对其一指。
　　霎时间，在一阵忽如其来的剧痛来袭之下，茯苓霜之子直抱着自己的脑袋在
地上狠打起滚来，旋即陷入了昏迷之中。不久之后，鲁多森声语也不冷不热地响
了起来：「小鸡巴废物，我觉得还是把这段记忆还给你为好，毕竟你有权知道那
次车祸背后的真相……」
　　「那……那不是梦……」
　　不知过了多久，身着睡衣的埃尔斯从宽阔温暖的大床上醒了过来，旋即看向
窗外，不管怎样，这似乎又是个阳光明媚的上午。停留片刻，脸色踌躇的他下了
床，穿上拖鞋，显得煞有心事般地在房间里走了几下，然后又手捂着头坐在了床
沿边，卧室里的一切都令这位年轻男子感到熟悉。
　　沉寂些许，卧室的正门由外向里般地被人推开——雅汶娜母女不请自来地踏
进了房间，并神色平静地来到孤寂落寞的埃尔斯面前，似怀着不可告人之目的。
片刻之后，脸带温柔笑意的瓦伦丁家家主将右手放在了好友之子的头上，缓缓地
开口说道：「埃尔斯，你昨晚睡得可好？我与伊莉希娅都来看你了。」
　　说着，这做母亲继而用富有深意的目光示意了下自己的年轻女儿。
　　「雅汶娜阿姨，那场车祸是伪造出来的吧？其实是鲁多森把我打个半死之后，
再把我塞进一辆摔下山崖的跑车里……」
　　埃尔斯将不甚强壮的双臂放在自己的腿上，且神色黯然地低着自己的头颅。
　　像是没有料当对方会说出此话一般，雅汶娜随之微微一怔，且放下了自己的
右手，不过散发着成熟体香的她也在无奈一笑间，用理所当然的沉稳口吻答道：
「确实如此，因为主人很早就想把你收为效忠于他的绿毛龟奴，而选择在堂堂战
斗中击败你，再辅以其他的手段粉碎掉你的全部雄性尊严，将是一个不错的选择。」
　　「粉碎我的全部男性尊严？」年轻男子在无奈一笑间，带有认命之意地说着，
「其实鲁多森已经做到这一点了，至少在当前，我根本没有反抗他的想法。而且
就那家伙直接当面占有你与伊莉希娅，还有我母亲的行径——我并不反对。不仅
如此，一想到他在我身上所施加的种种折磨……奇怪的是，我就是恨他不起来…
…」
　　「那是因为你已经是位心智合格的绿帽龟奴了，不会再做出任何背叛主人的
行径……所以埃尔斯，你就不要离开我们了，倒不如与我们一起侍奉鲁多森——
我相信主人他终究不会亏待你的。」
　　出人意料的是，伊莉希娅竟会面泛欣慰之意地蹲下自己的优雅身姿，且双手
握住未婚夫的冰冷右手，以示自己的真诚请求……今天的她穿了件底色为蓝灰，
尺度不免保守的双肩露膝连衣裙，可谓丝毫不显欲望的气息。
　　「伊莉希娅，其实就这件事……我已经想通了。对我来讲，成为一个顺从于
鲁多森任何之要求的绿毛龟奴，或许更是件好事。毕竟我的肉棒太短太小了，始
终无法满足你的需求。」
　　年轻男子的回应并没有想象中的那般激烈，反倒显得淡然且无奈。
　　「亲爱的……」
　　后面的话，他的未婚妻并没有再说下去，其一双感动如初的蓝灰明眸则随之
流露出少许晶莹剔透的眼泪。
　　「埃尔斯，既然你已有此感悟，那有些事我也不打算瞒你了……其实你母亲
已打算接受鲁多森的求婚了。如果你不介意的话，我与伊莉希娅可以带你前去见
证这个的时刻。」
　　雅汶娜的言语显得平静且坦率，不带丁点儿让人拿捏不定的意味。且相比于
自己的女儿，她的着装更显端庄大气之意——为一套单肩型的黑色露膝连衣裙。
　　「雅汶娜阿姨，现在就带我去吧，我不会反对这桩婚事的……想来自我父亲
去世后，我母亲也寂寞很久了，非常需要一个强大雄性的慰籍，而这个角色显然
非鲁多森莫属，其原因是什么，大家都心知肚明。」
　　犹若下定了最后的决心一般，埃尔斯骤然抬起自己的额头，且目光认真地注
视着眼前的长辈。
　　「很好，那就出发吧，衣服也不用换了，因为求婚的地方本就离这很近。」
　　瓦伦丁家家主虽是话中有话地说着，不过她那对与伊莉希娅同显蓝灰之色的
明亮眼睛，倒也顺势透出前所未见的欣慰之意。
　　不久后，这两女一男便从古朴豪宅的后门处走了出去，并顺着一条弯曲的小
路，且向庄园后面的一片树林里行进而去。正如雅汶娜所说的那样，鲁多森向茯
苓霜求婚的地点确实很近，也不是什么难以企及的神秘之地，只不过在埃尔斯亡
父的墓碑前而已……
　　「主人，我接受你的求婚。」
　　另一方面，伴随着一股激颤迷离的女性声语响起，一位身姿高挑的绝色佳人
旋即手捧起眼前黑色男子的深邃面庞，且神色惊喜地向对方奉上了自己的香艳深
吻……或许为了证明其本人对求婚之人的热烈情意，一向个性清冷的茯苓霜居然
身穿了件火红艳丽的双肩露膝连衣裙。
　　好一会儿之后，这对相拥而吻的欲望男女方才缓缓分开。与此同时，面色和
悦的雅汶娜母女已然领着身穿蓝灰睡衣的埃尔斯来到了此两人的跟前。
　　「主人，我与伊莉希娅已经把埃尔斯带到这了。就在不久前，他说他自己也
想见证下你向他母亲的求婚时刻。」
　　在鲁多森面前，雅汶娜自不会去隐瞒些什么了。至于她的聪明女儿，则略显
乖巧且撒娇地对着在场的另一位长辈请求道：「苓霜阿姨，你就不要再折磨埃尔
斯了，好吗？不管怎样，他终归是我的未婚夫，而且他说他自己已经想通了——
已决定做主人的一辈子绿毛龟奴。」
　　「是吗？」像是打算继续为难自己的儿子一般，洛克文森家的代理家主赫然
双手叉腰地来到前者面前，且用听似怀疑的语气质问道：「埃尔斯，既然你都已
经看到主人已向我求婚成功了，难道就不应该向他祝贺一番吗？」
　　「母亲指教的是。」年轻男子毫无反抗之意地回应着，然后迈出服软的步伐，
来到了将双手交叉，且环抱于胸前的鲁多森之面前，在低下自己的头颅后，终于
破天荒地说出了「主人」一词……
　　「主人，恭喜你向我母亲求婚成功。不管怎样，在我眼里，你才是最为配得
上她的男人。」
　　埃尔斯在巨阳黑魔面前用顺从之言昭告着自己的态度。
　　「埃尔斯，我们都快成为一家人了，何必那么见外了？再说了，待你喊我一
声父亲后，我还真很期待你这小鸡巴龟儿子会怎么孝顺我。」
　　看样子，鲁多森似对羞辱茯苓霜的独子这件事仍有着不小的兴趣。不仅如此，
雅汶娜母女也在嫣然一笑间，以幸灾乐祸的目光看着埃尔斯。
　　「主人所言极是，我确实该好好考量下怎样孝顺你这件事。」
　　年轻男子依然低着自己的头。
　　「埃尔斯，不必那么麻烦，其实你从现在就可以开始孝顺了你的未来父亲了。」
　　语意冷淡的茯苓霜先是下意识地低了下头，将右手摸在自己的左无名指上，
然后像是狠下了决心一般，赫然当着亲生长子之面，且将佩戴在指节上的钻石婚
戒缓缓地取了下来。要知道，那可象征着埃尔斯之父与他母亲当年的忠贞爱情。
　　即便已在年轻的孩子面前做出那般过分的事，可绝色佳人就当成什么事都没
有发生过一番，转过身且向亡夫的墓碑前走去，还不忘用恰似看破红尘的口吻继
续说道：「埃尔斯，不管怎样，你父亲对我来讲终究只是过去时，既然我已经决
定嫁给主人了，那就更应该把他给彻底遗忘……」
　　就这样，像是在进行场盖棺定论的仪式一般，坚定如初的右手旋即将被摘而
下的钻石婚戒放置在墓碑上方，其整个过程之波澜不惊，犹若昭示着婚戒的原主
人那放弃过往一切的超然势头。
　　在这之后，茯苓霜二度面向于埃尔斯，且口吐热兰地说道：「然而把你父亲
彻底遗忘还是不够的，我还得证明我对主人的浓烈爱意，所以嘛……雅汶娜，你
带来了毛毯没有？」
　　话锋一转间，洛克文森家家主的清冷双目随之变得凄迷蒙尘起来。而接踵而
至的，一张犹若能遮天蔽日的宽大毛毯被抛向了半空，并在雅汶娜母女的灵能作
用下缓缓平铺在青葱郁绿的草地上。
　　稍一片刻，迎着独子那对微微瞪大的棕色眼睛，茯苓霜顿时眉目轻佻地踏上
了棕色的柔丝毛毯，在颇有深意地将精雕玉琢般的手指轻放在雪白双肩处的细丝
红带上后，便随心所欲地往两边地一拨一弄，就这般借助着重力的作用，让身穿
于矫健肉躯上的这件火红之色的双肩连衣裙而徐徐坠地。
                           【未完待续】

    15．墓碑前的考验 II 
　　继别有之心地踏上足可容纳数人躺卧的宽大毛毯上，且大方冉冉地褪去身上
的火红双肩连衣裙后，眉黛含春的茯苓霜颇像获得了非同一般的满足之感似的，
在将皎洁双臂高昂抬起且环抱于自己脑勺后方之同时，也将先前外衣遮掩下的一
套镂空式粉红连体内衣展露在众人……尤其是在亲生独子的面前。 
　　值得一提的是，这件做工精致的连体内衣虽大幅度遮掩住了茯苓霜的正面玉
体，可又似乎抱着逗弄主人的顽皮心态，赫然将后者的整块矫健美背与丰翘肉臀，
及其些许隐秘股沟皆暴露于充斥着异样氛围的空气之中，其不甚现眼的粉红底色
也昭告着自己主人那难得一见的小女人心态。 
　　可以说，茯苓霜的上述行径虽已尽显荒诞堕落之色了，可并不代表她的整个
放荡举动已然结束。果不其然，伴随这位欲望寡妇意味深长地妖娆一笑，但见她
的两只精致玉手又开始了新一轮的动作。接下来，她的目标是连接于粉红内衣各
关键部位上的柔软丝带。 
　　就这样，不消几个回合，透着情爱之意的连体内衣便像不久前的火红双肩连
衣裙一般，被茯苓霜弃置于毛毯之上。现在，腰肢秀雅的她已经毫无保留地全裸
于大家面前了，还以助纣为虐式的玩味目光注视着自己的儿子。而在平时，洛克
文森家代理家主的那一对标志性的丹凤美目，可谓总在有意无意间，用略微上挑
的眼尾书写着一种类似于英姿傲骨式的不屈格调。 
　　「埃尔斯，其实这才是我想让你亲身在场所见证的事，不是看你的主人怎么
向我求婚成功的，而是……」茯苓霜先是卖了个关子似地与背后的鲁多森来了个
简促短吻，方才继续说道，「……看你的母亲是怎么向你的主人表达忠诚的。另
外，这也是对你的一场考验，当你的主人与你的母亲打算直接当着你的面，且在
你亡父的墓碑前干出如此之过分的勾当后，你该怎么做？」 
　　犹若在进行一件再寻常不过的事，鲁多森骤然一手环抱在欲望寡妇的雪白左
乳上，另一手则轻车熟路地直取对方的敏感蜜穴，还不忘向站立在原地的年轻男
子投以鄙视的目光。而在此双重感官快感的夹击之下，茯苓霜很快便毫无心里压
力地释放出了足可动摇他人心志的勾魂呻吟，且开始全副身心地投入到即将而来
的迷情前戏中。 
　　尊贵的母亲，黑色的主人，就这般二度在自己亡父的墓碑前干着那般人尽可
夫的苟且之事。对于此种行为，埃尔斯实则早已从昨天的幻境中所知，虽然那时
的他难免感到有些不快，可在其心中所弥漫而起的，却是更呈压倒性优势的兴奋
之意。 
　　毫不客气的讲，若让这位年轻男子像电视机前的观众一般，观看此种毫无廉
耻之心的交媾之景的话，他是不会反对的。可从另一方面来讲的话，当他发觉自
己不得不以亲临现场的方式，前去见证这肆无忌惮的一切后，方才发觉事情的发
展没有想象中的那般简单…… 
　　当然，埃尔斯确实是感到了更具冲击性的感官快感，可在他心中油然而生的，
尚有一股难以磨灭的悲愤与刺痛，因为不管怎样——母亲与主人的那般做法也未
免显得太欺人太甚了…… 
　　就这样，犹若身处于爆发的边缘，年轻男子在缓抬起自己的额头之余，也默
然不语地握紧了拳头，他那消极不堪的软弱目光也继而变得尖锐起来。可说时迟，
那时快，事态的发展都像是被鲁多森一伙所彻底掌控似的，伴随着一股暖人心扉
的平静言语在这恰当的时机里响起，其心境本还起伏不定的埃尔斯，就像是被某
股神秘之力所感染一般，旋即变得安于现状起来。 
　　「埃尔斯，可不要半途而废喔。要知道，大家都很看好你会是个出色的绿毛
龟奴哟……」 
　　来到好友之子的身后，身姿妙曼的雅汶娜立刻不失时机地利用着胸前的肥沃
巨乳，且隔着双层衣物的布料，以隔靴搔痒的形式摩挲着对方的后背，还不忘以
看似好心，实则险恶的迷情言语提点着他，从而到消磨年轻男子之意志这一目的。 
　　与此同时，在茯苓霜柔情似水的侍奉之下，鲁多森身上的衣物也在她精巧玉
手的运作下而被接连褪去。很快，一具令人生畏，至少有两米之高的魁梧身躯展
露在了众人的眼前，尚带有额外目的一般地借着阳光的照射作用，且向地面投以
浓重窒息的阴影。 
　　另外，矗立于此巨人胯间的乌黑巨棒也是那般的引人注目，其昂首向天的粗
壮龟头自是不用多说，整条火热粗硬的棒体上也交替缠绕着一条条可怕显眼的青
筋脉络。毫无疑问，单从外表来看的话，就知道这是件世间罕见的骇人凶器了，
而要说到它的长度的话，则至少有32公分出头，至于其直径围度，更是去到了6.
4公分有余的惊人程度。 
　　可以说，当埃尔斯目睹到鲁多森及其对方的惊人本钱后，便犹若于见到猛兽
的小动物一般，本能般地心生畏惧之感。这也难怪，在实力强横的巨阳黑魔面前，
他本被对方轻松击败过，因而被蒙上了一层不小的心理阴影。在床上，茯苓霜之
子的性力表现更是曾被前者羞辱到了不堪入目的地步，再加之现在来自于雅汶娜
的「善意」劝导，他自会彻底打消当场发作的念头。实际上，他还不忘在心底嘲
讽了一下自己：「我这傻瓜到底在想些什么啊？事情明明都已成定局了，我居然
还想着不自量力地前去反抗主人。」 
　　也许对点破年轻男子之想法这件事实在没有过多的兴趣，鲁多森在向对方报
以一个讥讽意味的脸色后，便继续双手抚弄着身前佳人的胸前双乳。而不得不承
认的是，茯苓霜的一对成熟乳果充满弹性不说，在没有紧致内衣的衬托之下，也
油然而生地透出一股微微向上的坚挺势头，从而无时不刻地勾勒出一股近似半球
形的欲望轮廓。 
　　此外，哺育过一个子女的她虽已步入了成熟诱人的年龄段，可其乳晕在乳房
上所占的面积比率，却依然是那般得恰到好处，还不忘通过自身微微鼓起的势头，
从而与整座乳房达成一种浑然天成的微妙美感。当然，要说起到画龙点睛之效的，
则自是那对点缀在正红色乳晕上的娇艳乳头，某种程度上而言，引人注目的它俩
就如同于世间里最为独特的一对红宝石，正等着最为贪婪的黑色手指前来亵玩。 
　　伴随着前戏的进行，粗黑大手在皎洁肉躯上的游走愈发显得随心所欲。与此
同时，茯苓霜也在黑色主人的示意下，整个人也双膝下跪在柔软的毛毯之上，在
肆无忌惮地面对着亡夫的墓碑之同时，还娇喘不息地发出放飞自我的呻吟，且不
忘道出时不时被打断的突兀言语：「啊……啊……主人……你真的是……太厉害
了……仅靠双手……就能把你的雌奴……弄得……上气不接下气的……啊……啊
……现在让我那……死去的前夫再次看看……主人你是……如何把我彻底征服的
……」 
　　另一方面，像是要把好友之子继续引诱进堕落的深渊里似的，本还扮演着开
导式角色的雅汶娜，骤然闪电般地将手伸进埃尔斯的睡裤里，把玩片刻后又当即
抽出。接着，但见嘴角带笑的她又以令人捉摸不定的身法挡在对方面前，且用妖
娆无常的情趣口吻挑逗道：「嗯，可爱的埃尔斯，你的一整条肉棒都勃起来了，
看样子是该发泄发泄了。所以嘛，就让我来帮帮你吧……」 
　　说着，雅汶娜继而风情万种地退后了数步，并在柔雅眉间凝聚起妖娆春情的
那一刹，将双手伸向了背后的衣带。如同于自己的好友茯苓霜，她的雪白手臂同
样修长柔韧且不失矫健之色，而连接于上臂末端的一对肱桡肌，则更是无时不刻
地透着利落显眼之色。 
　　瓦伦丁家家主的外衣为一款露出单边左肩，并犹显端庄大方之意的黑色露膝
连衣裙，可当她将这件遮掩之物缓缓褪去之后，任谁都想象不到的是，其本人的
里面着装竟是那般得火热撩人…… 
　　依附于此丰腴肉躯之上半部分的，仅是件由几条细黑丝带所组成的虚假胸罩，
不仅没有遮掩住整块胸部的半点意思，反倒像扮演着火上添油的角色一般，在掠
过深邃迷人的乳沟之余，还紧密束缚在富有弹性的乳房底面上，从而令到这对本
就有G罩杯之丰饶动人的弹性巨乳，更显呼之欲出的情欲成色。 
　　至于雅汶娜的下半躯体，则连再寻常不过的蕾丝内裤都没有，其紧密贴合着
她修长双腿及其蜜桃肉臀的，仅是条再透明不过的黑色丝袜而已。毫不客气的说，
这才是真正意义上，且表里不一的着装选择。而值得一提的是，其实就在她眼梢
含情地向埃尔斯展露着自己的欲望胴体之同时，后者的母亲则已然在鲁多森的前
戏挑逗下，在墓碑前流淌出了阵阵带有羞辱亡夫意味的雌性淫水。 
　　红白分明的大小阴唇早被黑色巨人左右分开，且犹若于张开的娇艳花瓣一般，
显得羞涩诱人。至于隐藏在阴户洞口内里的层层蜜肉，也逃不过粗黑手指的沾染，
正被后者以三指并作一路的形式上下捅弄着。这还不够，火热大掌上的拇指也没
有闲着，赫然以恰到好处的力道逗弄着不堪一击的发情阴蒂，且马不停蹄地为这
场精心策划的堕落性爱添瓦加转着。 
　　「埃尔斯，看到没，主人正想方设法地令你的母亲彻底遗忘你的亡父呢。此
外，我告诉过你的——我是单恋过你的父亲，虽也已经移情别恋到你的身上，不
过他在我心底多少还是有些地位的。所以呢，我有时候真的挺好奇一件事，那就
是你到底能不能令我彻底遗忘你的父亲？」 
　　说话之同时，雅汶娜旋即将双手放在好友之子的蓝灰睡衣上，其本人也表现
得像一位柔情似水的温柔爱妻似的，顿时动作灵巧地为对方宽衣解带起来。与此
同时，她的蓝灰星眸更显妩媚轻佻之意，并在某种程度上与自己的一对色泽为白
金，且形如黛玉的细眉相映成趣，从而萌发出一股诱人的情调。 
　　不一会儿，伴随着碍手碍脚的男装睡衣被精致有力的玉手挑落在地，埃尔斯
那与之鲁多森相比，怎么都算不上健壮的身躯也终于暴露于两位淫魅荡女的目光
之中。尤其是兴奋勃起于他双腿间的充血肉棒，若从尺寸方面来衡量的话，无非
只是个长度只有 12公分出头，棒身直径封顶于4公分的平庸阳物而已，在巨阳黑
魔们的胯间雄物面前，自是相形见绌的可以，完全没有丁点儿相比较的必要。 
　　不得不说，得益于雅汶娜在言语上的挑破离间，尤其是那句「你到底能不能
令我彻底遗忘他」的险恶之言，确实令到埃尔斯心生出滚滚欲火。不仅如此，它
还顺势勾起了对方的无名怨念，且兵不血刃地将其引向后者的亡父，从而起到了
另类的借刀杀人之效。 
　　至少，茯苓霜之子已经在视昔日的父亲为竞争对手了，并在不知不觉中站到
了鲁多森那一边。更令人注目的是，他本人也像是有那么些恼羞成怒，在脸色微
微一沉间，赫然将母亲的好友推倒在毛毯上，且将对方身上仅存的细黑丝带与贴
身丝袜接连撕开，并粗暴无比地狂抛于四周。 
　　待处理掉不必要的丝质织物，埃尔斯便双目亢奋地扑向雅汶娜胸前的一对颠
簸肉乳，手嘴并用地在上面不住地把玩与舔弄，乃至挤压与吸吮着。某种程度上
而言，他表现得就如同只饥渴的野人般粗鲁不堪。可在后者看来，这似乎是她预
料之中的事，身份高贵的瓦伦丁家家主悄声无息地将双手放在年轻男子的后背，
并以恰似喂糖的妖娆口吻说道：「埃尔斯，好好表现吧，可不要让你的雅汶娜阿
姨失望喔。」 
　　茯苓霜之子听罢，继续将眼前的美艳熟女压在自己身下，还挺起顺势待发的
火热肉棒，将其狠插进淫湿不堪的蜜穴里，开始了单调且乏味的前后往复式活塞
运动。可叫人讽刺的是，无论他想表现得如何卖力，都无法用龟头触及到对方阴
道的底部，就好像连接于阴道末端的子宫口，一直存在于宇宙的尽头似的。此外，
构成阴道内壁的层层蜜肉也以愈发收紧的力道包裹着来回抽插中的平庸阳具，在
赐予埃尔斯非同小可的感官快感之余，也令他在十分钟之内缴了械。 
　　「埃尔斯，你确实令我感到开心，还算是令我高潮了那么一回，可要让我彻
底遗忘掉你的可悲父亲，就靠你这短得可怜的性交时间……还是远远不够的。看
样子，我得求助于主人了，对吧？」 
　　说着，像是在抛弃掉一只行将过时的玩物，雅汶娜旋即推开压在自己身上的
好友之子，且头也不回地转身爬去。在墓碑的正前方，正屹立着鲁多森的一个黑
色分身，至于他的魁梧本体，则已将年轻男子的母亲推倒在低，并以再传统不过
的传教士体位进行着步步有力的沉稳征伐。 
　　稍一片刻，瓦伦丁家家主动作轻巧地爬到了巨阳黑魔身边，在双颊绯红地坐
在对方胯部前方之后，更是神色迷离地仰望起欲望不满的秋波目光，娇婵不已地
对后者请求道：「主人，请你在墓碑前狠狠地操弄我吧，要令我像彻底遗忘掉我
的前夫般地，也能彻底地遗忘掉埃尔斯的父亲。从今往后，我想让我心里只有你，
还有那个年轻孩子的位置。」 
　　「放心吧，雅汶娜，我会达成你的心愿。毕竟，我不是那种小鸡巴废物……」 
　　在回应雌奴之同时，鲁多森的黑色分身顺势将左手放在对方的头顶上，还不
忘语中带刺地讽刺下自己背后的埃尔斯。 
　　即便如此，年轻男子像是默认了黑色主人所说的一切般，依然无动于衷地坐
在毛毯上，并目不转睛地注视着墓碑前的两对赤裸男女。且值得一提的是，就如
同于他与巨阳黑魔间所存在的阳具差距，在顶着油亮光头的鲁多森面前，埃尔斯
的颈脖实则也谈不上有多么的粗厚强壮，反倒像是随时透着一股可被对方用手掐
断的脆弱势头。 
　　至于同样身在现场的伊莉希娅，则继续保持着不动声色的势头，并以饶有兴
趣的目光盯着自己的未婚夫，像是在耐心等待着某个出手时机。不久后，茯苓霜
与雅汶娜在各自之眼前男子的示意下，也响应号召地摆出一副四肢伏地的恭顺姿
态，且饱含期待之意地等待着身后巨阳的插入与挺进。 
                           【未完待续】


 16．墓碑前的考验 III 
　　「啊……啊……主人……你的鸡巴实在太厉害了……啊……居然一下子……
就顶到我的最里面了……啊……」 
　　「啊……主人……就用你的鸡巴……啊……令我彻底遗忘掉……啊……那个
没用的死人吧……」 
　　就这样，伴随着两根粗黑巨物在同一时间里，并分别以一对一的形式狠插进
两个饥渴不已的淫穴阴户里后，茯苓霜与雅汶娜，这对私交多年的尤物闺蜜，当
即张开美艳诱人的双唇，接踵而至地叫唤出了无比满足的愉悦之声。而在她俩身
后的，则自是鲁多森与他的黑色分身——这一次，后两者选择了种将粗壮双腿分
开，且半蹲而起的性交体位。 
　　毫无疑问，此种交媾方式之于那些体能不甚强大的人类男性，尤其是他们中
不识灵能的羸弱之辈来讲的话，即便谈不上吃力，也远非轻松，所以自是难以坚
持过长的时间。可在各方面体能皆远强于人类男性，且天生灵能充沛的巨阳黑魔
一族看来的话，此种性交体位无非只是他们征服淫魅荡女们中再寻常不过的一种
手段而已，不费吹灰之力即可维持较长的时间。 
　　与此同时，射精过后的埃尔斯继续坐在宽大的毛毯上，并以崇拜不已的兴奋
目光注视着这两对肉欲交合中的欲望男女。不仅如此，或许受此眼前香艳之景的
刺激，年轻男子在复燃起心中欲火之同时，原先还软趴在他胯下的萎靡肉棒，居
然奇迹般地二度充血高耸起来，且透着股再明显不过的发泄意愿。 
　　「埃尔斯，看看你的下面，居然又兴奋得勃了起来。」 
　　不管怎样，先前还惜字如金的伊莉希娅，在察觉到未婚夫之异象之后，终于
发话了，其本人也继而迈出轻佻优雅的步伐，且面泛如花地来到对方面前。不知
道什么时候起，她已将自己的整件双肩蓝灰连衣裙都抛落于地，并大方冉冉地展
露着其遮掩下的精致内衣。 
　　需要承认的是，若与自己母亲那表里不一的着装相比较的话，年轻佳人的选
择还是要来得克制许多的，她选择了一件可大幅度遮掩住上半身躯，且镶有蕾丝
花边的马甲型蓝黑内衣，外加一条可遮掩住三角胯部，且有正常大小的黑色蕾丝
内裤。当然，由于其高挑屹立的下半身躯并没有任何意义上的丝袜加持，一对修
长挺拔的冰肌玉腿也自是毫无意外地暴露于空气之中，颇像是透着股自我炫耀的
意味。 
　　「……所以呢，你就别继续忍下去了，且让我与你好好欢爱一场吧。还有啊，
你知道吗？我与我母亲其实都打算为你生孩子呢。正因为如此，从今往后，你大
可在我与她的阴道里射精喔。」 
　　说着，伊莉希娅继而低下柔韧有力的腰肢，且用轻巧玉指微抬起未婚夫的下
巴，并在轻媚一笑间，主动吻上了对方的嘴唇，在不依不饶地将后者一整个人推
倒在毛毯上之同时，更是与其水乳交融地纠缠在一起。 
　　一时之间，雅汶娜之女发出了迷情的淫叫，她身上仅存的内衣也很快被埃尔
斯接连褪下，从而毫无保留地展露出副他人期待多时的绝美玉体。可要指出的是，
与茯苓霜与雅汶娜那夹杂着无边激情，且浪叫不止的天籁之音一经相比的话，伊
莉希娅的呻吟之声就不免逊色多了。不过此种差异并不教人稀奇，毕竟现在奋力
耕耘着她淫湿热穴的，并非什么性器雄伟的巨阳黑魔，仅是肉棒平庸不堪的茯苓
霜之子罢了。 
　　即便如此，埃尔斯的坚持时间终归比上次来得长了些，姑且算是有十分钟出
头吧。可在这之后，便见眼神空洞的他继而气喘吁吁地坐在毛毯上，其额头处也
转而分泌出疲惫的汗滴，像是彰显着其本人的全身元气都彻底被伊莉希娅榨干一
般。至于双颊绯红的后者，则看破红尘似地坐在毛毯上，继续欣赏起墓碑前的欲
烈性爱来，并没有像往常般数落起自己的未婚夫，虽然她本人从先前的紧促性爱
中，所享受到的高潮快感确实是那般得无关紧要。 
　　毫无疑问，那对年轻男女间的肉体交合自是毫无波澜地在短时间里走向落幕
了。可鲁多森及其他黑色分身操弄着两位淫魅荡女的势头却显得有增无减，两根
粗黑巨棒继续以肉眼难辨的速度在阴道穴口前后进出着，受此驱动，茯苓霜与雅
汶娜的催情之声自会以芝麻开花节节高地节奏攀向高峰。不仅如此，其垂挂于她
俩胸前的风情丰乳，更是顺应着大黑鸡巴的抽插力道而来回摇摆着，且配合着荡
漾不已的乳肉，从而焕发出阵阵如梦似幻的乳波晕浪……某种程度上而言，就如
同于摇曳不止的风铃般凄迷动人。 
　　「啊……啊……主人……我快要被你操疯了……啊……你的大黑鸡巴真不知
道……啊……比我亡夫的废物肉棒……啊……强上多少倍了……」 
　　「啊……主人……你是不是在射了啊……啊……我感觉到我的子宫与阴道里
……啊……骤然间多了好多热乎乎的东西啊……」 
　　在各自放声感悟之余，此对欲望交加的闺蜜好友也在无边高潮的冲击下，相
继在各自脸上弥漫起宛如失魂落魄式的茫然神情，直到好一会儿之后，方才随着
两条黑根巨蟒的缓慢离去而有所消减。即便如此，两人依然气吐幽兰地趴躺在毛
毯上，且不时地喘息着，正为先前的快感巅峰而回味不已。 
　　另一方面，已有些夹杂着不少莫名银灰之色的浑浊体液，正以肉眼可见的速
度从被撑开成近似 O型的艳红阴道口出流淌而出。这也难怪，由于此时并没有抱
着让自己的两位堕落雌奴，尤其是让茯苓霜怀孕生子的想法，鲁多森自不会在她
俩的子宫深处释放出真正意义上的精液，反倒会合乎逻辑地选择这种能持续性改
造对方体质的恶魔雄液。 
　　稍一片刻，鲁多森与他的黑色分身继续挺立着胯间的巨屌，且意气风发地转
过身了，并像是终于注意到了看客一般的另外两人后，随口问道：「你俩先前的
床事进行得怎样？需要点额外帮助么？」 
　　「主人，你真坏，还在这里明知故问呢。」 
　　悄然一笑间，伊莉希娅旋即眉飞色舞地站了起来，她的胸廓侧壁透着显得匀
称且矫致，上面还紧密贴合着依稀可见的前锯肌群。 
　　「不过嘛，我也确实需要帮助——只不过要的可不是那种点到即止的小帮助，
而是全面贯彻到底的大帮助喔。」 
　　在话中有话地道出自身请求后，埃尔斯的未婚妻自是秋波含春地走向了巨阳
黑魔的本体。不得不承认的是，在自身胸廓下端及其盆骨上端的双重作用下，再
加之多年武道修炼所带来的种种塑型之效，她的整圈腰围确实在最为合适的位置
上陡然收窄，从而在空气中勾勒出了一种向里凹陷的美妙走势。 
　　「那么主人……不知你现在肯不肯给予我最想要的那种帮助呢？」 
　　伊莉希娅兴致勃勃地将右手轻放在鲁多森的宽厚胸膛上，还不忘以怜爱娇人
的口吻继续征求着对方的意愿。 
　　「帮助方面的话……倒是没什么问题，只不过我还想看看你未婚夫的态度到
底有多诚恳。」 
　　说着，巨阳黑魔的暗黑瞳孔里赫然闪现出一种尽想玩弄他人尊严式的恶趣之
意。 
　　「那么埃尔斯……请你告诉我，说说你对主人帮助我这件事的看法。」 
　　颇像是在助纣为虐一般，雅汶娜之女顿时神色暧昧地半转过身，并双目微眯
地看向年轻男子，她的蓝灰眼睛也随之显现着闪烁不定的诱人之色。 
　　「伊莉希娅，我当然万分乐意见到主人帮助你。毕竟，我的鸡巴实在太短太
小了，连你的阴道尽头都到不了，自是无法满足你的需求。」 
　　颇有些令人惊诧的是，原先还坐在毛毯上的埃尔斯，竟在转眼间做出了双膝
跪地的举动，其低声下气的言语中，还犹然自带着愧疚抱歉的意味。 
　　然而，他的未婚妻却在脸色微微一沉间，用有所不悦的冷淡口气回应道：
「埃尔斯，这就是你接受主人帮助我的原因？除了他的鸡巴大之外，还有其他别
的一些什么缘由吗？说不出来是吧有——我看你的回答也未免太过敷衍了事了吧。
要知道，主人为了我们的性福，可谓付出甚多，你这小鸡巴废物理应表达对他的
感激，懂吗？」 
　　「伊莉希娅，对不起，请你原谅我的无知。只不过，我真不知道该如何表达
自己对主人的感激，还请大家指教。」 
　　话一说完，茯苓霜之子以诚惶诚恐的势头对着地毯磕了个响头，直到数秒后
方才缓抬起自己的额头，不可谓不彰显出一股患得患失的窘态。另外，由于受制
于不甚强壮的斜方肌，若以眼前的巨阳黑魔为参照之物的话，他的浅薄肩膀从哪
个方向来看的话，都算不上有多宽厚。 
　　「真是个下体短小的傻孩子，连向主人怎么表达感激都不会，看来真得要我
这个做母亲的来提点提点你了。」 
　　软瘫在墓碑前的茯苓霜，在缓缓张开朱红双唇之际，依然悠然自得地驱动起
自己的修长四肢，且轻手轻脚地爬到了另一个鲁多森的左边。在这之后，便见她
如小鸟依人地支起曲线毕露的上半胴体，并如同朵寻求着稳固倚靠的飘零之花般，
旋即黛眉含笑地侧靠在对方的粗壮大腿上。 
　　另外，就像是在事前约定好似的，尚未等自己的闺蜜好友摆好妖娆勾魂的姿
态，回味着高潮之乐的雅汶娜便转而坐了起来，且不忘轻语冉冉地对身后的年轻
男子说道：「放心吧，埃尔斯。其实你只需好好表现一番的话，我们是不会责怪
你的。」 
　　接下来，微微一笑间的瓦伦丁家家主则自是毫不意外地做出了类似于茯苓霜
的轻佻举动，即像一条已被驯养成功的牝兽般爬过去，且在鲁多森的黑色分身旁
同样摆出副双腿屈膝的诱人坐姿。只不过有所不同的是，她此时所斜靠着的地方
并非对方的左大腿上，而是右大腿上。 
　　毫不客气的讲，此两位年龄相仿的欲望雌奴，是以呈左右侍奉之势出现在巨
阳黑魔身旁的，其两人的明丽双眸也在蒙尘一染间，再正常不过地显现出悉听尊
便的服从意味。与此同时，跪在众人面前的埃尔斯则像是获得了条救命稻草一般，
在慌不择路地向着毛毯上磕了个响头后，旋即失魂落魄地乞求道：「还请母亲与
雅汶娜阿姨多多指点，教我该怎么感激主人。」 
　　「埃尔斯，你想想，主人这次可是用大黑鸡巴令我彻底地遗忘了你的父亲，
难道你不觉得是好事一件吗？因为啊……我已决定嫁给你的主人且与他组成一个
新的家庭了。既然这样，那就应该让你那下体渺小不已的父亲从我的心灵深处滚
蛋，如此一来的话，我才能在未来全副身心地投入到鲁多森之妻这一角色中。」 
　　寻思的片刻，茯苓霜毫不犹豫地道出上述之言，已经显而易见地不把亡夫与
独子的尊严放在心上了。至于她那坚挺胸乳下方处的冰肌雪肤上，则在胸廓与矫
健腹肌的共同作用下犹然显现着两条走势微妙，且向里凹陷的微拱形肌肉浅沟，
显得煞是诱人。 
　　「还有啊，孩子，可别忘了……你的主人这次也用大黑鸡巴令我彻底遗忘了
你的父亲，你知道这意味着什么吗？那就是我心里面更加有你的位置了。此外，
伊莉希娅应该告诉过你的——我与她都愿意为你孕育后代。要知道，要是没有主
人的恩准，就凭你的废物肉棒，是没资格插进我与我女儿的阴道里的，更遑论在
那里射精。」 
　　察觉到闺蜜好友一经结束谈话，雅汶娜便蓄势待发地接过对方的话，且以理
所当然的口吻继续着针对年轻男子的洗脑行动。此外，她的蓝灰双眼也随之变得
凄迷动人起来，继而让自己的歪理言论蒙上了一层看似不可反驳的魔力。 
　　「不仅仅如此，埃尔斯，按主人的原来想法，我应该是优先给他生孩子的，
可他后来却认为我更值得为另一个雄性孕育后代，所以就放弃了这一想法。正因
为如此，我才会在不久前吩咐你尽心尽意地把精液射进来。」 
　　像是述说着一件盖棺定论之事般，不久前还冷眼相向的伊莉希娅，现在则语
气温婉地接替了母亲的工作。类似于身姿妙曼的后者，她的深邃乳沟同样显得狭
窄且不失性感之色，并无时不刻地透着股诱人探索的迷醉之意。 
　　不管怎样，从某种程度上而言，三位淫魅荡女的诱导性言论算是起到了不小
的作用。就这样，伴随着雅汶娜之女安心不已地闭上嫩红双唇，全盘接受着她们
三之教导的年轻男子也旋即陷入了沉默之中。稍一片刻，但见他猛然磕下了今天
的第三个响头，然后在重新抬起自己的额头之余，更是激动不已地回应道：「多
谢你们的提点，我知道我该在主人面前说些什么了。」 
　　接着，年轻男子转而将感悟至深的目光投向高高在上的鲁多森，且诚挚意深
地致歉道：「对不起，主人，请你原谅我的有眼无珠，我真不该无视你的广阔胸
襟。」 
　　「喔，你说我有着广阔的胸襟，能说说为什么吗？」 
　　顶着油亮光头的黑色男子在饶有兴趣地一问间，顺势将双臂交叉于自己的胸
前，而在他强劲万分的腹部正面处，则自上而下地分列着两排界限分明的八块腹
直肌块。 
　　听闻对方发问，埃尔斯像是怕怠慢了前者一般，立马回应道：「因为主人你
用强大的性能力令我的母亲，还有雅汶娜阿姨都彻底遗忘了我的父亲，从而让她
俩迎来了新的人生——从今往后，她俩能在未来更好地扮演起她俩所憧憬的角色。
所以在这里，我要表示对你的感激……」 
　　像是在表达着自己的决心，年轻男子随即磕了个新的响头。这还不够，但见
他又继续说着：「此外，我作为屈服于你的绿毛龟奴，其所剩无几的尊严还能居
然获得你的一丝可怜，也是天大的恩情。我相信你一定是因为注意到我对的伊莉
希娅的爱，才放弃让她为你孕育后代这一想法的……」 
　　「哈哈哈，想不到这小子也太不了解巨阳黑魔一族的行事动机了，还真以为
自己对未婚妻的爱令我产生了对他的一丝同情……不过也好，等哪天伊莉希娅因
为想孕育小巨阳黑魔而彻底把你抛弃之时，我倒想看看你的脸会哭丧到何种可悲
的程度。」 
　　本想还挑明事情的鲁多森，在转念一想过后，旋即把去到嘴边的话给硬生生
地吞之回去，其面色黝黑的深沉面孔上也随之微泛起一丝令人捉摸不透的笑意。 
                            【未完待续】

           17．墓碑前的考验 IV 
　　专注于磕头道歉的埃尔斯，自不会注意到在鲁多森脸上那一闪而过的莫测笑
意。不仅如此，他在抬起自己的额头之余，还不忘感恩戴德地说道：「既然主人
已打算在不久后娶我母亲为妻，那能否让我现称呼你一声为父亲大人？」 
　　「这个倒没什么问题。」 
　　巨阳黑魔的语气自是显得不屑一顾，已完全不把来自于对方的崇拜当回事了。
至于他的强劲熊腰上，则勾勒着层层狰狞凶狠的腹外斜肌。 
　　「父亲大人，既然如此，就请你当着我的面狠狠操弄伊莉希娅，她虽是我的
未婚妻，但毕竟更是侍奉你的雌奴。况且，作为你未来的继子，我也该好好孝顺
你一番，而主动向你献出伊莉希娅，便是我今天的心意所为。不仅如此，从今往
后，即便你的快乐都是建立在消磨我尊严这一前提下，我都会万分乐意，且不会
做出任何意义上的反抗。」 
　　说着，年轻男子郑重其事地磕下一个响头，且这次显得有所不同的是，他不
仅没有马上把象征着尊严的额头给抬起来，反倒继续保持着此种低人一头的姿态，
宛若昭示着他本人正等待着来自于对方的某种允许，抑或是肯定…… 
　　「哈哈哈，说得好，说得好。就冲你这低三下四的孝顺姿态，还真不枉费我
收你做我的小鸡巴龟儿子——你通过了考验。」巨阳黑魔听罢，先是微微一怔，
然后在仰头狂笑间，方才道出此话，这还不够，又听闻他继续说，「好，我现在
就如你所愿，接受你的请求——直接当着你之面狠操你的未婚妻。」 
　　就这样，在一记接踵而至的娇叱声中，原先还站立在鲁多森身边的伊莉希娅，
旋即被自己的黑色主人一把抱起，其精致双膝的后部也转而落入对方的手掌之中，
从而连同于整条矫健有力的修长玉腿，皆以门户大开的 M型放浪姿态被展现于埃
尔斯的眼前。正因为如此，她的绝美阴户自会正对着一具顺势待发的黑根巨炮，
且令人瞩目的是，已经有些许散发着欲望雌香的晶莹淫水，从那微张而开的肉缝
中涓涓流出了，乃至于不偏不齐地滴落在炮口处的硕壮龟头上。 
　　「没错，这才是我的好儿子。记住，在主人面前，你就得时刻记住你的身份
是多么得微不足道。」 
　　茯苓霜虽是脸色和悦地肯定了亲生长子的做法，可为杜绝对方还有任何可能
性上的跳反，其嘱咐之言里依然夹杂着告诫的意味。不仅如此，或许是为了提醒
后者不要有丝毫逾越某种边界的念头，只见这位深思熟虑的成熟寡妇在转念一笑
间，继而亲吻在了黑根巨蟒的左侧。 
　　「埃尔斯，你对你未来父亲的礼貌与恭敬，果真令我刮目相看。看样子，你
确实有那么些令我移情别恋的资本。」 
　　接踵而至的，则是来自于雅汶娜的赞叹之言，而眉开眼笑的她，也像自己的
闺蜜好友般侍奉起黑色主人来，只不过其嘴舌所舔弄的位置为粗黑巨屌的右侧。
换句话说，鲁多森的黑色分正享受着两位风情美妇的口交服务…… 
　　与此同时，伴随着一记悠长高亢的呻吟声起，伊莉希娅开始享受起她期待已
久的黑根巨蟒，但见狰狞凶狠的贪婪蛇头一经将前者的精致阴唇顶开，便带着散
发着火热气息的蛇身，在蜿蜒幽长的深穴秘洞里贯穿前行着，很快即叩开了宫颈
的关口，且去到了一片温暖的海洋，从而在那肆无忌惮地冲撞着。 
　　毫无疑问，在年轻佳人的雪白小腹处，此时正映现着往外凸起的骇人轮廓，
足可看得出在她子宫深处里冲撞不已的巨大怪物，该是多么的可怕。而在平时，
伊莉希娅的那里可谓尽显出得一派矫健迷人之势，在深邃诱人的腹部中线的作用
下，六块引人注入的腹直肌分作两列并排着，且勾勒着两道走势微妙的马甲线。 
　　「啊……啊……没错……就是这样……看到没……埃尔斯……这才是我梦寐
以求的阳具……就得这么长，这般粗……因为只有这样，才能深深地顶进我的最
里面，知道吗？你这没用的小鸡巴废物……啊……啊……」 
　　抽插的频率愈发显得急促，所带来的快感冲击也自是令人倍感欲火焚身，正
因为如此，承受着连连重击的绝色尤物很快便语无伦次起来，连随性而发的言语
羞辱也无法再继续下去了。不仅如此，她还抬起精致柔韧的左手，转而环绕在鲁
多森的粗壮颈脖上，就这般媚眼如丝地当着未婚夫之面，与掌控着自身娇躯的黑
色主人来了个嘴舌深吻。 
　　可以说，伊莉希娅的俏丽眉间已然弥漫着如痴如醉的堕落春色，至于将火热
肉掌置于她膝盖后方的黑色双臂，则在那对维度爆棚的肱二头肌之映衬下，无时
不刻地展现着一股力量上的沉稳霸道。毫不客气地讲，在力量这一方面，向来身
材魁梧的巨阳黑魔，就是这般现实无情地对脆弱的人类男性占尽优势。 
　　「孩子，说得好，说得好。要知道，即便我与我前夫的儿子将来会成为主人
的继子，可论其本质，他终究只是个毫无尊严的绿毛龟奴罢了，所以为防止埃尔
斯未来有任何意义上的非分之想，更应该让他深知自己的身份是有多么得微不足
道。」 
　　另一方面，茯苓霜在妖娆一笑间，以更润物细无声的势头舔弄起黑色主人的
阴囊睾丸起来，她的谄媚言语里透着再明显不过的落井下石之意。 
　　「女儿啊，想不到还是你在调教埃尔斯方面有一手，先是在墓碑前主动用自
己的淫穴让他享受到非一般的高潮快感，以此钓高这傻小子的情绪，然后又借着
享受主人之抽插的机会，又用如此之无情动听的言语将他羞辱到无地自容的地步
……真是再典型不过的胡萝卜加大棒。」 
　　类似于自己的闺蜜好友，雅汶娜也接踵而至地发出了由衷的赞叹，且完全没
有展现出对未来女婿的丝毫关切。不仅如此，风情如花的她像是怕怠慢了鲁多森
一般，又很快全副身心地投入到了口交的工作中，只不过其舔弄的位置，已然变
成了后者的龟头马眼。 
　　不多时，伴随着两记娇叱之声的响起，只见这两位眼角含情的淫魅荡女相继
被巨大的黑色身影所推倒，且像先前的伊莉希娅一般，纷纷落入身后男人的怀里，
并被摆出一副双腿呈 M型展开的挨操之态……原来在不知什么时候起，鲁多森已
然分化出了一个新的黑色分身了，再加上原先在场的一个黑色分身，屹立于墓碑
前的巨阳黑魔数量，自是变成了三个。 
　　很快，茯苓霜与雅汶娜便在粗黑巨阳的抽插之下，相继发出愉悦到极致的撩
人呻吟。此外，双颊绯红的两人还被身后雄性刻意而为之地抱到了埃尔斯的面前，
从而在这位双膝跪地的年轻男子面前展现出迷醉不已的堕落痴态。 
　　不过叫人拍案叫绝的，终究还是茯苓霜之子的可笑表现，明明都听到了三位
淫魅荡女那再明显不过羞辱性言语，可他居然还像个患得患失的懦夫般，在对着
她们三人连磕出好几个响头后，依然用激动不已的语气回应道：「大家指教的是
……大家指教的是，像我这种被主人收为绿毛龟奴的废物，就该多多认清……自
己在家里的地位是该有多么得微不足道。」 
　　与此同时，三具迷人胴体依然在经受着鲁多森的激烈之征伐。不过也许是受
当前香艳之景的感染，只见埃尔斯的胯下阳物竟然又在不知不觉中勃了起来，只
不过这一次，已经没有哪个欲望横陈的阴道肯去眷顾这条可怜虫了。这也难怪，
毕竟它们都被尺寸无与伦比的粗黑巨屌给牢牢占据着，即无力更无心舍弃后者所
带来的无边快感。 
　　虽说没有享受到肉穴的包夹，可自己不还是还有双手么？本着这样的想法，
且在下体充血膨胀之感的牵引下，年轻男子自会鬼使神差地用双手包裹起自己的
阳具，并呼吸沉重地前后撸动了起来。 
　　毫无意外，与巨阳黑魔们的粗伟手臂一经比较的话，埃尔斯的双臂也自是显
得不够强壮，此种反差也颇像在某种程度上彰显着他此刻的境遇……看到没，就
因为你是个一无是处的小鸡巴废物，所以只能跪在地上乖乖地手淫，而你的黑色
主人就不同了，就因为是位顶天立地的大鸡巴强者，所以自是能在你面前享受着
你母亲，你未婚妻，还有你未来岳母的香艳肉体，懂了吗？ 
　　或许是冥冥中所注定的一般，就在三条黑根巨蟒在各自的肉穴深处释放出分
量惊人的银灰「毒液」之时，三位迷情肆意的淫魅荡女则宛若受到恶魔的某种感
召一般，赫然将喉间所发的灵魂之音提到了最高点。不仅如此，伴随着粗黑巨物
的悄然半退，数之不尽的浑浊淫水也顺势从淫霏性器的交合之处滂湃溢出，且以
助纣为虐的势头直淋在茯苓霜之子的头上。 
　　一时之间，三股起伏不定的女性轻笑之声可谓接踵而至地响起，且不分你我
的交织在一起，从而尽显出无比放纵的嘲讽之意，再加上那三股淋到埃尔斯之头
上的性交体液……这一次，从后者身上那尽可能所榨取而出的最后一丝尊严，依
然被鲁多森与他的堕落雌奴们所无情粉碎，借此为他们自己带来意想不到的取乐
之效。 
　　在此过程中，巨阳黑魔与淫魅荡女是不会担心对方的反抗之举，因为年轻男
子的心境早就绿草丛生，只会对此种羞辱报以乐在其中的态度，所以他自是用撸
管射精的举动示为自己的热切回应。自然而然，凝视在埃尔斯身上的十多道鄙夷
目光就显得更加知趣玩味了…… 
　　至此，对茯苓霜之子的考验已几近完毕，既然「说服」他向鲁多森尽忠的工
作已经顺利完成，那么在两位身居高位的家主及其代理家主看来，让这位尊严尽
失的孩子尽快回到公众面前，才是再合适不过的稳妥之举……不管怎样，埃尔斯
作为洛克文家的单一血脉，若继续以伤势未愈的理由继续冷藏起来的话，终究会
引发他人不必要的猜忌。 
　　就这样，数天之后，伴随着一阵刻意而为之的媒体曝光，茯苓霜之子以无比
高调的姿态复出了。虽然他并没有被重组过后的董事高层赋予重任，且担任起任
何意义上的实权职位，只被派往鲁多森身边，像先前的伊莉希娅一般，扮演着贴
身秘书的角色。可在公司里，依旧有大多雾里看花，且不明真相的员工认为，这
只不过是他在走马上任前所走的无聊过场而已。 
　　让埃尔斯做自己的贴身秘书，对于茯苓霜与雅汶娜所做出的这般安排，拥有
首席执行官这一职位的鲁多森不仅没有反对，反而报以无比积极的支持态度。这
也难怪，因为在巨阳黑魔看来，让彻底臣服于自己的绿帽龟奴，像一个地位异常
低下的奴仆般前来做牛做马，本就是件天经地义的事。此外，在绿毛龟奴面前肆
无忌惮地操弄着对方身边的高贵女性，对巨阳黑魔来讲也是件赏心悦目之事了，
若有此机会送上门，自是不能白白错失。 
　　从此之后，重回公司的埃尔斯开始了表面上风光无比，且备受鲁多森等人点
赞，可暗地里却受尽对方之无情羞辱的双重隐秘生活。每天，他都尽责尽职地办
好黑色主人所交代下来的每一件事，不敢有丝毫的怠慢，以免辜负了对方的「期
望」。不仅如此，面对着鲁多森各式操弄自己身边之女性的大胆举动，年轻男子
也是心悦诚服地尽显跪拜之意，甚至多次当面应和着「自己就是懦弱无能的小鸡
巴废物」这一说法，以此来尽可能地讨好对方的恶趣口味。 
　　不管怎样，埃尔斯的努力还是换来了不小的回报，虽然鲁多森与他的雌奴们
依旧在各种各样的羞辱中，有意无意地提醒着前者在作为一个绿毛龟奴时，还有
这样那样的不尽人意之处，可他们在私底下，还是无比满意对方的恭顺表现。正
因为如此，故作深沉的巨阳黑魔在考量片刻后，便终于当着多位淫魅荡女之面，
允许了年轻男子与其未婚妻的婚事。至于后两人，则相继留下喜极而泣的眼泪，
还不忘在黑色主人面前双双下跪，且满怀心意地感激着对方的宽大恩准。 
　　数天后，在诸多媒体推波助澜的作用下，埃尔斯与伊莉希娅即将举办婚礼的
消息很快即传遍了整个安德堡市，且在诸多人群中引发了不小的波澜。至少，在
很多平时能说会道的分析家看来，茯苓霜之子与雅汶娜之女结合的那一刹那，就
意味着本市里的这两大家族，即洛克文森与瓦伦丁……会实现真正意义上合二为
一。 
　　此外，伴随着这则重磅之料到来的，还有另一则令人注目的消息，茯苓霜也
将在近日与鲁多森·科尔巴完婚，其决定下来的时间则不前不后地，居然与埃尔
斯与伊莉希娅的婚礼日期为同一天。当然，此种撞车式的时间安排不会是什么巧
合，不过其用意到底是什么，想来也只有巨阳黑魔与他的雌奴们知道了，外界是
怎么也揣测不出来的…… 
　　婚礼当天，自是热闹非凡。诸多名流人士出于加强与洛克文森与瓦伦丁这两
大家族的关系，自是携带不少家眷悉数到访。就这样，迎接着众目睽睽的祝福眼
光，两位风姿绰绝的端庄新娘便在各自美丽伴娘的搀扶之下，相继来到两位新郎
的面前，接受着对方奉上而来的婚戒，及其脱口而出的求爱誓词。 
　　可以说，这场婚礼举办得比之想象中要顺利得多，完全没有出现任何意义上
的岔子。不过伴随着晚上时分的悄然来临，还有宾客们的逐步离去，隐藏在这幢
庄园豪宅里的另一面，也开始毫无意外地显现而起。先是鲁多森在微微一笑间，
一把抱起茯苓霜，继而大步流星地向着自己的新婚卧房走去。再尔是埃尔斯面带
深意地在伊莉希娅耳边低语些许，且与其找上了雅汶娜。在这之后，三人便在一
阵心知肚明地谈笑间，来到了黑色主人的卧房门前，他们的用意到底什么，自是
不言而喻。 
　　原先属于茯苓霜与她前夫的夫妻卧房，早就在婚礼举办之前，变成了另一番
的光景，其家具装饰经历了大换血不说，以前高挂在床头墙壁之上的前一对夫妻
合照，也自是被新一对的夫妻，即鲁多森与茯苓霜的夫妻合照所替代。且令人瞩
目的是，新合照里的美丽新娘，竟比旧合照里的自己还微笑得更为灿烂，犹若昭
示着她本人对新一任丈夫有着更为美好的憧憬与满意。 
                            【未完待续】

　　　　　　　　　　第18章：淫乱的新婚之夜（I）
　　既然原本悬挂于床头高墙上的夫妻合照已然大换血，那么此时在床上缠绵不
止的欲望男女，也自是并非原来的那一对了。虽说女主角依然是那个女主角，为
平时在众人面前尽显英姿飒爽的茯苓霜，可现在享受着她香艳肉体的男主角，则
由她的新一任丈夫——鲁多森·科尔巴所代劳了。
　　「啊……啊……主人……你真得太厉害了……啊……即便我的前夫没死……
可你如果哪天真要娶我为妻的话……啊……我也会立刻单方面与那小鸡巴废物离
婚的……啊……啊……直接下嫁于你……而为你怀孕生子……」
　　伴随着黑根巨蟒始终如一地贯穿着整条修长紧实的阴道，且颇颇重击在子宫
的顶端深处，大力承欢中的淫魅荡女在语无伦次地发出淫叫之余，更是情到深处
地羞辱着死去多时的可悲前夫。
　　不久后，犹若在经历了某种销魂入骨的爆发性冲击一般，茯苓霜的呻吟之音
在瞬间便去到了难以触及的高峰，直到好一会儿之后，方才悠然回落，且还透着
股意犹未尽的意味。与此同时，嘴角带笑的巨阳黑魔缓慢抽离了尺寸惊人的大黑
鸡巴，他感觉到有人不请自来地开门进来了，似还心怀某种恶趣之意。
　　即便如此，鲁多森却像个坦然自若的帝王，赫然以耀武扬威的势头端坐在床
沿边。虽已有47岁之余，可他的整副健壮身材却丝毫不显任何意义上的衰老之色，
依旧用大块利落分明的肌肉集群，且在这淫热的空气中勾勒出类似于倒三角形式
的魁梧轮廓。不仅如此，矗立于这位雄性胯间的粗黑巨阳也不知疲倦地勃起着，
某种程度上而言，它就如同座耸入天际的巨塔般难以撼动。
　　至于仰躺在床的欲望人妻，则像是发觉到某件有趣之事般，转而在慵懒一笑
间，顺势用手支起自己的花容月貌，且风情万种地侧卧起来，还不忘用邪魅妖娆
的目光注视起进入新婚卧房里的三人。另外，在她的隐秘下体处，些许混杂着白
金色泽的浑浊淫水，正毫不忌讳地从两片肉瓣间缓慢溢出，从而栓释着什么才叫
做放荡与肆意。
　　不管怎样，房间里不请自来的三人，是不会令床上的这对欲望男女感到有什
么难堪之意的。这也难怪，因为他们三不是被鲁多森所驯服成功的堕落雌奴，便
是放弃抵抗的绿毛龟奴。就好比此时身穿着洁白婚纱，且犹若于圣洁如光的伊莉
希娅，便眉间含笑地凝视着眼前的黑色主人，还这般直截了当地把身边的新婚丈
夫晾在一边，并将后者视之为无关要紧之人。
　　至于成熟高雅的雅汶娜，也用类似于自己女儿的朦胧目光，从而含情脉脉地
看着势头沉稳的鲁多森，其弥漫着无边春意的绝色面孔上，更是彻底不复对昔日
亡夫的思念。而站在她右手旁的年轻女婿，则一脸恭顺地站在原地，颇像在等候
着黑色主人的某种发问。
　　「伊莉希娅，今天不是你与埃尔斯大婚的日子吗？在这个时候，你不是该陪
着他进行着甜蜜的造人运动嘛？再说了，鉴于今天的特殊性，我恩准你可以不来
侍奉我的，怎么你就非得带着你丈夫一起……」
　　寻思片刻，鲁多森顿时面带疑虑地问道。不过在场的人都看得出，他是在明
知故问，无非想活跃下当前有所回落的淫乱氛围而已。
　　「然而正是因为今天是我与埃尔斯的大婚日子，所以我才想在这个富有意义
的晚上前来好好地侍奉你……没错，你是恩准我可以不来侍奉你，可也没说我不
可以前来主动侍奉你，不是吗？」
　　就这样，伊莉希娅百般无忌地开始了宽衣解带之举，还不忘在有感而发的同
时，以细钻空子的方式阐明着自己这般选择的合理性。于是乎，伴随着一阵手起
手落，纯洁如雪的洁白婚纱很快便失去了肉体的支撑，且在重力的作用下徐徐坠
地，从而将遮掩下的一身白色连体蕾丝内衣暴露在众人眼前。
　　「……而且主人你也说了，你是恩准我女儿今晚可以不来侍奉你，可没说过
我做母亲的不能在今晚来侍奉你。」
　　像伊莉希娅先前的所作所为般，年长一辈的雅汶娜在妖娆一笑间，也做出了
轻解罗裳的举动，而在她那端庄礼服包裹下的，也是一件尺寸不免保守的连体蕾
丝内衣，只不过其色泽为轻快不已的粉红，而非恰如纯洁无瑕的洁白。看样子，
出于对今天婚礼的考虑，这对身心沦落的淫乱母女还是懂得自我克制一番的。
　　不管怎样，黑色男子没发出任何意义上反对之声。不仅如此，他面带莫测微
笑，且沉默不语的回应则像是在暗中默许一般，直接引得雅汶娜与伊莉希娅，继
续着各自的脱衣行径。很快，两副百看不厌的矫致肉躯便以一丝不挂之势呈现在
目光火热的鲁多森面前，还不忘在各自女主人的意志驱使之下，眉梢轻扬，外加
嘴角带笑地摆出一副各领风骚的撩人姿态，不可谓不显得煞是诱人。
　　此外，得益于多年来的武道及其灵能修炼，无论是当代的瓦伦丁家主，抑或
是她的年轻女儿，皆有着利落匀称的腹外斜肌。它们不仅与同样匀称矫健的腹直
肌共同勾勒出两条柔韧可见的迷人浅沟，也在宽大盆骨的帮助下，从而在引人遐
想的腹股沟处酝酿出两条难得一见的V型人鱼线。
　　「埃尔斯，你妻子都说了今晚不想你做爱，不知道你这龟儿子还站在这干嘛？」
　　像是把自己的继子视之为房间里的多余之物似的，巨阳黑魔在开口的瞬间，
便故作认真的势头地发出驱逐令，且毫不客气地用「龟儿子」一词狠狠地羞辱了
对方一番。
　　「继父，我只是想……」
　　埃尔斯的语气显得毕恭毕敬，且再急切不过地透着一股解释的势头，颇想证
明自己并非是该被轰出去的多余之人。
　　「嗯……」
　　然而坐立在床沿边上的鲁多森则像是被对方的用语所冒犯一番，骤然面色一
沉，且语气愠怒地打断了年轻男子的解释。
　　「傻儿子，在外人不在场的时候，要用继父主人这一用语称呼你的新父亲。
要知道，你虽是他的继子，但更是效忠于他的绿帽龟奴，懂吗？」
　　提点之后，但见原本侧卧在床，且在独子面前胴体大开的茯苓霜，旋即在轻
媚一笑间，转而用手支撑起自己的上半身躯，继而将精巧细致的下巴倚靠在黑色
丈夫的厚实右肩上，借此坐在后者的魁梧身后，还不忘饶有兴趣地注视着面色窘
迫的埃尔斯，像是显得自己用意非凡一般。
　　「主人，就让我的小鸡巴丈夫呆这里好了，因为我早就期待这么一天了……
在与他举行婚礼的当天晚上，直接当着这个废物之面前来侍奉主人你。此外，为
了这件事，我还对他作了些特别安排呢。」
　　屹立在旁的伊莉希娅终于开口说话了，算是给自己的配偶解了下围。不过伴
随着她话锋一转，这位在鲁多森面前继续着欲体横陈之态的放荡人妻，也在半转
过自己的精致玉颜后，且将顽皮邪魅的目光投向了埃尔斯，犹若带着某种险恶用
心。
　　「你这脑筋迟钝的家伙发什么鬼愣呢，还不赶快把全身衣服都给脱了？」
　　在那么一瞬间，伊莉希娅高高在上地犹若于女王附体，可当她继而重新看向
眼前的黑色公公之时，其一对先前还严厉有加的锐利星眸，就如同于变幻莫测的
蓝灰镜湖一般，在顷刻间便洋溢起无限的深情与眷恋。
　　「是……是……伊莉希娅……你指教得极是……」
　　就这样，在支支吾吾地慌不择言间，低人一头的埃尔斯便听从着新婚爱妻的
吩咐，动作不免拙劣地开始脱去身上的新郎西服，并迎着好几道恶意至深的鄙薄
目光，且将自己那一身与之鲁多森相比，怎么看都显得一无是处的虚弱躯体暴露
于大家的视线中。
　　「就这样？说真的，我实在看不出这种唯唯诺诺的虚弱家伙有继续呆这里的
必要。」
　　在颇不耐烦地表达着自己的怀疑之同时，巨阳黑魔脸上的不快之意也顺势加
重了好几分，犹若昭示着一股重启逐客之令的无情势头。
　　「当然不是啦。」在光彩照人地安抚了黑色主人一番后，伊莉希娅旋即将略
有不悦的低沉目光投向自己的新婚丈夫，且毫不客气地喝道，「埃尔斯，你还要
傻站在原地到什么时候？快给我跪下来。」
　　话音刚落，身处弱势的茯苓霜之子便连大气都不敢出地跪了下来，还活像个
闯了某种大祸的囚犯一般，且将自己双手放在腰后，从而诚惶诚恐地摆出一副乖
乖受罚的姿态。
　　稍一片刻，一道由诡异灵能凝结而成，并像是由绿色实光所构成的男用贞操
锁，毫无征兆地犹然而生，且以恰到好处地力道与尺寸包裹住埃尔斯的整条火硬
肉棒，虽没有让对方感到过于生紧与疼痛，但更不会随随便便让其挣脱出来。至
于他的软弱双手，也被一具同样以灵能凝结而成的绿色镣铐所束缚着，从而丝毫
动弹不得。
　　「这是……」
　　鲁多森面有疑虑地询问起来……可实际上按他见多识广的程度，又怎会不知
道年轻儿媳的用意是如何呢？
　　「当然是为今晚新婚之夜所准备的新花样啊……」
　　伊莉希娅在轻手掩嘴一笑间，顺势撩人心扉地解释起来。她的整个背部都显
得窈窕有致且不失匀称矫健的美感，甚至可依稀见到一对呈现着三角形轮廓的斜
方肌。
　　「可这样不是很好吧？一旦埃尔斯想射精的话，岂不是会被憋得很难受？」
　　像是在体谅自己继子的处境一般，巨阳黑魔顿时面露为难之色，不过任谁都
看得出，他只不过在故作好人地调动整个氛围而已。此外，与诸位淫魅荡女所不
同的是，鲁多森的整个背部肌肉群明显狰狞得多，尤其是那一对雄壮无匹的背阔
肌，更是犹若具倒梯形盾牌般厚实开阔。
　　「这有啥要紧的，反正埃尔斯本就是侍奉你的绿帽龟奴，受点儿苦头为大家
带来欢乐，本就是件天经地义之事，不是吗？」
　　对于新婚不久的年轻女婿，身心沦陷的雅汶娜自是抱着落井下石的态度。类
似于自己的女儿，她的后背也毫无悬念地彰显着健康有力的肌肉美感，其一对衔
接着三角肌群，且在空气中勾勒着流线弧度的大小圆肌与冈下肌，便是那绝好的
明证。
　　「雅汶娜，我觉得这事还是问问他母亲的意见为好，你说是吧？」
　　考量片刻，鲁多森依旧故作左右为难之色，还刻意而为之地将皮球踢给继子
的母亲，看样子，他想在正式的性欲乱交开始之前，还想继续捉弄可怜巴巴的埃
尔斯一番。
　　至于坐等好戏的茯苓霜，则像是完全揣摩出黑色主人的恶意心思一般，当即
以煽风点火的势头说道：「亲爱的，你在说啥呢？我又哪会对这种鸡皮蒜毛的小
事会有意见呢？」
　　犹若在阐明自己所言非虚一般，但见嘴角带笑的淫魅荡女随之腾出精巧有力
的右手食指，旋即打出一道透明难见的气劲攻击，且不偏不及地击中在自己独子
的胯部。
　　一时之间，不甚强壮的埃尔斯便像头突然挨了一刀的温顺家猪般，骤然往左
边倾倒下去，还发出不小的疼痛嚎叫。不过细听之下，他的嚎叫声中居然流露出
爽快不已的解脱之意，这也难怪，因为就在刚才，未来的洛克文森家家主已然兴
奋得射了精。
　　「苓霜，玩乐归玩乐，可你出手也是不是太狠了，要是把埃尔斯的下面给彻
底打坏，让他失去了传宗接代的资格，那可怎么向他死去的父亲交代啊？」
　　鲁多森听罢，顿时煞有介事地面露担忧之色，像是无比在意继子的亡父一般，
不过就冲他这用力过度的无奈语气，任谁都听得出这位黑色男子在演戏而已。
　　「放心，我会直截了当地告诉那个弱不禁风的死鬼——你与你的儿子一样，
都是个鸡巴长得又短又小的废物，满足不了任何一位淫魅荡女不说，还想让她们
为你俩传宗接代，真是典型的癞蛤蟆吃天鹅肉——痴心妄想。」
　　相比于自己先前的虐子举动，娇欲熟女在言语上的堕落也是遑论多让，而在
她风情万种的眉间，则更是弥漫起异样的满足之感。
　　「主人，你就少操心了，苓霜阿姨她才不会真得把我丈夫的鸡巴给彻底废掉
呢。说起来，我与我母亲还真想给埃尔斯生孩子，且顺带给主人增添……」
　　话到此处，眉飞色舞的伊莉希娅却卖了关子似地不再说下去，其弧度勾人的
内眼角则更像是蕴含着某种对未来的美好憧憬。
　　「雅汶娜，你女儿说得对吗？苓霜她真没把埃尔斯的下面给彻底废掉？」
　　巨阳黑魔转而看向同样赤身裸体的雅汶娜，且像是半信半疑一般地征求着对
方的意见。不过就冲他一身雄厚的灵能修为，又怎会瞧不出自己的雌奴爱妻有没
有真下狠手。
　　「主人，苓霜到底有没有把你继子的小鸡巴给废掉……关于这个问题，我觉
得你可以问问埃尔斯他本人的感受。实际上啊……我倒认为这小子在刚才的挨打
中，说不定还显得挺兴奋的。」
　　瓦伦丁家家主语调轻快地给着建议，至于她那一整条与自身股沟融为一体的
背脊曲线，也在妙曼动人的身姿之作用下，自上而下地勾勒出形同于S型的勾魂
之色。尤其是位居于其后腰部位的背脊曲线，则更是带着某种陡然凹陷向前的撩
人走势。
　　「雅汶娜，你所言极是。这个问题要搞清楚，确实得该问问当事者本人。」
鲁多森在故作深思地点了点头后，继而看向倒在地上的弱小继子，「小子，你没
事吗？别告诉我你的下体可真被你的母亲给打烂了。」
　　某种程度上来讲，巨阳黑魔的问候口吻确实显得虚伪且做作，而与他厚实背
阔肌交接的一对竖脊肌，则格外地显得引人注目，且配合着同样显眼利落的背脊
线，从而彰显出两道无比凶狠的肌肉围度。
　　与此同时，耳闻继父问话的埃尔斯却依然侧躺在地，但见他那射精过后的萎
靡肉棒在继续接受着灵能贞操之锁的束缚之余，其血红色泽有所消退的龟头还毫
不争气地滴漏着残余的精液。
　　「看你这没用的废物，继父主人在问你话呢，还不赶快跪起来回答。」
　　正所谓说时迟，那时快，颇像是感受到自己被冒犯一般，双手叉腰的伊莉希
娅骤然腾出自己的白玉左脚，且毫不留情地铲进新婚丈夫的左脸及其冰凉地板之
间的部分，并在蛮力的作用下，粗暴简单地将对方「抬」了起来。
                            【未完待续】

　　　　　　　　　　 第19章：淫乱的新婚之夜（II）
　　在新婚爱妻的「好意」帮助下，埃尔斯姑且算是重新跪在了自己的黑色继父
面前，不过就如同于他那对被剥夺掉自由的双手一般，那条因射精之故而软趴下
来的平庸肉棒，依然接受着灵能贞操锁的束缚，没有一丝挣脱出来的迹象。
　　此外，在整条阴茎的勃起与萎缩之过程中，散发着绿色光芒的灵能贞操锁犹
若拥有着自我意识一般，居然能根据被锁对象的尺寸大小而调节自身的松紧程度。
而这……便是伊莉希娅的恶趣用意——通过这么个小玩意儿将新婚丈夫的下面置
于一种想射而难射，但又不会被过度损害的尴尬状态，借此在性爱中带来非一般
的趣味。
　　「埃尔斯，我再问一次，你的下面还疼吗？真得没被你母亲彻底打坏吧？」
　　鲁多森的脸上依然带着虚伪之至的关切神色，在他那豪爽张开的粗壮大腿上，
其一对格外厚实的股外侧肌也是引人注目，从某种程度上来讲的话，就如同于一
对完全融入血肉的坚硬石块般可怕骇人。
　　「多谢继父主人关心，现在虽然还有些痛，但已经没事了。实际上，雅汶娜
阿姨说得没错，在刚才的一击中，我还感受到不小的快感，因为那至少让我射了
精。」
　　茯苓霜之子低声下气地回应着，毫不客气地讲，他的一对松软膝盖无论怎么
看，都没有重新站起来的可能性了。
　　「挨了打，你的小鸡巴居然还兴奋得射了精啊，这也未免显得太过没用了吧……
哈，不管怎样，这可真是件前所未闻的有趣之事啊。」
　　在言语上作着落井下石举动之同时，鲁多森的脸上也不忘浮现起做作的恍然
大悟之色，在稍一片刻之后，更是被奚落之至的神色所取而代之。这也难怪，以
他目光如鹰的深厚修为，又怎会注意不到埃尔斯不久前的射精丑态。
　　「主人，然而正因为这家伙是如此得没用，所以才更应该让他继续呆在这，
以徒增今晚的乐趣啊。」
　　顺应着黑色主人的意思，伊莉希娅在嫣然一笑间，继续眉飞色舞地强调着埃
尔斯在这的必要性。此外，在她背脊曲线的末端两侧，即整对翘圆雪臀的上方，
则点缀着一对微微向下凹陷，且犹若水中漩涡般优美柔和的「圣涡」。
　　「这个自是当然……」
　　话到此处，鲁多森则像是在酝酿着什么阴谋似的，转而脸带邪意地不再说下
去。与此同时，在一阵忽如其来的娇叱声中，但见接受着贪婪目光之检阅的雅汶
娜母女，接连落入黑色主人的两个分身之怀里，继而本能般地分别挺起各自的丰
满翘臀，且无比顺从地承受起巨阳黑炮的疯狂抽插。
　　另一方面，也许受眼前的男女交媾之景的感染，本在不久前体验过肉欲高潮
的茯苓霜，也转而双颊绯红地主动吻上自己的丈夫主人，还不忘在亲生独子面前
展现着一种水乳交融的亲密交流，姑且算是在某种程度上……摆出了一副竭力想
引后者之眼红的险恶架势。
　　可以说，双膝跪地的埃尔斯依然像个无足重轻的局外人般，只能眼睁睁地看
着自己的尊贵母亲，新婚爱妻，及其美熟岳母接受着鲁多森的猛烈征伐。可这一
次有所不同的是，由于可有可无的平庸肉棒已被灵能贞操锁牢牢地束缚，加之它
也受主人的兴奋情绪之驱动，正以无可抑制的势头二度勃起，很快便令后者重新
体会到了「想射却怎么也射不了」的边缘难受之感。
　　当然，茯苓霜之子也可以选择封闭视听，以此隔绝对眼前之景的感知，且带
来平复自身情绪的效果，但可惜的是，时至如此的他已是位无可救药的绿帽爱好
者了，所以对此种羞辱到头的荒淫举动，是不会报以拒绝的态度。于是乎，埃尔
斯便一边神色兴奋地注视着愈发变得淫乱的男女交媾之景，一边面色扭曲地承受
着从胯下传来的阵阵疼痛之感。
　　「啊……啊……亲爱的……你实在太厉害了……今晚你一定要在我的体内狠
狠射精，好让我成功怀孕……只有这样，我才能有一个比埃尔斯要强大得多的儿
子，没办法啊，谁叫他的下面长得太短太小了……」
　　「啊……啊……主人……我雅汶娜人生中最幸福的事……便是莫过于成为侍
奉你的雌奴……因为只有这样，我才深刻明白到与大黑鸡巴所带来的无尽欢愉相
比……我对我那小鸡巴亡夫的情感是如此得那般微不足道……」
　　「啊……啊……没错，没错，就是这样子了……主人，请你在埃尔斯面前用
力地操我，最好能把我干出眩晕状态……好让这没用的家伙知道什么……才是能
在真正意义上能征服他新婚爱妻的强大雄性……」
　　就这样，在这连绵不止的放荡声语中，三位目光凄迷的淫魅荡女纷纷顺应着
鲁多森与他两个黑色分身的特殊要求，相继摆出各式足可摄人心魄的交媾姿态，
在娇叱不息地用深邃温暖的子宫欢迎着粗黑龟头的猛烈撞击之余，还不忘用布满
千层褶皱的阴道蜜肉缠绵着青筋显露的火热棒身，以给驾驭着自己的黑色主人带
来更多的感官快感。
　　不久后，鲁多森的一个黑色分身在闷声不语间，赫然当着无能为力的埃尔斯
之面，颇有些粗暴野蛮地将对方的新婚爱妻向前推了去。可不知是有意还是无意，
前凸后翘的伊莉希娅在向前倾倒之际，竟然在一记故作错愕的惊呼声间，不偏不
齐地在双手被缚的爱人面前摆出了一副四肢趴地的欲兽姿态。而毫无意外的是，
此时屈膝半站，且位居立于她翘臀后方的，自是这位情欲娇娃的黑色主人。
　　「埃尔斯，以这种面对面的距离……看着你的新婚爱妻挨你继父主人的大黑
鸡巴干，是不是很有意思呢？」
　　虽说鲁多森先前的举动充满着过分的意味，可雅汶娜之女却依然如世间里最
为无可救药的雌奴一般，在四肢触地的那一刹那，便眉间含情地摆出逆来顺受的
交媾姿态，且顺势领会其意地喃喃道出奚落之言，还不忘眼梢含春地视察着自己
丈夫的反应，其嘴角带笑的媚色面庞上也尽显着戏谑玩味之意。
　　「啊……啊……主人……你实在太厉害了，想不到这么快就干起我来了……
埃尔斯，你看到你继父主人的大黑鸡巴没有，都不知道比你的小鸡巴强大多少倍……
啊……啊……」
　　稍一片刻，伴随着黑根巨蟒重整旗鼓地窜进那淫热饥渴的阴道蜜穴里，目光
凄迷的伊莉希娅旋即失魂落魄地淫叫起来，她的一双挺翘雪臀在淫荡堕落的空气
中勾勒着浑圆迷人的曲线，并随着抽插的韵律而疯狂颤动着皮下的嫩肉，某种程
度上来讲，就如同于颗水嫩无比的青桃般活力动人。
　　至于与伊莉希娅进行着近距双目对视中的埃尔斯，其弥漫在脸上的兴奋神色，
则更是隐隐透着股矛盾扭曲的难受之意。这也难怪，因灵能贞操锁所带来的束缚
之效，兴奋勃起的火硬肉棒无论怎样挣扎，都无法获得宣泄式的解脱。
　　此外，年轻男子的新婚爱妻的无耻反应也像开了个不好的开头似的，直令到
鲁多森与他的另一个黑色分身先后将茯苓霜与雅汶娜摆出副后入式的性交体位，
其险恶用心自是不言而喻。就这样，伴随着另外两尊黑根巨炮的挺动与插入，那
两位曲线毕露的淫魅荡女皆像伊莉希娅般毫不廉耻地欢快淫叫起来，且心无负担
之意地应声赞赏起黑色主人的种种过分举动。
　　「啊……啊……亲爱的……想不到你真得会以如此之近的距离，且当着我那
废物长子的面……狠操着他的放荡母亲……啊……你这主意也未免想得太妙了……
啊……啊……」
　　「啊啊啊……主人……请再大力点操我……你一定要让埃尔斯懂得一个道理……
即便我与我女儿已愿意为他生儿育女……啊……啊……但他依然是个无法满足我
与我女儿的无用男性……」
　　于是乎，在鲁多森与他三位绝色雌奴的精心安排下，独木难支的埃尔斯只得
像个做错了事的奴仆般继续跪在地上，一边发自内心地注视着这些带有羞辱性质
的交媾之景，一边承受着灵能贞操锁所带来的无边煎熬。而这一切……恰恰是对
方，尤其是他新婚爱妻想要的结果，因为心思缜密的伊莉希娅早就深知自己的丈
夫是那种即便戴上了灵能贞操锁，也不会主动闭上双眼，且去拒绝各式羞辱性春
宫欲景的绿帽爱好者。
　　不管怎样，年轻佳人对埃尔斯的判定没错。因为在应接不暇的火热性交之冲
击下，意志薄弱的后者很快便突地向左侧倒而去，还语气服软地讨饶道：「伊莉
希娅，母亲大人，还有雅汶娜阿姨，请你们三人救救我，让我能把精液射出来。」
　　下一代洛克文森家家主并无撒谎，不仅如此，由于他的双手也在灵能的禁锢
下而被牢牢地被绑在背后，所以更是只能借助她人之手前来解决射精这一问题了。
只可惜的是，听到埃尔斯之哀求呼声的三位淫魅荡女，却好像完全没把前者放在
眼里一般，反而更加以一字排开的势头在摇臀摆乳着，从而迎合起黑根巨炮的凶
猛冲击。且令人瞩目的是，趴伏在伊莉希娅左右身旁的另两位放荡雌奴，她俩的
挺翘肉臀更显丰厚成熟之势，其洁白雪肤所掩盖下的层层淫肉，其分量十足不说，
似总在有意无意间散发着诱人爱抚的欲望成色。
　　另一方面，绿毛龟奴的运气终于来了，伴随着巨阳黑魔驾驭着胯下雌奴们的
性交姿势之改变，无论是才貌兼备的茯苓霜，抑或是气质出众的雅汶娜母女，皆
有了腾出双手的机会。但见她们三人在一边享受着鲁多森的凶猛征伐之余，还嘴
角带笑地接连伸出精巧雪白的玉指，且相继用算不上有多厉害的力道，随心所欲
地隔空打在埃尔斯的可怜鸡巴上。
　　就这样，在这回荡不绝的女性之愉悦呻吟中，又时不时地增添起夹杂着无边
兴奋之色，且又蕴含着解脱爽快之意的男性痛苦嚎叫之声，姑且算是为这场纵情
肆意的混乱性爱带来了另类的乐趣。至少，沉浸在深刻官能刺激中的诸位堕落佳
人，在心安理得地大力承欢之余，还能不失时机地在年轻男子的平庸肉棒上寻欢
作乐，通过释放后者那一次接一次的射精丑态，从而尽可能地达到取悦鲁多森这
一邪淫目的。
　　三位淫魅荡女的心意算是起到了不小的作用，至少，从巨阳黑魔脸上不时浮
现而起的鄙夷微笑里足可看得出，他对自己雌奴们就怎么折磨埃尔斯这件事，是
抱着乐于见成的态度的。这也难怪，论其身份，茯苓霜是埃尔斯的生母，伊莉希
娅则是埃尔斯的新婚娇妻，雅汶娜更是埃尔斯的岳母，可这三位玉体横陈的风情
欲女为了鲁多森的喜怒哀乐，居然可以把某位至亲之人的尊严羞辱到这般地步，
那么在高高在上的黑色主人看来，想来都是件无比带感的事，自是没有有任何阻
扰的必要。
　　不仅如此，得益于鲁多森的推波助澜，茯苓霜等人在接下来折磨埃尔斯之时，
只会报以更加积极向上的态度了，而无力还手的年轻男子除了时不时曲卷下弱不
禁风的下体，且发出下悲催可笑的嚎叫声外，就什么也做不了了。即便如此，奴
性十足的埃尔斯依然在这场充满屈辱性质的热烈性爱中，获得了难以想象的满足
之感，甚至还毫不介怀地咽下了些许在空气中肆意横飞，且夹杂着恶魔雄液的淫
水。
　　自这场疯狂的性交之后，茯苓霜之子就彻底无望地步入绿帽的深渊，且永无
翻身的可能了，他心悦诚服地认鲁多森为新的父亲，且再也没有反抗对方的丝毫
心思。不过或许正因为这份孝心，乃至乎毫无保留的恭顺所致，伊莉希娅与她的
母亲不仅继续愿意与埃尔斯维持情感与肉体上的关系，还信守承诺地为后者分别
怀上一个孩子。
　　换句话说，地位低下的绿毛龟奴完成了件这世上诸多人类男性想都不敢想的
事——令一对身份高贵的绝色母女差不多同时候成功受孕。要知道，身为他黑色
主人的鲁多森，虽然已成功征服不少需求旺盛的淫魅荡女，可鉴于巨阳黑魔一族
向来对育种对象有着极高要求，这位力量深厚的强大雄性直到娶了气质出众的茯
苓霜之后，方才找到一个能孕育后代的优秀雌奴。
　　当然，伴随着怀孕之事的成功，茯苓霜与雅汶娜母女的心态似乎也发生了某
种微妙的变化。首先就是在他人面前尽显英姿之气的茯苓霜，居然在某天当着整
个董事会的面，干净利落地宣布自己将放弃洛克文森家代理家主这一身份，且让
自己与亡夫的独子成为正式的洛克文森家家主。然而不仅仅是埃尔斯，就连身为
他新婚爱妻的伊莉希娅在几天后也获得了相类似的待遇——毫无征兆地从自己母
亲手里接过瓦伦丁家家主这一位置。
　　对于此种家主之位的重大变动，外界普遍猜测这是新生代强势上位的有力表
现，却完全没有想到过这对在公众面前向来风光无限的年轻夫妻，早就在不久前
甘心臣服于某位黑色男子。而有意思的是，除了某些巨阳黑魔，抑或是与巨阳黑
魔一族本就有着深度关联的人物，是不会有其他闲鱼之辈看得出在公司董事会身
居高位，且与茯苓霜成婚短时的鲁多森·科尔巴，已然成为了洛克文森家与瓦伦
丁家的幕后主宰。
　　此外，黑色男子的低调表现也非常有助于打消外界对他的各种猜忌，至少……
他已经在诸多公众，还有其他的董事会成员面前塑造了一副确实与茯苓霜真心相
爱，且无心图谋洛克文森家与瓦伦丁家之财产的忠诚人形象。是否爱着埃尔斯的
生母，想来这件事……也只有鲁多森本人才知道，不过有一点可以肯定的是，身
心沦落已久的茯苓霜，倒是对自己的黑色丈夫有着近乎无底线式的忠诚与眷恋。
　　至于鲁多森有没有图谋那两大家族之巨额财产的想法，其答案自然是没有，
而这也恰恰是诸多巨阳黑魔的本色之一——他们其实并不需要更多的金钱或权力，
只不过为了征服更多的淫魅荡女，以满足自身的性欲，才不得不向在钱权的道路
上越走越远。或许正因为如此，在将茯苓霜与雅汶娜母女成功纳为自己雌奴之后，
鲁多森已然感受到了一种前所未见的满足感，其本人也像是对钱权两物停止了追
求，虽然以他今时今日的地位，想让自己变得一无所有，都已是件概率微乎其微
之事了。
                              【未完待续】
    20. 堕落的孕期性爱 I
　　虽已从各自的母亲那接掌了家主之位，可显得颇为玩味的是，埃尔斯与伊莉
希娅在集团公司里的职位并没有任何意义上的变动，依然在身为首席运营执行官
的鲁多森之身边，扮演着贴身秘书此种并无多大决策能力的角色。
　　即便如此，公司里的极大部分之人，包括整个董事会高层，是绝看不出有什
么猫腻的，他们会像以往般认为此现象是这对新婚夫妇职位高升的前奏而已。不
过从某种程度上来讲，这班蒙在鼓里之辈的猜测并没有错，他们曾不止一次听到
鲁多森赞叹着埃尔斯与伊莉希娅的业务能力，后者还表示自己总有一天会卸任首
席执行官，且将这一举重若轻的职位交到茯苓霜之子身上，并退居于幕后继续维
护两大家族的利益。
　　从另一方面来讲，巨阳黑魔对自己新收的绿毛龟奴是满意的，也从来没有怀
疑过后者对自己的臣服与忠心。可在他眼里，若让涉世未深的年轻养子过早地上
岗成为公司的首席运营执行官，仍是件不合时宜之事。需要指出的是，这倒不是
鲁多森真得把埃尔斯视作为未来的威胁，而是就怎么维护洛克文家，严格来说是
与瓦伦丁家合二为一后的洛克文森家……的未来利益，他还是有过慎重考虑的。
　　此外，值得一提的是，这其实是鲁多森为补偿茯苓霜与雅汶娜母女，这三位
忠心侍奉自己的欲望雌奴……所作而出的自愿举动，虽然后者三人自彻底堕落后，
在黑色主人面前便从来把任何意义上的家族利益当回事了。
　　当然，正所谓有得必有失，在与伊莉希娅成婚不久后，埃尔斯虽没有迎来某
些人所臆想中的职位升迁，却也成功令到自己的新婚爱妻成功受孕，即便后者心
中无时不刻所系的……始终是另外一人。
　　虽说如此，在这位年轻男子看来，能让伊莉希娅怀上自己的孩子，已算是喜
事一件，可当他得知到不仅仅是爱妻，而是连爱妻的生母也差不多在同一时间里
怀上自己的孩子后，便更是显得喜出望外了……是的，前瓦伦丁家家主雅汶娜，
始终坚守着自己对亲家之子的情感承诺——在与自己的女儿一起分享着埃尔斯之
余，且自愿为其诞下后代。
　　毫无疑问，一位女人，无论其身份是多么得高贵优雅，若她为自己的女婿生
下孩子，无论从哪个方面来看的话，都将被诸多世人视为乱伦的举动。不过正因
为如此，出于掩人耳目之故，深思熟虑的雅汶娜在伊莉希娅成婚不久之后，便以
身体健康这一原因将家主之位传给了自己的女儿，然后暗中住进闺蜜茯苓霜的家
里，从而心安理得地过上了一边与其他淫魅荡女侍奉鲁多森，一边在埃尔斯身上
寻找着情感需求的另类淫乱生活。
　　不会有什么局外之人知道瓦伦丁家的前任家主已经二度做了母亲，而与此成
鲜明对比的，倒是她的好友茯苓霜，后者在成功受孕后，自是不介意继续在公众
面前抛头露面，且让他人知道孩子的父亲到底是谁。这也难怪，因为前夫的英年
早逝，茯苓霜虽也像雅汶娜般当过多年的寡妇，可后来与她再婚的却是再理所当
然不过的外人，自是无需避讳这事。
　　就这样，在属于洛克文森家的庄园住宅里，一下子就多了三位姿色出众的孕
妇。按照常理，身为人母的她们三人本该安心养胎，且避免各种过于激烈的运动，
以在未来能安全诞下胎儿而做出各种万分周全的准备。
　　话虽是这么说，可也别忘了，茯苓霜也好，雅汶娜母女也好，毕竟是本性全
开的淫魅荡女，在无边性欲及其向黑色主人尽忠的扭曲思维之引导之下，她们三
人依然会尽可能抓住任何机会前去宽衣解带，并眼带挑逗之意地挺着越来越大的
肚子，且一个接一个地来到鲁多森面前，从而满怀期待地发出用肉体侍奉对方的
淫乱请求。
　　当然，对于雌奴们，尤其还是怀有身孕的雌奴们的这般情欲渴求。鲁多森自
会桃李送报地挺起血气方刚的大黑鸡巴，且以从不让她们失望的方式狠插进对方
的饥渴淫穴里，这样做既是为了满足后者的无边肉体需求，也是为了发泄自己的
欲望。
　　与挺着大肚子孕妇做爱，这确实疯狂，因为似乎只要男方的动作稍显粗暴，
便会伤及到子宫里的胎儿。不过无需担忧的是，在鲁多森那看似放肆癫狂的交媾
举动背后，仍有着独属于他，应该说独属于整个巨阳黑魔一族所特有的克制方式。
自远古时代以来，巨阳黑魔一族便掌握了调节自身阴茎长度的能力，让他们能用
胯下巨物恰到好处地填满孕妇的整条阴道之余，又不会深深地顶进孕育着柔弱生
命的子宫花房里，以此来达到两全其美之效。
　　除此之外，与巨阳黑魔一族性交的往往是淫魅荡女，她们较之寻常的女性自
是身负不同程度的灵能修为，其体质得益于多年的修炼也明显超越于后者不少，
加上怀孕后会在子宫口自生防御机制，实则并不会过多地忌惮外界异物之侵袭的。
既然有这般令人放心的保护措施，想来也无需惊讶茯苓霜与雅汶娜母女在身为人
母之后，为何还会肆无忌惮地与鲁多森来场眼花缭乱的盘缠大战。
　　可以说，每一位淫魅荡女在怀孕了之后，她们对黑色主人的忠心也不会有丝
毫的削弱，更不会忘记奚落绿毛龟奴时所带来的种种欢乐，即便这个倒霉蛋是自
己肚中孩子的生父，也是无关紧要之事一件。
　　像在某一天，腹部圆满的茯苓霜便屹立在明亮的镜子前，给自己精心挑选了
件贴身式渔网情趣连体衣，在用无数个完全中空的网格小孔几近展露出全身的隐
秘部位之时，其本人更是随后双手叉腰地从夫妻卧室里走出，且面带笑意地来到
了庄园的客厅处。在那里，她的黑色丈夫，即鲁多森·科尔巴，则泰然自诺地正
坐在一张真皮沙发上，像等待着某些天降好事。
　　是的，这就是茯苓霜在怀上孩子之后，依然在私底下里所秉持的淫乱作风。
且值得一提的是，她身上的渔网型情趣连体衣像是要把女主人的放荡本性彰显到
底一般，赫然在其裤裆处开有一个再明显不过椭圆形缺口，不仅仅将对方的一整
个光洁阴阜，甚至乎红白分明的大小阴唇，还有遮蔽着某物的阴蒂包皮，尽数暴
露于火热的空气中。
　　当然，就像前面所提到的那样，在这个弥漫着堕落氛围的庄园豪宅里，像茯
苓霜这般行事荒诞的雌奴孕妇，实则还有雅汶娜母女。但见此两者也身在客厅处，
并如众星捧月般分别站在鲁多森两边，其身上所穿之物到底显得有多性感暴露，
自是一望皆知。比如优雅大方的雅汶娜，相比于自己的闺蜜好友，她今天的着装
确实来得有所收敛，可更是与「端庄」一词无缘，其双腿根部虽穿戴有一件黑色
蕾丝内裤，但躯体上的其他妙曼部位，则仅由一件镂空黑色花纹内衣来提供遮掩
服务了，其用意如何，自是不言而喻。
　　或许在以母亲的情趣着装为榜样，怀胎已久的伊莉希娅也简洁明了地穿了套
三点式黑色内衣，虽然代表着她女性之隐秘的三点部位被看似碍事的蕾丝布料所
遮掩大半，可那在空气中勾勒着生命弧度的腹部曲线，还有对从不令人失望的挺
拔玉腿，则以无比自信的势头显露于客厅中人的视线范围里，从而彰显出一种怀
孕期尤物所独有的诱人肉感。
　　毫无疑问，雅汶娜与伊莉希娅的腹中孩子的生父，自是年轻的埃尔斯。可出
于早先臣服于鲁多森的缘故，这位在众人面前看似风光无限的洛克文森家家主，
则一如既往地像个最为无足重轻的奴仆般双膝跪地，且赤身裸体地展露着那不甚
亮眼的充血下体。可以说，若此时将他的平庸鸡巴与他黑色主人之胯下的参天巨
物一经比较的话，在一些不明真相者的眼里，还以为这位不自量力之辈在作出某
种自取其辱式的可笑举动。
　　可不管怎样，至少在那两位性感孕妇眼里，羞辱腹中孩子的生父仍是件赏心
悦目之事。正因为如此，迎着埃尔斯那望穿欲眼式的兴奋目光，但见眼梢含情的
雅汶娜母女很快便以挑逗的意味宽衣解带起来，旋即在阵阵点到即止的摇臀摆乳
间，将随身的单薄衣物一一挑落在地，还不忘用嘴角微翘的轻媚笑意讽刺着对方
的软弱无力。
　　应该是有过身为人母的经历所致，无时不刻散发着成熟风情的雅汶娜，其胸
围尺寸依然停留在G 罩杯的标准，并没有随女主人的二度怀孕而攀向新的高峰。
相比之下，倒是身为她女儿的伊莉希娅在怀上孩子之后，原先尺码停留于D 罩杯
级别的一对绯红乳尖，已然在雌性激素的作用下膨胀到了E 罩杯之丰饶的水平，
甚至在娇红乳头的牵引之下，隐隐透着股更上一层楼的势头，或许……这就是所
谓的有其母必有其女吧。
　　类似于以往某些羞辱性的景象，孩子的父亲依然心悦诚服地跪在地上，且完
全没有站起来的迹象。不仅如此，年轻男子的平庸阳具被难以挣脱的灵能贞操锁
束缚着，其所用的颜色就如同于剥夺了他背后双手自由的灵能镣铐一样，皆为恶
意满满的幽绿色。
　　稍一会儿，伴随着一抹得意无比的邪色笑意爬上鲁多森的黑色嘴脸上，但见
他两只散发炙热气息的左右手分别覆盖在两位赤裸佳人的圆满小腹上了，还不忘
当着埃尔斯之面轻手爱抚着对方爱妻及其丰腴岳母的小腹表皮，宛若在以一种无
声却又尖刻无比的语气在奚落着对方：「看到没，我的小鸡巴继子。虽然你岳母，
还有你爱妻都愿意为你怀上孩子，可这并不代表她俩会在真正意义上心系于你…
…因为说到底，她俩都只是臣服于我的忠心雌奴而已……」
　　就这样，迎着茯苓霜之子那瞳孔有所扩张的兴奋双目，两只贪婪宽厚的黑手
转而顺着孕妇小腹上的圆满弧度，以惹人眼红的运动轨迹向下爱抚而去，在掠过
饱满微翘的整块阴阜后，旋即逗留在发情娇艳的阴蒂处些许，然后更是猛然离去，
且毫无征兆地溜进两位淫魅荡女的深邃股沟里，并不住地向前摸索，最后则以意
想不到的势头重新来到了欲水横流的阴道口处。
　　「啊……啊……主人……你终归是最好的……自我怀孕后，想不到还能从你
那获得深入骨髓的性爱快乐。至于我那小鸡巴丈夫，说是因为怕伤害了胎儿，所
以怎么也不肯与我做爱。不过在我看来，这都是些可笑的借口，其根本原因就是
埃尔斯的性技水平太差了，还有他的胆子过小……」
　　「啊……啊……主人……我女儿可谓所言极是。不仅如此，我在怀上伊莉希
娅之时，她的父亲也以相同的理由拒绝与我欢爱，所以我一直在想件事……如果
我当年在怀孕之前便成了主人的雌奴，那该有多好……因为我现在终于知道了—
—即便我怀孕了，主人也能有胆有色地赐予我无边的快感刺激……」
　　在两只欲擒故纵的黑色魔手之撩拨刺激下，散发着阵阵雌性淫香的蜜穴玉液，
可谓无时不刻地从粗黑指头与阴道穴肉的缝隙间流淌而出。与此同时，雅汶娜与
伊莉希娅的修长双腿也不时地微微颤抖着，宛如透着股此两位女主人会随时在潮
吹中软瘫下来的势头。虽说如此，这对母女却又好像抱着不想自己被其他淫魅荡
女看扁的想法，在顶着一波高过一波的感官快感之余，依旧尽可能地绷直各自的
矫健玉腿，还坚持不懈地用羞辱年轻男子的方式来取悦鲁多森。
　　当然，在这里要指出的是，无论从哪个方面来讲，伊莉希娅与她母亲的挺拔
双腿都是那般的无可挑剔。即便是目光最为拙劣之辈，只要在能见度不太低的情
况下，也能察觉到会有一条依稀可见的浅沟从对方大腿外上方之处延伸而出，且
像是遵循某种协调的美感，继而向下斜行到精致有力的膝关节内侧。
　　两位胴体雌奴的忠心坚持固然令人称道，可在鲁多森手法娴熟的撩拨之下，
雅汶娜母女还是情难自禁地在各自的阵阵娇喘呻吟声中，顿时挺着分量惊人的腹
部圆肚向后倒去。不过掌控着她俩身心的巨阳黑魔毕竟是眼疾手快之辈，在以拂
袖之势抽出两只湿漉漉的魔手，且带出多股晶莹淫水之同时，也旋即分化出两个
同样魁梧高壮的黑色分身，且借机将这对曲线毕露的迷人孕母拥入各自的怀里。
　　这还不够，两位怀抱着赤裸尤物的光头巨人顿时动作又起，且犹若于孪生兄
弟般同步行动，顿时一气呵成地坐在另两张深色沙发上，令胯间的巨屌准确无误
地深入进淫魅荡女的悠长阴道中。毫无疑问，在硕壮龟头对敏感花心的碰触下，
伊莉希娅与她母亲的呻吟声只会更显出高亢与满足的意味。而值得琢磨的是，此
时分别环抱着她俩肉体的两对贪婪黑手，正一手逗弄着其放浪阴蒂，另一只则轻
抚着其丰腴圆润的肚皮。
　　另一方面，似为体现出自己对鲁多森此番行径的认同，雅汶娜与伊莉希娅则
不约而同地相继腾出各自的双手，并面色绯红地轻按在对方黑色分身的厚实手背
上，且顺应着身后雄性的动作节奏，频频施加着恰到好处的温柔力道，像是一边
做贱似地玩弄着自己的红肿阴蒂，又一边在无比贴心地安慰着肚里的胎儿。
　　就在这对母女心安理得地享受着黑根巨炮的精心伺候之余，身为埃尔斯之母
的茯苓霜也终于有了新的动作，但见她神色蒙尘地从鲁多森的背后来到前面之后，
便嘴角带笑地在亲生独子面前开始了宽衣解带，且以车轻路熟的势头将自己的一
整个怀孕腹部，乃至于整副轮廓迷人的胴体娇躯尽数展露于对方眼前。
　　至于支撑着这位淫魅荡女的高挑美腿，也在无时不刻地透出着修长挺拔之感，
其依附于小腿部位的结实腓肠肌，展现出怎样两头细，中间厚式的流线型美感自
是不用多说。而在她的大腿正面，则更是可以瞧见到泾渭分明的股直肌，是怎么
通过一条细窄有力的肌腱连接到下方膝盖上的。
　　与此同时，茯苓霜女脸上的妖娆笑意骤然蒙上一层轻视鄙薄之意，其本人也
在微微扬起凌厉的细眉间，继而退后数步，且大方冉冉地跨坐在身后黑色丈夫的
强劲胯上，从而让对方那顺势待发的黑根巨炮……轻而易举地深入进自己的整条
阴道里。
                           【未完待续】


　　                    21．堕落的孕期性爱 II 
　　在感受到黑根巨炮在窜进自己整条悠长阴道的一刹那，本就黛眉含春的茯苓
霜，更加发自内心地从喉间焕发出阵阵撩人心扉的忘情呻吟了。 
　　「啊……啊……亲爱的，你实在太厉害了……嫁给你，私下做你的雌奴是没
错的……因为只有这样……啊……才能从你的大黑鸡巴那感受到……无与伦比的
欢快性爱……而如果这种事换做我死去多年的小鸡巴前夫来做得话……啊……啊……
他绝对会用保护胎儿的缘由而加以回绝，才不会与孕育期的我做爱……啊……啊……
」 
　　欲望尤物的声音里透着再明显不过的愉悦与满足，其带有对比色彩的淫乱言
语也在以羞辱的势头诠释着自己对前任丈夫的极端鄙视。且叫人注目的是，她的
上述这段话还是当着前夫与自己所生的独子之面说的。 
　　这还不够，有孕在身的茯苓霜一边双腿大开地跨坐在鲁多森的坚实胯上，且
心安理得地享受着所对方巨根所带来的无边充实之余，还不忘用双手抚弄着沉甸
异常的腹部圆肚，并配合着扭动不已的有力腰肢，一边面目含深意地向双膝跪地
的埃尔斯报以妖娆到极致的媚笑。 
　　受此视觉上的强烈刺激，身为绿毛龟奴的年轻男子顿时在背后双手被缚的情
况下，不争气地自个儿地射出一小泡算不上有多浓郁的半透明阳精，立时引得在
场的另两位淫魅荡女之嬉笑不已。而毫无疑问的是，嘲笑着埃尔斯的两位赤裸佳
人，自是为其怀上孩子的雅汶娜母女，不过来自于他生母各种羞辱性言语，才在
真正意义上地叫这位洛克文森家家主感到无比的难堪。 
　　「埃尔斯，看看你继父与我的孩子，也即是你的弟弟，在我的肚里都长这么
大了，难道你不该向我与你的继父表示一下祝贺？」 
　　在口吻略有不悦地质问起对方之同时，茯苓霜煞有介事地微皱了下自己的情
迷乌黑双眉，还顺带动作惬意地用右手往后摆弄了下一头乌黑发亮的中长发，并
将食中两指搭在右边锁骨的内端骨点上。 
　　「母亲指教的是，母亲指教的是……」 
　　埃尔斯听罢，犹若条件反射一般地立马回应起对方，且很快说出了一连串再
耳熟不过的祝福用语。只不过，高高在上的茯苓霜则好像还有什么不满似地，旋
即当着他人之面以轻浮不定的口吻继续说道：「埃尔斯，你同母异父的弟弟现在
虽然还没有出生，但终有一天会长大成人。到那时，你认为是你更强大，还是他
更强大呢？」 
　　话到此处，曲线毕露的堕落母亲顺势向孤立无援的独子报以饶有兴趣的目光，
且心安理得地放下了自己的右手。而在她的一对锁骨的内端骨点上，则能清晰可
见到有两条精致匀称的胸锁乳突肌从那出发，并呈左右两边之势缠绕在修长优雅，
仿若天鹅般灵动的雪白颈脖之上，且最后隐没于绯红耳垂的下方。 
　　某种程度上而言，茯苓霜确实在等着看埃尔斯的笑话，而像她那般本着幸灾
乐祸的心态坐在黑色雄性之胯上，且挺着怀孕大肚享受着巨伟黑炮之充实的雅汶
娜母女，又何尝不是在干着同样的事。不仅如此，鲁多森及其自己的两个黑色分
身，在用坚挺异常的胯下巨物驾驭着上述三位天姿美女之同时，其黝黑深沉的脸
上也弥漫着些许戏谑阴笑。 
　　在埃尔斯看来，不管生母所编织的这个提问是多么地不把自己的尊严放在心
上，可即便只是出于让黑色继父尽量开心这一目的，自己也不得不正面回应。正
因为如此，但见他最终以无比恭敬的姿态说道：「母亲，我对我同母异父的弟弟
有信心，我相信他在成年后，很快会强大到超越我的地步。」 
　　「喔，你认为我与你继父的儿子会在未来变得比你更加强大，那原因呢？」 
　　茯苓霜刨根问底地发话，其稍显凝重的语气里似透着股不达目的誓不罢休的
恶趣味势头。此外，类似于缠绕在她优雅颈脖上的那对胸锁乳突肌，盘踞在其颈
部后方的斜方肌部分，也宛若在淫霏堕落的空气中挥洒着属于自己的精致美感。 
　　「那……那是因为……」年轻男子顿时面露为难之色，犹若昭示着其本人在
下某种非同小可的决心，「……母亲你与继父主人的孩子，天生注定是一个能在
将来征服诸多淫魅荡女的巨阳黑魔，其能力之强大，根本就不是我这种弱不禁风
的绿毛龟奴所能比拟的。」 
　　「很好，埃尔斯，鉴于你对弟弟，还有你自己有如此之清醒的认识，我为你
感到高兴。」 
　　话到此处，绝色尤物的脸上笑容赫然掠过一阵满意高兴的艳丽色彩。可在稍
一片刻之后，又见她毫不客气地说道：「不过这也难怪，你弟弟虽然与你都流着
我的血。可除此之外，他身上却又流着巨阳黑魔的血，正因为如此，他会有一根
又粗又长的大黑鸡巴。而与之相比，你就不同了，你留的是我那没鬼用前夫的血，
所以下面的肉棒自是短小无力，无法满足任何一位淫魅荡女的需求。」 
　　「母亲指点的是……母亲指点的是……」 
　　面对着如此之赤裸裸的羞辱，埃尔斯却不住地点头示意，并马不停蹄地表示
着自己的认同。自然而然，他的这番退让举动只会换来对方在言论上的得寸进尺…… 
　　「所以呢……如果当你的弟弟哪天说要把你身边的女人给抢夺而去，我希望
你能对此报以淡而处之的态度，而不要像个长不大的小屁孩哭哭啼啼，懂吗？」 
　　像是在谈论一件颇为重要之事似的，茯苓霜的语气二度变得有所严肃起来，
其精致细眉下的丹凤双眼也在不知什么时候起蒙上了一层凌厉的色彩，虽然那对
略微上挑的眼尾，由始至终地都散发着邪魅轻佻之色。 
　　「是……是……是……如果哪天我的弟弟要夺走我身边的东西，我自会心甘
情愿地奉上他想要的一切，绝不会加以回绝……因……因为在他那种拥有大黑鸡
巴的强者面前，像我这种生来阳具短小的可笑弱者，就不应该抱有任何意义上的
非分之想。」 
　　年轻男子继续低声下气地回应着，可或许是源自于脑海里的某种淫欲臆想所
带来的心里刺激实在过大，但见连接于他耻骨部位间的浅色阳具，居然毫不争气
地勃起得更加起劲了。某种程度上而言，就好像昭示着这位在集团公司里地位非
凡的洛克文森家家主，似非常乐于见到那还处于胎儿状态的同母异父之弟，会在
未来某天用毫不留情的态势将自己打倒在地，继而几近夺走自己身边一切的这种
事发生。 
　　「埃尔斯，记住你所说过的话喔，可别到了那个时候，你又会像个毫无担当
的失信之人而反悔喔。」 
　　说着，坐立在鲁多森的黑色分身之胯上，且不间断地享受着对方巨伟黑炮之
操弄的伊莉希娅，居然眉飞色舞地笑了笑，还不忘向与自己成婚没多久的丈夫投
以意有所指的微妙目光。值得一提的是，这位留着波浪形浅金秀发的年轻佳人，
所处的位置正好位居于茯苓霜的左边，既然这样，她那同样经受着黑根巨蟒之肆
虐，且呻吟不息的成熟生母，便不偏不倚地身在后者的右侧了。 
　　另一方面，犹若在进行一场充满阴谋的接力赛般，伊莉希娅的迷情声语刚一
走向落幕，曲线毕露的雅汶娜便意有所指般地开口说道：「埃尔斯，你不要想太
多，就老老实实地扮演好绿毛龟奴这一角色就可以了。如果在未来真出现那档子
事的话……那放心吧，我自会向你的继父主人提议……让其他人好好地补偿你一
番。」 
　　在这之后，但见那三位与这位年轻男子有着亲密联系的淫魅荡女，更加肆无
忌惮地扭动着各自的迷人腰肢，颇像从深入阴道里的大黑鸡巴那索取更多极致快
感似的。至于身居中位的茯苓霜，在刻意用精致雪白的双手爱抚了下弧度圆满的
小腹后，更是向着毫无尊严的埃尔斯投以无比轻佻的邪魅目光，就好比在以无声
的言语在向对方喊话：「看到你同母异父的弟弟了吗？我会为他感到由衷地自豪……
而像你这种生来下体短小，且只配做侍奉巨阳黑魔的绿帽龟奴，真不知道为什么
会成为我的亲生长子。」 
　　虽说来自于生母等人的羞辱是那般得明目张胆，可认命已久的年轻男子终究
是不会做出实质上的反抗。不仅如此，身中绿毒甚重的埃尔斯，反而还迎合着对
方三人的鄙薄神色，迫不及待地将仅存在睾丸袋里的精液给尽数射出，从而展现
出一场喜闻乐见的丑态，而这——便是他在此种堕落孕期性爱里的真实写照…… 
　　大约一个月后，茯苓霜为自己的黑色丈夫成功诞下了一个健康结实的男婴，
且将后者取名为奥戈·科尔巴。毫无疑问，这是个巨阳黑魔，待他长大成人后，
自然会懂得用胯下的黑根巨棒前去征服诸多的淫魅荡女，从而为不少倒霉的人类
男性戴上顶顶绿帽，且顺带收上几个乐于作践自我的绿帽龟奴。 
　　另一方面，雅汶娜与伊莉希娅在数天后相继生下一个可爱美丽的女婴，就如
同在前面所提到的那样，这对新生儿拥有同一个父亲，即埃尔斯·洛克文森。雅
汶娜将新生下来的女儿，也即是自己的次女，取名为艾莉森·洛克文森。可以说，
艾莉森·洛克文森是伊莉希娅·瓦伦丁同母异父的妹妹，从法理上来讲，她应该叫
对方一声姐姐，不过更有意思的是……她也完全可以叫伊莉希娅的丈夫一声父亲
或姐夫。 
　　至于身为雅汶娜之长女的伊莉希娅，则为自己与丈夫的女儿取名为凯伊娜·
洛克文森。毫无疑问，身为艾莉森之同父异母的妹妹，凯伊娜是该叫对方一声姐
姐的，可鉴于艾莉森是外祖母的亲生女儿，她又可以称对方为一声阿姨。只不过……
最有意思的部分终究是，当艾莉森与凯伊娜，这对同父异母的姐妹同时来到茯苓
霜面前之时，都该称呼后者一声为祖母。 
　　混乱且放荡的伦理关系，这虽是鲁多森乐于见到的，不过考虑到洛克文森家
的家族声望，他还是建议众人对外宣称艾莉森·洛克文森是伊莉希娅·瓦伦丁的亲
生女儿，以此达到掩人耳目之效。当然，出于对黑色主人的万般服从，茯苓霜等
人自会死心塌地地照办，不会有丝毫地逆反之心，相反还会发自内心地为对方的
这般体谅感到由衷的感激。 
　　时光荏苒，岁月如梭，自从茯苓霜与雅汶娜母女成功诞下各自腹中的胎儿后，
已过去了二十余年。在这二十余年里，鲁多森已从集团公司的首席执行官之位上
彻底退了下来，并在众目睽睽之下将这一职位交由继子埃尔斯所担任，从某种程
度上而言，也确实继续给外界制造了一个他自己并不图谋洛克文森之家族财产的
良好形象。 
　　不过做戏终归是做戏，鲁多森在维持良好形象的背后，对茯苓霜长子的羞辱
并没有随着时间的流逝有任何实质上的减轻。至于他与现任妻子的亲生儿子，即
奥戈·科尔巴，则似乎对埃尔斯怀有某种难以抑制的敌意，正因为如此，后者最
终某天在饭桌对着这位同父异母的兄长摊牌说道：「埃尔斯，我要你即刻与伊莉
希娅离婚，因为我要她做我的雌奴与妻子，且让她为我传宗接代。」 
　　此话一出，饭桌上除了神色惊讶的埃尔斯之外，众人皆不怀好意地笑了笑，
仿若在这件重要之事上，只有前者尚蒙在鼓里。 
　　「可……伊莉希娅已经是你父亲的雌奴了，你这么做好像不是很好吧……」 
　　虽已年有43岁，可身为绿毛龟奴的洛克文森家家主出于对巨阳黑魔一族本能
般地顺从，还是不敢当面拒绝对方，反而将求助的目光投向另一位巨阳黑魔，即
自己的黑色继父。 
　　「没什么不好的……我在数月之前便已经对伊莉希娅放手，也就是说……她
已不再是我的雌奴。如果奥戈想征服她，我自不会加以阻止。当然，如果他没有
征服对方的能力，从而让其他的巨阳黑魔乘虚而入的话，我更不会出手相助。」 
　　鲁多森气定神闲地回应着埃尔斯，并有意似无意地向两个儿子点明着自己的
立场。 
　　「放手」一词，在巨阳黑魔一族中往往意味着自己已与某位雌奴结束主奴关
系，且将其拱手相让给他人的意思。此外，在这群为性而活的雄性生物中，还有
条不成文的规定，即无论一个巨阳黑魔多么强大，是不得动用任何强制手段前去
夺取另一个巨阳黑魔的胯下雌奴，以防破坏整个种群的团结。 
　　「奥戈，我确实可以嫁给你，更可以成为侍奉你的雌奴，但前提是……你得
在决斗中堂堂正正地打败我丈夫，也即是你同母异父的兄长。」 
　　犹若在策划着什么似的，伊莉希娅顿时毫无征兆地说道，其不冷不热口吻虽
透着表面上的公平之意，但任谁都听得出，她已经暗暗偏向奥戈一边了。 
　　「伊莉希娅，这……」 
　　或许没料到与自己成婚多年的爱妻会来这么一手，埃尔斯脸上的为难之色顿
时更显浓厚。只不过对方好像没看到一般，赫然反客为主地质问道：「埃尔斯，
你还记得你自己在二十余年前在众人面前答应过的事吗？」 
　　说着，伊莉希娅的蓝灰双眸赫然流露出一丝尽显厌恶之色的鄙薄之意，就好
比她此时所面对的……并非自己的丈夫，而是一个毫无信用的无赖之徒。 
　　「答应过的事？」 
　　埃尔斯面露迷惑之色，且尝试从自己的脑海里搜寻着对方所提之事。 
　　「埃尔斯，你曾向大家答应过的，如果你同母异父弟弟，即奥戈长大后要夺
走你身边的一切，包括你的女人，你说你自己不仅不会违抗他的意愿，反而会拱
手让出一切。」 
　　身为对方的岳母，雅汶娜以年长一辈的架势提醒着前者，虽然她的语气依然
温和如初，并无透出丝毫咄咄逼人之意。 
　　犹若被点中心扉一般，刚才还百思不得其解的埃尔斯，旋即陷入了某种沉默
之中。在这之后，他的母亲发话了：「埃尔斯，你把如此之重要的事都能忘记，
可见你根本就没把自己的承诺放在心上，或许从今天开始，我就该直接让你从世
上消失。」 
　　伴随着脱口而出的警告之语，茯苓霜的目光骤然变得森然且冰冷，直透出一
股令人发麻之意。不过显得有趣的是，当她看向自己与黑色丈夫的儿子之时，其
锐利无边的眼神又变得温暖四溢起来。 
                            【未完待续】
　　　　　　　22.　失败者的下场 I 
　　是的，这就是茯苓霜的做派，视自己与前夫的儿子如可有可无的废物，对自
己与现任丈夫的儿子却又无时无刻地暗中袒护着。 
　　「父亲，祖母说得可对了，做人可不能言而无信。否则得话，像你这样天生
只配做绿毛龟奴的小鸡巴废物，还能有资格继续呆在这座豪宅里吗？」 
　　饭桌上，凯伊娜·洛克文森出人意料地站在叔叔奥戈·科尔巴，尤其是巨阳
黑魔的一方，且对埃尔斯作出着落井下石之举。不过这也难怪，如自己的母亲伊
莉希娅般，艾莉森实则也为天生的淫魅荡女，加上她本人打从娘胎起便开始了潜
移默化的奴化过程，其淫乱不堪的本性自会在20岁前后觉醒。 
　　「再说了，父亲。即便你败给了奥戈叔叔，把伊莉希娅姐姐输给了她也不要
紧，因为母亲说过了，她会提议继祖父好好补偿你一番的。」艾莉森·洛克文森
温和地说道，「对吧，母亲。你也应允过我父亲某些事。」 
　　话到此处，艾莉森居然用半是调皮，半是认真的目光看向雅汶娜·瓦伦丁，
而不是名义上的生母伊莉希娅·瓦伦丁。显而易见，她已经在不知什么时候起知
晓到自己的身世真相了。 
　　「这个自是当然。不管怎样，你父亲终究是这家里的一员，而且他作为侍奉
你继祖父的绿毛龟奴多年，没有功劳也有苦劳啊。」 
　　雅汶娜面色和悦地说道，尽显一派温婉优雅之气。而不得不承认的是，虽已
过去了二十余年，她与同辈的茯苓霜依然姿色不减当年，即便用再鸡蛋里挑骨头
的眼光来看的话，也为难得一见的不老美人。 
　　「好吧，大家指教的是。我在一个星期后接受奥戈的挑战好了，若输了的话，
自会老老实实地接受对方的裁决。」 
　　寻思再三，埃尔斯做出了丢人现眼的退让。 
　　「埃尔斯，很高兴你能做出这般聪明的选择。」奥戈·科尔巴面色倨傲地说
道，「不过在决斗中，我会在瞬间打败你，从而让大家明白，像你这样的无法满
足淫魅荡女的可悲弱者，并不配做伊莉希娅的丈夫。」 
　　说着，年轻气盛的黑色男子带有示威色彩一般地挥了挥强劲的右拳，且像自
己的生父鲁多森·科尔巴一般，他也留着黝黑发亮的光头。 
　　一星期过后，此两位兄弟所约定的决斗可谓如期进行。在一座隐藏于庄园豪
宅地下的道场里，但见埃尔斯身穿着一件白色武道服，摆出了一副可随时发动攻
势的架势，作为灵能修炼者，加上年长了奥戈近二十余年，他有自信打败对方。 
　　另一方面，相比于兄长之较为正规的道场服，奥戈的着装就随意多了，仅穿
了件宽松透气的深蓝色四角裤。不过正因为如此，身材魁梧的他在尽情展露着上
半身躯的雄壮肌肉之余，其沉睡在胯下的黑根巨蟒也在不经意间透过掩盖在上面
的布料，从而凸显着某种难以想象的雄伟轮廓。 
　　至于埃尔斯的其他家人，则自是悉数到场，甚至乎还包括他的两个亲生女儿。
只不过就如同于在座的其他淫魅荡女一般，无论是艾莉森抑或是凯伊娜，皆衣不
遮体地穿着半裸内衣，并以无比轻佻的趣意目光注视着场中的两位选手，似乎对
她俩来讲，父亲的决斗成败并不是件多么重要的事。 
　　「埃尔斯，就别浪费时间了，尽全力地攻过来吧。」 
　　说着，奥戈半抬起自己的左手，摆出了示意对方尽情出击的轻蔑手势。 
　　「得罪了。」 
　　作为对方的兄长，埃尔斯还是做出了礼貌性的回应。在这之后，便见他如脱
弦的利箭一般，以肉眼难辨的速度向奥戈攻过去。 
　　转眼间，一对手掌准确无比地轰在了黑色男子的宽阔胸膛之上，不过所换来
的，仅是后者的随意一笑，还有那充满轻蔑意味的回应。 
　　「兄长，这就是你的最强一击吗？也未免太令我失望了，连瘙痒痒都不算。」 
　　就这样，在目睹着埃尔斯那惊惧不已的神情之同时，纹丝不动的奥戈握拳反
击，旋即以风雷不及掩耳之势重击在对方腹部。在这之后，脆弱不堪的人类男子
便如断了线的风筝般往后飞去，并以向前趴倒之势倒在地上，且无力再战，某种
程度上而言，就如条丧家之犬般狼狈不堪。 
　　胜负已分，道场里的围观者中随之爆发起一阵哄然大笑，其奚落不堪的意思
到底指向的是谁，自是不言而喻。与此同时，伊莉希娅已然不动声色地从座位上
离开，且像是在无视丈夫的可怜目光一般，从而步伐轻盈地来到了胜利者的身旁。
今天的她可谓妖冶异常，在整副曲线毕露的优雅胴体上，其遮体的衣物仅为一件
高至窈窕腰际，且做工细致的白色蕾丝内裤。 
　　「埃尔斯，别惊讶。如果不是我从几个月前与奥戈进行双修，且将他的实力
提升到这般高度，他绝不会在瞬间击败你。当然，若没有我的双修相助，他也一
样能像个顶天立地的勇士般堂堂正正地击败你。」 
　　伊莉希娅波澜不惊地说着这件事，宛若在她眼里，将自己委身给一位新的巨
阳黑魔是件再正常不过的事，即便这是以牺牲自己与丈夫的二十余年情分为代价，
也值得为之付出。 
　　「既然奥戈无需双修的相助，一样能击败我，那你为何要帮助他？」 
　　埃尔斯有气无力地哽咽着，似带着控诉的色彩。 
　　「那是因为……我不想让他在决斗中受丁点儿伤。」 
　　伊莉希娅动情自若地回答着，而她在地身姿高挑侧对着丈夫之同时，却又像
是在进行着伤口撒盐之举一般，赫然目光凄迷地仰望着高大魁梧的奥戈，还不忘
腾出修长洁白的左手手指，赫然爱抚在巨阳黑魔的坚实胸膛上。 
　　在这之后，绝色佳人又转过身，坦然自诺地迈出优雅迷人的步伐，且来到无
能为力的丈夫面前，并大言不惭地说道：「你的继父主人在一个星期前应该告诉
你，他已经在数个月前对我放手，不在将我视为他的雌奴。正因为如此，我失去
了大黑鸡巴的眷顾。不过好在还有奥戈——他用他的胯下巨物狠狠地填补了我的
空虚，且仅用了一个晚上的时间，便彻底地征服我，更令我无可救药地爱上他了。」 
　　话到此处，伊莉希娅顿时稍作停顿，并半抬起洁白无瑕的右手，且将玉指轻
搭在左手无名指上的钻石婚戒上，像是显得若有所思般。至于她的一对丰满乳房，
则或许受到了源自于母亲雅汶娜的血缘影响，已然在多年的性爱浇灌下膨胀到了
F 罩杯的级别，似还隐隐透着股更进一步的勃发态势。 
　　「此后，我自是义无反顾地答应了他的要求——与你离婚并彻底划清界限，
甚至乎下嫁给他且为他孕育后代。可以说，正是因为我对他的爱，还是那种货真
价实的男女情爱，才促使我决定用双修帮助他——我不希望我的爱人在决斗中蒙
受到任何伤害，尤其是像你这种小鸡巴废物的伤害。即便那伤害再小，也会令感
到我心痛。」 
　　稍一会儿，犹若在证明自己所言非虚一般，伊莉希娅终于有了行动——但见
神色凄迷的她在众目睽睽之下，波澜不惊地取下了穿戴在左手无名指上的钻石婚
戒，并以高高在上的架势旋即松开指头，任凭这件陪伴了自己二十余年的婚姻誓
物落下。 
　　就这样，伴随着一记清脆落地之声的响起，也宛若昭示着这对夫妻的情感纽
带彻底终结了……虽然从另一个方面来看，伊莉希娅对自己丈夫的爱情并不纯粹，
显然撮合了太多可怜对方的意味，她心底的第一重要之人也更非埃尔斯，而是前
黑色主人鲁多森·科尔巴。 
　　「伊莉希娅，你……」 
　　不管怎样，埃尔斯似乎想指责对方一下。可也就在此关头，一股忽如其来，
且从后背传来的压迫性力道立刻让他不得不把后面的话活生生地咽回去。原来不
知在什么时候起，作为擂台胜利者的奥戈，已然分化出一个同样与本体魁梧高壮
的黑色分身，正用粗黑赤裸的左脚重踏在同母异父的兄长之后背上。 
　　「埃尔斯，你就别再做无谓的挣扎了。既然你已经在这场决斗中被对手堂堂
正正地打败了，就乖乖地接受来自于他的裁决吧。」 
　　像是在盖棺定论，伊莉希娅旋即背转过身，且当着有气无力的丈夫之面，继
而脚步轻快地重新回到了奥戈身边。此外，因装束选择之故，她的丰满臀肉自是
大半暴露于这弥漫着堕落意味的淫霏空气之中。 
　　「奥戈，我的新主人，就如当初所约定的那般，请让你对埃尔斯的裁决即刻
开始吧。」 
　　说着，伊莉希娅顿时面含受宠若惊之色地双膝跪地，且双手微颤地伸向了巨
阳黑魔的裤腰头，其呼吸的节奏也不免变得急促起来，犹若在昭示着某种重头戏
的开场。当然，目睹到事情发展到如此之地步的埃尔斯，也自是明白对方口中之
言里的「裁决」一词到底意味着什么……没错，巨阳黑魔一族在取得彻底的胜利
后，向来有在失败者面前操弄对方之身边女性的习惯。 
　　在绝色佳人的解放下，蓄势待发的黑根巨蟒很快窜了出来，且迫不及待勃起
到最佳状态。而单从尺寸方面来衡量的话，奥戈胯下的这根凶器也不逊色于他生
父的分毫，整根长度就有一尺出头，其棒身直径则更有6.5 公分有余的粗度。 
　　「哇喔，奥戈叔叔的下面好大啊。」 
　　「啊哈，祝贺妈妈从今以后有了新的性福，新的依靠。」 
　　在一阵接连彼此的惊呼声中，但见无论是艾莉森，抑或是凯伊娜，皆把所有
的注意力放在擂台胜利者及其他的雌奴战利品上，可谓完全无视生父的倒霉境遇。
至于同样身在观众席的茯苓霜，在向着次子奥戈投以满意高兴的目光之余，还不
忘地拍手叫好道：「做得好，做得好，居然能在瞬间击败年长你二十余年的兄长，
真不愧为继承了你父亲优秀血统的巨阳黑魔。奥戈，我对你的战斗感到自豪。」 
　　类似于那对行径轻浮的同父异母之姐妹花，滋养得当的茯苓霜也似忘却了亲
生长子的存在。不像彻底展露着圆滚双乳的伊莉希娅，今天的她倒是随心而发地
穿了件不甚现眼的白色低胸内衣马甲，外加条半透明的白色三角内裤。 
　　「伊莉希娅，从今往后，你得尽心尽意地侍奉你的新主人。只要做好了，我
相信他是不会亏待你的。」 
　　雅汶娜语带期待之意地说道，不像装束上「上多下少」的茯苓霜，今天的她
倒是为自己准备了套白色胸罩与网格状白色吊带袜的性感组合。 
　　另一方面，位居于此两位美熟欲女中间的鲁多森，则由始自终不发一声，甚
至乎没对这场快速结束的决斗发表过半个字，只是用云淡风轻的眼神看着擂台上
的一切。犹若在这位年长一辈的巨阳黑魔看来，场上的一切都在自己的彻底把握
之下。 
　　不一会儿，终于传来了令人期待的布料撕扯之声。在奥戈的无声示意下，伊
莉希娅已然双腿修长地站了起来，并二度直面起倒在地上的丈夫，且略有颤抖地
背对着黑色主人。她身上仅存的衣物被对方尽数褪去，一双富有弹性的成熟果实
自是落入一只宽厚黑手的掌控中，不仅如此，其双腿间溢流成河的阴道口也经受
着另一只黑手拨弄亵玩。 
　　「啊……啊……奥戈主人……能得到你的临幸……啊……实在太幸福了……」 
　　醉声迷语间，眼角含情的伊莉希娅禁不住发出扣人心弦的呻吟之音，甚至乎
仰起美奂绝伦的面庞，踮起精细有力的脚尖，与俯下厚实颈脖的黑色男子来个动
情至深的热吻。这也难怪，淫魅荡女的个头虽然高挑出众，在成年后至少有1 米
7 打底，丝毫不逊色于大部分人类男性的身高，可在魁梧高壮的巨阳黑魔面前，
终究还是大为不如，因为这班为浓烈性欲而生的强大怪物，个个的海拔皆有两米
出头。 
　　伴随着这场性爱淫戏的深度展开，埃尔斯自是看在眼里，痛在心里，可从背
后直传而来的重踏力道，再加之绿帽情结所带来的阵阵兴奋冲击，却又无时不刻
地消解着他抵抗的意志。在这此消彼长的过程之中，倒在地上的洛克文森家家主，
居然渐渐地不再视爱妻被兄弟所占有是件不可接受之事。不仅如此，他还发觉到
胯下的软绵鸡巴正以缓慢有力的速度勃起着，便犹若在呼应自己心中的绿帽情结。 
　　在奥戈那眼花缭乱的手势把玩之下，悬挂于伊莉希娅胸前的一对成熟乳果，
就如同于可塑性极强的软皮球，被对方继而拿捏出各式惹火的形状，甚至乎有还
些许轻盈美妙的乳肉，正透过黑色男子的指缝间，往外溢出着一种躁动不已的欲
望姿态。 
　　毫无疑问，赤裸人妻的一对胸乳属于那种丰满到合适程度的半球形，若从侧
面观察的话，它俩即便没有在无力的托底之下，其上围处的感性乳肉仍能自生出
一股向上缓凸的美妙弧度。至于与乳尖处浑然一体的饱满乳晕，其色泽虽因岁月
的沉淀而不免变得有所加深，可依然为明艳动人的中红色。此外，由于整对乳房
在孕期丰润了不少，其表面积有所增长的乳晕，实则并没有破坏掉整座乳山的通
体美感，仍足可称得上是「大得恰到好处的程度」。 
　　既然伊莉希娅的成熟乳晕已是那般的风情四溢，那么作为其点睛之处的美艳
乳头，则更显迷醉诱人了。对于这一点，屹立在佳人背后的奥戈是心知肚明的，
至少在他手里充当着玩物角色的双乳，就由始自终没有避免掉其乳头被玩弄的命
运。然而正因如此，敏感万分的挺翘乳头自是得到了黑色手指的特别对待，但见
它在受到了来自于食指与无名指的挤压与拉扯之余，其最为核心部位也经受着中
指那最为火热的拨弄与挑逗，从而在一波接一波地神经电流刺激之下，持续性地
兴奋勃起着，颇像在为即将到来的性爱高潮进行着某种热烈的响应。 
　　伊莉希娅娇喘不止地呻吟着，其一头曲卷如浪的浅金秀发自是显得凄迷动人。
而在身后之人的示意下，她不知不觉地来到倒在地上的丈夫之面前，并在神情恍
然间骤然双膝跪了下来，还不忘以朦胧至深的目光看着对方，犹若在进行着新一
轮的羞辱之举。不过有意思的是，伴随着绝色佳人的姿态之改变，进行着性爱前
戏的奥戈并没有过多地改变自己的双手动作，依然作出着一副左手爱抚对方乳房，
右手撩拨其淫浪蜜穴的架势。当然，为配合伊莉希娅的美妙跪姿，身高优势明显
的他也不得不屈膝跪了下来。 
                            【未完待续】
           23．失败者的下场 II
　　身材魁梧的奥戈是双膝跪了下来，但鉴于倒在地上的埃尔斯是继续趴在地上
的，所以无论从哪个方面来衡量的话，前者依然拥有高度上的莫大优势。不仅如
此，在巨阳黑魔的无声要求下，与他同样跪在地上的伊莉希娅也在轻吟一声间，
更进一步伏下自己的曲致肉躯，从而在无能为力的丈夫面前摆出一副四肢着地，
且被黑色主人所彻底驯服的恭顺姿态。
　　至此，奥戈的目的自是一目了然，但见他有条不紊地抽走两只肆无忌惮的宽
厚黑手，且顺着佳人胴体的动情曲线，转而来到了对方的丰润肉臀上，并像是在
衡量某种商品似的，以不留情面地力道揉捏起这堆富有弹性的雪白淫肉。
　　来自于性爱主宰的动作虽算不上有多温和，可出于对黑色主人的彻底臣服，
目光凄迷的伊莉希娅依然发自内心地从喉间焕发出愉悦的呻吟，更在不久之后将
其提到一个撩人心扉的高峰。原来不知从什么时候起，奥戈已将胯下的粗黑巨阳
挺进了她的淫浪蜜穴里，并以沉稳有力的势头大力征伐着。
　　「啊……啊……埃尔斯……你看到没？你挚爱的妻子正像只被彻底驯服的宠
物般趴了下来……啊……啊……还挨着你同母异父的弟弟猛操呢……」
　　话到此处，伊莉希娅旋即妖娆无比地媚笑起来，还像个最为薄情寡淡的荡女
一般，对依然趴在自己面前的可怜丈夫投以最为幸灾乐祸式的戏谑眼神。与此同
时，在大黑鸡巴对整条蜜穴阴道之深度贯穿，还有对子宫顶的凶狠冲撞之作用下，
垂挂于她胸前的一对E罩杯风情美乳自是摇曳不已，并展现出阵阵乱花渐欲迷人
眼式的乳波晕浪。
　　也许源自于场中激烈性爱的情欲感染，只见分别正坐在鲁多森左右两边的茯
苓霜与雅汶娜，也渐渐地变得面红心跳起来，并相继用修长有力的洁白长腿不住
地摩挲着耻骨处的敏感部位，看样子那里已经很湿了。
　　不知在什么时候起，鲁多森骤然一派从容地双腿站起。类似于场下那获得胜
利的亲生儿子，今天的他实则也展露着自己的整副上半雄躯，只穿有宽松透气的
男性四角短裤。正因为如此，覆盖在这位巨阳黑魔之胯间的浅黑布料上，同样往
外凸起着某种棍状巨物的轮廓。
　　在这之后，伴随着鲁多森双臂轻抬，两条由灵能凝结而成的银灰锁链立刻自
他手里生成，且在另一头分别系在了茯苓霜与雅汶娜的颈脖项圈上。而在同一时
间里，原本维持坐姿的两位淫魅荡女，则像是生怕怠慢了眼前的黑色主人一般，
旋即作出双膝跪地之势，且眉梢含情地仰望起对方。
　　「苓霜，雅汶娜，现在就让我牵着你俩下场去玩玩吧。」
　　话到此处，像是察觉到身旁雌奴的心中之渴望似的，鲁多森旋即在双手微微
握紧之间，通过锁链将灵能的力量传递到茯苓霜与雅汶娜身上，不消片刻即把后
者两人身上的半裸内衣化为片片飘向空中的柔丝寸缕。当然，在这充斥着堕落气
氛的淫乱关头，他也没有时刻忘记消去碍事的浅黑色四角短裤，从而让丝毫不显
老态的大黑鸡巴成一柱擎天之势矗立于自己的胯间。
　　就这样，年长一辈的巨阳黑魔牵着两位曲线毕露的赤裸雌奴缓步走下场去了，
也许因为联想到某种能更好地折磨继子这种恶趣之事，他脸上继而浮现出久违的
邪恶微笑。至于两位秋波含春的淫魅荡女，则如最为恭顺的宠物一般，顺着黑色
主人的牵引，不间断地扭动着曲线毕露的成熟肉体，毫无怨言地向前爬行着。尤
其是两人中的雅汶娜，本就在鲁多森的诸位雌奴中拥有最为傲人的胸围，而在做
出四肢伏地的迷情姿态后，更是将一对分量十足的沉甸乳房呈现出摇摇欲坠之势。
　　场上，奥戈与伊莉希娅已然改变了交媾的姿态，但见两人重新站起，继续进
行着热烈无匹的性交之举。在前者的肆意摆弄之下，身心沦落的兄长之妻可谓心
甘情愿地向前半倾着自己的上半肉躯，且往后伸展着两条窈窕矫健的手臂，并将
柔韧精巧的手腕交由身后的黑色男子所掌控，从而能更好地挺起那难堪挑逗的臀
肉，接受着大黑鸡巴的强力挺进。
　　与此同时，原先被奥戈之黑色分身狠踩在地上的埃尔斯，则被对方用灵能消
去了全身的衣物，其无能为力的四肢还被从虚空中延伸而出的四条冰冷的锁链。
看样子，为满足自己的傲慢私欲，行事霸道的巨阳黑魔打算将失败者的丑态暴露
到底。当然，趁这能腾出更多精力的当口，他也把自己的黑色分身给回收了。
　　另一方面，牵着另外两位雌奴的鲁多森，终于面含微笑地大步走到了继子面
前。而待颈脖粗厚的他一经停下自己的脚步，臣服于他身旁的两位淫魅荡女便迫
不及待地双膝直跪起来，并纷纷伸出缠绵着热气的娇艳红舌，转而在眼前的同一
根黑根巨棒上舔弄起来，还不不忘对失去自由的埃尔斯投以的鄙视到极处的眼色，
就仿若在用无声的言语对这位失败者说道：「看到没，你这小鸡巴废物就是这样
子的失败无能，先是在二十余年前败给了主人，现在又被主人的亲生儿子打了个
满地找牙，所以活该你身边的女人尽数被他俩所征服。」
　　即便已经当着继子之面享受着茯苓霜与雅汶娜的嘴舌伺候，可双肩厚实的鲁
多森并不打算让自己的粗黑巨阳就这样直截了当地射出恶魔雄液来。相反的是，
他与他的两位雌奴颇像想与奥戈及其伊莉希娅彻底同流合污一般，也纷纷做出了
与其大同小异性交体位。就这样，与埃尔斯关系密切的三位赤裸佳人，便进一步
接受着鲁多森与奥戈——这对黑色父子的肆意抽插。
　　需要承认的是，得益于多年的灵能修炼，茯苓霜与雅汶娜母女的高挑身躯自
是不显一丝赘肉。至少在她们仨锁骨，三角肌与胸肌的之间区域，可明显瞧见一
个向里凹陷，且近似于三角形的诱人浅窝。而若从身后大力操弄她们仨的巨阳黑
魔的之视角出发的话，则更能察觉到她们仨往后被扬起拉直的雪肤手臂上，尤其
是连接着尺骨鹰嘴的肱三头肌部分，更是散发着浑然天成的利落之势。
　　地下道场里的高亢呻吟可谓一波高过一波，而正坐于观众席的艾莉森·洛克
文森与凯伊娜·洛克文森，也似乎再也禁受不住情欲的煎熬，皆面色透红地离开
座位，缓而轻步踏上擂台。她俩虽有一个叫做埃尔斯·洛克文森的共同父亲，不
过其生母却分别为雅汶娜·瓦伦丁与伊莉希娅·瓦伦丁。加之后两人实为一对货真
价实的母女……可以说，艾莉森与凯伊娜，这对同父异母的血缘姐妹，与上述这
些人存在着非同小可的伦理关系。即便如此，这并不代表同样身为淫魅荡女的她
俩不会作出自甘堕落的淫乱之举。至少在当前，艾莉森的着装便是一件半通明的
浅黑蕾丝贴身内衣，而她的妹妹则为自己挑选了件再寻常不过的白色三点式内衣。
　　不久后，待这对年轻姐妹来到鲁多森面前之后，便像是已然打定某种注意一
般，在背对着埃尔斯那呆若木鸡的目光之余，皆衣露半裸之躯地跪了下来，还眼
眸含春地渴望道：「请……请科尔巴外公收我姐妹俩做你的雌奴……」
　　「喔，能告诉我原因为何吗？」
　　虽与自己的黑色分身一同大力狠操着年轻姐妹的两位生母，可奋进中的鲁多
森依然能腾出精力来询问对方，他雄壮有力的双臂上犹若雕琢着外表如岩石纹理
般菱角分明的肌肉线条。
　　「那是因为我母亲伊莉希娅曾是你的雌奴，出于孝顺你这一目的，我……我
想女代母职，成为侍奉你的雌奴。」
　　凯伊娜首先开口回答，身为伊莉希娅的女儿，她虽然并没有继承母亲的那一
对近似杏眼轮廓的蓝灰双目，可依然有着一头柔软的浅金色秀发。不仅如此，来
自于生父的血缘影响倒是把朴实无华的棕褐之色赋予了给她的眼睛。
　　「科尔巴公公，凯伊娜是我的妹妹，既然她已决意成为你的雌奴，那身为她
姐姐的我，想来也不能置身于事外。更何况，伊莉希娅是我同母异父的姐姐，身
为妹妹的我自是希望能填补她离去所带来的空缺。」
　　与同父异母的妹妹所相比，艾莉森的回答似显得更为成熟圆滑，且与前者外
貌显得有所不同的是，她倒是有着一对清澈如镜的蓝灰眼睛，并留有一头沉静自
然的深棕褐色秀发。
　　「喔，这就是你俩想成为我雌奴的原因——仅仅是为了孝顺我？抑或是因为
本性觉醒而致使自己淫性大发，从而变得无比渴求我的大黑鸡巴起来？」
　　虽为天降艳福，可高高在上的鲁多森则像显得颇不领情似地，继而气定神闲
地反问起眼前的年轻姐妹。
　　「这……」艾莉森与凯伊娜一听，顿时面面相觑，支支吾吾间，不知该作何
回应。与此同时，占有主动之势的黑色男子则在冷哼一声间，面色倨傲地说道：
「既然身为淫魅荡女，还已打定决心在我面前俯首称奴，那就更应该承认自己的
堕落本性——若没有巨阳黑魔的大黑鸡巴之性爱滋润，你俩就根本无法体验到真
真意义上的高潮。」
　　话到此处，宛若在继续提醒对方一般，鲁多森旋即加大了来回抽插身前雌奴
的力道。伴随着茯苓霜与雅汶娜失神发出一记高亢过一记的淫乱叫声，但见此两
位成熟雌奴脸上的堕落神色也愈发显得浓厚。
　　「继祖父指教得对，身为淫魅荡女，就该勇于承认自己的放荡本性。」考量
片刻，艾莉森断然开口说道，「实际上，我之所以想成为继祖父的雌奴……就是
因为我实在太需要大黑鸡巴来操我了。」
　　「不仅仅是我姐姐，实则我也需要大黑鸡巴来操我……谁，谁叫我与她都是
淫魅荡女，生来便需要巨阳黑魔的高潮施舍。」
　　像是害怕自己会被鲁多森拒绝似的，凯伊娜顿时毫无下限地道出上述此话。
　　「这还差不多，至少有勇气承认自己的淫乱本性，只不过……」鲁多森卖个
关子地说道，「就要不要收你俩做我的雌奴，我觉得还是要问问他人的意见。」
　　在这言语上稍作停顿间，胸肌厚实的巨阳黑魔顿时减缓了本体的抽插力道与
节奏，并首先对茯苓霜开口问道：「亲爱的，我要把你的两位孙女都纳为我的雌
奴，你没意见吧？」
　　「啊……我……我哪会有意见呢？艾莉森与凯伊娜被你看上，反倒是她俩三
生有幸呢……啊……啊……主人别停下来，请狠狠地操我……啊……啊……」
　　茯苓霜顺从着黑色丈夫的心意，说出各种荒诞不已的言论，而在她丰满双乳
以下的部位，足可依稀瞧见一道由利落胸廓勾勒而出，且形似于外八字的美妙弧
度。
　　「雅汶娜，那么你的意见呢？」鲁多森的分身不轻不慢地问道，且同样放缓
了抽插的力道与节奏。
　　「啊……啊……为了主人你的性欲需求……我当然无比乐意见到……我与我
女婿的女儿……成为你的雌奴……啊……啊……」
　　毫无疑问，身为巨阳黑魔的忠诚之雌奴，雅汶娜自会发自内心地说出与茯苓
霜大同小异的言语，且如身形曲致的后者一般，她的深邃乳沟也向下衍生出一条
浑然天成的迷人腹部中线。
　　「很好。」说着，像是为嘉奖此两位淫魅荡女的恭顺姿态，鲁多森与自己的
黑色分身又转而恢复了原先的勇猛之色，一时之间，茯苓霜与雅汶娜的淫乱叫声
可谓更显络绎不绝之势。
　　「那么伊莉希娅……你愿意让你女儿成为我的雌奴吗？」
　　毫无疑问，当鲁多森开始将问题抛向了同样挨操中的伊莉希娅。当然，为让
新收的雌奴能腾出精力回答自己生父的提问，年轻一辈的奥戈顺势减缓了抽插的
力道与节奏。
　　「当……当然愿意……继公公，我虽已成了奥戈的雌奴，但我仍无比乐意见
到凯伊娜能女代母职，以此填补我离开你时所带来的遗憾……啊……啊……」
　　眼见身前佳人已然回答完毕，一语不发的奥戈顺势加重了胯下巨物的挺近势
头，他脸上还挂着有所顽劣的微笑。
　　「很好，伊莉希娅，真不枉费我曾把你调教为我的雌奴。即便你已经投向另
一人的怀抱，还在为我的性需求考虑。只不过……」话到此处，鲁多森赫然意味
深长地看向埃尔斯，且继续说道，「我依旧要征求一个人的意见。」
　　「继……继父主人……我无比乐于看到我的两个亲生女儿成为侍奉你的雌奴，
谁叫我已经是臣服于你的绿毛龟奴。再者，她俩反正也是天生的淫魅荡女，能早
日被巨阳黑魔收为雌奴，更是幸事一件……」
　　出人意料的是，尚未等鲁多森正式发问，身为他继子的埃尔斯倒是先自个儿
地求起对方尽快临幸自己的女儿，可见他精神上的绿帽之毒已经到达何种地步。
　　「好，我就答应你这绿帽继子的可悲请求吧。哈哈哈……」
　　于是乎，鲁多森在豪迈一笑中，旋即分化出两个新的黑色分身，且毫不费力
地把艾莉森与凯伊娜接连抱起，将对方两人身上碍事的衣物尽数剥去。
　　「啊……啊……啊……太好了，我终于像妈妈般成为了鲁多森主人的雌奴了……
」
　　很快，在巨阳黑魔的猛烈征伐中，目光痴迷的艾莉森迎来了前所未有的感官
高潮，并失去了看似神圣宝贵的处女之身。
　　「啊……啊……妈妈，你就别担心了。我会好好侍奉鲁多森主人的……啊……
啊……」
　　类似于自己那同父异母的姐姐，凯伊娜也身心沦丧地淫叫着，其性器的结合
之处还不停地飞溅着夹杂着处女红血的浑浊淫水。
　　至于原先跪在地上的埃尔斯，则像个嗑药过度的瘾君子似地，居然面色兴奋
地疯狂撸动着胯下的鸡巴，还不忘用感激涕零地口吻疯狂嚷道：「多……多谢奥
戈弟弟把我打得满地找牙，且当面抢走我的爱妻伊莉希娅，还当着我的面狠操她。
此外，也万分感谢继父主人把我的一对女儿收为雌奴，也当着我的面狠操她俩。
谁……谁叫我就是个中毒至深的绿毛龟奴，最喜欢看着身边的女性被大黑鸡巴操
成一个个无可救药的淫娃荡妇。」
　　不久后，埃尔斯与众淫魅荡女同时迎来肉体上的高潮，更因为耗费过度向后
倒下，从而昏睡了过去。
                            【未完待续】

            24. 新的身份（最终幕）
　　地下道场里的淫戏显得变本加厉起来，伴随着鲁多森与奥戈这对黑色父子更
加卖力地挺动着胯下巨物，众雌奴们的高亢淫叫也是一波高过一波。某种程度上
而言，它们就如同支支缭绕不息的情欲魔音一般，透着股勾魂荡魄的堕落势头。
　　与此同时，一股接一股夹杂着雄性淫液的雌性阴水，肆无忌惮地从性器的交
媾间隙中四溅而出，并浇落于昏倒在地的埃尔斯之身上。在场的淫魅荡女们虽与
这位洛克文森家家主有着各式的亲密关系，可沉溺于欲烈性爱中的她们却像世上
最无下限的娼妓般无视着后者，并摇臀摆乳地扭动着各自的腰肢，迎合着巨阳黑
魔们的勇猛抽插。
　　闭上双眼的埃尔斯不知道自己到底沉睡了多久，而在他的脑海里，绿帽春梦
可谓是一个接一个不停地上演着。梦境的场景虽有不同，但绿帽苦主总是这位在
公众眼前风光无限的洛克文森家家主，至于操弄着他身边女性的黑色男子，则自
是鲁多森父子。当然，由于有来自于巨阳黑魔的施舍，鸡巴不大的埃尔斯也时不
时地享受着梦中某位不知名绝色美女的阴道夹弄。不过受制于自身那平庸不堪的
性爱能力，睡梦中的他往往不消几个回合便败下阵来，从而招致性交对象的一番
奚落到极致的冷艳嘲笑。
　　多番羞辱过后，即便是在几近可我行我素的梦境之中，埃尔斯也终于变得了
无锐气起来，对于不知名绝色女性的冷言讥讽，他不仅双膝跪地得欣然接受，还
一个劲的点头承认对方说得没错——自己就是一个生来该去效忠巨阳黑魔的绿毛
龟奴。可不管怎样，再漫长的梦也有自我苏醒的一天。在某次司空见惯的热烈男
欢女爱过后，身姿妙曼的不知名女性并没有像往常般羞辱胯下的洛克文森家家主，
而是用棉花糖似的软绵口吻说道：「亲爱的，奥戈主人说了，今天该是你梦醒的
日子了。」
　　伴随着视线的一阵模糊，埃尔斯发觉自己从张温暖的席帘大床上苏醒了过来，
站立在这位昏睡多时的中年男子之身边的，则是一位全身赤裸的美熟孕妇。若将
她与埃尔斯梦境中那不知名女性一经相比的话，其五官面貌可谓从一个模子里雕
琢出来的。
　　「亲爱的，我是薇娜·威福特，受奥戈主人，也即是你同母异父的弟弟之令，
从今天开始成为你的妻子。」
　　说着，身高不俗的妙曼丽人将左手轻举在心胸之前，她的雪白腹部则向前起
伏隆起，犹若颗巨硕的果实般沉重浑厚，显然怀胎已久。
　　「你是我的妻子？」
　　神色疑惑的埃尔斯猛地立起上半身躯，并一丝不挂地走下了床，他萎靡不振
的下体处尚残留着先前春梦中的交媾痕迹。
　　「这是怎么一回事，我的脸为何变成另一个人的样子了？」
　　像是发现了什么要紧之事，埃尔斯继而飞步来到梳妆台的明镜前，且把不甚
强壮的双手搭在自己脸上。
　　「亲爱的，这也是奥戈主人的意思。他认为在世上再无埃尔斯·洛克文森这
人存在的必要了，所以决定把你的脸变成另一个人的样子。从现在起，你的姓名
为哈里斯·维克多，是位在这座庄园里工作的管家。」
　　薇娜面带笑意地解释道，似乎在她看来，眼前之人得到黑色主人这般无情对
待，也是件令人高兴的事。
　　「请你告诉我，奥戈他为何要这么做？」
　　埃尔斯转过身来，口吻服软地求问起对方。
　　「因为伊莉希娅·瓦伦丁不再爱你了，那么你作为她丈夫的价值也随之烟消
云散了。」
　　薇娜可谓笑意依旧，宛若在谈论着某件理所当然之事。而在她那勾勒着圆满
弧度的腹部顶部，则点缀着一个弥漫着母性气息的肚脐眼。
　　「说得也是……在我被奥戈轻松打败的那一刹那，我已注定失去伊莉希娅了
……不过我不怪他俩……」
　　回忆起当年的屈辱之事，埃尔斯顿时有所失落地低下了头。当然，作为绿毛
龟奴的他，是不会真得前去反抗的。
　　「居然不怪他俩？能说说原因吗？」
　　薇娜柔雅语意平和地问道，她那对翠绿色明丽的眼睛里则透着股好奇的意味。
　　「伊莉希娅是位再典型不过的淫魅荡女，像她这种欲壑难填的女性，只有巨
阳黑魔一族才能满足得了。而我那同母异父的弟弟奥戈·科尔巴，则恰好是巨阳
黑魔一族中的成员，所以他打败我，直截了当地当着我之面抢走伊莉希娅，是件
天经地义之事。」
　　埃尔斯继而抬起服软的头颅，脸上也随之浮现起释怀的微笑。
　　「说得好，哈里斯，你作为绿毛龟奴，其感悟之深，着实让我好生佩服。不
枉费奥戈主人在征服我，且将我纳为雌奴后，又把我赐予给你做妻子，顺便替你
生儿育女。」
　　薇娜语带欣慰之意地回应，她留有一头温婉动人的红褐色秀发，其细长微弯
的柳叶眉也为同样的颜色。
　　「薇娜，你肚里孩子的父亲是否为奥戈？」
　　埃尔斯转过身，胸有成竹地问道。说实在的，在昏睡多一年后，他的身材并
没有太过走样，六块腹肌还是有的……虽然其本人在魁梧高壮的巨阳黑魔面前，
依然是那般的弱不禁风。
　　「不，我肚里的孩子是你的，还是个男孩，他的名字叫科文·维克多。」
　　薇娜脸带幸福微笑地点破答案，并趁孩子的生父在微微一怔间，顺势抓住对
方的左手，且将其轻触在自己的腹部曲面之上。
　　「看样子，我还真不得不变成哈里斯·维克多。」埃尔斯百味陈杂地说着，
「好吧，薇娜，就如你所说的那样……从今天开始，我不再是埃尔斯··洛克文
森，而是你的丈夫哈里斯·维克多。不仅如此，我与你还有了个儿子。」
　　说着，像是在下定非同一般的决心似的，人类男子转而腾出温暖的双手，且
深情如海地轻握着对方的洁白玉指。
　　「亲爱的……」
　　后面的话，薇娜虽没有再说下去，可象征着真情的晶莹泪珠已然在她的眼角
处点滴而出了，随时都有往外跌落的可能性了。
　　「薇娜，我已经认命了。既然你是我弟弟奥戈赐予给我的，那我作为他的手
下败将，是没有资格回绝的。不仅如此，我还应该对他说声感谢，因为像我这种
肉棒尺寸不大的人类男性，本就无法满足任何一位淫魅荡女的肉体需要，更遑论
能娶她们为妻。所以薇娜……你虽是侍奉我弟弟奥戈的雌奴，但我会尽我所能珍
惜你的，直到你主动抛弃我……如果真有那么一天的话。」
　　哈里斯情深义重地道出自己的肺腑之言，宛如透着股不含一丝杂质的坦白之
意。
　　「哈里斯，你对我真好。」两行清泪顺势从薇娜的眼角处流露而出，直到好
一会儿方在玉手的轻抚下方才止住。
　　「亲爱的，我想你应该迫不及待地想与你的家人见见面了。随我来吧，不用
穿什么衣服了，他们正在客厅那疯狂做着那事呢。」
　　说着，破涕为笑的薇娜先行迈出了轻快的步伐，并在背对着自己丈夫的同时，
随之将依附于肩胛骨处的大小圆肌与冈下肌，以窈窕矫健的姿态展现于后者的眼
前。
　　「啊……啊……主人……你的下面真是越来越厉害了……我与雅汶娜都快被
你操晕过去了。」
　　「啊啊啊……主人……请……请再继续干我与凯伊娜妹妹……」
　　尚未来到客厅，哈里斯与薇娜便听到一阵阵夹杂着女性呻吟的蜚声淫语。由
于已经历了多次男女之事，他与她自是知道那意味着什么。而待这对忘情男女来
到淫乱不堪的性爱场所之时，所映入此两人眼帘的，自是鲁多森及其他的三个黑
色分身在胸有成竹地挺动着各自的胯下巨物，且勇猛征伐数位赤裸雌奴的交媾之
景。
　　英姿飒爽的母亲，慈爱端庄的岳母兼爱人，还有一对可爱漂亮的年轻的女儿
……是的，她们都自愿成为鲁多森·科尔巴的雌奴。对于这一点，昏睡多时的哈
里斯依然记得，不过正因为如此，他绝不会前去反抗昔日的黑色主人，反而像往
常般毕恭毕敬地说道：「继父大人，我来看你了。」
　　「喔，看谁来了，原来是埃尔斯·洛克文森啊，喔不……应该是哈里斯·维
克多才对。」
　　年长一辈的巨阳黑魔礼尚往来地打着招呼。虽说如此，他双腿间的黑根巨蟒
可没有半分松懈的意思，反倒愈发恶意满满地顶撞着诸位雌奴们的子宫深处，以
此刻意而为之地令她们释放出更显凄迷动人的放浪淫叫。
　　两人继续语意平和地交谈着，在此过程中，完全听不出哈里斯口气中有什么
不忿，鲁多森则更是面露微笑地说道：「既然你不抵触你的新身份，那就让我们
好好相处吧。私下里，你仍然是我的绿帽龟儿子。」
　　「多谢继父接纳。」
　　哈里斯大喜过望，连连道谢。而站立在他身后的薇娜，也随之面露喜笑，似
在为自己丈夫境遇感到高兴。至于其他四位大力承欢的淫魅荡女，则像是在响应
她们的共同主人一般，也纷纷呻吟不止地表示自己的看法与立场。
　　「啊……啊……埃尔斯……你总算没有令我失望……啊……啊……既然我丈
夫肯继续认你做继子，那我这个做母亲的也不好说你什么了——哈里斯，你依然
是我茯苓霜的儿子……啊……啊……可也要记住，你在家中的地位依然远远不如
我的次子奥戈。」
　　茯苓霜耻丘大开地坐立在鲁多森的胯上，由于无怀孕之故，足瞧见她那六块
矫健曲致的迷人腹肌。
　　「啊……啊……埃尔斯……不过真得不好意思了……由于你的样子已经成为
另一个人……啊……我雅汶娜从今天开始，就如同于在一年前抛弃于你的伊莉希
娅般——将不再视你为我的爱人……啊……啊……」
　　出人意料地，雅汶娜竟然道出绝情之至的话语。由于是背对着昔日的女婿，
她那一对利落有致的背阔肌自是尽收于对方眼底。
　　「恭喜父亲能以他人的身份继续生活在这里。我们俩还真好奇你会成为一个
怎样的管家呢。」
　　艾莉森与凯伊娜，这一对同父异母的美妙姐妹花，在整齐且划归地道贺之后，
又马不停蹄地继续伸出各自的湿润嘴舌，成左右开弓之势地双膝跪在鲁多森的一
具黑色分身之两边，并目光凄迷地相互继续舔弄着高耸于眼前的擎天巨棒。
　　「埃尔斯，看样子你对我所安排的一切还挺满意的，对吧？」
　　伴随着一股志得意满的年轻男音响起，奥戈终于带着伊莉希娅现身了，且像
其他在场之人一般，他与怀有身孕的爱妻皆为一丝不挂的全裸状态。正因为如此，
伊莉希娅的腹部也吸人眼球地向前耸起着，宛如散发着暖人心扉的母性光辉。
　　「这个自是当然，且不管怎样，你终究是我同母异父的弟弟。无论你对我做
了什么，我永远都不会背叛你。」
　　哈里斯与薇娜转过身，向对方打着招呼。昏睡已一年有余，可不得不承认的
是，两人在躯体上的硬件差距就从来没有缩短过。身为巨阳黑魔一族中的奥戈，
总是比同母异父的哥哥魁梧高壮地多，其胯间尺寸惊人的巨物即便是处于软绵下
垂的蛰伏状态，也比对方勃起状态下的肉棒要雄伟得多。
　　「这再好不过了，不过哈里斯……我更希望你能成为侍奉我的绿毛龟奴。」
口吻一变间，奥戈骤然看向握住对方左手的新任爱妻，且要求道，「薇娜，过来
吧。」
　　「是，主人。」
　　冉冉一笑间，美熟孕妇义无反顾地松开丈夫的左手，迈着细碎步伐走向了对
方的兄弟，最后更是眉梢带情地来到奥戈的身旁。论年龄，她实则也就三十岁出
头而已，比之伊莉希娅还要年轻十多岁。
　　「啊……啊……主人……」
　　伴随着黑色男子的两只大手分别同时爱抚上身旁两具怀有身孕的淫肉躯体，
但见无论是金发蓝眼的伊莉希娅，抑或是红发绿眼的薇娜，皆满面春光地轻吟起
来。不仅如此，此两人还不忘向眼前的人类男子投以某种富含深意的挑逗性目光，
像是在传递着某种令人堕落的选择之路。
　　好一会儿之后，哈里斯算是明白了对方两人的意思，于是猛地双膝下跪，且
语带郑重之意地说道：「奥戈，我发誓成为你的绿毛龟奴，终生不会做出任何背
叛你的事。」
　　「很好……既然如此，那我就再告诉你一件事，我打算把你爱妻肚里的男孩
也培养成一个侍奉我的绿毛龟奴。对此，你没意见吧？」
　　正所谓话在说，手在动，打定主意的奥戈不忘分化出一个黑色分身，且连同
着自己的强大本体，分别把伊莉希娅与薇娜推倒，并当着哈里斯之面直接简单地
操弄起来。一时之间，此两位淫魅荡女的动情呻吟可谓更显婉转撩人。
　　与此同时，哈里斯则继续跪在地上，还不忘感恩道：「这再好不过了，因为
这样一来的话……我，薇娜，还有我与她的儿子能以一家三口的身份做主人的奴
隶。」
　　话到此处，人类男子竟然连磕三个响头，甚至毫无下限地撸动起充血而起的
可笑鸡巴。
　　「哈哈哈……」
　　奥戈终究没再说什么了，而是在放声狂笑中继续操弄着身前的雌奴。而颇有
意思的是，薇娜的左手无名指上也佩戴着一枚售价不菲的钻戒。此奢侈之物为她
黑色主人所送，其意思倒也不是别的，就是告诉你薇娜虽然会成为哈里斯这废物
的人生伴侣，但更是我奥戈的雌奴，懂吗？
　　另一方面，像是目睹到什么了不得事似的，与鲁多森交媾中的数位淫魅荡女，
也幸灾乐祸地表达着自己的看法。
　　「啊啊……鲁多森，我与你的亲生儿子真是厉害……啊……不仅把我的长子
收为绿毛龟奴，还能在未来某一天把我的孙子收为他的」
　　说着，茯苓霜顿时手捧着黑色丈夫的脸颊，来了个热情四溢的深吻。得益于
多年的武道修炼，依附于她侧身上的腹外斜肌总是那般得利落有致。
　　「嘻嘻嘻……祝贺父亲成为奥戈叔叔的绿毛龟奴……啊……啊……不过更是
要祝福我们同父异母的弟弟未来会在某一天里成为奥戈叔叔的绿毛龟奴……啊…
…啊……」
　　无可救药的俏丽姐妹花可谓齐声道出高兴的言语，又在粗黑巨槌的顶撞下发
出幸福的浪叫。
　　就这样，迎着诸位雌奴们的浪叫呻吟，哈里斯也意志薄弱地射出了好几把算
不上浓厚的精液，并在这绿帽的深渊里越陷越深，从而终生翻身不得。
                                （剧终）