
欲望的囚牢 第一部




第01章
　　唐飞是个普通的初三学生，今年１５岁，长得眉清目秀，身高１７０，成绩普普通通。除了在同龄人里长的比较高大外没什么特别出众的地方。
　　父亲唐峰是单位的技术主管，经常出差，甚至出国。母亲蒋晨是本市一家大型上市公司的总经理助理，家里条件倒是不错，不过父母工作繁忙，基本很少有时间管他。
　　「终于放学了，班主任真是罗嗦，放学了还要跑来长篇大论一番。」今天他的爸爸唐峰从法国出差回来了，妈妈要他放学赶紧回家。唐飞收拾好书包，匆匆走到到校门口。
　　「唐飞同学，跑那么快干嘛，哥今天还没跟你聊聊呢，嘿嘿。」一个惹人生厌的声音从后面传来，接着一个胖墩墩满脸坑豆的猪哥脸出现在旁边。正是丁剑那个贱人。
　　丁剑是最近从省城周边的一个县里转学过来的一个插班生，身材又矮又黑，身高还不到１米５最恶心的是满脸青春痘，坑坑洼洼的，说话还结巴。但是他叔叔丁立人是省城里的黑道头目之一，仗着叔叔的关系在学校里成了调皮捣蛋学生们的头儿，和社会上的一些混混也经常混在一起。转学来没多长时间已经臭名昭著，经常抢钱打架还调戏漂亮女生，学校里的老师也拿他没有办法。
　　「又是这个讨厌的家伙。」唐飞无奈转身，看着丁剑带着几个经常跟他混的小弟，得意洋洋的对他说道：「你小子放学溜这么快干嘛，哥今天高兴，陪兄弟们一起去吃个饭。」
　　说是一起吃饭，其实就是叫唐飞给他买单，唐飞心里很清楚，才不想做冤大头，又不想惹事，只好陪个笑脸说到：「实在不好意思，丁剑，我妈妈等我回家吃饭呢，下次吧。」
　　丁剑一听，马上狗脸一翻，怒道：「你小子别给脸不要脸，哥叫你吃饭是给你面子，不识抬举了是吧？」旁边几个小弟也马上围上来做出凶恶状。
　　这时一个银铃般悦耳的女声从后面响起：「丁剑，你干什么，又欺负我们家唐飞了。我看你才是欠收拾了吧。」
　　一个窈窕高挑的身影从唐飞身后走了过来，宋璇，学校里当之无愧的校花，１６岁，高一一班的班长，品学兼优，体育也棒，是校网球队和跆拳道队主力，自己还组建了拉丁舞社团。
　　精致的瓜子脸此刻正挂着薄怒的表情，两道秀眉微微皱起，长长的秀发扎起了马尾露出白嫩修长的玉颈，当真如同骄傲的天鹅一般，雪白的学生制服就好像是为了她量身定做的一般，胸部又高又挺，小蛮腰又细又充满活力。臀部又圆又翘，两条穿着高级透明丝袜圆润美腿又直又长，脚上蹬着高跟长筒马靴，标准的９头身型当真是性感爆了。小小年纪身高已经有了１米７２，此时穿着高跟鞋足有１８０多比唐飞还要高大半个头，丁剑的身高更是只到她的胸口。视觉差距实在是云泥之别。
　　「啊，是，是是璇姐。」绝对可作为屌丝形象代言人的丁剑，看到超级白富美形象代言人的宋璇，瞬间变了个脸，说话也有点结巴，一副谄媚的的样子。宋璇的父亲宋刚可是省城的公安局长，听说很快要调到省公安厅任厅长。他那黑道头目的叔叔巴结都来不及，她母亲是本省最大的餐饮娱乐公司的老板，身价丰厚，欺软怕硬是混混的天性和生存法则，丁剑当然不会连这点眼力都没有。
　　在丁剑的心中可是把宋璇当成女神，老是幻想着能把她追到手人财两得。虽然不知道他那里来的这样幻想的勇气。
　　「璇姐，我这不是和他开……开开开玩笑么，呵呵……嘿嘿……」为了增强说服力，丁剑还用手拍了拍唐飞的肩膀，表示亲密。
　　宋璇精致的小琼鼻轻轻的哼了一声，说道：「给我老实点，以后别接近我们家唐飞，滚吧。」说完像是赶苍蝇般的挥了挥手，带着唐飞离开了校门，门口早就有一辆香槟金色的宝马７６０在等候，这是宋璇母亲甄妍的座驾之一，现在基本是专职接送她上学用了。宋璇带着唐飞上了车扬长而去。
　　看着宋璇带着唐飞嚣张的离去，丁剑脸上谄媚之色消失无踪，咬牙切齿的狠声道：「小婊子，才１６岁就长的这么祸国殃民，过几年还得了，让你嚣张，总有一天老子要把你骑在胯下猛操，做老子的性奴。哼！」
　　旁边的小弟立刻应声附和，一个机灵的小弟说到：「丁哥，你这么玉树凌风一表人才，这小婊子迟早要臣服在你的胯下的，嘿嘿。」丁剑脸色稍霁，哼道：「老子一定要这个小婊子跪在老子胯下唱《征服》。走，吃饭去，姐还等着我们呢，晚点还有好节目，哈哈。」带着一帮小弟前呼后拥而去。
　　唐飞和宋璇回到本市的一个高档小区，两人从小就青梅竹马一起长大，感情很好。幼儿园起小学中学都在一个学校，唐飞的妈妈蒋晨与宋璇的妈妈甄妍更是同学兼闺蜜。两家一直要好的很，还住在同一个小区。不过宋璇家是住在小区的豪华大别墅里。宋璇的妈妈甄妍更是经常开玩笑说唐飞以后就是他们家的女婿。
　　「去我家吃饭吗？唐飞。」宋璇微笑的问道。
　　唐飞看着宋璇美丽的脸庞略微有点失神，虽然两人从小一起长大，几乎天天见面，但每次看到宋璇都还是有惊艳的感觉。唐飞对宋璇早就心生爱慕，也知道宋璇很喜欢自己，两家父母对两人的关系也是乐见其成。只是宋璇性格强势，而他性格有些内向一直不敢表白，只敢玩玩暧昧。
　　「不了，我爸爸今天出差回来了。妈妈让我回家吃饭。」唐飞答道。
　　「哦，那就算了，明天周末，到我家来玩吧。记得明天是什么日子吗？」宋璇微笑的问道。
　　唐飞微微一笑，「怎么会忘记，你的满１６岁的生日嘛，我可是准备好了礼物哦。」
　　宋璇开心笑道：「真的吗，本小姐很期待哦，记得明天要来啊，我也给你准备了惊喜哦。」
　　两人开了几句玩笑依依相别，回到了家中，用钥匙打开房门，一进门就闻到了一股饭菜的香味。门口放着一双性感的８厘米鱼嘴高跟鞋和一双男式皮鞋，不用说是妈妈和爸爸的，看来妈妈蒋晨正在做饭。
　　「妈，我回来啦，爸出差回来了吗？」
　　「爸爸在洗澡，也刚回，你去洗洗手，准备吃饭啦。」厨房里传出妈妈充满呢磁性的声音。一个美丽高挑的少妇端着一盘菜送厨房里走了出来，正是唐飞的妈妈蒋晨。
　　蒋晨今年３６岁，１米７６高挑性感的身材，是本市一家大型上市公司的总经理助理。此刻正围着围裙，酒红色的大波浪长发随意挽了起来，美丽精致的鹅蛋脸上着淡妆，围裙里里面还穿着衬衣和套裙，两条性感修长的美腿穿着肉色的透明超薄丝袜脚上踩着拖鞋。
　　蒋晨将香喷喷菜肴放到饭桌上，对唐飞露出温柔的微笑说道：「快去洗手，你爸才回来，过几天又要出差呢，我们一家难得好好聚聚吃餐饭。」
　　唐飞应了一声，回房间里放下书包，乖乖去洗手准备吃饭。
　　过了一会唐飞的爸爸唐峰也从浴室出来了，唐峰也是一家本市大公司的技术总监。人很老实，普普通通的一个男人，但是对家里人都非常关心，也许正是这种男人的稳重和温柔才从众多竞争者中脱颖而出把大美人蒋晨追到手的吧。
　　一家人其乐融融的吃了顿丰盛的晚餐，晚上唐峰关心了一下唐飞的学习生活情况，９点多钟就和蒋晨早早休息了，不用说，阔别多日，家中有这样一个如花似玉的大美人老婆，当然是小别胜新婚干柴烈火的时刻了。
　　现在的学生都挺早熟，唐飞自然知道怎么回事，识趣的回到房间，今晚父母很定是干柴离火诉衷情，没空管他，正好可以偷偷上网看看色情论坛什么的。唐飞虽然性格内向，可是内心还是个挺邪恶的家伙，不过是有色心没色胆罢了。
　　唐飞打开电脑，上了一个著名的色情论坛，进网友自拍交流区，浏览新帖，翻了几个帖子有些无趣，唐飞身边的几个大美人：宋璇、妈妈蒋晨、宋璇的妈妈甄妍阿姨都是人间绝色，平时看多了眼界也高了。
　　再翻翻，突然刷新了一个新帖，一个ＩＤ叫做「剑灭天下」的人发的帖子：「今天刚干的一个同学的妈妈，发帖纪念，申精。」
　　「真是个恶俗的ＩＤ。」唐飞撇撇嘴付道。帖子的内容倒是挺精彩，一个大概３６，７岁的熟女，穿着情趣内衣和几个小年轻群Ｐ，熟女头上戴着黑色皮套只露出双眼鼻子和嘴巴，身材保养的还不错，皮肤很白，奶子稍微有点松弛下垂，雪白的巨臀尤为勾人色欲，穿着透明的黑色蕾丝吊带裙和黑色开裆丝袜，以及黑色高跟鞋，摆出各种姿势应付着几根年轻肉棒的征伐。
　　几个小年轻都还挺矮小，个字都不高，看样子年纪都不大，脸上都打上了马赛克。一个个年轻的鸡巴尺寸都还不小，在熟女的红唇，阴道里进进出出。
　　熟女还挺配合，几张添鸡巴的特写拍的还挺出彩。
　　唐飞继续往下翻贴熟女被套上狗圈，狗脸拿在一个矮胖的小子手中，这个小子鸡巴倒是特别大，尺寸惊人，和平时看偷看的Ａ片里黑人的尺寸都有的一比。
　　大鸡巴上青筋怒张看起来还有些狰狞的气势。矮胖的小子坐在沙发上一手拿着狗链一手抓着熟女的头将他的大鸡巴塞进熟妇的红唇之中，熟女跪在沙发前给他吃着鸡巴，下面还配着文字写道：「这婊子口活不错，老公赌钱输的还不起，用老婆还利息。老子早就看上这个婊子了，今天正好落在老子手上要好好操个够。这婊子正好还是我一个同学的妈妈，哈哈哈，爽！」
　　接下来熟女给这个矮胖的小子乳交，熟女奶子还不小，大概有个Ｄ罩杯小胖子鸡巴从熟女的双乳间还突出一截，熟女还伸出舌头舔着他的大龟头。
　　其后就是熟女被小胖子从背后猛操，前面还有个小子把鸡巴喂到这个熟女的嘴里让她口交。
　　最后一张照片熟女躺在床上几个小子把精液射到熟女的脸上，奶子上和丝袜高跟鞋上。
　　帖子最后，剑灭天下写道：「这婊子姿色还行，玩的还挺爽，开始有点不愿意，被老子操爽了后主动的很，看在是老子同学妈妈的份上老子把她收为的第一个性奴，哈哈。下次再带来更精彩的内容。」
　　回帖者不少，还有很多人提出了如何玩弄这个熟女的建议。看的唐飞挺眼热的，也跟着回复了一下，这个年纪的学生大多对成熟有女人味的女人更感兴趣。不过唐飞看这个矮胖小子的身形有几分眼熟，也没往心里去。
　　这么精彩的肉戏看的唐飞性欲高涨，１５岁正是生理走向成熟的年纪。年轻的鸡巴已经一柱朝天，脑子里浮现着宋璇的身影。「要是能让璇姐正式成为我的女朋友就好了，明天她过生日呢，一定请了不少朋友。不过我送她的礼物她一定会喜欢的，嘿嘿。她身材真好啊，胸部起码有Ｃ罩杯了吧，屁股又圆又翘，那双大长腿真是迷死人了。」
　　脑子里意淫着把宋璇追到之后如何ＸＸＯＯ，突然听到隔壁父母房间隐隐有说话的声音。唐飞当然知道那是父母，鬼使神差的冒出一个念头：「不知道爸爸和妈妈平时是怎么做爱的。」
　　念头出来后怎么也止不住。唐飞悄悄打开门，走到父母房间门口，门竟然没关严。「是妈妈洗澡没带上门？」
　　唐飞凑到门缝前往里面看去。
　　此时蒋晨已化妆打扮了一番。穿上了一套只有在法国色情片里面女演员穿的服装，两个饱满浑圆的大奶子暴露在空气之中，蒋晨乳型极美，又大又挺，丝毫没有下垂，绝对有３６Ｅ罩杯，粉色的小小乳头骄傲的挺立着。
　　上身就穿着一件大红色情趣束腰马甲，本来就没有一丝赘肉的水蛇腰更是显得纤细，再往下看就是雪白挺翘的巨臀，笔直圆润的大长腿穿着黑色透明的吊带长筒丝袜，脚上穿着透明的１０厘米舞台高跟鞋，并且没有穿内裤。
　　「天啊，妈妈竟然是个天生的白虎。」唐飞激动的想道。蒋晨阴部竟然没有一根毛发，美丽的花园微微突出，穴口还是嫩嫩的粉红色，这难道是以前在帖子里看的传说中的第一名器「馒头屄」？
　　此刻蒋晨正贴着墙伴随着轻音乐柔美的扭动着性感至极的胴体，标准的９头身身型如同一个唯美的性感欲望女神，修长的凤目正目光迷离的看着躺在床上的爸爸，刚才那帖子里看到的熟女和妈妈比起来立刻有了不小的差距。
　　唐飞感觉自己的鸡巴都要爆炸了，天啊，我只知道妈妈是个极品大美人，工作时是个女强人，在家里温柔贤淑，没有想到还有如此性感美丽到爆表的一面。
　　这时候听到爸爸唐峰深情的说到：「晨晨，你真美，结婚这十几年来越来越漂亮了，不枉我从法国给你带回来这几套高档情趣内衣了，简直是为你量身定做的。」
　　蒋晨微微一笑，将一跟修长的手指轻轻放进嘴里吮吸着，用充满磁性的诱惑嗓音回答道：「你老婆在外面里可是追求者众多，经常被人送花呢，你这一出差就几个月的，就没有点危机感？」
　　唐峰从床上走下来，从背后搂住蒋晨，用手在她挺翘的丰臀上拍了一巴掌，打的美白的臀肉一阵颤动，说道：「这不是工作忙么，再说我的晨晨是天下最美丽最贞洁的女人，为夫可是放心的很啊。」
　　可惜唐峰没有看到蒋晨眼力一闪而过的异样眼神，把蒋晨转过身来，两人相拥热吻在一起，相互吮吸着对方的唇舌，唐峰双手在蒋晨身上乱摸，然后一把抱起蒋晨将她丢上床上，自己也扑了过去。视角的原因唐飞看不到床上的情景，只听到接吻嬉戏的声音。然后听到蒋晨轻声说道：「小声点，儿子在呢。」
　　唐飞心中一惊，怕被发现，赶快偷偷的溜回房间躺上床。可是脑子里都是妈妈蒋晨那如同性感女神一般的身影。听到隔壁轻微的动静，不禁暗付道：「没想到妈妈在床上如此的艳丽迷人，爸爸真是太幸福了，不过璇姐美貌身材比起妈妈也丝毫不逊色，嘿嘿……」唐飞脑子里胡思乱想着，迷迷糊糊的睡着了。
　　第二天，一家依旧其乐融融，吃过午饭后，唐飞跟父母说今天宋璇过生日，他去庆祝一下，不回来吃晚饭了，就带上礼物离开了家。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很久没有写文了，感觉生疏了不少，以前写的《寻秦记之嫪毐篇》得到过恨得书友的支持，希望大家也能够继续支持在下的新书，多提宝贵意见。
　　你们的支持才是在下最大的创作动力。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第02章
　　唐飞一路小跑来到宋璇家，按下门铃，不一会，宋璇就出来开门，唐飞眼睛一亮，今天宋璇刻意打扮了一番，一身雪白的时尚连衣裙，白色的丝袜和高跟鞋，看着跟公主一般。
　　唐飞看着两眼放光，笑着赞美道：「璇姐你今天真漂亮，今天满16岁了，公主正式成年了哦。祝福你，生日快乐！」说着递上了自己的礼物。
　　宋璇开心的接过礼物，道谢后引着唐飞进了门。
　　宋璇家面积很大，三层豪华别墅还带前后花园，这只是她家里的多套房产之一。宋璇的妈妈甄妍是省城里最大的餐饮娱乐公司的老板呢，身家上十亿，车库里的豪车就有好几辆。那辆平时接送她上学的BMW760都算是最普通的一辆了。
　　很意外的似乎就宋璇一个人在家，唐飞问道：「宋叔和甄姨呢，还有刘妈（宋璇家的保姆）都不在家么？你其他的朋友呢？」宋璇的答道：「妈妈陪爸爸去北京了，要过几天才能回。就留了生日礼物给我。刘妈我给她放假回家休息一天，今天本小姐没有请其他人，就你和我。」
　　唐飞心里一热不禁想道：「难道是璇姐今天给我机会？」嘴里笑道：「16岁生日呢，甄阿姨一定送了特别的礼物给你吧，再说父母事业重要么，不是有我陪你么？呵呵。」
　　宋璇撇撇了小嘴指了指后院停放的一辆唐飞在网上看到过的中国限量版瓷纹冰玉白色法拉利599GTB 说道：「喏，就那辆车，其实我并不是很喜欢呢。」
　　「哇，你就知足吧，要是我爸妈送我一辆我可开心死了，比起来我的礼物真是拿不出手哦。」宋璇微微一笑道：「跑车什么的本小姐不稀罕，你要喜欢就送你好了，可以看看你的礼物吗？」
　　唐飞笑道：「我可不敢收这辆车，把我卖了也买不起。拆吧，希望我的礼物你能喜欢。」
　　宋璇笑着拆掉了唐飞礼物的包装，是一个童话里公主戴的头冠，以及一个精美的水晶项链。「哇，好漂亮，我太喜欢了，谢谢你小飞！」宋璇开心的笑道，凑过来在唐飞的脸上轻轻吻了一下。
　　唐飞微微一愣，脸都红了起来。气氛变得有点尴尬，唐飞脑经一动，拿过头冠，学者童话里的台词，单膝跪地，说到：「我的公主，今天是你的成年生日，让我为你戴上这顶头冠吧。」
　　宋璇脸上也泛起了桃花，但是并没有拒绝，大大方方的微笑道：「我的骑士，谢谢你的生日礼物，本公主非常开心。」唐飞站起身来，将头冠戴到了宋璇的头上。看到宋璇正饱含情意的微笑着注视着自己，如此明显的暗示唐飞怎能看不出来?他牵起宋璇的玉手注视着她美丽的大眼睛鼓起勇气说道：「璇姐，我一直好喜欢你，做我的女朋友吧。」
　　宋璇歪着螓首深深看了唐飞一眼，微笑的答道：“笨小飞，今天终于开窍了？你不知道本小姐等你这句话很久了么？现在才说呢，看你这么诚心这么笨的份上，本小姐就勉强答应你吧，嘻嘻”
　　唐飞开心的跳了起来，他一直知道宋璇也喜欢自己，但有点内向的性格一直不敢开口，现在心中的女答应了自己的表白，他一把蒋宋璇楼进怀里，开心的叫道：「太好了，璇姐，我一定会好好珍惜你，疼爱你一辈子的！」
　　宋璇美丽的笑脸也红扑扑的，回答他道：「还叫璇姐呢，换个称呼，我可比你大一岁，你这样把我叫老了。」
　　「恩恩，遵命，亲爱的公主，以后叫你旋儿吧。」
　　「恩，这样还差不多，嘻嘻。」
　　接着两人一起唱了生日歌一起吃过了生日蛋糕，宋璇把唐飞带到自己的闺房里让他做下，俏脸有些红晕的说到：「小飞，我也要给你一个惊喜，乖乖做好等着我哦。」说完走了出去。
　　唐飞满心期待的坐在屋里，在想着女友会给自己什么惊喜，过了好一会儿宋璇回到了屋里，换了一身短短的白色吊带及腰半透明蕾丝睡裙，里面似乎真空没有戴胸罩，两个浑圆挺翘的白嫩乳房若隐若现，粉红色的小樱桃顶起了两个明显的突起，下身同样穿着白色的吊带长丝袜和白色丁字裤以及白色10厘米水晶高跟凉鞋将本来修长圆润笔直的美腿衬托得性感撩人，脸上明显补了下装，涂上了淡淡的眼影和唇彩，看起来更加美艳逼人。
　　唐飞简直不敢相信自己的眼睛激动一下子跳起来，结结巴巴的道：「璇姐，哦不，璇儿，你这是？」
　　换了身衣服的宋璇好像恢复了在学校里的女王本色。娉娉婷婷的走了几下猫步来到唐飞面前，深处食指挑起了唐飞的下巴，吐气如兰的说道：「本小姐16岁成年了，要把自己献给男友，有问题吗？」
　　唐飞脑子一下还没转过来，「这是真的吗？，璇儿，我不是在做梦吧？。」
　　宋璇的拍了唐飞的脑袋一下，娇嗔道：「做你个大头鬼，不要本小姐可就改变主意了哦，嘻嘻，」
　　「要要，当然要。」唐飞激动的说道。
　　「笨蛋，吻我，这可是本小姐的初吻哦。」宋璇毕竟只有16岁，虽然平时性格强势，但毕竟还是处女，心虚的紧。
　　这个时候已经不需要任何语言，唐飞轻轻搂住宋璇，看着近在咫尺的美丽娇颜，对着那性感诱人吐气如兰的玫瑰花瓣轻轻吻了下去。
　　两唇相接，二人都如同触电般的轻轻颤抖了下，都是如家包换的处男处女，这个时候都十分的紧张，不过唐飞平时各种A 片偷偷看过不少，努力回忆着A 片里的步骤，对着宋璇的娇嫩红唇温柔的吮吸着，两人这样耳鬓厮磨了一会，唐飞鼓起勇气将舌头探出伸进宋璇的樱唇里，宋璇轻微的抵抗了下也打开了牙关，让唐飞的舌头探入嘴中和自己的小粉舌相互纠缠了起来。
　　两人唇舌纠缠着，相互吮吸着对方的唾液，好一会才才分开，宋璇微微喘着气突然拧了唐飞一下，瞪着美丽的大眼睛娇嗔道：「看不出你还挺厉害的么，老实交代，你这接吻的技巧跟那个狐狸精学的？哼！」
　　唐飞哪里敢承认自己是从各种AV上偷看来现学现卖的，这母老虎还不撕了自己，只好尴尬的挠挠头打着哈哈说到：「哪里有这种事，璇儿，我们几乎天天在一起，眼里除了你哪里还容得下其他的庸脂俗粉呢？嘿嘿，这个……这个是我聪明，无师自通。」
　　宋璇忍者笑意又掐了唐飞一把，柳眉扬起红颜薄怒道：「无师自通？通你个大头鬼，你以为我不知道你偷偷看那些流氓片子，你的笔记本电脑里都是，也不隐藏一下，哼！都学坏了！这可是本小姐的初吻，现在让你占了天大的便宜了！」
　　唐飞一惊，哑然道：「你怎么知道？你偷偷看过我的电脑？」
　　宋璇嘴角终于还是忍不住露出了一丝笑意，得意道：「你的什么糗事本小姐不清楚，本小姐可是励志要做一个最棒的人民警察的，哼！最可恶的是你把本小姐的相片竟然和那些流氓影片放在一起。你把本小姐和那些不知羞耻的色情女演员视为同一货色么？」
　　唐飞瞪大眼睛看着洋洋得意的宋璇不知道如何回答，宋璇的厉害唐飞可是一清二楚，这小妮子精明的很，可不好糊弄。
　　宋璇看着唐飞尴尬的傻样扑哧一笑，美丽的大眼睛眯成了弯弯的月牙儿说到：「好了，本小姐大人有大量不和你计较了，不过你收藏的片子有的还挺好看的，嘻嘻。」
　　「什么？你还看过了？」唐飞觉得很无语，实在不知道怎么接这个不能以常理衡量小妞的话了。
　　「这有什么，谁规定只有男人可以看女人不可以看了，本小姐的男人喜欢的事物当然也要好好了解研究一下了。」
　　宋璇看着唐飞一时还没有转过弯来，笑的象一只的偷鸡成功的小狐狸，继续用诱惑的声音说道：「呆子，还没回过神来，我爸爸经常说任何事物都有它积极作用的一面，如果你能够学以致用伺候好本小姐的话，本小姐也可以考虑考虑学学里面的女演员让你舒服舒服哦~ ，恩~ 对了，你不是收藏了很多制服丝袜类的片子么？那些假制服有什么好看的，本小姐弄套真正的警服不过说句话的事情罢了，下次穿你看？」
　　「！，这……璇儿，你说的是真的吗？」听着宋璇彪悍的回答，唐飞只感觉幸福来的太突然让人都来不及准备啊。
　　「我这是上辈子积了多少大德啊！」唐飞不得不感慨。
　　「哼，本小姐说出去的话哪里有不算数的，不过还得看你伺候的本小姐开不开心咯？」宋璇俏皮的眨眨眼说道。
　　唐飞一把将宋璇抱了起来，开心的笑道：「为璇儿公主赴汤蹈火，鞠躬尽瘁死而后已！」
　　宋璇推了唐飞一把，娇笑道：「死相，放我下来，去洗的干干净净的，睡衣在浴室都给你准备好了。」
　　「是！我的公主殿下，得妻如此，夫复何求。哈哈」唐飞把宋璇放到她的床上，亲了她一下，兴冲冲的洗澡去了。
　　看着唐飞兴奋的背影宋璇俏皮的吐吐小舌头，羞红着小脸暗暗想道：「哼哼，小流氓，本小姐略施手段还不把你收拾的服服帖帖的，嘻嘻。」
　　唐飞哼着歌用最快的速度洗完澡穿上崭新的睡衣回到宋璇的闺房，一进门就听道了轻柔的音乐声，宋璇优雅的半仰在她的大床上吃着草莓，看到唐飞这么快就洗完回来了哪里还看不出她猴急的心思，宋璇摆了个诱人的侧躺姿势用挑衅的眼神看着唐飞，真如同一个傲慢的女王一般，这种气质可是从小的优越环境熏陶出来的，一般的女子就是模仿也模仿不来。
　　眼前的美景加上轻柔的音乐让唐飞感觉自己激动的心情突然完全放松了下来，如此佳人今天就要献身给自己，唐飞以前无数次幻想过正式追到宋璇之后如何XXOO ，现在竟然变成了现实而且比他幻想的情景更加美好。
　　他慢慢走到床边坐下握住宋璇一只白嫩秀美的柔荑轻轻一吻，柔声说道：「北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。璇儿，我想这诗就是专门为你而写的吧。」
　　宋璇娇俏的白了他一眼微笑道：「你这笨蛋怎么突然嘴变得这么甜，本小姐赏颗草莓你吃。」说完拿起一颗草莓塞到唐飞的嘴里。
　　唐飞将草莓咬在齿间并没有吃下去，而是把宋璇楼进怀中用嘴将草莓递到她的唇前，宋璇哪里还不明白他的小心思，红着小脸张开樱唇也咬住了草莓的另一半，草莓很甜，但如何比的上二人此刻心中的甜蜜爱意。
　　果肉在唐飞和宋璇的唇舌交缠吮吻间吃了下去，也不知道谁吃的更多一些，唐飞顺着宋璇额头眼睛脸颊耳朵樱唇以及修长白嫩的脖子一路吻了下去，一手搂着她的小蛮腰，一手开始在宋璇的完美的身体上开始游走着，从宋璇薄薄的吊带纱裙里钻了进去一把握住了她的丰乳，轻轻的揉捏。
　　宋璇的乳型非常漂亮，白嫩丰挺，握在手中沉甸甸的十分饱满，「这有D 罩杯吧，璇儿的身材真是有料。」唐飞心中暗爽，以前看A 片中的各种波霸早就幻想着摸起来是什么感觉，现在心爱的女人躺在怀里随他任意爱抚亲吻，心中早就美的冒泡了。
　　宋璇初次遭遇袭胸，虽然已经决定献身给唐飞，但是还是十分紧张，柔荑无意识的搭上了唐飞的手，下意识的想阻止他的侵袭，唐飞没有硬来，一边吻上了宋璇的娇唇和她唇舌交缠，一边咸猪手继续向下，抚摸上了她穿着白色超薄丝袜的长腿。
　　「这就是丝袜的感觉啊，好滑，璇儿的腿长的真美，摸起来爽到爆啊。」唐飞心中暗自想道。
　　美丽的处女被唐飞爱抚亲吻的逐渐意乱情迷，美丽的大眼睛咪了起来，露出了迷离的眼神，好像慵懒的猫咪一般。一手勾住唐飞的脖子和他继续亲吻，一手滑进了唐飞的睡衣内在他的身体上慢慢的抚摸。
　　唐飞起身脱掉了身上的睡衣，大鸡巴早已一柱擎天，他将宋璇身上的雪白的吊带纱裙脱了下来，两人终于坦诚相见，宋璇还第一次在男子面前裸露身体，虽然面对的是心爱的男子还是有些害羞用手掩住饱满的酥胸挤出了深深的乳沟。
　　唐飞将宋璇搂进怀里，在她耳边轻声的说着甜言蜜语，放松她紧张的心情。
　　宋璇也逐渐放松了下来，松开了捂住胸部的玉手，这样宋璇无限美好的上身终于完全暴露在唐飞的眼前。
　　一对挺翘饱满的D 罩杯巨乳，两粒粉嫩的小樱桃镶嵌在白嫩高耸的乳峰上骄傲的挺立着，唐飞口水都差点留了出来，将头凑了过去将宋璇的右乳吸进嘴中细细品尝，一只手握住她的左乳把玩揉捏。
　　宋璇双乳被唐飞吮吸把玩着，情欲开始急剧升腾，嘴里发出的轻轻的呢喃，双腿紧紧并拢无意识的摩擦起来。
　　看着唐飞在自己的一对娇嫩玉乳间轮流吮吸舔弄，敏感的身体泛起阵阵快感，宋璇心中柔情蜜意愈发浓烈，双手将唐飞的头搂在怀里，嘴中轻轻娇呼道：「小飞，小飞，你吸的我心里好慌，轻点……啊……小坏蛋……感觉好奇怪……好舒服又好难过……，小飞………」
　　处女的轻轻的呢喃声让唐飞感觉受到了莫大的鼓励，他一边继续吮吸着宋璇的娇乳一阵，继续沿着宋璇的胸部小腹肚脐一路吻下去，退下了宋璇白色的丁字裤，美丽的处女失去了最后一层遮掩，身上只剩下了白色的吊带长筒丝袜与10厘米的高跟水晶凉鞋，将最隐秘的花园完全暴露在了唐飞眼前。
　　宋璇的花园白嫩饱满，粉嫩的花唇紧紧闭合着呈细细的粉红色沟状，被柔软细嫩的芳草保护在其中。其后是粉嫩的菊花，好一片花园盛景。
　　「这……这好像是名器一线天？」研究过江湖名器榜的小色狼唐飞欣喜若狂，宋璇真是上天赐给他的瑰宝啊，如此美丽绝伦还身怀名器，唐飞对自己的今后的性福生活已经意淫无极限了。
　　唐飞凑上脸就要学者AV片里吻上去，宋璇赶紧用手捂住了花园，娇羞道：「小飞……不行……哪里好脏，你不能亲哪里……」
　　「璇儿身上哪里会有脏的地方，你就安心享受吧，一定把公主伺候的舒舒服服的。」唐飞半哄半强的拨开宋璇并不坚定的双手，温柔的吻上了处女粉嫩的花园。
　　唐飞轻柔的吮吻着宋璇的花园，舌头在花径肆虐，虽然唐飞的技巧很笨拙，但处女哪里受得了这样的刺激，浑身颤抖起来。手指插入了唐飞的头发中，一双穿着白色丝袜的大长腿紧紧夹住唐飞的脑袋，螓首向后仰起无意识的左右摆动着，嘴里娇声轻呼道：「小飞……，小飞……，别舔了，璇儿好难受……，璇儿感觉好奇怪……啊……求求你~ 求你别舔了……璇儿要受不了了……璇儿……啊……」
　　宋璇的娇呼听到唐飞的耳里就像是进攻的号令一般，哪里会停下来。更加卖力的舔弄，更是将宋璇的小豆豆含进嘴里品尝吮吸。
　　宋璇浑身颤抖的更加剧烈，嘴里无意识的呢喃轻吟着，双手插入唐飞的头发中捏的紧紧的，突然发出一声长长的娇啼，花径中喷出一股蜜汁浇了唐飞一脸。
　　「这难道是潮吹？璇儿高潮了？」唐飞虽然被喷了一脸，但是十分兴奋，能让自己心爱的女人高潮在心里上还是非常满足的。
　　宋好像离了水的美人鱼，大口喘着气，身体还在轻微的痉挛着，半响才恢复过来，羞红着脸看着唐飞正在用纸巾擦着脸，非常不好意思的说到：「小飞，真对不起，我不是故意的，实在是忍不住了，你快去洗洗吧。」
　　唐飞嘿嘿笑道：「璇儿你的身体真是敏感哦，蜜汁都是香甜的呢，刚才是不是感觉特别舒服呢。」
　　「讨厌！」宋璇娇羞无力的拧了唐飞一下，唐飞抓住宋璇的柔荑吻了一下，将宋璇的双腿分开成M 型，握住自己的早已一柱擎天张牙舞爪的大鸡巴抵在泛滥成灾的花园洞口，笑嘻嘻的道：「亲亲璇儿，我要进来了哦。」
　　宋璇俏脸羞红的正色道：「小飞，以后我可就真正成了你的女人了，你可要好好疼爱我，像小时候一样保护我做我的骑士哦。」
　　唐飞坚定的点点头，柔声道：「璇儿，我发誓一定会疼惜爱护你一辈子的。」
　　说完将龟头对准花径温柔又鉴定的刺了进去。
　　随着宋璇的一声娇啼，唐飞是感觉自己的大鸡巴刺入了一个温暖紧窄的腔道之中，好像顶破了一层薄薄的阻碍，一直深深探到了底部，花径的嫩肉紧紧裹住了自己的大鸡巴，他知道自己刺破了宋璇的处女膜，亲自将这个青梅竹马的人间绝色从少女变成了了自己的女人。
　　宋璇感觉一根火热坚挺的肉棒深深的刺入了自己的下体。刺破了自己纯洁象征，从此从少女变成了眼前这个一起青梅竹马一起长大的男子的女人。
　　两人眼神深深的纠缠在一起，传递着爱意，唐飞温柔的问道：「璇儿，疼吗？」
　　宋璇微微的摇头，轻声回道：「没关系的小飞，好好爱我。」
　　唐飞有些笨拙的开始缓缓抽动，看着自己大肉棒上带出的丝丝鲜红，唐飞心中涌起了无限的柔情蜜意，俯下身躯吻上了宋璇的娇唇轻轻啜吸。宋璇温柔的回应，伸出小香舌轻轻扫过唐飞的嘴唇，唐飞张嘴一吸，含住她的丁香仔细品尝，宋璇「唔」的一声，白嫩的小手松开了紧紧抓在手中的床单，藕臂不由搂住了唐飞。唐飞慢慢吻过宋璇如烧的俏脸，再由轻至重啮咬她娇小玲珑的耳垂，左手支撑住上身大部分体重，右手抚上她丰满挺拔的酥胸轻柔的抚摸把玩着。
　　随着唐飞缓慢轻柔又有些笨拙的抽送自己的肉棒，宋璇的一双大长腿紧紧的夹住他的腰部，贝齿亲亲咬着自己的娇唇，发出了似苦闷似愉悦的娇吟，一手搭上唐飞把玩自己酥胸的手掌，一手紧紧抓着床单，花径经过充分的润滑破身的刺痛开始慢慢褪去，一种完全陌生的又强烈刺激的快感逐渐升腾起来。宋璇轻轻的扭动着娇躯，腻声道：「小飞，我已经不疼了，感觉好奇怪，好舒服，你可以快一点的。」
　　看到宋璇逐渐适应了自己的大鸡巴，紧紧夹住自己腰身的一双美丽的丝袜长腿已经逐渐松开，早已按捺不住的唐飞知道她已经逐渐进入了状态，双手抄起了宋璇的腿弯向两边分开，使她门户完全打开，快速激烈的挺动腰身开始了猛烈的突击。腹部与她的玉臀撞得噼啪有声，只觉蜜壶内层层嫩肉将肉棒紧紧包裹，柔软的花芯似乎能抱着龟头啜吸。
　　宋璇只觉得自己好像是怒涛之中的一叶小舟在巨浪之中翻腾，无限的快感排山倒海地向她袭来，口中发出愉快的呻吟，感觉自己快乐的好像要死去一般，随着唐飞连续快速的抽插宋璇花径开始剧烈的收缩，紧紧的夹住肉棒，宋璇双手死死的抓住唐飞抄着她双腿的手臂发出一声长长的娇啼，紧接着花芯喷出一股滚烫的花蜜，浇洒在唐飞敏感的龟头上。然后无力的软倒下去，肉棒带着一股爱液从肉穴滑了出来。
　　唐飞没有停顿，继续大力挺动，宋璇恍若昏死了过去，任他施为，唐飞将她的双膝推至酥胸，使宋璇的花径更加突出，然后将她的穿着白色丝袜和水晶高跟凉鞋的双腿并拢抱在怀中抚摸把玩，还伸出舌头舔着眼前这双修长圆润的丝袜美腿，不一会口水已经把宋璇小腿肚初的丝袜湿透，接着脱下了宋璇一只水晶高跟凉鞋，摩挲把完了一阵宋璇美丽的丝足接着把足尖含进嘴里细细的吮吻品尝者。
　　片刻后宋璇逐渐从高潮的失神中恢复过来，任由唐飞玩弄着自己的美腿丝足，开始学着挺动小蛮腰迎合着唐飞的抽插，唐飞让她自己抱住双腿，伸手握住两只丰满的乳房，随着抽插不断牵扯挤压。宋璇将双腿搭在唐飞的肩上，双手牢牢抓住他的手臂，全身随着唐飞的大力的抽插前后耸动。
　　两只如同倒扣玉碗般的丰挺酥胸抛出了迷人的波浪，唐飞只觉得肉棒酥麻瘙痒，感觉阵阵快感，宋璇娇哼不断，面色苍白，雪白的肌肤却变成怡人的粉红色，浑身沾满了晶莹汗珠，桃源溪口粘稠的爱液糊成一片，空气中散发着宋璇淡淡的芬芳体香，秀丽如云的长发不知何时蓬松地洒在床单上，星眸半闭，娇喘微微，用尽全身力气随迎合着唐飞的动作。
　　唐飞感觉自己也到了极限，肉棒突突乱跳着快感直冲脑门，他俯下身体和宋璇紧紧相拥，吻住了宋璇的香唇，唇舌纠缠间腰部一麻，一声闷哼将自己储存了多年的处男精液深深的注入到了宋璇的花蕊最深处，滚烫的精液烫的宋璇花蕊一抖，也跟着高潮了。
　　两人微微喘息着紧紧相拥在一起，一动不动，感受着彼此的心跳声，好一会唐飞翻身仰躺，将宋璇搂如怀中依在他的肩头，只觉得浑身神清气爽。完成了从男孩到男人转变的唐飞只觉得幸福感充盈心头，手又开始不老实，在宋璇的娇躯上抚摸着。
　　宋璇如同一只慵懒的波斯猫般乖乖的依偎在唐飞的怀中，初尝云雨之欢的小公主展现出了少女的娇憨温柔任由唐飞的咸猪手自己的娇躯上掐油，伸出白嫩的手指在唐飞的胸口划着圈圈。柔声道：「小飞，累了吗？我喂草莓你吃？嘻嘻。」
　　说完拿起一颗草莓递到唐飞的嘴边。
　　唐飞一口吃下开心的说道：「嘿嘿，这有了老婆待遇就是不一样啊。」宋璇娇羞的掐了唐飞一把，吃吃笑道：「你还处在试用期当中呢，要是对我不好不专一在外面认识其他的狐狸精，马上开除，哼！再说，本小姐还没决定嫁给你呢，还自称为夫……好不要脸，嘻嘻。」
　　唐飞假装怒道：「哟，还翻天了你，看为夫家法伺候！」说完去挠宋璇的痒痒，两人在床上嬉笑打闹了一阵，宋璇毕竟还是身体酸软无力，最后被唐飞反压在床上双手被反绞在腰后，唐飞对着宋璇挺翘的丰臀装模作样的轻轻扇了两巴掌，笑道：「乖老婆，服不服，快叫老公，不然为夫继续打你的PP哦。」宋璇娇喘着吃吃笑道：「臭小飞，就会欺负我。好嘛好嘛，叫就叫咯，老公……，坏老公……臭老公……嘻嘻。」
　　唐飞哈哈大笑，将宋璇翻过身来，吻了吻她的娇唇，得意道：「这才乖么，好老婆」
　　宋璇眨了眨明媚的大眼睛，笑着腻声道：「做本小姐的老公可是很辛苦的哦，要任劳任怨，嘻嘻。老公……，老婆饿了，去给我削个苹果，放好水，老婆要洗澡，身子还酸着呢……」
　　唐飞跳了起来大声说道：「得令，老婆稍等，马上去！」说吧笑嘻嘻的穿上睡衣匆匆去也。
　　唐飞和宋璇仿佛新婚的小夫妻一般，亲亲我我了一下午，两人还一起做了晚饭，其间当然是甜蜜无限。一直到晚上二人才依依惜别。
　　唐飞回到了家中两人还是甜言蜜语的微信不断一直聊到了深夜。蒋晨看到儿子的行为也大概猜到了两人关系一定有了突破。
　　宋璇这个孩子使她看着长大的，知根知底，虽然性格好强一些，但是是个通情达理，内心温柔，勇敢独立，又重情重义的好女孩，早就是她心中内定的儿媳妇了，当然对二人的关系乐见其成，只要不耽误学业就行。
　　唐飞和宋璇的相约第二天一起晨练，互道晚安后才满心甜蜜的沉沉睡去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：书友的评论我都仔细看过了，也收到了不少站短，感谢各位的支持和建议。
　　总的来说不少读者对所谓的「主流」绿母文还是有很大的怨念的，本书作为原创作品和我以前随意写的同人作品还是有很大不同的。本书剧情设计会比较宏大，虽然笔力不足，但在下还是会尽量写出一些新意的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第03章
　　周一，各行各业的人们又开始了新一周的工作，学生们也开始了新一周的学习生活。
　　一辆崭新的瓷纹冰玉白法拉利599GTB Fiorano在这个大城市内拥堵的滚滚车流之中如游鱼一般穿梭，一路飙到市第三中学的大门口，拉风的造型以及强大的6.0V12引擎那独特性感的线性嘶鸣声引得路人和学生们纷纷行来注目礼。
　　法拉利就在校门口的车位停下，车门打开，一条穿着肉色透明丝袜和爱马仕长筒高跟骑士靴的修长腿美腿踏出了驾驶室，随后一个高挑窈窕美艳至极的少女和一个清秀的少年从车里走了下来，正是宋璇和唐飞二人。
　　宋璇一直都是本校的学生明星，当焦点当惯了，很自然的无视了周边众人的注目礼。而唐飞还是第一次被这么多人关注，看到学生们和路人指指点点，隐约听着他们饱含羡慕嫉妒低声议论着败家啦，富二代什么的，心里还是有些忐忑。
　　宋璇微笑着挽着唐飞的胳膊，冲他调皮的眨眨明媚的大眼睛，在众人的注目礼中一同走进校门，沿路还和几个认识的同学微笑着打招呼，让无数宋璇的暗恋者心碎一地。
　　两人都没注意到在街道对面一双饱含色欲和嫉妒的眼神正贪婪的盯着宋璇性感迷人的背影，眼睛的主人正是丁剑。这个贱人本来正神清气爽正和几个小跟班蹲在校门口对面的早餐店门口抽着烟，在丁剑的心中宋璇迟早是他的女人，还在处心积虑的想着如何追求宋璇，没想到才过了一个周末宋璇已经有了男朋友，而最可气的是宋璇的男朋友竟然是他最看不顺眼的小白脸唐飞。
　　嫉妒心极强又心胸狭隘的丁剑整个肥脸都扭曲了站起身来把烟头丢在地上狠声道：「他妈的，宋璇这么极品的小妞怎么能看上唐飞那个没用的小白脸，宋璇是老子看上的妞！」
　　旁边的小弟也跟着站起来讨好的说道：「丁哥，别动怒，听说那个唐飞和宋璇是从小青梅竹马一起长大的，您才转学来没多久，不过时间长了还怕没有机会。这个小妞迟早会成为丁哥你的女人的。」
　　丁剑深深的吸了口气，重重的哼了一声，宋璇家里的背景可是他们家得罪不起的，不能用他以前惯用对付普通人家女子的手段，出了事他叔叔绝对保不住他。一时也没有办法，只好丢了句狠话道：「哼，唐飞，咱们走着瞧。」带着几个小弟也跟着走进了校门。
　　宋璇挽着唐飞一路到教学楼门口，不知道有多少学生老师盯着二人议论纷纷。第一次经历这种阵仗的唐飞心中还七上八下的，宋璇倒是落落大方，看着唐飞窘迫的样子心中偷笑，柔声安慰他道：「老公，不用在意他人的眼光看法，我们两情相悦自己感觉幸福就好，闲言碎语随便别人说去把。」
　　宋璇的善解人意让唐飞有些尴尬又感动，自己比起宋璇云淡风轻的气质差距还是挺大的，宋璇贴心的话语让他感受到了宋璇强势背后的温柔。紧紧握住了她的柔荑说道：「谢谢老婆，我只是还不太习惯罢了，呵呵，到楼下了哦，放学见。」
　　宋璇眨了眨明媚的大眼睛，歪着螓首笑道：「恩，习惯就好，我要上去了哦，老公你是不是忘了什么呢？嘻嘻。」
　　唐飞知道宋璇想他来个吻别，众目睽睽之下对他来说还是有些超过了心理承受能力。看着宋璇娇俏期待的看着他，唐飞心一横，璇儿都不怕我个大男人怕什么，我们两情相悦让那些人羡慕嫉妒恨去吧。搂住宋璇的小蛮腰重重吻了宋璇的香唇一下。微笑道：「老婆，放学见哦，快去上课去吧。」
　　宋璇俏脸微红，微笑道：「恩，放学见。」
　　两人依依分别各自走向自己的班级。这一幕正好又落在跟在后面走进学校的丁剑眼力。看的他嫉火狂升，宋璇的初吻肯定被这小白脸夺走了，不知道处女之身还在不在。恶狠狠的骂了句狗男女也向教室走去。
　　唐飞一走进教室，同学们大多都到了，看到唐飞进门本来闹哄哄的教室突然一下安静了下来，然后不知道是那个同学开始起哄，然后全班同学都跟着鼓掌起哄了起来，当然也有几个自认为特别优秀的对宋璇有想法男生死死的盯着唐飞，好像是唐飞操了他们的妈妈一般。
　　平时跟唐飞很要好的两个死党王浩，李鹏飞两个跑了过来过来一边一个勾住他的肩膀王浩假装恶狠狠的问道：「唐飞，看不出来啊，你小子不声不响的就搞定了我们学校的第一校花宋女王，早上我都看见了还开着法拉利来上学，最夸张的是竟然在学校里大庭广众之下和女王接吻！快老实交代，是怎么回事？」李鹏飞也逼问道：「对对对，快说，你知道今天有多少女王卫队心碎一地啊，都有人想自杀了。」
　　唐飞十分无语，他平时在班级里普普通通从来没有受到什么关注，今天和宋璇成双成对的亮相一下子成了学校的焦点，很多宋璇的暗恋者到处打听唐飞是何方神圣，似乎一下子他已经成了学校牲口们的共同公敌。这些人如果知道自己不光让宋璇成了他的女朋友，并且还夺走了宋璇的处子之身还叫他老公不知道会疯成什么样。
　　想到这里唐飞心中也是暗爽到爆，不过这种事情唐飞肯定不会说出去的，只好尴尬的说道：「没有什么啦，就是我表白她答应了而已，我也挺意外的，呵呵。」
　　连个死党当然不会相信这种明显的搪塞之词，正待继续逼供，这时丁剑讨厌的声音又从背后响起道：「哎呀~ 我们班今天出了个全校的大明星啊，大厅广众之下做出伤风败俗的事情，真是不知羞耻。」
　　李鹏飞的父亲也是省政府的一个小领导，平时也是很看不惯丁剑这种人渣，开口反讽道：「也不知道是那个县里的土包子进城来了，平时狐假虎威人模狗样的做尽坏事，还有脸说别人？切。」
　　丁剑本来就憋着一肚子嫉火，一听这话怒道：「你他妈有种再说一遍？」李鹏飞早就看这个长相丑恶的矮黑胖子不顺眼，大声道：「说的就是你，人渣！」两人怒目圆睁大有冲突升级的架势。
　　这个时候上课铃响了，唐飞不想跟丁剑这种人有什么纠缠，拉了拉李鹏飞说道：「算了鹏飞，上课了，老师马上来了。」
    李鹏飞和丁剑如同斗鸡般狠狠的瞪了对方一眼同时哼了一声几人各自回到座位，早上第1节是英语课，但是走进教室的却是班主任教语文的赵老师。
　　赵老师清清嗓子说道：「英语杨老师病假在家休息，这两天她的英语课改成语文课，好了各位同学，准备上课。」
　　各位同学们有些呜呼哀哉，这位班主任是个40多岁的中年男子，却特别罗嗦，哪里有性感美艳的杨艳萍老师上课那么有趣又赏心悦目。谁也没注意到丁剑那黑胖的麻子脸露出了别有深意的邪恶笑容。
　　好容易到了放学。唐飞和两个死党勾肩搭背的向校门口走去准备等宋璇，王浩和李鹏飞还在嘻嘻哈哈的逼问唐飞如何追到宋璇的，男人八卦起来也是挺厉害的，唐飞感觉都有些招架不住。
　　远远的看到宋璇已经在校门口等他了，宋璇也看到了唐飞，快步走了过来挽住了唐飞的胳膊，大大方方的和王皓李鹏飞打招呼，宋璇当然认识唐飞的两个死党，只是以前交集不多，王浩怪笑道：「哇，唐飞，你这是赤裸裸的炫耀啊，女王，唐飞是怎么把你骗到手的啊？他一个劲的搪塞，就是不肯说实话。」李鹏飞也起哄道：「嫂子好，嫂子有没有姐姐妹妹什么的也给我们两个单身的介绍下呗，肥水不流外人田啊，嘿嘿。」
　　宋璇被嫂子嫂子的叫着有点脸红，更增丽色，还是大方的微笑道：「小飞给我庆祝生日的时候要我做他女朋友，本小姐看他诚心，心一软就答应了。你们两个是他的死党，可要帮我看好他，别让其他的狐狸精接近他哦，办得好本小姐就给你们介绍女朋友，嘻嘻。」
　　唐飞连忙说道：「老婆，我平时可老实的很，心中可是只有你一个人哦。他们两个可以为我作证，从来目不斜视啊，对吧。」
　　李鹏飞起哄道：「哇，都叫老婆了，进展的也太快了吧，嫂子我告密，我们班的徐丽娜经常找他说话还让问他学习问题哦，王浩是吧？嫂子放心，我们以后一定帮你看好他，保证他身边除了你没有第二个女人，要记得帮我们介绍女朋友哦，只要有嫂子你一半漂亮，我们就心满意足啦，哈哈。」王浩也频频点头，积极表态。
　　宋璇哪里听不出两人在耍宝，虽然可能那个叫徐丽娜的女孩对唐飞有好感，但是她对自己的魅力有足够的信心，何况唐飞与她有这么深厚的感情基础。手上还是忍不住狠狠掐了唐飞一把，娇笑着回答李鹏飞道：「行，嫂子记在心上了，一定帮你们两人介绍女朋友，嫂子拉丁舞社团里的姐妹们都是大美人，你们看中谁嫂子给你们介绍，你们也要帮嫂子看好唐飞哦，嘻嘻~ 走！嫂子请客，老公他喜欢吃海鲜，我们去对面海鲜酒楼如何？」
　　「谢谢嫂子！我们就不客气啦，唐飞，你媳妇也对你太好了吧，这么温柔体贴，连吃什么都先想着你的口味，你上辈子是做了什么好事啊，我们真是羡慕嫉妒恨啊，哈哈哈。」四人一边打趣嬉闹一边向酒楼走去。
　　学校的学生们放学后都各自回家，嘈杂的校园里很快安静了下来。
　　在一个教学楼的角落，一群不良少年和一个浓妆艳抹穿着一身暴露的皮衣皮裙的太妹正围着一个瘦小的少年拳打脚踢，正是丁剑和他的堂姐丁敏及几个不良少年跟班。瘦小的低年级学生叫郑海涛，14岁，是唐飞和丁剑的英语老师杨艳萍的儿子，也在本校读书。此刻他已经被打在地上双手抱着头身体蜷缩着嚎啕大哭。丁敏一手叉腰一手叼着香烟抬起一条穿着网格丝袜和厚底10厘米高跟鞋的大腿踩在这个瘦小少年的脑袋上，看着少年凄惨的样子发出得意的嘲笑声。
　　丁敏是丁剑的叔叔丁立人的女儿，今年21岁，读完初中就已经辍学，生性淫乱，身高168 长的有两分姿色算是个6 分女。仗着父亲的关系已经成了附近这一片年轻混混们的大姐头，经常跑到学校里来给丁剑撑腰，让丁剑行事更加肆无忌惮。
　　丁剑嘿嘿坏笑着拿着手机拍下了郑海涛被踩着脑袋抱头哭泣的照片，发送到了杨艳萍的手机上，果然很快杨老师电话就打了过来，哀声道：「丁剑，不要伤害我儿子，求求你，有什么事情冲我来好了。」
　　丁剑得意的说道：「杨老师，听说你病了在家休假呢？做学生的也要关心下不是？哈哈哈，前天的事情只是收点利息，你丈夫欠下的200 万赌债本金还没还呢，这样吧，我在我们班教室等你，见面再说，别急，化好妆穿骚点要让老子满意，你明白我的意思吧，恩？，当然你可以尝试报警，但是你知道后果，就这样。」说完挂掉了电话，对丁敏说道：「姐，把这小子带到教室去，我们今晚好好乐乐，哈哈哈。」
　　丁敏淫荡的舔舔嘴唇，接过一个小弟手里的小提箱晃了晃对几个小弟说到：「把这小子带到教室去，等他妈妈过来，老娘今晚要好好玩玩那个骚货老师。」
　　几个小弟淫笑着应诺，拖起还在地上哭泣的郑海涛向教室走去。
　　丁剑和丁敏几人在教室里嘻嘻哈哈的聊着天，没多久走廊想起了急匆匆高跟鞋响声，在这夜晚的教学楼里格外明显。接着一个高挑丰满美艳熟女推开了教室大门走了进来，正是唐飞和丁剑的英语老师今天请了病假的杨艳萍。
　　杨艳萍是学校里有名的美人老师，身高171 ，三围34D ，26，38. 她的前夫郑康本来是个年轻有为的小企业家，一家三口生活美满幸福。两年前郑康迷上了赌博，不到半年就将家产输个精光还欠了一屁股债，杨艳萍苦劝无果只好带着儿子与其离婚，然而前两天前夫打电话将说他正被人逼债要他的命，杨艳萍念着旧情带着最近好不容易攒下的一点积蓄前去本市的一家夜总会救命。这家夜总会正是丁剑的叔叔丁立人的产业，丁剑经常带着几个跟班来这里鬼混帮忙打理，没有想到的是郑康的前妻竟然是他的英语老师。
　　杨艳萍这个丰满艳治的熟女他在第一眼见到的时候就迷恋上了，平时杨艳萍上课生动有趣，经常和学生们互动，杨老师平时上课时总是穿着职业装，那包裹在服装下的丰胸肥臀以及丝袜高跟美腿让丁剑十分的迷恋，正在找机会将这个美熟女收服在自己的胯下，没想到杨老师自己送上了门来，这下可让好色的丁剑欣喜若狂。
　　天真的杨老师看到自己的学生丁剑竟然是债主的亲侄儿，虽然她平时不喜欢这个恶棍学生，这个时候也没有办法，只好求丁剑帮忙说说好话，宽限宽限。丁剑假意答应帮忙，哄骗杨老师喝下了惨杂大量迷药春药的饮料。把神志不清的杨老师架到夜总会培训小姐的密室，和几个混混毫不犹豫的轮奸了她。杨艳萍本就处在狼虎之年美艳的身体有快两年没有得到过男人的滋润，加上被灌下了大量春药，神志不清下被丁剑几人干的淫态毕露，还被拍下了大量的照片录像。
　　杨艳萍清醒后苦苦哀求丁剑把照片录像还给他，丁剑怎么可能放过吃到嘴里的美肉熟女，一番威逼利诱下把杨老师打发回家。
　　杨艳萍是个普通家庭出生，性格温柔贤淑，本来以为嫁了一个好丈夫可以安稳幸福的过一辈子，结果剧逢大变，丈夫迷恋赌博导致家庭破碎，现在又惨遭轮奸胁迫又不敢报警，万念俱灰下也想过自杀。但是放不下父母幼儿，去学校也无法面对轮奸自己的学生。只好先请两天病假在家逃避，以泪洗面。
　　结果今天收到那个恶魔学生的手机图片，自己的儿子现在又被他们盯上了，看着儿子凄惨的样子杨艳萍心如刀割又毫无办法，只好按照那个恶魔的要求梳妆打扮了一番穿上上次丁剑塞给她的淫荡服装和丝袜高跟鞋，匆匆赶来教室，她知道自己即将面对的遭遇，一路上思来想去也有了些破罐子破摔自暴自弃的想法：「一切为了小涛，他是无辜的。」杨艳萍只能这么安慰自己。至于上次在迷乱的状态下被丁剑的大鸡巴干的高潮迭起的体验的确也极大的满足了杨艳萍的久旷之躯，但是她是绝对不愿意承认的。
　　杨艳萍此上身罩着一件米色的韩版风衣，下身露出两条裹着透明的肉色薄丝袜的丰润美腿，脚上穿着黑色10厘米鱼嘴高跟鞋。脸上明显化上了浓妆，打扮的十分妖艳，这是按照丁剑的要求来的。现在杨艳萍已经是丁剑嘴里的小羊羔，一切只能尊崇他的意思了。
　　一进门，看到丁剑和他平时的几个跟班，也是学校其他班级的不良学生正吊儿郎当的坐在课桌上抽烟，还有一个浓妆艳抹穿着暴露皮衣和网袜高跟鞋的太妹正坐在讲台上正不怀好意的打量着她，儿子郑海涛正跪在太妹脚前轻轻抽泣着给她揉着丝足。
　　「小涛！你怎么样了？伤在哪里？他们怎么能够这样对待你！」杨艳萍快步上前扶起儿子楼进怀里心疼至极的捧着儿子的脸左看右看。抬起头对着丁剑怒道：「你怎么能够这样，我答应你了慢慢凑钱还给你，你为什么还要这样对我的儿子？他是无辜的！你这个恶魔。」
　　丁剑丑恶的脸上挂着不怀好意的恶心笑容，双手啪啪连声鼓掌笑道：「真是母子情深啊杨老师，老子都要被感动的落泪了，你们说是不是？恩？哈哈哈哈！」
　　几个小弟立刻随着起哄，杨艳萍黛眉直颤，却只能气的「你们！你们！」的说不出话来。
　　丁剑狗脸一翻怒道：「杨老师，你就是这么对待主人说话的吗？需不需要再提醒提醒你让你长点记性啊？恩？」
　　杨艳萍看到丁剑恶狠狠的脸色心中一颤，丁剑的几个小弟丢下香烟也围了上来露出不怀好意的笑容，杨艳萍气势一泄，口气一软哀求道：「丁剑，我已经按照你的要求来了，求你放过小涛吧，他还只是个14岁的孩子啊。」
　　丁剑跳下课桌，扔掉香烟用脚碾灭，恶狠狠的说道：「杨老师，老子今天正是心情不好，想找你聊聊天交流交流，你竟然请假在家避而不见，电话不接，这让老子很生气啊，没办法发泄只好找你儿子了，这要怪也要怪在你的头上啊。」
　　「你……丁剑，老师再也不敢了，你让老师怎么做才能放过小涛呢？」杨艳萍心中苦涩只好无奈的问道。
　　看到杨艳萍低眉顺眼的可怜样丁剑心中大快得意的说道：「老子想怎么样，杨老师你何必明知故问呢？哈哈哈。」
　　杨艳萍知道躲不过去也反抗不了，只好说道：「老师……老师知道了……让小涛走，老师陪你们。」
　　丁剑嘿嘿淫笑道：「走什么走，让儿子好好跟着妈妈学学么，不是母子情深么？啊？哈哈哈哈！」
　　杨艳萍一惊，马上拒绝道：「不行，你怎么能够这么做？你这个恶魔，老师……老师宁死也不会答应的。」
　　丁敏一直坐在讲台上饶有兴趣的看着这个美艳熟女的挣扎，这个时候跳了下来走到杨艳萍面前一把蒋躲在母亲怀里的郑海涛抢了过来，一个反耳光抽在杨艳萍脸上，打出了浅浅的红印，这个太妹恶狠狠的道：「臭婊子都被轮了还装什么纯洁，有你提条件的份吗？」说完一把将郑海涛推到在地高跟鞋的细跟踩在这个可怜少年的手背上。
　　少年吃痛，但被打怕的他只能趴在地上大哭，嘴里喊着妈妈。
　　杨艳萍想冲上去救出儿子但是被几个小弟架住动弹不得，只好苦苦哀求道：「求求你别踩了！别踩了！海涛，你怎么样了？」
　　丁敏浪笑道：「老娘还没用力踩呢，不过你还是不听话的话，他的这只手怕就要残疾了哦。可怜啊，才14岁就要成了残废，哈哈哈！这个小弟弟倒是长得和你挺像，过几年也是个小帅哥呢，老娘都有点舍不得啊。」
　　杨艳萍终于哭了出来，哀声道：「小涛，妈妈没用，妈妈救不了你，原谅妈妈，丁剑，放开我儿子，老师陪你们。呜呜呜……」
　　丁剑看到杨老师终于屈服在他们的淫威之下走了上来擦了擦杨艳萍脸上的泪珠，笑道：「这才对么杨老师，何必弄成这样呢，我们都是文明人，乖乖的不就好了么，说真的杨老师，老子第一眼见到你的时候就看上你了。只要你听话，老子会疼爱你的，也不用再过苦日子了。恩？你现在不是租房子么？以前的房子卖了给你那混蛋老公抵赌债了吧？明天我去跟叔叔说把你上次救你老公的钱还给你，让你付首付免得居无定所的生活，你儿子这么懦弱不是经常被人欺负么？老子在这里谁也不能欺负他，你那混蛋老公欠下的赌债利息也不计算了怎么样？」
　　杨艳萍拉住他的手哀求他道：「老师答应你，乖乖听话，只是求求你不要让我小涛看到好么，老师真的接受不了。」
　　丁剑怒道：「臭婊子给脸不要脸，老子明天就把你的视频和露脸照片公开，贴到学校里到处都是，你要么去街上要饭，要么就去做妓女去吧！」
　　杨艳萍万般委屈，眼泪又流了出来，内心斗争了半天，终于认命的点点头屈服了。
　　丁剑抬手摸了摸杨艳萍还有点红痕的俏脸，嘿嘿淫笑着在她耳边耳语了一番，抽了她的肥硕丰臀一巴掌，笑道：「去吧杨老师，期待你的精彩表现哦，哈哈哈……，刀子，去把摄像机架好，这么难得的体验一定要珍藏起来。」
　　杨艳萍看了儿子一眼，丁敏已经把地上的郑海涛拉了起来抱在怀里一起坐在一张课桌上，晃荡着双腿，正饶有兴趣的看着她，郑海涛不敢挣扎，依偎在丁敏怀中轻轻抽泣着。
　　杨艳萍朱唇轻启哀声道：「小涛……对不起，妈妈没有办法，你闭上眼睛不要看妈妈，听话……」她只能做出这最后的一丝努力期望儿子不要看她。
　　说话间梨花带雨的走上讲台，掏出一副金边眼镜戴在脸上，拿起粉笔在黑板上颤抖着写下一排大字：「淫乱老师的性爱课堂」然后似乎失去了全身的力气一般腿一软跪坐在地上捧着脸嚎啕大哭了起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：收到了很多书友的鼓励，真心感谢大家，特别感谢书群里的书友们的各种思路和建议，你们是我创作最大的动力，鞠躬！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第04章
　　看着杨老师柔弱无助的跪坐在地嚎啕大哭的样子丁剑心理得到了十分得意，嘴上嘿嘿淫笑着催促道：「臭婊子别磨磨蹭蹭的，老子有点不耐烦了。」
　　听见丁剑如同恶魔一般的声音，杨艳萍丰润的身子一颤，止住了哭泣，但是还是有些哽咽，无力的从地上爬起，转过身来站在讲台边上面对着这几个饿狼一般坏笑着的盯着自己的不良少年和太妹以及自己的儿子。
　　看见郑海涛听话的闭着眼睛低着头，心中才略微好受了一点，抬手解开了盘在后脑上的发鬓让一头栗色的大波浪长发披散在肩头，接着慢慢解开了风衣的腰带和纽扣。
　　杨艳萍慢慢的脱下了风衣放在讲台上，将隐藏的春光完全暴露在了教室里。她里面穿着丁剑上次塞给她的性感紫色豹纹连体情趣内衣下身穿着超薄肉色透明丝袜和黑色的亮皮１０厘米鱼嘴高跟鞋，并且没有穿胸罩和内裤。
　　几个不良少年吹起了口哨，眼神仿佛饿狼盯着柔弱的小羊羔要立刻将她撕碎一般。丁剑调笑道：「杨老师，上课之前可要自我介绍下么，哈哈哈……」
　　杨艳萍的感觉自己的脸上再发烧，内心悲愤羞耻又彷徨无助，丁剑恶魔般的手段让她有种深深的无力和绝望感。美艳的熟女教师深吸了一口气，亲启朱唇颤声道：「老师……老师叫杨艳萍，是市三中的英语教师，今年３７岁，身高１米７１，胸围３４Ｄ，腰围２６，臀围３８。老师是个淫乱的女人，嘴唇、脖子、乳头、臀部、肛门，脚心都是敏感点。」被迫说着这些羞耻的话语，两行泪珠从这个美艳熟女的眼角滑落下来。
　　杨艳萍顿了顿接着继续哽咽着说道：「老师是个内心淫乱的女人……喜欢穿着丝袜和高跟鞋上课时引诱学生，晚上在家经常手淫，幻想着在教室里被学生轮奸，将精液射满老师的全身，老师喜欢学生们的年轻鸡巴，今天感谢同学们来听老师的性爱课堂，满足老师的变态愿望，老师愿意把自己淫乱的肉体奉献给同学们，做同学们的性奴隶。」说完向眼前这几个邪恶少年鞠了一躬。
　　刚才架摄像机的那个不良少年「刀子」笑道：「杨老师，你有这么可爱的愿望怎么不早说啊，哥几个要是知道早就来满足你啦，啊？哈哈哈！」
　　丁剑接话道：「好了，别瞎起哄，杨老师害羞了怎么办？不过杨老师，你经常手淫是怎么做的啊？同学们很好奇哦，给同学们表演一下怎么样？」
　　杨艳萍此刻已经羞耻到了极点，轻轻抽泣着，但是人为刀俎我为鱼肉，只好顺从的答道：「是，老师为同学们展示一下老师平时是如何手淫的。」说罢含泪坐在自己平时授课的讲台上，一边用手托起自己丰挺的酥胸轻轻的揉捏，一边分开了丝袜长腿用另一手隔着情趣内衣用手轻轻的在阴户抚弄起来。
　　在学生和儿子面前手淫，强烈的羞耻感让她的神经异常的紧张，杨艳萍前天被轮奸时灌下了大量的春药，此时药效也还没有完全褪去，熟透了的身体还是非常的敏感，此刻自己用双手隔着内衣轻轻揉捏着乳房和阴户，很快就有了酥麻的快感，阴户已经开始湿润了。
　　「怎么会这样？难道我真的是一个天生淫荡的女人？不不不，肯定是吃了那个迷药的原因……」杨艳萍发觉始情欲开始升腾，逐渐脱离了自己的控制。有些恐慌的暗自想道。
　　「老师，你好像有些动情了哦，看你的裆部都有些湿润了呢，学生来帮帮你把。」丁剑看着平时端庄美艳的老师在讲台上做出如此淫荡的行为已经有些按捺不住了，走到讲台前面，拿起教鞭轻轻的骚弄杨艳萍的阴部，隔着内衣和丝袜轻轻的往阴道里插着。
　　杨艳萍发出一声娇呼，身子一僵，丁剑淫笑道：「杨老师，舒服吗？有感觉了？」
　　美熟女轻轻咬着香唇羞红着脸闭上双眼没有回答丁剑，但是微微颤抖的身体出卖了她的真实感受。丁剑也不在意，继续用教鞭骚弄着，偶尔轻轻插进阴道。
　　杨艳萍的呼吸越来越沉重，自己平时用来上课教育学生的教鞭在自己的花园隔着内衣和丝袜肆虐着，耳边传来这几个学生放肆的嘲笑声，而自己的身体感觉越来越热越来越难受。
　　她可以感觉到阴户已经非常湿润了乳头已经开始充血勃起，丰硕的巨臀开始不由自主的随着那恼人的教鞭无意识的摇晃着，身体传来的快感和心理上的羞耻感折磨着这个美肉熟女，她感觉自己随时都可能会崩溃。
　　丁剑看着这个美艳的熟女老师羞耻苦闷的样子，得意的哈哈大笑道：「杨老师，你下面已经很湿了哦，裤裆都已经湿透了，求我啊，求我就让你解脱，恩？哈哈哈哈！」
　　杨艳萍紧紧咬住嘴唇依旧是用沉默抵抗，丁剑一怒，突然用教鞭用力插了进入，杨艳萍「啊」的一声终于叫了出来，下体传来剧烈的疼痛和刺激让积累多时的欲望一下子爆发，一股花蜜带着尿液不受控制得喷射出来。
　　「哈哈哈哈……这母狗尿了！」
　　「果然是淫乱教师啊，平时还装的端庄高雅，根本就是个贱货！」
　　「老子这下终于知道什么叫荡妇了，还是个自认为神圣的人民教师？哈哈哈哈……」
　　「呸，发情的母狗！」
　　「老师你这个性爱课堂就是要教学生们随地大小便吗？哈哈哈！」
　　杨艳萍全身颤抖着软到在地上，耳边传来这些邪恶的少年们极尽挖苦的嘲讽和侮辱，身体里还回荡着高潮和失禁的余韵，精神上的高度耻辱感让杨艳萍几乎崩溃了，如同掉进狼窝里的羔羊只能趴在地上痛苦流涕，哀求道：「求求你们放过老师吧，老师实在是受不了了，呜呜呜……」
　　丁敏浪笑道：「臭婊子让你装逼、装高贵、装神圣，其实就是一个天生欠干的浪货，真丑啊，都尿出来了，老娘都没你豪放啊。算是长见识了，哈哈……」
　　丁剑在杨艳萍的旁边蹲了下来，柔声道：「杨老师，虽然你是老师，这做了坏事也是要挨罚的，你在教室里随地尿尿，该怎么罚你呢？让我想想，恩……有了，刺头，军子你们两个把杨老师扶起来，老子要打她的屁股，哈哈……」
　　杨艳萍挣扎着想要爬起来，两个小弟笑嘻嘻的走了过来一边一个把她住，按倒在讲台上，使美肉熟女３８寸的丰硕丝臀高高的翘起，杨艳萍想挣扎，但是浑身无力又被压的死死的。只能哭着哀求想逃过这番羞辱。
　　丁剑手持教鞭大摇大摆的走到了杨艳萍的身后，伸出手在她肥硕的翘臀上揉捏玩弄了一番，啧啧赞道：「真是难得一见的极品屁股啊，又大、又圆、又白、又挺，手感真是没得说，弹性十足啊，用我老家的话说，一看就是个生大胖小子的屁股。」
　　话锋一转继续说道：「杨老师，你知道你最迷人的地方，就是你这大的屁股吗？平时上课时候包在裙子里一扭一扭的，把老子馋死了，今天你竟然在教室里尿尿，老子也不得不狠下心来好好的惩罚惩罚你了。」话音一落猛的一巴掌狠狠的扇在杨艳萍的肥美翘臀上，打出「啪」的一声脆响，白嫩的屁股蛋上立刻留下了一个红色的五指印。
　　杨艳萍发出一声痛呼，精神上的痛苦比肉体更甚，哭着哀求着：「丁剑，老师求求你，不要这样对待老师，求求你，求求你……呜呜呜……」
　　丁剑笑嘻嘻的问道：「杨老师，你知错了吗？」
　　杨艳萍哭道：「老师知错了，知错了……」
　　丁剑继续追问道：「错在哪里？」
　　杨艳萍一时不知道该怎么回答，丁剑淫笑道：「看来老师还没有认识到自己的错误啊，态度不好假认错，罪加一等！刀子把箱子拿过来，咱要让杨老师好好反省反省。」
　　丁剑接过小弟递上的提箱打开，箱子里面装的是各种各样的ＳＭ道具，花样繁多应有竟有。
　　丁剑取出一个假阳具打开震动来到杨艳萍的屁股后面，照着杨艳萍挣扎扭动的大肥屁股又是啪啪两巴掌，拨开连体的情趣内衣撕开了透明裤袜的裆部将假阳具塞进了杨艳萍的花径里一插到底，然后用情趣内衣的裆部将电动假阳具的根部勒住以免滑落。然后又取过一个塞口球塞进杨艳萍的嘴中绑在后脑上。最后取出一副皮镣铐将杨艳萍的双手反铐在背后。
　　假阳具在杨艳萍的花径里嗡嗡震动着，强烈的刺激让杨艳萍的浑身剧烈的颤抖，但是又被两个小弟按在讲台动弹不得，阵阵酥麻的快感，涌上脑门，想求饶嘴巴又被塞口球堵住，只能发出呜呜的声音。
　　丁剑找个课桌坐了上去，点了一颗烟深深的吸了一口，吐出一个烟圈，看着杨艳萍呜呜一边哀叫着一边扭动着肥美的丝臀徒劳挣扎着的样子，哈哈大笑道：「杨老师要好好反省一下自己的错误，来啊，给老子好好伺候伺候杨老师的大屁股，让这个婊子长长记性。」
　　几个小弟早就按捺不住，听到丁剑的号令立刻围了上去，这种体罚学校著名的美女教师的机会可是太难得了，还是用这种羞辱的方式——打屁股。几个矮小邪恶少年学生蜂拥围上，一边调笑辱骂着一边你一巴掌我一巴掌「啪……啪……啪……」乱扇着杨艳萍这个穿上高跟鞋足有１米８０多的美艳熟女教师的肥美巨臀，活像一群狼崽子在围攻撕咬着为了保护小羊羔而深陷狼群的美白母羊。
　　杨艳萍感觉自己已经崩溃了，上次被轮奸以后，她一个光荣的深受学生爱戴人民教师。竟然被坏学生逼着穿着淫荡的情趣服装和丝袜高跟鞋在神圣的讲台上手淫，并且被玩弄到高潮失禁，接着又被拷起来死死的压在讲台上私处插着电动阳具被一群邪恶矮小的不良少年学生屈辱的打着屁股。
　　她多么希望这一切只是场噩梦而已，可惜这是只能是她的一厢情愿罢了，最可怕的是哪根恼人的电动阳具让她敏感的身体又再次掀起了情欲的波澜，肥大的屁股已经被这些个不良学生打的红肿不堪，似乎又胀大了一圈，她的屁股本身就是她的敏感带，现在红肿的象两个篮球，包在透明裤袜之中更给人一种别样的诱惑。
　　敏感的神经刺痛之余又给了她一种陌生又异样的刺激快感，这让美肉熟女内心十分恐慌，她清晰的感到自己的情欲已经快速的积攒升腾，花径已经开始痉挛收缩，再这样下去怕是又将迎来耻辱的高潮。
　　「我不是淫乱的女人，不是，绝对不是！」杨艳萍不停的给自己打气，可是她越是去想越是觉得搔痒难耐，肥大的屁股挣扎扭动着，羞辱巴掌还是不停的落在她的臀肉上不停的啪啪作响。
　　丁剑敏锐的发现了杨艳萍的状况，哈哈笑道：「看啊，淫乱老师被打屁股打出快感来了，兄弟们加把劲，不要让杨老师失望啊，把这美肉婊子打到高潮！哈哈哈哈……有趣，太有趣了……」
　　几个小弟哄笑着加快了打屁股的动作，杨艳萍觉得自己敏感的屁股已经渐渐的失去了痛觉，取而代之的是打在上面的巴掌都变成了阵阵酥麻的快感，花径中的假阳具依旧无情的震动着，花园处已经蜜汁横流狼藉一片。
　　她完全不能接受这身体上的转变，嘴里发出「呜呜」的呻吟更加努力的扭动着肥硕的巨臀想摆脱这种恼人困境，但这种行为就好像落入蛛网的蝴蝶，越是挣扎缠绕的越紧，她感觉自己已经越来越接近忍耐的极限，她紧紧闭上双眼，喉间发出苦闷的呻吟，额头上已经渗出细密的香汗，口水也顺着塞口球流了出来。
　　杨艳萍正在死命忍住随时都要喷发的快感，突然她感觉到一根细长的硬物在骚弄自己的菊门，她虽然无法回头看到身后的情况，但是知道肯定是丁剑拿着教鞭在玩弄自己，丁剑丑恶的形象和狠辣的手段已经在这位熟女教师心中留下了深深的阴影，杨艳萍心中一颤，正在这时那根恼人的教鞭突然一下刺入了她的紧闭的屁眼之中。
　　杨艳萍未经开发的菊花哪里受过这种刺激，巨臀被连续不断的密集掌击加上屁眼被教鞭深深的插入，美熟女身体一僵，其后再也控制不住自己剧烈的痉挛的身体，被堵住的香唇中口水横流发出苦闷而绝望的哀鸣，花蜜喷涌而出，再次耻辱的攀上了高潮。
　　一群邪恶的少年发出了胜利者的欢呼，他们对再次击溃了这个以前高高在上的美艳熟女教师感到十分的兴奋。
　　一时口哨声，起哄声，嘲笑声源源不绝的传入杨艳萍的耳朵里，她已经开始麻木和绝望，所有的挣扎都在丁剑邪恶的手段面前灰飞烟灭，将她努力想保留的最后一点尊严彻底的轻易践踏，她甚至没有注意到将她压在讲台上的两个少年已经松开了手。
　　这位高挑性感的美肉熟女教师此刻失神无力的趴在神圣的讲台上，双手被反铐在后背，包裹在肉色透明裤袜里布满掌印的红肿巨臀高高翘起，花径中的假阳具还在嗡嗡的震动着，屁眼中还插着教鞭正随着她高潮后的痉挛微微晃动，几个学生纷纷笑骂拿出手机拍摄着这凄惨又淫靡的场面。
　　丁敏大笑着有些喘不过气来，郑海涛还依在丁敏的怀中一直在偷偷看着妈妈被这几个凶神恶煞的不良学生折磨玩弄，老实懦弱的少年哪里看过这么刺激的场面，呼吸慢慢变粗稚嫩的肉棒早已悄悄勃起，涨着十分难受，小屁股轻轻的扭捏着。
　　丁敏发现了怀中少年的动静，嘴角露出一丝淫笑，悄悄的在少年耳边说道：「小帅哥，别着急，先看看你妈妈的淫荡表演，姐姐等下让你爽，嘻嘻……」说罢还舔了舔少年的耳垂，郑海涛被刺激的一哆嗦，乖乖的不动了。
　　丁剑走到了杨艳萍面前，看着这个美肉熟女梨花带雨的脸庞，笑道：「杨老师，现在想明白了吗？知道错了没有？恩？」
　　看到杨艳萍含着泪顺从的点点头，丁剑知道这个美肉熟女屈服了，打开她的塞口球和皮镣铐继续问道：「那么知道错在哪里了么？」
　　杨艳萍抽泣着低声答道：「老师……不该在教室里撒尿，老师太淫乱了，请同学们原谅老师。」
　　丁剑满意的点点头，杨艳萍顺从的态度与配合的回答让他很满意，调教已经有了成果，现在是享受胜利果实的时候了。随即找了张课椅大马金刀的一屁股坐下，懒洋洋的说道：「老子累了，杨老师休息的差不多了吧，学生可是等着你的性爱教导呢，哈哈哈……」
　　杨艳萍被两个小弟架到丁剑跨前跪下，熟女教师颤抖着伸出双手解开了丁剑上衣露出了黝黑的肌肤和肥大的肚腩，接着解开了他的腰带和裤链，将他的裤子退了下来，丁剑的粗黑的长屌早已按耐不住弹了出来，张牙舞爪的打在了杨艳萍的俏脸上。
　　丁剑邪恶的笑道：「ｔｅａｃｈｅｒ杨，学生一直有句话不知道用英语怎么表达，请老师教教我，舔我的鸡巴用英语怎么说呢？哈哈哈哈！」
　　杨艳萍玉面通红，轻轻吸了口气，还是顺从的答道：「丁剑同学，这句话的英语是Ｓｕｃｋｍｙｃｏｃｋ。」
　　丁剑狞笑道：「那么，ｔｅａｃｈｅｒ杨，Ｓｕｃｋ　ｍｙ　ｃｏｃｋ！Ｎｏｗ！」
　　杨艳萍红着脸伸出一只白嫩的手掌轻轻握住丁剑的大鸡巴，惊人的热量让美熟女掌心一颤，杨艳萍定了定神，一手轻柔的在丁剑的大鸡巴上撸动着，一手轻捏着他硕大的双丸，伸出舌尖先在丁剑的大龟头上舔了舔，她撩了撩有些散乱的大波浪长发，然后长大香唇将丁剑硕大的鸡巴纳入唇中开始轻柔的吮吸。
　　丁剑享受着杨艳萍的口舌服务，接过一个小弟递上的香烟，看见这位美丽的熟女教师敲着丰硕的巨臀顺从的跪在自己的胯间努力吞吐着自己的大屌，带着金边眼镜的美艳脸庞还挂着泪珠，花径和屁眼中还插着假阳具和教鞭，随着杨艳萍吞吐的动作还在晃动着，柔软的香舌在龟头和茎身上舔舐缠绕着。
　　丁剑点着香烟，深深的吸了一口，仰头吐出一个烟圈，丑恶的胖脸上露出了舒畅的表情，脑子里幻想着宋璇那美艳绝伦的精致脸庞，意淫着那天把宋璇弄到手后也让她用这种姿势给自己吹箫，想到得意处，忍不住哈哈大笑起来。
　　郑海涛偷偷看着美丽的妈妈跪在那个凶恶的学长胯间卖力的吮吸着他的大肉棒，那个学长一手抽着烟，一手按在妈妈的头上抓着妈妈的长发，控制着妈妈吮吸的频率和力度。刺激的场面让这个美少年呼吸也有些急促，突然感觉一只手探入了自己的裤裆，握住了自己已经充血勃起的下体，手的主人正是一直把自己抱在怀中的妖艳大姐姐，少年身体一僵，想要叫出声来，嘴巴却被这丁敏捂住了。
　　丁敏的右手抓住少年青涩的鸡巴轻轻撸动着，想不到这青涩的美少年的本钱还不错，这个淫荡的太妹心中一喜，在美少年的耳边轻声说道：「小帅哥，好看么？」
　　郑海涛本能的点了点头。丁敏继续诱惑的说道：「那姐姐也让你爽爽，不要出声知道么？」郑海涛有些害怕，还是轻轻的恩了一声。
　　丁敏非常喜欢玩弄这种青涩的美少年小正太，到嘴的美食哪有放过的道理，吃吃浪笑道：「真乖，姐姐喜欢你。」说罢扭过少年的下巴，低下红艳的嘴唇吻在美少年的嘴上，随即伸出舌头探入少年的嘴里挑拨逗弄着，一手拉开少年运动服的拉链，开始在他年轻的肌肤上逗弄，一手退下少年的裤子，让少年的肉棒暴露在空气中。
　　郑海涛有些害怕，不知道如何回应，这个妖艳的大姐姐把舌头深入自己的嘴中挑拨着自己的舌头，一手在自己的身体上抚摸，一手还抓着自己撒尿的鸡鸡玩弄着。不过原始的本能还是让他呼吸逐渐粗重起来，舌头也随着丁敏的撩拨开始学着慢慢的回应。
　　长长的一吻终于结束，两人唇间还粘着一丝口水，丁敏伸出舌尖舔了舔，啧啧笑道：「小处男味道就是好，还想要吗小帅哥？嘻嘻。」郑海涛就这样被不明不白的夺走了初吻，他有点局促的点点头。丁敏浪笑道：「食髓知味的小弟弟，乖乖的不要出声，恩？」说罢自己跳下课桌来到郑海棠面前，伸出舌头添上了少年的乳头，一只手还在少年初具规模的肉榜上撸动着。
　　丁敏熟练的挑逗让美少年受到了极大的刺激，小小的身子僵直颤抖着，两眼紧闭双眉深锁，嘴巴咬的紧紧，深怕自己会发出声来。
　　郑海涛的青涩反应让丁敏非常满意，她舌头一路下滑，来到少年胯间将少年的双丸吸入唇中品尝一番，然后伸出舌头在少年的肉棒和龟头上舔舐撩拨，让郑海涛这个从没有试过女人滋味的美少年又是紧张又是舒爽。
　　丁敏抄住郑海涛的腿弯将他的双腿推到他的胸前，让少年仰躺在课桌上，白嫩的屁股完全暴露在丁敏面前，这个淫乱的太妹舌头沿着股沟继续下滑，来到少年稚嫩的菊花上开始在他的屁眼上舔舐起来，郑海涛爽的深吸一口气，双手紧紧扶住课桌，小屁股不自觉的随着丁敏的舌头扭动着。
　　丁敏的舌尖在少年的屁眼舔舐一番后一下顶进了少年的菊花内，她让少年自己抱住双腿，一手握住少年的肉棒轻轻撸动，一手把玩着他的双丸，舌尖在少年的菊花内搅拌着，郑海涛年轻的生命力里第一次受到如此激烈的刺激，如何承受的了，没过多久他感觉一股尿意急剧涌来，害羞的轻呼道：「姐姐，姐姐，我想尿尿。」
　　丁敏感受到少年的怒张的肉棒开始在自己手中突突乱跳，知道少年已经到了极限，童子鸡哪里会控制自己的欲望，不过这新鲜可口的处男精液她当然不会放过，这个太妹从少年的屁眼里收回舌头淫笑道：「不用憋着，尿在姐姐嘴里，嘻嘻。」接着一口将少年的肉棒含入嘴中吮吸吞吐着，还用一根手指插入了少年的稚嫩的菊门中搅拌着。
　　郑海涛哪里敢尿在这个凶恶的姐姐的嘴中，可是自己的鸡鸡被姐姐含在嘴里吮吸舔弄着，还有一条舌头如同游鱼般的在挑拨着他的龟头，他拼命忍住尿意。
　　可是很快在丁敏的唇舌中败下阵来，精关松动，肉棒在丁敏的唇舌间突突跳动着，美少年再也顾不得害怕，张嘴叫道：「啊……姐姐……姐姐……我忍不住了……我尿了……」年轻的精液开始喷发而出全都射入了丁敏的嘴中。
　　丁敏继续吮吸着少年的肉棒，喉间滚动，将少年的精液一滴不剩的吞咽了下去。直到少年的肉棒停止喷射还继续吞吐了十几下。才有些意犹未尽的吐出了少年的鸡巴，啧啧嘴看着还在大口喘着气的郑海涛浪笑道：「小弟弟的处男精液真是可口，姐姐爱死了，等会儿也要用你的鸡鸡让姐姐好好舒服哦，哈哈哈……」
　　杨艳萍刚才听到儿子的呼喊吃了一惊，吐出嘴中丁剑的大鸡巴回过头看了一眼，正看到丁敏在吞吃着儿子精液的一幕，她想出声阻止，可是被丁剑扯住头发拉了回来又将肉棒塞进她的嘴里，抗议的语言被丁剑的大鸡巴捅了回去，只能发出呜呜的呜咽声。
　　杨艳萍奋力的挣扎着，她无法接受儿子被诱奸的事实，忍着头发被揪住的疼痛用力推开了丁剑，向儿子爬去，嘴中呼唤道：「小涛！你……啊！」。
　　原来丁剑抢步上前，又抓住了杨艳萍的秀发一把扯了过来，接着一耳光将她扇倒在地，怒骂道：「臭婊子，我姐玩玩你儿子是他的福气，你们母子都是我们家的狗，记住！是狗！」他抓住杨艳萍的头发将她提起摔在课桌上，让两个小弟将美熟女双手死死按住，抽出了还在插在她屁眼中随着她挣扎的动作而乱甩的教鞭，对着美熟女乱扭的巨臀一阵乱抽。
　　杨艳萍疼的泪水横流，她依旧挣扎哭喊着，郑海涛也吓得哭了起来。
　　丁剑抽了一阵又拿出塞口球强行塞进杨艳萍的嘴中，堵住了她的哭喊声，邪笑着对着丁敏说道：「姐，今晚我们就好好的干下这对母子，让他们知道做狗的本分。」说完拔出了还插在杨艳萍阴道中被花蜜浸的湿淋淋的电动假阳具仍在一旁，一手按住杨艳萍挣扎乱扭的巨臀一手握着自己的大阳具对准杨艳萍的菊穴狠狠的插了进去。
　　杨艳萍娇嫩的后庭遭到丁剑的暴力插入疼的发出一声凄厉的哀鸣，本能的夹紧了自己的臀部，但这种行为除了增加丁剑征服的快感外别无用途。
　　丁剑双手分开两瓣充满弹性的红肿臀肉，挺动肥腰，粗大的肉棒用力向杨艳萍紧窄的菊门缓缓挤了进去，一寸一寸的开垦者美肉熟女娇嫩的菊门。
　　粗大的肉棒破开后庭带给了杨艳萍巨大的痛苦，美熟女额间渗出了细密的冷汗，泪水和口水不受控制的流了出来。只能努力的夹紧自己的肥臀做着徒劳的抵抗。
　　丁剑狞笑道：「臭婊子夹的真紧，给老子进去吧！」用力一挺肥腰，整根巨大的肉棒尽跟而没。
　　丁敏也将哭泣的郑海涛拉过来摔在杨艳萍对面的课桌上，让另外两个小弟压住，脱下了皮裙，这个太妹里面竟然没有穿内裤，下体只穿着网状的裤袜和高跟鞋。
　　丁敏穿上了一条带着假阳具的开裆皮内裤，来到了美少年的屁股后面，对着杨艳萍笑道：「母狗老师这么心疼小狗啊，不过老师好像现在动不了了哦，放心老娘最喜欢小动物了，一定会帮你好好疼爱他的，哈哈哈……」说完伸出一根手指刺入了郑海涛的菊门里搅动着。
　　尖锐的指甲让美少年非常疼痛，扭着小屁股大声哭喊着。
　　丁敏变态的冷笑道：「叫吧，叫吧，小狗在母狗面前无力的挣扎是多么美妙的一幕啊，老娘都要高潮了，哈哈哈……」说罢握住假阳具对准少年稚嫩的菊花用力顶了进去。
　　杨艳萍母子二人几乎同时遭受到了丁家姐弟的残忍鸡奸。看着儿子近在咫尺痛苦扭曲的稚嫩脸庞，杨艳萍心如刀割又无能为力，自己的后庭也被丁剑无情的操干着，她感觉自己被撕成两半，耻辱的泪水已经模糊了双眼，她甚至已经无力喊叫，只能夹紧自己的臀肉痛苦的呻吟着。
　　「叫啊，叫啊！母狗老师，看小狗叫的多响亮。哈哈哈……」
　　「哦……母子两人同时被爆菊，多么美妙的场面啊，丁哥丁姐加油！干死这两条贱狗！」
　　「母狗和小狗都是欠干的贱货！天生就是被操的命！哈哈哈……」
　　嘲笑声、起哄声、辱骂声源源不绝的袭来，淹没了这对可怜的母子，丁剑哈哈大笑畅快淋漓的奸淫着杨老师肥美的菊花，紧窄的肠道紧紧的箍着他坚硬如铁的大鸡巴让他获得了极大的快感，丁剑更加兴奋的抽送着自己的大鸡巴，双手前探捞起杨老师的一对丰盈酥胸把玩着。
　　看着杨老师红肿的巨臀被自己的小腹和肥肚腩顶住一阵阵迷人的臀浪，粗壮的阳具在老师紧窄的菊门中畅快的突刺着丁剑十分得意的哈哈大笑道：「这母狗的屁股日起来真爽，肥屁股肉真多夹的老子爽死了，老子要射了……哈哈……」丁剑奋力的大力挺动了几下开始了喷射，大量浓稠的精液注入到了杨艳萍的菊花最深处。
　　杨艳萍痛苦的摆着头，母子都被破开了后庭，自己被学生将精液深深的射进自己的屁眼中。悲惨的遭遇和巨大的羞耻感，让这位美艳的熟女教师几乎昏厥过去。
　　丁剑心满意足的抽出了自己的大鸡巴，来到了杨艳萍的面前打开了她嘴中的赛口球，将阳具凑到杨艳萍的嘴边狞笑道：「臭婊子，来给老子舔干净，母狗不是最喜欢舔主人的吗？哈哈哈。」说罢将半软的阳具向美熟女的嘴里塞去。
　　杨艳萍摆着头哪里肯就范，丁剑狞笑道：「母狗还不听话？那老子就要小狗给老子舔干净，刚刚操过了妈妈屁眼的鸡巴，小狗一定很喜欢的，怕这辈子都要做噩梦了？啊？哈哈哈……」说罢作势转身就要去找郑海涛。
　　杨艳萍惊怒交加，但是又毫无办法，她怎么能让儿子承受如此可怕的遭遇，只有哭着开口叫道：「丁剑！不要折磨小涛，老师听话，老师……老师愿意满足你……回来，求求你……」
　　丁剑停下脚步转过身来，哈哈大笑道：「母狗就要有母狗的态度，老师就是这么跟主人说话的吗？恩？」
　　杨艳萍心中凄苦的无以复加，形势比人强，只能开口哭求道：「求求你……丁剑……老师……老师喜欢……舔主人的……鸡巴……呜呜呜……求主人让老师舔吧……」
　　丁剑心满意足的走了回来，得意道：「这才对嘛，记住你的身份，母狗！哈哈哈！兄弟们咱们一起干这条母狗！」说罢将自己的阳具塞进了杨艳萍的唇中。
　　丁剑的话如同吹响了进攻的号角，拉开了轮奸的序幕，几个小弟早就按耐不住，欢呼着围了上来，一个小弟抢先来到杨艳萍身后，将早已怒挺的鸡巴刺入了杨艳萍早已湿润的一塌糊涂的花径中，奋力的挺动着腰身，一边操一边扇着杨艳萍的肥臀哈哈笑道：「爽，这母狗的骚屄早就湿透了，一干到底啊！肥屁股怎么也打不够。哈哈哈！」
　　另外两个小弟分别抓住杨老师的双手放在自己的的鸡巴上让她撸动着，还有一个保住杨艳萍的一条丝袜美腿在怀中摩挲舔弄，还脱下了她的一只高跟鞋吧丝足含进嘴里舔弄着。
　　丁剑抓着熟女教师的头发猛干着她的香唇，很快就再次硬了起来，杨艳萍配合的吮吸着嘴中的肉棒，她知道此时任何抵抗都只能徒劳的，反而会让他们母子受到更可怕的折磨，这个狠毒的少年学生总会有办法逼她就范，还不如快速满足他们少受一些磨难。
　　美肉熟女卖力的吞吐着唇中的肉棒，香舌的翻转刺激着丁剑阴茎上的敏感部位，双手也快速撸动着让两个不良学生爽的直吸凉气。臀部也配合的挺动着，让正在操她的不良学生大呼过瘾。
　　很快丁剑的肉棒在杨艳萍的唇中和花径中的肉棒都开始跳动了起来，后面的不良学生也在做着的冲刺，连续不断的冲击让杨艳萍的情欲再不受控制的逐渐升温，喉间发出了沉闷的呻吟，花径也开始收缩痉挛。
　　丁剑和几个不良少年将自己的欲望全部发泄到了美肉熟女的身体上，几人大叫着开始射精，大量的精液喷发而出分别注入了杨老师的喉咙和花径中，杨艳萍双手分别握住的鸡巴也开始喷发，粘稠的精液射到她的手上身上脸上到处都是。
　　丁剑心满意足的让杨艳萍将自己的鸡巴舔舐干净，坐在了一张课椅上抽烟休息。笑嘻嘻的看着几个小弟围着杨老师继续发泄着自己的欲望。
　　小弟们仿佛苍蝇看见美食一般，扑了上去围住了杨艳萍并将她翻转过来，让杨艳萍仰躺在课桌上，一个小弟架起杨老师的一双丝袜美腿扮成Ｍ型，下身一挺将自己的肉棒插入了美熟女狼藉不堪的阴道，快速挺动着。
　　杨艳萍的螓首后仰悬空在课桌的边沿，长长的大波浪秀发垂到了地上，一个小弟迅速补位将自己的鸡巴塞进了杨老师的唇中也开始操干起来，美熟女的双手也没有了空闲，两条年轻的鸡巴不了上来。
　　他们一边让杨老师给自己撸管，一边分别抓住杨老师白嫩高挺的酥胸舔弄吮吸着，用舌头撩拨着杨艳萍充血的鲜艳乳头。几个不良少年配合默契的轮奸着这位美肉熟女教师，享受着成熟美艳的性感酮体。
　　郑海涛已经没有了力气再哭喊，压住他的小弟已经去加入了轮奸他母亲的队列，美少年浑身颤抖着痛苦的趴伏在课桌上任由丁敏鸡奸着稚嫩的后庭。也将少年翻过身来一边继续鸡奸着美少年，一边用手握住少年稚嫩的阳具撸动着，还俯下身来舔着少年白嫩的胸脯，她十分满意自己的猎物，要好好的品尝玩弄一番。
　　郑海涛在痛苦和快乐中徘徊着，像个玩偶般任由丁敏摆弄着自己。很快就在丁敏的刺激下年轻的肉棒又站了起来，丁敏拔出假阳具将两个课桌拼凑在一起浪笑着脱掉带着假阳具的皮内裤撕开自己裆部的网袜爬上课桌骑在少年的身上，将少年的阳具对准自己的早已淫水横流的阴道坐了下去，还拉开自己上身的皮衣，露出两个Ｃ罩杯的酥胸让少年握住揉捏着。
　　郑海涛初尝女人的滋味，感觉自己的鸡鸡进入了一个湿润温暖的通道里，丁敏骑在少年腰间淫荡的摆动自己屁股，并指引着美少年挺动腰部配合着自己。可惜郑海涛丝毫不懂如何控制自己的欲望，小处男没多久就缴出了自己的精液，射入了丁敏的阴道中，撂下了淫荡的太妹躺在桌上直喘气。在一旁看着的丁剑哈哈大笑了起来。
　　丁敏不满的咒骂一声中看不中用，扇了少年一耳光，跳下课桌来到几个正在轮奸杨艳萍的不良少年这边，此时杨艳萍正爬在一个小弟身上被他从下面插入花径，后面一个小弟正抓住她的肥臀奋力的干着菊花，嘴里也在吮吸着一个小弟的鸡巴，双手也在撸动着两条肉棒。美肉熟女浑身香汗淋漓，皮肤泛起了粉红，身上、丝袜美腿上、头发上、脸上都沾满了精液，正在被这几个不知疲倦的不良少年无休止的索取着。
　　丁敏将两个正在享受杨艳萍撸管的不良少年拉了过来，浪声到：「这个骚婊子都要被玩烂了，来陪姐姐玩玩，来干我。」说完搂住了一个小弟和他吻在了一起，还伸出一只手握住另一个小弟的鸡巴抚弄着。
　　两个小弟大喜，丁敏淫荡的名声早就听说过，今天能干一干这个片区的大姐头也是机会难得，四只手在丁敏的身上乱摸着，丁敏弯下腰将一个小弟的鸡巴含进嘴里吮吸着，身后的小弟扶住丁敏的纤腰对准淫水横流的洞口一干到底，让丁敏发出了满足的浪吟。丁剑也看着眼热凑了上来加入到了淫乱的群交中。
　　丁剑还把杨艳萍架到讲台上拿出课本递给她，让她翘起屁股拿着课本讲课。几个不良少年在下面一边操着丁敏一边七嘴八舌的提问，而他站在后面扶住杨老师的大屁股猛操，将精液射在老师的丝臀上。
　　杨艳萍和丁敏就这样，被几个不良少年摆成各种姿势玩弄着，课桌上、讲台上、教室里每个角落都留下了淫乱的身影。
　　两女身上的个六个肉穴都没有空闲过，最后几个少年把杨艳萍和丁敏交叠在一起躺在课桌上，丁剑抄起杨艳萍的腿弯奋起余力猛操着美肉熟女的肉穴，将精液全部射进了杨艳萍的花径深入。
　　５个小弟围成一圈在将沾满体液的鸡巴凑在两女的的前脸，让两女轮流吸吮着，一起将精液射在两女的脸庞上，让她们相互舔舐全部吃了下去，才结束了淫乱的群交。
　　丁剑几人心满意足的穿上衣服，看到杨艳萍浑身沾满了精液将儿子抱在怀中哭泣着，丁剑得意的道：「杨老师，今天的课程学生几个都非常满意，希望以后能够多多得到老师的『特别辅导』啊，哈哈哈……放心，答应你的条件老子肯定办到，出来混最重要的就是一个信誉。过两天老子就把你的钱还给你。把教室收拾一下，你不会希望同学们明天来上课发现什么吧？啊？」
　　说完和丁敏带着几个小弟脚步有些虚浮的得意离去，只留下了两个可怜的母子抱头痛哭。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：感谢群中各位书友的鼓励和帮助，让本书的构架更加完善，也希望各位看官不吝赐教，多多回复多提宝贵建议，如果喜欢在下的作品的话，也请多多点击下红心支持下。还是那句话：你们的支持是我最大的创作动力。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第05章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先说明一下，每个角色在不同的读者心中都有自己的形象，在下提供的人设图只是本人自己认为最适合的形象。各位读者如果想留下遐想空间可以不要下载，以免不符合自身审美观。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　华灯初上，市三中对面的海鲜酒楼的包间内，四个少年男女正在饭桌上谈笑风生嘻嘻哈哈，正是唐飞和宋璇以及唐飞的两个死党王浩和李鹏飞，饭桌上还摆了几瓶啤酒，宋璇被王浩和李鹏飞的连连敬酒，也大方的陪着唐飞喝了两杯，俏脸略微晕红更加娇艳不可方物。着实让唐飞三人深刻的理解了秀色可餐的意义。
　　四人酒过三巡菜过五味，方才心满意足的结束了饭局。宋璇满口答应了唐飞的两个死党过几天组织拉丁舞社团排练的时候，让两个小色狼去当观众寻找心动的女孩介绍他们。
　　分别后宋璇和唐飞来到法拉利旁准备开车回家，看到宋璇脸红红的样子唐飞关心道：「老婆，你能开车么，会头晕吗？」
　　宋璇感受到唐飞的关心开心笑道：「没关系的，就喝了两杯啤酒而已，你想开吗？要么你来啊？嘻嘻…」唐飞摇摇头苦笑道：「算了吧，我还没驾照呢，也不会开车，你让我开就不怕出事啊？」两人坐进车内启宋璇一面启动跑车，一面笑道：「出了事也是同命鸳鸯，能和老公死在一起也是幸福的事情咯，嘻嘻…」唐飞心中感动，嘴上道：「别胡说，我还要和你恩恩爱爱一辈子，长命百岁呢，安心开车。」
　　宋璇听到男友的甜言蜜语心中十分受用，甜甜笑道：「好…都听老公的……恩，你给我几张登记照片，老婆去给你弄个驾照还不是说句话的事，几天就能办好。老公我教你开车吧，我可是很想坐着老公开的车去兜风的哟……」
　　鲜衣怒马香车美人那个男人不喜欢，唐飞当然满口答应。看着宋璇在夜色的灯光下忽明忽暗的绝色脸庞，唐飞色心又起，伸出左手探到宋璇的一双丝袜美腿间抚摸着，宋璇红着脸娇俏的丢了个白眼任由唐飞掐着油，略微颤抖的双腿还是暴露了她心中的涟漪，大美人一踩油门法拉利强力的引擎发出了线性的嘶鸣声遽然加速，在夜晚的街道上穿梭着向家飞驰而去。
　　不多时就回到两人住的小区，宋璇将车开到自家别墅的院内驻车熄火，见唐飞正深情的看着自己，心中甜蜜无限，娇声道：「笨老公一直盯着人家，看不够么？你的手可不老实哦……一路上不停的使坏，越来越过分呢，嘻嘻……」唐飞伸手握住宋璇的一只柔荑柔声道：「真的是永远都看不够呢，这两天我一直都在想上辈子到底是做了何等好事让老天把你这位天之骄女赐予我这么一个普普通通的小子呢？」
　　宋璇芳心悸动，反手握住唐飞同样柔声道：「还记得小学的时候我们那次春游吗？那条恶狗追咬我的时候是你冲了上去为我挡下了下来，你自己却被咬的浑身是血在医院住了半个月呢，还有我们偷偷去游泳的时候我腿抽筋溺水也是你冲上来把我拉回岸边。」宋璇顿了顿继续道：「虽然追求我的人很多，但是你和那些浅薄虚伪的人不同，从小到现在你总是默默的陪着我，在我寂寞的时候逗我开心，在我最需要帮助的时候向我伸出援手，你的性子温和，不惹事不爱出风头，遇到事情也是息事宁人的态度处理，但在我危险的时候却总是会不顾一切的保护我，我的心中早就被你占的满满的。老公你也不要妄自菲薄，在我心中你永远是最棒的！我把自己全部都交给你了，答应我不论发生了什么我们永远不分离，好嘛？」
　　面对女友如此深情的话语，唐飞重重的点了点头，正色道：「我发誓，我们永不分离！」说罢将宋璇搂入怀中吻上了她吐气如兰的香唇。
　　在这浪漫宁静的夜晚，两个少年男女在车内许下了爱的誓言，两颗心紧紧贴在一起，从此心心相印不离不弃。
　　良久，唇分。
　　两人心中甜蜜无限，在车内依偎了良久，感受着彼此的心跳。唐飞有些不舍的道：「老婆，我该回去了，明天见。」
　　宋璇有些撒娇的道：「老公，我一个人住害怕嘛，爸爸妈妈都不在，你陪我啊？」
　　唐飞十分心动，两人正是浓情蜜意的时刻他哪里舍得和女友分开。有些为难的道：「这个……我要一晚上不回家我妈还不杀了我呀。」
　　宋璇嘻嘻笑道：「要不我去你家住？」唐飞一呆问道：「我爸爸回来了，你晚上怎么住啊？」宋璇理所当让的答道：「当然是和你一起咯。」唐飞吃了一惊道：「这不太好吧。」宋璇拧了唐飞一把，柳眉一扬佯怒道：「怎么，难道你把本小姐吃了想不认帐？哼哼！门和窗都没有！」看到唐飞焦急想要解释的样子宋璇忍不住扑哧一声笑了出来，柔声道：「老公，我们两家父母早就希望我们在一起的。蒋阿姨这两天说不定早就察觉了。我们真心相爱有什么好遮遮掩掩的。你不好意思我去跟蒋阿姨说。」说完拉着唐飞下车匆匆回家拿了一大包衣服和唐飞一起向他家走去。
　　两人来到唐飞家中，唐峰和蒋晨对宋璇的到来十分热情，宋璇从小是他们看着长大的，是家中的常客，这个惹人喜爱的少女早就被唐峰夫妇二人当作准儿媳来看待。
　　唐飞有些局促的对蒋晨说道：「妈，宋叔叔和甄阿姨都不在家去了北京，璇姐一个人在家害怕，所以想来我们家住两天。」
　　蒋晨有些玩味的看着儿子和宋璇一眼，儿子有些局促不安的表情全都落在眼里，心中偷笑，这个美丽的艳妇笑道：「小璇又不是外人，来我们家就像自己家一样。小飞那你这两天就睡沙发咯，你的房间留给小璇吧。」
　　宋璇笑嘻嘻地道：「蒋阿姨，我可没把自己当外人哟，恩…正好今天唐伯伯也在，我想告诉您我和小飞已经确定了恋爱关系，我已经是他的女朋友了。」说道这里宋璇还是有些脸红，她挽住了唐飞的胳膊继续道：「蒋阿姨，我想和小飞一起住。」
　　蒋晨和唐峰都被宋璇的话说的一怔，蒋晨有些惊疑的问道：「小璇，你们这是？」宋璇俏脸晕红，还是答道：「唐伯伯，蒋阿姨，我和小飞两人真心相爱，我……我已经是小飞的人了，希望唐伯伯和蒋阿姨支持我们。」
　　蒋晨和唐峰有些吃惊，虽然对于两人关系有了突破确立恋爱关系心中早有猜测，但是没有想到两人已经有了夫妻之实。
　　夫妻两人对望了一眼，还在消化这个突如其来的消息。唐峰这个传统的男人开口道：「小璇，你是我们看着长大的，我和你蒋阿姨也一直把你当作自己的女儿一般看待，你们两个也已经是不是小孩了，对于你们两人之间的关系发展，我们和你的父母都是乐见其成的。但是你们现在还是学生，现在就有了夫妻生活是不是早了一点呢？」
　　唐飞怎么能够让宋璇独自承担父母的质疑，他握住了宋璇的柔荑挺身而出答道：「爸，妈，虽然我们还是学生，但是已经不是小孩子了，我们明白自己在做什么。也能够管理好自己的生活和行为。爸您一直教育我男人应该敢作敢当，我和璇姐真心相爱，决定永远在一起。璇姐也已经把自己的一切都交给了我，我会对自己的行为负责，我和璇姐的恋爱关系不会影响我们的学习，我也会主动去向宋叔叔和甄阿姨主动说明情况，请爸妈放心，并支持我们在一起。」
　　宋璇听到唐飞挺身而出的有力回答心中十分甜蜜，关键的时候唐飞总会为护在自己身前，她情深款款的看着唐飞的侧脸，柔荑和唐飞的手紧紧握在一起。
　　唐峰夫妇对唐飞的回答感到有些意外，儿子平时性子略有点柔弱，没想到关键时刻还是像个男子汉一样挺身而出维护自己的爱人，看来他和宋璇早早确立关系也并不是一件坏事，唐峰还待再说点什么，蒋晨心疼儿子抢先开口道：「看来儿子长大了呀，既然你们两人已经想好了做出了决定，做父母的当然应该支持，小璇可是个非常难得的好姑娘，她把自己交给了你，你以后可要对小璇一心一意的，好好爱护她关心她，不然不用你宋叔甄姨饶不了你，你妈第一个不放过你。听到了吗？」
　　唐飞心中松了一口气，知道过关了，果然还是妈最宠自己啊。宋璇笑嘻嘻的开口道：「唐伯伯蒋阿姨放心吧，您二位和我爸妈都是我和小飞学习的目标，我们有这么好的榜样摆着呢，嘻嘻。」
　　唐飞和宋璇正沉浸在幸福之中，都没有注意到蒋晨眼中闪过一丝不自然的神色，蒋晨嘴上还是笑着说道：「小璇真是和你妈一样嘴真甜，蒋阿姨可是期待着你正式喊妈的那一天哟。」
　　唐峰本来还想说教几句，但是既然老婆松了口也不好再说什么，站了起来拍了拍儿子的肩膀，微笑着说道：「好好对待小璇，千万不要辜负了她。」唐飞认真的点点头，和宋璇相视一笑，两人心中幸福无限。
　　蒋晨笑道：「你们两个恋爱归恋爱，学习还是要抓紧，小璇你成绩好还要多帮帮小飞哦，沐浴用品我等下你准备一套，快去吧。」
　　唐飞答应一声带着女友进了自己的房间，关上门坐到自己的写字台前一把将宋璇搂入怀中横坐在自己的腿上亲了宋璇的俏脸一下开心的笑道：「老婆我们终于可以时刻在一起了，哈哈！」宋璇轻轻的掐了唐飞一下，眼睛已眯成了两轮弯月，笑道：「你还没正式过我爸妈那一关呢，别高兴的太早哦…」
　　唐飞有点苦恼的道：「宋叔和甄姨可不一定那么好说话了，要怎么跟他们说呢？」宋璇亲昵的捏捏了唐飞的鼻子笑道：「老公别太担心，爸妈最疼我咯，大不了我就和你私奔……哼哼！老公你可要养我哦……」唐飞哈哈一笑道：「那我可得现在就准备想办法赚钱养家养老婆咯…」宋璇也跟着笑道：「反正我是嫁鸡随鸡嫁狗随狗跟定你了，想甩都甩不掉咯……老公放心啦，我是很好养活的，只要能和你在一起就算天天粗茶淡饭我也是开心的。」唐飞心中感动，紧紧将宋璇搂在怀中嗅着她的淡淡的体香温柔又坚定的道：「我发过誓，我们永不分离！」
　　唐飞和宋璇腻了良久，才开始一起做功课，蒋晨中途给两人端来了水果，看见两人正在讨论学习问题，笑呵呵的夸了宋璇一番并告诉她已经准备好了洗漱沐浴用品才满意的离去。快到深夜宋璇先完成了功课起身去沐浴，回来后看到唐飞也完成了功课狡黠的笑道：「老公快去洗澡哦，等下给你一个惊喜，嘻嘻…。」不待唐飞发问将他推出了房间。
　　唐飞摇摇头，宋璇的古灵精怪他可是领教过无数次的，洗完澡出来，父母房间的门缝中还有着泛着微微的亮光，看来还没有休息。唐飞不禁想起那天晚上好奇偷看到母亲蒋晨艳治迷人的样子，谁能想到没过几天宋璇已经住进了自己的家中，还要在自己的房间里一起同床共枕，想到这里唐飞满心期待的快步来到自己房间推开房门。
　　刚一进门就被一双手抓了进来，住将他给按坐在椅子上，他当然知道肯定是女友干的，抬头看去只见宋璇此时身穿一身藏青色的警服，头上斜戴着警帽，下身穿着一条刚道大腿根部的超短警裙，警衔肩章等一应俱全，侧腰上还佩着一副手铐。只是这身警和正常的警服相比有些不同，明显是紧身设计，将宋璇性感火辣的身材包裹的玲珑浮凸，上衣也只扣到了胸口部位，露出深深的乳沟。下身的警裙短的有些过分，刚刚把宋璇挺翘的香臀包住，一双圆润笔直的修长玉腿暴露在空气中，脚上踩着一双10厘米的黑色高跟鞋，更加映衬着宋璇那双堪称人间奇景的大长腿雪白粉嫩，肉光治治，比例曲线都是完美至极。让小色狼唐飞口水都快流了出来。
　　宋璇将房门反锁上，踏着标准的猫步走到唐飞身前，弯下腰凑过俏脸戏谑的看着唐飞，女王范儿十足的媚声说道：「老公~，喜欢这身衣服吗？嘻嘻……」还伸出一只玉手滑入唐飞的睡衣里轻柔的抚摸着。
　　唐飞被宋璇充满压迫感的美艳气息挑逗的呼吸有些急促，脑子都有些短路，这个小魔女好像总是能够洞悉自己内心最深处的欲望让自己享受到无限的惊喜。
　　唐飞连忙点点头笑嘻嘻的道：「喜欢喜欢，老婆我真是爱死你了，哈哈！」
　　宋璇在唐飞胸膛上游走的玉手突然狠狠的掐了一把，唐飞发出一声痛呼，随即从唐飞床下拖出一个纸箱打开，柳眉一扬，板着俏脸娇哼一声道：「这是什么东西？老实交代！现在是警官审讯时间，坦白从宽抗拒从严知道吧？别嘻嘻哈哈的！」
　　箱子里都是唐飞秘密收藏的色情书籍杂志什么的，还有一条黑色的超薄提花网纹丝袜，最过分的是丝袜上还沾着一些干枯的白色不明分泌物。唐飞尴尬的无以复加，只能讪笑着道：「老婆，你怎么找到这些东西的？这些都是以前好奇，无聊看的东西，我早就不再碰这些了。」
　　宋璇看着唐飞尴尬的样子强忍着没有笑出声来，她当然不是真的生气，不过是在施展「驯夫」的手段罢了。小魔女有些得意的道：「这有什么难找的，今天下课的时候问了几个姐妹，她们男朋友都喜欢把这些东西藏在床下面，果然本小姐随便一搜就找到了，哼哼！」宋璇板着脸继续严肃的说道：「记得叫警官，现在是审讯时间，记住！老实交代这些东西哪里来的？恩？」
　　唐飞依旧笑嘻嘻的道：「报告警官同志，这些东西是我偷偷买来的。」宋璇嗯了一声，提起那条沾着一些白渍的丝袜在唐飞面前晃了晃，皱着好看的眉头继续追问道：「那么你为什么要买这些东西呢？这条丝袜是哪里来的？不会是哪里偷的吧？还有上面的这些脏东西是怎么回事？老实交代警官有奖励哦……不然的话……哼哼！！」
　　唐飞哪里好意思承认是自己用来打飞机的，苦恼又无奈的的挠着头道：「这个……这个……哈哈，今天天气不错啊…」
　　宋璇终于忍不住扑哧一声笑出声来，好容易装出来的严肃表情荡然无存，小魔女绕到唐飞身后从后面弯下腰环住他的脖子将香唇凑到他的耳边轻轻的撒娇道：「老公……说嘛……恩……你想让我穿上这双丝袜么？告诉我的话我就穿上它哦…嘻嘻！」说完在唐飞的脸上亲了一下。
　　唐飞面对女友的「诱供」实在有些招架不住，想了想缓缓开口道：「有个性格内向的笨小子，他一直深深喜欢着从小青梅竹马一起长大的少女，但是又总是不敢表白，只能做着好朋友，但是心中的爱意愈演愈烈，只能对着这些色情书籍杂志幻想着，用这双偷偷买来的丝袜发泄着渴望。直到有一天他终于鼓起了勇气向深爱着的少女表白，终于赢得了少女的芳心，他们发誓永远在一起不分离。我想他以后再也用不着这些东西了。恩，就是这样，警官。」
　　宋璇听着唐飞叙述着对自己的爱恋十分开心，满意的点点头，又奖励了一个香吻，松开绕着他脖子的双手娉娉婷婷的绕到他的面前柔声道：「真是个笨小子呢，早点表白不就好了么，难道还让少女反过来主动向他表白么？」接着又有些吃醋的道：「不过你老实交代，这个笨小子有没有幻想过其他的狐狸精？今天听他的死党说他同班的那个徐什么娜的是怎么回事呢？」
　　唐飞心中暗骂两个死党胡说八道，站了起来急声道：「怎么会呢，老婆，我可是心中除了你再也没有其他人了啊，我和徐丽娜只是普通同学关系而已，你可不要听那两个家伙乱邀功，他们只是想让你给他们介绍女朋友而已啊。」
　　宋璇笑着又把他按回到椅子上坐下有些得意的道：「难道你不知道解释就是掩饰吗？不过本小姐还是勉强相信你把，嘻嘻…看你老实交代的份上给你奖励，闭上眼睛坐着不许乱动哦…」
　　唐飞马上乖乖闭上了双眼期待着女友的「奖励」，宋璇露出了妩媚的笑容，她轻轻掠了一下柔顺的长发，双手掀起短裙，双手拇指勾住淡粉色蝴蝶纹蕾丝内裤边沿慢慢的退下，然后又拉下短裙遮住了花园处的风光，接着将唐飞打飞机用的那条性感黑丝袜拿在手中，看着丝袜上的一些干枯的白色分泌物宋璇皱了下可爱的琼鼻还是慢慢套在腿上穿好，蹬上高跟鞋。明媚的大眼睛转了转露出了狡黠的笑容，一边娇笑道：「大色狼老公，奖励来咯………哈哈哈……」一边将那条脱下的性感的内裤调皮的套在了唐飞的头上。
　　唐飞睁开眼睛，看见宋璇正笑的直不起腰来，性感的长腿上已经穿上了沾着自己精斑的那条黑丝袜，又摸了摸套在头上散发着清香的性感蕾丝小内裤又是好气又是好笑，一股邪火腾的一下燃烧了起来，唐飞跳了起来脱掉身上宽松的睡衣露出了赤裸的身体，佯怒道：「宋警官，士可杀不可辱！看本色狼代表月亮惩罚你，哈哈……」说罢一把将宋璇横抱起来丢在床上自己也扑了上去。
　　两人在唐飞的床上嬉笑打闹了一番，宋璇娇喘着笑道：「好你个小流氓还敢造反，看本警官制服你！」用一双有力又充满弹性的大长腿夹住唐飞的腰部一个翻挺将唐飞反压在身下，唐飞不甘示弱，一把将宋璇抱入怀中，吻上了宋璇娇喘着的香唇，将舌头探入她的口中品尝着香津嫩舌，宋璇热烈的回应着和他唇舌纠缠相互吮吸，整个身子也软了下来。
　　唐飞眼中闪过一丝邪恶的笑意，一边和宋璇热吻着一边伸手在宋璇的有力的小蛮腰上抚摸，悄悄的取下了挂在她腰间的一副手铐，然后突然一下将宋璇的双手铐在背后，反身又将宋璇压在身下，得意的哈哈大笑道：「宋警官，服不服？不认输的话可要受到更大的惩罚滴…哈哈哈……」
　　宋璇撅着小嘴笑道：「小流氓竟敢偷袭，胜之不武……本警官是绝对不会屈服的……有什么手段尽管使出来……嘻嘻……」
　　唐飞将宋璇抱了过来让趴在自己的腿上翘起屁股，将警裙掀起。露出了被性感的黑丝裤袜包裹住的挺翘香臀，美丽的花园若隐若现，尤其左侧屁股蛋上的丝袜上还残留着一缕自己的精斑，唐飞嘿嘿笑着用手在宋璇的翘臀上揉捏把完了一番，得意道：「宋警官，不认输的话可以要打屁股的哦……哈…」宋璇的翘臀被唐飞揉捏的有些动情，玉颊开始晕红，声音有些发颤的道：「本警官才会不怕小色狼呢，哼哼……」
　　唐飞笑道：「宋警官等下可别求饶哦……」说完就「怒扇」了宋璇的翘臀几下，打的啪啪作响。宋璇配合的发出「哎哟…哎哟…」的雪雪娇呼声，接着笑道：「小流氓就这点本事吗，本警官可是完全没有压力啊，嘻嘻………」
　　唐飞眼珠一转，笑嘻嘻的道：「哼哼，是你逼本大爷用绝招的的哦…等着，让你知道本大爷的厉害！」从床下拿出另一个箱子打开，里面都是他小时候玩的玩具，他挑出一把水枪跑到阳台灌满水然后来到宋璇身后用水枪在宋璇翘臀和私处上逗弄着，笑道：「怎么样宋警官？服不服输？哈哈…」
　　宋璇被唐飞逗着有些骚痒难耐，轻轻扭着翘臀娇笑道：「哼……一看就是假枪，本警官才不会上当呢……」
　　唐飞哈哈笑道：「宋警官还嘴硬，是不是假枪试试不就知道了？看枪！」扣动扳机射出水柱打在宋璇的香臀上，很快就将整个丝臀都湿透了，紧紧贴在宋璇的屁股上闪闪发光，诱人至极。唐飞看着色心大起，笑道：「怎么样宋警官，是不是假枪？现在投降不。哈哈？」
　　宋璇被冰凉的水注射在自己的屁股和私处上心中泛起了强烈的刺激感还有一些羞耻感，大美人红着脸颤声道：「好啊……小流氓还敢私藏枪械……罪加一等……本警官一定要把你缉拿归案………」
　　唐飞一把抓住宋璇的香臀揉捏着，笑道：「宋警官现在好像是自身难保哦，嘿嘿……本大爷一定要把你收服…」说完伸出舌头在宋璇的屁股蛋上开始舔了起来。
　　酥麻的快感从宋璇敏感的屁股上开始扩散，被爱人用这种姿势玩弄着屁股让宋璇还是有些羞耻，很快感觉到自己的私处已经开始湿润了，接着爱人的一根手指开始在自己的花园处隔着丝袜开始逗弄，让宋璇不禁发出一声娇吟。
　　唐飞双手抓住宋璇浑圆挺翘的臀瓣向两边分开，开始用舌头隔着丝袜在宋璇的花园处舔弄吸吮着，他感觉到宋璇的身体开始有些颤抖，双手撕开丝袜的裆部让宋璇的美丽的花园完全暴露出来，接着伸出手指轻轻的刺入了已经湿润的花径之中，宋璇发出了一声娇呼，私处本能的用力收缩，紧窄又富有弹性的蜜肉紧紧的夹住了他的手指，唐飞继续用手指轻柔的刺探着，伸出舌舔着她白嫩的臀肉，宋璇发出了轻轻的呻吟，娇躯也慢慢的放松，唐飞的手指开始大胆的活动起来，感受到花径中越来越多的湿意。
　　唐飞抽出了手指，凑上脸去含住了宋璇花瓣温柔的吸吮了一番，然后伸出舌头探入花径中舔弄着。宋璇被唐飞舔得娇躯发颤，被铐在背后的玉手紧紧握在一起。开口娇呼道：「坏老公…………啊………不要舔那么深………人家………人家好难受………………啊……」
　　见到宋璇已经有了强烈的反应，唐飞站起身来握住自己早已一柱擎天的大鸡巴，用龟头抵在桃源口轻轻的拨弄了两下双手扶住宋璇的翘臀腰身用力一挺，粗长的大鸡巴挤开紧窄的穴口插进了早已花蜜横流的花径之中。
　　两人身体俱是一震，紧紧的连为一体。宋璇发出了一声愉悦的呻吟，唐飞扶住她活力惊人的小蛮腰温柔的挺动着，不愧是名器「一线天」宋璇私处不禁外观极美而且温暖湿润又弹性惊人，蜜肉紧紧的箍住唐飞的大鸡巴，夹的他异常的舒爽。
　　宋璇初次尝试这种体位，被唐飞从身后深深的插入让她感觉到有些紧张羞耻的同时又异常的刺激，此时双手被铐在身后，被男友抓住翘臀温柔又有力的撞击着，让宋璇泛起一种被心爱的男人征服的快感，大美人心中爱欲涌动春潮泛滥，慢慢放松了身体开始挺动着翘臀迎合着唐飞的动作。
　　唐飞见宋璇已经开始配合自己，逐渐加大操干的力度，小腹和宋璇被包性感丝袜包裹着的香臀撞的啪啪作响，大鸡巴直达花径最深处磨擦着娇嫩的花蕊，强烈的快感让宋璇的花径开始剧烈的收缩蠕动着，爽的唐飞深吸了一口凉气，他一边大力挺动着一边问道：「老婆，你好像很喜欢这个姿势哦……嘿嘿……」宋璇娇喘着应到：「坏老公…………就会欺负人家………快把手铐解开……啊……坏蛋…………」原来被男友在屁股上扇了一巴掌，只听见男友坏笑道：「宋警官还没服输呢，怎么能这么轻易放过你？」
　　宋璇娇喘着回应道：「坏小贼……大变态………不就是把内裤套在你头上么………真小气………哈哈哈………哎哟……啊………」唐飞气的又打了宋璇几下屁股，一把扯下还套在头上的性感蕾丝小内裤，一边更加快速的用力挺动着，势要在自己的床上征服这个心爱的小魔女。
　　随着唐飞的动作越来越狂野，一波一波强烈的快感不停的冲击着宋璇敏感的神经，她奋力挺动着腰肢努力迎合唐飞的大力挺动，唇间不断传出快乐的呻吟，火热的蜜穴蠕动越来越快，收缩越来越强烈。唐飞知道宋璇高潮在即，尽力的冲击着她，很快宋璇娇躯突然一震，发出一声高亢的娇啼，随即瘫软下来，花径痉挛着喷出了大量的花蜜浇在唐飞敏感的龟头上迎来了今晚的第一次高潮。
　　唐飞也感觉自己快到极限了，继续挺动了几十下嘶吼着抵在宋璇的花蕊上喷发了出来，将精液全部射到了宋璇的花径最深入。好半响才抽出自己沾满了蜜汁的大肉棒，打开了宋璇的手铐放到一旁将浑身有些无力的大美人拥入怀中吻了一下，看到宋璇白嫩的手腕上有两道浅浅的红印，他心疼的抚摸着有些自责道：「对不起老婆，我只顾着自己开心让你受苦了，疼吗？」
　　宋璇微笑着问吻了唐飞一下，柔声应道：「没关系的老公，只要能让你开心我什么都愿意为你做的，再说刚才我也觉得很满足啊…嘻嘻……」
　　唐飞精神一振连忙道：「噢？难道老婆喜欢我比较狂野一点吗？」宋璇满脸羞红将螓首藏入唐飞的怀中娇羞道：「坏老公…才不告诉你呢。」唐飞哪里肯放过机会，他以前经常幻想着各种方式和宋璇XXOO，现在虽然得到了宋璇的芳心又怕女友害羞惹她不高兴一直苦恼着如何开发宋璇完美身体的方法，眼下当然要好好追问一下。
　　他侧过身将宋璇拉了起来，两人鼻息相闻，耳鬓厮磨，唐飞一边伸出手在宋璇的丝袜美腿上轻柔的抚摸着，一边轻吻着宋璇雪白修长的脖颈，让女友放松心情，在她耳边悄声说道：「老婆，告诉我你内心的想法好吗？这样老公才能更好的了解你的感受，让我们两人都满足快乐啊。」宋璇经不住唐飞追问，终于羞涩的开口道：「那你可不许笑话我哦？」唐飞连忙道：「不会的不会的，老婆放心吧。」宋璇闭上美丽的大眼睛轻声道：「老公，你知道吗其实我一直都知道你总是趁我不注意的时候偷偷的盯着我看，喜欢看我的脸，我的胸部腰部和臀部，特别喜欢看我的腿，尤其是我穿丝袜高跟鞋的时候你总是特别的激动，对不对？」唐飞尴尬的挠挠头，不知道该怎么回答。宋璇吃吃的轻笑着继续道：「有心没胆的小色狼，自从我发现以后我总是穿着丝袜和高跟鞋，因为我发现每当你用色迷迷的眼神偷看我的时候总是让我感觉特别兴奋。但是我只喜欢你看我，别的男人看我的时候只会让我很觉得很恶心。」
　　唐飞心中得意，少年的虚荣心得到了极大的满足，他接着问：「还有呢？」宋璇想了想伸出双手环绕着唐飞的脖子贴着唐飞的脸羞涩的呢喃道：「我还经常幻想着和你欢好，特别喜欢你强力的占有我，支配我，玩弄我的每一寸肌肤，让我成为你爱的奴隶……，我…我甚至还在过生日的前一晚念着你的名字手淫过」宋璇说完已经羞涩至极，她在唐飞的肩头狠狠的咬了一口，撒娇道：「` 恩……坏老公问我这么羞人的事情，让我把私密全都告诉你了………都怪你………可不许笑话我哦………唔…………」
　　唐飞听着不禁心花怒放，宋璇的内心竟然如此的爱恋自己，甚至愿意做他的爱奴，这让小色狼如何不欣喜若狂。他用手勾起宋璇精致的下巴，占有式的狠狠吻在她吐气如兰的香唇上，宋璇用尽全身力气回应着唐飞的热吻，小香舌和他的舌头追逐纠缠着，吮吸吞咽着男友渡过来的唾液，娇躯在唐飞怀中如蛇一般扭动着，恨不得将自己完全融入唐飞的身体里。
　　激烈的热吻让两人都情欲快速升腾，唐飞一边继续吮吻着宋璇的香唇嫩舌一面用双手在她玲珑浮凸的性感娇躯上用力抚摸。宋璇娇喘着回应唐飞的热吻，一只白嫩的玉手下滑探到唐飞胯间握住他的阳物生涩的套弄着，即便如此也让唐飞爽的深深吸了一口气。
　　小色狼念头一转，止住了宋璇动作的动作坐了起来，邪笑道：「老婆，我们看个电影学习一下啊？嘿嘿」宋璇哪里会不知道唐飞的鬼心思，丢了他一个妩媚的白眼，起身下床穿上高跟鞋将唐飞拉起让他坐在写字台前的靠椅上按住他的双肩娇笑道：「大色狼就会想些鬼主意，你收藏的那些流氓电影本小姐又不是没看过，不过呢你今晚在唐伯伯和蒋阿姨面前表现的很棒，刚才你也累了，现在就让老婆好好奖励奖励你吧……嘻嘻……」说罢在唐飞惊喜的目光中温柔的吻住上了他的双唇。
　　宋璇和唐飞唇舌纠缠了一会开始回忆着以前偷看过的唐飞收藏的众多AV中的情形，沿着他的脖子向下吻去，双手也在他的身体上上轻轻抚摸着，一路细细吻到了他的胸膛，虽然动作生涩，但是宋璇天资聪颖又悟性极高，再加上深爱唐飞所以异常的专注，每个动作后都在观察着他的反应，不停的修正着自己的技巧，以最大限度的取悦唐飞博取爱人的欢心。
　　唐飞靠在椅子上，双手扶着把手放松身体享受着宋璇越来越熟练的服侍，看着宋璇羞红着俏脸一边在自己的胸膛吮吻着一边还用眨着美丽的大眼睛用妩媚的眼神挑逗着自己，宋璇绝对是个天生的尤物，自己竟然能够得到这位人间绝色的倾心爱恋，到现在还感觉像是在做梦一般，每每想到这里都让少年的小小虚荣心暗爽到内伤。
　　看到唐飞露出舒爽兴奋的表情也让宋璇十分的开心，大美人更加卖力的讨好着爱人，她伸出粉嫩的小香舌轻柔的舔舐着唐飞的心口，清晰的感受着唐飞兴奋的心跳声，宋璇妩媚的一笑吻上了唐飞左胸的乳头，丁香暗吐如同游鱼一般撩拨着，左手在他另一侧胸口的轻柔的抚摸，右手下探到唐飞的胯间将怒挺的阳物纳入白嫩的掌中开始慢慢的温柔的套动。
　　小色狼唐飞虽然阅遍无数AV，但是和宋璇一样也是个才破了身的新手，虽然宋璇的技巧还不够熟练显得有些生涩，但他哪里享受过此等三管齐下的温柔的服侍，双手紧紧的抓住靠椅的把手身体僵直着几乎要爽的跳起来，宋璇见爱人的反应如此剧烈芳心愉悦，明媚的大眼中露出了小魔女般的笑意更加努力的挑逗着，让唐飞爽的直吸凉气呼道：「好老婆……我快受不了了…………嘶……好爽…………」
　　宋璇抬起螓首，柔荑继续套动着，得意的娇笑道：「知道厉害了吧……哼！………还制服不了你这个小流氓………速速投降让本警官缉拿归案………嘻嘻………」唐飞用宋璇前面的话回应道：「宋警官想抓本大爷还早着呢，还有什么本事尽管使出来…哈！」
　　宋璇娇哼一声在唐飞胯间跪下握住唐飞的大鸡巴凑在凑上香唇伸出粉嫩的小香舌在大龟头上轻轻舔了一下，抬起俏脸调皮的皱了皱可爱的琼鼻，然后努力张大小嘴将唐飞的怒挺的大鸡巴纳入口中温柔的吮吸起来。
　　初次享受宋璇口舌侍奉的唐飞感觉自己被纳入了一个充满弹性又温暖湿润的腔道之内，宋璇很努力的调整着角度尽力吞入更深，粉嫩的香舌生涩的滑动着，挑逗着唐飞的敏感部位。虽然细碎的贝齿还是经常刮到唐飞粗长的肉棒，偶尔会有点疼痛，但是看见心爱的女人跪伏在自己的胯间舔着自己的大鸡巴，还是让他在生理心理上都获得了极大的满足感。唐飞仰着脑袋闭上眼睛，细细品味着宋璇的口舌侍奉。
　　宋璇一边努力的吮吸着一边抬起美目观察着唐飞的细微表情，她发现每当将唐飞的大鸡巴吞入最深顶到喉咙时和自己用舌头舔的时候爱人都会露出舒服的表情，而被自己不小心用牙齿挂到的时候会露出不适感，她一边回忆着偷看AV中的情形一边总结着经验和技巧相互印证，调整着吞吐的角度和频率，以期让唐飞得到最好的享受。
　　宋璇的技巧进步神速，吞吐越来越顺畅，齿感逐渐消失，小香舌开始灵活缠绕着唐飞的大鸡巴游走着，而且含的越来越深，已经可以吞下唐飞大半的肉棒，让唐飞美的直冒泡，大美人继续深入着，喉间滚动主动去适应着爱人的大龟头，开始尝试深喉的技巧，但没几下突然吐出肉棒开始剧烈的咳嗽起来。
　　唐飞见状心疼至极，赶紧拿了一杯水在宋璇旁边蹲下喂她喝了几口，轻拍着她的后背柔声道：「老婆感觉好些了吗？咱们不玩了，好好休息休息。」男友的关心让宋璇心中甜滋滋的，再看到唐飞胯间怒挺的大鸡巴哪里忍心让男友憋着难受，倔强的将唐飞推回椅子上坐好，柔声道：「老公我没事的，刚才太心急了而已，再说本警官还不信制服这个坏东西呢，一定要把「它「全部吃下去，老公你就好好享受吧……嘻嘻……」大美人将戴在自己螓首上的警帽取下戴在唐飞的头上，继续跪在他的胯间将唐飞的大肉棒重新纳入唇中继续吞吐起来。
　　看着宋璇放松身体，一次一次的努力吞咽着自己的大鸡巴越含越深，唐飞在舒爽无比的同时心中涌起强烈的爱意，深情的注视女友雾气朦胧的大眼睛，轻轻抚摸着她的螓首表达自己的情意，宋璇一面努力吞吐着，一面用温柔的眼神回应着唐飞，喉间终于逐渐适应了唐飞的阳物，将大龟头完全纳入喉中包裹蠕动着，成功的将唐飞整根大鸡巴全部含入香唇之内，宋璇挑衅的白了唐飞一眼，似乎十分的得意，如此美景让唐飞心中爱欲同时爆发，站了起来双手扶住宋璇的螓首开始挺动着腰身在宋璇的香唇中操干起来，宋璇配合的用双手抱住唐飞的屁股小嘴紧紧吮吸他的大鸡巴，香舌翻转卖力的吞吐着。
　　房内的情景极为淫靡，一个赤身裸体的清秀少年戴着警帽双手扶住一个穿着性感女警制服的绝色高挑少女螓首，用他的大鸡巴在女警的香唇中操干着，绝色女警穿还穿着带着精斑的性感黑丝袜和高跟鞋跪在少年的胯间努力吞吐吮吸着少男的大鸡巴，还来不及吞咽的香津顺着美丽的唇角流了下来。沉浸在欲望中的两位爱侣不知道的是同在今晚唐飞的教室内正上演着一群不良少年轮奸美女教师的情景，此时正好是丁剑抽着烟享受着杨艳萍老师口舌侍奉，幻想着宋璇的一刻。如果丁剑知道他幻想的宋女王正努力的取悦着男友唐飞给他做着高难度的深喉口交，一定会气的发疯。
　　随着唐飞的动作宋璇吞吐的越来越狂野，几乎次次都含到最深，大鸡巴在宋璇的唇内被小香舌无微不至的舔舐缠绕着，大龟头也被宋璇的嫩喉包裹蠕动着，爽的唐飞双腿直颤，大肉棒开始了急剧的跳动，唐飞将大鸡吧抵在宋璇的喉咙深处开始了剧烈的喷发。宋璇双手紧紧抱住唐飞的双臀，喉间滚动努力的吞咽着，将大量的精液咽了下去，但是还是有一些溢了出来挂在大美人的唇角上。
　　这是一次完美至极的口交体验，唐飞满足的坐回椅子上回味着，宋璇乖巧的继续吮吸着，将男友半软的鸡巴舔舐干净，唐飞看见女友唇角还挂着一些自己的精液，邪笑道：「老婆，你可没吃干净哦，这可是很珍贵的补品啊。」宋璇白了他一眼，还是将嘴角溢出的精液抹进香唇中吃了下去，啧了啧香唇笑道：「坏老公，就会欺负人家，不过么……味道还不错，比我想象中的好得多…这下小流氓可被本警官收服了吧？嘻嘻……」说完还把白嫩的手指放入唇中吮吸了一下。
　　看到女友挑逗的动作让他欲火又熊熊燃烧起来，一把将宋璇抱起狠狠地亲了一下，坏笑道：「恰恰相反，小流氓现在彻底愤怒了。决定要将宋警官收服抓回去当老婆，哈哈哈……」一把将宋璇扔到柔软的床上。
　　宋璇落在床上发出一声娇呼，笑道：「小流氓还不服输啊，他现在还有力气使坏么？」唐飞怒道：「竟然感怀疑本大爷的战斗力，该打！」说罢有拿起手铐将宋璇的双手铐在身后，狠狠扇了她的翘臀几巴掌，宋璇配合的哎哟哎哟的娇吟着，明媚的大眼睛中浮现出朦胧的雾气，被唐飞「粗暴」的动作逗得有些情动，两人之间「警察与流氓」的角色游戏让她觉得非常的愉悦和刺激。大美人装作害怕的样子媚声道：「臭流氓，你想干什么，快放开本警官。」唐飞也玩上了瘾，嘿嘿淫笑道：「干什么？这么漂亮的女警官落在了流氓手中当然是要强奸咯……哈哈…乖乖从了本大爷吧」说罢将宋璇翻转过来捧起她的一条黑丝长腿摸索把玩了一番。接着脱下了脚上的高跟鞋露出了美丽的丝足。
　　宋璇不光双腿修长圆润曲线比例都是完美至极，温润如玉的脚掌也是生的骨肉匀称极具美感，五根晶莹粉嫩的脚趾涂着粉色的指甲油，包裹在性感的黑色丝袜中，丝袜上面还残留着一些干枯的精斑散发着邪恶无声的暗示，对于有点恋足对此颇有研究的唐飞来说宋璇的美腿丝足绝对是他见过最完美的，没有之一，绝对是足交的无上神品。以前只敢偷窥意淫一番，现在可以肆无忌惮的捧在手中肆意玩弄，真是让他激动莫名，唐飞将丝足放在捧在脸前贪婪的嗅着，一股混合着体香、沐浴露香味的和淡淡皮革的味道深深地刺激着他的神经，让他激动莫名，唐飞伸出舌头轻轻舔弄着宋璇完美的丝足，还将足尖含入嘴中细细的品尝着，很快足部前端的丝袜都被他的口水湿透了，宋璇被唐飞呼出的热气弄得敏感脚心有些搔痒，忍不住笑出声来：「臭流氓……好讨厌，弄得人家的脚痒痒的，嘻嘻……」唐飞佯怒道：「不许笑，宋警官现在是本大爷的俘虏，每一寸肌肤都属于是本大爷的！」唐飞的话刺激到了宋璇心中的渴望，让大美人感觉到无比的刺激，满脸羞红颤声应道：「嗯……坏老公，老婆全部都是属于你的……」
　　宋璇乖巧的回答让唐飞得到了极大地心里满足感，把宋璇的另一只美足也玩弄了一番后将宋璇的双足并在一起让她夹住自己已经被刺激到坚硬如铁的大鸡吧轻轻的摩挲着，柔嫩的双足加上丝袜细腻的触感让唐飞大呼过瘾，宋璇看到男友满足的样子芳心愉悦，模仿者AV中的情形尽心尽力的服侍着，还用一只足尖逗弄着唐飞的双丸。唐飞端着宋璇的美丽丝足紧紧夹住自己的大鸡吧畅快的挺动着，宋璇的这双绝世美足让他初足交就体验到无比的快感，比他以前用丝袜套着打飞机不知道要爽多少倍，很快就将大量的精液射在了宋璇的一双丝足上，白色的精液映衬着黑色的丝足散发着无比邪恶的诱惑。
　　幻想多时的欲望得到了满足，唐飞心中十分的快意将精液均匀的涂抹在丝足上，宋璇娇嗔的道「坏老公真讨厌，弄得脚上都黏糊糊的，大变态……」唐飞笑嘻嘻的道：「老婆你不觉的很美么？哈哈，来给老公舔舔，」宋璇娇俏的白了他一眼还是乖巧的跪坐在床上把唐飞的肉棒吸入唇中为他清理干净。
　　唐飞今天心情十分的畅快，刚发射完的阳具很快在宋璇销魂的吞吐中硬挺如铁。他从宋璇的唇中抽出大鸡吧让宋璇背对他翘起香臀，蹲在宋璇身后凑上脸去含住她娇嫩的花瓣吮吸舔舐着，宋璇很快就有了感觉，发出愉快的呻吟声，花径之中开始蜜汁横流，性感的丝臀也在唐飞的舔舐下微微晃动，主动追求着快乐，唐飞站起身来一手在大美人的屁股上抚摸着，一手握住大鸡吧用龟头抵在宋璇美丽的花径口上逗弄着，邪笑道：「宋警官，本大爷要开始强奸你了哦，想要吗？哈哈…」宋璇不堪爱人逗弄，玉颊如烧，轻轻的嗯了一声，软下小蛮腰准备承受唐飞的欲望。女友顺从羞涩的样子让唐飞的邪火升腾，坏笑道：「宋警官，想要么？本大爷听不清楚啊？哈哈…」宋璇哪里不知道唐飞在逗弄她，但情欲已经被爱人挑起，蜜穴口被唐飞恼人的大鸡吧逗弄的瘙痒难耐，花径中泛起阵阵空虚感让宋璇急切的希望唐飞能够满足自己。大美人羞涩娇嗔道：「坏老公，别逗人家了，讨厌………」唐飞用力扇了宋璇的翘臀一巴掌邪笑道：「宋警官记住你现在是本大爷的俘虏，少废话，快说！想不想要？」宋璇心中泛起强烈的刺激感，羞涩的颤声道：「请大爷给我……」，唐飞得意的道「给你什么？本大爷不太明白哦？是想要本大爷的大鸡巴吗？小爱奴，哈哈……」宋璇一听道「爱奴」两字，一阵酥麻的快感如触电般的流遍全身，言语上的刺激几乎都让她达到了高潮，这时听到唐飞柔声道：「老婆，我爱你…放开自己把你全部交给我，愿意做我的爱奴吗？」，听到唐飞的情话宋璇终于放下了最后的矜持，释放了自己内心深处的渴望娇声回应道：「老公，我也爱你…我愿意做你爱的奴隶，操我，给我你的大鸡吧，用力操我……」
　　唐飞满足的哈哈大笑着，挺动腰身将大龟头挤入紧窄的穴口酣畅淋漓的一捅到底尽根而末，连为一体，两人同时发出了满足的叹息声，唐飞享受了一下宋璇美妙的花径开始大力的挺动，小腹和宋璇挺翘的丝臀爆发出了密集的撞击声，宋璇本就是个敢作敢为的性子，现在对唐飞完全敞开了身心奋力挺动着小蛮腰迎合着唐飞的操干，花径紧紧裹着唐飞的大鸡吧吞吐索取着，香唇中飘出了一连串快乐的呻吟，唐飞一边大力的挺动着，一边用手掌扇着宋璇的丝臀，大笑道：「老婆，老公操你操的爽不爽？哈哈」宋璇情动至极，娇喘着应道：「老公……你好棒……操的老婆好舒服………用力………占有我……………啊…………老公…………」宋璇在激动的状态下全身特别的敏感，花径剧烈的收缩着，夹得唐飞十分舒爽，唐飞一边抓住宋璇铐在背后的双手将她向后拉使让她上身悬空，一边大力操干着，笑道：「老婆，这个姿势像不像骑马啊？马子就是这个意思吧？哈哈……＂宋璇满脸潮红，娇喘着回应道：「老公………插的好深…………啊…………我是老公的爱奴………是老公的小马儿………喜欢老公骑着我驰骋……………老公我快不行了………唔……来了……………」激动之下宋璇很快就被唐飞操到了高潮，娇躯剧烈的颤抖着，大量的花蜜喷薄而出，再次潮吹了，软绵绵的趴到在了床上好像脱离了水中的美人鱼一般大口喘着气。
　　唐飞抽出了大鸡吧，俯下身子在宋璇的花瓣处温柔的舔舐着，让宋璇发出了满足的娇吟声，唐飞舌头沿着股沟而上开始轻轻的舔舐着宋璇粉嫩的稚菊，宋璇发出一声娇呼颤声道：「老公……那里脏……别舔………」唐飞邪笑着打了宋璇屁股一巴掌，笑道：「胡说，我老婆全身都是香的，那里有脏的地方？」说罢分开宋璇挺翘的臀瓣将舌头顶进了娇嫩菊蕾之中。
　　宋璇菊花初次遭袭，最隐秘之处被爱人的舌头深入舔舐着，芳心一颤，触电般的快感流遍全身，让大美人发出一声娇吟，唐飞抽出舌头，又一伸手指刺了进去，宋璇本能的夹紧了臀部，害羞道：「老公…别弄那里……人家害怕嘛……」唐飞霸道的说道：「爱奴全身都是属于我的，老公想玩那里就玩那里！」宋璇芳心一颤，慢慢的放松了臀肌，放任唐飞的手指在自己的后庭中开始挑拨。很快一种不同于私处的酥痒快感开始蔓延全身，唐飞挑拨了一会抽出了手指，打开了宋璇被铐在背后的双手，让她自己扶住臀瓣向两面分开，将沾满花蜜的大鸡吧抵在菊花上柔声道：「老婆，放松，老公要进去了哦。」
　　宋璇芳心紧张，听到唐飞的话深深吸了一口气，将螓首埋入枕头中，放松身体轻轻的嗯了一声，翘高香臀双手用力分开股沟，颤声道：「老公……爱奴要把自己全部都献给你……老婆永远都是属于你一个人的……」
　　唐飞心中激荡，把龟头抵在宋璇娇嫩的菊花上用力一压，硕大的前端硬生生挤入了她灼热紧窄的后庭。宋璇紧紧咬住香唇，压抑着喉间的悲鸣，唐飞握住棒身，小幅度的抽动阳具，让龟头上的蜜汁润滑着宋璇被破开的娇嫩后庭。
　　宋璇轻轻的呻吟着，忍受着撕裂般的痛苦，翘臀却尽力向后挺。唐飞用力分开她的臀沟，让肉棒逐渐慢慢刺入，她火热的后庭死死夹住肉棒的感觉几乎让唐飞寸步难行。他压抑着一插到底的诱人念头，慢慢等待宋璇适应这巨大的肉棒。插入一半时，宋璇抓紧床单的小手因过分用力而捏成一团，唐飞压住她颤动的翘臀，停下了插入的动作，伸出双手解开了宋璇上身的警服，让宋璇丰挺的酥胸解放了出来，他伸手抚弄着丰满的乳房，趴在宋璇的背后轻吻着女友修长的脖颈。良久宋璇才止住了颤抖，开始轻轻的娇哼，娇嫩的菊花也规律地收缩起来。唐飞直起身子深深吐了口气，继续将肉棒尽数慢慢插了进去。
　　这次宋璇的反应并没有上次那么强烈，已经慢慢适应了唐飞粗大的肉棒的存在。宋璇收缩着翘臀紧密的挤压着唐飞的肉棒，虽不如花径那样湿润，紧窄的感觉却更强烈，娇嫩的菊花被扩张成了一个小圆孔。唐飞柔声问道：「老婆，现在还疼吗？」宋璇微微的摇着头，唐飞看她依旧面色苍白的样子，知道破开菊花的疼痛还未完全褪去，他将宋璇翻转过来，温柔的吻住了宋璇的香唇，和她唇舌纠缠一番，然后吻住了她晶莹如玉的小耳垂和修长的脖颈，双手抚上宋璇丰挺的酥胸轻轻的揉捏着，爱抚了好一会，见到宋璇已经面色重新晕红，春潮涌动，才开始慢慢的挺动腰肢，在宋璇的菊花中温柔的抽插着，宋璇疼痛逐渐褪去，酥麻的快感逐渐涌现上来，她双手紧紧搂着唐飞的脖子主动的索吻，唐飞逐步加大着抽插的力度，宋璇收缩着臀肉，紧紧的夹着他的大鸡巴，让唐飞感受到了别样的快感。
　　唐飞将宋璇的一双大长腿搬成一字型，开始大力挺动着腰肢操着宋璇的菊花穴。宋璇长期练习网球、拉丁舞，还是跆拳道黑带级别，身体柔韧性极好，这种姿势对她来说毫无困难，唐飞终于成功的开发了宋璇的后庭花，自此才算是完全占有了心爱的人儿，心中畅快，笑道：「老婆……现在感觉舒服吗，我终于完全的占有你了……哈哈！」宋璇也是芳心悸动，俏脸鲜艳欲滴，娇喘着回应道：「老公………我感觉好奇怪…………唔………老婆把自己全都献给你了………感觉好幸福……老公……唔唔…」唐飞感觉一阵快意冲击着他的精关，一边吻住了宋璇的娇唇，一边紧追着快感大力的挺动，伴随着一声嘶吼和娇吟，终于将股股精液注入她火热的后庭之中。
　　唐飞与宋璇紧紧的拥抱在一起，倾听着彼此的心跳声谁都没有说话，良久唐飞亲吻了宋璇的额头坐起身子柔声笑道：「老婆，我们一起去洗一下，已经很晚了，我们准备休息吧？」宋璇乖巧的点点头，也做起身子将警察制服和丝袜脱下收好，两人穿上睡衣一起去浴室冲洗一番，期间当然又是春色无限。好容易洗完两人回到房间略微收拾了一下才上床相拥而眠，满心甜蜜的沉沉睡去，正式开始了第一天同居生活。
　　深夜，蒋晨被床前的手机震醒。她看了一眼来电信息，回头看见丈夫睡的正香，她轻轻起身披上睡衣，走到阳台接通了电话。
　　「晨晨，怎么这么长时间才接电话啊，嘻嘻。」酥媚入骨的女声传入蒋晨的耳中，仅凭声音就可以想象到它的主人是个何等妖娆的尤物。
　　「妍妍啊，这都多晚了，怎么还没休息啊？」蒋晨轻笑道。
　　电话另一端一个性感至极的高挑身影正在一家顶级酒店的总统套房的窗前，一手拿着电话一面俯览着京城的夜景，一身大红色的晚礼服包裹着玲珑浮凸的妖娆娇躯，尤其是可以用妖孽二字形容的水蛇腰和一双性感的大长腿绝对可以让任何男人为之疯狂，正是宋璇的母亲甄妍。
　　甄妍身高175 ，和女儿宋璇有7 分相像，不过更显成熟妖艳，绝对是个风华绝代的大美人。今年36岁三围35E 21 39 ，省城公安局长宋刚的夫人，本身也是省城最大的餐饮娱乐公司的老板，身家上十亿，是蒋晨的同学兼最好的闺蜜，两人来往十分紧密。
　　甄妍对着电话轻笑一声：「前两天我陪我家那位来北京，办了不少大事哦，可把我给累坏了，嘻嘻……老宋的公安厅长的位置基本定下，就等现在的刘厅长退下了，这老家伙还死死的抓着权利不放手，回去可得给他点颜色看看，让他早点识相。」
　　蒋晨笑道：「好了我的好姐姐，刘厅长要是听到你的这句话还不得吓得提前就早早退下，嘻嘻……，对了，大事有消息了没？」
　　甄妍有些得意道：「基本搞定，太子介绍了一家国内顶级的房地产公司与我合作，回来我就操作拿地的事情，你也可以准备准备了，一起过来，咱们姐妹联手合作共同发财…哎，为了得到太子的支持可苦了姐姐我，差点没把我给折腾死，我家老宋现在还在陪着他，姐姐现在还不能歇息，等下来要去‘面圣’呢。」
　　蒋晨笑道：「那可真是辛苦你了，我家老唐回来了，让我躲过一劫啊。」
　　甄妍道：「你也别高兴的太早，听太子的意思果断时间要来我们这一趟，他可是对你念念不忘哦，你也得有个准备。」
　　蒋晨哀叹一声，话锋一转道：「对了，小璇和小飞好上了，你知道吗？」
　　甄妍笑道：「小飞这孩子很不错，性子温和沉稳，诚实可靠，小璇和他感情极好，这不是迟早的事情吗？」
　　蒋晨道：「他们现在是住在一起啦…，今天晚上一起来的我们家。我准备明天给你打电话跟你讲这事的。」
　　甄妍一惊问道：「已经同房了？小璇这孩子真是，性子倔强，认定的人和事绝对是一路走到底的，谁说都没用。我家老宋今天还跟我说想把小璇介绍给太子的儿子呢，被我一口回绝了。」
　　蒋晨惊道：「这怎么行？老宋疯了吗？这不是把女儿往火坑里推？」
　　甄妍冷声道：「我还不清楚这其中的厉害关系吗？老宋现在真是利欲熏心了，哎……只要有我在他想都别想，这事我和他没完，谁敢伤害我的女儿我要让他后悔一辈子，哼！」
　　蒋晨劝道：「老宋可能也是一时头脑发热，你好好跟他谈谈，他会想清楚的。」
　　甄妍笑了起来道：「就你会说话，好了时间差不多了，我还得准备一下，小璇和小飞的事情你就先多照顾下，我还得在京城多呆几天，过几天闲下来好好跟女儿谈谈。先这样咯，你安心休息。呵呵」说罢挂掉了电话。
　　蒋晨依在阳台上任由夜风吹拂着，不知在想着什么，好半响才叹了口气，慢慢回到了房中，看见丈夫唐峰熟睡的样子，蒋晨脱掉睡衣轻轻上床搂住了丈夫，慢慢沉沉睡去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：恩…声明一下，在下性取向正常，在本人拙作中绝对不会出现男同情节，请各位看官放心依旧感谢各位书友的热心支持，希望大家多提宝贵意见你们的支持是在下最大的创作动力。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第06章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　经过反复思考和诸位群中书友的商议，还是决定将本文的类别由绿母改成都市，这样与本文的内容更加贴切。本文会是一个长篇故事，但是文章的剧情主线不会改变蒋晨和甄妍的故事线依旧是主线之一，戏份不会减少，喜爱熟女的书友不必担心。本章会有一个重量级的新女性角色登场，希望各位看官能够喜欢。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　更新部分人物简介：
　　唐飞：某省省城第三中学一个普通初中生，１５岁，身高１７０，（发育完成后身高１８５）眉清目秀皮肤白皙，性格温和显得略有点柔弱，但是遇到危险时会奋不顾身的保护自己的爱人和家人。表面看来，除了比同龄人长得高大一些没有特别出众的地方，实则心思慎密，内心也有邪恶的一面。女友宋璇、母亲蒋晨、父亲唐峰。
　　宋璇：唐飞女友，美艳绝伦，市三中第一校花，超级白富美形象代言人，学校众多男生心目中的女神，高一一班班长，１６岁，身高：１７２，体重：５２ＫＧ三围：３４Ｄ，２１，３５，腿长：１１０（发育完成后身高１７７、体重６３ＫＧ、三围３６Ｇ、２４、４１、腿长１１３）。品学兼优，体育也棒，是学校网球队主力，跆拳道黑带，自己还组织了校拉丁舞社团，家中条件优越，在外性格强势，在学校就有女王的外号。实则内心温柔、通情达理、善解人意又重情重义，对爱情忠贞不渝。从小和唐飞青梅竹马一起长大，两人感情极为深厚。唐飞后宫的女主人兼调教师。母亲甄妍、父亲宋刚。座驾：法拉利５９９ＧＴＢＦｉｏｒａｎｏ（瓷纹冰玉白中国限量版）
　　李美云：３０岁，身高：１８８，体重：７７ＫＧ，三围：３９Ｇ、２７、４６，腿长１１５，冷艳性感身材高大的中俄混血美人，俄名卡列尼娜，西伯利亚雇佣兵训练基地教官，外号：「复仇女神」。性格沉默寡言，除了自己重视的人以外的任何人都视为蝼蚁。经历过无数的杀戮，完成过无数艰巨的任务，击杀过无数强敌。但是始终无法获得内心的满足，内心越发空虚的李美云决定脱离以前的环境回到国内过上普通人的生活，寻找真正让她心动的男人。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　清晨，天刚放亮，光线从窗中透射到唐飞睡意朦胧的脸上。
　　唐飞意识还有些迷糊，刚才正做着宋璇给自己品箫的美梦，有些不满的醒了过来，突然感觉有些不对，自己的大鸡巴似乎被一个温软湿润的腔道裹住正在温柔的吸吮着，一条灵活的软肉正在自己的鸡巴上不停的逗弄，他心中一惊，侧头寻找宋璇的踪影，却发现本来被他搂在怀中的女友已经不知去向，旋即低下头看到被褥拱起一个人形的弧度，正在自己胯间起伏着。
　　唐飞惊喜异常，掀起被褥看去，果然是宋璇跪趴在自己的胯间含着自己的大鸡巴温柔的舔舐着。宋璇见唐飞醒来，吐出唇中坚硬如铁的肉棒，露出甜甜的笑容道：「老公早上好哦……喜欢爱奴的早安问候吗？嘻嘻……」
　　唐飞欢喜的道：「老婆你真好……老公爱死你了，哈哈！」
　　宋璇撅着可爱小嘴笑道：「昨天忘了拿鲜奶呢，人家可是正在长身体哦……哎……没办法只好在老公这里补充营养咯……嘻嘻！」
　　唐飞幸福的无以复加，放下被子双手枕在脑后，嘴角露出了怎么也压抑不住的得意微笑。心中更是美的冒泡，能得到如此娇妻自己这可是比中了几个亿的彩票还要幸运啊。
　　被褥中传出了宋璇吃吃的娇笑声，接着自己的大鸡巴被女友重新纳入香唇之中继续吞吐舔舐着，一双柔荑伸到唐飞的胸前轻柔的抚摸，宋璇逐渐加快吞吐的频率，开始做着深喉，唐飞闭上眼睛放松身体仔细细品味着宋璇的早安问候，让自己的欲望在宋璇的娇唇嫩舌中得到释放。
　　享受了好一会唐飞终于「不敌」宋璇的唇舌围剿，畅快的喷发在了她的香唇之内，宋璇努力吞咽着，将唐飞的「早餐鲜奶」尽数吃了下去，并继续吮吸了一番为他收拾干净。
　　唐飞回味了一会满足的长吁了口气，坐起身来一把将宋璇搂入怀里在她的俏脸上狠狠亲了几下。大笑道：「好老婆，真是迷死人了，以后得给你起个外号，恩……叫『吸精女王』如何？哈哈！」
　　宋璇掐了唐飞一下撒娇道：「不要不要……难听死了！嘻嘻……快起来吧，不然可要迟到了哦……」
　　两人匆匆起床穿衣，收拾了用品，唐飞翻出了几张登记照给宋璇让她给自己去办驾照，两人梳洗了一番。蒋晨已经将早餐备好。看到看到两个小儿女恩爱的样子心中略有些惆怅，但更多的是为儿子和准儿媳高兴。
　　唐飞宋璇二人匆匆吃完早餐和父母打了招呼，离开了家门，来到宋璇家的院内，宋璇回家取了法拉利的另一把钥匙给了他，两人驱车向学校飞驰而去。
　　来到学校泊好车，虽然依旧引起了无数路人和学生老师们的侧目，不过今天唐飞心境已经和昨日大不相同，正是春风得意之时，整个人沉稳自信了不少。
　　他微笑着牵着宋璇的柔荑走进校门，也和宋璇一样向认识的同学老师们打招呼问候着，唐飞一路将宋璇送到她所在的教学楼下，搂住了宋璇和她来了个缠绵的热吻，目送走女友上楼后才回到了自己的教室中。
　　教室中已经恢复了原样，没有人发现昨晚丁剑就在这里带着几个小弟轮奸了同学们敬爱的杨老师。唐飞的两个死党王浩和李鹏飞依旧比他早到，两人围了上来，王浩打趣道：「唐飞，怎么一晚不见红光满面啊？你是不是已经把宋女王偷偷吃掉了？刚才真是王霸之气四射。和宋女王激情吻别……哈哈！」
　　李鹏飞也笑着附和道：「就差虎躯一震众小弟纳头便拜哦，哈哈哈，唐老大先受小弟一拜，你现在就是我们哥俩的偶像，以后多多指点咱兄弟两个泡妞技巧啊？」还装模作样的抱了抱拳。
　　唐飞看着两个死党耍宝，笑着分别擂了两人一拳低声道：「你们两个见色忘义，昨天在宋璇跟前胡说八道，我哪里有徐丽娜有暧昧关系？害的我昨天被宋璇狠狠的审问了一番。」
　　李鹏飞挤挤眼睛低声笑道：「你是真不知道还是假装不知道啊？没看到徐丽娜刚才看你的眼神多么幽怨么？像个被抛弃的小媳妇似的，不信你自己看？」
　　唐飞哪里敢去看徐丽娜，这个清秀的小班花对自己有些好感他当然也是有察觉的，只是他心中早就满是宋璇的倩影了，对这个少女青涩的好感只能一直装糊涂。低声警告两人道：「以后可不许再胡说八道了啊？」
　　王浩笑道：「嫂子现在可是我们救苦救难的观世音菩萨，咱哥俩的幸福生活可都要仰仗嫂子了哦，放心吧，我们两人既然答应了嫂子要看好你，就算你还想偷吃下，我们也要坚决的制止你卑劣企图滴，哈哈哈。」
　　三人嘻嘻哈哈吹牛打屁，谁也没注意到坐在教室最后角落里的丁剑正在翻看手机上昨晚拍摄的照片和录像，丑恶的脸上正挂着坏笑回味着昨晚他在这件教室里轮奸杨艳萍，后来把杨艳萍拉到自己的座位上猛操的情形。「这婊子看来今天的确是不能来上课了，晚上完成叔叔嘱咐的任务再去她家中好好享受一番。」丁剑得意的想到。
　　很快上课铃响起，开始了新一天的课程，今天杨老师依旧没有来，到了放学时间，唐飞和两个死党告别后来到停车位用宋璇给他的另一把车钥匙打开车门坐入车内给宋璇发了一条微信等着女友出来。
　　正是放学时间，校门口熙熙攘攘热闹非凡，唐飞有些无聊的靠在座椅上，突然看到丁剑矮胖的身影，只是今天并没有和往常一样带着几个跟班前呼后拥，而是匆匆走到一辆被漆成粉红色贴满各种车贴的改装劳恩斯酷派跑车前坐了进去，开车的是一个打扮得花枝招展浓妆艳抹的太妹。
　　唐飞并不认识丁敏，只是觉得这辆车的主人品味实在是有些恶俗，丁剑上车不知道和太妹说了什么，丁敏深深的看了法拉利一眼，然后一踩油门，酷派发出改装车特有的低沉轰鸣身呼啸而去。
　　这时一排窈窕的身影出现在了校门口，唐飞一眼就看到了其中如同凤凰一般耀眼的宋璇，几个青春靓丽的女同学众星拱月般围在她的身旁，一起向他这边走来，唐飞连忙下车打着招呼，宋璇挽住唐飞的胳膊在他的脸上轻吻了一下，有点歉意的道：「让老公久等了，对不起哦……这是我的几个好姐妹，一定要来看看你呢。」
　　接着向几个女同学介绍道：「这是我老公唐飞，你们有什么问题就问吧，不过可不许太为难他哟，嘻嘻……」
　　一个身材娇小玲珑长相甜美像个小辣椒般的少女大眼睛一转，上前向唐飞伸出小手，笑道：「你好……我叫梅颖，很高兴认识你！」
　　唐飞知道这是「陪审团」成员开始「发难」了，可要好好应对下，他微笑着和梅颖轻轻握了下手，道：「你好，非常荣幸能认识学姐。」
　　梅颖笑道：「哟，小帅哥嘴挺甜的嘛，难怪能把我们的宋女王给骗到手哦，我们姐妹几个也就是想来看看，能让璇姐迷得神魂颠倒的男人是何方神圣。一口一个老公的，我们听着都肉麻哦……嘻嘻……」
　　唐飞诚恳的微笑道：「我和璇儿从小青梅竹马一起长大，近水楼台先得月罢了，不然我一个普普通通的小子，哪里有机会追到璇儿这样的天之骄女。」
　　另一个打扮的很时尚的靓丽少女笑道：「小帅哥挺谦虚的么，你知不知道，这两天我们高中部有多少男生心碎一地啊。宋璇以前对所有男生可都是从不假以辞色的哦，我们姐妹前些天还在猜想着到底是什么样的男人才能收服她呢，没想到这么快陷落在你的手里，呵呵，你现在可是全校男生的公敌啊，能不能采访一下，作为全民公敌是个什么感觉啊？哈哈……」
　　唐飞微笑道：「这位学姐好，我无意成为什么所谓的『全民公敌』，我和璇儿感情极深，真心相爱，爱情在一定程度上是自私的，对于其他爱慕璇儿的男士们，实在是爱莫能助了，只能祝愿他们早日找到属于自己的幸福。」
　　「哇……宋璇，你老公那里有你说的那么普通，挺会说话的嘛……」
　　「是啊……我都有点喜欢这个小帅哥了哦，嘻嘻……」宋璇的几个姐妹纷纷打趣着。
　　唐飞得体的表现让宋璇十分开心，大美人一副小鸟依人的样子紧紧抱着唐飞胳膊笑咪咪的道：「老公哪里有你们说的这么好，可别再夸他了，看他尾巴都要敲到天上去啦，嘻嘻……」
　　梅颖这个小辣椒笑着道：「璇姐你口不对心哦，明明心中对老公满意的不得了，嘴上还不承认……嘻嘻。」
　　旋即又对唐飞说道：「小帅哥，要好好对待璇姐哦，她可是很痴情的，要是让我们姐妹知道你欺负了她，哼哼……」说完还扬了扬可爱的粉拳。
　　唐飞和宋璇对望一眼，都从对方眼中看到了无限的柔情蜜意。
　　他微笑道：「各位学姐请放心，能得到璇儿对我来说已经是天大的幸运，我一定会倍加珍惜，好好疼爱呵护她的。」
　　梅颖满意的点点头，笑道：「好了，我们姐妹几个也算满足了好奇心，就不在这里当电灯泡打扰你们的二人世界啦，嘻嘻……」说完几个「陪审团」成员和唐飞二人告别离去。
　　唐飞和宋璇坐进车内，宋璇一边启动跑车一边娇笑道：「老公你什么时候变得这么能说会道啊？以前怎么没有发现呢？嘻嘻……」
　　唐飞笑道：「这要感谢老婆你啊，自从我们开始双宿双栖，我感觉自己已经是大人了，有了责任感，心态和以前比也是成长了许多。」
　　宋璇白了他一眼笑道：「我看你是越学越坏了才对……人家那里到现在还肿着呢，哼……」
　　唐飞当然知道宋璇指的是昨晚破了她娇嫩菊花的事情，伸出左手在宋璇的丝袜美腿上抚摸着，笑嘻嘻的道：「哪里还肿啊，老公给你揉揉？」
　　宋璇羞红着俏脸嗔道：「坏老公别闹……开车呢！对了，你的驾照我中午已经打了电话让朱叔叔（宋刚的秘书）帮忙去办了，等下回去快做完功课，晚上一起去练车吧？」
　　唐飞开心道：「太棒了，我早就想学着开车了，老婆你真好……哈哈！」
　　宋璇娇笑道：「做老婆的当然要对老公好咯，嘻嘻……」说罢踩下油门，法拉利发出性感的嘶鸣声绝尘而去。
　　两人回到唐飞家中快速吃完晚饭赶着完成了功课，向蒋晨打了招呼兴冲冲的出了门。
　　唐飞和宋璇驱车来到琴月湖的西岸，这里是省城的一个风景点，湖西这面紧挨着望月山，依山傍水风景优美，夜间人迹罕至且又道路宽阔，是个新手练车的好地方。
　　宋璇将车停在路边和唐飞对调了座位，手把手教他汽车的基础知识与驾驶基本技巧注意事项等。唐飞学的很快，男人天生似乎对车就有一种渴望，何况是这种限量版的超级跑车。唐飞完成系安全带、调好座椅坐姿及后视镜等准备工作，紧张又兴奋的握住方向盘启动了跑车缓缓起步，开始慢慢前行。
　　宋璇在副驾上细心的指导着唐飞，修正他的驾驶技巧。唐飞进步很快，来回跑了几圈后逐渐开始提速，不久就适应了用６０公里的速度在路上巡游，第一次上路紧张的心情也渐渐的平复下来。宋璇见他已经找到了驾驶感觉，笑眯眯斜倚在副驾座位上，取出刚才路上买的盒装冰激凌惬意的品尝着。
　　唐飞心中畅意，笑道：「湖畔良宵，皓月当空，鲜衣怒马，佳人相伴，实乃人生一大乐事，哈！」还将右手伸到宋璇的丝袜长腿上摩挲起来。宋璇娇嗔道：「老公，开车要专心哦，你还是刚学呢，别尽想着使坏，乖乖开车奖励你哦。」说罢舀了一大勺冰激凌送进了唐飞的嘴中。
　　唐飞收回了咸猪手啧啧嘴笑道：「良辰美景之下如此迷人的老婆坐在旁边，还能专注开车，那一定是柳下惠再世，哈哈……」
　　宋璇明媚动人的大眼睛眨了眨，露出了小魔女式的笑容道：「那可不行哦，老公这么没有定力很容易出危险的，老婆要好好训练训练你，看前方路面不许乱动哦，嘻嘻……」伸出一只白嫩的柔荑到唐飞的胯间，轻轻的揉捏了一番，然后解开了他的运动裤的腰带，将裤子退到大腿间，让唐飞怒挺的阳物释放了出来。
　　唐飞身体一震没把稳方向，法拉利不自然的晃动了一下，幸亏路上没有其他的车辆和行人，吓得他紧紧的扶稳方向盘不敢乱动，嘴上急声道：「老婆别开玩笑啦，很危险啊。」
　　宋璇笑的像一只得意的小狐狸，娇声说道：「老婆宣布抗议无效……专心开车，这是对老公专注力的训练哦，嘻嘻……」
　　大美人弯下腰拉开了腿上穿着的８厘米白色过膝高跟长筒靴的拉链将靴子脱下，露出一双穿着紫色薄丝袜的修长美腿。优雅的斜倚在副驾座位上，一面美美的品尝着冰激凌，一面将一双绝美的丝足探到唐飞胯间。
　　唐飞被挑逗的呼吸有些急促。宋璇的丝足夹着自己的大鸡巴轻柔的搓动着，骨肉匀称的嫩足加上丝袜细腻的触感让他异常舒爽，恨不得立刻将宋璇的美足好好把玩一番，然后将她「就地正法」，但又不敢太过分心去享受，实在不知道是痛苦还是快乐。
　　唐飞无奈的苦着脸道：「老婆，你就放过我吧，这可是有违人道主义精神的啊。」
　　宋璇动人的大眼睛眯成了两轮弯月，娇笑道：「老公，老婆这是为了你的安全着想才进行的特别训练哦，不然以后我天天坐在你的旁边可怎么办？集中精神注意路况哦，嘻嘻……」
　　唐飞的大鸡巴被撩拨的坚硬如铁，佯怒道：「小妖女，看大爷回去就把你正法以正夫纲。哼哼……」
　　宋璇得意的笑道：「老公别生气嘛……恩……只要你能坚持开到前面的山头老婆就给你特殊的奖励哦……」
　　唐飞被宋璇的话语引起了无限的遐想，宋璇的每次「奖励」都会让他惊喜异常，有些闷骚嫌疑的小色狼精神一振，笑道：「老婆可要说话算数哦，嘿嘿！」
　　顺手打开了车载音响想转移下注意力，传出的却是一首布兰妮的《Ｔｏｘｉｃ》，小甜甜充满磁性的性感嗓音加上充满暗示的歌词再加上宋璇的丝足挑拨却更是让他心中痒难耐，只能「憋屈」的在小魔女的娇笑声中狠狠一踩油门，法拉利嘶吼着如离弦之箭般向远处的山峰狂飙而去。
　　看似不远的山峰实际上却开了好几分钟，唐飞一路在快乐中「煎熬」着，好容易终于到了目的地，此处已经出了市区，虽然风景不错但是基本上已是荒无人烟了。唐飞将法拉利停在路旁长长吐了一口气感慨道：「果真是望山跑死马啊，古人诚不欺我也。」旋即挂起了色咪咪的笑容，将宋璇的丝足捧起挠了挠她白嫩的脚心坏笑道：「小妖女，折腾本大爷这么久，现在看我降妖除魔，哈哈！」
　　宋璇敏感的脚心遭袭，娇笑着赶紧着抽回了双足，接着就被唐飞捕到怀中在肋下挠着痒痒。两人嬉闹了一番，宋璇娇笑着连声告饶道：「老公饶命啊……老婆错了，哈哈哈……别挠了……哈哈哈……啊……救命……」
　　唐飞心中得意，在宋璇的俏脸上亲了两下笑道：「知道老公的厉害了吧，嘿嘿，那么小妖女准备如何补偿本大爷呢？」
　　宋璇妩媚的白了他一眼，穿好长靴和风衣拿起还没吃完的冰激凌下车踏着优雅的猫步绕到了唐飞这边打开了车门，笑眯眯的一把将他拉了出来按坐在引擎盖上。
　　唐飞裤子还没穿好就被宋璇拉出车来，胯间阳物怒挺着，暴露在徐徐夜风之中，闷骚的小色狼赶紧一把将裤子提上，局促说道：「老婆，这可是在外面，被别人看见怎么办？」
　　宋璇见唐飞左顾右盼有些不安样子忍不住娇笑道：「老公别担心啦，这么偏僻的地方哪里有人嘛，嘻嘻……」
　　唐飞确认了一下周围的环境才放下心来笑道：「老婆你也太大胆了吧，难道我们在这里？我可不想万一让我宝贝老婆的身体被其他男人看到。」
　　宋璇掐了唐飞一下娇嗔道：「就算你愿意我还不愿意呢，我的身子永远都只属于你一个人的。」
　　看见唐飞挠挠头有些疑惑的表情，宋璇妩媚的笑道：「不过呢……特殊奖励肯定还是有的……嘻嘻……」说罢搂住唐飞的脖子凑上吐气如兰的娇唇轻柔的吻住了他。
　　琴月湖畔清风习习，三月初的江南之夜还是有些凉意，唐飞背靠在车上环住宋璇的纤腰将她拥在怀中，双手在宋璇的娇躯上爱抚着，两人缠绵的拥吻，在唇舌之间传递着甜蜜的爱意。宋璇一面温柔的吸吮着唐飞探入她檀口中的舌头，一面探出一只玉手伸进他的裤裆内将阳物纳入掌中爱抚了一阵，随后缓缓跪在唐飞的胯间将他的运动裤退到膝下，让唐飞已是坚硬如铁的大鸡巴再次暴露出来。
　　宋璇轻轻握住唐飞的肉棒用玉手套动了几下，抬起螓首给了唐飞一个挑逗的眼神，香唇微启吐出粉嫩的小舌在唐飞的龟头和柱身上温柔舔舐着，然后将唐飞的肉棒向上托起，小香舌顺流而下来到他的双丸间继续舔弄，还将其吮入唇中仔细的品尝了一番。唐飞身心俱爽，舒服得几乎要呻吟出来，伸手在宋璇的螓首上轻轻的抚弄着。
　　宋璇吐出唐飞的肉袋，旋即将他张牙舞爪的大鸡巴纳入唇中开始吮吸吞吐，螓首缓缓耸动着，用舌尖刺激着敏感的龟棱，爽的唐飞长长的吸了口凉气，宋璇突然吐出肉棒，眨了眨动人的大眼睛撅着可爱的小嘴娇声道：「老公……老婆想吃冰激凌了……你喂我啊？嘻嘻……」
　　唐飞惊喜异常，哪里还不明白小魔女的意思，嘿嘿笑道：「老婆别急，老公陪你一块吃，哈哈……」拿起放在一旁的冰激凌，用勺子舀出一大块涂在自己怒挺的大鸡巴上，冰凉的感觉还是让他打了个冷战。
　　宋璇给了唐飞一个挑逗的眼神，乖巧的伸出小香舌开始在唐飞的大鸡巴上舔舐起来，粉嫩的舌尖先在唐飞肉棒的两侧扫过，将涂歪的部分卷入香唇之中，然后长大檀口将他的整根的大鸡巴吮入唇中，细细的吸吮，灵巧的小香舌翻转着，将冰激凌和温暖的香津搅拌在一起，让唐飞享受到了冰与火的极乐滋味。
　　宋璇慢慢的将混合物吞咽下去后又继续吞吐了一番，才恋恋不舍的吐出大鸡巴歪着螓首用挑逗的眼神着看着唐飞，等待他继续喂食。
　　宋璇娇俏可爱的模样让唐飞心中爱煞，哈哈大笑着又舀出一大勺涂在自己的鸡巴上让宋璇继续舔吃，他也舀出一小勺放入嘴中美美的品尝着。
　　此刻皓月当空，繁星点点，湖风拂面，涛声徐徐，至爱的女友正乖巧的跪在自己的胯间津津有味的舔吃着自己用鸡巴喂给她的冰激凌。如此良宵美景让靠坐在法拉利的引擎盖上的唐飞心中快意至极，几疑置身于天堂之中。
　　唐飞和宋璇就这样你一勺我一勺的将盒中的冰激凌慢慢分食完毕，所不同的是唐飞用勺子吃，宋璇是让唐飞用鸡巴喂着吃，如此香艳的方式让实在是让唐飞畅意无比，几乎魂飞天外。宋璇将最后一口冰激凌咽入腹中后开始耸动螓首加快速度吞吐着唐飞的大鸡巴，柔荑同时慰抚着他的双丸，唐飞跳下车站直身子长长吐了气，抚摸她她如云的秀发也开始挺动腰身在宋璇的香唇中操干起来。
　　宋璇努力张大香唇放松喉间任由唐飞的大鸡巴在檀口中肆虐，摆动螓首吞吐套弄，神态娇媚动人，唐飞暗赞宋璇善解人意，开心的笑道：「宝贝，你真好，老公爱死你了。」
　　宋璇芳心愉悦，温柔的看着他的眼睛更加努力的吞吐，将唐飞的阳物含到最深用喉间的嫩肉包裹住他的大龟头蠕动着，让他享受到了无比销魂的滋味。
　　很快，唐飞大鸡巴开始跳动，阵阵快意袭来，他加快了挺动的速度开口道：「好宝贝儿……快……老公要给你了……」
　　宋璇紧紧吮住唇中阳物，准备接受唐飞的喷发，没想到唐飞突然抽出了大鸡巴低吼道：「这次老公要射爱奴满脸，哈哈！」说罢畅快的将大量白浊的精液一股股的全都射在宋璇绝色无双的精致俏脸上。
　　宋璇被唐飞射的满脸都是黏糊糊的精液，轻轻掐了唐飞大腿一把，还是乖巧的将他半软的阳物吮入唇中舔舐干净，然后将脸上的精液抹入香唇中吃了下去。
　　接过唐飞地上的纸巾擦拭着，娇嗔道：「坏老公，人家脸上全是黏糊糊的，都弄到眼睛里去了。头发上和衣服上也有，今天刚换的新衣服哦，你可要负责给我洗干净，哼……」
　　唐飞欣赏者自己的杰作，笑嘻嘻的将裤子穿上，一把将宋璇拉起抱入怀中亲了几下：「没问题，以后老婆衣服包括内衣内裤丝袜老公都给你洗了，哈哈！」
　　宋璇娇笑道：「小色狼就知道占便宜，老公有这个心已经让我很开心了，再说洗衣做饭收拾家务这种事情是做老婆的本分，怎么能让自己男人去做呢？老公你就安心享受咯，如果觉得过意不去的话就更要好好宠爱我咯，嘻嘻……」
　　唐飞心中幸福感动至极，宋璇这样的千金大小姐却在这方面丝毫没有一般大家千金的骄纵习气，对自己百般体贴千般顺从，又是如此浪漫迷人总是能给他无限的惊喜，老天实在是太眷顾自己了。唐飞将宋璇紧紧搂入怀中柔声道：「老婆你真好，老公发誓一定要把你宠成为世上最幸福的女人！」
　　唐飞和宋璇两人柔情蜜意的腻了一会才上车离去。不久刚才停车街道对面的山林中就钻出了一个矮胖丑恶的身影，正是丁剑。
　　原来他叔叔丁立人接到了一个中间人给的秘密任务，收了一大笔钱，只要在今晚安排几个亲信这片山林中蹲守，如果有陌生人上山立刻通知示警，其他所有事情一概不管。此等好事没什么风险又报酬丰厚丁立人当然立刻接下，于是丁剑就被安排负责在这里蹲守望风。
　　丁剑是丁家这一代唯一的男丁，叔叔丁立人将他作为接班人培养。这个丑恶的胖子接到家族的任务，很早兴冲冲的和丁敏几人来到了这里，各自散开后正在百般无聊的蹲在山林中。
　　三月初的天气还有些凉意，阵阵山风吹在他衣衫单薄的身上让他有些瑟瑟发抖，丁剑无奈的咒骂着老天，却从不会想到是自己的准备不周，此处荒无人烟一晚上都没看到几辆车经过更别提人了。胖子蹲在树下想着晚上如何去玩弄杨艳萍发泄一下藉此转移注意力。突然看到远处一辆瓷纹冰玉白的中国限量版法拉利５９９从远处呼啸而来。
　　丁剑当然认识这辆独一无二的超级跑车，正是他的梦中情人宋璇的座驾，矮胖子也幻想着那天把女神弄到手后可以开车这辆超级拉风的跑车载着女神到处去炫耀一番。
　　法拉利很快由远而近，正好在他对面的湖畔边停下，接着就发现竟然是他最看不顺眼的唐飞开着法拉利带着他的女神宋璇兜风。最刺激的他的是唐飞和宋璇拥吻了一番然后靠在法拉利上自己用勺子吃着冰激凌却让宋璇跪在他的胯间用鸡巴挑着冰激凌喂她吃。
　　这下让丁剑又是羡慕又是嫉妒，几乎让他气的发疯，唐飞那个小白脸凭什么得到宋璇如此的爱恋，竟然让女神愿意这么作践自己去卖力的取悦这个小白脸，就算丁剑这么操蛋的狗才也明白这得要多深的感情一个女人才会愿意为她所爱的男人去这么做。想必女神的处女之身十有八九也给唐飞夺取了。
　　他一边偷窥着撸管一边拿出手机将这香艳的一幕全部拍了下来。嘴里骂骂咧咧的道：「操他妈的狗日的唐飞，竟然比老子还会玩，用鸡巴喂冰激凌，这小白脸的鸡巴也挺大啊，不比老子差。宋璇这个小婊子平时冷若冰霜的一副高傲女王样子，原来也是个骚货，竟然吃着小白脸用鸡巴喂的冰激凌？」
　　最后看到唐飞射自己的女神满脸。而宋璇顺从的将唐飞的精液全部吃了下去更是刺激的丁剑一边咒骂着一边撸管射了一地。直到两人恩爱一番一起离去丁剑才像一只肥硕的老鼠一样从山林里钻了出来冲着法拉利远去的尾灯狠狠的比了个中指。旋即鼠眼一转，阴阴的笑了起来，想到了一个说不定能一亲宋璇芳泽的主意。
　　唐飞和宋璇对身后发生的事情一概不知，此刻唐飞正左手扶着方向盘，右手搂住宋璇的香肩让她依在自己的臂弯之中。听着音乐又练了两圈车正准备返回，突然一个高大的矫健黑影从路旁的山林中串出，扑倒在前方的路上。
　　唐飞吃了一惊，狠狠的踩住了刹车，猛打了两圈方向盘，法拉利强大的制动系统发挥了作用，伴随着刺耳的刹车声车位甩出了一个弧形的曲线。险之又险的停在了黑影的身旁。
　　宋璇拿出纸巾擦了擦唐飞额上的冷汗。柔声安慰道：「没事的老公，没有撞到，是什么东西啊？不会是老虎吧？」
　　唐飞定了定神，他确定刚才是一个高大的人影扑倒在了路上，听到宋璇的疑问唐飞道：「不，是个人，老婆我下去看看，你锁好车门别下来。」
　　宋璇听到唐飞的话芳心甜蜜，柔声道：「我们夫妻一体，不论什么事情都一起去面对。你要万一出了事我又如何能够偷生？你老婆可是跆拳道黑带，普通几个人可都不是我的对手呢，嘻嘻……再说我还有这个。」
　　从自己的ＰＲＡＤＡ包中掏出一个警用手电晃了晃，必要的时候可以当作电棒防身用。宋璇的情深义重让唐飞十分感动，也不在矫情两人一起下了车打开手电向黑影看去。
　　一个身材十分高大约有１米９０左右的的女子正趴在地上微微颤抖着，一身紧身黑色皮装将火爆性感的身材，包裹的玲珑浮凸，长长的黑发扎成马尾披在身后，只是此时她右手拿着一把手枪，左手反握着一把军刀，锋利的刀刃上似乎还有一些血迹。
　　女子的情况很是不妙应该是身受重伤，背后的皮衣被利器捅破，修长健美的右腿有些不自然的绷紧着地上还在躺着血迹，可能是枪伤，握着枪的右手也是软软的垂在身旁。
　　即便如此这个女子依然给人一种极为危险的感觉，就像一只受伤的雌豹般随时可以弹起给敌人致命一击。
　　宋璇毕竟是个女孩子下意识的挽住唐飞的胳膊轻声道：「老公，样子情况很严重啊，要报警吗？」唐飞略一思付摇了摇头道：「还是先问问情况再说。」旋即扬声问道：「这位女士你好，需要我们的帮助吗？要不要帮你叫救护车报警或者送去医院？」
　　女子慢慢的抬起了脸看向两人。终于让唐飞二人看清了她的面貌，年纪约在２７、８岁左右，面部的轮廓极具雕塑般的美感，给人一种英武又不失艳媚的感觉，皮肤呈健康的小麦色，眼珠湛蓝似乎是个混血儿，眼睛长而媚，但眼神极为锐利。挺直的鼻梁下面是一张略嫌丰厚的红唇，配上这张棱角分明的脸颊有一种说不出的性感，竟然是个风格独特的大美人。
　　女子盯着眼前两个少年男女，打量了一番依旧沉默着，唐飞以为她听不懂中文，改用英文试探着问道：「Ｌａｄｙ，ｄｏ　ｙｏｕ　ｎｅｅｄ　ａｎｙ　ｈｅｌｐ？」
　　女子终于开口用充满磁性、字正腔圆的汉语答道：「我是中国人，不需要报警。」语言十分简短，似乎带着北方口音。
　　宋璇接口道：「既然是中国公民，那么你应该知道私自持有枪支是违法的。看样子你似乎遭遇了暴力事件。我想还是报警解决好一些。」说罢就掏出手机准备拨打１１０。
　　女子突然一下子从地上弹起，有些站立不稳差点又再次摔倒，但还是举起手枪对着宋璇冷声道：「我说，不许报警，你们不要多事逼我使用武力。」
　　唐飞见状迅速一把将宋璇拉倒身后护住，赶紧道：「我们没有恶意，只是想帮助你。」宋璇经常去靶场玩枪，而且父亲宋刚也是个枪迷。一眼就看出女子手中拿着的是美军军用手枪Ｍ９，而且绝对是个真家伙。对唐飞毫不犹豫的挡在自己的身前的行为异常的感动，紧紧的握住他的手。
　　女子见到唐飞为保护宋璇挺身而出的行为狭长的美目中闪过一丝异彩，嘴中依旧冷声道：「放下手机！」
　　宋璇将手机放在身后的汽车引擎盖上然后空手挥了挥表示自己没有恶意。
　　女子继续开口指使道：「把你的发夹和丝巾给我，还有你的运动服。快！」
　　宋璇瞥了一眼女子琉血不止的右腿，叹了口气，还是将自己的发夹和丝巾取下来连同唐飞脱下的运动服一起递给了她。
　　女子一把夺过宋璇递上的物品警惕的看着眼前的一对少年情侣，似乎考虑着什么，最终还是挥了拿着枪的右手，对两人道：「你们走吧，不要多事，忘记今晚的事情。」看着唐飞和宋璇慢慢退进车内缓缓开车离去。女子深深看了一眼他们离去的方向步履蹒跚的走向山林，靠在一棵树下准备处理自己中弹的伤口。
　　唐飞开着车一直在思付着刚才的事情，他开口道：「我们还是回去看看吧，那个女子不像是个坏人，而且受伤这么重再遇到危险怎么办？」宋璇略有点吃醋的道：「是啊，还是风姿独特的大美人呢，似乎还是个混血儿，就这么香消玉损了多可惜啊，老公你是不是看上她了？嘻嘻……」
　　唐飞宠溺的捏了捏宋璇的鼻尖，苦笑道：「你想到哪里去了，我这辈子能得到你不知道多么满足呢，哪里还会对其他的女人动心思。」
　　宋璇笑道：「知道老公最爱我了，你刚才为我挡在枪口前的动作比任何语言都更有说服力，老公如果你刚才出了事我一定会和那个女人拼命的，绝不偷生一定随你而去。」
　　唐飞只感觉心中流过一阵阵暖流，他是绝对相信宋璇能够说到做到的。双眼感觉也有些湿润，喉间干涩，让此时的他想说些什么却完全说不出。只能一把将宋璇抱在了怀里，如同怀抱着世界上最珍贵的宝物一般。两人紧紧依偎在一起感受着彼此的温暖。
　　宋璇看着唐飞的侧脸柔声道：「傻瓜，咱们还是回去看看吧，老公的任何决定做老婆的都会无条件支持你的！」
　　唐飞轻轻在宋璇的额头上吻了一下，笑道：「老婆真好。」说罢调转车头向刚才的地点飞驰而去。
　　两人回到刚才的地方，但是皮衣女子已经不见了踪影，宋璇看到地上的血迹拉着唐飞沿路搜去，但是进入山林后血迹已经难以追踪，两人搜索了好半天终于在一棵大树下找到了皮衣女子。
　　只是此刻她已经昏迷了过去，脸色苍白，还有些发烧，腿部扎着用唐飞运动服肢解出的布条，旁边还有宋璇的沾着血迹的发夹和取出的弹头。
　　宋璇知道这是皮衣女子自己处理伤势后由于失血过多处于休克状态，对唐飞道：「她昏过去了，怎么办？」
　　唐飞苦恼道：「总不能把她丢在这里不管不顾吧，但是这样的伤势又不能送到医院去。」
　　宋璇想了想道：「我们先把她抬到车上去吧，不行的话先带回我家里去，反正现在没人。」
　　唐飞点点头，将地上的衣物捡起，把女子的军刀和手枪包在其中，然后和宋璇架起皮衣女子慢慢的向车行去。
　　好容易把皮衣女子架到车旁，但是法拉利５９９ＧＴＢ只有两个座位，女子的身材又十分高大。唐飞只好将副驾座椅向后放倒，然后将女子抱坐到自己的身上，让宋璇开车向家驶去。
　　一路上唐飞也是十分辛苦，女子的身体正在发烧。有些无意识的扭动着。高大矫健的身躯很有弹性，玲珑浮凸性感火辣之极，丰硕挺翘的巨臀被皮裤包裹着更显硕大浑圆，正好压在唐飞的胯部让他有些心猿意马，让宋璇有些吃味的掐了他一把。
　　终于到了宋璇家的院内，停好车后和两人一起将女子架入屋内找了一间客房将她放在床上。宋璇找来了一些酒精纱布之类的急救用品，让唐飞出去后脱下了女子的皮衣，让这个高大美人的傲人身材完全暴露了出来。
　　女子皮衣内只穿了一件军用背心，下身也只有一条军绿三角裤。一对硕大饱满的豪乳没有了皮衣的束缚几乎要撑破那小小的背心。没有一丝赘肉的腰身极富弹性又充满力量感，小腹、手臂和大长腿上有一道触目惊心的伤口。以宋璇的自负都忍不住暗赞女子身材的劲爆火辣。
　　宋璇将女子的内衣退下，用酒精将她的伤口清洗干净，强烈的刺痛感让昏迷的女子无意识的皱了下眉头。特别是腿部的枪伤处被她自己用军刀划开，然后用宋璇的发夹取出子弹。虽然扎上了绷带依旧血流不止。宋璇不会缝合伤口，只有将伤药抹在伤口扎紧，用纱布敷上，为女子盖上被褥抹，抹了下额间的香汗才关上灯和房门退了出去。
　　唐飞正坐在客厅中等待着，见宋璇出来干净走了上去为女友擦了擦汗，关心的问道：「老婆，你还好吧？」
　　宋璇微笑道：「还好，只是我也不是医生，只能给她清洗了伤口敷上伤药。希望她能尽快清醒过来吧，你给蒋阿姨打个电话，说下晚上就住在我家吧。」
　　唐飞点点头给母亲蒋晨打了个电话。然后和宋璇一起将车内和房内的血渍清理完毕。两人一起洗了个澡回到宋璇的闺房内躺下相拥在一起说着绵绵情话。
　　正在两人逐渐睡意上涌准备相拥而眠之时。床头宋璇的手机忽然一震，收到一条信息。宋璇拿起手机打开一看，是一个陌生的号码发来的视频信息。内容正是两人晚间练车的时候宋璇给唐飞吹箫的内容。下面的文字写到：「宋女王，没有到你也是个骚货啊，野外给男人吹箫舔卵，哈哈哈！看来我们可以谈一谈。」威胁的意味不言自明。
　　宋璇撇了撇嘴拿给唐飞看了一下，笑道：「老公，我们被人拍下来了哦。」
　　唐飞怒道：「哪里来的鼠辈，看来是认识你的人干的，能查到吗？」
　　宋璇笑道：「肯定是找了个匿名电话发的，对方还没这么蠢到家，再说这种偷偷摸摸的人渣不用把他当回事，嘻嘻……」
　　说罢宋璇回信息道：「拍的不错，我和老公都很喜欢，老娘给自己老公舔鸡巴吹箫正大光明天经地义！有种你就把视频传出去，不过看你那偷偷摸摸的老鼠德行，还是自己对着撸管去吧！」
　　唐飞见到宋璇霸气的回复一把将她楼进怀里亲了几下，畅快的大笑道：「老婆你真牛，那个鼠辈肯定要被气疯了，哈哈哈！」两人被这一闹睡意全无，在床上滚作一团自然又是一番欢好缠绵。
　　信息正是丁剑弄了个匿名手机所发，此刻他正和丁敏及两个小弟在杨艳萍租住家中，受到了晚上偷窥的刺激正变着法子玩弄这个可怜的美肉熟女教师。
　　杨艳萍上身穿着平时上课时的职业装下身只穿着一条开裆丝袜高跟鞋趴跪在床上，丁剑和两个小弟围着她用她的后背当牌桌斗地主，正在当地主的丁剑在杨艳萍的巨臀后一边操着熟女教师一边出牌，两个小弟作为农民在杨老师的前面享受着口舌服务，而丁敏带着郑海涛在另一个房间里亵玩着美少年。
　　收到了宋璇的回信本来还有些洋洋得意的丁剑一下子暴怒起来，整张丑脸被气的颤抖扭曲着。一把将手机狠狠的摔在了墙上暴怒道：「我操他妈的狗男女，老子一定要狠狠报复他们！」
　　但是又明白自己和宋璇的巨大差距，无奈的只能把所有的怒气全都发泄到受了无妄之灾的杨艳萍身上。
　　丁剑一把将杨艳萍的头发抓起将她掀翻在床，怒吼道：「一起上，把这骚婊子老师给老子往死里操！」说罢带头扑了上去。杨老师痛苦无助的哀求声和丁剑几人的狞笑声徘徊在着寂静的深夜中久久不散。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    ＰＳ：第5章写了接近２万字，回复寥寥无几啊。希望各位看官在看完后能够顺手点击下红心，多提下宝贵的建议，毕竟你们的支持才是在下最大的创作动力。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第07章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看来诸位书友对本文的类别调整反应很大啊，都市类别相对于绿母类别来是一个更加综合的范畴，我认为更能体现本文的主旨和所想表述的内容。作为一个长篇整个剧情构架应该还算是比较宏大的，剧情时间跨度也会较长。前面我已经说过，主线不会更改，蒋晨甄妍的剧情也没有更改，唐飞作为主角阵营会开后宫慢慢发展壮大自身的势力。丁家也会逐渐发展扩张，蒋晨和甄妍同理也会有着自己的发展道路。三条故事线既有交集又会有其独立性，最后会慢慢靠拢。
　　既然是色文肉戏肯定是重中之重，在这方面情侣爱人之间的，各种调教的，暴力的，胁迫的，群的，绿的，乱的等等都会出现。但是必须安排在合理的情节之中。所以各位书友也不要心急，只图一时爽快而毁掉整个故事，这样并不是在下创作本文的初衷，还不如写个纯手枪文痛快。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天一早，唐飞和宋璇起床洗漱完毕之后来到客房看望昨晚救回的皮衣女子的情况，女子依旧昏迷未醒，烧已经退了不少，血也已经止住，但是脸色还是依旧苍白。
　　两人商议一番，给女子留下了字条，让她如果醒来还是安心休养，并且写上了两人的电话方便联系，又为她准备了一些水和食物以及药品才一同离开了家门。
　　学校也没有特别的事情发生，只是本该今天来上课的杨老师由于病情加重又请了两天病假，同学们商议着一起去看望，却被杨艳萍在电话之中婉言拒绝了。
　　唐飞当然不知道杨艳萍其实是受了自己和宋璇二人的昨晚行为的无妄之灾，成了间接的受害者，被丁剑几人暴虐轮奸了一夜，导致到现在都不能正常工作只能继续请假在家。
　　唐飞和宋璇两人放学后去买了急救箱和一些消炎及抗生素之类的注射药品回到宋璇的家中。
　　刚一进门，正准备开灯，唐飞就被一只手枪顶住了脑袋，两人一惊，只听见一个带着磁性的女声从门后传出道：「进门，然后小丫头把门关上，不要乱动。」
　　正是昨日救回的女子的声音，只是还有些虚弱显得中气不足。
　　两人只好乖乖照做，宋璇关上门后顺手打开了灯，只见昨日的那个女子已经穿上了自己的皮衣，看样子还是很虚弱，应该刚醒来不久。正一手持枪抵在唐飞的头上。
　　宋璇轻吸一口气让自己镇静下来，开口道：「你这人好不讲道理，我和老公好心将你搭救回来，还为你护理上药，刚才还去为你买了这么多药品。难道你就是这样对待自己的恩人吗？」
　　女子扫了一眼唐飞手上拎着的急救箱和注射用的消炎药等物品，锐利的眼神略微柔和了一点。冷冷开口道：「小丫头倒是伶牙俐齿，知道一开始占据道义高度展开心理攻势。似乎还练过点功夫。」
　　女子见宋璇有些跃跃欲试似乎想要冲上来救下唐飞的样子顿了下继续道：「不过我劝你还是不要轻举妄动，你那三脚猫的功夫我一只手就可以轻松拿下，何况我还有枪在手。」
　　宋璇轻哼了一声，她虽然骄傲自负但是并不自大，知道这个女子绝对是个极其厉害的角色，虽然现在很虚弱，但在有准备的情况下也不是她用武力可以对付的了的，何况最重要的是唐飞的安全，她不敢丝毫的冒险。
　　唐飞开口道：「这位女士，能不能放下枪来谈一谈，你应该看到了我们留下的纸条知道我们并没有恶意，如果我们想对你不利在你昏迷的时候早就可以做了。」
　　女子看了两人一眼，开口道：「抱歉，在弄清楚情况之前我想还是要委屈你们二位一下。」突然一枪托打在唐飞的颈侧上将其击昏。随后用枪指着准备冲上来的宋璇道：「别激动，我只是将他击昏了，现在回答我几个问题，不要想骗我，等下我会再单独问你老公，如果你们的回答有出入的话我会杀了你们。」
　　宋璇心疼至极的看了一眼昏倒在地的唐飞，怒道：「你这个恶毒的女人，昨天要不是我老公善良一定要回去看看你，说不定你现在已经死了，你竟然这么恩将仇报？」
　　女子脸上如同机器人一般毫无表情，只是眼中闪过一丝不易察觉的异色。继续冷声道：「不要废话，如果你真为你老公的安全着想的话就老实回答问题，不要让他陷入危险。」
　　宋璇芳心暗恼，女子实在是油盐不进、冷酷至极，只有冷哼一声偏过螓首。
　　女子对宋璇的愤怒毫无反应，继续冷声问道：「你们两个叫什么名字？看样子你们应该还是学生，为什么夫妻相称？这里是什么地方？你们昨天去望月山做什么？」
　　宋璇压下怒气冷冷的道：「我老公叫唐飞，我叫宋璇，我们肯定要结婚的，现在夫妻相称有什么问题？这里当然是我家，我们昨天去琴月湖那边练车，结果你突然从路边冲了出来，我们离开以后老公不忍心见死不救返了回去，却没想到救了个忘恩负义的女人回来。哼！」
　　女子盯着她的眼睛判断着她回答的真实性，继续问道：「这么说你们去而复返是唐飞的意思了？」
　　宋璇怒道：「没错，我老公心性善良，所以和我商量以后掉头回去一起去找到了你，你昏迷不醒又没地方安置，才把你带回我家救护。只是我们没想到竟然当了一次东郭先生，我也算是白给你处理了半天伤口。」
　　女子对宋璇的冷嘲热讽丝毫没有动气，别有深意的看了她一眼。缓缓放下了枪道：「我暂时选择相信你们，你可以把他弄醒了。」
　　宋璇哼了一声快步上将前昏倒在地的唐飞楼进怀中，心疼的检查了一番，确认他没有受伤才芳心略安，轻轻摇了摇呼唤道：「老公，醒醒。」
　　女子冷声道：「这样没用，你可以按他的人中穴，或者用冷水浇醒他。」
　　宋璇瞪了女子一眼，掐了掐唐飞的人中穴，终于让他醒慢慢睁开了眼睛。
　　宋璇关心道：「老公，你没事吧？有没有感觉到哪里不适？」
　　唐飞摇了摇头来摸了摸还有些疼痛的脖子站起身来，见那个女子正抱着双臂站在一旁，而宋璇正关切的看着自己有些迷惑的道：「我怎么了？好像突然昏了过去？」
　　宋璇愤愤不平的道：「还不是这个忘恩负义的女人突然把你打昏了。」唐飞见两女之间气氛很不友善，握住了宋璇的玉手关切的问道：「老婆她有没有伤害到你？」
　　宋璇摇了摇头微笑道：「我没事，只是被她逼问了一番情况。」
　　唐飞松了口气给了她一个微笑道：「只要你没事就好。」
　　接着转头对女子道：「看来你已经好转了一些，不知道女士怎么称呼？」
　　女子沉默了一下，还是开口道：「我姓李。」
　　唐飞见女子不愿意透露具体姓名也没有在意。指了指急救包和消炎药等物品微笑道：「我们今天给你买了个急救药箱，还有一些消炎药物和止血药物。但是我们不知道哪些是你用的上的，结果买了很多种，你自己看些哪些能帮到你把。」
　　李姓女子盯着唐飞的眼睛道：「我将你打昏你不恨我吗？」
　　唐飞微笑道：「想必李小姐是有自己的苦衷和隐私，何况你并没有真正伤害到我和璇儿，人与人之间多站在对方的角度去思考一下，很多矛盾是可以化解的不是么？」
　　李姓女子思索了一下，认真点点头道：「你说的不错，看你年纪不大却是个心胸宽广的性子，很难得。」
　　唐飞笑道：「过奖了，你的腿伤很严重，不能久站请坐下吧。这些药物你看那些需要的，不够的话我们再去买。」李姓女子似乎完全不知道什么叫客套，将手枪插到后腰，坐在沙发上开始翻弄药品，宋璇撇撇小嘴，见唐飞依旧一脸微笑的样子也没有说什么。
　　李姓女子翻看了一下点点头道：「够了，我可以自己处理了。」说罢拿起药品竟自回到客房关上了门。
　　两人对望了一眼，宋璇有些愤愤的道：「这是什么人啊，谢都没有一个，好像我们天生欠她似的，这可是我家，好像她还成了主人了。」
　　唐飞笑道：「老婆别生气啦，从这个女子的言行气质看来应该是个军人出身，环境造就的性格，这样的人一般不善言辞也不会跟你虚伪客套，一旦认了朋友就会是那种一诺千金绝对可以信任的人。」
　　宋璇扑哧一笑道：「老公你真是鬼心思越来越多了，你准备怎么处理她呢？」
　　唐飞道：「既然遇到了那有袖手旁观的道理，我们以坦诚相待就好。」
　　宋璇也不是个小气的性子，点点头道：「我去看看能不能帮上什么忙。」走到客房前敲了敲，然后推门走了进去。
　　李姓女子已经将衣服脱掉下身只穿了一条内裤，正在准备给自己处理腿部枪伤。宋璇见她没有抬头问好奇的道：「你知道是我进来而不是我老公？」李姓淡淡的应道：「脚步声就可以听出来了。」宋璇点点头道：「有没有我可以帮忙的地方？」这次女子抬起头来看了她一眼，看到宋璇坦然的眼神才点点头道：「那你帮我递工具和药品吧。」说罢揭开昨天宋璇给自己包扎的伤口，清理消毒一番后，用镊子拨开自己的伤口检查了一下确认没有感染，然后让宋璇也戴上手套消毒，给自己递工具针线。用钳子夹住弧形的三棱针，开始给自己缝合。
　　这种在没有用任何麻药的情况下就自己缝合伤口，宋璇完全可以想象其中的疼痛，看到李姓女子只是额头间有点冷汗但一脸平静的样子，似乎伤都不是在自己身上一般。让宋璇这般自负的天之骄女也暗暗心折佩服起来。
　　李姓女子的动作十分迅速稳健，腿部伤口很快就缝合完毕，让宋璇帮助上好药后又将腹部的刀伤缝好，只剩下了背后的刀伤，李姓女子对宋璇道：「你帮我缝吧，背后我够不上。」宋璇一愣，惊道：「这怎么行，我完全不会啊。」李姓女子淡淡的道：「没有谁天生就会的，我也不是医生，我看你还是很有胆气之人，不要婆婆妈妈的。」宋璇银牙一咬点头道：「那好，你先教教我，我尽力吧。」
　　李姓女子竟然露出了一丝欣赏的笑意，声音也柔和了一些，为宋璇讲解一下缝合的技巧和注意事项。然后爬在床上淡淡的说道：「来吧，我相信你一定能行。」
　　宋璇为女子背后的伤口消毒后检查了一下，拿着钳子夹起三棱针，看着女子后背鲜血淋漓的可怕伤口，还是异常的紧张，李姓女子也没有催促她，只是静静的趴在床上任她施为，宋璇深深的吸了口气迅速让自己冷静下来，回忆着李姓女子教她的技巧要领。用针刺进了她的肌肤，开始认真的为她缝合。
　　李姓女子一声不吭，只是略微有些颤抖的娇躯无声的诉说着她所承受的痛苦。
　　时间一分一秒的过去，宋璇的心理素质不错，手法也逐步熟练，一双玉手不再颤抖，终于完成了缝合工作，给伤口上好伤药后才长长的松了口气，擦了擦额间的香汗收拾了一番道：「我先去给你拿件宽松的睡衣，等下再去给你买几件衣服，让老公去给你弄点吃的。」然后走了出去。
　　唐飞见宋璇走出客房立刻迎了上去，看她有点疲倦的样子连忙询问情况，宋璇微笑道：「我没事，只是刚才客串了次外科医生有些紧张罢了，我等下出去给她买几件衣服，老公你帮忙熬点小米粥。」唐飞笑着赞扬了宋璇一番进了厨房。
　　唐飞熬好了粥敲了敲门端进了客房里，李姓女子正斜倚在床头，脸色有些苍白，平添了几分柔媚之气。在宋璇身上穿着有些宽松的睡衣套在她高大矫健的身材上显得有些绷紧，勾勒出了火爆的曲线，让唐飞联想起了昨晚将她救回时在车上的抱着她的身子的情形。
　　唐飞压下了心中的杂念，将粥端到她的床前放下微笑道：「李小姐饿了吧，粥还有些烫，先凉会儿，璇儿出门去给你买衣服去了，感觉好些了没？」李姓女子打量了眼前这个救下了自己的清秀的大男孩一番，有些虚弱的轻声道：「好多了。」唐飞对于她不苟言笑的性子已经有些习惯了。不以为意的道：「那就好，不过可以请教下芳名吗，老是李小姐李小姐的感觉挺别扭，当然不方便透露就算了，呵呵。」李姓女子想了想还是答道：「我叫李美云。」唐飞笑道：「李美云，很好听的名字哦，听你口音应该是北方人吧？那我以后就叫你云姐好吗？」李美云似乎对这种称呼还有些不习惯，犹豫了一下，不过还是点了点头算是默认了。
　　这是一个好的开端，唐飞心中愉悦，李美云的性子比较冷淡，戒备心也强，但是慢慢熟悉了应该会很好交流的。
　　想到这里唐飞端起粥来凑到嘴边吹了吹笑道：「云姐你现在身体还很虚弱，我只能做些粥给你喝，等你什么时候好了，我请你吃大餐哦。」，说罢将一勺小米粥凑到了李美云嘴前。
　　李美云显然对这样的行为非常不适应，从小一直成长的环境让她独立惯了，这么被人伺候还真是第一次。俏脸上竟然泛起一丝晕红，更加娇艳不可方物。本想拒绝，但看到唐飞正笑眯眯的看着自己，还是有些僵硬的凑上性感的红唇将粥吃了下去。
　　唐飞笑道：「云姐慢点吃，还有些烫。」又喂了她一勺，李美云逐渐有些适应了唐飞的伺候，很快就将一碗小米粥吃了下去，还有点意犹未尽的舔了下嘴唇。
　　冷美人无意间的小动作倒是让唐飞心中一荡，赶紧又去给她盛了一碗。
　　一直连续吃下三碗才喂饱了李美云，唐飞笑着拿起毛巾擦了擦她的嘴角，然后又为她倒了一杯水陪着她闲聊了一会，没多久宋璇也采购完毕回到家中，还没进房就响起了她银铃般的笑声：「老公快来帮我拿下，我买了不少衣服呢。」唐飞对李美云笑了笑走到外屋正看到宋璇大包小包提了不少衣服走了过来。唐飞迎了上去接下提袋笑道：「老婆你都给云姐买了什么啊？这么多哦。」宋璇问道：「云姐？」
　　唐飞一边给她解释一面拎着大包小包跟着一起来到客房内，宋璇对李美云笑道：「云姐，你的衣服可不好买哦，我跑了好几家店呢。嘻嘻~ 看这是Burberry的最新款风衣，刚到的货哦。这是Hugo boss 的新款皮衣，你的身材穿起来肯定棒极了，我觉得比你前面那身更适合你，这是Hermes的新款长靴，你的尺码可是真难买啊。这是……」女人对美丽服装当然是有着天生的爱好，宋璇当然不例外，即使不是给自己买的也乐此不疲，极力向李美云宣传自己的采购成果。
　　李美云有点局促的看着宋璇展示着各种漂亮的服装，似乎慢慢唤起了作为一个女人爱美的天性。只是她实在有些不善表达，只是随着宋璇口若悬河的介绍着目光逐渐柔和了起来，显露了心中的愉悦。
　　唐飞在一旁笑道：「你买的这些云姐现在可都不适合穿哦。」宋璇得意的道：「你老婆有这么笨吗？这些衣服等云姐过段时间康复了不就可以穿了吗？嘻嘻，我买了两套运动服和运动鞋以及一些内衣睡衣，这段时间云姐先穿着吧。」李美云看着眼前这对热心善良的少年情侣，长久被冰封的心中流过一股暖流，「这应该就是家和朋友的感觉吧？也许这就是自己心中一直向往的作为一个普通人的生活？」她不禁暗暗想道宋璇介绍完毕还有些意犹未尽，笑道：「云姐来穿上试试吧？」唐飞连忙劝道：「云姐现在哪里能试衣服呢，她现在需要静养，过段时间吧。」宋璇吐吐小香舌笑道：「是我太心急了，云姐就在我家安心住下吧，这里很安全的。」李美云沉默了一下，缓缓开口道：「你们就这么相信一个刚才还拿枪指着你们的人吗？」宋璇微笑道：「刚才我的确是很生气的，但是老公说的对，云姐肯定不是一个普通人，有自己的隐私和苦衷的，换位思考一下就好了。刚才云姐给自己缝合伤口的时候在没有任何麻药的情况下依旧面不改色，实在让我佩服死了，我们现在也是性命之交的朋友了不是么？」唐飞也跟着点点了头表示同意。
　　李美云终于露出了一丝微笑，随即低下螓首脸色又暗了下去，芳心一叹幽幽的道：「我是个很危险的人，双手沾满了杀戮和鲜血，我本来以为可以脱离以前的生活，但是经过昨晚的事情后我不在这么想了。」唐飞和宋璇对望一了一眼，开口柔声道：「云姐，如果可以的话能否告诉我们你的苦衷呢？璇儿家里还是有些办法的，也许可以帮你解决一些麻烦？」李美云抬起头来注视着两人，淡淡的道：「你们想知道我的过去？」见唐飞和宋璇点点了头，李美云叹了口气缓缓道：「小飞判断的不错，我老家在东山省，父亲是中国人，母亲是俄罗斯人，我有个俄罗斯名字叫卡列尼娜，在我很小的时候和父母一起去了前苏联生活，后来苏联解体，我和父母准备回到国内，那段时间俄罗斯非常混乱，我们在归国的路上遇到了武装冲突，父母都遇难了。」听到这里宋璇不仅轻呼一声旋即捂住了小嘴，李美云淡淡一笑继续道：「当时我一个小女孩失去了父母在冰天雪地中挣扎了3天，终于饿昏了过去，我以为自己也会随父母一起死去，醒来后却发现被人救了。
　　他就是我后来的义父——安德烈。扎伊采夫。也许你们对这个名字很陌生，但是在俄罗斯的军人圈子里，他是一个传奇人物，苏维埃英雄瓦西里之后，前阿尔法特种部队的指挥官。「宋璇喃喃道：」苏联英雄……瓦西里？太酷了！是那个《兵临城下》电影里的瓦西里吗？「李美云点点头道：」是的，义父收养了我，在那段苏联解体的日子里军队面临着生存都困难的问题，义父受邀离开了阿尔法部队带着我和他的几个老部下去了西伯利亚雇佣兵训练营，成了那里的教官，而我也在哪里被训练成了一个出色的战士。「少年男女对英雄总是充满了崇拜之情，两人兴奋的追问，李美云顿了顿继续道：」我不停的督促自己变强，刻苦训练各种技巧，格斗、刺杀、侦查、狙击、爆破、护卫等等。在16岁的时候开始跟着义父一起执行任务，开始了满是杀戮的生活。几年下来在中东、车臣、非洲等各地完成了无数艰巨的任务，击杀了无数的强敌。双手也沾满了无数的鲜血。直到5年前义父在中东的一次任务中遭到出卖被杀害了，我在他的几个老部下的保护下杀出了重围，最后只有我一个人生还了下来。「李美云端起杯子轻轻喝了一口继续道：」从那以后我一心为义父报仇，更加刻苦的磨练自己，我一面明察暗访出卖义父那个组织的线索，一面走访了很多著名武人完善自己的武艺，也去了黑水等其他训练营锻炼学习，回到西伯利亚后我接手了义父的职务，成了西伯利亚雇佣兵训练基地的教官。终于在去年找到了线索，我组织人手一举将那个组织全部歼灭。「听到这里唐飞和宋璇双手紧握在一起，虽然李美云的话中只是只言片语的简略描述，但是他们可以想象道以前她是生活在怎样一个刀光剑影尔虞我诈的环境之中。
　　李美云吐了口气靠在床头，似乎在回忆以前的经历，过了一会继续道：「为义父报仇后，我似乎失去了目标，对这种刀尖上的生活也产生了厌倦感，又完成了两次任务后我毅然辞去了职务离开了西伯利亚回到了国内我的家乡东山省，但已是时过境迁物是人非。于是我开始了云游的生活，直到一个月前来到了这里，我喜欢望月山和琴月湖美景，在山上租了间民房住了下来打算休养段时间。没想到被以前的一个死对头找到了线索，派了十几个精锐杀手在昨晚突然袭击。我把他们全部干掉后也受了伤后来就遇到了你们，呵呵，事情的经过就是这样了。」
　　说完了自己的经历，李美云似乎失去了力气一般软软的依在床头，侧过螓首不知道在想着什么。
　　唐飞见状笑道：「看来我们和云姐真是有缘哦，老婆我们就不打扰云姐了，让她安静的修养下。」宋璇点点头微笑道：「恩，老公你先出去吧，我再给云姐准备一套洗漱用品给她擦擦身子。」两人将买回来的衣物放在客房的桌子上然后退了出去，唐飞去准备两人的晚餐，宋璇拿着洗漱用品又来到房内帮助李美云擦洗身体。一直忙到快深夜才双双回到自己房间休息去了。
　　李美云静静的躺在床上，电视里播放的娱乐节目却丝毫吸引不了她的目光，只是怔怔的看着桌上宋璇给自己买回的大包小包的衣物和用品发呆，随后轻轻叹了口气坐起身来，拿起自己的爱刀：一把意大利产的「极端武力复仇女神」在手中把玩抚摸着，这是义父安德烈在第一次完成任务后送给自己的礼物，多年来一直从不离身，也不知道沾染了多少敌人的鲜血。
　　李美云走到阳台，夜风徐徐袭来吹着薄薄的丝质睡衣随风摆动着，露出了一双矫健笔直的修长美腿，对于早已习惯西伯利亚刺骨寒流的李美云来说江南的气候实在是太温和了，她闭上双眼感受着略带湿意的温润春风，手里紧紧握着「复仇女神」，思绪在回忆和现实中徘徊着。过了很久才长长吐了一口气慢慢回到了自己的房内沉沉睡去。
　　第二天早上，唐飞和宋璇起床来到一楼，却发现李美云比他们起的更早，身上穿着宋璇昨晚买回的紫红色棉质的运动服，将性感火辣的身材包裹的曲线浮凸。
　　此刻在前院的花园内正用一个奇异的姿势站立着一动不动，似乎已经有了一段时间。
　　唐飞和宋璇来到她的身旁好奇的问道：「云姐你恢复的好快啊，这是在锻炼吗？」李美云吐出一口浊气站直身体看向两人道：「我常年锻炼，身体底子好还用过特殊药物，伤势当然恢复的很快，这是国术内家形意拳中的三体式。」宋璇好奇道：「国术？形意拳？只是听说却从来没有见到过，不知道比起跆拳道如何？」
　　李美云淡淡的道：「国术是传统武术的统称，最后的黄金时间是在清末民初之时，那个时候孙禄堂、杨露禅、董海川、李书文等等一大批高手辈出。其中最让人熟悉的当然是搬上了银幕的黄飞鸿和霍元甲等人。后来南京中央国术馆成立旨在推广传统武术，更是喊出了' 强国强种' 的宣言。可惜后来热武器的发展以及一些历史原因让传统武术式微，新中国成立后更是人才凋零，日本韩国以及东南亚地区深受中国文化影响上千年，空手道和跆拳道当然也是从中国武术中偷师脱变而来。但是现在的国术在传承上和商业化运作的空手道和跆拳道已经完全不能相比了。」唐飞和宋璇二人听着不禁有些唏嘘感叹，少年的心目中总是对于神秘强大的传统武术心驰神往的。唐飞笑道：「云姐不如你教教我们把？」宋璇对此也有很大的兴趣跟着连连点头。
　　李美云微笑道：「练习武术可不是一朝一夕之功，你们两人的根骨都很好，年龄也合适，内家拳最注重炼气养身，只要有恒心至少对强身健体是非常有益处的。我指导你们一些要领，但是后面的锻炼还是主要得靠你们自己了。」唐飞和宋璇当然满口答应，和李美云一同回到屋内吃了早餐，才一起上学去了。
　　接连两天，三人朝夕相处一起生活的倒是其乐融融，茶余饭后李美云也指导唐飞宋璇二人练习内家拳，唐飞性子温和选了太极拳来练习，而宋璇有很好的跆拳道功底加上性子活泼灵动所以选了八卦拳修炼。
　　直到周五的晚上，两人回家正看到李美云在房内收拾行装，似乎准备离去，唐飞和宋璇赶紧上前问道：「云姐，你这是要去哪里啊？」李美云微笑道：「我的伤势也好转了很多，也差不多该走了，这几天很感谢你们两个对我的照顾，就等着你们回来道别的。」宋璇走上前去轻轻握住李美云的手柔声道：「云姐，这几天我们大家在一起多开心啊，再说你一个人无亲无故的又能到哪里去呢？」唐飞也走了过来微笑道：「是啊云姐，我们一见面就觉得和你特别投缘，现在更是性命之交的朋友了，你就安心的住下来吧。」李美云芳心温暖，但还是摇了摇头柔声道：「不，我是一个随时会面临危险的人，以前的仇家可不少。这样会连累你们和你们的家人的，谢谢你们，小飞小璇。云姐会永远记住你们的。」说罢提起背包就准备离开。
　　唐飞赶紧拦在她的身前道：「云姐你现在一身是伤怎么能够离开？再遇到危险怎么办？宋璇也拉住她的手道：」是啊云姐，你就安心留下来吧，这里很安全的。「李美云轻轻一叹道：」小璇，看的出来你家里应该是有些背景的，但是我的仇家可不是一般匪徒，都是真正杀人不眨眼的武装份子，虽然这一批已经被我击杀了，但是谁可以保证没有残余？谁又知道还会不会被其他的仇家发现？正是因为我把你们两个当成性命相交的朋友，更加不能连累你们啊。「少年少女的心性听到听到李美云这么说更加不愿意让其离开，宋璇本就是个重情重义的性子挺起饱满的酥胸道：」既然云姐将我们当成过命的朋友，我们又如何能坐视不理，你就安心留下把这里当成自己的家，有什么事情我们一起担当。「李美云芳心暗叹，这对出色的少年情侣的确让她感受到了期盼已久的温暖，可是自己又如何能让他们置身于危险之中？轻声道：」你们让开吧。「见唐飞和宋璇坚定的摇摇头，李美云闭上美目轻吸了口气道：」小飞，小璇，对不起了。「说罢将本被宋璇握住的左臂一扭，反而将她的双手反绞在身后，宋璇一惊，这才真正感觉到李美云武艺的可怕之处，让她几乎没有反抗之力。刚想挣脱却感觉到后背一麻，浑身使不上力气，然后被李美云轻轻的推倒在床上一时无法动弹。
　　唐飞赶紧冲了上去想阻止她，也被李美云轻易的放倒在地，他一骨碌很快爬起，又扑了上去结果还是被被摔倒在地上。他继续起身想阻止李美云的离去，但那里是女武神的对手，接连被击倒双手酸麻腿也软了下来。唐飞丝毫没有放弃，摇摇晃晃的站起身来堵在门口道：「云姐，我是绝对不会让你离开的，你这样的身体状况如果再被仇家找到肯定是死路一条。」李美云见到唐飞如此顽强坚定的挡在自己的前面上也是芳心一软，这个看似有点柔弱的大男孩在并不强壮的身体里埋藏着无与伦比的坚毅和韧性。李美云狠下心来再次放将唐飞放倒正要抽腿离去，唐飞情急之下一把抱住了李美云的右腿正抓在她的伤口之上，李美云吃痛右腿一软也跟着摔倒在地。唐飞顾不上许多扑了上来一下子骑在了她的腰身，将李美云压趴在地双手前探想抓住她的双肩，没想到李美云上身挺起想要爬起来结果一把抓在了她硕大丰挺的双乳上。
　　两人具是身体一震，唐飞只觉得双手抓在了一对浑圆饱满又沉甸甸的肉球，一手只能握住一半前端。「这是…云姐的乳房？好大好圆，这绝对有G 罩杯吧，比老婆的大了不少啊」已经尝过女人滋味的闷骚小色狼心中一荡下意识的想到。
　　旋即赶紧松开了手一脸的尴尬。
　　而李美云却是身体一颤，早已成熟的性感娇躯敏感处第一次遭到男人的触摸，让她有点发懵，被唐飞像骑马一样的骑在腰上又让她芳心中又是一颤，触碰到了她内心深处的一个禁忌，她感觉自己股间花园处已经开始湿润了。
　　她有些羞愤的想要爬起来。唐飞连忙又用力将她压了下去，双手抱住她充满力量的蛮腰，整个人趴伏在她的背后，胯部正好顶在了她的浑圆巨大的臀间处，
　　丰满的臀肉隔着薄薄的棉质运动裤摩擦着让唐飞的阳物瞬间勃起如怒蛙顶在了她的股沟之中。
　　李美云私处被唐飞的阳物顶住更加用力的想爬起来挣开，但被唐飞用力抱住腰间反而加剧了摩擦。这时宋璇也慢慢的恢复了行动能力爬了过来扑在唐飞的身上，让李美云好不容易积攒的一点气力化为乌有，被两人死死压在地毯上动弹不得。
　　唐飞见李美云逐渐停止了挣扎，立刻道：「云姐，你看你现在连我们两个都对付不了哪里还能离开独自面对外面的危险。」李美云身体微微颤抖着没有回答，唐飞发现她运动服背后的伤口处已经渗出血水，大惊失色道：「云姐你的伤口裂开了！」和宋璇两人爬了起来，扶住李美云将她翻转过来，发现她脸色苍白额上都是冷汗，已经说不出话来。唐飞不知哪来的力气一把抄住李美云的腿弯将她横抱起来放在床上情急之下也顾不得那么多拉开了运动服的拉链脱掉，掀起里面的贴身背心，只剩下了里面的黑色半杯胸罩，让李美云的一对巨乳几乎都暴露在他的眼前。
　　唐飞马上联想起了刚才抓住这对巨乳时那沉甸甸的饱满手感，旋即定了定神赶走了杂念，李美云背后的伤口已经裂开血水横流。唐飞和宋璇二人揭开纱布检查了一下伤口，还好缝合线没有崩开，只是伤口裂了，两人手忙脚乱的将几处伤口又检查清理了一遍后又包扎好好，才松了一口气。
　　李美云任由两人给自己重新处理伤口，只是紧紧咬着嘴唇没有任何表示。不知道在想着什么。直到两人给自己清理完毕才轻声道：「云姐累了，你们出去吧。」
　　唐飞和宋璇对望了一眼点点头，收拾了一下才退出了房间。
　　两人经历了这一番折腾也有些饿了，唐飞做了晚饭又给李美云送了一碗粥进去，向上次一样慢慢的喂她吃了下去，李美云吃完后深深的盯着他的眼睛看的唐飞心中有些发毛，挠挠头讪讪的笑道：「云姐，刚才真是对不起，我也是一时情急冒犯了你，请不要介意。」李美见唐飞尴尬的样子嘴角露出一丝笑意柔声道：「我知道了，你出去吧。」唐飞想在说点什么，又不知道如何说起，只能道：「云姐，你安心休养，我先出去了。」说罢逃也似的退了出去。却不知道李美云看着他匆匆离去的背影轻轻的叹了口气。
　　唐飞和宋璇在外面完成了功课，正轻嘘了一口气却看到宋璇正撅着小嘴看着自己，唐飞心中一突，笑道：「老婆，怎么啦？谁惹你不高兴了？」宋璇撅着可爱的香唇不满的道：「老公，云姐的胸部摸着舒服吗？是不是比我的大多了？」
　　唐飞心中一慌，连忙把宋璇楼进怀中抱坐在自己的腿上亲了她一下笑道：「老婆胡说什么呐，刚才也是一时情急无意间碰了一下，再说我老婆还在长身体发育么，将来给我生了孩子迟早会长的更大的，哈哈。」宋璇扑哧一笑道：「就知道你这个小色狼喜欢巨乳，这两天我觉得以前的胸罩好像紧了一点哦，又要长大了呢，嘻嘻~ 」唐飞心中大定，看来宋璇并没有真的吃醋，旋即色心又起，将手伸到宋璇衣内摸索着，笑道：「老婆现在是D 罩杯，再长大就成了E 罩杯了哦。老公给你按摩下，让她们快点发育。哈哈~ 」宋璇的丰挺白嫩的酥胸被唐飞摸得有些情动，环住了他的脖子献上香唇和他吻在一起。唐飞一面回应者宋璇火辣的热吻一面双手在宋璇玲珑浮凸的娇躯上游走着，然后来了个公主抱回到房中将宋璇丢在床上，哈哈大笑着扑了上去，两人相互扯下了对方的衣物随意仍在地上滚做一团。
　　宋璇身上被脱的只剩下了一双薄薄的透明裤袜和粉色的蕾丝小内裤以及一双高跟长筒靴，唐飞把玩着着宋璇的滑腻丰挺的酥胸笑道：「老婆，这里好像真的长大了一些呢，老公以后可得多爱抚爱抚这对宝贝，哈哈~ 」说罢将娇小粉嫩的乳头吸入嘴中细细的吮吸舔弄了一番。
　　宋璇仰起了螓首情动不已任由唐飞玩弄着自己的饱满挺翘的敏感酥胸，发出了快乐的呻吟，唐飞顺着酥胸一路向下吮吻，分开了宋璇修长的美腿隔着丝袜和内裤对着美丽的花园舔弄起来。
　　宋璇今天似乎特别的动情，一双白玉似的双手抚摸着唐飞的头顶，十根玉指都插进了唐飞头发中，花园处早已蜜汁横流，摆动着螓首娇呼道：「老公~ 干我~ 爱奴想要老公的大鸡巴~ 用力操我！」唐飞早就被撩拨起了火气，停止了前戏一把撕烂宋璇裆部的丝袜，拨开内裤将坚硬如铁的大鸡巴抵在桃源洞口拨弄了两下，大龟头挤开了蜜唇狠狠的一杆到底直达花蕊，让两人同时发出一声满足的叹息。
　　见到宋璇如此春情泛滥，唐飞抄起宋璇的腿弯大力挺动腰身，大鸡巴次次直镐花心。宋璇美的浑身痉挛，花径内的蜜肉剧烈的收缩蠕动着紧紧裹着唐飞的大鸡巴，让他格外的舒爽。
　　唐飞一边大力的操干着宋璇饱满多汁的嫩屄，一面伸出双手将她胸前乱跳的酥胸抓入掌中把玩着，笑道：「老婆你这对奶子真的是越来越棒了哦，我一手都快抓不住了。」宋璇被唐飞操的意乱情迷，娇喘着应道：「老公你好棒~ 啊啊……操的老婆好舒服……用力狠狠的操我……老婆一定努力发育……长出一对巨乳让老公玩……啊……」唐飞在宋璇的酥胸上扇了一巴掌邪笑道：「好宝贝真乖，老公爱死你了！」加速挺动着腰身，大鸡巴在宋璇的花径处快速的突刺着，很快就将宋璇送上了高潮。
　　唐飞抽出大鸡巴带出了一股花蜜，凑到宋璇的嘴边，宋璇还在大口喘着气，依旧沉浸在高潮的余韵当中。见唐飞凑了过来乖巧爬起身来的将唐飞沾满自己爱液的大鸡巴吮入唇中轻柔的舔舐吞吐着。唐飞享受着宋璇的口舌侍奉伸手在宋璇的胸前把玩了一番然后拍了拍她的翘臀。
　　宋璇吐出嘴中的肉棒媚笑道：「老公你想从后面来么？」见唐飞嗯了一声，宋璇乖乖的在趴在床沿挺起翘臀恭候着爱人的大驾。
　　唐飞来到宋璇的身后握着大鸡巴在宋璇的臀沟中滑动着，坏笑道：「乖宝贝，你的屁股好像也长大了些哦，这前后两个美穴都如此迷人，老公选哪个呢？哈哈！」
　　宋璇被唐飞挑逗的浑身发颤，媚声道：「爱奴全身都属于老公的~ ，老公想用哪里就用哪里……」唐飞满意的大笑着，将大鸡巴刺入宋璇的花径中挺动了几下然后抵在宋璇娇嫩的菊花上道：「老公要操你的屁眼！」宋璇轻轻嗯了一声，放松臀肌用双手分开自己的臀瓣颤声道：「是~ 请老公享用爱奴的屁眼……」唐飞畅意非常，对宋璇的乖巧顺从更是心中爱煞。抹了一把花蜜涂在宋璇娇嫩的菊花上然后用大龟头破开菊门刺了进去。
　　宋璇毕竟菊门初开没多久，这次是第二次承受唐飞的欲望，芳心还是有点紧张，她双手用力将自己的臀瓣向两边分开同时放松臀肌好让唐飞插入的更加顺畅。
　　唐飞缓缓挺动了几下，操宋璇的屁眼更让他充满着征服的快感，后庭的紧窄确是比花径更甚，他慢慢深入，终于将整根大鸡巴全都操进了宋璇的菊花之中。
　　宋璇深深的吐了口气，芳心满是愉悦，后庭被唐飞整根插入让她泛起一股别样的充实快感。她回过螓首娇声道：「老公，吻我~ 」唐飞趴在宋璇的背上凑过去和宋璇吻在一起，两人唇舌纠缠了一番，随后双手伸到宋璇的胸前握住那对垂下的饱满酥胸挺动腰身在宋璇娇嫩的后庭中开始操干起来。
　　宋璇闭上美目无意识的摆动着螓首，如云的秀发随着唐飞的动作飞舞着，火热的菊穴紧紧的裹着爱人的大鸡巴挤压蠕动，唐飞大力的挺动，一边畅快的操着宋璇的屁眼一边用手抽打着她白嫩的翘臀，一时小腹和臀肉的撞击声和抽打屁股的啪啪声不绝于耳。
　　唐飞哈哈大笑道：「老婆，屁眼被老公干的爽不爽？」宋璇芳心激荡，颤声应到：「老公……爱奴好开心……原来屁眼也可以被老公操着这么舒爽……老公我爱你……」唐飞抓着宋璇胸前晃动的双乳激动的吼道：「宝贝老公爱死你了……老公要操大你的肚子~ 抓住你这对大奶子，吃你的奶水，让你给老公生好多孩子！」宋璇听到唐飞激动的话语明媚动人的双眼中浮现出朦胧的雾气，也动情的娇呼道：「老公……操大爱奴的肚子……爱奴要为你生好多好多孩子……老婆永远都是属于你的……啊……爱奴……爱奴要来了……老公……」唐飞也感觉到自己即将爆发，他加速在宋璇的后庭中操干着，终于一声低吼将大量的精液全部注入了宋璇的屁眼深处，宋璇也发出了一声长长的娇啼花径中喷发出一股浓浓的蜜汁，两人一同达到了高潮。随后慢慢瘫软了下来紧紧相拥在一起，回味着激情的余韵。
　　云收雨遏之时已经到了深夜，宋璇满足的依偎在唐飞怀中拿着发梢调皮的撩拨着唐飞的鼻孔。唐飞轻轻的抚摸着宋璇光洁白嫩的后背。柔声道：「老婆，云姐留了下来等你爸妈回来后该怎么跟他们说呢？」宋璇想了想道：「要不，我们搬出去住？这样我们也有了属于自己的家了，嘻嘻~ 」唐飞十分心动，能宋璇早日真正的双宿双栖的确是他的梦想，唐飞坐起身来道：「我也早就这么想了，可是怎么才能让我们父母同意呢？」宋璇也有些苦恼，想了想道：「蒋姨那边应该好说，已经同意我们在一起了，蒋姨业经常和我妈联系也许早就告诉我妈我们的事情了，但我妈这几天给我电话的时候都没问过我。明天我先给我妈妈打个电话，看看她怎么说吧？」唐飞点点头道：「恩，这事得快点，宋叔和甄姨应该过几天就要回来了。我们得早点安排好。」旋即又道：「老婆，你说云姐会不会晚上悄悄的离开？」宋璇想了想担心道：「还真有可能哦，老公这可怎么办呢？云姐这样虚弱一旦走了被仇家盯上肯定是死路一条啊，不行，我们要阻止她这么做。」
　　唐飞一下坐起身来道：「我晚上去门口看着她，一定不能让她自己走了。」宋璇也坐了起来道：「老公我陪你去。」唐飞将她按倒在床上笑道：「老婆刚才累了，好好休息，老公去就行了。」说罢起身下穿上衣服起一床被褥走了出去。
　　唐飞来到一楼见客房已经熄了灯，估计李美云已经休息了。他在沙发上躺下，又觉得不稳妥，来到李美云的门前靠在门框坐下，又想着和宋璇搬出去住的事情，不知不觉间慢慢迷迷糊糊的睡着了。
　　没多久，宋璇也穿着睡衣抱着一床毛毯下楼走到唐飞的身旁，见他依在门框中已经睡了过去心疼的叹了口气，拿起毯子垫在地上拉开唐飞裹在身上的被褥钻入他的怀中。唐飞惊醒了过来，见到是宋璇下来陪自己，心中感动异常，能得妻如此还有什么好说的，紧紧将她搂在怀中靠在一起慢慢的睡了过去。
　　凌晨两点。客房的门轻轻的打开了。
　　其实李美云早就听到了门口的动静，知道是唐飞和宋璇怕自己悄悄离开而睡在了门口，她在屋内踌躇良久，终于忍不住推开房门。看到这对少年情侣依偎在一起靠着门框熟睡着，李美云芳心一叹，一双美目中不自觉的浮现出朦胧的雾气，自从父母去世后这是自己第二次有了想哭的感觉，上一次是义父遇害后自己哭了一整晚，本以为这辈子再也不会流泪了，可是现在一切又发生的这么自然。
　　李美云轻轻擦拭了下湿润的眼角跪坐下来，伸出手来抚摸着唐飞和宋璇的脸颊。这是多久了？自己被如此的重视，如此的在乎，还是两个仅仅认识了三天的少年少女。也许真的是缘份到了？李美云不禁暗暗的思付着。
　　唐飞和宋璇惊醒了过来，见到是李美云双目含泪微笑的看着他们马上坐起身来，唐飞抓着李美云的手道：「云姐，我们怕你偷偷的离开了又会遇到危险，所以在这里守着你。」宋璇接到：「云姐，你不要离开了，留下来吧，我们搬出去一起生活。」李美云将这对少年男女拥入怀中，有点哽咽的柔声道：「小飞、小璇、你们安心的去睡吧，云姐不走了，我保证。」唐飞和宋璇对望了一眼，都从对方眼中看到了欣喜，两人问道：「真的吗？云姐。」看到李美云认真的点了点头两人欢呼一声，三人楼成一团。李美云露出了发自内心的微笑，芳心中温馨无限。
　　唐飞和宋璇站起身来扶着李美云在床上躺下，道了晚安后才双双开心的退了出去，李美云在床上回想着多年漂泊的喋血生涯，直到现在似乎终于找到了家的感觉。她闭上眼睛很快就安心的睡了过去。


第08章
　　周六中午，唐飞和宋璇正和几个死党同学在一起吃午饭，唐飞接到父亲唐峰的电话。父亲公司接了一份大合同，原本半个月的假期要提前结束，公司已经订好机票，下午就要出差去国外。唐峰嘱咐鼓励了儿子和准儿媳一番，让他们一起好好生活相互照顾，同时也不要耽误学习等，和两人在电话中道别。
　　下午早早放学后，唐飞带着宋璇先回到自己家中，正好蒋晨也刚从机场送别丈夫赶回。
　　蒋晨有两天没见到儿子和准儿媳了，虽然刚送别了丈夫有些不舍还是开心的为两人端上了一些水果零食询问两人这几天的生活情况。
　　唐飞笑道：「妈，我和璇儿挺好的，我们能够照顾好自己。」宋璇也跟着笑道：「是啊，蒋姨你就放心吧，小飞挺照顾我的。」蒋晨微笑着点点头，看着唐飞二人恩爱的样子不禁回忆起自己和丈夫新婚时的甜蜜时光，只能芳心暗叹，希望儿子和宋璇能够永远这样幸福下去。
　　唐飞这时说道：「妈，我想和璇儿一起搬出去住。」蒋晨一惊，不禁付道：「难道他们发现了什么？不可能啊。」旋即否定了这个念头，多半是自己多心了。
　　嘴上笑道：「好好的为什么要搬出去住呢？小璇你和妍姐说过了吗？」唐飞和宋璇对蒋晨惊疑的表情并没有多想，宋璇回答道：「我正准备等下给妈妈打电话说下的，对了蒋姨我和小飞的事情您告诉了我妈妈没有？」蒋晨笑道：「这么大的事情我当然得和妍姐说声了，怎么你妈妈没问你吗？」宋璇笑道：「可能我妈等着我主动告诉她呢，嘻嘻~ 」蒋晨想了想自己和甄妍目前的情况，叹了口气道：「这样吧，小璇你和你妈妈说下，如果妍姐同意你们的想法，我也没意见。」唐飞和宋璇开心的道：「谢谢妈妈（蒋姨）！」宋璇立刻拨通了母亲的电话，响了几声后却被挂断了，正有点纳闷，很快甄妍的电话就拨了过来。独特的酥媚之音从电话响起道：「妈妈刚才正在谈事情呢，乖女儿想妈妈了吗？」宋璇也笑着娇声道：「妈，你现在很忙吗？女儿有些事情想跟你说呢~ 」甄妍有些宠溺的道：「不管什么事儿也没有女儿的事情大，说吧。」宋璇轻笑道：「知道妈最疼我了，蒋姨应该和你说过了我和小飞的事情了吧？」甄妍笑道：「你这孩子，这么大的事到现在才和妈坦白，妈还在想着你准备憋到什么时候再说呢。」宋璇撒娇道：「妈~ ，我和小飞真心相爱，你也一直都很喜欢小飞，一定会支持我们的对不对？嘻嘻~ 」
　　甄妍心中暗笑，嘴上却叹了口气有些无奈的道：「小飞这孩子很不错，性子温和诚实可靠又孝顺，对你也是一心一意的，妈也知道你们一直感情极好，你这辈子肯定是跟定他了，只要女儿幸福，妈支持你们。」旋即口气一转调笑道：「不过嘛~ 这可真是女大不中留啊，妈养了你十几年就被小飞一下子连人带心全都拐跑了，妈心里可是有点不平衡的哟~ 」宋璇笑嘻嘻的道：「妈……，你也知道小飞和女儿都是很孝顺的，就不要担心啦。还有哦，妈我想和小飞搬出去住？
　　可以吗？「甄妍也是一惊，但又想了想目前的情况，叹了口气道：」你这孩子啊，真是个倔性子，只要是认定的人和事就会一条路走到底，妈是担心你会吃亏啊，哎………你们想搬到哪里去住呢？租房？「宋璇道：」恩，我们想在学校对边租套房子，这样上学也近，周末休息的时候可以回来陪你们啊。「甄妍想了想笑道：」这样吧，房子呢还是不要租了，其实你的婚房我前段时间已经给你买好了，房产证是写的你的名字，既然你们现在已经住在一起了就提前拿去吧。枫桦御景苑XX号楼，就是临江的那栋，我买下了顶楼三层做成了一套空中花园。不算天台有1200多平。已经装修好了，带了两个车位。物业水电费都预存了，后面你们想怎么弄就自己去弄吧，房子的钥匙和房产证在保险柜里。你应该知道的，不过家用电器和生活用品你们得自己去配了哦。「宋璇开心的道：」妈你真好……就知道妈最疼我咯~ 嘻嘻~ 「甄妍有些无奈的道：」妈就你一个女儿，不疼你疼谁去？
　　房子挺大，收拾起来也麻烦，你把刘妈带过去做个管家照顾你们吧。「宋璇道：」妈~ 刘妈跟了你这么多年你还是把她留下吧。管家什么的我和小飞自己找就行了，您就别操这个心啦。「甄妍并不知道这是女儿给李美云留的身份，也没有在意，笑道：」好吧，这点小事你们自己做主。小飞应该和你在一起吧？把电话给他，妈要和他说几句。「宋璇笑道：」妈~ 你可别为难他哦？「甄妍笑骂道：」好你个小妮子，还没正式嫁给他就开始护着他了，妈妈可是嫉妒了哦……放心吧，我就嘱咐他几句。「宋璇把电话递给唐飞，冲他调皮的眨眨眼睛道：」我妈要跟你说几句哦。「唐飞捏了捏宋璇的鼻尖笑着接过电话道：」甄姨好，我是小飞。「甄妍笑道：」小飞啊，你可不声不响的就把甄姨的宝贝疙瘩给拐走了哦~ 呵呵「唐飞微笑道：」甄姨我和您一样都把璇儿当成心肝宝贝，一定会好好疼爱呵护她一辈子，不会让她受到任何伤害的。「甄妍道：」甄姨和你妈妈情同姐妹，你也是甄姨从小看着长大的，甄姨相信你，你们现在和真正的夫妻也没什么区别，年龄一到就可以领结婚证了。甄姨也就是想嘱咐你一下好好对待小璇。「唐飞认真的道：」甄姨您就放心吧，我一定用我的生命守护璇儿。「甄妍别有深意的道：」甄姨记下你的承诺了，要说到做到哦，呵呵。把电话给你妈妈，甄姨跟她说几句。「唐飞将电话递给了蒋晨，和宋璇手拉手依偎在一起，两人心中满是对即将到来幸福生活的憧憬。本来还在想着怎么过宋璇父母的那一关，没想到这么轻易就解决了。只道是甄妍疼爱女儿没有为难他们罢了。
　　蒋晨结果电话和甄妍说了两句就挂断了，将电话还给了宋璇。笑道：「你们准备什么时候搬呢？」唐飞笑道：「明天休息，我们准备回来拿些东西明天直接搬过去。」蒋晨见两人都沉浸在幸福中有点失落的点点头。帮助两人收拾好一些唐飞的衣物用品送了进了电梯，然后回到家中又拨通了甄妍的电话。
　　蒋晨问道：「妍妍，你这样就同意他们出去住了？两人毕竟还是孩子啊。照顾不好自己出了事怎么办？」甄妍无奈的道：「晨晨，我又何尝不知道这么做是有些不负责任，我刚和老宋就为了女儿的事情大吵了一架。他还是想把小璇介绍给太子的儿子，个小子才14岁就已经无恶不作，我怎么能让女儿的幸福毁在那个小魔王手上？再说小璇和小飞感情极深，小璇怎么可能和小飞分开？」蒋晨一惊，她也是真心疼爱宋璇这个从小看到大的好姑娘，何况还是自己的准儿媳。急忙问道：「老宋怎么会这样？你没好好劝劝他？后来呢？」甄妍叹了口气道：「老宋确实有些利欲熏心了，我和他吵了一架后他暂时压下了这个念头，我再劝劝他吧，他还是疼爱女儿的。我同意让小飞和小璇出去住一是让他们的成为真正的未婚夫妇先把名分定下来，绝了老宋的念头。二是太子有意过段时间来我们这里一趟，我也不想让他见到小璇。等小飞升高中了就把他和小璇的移民给办了吧，让他们去欧洲或者北美生活。」蒋晨也跟着叹了口气道：「也只能这样了，希望这事就这么过去了吧，不要再起风波了。对了，有好消息吗？」甄妍笑道：「还是有好事的，万利集团的老板过两天要来京城和我初步谈下合作的模式。你家老唐提前出差了，你就来趟京城吧。毕竟你可是我们新公司的执行副总裁哦，也要出出力才对嘛。嘻嘻~ 」蒋晨笑道：「那可是好事哦，妍妍你办事就是厉害。小妹佩服啊。」甄妍娇笑道：「我们即是姐妹又是亲家就不要相互吹捧啦，万利集团万总可不是那么好应付的，在股份分配上还有的讨价还价呢。恩~ 你过来后对外就说是我的表妹。你准备准备。我们姐妹两联手干出一番大事业出来。」两人又聊了几句才结束了通话，开始各自准备去了。
　　唐飞和宋璇满心欢喜的回到宋璇家里。李美云的伤势也好转了些，见到他们回来微笑道：「什么事情这么开心啊？」唐飞笑道：「云姐我们有自己的家了，明天就一起搬过去哦。」宋璇也笑道：「是啊云姐，真正属于我们自己的家哦，明天会很忙的，还要买很多用品呢，我们先收拾收拾，看看有些什么需要搬走的。
　　嘻嘻~ 「李美云微笑道：」我没有什么需要收拾的，不过我们还是需要买辆大点的车，你的法拉利太小了很多时候不方便。「宋璇点点头道：」不错，现在还比较早，要不我们先去买辆车回来？「唐飞点头道：」恩，去买辆SUV 吧，方便实用，不过买哪款呢？璇儿你哪里的钱还够买车吗？「李美云道：」车我来买，云姐这些年还是有些积蓄的，小飞说的不错，SUV 是我们的首选。现在还比较早，我们看看车去。「三人打了辆的士来到汽车城。琳琅满目的世界各国品牌让还是让他们有些看花了眼。转了一大圈最后还是选中了一辆黑色的BMWX5M. 李美云直接付款提车，漂亮的导购小姐笑开了花，唐飞三人进门的时候她立刻就打量了一番，只有那个清秀的少年一身普通的NIKE运动服，但他身旁两位美丽惊人的女子可全是一身名牌奢侈品。她赶紧迎了上去都没来得及介绍那个高大性感的女子就直接付款了，200 多万的车提成可不少，导购小姐热情的跑上跑下帮忙办理手续，然后恭送三人开车离去。
　　李美云的车技十分精湛，驾驶着这辆宽大的BMWX5M在拥堵的车流中如游鱼般的穿梭者。坐在后排的唐飞和宋璇却丝毫没有颠簸晃动感。唐飞衷心的称赞道：「云姐的车技真是太棒了。我这得练多久才能到这样的水平啊。」李美云淡淡的道：「我的车技是在无数次的战场上生死之间磨练出来的，不过这国内的车比国外贵太多了，油价也是。」唐飞吐槽道：「国情嘛，有这两个字就一切都可以合理了。」三人一路聊着天很快回到宋璇家中。宋璇去父母房的保险柜中拿出新房的房产证和钥匙，一人给了一把。又商量着第二天的行程和需要购置的物品，接下来三人忙碌的收拾了一晚上各种要搬走的用品，其中宋璇的各种衣物鞋子最多，大包小包装了一大堆。一直忙到了深夜才各自休息。
　　第二天周日一大早，依旧是李美云开着新买的X5M.首先去买了三部最新款的手机，又换了情侣连号，然后来到新房准备先看看房子的尺寸结构需要添置些什么家具。
　　枫桦御景苑位于市中心最繁华的的位置，是本市地标性的顶级豪宅楼盘，住户自然也是非富即贵。三人找到XX号楼上了电梯，一进房内立刻被其中奢华气息给镇住了，屋内采用了纯欧式的古典宫廷装修风格，足有200 平米的大厅中摆放放着名贵的各式家具及工艺品，每个一个角落都被精雕细琢。大厅的顶部中空，从上层垂下了一个巨大的水晶吊灯和屋内其他的灯光交相呼应，呈现出一片瑰丽的色彩，装修设计定是出自某个名师之手，高贵典雅又气派十足，让人仿佛置身于艺术的殿堂之中。
　　唐飞三人兴奋的走进屋内在四处浏览着，各种设施一应俱全。大型的开放式厨房、主卧、儿童房、几间客房、健身房、带着汗蒸桑拿的豪华大浴室、大型的储物室和衣帽间、娱乐室KTV 家庭影院、豪华的大书房正好面对江面，大型的落地窗拉开窗帘就可以俯览城市的全景。特意给宋璇准备了一间大型的舞蹈练功房。
　　还有两间空房没有摆设物品家具，看来是留给唐飞和宋璇自己设计使用的。
　　三人一直走上了顶楼天台，更是惊叹了一番。整个天台被分为了两半，一面是一个大游泳池，旁边还摆上了休息桌椅等，完全可以在这里摆弄自助烧烤。另一半是一个私家花园。种满了各式花草，花园内还有秋千、雨棚和桌椅等物品，有闲暇时在这里读书看报睡个午觉什么的一定是绝佳的享受。如此奢华又不失人性化的配置可见甄妍真是为了女儿的婚房煞费了一番苦心。
　　唐飞不禁赞叹道：「老婆，这真的是我们的新家么？感觉好像皇宫一样啊。
　　这哪里需要买什么家具了，买上一些家用电器电脑床单被褥什么的就可以直接住了。「宋璇微笑着道：」老公对我的嫁妆满意吗？嘻嘻~ 「唐飞一把将宋璇搂入怀中转了几圈哈哈大笑道：」只要是我和你的家，什么样的都满意！「宋璇娇笑着搂住唐飞的脖子献上了自己的香吻。李美云见两人吻的难解难分，俏脸微红识趣的走进了花园内。
　　良久之后唐飞和宋璇才微微喘着气结束了长吻。见李美云避入了花园内，两人相视一笑。叫上了李美云去继续采购去了。
　　唐飞三人又买了新电脑、各种家电、日用品和床上用品等等、李美云由于职业习惯还特意买了一批安全监控设备。三人又忙着来回搬家安装调试家电，安装监控设备、联系家政打扫等等，一直到忙碌到了晚上8 点多钟才算完成了新家的整理，算是可以正式入驻了。
　　三人看着自己的忙碌成果都觉得分外满意。一起下楼找了间餐厅美美的吃了一顿才回到家中准备休息。
　　唐飞和宋璇今天才真正开始同居生活。自然是兴奋不已，一起在新家的豪华大浴室内洗了个鸳鸯浴差点就在浴室里擦枪走火，宋璇笑眯眯的让唐飞先上床等她，自己还要准备一下。小色狼心领神会的回到主卧打开了音乐，想了想跑去又拿了一个像机然后赤身裸体的躺在欧式的豪华大床上，满心期盼的等着娇妻的到来。
　　过了大约一刻钟左右，房门被轻轻的推开了，宋璇高挑窈窕的身影映入唐飞的眼帘，此刻她脸上带着一个造型华丽的蝴蝶眼罩，娇躯上穿着一身珍珠白色的漏肩镂空鱼尾晚礼服，露出修长白嫩的脖颈和精致的锁骨及香肩，鱼尾裙拖地将她完美的S 型曲线衬托得玲珑浮凸，好像童话中的美人鱼公主一般。宋璇并没有立刻走进屋内，而是斜倚在门框上摆出一个诱惑的造型，配合着屋内柔和的灯光和音乐，立刻让唐飞的呼吸有些急促起来。
　　小色狼坐起身来拿着相机将眼前美景拍了两张，笑道：「我的美人儿，快到大爷这里来。」宋璇笑道：「老公你什么时候有了拍摄的爱好了？」唐飞笑道：「我们搬到新家当然要纪念下了，美人快过来，哈哈！」宋璇白了他一眼露出暧昧的微笑。进入屋内反手将房门关上，单手叉腰踏着标准的猫步娉娉婷婷的来到唐飞身旁的床沿坐下，伸出一只白嫩的的玉手在唐飞赤裸的身体上轻柔爱抚着，娇媚的道：「大爷……奴家美么？嘻嘻……」唐飞一边拍摄一边哈哈大笑道：「我的美人儿，大爷都魂都要被你勾走了，来~ 让大爷亲一个~ 」伸出手就要把宋璇拉入怀中。
　　宋璇扑哧一笑赶紧站起身来优雅的转了一圈娇笑道：「大爷，你这么急色奴家害怕嘛……」唐飞被眼前的小妖精逗得心痒难耐，笑道：「美人，你既然已经进了本大爷的洞房之中还能跑的了么？」宋璇装作害怕的样子拍了怕高耸的胸脯道：「大爷真对不住，奴家走错地方了，冒犯了大爷您的虎威，奴家这就离开……嘻嘻……」说罢娇笑着转身扭着翘臀慢慢向门口走去。
　　唐飞哪里看不出娇妻在逗他，跳了起来一把将宋璇横抱在怀，哈哈大笑道：「小娘子休走，还是留下来乖乖伺候本大爷做个压寨夫人罢。」宋璇发出一声娇呼一双玉臂环住了唐飞的脖子，娇笑道：「大爷这可是强抢良家女子，怎可如此漠视王法？」唐飞笑道：「这里本大爷就是王法，就是皇帝老子，哈哈~ ！朕现在就封你做个皇后，在此间逍遥岂不快哉？」说罢在宋璇的俏脸上亲了几下，寻到宋璇吐气如兰的香唇吻了上去。
　　宋璇热情的回应着，两人相互吸吮着对方的唇舌。唐飞一面和宋璇热吻一面找了张躺椅坐下将宋璇横抱在自己的腿上。宋璇娇喘着笑道：「既然陛下如此厚爱，臣妾要跪谢皇恩。请陛下赦免臣妾方才不敬之罪~ 嘻嘻~ 」说罢妩媚一笑在唐飞胯间跪下，将他怒挺的阳物纳入唇中轻柔的吮吸吞吐起来。
　　唐飞仰头闭目享受着，似乎感觉自己真如同皇帝一般，在自己的皇宫内享受着后宫的侍奉。宋璇的箫艺经过这些天的锻炼已经越发纯熟，两人心意相通，一个眼神一丝悸动都可以感受到对方的意图和渴望，唐飞又低下头欣赏者娇妻跪在胯间为自己品箫的动人情景。宋璇脸上带着蝴蝶眼罩只露出了精致的半边俏脸，更是添加一份神秘的美感。柔嫩的香唇正紧紧裹着自己的大鸡巴随着轻柔的音乐有节奏的吞吐着，让唐飞在她的柔唇嫩舌中享受到无比动人的销魂滋味。
　　唐飞一手拿起相机将这动人的美景摄下，一手轻轻拍了拍她起伏耸动的螓首，宋璇知道爱人想让自己含的更深一些，立刻用喉间将唐飞的大龟头裹住，将他的大鸡巴全部吞入唇中。唐飞看见自己的阳物整根消失在娇妻的檀口之内被香舌嫩喉无微不至的照料着，舒爽的长长的吐了一口气。宋璇含了一会儿又继续开始吞吐，没多久就感觉到唐飞的大鸡巴在唇中开始跳动，宋璇知道他即将喷发，给了唐飞一个询问的眼神，看他想如何爆发自己的欲望。
　　娇妻的乖巧和善解人意让唐飞极为愉悦。他站起身来一手继续拍摄一手从宋璇的唇中抽出自己的大鸡巴对着她带着面具的俏脸畅快的大笑道：「皇后真是深得朕心，朕' 射' 你无罪！哈哈！」大股白浊的精液喷薄而出将宋璇的面具和俏脸上射的满满的，还沾了一些在她的头发和晚礼服上。
　　宋璇娇声道：「臣妾谢主隆恩」将将唐飞的阳物吮入唇中清理干净又脸上的精液抹入唇中吃了下去，然后又才摘下沾满精液的眼罩放在桌上娇嗔道：「老公真是坏死了。把人家的眼罩都弄脏了呢~.」唐飞坐在椅子上笑道：「看你带着眼罩的样子太诱惑了，一下子忍不住嘛。」宋璇给了他一个娇俏的白眼起身坐进了唐飞的怀中柔声道「老公，我们终于可以无拘无束的在一起了。嘻嘻~ 」唐飞搂住娇妻的小蛮腰满足的道：「我真想快点长大，让你给我生几个孩子，一切就完美了。」宋璇闭上美目芳心满是憧憬，呢喃道：「恩，那个时候我们就是世上最幸福的夫妻。」唐飞在宋璇的俏脸上亲了几下笑道：「会有那一天的，老婆我们来喝一杯庆祝下。」准备起身去取红酒，宋璇笑盈盈的按住他站起身道：「哪能烦劳陛下动手，让臣妾伺候陛下吧。」说罢起身款款走了出去。
　　很快宋璇推了一辆精致的小车道唐飞身旁，取出一瓶法国红酒撬开木塞，倒了两杯端在手中，然后重新坐入唐飞的怀中递了一杯给他。
　　唐飞开心的笑道：「老婆今天可是我们的大好日子，我们来交杯相庆！」宋璇芳心愉悦，微笑着和唐飞饮下了交杯酒，酒精的刺激让她俏脸略微晕红，更加娇艳不可方物，看的唐飞食指大动。
　　小色狼又给自己倒上一杯饮入口中，却没有喝下，而是吻住了宋璇的娇唇渡了过去。宋璇放下酒杯环住唐飞的脖子轻柔的将红酒咽入腹中，唐飞又伸出舌头探入宋璇的檀口之中让她继续吮吸着。暧昧的气氛和酒精的刺激让这对爱侣逐渐些意乱情迷，唐飞从背后搂着宋璇站了起来，在她白嫩的脖颈和香肩上细密的轻吻，胯下的巨物顶在宋璇的裹在晚礼服中的翘臀上轻轻摩挲着。然后用牙齿刁住扯开了晚礼服的系带。
　　宋璇仰起螓首轻吸了口气，唐飞温柔的爱抚让她异常情动，伸手拉开了自己侧腰的拉链，贴身的晚礼服顺着玲珑的娇躯滑落在了地上。将真个娇躯完全暴露在了唐飞眼前，雪白荣润的肌肤在柔和的灯光下耀出惊人的艳光。此刻娇躯上只剩下一条白色的蕾丝袜带和一双同色的长筒丝袜，美足上穿着性感的金色扣带10厘米细跟凉鞋。唐飞心情激荡，爱妻娇美的酮体总是让他目眩神迷。他从背后握住了宋璇一对挺翘的酥胸把玩揉捏，舔着她晶莹如玉的小耳垂轻声问道：「宝贝儿，湿了吗？」宋璇点点头道：「老公，爱我~ 人家想要……」唐飞用大鸡巴在宋璇的股沟间滑动摩擦着，坏笑道：「小娘子想要什么呢？」宋璇轻咬着香唇颤声道：「求大爷把大鸡巴赏给奴家吧~ 」唐飞满意的着握住阳物对准穴口腰身一挺将大鸡巴顶入了娇妻紧窄湿润的花径之中。
　　宋璇顺势趴跪在皮椅之上，嘴中吐出一声愉悦的娇吟。唐飞扶住宋璇的小蛮腰大力操干着她娇美多汁的嫩屄，小腹和宋璇白嫩的翘臀撞的啪啪作响。宋璇趴跪的躺椅随着他的撞击前后摇晃着，唐飞突然停下动作让躺椅顺着惯性载着宋璇自动吞吐着自己的肉棒，大笑道：「老婆，这椅子还有如此妙用，真是省力不少，哈哈！」宋璇扭着翘臀不依道：「老公别逗人家了，这样不上不下的人家好难受……」唐飞哈哈笑道：「小娘子别急，大爷来啦」扶住宋璇的翘臀沉腰作马开始了大力的撞击，宋璇摇摆着螓首甩着如云的秀发，挺动小蛮腰迎合着唐飞的动作，花径内的蜜肉更是饱满柔软，紧紧缠住唐飞的大肉棒蠕动，让他仿佛置身于温柔乡内，流连忘返。
　　宋璇的身子在唐飞胯下微微颤抖，似乎从来未象现在这样动情过，唐飞心中泛起浓烈的爱意，趴伏在宋璇的背上用胸膛摩擦着，双手握住她胸前一对晃动的饱满酥胸。两人间的温度骤然提升，滚烫灼热的感觉似乎传递到了心中。宋璇双手扶住椅背撑直上身，方便唐飞把玩自己的双乳，丰润的香唇娇艳欲滴，微微的翕开飘出一串快乐的娇吟。
　　唐飞把宋璇翻过身来让她仰在躺椅上继续操干着，俯身将爱妻的两片红唇含到嘴中，将舌头伸入她口中让宋璇吮吸着他的唾液，宋璇的小舌头轻轻舔弄，两根舌头交缠到一起再也不愿分开。唐飞舔遍了她的香舌，转而到她绝美的俏脸上亲吻起来。宋璇娇柔地闭上双眼，任他又舔又吻，胸前的丰满双峰随急促的呼吸柔软地挤压着唐飞的胸肌。
　　唐飞见她兴奋的满脸晕红，伸手把她的双手举过头牢牢压在椅背上撑起上身，这个姿势让宋璇胸前饱满的双峰突出起来。唐飞挺动腰身抽送大鸡巴，俯身含住了她上下晃动的娇嫩的乳头。宋璇一双穿着白色丝袜大长腿缠上了唐飞的腰间，挺起丰满的酥胸好让唐飞继续把玩吸吮，香唇发出了快乐的呻吟，仿他的耳边唱响了快乐的乐章。唐飞又吻上她的粉颈。宋璇突然挣脱被他压在头顶的双手紧紧的搂住唐飞的脖子，发出一声高亢的呻吟。娇躯痉挛着泄出了一次完美的高潮，花蜜喷涌而出让唐飞的胯间沾满了亮晶晶的一片。
　　唐飞继续乘胜追击，抄起宋璇的腿弯将她整个抱了起来继续大力挺动着，激动的吼道：「老婆，这样爽不爽？」宋璇紧紧的环住唐飞的脖子整个人挂在他的身上纵情娇呼道：「老公……你好勇猛……旋儿爱死你了……用力……操死爱奴……啊……小飞……」唐飞见宋璇如此激动，畅快的哈哈大笑，一边大力动作着一边慢慢向大床走去。
　　如此狂野的姿势最为消耗体力但同时让唐飞和宋璇两人激动异常，唐飞走到床边并没有将宋璇放下而是奋起余力继续大力挺动。宋璇放声高亢的娇啼着释放出心中的极乐，唐飞感觉自己快到了极限，嘶吼道：「老婆~ 我要射了！」宋璇激动的娇呼道：「来吧小飞……都射给我……让小飞的精液把璇儿的子宫灌的满满的……老婆要给你生好多好多孩子~ 啊……老公操我……让璇儿死在你的大鸡吧下……唔……！」唐飞猛的吻住宋璇的小嘴将她的香舌摄入嘴里吸吮着，大鸡巴突突跳动开始猛烈的喷发，将精液深深注入到娇妻的花蕊最深处，宋璇被滚烫的精液烫的猛一哆嗦，花蕊也喷出了大股的花蜜全身痉挛着如同八爪鱼一般死死抱住唐飞一起攀上了绝顶的高潮。
　　两人依旧保持着这个姿势紧紧拥在一起不愿意分开，结合处晶莹的花蜜与白浊的精液混合在一起狼藉一片。唐飞弯腰将娇柔无力的宋璇轻轻的放在床上，自己翻过身来也大字型的仰躺着，胸口剧烈起伏喘着大口喘着粗气。
　　宋璇歇息了一会恢复了一些力气，起身凑到唐飞胯间将沾满两人合物的半软肉棒吸入唇中轻柔的吮吸着，为他舔舐干净。唐飞双手枕在脑后享受着娇妻的温柔侍奉，很快大鸡巴又在宋璇的檀口中张牙舞爪起来。
　　宋璇吐出唇中的肉棒笑道：「坏家伙还不老实呢，老公还想要吗？老婆为你吸出来让老公好好享受下？」唐飞轻轻抚摸着宋璇的螓首，娇妻对自己真是体贴备至，他柔声道：「老婆在上面吧，老公先休息下。」宋璇乖巧的点点头，跨坐在唐飞腰上握住他怒涨的阳物对准自己的蜜穴缓缓坐下，将大鸡巴吞入湿润温暖的花径之中。
　　宋璇适应了一下开始耸动玉臀，一上一下让唐飞的大肉棒在花径里抽插起来。
　　唐飞扶住她的纤腰，抱着她上下套动。宋璇体内温暖娇嫩的蜜肉被粗壮的大鸡巴撑的满满的，牢牢地包裹住唐飞的大鸡巴蠕动着。
　　宋璇耸动着娇躯，如云的秀发不停地飘舞，丰满坚挺的酥胸也不住跳动，唐飞将这对宝贝纳入手中把玩了一番，然后将一边乳峰含入口中品尝着，粉嫩娇小的乳头在口中悄悄的坚挺起来，唐飞咬住了轻轻拉扯，让宋璇的喉间又再响起了娇哼。强烈的刺激让她的花径开始阵阵的收缩，阵阵酥麻的快感从肉棒上传来，唐飞双手把住宋璇的翘臀，每次她坐下的时候灼热的大鸡巴都深深地刺入她体内，仿佛顶到了她的心里，蜜穴里被挤出的爱液沾湿了两人的下身。大鸡巴次次顶到最深，强烈的快感冲击着宋璇敏感的神经，她不由张开香唇娇呼道：「老公……
　　这样插的好深……啊~ 人家……人家不行了……「宋璇一双玉手按住唐飞的胸膛撑起娇躯，耸动的频率越来越快，花径中滚烫灼热，越收越紧。唐飞知道她又将高潮，握住她的纤腰，开始大力向上挺动，宋璇娇喘声越来越急促，娇躯遽然一僵，软瘫的爬在唐飞的身上。
　　唐飞坐起身来让宋璇趴跪在柔软的大床上，从身后重新插了进去大力抽送着。
　　宋璇高潮后敏感花径受到猛烈的冲击，娇躯无力的趴在床上轻轻颤抖着，喉间滚动发出似快乐似苦闷的呻吟，唐飞抽出了火热的肉棒对着宋璇的娇嫩的菊花插了进去，宋璇被刺激的仰起螓首轻呼了一声，又软软的趴了下去。只能努力抬高着翘臀承受着他的冲击。唐飞挺动着腰身，宋璇的后庭火热紧凑夹得他舒爽无比，唐飞抽插了一阵又将大鸡巴重新插入宋璇的花径之内嘶吼道：「宝贝儿，老公要射了，我们一起！」
　　宋璇也撑起娇躯耸动纤腰奋力的迎合着爱人，唐飞抓住娇妻的小蛮腰疯狂的撞击着她挺翘的丰臀发出「啪啪」的密集响声宋璇娇躯紧绷痉挛着，荣润的雪肌泛起一片瑰丽的粉红，一双玉手死死抓住床单攥成一团，明媚动人的美目一片迷离之色，张开香唇纵情娇呼道：「老公……爱奴不行了……爱奴要坏掉了……来……来了……啊……！！」花径内的蜜肉剧烈蠕动收缩着再次喷出滚烫的蜜汁，唐飞的肉棒也突突跳动着大量的精液喷薄而出全部浇在宋璇的花心上。
　　唐飞将瘫软在床的娇妻翻转过来搂入怀中轻轻的爱抚着，宋璇依旧沉浸在高潮的余韵之中不愿意动弹。良久才吁了一口气将螓首埋入唐飞的怀中呢喃道：「老公今天太棒了，搬到了新家老公也变得格外勇猛吗？嘻嘻~ 」
　　唐飞拍了她的翘臀一下笑道：「难道老公之前都没有满足你吗？」
　　宋璇吃吃笑道：「才不是呢，老公每次都是最棒的，只是今天心情格外好的原因吧，人家今天感觉特别强烈呢，嘻嘻~ 」
　　唐飞紧紧搂住宋璇的香肩笑道：「是啊，今天我们才算是正式双宿双栖了，让老公伺候老婆大人沐浴歇息咯。」说罢坐起身来在宋璇的娇笑声中将她横抱在怀向主卧的浴室中走去。
　　月朗星稀，夜色已深。蒋晨将最后一件衣物装入行李箱中。站起身来擦了擦额间的香汗，轻轻吁了一口气。
　　她走到沙发前坐下，看着放在桌上订好的明日飞往京城的机票心中难以平静，自己终于还是走到了这一步，想起这大半年的经历她也不知道自己的选择到底是对还是错，自从那天以后所有的一切都偏离了以往的轨迹，让她的命运发生了彻底改变。
　　蒋晨紧紧握着手中的手机，几次想给远在国外的丈夫拨打电话倾诉心声，却又按捺下了这个诱人的想法。终于还是将机票拿起放进了自己的包中。
　　「明天，将会是新的开始。」蒋晨对自己说道。
　　（待续）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位书友一直期盼的蒋晨和甄妍的故事下章正式开始，说实话蒋晨这个人物的确真心难以刻画，一个徘徊在情欲、虚荣、友情、亲情、爱情、道德之中痛苦的女人，一个意志并不那么坚定的女人，想把这么一个性格复杂的人物刻画好，这对在下来说是一个巨大的挑战。
　　关于很多书友期盼的丁剑染指蒋晨和甄妍的情节，在下只能说目前他们之间的差距太大了，大到只能仰望的地步，短期之内这种情节太不符合逻辑和常理，所以还是耐心等待吧。
　　看在两位顶级熟女马上要正式登场的份上，是不是让红心来的更猛烈一些呢？
　　书友们的支持才是在下最大的创作动力啊。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第09章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　清明之后工作较忙，更新速度会有所放慢，不过我还是尽量会保证至少每半个月更新一章的，再说每章字数基本都过万，应该能表现在下创作的努力吧？
　　有书友提到了写作视角的问题，在这里我想说明下之所以选择第三人称写作就是考虑到几个故事线的同时进行和发展。我认为这样能更好的体现故事的整体性和复杂性。
　　本章正式开启蒋晨与甄妍的故事线，对于这两个熟女的故事我还是颇费了一番脑经的，尽管笔力有限还是希望各位书友能够喜欢。多多点击红心支持在下，多多提出宝贵建议，每一个回复我都会认真阅读和考虑的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　更新人物介绍：
　　主角所在的城市是江南一个经济发达的省会城市，命名为江州，常驻人口2000万。
　　蒋晨：36岁，身高176，三围36F、24、39 腿长111 主角唐飞的母亲，美艳绝伦，气质高雅，温柔贤淑。丈夫唐峰是一家外资企业的技术主管，经常出差在外。现在与姐妹甄妍一起进军房地产开发市场，创建了梦都实业并担任总经理。
　　甄妍：36岁，身高175，三围35E、22、39 腿长112 女主宋璇的母亲，同样是个风华绝代的大美人，性格强势手腕圆滑，典型的女强人。与蒋晨是同学兼最要好的闺蜜及儿女亲家，丈夫宋刚是江州市公安局长。自己也是江州最大的餐饮娱乐公司的老板，身家丰厚。与蒋晨共同创立梦都实业，任公司董事长。
　　万世杰：55岁，身高175，国内前三地产开发商万利集团的老板，包工头出身白手起家用20年时间成为了顶级富豪。经介绍与梦都实业合作开发地产项目。
　　杨洁： 27岁，身高168，三围34C 23 35。正当红的影视明星，国内著名的四小花旦之一，万世杰的情人。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　三月初的京城天气还是有些寒意。蒋晨紧了紧娇躯上的皮风衣，在一众惊艳的目光中姗姗走下飞机。
　　甄妍早就在出口处等候，一眼就看到了闺蜜在一群旅客中仿佛鹤立鸡群般的高挑身影，两人同时向对方挥了挥玉手。蒋晨快步上前与好姐妹热情的拥抱了一下。
　　蒋晨开心的笑道：「妍妍，好几天不见似乎又漂亮了一些哦。」
　　甄妍笑道道：「姐姐我就是个操心劳碌的命，哪里有你这么悠闲，不过你的好日子也到头啦，嘻嘻~.别站在这里了，走，回酒店再说。」
　　甄妍的助理陈静是个26岁的美丽少妇，此刻上前笑道：「蒋总好，您一路幸苦了。」接过了蒋晨的行李跟随在两位人间绝色身后走到停车场上了一辆黑色的BenzS600，甄妍与蒋晨坐在后排亲热的聊着天，由陈静驱车向酒店疾驰而去。
　　回到酒店的豪华套房之内。陈静放下蒋晨的行李退了出去。甄妍拉着蒋晨的玉手坐在沙发上道：「晨晨，自从我们结婚之后，虽然一直来往亲密，但事业上却是各忙各的，现在我们姐妹终于又坐在一起并肩作战了。」
　　蒋晨笑道：「妍妍，你如今可是身家亿万，老宋也实权在握，小妹我哪能和你比啊，对了你家老宋呢？」
　　甄妍白了她一眼道：「老宋今天一早先赶回去了，江州那边还有很多事情等着他呢。你呀就别笑话姐姐我了，你先前那个总经理助理的职位还不是太子一句话的事情，只要你点个头答应他，荣华富贵不一样唾手可得？」
　　蒋晨摇摇头幽幽一叹道：「公司里那些人表面尊敬，背后都不知道是怎么议论的。我都快干不下去了。再说这事都过去了，妍妍你就别提他了吧。」
　　甄妍淡淡一笑道：「晨晨不是姐姐说你，你家老唐是个老实性子，这辈子也就这样了。小飞也这么大了。女人的青春年华能有几年？别看太子一直对我恩宠有加，但是他身边美女如云姐姐我也是独力难支啊。」
　　顿了顿又叹了口气继续道：「不错我是可以找几个美女献给太子，但是我能给出的好处太子能给的更多，这不是给自己树敌吗？现在我两儿女的关系也定下来了，过几个月小飞满16岁就让他们移民加拿大正式结婚。晨晨你才是我最信得过的人，我们姐妹联起手来还不把太子迷的神魂颠倒？到时候想要什么得不到？好好打拼闯出一番自己的天地来不好么？」
　　蒋晨靠在沙发上沉默了下去，良久才幽幽叹了口气道：「妍妍，我和你情况不同，老唐也不可能接受这种事情的」
　　甄妍露出一丝莫测的笑容道：「算了，反正时间还长，以后再说吧。下午万利集团的老板万世杰就要到达京城了。会初步和我们谈谈下合作的模式和出资问题。」
　　谈到正事蒋晨打起精神道：「万利可是全国前三的大地产商，对方是什么意见呢？」
　　甄妍优雅的斜倚在沙发上笑道：「万利的老板万世杰是个非常有魄力之人，20年时间从一个包工头白手起家做到了今天的房地产巨头，的确是很让人佩服的。前天我与他通了个电话，这老狐狸倒是客气的很，打了半天太极什么口风都没透露，只是约好今天下午见面再谈。」
　　蒋晨道：「妍妍，合作模式你是怎么构想的呢？」
　　甄妍拿出一份材料递给蒋晨道：「你先看看吧。」
　　蒋晨一边接过合同翻看一边笑道：「我还没真见过你这么霸道的，都还没开始谈合同都拟好了，就等对方直接签字。你就这么有把握么？「还没翻两页蒋晨惊道：「妍妍你这合同没弄错吧，按这样的方式万利投入这么大却只能赚些钱而已，其他完全是为我们铺路了啊，这……他们能答应么？难道这是太子的意思？」
　　甄妍扑哧一笑道：「我的蒋总，有什么好大惊小怪的，万世杰虽然不算太子的人，但是既然来了就算是表了态给太子面子，我们当然要好好的扯下大旗作虎皮，为自己争取最大的利益了，再说谈判么，姐姐我也是漫天要价等他坐地还钱不是？」
　　蒋晨有些担心的道：「这道理我当然知道，只是你这条件开的也太离谱了吧。我们还是弄稳妥点？」
　　甄妍不以为意的笑道：「这可不是按部就班的商业谈判，不试试怎么知道，你就放心吧，出不了大乱子的。」
　　蒋晨只能无奈的点点头。甄妍笑又着拿出几份文件给她道：「这是和你有关的，看看有什么不满意的没有？没有问题的话就把字签了吧。」
　　甄妍递给她的是一份她们新公司梦都实业的股东协议及公司章程，其中甄妍出资3000万元，任新公司董事长占股份60%.蒋晨出资1500万元，任公司总经理占股份30%.其余是几个甄妍的老部下共出资500 万元占股份10%.这份协议其他股东已经全部签字，只等蒋晨签上就可以备案生效了。
　　蒋晨接过文件翻了翻，讶然道：「妍妍，我说过只能拿出500 万来啊，哪里去弄这1000万去？还有我怎么又变成总经理了？」
　　甄妍笑道：「那1000万，姐姐我给你出了，放心吧。」
　　蒋晨连忙拒绝道：「这怎么行，公是公私是私，再说我怎么能占你这么大的便宜，不行不行。」
　　甄妍拉着蒋晨的玉手笑道：「什么这呀那的，我们既是姐妹又是亲家，还在乎这些做什么？以后所有的家当不都是留给小飞和小璇的么。至于你的职务么，后来考虑了下，我其他事情多还有餐饮娱乐公司要管理，这新公司的总经理还是你来当吧，让陈静做你的助理，股份多点说话也更有底气不是？再说了你这总经理可是要为公司禅思竭虑做牛做马的哟~ 」
　　见蒋晨还要拒绝，甄妍俏脸一板有些不耐的道：「我说你还是不是把我当姐妹了，小璇是不是你儿媳妇了？真墨迹。」
　　蒋晨芳心感动，好姐妹对自己真是没话说，拉过甄妍的玉手笑道：「既然如此小妹也就不矫情了，唯有竭尽所能，鞠躬尽瘁死而后已咯？呵呵。」
　　甄妍扑哧一笑道：「什么死不死的，我们姐妹可要长命百岁享受荣华富贵呢，快把字签了吧。」
　　站起身来倒了两杯红酒道：「来，今天是咱们迈出辉煌事业的新起点，姐妹齐心其利断金。干！」
　　蒋晨也笑道：「干！」
　　两位绝色碰杯后将红酒一饮而尽，俏脸都略有点晕红，甄妍开心的道：「好了，你稍事休息准备下。等万利的人到了一起去他们的公司。」
　　下午3 点，黑色的BenzS600准时来到了万利京城分公司，总经理赵运升已经在门口做好迎接准备。蒋晨和甄妍为本次的会面精心打扮了一番，两人皆是一身高档职业装，绰约的风姿让所有在场的人员皆为之所摄。赵运升这位40多岁的中年职场精英定了定神快步迎上分别与甄妍蒋晨握了握手笑道：「欢迎甄总大驾光临，鄙人赵运升，万利京城分公司的负责人。我们万总已经在会议室等候二位，请随我来。」说罢不敢多看，引着甄妍蒋晨二人向公司内行去。
　　万利的确财大气粗，一个分公司的装修都十分大气，会议室更是豪华阔卓，宽敞气派非常。
　　万世杰是个50多岁的富态男子， 175左右的中等身材略有点发福，皮肤略黑戴着一副金边眼镜，一身笔挺的纯手工西服，顶级富豪的派头十足。此刻见到甄妍和蒋晨这对倾城绝色，自负阅美无数的万世杰也不禁泛起惊艳之感。挂着爽朗的笑容迎了上来与甄妍握手道：「早就闻说甄总风采，今日一见果然名不虚传啊，哈哈！」旋即望向蒋晨问道：「不知这位是？」
　　甄妍露出一丝略微矜持的笑容道：「万总真是太抬举我了，您的大名在业界才是如雷贯耳，这是我的表妹蒋晨，将担任我们新公司梦都实业的总经理。」
　　万世杰伸手与蒋晨握了下笑道：「蒋总与甄总不愧是姐妹，都是如此光彩照人，幸会幸会。」
　　蒋晨也露出礼貌的笑容道：「万总过奖了，我们这些后进晚辈还要请您多多指点才好。」
　　万世杰笑着又客套了几句才引众人分别入座。
　　甄妍开门见山道：「十分感谢万总能在百忙之中抽空亲来，不知贵方对这次的合作可有构思？」
　　万世杰笑道：「甄总果然是快人快语，自从万利上市之后，我就一直没有直接参与过公司业务方面的谈判了，但今次情况特殊，我们双方也没有必要按部就班的走流程，还是请贵方先讲解下吧。」
　　甄妍知道万世杰是暗指太子的关系，点点头道：「既然如此，我方先针对本次项目做个介绍吧。」说罢向蒋晨点了点头。
　　蒋晨拿出职业经理人的风范，示意陈静将项目资料展示在大型投影仪上，然后来到会议讲台开始介绍项目情况。
　　「本次拟与贵方合作的项目是江州XX号地块整体开发，此地块很快将要开始挂牌，在地理位置上处于江州市中心黄金地段，交通便利周围设施配套齐全……」
　　蒋晨精彩的讲解十分精彩生动，万世杰听着连连点头，中途还提了几个问题，蒋晨也都礼貌的一一做出了得体的应答，直到讲解结束万世杰立刻带头鼓掌笑着赞扬道：「真是精彩，我听着都有些迫不及待的想要去运作这个项目了。」
　　甄妍对蒋晨的工作能力自然是非常满意的，她知道蒋晨和自己一样都是因为美色过于出众，以致会被他人将注意力都集中在了长相身材上，而忽视了真实才干。见万世杰兴致不错立即趁热打铁道：「蒋总方才已经把这个项目讲解的非常透彻了，前景自然是非常可观的，既然万总也是非常看好，不如我们就开始研究下合作方式吧。」
　　万世杰挂着高深的微笑道：「有位前辈说过，地产行业最重要的核心价值第一在于位置、第二在于位置、第三还是在于位置。以我个人的经验来看，该项目的前景应该是非常看好的。至于如何展开合作，我还是想先听听甄总的想法。」
　　甄妍暗骂了句老狐狸，表面依旧微笑道：「既然万总坚持先听我方思路，那么我就来表述一下吧。我们梦都实业刚刚开始涉足地产开发，在各方面的资源尤其是人才储备和资金规模上肯定还是无法与贵方这样的地产巨头相提并论。」
　　说到这里甄妍顿了顿仔细观察万世杰的表情，可是这老江湖依旧只是面带微笑的看着她。甄妍只有继续说道：「我方的意见是，在江州中心国际广场这个项目上，由贵方在资金和人才方面对我方提供支持，由我方来完成该项目的开发及运作，在股份分配上贵方占49% ，我方占51%。」
　　万世杰依旧挂着微笑没有表示，一旁的万利京城分公司总经理赵运升有些惊疑道：「甄总，您没开玩笑吧？这个项目虽然很不错，但是贵方还是个毫无经验资历的新公司，而我方可是知名的行业巨头，您所说的这种合作方式相当于完全为贵方铺了路，而我方仅仅只能赚取一些利润而已，何况投入还这么大，就算是对等实力的合作也不可能是您所说的这种方式。正常来说例如双方共成立一个合资公司来运作才比较合适吧。」
　　甄妍见万世杰依然不置可否笑道：「赵总所说的情况并不适用于我方，还是请万总发表下看法吧。」
　　万世杰缓缓开口道：「项目的具体情况我已经基本了解了，至于合作方式嘛，我们集团内部还是需要商议核算一下再做决定。现在时间也不早了，不如请甄总，蒋总留下来让我们一尽地主之谊？」
　　甄妍微笑道：「谢谢万总盛情相邀，不过我们已有安排，万总也是千里迢迢的赶来京城，路途劳累还是先休息休息。也好考虑下我方的构思。」
　　万世杰当然听懂了对甄妍话中的暗示，微笑道：「既然如此，我也不留二位了，我还要京城逗留两日，我们双方都在考虑考虑，下次再聚吧。」
　　甄妍蒋晨等人随即起身与万世杰等人告别。
　　两人一回到酒店房内，蒋晨叹道：「妍妍，我就说过你这样的条件开的太高了，万利怎么可能会同意嘛，我看我们还是按正常方式来谈好了。」
　　甄妍笑道：「晨晨你别心急，他也没有拒绝不是吗，我今天一直在观察这个老狐狸，他应该还是有其他考虑的，晚上再给他打个电话探探口风。」
　　蒋晨无奈的点点头道：「既然你这么有信心，那就等等吧。」
　　晚上9 点，甄妍准时拨通了万世杰的电话。
　　「万总您好，希望没有打扰到您的休息？」
　　「甄总太客气了，不知这么晚来电话有何指教啊？」万世杰正在享受着按摩服务，声音略有点慵懒的说道。
　　甄妍对万世杰滴水不漏的态度也是芳心暗恼，嘴上依旧笑道：「万总何必明知故问呢，不知万总对我们之间的合作条件究竟是如何考虑的？」
　　万世杰沉吟了一下开口道：「既然甄总直言相询，那就直话直说好了。我既然来到了京城，最主要的原因当然是冲着太子的面子，但是你们开的合作条件让我有些无利可图啊，想来如果我现在拒绝合作的话太子也不好怪罪我什么吧？呵呵。」
　　甄妍轻笑道：「万总说笑了，我多次询问过您，可您丝毫不漏一点口风，只好先开个条件试探一下咯，您大人有大量，一定不会为这点小事见气的吧？呵呵。不知道万总现是如何考虑的呢？」
　　电话另一端万世杰挥了挥手让按摩技师出去后才继续笑呵呵的道：「其实甄总的想法也不是不可以考虑。」
　　甄妍一听就知道自己猜的不错，万世杰果然有自己的打算，笑着问道：「那么万总的意思是？」
　　万世杰笑道：「就事论事的话这个项目对于万利来说的确是有些吸引力的，但也仅只于此罢了，万利的可选择性还有很多，反过来这个项目对甄总和蒋总来说却是一个极好的起点，运作顺利的话可以一跃而成地区性的优秀开发商。何况看在太子的面子上，我也乐意做个人情，只是有个两个小小的要求而已。」
　　甄妍芳心一动，有了一些预感。沉声道：「请万总直言。」
　　万世杰道：「第一是公事，万利向你们公司注资一亿元，收购你们公司50%的股份。第二么就是私事了，今日一见，我对甄总和蒋总姐妹二人的风采十分倾慕，想和你们二位在私交上更进一步。」
　　甄妍心中冷笑，只要是正常的男人对她和蒋晨的美色没有不垂涎的。口气略有点冷淡的道：「万总，你应该能够猜到我与太子的关系，这样的要求不觉得有些过分了吗？」
　　万世杰呵呵一笑道：「甄总，想必太子的身边一定是美女如云吧，你们姐妹为何不对真正属于自己的事业更上心一些呢，何况我也只求一夕之欢而已。」见甄妍没有断然拒绝万世杰对自己的判断更有信心，继续道：「甄总，并非本人自夸，赚钱早已不是我的最大追求，这个项目对万利来说也没什么大不了的。这样吧，我也再退一步万利占40% 就好，何况得到万利的注资以后对你们公司无论在资本市场上的名声，还是后期运作上市都是非常有利的，我想这样的条件甄总你在全国再也找不到第二家了吧。」
　　甄妍沉吟了一下道：「让我们考虑考虑。」
　　万世杰笑道：「当然可以，那我就静候佳音咯。」
　　见甄妍脸色不善的挂掉了电话，蒋晨有些担心的问道：「妍妍，怎么样了？万总怎么说？」
　　甄妍吸了口气平复了一下心情道：「这老狐狸倒是答应了我们的条件。只是……」
　　蒋晨惊疑道：「他竟然真答应了？是不是提了什么其他的条件？」
　　甄妍无奈的道：「他提了两个条件，第一他要注资一亿到我们公司，占股份40% ，这第二么，这老色鬼看上我们姐妹了，要我两陪他一次。」
　　蒋晨愤然道：「什么？、还要我们一起陪他？看他一副道貌岸然的样子，竟然会提这种无耻的要求，妍妍你不会答应他了吧？」
　　甄妍叹了口气道：「女人，尤其美丽的女人要在这复杂的社会上闯出一番天地来，是何等的艰难……，何况万世杰开的条件的确是很有诱惑力。」
　　蒋晨急道：「难道你准备答应他？不，我是不会同意的。」
　　甄妍淡淡的道：「晨晨，你又何必这么看不开呢，这个世杰上最终是靠实力来说话的。万世杰看的很准，这个项目对于万利来说是可有可无，但是对于我们姐妹来说才是真正走向辉煌的起点。我为了走到今天这一步承受了多少辛酸和痛苦，绝对不会再这里放弃的。」
　　蒋晨劝道：「我们还年轻，事业上可以一步一步慢慢来，你没有必要这么急于求成的啊。」
　　甄妍冷冷一笑道：「慢慢来？这样的生活还要我忍受多久？只有当我们有一天能够到达真正的顶端才可以不需要再去依附讨好任何人！」见蒋晨沉默了下去甄妍柔声道：「晨晨，我们已经身在局中荣辱与共，只要迈过这道坎打下坚实的基础前方就是一片坦途啊。」
　　蒋晨摇了摇螓首靠在沙发上，甄妍的话句句都说到了她的心里让她不知道该如何抉择。良久才长长的叹了口气有些无力的道：「妍妍，我接受不了的。」
　　甄妍幽幽的道：「算了，我自己去吧，你好好想想。」说完叹了口气离开了套房。
　　蒋晨心中苦恼，面对巨大利益的诱惑，却需要付出身体的代价，这是她无论如何也接受不了的。蒋晨深爱着自己丈夫和儿子，半年前的那件事已经有了很大的负罪感，但是让甄妍独自去承担这一切又让她心中十分过意不去。
　　正在百般纠结之间她的手机响起，见到是儿子打过来的，蒋晨终于露出一丝微笑接通了电话。
　　「妈，到京城一切还顺利吧？那边应该还很冷哦，别冻着啦。早些怕你忙所以没有打给你。」
　　儿子的关心让蒋晨心中一暖，她平复了下情绪柔声道：「一切都还好，倒是你们现在开始独立生活了要好好照顾自己，小璇呢？」
　　电话那边应该是开着免提，宋璇清脆的声音响起道：「蒋姨，我小飞刚做完功课呢，爸爸晚上来看了我们。」
　　蒋晨连忙问道：「老宋去了你们那里？有没有说什么呢？」
　　宋璇笑道：「爸开始说我们胡闹，要我和他回去，我说我已经是小飞的人了，永远都不会不离他的，爸后来也没再说什么嘱咐了我们几句就走了。嘻嘻~ 」
　　唐飞这时说道：「宋叔开始是有些不高兴的，但是我和璇儿都坚定的表明了态度，最后他还是同意了我们在一起。」
　　蒋晨松了口气她一直担心宋刚会激烈的反对，看来他还是疼爱宋璇的，最终还是尊重了女儿的意愿，笑道：「父母哪有不疼爱自己孩子的，只是你们一定要照顾好自己，相互关爱，小璇性子好强些，小飞你要多让着点。还有小飞你很快要升高中了，学习一定要抓紧知道么？。」
　　宋璇娇笑道：「蒋姨您就放心吧，小飞不知道有多宠我呢，学习方面一定不会放松的。」
　　蒋晨柔声道：「你们能如此恩爱做父母的就放心了。好了时间也不早了，你们早些休息吧。」
　　唐飞也笑道：「妈你也要早些休息，注意身体啊。」
　　结束了通话，蒋晨轻吁了一口气，又给丈夫唐峰打了个电话相互关心了一番后才起身走进了浴室。
　　==========================================================
　　甄妍回到自己房间倒上一杯红酒坐在沙发上品味着，对蒋晨的无谓的坚持感觉有些有些可笑又可悲，曾几何时她也和蒋晨一样对爱情看的无比神圣，但是宋刚所作所为让她现在只看重实际利益。爱情这种最为奢侈的东西还是让女儿去无忧无虑的享受吧，她自己已经没有了这种资格，相信蒋晨迟早也会明白这一点的。
　　甄妍收回了感慨又将整个方案仔细思考权衡了一遍，然后拨通了万世杰的电话。
　　「万总，我表妹今日身体不适，只有我可以与您交流交流了，另外我认为还需要再加一个附加条款。」
　　万世杰有些惋惜的道：「这样可真有些不凑巧了，甄总先说说条件吧，只要合情合理都是可以商量的。」
　　甄妍娇笑道：「很简单，万利向我们梦都实业注资一亿元占的40% 股份，并且未经我方同意不得再转让给其他公司或个人，梦都实业拥对这部分股份的优先回购权。」
　　万世杰哈哈一笑道：「不亏是女中豪杰，难怪太子对你赞不绝口，只要甄总能让我满意，这点条件何足挂齿呢？」
　　甄妍道：「万总过奖了，您看我们何时可以签约呢？」
　　万世杰笑道：「我住在XX酒店的总统套房，为表示诚意，你现在就可以把合同带过来今天我就把字签了。」
　　甄妍娇笑道：「万总果然爽快，我准备一下就过来。」
　　深夜的京城依旧灯火通明，黑色的BenzS600驶到XX酒店门口停下，服务生立刻热情的迎上前去，车门缓缓打开，首先伸出车外的是一双修长圆润的黑丝美腿，足上穿着一双大红色的GUCCI 12厘米细跟搭扣高跟鞋，然后这美腿的主人才带着一股香风优雅的欠身走出车门，服务生抬头望去，果然是一位风姿绰约的倾城绝色，栗色秀发发高高地盘在脑后露出了雪白修长的脖颈，莹洁如玉的耳垂上戴着一对金色的圆形耳环。身材极为高挑，服务生的身高仅仅只到她的肩头，唯一可惜的是这位佳人身上罩着一件长长的貂皮大衣，看不出具体身材，不过大衣下露出的那小半截黑丝美腿就已经足够挑起何男人的欲火。
　　这名绝色女子正是甄妍，她对有点失态的服务生微微一笑走进酒店大堂来到前台，随后在一名侍者的引领下来到了总统套房。
　　开门的是位穿着浴衣的美丽女子，甄妍一眼认出她竟然是正当红的电影明星杨洁，不过既然出现在这里还穿成这样想来该是万世杰的情人了。
　　杨洁也在打量着甄妍并且暗自比较了一番，却不得不承认自己无论在哪一项上都被眼前这位倾城佳人稳稳的压下一头。这让心高气傲的杨洁心中十分不快一时竟然忘记了让甄妍进门。
　　甄妍微笑道：「原来是杨小姐，幸会。万总在吧？可以让我进去么？」这时万世杰的声音从里面传出道：「甄总来了，快请进来，我马上就好。」杨洁收回略带敌意的目光让开了道路。甄妍挂着一丝不屑的笑容走了进去，杨洁的那点小心思她当然清楚，娱乐圈里的明星们绝大多数都是权贵富豪的玩物而已，那里会被她看在眼里。
　　万世杰从浴室中走了出来，有些发福的身上只围了一条浴巾，见到甄妍进门立刻挂起笑容道：「甄总果然是守信之人，快快请坐。」
　　甄妍微笑着解开了貂皮大衣放在一旁在沙发上坐下，她里面穿着一件大红色的丝绸挂带超短露背连衣裙，雪嫩饱满的35E 酥胸被挤出一条深深的乳沟，加上足以用妖孽形容的22寸水蛇腰与39寸的挺翘硕臀形成了夸张的S 形弧线，短裙的长度堪堪只能包住丰臀，一双穿着高档黑色丝袜与12厘米的红色搭扣高跟鞋的大长腿笔直圆润，随意而优雅的交叠在一起。
　　如此高贵妖娆绝色美人让万世杰浴巾下的阳物立刻起了反应，这位富豪扶了下眼镜坐在甄妍对面色迷迷的道：「甄总果然是天姿国色，今晚我们定要好好的深入交流一番，哈哈哈。」
　　甄妍见万世杰放下了伪装原形毕露，露出妩媚的笑容道：「万总不要心急，我既然来了还怕会飞走不成？还是先公后私好了。」旋即从包中拿出几份打印好的合作协议摆在万世杰的面前道：「还请万总先行过目下，如果没有问题就请签字吧。」
　　万世杰笑着摇摇头拿起文件随意翻了翻，然后提笔签下大名递回给甄妍道：「我可是完全随了甄总的意思，现在就要看甄总的表现了？哈哈哈。」
　　甄妍接过协议确认了一下放回自己的包内娇笑道：「万总如此爽快甄妍如何能够让您失望呢？」
　　万世杰打了一个响指，一旁伺候的杨洁立刻为两人端上了红酒，托盘里还放着一粒粉色的药丸。万世杰拾起药丸吞了下去然后举杯道：「祝愿万利与梦都实业合作圆满，也希望我们能够度过一个难忘的夜晚。干！」
　　甄妍心中暗笑，这万世杰50多岁了还色心不减，当然只有靠药物来维持，当着自己的面吃下药丸就是表示今晚一定想要尽兴了。俏脸春风依旧，举杯道：「定然让万总满意。」
　　两人碰杯一饮而尽。甄妍看了一眼站在万世杰身旁伺候的杨洁，媚笑道：「不知万总今晚想要如何尽兴？」
　　万世杰开怀道：「既然蒋总身体不适，我只有叫来小洁帮衬下了。同时也想请甄总代为调教调教。也让我能够享受下太子的品味。」
　　甄妍扑哧一笑道：「想不到万总还有如此雅兴，不过就怕杨小姐会受不了哦。」
　　万世杰在杨洁的翘臀上拍了一巴掌哈哈大笑道：「这小骚货早就被我调教过了，需要什么道具衣服换衣间里都有，甄总尽管放手施为。」
　　甄妍妩媚的笑道道：「既然如此，那就请万总稍候，我去给杨小姐打扮一下。」
　　说罢风情万种的从万世杰身旁绕过，还顺手在他颈侧摸了一把，不等万世杰动作一把扯过杨洁的秀发带着放荡的娇笑将这个大明星拖进了侧房之中。
　　换衣间内，杨洁用力挣脱开来，气呼呼的仰头瞪着杏眼道：「你弄疼我了。」
　　甄妍无视了杨洁的怒气，自顾在房间内扫视着寻找合适的衣物和道具，然后回过头来用挑剔的眼光上下扫视了杨洁一番。
　　大明星身上此刻只披着件丝质浴袍，里面空无一物，甄妍傲慢的态度让她十分不快，平时被众多粉丝追捧惯了，万世杰也对她非常宠爱，哪里受过这种对待，气愤的道：「我说你在看什么呢？」
　　甄妍淡淡的开口道：「把衣服脱掉。」
　　杨洁羞怒道：「我凭什么听你的？贱女人！」
　　甄妍眯起凤目香唇挂起一丝冷笑道：「不要让我说第二次，万总还等着呢。」
　　杨洁被甄妍的气场一压，感觉自己就像个女王面前的小丫鬟，有些愤愤的哼了一声，还是解开浴袍任其滑落在地上，露出了玲珑有致的身材。
　　杨洁身高168 三围34C 23 35 ，皮肤非常白皙细嫩。但是和甄妍妖孽般的身材比起来还是有些不够看。
　　甄妍轻蔑的一笑，挑了一套衣服扔了过去命令道：「穿上。」
　　杨洁接过一看，竟然是一套白色的古装，正是她平日在银幕上饰演侠女经常穿的衣服。她气恼的将衣服仍在地上哼了一声绕过甄妍自顾上前去挑选喜爱的服装去了。
　　甄妍凤目中闪过一丝厉色，突然拿起一副皮手铐将她双手反铐在背后，抓住她的头发扯了过来一耳光扇了过去打出一声脆响。杨洁摔倒在地发出一声惊呼不等她开口甄妍抬起长腿用尖细的12厘米鞋跟踩在她的粉脸上冷声道：「现在可不是你耍大牌的时候，小心我的鞋跟刮花了你的脸。」
　　杨洁吓得粉脸苍白，脸蛋可是她吃饭的本钱，如果有了什么损伤她都不敢去想像后果，含泪惊叫道：「姐姐不要！我听话，听话。」
　　甄妍冷笑一声扯住她的头发将她提了起来，伸出一只玉手用尖锐的指甲在在她的粉脸上轻轻刮着冷哼的道：「倒是一张不错的脸蛋，这要是一不小心给弄坏了倒是有些可惜呢。」
　　杨洁颤颤兢兢的道：「姐姐别开玩笑了，小妹这是一时糊涂顶撞了姐姐，可千万不要生气。」
　　甄妍淡淡的道：「只怕你心中早就恨死我了，现在讨饶不觉得太假了吗？」
　　杨洁吓得紧紧闭上杏眼，颤声道：「小妹不敢，姐姐就原谅小妹一次吧。」
　　甄妍忽然扑哧一笑，柔声道：「妹妹这是何必呢，早这么上道，也就不用受这些苦了。只要你听话，姐姐自然会帮你稳固在万总身边的地位的，想必在万总身边争宠的还是不少吧。」
　　杨洁被这突然的变化弄的有些不知所措，但是甄妍的话语又句句说道了她的心坎里，她有些害怕又疑惑的看着甄妍轻声道：「姐姐你这是？」
　　甄妍微笑道：「只要你好生配合我伺候好万总，姐姐可以帮你一把。」
　　杨洁有些傻傻的轻轻点头，对眼前这位手段无常的绝色美人不禁起了敬畏之心，轻声道：「姐姐……说的可是当真？」
　　甄妍微笑道：「我和万总只是合作关系，一夕之欢各取所需罢了。但是万总对你来说可是长期的保障，等下姐姐我就好好教教你如何抓住男人的心。」
　　杨洁这才暗松一口气，如果这位美艳绝伦的女子要和自己争宠，那她可是一点胜算都没有，有些感激的道：「谢谢姐姐提点，小妹知道了。」
　　甄妍暗暗观察了下杨洁的神情，这个靠脸蛋吃饭的蠢女人比起很傻很天真的阿娇怕是只强不弱，略施手段还不被自己玩弄于股掌之间？解开她的手铐娇笑道：「好好跟姐姐学学，够你受用一辈子，把衣服换好。别让万总等的心急了。」
　　捡起地上的衣服递给杨洁开始给她精心打扮起来。


第10章
　　万世杰给自己倒上一杯红酒靠在沙发上惬意的享受着，药效开始慢慢显现，有些年迈的阳物已经跃跃欲试的半抬起头，听见换衣间内杨洁发出的惊呼，万世杰心中期待更甚，不知道甄妍这位太子的宠姬会带给自己怎会样的惊喜。
　　一杯红酒快要喝完之际换衣间的门终于打开，眼前的景象让万世杰瞪大了眼睛，原来杨洁身上竟然换上了一件雪白的古装，和她再荧幕上的扮演的侠女形象一模一样，只不过本该英姿飒爽的侠女此刻清纯的脸蛋上化着艳妆，如同一条母狗般在地上爬行着，长长的下摆被撕开拖在两侧露出一双白嫩修长的粉腿，更刺激的是高高翘起的雪臀之间插着一条皮鞭，随着她的爬行好像狗尾巴一样晃动着，粉颈上也套着狗圈，而狗链自然是掌握在随后走出的甄妍手中。
　　甄妍如同高傲的女王般牵着女侠母狗玉步款款的围着万世杰遛了一圈然后优雅的斜倚在他对面的床头，大明星在甄妍的腿前乖乖的趴跪着一动不动。只是略略颤抖的娇躯显示着她的心中还是感觉有些羞耻。
　　万世杰被如此诱惑的场面猛烈的刺激着神经，呼吸明显粗重起来。他已经很久都没有这么激动过了，几乎忍不住要上前去立刻发泄一番，深吸了口气按耐住冲动大笑道：「甄总果然给了我一个大大的惊喜啊，小洁扮相不错，这好像是你演过的一个角色啊……是黄蓉？」
　　杨洁乖巧的道：「小母狗正是黄蓉，东邪黄药师的女儿，大侠郭靖的妻子，北丐洪七公的徒弟，丐帮帮主。」
　　万世杰十分开心，他年轻的那会儿正是武侠剧热播的时候，自然对《射雕》中的人物十分熟悉，黄蓉小龙女等自然也是他曾经意淫的对象，现在新一代的「黄蓉」以母狗的形象出现在自己眼前可以被随意玩弄，如何不让他欣喜异常？大笑道：「这花样新鲜，回去重重有赏，哈哈哈！」
　　甄妍见万世杰如此兴奋也是暗自得意，施展手段调教杨洁也是为了能让万世杰将注意力更多转移到大明星身上，多为自己分担一些罢了，嘴上娇笑道：「还不谢谢万总的奖赏？」
　　杨洁拍过的古装武侠剧可是不少，黄蓉更是她饰演过的经典形象之一，一直被武侠影迷们所津津乐道。见甄妍出的主意果然让万世杰十分满意也是心中欢喜，而万老板也一向慷慨，自己可以趁机提出不少要求，开心道：「谢谢主人，蓉奴一定会努力的。」
　　万世杰嘿嘿淫笑着走到床前扯下自己的浴巾，露出了已经勃起的阳物，他的鸡巴不算很大但颜色黝黑还微微向上弯曲，甄妍站起身来将他的阳物纳入掌中轻柔的抚弄着，哧哧笑道：「万总果真是天生不凡，雄物竟生的如此凶恶，好生怕人。」
　　能被甄妍这位国色天香的尤物称赞自己的男性象征，即便是知道其中有不少奉承之意依然让万世杰老怀大畅，一手环住甄妍的水蛇腰探入裙底在那挺翘饱满的丝臀上揉捏着，只觉肥美异常手感极佳，好像即将瓜熟蒂落的诱人果实一般。万老板得意的笑道：「美人儿莫怕，要不你来先尝尝我的宝物？哈哈。」
　　甄妍秋波流转，媚声笑道：「万总莫要心急，这黄女侠的打狗棒法可是天下闻名啊，何不先让她施展一番让万总品鉴品鉴？」
　　万世杰闻言哈哈大笑道：「打狗棒法？老子这也有条专打母狗的宝棍，正好可以和黄帮主好生交流下。」
　　甄妍见万世杰开心的样子心中一动，略一思付娇笑道「想必万总也喜欢武侠故事？不如请您客串一次那洪七公，正好指点下徒弟的武艺？」
　　万世杰开心道：「当年我也是带着一众村里人出来讨生活，打拼多年后来才有了今日了的成就，想来那个时候我也算是个丐帮帮主了？和那洪七公也算有几分相似。今晚我们就好好玩玩，哈哈！」
　　杨洁爬到万世杰胯间捧起黝黑的肉棒伸出粉舌舔了两下，仰起粉脸讨好的腻声道：「师傅主人的宝棍真是雄伟，蓉儿日夜苦练师傅所受武艺，正要请师傅主人指教。」
　　万世杰奇道：「师傅主人？这是个什么称呼？」
　　杨洁腻声道：「师傅难道忘记了？蓉儿即使您的徒弟，又是您的母狗嘛。」
　　万世杰大笑道：「好好好，母狗徒儿尽管出招，让师傅看看你的武艺可有进步？哈哈。」
　　杨洁媚笑道「蓉儿无礼了，请师傅先指点这招獒口夺杖，」接着一口将万世杰的肉棒吸入唇中就要准备吞吐，没想到万世杰一扭腰从她嘴里抽回了肉棒在胯间晃动着，淫笑道：「既然是夺杖哪里有这么容易？乖徒儿这武艺还得好好练练？哈哈」
　　杨洁淫荡的舔舔红唇，凑上螓首在万世杰胯间追逐着他那条乱甩的鸡巴，却一时不能如愿，有些焦急的「汪汪」直叫，逗得万世杰更是开心。两人就这样僵持了好一会万世杰毕竟上了年纪停下来喘了口气，杨洁逮住机会一口将他的肉棒叼进唇中，一边用讨好的眼神看着万世杰，一边开心的吞吐吮吸着，好像终于得到了骨头的小狗一般。虽然杨洁以前也给他口交过多次，但是从没有一次让他如此开心，年轻时的幻想终于变成了现实，此刻心理上的快感比生理上更甚。
　　「金钱的魔力果然是无穷的，再高贵的侠女明星也一样要乖乖跪在老子的胯下。」想到得意处万世杰一手抓住杨洁的发鬓挺动腰身开始操她的小嘴。杨洁挑动粉舌在唇中翻搅着，含着鸡巴模糊不清的道：「第二招，犬牙交错！」开始用银牙轻刮，略微的刺痛感让万世杰更是舒爽。
　　甄妍这时解开了盘在后脑的发鬓让如云的秀发披散下来，来到万世杰身后在他的侧颈轻轻的吹了口气，然后伸出小香舌在的侧颈和耳朵上轻轻舔着，一双玉手从腋下穿过轻抚着他的胸膛。简单的几个动作力度把握的十分精妙，即便是阅美无数的富豪也很快就被挑逗的有些发颤。
　　万世杰再也不顾什么风度一把将这艳妇拉入怀中，甄妍穿着12厘米的高跟鞋身高已经逼近190 ，几乎高出万世杰一个头，老万勾住甄妍的螓首仰头凑上大嘴在她绝色无双的俏脸上乱亲了几下，然后一口吻住了甄妍如玫瑰般的香唇，只觉香软滑腻无限，赶紧将大舌头探入她的檀口中搅拌吸吮着。甄妍微微皱了下黛眉，还是忍着老人的口腔异味回吻着他，小香舌与万世杰的舌头纠缠吮舔，玉手在他的胸膛和有些秃顶的头皮上轻轻抚摸着。
　　万世杰一边吮吸着甄妍的嫩舌香津，一边享受着胯间「黄蓉」的口舌侍奉，一手拉开了甄妍颈后的挂带，让晚礼服滑落在她的腰间露出了如雪的肌肤和那对白35E 酥胸，傲峰上还有两片心型的乳贴。老万自然毫不客气的一把撕下，两粒玫红色的娇嫩蓓蕾立即弹了出来。
　　甄妍乳型如梨微微上翘，浑圆白嫩丰挺之至，万世杰心中爱煞，一把抓入手中捏玩了几下，不禁由衷赞道：「美人儿，你这脸蛋身材是如何长出来的，怎么这般完美动人。」语声未落已经急色的伸出舌头在这对宝贝上舔弄着，弄的甄妍胸口满是口水，然后将一只乳峰吸入嘴中品尝，舌尖挑拨着娇嫩的樱桃，吸的「啧啧」有声。
　　看着这包工头出身的老头跟色鬼投胎似的，在自己娇躯上乱摸乱舔，甄妍心中厌恶，嘴上还是娇笑道：「万总轻点，弄疼人家了。还是让那个甄妍来服侍你把。」说罢在万世杰有些秃顶的头皮上开始轻吻慢舔着，一双柔荑也展开手法在他有些发福的身体上抚摸，然后弓着娇躯顺着他的额头、鼻子、嘴唇、脖颈一路吻下，直到他的胸口才将其一侧乳头吸入香唇中舔舐起来，爽的他猛吸了口气。
　　万世杰闭上眼睛，一手扶着杨洁的发鬓享受着「黄蓉」女侠的唇舌侍奉，一手探到甄妍胸前那对撩人无比的玉乳间轮番把玩揉捏着，直觉神清气爽，畅快无比。在甄妍和杨洁的配合下很快就觉得腰间酸麻。
　　杨洁也感觉到了唇中的肉棒在开始跳动，加紧了吞吐吮吸，卷起舌尖集中刺激着龟棱，果然万世杰发出了一声畅快的嘶吼喷发出来，杨洁立即开始吞咽，将他射出不多的精液全部吃了下去。然后继续吮吸了几下才吐出肉棒。
　　万世杰吐了口气，有些年迈的鸡巴在药物的作用下竟然还是比较坚挺的状态，这让他有些暗自得意。
　　甄妍见机立即夸赞道：「万总真是宝刀未老哦，只怕很多年轻人也比不上您的体魄吧，可要稍事休息一会？」
　　万世杰挥挥手笑道：「不必，我感觉现在状态很好，还要让那你们两个好好领教我的宝棍呢。」
　　甄妍哧哧一笑，对杨洁使了个眼色，大明星爬上床头趴跪着晃动着雪臀，那条插在她屁眼中的皮鞭如同狗尾巴一样摇摆着。杨洁回过头来腻声道：「师傅，这招名曰摇头摆尾，蓉儿可使的好么？」
　　万世杰开心道：「乖徒儿果然武艺进步神速，哈哈！为师等下在来指点你」旋即拉过甄妍让她跪在自己的胯间挺着半软的鸡巴笑道：「甄总妙语如珠的口才我可是领教过了，再让我试试你的唇枪舌剑的功夫？哈哈！」
　　甄妍娇媚的看了他一眼，顺从的将他半软的鸡巴吮入唇中，万世杰只感觉自己进入了一个十分潮暖的腔道之内。随着甄妍开始轻柔的吸吮，万世杰猛吸了一口凉气，这绝色艳妇绝对是精于此道的顶尖高手，檀口内软湿而又紧滑，力度把握的妙到巅毫，加上那条灵动无比的香软嫩舌不停的撩拨，让他感觉自己的鸡巴几乎要融化在那销魂的吞吐中。
　　随着甄妍的螓首耸动万世杰的肉棒很快就已经恢复的生龙活虎，他不敢过于贪恋甄妍的唇舌之妙，怕一不小心就会射出来，不舍的主动抽回了肉棒，黝黑的鸡巴上已经沾满了的香津，跳动的龟头与香唇之间还连着一条晶莹的丝线，万世杰不禁由衷赞道：「美人儿的这张嘴太厉害了，差点把老子的魂都吸跑了。」
　　甄妍哧哧媚笑道：「万总的龙精虎猛让甄妍无比惊讶才是。」站起娇躯引着万世杰的阳物来到杨洁身后，将黑亮的龟头抵在她已经湿润穴口道：「黄帮主真是条淫乱的母狗呢，自己都这么湿了。」
　　杨洁翘高雪臀微微晃动着，腻声道：「请师傅将宝棍赏给蓉奴吧，母狗想要主人的大鸡巴。」
　　看着这活跃在银幕上的高贵侠女此刻撅着屁股求欢，万世杰得意的淫笑道：「你这欠干的母狗，让你尝尝师傅的棍法！哈哈哈！」一手搂着甄妍的蛇腰揉捏着丰臀，一手扶住她的屁股腰身一挺，鸡巴「滋」的一声插入了杨洁的的淫穴中开始大力的操干起来。
　　杨洁挺动着腰身卖力迎合万世杰的动作，淫穴吞吐着那条黝黑弯曲的肉屌，娇喘着讨好道：「师傅的棍法真是纯熟老辣……这招' 棒挑癞犬' 好厉害……啊啊……操的蓉儿爽死了……好深……啊……」
　　万世杰用力挺动着鸡巴在杨洁的阴户中冲击着，握住杨洁后庭里的皮鞭柄在她的屁眼里搅动着，哈哈笑道：「那这招怎么样呢好徒儿？」
　　前后两穴被同时玩弄刺激的杨洁全身颤抖淫声不绝，大明星双手紧紧抓住床单将屁股高高翘起一边迎合着万世杰的动作一边颤声道：「主……主人……，这招' 歹戳狗臀' ……啊…更是厉害……请师傅手下留情……如此双棍齐下……徒儿要被师傅打死了……啊……」
　　杨洁如此入戏让万世杰更加兴奋，黑色的肉吊在「黄蓉」的淫穴中奋力突刺着，一手继续用皮鞭搅着「女侠」的屁眼，一手将甄妍也推到床头让她和杨洁跪成一排，然后掀起那条红色的齐屄小短裙让隐藏的春光完全暴露出来。
　　甄妍的39寸肥臀生的丰美翘圆异常，两瓣颤巍巍的雪白臀肉包裹在薄薄的黑色无裆透肉裤袜之内形成了一个完美的圆弧，一条极细的黑色丁字裤堪堪卡在深邃迷人的臀沟之内遮住了那诱惑无比的神秘花园，配上那22寸的水蛇腰和那双109的修长美腿，真是将妖娆二字阐释到了极致。
　　万世杰吞了口唾沫暗自骂了句「妖妇」探出左手握住甄妍一片丝臀把玩着，弹性十足的臀肉随着他的手指揉捏变化无方，万世杰挺动了几下将大明星操上高潮后就对她失去了兴趣，丢下软趴趴浪哼不绝的杨洁来到甄妍身后淫笑道：「开胃小菜吃完，现在到大餐了。哈哈。」说罢双手分别抓住甄妍的两瓣翘臀向两侧用力搬开，竟然将手指都挤进了甄妍屁股上肥美的肉球中，只觉得十指都陷入一片紧凑嫩滑之地，可见她的臀沟是何等深邃。
　　万世杰惊喜异常，刚才只是粗略揉捏一下就觉得这肥臀美妙之极，现在仔细把玩下才发现绝对是平身仅见的神物。他立即将脸埋了进去深深地吸了口气，大半张脸都被臀肉夹住，阵阵腻香扑鼻让他几乎迷失在其间。嗅了好一会他才伸长舌头隔着丝袜开始大口舔舐起来。
　　甄妍被万世杰像条大狗似的不停舔着花园秘处渐渐也有些情动，裆部丝袜全都被口水湿透，让甄妍忍不住发出一声苏媚入骨的娇吟。万世杰兴奋的一把将她裆部的丝袜扯破，然后将那条深陷肉中的小内裤勾到一旁，这才让甄妍的神秘花园全部暴露出来。
　　甄妍的秘处果然也是完美至极，一条细细的粉色肉缝深深陷在股沟之中，几乎看不见花唇，全被那条迷人的肉缝包在里面，光洁粉嫩漂亮异常，已然有几点露珠点缀其上，阴埠饱满略微凸起，柔然细嫩的芳草呈倒三角型整齐的排列着，菊蕾也是娇嫩的粉红色，竟然和她女儿宋璇的蜜穴生的一模一样，只不过宋璇因为年纪尚小，臀部还没有母亲的这么丰腻肥美罢了。
　　万世杰看的口干舌燥，惊喜道：「我操，竟然是名器' 一线天'.美人儿你可浑身是宝啊。」伸出两根手指刺进了蜜穴之内，立刻被其中的密肉紧紧箍住。万世杰兴奋的抠挖了几下收回了沾满晶莹蜜汁的手指吮入唇中品尝着，淫笑道：「美人儿的花蜜也是香甜可口，不知道操起来会是何等销魂，哈哈。」
　　甄妍回过螓首轻轻舔了舔香唇媚笑道：「正要一试万总的宝棍呢，嘻嘻~.」说罢将硕臀高高翘起，用一双玉手握住向两边分开，等候着万世杰的插入。
　　如此妖娆的绝世佳人摆出这么淫靡的姿势等着自己玩弄，万世杰那里还忍得住，只觉得自己的鸡巴都要爆炸了一般，一手扶住甄妍的臀瓣一手握住自己的鸡巴用龟头在蜜唇上拨弄了几下大笑道：「美人儿，我来啦！」一挺腰部将那条黝黑弯曲的肉吊尽根插入了饱满多汁的花径之中。
　　万世杰心满意足的吐了口浊气，只觉得自己整个人都被陷了进去，肉吊进入了一个无比火热湿软的蜜壶之中，甄妍的密肉腴润如嫩脂，紧凑若处女，立刻将闯入其中的鸡巴层层叠叠紧紧裹住，他闭上眼睛享受了一会才抽动鸡巴开始操干，肥硕的丝臀充满弹性与他的小腹撞击出阵阵肉浪，如同波涛一般不停地拍击着他的小腹。双重的触感更是让万世杰舒爽之极。
　　他双手紧紧掐在甄妍妖娆的蛇腰两侧，卖力的抽送着鸡巴在甄妍的花径中突刺着，有些发福的腰腹不断地撞击着甄妍的丰满雪臀，发出「啪啪」的声响。
　　甄妍的体质十分敏感，虽然不喜欢这个老头，但是被他那弯曲的肉吊不停地摩擦着密肉也让她十分舒爽，不禁发出一阵娇吟，那独特的苏媚之音叫起床来更是威力无穷，好像天然的春药一般刺激的万世杰已是兴奋至极的神经。万老板畅快的大笑道：「美人儿，老夫的宝棍如何？你这嫩屄跟处女一样紧凑，好像会咬人一般，操起来真是过太过瘾啦，哈哈哈！」
　　甄妍欲火渐炽，一边挺腰迎合一边回过螓首浪声道：「好人儿……你宝棍真是威武……啊……好舒服……你就行行好……再大力一些……戳死人家好了……啊………」
　　万世杰畅快非常，他感觉到甄妍花径中的媚肉正难耐地蠕动，身子的反应却是做不得假。这么耐操的尤物激的他超水平发挥，拼了老命抽送着鸡巴，那黝黑的肉吊在甄妍的白嫩肥美的蜜穴进进出出带出了大股晶莹的蜜汁，只想着将这妖娆艳妇征服在自己胯下，至于趴在一旁的杨洁已经连看一眼的兴趣都欠奉了。
　　甄妍的蛇腰随着万世杰的动作开始扭了起来，肥嫩的硕臀前后挺动，将黝黑的肉吊一吞到底，撞击他的小腹时臀瓣被挤压的变形，旋即又恢复过来。如此反复。看着万世杰兴奋至极，一把撕开了甄妍臀部的丝袜使整个白嫩的屁股全都暴露出来，然后用力揉捏这对雪白肥美的臀瓣，留下一道道刺目的指印，让本来白嫩的硕臀更显得淫艳无比。
　　甄妍被掐着屁股有些吃痛，嗑开香唇娇呼道：「好哥哥……人家的嫩屄都被你插坏了……怎么这般心狠……还不放过人家的屁股……啊……」
　　万世杰看着自己的黑吊被那肥硕的雪臀不住的吞吐着，强烈的色差对比加上甄妍的销魂浪吟刺激着他几乎忍不住立刻射了出来，深深吸了口气赶紧抽出了自己的鸡巴，多亏已经射了一次，不然刚才绝对已经一泄如注。万世杰喘着粗气见甄妍嫩屄已是被自己操的蜜汁横流还是得意的笑道：「美人儿，你这嫩屄真是爽死我了，看来我的鸡巴也把你操的很爽啊，水都流了这么多，哈哈！」
　　甄妍媚眼如丝，翻过身来仰躺在床上将一双黑丝长腿M 型敞开，将自己美丽的花园完全暴露出来，一边揉捏着自己的傲挺的酥胸，一边在自己的蜜穴间拨弄着，哧哧浪笑道：「好哥哥……快来嘛……人家这里好空虚……」
　　万世杰向一旁的杨洁使了个眼色，笑道：「美人别急，老夫喘口气再和你大战三百回合！」
　　杨洁赶紧爬到甄妍身旁媚笑道：「甄姐姐你身子真美，小妹一个女人都看着心动呢，嘻嘻~ 」伸手在甄妍的丝袜美腿上轻轻抚摸着，然后捧起她的一只高跟美足像小狗一样嗅了嗅，讨好的说道：「姐姐的美脚真香。」接着伸出粉舌开始在上面舔舐起来。
　　看着大明星的淫贱模样甄妍笑道：「小母狗真乖，姐姐也让你舒服下。」伸出手指在杨洁的阴户中开始扣挖插弄。娴熟的技巧逗得杨洁娇躯直颤，大明星紧紧夹住私处晃动着臀部忍着强烈的快感，卖力的将高跟鞋舔了一遍，然后解开了搭扣将鞋子脱下，让甄妍骨肉匀称的完美丝足全都露了出来。
　　甄妍将脚掌贴在她的粉脸上，美不胜收的丝足散发着混着一点皮革和高级香水味道的肉香，杨洁伸出舌头在眼前的丝袜美脚上舔舐了一番，香软润滑的美足让她越舔越觉兴奋，将甄妍晶莹玉润的足尖吮入唇中仔细品尝起来。
　　嫩足本来就是甄妍的敏感点，随着杨洁的吮舔快感一波一波汹涌而来，香唇中不禁发出细细的娇吟，刚才被万世杰操的不上不下的蜜穴中空虚感更甚，一手在杨洁淫水横流的阴户中加紧了动作，一手伸出两根玉指刺入了自己的蜜穴之中抠挖着。
　　杨洁只有紧紧夹着私处发泄似的卖力舔着，让甄妍的丝足全被口水湿透。两个美人就这样相互刺激着对方的敏感点，终于杨洁阴道开始收缩，撅着秀眉晃动着屁股高潮在即，甄妍将丝足尖端塞进了她的唇中，让杨洁只能闷哼着喷出了一股阴精将甄妍白玉般的柔荑沾的亮晶晶一片。
　　甄妍吃吃笑将手指抽出放在自己的香唇中吮吸了一下，抛了万世杰一个媚眼，拉住狗绳将大明星的螓首扯到自己的胯间命令道：「母狗还不给我好好舔舔？」
　　杨洁赶紧伸出粉舌如同小狗般在那甄妍美不胜收的蜜穴上舔舐着，甄妍仰起螓首斜倚在床头舒服的吐了口气，伸出小舌尖轻轻舔着自己的香唇，一手抓住杨洁螓首抵在自己的胯间让大明星继续给自己舔弄，一手伸出食指放入唇中轻轻吸吮着，用妩媚的眼神挑衅的看着万世杰，似乎对他发出了无声的邀请。
　　眼前淫靡的场景让万世杰如何还忍得住，握住自己黝黑的肉吊撸动了几下，嘿嘿淫笑道：「美人儿别光顾着自己乐，老子来啦！」来到杨洁身后将她推到甄妍身上让两个美人交叠在一起，四个美穴上下列成一条直线。
　　万世杰哈哈大笑道：「看老子棒打双犬！」说罢抽出还插在杨洁屁眼中的皮鞭将黑吊先插入了杨洁的后庭之中开始挺动起来。他不敢先操甄妍，怕自己一下子忍不住会射出来，只有从杨洁开始热身一下。
　　杨洁的屁眼首先被操，仰起螓首浪叫道：「好深好满……胀得母狗好舒服……主人……求求你……将母狗的屁眼戳烂吧……啊……」
　　甄妍和杨洁的娇躯上下交叠在一起，四只乳房也挤成一团随着万世杰的撞击相互摩擦着，泛起阵阵快感。甄妍也不依娇呼道：「好哥哥……人家好空虚……快把你的宝棍给人家嘛……」
　　万世杰得意非常，将手上的皮鞭在杨洁的雪臀上抽了几下，打的大明星浪叫不以，然后的淫笑道：「甄美人别急，老子等下再操你，先给让你尝尝这个，哈哈！」说罢将鞭柄插进了甄妍饱满多汁的嫩屄之中。
　　甄妍蜜穴遭袭发出一声高亢的娇啼，正待抗议，万世杰按下杨洁的脑袋让她和甄妍吻在一起，让甄妍只能发出「唔唔」的闷哼，杨洁一面挺动雪臀用屁眼吐吞着万世杰的黑吊一面用小嘴封住了甄妍的香唇，只觉满嘴香腻嫩滑，忍不住探出粉舌进入甄妍檀口之内舔舐，甄妍热烈回吻，两根小嫩舌便在口唇间你追我赶，撩拨挑动。两人鼻息想通发出一阵甜腻的闷哼。
　　万世杰见两女吻得难解难分也是心中大快，抽出黑吊又插入杨洁的阴户之内挺动起来，大明星的淫穴自是不能和甄妍的极品嫩屄相比，但也淫水丰沛，万老板把着杨洁的臀瓣也是操的十分畅快，干的杨洁苦闷的呻吟不已，和甄妍吻的更热。
　　万世杰又操干了一番，觉得自己状态已经调整到最佳，是时候终再次挑战甄妍那迷死人的嫩屄了。淫笑着抽出了她蜜穴中的皮鞭，带出了大股晶莹的蜜汁。然后将黑亮的龟头在甄妍粉嫩的蜜穴口划拉了几下大笑道：「大美人儿等急了吧？老子的宝棍来啦！哈哈！」说罢用力插了进去，
　　甄妍和杨洁同性相戏半天，早已情欲泛滥，此刻被万世杰的肉屌尽根而入发出了一声满足的娇吟。腻声道：「好人儿……人家等的心焦死了……啊啊……再使劲用力干深些~ 啊……就是这样……把人家的嫩屄戳烂……」
　　万世杰兴奋至极，额头青筋暴起，黑色的肉屌被甄妍的嫩屄中的蜜肉层层叠叠紧紧裹住，让他通体舒泰无比，赶紧死命的抽送着肉屌在甄妍的蜜穴中奋勇冲杀，一时「噗嗤噗嗤」的抽插声不绝于耳，可是没多久又抵挡不住甄妍嫩屄中的极乐快感有了想射的感觉，赶紧插回杨洁的淫穴缓冲一下，然后又重新操进甄妍的嫩屄内享受着，如此反复形成了一个循环。
　　此刻这顶级酒店的总统套房内的情形淫靡至极，豪华大床上两个美人上下交叠四肢相缠热烈的拥吻在一起，不停发出诱人的娇吟，一个年过半百的老人兴奋的在她们的股间挺动着黝黑的鸡巴，在两女的美穴中轮番操干着，享受着人间极乐。
　　万世杰仗着药物的作用来回驰骋于一双美穴之间，甄妍和杨洁的娇喘浪吟此起彼伏，淫炽之极，也不知轮流抽插了多少次，万世杰终于到了极限再也支持不住，将黑吊尽根插如甄妍的蜜穴大吼道：「美人，老子要来啦，接受老子的精液吧！」
　　甄妍被玩了这么久也是即将达到高潮，浪啼道：「好人儿……射给我……用你的精液将人家的嫩屄灌满……啊……人家也来了……」花径开始剧烈收缩，喷出了大股的花蜜。
　　万世杰浑身剧颤，嘶吼着将积攒多时的大股精液喷发而出，全部注入了甄妍的花径深处。直射了十多下肉屌才停止了跳动，让这老人几乎虚脱爬倒在杨洁的后背上大口喘着气。
　　万世杰不禁暗自意淫道：「老子射了这么多，不知道会不会给个妖妇的肚子干大，怀上老子的种。」想到这里万世杰又来了精神，从杨洁背后爬起趴到床上大刺刺的躺下大笑道：「真他妈的爽，老子魂都射出来了，还要再来一次才好。哈哈！」
　　甄妍无奈的看着他那根沾着蜜汁和精液的肉屌垂头丧气的软软垂着，暗叹口气，这万世杰明明已经不行了还要强来一次尽兴，看来只有拿出些看家本领满足他一次了。想到这里甄妍娇笑道：「万总好生歇息一下，让我们来服侍你把。」
　　两个美人一左一右来到万世杰两侧，甄妍妩媚的看了万世杰一眼，用一只玉手握住他的黑吊套动了几下，然后俯身将其纳入唇中轻柔的吮吸起来，灵舌撩动，将他的鸡巴舔舐的干干净净。
　　杨洁也凑过螓首伸出粉舌将万世杰的睾丸吸入唇中撩拨一番，然后一路向上和甄妍的香舌汇合一处，一起在万世杰的肉屌上舔舐起来。
　　万世杰将双手枕在脑后，闭着眼睛享受着两个美人的唇舌侍奉，得意的哼着小曲。看着自己的鸡巴时而轮流在两张香唇中时隐时现，时而被两条灵舌缠绕拨弄，只觉通体舒泰至极。
　　好一会那条年迈的鸡巴终于在甄妍的唇中有了起色，半软的抬起了龟头，但是万世杰毕竟已经年过半百，即便以她的技巧这样下去也不知道什么时候才能吹的出来，看来得给他来点刺激的快点结束才好。想到这里甄妍吐出肉棒媚笑道：「不如请万总尝试一下甄妍的深喉之技？」
　　万世杰两眼放光，甄妍的床上功夫绝对是他所遇到过最厉害的。一把坐起身来笑道：「那真是要好好尝试一下，不知道比起你那嫩屄如何？哈哈！」
　　甄妍笑道：「定然不会让万总失望就是。」说罢扭过身来躺在桌边让螓首悬空，长长的大波浪秀发自然下垂，娇笑道：「好人儿快来啊……嘻嘻~ 」
　　万世杰满意的笑道：「美人儿真知我心啊。」两忙起身来到床边将一条腿踩在床上，黝黑的半软鸡巴对着甄妍檀口慢慢插了进去直到尽跟而没，睾丸已经碰到了她的琼鼻尖端，万世杰见甄妍丝毫没有不适感，双手握住她一对丰挺酥胸开始发力在她的唇间缓缓抽送起来。
　　甄妍玉手抱住万世杰的屁股迎合着他的动作，雪白修长的脖颈轻轻蠕动着裹着他的龟头，香舌卷动在他的茎身上自如的舔舐着。一双笔直圆润的黑丝长腿呈倒M 型分开，让美丽的花园美景全部展现在了万世杰眼前，那迷人的蜜唇中还流淌着他刚才射出的白浊精液，看着万世杰更是兴奋。
　　看着甄妍这高贵的艳妇被自己倒压在胯间乖乖的吮舔着自己的鸡巴，万老板心中快意，逐渐加速挺动，真个将甄妍的香唇当成蜜穴操干起来。
　　万世杰只觉得自己的鸡巴在甄妍的唇中被无微不至的照料着，这妖妇的小嘴真是厉害无比，这种高难度的姿势依旧应付的轻松惬意，肉屌的每一寸肌肤都和她檀口内的软肉紧密相接，龟头更是被嫩喉紧紧裹住蠕动着，但无论他动作如何颠簸却又丝毫没有齿感，鸡巴始终被裹在湿润火热的肉腔之中，这让万世杰惊艳无比，很快就爽的双腿直颤，不禁起了较劲的心思，更加疯狂的挺动着腰身操着甄妍那销魂无比的小嘴，要一试这绝世妖娆的极限。
　　甄妍感到压力剧增，万世杰狂乱的动作终于让她有了一丝眩晕感，甄妍略微皱了皱黛眉，一面加紧了吸吮吞吐的动作，一边伸出一根玉指骚弄万世杰的屁眼，然后发力刺了进去。
　　这下可要了万世杰的老命，爽的浑身一激灵，他报复性的大力揉捏着甄妍的一对饱满酥胸，丰腻的乳肉在他的指间变化出各种形状，刺激着甄妍开始不耐的扭动着娇躯闷哼出声，忍不住抽回一只玉手在自己的蜜穴中扣挖抚弄着。
　　万世杰得意的哈哈大笑，一边拉过杨洁让她跪在自己的屁股后面为他舔着屁眼，一边继续抽送着鸡巴操干着甄妍的小嘴，然后一手捏玩着甄妍那对浑圆的玉乳，另一手将抓甄妍骨肉匀称的丝足抓到脸前嗅了嗅，接着将足尖吮入嘴里舔弄起来。
　　甄妍一手在自己的蜜穴中难耐的抠挖着，敏感的丝足还被万世杰不停的舔玩，很快就来了感觉，发出了如同雌兽一般的闷吼，嘴中加力紧紧吸吮着万世杰的黑吊，好像要将这条鸡巴吸入腹中一般。
　　万世杰前面被甄妍吐吞的鸡巴，后面被杨洁舔着屁眼，手里还玩着甄妍滑腻饱满的大奶子，嘴里更是品尝着甄妍那香腻的丝袜美足，耳中听闻着甄妍销魂的浪吟，五重刺激下终于让这55岁的老头腰间开始酸麻，鸡巴更是突突直跳，猛地从甄妍嘴中抽出黑吊兴奋的嘶吼道：「美人儿！老子的注资来啦！一个亿全射给你！！哈哈哈！！！」将稀薄的精液全部喷射在甄妍那国色天香的俏脸和一对饱满的丰胸之上。
　　甄妍也将自己玩弄到了高潮：娇躯痉挛着浪吟道：「好人儿……都射给我……把你的一亿都射给我……让我们一起来……来了……来了！」
　　万世杰强行连射三次，已经浑身酸软无力的趴在床头大口喘着粗气。杨洁立即爬到甄妍的身上将她酥胸和俏脸上的精液全都舔入唇中然后和甄妍吻在一起，两条香舌搅拌着将万世杰的精液分食了下去。万世杰这才满意的大笑了两声仰头躺了下去一动不动了。
　　甄妍也是娇喘着爬了起来，和杨洁一起伺候万世杰躺好，然后脱掉衣服和丝袜高跟鞋去浴室冲洗了一番，将自己清理干净。她生下宋璇之后就已经做过节育手术，倒是不担心被万世杰射在体内会怀孕。
　　从浴室出来之后甄妍给陈静打了一个电话，让她在酒店门口等自己，然后拿起衣服穿上却发现自己的丝袜和内裤不知去向，抬头却发现原来正被万世杰正拿在手里玩弄着，娇笑道：「难道万总还有收集内衣的兴趣么？」
　　万世杰躺在床上一手搂着杨洁一手把玩着甄妍的内衣，有些迷恋的看着这位妖娆艳妇，笑道：「甄总这样的绝世佳人的贴身衣服当然要收集起来珍藏了，哈哈！我想甄总一定不会吝啬这点小小的要求吧？」
　　甄妍娇媚的笑道：「既然万总有这样的爱好甄妍当然不会吝啬，时间也很晚了，相信万总今晚也已尽兴。甄妍就告辞了？」
　　万世杰有些不舍的点点头，看着甄妍离去的背影突然涌起了对太子的无比嫉妒之心。那一瞬间不禁泛起将甄妍这绝世尤物永远据为己有的冲动。
　　万世杰深深的吸了口气，站起来走到床前拿起一杯红酒品味着，一边欣赏着京城灯火通明的夜景一边回味着甄妍那无比销魂的肉体，不禁喃喃道：「只有资本的力量才是无敌的，会有那么一天，不会太久！」
　　甄妍从总统套房下到一楼大厅，正好又在大厅碰到了那个迎接他的门童，门童心中也是十分激动，接着发现这个大美人和进去时候已经有所不同，盘在脑后的发鬓已经披散下来，光洁白嫩的小腿上丝袜已经不见，这一切都让门童不禁产浮想联翩，意淫着这个倾城绝色在总统套房内到底有着什么样的遭遇。
　　这时陈静也已经开着BenzS600来到酒店门口，甄妍对门童微微一笑快步上车离去。却不知道门童已经偷偷拿出手机将这个平生仅见的美人拍了下来，趁着没人注意跑到卫生间对着照片手淫去了。
　　（待续）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    作为本书女主之一的甄女王初次肉戏，这第10章算是本文目前为止最难产的一章了，历尽一次重写和一次大改，所幸还是完成了，不知道能否让诸位喜爱本文的书友满意。
　　在下并不是专业作者，写文只是兴趣爱好罢了，这更新速度实只能尽力，在下已经基本将所有闲暇时间用在创作上了。还有在下也不喜欢3K党，己所不欲勿施于人，这每章字数也都破万了，更新自然更慢点。
　　另外本文的剧情已经算是正式展开，关于丁家和丁剑的发展问题一时还没有完全定下来，希望各位书友能够多提宝贵意见给在下一些思路，每一位书友的回复我都会仔细研读考虑的。
　　上章木有肉戏，红心才刚刚过百啊，本章能否让红心有所突破再创新高呢，毕竟书友的支持才是在下最大的创作动力不是？呵呵。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第11章
　　江州。
　　夜色之下的枫桦御景苑灯火通明。新家的豪华大书房内，唐飞和宋璇刚完成功课，正坐在电脑前腻在一起和几个同学死党们群聊，不时发出开心的笑声。
　　这个群是宋璇创建的，成员自然是她舞蹈团队的一众好姐妹们，现在唐飞和他的两个死党王浩与李鹏飞也加入了进来。
　　两个青春荷尔蒙分泌过剩的小色狼沾了唐飞的光得入花丛中，自然是非常积极踊跃，在群里卖力的表现着，如同求偶的孔雀拼命的展示自己尾羽，希望博得美人的青眯。
　　可惜宋璇的姐妹的个个都不是省油的灯，王浩和李鹏飞四处碰壁还反遭调戏，无奈只有向「嫂子」求援，大吐苦水。
　　在三人视频讨论组里，王浩诉苦道：「嫂子，你的姐妹们也太彪悍了吧，不会都是跟嫂子你学的？」
　　李鹏飞夸张的道：「是啊是啊，我们可没有唐老大的本事，嫂子为我们做主啊……」
　　唐飞笑骂道：「我靠，你们两个怎么又扯到我头上来了？看你们跟发情的牲口似的，不碰钉子才怪。难道你们追女朋友还要嫂子给上保险？」
　　宋璇偎在唐飞的怀中，看着王李二人苦恼的样子娇笑道：「依我看啊你们这样是不行的，还得换个战术。」
　　李鹏飞立刻溜须道：「就知道嫂子是救苦救难的观世音菩萨，哈哈！」
　　宋璇道：「明天高莹莹过生日哦，我们姐妹说好了一起去庆祝下，你们作为同学一起去吧。至于后面的再不需要嫂子教你们了吧？嘻嘻……」
　　王浩和李鹏飞连连点头道：「谢谢嫂子，大恩大德没齿难忘！」
　　这时宋璇的电话响起，见到是母亲甄妍打来的，宋璇马上接通开心道：「妈，你和蒋姨到了吗？」
　　甄妍在电话里笑道：「乖女儿，我们都到楼下啦，快准备开门哦。」
　　宋璇笑道：「这么快？我和小飞这就来接你们，嘻嘻……」
　　说罢向李美云打了声招呼，然后和唐飞穿起外套一起兴冲冲的下楼迎接去了。
　　很快唐飞宋璇与蒋晨甄妍四人回到了家中，蒋晨还没有来过这里，一进门也是被其中的奢华的气息给镇住了，四下打量了一番略略估算着这套房产的价值。
　　低声向一旁的甄妍道：「妍妍，这套房产加上装修得要好几千万吧？是不是太奢侈了点，再说这么大的房子这两个孩子打理的好么。」
　　甄妍轻笑道：「做父母的当然要给孩子最好的了，你啊什么都好，就是该换换脑子。钱是赚出来不是省出来的。再说这套房子现在也升值了不少哦。」
　　蒋晨叹了口气没再说什么，随着一起进了书房分别坐下。
　　李美云为四人端上茶水，她现在对外的身份是宋璇聘请的管家，这位佣兵界传奇人物，大名鼎鼎的「复仇女神」此刻穿着一身灰色的女式西装将性感矫健的身形遮掩下不少，秀丽的长发盘在脑后，俏脸上故意用化妆巧妙修饰了本来极具雕塑美感轮廓，并且戴上了黑框眼镜和黑色美瞳用来掩盖湛蓝的眼珠。整个人的气质特征发生了巨大的变化，看起来就像一名的知性的中年女子。这种变装隐匿的技巧是杀手特工们的必修课，身为顶尖高手的李美云当然也是精于此道。
　　宋璇向甄妍和蒋晨介绍道：「妈、蒋姨，这是我们请的管家李美云。」
　　李美云略一欠身道：「两位夫人好。」
　　同时暗自在观察着，蒋晨高洁温婉，甄妍妩媚妖娆，这两位贵妇的美貌气质皆是极为出众难分轩轾，不由让她心中暗赞。
　　甄妍和蒋晨也打量了李美云一番，除了觉得这个女子身材有些高大外倒也没有看出什么端倪来。
　　甄妍微笑道：「李女士，这两个孩子年龄还小。家里的日常家务需要你多担待些，劳烦你多费点心思了。有什么需要可以直接给我打电话。」
　　李美云点头道：「请二位夫人放心，照顾好少爷小姐是我的职责，如果没有其他吩咐，我就先出去了。」
　　甄妍微笑着点了点头让李美云退了出去，然后和蒋晨询问起两个孩子的生活学习情况，一家人其乐融融的聊了良久才准备休息。
　　豪华大浴室内水雾缭绕，甄妍母女和蒋晨在其间一同沐浴，三具完美无瑕的娇躯在雾气中若隐若现，自是说不尽的香艳旖旎。
　　看着宋璇高挑窈窕的身形逐渐丰腴玉润，少女的青涩渐褪而风情渐显。甄妍知道这是被唐飞滋润的成果，在欣慰的同时又不禁升起一些惆怅。能够让女儿幸福快乐，无忧无虑的享受着爱情的甜蜜，让她觉得所有的付出都是值得的。
　　宋璇见母亲有些怔怔的盯着自己打量，笑嘻嘻的道：「妈，你怎么了？干嘛这样盯着女儿看嘛~ 」甄妍笑道：「乖女儿才几天没见，变得越来越漂亮了，看来小飞对你很疼爱啊？」
　　宋璇和唐飞独处时很是浪漫多情，但是被母亲打趣还是让她有些羞涩，扭捏道：「妈……您和蒋姨才真是漂亮呢，女儿那里比得上嘛……」
　　甄妍笑道：「死丫头嘴胡说八道，你才是正值豆蔻年华，妈和蒋姨都老了呢。」
　　宋璇笑嘻嘻的道：「在女儿的心中，妈和蒋姨永远都是最漂亮的，爸最近很忙，您和蒋姨就在这里多住几天吧？」
　　甄妍笑着摸了摸女儿的螓首道：「住在这里不会影响你们的生活吗？我们可是自觉的很，不想当电灯泡哦。」
　　宋璇撒娇道：「妈……你再这么说我就不理你啦……」
　　蒋晨笑道：「小璇，我和你妈妈还有很多事情要处理呢，今天从京城回来正好来看看你们，明天就要开始忙了。」
　　宋璇点点头道：「蒋姨放心咯，我和小飞能照顾好自己的。」
　　接着从浴池起身来到蒋晨身后笑道：「蒋姨，我来帮你们搓背吧，嘻嘻……」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊翌日清晨，蒋晨甄妍亲自下厨。一起用过早餐过后才和两个孩子一同出门依依分别离去。
　　唐飞宋璇自从和李美云练习武艺以来每日清晨三人都去楼下的公园晨练，不过今日由于两位母亲的到来中断了一日，两人来到学校，照旧将宋璇送到教学楼下然后才回到自己的教室中。上课铃响起，杨艳萍在经过近十天的病假后终于回到了课堂。同学们见到敬爱的杨老师走进教室立刻欢呼了起来。
　　杨艳萍的脸色有点憔悴，丰润的身子似乎也有些清减，但却没有减少熟女教师的丽色，特别是腰身瘦下去之后，肥臀将职业装的窄裙绷得紧紧的，曲线显得更加突出。
　　杨艳萍感受到同学们集中在自己身上的热切目光，心中说不出是感动还是悲哀。她强颜微笑着向同学们点点头走上了讲台，眼光不由自主的瞟向坐在角落里的丁剑身上。
　　丁剑从杨艳萍进门就一直挂着不怀好意的笑容盯着她，此刻见到美熟女教师看向自己还伸出恶心的舌头围着嘴唇舔了一圈。吓得杨老师娇躯一颤，赶紧低下头不敢再看他。
　　杨艳萍强自定了定神，扶了下金边眼镜深吸一口气才抬起头开口道：「老师前些天生病休息了一段时间，现在身体已经康复了，谢谢同学们的关心，现在开始上课。」
　　同学们起立大声道：「good morning teacher！」
　　只有丁剑挂着恶意的笑容喃喃的道：「good morning bitch！」。当然这句话只有他自己听得见，没有被其他人注意到。
　　一切都好像与往常一样，同学们对自己的敬爱依旧。杨艳萍点点头拿起教案开始授课。
　　正在杨艳萍找回了一些作为神圣人民教师的感觉之时，她眼角瞥道教室的角落里一个矮胖的人影正在拿着什么东西对着自己轻轻晃动着，她抬眼望去，原来是丁剑手上拿着一张照片正在不怀好意的盯着自己。
　　杨艳萍心中猛地一紧，丁剑恶魔般的手段和喜怒无常的性格让她心中已经产生了本能的恐惧。虽然看不清楚照片上具体是什么，但是肯定是有关于自己的内容。无奈之下她只有让同学们开始一起朗读课文。然后装作随意的走到了丁剑的身旁。
　　丁剑手里正是拿着一张那天晚上在教室里轮奸杨艳萍的照片，看到杨老师果然神色紧张的向自己走了过来，丑恶的脸上露出了得意的笑容。他将照片夹在课本中摆出一副认真求教的表情向杨艳萍问道：「老师，这段课文的内容我不是很明白，老师能帮我讲解下么？」
　　杨艳萍看清照片的内容差点惊呼出来，原来正是那晚自己趴在丁剑的课桌上被他猛操的特写。美熟女惶恐至极，本能的看了看周围，发现同学们没有注意到才略微安心了一点。她俯身装作辅导学生的样子轻轻哀求道：「丁剑，老师求求你不要这样好么？万一被同学看到了……」
　　丁剑嘿嘿淫笑道：「母狗又忘记怎么和主人说话了吗？」
　　杨艳萍万分无奈，轻声道：「主人，请问让母狗过来有什么吩咐。」
　　丁剑得意道：「也没什么，只是老子想玩你的大屁股了。」
　　杨艳萍被丁剑的话惊骇的几乎要昏了过去，颤声道：「这怎么可以，现在是在上课啊！丁剑老师求求你，老师晚上什么都依你好么……」
　　丁剑鼠眼一瞪，压低声音冷冷道：「臭婊子不要敬酒不吃吃罚酒，让老子生气的后果你是知道的！」
　　杨艳萍心中一颤，想起丁剑的种种手段哪里还敢忤逆他的意思，只好无奈的转身半坐在丁剑的课桌上撅起肥臀，心中祈祷这个恶魔不要太过分。
　　丁剑嘿嘿笑道：「这才是听话的母狗么，主人喜欢。」
　　将课本放在桌上，用一支胳膊肘压住半撑着脑袋也跟着同学们齐声朗诵，另一只手掀起一小截裙角探了进去。
　　杨艳萍身子一僵，丁剑那邪恶的手指在自己股沟之内肆意游走着，隔着丝袜和内裤在阴户和后庭处挑拨勾划。杨艳萍的额间渗出了细密的冷汗，用课本挡在脸前只露出双眸四下紧张的巡视着，生怕那个学生回头看到自己现在的样子。
　　丁剑心中笑开了花，他明显可以感觉到杨艳萍的身子紧紧绷着，随着他的动作在微微颤抖却不敢露出丝毫异样。这种高度的紧张感刺激着美熟女敏感的身体。
　　丁剑都可以感觉到她的私处已经隐隐有了湿意。
　　丁剑更加肆无忌惮的动作者，手掌深入了裙内在两个肥硕的臀瓣上用力揉捏了一番，然后拨开内裤边沿伸出大拇指连带着裆部的裤袜顶入了杨艳萍的菊门之内。
　　杨艳萍整张俏脸都憋的通红差点惊呼出声，自己竟然在上课的时候被学生玩弄屁眼，强烈的羞耻感让她脑中泛起阵阵眩晕，银牙死死咬住嘴唇强撑着才没有软倒下去。
　　她的身体在这些天里被丁剑充分的调教开发，所有的敏感点这个恶魔学生都一清二楚。丁剑在课堂上玩弄杨艳萍的屁眼后还觉得不过瘾，竟然又用食指拨弄着美熟女教师的阴唇。
　　学生们的朗读已经接近尾声，而丁剑的动作依旧没有停下的意思，杨艳萍的私处已是淫水泛滥，娇躯颤抖着死死夹住臀部忍受着如潮的快感，俏脸如烧通红一片。突然丁剑猛地将食指刺入了她的肉穴之内。杨艳萍再也忍受不住刺激阴户中喷出一股淫汁将内裤和裆部的丝袜打湿个通透，喉间发出一声压抑的娇吟，终于在课堂之上被学生玩弄到了高潮。
　　美熟女教师将整个脸颊埋入课本中娇喘着。双腿酸软无力的的靠坐在丁剑的课桌上。矮胖子得意至极，鼠眼一转趁着没人看向这边快速将杨艳萍的裙子掀起将那张照片贴在她的肥臀上然后盖好。轻声道：「杨老师，我把照片夹在你的裙子里了。千万小心别让它掉出来啊？哈哈。」
　　杨艳萍正待求饶，这时学生们的朗诵已经完毕，纷纷回头看向她。见到杨老师有些面红耳赤的样子，额间还有些隐隐汗迹，都认为她身体还没有恢复好。只有唐飞觉得有些异常，他看到杨老师的样子倒是好像刚刚经过欢好一般，和宋璇高潮时的神情倒是有几分相似，只是这里是课堂上让他也没有去多想。
　　这时班长吴少文关心道：「杨老师，您不舒服吗？是不是病还没好需要休息一下？」
　　杨艳萍看着学生们纷纷盯着自己，羞耻的几乎想找条地缝钻进去。她轻吸口气强颜颤声道：「谢谢同学们的关心，老师有些不舒服，同学们先看看书。老师去吃点药就回来。」
　　说罢在全班学生的目光中翘着屁股用有些怪异的姿势慢慢走向教室门口。
　　短短的距离感觉竟是如此的遥远，杨艳萍心乱如麻又无可奈何，生怕一不小心夹在裙内的照片会掉出来。美熟女教师感觉这辈子从未有如此紧张和羞耻过，仿佛心儿都要跳出嗓子眼。同学们关切的目光此刻对她看来说简直就是残酷的煎熬。
　　好容易终于走出了教室她立刻软软的靠在外墙上大口喘着气，半响才回过神趁着四下无人赶紧掀起裙子将照片取了出来。逃也似的溜进办公室去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊一天的课程结束，唐飞和两个死党一路嘻嘻哈哈来到学校门口，宋璇已经在停车处等候了。见到他们出来宋璇快步迎上挽住唐飞的胳膊笑嘻嘻的对王浩与李鹏飞打招呼。
　　王浩兴冲冲的道：「嫂子，我们已经准备好礼物了哦，今晚是怎么安排的？」
　　宋璇笑道：「别急别急，我们先回家，晚上8 点半在皇后酒吧碰面，打扮帅一点哦，嘻嘻~ 」王李二人点点头满口答应，与唐飞宋璇道别各自回家准备去了。
　　皇后酒吧位于江州大道388 号，是江州市最著名的夜场之一。随着夜生活的开始，形形色色的寻欢人群纷纷向此聚集，门口的大型停车场很快就泊满了各式豪车，酒吧门口更是围满了熙熙攘攘的人群。
　　一辆瓷纹冰玉白限量版的法拉利599GTB呼啸而来，立刻吸引了无数的目光，不少围观的人议论纷纷猜测着是那家的少爷小姐。车门打开走下一对极为出色的少年男女，正是唐飞和宋璇二人。
　　两人为晚上的生日聚会自然是做了一番打扮，唐飞穿着一身Versace 休闲西装，而宋璇也是上了淡妆，绝色无双的娇颜光彩四射。如云的秀发用丝带扎成马尾垂在脑后，身穿一件银黑相间的Burberry蛇皮长款风衣，修长笔直的美腿裹在薄薄的透明丝袜之中，脚上蹬着一双12厘米Prada 黑色高跟鞋。两人相视一笑挽着手向酒吧行去。
　　酒吧之内气氛火热无比，无数五颜六色的射灯与震耳欲聋的音乐交织笼罩沸腾的空间，感染着每一位客人。
　　高莹莹正是前几天在校门口和梅颖一起对唐飞发问的那个打扮时尚的女生，作为今日生日聚会的主角自然已是早早来到酒吧订好了位置，宋璇的几个好姐妹与王浩李鹏飞二人已经坐在位置上嘻嘻哈哈的聊着天，逗得几个青春靓丽的少女娇笑不已。
　　唐飞和宋璇走上前去和同学们打着招呼，向高莹莹递上自己的礼物后挨着一起坐下。
　　李鹏飞立刻笑道：「老大好嫂子好，你们今天来晚了一点哦，是不是要罚酒呢？」
　　王浩也跟着道：「是啊老大，规矩还是要讲的哦，哈哈！」
　　唐飞对这个两这有异性没人性的家伙笑骂道：「你们两个似乎搞错了顺序吧，我们应该先敬高莹莹学姐才对吧。等下再罚你们。」
　　说罢带头站起身来和众人一起向今日的小寿星举杯祝福。
　　一群少男少女干杯后气氛更加活络热烈起来，宋璇和几个姐妹聊起了一些趣事嘻嘻哈哈笑闹成一团。引得酒吧里的众多男子更是向这边频频侧目。
　　在二楼的豪华大包内，一双色迷迷的眼睛自从宋璇进场之后就片刻不离的盯着她，眼睛的主人是个身高不到170 的矮胖青年，此刻看见宋璇正笑着软倒在唐飞的怀里不禁喃喃的自言自语道：「他妈的，竟然还有这么棒的妞，老子一定要得到她。」
　　这时一个打扮的十分妖艳性感的美丽女子从包房外推门进来，看见青年痴迷的样子不禁顺着他的眼光瞧去，同样被宋璇的艳色给震撼了一下，旋即强压下心中的醋意坐到青年怀中媚笑道：「龙哥，看上那个妞了吗？嘻嘻~ 」矮胖青年在女子玲珑的身体上摸了几把，淫笑道：「这么棒的极品妞老子怎么能放过，那妞的男朋友也长得挺帅，就归你了。」
　　女子哧哧笑道：「不过看那他们的穿着可不是一般的人家哦？」
　　矮胖青年早就被宋璇的美色迷得神魂颠倒，不以为意的道：「江州这地方老子惹不起的人还不多，这样家里有几个钱的小妞最爱到处玩寻刺激了，弄上手以后还可以大家一起乐乐，恩……等下我们一起演出好戏。」
　　这时宋璇和几个姐妹不知道说了什么站起脱掉了风衣，她里面穿着一件紧身黑色斜肩晚礼服，短裙刚刚到大腿根部紧紧裹住浑圆挺翘的香臀。小蛮腰上还挂着一条闪亮的腰链，加上已经发育到了E cup 的傲人酥胸及那双雪嫩圆润的修长美腿，完美的S 型魔鬼身材看得矮胖青年连吞了几口唾沫。
　　原来在王浩和李鹏飞的怂恿下，几个美少女准备展示她们舞蹈团队的实力。
　　宋璇在征得唐飞的同意后在他脸上轻轻一吻，和几个姐妹手拉手走向舞台。
　　由梅颖负责和酒吧的管理方交涉去了。
　　很快，酒吧所有的灯光突然间全部熄灭，主持人的声音在黑暗中响起：「今晚，我们皇后酒吧迎来了几位特别的嘉宾，她们是' 黑蔷薇' 舞团！让我们用热烈的掌声欢迎她们！」
　　宋璇自从进酒吧开始就已经成为了众多目光的焦点，看到她和几位美少女一同上台时就已经口哨声不断，此刻更是掌声欢呼声不绝于耳。
　　这时大厅背后的大型液晶屏幕亮起，隐隐可以看到五个高挑窈窕的身影已经在舞台上就位。唐飞一眼就出到站在正中领舞位置的正是宋璇。接着各式灯光也随着音乐鼓点亮起，在舞台上交织出瑰丽的色彩，正是一首当红组合「少女时代」的《The boys》宋璇玉容神色迷离，手中捧着一只雪白的鸽子，随着音乐的前奏轻舒皓腕将白鸽放飞。接着秋波流转含情脉脉的看向唐飞，踏出舞步轻启香唇开始唱道：「I can tell you're look in at me I know what you see ，Any closer andyou'llfeel the heat……」
　　随着宋璇歌声舞步的带动「黑蔷薇」舞团也开始翩翩起舞，五位青春靓丽的少女配合十分默契，踏着优美的步子相互穿梭舞动变化着队列，领队的宋璇边唱边跳尤为耀眼，明媚的凤目中满是挑逗之色对着唐飞电波不断，日渐丰腴的窈窕身材在劲爆热辣的舞姿中尽情释放着惊人的魅力，丰挺傲人的双峰及浑圆娇翘的香臀随着纤细腰肢的摇曳不断晃出阵阵热浪，那双曲线完美至极大长腿更是魅力无穷勾人心魄，引起一片口哨和狼嚎之声，更是有不少人掏出手机DV等纷纷拍摄起来。
　　唐飞和两个死党都是第一次看到「黑蔷薇」舞团的集体表演，宋璇仿佛天生就是舞台的统治者，将现场的气氛带动的沸腾起来，王浩夸张的站了起来惊呼道：「老大，嫂子的气场的真是无与伦比啊，甩那原版的少女时代几条街。不过我的梅颖也很棒啊，很有郑秀妍的风范，哈哈！」
　　李鹏飞也跟着到：「还有我的尹雯丽，看那小屁股扭的多带劲，我一定要追到她！」
　　唐飞正痴迷的看着舞台的上宛若女神般宋璇，两人的眼神片刻不离的纠缠在一起传递着彼此的爱意。对两个死党笑骂道：「还没追到手就已经你的我的啦，丢人不？你们看上的那两个可都是辣的很，别到时候又要死要活的。」
　　王浩和李鹏飞很无耻的齐声道：「我们不是有老大和嫂子罩着吗？」
　　唐飞很无语没有再理这两个活宝，继续与舞台上的宋璇眉目传情，他知道娇妻的表演仅仅只是针对他一个人的，想起小魔女的浪漫迷人之处不禁心头火热，胯间的怒龙也有觉醒之势。
　　一曲《The boys》终于结束，酒吧内的气氛也随之被调动至顶点，欢声雷动久久不绝，更有些观众不停的喊着要求再来一曲。宋璇和几个姐妹优雅的欠身一礼，然后快步走下舞台在全场男人羡慕中的眼光中坐进了唐飞的怀里。
　　唐飞搂着宋璇火热的娇躯忍不住在她的如花娇颜上吻了两下，然后拿起一杯果汁递给娇妻道：「宝贝累了吧，来喝点水。」
　　宋璇对唐飞的温柔体贴十分受用，甜甜笑道：「老公真好~ 」端起果汁轻轻了喝了一小口。
　　王浩与李鹏飞自然也是对着梅颖和尹雯丽大献殷勤，和两女开心的聊天起来。
　　这时一个梳着大背头带着无框眼镜的英俊的青年来道唐飞他们的座位旁，整理一下西服轻轻咳嗽了一声，结果只有梅颖瞥了他一眼再也无人搭理。
　　青年本想引起几个美少女特别是宋璇的注意，没想到是这么尴尬的场面，但还是耐着性子清了清嗓子开口道：「几位美丽的小姐你们好，鄙人Blues.李。星光国际传媒资深业务经理，今日有幸遇到几位美若天仙的小姐，真是在下三生有幸啊。这是我的名片。」
　　说罢双手将名片递到宋璇面前。
　　李鹏飞正和尹雯丽聊的开心，突然来了这么个搅局的还很自然的把他们三个男生当成了空气，真是叔可忍婶婶不可忍，站起来一把抢过名片扫了眼。名片上印着星光国际文化传媒有限公司，高级业务经理：李巨阳李鹏飞也算是有几分见识，估计是个所谓的「星探」，笑嘻嘻的道：「哎呀~ 原来是巨阳兄，看来我们是同行哦，不过不好意思啊，兄弟先来一步。你还是请回吧？」
　　李巨阳在圈里摸爬滚打多年，这看人的本事还是练出了几分来，眼前这几个少年男女年纪都不会超过18，应该还是学生。哪里会相信李鹏飞的鬼话，直接向宋璇微笑道：「这位美丽的小姐，你应该是' 黑蔷薇' 舞团的团长吧。我们星光国际传媒公司是在江州是首屈一指的传媒娱乐公司。刚才我看到了你们团队的表演觉得你们非常有潜力，不知道有没有兴趣和我们公司签约合作？我们可以给你们提供最好的培训和包装。一定可以让你们很快大红大紫的。」
　　宋璇对这个油头粉面的青年有些厌恶，当明星什么的对她更是没有丝毫吸引力，但还是礼貌的微笑道：「抱歉，我对这个没有兴趣，请回吧。」
　　李巨阳怎么可能就这样放弃，宋璇无论相貌身材气质等各方面都是他平生仅见的顶级货色，稍加包装绝对是一名天后巨星从而变成他的摇钱树，李巨阳感到也许自己这辈子最大的机遇来了，如果能说动眼前这个绝世娇娆的话甚至还有机会能得到她的身体……
　　想到这里李巨阳有些激动的道：「美丽的小姐，你知道有多少人希望得到这可遇不可求的机会吗？你应该认真考虑我的建议，想象一下当你成为大明星后是多么美妙的事情啊，万众仰慕无论走到哪里都会受到无数的追捧。看你的穿着打扮应该是出身于条件不错的家庭，大明星不是更能提升你尊贵的身份吗？名车豪宅、锦衣玉食、粉丝无数、还有你的朋友们，她们一定也希望能有好的发展吧？」
　　就在宋璇有些不耐烦之际，两个朋克打扮的混混走了过来色迷迷的看着宋璇嬉笑道：「美人儿，我们豹哥看上你了，过去陪我们老大喝几杯，恩？」
　　这下算是真的点燃了宋璇的女王的脾气，姐妹的生日聚会惹来了不识相的苍蝇不说，身为江州市公安局长的女儿竟然会被几个混混要求去陪酒？正要起身准备教训下这几个不知天高地厚的青皮却被唐飞拉在怀中，宋璇见唐飞依旧挂着微笑的样子也暂压下怒火让老公来处理。
　　唐飞眼珠一转对着李巨阳道：「李经理，贵公司如果真的这么有实力，我们还是可以坐下来好好聊聊，只是……」
　　说完相那两个青皮瞥了一眼。
　　李巨阳当然明白唐飞的意思，想要继续谈先赶走这几个小混混再说。如果拒绝的话那什么最有实力的公司就是一句屁话了。让他就这么错过宋璇肯定是万万不愿意的。李巨阳暗恨这几搅局的的小混混，扶了扶眼镜道：「豹哥是那条道上的？这几位是我的朋友，给兄弟个面子？」
　　两个青皮似乎都喝了不少有些醉意，其中一个光头斜着眼睛皮笑肉不笑的道：「这位怎么称呼？」
　　「兄弟李巨阳，我的老板是……」
　　光头不待李巨阳说完突然一酒瓶就砸在了他的侧脸上，怒骂道：「去你妈的！什么鸟人跟老子称兄道弟？还叫巨阳？老子倒要看看你的鸟有多巨大？哈哈！」
　　李巨阳被酒瓶砸的立即鼻血横流，眼镜也被打掉了眼角青肿一片，这下可让他面子全失，一边掏出电话拨打一边用手颤颤巍巍的指着光头怒道：「你们……你们给我等着！」
　　两个混混哪里还会和他废话，冲上去一把夺过手机随手扔掉，接着就是一阵拳打脚踢，打的李巨阳满地乱爬痛呼不止。
　　酒吧里打架斗殴那是家常便饭，李鹏飞和王浩两个唯恐天下不乱的家伙早就看李巨阳不顺眼了，看到狗咬狗先打了起来在一旁大笑道：「你不是叫Blues 李吗？李小龙可是很能打的哦？怎么这个怂样？哈哈哈！」
　　酒吧里看热闹的人更是不缺，纷纷围拢了过来，一时口哨声、喊打声、笑骂声络绎不绝。
　　这时李巨阳的两个手下看到经理被打立刻跑了过来帮忙，小混混这边又来了三个，接着保安也冲了过来劝架，混混那边增援越来越多冲上来连同保安一起打，结果变成了保安们和李巨阳等人联合起来与混混们的群殴，还有被误伤的观众也加入了进去乱打一气，整个酒吧顿时混乱不堪。
　　唐飞几人看到场面已经开始失控，赶紧拿起衣物包包趁混乱避到一旁分散了开来看热闹，宋璇怒火也平息了下去，和唐飞两人躲在酒吧的角落笑嘻嘻环住他的脖子在他耳边腻声道：「老公，你好坏哦……两句话就让他们狗咬狗打起来了，嘻嘻……」
　　酒精和暴力最是能刺激人的欲望，宋璇也是媚眼如丝情动非常，献上香唇和唐飞吻在一起。本来唐飞的阳物已经被宋璇撩人的舞蹈挑拨的蠢蠢欲动，现在更是已经坚硬如铁狠狠顶在她的小腹上。唐飞紧紧搂着宋璇不住扭动的娇躯，两人鼻息相闻暧昧异常，小色狼双手滑向娇妻充满弹性的翘臀揉捏了几下，嘿嘿笑道：「宝贝儿，老公现在就想要你了。」
　　宋璇娇媚的白了他一眼，趁着没人注意伸出一只玉手在他的胯间轻捏了一把，腻声道：「这可是公众场所哦？嘻嘻……」
　　唐飞抬眼一扫四周，拉着宋璇来到旁边的卫生间门向内外打量了一下，然后迅速溜进了女厕的隔间之内反锁上门。这种环境下让宋璇不禁泛起了强烈的刺激感，笑眯眯的掐了他一把娇笑道：「大色狼怎么会想到这里的？」
　　唐飞当然不会说从网上学来的，一把将宋璇搂入怀中坏笑道：「女厕才更安全不是，宝贝儿不觉得很刺激吗？哈哈！」
　　说罢寻上宋璇的如玫瑰花瓣般的娇唇吻了上去。
　　大美人媚眼如丝热情的回吻着，小香舌缠住唐飞的舌头忘情地吸吮，痴痴地吞咽着唐飞渡过来的口水，琼鼻间溢出媚人的娇哼。
　　唐飞在宋璇火辣的娇躯上乱摸了一番，然后将她的斜肩晚礼服拉下，露出了雪腻荣润的肌肤，一对圆润如球的酥胸傲然挺立着，微微上翘的乳头上盖着两个小小的乳贴更添诱惑，其下的腰腹盈盈一握，饱满挺翘的香臀将晚礼服卡在了纤细的小蛮腰上堆成一团，娇妻愈发魔鬼的身材让唐飞心中爱煞，探手握住丰腻的乳球捏玩了一番，然后轻轻撕下乳贴将樱红娇嫩的乳珠吸入唇中舔咂吸吮起来，只觉满嘴皆是甜腻的馨香。
　　宋璇仰起螓首吐出一声轻轻的娇吟，唐飞在两只丰腻坚挺的乳球间来回吃的不亦乐乎，美的她浑身酥麻动情不已。宋璇解开唐飞的腰带将牛仔裤退下让那根早已一柱擎天的怒龙释放了出来。大美人妩媚一笑玉手轻推让唐飞坐在马桶上，接着迈出长腿跨坐了上去，再次和唐飞吻的难舍难分。
　　娇妻如火的热情让唐飞也是心情激荡，一边吸吮着宋璇的香津嫩舌，一边掀起了她的小短裙，双手分别握住两只浑圆挺翘的臀瓣向内挤压，用丰腻的臀肉将自己怒挺的阳根夹住，火热的阳物在宋璇的臀沟中磨擦着，隔着丝袜和蕾丝小内裤刺激着爱妻敏感娇嫩的花唇。
　　这般隔靴搔痒般的逗弄让宋璇欲火更炽，无奈香唇正被唐飞吻住只能在琼鼻间发出几声难耐的娇哼，大美人吐出唐飞的舌头腻声道：「坏老公……就喜欢逗人家……恩……弄的璇儿怪难受的……」
　　唐飞坏笑道：「宝贝儿别急，先给老公舔舔，嘿嘿~.」宋璇娇媚的横了唐飞一眼嘟起小嘴在他唇上轻轻一啄，然后起身跪在他的胯间一边解开衬衣的纽扣一边顺着他的脖子一路向下轻柔的吮吻，但却绕过了那根张牙舞爪怒龙，在他的胯间和大腿内侧舔吻了一番，然后将唐飞的睾丸吸入唇中咂弄着。还调皮的冲他挑了挑柳眉，美目中尽是挑逗之意。
　　唐飞摸了摸宋璇的螓首邪笑道：「好娘子，快给为夫品品箫等下才好伺候你啊？」
　　宋璇吐出睾丸握住那根不住晃动的火热的肉棒轻柔的套弄了几下，对着龟头吹了口香气腻声道：「坏家伙，恨不得把你咔嚓掉~ 哼哼……」
　　说罢伸出小香舌先绕着茎身仔细的舔舐了一遍，然后开始用舌尖撩拨着硕大的龟头，直到整根大鸡巴都沾满了晶莹的香津，这才张大檀口将其纳入唇中。
　　宋璇的口交技巧已是颇为纯熟，知道如何伺候自己的男人让他获得最棒的享受，香唇裹住大鸡巴时而温柔无比的轻舔慢吸，时而热情如火的快速吞吐，滑嫩的小舌在唇中绕着茎身戏耍着，明媚的大眼睛还不停对着他放电，让唐飞觉得自己肉棒会在娇妻销魂的小嘴中融化了。
　　唐飞惬意的享受着宋璇的口舌侍奉，伸手探到她胸前握住一只饱满滑腻的美乳肆意把玩着，笑道：「老婆，你这对大奶子真是越来越棒了，来给老公夹一夹吧」宋璇闻言顺从的吐出肉棒，接着捧起自己的双乳向那根已被舔的亮晶晶的大鸡巴裹去，可是却发现已经发育到了E cup 的雪乳也只能将唐飞的巨物夹住一大半，大美人有些不满的嘟着小嘴道：「还是不够大呢，人家已经很努力的发育了嘛~ 」宋璇娇媚可爱的样子惹得唐飞满心爱怜，哈哈笑道：「好老婆别急，老公会多多滋润这对宝贝的，来动一动。」
　　宋璇白了他一眼娇笑道：「等我再长大些夹死这根坏东西~ 哼~ 」捧着一双玉乳将唐飞的怒挺的阳物夹在乳沟中上下滑动着，她的乳肉坚挺丰腻，肌肤细滑如丝，唐飞感觉到肉棒如同被夹在一堆乳酪中一般，直呼爽快。
　　宋璇虽然是第一次用胸部服侍唐飞，但她很快就找到了感觉，不时对着龟头呼口香气，随后埋下螓首一口含住用小香舌舔扫着马眼，极尽温柔的侍奉着。
　　正在唐飞享受着宋璇的乳交通体舒泰之际，卫生间内又传出一阵脚步声，一名身高约190的英俊白人青年拉着一位身材娇小丰满打扮很是妖艳的美丽少妇走了进来，然后迅速串入唐飞隔壁的隔间之内迅速锁上了门板。
　　唐飞宋璇一惊停下了动作，然后听到隔壁的传来一阵亲吻摩挲之声，以为也是一对和他们一样的情侣，两人紧张的心情逐渐松懈，宋璇对唐飞妩媚的一笑，继续埋首在他胯间将大鸡巴纳入香唇中温柔的吞吐舔舐起来。
　　这时隔壁的白人男子操着有些生硬的汉语道：「宝贝~ 今晚真是太有趣了，没想到竟然会看到这么漂亮的大美女，简直就是阿芙罗狄忒的化身，还引起了几十人的群殴，哈哈！」
　　那个打扮妖艳的肉弹少妇也是娇喘吁吁，伸手在白人男子的胯间摸索着腻声道：「亲爱的莱斯特，你不会看上那个妞了吧，嘻嘻~ 」莱斯特大笑道：「那个大美女真是太有味道了，可惜刚才太乱不知道跑哪里去了，亲爱的苏素，你吃醋了？」
　　苏素浪笑道：「你们法国男人都是风流胚子见一个爱一个，才来中国上任多久就把人家给弄上床了。公司里那几个浪货也已经是你的猎物了吧？」
　　莱斯特在苏素的巨乳上大力扭捏着淫笑道：「谁让中国男人鸡巴都太小了，满足不了你们这些骚货，外面那个被扒了裤子的家伙那里跟蚯蚓一样，估计你丈夫的也差不多吧？哈哈！
　　苏素被莱斯特捏着大奶也是情欲上涌，浪笑道：「那个叫巨阳的家伙？是和我老公差不多，恶心死了。」
　　莱斯特得意至极，坐在马桶上掏出自己的大肉屌淫笑道：「Bitch ，快给我好好舔舔，既然中国男人的小鸡巴满足不了中国女人，那就让高贵的法国大鸡吧来吧。」
　　苏素淫荡的舔舔嘴唇笑道：「是……我的老板。」
　　乖乖跪在莱斯特的胯间将大肉吊吃进嘴里卖力的舔吸起来，莱斯特一手抓着她的大奶用力揉捏着，满足的道：「骚货的嘴巴越来越厉害了，Suck my cock Chinese Bitch！Oh……yes ……就是这样整根吃进去……多用舌头！再给我舔舔屁眼！」
　　隔壁这对奸夫淫妇明显带有侮辱性的话语让唐飞宋璇心中暗恼，高卢公鸡自大狂妄不说，那个叫苏素的女人也太无耻了些，中国人的脸都被她丢光了。唐飞忍不住轻咳一声，想让他们收敛一点。
　　莱斯特听到隔壁竟然还有男人的声音反而更加兴奋，大声道：「哇哦……看来还有中国男人不服气？难道我说错了吗？亲爱的你来评价一下？」
　　苏素正在给莱斯特舔着屁眼，这种讨好老板的机会怎么能放过，抬起头来毫无羞耻的浪声道：「亲爱的主人~ 中国男人的小东西怎能和高贵的法国大鸡巴相比？我再也不想让中国男人碰了。」
　　莱斯特得意之极的道：「怎么样？听到中国女人是怎么评价了吗？不服气的话要不要和我比试下？我会让你知道中国男人和法国男人的差距比中国足球和法国足球的差距还要大！哈哈哈！」
　　唐飞再也听不下去了，怒声道：「苏女士请你自重，还有没有一点廉耻之心？」
　　苏素笑道：「我说的都是事实啊，怎么？不服气吗？」
　　说罢站起身来双手扶住隔板撅起屁股笑道：「来吧亲爱的，我的骚屄都湿透了，给我你的法国大鸡巴……」
　　莱斯特畅快的哈哈大笑道：「既然你不敢接受国际友人的挑战，那就让你好好看看高贵的法国男人是怎么满足中国骚货的。」
　　说罢站起身来一把掀起苏素的齐屄小短裙一手扶住她大屁股，一手握住大肉屌在她的臀沟里磨擦了几下，龟头抵住淫水横流的浪屄用力插了进去。
　　苏素发出一声满足呻吟，浪叫道：「噢……亲爱的……法国大鸡巴太棒了……操我……操烂我的骚逼……」
　　唐飞被这对奸夫淫妇弄的愤慨之极，就想一口答应下来和这狂妄之极的高卢公鸡争个高下，但又觉得会对宋璇太不尊重，心中有些踌躇。宋璇见他犹豫的样子微微一笑，也站了起来伏在隔板上撅着美臀柔声道：「来吧老公，让这两个井底之蛙也见识下你的勇猛！」
　　娇妻的善解人意让唐飞心中豪气上涌，来到宋璇身后将透明裤袜和蕾丝小内裤退到她的大腿根部，扶住她的小蛮腰将大鸡吧尽根插入了娇妻饱满多汁的嫩屄中，龟首破开层层媚肉狠狠撞在娇嫩的花蕊上。
　　宋璇也发出了一声满足的呻吟，腻声道：「老公好棒……人家美死了……啊……」
　　娇妻的名器火热紧凑至极，肉棒被蜜穴内腴润的密肉层层叠叠紧紧裹住。唐飞享受了一下挺动腰身开始大力抽送，大鸡巴次次直杆花蕊，美得宋璇娇啼不已。
　　另一侧苏素正被莱斯特抵在隔板上猛力操干着，一对足有F cup 的豪奶垂在胸前随着男人的撞击肆意乱甩，淫穴被法国肉屌「噗嗤噗嗤」干的浪汁四溅。这时莱斯特听到隔壁也有了动静夸张的笑道：「Good！中国男人应战了，亲爱的，这就是中国成语' 不自量力' 的意思吗？哈哈！」
　　苏素大声浪叫道：「Darling …… Fuck me…… come on……用你的大鸡吧……操烂我的骚屄……让中国男人去死……啊……啊……」
　　莱斯特一边兴奋操着胯下的荡妇一边大笑道：「中国男人，听到了吗？要不我们来打个赌，就这个姿势谁先停下或者先射出来谁就裸奔出去，怎么样？」
　　唐飞冷哼道：「就怕你输了不认账。」
　　莱斯特不屑的道：「中国男人，你在污蔑我吗？高贵的法国绅士是最重视荣誉的。」
　　唐飞懒得和这只狂妄自大的高卢公鸡废话，把着宋璇的小蛮腰快速的抽送起来，开始了这场香艳的比拼。
　　双方中间只有一层隔板，宋璇和苏素都用同样的姿势双手分别按在隔板的两面撅着屁股承受着身后男人的冲击，两女都可以通过木板感觉到对方的震动，一时娇吟浪啼此起彼伏，这般动静让几个准备进来方便的女人吓得又匆匆退了出去。
　　客观来说这场比拼对唐飞是不公平的，宋璇完美的形体曲线仅是视觉效果就已经能让任何男人血脉膨胀，何况还身怀名器。这样的绝世娇娆自然是会让男人欲仙欲死，但同时对男人的性能力也是一个极大的考验。苏素虽然也是个一个难得的性感肉弹，但和宋璇这位得天独厚的天生尤物比起来还是差了几个档次。只是唐飞还没有尝过其他的女人的滋味，缺少了比较而已。
　　好在宋璇身材高挑又与唐飞心意相通，加上常年练习舞蹈和跆拳道让她拥有远超一般女子的体能和柔韧性，那双绝美的长腿踩着12厘米高跟鞋屈膝半蹲着，将浑圆的翘臀调整至唐飞最为省力的高度，让爱人的大鸡巴在她饱满多汁的小嫩屄里「扑哧扑哧」抽送的非常顺畅舒适，自己也能获得极大的快感。
　　苏素身高只有156 ，虽然踩着一双恨天高，但是也得让身高190 的莱斯特半蹲着才好发力，这位淫荡OL很快就被干的两腿酸软有些支撑不住丰满的身体，还得靠莱斯特提住她的腰肢才勉强撑住没有跪倒，却是加重了这个白人青年的负担。
　　而唐飞和宋璇配合默契无比，此消彼长之下高卢公鸡只听见隔壁「啪啪」的撞击声越来越快，逐渐将自己这边的动静盖过。莱斯特恼怒的狠狠在苏素的肥臀上扇了几巴掌，打出几个红红的掌印，没想到竟然刺激的苏素骚屄淫水飞溅浪叫着高潮了，整个丰满的身子完全瘫软了下去。
　　宋璇正挺动着小蛮腰迎合着唐飞的冲击，听到对面停了下来，娇喘着笑道：「原来法国男人都是只会吹牛的井底之蛙……哈哈……啊……老公……你才是最棒的……入的人家好深……好舒服……人家要被你戳死了……恩……」
　　唐飞也是快意之极，这种直接打脸的感觉太爽了，双手探到娇妻胸前握住那对激烈晃动的丰腻乳球揉捏把玩着，下身加速挺动大鸡巴在她的火热紧窄的蜜穴中纵意驰骋，小腹将宋璇浑圆的翘臀撞出一阵阵迷人的肉浪。
　　莱斯特十分憋屈，怒声道：「不！我没输，是中国婊子太不经操了，再来！」
　　一把扯起还在浪哼的苏素让她趴跪在马桶上，直接将肉屌插进她的屁眼里一桶到底。苏素的屁眼还是刚被他开发不久，莱斯特这样不管不顾的暴力插入疼的她眼泪都流了出来，肛菊被大肉屌撑的破裂开来流出了殷红的血丝。
　　苏素不敢对老板的行为提出抗议，只能被动的承受着。肥大的屁股本能的夹紧死死箍住肉屌，莱斯特淫笑道：「中国婊子的屁眼不错，就是这样夹紧屁股！」
　　丝毫不顾苏素已经疼的身子直颤大力在她的屁眼中操干起来。
　　唐飞两人都听到了苏素的惨叫，但对这个咎由自取的无耻荡妇没有任何同情，宋璇已被唐飞干的美目凄迷娇喘吁吁，还不时时机的打击道：「原来这就……就是' 高贵' 法国绅士的真面目吗？……明明输了却不认账，还把原因都推给女人。
　　哈哈~ 啊……老公还是你最棒了……好厉害……老婆……要来了……恩……啊啊……」
　　唐飞感觉到娇妻的身子突然紧绷，知道她已经泄身在即，肉棒一插到底将龟头抵在她的花蕊上磨擦着，果然宋璇娇躯一阵痉挛，花径急剧收缩着喷出一股滑腻的蜜汁，攀上了甜美的高潮。
　　唐飞从后面搂住娇妻有点瘫软身子将她翻转过来拥入怀中，吻上了那张吐气如兰的小嘴。宋璇一双藕臂环住唐飞的脖子热情如火的回应着，任由他索取着芳唇中的甜蜜，唐飞吻的兴起一把抄起宋璇的腿弯把将她整个娇躯腾空抱起抵在隔板上，双手托住娇妻的香臀下身随之一挺，火热坚挺的阳物重新杀回宋璇的蜜穴之内继续抽送起来。
　　唐飞的勇猛让宋璇美的浑身直颤，饱满多汁的小嫩屄被狰狞的大鸡巴快速的突刺着挤出了大股晶莹的花蜜。宋璇用力搂着唐飞的脖子让两人身体紧紧贴在一起，绝美的玉容上满是兴奋的潮红，一双裹着透明丝袜的大长腿绷得笔直，高跟鞋挂在秀美的足尖上随着她所承受的冲击不停的晃荡着。
　　莱斯特被宋璇奚落的有些恼羞成怒又无法反驳，将苏素死死按在马桶上发泄似的操着她的大屁股，肉屌已经将肛菊撑出了一个圆孔，苏素只能忍着撕裂般的痛楚认命的紧紧夹住肥臀讨好着老板，这让她的后庭紧窄感更甚，直肠死死箍住法国肉屌蠕动着，差点让高卢公鸡立即缴枪射了出来。
　　莱斯特作为一名花丛老手的也没有想到会在这里碰到一个强悍的对手，经过了这么久的激烈动作他已经到了强弩之末，但为了男人的脸面咬着牙更加狂暴的挺动着。只是苦了苏素这个淫荡的少妇，只能用屈辱的将头埋在马桶里无助的呻吟着。
　　两对男女就这样同时动作着，所不同的是唐飞宋璇两人如胶似漆水乳交融，而高卢公鸡却在苦苦坚持，终于莱斯特再也忍受不住精关松动，嘶吼着将精液全部射进了苏素的屁眼深处，他抽出半软的肉屌坐在地上大口喘着气。苏素也拖着疲惫的身子从马桶上翻滚下来和他坐在一起。
　　唐飞却是愈战愈勇，抱着宋璇的娇躯将她的后背抵在隔板上猛力的挺动着，木板随着他的撞击「噗噗」直响好像随时都会被撞塌一般，看的莱斯特和苏素两人目瞪口呆。
　　宋璇一直被唐飞用这最为狂野的姿势托着身子死死抵在隔板上撞击着，大美人此刻已是美目迷离，娇颜如血，贝齿轻轻咬着香唇软软的挂在唐飞身上，荣润的雪肌染上了一层瑰丽的粉红，两只高跟鞋也已经掉落在地，一双大长腿成M 型搭在唐飞的手臂外侧，骨肉匀称的丝足紧紧绷着，晶莹如玉的脚趾攥成一团，两人交合处更是蜜汁横流泥泞一片，娇嫩的花唇已呈艳红色还在不住的吞吐着唐飞的大鸡巴。
　　很快宋璇发出了一声高亢的娇啼，娇躯剧烈的痉挛着，奋起余力死死的抱住唐飞，再次被送上了绝顶的高潮。唐飞也快到了极限，他吻了吻娇妻的娇唇发起了最后的冲刺，继续大力撞击着同时笑道：「老婆，我也要来了，宝贝儿满足了吗？想让我射在哪里？」
　　宋璇还沉浸在高潮的余韵中，娇喘着回应道：「老公你太厉害了……人家都要被你弄死了……啊啊……放我下来……射到老婆嘴里……让我吃下去……啊……」
　　唐飞兴奋之极又继续大力挺动了几十下才将已经瘫软无力的娇妻放了下来，宋璇赶紧跪在唐飞的胯间握住突突直跳的大肉棒轻柔的撸动了几下正要纳入唇中，却没想到唐飞忍不住提前爆发了出来，精液射出一道抛物线越过隔板的顶端正好落在莱斯特和苏素目瞪口呆的脸上。
　　高卢公鸡气急败坏的赶紧将脸上的液体擦掉不停的咒骂着，而苏素却将精液抹入唇中品尝着吞了下去，还有些回味的啧啧嘴，淫荡的样子让莱斯特更是恼怒，决定要给隔壁的那两个男女一些教训。
　　宋璇将唐飞的大鸡巴吮入唇中仔细舔舐干净，然后一边为他穿衣一边娇笑道：「老公，你现在真是越来越厉害了，人家都有些承受不住了呢。嘻嘻~ 」唐飞将宋璇的高跟鞋捡了起来伺候娇妻穿上，笑道：「我也不知道呢，自从和云姐练习太极拳以后感觉身体越来好了，宝贝儿你不也一样么？呵呵」两人收拾好衣服又温存了一下才打开门走了出去，发现一个高大的洋人和一个美丽丰满的少妇已经在外面等着了，不用说肯定是刚才隔壁的那两个。
　　莱斯特也没有想到隔壁的女子竟然就是那位舞台上的女神，高卢公鸡马上将怒火抛到了九霄云外，兴奋的上前道：「Oh my god ！原来是你？阿芙罗狄忒的化身，鄙人莱斯特。伯纳德，江州Carrefour 总经理。可以告诉我你美丽的名字吗？」
　　宋璇瞥了这个高大英俊的白人青年一眼，淡淡的道：「' 高贵' 的法国绅士，你似乎还没有履行赌约呢？」
　　莱斯特有些尴尬的道：「不，我的女神，这只是一个美丽的误会，下次换个地方，我一定会让你看到我真正的实力的！」
　　然后转向唐飞道：「年轻人你很不错，我承认你是一个优秀的男人，不如我们交个朋友吧？下次我带上所有的情人，你也带上你的妻子一起好好乐乐，怎么样？」
　　唐飞懒得跟这个无耻的法国流氓废话，冷冷的道：「我爱我的妻子，我把她看的比自己的生命更加珍贵，不会像你一样对女人没有丝毫的尊重，还有像你这样毫无信誉的流氓也不配做我的朋友。让开！」
　　莱斯特闻言像只被踩了尾巴的猫一般气的差点跳了起来，他感觉受到了极大的侮辱，怒道：「你说什么？中国猪，你不但拒绝了我的好意还侮辱了高贵的法国绅士，我要跟你决斗！」
　　说罢摆开架势一记直拳打了过来。
　　唐飞略一侧身避开拳头正待出手，宋璇已经一脚闪电般的踢在莱斯特虚浮的脚踝上，莱斯特惨叫一声摔倒在地翻身正待爬起，宋璇对这个竟然敢打自己主意的流氓自是毫不留情，抬起大长腿接着又是一脚踏了下去，12厘米高跟鞋狠狠踩在高卢公鸡的淫根之上。
　　莱斯特感觉自己的睾丸好像被踏碎了一般，发出一声杀猪般的惨嚎，蜷缩成一团抱住自己的裆部满地打滚，只能不住「NO！NO！」
　　哀嚎着说不出话来，苏素赶上前扶住查看老板的情况。
　　宋璇冷冷哼了一声，她还是留有分寸的没有用上死力，不过估计这只高卢公鸡最少得有半个月不能人道了，至于会不会留下心理阴影那就不在女王的考虑范围之内了。
　　宋璇挽住唐飞的胳膊冷声道：「给你一个教训，以后不要这么狂妄自大。老公我们走吧，这么久了外面也应该闹完了，说不定警察都已经来了。」
　　唐飞点点头。撂下了这对奸夫淫妇和宋璇一起离开了卫生间。
　　外面情形却让唐飞宋璇二人吃了一惊，警察并没有出现，酒吧里的宾客离开了一些，但还是留下了不少看热闹的。王浩和李鹏飞二人正将梅颖伊雯丽几女护在身后，被一群青皮围在中间动手动脚的，地上还躺了七八个正在痛苦的呻吟，至于巨阳先生自然是被打的最惨，鼻青眼肿几乎没了人形，还被脱了裤子屈辱的跪在地上，胯间一条小蚯蚓正无力的软软垂着。
　　唐飞带着宋璇立刻走了过去大声道：「住手！你们干什么？」
　　两个死党见到唐飞宋璇现身出来大声道：「老大！嫂子！这些流氓正在找你们呢，你们怎么回来了？」
　　一群混混立刻围了上来，领头的是一个一个40来岁长得凶神恶煞的中年人，身上满是纹身，脖子上还挂着一条小指头粗的金项链。估计他就是混混的头目「豹哥」了。
　　豹哥色迷迷的盯着宋璇道：「美人儿，老子本来只是想请你喝一杯，结果被你挑出这么大的事情来，你说我们是不是该好好聊聊？」
　　（待续）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
又是1 万7 千字，总算完成了。
　　看到很多书友对宋女王的命运非常关注，在下心中甚慰，看来女主还是得到了书友们的喜爱。破例剧透下：宋璇只会是主角的禁脔，随着成长只会越来越霸气，不会被其他男人染指，否则女王之名岂不是白叫？
　　最后，还是厚颜无耻的索要支持了，看在我码字这么辛苦的份上，请喜爱本书的书友们多多回复给出你们的宝贵意见，随手点击一下红心这个要求不算过分吧？嘿嘿。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第12章
　　宋璇本来刚刚教训了高卢公鸡正是心情不错，却没想到又接着冒出个流氓团伙出来还对自己的姐妹们动手动脚，小女王俏脸一寒冷声道：「哪里跑出来的阿猫阿狗在这里乱吠，这家酒吧怎么让畜生也混进来了。」
　　混混最看重的就是面子，豹哥被气的整张脸都扭曲了，暴怒道：「臭婊子！老子今天不办了你以后跟你姓！」
　　挥手一巴掌就向宋璇的俏脸扇来。
　　唐飞迅速挡在娇妻身前，一把扣住豹哥的手腕顺势反扭，正是一记太极拳中的擒拿手法「拧拿碗」，同时提脚一绊将他放倒在地。宋璇不待这混混头目痛呼出声提起长腿狠狠一脚抽在他的脸上。
　　女王下腿极狠，豹哥带着一声惨嚎整个人都被踢的沿着地面滑了出去，下巴给踢歪了还蹦出了两颗带血的牙齿，只能趴在地上一手捂住嘴巴一手指着唐飞宋璇两人呜呜直叫，小弟们见老大被打立刻全都扑了过来。
　　唐飞练拳不久还是初次对敌，方才一招放倒豹哥让他信心大增，可是群战和单挑完全不是一个概念，混混打架靠的就是人多壮胆，此刻一拥而上顿时让唐飞左支右绌，他使出浑身解数化劲护住娇妻，但身上还是挨了几下拳脚。宋璇见老公吃亏心中已是怒极，在唐飞的掩护下一双长腿左右翻飞，八卦拳的步法与跆拳道的踢法融为一体，高跟鞋记记直击要害，连续踢翻了几人，王浩与李鹏飞也冲了上来帮忙，但是两个少年哪里是常年打架混混的对手，两下就被打倒在地，宋璇又击倒两人就在她准备掏出电话打给父亲之际，围观的人群被挤了开来，一个矮胖的青年男子领着几十个穿着迷彩服的大汉越众而出，指着一群青皮喝道：「上！敢在这里撒野，给老子狠狠的打！」
　　混混们哪里是这群明显经过训练的壮汉对手，再加上头目已经被宋璇踢伤在地更是乱成一团，很快就被这群壮汉打的满地找牙哀嚎遍地，那个豹哥更是被重点照顾伤上加伤已经昏死过去。
　　青年男子满意的点点头，这才向唐飞宋璇几人走了过来，豪爽的笑道：「几位真是对不住，没想到竟然会发生这种事情，让你们受惊了。」
　　说罢对唐飞伸出手道：「鄙人朱龙，是这家酒吧的老板之一，二位身手不错能否认识一下？」
　　唐飞揉了揉有些酸痛的胳膊伸手与朱龙握了一下，微笑道：「我叫唐飞，这是我的女友宋璇，辛亏朱老板来的及时，不然还真有些不好收拾。」
　　朱龙哈哈大笑道：「这是我们酒吧的保安工作安排的不周才对，让贵客受到了伤害实在是惭愧啊。今天几位的消费全部免单，等会儿再送你们几张我们酒吧最高级的会员卡和代金券聊表歉意。不知道几位觉得怎么样？」
　　宋璇余怒未消，唐飞为了保护自己可是挨了几下，寒着俏脸淡淡的道：「不知道朱老板准备怎么处理这些流氓？」
　　朱龙使了个眼色，几个壮汉立即将已经昏死过去的豹哥拖到他的面前，朱龙踹了一脚道：「不知道宋小姐想怎么处理？」
　　看到已经不成人形的混混头目宋璇也没兴趣痛打落水狗，只是冷冷的哼了一声没有说话。
　　朱龙道：「得饶人处且饶人，这次他已经颜面扫地很难在道上混下去了，剩下的让警察来处理吧？」
　　唐飞点了点头，很快一个打扮妖艳的美丽的女子带着一队警察走了过来，向朱龙道：「龙哥，欧阳队长到了。」
　　欧阳队长是个35.6岁的男子，见到朱龙快步上前笑道：「龙少，我一接到电话马上就带人赶过来了，是那些不开眼的来这里闹事？」
　　话语中有些巴结奉承之意。
　　朱龙朝地上的一群混混指了指道：「不知道哪里来的一群不懂规矩的青皮，有劳欧阳队长了。」
　　欧阳队长会意一笑道：「龙少放心，对这种危害社会的垃圾一定要从严处理，全部带走！地上受伤的先送到医院。」
　　朱龙满意的点点头，搂着那个美丽的女子对唐飞和宋璇几人道：「好了，后面的就交给欧阳队长处理了，介绍一下，这是我未婚妻薛清清。」
　　薛清清向几人点头问好，然后上前拉着宋璇的手笑道：「妹妹真是漂亮啊，不光人长得跟天仙似的还这么多才多艺身手又好，真是让姐姐羡慕啊。」
　　宋璇微微一笑道：「姐姐太抬举我了，哪有你说那么好呢，姐姐才是美貌气质俱佳呢。」
　　朱龙大笑道：「看来清清和我一样对几位一见投缘啊，我们就别站在这里了，去楼上坐坐吧。」
　　不待唐飞推脱带头引路，将一众人请进了二楼的VIP 包房。
　　朱龙引着唐飞几人坐下，薛清清吩咐几个服务生端上了各种酒水果盘又分别为唐飞等人倒上了酒水饮料，服务十分的热情周到。
　　朱龙和薛清清一起举杯笑道：「我这人最好结交朋友，今天大家能够在这里相识就是缘分，先干一杯！」
　　几人酒过三巡喝边聊很快就消除了生疏感渐渐熟络起来，朱龙亲热的搂着唐飞的肩膀笑道：「兄弟不瞒你说，我们夫妇二人对你和宋小姐一见如故，我应该比你痴长几岁，托大叫你一声老弟如何？」
　　唐飞还是个相对单纯的学生，对这位满是江湖气息的豪爽的青年也有些好感，笑道：「那我也就称呼你一声大哥了？」
　　朱龙十分开心又和唐飞干了一杯，接着问道：「老弟，大哥看你们二人年纪轻轻又气度不凡，应该还是学生吧？」
　　唐飞笑道：「大哥说的不错，我们几个都是同学。今天高莹莹生日来这里庆祝下，没有想到发生了这许多事情。」
　　朱龙笑道：「原来还有个小寿星啊，那咱们得好好庆祝下，清清去给高小姐拿件生物礼物来。」
　　薛清清正和宋璇小声聊着，闻言笑着点点头起身出门，很快就拿了一个礼盒回来递给高莹莹笑道：「祝小寿星生日快乐。」
　　高莹莹有些不好意正要推辞，朱龙笑道：「我们既然是朋友，高小姐就收下吧。」
　　薛清清也笑道：「也不是什么贵重的东西，从香港带回来的一瓶香水而已。聊表我们夫妇的心意，你就收下吧。」
　　高莹莹不好推脱这才收了下来。朱龙和薛清清又向她敬酒，这般刻意结交之下很快就博得了几位少年男女的好感。
　　朱龙坐回唐飞的的身旁有些感慨的道：「读书真好啊，想起学生时代才是最快乐的时候，无忧无虑的，哪里像现在整天忙碌，却失去了最单纯的快乐。」
　　唐飞笑道：「我才是羡慕大哥你呢，自力更生事业有成，哪里向我还在依靠父母养着，如果有机会我也想做些事情呢。」
　　朱龙眼珠一转道：「哦？老弟小小年纪能有这样的想法很难得啊。不知道可有具体思路？」
　　唐飞挠挠头有些不好意的道：「还没呢，只是有些念头而已。毕竟现在还要上学各种限制不少，家里对这种事情也应该不会支持的。」
　　朱龙大笑道：「其实么这也不是什么难事么，大哥支持你的想法。」
　　唐飞开心的道：「太好了，我正觉得没有头绪呢，大哥能指点我一下吗？」
　　朱龙笑道：「这样吧，把你电话给我，今天周四，后天晚上应该有空把？我们一起聚聚再详谈。」
　　唐飞自然满口答应，和朱龙交换了电话又喝了几杯才和同学们一起起身告辞，各自回家去了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊月朗星稀夜色渐深，琴月湖畔望月山脚。
　　这依山傍水风景优美之地夜间依然是人迹罕至，一辆贴着四个圈车贴的电瓶车在宽广无人的道路上行驶着，开车的是一个穿着学生服贼眉鼠眼矮胖少年，后座坐着一位穿着米黄色风衣的丰润美妇。正是丁剑和杨艳萍二人。
　　这里正是上坡路段，丁剑已经将车速提到最高，可是这电瓶车即使贴着Audi的车标也变不成奥迪，载着两个人只能吃力的爬着坡。矮胖子觉得自己憋屈的要死，前些天就是在这里碰到了唐飞开着法拉利载着宋璇兜风，还在湖畔用鸡巴喂宋璇冰激凌吃。真应了人比人得死，货比货得扔这句俗话，丁剑都有了将车砸掉的冲动。
　　好容易终于爬上了坡，丁剑将车停在山林里，然后拿着背包拉着杨艳萍沿着山路向高处行去来到山边的平台上。
　　这里视野开阔，不远处有一间已经废弃的山间民房，可以一览湖景和下面的道路情况。丁剑吐了口气，今天在课堂上玩弄了杨老师让她还有些意犹未尽，想起了上次在湖畔偷拍唐飞宋璇的事情决定自己也来体验一把，顺便带着老师玩玩野外调教。
　　看着月光之下的湖景山色，丁剑得意的对着琴月湖狼嚎了两声，吓得一旁的杨艳萍身子一颤，不知道这个恶魔学生又想玩什么花样，不过她已经成了丁剑的小羔羊。也只能认命了。
　　丁剑抒发了一下「豪情」转身对着杨艳萍淫笑道：「杨老师，最近你很乖啊，伺候的老子非常开心，过来让主人好好疼爱疼爱你。」
　　杨艳萍此刻穿着一双10厘米高跟长筒靴，身高已经达到了181 ，身高148 的丁剑堪堪只到她的胸部，听到恶魔学生的召唤美熟女芳心暗叹，乖乖的走到这个邪恶的小矮人身旁任由他搂着自己的腰肢在丰臀上揉捏着。
　　丁剑心仰头看着美熟女俊俏的脸庞十分得意，他对身材高挑的女人特别情有独钟，每每将杨艳萍压在胯下操的高潮迭起都让他心中充满了征服的快感。矮胖子环住杨老师的腰肢将头埋入她高耸的双峰间贪婪的嗅着，成熟女子的体香让他迷醉非常，享受了一会儿才仰起头舔舔嘴唇笑道：「老师，我们来亲个嘴儿。」
　　杨艳萍无奈的弯下腰将俏脸凑上，丁剑仰头一口吻上老师的红唇舌头迫不及待的深入美熟女的檀口内搅动舔舐了一番，还将杨艳萍的小舌勾入嘴中吸吮交换着彼此的唾液。
　　丁剑的嘴中烟臭很重，美熟女略微皱了皱了眉，也只能忍着恶心任由他品尝着自己的红唇嫩舌，矮胖子一边和杨老师热吻一边用双手揉捏着她的肥臀，好半响才放开有些透不过气来的杨艳萍。
　　丁剑啧啧嘴笑道：「老师的小嘴真香，来给主人舔舔鸡巴。哈哈！」
　　杨艳萍轻轻应了声：「是，主人。」
　　顺从的在矮胖子胯间跪下，退下了他的裤子将那根黝黑的大肉屌释放了出来，美熟女轻吸一口气握住眼前热度惊人的大肉棒伸出小舌在龟头上舔舐着，然后张开红唇将肉棒纳入嘴中轻柔的吞吐起来。
　　看着老师顺从的跪自己胯间乖乖给的吃鸡巴丁剑心满意足呼了一口气，矮胖子享受了一会从背包中掏出一盒冰激凌着舀了一勺先自己品尝了一下，然后嘿嘿淫笑道：「老师，你的口交技术进步很快啊，主人要好好奖赏你，哈哈！」
　　说罢又舀了一勺冰激凌放在自己的鸡巴上递到杨艳萍嘴前让她舔吃。
　　杨艳萍略微迟疑了一下，还是乖乖伸出舌头在丁剑的肉屌上舔舐着，慢慢将冰激凌舔入嘴中，然后一口将鸡巴含住用舌头搅动起来。
　　丁剑一边享受着冰火交融的极乐，一边掏出手机欣赏着上次拍下的宋璇为唐飞吹箫的视频，矮胖子不禁得意的付道：「狗日的唐飞有什么了不起，老子一样可以在这里享受，还要站的比你高看的比你远。」
　　充分发挥阿Q 精神的矮胖子又舀出一大勺放在鸡巴上让杨艳萍继续舔吃，就这样很快将一盒冰激凌分食完毕。
　　正在丁剑准备先在杨艳萍的嘴中先射一发再开始玩弄的时候，忽然从远处开过一辆面包车在山脚停下，两个背着旅行包的男子从车上下来东张西望了一番，沿着山路向这边行来。
　　丁剑感觉这两人的行为很奇怪，赶紧穿好裤子拉着杨艳萍躲在了旁边的树林中。很快两个男子打着手电走了过来终于让丁剑看清了他们的面貌。
　　这两个男子面貌有几分相似，中等身材大约35，6 岁的年纪，很可能是兄弟关系，衣着普通但是掩盖不住一身精悍之气。两人一边行走一边左顾右盼显得十分警惕。在确认周围环境后才走进了不远处那间已经废弃的民房之内。
　　丁剑觉得这两个男子有点眼熟，但肯定不是自己认识的人。想了半天突然灵光一闪，不禁额间冒出一层冷汗。这不正是那两个被通缉的流窜重犯么？前几天还有警察来他叔叔的场子调查，留下照片要求他们一有线索立即通知警方的。
　　这两人的确是亲兄弟，分别叫张波张涛。武警转业后闲置在家务农。兄弟二人家境贫寒三十多岁了都没有讨到媳妇依旧是光棍两条，却又都喜欢赌博欠下了不少赌债，只能避到外地打工。在邻省省城混了两年进了的一家金店当了保安。
　　大城市里纸醉金迷的生活让两兄弟向往不已，但是一无头脑二无人脉三无本钱想要发达几乎是没有可能。终于恶向胆边生偷偷买了两把枪趁着职务之便监守自盗抢劫了自家的金店。不光获得了大量的黄金财物还枪杀了平时对自己作威作福的经理及保安队长，然后通过下水道逃离了警察的围追堵截，流窜到了江州暂时躲在这间废弃的民房之内，刚刚是出去附近的村子买了点生活用品准备转移地方继续避风头，却没想到被带着杨艳萍玩野战的丁剑碰个正着。
　　丁剑想起了张波张涛兄弟的身份心脏不自觉的剧烈跳动起来。这可是两个亡命之徒，如果刚才发现了自己那肯定会被杀人灭口。矮胖子抹了一把额间的冷汗就要拉着杨艳萍逃走，突然间又一个念头冒了出来：「他们背着的旅行包应该就是抢的黄金吧？如果我能够得到这笔钱就可以……」
　　贪念一起怎么都抑制不住，瞬间就主导了地位，丁剑一咬牙付道：「撑死胆大的饿死胆小的，老子天命所归就该发这笔横财！」
　　他吩咐杨艳萍等在这里，伏着肥矮的身子仿若一只灵活的地鼠在夜色的掩护下偷偷溜到民房前准备先窥伺下情况。
　　这间民房不知被荒废了多久，墙壁门窗都已是残破不堪，丁剑从一个墙缝向内看去，屋里只点着一根蜡烛，微弱的烛火被透过残墙的夜风吹的有些摇曳不定好像随时都会熄灭一般，张波张涛两兄弟想来已经是饿坏了，正对着方便面狼吞虎咽。两个鼓鼓囊囊的旅行包放在他们脚旁，其中一个打开了口子露出了一个金佛的脑袋，应该是刚才被他们赏玩过。
　　丁剑看的差点流出了口水，这两个背包里面应该全都是黄金啊。「发财了发财了！老子果然是天生的主角命，带着女人玩野战斗能碰到这种好事，哈哈！」
　　矮胖子暗自兴奋的想着，恨不得大叫几声发泄下情绪。
　　矮胖子按捺住激动的心情逐渐冷静下来，开始思考着如何得到这笔横财。自己肯定不是这两个亡命之徒的对手，何况他们还有枪。想来想去还是决定给叔叔打电话让他准备人手来个黑吃黑。不是他不想私吞，只是实在不具备条件。就在他准备退回去让丁立人出马，却听到张波对弟弟说道：「老二，吃完休息一下我们就准备趁夜晚转移吧，现在到处都有警车巡视，江州已经不安全了。」
　　张涛喝下最后一口面汤叹了口气道：「哥，我们这样什么时候才是个头啊，带着这么多黄金财报却不能享受，真他妈的不爽。」
　　张波拍了拍弟弟的肩膀道：「坚持住，等我们出了国境去到越南就自由了，到时候再转去泰国，还不是任由我们兄弟享受。」
　　丁剑听着一惊，这两人马上就要走的话哪里还等的到他叔叔过来支援，他也没有办法跟踪上去，太容易被发现了。「难道就这样让到嘴的肥肉遛了？不不不！绝对不行！可是我该怎么办呢？」
　　矮胖子心急如焚，此刻他已经完全忘记了恐惧，满脑子完全被贪婪占据，却又一时想不到办法。
　　就在丁剑有些一筹莫展之际，他看到远处的杨艳萍正彷徨的向这边张望，丁剑鼠眼一转，一个大胆之极的想法冒了出来。他当机立断窜回杨艳萍旁边对她说道：「老师，我忽然很玩个好玩的游戏了，看到那两个进了房子的人没，等下你要用心的配合我，把他们勾引出来强奸你。懂了没？」
　　杨艳萍并不知道那两个兄弟是什么人，强奸游戏她这些天已经历了不少，但丁剑如此紧张又兴奋的样子让她感觉十分不安，美熟女哀求道：「丁剑，我们离开这里好么，老师很害怕，我……唔唔……」
　　话还没说完就被丁剑用从包中掏出的塞口球堵了回去，接着又用手铐她的双手反铐住。
　　美熟女越想越觉得有问题，扭动身体不停「呜呜」的挣扎着，丁剑怕被张氏兄弟发现异常，低吼道：「我操，母狗不要记了自己的身份，叫你干什么就干什么，信不信老子下次找几个你儿子的同班同学一起干你？」
　　杨艳萍闻言不停的摇头「呜呜」直叫，双眼满是哀求之色，丁剑恶狠狠的道：「臭婊子真是犯贱，给老子好好配合自然有你的好处，记住我们现在是扮演母子，明白？」
　　杨艳萍只能认命的点点头停止了挣扎，丁剑又拿出一个狗圈套在她的脖子上，接着解开她的风衣的纽扣将美熟女里内的春光暴露在了出来：她里面穿着一件由细黑色皮带编成的网衣将丰满熟美的身子被紧紧的勒住，一对D cup 的雪白双峰更显得高耸挺拔，腰胯间只有一条红色的蕾丝吊袜带却没有穿内裤，腿上穿着红色的网眼丝袜和一双黑色的10厘米高跟长筒靴。
　　丁剑将随身携带的一把锋利弹簧刀藏在鞋底，然后牵住狗绳带着美熟女向民房行去，矮胖子心中紧张的要死，但是还是强自镇静，一边走一边大声笑道：「亲爱的母狗妈妈，你看今天的夜色多美啊，我的死鬼老爸如果知道我能代替他好好的干你一定也很开心吧？哈哈！」
　　杨艳萍就这样袒胸露乳被丁剑像遛狗一样牵着，只能低头发出无奈的「呜呜」声，丁剑敏锐的发现民房内的那微不可察的烛光熄灭了，看来自己已经成功的吸引了张氏兄弟的注意，矮胖子舔舔嘴唇把杨艳萍带到民房前的空地上，然后装作随意的四下打量了一番笑道：「妈，你不是已经憋坏了吗？就在这里尿吧。」
　　杨艳萍知道这房里有两个男子，估计正在偷偷打量着她和丁剑，美熟女不敢忤逆丁剑的意思，只能羞红着俏脸慢慢蹲在地上，可是紧张之下哪里尿的出来，只能「呜呜」的摇着头。
　　丁剑一边悄悄留意着民房中的动静一边嘿嘿淫笑着道：「怎么了妈妈？尿不出来么？真是淫乱的母亲呢！」
　　说罢来到杨艳萍身后将她拉起让她面对民房的方向，然后一手从背后抄起她的腿弯让杨老师变成了单腿独立的姿势，一手探到她的胯间拨弄着美熟女的阴唇邪笑道：「妈妈，还是让儿子来伺候你把，哈哈！」
　　杨艳萍一脚着地依在丁剑的怀中，任由这个恶魔学生在自己的阴户上肆意玩弄着，丁剑用食指和无名指分开了杨老师的阴唇，用中指在她敏感的小豆豆上拨弄了几下后插入了蜜穴之内。强烈的刺激让美熟女的身子开始痉挛，只能无力的靠在丁剑的怀里「呜呜」低鸣着。
　　此刻月色如银，山林之中一位高挑丰润的美熟女正无力的靠在一个矮胖的少年身上被他用羞耻的姿势指奸玩弄着，朦胧的月光倾泻在杨艳萍半裸的酮体上更显炫耀夺目，场面淫靡之极。
　　杨艳萍被丁剑肥短的手指不停的刺激敏感处，将阴户完全暴露在民房的暗处偷窥的两名男子眼前，这让她更是倍感羞耻。随着丁剑手上的动作逐渐激烈，杨艳萍的呼吸也越来越急促，经过调教的身体在丁剑怀中不自觉的轻轻扭动着，嘴中也发出无意识的呻吟，阴户更是湿淋淋一片。
　　丁剑一面透过美熟女的腋下紧紧盯着民房内的动静，一面淫笑道：「妈妈，你下面都已经湿透了哦，不要再忍了快尿吧，哈哈哈！」
　　说罢手指夹住阴蒂一捏，杨艳萍再也经受不住刺激发出一声苦闷的呻吟，阴道收缩大量的蜜汁混着尿液不受控制的喷发了出来，淅淅沥沥的尿了一地。
　　「妈妈你可真是不乖哦，尿尿都要儿子帮你，不过倒是符合一条母狗的标准呢，哈哈！」
　　丁剑继续用语言羞辱着杨艳萍，同时在暗中观察民房内的情况。只是民房内依旧漆黑一片没有任何动静。
　　「老子就不信你们不上钩！」
　　丁剑一边想着一边将杨艳萍手铐和塞口球解开，然后将她的风衣扒了下来铺在地上，扯过狗绳让杨老师趴跪在上面淫笑道：「母狗妈妈，可不要光顾着自己舒服，也让儿子享受下么，哈哈。」
　　说罢还猥琐的挺了挺腰。
　　杨艳萍知道逃避不了，爬了两步来到丁剑的胯间伸手解开了他的裤子将黝黑的大肉屌释放了出来，美熟女总觉得背后有两双陌生的眼睛在自己的身上扫射着，她心中惶急，只能轻轻吸了口气，将丁剑的大肉棒含入嘴中吮吸吞吐起来。
　　丁剑眯起眼睛依旧片刻不离的注视着民房，丑脸上露出了舒适的表情，大声赞道：「妈妈，你的小淫嘴越来越厉害了，噢……多用舌头舔，对！就是这样，真舒服！」
　　还用双手扶住杨艳萍的头部挺动腰身将她的嘴唇当成蜜穴开始抽送起来。
　　张氏兄弟在丁剑牵着杨艳萍走过来的时候就发现了他们，两人十分警觉立刻熄灭了蜡烛拿着手枪躲在房内向外窥视着情况，却发现竟然是一个矮胖的少年和一位美妇在野外偷情，听他们的对话似乎还是一对乱伦的母子。两兄弟松了口气，但还是继续仔细观察情况，在欣赏了一次活春宫也没有发现其他的异常后不禁起了色心。
　　两兄弟都是好色之徒，以前微薄的工资很大一部分都花费在一些低级妓女身上，杨艳萍这位美肉熟女让他们想起以前那些来到金店中的美貌贵妇，那时候他们只能狠狠的盯着这些美人的大屁股和大奶子一遍又一遍的意淫。
　　此刻杨艳萍穿着一身淫奴内衣正埋首在丁剑的胯间起伏耸动着，小嘴裹着肉棒发出「嘶嘶」的吮吸声，双手撑地雪白浑圆的肥臀高高翘起正对着他们微微的晃动，月光之下隐隐可见蜜穴上还残留着晶莹的蜜汁。如此淫靡的景象张波张涛哪里还忍得住，两人对望了一眼都看到了对方眼中的熊熊欲火，一起站了起来拿着枪推开残破的房门走了出去。
　　丁剑见到张波张涛终于从屋内走了出来心中又是紧张又是兴奋，他看到两人挂着不怀好意的笑容装作吃惊的愣了一下，结结巴巴的道：「你……你们是什么人？你…你…你们想干什么？」
　　杨艳萍闻言回头见到两人竟然还拿着枪更是吓得浑身一软，发出一声惊呼，双手赶紧遮住自己的双乳和私处，却是更添几分诱惑。
　　兄弟两人看到这对「母子」惊慌的样子更是得意之极，张涛淫笑道：「小胖子，老子倒是倒是要问问你在干什么？这个女的是你妈妈？恩？」
　　丁剑吞了口唾沫有些畏惧的点点头，旋即又摇摇头道：「不，不是，她…她…她不是我妈妈。」
　　张波见他先点头又摇头反而更加确信这是一对乱伦的母子，大笑道：「死胖子挺能耐啊，你们刚才的对话我们都听见啦，死了老爸自己收了妈？哈哈哈！你们这些大城市里的人都不是好东西啊！」
　　丁剑装作极为害怕的样子，结结巴巴的道：「你…你…你们到底想…干…干…干什么？」
　　矮胖子本来就有些结巴，此刻倒是惟妙惟肖。
　　张涛哈哈大笑道：「干什么？当然是干你这龟儿子的妈妈了，这么漂亮的娘们老子兄弟以前只能看，今天非要好好尝尝。」
　　然后转向哥哥道：「哥，要不要先把这小子宰了？」
　　张波知道这是弟弟准备吓吓这对母子让他们乖乖听话，现在杀了儿子母亲很可能会拼死抵抗反而不美，要杀也等到爽完了再说。他还是装作有些意动打量着这对「母子」目光中满是恶意。
　　丁剑其实十分怕死，只是一时贪念占满了脑子拼命赌上一把。他被张波盯着心中发毛，矮胖子腿一软跪在地上赶紧爬了几步抱住张波的脚哭叫道：「两位英雄饶命啊！不要杀我，你们不是想操我妈么？这条母狗已经被我调教的很淫荡了，我经常带她出去让别人玩的，保管让二位好汉满意。」
　　绝对是本色演出声情并茂。
　　两兄弟反倒是一愣，没想到丁剑会是这般反应，张涛畅快的大笑道：「我操，真是个龟儿子，连自己的老妈都毫不犹豫的出卖，老子喜欢你！哈哈。」
　　张波也笑道：「龟儿子磕个头叫声爸爸，老子就考虑留你一条狗命，嗯？」
　　丁剑毫无节操的向两兄弟磕了几下头讨好的道：「两位爸爸，儿子给你们磕头啦。」
　　张波看着丁剑的贱样笑的有些喘不过起来，一脚踩在他的脑袋上对着张涛道：「老二，这小子真是个极品啊，我要真有这么个儿子怕早就要被气死了。那句很流行的话怎么说来着？」
　　张涛捧腹大笑道：「当初怎么没把他射到墙上去，哈哈哈！」
　　丁剑被张波满是泥灰的鞋子踩脑袋上已是心中怒极，但还是咧着嘴讨好道：「两位爸爸，如果射到墙上不就是少了我这么听话的好儿子了吗？嘿嘿。」
　　张波抬起脚踢了他一下笑道：「能无耻到你这个地步的小子还真是闻所未闻，不过么也让老子挺开心，还不去让妈妈准备好迎接爸爸？」
　　丁剑立刻跳了起来走到杨艳萍身旁背对着两兄弟将吓得瑟瑟发抖的美熟女拉起，顺便在她的耳边偷偷说了句：「这是两个杀人犯，不想死就和我好好配合。」
　　然后转身面向两兄弟笑道：「两位爸爸想怎么操我妈？」
　　杨艳萍听到丁剑的话心中更加惶恐，看着两兄弟狰狞的神情和手中黑洞洞的枪口第一次感觉到死亡离自己这么近，美熟女知道这次真的是生死攸关，只是局面已经到了这个地步只能强自镇静下来颤声道：「你们不要伤害我儿子，我可以满足你们。」
　　张氏兄弟嘿嘿笑着走了过来把丁剑推到一旁，然后一左一右的将杨艳萍夹在中间分别握住美熟女两只丰满的奶子肆意捏玩起来，张涛一边大力揉捏一边淫笑道：「哥，这美人的大奶子捏起来真爽，可比那些100 块一次的婊子强多了。」
　　张波用力在杨艳萍的奶子上掐了一把，粗暴的动作让她不禁轻轻呻吟了一声。
　　张波得意的淫笑道：「没出息，以后我们兄弟就要玩这样的高档货色。」
　　说罢用手枪抵在美熟女的娇躯上拨弄着，冰凉的枪口刺激着美熟女敏感身体的同时也在刺激着她紧张的神经。
　　杨艳萍感觉自己的心几乎要跳出嗓子眼，她知道不满足这两个亡命之徒今天怕是要凶多吉少，伸出颤抖的双手分别探到张氏兄弟的胯间隔着裤子开始轻柔的抚摸了起来，兄弟两人自然是不满足这般隔靴搔痒，张波急色的道：「美人，快给老子好好舔舔。」
　　杨艳萍顺从的盈盈跪下将两人的裤子解开，顿时两条肉屌弹了出来竖得老高，正等待着她的慰藉。美熟女抬起双手各握一根火热的肉棒开始轻缓地套动，让张氏兄弟登时呼了一声爽。
　　杨艳萍温柔地抚弄了一会儿便即凑过螓首，先伸出小舌在张涛的龟头上舔舐了一番，然后长大香唇含入口中，一边吮吸一边抬起美目仰望着眼前的男人。
　　张波望着这个美熟妇紧紧含自己的鸡巴不住的吞吐，唇内小舌翻卷不停的撩拨着龟头，一身淫荡的性奴网衣将双峰勒的异常挺拔诱人，不禁又探手将她一只奶子纳入手中捏玩起来。
　　杨艳萍吮舔了一会吐出了口中的肉棒，又将张涛的鸡巴纳入唇中舔弄，美熟女就这样在两根鸡巴之间轮流舔吮几次，最后将兄弟两人的龟头并在一起同时含入唇中吸吮起来。
　　张氏兄弟以前一直都是苦哈哈，最近又被通缉的东躲西藏，何曾体验过这等美妇的悉心伺候，杨艳萍的口舌功夫经过丁剑这些天的调教已经很有火候。唇舌之间自是销魂无比，很快就让两人爽的双腿直颤腰间酸麻。
　　「哥，这个骚婊子的嘴巴太爽了，我要射了！」
　　「妈的，真是个骚货，老二我们一起射满她的小嘴，哈哈！」
　　两条肉屌在杨艳萍的唇中突突跳动着，积攒多时的灼热的白浆喷薄而出瞬间灌满了她的小嘴，美熟女被兄弟两人死死按住头部只能努力吞咽着，但是双倍的分量一时哪里吞的下去，还被呛得剧烈咳嗽起来，有不少精液从鼻孔和嘴角溢出。
　　张氏兄弟看到美熟女满脸精液模糊的凄惨模样得意的哈哈大笑，丁剑在一旁讨好道：「两位爸爸，我妈的嘴巴不错吧，她最棒的地方是大屁股哦，骚逼和屁眼操起来棒极了。」
　　张波见矮胖子贼眉鼠眼的淫贱模样扬了扬手枪道：「龟儿子真乖，不过你要是敢逃跑，老子就要喂你吃枪子。」
　　丁剑吓的一个激灵，肥脑袋摇的跟拨楞鼓似的陪笑道：「不敢不敢，两位爸爸放心，嘿嘿」张波哼了一声，他认为这种软骨头的贱货吓一吓就行了，也没有兴趣再搭理他。
　　张涛已是忍不住把枪收进上衣口袋里，让杨艳萍趴跪在地上来到她的身后握住半软不硬的鸡巴在她的臀沟中耸动着，磨擦的快感让他的肉棒很快就硬挺起来。
　　张涛嘿嘿淫笑道：「哥，这个娘们的屁股果然过瘾啊，又大又肥，我先来日一下，哈哈！」
　　说罢把住肥臀将鸡巴插入了湿润的蜜穴中快速抽送起来。
　　张波也凑了过来用枪挑起杨艳萍的下巴，欣赏着她还沾着精液俊俏的脸庞笑道：「娘们长的真好看，再给老子好好舔舔。」
　　也将肉棒塞进了美熟女的唇中。
　　杨艳萍被两兄弟前后操着小嘴和蜜穴，美熟女不敢怠慢，也是使出浑身解数伺候着，小嘴努力的吞吐着哥哥的鸡巴，肥屁股也向后耸动不停的迎合着弟弟的操干。这两人当兵出身，又正值壮年身体都不错，很快就将美熟女操的淫水横流浪哼不绝。
　　丁剑见三人渐入佳境杀的难解难分也是暗中高兴，巴不得他们干的再激烈一些耗尽体力让自己可以有机可趁。矮胖子在一旁煽风点火道：「两位爸爸，我妈快高潮了，加油啊，再插深一些，玩她的屁眼，我妈那里最敏感啦。」
　　张涛正奋力操着杨艳萍的蜜穴，闻言又在她肥屁股上抽了几巴掌大笑道：「这龟儿子真是当的好，还要教老子玩他妈，哈哈哈！老子还没干过屁眼呢，正好开开荤！」
　　说完抽出满是淫水的鸡巴对着美熟女的菊门直接捅了进去。
　　杨艳萍后门还没有经过任何润滑遽然遭袭，疼的发出一声闷哼，无奈小嘴正被张波疯狂的抽插着，只能紧紧夹住屁股喉间发出「吚吚呜呜」类似求饶的声音，更加刺激了两兄弟的兽性，张涛被她屁眼一夹直爽的大呼过瘾，狠狠的操了几十下射在了美熟女的屁眼内。
　　张涛心满意足的抽出了半软的鸡巴，连续两次发射也让他有些双腿酸软，一边大口喘着气一边笑道「哥，这婊子的屁眼真过瘾，还会夹人，你也来试试？哈哈！」
　　张波也兴奋了起来，一把将杨艳萍推着仰躺在地上，然后握着硬挺的鸡巴对着她肥美的蜜穴插了进去奋力的挺动起来，一手握住她胸前上下抛动的肥奶揉捏着，玩了一会还觉得不过瘾终于也将手枪收进了上衣口袋中，伸出两手一起捏玩着那对乳房。
　　杨艳萍的嘴巴终于解放了出来，她一边半真半假的呻吟着一边偷偷瞥了一眼丁剑，虽然对这个恶魔学生十分厌恶，但此时此两人的命运却是紧密的连在了一起，美熟女并不是一个有主见的人，下意识的想从这个诡计多端的矮胖子哪里得到一些指示。
　　丁剑正在一旁挂着讨好的笑容观察着两兄弟的情况，见到老师看向自己对她眨了下眼睛微微舔了下嘴唇还拉了拉自己的衣角，两人动作都只在一瞬间并没有引起两兄弟的注意。
　　张波继续埋头苦干着，双手抄住杨艳萍的腿弯将她双腿向两旁搬开，这个姿势能让他操的最深，肉屌记记尽根而没。杨艳萍闭着美目双手开始揉捏着自己的乳房，红唇微张飘出一串似苦恼似快乐的呻吟，小香舌无意识的轻轻舔着嘴唇。
　　张涛歇息了一会看到杨艳萍淫荡的样子欲火又起，凑了过来将半软的鸡巴凑到杨艳萍的唇边。美熟女一手握住肉棒轻轻撸动了两下后一口含住，小舌绕着龟头打着圈，还拉着他的一只手放在自己的酥胸上。
　　两兄弟见杨艳萍终于开始主动迎合心中更是得意，张波大笑道：「看来这婊子被我们兄弟干爽了啊，哈哈哈。」
　　「城里的女人都他妈的是骚货，天天就知道化妆打扮，其实都是欠干的婊子！」
　　张涛也大声的笑骂着。张波把着杨艳萍的腿弯又继续挺动了十几下嘶吼着将精液全都射进了她的阴道中，然后才心满意足的坐在地上喘着气。
　　杨艳萍有些难耐的扭了扭屁股，似乎还没有得到满足，张涛从她的嘴中抽出了已经硬挺的鸡巴笑道：「臭婊子还没过瘾？去给我哥舔舔，老子来满足你。」
　　他将杨艳萍拉了起来转身成了趴跪的姿势，继续插进了她还在流淌精液的蜜穴中。
　　杨艳萍一面承受着张涛的操干一面伸手探进张波的衣内抚摸着，然后掀起他的背心在他的小腹上舔舐起来。张波眯着眼睛享受着，还伸手在杨艳萍胸前一对垂下的玉乳上把玩着，美熟女似乎有些饥渴的扯着张波的衣服唇舌一路向上舔去，一直来到他的胸口舔舐着他的乳头。张波浑身舒爽也嫌衣服碍事，一把扯下了外套随手扔到了地上。
　　丁剑看着捏了捏拳头暗暗叫了声好，杨艳萍看懂了他的暗示终于让张波脱下了装着手枪的衣服，这会使他的胜算大增。杨艳萍也是暗暗舒了口气，她能做的也就是尽量勾引他们消耗两兄弟的体力。其他的就得看丁剑的行动了。美熟女不敢怠慢，继续再他的胸口舔了几下后回到张波胯间又将她半软的鸡巴吮入唇中吞吐起来。
　　张波的鸡巴在杨艳萍的嘴中逐渐回复坚挺，他站了起来淫笑道：「老二，让我也来尝尝这婊子的屁眼。」
　　张涛闻言也笑道：「哥，咱们还没试过这么玩呢，今天就给这个婊子来个前后夹击，哈哈！」
　　说罢将杨艳萍翻转过来抄起腿弯腾空抱起，下身一挺重新插回了她的蜜穴中，张波凑了上来贴住美熟女的后背，捧着肥臀用鸡巴抵住美熟女的后庭上也插了进去。
　　杨艳萍前后二穴同时被入不禁发出一声娇呼，双手不得不紧紧抱住张涛，兄弟二人也是第一次尝试这种玩法异常兴奋，一前一后将美熟女夹在中间自顾自行，乱插一气。没过多久慢慢掌握了节凑默契渐生，时而共同进退同出同入，时而你进我退交替前行，直干的杨艳萍娇喘吁吁，浪啼不绝。
　　杨艳萍被一拨拨的快感冲击着全身，蜜穴和菊门都被肉棒撑得胀满，兄弟两人的肉棒同时入体只隔着一层薄薄的肉壁，互相都可以感觉到对方的存在，两人一边挺动着下身一边在美熟女的红唇俏脸上亲吻着，动作越发狂野。
　　「啊……啊……唔……嗯……你们都……都好厉害……我不行了……要来了……啊……」
　　「老二，这婊子的屁眼真爽，越操越紧，哈哈！」
　　「这娘们真是浪的不行，骚逼水真多，哦……我们把她干高潮啦！」
　　杨艳萍在两人大力的冲击下终于达到了高潮，前后两穴一同剧烈收缩蠕动，张波抵受不住美熟女直肠内的挤压，腰眼一麻再也忍耐不住，竟然先射了出来。
　　丁剑趁着三人鏖战无心旁顾之际已经悄悄的摸到张波身后，并且已将藏在鞋中的弹簧刀掏在手中，此刻张波连射三次浑身发软，还在托着杨艳萍的肥臀大口喘气回味着看，哪里会留意那个矮小软弱的胖子。
　　丁剑知道他的机会来了，生死之间哪里还能够留手，突然暴起发难，如同一只拉蛤蟆一样跳起，锋利的弹簧刀猛地刺进了张波的后颈。
　　张波身子一僵，嘴巴张开却只能发不出声音，双眼露出难以置信的神色，随即软软的仰倒在地，死的不能再死。张涛还没弄清楚情况，重心突然被破坏抱着杨艳萍向前栽倒，杨艳萍发出一声惊呼摔在张波的尸体上。
　　两人正待爬起，丁剑已经满脸狰狞的握着带血的刀子扑了过来。张涛避无可避只能抬手挡住，锋利的刀尖扎在右手臂上刺入大半，张涛疼的大吼一声左手一拳将丁剑打退。他看到哥哥的尸体躺在地上顿时双目充血，怒吼道：「我操你妈，老子要杀了你们给我哥报仇啊！」
　　伸手就要从衣服内掏枪。
　　丁剑如何能够让他得逞拼了命扑了上去，正常情况下他自然不是当过武警的张涛的对手，但此刻张涛右手受伤才能一时与他打个旗鼓相当，两人在地上滚作一团扭打的难解难分，杨艳萍也从张波的身上爬了起来，刚才还在干自己的男人现在已经成了一具尸体，美熟女吓得花容失色，见丁剑和张涛在地上拼了命的都想要置对方于死地，下意识的就像逃跑。
　　胜利的天平逐渐向张涛方向开始倾斜，丁剑已被张涛反压在地上，矮胖子看着他脸上狰狞的笑容焦急的大吼道：「臭婊子还不过来帮忙，老子死了你也活不成，他可是有枪！」
　　杨艳萍脚下一停，她知道丁剑说的不错，但是胆小懦弱的她那里敢上前，心中惶急站在原地犹豫不定，丁剑急得大吼道：「你的儿子要死了，你这当妈的还在犹豫什么？」
　　杨艳萍被丁剑提到儿子，终于一咬牙从旁边搬起一块足球大小的石头闭着眼睛对着张涛砸了下去。「碰」的一声正打在他的后脑上。
　　张涛发出一声惨叫昏倒在地，丁剑喘着粗气从地上爬起，抽出弹簧刀就准备捅向他的脖子，杨艳萍吓得惊呼一声闭上眼睛不敢去看。丁剑的刀尖却抵在他的脖子上没有扎下去。
　　矮胖子鼠眼乱转，脑子飞快的运转着，半响终于放下刀子站了起来。只觉得一阵虚脱差点又坐到地上。他也是第一次杀人，刚才在贪念和求生的欲望支持下也没觉得有什么，现在感觉到一阵后怕。他定了定神走到杨艳萍身边拉了她一下不耐烦的道：「好了，别叫了，你想让别人发现吗？」
　　杨艳萍这才睁开眼睛，见到张涛也倒在地上颤声道：「丁剑，你……你……又杀人了？」
　　丁剑吐了口气道：「没有杀他，我们先进屋看看。」
　　杨艳萍从地上捡起风衣穿在身上和丁剑一起走进民房内，两个旅行包还再放墙角，丁剑走了过去将两个包打开，顿时满目金光闪动，包内果然装满了金砖、金佛、金寿桃等等、还有一些钱财、想来这两兄弟连同金店的营业款也一同抢了。
　　丁剑开心的大笑道：「老子发财了，哈哈哈！」
　　杨艳萍有些害怕的问道：「丁剑，怎么会有这么多黄金……他们是什么人？」
　　丁剑得意的道：「他们是两个抢劫杀人犯，从邻省流窜过来的，我从叔叔那里看到过他们的通缉令，没想到今天竟然会被老子碰上。哈哈！」
　　杨艳萍这才知道自己被他有预谋的当成了诱饵，美熟女粉脸涨的通红气恼的道：「你……你怎么能这样，你知道刚才有多危险吗？」
　　丁剑嘿嘿一笑，难得的柔声道：「老师，我们赌赢了不是吗，这笔钱是我们拼了命换来的，自然不会亏待了你，安心做我的女人吧，我以后会好好对你的。」
　　杨艳萍气恼的说不出话来，只能无奈的叹了口气问道：「那我们现在怎办？你杀人了啊……」
　　丁剑拎下两个旅行包估计了下重量，每个包大约有40公斤重，他得意的道：「我刚才没有杀那个弟弟就是让他来帮我们善后的。」
　　说罢从包中拿出了三万现金和大约10公斤的金条首饰包好继续道：「他死了哥哥又被通缉哪里还敢露面找我们，给他留下一点财物让他不至于绝望，醒来以后自然会处理了尸体继续跑路，这里荒郊野岭又没有什么人来，他跑掉的希望还是很大的。」
　　杨艳萍无奈的一叹，现在也只能这样了。
　　丁剑有些不舍的将那个小包丢在张涛身旁，吐了一口唾沫骂了几句，和杨艳萍一人拎着一包黄金下山，开着电瓶车慢慢消失在夜色中。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
本章肉戏部分我个人是不满意的，最近确实时间有限，如果有闲暇再对以前的章节做个没有空精修细改吧。
　　看上章的回复，不少读者对宋璇不绿非常有意见，还抬出了妖大的《妻心如刀》《妻心如刀》里男主可是个废物。而唐飞却会慢慢成长为一个腹黑的强者，宋璇也会成长为一个邪恶霸气的女王。怎么绿？一个是主动背叛了自己丈夫的女人。一个是情比金坚对自己爱人忠心不二的女人.被调教沉沦于欲望的的女王只是伪女王而已，很显然宋璇是个真正的女王，只会对男主臣服。
　　其实绿文我也喜欢，所以留下了蒋晨和甄妍。本文绿的部分主要会体现在两位美母的身上，当然还有若干配角。作为长篇，故事才刚刚开始，还有不少重要的人物没有登场，喜欢本书的读者也没有必要心急，基本该有的都会有。
　　一个长篇是有一条故事时间线的，该到谁的剧情就谁登场，目前故事应该才刚刚展开，主角和第一女主的故事高发阶段，戏份自然会多，不然还叫什么主角？
　　我写本文的原则是尽量贴近现实遵循常理和逻辑，尽量不牵强出U柔细。YY肯定会有，但不会过于破坏平衡。当然无巧不成书，这点也不能完全避免。
　　最后能得到六道大的推荐在下也是非常意外，非常感谢相公的逐章点评，非常精彩和中肯，不过女主宋璇是属于权贵家庭，很多时候是有一些特权的，另外
关于第6章练车的问题，那个地方基本是没有其他车辆行人的，自动挡的车辆其
　　实也是很好学，至少本人练车时基本一个下午就上路了，至今也没有出现大的事故，还有江南3 月的份的天气，其实还是比较温暖的，远远谈不上冰天雪地啊。
　　希望兄台能继续关注拙作，多多提出宝贵意见和思路。鞠躬！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第13章
　　周六下午放学，唐飞与两个死党依旧在门口等着宋璇和她的姐妹们，两个小色狼通过前天晚上的表现已经成功的获得了梅颖和伊雯丽的好感，现在正式发起了追求攻势。
　　很快宋璇和姐妹们一起走出了校门，小女王快步上前挽住了唐飞的胳膊对着王李二人眨眨眼睛笑眯眯的道：「你们两个动作挺快嘛，要加油哦~ 嘻嘻。」
　　李鹏飞有点不好意思的挠挠头讪笑道：「我们约好了一起看电影的，老大嫂子一起去吧？」
　　唐飞还在想着和朱龙的约见，摇头笑道：「我们晚上还有事呢，你们去吧，玩的开心啊。」
　　几个同学又嬉笑了几句才依依分别各自离去。
　　唐飞和宋璇回到家中刚刚坐下就接到了朱龙的电话。
　　「老弟，晚上有空吧？今天有几个生意上的朋友准备在我家里办个聚会，正好介绍你们认识下，大家一起聊聊。」
　　唐飞开心道：「那太好了，我的事情还劳烦大哥挂记着。不知道该怎么感谢你呢。」
　　朱龙哈哈笑道：「老弟的事就是我的事么，客套什么？我家在碧落湖旁边的碧落华庭B 区8 栋。知道地方吧？聚会晚上8 点开始，你们早点过来啊？」
　　唐飞当然满口答应笑着挂了电话，搂着宋璇道：「老婆，朱大哥真是个说话算数的人，对我的事情这么上心呢。」
　　宋璇依偎在唐飞的怀中有点犹豫的道：「老公，我总觉得朱龙这人是有其他目的……其实你也没必要这么急啊，我的一切永远都是属于你的，等我们上了大学老婆陪你一起创业好么？」
　　娇妻的温柔与善解人意让唐飞异常感动，他吻了吻宋璇光洁的额头柔声道：「宝贝，我想尽快通过自己的努力能让你幸福快乐，再说我现在只是想先了解一下么，如果可行的话就试试。不行的话就当多认识几个朋友吧。你觉得呢？」
　　宋璇仰起螓首温柔的笑道：「恩，不论老公做出了什么决定，我都会无条件支持你的。」
　　晚上7 点半，一辆蒙特卡罗蓝色的BMWX5M来到了江州南面的碧落湖畔，这里是江州市的富人居住区之一，豪华别墅林立。碧落华庭就是其中的一个地中海风格的高档别墅群。
　　X5M 来到了B 区8 栋停下，他们没有开那辆扎眼的限量版法拉利是为了避免被有心人查到宋璇的背景，所以开了这辆相对低调一些的X5M 前来赴约。
　　这栋别墅十分气派，也是三层楼带前后花园。朱龙和薛清清已经在门口迎接。
　　两人走下车来，唐飞穿着皮夹克牛仔裤与运动鞋显得十分随意休闲。宋璇将如云的秀发高高盘起，露出了雪白修长的玉颈，艳色无伦的娇颜上着淡淡的晚妆，平添了几分端庄冷艳的气质。性感的娇躯上罩着一件湖蓝色Burberry双面小羊皮修身风衣，下摆露出一双包裹在透明丝袜中丰盈玉润的绝美长腿，美足蹬着一双Prada灰褐色10厘米高跟短靴。
　　朱龙大笑着迎了上来亲热的拍了拍唐飞的肩膀笑道：「老弟和弟妹终于来了啊，我和清清可是等候多时了哦。」
　　唐飞递上了一个礼盒给朱龙笑道：「初次登门拜访，一点小小心意。」
　　朱龙接过礼盒笑道：「老弟真是见外，大哥就不和你客套了，走，先进屋坐坐参观下，哈哈。」
　　将唐飞和宋璇引进了屋内。
　　别墅中的装修豪华不失温馨，朱龙引着唐飞宋璇来到大厅的沙发上分别坐下，宋璇脱掉风衣，她里面穿着一件白色的小V 领修身连衣短裙，将火辣性感的完美身材包裹在其中，更添高贵冷艳之气。
　　一名穿着黑色女仆装的丰满艳治美妇为四人端上了咖啡。朱龙介绍道：「这是我们的管家施金凤，她磨咖啡的手艺可是一绝啊，来品尝下正宗的蓝山咖啡，这在国内很难喝到的。」
　　唐飞拿起杯子轻轻一闻，只觉满鼻芳香还带有一些水果味，随即尝了一口，果然是风味浓郁、独特的酸、苦、甘、醇等味道完美地融合在一起，让人回味无穷。
　　唐飞笑道：「果然是极好的味道，大哥真是懂得享受生活啊。」
　　朱龙有点得意的道：「这咖啡我平时也不太舍得喝呢，老弟既然喜欢晚上给你带一些回去慢慢享受。」
　　唐飞推辞道：「大哥太客气了，别弄的我下次不敢来了啊。」
　　朱龙笑道：「这些都是身外之物，兄弟之间还讲什么客气，下次你有什么好玩意带给大哥尝尝不也一样么，弟妹怎么不喝？不喜欢咖啡么？要不给你换杯果汁？」
　　宋璇对这咖啡自是不陌生，以前喝过不少，只是她直觉上对这朱龙始终有种说不出的防备之心，闻言还是端起杯子略微喝了一小口沾唇即止。然后微笑道：「有些烫呢，凉一凉再喝吧。」
　　唐飞又喝了几口咖啡笑道：「不知大哥今天的聚会邀请了多少人呢？」
　　朱龙道：「就两个朋友，现在也应该快到了，你不是想做点事情么，大家认识一下，大哥再帮你说几句话，应该会适合你目前的情况的。」
　　唐飞正待继续问问情况，门口又开过来了一辆Audi A6 ，后面跟着一辆Landrover发现者。朱龙笑道：「他们来了，我去一下你们坐坐。」
　　说罢和薛清清站了起来迎了出去。
　　唐飞见宋璇有点欲言又止的样子柔声问道：「老婆，怎么了？」
　　宋璇犹豫了下道：「老公，我们还是注意点，我总觉得他们有点不对劲，朱龙的眼神我不喜欢。」
　　唐飞回忆了一下道：「我没觉得有什么不对劲啊，我的宝贝这么漂亮被多看几眼也是很正常的吧。」
　　宋璇也怕是自己多心影响了唐飞，点了点头道：「我们等下早点回去吧，不要太晚了。」
　　很快朱龙带着两对男女走了进来，当前一个青年体型略胖身高170 左右，走路的时候步子夸张的外八，手上搂着一名打扮的花枝招展的职业装少妇，但是看起来不像是夫妇。后面跟着一名40来岁的中年男子，也是挽着一名身材丰满高挑的穿着红色晚礼服的圆脸美妇。
　　唐飞和宋璇与薛清清站了起来。朱龙指着那名微胖青年介绍道：「这位是马不凡，市第一医院药剂科主任。」
　　接着又指着他后面那位中年人道：「这位是杜新成杜总，宏博药业的副总经理。」
　　唐飞和两位男子握了握手，马杜二人对这个清秀的小后生只是礼貌性的应付了一下。但是对宋璇这位超级大美人可是看着两眼放光。马不凡问道：「龙少，这两位是？」
　　朱龙笑着介绍道：「这是我的小兄弟唐飞和弟妹宋璇。有机会的话可要好好关照一下。」
　　马杜二人自是满口答应。
　　朱龙道：「好了，人到齐了，我们去边吃边聊。」
　　引着众人向后院走去。
　　后院已经摆好了餐桌和几个烧烤架，旁边已经摆满了着各种食材。众人围着餐桌分别入座，管家施金凤过来为几人端上红酒。
　　朱龙作为主人端起酒杯站了起来笑道：「今天是个简单的家庭聚会，大家来先干一杯，欢迎小兄弟和弟妹的到来。」
　　众人也站了起来，碰杯一饮而尽，宋璇借着用纸巾擦嘴的动作将酒吐了出来，并没有咽下去。
　　朱龙喝完酒哈哈笑道：「还是老规矩，想吃什么随意，不过要自己动手啊。」
　　说罢带头拿着几串鸡翅来到烤架旁煞有其事的烤了起来气氛开始随意热络，各人也挑选着喜爱的食材开始烧烤聊天。唐飞拿着几串虾来到朱龙旁边烤边问道：「大哥，你的这两位朋友是来谈医药方面生意的吗？」
　　朱龙道：「医药的利润是很大的，杜总想弄一批进口新药和医疗器械进一医院，所以让我约了马主任过来，生意上么其实大家都心知肚明。马主任是院长的侄子，所以只要让他满意肯首了就没有太大的问题，杜总的生意也就算基本做成了。」
　　唐飞点点头道：「难道大哥的意思也想我在医药方面尝试下么？」
　　朱龙笑道：「这行基本就是靠关系吃饭，只要你打通了关节关系过硬，利润就滚滚而来，而且不用耗费很大的精力和本钱，你可以考虑下。」
　　唐飞有些不好意思的道：「可是我对这个完全不懂呢，不知道该如何做起。」
　　朱龙道：「做一个老板其实不一定要是专才，而是要做一个通才，关键是你得会用人，会审时度势能看的长远，还要把核心的资源捏在手上。」
　　唐飞思索了一下点点头道：「我明白了，谢谢大哥指点，我先去跟马主任和杜总聊聊。」
　　朱龙哈哈笑道：「老弟别急，资源是慢慢积累出来的，路要越走越宽才好，恩，这鸡翅烤的不错，我们一起过去吧。」
　　宋璇没有和唐飞一起凑过去，她知道那是属于男人的空间。大美人挑了一些唐飞喜爱的食材在一旁的烧烤架上精心摆弄着，一副贤惠的小妻子模样。
　　薛清清和另两个女子也凑了过来，对着宋璇道：「妹妹喜欢吃海鲜么？烤了这么多？」
　　宋璇微笑道：「还好吧，主要是我老公爱吃。」
　　薛清清扑哧一笑道：「妹妹好贤惠啊，连吃什么都首先考虑到老公的口味。小飞怕要幸福死了。」
　　宋璇轻笑道：「小飞也是对我极好的。清清姐也很幸福啊，朱大哥年纪轻轻就这么能干，将来成就一定不可限量呢。」
　　薛清清笑道：「他啊就是瞎忙，赚几个辛苦钱而已。介绍一下。这位是刘文慧，宏博药业的销售部经理，这位是沈玉珍，杜总的夫人。」
　　宋璇一听大概就能猜到这刘文慧多半做了马不凡的情人，靠着这层关系销售业绩自然是不愁的。沈玉珍可能是陪着丈夫来参加聚会的。宋璇礼貌的向两人点点头，算是打了招呼。
　　刘文慧和沈玉珍对宋璇略有点冷淡的态度十分不爽，美丽的女人对更加美丽的女人很自然的就会产生敌意，更何况宋璇这般美的让人发指的绝色。本来对自己容貌还挺自信的两女在小女王的光环下立刻就变得平平无奇黯然失色。加上马不凡杜新成不时向这边偷看更是让她们暗自嫉火中烧。
　　「哪里冒出来个这么漂亮的妞，年纪小小就已经长的跟祸水似的，再过几年还了得？不过看这身穿着打扮应该是出身有钱人家。不对，也许是被包养的？」
　　刘文慧不爽的想着。
　　「小娘们还装纯洁清高，看这身材发育的前凸后翘的，不知道被多少男人滋润过了吧。不知道被朱龙这色鬼玩过没有。」
　　沈玉珍也在恶意的暗自揣测。
　　薛清清笑道：「上次还没有时间妹好好聊聊呢，看妹妹的手法很熟练，厨艺很不错哦，比姐姐强呢。不如请妹妹教教我啊？呵呵。
　　宋璇微微一笑道：「清清姐太谦虚了，其实我也就瞎摆弄而已。哪里够资格教姐姐。」
　　刘文慧插嘴道：「宋小姐看年纪应该是学生吧，以前在这里没见过你们呢？」
　　宋璇对这名靠出卖色相的销售精英并无好感，还是微笑道：「我和我老公都在上学，前两天才与朱大哥认识，第一次来玩呢。」
　　刘文慧眼珠一转大概明白了点什么，接着笑道：「不知道唐先生和宋小姐家里是做什么生意的？」
　　宋璇看沈玉珍也在认真倾听等着她的回答，略一思付大概猜到了她们二人的心思，可能是怕唐飞会横插一脚影响了她们生意在出言试探。宋璇微笑道：「我们父母都在外地，生意上的事情我们都不懂呢，父母也很少跟我们说这些。」
　　薛清清笑着插嘴道：「今天可是朋友聚会，生意那是男人的事情。我们女人吃好玩好打扮的漂亮漂亮的就可以了，管这么多干嘛。我跟你们说啊，上次去香港……」
　　岔开话题开始讨论起女人感兴趣的事物去了。
　　唐飞这边几个男人也聊得正欢，朱龙电话突然响起，他看了看来电信息走到屋内去接听，唐飞继续聊了几句也告罪一声去了洗手间。刚从厕所出来，隐隐听到朱龙在隔壁房间里接电话说道：「是的老板，小朱办事您还不放心吗？有您这大领导罩着保证不会出任何纰漏的，是是是……老板教训的是，一切小心为上……」
　　唐飞对朱龙的背景也一直感到好奇，但是不好多问，不过以他不到30的年纪能做出这样的成就多半是大有背景的。听这话里透露出的信息他应该是在给某个高官办事。在天朝商人们对官员巴结奉承趋之若鹜，而官员利用手中的权利和商人勾结，双方共同谋取利益瓜分蛋糕这种事情太多了，唐飞虽然年少，但对这几乎是公开的秘密还是知道一些的。
　　唐飞并不是圣人，也没有能力去改变社会和人性，只能约束自己在发展事业的时候不去做违法犯罪伤天害理的事罢了，他也没有继续听下去快步离开了屋内。
　　没多久朱龙也回到了后院和众人聚在一起边吃边聊，杜新成夫妇和刘文慧对马不凡刻意讨好，唐飞也和他们喝了几杯气氛十分热闹。一直快到晚上9 点众人才结束聚餐回到别墅之内。
　　马不凡和杜新成嚷着没有尽兴，和刘文慧沈玉珍去了娱乐房继续喝酒唱歌作乐。唐飞面红耳赤的坐在沙发上有点含糊不清的道：「大哥，我实在是不会喝酒，现在有些头昏，我们就先告辞了。」
　　朱龙见到唐飞的样子笑道：「老弟真是不胜酒力啊，急着回去干吗，明天不是休息么？你这样子走了大哥怎么能够放心呢。和弟妹去房里休息一下，让施姐去给你弄点醒酒汤。大哥还有些事情要和你聊聊呢。」
　　宋璇道：「朱大哥，已经很晚了，我们还是先回家下次再来打扰吧。」
　　朱龙站了起来摸了摸唐飞的额头惊叫道：「哎呀，老弟你好像有点发烧啊，先去房里躺下，清清去拿点药来。」
　　不带分说架起有点迷糊的唐飞向娱乐室旁的一间客房走去。宋璇担心唐飞的状况也没有坚持，跟着来到了客房之内。
　　这间客房面积挺大，朱龙将唐飞放在床上说去帮忙拿药，带上门就出去了。
　　宋璇在床头坐下关切的摸了摸老公有些发烫的额头，芳心不禁泛起疑惑，暗暗想到：「老公的身体一直都不错，特别是跟随云姐练武以后更是越来越好。喝了几杯红酒怎么会突然发烧起来？除非是……」
　　想到这里宋璇芳心一紧，还是不动声色的微微摇了摇唐飞轻呼道：「老公，你怎么了？能听到我说话么？」
　　唐飞意识逐渐模糊，浑身皮肤火热都有些发红，无意识的摇着头喃喃道：「热……水……我想喝水……」
　　宋璇看到唐飞难受的样子心疼之极，起身为老公脱掉外衣和鞋袜伺候他躺好。
　　然后走到门前握住把手一扭，发现门果然被反锁住了。宋璇暗骂一声用力踢了房门几脚，可是以她的腿力却也没有办法踹开结实的房门。现在她已经可以肯定唐飞不是因为喝醉突然发烧，而是中了朱龙的圈套被下了药物。
　　宋璇回到床头从包中掏出手机，却发现电话信号也被屏蔽了。这朱龙看来真是筹谋已久算无遗漏，连信号屏蔽器都有准备，今日怕是遇上麻烦了，自己和老公已是被困在了这间房内。
　　宋璇轻吸一口气让自己冷静下来，四处打量房间的陈设看有没有可以利用的器物。这间房内只有一张大床和一张躺椅和一张桌子，床对面的墙壁的一侧挂着一整张落地帘。宋璇走了过去一把将布帘拉开，帘后竟然不是墙壁，而是镶嵌着一面巨大的单向透视的玻璃，可以将隔壁房间内的状况看的一清二楚。只是眼前情景却让她捂住了小嘴几乎惊呼出来。
　　隔壁的房间正式马不凡几人进去的娱乐KTV 室，只是他们并没有在喝酒唱歌，此刻马主任已经脱的一丝不挂，大马金刀的坐在沙发上惬意的吐着烟圈，而杜新成的夫人沈玉珍和销售精英刘文慧也衣衫半解并排跪在他的胯间一同为马主任舔着鸡巴。而杜新成正将那位丰满美艳的熟女管家施金凤压在桌上，掀起裙子从背后操着她的淫屄，施金凤似乎也十分享受，丰满的奶子在桌上压成了两团肉饼。
　　仰着头闭着眼睛大声浪叫着，只是隔音很好听不到任何声音。
　　宋璇被这淫乱的场面刺激的感觉有些燥热，股间也隐隐有了点湿意。她心中一惊，这应该是她沾的一小口咖啡和吐出的红酒残余的药力开始发作。「这药好霸道，老公喝了这么多，那……」
　　就在这时朱龙戏谑的声音突然在房间内响起：「弟妹，好看么？这么刺激的场面以前没见过吧？哈哈哈！」
　　宋璇顺着声音的方向看去，原来是从挂在墙角上的音箱中传出来的。她撇了撇性感的香唇淡淡的道：「朱龙，你费这么大的周章把我和老公骗来难道就是为了让我们看这些么？有什么目的直说吧。」
　　朱龙得意的大笑道：「美人儿挺镇静啊，似乎还没有成为俘虏的觉悟呢，哈哈哈。其实老子在酒吧里第一眼就看上你了。开始还以为你这样的家里有些钱的小妞最是爱玩爱寻求刺激，使点手段就可以弄上手。不过接触过后才发现你并不是哪种人，你的温柔只会留给唐飞。说实话我可真是嫉妒老弟啊。」
　　宋璇冷哼道：「所以你就利用我老公想尝试经商的心理设下这个局，然后在咖啡和红酒里面下药？一直等到药效时间快发作才结束聚会，趁机把我们骗到这间房里关起来？」
　　朱龙鼓掌道：「真是聪明！老子越来越喜欢你了。其实我也不算骗他，社会就是这样，没有付出哪里会有回报？你看杜总为了生意不就把老婆和情人都献给马主任玩么？既然唐飞想做生意，你难道不该为自己的老公铺路吗？以你的姿色只要愿意，什么生意谈不成？」
　　宋璇怒极反笑讽刺道：「看来朱大哥深谙此道咯？难道你现在的成就是靠清清姐用身体换来的？能将自己的女人心安理得的送给他人玩弄，小妹真是佩服！不过我觉得清清姐没这么大的魅力吧？难道你的老板是个基佬？还要朱大哥亲自献身？不过看你这副肥猪德行，你老板得多重的口味啊，想想都会做噩梦呢。」
　　另一个房间内，朱龙坐在监控设备前被气的肥肉直颤，怒声道：「臭娘们找死！你也一样喝了红酒，等会你药力上来自然会求着老子干你！」
　　宋璇心思飞转，看来朱龙并不知道自己的身份背景，否则应该还没胆子做这种事情，但是现在自己却更加不能暴露，若是逼得朱龙狗急跳墙自己和老公就真的危险了，只要拖过这一夜，李美云见他们彻夜未归自然会来寻找。
　　想到这里宋璇装作有点害怕的样子颤声道：「你敢！你这是犯罪！难道你就不怕法律的制裁么？」
　　朱龙得意的道：「老子有什么不敢的？在江州老子摆不平的事情还不多，你就等着被老子骑吧！」
　　随即眼珠一转，想了想又接着道：「提醒你一下，这药效果挺强，你老公喝了这么多，不快点发泄出来的话可能会被烧坏脑子的哦，上次就有个小子带着他老婆来玩，结果也是喝多了后来变成了植物人。哈哈哈！」
　　宋璇又惊又怒，她无从判断朱龙话中的真实性，赶紧来到唐飞身旁查看情况，只见他面色赤红，紧紧皱着眉头无意识的呻吟着，胯间高高耸起将裤子顶起一个大帐篷，似乎十分难受。
　　宋璇心急如焚，她顾不得那么多，迅速将唐飞的衣服脱掉，将他那根已是坚硬如铁的阳物释放了出来，唐飞大鸡吧在药物的刺激下此刻已经红得发紫涨大到了极限，暴起的青筋缠绕在胫身上，大龟头油光铮亮，整根阳物如同被触碰了逆鳞的暴龙一般张牙舞爪的跳动着。
　　宋璇芳心一颤不自觉的吸了口凉气，自己和唐飞几乎是形影不离夜夜欢好，每每都会被这根大鸡吧干的高潮迭起欲仙欲死乖乖臣服于老公胯下，可是现在两人身处险境不是可以尽情享受欢愉的时候，而这根坏东西却越发狰狞可怖，仿佛要择人而噬一般。
　　宋璇伸出一只玉手轻轻握住唐飞的巨物，那灼热的温度烫的她芳心一颤，情不自禁的想起和唐飞纵情欢好的情形，蜜穴也泛起阵阵空虚之感。她定了定神不敢怠慢，忍住欲念开始轻柔的套动着唐飞的阳物，想让他尽快发泄出来。
　　朱龙在监控室内看到唐飞那条骇人的大鸡吧也不禁暗自吸了口凉气，这等凶物当真是难得一见，没想到这个清秀的少年竟然有如此雄厚的本钱，当真是让他有些羡慕嫉妒恨，他见薛清清无意识的舔了舔嘴唇更觉羞恼，哼了一声从药瓶里倒出一粒粉色的药丸吃进嘴里，准备等宋璇药性发作后好好的在她身上一展雄风，让这个伶牙俐齿的小娘们知道自己的厉害。
　　宋璇用玉手轻柔的套动着唐飞的巨物，她知道这个力度会让老公最为舒服，可是良久手中的肉龙却没有丝毫要喷发的迹象，反而愈发硬挺灼热，唐飞脸上也是越来越红，眉头无意识的紧紧皱成一团似乎在忍受着极大的痛苦。宋璇见状急的几乎要哭了出来，万一真如朱龙所说唐飞变成了植物人就算把这个死肥猪千刀万剐又有何用？这个时候再也顾不了那么多，大美人轻轻吸了口气，起身上床趴伏在唐飞的胯间，然后张开檀口将他的大鸡吧含入了唇中。
　　宋璇只觉唇中的巨龙滚烫无比，一股比平时更加浓烈的男性气息直冲脑门，刺激的她一阵眩晕，宋璇定了定神，先用丝滑的小舌在巨大的龟头的马眼及肉棱上反复舔卷，随即又吐出龟头，灵活的小香舌顺着阴囊到龟头的方向用力的来回舔弄起整根阳物，再张大小嘴把它尽量深的含入嘴中，香唇用力的吮吸着，绝美的俏脸都凹陷了进去，嘴里发出充满淫靡的「啾啾」之声。
　　唐飞的眉头逐渐舒展开来，他已经失去了意识，只是本能的感觉到自己的涨的发痛的下体进入了一个熟悉又温软湿润的腔道，一条灵动无比又丝滑温软的丁香正无微不至的慰抚着自己的大鸡吧，让他的几乎要爆炸的欲望终于找到了可以宣泄的途径，不禁发出了一声无意识呻吟。
　　宋璇一边继续用香唇嫩舌服侍着唐飞一边仔细观察他的情况，见老公眉头逐渐舒展开来露出了舒服的表情终于暗自松了口气，她知道朱龙在通过不知隐蔽在哪里的摄像头观看着屋内的景象，忍着羞涩一边继续努力施展唇舌服侍着唐飞，一边开始快速思考着怎么摆脱眼前这糟糕的局面。
　　朱龙死死盯着屏幕里的情形，只见宋璇正用无比诱人的姿势趴跪在唐飞胯间耸动着螓首，那如同玫瑰花瓣般性感诱惑的小嘴含着硕大的阳物热情的吞吐舔舐着，还不时伸出粉嫩的香舌在龟头上极尽温柔的舔扫，双乳由于趴跪的姿势垂在胸前，虽然被雪白的紧身晚礼服包裹着，但是那完美的球状曲线让人毫不怀疑藏在其中的那对玉乳是何等的丰腻诱人，其后是急剧收窄盈盈一握的小蛮腰，浑圆挺翘的香臀高高撅起，晚礼服的长度只能堪堪将其包裹住，裙底私密处隐隐约约露出了一抹雪白，应该是美人的小内裤，最要人命的是那双包裹在透明丝袜中修长笔直的美腿玉足，无论长度比例还是曲线无不透出极致的性感。如此绝色佳人含屌吹箫的画面足以让任何男人疯狂，朱龙这色鬼更是连吞好几口唾沫，只盼药效彻底发作就冲进去狠狠发泄一番。
　　很快宋璇明媚的凤目蒙上了一层雾气，如花的娇颜露出迷离之色，大美人的吞吐更加热情如火，死死含住唐飞的阳物吸吮着，淫靡的「啾啾」声不绝于耳，高高撅起的美臀开始无意识的轻轻晃动着，她伸出一只玉手的揉捏着唐飞硕大的睾丸，另一手伸到自己股间隔着丝袜和内裤轻轻的拨弄着蜜穴，似乎药效已经开始发作，正逐渐被情欲控制了身体。
　　朱龙见状兴奋的嘿嘿淫笑起来，舔了舔嘴唇耐心等待着，他见过宋璇的身手，要是普通女子早就冲进房间强来了。这时薛清清已经换了一套性感的豹纹情趣内衣推门走了进来，她坐进了朱龙的怀里在他的胖脸上亲了一下笑道：「龙哥，这小娘们骚的很嘛，看这吹箫的技术……床上功夫已经练出来了，嘻嘻。」
　　朱龙淫笑道：「恩，便宜唐飞那傻小子了，你这骚货看到那傻小子的鸡巴也迫不及待了吗？」
　　薛清清轻轻的拧了朱龙一下浪笑道：「这毛头小子倒是真有本钱，老娘今天也要好好快活下，东西我都准备好了，什么时候进去？」
　　朱龙看着屏幕里宋璇逐渐失神的表情笑道：「快了，小婊子的药效马上要彻底发作了，看！那傻小子要射了，哈哈！」
　　只见唐飞无意识的嘶吼了一声，身体一僵脸上露出了极为舒爽的表情，精关一开，大鸡吧在宋璇的唇中剧烈跳动着一股股浓精喷薄而出，瞬间就将娇妻的檀口灌满。宋璇芳心一喜，终于让老公发泄出来一次，希望能有所缓解，大美人努力的大口吞咽着唐飞的精液，但还是有些从嘴角溢了出来，那张绝色的娇颜更添几分淫靡之色。
　　宋璇继续装作被情欲控制的样子，伸出小香舌将嘴角的精液舔入唇中吃了下去，然后神色痴迷的爬到唐飞怀里死死抱住他呻吟扭动着，唐飞射过一次后阳物丝毫没有软下去的迹象，反而更加神采奕奕。他感觉闻着怀中熟悉诱人的体香本能的将宋璇抱在怀里，寻上娇妻的香唇吻了上去，宋璇也是热情如火的回吻着唐飞，两人发泄似的死死搂抱住对方在床上滚成一团，相互摩擦着身体，唐飞火热狰狞的阳物抵在宋璇的私处胡乱顶着，但是隔着丝袜和内裤哪里插的进去，只能在她的股沟间摩擦，同时拼命吮吸着娇妻的香唇嫩舌，两手握住她的臀瓣大力的揉捏。
　　宋璇也是情欲涌动，股间已经被蜜汁湿透，但她只能强压下欲火装作无意识的扭动着身体，如果现在被唐飞猛干一番不光会被朱龙看到自己的身体占了便宜，还会浑身瘫软，那就真只能任由朱龙鱼肉了。只能一边继续演戏和唐飞相互爱抚同时盼望朱龙快点进来。
　　果然朱龙见到两人都已经失了神志已经有些迫不及待，他吃了药物又一直看着如此诱人的春宫早已下体涨的发痛按捺不住，又扫了眼旁边的监控屏幕，马不凡那边早已混战成一团，只见杜新成杜总趴跪在地上当做人体沙发，他老婆沈玉珍仰躺在他的背上双腿大开，马不凡马主任正把这杜夫人的腿弯在她的淫穴中畅快的操干着，而刘文慧也讨好的跪在马主任屁股后面为他舔着屁眼，施金凤也在一旁抱着马主任在他的胸膛上舔舐着。
　　朱龙笑骂道：「杜总可是真放得开啊，驮着老婆给别人干，哈哈！」
　　旋即看唐飞这边，见两人还在无意识的滚成一团，然后对薛清清到：「应该差不多了，你先进去，我等下过来。」
　　薛清清对朱龙这种小心谨慎的行为倒是有些不以为然，起身笑着出去了。
　　宋璇正应付着唐飞越来越大力的索取动作，她见老公依旧双目充血也是心中焦急，怕一次发泄不足以有效缓解药性还会造成后遗症，正在思考着是不是想办法让他再射一次出来。突然房门被打开又关上，宋璇偷偷瞥了一眼，见只有薛清清一人穿着暴露的豹纹连体情趣内衣走了进来并没有朱龙的身影，暗付到：「这死胖子倒是小心的很，让女人进来先试探还穿的这么骚，我要不要拿下她做要挟？不行，这种人自私自利只会顾着自己，还是先看看他们耍什么花样。」
　　薛清清唤了两声，宋璇却毫无反应，只是和唐飞相互乱摸乱吻，发出阵阵无意识的呻吟。薛清清骚浪一笑扭着腰肢也爬上床，从背后抱住唐飞。这清秀少年的身体滚烫如火，灼的她一阵舒爽，几乎忍不住要呻吟出来。
　　薛清清迫不及待伸手探到唐飞胯间一把握住那根雄伟的阳物，只觉好似握住了一根烧红的烙铁搬，整条大鸡吧青筋暴起不安分突突直跳散发着惊人的热量，薛清清欣喜异常，她舔了舔红唇抱住唐飞想要将他与宋璇分开，好好尝尝这根难得一见的巨物，只是唐飞一点都不配合，紧紧抱住怀中的娇妻不愿和她分开。
　　宋璇也是恨的银牙暗咬，这不要脸的女人竟然想碰自己老公。好在唐飞即使在失去意识的情况下还是本能抱住自己不理薛清清，这让宋璇芳心同时又是一阵暗自得意。也死死抱着唐飞不让薛清清得逞。
　　薛清清用力搬了几下也没将两人分开，反倒是累的娇喘吁吁，眼睁睁看着这根上好的巨屌却不能享用，让这位淫浪的少妇恨的牙痒痒的，暗怒道：「岂有此理，傻小子神智尽失还是如此迷恋这小婊子，老娘的魅力就比她差那么多？」
　　想到这里薛清清杏眼一眯开始改变动作，不在用力分开他们两人，而是将一对丰乳贴在唐飞的后背上摩擦，同时一手下探握住他的巨物撸动着，一手在他的胸膛上技巧的抚摸，还伸出舌头在他的耳垂处轻柔舔舐。
　　唐飞已是欲火焚身正本能的寻找发泄，在薛清清的挑逗下一边亲吻宋璇一边反手将她搂进了怀中，薛清清得意的一笑，顺势一把将唐飞推倒在床上俯身在他的胸口舔吻起来，然后粉舌一路向下一直来到他的胯间。
　　唐飞胯间的凶器早已是坚硬如铁，在薛清清眼前张牙舞爪的跳动着，紫红色的大龟头上已经分泌出一丝透明的汁液，一股灼热的男性气息扑面而来。薛清清杏眼放光淫浪的舔了舔嘴唇，张嘴就将其吞入唇中舔舐起来，螓首起伏吸的「嗞嗞」有声，其技巧也是极为纯熟，得到慰藉唐飞也爽轻轻的吐了口气。
　　宋璇看着薛清清陶醉无比的吃着自己老公的鸡巴心中邪火直窜，恨不得一脚将这个浪货踢下床去狠狠的修理一番。小女王又撇了一眼隔壁的娱乐室淫乱的场景不禁暗叹一声，看来今天老公是要被这个女人占便宜了，只能闭上眼睛强行忍下怒火继续搂着唐飞演戏。
　　薛清清又吸吮了一阵才有些恋恋不舍的吐出嘴中的阳物，然后爬到唐飞身上握住那根滚烫的大鸡吧，将龟头对着自己已经浪水横流的淫穴慢慢坐了下去。
　　「啊……好大……好硬……好烫……爽死老娘了……」
　　薛清清不禁发出一阵似哭似浪的娇啼，一阵钻心的充实感完全笼罩了她，阴道似乎都要被撑破了一般。肉龙只进入了四分之三就已经顶住了花心，薛清清爽的浑身直颤，如果完全插入怕都要顶进自己的子宫里，她的淫穴可没有宋璇的名器那般又深又紧腴润多汁，只能双手撑住唐飞的胸口大口喘着气不敢再继续坐下，闭着杏眼享受着这前所未有的满涨之感。好一会才似灵魂归窍一般开始耸动肥臀慢慢研磨，想慢慢适应唐飞的巨物。
　　可是早已憋了多时终于找到宣泄口的唐飞却不给她这个机会，一声闷吼翻身将薛清清压在身下不管不顾的挺动了起来，涨到极限的阳物在薛清清的淫穴中快速抽插起来，没有任何技巧，简单粗暴大力抽送，硕大的龙首记记直杆花心撞薛清清圆臀啪啪作响，臀浪荡漾。威武的肉龙在阴道中无情的肆虐，发出沉闷有力的声音，仿佛打桩机一般要将她的肉穴凿穿撕碎。
　　这下可差点要了薛清清的小命，唐飞的天赋异禀被药物完全激发了出来，一旦得到了宣泄立刻一发不可收拾，阳物如同烧红的烙铁般一次一次不断的插入胯下的肥臀冲击着，似乎每一次都刺入了灵魂，无比的高温热度将淫穴里面的浪液烤的几欲沸腾，薛清清没几下就被干面红耳赤，全身绯红，几欲昏厥过去。
　　宋璇跪在唐飞身后将他搂住亲吻着他的脖颈耳垂让老公更加舒爽。见薛清清不堪征伐快要被操疯的样子，回想起自己被老公骑在胯下纵意驰骋的时候也没有如此夸张，不禁暗自撇了撇小嘴骂了句贱货。小女王倒是没想到自己的身体素质要超出普通女子一大截，又是天生媚骨身怀名器，自然是比薛清清经久耐战的多。
　　连她都已经快承受不住唐飞勇猛，更何况现在是在吃下大量药物几乎要暴走的状态下，薛清清如此不堪一触即溃当然是在正常不过了。
　　「呜呜……不行啦……要死啦……啊啊啊啊……怎么会这么厉害……来啦……我来啦……啊……」
　　薛清清已经被干的咬牙切齿，又哭又笑。虽然她经历过的男人不在少数，经常陪朱龙玩换妻群交，大多是他的老板、朋友以及合作伙伴，但像这样野蛮冲击还从未体验过。她一对丰乳随着唐飞的动作上下抛甩，双手抓着床单发出一声歇斯底里的浪吟，很快就达到了第一次高潮，而唐飞丝毫没有停下来的意思，继续抄着薛清清的腿弯仿佛一头永不疲倦的蛮牛一般继续挺动着腰身，直把薛清清干的浑身痉挛不止嘶叫连连。
　　朱龙在监控上看着如此火爆的场面哪里还忍得住，看着自己的未婚妻被唐飞操的哭爹喊娘裤裆早已支起了高高的帐篷，胖子起身三两下把自己脱得赤条条的，然后拿起了准备好的工具箱心急火燎的冲出门去。
　　客房门一打开就听到薛清清一声长长的淫啼，朱龙反手锁上房门抬头看去，只见唐飞一手搂着宋璇舌吻一手在薛清清的丰乳上揉捏着，腰身继续挺动在薛清清的淫穴中奋力冲杀，好不快活。朱龙嘿嘿淫着快步走到床前，只见宋璇发鬓已经披散开来，如云的秀发遮住了半边娇颜，连体的短裙已经扯到腰间，露出了半边包裹在透明裤袜中的浑圆香臀和白色的蕾丝内裤，而她似乎毫无所觉，紧紧搂着唐飞在他怀里扭动着娇躯。
　　朱龙伸出一只咸猪手向宋璇的长腿摸去，那白玉无暇雪肌包裹在薄薄的透明丝袜中散发着致命的性感，朱龙只觉好似摸到了最上等的丝绸一般，还没来得急细细品味，宋璇凤目中闪过一丝精光，香唇轻启冷笑道：「摸的舒服吗，朱大哥？」
　　朱龙一惊抬头见宋璇冷冷的盯着自己，「你……你怎么……」
　　话声未落宋璇已经从床上弹起，长腿横扫一脚向他踢去，朱龙还没来得及抬手去挡，这一腿已经狠狠抽在他的侧脸上。
　　「啊！」
　　朱龙发出一声惨叫被踢翻在地，感觉自己半脸都失去了知觉，整个人都被踢懵了，那性感至极的大长腿瞬间变成了致命的凶器。小女王心中怒极，她已经等这一刻很久了，下手自是毫不留情，对朱龙又踢又踩，高跟鞋专捡脆弱处招呼，打的胖子满地乱滚惨叫连连。
　　薛清清被这突然性的一幕弄的不知所措，发出一声惊呼，想爬起来拉住宋璇，但却刚刚高潮全身酸软无力，被唐飞按在身下一阵猛操，干的她的惊呼声又变成了浪叫。
　　房间里的一阵混乱不堪，猎人和猎物身份的转换让朱龙更是憋屈至极，自己老婆被按在床上猛干，自己又被别人老婆在床边一阵猛揍，朱龙双手护住头部想刚想开口求饶，宋璇狠狠一脚又抽在他的下巴上，朱龙惨叫一声两眼一黑直接昏死了过去。
　　宋璇这才算出了口恶气，整理下衣服来到房门之前抓住把手一扭，却发现还是打不开，她又回到朱龙身旁，这死肥猪大字型的趴在地上，全身一丝不挂肥屁股高高翘起，哪里会有钥匙，捡起他带进来的工具箱打开，里面竟然全是些手铐夹子眼罩绳子蜡烛假阳具等SM道具一应俱全，竟然还有一条皮鞭，只是依旧没有发现钥匙的踪迹。
　　宋璇恨的牙痒痒的，要不是自己留了个心眼这次肯定阴沟里翻船吃个大亏，不光会被糟蹋失身，还会被这些SM道具玩弄，她气的一把拿起皮鞭狠狠的朝朱龙抽了几下，「啪啪」几声在他一身肥肉上留下了几道鞭痕，只是这胖子已经昏迷了过去，不然肯定又是一阵杀猪般的惨叫。
　　宋璇略一思忖，拿出手铐将朱龙拖到床边将他反手拷在床脚上，又用眼罩将他眼睛蒙住，拿起皮鞭在他身上抽了几下泄愤，小女王哼了一声，只觉得这皮鞭虽然是第一摆弄倒是异常顺手甚合心意。接着拉过一张椅子置于床头好整以暇的坐了下来，优雅的架起双腿一边把玩着皮鞭一边对着被唐飞干的全身瘫软不知所措的薛清清微微一笑，柔声道：「清清姐，我老公厉害么？你也享受了这么久了，现在我们该好好谈谈了？」


第14章
　　薛清清满脸潮红被唐飞按在床上动弹不得，只能无力的敞着双腿被动的承受着他魔兽一般的进攻。两只小手紧紧把住唐飞的手臂仿佛溺水之人抓住救命的浮板一般，脑子已经被杆成了一团浆糊。
　　小女王有着和年纪完全不符的强大气场，薛清清见她把玩着皮鞭眯着凤目不怀好意的盯着自己，想起宋璇刚才痛殴朱龙的暴力行为心中大为惶恐，只能勉强挤出一丝笑容颤声到：「好妹妹……姐姐我……我也是被逼的……啊……不行了……小飞太厉害了……死了……要死了……啊啊啊啊啊……！」她身体突然紧绷，阴道内一阵剧烈的蠕动，淫液喷薄而出达到了一次绝顶的高潮，爽的几乎昏死过去。
　　宋璇见薛清清在这样的情况下还能被干到高潮又嫉又气，差点忍不住扇这淫妇几耳光，唐飞这时也开始喘气似乎也到了喷发的边缘，宋璇怎么能够让自己老公的精液射给这种烂货，赶紧起身用力将唐飞推倒在床上将两人分开，那条硕大的阳物从薛清清狼藉不堪的肉穴中滑出，沾满了她的淫液兀自在空气中张牙舞爪的跳动着，似乎在诉说着不满。唐飞翻身就想爬起来，即将喷发的时候被强行打断是个男人都受不了，何况还是在吃了大量春药的情况下。
　　宋璇一把抓住薛清清的头发将她扯到唐飞胯间冷哼道：「贱人还不把你的脏东西舔干净！」
　　薛清清吃痛之下发出一声惊呼，但好汉不吃眼前亏，何况她也不是什么好汉，此刻哪里敢怠慢，赶紧张大小嘴将眼前的巨物吃进唇中卖力的吞吐起来。唐飞这才露出了舒爽的表情，一手将宋璇搂在怀中一手把住薛清清的螓首将她的小嘴当成淫穴开始大力抽送，大鸡吧记记直顶咽喉，干的薛清清两眼翻白「呜呜」直叫，似乎想讨饶一般。
　　看着这个撅着屁股趴在老公胯下如同母狗般乖乖吃鸡巴的少妇，宋璇心中泛起一阵报复的快意，要不是自己谨慎，可能现在就是自己趴在朱龙胯下被他奸淫玩弄了，就像现在的薛清清一般，可能还会被隔壁那几个混蛋轮奸。
　　想到这可怕的后果宋璇也是一阵恐惧和愤怒，挥起皮鞭「啪」的一声抽在薛清清的肥臀上，怒道：「贱人给我卖力点，这么长时间还吸不出来，没看到我老公都憋坏了吗？」
　　薛清清疼的眼泪都流出来了，屁股蛋上被打出一条红印，想叫出来却被唐飞的大鸡吧顺势顶进了喉咙深处，只能发出一声变了形的苦闷的呻吟，硕大的龟头卡在柔嫩的咽喉处，大量的口水顺着嘴角流了下来。她不敢停下来，晃着屁股拼命的吸吮着嘴中的巨物，终于唐飞发出了一阵嘶吼，大量滚烫的精液喷薄而出灌满了她的小嘴，薛清清很自觉的大口吞咽着，还将嘴角溢出的精液抹进了唇中吃了下去。
　　唐飞射出第二次，但是阳物丝毫没有渐软，依旧坚硬如铁生龙活虎，神智也没有明显恢复的迹象，只是微微有点喘气继续搂着娇妻在她身上亲吻抚摸着。宋璇见状对薛清清怒道：「贱人！你们给我老公吃的什么药，怎么还是这样？」
　　薛清清摸了摸酸软的嘴唇有些畏惧的道：「我……我也不太清楚，这是朱龙弄得一些进口药物……」
　　宋璇追问道：「朱龙说的以前有个人吃多了变成了植物人是怎么回事？是不是真的？」
　　薛清清偷偷看了眼宋璇脸色不善，张了张嘴有些不敢回答。宋璇挥起皮鞭又是两下抽在她的身上，打的她惨叫一声抱头缩成一团，一把扯住她的头发怒声道：「快说，要是我老公有个三长两短我要你们都偿命！」
　　薛清清见宋璇暴怒的样子吓的闭上了双眼战战兢兢的到：「是……是真的……以前朱龙也带过一对小夫妻来玩，那个男的也喝了不少这药，朱龙他们只顾着玩那个女的没有管他，后来没有抢救过来变成了植物人，现在还在医院里……」
　　宋璇恨不得现在就撕了这对狗男女，咬牙切齿的道：「会不会吃了这种药物都会有后遗症？别吞吞吐吐的，老实告诉我！」
　　薛清清道：「不会不会，只要能及时发泄出来就可以，这种药物毕竟只是催情用的，并不是毒药，小飞喝的比较多，所以要多发泄几次……」
　　宋璇悬着的心这才放下一点，现在最重要的让老公彻底发泄出来不要留下隐患，她可不想让薛清清再碰自己老公，不过唐飞阳物上沾满了薛清清的唾液，让有些洁癖的宋璇皱了皱眉头，从自己包中取出一块丝帕丢给她冷哼道：「看你这骚货干的好事，弄得我老公那里都是你的口水！」
　　薛清清拾起丝帕手忙脚乱的将唐飞的下体擦拭干净，宋璇又从工具箱中拿出一副手铐将薛清清的双手反扭到身后铐住推倒一旁，可惜眼罩只有一副，已经用在了朱龙身上。不过薛清清也是女子，此时也顾不得许多，先帮唐飞发泄出来要紧。
　　只见宋璇拉开紧身晚礼服的拉链将衣服退下，她的肌肤雪白荣润细腻如丝，仿佛会放出光泽一般。里面穿着一套性感的i.d.sarrieri纯白薄纱刺绣内衣，1/2罩杯的文胸将两团浑圆丰腻的乳肉高高托起，挤出了深邃迷人的乳沟。小腹光滑平坦没有一丝赘肉，纤腰楚楚盈盈一握，充满了无穷的活力，香臀虽然因为年龄的限制还不够硕大肥美，但曲线绝对浑圆饱满挺翘异常。
　　宋璇见薛清清正在偷看自己，轻轻哼了一声没有理她，接着把文胸也脱下，将一对丰腻傲乳暴露在她眼前。两团入凝脂般的乳肉浑圆如球颠颠巍巍光润如蜜，如同她的主人一般骄傲的挺立于胸前，没有因为脱下胸罩而有丝毫的下垂和外扩，乳沟依然严丝合缝。一对粉嫩小巧的蓓蕾微微上翘仿佛傲雪的梅花点缀其上，淡淡的乳香也随即弥漫在空气之中。
　　大美人没有停顿继续拉开脚上那双灰褐色prada 10厘米高跟短靴的拉链，将鞋子脱下，露出了那双骨肉匀称美不胜收的丝足，脚趾小巧可爱，云母片似的指甲上涂着粉色的指甲油，脚背紧绷光滑，脚掌白嫩多肉，曲线优美的足弓以及纤细圆润的足踝，配上她那双堪称人间奇景肉光致致的大长腿，绝对是对美足玉足的最佳阐释。
　　薛清清偷偷观赏着宋璇傲视群伦的魔鬼身材不禁有点失神，回想起几次见她时的情景：在酒吧舞台上时热歌劲舞活力无限、面对一群流氓混混时英姿飒爽毫无畏惧、晚上聚会时高贵清雅落落大方、为唐飞准备食物时的温婉恬静纯美贤淑、在床上帮丈夫吹箫时的性感妩媚热辣逼人、被困房中身陷危局时临危不乱机智果敢……如此种种优秀的特质竟然完美的结合在这位美丽惊人少女的身上。
　　「难道她当真是上帝的宠儿？」薛清清冒出了一个莫名其妙的念头。这让同为女人的她不经泛起了深深的嫉妒，还有那自己都不愿承认的极度羡慕………
　　宋璇对薛清清脑子里转悠的想法一概不知，也没有兴趣知道。她一边回应着唐飞的亲吻一边探出一只柔荑握住他的阳物轻柔的撸动着，小香舌顺着他的脖颈、胸膛一路细密的吮吻而下来到他的胯间。
　　唐飞经过两次发泄也恢复了一点模模糊糊的意识，娇妻那熟悉的温柔让他的躁动平息了下来。仰躺在床上享受着宋璇的侍奉。
　　宋璇在唐飞的胯间及大腿内侧细心的吮吻了一番，接着来到他的双腿之间将那条怒挺的阳物吮入唇中温柔的吞吐着，丁香小舌在檀口内不住翻卷，刺激着敏感的龟棱和柱身，直到整跟肉龙都沾满了她的的香津玉液才将其吐了出来。接着捧起自己的一对傲峰将唐飞的阳物夹在乳沟内开始上下研磨，丰腻丝滑的乳肉仿佛最上等的奶酪一般紧紧裹住肉龙，虽然这对Ecup傲乳只能夹住肉棒的大半但也是让他十分舒爽，大美人低下螓首伸出丁香在老公硕大的龟头上轻柔的舔扫，舌尖在马眼处不停的拨弄着，强烈的刺激感让唐飞身体绷紧，忍不住躁动就想要爬起身来。
　　宋璇知道刺激的差不多了，坐直身体将唐飞按了回去。然后爬到他的身上，一手将自己的丝袜和内裤退到大腿间，一手扶住老公的阳物对准自己早已湿润的蜜穴慢慢沉腰坐下。
　　「啊……！好烫……美死了……！」
　　粗长火热的阳物破开娇嫩的花唇一杆到底，直接顶到了花径的最深处，立刻被蜜肉层层叠叠紧紧箍住。宋璇强忍多时的情欲终于得到了慰藉，忍不住仰起螓首发出一声酥媚入骨的娇吟。老公的阳物比平时更加滚烫，灼热的高温和满涨的充实感几乎让宋璇立刻就达到一次小高潮。
　　大美人闭目享受了一会双手撑住唐飞的胸膛开始上下耸动翘臀吞吃肉棒，蜜汁春水不住翻涌。这种女上位的姿势可以方便她自由掌控交媾的力度和频率，再加上她对丈夫的身体十分熟悉，动作自是顺畅之极，乌黑柔顺如缎的秀发在空中飘洒撒发出出阵阵清香，如同行云流水般极具美感。
　　薛清清双手被拷在身后跪在床角，只能眼睁睁的看着小女王的动作。只见宋璇跨坐在唐飞的腰腹间浑圆雪白的翘臀不住上下抛飞，极具弹性的臀肉与唐飞的小腹撞击出阵阵迷人的波涛，「啪啪啪」的声浪不绝于耳。饱满娇嫩的蜜穴竟然能将硕大粗长的阳物紧紧箍住尽根吃下，在不断吞吐间杀的蜜汁四溅，可见她那销魂无比的嫩屄名器是何等的紧窄深邃肥美多汁。胸前那对浑圆挺翘的傲峰也是随着她的动作上下起伏甩出一阵阵炫目的乳浪。
　　「嗯……啊啊……坏老公……好烫……好胀……美死了……璇儿美死了~ 不行了……啊……」
　　宋璇那一丝药性被彻底被激发了出来，强行压下的欲火彻底爆发，大美人娇颜如火星眸半睁，不管不顾的娇声浪啼起来。忍不住拉起唐飞的双手放在自己一对玉乳上让他揉捏把玩，翘臀加速耸动吞吐着火热的阳物，很快就达到了崩溃的边缘，只是在咬牙坚持着想让老公尽快发泄出来。
　　唐飞的意识依旧迷迷糊糊，但两人之间的爱恋已经深入了彼此灵魂几乎成了一种本能，他感觉到娇妻已经逐渐乏力，一把将宋璇搂在怀中反压在身下，将她一双大长腿架在肩上立刻挺动腰身大力抽送起来。
　　宋璇这下才真正切身感受到了唐飞吃药后的狂暴，坚挺滚烫如烧红烙铁般的巨大肉龙带着势不可挡的气势不停的在娇妻的名器嫩屄中肆虐着，花径中娇嫩的媚肉在阳物的剧烈摩擦下似乎都要被点燃了一般，硕大的龙首似乎又涨大了一圈不停的撞击着敏感的花蕊，仿佛要顶入子宫之内。杀的宋璇娇躯直颤，雪润的肌肤染上了一层瑰丽的红霞，四肢如果八爪鱼搬死死缠在唐飞的身上承受他狂暴的冲击。
　　「啊啊啊……不行……不行了……呜呜呜……来了……老公……啊啊啊……！！」
　　宋璇发出一声极度满足的娇吟，绝色娇颜如若丹霞，露出似死苦闷又似极乐的表情，身体在剧烈的痉挛中喷出大股粘稠的花蜜达直接被送上了绝顶高潮。随后仿佛脱力了一般双手无力的软软垂了下，脑子在高潮的余韵中一片空白，而唐飞却似愈发精神抖擞继续把着娇妻那双绝美的长腿卖力的耕耘。
　　薛清清在一旁看的浑身燥热，回想着自己刚在在唐飞胯下那种欲仙欲死的感觉，胯间已经湿成一片。
　　好半响宋璇才逐渐从极乐中回过神来，见唐飞丝毫没有要射的意思也有些暗暗焦急，现在可不是尽情享受欢爱的时候，必须尽快让老公彻底发泄出来，还要保留体力应对状况。
　　宋璇一边挺动腰身应和着唐飞，一边向跪在床角薛清清看去，只见这少妇并拢双腿正在难耐摩擦着，气恼的暗骂了句荡妇，但是这种情况下也只能让她占点便宜了。
　　「你……你过来……」
　　薛清清一惊，见是宋璇在叫自己，以为是被她见到自己的小动作又要挨鞭子，畏惧的往墙边一缩颤声道：「我……我再也不偷看了，妹妹当我不存在……」
　　宋璇又是好气又是好笑，这浪货胆子怎么这么小，她却不知道薛清清十分怕疼，那几鞭子已经把她打怕了，只将声音柔和了一点道：「叫你过来帮忙，快点。」
　　薛清清这才轻轻吁了一口气，跪着慢慢挪了过来还是有点畏惧的看着她。
　　「你帮着刺激下我老公，让他快点发泄出来。」
　　薛清清应了一声，又膝行了两步将头凑到唐飞的胸膛上伸出舌头开始舔舐起来，唐飞正是干的兴起，娇妻的名器又深又紧温润多汁，阳物在抽送间被密壶中的媚肉死死咬住，好不快活。这时怀中又挤进一个香软的身子在自己胸口轻柔的舔舐着，唐飞爽的吐了口气，本能的一把将其楼在怀里，一手继续抄着宋璇的长腿感受着丝袜细腻的触感，一手手握住薛清清的臀肉大力揉捏。
　　薛清清本就欲火难耐，被唐飞在屁股上一阵捏玩更加不堪，不禁凑过红唇向他的嘴上吻去，宋璇被老公操的舒爽异常如座云端，突然看到薛清清这种「越轨」的行为，一股邪火「蹭」的一下直串脑门，左手一把扯住薛清清的头发将她拽了过来，右手狠狠一巴掌扇在她白嫩的脸蛋上。
　　「啪！！」
　　一记响亮的耳光，薛清清左脸立刻留下了一道鲜红的掌印，惨呼一声从床上摔了下去。
　　小女王傲慢的冷哼一声，这才舒展双臂缠住唐飞的脖子，献上香唇和老公缠绵热吻起来。
　　薛清清半边脸颊都红肿了起来，疼的眼泪直流。不停在心中恶毒咒骂着，只想等到事后狠狠的报复回来。但在宋璇的积威之下又不敢哭出声来，只能瑟瑟发抖跪在床角小声的抽泣。
　　床上战况却愈发激烈，宋璇一双皓腕被唐飞举过头顶牢牢压在床上，两人唇舌紧纠缠在一起相互吮吻着，不时发出「唔唔」的腻人娇哼。唐飞大力的挺动着腰身，硕大火热的阳物在娇妻的蜜穴中快速激烈的抽送着，娇嫩的花唇已经充血逐渐变成了艳红色。
　　宋璇一双丝袜长腿死死的缠住唐飞的腰身，绝美的丝足绷得笔直，粉嫩的脚趾紧紧攒成一团。随着唐飞松开她的香唇吻上了她白嫩修长的玉颈，宋璇的小嘴终于得到了解放，立刻情动至极的大声呻吟起来。
　　「啊……哎……老公……死了……璇儿要被你干死了……老公……啊……唔唔唔……！！」
　　薛清清听着密集的肉体撞击声和宋璇娇媚兴奋的喘息声，不禁恨的咬牙切齿又无可奈何。
　　「啊……不行了……贱人……我不管你用什么办法……让我老公快点……快点射出来……啊啊……！！」
　　薛清清听到宋璇又在唤她，抬起头向床上瞧去，却见一道黑影「啪」的一声在她耳边甩出一声脆响，原来小女王又将皮鞭抄在手中挥舞着，看的她心惊肉跳，不情不愿的应了一声，准备继续去舔唐飞的胸膛。
　　宋璇见她磨磨蹭蹭的样子柳眉一蹙冷哼道：「如果我老公5 分钟内射不出来我就要你好看！」
　　薛清清心中一慌，犹豫了一下，终于还是认命的暗自叹了口气，乖乖的挪到唐飞身后跪下，将脸向他的屁股凑去。
　　从这个角度看去，宋璇的双腿盘在唐飞腰间，浑圆如满月的美臀向上仰起承接着爱人的冲击，而唐飞胯下那条粗壮的肉龙如同打桩机一般，在娇妻的蜜穴中快速有力的抽送着，一对饱满的睾丸随着他的动作上下甩动，肉棒上沾满了晶莹的花蜜散发着阵阵淫靡的芬芳。
　　薛清清看的两眼火热又嫉恨无比，暗自付道：「小婊子不光长了个好屄，连淫水都是香味，老天就这么偏爱她？真是岂有此理……」
　　宋璇不耐催促道：「还愣着干什么！快点！」薛清清这才十分无奈的将俏脸凑到唐飞的股沟内，伸出粉舌卖力的舔舐起来。
　　唐飞后庭遽然遇袭爽的直吸凉气，只觉一条粉嫩的软肉在股沟间上下舔舐，不时划过菊门，还将自己的睾丸含住吸吮，一股难以言喻的快感迅速充斥全身，大鸡吧又被娇妻的嫩屄紧紧箍住不停的压榨研磨。这种从未体会过的快感让他的阳物涨大到极限。拼了死力挺动腰身记记直杆花蕊。
　　一下、两下……十下二十下……
　　唐飞仿佛蛮牛一般喘着粗气，不知疲倦的冲击着，只苦了薛清清晃动着头颅跟着他的动作不停用小香舌追逐他的屁眼，而宋璇直美的凤目翻白，娇躯仿佛都被杆碎了一般，大美人咬着香唇挺动小蛮腰倔强的应和着唐飞的动作，也不知道操干了多少下，终于娇躯一紧发出了一声高亢的娇啼，花径内的媚肉剧烈的蠕动着，大量的蜜汁喷薄而出。再次攀上了绝顶的高潮。
　　薛清清被香甜的花蜜溅了一脸，无奈赶紧配合的将舌头顶进了唐飞的菊门，小粉舌在他的屁眼中四处搅动，唐飞的龟头被宋璇滚烫的花蜜一浇。屁眼被薛清清的舌头刺入不停的翻搅，忍不住发出了一声野兽般的嘶吼，精门大开，大鸡吧突突乱跳间大股粘稠的精液爆射而出，瞬间就将娇妻的嫩屄灌的满满的。
　　唐飞和宋璇同时大口喘着气，死死搂住对方回味着高潮的余韵，两人结合处已经是狼藉一片，白浊的精液混着晶莹的花蜜将两人胯间湿透。薛清清也是累的嘴颚酸麻，脖子感觉都要断了一般，红肿的俏脸似乎都已失去了知觉，无力的跪坐在床边轻轻喘息着。
　　宋璇感觉唐飞插在自己体内的阳物依旧是十分坚挺，无奈的叹了口气扶着老公躺好，然后支起有些酸软乏力的身体坐了起来轻声呼唤道：「老公~ 感觉好些没？能听到我说话么？」
　　唐飞只觉得头脑昏昏沉沉耗尽了体力，只是迷迷糊糊的应了一声就躺下睡了过去。
　　宋璇回头对薛清清问道：「我老公这样会不会有什么问题？」
　　薛清清虽然心中腹诽了无数次，但对小女王已经有些下意识的畏惧，老老实实的答道：「他体力不支了吧，等醒过来应该就能恢复意识了。」
　　宋璇见薛清清不似说谎，轻哼了一声用丝帕将自己和唐飞的身体擦拭干净，然后将衣服穿好拿起皮鞭在椅子上坐下，绝色的娇颜上还残留着欢好后极度满足的潮红，散发着惊人的媚艳。
　　宋璇略有点慵懒的靠在椅背上，扫了一眼跪在地上的俏脸红肿薛清清，朱唇勾笑道：「清清姐应该也是聪明人，现在老实回答我的问题，嗯？」
　　薛清清心中不忿，但脸上火辣辣的感觉在提醒着她此刻形势比人强，只能讪笑道：「妹妹，姐姐也是一时糊涂……」
　　宋璇俏脸一寒，有些不耐的打断道：「好了，收起你那些无聊的鬼话，只需要回答我的问题，门怎么打开？」
　　薛清清小心的答道：「这间房是朱龙特别设计的，门是电子锁，需要房门卡。」
　　宋璇看了眼隔壁的情形，那边的「战斗」已经结束，马不凡搂着沈玉珍和刘文慧大次次的靠在沙发上，而杜新成搂着施金凤正讨好的对马不凡说着什么。让马主任得意的哈哈大笑。
　　宋璇厌恶的撇撇小嘴，冷哼道：「卡在哪里？」
　　薛清清偷偷撇了朱龙一眼，小声答道：「我没带卡进来……」
　　宋璇猛地抬手一鞭抽在薛清清的身上怒道：「胡说！朱龙身上也没有什么门卡，难道你们自己不出去？」
　　薛清清疼的惨叫一声，白嫩的手臂上留下了一道触目惊醒的鞭痕，哭声道：「我没骗你，真的……我也不知道他为什么没带卡进来……别打我……呜呜呜……」
　　宋璇不耐的道：「不许哭！朱龙到底是干什么的？有什么背景？」
　　薛清清哽咽的道：「他是皇后酒吧的老板之一……还帮一些人打理生意，具体我也不是很清楚……别打我……呜呜呜……我真的不知道……」
　　宋璇对这一问三不知哭哭啼啼软倒在地的女人有些无奈，不过朱龙搞得这么神秘连未婚妻都瞒着，肯定是有不少见不得光的隐秘。小女王骨子里是个霸气强势的性子，绝不会遇事忍气吞声息事宁人，何况这次差点吃了大亏。朱龙定然也不是个善茬，只是大意下栽了个跟头没能得逞。事情到了这一步，双方都不可能善了了。
　　宋璇走到房门前仔细观察，这把锁的确是电子样式，没有密码键盘也没有指纹感应区，只有一个钥匙孔。
　　「看来薛清清没说谎，她和朱龙的确是没有带卡或钥匙进来，那么就只有等那个管家来开门了……，我先探探死胖子的底细，看他凭什么这么嚣张……」宋璇略一思索对薛清清道：「把朱龙弄醒。快点！」
　　薛清清愣了一下，爬起来到朱龙身边对他蹭了蹭，可是胖子毫无反应，她见宋璇有些不耐的脸色又咬牙踢了朱龙几下，还是没有效果。抬头可怜巴巴看着宋璇道：「他醒不过来……」
　　宋璇不满的哼了一声回到床边坐下，露出一丝邪恶的微笑道：「蠢货，你不会把他浇醒吗？」
　　薛清清有些疑惑的道：「浇醒？可这房间里没水啊……」突然好想明白了什么，惊呼道：「你……你是要我……」
　　宋璇冷冷的道：「还不快点，难道你喜欢挨鞭子？」
　　薛清清无奈的咬咬牙，撅着肥臀凑到朱龙脸上，可心情紧张下哪里尿的出来。
　　宋璇见薛清清羞愤的样子心中无端泛起一股异样的快感，嘲笑道：「清清姐难道你有便秘吗？脸都涨红了？呵呵~ 」
　　薛清清知道宋璇是在故意羞辱自己和朱龙，粉脸涨的通红又敢怒不敢言，只能气鼓鼓的偏过头不去看她，想来自己一个在社会上久经风浪的成熟的女性竟然会被一名十几岁的少女玩弄于鼓掌之间就会觉得憋屈不以。
　　宋璇见薛清清气的浑身直颤，露出一丝得意的微笑，随即从朱龙带进来的工具箱中取出夹子和蜡烛笑道：「清清姐，这些东西是做什么用的？可以帮到你吗？嘻嘻~ 」
　　薛清清心中一慌，这邪恶的小妖女又是准备玩哪出？她见宋璇饶有兴趣的玩弄着闪亮带着锯齿的小夹子不怀好意的盯着自己，只觉一阵心惊肉跳。讪讪道：「不！不用了……这不是什么好玩的东西……姐姐自己能行……」说罢闭上眼睛集中精神努力憋尿，急的额头都渗出了细密的汗水。
　　宋璇一手提着皮鞭一手拿着夹子慢慢踱到薛清清身旁，高跟鞋与地板的每一下清脆的撞击声都让薛清清心中情更加紧张一分。她也不知道这位恶毒的小妖女会怎么虐待自己，未知的恐惧简直让她都要哭了出来。
　　这时只听到宋璇娇笑道：「看来清清姐有困难呢，还是让我来帮帮你吧，嘻嘻~ 」接着就感觉那个冰冷的金属夹子沿着自己的背后一路下滑，一直来到自己的屁股上。皮肤被刺激的起了一层细密的疙瘩。
　　这套SM道具是朱龙特别定制的，不是一般的情趣用品可比，简直可以算是刑具了。这夹子薛清清以前自然用过，但那时用在别人身上。想起以前夹住其他女子乳头阴蒂的时候发出的凄惨叫声薛清清就一阵头皮发麻。她再也控制不住惊叫道：「别……别夹……饶了姐姐……啊！」
　　宋璇夹了一下薛清清的臀肉，不过夹子太小了没能夹住，倒是把薛清清吓的够呛，双腿一软跪倒在地上。小女王凤目中闪过一丝兴奋，扯过薛清清的头发将她重新提起，一边继续用夹子沿着屁股向臀沟内滑去，一边笑嘻嘻的道：「看来不是用来夹屁股的呢，难道是用来夹你的骚屄？这夹子好多锯齿哦，会不会很疼呢？」
　　感到冰冷的金属夹慢慢靠近自己的阴户，薛清清再也忍不住恐惧吓的尖叫起来，尿道一松，淅淅沥沥的黄色尿液喷薄而出，全都浇灌在朱龙的胖脸上，还有不少灌进了他的鼻孔。胖子剧烈的咳嗽着，尿液鼻涕糊弄了一脸，终于醒了过来。
　　宋璇厌恶的皱了皱眉，松开了薛清清的头发任由她瘫软在朱龙的身上，她回到椅子上坐下嘲讽道：「真是又骚又臭啊，清清姐，看来朱龙根本满足不了你啊，内火这么重，或者说你的本性就是只骚浪的母狗呢？」
　　薛清清撅着肥臀趴跪在地上抽泣着形象全无，哪里还顾得上宋璇的嘲笑。朱龙打了几个喷嚏，满脸都是腥臊的尿味，下巴感觉都要碎掉了，宋璇踢昏他的那一脚可是毫不留情。他眼睛被蒙住也看不到情况，耳边只听到未婚妻的哭泣声。挣扎几下想要爬起来，可是双手被拷在床脚无法动弹。
　　朱龙一边挣扎着一边大声道：「放开我！清清，怎么回事？你哭什么？」
　　宋璇哼了一声道：「朱大哥，你似乎还没有作为一个俘虏的觉悟哦？还猜不到现在的状况吗？」
　　这句话本来是朱龙说的，现在却被宋璇原话奉还让，不过胖子也是个能屈能伸的人物，打了个哈哈道：「弟妹还在啊，老弟情况好些没？你可应该先去照顾照顾他才对啊。」
　　宋璇冷冷道：「朱大哥倒是很镇定嘛，不过你现在可是自身难保，应该更关心下自己的处境吧？」
　　朱龙依旧笑道：「弟妹消消气，哥哥我也是一时色迷心窍向你么陪个不是，再说你们也没什么损失，何况老弟也享受了我的未婚妻呢。不如我们就此揭过，以后井水不犯河水如何？」
　　宋璇被这厚脸皮的胖子激的怒极反笑道：「哦？这个建议可以考虑下哦，可是我还是觉得吃了亏，怎么办呢？」
　　朱龙立刻道：「要不这样，弟妹你有什么要求尽管提出来，哥哥尽量满足你们……啊！！……你什么意思！」
　　宋璇没等他说完挥手就是一鞭抽了过去，冷笑道：「没什么意思，就是手痒了，反正等下陪个不是大家就可以井水不犯河水了，对吗朱大哥？嘻嘻……」
　　朱龙怒道：「臭婊子给脸不要脸……啊！！老子日你妈……啊！！！」
　　小女王盛怒之下哪里还会跟他客气，挥起皮鞭一阵劈头盖脑的抽了过去，朱龙开始还咬着牙硬撑乱骂一通，结果一身肥肉被抽的鞭痕交错，很快就发出了一阵杀猪似的惨嚎。可惜这个房间的隔音又经过特别处理，即便是叫破了喉咙外面也不会听到一丝声音。
　　宋璇连续猛抽了几十下才停了下来，还有点意犹未尽的踢了朱龙几下才坐回椅子上微微娇喘着活动了下有点酸麻的手臂。朱龙已经瘫软在床脚痛苦的呻吟着，而薛清清更是吓的缩在一旁瑟瑟发抖。
　　宋璇心情舒畅，娇笑道：「朱大哥，真是对不起啊，只要我道个歉你一定不会生气的对吧……」
　　朱龙痛苦的挪了挪身子大口喘着气道：「臭婊子……你给我记住……」
　　宋璇眯着眼睛惬意的靠在椅背上冷笑一声转而对薛清清道：「清清姐，你老公好变态哦，挨了鞭子下面怎么还硬起来了？难道他是个被虐狂？嘻嘻~ 不过这毛毛虫也太小了吧，难怪满足不了你哦……」
　　朱龙在进房之前也吃下了药物，本是想好好在宋璇这位绝世娇娆的身体上好好享受驰骋一番，结果却是栽了个大跟头。他的鸡巴在药物刺激下完全勃起也只有可怜6 厘米长，大约是唐飞的1/3.
　　宋璇啧了啧小嘴继续嘲讽朱龙道：「就这种货色也敢掏出来丢人现眼，难怪你老婆这么饥渴，看到我老公立刻跟发情的母狗似的……啧啧……情有可原啊，嘻嘻~ 」
　　这话直接戳到了朱龙最自卑的地方，胖子气的肥肉直颤怒道：「老子这是短小精悍，不信你撅起屁股让老子日下，保证操的你高潮迭起！」
　　宋璇不屑的道：「就你这种废物也敢大言不惭？我老公一根头发都比你强的多！不信问问你老婆啊，清清姐你评价下，恩？」
　　薛清清哪里敢回答，只能跪坐着缩在一旁。
　　宋璇香唇勾起一丝得意的弧度，娇笑道：「朱龙，你老婆已经默认了呢，清清姐看你老公忍的这么辛苦，你不安慰他一下么？」
　　薛清清哀求道：「妹妹你就行行好，饶了我们吧……」
　　宋璇冷笑道：「这就求饶了？姑奶奶还没玩够呢，哼……」说罢拿着那对金属夹子走到朱龙身前戏谑道：「死胖子，先来尝尝你心爱的玩具吧。」对着朱龙的乳头就夹了上去。
　　朱龙眼睛被蒙住，还没搞清楚情况就觉得去胸前一阵锥心的剧痛，两个如同食人鱼嘴的金属夹无情的咬在他敏感的乳头上，尖锐的利齿刺入皮肤疼的朱龙发出一阵凄厉的惨嚎。
　　宋璇凤目中闪过一丝兴奋的光芒，娇笑的道：「死肥猪爽吗？你用这些淫具玩弄他人时候有没有想过她们的感受？」
　　「臭婊子你给我等着……啊……！！」
　　宋璇狠狠一耳光抽在他的胖脸上将他剩下话打了回去，接着又拿出蜡烛点燃，用蜡油对着他勃起的阳物滴去。
　　滚烫的蜡油滴在敏感的龟头上烫的朱龙又是一声惨嚎浑身剧烈的颤抖着缩成一团，小女王哪里会放过他，一脚将朱龙踢的翻过身来，然后揪着薛清清的头发将她扯到朱龙胯间命令道：「贱货还不给你老公好好吹吹？」
　　薛清清已经被小女王邪恶的手段吓坏了，立刻将朱龙短小的鸡巴含入嘴中吮吸吞吐起来。朱龙一直以来都是施虐者，哪里尝过这等滋味，只觉的浑身上下无一处不疼，唯独阳物在薛清清的吞吐之下又有一种销魂的快感。只能仰着头大口的喘息着，仿佛一条脱了水的胖头鱼。
　　宋璇看着这对奸夫淫妇的凄惨模样只觉心中快意之极，挥起皮鞭「啪」的一声抽在薛清清高高撅起不断晃动的肥臀上，娇喝道：「贱货卖力点，没看你老公憋得受不了了吗？」又拿着蜡烛将蜡油滴在朱龙被夹子夹住的乳头上，烫的胖子哀嚎阵阵。
　　朱龙终于忍受不住这等折磨开始服软，喘息道：「你……你到底想怎么样……」
　　宋璇冷哼道：「姑奶奶就是想让你尝尝自己的造下的罪恶！」说罢抬起长腿狠狠一脚踏在朱龙的胸口上，10厘米的鞋跟正钉在他被乳夹和蜡油折磨的乳头上，小女王腿上用力尖细的鞋跟仿佛锥子一般在哪脆弱处肆虐着，疼的朱龙满头冷汗，眼泪鼻涕齐流，嗓子也要嚎破了，薛清清害怕之下使出吃奶的劲在他的胯间拼命的耸动着脑袋，小嘴箍住短小的鸡巴死命舔弄吸吮着，朱龙在痛苦和极乐中终于忍耐不住，肥胖的身体颤抖着，在哭号中射出了大量屈辱的精液。
　　「啊哈哈哈哈……真是好凄惨呢……朱大哥哭鼻子咯……」宋璇开心的捂嘴笑道，正准备坐回椅子上歇息。突然看到隔壁的施金凤起身整理了下衣服，和马杜二人说了几句什么，杜新成大笑的在她肥臀上拍了一巴掌，施金凤骚浪的一笑，转身出门去了。
　　宋璇精神一震，快速来到门口，果然很快房门应声而开，女管家拿着门卡推门而入却被眼前的场景惊呆了，只见男主人眼睛被蒙住，浑身鞭痕交错蜡油满布，凄惨无比的被靠在床脚痛苦的呻吟着，而女主人也是双手被拷趴跪在地上低声抽泣。那个傻小子却安安稳稳的躺在床上熟睡着。
　　施金凤还没回过神来就被一把扯进房内。原来是哪个漂亮的不像话的绝色少女，只见她凤目含煞的盯着自己问道：「信号屏蔽器在哪里？说！」女管家只是个普通的农村妇女出身，哪里经受的住小女王的威压，战战兢兢的道：「在楼上第二个房间……」
　　朱龙暗道一声不好，他本来还指望施金凤能在监控中发现这件房内的异状去呼叫援手，可是这骚浪的管家被他弄上床后就随意惯了，直接就开门进来找乐子。朱龙想开口阻止已经迟了，宋璇一记手刀砍在这个熟妇颈侧将她击晕过去，夺过门卡直接冲了出去。
　　她上打开第二个房间，果然是监控室，宋璇打量了一下四周，找到信号屏蔽器关掉，然后拿出手机准备打给母亲甄妍，但想了想还是拨给了李美云。电话很快接通，李美云清冷的声音响起道：「小璇，怎么了？」
　　宋璇急声道：「云姐，我们遇到麻烦了，你快过来，碧落湖旁的碧落华庭B区8 栋」
　　李美云略有点意外，没有任何废话冷静的道：「我马上赶过来，你们现在有没有危险？」
　　「暂时还没有。」
　　「知道了，20分钟内赶到，等我。」李美云应了一声挂断了电话
　　宋璇这才松了口气，这段时间的相处她和唐飞与李美云已经结下了深厚的情谊，对这位亦师亦姐的女子有着绝对的信任和信心。
　　宋璇看了眼监控屏幕，薛清清已经把朱龙的眼罩取了下来，这胖子暴怒异常，大声骂着薛清清和施金凤愚蠢。而另一边的马不凡几人还在开心的聊着天，只听到马主任淫笑道：「老朱现在肯定爽死了，那个小妞真是太极品了，老子看了第一眼就硬了。」而杜新成无耻的迎合道：「马总别心急，歇息歇息养足精神等下好好乐乐。」两人对望一眼同时猥琐的笑了起来，惹得靠在马不凡怀中的沈玉珍和刘文慧撒娇不以。
　　宋璇知道他们是在说自己，冷笑一声开始在房间内搜索，朱龙的电脑里乱七八糟的视频还真不少，他这别墅简直就是个淫窝，各种淫乱派对和私下交易数不胜数。而朱龙都把这些东西偷拍下来期中深意可想而知。
　　过了大约15分钟，李美云的电话打了过来说马上就到，宋璇心中一喜，云姐总是那么让人信任，赶紧下楼来到门口，很快那辆限量版磁纹法拉利599GTB风驰电掣而来，在门口一个漂亮的甩尾停住。李美云推开车门走了下来向宋璇点点头。这风姿独特高大矫健的混血美人穿着一身黑色hugoboss紧身皮衣皮裙将火爆之极的身材裹的玲珑浮凸，健美的长腿上裹在透明的黑色丝袜中，脚上穿着一双过膝的黑色高筒长靴，长长的秀发在后脑扎了个单马尾，浑身透着一股逼人的冷艳和性感。
　　宋璇迎了上去拉着李美云的手一边向屋内行去一边简短的向她诉说着情况。李美云越听脸色越冷，唐飞和宋璇对她来说就像家人一般，这对可爱的少年情侣给了她久违的温暖和亲情。谁要敢伤害她的弟弟妹妹李美云不介意让他后悔活在这个世界上。
　　朱龙对薛清清和昏迷过去的施金凤一阵破口大骂也有些累了，一边痛哼着一边思索着如何善后，突然房门被推开，只见小魔女领着一名冷艳性感之极的高大女子走了进来，宋璇目前身高172 ，穿着高跟鞋已经超过了180.而那名女子还比她高出整整一个头不止，但丝毫不会给人臃肿笨拙的感觉，步姿轻盈有力，仿佛一只矫健的雌豹。湛蓝的眼珠和极具雕塑美感的脸部轮廓似乎昭示着她混血的身份，狭长妩媚的凤目中闪烁着危险的寒芒，正在死死的盯着自己。
　　朱龙忍不住吞了口唾沫，又是一个极品美人，那火爆之极的身材和冷艳危险的气质绝对能激起每一个正常男人的征服欲。即使在这种情况下也让好色的胖子忍不住意淫着将这样的美人压在身下回是何等销魂。
　　房间内混乱淫靡的情景让李美云皱了皱眉，不过这种场面对于见惯了大风大浪的「复仇女神」来说算不了什么，她性感的丰唇轻启，用充满磁性的声线冷冷的道：「你……就是朱龙？」
                                       十四章完
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
     各位书友的人设我都看到了，感谢大家的热情支持，配角龙套继续长期征集，站短或回复都可以，当然在下会根据情况做出一定的筛选和修改。
     下章将会有两个重要的新人物出场，和两位美母的故事线紧密相连。希望大家能喜欢。


第15章
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
更新部分人物简介：    
    石思怡：年轻有为的冷艳检察官，性格孤傲，法学硕士，（32岁，身高182，三围37E 25 39 腿长110。）素以嫉恶如仇不惧强权而闻名，有着贪腐克星、法律斗士、正义先锋等称号。是让江州市贪官、罪犯和黑势力畏惧如虎的人物。在外界有着极好的名声。（感谢书友石头提供人物原型）
    万魁：万世杰义子，26岁，身高180，美国耶鲁MBA,本姓曾。是万世杰一名至交的遗孤，被无子万世杰收养培育成视为己出。长相极其英俊，超级美女杀手，对人妻熟女特别钟爱。留学回国后被派到江州代表万利全权负责与梦都实业的合作事宜。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　朱龙感觉自己仿佛是一只被猎豹盯住的小羔羊。全身的汗毛都竖了起来不自觉的出了一身冷汗，哪里还有心思欣赏李美云的艳色。
      胖子心中暗自惊诧不已。思付着这个混血大美人是何来历，竟然有着如此惊人的杀气，他也算是个历经不少风浪之人，各路狠角色见过不知凡几，竟无一人可以与她相比拟。而且看起来与宋璇的关系异常亲密。
　　朱龙心思飞转，小心翼翼的道：「不知尊驾如何称呼？」
　　李美云冷哼了一声没有搭理，在她的眼里朱龙已经是个死人。之所以还没有动手是因为考虑到这里是天朝国内，必须考虑好善后处理问题。李美云扫视了一圈，结合宋璇告诉她的情况心中基本已经有了计较。她走到床边一手将唐飞拉起扛到肩上，一手提起昏迷不醒的女管家施金凤转身就向门外走去，两个大活人在她手里好像轻飘飘没有重量一般。
　　朱龙心中叫苦，这女子自顾自行直接把他当成了空气根本不与搭理，就算他有万般说辞也毫无用处，胖子心知碰上了最难缠的那种对手，这样任她行事万一发现自己真正的把柄他都不敢去想象后果，连忙急声道：「尊驾留步，鄙人认栽，有何条件尽管开出来，一切都好商量！」
　　李美云性感的丰唇勾出一丝冷笑，朱龙乱了方寸的行为让她更是有了十足的把握，对宋璇柔声道：「小璇，把门带上，我们出去再说。」
　　宋璇是个极为聪明伶俐之人，略一思索已经明了了其中的关键，美目中流露出钦佩的目光，乖巧的点点头跟着李美云走了出去，将朱龙焦急的呼喊声关在了房间里。
　　两人来到客厅，李美云将施金凤扔在地上，宋璇有些担心的看着唐飞道：「云姐，小飞不会有事吧，要不要先把他送去医院？」
　　李美云问道：「小飞发泄出来了几次？你把症状和过程跟我详细说说。」
　　宋璇期期艾艾的把过程说了一遍。李美云也是个处子之身，听得有些面红耳赤，不过她十几年的佣兵生涯什么乱七八糟事情没见过。听完之后又把了把唐飞的脉搏翻看了下他的眼仁说道：「他吃了过量的催情药物，不过现在已经问题不大，睡醒了应该就没事了，不用担心。」
　　宋璇这才真正放下心来，李美云接着道：「你把这个女人弄醒，我把小飞先放到车上去。」
　　宋璇点点头，蹲下身子用力掐了掐女管家的人中穴，这名风骚的中年熟女慢慢睁开了眼睛，却见到那位漂亮的不像话的美少女正冷笑的盯着自己，施金凤惊呼一声就待爬起却又浑身乏力的跌倒在地，这时客厅大门打开，一名高大矫健的冷艳皮衣女子推门而入走到自己身前，狭长上挑的凤目和湛蓝的眼珠释放出冰冷的寒意，看的女管家一阵心惊肉跳。
　　李美云冷声的道：「你是这里的管家？叫什么名字？干多久了？」
　　施金凤小声道：「你……你是什么人……我家老爷很厉害的……你……你……」
　　李美云左手一把抓住女管家的衣领将她的身子整个凌空提了起来，右手一挥，那把「极端武力——复仇女神」战术折刀仿佛变魔术一般直接抵在她的脖子上，锋利的刀尖在皮肤上划出了一道淡淡的血痕。
　　施金凤惊恐万分，粉脸涨的通红，双手紧紧抓住李美云的手腕却无法撼动分毫，170 的高挑丰满身材被女武神拎在手里仿佛一只待宰的母鸡，只能徒劳的在空中晃动双腿，高跟鞋都踢掉了一只，露出穿着黑色网袜的白嫩脚丫。
　　李美云用刀刃在她的脸蛋上抹了抹冷冷的道：「不要挑战我有限的耐心，恩？」
　　施金凤吓的紧紧闭上眼睛，艰难的点点头，随即被女武神扔在地上摔了一个屁墩，女管家痛的一咧嘴，战战兢兢的道：「我叫施金凤，已经在这里干了两年了………」
　　李美云把玩着折刀走到熟女管家身后继续问道：「两年……那么这个家对你就没有秘密了，朱龙的私密藏在哪里？」
　　施金凤有点犹豫的张了张嘴，宋璇冷哼一声道：「朱龙这次死定了，我劝你还是老实交代比较好，自己好好动脑子想想，我们把你单独带出来不论你招不招他还会放过你吗？」
　　施金凤想起朱龙那凄惨的模样以及以前种种恐怖手段吓的一哆嗦，爬到宋璇脚前哀求道：「姑娘……你一定要救救我……我儿子还在读书，家里还有老人要养……我……」
　　宋璇道：「那还不把你知道的都告诉我们。」
　　施金凤道：「我只是在老爷房间打扫卫生的时候看到壁画后面有个保险柜，其他的就不清楚了……」
　　宋璇看了李美云一眼美目中露出欣喜之色。而李美云却微微一笑摇摇头道：「不对，你再仔细想想有什么不同寻常的地方。」
　　施金凤想了想犹豫的道：「这……只有老爷小书房里有的两个盆栽，其中有一个架子特别重，其他真没有了……」
　　李美云这才点点头，和宋璇一起来到朱龙的卧房。果然如女管家所说，在墙上的一副油画之后找到一个保险箱，李美云对宋璇道：「这个保险箱太显眼了，多半只是个掩饰而已。」
　　宋璇道：「不过也许里面还是有些有价值的东西，我去找朱龙问密码？」
　　李美云摇摇头，一边将耳朵贴在保险箱上倾听一边慢慢转动密码锁，不一会「咯」的一声，柜门应声而开。保险箱里面倒是有不少存单债券之类的，但是最有价值的还是一小袋钻石，最小的都有2 克拉以上，而大的更是达到了5 克拉以上。
　　宋璇开心的将钻石收好，拿着袋子在手上抛了抛娇笑道：「这个本小姐就笑纳了，就当是小小的压惊费，回去我们做几个首饰，嘻嘻……」
　　李美云对这个可爱的妹妹自是极为宠溺，当然不会拂了她的心意。继续翻了几下没有发现其他有价值的东西，对宋璇道：「我们去书房看看。」
　　两人来到卧室里的小书房，果然在窗前放摆放着两个精致的盆栽，如果不是施金凤天天打扫，一般人还真难想到这里另有蹊跷。
　　「这个老奸巨猾的胖子做个假保险柜就是为了掩饰这里？里面到底藏着什么秘密呢？」宋璇撇撇小嘴试了试两个楠木盆栽架子的重量，果然左侧的那个明显要更重一些。她仔细翻找了半天，在架子下面有发现了一个个很小的暗格，不过却被锁住了。
　　李美云示意宋璇让开，随即轻轻吸了口气，右手一掌击在坚硬的楠木之上发出「噗」的一声闷响，木纹应声寸寸龟裂四散破开，里面露出的一个鼓鼓囊囊的布囊却分毫无损。
　　宋璇惊奇的道：「云姐，你这是什么功夫？好厉害！我要学！」
　　李美云一边将布囊取出一边笑道：「这就是你学的八卦拳里的牛舌掌，八卦拳刚柔相济，为三大内家拳术之一，柔到极致，掌似牛舌，席卷软绵，能硬抓刃锋而不被着力削伤，我这是用暗劲发力震碎木架。国术博大精深，你才练了多久，好好用功吧。」
　　宋璇俏皮的吐吐舌头道：「知道了，人家会用功的，快看看里面是什么？」
　　两人打开装的满满当当的布囊，里面装着厚厚的一叠资料和几个记事本，却并没有任何值钱的财物，两人随即仔细的翻看起来，资料所记载的内容竟然是金额庞大的走私记录，而笔记本里面除了一本朱龙私人的日记外其他全都详细记载着各种洗钱和行贿受贿的罪证，以及各种违法乱纪及涉黑犯罪的行为。而着所有内容竟然直指本省现任公安厅长刘学兵为首的不少官员富豪。
　　「原来如此……，这个朱龙竟然是刘厅长的代理人，长期为他们家族打理各种生意和洗钱走私，而他也为自己留了后路，私自藏下了这些材料……」宋璇轻吸了口凉气喃喃的道。
　　李美云道：「小璇，这和你父亲会不会有牵连？」
　　宋璇摇了摇头道：「我也不是很清楚，但我爸和刘厅长一直都不对路子，应该没有关系。我得把这资料尽快交给他们。」
　　李美云点点头道：「你看着办吧。」
　　宋璇道：「监控室还有不少证据，我们去处理一下。」
　　两人随后来到监控室，宋璇将有关自己和唐飞的视频全部删掉，还觉得不够保险又将所有储存视频的硬盘全部搜出拿走。刚出门就看见马不凡与杜新成两人刚从房间出来，原来施金凤害怕之下早已溜走，马不凡等了良久急色之下出来看看情况却和宋李二人碰个正着。两个的大美人并排出现让马杜二人眼睛都看直了，下体立即支起了帐篷。马主任色眯眯的笑道：「美人儿这是去哪里？老朱呢？」
　　宋璇早就对这两个无耻的好色之徒恨的牙痒痒的，脸上却露出妩媚的笑道：「朱大哥啊，他在房间里等着你们呢，正好一起进去吧！」
　　马不凡和杜新成觉得自己骨头都酥了，今天真是装了大运竟然能够碰到如此顶级的绝色，而且还是两个。立刻屁颠屁颠的跟着宋璇和李美云进了隔壁的房间。
　　朱龙在房内急的满头大汗，心中始终有一股极为不祥的预感。薛清清被他骂的狗血淋头缩在墙角低声抽泣着。这时房门打开，朱龙抬头看着李美云手里提着的布囊立即面如死灰，发狂般的吼道：「不……不可能！你们是怎么找到的？是不是施金凤那个贱人，我要杀了她！」
　　马不凡和杜新成也被房内的情形弄懵了，见势不妙就想掉头溜走，却被李美云一腿一个踢翻在地上哼哼唧唧说不出话来。
　　宋璇扬了扬手中的硬盘冷笑道：「你们两个蠢货，做的那些见不得人的勾当都被这死胖子拍下来了。朱龙，你也别跟条疯狗似的在哪里狂吠，这是你们罪有应得报应到了。」
　　马不凡和杜新成满脸惊骇的望向朱龙，他们自己做了多少龌蹉的事情当然心里清楚，这些证据足够他们进监狱。朱龙此时那里还顾得上这两个败类，怒声道：「报应？你以为你拿到手里的是什么？一样是你们的催命符！我劝你们不要去碰这些东西，乖乖的还给我！」
　　宋璇不屑的道：「你真以为刘厅长就可以只手遮天了？笑话！我怎么处理这些证据不用你操心，还是先想想怎么向你背后的老板交代吧！」
　　朱龙情急之下不知道哪里来的力气挣脱手腕的皮铐暴喝一声向宋璇和李美云扑去，只想把那个足以让他死N 次的布囊夺回。宋璇飞起一脚狠狠踢在他的胯间，朱龙惨叫一声摔倒在地不顾上疼痛咬牙爬起继续扑向李美云手上的布囊。
　　女武神眯起凤目，挥手又是一记牛舌掌击在朱龙的左胸上，「噗」的一声暗劲勃发将他肥胖的身子击飞了出去，倒在地上再也爬不起来。李美云嘴角勾起一丝冷笑，对宋璇道：「小璇，我们走吧。」
　　宋璇还是觉得不够解恨，捡起地上的皮鞭又狠狠在朱龙和马不凡几人身上狠狠抽了几下。这才哼了一声跟着李美云转身退出房间，走到客厅时宋璇愤愤的道：「云姐，难道我们就这么放过这些垃圾了？」
　　李美云微笑道：「有了这些证据自然会让他们得到应有的惩罚，何必脏了我们的手呢？还是赶紧回去吧，小飞也需要人照顾。」
　　宋璇撇了撇小嘴不情不愿的点点头，李美云道：「你还拿着鞭子干嘛？」
      宋璇道：「这东西还使得挺顺手，就当作战利品咯。」
     李美云看了眼皮鞭道：「这条鞭子不错，做工材料都是上乘，不过鞭法可不好练，你喜欢就留着吧。」
　　两人一起出了别墅来到车前，唐飞正靠在那辆BMW-X5M 的副座上昏睡着。李美云道：「你开法拉利吧，我来开这辆。」分别上车缓缓启动离去。
　　宋璇开着法拉利在前方行驶，李美云跟车随后在夜色中穿行。唐飞靠在副座上不时无意识的晃动着头部，似乎十分难受。他模模糊糊之间闻到身旁幽幽的体香，本能的向李美云靠去，枕在了她的右肩上。
　　李美云侧头看了唐飞一眼并没有在意。突然唐手探手抓住了她一侧丰满浑圆的豪奶用力揉捏着。李美云遽然受袭心中一慌，双手一抖差点撞在路旁的护栏上。她赶紧握稳方向盘修正车姿，这是她第二次被唐飞袭胸，而且还是这般充满侵略性的方式。一股陌生又强烈的快感很快袭遍全身。
　　唐飞的只觉抓住了一个硕大浑圆的肉球，李美云Gcup的豪奶虽然隔着紧身皮衣和薄薄的胸罩依然阻止不了那惊人的弹性，一手根本无法掌握。只能将前缘揉捏出各种形状。
　　李美云心头狂跳，唐飞的手掌放佛有魔力一般，酥麻的快感从胸口如电流一般传递至全身。她也不知道为何自己对这位弟弟的侵犯毫无抵抗力，换做其他人早就直接一掌拍死了。此刻却只能一边掌着方向盘一边努力将唐飞推开。
　　唐飞尝到甜头哪里肯放弃，整个人直接扑到李美云身上将她搂住，双手在她火爆之极的身体上肆意乱摸着。李美云被摸的浑身酥软，只能一边推耸一边娇喘着，芬芳的气息喷在唐飞的脸上却引得他直接寻上李美云性感的丰唇吻了上去。
　　李美云浑身一僵，狭长妩媚的凤眼睁的大大的，仿佛还不相信初吻就这样莫名其妙的给唐飞夺走了，而唐飞却趁着她失神的瞬间将舌头探入她的唇中肆无忌惮的索取着，与她的香舌缠绕在一起。一手更是探入到她健美的长腿内侧隔着丝袜和内裤在蜜穴处探索起来。
　　李美云这才猛的惊醒过来，其实也不过是一瞬间的功夫。她赶紧稳住方向盘，探手在唐飞的颈后将他捏昏，看着软倒下来的唐飞李美云面红耳赤的大口喘着气。只觉心中慌乱娇羞不已。但却没有丝毫恼怒的感觉，反而有点回味刚才瞬间的激吻。
　　李美云暗啐了一口，看了一眼仿佛孩子一般躺在身旁的唐飞无奈的叹了口气，压下心中的杂念跟着宋璇的法拉利向家疾驰而去。
　　朱龙别墅门口停着的奥迪和路虎已经不见，马不凡和杜新成几人已经被暴怒的朱龙撵走。胖子此时不停的咳嗽着，双眼充满血丝坐在监控室里，烟缸中已经满是烟头。屏幕上播放着宋璇和李美云分别上车离去的画面。而薛清清在一旁小声的抽泣。
　　朱龙突然跳起来大声吼道：「哭哭哭！就知道哭！咳咳……老子死了你就不哭了是吧？」
　　
      薛清清张了张嘴又不知道该怎么回答。这时朱龙的电话响起。他一把抓过来接通急声道：「查出来没有？车牌33L13 那辆法拉利是谁的车？」
　　「宋刚的女儿……，好的我知道了……」朱龙颓然的挂掉电话，仿佛失去了所有的力气般一屁股坐在椅子上。
　　薛清清小心翼翼的问道：「怎么样了？有希望拿回来吗？」朱龙双手捧着脸死死抓着自己的头发喃喃的道：「竟然会是他……老天爷这是在玩我吗……」
　　薛清清不解的道：「宋刚是谁？龙哥，你不是最有办法的吗？快想想主意啊。」
　　朱龙有气无力的道：「宋刚是谁？呵呵，问得好。他是我们这个城市的公安局长！宋璇就是他的独女……」
　　薛清清捂嘴道：「刘厅长他……」
　　朱龙烦躁的道：「宋刚老早就盯着老板现在的位子明争暗斗多年了！咳咳……」
　　薛清清急道：「那我们该怎么办？」
　　朱龙越想老板背地里的各种黑色手段越是冷汗直流。这次他出了这么大的岔子，老板自然有无数种方法让他生不如死。胖子哪里还坐得住，猛的跳了起来喃喃道：「不行，我得躲远点避避风头！」胖子一下从椅子上弹了起来，一阵风似的跑进了卧室。
　　薛清清一怔，也快步跟了上去。朱龙已经拿着几十万现金和一张银行卡跑到了大厅。薛清清交集的喊道：「龙哥！你去那里？我……我怎么办？」
　　朱龙拉开房门回头也不回的道：「你也先躲一阵子。我会回来找你的。」等薛清清追到门口，却已经只能看到朱龙的那辆Audi A7 的尾灯逐渐消失在夜色之中。
　　朱龙一路狂飙很快就上了高速，他现在只能先躲得远远的，等风头过去后找机会用自己黑掉的那笔巨款东山再起伺机报复。胖子咳嗽越来越厉害。心口更是绞痛无比。他一手捂住胸口咬紧牙关硬撑着，但意识开始不受控制的逐渐模糊。
　　朱龙心中一惊，突然想起李美云临走时打在自己心口的那一掌，当时还只是觉得全身脱力，没有想到那个厉害的女人竟然将一切都算计在其中留下了暗招。朱龙只觉一阵恶寒涌上心头，突然一口鲜血喷了出来整个人无力的趴在了方向盘上。Audi A7 随即一阵不自然的晃动向旁边一辆载满货物的大卡车滑去，而朱龙最后的意识在一阵天旋地转的剧烈的撞击和轮胎与地面刺耳的磨擦声中彻底消失……
　　李美云那一掌的确大有名堂，她用巧妙的暗劲将朱龙心肌震伤。没有直接取他性命是料定朱龙恐慌之下只会选择逃走，这样心脏受损会让大脑供血不足，在路上绝对是死定了。这样既不声不响的绝了后患又不会让弟弟妹妹过多看到自己狠辣的一面。朱龙运气太背碰到了她的手上，只有带着无尽的恨意下地狱去了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　周日
　　甄妍早早的来到了江州大厦，她租下了这栋豪华写字楼整整两层作为新公司「梦都实业」的办公场所。休息日公司里自然是静悄悄的没什么人，整个走道里只回响着她的高跟鞋与地砖「哒哒哒」的清脆撞击声。
　　快到自己的董事长办公室门口，却发现对门的总经理室的门在虚掩着。甄妍微微一笑推门走了进去，果然是好姐妹蒋晨正在拿着一份文件仔细翻看。
　　蒋晨精致挺直的鼻梁上架着一副无框眼镜，更为其无瑕的花容增添了几份知性的气息。她抬头见甄妍站在门口微笑的看着自己。这才放下文件轻笑道：「董事长大人周日还来视察工作啊？」
　　甄妍「扑哧」一笑道：「有你这么能干又敬业的总经理坐镇，姐姐我都可以放心回家睡大觉等着数钱就好了。」
　　蒋晨扬了扬手里的文件道：「我的好姐姐，地块的招拍公告已经下来了。万利的注资预计明天到帐，咱们可要有得忙咯。」
　　甄妍道：「正要和你说说这事呢，万总昨晚给我打了电话，他的义子从美国留学归来，将作为万利方的全权代表负责与我们的合作事宜。今天就到，你下午三点去机场接下吧。」
　　蒋晨讶道：「义子？是个什么样的人物？」
　　甄妍摇摇头道：「我只知道他叫万魁，万世杰膝下无子，对他视如己出。美国耶鲁MBA 毕业。以后会和你经常打交道的。」
　　蒋晨点了点道：「我会和他配合好的，妍妍你就放心吧。」
　　甄妍微笑道：「你我姐妹一体就别说这种话了。我还有些事情要处理，你先忙吧。」说完带上门回到了自己的办公室。
　　甄妍反手锁上门，随手将包放在办公桌上，然后为自己泡上一杯咖啡才转到豪华老板椅上坐下，接着踢掉高跟鞋将一双绝美黑丝长腿交叠着随意翘在桌上。不太雅观的行为呈现在这位妖娆美妇身上却是别有一番慵懒诱惑的风情。
　　甄妍品了几口咖啡，然后从包里拿出一叠资料随手翻看着，良久才幽幽叹了口气仰起螓首靠在椅背上闭上凤目陷入了沉思。
　　她手上的这份资料是丈夫宋刚早上交给她的。内容是以本省现任公安厅长刘学兵为首的一批官员富商走私受贿以及涉黑等种种犯罪行为，资料非常详尽，绝对是真实可靠的。但丈夫却没有告诉她这份资料的来历。
　　宋刚与刘学兵明争暗斗多年，上次京城之行一番努力下更是基本敲定了他就是接任省厅厅长的内定人选，就等着现任退下了。这样干巴巴的等待让功利心极重的宋刚自是心焦难耐。时时刻刻都在想着如何将刘学兵拉下马来。
　　刘学兵今年58岁，也到了快退休的年纪。虽然他背后的靠山已经退了二线影响力大不如前，而宋刚背后又有着强援。但能在这个位子上站稳多年自然也不是省油的灯。将权利抓的死死的，办事又滴水不漏一时也让宋刚抓不住把柄。现在这份匿名资料突然从天而降出现在眼前如何不让他欣喜若狂。宋刚自持背后有太子撑腰也不介意是否会被人利用，只当是有人和他利益一致大家各取所需，立刻开始着手安排搬到刘厅长的事宜。而这份资料就交到了妻子甄妍手上让她好生处理。
　　甄妍却认为宋刚行为有些莽撞。不过她也清楚丈夫是什么样的人，何况已经发动了太子家族一系的关系也没有了半途而废的道理。她和宋刚虽然夫妻感情已经很淡了，但毕竟是利益共同体，还是要尽心尽力将事情办好。
　　想到这里甄妍拨通了助理陈静的手机。
　　「给我查下检察院石检察官的电话」　　
　　中午12点　　
      一辆白色的Audi Q5 来到了江州市一家高档的私人会所停车场内。车门打开走下一名极为高挑美少妇，身高约有180 ，精致的瓜子脸端是生的眉目如画，瑶鼻挺直秀美，肌肤细白胜雪，星眸晶亮顾盼间自有一番摄人的威仪，长长的秀发盘在脑后，灰色的检察官制服将凹凸有致的丰润身材包裹的严严实实，笔挺的紧身西裤更是将她浑圆肥硕的美臀和那双长腿曲线勾勒的淋漓尽致，足蹬一双铮亮的黑色平底皮鞋。整个人透露着一股逼人的冷傲之气。
　　迎宾小姐偷偷打量了一番这名少妇，心中不禁暗赞她的美貌气质。快步迎了上去微笑道：「这位女士，不知道您是否有过预约？」
　　少妇并没有去看迎宾小姐而是四下打量了一下周围的环境，淡淡的道：「有一位姓甄的女士请我来的。」
　　迎宾小姐一听更是堆起满脸笑容道：「原来是甄夫人的朋友，请随我来。」说罢将其引领至一处豪华贵宾房门口快速退了出去。
　　少妇直接推门而入，房间内布置的极为奢华，一名身着大红色连衣裙的高挑女子正在窗前向外远眺，背影极尽妖娆。听到推门声旋即转过身来。
　　女子果然是生的国色天香，凤目含妖如水遮雾绕媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，朱唇微阖娇艳欲滴。修长的玉颈下露出一片如凝脂白玉的雪肌，酥胸高耸，纤腰一束，硕臀丰翘，颀长水润的美腿裹在薄薄的黑色丝袜中散发着无声地诱惑，美足踩着一双大红色的10厘米系带高跟鞋，当真是一位媚到骨子里的绝色美人。
　　少妇微一怔神，她还是首次遇到姿色完全不下于自己的女子，甚至还隐隐胜过一线。试探着问道：「你就是甄夫人？」
　　妖媚女子款款上前伸出白嫩的柔荑微笑道：「你是石检察官吧？我叫甄妍。」
　　少妇也伸出手与她轻轻一握道：「石思怡。」
　　甄妍将石思怡引入座位又为其倒上咖啡，这才笑道：「石检察官的大名甄妍可是仰慕已久，你可是我们江州市扞卫法律的先锋和维护正义的斗士。只是没想到还有着如此出色的风采呢。」
　　石思怡淡淡道：「甄总才是见面更胜闻名，我也没想到宋局长的夫人除了是我市著名的企业家女强人外，还有着如此倾城之色呢。」
　　甄妍心中一动，石思怡毫不避嫌的穿着检察官制服前来赴约已经是表明了准备公事公办的态度，而且话语中还隐隐带刺。她略一思付已经有了计较，轻笑道：「老是石检察官这么叫实在太生分了，我比你痴长几岁就厚颜叫声妹妹可好？」
　　见石思怡不置可否，甄妍继续道「这家会所的咖啡非常正宗，妹妹品尝一下。」
　　石思怡坐直身体开门见山的道：「甄总，您电话里说有很重要的事情要和我面谈，不会就是请我喝咖啡吧？我的时间有限，如果是这样我就告辞了。」
　　甄妍没有丝毫不豫，依然微笑道：「妹妹真是个直爽的性子。那我们就先说正事吧，先请妹妹看看这个。」说罢从包内拿出一叠资料递到石思怡面前。
　　石思怡接过资料翻看起来。起初看的非常仔细，随后逐渐皱起了眉头越翻越快。最后放下资料脸色慎重的道：「甄总从哪里得到这份材料？」
　　甄妍反问道：「依妹妹看来，这份材料是否可信？」
　　石思怡犹豫了一下还是说道：「可信度极高，记载的这么详细略一查证就可以证实。」
　　甄妍叹了口气道：「其实我也不是很清楚，这份材料是匿名送我的手上的。我觉得应该交给法律来处理，妹妹的嫉恶如仇的名声如此响亮。姐姐就冒昧的约你出来了。」
　　石思怡继续问道：「宋局长知晓这件事情么？」
　　甄妍摇摇头道：「我家那位每天忙得焦头烂额，我没有告诉他。」
　　石思怡凝视着甄妍的双眼，似乎想把她看穿看透，而这个妖娆的美妇却始终一脸淡然的表情。良久石思怡终于叹了口气道：「甄总，非常感谢你对我的信任，但这宗案件非同小可。绝对可以说是一件惊天大案，希望你能将所有来龙去脉都告诉我。」
　　甄妍微笑道：「妹妹，我说的都是实情啊。」
　　石思怡心思飞转，她当然不会相信甄妍的「鬼话」，身为检察官又处在官场之中各种消息自然是非常灵通，宋刚与刘学兵不和的事情并非是什么秘密。而刘厅长的罪证却又是由宋刚的夫人交给她。说这事和宋刚没关系石思怡打死都不信。何况这种涉及到省厅的实权高官并不是说办就能办的，牵扯到官场很多的潜规则。这妖妇说的好听信任自己云云，实际上何尝不是在利用自己当枪使？
　　想到这里石思怡正色道：「既然如此，那么甄总到时候需要出庭指证。」
　　甄妍别有深意的笑了笑，缓缓的道：「妹妹何必让我为难呢？」
　　石思怡当然知道甄妍是不方便出面作证的，这么说无非是想将激她一下。这时甄妍继续道：「所谓天网恢恢疏而不漏，刘厅长的罪恶天理不容，我相信妹妹一定能顺利的惩奸除恶，为社会清除一个毒瘤。」
　　石思怡这才露出一丝笑容，她明白甄妍在暗示自己关节他们会在背后打通，查案不会遇到太大的阻力。一想到自己能够拔出这么一大祸害，石思怡心中不禁兴奋不已，起身道：「既然如此，我也就不勉强甄总了。法律的尊严不容侵犯，我会马上开始着手办理此案，告辞。」
　　甄妍也站起身来笑道：「妹妹做事的风格真是雷厉风行。现在已经是午餐时间了，也不急于这一会儿吧。」
　　石思怡道：「不必了，我还有很多事情要处理，如果甄总有更多的线索请随时联系我。」
　　甄妍没有再做挽留，送走石思怡后也随即出了会所，各自分头离去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下午3 点。
　　一架来自美国纽约的波音747-400 穿越大洋划破云层缓缓的向江州机场降落。
　　飞机头等舱内，一名英俊无匹的青年浑身赤裸站在地上，正懒洋洋的套着衬衣，一中一洋两名空姐衣衫半解的跪在他的胯间一同卖力的为他吮吸着大鸡吧。青年穿好衬衣对两名空姐邪笑道：「好了你们两个骚货，马上就要降落了。这一路难道没有喂饱你们吗？」
　　那名金发空姐恋恋不舍的吐出他的睾丸媚笑道：「亲爱的，这是我体验过最棒的一次飞行。你会来美国看我吗？」
　　青年道：「作为一名绅士怎么会拒绝这么可爱的要求呢，放心吧。不过在分别前，我们是不是要留点纪念呢？」
　　那名中国空姐也吐出嘴里的鸡巴笑道：「亲爱的，我们把一切都交给你了，还想怎么玩呢？」
　　青年淫笑道：「我想尿尿了，就用这个作为我们离别的纪念吧。张开嘴宝贝们，来证明你们对我爱吧」
　　两名空姐对望了一眼，依言长开了红唇。青年得意之极，握着自己的大鸡吧对着两名空姐的粉脸淅淅沥沥的尿了出来，腥臊的尿液灌进了两名靓丽空姐的嘴内，还让她们咽了下去这才满意的开始继续穿衣。
　　蒋晨与陈静早已在接机处等候不时的闲聊着，两人经过这段时间的相处已经非常熟络，陈静对这位温和可亲的大美人上司更是打心底里敬爱，非常庆幸自己跟了两位好老板。
　　这时广播响起，从纽约飞至江州的航班已经到达。两人起身来到出口处，蒋晨拿出电话拨通了万魁的手机。
　　「万先生你好，我是梦都实业的蒋晨，我们已经在出口等候了。」
　　电话里万魁道：「蒋总你好，真是太麻烦你了，万利的分公司也已经派了人过来接机。我马上就出来。」
　　蒋晨挂了电话，果然看到身旁不远处有两名大汉举着牌子上面写着迎接万魁。
      很快一名身材修长英俊无匹的青年挂着有点玩世不恭的灿烂笑容快步走了出来，一路上引得周围的旅客频频侧目，尤其死几乎所有女性的目光都被吸引到了他的身上。
　　青年拿着电话一边拨打一边四下扫视着，远远就看到了在人群中如同鹤立鸡群般美艳绝伦的蒋晨也拿起电话准备接听。他眼中惊艳贪婪的神色一闪而过，换上了一副略微腼腆笑容一边挥手一边快步走了过去。
　　陈静这位新婚少妇看着英俊青年向这边走来对蒋晨小声道：「晨姐，他不会就是万魁吧，真的好帅啊。我看大明星都比不上他，要是那个女人能嫁给他真是幸福死了。」
　　蒋晨笑道：「应该就是他了，你还挺有花痴的潜质么，以前我怎么没看出来？呵呵。」
　　青年来到蒋晨面前伸出手道：「万魁，蒋总你好。」
　　蒋晨也礼貌的伸出玉手与他握了一下微笑道：「幸会，以后请多多指教，万先生一路旅途劳顿，我们已经为你订好了酒店。」
　　这时两个举着牌子迎接的黑西装大汉也走了过来一起对万魁鞠躬道：「少爷一路辛苦了！我们是老板派来负责照顾您生活起居和安全的。」
　　万魁潇洒的耸了耸肩对蒋晨笑道：「看来义父依旧把我当成小孩子了。」随手将行李抛给两名大汉问道：「我的车呢？」
　　其中一名大汉从怀中掏出车钥匙恭敬的递上。万魁一把接过对蒋晨道：「江州我还从来没有来过呢，不知道能否邀请蒋总做一次导游陪我熟悉一下环境？」
　　蒋晨犹豫了下还是点点头。几人一同来到停车场，万魁来到一辆岩浆红色的阿斯顿马丁V12 zagato面前很绅士的为蒋晨拉开了副驾车门邀请她上车，蒋晨有些不好意思的对陈静吩咐了几句这才坐了进去。
　　万魁也对两个保镖道：「你们先把我的行李送回去。我和蒋总四处转转就回」然后坐进车内启动汽车。V12 zagato强劲的引擎发出一阵线性的嘶鸣绝尘而去。
                                   第十五章完（待续）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
       剧情发展到了现在，铺垫已经差不多了完成，格局已经打开。唐飞和宋璇作为主角和第一女主肯定是需要一个成长的过程，他们将要面对的敌人是极其强大的。
      在两人出国前，主角的故事线就剩下将“复仇女神”正式收入后宫了。至于出国之后，主角的发展会和国内分隔开来。两位美母儿女不再身边会少了很多限制，各种大戏才好上演。
      李美云在主角的正式后宫里是非常重要的一员，（剧透一下，主角的后宫是有等级的，正式后宫成员不会多，但是必须都是精品，个个拿得出手可以独当一面。）可以说是仅次于小女王的地位。她即是唐宋两人的姐姐，又是老师，还是爱侣。所以对如何收掉她在下还在仔细斟酌，目前有两个腹案，但都不是太满意。如果书友们有好的想法希望能够和在下探讨一下。
      另外 最近在外地出差一段时间，所以更新速度会放慢，希望各位书友能够理解。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第16章
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
公告：根据不少书友意见，经群中商议，现将李美云更名为李云裳，其他设定不变，前面的章节我会抽时间修改过来。
更新部分重要登场人物简介：
王瑜：29岁，身高183，体重72KG 三围37G 26 臀围44 腿长112。生有沉鱼落雁之容，性格温柔若水，善良谦和。折越省委书记儿媳 新调任江州市教育局副局长。（感谢书友琴音提供人物）
石静怡：28岁，身高179 ，三围36D 、24、40.腿长111 石思怡之妹，名模出身，后来去了法国留学学习服装设计，现在创立了自己的服装品牌，自身也兼任服装设计师。格开朗阳光，典型的新时代时尚女性代表，独身主义者。（感谢书友石头提供人物）
另有龙套人物董莲（感谢书友LLACXJKZ设计人物）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　唐飞迷迷糊糊的睁开眼睛，第一眼就看到坐在床前满脸关切看着自己的宋璇。他摇了摇昏沉沉的脑袋坐起身来四处看了下，发现自己已经回到了家中正躺在卧室里的豪华大床上。
　　唐飞疑惑的道：「老婆，我们怎么回来了？」
　　宋璇笑眯眯的道：「老公，你昨天喝醉了睡到现在呢，饿了吗？你再躺会儿，我熬好了粥给你乘一碗来。」说罢起身走了出去。
　　唐飞起身下床，他感觉自己仿佛是做了一个非常真实的梦一般，记忆如开了闸的潮水一幕一幕的出现在脑海中，一直到强吻了李云裳后昏迷了过去。
　　唐飞前后又仔细回忆了一遍，他确定那不是在做梦，而都是在昨晚发生的事实。这善良单纯的少年一屁股坐回了床上，心中一片茫然和不知所措。
　　宋璇来到厨房盛了一碗热气腾腾的小米粥又招呼李云裳一同回到房间内。见唐飞脸色不善坐在床头不知在想着什么。连忙来到他的身旁关切的道：「老公，你怎么了？是不是哪里不舒服？」
　　唐飞喃喃的道：「我……昨天晚上是不是……做了很多错事？」
　　宋璇一惊，回头看了李云裳一眼，见她微微点了点头这才对唐飞道：「你都回想起来了？」
　　唐飞脸色一白，问道：「我……不是在做梦？都是真的？」
　　宋璇顺手把粥放倒桌上蹲在唐飞身前握着他的手柔声道：「这些事情都过去了。你并没有做错什么，只要你平平安安比什么都重要。」
　　唐飞一下子站了起来拿起衣服就往身上套，宋璇急道：「老公你要做什么？」
　　唐飞道：「我想出去走走，一个人静一静。」说罢快速走到门口穿上鞋子跑了出去。宋璇和李云裳也穿上衣服快步随后追了出去，可是电梯已经关上，只能焦急的在电梯口等待着。
　　唐飞出了小区一阵狂奔来到江边的公园，此时天色已晚，各色灯光笼罩着这个繁华的大都市，车水马龙好不热闹。而唐飞独自一人沿着江边漫无目的行走着，因为自己的天真轻易进了朱龙的圈套让宋璇身陷险境差点酿成大祸，而且还侵犯了敬爱的云姐，这让单纯的少年陷入了深深的自责之中。
　　唐飞现在都不知道该怎么去面对宋璇和李云裳，他随手买了一包烟在街边坐下，刚点燃吸了一口却被呛的剧烈咳嗽起来。他茫然的抬起头，看到不远处有一间霓虹灯闪烁的酒吧，起身不自觉的就走了过去……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　甄妍处理完公司的事情回到家中，却发现丈夫宋刚今天竟然罕有的早早坐在家中。这位英俊的公安局长大人正坐在客厅一边拿着报纸翻阅一边哼着小调，似乎心情颇为不错。
　　宋刚抬头看着妻子进门，赶紧走了过来为她接过拎包笑道：「妍妍，事情办妥了？」
　　甄妍换上拖鞋竟自从他身旁走过，淡淡的道：「资料已经交给了石思怡，后面你看着办吧。」
　　宋刚兴奋的道：「太好了！这次真是天助我也，刘老头背后的靠山现在已经退了二线。这次一定要他彻底不能翻身！恩……他一倒下会连着空出不少位子。我的人这次都可以往上挪一挪了。」
　　宋刚多年的夙愿近在眼前，心中自然快意至极。甄妍却冷冷的道：「你好自为之吧，不要昏头就好。」
　　宋刚这才觉得有点冷落了妻子，讪笑道：「老婆办事我还有什么不放心的，有你这个贤内助女诸葛出谋划策，我肯定是平步青云啊，你就等着做厅长夫人吧。」
　　甄妍心中一阵莫名的烦躁，她没有搭理丈夫而是来到沙发前坐下拿起咖啡慢慢喝了起来。
　　宋刚心情极佳，对甄妍的冷淡也没有在意，笑着来到妻子身旁坐下搂着甄妍的蛇腰在她妖娆火辣的身体上抚摸了起来。
　　甄妍皱了皱黛眉道：「你身上的香水味都没弄掉，别碰我。」
　　宋刚尴尬的笑了笑道：「我有你这么绝顶漂亮的老婆那里还会对其他女人动心思，不过是逢场作戏罢了。」说罢继续在甄妍的耳垂和雪颈上亲吻，一手向她的腿间探去。
　　甄妍一把将丈夫推开站起身来，冷哼道：「还是去找你那个新情人去吧。」不等宋刚开口继续道：「那个新来警花叫什么来着？董莲是吧？不是正和你打得火热吗？」
　　宋刚笑道：「哪有这种事呢，老婆你想多了，我们有多久没好好亲热了？今天一定要好好尽兴。」
　　甄妍不屑的道：「亏你还说的出口，上次还是在京城的时候吧？你可别忘了，那一位说过没有他的允许你可是不能碰我的，你当时不是满口答应了吗？」
　　宋刚脸色一变，站起身来怒道：「你！……哼！扫兴……」随即又颓然坐下一把抓起烟缸狠狠的砸在了地上。
　　甄妍冷冷一笑，拎起提包转身离开了家门。
　　夜凉如水，甄妍站在家门外心中泛起了阵阵空虚惆怅之感。她正值性欲旺盛的年华，对性事也早已看开，但都纯粹是因为利益的缘故而为之。宋璇搬走之后她就开始和丈夫宋刚分房而睡，上次京城归来后再也没有被男人碰过。甄妍和她女儿一样骨子里都是极为骄傲的性子，能让她看得上眼的男人如鳞毛凤角，即便是太子那般站在顶端的人物也是如此，绝不会仅仅为了满足情欲去和男人上床。
　　甄妍外长长叹了口气，世界之大能让她真正感受到温暖和牵挂的也只有好姐妹和女儿了。她驱散了心中刚才被丈夫挑起的一丝涟漪，来到车库坐上了一辆火红色宾利欧陆GT疾驰而去。
　　甄妍车速很快，不多久就来到了宋璇的住处，她没有先打电话而是直接上楼开门进了屋内，结果楼上楼下转了一圈却发现空无一人。这才拿出手机拨通了女儿的电话。
　　「小璇，妈妈来看你咯，怎么家里没人啊。你和小飞去哪里了？」
　　宋璇正在和李云裳分头寻找唐飞，但是这种事情当然不好和母亲去说，只能搪塞道：「妈，你过来前怎么不先说下么，我们都在外面吃饭呢，要晚些才回来。」
　　甄妍笑道：「还不是想给你们一个惊喜吗，算了，我坐坐就走。你们继续吧。」
　　挂了电话，甄妍有些无聊的在屋内四处转悠，这套空中花园式的豪宅的装修设计当时可真是让她挖空了心思。不过能让女儿快乐的生活，所有的一切也都是值得的。
　　甄妍最后走进主卧来到女儿和女婿的那张奢华大床上坐下，她轻轻抚摸着柔软被单不禁回想起自己新婚时的欢爱时光，岁月匆匆而过，如今女儿也已经长大了，而自己的婚姻却变成了为利益而维持着，表面上的风光无限又怎么能够掩饰背后的悲哀和无奈……
　　想到这里甄妍又是叹了口气，抬头四处打量着，突然在床头柜上看到一部DV摄像机。她以为是女儿和唐飞平日拍摄下的生活留影，随手拿起却发现已经没有电了。甄妍走到桌前将摄像机接到一台笔记本电脑上，果然储存卡里的有三部视频，甄妍点开第一部，不过出现的内容却让她睁圆了凤目。
　　屏幕上一名绝色美人带着华丽的蝴蝶面具只露出了下半截精致的瓜子脸，正在用性感的香唇努力的吸吮着一条雄伟硕大的鸡巴吃得津津有味，不时还探出粉嫩的小香舌在鸡巴上横吹竖舔，眼神更是妩媚之极，不住对着肉棒的主人抛送着秋波。甄妍一眼就认出这名女子正是自己的女儿宋璇。被她含在嘴里的那条大鸡巴不说肯定是属于唐飞的了。女儿卖力的吮吸了良久，唐飞突然从她唇中抽出了鸡巴将大量浓稠的精液射的女儿满脸都是，而女儿竟然乖巧的将那些精液全部抹入嘴里，随后张开樱唇吐出香舌让唐飞看着她把精液咽下，最后还用小嘴把他的鸡巴舔舐的干干净净。
　　甄妍暗啐了一口付道：「小璇这么好强的性子竟然甘愿如此作践自己去讨好小飞，看来真是爱他到了极点。这臭小子也真是，哪里学来的这些东西。不过小小年纪这本钱当真是罕见的很，也不知道小璇能不能承受得了……」
　　甄妍点开第二部视频。只见女儿穿着一双性感的黑色吊带丝袜和同色的高跟鞋正趴跪在床沿上，浑圆挺翘的雪臀高高撅起不时轻轻的晃动，还回过头来将手指含在嘴里对着镜头吃吃娇笑着，满是挑逗之意。随后唐飞来到她身后用手指在女儿粉嫩的蜜穴中扣挖了几下将脸凑了上去伸出舌头开始舔弄起来，很快就让女儿蜜汁横流情动不已。接着唐飞站起身来握着怒挺的阳物对着女儿的小嫩屄狠狠插了进去开始了大力的抽送。他的耐力和体力都是十分惊人，把着女儿的小蛮腰持续不断的发起了狂猛的冲击，很快就将宋璇送上了高潮，只能软软的趴在床上撅着美臀继续承欢。也不知干了多久终于将大量的精液射在了女儿的圆翘的香臀上白花花的一大片。
　　「小飞平日里性子略有点柔弱，没想到在床笫间却是如此威猛……」
　　甄妍看的玉面生霞，身体也感觉有些燥热难耐，一种偷窥的刺激感不断的撩拨着心弦，让她有点迫不及待的点开了最后一部视频观看起来。
　　这部视频是将摄影机放在地上向上仰拍，女儿头上斜带着一顶警帽，娇躯上套着一件藏青色的警服上衣，下身穿着一件性感的黑色超薄提花开裆裤袜和一双10厘米鱼嘴高跟鞋，正反骑在唐飞的身上倒仰着娇躯被他从下往上操干，那和母亲生的一模一样的小嫩屄死死咬住唐飞雄伟的肉龙不住激烈的吞吐着。
　　「我说这件衣服怎么没看到了呢，原来是被她拿去讨好小飞了……」
　　宋璇身上的性感警服是从甄妍衣柜里翻到的，母女俩无论相貌身材都生的非常相似，母亲的衣服在她的身上自是极为合身，她见唐飞喜欢就没有还回去而是带到了新家，每次穿上都会让爱人异常的兴奋。
　　屏幕中肉搏逐渐激烈，宋璇的表情也是愈发迷乱，俏脸娇艳欲滴满是迷离之色。粉嫩的小舌尖无意识的在香唇上轻轻舔舐，似乎在无声诉说着此刻的快乐和满足。甄妍知道女儿这是被唐飞的大鸡巴顶到了花蕊产生的巨大快感所致。她们母女的名器「一线天」不仅外观极美，而且非常深邃紧窄娇嫩多汁，花蕊更是敏感异常，被层层媚肉护在最深处。普通男子很难承受其中的销魂滋味只能一泄如注望洋兴叹。而一旦遇到唐飞这样天赋异禀的男子能够突出重围直抵要害，那就会被反杀的丢盔弃甲溃不成军。
　　甄妍将两根玉指含入唇中，粉舌在指间轻轻的舔吮，双腿也紧紧并拢在一起无意识摩挲着。阵阵酥麻之感如同电流般传遍全身，久旷多日的熟美娇躯无力的靠在了椅背上，她一手握住自己高挺的酥胸上隔着衣服轻轻的揉捏着，另一手抚在自己的黑丝长腿上，指尖一路向上缓缓滑动至大腿根部勾住裙角向上撩起露出了藏在其中的丰硕美臀，性感的黑色丁字裤堪堪卡在深邃紧窄的臀沟中，诱惑无比的神秘花园已经隐隐透出了湿意。
　　视频里的唐飞双手把住女儿的小蛮腰大力向上顶动着腰身，狰狞的大鸡巴在宋璇的蜜穴中记记直戳到底，将女儿连续两次送上了甜美的高潮，再也无力撑住身体只能娇慵的靠在唐飞的怀中任其宰割。
　　甄妍一双媚目紧紧盯住屏幕，看着宋璇就仿佛看到了少女时代的自己一般，意识不自觉和视频中的女儿逐渐重叠在一起。唐飞每一次有力的操干仿佛都同时顶在她的心坎上，不断撞击着这位妖娆美妇心中的情欲之门。
　　美熟女一手加大了在酥胸上揉捏的力度，另一手探到花园处将丁字裤拨开，玉指隔着丝袜在自己娇嫩的花唇上轻柔的揉搓起来，丰润的朱唇呼气如兰，忍不住发出一声难耐的娇吟。
　　屏幕上唐飞继续挺动了几十下后似乎在女儿耳边低语了几句，抽出了沾满了蜜汁的大鸡巴翻身站了起来，女儿则是娇俏的横了他一眼，顺从的趴跪在沙发上高高撅起美臀，接着双手握住自己圆翘的臀瓣向两侧分开，乖乖将粉嫩的稚菊呈献在唐飞胯前。
　　「这是……臭小子连小璇的后庭都没放过……丫头也太顺着他了……」
　　只见唐飞嘿嘿一笑来到女儿身后，握着怒挺的阳物抵在了她粉嫩的后庭上，硕大龟头撑开菊门一寸寸的插了进去直到尽根而没，而女儿并没有多少不适的表情，只是在肉龙入菊时眉头微蹙轻咬着香唇，随后仰起螓首发出了一声满足的叹息。
　　「竟然……全都插进去了……」
　　甄妍鼻息一促，唐飞雄伟的巨物在女儿娇嫩的后庭中肆虐的镜头不断刺激着她的悸动的心弦。美熟妇欲火渐炽，阵阵强烈的空虚感席卷全身，情不自禁的也将手指带着丝袜刺入自己的蜜唇之中。
　　「啊……小飞好棒……妍妍好舒服……恩……就是这样……用力……」
　　甄妍玉容如染丹霞，凤目中春水盈盈欲滴，她将自己幻想成女儿，正被唐飞压在身下大力的操干着，用雄伟狰狞的大鸡巴塞满自己的小嫩屄和屁眼，狂暴的占有着自己。一次，两次，三次……妖艳的美妇幻想着那一次次激荡自己心灵的爱欲冲击，和那双温暖的大手抚过自己敏感娇躯时的温柔爱意，她身体逐渐紧绷，手上的动作越来越快幅度越来越大，晶莹的蜜汁已将整个裆部的丝袜和手指湿透。
　　「恩……小飞……啊……用力……用你的大鸡巴……狠狠的操我……就是这样……啊……！！」
　　甄妍发出一声酥媚入骨的娇吟，娇颜上黛眉紧蹙凤目半闭，香唇微抿银牙紧咬，琼鼻也渗出了细密的香汗，一双黑丝长腿绷的笔直，花径中的媚肉紧紧咬住两根修长白嫩的玉指难耐的蠕动着，如潮的快感冲击着每一根敏感的神经。
　　屏幕中唐飞仿佛骑士一般，一手抓住宋璇的秀发将她螓首向后拉起，一手在她的白嫩的臀肉上揉捏着还不时扇上几巴掌，大鸡巴在宋璇的嫩屄和屁眼中轮流抽送着，直干的娇妻浑身痉挛娇喘不绝。
　　「小飞……你太棒了……啊……小坏蛋……你……你怎么会这么厉害……妍妍要被你的大鸡巴戳死了……来了……妍妍来了……啊啊啊啊……！！」
　　甄妍玉首遽然向后仰发出一声高亢的娇啼，高跟鞋也踢掉了，绝美的丝足上十根晶莹如玉的脚趾攥成一团，花径痉挛间大量的蜜汁喷薄而出，终于攀上了甜美的高潮。视屏中唐飞也大口喘着气，奋起余力猛操了几十下后也将精液全都射进了宋璇的屁眼深处……
　　甄妍仿佛脱水的美人鱼般大口娇喘着，好半响才从高潮的余韵中回复过来，她看到视频中女儿和唐飞紧紧拥抱在一起一脸幸福满足的神色，心中也不知道是什么滋味。此刻她多么希望和女儿一样也能依靠在爱人的怀中享受甜蜜的温馨，可这种常人之乐对现在的她来说都是一种奢望。
　　甄妍幽幽一叹，起身将已经湿透的黑丝裤袜脱下装入包中，想了想又把视频拷贝到自己的手机中，接着将屋内摆设还原清理了一下痕迹。然后有些留恋的在房间内环视了一圈，这才收拾心情开门离去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　唐飞慢慢走进这间并不算大的酒吧，没想到其间装修倒是挺别致，人气也不错，形形色色的年轻人三三两两的聚在一起谈笑着。一首《The magic key 》在空间中回荡着。
　　他在角落随意找了个空闲位置坐下。一名浓妆艳抹的酒吧妹扭着屁股走了过来。她观察了下这位明显心情不佳的清秀少年，红艳的嘴唇勾起一丝笑意，在他的对面坐了了下来搭讪道：「Hi~ 帅哥，面生得很啊。第一次来这里玩么？」
　　唐飞抬头看了眼酒吧妹，轻轻点了点头就不再搭理。酒吧妹轻笑道：「帅哥，看来你心情不太好哦~ ，我来陪你聊聊天吧，我叫小霞。帅哥怎么称呼？」
　　唐飞摇了摇头道：「不用了，我只是想坐坐就走，谢谢。」
　　小霞怎么会被这种小小的拒绝赶走，她见唐飞穿着一身范思哲，清秀的脸庞还带着些许青涩，这种「肥羊」怎能轻易放过。随即妩媚的一笑道：「帅哥好酷啊，心情不好就换个方式发泄下，不如我们来喝酒吧？」
　　唐飞正待拒绝，小霞眼珠一转继续道：「难道你不会喝酒吗？哦……原来你是个单纯的好孩子啊，嘻嘻~ 要不给你上杯牛奶？」
　　唐飞这会儿对「单纯」二字特别敏感，愤愤的道：「谁说我不会喝酒？喝就喝！」
　　小霞笑眯眯的道：「这就对了嘛，看你年纪应该不大，姐姐今天就陪你好好喝几杯。」说罢回头对后面的服务生打了个响指，同时使了个眼色。服务生会意的点点头，很快就端了两瓶V.S.O.P 上来迅速撬开。
　　小霞正准备用饮料勾兑一下，唐飞却直接拿起酒瓶仰头就灌，结果刚入口就差点喷了出来，他强忍着不适一口吞了下去，脸色瞬间憋得通红，好在酒吧灯光昏暗并不显眼。
　　小霞见唐飞死要面子的行为差点没笑出声来，柔声道：「帅哥别急，等我把酒兑好姐姐陪你慢慢喝。」
　　唐飞有点尴尬的点点头，小霞熟练的将酒兑好，又加了些冰块这才举杯道：「帅哥第一次来我们酒吧，姐姐先敬你一杯。」
　　唐飞拿起酒杯尝了一小口，果然这次口感要好了很多，他心中烦闷举杯一饮而尽。再加上小霞的频频敬酒，不久就有点酒意上涌晕晕乎乎起来。
　　这时门口走进一个高挑靓丽的身影，让酒吧中本来有些嘈杂的环境逐渐静了下来，唐飞似有所觉，有些好奇的抬起头睁着有些迷蒙的眼睛顺着众人的眼光向门口看去。只见一名身高约有180 出头的绝色少妇俏立在门口，她大约27.8岁的年纪，一头深棕色的大波浪长发随意披散着，完美的鹅蛋脸化着淡妆，双目犹似一泓清水，顾盼之际自有一番清雅高华的气质，瑶鼻挺直秀美，朱唇微微上翘挑起了一丝柔媚的弧度，唇角上还有一颗小小的美人痣。身穿一件紫色修身长裙，简单的样式却将丰腴的身材包裹的玲珑浮凸诱人之极，脚上穿着一双8 厘米棕色高跟长靴。只是她此刻眼神却略显局促，白嫩的玉手紧紧抓着提包，似乎对这种环境并不适应。
　　唐飞还是第一次见到在美色上完全不输于宋璇甄妍和蒋晨的女子。如果说宋璇是娇美，甄妍是妖娆，蒋晨是明艳，那么这个少妇就是妩媚，浑然天成的妩媚。这让他心中也不禁泛起一阵惊艳之感。
　　绝色少妇四下打量了一下，见唐飞这边人少于是走了过来在他身旁找了个无人的位置坐下，向服务生点了杯鸡尾酒这才幽幽叹了口气，轻轻蹙着秀眉陷入了沉思。
　　很快一名留着小胡子的英俊青年端着两杯华丽的紫色的鸡尾酒走了过来，在少妇对面坐下，他将一个酒杯递到少妇面前微笑道：「自我介绍下，我叫张伟，是这间酒吧的调酒师，也是老板。」他观察了下少妇的表情微笑着继续道：「这杯酒叫' 紫色梦幻' ，是我最得意的杰作，但是在今天之前我一直没有找到可以配的上它的人，所以我要谢谢你，让我完成了一个夙愿。」
　　少妇眼中闪过一丝不豫之色，轻轻开口道：「谢谢你的好意，但是这不是我点的酒。」她的声线也是极为温柔，让人有种如沐春风之感。
　　张伟露出了一个灿烂的笑容道：「你一定是个极为温柔的女子，我很好奇是何等狠心之人才舍得让你愁眉深锁，也许和我这样的陌生人倾诉一下是个好主意？」
　　少妇面色一冷淡淡的道：「我只是想一个人静一静，如果你们酒吧不欢迎这样的顾客的话，我就换一家好了。」可惜她的脸庞太过柔媚，即是是生气的样子也是诱人之极。
　　张伟眼中闪过一丝贪婪，随即潇洒的耸耸肩笑道：「抱歉，我无意冒犯，既然这样我就不打扰了，这杯酒请务必收下聊表本人心意。」说罢有些不舍的起身离开了座位，转身时对着不远处的一桌人使了个眼色，这一幕正好被仰头喝酒的唐飞看在眼中。
　　果然不一会那桌几名朋克打扮的青年围了过来，一个脸上有纹身的青年嬉皮笑脸的道：「大美人一个人喝酒啊，看你闷闷不乐的，要不陪哥几个喝两杯？」
　　少妇性格温柔，平时也处尊养优惯了，身边的人对她巴结都来不及哪里经历过这种场合。她还是强自镇定的道：「你们想干什么？江州的治安这么差劲么？」语气中竟然含有点淡淡的官威。
　　纹身男敏锐的捕捉到了少妇眼中闪过的一丝慌乱，捂着胸口装模作样的嬉笑道：「美人别紧张，你可把哥哥吓着了，我们只是想和你认识认识，这不犯法吧？哈哈！」
　　少妇被气的俏脸通红，哼了一声从包中掏出几张纸币放在桌上起身就欲离开。
　　另一个青年快步拦住了她的去路，坏笑道：「哎……美人别走啊，你不陪哥几个喝两杯今天就休想离开这里，哈！」
　　少妇羞恼的道：「无耻！快让开，不然我报警了。」
　　纹身男从后面一把抓住了少妇白嫩的手腕道：「美人儿你的手真是又滑又香又软啊，我决定一个星期都不洗手了，啧啧……」
　　少妇发出了一声惊呼，用力抽回了手腕，但是没有站稳一下向后摔去，正好一屁股坐在唐飞的怀里。
　　唐飞半醉半醒间只觉被软玉温香坐了个满怀，肥美丰腴的硕臀正好压在他的胯间，一股只属于少妇的馨香直钻鼻孔，他本能一伸手搂住少妇柔软的腰肢让她没有被惯性摔倒在地上。
　　少妇如同受惊的兔子般立刻弹了起来，羞红了俏脸对唐飞道：「对不起，我……我不是故意的，没有压到你吧？」
　　唐飞这才回过神来，这位温柔若水的绝色少妇也不由的让他心生亲近之感，唐飞挥了挥手道：「没事！」随即接着酒劲转向几个青年大声道：「你们……几个混蛋，大男人调戏女人……你们……，你们是受那个小胡子指派的吧，他对你们使眼色我都……都看到了！」
　　少妇闻言一惊，回头向张伟望去，张伟有些恼羞成怒的瞪了唐飞一眼怒声呵道：「放屁！臭小子别在哪里胡说八道！」
　　张伟的行为让唐飞联想起了朱龙，本来憋了一肚子火气蹭的一下窜了起来。挥手就将手上的酒杯扔了过去，「呯」的一声正砸在了张伟的脸上。
　　张伟立刻鼻血横流，惨叫一声捂着脸蹲在地上，唐飞哈哈大笑起来，心中异常畅快，张伟一手捂着脸一手指着唐飞怒声道：「操你妈的，打！给老子狠狠的打！」
　　老板发话了几个青年自然不会客气，纹身男骂道：「小兔崽子找死！」对着唐飞一脚直踹了过来。
　　酒吧妹小霞见势不妙已经远远躲开，而少妇见唐飞还有点迷迷糊糊的坐在椅子上，惊呼一声竟然冲了上来想将他扯开。结果纹身男那一脚变成了向少妇踹去。
　　眼看一脚就要踢在少妇身上，唐飞一把揽过少妇柔软的腰肢旋身将她拉到身后险险避开了纹身男的攻击，他和宋璇天天跟着李云裳习武，虽然还只能算是刚入了门学到了点皮毛，但是有名师指点再加上长时间的站桩练习，下盘的功夫倒是已经有了点火候。
　　少妇自从进了这家酒吧就已经成了众人的焦点，而唐飞这下「英雄救美」的行为立刻收获了不少喝彩及口哨声。纹身男一击不中又被围观众人起哄讥笑脸上哪里还挂的住，大喝一声又是一拳打了过来。
　　唐飞见状将怀中的少妇轻轻推开，一个撤步避开了拳头，随后碾脚转身，屈臂上步一记搂手推掌就将那拳势用老的纹身男的推倒在地，虽然力道不是很大，但纹身男「哎哟」一声摔岔了气一时爬不起来。
　　酒吧中起哄声嘲笑声大作，纹身男羞怒道：「这小子会功夫，并肩子一起上！」他的几个同伴不用他招呼已经冲了过去。唐飞热血上涌不退反进迎了上去。
　　双方瞬间已经短兵相接，冲在最前面的青年狠狠一拳向唐飞的脸上打去，唐飞左手一板将拳头引开，右手猛地一记横甩如同棍子一般打在青年的身上将他击倒在地，正是太极拳中的杀招「进步搬拦捶」。可惜他只是徒具其形而已，如果是真正的太极高手使来，青年只怕已是胸骨尽碎一命呜呼了。
　　唐飞连续击倒两人还没来得及得意，跟在后面的青年一脚将他踢的一个踉跄。随后另外两个青年已经扑了上来对他就是一阵猛烈的拳打脚踢。
　　唐飞立刻左支右绌陷入了劣势，好在酒劲将痛觉削弱了不少，他大吼一声也不再顾及什么架势不架势，只凭本能和几个青年扭打起来。
　　少妇站在围观的人群前看着这个为自己出头的清秀少年被几个流氓围在中间一阵乱打心中不禁焦急万分，正准备上去将他们拉开，却被人群中伸出一只有力的手给拽住了。她回头一看，拽住自己的人竟然是一名身材高大矫健的冷艳皮衣女子，少妇用力想挣开却是无法撼动分毫，急道：「你干什么？快放开我！」
　　皮衣女子正是李云裳，她冷哼了声道：「胸大无脑的女人，上去也是添乱。」
　　「你……！」
　　少妇俏脸涨的通红，又不知道该如何反驳，只能睁圆明媚的大眼睛愤愤的瞪着她。李云裳嘴角勾起一丝不屑的笑容没有再搭理少妇继续向场内看去，却丝毫没有要出手的意思。
　　这时唐飞被一名青年从背后抱住，另一青年抓住机会一阵乱拳打在他的身上。唐飞吃痛之际忽然听到一声熟悉的冷呵：「你的拳法都练到那里去？教你的都忘记了吗？」
　　「云姐！」唐飞精神一震，转头看到李云裳站在人群中如若鹤立鸡群的身影，正一手拉着那位少妇冷冷的看着自己，混血冷美人继续道：「盯着你的对手，肘似枪扎臂弹鞭！」
　　唐飞闻言赶紧用力一扭，侧头避过正面那名青年挥向他脸部的一拳，随即飞起一脚将其蹬退，然后一肘扎在抱住自己的那名青年肋下将他打成了虾米，接着小臂顺势一甩「啪」的一声狠狠抽在他的胯间睾丸上。
　　肘如枪，臂若鞭。正是一招太极「撇身捶」
　　青年发出一声尖利的惨嚎，当时就蹲了下去，一手捂住腹部一手捂住裤裆在地下翻滚，痛得翻白眼死去活来失去了战斗力。
　　被他踢退的那名青年立刻抄起一条椅子就砸了过来，唐飞打的兴起，一个箭步抢了上去，左腿一弓，膝盖前顶，插进了他的双腿之间，步法如弯弓射箭。
　　这是形意拳打法中最为经典的招式之一，一腿插进对方双腿之中，然后身体前拱，一个跨步，肩身用力，敌人立刻就会摔出去。
　　这青年自然也不例外，被唐飞一下抢进了两腿之间的中线，吧嗒！用身一推一撞，整个人飞了出去倒在地上动弹不得。
　　「小心！」
　　唐飞听到少妇的惊呼回头一看，原来最先被击倒的纹身男已经爬起，抄起一个酒瓶子准备向他后脑砸去，可是他的手腕被李云裳闪电般一把从后面抄住，纹身男感觉自己的手好像被一只铁钳狠狠卡住，使出吃奶的力气挣扎也动弹不了分毫，痛呼道：「啊！！……好痛！……放开我……啊！！」
　　李云裳冷哼一声手腕运劲，将他百多斤的身子如同布娃娃般甩出十多米远，「碰」的一声狠狠砸在墙壁上又弹了下来，立刻摔的昏死过去。
　　这一下立刻镇住了全场，张伟见势不妙立刻钻入人群从后门溜走了。
　　唐飞一阵打斗酒也醒了大半，他走了过来讪笑道：「云姐，你怎么找过来的？小璇呢？」
　　李云裳拍了拍他的肩膀道：「走吧，出去再说。」旋即转头对缩在人群中的小霞道：「你过来。」
　　小霞正准备溜走，闻言吓得一哆嗦，战战兢兢的走了过来强颜笑道：「女……女侠有何吩咐？」
　　李云裳拿出一叠大钞扔给她冷冷道：「酒钱，够不够？」
　　小霞这才松了口气，眉开眼笑的道：「够了够了，女侠稍候我去找钱。」
　　李云裳道：「不用了，多的给你。」
　　这时少妇也连忙追上两人道：「请等一下！谢谢你们帮我解围，我姓王……」
　　李云裳打断她道：「举手之劳不必挂怀，你自便吧，小飞我们走。」说罢就向外走去，唐飞对着王姓少妇微微一笑，也跟了上去。
　　出了酒吧李云裳径直向江边行去，一路上都很沉默，唐飞跟在后面几次想开口又咽了回去，两人就这样一路行到江堤上，凌冽的江风吹得唐飞感觉有些寒意，他把心一横终于开口道：「云姐，我……」
　　李云裳背对着他道：「你觉得自己做错了，对么？」
　　唐飞点了点头。
　　李云裳继续问道：「错在那里？」
　　唐飞有点沮丧的道：「我太天真太笨了，竟然轻易相信了朱龙，还让小璇深陷险境，差点……差点被人侮辱。我……还侵犯了云姐你……」
　　李云裳幽幽叹了口气，轻声道：「你的梦想是什么？」
　　「我……，我想成为一名真正的男子汉！用自己的努力让所爱的人幸福快乐！」
　　「那么告诉我什么才是真正的男子汉？」
　　唐飞思索了下答道：「有责任，有胸怀，有担当，有原则，有勇气，有智慧，有理想，有恒心，有爱心，百折不挠，勇往直前。」
      李云裳这才转过身来道：「很好，可是你现在又是怎么做的？」　　
      唐飞一怔，旋即惭愧的低下了头。
　　李云裳严厉的训斥道：「小璇那么爱你，找不到你都快急死了，生怕会出意外，而你却选择了逃避！这是男子汉的行为吗？你对得起她的深情吗？」她顿了顿继续道：「人不可能一辈子都不犯错，重要的是要认识到自己的不足，然后改正就是了。但这要用行动去证明，而不是躲起来当个懦夫！」
　　唐飞被训的无言以对羞愧之极，李云裳这才露出一丝微笑，「小飞，你的善良单纯都是美好的品质，但这个世界的险恶远远超出了你的想象，所以你的性格反而是你成长的最大束缚和阻碍。」
　　李云裳见唐飞抬起头来疑惑的看着自己，上前将他轻轻搂入怀中柔声道：「你真正不足之处在于你对人心的险恶认识不够。这个复杂的社会处处是机遇，同时也处处是陷阱。你必须去适应它，战胜它。也许现在对你说这些还早了点，但我希望你能迅速的成长成熟起来。」
　　李云裳穿着8 厘米的高筒长靴身高直逼200 ，唐飞被她搂在怀中头部正好抵在她那对饱满浑圆的巨乳上。感受着脸上那惊人的丰硕和弹性，少年心中一荡，双手也很自然的环住了冷美人的蜂腰。
　　李云裳俏脸微红接着道：「男子汉的肩膀要能扛起所有的责任，你需要学的东西还有很多很多，小璇和云姐将来可都是需要你来保护呢。」
　　唐飞知道这是云姐在指点鼓励自己，一丝暧昧的情愫同时也缭绕在心头。他驱散杂念抬起头与李云裳对视着，随即用力点点头道：「姐，我明白了，我会努力锤炼自己，一定不会让你们失望的。」
　　李云裳笑着的摸了摸他的头，如同大姐姐在鼓励心爱的弟弟一般，两人分开了怀抱唐飞道：「对了，云姐你给璇儿打了电话吗？」
　　李云裳笑道：「我找到你的时候已经给她打了电话，现在应该差不多快到了。」
　　话音刚落，就看到宋璇从转角处跑了过来，她来到唐飞身边拉着他的手微微娇喘道：「老公，我和云姐都担心死了，你跑到哪里去了？」
　　唐飞将宋璇紧紧抱入怀中满心歉意的道：「对不起，是我不好让你们担心了。」
　　宋璇摇摇头轻抚着唐飞的脸庞柔声道：「只要你没事就好。」
　　李云裳微笑的着看这对可爱的弟弟妹妹，难得打趣道：「小飞刚才可是上演了一出英雄救美的好戏哦。」
　　宋璇闻言柳眉一竖，嗔怒道：「哦？又是哪里来蹦出来的狐狸精，老规矩坦白从宽，抗拒从严。」
　　唐飞挠挠头尴尬的一笑，牵着宋璇的小手向她慢慢解释着，三人一边说笑一边向家行去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　江州时代广场是江州市最高档的购物场所之一。这里国际大牌荟萃，各种奢侈品琳琅满目，让无数喜爱奢华和品味的人们趋之若鹜。也是追求时尚的贵妇名媛们最喜欢光顾的地方。
　　晚上7 点半，一辆贴着四个圈标牌的电瓶车缓缓驶到时代广场的停车场，开车的是一名身材矮小长相猥琐之极的胖子，车后载着一名高挑的丰润美妇人。正是丁剑和杨艳萍二人。
　　小胖子自从上次黑吃黑发了笔横财，这几天课都没上忙着销赃，他将黄金融掉走遍了江州周边的县市，分批在各个小金店出售了不少。
　　有钱的感觉就是如此美妙，他刚回到江州就迫不及待带着杨老师来到这里准备为好好潇洒一番，顺便犒赏一下自己的女人。
　　电瓶车来到地下停车场入口，结果保安探出头来不屑的对着丁剑挥了挥手道：「电瓶车停街对面去，这里是汽车入口。」
　　丁剑怒道：「放你妈的屁，一点眼光都没有，怎么在这里当保安的？老子这叫个性你知道吗？敢跟老子这么说话，信不信老子用钱砸死你！」
　　保安不甘示弱的道：「哦……我可是开了眼界了，电瓶车贴个奥迪标就是真奥迪了？看看你背后那个才是好吧，乡巴佬。」
　　丁剑后面跟着一辆白色的AudiQ5，不过被丁剑堵在入口无法进入，车主只能按了几下喇叭表示不满。「
　　杨艳萍见状轻轻扯了扯丁剑的衣袖道：「小剑，我们还是停到对边去吧。把别人都堵住了呢。」
　　丁剑哪里会让步，哼了一声把车一停，就这么大刺刺的堵在门口和保安怒目而视。
　　后面的车辆越排越多，不耐烦的车主们不停的按着喇叭催促着，保安终于顶不住压力丢了张停车卡出来，愤愤的道：「进去吧，提醒你下，这里停车费很贵的，哼！」
　　丁剑接住卡片得意的一笑道：「老子有的是钱，傻逼！」这才发动电瓶车载着杨艳萍进入了停车场。
　　超大的停车场如同迷宫一般，各种车辆已经停的满满的，丁剑找容易找到空位立刻开过去占了一个空档。和那辆一直跟在他后面的白色AudiQ5并排停在了一起。
　　丁剑低头摘下了头盔，这时身旁的Q5车门打开，一条穿着超薄黑色丝袜和10厘米鱼嘴斜纹镂空黑色高跟短靴的性感长腿从车内踏了下来，映入了他的视线中。极为白腻的肌肤即使裹在黑色丝袜中也仿佛会透出光泽来，高跟短靴的鱼嘴处露出的脚趾上还涂着粉色的指甲油。
　　丁剑顺着这条性感的长腿向上看去，眼前的佳人不禁令他摈住了呼吸。腿的主人是一名性感之极的冷艳少妇，酒红色的的大波浪长发随意披散在肩头。精致绝伦的瓜子脸眉目如画，星眸极有神采，精致挺直的鼻梁显示出主人高傲的性格，薄薄的性感香唇似乎挂着一丝若有若无的笑意。眉宇间透着一股逼人的傲气。
　　少妇身材极为高挑，穿着高跟鞋很高已经超过了190 ，打扮也是非常时尚，上身穿着一件白色的云袖真丝杉，胸前那对Ecup的傲挺的酥胸将上衣撑出迷人的弧度，纤腰楚楚，一条紧身的皮短裙将丰圆的硕臀紧紧裹住，正是江州市的正义先锋检察官石思怡。
　　石思怡的视线平扫而过，似乎都没看到眼前这个身高只到自己腰腹间的猥琐小胖子，她从车内取出一件灰色的风衣罩在身上，一边掏出电话拨打，一边迈着性感的长腿转身而去。
　　丁剑瞪着黄豆般的鼠眼死死盯着石思怡高挑的背影，那双肉光治治的黑丝长腿勾的他口水都要流出来了，他所见过的女人中单论美色大概只有宋璇才能和其比肩，但是那股成熟的少妇风韵是少女无论如何也无法具备的。他擦了下嘴角带着同样为石思怡艳光所慑的杨艳萍跟了上去。
　　绕过一个转角远远就看到石思怡和一群人站在电梯门口等候着，电梯很快到来，眼见石思怡迈开长腿踏入，丁剑赶紧拉着杨艳萍快步赶上，在电梯门关上之前挤了进去。
　　丁剑一进电梯就闻到了一股十分怡人的幽香，他不懂香水，但是香味的源头正是来自于站在电梯一角的石思怡。从来不知廉耻为何物的矮胖子两眼放光立刻就如同肥硕的地鼠般挤了过去，一下就窜到了检察官的身前。
　　丁剑仰头向石思怡看去，近观之下果然是佳人如玉越看越美，猥琐的矮胖子咧嘴一笑道：「姐姐你好漂亮，我们刚刚才见过哦~.」
　　石思怡眉角直跳，丁剑满脸的青春痘如同癞蛤蟆的皮肤一样恶心至极，还有那一嘴烟渍的黄牙，张嘴间散发出一股难闻的异味。这让素有点洁癖的高傲美人简直要跳了起来。不过在这电梯里不好发作，只能别过俏脸不去看他。
　　丁剑见石思怡不搭理他也不在意，反而继续得寸进尺起来，仗着电梯中的拥挤将矮肥的身子慢慢贴在佳人的黑丝长腿上，接着手掌搭了上去，胯部也猥琐的顶在圆润的膝盖上轻轻磨蹭着。
　　「好嫩……好滑……真是太爽了！不知道比起宋璇那个小婊子如何，她那双腿真叫个美啊……啧啧……」丁剑爽翻了天，在心中发出了阵阵狼嚎。
　　石思怡也不是很确定这个侏儒般的丑恶少年是故意还是无意的。又不好立刻爆发，只能将身体紧紧靠在角落尽量避开丁剑的紧贴。
　　电梯很快从地下2 层到了3 楼。拥挤在一起的人们鱼贯而出，丁剑也不好继续他的小动作，终于退开了一些，石思怡恨得牙痒痒的，赶紧离开了这个让她十分不快的地方。丁剑得意的一笑，这才牵着杨艳萍神清气爽的步出了电梯。
　　时代广场的三楼各式大牌女装的卖场，LV、Prada 、Gucci 等等奢侈大牌都云集于此，电梯正对门就是Chanel的专柜。一名和石思怡身材相貌都极为相似的绝色美人和一名英俊的白人青年已经在这里等候了多时人见到石思怡从电梯里出来，美人向她挥了挥手挂着灿烂的笑容快步迎了上来。
　　这名美女是石思怡的妹妹石静怡，今年28岁，身高179 ，三围35D 、24、38.腿长111 名模出身，后来去了法国留学学习服装设计，现在创立了自己的服装品牌，自身也兼任服装设计师。和姐姐不同的是她性格开朗阳光，是个典型的新时代时尚女性代表，到现在还是云英未嫁待字闺中。
　　石静怡身着一件黑色紧身连衣短裙，将S 型的窈窕身材凸显无疑，外面套着件白色的短款小洋装，头戴一顶黑色的镶花爵士帽，栗色的柔润长发披散在肩头，修长的美腿上裹着薄薄的透明丝袜，足蹬一双咖啡色的10厘米Pump高跟鞋。打扮时尚又不失俏丽。
　　原来石思怡中午接到甄妍送来的资料后立刻马不停蹄的开始查证，果然资料记载的内容十分准确，线索一查一个准，眼看一件惊天大案告破在即让这位检察官兴奋不已，下午的时候妹妹石静怡打电话约她出来逛街，石思怡也想好好放松奖励一下自己，然后将全力投入工作中。姐妹两约好在这里碰头，结果却碰到了那个恶心的矮胖子惹了一肚子不快。
　　石思怡见到妹妹终于露出了微笑道：「静怡，等很久了吧？我在门口被堵了半天呢。这位是？」
　　石静怡笑着挽住姐姐的手道：「姐，给你介绍下，他叫莱斯特.伯纳德。我们在法国读书的时候认识的。上个月刚来到江州家乐福任总经理。」旋即又对莱斯特道：「这是我姐姐石思怡，她可是我们市的明星检察官哦。」
　　莱斯特眼中闪过一丝惊艳的神色，立刻挂着极有风度的笑容和石思怡握了握手用生硬的汉语道：「你好，我在法国就听静怡经常提到你，幸会。」好色的高卢公鸡暗自在心中比较着这对姐妹花，姐姐冷艳傲气，妹妹俏丽时尚。当真是一对难分轩轾的妙人儿。他脑子里意淫着将这对姐妹同时弄上床的情形，下体立刻就起了反应。不过上次在酒吧里挨了宋璇一记「女王的践踏」到现在还红肿未消，一股钻心的刺痛让他忍不住嘴角抽动了一下。
　　石思怡估计这位英俊的法国青年也是妹妹的追求者之一，不过追石静怡的人多的去了，她也没有在意，只是礼貌性的微微一笑。
　　石静怡笑道：「姐姐，我是可饿坏了，不如我们先去吃饭吧？」
　　石思怡点点头，莱斯特很有风度的在前引路，姐妹两人挽着手随后三人向一侧的手扶电梯行去。两姐妹边走边聊谈笑风生，吸引了无数来来往往男女的注目礼。
　　丁剑站在电梯口目瞪口呆的看着这对争奇斗艳的姐妹花背影，喃喃自语道：「我操！竟然还有一个！好像还是一对姐妹，还有天理吗？这才是上档次的女人啊，老子要能将她们骑在胯下……少活十年也值啊！」
　　杨艳萍以前倒也偶尔来这里逛逛，后来前夫迷恋赌博破产离婚后生活陷入了拮据，就再也没有来过了，她暗自一叹，见丁剑有些发呆轻轻碰了他一下小声道：「小剑，你怎么了？」
　　丁剑这才回过神来，他掏出一张银行卡塞给杨艳萍咧嘴一笑道：「老师，我想上厕所，你先自己逛逛喜欢什么就买，这张卡拿着，我等下来找你。」说罢丢下杨艳萍跟着石家姐妹的背影快步追了上去。
　　前面三人已经上了手扶电梯，丁剑蹭蹭蹭几步也窜上了电梯立刻跟上抬头望去，由于他身材矮小而前方两女都是身材高挑，这个角度正好能让他清楚的看到石家姐妹的裙底风光。
　　「哦……，姐姐黑丝里竟然是穿着粉色丁字裤？果然是个闷骚的浪货啊，哈哈！恩……妹妹肉丝里是白色的？还比较清纯……」丁剑一边猥琐的偷窥一边暗自评头论足，还拿出刚买的三星大屏幕手机卡擦卡擦拍摄起来。
　　石静怡总觉得身后有一双色迷迷的目光在盯着自己，她回头一看，果然一个穿着一身土不啦叽长得如同癞蛤蟆般的矮小胖子屁颠屁颠的尾随在身后还在拿手机偷拍自己姐妹的裙底春光。
　　「姐，有人在偷拍我们。」
　　「恩？」石思怡回头一看怒道：「怎么又是那个恶心的混蛋！」
　　「姐，你认识他？」石静怡问道
　　「不认识，不过刚才在电梯里想占我便宜。」石思怡愤然道。
　　莱斯特听到姐妹两人的对话也向丁剑看去心中立刻乐开了花，这是将表现的机会送到了自己面前啊。他见石静怡挽了挽衣袖准备上去教训丁剑，立刻上前轻轻拦住了她微笑道：「这种事情还是交给绅士来处理吧。」说罢越过石家姐妹叉着腰拦在了小胖子面前。
　　丁剑拍的正开心，突然发现那个高大英俊的白人青年挡在身前正冷笑着居高临下盯着自己。小胖子有点心虚，不过还是瞪着鼠眼道：「好狗不挡路，洋狗子也一样！」
　　莱斯特一怔，他的汉语并不是特别好，想了想了才明白丁剑是在骂自己。大怒道：「你这个小流氓竟然偷拍我的朋友，把你的手机交出来！」
　　丁剑把手机收进口袋里吹了个口哨道：「放屁！你那只眼睛看到老子偷拍啦？」旋即鼠眼一转突然大声喊道：「大家快来看啊！！！洋鬼子又要欺负人啦！！！」
　　周围的路人本来就不住向着石家姐妹花打量，见到有热闹可看纷纷上前围观，对着莱斯特指指点点起来。
　　莱斯特俊脸立刻垮了下来，连忙对周围的人道：「NONONO！是他！这个小流氓偷拍我的朋友！」
　　丁剑阴阴一笑暗骂了句「傻逼」突然一拳打在莱斯特的胯间，然后向石家姐妹窜了过去顺手在石静怡的大长腿上狠狠掐了一把，接着转身撒腿就跑。
　　「啊……！混蛋！」石静怡发出一声尖叫，白嫩的腿肉立刻红了一块。
　　「唔……这妹妹的大腿果然和姐姐一样爽滑啊，哈哈哈……老子又是大获全胜……啊！！」正在丁剑心中暗爽无比以为得手的时候，突然腿被畔了一下，立刻向前扑倒摔了个狗啃屎。
　　丁剑回头一看，原来是石思怡抬腿将自己绊了了一下，冷艳检察官收回性感的黑丝长腿正冷冷的盯着自己。
　　「操你妈！臭婊子敢阴老子！」丁剑可从来不会考虑到自己过错，立刻破口大骂起来。
　　莱斯特已经从地上爬起，丁剑这一下让他伤上加伤，高卢公鸡这下丢人丢大了，俊朗的脸庞已经憋成了猪肝一样，再也不顾什么绅士风度大吼一声扑到丁剑身上就是一阵老拳。
　　丁剑摔得七荤八素，矮胖的身子被人高马大的高卢公鸡压在身下，暴怒的莱斯特轮着碗大的拳头「呯！呯！呯！」记记到肉，几下就将丁剑的蛤蟆脸揍成了猪头，眼角嘴角都流出了丝丝鲜血，丁剑意识逐渐模糊起来，耳边还隐隐听到石静怡的声音道：「打死他！臭流氓……」
　　莱斯特出了口恶气，他也怕弄出人命，站起来松了松领带，又对着丁剑蜷成一圈不住颤抖的身子踹了两脚，然后搜出丁剑新买的手机将他刚才偷拍的照片删掉又仍在他身上。三人这才扬长而去，石思怡走过丁剑身边的时候还有意无意的用高跟鞋在他的肥胖的手上踩了一下，让丁剑又是发出一声惨嚎。
　　丁剑艰难的抬头，鼠眼凶光阵阵，怨毒的盯着石家姐妹和莱斯特的背影狠狠的吐了口带血唾沫慢慢爬起身子，对身旁围观的人大吼道：「看什么看！都给老子滚！」然后挤开人群跌跌撞撞的离去。
                         第十六章完
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
      最近在外地出差所以更新较慢，向各位喜爱本文的读者致歉。中秋节前赶完一章作为节日礼物献给喜爱本文的书友，希望大家喜欢。
     至于绿与不绿的问题我澄清一下，故事大纲在第四章的时候的确经过一次大的调整，但在下并没有屈从于任何读者的意愿。喜欢后宫纯情的读者跟着唐飞宋璇的故事线，主角的正式后宫不会太多，但个个都是精品，我想会让这部分读者满意的。喜欢绿母，NTR等元素的读者，请跟着甄妍蒋晨及丁剑的故事线，我想也不会让你们失望的。
      在下认为作为一本长篇作品，包罗万象才是正道，所以请喜爱本文的读者不要一味的为了自己的喜好去否认他人的品味。相互尊重相互理解不好么？
      最后，本文中的四大美人已经全部登场，（宋璇、甄妍、蒋晨、王瑜）是不是支持下呢？嘿嘿。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第17章
　　周一清晨。
　　天空还未放亮之际，江边的公园处已经有三位穿着运动服的身影开始了晨练。正是唐飞宋璇和李云裳三人。
　　此刻两位少年男女已经摆开了架势开始了站桩练习，只是今日二人并没有站最基础的马步，而是一手按在肋下，一手竖起平伸出去，整个人都好像端着一柄枪，摆起了形意拳中的三体式。
　　李云裳立在一旁指点纠正了一番，这才道：「你们两人的马桩已经算入了门，今天我要教你们的是所有内家拳的根基和源流。不能领悟它，就永远无法登堂入室。」
　　唐飞和宋璇见李云裳神情庄重，立刻竖起了耳朵凝神倾听。
　　「说到国术，我们就必须提到一个关键字，那就是' 气'.你们应该看过很多武侠小说电视剧电影之类都会提到' 真气' 这概念，那肯定是夸张的东西，我所说的' 气' 不是呼吸的那个气，也不是空气中的任何一种元素。」
　　李云裳见唐宋二人疑惑的神情微笑道：「你们运动的时候就会感觉身体发热，到了一定的程度就要流汗，这股热就是' 气'.所谓炼精化气，就是运用人体产生的这股热。」
　　「原来如此，可是我们要怎样练这股' 气' 呢？」唐飞经过朱龙事件的教训以及李云裳的开导之后立志要好好磨砺自己。他听到不明之处立刻提出了疑问。
　　李云裳见他认真的样子心中暗自欣慰，她点点头道：「小飞问得好，人身上有无数的毛孔，一运动发热气就会散发出去了。有个成语叫竹篮打水，人体上的毛孔就好像竹篮的孔一样，无论怎么装水都要流出去，人要养气，在运动中保存住这股气不散发出去，就要能够闭住全身毛孔。这就是国术的最为基础，又最为精深的东西。这也是道家之中养生的法门。」
　　「那怎样才能闭住全身毛孔呢？」这次是宋璇提问道。
　　李云裳道：「打个比方：哺乳动物，以猫科为例，当猫愤怒到了极点全身毛都会像刺猬一样竖起来炸毛，这样就闭住了毛孔。而人也属于哺乳动物，有的时候人身上会起鸡皮疙瘩寒毛竖起来。这是同样的道理。」
　　宋璇回忆了一下道：「我想起来了，上次云姐用' 牛舌掌' 的时候我看你的手背上在那一瞬间起了一层细细的疙瘩。原来就是这个道理么？」
　　李云裳露出了一个赞许的笑容道：「小璇真是聪明，不过小飞还没看过，我现在就给你们演示一下。」
　　李云裳将后脑扎马尾的头绳解开，让一头秀丽如云的长发随意披散了下来。然后走到旁边的假山前随意摆了一个步子道：「你们看仔细了。」旋即转身「啪」的一掌印在假山的石面上。
　　唐飞和宋璇瞪大了眼睛，此刻无风，但李云裳的秀发在一瞬间仿若通了电流一般飞扬了起来，随后又再次落下披在后背。她收回了手掌，假山的石面上已经出现了一层龟裂的细纹，碎石落下，留下了一个清晰的掌印。
　　「哇……！」宋璇立刻上前，将自己的玉手在那个掌印上比了比兴奋的道：「云姐，你简直就是超人啊，我们什么时候才能练到这个程度啊？」
　　「我习武20多年，13岁开始接触的国术，后来历经无数生死搏杀，又游走天下拜访了很多名家印证切磋才有了今日的成就，我刚才使得就是暗劲，将' 气'集中在一点爆发出来，你们现在还差的远呢。」李云裳一边又将头发扎起一边笑道。
　　唐飞也走了上去抚摸着那深深的掌印也是惊异无比，少年心中不禁泛起了对力量的无限向往。他转头道：「云姐，你的一定是世界上最顶尖的高手了吧？」
　　李云裳摇摇头道：「世界之大能人无数，我又如何敢妄称顶尖？再说好汉架不住人多，当年西楚霸王项羽何等武勇盖世，在乌江边独杀数百人后也只能落个自刎的下场。何况现在已经不是冷兵器时代，一群训练有素的武装分子拿着机枪乱扫，任你何等高手也要变成马蜂窝，杀人，还是要用枪才好。」
　　「你们要记住，练武最重要的是为了强身健体修身养性，不断磨砺自我超越自我，切莫妄自尊大胡乱招惹是非。当然一味的忍让也是不可取的，该出手时就出手，这其中的度你们要自己体会把握，明白了吗？」
　　唐飞和宋璇对望了一眼，然后郑重的点点了头。
　　李云裳微笑道：「好了，练气不是一朝一夕之功，后面还是须要你们自己去体会和感悟。太极拳和八卦拳的练法打法我已经教了你们一些，现在我先正式教你们形意拳。」
　　唐飞兴奋的道：「太好了！昨天我试了一下形意拳的打法，真是很痛快！」
　　李云裳点点头道：「小飞昨天发挥的不错，不过我先要指出你们不足的地方，小璇有很好的跆拳道基础，但是和人动手的时候还是习惯性的喜欢用跆拳道的踢法，我承认跆拳道的确很华丽很有气势和观赏性，普通人也很难抵挡。但是发劲太过明显，一旦遇到练家子很容易被抓住破绽吃大亏。」
　　「国术的流派很多，无论哪种拳法都十分强调腿上的功夫，你们看不倒翁，下身稳扎地面，上身飘忽闪动，永远不倒。练拳也是如此！你先前练的八卦拳最是讲究步法，但那是用于游身抢位攻敌侧后，双腿着地才能有力可借进退自如，除非是要分出生死的那一瞬间才会视情况起身飞踢。」
　　宋璇有点不好意思的吐了吐小舌头，笑嘻嘻的道：「我知道了云姐，以后一定会注意的。」
　　「八卦掌的打法是由刀法演化而来，就三个字：抽，戳，砍。抽是用一股弹劲甩劲，抽脸，抽裆，抽下阴。戳是五指并拢成手刀，狠狠戳人的腰子，眼睛，喉咙，太阳穴，肋骨，哪里脆弱往哪里招呼。砍也是一样用手刀，砍人腰肾，脖子。其中最为重要是一个戳字。比如街头混混拿刀的时候，经常砍得浑身是血都还有战斗力，但是如果用戳，只一下人就要人命，砍人不如捅人。同样形意拳的打法也是来自于枪术，枪头一扎一捅就是一个血窟窿。你们以后和人动手一般就用砍和抽。要下死手就用戳。」
　　唐飞和宋璇听得面面相觑，李云裳的这番话透着浓厚的血腥味，国术果然是用于实战的技法，记记都是要命的东西没有一丝花架子。
　　李云裳继续道：「形意拳姿势和拳架并不复杂，五种发劲运力的方式和十二种身法。不过和八卦掌讲究不同，八卦主要绕身，攻人侧面。而形意拳则是抢人的中线，正面突破，猛进猛打，从而一举杀敌。」
　　「五个基本拳架子也叫五行拳。一为劈拳：属金，拳劲大开大合如抡巨斧劈斩。二为崩拳：属木，运劲如箭如枪猛扎出去。三为钻拳：属水，运劲的时候拳头要有一股晃动的劲，如毒蛇突袭。四为炮拳：属火，要运用全身的力量打出一股爆炸力，如出膛的炮弹一般。五为横拳：属土，它是形意五拳中的母拳，也是贴身拳，用一股甩劲，对手只要一近身就要被你甩出去，这里面蕴含了摔跤的技法。」
　　李云裳把五种拳劲讲解完毕，又将形意门的十二种身法，龙，虎，猴，马，鸡，鹞，燕，鹰，鼍，骀，鹰，熊逐一演练了一遍，然后让唐宋二人开始跟着练习。
　　时间过得很快，三人一直快到7 点才结束了晨练回到家中，唐飞和宋璇换了衣服和李云裳告别后驱车来到学校，开始了新一周的学习生活。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　唐飞一进教室，死党王浩和李鹏飞立刻兴奋的围了上来。两人一左一右搂着他的肩膀，王浩两眼放光的道：「老大，我太幸福了，真是要好好谢谢你和嫂子啊。」
　　李鹏飞也是笑的很淫荡，咧着嘴道：「是啊是啊，嫂子的大恩大德我们都是没齿难忘啊。」
　　唐飞疑惑的道：「你们这是发什么神经了？难道……」
　　王浩闭着眼睛一脸神游天外的表情，用梦幻的语气道：「老大，我昨天牵了梅颖的小手了，那种幸福的感觉……，简直无法用语言来描述啊……」
　　李鹏飞笑咪咪的道：「是啊是啊，我也牵到尹雯丽了，她的小手是那么的光滑……那么的柔软……那么的……」
　　唐飞只觉一阵恶寒，浑身起了一层鸡皮疙瘩，差点就要炸毛。
　　「难道我的' 气' 就是这么练出来的？云姐要是知道了不知道会怎么想……」唐飞突然冒出了这么一个的念头。他驱散了无稽的想法，见李鹏飞还准备发挥下去立刻制止道：「停！停！停！我知道了，你们都牵手成功是吧？至于这么激动么？」
　　李鹏飞意犹未尽的的道：「老大，你是饱汉不知饿汉饥啊。每天和女王陛下成双入对的，怎么能够体会到民间疾苦。」
　　王浩附和道：「是啊，我鼓起勇气去牵梅颖手的时候感觉呼吸都要停止了，不过梅颖也很紧张哦，她的手都在轻轻颤抖，真是太可爱了……」
　　唐飞只觉得头大无比，正想着怎么让这两个明显已经进入发情期的牲口安静下来。突然听到有个女子在叫自己。唐飞转头看去，果然是一名戴着帽子和墨镜的美貌少妇站在教室门口向自己招手，他觉得有点眼熟，仔细看去竟然是薛清清。
　　「老大，这个美女又是谁啊？」李鹏飞挤眉弄眼的道。
　　朱龙和薛青青算是唐飞现在最恼恨的人了。他和宋璇并不知道朱龙前天晚上已经被李云裳暗下黑手死于车祸中，昨晚两人还在想着怎么去和那对奸夫淫妇算账，却没想到薛清清一大早反而先找上了门来。
　　唐飞压下心中的怒火让自己冷静下来，一边思索着薛清清的来意一边向她走去。
　　薛清清昨天已经知道了朱龙的死讯，刘厅长的人已经去了她家中询问朱龙死前的情况被她搪塞了过去，她现在已经不敢回家，思来想去也许只有宋刚才有能力给自己提供庇护了，这事还是得从他女儿身上着手。至于宋璇对她的厌恶也顾不得那么多了。
　　薛清清查到了宋璇的学校一大早就在校门口等候着。但真看到宋璇的时候心中又有些畏惧不敢上前。她觉得还是唐飞比较好接触，所以看到两人分开后立刻跟着唐飞来到了他的教室。
　　唐飞冷着脸走到教室门口，薛清清立刻一把拉着他向一个无人的角落跑去。
　　「喂！你干什么？」唐飞一把挣开不悦的道。
　　薛清清摘下墨镜，可怜兮兮的望着他小声道：「小飞，我遇到大麻烦了，请你帮帮我。」
　　唐飞见她不似作假，冷冷的道：「哦？朱龙这么大能，还会有解决不了的事情？」
　　薛清清低头哀声道：「龙哥……，龙哥他死了……呜呜呜……」说着就哭了起来。
　　唐飞一愣，惊讶道：「死了？怎么死的？什么时候的事情？」
　　薛青青哭了一会才哽咽着道：「前天晚上……，你们走了之后……龙哥他……他就出车祸……死了……呜呜呜……」
　　唐飞消化了一下这个突如其来的消息，轻轻叹了口气道：「那你来找我做什么？」
　　薛清清收拾下心情道：「刘厅长的人已经来找过我问情况……那些人的手段我是知道的……瞒不了他们多久……」说到这里她一把拉着唐飞的手道：「小飞，我……我不想死……呜呜呜……」接着又哭了起来。
　　唐飞有些头疼，犹豫了下还是硬起心肠道：「我帮不了你，抱歉。」转身就欲离开。
　　薛清清赶紧一把死死拽住他的手，「扑通」一下跪在了地上哀求道：「不！求求你帮帮我！看在我们一夕之欢的份上……」接了她将唐飞的手按到自己的高耸的酥胸上道：「你看，我也是个不错的美女，虽然比不上小璇和你家那个保镖，但是我很会伺候人的。只要你帮我这一次，我就一辈子做你的情人好不好？」
　　唐飞赶紧将手抽回下意识的左右看了下，见没有人注意到这里才呼了口气道：「你快起来，别这样……」
　　「不，你不答应我就不起来，我再被刘厅长的人找到就死定了，还不如跪在这里。」
　　唐飞几乎就要心软答应下来，但想起这朱龙对自己的愚弄还是咬牙道：「那你就跪在这里吧！」说罢不顾薛清清的呼喊转身就回了教室。
　　上午的课程开始，除了丁剑依旧没有来上课外并没有其他特别的事情发生，唐飞当然不回去注意矮胖子的行踪，而是在思索着薛清清的事情。直到中午放学铃声响起，他没和两个死党一起行动，而是给宋璇发了条微信，然后就坐在教室里静静的等待着。
　　果然不出所料，在同门学都走光之后，薛清清悄然溜进了教室。这少妇已经补好了妆一扫早上可怜兮兮的么样容光恢复不少，她见唐飞好整以暇的坐在位子上平静的看着自己，立刻顺手将教室门带上微笑道：「你知道我要来？」
　　唐飞道：「清清姐不是个会轻易放弃的人呢。」
　　薛清清眼珠一转，扭着屁股走到唐飞的课桌上坐下笑道：「哦？这么说你愿意帮助我了？一夜夫妻百日恩呢，我就知道你不会这么绝情的，嘻嘻~ 」说罢踢掉右脚的高跟鞋将穿着黑色丝袜的小脚在他腿上磨蹭着，然后轻轻踩在他的胯间。
　　唐飞的阳物瞬间就起了反应，他一手将薛清清的丝足拨开道：「我只是想知道事情的始末，请你自重。」
　　薛清清明显感受到了唐飞胯间的反应，想起那天晚上被他操的死去活来的情形心中一热，少妇撩了下垂在肩头的长发媚笑道：「姐姐知道自己比不上你家的那两个人间绝色，但姐姐也是有自己的绝活的。」她见唐飞没有表示将双腿交叠在一起，侧身翘起肥臀继续道：「家花再好，野花也香啊~ 姐姐的后庭可是很棒的，想要试试吗？嘻嘻……」
　　「好不要脸的女人，才死了老公就马上出来卖弄风骚勾引我的男人，朱龙还真是死不瞑目啊。」
　　薛清清一惊，立刻回头看去，宋璇不知何时已经将教室门推开俏生生的立在门口正冷冷的打量着自己。小女王一边反手将门关上一边冷笑道：「莫非你又是皮痒，想挨鞭子了？」
　　薛清清如同受了惊的兔子般跳了起来，下意识的躲在唐飞身后讪笑道：「妹妹说笑了，姐姐只是和小飞开个玩笑……」
　　宋璇冷冷哼了一声没搭理她，而是款款走到唐飞身旁仿佛宣示主权般坐进了他的怀中轻声道：「老公，我让云姐查了下，朱龙确实是哪天晚上出车祸死了。」
　　唐飞点点了头道：「恩，我也觉得她没说谎，你看这事应该怎么处理呢？」
　　宋璇轻笑道：「老公这么聪明，我都听你的咯。」
　　唐飞心中感动，他知道娇妻这是在鼓励自己，同时也是在让他锻炼处事能力。他点点头对薛清清道：「清清姐，朱龙的死也算是咎由自取，但人死如烟灭，以前的过节也就一笔勾销。」
　　薛清清心中十分紧张，她本想勾引唐飞让这个单纯善良的少年为自己说话，可是正好被宋璇碰个正着，她此刻好像是在等待判决的囚徒一般心情七上八下。唐飞的话让她松了口气，立刻道：「是啊是啊，姐姐也是被朱龙怂恿才成了现在的样子。你们就可怜可怜我，只要过了这一关，以后姐姐都听你们差遣。」
　　唐飞盯着薛清清的眼睛继续道：「虽然我们之间仇怨两清，但是我们并没有义务为你提供庇护，所以还是请回吧。」
　　薛清清一怔，哀声道：「小飞，你怎么这么狠心，难道就眼睁睁的看着姐姐去死？我们好歹也是……」
　　「闭嘴！我没和你这个贱货算账继而落井下石已经是很留情面了。我们凭什么帮你？给我一个理由？」宋璇冷声斥道。
　　薛清清颓然坐到椅子上低下头抽泣了起来。宋璇不再搭理她，对唐飞道：「老公，我们去吃饭吧。」
　　唐飞还是有点不忍心，对薛清清到：「抱歉，祝你好运。」说罢起身和宋璇一起向门口走去。
　　「等等！我知道一个朱龙的秘密，如果你们帮助我，我就把这个秘密告诉你们。」薛清清突然抬起头大声道。
　　宋璇头也不回的道：「没兴趣，你还是自己留着吧。」
　　薛清清急声道：「我知道朱龙暗中藏了一大笔钱，小飞不是想自己做一番事业吗？这笔钱绝对是足够了！」
　　宋璇这才转过身来，饶有兴趣的盯着薛清清，少妇被小女王看的心头发毛，下意识的低下头避开了那似乎要将自己看透的目光。
　　宋璇这才微微一笑道：「清清姐，其实这才是你的底牌吧？不过你为什么不直接拿着那笔钱远走高飞，而是要来找我们呢？」
　　薛清清一惊，立刻道：「我拿了钱也会很危险，有钱没命花也是一场空，所以才想找你们合作。」
　　唐飞思考了下开口道：「不，你在说谎，你应该是少了什么重要的东西，所以才来接近我们。」他见薛清清慌乱眼神对自己的判断更加有信心，接着道：「以朱龙自私自利的性格，真正相信的只有他自己，而我们唯一拿走的东西就是朱龙那些材料和罪证了，莫非你所缺少的东西就在那里面？」
　　宋璇见薛清清还想狡辩，娇笑道：「清清姐，你觉得我老公很单纯很善良很傻很好骗，所以就想从他这里入手？呵呵，总把别人当傻瓜的人自己才是傻瓜。难道你没听过这句话么？」
　　薛清清话语一滞，硬撑道：「不错，我承认小看了你们，但是没有我的帮助，你们永远也别想找到线索在哪里。」
　　唐飞摇了摇头轻叹道：「第一，我们并不缺钱。第二，我想创业也并不是急于一时。第三，我们既然知道了这个秘密，有大把的时间慢慢去破解，即使找不到也没什么大不了的……」
　　宋璇噗嗤一笑接口道：「最后，你现在却是没得等。你看我们分析的有道理吗？」
　　薛清清被这对少年男女说的哑口无言，随即双腿一软一屁股坐在凳子上，痛苦的抓着自己的头发，她心中充满了绝望和迷茫，好半响才强忍着眼泪哽咽道：「你们赢了，朱龙是利用他帮刘厅长走私洗钱的便利黑了很大一笔钱，存在国外的银行里，而密码就在他的日记里。」说罢强行撑起身子，步履蹒跚的向教室外走去。
　　唐飞心中有些不忍，宋璇微笑着轻声道：「老公，按照你想的去做吧。」唐飞点点头对薛清清道：「请等一下。」
　　薛清清心中一颤，又重新燃起了希望立刻转过身来。唐飞继续道：「我们也不白拿这笔钱，到手之后对半分。这段时间你就先住在我们家，你觉得如何？」
　　薛清清一愣，她以为唐飞能够答应保护自己就不错了，哪里还会想到能够分自己一半。
　　宋璇撇了撇嘴道：「怎么？还不满意？收你一半就当是保护费了。这是我老公心善，要是换个人你试试？。」
　　薛清清连忙摆手道：「不不不，不是这个意思。我是没想到小飞这么有道义。真的谢谢你们！」
　　宋璇哼了一声没好气的道：「丑话说在前面，以后收起那些自以为是的小聪明，要是我发现你有什么不对头，立刻滚蛋！」
　　薛清清哪里敢有异议，连忙点头称是。
　　唐飞微笑道：「就这么定吧。我们中午先回去一趟把清清姐安顿下。」
　　几人出了校门，上了薛清清停在门口的一辆紫红色的Infiniti FX-37回到了家中。薛清清一进门也是被这套奢华的空中花园式的豪宅给震撼了一下，旋即想到宋璇的家世也就释然了。
　　唐飞对李云裳解释了下事情的始末，这位混血美人拿出了朱龙的笔记本，简单的破译了下，在电脑上开一家瑞士银行的网站，输入账户密码开始查询。结果让几人都有些惊讶，整整3000万美金！折合RMB 近2 个亿！
　　宋璇道：「这朱龙就黑了这么多钱，那刘厅长到底弄了多少哦。」
　　薛清清其实也没想到朱龙黑了这么多，这样就算被唐飞他们拿走一半，自己也是亿万富婆了，想到这里心中对唐飞也有了些感激，要不是他自己连小命可能都保不住。同时对以后的生活也开始无限憧憬起来。
　　李云裳撇了薛清清一眼对唐飞道：「随时可以转账，现在就分吗？」
　　唐飞知道现在就算自己全都拿走这笔巨款薛清清也毫无办法，不过他还是毫不犹豫点了点头道：「分吧，我们的这份就放在云姐你这里。」
　　李云裳见唐飞丝毫没有为巨款所动而是选择了信守承诺，眼中露出了欣慰的目光。这才是一个真正的男子汉应有的品质。薛清清兴奋的报出了自己的账号，随着李云裳点击下转账确认，这笔巨款就这样分别汇入了双方的账户中。
　　随着转账完成，薛清清开心的跳了起来。宋璇对唐飞挤挤眼睛娇笑道：「老公，你也是亿万富翁了哦，以后我和云姐就要靠你养咯，快给我们买好看的衣服，好吃的，恩……我们还要去旅游……嘻嘻……」
　　唐飞宠溺的捏了捏她的瑶鼻笑道：「老婆大人尽管吩咐，为夫无不应允。」
　　宋璇在唐飞的脸上吻了一下笑眯眯的道：「老公真好！」
　　李云裳站了起来对两人微笑道：「现在不早了，你们下午还要上课，先吃饭吧。」
　　宋璇道：「我们马上回学校，就不在家里吃午饭了，清清姐暂时就在这里住下，云姐麻烦你帮她安顿下。」
　　李云裳点点头道：「我来安排吧。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下午放学后唐飞和宋璇回到家中，发现薛清清正系着围裙忙上忙下，餐桌上已经摆满了丰盛的菜肴。她见到两人立刻笑着招呼道：「小飞小璇回来啦，快歇息下洗个手，晚餐马上就好。」接着又匆匆进了厨房给李云裳帮忙去了。
　　唐飞和宋璇对望了一眼，宋璇耸耸肩道：「倒也是个知趣的人精，知道自己该做什么。」唐飞微微一笑没有说话。
　　晚餐时薛清清也是卖力的表现着，对宋璇和李云裳更是着力讨好。只是两女都不太搭理她。餐后李云裳依旧开始收拾餐具，唐飞也进了厨房去帮忙。
　　宋璇好整以暇的靠在沙发上看着电视，薛清清想了想，暗自咬咬牙还是向宋璇身边凑了过去。
　　宋璇见她欲言又止的样子道：「清清姐，我有这么可怕么？有什么话就说吧。」
　　薛清清来到这个陌生的环境，开始想和李云裳套套近乎，结果那个混血冷美人丝毫没有搭理她的兴趣，薛清清讨了个没趣只能回到房间里，成为亿万富婆的兴奋感也慢慢退去，开始仔细思考着今后的打算。
　　薛清清在跟随朱龙的这几年时间里，也涨了不少见识，明白光有钱却没有保护自己的能力也不过是一只待宰的肥羊罢了，现在朱龙已死，自己急需找一个新的依靠，而唐飞和宋璇无疑是她现在最好的选择。要想榜上新靠山，自己就必须取得这个家庭女主人——宋璇的欢心才行。
　　薛清清见宋璇似笑非笑的看着自己，立刻挂着讨好的笑容道：「小璇，我看你好像有点疲乏，姐姐学过一些手艺，不如帮你按摩一下？」
　　宋璇摇摇头道：「不必了，有什么话就直说吧，我还是个通情达理的人呢。」
　　薛清清讪笑道：「姐姐想要真心向你表示谢意，要不是你们两个仁义，姐姐这次就算不死也要脱层皮。」
　　宋璇淡淡的道：「你不必谢我，那是我老公的主意。我一切都听他的。」
　　薛清清点点头道：「是啊，小飞是个好孩子，你们两真是郎才女貌天生一对，感情又这么好，真是让姐姐羡慕啊。」
　　「谢谢。」
　　薛清清见宋璇似乎心情不错，立刻道：「小璇，姐姐下午想了很久，不知道该怎么感谢你们，姐姐也没什么本事，跑跑腿伺候人还是可以的。以后有设么事情尽管吩咐，姐姐全凭你马首是瞻。」
　　宋璇见她低眉顺眼的模样，明媚的大眼睛眯了起来，性感的香唇勾起一丝弧度玩味的道：「这么说……，清清姐是想找个长期的依靠，从而投靠我咯？」
      她见薛清清坦然的点了点头继续道：「可是我有两个问题不明白，第一，朱龙死了我也没觉得你有多伤心，我是不会相信一个薄情寡性之人的。第二么，你为什么要选择我？你应该知道我只有16岁，还只是一个学生而已。」
　　薛清清知道关键的时刻到了，这个问题的回答将直接关系到宋璇对自己的态度，她本想继续装可怜，不过想到宋璇的精明厉害后还是决定坦承为好，思索一下认真的道：「不瞒妹妹，姐姐出身在一个困难的单亲家庭，因为母亲怂恿，自己也贪慕虚荣所以才跟了朱龙，但他是个无情无义自私自利之人，只是把我当成一个工具和性奴使唤，用来讨好他的老板和重要的伙伴。我和他早就没有感情了，但是又被他控制的死死的，表面上光鲜，但背后的苦只有自己知道……他死了我又怎么会伤心。」
　　顿了顿继续道：「而你和小飞虽然年少，但是重信守诺，我看你们之间感情这么好，一定不会是无情之人。将来的成就也肯定是不可限量。我一个没什么本事和根基的女人就算有了点钱却没有自保的能力，注定只会成为别人的肥肉。当然要为自己选一个好主子了。」
　　宋璇灼灼的目光直视着她的双眼好像要将她看透一般，而薛清清这番话确是出自肺腑，倒也坦然面对。良久，宋璇才略微点点头道：「我暂时相信你，不过还要看你以后的表现了。」
　　薛清清立刻表忠心道：「妹妹放心，姐姐对你绝对忠心不二，」
　　宋璇微微一笑，不置可否的道：「记住你自己的话，就先安心住下来吧。」
　　薛清清开心的点点头，宋璇这算是开始接纳自己了，她现在急于表现，想了想还是小心翼翼的道：「妹妹，有件事我还是觉得应该提醒您下。」
　　宋璇瞥了她一眼道：「哦？说吧。」
　　薛清清小声道：「不知道那位李姑娘，和你们是什么关系？」
　　宋璇心中一跳，隐隐感觉到了点什么，不动声色的道：「什么意思？」
　　薛清清到：「难道你不觉得她和小飞过于亲密了些吗？我看她看小飞的眼神感觉好像情人一般。」
　　宋璇其实对此早有所觉，他们三人之间的感情异常真挚和深厚，同时也有点些复杂，昨晚其实她接到李云裳的电话其实早已赶到，唐李二人在江边的对话以及拥抱的一幕全都落入了眼中，但她也不知道为什么心中并没有太多醋意和愤怒的感觉，完全不同于那晚唐飞失去意识猛干薛清清时的醋意熊熊。而是选择了等两人分开后才现身出去好像什么都没看到一般。
　　宋璇对自己的反应也觉得有些惊讶，一直都在思索这个问题该如何处理，不想现在被薛清清提了出来，她沉吟了一下最后还是决定听听旁观者的意见，相信薛清清不敢在背后乱嚼舌根，她淡淡道：「那么说说你的看法。」
　　薛清清本以为宋璇会先责骂自己几句，没想到宋璇却没有生气反而问自己的意见。看来这个新主子肯定是也看出了问题，只是还没想好该怎么处理。薛清清当然要卖力表现一下自己，想了想道：「李姑娘和你们的关系我不敢妄自猜测，一般的情况下自然是要早早断了他们之间的情愫才好，以绝后患。我看小飞和妹妹的感情极深，这个应该不是难事。」
　　宋璇似笑非笑的道：「哦？，难道还有非一般的情况？」
　　薛清清道：「小飞是个好男人，很容易就会吸引其它异性。我也能够看出来李姑娘和你们之间的感情非同一般，并且她对妹妹也丝毫没有敌意。反而处处体现出维护之意。」
　　薛清清见宋璇目不转睛的看着自己，心中也有些暗暗得意，这天之骄女是位处处都让人仰视的主，但感情问题上不也还是个稚儿么？还不是要听自己的意见。不过她也不敢乱说，还是认真的分析道：「看得出来李姑娘绝非凡人，她在心中同时默默的爱着你们两个，如同大姐姐一般。只是她心中对小飞有了男女之情，但并没有想过取代你的地位。」
　　宋璇道：「这就是非一般的情况么？」
　　薛清清低声的道：「妹妹出身不凡，心胸智慧必然不同寻常女子，李姑娘将来对你和小飞来说绝对是非常大的助力……」
　　宋璇芳心一动道：「继续说。」
　　薛清清神秘的一笑道：「这样一个可以绝对信任的人，又对你没有威胁，妹妹何不主动把她收为姐妹共侍一夫，岂不两全其美？」
　　薛清清见宋璇目光闪烁，显然在消化自己的语言，她继续道：「所谓上流社会的淫乱之事姐姐这些年也见多了，男人都是图新鲜的，与其让他在外面胡乱风流，不如主动去找个可以信赖的姐妹一起抓住他的心，一来可以固宠。二来小飞哪方面如此厉害，妹妹一个人也吃不消吧……」
　　宋璇冷喝道：「闭嘴！不要说了，忘记我们刚才的对话！。」
　　薛清清心中正有点得意，被宋璇喝斥一声立刻下意识的缩了一下，小声道：「知道了。」
　　这时唐飞和李云裳从厨房里走了出来，宋璇挥了挥了手让薛清清退下，然后挂着微笑迎了上去。薛清清见三人有说有笑的样子暗自吐了吐舌头，对这个百变魔女般的新主子又有了一些新的认识。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晚上9 点，唐飞和宋璇和往常一样做完了功课，宋璇看了看时间拿起睡衣向外走去，唐飞道：「老婆，房里不是有浴室吗？你出去干嘛？」
　　宋璇笑道：「今天想好好在大浴池泡个澡呢，老公别急哦，等下来伺候你，嘻嘻……」
　　唐飞心中一热，连忙点点头。心中升起了无限的期待。
　　宋璇抛了他一个媚眼，带上房门出去了。她来到外面的大型浴室，果然如往常的时间段一样，里面传出了哗哗的流水声，宋璇敲敲了门道：「云姐在里面么？」
　　李云裳充满磁性的声音响起道：「小璇？怎么了？」
　　宋璇道：「人家今天也想泡个澡呢，我进来咯……」说罢推开门走了进去。
                     第十七章 完
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   国庆长假，抽空码出一章，不过本章没有肉戏，十分抱歉。
   下章大肉，推倒冷艳御姐“复仇女神”李云裳，敬请期待！     
   关于本文中的武术，在下基本是沿用了神机大在《龙蛇》中的那一套体系，毕竟在下不懂国术，所以就厚颜照搬了不少大神的东西。武术并非本文的重点，但是有些涉及到剧情还是有必要交代清楚。
   关于人物的成长问题，性格的变化是需要一个过程的，毕竟男女主角都还年少。随时剧情的发展和推进，会很快成熟起来的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第18章
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
     离上次更新已经整整一年了，依然有很多书友关心拙作，在下实在是非常惭愧。唯有将承诺的爆肉大章献上以慰一直关心支持我的读者了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　宋璇推开大浴室的门走了进去，其间水雾缭绕，隐隐约约间可以看到其间那极具雕塑美感的女体正坐在奢华的大浴池内背对着自己。
　　少女微微一笑，她知道云姐的作息时间极有规律每晚9 点都会在这里泡澡。顺手解开丝质睡袍任由其顺着自己如缎的肌肤滑落在地，完美无瑕的冰肌玉体就这么暴露在空气中。接着将一头青丝随意挽于脑后，款款行到浴池边迈开长腿跨入浴池，挨着李云裳坐了下去。
　　池内水温适中，水面上漂浮着片片艾叶，氤氲的水汽混着淡淡的熏香很快就让她的雪肌泛起一层瑰丽的淡粉，宋璇轻轻的吐了口气道：「还是这样泡澡最舒服呢，云姐真会享受。」
　　李云裳微笑道：「艾叶有塑体型、嫩肌肤、调月事、缓疲劳、增体香的功效。你是应该经常这样泡泡，小飞会更喜欢你的。」
　　宋璇在李云裳的肩头摸了摸笑嘻嘻的道：「云姐皮肤身材这么好，还要塑体型啊？莫非……是有心上人了？」
　　李云裳心头一跳，伸手在宋璇精致的额头上轻轻敲了个爆栗，轻笑道：「好你的小妮子，玩笑都开到姐姐身上来了。」
　　宋璇嘟着小嘴道：「人家是关心你嘛……」旋即又笑道：「云姐，我先来帮你搓背吧？」
　　李云裳见她换了话题，这才暗松了口气，微笑着点了点头从水中站了起来，晶莹的水珠顺着她高大矫健的身躯下淌滴落。豪乳蜂腰、硕臀长腿，小麦色的肌肤细腻结实，配上那极具雕塑美感的混血脸庞当真是说不尽的美艳性感火辣劲爆。
　　李云裳见宋璇目不转睛的盯着自己的身体略有点羞涩的道：「小璇，怎么了？」
　　宋璇娇笑道：「云姐的身子太美了，人家看入迷了嘛。」
　　李云裳拿起一条浴巾围住身子，趴在水床上笑骂道：「胡说八道，快起来，等下姐姐也给你搓搓。」
　　「好嘞！」宋璇应了一声，就这么一丝不挂的跳出浴池向外间跑去，李云裳看她雪腻荣润的娇躯在跑动间肉光盈盈，已是隐约有了一点少妇的风情，不禁暗自摇头付道：「真是个天生的妖精。」
　　宋璇在外间拿了套玫瑰精油和乳液返回到水床前，然后解开了李云裳背后的浴巾跨了上去骑在了她的腰上，将精油慢慢滴满了光滑的背脊，接着伸出一双柔荑开始涂抹推拿。只觉触手之处极为光滑又弹性十足，宋璇由衷赞叹道：「云姐，你的皮肤真好~ 上次的伤口已经完全愈合了呢，一丝痕迹都没有留下。」
　　李云裳闭目享受，舒服的轻声道：「我体质好，又使用过特殊的药物，不然这么多年在战场上，早就一身疤痕了。」
　　宋璇双手下移，滑过蜂腰攀上了她46寸的丰圆巨臀，两团紧凑结实股肉饱满挺翘异常，向内挤出一条深不见底的股沟。其后的双腿颀长笔直，圆滑玉润又仿佛蕴含着爆炸性的力量，此刻并拢在一起严丝合缝，胯间神秘的花园完全藏在其中不漏一丝春光。及时这样放松趴伏着身体，也仿佛一条矫健的猎豹，将力与美完美的融为一体。
　　宋璇将精油涂满李云裳的超级巨臀，然后开始揉捏起来，饱满的臀肉在精油的滋润下愈发油光铮亮滑不留手，小麦色的肌肤和她白嫩如玉的柔荑交相辉映透出一种艳丽的美感。
　　李云裳第一次被别人这般揉捏臀部，一阵阵异样的快感随着宋璇的动作如电流般传遍全身，这种陌生的感觉让她有点不知所措但又羞于启口，只能默默的趴伏在水床上被动的承受着。
　　宋璇却是越揉越兴奋，芳心泛起了一丝奇异的涟漪。不觉玩心大起，挥掌在李云裳的硕臀上扇了一巴掌，「啪！」打出的一声脆响，圆滚滚的臀肉一阵颤动，散发着说不出的淫艳。
　　李云裳心头一颤，惊呼道：「小璇你干嘛？」
　　宋璇笑嘻嘻的道：「云姐你的屁股真漂亮，又大又圆还这么挺翘，好像两个大篮球，人家想试试拍球的感觉，嘻嘻……」说罢又扇了几巴掌。
　　李云裳哭笑不得，堂堂「复仇女神」被心爱的妹妹骑在身上打屁股这种行为让她感觉到有些羞耻，但又有种说不清道不明的刺激。更让她无措的是，蜜穴处竟然会隐隐有了点湿意。
　　「难道这是云姐的敏感点？」宋璇明显感觉到李云裳的身子在胯下轻轻的颤抖着，不禁冒出了这么一个念头，笑嘻嘻的腻声道：「要是小飞看到云姐这么大的屁股不知道会流多少口水呢，嘻嘻……」
　　李云裳听到宋璇又提起唐飞，心头更是慌乱，她羞恼的翻身而起，一把抓住宋璇按趴在水床上，对着她雪嫩的翘臀也「啪！啪！啪！」连扇了几下，佯怒道：「好你个没羞没臊的小妮子，真是该打！」
　　宋璇白嫩美肉上立刻留下了几个淡淡的红印，小妖女「哎哟哎哟」雪雪呼痛了几声，唤的李云裳心都酥了，哪里还打的下去。轻轻叹了口气道：「小璇，打疼了吗？」
　　宋璇心中偷笑，云姐真是宠爱自己，明明没用多大劲还是被自己轻易骗过了，嘴上还是可怜兮兮的道：「疼呢~ 」
　　李云裳也是有些自责，自己怎么突然一下失去了冷静，妹妹不过是少女心性爱玩闹罢了，柔声道：「起来吧，别再调皮了。」
　　宋璇不情不愿的撑起身子，可是玉足却踩到了那个掉落在地的精油瓶猛地向前滑倒，小妖女一声惊呼将李云裳扑倒在水床上，两人身上刚才都沾满了精油滑溜之极，宋璇的娇躯向上滑动，两人立刻四乳相抵紧紧挤压在一起，玫瑰花瓣般的香唇也贴上了李云裳丰润性感的朱唇。
　　宋璇还是首次和唐飞之外的人接吻，不同于唐飞那充满男性气息的火热感觉，只觉得唇上碰一股凉凉的馨香，不禁下意识的伸出小舌探入李云裳的唇中舔了舔。
　　李云裳浑身一震，前天晚上被唐飞夺取了初吻，这下又被心爱的妹妹给吻了，接着一条滑腻香甜的小嫩舌钻入唇中黏上自己的舌头，但她非但没觉得反感，倒是满嘴都是糯糯的清甜。
　　李云裳一惊清醒了过来，立刻将宋璇推开皱眉道：「你干什么？」
　　宋璇也是一怔，她回味了一下刚才的感觉笑嘻嘻的道：「意外意外，云姐你的嘴巴好香呢。」
　　李云裳被这个小妖女弄得不知如何是好，只能佯怒道：「小璇，你再这样胡闹姐姐就生气了。」
　　宋璇吐了吐小舌头道：「好嘛，人家不闹了。」
　　李云裳无奈的摇摇头，宋璇突然正色道：「云姐，我们不是亲姐妹却胜似亲姐妹，对吗？」
　　李云裳点点头微笑道：「当然了，云姐一直都把你们当成最亲的人。」
　　宋璇接着道：「云姐，你是不是喜欢小飞？」
　　李云裳面色一白，心头剧震，张了张嘴半响说不出话来，良久幽幽一叹道：「小璇，你怎么会有这种想法？」
　　宋璇握住李云裳的手道：「我只是想知道你的想法。昨天晚上在江边，其实我都看到了。」
　　李云裳是个敢作敢当的性子，犹豫了下终于开口道：「对不起小璇，是云姐不好，不过我从来没有想过破坏你们之间的感情。我……，我只是……」
　　宋璇摇了摇头微笑道：「其实我一直都想这个问题，喜欢一个人是没有错的，我和小飞同样也很喜欢云姐的。」
　　李云裳疑惑的看着宋璇道：「小璇，你……」
　　宋璇真诚的道：「我们现在就是一家人，我和小飞都想永远和云姐在一起不分离，如果你不嫌弃的话……，我愿意和云姐永远做真正的姐妹。」
　　李云裳有些发懵，宋璇的话仿佛炸弹一样在她脑中嗡嗡作响，愣了下才呐呐的道：「不……不行……我不能破坏你的幸福，这对你太不公平了，我……」
　　李云裳话音未落，宋璇用手轻轻的捂住了她的嘴巴，微笑道：「我是认真的，昨天你和小飞拥抱的时候我看在眼里觉得很自然，很温馨，并没有吃醋生气的感觉，但一想到如果有一天云姐离开了我们，我却会很难过呢。」
　　「我可以感觉到，云姐喜欢小飞也喜欢我，而我爱小飞同样爱云姐，既然大家都爱着彼此，那我们为什么不永远在一起？这样不都会很快乐吗？」
　　李云裳看着宋璇真挚的眼神，摸了摸她的头柔声道：「你还小，不要一时冲动……」
　　宋璇摇了摇头道：「我决定的事情从不后悔，只要云姐愿意就好。」
　　李云裳了解宋璇的性格，既然说出口了定然已是下了决心，她也不是会被世俗礼法所拘束的拖泥带水之人，想了想终于微笑着点点了头道：「罢了，我何尝又能离的开你们呢？既然这是我们的缘分那就应该去好好珍惜。」
　　宋璇开心的扑了上来和李云裳拥抱在一起，笑道：「云姐你同意了吗？」
　　李云裳搂着宋璇宠溺的道：「你们两个真是我命里的魔星……只是小飞……」
　　宋璇坐直身子笑道：「这个就交给我了，小飞不知道会多开心呢，哼哼……就是便宜那个小色狼了……那我先去和他说咯？「
　　李云裳玉脸一红道：「我……我觉得太突然了，还是过段时间吧……」
　　宋璇见她有点局促的样子笑道：「还要等什么呢？就现在吧。不过呢我有一个要求……」说罢凑了过去耳语了一番……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　唐飞洗完澡，躺在床上拿着本书百般无聊的翻看着，心思早飞到娇妻身上。
　　可是等了半天还是不见宋璇的身影，脑子里YY着宋璇和李云裳一同沐浴的情形，心头一片火热，那晚在车上和云姐销魂一吻到现在还有些回味。
　　闷骚小色狼赶紧驱散了幻想，虽然和云姐有些暧昧，他对还是对这位亦师亦姐的混血大美人却是打心底里敬爱的。
　　正在他胡思乱想之际，房门终于推开，宋璇披着一件性感的丝质睡衣走了进来，还有点湿意的乌黑秀发随意披在香肩上，散发着无声的慵懒和性感
　　唐飞立刻坐了起来开心的道：「宝贝儿怎么去了这么久。」
　　宋璇反手带上房门来到床边坐下，唐飞立刻搂着娇妻在她的玉颊上亲了两下道：「恩……真香，似乎今天还多了点其他的香味，很好闻。」
　　宋璇道：「是艾叶的味道呢，刚和云姐一起泡了澡。」
　　唐飞被娇妻迷人的风姿逗得狼性大发，迫不及待的已经将一双魔手探入宋璇的睡衣内，在那对丰挺的酥胸上揉捏把玩着，同时寻上香唇就欲吻了过去，没想到却被宋璇轻轻制止了，唐飞疑惑的道：「怎么了？」
　　宋璇有点低落的道：「老公，刚才洗澡的时候，云姐好像有想要离开的意思呢。」
　　唐飞一惊，立刻问道：「云姐要走？为什么？」
　　宋璇虽然已经拿定了主意，但见唐飞紧张的样子心中还是略有点吃味，摇摇头轻声道：「我问过了，云姐却不愿意说，不过我看她好像有些心事的样子。」
　　唐飞皱眉道：「我们三人情同手足，云姐还有什么为难的事情不愿意告诉我们吗？」
　　宋璇道：「也许……是感情问题？」唐飞心头猛地一跳，宋璇盯着他继续道：「老公，你是不是喜欢上云姐啦？」
　　唐飞看着娇妻明媚动人的大眼睛，有点尴尬道：「我当然喜欢云姐啦。我们三人都很喜欢对方啊。」
　　宋璇见唐飞偷换概念有点不满的道：「云姐看你的眼神那么温柔我又不是看不出来，她这般优秀的女子，你喜欢她是很正常的。前天晚上你们在江边抱在一起我可是都看见了呢。」
　　唐飞面色一僵，有点讪笑道：「那个……我们……云姐当时是在鼓励我啊。」
　　宋璇见他心虚的样子装作生气的道：「老公，我希望听到你的真心话，难道你连我都要瞒着吗？」说罢轻轻撇过螓首垂下俏脸，香肩也微微颤动着。
　　唐飞见娇妻低下头娇躯微微颤抖立刻慌了神，他赶紧将宋璇搂入怀中急道：「老婆别哭，对不起，我……我承认是喜欢云姐，但对她的敬爱更多一些。只有你才是我最爱的人啊。」
　　宋璇心中一甜，她和唐飞青梅竹马一同长大，对两人之间的感情自然是信心满满。见唐飞手足无措的样子噗嗤一笑道：「终于肯说实话了？就知道你这小色狼心思不正。」
　　唐飞试探道：「你……没生气？」
　　宋璇嘟着小嘴道：「谁说的？我们相互之间应该是没有秘密的，但你对我不坦诚，这可是让我很生气呢，老实交代你和云姐之间还有我不知道的事情么？」
　　唐飞对小魔女的娇言诱供自是毫无抵抗力，挠挠头讪讪的道：「这个……前天晚上，云姐开车带我回来的时候，我迷迷糊糊间强吻了她……」
　　宋璇恍然道：「我说呢，那晚我在后视镜里看云姐的车晃动了几下，以她的车技不可能出现这种情况的，原来是你这大色狼使坏，哼哼~ 」
　　唐飞见宋璇似乎真的没有生气，握着她的手认真的道：「老婆，你在我心中永远是最重要的，无可取代。」
　　宋璇芳心甜蜜，皱了皱挺秀的瑶鼻笑道：「现在你打算怎么处理？」
　　唐飞捕捉到小妖女眼中一丝狡黠的笑意，宋璇反常的表现让他心思飞转，试探道：「你和云姐是不是说了什么？」
　　宋璇娇声道：「哼哼~ 不告诉你，自己去问云姐啊。」
　　唐飞哪里还看不出来有事有蹊跷，立刻一番甜言蜜语将宋璇哄的眉开眼笑，这才道：「到底是怎么回事，快告诉我。」
　　宋璇嘟着小嘴道：「刚才洗澡的时候，我试探着问了一下云姐是不是喜欢你……」
　　「啊？这……」
　　宋璇见他目瞪口呆的傻样噗嗤一笑：「云姐她……」故意停顿了下才继续道：「她承认了。」
　　「啊？」唐飞心中七上八下，凭心而论那晚在琴月湖畔第一眼见到李云裳，唐飞就对她有种说不出的好感，后来三人共同生活朝夕相处早已不分彼此。这位亦师亦姐的混血大美人已经是父母之外对他们最重要最亲近之人。
　　李云裳风姿独特气质冷艳，容貌身材皆是绝美兼又本领超群，所散发的魅力又如何是少年所能抵挡，目前唐飞在内心深处除了在尽量克制自己的暧昧情愫之外，还是偷偷享受暗自得意的。并没有要改变现状更进一步的奢望，不出意外的话三人间这种感情关系还将要维持一段时间。
　　可薛清清在投靠宋璇后急于表现，一番说辞下促使宋璇下了决心捅破这层窗户纸，现在这番说辞除了是和李云裳商量好的之外，更多的就是少女内心的醋意使然。毕竟要和其他的女子分享自己的爱人，肯定还是有些本能的抵触的，好在唐飞的反应还算勉强过了关。
　　宋璇也没再继续作弄他，压下了心中的那点不愉轻声道：「云姐说她不愿意破坏我们的感情，也不希望自己会给我们带来任何困扰，所以决定要离开。我劝了半天也没用，她还是执意要走。」
　　唐飞听到这里也是心中焦急，立刻起身道：「这怎么行，我得去留下她。」
　　宋璇一把将他拉了回来撇撇嘴道：「你去了又打算怎么留下云姐？」
　　唐飞张了张嘴，无奈坐了下来。
　　宋璇暗叹了口气接着道：「你先别急，我仔细想过了。云姐和我们之间比亲人还亲，已是不分彼此，我们敬她爱她不愿离开她。同样云姐又何尝愿意离开我们。所以我刚才就和她说了，只要她留下，我愿意和她做真正的姐妹。以后我们三人就是一家人，不分彼此。」
　　唐飞目瞪口呆。自从和宋璇确立关系后，小女王对他是百般温柔千般顺从，只惟独对他那点小小的花心看的很严，平时看眼其它的美女都会惹来娇妻的「拈花玉指」。幸福来的太突然，以至于此刻他都怀疑是不是自己听错了。
　　「老婆，你……你说什么？」
　　宋璇白了他一眼娇嗔道：「我说我认真考虑过了，我愿意和云姐一起做你的女人。便宜你这小色狼了，哼~ 」
　　唐飞怎么也没有想到会是这个结果，心中乐开了花，强忍着没有大笑出来，而是小心翼翼的道：「老婆，你没开玩笑吧？」
　　宋璇哪里还看不出自己男人的心思，酸溜溜的道：「男人都是花心大萝卜，哎……我也只能嫁鸡随鸡嫁狗随狗咯……」
　　唐飞挠了挠头，不知道该怎么回答，宋璇嘟着嘴道：「你也别高兴的太早，云姐还没答应呢，你一个男人不主动难道还要云姐主动？还有，就算云姐答应了也只此一例。你以后可要对我们一心一意，可不许再沾花惹草。」
　　唐飞立刻满口保证，又是一番甜言蜜语的攻势宋璇才算放过了他，推了一把道：「去吧，云姐还在等着你的回应呢。」
　　唐飞在娇妻玉脸上吻了一下。怀着激动又忐忑的心情来到了李云裳的房门外。
　　在少年的期望里，这辈子能得到宋璇为妻就已经十分满足了。没想到还能享受到这等齐人之福。他站在门外平复了一下心情，轻轻敲了敲门。
　　「噔噔噔」
　　「谁？」李云裳清冷又富有磁性的声音从门内传来。
　　「云姐，是我。」
　　屋内沉默了一下，这才回应道：「我睡了，有事明天再说吧。」
　　唐飞一愣，略一思量然后扭了扭把手，果然房门并没有锁上。他心中有了计较推门走了进去。
　　房内的吊灯散发着柔和的光线，李云裳一身雪白的丝质睡袍。正站在阳台上背对着他。一头青丝被晚风卷起，如缎如瀑，唯美圣洁之极，好像九天仙子一般随时会破空而去。
　　唐飞不知怎的，激动的心情不翼而飞。准备好的说辞张了张嘴却一句话都说不出来。
　 李云裳即使没有回头也可以感受到身后的唐飞呆头呆脑痴痴看着自己背影的样子，本来有些羞怯的心情也很自然的平复了下来，丰润的朱唇勾起一丝笑意轻声道：「既然进来了怎么又不说话了？」
　　唐飞习惯性的挠挠头发道：「夜半无人私语时，此处无声胜有声。刚才看云姐的背影觉得很美很温馨，本来想说的话突然都忘记了。」
　　李云裳这才转过身来，慵懒的靠在阳台的护栏上，冰蓝色的丹凤眼满是温柔，轻笑道：「难怪你能把小璇哄的对你死心塌地。才发现你嘴巴也挺甜的嘛。嗯？你怎么了？」
　　唐飞呼吸猛地一簇，云姐的睡袍里面似乎未着寸缕，只是将腰带随意的系在蜂腰上，夜风将薄薄的丝绸吹拂的紧紧贴在身上，那对怒挺的G 罩杯豪乳似乎要裂衣欲出一般。就这么一个转身的动作让李云裳的气质有了颠覆性的变化，由圣洁唯美的仙子变成了性感魅惑的女神。
　　李云裳见唐飞目不转睛的盯着自己的胸部，混血大美人俏脸一红，下意识的将手臂挡在胸前，只是这个慌乱行为更是将深邃的乳沟挤的深不见底。看的小色狼口水都快流了出来。
　　李云裳此刻真有点后悔听了宋璇的主意穿成这样几乎半裸的站在唐飞面前。但看到唐飞那火热的眼神心又有些欣喜，那个女人不希望心爱的男子能够迷恋自己呢？即便「复仇女神」也不例外。
　　小色狼那里抵挡得住冷美人冰融雪化的妩媚风情。大着胆子上前轻轻握住李云裳的手诚挚的道：「云姐，我喜欢你。」
　　李云裳心如鹿撞，轻声道：「别乱说，你和小璇都是我最亲近的人，我不能破坏你们的幸福。」
　　唐飞道：「我们俩都认真考虑过了，爱是自私的也是无私的。喜爱一个人没有对错，比起让你离开我们的痛苦，我们更愿意分享彼此。」
　　李云裳轻咬着嘴唇道：「小飞，云姐孓然一身无亲无故，又何尝愿意离开你们。我只是担心……」
　　唐飞摇摇头一把抱住李云裳将脸埋在她的胸前，嗅着她迷人的体香坚定的说道：「你告诉过我一个真正的男子汉应该有担当，敢作敢为，让爱他的人和他爱的人幸福快乐，我爱小璇，也爱云姐，而你也同样爱着我们。」说到这里他抬起头看着李云裳的眼睛继续道：「既然如此，我要你做我的女人，我们要在一起永不分离。」
　　李云裳心情激荡，张了张嘴终于还是轻轻嗯了一声算是同意了。这时宋璇推开虚掩的房门带着一阵香风快步来到李云裳身旁，一把搂着她的手臂开心道：「太好了云姐，以后我们就真正是一家人了……」
　　唐飞激动的一把将眼前两位人间绝色拥入怀中，只觉馨香满怀温柔无限。小色狼豪情大发，在宋李二美的娇嗔中狠狠在她们的俏脸上亲了几下。
　　「啊~ ！」
　　唐飞到了嘴边的得意笑声戛然而止，如同啼晓的雄鸡突然被掐住了脖子般。原来胯间怒勃的小兄弟被宋璇一把抓住，小女王柔嫩的玉手把住两粒饱涨的睾丸轻轻捏了捏娇媚的道：「坏老公你想干嘛？恩？」
　　唐飞有点尴尬的笑道「我……我太高兴了，这不是自然反应吗？」
　　宋璇挑了挑秀眉道：「就你这小色狼心急，云姐我们是不是要惩罚他一下呢？」
　　李云裳好气又好笑，心中的羞怯之情也冲淡不少。冷美人红着俏脸道：「好了，现在也不早了，小飞早些休息吧。今晚我和小璇一起睡。」
　　「啊？哦……好吧……」剧本突然发生变化，即将「双飞」的节奏就这么没了，幸福真是来得快去的也快，唐飞心中哇凉哇凉的，无奈的道：「那我去睡了，璇儿你和云姐也早点休息吧。」
　　宋璇见唐飞眼巴巴失望的样子芳心暗笑，对李云裳道：「我去拿点东西马上过来」说罢一边拉着唐飞出门一边说道：「快走吧，我和云姐还有好多话要说呢，嘻嘻~ 」
　　李云裳见两人出去了才松了口气，不过心结解开的她倒是心情颇为欢愉。冷美人对着镜子摸了摸自己有些发烫的晕红脸颊，扭着娇躯随便摆了几个从未做过的妩媚动作，一笑嫣然。
　　很快宋璇拿着一个大包返了回来，李云裳已躺在床上正心不在焉的翻着时尚杂志，她撇了一眼小妖女轻笑道：「拎着什么呢？这么大一包。」
　　宋璇神秘一笑道：「这都是我们老公最喜欢的东西，作妻子的当然要满足他咯。」
　　李云裳放下杂志问道：「哦？难道小飞还有什么特殊的爱好？」
　　宋璇随意踢掉纤足上的10厘米水晶高跟凉鞋扭腰爬上床坐下，接着将包包里的物品哗啦一下全部倒了出来。顿时各种性感的情趣内衣丝袜、高跟鞋、情趣首饰玩具、化妆品等等堆了一堆。小妖女努了努嘴笑道：「就是这些咯。」说罢挑出一件镶了水钻的蕾丝吊袜带和一双薄如蝉翼的蕾丝黑色长筒袜开始穿戴起来。
　　李云裳摇摇头失笑道：「难怪你老喜欢叫他小色狼。」她随手翻了翻衣物继续道：「他现在又不在，你还穿这干吗？」
　　宋璇一边套着丝袜一边叹气道：「小色狼订了家规，腿不离丝袜，脚不离高跟。其他的也要看他兴致穿戴，恩……，睡觉也不例外，能让他摸着舒服还方便随时使坏。」
　　李云裳听着暗啐一口扭头继续翻杂志去了。不过显然心不在焉。
　　宋璇穿好吊带丝袜，又继续在衣物中翻出一件豹纹油光开档连身无痕丝袜，对李云裳笑嘻嘻道：「云姐你也是跑不掉的，以后也得遵守家规哦，来试试这件。」
　　李云裳拗不过小妖女的怂恿，无奈将连身丝袜换上，又穿上一双黑色的12厘米高跟斜边绑带鱼嘴鞋。
　　「哇哦……真是太棒了！」宋璇看着满眼都是小星星，赶紧将她拉到试衣镜前。
　　镜中美人健美挺拔的身材从脖颈之下都被薄薄的豹纹连身丝袜紧紧包裹住，在灯光下反射着滑腻的油光，豪乳蜂腰硕臀长腿隔着丝袜若隐若现。每走一步胸臀的美肉都会微微颤动，带动着豹纹仿佛都活过来一般。绑带高跟鞋将小腿和美足的曲线完全衬托了出来，无处不散发着极致的性感。
　　「复仇女神」哪里穿过这么「淫荡」的衣物，面红耳赤的摇头道：「不行不行，太那个了，换一件吧。」
　　宋璇笑道：「这可是我特意挑选的哦，只有云姐你的身材能穿出最佳效果，小飞一定会迷死的。」
　　女为悦己者容，冷艳御姐又何尝不希望自己能得到爱郎的迷恋，只是还不习惯这种打扮罢了。她对着镜子照了又照才小声说道：「小璇，我这样真的好看吗？」
　　宋璇见李云裳这从未有过的扭捏神态忍不住「嗤」的一下笑了出来。满口保证道：「绝对没问题啦，我再帮你补补妆。」
　　李云裳疑惑的道：「这么晚了还化妆干嘛？难道……你们两个在玩什么花样呢？」
　　宋璇笑嘻嘻道：「刚才小色狼回去的时候可是老大不愿意的。说不定今晚会来偷袭咯？」见李云裳有点慌乱的样子拉着她的手娇声道：「云姐你可是答应了我的要求哦，可不能反悔。再说这也是为了我们以后的家庭和睦嘛……」
　　李云裳无奈摇了摇头算是默认了，心中忐忑之余又隐隐有点期待。也就由得宋璇摆布。
　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时间已经接近转点，唐飞独自躺在主卧的豪华大床上翻来覆去数绵羊。少年满脑子都是娇妻美姐的身影，孤枕之下如何入眠？最无奈的是明明云姐都点头了，可到嘴的肥肉就是吃不着，心中如同猫抓似的心痒难耐又无可奈何，委实憋得慌。
　　唐飞反复琢磨着刚才的情形：从云姐房里出来后宋璇拒绝了他的求欢，收拾了一包物品后在他胸口轻点了一下然后在左右脸颊各吻一口，说了句早点休息就笑着出去了。
　　「恩？不对，……这是一个暗示！」苦恼的少年盯着座钟的指针忽然灵光一闪。「难道老婆的意思是叫我12点过去？」想到这里小色狼那里还按捺的住，兴奋的弹了起来随手披上睡衣匆匆向云姐房间摸了过去。
　　穿过静悄悄的走道，唐飞先向薛青青暂住的客房看了看，然后一路做贼似的来到李云裳的房门外，果然猜测不错：房门虚掩，唐飞一阵惊喜迅速溜了进去。
　　屋内视线朦胧，只有微弱的月光透过窗纱斜射进来，依稀能看见床上两具曼妙的身影。这种偷偷摸摸的感觉刺激着唐飞心头火热，蹑手蹑脚的来到宋璇身侧探手伸到被子里搭上了小妖女的盈盈蛮腰。
　　宋璇娇躯微微一颤没有动弹，云姐也没有反应，看来这是准备由着自己为所欲为嘛。唐飞心头大乐，魔爪顺着娇妻的腰肢向下在翘挺的玉臀上捏了两下，然后抚上了修美的长腿。
　　「宝贝真乖~ ，丝袜都穿好了，那么为夫就先来临幸你吧。」暗室之乐让唐飞狼性大发，掀开被角钻上床从背后贴着宋璇睡下，然后握住自己怒勃的阳物对着娇妻的臀沟顶了过去就欲来个「直取中宫」。可是向来对他百依百顺的宋璇这次却把双腿紧紧夹住，还不停扭动玉臀躲避着他的侵犯，不仅没能得逞反而被撩拨得更加心痒难耐。
　　唐飞只当宋璇是不好意思，在这种两个大美人似乎默默任他胡为的情况下少年愈发没了顾忌，一把将对背对着他的宋璇搬成仰卧的姿势然后整个人压了上去。就在这时宋璇突然分开长腿紧紧夹住他的腰肢顺势一扭反将他压身下，唐飞还没回过神来，双手已经被一双软皮镣铐拷在床头。
　　「哈哈，抓住小色狼一条。」宋璇骑在唐飞腰肢上伸手打开床头的台灯笑的十分得意。「云姐你说我们该怎么处置他呢？」
　　两人姿势暧昧无比，特别唐飞胯间那条凶物依旧张牙舞爪，李云裳见唐飞直勾勾的盯着自己看，连忙捂着胸部红着脸道：「先给他穿件衣服吧。」
　　宋璇吃吃笑道：「这里那里有他的衣服呢？」随即见唐飞看着云姐那身豹纹连体油光丝袜口水都要流出来的样子佯怒道：「小贼严肃点，别笑的那么淫荡。」
　　唐飞喊冤道：「可是宋警官，你们穿的这么性感，你还用这种姿势坐在我身上，不是在诱惑我犯罪吗？」
　　宋璇娇嗔道：「好你个小贼得了便宜还卖乖！」从服装包里拿出一对心形的乳贴晃了晃笑道：「让你贼眼乱瞄，嗤~ 」说罢就贴在了唐飞的双眼上。小色狼失去眼福就要抗议，宋璇接着道：「让你平时欺负我，现在也让你尝尝滋味。」
　　形式比人强，唐飞本着不吃眼前亏的原则果断闭嘴。宋璇满意的笑道：「这才乖么，现在老实交代为什么半夜偷偷摸摸的跑过来？」
　　唐飞撇撇嘴道：「你走的时候暗示我，和淮提道人敲孙悟空的脑袋三下不是一个意思吗？」
　　宋璇有点心虚的偷瞄了姐姐一眼，嘴上否认道：「胡说八道，不是让你好好睡觉吗？再不端正态度你就在这呆着吧，我和云姐走咯？」
　　唐飞念头一转改口道：「好吧好吧，是我夜不能寐自作聪明，想你们睡不着所以跑过来了，宋警官和云姐就发发慈悲咯？」
　　宋璇娇声道：「哦？那你想怎么样嘛？」
　　唐飞对自己坚挺的下体努了努嘴道：「都肿成这样了，不找你们找谁？」
　　宋璇对那根又爱又恼的坏东西轻轻拍了一下啐道：「这小贼越来越无耻了。姐你说我们怎么治治他？」
　　李云裳如何瞧不出弟弟妹妹在一唱一和，看到唐飞眼睛贴着乳贴的可怜兮兮的滑稽模样，忍俊不住摇了摇头轻笑道：「罢了，我可是一点经验都没有，小璇你就教教我吧。」
　　宋璇开心的拍了拍手道：「云姐，这小贼仗着那根坏东西每次都把我欺负的好惨，今天我们姐妹联手让他知道厉害。」接着对唐飞娇笑道：「小贼现在投降还来得及哦？嘻嘻~ 」
　　唐飞听到这里那里还不明白娇妻的想法，小丫头设计这一出既满足了自己大被同眠的愿望，又化解了云姐初次同床的尴尬，还使二女关系进一步融洽彻底没了隔阂。当真是天字第一号的好老婆啊。小色狼心花怒放，不过嘴上还是挑衅道：「不知道等下是谁先投降呢。」
　　宋璇晒道：「让你嘴硬一会。」随即对李云裳道：「姐我们先来一起挫挫他的锐气，嘻嘻~ 」
　　李云裳对性爱虽非无知，但亲临「战阵」还是第一次。这方面已经被唐飞调教成专用爱奴的宋璇倒是足以做她的老师。冷艳御姐学着宋璇的姿势一左一右爬跪在唐飞腰侧，开始学习如何伺候自己的男人。
　　宋璇见李云裳羞涩又好奇的盯着眼前那根青筋缭绕的骇人阳物娇笑道：「云姐，这根坏东西虽然长的凶恶也厉害的紧，但其实还是蛮好玩的，你先看我怎么收拾它。」说罢玉手一把掐住阳物开始撸动，虽然行为泼辣神态娇蛮，但动作却很温柔，直让唐飞舒服的想哼哼，心里真是爱刹了这小妖精。
　　宋璇示范了一下动作便示意李云裳试试，混血美人银牙暗咬，伸出有点颤抖的玉手一把握住，唐飞雄伟阳物上那灼热的温度顺着手掌似乎直接烫到了她的心里。李云裳心如鹿撞，手掌无意识的一捏。千锤百炼的掌力立刻让唐飞发出「啊」的一声惨叫。雄纠纠气昂昂的「怒龙」迅速在「复仇女神」手里变成了一条死蛇。
　　「哈哈哈……死小贼活该……看你还敢不敢欺负我们姐妹……哈哈哈……」
　　宋璇笑趴在唐飞身上。李云裳面红耳赤的放开手里的「凶器」白了宋璇一眼对唐飞柔声道：「小飞，姐不是故意的，很疼吗？」
　　唐飞眼泪都躺了出来，闻言打了个哈哈道：「没有没有，就是太刺激了一时没有适应。」
　　李云裳将见唐飞眼泪模糊的样子将他眼睛上的乳贴揭了下来，又温柔的给他擦了擦，就要给他解开手上的镣铐。宋璇连忙制止道：「小色狼最喜欢装可怜，云姐你可别上当，不然我们要被他欺负死。」
　李云裳见唐飞眼睛红红的还目不转睛的盯着自己那对垂在胸前裹在连身丝袜中的G 杯豪奶，俏脸一红下意识的捂住春光，没有再去解开镣铐。
　　宋璇见唐飞愁眉苦脸的样子，凑上去在他脸上轻轻一吻笑道：「能让你饱眼福就知足吧，乖乖听话才有奖励哦，嘻嘻……」
　　李云裳见唐飞胯间垂头丧气的鸡巴有点担心的道：「不会真受伤了吧？」宋璇笑嘻嘻的道：「放心吧，这坏东西我们给点甜头立刻就活蹦乱跳了，云姐你再试试。」
　　李云裳轻吸了口气抛开杂念，玉手轻轻将唐飞胯间「死蛇」握在掌心，女武神的一双肉掌虽然无坚不摧却生的细嫩饱满，又是控制力道的大行家。唐飞只觉下体被云姐轻轻握住，掌肉竟然开始神奇的颤动抚慰着鸡巴上各处敏感的神经，肿疼的感觉在迅速的消失，一股酥酥麻麻的快感刺着「死蛇」又开始蠢蠢欲动起来。
　　「小飞，感觉好些了吗？」李云裳也不确定这样做是否有效，她感觉掌中的阳物又开始有了变化立刻询问唐飞的感受。
　　「热热的，麻麻的，很舒服。」唐飞闭眼享受着新奇的快感，点点头满意的道。
　　宋璇嘴巴上虽然信心满满，其实心中也有些担心爱夫受伤，见唐飞的阳物在云姐神奇手中迅速恢复这才安下心来。小妖女俏皮的撇了撇嘴道：「臭老公便宜你了。」凑上香唇含住从李云裳掌中勃出的大龟头极尽温柔的吸吮舔舐起来。
　　「喔……！！！！」宋李二美这下无意间的合作效果绝对是乘数效应，小妖女丹唇吮糯，嫩舌勾扫、女武神肉掌震颤，内有乾坤。唐飞爽的几乎要弹了起来。
　　浑身剧震龙根一下撑到了极限将宋璇的小嘴赛的满满的。
　　二女交换了一下眼神，宋璇一面将李云裳另一手也拉了过来抚住唐飞的春囊如法炮制，一面加紧了唇舌侍奉，还将一双玉手在唐飞的胸口和大腿内侧等敏感处轻扫撩拨，好让其畅快发泄。
　　唐飞即使天赋异禀在这等极乐之下也支持不住，腰间酸麻精关失守。嘶吼一声，龟头首宋璇香唇内突突乱跳。从未有过的巨量浓精如火山爆发般遽然喷薄而出，瞬间灌满了娇妻的檀口。宋璇努力吞食下也只吃掉了一小半，还是有大量的精液从嘴角鼻孔中挤了出来流的满脸都是，李云裳也是满手白浊，弄的颇为狼狈。
　　「小贼你要死啦，射这么多。」宋璇一边擦着脸一边在唐飞大腿上拧了一把娇嗔道。
　　唐飞大口喘着气回味着刚才的感觉，闻言坏笑道：「太爽了没有控制住，实在抱歉。」
　　宋璇娇哼了一声习惯性的将脸上的精液抹入唇中吃了下去，她见李云裳看着自己怪怪的眼神这才俏脸一红，随即笑嘻嘻的道：「其实吃起来像栗子的味道，高蛋白还美容养颜哦~ 云姐也尝尝？」
　　李云裳看着满手略带腥味的粘稠白浆红着脸摇了摇头，宋璇对她眨了眨眼睛俯下身子用小嘴将唐飞胯间舔舐的干干净净，李云裳看的又是一阵心跳加速，赶紧起身到卫生间清洗去了。
　　当李云裳回到床上时，唐飞的阳物又开始生龙活虎起来。只见宋璇趴伏于其胯间一手扶根，一手抚囊，朱唇轻启间时而吞吐、时而舔扫，时而银牙轻咬。小丫头神情娇媚，动作灵巧顺畅极富美感，端的是品得一口好箫。宋璇见她过来吐出嘴里的鸡巴笑道：「云姐快来帮忙，这东西又要使坏了，弄得我嘴巴都酸了呢。」
　　李云裳也没想到平时性格强势妹妹竟然在唐飞面前如此「放荡」，不过又有哪个男人不爱这样只对自己「放荡」妻子呢？「妹妹和我一起分享心爱的男人，还这般毫不避讳最隐私的一面，不正是因为已经把我当成最亲近的人了吗？那我还有什么放不开的呢？」
　　想通这点李云裳也放下了矜持趴到唐飞胯前轻笑道：「那就让姐姐来试试吧，不过小璇你得教教我哦。」宋璇见李云裳终于放开了自己也是芳心欢喜。将吮的亮晶晶的肉棒让李云裳握住柔声道：「云姐别紧张，先熟悉下味道，我开始也是不习惯的。不过我们既然都深爱着彼此，就希望能让对方获得最大的快乐。只要用心去做，我们都会够相互感受到的。」
　　李云裳微笑着点点头，伸出小舌在唐飞的龟头上轻轻舔了一下，只觉满是淸甜，她知道那是妹妹香唾的味道。随即张开丰润的朱唇慢慢将大龟头吮入口中，一股带点腥咸味道的男性灼热气息扑面而来，混血大美人适应了一下，开始学着宋璇的样子认真的吸吮起来。
　　「嘶……」唐飞只觉自己的下体进入了一个湿软的腔道，云姐的唇内清凉一片。一根滑腻的软肉生涩的绕着阳物舔弄挑拨。偶尔会磕碰到细碎的银牙。这让唐飞想起了宋璇第一次给自己口交时候，少年心中温柔无限。他扬了扬镣铐对宋璇道：「老婆我想抱抱你们。」
　　宋璇白了他一眼道：「那你不老实乱来怎么办？」李云裳吐出肉棒轻笑道：「妹妹你就别作弄小飞了，我会看着他的。」宋璇得意的扬了扬小拳头这才给唐飞打开了镣铐。
　　唐飞活动了下有点发酸的手腕道：「两位老婆都是大高手，发威起来为夫还不乖乖束手就擒？」接着又对宋璇笑道：「你总说我欺负你，可是好像你每次都被欺负的很开心哦？」
　　宋璇玉脸瞬间臊的通红，如同一只被踩了尾巴的小猫搬扑了上去一口咬在爱郎肩头。唐飞得意的哈哈大笑，左手顺势搂住爱妻的小蛮腰同时右手揽过美姐云裳，顿时软玉入满怀馨香扑鼻，唐飞美美的吸了口气满足道：「有你们真好。」
　　宋璇美滋滋的白了爱郎一眼腻声道：「算你这冤家还有点良心。」
　　二美无暇的玉容在柔和的灯光更显娇艳欲滴，当真美得让人心醉。唐飞温柔的吻住小妖女嘟着的小嘴美美品尝了一番柔唇嫩舌。又抬头注视着美艳不可方物的云姐，见眼前玉人羞涩的闭上凤目垂下了螓首，立刻寻上她丰润性感的香唇吻了上去。
　　李云裳生涩的迎合着唐飞的索取，冷艳美人的唇瓣丰润柔软，银牙微启轻易就被小色狼捕获了兰舌贪婪的吸了个痛快，她的唇舌不同于宋璇那般香糯温甜，却别有一般清凉冰霜的风情，让人流连忘返。唐飞吻技已颇为纯熟，可怜李云裳那里是他的对手，即便她武艺高强气息悠长也很快被吻的娇喘吁吁浑身无力。再加上小色狼右技巧的在她蜂腰轻柔的爱抚，整个高挑矫健的身子完全酥软在少年怀中。
　　唐飞吻得兴起，双臂收缩将宋李二女搂得更紧，左手在小妖女玉臀上了拍了拍。宋璇知道爱郎的心意，也凑过螓首将香唇贴了过来，丁香软舌如灵蛇般钻了过去和唐飞及云姐的舌头交缠到了一起。娇妻小嘴甜润温香，丁香活泼灵动；美姐丹唇冰润爽滑，嫩舌羞涩婉转。二女兰息扑鼻四乳抵胸，气氛旖旎之极。直让唐飞爽的不知今夕何夕。
　　三人唇舌嬉戏良久才不舍的分开。宋李二人都将螓首乖巧的枕在爱郎的肩头娇喘细细。唐飞半响才回过魂来好奇的道：「姐，你的嘴里怎么是凉凉的？好像含了块冰似的。」
　　李云裳轻轻的道：「我天生血液温度就很低，但身体机能一切正常。医生也检查不出什么原因，只说我的体质很特殊属于遗传学的特例，非常耐寒。可能和我母亲祖上有爱斯基摩人的血统有关系吧。也多亏了这种体质，不然那次遇难的时候就在冰天雪地里冻死了，那里还能等到义父找到收养我。」顿了顿又有点不安的道：「你们……你们会不会觉得我很奇怪？」
　　唐飞忙道：「我疼你爱你还来不及呢，云姐你可别乱想。」
　　宋璇晒道：「云姐你就放一百二十个心吧，这小贼心里肯定已经乐开了花。
　　哼哼……「接着凑过螓首在李云裳耳边低语了一番，唐飞隐隐听到」冰火「几个字，有点尴尬的挠了挠头。
　　果然李云裳娇羞的在爱郎肩头上轻轻捶了一下，宋璇倒是颇为开心的道：「以后再也不用折腾我一会含热水一会含冰块了。」
　　唐飞涎皮赖脸的道：「两位老婆，不若现在就让为夫享受一下冰火之乐如何？」
　　小妖女腻声挑衅道：「小淫贼就不怕像刚才那样一泄如注彻底变成软脚虾么？
　　嘻嘻……「
　　唐飞哈哈笑道：「小爱奴尽管放马过来，可别一会儿又是哭着喊着要求饶哦。」
　　宋璇俏脸一红拉着李云裳的手不依道：「姐，这小贼嚣张的没边了，今天我一定要出口气，你可得帮我。」李云裳宠溺的摸了摸她的螓首点了点头。小妖女一边得意的瞥了一眼唐飞，一边在李云裳俏脸亲了一下。却发现这个不经意的动作在让爱郎眼中闪过一抹异常兴奋的神采。
　　宋璇芳心一动计上心头，魅声诱惑道：「老公……不如我们玩个游戏吧？」
　　说罢还伸出小舌尖舔了舔香唇，「你想看我和云姐亲热么？嘻嘻……」
　　只要宋璇露出这种表情唐飞就知道多半就不会让自己轻易得逞，不过被娇妻抓住心中的G 点，即使是坑也得跳。只能无奈的道：「是不是有什么条件呀？」
　　小妖女笑的如同一只得计的狐狸般继续道：「条件就是我们也想看你……自~ 己~ 撸……」
　　「啊？这…这…不太好吧。」唐飞摇头道。
　　「有什么不好的，游戏就得有公平的游戏规则，你想欣赏我们姐妹亲热，也要让我们姐妹欣赏下你的表演才对啊。」这么好的「报复」机会宋璇怎会放过。
　　「再说你以前一个人的时候不也自己解决吗？人家好奇也想看看么……」
　　「……」唐飞还在思想斗争。
　　眼看鱼儿就要上钩，小妖女咬了咬牙道：「这样吧，如果你成撑过10分钟不射出来，今晚我们姐妹全都由着你……，但如果你撑不住……那就只好委屈你乖乖一个人睡咯？」
　　「恩？」这么诱人的条件让小色狼把犹豫抛到九霄云外，立刻兴奋的道：「男子汉怎么能说不行呢！就这么定了！」
　　宋璇拉着李云裳的手却明显感到后者身子略微一僵，小妖女轻笑道：「这小贼荒淫的很，咱们不压住他的气焰以后还不知道被怎么欺负呢。」
　　还是处子之身的李云裳那里能想到这对「奸夫淫妇」在床上这么开放，完全超出了她那点可怜的性认知，有点不知所措的道：「我…我该怎么做？」
　　「姐别紧张，放松就好。」小妖女一手食指轻轻挑起混血美人如刀削般的下巴，另一手指了指床头的座钟对唐飞道：「那我们现在开始咯？」
　　唐飞靠在床头一手握住自己胯间的凶物，目不转睛的盯着二女兴奋道：「先来亲个嘴，嘿嘿……」
　　宋璇娇躯前倾半倚在云姐身上，先向爱郎抛了一个媚眼，这才凑上玫唇在云裳极具雕塑美的玉容上轻啄了几下。冷艳御姐其实内心对妹妹的亲近并无排斥，女人天生就对美丽的事物就有着本能的喜爱，更何况宋璇这般美绝人寰的妖孽，即使对同性也有着无法抗拒的奇妙魔力。同理混血大美人独特的卓然风姿也对小妖女有着无可言喻的天然吸引。
　　四唇相接，两大美人娇躯俱是一颤，这已经是她们第三次接吻，同性相戏让这对姐妹心中充满了一股别样的刺激感。比起唐飞刚才霸道侵略的吻，妹妹的小嘴温柔娇腻，柔唇香舌却是实在地叫她有种难以抗拒的感觉，在小妖女主动丁香暗渡之下，竟不由自主地抖动香舌与其缠卷起来，相互吮吸着对方的甘美的涎液。
　　如此诱惑的情形让小色狼看的心神荡漾，不由想起以前在色情论坛上看到的一位前辈大神说过双飞的三重境界：初级的时候女方只会迎合男方，但同性之间没有交流。中级的时候女性之间会有一些有限的互动，如相互抚摸等。绝大多数都是以上这两种。最难得的是能让一对有同性倾向的女子携手侍寝，方为水乳交融的至高享受，但这种事情几乎是可遇不可求的。
　　虽然娇妻和云姐现在更多是一种游戏的心态，但看样子似乎已经开始享受女同的乐趣了，只要自己多加调教……那以后还不得爽死？想到这里唐飞兴奋的无以复加，一边自己撸着大鸡吧，一边故意引导道：「真是太美了，继续啊，别光亲嘴么。」
　　宋璇白了他一眼，这才有点不舍的收回唇舌。「复仇女神」此刻凤眼朦胧，丰唇微阖间娇喘细细，小妖女那里能想到平日冷若冰霜的云姐情动之下竟然如此美的不可方物，芳心中不由升起一股奇特的快意和探索欲，她想知道如果云姐被自己玩弄到高潮又会是什么诱人模样。
　　想到这里宋璇又移过俏脸开始在李云裳修美的玉颈上轻轻吮吻，小舌如游鱼搬上下舔扫，一股股从未体验过的酥麻快感让冷艳御姐挺拔矫健的身子开始不由自主的微微颤栗起来，忍不住从喉咙间飘出一丝无意识的娇吟。宋璇凑到她耳边轻声呢喃道：「姐，你好敏感呢，嘻嘻……这样舒服吗？」
　　李云裳玉脸潮红剑眉紧蹙，轻咬着嘴唇颤声道：「我……不知道，感觉好奇怪……啊……」，原来耳垂又被妹妹轻轻咬住舔了舔，刺激的她又是一阵痉挛。
　　宋璇兴奋的如同一个找到新奇玩具的小女孩，双手一把捧住了混血美人那对挺拔异常的G 杯豪乳隔着连身丝袜揉捏起来。
　　「啊……」李云裳下意识的抓住妹妹袭胸的玉手，宋璇咬着她的另一侧耳垂吃吃娇笑道：「姐别紧张，你看老公他眼睛都直了呢。」李云裳羞涩之下那里敢看唐飞如狼的目光，不过还是依言轻轻松开了双手。小妖女对唐飞得意的笑道：「小贼，云姐的胸部真的好大哦，摸起来又弹又滑，比我有料多了呢……」
　　唐飞坏笑道：「你都e 罩杯了，再说还会继续发育的么，不急不急。」宋璇这才满意的娇笑道：「那……你想看的更清楚点吗？」
　　云姐胸前那对诱人的大奶子在小妖女手中颠来滚去变化着形状，并且随着情欲升腾两点凸起也愈发明显的顶在半透明的豹纹连身丝袜上，朦朦胧胧的看着唐飞心痒难耐之极。闻言开心的道：「好好，快把它撕开，哈~ 」
　　「那还不自觉点，快撸……」小妖女笑的狡黠无比，娇声催促道。
　　唐飞哭笑不得，一边加快了手上的动作继续「折磨」着胯间的小兄弟。一边反唇相讥道：「你也要快点哦，已经过了3 分钟了，看着不痛不痒的，这样1 个小时我都射不出来。嘿嘿……」
　　宋璇轻哼一声不为所动，双手抓住李云裳胸前的连身丝袜用力一扯。
　　「撕拉」
　　一对硕大的肉峰挣脱了束缚猛地弹了出来。小色狼「咕咚」吞了口唾沫，云姐这对豪奶饱满挺拔状如圆球，小麦色的乳肉细腻如脂、最奇特的是两粒樱桃般的嫣红蓓蕾刚才还充血挺立，此刻却是因为主人害羞的原因竟然也羞答答的缩了回去变成了含苞待放的花蕾。
　　宋璇好奇的用双手食指在她乳晕处轻轻撩拨了起来，果然那对娇嫩的樱桃受了刺激又开始充血勃起，探头探脑的钻出花蕾开始骄傲的绽放，如此景象直让唐宋二人啧啧称奇。「姐你这里好可爱哦，以前都没注意到呢，嘻嘻……」小妖女咬着她的耳垂轻笑道。
　　「小璇……别说了……我……啊……」李云裳的双乳是她全身最为敏感的地方之一，现在被心爱的弟弟妹妹「视奸」玩弄，直把混血大美人羞的只想找个地缝钻进去。小妖女那里会放过这么有趣的地方。一边继续把玩揉捏着云姐的丰硕豪奶，一边凑上玫唇叼住了嫣红的乳头。她的唇舌功夫在唐飞的调教下已算登堂入室。丁香如若灵蛇绕着娇乳舔扫撩拨吮的啧啧有声。
　　混血美人那里受过这般刺激，忍不住仰起螓首呻吟出来，双乳在妹妹的轮流吸吮下肉峰顶端的鲜花终于彻底盛开。「真的好美呢……」小妮子吐出乳珠由衷赞美着，接着捧住自己的e 杯丰乳对着云姐的豪奶贴了上去。
　　「啊……」二女同时娇吟出声，妖女娇肤若雪凝白、樱桃粉嫩；御姐美肌腻滑如脂、花蕊嫣红。姐妹俩四乳相抵缠绵厮磨，豆蔻相互滑动，酥麻触感由乳尖蔓延至四肢百骸。两双美目皆是秋波涟漪，俏脸逐渐贴近再次缠吻在一起，气氛旖旎之极。
　　一旁的小色狼连吞两口唾沫，他见两女似乎已经开始体验到了百合之乐心中更是乐开了花，一边快乐又痛苦的自己撸着管一边出声鼓励道：「太棒了……继续继续，这样才够劲~ 」
　　姐妹俩一同白了他一眼，故意都吐出舌头纠缠嬉戏，两条粉嫩的舌尖香唾堆积，汇聚成一条晶莹的丝线低落在她们的酥胸上。随着两对巨乳的摩擦弄得晶莹一片，如同涂了精油一般。
　　如此淫靡之景看得唐飞呼吸猛地一促，差点把持不住要射了出来。赶紧连吸了几口凉气才憋了回去，他眼巴巴的看了眼时间挠了挠头憋屈的叹道：「怎么还有5 分钟呢……」
　　宋璇和李云裳对视一眼，毕竟都是心疼夫郎也不忍心继续逗他。混血美人柔声道：「小璇，你也算出了气，就别再为难他了吧」小妖女噗嗤一笑道：「小贼，看在云姐的份上今天就放过你咯。过来吧~ 」
　　唐飞欢呼一声，挺着大鸡吧凑到两女面前开心的道：「都要涨坏了，二位娘子快给为夫吹奏一曲。」
　　看着硕大的凶物在眼前张牙舞爪，小妖女瞪了爱郎一眼伸手将其握住调笑道：「这坏东西好烫呢，云姐你先来给它降降温，嘻嘻……」说罢将大龟头递到了李云裳嘴边。美御姐启唇相迎，凉丝丝的丰唇嫩舌裹住火热的阳物轻柔舔吮，即使经验不足技巧生涩，但其中滋味也着实美妙异常。宋璇也配合着雌伏爱郎胯下启唇吐舌，先是慢地沿著前方肉袋舔著，直把其中一侧睾丸吸进口里，过会又换另一半同样含著美美地吮吸起来。
　　美姐冰口温柔吮屌，娇妻火唇热辣舔卵。从未体验过的反差感让唐飞好不快活，二女眼见爱郎喜悦开始互换位置，李云裳吐出肉胫学着妹妹埋首含蛋，而宋璇迅速补位吃下肉柱卖力舔舐。冰火瞬间逆转，直把小色狼爽的眉飞色舞赞不绝口。
　　唐飞在两位美艳娇娃的唇舌侍奉下精关渐松，坏笑着抽回肉屌在胯下二女的俏脸上轻轻抽打，宋璇当即会意，拉着李云裳的手轻声道：「姐，老公要射了，快~ 」说罢仰起玉容玫唇吐蕊迎接精液，美御姐那里经过这种阵仗，只好有样学样和妹妹脸挨着脸，羞涩的吐出小舌准备承受浇灌。
　　唐飞握住鸡巴用大龟头在两条嫩舌上摩擦拍打着，而二美的冰火香兰也配合着一起在肉胫龟棱上勾扫舔舐。唐飞快意爆棚，一声嘶吼大量的浓精喷薄而出，一股股白花花的滚烫汁液洒满了胯下这对并蒂的娇颜。
　　「呀~ 好烫~ 唔唔……」李云裳初承颜射发出一声娇呼，被滚烫的浓精无差别的爆射浇的满脸白浊，由于没有闭上眼睛凤目也是模糊一片，檀口内也浇入了大量略带腥咸的粘稠液体，耳边回荡着爱郎畅快的喘息声。宋璇咽下了唇内精液又用小嘴将唐飞阳物清理干净，见云裳模样颇为狼狈的正不知如何是好，小妖女噗嗤一笑，柔声道：「姐，吃下去，以后习惯了你会爱上老公的味道的。」
　　李云裳依言咽下口中液体，果然余味之中有点栗子的甘甜。小妖女凑上俏脸将姐姐脸上的白浊添入唇中吃下，还意犹未尽的舔了舔香唇吃吃笑道：「姐，你也帮我清理下呗。」云裳见妹妹满脸白精，也羞涩的凑上丰唇将小妖女俏脸舔吮干净。
　　姐妹互食精液的情景自是淫艳无比，唐飞看着心潮澎湃，胯下怒龙自然也是丝毫未有疲态，气焰嚣张无比。小色狼矮身一把将二女搂住，顿觉如兰似麝的体香扑鼻而来，两对丰乳豪奶并排呈现一览无余。唐飞早就对云姐的那对奇特的G杯球乳口水横流，立即叼住一侧乳峰大口舔吃起来。
　　「呀……，小飞轻点……好痒……」男儿倾略性的索取让李云裳心如鹿撞，觉得自己魂儿都要被吸走了一般。小妖女配合爱郎的攻势也凑过螓首叼住姐姐另一侧花蕾吃的津津有味，可怜的混血处女那里抵得住弟妹的攻势，没几下就浑身瘫软下来。
　　唐飞吃的兴起，一手向美姐胯间探去，云裳这件连身情趣丝袜是开档设计，胯间只有一条性感的蕾丝T 裤遮挡密处，此刻早已湿淋淋一片。小色狼摸了个满手湿滑，知道云姐已经情动非常，咬着她的耳朵低语道：「姐，我要你。」美御姐脸若霞染，闭紧凤目低不可闻的轻轻「嗯」了一声。唐飞将她娇慵无力的身子放倒在床，将健美的大长腿并拢抬高，一把将小小的T 裤掀了下来。
　　「嘶……」唐飞舔了舔嘴唇为眼前美景轻吸了口气。
　　李云裳46寸巨臀由于太过浑圆厚实，如同两个大篮球般将花园夹在其间几乎看不见。他把住两瓣结实的臀肉向两侧搬开才让美姐的春光暴露出来：柔顺的芳草下阴埠微隆，上面一条嫣红细小的肉缝蜜汁盈盈，最为奇特的是藏于臀沟深处的后庭菊蕊：谁能想到挺拔健美身高188 的堂堂「复仇女神」屁眼竟然生的如此娇小，毫无褶皱只有淡淡的一点粉红。
　　「这……这是……水玉龙庭！！！」又是一个名器，而且是极为罕见的后庭名器。唐飞心中狼嚎大作几乎要欢呼出来。宋璇见爱郎惊喜的表情也凑了过来，一看之下掩嘴轻笑道：「这么小……真的好可爱呢……嘻嘻」还伸出一根玉指轻轻在姐姐的菊眼上拨弄了一下。
　　李云裳如触电一般娇躯剧震，羞得双手捂脸颤声道：「啊……别……别看了……」唐飞连忙柔声安慰道：「姐别紧张，现在让我来伺候你，放松享受吧」说罢双手捏住云姐巨硕的臀肉向两旁分开，凑上嘴唇在嫣红的花瓣处舔吻起来。
　　「啊啊啊……」李云裳猛地仰起螓首。只觉自己的私处被爱郎的嘴唇温柔盖住，一条灼热的舌头在花房舔扫撩拨，一波波从未体验过的快感几乎将她的意识冲的一片空白。而唐飞满也觉得满嘴凉滑，云姐的阴户竟然也如同她的檀口般冰爽柔嫩，品在口中畅美非常。当即使出全身解数更加卖力的埋头吮舔，直把美姐刺激的蜜汁横流娇吟不绝。
　　唐飞见火候已到，起身握住自己已经涨的发痛的巨硕阳物抵在李云裳花宫门口，柔声道：「姐，我来了……」冷美人脸红如血，她可以感受到紧贴下体的那条「攻城巨锤」的灼热的欲望，凤目凄迷的轻声道：「来吧小飞，姐都给你。」
　　宋璇依偎在云姐身旁，回想起自己被爱郎破身的那一刻也是满心柔情。轻声对唐飞道：「老公温柔些，可别伤着姐。」
　　唐飞点点头，随即腰身一沉，巨龙破开娇嫩的花唇缓缓刺入，进入了凉滑的腔道。混血美人玉壶也是生的娇小窄紧，唐飞满心爱怜的缓缓推进，终于触碰到了那层圣洁的薄膜。他咬牙一挺，龙首撕开了纯洁的象征长驱直入，终于完全占领了「复仇女神」的花宫圣地。
　　「啊……」
　　花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。下体満涨的灼热刺疼感提醒着她从此真正成了唐飞的女人。李云裳四肢紧紧缠住压在身上的少年，轻咬着的丰唇飘出一声压抑的低吟。
　　「姐疼吗？」爱郎在耳边温柔低语换回了混血大美人恍惚的意识。她轻轻摇了摇头柔声道：「来吧小飞，爱我」唐飞在她胸口轻吻了一下沉声道：「叫老公！」
　　李云裳芳心激荡，凤目迷离的道：「老公，来爱我……！！」
　　这声「老公」唤的唐飞如同吃了人参果似的，浑身舒爽精神抖擞，只是肉棒上沾的点点鲜红提醒着他收敛畅快冲锋的欲望，将云姐一双大长腿扛在肩头开始沉腰缓缓抽送起来。宋璇知道破身之时需要适应，也不失时机的在姐姐身上温柔爱抚以舒缓她紧张的神经。
　　「哎……哎……嗯……」
　　阵痛逐渐过去，快乐接踵而来。李云裳随着唐飞的动作开始不住轻吟，唐飞沉腰抽送，奈何云裳花径紧窄娇嫩异常又是处女初破，虽然奇异的冰凉软肉裹的他非常舒服，但抽送了一身也难以放开手脚。宋璇见状翻身爬在姐姐身上将雪臀凑到唐飞胯前回首笑道：「老公让云姐歇歇吧，人家也想要了呢。」唐飞暗赞娇妻乖巧伶俐。拔出肉龙对准小妖女已经蜜汁盈盈的名器嫩屄操了进去。
　　「恩……老公好棒……」宋璇身下一阵满胀，美得抬头吐息娇喘媚吟。
　　长枪才出冰窟又入火穴，唐飞也是爽的浑身一震，小妖女的身体已经被他开发的愈发淫媚耐战，自然是可以任意驰骋，大美人花唇媚肉腻滑紧凑，两瓣嫩脂媚肉随着肉棒的出没不断翻开合拢，如若鲜花开阖。憋屈已久的肉龙开始露出狰狞本性，当真是狂风暴雨枪枪到顶，丝毫没有怜惜之意，很快就把宋璇杀的杏目凄迷香汗淋漓。
　　「啊啊……老公……人家美死了……唔……不行了~ 要来了……呜呜呜……！！！」
　　宋璇被爱郎的狂野动作干的神魂颠倒，撅着美臀抱住身下的云裳不管不顾的浪吟起来。小脸埋在姐姐的豪奶上不住磨蹭。还不时对着双乳又吻又吸，口水将美御姐的胸前涂的亮晶一片。唐飞加紧攻势一阵大力操干将娇妻送上了甜美的高潮后感觉也有点力竭，轻吸口气抽回沾满蜜汁的肉棒又杀回了云姐的销魂的蜜穴温柔抽送起来。
　　「哎……」李云裳刚才被妹妹一阵撩拨也弄得情欲渐炽，好在爱郎火热的肉棒重新归来让美御姐发出一声满足的叹息。唐飞俯下身子将身下二女一起抱住，姐妹俩同时献上香吻，小色胚左品娇妻嫩舌右尝美姐丰唇，同时沉腰操干享受着云裳的冰爽美穴，怎一个快活了得。
　　李云裳被吻得双目迷离，娇喘吁吁的道：「老公……你……你可以快一些…
　　…姐能受的住……「美姐主动开口唐飞自是求之不得，色心一转笑道：」姐，我们换个姿势吧，你也像刚才璇儿一样趴着。「混血美人羞涩的点点头，学着妹妹的姿势翻身雌伏撅臀迎屌。这个姿势将她那得天独厚的健美身材曲线完美的凸显出来，46寸巨硕肉臀向内挤压出一条深不见底的沟缝，花户菊蕊完全藏匿其间，从外只瞧见裹在连体开档豹纹丝袜内两个傲挺的」大篮球「。
　　唐飞呼吸一簇，胯下肉龙划开臀沟刺入了进去，龙枪立时被幽径内的凉滑媚肉紧紧裹住。「哎……」李云裳被爱郎灼热的阳物烫的芳心一颤。这般如同小狗儿的姿势让「复仇女神」有种说不出的羞涩感，只能将螓首埋在床单上发出一声撩人轻吟。她的花径并没有宋璇那般深邃悠长，肉龙深入大半已经抵住宫口。好在她的臀肌极为厚实饱满，柔腻的臀沟恰好能吃住剩下的三分之一阳根，美肉的夹击之下滑嫩紧凑别有一番滋味，有这么一个完美的缓冲肉垫让唐飞放下顾忌，挺腰耸跨开始了正面进攻，棒起棍落几下就杆的美御姐花蕊酥麻，雪雪娇呼。
　　宋璇担心姐姐难堪征伐上前助战。小妮子深知爱郎喜好，钻到在云裳身下握住她胸前不住垂晃的豪奶揉捏舔吮，同时将自己的双腿伸到到唐飞面前。宋璇这双美腿玉足绝对可以称为完美的艺术品，修长笔直纤合适度，娇肤光洁异常。脚掌足背曲线柔美如冰似玉，脚趾圆润精致毫无瑕疵。当真添一份则肥减一分则瘦。Wolford超薄10D长筒黑丝袜也无法阻挡其间渗出雪润的柔光。如此神物自然是唐飞的至爱，立刻捧到脸前又吻又舔，爱不释手。
　　此刻房内景色淫美异常。豪华大床上少年屌戳美姐冰穴，嘴品娇妻神足，眼赏乳波臀浪，耳闻姐妹喘啼，只觉天堂也不过如此。极乐之下唐飞脊骨一阵酥麻，肉龙暴涨马眼舒张，大股阳精爆射而出。李云裳前有妖妹吸舔豪乳，后有爱郎冲击傲臀。心儿若怒海孤舟，早已被如潮的快感彻底淹没，此刻被火热的精液灌溉，立时浑身剧颤冰宫大开，蜜汁泉涌下美得好像魂儿都一起泄了出去。一声高亢的娇吟如同劫后余生般趴在宋璇身上大口喘息着。
　　唐飞心满意足的拔出肉屌，龟头出穴发出「啵」的一声轻响。大量的蜜汁混着阳精也随着流淌出来，浇在宋璇的小腹上。小妮子快速从姐姐身下钻出启唇含住肉龙第一时间为爱郎清理干净。娇妻如此体贴让唐飞心中爱意大盛，将她搂住怀里亲了亲道：「宝贝儿真好，让为夫来好好疼爱你。」
　　宋璇杏目水波盈盈显得颇为情动，柔荑握住爱郎半软的龙枪轻抚了几下腻声道：「坏东西还有力气吗？嘻嘻……」唐飞哈哈大笑道：「宝贝儿放心，你男人神勇无敌，咱们现在就来大战三百回合。」小妮子白了他一眼，咬着他的耳朵轻声道：「刚才人家已经满足了呢，臭小贼还是留着点力气伺候云姐吧。」接着又好奇道：「姐她那里很特别吗？」唐飞坏笑着在娇妻耳边低语了几句。宋璇嘟着小嘴掐了他一把，还是乖乖的趴伏在云裳身侧撅起了美臀，和姐姐屁股并成一排。
　　少女雪尻如桃雪润翘挺，御姐傲臀若球圆硕厚实，此景着实养眼之极。唐飞双手各自把住二美的一侧臀瓣揉捏把玩。姐妹俩体质具是极佳，腰臀皆无一丝赘肉手感自是弹滑无比。小色狼揉捏一番后手指同时滑入二女的臀沟之内，食指扣屄拇指弄菊。「呀呀呀……别~ 别摸那里……」李云裳刚刚从绝顶高潮回过气来，全身最隐秘之处又遭袭击，立刻哀啼出声。
　　唐飞嘿嘿邪笑道：「姐别紧张，那里也很舒服的，你看璇儿多享受。」李云裳侧脸一看，果然身旁妹妹朱唇轻咬小脸潮红，显然在爱郎的魔指亵玩下乐在其中。
　　「宝贝儿想要了吗？」
　　宋璇杏目如丝，双手后移分开自己的臀瓣将菊蕊呈现出来，唐飞抹了一把花蜜涂在小妮子臀眼处，接着大龟头破开粉嫩的肛肉「噗呲」一声向内挤了进去。
　　「哎……好涨……」小妖女娇呼出声。
　　李云裳凤眼睁圆，目不转睛的盯着肉龙入菊之景。唐飞故意插的很慢，巨大的肉茎一寸一寸的挤入宋璇后庭之内，直至尽根而没，直让混血美人看的面红耳赤芳心狂跳。好在妹妹似乎并无痛苦之色。反而眉目舒展似乎颇为满足，这才暗吁了口气心头稍安。
　　唐飞逐渐加快动作，肉龙开始大开大合在娇妻菊蕾抽送起来，娇嫩的肛肉被肉棒不停的翻进带出淫美异常。「啊啊啊……老公用力……插我……人家……呜呜呜……人家好舒服……」宋璇快美难当情不自禁放声娇吟起来，蛮腰翘臀不住前后筛动迎合着爱郎的冲击，小腹和雪臀间「啪啪啪」的碰撞声不绝于耳。
　　唐飞一面继续在娇妻后庭中纵意冲杀，一面将云裳揽入怀中寻上豪奶叼住吸吮。双手攀上美姐傲臀揉捏把玩，还用手指不停逗弄她的名器美菊。「哎……别……别……啊……唔唔……」混血美人菊穴失守，终于让小色胚指节破门而入，还未来得及出声就被爱郎吻住丰唇将呻吟堵在喉间。美御姐娇躯剧颤，强烈的酥麻感如同电流般从菊眼处传遍全身。臀肌本能的收缩将闯入的指尖紧紧锁住，唐飞在耳边不住柔声安慰才让她慢慢放松了下来，羞涩的将螓首死死埋在爱郎肩头咬牙继续默默承受着指头开垦肆虐。
　　「啊……哎……老公……太……太深了……要死了……呜呜呜……」胯下承欢的娇妻美得不知天南地北。螓首左右摇摆，如云秀发飘洒间芬芳四溢，还不住扭动圆臀用菊瓣粘膜紧夹肉龙套动，雪润的娇肤在极度兴奋之下染上了一层瑰丽的粉红。
　　唐飞继续大力抽送了几下忽的拔出阳物，将娇妻翻转过来让她仰躺在床，旋即分开她的黑丝长腿抵住已是泥泞不堪的嫩屄一杆到底，狠狠撞上了饥渴的花心，美得小妮子仰起螓首又是一声高亢的娇吟。唐飞拍了拍了李云裳的肥臀笑道：「姐，你坐到璇儿脸上让她给你亲亲。」
　　李云裳羞涩的点点头，长腿一跨跪坐在宋璇的螓首上方，磨盘般的巨臀整个将妹妹的小脸完全盖住。小妖女热情相迎，先在花唇上轻柔舔吻了一番，接着一双玉手分开厚实的臀肉，灵动的小舌开始在姐姐的菊门上逗弄起来。「啊啊……
　　不……不行……小璇别舔姐姐那里……脏……「李云裳刚想出声阻止，又被唐飞正面抱住吻住了香唇。冰滑的嫩舌被男儿霸道的吸了过去，抗议声被堵在喉间变成了无意识的呢喃。
　　唐飞嘴上和美姐丰唇热吻，双臂一紧将玉人一对豪奶抵在胸口摩擦，同时胯间快速抽送享受着娇妻的名器美屄。而宋璇也是奋力挺动小蛮腰迎合着爱郎的动作，小脸埋在姐姐深邃的臀沟内热辣舔扫，三人在床上呈三角形相互取悦着彼此，愈发心心相映水乳交融。
　　美御姐终于在弟弟妹妹的上下夹击下开始泄身，晶莹的冰露喷洒而出，而宋璇的花径也被唐飞肉龙刮的快美异常，泊泊花汁不断外渗，腔内媚肉不断挤压着阳物。小妖女已是情火烧心，一双黑丝长腿紧紧缠住爱郎腰腹，同时小嘴「滋溜滋溜」的将姐姐胯间蜜汁舔了个干净。唐飞也知道娇妻高潮在即，立刻发起强猛的攻势，抄住腿弯向两侧分开，雄伟的龙枪带着势不可挡的气势记记直杆花宫。
　　而李云裳也娇喘着伏下身子握住妹妹胸前不断抛动的一对丰挺雪乳，含住充血勃起的樱桃温柔吮吸起来。
　　「啊啊啊啊……老公……插……插死我吧……人家不活了……姐……姐……
　　我要来……来了……啊啊啊啊啊……！！！「放声高啼之下花径剧烈收缩蜜液狂泻而出，绝顶快感如巨浪般将小妖女冲的魂飞天外，美得几乎晕厥过去。
　　唐飞在娇妻的名器紧箍下差点忍不住射了出来，喘着粗气拔出巨屌来到李云裳身后。美御姐正趴在妹妹身上和沉浸在高潮余韵中的宋璇缠吻在一起。唐飞握住沾满花蜜的大鸡吧抵在混血美人的股沟中上下滑动。李云裳被灼热肉棍烫的心头一酥。她自知爱郎心意，轻咬丰唇回首颤声道：「来吧老公……，姐都给你，姐全都给你……」
　　宋璇这时已经回过气来，在云裳俏脸上亲亲了笑道：「姐别紧张，我来帮你。」
　　说罢从姐姐身下钻出来到唐飞身旁。妖妮子媚眼如丝，无暇玉容上荡漾着一层极度满足的潮红，小脸凑到爱郎胯间启唇含屌，将肉棒唆了个晶莹透亮。唐飞满意的抚了几下娇妻的螓首，宋璇会意吐出大鸡吧，玉手握住姐姐饱满的股肉向两侧拉开，将深藏在股沟内的名器「水玉龙庭」呈献于枪下。
　　云裳菊蕊当真恰如其名，柔柔若水润泽如玉，大小只有篮球的气眼一般，在两瓣饱满如磨的肉球挤压下更显娇小可爱。唐飞舔了舔嘴唇，将沾满娇妻香唾的大龟头抵住菊眼，沉腰一挺刺了进去。
　　「哎……呜……」枪入龙庭，立刻被冰滑的柔肠死死箍住。李云裳如遭雷击，感觉自己要被爱郎的大枪给撕成两半，紧蹙剑眉咬着丰唇，将哀啼硬生生憋回喉内变成了一声呜咽，冷汗顺着美艳的脸庞滴滴滑落。
　　宋璇白了唐飞一眼赶紧上前抚奶捏乳分散姐姐的痛苦，轻声问道：「姐要不休息下？」李云裳摇了摇头强颜笑道：「傻妹子忘了姐给自己缝针的时候都不用麻药么？这点痛算什么，姐只是还没适应罢了。」接着回头对爱郎道：「老公别停，继续爱我……」
　　宋璇知道姐姐只是在安慰自己，身体上的创伤和私密处如何能比？想了想又反身钻到云裳身下形成了69的姿势，小妮子在唐飞大腿上掐了一把，将俏脸凑到姐姐胯间吻住花唇轻柔舔舐起来。
　　有娇妻相助让唐飞放下顾忌沉腰挺跨，龙枪继续刺入开始探索庭院。只是这门庭实在太过娇小，让天赋异禀的少年举步维艰。感受到胯下美姐轻颤的娇躯，索性长痛不如短痛，唐飞暗一咬牙强行开路，随着肉棒一点点的插入，「水玉龙庭」似乎活了起来，紧窄肉壁带动了云裳整个臀部肌肉开始向内挤压，厚实有力的股肉也加入了对入侵者的围剿，唐飞感觉云姐的巨臀就是两个圆鼓鼓的连体篮球，而自己的鸡巴就是那根气压筒，正向着气眼不停加压，并且越是深入压力越大。肛肠内连绵起伏的波浪厮磨着他内心欲望，唐飞一声低吼，龙枪咆哮着尽根杀入，完全占领了「复仇女神」的后花园。
　　「呀……！！」混血美人终于压抑不住发出一声尖叫，整个屁股都是火辣辣的。唐飞俯身在她背光滑的背脊细细亲吻，双手也从下方抄住美人豪奶揉捏爱抚，宋璇也同时在姐姐蜜穴温柔舔吻。好一会儿才让云裳身子平复下来，唐飞轻声问道：「姐，好些了吗？」李云裳感觉股间満涨的酥麻感逐渐代替了撕裂的疼痛。
　　回头吻了吻爱郎轻声道：「不疼了，就是有些麻麻的，老公你可以动了。」唐飞的鸡巴早憋的要爆炸了，此刻终于施展手脚品尝名器的滋味怎不兴奋异常？当即直起身子把住美姐蜂腰开始挺腰抽送起来。
　　「水玉龙庭」在适应长枪之后妙处开始显现，肠璧开始分泌出一种濡润的油脂，冰凉的腔肉开始规律性的蠕动，如同无数的小舌在肉龙上舔吮。唐飞抽插愈发顺畅，混血美人虽然花径不够幽深，但后庭却没有这个限制，终于可以任他纵情驰骋。胯下美人高大健美的身材让他感觉似乎在骑着一匹美丽的高头大马。浑圆厚实的臀肉就是最舒适的马鞍，让骑士可以大胆施展精湛的骑术，勇猛挺进将菊花洞搅得天翻地覆。
　　骑士提枪纵马越战越勇，肉龙被龙亭滋润的愈发火热狰狞，每一次大力冲杀都会和柔肠内的蜜肉摩擦出灼热的火花，如潮的快感电流般从菊门传遍全身，令李云裳身心愈发迷乱。
　　「姐……你后面好紧……爽死了……你舒服吗？」唐飞大力挺动着腰身喘着粗气问道。
　　「哎……哎……我……我不知道……好涨~ 好麻……呜呜……我……我不行了……要来了……」后庭的快感让她前门也生出丝丝快美，要命的是妹妹的小舌一直在蜜穴处不住舔扫。这般前后夹击之下美御姐那里支撑的住，娇啼一声花浆泉涌，又迎来了一次美妙的高潮。
　　唐飞忽觉美姐龙庭遽然收紧，菊肉压榨蠕动产生一股强大的吸力把肉棒向内吸去。这种强烈的力道实在要命，就在这时胯间突然一热，睾丸又被一张温软的小嘴含住吮舔，不用说自然是娇妻助兴所为。这下冰菊吸屌，火唇含卵，致命的快感让唐飞精关大开，大鸡吧在美姐菊穴内突突直跳，灼热的浓精喷薄而出将龙庭灌的满满当当。
　　畅快淋漓的发射之后唐飞肉棒终于软了下来，少年心满意足趴在美姐光润湿滑的裸背上，一手又挽过贴上来的娇妻，姐妹俩全身酥软，享受情郎爱抚美得都不愿睁开眼睛，三人搂成一团说着呢喃情话，不知不觉沉沉睡去。
　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　深夜。
　　就在唐飞享受齐人之福的时候，属于丁家旗下富豪俱乐部的一间会议室内，丁家的核心人物都被紧急召唤在一起议事。
　　坐在上首的是一位尖嘴猴腮的中年男子，正是丁家的主事人丁剑的叔叔丁立人。这位黑道大哥目泛精光环视了一圈沉声道：「前几天道上的发生了一件大事，皇后俱乐部的老板朱龙突然发生车祸暴毙，想必大家都已经听说了。」
　　坐下众人纷纷点头，小太妹丁敏翘着二郎腿懒洋洋的道：「爸，那个胖子死了跟我们有什么关系？」旋即又好像想到了什么兴奋道：「难道……你想去接手他的场子？」
　　丁立人摇了摇头道：「这货虽然死了，但是将一些不该存在的东西流了出去。
　　上面放下话来，不惜一切代价必须追回。「接着拿起桌上的一叠照片递给众人传看继续道：」照片上这个女人叫石思怡，是我们江州市的著名检察官，那东西很有可能已经到了她的手上，你们放下所有的事情给我把她盯紧了。「
　　丁剑头上缠着绷带坐在角落里歪着脑袋不停的在盘算着什么，当照片传到他手里的时候小胖子漫不经心的扫了一眼后立刻瞪圆了鼠目。
　　「我操！竟然是她！」
                                      第十八章 完
　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本章写作几经修改，在下知道现在推到「复仇女神」在剧情上还有点牵强，更何况是直接双飞，但是考虑到后面还有太多的人物剧情需要章节去描述以及我的写作时间，所以就稍微违背原则这么写了吧，希望各位能够接受。
　　下一章算是丑矮挫的小胖子丁剑真正崛起的开端，支持反派剧情的书友们期待下吧。
　　这一年的时间里发生了很多事情，我的工作生活也发生了很大的变化，更新问题在下真的只能尽力，只要有时间我会继续写下去的。
　　近来玩了下上古卷轴5 ，自己捏了几个人物，并不完美，只是让大家看着乐呵乐呵，欢迎多提意见。人设图的事情各花入各眼，想保留想象空间的话建议还是别看了。
　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第19章
　　天空晴朗，万里无云。
　　江州市人民检察院门口的一片树荫下，停着一辆不起眼的银灰色捷达轿车。丁剑的带着墨镜懒洋洋靠在副驾上吐着烟圈，音响里不断重复播放着《你是我的小苹果》。
　　原来丁立人接到后台指使后，将手下分成了几组准备对目标进行24小时盯梢摸清情况，睚眦必报的小胖子对上次商场里让自己吃了大亏的那对姐妹花和洋鬼子自是念念不忘，立刻自告奋勇的前来执行任务。
　　丁剑弹掉烟头烦躁的对身旁的中年人道：「我说刘叔，你就不能换首歌吗？就算你喜欢也不能反反复复就听这一首吧？」
　　刘富贵咧嘴一笑道：「你懂个屁，这歌现在可火啦，等会干完活老子还要去跳广场舞呢。」顿了顿又兴奋的道：「小剑我跟你说，叔这两天认识一个骚娘们，就在咱家楼下放这歌跳舞，那屁股扭的，啧啧啧」刘福贵兴奋的用手比划着，还跟着音乐哼了起来。
　　「真他妈的土豹子。」小胖子心中升起一股优越感，不在理会这位叔叔的老部下，偏过脑袋向窗外看去。
　　这时一个穿着检察官制服的高挑身影迈着长腿从检察院门口走了出来。丁剑定睛一看，可不正是那天阴了自己一把的石思怡？
　　石检察官并没有注意对面路边不起眼的捷达轿车，抬手遮住刺目的阳光，领着皮包快步来到自己的那辆白色audiQ5坐了上去。随即发动汽车缓缓驶出大门。
　　丁剑推了推身边手舞足蹈的刘福贵道：「点子出来了，快跟上去。」老刘赶紧驱车尾随跟踪。
　　此时正是下班时间马路上拥堵异常，两人倒是不担心这辆普普通通的捷达被石思怡注意。尾随着白色奥迪Q5穿过环线来到了一处环境优雅的小区。
　　捷达并没有跟入小区内，只在门口的路边停了下来。刘福贵就要下车跟踪，丁剑一把拉住他道：「你要干嘛？」
　　「当然是跟着啊，不然怎么知道点子住哪里。」老刘疑惑的道。
　　「土豹子就是土豹子。」丁剑腹诽了一句，又是一股优越感涌上心头。做出高深装道：「就咱这样跟进去那女人不怀疑么？她可是大检察官。」
　　刘富贵扣了扣脑袋道：「那你说咋办？」
　　丁剑自得一笑：「跟我来，机灵点。」说罢推开车门昂首挺胸的向小区大门走去。
　　小区门口的岗亭内，一名中年门卫正悠闲的看着报纸。抬眼扫了下丁剑和刘福贵不咸不淡的道：「来人要登记。」说罢随手将登记簿推了过来。
　　丁剑咧嘴一笑道：「这位叔，咱想打听个事。」
　　门卫这才抬起头来，眼前满脸青春痘头缠绷带的肥矮少年让他皱了皱眉，不耐的道：「你要打听什么？」
　　丁剑递了颗烟过去，然后拿出石思怡的照片笑道：「这位女士是住在你们小区吧？我想知道她具体住在那里。」
　　石思怡这样的大美人自然是小区保安们的意淫对象，私下里早就八卦的将她资料收集个遍。中年门卫看了照片立刻警惕的道：「这是住户的隐私，你们是什么人？」
　　丁剑神秘一笑道：「实话跟你说吧，这女人我们老板看上了一只都在追求她。我们好不容易才打听到她住这里，你就行个方便。」接着掏出一叠大钞放到了门卫的桌上。
　　门卫颇为心动，做保安的苦哈哈能有多少油水，这堆钞票都赶上他两月工资了。内心斗争了一下还是摇头道：「我们不能透露住户信息。」
　　丁剑狗脸一翻，又拿出一叠钞票拍在桌上恶声恶气的道：「别他妈的不识相，我们老板还在等着呢。你让老子回去怎么交差？恩？」
　　门卫见两人凶相毕露，又看了眼桌上厚厚的大钞。环视了下四周暗一咬牙快速将钞票收到抽屉里，低声道：「她住在8 栋2 单元15楼1 号。」
　　丁剑丢了句谢谢，带着老刘扬长而去。门卫低声狠狠骂道：「有钱人都他妈的是混蛋。」埋头继续看报纸去了。
　　两人回到车上。刘富贵拍了拍小胖子的肩膀笑道：「你小子最近发财了？出手这么大方？」丁剑随口编道：「学校最近转学来了几个肥羊，多收了点保护费。」老刘摇头叹道：「这大城市里的孩子真他妈有钱，老子小时候家里都揭不开锅，操！」接着又问道：「接下来怎么办？」丁剑掏出一颗烟点上吸了一口道：「我们的任务是盯住她的动向，耐心等着吧。」说罢闭上眼睛不知道在盘算什么。
　　天色渐暗，各式灯光陆续亮了起来。两人在车里草草吃了点食物继续等待着。刘富贵继续摇头晃脑听着他的《小苹果》，只有丁剑目不转睛的盯着车库门口注视着来往的车辆。终于那辆白色的奥迪Q5又进入了他的视线，老刘立刻准备继续驱车跟踪，不料丁剑却阻止了他。
　　「喂，她都开远了，再不跟上就看不见了。」老刘不解的道
　　丁剑却不慌不忙的问道：「刘叔，如果我没记错的话，你是个开锁的行家吧？」
　　这刘富贵确是一惯偷，还被判过刑蹲过牢。由于和丁家是同乡，出狱后一直跟着丁立人混饭吃。老刘眨巴眨巴小眼睛问道：「你小子又有啥鬼主意？」
　　丁剑嘿嘿笑道：「我们最重要的是要拿回她手上的资料，现在她出去了，我们不去她家里找找看？」
　　「这……」
　　「这什么这，叔都说不惜一切代价了，上面开出的价码你知道，我们要是找到了资料还能少的了好处？」
　　刘富贵终于被说动，两人略一收拾，下了车经过刚才那位中年门卫的岗亭大摇大摆的进了小区，找到8 号楼上了电梯。
　　刘富贵对检察官家的防盗门上下打量一番立刻行动起来，老偷儿开锁的手艺还真不是盖的，没几下功夫大门应声而开，小胖子对老刘竖了个大拇指道：「刘叔你回车里望风，我进屋找找。」说罢穿上鞋套如地鼠般一溜烟钻进了进去反手关上了大门。
　　屋内黑漆漆静悄悄一片，小胖子没有开灯而是打开了手电。这是一间普通的三室一厅住宅，装修虽然不算特别高档，但却非常干净整洁温馨雅致。丁剑这种人自然不回去欣赏主人不凡的装修品味，打着电筒直奔主卧而去。
　　普一进门，一股淡淡的幽香就扑鼻而来。丁剑四下观察一番，发现这个房间面积颇大，装修也是十分奢华，家具是一水的欧式红木，衣柜梳妆台书桌等等一应俱全。华贵的大床上铺着厚厚的大红色丝绒被褥，但颇为反常的是在大床对面的墙璧上镶着一面巨大的落地镜。要知道卧室内镶镜子可是风水大忌，更何况直接正对着床，这应该属于常识。真不知道卧室的主人为什么会这样布局。
　　丁剑摇了摇头，打着手电开始在各处搜寻起来，超大的书桌内的各种资料书籍颇多，小胖子逐一翻找排查，虽然一时没有看到叔叔所说的材料，但五花八门的案件也让他大开眼界。时间也不知不觉飞快的流逝。
　　也不知过了多久，钥匙开门的声音突然响了起来，接着高跟鞋的声音也传入耳朵。丁剑立时一惊，此刻容不得多想，小胖子迅速放回资料关上抽屉抬头寻找藏身之地。接着迅速蹿到联排衣柜前拉开柜门钻了进去。
　　这间衣柜里挂着的都是各是长款风衣大衣之类的服装，小胖子摸了一把额上的冷汗，心中把刘富贵的祖宗十八代骂了个遍，接着掏出手机一看，原来时间已经过了一个小时，还有两个老刘的未接来电及短信。原来他把手机调成了静音，刚才只注意翻找资料而没有注意到示警。
　　小胖子暗骂道：「这婊子怎么这么快就回来了，女人晚上出门逛个街不需要几个小时？真他妈操蛋！」清脆的高跟鞋声越来越近，随即「啪」的一声将卧室吊也灯亮了起来，刺目的灯光透过柜门的百叶缝隙让丁剑的鼠眼眯成了一条缝，小胖子当即凑过脑袋向外瞄去。
　　房内此刻已经立着一位极为高挑挺拔的窈窕倩影，身着一件黑色蕾丝绣花修身短风衣，下摆露出一双修美笔直的黑丝长腿，可不正是冷傲无比的石检察官。只是美人此刻白玉般的瓜子脸上一副愤愤的表情，抬手将手上精致的牛皮拎包砸在床上，接着又一屁股坐下，长腿摇摆间将玉足上的黑色10厘米尖头浅口高跟鞋狠狠踢飞了出去。
　　石思怡饱满的酥胸不停的起伏着，对着镜子气鼓鼓道：「王瑜啊王瑜，你不就是命好嫁入了冯家么？老是喜欢摆着一副高高在上假惺惺的臭架子，约了这么久说不来就不来了。有什么了不起？！」
　　「王瑜是谁？冯家又是什么来头？」丁剑听着稀里糊涂，不过能让傲气无比的石检察官气成这样还只能抱怨，估计很不简单。
　　石思怡长长吁了口气，似乎想把心中的怨气全都吐出来一般，重新站了起来解开的腰带将风衣脱了下来挂在衣架上，接着又脱掉了衬衣短裙及黑色裤袜。石大美人那里知道衣柜里还有位不速之客已经在拿着手机开始偷拍自己，继续将性感的紫色蕾丝文胸及内裤也退下了来，将傲人的身材毫无保留的展现在丁剑的眼前。
　　「啧啧，臭婊子身材真有料啊。」少妇的娇躯绝对可以用粉琢玉砌来形容，雪润的肌肤在灯光下异常的白皙耀眼，身姿袅娜却无骨感，艳治而不俗媚。酥胸丰挺，乳蕾梅艳，腰似扶柳，臀如满月，玉腿颀长，素足如莲，当真全身上下无处不美。这意外的眼福直让衣柜中的小胖子口水都差点流了出来。
　　石思怡随手将长发挽了个鬓，迈开长腿施施然向房内浴室走去。很快水声响起，婀娜的身姿逐渐隐没于氤氲的雾气中。
　　「这婊子洗澡怎么不关门，真他妈是个欠操的骚货。」丁剑很想趁此机会柜溜出去，但是整个房间灯火通明又怕被发现，如同被关在笼里的老鼠般焦躁的咒骂着。
　　足足过了半个小时，水声才停了下来。接着石思怡一丝不挂的从浴室内走了出来，美人出浴自是艳色更佳，肌肤润上了一层淡粉，一边擦着头发一边向丁剑藏身衣柜走来。小胖子的心一下提到了嗓子眼，狠一咬牙肥手向鞋底藏着的弹簧刀摸去。
　　「吱呀」一声，柜门应声而开，所幸这座欧式红木衣柜是联排式样。石思怡打开的是丁剑藏身处的旁边一档。饶是如此也把小胖子惊出一身冷汗。
　　这时电话铃声响起，石思怡关上柜门将挑选的内衣放在床头，从包中取出手机看了眼，然后接通打开免提随手丢在了梳妆台上。
　　「姐，你再哪呢？」电话里传出了清脆的女声。
　　石思怡优雅的在梳妆台前坐了下来。一边拿出面膜一边应答道：「才回家呢，怎么了小静？」
　　「还不是姐夫，都给我打了好几个电话了。问问你和王瑜联系的怎么样了呗。」
　　「别跟我提那个窝囊废，要不是他我能这么低声下气的去求人还被放了鸽子？」石思怡一边给自己敷上面膜一边冷冷的道：「还有别再叫姐夫了，以后叫他的名字吴宏韬，帮他最后一次我和他再无瓜葛。」
　　电话里的石静怡沉默了下，轻声道：「姐，你们真的要离婚吗？」
　　石思怡轻叹一声道：「我们还怎么能过的下去？现成的仕途不走非要下海经商。他爸在世的时候身居要职还能有个依靠，但自从他爸去世以后这几年都在吃老本。现在竟然在外面还养了小三！你让我怎么忍？」
　　「姐夫，哦不，吴宏韬他也真的……姐你这么漂亮还在外面乱搞……」
　　「哼！他前几天听说冯家的公子和少奶奶刚调来了江州，老吴家和冯家有旧，这不是想攀上老交情么，而正好王瑜又是分管教育口的。」
　　「原来是这样，难怪姓吴的要动心思，那干嘛非要姐你去啊？」
　　「他自己混的不好没脸出面，非缠着我要搞什么夫人外交，让我帮他最后一次就同意离婚。我约了王瑜好几次她才答应今晚见面，结果又说要开会来不了，害我热脸去贴冷屁股，真是气死了。」
　　「哎……等会我去骂他，什么东西吗……」石静怡自然为姐姐鸣不平，想了想随即又转换话题道：「对了，上次我给你设计的衣服你试了没？」
　　「还没呢，你设计的都太前卫了，没一件我能穿出去的。」
　　「哎呀~ 姐……，你思想太保守了，每天都穿那身制服土不土啊。这件服装可是我近期最得意的作品，可惜公里的那些模特没一个能穿出韵味的，我自己又气质不符，想来想去还是姐你穿最合适了。」
　　「哈哈哈，按你这么说干脆我去改行到你公司当模特算了。」石思怡失笑道。
　　「只要姐你愿意来，我马上就把手下的那些模特全给解雇了，薪水随你开股份给一半，怎么样？可比你上班强多了吧。」
　　「得了吧，我还有些案子要处理，就不跟你开玩笑了啊。」
　　「人家可是认真的呢，哎……算了你忙吧，记得要试试那件衣服啊，下次告诉我效果如何。」
　　「知道了。」石思怡笑着挂了手机，妹妹的电话总算让她心情好转了点。美少妇揭掉脸上的面膜披上真丝睡衣来到书桌前坐下，从抽屉里取出一叠资料开始审阅起来。
　　丁剑躲在衣柜里抓耳挠腮又毫无办法，肉球般的身子挤成一团蜷缩在角落里，这对于好动的小胖子来说简直就是残酷的折磨。
　　「日她妈的个屄！！老子难道要这样蹲到半夜等这婊子睡着？？？
　　时间在丁剑恶毒又无奈的咒骂中慢慢流逝。一直到了晚上10点多，石思怡才放下了手中的案卷，活动了下有点酸麻的脖颈和肩膀，将桌面简单收拾了一下站起了身子。
　　两个小时的等待让丁剑已经没了咒骂的心情，小胖子只想找机会快点离开这该死的地方。歪着脑袋有气无力的暗想道：「快睡吧快睡吧，姑奶奶别磨蹭……老子尿都憋半天了」
　　可惜美少妇似乎并没有想要就寝的意思，而是来到衣柜前取出了一件长衣袋一双超薄黑丝无裆裤袜以及一个鞋盒。接着解开腰带任由真丝睡衣随着荣润的雪肤滑落在地，一身冰肌玉骨也再次展现在丁剑眼前。
　　「我操，这娘们要干嘛，这么晚不睡觉还要发骚？」
　　石思怡拉开衣袋的拉链将妹妹的得意设计取了出来。原来里面是一件黑色的皮质长款旗袍，只是融入了很多时尚元素显得太过性感了些。少妇提着衣服左右翻看，黛眉微挑美目闪过一丝喜爱之色。随即放下旗袍拿起丝袜转身坐在床头抬起一条长腿开始穿戴起来。
　　「啧啧，美人穿丝袜的样子就是好看。」看着那白玉般的大长腿从足尖处一点点的被薄薄的黑丝吞没，丁剑一边继续偷拍一边摇头晃脑的暗自评论道。石思怡将双腿都套上后站了起来，将裤袜的提至腰间，两瓣丰腴白嫩的臀肉也被极富弹性的黑丝包裹了进去，撑起了一道饱满的圆弧。美少妇接着将旗袍和鞋盒内的10厘米黑色蕾丝面细高跟短靴穿戴整齐，站起身子对着巨大的墙镜前后照看。
　　丁剑这才看清楚了衣服的样式，领口设计保留了旗袍经典的曲领和盘扣，不过却用了黑色的提花蕾丝材质。胸口和腰腹以及后背都用了大幅镂空设计，只在双乳正中处用一个小小的金属环连接，将美少妇大片饱满的乳肉和柳腰粉背都暴露了出来。长长的下摆更是直接开衩至大腿根部，使颀长的黑丝美腿侧面曲线西显露无疑，配上玉足上的高跟蕾丝短靴，举手投足间动人心魄之极。小胖子顿时呼吸急促了起来，胯间兄弟也随即有了反应。
　　石思怡尽情的欣赏着镜中自己绰约的风姿，还摆了几个颇为诱人的姿势，好一会儿又觉得意兴索然。她打开音响然后走到酒柜前取出红酒和高脚杯，随着轻柔的音乐开始自饮自酌起来。
　　一杯红酒入腹，美人立时颊染红晕更显娇艳异常。石思怡对着镜子幽幽轻叹道：「石思怡啊石思怡，你是那么的美丽，那么的高贵。为什么老天给了你无暇的美貌和聪慧的头脑，却又不给你一个好的命运呢？」
　　「我操，这婊子平时一副冷冰冰的样子，原来是个自恋狂，难怪床前还要挂个大镜子。」丁剑腹诽道。
　　石思怡又给自己倒上了一杯继续道：「你王瑜不就长了张漂亮脸蛋么，要不是嫁入了冯家有什么资格给我脸色看？还有那个甄妍，纯粹就是个的狐狸精。局长夫人著名企业家？呵呵呵呵……我呸！」
　　少妇发泄似的仰头将整杯一饮而尽，愈发酒意上涌对着镜子吃吃笑道：「从小到大你都是那么优秀，无论美貌论才学那样比不上她们？离开了男人狗屁都不是。我告诉你石思怡，她们给你提鞋都不配……！！只有你才是最棒的，这世上没有男人能够配得上你……也许用不了多久，你就可以……哈哈哈……」
　　此刻石思怡已经有些不胜酒力，晃晃悠悠的将红酒放回酒柜，然后从下面的抽屉里取出一个小包，随即将里面的物品倒了出来。
　　「我操！这……这是冰毒？？！！」一卷锡纸，一袋晶莹的粉末，一个精致的火机。谁能想到这位江州市的著名检察官「正义先锋」石思怡除了有极强的嫉妒心和自恋情节外，竟然还会和毒品联系在一起。这一切简直让丁剑怀疑自己是不是看错了。不过细想起来，她这般清高傲慢善嫉自恋的性格，通过吸毒来释放压力满足情欲又是在情理之中。
　　只见石思怡坐在床头撕下一截锡纸，又将袋中的粉末倒了一点在上面，接着点着火机在锡纸之下熏烤。石思怡凑上脸去将氤氲的白色雾气被吸入鼻孔之内闭上眼睛开始品味着，很快就露出了陶醉的表情。
　　这种毒品小胖子自然是非常熟悉，丁家有很大一部分收入就是来自于此。冰毒除了可以让人产生幻觉之外还有一个非常重要的特性，就是可以极大的刺激情欲。果不其然，石思怡在吸了几次之后抛下手中的物品软软的仰倒在床，双手开始在自己的身上尽情抚慰起来。
　　丁剑看着这位明星检察官的诱人模样，一个大胆的想法遽然蹿上心头。小胖子心思飞转终于下了决心，阴笑着推开衣柜门。
　　「啪！啪！啪！」
　　「精彩啊精彩，不愧是『正义先锋』石大检察官，真让老子大开了眼界啊……哈哈哈哈……」丁剑一边拍着巴掌一边跨出衣柜大笑道。
　　石思怡正沉浸在幻觉和情欲中，大脑反应有些迟钝，凤目迷蒙的看着突然钻出的丑恶胖子好一会儿才反应过来。
　　「你……你是谁……怎么……会在我……家……啊啊啊……！！！！！！！」检察官毒品摄入量不大，终于回复一些神智。下意识的捂住衣衫不整春光外露的身子高声尖叫起来。
　　丁剑咧了咧嘴，大摇大摆的走到卫生间，一边解开裤子对着马桶畅快的放尿，一边笑道：「老子也不想破坏你的雅兴，只是憋了好久实在忍不住了，你别瞪着我啊，继续继续……哈哈哈……」
　　石思怡羞恼无比，只是此刻身体在酒精和毒品的作用下异常无力，只能咬牙恶狠狠的道：「赶快给我滚出去！不然我就报警了！」
　　小胖子肿胀的膀胱终于得到解放，只觉操屄都没有这泼尿来的爽快，舒服的想哼哼。直接把石思怡威胁的话语当成了耳边风，吹了声口哨道：「报警？好啊，老子来帮你！」说罢抖了抖胯间黑长的肉屌，来到床边捡起了石思怡的手机丢到她身旁有恃无恐的笑道：「检察官大人还有力气吗？要不要我帮你拨通110 ？正好让警察来看看咱们的『正义先锋』吸毒的样子，恩？」
　　石思怡被呛的无言以对，好半响才咬牙切齿的憋出一句：「无耻！」
　　「啧啧啧，老子是无耻，不过比起石大检察官来，哎……惭愧啊……」说罢一边掏出手机在石思怡面前回放刚才的偷拍，一边得意无比的笑道：「虽然老子不知道冯家和那王瑜甄妍都是哪路神仙，但这视频如果放到网上够新闻头条不？哈哈哈……」
　　石思怡只觉脑中「轰」的一声乱成一团，视屏如果流传出去绝对会让她身败名裂，这对热衷名利的她来说比死更难受。好在检察官的职业生涯也历经了不少风浪，强自冷静下来沉声道：「我们前几天在时代广场见过？」
　　丁剑在床头坐下，肥手摸上了石思怡的黑丝长腿坏笑道：「想起来了？石检察官贵人事忙，但你那一脚老子可是记忆犹新啊。」
　　石思怡黛眉一挑，恨不得再给这恶心的侏儒一脚，奈何全身无力只能勉强缩回长腿，厌恶的道：「你到底是什么人？有什么目的直说吧。」
　　丁剑也不在意，既然已经看透了石思怡的本性又有把柄在手，先享受下猫戏老鼠的快乐再说。
　　「老子只是个微不足道的小角色，奉命办事而已，听说你最近收到了一分特殊的材料？」
　　石思怡心中一跳，随即冷冷道：「我接手的案子多了，不知道你说的是哪个？」
　　丁剑损到：「明人不说暗话，你又何必跟老子装糊涂？真是小家子气。」
　　石思怡冷哼一声不屑的道：「这么说你是刘厅长的人了？既然他能收到信息，自然知道我这里只是整个计划的其中一环罢了，能这么简单的善了么？」随即又好言相劝道：「我看你年龄不大涉世未深，这种层面斗争的复杂险恶远远不是你能想象的，随时都会变成炮灰，你要是个聪明人就不该沾这趟是非才对。不如我们做个交易，把视频还给我，我给你一笔钱如何？」
　　丁剑鼠眼乱转，他这么热衷的参与进来最大原因是睚眦必报的小人性格使然，对上次吃的亏念念不忘罢了，石思怡的说辞让他有点后怕起来，他虽然不清楚具体情况，可不论刘厅长还是让他忌惮不以的对手都绝对不是丁家能够承受的。但现在明明胜券在握又让他如何能够甘心拿点钱放弃到嘴的肥肉？
　　小胖子赌徒的性格发作：刘厅长的死活关老子屁事，现在不榨出满意的好处绝不罢手。装作毫不在意的道：「钱？老子不缺，再说你能给老子多少钱？上面可是开了5000万的价码。要么你把资料给我，要么老子就把视频传到网上，看着办吧。」
　　石思怡怒道：「5000万我是没有，但你就算拿到也得有命花才行！」
　　丁剑狗脸一翻怒道：「威胁老子？那咱们走着瞧。」说罢起身就走，还丢了句话：「也许过两天就可以看到」正义先锋「著名检察官吸毒被捕，这个新闻标题不错吧？哈哈……」
　　石思怡气急败坏又无可奈何，怒道：「你到底想要怎么样？」
　　丁剑咧嘴一笑，这个女人果然把名誉和权力看的高过一切，什么「正义先锋」都是狗屁。小胖子双手插进裤兜里头也不回的道：「老子现在听你口气很不爽，这是求人的态度吗？」
　　石思怡酥胸剧烈起伏，却只能压下怒气放低声音道：「有什么条件说吧，我们好商量。」
　　丁剑哼了一声继续抬腿就走，石思怡终于慌了神：「别走，回来！你要什么我都答应你，求…求你了！」
　　小胖子露出了胜利者的笑意，这才转过身来得意的道：「贱人就是矫情，愿意把资料给交出来了？或者说……你说能给老子什么好处能值这5000万？恩？」
　　石思怡在丁剑身上仔细打量了一番同时飞速思索着，半响终于做出了决定，暗咬银牙一字一句的道：「我能给你的好处也许远远大于这5000万，但得看你有没有这个本事了。」
　　丁剑也重新回来床头坐下，饶有兴趣的道：「说来听听？」
　　石思怡勉力撑起身子也坐了起来，换了一副表情微笑道：「我看你虽然年少，却也是个胆大包天之辈，只要有合适的机遇运道，必能成就一番大业。」
　　小胖子丝毫不知谦逊为何物，闻言得意的笑道：「算你还有点眼光，嘿嘿。」
　　石思怡继续道：「我想这份资料的内容你并不清楚？」
　　丁剑晒到：「废话，老子又没看过，不过上面既然愿意花这么大的价钱，定然是值这个价的。」
　　石思怡微微一笑道：「不错，这份资料涉及面很广，主要内容是刘厅长的走私网络及其财务往来，里面牵扯到了的不少官员和富商……」顿了顿又继续道：「而给我这份资料的人就是刘厅长的老对头，我们江州市的公安局长——宋刚。」
　　「宋刚？！我操，那不是宋璇那个小婊子她爹吗？」丁剑心思翻涌，随即问道：「宋刚和刘厅长是对头？」
　　「宋局长和刘厅长一直不和，这是公开的秘密，所以他给我这份资料是带有很强的个人目的的，简单来说他主要只是针对刘厅长和他的嫡系而已。」
　　丁剑脑袋一转似乎意识到了什么，问道：「你的意思是……，这里面有很多文章可做？」
　　石思怡点点头道：「看来你除了胆子大，脑袋也不笨。」
　　丁剑的心思迅速活跃起来，只要扳倒了刘厅长和他的嫡系，那剩下的这些人和关系网就可以好好利用了，只要处理得当，区区5000万又算得了什么？甚至自己还可以接手改造这个网络……，虽然其中危险困难重重，一旦成功，这其中的利益……，简直无法估量！！！
　　想到这里丁剑激动地身子都微微发抖起来，鼠目放光道：「这就是你能给我的好处？你想跟我合作？」
　　石思怡淡淡的道：「其中的危险性不用我多说，但风险和收益一般都是成正比的……就看你有没有这个胆量了……」
　　丁剑哈哈笑道：「这世上没有老子不敢的事情，但是老子还有一个条件。」
　　「你还想要什么？」石思怡见丁剑色眯眯的目光已经有了不妙的感觉。
　　丁剑邪笑道：「为了表示合作诚意，那你就做老子的女人吧！」说罢就在石思怡的惊呼声中将她扑倒在床。
                             第十九章  完
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
         最近确实时间有限，暂时就写了这么多，所以肉戏就等待下一章了。
         另外很多书友都说在下的肉戏风格太过文艺，所以我想尝试下将丁剑故事线上的肉戏改的粗俗直接一些，算是个尝试吧，看看效果如何，希望各位书友能给个建议。
         上次发了几张自己捏的甄妍，反响还是挺不错的，其实图片还有很多，但是论坛上传附件有限制，就挑几张放出吧，希望各位喜欢。至于很多书友期待的甄妍和蒋晨的故事，只能说很快就要开始了。
         另外，绿与不绿的问题我想以前已经说的很清楚了，就不再重复。当然如果有哪位愿意写个同人绿文啥的在下也不反对。甚至还可以提一些建议，嘿嘿。
        最后还是继续厚颜索要红心回复，书友们的支持是我最大的创作动力！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第20章
　　「不……不要！！混蛋！啊……」
　　丁剑如同发情的野猪般在石思怡身上乱摸乱亲，肥手一扯就将皮质旗袍的胸口撕裂，两只如同倒扣玉碗般的e 杯雪乳立时弹了出来，艳若花蕾的乳头随着美少妇挣扎的动作不停的颤动着，小胖子当即张开臭嘴埋头就啃，吸的啧啧有声。
　　「啪！」的一声，石思怡用尽余力一巴掌扇在丁剑脸上。捂住胸部怒声道：「臭流氓别碰我！」
　　「臭娘们打老子？」
　　丁剑舔了舔嘴唇掀起旗袍的下摆，石思怡花园处已是蜜汁泊泊，小胖子在她的胯间摸了一把，淫笑道：「有多久没被男人操过了？老子随便一碰就湿透了裤裆，穿的比婊子还骚，装什么装？」
　　石思怡羞愤欲绝，全身软绵绵没有一丝力气，最可怕的是在情欲在毒品的作用下开始泛滥，高挑冷艳的检察官在猥琐丑恶的侏儒少年身下如同被豺狗捕获的羔羊般软弱的道：「别这样，求你了……」
　　可惜哀求声在只能更加助长施暴者的征服欲，丁剑把住石思怡的长腿向两侧掰开，神秘的花园在薄薄的裤袜包裹下若影若现更添诱惑，丁剑狞笑道：「内裤都不穿的骚货，就是欠操！」说罢双手在裤袜裆部一撕，立时雪白的沃臀和湿润的蜜穴完全暴露了出来。
　　「哟，想不到你这骚货的屄还是粉色的，看来用的不多嘛，都的湿成这样了，啧啧啧。」石思怡玉户生的颇有特色，阴埠凸出花瓣处又略微凹陷，形似山峰起伏。丁剑定睛一看奇道：「我操，这他妈的不是破峰穴吗？传说一遇此屄不是大运就是大灾，看来老子定是鸿运当头，今天是想不操你都不行了，哈哈哈！！」
　　小胖子猴急的将自己的运动裤退到膝头，胯间巨大的黑屌立刻迫不及待的弹了出来，石思怡虽然傲慢清高但一直洁身自好，性经验也仅限于他那个即将离婚的丈夫而已，遽然见此骇人巨屌骇的花容失色，不知那里来的气力连滚带爬向后躲去，惊恐道：「别…别过来！你……你……你是畜生吗？」
　　「怎么？没见过爷这么大的鸡巴咩？看来你的傻逼老公在床上也是废物一个啊，白瞎了这名器好屄，他遇到你倒了大霉，而老子遇到你是走了大运！哈哈哈！！」
　　丁剑虚荣心获得了极大的满足，猫戏老鼠般将石思怡逐步逼到床角，然后在猛地将她拖了回来，美少妇绝望又无力的挣扎让丁剑快意爆棚，双手抄住腿弯再次向两侧掰开使其门户大敞，狞笑道：「让老子来教你做女人的快乐吧！哈！」说罢握住自己黑长的巨屌抵住蜜汁的泊泊的阴户，肥腰用力一挺，「滋」的一声，硕如鸡卵的龟头破门而入，狠狠一插到底。
　　「滚！滚开……呀！！啊……！！」
　　终于还是被奸淫了，石思怡仰头发出一声悲鸣，娇躯缩成一团，两行清泪顺着眼角滑落，也不知道是被巨物贯体的痛苦所致还是在为自己屈辱的命运致哀。
　　「唔……真他妈爽！！」胯下美人的蜜壶温软紧窄，花径被撑到极限，娇嫩的媚肉本能的将入侵者紧紧裹住，直让丁剑爽的大呼过瘾，兴奋之下杀威棒愈发狰狞，挺动肥腰没有任何技巧的直搞黄龙棍棍到底。
　　「不……你……你这个畜生……人渣……！！」可怜的检察官那里受到过如此粗暴的侵犯，凶恶的怪蟒在花径中无情的肆虐不停的撕咬着花蕊，仿佛要将她凿穿撕碎一般。美少妇咬着朱唇死命推耸着压在身上的丑恶侏儒，可惜软绵绵的动作除了增加施暴者的乐趣之外没有任何效果。
　　丁剑肥手掐住美少妇的膝盖推至酥胸使其蜜穴愈发突出，堪比黑人的丑恶肉屌好像打桩机般「噗嗤噗嗤」干的蜜汁飞溅，操的好不痛快，不时还用龟头抵住花宫研磨。石思怡在毒品的作用下本已情欲泛滥，经历了开垦阶段的痛楚之后，大鸡吧在蜜壶里不断抽送之下摩擦出的快感从星星野火渐成燎原之势。
　　「叫啊！贱人怎么不做声了？被老子操的太爽了吗？哈哈哈！」丁剑感觉到身下美人蜜壶内饥渴的蠕动，一边畅快的操干一边大声羞辱着。
　　石思怡双颊酡红美眸紧闭，偏过俏脸半边玉容被如缎的青丝盖住愈发显得淫美凄艳，可是随着蜜壶中大黑屌冲击，一波波原始的快感开始翻涌不断的撩拨着她敏感的神经，身体逐渐背叛了自己的意志不受控制的沉溺其中。美少妇只能倔强的死死咬住朱唇不让自己呻吟出来。
　　丁剑并不满足于强奸的乐趣，他还要狠狠的羞辱这位高傲检察官一雪前耻，胯下美妇这种软抵抗的态度让他戾气横生，一边操干一边将检察官那对玉柱般黑丝长腿搂在怀中又啃又舔，肥厚的舌头贪婪扫过白滑的腿肚，隔着黑丝长袜用舌头不停的打转，一小片水迹在腿肚处散开略带着浓黄的苔迹。
　　望着媚眼微闭的石思怡，丁剑将纤细白嫩的脚拇指含在嘴中轻咬，石大美女发出轻微的呻吟。小胖子带恶作剧似加重轻咬力度，石思怡的呻吟声越来越重，丁剑眼珠子溜转的心里暗道：「看来这婊子的脚挺敏感，可以好好开发下。」随即将其右足的短靴脱掉，接着将脚掌的丝袜用力拉出一个口子，油猪手将脚丫子握在手里不断的揉搓，散发着沐浴过后的幽香，舌头抵在脚趾间不断舔弄。石思怡只觉一股骚样从脚底部沿着玉柱般的长腿往小腹聚集，汇成一股气，小腹不由自主颤抖起来。
　　继续耸动黑屌不断侵犯着玉穴的丁剑觉察到石大美女的异动，将整个脚拇指含在口中用力一咬，纤白的脚趾显现出一圈鲜红的牙印仿佛要将其咬断似的，石思怡也承受不了这突然的痛楚，小腹跃然抬起，「啊…」一声惊叫响彻在卧室，丁剑看准时机，将胯下之物抽出，连同大量的淫液被一同带出，沿着玉穴蔓延到粉嫩的屁眼，龟头刮弄蜜壶内褶皱着抽出只留一个龟头在玉穴内，弄得瘫软的美女尤物只感觉小腹犹如千斤之重摇摇欲坠欲往床上靠。
　　丁剑黑粗大屌猛然一挺，仿佛蜜穴被刺穿的痕痒感强烈的充斥着少妇那脆弱的意志力，丁剑双手与尤物的脚趾交叉握紧，将玉腿往两边微分，下身犹如打桩机般一下一下深深撞击进石思怡的臀片之间直捣黄龙，狰狞的怪蟒已经被勃起到极限，仿佛快要炸开一般。石思怡再也承受不住，原本微张的朱唇间发出诱人的闷哼春吟声现在却不断的发出了「嗯…………哦……呃……哦……」，全身的美肌都随着节奏颤抖着，蜜穴内的不断收紧，让丁剑只感觉胯下之物仿佛要被夹断一般，强烈快感传遍全身，暗赞道：「果真是名器，操起来就是不一样！」
　　粉脸酡红的石大美女胸前被撕开的胴体暴露在空气之中微微颤抖着，雪白的躯体之上地出现了一片片红晕，玉碗般的雪乳此刻布满了汗水，犹如两座平地之中隆起的雪山，峰顶之上的两颗粉红色花蕾更是在情欲的刺激下绽放的娇艳异常。
　　丁剑挺动着黑屌边不断的戏弄道：「石大警察官，怎么样，肏的你爽不爽啊…爽不爽啊…爽不爽啊…爽不爽啊」
　　「不…不要再说了…」石思怡咬着嘴唇仰起粉脸，视线不自觉的瞟向了高悬床头的结婚照，丈夫吴宏韬俊朗的笑容此刻看上去是让她如此厌恶，甚至超过了此刻在她身上肆虐的丑恶侏儒。「老娘真是瞎了眼，为什么会嫁给这个窝囊废……我在被这流氓凌辱，你却在那个不要脸的女人床上……混蛋！废物！你他妈甚至比这瘪三都不如！起码他鸡巴比你大得多！！」石思怡在心中愤怒的嘶喊着，随即偏过螓首闭上眼睛，敏感曼妙的身躯在丁剑的侵犯下不停的颤抖，似无奈，似羞耻，又带着控制不住的兴奋。
　　「看来还是不够爽，再给你来点狠的！」丁剑略感体力不支，改为三浅一深的抽动。如此淫技之下，阵阵快乐的电流反复在石思怡的身体上冲刷缭绕，美少妇再也经受不住攻势，翘臀猛然地一阵上挺，身体剧烈的抽搐起来，蜜穴深处的阴精奔涌而出，浇灌在腥臭的龟头上，爽痒的让丁剑忍不住腰间开始酸麻。
　　「啊啊啊啊……不……」
　　石思怡遽然发出一声尖细的嘶鸣，全身痉挛下一种前所未有的感觉冲击着她的大脑。小胖子得意非常，大笑道：「哈哈，臭婊子高潮了，看老子射死你！」继续抽动了几十下之后，再也忍不住龟头末梢带来的痕痒，腥臭的蛋白质化合物从粗黑的怪蟒口中喷出，满满的射进了美艳检察官的子宫内。
　　窗外的风胡乱的打动着卧室里的窗帘，震得玻璃窗闷闷声的响动，石思怡的心扉如这闷声的异响一样，内心被一种深深的挫败感所敲打着。
　　「呼……过瘾！」
　　丁剑有点脱力地趴在石思怡的胴体上，抬头看着美人绝色容颜，咧嘴一笑就欲吻向眼前梨花带雨的俏脸。
　　「不要，给我滚开！你这个臭流氓！」石思怡愤怒的骂道，胸前雪乳随着剧烈的喘息也在一颤一颤的剧烈起伏着。
　　「哟，还给老子装逼，你刚刚不是舒服的很吗？看你下面的这张嘴，啧啧，水流的止都止不住啊。」丁剑邪笑着一手覆盖在粉嫩的蜜穴上，中指挤进轻刮着花径内的嫩肉抠着，石思怡只感觉刚刚那个搔痒的熟悉感又回来了，蜜壶里不断涌出透明的淫液。
　　「呀……混蛋！别碰我……唔……唔……」
　　丁剑趁着美人启唇之际，迅速凑上大嘴猛地吻住了石思怡的朱唇，肥厚的舌头探入檀口之内大肆搅动，贪婪的舔舐着香津玉液，恶臭几乎要将美少妇熏的晕厥过去。
　　检察官用尽全身力气想将丁剑推开，那微不足道的力气如何能将压在身上的肉球撼动半分？反到更像是在给这流氓按摩一般，石思怡索性芳心一横，狠狠在丁剑肥厚的嘴唇上咬了一口，一丝猩红的血顺着嘴角滑落，滴到胸前的雪白乳峰上，接着趁丁剑吃痛之际双手顺势将其推开，挣扎着起身就欲逃离。
　　而被推倒的丁剑脑袋和床头撞出一声闷响，立时伤口崩裂，鲜血迅速染红了头上的绷带。丁剑忍着剧痛伸手一捞，一把抓住了石思怡的脚踝，原本单脚支在地上的她被这一拽当即侧倒在地。愤怒之极的丁剑此刻双眼血红如同恶鬼，跨步上前双脚压住尤物的大腿再次将石思怡压在身下无法起身，被迫只能往前攀爬脱离。皱褶斑斑的皮质旗袍臀部处水迹像朵印红一样散开，那是刚刚交合遗留的蜜液，看的邪恶的少年兽欲更炽胯下恶蟒又有了反应。
　　丁剑将挣扎攀爬的石思怡又拉了回来，然后一把掀起旗袍的下摆露出了蜜桃般的臀部，将检察官的双手反手扣到后面用修裙摆缠绕住打了个死结。石思怡倍受屈辱跪趴在地，螓首失去了双手的支撑只能无奈的用下吧顶在地板上，酒红色的长发披散而下遮住了潮红未退的双颊，面前的落地镜清晰的显示着一个黝黑肥矮的丑恶少年在一个绝色美妇的后面抖动着身体。石思怡可以清晰的感受到胯间那根股热气腾腾的邪恶肉棍在来回的刮蹭着。
　　丁剑握着再次坚挺的黑屌沉腰一挺，大龟头分开阴唇操了进去，但这次并没有长驱直入，而是在穴口来回摩擦挑弄石思怡，然后一巴掌狠狠抽在玉臀上，狞笑道：「刚刚不是想跑吗，你现在给我跑啊，跑啊！哈哈…」
　　「恩……哦…」交合的两人同时出声，只是石思怡是因为不堪忍受撕裂般的哀啼，而丁剑则是满足的呻吟。肉棒紧紧的抵在阴道壁，火热粗壮的阴茎在她的阴道壁上刮着，将淫水一股股的带了出来。「噗呲噗呲」之声一时在室内回响不停。
　　双方身高差距极大，182 的冷艳检察官即使跪在地上丑恶的侏儒少年也只用微蹲双腿就可以操干的很顺畅，丁剑双手把住少妇的纤腰渐渐加快速度，屁股一前一后的挺动，肉棒在她的穴内一进一出，面前的巨幅落地镜就可以将淫靡场景清晰的呈现在他眼前：长身美妇双手反绑双膝跪地，附裹在上身的蕾丝镂空材质旗袍已经无法包裹住柳腰粉背，胸口的蕾丝也因为之前的「运动」被撕破而像小西装般的套在双手上，傲人双峰可怜兮兮的垂在胸前，随着每次撞击呈抛物线般的前后摇曳，粉嫩的乳晕与地板接触并不断前后摩擦着，而两粒鲜红的蓓蕾因受到这刺激越发的涨硬，与双峰伟岸的相比的是那盈盈一握的腰身，柔细的仿佛随时会被折断一般，沿着粉背往上望去，是一个高高翘起如桃子般的玉臀，此刻被一双粗糙的肥手握住将臀肉向两边掰开，仿佛要将这个桃子撕裂成两半，一根粗黑的肉屌在臀沟间时隐时现耸动的好不快活。而肉屌的主人好似吃到了天鹅肉的癞蛤蟆般，满是横肉的丑脸咧着肥唇笑的异常狰狞。
　　石思怡咬着银牙，不管她愿不愿意承认，那个丑恶侏儒的大黑屌比丈夫吴宏韬的鸡巴强的不是一点半点，即便是在强奸也给了她从未体会过的快感。再加上酒精和冰毒的双重作用下她的意识已经越来越朦胧，此刻死死闭着嘴唇不愿意让喉间的呻吟溢出一丝一毫，只想勉强保住最后一点可怜的颜面。
　　丁剑可以清晰的感受到胯下美人正在极力的克制自己的情欲，小胖子轻蔑的一晒，抽出鸡巴蹲下身子将脸凑到石思怡的桃尻处，伸出腥臭的舌头开始不断的舔弄，时而轻扫臀沟，时而调戏后庭。
　　「呀……混蛋……你要干什么！啊……别这样……求你……」
　　石思怡如遭雷击，最隐秘羞耻的部位被玩弄让这位高傲的检察官无法再保持沉默，惶恐的扭着身子想摆脱身后的恶棍。
　　丁剑不为所动，继续埋首于石思怡的臀沟中挑逗着，腥臭的口水沿着菊蕾一直流到阴户。中指扣在阴蒂上不断的摩擦，刺激的身下的少妇检察官难耐的扭动着粉臀，小胖子嘿嘿一笑，腰身再次挺动又插了进去，怪蟒再次将空虚的花径填满，阴茎将菊蕾流下的口水用力的顶入她的穴内。抽送慢慢的由缓而急，由轻而重。每次肉棒抽出离开蜜壶都会发出一声「嘣」的轻响将淫液带出，接着深深的插入，如此反复。在紧窄花径内由于气压的作用如同抽水机一般将大股蜜汁带出，将石思怡的黑丝袜浸的透湿，在灯光的照射下闪发着淫靡的微光。
　　石思怡终于也如癡如醉朱唇半开，浊重喘息声「喔……喔……」与「噗呲！噗呲！」的美妙声在卧室回荡。
　　丁剑畅快的挺动肥腰，肥肚腩不停的撞击着丰满的雪臀的同时也将石思怡的身子顶的逐渐向前滑去，直到检察官的玉脸几乎碰到了落地镜才停止。石思怡迷离的双眼望着境内的淫靡景象，垂下了高贵的头颅痛哭出声，两行清泪滑落而出。
　　「美人儿，抬起你的头看清楚，镜子里的才是真实的你，不是什么光鲜亮丽受人尊敬的明星检察官，而是一个心胸狭隘的荡妇装逼犯！哈哈哈~ 」
　　「不是的…不是的…不是…的」石思怡痛苦的摇着头哭声道。
　　「抬起你的头，看清楚你是怎么被老子操到高潮唱征服的。」
　　「不要…，别说了……求你放过我吧，你要什么我给你。」
　　「这才是正确的态度，乖乖听话你好我也好。哈哈哈」
　　丁剑一把扯下头上还带着血渍的绷带，又将旗袍上的金属环取了下来，顺便在那对e 杯丰乳揉捏了几下之后才恋恋不舍的松开。绷带沿着金属环缠绕几圈穿过，丁剑将金属环塞到石思怡的嘴里然后两手抓住绷带，向古代骑士一样策马奔腾，一面将将石思怡的头部拉向左边，嘴里不断的道「驾…驾…」，石思怡只有顺从的按照丁剑的指示，屈辱的向前攀爬，每一步对她来说仿佛有千年之久。丁剑右手拉绷带，左手在石思怡的丰臀上使劲抽着巴掌，「啪啪」的响声不断刺激着丁剑，每拍打一下，小胖子就操一下，检察官雪嫩的玉臀渐渐红肿起来，泛着清晰的手印。并且每次拍打，少妇的阴户不由自主的紧收，肉壁紧缩挤压着龟头，夹裹得丁剑的黑屌快意阵阵。
　　精神上的痛苦和肉体上的快乐这两种极端的感受简直要将石思怡折磨疯了，她恨不得自己能够立即死去，只能不断欺骗自己在做一个噩梦，整个人如同行尸走肉般顺着那个恶魔少年的引导行动着。
　　而丁剑在骑着这匹美丽的「高头大马」走了几圈之后，虽然心中大畅但身体还是感到有些疲惫，小胖丢开「缰绳」双手把着少妇纤腰，一边用黑长的肉吊在她嫩屄里死命的顶动着，而检察官的名器美屄不顾主人抗拒的意志，如同肥肥的像小嘴般讨好般的吮吸着，任由粗暴的阳具欺凌。
　　「啪！啪！啪！啪！……」，丁剑的肥肚腩和石思怡的美肉臀快速的撞击着，石思怡连声轻颤，银牙紧咬，努力憋忍着逼人快美，腹内花蕊却是痉挛不止，两条黑丝美腿蹦的紧紧的，粉润的玉手无意识的在地板上抓挠，好似濒死的鱼儿在做垂死挣扎。
　　丁剑操干良久也是气喘吁吁，于是放缓了动作用胯间死死顶着着丰润嫩滑的肥臀研磨起来，虽然动作并不强烈但快感却是不小，尤其是石思怡花径里的皱褶嫩肉不住蠕动，犹如无数张小嘴在抽吸着他阳精，逼得他脊骨一阵酸麻。
　　「不……不行了……我……坚持……不住……了」
　　石思怡一双秀眸紧闭，终于忍受不如如潮的快感，眼角溢出滴滴羞耻的清泪，只是死死咬着银牙才没哼出声来。就这么在安静中高潮泄了身，丁剑冷不防被滚烫的花蜜浇了肉吊一头，立时椎骨酥麻鸡巴直跳，浓稠腥臭的精液突突乱射，冲刷滋润着美妇嫩花蜜蕊。
　　「哈哈，浪货又高潮了。」丁剑长长吐了一口浊气，抽出肉屌站了起来，任由美少妇失去支撑软软的爬在地上，自己大刺刺的在沙发上坐了下来道：「老子累了，现在轮到你服侍我了，知道该怎么做吧？。」
　　可石思怡却趴在地上一动不动，如果不是身体还在微微抽搐真仿佛死去了一般，丁剑又唤了两声，结果依旧如此。小胖子不满的撇撇嘴来到她跟前，用脚将她的身子掀了个面。只见美少妇此刻表情呆滞，双目无神没有焦点，嘴中的金属环已经将朱唇勒的红肿不堪。口水顺着嘴角流的满脸都是，显得异常的凄惨狼狈。
　　「我操！这他妈的算怎么回事？爽昏过去了？老子还没过瘾呢。」小胖子抱怨道，虽然不爽但这种情况下也不益在继续玩弄下去了。一屁股坐回沙发，点了颗烟飞速思考起来。
　　「罢了，这婊子对我还是有大用的，来日方长。」在连抽了三根烟后，丁剑已经有了定计，起身一把抄起石思怡将她放到床上，又简单的给她清理了一下盖上被褥，想了想又在倒了杯水放在床头柜上，最后有点不舍的在少妇如美玉般的俏脸上摸了一把，喃喃的道：「老子还是第一次去伺候一个女人，你可别让老子失望啊。」
　　说罢穿好衣服掏出手机编辑了一条短信发到了石思怡的手机上，这才哼着小曲开门离去。
　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊
　　凌晨一点。
　　一辆岩浆红色的阿斯顿马丁V12 ZAGATO划破夜色在道路上穿梭疾驰着，最后来到在一座幽静的小区门口缓缓停下。
　　「晨姐，到了。」
　　驾驶室内，万魁转头对坐在副驾的蒋晨柔声说道。
　　「啊？」蒋晨正在专心致志的翻阅手上的文件，闻言抬头一看这才发现已经到了自家的小区大门，见万魁笑嘻嘻的看着自己，有点不好意思的扶了扶眼镜道：「这么快啊，我都没有注意。」
　　万魁潇洒的耸了耸肩道：「你真是个工作狂，就这么点时间也要看文件。」
　　蒋晨微笑道：「明天公司就正式开业了，有很多贵宾要来庆贺，我当然得多看看怕出现什么疏忽。」
　　万魁道：「放心吧，绝对万无一失。对了，义父晚上给我打了电话，他明天也会来的。」
　　蒋晨面色略有点不自然，不过还是笑道：「万总百忙之中能抽身，那当然是极好的，我们可是求之不得呢。」接着又道：「已经很晚了，谢谢你送我回来，你也早点休息吧，我们明天见。」
　　「不必客气，明天见。」
　　望着蒋晨下车而去的婀娜背影，万魁舔了舔嘴唇邪邪一笑。甄妍和蒋晨这两位绝世美人对好色如命的他来说都有着致命的吸引力。不过甄妍老于世故不好下手，蒋晨这位贤淑人妻就成了他现在的第一目标。
　　「没有女人能拒绝我的魅力，你们迟早都是我的。」万魁喃喃的自言自语道，接着掏出手机拨通了一个手下的电话。
　　「少爷，这批明天参加庆典的司仪模特都是精挑细选的美人，我又从中挑了10个出来，现在都在等着您。」电话里的男子满是谄媚的道。
　　「老子现在正憋得慌，让这些婊子都准备好，老子马上回来……」
                             第二十章  完
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近确实是没有闲暇码子，更新超慢，实在抱歉。
　　本章质量我个人其实不怎么满意，算是赶工之作吧，但要再精修细改不知道又要到何时才能更新了，所以就先放出来吧，有时间我会把所有的章节都修订一遍。
　　下章又到很多书友期盼的两位美母的故事了，然后主角和女主就要出国，本文的第一部也即将结束。作为第一部的压轴戏，在下会竭尽所能的去写好写精彩。希望各位书友一如既往的多多支持多提宝贵意见，毕竟这是在下最大的创作动力。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第21章
　　4月8日，金，黄道吉日诸事皆宜，又逢天公作美风和日丽。
　　坐落于江州市CBD 核心地段的5A级写字楼江洲大厦今天布置的张灯结彩喜庆非常。「梦都实业」在经过大近一个月的紧张筹备，终于正式开业了。
　　甄妍和蒋晨自然早早就来到公司，一同在各个接待岗位漫步巡查，边走边交谈着各种事宜，即便都是一身素雅的职业装打扮，也难掩其绝代风华，引得无数窥视的目光。
　　两人视察完毕行至一处僻静的转角，甄妍见好姐妹眉宇间情绪有些低落，微笑着道：「晨晨，你怎么了？」
　　蒋晨欲言又止，还是微微摇了摇头默不作声。
　　甄妍也轻叹了一声道：「我知道你想说什么，万世杰昨晚已经给我打了电话，说今天会来参加庆典，并且还要送我一份大礼。」顿了顿又道：「不光万世杰会来，江州属于太子派系的那几个头脑都会来，包括你以前公司的董事长霍一平，至于我们家老宋他要避嫌，所以就不凑热闹了。」
　　蒋晨听到这脸色愈发难看，好半响才颤声道：「妍妍，我……」
　　甄妍拉着蒋晨的手柔声道：「有些事情是无法回避的，不管多大困难，这关键的一步咱们必须迈出去。」顿了顿又继续道：「别愁眉苦脸的，为了两个孩子，也为了我们自己，打起精神来，恩？」
　　蒋晨深深吸了口气，微微点了点头道：「我明白的，时间差不多了，我们出去吧。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　9点
　　车队鱼贯而来，领头的是一辆市委车牌的黑色Audi A6.在大厦前的停车场稳稳停下。车上下来几位精神健硕的中年男子，正是江州市长张智超、市委副书记葛昌、市组织部长金步麟、市人行行长戴运邦等一行人
　　市委常委同时出现三位，让早早来到现场的电视台与报社记者们兴奋了起来，长枪短炮对着几领导就是一阵猛拍。张智超调任三年多来，对城市建设工作抓的很紧，让江州的市容市貌和经济发展日新月异。斐然的政绩得到了社会各界的广泛支持与好评。自然也在媒体上有着极高的出现率。
　　甄妍和蒋晨快步迎上，伸出素手与张智超轻轻一握微笑道：「各位领导大驾光临，真让我们倍感荣幸。」
　　即使不是第一次见面，两位佳人的艳色也让张智超略感失神，随即爽朗的笑道：「甄总是我们江州著名的女强人企业家，这次进军地产行业相信一定也能再创辉煌，为我市的经济发展做更大的贡献嘛，我们这些做父母官的当然要来祝贺下了。」
　　甄妍笑道：「欢迎各位领导指导工作，企业的快速发展离不开政府的大力支持，这边请！」说罢将一众宾客向礼台引去。
　　蒋晨跟在好姐妹身后面无表情一言不发，张智超从她身边走过时轻笑道：「蒋总，年余不见依旧光彩照人，可喜可贺啊。」
　　蒋晨面色一白，暗咬银牙强颜微笑道：「劳烦张市长挂念。」
　　张志超也并不在意，点了点头随着甄妍一起来到礼台旁的席位，开始接受跟在身后的一众媒体记者的采访。
　　各界名流陆续到场，接近10点，又是一队由黑色的劳斯莱斯幻影领头的车队在大厦的门前停下，万世杰与义子万魁一同步下车门，在一众保镖助理的跟随下向礼台处行来。
　　万世杰一身笔挺的手工西服，稀疏半秃的头发梳理的一丝不苟，与前来迎接的甄妍和蒋晨一一握手后道：「梦都实业是我们万利集团在江州的第一个全面合作伙伴，老实说二位能在这么短的时间内完成筹备，效率之高的确让万某人由衷的赞叹。」
　　甄妍道：「能与万利集团这样的业内龙头深度合作，对梦都实业是极为珍贵的学习机会。我们姐妹又怎敢不全力以赴。」
　　「好！我对这次合作也是充满了信心和期待。」万世杰哈哈笑道。
　　「请万总就坐，庆典马上就要开始了。」
　　10点整。
　　礼乐齐鸣，锣鼓喧天，将现场的气氛烘托的热烈起来。在司仪的主持下，蒋晨作为梦都实业的代表首先致辞。
　　蒋大美人明艳无双的俏脸上架着一副无框眼镜，176 高挑丰腴的葫芦型身材，白色衬衣外面着一件浅灰色的短套装，微微漂染的波浪长发批在肩上，最引人注意的是窄裙下那双穿着透明连裤丝袜匀称修长的美腿，泛着微光却没有一点褶皱，玉足上踩着一双8 厘米的黑色高跟鞋，整个人散发着一种温和知性又不乏干练的气质，又有着说不出的性感，一登台就立刻捕获着无数的目光，接着如雷的掌声轰然响起。
　　「各位尊敬的领导、来宾。欢迎前来参加梦都实业的开业庆典……」
　　蒋晨温润委婉的声线，让人不由沉溺在她的言语之中，她用简洁的语言将公司的宗旨和项目前景做了介绍，完美的气质形象，精炼的措辞言语让台下的观众情不自禁的再次给与了热烈的的掌声。其后市长张智超和万利集团的董事长万世杰也相继上台发言，都表示了对梦都实业的大力支持和赞誉。也为其即将开发的重点项目「江州中心国际广场」的前景作出了极高的期许。
　　接下来张智超和万世杰这一政一商两位重量级人物共同为公司的开业剪彩，蒋晨也在其后发布会上对各方的提问一一作出了解答，不少来宾都纷纷要求签约预定，一直到中午一点整个开业典礼才圆满结束。
　　「干杯！」
　　晚上6 点，江州饭店的豪华包房内，梦都实业的主要管理层加上万家父子，以及万利江州公司的负责人齐聚一趟，共同为今日的成功开业典礼和造势活动举办庆功宴。
　　万世杰坐于正中，甄妍蒋晨与万魁分别陪伴左右。这位年过半百的地产大亨在甄妍的劝酒下几杯下肚当即红光满面，两人时而切切私语，时而笑声阵阵。两位老总如此融洽，其他在座之人也逐渐热络起来。
　　酒过三巡，菜过五味。一直到晚上8 点多，酒宴在宾主尽欢中结束。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晚上9 点。
　　劳斯莱斯来到了江州市近郊的一处由万利开发的高档别墅群——「万景园」内，在处于中心的位置的一套豪华别墅门口停下。
　　「甄总，请！」万世杰亲自打开车门，很有风度的伸手邀请甄妍下车。
　　「谢谢。」甄妍微微一笑，轻轻扶住万世杰的手步下车门。
　　一位管家打扮的中年女子站在大门处等候，对着万世杰和甄妍鞠了一躬后道：「老爷，都已经准备好了。」
　　万世杰点了点头，和甄妍一起进了别墅。管家又鞠了一躬后关上大门离去。
　　甄妍进门四下环顾了一下，万世杰这间私人别墅采用的是装修纯欧式的殿堂风格，在五层巴洛克水晶吊灯的辉映下更显金碧辉煌，一水的意大利顶级品牌家具，极尽奢华的气息扑面而来。
　　「真漂亮，万总品味的确不凡。」甄妍明知是出自某个大师手笔，但还是刻意恭维了一下。
　　万世杰心情极佳，笑道：「甄总过奖了，万某对艺术设计这些一窍不通，是我下面那些人负责去弄的。而且我很也很少来住，大部分时间都由管家来打理。来，请坐。」
　　万世杰的坦诚倒是让甄妍有点意外，在她的影像里老万绝对是个十分难缠的老狐狸。闻言微笑着在沙发上端正的坐下，素雅职业套装她身上显得很合体。腰线被细细的收过，更衬得她天生的一对翘乳高耸挺拔。衣摆下浑圆的美臀，被轻薄柔软的筒裙紧紧的包裹着，一双玉一般的美腿修长笔直。脚下是一双黑色的浅口10厘米高跟鞋，脚踝纤细而圆润。
　　这性感迷人水灵鲜嫩，如同一颗熟透了的水蜜桃般的女人，就是一道让人移不开视线的风景。一双绝美的黑丝长腿优雅随意的交叠在一起，只静静的坐在那里，也显得美艳无方。
　　万世杰打开茶机上的红酒，将两人面前高脚杯倒上，然后举杯道：「今天宾客太多，都没能和甄总说上几句话，咱们先干一杯预祝项目成功。」
　　两人举杯一饮而净，甄妍玉容霞染，放下酒杯香唇轻启道：「方才酒会甄妍已经饮下不少，实在有些不胜酒力，不能再喝了，万总莫怪。」
　　朝思暮想的绝世妖娆近在咫尺，在灯光酒意的衬托下更添三分慵懒娇媚，万世杰看的骨头都酥了，情不自禁的开口赞道：「你真美。」
　　甄妍噗嗤一笑，当真如百花齐放，柔声道：「万总也喝多了呢，不知何事一定要与甄妍私谈呢？」
　　万世杰收敛心神，嘿嘿的一笑道：「昨天我就在电话里跟你说过要送你一件大礼，今天就是来跟你聊这件事情。」
　　甄妍正色道：「现在梦都实业已经得到万利的的诸多帮助，特别是今日非常感谢万总亲自前来帮我们站台造势，甄妍也非贪心之人，何德何能又得如此关照呢？」
　　万世杰盯着甄妍的美目一字一句的道：「因为……我要你做我的女人。」
　　甄妍心知老鬼对自己肯定还有色心，却也没料到他竟然会这么有恃无恐的直接说出来，当即婉拒道：「万总说笑了，你我都是有家室之人。」
　　万世杰摇了摇头晒到：「其实在和你第一次见面之前，我也只是抱着给太子一个面子的想法，但自从上次京城一别，我却发现已经对你无法忘怀，甚至到了朝思暮想的地步。」
　　甄妍心声鄙夷，但凡有过关系的男人没有那个不想将自己据为己有的，不过还是抿嘴一笑道：「上次在京城大家只是各取所需，就当做是个美好的回忆吧。何况……」
　　万世杰摆了摆手打断道：「我知道你的处境，也知道你和太子的关系，我……还知道你想要什么……，并且能给你想要的……」
　　这没头没脑的话让甄妍心中一跳：莫非被这老狐狸发现了什么？旋即又否定了这个猜测。自己的真实想法只有好姐妹蒋晨知道，包括丈夫宋刚都没有透露半点，再说自己行事一向小心，断然没有可能留下话柄。
　　美妇黛眉微蹙做出有点冤枉的表情道：「万总何出此言？我只是个弱女子，能攀上太子的高枝，在他的关照下赚点小钱过点舒服日子，人家已经很知足了呢。您这话若是传了出去，甄妍可就落得不是了。」
　　万世杰虽然做过详细的调查，其实并没有发现切实的证据说明甄妍另有异心。老狐狸只是根据自己的直觉在出言试探，闻言呵呵笑道：「万某是个粗人，但也不会随口乱说，自然是有根据的。」饶有深意的看了甄妍一眼继续道：「你出身在一个书香门第，父母都是大学教授，而你自小就聪颖，以优异的成绩被保送到京城大学，毕业后却放弃了留京的机会回到江州和你现在的丈夫宋刚结了婚。」顿了顿又继续道：「而宋刚……也没有什么特殊的背景，出身在一个警察世家，警校毕业后顺理成章的进了公安局，但除了当时号称警队第一美男子外，却平平无奇的混了整整四年……」
　　万世杰看着甄妍越来越冷的脸色不紧不慢的剪了跟雪茄美美吸了一口，继续道：「直到那一年太子前来江州调研，与宋刚偶然结识，然后他就得到了特殊关照，从一名普通警察一路平步青云，三十七岁就坐到了江州市公安局长的位置……而现在四十岁的年纪，有消息说他已经是省厅长的内定人选。」
　　甄妍黛眉一挑，拎包站了起来淡淡的道：「万总，如果这就是你所谓的大礼，甄妍也无话可说，就此告辞了。」
　　万世杰干笑两声道：「别急别急，这当然不是我的礼物，但是在我送出之前咱们还是要加深一些了解不是？」
　　甄妍的直觉告诉自己万世杰要给的东西绝对是个充满诱惑的危险陷阱，她摇了摇头道：「谢谢万总美意，但甄妍怕是无福消受，现在已经很晚了，告辞。」说罢转身欲走
　　「听说你还有个非常漂亮的女儿，照片上看来和你长的真像啊，简直是一个模子刻出来的，就是嫩了些。唔，还在上中学吧？」
　　甄妍停下脚步瞳孔遽然一缩，缓缓转身。只见万世杰老神自在的靠在沙发上，手里拿着一张不知哪里掏出的照片，一边看着一边啧啧有声。
　　甄妍心念电转，女儿宋璇就是她的命根子，万世杰这不知有意还是无意的话一下就抓住了她的命门，由不得她不重视。脸上依旧保持平静淡淡的道：「万总此话何意？」
　　老狐狸眼中闪过一丝得意更加确信了自己的判断，把照片放在茶机上清了清嗓子接着道：「以我对你丈夫的了解，有个这么漂亮的女儿不好好待价而沽，似乎有点说不过去吧？唔，太子似乎也有个十四岁的独子？」
　　甄妍定睛向桌上看去：那是两年前母女两的一张合影，自己和女儿脸挨脸笑得非常灿烂，宋璇穿着一身雪白的校服，清丽娇美的稚嫩中已经有了些许自己妖媚的轮廓。与其说是母女，倒更像是姐妹一些。美妇玉容上已经有了些许无法克制的愤怒潮红，冷声道：「我那丫头才多大，万总似乎关心过头了吧？」
　　万世杰哈哈笑道：「现在是早了点，再过两年也许就由不得你了，并且我还听说你最近在联系国外那边的学校……就是因为这个缘故吧？呵呵……可怜天下父母心啊。未雨绸缪，如果是我的话，也会这么做的。」
　　甄妍的心几乎跳到了嗓子眼，老狐狸竟然猜到了自己目前最害怕的事情。所幸太子对自己还极为宠幸，暂时没把视线投到女儿身上。但如果……
　　她极力克制住自己立刻和这老狐狸拼命的想法，胸前一对包裹在白衬衣中的饱满翘乳随着她急促的呼吸微微颤动着，忽然又嫣然一笑，回到万世杰对面的沙发上优雅的坐下略有点撒娇的道：「万总这个玩笑开的一点都不好，还是说点好消息给人家压压惊吧。」
　　万世杰不由心中感慨：这妖精在女人当中绝对是自己平身仅见的人物，对环境的应变能力和自身情绪的控制皆是出类拔萃，在短短数息之间就明确了处境，并摆正了心态，能屈能伸，现在就是在和自己谈条件了谋求好处了。
　　老狐狸知道自己赢了，略有点得意的道：「这就对了，年轻人不要性子太急，有什么话不能好好谈的，万某既然说过能给你想要的东西，那就一定会有……」接着话锋一转道：「你看，咱们也不要这总那总的称呼了，显得生分，我就叫你妍妍，你就叫我世杰吧。」
　　甄妍展颜一笑道：「行啊，私底下咱们就这么叫好了。」
　　万世杰又吸了口雪茄道：「妍妍，美国那边我有些关系的，学校的事情你就不用操心了，我明天就让人安排，恩……你看洛杉矶怎么样？」
　　甄妍知道这是老狐狸既然已经摸清楚自己的弱点，马上就要转化成控制自己的手段，虽然是商量的语气但决定权已经由不得自己了，只能走一步看一步。心下暗叹脸上却微笑道：「那可省了我好大的麻烦，美国那边我也不了解，不过世杰你的眼光肯定错不了，相信不会委屈了我那丫头的。」
　　万世杰哈哈笑道：「你做了我的女人，你的女儿也就是我的女儿，放心吧。」顿了顿继续道：「那么接下来就谈谈我要送给你的礼物了。」
　　甄妍将交叠的黑丝长腿优雅的由左向右换了个方向，撩了下耳边的秀发半倚在沙发上饶有兴趣的娇声道：「都吊了人家这么长时间了，终于肯说了么？」
　　万世杰被这个小动作逗得心头火起，那一闪即逝的裙底风光让勾起了他对眼前这绝世妖娆的无限欲念。他松了松领带邪笑道：「说了这么多突然感觉有点乏，年龄大了啊。不比年轻的时候。」
　　甄妍闻言知意，今晚不把这老色鬼伺候好是不行了，这般步步紧逼之下反倒是激起了她的斗志：想占老娘便宜，还不知道谁笑到最后呢。随即妩媚一笑白了他一眼柔声道：「世杰你也真是，每天这么操劳又不知道好好照顾自己。还是让人家好好伺候你放松下吧，等下咱们再慢慢说……恩，我准备准备，你先去浴室？」
　　万世杰心中乐开了花。这妖精真上道，揣摩男人心意已经到了炉火纯青的地步。当即点头答应。
　　甄妍站了起来款款走到万世杰身后，玉手在他侧脸轻抚了几下媚声道：「告诉我更衣室在那？」旋即在万世杰伸手想摸自己的时候将柔荑抽了回来。
　　万世杰强忍着将这妖精就地正法的冲动，笑着摇了摇头指了个方向道：「什么都有，你自己挑吧。」甄妍俯身在万世杰的半秃的头顶上轻轻一吻，腻声道：「等我~ 」说罢带着银铃般的笑声翩然而去。老狐狸吞了口唾沫，脱掉外衣拿上红酒，起身踱着步子向浴室走去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　浴室中水雾缭绕，万世杰眯着眼睛靠在巨大的仿佛一个小型游泳池般的浴池中，一边吸着雪茄一边哼着小曲，脑中回味着上次在京城那无限销魂的一夜。老狐狸为了今晚可谓筹谋已久，他甚至已经一个星期都没有碰女人，刚刚又吃下了助兴的药物，现在即将得偿所愿。胯下的老鸡巴已经跃跃欲试迫不及待了。
　　少顷，浴室门终于有了动静。随着高跟鞋充满韵律的清脆声响，一具窈窕朦胧的身影在氤氲的水雾中由远而近，慢慢出现在他的视线之内。
　　「嘘……」万世杰半眯的眼睛瞬间睁圆，情不自禁的吹了一个响亮的口哨。
　　雾中之花越来越近，直到浴池边缘才停下了脚步，终于将无与伦比的艳色绽放在万世杰眼前：
　　她的身材有着极其完美的S 曲线。身着一件奶白色的半透深V 露背连体高开叉系带泳衣，高挺的酥胸，带着微微上翘的弧线，更显得乳房的饱满坚挺。深邃的乳沟间那条菱形的钻石项链折射着斑斓的流光，异常夺目，腰线以一种惊人的弧度凹了下去，又在那性感迷人圆翘美臀处飞扬起来。
　　她肤色嫩白如雪。只要目光在她的肌肤上轻轻一扫，似乎都能感受到那如丝般的滑腻。
　　她修长笔直的美腿裹在一双性感无比的侧镂空玫瑰花纹黑色网裤袜中，如莲玉足踩着一双12厘米的水晶系带高跟凉鞋。小腿肚没有刻意锻炼的肌肉，光滑而优美，如果能被这样一双修长有力的美腿缠住腰间，恐怕任何男人都会欲仙欲死。
　　她的容貌，也绝对无可挑剔。栗色的秀发高高盘起，只有几缕随意垂于额前，眉黛如远山，斜挑入鬓的凤眼顾盼间宛若波光流动，勾魂至极。小巧而直挺的瑶鼻下，是两角微微上翘的性感朱唇。莹洁如玉的耳垂挂着一对红钻耳环，衬托着精致无瑕的瓜子型俏脸，美的那么惊心动魄，
　　她就是甄妍，太子最宠幸的情妇，女人中的女人，妖精中的妖精。重要的的是从今往后，她就会成为自己的玩物和重要的棋子。万世杰可以感受到已经年迈的身体中那极其强烈的冲动和占有欲，心脏在砰然有力的跳动，将热血传遍全身，仿佛瞬间年轻了十几二十岁。
　　「美……真是太美了……」万世杰恍惚间，叼在嘴上的雪茄都掉了下来，把他烫了一个激灵，这才回过神来，顾不上尴尬从浴池中站起，松弛的肥肚腩下，胯间那根弯曲的老黑吊已经昂首挺胸，精壮的仿佛像个小伙子。
　　「扑哧……」甄妍美眸微眯展颜笑道：「世杰，我不是让你等人家嘛，怎么都在浴池泡上了？」
　　老万咧着嘴跨出浴池，不顾一身滴躺的水珠一把将眼前妖娆搂住，深深的嗅了一口，仿佛要将怀中芬芳的源头全部吸入腹中一般。接着哈哈大笑道：「泡一下提提神，你看老子现在精神好多了。」说罢还抖了抖胯间的弯屌，对自己的状态非常满意。
　　甄妍吃吃媚笑，柔荑一引就将老色鬼的命根子纳入手中轻柔撸动，这下子简直就是火上浇油，万世杰觉得一阵电流从命根子传遍全身，激的浑身一哆嗦。
　　「妈的，老子受不了了，先来一炮！」说罢一把将甄妍横抱而起，在她的娇呼中将其抛入了浴池，自己也哈哈大笑根着跳了进去。「噗通」一声水花四溅。
　　「呀……讨厌啦……唔……恩恩……」甄妍娇嗔未落已经被兽性大发的万世杰一把拉入怀中，凑上大嘴堵住了朱唇。老万迫不及待的将舌头探入妖妇嘴中肆意索取，大口吞噬着甜美的香津玉液。
　　甄妍在万世杰背上轻轻捶了一下，随即一双藕臂缠上了他的脖颈热情回吻，唇舌激烈的纠缠在一起，激情异常。
　　两人吻了个天昏地暗，老万搂着美人鱼般的甄妍在浴池中翻腾了好几圈，这才微微喘着气心满意足的放过了她的香唇，看着大美人略微红肿的唇瓣，老色鬼淫笑着，粗暴的一把将她按在浴池的边沿趴下，使其硕臀高高翘起顶在自己胯间。
　　甄妍不安分的扭着蛇腰，一边回过螓首抛了个挑衅的媚眼，一边用自己的黑丝硕臀在他胯间技巧的磨蹭着。
　　被这恼人的神级屁股如此撩拨，万世杰简直都要爆炸了，咬牙切齿的将卡在深邃股沟内薄薄的泳衣裆部扯到一边，让这朝思暮想的名器嫩屄再次呈现在自己眼前。老色鬼立刻的握着自己的鸡巴抵在股沟里磨蹭了两下，肥腰一挺，弯曲的黑吊仿佛锋利的弯刀划开奶油般，龟头破开粉嫩的贝肉长驱直入一杀到底。
　　「哎……好棒……」甄妍仰首发出一声酥媚入骨的娇吟，一个月所积累的情欲，最近都是靠着偷偷拷贝的女儿和唐飞做爱视频来自慰缓解，这老鬼虽然可恶，但也让欲火有了宣泄的途径。此刻所展现的媚态倒也不完全是在作戏。
　　万世杰感受着肉屌在甄妍的名器「一线天」中的温热舒爽，整个人美的仿佛猪八戒吃了人生果般舒畅无比。迫不及待的开始挺动肥腰大力抽送起来。
　　「啪啪啪……」
　　松弛肚腩与挺翘肉臀的密集撞击异常激烈，发出密集的靡靡之音。这妖精的屁股真是神物：丰硕却不显臃肿，状如满月浑圆，嫩若新剥鸡蛋。配上那柔软纤细的水蛇腰，不仅视觉效果极具冲击力，而且日起来弹性十足肉浪滚滚，没有丝毫生硬骨感。爽的老色鬼眉飞色舞，直呼过瘾。
　　万世杰愈战愈勇，挥手在甄妍的玉臀上狠抽了几下，打的妖精娇嗔不已，白嫩的臀肌立刻留下了几道鲜红的掌印，老万嘿嘿淫笑着，接着又将甄妍一双藕臂将后拉起使其上身悬空，美妇胸前的一对裹在泳衣内的翘乳脱离了池沿的压迫，立刻也随着猛烈的撞击扬起阵阵乳浪，通过浴池对面的巨幅镜面映入老色鬼的眼中任其欣赏。
　　「啊……世杰……你的……大鸡巴……骚鸡巴……老鸡巴……好……好厉害……人家要被你的弯刀捅……捅死了……啊啊啊……」
　　甄妍由于双臂被万世杰向后拉起，整个上身几乎弯成U 字形。只能尽量将屁股翘高，配合着男人操干的频率向后耸动，这样可以让他最大限度的享受自己丰臀的弹性和美妙，两人结合处水花四溅，肉体的撞击声和池水的溅射声交织在一起，再配上甄妍那独特的酥媚声线所发出的浪啼娇吟，这样操了上百下就让万世杰觉得快感直冲头顶，精关渐送。
　　浴室内水雾萦绕，妖娆美妇雌伏胯间撅着屁股任由肆虐，肉屌与嫩屄结合处蜜汁四溅，乳波臀浪摇晃如怒海孤舟，光滑如画的粉背上密布着晶莹的露珠，细细的脊骨随着蛇腰的扭动忽隐忽现，如此淫靡盛景在朦朦胧胧的雾气中更添几分梦幻之意，让人几疑置身仙境之中。
　　老色鬼奋起余力死命的耸动肥腰，一心只想射个痛快。甄妍心知他已到强弩之末，娇喘着道：「世杰……人家……舒服死了……射给我……用你的精液……把人家灌满……啊……」说罢腰腹间运用巧力，「一线天」内媚肉遽然收缩紧紧将肉屌咬住，如此媚功之下老万哪里还坚持着住，一声嘶吼中弯屌立刻缴枪，大股的白浆喷发而出，被蠕动的花径挤压着吸了个干净。
　　万世杰软软爬在甄妍背上喘着粗气，美妇人全身已经湿透，晶莹的水珠顺着雪肌缓缓流淌，也不知是汗水还是池水。甄妍静静的趴在池沿，任由男人压在自己身上歇息回味。直到他气息渐匀，才柔声道：「世杰，不若让人家来伺候你搓澡放松下可好？」
　　万世杰点头答应。慢慢从美妇身上爬了起来，甄妍搀着依然脚步有些虚浮的老色鬼来到恒温水床垫上躺下。又从用品柜里取出一根极品古巴雪茄剪好，递到他嘴边为其点上。
　　万世杰心满意足的一手拿着雪茄，一手在甄妍的黑丝长腿上来回摩挲着淫笑道：「妍妍，你真是个妙人儿，太会伺候男人了。」
　　甄妍一边准备洗浴用品一边抿嘴笑道：「从前我一直认为最成功的女人不是要取得多高的成就，而是要照顾好家庭伺候好自己的男人让他没有后顾之忧，在外面不论多么辛苦，回到家里就能忘却一切烦恼除却所有疲惫。」
　　万世杰哈哈笑道：「我还真没想到，你这狐媚子竟然会有这么传统的思想。恩……，那么现在的想法又是怎样呢？」
　　甄妍将乳液均匀的涂抹在万世杰的身上，平静的道：「现在想来，也许我没那做个单纯小女人的福分，很多事情终究还是要靠自己的。」
　　虽然甄妍语气很平淡，但那明媚的星眸中流露出的一丝疲惫不知怎的还是遽然拨动了万世杰的心弦。这么一位出身于书香门第受过良好教育的绝世佳人，却要穿梭于复杂险恶的官场商场，周旋于众多权贵之间。其中的滋味，白手起家的他当然是深有体会的。
　　甄妍的动作很轻柔也很细致，极富韵律的美感，一双柔荑在男人身上游走，连耳廓这等地方都反复搓洗的干干净净，精致的额间已经渗出细密的香汗。即便以万世杰的阅历，不知享受过多少此类服务，但也无一比得上此刻的享受。
　　万世杰闭上眼睛，驱散了心中的那丝涟漪，又恢复了古井无波的枭雄心态。略微考虑了下开口道：「咱们说点正事吧，万利发展到今日，在地产行业里几乎做到了极限。虽然我国地产市场继续看好，但要想获得更大成就，必须更上一个台阶，这个计划万某筹谋已久，现在已经接近成熟。」
　　甄妍将男人的左臂抬起放在自己的酥胸上，一边在揉捏搓洗一边轻笑道：「哦？那世杰的意思是？」
　　万世杰感受着美妇一对翘乳的丰挺和弹性。开口道「万利集团下一步准备进入金融行业，很快就要成立万利银行与一个对冲基金。而我说过给你的礼物，也在这里。」
　　甄妍手上不停，心中却在飞速的思量着。试探着道：「那就真要恭喜了，但赎甄妍驽钝，不知此事与我何关？」
　　万世杰缓缓的道：「银行和基金的股份，我给你3%. 你觉得如何？」
　　甄妍动作一顿，她自然知道天下没有白吃午餐的道理，这老鬼给的越多，那么所图定然越大，何况他现在还把控了自己的弱点。想了想婉拒道：「这礼物太贵重了，无功不受禄，妍妍怕是无福消受。好意心领了。」接着放下万世杰手臂轻笑道：「转身趴好，人家来给你搓背。」
　　万世杰高深莫测的一笑，转身趴伏在水床上，一边享受着甄妍的服侍一边说道：「你自然消受的起，据我所知，太子近期就会来江州一趟，这个你应该已经知道了吧？但他有没有告诉你他这次来的目的？」
　　甄妍心头一跳，她怎么也没想到万世杰除了逼迫自己做他的情人外竟然还把主意打到了太子身上。
　　「太子是说过最近会来江州，但是其他的事情从来不会跟我说呢。」
　　万世杰缓缓道：「他这次来是为了一个叫做「帝宫」的庞大计划。由他们霍家牵头联合了一些其他的大家族共同合作。」顿了顿继续道：「而根据我的综合分析判断，你将会在这个计划中担任要职。」
　　甄妍心中翻起了惊涛骇浪，太子的确说过有一件要事要交给她，但具体内容她目前还一无所知，而这老狐狸竟然已经提前得到了消息。小心回应道：「世杰你别开玩笑了，什么「帝宫」计划人家从来没听说过。就算是真的，这么重要的事情太子又怎么会交给我？」说罢在万世杰背上搓起了大量的泡沫。
　　万世杰舒服的哼了一声道：「太子最宠幸的人一个是你，另一个叫欧阳丹妮，没错吧？虽然你没有长期陪在他身边，但是却最得他的信任。」顿了下继续道：「计划的具体内容我也并不是非常了解，既然地点在江州，那么你就必然会参与其中发挥重要作用。」
　　甄妍继续着搓背的动作，直到冲洗完才结束了沉默，开口道：「那么……需要我为你做些什么？」
　　万世杰转过身来大刺刺的仰躺着，盯着甄妍嘿嘿笑道：「不用紧张，我也舍不得让宝贝儿你做危险的事。计划的具体内容，太子来后自然会告诉你，而你需要做的，就是把所有的情报同时也给我一份。」
　　见甄妍还在犹豫，老狐狸接着道：「我的金融计划背景的强大绝对超过你的想象，送你的股份足够你和你女儿荣华富贵几辈子挥霍不尽。等时机成熟我会带你接触更高层的圈子。到时候，也许你也不用再看太子的脸色了。」
　　诱惑不可谓不大，甄妍黛眉微蹙，心中飞快的权衡着，终于开口道：「世上没有不透风的墙，也许咱们这次会面现在已经传到太子的耳朵里了。」
　　万世杰不以为意的道：「没关系，我的金融计划也不可能瞒过太子，包括我让你入股的事情，你都直接告诉他好了。只要把我们之间的小秘密藏好就行。」
　　甄妍闻言反而心中一松，万世杰虽然老谋深算，但她心中并不认为能强过太子，既然可以光明正大的玩「无间道」那么自己的回旋余地就要大得多。俗话说福祸相依，自己未尝不能将其变成一件有利的事情。
　　想到这里，美妇脸上依旧愁云遍布，犹豫着道：「太子的想法不是我可以猜测的，也许你的分析并不准确，也许还会有其他变故。甄妍也只能尽力而为了。」
　　万世杰信心满满的道：「我相信自己的判断，就算有点偏差也不会太远。无论如何，股份都送给你了，就算是给你女儿准备的嫁妆吧。」
　　甄妍这才展颜柔声道：「那人家就厚颜占便宜了？」
　　万世杰哈哈大笑，用手指了下一边的食品推车，甄妍会意将推车拉了过来，然后取出红酒倒上两杯，递给万世杰道：「世杰，谢谢你，人家敬你一杯。」
　　万世杰见甄妍巧笑盈盈的娇媚模样色心又起，举杯相碰后淫笑道：「宝贝儿准备如何谢我？」
　　甄妍黛眉一挑，分开长腿跨坐在万世杰的腰间，又一把又将他手上的酒杯夺了过来，伏下蛇腰将俏脸凑到老色鬼面前，吐气如兰的道：「现在，我有两杯酒。左手这杯叫『温柔』，右手这杯叫『狂野』。那么……告诉我，你……想喝那杯？」
　　万世杰只觉甄妍气质遽然一变，那压迫式的美艳气息如同女王降临般瞬间霸占了他的全部感知：妖媚绝伦的无瑕玉容近在眼前，酥媚诱惑的言语萦绕耳际，如兰似麝的气息直钻鼻孔，性感绝伦的娇躯压迫胸膛，就连舌头都似乎能尝到那无形的诱惑滋味。「咕咚」咽了口唾干笑道：「我这人比较贪心，两杯都要喝。」
　　甄妍娇媚的白了他一眼，吃吃笑道：「坏蛋……」说罢先将左手酒杯一饮而尽，接着凑上香唇温柔的吻上了万世杰的大嘴，老色鬼舌头一伸探入美人檀口之内，和她柔软的丁香缠绕在一起，猩红的液体混着甜美的香唾被他一股脑吸了过去咽入腹中。只有少许顺着嘴角溢了出来。
　　万世杰喝下红酒依旧没有放过甄妍的意思，四唇依然紧紧相贴，美人香舌暗吐，轻柔撩拨，温柔的滋味只让老色鬼觉得骨头都酥了几斤，双手也不老实的环住妖精蛇腰，在她弹性十足的屁股蛋上揉捏起来。胯间的老弯屌此刻已经重新站起，在在深邃的股沟中上下磨蹭，老万手指将泳衣裆部勾向一旁，接着双手将臀肉向两侧搬开，就欲破关而入。
　　不料甄妍丰臀一扭避开了弯刀，咬着万世杰的耳朵媚声道：「坏蛋莫急……，右手这杯酒还没喝呢。」说罢坐直上身，一手拉开玉颈之后的泳装系带，随着深V 泳装顺着丝滑的肌肤掉落，美人胸前那对饱满的E 杯蜜桃形翘乳挣脱了束缚迫不及待的弹了出来。
　　面对万世杰那直勾勾的喷火眼神，甄妍一扫刚才的柔情款款，精致的下巴略微仰起起，仿佛统治欲望的女王般，居高临下的俯视着老色鬼，朱唇挂着一丝挑衅的微笑，右手高举着水晶高脚杯慢慢倾斜，猩红的酒液聚成一条丝线慢慢滴落，左手在他胸口慢慢画圈游走，约莫只倒了小半杯就将酒水涂满了他的上身。
　　「这杯酒，是我的……」
　　甄妍说罢玉臀下移，伏下蛇腰将胸前一对丰腻的雪乳压在万世杰小腹上，两团乳肉和肥肚腩相互挤压，随即蛇腰一挺，如野猫伸展，酥胸带着酒液从下至上滑动，经过胸膛、脖颈，最后悬于万世杰的脸上。猩红的酒液沾满了雪嫩荣润的大奶子，红白分明，极富一种邪恶妖异之美，酒液顺着饱满挺翘的乳房曲线向下滚落，最后汇聚在娇嫩的乳头上垂垂欲滴。
　　「坏人……好看吗？人家喂你吃奶……哧……呀……轻点……别咬……」
　　万世杰哪里还忍得住，张嘴就将嘴边的乳尖一口叼住，吸的滋滋有声，吃完左边吃右边，大舌头如狼狗般贪婪的搜刮着，很快就将两只大奶子上的酒液舔了个干净，留下满胸的口水。还意犹未尽的啧了啧嘴巴。
　　甄妍哧哧笑道：「好个馋嘴的狗儿……，不给你吃了……」说罢伏下身子，桃乳贴在万世杰胸口慢慢下移，一边还伸出香舌轻柔的舔扫，粉嫩的舌尖打着圈下行，将沿路的红酒吮了个干干净净，爽的老头直吸凉气，弯曲的老鸡巴已经硬的不行。
　　甄妍双乳滑过小腹继续下移。直接用一对翘乳将弯屌套住，左手环在胸前将其牢牢夹在丰腻的沟壑之内，抬起俏脸水汪汪的媚目与万世杰火热的目光纠缠在一起，小香舌轻轻在丰唇上挑逗的一舔，右手将剩下的半杯红酒慢慢淋在乳沟中突出的老龟头上。直至将其完全淹没。
　　「嘶……」
　　万世杰浑身一个激灵，柔软温热的乳肉将怒勃的阴茎完全吃住，冰凉的酒液更有种别样的刺激。甄妍放下空酒杯双手捧住自己一对浑圆翘乳向内挤压，时而同上同下，时而交错摩挲，乳沟内的酒液随着动作颠簸荡漾着，将她精致锁骨锁骨间那条斑斓的钻石项链折射出鲜红的色彩。雪白的奶子，黑色的龟头，鲜红的酒液，飞射的流光。交织在一起淫美异常，晃得老色鬼几乎真不开眼睛，只觉自己的下体几乎要融化在妖姬的双乳之间。
　　「我日……太爽了……老子受不了了……」很快万世杰就觉尾椎一阵酸麻，喘着气嘶吼出声。
　　甄妍也感受到乳沟内的老鸡巴在不安分的跳动。迅速放松双乳，低下螓首将沾满红酒的肉棒吮入唇中。柔软的香舌不停在檀口内舔扫，然后深深含了下去，用喉间的嫩肉裹住万世杰的龟头轻轻挤压吸吮着，没几下就榨出了股股白浆。
　　甄妍任由万世杰在她檀口中畅快的发射着。直到肉屌逐渐变软，才将它嘬干净吐出了出来。随机仰起俏脸张开香唇让老色鬼看着自己嘴里混着红酒的精液，用舌头搅拌了一下一口咽了下去。
　　「呼……过瘾！」万世杰接过甄妍递上的雪茄深深吸了一口，大刺刺的躺在水床上享受着美人的清洗，回味着刚才的快乐。
　　甄妍拿过干毛巾仔细的为他擦拭，柔声道：「世杰，已经很晚了，人家该回去了。」
　　万世杰不悦到：「回去做什么，咱们见一次也不容易，明天下午我就要走了，上午正好去给你女儿出国的手续办了。」
　　甄妍也没报多大希望老色鬼会放自己离开。何况她也想尽快将女儿和唐飞的事情办妥以免节外生枝。微笑道：「也好，那你先回房里，我洗洗就来。」
　　万世杰这才满意的点点头，在甄妍圆翘白嫩的大屁股上拍了一巴掌，穿上睡衣哼着小曲晃晃悠悠出了浴室。
　　甄妍撇了撇嘴暗自一叹，脱掉已经湿透的泳衣和网袜向淋浴房走去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　深夜，时间已经接近转点。
　　蒋晨沐浴完毕，又接了丈夫来自大洋彼岸的问候电话，疲惫的趟在空荡荡的大床上，却怎么也无法入睡。
　　电话又响了起来。这个时候会打给自己的大概只有好姐妹了。想到今晚酒宴结束后甄妍跟着万世杰上了车，蒋晨不用猜也知道会发生什么，心中愧疚更深。
　　「妍妍，怎么了？」
　　「情况很复杂，咱们的孩子必须要提前走了。」
　　蒋晨一惊，连忙问道：「为什么？」
　　电话中甄妍幽幽一叹：「我只是让你先有个心理准备，具体我们见面再说吧。」顿了顿继续道：「我们都是做母亲的，不是迫不得已谁又愿意让孩子离开自己远赴万里之外。」
　　蒋晨知道这天迟早会来，无尽的失落无奈瞬间涌上了心头。沉默了半响才道：「妍妍，我……」
　　「我和你同样痛苦同样不舍，如果不是迫不得已……唉……」甄妍收拾了一下情绪接着道：「现在不能和你多说了，你明天先告诉小飞和小璇这事，我去给他们办手续。」
　　蒋晨颤声道：「他们……，要去那里？」
　　「美国，洛杉矶……」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　更新很慢，时间确实有限，抱歉。
　　本章剧情和肉戏交杂在一起，也留下了很多悬念，这是我以前没有尝试过的，写得好不书友们给点评价和意见吧。万世杰毕竟年纪大了，常年荒淫，酒色无度，在床上战斗力超强的甄妍面前表现也就这样才符合逻辑。有时间我会弄个精修版，将前面一些不如意的地方修改扩充一下。
　　下一章就是第一部的最后一章了，唐飞和宋璇去了美国，就要离开温室开始真正的历练和成长，我会尽量写的硬派和热血，希望大家喜欢。
　　还有不少书友提意见说，本文心理描写偏少。本书用的是第三人称，在色文普遍以第一人称居多的环境里。描述方式肯定还是有些区别的。另外在下希望更多通过用角色的环境，动作，表情，感受等来间接表现心理活动，而非直接描写。不知道是不是功力不够，也希望大家能给个意见。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第22章
　　调整重要人物设定：
　　王瑜：28岁，身高172，体重61KG 三围34H 腰围25 臀围41 腿长105。生有沉鱼落雁之容，性格温柔若水，善良谦和。折越省委书记儿媳，新调任江州市教育局副局长。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　4 月9 日，清晨
　　唐飞和宋璇结束了晨练和李云裳告别后驱车来到学校。
　　唐飞这几天可谓春风得意之极，那晚与娇妻美姐成就好事后，三人夜夜笙歌大被同眠，在这对姐妹花的服侍下享尽了无边艳福。不过李云裳虽然在床上温柔无限，在小色狼与小妖女的「调教欺负」下非常顺从配合。但是在教导两人的时候依然要求极严，几近苛刻。
　　唐飞将法拉利驶入停车场在车位泊好，牵着宋璇的小手一起向学校大门走去。
　　校门口非常热闹，远远就看到一大群人围在一起。走进一看。大门上拉着大红横幅，上书「热烈欢迎教育局领导光临我校指导工作」。平日很难见到的校领导们站成两排，由周校长领头似乎在等候迎接某个大人物的来临。
　　「看来今天要来个大人物哦，一般教育局的人来视察哪里会摆这么大的阵仗。你看咱们周校长站的多直啊，只是那个大肚子实在有点破坏形象。」宋璇撇了撇小嘴调侃道。
　　唐飞摇了摇头一边牵着宋璇进了校门，一边说道：「这也算让咱们校领导活动下身体吧。」
　　宋璇扑哧一笑道：「老公你以后可别长这么大肚子哦。」
　　唐飞装作为难的道：「这个可说不准咯，万一要长了怎么办？」
　　宋璇笑眯眯的道：「那人家也喜欢。长别人身上叫肥胖，长你身上叫成熟。夫君大人满意不？」
　　唐飞哈哈一笑在娇妻俏脸上吻了一下啊，两人又腻了一会儿才依依分别向各自教室走去。
　　当走到教学楼下的时候，竟然意外的看到死党李鹏飞、王浩竟然和梅颖、尹雯丽一起在楼梯口旁聊着什么。王浩眼尖，立刻向他招了招手。
　　唐飞大步走了过去，冲着宋璇的两位好姐妹挤了挤眼，调笑道：「两位姐姐早上好，你们这是在约会吗？」
　　梅颖这小辣椒嫩脸一红，白了唐飞一眼道：「只许你每天跟宋女神出双入对的秀恩爱，就不准咱们正常交朋友了吗？」
　　唐飞还没说话，李鹏飞就一手勾住他肩膀插嘴道：「我们在讨论成立战队的事情呢。」
　　「战队？什么战队？」
　　李鹏飞嘿嘿笑道：「电竞战队啊，她们也很喜欢玩游戏呢，咱们准备成立一个英雄联盟的战队。你看怎么样？」
　　「我靠，真的假的？」唐飞看向梅尹两女，似乎在怀疑她们的水平。
　　「怎么？不相信我们的实力么？鹏飞，你来告诉他。」梅颖娇哼一声，得意的道。
　　李鹏飞脸一红，有点支支吾吾的道：「她们挺厉害的。我和王浩昨天都见识过了。」
　　唐飞有点意外的道：「不会吧，你俩是不是被她们收拾了？」
　　王浩尴尬的点点头，随即又笑道：「老大，我们昨天SOLO了几局又一起打了两把。她们真的很厉害哦。水平不比你差。」
　　英雄联盟是当下最红的DOTA类电竞游戏，也是他们经常一起玩的游戏。两个死党的水平唐飞自然知道，勉强够的上白金级。能虐的他们满地找牙的，这两位美少女的游戏技术自然不错。
　　「原来两位姐姐是大神，失敬失敬，我还从来没听璇儿说过呢。」唐飞笑嘻嘻的道。
　　梅颖下巴抬的高高的做出一副高人状，可惜她身材娇小，可爱有余气场实在不足。不过对李鹏飞这心仪她的牲口来说，差点就要流口水了。
　　「唐飞，听他俩说你很厉害哦，要不咱么中午放学后一起去网吧，是骡子是马拉出来溜溜。怎么样？」尹雯丽笑着道。
　　「行啊，我最近很少玩，还真有点手痒了。」唐飞也来了兴趣，立刻答应下来。
　　此时已临近上课时间，几位少男少女约好中午的活动后各自回了教室。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在结束了两节有点枯燥的数学课后，接下来就是同学们都很喜爱的杨老师的英语课。随着上课铃声响起，身着灰色职业套装的杨艳萍踩着8 厘米的黑色高跟鞋走上了讲台。
　　在同学们起立问好后，杨艳萍扶了扶眼镜偷偷瞟了一眼角落的丁剑，见他没有看自己而是在低头玩手机，这才悄悄松了口气。最近几天矮胖子都没有来找她，好容易和儿子过了几天安静生活。心中期盼这样的日子能够持续下去。
　　杨艳萍的课程依旧充满了趣味性，除了少数不良学生之外，其他人都听得非常认真。当她在黑板上写下一段课文，刚转过身就发现坐在窗边的一名男生正在不停的和同桌女生说着什么，而女生明显不想理他，一脸不耐烦的表情。
　　「詹天翔同学，请你把这段课文朗读一遍。」杨艳萍很反感这种自己不好好学习又喜欢影响旁人的学生，当即点了他的名字。
　　「啊？」很少被点名的詹天翔遽然听到有人叫自己立刻抬起头，却发现同学们都在看着自己，有点搞不清楚状况的挠了挠头。
　　「老师让你把这段课文读一遍。」班长吴少文开口道。
　　詹天翔抬头向黑板看去，那一大段英文看的的他头大如斗，当即摇了摇头大大咧咧的道：「不会！」
　　「哈哈哈！」同学们当即一阵哄堂大笑。
　　杨艳萍微笑着道：「詹天翔同学，老师希望你能够认真听课，有不懂的地方课余时间可以请教其他同学或者来找老师。但是上课的时候不要影响他人学习。」
　　詹天翔是班上的体育委员，个头长得非常健壮，家庭条件也好，从小就在宠溺中长大养成了无法无天的性格。现在被同学们这样嘲笑脸上立刻就挂不住了。当即对着同学们大吼道：「笑什么笑？笑你妈屄！」又瞪着班长吴少文骂道：「看你那傻逼样，瘦的的小鸡似的，信不信老子揍你！」
　　「詹天翔同学，你要再这么胡闹，老师只好请你出去了。」杨艳萍生气的道。
　　「哟呵……」詹天翔被激起了纨绔脾气，站了起来一脚踩在课桌上吊儿郎当的道：「尼玛老子早就受够了中国这样的狗屎学校了。」随即拿起自己的课本几下撕了个粉碎随手一抛接着道：「什么狗屁教育制度狗屁老师，只会教出你们这些二逼书呆子。不怕告诉你们，我爸正在给我办转学，读完这个学期就要去美国，去真正的好学校。只有在国外的自由环境下才能培养出真正的人才。等老子以后回来，你们就知道我们的差距有多大！」
　　杨艳萍气的浑身发抖，正要出言呵斥。就听到丁剑唯恐天下不乱的鼓掌道：「好兄弟，说得好，真是痛快！」听到老大开口，几个小弟也跟着起哄，笑骂声口哨声四起，好好的课堂立时弄的乌烟瘴气，而杨艳萍也在丁剑不怀好意的眼神下也不敢反驳，手足无措下几乎要落泪，让詹天翔和丁剑的跟班等人更加肆无忌惮起来。
　　「够了！不想听课就出去，不要影响我们学习。」看着敬爱的杨老师委屈的样子，唐飞一拍桌子站了起来大声斥责。
　　「切！美国好不好不知道，但我知道垃圾到了哪里都是垃圾，就算去了美国最多也就变成个洋垃圾，只会丢咱们中国人的脸。」李鹏飞懒洋洋的靠在课桌上也跟着帮腔。
　　「你他妈有种再说一遍？」詹天翔脸色瞬间涨的通红，抡起袖子冲着李鹏飞吼道。
　　「垃圾听不懂人话么？说的就是你！」李鹏飞也毫不示弱站了起来。
　　詹天翔暴怒之下「碰！」的一脚踢翻课桌向李鹏飞扑去。吓的同桌女生发出一声尖叫。
　　就在这即将大打出手之际，教室门突然被推开，随即一个高挑窈窕的倩影迈着轻盈的步子走了进来，顿时吸引了教室内所有的目光。
　　惊艳！这是所有人看到她的第一感觉：二十五六岁的年龄，1 米72的身高亭亭玉立，雪白的职业套装大气得体，身姿丰腴婀娜，气质高贵娴雅。乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼之间有着一种说不出的温柔风韵。宛如一朵华贵的牡丹花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。
　　在美人身后，一众校领导也跟着鱼贯而入，领头的正是胖胖的周校长，只是此刻他额间布满了密密麻麻的冷汗，恶狠狠的盯着一脸色魂授予詹天翔，似乎恨不得把他千刀万剐。
　　「是你？」美人的目光环视一圈后落到了唐飞身上，随即露出了惊喜之色开心的笑了起来。踩着8 厘米的高跟鞋「噔噔噔」几步走到唐飞面前，欣喜的道：「没想到你还是个初三学生，总算又遇到你了。」
　　唐飞有些疑惑的看着面前美人，只觉有些眼熟，随即终于想了起来：可不正是上次在江滩酒吧中遇到的那位少妇？自己还为她跟几个流氓打了一架，以致让宋璇吃了一晚上飞醋。
　　唐飞耸了耸肩笑道：「真巧，又见面了。」
　　「咦？这是什么情况。」
　　意外的插曲让本来心急如焚的周校长眼睛一亮，敏锐的察觉到其中可能蕴含着的巨大转机……
　　原来一早让诸位校领导在大门口列队迎接的，正是这位漂亮的不像话又背景深厚的新任江州市教育局副局长了。本来为她精心准备了隆重的欢迎会议，结果姑奶奶非要在学校里到处转悠，说要沿路视察教育一线的情况。当走过这间教室的时候正好听到詹天翔大放厥词，一些问题学生也在跟着起哄。副局长大人当即在门口停了下来仔细倾听起来。
　　这突如其来又性质恶劣的事件简直让周校长急的吐血又毫无办法。直到教室内马上要打起来的时候这位姑奶奶才一把推开门走了进去，周校长无奈之下只能跟上，同时心中盘算着该如何收场。
　　而现在，校长大人上前小心翼翼的对少妇道：「王局长，这位同学和您认识？」
　　少妇抿嘴一笑道：「周校长，前些天这位同学见义勇为，可是帮我解决了一个很大的麻烦。」接着又对唐飞伸出白嫩的玉手道：「真的很感谢你，我叫王瑜。」
　　唐飞也伸手与少妇轻轻一握微笑道：「唐飞。」
　　周校长异常兴奋的道：「哦？唐飞同学是吧，好好好，真是英雄出少年啊。」随即对身后的漂亮女助理道：「等会去写篇表扬稿，把这位唐飞同学的事迹好好宣传下。至于那个闹事的学生，要严厉通报批评。」
　　王瑜对周校长的小动作不置可否，取出一张名片递给唐飞道：「这是我名片，改天我请客咱们一起吃个饭。」
　　唐飞犹豫了一下啊，还是点点头收下了名片。王瑜冲他调皮的眨了眨眼，随后转身走上了讲台。
　　周校长心中唤娘，这姑奶奶莫非是要训话？连忙屁颠屁颠的跟上站在王瑜身侧清了清嗓子，像极了一名跟在皇妃身边的太监吊着嗓子高声道：「同学们请起立，让我们用热烈的掌声欢迎教育局王局长讲话！」说罢带头鼓掌起来。
　　王瑜镇定自若的站在讲台中央环视了一圈，等到掌声结束后才开口道：「各位同学请坐。」随后指了指依然傻傻站在教室中间詹天翔道：「方才我在教室门口听到了一场争论，应该是由这位同学所挑起的。内容是关于我国教育制度到底好不好？」
　　「作为一名教育工作主管单位的领导，我本人对此也进行过一些研究。这是个很深很复杂的问题，不是几句话能够说的清楚，也并不能用简单的好与坏来评判界定。但今天既然恰逢其会，就即兴和在场的各位老师同学，以及三中的校领导们做个简单的交流和探讨。」
　　在由周校长带头下的又一阵热烈掌声后，王瑜微笑着继续道：
　　「众所周知，我国是一个拥有漫长而辉煌历史的文明古国，从上古时期的三皇五帝，到百家争鸣的春秋战国。孕育出了东方文明独特深厚的底蕴，其后经过秦始皇统一六国后所推行的书同文车同轨，以及汉武帝的独尊儒术。再加上历朝历代的丰富积累，最终形成了我们华夏民族的灿烂文化，这是我们每一个炎黄子孙的骄傲。而这一切的传承所依靠的就是——教育。」
　　「好！真是太精辟了了！」周校长听得摇头晃脑，再一次带头鼓掌。
　　王瑜双手虚压，在掌声平息后继续道：「所以说，在教育的历史和传承上，世界上没有任何一个国家可以与我们相比。」
　　「也许有同学对我的说法并不认同，毕竟那只是属于我们祖先的荣耀，特别是在经历了黑暗而屈辱的近代史后，落后和愚昧似乎一直在伴随着我们的。」
　　「共和国成立之后，为了扭转这一局面，为了跟上现代文明的步伐，普及教育一直都是我国的重要国策。也许我们没有西方国家的引导式教育那么自由，那么尊重个性。甚至在不少同学看来只是将一些基础知识一股脑的灌输给你们，呆板而枯燥。但是这种教育方式从某种意义上讲更加公平，更加有效率。通过层层考试，使我国使教育普及化，所培育出的人才呈梯形结构。这也更加符合我们的实际国情。」
　　「那么这种教育体制下的成果如何呢？我举两个例子，一正一反。第一个是我们自己的：我国目前还是世界上人口最多的国家，这是基本国情，国家要强盛，就必然要实现全面的工业化、城镇化。在改革开放之后，我国经济取得了举世瞩目的成就，人民生活水平也在逐年提高。我们融入世界经济分工，赢得了' 世界工厂' 的称号。但是这都是建立在需要大量的受过教育的人力资源基础之上。如果没有这一条件。我们还能在短短三十年里成为仅次于美国的世界第二经济体，并且还在各领域不断的飞速发展吗？」
　　「反面例子是另一个人口大国——印度。当年这个国家的条件其实比起刚成立一穷二白的共和国来说还是要好的多，也没有经历大的政治动荡。但时至今日，他们的文盲率依然高达90% 以上。大量的没有受过教育的人口不但没有成为自身发展的动力，反而成为了拖累。千方百计想振兴工业而又无能为力，很多的国民还在贫困中挣扎。这一切也可以很大程度上归咎与他们国家在教育制度上的缺失。」
　　说道这里，王瑜停顿了一下让同学们思考，然后继续道：「今天我换了一个角度来为大家剖析这个问题，也许这是很多同学以前并未思考过的，我们伟大的祖国在发展，我们伟大的民族在复兴！但这条道路遍布坎坷，崎岖而艰辛。我真心的希望同学们都能珍惜青春的美好时光去努力学习，将来为祖国添砖加瓦尽自己的一份绵薄之力。谢谢大家！」
　　台下顿时爆发了热烈的掌声，这一次却是发自同学们的内心，久久不息。
　　王瑜挥了挥手道：「希望刚才的讲话能够解释一些同学心中的疑惑。现在，请这位老师继续上课吧。同学们再见！」说罢深深看了唐飞一眼，在掌声中被一众校领导的簇拥着快步离去。
　　杨艳萍舒了口气，重新走上讲台，看着丁剑几人一副吃瘪的样子心中暗乐，对着詹天翔道：「请回到座位上去吧，我们继续上课。」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　中午放学之后，唐飞和两个死党一起在校门口等候，王李二人对唐飞与王瑜之间「英雄救美」的事迹八卦的很。但随着宋璇与梅颖尹雯丽三人到来，还是很识趣的闭上了嘴。
　　「老公，听她俩说你们要组建一个电竞战队？」宋璇习惯性的挽住唐飞的胳膊笑道。
　　唐飞摇了摇头道：「不是我，是他们几个。」
　　李鹏飞立刻道：「老大，你可是我们的主力啊，不行不行，必须加入。」
　　王浩对宋璇道：「嫂子，该不会是你管着不让他玩吧？自从你们好上后都没怎么看到他上线了。」
　　宋璇笑眯眯的道：「你们两个可别冤枉我。」随即在唐飞手臂上掐了一把道：「老公你说说，我有那么不讲道理吗？」
　　唐飞脸一红，有了娇妻美姐相伴，哪里还有兴趣玩游戏。当即义正言辞的道：「别胡说，你们嫂子可是贤良淑德通情达理，只是我们最近搬了新家一直没空而已。」
　　「哦……？搬新家？这么说老大和嫂子已经正式同居了？」王浩立刻两眼放光。
　　「我靠，这是赤裸裸的炫耀！！老大不地道啊！什么时候请我们去玩玩？」李鹏飞跟着起哄。就连梅颖和尹雯丽也一起点头表示赞同。
　　宋璇笑道：「本来我们也是准备找个时间请大家一起去做客的，今天既然说了起来那就定在下周日吧。」
　　「哈！还是嫂子爽快，下周日咱们一起去热闹热闹。」
　　宋璇接着道：「那就这么说定了，老公你先和他们一起去吧，我去点餐等下来网吧找你们。」
　　雷电网吧是附近最大环境最好的网吧。很多学生中午的时间都会选择来这里上网娱乐。当唐飞几人到来的时候，已经可以看到不少穿着三中校服的同学已经在上机了。
　　邻近门口有一排空着的位置，唐飞几人当即就坐了过去。开了机试了下键盘鼠标的手感，王浩就开始嚷嚷着要开始「黑蔷薇」电竞战队的第一把热身赛。感情为了讨好梅尹二女，连名字都在沿用「黑蔷薇」舞团的。
　　就在这时，一个不和谐的声音在旁边响了起来：「哟……，这不是咱们班的乖乖好学生吗？怎么也来网吧打游戏啊？我还以为只有咱们这些问题学生才会跑出来玩呢。还叫什么「黑蔷薇」这么娘们的名字，哈哈哈……」
　　唐飞循声看去，原来正是詹天翔挽着一名浓妆艳抹衣着暴露的太妹面带冷笑的盯着自己几人，在他身旁丁剑以及几个经常和他们混在一起的问题学生也一个个面带讥讽。
　　「老子喜欢，干你屁事？」李鹏飞平日都不待见这些个鸟人，现在当着梅颖的面自然更加不会退让半分。
　　「哟呵~ ，嘴巴还挺冲，老子刚才就想揍你一顿的，有种滚出来单挑。」詹天翔手指骨捏的嘎吱作响。挥了挥拳头叫嚣道。
　　李鹏飞咧嘴晒道：「你谁啊？打你老子都怕脏了手。赶紧的，有多远滚多远，看着都恶心。」
　　「妈的！」詹天翔一抡袖子就欲冲上来，却被挽着他手臂的太妹拉住了。接着又在他耳边嘀咕了几句。詹天翔眼珠一转在太妹屁股上捏了一把，对李鹏飞道：「你们几个，敢不敢跟老子打个赌？」
　　「有屁快放。」李鹏飞不耐烦的道。
　　詹天翔额上青筋一跳，恶狠狠的道：「你们不是' 黑蔷薇' 娘们战队么？敢不敢跟老子的' 天翔战队' 打一局。输的下跪自己扇耳光学狗叫，以后见面叫爷爷绕道走。」
　　这时宋璇拎着两个装满午餐和饮料的袋子施施然走进网吧，立刻就收走了几乎所有人的或明或暗的目光。宋璇对此早就习以为常，款款走到唐飞身侧坐下轻声询问情况。唐飞在她耳边简单说了下经过，然后道：「估计他们以为我们都不会玩，又有两个女孩子，所以想了这个主意。」
　　「老公，你们有把握赢吗？」宋璇附耳问道。
　　唐飞拍了拍娇妻的小手笑道：「如果梅颖和尹雯丽真有他俩说的水平，那就没问题。」
　　挽着詹天翔的太妹盯着宋璇那娇美绝伦的俏脸心中嫉妒之极，但也知道宋璇的背景不是她可以招惹的，不过恶心一下出口气还是没问题。随即开口道：「要不再玩大点。」说罢对唐飞挺了挺裹在低胸皮衣里的大奶子，又挑衅的瞥了宋璇一眼继续道：「你们要是赢了，老娘跟你们走随便怎样都可以。要是你们输了，也派个女的出来陪兄弟们乐乐，怎么样？」
　　詹天翔眼睛一亮，大笑道：「不敢的话你们就承认自己是娘们儿战队，立刻滚出去！哈哈哈！」
　　李鹏飞还未开口，梅颖这小辣椒怒道：「打就打，你们输了可别赖账。」
　　「好！」詹天翔得意的对李鹏飞道：「你他妈还不如一个女人痛快。等着给爷爷跪下学狗叫吧。」
　　李鹏飞「啪」的猛拍一下桌子站起来就要动手。唐飞一把将他拉回椅子上坐下淡淡的道：「先打完再说。」
　　詹天翔嚣张的比了个中指，又对网吧内的其他学生招手道：「比赛了比赛了啊！大家都来看看，天翔战队是怎么轮奸娘们战队的！哈哈！」说罢和另外四人在对面一排电脑上坐下，丁剑和太妹以及两个小弟站在他们身后观战。
　　「呼啦」一下，围观者立刻就将双方围了个里三圈外三圈。
　　梅颖愤愤的哼了一声，转头问道：「唐飞，你最擅长什么位置？」
　　「他的ADC 玩的最好。」回答的是王浩。
　　梅颖点点头道：「本来我也是主玩ADC 的，既然这样我去打野，丽丽你辅助唐飞。王浩上路，鹏飞中路。没问题吧？」
　　位置分配完毕，五人按照王浩、梅颖、李鹏飞、尹文丽、唐飞的顺序坐好。而宋璇则坐在唐飞身旁，饶有兴趣的看着他们带上耳机登入游戏。
　　游戏建立后，双方开始选择英雄。
　　「天翔战队」自然不会客气，纷纷选择了自己擅长的英雄，上路中路及打野位分别选择了迷失之牙、冰霜女巫和虚空掠夺者。而「黑蔷薇」战队相对应的阵容分别是蛮族之王、审判天使及战争之王。
　　詹天翔的位置也是ADC.他很骚包的一笑道：「看老子超神五杀！」接着毫不犹豫的选择了探险家伊泽瑞尔这个非常飘逸非常能秀操作的英雄。
　　「我靠，老大你最常用的英雄被抢了。」王浩可惜的道。
　　梅颖连忙问道：「唐飞，不行的话你来打野，我和丽丽打下路。」
　　唐飞微微一笑道：「不必。」接着鼠标一点，选定了荣耀行刑官——德莱文后继续道：「我们不仅要赢，而且还要大胜。」
　　詹天翔轻咦了一声道：「德莱文？这可不是菜鸟能玩的转的英雄，特别怕控制。」随后有狞笑道：「唐飞脑子进水了吗？真不知道这傻逼怎么把宋璇弄到手的。来个妖姬辅助，今天老子要把他卵蛋打出来。」
　　尹雯丽对唐飞的选择也有点担心：德莱文这个英雄对玩家的操作要求很高，最主要的难点在于走位和控制飞斧的方向落点，以及E 技能开道利斧的施放时机。不过她也没说什么，只是问道：「你要什么辅助？众星之子索拉卡可以吗？」
　　「没问题。」唐飞自信的道，虽然有段时间没玩，但不知道是不是习武后增强了体质和协调性的原因，手感不仅没生疏，反而比以前更上了一个台阶。
　　双方阵容确定后比赛很快开始，「黑蔷薇」战队出生于红色方。五个人买好了出门装后很快速到中路河道集结。
　　梅颖的战争之王一马当先，刚在河道中的小草从丢下一个侦查眼，就看到对面的打野螳螂也探出头来也准备在这里放眼占视野。梅颖心中冷笑，毫不犹豫的点下W 技能，一个圣盾打击就将螳螂击晕定住原地，后面四人立即一拥而上，尤其是被天使的Q 技能清算挂上减速后螳螂直接放弃了逃跑，最后被德莱文一记飞斧击杀。
　　「Frist blood ！」
　　「我操！你怎么回事，还被德莱文拿了人头，叫老子怎么跟他对线。」詹天翔愤怒不已，想了想又道：「算了，我们换线。辅助和我去上压住蛮王，纳尔去下路。」
　　唐飞在拿了一血后回城补了一把长剑，又和尹雯丽帮梅颖打了蓝buff后回到线上。果然不出他所料，对面选择了换线，出现在下路的是迷失之牙纳尔。唐飞当即选择推进，很快就把兵线压在了对方塔下，等级也升到了2 级。
　　「老大！我被压的太死了，你快点雄起啊。」王浩的蛮王在上路被探险家和诡术妖姬围殴，怒气始终无法过半，憋屈的哇哇直叫。而天翔战队的纳尔日子也不好过，被唐飞压制只能缩在塔下基本靠回旋镖技能补补兵吃经验。
　　3 分20秒，梅颖绕道从蓝方石头人右下角的草丛串出，直扑躲在塔下的纳尔而来，唐尹两人立刻压上，由梅颖起手抗塔，W 、E 二连之下纳尔血量飞速下跌，而德莱文和索拉卡的技能也紧接着落在身上。就在这时纳尔的怒气值已满遽然变大，将潘森一个技能昏住，原地承受防御塔的攻击。但随后还是被德莱文飞旋的斧头两下了解了小命。所幸尹雯丽为梅颖加上了一口。在剩最后一丝血的时候跑出了防御塔的攻击范围，完成了这次漂亮的强杀。
　　2 ：0
　　「天翔战队局势不利啊，嘿嘿。」一名围观者有点幸灾乐祸的道。
　　「他们被' 黑蔷薇' 战队控制了节奏。你看打野螳螂赶来已经晚了，白浪费的发育时间。下路一塔马上就丢。」他旁边的另一个眼镜男摇头晃脑的评价着。
　　果然唐飞三人合力打掉塔后一起在草丛里回城，对面的螳螂远远晃了一圈后还是不敢去收残血的梅颖，只能带着不甘走人。
　　德莱文的金币已经有了1200多，唐飞毫不犹豫的补了一把神秘之剑后和尹雯丽走向上路，现在他的攻击力就达到了154 ！滚雪球的事态已经初步形成！
　　此刻上路王浩蛮王的血量已经被压到一半以下，又中了探险家的一发Q 技能秘术射击之后立刻仓皇后退。而对方的诡术妖姬不依不挠的继续追杀。王浩见唐飞即将赶到，回头就是一刀。满怒暴击之下将妖姬的分身打了出来，随后马上闪现穿墙逃走。妖姬怎能看着到口的肥肉溜掉？W 技能穿墙跟上，但迎面而来的却是一把旋转的飞斧。在发出一声凄厉的惨叫后，画面变成了黑白之色。
　　秒杀！3 ：0 ！神秘之剑也累积到了7 层！
　　唐飞让王浩去下路补兵发育，自己和尹雯丽继续前进压制上路，在清光了己方上路一塔下的小兵后，一路将兵线反推到对方塔下。詹天翔不敢再换线，只能硬着头皮和妖姬一起回到上路，但是他目前的装备只有一个可怜的女神之泪。只要一不小心被德莱文飞斧砍上立刻就掉1/4 血，而脆弱的妖姬又被唐飞抓住机会两斧头砍出被动分身，只能远远躲开的。
　　「打野赶快给老子过来，一起把德莱文的杀人剑打下去！」
　　在队长的命令下，螳螂无奈从河道现身，一记W 技能虚空突刺打出，却被早有准备的德莱文用风骚的走位避开，反而吃了迎头一斧掉了不少血。吓得赶紧一个E 技能跳开，差点被德莱文的E 技能开道利斧击中。而被詹天翔趁机一发Q 打掉的血又被索拉卡奶上。
　　唐飞操控着德莱文嚣张无比的挥舞着手上的两把斧头，在索拉卡的续航能力支持下肆无忌惮的压制着「天翔战队」的上路，双方打野也在外围游走相互牵制。此刻的攻防局势围绕着上路展开，成为了场上的绝对焦点！
　　7 分零9 秒。詹天翔的探险家已经被消耗的只剩下不到一半的血量向后撤走，而唐飞的德莱文几乎是满血满状态。此时梅颖又从蓝色方上路外塔下的草丛绕出抓住了逃跑的探险家，WEQ 连招之后詹天翔空血闪现继续后撤。而唐飞已经开着W 赶了上来，闪现一飞斧将詹天翔斩杀，诡术妖姬见势不妙W+闪现迅速逃走，直接放弃了上路外塔。与此同时下路的王浩却被纳尔击杀。总算让「天翔战队」拿到了第一个人头。
　　就在唐飞三人组刚刚点掉防御塔的时候，李鹏飞的审判天使凯尔本来也在向上路靠拢，见局势已定，在随手打掉了大龙巢穴门口的野怪河蟹后准备返回线上，但却遭遇了对方的冰霜女巫的伏击，在河道发生了激战，而对方的螳螂也从侧面包抄了过来。
　　李鹏飞见势不妙立即向赶来支援的唐飞三人靠拢，却终究没逃脱螳螂的追杀，倒在了大龙巢穴门口。此刻梅颖已经赶到，螳螂在一记圣盾打击下被晕，又被唐飞的斧头打到空血，最后被潘森掷出的长矛击杀。三人组又一鼓作气直接杀下路河道将小龙收掉，取得了第一层的BUFF后这才回城。
　　现在双方人头5 ：2 ，总体经济13500 ：10300.「天翔战队」失去了上下两路的外塔，「黑蔷薇」战队依旧牢牢占据优势。
　　「唐飞，你现在是咱们的核心，接下来该怎么打？」梅颖一边买装备一边问道。
　　唐飞按下Tab 键一边观察对面的出装和地图，一边买了暴风大剑和狂战士之鞋。略一思索随后道：「对方纳尔出了大腰带，我去下路带线压制他，王浩梅颖你们去防守上路，只要能拖延时间就行。鹏飞和尹雯丽去中路推进。」
　　梅颖立刻就明白了唐飞的战术：对方的ADC 和辅助已经快将上路兵线推至己方外塔下，只要自己和王浩去防守，螳螂也肯定被吸引过来。但想要破塔击杀那还得加上冰霜女巫，因为只有丽桑卓才有留人的能力，那么对方中塔就空了。李鹏飞和尹雯丽就可以轻松破掉中路。而以唐飞现在的豪华装备，纳尔只能被消耗回家，下路二塔也就成了囊中之物。
　　「好，就这么干！」
　　战术虽然不错，但计划没有变化快，王浩的蛮王想顺路先收下两个石头野怪，没有跟上梅颖一起。砍倒一半突然就被穿墙而来的冰霜之爪击中，紧接着就被传送过来的丽桑卓冻在原地。螳螂也跃墙而过WQ二连打在他身上。最后被丽桑卓的一发Q 技能冰霜碎片收掉人头。梅颖为了避免被对面4 人包夹只能回撤二塔下防守。
　　「我操！被阴了！」王浩气急败坏的道。
　　「笨蛋，本来叫你去拖住上路，谁让你贪那两个野怪的。」尹雯丽在推掉对方中塔后嗔怪的道。
　　唐飞在看到詹天翔推掉外塔后立即回城，当即道：「没事，王浩复活继续上路发育，你们赶快来下路准备打团。」此刻他已经将兵线带到了下路二塔之下，纳尔在吃了德莱文的两记飞斧后就再也不敢露头，很明显在等待己方援军。
　　9 分40秒，双方等级都已经达到了6 级以上有了大招。冰霜女巫、螳螂，都已经在下路二塔出现。而李鹏飞和尹雯丽也已经赶到，埋伏在唐飞身后的小草内，团战一触即发！
　　冰霜女巫发育的不错，装备上已经有了恶魔法典和法穿鞋。直接闪现上来开启大招冰封陵墓将挥舞着双斧嚣张无比的德莱文冻住。于此同时螳螂、纳尔以及刚刚赶到的探险家和诡术妖姬一拥而上，所有技能都向着唐飞砸去，眼看着他就要被秒杀！
　　突然，一道金色的护盾及时出现，堪堪将岌岌可危的德莱文罩在其中。那是审判天使的大招神圣庇护，2 秒内免疫一切伤害！尹雯丽也及时将唐飞的血补了回来。同时，地面上又出现了一个红色的圆环将「天翔战队」的五人全部笼罩其中！正是梅颖开启了大招堕天一击。「轰」的一声巨响，战争之王从天而降，狠狠的砸在了对方的阵型之内。
　　「哇！！！漂亮！！」「天翔战队这下惨了，说不定要被团灭！」围观的诸人发出了各种评论，个个都睁大了眼睛期待着接下来的激烈交锋。
　　潘森落地后对着冰霜女巫就是一个盾击将其昏住，然后乱枪捅出将冰霜女巫血线压到了红色。解除了危机的德莱文露出了狰狞的笑容，抬手就是一斧头把残血的丽桑卓击杀。又一个E 技能甩向混乱的天翔战队剩下的四人打的头昏眼花。紧接着开启大招冷血追命，双斧一同掷出，将地面犁出了两道恐怖的沟壑。脆弱的妖姬又是一声惨叫当即毙命！
　　「Double kill ！」
　　「妈的！拼了！」詹天翔睚眦欲裂，己方全体都被挂上了减速，逃跑的话损失更大，只能拼掉几个算几个。QEA 连点射向顶在前方的战争之王。螳螂纳尔也硬抗住天使和德莱文猛烈的公鸡将火力集中在潘森身上将其打成残血。梅颖避无可避最后倒在了探险家的大招之下。
　　德莱文在W 技能血性冲刺的加成下狂乱的挥舞着双斧。踩着风骚的步伐继续追杀，两下就结果了螳螂，接着又转身扑向对方ADC.残血的探险家哪里敢跟德莱文硬拼，闪现加E 就想逃回己方的二塔下。唐飞也闪现跟上，手上的斧头如死神镰刀般飞射而出，毫不留情的将其斩杀。
　　「Quadruple kill！」
　　剩下的纳尔被天使挂上了减速缠住，又被索拉卡沉默定在原地。面对了气势如虹的德莱文自然也毫无悬念的倒在了他的斧头之下。
　　「penta kill！」
　　「legendary ！」
　　「ACE ！」
　　随着冰冷的电子女声和屏幕中央浮现的德莱文头像，宣告了这场团战的结束。
　　「帅啊！！超神五杀了！！」
　　「哇哦……天翔战队被打成狗了！哈哈哈！」
　　「这下德莱文彻底无敌了。无尽狂热在手，杀人刀19层。这才不到11分钟时间。还打个屁啊？而且现在想投降都不行。」
　　「看，上路的蛮子也推到了二塔，慢慢发育起来了！」
　　詹天翔气的将耳机一把拍在桌上。德莱文现在的装备出暴击的话可以直接秒杀除纳尔之外的任何一人，还有索拉卡和天使的保护，不出现重大失误的话可以说胜负已经注定。
　　「天翔，怎么办？让他们推吗？」旁边操作冰霜女巫的队友问道。
　　「放屁！老子还没输！我们四个防守，螳螂去带线偷塔！」詹天翔怒吼道。
　　可惜唐飞没有给他任何喘息的机会。五人直接由中路突破，一路势如破竹粉碎了对方微弱抵抗连拔两塔杀上了高地。詹天翔几人无奈之下只能在基地前的双塔下防守。但是随着超级兵的到来败局终究无法挽回。德莱文如同大魔王般势不可挡，在一斧头秒杀詹天翔后又拿到了一个三杀。接着双塔一破基地也被打掉了最后一点血，凄惨的爆掉。
　　「Victory ！」
　　「吔……！！赢了！」梅颖高兴的跳了起来。对唐飞竖起了大拇指道：「姐夫真棒！」
　　李鹏飞取下耳机站了起来，冲着坐在对面的詹天翔狠狠竖了个中指。哈哈大笑道：「乖孙子，爷爷没把你打哭吧？哈哈哈！」
　　詹天翔等人脸涨的通红，半响憋了句：「我们走！」说罢就想开溜。
　　「哟，想跑？」王浩和李鹏飞怎么可能这样放过他们，两人起身拦住去路得意洋洋的道：「说好的下跪自己扇耳光学狗叫呢？要不从我们胯下钻出去也行。」接着又向唐飞道：「老大你觉得怎么样？」
　　唐飞正吃着娇妻喂到嘴里的午餐，闻言哑然失笑道：「你们看着办吧。」还没说完又被笑眯眯的宋璇用筷子夹着一只香辣虾塞进了嘴里。
　　「老子警告你别太过份！」詹天翔咬牙切齿的道。
　　「过份？」李鹏飞得理不饶人：「事儿是你们先挑的，赌注也是你们自己说的，现在就想一走了之？到底谁过分？」说罢指了指自己的两腿之间继续道：「愿赌服输，要么你们跪下自己掌嘴学狗叫，要么从这里钻出去，恩，老子今天心情好，你一个人钻就行了，快点，别磨蹭。」
　　「去你妈的！」詹天翔怒极，仗着自己身高体壮挥起拳头就像李鹏飞打去。
　　「还敢先动手？」李鹏飞早有准备，避开了拳头大声对唐飞喊道：「老大，他们打人！」接着扑了上去和詹天翔扭打在一起。
　　唐飞当即跳起来对围观的众人道：「你们都看到了啊，是他们不光赖账还先动手打人，我们是自卫还击。」说罢一个箭步冲了上去，一腿插进詹天翔双腿间破掉他的平衡。接着肩头顺势一撞，干净利落的将其放倒在地。
　　「我靠，抢我一血啊！」李鹏飞不满的道。
　　詹天翔摔岔了气，咬牙切齿的道：「都愣着干什么？上……上啊！给老子打……打啊！咳咳！」
　　唐飞自从和李云裳习武之后，性格逐渐发生了一些变化，埋藏心底的暴力欲望越发强烈。对着迎面而来的几个不良少年当即热血上涌直接迎了上去，闪电般抓住第一个打向他之人的手腕顺势一拧将其整个人转了方向，然后直接推着他撞入后面一人的怀中，同时脚下一拌顺带着将身边那个与王浩扭打的小弟撂倒。接着又反身一记潇洒的回旋腿踹在刚才撞成一团的两人后腰上将他们踢飞出去，摔倒在跟在后面的丁剑面前。
　　「老大德莱文附体了吗？又四杀了啊！哈哈！」王浩怪叫道。
　　丁剑简直不敢相信自己的眼睛，这他妈真的是以前那个从不惹事的小白脸？矮胖子看着一步一步向自己逼过来的唐飞，艰难的咽了口唾沫。他此刻已是骑虎难下，朋友和小弟还倒在地上呻吟，要是示弱或者逃跑以后也没脸在这片混了。小胖子好歹也是见过血的人，光棍劲上涌，大吼一声伏低身子主动扑了上去，打定主意和唐飞扭打缠斗找机会乱中取胜。
　　唐飞嘴角浮现一丝冷笑，丁剑以前老和自己找茬过不去，又在他和宋璇确定关系后收敛了，虽然不愿仗着老婆的关系去报复。但并不代表他忘记了之前的过节，今天既然撞上了，不好好出口气怎么也说不过去。
　　「我还要一个五杀，就你了。」
　　面对这野猪般冲过来想要抱住自己的矮胖肉球，唐飞侧身一闪，顺势捞住他的衣袖同时腿下一钩手上用力一带，丁剑在惯性的作用下整个人飞了起来，又以手臂为轴心腾空翻了个跟斗后背脊着地摔了七荤八素，又被唐飞接着狠狠一脚踏在肥肚腩上。顿时惨叫一声，如同虾米般蜷成一团满地打滚。
　　「沾衣十八跌」这唐飞早上晨练时刚从爱姐李云裳那儿学到的拳术，现在就在丁剑身上有模有样的使了出来。场上只剩下太妹和两个丁剑的小弟还站着，不过看他们色厉内荏的模样，就知道已经没有胆子再上了。
　　「我靠！这小子是谁啊，打架也这么牛逼？游戏里超神五杀不过瘾，还要上演一次现实版的？」
　　「你是不是我们学校的啊？他就是前段时间闹得沸沸扬扬的，把第一校花宋女神追到手的那个家伙，好像是姓唐？」
　　「哎……难怪宋璇会喜欢他，简直猛的一塌糊涂啊，以前怎么不知道咱么学校还有这样的牛人。」
　　「刚才那几下太帅了，你要有他一半的身手还怕没女生看上你？只会一群群的天天围着你转，想泡谁就泡谁。哈哈！」
　　围观的诸人本来以为唐飞这边只有三个男生可能要吃亏，结果没想到变成了一面倒的碾压，简直就成了刚才那场比赛的现实版。不过看到这些个平时作威作福的混混无赖被教训，大多数人还是觉得痛快，七嘴八舌的纷纷议论着。
　　宋璇这时也来到唐飞身旁，对着脸色发白的太妹淡淡一笑道：「你刚才说，赢了就跟我们走？」
　　太妹有点心虚的道：「行啊，我请你们去好好吃一顿怎么样？」
　　宋璇慢慢走到太妹面前打量了一下道：「你叫什么名字？」
　　太妹干笑道：「我叫丁敏，刚才……」
　　宋璇不待丁敏说完，探出左手用手指勾起她的下巴，不屑的道：「丁敏是吧，就你这种烂货还敢当着我的面勾引我老公，胆子不小！」旋即右手闪电般「啪！啪！啪！」在她浓妆艳抹的粉脸上来回狠狠抽了几下响亮的耳光，打的丁敏顿时脸颊红肿嘴角见红。
　　「你脸上粉涂的太厚了，弄得我一手都是，真恶心！」宋璇不满的皱了皱眉，掏出手帕擦了擦手，然后丢到惊若寒蝉的丁敏脸上冷笑道：「不好意思下手重了点，欢迎报警。」说罢不再理她，转身挽住唐飞的胳膊娇声道：「老公，人家饿了，刚才买的饭菜都凉了，我们去外面吃吧。」
　　唐飞宠溺的捏了捏娇妻的鼻子点了点头，招呼两个死党和梅颖尹雯丽四人一起扬长而去。
　　刚出网吧，唐飞的电话就响了起来。一看来电信息是母亲打来的。
　　「小飞，在学校吗？」电话里蒋晨柔声道。
　　「是啊，和璇儿在一起呢。」
　　「晚上你们一起回来吃饭吧，妈妈和甄姨有事跟你们说。」
　　唐飞听到母亲声音有点低落，连忙问道：「妈，出什么事了？你不舒服吗？」
　　「没有，妈挺好，是关于你们的好事，具体晚上回来再说吧。」
　　「哦，好的。」
　　结束了通话，唐飞对宋璇道：「妈叫我们晚上回家，甄姨也要来，说是有关于我们的好事。」
　　「哇，该不是要给你们定亲吧？」梅颖笑嘻嘻的插嘴道。
　　「嘿嘿，恭喜恭喜，红包没有，喜糖拿来。」王浩和李鹏飞也凑趣的道。
　　唐飞闹了个大红脸，倒是宋璇大大方方的道：「还不知道呢，要真是这事，少不了你们糖吃。走，咱们先吃饭去。」
　　几人一边说笑着一边向街对面的酒楼走去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　下午2 点。
　　江洲大厦18楼，梦都实业董事长办公室内。
　　万世杰大刺刺的坐在沙发上接过漂亮女秘书递上的一袋文件后，挥了挥手让她退了出去，随手打开翻看着。
　　甄妍在茶盘上沏上一杯热茶，然走递到他面前轻笑道：「世杰，我都要被你这位秘书用眼神谋杀了，你还是抽空安抚她一下吧。」
　　万世杰晒到：「小孩子不懂事，平时又被我惯坏了，你别生气，我明天就让她滚蛋。」
　　甄妍摇摇头道：「别，我可没这么小气，也不想被人天天诅咒。还是劳驾您多费点力气活动活动吧。」
　　万世杰哈哈大笑道：「可惜她不会领你的情。」接着扬了扬手里的证件道：「你女儿和蒋总儿子的手续差不多办好了，这两天就会全部送到。」
　　甄妍幽幽一叹，也不知是喜是悲。万世杰虽然老奸巨猾，但这办事效率还真没的说，一大早打电话安排，这才中午就已经有了眉目。但同时也意味着女儿离开自己远赴太平洋彼岸的日子没几天了。
　　万世杰没有注意甄妍的情绪，翻开一本证件看着上面的照片啧啧嘴道：「昨天看到的你女儿照片怕是已经有两年了吧，这一张才是近期的，真是女大十八变啊。不但完全继承了你的美貌，又有青春少女特有的活力，再长大点那还了得？」
　　甄妍心中一惊，又怕万世杰动了乱七八糟的心思，赶紧上前横坐进老色鬼的怀里转移他的注意力，不着痕迹的接过女儿的证件放在桌上，轻舒藕臂环住他的脖子娇声道：「丫头还小着呢，你这般当着人家的面胡说八道，该罚！」
　　「哈哈哈！好！你说怎么办就怎么办！」万世杰一边大笑着，一边已经开始在甄妍的黑丝长腿和丰腴翘臀上下其手。
　　甄妍看了看皓腕上的手表腻声道：「时间快到了，咱们去机场还要一会。等下在车上……人家再好好惩罚你……」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这几天终于闲下来一点，所以码字要快些。
　　本来想在本章结束第一部，但是国内很多事情还是要有个了解和交代，所以就多写了一章。
　　王瑜的身高体重三围，考虑到她的工作性质，所以做出了一些相应调整，毕竟依照大部分国人的观念，女子172的身高是普遍可以接受的，这样更具亲和力，对政治人物而言是一个很重要的条件。
　　第一次写网游，算是个尝试和练笔，不知道各位书友感觉如何，希望能多提点意见。下章会出现两个比较重要的配角，是蒋晨的堂姐母女。会丰富一些到目前为止蒋晨相对单薄的剧情，希望大家能喜欢这两个人物。


第23章（第一部 完）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
更新人物设定：
    蒋蓉: 蒋晨堂姐，38岁身高167 胸围34H 腰围27  臀围40 体重62KG 腿长96CM
    左梦媛:蒋蓉之女 20岁  身高173  胸围33D  腰围25， 臀围35，体重56KG  腿长100CM
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　黑色的劳斯莱斯幻影江洲大道上随着拥堵车流向市郊的机场行进。
　　此时正值交通高峰期，各式各样的车辆密密麻麻的挤在公路上，随着交通指示灯的变化时停时行。
　　虽然江州市经济发达，但像劳斯莱斯这样的顶级豪车无论在哪里都很容易吸引周围窥视的目光，可惜从外部仅仅只能透过前窗看到开车的是一名二十来岁带着墨镜的美貌女子。至于后排的情况被黑色单向透视的玻璃车窗遮挡的严严实实，无法得知内部的情形。
　　「骚货！贱人！婊子！狐狸精！」
　　廖芷晴不停在心中咒骂着，把全部所能想到的恶毒字眼全部用了个遍。耳边「咝溜~ 咝溜~ 」的淫靡吮吸声，和男子舒爽至极的低沉鼻息声混在一起不停回荡着。刺激的她愈发烦躁，双手死死握住劳斯莱斯的方向盘，恨不得一脚油门踩下，把前面挡道的车辆全部都给撞飞。
　　25岁的廖芷晴两年前在斯坦福大学毕业后就进入了万利集团，半年前成为万世杰的秘书兼私人助理。几天之后又主动爬上了老板的床，也成为了他的众多情人之一。
　　所不同的是在眼高于顶又颇有姿色手腕的廖芷晴心中，白手起家一路打拼成为顶级富豪的万世杰才是理想的良配。她不在乎年龄的差距和旁人的眼光，甚至不在乎老男人有一个形同摆设般名义上的妻子和诸多情人。在她看来万世杰只是欠缺一个亲生骨肉，只要某一天能怀上他的孩子一切都不是问题。
　　但甄妍的出现，让廖芷晴感受到了莫大的危机。她从来没有见过万世杰对一个女人如此上心。不仅专门为其做了极为详尽的调查，而且这段时间里明显对其他的女人兴趣都减少了很多。
　　那狐狸精简直就是那传说中的祸水红颜。直觉告诉她照这样发展下去，万世杰迟早都会被甄妍迷得昏头转向，玩弄于股掌之间。
　　这是廖芷晴绝对无法容忍的，但偏偏又无可奈何。
　　万世杰靠在劳斯莱斯宽大的后座上惬意的吸着雪茄。衬衣纽扣解至胸口，领带松松夸夸的套在脖子上，西裤已经脱掉，赤条条的敞开双腿，任由甄妍在他胯间耸动着螓首，享受之极。
　　甄妍衣衫半解领口大开，露出大片凝脂白玉般的肌肤，一对35E 的桃形翘乳被黑色前开式半杯文胸托住，挤出深邃的乳沟。纤纤蛇腰之下的腴沃肥臀高高撅起，紧身短裙容纳不下这丰满的美肉被撑至腰间堆积一团，让圆翘的屁股蛋解放出来，黑色镂空透明内裤堪堪卡在臀沟内散发着无声的诱惑。裹着超薄黑色丝袜的长腿双膝并拢跪伏于地，玉足还穿着一双交叉系带浅口10厘米细黑色高跟鞋。
　　螓首起伏间，性感的朱唇含着黑色的弯屌轻柔吞吐，檀口内灵舌撩动，不住绕着敏感的龟头舔扫着。柔荑也配合着在男人大腿内侧和睾丸等敏感之处慰抚助兴。集合视觉触觉的温柔侍奉之下直让老色鬼如坐云端，飘飘欲仙。
　　万世杰精关渐感松动，正欲先在甄妍小嘴中爆发一次。妖精却在这时吐出了肉屌，一手箍住老鬼子孙袋根部哧哧媚笑道：「不行哦，惩罚才刚刚开始。不许射出来~ 」说罢伸出香舌又在鼓胀的睾丸上舔了舔，接着又轮番吸入唇中继续含吮。
　　「唔……」
　　老万发出一声沉闷的呻吟，也不知是苦是乐。子孙根被掐住让他射精的欲望生生被打断，但妖精的丰唇柔软还在不断制造快感，让老鸡巴反而愈发坚挺。
　　甄妍吐出睾丸，一手从车载冰箱内取出一粒碎冰，一手握着鸡巴凤目半眯的腻声道：「世杰莫急，你看，这坏东西来精神了，等人家帮你把弯刀磨的更锋利些。」
　　说罢，左手两指扣住冰块贴上肉棒，右手扶好男根同时凑上朱唇。香舌探出和冰块一左一右夹住弯屌，同时上下滑动，仿佛真在磨刀一般。
　　「嘶……我日……！！」
　　阴阳交感，冰火辉映。顿时激的万世杰浑身一个激灵，身上起了一层细细的鸡皮疙瘩。
　　甄妍磨了一会儿，才将冰块吃入唇中，随后一张嘴将老鸡巴吞没深深的含吮起来。这下老万感觉又有变化：刚才的冰火泾渭分明，各据一方。此时阴阳混合掺杂，水乳交融。檀口之内，温热的舌头卷住冰块上下翻飞。随着螓首耸动吞吐，冰汁与香唾将老鸡巴涂的莹光剔透，直到冰块完全融化，甄妍才将憋得怒气腾腾的黒屌从朱唇中释放出来。
　　万世杰哈哈大笑道：「这刀磨的好，现在老子要大开杀戒了！」
　　甄妍邪魅一笑，支起身子退下内裤，然后爬上后座跪坐在万世杰腰间，扶住怒勃的老鸡巴抵在自己的名器嫩屄上腻声道：「来吧，老东西，用你的弯刀杀死我……」接着缓缓沉腰坐了下去。
　　「滋溜」一下，弯屌尽根没入蜜穴之内。甄妍仰起螓首发出一声娇吟似乎颇为满足。接着蛇腰一扭，丰臀开始上下抛动。嫩屄紧紧箍住鸡巴贪婪的吞吐起来。
　　万世杰一边耸腰操屄，一边将甄妍的上衣全部撕开。然后解掉前开式的乳罩，把那对蜜桃型的高耸翘乳解放了出来纳入掌中揉捏把玩了几下。接着凑上大嘴叼住粉嫩的乳尖吸咬的啧啧有声，很快就在妖姬的胸部上舔满了口水。
　　「啊……老东西……轻点……别咬……」甄妍雪雪呼痛，在万世杰终于心满意足的吐出乳珠后将自己的性感内裤一把蒙在他脸上，哧哧娇笑道：「给你带上嚼子，看你这头老牛老实不。」
　　万世杰脸罩内裤模样猥琐无比。又被甄妍一口一个老东西激起了性子。嘿嘿淫笑道：「老子在乡下耕地的时候你这狐狸精还没出生呢。现在就让你看看老牛的能耐！」说罢抱起甄妍的肥臀反身一拧，在娇呼声中将这妖精反压在身下的座椅上，双手抄住那双美不胜收的黑丝长腿向两侧掰开。随后肥腰猛挺，青筋缭绕的黑鸡巴在嫩屄中狠狠抽送起来，几下起落就操的蜜水四溅花汁横流。
　　「呀……！！哎……哎……老东西……会耕地的……老鸡巴……哎……人家要被你……耕坏了……呀……好棒……用力……啊……！！」甄妍虽然厌恶这老鬼，但也被这几下狂野的动作也撩起了情欲，嘴上高声浪叫迎合着。
　　「骚货……知道老子的厉害了吧……哈哈……操死你……妈的……你这嫩屄操起来真爽……还会咬人……我操……操……操……！」
　　万世杰喘着粗气嘶吼着，一边继续大力抽送，一边想将甄妍双腿掰成一字型，好让自己能插的更深。但这妖精美腿生的实在太长，以劳斯莱斯的内部空间都不够完全伸展。随即抬头一看，发现此时车已经上了机场高速。老色鬼眼珠一转对开车的廖芷晴喊道：「小晴，靠路边开慢点，再把右边车窗打开。」
　　「嘶~ 」的一声，后排右侧的车窗降了下来，莱斯莱斯也靠向了右侧车道减速行驶。春风从车窗灌入呼呼作响，又卷起车内的淫词浪语飞出车外，在人迹稀少郊野依稀回荡飘散。
　　万世杰把着甄妍的右腿从车窗处伸出，让小腿探出车外，这才终于遂了心愿。
　　「妈的！让你这妖精长这么长的腿，老子干死你！」万世杰拧笑着继续发动狂猛的攻势，继续大力挺动，操的「啪啪」作响。
　　「来啊……老东西……啊……把你的力气都使出来……啊……操我……操我……用你的弯刀……宰了我……啊……用力……大鸡巴……啊啊……」老色鬼的超常发挥让也撩起了甄妍的欲火，她暗自在心中将压在身上肆虐的男人习惯性的想象成唐飞，继续言语挑逗着。
　　万世杰意气风发，这般畅快的驰骋仿佛让他回到年轻力壮之时，也只有身下这位绝世妖娆才能将他年迈的身躯彻底点燃青春焕发。
　　老色鬼咬牙拼命耸动着腰肢，两人下体结合处已经蜜汁泊泊狼藉一片。妖精一身美肉随着他的撞击不住的颤动，尤其胸前一双丰满雪腻的大奶子更是波涛翻涌，娇嫩蓓蕾点缀在雪峰之上晃出阵阵缭乱的花影。玉容上霞染双颊，凤目凄迷，朱唇微阖，气息如兰。只是却颔首微微偏向一侧，仿佛心思并不在自己身上。
　　万世杰心中没由来的一阵躁动，大声咆哮道：「骚货！看着我！仔细看清楚！老子才是你的男人！你的主宰！」随后立刻俯下身躯，寻上美人香唇狠狠吻了上去。
　　甄妍心中正幻想着和唐飞的激情，万世杰突然的怒吼又将她拉回现实之中，对着老鬼凑过来的臭嘴只能心中暗叹，藕臂轻舒环住老鬼脖子启唇相迎和他缠吻起来。
　　此刻车内三人谁都没有注意到，在劳斯莱斯的后面，一直跟着一辆银色的奥拓，开车的是一位有点痴肥的中年胖子，而副座上则一名打扮的花枝招展的年轻女子。
　　「喂！我说你开快点啊，一直跟这车后面干嘛？」年轻女子一边拿着化妆镜不停的自我陶醉，一面对男子呵斥道。
　　「老婆，这可是劳斯莱斯啊，我就想多看看。」男子一面应付着年轻的妻子，一面聚精会神的死死盯着前方。不过没有如他所说的在看车，而是将视线集中在从前方莱斯莱斯车窗内伸出的半截悠悠晃荡着的黑丝美腿。
　　那是一处绝对让人移不开目光的惊风艳景，虽然只能看到膝下的部分，但那截小腿生的圆润修长，纤合适度，曲线比例都完美至极。无论从什么角度去苛刻评价，都几乎可以打上满分。雪润细腻的肌肤裹在薄薄的高级黑丝袜内，透出朦胧的肉光，精致的脚踝挂着一条闪亮的白金链子，玉足上还穿着性感非常的尖头浅口交叉绑带10厘米黑色细高跟鞋，秀丽的足弓时而收缩绷紧时而舒展开来，当真美不胜收诱人之极。而这个动作也似乎在昭示着美腿的主人此刻正在承受着怎么样的对待。
　　「我操，车震啊！还是在这高速公路上，有钱人真他妈的会玩。啧啧，这腿长得真他妈好看，肯定是属于一个绝顶的美人。」对这位有些恋足的痴肥男子来说，这条美腿足以让他拼着受到老婆的责骂也要跟在后面好好欣赏一番。
　　就在男子继续意淫车内情形之时，那半截极品美腿晃动的逐渐剧烈，玉足上的高跟鞋也随着小腿越来越快的抖动绑带渐送。遽然，美腿的主人仿佛受了极大的刺激般猛地绷直，高跟鞋直接被甩脱飞了起来。在气流的作用下呈一道抛物线「呯」的一下砸在跟在后面的奥拓前窗上，将挡风玻璃打出蛛网状的裂纹。
　　「啊……！！」正在用化妆镜审视自己妆容的年轻女子被这突然的情况吓得发出一声尖叫。看清楚落在引擎盖上的「凶器」后怒气冲冲的吼道：「这是那个婊子养的在乱丢高跟鞋？？！！你个废物还愣着干嘛，追上去要他们赔钱啊！」
　　男子这才回过神来，为难的道：「可…可是开这种车的，我们惹不起啊。」
　　女子气急败坏的叫道：「孙正名你这个废物！开好车了不起啊，追上去！老娘来扯这个皮！」
　　「哦……」孙正名无奈之下就欲加速追赶。却发现前面的劳斯莱斯驾驶席伸出一只捏着一叠红色的大钞的女子手臂，对后面晃了晃后随意一抛，钞票顿时在风中散开四处飞舞起来。
　　「老婆，我们……还追吗？」孙正名眼睛发直的道。
　　「还追个屁啊，也不看看人家这派头，快停车！钱都被吹跑了！」女子大声咆哮命令道。
　　孙正名踩下刹车慢慢停了下来。看着迫不及待冲下车门的凶悍妻子和前方扬长而去的劳斯莱斯，脑中只剩下一个念头：
　　「有钱，任性。没钱……认命。」
　　万世杰对刚才在车外发生的小插曲浑然不觉，此刻所有的精力都放在身下娇喘不已的甄妍身上，一边贪婪吸吮着她的香唇嫩舌，一边拼命耸动肥腰大力抽送肉屌，誓要将这绝世妖娆征服胯下。
　　「唔……唔……恩……咝溜……咝溜……呼……呼……呼……」
　　良久，唇分。看着眼前妖精有些红肿的朱唇，万世杰喘着粗气道：「骚货，老子操的你爽不爽！？恩？？」
　　「啊……啊……好舒服……老牛发情了……！顶的好深……！……人~ 人家鞋都被你操飞了……啊……啊……！」甄妍双手环住老色鬼的脖子，黑丝长腿从车窗外收了回来盘在他的腰间半真半假的迎合道。
　　万世杰对自己今天的状态非满意，干了这么久还没有想射的意思。又插了几下突然抽出鸡巴邪笑道：「我们换个姿势，从后面来。」
　　甄妍娇媚的白了一眼依言转身趴伏在座椅上。撅起圆翘的丰臀回首媚声挑逗道：「老牛快来……用你的蛮牛角……狠狠顶人家的屁股……」
　　胯下妖精的臀肌雪润饱满，两瓣圆翘的美肉间沟壑深邃盛景雪藏。万世杰一手握着自己的坚挺的鸡巴，一手在她肥美的屁股蛋上揉捏。只觉满手丰腻滑弹无比，股缝内水盈盈的花唇与粉嘟嘟的菊蕊时隐时现诱人之极。
　　万世杰沉腰一挺，又将鸡巴刺入蜜穴之内温养，享受了片刻花径内的温柔滋味。随后却拔出沾满了莹莹蜜汁的肉棒，一边龟首上移抵在后庭门口磨蹭，一边嘿嘿淫笑道：「你这屁股生的如此美满，想来滋味也非同寻常吧。」
　　甄妍方才打断了万世杰的第一次喷发，却未使出内媚功夫用花径压榨弯屌，就是想延长他的射精时间一次性解决。这般之下，老色鬼爆发出了超常状态，既满足了他的色心兽欲和男人脸面，还在一定程度上慰藉了她累积的情欲。
　　但万世杰此刻又起了歪心，想要品尝妖精菊花滋味。甄妍心知自身后庭奥妙只怕是老鬼难以消受。想来今次又要把自己弄得不上不下悬于半空了。
　　虽然心下略感失望，但甄妍还是玉面晕红的应道：「你这色牛，放着良田不耕尽往人家羞处顶，莫非真要弄死妍妍么？」
　　万世杰开怀大笑道：「耕田也需开道通渠，老子引水灌溉后才能前后畅通。你这生在城里的娇娇小姐怎知其中关键？」说罢耸腰一挺，「弯牛角」顶开嫩菊破关而入。
　　「嘶……」
　　甄妍菊道内端的是媚肉紧逼滑润宜人。但只进了小段万世杰就立觉有异，龟首似乎触碰到了一处弯阻。美女屁眼老色鬼不知操过凡几，不论是初尝后路的还是久经沙场的，肠道内皆是笔直通畅。此等奇物还是首次得遇。
　　万世杰咬牙继续开道，一弯过后又是一弯，并且愈发狭窄难行。直到鸡巴尽根插入才通了3 道曲径，但似乎前方还有洞天。
　　「这……这是……传说的名器……轮回路？」
　　那无处不在的密合感爽的万世杰浑身直哆嗦，他极力忍耐着入骨吸髓的快感咬牙切齿的道：「一线天，轮回路……神仙屁股销魂洞，一线生机入轮回。你这骚狐狸竟然是双名器。我操！」
　　甄妍见这老色鬼还凑出了一句打油淫诗心中暗恼，嘴上却雪雪娇呼道：「臭老牛……你怎么顶这么深……，人家要死啦……啊啊……」说罢主动扭动腰旋臀做出一副难以忍受的姿态。
　　随着胯下妖精屁股的动作，屁眼遽然紧缩。老色鬼如何受得了这可把铁杵磨针的销魂滋味，没几下就觉尾椎酸麻双腿打颤，本想立即拔屌逃离待缓口气再战魔窟，可是菊道太紧让他进退维艰。索性肥腰一挺将鸡巴尽根插入甄妍屁眼之内，同时双手抓住两瓣肥美的臀肉狠狠蹂躏着。
　　「啊……！！死鬼……！人家屁股要被你抓爆了！」
　　甄妍仰首娇呼，后庭在男人粗暴动作的刺激下死死咬住老鸡巴，「轮回路」内每一道曲径都紧紧箍住弯屌拼命挤压，如同巨蟒捕获猎物般生生绞成了绕指柔。只待将其折磨的筋疲力尽，就会一口吞下吃个一干二净。
　　「我操！老子…鸡巴要被掰断了！射…射死你这骚狐狸！！」
　　万世杰咬牙切齿的嘶吼着，男根突突直跳，积累已久的大量白浆喷薄而出，一股股注入妖精屁眼深处，被压榨的点滴不剩。
　　「呼……呼……呼……」
　　肉屌在畅快射精后逐渐变软，慢慢被菊门挤出，如同被榨干汁液的老黄瓜般软软垂下。万世杰心满意足放开已被捏的红肿不堪的臀肉，翻身靠在座椅上大口喘息着。
　　甄妍装作不堪征伐的模样，蹙着黛眉如小猫般轻轻伏在万世杰怀中，慵懒无力的道：「你这狠心的家伙，不光牛角乱顶，还把人家屁股捏肿了。」
　　万世杰哈哈笑道：「谁要你这身白花花的美肉太过诱人，老子一下没忍住，莫怪莫怪。」
　　甄妍轻咬朱唇愤愤的道：「本来说好是人家惩罚你来着，这下亏大了。」
　　万世杰闻言愈发得意的道：「咱们下次见面估计要过一段时间了，这就算给你留个纪念吧。哈哈！」
　　甄妍白了他一眼轻哼道：「不稀罕！」
　　万世杰摸摸了脑袋道：「这样吧，我在洛杉矶有几处房产，其中圣马力诺是华人比较集中的富人区，学区也在洛杉矶名列前茅是很多中国移民的首选，有钱都很难在那买到房子。」顿顿了看着甄妍的眼睛到：「我把在那的一套房产过户到你女儿名下，就当做送她的新婚礼物了。」
　　甄妍惊讶道：「你是如何知道的？」
　　万世杰晒到：「按照加州的法律15岁就能结婚。早上有下属告诉我，你女儿和蒋晨儿子感情极好，现在都已经同居了。既然你们赶在太子来之前将儿女一起送走，自然是想让他们直接完婚，一来绝了宋刚的念头。二来就算太子将来提起也好推脱。」
　　甄妍心中一凛，这老鬼其实是在变相提醒自己一切都在他掌握之中。随即嫣然一笑道：「既然如此，那我就替丫头谢谢你咯。」
　　万世杰摇摇头道：「昨天就说过，你女儿也是我女儿，她的婚事我包了。宝贝儿现在满意了吗？」
　　甄妍暗自一叹，脸上还是露出欣喜的表情道：「这还差不多~ 不过我想先让他们把手续办了，以后长大些再办婚礼。」随即向车外看了眼，媚声道：「机场马上到了，让人家来伺候你吧。」说罢将万世杰软绵绵的老鸡巴吮入唇中舔舐干净后，这才起身为他仔细整理穿戴起来。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　「妈，我们回来了。」
　　唐飞和宋璇一进家门就闻到阵阵菜香，客厅的饭桌上已经摆满了佳肴。小俩口见状当即换上拖鞋，一同向厨房走去。
　　蒋晨穿着围裙一身家居打扮，正将一份清蒸鲈鱼从锅内取出装入盘中，见到儿子和媳妇开心的道：「菜都快做完了，你们去洗手准备吃饭吧。」
　　唐飞上前接过母亲手上的鲈鱼问道：「妈，今天做了这么多菜，要来客人吗？」
　　蒋晨笑道：「是啊，除了你甄姨，还有你蓉姨和媛媛姐。」
　　「蓉姨和媛媛姐？」唐飞愣了一下，随后「哦」了一声将蒸鱼端到客厅的餐桌上。
　　「老公，蓉姨是谁啊？」宋璇跟在他身后好奇的问道。
　　「蓉姨是妈的堂姐，听说她很早以前不顾大伯的反对和一个姓左的男人私奔了，生了一个女儿也就是媛表姐。」唐飞回忆了一下继续道：「后来那个男人始乱终弃抛下她们母女不管。蓉姨性子很要强，独自把女儿养大很少和家里联系，只是和我妈偶尔有点来往。我都有几年没见过她们了。」
　　「哎…这对母女蛮可怜的。男人能有几个好东西，蓉姨眼光还是差了点。」宋璇有点愤愤不平，随后又对唐飞笑道：「不过要是我爸坚决反对咱们在一起，我也会跟你私奔的。」
　　唐飞牵着娇妻小手笑道：「放心吧，我不会让这种事情发生的。」
　　这时门铃响了起来，唐飞开门后见到门口站着两名身材高挑的女子。
　　当先一名看上去约莫三十五六岁的年纪。脸型略圆薄施粉妆，眉宇间和母亲蒋晨有几分相像，只是嘴唇更显丰厚一点，眼角也已经被岁月留下了淡淡的鱼尾纹，衣着虽然普通却大方得体。其后一人年约二十左右，也是生的眉目如画楚楚动人。黑亮的直发披在肩头，身穿一套粉色的阿迪达斯运动服，只是此刻双手拎着水果显得有点局促不安。
　　「哟~ 这是小飞吧，几年不见都长这么高了。」圆脸美妇拍了拍唐飞的肩膀当先开口道。
　　唐飞让开门口不好意思的笑了笑道：「蓉姨，媛姐快请进。」宋璇也拿起两双拖鞋摆在门前跟着打了招呼。
　　母女二人进门后被唐飞引至沙发坐下，美妇仔细打量了一番宋璇后笑道：「这是谁家的丫头生的如此俊俏，也不跟姨介绍下。」
　　唐飞脸上一红，当即道：「蓉姨，这是我女朋友宋璇。」接着又对宋璇道：「这是我姨妈蒋蓉和表姐左梦媛。」
　　「姓宋？」蒋蓉恍然道：「你是妍妍的闺女吧？难怪和她长的这么像。」
　　宋璇轻笑道：「蓉姨和我母亲认识？」
　　这时蒋晨一手拿着电话一手端着盘子从厨房走出接口道：「那个时候咱们都在一个学校呢，当然认识。」又对宋璇微笑道：「你母亲马上到，咱们等她来就开饭。」
　　「好嘞~ 」宋璇开心的应了一声，和唐飞两人准备碗筷去了。
　　没多久，甄妍也进了家门。她在把万世杰送走之后就回家换洗，此刻脸上还带着点沐浴后的红晕。在和蒋蓉母女寒暄了几句后招呼众人一起在餐桌坐下边吃边聊，三位美妇闲话家常，不时开开儿女玩笑，气氛倒也轻松愉快。
　　蒋晨的厨艺非常精湛，一桌菜肴很快就被吃的七七八八。甄妍在给唐飞宋璇及左梦媛一人夹了一块鸡翅后放下筷子道：「蓉姐，你的来意晨晨已经和我说过，咱们公司刚刚开业正是用人之际。现在梦媛即将毕业，先来公司实习自然再好不过。有我和晨晨照看着，你就放心吧。」
　　蒋蓉抿嘴道：「这孩子从小被我惯着心思很单纯，也没见过什么世面，两位以后多担待点。」
　　蒋晨接口道：「都是一家人就别说见外话了。我看先让梦媛在前台熟悉下环境和社会，以后再做调整，妍妍你觉得如何？」
　　甄妍点点头看向左梦媛道：「前台的工作相对简单但是很能锻炼处世技巧，对现在的你来说是挺合适的，你觉得如何？」
　　左梦媛在这位艳媚绝伦的未来老板目光下大气都不敢出，看了眼母亲后怯怯的点了点头。
　　甄妍噗嗤一笑道：「那就先这么定了，过两天来上班吧，晨晨会给你安排好的。」随即又对蒋蓉道：「那蓉姐你有没有什么打算呢？总是为别人做家政也不是长久之计。」
　　蒋蓉苦涩的叹道：「我这辈子也就这样了，待到媛媛嫁人，我就去给她带孩子咯。」
　　甄妍略一思付，随即笑道：「小飞和小璇过两天就要去美国读书，我和晨晨自然是没法跟去，不如你去照顾他们几年，等他们长大些，你再回来和女儿生活。」
　　「去美国？」宋璇和蒋蓉同时出声。
　　「妈，我怎么从来没听你说过。」宋璇急忙问道。
　　「咱们等会再说。」甄妍接着又对蒋蓉道：「这俩孩子还小，有个长辈能在身边我和晨晨就放心多了。作为酬谢，我会送一套住宅给媛媛做嫁妆。蓉姐考虑下？」
　　江州市的房价对一般家庭来说都是沉重的负担，对她们母女来说更是可望不可及的事情。这么优厚的条件让蒋蓉如何拒绝，当即回答道：「既然你们信得过，我会尽心尽力的照顾好他们的。」
　　甄妍点了点头道：「那就这么说定了，手续的事情你不用操心，我都会办好的。」说罢和蒋晨相视一笑。
　　几人又闲聊了几句，蒋蓉母女帮忙收拾了一下后这才告辞离去。
　　此刻屋内就剩下四人，唐飞和宋璇与两位母亲在沙发上相对而坐。
　　甄妍看着眼前这对儿女微笑道：「现在来谈谈你们的事情吧。其实我和晨晨早就商量过了，本来准备等小飞初中毕业再让你们出国念书。」
　　宋璇嘟着小嘴道：「我俩现在过的挺好，再说国外有什么好的，不去不去。」
　　蒋晨心中一软，强颜笑道：「我们是希望能让你俩能尽早接受最好的教育，将来会有更好的发展啊。」
　　唐飞摇摇头道：「国外的教育也不一定就好。我们在国内也一样可以成才啊。」
　　甄妍知道两个孩子已经有了自己的思想，但又不能告诉他们真实的原因，想了想轻叹一声对唐飞道：「晨晨刚才说的只是其中一部分原因，我和你宋叔一官一商，现在公司做大更会招人非议，你们都是懂事的孩子，应该明白这些才是。」
　　「这……」唐飞立刻就想到了从朱龙哪里得到的那份资料。他们在匿名寄给宋刚后就没在管这事，会不会这也是母亲将自己送出国的原因之一。
　　「妈……我们不想离开你们嘛……」宋璇还想让母亲改变主意撒娇道。
　　「不行！这事没商量，手续已经办好了，过两天你们就走。」甄妍硬起心肠斩钉截铁的道。
　　唐飞和宋璇对望了一眼，终于还是无奈的点点头。
　　蒋晨见两人不情不愿的样子心中暗叹，如果不是迫不得已，又怎舍得让孩子离开自己。她收拾了一下心情柔声道：「别愁眉苦脸的，我们在洛杉矶已经给你们找好了学校，那边的法律你们已经够结婚年龄了，去了就让你们领证，以后就是名正言顺的夫妻了。怎么样？」
　　「真的？」宋璇终究还是少女心性，闻言惊喜的道。
　　甄妍见女儿一副满是憧憬的幸福模样微笑道：「不过婚礼还是等你们长大些再办。」又对唐飞道：「小飞跟我来，甄姨有些话要单独和你说。」说罢站起向阳台走去。唐飞闻言一愣，被宋璇推了一把才起身跟上。
　　唐飞来到阳台的时候，甄妍高挑窈窕的身子正半倚在护栏上似笑非笑的看着他。柔和的月光从侧面照亮了她半边脸颊，晚风徐徐拂面携着似有似无的幽香，怡人心脾。
　　「艳色本倾城，分香更有情。」看着那张和爱妻生的极为相似的绝美容颜，唐飞心神恍惚，脑中忽然闪过这句诗词，忽然产生了一种将佳人揽入怀中的冲动。
　　甄妍被这经常在幻想中和自己欢爱的大男孩看的心头一酥，那温柔纯净中带着爱恋的眼神让她泛起一股异样的情愫，暗啐一口道：「臭小子，在想什么呢。」
　　唐飞不好意思的挠了挠头道：「我……没想什么啊。」
　　看着少年面红耳赤的模样甄妍扑哧一笑道：「好了，甄姨只是想嘱咐你两件事情。」顿了顿接着道：「你是我看着长大的，心性纯良温和，把小璇的终生幸福交给你我很放心。但甄姨还是希望你能早日肩负起男子汉的责任，不管以后你做什么都要以家庭为重，明白么？」
　　唐飞点点头郑重的道：「甄姨请放心。」
　　「第二件事么……」甄妍又想起了女儿被唐飞操的欲仙欲死的画面，玉脸微红的道：「你们还在长身体，同床之时要注意节制和避孕，过早生育对小璇身体不好，等几年给你们办了婚礼后再要孩子吧。」
　　唐飞没想到甄妍会和自己说这种私密房事，有些尴尬的道「嗯……我记下了。」
　　甄妍欣慰的点点头，拍了拍唐飞结实的肩膀柔声道：「这两天多回家陪陪你妈，出国后也经常联系不要让我们挂念。走，我们进去吧。」
　　两人回到客厅，只见宋璇与蒋晨并排坐在沙发上正挽着手窃窃私语，甄妍见女儿小脸晕红的模样估计好姐妹也向女儿嘱咐了一些生活事宜。开口笑道：「小璇，你和小飞先回去做准备吧，我和晨晨还要谈些事情。明天就去学校给你们办手续。」
　　宋璇应了一声，起身和唐飞一同离去。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　当回到枫桦御景园的住处时已经是快到晚上9 点，两人召集了李云裳和薛清清把即将出国的事情说了一遍。
　　「洛杉矶？」李云裳喃喃道：「很有意思的地方。」
　　宋璇见状连忙问道：「姐去过美国吗？」
　　李云裳微微一笑道：「去过很多次呢，还有不少' 熟人' 在那边。」
　　唐飞想到了李云裳的过往经历，皱眉道：「姐，会不会对你有麻烦？」
　　李云裳摇了摇头道：「没关系，我有很多身份和护照，就算遇到麻烦我也能处理。」
　　「那就好。」唐飞松了口气，接着又对薛清清道：「清清姐，那你怎么打算呢？」
　　薛清清迟疑了一会道：「我和你们一起去，到那边人生地不熟多个人也有个照应，我总会有点用处的。」
　　宋璇对薛清清这些天的表现还算满意，点点头道：「你考虑楚就行。」
　　薛清清想了想又试探着小声道：「我能不能……再带个人一起去？」见宋璇看向自己连忙道：「就是以前朱龙的女管家施金凤，她其实是我的远房亲戚，挺能干的。」
　　宋璇想起那个放荡的熟女管家就觉有点腻歪，轻哼道：「能干？好像是挺'能干' 的。」
　　薛清清讪笑道：「其实她是个老实人，就是没怎么见过世面，被朱龙欺骗了才变成那个样子的。我想她来之后李姑娘就不用再操心那些琐碎的家务了。
　　唐飞点了点头道：「这样也好，让蓉姨以后看着点就行。」
　　宋璇撇撇嘴没再多说什么，算是默认了。
　　四人定下行程后分别休息。唐飞一回房间就搂着娇妻美姐上下其手，不过宋璇却奋起抵抗不让他得逞，两人在床上扭成一团，小妖女最终还是被爱郎压在身下娇喘吁吁的道：「臭小贼，男女授受不清，结婚前不许碰我们姐妹。」
　　唐飞大笑道：「岳母大人今天可是亲口将你许配于我，娘子莫要顽皮，乖乖从了为夫吧。」
　　宋璇娇哼道：「那我问你，姐怎么办？可不能委屈了她。」
　　唐飞放开娇妻翻身仰躺在床，接着一手一个将姐妹花揽了过来，看着怀中的并蒂娇颜微笑道：「刚才在路上我就在想这事，等过两年咱们就移民去一个多妻国家，把你俩都娶了。」
　　宋璇娇哼道：「算你还有点良心，只是还要委屈云姐一段时间了。」
　　李云裳凤目含笑，柔声道：「我们姐妹都已经是你的人了，其他的在我看来不过浮云而已，不必在意。」
　　宋璇嘟着小嘴道：「虽然妈的意思是让咱俩先领证以后再办婚礼，但咱姐妹的钻戒婚纱这些可一样都不能少。」
　　唐飞保证道：「二位娘子放心，虽然暂时不能手续周全，但咱们三人共结连理是天地为证日月为鉴之事。」
　　李云裳忍俊不住道：「哪里学来这些文邹邹的秀才语调，一身酸味，还不赶快去洗干净。」
　　唐飞立时坐了起来大笑道：「好嘞，不过…我们三人一起去。」说罢拉起半推半就的姐妹俩一同向浴室走去。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　接下来几天里，唐飞宋璇除了和李鹏飞、王浩、梅颖等几个同学死党在家中举办了一次离别聚会外，都陪在父母身旁。薛清清在抓紧时间在为自己和施金凤办理手续。万世杰在美国那边的接应也已经安排就绪。只有蒋蓉因为女儿的事情，所以出国的日期要向后推迟几天。
　　4 月13日。
　　江州机场国际航站楼内，宋刚站在一旁看着妻子和蒋晨对儿女不住轻声嘱咐，眼神闪烁不定，心中的父爱与利益还在不断的做着斗争，随着机场广播的登机提示响起，终于还是叹了口气走上前去。双手分别扶住两个孩子的肩膀对唐飞沉声道：「好好对我女儿，不然我可饶不了你小子。」
　　唐飞郑重的点点头道：「宋叔放心，我一定不会让她受到半点委屈。」
　　宋璇上前和父母及蒋晨分别拥抱了一下，这才回到唐飞身旁，两人牵着手一同向登机口内行去。
　　机舱内李云裳、薛清清和施金凤已经提前登机在等候他们。随着引擎轰鸣声响起，飞机在跑道上逐渐加速滑行，随后冲天而起，向着大洋彼岸展翼破空而去。
            【第一部完】
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    经过反复思考以及和群众书友的商议，最终还是修改了一点原本的剧情大纲，让蒋蓉随主角去美国，也算提前开启了乱的部分。我会尽量将她塑造的和多数乱文中脸谱化长辈有所不同，希望各位看官能够喜欢这个角色。
    另外，有很多书友留言反应主角戏份不足，虽然本文采取多线剧情并进的方式来写，第一部主要以铺垫和陈述故事的世界为主。在第二部中，唐飞、宋璇、李云裳等在国外会发生很多故事，他们就像离开温室的花朵，开始接受自然的洗礼，如稚鹰试翼，要么跌下深渊、要么扶摇万里。我相信这是一个精彩的故事。书友们不用担心主角戏份不足的问题，波澜壮阔的斗争和各式各样的人物及肉戏即将拉开帷幕。
　　在下是第一次尝试写长篇，历经两年磕磕绊绊终于完成了第一部30余万字，此时此刻颇有些感慨。
    说实话如果没有诸位书友的鼓励和支持，我不知道能不能一直坚持下来。虽然工作忙碌，但是还是会尽量抽出所有空闲时间来码字。到现在已经成为了一种习惯，并且在创作中找到了快乐。
    最后，看在第一部结束的份上多赏在下一点红心和回复吧，每每看到各种评论，不管是正面的建议和反面的批评，对我来说都是一种很大的乐趣，毕竟你们的支持永远是我最大的创作动力！谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


欲望的囚牢 第二部


第24章（上）
　　洛杉矶（Los Angeles）是美国第二大城市，位于美国西海岸，被称作天使之城。同时也是西部最大都会、全美最大的海港。全世界的文化、科学、技术、国际贸易和高等教育中心之一，还拥有世界知名的各种专业与文化领域的机构。
　　洛杉矶的市区广阔，布局分散，千千万万栋绿荫丛中鳞次栉比的庭院式建筑构成了城市的基础。色彩淡雅，造型精巧，风格各异的建筑遍布于平地山丘上。高楼大厦随处可见。公路纵横交错、密如蛛网四通八达。是美国高速公路最发达的城市，也是全美拥有汽车最多的城市。
　　这里有一望无垠的沙滩和明媚的阳光、闻名遐迩的“电影王国”好莱坞、引人入胜的迪斯尼乐园、峰秀地灵的比佛利山庄。无论是时尚购物还是休闲娱乐，只要有钱，几乎可以得到常人想要拥有的一切。
　　唐飞宋璇李云裳等人的新宅是一栋上千平的地中海风格豪华别墅，位于洛杉矶的圣马力诺市。
　　“这里是华人最为集中的富人区之一，名校云集治安良好，为不少亚裔的移民首选地，可以说这里的房子并不是光有钱就可以随便买到的。”万利美国公司安排的接待人员是一名叫山本圭子的日裔少妇，从国际机场将唐飞一行人接到了住处，此刻正领着新业主边走边介绍基本情况。
　　“这套住宅总面积有1500多平米，包括一个露天泳池，6个房间，3个车库，其中主人套房在2楼，空间非常开阔，有步入式衣柜，石材浴室，双洗手盆，花洒淋浴和喷气浴缸等”
　　山本圭子又将几人带到一楼继续道：“这里是餐厅，厨柜采用岛型设计，还有内置冰箱，酒柜，炉灶烤箱等设施一应俱全。客厅带壁炉，还有开放式的家庭室和户外露台及娱乐设备，无论是日常家用还是宴客都非常方便。”·
　　“大概的情况就是这样，这套住宅已经过户到了唐夫人名下，贵夫妇的证件资料也已经全部办妥都在这个包里，有任何其它的需要都可以随时联系我。”说罢将手上的文件袋放在桌上后继续道：“诸位远道而来路途劳顿，就不打扰你们休息了。”深一鞠躬后告辞离去。
　　唐飞打开桌上的文件袋，翻出自己和宋璇的结婚证看了看道：“这样都可以吗？看来美国也是有关系什么都好办啊。”摇了摇头对宋璇和李云裳道：“先歇息下还是出去转转？”
　　宋璇还是第一次被他人称呼夫人颇感新鲜，笑嘻嘻的道：“咱们还是先换洗一下出去转转吧，顺便倒倒时差。”接着又嘟着小嘴扬了扬左手道：“老公，咱们现在证都领了，但是不是还少了点什么？”
　　唐飞正待开口，李云裳微笑着接话道：“还是先去买车吧，在美国没车可不行。”
　　薛清清开心的道：“对对对，咱们先去买车，然后再去买婚纱钻戒，还有生活用品。”
　　定下行程后几人分头换洗，半个小时后，除了施金凤留下收拾家务外，唐飞和两位爱妻及薛清清叫了辆出租车一同出门采购。
　　洛杉矶又被称为汽车之城，各式各样的车辆在街头穿梭往来，让人目不暇接。
　　出租车司机是个非常热情的小伙子，对这来自亚洲的一男三女组合也颇为好奇。李云裳用英文与他沟通了几句后得知他来自乌克兰，名叫尼克。当即又转用俄语聊了几句后回头对坐在后排的唐飞三人道：“他说我们要买车的话，现在正在举办SPRING SHOWOFF（春季炫酷改装车大赛）有很多改装车行会参展，他的表哥也是一名改装车技师。建议我们去看看，说不定能找到心仪的车辆。”
　　“改装车？？哇哦……太酷了！一定要去……”宋璇开心的拍了拍手笑道。唐飞和薛清清自然也没有异议。尼克在李云裳点头后当即调转车头，向着海边方向飞驰而去。
　　改装车大赛由洛杉矶几大专业改装商共同合办。备有“欧系风格”、“美系风格”、“日系风格”、“韩系风格”、“老年学校”、“态度党”、“VIP风格”、“卡车改装”、“团队化”、“全场最佳”等各项大奖等待评选！
　　一行人达到的时候已是正午，此刻现场人山人海，各大改装厂都在极力展示他们的得意作品。不论是姿态优雅的BMW E46M3还是暴力装束的LanEVO，以及FUNCTION的火红军团局中位置的Integra都异常的打眼。高挑的美女车模们穿着清凉的性感的装束，或依在跑车旁供人拍照合影，或向客户兜售汽车产品，形成了另一道诱人的风景。当然更有无数的小型或个体改装车行以及有很多从全美各地驾驶自己爱车前来参展的改装车爱好者也在宣传展示自己的作品。如此林林总总交织在一起，着实让唐飞宋璇薛清清深刻的感受了一把美国的汽车文化。
　　“这场景貌似在很多好莱坞大片里都出现过。”唐飞牵着宋璇的小手边走边看，只觉一切新奇无比，不禁开口感叹道。
　　“老公，你喜欢那一辆？看中了咱们就买回去。”宋璇笑眯眯的在他耳边小声道。
　　唐飞走到一辆暴改的斯巴鲁翼豹STI前仔细看了一会儿，又到旁边加装了LibertyWalk宽体套件的GTR-R35前驻足了片刻，随后摇了摇头道：“都是很棒的车呢，可惜都是小日本的品牌，不买。”
　　宋璇掩嘴笑道：“恩，咱们不买日本车，妈跟我说过，让我们生活上低调点，不过在洛杉矶这种档次的车也算常见，不太夸张就好。”
　　唐飞点点头，牵着爱妻跟在李云裳与尼克身后继续向场内走去。
　　李云裳一边与尼克做交谈，一边向唐飞宋璇翻译介绍：原来尼克来到美国时间也不长，最近乌克兰正在发生战争，弄的国内乌烟瘴气很不太平，于是来到洛杉矶投奔表哥罗曼。可惜来到美国后才发现一切并非如表哥所说的过着体面富裕的生活，罗曼只是开了一家濒临倒闭的改装车行，而且还欠了一屁股债。
　　“哦……上帝啊，罗曼说他只是最近遇到了点困难，仅仅一年前他还生活在美女与跑车的丛林里。”尼克夸张的耸了耸肩自嘲的道：“所以给我找了个开出租车的活计，先挣点钱糊口。不过我还觉得很不错了，和乌克兰比起来这里已经是天堂。对了尼娜（李云裳俄名卡列尼娜），你有多久没回俄罗斯了？”
　　“虽然我在俄罗斯长大，不过我和我的丈夫都是中国人，我想如果没有特殊情况，以后都不会再去俄罗斯了。”李云裳微笑着道。
　　“丈夫？难道你结婚了？”尼克略有点失望的问道。
　　李云裳挽住唐飞的左手臂点了点头。尼克目瞪口呆的看着这位双手各挽着一名绝色美人的清秀少年愣了一下，随后改用英语羡慕的道：“虽然我觉得很不可思议，但你真是个幸运的小子。”
　　唐飞可以听懂比较简单的英语，略有点不好意思的回应道：“谢谢。”
　　尼克点了点头，接着指向不远处角落里的一个小展位道：“看，那就是我表哥的车行，虽然罗曼喜欢吹牛，但是他的手艺还是很棒的。也许你们会看上他的作品。”接着带头走了过去。
　　展位很小平平无奇，只是简单的拉着一个X-SPEED横幅。一名带着眼镜挺着大肚子穿着脏兮兮的技师服的中年人，坐在门口漫不经心的吸着香烟。展品也只有一辆纯黑色磨砂漆的道奇挑战者SRT.相较于旁边人来人往的热闹景象，这里实在是冷清的紧。
　　“嘿！尼克~今天怎么这么早就过来了，哦……竟然还带来了3位辣妹……是你的朋友吗？”中年人眼睛一亮，色迷迷的对着宋璇李云裳贪婪的打量了一番，扔掉烟头迎了上来。
　　尼克上前和中年人拥抱了一下，随后指着唐飞几人道：“这几位是我新认识的中国朋友，想要买车，我就把他们带过来了。”接着对李云裳道：“这是我表哥罗曼，他也是俄罗斯人。”
　　罗曼闻言小眼睛眯了起来，对尼克用俄语道：“中国人？买车？他们都是暴发户，只看价格和品牌，懂个屁的车！你在浪费我的时间吗？”随即又坏笑着道：“不过这三个妞都棒极了，特别是那小子挽着的那两个，绝对是最顶级的货色。”
　　唐飞和宋璇听不懂俄语，李云裳对罗曼的言语也不在意，她见爱郎对这辆道奇挑战者露出了喜爱的神色，丰唇一抿，迈着健美的大长腿来到车前，弯腰掀开引擎盖扫视了一番开口用俄语道：“引擎排量提升到6.4L，双涡轮增压，功率因该达到了800马力左右，空气过滤器和排气系统也用了全新的设计。”接着绕着车转了一圈，又打开车门看了看道：“恩，车门改成了鸥翼式，CCG用的黑色Alcantara面料和真皮材质红线缝制。采用了轻量化的22寸合金轮毂和邓禄普轮胎，可以提供绝佳的抓地力。另外悬挂也改装过，可以调解底盘高度，增强了对各种地形的适应性。尼克说的没错，虽然你这人说话不靠谱，但改装技术确实不错，这车我们看中了，开个价吧。”
　　“啥？”罗曼没想到李云裳竟然也懂俄语，看着一眼表情尴尬的尼克，随即咧着嘴得意的笑道：“没想到你也是个行家，那也省的我介绍了。这辆车是我近期最得意的作品。可是准备用它拿奖的。”顿了顿又道：“不过看你们实在喜欢，那就一口价30万美金！”
　　“这车原价就3万多，再加上改装费用和你的技术费，加一倍也够了吧，30万美金？你在抢劫么？”李云裳摇了摇头冷笑道。
　　“嘿~罗曼，就算你急着还我的钱，也不用开这么黑的价格吧？”旁边不知何时出现了一名身材魁梧的光头白人青年。懒洋洋的依在门口用戏谑的声音道：“你们不如去我们哪里转转，我的Ultimate可是洛杉矶排的上号的改装行，技术精良价格公道。保证让各位满意。”
　　青年不理罗曼铁青的脸色大步走到到唐飞几人面前，挤了挤眼咧着嘴大笑道：“你们是中国人？唔……我喜欢那个神秘东方大国，你们看！”说罢撸起双手的袖子露出手腕，只见左右各纹着四个汉字：“诚实可靠；童叟无欺。”然后又掀起背心，在左胸心脏的部位纹着一个大大的“我”字。接着又转过身去露出后腰的纹身，上书两个大字：“人妖”
　　唐飞脸上不自然的抽搐了几下，极力忍耐才没有笑出声来，宋璇“哧”一声将小脸埋在丈夫肩头，忍俊不住小声道：“老公，他是不是得罪那个纹身师了。嘻嘻……”
　　“怎么样？我是不是很酷？”青年浑然不觉的摆了个健美的造型，自我感觉良好的哈哈大笑道。
　　“够了！布鲁斯，收起你那套耍猴的把戏，我在谈生意，这里不欢迎你。”罗曼怒气冲冲的对光头青年大声喊道。
　　布鲁斯不以为意的道：“我可是你的债主，如果你再不还我的钱，你的车行就归我了，你也得为我工作来还债。”
　　“混蛋！要不是你不停的在挖我的人，怎么会到今天这个地步？”
　　“亲爱的罗曼，咱们可是老搭档了，虽然你的技术是很棒，但真不适合当一个老板，爱赌爱嫖爱吹牛，弄的负债累累，要不是我借钱你，现在早就去睡公园了吧？如果你能放下臭架子跟着我干，绝对比现在过的好得多！”
　　“你做梦！现在他们要买我的车，马上就能还上你的钱！”
　　“可是你开价太黑了，不是在坑人么？”
　　“那是他们识货！老子改装技术好值这个价！现在请你立刻从这里滚蛋！”
　　唐飞见两人吵得不可开交，摇了摇头对宋李二人道：“算了，我们还是去其他地方看看吧。”
　　李云裳闻言与一脸无奈的尼克打了个招呼准备离去，就在此时，几辆花里胡哨的改装车及从远处高鱼贯呼啸而来，然后随着一阵密集刺耳的刹车声在罗曼的展位前停了下来。随着车门打开重金属说唱乐震耳欲聋，一群穿着紫色服装混混打扮的棕色皮肤男女闹哄哄的从车内走了下来。
　　“他们在说西班牙语，应该是墨西哥人。”李云裳小声道。
　　唐飞点点了头道：“看来美国民族大熔炉的说法真是名副其实，就这么一会儿咱们都见到多少了。”
　　“墨西哥距离洛杉矶不远，所以拉美裔比其他地方更多一些，这些人应该是帮派成员，看起来好像是来找罗曼麻烦的。”李云裳分析道。
　　混混约莫有十七八人，瞬间就将展位门口围了个水泄不通，用肆无忌惮的目光四下扫视着，在看到宋璇和李云裳时更是死死盯着她们的魔鬼身材打量，还有几个吹起了口哨，用西班牙语大声调戏。宋璇虽然听不懂他们在说什么，但也知道不是什么好言语，柳眉微蹙将俏脸偏向一旁，此举更惹的他们哄笑起来。
　　罗曼见到这群人脸色立刻垮了下来，哪里还有和布鲁斯争吵时的气势汹汹，来到一个穿着大鼻环看似头目傲慢青年面前，搓了搓手挂着略微讨好的笑容用英语道：“嘿，亲爱的奥科瓦，现在怎么会有空来我这里来转转。”
　　“不欢迎么？该死的老东西，你上次赊欠的那批货，该付钱了吧？”奥科瓦丝毫不给面子冷声道。
　　“亲爱的奥科瓦，你可一定要同情下老罗曼，我本来已经联系好了买家，结果帮我送货的那小子被条子抓了，货被收了一大半。我这些天可一直都在想办法，你就多给我点时间吧。”罗曼可怜兮兮的道。
　　“你说什么？”奥科瓦怒极反笑道：“你的意思是让我回去和安东尼叔叔说，老罗曼赊的货被条子查了，再给他一些时间想办法？”接着一把抓住罗曼的衣领恶狠狠的道：“我们紫杉帮的规矩你是知道的，你想让我少几根砍手指吗？！”
　　“不不不！”罗曼肥硕的脑袋剧烈的摇晃着，赔笑道：“你可是安东尼老大最宠爱的侄子，只要你愿意帮我求其情，他一定会同意的。亲爱的奥科瓦，老罗曼一定会报答你的。”
　　“报答？你这该死的老毒虫能给我什么报答？用你那马上要倒闭的改装车行？”奥科瓦大声咆哮着，随即指了指那辆道奇挑战者道：“这就是你最后值点钱的玩意儿了吧，现在要么马上给钱，要么把这辆车给我算是收点利息，要么你就跟我去见安东尼叔叔吧。恩？”
　　罗曼惊叫道：“不不不，这是我的宝贝，能卖大价钱的。”随即一指唐飞几人道：“他…他们已经准备买我的车了。”随即向表弟使眼色，似乎是想让尼克帮忙求情，最后又求助的向布鲁斯看去。
　　布鲁斯无奈的摸了摸自己的光头，开口道：“怎么回事？你怎么会惹上紫杉帮？”
　　罗曼讨好的对着奥科瓦笑了笑，指了指他抓着自己衣领的手。奥科瓦冷哼一声放开了罗曼，中年胖子如同受惊的兔子般跌跌撞撞的来到布鲁斯旁边低声道：“我欠了他们赌债，没办法只好帮他们卖货还钱，可是运气太差又被条子给查了。要不你再借我点应应急？”
　　布鲁斯沉声道：“你个混蛋疯了吗？这种钱你都敢拿，到底欠了他们多少？”
　　罗曼诺诺的小声道：“前前后后加起来有近十万吧，还没有算上利息。”
　　“what the fuck！你不知道这些墨西哥帮派都是群吸血鬼吗？而且为了这次改装车展我把钱全都压进去了，去哪里弄这么多钱给你填坑？”布鲁斯恼火异常，随即又道：“还有我怎么觉得这是一个圈套？”
　　罗曼吞了口唾沫，眯着眼睛道：“现在说这些都晚了，这几个中国人不是要买车吗？看他们的穿着打扮就知道是有钱人，我们狠狠赚上一笔不就行了？”
　　布鲁斯怒道：“你当别人是傻瓜随便宰吗？难怪我们分家后你越做越糟糕。再说我可是正经生意人，不能砸了自己的名声！”
　　罗曼垂头丧气的道：“那怎么办？就算他们把车拿去也就暂时抵个利息，如果我被抓去见安东尼，那就死定了。”
　　这时奥科瓦又开始恶声恶气的催促起来：“该死的猪猡，你再不给个答复我可就帮你选了？！”
　　布鲁斯看着眼前被吓得战战兢兢的老搭档，深深叹了口气道：“我来想想办法吧，但你得保证以后不再乱来，都听我的？”
　　罗曼眼睛一亮，仿佛抓住了救命稻草般急忙道：“一定一定，我保证！我就知道你不会见死不救的。”
　　布鲁斯哼了一声道：“谁让我是‘好人’布鲁斯呢，总是太念旧情了。”说罢不再理罗曼的奉承，走到奥科瓦身前笑道：“这位兄弟，你算算这混蛋总共要还你多少钱？”
　　奥科瓦眼睛一翻，大刺刺的道：“算上利息，一共二十万！”
　　“二十万？就算加上那批货一共也不到十万块啊？这才多长时间！”罗曼失声惊叫道。
　　奥科瓦冷笑道：“你拿钱的时候利息怎么算我可是跟你说的很清楚，想赖账？那就跟我去见安东尼叔叔吧。”接着又有恃无恐的继续道：“当然你也可以去试着找警察。”
　　布鲁斯摆摆手制止了罗曼继续说下去。对奥科瓦点点头道：“稍等下，我来想想办法。”说罢转身走到一旁的唐飞几人面前，想了想对李云裳微笑道：“非常抱歉，让几位朋友见笑了。我想事情的经过各位都看到了，所以想和你们谈笔生意。”
　　李云裳耳力何等厉害，其实已经将布鲁斯和罗曼刚才的对话听的一清二楚。对这个看似逗逼却颇讲义气的青年也有些好感，脸上却淡淡的道：“请讲。”
　　“首先我得为这个混蛋刚才不道德的乱开价行为向各位道歉。”布鲁斯指了指罗曼，耸了耸肩继续道：“这家伙以前是我的老搭档，现在欠了一大笔高利贷。虽然他人品很糟，但汽车改装技术确实没的说，这辆道奇挑战者，加我车行所有的车各位随便挑选，给个成本价就行。如果不够二十万的话，我把其他车质押给你们，卖了马上还钱。并且我欠各位一个人情。怎么样？”随后又补充了一句：“看你们应该是爱车之人，在洛杉矶，我想我还是能够在这方面帮上一些小忙的。”
　　李云裳随即向唐飞三人翻译了一下，宋璇轻笑道：“看不出这‘人妖’哥还挺讲义气，刚才还以为他是来抢生意的呢，现在看来，倒是个可以结交的朋友。”
　　李云裳点了点头，这才对布鲁斯露出了一丝笑容：“我妹妹说你是个好人，我们愿意和你交个朋友，另外我们中国人从不占朋友便宜。会给你们一个合理的价钱。”
　　“啊哈……我说过我喜欢中国！喜欢中国人！非常喜欢！”布鲁斯右手在额前比划了一下，做了个夸张的敬礼动作大笑起来。随后从李云裳手上接过Visa卡对奥科瓦扬了扬笑道：“看，我们生意谈成了，钱一会儿就给你汇过去。”
　　奥科瓦皱了皱眉，似乎对拿回钱并不满意，盯着唐飞几人道：“你们确定要插手紫杉帮的事情？”
　　布鲁斯此刻更加确定这帮墨西哥人一定是给罗曼下了套，应该还有其他不为人知的目的。他上前一步挡在奥科瓦与唐飞几人中间双手抱在胸前笑道：“兄弟，这几位朋友刚才只是和我做了一笔正常生意，而且你的钱一份不少都还给你，不要再节外生枝了吧？”
　　奥科瓦咬了咬牙，狠狠瞪了唐飞和布鲁斯几人一眼冷声道：“我们走！”带着一众混混上车离去。
　　布鲁斯从对面招来一个年轻的红发漂亮女子，将Visa卡交给她，又指了指罗曼道：“亲爱的，你带他去把这事处理掉。”又踢了一脚似乎嫌钱赚少的罗曼，大声道：“这事算帮你这混蛋摆平了，幸运的是还认识了这几位可爱的中国朋友。朋友永远比金钱更重要，懂吗？别垮着脸，快和丽莎一起去把你的屁股彻底擦干净，以后长点脑子别再干蠢事！”
　　丽莎和罗曼和尼克离去之后，布鲁斯转身领着唐飞几人来到对面自己的车行展位，这里的车辆种类可就要丰富很多，大约有二十来辆，涵盖了跑车、轿车、房车、SUV等各种车型。
　　布鲁斯一边介绍，一边了解众人的情况，这个光头青年有种特别的亲和力，语言幽默搞笑又不失真诚，很快就和唐飞几人熟络起来。
　　李云裳走到一辆大型房车前面停了下来饶有兴趣的打量，布鲁斯见状眼里闪过一丝喜色，当即介绍道：“这是福特的F650皮卡，有着一副天生被改装的好底子。宽敞的车身、高底盘、长轴距、再加上十足的动力，不改装成一辆豪华房车的确浪费。”
　　这是一辆高5.3米，长12米的庞然大物，黑色底漆上描绘着红色的火焰图案。采用四门设计，拥有庞大的车身与粗犷的线条。车头巨大的加强保险杠、进气格栅占据了前脸的大部分面积，加上安装在轮拱罩上的前大灯，使整车前脸部分拥有了强烈的冲击感。侧面升高的大型轮拱罩看上去很有霸气，搭配六个大尺寸轮胎仿佛像个怪兽，在车身两侧分别安装着一排造型独特的粗大折叠圆筒形脚踏板，方便上下车，还有着储物箱和休闲座椅的功能。
　　“引擎采用的是6.7LV8康明斯柴油发动机，改装后达到了700马力1000扭矩，动力堪比主战坦克。非承载式车身和巨大的轮胎保证了它强大优异的越野性能。不要怀疑，它就是一头钢铁猛兽。”布鲁斯兴奋的挥舞着手臂，用他那有些滑稽的腔调口沫横飞的介绍着，随即打开侧门领着众人走了进去。
　　“哇哦~，太酷了！”宋璇一进车内就被其中的设施迷住了：眼前是一个宽敞的厅堂空间，五个人站在其中丝毫不会觉得拥挤。华丽的柚木家具一尘不染，在温馨的顶灯下照射下熠然生辉。地板上铺了柔软的羊绒地毯。此外车载酒吧、真皮沙发、音响影院等等一应俱全。
　　在靠近车头的地方有一个小门可以直接进入驾驶室。而旁边小转角处是简易厨房，占地不大但设施齐全，还有楼梯可以通往二层。众人在浏览了一番后随着布鲁斯走了上去。
　　“二层分为两个部分，靠前的是卧室，这张床宽3米长2.5米。足够大了是吧？顶部采用了全景天窗，两侧都是窗户，单向透视的那种。当然如果不喜欢的话可以用窗帘遮住。在这里休息的时候可以搂着心爱的女孩看星星。很浪漫不是么？”布鲁斯对着唐飞挤了挤眼，然后接着道：“那边是换衣间和独立的大理石卫生间，马桶淋浴无所不有。”
　　唐飞见身旁的宋璇明媚的杏眸中已是布满了小星星，微微一笑道：“咱们到后面看看去。”说罢牵着她的柔荑打开过道门走了出去。
　　门外是一处宽敞的平台。布鲁斯跟着唐飞走了出来继续介绍道：“这里用途很多，可以当阳台也可以当餐厅，还可以载货，比如放几辆全地形摩托，甚至还可以装艘小型游艇。在下面有起重杆，方便装卸。”
　　“姐，我喜欢这辆车，咱们把它买下来吧，以后开着它游遍美国。”宋璇非常满意的道。
　　李云裳点了点头：“行，你和小飞用那辆挑战者，这个我用。”随即转头对布鲁斯道：“这辆车我们要了，另外再给我配两辆摩托。”
　　接下来，薛清清选购了一辆香槟金色的莲花Exige S 260跑车，又为即将的到来的蒋蓉和施金凤购买了一辆白色的MINI countryman，以备日常使用。最后为房车配备了一黑一红两辆BMW R1200 RS摩托。除开刚才预先给布鲁斯的20万美金外，又支付了近60万美金才完成了这次购车之旅。还让其帮忙将MINI送到自己的住处。
　　“这是我的名片，咱们是朋友，不论有事没事都可以联系我。”临行前布鲁斯站在高大的F650房车旁递上了自己的名片。
　　“我们买了新电话后会告诉你的，再见！”李云裳接过名片微笑道。随即发动房车率先领路，唐飞宋璇以及薛清清在各自车内和布鲁斯挥手告别，随即跟上房车向着市内驶去。
　　在购买了新电话又向国内父母报平安之后，一行人来到洛杉矶著名的珠宝街——Jewelry District.
　　Jewelry District聚集了上千家大小商家。唐飞与两位爱妻以及薛清清在逛了几家之后，走入一家名叫Artemis的大型珠宝店。
　　接待者是一名亚麻色短发齐肩的年轻美人，容妆艳丽，身材热辣，看起来似乎也有一点黄种人血统。果然在得知唐飞几人是中国人后，她用有点生涩的汉语开心的道：“我叫尤米，不知道几位要选购什么样的珠宝呢？”
　　唐飞有点意外的道：“没想都你竟然会中文？恩…我想为我的新婚妻子买钻戒和一些首饰。麻烦为我们介绍一下。”
　　尤米微笑道：“我祖母是华裔。而且本店的客人来自世界各地，所以要求我们这样的导购人员懂一些其他国家语言。”随即又道：“您的夫人真漂亮，不知道您想要选购什么档次的戒指。”
　　唐飞摸了摸鼻子道：“介绍一下你们的精品吧。”他现在身家丰厚，除了从朱龙哪里得到的3000万美金黑钱和薛清清平分外，还有甄妍给女儿女婿的200万美金，此外李云裳多年佣兵积蓄也有500多万美金。俨然已经是一名千万富豪。
　　尤米闻言眼睛一亮，从唐飞刚一进门就立刻就吸引了她的目光，虽然穿着不算奢华，但左右各挽着宋璇和李云裳两位绝色美人就让她判断出这是一位有消费实力的“有钱人”。当即抢先上前接待，在一众同事艳慕的目光中将几人引至贵宾区开始着力推销起来。
　　“这是我们店最好的戒指，纽约钻交所定制的TIFFANY SETTING款，经典六爪造型。钻石是产自南非的蓝白钻，3克拉，D色VVS1净度？3EX切工？无荧光戒指材料为PT950铂金，有GIA证书。您看，绝对是完美的艺术品，售价28万美金。”
　　宋璇拿起戒指盒左右端详，又递给李云裳观赏，两女都露出喜爱的神色，唐飞见状当即道，就这款吧，我要两个，另外还要两条项链和手镯。“想了想又道：”对了，如果有婚纱的话也可以介绍一下。“
　　“哦……，您太慷慨了！您的妻子一定幸福极了。”尤米心中乐开了花，看唐飞的眼神更添一抹异色，一边兴奋的暗自计算着自己的提成，一边拿起电话道：“我有朋友在附近经营婚纱，很有名气的，我让她过来。”
　　用了两个小时花费了近150万美金，才算为两位爱妻选购完满意的珠宝和婚纱，尤米兴奋的满脸潮红，趁着带唐飞独自付款的时悄悄塞过一张名片，指头还在他手心轻轻挠了一下，小声道：“不介意的话可以告诉我你的名字么？”
　　唐飞知道遇到了拜金女。想了想还是道：“我姓唐。”
　　尤米立即打蛇随棍上，抛了个媚眼道：“我们可以交个朋友么？”
　　唐飞点了点头道：“当然可以，我们刚来美国，也希望多交一些朋友。”旋即又话风一转正色道：“不过我不是你想的那种人，我爱我的妻子。”
　　尤米腹诽了一句假正经。她已经认定眼前这位是个左拥右抱一掷万金的花花公子，不过行为上还是收敛了一些，要了唐飞电话后将他送了出去。
　　离开了珠宝街时已经接近傍晚，在一行人继续按照行程驾车来到了99 RanchMarket大华超级市场采购生活用品。
　　“哈~进了这里我都有了还在中国的感觉呢。”一进门，宋璇看着一排排货架上琳琅满目的熟悉商品和周边来来往往的华裔面孔以及随处可见的汉字标语，拍了拍小手赞叹着。
　　“这是美国最大的华人连锁超市，中国人餐桌上喜爱的食物基本在这里都能买到。”李云裳介绍道。
　　薛清清自然不会放过在“主子”面前表现的机会，开心的道：“太好了，我还怕美国的饮食你们吃不习惯，这下不用担心了。今晚正好也让你们尝尝金凤姐的手艺，保证各位满意。嘿~”拉过一辆手推车就准备加入扫货大军之中。
　　宋璇却把薛清清唤了回来道：“这些东西我们自己来挑，麻烦清清姐帮我买点其他物品。”说罢凑上小脸在她耳边低语了几句。
　　薛清清点了点头掩嘴一笑道：“行，那我们等会在门口汇合。”言罢立即快步离去。
　　唐飞好奇的问道：“老婆，你让清清姐去买什么啊？”
　　宋璇俏脸微微一红道：“晚上就知道了。”说罢白了爱郎一眼，挽着李云裳开始在货架上选购食品。
　　唐飞眼睛一亮，自觉扶着购物推车跟在两位爱妻身后，乐呵呵当起了搬运工。
　　晚上7点。
　　在新家的露台上，唐飞、宋璇、李云裳和薛清清4人围坐于餐桌前，一边对着满桌的美味佳肴大快朵颐一边谈笑风生。
　　“唔……吃的好饱……特别是这臭鳜鱼，凤姨的手艺真是名不虚传！哈……”唐飞酒饱饭足靠在餐椅上赞赏着施金凤的厨艺。
　　这位朱龙以前的美艳熟女管家穿着一身女仆装，有些拘谨的站在一旁尽心伺候着，唐飞和宋璇叫她上桌一起进餐却怎么都不肯，说会坏了规矩。此刻面对新主人的夸奖讨好道：“少爷喜欢就好，其实……其实这新厨具我还不太习惯，过两天用顺手了再给少爷少夫人做一些其他的拿手菜。”
　　“蓉姨过些天也该到了，听妈说她的厨艺也是一绝。”唐飞对两位爱妻道：“今后咱们一家可就有口福了。”
　　李云裳微笑道：“你们都在长身体的年纪，又每日习武锻炼，这饮食是必须要跟上的。”然后转头对施金凤淡淡的道：“明天开始我会给你一些菜单搭配营养，你就照着做吧。”
　　“是，夫人。”施金凤战战兢兢的答应，她对宋璇李云裳依然颇为畏惧，特别是对那晚在朱龙别墅里抵在自己脖子上的军刀还记忆犹新。
　　“金凤姐别紧张，其实璇妹妹和云裳妹妹都是很好的人呢，等你们熟悉下就好了。”薛清清赶紧开口调节气氛，随后又对宋璇道：“今晚可是你们大喜的日子，虽然不是正式的婚礼，但定要留下难忘的浪漫回忆。不知准备怎么安排？”
　　宋璇站起身子来到唐飞身后，玉臂轻舒环住爱郎的脖子笑颜如花道：“这个我已经想好了，老公，姐，咱们三人一起去海边！”
　　“海边？好啊……咱们还没有一起去看过大海呢。”唐飞立即表示赞同，对李云裳道“姐，你觉得如何？”
　　“嗯！”李云裳自是没有异议，朱唇抿笑，凤目眯成了两道新月，用温柔的目光看着爱郎和妹妹。轻轻点了点头。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于开始了第二部，最近没有空闲码子，龟速更新，断断续续写了一点，先放出来吧。
　　在下没有去过美国，查取资料写的很费神，基本都是来自网上搜索以及电影美剧游戏之类的。（比如GTA4、5，速度与激情系列等等）主角故事线的文风也和第一部在国内有一些变化，可能会有闹笑话的地方，希望各位书友能够提点，在下会做修改，尽量让本书更真实严谨。
　　本章下部是新婚之夜的肉戏部分，剧情好写肉戏难，即想唯美浪漫，又想激情四溢。希望看官们也能提点想法意见，增加一点在下的灵感。
　　最后，看在第二部开启的份上希望各位书友多赏点红心回复，毕竟你们的支持是在下最大的创作动力，感谢！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第24章（中）
　　作为加利福尼亚州南部气候最宜人的城市，洛杉矶常年平均气温20℃左右，四季如春靠山临海，与繁华的城市完美融合，景致魅力独特迷人。
　　这座城市着名海滩有很多，比如柔情浪漫的菏莫沙滩（Hermosa Beach）、豪华大气的曼哈顿海滩（ManhattanBeach）、多姿多彩的威尼斯海滩（Venice Beach）、适合冲浪的卡布里诺海滩（Cabrillo Beach）等等。
　　唐飞驾驶着巨大的福特F650改装房车驰骋于1号沿海公路上，向着拉古纳海滩（Laguna Beach）进发。少年放松的靠在座椅上，左手肘倚住车窗撑着下颚，右手扶着方向盘。耳边不时传来宋璇、李云裳和薛清清在后间化妆更衣时的嬉笑私语之声，伴随着车载音响中播放的一曲电影《五十度灰》的主题曲《love me like you do》，心中着实爱意满满惬意非常。
　　拉古纳海滩位于洛杉矶南部的橘区（Orange County），海岸线长达7英里，常住人口却只有2万多，着名的NBA球星科比就住在这里。以美丽的沙滩、海岸、山丘、峡谷等风景而闻名。抵达之时天色已黑，已然没了白日的喧嚣，唐飞直接将房车开到一处四下无人礁石林立的僻静海边处停了下来。
　　今晚天空无云纯净无暇。如盘朗月仿佛一盏悬于空中的明灯。皎洁的月光合着点点星芒倾泻而下，为沙滩披上了一层莹白的色泽。再加上略带咸味的海风与阵阵波涛之声，自成一幅浪漫唯美的画卷。
　　唐飞和一身紫色伴娘装束的薛清清当先下车，快步来到高大的房车侧面将圆筒形折叠脚踏板放下。薛清清找到一个适合拍摄的角度打开摄影机调整了下镜头，开心的笑道：“我准备好了，开始吧？”唐飞点了点头，随后缓缓拉开了车门。
　　车门内，宋璇和李云裳都已经换上了下午挑选的修身V领蕾丝鱼尾裙婚纱，将她们高挑迷人的身材勾勒出惊心动魄的曲线。绝美的容颜在新娘妆的衬托下更添无限艳色。姐妹俩携手并肩娉婷而立，唐飞轻轻吸了口气平复了一下激动的心情，向两位爱妻伸出了双手。宋璇和李云裳相视一笑，一手提着长长的裙摆，一手搭住爱郎的手臂沿着踏梯轻盈的走了下来。
　　唐飞牵着宋璇和李云裳的手一路静静的向海边行去，终于缓缓开口道：“璇儿，咱们从小青梅竹马一起长大，也不知何时起，你的一颦一笑已经牢牢占据了我心中最重要的位置。但我又一直不敢向你表白，患得患失了好长时间。”
　　宋璇莞尔道：“可不是吗，你这呆子其实很早就把我的心偷走了，明明知我心意却让我等这许久，最后还要本小姐主动开口，气死人了。”
　　唐飞哈哈一笑道：“现在回想起来，的确是我太笨了。后来咱们一起遇到了云姐，说起来这可真是缘分。”
　　李云裳嫣然一笑道：“是啊，从我记事起，一直都生活在铁血与仇恨之中，为义父报仇后我也曾非常迷茫，天地之大却不知何处才是归宿……，直到遇到了你们，用温暖的爱一点点熔化了我冰冷的心，终于让我找到了家的感觉。”接着又轻轻一叹道：“说起来，我最感激的还是小璇，能够无私的与我分享小飞的爱，真正接纳我进入这个家。”
　　宋璇微笑的道：“姐，咱们三人已是一体，早就不分彼此。以后这话就不要再说了。”
　　此时三人已经走到海边，阵阵浪花已经可以触及鞋尖。唐飞放开两女的手，转身单膝跪下，双手各托着一枚钻戒，深情的看着眼前的两位绝色佳人，用最真诚的语气道：“璇儿、云姐，与你们相遇相识是我人生中最大的幸运，我想用我的一生一世去爱你们，珍惜你们，与你们相濡以沫，白首偕老。你们愿意嫁给我吗？”
　　宋璇和李云裳皆是芳心激荡，美目中浮现出朦胧的水雾，温柔的目光与爱郎灼热的眼神交织在一起，轻咬朱唇点了点头齐声道：“嗯！我们愿意！”随即一起递出了自己的左手。
　　唐飞将戒指套在姐妹俩的无名指上，钻石在月芒星辉下折射出斑斓的流光，似乎也在无声的印证着三人爱的誓言。
　　“太棒了~效果绝赞！”薛清清拿着摄影机从后面跟了上来。向唐飞竖了个大拇指。然后取出一个名贵的沉香木匣，并递上一把银色的小剪刀。
　　唐飞接过剪刀对两位爱妻微笑道：“生死契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。”言罢用剪刀在额前剪下一缕头发放于匣内。将剪刀递给了宋璇。
　　宋璇也剪下一缕青丝放入匣中，情深款款的看着唐飞道：“结发为夫妻，恩爱两不疑。在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。”言罢又将剪刀传于李云裳。
　　见爱郎与妹妹都看向自己，李云裳凤目含烟感动的道：“我欲与君相知，长命无绝衰……山无陵，天地合，乃敢与君绝！”同样裁下一缕长发，并将将三人的头发用锦带扎在一起，珍而重之的收藏于匣内。
　　礼毕，唐飞开心的一把将两位爱妻同时抱入怀中，分别在她们的香唇上重重一吻，有薛清清在旁，李云裳玉颊飞晕，轻轻拍了爱郎一下，小声道：“还在外面呢……。”宋璇将螓首靠在爱郎肩头腻声道：“姐，咱们夫君这一路上可都憋了三天了，嘻嘻~~.”
　　唐飞哈哈笑道：“正所谓春宵一刻值千金，两位娘子，可莫要浪费了这般良辰美景啊。”
　　宋璇娇媚的白了他一眼，唐飞走到薛清清身前微笑道：“清清姐辛苦了，我们今晚就在这过夜。你早些回家歇息吧。”
　　薛清清是个挑通眉眼之人，将结发木匣与摄影机递给他后拿出手机扬了扬道：“那我就不当电灯泡了，我自己会叫车回去的。祝你们今夜过得愉快。”说罢对宋璇李云裳挥了挥手，转身离去。
　　唐飞回到两位爱妻身旁，双手分别揽住她们的柳腰，快步向不远处的房车行去。
　　一回到车内，唐飞就将两位娇妻紧紧箍入怀中，心急火燎的在她们珑浮凸的胴体上下其手。姐妹俩此刻没了外人在场也春情迸发，将娇躯紧紧贴在爱郎身上“哼哼嘤嘤”轻喘不已，两张鲜艳的朱唇宛如绽放的玫瑰花瓣，开合间兰息扑鼻。唐飞哪里还把持的住，立时一口叼住美姐丰润香唇亲吻起来。
　　李云裳“嘤咛”一声，双臂顺势搂住唐飞脖子，柔舌倾吐送入爱郎口中，任由他索取自己清凉芬芳的津唾。一对G-Cup豪奶不住在男儿身体上摩擦，即便隔着婚纱，也仿佛能将自己的情意传递到对方心田。宋璇情火涌动，也从侧面凑过小脸……唐飞扭头又寻上小妖精的檀口吻住纠缠一番。随后同时将两位爱妻的丁香一同吸入嘴中，尝尽了这对冰火娇娃兰舌芳唇的销魂滋味。
　　唐飞搂住二美痴绵缠吻，一面向沙发移动。一面由着她俩将自己的衣服脱去散落一地。当他仰倒在沙发上的时候已是全身赤裸，胯间雄伟的龙枪被姐妹俩各执一臂同时攥于掌中抚慰。两只玉掌加在一起也只能握住茎身，龙首依然昂扬的露出头来。
　　宋璇嗤嗤笑道：“姐，这根坏东西烫的骇人，咱们先来给它降降温吧。”言罢一手撩起婚纱的鱼尾裙摆，露出一双裹着白色吊带丝袜的长腿，接着将娇躯的倚在唐飞怀中，用穿着CL粉白水钻浅口侧空10CM红底高跟鞋的玉足轻轻夹住丈夫的大鸡巴上下套动起来。
　　李云裳将盘起的青丝解开撩到肩后，扭动丰盈健美的身躯来到爱郎胯前屈膝跪下。丰唇微启，一边用妩媚的眼神挑逗着唐飞，一边用冰爽的舌头沿着妹妹曲线优美的小腿一路向下细细舔吻，直到将足背舔了个遍，才张嘴将已经涨到极限的阳物纳入唇中温柔的吸吮起来。她的品箫技艺经过多日研习已颇有了些火候，在这新婚之夜更是全心侍奉取悦夫郎：时而丰唇轻嘬龟头，时而檀口深吞，不住地用舌头舔洗马眼，同时凤眸上瞟似乎在观察唐飞的感受。
　　宋璇的双腿之美世间罕有，用之于足交实乃神物。密布水钻高跟鞋在灯光下仿佛星星一般折射出粉白色的流光，白嫩的足肉紧紧夹住茎身，细细摩擦间暖意融融，再加云裳嘴角溢出的清凉涎液将玉足上的丝袜淋湿，形成了另一番冰火之趣。视觉触觉具是极佳。
　　“老公，这样满意吗？嘻~”宋璇如同猫儿般眯着杏眸，咬着唐飞的耳朵腻声问道。
　　唐飞爽被小妖女在耳根颈侧轻啄细吻逗得一阵激灵，肉棒在美姐唇中抖擞跳动，差点射了出来。赶紧深吸一口凉气抑住喷发的欲望，一手攀上宋璇饱满的酥胸，隔着婚纱揉捏着那浑圆滑腻的乳球；一手摸向挺翘的玉臀，爱抚那丰盈肥嫩的臀肉。
　　“呜！”宋璇扬起臻首，喉间发出一声销魂的低吟。随手就欲退去身上的婚纱，却没想到被爱郎阻止。唐飞坏笑道：“宝贝儿先别脱，这衣服一辈子也就穿一次，咱们先这样来一回。”
　　宋璇自然不会扫了新郎兴致，嗤嗤笑道：“就你这小贼花样多。”随即仰倒在沙发上，将裙摆提至腰间，分开长腿露出了浑圆腴翘的玉臀。
　　唐飞看着玉体横呈的爱妻鼻息渐粗，一手拨开她胯间那条已经湿润的白色蕾丝内裤，一手握住沾满李云裳香涎的晶亮龙枪沉腰一挺，“嗤”的一声尽根而入。
　　“哎~~~！老公好棒~~爱死你了~~”
　　宋璇下体被肉棒撑得胀膨膨的快美之极。娇躯不自觉扭动起来。花径内层层温暖湿热的嫩肉紧紧包围着阳物吸吮磨转，让压住身上大力挺操的夫朗发出快乐的呻吟。
　　唐飞几日未尝肉味，当即就对胯下妖女大快朵颐起来，双手把住娇妻腿弯上推使其翘臀整个突出，同时动作也愈发猛烈，凶戾的龙枪每一记都杀透温软的腔道直刺花蕊。小腹和玉臀发出密集的撞击声，数十下起落就擀的小妮子骨酥肉麻，呻吟不绝。
　　“啊~~~哎~~~~~~坏老公~~~你~~你怎么又用这招~~~啊~~~~~好舒服~~~~~~~人家会被~~~被你操死的啦~~~~啊~~不行啦~~太深了~~~！~~姐！~~姐快救我~~~~！！啊~~~！！！”
　　宋璇的名器“一线天”紧窄狭长经久耐操，但花蕊及其敏感，最为惧怕直搞黄龙。此刻被爱郎天赋异禀的大鸡吧顶底要害，立时被擀的痴媚尽露。螓首乱摆，樱唇大张剧烈的喘息着。左手捏住男儿肩头，右手在空中虚抓了几下才捞到姐姐手臂。如同溺水之人找到了救生圈搬死死抓住，上气不接下气的大喊救命。
　　李云裳在旁看的心如鹿撞，妹妹不堪征伐的模样让她似乎也感同身受，胯间不觉间已是蜜汁横流。听到妹妹的呼唤莞尔道：“老公，小璇好像受不住了，要不换我来吧……。”
　　唐飞正在兴头，闻言哈哈笑道：“姐别担心，我觉得璇儿正乐在其中呢。”调笑间又狠狠杵了小妖女花蕊几下，打得她杏眸翻白花枝乱颤，娇躯又是一阵触电般的痉挛，达到了一个小高潮。
　　宋璇吱吱呀呀的颤声道：“臭…臭小贼莫要…得意，要不是你用这种卑鄙手段…本小姐岂会输你……啊~~！~~哎~~！姐~~快~~我~我真的不行了~~~！！”
　　李云裳噗嗤一笑道：“妹妹别怕，姐这就来帮你。”说罢站直身子拉开颈后的绑带，贴身的婚纱顺着曲线浮凸的身体滑落在地，将无限风光暴露在爱郎眼前。细腻的小麦色肌肤在柔和的顶灯下耀出惊人的艳光。高大性感胴体上除了白色的蕾丝吊带袜以及脚上的CL粉白水钻12厘米红底高跟鞋外再无它物。混血御姐撩了撩长发，迈起右腿单膝跪在沙发上，身体前倾双臂轻舒搂住爱郎的肩膀道：“你这般欺负小璇，我这做姐姐的岂能任你逞凶？”
　　唐飞左臂环住李云裳蜂腰，在她丰硕的臀瓣上捏了个满手滑弹，开怀大笑道：“两位娘子真是姐妹情深，不过为夫今日状态正佳，云姐怕是要羊入虎口有来无回了。哈~~！”说罢一面张嘴叼住眼前一侧豪乳吸吮，一面挺动腰身继续征伐妖女。
　　“哎~~！”
　　李云裳敏感的乳尖被唐飞舔咬的啧啧有声，只觉身子顿时酥了半边，不禁将他的脑袋抱在胸前，仰首发出一声娇吟。宋璇被爱郎龙枪抵在花宫研磨，也是美得浑身瘫软只能任其鱼肉。见状急声道：“姐，你……你可莫要被小贼迷住了，不然…不然咱们姐妹今晚可就没了活路~~呀~~！”
　　李云裳颤声道：“妹妹坚持一下，配合姐来擒此淫贼，你只管集中精神收缩下阴便是。”说罢稳住心神左手住唐飞后脑颅骨下方软处的天柱穴轻轻揉捏，右手滑到男儿精壮的后背，食拇二指在肩胛骨内侧的膈俞穴使了个绵柔暗劲压了下去。
　　“哦~~~~~！”
　　唐飞顿时爽的浑身一个机灵发出一声闷哼，只觉一股无法言喻的快感从爱姐指尖按摩处流转全身。嘴吧被又她奶香四溢的肥乳塞了个严实，下体也被小妖女的名器嫩屄死死箍住压榨吸吮。
　　如此三管齐下，小色狼顿觉腰间酸麻精关不稳，怎么都憋不住射精的欲望。索性将突突直跳龙枪顶到最深处，虎吼一声爆发了出来。大量滚烫的浓精喷射而出，狠狠击打在小妖女娇嫩的花蕊上。同时左臂将云姐紧紧箍在怀中，嘴巴紧紧吸住嘴中的豪奶舔啧吸咬，右手攀上她的另一侧乳峰大力揉捏起来。
　　“呀~~~坏老公~~！人家~~人家肚子被你~~捅穿了~~~~啊~~~！~~来了~~来了啊~~~~！！！”
　　宋璇本已是强弩之末只是在咬牙支撑，被爱郎滚烫阳精一冲，终于阴精决堤大泄喷涌，攀上了绝顶高潮。窒息的快感让她脑海一片空白，只能如同脱水的美人鱼般软软躺在沙发上，大口吸着空气回味着激情的余韵，再也没有一丝气力动弹。
　　李云裳也是被唐飞揉胸舔乳玩弄的浑身酥麻，仿佛心儿都被爱郎吸走了一般，软软倚在男人身上咬着朱唇婉婉娇喘道：“小飞~~，轻点~~哎~~~先歇息一下~~~~啊~~！”
　　唐飞吐出嘴中红艳的乳珠，啧了啧嘴笑道：“不用，我现在感觉非常好，看！”将丝毫没有疲软之态的阳物从宋璇花径内抽了回来，龟头离穴时在气压的作用下还爆出了“啵”的一声轻响，沾满了阳精和花蜜的龙枪还在空中晃动了几下昂首待发。
　　唐飞得意的笑道：“二位女侠擒贼失利，现在要被大爷我双双拿下了！哈！”说罢搂着李云裳的身子一扭，将其反压在沙发上，接着扶住巨屌抵住美姐早已春潮泛滥的蛤穴，“嗞”的一声杀了进去。
　　“啊~~~！”
　　李云裳下体被肉龙填满，禁不住绽出一声满足快美的呻吟。双臂环住唐飞的脖子奉上朱唇和夫郎痴吻起来，唇舌交缠间溢出阵阵呢喃。嘴品冰兰，屌穿雪窟。混血御姐独特的低温体质自有一番独特的销魂滋味。直到有些呼吸不畅，姐弟俩才恋恋不舍的分开嘴唇。
　　唐飞心满意足的大口喘息了几下，将李云裳一双丰盈结实的白丝长腿抗在肩头，沉腰坐马开始抽送。混血御姐虽然身材高大，但花径却不似宋璇名器那般狭长，好在臀肉异常厚实，深邃的臀沟也夹住了一部分阴茎弥补了腔道的短浅。
　　随着唐飞操干，李云裳浑圆肥硕的臀瓣好像一个极富弹性的肉垫，在男儿腹肌的密集撞击下臀波荡漾，“啪啪”声不绝于耳。胸前一对傲挺的大奶子也随着起舞抛飞，掀起滔天乳浪，极具雕刻之美的玉容已是春意尽染，媚态十足。
　　“啊~~~~哎~~~~好美~~~老公~~~~！不行了~~~！太舒服了~~要~~要来了~~啊啊~~~！”
　　唐飞看着爱妻已被操至高潮边缘，容颜上英气褪尽，潮红遍布。哪有丝毫平日教习自己和宋璇时冷艳严厉风姿飒爽的模样。少年心中充满了征服的快意。嘶吼道：“姐，抱紧我！”随即猛一咬牙，双手托住李云裳的硕臀，将她整个高大丰满的身子凌空抱了起来。
　　“哎呀~~！”
　　李云裳正值情火高炽，美的不知天南地北，突然遭逢剧变，顿时一声惊呼清醒过来。无奈只能全身心的攀附在爱郎身上双臂抱住他的脖颈悬空受屌。在这从未体验过的感觉刺激下整个身体都在微微颤抖。
　　唐飞感觉李云裳的花径开始剧烈收缩，箍得他舒爽异常，当即挺腰连顶数记，把李云裳操得“哎呦哎呦”浪吟连连，身子前倾双臂环抱更紧，一对丰盈的巨乳在眼前跳动，又滑又腻，红艳的乳尖如梅花吐蕊绽放，小色狼张口便接又舔又咬，好不快活。
　　“这样不行~~~啊！~~~啊~~！~~老公~~~太激烈了~~！~~身子要穿了~~！啊~~~！”
　　唐飞得意道：“姐，记得你以前教导过我和璇儿，对搏之时腿不离地才能有力可接进退自如，现在更是亲身示范。徒儿岂能不好生体悟其中精髓？”一边继续加速胯间抽送，一边继续坏笑道：“这样完全被为夫主宰的感觉爽不爽？哈哈~~”
　　李云裳双腿大开搭在男儿臂弯上，肥厚的肉臀缓冲作用大减，浅短窄小的花径如何受得了巨龙这般深入浅出，直面中宫？一股股灼热酸麻从小腹直冲脑门，爱郎调戏的言语让她又羞又气又觉刺激异常，芳心激荡下猛然触动了某个深埋的禁忌，各种滋味不受控制的在心头乱窜，花容酡红若血欲滴，一双狭长的凤目上翻，所有理智都在“好徒儿”的滚烫大鸡巴下迅速消溶，再也管不住自己嘴巴，不管不顾的从喉间爆发出阵阵沙哑高亢的浪啼。
　　“啊啊~~~~~~~~啊~~~~好酸，好酸啊~~~小坏蛋~~~~快停下！~~~哎~~哎~~~~~~不！~~不行了~~~~！~别~~~别停！~~~~~好老公！~~~~~~用力~~就这样~~~~用力操~操我！~~~呜呜~~~~~好棒！~~~呀~~~~受不了了~~~~~！~~~~~啊啊啊~~~！”
　　唐飞心中一动，这位亦师亦姐的混血爱妻性格一向较为矜持，即便往日欢爱时也是温顺被动。此刻一反常态的表现让他惊喜非常。突然停下动作只用龟头抵在蛤唇入口，目光直视美姐凤眸邪笑道：“你说什么？我要再听一遍！”
　　“哎~~~”李云裳忽然从云端坠落，下体空落落的难耐之极。本能的紧紧抱住爱郎，扭动蜂腰巨臀不住在他身体上摩擦。脑中也恢复了一点清明，丰润性感的朱唇张了又张，恨不得像妹妹那般在床上什么淫词浪语都百无禁忌。但那羞耻的话儿在嘴里转来转去就是再难出口。
　　正在李云裳芳心犹豫之际，忽觉背后被一具温软的身子贴住，耳畔同时响起妹妹银铃般清脆的笑声，宋璇在沙发歇息了片刻已恢复了不少。此刻她也已脱掉婚纱，玲珑雪润的娇躯上也只剩下和姐姐同样款式的白色蕾丝吊带袜和高跟鞋。
　　宋璇对唐飞做了个只有他能看到的俏皮鬼脸，螓首从李云裳颈后钻上前来，尖尖的下巴搁在姐姐肩头，抿嘴笑道：“姐，你是拗不过这小淫贼的，像我一样放开点。再说做妻子的想要丈夫的鸡巴天经地义，咱们姐妹什么便宜没被这小贼占去？又还有什么不好意思的？嘻嘻~~”小妖女故意将“鸡巴”两字咬的很重，随即一边扭头嘬住李云裳的耳垂细细舔舐，一边双手下探，在她圆硕的臀瓣上揉捏把玩。
　　唐飞在混血娇妻的朱唇上吻了一下道：“咱们已是结发同心的夫妻，洞房之乐如果不能尽兴岂不遗憾？姐，把刚才的话再说一次，我要听！”说罢胯间微抬，将龟头部分刺入穴口研磨起来。
　　“呀~~~！”李云裳仰首又发出一声媚吟，此刻前有情郎龙首叩门，后有有爱妹舔耳揉臀，整个人又被完全架在半空无处可退。熊熊情火燃尽了她最后的理智。终于启唇颤声道：“给我…，老公，…给我你的大…大鸡吧，我要！！”
　　唐飞得意一笑，只觉念头通达浑身爽气。抱着云姐高大健美的身子良久的疲劳似乎都不翼而飞。随即小腹一挺，蓄势多时的龙枪狠狠一擀到底，重新杀入混血爱妻蜜汁泛滥的花径之内。同时沉声嘶吼道：“大声点！姐！大声喊出你想要的！”
　　“啊~~~~！！~~好棒~~！老公~~~~！！姐被你的大鸡吧填满了~~！~~~操我~~！狠狠操我~~~~我要老公的大鸡吧~！~~~~~啊啊啊~~好舒服~~~要~要飞了~~~~~~~！！”
　　粗鄙的浪词淫语一喊出口，李云裳心儿仿佛都要跳出嗓眼，又觉得有种如释重负的轻松快意，激动之下发泄似的主动献上朱唇和爱郎激吻在一起，唇舌交缠，涎液交融，吻得是天雷动地火，霹雳震苍穹。
　　唐飞被冷艳御姐爆发的炽烈春情激的意气风发，大口吸吮着李云裳的兰舌香唾，胯下继续煽风点火，棒棒直杵那短浅的花宫。操的混血美人浑身痉挛，蜜蕊哭泣。两团巨乳被压成一对奶饼，整个人完全瘫软在爱郎身上。
　　宋璇一直在旁助兴，见唐飞浑身透汗，知道他已渐渐体力不支，现在多半是凭着意念支撑。当即屈膝跪在爱郎胯下，一边向上托举分摊姐姐的体重，一边凑上香唇一口叼住晃动不已的睾丸温柔吮舔起来，连着顺流而下的爱液一同吃进嘴里。
　　“唔~~~~”唐飞只觉子孙带一热，一条温湿的粉舌竟在自己的春囊上舔扫，随后又被吸入一处温软的小嘴内吸吻。同时手臂上重量遽减，他知是宋璇相助，当即收敛心神继续驰骋美姐花径。
　　李云裳已到了最美的关口，腰肢急旋，硕臀狂扭，迎合着唐飞狂猛的抽插。仰头高吟浪叫：“老公~~~不行了~~姐要死了~~~真的要被你的大鸡吧~~操死了~~~~~~~啊~~好涨~~~啊~~~不行~~啊~~老公~~快放下我~~~~我要尿出~来~~~来了~~~~！！”
　　唐飞哈哈大笑道：“姐别担心，这是要潮吹了，尽管尿出来！”说罢鼓起余力猛操狂顶，灼热的龟头一下一下继续撞击在李云裳风雨飘摇的蜜蕊上。美御姐再也招架不住爱郎的攻势，尿意泉涌花宫大开，腔道一阵剧烈的蠕动，凉滑的蜜液箭射而出，迎面淋了戾龙一头一脸。
　　龟头被冰汁一浇，睾丸又于小妖精火唇内滋润，双重刺激下唐飞再也压制不住精关，手指用力死死掐住美姐硕臀，下身连挺了几下，将浓浓阳精灌了进去。李云裳的嫩肉被爱郎一撞一射，花心被烫的酥无比，大叫一声，无力地缓缓放开绷紧的身体。大量浓白的体液自蜜洞中渗出，沿着腿根流来，弄湿了男人阴囊，同时也淋在下面为夫郎舔卵的妹妹小脸上乳白一片。
　　“呼~~呼~~呼~~~”唐飞将宛若昏厥的李云裳抱至沙发上躺好，自己也仿佛虚脱了一般，大字型翻身仰躺，大口喘着粗气。宋璇端过一杯温水递给爱郎轻声道：“累坏了吧，快喝点。”接着乖巧的在他胯间跪下，俯首启唇，将男儿半软的肉棒纳入檀口内轻柔吸吮起来。
　　唐飞仰头“咕咚咕咚”一饮而尽，闭目享受着娇妻的唇舌侍奉。吁了一口长气满足的道：“老婆真好，嘿~”
　　宋璇吐出清理干净的肉棒，嘟着小嘴道：“谁让咱们姐妹嫁给了你这荒淫无道的夫君呢，早晚都会被欺负死。”姣美如玉的瓜子脸上泛着淡淡的潮红，唇角还挂着一丝乳白的汁液。配上娇嗔的表情自是有种说不出俏皮可爱。
　　唐飞心中爱煞了这解语妖精，一把将宋璇拽入怀中，在她小脸上狠狠亲了几下笑道：“宝贝儿莫要生气，我也是憋了几天一时没有忍住，抱歉抱歉。”
　　宋璇摆出一副本小姐很生气的架势，娇哼道：“刚才人家可是被你欺负惨了，这么不咸不淡的赔句不是就想蒙混过关？不行不行！”
　　唐飞见小妖女明媚的狐眸中满是狡黠，立时心生警惕，嘴上还是小心翼翼的赔笑道：“那……娘子想怎样才愿消气？”
　　宋璇玉臂轻舒环住爱郎，柳眉一挑腻声道：“人家就是想亲个嘴，让夫君也好好尝下自己留下的味道。嘻~~”说罢探出香舌将唇角的残渍卷入唇中，嘟起小嘴向爱郎吻去。
　　“唔~！！！”
　　唐飞惊得汗毛都竖了起来，可脖颈被小妖精紧紧缠住避无可避，只能眼睁睁的看着那温软红艳的唇瓣覆在自己嘴上，随即被一条滑腻的舌尖钻了进来四下舔扫撩拨。
　　“恩？”唐飞定了定神又觉有异，嘴中舌儿满是香糯清甜，哪有丝毫的腥臊味道。
　　宋璇收回唇舌媚声的道：“臭小贼，滋味如何？”见爱郎发白又疑惑的脸色，“噗嗤”一声娇笑道：“逗你的啦！老公的精液美容养颜营养丰富，人家早就吃干净了，才舍不得浪费哩~~~嘻嘻~~”
　　唐飞虚惊一场，脸色一板佯怒道：“好你个妖女，竟敢戏耍本大爷！哼哼~~看招！”接着一把将宋璇按在沙发上，双手在她肋下抓挠起来。
　　“哎呀~~！~~~~！啊~~！~~~~哈哈哈~~~~~~！！”
　　宋璇最是怕痒，在夫郎魔爪肆虐下身躯旋扭，长腿乱蹬，高跟鞋都踢飞了出去。唐飞一把抓住爱妻纤美的脚踝，张嘴将丝足尖端咬住不住吮舔，同时用手在白嫩的脚掌上不住抓挠。
　　“呀~~~~~！臭小贼~~~~哎~~~~痒死了~~~~哈哈哈~~！~~受不了了~~~呜呜呜~~~好老公~~~~~~饶了我~~~哈哈哈~~呀~~~！”小妖精的金莲异常敏感，被爱郎这般又舔又挠的刺激下，麻痒的感觉如若电流版从玉足蔓延全身，彷如有千万只蚂蚁在爬动，整个娇躯都在痉挛颤抖。
　　唐飞得意的道：“以后还敢不敢了？”
　　宋璇痒得眼泪都流了出来，上气不接下气的告饶道：“不敢了不敢了，人家错了啦~~夫君饶命。”
　　唐飞见妖精屈服于自己淫威之下，这才停了动作，心满意足的靠在沙发上歇息。宋璇气鼓鼓的在爱郎腿上掐了一把道：“坏蛋，不理你了！”说罢起身又倒了一杯温水来到依然趴伏不动李云裳身侧坐下，柔声道：“姐，好些没？喝点水吧。”
　　李云裳其实早就回过气来，只是想起自己刚才放浪失常的情形芳心羞臊不已。听到妹妹的呼唤，“嘤咛”一声将螓首深深埋于臂弯内不敢抬头。
　　宋璇莞尔道：“哎呀，姐~~，还在难为情呢？嘻~~.”说罢又瞪了唐飞一眼道：“看你把姐欺负的，还不快哄哄。”
　　唐飞一把将李云裳拉入怀中在她绯红的俏脸上亲了一口，嘿嘿笑道：“告诉我，刚才开心吗？”
　　李云裳将脸埋在爱郎肩头轻若蚊呐的“嗯”了一声，随即又诺诺的道：“我……，我是不是太……太……”
　　“淫荡？”唐飞哈哈大笑道：“怎么会呢？姐，我反而是觉得你以前是太拘束了。像刚才一样敞开心扉释放心中所想，不是很快乐吗？”
　　宋璇也另一侧靠着李云裳坐下，笑着接口道：“姐，其实咱们都彼此希望对方获得最大的快乐。你越放的开老公他就越高兴哩。”
　　见李云裳终于抬起头来看着自己，唐飞肯定的点了点头道：“我喜欢你刚才的样子。”随即又问道：“对了，姐，我感觉把你抱起来后你突然特别兴奋？”
　　“啊……”李云裳瞬时耳根尽赤，芳心剧烈的跳动起来，凤眸避开男儿灼热的目光，低头呐呐的道：“我……我……”
　　唐飞和宋璇交换了一个眼神都心觉有异，李云裳这般扭捏之态当真从未见过，似乎触及到了她最深处的秘密。当即追问道：“姐，咱们夫妻之间还有什么不能相互坦诚的吗？我想了解你真实的感受。”
　　“但是……我……我会觉得自己……很变态……”李云裳依然难以启齿，如同鸵鸟般将螓首死死埋入男儿臂弯之内。
　　唐飞闻言愈发心痒难耐，低头轻咬住李云裳耳垂柔声道：“姐，你不说出来又怎么知道我喜不喜欢呢？当初璇儿说愿意做我的爱奴，我不知道多开心呢。”
　　宋璇也在旁把玩着姐姐那对饱满圆硕乳峰，闻言哧哧笑道：“姐，快说嘛，人家好奇死了。”
　　夫妻三人耳病厮磨，鼻息相闻。李云裳在爱郎和妹妹的温柔爱抚下心情渐渐放松下来，终于缓缓道出了自己的隐秘。
　　“其实……那是很久以前还在西伯利亚训练营时的事了，我从7岁起就开始接受各种军事训练，希望能够成为最优秀的战士。义父是训练基地的首席教官，所以对我的要求格外严厉，并没有因为我是女孩而有所优待。”
　　“特种精英战士的训练项目有很多，像体能、格斗、狙击、刺杀、野外求生等这些都是基础的部分。还有其他的一些特殊科目，例如刑讯和反刑讯、化妆和刺探情报等。而我……从15岁起，开始接受这些训练。”
　　“啊？那不是和我们差不多大的时候……”宋璇惊讶道：“而且我在电视里看过一些刑讯逼供，很残忍。姐……你一定吃了很多苦吧。”
　　“战争不是儿戏，各种手段无所不用其极，特别对于女人来说更是如此。”李云裳摸了摸妹妹的柔顺的长发微笑道：“反刑讯训练很痛苦，教官用殴打、倒挂捆绑、疲劳、溺水、电刑椅、注射药物等各种手段来折磨我、开始的时候我几乎坚持不住想要放弃。而且义父这次却也没有鼓励我坚持下去，他告诉我女人若不幸被俘，最好还是自己了断，否则就是生不如死。”
　　“那个时候的我心高气傲，所有的成绩都在基地里名列前茅，当然不能在这个科目上输给别人让义父蒙羞。于是……我开始学习自我催眠，从精神上麻痹自己，强迫自己将痛苦当做快乐，希望这样能够克服难关。”
　　“经过一次次的尝试，我……成功了，只要开始暗示自己，可怕的折磨对我来渐渐成了一种另类的享受。在那种精神状态下，我会渴望被虐待……被蹂躏。我……甚至打破了电刑椅的时间记录，还……还在上面失禁……获得了……高潮……”
　　唐飞怎么没也没想到爱妻还有这样的一面，心生怜惜的同时又有一点隐隐的兴奋。问道：“那我刚才把你抱起来的时候，莫非……”半软的下体又有了不觉间又开始探头探脑起来。
　　李云裳赧然道：“那个姿势……让我悬在空中彷徨无依，所以……又回想起了以前捆绑起来架在电刑椅上的情景……”
　　宋璇将爱郎和姐姐的变化看在眼里，眼波流转间闪过一丝玩味，腻声问道：“姐，那你还想再体验那种感觉么？”言罢就将李云裳一侧乳峰吃入唇中舔弄起来。
　　“我……我不知道~~~~~呀~~~！”李云裳在妹妹的逗弄下难耐的摆动螓首，突然又发出一声轻呼。原来宋璇突然在她乳珠上轻咬起来，同时用手指刺入了自己的蜜穴中。敏感处的刺激让她的身体不自觉的一阵痉挛。
　　“姐你可不诚实哦，嘻嘻~~”宋璇扬了扬小手，春葱般的玉指上沾满了晶莹的蜜汁嗤嗤笑道，随即又对唐飞调皮的眨了眨眼睛道：“老公，按照咱们家规，应该怎么办~~？”
　　唐飞知道小妖精这是在询问他的态度，眼珠一转当即坏笑道：“这个嘛……，当然是要受到惩罚的。宝贝儿，云姐就交给你了，嘿嘿~~”
　　李云裳瞪大了凤眸，呐呐的道：“可是……”
　　宋璇“噗嗤”一笑道：“就这么愉快的决定了，家主有令，姐跟我来吧~~”接着又对唐飞使了个安心等待的眼色，就将混血御姐稀里糊涂的拉走了。
　　姐妹俩到了2楼的更衣室，李云裳有点扭捏不安的问道：“小璇，你……要做什么？”
　　宋璇从衣柜中拉出装着让薛清清采购的物品箱，一边打开一边道：“今天是咱们的新婚夜嘛，自然要玩的尽兴才是……咦？……清清姐竟然买了这么多东西……”
　　宋璇本来只想让薛清清帮忙买几件情趣用品，可是一心讨好女主子的美少妇在深刻的“揣摩上意”后分门别类整了一个大大的“百宝箱”。小妖精兴致勃勃的在箱中翻看了片刻，红菱似的唇儿漾起了招牌式的魔女弧度，抬起螓首对李云裳轻笑道：“还要让姐姐你……坦诚真实的欲望~~~嘻~~！”


番外篇之一：黎明之前（上）
　　江州、碧落湖畔。
　　晚上9点。孙正名开着黑色的防弹加长A8缓缓驶到帝宫西面的一处侧门停下。今天是老板丁剑的生日，他按照老板的指示前来到这里迎接贵客。
　　帝宫的安保管理极严，孙正名知道能进出这里的人都是非富即贵。其中不少即使是他的老板丁剑也招惹不起，他看着正门处络绎不绝的各式豪车撇了撇嘴，点了一颗烟耐着性子坐在车内默默的等候着。
　　约摸过了十几分钟，侧门终于打开，两个身材极为高挑的窈窕身影从门内走出来到车旁。孙正名精神一震，立刻扔掉烟头从车内下来低下头恭敬的迎了上去。
　　光线很暗，孙正名只能隐约看到两人都是穿着长长的貂皮大衣，下摆处露出了两双裹透明丝袜中的绝美小腿，分别踩着一红一蓝两双ChristianLouboutin　120mm　so　kate性感高跟鞋。如兰似麝的幽香扑鼻而来。猥琐的中年司机虽然不懂香水但用屁股想知道绝对是顶级货。
　　孙正名收敛心神，赶紧拉开后车门做了个请的手势。他耳边听到一声轻叹，眼角看撇到哪位穿着红色高跟鞋女子伸出白玉似的柔荑与另一名女子的手握了一下。首先移步屈身坐进了车内，接着那位蓝色高跟鞋女子犹豫了一下也跟着坐了进去。就在关上车门的刹那孙正名偷偷往两女的脸庞看去，惊鸿一瞥之间两位美妇的倾城艳色也几乎让他停止了呼吸。
　　“我操！竟然还有这么美的女人，比老板的那对石家姐妹花似乎更胜一筹啊……”孙正名只觉自己心跳遽然加速，他不敢多想。赶紧坐进驾驶室发动汽车，黑色的加长A8从后门疾驰而去消失在夜色中。
　　“神兽”俱乐部内，丁剑围着一条浴巾在他的私人豪华大房里惬意的享受着叶翠叶屏两姐妹的细心服侍，两名丰满的熟女将精油涂抹在自己的巨乳上，伏下身子在他的背后尽心的推磨着。
　　丁剑吐了口烟圈，黄豆般的鼠眼眯成了一条缝，尽是志得意满之色。这时敲门声响起，矮胖子精神一震，翻身仰靠在沙发上，对叶翠怒了努嘴。
　　叶翠顺从的应了一声，踩着高跟鞋就这么一丝不挂的扭着丰满的身子来到门前将门打开。孙正名低头站在门口，他身后并排站着两名身材极为高挑穿着貂皮大衣的倾城艳妇，正式甄妍和蒋晨二人。
　　孙正名见叶翠赤身裸体丝毫没有任何惊讶，低着头走入房内对丁剑道：“丁少，贵客到了。”
　　丁剑满意的点点头，矮胖子挥了挥手手让叶家姐妹和孙正名退了出去。然后用戏谑的口气对着甄妍和蒋晨道：“甄总，蒋总能大驾光临为某家庆贺生日，真是荣幸之至啊。哈哈哈……”
　　蒋晨看着丁剑黑矮肥胖的身材和那张恶心的蛤蟆脸，心中羞愤无比，但又不敢表现出来，俏脸憋得通红。甄妍倒是落落大方的对着这名年轻的黑道大佬轻笑道：“丁少过生日，江州不知道多少人要赶来为你庆贺呢，只是通知的太仓促，我们姐妹没有准备像样的礼物，希望丁少不要怪罪才好。”
　　丁剑仔细的打量这对艳妇，两女都是一般打扮，绝美的玉容上着晚妆，秀发高高的盘起挽在脑后，淡淡的幽香拂面而来，直让他心神皆醉几疑梦中。
　　丁剑如老鼠般仰头猥琐的嗅了几下，这才大笑道：“哦？不知道两位姐姐给某家准备了什么礼物啊？”
　　甄妍暗自一叹，挂着妩媚的笑容道：“一般的礼物丁少怎么看得上，我们姐妹想来想去，最后觉得唯有亲身陪伴丁少度过一个浪漫的夜晚，希望这样能让丁少满意？”
　　丁剑得意的哈哈大笑，自己最嫉恨之人的母亲和岳母这么低声下气的站在自己面前，任由自己为所欲为，人生之快意莫过如此。他大笑道：“甄总真是女中豪杰，就是痛快！老子很期待你们的表现哦？，哈哈……这屋里这么温暖，两位不会觉得热吗？”
　　甄妍噗嗤一笑道：“是有些热呢。”说吧解开了貂皮大衣的纽扣。蒋晨见状也无奈一叹，跟着脱掉了大衣。
　　两女里面都穿着也是同一款式的斜肩束身长裙，不过甄妍是大红色，而蒋晨是宝蓝色，侧面大开叉设计将两位美妇修长圆润的玉腿线条完美的衬托了出来，美足上踩着与衣服同色的12厘米性感CLso　kate高跟鞋。直将高贵性感的气质风韵体现的淋漓精致。
　　丁剑呼吸一簇，吞了口唾沫赞叹道：“哦……真是太美了，哈哈哈……这世间的美人只有甄总你的女儿才可以和二位一比吧？”
　　甄妍心中一紧，知道丁剑在有意无意的提醒自己。她微微一笑道：“丁少，我那丫头哪里懂得什么风情。有什么得罪的地方还请多担待担待。”说罢牵起蒋晨的玉手款款上前带着一阵香风一左一右挨在他身旁坐了下来。
　　丁剑伸出肥手分别搂住甄蒋滑润的纤腰，左拥右抱，将两位艳名远播的天下绝色尽揽怀中。两位艳妇软玉温香，风韵迷人，一者妖娆无限，一者明艳无双，丁剑只觉自己已是占尽天下丽色，那感觉真是妙不可言。
　　他见甄妍玉容含笑，眉宇间隐有春意泛动，倍添娇艳，得意的道：“你女儿以前可是经常让我很难堪啊，你这做母亲的评评理，说说该怎么办才好？”
　　甄妍心中暗恼，深悔以前没找个机会把这该死的胖子给除掉，现在有了把柄落在他的手里异常的被动。只能将香软丰腴的身躯倚在丁剑怀里，媚声道：“丁少，我家丫头却是疏于管教，你有什么怨气就发泄在人家身上好了嘛。”
　　美人娇嗔，妩媚妖娆，芬芳如兰的气息扑鼻而来。丁剑心中爽的无以言表。仰头在她脖颈香腮上印了几记热吻，甄妍咯咯娇笑，雪靥媚红，一双藕臂缠住他的脖子，耳边呵出温热香气，极尽挑逗暧昧。
　　丁剑哪里还会客气，立即寻上她芳唇一口叼住，甄妍嘤咛一声乖巧的启唇相迎，四唇相贴双舌交缠，美妇人细腻香舌好似灵蛇般柔软，在口腔中撩拨挑动，时而轻刮牙龈，时而撩扫舌根。口技着实销魂之极，丁剑只觉得满嘴甜腻湿滑，被撩得情欲沸腾，浴巾内的阳物立刻撑起了帐篷，蛤舌卷动将妖妇嫩舌紧紧缠住，大肆品尝起来，直吸的甄妍面红耳赤娇哼不已。
　　好色的矮胖子哪里还忍得住，双臂一紧，四颗丰润的傲峰同时贴上了他的肥肉，乳香奶浪滚滚，硕大饱满圆润丰弹，直爽的他暗中唤娘。他两只猪手顺着柔润的腰肢下滑，两位美妇娇躯同时一颤，臀股立刻落入了小胖子的淫爪之中，被这个色胚摸了个一清二楚。
　　同样的丰满硕圆，不同的熟润风情，甄妍臀肉肥腻柔润，蒋晨股瓣结实弹滑，两只美得无法形容的硕臀在手，丁剑嘴中品味着甄妍的香津嫩舌，掌间也是觉得肉感无限，立刻大力蹂躏起来。
　　唇分，丁剑的蛤蟆嘴还与甄妍的香唇间连着一条银丝，他深深吸了口气得意无比的道：“唔……甄姐姐的口水真香啊……来蒋姐姐我们也来亲一个……哈哈哈……”说罢又别过头去寻上了蒋晨的朱唇不由分说一口叼住，肥肉的大舌头立刻撬开贝齿钻了进去。
　　蒋晨无奈的闭上了美目，任由他恶心的舌头在自己芳唇中肆虐索取着，明艳美妇的涎液如若甘泉，小胖子缠住她的嫩舌大口吸吮着。尝尽了销魂的滋味。
　　丁剑品完两位绝色的艳唇后才满意的啧啧嘴笑道：“唔……两位姐姐穿着这身衣服好看是好看，就是不太方便啊，我在更衣室里给你们准备好了两天衣服，快去换上吧，哈哈！”
　　甄妍笑道：“丁少真是讲究情趣之人，那么就请稍后，我们姐妹去去就来。说罢携起蒋晨的手一起进了更衣室。”
　　更衣室内，蒋晨看着放在桌上的两套性感内衣，厌恶的抹了抹嘴道：“妍妍，这死胖子的嘴脸看着都想吐，我……”
　　甄妍道：“我又何尝不想一刀宰了他，现在我们有把柄落在他手上，为了配合小飞和小璇他们的计划，不能功亏一篑啊，到时候一定要把这些杂碎剥皮抽筋。”
　　蒋晨自然是明白道理，只能无奈叹了口气。
　　甄妍道：“忍一忍吧，你越是这样他反而越是有快乐，想开点，我们受了这么多侮辱是为了什么。胜利已经不远了……”
　　丁剑得意的哼着小调，他现在自我感觉非常好，仿佛一切尽在掌握之中，他看着眼放在一旁的一大罐生鸡蛋，嘴角更是露出了抑制不住的淫笑。
　　很快更衣室的门打开，丁剑转头望去，眼前的场景直让他睁圆了鼠目。
　　甄妍和蒋晨已经换上了丁剑准备的服装，两位美妇上身穿着一红一蓝两套紧身束腰情趣马甲，将两人巨乳高高托起，饱满丰腻的乳肉巍巍颠颠，粉嫩的蓓蕾骄傲上翘，纤腰被马甲紧紧束缚，垂下的蕾丝花边将翘圆的硕臀遮住一小半，使整个腰臀曲线更显惊心动魄。四条笔直圆润的大长腿上分别穿着黑色与透明的长筒丝袜，蕾丝袜口被马甲下缘垂下的吊袜带卡在大腿根部，细细的丁字裤遮住了神秘的花园，美足上依旧踩着一红一蓝两双12厘米的kate尖嘴高跟鞋。
　　“唔呼呼呼……太棒了……”丁剑口水都要留了出来，淫笑道：“老子就知道这身衣服才是最合适你们的，两位姐姐觉得咱眼光如何啊？哈哈！”
　　甄妍黛眉一挑拍了拍心口笑道：“丁少的眼光自然是毋庸置疑的，只是这束腰马甲真是有些紧呢，弄的人家都有点喘不过气来了，这心儿还在跳个不停呢。”
　　“两位姐姐快过来让我帮你们揉揉，哈哈！”丁剑招了招手大笑道。
　　两女聘聘婷婷的来到丁剑两侧，顺从的偎如他的怀中，丁剑淫笑道：“甄姐姐，哪里不舒服？我来帮你。”
　　甄妍捧着左侧巨乳凑在丁剑脸前笑道：“你听，心跳都加快了呢。”
　　望着眼前这乳如香四溢的硕桃肥奶，丁剑哪里还忍得住，立刻张嘴在上面舔了起来，舌头扫过细腻的乳肉，慢慢舔到淡粉的乳头，在小小的乳晕四周来回滑动着。
　　甄妍一双柔荑搭在了他肥胖的身子上技巧的抚摸着，媚声道：“啊……丁少，你这样弄得人家心儿更慌了啊。”
　　丁剑被甄妍酥媚入骨的娇吟逗的兴奋无比，双手捧起妖妇的一对F cup的豪奶揉捏把玩，将乳球玩的颠来滚去，乳浪阵阵，臭嘴也在两粒蓓蕾轮换啃吸着。
　　甄妍眯起凤目，一边对蒋晨使了个眼色，一边探出一只柔荑将丁剑的浴巾扯掉，将其内早已怒气腾腾又粗又长的黑鸡巴释放了出来，顺手纳入掌中开始上下套捋。
　　就在丁剑吃的不亦乐乎之际，只觉背后贴上了一具丰润温软的娇躯，醉人的香气好似渗入了肌肤直抵心头。同时耳垂一热，丝丝如兰的热气直钻而空，一下软肉开始在自己的后颈和耳根开始扫动着。
　　丁剑知道是蒋晨也开始了行动，蒋晨那蜜瓜般的巨乳在他肥厚的背脊上下轻刮，两位艳妇的前后夹击直让他如坐云端，他享受了一会才吐出了甄妍的桃乳叹道：“爽死老子啦！甄姐姐别光用手啊，你嘴上的功夫那是叫绝啊。”
　　甄妍吃吃笑道：“丁少稍安勿躁，这就来了。”说罢将丁剑推倒在沙发上，凑上朱唇香舌暗吐，从他的下巴开始慢慢下移，抚过脖颈，锁骨，然后落到胸膛，特意在他的乳头上扫弄了几下，美得丁剑一阵冷抽。
　　甄妍并未停下，唇舌继续划过小腹，顺着肥肚腩的轮廓舔洗一番，然后又钻到肚脐，最后顺着浓密的吊毛一路来到早已坚硬如铁的鸡巴上舔舐吹弹起来。
　　妖娆美妇精湛的口技着实太过销魂，逗的丁剑畅美异常，可是那条灵动如蛇的小舌绕着他的大鸡吧上下翻飞，就是不将其纳入唇中，又让他心急火燎。丁剑鼠眼一转，一把将蒋晨拉了过来笑道：“蒋姐姐也一起来吧，还未试过让你们一起吹箫呢，哈哈！”
　　蒋晨暗自一叹，将腮边的一缕秀发挽回耳后，弯下身子启唇吞纳，一口将巨龟吸入唇中，灵舌丁香卷洗冠沟，缠绕龟头。而甄妍也顺势一口将丁剑硕大的子孙带叼入檀口，端的是配合无间。
　　丁剑爽的吐了一口凉气，身子向后靠去，他看着两位艳妇在自己胯间耸动着螓首，香唇粉舌暗中缭绕，只觉身心俱畅，两只猪爪齐出分别握住两女的一只沉甸甸的硕乳，只觉得单掌难以掌握，只能从外缘向上托住，无论他指掌如何亵玩总能满手肥腻。
　　甄妍含吮了一会吐出阴囊，香舌向上扫去，蒋晨会意，旋即也吐出了嘴中的肉棒，两张性感的朱唇同时从两侧贴上了黑长的大鸡吧，形成一个圆弧将其箍在其间，然后同时上下晃动发出“滋溜滋溜”的淫靡吮吸声，四片丰润的朱唇紧紧裹住黑长的肉屌，两根灵动的丁香更是不住舔扫撩拨。让丁剑的大鸡吧仿佛在美穴中操干一般。矮胖子很快忍受不住这销魂的快感，只觉腰间开始酸麻，大鸡吧突突直跳。他赶紧一把抓住蒋晨的秀发将肉棒插进了她的唇中大吼道：“他娘的！老子射啦！”接着一股腥臭的精液喷薄而出立刻把蒋晨的小嘴灌的满满的。
　　蒋晨瑶鼻中传出一阵“呜呜”的闷哼，喉间滚动，无奈将嘴中的粘稠腥臭的精液全都吞了下去，丁剑用手死死将她的螓首按在胯间，好半响才放开，蒋晨立刻吐出了鸡巴剧烈的咳嗽起来。
　　矮胖子刚呼了口气，甄妍立刻补位，一把握住他半软的鸡巴吮入唇中温柔的吸吮了几下，将肉棒舔舐的干干净净水光铮亮，妖娆美妇吐出肉棒媚笑道：“丁少可偏心了，为什么赏给了晨晨而不给我呢，人家空虚死了，你可得赔偿我。”
　　丁剑邪笑道：“那甄姐姐想要如何赔偿呢？”
　　甄妍扭动蛇腰用将自己的丁字裤退下，站起丰腴颀长的娇躯跨上他肥矮身子，然后将丁剑已经重新硬起来的肉棒对着自己的蜜穴，居高临下的俯视着小胖子吃吃笑道：“就是这样……”说罢浑圆挺翘的丰臀缓缓坐下，黑长的肉吊被妖妇的名器美穴尽根吞吃了下去。
　　“啊……好大……姐姐美死了……”
　　甄妍旋腰扭臀，密蕊紧紧咬住龟首，花宫渗泌腻滑的汁液，重重媚肉裹住肉棒，丁剑觉得自己的鸡巴仿佛被紧紧握住，舒爽无比的同时又寸步难行。
　　妖娆美妇名器美穴的极乐滋味激的他肉棒勃起到了极限，丁剑双手握住甄妍的蛇腰，一边用力向上顶起努力冲杀，一边道：“甄姐姐这嫩屄太过瘾了，老子都要被你夹断了！”
　　甄妍藕臂环住丁剑的脖子，一边摆动肥美的丰臀吞吐阳根，一边启唇吐气娇喘：“丁少的大鸡吧好生凶悍……啊……顶死姐姐了……”
　　妖妇胸前一对硕乳正好抵在丁剑的脸上，他立刻含住一粒玫瑰色的蓓蕾吃的不亦乐乎，嘿嘿道：“骚货！再叫浪一点！老子干死你……！哦……真他妈的爽！”
　　甄妍凤目中闪过一丝温色，沉腰扭臀坐了几下浪笑道：“不若丁少换个姿势……好让姐姐感受下你的勇猛？”
　　丁剑淫笑道：“好！老子就满足你！”说罢肉球般的身子一扭，将妖娆艳妇反压在身下，随即抄起她那双绝美的黑丝长腿用力向两侧分开，挺动肥腰大力操干起来。
　　甄妍仰躺在沙发上凤目半闭，香唇飘出一串酥媚的娇吟，丁剑被胯下妖妇媚态所迷，大鸡吧在嫩屄内越发猖狂，杀得汁液横流，耻毛都被粘液给染满，黏糊糊地贴在胯间，两瓣花唇莹润透亮，泛起丹霞般的红色，随着龟棱的刮动，名器内里的媚肉翻来滚去，直叫丁剑爽的神魂颠倒。
　　矮胖子一番猛干，身上逐渐出了一层臭汗，他喘着粗气一边继续挺动着肥腰，一边将甄妍的一条黑丝美腿抱入怀中摸来摸去，手心的汗液透过薄如蝉翼的丝袜粘到她娇嫩的雪肌上，甄妍的玉腿极为水润颀长，腿弯直接搭在了他的肩膀上，阵阵腻人的馨香直钻鼻孔。丁剑伸出肥厚的舌头不管不顾如同哈巴狗搬就在上面舔了起来。
　　“你这骚货的腿太美了，唔……好爽……嘿嘿……淫妇！知道老子的厉害了吧，操死你！！”
　　“丁少真讨厌……把姐姐的丝袜都弄湿了，啊……再大力些……戳死姐姐……唔……”
　　丁剑把那条香喷喷的黑丝长腿舔的满是口水，接着将甄妍的双腿并在一起抱在怀中死命挺动着肥腰，好像一条发情的肥矮的小豺狗抱着两根长长的玉柱一般。
　　这样的姿势下，甄妍肥美的硕臀好像一个极有弹性的肉垫，和他的肥肚腩不停地撞击着，“啪啪啪”的响声不绝于耳。饱满阴埠挤在深邃的臀沟中，那条粉嫩的肉缝死死咬着丁剑的大鸡吧不停的吞吐著。
　　丁剑只觉得甄妍名器嫩屄越来越湿热紧凑，密壶中腴润的膣肉不停的蠕动着，好像要将他的肉吊中的汁液全部都挤压出来。
　　“操！骚婊子的屄真不愧是名器，老子今天一定要把你操翻！！”丁剑“呼哧呼哧”的穿着粗气，一边大力挺动着，一边大吼道。
　　甄妍看着身上的气喘如牛的矮胖子心中冷笑，丁剑的肉吊虽然也是难得一见的好货，但长度还是无法抵住她的花蕊研磨，她一面股间继续暗运巧力控制着花径的蠕动，一面半闭着凤目浪声道：“快……用力……就着这样……恩……人家要被你操死了……”
　　蒋晨见丁剑的样子，知道他已经到了强弩之末，姐妹俩极有默契，她从后面贴上了丁剑矮胖的身子，双手绕到他的胸前在他的乳头上撩拨，同时凑上香唇在他的耳根处轻舔了起来。
　　“我日！老子受不了了！”丁剑被两位艳妇夹在中间，敏感点遽然受袭，立刻浑身一激灵。一把扯过蒋晨将她的螓首按在自己的胸口上，蒋晨知道他即将喷发，立刻伸出小舌舔舐着他的乳头，果然丁剑大吼一声，粗长的黑鸡巴再也忍受不住甄妍花径内销魂的蠕动，将大量的精液射入了妖妇的嫩屄内。
　　丁剑继续挺动了十几下，才将沾满了精液和花蜜混合物的鸡巴抽了出来，大次次的躺在沙发上喘着气，蒋晨乖巧的将他半软的鸡巴吮入檀唇仔细的清理干净。甄妍也放下了有点酸麻的黑丝长腿，微微娇喘着坐了起来在丁剑的蛤蟆脸上轻吻了一下笑道：“丁少射的好多呢，把人家哪里都灌满了……嘻嘻……”
　　丁剑哈哈大笑道：“你这浪货太爽了，把老子魂都射出来了。”
　　甄妍将丁剑软软的鸡巴纳入掌中轻柔的抚摸了几下道：“姐姐都要被你弄死了呢，丁少尽兴就好，也不枉我们姐妹来为你庆贺生日。”
　　丁剑咧着大嘴笑道：“等老子休息会再和你们大战三百回合。”
　　蒋晨哪里想给他喘气的机会，巴不得快点结束这场羞耻的淫宴才好，她也知道丁剑不会放过自己。勉强挂着笑容道：“丁少，你可太偏爱妍姐了，人家等的很辛苦呢。”
　　丁剑淫笑道：“蒋大美人别急，唐飞那小子和老子的过节，可要你好好补偿补偿。”
　　蒋晨知道这恶心的死胖子在羞辱自己。还是强忍羞怒道：“小飞和你是同学，有什么不对的地方还是要请丁少海涵一下呢。”
　　丁剑见她低眉顺眼的样子心中得意之极，嗤笑道：“还是蒋姐姐知晓事理。”随即鼠眼一转道：“今日是我生日，独乐不如众乐。我那个司机跟了我好几年任劳任怨挺辛苦的，不如让他进来大家一起玩玩？”
　　蒋晨一惊，就要开口拒绝。甄妍立刻笑着接口道：“丁少，我们姐妹今日只是为你庆贺生日而来，这突然插进一个陌生人，我们姐妹可没准备呢。”
　　丁剑不悦道：“甄姐姐你还知道今天是我生日啊，那当然要听我的安排了，这么点小小要求还要推三阻四的，那你们就回去吧。哼！”
　　甄妍恨的银牙暗咬，这死胖子得寸进尺，但是现在有重大把柄握在他的手上一时也毫无办法。现在已经牺牲了这么多自然不能前功尽弃。
　　“罢了，就当被狗咬了一口……”甄妍暗叹一声，旋即媚笑道：“丁少不要动气，我们姐妹只是没有准备罢了，既然丁少有此雅兴，我们姐妹自然要奉陪到底了。”
　　丁剑这才露出了一丝笑容，摸了把甄妍的俏脸淫笑道：“好！还是甄姐姐爽快！”
　　甄妍笑道：“既然如此，丁少稍事歇息，我们姐妹先去补补妆清理一下就来。”说罢和蒋晨一起进了里屋。
　　丁剑得意洋洋的拿起电话给孙正名打了过去，“老孙，到我房里来一趟，恩，快点。”
　　孙正名正在隔壁房间里大次次的躺着，脑子里不停的意淫着老板如何玩弄那两个倾城绝色。他本想找杨艳萍或者叶家姐妹来泄泄火，但一想到那两个美妇的艳色突然对那些女人又没了兴趣。
　　“这他妈的才叫绝顶美人啊……”猥琐的司机啧啧嘴感慨的叹道，正在这时接到了丁剑的电话。
　　“这么快就要回去了？不像啊……”孙正名挠了挠快要秃顶的脑袋坐了起来，还是赶紧依照老板的吩咐赶了过去。
　　一进门就看到丁剑搂着两位美妇靠在沙发上惬意的吐著烟圈。甄妍和蒋晨那性感之极的身材和淫荡的内衣立刻让他猛地吸了口气，几乎怀疑自己是看错了，他掐了自己的大腿一把才确定不是在做梦，旋即赶紧低下头不敢再看，心脏还是“扑通扑通”剧烈的跳个不停。
　　“老孙，这几年你跟着我鞍前马后真是辛苦了。”
　　孙正名低着头道：“老板言重了，您对我恩同再造，能跟着您是我的福气……”
　　丁剑满意的点点头道：“今天是老子的生日，甄总和蒋总给我面子前来庆贺，今晚我们大家就不分彼此一起好好乐乐。”
　　孙正名以为自己是听错了，大著胆子抬头望去，见老板不像是说笑的表情。他兴奋的脸色发红小心翼翼的道：“老板，您的意思是？”
　　丁剑淫笑道：“两位姐姐，你看老孙都激动成这样了，你们是不是要好好安慰他一下呢？哈哈！”
　　蒋晨看着孙正名那副色眯眯的猥琐肥痴德行心中极为厌恶，但又不好表现出来，只能咬着银牙沉默着。甄妍暗自一叹，轻笑道：“晨晨你就陪陪丁少，我来和孙先生交流交流吧。”
　　蒋晨心中十分过意不去，好姐姐每次都是尽量照顾自己。咬咬牙正想起身接下。甄妍已经起身踏着优雅的步子迎了上去。
　　丁剑一把搂过蒋晨的纤腰笑道：“蒋姐姐，我们今天还没深入交流呢。”接着拿起一粒粉色药丸吞了下去接着道：“我们先来亲热亲热也欣赏下甄总的风情，哈哈……”
　　孙正名手足无措的看着眼前倾世妖娆，喉间滚动咽了一大口唾沫，甄妍那高挑性感的身材比足足超出他两个头，压迫性的妖娆贵气让他几乎无法呼吸，浑身僵硬微微颤抖着，自己都不知道是兴奋还是畏惧。
　　甄妍凤目中闪过一丝鄙夷，眼前的秃顶挫男竟然连直视自己的胆量都没有，一看就是个人生的败犬，有色心没色胆的肥痴愚汉，也不知道丁剑怎么找了这么个跟班。她朱唇勾起一丝妩媚的笑意，轻声道：“孙先生，你很紧张？”
　　“她在和我说话！！”孙正名心中兴奋的嘶吼着，额间都渗出了的汗珠，他努力告诉自己可以对眼前的绝色美妇为所欲为，但是身体就是不听使唤，张了张嘴半响道：“没……不，不紧张……”
　　“甄姐姐，老孙可是老实人，你可别把他吓着啦，哈哈哈哈！”丁剑看着孙正名的怂样放肆的大笑起来，一把拉过蒋晨把她的螓首按到自己的胯间，让她含住自己半软的鸡巴吮吸侍奉着，一边享受一边等着看好戏。
　　甄妍“噗嗤”一笑，真如百花齐放，妖媚横生。孙正名看的眼睛都差点瞪了出来，妖妇秋波流转，媚声道：“孙先生觉得甄妍美么？”
　　孙正名傻傻的点点头，有些结巴的道：“美……真，真真，真美！”
　　“那孙先生为什么一点行动都没有呢？难道不喜欢甄妍么？嘻嘻……”
　　孙正名跟丁剑混了这些年，各色美人都尝过不少，可是这般顶级的绝色可是从来不敢奢望的，甄妍虽然巧笑吟吟的站在面前，但是那让人窒息的艳色、高贵的气质都压的这位猥琐的中年痴汉喘不过气来，到现在还觉得脑子一片空白。
　　他恨不得扇自己一巴掌，深深吸了口气，仔细确认了一下甄妍含笑带媚眼神，终于咬牙伸出一只僵硬的手向眼前妖妇浑圆丰挺的巨乳慢慢探去。
　　短短的距离感觉却如此漫长，中途甚至想放弃目标掉头就跑。畏畏缩缩的手掌几经折磨终于攀上了一只傲挺的乳峰，他一边万分紧张的盯着甄妍的脸色，一边试探着轻轻捏了捏，只觉掌中的乳肉弹性十足，如若凝脂般香软圆润，完美的触感几乎让他立刻就想嚎叫出来。
　　秃顶痴汉的行为让甄妍心中鄙夷更甚，这样磨磨蹭蹭下去一晚上就干耗过去了，只能无奈暗叹了口气，伸出一只柔荑轻轻抚上了孙正名的胖脸。油腻的肌肤紧张的轻轻颤抖着，甄妍微不可查的挑了挑黛眉，还是忍着恶心玉手下移，将他衬衣的纽扣顺着解开，一路来到了他的胯间松开皮带，把西裤也退了下去。
　　孙正名的内裤平平整整，似乎完全没有勃起的意思，这种情况倒是让甄妍十分意外，以前碰到的男人那个不是一见她都已经硬的不行，甚至都有直接射出来的例子。更恶心的是那条内裤也不知道几天没有换洗过，散发出阵阵刺鼻的腥臭异味。
　　甄妍仿佛遇到了毒蛇一般立刻将手缩了回来。胖矮丑的屌丝德行忍了，肥痴傻的痴汉派头也忍了，可是这种恶心的习惯让素有洁癖的甄妍如何的忍的下去。她好容易才压下了怒气没有爆发出来，强颜微笑道：“孙先生果真是劳累一天了呢，不若先去沐浴一下再好生享受？”
　　丁剑神清气爽的半仰在沙发上，享受着蒋晨温柔的口舌侍奉。仇人的艳母跪在自己的胯间乖乖舔鸡巴，让这个阴暗的小人心中爽到爆表。他看到甄妍那边的情形咧嘴笑道：“甄姐姐，老孙都被你吓的不举了，你就别在为难他了吧，哈哈哈！”
　　甄妍也没心思和这个小人物周旋，含笑道：“孙先生累了呢，那就让甄妍服侍你先沐浴放松下吧？”
　　这么顶级的美人服侍自己洗澡，老孙哪里还会有异议，立刻乖乖的点了点了头随着甄妍进浴室去了。
　　丁剑在药物的作用和蒋晨销魂的唇舌吞吐中大鸡吧已经一柱擎天，他见甄妍带着孙正品进了浴室，嘿嘿淫笑道：“蒋姐姐，现在该我们好好亲热下了。”
　　蒋晨暗自一叹，看着眼前这位长得极为恶心的儿子同学两眼放光的盯着自己看，好似要将自己生吞活剥一般，美妇人心知无法避过。羞红着脸轻声道：“丁少想要如何享受？”
　　美人哀羞，那艳若桃李的绝色娇颜似嗔似怨。丁剑只觉心神俱醉，坏笑道：“姐姐劳累这么久，也让老子来伺候伺候你吧，来先趴在沙发上。嘿嘿！”
　　蒋晨默默依言而行，伏身趴跪了上去，40寸丰美圆臀好似两个浑圆的蜜瓜被她的一双肉丝长腿撑的高高翘起。丁剑迫不及待的将她卡在臀沟内的性感丁字裤一把扯下，让其内的诱人春光完全暴露在眼前。
　　蒋晨的耻邱上没有一丝毛发，白溜溜光洁异常向外凸起，顶端粉嫩的花瓣严丝合缝，其上菊蕾害羞带怯紧紧闭合著，正是那销魂无比的白虎馒头穴。丁剑舔了舔嘴唇淫笑道：“蒋姐姐的小屄生的真好看，好像刚出笼的馒头一般，老子小时候家里穷，最喜欢过年的时候把馒头夹着香肠吃，今天就要用蒋姐姐的馒头好好夹夹老子的大香肠！哈哈！”说罢双手把住蒋晨雪腻丰硕的臀瓣向两侧搬开，将蛤蟆脸凑到那深邃的股沟内伸出舌头“哧溜哧溜”在白馒头上舔舐了起来。
　　蒋晨私处遭袭，直觉一条油腻的肥肉在自己蜜穴上反复舔卷着，呼哧呼哧的热气喷在臀沟内让她极为不适，接着那条恶心的舌头分开贝肉直接刺了进来直探花径，粘稠的口水随着他大狗般的舌头搅得“唧唧”作响。
　　即便蒋晨心中极为抗拒，但丁剑的舌头在她蜜穴的敏感处不停刺激着，阵阵快感不受控制的逐渐产生，美妇人将头埋在沙发的靠枕上死死咬着银牙苦撑着，不愿意泻出一丝呻吟。
　　好在丁剑舔了一阵没有再继续下去，矮胖子抬起头啧了啧嘴道：“馒头的味道真棒，蒋姐姐你好像很舒服哦，馒头缝都开了，就这么想夹老子的大香肠吗？哈哈哈！”
　　蒋晨羞耻之极，她和甄妍两人皆是天生媚骨身怀名器，但她的花径并没有好姐妹那么狭长幽深G点深藏，而敏感程度却是更甚，非常容易达到高潮。这种女子除了能让男人欲仙欲死外，还能极大的满足男人的征服欲。所以每每和甄妍配合的时候都由好姐妹打头阵将目标榨干，再由她收尾。如今甄妍却暂时离开，蒋晨心中叫苦，只能暗自吸了口气准备承受奸淫。
　　由于蒋晨腿长，丁剑只好半蹲着身子，一手扶着她的肥白美臀，一手握住自己坚硬如铁的大黑屌，将大龟头抵在了白嫩的馒头上，仇人的艳母撅着丰美的硕臀跪在自己胯下准备挨操让他兴奋异常，他默默念着：“唐飞！老子操你妈！！哈！！”肥腰一挺，大鸡吧破开蜜肉，尽根没入了饱满多汁的馒头美穴之内。
　　“喔……真他娘的爽！”丁剑吐了口长气，感受着蒋晨馒头美穴内的销魂滋味，明艳美妇的嫩屄并没有妖娆美妇那般深邃紧窄，但蜜壶内的媚肉仿佛真和馒头面一般温热湿润，好像一个小小的肉蒸笼将他的大鸡吧关在其间极为舒适。
　　丁剑闭眼享受了一下，这才开始动作起来。一边用肥手卡着她的纤腰，一边用黑长的肉吊在她嫩屄里死命的顶动着，蒋晨那饱满多汁的馒头屄不顾主人抗拒的意志，如同肥肥的像小嘴般讨好般的吮吸着，任由粗暴的阳具欺凌。
　　“啪！啪！啪！啪！……”丁剑的肥肚腩和蒋晨的美肉臀快速的撞击着，美艳妇人40寸的巨臀浑圆如满月，仿佛新剥的鸡蛋般白白嫩嫩吹弹可破。两人肌肤黑白差异极为明显。再加上矮胖子半蹲如马步的姿势，活像一只趴在白天鹅身上的癞蛤蟆不停地颠簸着。只是美天鹅娇躯抖动不已，两颗球状G杯巨乳跌宕起伏雪浪翻滚，前端两粒粉嫩的肉蔻随之起舞，汗珠先是流到乳尖，随后便慢慢凝聚其上，最后随着乳肉抖动而洒落开来，就像是一朵晨间被风吹拂的鲜花，花枝乱颤，花瓣上的露珠也随之洒落在地。
　　蒋晨连声轻颤，银牙紧咬，努力憋忍着逼人快美，腹内花蕊却是痉挛不止，两条肉丝美腿蹦的紧紧的，粉润的小手也牢牢抓住沙发上的抱枕，好似濒死的鱼儿在做垂死挣扎。
　　丁剑操干良久也是气喘吁吁，于是放缓了动作用胯间死死顶着着丰润嫩滑的肥臀研磨起来，虽然动作并不强烈但快感却是不小，尤其是蒋晨花径里的皱褶嫩肉不住蠕动，犹如无数张小嘴在抽吸着他阳精，逼得他脊骨一阵酸麻。这动作也算是歪打正着，蒋晨体质敏感，花径并不深邃，只需将龟首牢牢抵住花宫嫩蕊，无需太多动作她便难以承受，很快便会高潮泄身。
　　蒋晨此刻已是肢体酸麻，一双秀眸紧闭，终于忍受不如如潮的快感，眼角溢出滴滴羞耻的清泪，只是死死咬着银牙才没哼出声来。就这么在沉默中高潮泄了身，丁剑冷不防被滚烫的花蜜浇了肉吊一头，立时椎骨酥麻鸡巴直跳，浓稠腥臭的精液突突乱射，冲刷滋润着美妇嫩花蜜蕊。
　　春潮方过，蒋晨娇喘细细气息未平，羞恼的爬在沙发上不愿起来，雪润的胴体不受控制的出了一层细密的香汗，颇为油亮光润，花园处沾满了男女双方的体液，精液和花蜜黏糊糊的难分彼此。丁剑拔出肉吊抖了抖，看着仇人艳母的嫩屄里流淌着自己的精液，心中那股畅怀感就别提了，只是对自己吃了药才坚持不到十分钟有些不满。
　　他见蒋晨肩头微微颤动着，知道这美妇人在羞耻的抽泣，矮胖子咧嘴淫笑道：“蒋姐姐这么快就偷偷高潮了啊，老子还没爽够呢，咱们再来！”说罢把蒋晨翻了过来，一手搬开她那双肉丝大长腿，一手握着自己依旧坚挺的黑长肉吊，对着那还在流淌精液的粉嫩肉缝又狠狠的操了进去……
　　孙正名跟着甄妍走向浴室，看着前面美妇妖娆的背影，41寸的丰硕美臀随着她轻盈的步子一扭一扭，巍巍颤动，圆润颀长的黑丝玉腿肉光致致，极尽性感。12厘米的细长高跟和地面撞击的“哒哒”声仿佛美妙的乐章，每一下都敲在他的心坎，紧张激动的心情随着迈进浴室门的一刹那升到了顶点。
　　甄妍优雅的一转身，见孙正名两眼直勾勾的盯着自己的巨臀，噗嗤一笑道：“孙先生还在等什么，难道想让人家伺候你宽衣吗？”
　　孙正名这才回了神，连忙应了一声不用，飞快的将西服脱下，露出了矮胖痴肥的身子，只是胯间的那条肉虫依旧是软软垂着，甄妍指了指那个中空的情趣洗浴椅让孙正名坐下，然后打开了热水喷头来到他身后笑道：“让甄妍先伺候孙先生沐浴吧。”说罢将他身上打湿，涂上沐浴乳开始仔细的为他清洗起来，这么做倒不是真想伺候这猥琐的小人物，而是一看这人邋遢的样子怕他胡乱冲一下了事，所以还是亲自动手给他洗干净好了。
　　孙正名感觉一双柔嫩的玉手在自己身上来回抚摸搓洗着，甄妍洗的很仔细，连他耳朵里，腋下等等平时基本不会清洗的地方都会弄干净，“神兽”俱乐部内的洗浴师很多，老孙基本都试过，但是论手法没有一个比得上这位高贵的美妇。
　　“我操，她怎么这么会伺候男人，难道……”孙正名鼻子里闻着甄妍的体香，紧张的心情逐渐放松下来，脑子里也慢慢活络，开始仔细观察和思考起来。猥琐中年男哪里知道他现在享受的可是太子才有的待遇。
　　老孙感觉到和甄妍身体若有若无的触碰，逐渐心猿意马，他不敢回头，不过手臂开始去触碰甄妍的黑丝美腿，他见美妇人没有反应，终于大著胆子一把抚上了修长玉润的小腿轻轻揉捏着。手上的泡沫和水珠立刻将丝袜浸湿，黏在了她的腿上。
　　“孙先生别急嘛，你把人家的丝袜都弄湿了呢。”甄妍娇嗔了一下，用水把他身上的泡沫冲洗干净，绕到他身前蹲下，开始给他的大腿和鸡巴上涂抹沐浴露。
　　孙正名低头看着眼前的美景，闭月羞花的美妇人蹲在自己的胯间，修美的玉颈上挂着一串满天星式的钻石项链直垂到深邃的乳沟间。更映衬着她胸前那对F罩杯的桃形翘乳饱满丰挺。晶莹如玉的耳垂上也挂着一对水滴形的钻石耳环。在自己的睾丸阴茎上来回搓洗的那只白嫩玉手，无名指上带着一枚罕见的红色钻戒，彰示着这位高贵妖娆的美妇已经是名花有主。而拿着花洒的那只柔荑，皓腕上带着一块百翡丽达限量款的镶钻女士手表。就这几件饰物孙正名知道每一件单价最少都在千万元以上，可想而知这位美妇高贵的身份。但是世事无常，这位天生光芒四射让无数人仰视的女子竟然蹲在自己胯间给自己这么个小人物洗鸡巴。这让孙正名又升起了几分梦幻和荒谬之感。
　　甄妍的玉手修美嫩滑，绕着猥琐男丑陋的鸡巴技巧的搓洗着，指掌扫动之间力度把握极佳，既让他的身体清洁到位，同时又产生了无限的快感。因为紧张而垂头丧气的肉棒也慢慢探头探脑的活络起来。
　　甄妍感觉到手中的变化心中暗笑，凤目微抬向孙正名看去，这猥琐男子直勾勾的盯着自己的酥胸暗暗咽着口水，他见美妇看向自己，立刻下意识的移开了视线。心中坪坪直跳，好像做错了事的孩子被抓住了一般。胯间的肉虫又有点软了下去。
　　甄妍无奈，恨不得一把掐死这个秃顶胖子，本想用点技巧快速解决，没想到碰到这种情况，她略微思付了一下媚笑道：“孙先生，人家伺候的不好么？为什么你好像没有兴致呢？”
　　孙正名心中也是恼恨不已，他本是个好色如命之徒，平时把这会所内的女人除了石家姐妹几乎玩了个遍。现在碰到这美色绝顶的艳妇，却一直被她无形的气场压的有点喘不过气来。只能道：“不不，我……我也不知道怎么回事。”
　　甄妍搓洗完毕用水冲掉泡沫，一边拿浴巾为他擦拭，一边笑道：“洗完了呢，接下来孙先生希望人家怎么做呢？”
　　孙正名知道问题出在自己身上。他不敢去看甄妍，急的直抓脑袋懊恼不已，呐呐的说不出话来。
　　甄妍见他躲闪的目光，知道这种心理阴暗的小人物根本没有直面自己的勇气，心理压力太大导致不举。她略一思索心中已经有了计较，暗叹道：“看来只能这样了，晨晨在外面不知道被哪个小胖子欺负成什么样子，我得快速把这个秃子给摆平才好。”随即微笑道：“甄妍想到了一个玩法，不若请孙先生一试？”说罢拉着他从侧门来到更衣室。
　　甄妍在更衣室翻找了一下，挑出一条性感的蕾丝眼罩，她转过身来抛了老孙一个媚眼，然后给自己系上轻笑道：“这下人家什么都看不见了呢，孙先生可不要乱来哟，嘻嘻……”
　　孙正名立刻兴奋两眼反光，这妖妇简直太了解男人的心理了，看着眼前蒙着眼罩婷婷玉立于眼前的甄妍，他心中不自在的感觉完全消失，肾上腺素急剧分泌激动地满脸涨红。秃顶司机绕着眼前的绝顶尤物转了三圈把她浑身上下看了个仔细，酥胸高耸，蛇腰楚楚，臀如满月，美腿颀长。如此无瑕的美肉熟女，反倒是让他不知道该从哪里下手才好了。
　　甄妍虽然看不见，但是她可以感觉到孙正名突然变了一个人般，那火辣辣的目光似乎要将自己生吞活剥，但又怕出生惊吓了他，只能站在原地好想什么都没发生。
　　孙正名擦了擦嘴角的口水，先在柜子里拿了一颗粉色的药丸一口吞下，然后跑到甄妍的身后半蹲下身体，将脸先凑到甄妍那41寸的神级美臀处，蒜头鼻不停的的抽动嗅来嗅去，只觉一股腻人的肉香混着顶级香水的味道直钻脑门。他兴奋的用鼻头拱了拱丰润的臀肉，感受着那无比的弹性，差点没忍住张嘴咬上一口。
　　甄妍只觉得粗重的鼻息喷在自己的屁股蛋上，接着一条肥厚的舌头开始在自己的臀瓣上舔来舔去，一只肥手抚上了黑丝长腿来回贪婪的摩挲着，一手攀上了另一侧臀瓣，然后一把将卡在臀沟内的丁字裤扯了下去。
　　“我操……！名器！果然是名器！！只有这样的美屄才能配上这样的美人！哈哈哈！”孙正名看着美妇花园处的盛景心中发出了一阵狼嚎。他将甄妍转过身来一把推倒在沙发上，美妇人发出一声轻呼，丰腴的身子向后仰倒。老孙立刻扑了上去将其压在身下，一手一个将她胸前一对傲乳捏入掌中揉捏起来，饱满嫩滑的乳肉在他指掌中变化无方，粉嫩蓓蕾仿佛雪团中的一抹嫣红，勾的兽性大发的老孙赶紧叼入嘴中细细的品尝起来，嘬的“滋滋”有声。很快就把她的乳房上弄得满是口水。
　　“啊……轻一点……别那么急嘛。恩……唔唔……”
　　甄妍吐息如兰，刚刚张开那若玫瑰花瓣般的香唇娇呼，孙正名立刻趁机凑上大嘴吻了上去，肥厚的臭嘴将香软的柔唇紧紧吸住，满嘴都是甘美的醇香。猥琐男食髓知味，随即又将舌头探入檀口之中舔扫着。缠住美妇人柔嫩的小香舌吸入口中咂吮起来。
　　甄妍被夺去香唇，只能从琼鼻中透出腻人的娇哼，孙正名贪婪的享受了一阵美人的香津嫩舌，这才心满意足的放开，甄妍感觉自己都被这张臭嘴将肺部的空气给抽干了，性感朱唇都被他吸的略微红肿起来，微微张开不住娇喘着。
　　孙正名裂开大嘴用舌头舔了舔嘴角香甜的口水，发出了一阵无声的干笑，眼前那张绝世的娇颜由于系着眼罩，将那高贵明媚的凤目遮住，同时也遮住了那让人窒息的视线。白玉无瑕的瓜子脸抹上了一层若有若无的嫣红，秀美的鼻翼微微颤动，檀口中甜腻的香息不住扑面而来，挺拔丰硕的玉乳由于急促的喘息也在一上一下微微起伏，小小一个眼罩的魔力就让这位妖姬的气质由统治欲望的女王，变成了可以任由自己欺凌的贵妇。
　　孙正名见甄妍没有表现出任何抗拒，胆子也愈发大了起来。他将甄妍的一双黑丝长腿抄起抚摸了几下，然后分别搭载沙发的扶手两侧成M形分开。然后将脸凑到美妇的胯间，甄妍的阴埠饱满粉嫩向外凸起，名器美穴肥美多汁，并且气味也是不同于普通女子的骚味，而是散发著淫靡的芬芳。老孙看的心花怒放，立刻伸出肥厚的舌头在上面吧唧吧唧卖力的舔舐起来，同时还伸出一只手指去逗弄那粉嫩的菊蕊。
　　前后两穴同时遇袭，那大狗似的舌头在阴户上舔扫一阵后，转而向花径内钻来。甄妍发出一声轻吟：“啊……这样……舔……这样不行的……不行……啊！”话音未落，那根玩弄菊花的手指已经破开了花蕾，钻入了一个粗肥的指节。
　　甄妍也没想到这猥琐痴汉竟然胆敢玩弄自己的后庭，恨不得用高跟鞋一脚把他踹死，好容易咬牙忍了下来，媚声道：“人家受不了了……孙先生别弄人家后面了……快来吧！”
　　老孙心中得意之极，只到是自己功夫了得让美人主动求欢。胯下的肉吊已经硬的不行，他抽回了被甄妍菊穴嫩肉紧紧吸住的指头，站了起来半蹲在甄妍身前，一手握住鸡巴在美妇人的蜜穴迷人的肉缝上磨蹭了两下，一挺肥腰，龟头破开蜜肉顺着湿润紧窄的花径尽根而没。
　　“啊……好舒服，孙先生进来了……恩……人家被你插的满满的……”
　　“哦……太他妈爽了，处女都没这么紧啊……上次花钱开苞的那个小骚货肯定是骗老子的……这才叫屄啊……操！”孙正名只觉得自己的鸡巴被腴润的媚肉死死咬住箍的严严实实，如满月般的圆硕丰臀如同肉垫一般，不仅外形极美而且弹性十足。感觉可以把自己完全陷入进去一般，立刻挺动肥腰大力的操干起来。
　　“啪啪啪啪……”肉体的撞击声不绝于耳，老孙能操到如此顶级绝色心中畅快之极，丑脸兴奋的通红，鸡巴在肥美的蜜穴中奋力的抽插着，甄妍一身如凝脂白玉般的雪肌美肉随着他的撞击不住的轻微颤动，胸前一对饱满的雪团不住的上下抛飞，两条笔直修美的黑丝长腿也是晃荡不停。如此淫艳的美景直把老孙晃花了眼。只觉得处处皆美，两只眼睛都不够欣赏了。
　　美妇的花径不住抽搐，膣中媚肉虽是娇嫩腴滑，但却收缩却是强而有力，如五指握拳，一掐一掐紧箍肉棒，挤压精门。孙正名哪里遇到过如此神屄魔穴，更是不知道甄妍在床上的厉害，直爽的浑身直哆嗦，双手握住甄妍胸前那对跳动的酥胸继续兴奋之极的操干着。
　　“噢噢噢噢……这婊子太爽了，奶子又大又圆又嫩又滑……还有这屄又紧又湿。老子操！操！操！操！！”老孙咬着牙在心里面呐喊着，甄妍的香唇中微阖，媚声娇啼不已，蜜穴中那销魂蚀骨的滋味让他腰间酸麻再也难以忍受，突然抓过甄妍的一条黑丝长腿，一把将高跟鞋扯掉，将那只完美的黑丝秀足含入嘴中一边闷哼一边吮吸了起来。同时鸡巴突突直跳，浓黄的精液咕叽咕叽全都注入到了美妇的嫩屄之中。
　　“啊……”甄妍本来并无太大感觉，可是孙正名最后这一下把丝足含入嘴中又舔又吸正好击中的她的敏感点，再加上被浓精一浇，竟然达到了一个小高潮，不禁娇躯猛地一颤，发出一声轻呼。
　　孙正名鸡巴喷了十几下才算射完，他恋恋不舍的将甄妍玉足吐了出来，就这么继续将半软的鸡巴留在甄妍的蜜穴中，肥矮的身子软软趴在美妇人的身上大口喘着气，回味着刚才那灵魂升天的滋味。
　　甄妍被这卑贱的中年痴汉压在娇躯上自然是十分不快，但还是耐着性子等他气息逐渐均匀才将眼罩取下轻轻的将他推开道：“孙先生好生歇息一下，我出去看看。”说罢起身将掉在地上的那只性感高跟鞋穿上，离开了更衣室。
　　外间，战场已经转移到了豪华大床上，蒋晨瘫软的仰躺在床头，酒红色的秀丽长发已经散开倾泻在床单上，同时遮住了半边脸庞，如花玉容上满是羞愤凄迷之色，藕臂抬在头顶。丰挺的酥胸在胸前不停上下抛出滚滚乳浪，圆润的肉丝长腿被丁剑抗在肩头，优美的小腿无力的随着矮胖子的撞击不住的晃动，而丁剑则是兴奋之极，喘着粗气挺动肥腰，黑长的大鸡吧在药物的刺激下狰狞无比，如同打桩机一般在明艳美妇名器美穴中大力抽插着，记记直杆到底。直把蒋晨肥美的馒头屄干的花蜜横流，狼藉一片。
　　“蒋姐姐，你的身体是敏感啊，高潮几次了？哈哈哈！老子干的你爽不爽？”
　　蒋晨羞愤之极，但是又被身上的矮胖子干的全身酥软，只能紧咬银牙努力不叫出声来。
　　丁剑鼠目淫光闪动，大龟头死死抵住美妇人的花宫玉蕊扭动肥腰研磨起来。蒋晨哪里受得了这般淫技，丰腴的娇躯不受控制的微微颤抖着。终于朱唇里飘出“啊……”的一声娇呼。
　　“爽不爽？快说！！”丁剑快意的追问。
　　蒋晨蹙着黛眉美目紧闭摇了摇螓首，丁剑一把抓住她一侧巨乳大力的揉捏着，拧动肥腰加紧了动作，蒋晨再也忍受不如那如潮的快感，双手死死抓着床单娇啼道：“不……不要……来了……啊……！”娇躯一震痉挛，花径喷洒出了大量的花蜜又泄出了一次高潮。
　　丁剑得意非常，美妇敏感的体质简直就是男人的恩物，他抽了依旧张牙舞爪的大鸡吧，龟头离开蜜穴的时候还发出了“啵”的一声好像拔瓶塞般轻响，仿佛那白嫩的馒头对黑亮的肉肠十分不舍似的。可见蒋晨的名器是何等的紧密弹滑。
　　“蒋姐姐，你的馒头屄还对老子的大鸡吧吻别啊，看来是爱上他了，是不是啊？哈哈哈！！”
　　蒋晨心中羞愤欲绝又无言以对，又全身酸软无力，只能闭上美目别过俏脸不去看那淫邪的矮胖子。丁剑嘿嘿淫笑着，一手把这蒋晨的长腿向上推起，让美妇人的硕臀更加突出，一手握住大鸡吧将龟头抵在了臀沟深处的菊蕊上，蒋晨高潮了几次，横流的花蜜早已将股沟湿润，矮胖子就这样一挺肥腰，黑亮的龟头顺利破开了菊穴，挤入了蒋晨的屁眼之内。
　　“不……哪里不行……啊！！”
　　“哦……爽！”丁剑发出了一声满足的叹息，能把仇人的母亲屁眼给操了，这是多么辉煌的一刻，矮胖子兽性大发，双手把住蒋晨的腿弯用力上推抵在胸前，使她的硕臀完全向外凸出，下体用力，大鸡吧破开紧窄娇嫩的菊蕊，一寸一寸缓慢又坚定的向柔肠中插去。
　　“啊……不……不行……要裂开了……啊……！！”蒋晨发出痛苦的哀啼，两行屈辱的眼泪顺着眼角滑落到床单上，她将双手抵在矮胖子的胸前想把他推开，可是浑身哪里还有一点力气，只不过会增加施暴者的快乐而已。
　　丁剑看着身下美妇羞愤欲绝的表情，心中畅快无比，他回想起了被唐飞痛殴羞辱的情形，恶毒小人的戾气更盛，大吼一声肥腰用力下压，粗长的黑吊尽根捅入了蒋晨的屁眼中。
　　“啊！！！！！！”蒋晨螓首向后仰起，明媚的凤目向上翻白，修美的玉颈剧烈的痉挛，丰润的香唇大大张开，喊出一声绝望的悲鸣。好像一只被猎杀坠地的白天鹅。而丁剑那矮胖的身子死死扒在高挑丰满的美妇人身上，如同一只抢到天鹅肉的癞蛤蟆。恶心的肉吊在蒋晨的后庭中大力的操干起来。
　　美妇人的柔肠极有弹性，将入侵者死死箍住，丁剑看着蒋晨悲啼不绝的样子心怀大畅，越干越觉得过瘾。狂笑道：“蒋阿姨，老子的鸡巴厉害吧？让你生个龟儿子跟老子过不去！老子操死你！唐飞！！老子操你妈啊！看到了吗？老子在操你妈！还是在干你妈的屁眼！！哈哈哈！！”
　　甄妍刚从换衣间出门就看到了丁剑癫狂的这一幕，丁剑这样侮辱心爱的男人让她如何还能忍得下去，立刻冲了上去把丁剑从蒋晨身上拽了下来，接着狠狠一巴掌扇在他的蛤蟆脸上。
　　“啊！！，臭婊子敢打老子！”丁剑倒在地上捂着脸怒声道。
　　甄妍压着银牙一脚踩在矮胖子的屁股上，12厘米的细长鞋跟直入肉中立刻让丁剑发出一声杀猪般的惨叫，旋即软倒了下去不动了，似乎疼昏了过去。甄妍出了口恶气，赶紧来到蒋晨身边将好姐妹扶了起来急声道：“晨晨，你怎么样了？能走路吗？”
　　蒋晨虚弱的道：“妍妍，你……”
　　甄妍咬牙道：“忍无可忍就无需再忍。我们赶紧先离开这里。”
　　蒋晨点点头，扶着甄妍的艰难的站了起来。还没走两步，甄妍突然身子一僵，然后软软的倒在了地上，蒋晨大惊回头看去，只见丁剑狞笑着拿着一把电击枪对着自己扣动了扳机，然后两眼一黑，也失去了意识。
　　（上篇完）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今年对在下来说有着特殊的意义，仅以本篇作为新年礼物献给一直支持在下的书友们。祝大家在新的一年里身体健康，心想事成，财源滚滚，艳福无边。
　　这篇番外是跳到了故事中后期的剧情为背景写的，按照正文提纲来说应该已经到了第四季以后了。当然整个提纲在下其实也在一直在丰富完善，真写到那个时候可能会有一些和番外不一样的地方。但很多书友对甄妍蒋晨两位艳母的故事非常期待，这里就提前写一点，希望大家喜欢。正文部分的24章（下）正在抽空码字中，不日即将发表。
　　另外，书友群想招收一位美工画师，如果有兴趣可以在回复里留言，或者站短我，会有很多福利哦。
　　最后，看在过年的份上，红包在下就不要了，回复红心之类的，书友们就不要吝啬了吧？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


欲望的囚牢（同人第二部）


第01章
    作者：森语
　　前提提要：唐飞一行人终于坐上了去洛杉矶的飞机，而刘学兵（刘厅长）这边，丁剑从石思怡手上拿到了极为宝贵的资料，从而保住了与宋刚抗争的一线希望。甄妍和蒋晨得到了万氏家族的支持，事业上面在江州几乎无人匹敌。
　　机舱内，唐飞和宋璇因为第一次离家这么远，激动的睡不着觉，虽说父母帮他们安排好了一切，可难免心中也有些紧张。李云裳却早已入睡，只是紧锁的眉头说明她有些心事，倒是薛清清和施金凤两人看起来很轻松。
　　唐飞轻搂着宋璇道：“小璇，放心吧。以后的日子就由我来照顾你！”宋璇心里仍沉浸在离家的悲伤中，听到不禁感动的抱紧唐飞，唐飞耳语道：“我把朱龙留下的1500万美元也带来了。”宋璇笑道：“老公，这段时间来你心细了不少嘛。”唐飞内心虽然稍有迷惘，但为了爱妻，仍然装出一副成熟的样子，握紧了宋璇的双手。
　　富豪俱乐部内，以丁立人为首的丁家人在一起开会。此时，丁立人已经在刘学兵的帮助下将皇后俱乐部吞并，丁立人环视四周，洋洋得意的说：“这次你可立了大功啦，丁剑！不愧是我们丁家的传人啊。”丁剑赶忙从座位上站起来，恭敬的说道：“多亏叔叔照顾侄儿，只要叔叔您吩咐，让我上刀山，下火海都行！”丁立人笑道：“好，有志气！不过你叔叔也不会让你上刀山下火海，这次你立了功，刘厅长那边另有任务派给你。”丁敏早就坐不住了：“爸，你就别卖关子了，这次要我们做什么？”丁立人和手下耳语了几句，不一会，他旁边的小弟拿了一个箱子，丁立人拿出几张照片，屏幕上的幻灯片慢慢的将照片内容播放了出来。丁剑不禁心头一紧。“照片里的人相信你们认识。”丁立人缓缓说道“这是宋刚的女儿，宋璇。”丁剑插嘴道：“是我同学，这小妞可不好对付。”丁立人瞪了他一眼：“别长他人志气，灭自己人威风。据刘厅长的线人找到证据，这次刘厅长的材料，是从宋刚的老婆——甄妍手里流出。”照片一张张翻下去，依次出现唐飞，李云裳，薛清清，施金凤等人。丁立人依次将一众人介绍后，对丁剑说：“侄子，这次的任务是，派你出国去监视他们！”“啊！”丁剑失声道“我一个人？”丁立人说：“当然不是，这次任务事关重大，当然不止你一人。你只需按照我的计划行事即可，不许轻举妄动。”丁剑心中有喜有忧，这样一来他有机会接近宋璇，但是他也知道宋璇极难下手，不过按照石思怡的说法，如果事成，他丁剑的前途将无可估量。想到这里，他不禁笑道：“好，叔叔！”丁立人赞许的看着丁剑：“你一定要完成我给你的任务。”他转向丁敏：“女儿，此次任务要非常小心，由你负责此次出行的财务，你们姐弟两要同心协力！”丁敏差点跳起来：“好嘞！”丁剑又想到一件事：“叔叔，此次我们到美国，人生地不熟，怎么办？”“这你不用紧张，据我所知，宋刚女儿他们去的学校以华人较多，语言应该不成障碍，刘厅长还会派人过去。”丁立人突然又想起来什么“这个李云裳你们要小心，她会一点武功，不过我会尽量派人拖住她。”丁剑突然想起了詹天翔：“叔叔，我有个同学也要去美国读书，能不能带他一起去？”丁立人说：“这人怎么样？”丁剑说：“和我一起做事很久了，我信得过他。”丁立人说：“好，那你尽早联系，一个月内出发！”
　　丁剑心里暗暗叫苦，一个月就走，总觉得还有很多事还没办完。他先是找了詹天翔，把情况和詹天翔说了以后，两人一拍即合。詹天翔没想到出国后还有一个伴，激动的说：“丁剑，到了美国之后我定当助你一臂之力。”丁剑说：“好兄弟，我这有一份礼物送给你。”说罢，把强X杨艳萍的视频和照片给了詹天翔两眼放光。丁剑笑着说：“就看兄弟你自己了。”詹天翔喜出望外，丁剑心中嘿嘿一笑，掏出手机，用匿名号码给石思怡发了个信息：“石大检察官，我手中有一份资料，可否一谈。”不出一会，手机滴滴的叫起来，丁剑赶忙开启变声软件：“您是石思怡石检察官吗？我这有一份资料想交给你。”石思怡自从上次被丁剑强X以后，心里苦闷，整天心思放在工作上，她不疑有诈：“好的，晚上来我办公室。”并留下了办公室地址。
　　周末晚上，市检察院办公楼一片寂静，只有石思怡办公室仍亮着灯。“咚咚”一阵敲门声打破了这份宁静，“请进”甜美的声音说道。“您好啊，石大检察官。”丁剑笑眯眯的说，“我们很久没见啦。”石思怡一下子从椅子上站起来：“是你。”丁剑毫不顾忌，拿起美女检察官办公桌上的矿泉水喝了一口：“啊！检察官，你的口水真甜。”石思怡气的满脸通红：“你给我出去，谁让你进来的。”丁剑说到：“不是检察官您吗？您约我来这里的呀！”石思怡竟然无话可说，丁剑仔细的打量着面前这个尤物，检察官身着制服，天气虽说已近十月，但是仍偏炎热，因为响应上级节俭的口号，办公楼未开空调，只见美女检察官脚穿香奈儿高跟鞋，配着一双超薄肉色丝袜，看上去像什么都没穿。可能因为人高，且没有合身的制服，套裙穿到检察官身上竟然只到臀部下面10公分左右。检察官外套挂在了椅子上，身穿一件巴宝莉衬衫上面两颗扣子没扣，隐隐露出了黑色胸罩。丁剑不禁咽了咽口水，石思怡说：“我要走了，下班了。”说罢拎起包，就要往外走，丁剑急忙起身：“别急嘛，石大检察官。”石思怡恨恨的说：“有话快说，有屁快放。”丁剑走到石思怡电脑前，把手机连接到了电脑上，随手又打开了投影仪和音响。顿时，办公室内想起了香艳的叫声，“啊……啊……”石思怡脸红到了脖子，她一把关掉音响：“这里是检察院！别胡闹。”再想抢丁剑手机的时候丁剑早已有所防备，石思怡一个踉跄，跌倒在办公桌旁边，丁剑只听“嗤”的一声，原来检察官用力太猛，不小心把裙子勾到了办公桌上的玻璃，裙子上划了一道大大的口子，只见检察官趴在地上，白花花的臀部露在丁剑面前。丁剑哈哈的笑了起来，顺手在检察官屁股上趴的打了一下：“哎呀！检察官，你看你就怎么这么着急，屁屁都露在外面啦。”石思怡心里暗骂着套裙质量太差，想爬起来的时候发现高跟鞋把自己脚给扭了：“我的脚扭了，你拉我一把。”丁剑不敢怠慢，赶紧扶着石思怡，手不停的摸着石思怡臀裙划伤处露出的臀肉，石思怡想打丁剑一巴掌，丁剑借着自己身材矮小，躲了过去，一边故作惊奇：“检察官，你没穿内裤哟？”石思怡心中暗暗叫苦，身为女检察官，在一般人眼里都是贤妻良母的形象，但是她受出国的妹妹影响，为了穿出裙子的美感，习惯不穿内裤以免身着紧身裙露出内裤痕迹，没想到被这个小色狼给发现了。石思怡骂道：“我不穿内裤关你屁事！”丁剑说：“检察官，我是有正事要和你谈。”石思怡说：“你说，说完快滚。”丁剑嘿嘿一笑：“我也就明人不说暗话，你的资料被我销毁了。”石思怡说：“这又和我有什么关系，我只是个检察官，官场的明争暗斗和我没关系。”丁剑正色道：“现在天平又平衡了，我希望你别和我们作对。”石思怡坐在沙发上，落地窗外灯火通明，她闭上了眼睛，为了这件事她身处漩涡甚至被丁剑夺走了清白，什么甄妍什么蒋晨，只是把她当作了旗子，想到这里她不禁凄然一笑，两滴眼泪滑落脸庞。丁剑突然想起了什么，偷偷的从袖口拿出了一点粉末状的东西倒入了茶杯中，他拿起茶杯送到石思怡面前：“别想不通了，你可以跟着我们。”石思怡不疑有他，拿起茶杯一饮而尽“你才几岁，懂个屁。”丁剑看着石思怡喝完茶，心中一阵窃喜。他又把他叔叔丁立人他们的计划和石思怡说了一下，当然隐去了其中细节，虽然他滔滔不绝，但是石思怡心思显然不在他身上，美女检察官仍然想着丈夫、王瑜的事情。
　　不知不觉已经过了十五分钟，石思怡的脸上渐渐泛起了红晕，丁剑都快激动的尖叫了，原来他刚才放在检察官茶杯里的是一种名为迷情粉的春药，此药见效很快，而且被害人短期内会出现失忆等症状。此刻丁剑放低了声音：“思怡，思怡？”此刻检察官完全心不在焉，只觉得心中有一团火搅乱她的心扉。丁剑慢慢踱步到检察官旁边后靠着检察官坐了下来，见石思怡没反应后将手慢慢的放到了检察官的腰上。石思怡脸上已有迷离的神色，她的玉手轻轻的拉着衬衫，嘴里喃喃：“老公，老公。”丁剑像想起了什么，他赶忙往门口跑去，把办公室的灯关了，又把落地窗的窗帘全部拉开，此时已经万家灯火，窗口月光照在了办公室的地面上，又从口袋里掏出了摄影机，对准了沙发。丁剑跑回检察官身边，找到了石思怡套裙上的划痕处，手往里面试探了几下。稍往里面摸的时候感觉检察官下体已是一片湿润。他抱起检察官放到了落地窗前的办公桌上，心急的他剥掉了检察官的衬衫，慌张中把检察官衬衫的纽扣撕破了两粒。检察官突然喊了一声：“好疼，你干嘛？”丁剑吓了一跳，以为药效过了，没想到检察官喊完后又开始叫：“老公，老公。”丁剑说：“你老公来啦。”说罢，掏出了自己的老二，检察官的衣物已经被剥光，高跟鞋遗落在沙发边上，只剩下长腿上的丝袜在月光中泛出如霜的反光。丁剑没有着急把老二插入检察官身体，只见他老练的用手捏住检察官的阴唇，不停的揉搓，突然检察官呀的一声，只见石思怡溪谷中狠狠的喷出几股溪水，如同喷泉一样，喷了丁剑一脸，丁剑喜不自胜：“这药果真好！这骚娘们都潮吹啦。”他再也忍不住，把老二塞到检察官的下体，狠狠的抽插起来，检察官玉体随着丁剑的节奏摆动，乳肉如同潮水一样不停涨落，丁剑把头埋在了乳浪里，不由叫到：“好香，好香。”还没坚持几下，便射了出来，丁剑暗骂了几声，还几天没做这活了，一下子忍不住。检察官还在呢喃：“你是谁，我老公呢？”突然，丁剑发现了不对劲的地方，只见检察官狠狠的瞪着他：“你这个王八蛋，我要杀了你。”作势巴掌就要打到丁剑脸上，丁剑急忙拔出老二，往后一仰，心想下次可不能用这药了，这药效也过的太快了。也许是拔的太快，检察官长长的哼了一声，丁剑笑道：“臭婊子，看把你爽的。”他一把抓住石思怡踢过来的双腿，一口含住脚趾，石思怡身上的药还没完全失效，突然的快感让她兴奋的叫起来：“臭小子，别这样，啊……呀…………呀…………”丁剑使出浑身力气，石思怡一会哭一会笑，丁剑的手慢慢的摸到了石思怡的阴户，那里又满是淫水，丁剑慢慢的松开嘴，舌头凑到了石思怡的阴户上，不停的搅动起来，石思怡索性放弃了抵抗，那足以毁掉她一世英名的录音、裸照和视频都在丁剑手里，又有什么办法呢。
　　王瑜，王瑜，我恨你。石思怡心里不停的痛骂这个毁了她幸福的女人。想起了刚拿到刘学兵资料的时候，一阵揪心。就在一个月前，我还以为我的事业又能上一个台阶，可如今，剧情似乎来了一个大反转。我死死的抓住丁剑，这个毛头小子。没想到会这样，我竟然被一个高中生混混强奸了，我不禁眯眼看了看他的下体，紫色的肉棒立的很高，不停的在我眼前晃动，很久没有享受过性爱了。我闭起了眼睛，王瑜，你毁了我。索性就享受这一切吧，想到这里，我的身体不禁热了起来，像一团火吞噬着我整个人，虽然丁剑还没有进入我的体内，但是我已经感到整个人都飞了起来。只感觉下身有体液流出，我的身体忍不住的一阵阵抽搐。
　　石思怡挺起了阴户，随着丁剑的节奏抖动着臀部，丁剑看着检察官已经放弃了抵抗，赶忙把她抱起来：“美人，来这里。”说着，把石思怡拉到了落地窗口。政府的大楼就是气派，石思怡的办公室在17楼，将整个老城区的风光尽收眼底。在月光的照耀下，石思怡的身上都泛起了红晕，丁剑知道，只有高潮的女人才会这样，他把石思怡按到了玻璃窗上，一边不停的揉捏着美女检察官的乳房，如果此刻你在窗外，你会看到一副令人血脉喷张的画面。一个猥琐的男人在一个高挑的美女按在落地窗上，美女的乳房紧贴在落地窗上，随着猥琐男子的手变换处不同的形状，猥琐男子的肉棒紧贴在美女的阴户里，而美女此刻紧闭着眼睛，忘情的叫着：“插我，用力插我，啊…………啊………………啊………………”，而你仔细观察，房间的角落里有台摄像机，无声的记录着这一切。
　　丁剑终于停了下来，他一把把石思怡放在地毯上，又用手撸了自己鸡巴两下，一股浓精喷射而出，狠狠的浇在检察官的脸上。此时检察官已经没有一点力气。丁剑一看手表，已经12点，赶忙把东西收拾好。刚走出办公室，突然又嘿嘿一笑，他从随身带的包里掏出了一件女士情趣内衣，内衣相当暴露，勉强能把乳头包住，而整个下身知道臀部往上10公分，堪称齐B小短裙，短裙设计了内裤，但内裤又是完全镂空。内衣的设计把人的后背整个露了出来。丁剑把内衣扔在了石思怡旁边，又把石思怡的制服和衬衫给收走了。他轻拍着石思怡的脸蛋：“美女，下次见哦。”
　　过了一个多小时，石思怡终于慢慢的醒了过来，她摇摇晃晃的走到开关边，刚想开灯又想起来自己什么都没穿，赶忙去找衣服，确只找到了丁剑扔在地上的情趣内衣。她忿忿的把衣服扔到了地上，准备开门而去，不料走廊上灯都是开着的，她不禁骂道：“丁剑，你个混蛋。”虽然她知道半夜除了门卫不会有人，但还是心有顾忌，扭身狠了狠心穿上了这套情趣内衣。美女检察官身着情趣内衣，脚蹬高跟鞋钻进了白色的奥迪Q5 SUV内，想着刚才发生的事情，她感觉自己已经身陷漩涡。看了看表已经2点多，便回去了。到达小区的时候，门是关着的，石思怡狠狠的按着喇叭：“平常都不关门，今天关什么门啊。”门卫睡眼惺忪，谁啊，石思怡一想自己还穿着情趣内衣，赶忙把大灯给关了，门卫一下子警觉了起来，手电筒照进了驾驶室：“谁，你是谁，进门要登记！”石思怡心里郁闷不已：“快开门，我是这里的住户。”但门卫还是靠近了，灯光刺的石思怡睁不开眼，“哎呀，原来是您！”门卫笑道，“大半夜也不开灯，您辛苦了。”石思怡说：“赶紧开门啊。”门卫刚想转身，又像发现了什么，灯光直直的照到了石思怡上半身，石思怡啊的一声：“照什么啊。”门卫嘿嘿笑着，转过了身去，石思怡骂道：“神经病。”一踩油门进去了。门卫赶忙跑到监控那，果然不出五分钟，美女检察官身着情趣内衣从车里跑了出来，可惜半夜里只能看到美女裸露的双腿。不过这不妨碍门卫对着屏幕打了一次飞机。
　　丁剑哼着小曲回到了家，石思怡的事情他没敢和任何人说，包括自己的叔叔。他只想一个人享用这个美人。一想到这个，他心里一阵高兴。


第02章
　　早上七点，江州的机场已是人山人海，万世杰和万魁一众人浩浩荡荡的到了机场。
　　除了万氏父子，其余人均是黑墨镜，统一的黑西装，引得旁人不住的侧目。“老爹，既然你已经选择和梦都实业合作，为什么我们还要见那个人？”万魁虽说是万世杰的养子，但他知道万世杰十分器重他，所以和他说话也毫不顾忌。“哼，难道我万家还真的需要依靠两个手无缚鸡之力的女人来发迹？”万世杰一脸不屑的说：“我们和梦都事业合作的消息不消一天太子就会知道，既然这样，我动了他的女人他也一定有所耳闻。太子这人，不得不防。而且我们万家羽翼渐丰，以太子多疑的性格，我们必须要小心。至于甄妍和蒋晨，哼哼……”
　　万魁说到：“父亲考虑周全，姜还是老的辣啊！”
　　万世杰笑道：“你不用想那么多，按照我的计划行事。”说罢，又拨通了甄妍的电话：“妍妍啊，我的人已经接到你女儿啦！他们现在在圣马力诺。”电话里头传来甄妍慵懒的声音：“谢谢世杰了，我家这女儿，也不知道和我说一下，还得劳烦世杰。”“妍妍，就不要和我客气了嘛，我尽快安排人把他们办理入学手续。放心吧。”万世杰又和甄妍说了几句后挂断了电话，又转向了万魁：“这两个女人的眼里只是钱，但是我们和他们不一样！万魁，你小子可不能再沉溺于美色，我们要做的还有很多。”万魁说到：“父亲教育的是。”
　　“走吧，我们一起去会会老朋友。”万世杰不能万魁开口，站起身走向了迎面而来的中年男子：“刘厅长，您好，您好！咱们有段时间没见了。”原来中年男子居然是江州公安厅厅长刘学兵本人：“哎呀，万总。让您就等了。据说您和本市的梦都实业合作，真是恭喜啊，恭喜啊。”中年男子看似热情，但是言语中还是表达了对‘老朋友“的不满，谁都知道梦都实业的创始人甄妍是宋刚的妻子，万世杰赔笑道：”刘厅长啊，让您见笑了，我们商人就是有钱就赚嘛，有了钱，才能活络嘛。“一边小声对刘厅长说：”我们借一步说话。“刘厅长没再说什么，毕竟这次他们是去见同一个人，既然那个人选了万世杰，必然就有他的道理。
　　唐飞和宋璇一众人在万世杰收下的安排下，住进了圣马力诺的一处别墅。占地虽小，但是五脏俱全，四周尽是充满美国风情的街道。别墅共三层，除了一层有客厅和厨房外每层5个房间，万世杰的手下——龙飞虽然不常住，但仍然在一楼保留了一个房间。薛清清和施金凤住在了二楼，唐飞、宋璇和李云裳自然选择了三楼。万世杰虽说是粗人一个，但是别墅内部布置精致，更绝妙的是别墅楼顶是一座露天的泳池。万世杰人脉广泛，在美国都有他的耳目，唐飞和宋璇甚至连校门都没进就已经报名了。一个月内，龙飞帮他们买了一辆宝马M4以及各种生活必需品，宋璇拿到手后甚是高兴，倒是龙飞很不好意思：“宋小姐，实在是照顾不周，给您订的玛莎拉蒂路上运输耽误了一段时间。”宋璇说到：“不用了，我们刚到没过而且还是高中生，这么高调太惹人注意了，还是低调点好。”唐飞表示很赞同：“龙哥，小璇说的很对。而且最近实在是麻烦您了。”龙飞说道：“唐少爷客气了，我奉命照顾你们，万一有不周到的地方，还请你们多多包涵。对了，我有事务在身，不能在这里长住，但是你们要是有事，随时可以找我。”唐飞和宋璇相视一笑。和龙飞道别后，唐飞和宋璇便整理起他们在美国的爱情小屋。
　　安顿下来以后，李云裳突然找到了唐飞和宋璇：“小璇，小飞。我得出门一趟。”唐飞宋璇两人很是惊讶：“姐姐，怎么突然要走？”“等我回来解释给你们听，不会分开太久，我要去一趟芝加哥，离开十天左右。你们要照顾好自己，顺便熟悉一下这边的风土人情。”李云裳不舍的说到。“那我和唐飞送你。”宋璇赶忙说道，“好啊，我得去机场，来回估计一天一夜，正好我们可以一起玩。”李云裳说道，“小璇，云裳姐，我可能去不了。”唐飞抱歉的说道，“龙飞让我去下学校，我们得把学籍卡给办了，不然影响入学。”“没关系，那我送云裳姐去好了。”宋璇善解人意的说道，唐飞紧紧的抓住爱妻的双手：“小璇，路上一定要注意安全。”任谁都可以看出唐飞和宋璇的感情有多好，李云裳看在眼里，心里稍许有些失落：“小璇，要不我自己去吧。”宋璇说道：“不行，云裳姐，我已经说了送你了。”李云裳无奈的摇了摇头，宋璇的脾气她很清楚。唐飞帮宋璇理好行李后，又交代了一些注意事项，和爱妻道别了。
　　高速路上，一辆宝马M4快速飞驰着，里面两位美女——宋璇和李云裳不停说笑着。李云裳交代宋璇：“妹妹，你和小飞这段时间可千万不要忘记习武。”宋璇爽快的答应了，又问到李云裳：“之前临走的时候听姐姐说起过这边是个很有意思的地方，姐姐在这里有故人吗？”李云裳正色道：“既然妹妹说起了，那我就不隐瞒你了。我在加州惹上了一点麻烦，还记得我们初次相遇吗？加州的黑帮在国内都有爪牙，据我所知，他们的头目是中国人，和江州政府官员都往来。当然，我肯定不会连累你们，但是怕万一，我会想办法教你们武术还有一些特殊工具的使用。这也是为什么我这几天要去芝加哥的原因。”宋璇内心有点感动，李云裳到底还是和她敞开了心扉，虽然心里有点担忧，她也知道李云裳口中所说的特殊工具就是枪，但还是点了点头说：“姐，妹妹一定听你的教导。”
　　唐飞打开了电脑，初到美国还没习惯时差。第一次在异地和娇妻分开，唐飞心里有点不安，在确认宋璇到达机场后，唐飞打开了国内的色情论坛。又是那个ID叫做“剑灭天下”的人发的帖子，不过这次帖子已经被管理员设置了精华：“上了一个美女检察官。”这次的内容更是精彩，虽然画面有点昏暗，但是可以清楚的看到一个个子矮小的丑陋男子在办公室式样的屋子里尽情的和一个高个卷发美女做爱，美女身材火辣。唐飞看的兴起，不由解开了自己的裤子，他又往下翻开图片，“咦，这不是江州吗？”唐飞自言自语道，江州市虽然大，但是唐飞和宋璇在一起后也走了不少地方，“难道这是真的！”唐飞一阵激动，看样真有这样的美女检察官。
　　帖子最后，剑灭天下写道：“深夜和检察官做爱，享受人间美味，可惜即将出国，不过下次会带来美国货，尽请期待”唐飞有些失望，夜虽已深，但仍然有些睡不着，他决定下去走走。
　　圣马力诺区比较富裕，唐飞住的别墅属于高档小区，与其他住户较远，街道上也没人，于是他在别墅前的小花园内坐了下来。“小飞，还没睡啊。”突然，唐飞身后响起了薛清清的声音，自从朱龙死后，薛清清没了依靠，只能和施金凤相依为命，到了美国以后，这份孤寂感更加明显。虽说她是朱龙的妻子，但平时朱龙对她如同对待性奴一样，听说宋璇不在，薛清清又想到了唐飞。只见薛清清一副职业女性的打扮，她上身身穿白色无袖衬衫，衬衫领口很低，把她的半边乳球勒得紧紧的，好像随时都会弹出来一样，而下身穿着黑色包臀短裙和透明黑丝袜，脚踩高跟鞋。她扶了扶稍大的眼镜，说：“这么看我干嘛？”说完，靠着唐飞坐了下来。唐飞毕竟还是个高中生，看到了少妇这般打扮，心中的欲火简直要迸射而出，他使劲摇了摇头，憋红了脸说：“没有啊，我只是担心小璇她们。”薛清清拉住唐飞的手，胸口贴在唐飞的手臂上：“妹妹这么厉害，肯定不会有事的。”唐飞使劲想着宋璇：“当然。”薛清清看唐飞没有躲闪，手又伸向了唐飞的下体：“小飞，你看看姐姐，你老实说，你就没有对我有过一点念想吗？”唐飞喃喃的说：“当然没有，我的心里是有小璇。”薛清清娇笑了几声：“我又没说要你心里容下我，我只想这样。”说罢，便吻向了唐飞。唐飞再也忍不住，一把把薛清清按到了花园内的草地里，薛清清浪笑着脱下了唐飞的衣服，她的乳房早已涨满，奶头也已经渐渐变硬。唐飞疯狂的吻着薛清清，撕扯着她身上的白色衬衫，嘴里骂道：“你个臭婊子，胸罩都不戴。”薛清清说：“看你猴急的，还不是为了让你快点。”只见薛清清媚眼如丝，性感的双唇半开着，唐飞这是才发现，这少妇身上也别有一番滋味，薛清清的白色衬衫挂在了腰间，唐飞轻易的把薛清清身上的包臀裙翻到腰间，又扯掉了她裆部的丝袜，这骚妇果然连内裤都没穿，里面早已泥泞不堪，唐飞一口咬住薛清清的阴道，大力的吸起来。薛清清“啊”的一声，不顾四周是否还有人就娇喘了起来，唐飞抚摸着薛清清雪白的翘臀，他时而搬开她的双股，时而用舌头玩弄着她的小屄。此时薛清清早已是呼气少，吸气多的状态。薛清清被玩弄了一会后又觉得不刺激，她帮唐飞脱掉了裤子：“小飞，用你的大肉棒操我，快来操我。”唐飞顺从的举起他的利器，狠狠的插进了薛清清的阴户里，虽然薛清清的阴户不像宋璇的那班紧实，但少妇柔软的身体伺候的唐飞很是舒服，薛清清嫩白的身子不停的扭动，又用嘴舔着唐飞，她圆润光滑的美臀由于兴奋一阵阵的颤栗，胸前的双峰使劲的挤着唐飞的脸，带着汗水，在月光的照耀下闪闪动人。唐飞再也忍不住，吼着将精液送进了薛清清体内。
　　两人双双没了力气，躺在了草地上，薛清清把头依靠在了唐飞的怀里：“小飞。”唐飞稍微有点抗拒：“薛清清，刚才……”“你什么都别说。”薛清清堵住了唐飞的嘴，“这是我自愿的，绝对不会让小璇知道。”唐飞仿佛吃了定心丸，他知道宋璇对薛清清仍有戒备，不敢伤了爱妻的心。然而，此时别墅的阴影处，一个人趴在那边，将刚才的这一切都记录在了手机里。
　　江州机场，丁立人将丁敏，丁剑一行人送到了飞机上：“小敏，小剑，在那要照顾好自己，没有命令，切不可轻举妄动。”丁剑道别过丁立人后，一行人登上了飞机。数天后，他们又将在美国，和自己的老同学碰面了。


第03章
　　“蒋总，您有空吗？”从京城和义父刚回来，万魁就迫不及待的打通了蒋晨的电话，彼时蒋晨刚刚给唐飞打完电话。“万公子，您好。请问有什么事吗？”蒋晨小心翼翼的说道。
　　“蒋总，梦都实业和我们万利集团的合作已经开始了，我刚从美国回来，国内很多生活习惯还得请您多指教。想以我私人名义请您喝咖啡，能否赏个脸？”万魁说道。
　　蒋晨内心是万般纠结，要是妍妍的话会怎么办呢，她心里忐忑不安的想到，她想起了自己的丈夫，为了自己和儿子还在外面出差奋斗，而想起了甄妍期待的眼神。她狠了狠心，既然都走到这一步了，那就顺其自然吧：“当然没问题，万公子。大概什么时间呢？”
　　“蒋总愿意的话自然越快越好，那就今天下午吧。”万魁笑道，看来义父说的不错，那两个女人眼里只有利益，甄妍是义父的，那么蒋晨就归我啦。
　　蒋晨在床边坐了很久，忍不住给甄妍打了电话：“妍妍，有空吗？”甄妍电话那头已经听出蒋晨似乎有点心事：“晨晨，怎么了？”“万魁刚才找我了……”蒋晨尽然不知道如何再开口，“晨晨，不要忘记我和你说过的话。”甄妍似乎知道蒋晨还没下定决心“这是我们的事业啊，你难道就想这样碌碌无为吗？”蒋晨微微叹了一口气：“我知道了，妍妍。不说了。”电话那头甄妍也松了一口气，但她又有点不放心，打电话给自己的秘书：“你能帮我找到唐峰最近在哪里吗？对，就是蒋总的老公唐峰。”…………
　　蒋晨站在衣柜前犹豫了好久，终于拿起了丈夫从法国带回来的NINA RICCI内衣，又穿上了黑色吊带丝袜。最后又从衣架上拿起了平时穿的套裙，显得既高贵又知性。
　　“蒋总，您好。”万魁看见蒋晨总来，急忙从车内走出来，他今天开着一辆普通的黑色奥迪Q7，与平时玩世不恭的样子格格不入。蒋晨稍有些不自在，但还是坐在了副驾驶位置上。
　　“蒋总，您平常喝咖啡吗？”万魁问道，蒋晨扶了扶眼镜，冲万魁笑道：“平常会喝一点，但是我对咖啡没什么研究。”万魁说道：“那今天下午就由我来安排喽？”蒋晨不置可否的笑笑，这个家伙，今天就像换了一个人一样，穿着考究的西装头发一丝不苟。她不禁想到了自己的秘书陈静初次看见万魁的样子，不禁有点脸红，想什么呢，她为了掩饰自己的不安，拿起了随身皮包里带来的一份文件假装看了起来，万魁看她也不主动说话，开口道：“蒋总，能直接称呼你名字吗？”蒋晨说道：“好啊，我也可以直接叫你名字。万魁，以后工作中有不周到的地方就麻烦您多多包涵啦。”万魁哈哈一笑：“蒋总您说笑了，是我希望你多多指导我才对。蒋总天生丽质，又是梦都实业的老总，真是让我佩服啊。”
　　蒋晨客气道：“就叫我蒋晨吧。”气氛热闹了起来，两人不禁和对方说起了自己遇到过的有趣的事，当然，蒋晨没有提及自己的家庭，万魁也知趣的没有多问。不知不觉，车已经到了江州大厦——梦都实业写字楼所在的地方。蒋晨开玩笑道：“原来您是以喝咖啡的名义让我拼命工作啊。”万魁说道：“当然不是，蒋总您先请。”两人一前一后总进了大厦内的电梯。
　　写字楼在江州大厦的88层，江州大厦地处江州市中心，这里也是江州的金融商业中心。甄妍做事考究，当初敲定写字楼的时候就要求办公环境优美，就选了这个地方，88层刚好能把江州的美丽景色一收眼底。周末的大厦内没多少人，只有办公楼的维护人员进进出出，做大厦的日常维护工作。可能是因为电力系统问题，大厦公共区域空调没开，万魁脱下了西装，电梯就两人，蒋晨下意识的站在了万魁的对面，气氛不免有点尴尬。电梯缓缓上升，到了20楼的时候突然一阵抖动，蒋晨的耳边想起了一阵锁链的声音，“啊”的一声尖叫起来，万魁一个箭步冲过来，蒋晨不禁紧紧的拉住了万魁，“操，停电”万魁骂道，这种环境下他也顾不上绅士风度了：“晨晨没事吧。”“没事，没事。就是被吓了一跳。”蒋晨听到万魁叫自己晨晨，不好意思的松开了双手，万魁看蒋晨样子有点窘迫，也退了一步：“我拨电梯紧急电话，你看看手机有没有信号，赶紧打电话叫人。”蒋晨急忙掏出手机，可惜没信号：“没有信号，怎么办？”平时性格温和的女人没遇到过这种事，紧张的像要哭出来。万魁示意她别出声：“是维修人员吗？我们被困在了电梯。对，20层，什么？一个小时，你们赶紧啊。操！”
　　万魁无奈的对蒋晨摇了摇头，还有一小时，外面有人，电力系统一时半会维修不了。蒋晨的脸憋的通红，万魁苦笑道：“不过也没大问题，这边电梯都有自动换气，我们至少不会闷死。”蒋晨听说没事，也慢慢的平复了心情，一惊一乍的搞的两个人都很累，索性坐到了地上，万魁绅士的示意蒋晨用自己的西装垫在电梯上：“晨晨，别把你的裙子弄脏了。”蒋晨接过了西装：“谢谢你了。”她本来想提醒万魁别叫自己的晨晨，但是却怎么也说不出口。万魁得寸进尺道：“晨晨，你今天穿的真漂亮。”蒋晨刚想把自己的腿放了下去，听到了万魁夸自己，一时半会坐下去也不是，站起来也不是。万魁接着讲道：“你人高，人又漂亮，这身衣服真配你。我在美国这么多年，还没有见过开口就能让我称赞的女人。坐一会吧，才过去五分钟呢。”蒋晨终于横下心坐了下去：“谢谢夸奖，但是我毕竟这么大年纪了。你叫我姐姐也未尝不可。”万魁哈哈一笑：“晨晨说笑了，我第一次见你还以为你才30不到呢。”蒋晨很少听人这么露骨的夸自己，自己丈夫是搞技术的，平时为人老实，不善表达自己对妻子的爱。虽然电梯能自行换气，但空间狭小，越来越闷，蒋晨不由解开了领口的一颗纽扣，无奈今天选的职业装纽扣本来就少，一解的话胸口露出了半团白肉，她慌里慌张的又想把扣子扣上去。万魁看在眼里，他又想起了义父对自己说过的话，不禁在蒋晨旁边坐了下来，他用手按住蒋晨：“没事，热就解开吧，没什么难为情的。”蒋晨停住了双手，头低了下去，电梯的空间狭小，她有点抗拒，心里却又像一个刚到20岁的小女孩一样有了点期待。她暗暗骂着自己，蒋晨啊蒋晨，你怎么这么不争气。万魁看蒋晨没有抵抗，更放肆的把嘴凑到了蒋晨耳边：“就这样，挺好的。我第一次看见你就喜欢上了你，晨晨。”蒋晨撩起秀发：“别胡说了，我儿子都已经上高中了。”万魁说：“你不是为了儿子才选择了这样的生活吗？晨晨？”蒋晨的心像别人点住了穴道一样，是啊，她这么做不就是为了钱，为了儿子吗？虽说甄妍一向与自己家交好，但是毕竟人家才是真正的名门，她总得做点什么才能让儿子更配得上宋璇。万魁把嘴贴在蒋晨耳边：“晨晨，我就喜欢你这样的女人，哪怕你40岁我都喜欢。”万魁嘴里呼出的热气扰得蒋晨一阵心烦意乱，万魁试探性的把舌尖伸入了蒋晨耳边。蒋晨“呀”的一声，下意识的躲了过去。万魁笑笑，没有更近一步，他用手扶住了蒋晨的大腿，蒋晨竟然没有反抗，万魁心里一乐，看来她已经屈服了。他半跪在蒋晨面前，眼睛盯着蒋晨说：“晨晨我是真的喜欢你。”蒋晨扭过了头，眼睛内涌出了泪花，这一切，还是来了。
　　万魁丝毫不在意蒋晨的表情变化，舌头舔到了蒋晨耳朵上，蒋晨身体仿佛触电般狠狠抖了几下：“不要。”。万魁再也忍不住，右手深入了蒋晨裙根，他意外的发现了蒋晨穿的是吊带丝袜和丁字裤。他笑着说：“你看，你嘴上说不要，为什么还要穿成这样呢？”蒋晨脸红到了脖子跟，像是被人发现了大秘密一样，万魁手指触碰到了花园的入口：“你看，你都湿成这样了，果然是个荡妇。”蒋晨再也忍不住即将崩溃的情绪，右手狠狠的扇向了万魁，可惜一把被万魁捉住。万魁温柔的说道：“就让我们好好享受这一小时吧。”说罢，激烈的吻向了蒋晨，一边脱下了万魁的上衣。万魁双手不断的摸着蒋晨的下身，蒋晨身上的丝袜早已被他抓的破烂不堪，丁字裤也被扔在了地上。此刻，蒋晨的蜜穴早已是泥泞不堪。万魁从小在义父家长大，虽说生活无忧无虑，但是缺少母爱的他对熟女、少妇特别感兴趣，只见他温柔的扶起蒋晨，将她背身按在了电梯上，然后慢慢俯下身去，用嘴唇含住了蒋晨的蜜穴。
　　“啊嗯……哈……”蒋晨终于忍不住，一阵长呼，甜美的声音仿佛要将万魁融化，万魁狠狠的在蒋晨屁股上拍了两下，随即掏出自己的肉棒。蒋晨从电梯的反光中看到了紫色的肉棒，忍不住喊道：“好……好大。”万魁笑道：“一会让你爽个够。”说罢，向目标插去。
　　“有人吗？你们还好吗？”突然，电梯外面响起了人声，“操！”万魁暗暗骂道。“有人吗？坚持十分钟，我们马上把门打开。”外面的人喊道，原来是维修人员到了，蒋晨急忙转过身想推开万魁，可惜万魁现在情欲正旺，哪还推得动他，万魁的巨棒狠狠的朝蒋晨的花心插去，蒋晨双脸通红，拼命的捂住嘴，憋出：“呜呜……”的声音，万魁使出了吃奶的力气不停抽插，“啊……”万魁的肉棒比自己的丈夫更粗更大，蒋晨虽然也会和唐峰玩玩小花样，但平常都是在家里，没想到第一次在外面打野战就是和不是丈夫的人在电梯里，蒋晨又感到羞耻又兴奋，终于叫出了声音。“里面有人，快点。”外面维修工喊道，万魁一听外面维修工快要打开了门，
　　赶忙一使劲，把精华射到了蒋晨阴道里，一阵阵精液如同洪水般奔向蜜穴，竟然足足射了30秒钟，射完以后，万魁赶忙提起了裤子，蒋晨似乎还没回过神，在那边不停的喘息。万魁耳语道：“晨晨，再补起来外面的人也看到了哦。”说着，捡起了蒋晨的丁字裤，蒋晨拼劲全身力气站直了身体，刚理完衣物，门打开了。
　　“你们没事吧。”外面维修工说道，“没事，没事。”万魁心里很恼火，但脸上还是表现出了感谢，随手从包里拿出了一叠钱，可惜此时维修工的视线并不在万魁身上，只见万魁边上的美女经理衣物整齐，但是头发凌乱，脸色红润，腿上的丝袜也是破烂不堪，任谁都看得出来这对男女刚在电梯里做了什么。“看什么看，不要我就收起来了。”万魁见维修工一直瞪着蒋晨看，忍不住喝道，“好的，好的，谢谢老板，谢谢老板。”维修工唯唯诺诺的说道，万魁搂着蒋晨从他们身旁走了过去，两位维修工拿了钱后仍是看着蒋晨，万魁转身看看他们，恶作剧般的拉起了蒋晨的裙子，登时，蒋晨雪白的臀肉露了出来，蒋晨没料到万魁会这样，来不及发作便匆匆走出了楼道。“那个，那是梦都实业的经理。”其中一个维修工喃喃的说道。
　　“你怎么这样？”蒋晨怒道，万魁贴近蒋晨：“你都是我的女人了，晨晨。”“你不要得寸进尺。”蒋晨忿忿的说道，“好了，好了，别生气了，我们先去办公楼吧。”万魁又像小孩子一样说道，蒋晨一时不知道怎么应对，便跟着万魁走向了另一部电梯，所幸，这次两个安然的到了梦都实业的写字楼层。
　　来到了万魁的办公室，万魁突然遮住了蒋晨的双眼，“你又搞什么花样？”蒋晨说道，“等等你就知道了。”万魁笑道，蒋晨终于睁开了眼睛：“啊？”“生日快乐，晨晨。”只见万魁手捧玫瑰，而他的办公室此刻更像是私人客厅，桌上摆了一个大蛋糕，写着祝晨晨生日快了几个字，蒋晨不禁流出了眼泪，作为一个女人，更是一个妻子，这几年一直和丈夫分头为了事业打拼，虽说夫妻生活幸福，但是总觉得少了点什么，别说丈夫，连她自己都忘记了自己的生日。蒋晨心里一阵感慨，今天一天，竟然哭了好几次，万魁这个小恶魔，长年在职场打拼的她居然一下子看不透那个男人的心思。“来，喝这个。”万魁拿起了一杯咖啡，“说好请你喝咖啡的，尝尝我的手艺吧。”刚才一番云雨，蒋晨也觉得口渴，拿起咖啡喝了起来。万魁笑着看着蒋晨：“晨晨，接下来的三个小时我一定让你终身难忘。”蒋晨说道：“你又在想什么，你这个小恶魔。”她也不知道自己怎么了，语气里居然多了一份顺从。万魁轻轻楼住了蒋晨，又在她额头上面给了一个深深的吻，蒋晨心头又如同一阵小鹿乱撞。
　　上一次出现这种感觉是什么时候？大学？和唐峰吗？我的心头又开心又伤心，自己的生日，我却在另一个男人身边，这是天意吗？既然这样，就享受这一切吧。那个小恶魔拉开了办公室的落地窗，优雅的站在窗边。这里好美啊，我从小长大的地方——江州。小恶魔朝我挥了挥手，搂住了我的脖子，边吻道：“晨晨，江州很美，你更美。本来这次回国只是敷衍我的义父，但是我现在却不想走了。”他的声音就像电影里的梁朝伟的声音，我的心就像掉入了一个陷阱。怎么会这样？我突然的发现，刚刚高潮过的自己又流水了，好热。咖啡，难道他在咖啡里放了什么？但是这已经不重要了。万魁脱掉了我的高跟鞋，他半跪在我面前，吻了我的脚趾，膝盖，大腿。我的心跟着这男人的动作跳动，终于，他亲到了我的蜜穴旁边，我抱住他的头：“万魁，别这样，进来好吗？”他抬起头，邪恶的笑道：“让我进哪里啊？”我羞涩的低下头：“进来，抱我。”“晨晨，别害羞，想让我进哪里。”他站在那边一动不动，而我就像要死了一样，他用嘲弄的表情看着我，我知道，他想从心理上击败我。我，我才不会被你打败；但是，我真的好难受，空虚的感觉吞噬着我，我终于忍不住：“快点，进来，插我。”他只是把手放进了里面：“过瘾吗？”我的情欲被他的手指调动：“不过瘾，不过瘾。”小恶魔又说道：“那你跟我说，我是荡妇，你快来操我。”我犹豫了一下，体内的欲火越来越强烈，我终于哭喊道：“我是荡妇，万魁，你快来操我。”
　　万魁突然像个野兽一样撕掉了蒋晨的套裙，双手不停的揉搓着蒋晨的臀部，蒋晨配合的扭来扭去万魁又撕烂了蒋晨的上衣，把她按到了办公桌上……


第04章
　　终于到了开学的日子，宋璇和唐飞早早的起了床。他们去的是美国圣马力诺的西南中学位于加州的圣马力诺学院。虽然离他们居然的高档小区很近，但是唐飞和宋璇还是决定早点过去。只见宋璇上身穿着淡蓝色的香奈儿连衣裙，腿裹肉色丝袜，腿穿一双约10cm的高跟鞋，站在唐飞旁边尽显女王气质。小女王开着刚到手的玛莎拉蒂进了学校，新安中学虽说是寄宿学校，但是凭借着万世杰的关系，唐飞和宋璇可以不用住在学校。
　　刚下车，宋璇就被学校的风景吸引住了，不同于国内的学校。西南高中校门不大，但是进门后可以看见一大片绿色的草地。学校周围有些假期留校的学生行色匆匆的走来走去，漂亮的宋璇还是吸引了不少人的眼珠。小女王的美丽即使在美国也让人觉得很惊艳。学校的运动场被几座西班牙式建筑包围其中，唐飞和爱妻走在小道上，感慨万分。国外的生活刚刚开始，宋璇突然说道：“小飞，你看，这边应该是有中国人。”只见三个黑发的学生聚在那里讨论着什么，宋璇和唐飞走上前去，没想到他们嘴里说的居然是日语，原来是日本人！那群人也注意到了他们，其中一个矮个子的学生走过来，他面带笑容：“Hello！”宋璇莞尔一笑，也回答到：“Hello.”这一个月，唐飞和宋璇恶补看了英语，加上平常在学校学到的，日常交流也没问题，日本学生很快和唐飞宋璇打成了一片，因为语言的障碍，只能知道日本人英文名叫汤米森。道别了汤米森后，宋璇对唐飞笑道：“老公，这日本人是不是普遍比中国人长得矮啊？”唐飞说道：“应该是，那人还挺有意思，他刚才不是说他也是新生吗？”宋璇说道：“是吗？我看不像，倒像是一个AV男优。”说罢哈哈一笑，唐飞说道：“是啊。眼睛时不时的瞟你一眼，我都有点吃醋了。”宋璇说道：“哎呀，老公你可千万别生气，我还怕以后会有美国妹子勾引你呢。”唐飞赶紧说道：“怎么可能，就算这样，我的眼里也只有一个。”宋璇不禁亲了唐飞一口。
　　“哎哟。这是谁啊？这不是我的老同学嘛？”突然，一个讨人厌的声音传来，眼前来了三个人。其中一个自然是丁剑，几个月不见，丁剑仿佛换了一个人，他眼里闪着精明的光，装作一副阴沉的样子，左右侧分别站着詹天翔和丁敏。料到在美国不像在国内，詹天翔说话的口气不客气了许多：“这不是宋大美人和小白脸唐飞吗？”丁敏也插嘴道：“在国内秀恩爱也就算了，还秀到了国外。”说罢，不怀好意的看着宋璇。不等唐飞开口，宋璇轻蔑的一笑：“在国内丢人也就算了，还不知道羞耻的跑国外来，还想让外国人看你们丢脸吗？”丁剑被说的哑口无言，只得狠狠的说：“咱们走着瞧，我们走！。”说罢，三个人走了。
　　“真是奇怪，那个詹天翔早就听说要去美国了。这丁剑和丁敏也来美国，而且刚好和我们一个学校，难道真的这么巧？”宋璇疑惑的说道，唐飞说：“不管怎么样，咱们得小心了。在国外不比国内。”宋璇说道：“嗯。不过也不怕，老公你和我都会柔道，至少不会受人欺负。等云裳姐回来赶紧再让给她教我们点功夫。”
　　整个学校走了一圈后就到了和导师报道的时候了，宋璇和唐飞向自己的导师走去，他们的导师叫丽莎，是个土生土长的美国人。丽莎大约30岁，是个不折不扣的单身主义者。漂亮的她长得有点像金发版本的林志玲，她身穿白衬衫，紧身的牛仔裤将大腿完美的呈现出来，翘臀让人忍不住想把咖啡放上去。西南中学一位导师只带六个学生，这个国内学校很不一样，“还有四位学生没到。”丽莎说道，唐飞和宋璇惊讶道：“老师您会中文？”丽莎笑着点点头，攀谈中知道，丽莎虽然没去过中国，但却是个中国通，她喜欢中国的文化，甚至还给自己起了个中国名字叫茜茜。但是在课堂上，她严格要求学生讲英文。聊了半个小时，丽莎看了看窗外：“啊，他们到了。”门口四个身影走来，竟然是丁剑等三个人和刚才那个日本人汤米森！原来西南中学为了照顾学生，把相同洲的学生尽量分配到一个会相应国家语言的导师手下。丁剑得意的看着宋璇和唐飞，坐了下来。
　　宋璇和唐飞去上学之后，薛清清和施金凤就变得更加无聊了。施金凤为了排解自己的无聊，在周边一户华人家里找了份管家的工作，管家虽然轻松，但是却不经常回家，施金凤只能趁着闲暇回别墅打扫卫生。这样薛清清就变得更无聊了，只能整日找周边的华人全职太太打牌来排解寂寞。这日，雨下的比较大，薛清清也没心情去打牌，只能在别墅的花园里发呆。突然，门口一阵引擎声传来，薛清清还以为是唐飞和宋璇回来，刚准备出去，却发现不是，原来是龙飞。龙飞打招呼道：“薛清清你好。”薛清清也报以微笑，龙飞平日不像名字一样冷酷，看上去也是一个阳光的青年。龙飞一闪身便进入了自己的房间，薛清清在外面待了一会觉得无趣便走进别墅，龙飞的房门紧锁，薛清清不自觉的往三楼走去，走到二楼半，她突然听到三楼传出来窸窸窣窣的声音，难道是龙飞？薛清清蹑手蹑脚的走上去，快到三楼的时候，她的裙子被地毯绊了一下：“啊！”，等她反应过来，龙飞已经到她面前，薛清清吓到：“你干嘛？”龙飞仿佛变了一个人，他用手捏住了薛清清的下巴，自言自语：“倒是一个美人。”“你弄痛我了。”薛清清惨叫道，龙飞仿佛没听到一般，盯住薛清清：“你认识我吗？你认识我吗？你认识我吗？”薛清清说道：“你这个神经病放开我啊，我怎么不认识你！”
　　龙飞一甩手扔开了薛清清，薛清清坐在地上，一时不敢站起来。“你认识朱龙吗？”龙飞缓缓的说道，薛清清像是吃了一记闷棍，朱龙，这个名字就像幽灵一样，回到了她的生活，她下意识：“不，不认识。”龙飞冲过来，反手就是一个耳光，吼道：“认不认识？！”薛清清吓傻了，一时呆在那里，痛的眼泪都流了出来却不敢哭出来，她捂住脸说道：“认识。”龙飞说：“告诉我，他怎么死的！”薛清清忍不住惊吓，一五一十的把朱龙死前的情况告诉了龙飞，只是隐去了朱龙身前的钱的事，幸好龙飞对这个也不怎么在意。末了，薛清清又假惺惺的哭道：“我什么都不知道啊，不是我害得他，他是我丈夫，我心疼都来不及。”“你现在知道我是谁了吗？”龙飞自顾自的说道，“我是朱龙的亲弟弟。”一连串变节让薛清清不知道说什么是好，她本来就只能玩弄些女人间的小心机。龙飞又一字一顿的说道：“今天的一切都给我忘记，不然我杀了你。”说罢，便头也不回走了出去。
　　周一早上八点，梦都实业的周会已经在几位领导人之间召开，万利京城分公司的赵运升年纪和万魁相差不大，深的万魁喜爱的他已经被调到梦都实业，作为万魁的助手负责日常事务。周会结束后，甄妍喊住了蒋晨：“晨晨？”
　　蒋晨看着甄妍：“妍妍，怎么了？”甄妍神秘的说道：“我听说你和万魁……”蒋晨打断道：“妍妍，别说了。”甄妍又说道：“晨晨，我们情同姐妹，你还把我当外人吗？情爱就像游戏，想开就好了。”蒋晨很想说她和甄妍不一样，但还是忍住了。甄妍又温柔的说道：“晨晨，你不相信我的话吗？”说罢，挽着蒋晨坐到了她旁边：“晨晨，我这有个消息，我希望你能做好准备，好吗？”说罢，拿出手机，照片上是蒋晨的丈夫——唐峰，在一个不知名的地方和一个女人云雨。“晨晨，人啊，是欲望的动物，感情是真的，但也是假的。当你有欲望时，感情就能称之为感情。我和你说过，我们虽然是女人，但是我们要靠自己…………”蒋晨脑子内如同五雷轰顶，甄妍的声音离她越来越远，虽然自己也已失身与万魁，但她还是接受不了丈夫出轨的事实。甄妍轻轻的拍着蒋晨，说道：“晨晨，别忘了你还有我。”她轻拍蒋晨，而蒋晨如同木偶一样，仍是一动不动。甄妍怕有人进来看到，赶紧把门锁上，蒋晨像个孩子一样躺在在沙发内，头埋在了沙发里。甄妍看着好姐妹这样，心里一阵内疚，对不起，晨晨，我是为了我们的事业。甄妍轻轻的走过去，手拍着蒋晨的美背。今天蒋晨穿着一件拉链在后的连衣裙，连衣裙领口不高，前面露出了美妇锁骨，甄妍在蒋晨耳边说道：“好姐妹，不哭了。”说罢，尽然嘴唇吻在了蒋晨的耳边，蒋晨仍是一动不动，甄妍慢慢起身，一件件的脱掉了自己的衣物，只剩下了丁字裤和黑色丝袜。她又去拉开蒋晨衣服后面的拉链，蒋晨轻呼道：“妍妍。”她转过头去，发现甄妍竟然一丝不挂的站在了自己面前，甄妍示意她别出声，一边俯身拉下了蒋晨的连衣裙。
　　办公室的景色美到了极点。两个丰乳肥臀的女人一丝不挂的面对面站在一起，甄
　　妍终于抱住了蒋晨，蒋晨呢喃道：“妍妍，你别这样。”甄妍用舌头堵住了蒋晨的嘴巴，两人湿吻在一起，足足吻了五分多钟，甄妍松开了嘴，手捏住了蒋晨的乳头，说道：“晨晨，你知道这么多年我是怎么过来的吗？”她小心的挑逗着蒋晨，“第一次和太子睡一起，我咬住了嘴唇才忍住不哭。你知道吗？我痛恨男人，痛恨那群人。我又喜欢男人，他们能给我一切。名，利，还有肉棒。”甄妍毫不掩饰的说道：“刚和宋刚在一起的时候，我以为他是我的全部。”甄妍舌头和手并用，蒋晨此刻被服侍的全身不能动弹，甄妍继续说道：“直到我发现他和女下属有染。”“这个婊子，我恨不得杀了她。”甄妍忿忿的说道，眼神内充满了痛苦。她慢慢的滑下身，抱住了蒋晨的大腿，舌头伸向了蒋晨蜜穴边，蒋晨只能发出愉悦的哼哼。“可是一想到杀了她，我自己也要坐牢。而宋刚也可能找另一个女人。”甄妍顿了顿，又说道“我突然就觉得自己想开了。我要变强，我要报复宋刚。机缘巧合，我遇上了太子。后面的一切你也知道了。”
　　蒋晨的眼泪流了下来，她像是第一天认识她的好姐妹。甄妍一把的蒋晨推在了沙发上，笑道：“忘了这一切吧。为了我们的事业。晨晨，你来服侍我吧。”说罢她把屁股对到了蒋晨嘴边，两人呈69式躺在了沙发上，蒋晨抱住甄妍的屁股，她第一次这么近距离看到女人的阴户。甄妍已用尽浑身力气将舌头伸入了蒋晨蜜穴，她舔两下，又狠狠的吸住了蒋晨的蜜壶，一边轻声说道：“晨晨，好甜。”蒋晨仿佛也闻到了香味，连遭打击的她再也不顾自己之前犹豫的内心，舔起了甄妍的阴户。两个美妇从沙发滚到了地上，像发疯了一样从对方身上找寻快感。甄妍说道：“晨晨，我去拿个东西。”说罢，从站起身从办公桌下面拿出一个假的电动肉棒，甄妍开玩笑似的把肉棒插入了蒋晨的阴户，开启了开关，蒋晨连脖子都变得通红，她忍不住双腿一夹，然后夹得越紧快感越明显，她瘫软在了地毯上，甄妍笑道：“好姐妹，看你急的，我来了。”说罢把阴户对准了肉棒的另一个，坐了下去。她像个男人一样扶住蒋晨的细腰。抽插了几百下后，蒋晨“啊”的一声，拔出了电动肉棒，一股水柱从蜜穴中喷射而出，射了甄妍一肚子。甄妍假装生气：“晨晨，你把我弄脏了，来，帮我舔掉。”说罢，抱住蒋晨的头，蒋晨顺从的舔着甄妍身上的淫水，爽的甄妍也发出阵阵淫叫，终于，她也忍不住，蜜穴下面喷射出了一阵水柱，把蒋晨的头发都弄湿了。两个美妇就这么抱在了一起……
　　“我草！两人都潮吹了。哈哈，真是一出好戏啊。”隔壁办公室，万魁坐在椅子上，椅子下面，蒋晨的秘书——陈静嘴里不停的吮吸着他的肉棒，万魁的电脑上竟然是甄妍和蒋晨两人的画面。“这次你立功了，爱奴。”万魁抚摸着陈静，原来他利用陈静在甄妍和蒋晨的办公室安装了隐蔽的摄像头，万魁解开了陈静脖子上的项圈：“就让你自由两天吧，我的小性奴。”他的眼睛闪烁着淫光，看上去想要把电脑吃了一般，我要让你们做我的性奴。一边想着，肉棒喷射出阵阵精液，射在了陈静的脸上。


第05章
　　更改下学校的设定。
　　学校为一个导师带三个学生。宋璇，丁剑，汤米森，导师为日本教师威立亚；唐飞，丁敏，詹天翔，一组，导师为美国人丽莎。
　　李云裳身着黑色皮质紧身衣走在街上，路上空无一人，但是她仍然保持警惕的四下张望。达到一个小别墅后，一闪身走了进去。黑暗中，一个人影从悄悄的树后面走了出来。
　　“HELLO，提姆。”李云裳悄无声息的出现在一个胖子的身后。名叫提姆的胖子嘴叼雪茄，似乎对李云裳的出现一点都不意外，只见他缓缓转过身，老板椅似乎要被他肥胖的身躯压塌，他微笑的看着李云裳：“HELLO，Li，欢迎你回来。”李云裳面无表情的说：“提姆，我来拿回属于我自己的东西。”“当然，我没权力不让你拿走属于你的东西。”提姆哈哈一笑，放下雪茄站了起来：“早晚料到你会回来，看到你没事真好。”又叹了口气：“可惜还是一副冷若冰霜的样子。”李云裳终于露出了一丝微笑：“提姆，我只是想家了。”提姆停下了找钥匙的手：“这不是我熟悉的云裳。在中国有朋友了吗？”李云裳欲言又止，提姆说道：“肯定有了。李，我太熟悉你了，你虽然经历风雨，但是你从不善于说谎。这是你的缺点。”李云裳想到了唐飞还有宋璇，忍住思绪说：“你就像个老朋友一样。我确实认识了一些朋友，只不过……”提姆打断了她的话：“云裳，既然你选择了美国，那我请你割断羁绊。那么你要明白，即使是手持猎枪的猎人，也需要保持警惕。我知道你会来，我什么都知道。组织的人没放弃找你，而我听说中国的一股势力也会找你麻烦。”李云裳收起了脸上的微笑：“是的，在中国我遇到了。”提姆叹了口气：“我宁愿你离开，我的朋友。”提姆似乎在忍着眼泪，李云裳走了过去，国内的经历让她更成熟，她拍拍提姆的肩膀，给了他一个拥抱：“谢谢你。我的朋友，我的好朋友。”提姆的眼泪终于无声息的流了下来：“需要的时候随时找我，我会帮你注视着他们。”李云裳回答到：“你也保重。”
　　李云裳从后门开出一辆防弹版的奥迪A8，车内装着一些她之前用过的枪支弹药，飞快的往洛杉矶方向开去，街上只听见呼呼的风声和引擎声。李云裳看着副驾驶位置上的那把“复仇女神”，思绪万千，没注意到后面有四辆车在她后面跟着。待到她发现时，四辆车已在她身后不足500米，李云裳下意识的一踩油门，车如同离铉的箭的一样飞奔向前，居然这么快就找上来了，李云裳有些措手不及，还好及时的在那之前就拿到了武器和车，她转念一想，暂时不能回唐飞那，便拿起手机发了一条语音留言给宋璇，然后向华盛顿方向开去。
　　此时，宋璇还在和唐飞兴奋的讨论着学校的事情。当然，丁剑和她分到一组让她感到不怎么舒服，不过倒也无所谓，毕竟他只是个小混混。汤米森很健谈，尤其和他的老乡老师威立亚，可惜他的导师拒绝和他使用日语交流，这点倒是让宋璇很欣赏，而且这老师长得像日本男星赤西仁。突然，手机传来了李云裳的语言信息：“小璇小飞，姐要去看个朋友，可能会拖延1个星期回来。照顾好自己。”待宋璇打电话过去，已经是不在服务区。
　　“云裳姐不会有事吧。”宋璇担心的说道。“云裳姐不会有事的，她武功这么好。”唐飞手握爱妻双手。宋璇推了推唐飞：“讨厌。”唐飞调皮的注视着宋璇：“女王大人，睡前何不一战？”宋璇舔了舔娇唇，诱惑的说道：“臭小子，越来越油嘴滑舌了，我我怎么收拾你。”说罢，从柜子里拿出了那件性感的女警制服，喝道：“小贼，哪里跑。”唐飞假装要逃，待到宋璇要碰到他时，猛一回身，抱住宋璇双腿，把小女王整个抗在了肩膀上，“流氓，放开我。”宋璇假装害怕的说道，唐飞笑道：“你这小女警，被本大爷操过一次还想再来，看小流氓我怎么欺负你。”说罢，竟抱着宋璇走到别墅的天台。别墅的顶楼有一张小桌子和遮阳伞，面前是一个游泳池，唐飞放下爱妻，激烈的吻着宋璇，宋璇双目紧闭，热切的回应着唐飞。自从春药事件过后，唐飞似乎比之前更猛了，刚开始宋璇还会担心会不会是副作用才导致唐飞如此，但和唐飞作了几次检查后发现没有问题后便舒了一口气。而唐飞这边只是偶尔会觉得控制不住自己的情欲，只见唐飞微微一笑，稍一用力便把宋璇的女警制服后背给撕裂了，露出了小女王雪白的肌肤。“呀，臭流氓，讨厌！”宋璇叫到，唐飞打开了游泳池的温水系统，一边抚摸着小女王的美背，宋璇忍不住娇喘了起来“小流氓，休想打到本警官。说罢挥拳假装抵抗，唐飞心里窃喜，娇妻知道自己喜欢”角色扮演“，于是他手一挡，轻而易举的抓住了宋璇的粉拳，轻轻一扭，宋璇”哎哟“的叫了起来，拉着唐飞摔在了地上，唐飞赶忙想扶起宋璇，孰料宋璇美腿一轻踹，又踢向了唐飞。这个动作激起了唐飞的性欲，只见他又一把捏住了宋璇的美腿，调皮的笑道：”女警，这下我可彻底抓住你了。“说罢，脱掉了宋璇脚上的高跟鞋，含着了宋璇的丝袜美腿。另一个手则压在了宋璇的阴户上，唐飞故作惊讶：”你这小骚女警，内裤都不穿。“宋璇说：”小女子乃是米国警察，你不知道米国女警不喜欢穿胸罩和内裤吗？“唐飞被刺激的性欲旺盛，捏住了宋璇的阴唇上下揉搓，小女王此刻眼神迷离，娇唇半开的娇喘：”啊……哼…………哼…………啊“唐飞手轻轻的从腿部摸到了宋璇的翘臀，自从和唐飞在一起后，宋璇整日被唐飞滋润，身材越来越有样。宋璇娇笑道：”本女警的翘臀何不何小流氓的口味呀？“唐飞像小鸡啄米一样的说道：”正和我意。“宋璇假装生气：”哼，比不上你的美女导师丽莎，人家才是正宗的美国翘臀。“唐飞赶忙抱起宋璇，狠狠的亲了一口：”等我家女王长大，必然身材世界第一。“宋璇搂紧了唐飞，唐飞憋见了泳池里水已差不多一个高，便把宋璇往水里一抛，宋璇惊呼道：”呀！“唐飞迅速脱下自己衣裤，游向了宋璇，宋璇紧紧的抱住了唐飞：”老公，你调戏人家的手段越来越厉害了。“唐飞自豪的笑道：”当然。“宋璇把唐飞的手伸到了自己的蜜穴中：”老公，爱我。“唐飞赶忙把宋璇推到了泳池边，泳池边上是透明玻璃，若是白天路上有行人。现在晚上路上空无一人，只有小两口望着美国的星空，在泳池边肆意的做爱。
　　“老公，好厉害，真爽”宋璇叫到，宋璇肉壁蜜道与寻常女子大不相同，不但更肥厚夹得更紧，最重要的是那肉壁层层叠叠，越往里层数越多越密，给阴茎带来的快感也呈几何级数倍增，好不容易强忍着泄意整根插进去，还没动唐飞就爽的难以自持，差点就射出来。
　　唐飞深呼吸一口气，沉着气开始抽插，一下一下的，大茄子上的快感随着次数增加快感一次不一次强烈，爽得几乎无以复加，唐飞盯着宋璇的侧脸，心中涌起无限柔情与想狠狠操干开垦蹂躏的矛盾念头，下面不由自主弄得更快更猛了。
　　楼梯的阴暗处，薛清清盯着这让人血脉喷张的画面，恨不得唐飞立马从宋璇身边抢过来，楼上的动静让她不自觉的跑了上来。此刻，她心里感慨万千，老公朱龙早早身亡，她不得不流落国外，她又想到了初次遇见唐飞宋璇，心里既然胆怯又是嫉妒，她本来犹豫着要不要说龙飞的事情，但现在这一幕让她下定了决心闭口不提。
　　宋璇已经彻底被开垦得坠入深渊，像蹦极一样在深渊与天堂之间来回弹跳，而决定她命运的长绳则是唐飞那根巨大狰狞的巨棒，终于她娇喘在巨龙面前投降了，唐飞赶忙把宋璇从水中抱起，此刻，小女王双目紧闭，唐飞温柔的说：“还来吗？”宋璇点点头，唐飞把肉棒伸进了宋璇的嘴里，宋璇伸出温热的小舌头吞吐了起来，唐飞把宋璇湿透的警服脱了下来，小女王傲娇的双乳仿佛脱离了地球引力搬直立着，年轻的双乳虽然稍逊于美少妇们，但是完全在同龄人中力压群芳。在宋璇的刺激下，唐飞终于射出了一阵阵浓精，打的宋璇脸上和胸部都是，唐飞笑道：“爱妾，知道怎么做吗？”宋璇像只小绵羊，含着唐飞的肉棒用舌尖清理着，唐飞感动的摸着宋璇的耳朵，轻轻的吻着她。
　　黑暗中，薛清清拿起了手机，偷偷将这一幕拍了下来。


第06章
　　江州机场今天不同于往日，万世杰、甄妍一众人很早就到了机场。
　　机场的贵宾通道摆满了鲜花。
　　甄妍悄悄的对蒋晨说：“晨晨，怎么样？排场大吧？”
　　蒋晨点了点头，即便是她也很少见过这种排场。
　　万魁站在一旁，百无聊赖的看着甄妍和蒋晨两位美妇，可惜今天要接见的那位是传说中的太子两位美妇穿的都比较正式、保守，万魁想着那天办公室的情景，忍不住；老二翘了起来。
　　甄妍看了看表，对蒋晨说：“大概还有半小时到。”
　　蒋晨说道：“那我去下洗手间。”
　　“好的，速去速回。我待会还有点事情要交代。”
　　甄妍悄悄说道。
　　“嗯，好。”
　　蒋晨说完走了出去，万魁对秘书耳语了几句后从另一扇门走了出去。
　　蒋晨对着镜子补了下妆，今天见得是太子，虽说早已耳闻，但是对方特殊的身份还是给了蒋晨不小的压力，她的心砰砰的跳着，祈祷道，希望不出什么差错，想着闭着眼睛做起来深呼吸。
　　突然，一只大手从身后搂着了蒋晨，“呀！”
　　蒋晨惊声叫道，那只手一把捂住了她的嘴，“是你。”
　　蒋晨说道，万魁嘿嘿一笑：“想你了。”
　　蒋晨嗔怒道：“别胡闹了。今天你还敢乱来。”
　　万魁不屑道：“天王老子来我都不怕。”
　　一边就要拉开蒋晨套裙的拉链，蒋晨赶忙用手挡住：“别这样，万魁。”
　　万魁紧紧搂着蒋晨，一边警惕的听着外面的动静。
　　索性，早上的机场几乎只有他们一众人在接机，蒋晨选的这个厕所也比较远，一般没人过来。
　　四下寂静无声，万魁情不自禁的吻住了蒋晨的耳垂，蒋晨不停扭动着美臀，嘴里不停说道：“万魁，住手。”万魁一只手捏住蒋晨的胳膊，把蒋晨按在了洗手间的镜子前：“
　　你看你，脸都红成这样了，还要我住手，真是心口不一。
　　“蒋晨看着镜子中的人，连她自己都被自己的美貌给惊呆了，万魁的手摸住蒋晨的蜂腰，蜻蜓点水般的摸着蒋晨的敏感点，蒋晨已然忘记自己的双手能活动，顺从的被万魁抚摸着，万魁趁机拉开蒋晨的套裙拉链，右手像蛇一样摸进了蒋晨的阴户，左手则伸进了蒋晨的衬衣内摸着她的豪乳，蒋晨趴在洗脸池上，全身瘫软，她心里既着急却又被万魁调戏的全是无力，想到甄妍和她说还有事和她交代，她还是求饶道：”万魁，求你了，半小时太子就到了，下次我伺候你。“
　　万魁如同恶魔一般笑着：“你都下面都湿成这样了，让我满足了你再走。”
　　蒋晨仰起头，拼命摇头：“不……要，只要你让我走，下次我做什么都愿意。”
　　万魁停下手：“真的吗？”
　　蒋晨说道：“真的。”
　　万魁说“好！我也不要下次了，就今天。”
　　说着狠狠的拍了一下蒋晨的美臀，整个洗手间想起了“啪”
　　的声响，蒋晨不禁面红耳赤，万魁说道：“把你的内裤脱了给我。”
　　“啊？”
　　蒋晨没想到万魁竟会提出这种要求，“快点。”
　　万魁不耐烦的催道，“或者就索性留在这里。”
　　蒋晨看到了万魁脸上说一不二的神色，无奈的脱下了内裤。
　　“怎么这么晚？”
　　甄妍嗔怪道，“那个……我。”
　　蒋晨脸红到，甄妍笑道：“不会紧张的大姨妈来了吧。”
　　蒋晨赶忙点点头，“好了，一定不能怯场，太子马上来了。”
　　甄妍鼓励着自己的好姐妹。
　　“嗯。”
　　蒋晨点头，趁甄妍不注意，她憋了一眼万魁，那小子得意的看着她，他的裤兜里鼓鼓的，蒋晨一想到是她的内裤，赶紧转过头。
　　“大家注意，霍总来了。”
　　万世杰突然喊道，一众人都提起了精神，万世杰，甄妍，蒋晨，万魁等一群人一字排开，远远走来一个相貌威严的的中年人，他表情轻松，身旁跟着一位美妇，相貌与甄妍不相上下。
　　万世杰偷偷和甄妍说道：“那位就是和你说起过的欧阳丹妮。”
　　话音未落，太子已经过来，他亲切的拍了拍万世杰：“万总，好久不见！”
　　万世杰恭敬的说道：“太子百忙之中抽身到江州来见我们，鄙人感激不尽啊。”
　　太子看见了甄妍：“小甄啊。”
　　又说：“这位就是蒋晨吧！。”
　　蒋晨笑道：“正是，太子您好！。”
　　太子热情的和蒋晨握了几下手，又转向万魁：“世杰啊！这位就是你的儿子——万魁！”
　　万魁毕恭毕敬的向太子欠了欠身，寒暄后，一众人去了江州酒店。
　　一辆玛莎拉蒂稳稳的停在了西南高中的停车场，宋璇穿着日本学生穿的水手服，腿上套着白色吊带袜，脚踩8cm的高跟鞋，蹬蹬的走了出来，唐飞紧紧搂着爱妻，两个中国人一路上吸引了不少人的目光，在路口的拐角处，两人深情一吻后才依依不舍的道别，刚好唐飞的导师丽莎从旁边经过，她开玩笑道：“WOW！令人羡慕的小情侣。”
　　唐飞赶紧说道：“老师早上好。”
　　宋璇在一边吃吃的笑着，丽莎和他们挥手道别：“唐，快上课了别迟到哦。”
　　宋璇说道：“你的导师真漂亮，美国人的臀部就是翘。你上课时可别瞎看哦！”
　　唐飞说道：“遵命，老婆的话我怎么能不听，保证上课闭紧眼睛。”
　　宋璇哈哈一笑，说道：“那我们午饭时间再见。”
　　宋璇走进教室时其他二人已经到了，一路上，很多人都打听着耀眼的小女王是哪个班级的，听说名花有主后一众人叹息着。
　　宋璇坐下后和汤米森微笑的点了下头，算是打了个招呼，汤米森早已被宋璇惊呆了，小女王身着的衣服在日本很常见，汤米森脑袋里闪过美少女战士等画面，一时之间想不出用什么英语单词来形容。
　　丁剑也在旁边叫到：“璇姐，你真美丽。”
　　宋璇不屑的斜了一斜眼，丁剑看宋璇没看自己一下，心中有点恼怒，这丫头，居然胆敢不理我！搞的汤米森感到很奇怪，他们都是中国人，应该关系很好才对啊。
　　这时导师威立亚走了进来。
　　美国的高中课程不像国内那样紧凑，学生们有大把时间做自己爱做的事情，下课后，宋璇赶紧找到了唐飞：“詹天翔和丁敏没有像以前一样挑衅你吧？”
　　唐飞笑道：“没有。现在我也是练过的人，要是他们敢，我立马揍回去。”
　　和宋璇在一起后，唐飞变得越来越有担当，宋璇喜不自胜，亲了唐飞一口：“不管怎么样，一切小心。”
　　唐飞说道：“好，你也是。”
　　薛清清今天没找到牌友，只能到街上去购物打发时间，回到别墅后发现才是下午三点，回到屋子的时候发现龙飞卧室的门居然开着，吓得她赶忙蹑手蹑脚的想走出去，孰料龙飞已在她身后挡住了她的去路。
　　“你要干什么！”
　　薛清清惊道，“帮我做个事情。”
　　龙飞面无表情的说道，薛清清受了点惊吓，龙飞从卧室拿出一个包裹：“自己拆开看，按照里面信上的指示去做。要是告诉别人，你就没这命享受这生活了。”
　　薛清清颤抖着接过了包裹，龙飞提醒道：“别急着打开。有一件事我要问你。我哥和你在一起的时候有没有提起过刘学兵刘厅长。”
　　薛清清说道：“略有耳闻。”
　　“刘厅长利用我哥的黑道身份，打听一些官场上的信息和洗黑钱。我哥怕连累我，很早就把我送到了美国。”
　　龙飞兀自说道：“但是我只有他一个亲人，在美国我无亲无故，也没继续念书，整日瞎混。机缘巧合，我在洛杉矶的时候认识了万世杰万总在美国的儿子——万魁，我边帮他干事边打听我哥的事情，希望他能在国内安然无事。”
　　薛清清一惊，朱龙看似年轻，但却是一个老狐狸，这种事情她也是第一次知道。
　　“我以为官场险恶，我哥会栽在那群人手上。”龙飞神色黯然道：“
　　没想到他居然因为女人而死。
　　“薛清清怯怯的说道：”听说刘厅长在江州已经失势……“
　　“失势？”
　　龙飞冷笑道：“官场风云变幻，今日的失势可能就是明天的鸿运。我听说他和万世杰不甘于俯首于太子势力，鹿死谁手还不好说。”
　　薛清清听得心惊肉跳，自己居然也卷进了这样一个漩涡。
　　“我现在想做的只是帮我哥报仇。”
　　龙飞缓缓说道“用我的方式。”
　　又对着薛清清说道：“你选择站哪边呢？”
　　薛清清虽然只是市井小民，但她自己也知道现在说不恐怕立马会毙命，赶忙说道：“朱龙和我在一起的时候虽然会做出一些荒唐之事，但他对我不薄。”
　　“好！”
　　龙飞说道：“我哥当初认识一个药剂师，叫马不凡。这个人虽然荒淫无度，但却是个出色的制药师，他研制出的一种春药就凤吟。接下来不用我说什么了吧？”
　　薛清清暗暗叫苦：“宋璇和那个李云裳都机灵无比，那个李云裳更是心狠手辣……”
　　“笨女人，这个药是马不凡精心研制的，它不像寻常春药，你按照里面信封上写的照做就行，一定要小心。”
　　龙飞双手背在身后，他其实很想立刻就给朱龙报仇，但是他选择了另外一种方式。
　　“我要走了，你只许成功，不许失败。”
　　龙飞对薛清清说道，转身离开了别墅。
　　丁剑、丁敏和詹天翔三人躲在别墅对面的树后面，“搞什么啊？现在都没见什么人吗？”
　　詹天翔抱怨道，他的心早就在LOL上了，丁剑不耐烦的说：“你这小子，跟你说了好多遍了，小不忍则乱大谋。”
　　詹天翔看丁剑真的有点恼火了，赔笑道；“丁哥说的是。”
　　突然，丁敏说道：“别出声。”
　　三人屏住气，看见龙飞从别墅内走了出来，丁剑轻声说道：“看这人面露凶相，不好惹啊。”
　　丁敏插嘴道：“这都是什么人啊，詹天翔，赶紧把那人照片拍下来。”
　　又过了一会，薛清清从里面走了出来，丁剑心生一计谋。
　　薛清清听了龙飞的话，本来她对宋璇并无好感，只是因为唐飞她才选择和他们一起出国逃离国外，现在认识了龙飞，她的内心又燃起了一些东西，与其说龙飞逼着她做这些事不如说是她的嫉妒心催促着她。
　　她正盘算着怎么才能做的天衣无缝，拐弯出突然冲出来一个少年，和她撞了一个满怀，薛清清被撞的整个人趴在了地上好半天才站起来，那少年对着她叽里呱啦说了一大通英语，可怜薛清清才疏学浅，一句都没听懂，待她起来时，还没发现自己的手机已经没有了。
　　丁剑笑着对詹天翔说：“看见没？计谋！”
　　詹天翔不禁叫好，丁剑手舞足蹈，不想碰到了逛街回来的唐飞和宋璇。
　　宋璇说道：“你们怎么在这里？”
　　丁敏在网吧宋璇的亏，她既恨得牙痒痒，又敢怒不敢言，丁剑笑道：“我们恰巧路过，嘿嘿。”
　　宋璇厌恶的看着他们，对唐飞说：“咱们走。”
　　唐飞警告道：“别搞什么鬼把戏！”
　　说罢，两人朝爱巢走去。
　　丁剑盯着宋璇的背影，不禁想起了再国内的石思怡，他说道：“这小妖精，总有一天我要操到你。”
　　丁敏鄙视道：“瞎想什么，先看看手机，把别墅里人的身份赶紧发给我爸。”
　　丁剑赶忙摸起了手机，他摸索着手机，查到了一些关于施金凤、薛清清的信息，然后又点进了手机的相册，刚看第一张，丁剑就差点流鼻血，里面居然是宋璇和唐飞在天台上做爱的照片，小女王女警制服，身材凹凸有致，越往后翻越暴露，看的丁剑面红耳赤。
　　“怎么了，丁剑，让我也看看。”
　　詹天翔觉察到了丁剑的异样，丁剑赶忙说：“没什么，没什么。事关重大，我得仔细研究下。”
　　别墅内，宋璇和唐飞品尝着薛清清的美味：“清清姐，没想到你烧菜比施金凤还好吃。”
　　薛清清笑道：“我也一直自己烧饭的，只是后来和朱龙……”
　　唐飞说道：“算了，往事就不重提了。”
　　薛清清喝了一口酒，一边偷偷观察着宋璇，小女王和往常一样，没什么异常，薛清清长吁了一口气，看来这药和龙飞说的一样，是潜移默化的。
　　“你们要是喜欢我以后每天都做，不好吃的尽管说。”
　　薛清清笑道，“好啊。那就麻烦清清姐了。”
　　宋璇开心道，“对了，今天我的手机被偷了。”
　　薛清清说道，“我明天得赶紧去买一个，在这里人生地不熟，没手机就感觉一个人在美国。”
　　薛清清讲述了手机被偷的经历，宋璇怒道：“一定是他们偷的。”
　　薛清清赶紧说道：“谁？”
　　宋璇把丁剑的样子和薛清清说了一下，三人当即确定是丁剑偷走了，“明天我就帮你拿回来。”
　　宋璇说道。
　　薛清清想到手机里有自己偷拍的唐飞和宋璇做爱照片，更有当然施金凤拍的她自己和唐飞做爱照片，有点不自在：“妹妹算了，我自己再买一个，又不是值钱的东西。”
　　此时丁剑躺在被窝内，循环播放着薛清清手机里的照片，虽然照片是在月光下拍的，虽不能说看的舒服但是却很清晰，他仔细的盯着照片上宋璇的裸体看着，又拿出了自己在国内偷拍的宋璇帮唐飞口交的照片，恨不得此刻那个人是他自己。
　　“嘿嘿嘿。”
　　被窝里穿出一阵阵猥琐的笑声。


第07章
　　江州的夜班异常美丽，在江州大厦内的江州第一酒店的包间内，太子一群人觥筹交错，把酒言欢。
　　太子说道：“明天，我会和大家宣布一个重要的消息。”
　　万世杰心里料想肯定和“帝宫”
　　计划有关，万世杰趁别人不注意，朝甄妍使了一个眼色，甄妍低头抿了一口杯中酒，在太子耳边撒娇道：“太子，你非得调人家胃口，和甄妍说嘛。”
　　太子说道：“不用着急，明天等人都在了再宣布也不迟。”
　　太子身侧的欧阳丹妮笑道：“既然太子说明天宣布了，那就不必再多问了。”
　　甄妍眼睛撇了一眼欧阳丹妮，此人相貌极佳，和自己不相上下，甄妍本心中有点恼火，见太子不开腔帮自己，很是郁闷，不过抑郁转瞬即逝，她趁别人不注意，又在太子旁边耳语：“太子，咱们也好久不见了。你看，这次连晨晨都在，晚上我们三个好好聚聚？”
　　太子听闻此言，笑道：“好！”
　　甄妍心中的石头终于暂时落了下去。
　　官场险恶，伴君如伴虎，甄妍终于明白为什么万世杰对她说的话，女人一定要自强，迟早有一天，她不用再看太子的脸色。
　　甄妍冲蒋晨使了一个颜色，两人起身向洗手间走去。
　　“晨晨，你准备好了吗？”
　　甄妍帮蒋晨的头发梳理了一下，“嗯。”
　　蒋晨坚定的点了点头，人在江湖，身不由己。
　　蒋晨感觉自己在被这个漩涡一点点的往下拉。
　　江州第一酒店是江州甚至全国都有名的酒店，内部的总统套房及其奢华。
　　此刻，太子舒坦的坐在沙发上，甄妍和蒋晨相伴左右，太子闭目养神道：“妍妍啊，你和晨晨还有万总的合作进行的怎么样啊？”
　　甄妍早就料到太子会知道此事，答道：“多亏了太子您提点，万总对我们姐妹俩不薄。”
　　太子笑的很有深意：“这都是你们姐妹两的本事啊！我听说万总为了和你们合作，可是下了不少血本啊。”
　　甄妍心里咯噔一下，果然什么都被太子知道了，江州基本是太子的天下，什么都瞒不过他，甄妍娇笑道：“哎呀，太子。您好不容易来一趟江州，我们姐妹两本来打算好好伺候你，让你放松放松，你还谈公事，该罚。”
　　蒋晨一看气氛不对，也赶忙帮太子揉捏起肩膀。
　　太子哈哈一笑，便不再提：“妍妍啊，我们也确实很久不见了，你这么一说，我还真感觉有点累。”
　　甄妍赶紧说道：“有我们姐妹两在，保证让你明天精神更佳。”
　　说罢，便亲了一下太子的脸颊。
　　太子也放下了白日的身段，说道：“不急，来。妍妍，晨晨，你们先去洗个澡。我这次来啊，专门给你们准备了两套衣服，就当我们送给你们的礼物了。”
　　甄妍心中暗暗骂道，老狐狸终于露出了本色，有哪个男人不色呢，她家老宋都这样，更何况太子这等身份的人物了。
　　太子说：“走吧。我也洗一下，身上都是酒味，可别把我的爱妃们熏着了。”
　　说罢，两只手在甄妍和蒋晨的裙下摸了一把，蒋晨的内裤被万魁给拿走了，一整天都是关着屁股，太子手一下摸到了蒋晨的阴毛，弄的蒋晨脸又红到了脖子跟。
　　真毫不知情，娇笑道：“太子你别急，待会我好好伺候你。”
　　姐妹两人在浴室内互相搓洗，甄妍说：“晨晨，不用担心，太子也和其他人一样，好色之徒而已。咱们尽力伺候他，往后肯定能尽享荣华富贵。”
　　蒋晨说道：“好。妍妍。”
　　甄妍知道蒋晨性格温顺，不像自己一般，只能多吩咐她几句。
　　两人洗完后打开衣柜一看，原来太子所说的礼物是两套款式一模一样的连体丝袜，一套黑色，一套白色。
　　甄妍选了黑色的，白色的自然留给了蒋晨。
　　连体丝袜将两位美妇的身材包裹的异常惊艳，甄妍穿的性感火辣，蒋晨又穿的清纯温婉。
　　这衣物刚好遮住了两位美妇的乳头和阴部，性感之中又藏了一丝保守。
　　甄妍说道：“这老色鬼，花样比万世杰还多。”
　　说着摸了一把蒋晨的双乳，蒋晨差点尖叫起来，她无奈的笑着，连体丝袜织物比较粗糙，磨得她乳头都硬了，自从生日那天和万魁做过爱后，蒋晨老是觉得自己得不到满足，尤其是在夜深人静之时，这种感觉就愈发明显。
　　终于，两位美妇脚踏高跟鞋走了出去，两人的臀肉随着高跟鞋的节奏抖出了一阵阵臀浪，让人看的血脉喷张。
　　太子早已在沙发边上等着，他看见两位美妇走了出来，连声较好：“美，真美！。”
　　甄妍惊诧的发现道太子身后还站着一个人，竟然是那个欧阳丹妮。
　　在这种场合太子还带着欧阳丹妮，看来两人关系确实非比寻常。
　　只见那欧阳丹妮穿着火红色的包臀大V开胸裙，略带笑意的看着她和蒋晨，甄妍心里顿时泛起了阵阵醋意，她本想趁着这次见面打探太子口中的消息，没想到这如意算盘竟然打空了。
　　“哎呀，太子，欧阳姐来了你也不告诉我们。可叫我们姐妹两如何是好。”
　　甄妍随机应变道。
　　太子此时再也不顾身份道：“妍妍，晨晨啊，我今天实在是太累。刚好三位美人聚在这里，你们就先照着欧阳的意思三个人好好聊聊，待我恢复好了，咱们再共享今宵。”
　　说罢，太子拿出了一瓶上好的XO，坐在沙发上喝了起来。
　　欧阳丹妮从沙发后面走了出来：“两位妹妹，既然太子这么说了，那我们就别辜负太子了。”
　　甄妍不知道太子寓意，心中暗暗叫苦，只能看一步走一步了，蒋晨在一旁更是不知所措。
　　欧阳丹妮优雅的走到了甄妍和蒋晨中间，双手各捧住两人的一只乳房，“妹妹们的乳房好美。”
　　欧阳丹妮赞叹道，甄妍的视线被欧阳挡住了，她狠狠的瞪了欧阳两眼，欧阳丹妮轻蔑的看了她一眼，摸着乳头的手暗中一用力，痛的甄妍要喊出来。
　　欧阳的眼神仿佛在对甄妍说，不听话下手更狠。
　　“妹妹们知道性奴吗？”
　　欧阳丹妮说道，不等他们回答，欧阳又说道：“所谓性奴，是指被强逼进行性行为，供控制者淫欲，被视为一种做为泄欲工具使用的人。古代的贵族、统治者大多拥有性奴隶，一般多为罪犯，还有些是因为家贫而卖身为奴隶。一般的奴婢也常会被主人性侵犯，成为性奴隶。但有些受到主人特别宠幸或生下儿女的宠婢有可能成为妻妾，也有可能不会。”欧阳丹妮又说道：“当然，你们不用害怕。太子可没有这种癖好，但是太子难得来一次江州，咱们咱们三姐妹不得好好伺候吗？”
　　欧阳丹妮摸着甄妍的脸蛋道：“妹妹，你可真美。”
　　甄妍没想到事情会发展成这样，有点愧疚的看了看蒋晨，可蒋晨却是眼神迷离。
　　原来，上次万魁在那杯咖啡里放了一种上好的春药，那种春药平常不会有药效，但是随着环境变化和暗示就会勾起内心的欲望。
　　欧阳丹妮跑回了太子身边，娇笑道：“太子，那我们开始了？”
　　太子笑道：“好，好！你们先开始，我休息完了就来。妍妍、晨晨，听你们欧阳姐的号令。”
　　欧阳丹妮从沙发背后取出了一根塑料鞭子和两个项圈走向了甄妍和蒋晨，甄妍不禁向太子求救：“太子，你带来的新玩法妍妍可不会玩啊。”
　　太子笑道：“甄妍啊，习惯就好了。”
　　甄妍便不再开口。
　　欧阳丹妮熟练的一甩秀发，她先从甄妍开始，只见她双手直接环抱甄妍的臀部，笑眯眯的对着甄妍说：“妹妹，我可开始了哦？”
　　甄妍有怒气，双眼中露出一丝倔强，她甄妍何等受过这种屈辱，却见欧阳丹妮脚往甄妍膝盖内侧一勾，甄妍毫无防备，像母狗一样趴在了地毯上，“哎呀。”
　　她忍不住惊呼，欧阳丹妮毫不客气，双手狠狠的朝甄妍屁股上打了上去，“小母狗，谁让你叫的。”
　　顿时，啪啪啪的声音不绝于耳，甄妍心中又气又恼，她终于忍不住，想爬起来，不料高跟鞋阻碍了她的行动，欧阳丹妮看在眼里，双手一拉甄妍的双腿，让甄妍整个人都趴在了地上，没待甄妍有下一步动作，欧阳丹妮举起了手中的鞭子，朝甄妍身上打去。
　　甄妍吃痛，立马旧了起来，太子拍手较好道：“有意思。欧阳啊，轻点打，别把我的妍妍给打伤了。”
　　蒋晨终于反映了过来，她拉起欧阳右手：“欧阳姐，别打了。”欧阳反手一推蒋晨，手无缚鸡之力的蒋晨一个踉跄边倒在了甄妍的旁边，欧阳左右手没停着，一下子就摸进了两人的阴户。“太子，你看晨晨妹妹。”
　　欧阳丹妮拿出了左手，只见她手指上粘乎乎沾满了蒋晨的爱液：“看样晨晨妹妹，看样她早迫不及待的要接受我的调教了呢。”
　　蒋晨羞的脸都红了，两具胴体趴在地上，异常美艳，甄妍发现自己的腿扭了，想到太子也在这里，她只能顺其自然了。
　　总有一天要让你加倍奉还，她恨恨的想。
　　欧阳丹妮没料到蒋晨的反应会这么大，她便用手刺激起了蒋晨的乳房，只见美人的乳房早就坚挺，乳房边的蓓蕾如同鲜花般绽放，“真是一个天生的贱货。”欧阳丹妮骂道“说罢，把项圈套在了蒋晨的脖子上，用拿起了一个电动肉棒，插入了蒋晨的阴户。”不要……“
　　蒋晨痛哭失声，拼命的扭动身躯想要挣脱。
　　这几个月她连续和万魁做爱，肉体上早已渐渐适应，但是内心还是有一丝反抗。
　　可此时此刻却是在甄妍面前被欧阳丹妮调教，这种巨大的羞辱令她抬不起头。
　　甄妍再也不顾疼痛，她使出了浑身的力气，拉住了欧阳丹妮的裙摆，狠狠往后一拉，欧阳丹妮没有防备，向后仰去，摔在了甄妍旁边，甄妍抓住欧阳的V领，一把把她的衣服给撕开了。
　　此刻，三具美体在地上，太子的鸡巴早已撑开了他的裤子，他索性把自己衣服脱了个一丝不挂。
　　欧阳丹妮没带胸罩，只穿了一条丁字裤，裤缝深深的嵌进了她的阴户，太子拍手叫好：“甄妍，好样的。吻她，吻她。”
　　有了太子的支持，甄妍赶紧使出绝招，她从地上捡起了另一个项圈，套在了欧阳丹妮的脖子上，只见她乳房挺立丝毫不受地球引力影响，向上高耸着。
　　怪不得太子也这么宠幸她，甄妍想到。
　　“晨晨，快来。”
　　甄妍朝蒋晨叫到，蒋晨连滚带爬的过来，姐妹两个一个按住了欧阳丹妮的双腿，一个按住了欧阳丹妮的手臂，欧阳丹妮不停的使着力气像摆脱他们，甄妍一狠心，嘴朝欧阳丹妮的阴户上舔去。
　　欧阳丹妮的阴户受不了刺激，她马上双颊通红，喘著气答道：啊……啊……。
　　蒋晨的手也慢慢摸向了欧阳丹妮的乳房，那嫩滑的皮肤明显让蒋晨吃了一惊，这骚妇的皮肤丝毫不亚于自己，欧阳丹妮不自觉的张开了双腿。
　　甄妍一手扶著欧阳丹妮柔软的腰肢，一手那饱满结实的大腿，满脸舒服的样子。
　　坐在沙发上的太子看到这般情景，再也忍不住走了过来，他走向甄妍，在她臀部上揉了起来，甄妍知道是太子抚摸自己，情欲完全被挑逗了起来。
　　太子开始狂吻著甄妍的玉颈，手上也加大了揉捏乳房的力度，他问道：“妍妍，你的乳房真棒。”
　　甄妍没有出声，而是用手撕开了连体丝袜，于是美乳一下子弹了出来。
　　蒋晨也效仿起了甄妍。
　　三对饱满坚挺的肉球就已经让太子看傻了眼，加快了套弄的速度。
　　太子又说：“都站起来，让我瞧瞧。”
　　三个美妇终于放开了彼此，排成了一排。
　　太子笑道：“三个人的乳房各有有点，蒋晨的白嫩，甄妍的妖艳，欧阳丹妮的尺寸最大。来吧，三个人一起伺候我。”
　　说罢，躺倒了沙发上……万世杰不满的对万魁说道：“看来计划确实有变啊。”
　　“还好父亲提前得到消息。”
　　万魁说道，“万魁，记住官场朝夕万变，一定要给自己留后路。”
　　万世杰不忘给自己义子交代到，“看样我也是高估了甄妍，现在太子肯定对我也有所提防。”
　　“那梦都实业那……？”
　　万魁说道，“这是两个女人的事情，万魁。她们如果继续合作，我们就按照原计划，毕竟甄妍的公关能力还是有的，太子还会继续给她好处。”
　　万世杰交代道，“我会继续和那边联络，情况还不是特别不好。”
　　地球的另一边——美国。
　　宋璇终于接到了李云裳的电话：“小璇，最近好吗？”
　　宋璇一听是李云裳，兴奋不已：“云裳姐你现在在哪？”
　　李云裳说道：“我现在一切都好，我的位置和你们很近，但是你们不要来找我。我几天就得换一个地方。”
　　“不行，我和唐飞要过去找你。”
　　宋璇坚持到，电话那头的李云裳想了想：“小璇你别固执，情况没你想象的那样糟糕，我只是不想连累你们。上次和你去机场我肯定就已经被人跟踪了。他们一定也会认识你。”：那我让小飞过去看看。
　　“宋璇坚持道，李云裳经不住宋璇的软磨硬泡，答应了宋璇。


第08章
　　唐飞开车送爱妻到了学校，小女王跟唐飞道别：“一定要注意安全哦，见到了云裳姐要把事情问清楚。”
　　唐飞听着娇妻的嘱咐，不住的点头：“放心吧，我一定和云裳姐安全回来。”
　　宋璇亲了老公一口，调皮道：“可别玩的忘记回来哦。”
　　唐飞笑道：“怎么可能不回来，你在家要好好照顾自己。”
　　宋璇挥了挥手，转身向学校走去。
　　唐飞目送着娇妻，今天小女王身着普通的体恤衫，热裤配上肉色丝袜，加上一双白色运动鞋，马尾辫随着她的脚步左右摇晃，纵是穿的如此普通，仍然挡不住小女王的气场。
　　唐飞待看不到宋璇的身影后，沉思了一会，开车驶向李云裳藏身的地方。
　　小女王朝教室走去，汤米森微笑着和宋璇打了招呼。
　　宋璇也报以微笑，倒是丁剑显得无精打采，宋璇有些厌恶的看着丁剑，丁剑不以为意。
　　宋璇本想询问丁剑关于薛清清手机的事，但汤米森不停的和她聊天，她没找到机会问。
　　“宋，听说今天学校的健身房开了，你们去吗？”
　　汤米森问道，一个美女，纵使她已经名花有主，但还是免不了其他男人的邀请，尤其是宋璇这么一个大美人。
　　宋璇努努嘴，本来想拒绝，但是一想到唐飞不在家，回去也是无聊，她刚好想找个地方练练跆拳道，于是便说：“好啊，我们一起去看看。”
　　宋璇对这个帅气的男生不是特别讨厌。
　　丁剑一听，连忙说道：“好啊，我也去。”
　　宋璇瞪了一眼丁剑，汤米森却说道：“好，我们一起去。”
　　丁剑有些得意的看着宋璇。
　　终于到了下课，三个人一起朝健身房走去，汤米森一路上兴奋的讲着日本的风土人情，宋璇开心的说道：“有机会我和唐飞也要去富士山看看，还有东京塔。”汤米森愉快的说道：“
　　欢迎欢迎，有机会去的话我一定要做你们的导游。
　　“路上的校友羡慕的看着汤米森，这个日本人虽然面容有点像日本明星，但是身高还不如身边的美女那么高，却可以和美女一同行走，惹得旁人不停侧目，丁剑在一旁一直插不上话，突然，他心生一计，一想到他的计划，他就激动的忍不住笑了出来。宋璇和汤米森疑惑的说：”
　　丁剑，你笑什么呢？“丁剑赶忙说：”
　　没有，没有。
　　“宋璇用汤米森听不懂的中文说：”
　　你别耍什么花样，丁剑。
　　“丁剑猥琐的笑道：”
　　当然。
　　“”我们到了。“
　　汤米森叫到，“哇！真大！”
　　宋璇开心的叫到，眼前是一个相当大的健身房，房间内摆满了健身器材，有点兴奋，美国的学校比国内更注重全面发展。
　　“我先去换衣服。”
　　汤米森说道，“我也去。”
　　丁剑赶紧说道，宋璇说道：“我就不去了，我刚好穿的是运动鞋。”
　　说完，就选了一台跑步机开始跑步。
　　健身房虽大，但是一般美国学生不怎么来，他们更倾向于在室外运动，而且刚好已是放学时间，偌大的房间只有宋璇在跑步，房间的硬件设施还没跟上，空调也没装，跑了一会宋璇身上已经沁出了丝丝的汗珠，小女王的马尾辫随着她的脚步左右摇摆，胸部也随之上下起伏，在唐飞的调教下，宋璇的胸部也开始向波涛汹涌的级别发展，翘臀虽然比不上外国人，但也是十分诱人。
　　汗珠沿着小女王脸颊，慢慢的滑落到脖子，就像清晨沾满露珠的花朵，白丝包裹的腿就像莲藕一样娇嫩欲滴，看的刚换完衣服的汤米森和丁剑兴奋的不能自已。
　　宋璇听到动静，也布回头说道：“两个男人换衣服换到现在，我都跑好一会了。”
　　汤米森和丁剑这才慢慢的走过来，宋璇自顾自的跑起来，汤米森搭话道：“唐飞呢？”
　　宋璇说道：“有点事情，得过一阵子才能回来。”
　　汤米森羡慕的说道：“学校里很难请到假的。”
　　宋璇没做声，她不想把唐飞为什么能请到假的原因说出来，被人知道的画太高调了，于是说道：“汤米森你是日本哪里的？”
　　这下把汤米森的话匣子打开了，原来他是东京人，而且汤米森住的地方离富士山不远，宋璇绕远兴趣的听汤米森讲了半天，宋璇突然想起了什么：“汤米森，日本是不是流行AV女优啊？”
　　“嗯，这个……”
　　汤米森正色道：“这个，不能这么说吧，AV在日本其实已经产业化了，在我们国家现在年轻女孩对拍片的抵触也越来越小。这和我们国家的习俗也有关系，我们不像中国，对性有这么多禁忌，我们不会去刻意抵制它。宋璇，你和唐飞有过性行为吗？”
　　宋璇没想到汤米森会问的这么直接，虽然汤米森还不算她的朋友，但之前的谈话也不能说不愉快，宋璇想了想说道：“我们已经同居了。”
　　汤米森有点失落：“原来中国的漂亮女子也已经跟上时代的潮流了。”
　　丁剑插嘴道：“当然当然。”
　　“我去喝口水。”
　　汤米森说道，趁着汤米森走出去，宋璇高傲的对丁剑说道：“你最好闭嘴，别以为我不知道你干了什么。”
　　丁剑装糊涂道：“我没干什么啊。宋姐。”
　　宋璇瞪了他一眼：“那我就把我知道的说出来，你是不是偷了别人的手机？”
　　丁剑心里暗想，做的这么天衣无缝居然这么快就被这个小蹄子知道了。
　　“对啊，里面有很多有趣的内容哦。”
　　丁剑阴阳怪气的说道，宋璇听了有点恼火，但一下子也没什么办法，比起在国内，现在丁剑嚣张了很多，她忿忿的说道：“我一定让你乖乖的还给我。”丁剑得意道：“就看你有没有这个本事了。”
　　宋璇本来就恼怒，她本想出手教训一下那小子，没料到汤米森走了进来：“我们在这一个多小时了，宋，有没有兴趣去我家玩玩？”
　　宋璇想到唐飞也不在家，回去也无事可做，不如出去玩玩：“好啊。”
　　丁剑叫道：“我也去，我也去。”
　　宋璇用中文说道：“你不说话没人当你哑巴。”
　　汤米森说道：“当然欢迎你，我的朋友。”
　　丁剑偷偷朝宋璇做了个鬼脸。
　　汤米森把他的GTR跑车开了出来，宋璇选择了坐了后座，丁剑则乖乖的坐到了副驾驶，汤米森的驾驶比较平稳，宋璇渐渐有了睡意，丁剑回头瞟见宋璇已经闭上眼睛，偷偷的掏出手机，放了一张宋璇在国内为唐飞做口交的照片，照片上宋璇面带红色，双目迷离，丁剑在收件人中写上了汤米森的号码。
　　“谁啊。”
　　汤米森嘀咕着，说罢拿起了手机，不看还好一看汤米森差点握不住方向盘，照片上的女人正是宋璇！汤米森下意识的看了看宋璇，却见丁剑笑眯眯的看着自己，同是男人，两个人的下体都已经支起了小帐篷。
　　两人又很有默契的一言不发。
　　车终于停在了富人区的一座别墅。
　　汤米森为宋璇打开车门：“欢迎你们。”
　　宋璇揉着眼睛，面前是一座别墅，虽然不能和宋璇他们的别墅相媲美，但也不差，汤米森兴致勃勃的说道：“我平时一个人住在这里，我父母基本半年才会过来看我一次。”
　　宋璇不禁想起了自己和唐飞，不禁赞叹道：“厉害。”
　　汤米森有点得意：“待会请你们品尝正宗的日式料理，不过先欢迎两位进我的别墅。”
　　宋璇边走边笑道：“你有女朋友了吗？”
　　汤米森说道：“当然有，不过是有过，现在没有。”
　　宋璇和丁剑向屋内走去，汤米森这人品味也不差，屋里挂着一些风景画，往楼上走，就变成了一些素描，素描内都是年轻的女孩子，裸体或者穿着情趣内衣，或躺在沙发上，或在窗口，汤米森有点尴尬：“这……是我画的，本人的一些小爱好，我爱画画”
　　丁剑说：“有趣的爱好，画的肯定是你以前的女朋友！”
　　汤米森说道：“你能不能不要这么直接，我喜欢美，欣赏美而已。”
　　他又不遗余力的解释道：“这没什么好丢人的。”
　　宋璇没说什么，这就是不同文化之间的区别，她和唐飞也享受这样的事。
　　参观了一圈，宋璇突然觉得身上有点难受，刚才出汗弄得她浑身有点不舒服，她问道：“汤米森，你这里浴室在哪，我想洗个澡。”
　　汤米森一愣，宋璇和平常的中国女孩子不一定，自信大方，不会纠结于一些小事，他赶紧说道：“
　　在一楼，你有换洗的衣服？“
　　宋璇说道：“没事，我就穿身上的。”
　　汤米森说道：“好，我带你过去。”
　　宋璇想到了唐飞，老公刚出去就在别的男人家里洗澡，有点不好意思，但是身上确实比较难受，唐飞应该会原谅她，想到这，她便毫不犹豫的跟着汤米森走去。
　　丁剑在屋内东张西望，这段时间的相处他明显感觉到宋璇对汤米森不是那么的讨厌。
　　就以汤米森为突破口吧，说不定这个日本人会带来新的花样，丁剑暗暗想到。
　　果然，把宋璇送到浴室后，汤米森匆匆的走了出来：“刚才是你发的？”
　　“当然！”
　　丁剑得意的笑道。
　　“丁，你怎么会有这个？！”
　　汤米森急切的问道。
　　“哈哈，我们以前可是同学。”
　　丁剑笑道，“我手上有更多哦，你愿不愿意和我合作？”
　　“愿意，愿意。”
　　汤米森的头向小鸡啄米般点了起来，“但是和你合作有什么好处呢？”
　　“吃了她！”
　　丁剑阴阳怪气的说。
　　汤米森说：“我现在就要。”
　　丁剑不屑的说道：“凭什么？”
　　“凭这个！”
　　汤米森从抽屉中拿出了一个遥控机，得意的摆着手，“你想不想看？”
　　丁剑早就猜出来是什么，他很早就知道日本人的各种花样，这死鬼子，他暗暗骂道。
　　“想看就用你手头的照片来看。”
　　汤米森笑道，“好，一言为定。”
　　丁剑说道。
　　只听见“噔”
　　的一声，客厅墙上60英寸的电视机打开了。
　　宋璇走进了浴室，说是浴室，步入称呼它为小型游泳池更合适，大约9个平方的泳池里放满了温水，可能是浴室的主人比较粗心，里面竟然没有挂衣服的地方。
　　宋璇皱了皱眉，慢慢的脱下了身上的衣物，只是没料到，这一切竟然都被浴室上方隐秘的摄像头给拍了下来。
　　客厅里两个男人早已经看的目瞪口呆，当宋璇缓缓的褪去丝袜时，优雅的动作惹得汤米森不禁大叫：“哇，她居然穿着丁字裤。”
　　丁剑握住了自己的裤裆，翘起的肉棒让他恨不得立刻脱下裤子。
　　宋璇小心翼翼的衣物折叠好，放在边上后她走进了泳池。
　　适宜的水温让她放松了下来，泳池丝毫不亚于她的别墅，她不禁浮在水面上，水波一阵阵的推动着小女王的乳房，两颗小乳头像草莓一样娇嫩欲滴。
　　汤米森对丁剑说道：“你该兑现你的诺言了，我的朋友。”
　　丁剑不情愿的掏出了手机，这些照片本来他没打算和别人分享，但是为了能对宋璇下手，他只能忍痛割爱了：“好吧，不过我们得合作。”
　　“合作什么？”
　　汤米森不解的问道，丁剑压低了声音，和汤米森耳语了几句，“哈哈哈！丁剑，真有你的。”
　　汤米森大笑道，“不过，我会用自己的方式。”
　　日本人不屑于丁剑的计谋，“好吧，那我祝你成功。”
　　丁剑摊开手，暗想这小日本鬼子不知道宋璇的刺。
　　于是没再多说什么，只是把宋璇和唐飞做爱的照片发给了汤米森，汤米森看到照片，不停的赞叹道：“女人！东方的维纳斯！”
　　他极尽自己能想到的词汇来赞赏宋璇。
　　突然，电视中传来宋璇“呀”
　　的一声，丁剑和汤米森赶忙看去。
　　宋璇有点郁闷，本来想洗完后用淋浴再冲一下，可没看到这个浴室的淋浴尽然是布满了整个天花板，她的衣物全被淋湿了，她有点尴尬的站在那里，一下子不知道该怎么办，她俯下身，查看自己的衣物，全湿了，一点都不能穿，她有点懊恼的跺了跺脚。
　　汤米森看见这个场景不由的和丁剑相视一笑，汤米森顿时心生一计。
　　宋璇呆了一会，终于叫道：“汤米森，汤米森？”
　　汤米森早就有所准备：“怎么了？宋璇？”
　　“那个……我的衣服湿了，你这边能找到女性的衣服吗？”
　　宋璇有点不好意思，第一次去别人家就发生了这种尴尬的事情。
　　“这个，我去找找，我以前的女朋友可能落下了一些衣服在我这里。”
　　汤米森装愣道，说罢，就去拿衣服，宋璇只能在浴室里等着。
　　拿哪件呢，汤米森盯着柜子里的衣服，这里是和他女朋友拍照时买的一些衣服，满满的放了一个衣柜，尽是些日本流行的COSPLAY装和死库水还要兔女郎等带点情色的衣服，他想了一会，这件吧！“来了！”
　　汤米森喊道，“你拿过来，可不准偷看哦！”
　　宋璇警告道，“好的，遵命！”
　　汤米森说道，他很绅士的转过头，放下衣服就把门关上了，“怎么样，合身吗？”
　　宋璇看着这衣服，拿在她手里的是一件黑色套裙，裙身设计十分大胆，上身像小可爱内衣一样，但是又比小可爱内衣奔放一点，露出了整个后背，裙摆倒是很长，但是宋璇穿上后发现这裙摆非常透明，隐约能看到整个下身，这衣服还配了黑丝手套，整一个晚礼服的情趣版，最后，宋璇又在底下发现了一条黑色丁字裤，这比她平常穿的更显得丁字，完全嵌在了臀肉里。
　　宋璇一脸尴尬：“汤米森？你还有别的衣服吗？”
　　汤米森回到：“我找了很久了，我女朋友离开以后就留下了这个。怎么了，衣服不合身吗？”
　　宋璇很郁闷，她摸了摸自己的衣物，完全没有要干的迹象，犹豫了半天，她咬咬牙只能穿着这衣服出去。
　　“哇，真漂亮！”
　　汤米森由衷的赞叹道，美女亦步亦趋，湿漉漉的头发甩到后背，丁剑更是看的目瞪口呆，宋璇看到汤米森的表情又不好发作，只能说：“那么，你的日式料理呢？”
　　汤米森不好意思的摸摸头：“刚顾着和丁剑聊天了，要不我们一起做？让你们也体验下日式料理的精髓？”
　　丁剑说：“好啊。”
　　他巴不得和宋璇一起，宋璇只能答应，看着热情的汤米森，她又不好意思拒绝。
　　汤米森跑到厨房张罗起来，一边对客厅里的宋璇和丁剑喊道：“来啊。朋友们！”
　　丁剑跟在宋璇后面，宋璇走路时扭动的翘臀让丁剑恨不得立马扑上去，他小声的说：“璇姐，真美啊？”
　　宋璇假装没听到，走了几步，宋璇便发现有点不对劲，原来这丁字裤表面带点颗粒似的凸起，磨蹭的她有点难受，她自觉下体竟然已经有水了，她的脸有点红，望了望汤米森，汤米森仍在聚精会神的找东西，丝毫没注意宋璇的异样。
　　她又向后看了看丁剑，这小子不怀好意的看着自己。
　　她仔细回想了一下，一路上她也没吃什么东西，应该不会像上次在朱龙那一样被人下药。
　　可能是正常的生理反应吧，她安慰自己。
　　“噢！该死，我忘记买佐料了！”
　　汤米森夸张的喊道，“你们稍等，我十分钟就回来。”
　　说完，也不等客人的回应，就一个人跑了出去。
　　宋璇越来越感觉下体火热，就像一朵急需甘泉滋润的花朵一样，她整个人都有点酥软。
　　丁剑注意到了宋璇的不适，假装关心道：“怎么了？璇姐？”
　　宋璇此刻似乎有点控制不住自己，这感觉和上次在朱龙那一模一样，但是她却怎么也回想不起来到底是怎么回事。
　　丁剑在一旁看着宋璇，像出手却又不敢，他轻轻问道：“璇姐？璇姐？”
　　小女王憋红了脸：“你扶我去沙发。”
　　丁剑没想到宋璇会变成这样，以为是日本人捣的鬼，他抓起宋璇的手，宋璇丝毫没有抵抗，丁剑虽然矮小，却十分健壮，他用肩膀扛起了宋璇半个身子，见宋璇没有反应，又偷偷摸摸伸出了右手放在了宋璇的翘臀上，美人还是没有反应，丁剑的胆子越来越肥，把宋璇放到沙发上后，他又用手使劲的揉捏起宋璇的臀肉，宋璇用力睁开双眼，嘴里含糊不清的说道：“丁……丁剑，你……你……敢乱来……”
　　丁剑看宋璇瘫软的不像样子，早就不怕她了，只见他把宋璇翻了个身趴在了沙发上，熟练的掀开了宋璇身上的长裙，狠狠得拍了下宋璇的翘臀，他拎起了丁字裤的带子不停的在宋璇的小穴上揉搓，宋璇急的双腿乱颤，嘴里不禁发出了好听的呻吟声，丁剑假装惊讶道：“璇姐，湿成这样啦？”
　　宋璇整个人失去了反抗的力量，完全一副任人宰割的模样：“你……你还不停手！”
　　宋璇无力道，“我停手了你会不舒服的。”
　　丁剑淫笑道，他一边拿出了手机，打开了摄像功能，另一只手也没停着。
　　丁剑用中指开始在宋璇的小穴由慢到快的进进出出，一个指节，两个指节，……拇指也不停的在宋璇的阴蒂上不停的画着圈。
　　宋璇的身体无力的扭动着，一阵接着一阵的快感从私处扩散开来。
　　不行啊，宋璇心里默默念到，但是身体诚实的反应出卖了她。
　　丁剑也没料到会被他捡了这么一个便宜，他脑子飞快的转着，分析着宋璇怎么突然变得这样了。
　　一边不停的重复着手上的动作，可惜要摄像，不然连你的奶子一起摸，丁剑想到。
　　宋璇体内的蜜汁随着手指的动作不断的被带出体外，溅射到大腿内侧，打湿了丁剑整个手掌，点点蜜汁顺着小女王的阴毛低落下来，在沙发上形成斑驳的痕迹。
　　丁剑把手机固定在沙发边上，一只手抓住宋璇的双手按在腰上，另一只手摸着宋璇的双乳，连裤子都来不及拖，就想进入宋璇的身体。
　　不要啊，宋璇内心呐喊着，小美人双眼已经急出了泪水，她清晰的感觉到丁剑脱下了裤子，巨大的肉棒已经搭在她的翘臀上，“呀”
　　宋璇娇喘道，终于，身体被唐飞以外的男人进入了，而且这个男人还是丁剑！宋璇的眼泪止不住的流了下来，突然，她发现自己的身体渐渐恢复了力气，而丁剑仍在兴奋的抽插着小女王的蜜穴。
　　“嘿！”
　　宋璇用尽浑身的力气，只见小女王用力一转身，丁剑立刻摔了个人仰马翻，小女王来不及穿上丁字裤和高跟鞋，用脚狠狠的踹在了丁剑的肚子上，虽然宋璇是个小女生，但是这两招打的丁剑半天爬不起来。
　　小女王双手左右开弓，丁剑脸上顿时挨了几十个耳光。
　　“嘿！宋璇，怎么了？”
　　此时，汤米森刚好进来，撞见了这一幕，只见美人衣衫不整的在揍着丁剑，宋璇看到汤米森回来，才意识到自己近乎全裸的站在那里，短短一天被两个男人看光，让宋璇无地自容，更是觉得对不起唐飞。
　　“汤米森，送我回去吧！”
　　宋璇坐在沙发上，开口道，“发生了什么事？”
　　汤米森问道，小女王不容置疑的说道：“请你送我回去！”
　　汤米森不好再多问：“好吧。”
　　临走时，宋璇拿走了丁剑的手机。
　　汤米森开着车，宋璇飞快的翻着丁剑的手机，心里不停的骂着丁剑，以至于汤米森说什么她一句都没听清。
　　她删掉了刚才丁剑拍的视频，手机自动跳转到了下一张照片，居然是她帮唐飞口交的照片，她很恨的一张张翻下去，越看心里越沉。
　　唐飞居然趁她送李云裳时和薛清清混在了一起。
　　宋璇的心中像被人用锤子狠狠的砸了一下般难受。
　　她难过的想大喊，却又喊不出口，只依稀记得薛清清和她说过的一些话。
　　男人果然都不是好东西，宋璇想着，脸慢慢转向了车窗口，眼泪决堤般的流了下来。
　　“宋璇，没事吧？”
　　汤米森发觉了宋璇有点不对劲，关切的问道，美人背对着他，后背洁白如霜，汤米森恨不得立刻把她搂在怀里，但是理智告诉汤米森不能这么做。
　　“我没事，只是有点不舒服。”
　　宋璇开口道，“你不用管我，安心开车吧。”
　　汤米森还是决定不问了，他把宋璇送到了家门口，两人道别后，开车回去了。
　　我得好好问问丁剑那小子，汤米森心里想到，没想到回家后丁剑也走掉了，汤米森仔细寻思着刚才到底发生了什么，却发现沙发上有点点斑痕，他鼻子凑上去闻了闻，“哈哈，哈哈。”
　　日本人笑道，“原来美丽的小女王内心也是个小婊子！”
　　“小璇，你回来啦！”
　　薛清清看到宋璇回家，赶忙叫道，走近一看，发现宋璇居然穿成那样，“小璇，怎么了？”
　　宋璇没理她，径自上了楼。


第09章
　　唐飞和李云裳会和后已是晚上。
　　原来李云裳已经摆脱了危险，但是怕连累唐飞，所以选择了暂时不回别墅。
　　“云裳姐，没事的。你在我们身边还可以教我和小璇习武……”唐飞说道。“不行。小飞，我必须和你们保持距离。”
　　李云裳说道，“这次的事情我感觉没这么简单，按照我得到的情报，可能是另一帮人在追杀我，可能他们也会对你和小璇下手！”
　　“怎么会这样！”
　　唐飞有点吃惊，“我也不清楚。”
　　李云裳说道，“但是我们可以慢慢分析。”
　　她看了看唐飞：“我唯一能想到的就是，你和宋璇家在国内得罪了什么人，所以那群人才会跟踪到国外。至于为什么会追踪我，我唯一能想到的就是这群人和之前追杀我的人有交集。至于他们为什么会追杀我，像置我于死地。第一，因为我是局外人，我一旦被杀，不会对整个利益造成损害，但是你和小璇不一样；第二，我会武功，而且有武器来源，会对他们造成威胁。上一次追踪我的一个人身形特别熟悉，但是我一下子想不起来在哪里见过。小飞，你和小璇得赶紧成长起来。”
　　唐飞听到李云裳这么分析，心里有点沉重，怪不得母亲会把他们送到国外，原来国内竟已没有他们的容身之地，唐飞内心有点落寞，李云裳见唐飞脸色有点不对，说道：“小飞，你也别着急，要不这样，你在这里稍微多待几天，我有些东西要教你。”
　　唐飞面露难色：“我得和小璇商量一下。”
　　“嗯，好！以后就是你保护小璇了，承担起一个男子汉的责任吧。”
　　李云裳说道。
　　话音刚落，唐飞的手机想了起来，原来是宋璇打过来的视频电话：“唐飞，在和云裳姐在一起吗？”
　　唐飞看见爱妻高兴的说：“嗯，我们在这一切都好。”
　　宋璇打电话之前想了很长时间，但是她还是决定将自己的情绪隐藏起来，之前她已经允许了唐飞接纳李云裳，又多一个薛清清又何尝不可呢？虽然心里还是有些难过，但是她想是不是因为之前朱龙的春药影响了唐飞，在这一切明了之前，她决定还是放下自己的情绪。
　　宋璇就像是小甄妍，继承了她母亲一切的有点，甚至更胜于甄妍。
　　“小飞，你要好好照顾云裳姐哦。”
　　宋璇俏皮的说，李云裳脸唰的红了起来，她转移了话题，把刚才和唐飞说的话分析给了宋璇听，宋璇随即答应了唐飞待在李云裳那边一段时间，当然，她自己也决定要做一些调查。
　　她深吸了一口气，调整好情绪后向楼下走去。
　　“
　　小璇？“薛清清正在看电视，”
　　你怎么来了，快来坐。
　　“
　　薛清清看见宋璇下来，赶忙起身。
　　“清清姐。”
　　宋璇亲切的叫到，“在看电视呢？”
　　薛清清说道：“是啊，一个人在这里无聊，就看看电视。小璇，你今天怎么了？”
　　宋璇知道她问的是晚上的事情，她简单的一句带过：“我找到了关于你手机下落的线索。”“
　　是吗？“
　　薛清清有点紧张，她生怕手机里的照片被宋璇看见，“清清姐，我想问你个事情。”
　　宋璇说道，“朱龙的春药对人体影响会不会很大？”
　　薛清清心里咯噔一下，她虽说笨，但是女人天生的第六感让她有点紧张：“有……那个，我听朱龙说过，好像会有一点影响，就是有时候会控制不住自己的想……”
　　“想做爱对吗？”
　　宋璇抢过话，薛清清长吁一口气，果然宋璇肯定是知道了些什么，“是的。”
　　她说道，“怪不得，怪不得。”
　　宋璇喃喃到，“清清姐，你说实话，是不是上次我送李云裳出去的时候小飞……小飞和你……”
　　薛清清索性顺水推舟，她假装很不好意思，说：“
　　小璇，你可别怪我。
　　我……我也不知道为什么，那天小飞突然就扑过来了，你也知道，我……我其实也有点喜欢小飞。
　　“薛清清边说边瞟向宋璇，见宋璇并没有生气的意思，她接着说道：”
　　我就和小飞在……在一起了。
　　“
　　宋璇又说：“那些照片是你拍的吧？”
　　薛清清低头道：“
　　小璇，我只是单纯喜欢小飞和你啊。
　　“
　　她捂着脸哭了起来：“我只是……只是想给自己留个回忆。”
　　宋璇一下不知道该说什么好，薛清清之前被她教训过几次，而且她把朱龙那笔钱也拿出来了，料想她不会再使坏，只能默默的起身。
　　薛清清说道：“小璇，要不姐姐给你泡杯茶吧。”
　　宋璇说道：“好吧，我们好好聊聊。”
　　薛清清趁着宋璇不注意，又偷偷在杯子里放了些粉末状的东西，看着宋璇喝了下去。
　　两人在床边聊了一会后宋璇上楼去了。
　　薛清清正准备睡觉，龙飞悄然无息的进来了：“干的不错嘛。”
　　薛清清吓了一跳：“你怎么来了？”
　　龙飞说道：“李云裳有点本事，从我们手上逃掉了，而且伤了我不少兄弟。”
　　那你下一步打算怎么办？“
　　薛清清说道。
　　龙飞不紧不慢的说道：“按照原计划，我只需要把李云裳除掉即可。大老板发话不能动唐飞和宋璇，但是我也能便宜了他们！”
　　甄妍这几天一直心神不宁，总感觉会有不好的事情发生。
　　虽说太子这次来了江州见了甄妍和蒋晨，但是因为万世杰的关系，让甄妍明显感觉到自己和太子似乎有了隔阂。
　　宋刚的电话这时候打了进来：“妍妍，这几天我听到了一些小道消息，刑警队的欧阳坚可能要提副厅长啊！”
　　“什么？”
　　甄妍以为自己听错了，“欧阳坚？是姓欧阳吗？”
　　“嗯，我地位可能不保啊！那个刘学兵，要下台了还搞花招！我非弄死他不可！”
　　宋刚电话里怒气冲冲的说道，甄妍喃喃道：“欧阳，欧阳。宋刚，去查查这人是不是和欧阳丹妮有关系。”
　　“都这时候了还查这干嘛啊！”
　　宋刚有点不爽，甄妍怒道：“早干嘛去了，就你这样整天脑子里装着女人，当个副的你就知足吧！”
　　宋刚有点恼羞成怒，嘴里骂骂咧咧了两句挂了电话。
　　甄妍手握电话，暗暗想如果确认欧阳坚是欧阳丹妮亲戚的话那太子那边自己可能真的是失势了，她赶紧把电话打给了万世杰。
　　万世杰电话里头也有点惊讶，他没料到太子竟然如此迅速的做出了反应，虽然他已经想好退路，但是心里毕竟有点担心，安抚了甄妍后，他决定去梦都实业和甄妍见一面。
　　宋璇走在学校的路上，一路上她想着今天一定要狠狠的修理丁剑一顿，到了教室后丁剑却不在，倒是汤米森早早的在那：“早啊，宋璇！”
　　宋璇微笑的也打了声招呼，汤米森很聪明，昨天的事绝口不提，宋璇很是欣赏这种类型的人，虽然他没唐飞帅气，但是因为早早一个人独自在外生活，使得汤米森比唐飞更成熟一点，“你今天穿的很漂亮！”
　　汤米森由衷的赞叹道，小女王在国内听过很多类似的夸奖，只有汤米森说的那样直白，但从他的脸上上面看不出一丝虚伪和杂念。
　　宋璇笑了笑：“你也很帅哦！”
　　汤米森自嘲的笑笑：“蟋蟀的帅。”
　　惹得宋璇一笑，他居然学了点中文！剑直到下午才出现在教室，只见他脸上扎着绷带，身体也比平时臃肿，宋璇心知肚明这是被她揍的。
　　丁剑看见宋璇是又恨又怕又爱，宋璇看见丁剑，不自觉的亮了亮脚上高跟鞋的鞋跟，丁剑吓了一跳，往后退的时候摔在了地上。
　　宋璇假装很关切，过去扶了一把，丁剑本想享受美人的细心照顾，孰料宋璇在他腰间的伤口处狠狠的捏了一把，痛的丁剑龇牙咧嘴。
　　这时候导师威立亚走了进来，宋璇和丁剑赶忙坐下，威立亚笑嘻嘻的说：“同学们，一年一度的学校社团活动开始了哦。”
　　下面的三个人听得目瞪口呆，在美国还有这个东西！宋璇之前只在电视和杂志上知道这些东西，没想到在美国碰上了。
　　威立亚顿了顿说道：“这是学校每年纪念学校创立活动的一部分哦。当然，活动的宗旨不止是庆祝，更注重培养团队之间的协作能力。表面突出的同学会有额外的学分奖励。我们亚洲1班将会和亚洲2班合作，加油吧！同学们。”
　　说罢，亚洲2班的导师丽莎带着丁敏，詹天翔出现在了他们面前，丽莎笑嘻嘻的说：“合作的不止有同学们，还有我们老师也会和你们共同合作，具体实施由我和威立亚导师共同协商，除了唐飞同学因假缺席其他人一定要参加。”
　　丁敏和詹天翔找了位置坐了下来。
　　宋璇看到他们虽然有点不舒服，但却也没办法，不过她自信不会怕他们中任何一个人。
　　威立亚和丽莎在那边商量了一会，宣布道：“本次学校的社团活动由下面几个项目组成。第一，校长演讲；第二，每个班级的风采展示；第三，化妆舞会；第四，最后的活动评比。评比前三的班级会参加去夏威夷的活动。”
　　“这么棒！”
　　丁敏情不自禁的叫出声，丁剑小声说道：“老姐，你能不能想点正事，帮你老弟我报仇啊。”
　　丁剑全然没讲那天在汤米森家里的事，只道是被宋璇揍了一顿。
　　在对待女人，尤其是漂亮女人上，丁剑原则很明确，能独享就独享。
　　“你别急，我们肯定有办法。”
　　丁敏偷偷说道，“
　　咳咳，请同学们听我说完再讨论。
　　“
　　丽莎不满的说道，“和评分关系比较大的是每个班级的风采展示。我和威立亚老师讨论了以后，觉得我们班进行COSPLAY.”
　　下面的人听得目瞪口呆，虽然在国内经常会在杂志或者网站上看到相关的一些报道，但是宋璇他们都没亲自参加过。
　　汤米森很兴奋的说：“OK！我赞成。”
　　丁剑他们随即反应过来，这可是看美女的好机会啊，威立亚微笑着说：“这次活动需要全员协作，我会对你们进行指导。”
　　汤米森对宋璇说：“宋璇，你参加过这种活动吗？”
　　宋璇努努嘴：“我在以前的学校参加过舞团，名字叫黑蔷薇。不过COSPLAY什么的倒是没玩过。”
　　汤米森说道：“你可以趁着这次活动好好体验下。”
　　汤米森心里打着小算盘，表面上他是一位绅士，心里面他已经操过宋璇很多次了，但是日本武士道的精神让他决定忍下去。
　　不过他也怕丁剑那边有什么行动。
　　丁剑此时恨得牙痒痒，身上的伤口疼得厉害，要不然他早就可以大喊“哈利路亚！”
　　了，他心里也在算计着，他只想着怎么去复仇。
　　当然，复仇的最好办法就是让宋璇臣服在他的胯下。
　　江州大厦的楼下，万世杰独自一个来到了梦都实业甄妍的办公室。
　　甄妍一看万世杰是独自一人前来，很是诧异：“就你一人？”
　　万世杰苦笑道：“这阵子还是低调，这太子摆明了就是冲着你我。”
　　甄妍有点黯然，但是她总觉得还有一丝希望：“宋刚厅长的位置可能不保，不知万总有所耳闻？”
　　万世杰赶忙把门关上，他慢慢的走到甄妍旁边，甄妍身穿深蓝色制服陪藏青色套裙，腿上一如既往的穿着一条透明黑丝袜，看的万世杰又是色性大发：“妍妍，我想以你的人脉，太子不会这点情面都不给你啊。”
　　“我之前也这么想。”
　　甄妍看万世杰关门就知道这家伙又是精虫上脑了，她不由声音有点嗲，“可是谁知道会怎么样呢。”
　　万世杰笑道：“放心吧，妍妍。我该打听的也打听了。那个欧阳坚是欧阳丹妮的弟弟，太子这点面子也是会给的。至于宋刚，你觉得除了宋刚，谁的资历比刘学兵还老？”
　　甄妍听他这么一分析，孳息想想也有道理。
　　“哎呀，说了这么多。都是在谈别人老公，晦气！”
　　万世杰假装生气，脱了衣服往沙发上一坐。
　　甄妍赶忙跑过去：“哎呀，世杰。别生气嘛。”
　　作势就要往万世杰身上扑去，声音嗲的要将万世杰融化。
　　两人躺在沙发上一阵热吻，万世杰抱的甄妍喘不过气，好不容易挣脱出来，甄妍忿忿的骂道：“老色鬼。”
　　却兀自向窗口走去。
　　她背对着万世杰，也补回头看他。
　　慢慢的褪下了身上的衣物。
　　万世杰看的眼珠子都要掉下来。
　　甄妍左右扭动着，只见她先把身上的制服缓缓脱下，往办公桌上一扔，又拉开套裙的拉链。
　　露出了丝袜包裹的丰臀，雪白的肉体和窗外的风景揉为一体，万世杰再也忍不住，冲了过去把甄妍狠狠的按在了落地窗上，甄妍的两颗肉弹被玻璃压得像个沙袋，乳头在冰凉的玻璃刺激下早已激凸，万世杰的肉棒抵在甄妍腿间。
　　甄妍的肉体就这样暴露在落地窗内，甄妍假装扭动挣扎，她明白只有这样才更能勾起男人的性欲。
　　反抗十分微弱，万世杰轻而易举的就将之化解了。
　　他一边发疯般狂吻着甄妍的樱桃小嘴，吸吮着那湿软香甜的唇舌，一边将她动人的肉体使劲挤在玻璃上摩擦，体会着和这魔鬼般的身材全面接触的销魂滋味。
　　万世杰转过甄妍的身体，他的胸膛上立刻传来胀鼓鼓的感觉，两颗坚挺丰硕的肉球紧紧的顶着自己，那惊人的弹力和饱满到极点的触感，绝对足以令任何人蜕变成赤裸裸的野兽。
　　热血直涌上大脑，万世杰的眼里燃烧起了饥渴的火焰，热吻雨点一样落在甄妍赤裸的双肩上，然后是修长的脖颈，渐渐的下移到白晰深邃的乳沟……他的两只手也没闲着，用力揉捏着那毫无遮掩的光屁股。
　　结实的丰臀手感十分光滑，两团充满弹性的臀肉被抓在掌心里肆意的抚摸。
　　甄妍的呼吸急促了起来，牙齿紧咬着下唇，闭着眼睛全身发颤，仿佛在忍受着巨大的折磨。
　　这副样子更是挑起了万世杰的占有欲，这时候他脑海里再没有其它念头，只有一个声音在心里雷鸣般狂吼。
　　他要操甄妍！连裤子都来不及脱下，万世杰飞快的从拉链里拽出早已充血的狰狞肉棒，然后用膝盖将甄妍的双腿分开，再伸手抄住她一条雪白修长的玉腿抱了起来。
　　“唔唔……唔……”
　　甄妍的双唇再次被封住，手臂被按在落地窗的玻璃上，万世杰从上到下亲吻着甄妍雪白的肌肤，美人闭着眼睛，兴奋的扭来扭去。
　　万世杰的鼻尖凑到了甄妍的阴户下面，甄妍已经无法再控制自己的呻吟，放纵的叫出声来。
　　下体传来的“啧啧”
　　吮吸声。
　　万世杰的舌头伸进甄妍的阴道的那一刻，就被包夹过来的嫩肉狠夹住，他舌头一边奋力挺动，一边用力刮蹭着阴道壁上的嫩肉。
　　嘴唇大口的开合吮吸着，每一次都把甄妍的阴蒂、阴唇完全包裹在内，用力的挤压两下，再随着闭口的动作被吞吐出去。
　　一下又一下的摩擦、挤压，把甄妍的慾火彻底点燃了，“啊……好爽……好会弄……我……快不行了……嗯……哈……。”
　　甄妍用力抬起头，不断地呻吟着。
　　万世杰的右手再度袭上甄妍的美乳，不断地拉动着紫红色的樱桃。
　　她的下体在万世杰的头部，两人形成一个诡异的三角形。
　　甄妍的私处紧紧贴着万世杰的嘴，双腿用力地夹住万世杰的头。
　　一对乳房在万世杰的手上不断变幻着形状，忽圆忽扁，甄妍仰起头大声的呻吟着。
　　“啊……啊……啊……。甄妍无助地反抗着，夹杂在呻吟声中的抗拒显得异常无力。
　　蜜穴被龟头完全撑开、堵死，体内的还在不断分泌的蜜汁根本找不到缝隙流出去，只能不断地在甄妍的阴道里徘徊。
　　这种憋闷的压抑更加加重了甄妍的快感，下体已经无法自抑的轻轻摇动起来，想要让龟头能够有所动作。
　　“太他妈爽了！”
　　感受到甄妍下体的动作，万世杰狠狠地吸了两口气，好不容易才定下神来，“妍妍，我来了！”
　　万世杰的肉棒顶着层层压力，用尽全身的力气，拼命挺动了进去，死命地往桃源深处插去。
　　“啊！世杰！”
　　甄妍一下子就弓起了腰，头最大限度的向后仰去，不知道是舒服还是痛苦的大声呻吟出来。
　　两只手死死地抓住了办公桌的桌沿。
　　而此时不断在甄妍体内开疆拓土的肉棒的行程并不是很顺利，阴道里的紧窄、嫩肉的层层包夹，都让万世杰时刻感受到无边的快感。
　　而更让他疯狂的是，甄妍的阴道里竟然有着层层褶皱，此时随着甄妍的情动被完全激活，每突破一层都要耗费万世杰极大的力气。
　　不仅如此，在这层层褶皱的阴道里，好似还有着曲曲的迴廊，肉棒的每一次前行，万世杰都如同搏命一般死死地压抑着自己的快感。
　　“妍妍，你真是天生就要给人操的极品！”
　　万世杰咬着牙，一字一顿的说。
　　“嗯哼……哈啊……啊……啊……”
　　想要反驳的甄妍，话还没出口，大声的呻吟就吐了出来，全身一阵剧烈的狂抖中，甄妍居然再次达到了高潮。
　　“妍妍在吗？”
　　办公室门口传来了蒋晨的声音，此时甄妍仍然趴在桌子上，万世杰露出了邪恶的笑容：“在，蒋总。稍等一会，我这就开门。”
　　“啊！你这老混蛋！”
　　甄妍惊呼道，拼劲力气，连内裤胸罩都来不及穿就把衣服套在了身上。
　　蒋晨发现原来男声是万世杰，赶紧打了个招呼，空气中散发着一股精液的味道，蒋晨的脸一下子红了。
　　甄妍凌乱的头发和衣服以及玻璃窗上的爱液证实了蒋晨的猜想，她把报表给了甄妍后逃了出去。
　　惊慌失措的样子惹得万世杰哈哈大笑。
　　甄妍嗔怪道：“都怪你这个老禽兽。”
　　万世杰笑道：“什么时候昂你们姐妹一起伺候我！”


第10章
　　下午最后一节课上完后，威立亚和丽莎两个人走了进来：“同学们，我和丽莎导师已经对我们两个班的展示活动作出了规划。暂时唐飞不在，丁剑身体受伤。这样，我们会由三组人员。威立亚导师和我，詹天翔和丁敏，汤米森和宋璇，表演拉丁舞！”
　　汤米森喜出望外，他看了看旁边的宋璇，宋璇一副淡定的样子。
　　最后定下来从第二天开始由两位导师指导进行拉丁舞的排演。
　　“宋璇！”
　　下课的时候汤米森和宋璇打招呼，“有空去我家里玩吗，我想和你讨论下Cosplay和拉丁舞的事情。”
　　宋璇稍加思索，上次的事让她有点犹豫，但是小女王骄傲的性格让她想探究到底是汤米森还是丁剑在捣鬼，“好啊。”
　　宋璇想到，汤米森没想到小女王这么容易就答应了，不过他脸上仍摆出很绅士的笑容。
　　汤米森一路上跟宋璇讲解着COSPLAY，其实COSPLAY的起源来自于美国的化妆舞会，在日本杂志上传播以后就引发了日本人的热情，和AV一样，COSPLAY成了日本的文化之一。
　　宋璇微笑道：“现在在中国也很流行。”
　　汤米森问到：“那你玩过没有？”
　　宋璇想起了和唐飞做爱的时候穿的警察制服，突然想起来这其实也是COSPLAY，不禁有点脸红，不过她还是摇摇头：“没玩过。”
　　汤米森不无遗憾的说：“唔～要是你玩COSPALY的话肯定能扮演很多漂亮的角色，我那边有很多COSPLAY的衣服哦。”
　　宋璇失声笑道：“不会是你女友的情趣内衣吧。”
　　汤米森说道：“绝对不是。”
　　两人说着，已经到了汤米森的别墅，虽然这座别墅给宋璇留下过不好的回忆，但她还是决定一探究竟。
　　汤米森拿出了饮料和水果招待宋璇，宋璇都没动，汤米森说：“带你去看我的收藏吧。”
　　说罢不由分说的带着宋璇走到了上次没去过的三楼，“哇！”
　　宋璇刚进门就惊叹道，“你真是个动漫发烧友啊！”
　　汤米森得意的说道：“当然，很多和我同龄的人都喜欢。”
　　宋璇目光扫了房间一圈：“严格来讲，是动漫美女发烧友！”
　　汤米森不好意思的说：“当然，当然。”
　　宋璇想到家里的唐飞也是爱好这些，天下男人果然都一样，她暗自想到。
　　“你……要不要试试？”
　　汤米森说道，“我可以做你的助理哦！”
　　宋璇想了下：“好吧。让本小姐也试试传说中的COSPLAY.”
　　汤米森心里暗暗偷笑，这中国小美女果然天生就是骚。
　　他赶紧把他最喜欢的初音未来和明日香COSPLAY服递了过去，宋璇接了过去，服装是中规中矩的日式水手服。
　　宋璇卸下了扎头发的橡皮筋。
　　汤米森笑道：“女生果然都爱美！”
　　宋璇说道：“当然。”
　　汤米森看着宋璇甩动着黑色亮丽的长发，小女王头发长至腰部往上15cm左右，汤米森仿佛闻到了飘来的发香，宋璇看见看见他还呆站在那，笑道：“你还不出去吗？”
　　汤米森这才如梦初醒，悻悻的走了出去。
　　宋璇慢慢的解开了自己衣服，头脑一边飞快思索着，手上拿到的又是上次那条类似的丁字裤。
　　这次小女王长了心眼，她小心翼翼的摸了下，就是条普通的丁字裤，裤裆部位果然有点凸起。
　　这不应该让我身体变得这么敏感啊，她想道。
　　犹豫了一会，她还是决定穿上去。
　　“可以进来了。”
　　宋璇叫到，汤米森赶紧推门进去了，“啊！”
　　汤米森不由叫了起来，小女王穿着水手服，除了头发发色和发型和不一样，其他完爆动漫美女初音未来！汤米森愣了一会，轻轻走上去，嘴里一边说道：“真美。”
　　宋璇以为他要对自己动手动脚，擅长跆拳道的她已经准备给汤米森一记飞毛腿，没想到汤米森说道：“头发还可以装扮的更像一点，我可以做你的助手吗？宋璇。”
　　宋璇看他衣服全神贯注的样子，像是在盯着一件艺术品，就不好意思打断汤米森：“好啊。”
　　汤米森把一张椅子拿到了镜子前面，然后坐了一个请的姿势让宋璇坐在那里，只见他麻利的拿起梳子等工具，帮宋璇做起了头发，宋璇笑道：“没想到你还会做头发。”
　　想起了刚才差点就踢了汤米森，有点不好意思。
　　“对，宋璇。我很喜欢动漫，喜欢里面的人物。你这副样子很适合COSPLAY动漫里的人物。”
　　汤米森顿了顿，“更适合COSPLAY御姐类的角色。”
　　宋璇当然知道什么是御姐，她莞尔一笑：“你们男人都喜欢这种吧。色！”
　　汤米森挠了挠头：“应该是！你家唐飞难道不是？”
　　宋璇听他说起唐飞，心里还是有点纠结，两人刚在一起的时候非常甜蜜，宋璇为了唐飞刻意去看AV，去学里面女优的技巧，可是没过多久唐飞又和李云裳、薛清清也发生了关系。
　　宋璇有点理不清思路，小女王第一次开始怀疑自己，她爱唐飞，她知道唐飞也爱她。
　　但是唐飞和除了她以为的别的女人发生了关系。
　　汤米森察觉到了宋璇的迟疑：“多希望我身边也有像你一样的大美女啊！”
　　宋璇反映过来：“你长得这么帅，肯定会有的啦。”
　　汤米森做哭泣状：“
　　暂时是有。
　　“
　　说罢，又认真的帮宋璇扎起了头发，室内只想起了两个人的呼吸声，宋璇有点尴尬，她索性闭上眼睛，仔细回想着之前每个线索。
　　“好了。”
　　汤米森叫到，“看看吧。”
　　宋璇看到镜中的自己，在汤米森的装扮下显得更加漂亮，她不禁赞叹道：“汤米森，你真厉害！”汤米森像是想起了什么：“
　　能帮你拍几张照片吗？“宋璇稍作思考：”
　　行吧，不过得帮我拍好看点。
　　“汤米森笑了：”
　　你天生丽质，肯定很好看。
　　“汤米森此刻心花怒放，他强忍着自己兴奋的心情，从柜子中取出了相机，俨然一个优秀的摄影师，指挥宋璇摆出各种造型。”
　　累了吗？休息一会吧？“汤米森看宋璇额头稍微出了点汗，”
　　好啊。
　　“宋璇撇撇嘴，”
　　休息会吧。
　　“汤米森倒了点白开水，递给宋璇，宋璇多了一个心眼，抿了抿后没喝。汤米森又夸赞道：”
　　宋璇，你穿这些衣服真好看！我这还有一些，能穿上让我再拍点照片吗？我真的很喜欢。
　　“
　　汤米森在国外生活了很多年，毫不掩饰的表达着自己对宋璇的喜爱。
　　小女王在国内有很多人追求，对这种情况早已司空见惯，但汤米森给她的感觉却似乎有点不同。
　　唐飞在她心中永远是最重要的那一个，但是唐飞却有点稚嫩，而汤米森给她的感觉却像绅士一般。
　　宋璇点了点头：“行啊，反正学校到时候会比赛，我们就预先排练排练吧，说不定能拿第一哦。”
　　汤米森开心道：“好。”
　　说罢放下手中的水杯，又拿出了几套衣服。
　　宋璇看着这个日本人，心想日本人爱好还真奇怪。
　　汤米森把衣服挂在衣架上：“要不你自己挑？”
　　宋璇看到了唐飞喜欢的LOL中的皮城女警COSPLAY服装，便拿了起来，她又想起了自己的老公，此刻他更另一个女人在一起，宋璇心里说不出有点难受。
　　汤米森拿起了一件兔女郎：“宋璇，要不试试这件？”
　　宋璇接过这件衣服，兔女郎的衣服本身就有点暴露，这件服装是通透的黑色蕾丝，后背臀部部位更是有一个类似兔子尾巴的白色绒球，宋璇看着汤米森期待的样子，突然恶作剧般的想捉弄下汤米森。
　　“行啊！”
　　宋璇爽快的答应道，汤米森退到门口，他满脑子盘算着如何用绅士的方式将宋璇推倒。
　　宋璇穿上了这件及其暴露的衣服，突然发现穿上后自己身上的丁字裤被兔女郎服勒的难受，她只有脱掉丁字裤后再穿一次。
　　屋内，小女王在镜中左看右看，再三确认没问题后才打开了门。
　　汤米森看的眼珠子都要掉出来了：“宋……宋璇。”
　　他语无伦次的不知道接下来该说什么，宋璇偷偷一笑：“看呆了？还不帮本小姐拍照留念下？”
　　汤米森比之前更卖力，宋璇配合着他。
　　镜头中，小女王摆着性感的姿势，汤米森脑中只记住了小女王美丽的容颜，雪白的肌肤，翘臀，丰乳。
　　他当然没有看到镜头中的宋璇脸上有一丝幽怨，小女王满脑子都想着唐飞。
　　自己的容颜不输给唐飞身边任何一个女人，可唐飞还是会和别人在一起，为什么呢？宋璇心里感到一丝丝的悲哀，“请等一下。”
　　汤米森忽然打断了宋璇的思路，“头发乱了，我能帮你弄一下吗？”
　　“嗯。”
　　宋璇微笑的点头，汤米森灵巧的双手盘起小女王的头发，小指不经意的碰到了宋璇的耳边，气氛不禁有点微妙。
　　小女王身体内慢慢升起了一股无名之火，上次在汤米森家的感觉又来了，小女王呼吸不禁加重。
　　汤米森还不明所以，宋璇不由把一条腿搭在另一条腿上，可是心里的空虚感觉怎么也填不满，她交替了一下双腿，汤米森看着宋璇脸色微微变红，问到：“怎么了，宋璇？”
　　宋璇不好意思的低下头：“有点不舒服，可能累了。我想去上下厕所。”
　　宋璇拼尽力气站起来，为了掩饰自己的窘态，她假装若无其事的慢慢向卫生间走去，汤米森有点疑惑，但是他很快反映了过来，换成谁都能看出小女王的媚态，汤米森甚至看到了小女王兔女郎装裤裆上淡淡的深色——那明明就是爱液啊！汤米森在想着小女王为什么会变成这样，但是这都不重要，重要的是自己很有机会！宋璇此时双腿中已经是泥泞一片，她已经无力思考为什么自己会变成这样，她现在思考的是怎么脱身。
　　她摇摇晃晃的走向洗手间，镜子里的自己此时脸色绯红，双眼迷离。
　　她只想用凉水冲醒自己。
　　宋璇看汤米森没有跟着自己，终于控制不住自己沉重的呼吸，小女王整个人控制不住的微微颤抖着，刚打开手龙头，终于摔倒在地上。
　　只见小女王双膝跪地，手紧紧的抓着洗脸池，整个人呈了“Z”
　　字型，恰好把小女王S型的身材显现了出来。
　　兔女郎装的下摆紧紧的勒着小女王的下身，而上身的衣服包裹着小女王呼之欲出的双乳。
　　宋璇有点后悔，后悔自己怎么就答应穿这衣服。
　　汤米森此刻悄悄的出现在洗手间，日本人脑子里盘算着下一步该如何行动。
　　上次他通过摄像头看到丁剑虽然上了宋璇，但是不知什么原因突然让宋璇清醒了过来，导致丁剑被毒打了一顿。
　　他可不想像丁剑一样。
　　在汤米森的长期计划中，他不会一下子就占有宋璇的肉体，他希望自己能成为漫画中出色的调教师，慢慢的从心理上击败骄傲的宋璇，让她诚服于自己。
　　忽然，他心生一计。
　　“宋璇，怎么了？”
　　汤米森跑向宋璇，宋璇已经够不上自己的窘态，小女王清启樱桃小嘴：“我……我没事。汤米森，扶我起来，送……我……回去……好……好吗？”
　　汤米森说道：“这样子怎么能再走动呢？我去倒杯水。”
　　汤米森故意不扶宋璇，他假装去倒水，在背后趁着宋璇不注意从各个角度拍着宋璇。
　　此时宋璇已经是饥渴难耐，胸口的火像把她点着一样，她的手忍不住想要伸进自己的阴户，小乳头更是奇痒难忍。
　　她脑子里一遍又一遍的念着，忍住，忍住。
　　终于，汤米森手捧一大杯水进来，可是刚到宋璇跟前，汤米森假装不小心滑了一跤，杯子中的水在汤米森精妙的计划中系数泼到了宋璇的腰部，流向了小女王的屁股和臀部。
　　温水像一条毒蛇，侵噬着小女王的皮肤，毒蛇有意识的游向了小女王的臀部，顺着臀部慢慢侵入小女王的阴户。
　　龙飞的春药和其他春药药效不一样，它的作用平常不明显，但是受用人服入药物以后在特定的环境以及其他条件的刺激下，受用人身体会产生生理反应甚至幻想，药效严重程度和服药的次数以及剂量有关。
　　小女王私处已经奇痒难耐，不自觉的用双腿摩擦起来。
　　汤米森站在旁边不动声色的看着宋璇，小女王身体颤抖着，仿佛忍受巨大的痛苦，丰满的臀肉随着腿部的摩擦微微抖动，汤米森克制住内心的冲动，他可不想和丁剑一样，被揍的浑身是伤。
　　汤米森慢慢俯下身，小女王私处满是泥泞，在温水的滋润下，就像是涨潮的海滩，随便拧一下都能掉出水来。
　　兔女郎装的下身紧紧的勒住小女王的阴唇，仿佛是刚出笼的馒头，火热，膨胀，看起来充满期待。
　　宋璇垂着头，终于，双臂支撑不住身体的重量，瘫倒在地上。
　　汤米森终于出手了！他右手宋璇的细腰，故意在宋璇的耳边耳语道：“宋璇，现在感觉怎么样？”
　　他的声音放的极低，呼出的气直喷小女王的耳垂，“呀……”
　　宋璇嘴里含糊不清，“老公……我老公呢……”
　　汤米森看见此时宋璇的乳头已经激凸了，忍不住用手一边假装不经意的碰了一下，一边观察宋璇的反应，小女王已经像梦游一般陷入了自己的世界。
　　汤米森把宋璇放在了沙发上，倒了点酒喂给了宋璇。
　　接着，他开始了动作。
　　只见汤米森温柔的褪去宋璇身上的衣物，嘴里不禁发出由衷的惊叹声：“简直就是一个艺术品！。”
　　只见小女王双嘴微张，吹弹可破的雪白肌肤泛起了微红，全身因为空虚而不停的微微颤抖。
　　汤米森扶起宋璇，让宋璇跪在沙发上，他紧紧地贴着宋璇的后背，一手环绕在她的前胸，象弹钢琴般极有技巧地抚摸着坚挺的双峰，汤米森嘴里自言自语道：“这乳房，简直就是上帝创造的奇迹！”
　　小女王仍旧神志不清，嘴里轻声喊着“老公，老公。”
　　汤米森轻声答应着，另一手解开了自己的裤子，肉棒伸入她双腿间，挑逗着小女王隆起的耻丘，更时不时的贴近她的耳垂，吹着热气，轻轻的噬咬。
　　宋璇身体各处最敏感地带被抚弄，巨大的热流开始涌遍全身，呼吸开始急促，心跳开始加速，双拳紧握，原本象绸缎光滑的肌肤开始显现经过锻炼后肌肉的线条。
　　汤米森好奇摸着宋璇的腰窝，他的性经验也是很丰富，但是和他做过爱的女孩当中，没一个人像宋璇这样身材那般完美。
　　在情欲面前，宋璇茫然无措。
　　她仿佛在做一个梦，梦里她和唐飞在一起，两个人疯狂的做爱。
　　她不知道应该用意志去压制它抑或任其自然。
　　不知不觉间，细小的乳头开始膨涨挺立，浅褐色的乳晕开始往外蔓延开去。
　　汤米森把嘴凑到宋璇阴户前，细细的吮吸着沾然淫水的阴唇，宋璇抵受不住如此强烈的刺激，“嘤”一声，开始宛转尖叫起来。
　　汤米森把手放在宋璇的私处，大拇指轻轻按突起的阴蒂，中指与食指插入她的阴道中，开始快速度的抽动起来。
　　这一下，宋璇再也控制不住如潮水般汹涌的欲望，身体随着那两根手指如舞蹈般扭动。
　　从阴道里渗出半透明的的液体越来越多，顺着汤米森的手掌象没关紧的水笼头不断地滴落，不多时地上已经湿了很大一滩。
　　汤米森手指从肉穴中退了出来，扶着宋璇的双臀，把握方向，把自己的肉棒准确无误的一插到底，而此时宋璇刚刚到欲望的顶峰，她顾不上插在自己身体里的是谁的肉棒，身体象波浪中的小船般疯狂摇摆起来。
　　“喔，啊。
　　“汤米森发出爽快的叫声，享受小女王高潮那份绝妙的滋味，他双手托着宋璇乱摇的双臀，用尽全身力气往宋璇的阴户内抽插。
　　小女王双目紧闭，显然她仍旧在梦里，梦中的她驾驭着欲望之舟，巅峰的快感让她不禁随着小舟的摆动发出阵阵悦耳的呻吟。
　　在梦里，宋璇迷迷糊糊的感觉到自己全身赤裸的跪倒在一片花海中，身后有人抚摸着她，亲吻着她的全身，她想回头看他是谁，但却始终看不到那个人是谁。
　　而那个人手和嘴并用，慢慢的亲吻到了自己的阴户，宋璇想抵抗，但身上的快感让她不但放弃了抵抗，还用手引导身后的人的肉棒进入了自己的体内。
　　这是和唐飞在一起时没有过的体验，和唐飞在一起，她总是像一个大姐姐，为了让唐飞开心，她不惜去看日本AV里女优的挑逗技巧。
　　而身后的那个人却让她享受，享受被人宠上天的快感。
　　等等，他不是唐飞，不是唐飞！宋璇一激灵，身体下意识的想摆脱肉棒，但身后的人稍一挑逗，她就放弃了抵抗。
　　“呵──”
　　宋璇忍不住轻喊了一声，屁股随着那个人肉棒的节奏前后摇摆。
　　终于，她放下了心中的桎梏，随着身后的人双手对自己乳头的刺激高声叫起来，肉棒越擦越往前，在到达子宫的一霎那，突然又像上膛的子弹卡壳一样——不动了。
　　充实的感觉一下子消失的无影无踪，而她——宋璇，却达到了高潮，蜜壶中的蜜水如同泉水一般喷涌而出，对方还没射，她却先泻身了。
　　她如同抽搐一般身体不同的抖动，泉水不断喷涌而出，原来AV里女优潮吹都是真的！高潮过后的空虚如同阴影一般吞噬的小女王，她像条小狗一样撅起屁股向后寻找那个肉棒，嘴里叫到：“要……我要……”
　　那个人摸向她的肩膀，轻轻的把她翻过身，梦中的宋璇乖巧的张开了自己的双腿，像等到君临般享受着这次做爱。
　　汤米森此刻的心情就像在过山车的顶端，兴奋又紧张。
　　宋璇脸上的表情让他知道小女王在享受这次抽插，但是他又怕她突然醒来。
　　不管了，随机应变！汤米森暗暗想到。
　　他的肉棒又一次插进了宋璇的阴户，他的嘴轻轻的凑到了宋璇的嘴边，小女王双唇依旧紧闭，汤米森轻轻咬着她的嘴唇，不消一会，小女王慢慢张开了嘴，舌头像刚出世的小猫，慢慢向外探着头，而汤米森的舌头像蛇一般出动，两个人的舌头终于搅在一起。
　　宋璇的双腿紧紧的缠着汤米森，蜜壶像一双手紧紧握住汤米森的鸡巴，汤米森抽插了几百下后，终于控制不住自己，精液如同火山爆发一般打在小女王的阴户里，子宫上……梦中的宋璇又一次泻身了，对面的人似乎配合着他，也将精液射入了她的体内。
　　宋璇满足的放下了双腿，她又很不安，对面的人到底是谁。
　　她一边抑制住自己的快感，一边慢慢的睁开了迷糊的双眼……


第11章
　　“啊……”
　　宋璇从梦中惊醒，看见眼前的人以后发出了尖叫，“怎么是你！！！”
　　她下意识的用手捂住自己的胸部，却发现汤米森的肉棒还在自己的体内，急忙向后退去，没想到汤米森却一把搂住她的肩膀：“宋璇，我……”
　　宋璇的巴掌狠狠的甩向了汤米森，没想到汤米森却轻易的躲开了，他一下抓住宋璇小巧的手掌，一边仍解释：“我实在是太喜欢你了。”
　　宋璇呵斥道：“
　　滚开！“她奋力挣脱出汤米森的怀抱，阴户终于摆脱了汤米森的肉棒，一瞬间，宋璇的心里涌起了空虚的感觉，她颤巍巍的站起来，胸口的两团乳肉如同兔子一样蹦蹦跳跳，精液顺便股间缓缓的流出来，小女王如同触电般的抖了两下，身上的快感还未完全消失。”
　　你这个变态！强奸犯！该死的日本人“小女王愤怒的吼道，她已经想象不到用别的词语来诅咒汤米森，甚至忘记了自己仍然赤裸着身体站在一个男人面前。汤米森装作无辜的样子仍想解释些什么，宋璇积蓄了些力量，施展起了跆拳道。小女王如同一只雌豹，灵敏的跑到汤米森跟前，美丽的小腿狠狠的踢向了汤米森，汤米森的目光仍停留在宋璇完美的胴体和小腿上的健美肌肉，忘记了这是致命的武器，眼看就要踢到汤米森，没想到就在碰到的一刹那，汤米森却躲了过去！这更激起了小女王的怒火，她第一次碰到这种情况，愤怒侵蚀了她的理智，只见小女王手脚却开始并用，攻向汤米森。这次出手她很有章法和套路，她毫不掩饰雪白粉肌和饱满高挺的乳峰，另加上充分展现她浑圆匀称粉光致的修长腿线以及惹人暇思连续几轮高踢，成功把汤米森的目光吸引过去，好几次汤米森差点因为这副百看不厌的美体就被打到。转眼间，汤米森已被宋璇逼到了墙角，宋璇怒目而视，她努力控制自己的情绪，但是声音还是忍不住颤抖：”你……为什么会这样？为什么？“
　　事情的发展太快，纵是外号“女王”
　　的宋璇也接收不了眼前的状况，她又有点不甘心，原来背叛自己的老公竟然是这种心情，可是唐飞和李云裳在一起的时候……小女王有点难过，难道唐飞真的不爱自己？眼泪又慢慢的涌出，遮蔽了她的视线。
　　汤米森注意到了宋璇突然情绪的变化，他慢慢的踱步走到宋璇身后，小女王性感的美背，浑圆的臀部让汤米森的小弟弟又昂起了头，汤米森环抱住宋璇，没想到宋璇没有像他想象的一样揍他一顿，她只是挥手轻轻锤在汤米森的手背上，眼泪如同珍珠般落在汤米森的手上。
　　汤米森知道自己的机会来了，他用额头蹭着宋璇完美的侧脸，小女王的发丝带着阵阵清香。
　　汤米森轻声说道：“我喜欢你，宋璇。我第一眼看见你就喜欢上了你的美丽和聪明。我不在乎你是否有男朋友，只要能得到你。我愿意做……”
　　汤米森顿了顿，一下子找不到合适的词来形容，只能用“Darkman”
　　来形容，宋璇似乎还沉浸在自己的情绪中，汤米森虽然是本着玩玩的心态，但看见宋璇我见犹怜的样子，还是有点心软，他轻轻的吻着小女王的眼睛：“我也可以保护你。”
　　他慢慢的掰过宋璇的脸蛋，深情的吻向了宋璇的嘴唇。
　　没想到小女王竟然主动伸出了舌头！汤米森有点喜出望外，他看着宋璇的眼睛，小女王也正看着他，反而弄得汤米森有点不好意思。
　　“你说的都是真的吗？”
　　宋璇问到，“当然，我真的很喜欢你。”
　　小女王冷哼一声：“很多人都喜欢我，可是我不喜欢他们。也不喜欢你”
　　她又用中文自言自语道：“你让我背叛了我最爱的人。”
　　汤米森任凭宋璇自说自话，仍用手指触摸着小女王光洁的脸庞。
　　宋璇说道：“今天的事情……”
　　汤米森温柔的打断她：“我不会说。我也不会打扰你的生活。”
　　说罢，他再一次吻向了宋璇。
　　宋璇以比刚才更激烈的吻回应着汤米森，两人如同情侣般紧贴在一起。
　　突然，汤米森对着宋璇来了一个公主抱，宋璇“呀”
　　的叫了起来，汤米森双手托住宋璇的美背和腿腕，轻轻的把宋璇放在了他的床上。
　　他胯间的肉棒如同巨龙一样，向外吐着热气。
　　宋璇看到这个尺寸，似乎也吃了一惊，汤米森把她压在身下，戏虐道：“大吗？”
　　宋璇娇羞的点点头。
　　汤米森慢慢俯下身，像小狗一般贪婪的吻着宋璇雪白的脖子，小女王乳头在汤米森的刺激下早已傲然绽放，小女王身上的药效还未完全消失，她的生理诚实的对汤米森的挑逗做出了反应。
　　只见小女王双手紧紧的抱住汤米森的头部，双腿用力的往两侧打开。
　　可汤米森好像并不急于占有她。
　　只见汤米森鼻子慢慢的凑近宋璇的阴户，而他的双手一刻也不停的玩弄着小女王的乳头，他深深的嗅了一下：“好香！”
　　宋璇羞得脸红到了脖子根，她不好意思的想推开汤米森，可手却仍旧抱着汤米森的头，汤米森笑着看着她，又低下了头。
　　：啊……啊……“宋璇肆意的呻吟了起来，汤米森用舌头在宋璇的阴户边画起了圈，宋璇的阴户跟着汤米森的节奏抖动了起来，小女王浑身泛起了粉晕，双手也不再抱住汤米森的头。她的小手慢慢的捏住了汤米森玩弄乳头的手指：”汤米森，啊……下去……呀……“
　　可汤米森好像无动于衷，于是她的手又不自觉的往下探，刚要到洞口的时候，却被汤米森的手按住了。
　　汤米森坏笑道：“想要吗？”
　　宋璇可怜兮兮的说道：“要……我好空……好想要。”
　　汤米森俯下头，舌尖轻轻的挑逗了下小蓓蕾，突然嘴贴到了宋璇的阴户上，狠狠一吸。
　　“嗯……啊……”
　　宋璇如同触电般的尖叫起来，阴户不受控制的往外涌出了蜜汁。
　　宋璇大口的呼吸着空气，她仿佛快窒息了一般，双手紧紧的抓住汤米森的手臂，才刚开始，她就已经泄身了。
　　宋璇只觉得身体软了下去，再也使不得半分的气力，软瘫在床上。
　　胸部不停的高低起伏着，任凭汤米森揉捏。
　　汤米森舔着喷溅到他嘴巴的蜜汁，叫到：“很甜！”
　　宋璇半开美目，又羞又恨的瞪着汤米森，汤米森顺势吻住宋璇的双唇，将口中的蜜汁一股脑的吐入了宋璇的口中，小女王本能的将自己的蜜汁吞了下去，惨遭羞辱的她只得挥着粉拳敲打着汤米森的胸膛，汤米森哈哈一笑，盯着宋璇的胴体说道：“你真美。我见过各种各样的美女，但是没一个能像你一样，能让我一眼就神魂颠倒的。”汤米森毫无顾忌的用手托住宋璇的34D的美乳，沿着乳边慢慢的摸到了小女王的小蛮腰：“你的乳房不像欧美人那边大，但是和你的小蛮腰相配，简直就是……维纳斯。”
　　宋璇听着汤米森的甜言蜜语，心中有一次的开始荡漾，小腹如同有团火积聚其中，她不由自主的绷直了双腿。
　　汤米森扶着宋璇的肩膀，小女王温顺的任由他摆布，两人一前一后的侧躺在床上，汤米森的神枪早就已经抵在宋璇的臀部上，小女王情不自禁的抓起那根肉棒。
　　汤米森在宋璇耳边耳语道：“是不是很大？”
　　宋璇微闭双眼，娇羞的点了点头。
　　汤米森又调戏道；“比起唐飞呢？”
　　宋璇没回答，汤米森说道：“不说就不给了哦？”
　　宋璇摇了摇头，汤米森双手揉着她的臀肉，舌尖舔着宋璇的耳垂，惹得小女王又是一阵抽搐，嘴里也发出了婉转悠扬的呻吟声，“肯定是我的大，对吧？”
　　汤米森笑道，“嗯……”
　　宋璇发出了一声迫切的呻吟。
　　汤米森嘴角扬起了微笑，他就喜欢这种性格的女人。
　　慢慢的调教，我喜欢。
　　汤米森心里想到。
　　他将宋璇的屁股掰了开，阳物慢慢的进入了宋璇的蜜穴，此时，小女王两腿间还残留着刚才未干的蜜汁，阴户更是满是汁水，汤米森的肉棒简直是被吸进去的，肉棒在宋璇的蜜穴内九浅一深的抽动着，汤米森丰富的性经验让小女王有些招架不住，“啊。啊……汤米森……呀……，哦……哦……哦……”
　　宋璇只觉得那根阳物进入到自己体内不曾到过的地方，又刺激又舒服，随着汤米森越来越重的在她温暖，紧凑的阴道内抽动，顶入，雪白的美人那天生娇小的花径内壁也随着阵阵的痉挛伸缩，紧紧的包裹着不停出入的巨龙，间或的抽动仿佛又是给进出的巨龙不停做着按摩，力道分毫不差的刺激着巨龙上暴起的根跟暗黑的经脉那又湿又紧的包围让宋璇都逐渐迷离。
　　汤米森又把宋璇压在自己身下，一边抽送，一边看着胯下的绝代佳人，昔日的女王，神一般的不可接近，现在在他身下含羞残喘，红潮也迈过了胸部，看着白里透红的胸部和女娲美目微闭娇哼的样子，汤米森差点没有把持住，差点松了精关。
　　而宋璇不由自主地沉沦在这波涛汹涌肉欲快感中，自己呻吟声也越来越哀婉悠扬，春意撩人。
　　但见她星眸暗掩，秀眉轻皱，雪唇娇啼声声，好一副似难耐，似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　而她这一声声的娇啼就犹如春药一般让汤米森更加亢奋，而她高举的双腿时而绷紧，时而又卷在汤米森背后，仿佛舍不得汤米森肉棒的离去一般。
　　“啊……啊……”小女王放肆的叫到：“我……我……要丢了……”
　　汤米森感觉到小女王阴户的抽动，赶忙把肉棒拔了出来，蜜壶中的蜜汁没了阳物的引导，停留在小女王的阴户中，惹得小女王的屁股一阵扭动，汤米森却勇气了手指，手指像蛇一样在小女王的阴户中抽动，小女王的叫声越发变大，汤米森看着宋璇的神色变化，心里喜道，就是这里！原来他找到了小女王的G点，汤米森手指不停的刺激着那个地方，“啊…………………………”
　　宋璇再也忍不住，体内的汁水喷射而出！她，潮吹了！小女王如同受到电击般浑身抽搐着，潮水一波波的喷射出来，瞬间把床上的被子弄湿了一大块，汤米森未等宋璇反应过来，肉棒又深入小女王的阴户之中，宋璇只觉得心中空虚难以填补，她用中文说道：“老公……操我……老公……操我。”
　　汤米森再也控制不住自己，一股浓精终于射入了小女王的体内。
　　小女王仿佛体力已经完全透支，不一会，沉稳的呼吸声传来，汤米森看着美人，笑了起来——小女王已然已经睡去。
　　他不急于打扫战场，反而从柜子中拿出了相机，连衣服都没穿就拍了起来，边拍嘴里边说道：“真美！真美！”
　　沉睡中的宋璇仍然不知道，危险已经慢慢靠近了自己。
　　当她醒来的时候，已经是晚上八点，她看了看手机，有3个唐飞的未接电话，她赶紧回了条信息：“老公，学校有课，不方便接电话，等下课后再回你。”
　　刚发完，汤米森出现在门口：“终于醒啦？我做了点寿司，赶紧起来吃吧？”
　　小女王看见他进来，赶忙用被子遮住了自己的双乳：“你不知道进女孩子的房间要敲门吗？”
　　汤米森假装迷茫道：“可这是我的房间啊？”
　　宋璇用枕头朝他扔了过去：“滚！”
　　她有点后悔自己的草率，可事情发展到这一步，也只能顺其自然了。
　　她想了下，穿上了自己的衣服，下楼去了厨房。
　　汤米森早已坐在那边等着她：“怎么样，亲爱的？”
　　宋璇毫不在意他语言上占便宜：“你不行。”
　　汤米森笑道：“那再来一次？”
　　宋璇还击道：“就你？”
　　汤米森假装又要去楼宋璇，小女王怒道：“你敢再动下试试！”
　　汤米森讪笑道：“开玩笑。坐下来吃吧，我知道你饿了。”
　　心里却想到，臭婊子，我会让你离不开我的肉棒的。
　　宋璇抓起寿司，也不顾什么淑女形象，闷头吃起来：“待会送我回去。”
　　汤米森说道：“悉听尊便。”
　　他想了下又说道：“你身上的味道有点大哦，上次我看见你家还有个女孩子，不会有问题吧？”
　　宋璇知道他说的是自己身上做爱后的精液味道，她羞愧道：“我先洗个澡。”
　　“放心吧，我什么都不会说，我也不会破坏你的生活。”
　　汤米森又保证道，他一边握住宋璇的手：“因为我爱你。”
　　宋璇不屑的说道：“男人的话，不能信。”
　　汤米森连自己都没想到开口就是这种连自己都不会信的谎话，但他又开玩笑道：“那你是希望我破坏你的生活咯？”
　　宋璇放下了手中的食物：“这样的话我会让你死的很难看。”
　　汤米森嘿嘿笑道：“不会的。”
　　到别墅时已经是晚上11点多，汤米森说道：“那就再见？”
　　宋璇头也不回的说道：“再也不见。”
　　说罢拎起包要出去，汤米森忍不住在小女王屁股上摸了一下，“啪”
　　的一声，“你打我！”
　　汤米森没料到宋璇会打他巴掌，“别太过，汤米森。”
　　小女王冷冷的说道，“回去吧。”
　　“小婊子，够狠！”
　　汤米森狠狠的骂道，但是一想到自己已经操过美人，心里又一阵乐呵：“宋璇！我就喜欢这样的。就让我慢慢吃掉你吧！”
　　宋璇疲惫的回到家里，身上似乎已然混杂着精液味和蜜汁味，她又去浴室洗了一次澡，小女王使劲的搓着自己的皮肤，仿佛要把这耻辱给洗掉，但是脑子里却仍旧回味着下午和汤米森激烈的“战斗：，又让她脸上慢慢浮出了红晕，小女王的心似乎慢慢的在动摇。洗漱完毕，她赶紧和唐飞打了一个电话，告诉唐飞自己已经在家。”是小璇吗？“
　　李云裳依偎在唐飞的身上，幽幽的说道。
　　“嗯，是啊。”
　　唐飞答道，李云裳没说什么，但是搂着唐飞的手却明显用力了一点，唐飞注意到了，赶忙也抱着李云裳：“云裳，放心吧。我一定会好好练习武术，这样才能保护你和小璇！”
　　李云裳温顺的点了点头。两人依偎了一会，李云裳提议道：“老公，你帮我推油按摩吧，以前小璇也帮我弄过一次。很舒服呢！”
　　唐飞笑道：“好啊。”
　　说罢，两人就去了浴室，李云裳把精油和乳液准备好以后就褪去了身上的衣物，乖乖的趴在了水床上。
　　唐飞拿起了乳液和精油，慢慢的涂抹在李云裳身上。
　　美人的肌肤吹弹可破，唐飞轻轻的抚摸着李云裳的脖子，美背，蜂腰，肥臀，李云裳的双腿没有一丝赘肉，长期锻炼的腿部肌肉勾勒出优美的线条。
　　整个人在水床上就像一只在休息的猎豹。
　　唐飞揉捏着李云裳的臀肉，美人的臀部饱满挺翘异常，向内挤出一条深不见底的股沟。
　　唐飞好几次想把手试探进去，但是却又忍住了。
　　李云裳感受到了唐飞的变化，娇声说道：“老公，站在那里累不累，坐我身上吧。”
　　唐飞褪去了裹在身上的浴巾，笑道：“老婆，我来了哦！”
　　李云裳听见唐飞叫自己老婆，心里涌起了一阵暖意，高兴的闭上了眼睛。
　　唐飞的老二早已高高翘起，以至于他刚坐上去李云裳就感受到了唐飞肉棒的温度，李云裳不好意思的说道：“老公，你真坏。”
　　唐飞嘿嘿的笑着，俯下身贴着李云裳的后背：“老婆，你真美。”
　　唐飞的双手游走在李云裳身上每一寸的肌肤，再摸到李云裳的肥臀后，唐飞恶作剧般的“啪啪”
　　在上面打了几下巴掌，瞬间屁股上就有了红的手印，李云裳娇喘了一下：“你和小璇的爱好都一模一样。”
　　唐飞嘻嘻一笑：“原来小璇也喜欢这么打你屁股。不过老婆，你的屁股确实太完美了。”
　　说罢又用舌头舔了舔李云裳的股沟，李云裳早已按奈不住，浑身颤抖了两下，嘴里娇喘到：“小飞，你别这样……呀……”
　　经过唐飞的调教，李云裳已经越来越喜欢上做爱的感觉，甚至不用唐飞的指引就能找到自己身体的快感，唐飞整个人趴在李云裳的身上，从身后楼住李云裳的双肩，咬着李云裳的耳朵，惹得李云裳一阵轻呼。
　　不同于宋璇，李云裳虽然没有多少性爱的惊艳，但是由于饮食习惯更偏向于外国人，她的胸和臀比宋璇更大，看上去像少妇一般丰满，唐飞爱不释手的把玩着李云裳的巨乳，李云裳雪白的胸乳在唐飞双手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。
　　唐飞又埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在李云裳的股沟里头来回游动着，像扫荡一样舔着李云裳阴户以外的地方，李云裳的敏感处就近在咫尺，偏只感受得到间接的刺激，早已绽放的蜜穴娇媚地挺了出来，芳心中满溢着又期待又渴望的感觉，唐飞扶住了李云裳的细腰，舌尖甜美而火辣地刮在李云裳的蜜穴处，在她敏感的阴唇上轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的阴蒂；手掌力道十足地在她分开的高挺圆臀上猛揉重捏，粗糙的手指头还不时勾弄着李云裳的菊花，将那儿逗弄得更加柔软，嘴唇更是火辣辣地在李云裳的耳后、香肩及颊上，落下了一个又一个的热吻。
　　李云裳最敏感的区域同时在唐飞的双手下战栗着，李云裳不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来，“啊……老公……我……我好开心……”
　　唐飞温柔的抚摸着李云裳的长发，又把李云裳这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉像电流一样通过掌心传到大脑。
　　李云裳那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美馒丘羞涩地挺立在明亮的灯光下。
　　加上她身上的玫瑰花香。
　　唐飞用力将李云裳的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，他的手指就在其中穿插。
　　用嘴含住了李云裳一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。
　　娇嫩异常的乳尖被袭，李云裳只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。
　　唐飞然后一手紧握着她玉桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，唐飞感到手中处女峰的无比弹性，两只手才能握住一只，他被李云裳的雪白无比的双峰所沉醉，迅速地用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，嗯“一声迷乱羞涩地娇哼，李云裳芳心不由得又有点酥痒。李云裳那尊玉雕冰琢的迷人胴体仰在水床上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小肮平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！李云裳早已浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！唐飞的肉棒慢慢接近了李云裳的桃源，李云裳雪白的大腿根部的阴户是那么的鲜嫩、粉红，圆浑的阴阜下延续着三角形的黑色森林，唐飞伸出手指拨了一下她微曲的阴毛，很轻很柔软，李云裳害羞道：”老公……别……别这样……啊……。“
　　在唐飞的精心抚弄下李云裳那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。
　　两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。
　　唐飞将李云裳按在身下，李云裳早已大开两腿，她全身的肌肉完全绷紧。
　　像一把滚烫的粗大的火钳，唐飞的阴茎用力插入李云裳双腿之间。
　　李云裳鲜明地感受到唐飞的坚挺和粗大。
　　粗大灼热的龟头撩拨着李云裳的蜜唇。
　　两人渐渐亢奋起来，唐飞静默着挺动生殖器强烈的磨擦着。
　　李云裳被挑逗的浑身冒火，又不见唐飞有下一步动作，只得双手揉搓着自己的双乳以寻求快感。
　　“呜哇……”
　　李云裳发出一声满足的声音，原来唐飞冷不丁把肉棒埋在了娇妻的蜜穴深处，唐飞呵呵一笑，轻吻住了李云裳的嘴唇。
　　李云裳两条雪白修长匀称的美腿酥软无力的在颤抖，她那让人血脉贲张的身躯软倒在水床上，鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，唐飞得意地笑了起来，肉棒像蛇一样的在李云裳体内钻动起来，李云裳猛的颤抖了一下，身体随着唐飞的节奏抖动起来，潺潺的爱液从阴户中流出，更是润滑了唐飞的肉棒，李云裳脸庞上慢慢地染上了动人的绯红，唐飞的阴茎不知满足地享用着李云裳羞耻的秘处。
　　压挤到最深的部位，李云裳嘴里只能发出淫荡的叫声。
　　突然，唐飞猛地停下了肉棒的动作，笑嘻嘻的看着李云裳。
　　李云裳睁开了美目，娇滴滴的说道：“老公，不要停啊……”
　　唐飞吻住李云裳：“老婆，你补说点什么吗？”
　　李云裳知道唐飞想要什么，不好意思的咬着嘴唇：“老公……爱我。”
　　唐飞恶作剧般的说道：“还不够哦。我要听到我想听的。”
　　李云裳停了半天，鼓足勇气般的说道：“老公……操我。”
　　唐飞心头一震，仿佛加满了油的车一般，又开始在李云裳体内抽插，李云裳娇笑道：“老公，你真坏……非得让人家这样。”
　　唐飞笑道：“做爱就是一个享受的过程。嘻嘻。”
　　唐飞一把翻过李云裳，两人使起了老汉推车式，唐飞看到李云裳雪白的屁股，两只手握住臀肉挤压着自己的肉棒，说道：“你的身体很美，但是屁股又是特别美，丰满有弹性。”
　　李云裳又是一阵娇哼，她紧咬双唇，避免让自己发出太高的叫声，唐飞一阵阵的挑逗让李云裳娇啼不止，美人突然浑身颤抖了一下，一股蜜汁喷涌出来，打在唐飞的龟头上，唐飞知道爱妻已经高潮，肉棒如同回应一样，射出了一股浓精。
　　两人依偎在一起，李云裳幽幽的说道：“老公……好想一直这样。就这样抱着你。”
　　唐飞什么话也没说，只是抱住了李云裳。


第12章
　　首先感谢魔大对我的评论文的认真回复。越发感觉《欲望的囚牢》这本书不是平常人能轻易驾驭的。另外，最近事情比较多，写的比较匆忙；且虽说是同人文，但毕竟是借鉴的魔大的精彩文章，不想匆促写个马虎的世界观。所以本章主要是一个过度，没有肉戏！很多人私语我女主失身的太快，后续可能会仔细改改，看是否能写个相对完美的剧情过渡。
　　甄妍出神的看着桌子上自己和女儿的照片，女强人的脸上竟然也露出了难得的温柔神色。
　　甄妍瞪大了双眼看着宋璇脸上的笑颜，似乎想把女儿吃掉一般。
　　些许过后，竟又露出了一丝微笑，女儿长得既高挑又漂亮，就连性格也像自己，又能干又好强，仿佛她是自己的复刻。
　　这个性格，就怕小璇独自在外会吃亏啊！想到这里，甄妍又轻叹一口气，什么时候自己也变得这么患得患失了。
　　“甄总？甄总？”
　　万魁在门口轻唤了几声，甄妍仿佛如梦初醒，她咳了一声，赶忙整理了下衣服，端坐在办公桌前：“请进吧，万总。”
　　万魁瞥了一眼照片，照片上的两个女人美貌似乎震动了他，意识到自己失态后他微笑了一笑：“果然是母女两。甄总是想女儿了吧。我也在美国独自生活过一段时间，能明白你的心情。”
　　甄妍笑道：“万总，难得你来我办公室。看你满面春风，必然是有好消息！”
　　万魁笑道：“什么都瞒不了甄总！我们梦都实业第一季度的财务报表数字可是让业内人士刮目相看啊！”
　　说罢，把手中的资料放在甄妍面前：“请甄总过目。”
　　甄妍看了看万魁，这个人外表挺帅，和自己女婿都不相上下，但却玩世不恭，他对蒋晨做的事也让她略有耳闻，还好办事还算靠谱。
　　她拿起桌上的资料，优雅的转身从老板椅上站了起来，在落地窗边看起了财务报表。
　　万魁看着美人如雪般白嫩的脖子，镂空的黑色蕾丝衬衫，茶色的包臀裙勾勒出美人丰满的翘臀，黑色丝袜裹住小腿，露出诱惑的肉色。
　　万魁的口水似乎都要流了出来。
　　不对！似乎忘记了什么。
　　万魁紧盯着甄妍的包臀裙，上面居然没有内裤的痕迹！大美人穿的包臀裙非常合身，按常理讲多少会有一点内裤的痕迹，但是万魁却一点都没找到。
　　真相只有一个，那就是没穿内裤！万魁暗自想到，这骚妇！随着公司业务逐步迈上正轨，周末的办公室极少有人往来，万魁胆子也大了起来，他慢慢靠近甄妍：“甄总，还满意吧？”
　　甄妍看着报表上的数字，暗自思忖道，原来这钱来的比想象中的更快，要真如那老色鬼所言，能脱离太子的控制，甄妍一想到这里，激动的不能自已，她默默告诫自己，沉住气，沉住气！万魁见美人眉头紧锁，似乎在思考着什么，就更放肆了些，他站在离甄妍很近的地方，呼吸着美人身上散发出的体香，甄妍毫不知情，转身的时候两人撞了个满怀。
　　“呀”
　　甄妍下意识的往后退了一步，孰料高跟鞋一扭，眼看就要倒在地上，万魁如同老鹰抓小鸡一般，一只手拖住甄妍后背，另一只手扶住甄妍的美臀，万魁第一次近距离接触美人，半天缓不过劲来。
　　甄妍冷冷的说道：“万总，麻烦您了。”
　　万魁假装没听见，居然直接把嘴凑上去，只听见“啪”
　　的一声，果然，万魁的脸上挨到了一记耳光。
　　“万总，请你放尊重点。”
　　甄妍脸拉了下来，万魁只是个小字辈，居然也敢兴风作浪。
　　万魁笑嘻嘻的说道：“我说怎么别人私下里议论我们甄总和蒋总是拉拉，今天见识了一番，果真如此啊！”
　　甄妍怒上心头：“你说什么？”
　　万魁丝毫没有松手的意思：“我啊！无意中看到了甄总和蒋总在办公室行猥琐之事！真是……好看呐！”
　　万魁故意把甄总和蒋总念的很响亮，甄妍说道：“你……你……怎么看见的！”
　　万魁嬉笑道：“看样甄总承认喽！”
　　甄妍有点不好意思，但是老练的她立马知道对方想要什么。
　　她故意没说话。
　　万魁果然手脚开始不老实起来，搂着美人臀部的收揉捏着甄妍的臀肉，甄妍心生一计，娇笑道：“看你猴急的。”
　　万魁见甄妍来了个大变脸，不知道她唱的是哪出，也不敢再有所动作，甄妍嗔怒道：“扶我起来！”
　　万魁才扶起甄妍，美人一屁股坐上老板椅，翘着二郎腿，说道：“帮我做个事情。”
　　万魁说道：“什么事。”
　　甄妍把刘厅长的资料和石思怡的事情前前后后详细的告诉给了万魁，末了，又娇笑道：“你小子办成了这事，我自然不会亏待你！”
　　万魁吞了口唾沫：“这是险招！弄不好我们……”
　　甄妍故意激道：“原来你小子也就玩弄女人的本事……”
　　又给万魁分析了其中的利益，万魁没想到这女人心机如此之重，但他被甄妍美色所吸引：“好，我就试一下。不过我得先确认一件事。”
　　甄妍笑道：“你小子又想耍什么花招？”
　　万魁一把抓起美人的腿：“我只想确认你有没有穿内裤！”
　　说罢，一把抱起甄妍，把她仍在了沙发上，甄妍竟然顺从的任凭万魁提起自己的包臀裙：“看到了吧？”
　　万魁盯住甄妍的下体，里面是一条细如蚕丝的丁字裤，遮不住的茂密森林俏皮的冒在两边，万魁喃喃说道：“漂亮，真漂亮。”
　　甄妍看着万魁那如同小孩子的模样，感到甚是好笑，万魁情不自禁的把头往里面伸时，甄妍用膝盖挡住了万魁：“君子不可言而无信哦～！”
　　万魁这才缓过神来，他嘿嘿的笑着：“给我一个月时间，一定把你吃了。”
　　甄妍挑衅似的媚笑道：“谁吃谁还不一定呢！”
　　万魁有点不服气，狠狠的在甄妍屁股上拍了一下，又引得甄妍一阵怒骂。
　　丁剑一瘸一拐的走在学习路上，远远的看见宋璇在教学楼门口，他忍不住骂道：“臭婊子，小妖精！”
　　旁边丁敏和詹天祥也附和着，忽然又见汤米森也在宋璇旁边，远远的看见宋璇对着汤米森说着什么，似乎显得很不耐烦。
　　丁剑愤愤的骂道：“这小贱人，老公不在和鬼子勾搭上了。”
　　三人骂骂咧咧的朝教室走去。
　　上午的课上完后，丽莎和威立亚兴致勃勃的将两个班人员集中在一起，丽莎将校庆活动的具体实施方案又详细讲了一遍，她简略的用英文介绍了一下芭蕾舞文化，又讲了一下COSPLAY的相关文化，和之前汤米森和宋璇介绍的如出一辙。末了，她才宣布是穿着流行的COSPLAY服装来表演芭蕾舞。
　　因为之前导师做过学生的调查，早就确定宋璇在此表演名单中，所以小女王也没什么惊讶。
　　汤米森回过头笑盈盈的看着她，宋璇一阵心慌，却也毫不犹豫的瞪了他两眼。
　　“那么，女生组就是宋璇和丁敏，男生组是汤米森和詹天祥！我和威立亚老师将指导你们。”
　　丽莎宣布道。
　　“啊！什么！”
　　丁敏轻呼道，她似乎仍对宋璇有些许畏惧，丁剑说道：“怕什么，老姐，有我们在呢。”
　　丁敏有点郁闷：“跳舞？我在小学时才跳过。”
　　威立亚又开口道：“下午就得开始排练，我们时间还是有点紧凑的，同学们。为了夏威夷，加油吧！”
　　宋璇看了看丁敏，眼神似乎在说你行吗，丁敏目光慌乱，赶忙转向别处。
　　台上两位老师仍旧兴致勃勃的讲着未来几天的排练计划，丁剑心里不停的打着小九九。
　　詹天祥则百无聊赖的东张西望，因为英语不好，他在国外只能整天和丁敏姐弟混在一起，让他感到甚是无聊。
　　丁剑悄悄的对着丁敏耳语了几句，丁敏不住的点头，两人脸上露出了高兴的笑容。
　　白色奥迪Q5在街上飞驰着，往来的车辆抵挡不住这股白色漩涡，漩涡灵巧的在车群中左右移动，不一会便到达了目的地。
　　车上下来了以为身材高挑的美女，正是江州的明星检察官——石思怡，只见检察官拎着小包匆匆走进了上岛咖啡的包间内。
　　包间内一个猥琐的男人坐在那里，看见美女进来，赶忙立起身：“石思怡石大检察官，你好，你好。”石思怡仔细打量了一番丁立人，总觉得此人在哪里见过：“你好。丁总。”
　　石思怡虽然自己有不良嗜好，但是却为人清高，平时和政府、商人打交道惯了，但还是鄙夷这些人的嘴脸，就算是蒋晨甄妍她都不放在眼里，要不是碍于自己权力太小，她恨不得把这些人都拉出去枪毙了。
　　丁立人笑眯眯的说道：“石检察官，您是第一次见我。但我可是在照片上见过您好几次了啊，真是百闻不如一见啊。”
　　石思怡见惯了别人夸自己，早就不吃这一套，她端起桌上的咖啡，细细品了一口：“丁总，您把我邀来不会就是为了夸我吧？这是想让我进军娱乐界吗？”
　　丁立人靠在靠椅上，哈哈大笑道：“石检察官果然爽快，我也就直说了吧。”
　　说罢，从公文包内掏出几分文件：“这是我手头上的一些文件，还请过目。”
　　石思怡拿起文件，仔细的看了起来，纸上尽全是宋璇的父亲——宋刚的一些受贿以及其他事情的详细记录，石思怡心里暗暗叫苦，之前甄妍也交给自己刘学兵刘厅长的一些资料，看来丁立人是刘厅长那派的人，而两帮人绝对都开始行动了，看来江州也是风云有变；而且此番两班人马都是找到自己，里面必有内情。
　　石思怡有点懊恼，越往下看脸上香汗尽都流了出来。
　　丁立人不禁在旁边说道：“石检察官？”
　　石思怡如大梦初醒：“嗯，丁总。这份资料属实吗？”
　　丁立人说道：“那是自然。我听闻您另外也有和这份资料劲爆程度相当的一份文件，也不知道石大检察官处理的怎么样了？”
　　石思怡立马明白了丁立人口中所说的资料是刘厅长的，此刻她终于恍然大悟，难怪此人如此眼熟，原来他是丁剑的叔叔。
　　石思怡说道：“对不起，丁总。我近期没在办案，手上也没有您所说的相关资料。”
　　“哦？是吗？”
　　丁立人笑道，“那就好，石检察官看看，我以一个民营企业家的身份来和您报案。您是处理，还是不处理呢？”
　　石思怡硬着头皮说道：“当然需要处理。法律不容践踏，这是水痘知道的事实。只是，涉及到细节方面，还需丁总出面做证人。”
　　丁立人手指轻轻扣动桌面，手指上的金戒指格外晃眼：“当然。当然。检察官如此重视我们平明老百姓的诉求，我们百姓必然大力支持。”
　　石思怡料想刘厅长方面必然也在各处打通了关系，自己办案应该也不会遇到多少阻力，只是这次会不会站错队。
　　她又想到刘厅长的那份资料被丁剑用计偷走必然是丁立人所为，心里难免有点忐忑。
　　“我这就去办，但是需要一点时间。”
　　石思怡说道，丁立人慢腾腾的站了起来，阴阳怪气的说道：“大概需要多久呢，检察官？不会让鄙人像甄总一样等那么久吧？”
　　“你……”
　　石思怡没想到第一次见面丁立人就会摊底牌，丁立人得意洋洋的拿出一张光盘：“我侄子在你那边费劲心思的拿到了那份资料，想必这是甄妍没有料到的。她更没想到她的这盘棋毁在一个小孩子手上——错！正确的说，是毁在我们美丽的检察官手上。”
　　石思怡紧张的看着这个猥琐的男人，丁立人眼里透着精明狡诈的目光，眯成缝的小眼睛仿佛要把美女检察官吃掉一样。
　　石思怡身性爱美，没有公务的时候喜欢穿裙装，今天也是穿着一身粉色A字裙，她不由把双膝并拢，丁立人慢慢踱着步子，走到了石思怡身后：“我提前了计划。你知道为什么吗？我侄子出国了，我用他的电脑的时候，无意中发现了一个很劲爆的视频。”
　　说罢，他掏出手机，“啊……嗯……”
　　顿时，包间里充斥着女人淫荡的呻吟，“你给我。”
　　石思怡一把夺过手机，里面一个是自己吸冰毒的视频，一个是丁剑强奸自己的视频，最后一个是丁剑和自己在检察院办公楼做爱的视频。
　　丁立人冷嘲热讽道：“没想到我们江州的美女检察官不良嗜好这么多。不过这在检察院还敢这样，您可是真大胆了。”
　　“别说了！”
　　石思怡尖叫着，还好包间的隔音效果良好，丁立人把手放在石思怡的肩膀上，隔着薄薄的连衣裙，丁立人甚至能感受到石思怡的体温以及因情绪激动而跳动的心脏频率。
　　石思怡慌乱的把视频都删除掉，末了又想起对方肯定有备份，她不禁痛苦的问道：“你到底想怎么样？”
　　丁立人抹去她眼角的泪珠：“哎哟。看把我的小可怜急的。不用着急，你帮我做事，我自然不会亏待你。事成之后，你可不止能做个小小检察官。我透漏个消息给你。公安厅欧阳氏要振兴了，你可别站错队了。”
　　石思怡脑袋一片空白，任凭丁立人双手在她肩膀上揉捏，丁立人故意把脸凑到石思怡耳边：“抓紧办案，我的小美人。”
　　石思怡愤怒的说道：“别想威胁我！”
　　抓手打向丁立人，丁立人轻巧的抓住了石思怡的手腕：“我没威胁你啊，我们只是合作，你可别搞错了。”
　　说罢，他无耻的把脸贴向石思怡：“你看，就像你和我侄子在检察院办公室做爱一样。是我侄子威胁你吗？你看，视频里你多配合，多主动。”
　　石思怡轻声说：“你别说了。”丁立人手不安分的游走在石思怡的肩膀上，石思怡感觉到一阵恶心：“把手拿开。”
　　丁立人一巴掌打在石思怡的脸上，凶狠的说道：“别敬酒不吃吃罚酒，你这样的人我见多了，别和我装。”
　　石思怡挨了一记闷棍，吓得不敢出声。
　　丁立人又好言相劝：“石思怡啊石思怡，我说你也好歹是个检察官，混在官场之中这点你都转不过弯来你是怎么做的检察官。我们背后的势力，能是你一个小小检察官撼动的了的吗？”
　　他又把眼珠子一转：“只是看你这么漂亮，给你一个往上高升的台阶。你可别不领情。”
　　石思怡被丁立人说的哑口无言，丁立人见她不说话，感觉到石思怡似乎有点心动了：“放心吧。我给你点时间，你好好考虑考虑。”
　　石思怡有点难以置信，丁立人的行事手段把她完全弄蒙了，这个人比她接触过的一些官员更狡诈，她心里暗暗想到。
　　石思怡假装纳闷的说道：“你不是刚还威胁我抓紧办案吗，怎么现在又让我考虑考虑。”
　　丁立人笑道：“你这女人还真是蠢啊，看样是冰毒吸多了吧。一盘大棋，你以为你想扳倒谁就立马能扳倒吗？看来我得好好教教你。”
　　他看了看表，又说道：“哎呀，不早了。检察官，失陪了。”
　　他从公文包里掏出一张卡，笑眯眯的看着石思怡：“石检察官，祝我们合作成功。”
　　石思怡说道：“你……”
　　手却不由自主的伸了过去。
　　此刻，女检察官深知自己已经深陷泥潭，虽然懊悔不已但她却也是毫无办法。
　　丁立人把头凑到石思怡耳边，吹了一口气，石思怡吓得把头往外一歪，惹得丁立人骂道：“装纯！你可好好表现。想明白了告诉我。”
　　说罢，手就往石思怡臀沟里摸了一把。
　　这次石思怡没有躲闪，只是默默的把裙摆拉好。
　　丁立人明白，检察官在他的威逼利诱下已经慢慢屈服了。
　　深夜，宋璇和薛清清两人早已睡下。
　　一个身影蹑手蹑脚的进入了别墅。
　　只见黑影轻车熟路的走过别墅前的花园，打开了薛清清的卧室门，薛清清只感觉睡梦中自己被宋璇追着要打她刚想尖叫，却发现自己的嘴被一双大手捂住了：“呜呜……”
　　黑影低声道：“别出声，是我。”
　　薛清清一听熟悉的声音知道是龙飞：“你怎么来了，想吓死我啊。”
　　“刚好路过，顺便带点东西过来。”
　　龙飞小声说道，“吓死我了，你这臭小子。”
　　薛清清已经和龙飞混熟了，神经大条的她早忘记当时龙飞拿枪威胁她的事，说话也没了分寸，好在龙飞也不注重这些。
　　“呀！！！”
　　薛清清尖叫道，“你……”
　　龙飞无语道，原来薛清清晚上一般都是裸睡，她自己忘记了是裸睡，起床后才察觉自己什么都没穿，“完了，完了。宋璇肯定也听到了。”
　　薛清清六神无主道，“你赶紧躲起来吧。”
　　龙飞无奈的摇头：“你这……。”
　　果不其然，二楼传来了脚步声，“快啊，快啊。躲我衣柜里。”
　　薛清清焦急的叫到，硬是连拉带推的把龙飞塞到了衣柜内，“清清姐，没事吧。”
　　才一小会，门口就传来了宋璇的声音，“没事，小璇。”
　　薛清清打开门，“有只虫爬到了我脸上，吓死我了。”
　　“幸好没事，我还以为出什么事呢。”
　　宋璇说道，但是女人天生的敏感让宋璇觉得薛清清在说谎，她心生一计：“清清姐，我正好也睡不着，要不我们说说话呗？”
　　薛清清刚想说她有点困，宋璇就打断道：“就一小会好不好？”
　　薛清清只得答应：“那我得躺床上了，坐着和你讲话我可吃不消。”
　　说罢，便倒在了床上，宋璇说：“好啊，那我和你一起睡。”
　　说罢，也爬到二楼床上，龙飞在衣柜大气不敢出，薛和宋二人均穿着单薄的睡衣，在室内暗暗的灯光下面，连胸前的凸点都看的一清二楚，是个男人都会有反应。
　　宋璇看着薛清清双腿，调皮的拍了下薛清清的屁股：“骚姐姐，你看你连内裤都不穿。”
　　薛清清娇嗔道：“我可不像你个小妮子，有唐飞陪着。”
　　宋璇吃吃的笑道：“这么说姐姐是想男人了。”
　　薛清清白了她一眼：“等你到我这个年龄你就明白了。”
　　宋璇说道：“那我把唐飞借你用两天。”
　　薛清清轻哼了一声，一想到那天她勾引唐飞，她心里还是有点害怕，就怕宋璇像以前一样对自己使用武力，她不禁幽幽的说道：“哪敢呀！”
　　宋璇被她这么一回答心里又有点酸酸的，只见小女王靠在薛清清旁边，耳语道：“没事的，我还有别的人选介绍给清清姐。”
　　薛清清说道：“你个小妮子来了美国不学好，尽想这种。”
　　宋璇笑道：“我这不是让清清姐过的舒坦点嘛。”
　　说着，小女王居然脱了自己的睡衣！薛清清大惊：“小璇你也裸睡？”
　　宋璇白眼道：“裸睡对女人大有益处，清清姐枉你年纪比我大，这都不懂。”
　　说罢，笑嘻嘻的把薛清清身上的睡觉也拨了，薛清清想起卧室还有别人：“小璇，关灯吧。晚上灯光刺得我好难受。”
　　“好啊。”
　　宋璇蹬蹬的下床，薛清清看着小女王胸前的两只乳房像小兔子一样蹦达着，虽然之前见过，但她仍然感慨宋璇简直就是造物主的神作！龙飞躲在衣柜内更是不能自已，胯间的枪早已高高举起，无奈敌人远离射程。
　　薛清清又觉得不妥：“小璇，要不我们睡你那吧，我怕有虫子。”
　　宋璇不假思索：“也行，那就睡我那去。”
　　龙飞这才松了一口气。
　　两具美体往楼上走去，他的心像块石头一样放了下来，又有一丝不舍。
　　他确认楼上没有动静后，才敢从衣柜里出来，又从口袋中掏出一个信封，里面是一沓照片。
　　他想了想，藏在了薛清清的床头柜中。
　　“老公，练的怎么样了？”
　　李云裳刚从外面回来，唐飞仍旧对着屋里的沙袋猛击，对外面的声响不闻不问。
　　看见李云裳站在面前才停下来：“我感觉这两天的练习，浑身都充满了力量。”
　　唐飞不好意思的挠挠头：“感觉自己脱胎换骨了一样。”
　　李云裳说道：“是啊，现在你又会烧饭，又会开车。瞧，我把你的持枪证给拿来了。要是在国内，谁会相信你这么厉害！”
　　李云裳作花痴小女生状：“老公好帅。”
　　唐飞嘻嘻的笑了起来，他也发现李云裳和他在一起后原本像冰山一样，现在冰山已经慢慢融化，他虽然不知道这是好是坏，但他却很享受这一切。
　　而他在李云裳的调教下，身体也有了明显的变化，除了脸还是白白的，浑身肌肉的轮廓清晰可见，跆拳道和拳击的练习也明显比宋璇更强，这让他他有点期待和他亲爱的老婆相见了。


第13章
　　周末，宋璇和唐飞通完电话后又睡了一会懒觉。
　　听闻唐飞快要回去，她既高兴又有点忐忑。
　　临冬的加州白天并不是特别冷，宋璇起床后发现自己没事可做，便像一个家庭主妇一样，仔细打扫了下卧室，一想到唐飞快要回来，她又开车去超市买了点菜。
　　小女王虽然学习厉害，但是因为平时家里有保姆，一直没机会自己动手，所以只能自己尝试慢慢做些菜。
　　恰好薛清清有事出去，她便随着自己的性子学起来。
　　不需多久，小女王已经做出了一桌好菜。
　　宋璇尝了自己做的美味，感觉也不错，美美的吃了一顿饱餐。
　　午后的阳光安静而慵懒，小女王百无聊赖，要是国内的朋友都在就好了。
　　她有些想念黑天鹅团队的朋友们，不由换上了一件体操服，在自己的卧室里练起了舞蹈。
　　房间的音响播放着班得瑞的轻音乐，美人的舞姿婀娜多姿，暖阳照耀在宋璇的身上，简单的淡粉色体操服勾勒出她姣好的身材，防滑的白色丝袜使得小女王的腿部更显得修长。
　　宋璇跳了一会后，身上已经是香汗淋漓，她自言自语道：“都有点生疏了，看来以后没事还是得多跳跳。”
　　小女王靠在窗口，望着马路。
　　街道上空无一人，只有几只野狗不时走过。
　　一瞬间，小女王就爱上了这个地方：“要是能和唐飞一直能这样生活在这里就还好了。”
　　小女王一想到这里，心里又是一阵难受，正打算去洗个澡。
　　突然，发现街道对面的花园一棵树下两个鬼鬼祟祟的人影，宋璇下意识的看过去，人影立刻静止不动了。
　　小女王假装看向别处，一边用眼睛的余光瞥着那两个影子。
　　没想到半天过去了，影子也没动静。
　　可能是累了吧，宋璇心里这么想着，便去洗澡了。
　　而远处，树下两个人影竟然是詹天祥和丁敏，两人紧紧的挤在一起，丁敏嘟哝着：“也不知道我爸干嘛，非得要我们定期来看看宋璇。真是讨论！”
　　詹天祥附和道：“是啊，难得放一天假。”
　　丁敏又抱怨道：“一想到和那个粗野的小贱人合作跳舞，我就感到不爽。”
　　詹天祥嘿嘿笑道：“你还会跳舞啊？”
　　一边一只手不老实的摸到了丁敏的臀部上，小太妹穿着背心热裤，火辣的身材加上不怎么难看的瓜子脸，倒也有个6分。
　　虽说不能和宋璇比，但也可以说有点姿色，詹天祥当然对宋璇很感兴趣，虽说之前被唐飞收拾过，但他内心还是充满着渴望。
　　尤其是刚才窥视到小女王的体操服扮相，詹天祥更是激动的难以自已。
　　一想到这，他的手不由在丁敏的臀部上用力揉捏了几把，丁敏嗔怪道：“干嘛呢你。我当然会跳，不过是你没见过罢了。”
　　“是吗？”
　　詹天祥笑道，心中突然想起一计，“来，我和你说i……”
　　丁敏把头伸了过去，边听詹天祥耳语边点头不止。
　　小女王在热水的滋润下抚摸着自己如雪的肌肤，自从和唐飞在一起后，她越来越感觉自己的身体变得敏感。
　　而她自己的皮肤和身材也越来越像一个成熟的女人一样，变得丰满。
　　宋璇闭着眼睛，享受着热水冲刷着肌肤的快感。
　　手指触摸到乳头上，身体居然稍稍有了反应。
　　小女王想起了汤米森，那个日本人就像一颗石头一样让她平静的生活起了一阵涟漪。
　　脑海中居然闪现出了两人做爱的场景，想什么呢，小女王狠狠的骂着自己，赶紧关了水龙头。
　　擦完身上的水以后却忘记自己连睡衣和浴袍都没拿，还好今天家里没人。
　　小女王咚咚咚的跑到自己卧室。
　　裹上浴袍后，宋璇打开了电脑，输入了“身体敏感，少女”
　　等字样，可是搜索引擎上跳出来的尽是些惹火的图片，就是没有她想找的答案。
　　她又把问题描述更详细了一点：“和老公在一起后身体变得越来越敏感。”
　　她又在下面添加了一些自己身体的状态，终于，底下有了人回复：“这是正常现象。”
　　虽然不是权威的答案，但小女王还是长舒了一口气。
　　她又点开了浏览器的浏览记录，家里的电脑一般都是唐飞在用，和普通女生一样，宋璇也不爱上网。
　　她突然想看看唐飞一般都会在网上看些什么。
　　浏览记录的前几页是一些正常的新闻网站以及唐飞搜索的美国生活攻略，等到再往前的时候，搜索记录上显示了唐飞上过的一个色情论坛。
　　宋璇不假思索的点了进去，帐号和密码的Cookies居然还保留着，小女王下意识的看了下日期，刚好是自己和李云裳去机场的那一天。
　　帖子内容就是丁剑和石思怡做爱的图片。
　　看着标题美女检察官，宋璇不禁嗤之以鼻，但是一看内容后，小女王大吃一惊，这地方她也跟随宋刚去过。
　　“天呐！”小女王轻呼道，居然真会有这种事情！小女王没想到会碰到这么巧合的事情，她仔细看了发帖的内容和图片，“剑灭天下，国外，剑灭天下……”
　　小女王呢喃道，这个人难道是丁剑？小女王看了下唐飞的ID，只是一串普通的数字，但是确实自己和唐飞的生日，唐飞回复了几个赞。
　　宋璇心里哀叹道，男人果然是视觉动物啊！她又从头到尾浏览了一遍帖子的图片，虽然美女的脸部打上了马赛克，但是她惹火的身材却尽收眼底，有几张图片中镜子反射出一个男子的影像，可以勉强看出此人身材不高。
　　小女王越来越觉得这个人像丁剑，她脑中不停的思索着，丁剑，到底是何方神圣！再到后面，就都是那个美女的照片了，女人天性就爱比较。
　　小女王看着帖子中不输给自己的女检察官，似乎检察官的身材更丰腴些，人也显得更高。
　　有几张更是女检察官被肉棒操的照片，小女王看的面红耳赤，身体内燃起一股无名之火。
　　而身下的蜜穴更是已经有少量蜜汁慢慢涌出。
　　小女王纤细的手指不由自主的摸上自己的锁骨，亲亲抚摸一阵后，又慢慢摸向自己的乳头。
　　小女王体内的欲火在春药的刺激下愈来愈盛，她的双手都离开了键盘，揉搓着自己丰满的胸部，嘴里也不由自主的发出了“嗯哼”
　　的声音，脑海中更是浮现出了男欢女爱的场景。
　　幻想着自己是女检察官，而那个猥琐的男人。
　　她的脑袋中闪现出了唐飞和汤米森的身影，然后他们只是一闪而过。
　　小女王脑中努力搜索着，搜索着……最后竟然是丁剑的身影！“嗯……哼……”
　　小女王嘴里呻吟着，手指已经伸到了小穴中，身上的浴袍早已滑落到地上，美女紧靠电脑椅，美臀微微抬起，呈现出蜜桃的形状，小腰也有节奏的扭动着。
　　宋璇的手越落越下，指尖轻轻的触过肚脐眼、下体的神秘三角洲，“呜……呜……”
　　指尖与身体细小绒毛的触感刺激着宋璇敏感的神经，神秘的幽洞不断的召唤着她。
　　“呀……”
　　小女王发出了一声满足的声响，原来，小美女的手指进入了下体的幽洞。
　　宋璇半睁着杏眼，耳边的几根发丝紧贴着她的脸蛋，直至美女的嘴边，任谁看到这幅景象，都会情不自禁的把宋璇扑倒！“啊……啊……”
　　小女王自己都没想到，会被自身的欲望征服，让她情不自禁的想自慰。
　　宋璇的脑海中只有电脑上检察官、猥琐男、检察官、猥琐男……小女王手不停的抚摸着阴蒂，一阵阵快感袭来，让她欲罢不能。
　　但是洞里的声音反而越来越大：“进来，把手伸进来……”
　　就像得到主人的命令一样，宋璇犹豫着慢慢把手伸进了自己的蜜穴！“噗哧……”
　　蜜穴内发出了一个惹人害臊的声音，小女王羞的面红耳赤。
　　沉浸在自己世界里的宋璇，浑然不知薛清清已经回来了。
　　“小璇？”
　　薛清清叫道，看了下楼下客厅没人。
　　薛清清就直奔楼上而去。
　　女人是善变的动物，在龙飞的授意下，薛清清三番五次的给宋璇餐饮中下药，却又能若无其事的和宋璇分享她的一些秘密。
　　宋璇的房门并未关上，薛清清差点脱口尖叫。
　　但是作为人妇她很快明白是怎么一回事，虽然不是第一次看见宋璇的裸体，但即便是女人，她也忍不住咽了一口口水，想起了那次给宋璇吃了春药，薛清清心生一计。
　　只见她轻轻的脱下了自己的高跟鞋和连衣裙，只剩下了黑色丝袜以及黑色束腰蕾丝内衣，悄悄走了进去。
　　宋璇仍旧没能发觉背后有人，直到薛清清双手抓住她的左右手。
　　小女王这才稍微恢复了神智，她下意识的想要摆脱薛清清的双手，却发现自己一点力气都用不上，就连腿部也因为椅子的遮挡使不出力。
　　她刚想发作，回头却见是薛清清在身后，脸顿时涨的通红，小声呢喃道：“清清姐，我……”
　　薛清清也不多说：“没事，我懂。”
　　说完，薛清清双手从宋璇背后环抱住她，脸部蹭在宋璇的肩上：“妹妹，你好美。”
　　宋璇犹豫了一下，却没拒绝薛清清的爱抚，只见薛清清老练的用双手在宋璇的美乳上抚摸着，而此时的小女王情欲更是像花一样绽放，肉体的快感让她的精神彻底放松了，尽管有一点不好意思，但是她却没有做出一丝挣扎。
　　“妹妹，记不记得我们初次见面。”
　　薛清清在宋璇背后耳语道，一边用自己的乳房在宋璇后背上磨蹭着，手指就像弹钢琴一样，在宋璇白里透红的肌肤上游走。
　　薛清清其实也算是一个美女，只是相比宋璇才逊色不少。
　　但是要论容颜和身材，薛清清也算是少妇中的极品，身着黑色束腰蕾丝内衣的她就像一个妖媚，黑色吊带丝袜上露出淡淡的肉色。
　　32D的胸围在内衣的衬托下像个小足球。
　　薛清清接着说道：“第一次见你，连姐姐我都感到羡慕呢。”
　　薛清清娇笑着：“我还以为朱龙那时候恩那个品尝到你的滋味，可惜呀！”
　　宋璇说道：“姐姐，你说笑了啊，我……”
　　宋璇一下子不知道该说些什么，只是下意识的阻止薛清清想要伸进她嘴巴里的手指。
　　薛清清没有硬把自己的手指伸进宋璇的嘴里，她继续观察着小女王的反应，“
　　身经百战“的她深知一个女人的弱点，于是她继续说道：”那时候的妹妹可是真的很刚烈呢。又聪明又伶俐。“
　　薛清清轻咬着宋璇的耳垂，咬着宋璇耳边的发丝，她内心深处还是有点害怕这头小母豹，但是这是她的机会很好。
　　宋璇被薛清清的话弄得有点莫名其妙：“清清姐，这事都过去了你还提她干什么。唔……不要。”
　　薛清清手指又想伸进小女王的嘴里，可宋璇头一扭便躲过去了。
　　薛清清接着又说：“其实我本以为妹妹是不食人间烟火的女神。但是，今天看到妹妹也会……这样，我就觉得妹妹好可爱……”
　　宋璇被薛清清说的有点不好意思：“清清姐，我……别说出去好吗？”
　　薛清清笑道：“当然啦。我也是女人，我懂得。”
　　薛清清又抚摸着小女王沉甸甸的乳房，故作惊讶道：“小璇，比起之前见到的，你的乳房好像又变大不少啊。”
　　宋璇脸红道：“讨厌……清清姐。”
　　薛清清又说道：“小璇，起来嘛，来，看看姐姐。”
　　说罢，左手扶着宋璇的细腰，右手牵着宋璇：“来，转身看看。姐姐漂亮吗？”
　　宋璇只和李云裳玩过女女游戏，对薛清清还是有点防备，但是没想到会被薛清清看见自己在自慰。
　　小女王一直没缓过神该如何应对这种情况，只能说：“美……唔……”
　　薛清清刚看见宋璇张口便用香唇吻了上去。
　　这一吻更是吻的宋璇飘飘欲仙，小女王就像是一个任人摆布的洋娃娃，薛清清抱着宋璇柔软的身体，舌尖不断往宋璇嘴里推送着香津，她又抓起宋璇的手，示意宋璇也抚摸自己。
　　小女王慢慢进入了状态，她早已注意到薛清清没有恶意，更坚信了自己在网上查到的信息。
　　小女王摸索着解开了薛清清的内衣，薛清清胸口的大白兔摆脱舒服后争先恐后的跳了出来。
　　“姐，你的乳晕……好深。”
　　宋璇笑道，“是呀。姐老了，可不能和你这小妖精相比。”
　　薛清清硬是把言语间的嫉妒感给压了下去，但她也毫不示弱，在宋璇的翘臀上狠狠拍了两下后手指又在宋璇的股间来回游走，宋璇抵挡不住这种刺激，一个踉跄做到了床上，小女王可怜兮兮的看着薛清清，这让薛清清心里的母爱顿时散发出来，薛清清像抱住小孩一样，把宋璇的头往自己的双乳间靠，小女王闻着乳香味道，情不自禁的用舌头轻轻舔着薛清清雪白的肌肤。
　　薛清清的鼻息也逐渐沉重起来，她双手也不像刚才这么有节奏的挑逗宋璇，而是胡乱的抚摸着宋璇。
　　两人像情侣一样抱在一起，双双倒在床上。
　　薛清清摸着宋璇的蜂腰：“这是你和小飞的床哦，没想到我们会在这里。”
　　薛清清手突然往宋璇蜜穴上一摸：“小璇，你看……”
　　宋璇羞的无地自容，薛清清戏谑道：“原来我家的小美女早就按耐不住了啊。真敏感呢。”
　　宋璇不甘示弱，也向薛清清身下偷袭。
　　薛清清给宋璇抛了个媚眼：“来吧，大官人。”
　　弄得宋璇哭笑不得，趁着这功夫，薛清清一个转身便把宋璇压在身下，心中暗自想到：“龙飞这药果然厉害，要是以前这小妖精怎么可能会这样。恐怕早就把我……”
　　薛清清又暗自窃喜，看着小女王迷离的眼神，薛清清宛如一只小猫，在宋璇身上慢慢的舔起来。
　　小女王躺在床上双眼紧闭，身体慢慢的舒展开来，仿佛期待着薛清清的下一步动作。
　　这幅娇艳的样子尽收薛清清眼底，她嘴角露出一丝不易觉察的笑容，像个男人一样，却又比男人更熟练的侍奉着小女王。
　　只见只见薛清清小舌头慢慢舔到宋璇私处，“啊……呀……”
　　宋璇轻呼道，薛清清莞尔一笑，却不急于舌头舔入，她拨开了宋璇象征性挡在蜜穴前的手，用鼻子不停的在小女王私处嗅着，一边说道：“小璇，你真好闻。”宋璇小声说道：“嗯……嗯……”
　　手慢慢的举了起来，想抓住薛清清的手指。
　　薛清清看着宋璇的下体。
　　小女王的私处不同于一般女性，蜜穴仍和身体其他部位的皮肤一样晶莹雪白，甚至连血管都能看清楚，阴唇的形状虽说已经经过唐飞开发，却仍旧完美无瑕。
　　此时，小女王早已是空虚难耐，身体随着呼吸轻微抖动，阴唇也有节奏的微微闭合，蜜穴处更是有水慢慢流出。
　　看到这般景象，薛清清自然知道宋璇想要什么，但她却不急于用手指进入，仍旧调笑道：“妹妹，想要吗？”
　　宋璇早已迷失了自我：“要……清清姐，我……想……”
　　薛清清打断道：“想要什么呀？”
　　宋璇牙齿咬着嘴唇，眉头紧蹙，似乎在忍受着体内的欲火：“想要姐姐……要姐姐……”
　　薛清清手指稍微进入宋璇的蜜穴，又果断退了出来。
　　惹得宋璇连连惊呼。
　　薛清清又耳语道：“妹妹想要男人还是想要姐姐啊。”
　　小女王被挑逗的十分难耐，终于脱口而出：“想要……要姐姐……”
　　薛清清体内也是瘙痒难耐，但她还是慢慢的俯下身，用舌尖在宋璇下身沿着蜜穴穴口一圈圈的舔起来，薛清清的发丝在宋璇洁白的肌肤上游走，若即若离的触感让宋璇觉得又舒服又难受。
　　看着小女王的样子，薛清清赶忙把舌尖往蜜穴内捅入。
　　“呀……啊……”
　　小女王发出了满足的声音。
　　和李云裳玩的时候只是小女王自己主动，这次薛清清侍奉她，让她享受到了不一样的感觉。
　　薛清清卖力的用舌尖往里挤压，小女王的蜜穴就像贮存满蜂蜜的蜂窝，阵阵蜜水随着舌尖的压力挤压出来，弄得薛清清满嘴都是。
　　薛清清想要抽出舌尖，却发现宋璇的双腿已经紧紧的夹住了她的头，薛清清索性嘴对着宋璇的蜜穴深吸了一口，小女王像浑身痉挛一样抖动着，慢慢的放下了自己的双腿。
　　薛清清笑道：“妹妹，姐姐的功夫了得吗？”
　　却见宋璇嘴里咬着手指，面颊通红，水汪汪的杏眼半开，就像是一只待人宰割的小羔羊。
　　“看来妹妹还没爽够啊？”
　　薛清清说道，“要不去姐姐那吧？”
　　说罢，薛清清扶起宋璇，而宋璇任由薛清清搀扶着下了床。
　　“去哪呀……啊……”
　　小女王呢喃道，薛清清故作神秘的说道：“去姐姐那，姐姐让你爽个够。”
　　两具美体互相搀扶着走下了楼梯，薛清清边下楼梯边抚摸着小女王圆润的翘臀：“妹妹，你身材真好。是不是小飞不在家你有了新欢啊，你看，这小屁股翘得。”
　　宋璇反驳道：“哪有……”
　　话音未落，薛清清狠狠的在她的小屁股上拍了两下：“嘻嘻，胡说。快和姐姐说实话。那天你穿成那样，肯定是……”
　　宋璇一听薛清清提到那天自己穿成那样，赶忙说：“清清姐，你可别瞎说。”
　　薛清清笑道：“我看就是。”
　　薛清清轻佻的态度有点激怒了宋璇，小女王稍稍蓄力，手从薛清清股沟下使劲摸了一把：“清清姐，原来你也都湿成这样啦！”
　　薛清清冷不防被宋璇来了这么一下，刺激的差点走不到路，骂道：“你个小妖精。”
　　宋璇抓住薛清清的弱点，手不停刺激着薛清清的乳房，惹得薛清清娇喘连连，不停叫饶：“好妹妹，我错了。我不说了。”
　　小女王这才罢手，其实宋璇自己也是用尽了力气。
　　薛清清扶着宋璇的肩膀，两个亦步亦趋的走进了薛清清的卧室。
　　门外凉风吹过，宋璇的头脑这才稍微有点清醒。
　　但还没等她回过神，薛清清又拉她进了自己的卧室：“妹妹，我送你一套衣服哦。”
　　宋璇一看薛清清递过来的衣服，说是“衣服”，其实就是一套情趣内衣。
　　薛清清劝道：“妹妹，试试哟。很合你的身材哦。等小飞回来，他肯定很喜欢。”
　　宋璇笑嘻嘻的说道：“清清姐，你可真坏。”
　　薛清清笑道：“可不是吗。姐姐可是过来人，听姐姐的，准没错。来，姐姐帮你穿。”
　　说罢，薛清清把手中的情趣内衣套到小女王的身上，“挺合适呢。”
　　薛清清说道，这是一件黑色露腰内衣，内衣紧紧的拖住小女王的双乳，将宋璇的双乳挤成了心型，蜂腰显得更加纤细，似乎用手一压就能折断。
　　内衣在阳光的照射下露出了点点金色，穿在小女王身上更显得性感霸气。
　　薛清清又拿起了配套的丁字裤，“来，抬起小屁股。”
　　薛清清用命令的口气说道，小女王顺从的两手呈在床上，两腿呈八字形任由薛清清帮她穿上，薛清清又把亮色的黑色丝袜慢慢穿在宋璇腿上。
　　“小璇，你的腿真美。真让人羡慕。”
　　薛清清故意慢慢的将丝袜套到宋璇脚趾上，再顺着小女王的腿往上穿，宋璇嘻嘻笑道：“是呀！我从小就练舞蹈。不过还好没有练出肌肉老，不然可就难看了。”
　　“那你什么时候也教教我，我也好想有你这样的身材。”
　　薛清清说道。
　　“姐姐身材很好啦。”
　　宋璇回答道，薛清清说道：“好了，来看看。”
　　宋璇一照镜子，差点被自己吓了一跳，简直ushi太合身了。
　　薛清清站在镜子后面吃吃笑着：“好看吗？抓住一个男人，就要抓住他的眼睛。男人，永远是猎奇的。”
　　薛清清走向宋璇，一只手拎起丁字裤的上沿，顿时，整条丁字裤便嵌入了小女王深深的股沟中，宋璇惊呼了一声：“清清姐，我……不想玩了。”
　　薛清清却没罢手，又从身后抱住了宋璇：“妹妹。姐姐也有点想男人了。帮帮姐姐好吗？”
　　不等宋璇回答，薛清清便抚摸起了宋璇。
　　小女王想要挣脱，但是双手已经被薛清清按到了身后，宋璇轻声叫到：“清清姐，不要这样。”
　　薛清清在宋璇的背后一阵狂吻：“妹妹。只许你这样，就不允许姐姐疯狂吗？你可真虚伪。”
　　宋璇说：“我才不虚伪呢！”
　　薛清清停下了吻，手指却没停止动作：“你看，这是什么。”
　　薛清清把手指上的淫液伸到宋璇眼前：“妹妹，你的需求也不比姐姐小呀。”
　　小女王自己也有没迷惘，难道自己真的和薛清清说的一样吗？这一丝神情被薛清清看在眼里，美妇趁热打铁，她使劲的在宋璇耳边吹着气：“别想了，妹妹。我们都是女人，这是很正常的需求。妹妹啊，男人的本质就是好色，而我们女人，当然就是色给男人看啦。”
　　薛清清讲了一套歪理，说的宋璇心里的防线渐渐崩溃。
　　宋璇盯着镜子，薛清清的手像条蛇一样，在自己身上左右游走，而这条蛇清楚的知道自己的弱点，所到之处让宋璇觉得舒爽万分。
　　小女王慢慢的迷失了自己。
　　薛清清蹲了下去，双手加嘴并用，在宋璇身上、腿部卖力的抚摸着、舔着。
　　小女王的肌肤慢慢的又浮现出了好看的红晕，宋璇这才发现，不知道什么时候开始，自己只要一动情，身上立马就会像这样。
　　“唔……嗯……嗯哼……”
　　小女王已然控制不住自己的情绪，双手紧紧扶着镜子两侧，深怕自己一不小心就会滑下去。
　　小美人两腿张开，美臀翘得能放上一杯咖啡。
　　而另一具美体在她下身忙活着，组成了一副香艳的美画。
　　“妹妹，来，躺这里。”
　　薛清清把宋璇搀扶到床上，又在床头柜里摸索了一会，宋璇睁眼一看，居然是一个双头的假肉棒！虽然见过这东西，但宋璇还是不好意思的闭上了眼睛。
　　薛清清调笑道：“妹妹，别顾着你一个人爽啊！”
　　这一瞬间，薛清清觉得自己是一个老辣的猎人，在一步步的将猎物往陷阱里引导。
　　她拨开小女王丁字裤，“噗哧”
　　一声，肉棒轻松的进入了小女王体内，而薛清清自己也坐到了另一头。
　　两位美人同时发出了满足的叫声。
　　薛清清浪叫道：“小璇。啊……啊……High起来，啊……”
　　似乎受到了薛清清的传染，宋璇的叫声也越来越大，小女王双腿大开，薛清清双手举着宋璇的美腿，就像在驾驭着一匹小马。
　　没多久，假肉棒上就沾满了两个女人的淫液。
　　薛清清心里又是感慨万千，如果那次朱龙没失手，自己又是过着怎样的生活呢。
　　薛清清一边想着，一边发泄着。
　　两个美女互相摸着对方的身体。
　　不一会儿，两人都累瘫在床上，薛清清让宋璇侧躺着，一只手搂着宋璇的脖子，另一只手用假肉棒抵住宋璇的阴户，模仿男人的动作九浅一深的插着，小女王被刺激的淫叫连连。
　　宋璇放佛置身于九霄云外，薛清清这个老手将小女王挑逗的浑身舒畅，小女王喊道：“清清姐，进来……啊……哈……哈……”
　　薛清清扔掉了假肉棒，索性用手指。
　　起初进的是两根，小女王嫌不过瘾，薛清清又进一根手指。
　　薛清清像电动马达一样往宋璇的阴户抽送，一边寻找着小女王的G点。
　　薛清清拨弄着穴内的肉壁，宋璇犹如电流通过身体内一样抖动着。
　　“啊……啊……清清姐……妹妹……妹妹……………………好爽………………来……进来……深一点……啊…………哈……”
　　随着薛清清一阵刺激，宋璇又是一阵浪叫，突然，薛清清感觉自己手指泛起一阵暖流，小女王蜜穴内喷出一股汁水，把薛清清吓了一跳，她赶忙退出了手指，汁水如同喷泉一样涌了出来。
　　薛清清惊叫道：“小璇，你居然潮吹了！！！”
　　宋璇自己也是第一次会这样，她不好意思的把头埋进了枕头下。
　　喷涌而出的泉水弄湿了丝袜和被子。
　　薛清清像母亲抱住自己女儿一般搂着宋璇，一边继续拨动着她的乳晕：“没想到小璇你尽然有这种体质。怪不得小飞这么喜欢你。”
　　激情过后，宋璇也慢慢的恢复了神智，只是四肢仍旧无力。
　　只能趴在那边喘着粗气。
　　薛清清爱怜的说道：“妹妹，你这样子。好美！”
　　说罢，拿起了手机，从好几个角度了拍了宋璇的美照。


第14章
　　詹天祥和丁敏盯梢了整整一天，仍旧没有发现唐飞回到住所，只得悻悻的回去了。
　　因为丁剑伤口还没痊愈，昔日的三人组变成了两人小分队。
　　薛清清拍完宋璇的裸体照后，又靠在宋璇身边，像姐妹之间说悄悄话一样对宋璇说道：“妹妹。原来你也好淫荡呢。”
　　宋璇反驳道：“你才淫荡呢！”
　　薛清清不以为然：“对啊，我是很淫荡。女人嘛，就得淫荡点。小璇，要不你和姐姐多学学。”
　　宋璇鄙夷道：“我才不要。”
　　薛清清像是想起了什么：“对了，小璇。今天我回来的时候有人给了我一点东西，让我转交给你。”
　　说罢，从床头柜取出一个信封：“喏！”
　　宋璇懒洋洋的爬起来，靠在床头说道：“谁给的呀？在这边我们还认识谁吗？”
　　薛清清笑道：“我可不知道。”
　　说着，她套上了衣服，一边偷偷观察着宋璇。
　　其实，这个信封是龙飞上次来的时候交给她的。
　　宋璇丝毫不知情，撕开信封后发现里面是一沓照片，宋璇一张张的翻着照片，脸色开始变得通红，小女王的手微微抖着，放佛不敢相信眼前的事实，待到全部看完后，宋璇的脸色又变得煞白。
　　她缓缓的将照片收好，落寞的问道：“清清姐，你没看这照片吧？”
　　薛清清有点心慌，仍旧镇定的说道：“我发誓没有。”
　　宋璇说道：“那就好。”
　　还好宋璇没有正眼看薛清清，不然，薛清清的谎言很快就会被识破。
　　“你能告诉我是谁给你的吗？”
　　薛清清说道：“是……是那个……就是你那个同学。矮矮的，我不知道他脚什么名字。”
　　宋璇头也不回的朝楼上走去。
　　薛清清长舒了一口气，心里的石头终于落了下来。
　　她当然看过照片，虽然照片的内容让她感到很震惊，却也让她再次对自己的命运感到不公！什么名门，什么贵妇，全都是垃圾，什么甄总，不过就是高等婊子，什么太子，不过就是高等嫖客。
　　薛清清狠狠的诅咒着，龙飞交给她的，正是太子和甄妍两人在一起的偷欢照片！而此刻，宋璇躺在床上，双目失神的一张张翻看着手上的照片，想要找出蛛丝马迹。
　　她心里默默念道，这不是真的，这不是真的。
　　但是照片，仿佛如同真实的场景再现，更可恶的是，照片上她母亲——甄妍的神情，是如此自然，如此的妩媚。
　　宋璇为自己的母亲找了一万个借口，但是照片上她母亲的神态只能证明一点，那就是她的母亲是自愿的！宋璇不停的鼓励着自己，要沉住气。
　　一边下定决心要去找出真相。
　　眼泪，如同珍珠般从脸上划过。
　　但是她的头脑也不停的转动着，调整完情绪后，她不动声色的打了个电话给了自己的母亲，电话里甄妍像往常一样对自己的女儿嘘寒问暖，完全看不出和平时有什么不一样，蒋晨也和未来的儿媳妇讲了几句。
　　听到自己的母亲仍旧在办公室工作，宋璇一阵阵感到心痛。
　　从她自己的分析来看，自己的母亲是自愿和照片上的在一起的，而那个男人，自己甚至在电视新闻上见过！宋璇感到悲哀，自己的生活包裹在谎言和背叛中。
　　手机铃声把宋璇从沉思中拉了出来，原来是唐飞打过来的。
　　“小璇？”
　　宋璇调整了自己的声调：“老公，不是上午才打过电话吗？”
　　唐飞不好意思的笑道：“嗯。我打算提前回来了。老婆。”
　　宋璇心里泛起一阵甜蜜，也许这是唯一的好消息了：“不是之前还说要隔几天吗？”
　　“嗯，实在是想你了。老婆。”
　　唐飞说道，“切，不是有云裳姐在你那吗？她也回来吗？”
　　小女王假装吃醋道，“别忘了我当初的话！我最爱的还是你，云裳姐有她的好。但是你是唯一。”
　　唐飞说道。
　　“就你会油嘴滑舌。”
　　宋璇撒娇道。
　　“对了，还有一件事。”
　　唐飞停顿了一会说道，“小心丁剑那帮人。云裳姐得到了一些情报，他们可能是来监视我们的。”
　　“什么？”
　　小女王一惊，“为什么？”
　　唐飞安抚爱妻：“不用担心。我料想他们也不会对我们有什么威胁。回来我再告诉你怎么回事。”
　　“嗯，你自己也要当心。”
　　宋璇说道。
　　挂掉电话后，宋璇已然是另一种心情，果然是丁剑。
　　怪不得一切看上去都是那么的巧合。
　　小女王想到是丁剑捣鬼，心中已经满是怒气，她不由心生一计。
　　清晨的圣马力诺学院充满了朝气和活力，每次宋璇漫步在这曲折蜿蜒的林荫小道上，总感觉自己在一幅风景画里。
　　小女王穿着白色职业小西服，下身是蓝色包臀套裙加肉色丝袜，脚踩一双纯白色高跟鞋。
　　在别人眼中，小女王已然和这风景融为一体。
　　在很多外国人眼里，中国女孩保守不自信，但是宋璇的出现，改变了学校里很多人的观念，小女王的装扮引起旁人不断的侧目，更令人惊讶的是，小女王把自己的头发做成了大波浪式，更增添了一副妩媚的模样。
　　丁剑远远的望着宋璇，阴恻恻的说道：“这小骚货，老公不在家以后是越来越骚了。”
　　詹天祥咽了一口口水：“有情况啊，丁剑。”
　　“哼哼，怕是和小日本鬼子搞上了。这么早就给老公带了绿帽子，看样也不是什么好货色。”丁剑说道，身上的伤口现在才长好，但是所谓伤筋动骨一百天，直到现在他还不能灵活的走动。倒是丁敏显得心不在焉：“昨天在她家盯了半天，也没发现唐飞有回来的迹象。”
　　说罢又嘻嘻一笑：“怪不得穿成这样，是想男人了。待我去打探打探。”
　　詹天祥接过话：“丁剑，上次那个男人名字我已经查出来了，叫龙飞。不过不清楚此人来头。神出鬼没，神秘的很。但是他一般和薛清清在一起。我想他不一定认识宋璇和唐飞。”
　　丁剑沉思了片刻：“这么说宋璇不一定认识龙飞？”
　　詹天祥说道：“嗯，不一定认识。”
　　丁剑说道：“这个一定要确认。我就怕那个龙飞是他们的保镖。这人看样子就不是善茬。”
　　詹天祥点了点头。
　　三人慢慢的朝教室走去。
　　汤米森的眼睛完全不能从眼前的这个美女身上移开，直到眼前的美女坐到了自己的座位，汤米森才反应过来，这是宋璇。
　　他马上送出了今天的第一句赞美：“Oh！宋璇，你今天真的是，very，verybeautiful！真漂亮！”
　　汤米森还不忘记秀上自己刚学的中文，宋璇依旧对汤米森有点防备，只有沉默不语。
　　汤米森出神的从侧后方打量着宋璇，小女王的白色小西服是修身型的，很好的衬托出了小女王傲人的身材，汤米森惊叹人间竟有这样的女神，用白色的衣服把自己的皮肤更衬的雪白无瑕。
　　汤米森猥琐的眼神不断的从下往上打量着宋璇，小女王似白藕般的小腿被肉色丝袜包裹着，白色高跟鞋可以看到小女王的脚趾根，中国女人的小脚看的汤米森心花怒放，蓝色包臀裙随着宋璇坐下后向上提了一截，露出大腿20cm左右，汤米森忍不住咽了几口唾沫。
　　汤米森认识不少倾城倾国的美女，直到他遇见了宋璇，才发现小女王是他遇见过的美女中的极品。
　　“咦？”
　　眼睛扫过小女王的裙角时，汤米森情不自禁的发出疑惑的声音，汤米森目光左右扫动，哈哈，这小骚货，居然不穿内裤！小女王生性爱美，怕内裤的勒痕破坏包臀裙的美感，索性就没穿内裤。
　　虽然在美国很普遍，但仍旧让汤米森兴奋了一阵，他刚想俯下身去调戏下小女王，但是教室里响起了其他人的脚步声。
　　汤米森只能悻悻的直起身子。
　　进来的是詹天祥、丁剑和丁敏，丽莎老师随后也进来。
　　看见宋璇的打扮，丽莎不禁夸赞道：“宋璇！今天你打扮的真漂亮！”
　　然后又不无遗憾的说：“同学们，因为芭蕾舞难度要求太高。我私下决定把芭蕾舞改成难度相对较低的双人拉丁舞，大家有意见吗？”
　　讲台下一群人均表示不管改什么舞都无所谓，丽莎说道：“好，排练就从今天开始。为了减少占用大家的时间，这段时间我们两个班文化课在一起上。上完排练2小时。”
　　不等学生们同意，丽莎便开始了今天的课程。
　　很可惜，虽然丽莎讲课非常精彩，几个男生的心思却完全不在课上，引起他们关注的自然是小女王宋璇。
　　改了发型后的小女王身上散发出一股成熟的味道，深深的吸引住了几个男生。
　　好不容易熬到了放学，几个男生迫不及待的跟着丽莎走向练的地点。
　　一路上，丁敏不时的望向宋璇，没想到宋璇居然对她报以微笑，让丁敏大感意外。
　　小女王心里自然打着自己的小算盘，她想通过接近丁敏一众人。
　　之前接触过这群人，让小女王心里有把握在唐飞回来前能收集到一些信息，甄妍的照片让宋璇感到内心不安。
　　丽莎把一众人带到学校的健身房，不无骄傲的说道：“健身房可是我好不容易才申请到的，可惜因为临时改变了舞种，就只能暂时先穿芭蕾舞的训练服了。接下来，嗯哼……让我想想，谁和谁一组呢。”
　　宋璇抢先一步：“丽莎，我想和詹天祥一组。詹天祥是我以前的同学，我们合作过。”
　　虽然不知道宋璇为什么要撒谎，但詹天祥喜出望外，就连在一旁观望的丁剑也觉得很疑惑，丽莎倒是无所谓：“好的，既然你这么要求。那么……嗯，那丁敏你就和汤米森一组吧！那么各位，请先换服装吧。十分钟后集合！”“啊！”
　　宋璇打开了训练服的包装，不禁失声道：“这么暴露？”
　　丁敏接过话：“是啊，老美真变态！”
　　宋璇呵呵笑道：“可能人家就是比较开放吧。”
　　更衣室的门突然打开，两个女生双双下意识的双臂环身，进来的却是丽莎。
　　宋璇说道：“丽莎老师，怎么是你！”
　　丽莎说道：“当然啦！我看了你们的档案，你们几个人都有练过舞蹈，但是想得奖。必须要有老师指导哦！我和威立亚是舞伴，我想可以帮到你们！”
　　丽莎不顾学生的目光，脱下了自己的衣服。
　　宋璇不经赞叹：“老师！你的身材真好，真白！”
　　丽莎听到学生的赞美，骄傲的说：“谢谢夸奖，我可是经常健身的。白嘛！这是种族天赋。”
　　幽默的话语逗得两人哈哈直笑。
　　丽莎说道：“别光笑了，你们也得换了。”
　　宋璇刚把上衣脱掉，才想起来今天为了包臀裙好看连内裤都没穿，糟糕！小女王暗暗叫苦，丽莎看着小女王脸色有点不对：“怎么了？宋璇？要抓紧哦，不要不好意思嘛！”
　　宋璇尴尬的看了眼丽莎和丁敏，终于把包臀裙脱掉，丽莎哈哈笑道：“怪不得你害怕脱裙子！没事的，我们国家很开放的，很多人都不爱穿内裤哦！”
　　丁敏心里暗暗骂道小骚货，嘴上也附和道：“是啊，我们也得入乡随俗啊！”
　　宋璇在两人的附和下套上了训练服。
　　丽莎忍不住也恭维两个女孩：“中国女孩的身材也不错！宋璇的身材就像美国人，丁敏娇小可爱！”
　　宋璇在镜子内不断看着自己裆部，就怕露出尴尬，黑丝仍旧留在腿上。
　　训练房内男生早已在那等候，威立亚也已经到场。
　　丁剑看到了出场的美女们，甚至情不自禁的鼓起了掌！威立亚也简单的讲了两句：“感谢同学们，特别是女同学们的支持和配合。接下来请大家找到各自的舞伴，我和丽莎老师会先表演一段。”
　　说罢，威立亚放起了音乐，两人默契的跳了一段，詹天祥看的热血喷张，这段舞蹈有大量的身体接触，詹天祥内衣的小人忍不住鼓掌叫好！跳完后，丽莎笑嘻嘻的说道：“同学们？拉丁舞是不是非常有爆发力？接下来我们就分解这段舞蹈！”
　　詹天祥手扶住宋璇细腰，紧张的手有点抖。
　　出乎他的意料，小女王竟然面带微笑的看着他，詹天祥脑子里肯定是带着邪念，小女王丰满的胸脯吸引着他，好几次詹天祥不舍得挪开自己的眼睛，鼻子内仿佛也是小女王的奶香。
　　每一次手指滑过小女王的肌肤都能让詹天祥回味很久，他有点得意的向丁剑望去，果不其然，丁剑贼溜溜的目光也落在宋璇身上。
　　“好了，同学们，先休息15分钟。”
　　跳了会，丽莎说道，“哪位同学有信心来跳一段？”
　　见没人回应，丽莎点名道：“宋璇？表演一段，我看你跳的不错。”
　　其实宋璇还在担心自己的衣服，被丽莎一点名，只得硬着头皮上阵。
　　丽莎放了一曲shakira的《hipsdon‘tlie》，小女王慢慢的随着音乐舞动起来，肉丝包裹的玉腿像有魔力一般，吸引着众人的目光，芭蕾训练服藏不住她傲人的巨乳和翘臀，美乳随着音乐的节拍抖动，男生们屏住呼吸，丁剑好几次吞咽自己的唾沫。
　　终于，一曲结束，小女王也是跳的满头是汗，丽莎带头鼓起了掌：“挑的真棒！宋璇。”
　　詹天祥赶忙过去给自己的女舞伴递上了毛巾，宋璇说道：“谢谢。”
　　詹天祥客气道：“应该的，应该的。老同学嘛！”
　　宋璇笑道：“是啊，老同学。”
　　“你跳的……真漂亮。”
　　詹天祥抓抓头说道。
　　“当然。我以前就是学舞蹈的嘛！难道你不知道吗，老同学！”
　　宋璇故作惊讶，把老同学三个字念的特别重，她当然知道眼前这个人曾经和唐飞起过冲突，还被唐飞教训了一顿，詹天祥顿时语塞，宋璇嘲笑道：“好啦，不说这个啦。对了，你和丁剑他们是亲戚吗？怎么也到这个学校啦。”
　　詹天祥搪塞道：“嗯，是个远方亲戚，丁剑他家有关系，我们就一起来美国了。”
　　“嗯，是嘛。”
　　宋璇撇撇嘴，“我在家看见过你们好几次，你们也是住在那边吗？”
　　詹天祥尴尬的说道：“那个，不是……我们恰好路过。”
　　宋璇有意无意的抛了个媚眼：“有机会我也路过下你们家门口。”
　　还好丽莎及时的化解了尴尬：“同学们，再练习一会，今天就结束了。我们今天的后半程是根据上半程教学内容自由练习，我和威立亚会帮你们练习彼此间的默契哦。”
　　宋璇之前就跳过拉丁舞，她当然明白丽莎的意思，两人在威立亚的指点下开始慢慢寻找默契。
　　汤米森和丁敏在丽莎的指导下也是练的很顺利，甚至不时的能听到丁敏的笑声。
　　很快，训练就结束了。
　　丽莎不停的夸赞道：“威立亚，我出的注意棒吧。就算改个创意，冠军肯定还是我们的。赶紧换衣服休息吧，我的小伙子和姑娘们！”
　　宋璇长出了一口气，刚才和男舞伴过于亲密的接触，早已让她的身体起了反应，还好她换训练服时偷偷塞了两张卫生纸，才避免了尴尬。
　　她找了个借口去上厕所，等门外没了声音后才回到女更衣室，“呼……”
　　小女王长出一口气，脱掉了训练服，顿时，美人身上只剩下了一条肉色丝袜以及裆部的几张卫生纸，宋璇迅速的拿出卫生纸，脸红到了脖子根，原来纸上早已被自己的蜜液浸透。
　　而此刻胸前的两颗小乳头，也已经不争气的像鲜花一样饱满的绽放起来。
　　运动过后的汗水流淌在宋璇雪白的肌肤上，显得健康又妖冶。
　　小女王暗暗的骂自己没出息，居然在训练的时候还这样。
　　而此时，女更衣室的门却被推开了。
　　“呀！”
　　宋璇下意识的遮住三点，“谁！”
　　“呵呵。”
　　进来的是汤米森。
　　“你干嘛？别过来。”
　　宋璇不禁往后退了几步，“我要喊人了。”
　　汤米森却不为所动，他慢慢的走向宋璇，嘴上戏谑道：“不！我的美人，千万别激动。我只是像送你回家而已。你没必要这么激动。再说了，我可爱的美人是跆拳道高手，何必需要有人来帮忙呢？。”
　　汤米森捡起了地上的卫生纸，嘴咧得更欢了：“他们都走了，这栋楼只有我们两个人。况且，你不会喊的，对吗？”
　　宋璇咬牙切齿的蹦出：“混蛋！”
　　汤米森笑了笑，闻了闻卫生纸：“好香！真好闻！这是你的吗？我的美女？”
　　宋璇的脸又一次红到了脖子根，汤米森悠闲的向宋璇走去，小女王甚至忘记了逃跑，汤米森走到宋璇跟前：“没必要一个人在这里自慰，可以找我解决。就像……就像之前和我……”
　　宋璇打断了他的话：“闭嘴！”
　　也不顾浑身只剩下一条丝袜，右腿狠狠向汤米森踢去，没想到汤米森下意识的一躲，右手抓住了小女王的大腿根部！宋璇顿时乱了分寸，趁宋璇分心，汤米森将小女王的双手背到她的身后，右腿将小女王的右腿叉开，轻轻将小女王按到了更衣室的镜子上。
　　宋璇甚至没来得及反抗一下，双手因为被汤米森扭到背后而不敢做大动作反抗，两颗乳头因为镜子冰冷温度的刺激激凸的更厉害了。
　　汤米森舔了舔干燥的嘴唇：“不要反抗，我的女神。顺从自己的意志。我知道你需要什么。”
　　宋璇暗暗的使了使劲，汤米森赶紧两只手抓住宋璇的双手，宋璇骂道：“一派胡言，上次只是意外。你不要再纠缠着我了。我已经有老公了。”
　　汤米森狡黠的笑道：“不，宋璇。你是有老公，但是你不能侵犯我想要你的权利。更何况，我已经说过了。你有老公，我不会破坏你，我只是……”
　　汤米森用舌尖在宋璇的耳垂上轻轻一舔，上次云雨后，聪明的汤米森就知道了宋璇身上每个敏感点，“我只是想要你。”
　　“该死的日本人，你这是在犯罪。”
　　宋璇骂道，汤米森回敬道：“不，你又说错了，亲爱的。”
　　汤米森再次伸出了舌尖，这次比上次的时间更长一点，舌头轻轻的点住了宋璇的耳朵，然后慢慢的往小女王雪白的脖子下舔去，小女王努力控制住自己的情绪，但是汤米森仍然察觉到了她浑身的抖动。
　　汤米森说道：“你错了。宋璇，你不应该这么压抑自己的性欲，这没什么好害羞得。像上次我们一样，放轻松点。”
　　小女王没注意到汤米森不断的改变着自己的措辞，引诱着宋璇改变自己的态度，小女王悲哀的发现自己下身又开始慢慢湿润了，汤米森轻轻松了松右手，见小女王没任何反应后，慢慢的摸到了宋璇的右腿上，汤米森变吻着宋璇的脖子，一边说道：“我真是恨死上帝了。作为造物主，他的词典里居然只有那么几个形容美丽的词语。这真是一个耻辱。”
　　汤米森右手来回抚摸着宋璇的丝袜，日本人又轻轻的叉开了小女王的双腿，自己呈金鸡独立的姿势，将小女王的右腿高高抬起，右手从小女王的腿肚子抚摸到大腿根部，粗糙的双手甚至弄破了小女王的肉丝，看起来有说不出的诱惑。
　　宋璇咬了咬嘴唇，汤米森只剩下一只手抓住她了！小女王忍住自己身体的反应，准备蓄力挣扎，汤米森见宋璇毫不反抗，内心得意忘形，连左手都松开了小女王，慢慢的摸到了宋璇的腰窝：“完美的身材啊！”
　　小女王此刻真偷偷的从镜子上看着汤米森，蓄力的是右腿，目标是日本人的命根子。
　　而她又有点动摇，汤米森的右手又摸到了宋璇的大腿根部，“嘿！”
　　小女王大呵一声，双手使劲往镜子上一撑，使出浑身力气用右腿向后踢去，汤米森还没明白怎么回事，右手刚摸到小女王的阴部，两个人差不多同时喊了一声。
　　汤米森怒气冲冲的看着倒在地上的宋璇。
　　小女王表情由怒转悲，原来汤米森一摸到她的阴部后，敏感的身体早已没了力气，导致她整个人滑到了地上。
　　小女王眼睛慢慢的湿润起来。
　　汤米森内心暗自叫到，真险。
　　却不生气，他嘴边再次露出了戏谑的微笑，蹲在在小女王身旁：“我早就和你说过啦！别勉强自己的身体。就是不听我的话，看我怎么惩罚你。”
　　汤米森索性脱光了自己的衣服，他的神枪早就昂首挺立了，只见他跨到小女王身上，双手挤压着小女王的蜜桃臀，假装惊讶的叫到：“哇！好大！好舒服！”
　　宋璇又羞又气，骂道：“你这个变态！垃圾！”
　　汤米森笑道：“还嘴硬！”
　　双手打向宋璇的美臀！空荡荡的女更衣室顿时想起了“啪啪”
　　的回声，宋璇捂住了自己的嘴巴，汤米森手法相当高明，小女王的美臀虽然被打的啪啪作响，但是她却不感到痛，更让她感到悲哀的是，汤米森这样拍打自己，她的下身却诚实的起了反应！小女王脸色变得通红，体内一股无名火又开始乱窜，她委屈的咬着自己的嘴唇，身体不由自主的颤抖起来。
　　汤米森双手若即若离的沿着小女王身体的曲线来回抚弄。
　　随着汤米森不停的挑逗，小女王雪白的肌肤慢慢泛起了淡淡的粉色，犹如一件美丽的玉器横陈在汤米森面前，汤米森趁热打铁：“看，你的身体。还真是诚实啊！”
　　宋璇仍旧闭着眼睛，一声不吭。
　　“宋璇。”
　　汤米森贴紧在小女王身上，他故意压低了换了一种声线，用充满磁性的口吻说道，“和我一起享受这一刻吧，我之前就和你说过。我不会破坏你和唐飞的感情。我只需要你跟着我，跟随着你身体的感觉。享受上帝赐予人类的原始的欲望。”
　　汤米森边说边扶起宋璇的身体，想让她翻转身体。
　　宋璇娇喘着转过身，汤米森的心砰砰的跳着，连他自己都惊异自己居然会对一个女人有这样的感觉。
　　他慢慢托着宋璇的双腿，赞叹道：“造物主的……”
　　没想到，裹着丝袜的双腿变成了一把利器。
　　一瞬间，汤米森的脖子已经被那双腿夹住，宋璇冷冰冰的说道：“别再想动我，我会把你的脖子夹断！”
　　汤米森呆了五秒，他像猎人盯住猎物一样的看着宋璇，喉咙里发出“咯咯”的笑声，“真没想到，真是没想到。”
　　汤米森双手举了起来，“我居然大意了……”
　　宋璇大声呵斥道：“别耍花招，我不想和你废话。”
　　汤米森阴笑道：“没想到我心中的女神竟然像个小孩子一般天真。”
　　汤米森手轻轻的放在宋璇腿上，宋璇也用尽力气一夹，“不够，不够。”
　　汤米森嘴里说道，他腾出一只手抓住宋璇的腿脖子，小女王狼狈的躺在地上，阴户大开在汤米森面前，汤米森右手手指毫不客气的放到了宋璇的两腿之间，仿佛推开自家的大门一般：“你看。”
　　汤米森手指稍一用力，小女王裆部丝袜便撕开了，汤米森的食指在小女王的花蕊边上轻轻刮了两下：“别再欺骗自己了。你是我见过的最最敏感的女人。”
　　宋璇压抑着自己的愤怒，她连辩解的机会都没有，甚至悲哀的发现，汤米森说的都是真话。
　　汤米森突然像发疯了一般，撕扯着小女王腿上的丝袜，宋璇做着无谓的挣扎，不多久，身上的丝袜已经破损不堪，汤米森像打孩子一样拍着宋璇的臀部，等到两个人都没力气的时候，汤米森故意把脸凑到小女王阴户边，他抓起了宋璇的手，按到了她的“一线天”
　　洞口：“来吧。你自己看看。”
　　宋璇感觉自己的意识就像被汤米森操控了一般，她真的没有反抗的力气了，只见小女王在汤米森的引导下把自己的手指伸入了花蕊中。
　　“啊……”
　　宋璇发出了抑扬顿挫的声音，汤米森的字字句句刻入了她的心底，她想起了和唐飞刚开始在一起的时候，想起了两个人缠绵的时候，想起了自己母亲的照片。
　　“也许汤米森有些话是对的吧。”
　　她安慰自己。
　　汤米森看宋璇已经慢慢放下了防备，心中不禁大喜，他操控着小女王的指尖在豆芽上不停的揉搓着，不出五分钟，宋璇开始感觉到秘唇内的深处，开始泛出汁液，小女王的内心被她不知道的春药所支配。
　　汤米森观察着小女王每一个变化，手上早已停止了动作，而宋璇自己的手指仍然在花蕊处不停抽动，嘴里也开始发出娇喘：“啊……嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……啊……！”
　　汤米森轻轻抚摸着小女王的美臀，猥琐的看着宋璇的后庭花随着她手指的节奏扩大，缩小，扩大，缩小。
　　汤米森不禁用手摸了一下。
　　“呀！别碰！”
　　宋璇触电般的睁开眼睛，汤米森笑道：“怎么样，感觉好吧。你看，我压根就没碰你。”
　　宋璇红着脸，却再也不像刚才这般反抗，她眼神迷离的看着汤米森，只有鼻音依旧娇喘：“哼……哼……嗯哼……哦……”
　　汤米森脑海中的计划庞大而又精密，虽然他恨不得立刻就把身下的美女办了，但他仍然理智的打着自己的算盘。
　　汤米森说道：“宋璇。要不这样，我们来做个游戏，怎么样？如果你赢了，我就让你走。要是你输了，那么今晚你就归我！”
　　小女王睁开迷离的眼神，嘴里嘟哝着：“你说的是真的吗？”
　　汤米森肯定道：“当然是真的。”
　　“什么游戏，你说。”
　　小女王艰难的开口道。
　　汤米森YD的笑道：“用你的身体，抵抗我的双手。十分钟，只要能坚持十分钟，就让你走！”
　　宋璇的眼神亮了亮：“你说的……是真的？”
　　汤米森点头：“我已经说过了，决不食言。不过，嘿嘿。我觉得你是抵挡不住的，你会——爱上我的双手。”
　　说罢，汤米森抱起宋璇，把她放到了镜子前，汤米森故意让宋璇趴在镜子面前，邪笑道：“开始计时了哦？”
　　宋璇仰起头，一头秀发自然的垂了下来，小女王在情欲的支配下像是在等待汤米森调教。
　　而她此时依旧是微闭着双眼，牙齿也紧紧着咬着下嘴唇。
　　汤米森猛地将小女王双腿往两边分开，惹得小女王一声惊叫。
　　汤米森盯着这具胴体，用充满磁性而又自信的声音对宋璇说道：“宋璇，你不能反抗我，你将要完全的服从我…服从我…服从你自己的欲望………很美的欲望……我了解你，我的双手理解你，它很了解女性最敏感的部位，很快的，你那里就会流出大量香蜜来，再也没法再控制，会变得很淫荡，很需要男人……知道吗？你会喜欢我的双手，喜欢我的手。因为你本身就是YD的女人。”
　　“哼，你……休想，我会赢的。”
　　宋璇集中意志，想要抵抗。
　　她有点紧张，汤米森会从哪边下手。
　　然而汤米森却是先握住了小女王的小腿，汤米森粗糙的手摩擦在宋璇细致、柔嫩的肌肤上，小女王的身体产生了一种奇妙的感觉，汤米森的手仿佛有魔力般的游走在宋璇肉体的每一个角落，宋璇下意识的看了下表：“已经三分钟了，你这个混蛋！”
　　汤米森笑道：“你可别高兴的太早啊！唐夫人！你今晚逃不出我的手掌心。”
　　他的右手在宋璇的花蕊边慢慢的画圈，左手揉捏着宋璇的乳房。
　　“可恶……我才不会…出…啊！…”
　　小女王内心深处依旧想反抗，但是身体却慢慢开始不听从她的意志了。宋璇嘴里仍旧反抗着，汤米森突然右手一点，小女王只觉得娇躯一阵颤抖，原本压抑着的欲望随着绽放的花蕊如同开闸后的洪水。
　　只见一股蜜汁已经不听使唤地自双腿间喷出，汤米森只感觉手上一股湿热。
　　羞的宋璇脸色通红，汤米森自然不失时机的用言语羞辱着她：“你看，你就是一个YD的小少妇，别抵抗了，你喜欢我的双手。它会让你飞上天的。”
　　“你好无耻……”
　　宋璇红着脸，又羞又愤。
　　“拿开你的脏手…。不要呀…。喔…！”
　　这时汤米森的魔手又在宋璇阴户上轻轻一压，又一股蜜汁喷了出来。
　　汤米森自己都惊讶宋璇敏感的体质。
　　他们站立的地板上都已经湿透了。
　　“亲爱的，你说话口不对心喔！你看……”
　　汤米森特意从她胯下捞起那滩达到高潮后激射而出的淫掖，然后在宋璇面前将她的食中指缓缓分开，拉出一条粘稠不断的丝线，示意她观看自己淫靡的证据。
　　“嘿嘿嘿，别害羞了，看你满头大汗，应该很舒服吧，想要吗？想要就喊出来吧”
　　原本就神智不清的宋璇，这会儿脑筋更加混乱，早已不听使唤的身体，此时更像是一条蛇一样扭动着，嘴上说着不要，但是撅起的屁股将内心深处的欲望坦白给了汤米森。
　　宋璇只觉得自己的双臂连撑住自己的力气都没有了，她下意识的把双腿张的更开，期待有什么东西可以赶快进入自己空虚已久的秘道……而时间，早已过了十分钟。
　　汤米森瞥见手表上的时间，但他毫不忌惮。
　　只见他将小女王平放在落地镜旁，恣意地吸吮宋璇那对高耸的乳球；接着又伸出灵舌，舔舐硬挺在乳球上的淡红粉嫩蓓蕾，交杂的快感拥上脑神经，让宋璇当场不自觉地发出轻轻诱惑的呻吟声。
　　深色地毯使得她的娇躯看起来更加白嫩。
　　这时的宋璇，上身完全赤裸，一对尖挺的双乳微微晃动着，下身则是黑色丝袜和高跟鞋，犹如拆开的礼物一般诱人。
　　汤米森轻吻着鲜嫩肉体的每一个角落，惹的小女王连连呻吟，她的身子还是软绵绵地不听使唤，只见白皙的娇躯和穿着破烂丝袜的双腿摩挲着。
　　这时汤米森开口了：“美女，想要吗？想要和我说哦。”
　　宋璇早已忍不住，但是仍旧憋着自己的呼吸，尽量使自己不发生声音，汤米森笑道：“别害羞哦，这里已经没人了，大方地叫出来吧。”
　　“你…啊…啊…嗯…啊…！。”
　　宋璇只觉得自己娇美的嗓音开始恢复，但是传入耳中的，竟是自己不堪听闻的淫荡叫声。
　　汤米森掰开宋璇的双腿，小女王毫不抵抗，顺势就把双腿张开。
　　“嗯……很好，小美人。你现在是不是很热，是不是很空虚，是不是很渴望男人的进入，就跟A片里面的女主角一样……”
　　汤米森犹如催眠般在宋璇耳边呓语。
　　他悄悄得掏出自己的肉棒，那傲人的东西如同长枪一样等待着他主人的召唤。
　　枪头闪闪发光。
　　汤米森故意轻轻触碰着小女王洞穴口，惹的小女王一阵痉挛，小女王的蜜穴像有直觉般想要找到能喂饱它的东西。
　　汤米森看着宋璇扭动的美臀，心里一阵阵窃喜，他命令道：“我累了！用你自己的手服务自己。”
　　小女王的脑海里想要制止自己对自己的侵犯，然而强烈的酥麻和快感一波波冲向她的全身和大脑，很快使得她眼冒金星，脑海一片空白……没有什么比宋璇的玉手更熟悉宋璇的身体。
　　娇躯很快就陷入难以自拔的欢愉流沙之中……“啊…我不能这样…快住手…啊…啊…！”
　　肉体强烈的快感冲击，使得小女王的意志力渐渐瓦解，她渐渐连思考都开始觉得困难，更不要说是汤米森了。
　　平日美丽又傲气的送美女搞笑，怎么可以让如此下流淫荡的丑态呈现在别人面前？她忙集中意志，想要压制自己的欲火。
　　然而，自慰对女人的欲望，本来就是饮鸩止渴，提油救火，现在再加上自己无法自制的淫荡叫声，更是使宋璇难以招架，渐渐抵挡不住。
　　勉强放慢的双手，不久又恢复了爱抚的力道和速度……而且越来越快，越来越失去控制……“啊…我…不…啊…啊…！”
　　不久，宋璇已经无法控制自己，高跟鞋的鞋跟在地板上来来回回划着，一双诱人的丝袜美腿像波浪一样摩擦摆动，只见她数次挺起纤腰，双腿深处喷出一摊又一摊的蜜汁……“啊…嗯…啊…啊…啊…！”
　　尽管如此，秘唇内的空虚和欲火却越烧愈烈，宋璇呼吸声越来越重，樱桃小嘴也开始吐出热气，脑中则是一片混乱……汤米森说道：“想要吗？小美女？”
　　“要……嗯。啊……哈……我想要。”
　　宋璇已然陷入了狂乱的状态。
　　离学校不远的丁剑不耐烦的说到：“老姐。你怎么老喜欢丢三落四。到底记不记得自己的手机扔在哪里啦！”
　　丁敏着急的翻着她的包：“难道掉了？要不回学习找找，我估计掉更衣室了。”
　　丁剑无奈的说道：“好吧。那你回去找找吧。我可要回去了。今天可真累。”
　　丁敏瞪着自己的弟弟：“你！这边街道人都没有，你忍心让我一个女孩子走吗？詹天祥，你呢，和我一起去？”
　　丁剑只得妥协道：“好吧好吧。”
　　三个人走到学校门口，丁剑说道：“我可不进去了。在校门口等你哦。”
　　丁敏翻着白眼，詹天祥也说道：“我也抽根烟，不进去了。”
　　丁敏只得自己走上楼去。
　　夜深的学校像一座寂静的坟墓，还好路灯透过窗户照进了室内，丁敏心里有点害怕，但仍旧壮着胆子朝楼上走去。
　　到健身房门口的时候，她突然听到了说话声，突兀的讲话时如同针尖掉落在地上，吓得丁敏心头一紧。
　　丁敏听到了弱弱的人的讲话声音，好奇心让她慢慢的靠近昏暗的健身房，声音是从女更衣室传出来的。
　　丁敏蹑手蹑脚的慢慢靠近女更衣室，声音越来越明显。
　　丁敏听到的是女人的呻吟声！丁敏又好奇又害怕，她小心的往女更衣室的方向慢慢靠近，中间因为紧张差点碰到椅子。
　　趁着路灯的灯光，她躲到了正对着更衣室门口的健身器材后面。
　　黑色的器材刚好把她整个人挡住，她安顿好自己后，定睛向更衣室内望去，可惜更衣室的门并未完全打开。
　　丁敏气恼的站起来，黑暗中只听见门内男女的呻吟声和她自己砰砰的心跳声。
　　10米，9米，8米……5米，丁敏觉得自己的心都快跳了出来。
　　她索性趴在了地上，慢慢往前挪动。
　　里面的声音越来越清晰，“是汤米森的声音。”
　　丁敏心里暗暗想到，女的会是谁呢，她嘀咕道。
　　丁敏慢慢把头凑到门口，眼睛向内望去。
　　屋里的场景把她吓了一跳。
　　声音果然是汤米森的，汤米森面朝更衣室门口方向，丁敏赶紧头一缩，还好汤米森的心思全部在他胯下的女人身上。
　　丁敏又试探的朝内望去。
　　地上的女人，居然是——宋璇！丁敏难以置信的又看了，地上散落的是宋璇今天穿的衣服！是宋璇，居然是宋璇！！！丁敏的心像被狂浪奔腾冲过，又惊喜又是充满疑惑。
　　平时盛气凌人的小女王此刻正在汤米森身下。
　　丁敏的脑中只剩下一连串的人名。
　　汤米森，宋璇，唐飞。她甚至想象不出其中的逻辑关系。
　　屋内的两人丝毫觉察不到外面有人存在。
　　汤米森手指一圈圈的绕着宋璇的大阴唇画圈：“你说你是不是骚货。内裤都不穿……不穿内裤就算了，为什么今天不选我做舞伴！”
　　“嗯…。啊…！好舒服……啊…啊…我……你……你瞎讲……啊……我……我不……啊……骚。”
　　宋璇无力的摆弄着双腿，雪白的玉腿想夹住汤米森的手，却被汤米森制止了。
　　现在的宋璇那张妖艳的俏脸完全流露出充满情欲的表情。
　　体内的欲火已经烧得她身子滚烫，脑筋发昏，意识模糊，朦胧中只觉得汤米森抓着她的双腿，接着一条温暖的肉棒就轻轻敲打她的肉缝……宋璇已被弄得玉腿发颤、香臀直扭，完全不晓得该怎么去面对眼前这个日本人。
　　丁敏在外面盯着这幅活春宫，只觉得自己也是欲火难耐，不禁夹紧了自己的双腿。
　　汤米森的肉棒几次晃过她眼前，让她不禁夸赞道，好大！丁敏暗暗想到，我说怎么这小浪蹄子穿衣服越来越风骚，衣服穿成这样。
　　果然是和这日本鬼子好上了。
　　唐飞才走几天，这是丢人。
　　丁敏心中暗暗唾弃了几声。
　　却丝毫没有想走的意思。
　　“嗯，嗯，啊，啊。好痒，下面好空……嗯……不……不要弄了，……”
　　宋璇都不知道自己在说些什么了。
　　双手在自己的身体不断抚摸。
　　汤米森玩了一阵，移开阳物，看了看小女王的穴口，但见之前和肌肤一样雪白的小穴此时也已微微泛出粉红，两片细小的小唇如小嘴一样一张一合，上面的小红豆还在轻轻的抖动着，这是多么让人神往的一种景象啊。
　　汤米森看了一会，若有所思，轻轻一笑，再次挑逗起来。
　　“小美女，看你下面，是要还是不要啊。”
　　“嗯……要……不……不要。嗯。”
　　“第一次回答的是你所想，还是第二次啊……”
　　下面上下挺立的速度更快了，而宋璇下面的小嘴也如上面的小嘴一样，张合的速度也更快了。
　　汤米森的右手也没闲着，同时大力揉拧着宋璇右胸上的蓓蕾。
　　“啊……啊……啊……要……要！！。好空啊……要……”
　　“哈哈哈。要什么啊？小浪女，不要害羞，说出来。”
　　“汤米森！！！！我恨你！”
　　宋璇几乎就是带着哭腔……“要……要你的阳物，插进来！！”
　　宋璇放弃了最后的尊严，阵阵的浓香，加上不停的快感，让她越来越不能思考“要大鸡吧插进来，求你了，别磨了……好空啊……我要啊……”
　　此时的宋璇哪还有平日里冷艳，高贵的气场，她只是觉得下面要有东西，要有东西来填满那空荡荡的心房。
　　丁剑看詹天祥连抽了好几根烟，说道：“怎么还不回来。”
　　詹天祥说道：“是啊，太慢了，要不打个电话试试？”
　　丁剑说道，“嗯，我打着。”
　　詹天祥说道，“进去看看吧。”
　　两人边打电话边走进学校。
　　“嗡……嗡……”
　　女更衣室的柜子里传来了手机的震动声音。
　　小女王在情欲的支配下丝毫没注意有声音，汤米森下意识的一抬头，刚好看到了门口趴在那边聚精会神看着的丁敏，丁敏也被吓了一跳。
　　汤米森不作声色，小女王呢喃道：“怎么了？”
　　汤米森回到：“没什么。”
　　一边用肉棒在宋璇体内大力抽动，丁敏心中怒骂，不要脸的狗男女！汤米森放佛故意给丁敏看一样，他双手托起小女王的双腿，像扶住炮架一样，一次次的将弹药输送进小女王体内。
　　宋璇嘴唇微开，随着汤米森的抽动发出阵阵淫叫。
　　丁敏慢慢的退了出去。
　　连手机的事情都忘了，她急急忙忙的往回走，刚下楼梯就撞见了丁剑和詹天祥。
　　“呀！”
　　丁敏被两人吓了一跳，发出了尖叫。
　　“老姐，你干嘛啊？手机找到没有，打你电话都不接。块半小时了！”
　　丁剑抱怨道。
　　“你们……。”
　　丁敏激动的语无伦次，“跟着我走。声音小点。”
　　边说边拉着丁剑往楼上走去。
　　“着什么急啊？”
　　丁剑说道，丁敏瞪了他一眼：“小声点，等你看了就知道了。”
　　三个人悄悄的往楼上爬去，女更衣室内女人的呻吟越来越大。
　　丁剑和詹天祥隔着老远就听到了，詹天祥笑道：“看来学校的健身房也成了战场啦。”
　　丁敏骂道：“你们闭上嘴，等会保证让你们大开眼界。”
　　“呀……呀……啊……嗯……快点……宝贝……快点……呀………………好老公…………老公……深一点……。”
　　女人的声音越来越大，丁敏听了面红耳赤，身体软的差点要摔倒，三人慢慢的凑过去。
　　丁剑和詹天祥的嘴巴呈O型大大的张开着，半晌说不出话来。
　　汤米森在刚才一段时间故意把更衣室的门全部打开，小女王被他从身后抱起，双腿搭在汤米森的双腿上呈八字掰开。
　　宋璇双手死死的撑在镜子上，阴户承受着汤米森一波波的冲击。
　　“嗯。嗯啊……好胀。”
　　宋璇只觉得自己的花房升起了一股淫邪的需要，只觉得自己的花房和空荡的心房又一次被填满，好舒服。
　　她美目微微睁开，镜子中YD的自己，不禁颔首，红着小脸闭上了眼睛。
　　汤米森一边缓缓的抽送，一手扶着女娲的小腰轻轻用力帮助绝美炫目的她起起伏伏，宋璇只觉得这种姿势，那根巨龙仿佛进得更深，碰得更狠，而这种滋味和刚才平躺着的时候又不一样，让人飞得更高，跌得也更深。
　　不一会，玉人便已娇哼连连，身体也随着汤米森的双手开始自己上下浮动，她仿佛觉得这样它才能进的更深，顶得更准。
　　汤米森看着洁白的佳人也开始主动，那起起伏伏的两个粉嫩葡萄也在闪烁着淫光，情不自禁的咬住小女王洁白的后背。
　　“啊。啊。轻点，啊。啊。别咬……嗯。嗯。好爽。”
　　汤米森的吮吸，加上他浓密的胡子时不时还微微的扎疼着小女王的玉背，宋璇身体颤动不已。
　　赤裸裸的两人火热的交媾了好一会，宋璇的动作越来越大。
　　丁剑和詹天祥两人看的目瞪口呆，丁剑心中是又怒又喜。
　　怒的是汤米森这个日本鬼子提前一步占有了小女王，喜的是小女王又有把柄落在了自己手上。
　　詹天祥心中也是十分解气。
　　自他上次被唐飞收拾后，一直对唐飞怀恨在心。
　　这次能看到唐飞戴了绿帽，他肯定是非常开心。
　　丁剑和詹天祥两人掏出手机。
　　汤米森洋洋得意的看着门外万分嫉妒的两人，他故意像抱小孩尿尿一样的抱起宋璇，并把侧面留给了门外三人。
　　小女王被这种耻辱的姿势抱着，羞得闭紧眼睛。
　　汤米森动作也越来越快，下面的暖流也打湿了两人的交合部位。
　　汤米森盯着这般雍容高贵的绝世女神，刚刚还不可一亲芳泽，而如今在自己的胯下含羞成就，他暗下决心，一定要将宋璇彻底征服！汤米森放下宋璇，让小女王自己手扶着镜子，又从身后进入。
　　惹得宋璇惊呼：“啊……嗯……好深……。”
　　“啊。啊！！”
　　宋璇以这种羞人搬的姿势和汤米森交媾，而高贵典雅，美貌绝人的佳人没想到会这样羞人的被自己排斥的男人这样毫不留情的直插入体内，每一下都冲击着自己的心房，她羞面含娇，又觉得新奇刺激。
　　这样的抽送比刚才的直上直下造成的角度又有所不同，自己那深谷幽径被斜着冲刺，又是另一种感觉涌上心头，这样更新奇，而红龙从斜上方次次直捣自己幽谷深处那精美的“花蕊”，玉人湿滑的内壁更加紧密的伸缩了起来。
　　“看你的样子，从来没有这样被这样干过吧。唐飞真是不知好好怜爱你啊。”
　　“嗯……嗯……哎……哎……无……无耻……”
　　“也不知道谁啊……说着无耻……自己却摇着屁股。”
　　啪，汤米森狠狠的顶了一下。
　　“啊。啊。好深，你好狠……你……”
　　宋璇被抽的舒服的说不出话。
　　“太美了，太美了。你今天真是太漂亮了。你不知道，多少人想把你骑在胯下，但是只有我。哈哈哈…………！”
　　“你……你……真无耻！”
　　宋璇听了羞得想藏起来。
　　“哼哼，你看这丁剑和詹天祥，你可是他们心中的女神啊，我估计他们做梦都想CAO你一百遍啊。哈哈。可惜啊可惜，他们心中的女神，脱了衣服还不是一个样！”
　　汤米森便说便得意的看着门外。
　　丁剑恨不得立刻把这日本鬼子给砍翻，詹天祥也恨得牙痒痒。
　　宋璇娲此时已接近失神，这种感觉是自己从来没有遇到过的，似痛苦，似快乐，似兴奋，似难忍。
　　自己的身体也随着汤米森的抽动，开始主动的迎合着，而花蕊那又充实又新奇的感受让她的芳心飘到了爱欲之巅。
　　夜幕下，赤裸的一男一女，一前一后，时高时低，毫无羞耻的颠鸾倒凤，行云布雨，“哥哥……。老公…………我好舒服……好舒服啊……！！”宋璇洁白的身躯一阵痉挛，自己的玉臀死命的抵住汤米森的卵蛋，体内那神秘而又温暖的玉女阴精，喷发了出来。
　　汤米森的声音也渐渐变得粗重起来，宋璇的花径如同金箍一样，箍住了汤米森的肉棒，汤米森忍了很久的精华在宋璇惊慌失措的叫声中一滴不剩的射如了她的体内，整个玉穴更加充满了一种温暖，湿滑的气息。
　　宋璇如同一只温顺的小猫，喘着粗气慢慢的躺在了地上。
　　“我们走吧。”
　　丁剑悄声说道，三个慢慢的退了出去。
　　詹天祥这才发现自己的内裤的已经湿了，丁敏更是脸颊发烫，一副少女怀春的模样。
　　丁剑更是整个裤裆都支起了帐篷。
　　“老大，下一步怎么办？”
　　詹天祥问道，丁剑：“哈哈。”
　　笑了两声，摇着手机说道：“下一步？下一步可是我们说了算啦！哈哈！”
　　趁着夜幕，汤米森把衣冠不整的小女王抱到了自己的车里，小女王已经慢慢的恢复了知觉。
　　美人恢复了平日冷傲的气质，她不带感情的命令道：“送我回家。”
　　汤米森没说话，车很快到达了别墅门口。
　　还未等车挺稳宋璇便想开门下去，却发现车门锁死了。
　　“你干嘛！”
　　宋璇立马黑脸道，汤米森努努嘴：“你总不想这样下去吧。”
　　小女王这才发现自己的丝袜破烂不堪的贴在身上，她懊恼的在汤米森猥琐的目光下脱掉了丝袜。
　　“别扔了，给我吧。”
　　汤米森笑道，“你还想搞什么名堂！”
　　宋璇怒气冲冲的说道，汤米森当然知道这是她装出来的。
　　他抢过了宋璇手中的丝袜，放在鼻子边问道：“真香啊！”
　　宋璇脸又红了，“下去吧。再见！”
　　汤米森做出了请的姿势，小女王推门边下去，未料到汤米森恶作剧般拉了下她的包臀裙。
　　“呀！”
　　宋璇尖叫一声。
　　原来在汤米森的小动作下，她整个屁股露在了外面。
　　小女王未来得及骂汤米森，狼狈的往屋内走去，在昏暗的路灯下，可以依稀看见小女王两腿内侧流淌着从阴户留下的汤米森的精液！


第15章
　　“噔……噔……噔……”
　　下班后的市检察院楼道内响起了一阵清脆的脚步声，“思怡姐，下班啦！”
　　“嗯！”
　　石思怡微笑着朝同事打招呼。
　　石思怡虽然仅穿着一套普通的制服，但市明星检察官的称号可不是随便瞎吹的，就连下班都能吸引一群人侧目。
　　连外面过来办事群众都看的目瞪口呆。
　　可谁也没看出来，女检察官美丽的笑容边隐藏着一丝疲倦，甚至是不安。
　　原来就在今天，丁立人把一份记录着本市公安局局长，同时也是本省公安局局长——宋刚的经济记录本给了石思怡。
　　本来，宋刚极有可能出任省公安厅厅长。
　　但是丁立人的用心很明显，想借石思怡的手来除掉宋刚，以让自己一派的势力掌控市公安局，即便石思怡失败了，也不会引火烧身。
　　石思怡现在是心急如焚却又毫无办法，身处漩涡中心的她甚至比当事人更着急，因为她之前收到过甄妍的一份关于现任省公安刘厅长的受贿记录。
　　“哪都不能得罪啊！这可如何是好！”
　　坐在白色奥迪Q5内的石思怡迟迟没有发动汽车，手中的笔记本如同一只烫手的番薯，石思怡苦笑着摇摇头，随手把本子扔到了副驾驶座椅上，开车出了检察院。
　　白色的奥迪Q5在车流中行驶了一段时间后，在一家时装店停了下来。
　　女检察官还未把车门关好，背后就传来了熟悉的娇笑声：“这大检察官是谁呀！小女子我可是良心商家，您这么过来以后客户还怎么看我们呀！”
　　说话的正是石思怡的妹妹石静怡，模特出身的她靠自己留学时学习的服装设计在本市开了一家时装店，靠着精妙的服装设计吸引了本市名流们的眼光，使她的服装店在短短时间内就在本市打出了名气。
　　“你呀！这不是太忙没去换衣服嘛！这么久没见就知道和我贫嘴！”
　　石思怡笑骂着自己的妹妹，“姐，赶紧进来聊呗！”
　　石静怡安排店员准备茶水，边招呼着石思怡进了店里面。
　　“唉，还是你的工作好。这店装修的可真好！”
　　石思怡看见妹妹的杰作，发自内心的赞叹道。
　　“我不是早和你说了嘛，做什么检察官呀！你来我这，给我做模特，我们姐妹两挣的钱肯定比你当检察官多！”
　　石静怡一看石思怡疲惫的神情，不放过一丝机会游说石思怡和她一起创业。
　　“你还不知道我啊，我是真心喜欢这份工作。”
　　石思怡叹了一口气，幽幽的说道。
　　“姐，我说你也真的应该好好休息一下了，可别因为工作累坏了。要不这样，你请假几天来我这边？”
　　石静怡有点担心石思怡。
　　“算啦，这阵子还是挺忙的。说说你吧，我看你心情不错吧，是不是……嘿嘿。”
　　石思怡自己的婚姻算是失败了，但还是真心希望自己的妹妹的早日找到自己的归宿。
　　“没有啊，不过我今天约了挺有意思的一个人，要不你和我一起去？”
　　石静怡说道，“不过你得把你那套俗气的制服换了。”
　　“好啊！”
　　爱美的石思怡愉快的答应道，“对了，姐。上次给你的那件旗袍穿了嘛，怎么样？”
　　石静怡问道，“很不错，很显身材。”
　　石思怡说道，她又想起了穿着那件衣服被丁剑凌辱的事情，脸色有点发烧。
　　石静怡高兴的说道：“很不错下次就传过来让我也看看。我这几套衣服可是为你量身定做的。包你满意哦！”
　　说吧，拉着石思怡去换衣服。
　　“静怡，你这些衣服都是自己设计的吗？”
　　石思怡惊叹道，“当然啦！我可是服装设计的高材生！”
　　石静怡骄傲的说道，石思怡说道：“哪件是给我设计的呢？”
　　石静怡走向一座塑料模特面前，双手一摆：“看，就是这个！”
　　石思怡一看，眼前是一件紧身的黑色薄皮草，塑料模特的下身是一条黑色紧身包臀裙。
　　石静怡勤快的把衣服取了下来：“姐，看见没有。这可不是普通的塑料模特。”
　　石思怡嗔怒道：“就会耍你姐，这模特哪里特别了？”
　　石静怡说道：“你仔细看看。”
　　石思怡仔细端详着这个模特，这才发现这模特做的和自己几乎一样高，就连身形曲线都和自己几乎一模一样。
　　石静怡笑道：“看出来了吧，这可是我把你的照片和那时候帮你量的三围尺寸数据用软件专门做的哦！”
　　“怪不得！没想到你居然这么厉害。”
　　石思怡笑着看着自己的妹妹。
　　“快试试吧。我都迫不及待的看你穿这件衣服。这可是我一个月的心血！”
　　石静怡夸张的说道。
　　便推着石思怡去了试衣间。
　　石思怡褪去了工作服，心里如释重负。
　　要是真能做个模特该多好啊，她心里涌起了一个奇怪的念头。
　　不过看新闻里面据说这个圈子很乱。
　　石静怡突然从后面抱住了她，把她吓了一条。
　　“吓死我啦，小静。”
　　石思怡怒道。
　　“姐，你身材可真好。”
　　石静怡笑嘻嘻的看着只剩下胸罩内裤的石思怡。
　　“你居然敢调戏你姐。”
　　石静怡小手指勾住了石思怡的的丁字裤：“这么性感哟。我的姐姐。你这么出去会迷死一大帮人的。”
　　石思怡反手便治住了石静怡：“没大没小了是吧。你姐虽然是检察官，可也是学过基本功哦。”
　　石静怡连连求饶，试衣间里笑声一片。
　　“怎么样，姐。”
　　石静怡把石思怡领到镜子前，检察官身穿黑色薄皮草，里面是一件白色的透肉衬衫，下身穿着黑色包臀紧身短裙。
　　亮色的肉丝和灯光下皮草的反光上下辉映，石思怡看着镜中的自己，简直美的不可方物，一向自恋的她自己都忍不住惊叹：“妹妹，你设计的衣服可真漂亮！”
　　石静怡笑道：“当然。不过主要还是姐姐天生丽质！”
　　石思怡美美的笑道：“就你嘴甜。”
　　石静怡说道：“好啦，不说了。我也赶紧去换衣服了，待会我们就出发。”
　　不出一会，石静怡就穿了一件白色的晚礼服走了出来。
　　“你这么穿不冷吗？”
　　石思怡问道，石静怡说道：“当然怕冷，我早有准备啦。”
　　说罢，拿起一件乳白色的皮草穿在了身上。
　　石家姐妹两人都是身材高挑之人，姐姐头发高高盘起，在黑色为主色调的衣服衬托下像一个贵妇人，又不失拒人于千里之外的冷傲；妹妹的晚礼服性感又俏皮。
　　姐妹两人还没出门就吸引了一大群路过时装店的人的眼光。
　　当然，在大街上本来就回头率很高的姐妹俩自然不会在意别人的眼光。
　　“走吧，姐。现在赶过去刚好。”
　　石静怡说道。
　　江州大厦梦里属于梦都实业的楼层内灯火通明。
　　甄妍和蒋晨带着一群下属张罗着季度会议的事。
　　这阵势除了梦都实业刚开业还是第一次。
　　下属们纷纷议论着是何方重要的人会参加季度会议。
　　“万魁确定不来？”
　　甄妍说道，“嗯，上午就说晚上要见重要客户，到现在更是电话打不通。”
　　蒋晨说道，“不过也没事，没有他需要汇报的内容。”
　　“嗯，好。晨晨，那我先去楼下等了。”
　　甄妍安排到，“你待会提前安排员工入座。”
　　“嗯，你去吧。有我呢。”
　　蒋晨回答到。
　　甄妍到楼下不多久，万世杰一行人就到了。
　　“万总，多日不见了！”
　　甄妍在正式场合依旧保持着正统的称呼。
　　“嗯，是啊！甄总，这段时间听说梦都实业业务发展的很快啊！有劳你和蒋总了。”
　　万世杰殷勤的伸出双手。
　　甄妍打扮考究，依旧是白色衬衫加黑色外套，万世杰眼睛早就被套裙下的黑丝美腿吸引住了，故意多握了一会美人的手。
　　甄妍媚眼一瞪：“走吧，万总。员工们等着您呢。”
　　万世杰依依不舍的放开了手，两人一起向电梯走去。
　　电梯门刚关上，万世杰不老实的手便伸向了甄妍的裙内：“想死我了，妍妍。”
　　甄妍闷哼了一声：“你这个老色鬼，电梯里都要……啊……”
　　万世杰揉捏着甄妍丰满的臀肉：“恨不得现在就吃了你。”
　　甄妍笑骂道：“看你猴急的。”
　　万世杰看快要到了，故意掀起了甄妍的裙子，惹得甄妍又是一顿怒骂。
　　两人一前一后走出电梯，员工列队和万世杰问好，只有蒋晨注意到了甄妍的裙子比之前要皱的多。
　　“妍妍。”
　　蒋晨欲言又止，“没事，先入座开会吧。”
　　甄妍淡淡的说道。
　　白色的奥迪Q5在一家高档酒店前稳稳的停了下来。酒店侍者赶忙上前开门，小愣头青一看石思怡，差点连眼珠子都要掉下来。
　　石思怡的短裙仅仅能遮住臀部30cm左右，加上她此刻坐在座位上，只能看见她的一双美腿，在黑色皮草的遮盖下看上去就像没穿裙子！酒店侍者盯着这幅美景，半晌说不出话。
　　石静怡笑道：“看够了吗？”
　　那个侍者一看，后座居然也坐着一位美女！他哆嗦了一下：“请，请两位美女下车。”
　　姐妹两看着手足无措的侍者忍俊不禁。
　　石静怡带着石思怡走进了酒店楼顶的一个包厢。
　　包厢虽然不大，但是一应俱全，星光式的灯光点缀着包厢的每一个角落，桌上准备的是西餐。
　　“欢迎两位光临。”
　　角落的沙发上站起了一个高大的身影，他的嘴角带着陈冠希式的笑容，而他本人也确实长得像这个大明星。
　　“姐，这位是梦都实业的副董事长——万魁。”
　　石静怡介绍到，“这位是我姐姐——石思怡。她可是江州这边的美女检察官哦！”
　　万魁赶紧迎上去：“您好！思怡姐。我是静怡的朋友，万魁。谢谢您赏光。”
　　石静怡捂嘴一笑：“没想到你还会说这么文雅的话。”
　　万魁不失时机的说道：“我是文明人。”
　　逗得姐妹两人哈哈大笑。
　　石思怡也向前伸出了手：“你好。我是石思怡，谢谢你的款待。”
　　万魁貌似自然的看了石思怡一眼，他心中立马像一滩死水被投入了一颗巨大的石头，和石静怡不同，已经结过婚的石思怡浑身散发出一股少妇天生的香味。
　　万魁心里想，今晚我就会用我的JB款待你，你不但会谢我，还会爱上我。
　　嘴上却说道：“静怡的姐姐就是我的姐姐。”
　　石静怡说：“好啦好啦。都这么客气干嘛。”
　　石思怡自然知道，妹妹虽然是个单身主义者，但国外成长的她却是开朗又开放。
　　石思怡看见妹妹这样，就知道两人的关系必然不一般。
　　只是——梦都实业！甄妍也是梦都实业，石思怡不想把两人联系起来都困难。
　　“都饿了吧！要不我们就开始吧。”
　　万魁做出请的手势，“思怡姐，不用客气。我和静怡也认识有一段时间了。说实话，你们姐妹两长的真像。”
　　万魁又举起手中的红酒：“敬你们一杯。”
　　姐妹两也举起酒杯。
　　石静怡说道：“万魁之前是在美国耶鲁大学读的MBA.”
　　万魁赶紧接过话：“都是过去的事了。静怡的留学生涯才叫传奇，哈哈。可比我这个MBA强多了。”
　　石静怡和万魁两人你一句我一句，石思怡看着兴致勃勃的两人，自己连话都插不上。
　　又想起了刚和吴宏韬在大学谈恋爱的时候，她有点羡慕起自己的妹妹。
　　受到国外文化熏陶的她保持着单身，做着自己想做的事，却又能享受到别人的爱。
　　女人啊，石思怡叹息道。
　　看在坐在对面的两人，石思怡越发的羡慕起自己的妹妹。
　　她趁着两人在喝酒去了趟洗手间。
　　石思怡洗了一个脸，补了妆后意外的发现洗手间另一侧还有一个门，她推开了门才发现这是酒店设计者一个精妙的创意。
　　万魁选的包厢本来就在酒店最顶层，推门出去后便能看到这个城市的夜景。
　　石思怡很久没见过江州的夜景了，她才想起第一次和吴宏韬看夜景还是两人在大学的时候，那时候的江州还不像现在这样美丽。
　　石思怡内心狠狠的诅咒着吴宏韬，男人果然都只是用下半身思考的动物么。
　　石思怡看着落地窗中自己的身影，自言自语道，石思怡啊石思怡，你怎么就这么命苦！论脸蛋和身材，你不输给任何一个人，奈何就不能安安稳稳的有一个幸福生活。
　　快要和老公离婚不说，还要被猫头小孩欺负，现在又卷入这么一个漩涡。
　　一想到丁剑，石思怡突然脸上泛起了红晕。
　　丁剑虽然只是个小毛孩，但是论肉棒，不输给大人，石思怡一想到这里不禁夹了夹腿。
　　少妇亮色的肉丝在灯光的照射下显得双腿既长又丰腴。
　　她又不由怪起了自己的妹妹，本来以为只是去见一个普通的朋友，却没想到两人关系这么好，搞的自己像个大灯泡。
　　她又不由的嫉妒石静怡。
　　唉！石思怡长叹了一口气。
　　屋内，石静怡坐在万魁的腿上。
　　不知何时，小小的包厢内灯光已经变成了暧昧的粉红色，石静怡娇笑道：“你这个坏家伙，就会逗人开心。”
　　“逗你开心不好吗。”
　　万魁轻轻说道。
　　石静怡的脸颊在酒精作用下已经是绯红色，她闭上了双眼，嘴唇向万魁吻去，两人旁若无人的舌吻起来。
　　屋内的气温慢慢升高，石静怡脱去了外套，只剩下晚礼服。
　　36D的双乳在抹胸的支撑下有大半个露在外面，万魁阅女无数，但是石家姐妹的出现给了他另一种体验。
　　甄妍和蒋晨属于熟女，而石家姐妹属于轻熟女。
　　这两种类型，都非常的合万魁的口味。
　　万魁没想到甄妍让他帮忙做的事情会让他尝到这么大的甜头，不禁喜上眉梢。
　　石静怡虽然是个彻头彻尾的单身主义者，但在法国待了多年的她接受了法国人的爱情思维。
　　她把爱和性分的很开，在生活中，她既享受性爱，却又不会让自己深爱一个人。
　　但是同样有国外生活经历的万魁却在不经意间吸引了她，让她感觉到了他身上的浪漫气息。
　　万魁托起了石静怡的下巴，深邃的眼睛注视着美人说道：“石静怡，我爱你。”
　　石静怡笑着说道：“我就喜欢你一本正经的对我说假话。”
　　两人哈哈一笑，万魁站起身，蜻蜓点水般的亲吻着石静怡的头发、额头、眼睛、嘴唇，肌肤的接触点燃了石静怡的敏感，她身体不由自主的向后仰着，万魁的吻自然而然的落在了她细长的脖子上。“啊！不要。”
　　石静怡轻呼了一声，“姐姐还在。”
　　万魁坏笑了一声：“她不会进来。”
　　“为什么”
　　“她出去不就是为了避嫌吗？”
　　万魁大咧咧的嘴向了石静怡的乳沟，“嗯……哼……别……万魁”
　　石静怡哼了一声。
　　万魁看着怀里的美人，石静怡像一直小猫乖乖的躺在座椅桑，高耸的胸部摆脱了地心引力般的高耸着，随着的呼吸起伏，而高叉的礼服裙摆早已遮不住她的大腿根部，白色吊带丝袜随着身体的扭动也是往下滑落，万魁当然知道平日里石静怡也是一个十足的冰山美人，万魁得意的想，又完成了一个挑战。
　　当然，心猿意马的他另一半的目光却在门外的那个女人身上。
　　万魁一只手直奔主题，摸向了石静怡的下体。
　　“真敏感呢！”
　　万魁轻声说道，石静怡羞的把头埋在了脱下的外套里。
　　外号冰山美人的她，经常被别人在背后议论是不是性冷淡的她实际刚好相反，有着异于常人的体质。
　　“还没开始就湿了。”
　　万魁把玩着手上的名器，石静怡轻声哼着，原来她的下体在万魁的挑逗下湿成了一片。
　　万魁另一只手也不闲着，晚礼服的领口轻易的被拉了下来，石静怡的双乳像大白兔一样蹦了出来。
　　“才搓了两下就硬了，你真是天生欠干啊！”
　　万魁赞叹道，“才不是，你这个混蛋。”
　　石静怡回击道。
　　万魁当然知道怎么去挑逗这种女人，这种外表貌似强硬的女人必须要以更强硬的姿态才能征服她们。
　　“嘶”
　　的一声，万魁毫不客气的撕掉了石静怡的内裤：“这都可以养鱼啦。”
　　万魁舔了舔嘴唇，只觉得口干的厉害，真是尤物啊！他边想着就把嘴唇透了上去，刚接触，石静怡又是一阵痉挛，万魁在她阴户边轻轻吹气。
　　惹得石静怡想要叫出来，却又怕被外面的石思怡听到，只得咬着嘴唇憋着。
　　“哈哈，小脸都憋红了。”
　　万魁褪下了自己的裤子：“想要吗？”
　　石静怡双手抓着万魁，拼命的点着头，万魁却不着急，他轻轻揉着美人的小穴，“静怡，你知道吗？你的可是包子穴哦。”
　　万魁戏谑道，“
　　这可是——名器啊。
　　“说吧，又撕破了石静怡的白色丝袜，“是不是有一种被虐待的快感？”
　　万魁在她耳边轻轻说道。
　　“嗯……舒服……嗯……”
　　石静怡点点头，“但是还不够……嗯……哈……还不够哈……哈……嗯……”。
　　石静怡激动的抬起了屁股，浑身的快感被万魁控制着，万魁哈哈一笑，拉着石静怡坐在了沙发上，石静怡背对着万魁坐在他的大腿上，万魁双手轻轻的搓揉着石静怡的胸部，时不时的亲吻着石静怡的玉背。
　　“静怡，你的背，真是又滑又美。”
　　石静怡也忍不住的发出“嗯。嗯”
　　的细微呻吟，万魁的“胸部按摩”
　　很让石静怡受用。
　　突然，万魁又是用力一拉，石静怡整件晚礼服从腰间滑落。
　　石静怡脸越来越红润。
　　万魁腾出左手，将石静怡的脸扳了过来凝视着，石静怡嘴唇慢慢的靠近，万魁边把嘴凑上去边用右手移到石静怡的裙里，只见万魁的手抠入石静怡小穴中，并且找到了上部一颗红豆。
　　挤……揉……摸……弹……“啊啊啊。”
　　石思怡再也忍不住了，万魁也乘势稳住那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮。
　　石静怡只觉得越来越迷离，身上的衣服掉落在地上，脚上的高跟鞋也散落在一边，内衣扔到了地上。
　　洁白如玉上半身和白的下半身形成了鲜明的对比，整个肌肤细嫩无比，吹弹可破，一双巨乳摆脱了地心引力傲然挺立，两个小蓓蕾粉红，乳晕也在微微闪光万魁也慢慢的脱掉了自己的衣物，当他胯下的霸王根显露出来时，石静怡的粉拳落到了他的身上：“无耻……嗯……，姐姐待会进来了。”
　　万魁呵呵一笑，“你姐姐进来刚好，你们姐妹我就都收了，哈哈”
　　“无耻之徒，万魁。”
　　“呵呵，开玩笑。”
　　“哼，你肯定已经动了心思。我姐姐，呀……嗯哈……。”
　　没等石静怡说完，万魁便将头埋在了她身下，一根灵舌已经对着小红豆上下拨弄，手指头也深入小穴前后的探索着。
　　石静怡便只能微微的出气了，身体不断的左右游动。
　　不一会，下身已经泛滥如潮了。
　　万魁见石静怡已经渐渐迷乱，慢慢的亲了上去，见一对玉乳上下起伏，心中荡漾，一口含住一颗粉红蓓蕾，另一只手轻轻揉捏另一颗，口中轻吸，时不时还用上下齿分别顶住，舌尖猛扫。
　　石静怡只觉得胸前痒，麻，还有一点小疼，几乎舒服得不能言语，但神智还未完全迷糊。
　　万魁玩了一阵，突然嘿嘿一笑，慢慢的亲向下方，突然停在芊芊细腰的中间，在石静怡的小肚脐中间狠狠的吸了下去，舌尖狂舔，但见石静怡玉体突然一阵微抖，“啊啊。啊。啊啊……”
　　下身喷出了体内的蜜液……石思怡又在外面站了一会，感觉时间不早了，便向屋内走去。
　　刚到洗手间，女人天生的第六感便让她停住了脚步。
　　屋内没人讲话，却传出来轻微的动静，石思怡悄悄把门推开了一条缝，屋内的景象吓了她一跳！她的妹妹除了腿上的白色丝袜外全身赤裸的被万魁压在身下，不用想都知道两人在做什么。
　　石思怡心里暗暗责怪石静怡起来。
　　但外面又透出了一丝的凉意，再出去的话恐怕会感冒。
　　石思怡是进退两难。
　　只得窝在洗手间。
　　“静怡，你真骚啊！”
　　万魁笑道，“这么快就喷了。”
　　石静怡娇喘道：“还不是你弄的，啊……别再用手了……来吧！CAO我，嗯…………啊……”
　　石思怡看见妹妹这样又急又气，但她想起了自己在床上的样子，心里又是另外一番滋味。
　　万魁终于拔出了“龙枪”，才刚开始，石静怡就惊呼连连：“啊……啊……啊……！老公……好大！！！好舒服！！！……呀…………”
　　那肉棒不断地抽插着，石静怡无法思考，只有像洋娃娃一样任人摆弄，完全忘记自己平日的端庄，优雅和美丽。
　　石思怡在门外看呆了，她的手紧紧的抓住把手，心像只兔子一样“噗通……噗通……噗通……”
　　的跳着，石思怡也是一个少妇，看见这般刺激，本能就像是被拨开云雾的蓝条，赤裸裸的展示在人面前。
　　石思怡在洗手间紧紧的夹住自己的双腿，眼睛却一眨不眨的盯住了眼前的美景。
　　“啊…嗯……啊…饶了我…噢…！好老公……进来……快点……进来……”
　　现在对石静怡来说，时间和空间仿佛渐渐消失……只剩下周围一片白光。
　　她紧紧的抱住万魁，早就忘记了自己的姐姐还在包厢里。
　　“啊……嗯……再……再……再深一点……啊……啊……好棒……再……！啊……！”
　　在狂抽猛送之际，石思怡清楚的听到两人胯下发出“滋滋”
　　声响。
　　她甚至能感觉自己的内裤也有了一丝的湿润。
　　她不禁想整理下自己的衣服，却不小心用力过猛，洗手间的“吱呀”
　　一声，又开了一点。
　　她吓了一跳，赶忙看了下屋内正在忙活着的两人。
　　——万魁由刚才侧对着她变成了正对着洗手间的门。
　　他看见了石思怡！“真爽！妈的！怎么世界上会有这么完美无暇又这么淫荡的女人啊！？”
　　万魁把石静怡放倒在地上，把美人的双腿架在了自己的肩膀上，“这是一副好炮架！！”
　　边抽插石静怡那道剧烈收缩的神秘肉壁，边似笑非笑的盯着洗手间门后的石思怡说道。
　　石思怡尴尬的要命，却再也挪不动半步。
　　她只感觉自己的内裤也是越来越湿润……万魁不再看着石静怡，像是挑衅般的看着石思怡，眼睛里充满了暧昧的意味。
　　这时石静怡只能拼命承受着对方在自己身上的肆虐，额头都冒出了汗水，已经濒临崩溃的她，只能忘情发出令人销魂蚀骨的浪哼：“喔…好大……好硬…唉……哦……爽…好厉害……啊…喔……噢……啊……啊、啊…我受不了…让我高潮吧……！”
　　“唔……！”
　　最后石静怡只能发出虚若游丝的单音。
　　万魁一看石静怡快是招架不住，加快了自己的频率，“……好舒服啊！！好丈夫啊，你要我死啊！！我要丢了！！要丢了！！啊。啊。啊……”
　　石静怡再也忍不住了，阴户内阵阵蜜液喷出，打在了万魁的GUI头上。
　　洗手间的石思怡不禁也轻呼了一声，少妇的体质敏感，在这种刺激下居然不能自已，也到了一个小高潮！石思怡慢慢的往后退了几步，却不想高跟鞋的鞋跟不小心拌在了地上瓷砖的花纹上，她只觉得双腿一软，便倒了下去。
　　万魁轻轻的放下了石静怡的双腿，像抱小孩一样把石静怡放在了沙发上，又像个绅士一样，轻吻了一下石静怡。
　　而石静怡此时就像昏迷了一样，只听见她胡乱的喘着气。万魁轻轻对石静怡说道：“我去清理下，你休息会。”
　　也不知道石静怡有没有听到，他便转身挺着龙枪向洗手间走去。
　　这下石思怡大惊失色，她完全没料到万魁会这样！她赶紧想爬起来，可越急手却越使不上劲！转眼间，万魁已经来到了她的身后。
　　他假装惊讶的看着侧躺在地上的石思怡，说道：“姐，怎么了？”
　　石思怡轻声说道：“别过来……看在我妹妹的份上，别……”
　　万魁哪管这些，他的手像钳子一样，抓住了石思怡的腿脖子：“姐，我知道。你在门后很久了。你是看我呢，还是看静怡呢？我想，你没有看自己妹妹裸体的癖好吧。”
　　石思怡羞愧的低下了头：“别这样……万魁。你别……”
　　万魁低沉的说道：“我想你是在看我吧，思怡姐。怎么样，好看吗？”
　　万魁盯着眼前美少妇的臀部，紧身的黑裙勾勒出了美女惹人犯罪的屁股，因为美人此时趴在地上，裙子向上提了一点，露出了黑裙和黑丝中诱惑的一段臀肉，构成了让人觉得血脉喷张的绝对领域。
　　万魁抖动着龙枪，毫不羞涩的笑道：“姐，你这样不好吧。看见妹夫就跪倒在地。不如……我们这样……”
　　说吧，左手把石思怡的裙子一掀，大拇指狠狠的按在了石思怡的裆部。
　　石思怡紧捂住自己的嘴巴，发出了一声闷哼。
　　“姐，你想男人了嘛。”
　　万魁不停的打趣道，“看来你是看到我才这样的，妹夫让你满意吗？”
　　万魁用力一撕，石思怡的丁字裤应声变成了两半：“这么湿，姐，你穿着难受吧。”
　　万魁的语言攻击没停过，石思怡不敢发出大的动静，她就怕被自己的妹妹看见自己狼狈的样子。
　　万魁犹如偷窥到她的内心一般：“姐，今天静怡还在外面，我们就速度快点。来日放长啊！”
　　万魁故意把日字啦的特别长，石思怡羞得满脸通红。
　　“啊……”
　　还未来得及反驳，蜜穴就被万魁的肉棒填满了，“舒服吧！姐！”
　　万魁双手扶住石思怡的臀部，大力的抽插起来。
　　石思怡不敢出声，只得默默忍受。
　　她发现自己的身体犹如脱缰的野马不受自己控制，万魁在她身后像个小孩子一般叫到：“好爽，姐，好舒服！”
　　石思怡带着哭腔说道：“万魁，声音小点……求你了……声音小点。”
　　“没事的，姐。静怡有点醉了。”
　　万魁拍了一下石思怡的屁股，“啪”
　　的一声在小小的洗手间内听的特别刺耳，石思怡双眼流下了不知是伤心还是开心的泪，身体也随着万魁的节奏前后摆动。
　　“哦…………哦………………啊………………”
　　万魁嘴里叫着，射出了一股浓精。
　　石思怡犹如中枪一般，身体狠狠的抽搐了几下。
　　万魁得意的又拍了几下美妇人的屁股：“姐，今天就先这样。下次我再好好的品尝你。”
　　说罢，在石思怡的屁股上狠狠亲了一口：“我先看看静怡。”
　　待石思怡回过神，万魁早已跑到了外面。
　　石思怡脑子一片空白，事情的发展太快，她的大脑都来不及处理这些信息。
　　她呆呆的坐在地上，想哭，却哭不出来。
　　万魁这个纨绔子弟这方面的能力让石思怡品尝到了一种之前从来没有过的味道。
　　这种味道让她又爱又恨。
　　等她整理好衣服出去的时候，万魁早已端坐在沙发上，而自己的妹妹依旧在沉睡。
　　万魁嘴角又带着一丝坏笑：“姐，静怡睡着了。怕是一时半会醒不来，要不我背她，咱们回去？”
　　石思怡本想不理他，一想到自己的妹妹，还是客气道：“嗯，走吧。我没怎么喝酒，我来开车。”
　　三个人默默的走出了电梯。
　　万魁把石静怡放在Q5的后座上，又脱下了自己的外套盖在了石静怡身上，自己则坐到了副驾驶上。
　　石思怡淡淡的问道：“你爱我妹妹吗？”
　　万魁扭头看着石思怡，口气坚定的说道：“当然爱。”
　　石思怡重重的叹了口气：“是吗。”
　　“嗯。”
　　万魁说道，但他又把脸凑到了石思怡的耳边，石思怡下意识的一躲，“不用怕我。”
　　万魁微笑的说道，“我爱任何一个美女。”
　　石思怡厌恶的看着万魁：“你……静怡她……”
　　“我知道你想说什么。放心吧，你妹妹也爱我。我们各取所需。”
　　万魁盯着石思怡，帜热的眼光让石思怡不敢看他，紧接着，她发现万魁的手摸到了她的大腿上，石思怡紧张的说道：“别这样。万……”
　　“吓唬你的，思怡姐。”
　　万魁说道，“你随时可以找我。”
　　石思怡说着不要，可是内心就像当初和男友恋爱一样，但是……石思怡脑袋使劲晃了晃，迫使自己专心开车。
　　万魁看着她纠结的样子：“好了，不说了。姐，你开车。我休息了。”
　　说吧，倒在副驾驶上睡觉了。


第16章
　　“来，我敬各位一杯。”
　　万世杰带领在甄妍、蒋晨以及梦都实业的管理团队一桌桌的向员工敬酒，此时，甄妍和蒋晨都已经换上了晚礼服。
　　甄妍身着黑色蕾丝长裙，长长的头发写意的垂在背后，展现出了不同于平常冷傲的风格。
　　万世杰穿梭众人之中，显得精神十足。
　　在员工起哄声中，甄妍一杯杯红酒下肚，脸色明显变得红润。
　　蒋晨在身边悄悄提醒：“妍妍，要不要稍微少喝点。”
　　甄妍报以一笑：“今天没办法，大家都高兴。”
　　万世杰也在旁边起哄，非得要这位董事长多喝几杯，等到回座位时，甄妍明显已经是头重脚轻。
　　“甄总，真的是祝贺啊！来这杯我敬你！”
　　万世杰对甄妍说道，油光满面的脸上随着笑容堆起了肥肉，甄妍心里是有点不爽，但是终究也是没办法：“多谢万总对我们梦都实业的支持啊！”
　　万世杰一杯下去，假装谈正事般拉着甄妍的手，轻轻拍到：“这不是我应该做的嘛！我们共同进退啊！”
　　甄妍听出了他话里的意味，两人都笑了起来。
　　“哎哟，甄总。”
　　万世杰一拍脑袋，“你看我这喝的也有点多，你看能不能扶我去一下办公室。”
　　甄妍当然知道他耍的什么花招，“知道啦，万总。我亲自扶您过去！”
　　甄妍媚眼一抛，又和蒋晨耳语了几句，边扶着万世杰走出了餐厅。
　　万世杰嘴里哼着小曲：“看着梦都实业现在这个样子，我想起了我当时创业的时候啊！妍妍，不容易啊！”
　　甄妍客气道：“我是有您这位贵人相助啊！”
　　万世杰看四周已经没人，右手重重的拍了一下甄妍的屁股：“是吗。哈哈哈哈！”
　　“世杰，你也太讨厌了。”
　　两人直呼起了对方的姓名。
　　夜，已经笼罩整个江州。
　　梦都实业包下的楼层依旧是灯火通明。
　　而在梦都实业寂静无声的董事长办公室，有两人却忘情的搂在一起。
　　万世杰在甄妍脸上一通狂吻，酒精的刺激下甄妍的呼吸也慢慢变重，万世杰笑道：“今天怎么了，看你性质不是很高啊？”
　　甄妍说道：“还不是因为你，在旁边起哄劝酒，弄的现在我一点力气都没有。”
　　“那今天就我来调教你，哈哈哈！”
　　万世杰喝酒没喝多少酒，他今天就是冲着甄妍来的。
　　只见他抱起甄妍就把美妇放在老板椅上，“看你猴急的。”
　　甄妍嗔怪道。
　　原来万世杰想把甄妍的双腿放在扶手上，却因为她穿的是长裙而无法掰开。
　　“我自己来吧。”
　　甄妍喝多了酒，口气中稍微带了点轻薄之意，万世杰借着少许的酒劲，一下子从后面把这件晚礼服给撕开了！“呀！你怎么这样。”
　　甄妍叫道，“我没意思穿啦。”
　　“哈哈。”
　　万世杰哈哈大笑，“谁说我没办法的！哈哈。”
　　“你这死老头。”
　　甄妍笑骂道。
　　万世杰三下五除二就把甄妍的胸罩和内裤扒了仍在了地上。
　　甄妍双腿撑在老板椅两边的扶手上，只剩下腿上的肉色丝袜和高跟鞋。
　　“来呀！小宝贝。看我美不美。”
　　有点微醉的甄妍手指朝着万世杰勾了几下，万世杰借着外面的月色，眼前的美妇摆着一副诱人的姿势，双腿间的秘密花园像有一股神秘力量在召唤他一般，他再也忍不住，整个人都扑了上去。
　　“嗯……啊。”
　　甄妍发出了诱人的叫声，仿佛是初尝禁果的小女孩，让万世杰顿时兽性大发。
　　他用牙齿紧紧的咬住了那颗小豆芽，甄妍赶紧抱住了万世杰的头：“嗯……进来。……嗯啊………………”
　　微醉的甄妍犹如很久没被灌溉过的土地，她紧紧的抓着万世杰：“来啊……老公……好老公……。”
　　万世杰陶醉的舔着秘密花园每一寸土地。
　　“嗯…啊…啊…啊…！。”甄妍体内的欲火开始燃烧，她用尽了全身的力气掰着双腿。
　　万世杰笑道：“喝酒才能看得出一个人的本性，哈哈！”
　　甄妍调笑道：“怎么了，我本性就是这样……哈哈。……嗯…………吻我……老公……吻我。”
　　万世杰又是深深的吸了一口，惹的甄妍大叫：“老公……再来……嗯……哈……再来。”
　　突然，甄妍的手机想了。
　　“谁呀，这么讨厌。”
　　万世杰说道，“可能是晨晨吧，酒会差不多也应该结束了。”
　　甄妍说道，“我还是去接一下吧。”
　　美人从椅子上爬下来，万世杰依旧不依不饶的把手指伸进了甄妍的花穴中，甄妍边娇喘边拿出了包里的手机，居然是女儿宋璇的电话。
　　“妈。”
　　宋璇叫到，“嗯……，小璇，今天怎么有空打电话个我了。”
　　甄妍憋住自己的呼吸，尽量不让自己喘气声给女儿听见。
　　“没事，我就是问问家里，您还在忙吗？”
　　宋璇问道，“嗯……还好。今天公司酒宴，有点……啊……”
　　甄妍一只手使劲推开万世杰，一边调整自己的声音。
　　“妈，你怎么了？我听你声音怪怪的。”
　　“没事……没事……嗯哈……。”
　　甄妍憋不住，又叫了一声，她捂住手机听筒，“我女儿，你别……”
　　可万世杰这时候已经起了坏心，他加快了揉搓甄妍臀部的速度，一只手用力的抽插美人的后庭。
　　“啊……啊……唔……”
　　甄妍经受不住万世杰这么刺激，忍不住叫了出来，她只得回自己女儿，“小璇，妈妈……嗯……这会有……有事……，待会……给你打……打过去。”
　　“妈，你怎么了？”
　　宋璇着急的问道，她举着手机，心里升腾出一种不详的感觉。
　　感觉，她母亲此刻就像在……她不敢想下去。
　　“挂了吧。”
　　万世杰抓住甄妍的手机，美人瘫倒在他怀里，眼睛迷离的看着他：“今晚我属于你，随你……蹂躏。”
　　“哈哈哈。”
　　万世杰笑道，“我就喜欢这个词！蹂躏！哈哈哈。”
　　他随时想把手机放桌上，却发现，电话居然没挂断！可能是甄妍按的时候没用力。
　　既然如此，一个大胆的想法在万世杰脑子里浮现了出来。
　　他不动声色的把手机屏幕朝下放在桌上，他清清楚楚的看见“通话中……宝贝女儿”
　　几个字。
　　甄妍脸色通红，紧紧的搂住万世杰，接着丰满的臀部挺了起来，像条母狗一般摇着屁股，好让那巨大的肉棒可以赶快进入自己空虚已久的秘道……万世杰却依旧只用手挑逗着她，他故意大声说道：“想要吗？小骚母狗。”
　　“要……要……我的好老公，好丈夫，来CAO我，CAO小母狗。”
　　甄妍动情的喊道。
　　电话那头的宋璇清清楚楚的听着自己的母亲在电话那头叫着，那个男人的声音绝对不是自己的父亲……她的眼泪再一次不住的流了下来。
　　汤米森，母亲，唐飞……这些名字如同白纸一样，从她脑海中慢慢飘过。
　　可怜小女王刚回家，连澡也没洗，汤米森的精液还留在她的身上。
　　电话那头的声音依旧刺激着宋璇的耳朵。
　　“叫我爸爸，哈哈。”
　　万世杰的肉棒挑拨着甄妍，在她的蜜穴边上来回摆动，甄妍很想要，她的屁股使劲左右摇摆，可万世杰就是不给。
　　“给我嘛，好老公。可恶……怎么还不进来……。”
　　甄妍只觉得那肉棒开始拨弄着她敏感的秘唇，几乎使她体内的欲火烧得她眼冒金星，但是，不论她怎样迎合，肉棒就是过门而不入……“叫我爸爸，来，快点。”
　　万世杰说道，“你这只骚母狗。”
　　万世杰不停的喊着，拍打着甄妍的屁股，甄妍只觉得浑身空虚，终于开口叫到：“好爸爸，来。赶紧CAO我，小母狗等的好着急啊…………啊…………呜呜……”
　　酒精刺激下的美妇像是丢了魂一样。
　　在肉棒的挑拨下，就如火上加油般将甄妍仅存的一点理智，终于被欲火烧干，她完全放开，无耻地开了口“快点……快点……进来……我受不了……快点…给小母狗……！”
　　“嘿嘿……给你什么呀？”
　　万世杰故意装傻笑道。
　　炽热的欲火让甄妍忘情地将自己先前被压抑的快感淋漓尽致地释放了出来，现在已经管不了三七二十一，只求那肉棒可赶紧来救她。
　　“给我快乐……”
　　“啊……！”
　　万世杰看她下面淫水泛滥，见时机成熟，忙扶正硬挺粗大的阳枪，挺起腰肢后用力向下沉压，将那根粗物一举挺进甄妍湿润炽热的蜜壶当中，美妇的脑海瞬间是空白和舒畅。
　　然而，不等甄妍回过神来，那肉棒随即开始狂抽狂插，几乎将她的魂魄给抽插得飞离娇躯。“万世杰毫不留情地在甄妍深幽窄径里直接大开大合地猛插狂送下去，以舒解压抑已久的欲火。”看你这骚样，说。你女儿是不是和你一样骚。“
　　“啊……嗯……啊……！”
　　随着话声回落，甄妍被抽插得媚眼流转，全身每个细胞都像在放电，眼前和脑海中一片空白，只有臀部不知羞耻地扭动着，配合着肉棒的节奏，好让自己能被插得更深。
　　她甚至没听到万世杰说什么。
　　“是……我女……女儿……和我……一样……骚％啊……啊……啊……再来……啊……啊……！”
　　朦胧中，甄妍只觉得自己的身体被翻过来，翻过去，翻成各种淫荡无耻的姿势。
　　电话另一头的宋璇由伤心慢慢变成了绝望，“女儿和我一样骚。”
　　这句话深深的刺激了她，宋璇两眼空洞的望着前方。
　　“啊……啊……啊……！”
　　然而，只要那肉棒不断地抽插着，甄妍便无法思考，只有像洋娃娃一样任人摆弄，完全忘记自己平日的端庄，优雅和美丽，现在的她，在肉棒的控制下，已经完全毫无廉耻地沦为一只欲望所奴役的母狗。
　　“啊……嗯……再……再……再深一点……啊……啊……好棒……再……！啊……！”
　　在狂抽猛送之际，隐约听到两人胯下发出“滋滋”
　　声响。
　　“真爽！妈的！怎么世界上会有这么完美无暇又这么淫荡的女人啊！？每次和你做爱都是这么爽，你这个妖精！你这个浪货！”
　　万世杰把她无力的身躯翻转过来，改为男上女下姿势，边抽插甄妍那道剧烈收缩的神秘肉壁，大声说道。
　　这时甄妍只能拼命承受着对方在自己身上的肆虐，额头都冒出了汗水，已经濒临崩溃的她，只能忘情发出令人销魂蚀骨的浪哼：“我天生……就是骚……货，喔…好大……好硬…唉……哦……爽…好厉害……啊…喔……噢……啊……啊、啊…我受不了…让我高潮吧……！”
　　“唔……！”
　　最后甄妍只能发出虚若游丝的单音。
　　持续在这惊为天人的超级尤物蜜洞里的不断抽插，看着她那放荡的表情，加上她如痴如醉的细眯眼神，就算是身经百战的性斗士，也要弃械投降了。
　　这时只见万世杰口中发出舒畅至极的嚎叫声：“干死你、干死你……！噢…真紧、真是爽得没话说！呵呵……实在太棒了，天底下竟然有这么淫荡样子的女人！”
　　甄妍早已陷入忘我之境，一次又一次地承受着对方在她身上的渴求，她只能完全的献出自己，尽情地享受强烈的刺激带给她性欲的欢娱。
　　而在这如火如荼的紧要关头，甄妍只觉得一阵热流灌进花心，她抖簌簌的身体在发出一阵激烈的痉挛之后，忽然整个瘫软了下去，接着自己的花心也爆出一股蜜汁，那大量倾泻而出的爱掖，立即浸湿了办公桌的台面，甄妍随即眼前一黑，失去了知觉……萦绕在办公室的淫声浪语，才逐渐趋于平静。
　　万世杰悄悄拿起桌上的手机，挂断了电话。
　　宋璇早已无力思考，除了她的母亲。
　　更让她羞耻的是，在这声音刺激下，她发现自己的小穴又开始湿了！“女儿和我一样骚”
　　这句话再次在她耳边回想，难道自己真像这样……？她回想着自己和唐飞在一起，越来越控制不住的欲望。
　　她无力的站起身，下身再次传来温热的感觉，汤米森之前留在她体内的精液再次留了出来。
　　也许我就是天生的骚货吧，小女王这么想着，深深的叹了口气！她的疑问越来越多，之前她还怀疑过照片的真实性，直到今天她更加确信了自己的母亲确实和别人有染。
　　会是谁呢，宋璇恨不得立刻回到国内，亲口问自己的母亲，但是却又觉得这毫无意义。
　　单身在外的她觉得越来越无助，唐飞，你什么时候才回来啊！宋璇心里呐喊道。
　　丁剑抱着书本，假装在看书。
　　眼睛却贼溜溜的瞥向宋璇，小女王身着一件普通的卫衣，外加一条紧身牛仔裤，一双三叶草板鞋，反而是美女把普通的衣服衬托的光彩照人。
　　丁剑的目光又转向了宋璇身后的汤米森，此君也是低头看着书本，却不知道他在想着什么。
　　丁剑只恨身体没完全恢复。
　　等完全恢复了，嘿嘿，他心里暗自高兴。
　　刚下课，丁剑就窜出去找丁敏和詹天祥。
　　“你们说奇不奇怪，我这观察了几天，也没见宋璇和汤米森有什么。”
　　丁剑说道。
　　“那又怎么样，反正我们那天都看到了，还想耍赖不成？”
　　丁敏说道，“真是没想到，那小骚货居然是这样的。我早就说她是骚货嘛。”
　　“我想想下一步刚怎么走。”
　　丁剑想着，丁立人只叫他暗中了解唐飞和宋璇的动向，但没说不允许让他搞定宋璇，一想到上次差点把宋璇给上了，丁剑是既兴奋又懊恼。
　　“我们，去接近汤米森。”
　　詹天祥不紧不慢的说道。
　　“我可不想和日本人打交道。”
　　丁剑说道。
　　“这可不是想不想的问题。”
　　詹天祥循循善诱，“去打探点有用的消息，对我们未必是坏事啊。丁剑，你想怎么做？”
　　丁剑心里有着自己的小九九，他下一步的计划当然是用手上的视频去报复宋璇，但是他又想独吞宋璇，他可不想和别的人一起分享美女。
　　任何人都不行！但是詹天祥说的也不无道理，和汤米森打交道能了解宋璇的一些弱点，他突然灵光一闪：“姐，要不你去接近汤米森。”
　　“为什么是我？”
　　丁敏大叫道。
　　“我和汤米森有过节，而且，你是女生，异性之间当然更有吸引力啊。”
　　丁剑说道。
　　“是吗？不过汤米森也确实很帅哦！”
　　丁敏作花痴状。
　　詹天祥一声不吭，虽然目前他和丁敏也在交往，但是从心底里，他还是对丁敏不屑一顾的。
　　他们两个只不过是在生理上彼此需求。
　　对于这点，哪怕丁敏去色诱汤米森他也没意见。
　　“那就决定了。姐！”
　　丁剑愉快的说道，说罢，他兴奋的跑回了教室。
　　正好看见宋璇穿着牛仔裤的长腿伸在走廊边，汤米森不知道去了哪里，教室里只有他和宋璇两人。
　　汤米森盯着那双长腿，不禁又起了坏心。
　　小女王在那低头写着什么，汤米森悄悄的走过去，他打算等经过小女王旁边的时候假装摔倒！他一步步靠近宋璇！孰料他刚到宋璇旁边的时候，宋璇却缩了一下腿丁剑设计好的步伐顿时乱了，他自己狠狠的摔了一个狗吃屎！“你……”
　　宋璇看着丁剑，有些无语。
　　一想到自己想要接近丁剑去找到真相，她却说了句：“没事吧。”
　　丁剑本来是想故意找茬的，没料到宋大美女会这么说，他挠挠头：“没事，没事。”
　　宋璇纳闷的看着他，丁剑慢慢的爬起来走到了自己座位上，一向伶牙俐齿的他居然说不出话来。
　　晚上依旧是拉丁舞排练。
　　经过一周多的磨合，两队选手已经很有默契，基本的动作完成后，就是自由练习。
　　随着时间的推移，离学校的活动也越来越近。
　　丁剑在一旁负责递水递毛巾，当然，也负责看美女。
　　宋璇本来有点忌惮汤米森，但是汤米森最近却一直没找过她。
　　宋璇心中有些忐忑，唯一的好消息就是唐飞快回来了。
　　“怎么了，最近感觉你心不在焉的？”
　　詹天祥休息的时候问宋璇，“没，没事。”
　　宋璇依旧是一副冰山美人的样子，但她仍旧回了詹天祥。
　　詹天祥心里暗自骂道，小婊子，人前像圣母，人后是浪妇。
　　“我还以为是你身体不舒服。”
　　詹天祥说道。
　　“谢谢关心。”
　　宋璇报以一笑，“确实有点。”
　　“嗯，我是有点注意到。好像我们第一次排练那天以后你就一直情绪不佳。”
　　詹天祥微笑着，颇有深意的说道。
　　宋璇心里一紧，但她自己一分析，立刻冷静了下来。
　　“嗯，还好。不过我老公块回来了。”
　　宋璇笑道。
　　“哦，是很久么见过他了。本来应该你们两个搭档的。”
　　“和你搭档也很愉快。”
　　另一边，丁敏也和汤米森聊的火热。
　　丁敏一个劲的夸汤米森跳的好，而汤米森也不自谦，两人投机的连丁剑都插不上话。
　　丁敏突然说道：“汤米森，我发现最近你和宋璇走的很近啊。”
　　“你们不都已经看见了嘛。”
　　汤米森笑道。
　　“哎呀，是啊。美女配帅哥嘛。”
　　丁敏讪笑道，“可把我弟弟羡慕的。”
　　“可别瞎说哦。”
　　汤米森阴恻恻的说道，“人家可是有老公的。”
　　“我说的是实话呀。你看吧，那唐飞、宋璇可是我们以前的同学。唐飞可是风流倜傥呢！人家除了宋璇，还和另外一个美女关系也很好哦。况且他和宋璇又不是夫妻，再说了，结了婚还可以离婚呢！”
　　“是吗？这我可不知道。”
　　汤米森饶有兴趣的说道。
　　“要不这样，我把我知道的告诉你。”
　　丁敏媚笑道：“不过，我可是很嫉妒宋璇呢。人家长得又漂亮，身边吧。这么多帅哥围着。”
　　一边说着，丁敏朝汤米森身上靠去。
　　汤米森看不明白这姑娘演的哪出戏，但他读懂了丁敏严重那闪烁着的欲望，便亲亲用手抚摸了一下丁敏的臀肉，丁敏笑的更灿烂了。她和角落里的丁剑目光交汇，得意的摆出了OK的手势。
　　当天晚上，汤米森就知道了唐飞、宋璇之前的事情，而丁敏自然也知道了汤米森和宋璇的事。
　　“这么说来，那天我弟弟也差点……？”
　　丁敏惊讶于汤米森所说的，并且暗自埋怨丁剑这都不告诉她。
　　“嗯。是很奇怪，我后来看了屋里的摄像头，我觉得是，宋璇像吃了春药一样！对！是不是丁剑给她吃了……”
　　汤米森说道，“这可不怎么好。”
　　丁敏靠在汤米森怀里，她刚开学的时候就被汤米森所吸引，现在为了能套出宋璇的事情，更是让丁敏觉得这是天赐良机，而汤米森本身对女人是照单全收，而丁敏长得也不丑。
　　“汤米森，这事我会去找丁剑确认。当然了，我们确实有我们的目的。我们受人所托来监视宋璇。那么你呢，你的目的又是什么。”
　　汤米森吻着丁敏，吻了一会，他笑了：“我的目的？哈哈哈！我的目的很简单啊，太简单了。”
　　他顿了顿说道：“和各式各样的美女做爱，享受人类最原始的乐趣。当然了，像宋璇这种女人，慢慢来调教，最后拿来当性奴，也不错啊！我交过很多女朋友，但是从来没有一个让我这么有欲望，从心底里想要慢慢调教的女人。当然，我可不想破坏人家的家庭关系。哈哈哈。”
　　丁敏被汤米森说的鸡皮疙瘩都起来了，她问道：“日本人都像你这么变态吗？那我呢？我和宋璇比……”
　　“你当然也不错，也值得调教。但是不能和宋璇比。”
　　汤米森假装无辜的说道，“我不能骗你。宋璇实在是太棒了。我虽然已经和她有过接触，但是她骨子里有傲气，我虽然在肉体上征服了她，不，不能这么说，我甚至连肉体上的征服也没有。虽然她确实也和我……但是，和她做爱的时候，还是感觉她是别人的。”
　　“你……！。”
　　丁敏虽然早就知道了这个答案，女人天生的嫉妒心让丁敏感到很愤怒。
　　不过愤怒的矛头却是宋璇。
　　但她还是忍住了火气，“汤米森，我会帮你。只要你想让我帮，我会帮你征服宋璇！但是现在，你是属于我的。”
　　说罢，丁敏扑到了汤米森的身上……“这是什么风啊，把万公子给吹来了。”
　　甄妍一大早就看见万魁在公司，觉得很稀奇，她故作惊讶的很远就和万魁打招呼，没想到万魁神秘兮兮的朝甄妍招手：“来，来。甄总，借一步说话。”
　　“怎么了，小万总。”
　　见四下没人，甄妍开玩笑道。
　　“我还不是为了你家老宋的事！”
　　万魁故作气喘吁吁的样子，“都把我弄得累死了。”
　　他大咧咧的坐在甄妍办公室的沙发上。
　　“怎么样，顺利吗？”
　　甄妍听说是宋刚的事情，不免有些紧张。
　　万魁站起身，整理了一下自己的西装：“顺利嘛，谈不上！”
　　他慢慢踱着步子，走到了甄妍身后，凑到美女老总的耳边：“但是！这周末，我会和她出去吃饭。私人的！”
　　说罢，万魁轻佻的往甄妍耳边吹了一口气。
　　要是平常有人对自己不敬，恐怕此时已经被甄妍哄出去了，但是万魁把手里抓着甄妍的希望，她深知自己想要实现自己的欲望，那也得满足别人的欲望。
　　“别急嘛，万公子！事成之后，我必定重谢……”
　　甄妍笑嘻嘻的说道。
　　万魁手抚摸着甄妍的下巴：“我不需要重谢，我只要甄总您能实习自己的诺言。”
　　甄妍吃吃的笑着：“承蒙公子厚爱，你就这么看得起我。”
　　万魁逼视着甄妍，嘴角又露出了邪邪的微笑，一副吃定了甄妍的表情。
　　甄妍仿佛看到了年轻时候的宋刚，也是风流倜傥。
　　一瞬间，她眼睛有点迷离，一想到手头还有很多事情，她赶忙从回忆中挣脱出来。
　　“这么说，宋璇可能是被人下了春药？”
　　丁剑一副不相信的表情。
　　“难道不是你吗？”
　　丁敏问道。
　　“怎么会是我，是我早就告诉你了。”
　　“那你告诉过我你为什么受伤了吗？”
　　“这……。”
　　丁剑语塞道。
　　当初他为了能够独享小女王，没和丁敏还有詹天祥说自己受伤的原因。
　　如今他只得一五一十的和自己的姐姐说出真相。
　　“我们过来的目的是什么，丁剑？”
　　丁敏问道。
　　“让我们监视唐飞他们，但是没说不让我……”
　　丁剑说道，“我可是盯了宋璇很久了。”
　　丁敏发出了不屑的声音：“你们男人，都是见色忘义的。我答应汤米森帮他了。”
　　“什么！姐，你怎么能这样！。”
　　丁剑激动的说道，“汤米森这个日本鬼子，你……”
　　“日本鬼子怎么了？你为了宋璇，还不是照样把你姐我往日本鬼子手里送？”
　　丁敏毫不客气的反击道，姐弟两为了宋璇，第一次吵了起来。
　　丁剑也发现了自己之前做事的不妥，只得妥协道：“好吧。我听你的意见。”
　　丁敏说道：“你还记不记得那次在网吧，我被那小婊子打了。”
　　丁剑当然知道丁敏说的哪一次，他点了点头。
　　“我当时就对自己发誓要报仇。
　　虽然那时候我不知道自己是不是有机会。
　　但是，现在机会就在眼前。
　　“丁敏咬牙切齿的说道，”我已经答应了汤米森，把宋璇调教成最完美的小性奴！“
　　丁剑默默的听着丁敏的计划，一边点着头，虽然心底了不服汤米森，但是为了报复，他只能先听丁敏的安排。
　　而此时的宋璇也在家里苦苦思索着，她打算把自己母亲的事情告诉唐飞，然后再靠自己的力量去寻找真相。
　　女人的直觉告诉她，丁剑一行人是她寻找真相的关键！
　　【待续】
