    [ 欲望征战史 / 妖狐乱世 著 ]
    
    书籍介绍:
    　　世界在灭世之战中毁灭，人类挣扎着在异变后的环境中重新崛起了，重又开始了永不停息的纷争。一个失意的夜族少年在接触到遗留的史前科技时得到了意想不到的强大力量，野心也获得了释放，开始了将整个大陆都拖入动荡之中的欲望征伐。金钱，权力，美女，这些都是男人想要拥有的东西，而他使用力量来获取这一切的征战过程就名为——欲望征战史。
　　阻挡在男人欲望面前的愚蠢之物啊，通通被轰杀吧！
　　——————————————————————
　　本书有些淫荡，有些无耻，卫道者勿入</span>

              


 ------章节内容开始-------

    第一卷 杀入尘世 序章
    

　　传说远古时期，统治世界的众神之间发生了一场战争。神与神的争斗给大地带来了无尽的破坏，高耸的山脉在神降下的火焰中被夷为平地，肥沃的草原在神的怒吼声中变为荒漠，大片的陆地在神力的交战中沉入了海洋。

　　终于，这场神与神之间的战争以众神的毁灭而告终，随之而来的是漫长的冰封期。在这场浩劫之中，只有极少数的人存活了下来，同时无数变异的怪兽出现在了大地上，人类面临着残酷恶劣的生存环境。伴随着岁月的流逝，在与变异野兽以及突然崛起的兽人之间的争斗中，人类再一次发展了起来，这场被称为诸神黄昏的人类浩劫，在漫长的时间中变为了历史，历史成为了传说，渐渐遗忘在人们的记忆之中。

　　圣光辉历一二八年秋，在这个粮食丰收的季节，带给诺德大陆人的并不是喜悦，而是无尽的痛苦和绝望。一直生活在诺德大陆西面荒原的兽人，在秋季刚到的时候对大陆以东的西斯帝国发起了进攻。尽管这已经不是第一次兽人的入侵了，但以往最多不过是几万的兽人蜂拥而至，而这一次兽人军队的规模则是空前的，一百万强悍的兽人战士在统合了兽人部落的兽人王哥鲁的带领下穿越了撒哈摩罗大沙漠，与并未做好充分准备的西斯帝国军队发生了交战。十万人类的军队面对十倍于己的兽人，顷刻间被兽人那绿色的海洋吞噬了。

　　消灭了西斯帝国边境的守军后，兽人开始了残忍血腥的掠夺，无数的村落在兽人抢掠之后被烧毁，逃避不及的村人在兽人屠刀下倒在了血泊之中，被宰杀的人类成为了兽人的食物，这些丑陋的怪物像是饥渴的蝗虫一样把恐慌带到了整个大陆。

　　抵抗从未停止过，西斯帝国在短时间内集结了六十万部队，欲图击退已经逼近国都塞比亚的兽人大军，两支军队在赛比亚附近的平原上展开了决战。这场决定了西斯帝国以及诺德大陆命运的战争打了整整三天，超过百万的军队激烈厮杀在这片宽广的平原上。西斯的骑兵们锋利的长枪刺穿了兽人战士强壮的身体，随即被兽人那身高超过四米的战争巨兽挥舞着的巨棍砸成了肉酱，兽人投掷手刚投掷出手中的长枪，一片箭雨就覆盖了它的身躯。即使是丑陋的兽人，流淌出来的也是鲜红的血液，整块平原都被战士们的鲜血染成了暗红的颜色。在近三天的残酷激战后，兽人数量上的优势终于体现了出来，残存的不到一万的西斯士兵在被无数的兽人团团包围下发起了最后的冲锋，直至最后一名全身插满了武器的战士无力地倒了下来。

　　就这样，史称赛比亚会战的人兽最大一次对决落下了帷幕。西斯帝国在主力被消灭以后，再也无力抵抗兽人前进的脚步，无数的城镇陷入了烈焰和鲜血当中，平民们的生命成为了兽人虐杀的对象。残余的军队一败再败，一直退到了沿海的港口城市布依诺，逃难来的百姓和军队将这个小小的沿海城市挤的满满的，人心也是一片大乱，人人都争着上船离开这个充满了血腥的大陆，逃往临近的条顿大陆。

　　一片混乱之中，兽人的追击部队到了，来不及撤离的军民背水一战，在经过了殊死的战斗后，布依诺最终被夷为了焦土，只有那些及时上船离开的人才保住了性命，天幸兽人惧怕游泳，否则还会跟着杀来。

　　在征服了整个诺德大陆以后，兽人王的野心仍未满足，它带领着手下的战士继续向紧临着诺德大陆的条顿大陆进发，但是它的脚步在连接两块大陆的回风走廊里遇到了有力的阻挡，马尔撒堡就像是一座山一样挡在了兽人前进的道路上。这座城堡建立在回风走廊唯一的通路上，两侧依山而建，前后都是高达五十米的厚实城墙，城内驻扎着莫桑的十万军队，粮食、守城器具非常充足，想要攻下这座雄关，恐怕难比登天。

　　但是兽人王已经被对人类的连战连胜冲昏了头脑，轻视人类战力的它没有过多的考虑就带领着无数的兽人冲向了马尔撒堡。结果可想而知，在城墙上不断射下的箭雨中，大量的兽人还没有到达城下就被射成了刺猬。强劲的弩车再加上从上而下的冲劲，即使是战争巨兽的那厚厚的毛皮也无法抵挡。而兽人的投掷武器却无法对那高达五十米的城墙上的敌人构成有力威胁。

　　等到终于到达城墙下的兽人王回过神以后，才发现自己犯了致命的错误，那就是对城墙高度估计的不足，自己带来的攻城梯最长不过三十米，根本无法爬上城墙，而以往倚仗的巨兽兵们合力抬着巨大的木制撞城锤拼命的撞击着那两扇钢铁铸成的厚实城门，却丝毫无法撼动那不知道多么坚固的铁门，反而被人类抓住机会，拼命的向城下射击和投掷石块，甚至还有大堆燃烧的火油，兽人的数量以惊人的速度消耗着。眼看攻城无望的哥鲁，只得带领着伤亡惨重的部队退回了诺德大陆。

　　从此以后，兽人占据了诺德大陆，渐渐的，诺德大陆也被人称为兽人大陆。

　　兽人从来没有忘记过继续侵略，好战是兽人的天性，在接下来的数十年间，人类和兽人在马尔撒堡下多次交锋，每一次兽人都留下了无数的尸体退了回去，马尔撒堡成为了人类阻挡兽人进攻的最大屏障。

　　

        








    第一卷 杀入尘世 第一章 悲伤的成人式
    


　　“呼”，缓缓的放慢呼吸，我紧盯着眼前的一块空地，握着弓的手心一片湿润，苦苦追寻了两天的猎物就要出现了，我必须把握住这一闪即逝的机会。

　　“唰”，不远处的草丛中传来细不可闻的一声轻响，虽然很轻，但是逃不过我长年狩猎的耳朵，来了！抬起弓箭，瞄准着猎物可能出现的方向，我的眼睛一眨也不敢眨。

　　慢慢的，一头浑身黝黑的动物走出了草丛，露出了身影。那是一头高大的黑狼，足足有半个人高的身躯上遍布着各种各样的伤痕，有爪牙撕咬过的，也有刀箭留下的，这是一只经历过无数生死战斗而活下来的凶悍猛兽。只看那脚上长长的利爪就足以撕裂猎人身上穿的皮甲，而它嘴角露出的獠牙则能迅速的咬断对手的喉咙。

　　没有丝毫的犹豫，我手一松，早已蓄势待发的箭立刻射向了目标。不愧是长期在危险下生活的野兽，它立刻迅速的向前扑出，避开了可能的攻击。但我的箭术可是在整个夜族中都没有对手的，刚刚就早已算好了它的行动路线，射出的箭诡异的在空中转了个弧度，旋转的箭头猛烈的扎入了黑狼那有力的左后腿，撕裂着里面的肌肉。

　　痛苦的嚎叫了一声，它立刻发现了我这个给它带来巨大痛苦的人类，虽然身形因为腿伤而大大降低，但是仍然非常快速的向我扑了过来。

　　生死关头就在眼前，我放下了弓箭，抽出腰刀，微微俯下身子，注视着这头因为剧痛而陷入狂怒中的野兽。它的速度很快，十几米的距离一下子就被越过了，只见它猛的一俯身，四肢有力的蹬在地上，然后象离弦的箭一样扑向我。

　　就是现在，我的身体轻盈的跃向了一旁，随即用力的扭动腰腹，带动着手中的弯刀，象一道闪电般从下而上狠狠的劈开了黑狼那因为错失目标而暴露在空中的腰腹，鲜血和内脏从开了口的腹下流淌了出来，失去了力量的它一头栽倒在了地上，挣扎抽搐了一番后就没有了声息。

　　看着脚下已经失去了生命的猎物，我的心情一阵轻松。这头该死的恶狼，这些天一直和它在丛林之中捉着迷藏，它的狡猾大大出乎我的意料，不管是什么样的陷阱它都能象预知危险一般及时避开，有两次还想要伏击我。后来我仔细观察了它的活动习惯，才在这个它常常经过的地方潜伏了起来，终于一举将它猎杀了。哈哈，这下子我又可以在村人面前风光了，带着愉快的心情，我扛着沉重的猎物返回了村落。

　　我叫唯特，是生活在迷途森林中的夜族人。迷途森林地处莫桑东北部，靠近回风走廊，森林连绵不下近千里，高大的树木遮天盖地的将这片地面给完全覆盖了。虽然我们夜族人世代住在这里，但是也没有办法完全了解这片森林的全貌，因为在迷途森林里充斥着各种强悍的异兽，而且越往森林的中心去，野兽也越厉害，在为了探索这片森林而付出了无数族人的生命后，如无必要再也没有人愿意去接近森林深处了。

　　我这次出来狩猎是为了完成我的成人仪式，夜族的成人仪式就是要亲手猎取到一头野兽，以证明自己已经是一个合格的猎人了。其实打猎并没有什么困难，作为一个父母双亡的孤儿，我从小的时候起就开始了自力更生的生活了，但是我这次想猎到一个让别人刮目相看的猎物，所以才会看上这头凶猛残忍的黑狼。

　　这次为了猎取它，我追的比较靠近森林的内部了，还好没有遇到什么厉害的野兽，不过回去的时候还是得小心一些。

　　走了一个下午，终于在黄昏的时候到达村落了。故意把黑狼的尸体抬的高高的，我昂首走向了村长的家，希望艾黎能看到我猎到的这头猎物。

　　艾黎是村长的孙女，也是我们阿哈特村最漂亮的姑娘。不像别的夜族姑娘那样泼辣，艾黎是个温柔的女孩子，无论是和什么人说话都显得那么的体贴动人，即使很少和她说话的我都不自禁的喜欢上了她，但是我是个性比较沉默的人，没有办法主动去表达自己的感情，所以只有远远的注视着她，默默关注着她的一举一动。

　　暗恋了她多年，我这次终于下定了决心，完成了成人仪式后，就去向她表白，所以我这次才决定一定要猎到最好的猎物来为自己壮胆。

　　带着喜悦又有点忐忑不安的复杂情绪，我走到了村长家的门口，只见这里似乎有什么喜事一般，进进出出的人络绎不绝，人人都带着高兴的神情。我感到很好奇，今天是什么大日子吗？忙问刚从里面出来的玛莫大妈：“大妈，村长家有什么喜事吗？”

　　“什么？你不知道啊，今天我们村里最美丽的花朵艾黎就要嫁给东边迦洛村长的儿子韦南德了，呵呵，这两个人真是今天最幸福的人了，我们这就是去祝贺她的。喔！我的天啊，你扛的不是这里有名的恶兽黑狼吗？”玛莫大妈说出的前半段话像是铁锤一样砸在了我的心上。

　　“哦”现在的我脑海一片空白，唠叨的玛莫大妈还在不断的罗嗦着，但我仿佛都听不到了，连自己都不知道自己在说些什么。

　　没有了，我多年苦盼的恋情就这样无情的被现实击溃，她马上就是别人的新娘了。还要去见见她吗？随即我自嘲的一笑，见了她又有什么用，还是自己一个人离开吧，至少不会在她面前丢脸。

　　理智又控制了我的思想，强压下了因为艾黎嫁人而带来的痛苦，我对仍在那里围着黑狼尸体惊叹不已玛莫大妈说：“玛莫大妈，麻烦你把它带给艾黎吧，这是我亲手猎的，就当给她婚礼的一份礼物吧。我还有事就先走了。”说完我留下了猎物掉头就走，不敢再看身后那曾经是我最想进去的房子一眼。

　　不知不觉，我离开了村子，漫无目的的走在丛林之中，脑海里回忆着这么多年来艾黎的一颦一笑，说过的话，做过的事，以后再也看不到她那温柔的笑容了啊。奇怪的是，除了刚刚听到消息时的痛苦，现在我却没有感觉到什么更多伤感，第一次，我开始痛恨起自己那过于坚强的意志来，好想哭一场啊，不知道为什么我就是哭不出来，即使是那年我父母因为瘟疫而死的时候，我的眼睛都没有流过一滴泪。

　　突然，我被迫停住了沉思，因为挡在面前的那只野兽散发出了强烈的杀气，危险的感觉涌上了心头，不知不觉间，我竟然来到了迷途森林的深处。

　　这下子事情麻烦了，看着眼前这头低吼着的比我还要高的野兽，我想道。

　　这是一头獠牙兽，也是我遇见过的最危险的动物了，虽然因为它那一口露在外面的锋利尖牙而叫做獠牙兽，但它最具杀伤力的其实是它那可以比拟岩石的坚硬头颅以及奔跑起来那种惊人的冲击力。以前曾经见到过这种野兽捕猎，而那一次它在猎杀一头老虎，力量绝对不弱的老虎被它那坚硬的额头一撞，竟然飞了出去，落地以后就再也爬不起来了，最后悲惨的成为了它利齿下的食物。还好当时它没有注意到我，不然我早就没命了。

　　眼前低吼着的獠牙兽并没有象我希望的那样只是路过，相反，它那凶狠的眼神紧紧的盯在我的身上，嘴角分泌的唾液显示了它的饥饿，而食物就是我。

　　“看来是躲不过了啊，那就来吧，看看是谁死！”刚刚经历失恋的我心情恶劣，现在反正也躲不过了，不如放手一搏，这样还有一线生机。

　　取下了背上的弓，对准了面前的獠牙兽，脑中飞快地分析着它的弱点，头？不行，那里坚硬地象岩石。身体？也不行，那身厚厚地皮甲箭头怕是顶多能射进去一寸左右，造不成什么伤害。四肢？看着那和身体同样地肤质就知道一定很坚硬。忽然，我注意到了它那对瞪得大大的眼睛，嘿嘿，射瞎了你看你还怎么凶！

　　察觉到了眼前猎物的战意，獠牙兽的凶性被激发了出来，发出了惊天动地的一声号叫，猛地撒开四肢向我冲了过来，要是这下撞实了，我身上大概就没有一块完好的骨头了。说时迟那时快，就在獠牙兽快要撞到我的一瞬间，我迅速地往旁边的地上一滚，险之又险的避了开来，身后的一株大树糟了秧，砰的一声巨响，两人合抱的大树竟然被它这一下撞的拦腰折断了，看得我是后怕不已。

　　趁它还没有回过身来，我嗖的一声射出了手上的箭，果然，它的身上就像披了一身厚甲，强劲的箭支仅仅射穿了它身上的厚皮就失去了力道，没有给它带来什么伤害，但是却惹的它大怒，一声怒吼，它又向我冲了过来。

　　此时傻站在原地那就真的是找死了，我迈开双腿，拼命的跑开了。还好长年的锻炼让我的脚力不弱，跑起来以后獠牙兽竟然一时追不上来。

　　听着身后那巨大的喘息声和重物跑动时的地面传来的震动，我一刻也不敢停，渐渐的越来越跑进迷途森林的深处了。

　　边跑我边努力的想着逃生的方法，突然眼前一亮，前面不远处是两棵并肩生长的大树，两树之间的距离仅仅刚够我钻过，这是个好机会。我加快了速度，一下子就从两树之间冲过，紧跟着身后传来一声巨响，獠牙兽愤怒的咆哮响彻了整个丛林。回头一看，果然如我所料，它的头刚刚钻进了两树之间，强大的冲击力就被两棵大树同时接下，一时并没有折断，所以它那庞大的身躯就被卡在了那里，暂时动弹不得。

　　如此良机我可不会犹豫，对着它的左眼就是一箭射去，同时又抽出一箭射向它的右眼。我的箭法神准，第一箭一下子射入了它的左眼球。左眼的剧痛让獠牙兽惨嚎一声，不知从哪里来得力气，它奋力一摆，竟然将两棵树都挤断了，第二箭也因此错过了目标，射在了它的头上，仅仅半寸不到就弹了出来，不愧是可以比拟岩石的硬度啊。

　　不过没时间感叹了，它那仅剩的右眼疯狂的盯着我，一副不把我撕成碎片誓不罢休的凶相。还用想什么，跑啊。我又跑开了。但是这一次，被彻底激怒的獠牙兽仿佛完全爆发了体内的力量，速度比刚才要快上许多，仅仅是一小会儿，它就赶上了我。

　　可恶，这下子我不就完了？回头看了一眼身后近在咫尺的野兽，都可以感觉到粗重的呼吸喷在了我的背上，眼看我就要被这嗜血的野兽追上了。我心里有些绝望，但随即一股强大的求生欲望涌出：妈的！老子心爱的女人刚刚嫁人，现在你又来想我死，就是死也要拖你一起！

　　随着强烈生存欲望的产生，一个死里求生的办法浮现在我的脑海，其实刚刚就想到了，只是那时没有现在这么危险，用不上，但是现在只有冒一冒险了。

　　奔跑中，我猛的往上一跳，努力收缩着身体，来了一个后空翻，下落的身体猛烈的撞在了身后疾驰而过的獠牙兽身上。

　　“啊！”惨哼一声，我只觉得五脏六腑都像翻了过来一样，难过得想要吐血，脑中一时昏沉沉的。

　　等我还过神来，才发现自己已经紧紧的贴在了獠牙兽的身上，双手双脚本能的夹在了它的躯体上，这样才没有被颠下去。检查了一下身体，我大叫侥幸，刚刚我往前的冲力抵消了大部分獠牙兽的冲力，再加上我没有和它正面撞上，所以现在身上除了肋骨有一根断了以外，就没有什么大伤了。

　　肋骨虽痛，但是现在只有先忍住了，獠牙兽察觉了我在它背上，现在奔跑的更加疯狂了，左冲右突的颠的我差点被掀下来。忍着剧痛，我抽出了弯刀，狠狠的斩向它的身体，一刀又一刀，次次斩在同一个地方，它那厚实的皮肤被我砍了开来，露出下面鲜红的肌肉，血液不断的从伤口飞溅出来。獠牙兽叫得更加凄厉了，疯狂的撞向周围的树木，一棵又一棵的树木在它的肆虐下被摧毁，但是仍然不能阻止我拼命的砍着它的伤口。

　　不知过了多久，我已经陷入了昏迷，全凭着一股顽强的意志才牢牢的扒在了獠牙兽的身上没有掉下来。忽然感觉到身下一震，随即身体失去了平衡，砰的一声，掉落在了地上。“这下完了”，这是我被震醒以后的第一个念头，现在的我浑身都酸痛无力，双手双脚已经没有一点感觉了，只要它随便来一下，我就只能和这个世界说再会了。

　　不料，等了良久都没有听到那只獠牙兽有什么动静，我勉力睁开眼睛向旁边看去，只见它那庞大的身躯就倒在我的身侧，一动也不动。看到它的身体我才明白了发生了什么事情。在它的右腹部有一个巨大的伤口，深可见骨，肠子都从伤口里拖了出来，在它身后流了长长的一串，伤口里面已经没有血流出了，看来是刚才我无意识的拼命砍戳，将它的内脏都砍了出来，最后它终于流血过多死了。哈哈，我心中大笑着，想要我的命，那就先把你自己的命交出来吧，我的生死只有我自己能作主。

　　休息了半天，我终于恢复了一点力气，撑着弯刀勉力站了起来，该死，胸口传来的阵阵剧痛告诉我，已经不止断了一根肋骨了，这头愚蠢的野兽非要和我过不去干什么，现在不但自己死掉了，还害的我一身的伤，越想越气，不是身体实在痛得没法大力动弹我非得好好鞭尸不可。

　　“呱～～”一声刺耳的啸叫让我从胡思乱想中清醒过来，对了。现在是在迷途森林深处了，这里的野兽没有人见过，以前曾有大队的夜族人来探过，但再也没有一个人回来，可见这里是危机四伏。

　　

        








    第一卷 杀入尘世 第二章 遭遇史前文明
    


　　打量着四周的环境，现在我的四周全都是参天大树，从头上密布的枝叶中射入的几道阳光显示现在已经是白天了，可是我是晚上遇到的那头獠牙兽的啊，难道我在它背上竟然骑了一个晚上了，那我就真的死定了，现在都不知道到哪里来了，天晓得我现在还能不能从四周恐怖的猎食者的包围下逃脱，尤其是现在我连站立的力气都没剩多少了。不过不得不庆幸现在还没有什么食肉兽来到这里，看来这头獠牙兽的的威慑力也不小啊，昨晚那么大的动静，周围的野兽估计都给吓跑了吧，这对于伤重的我来说是唯一值得安慰的消息。

　　忽然，左边的一处景象引起了我的注意，那是一个巨大的洞穴，遍布的蔓藤把它包的严严实实的，吸引我注意的是在一束光线的照射下，透过层层的蔓藤，里面似乎反射出了金属的光泽。“奇怪了”，我嘀咕了一声，蔓藤是不可能发出这种反光的，看来里面有什么东西。

　　吃力的拨开缠绕的密密麻麻的蔓藤，大量的阳光射入的洞中，让我看清楚了洞里面的情况。在洞的里墙壁有一道金属做的门，就是它在反射着阳光。也不知道是什么材料制成的，虽然经过了漫长的岁月，原本光泽的外表被尘土和青苔覆盖，但是它偶尔露出的部分仍然闪现着金属特有的光亮。看来这个洞穴里面曾有人曾经居住过，还在里面造了间房子。不知道是什么人能在这种地方住，我不禁好奇了起来。

　　仔细的打量这扇门，但是看了半天我还是失望了，门上没有任何拉手的地方，无论我怎么样的推拉，它完全纹丝不动，只有在门的右边墙上有一个奇怪的盒子，上面有几个按钮，是些数字键。我小心翼翼的试着在上面按了几下，没有反应，继续按，还是没有反应，也不知道按了多久，我的耐心已经被磨完了，干脆抽出了刀，一刀斩在了那个盒子上面。

　　“呲啦”一阵火花从被我砍烂的盒子里面崩了出来，吓了我一大跳。“咚’一声沉闷的响声传来，刚刚还没有反应的门竟然自动开了。

　　“哇呀！”我一下子被这突发的情况吓到了，飞快的往后面一跳，手上握住刀，紧张的盯着门口，提防着有危险的东西会从里面突然扑出来。不过等了半天，里面一点动静也没有。终于，好奇盖过了恐惧，我小心翼翼的往门内走去，时刻注意着里面的动静。一旦有什么危险，我的刀都会第一时间劈过去。

　　还好，里面好像并没有什么危险东西，我缓步走进了门内。刚进了里面，砰的一声，那门突然没有征兆的关上了。我大急，要是被困在里面出不去就完了，连忙用力去推那门，但是毫无用处，反倒是激烈的动作让我的胸口又是一阵疼痛。可恶，我用力握住刀，狠狠的砍向那道金属门。

　　“叮”，火花从刀和门之间嘣了出来，好痛啊，这是什么东西做成的啊，一刀砍下去，连一点刮花的痕迹都没有，我的手反而震的发麻不已。看来破门而出是没有指望了，只有继续向内走才有可能找到出去的方法。

　　我又往里面走去，这时我注意到一个奇怪的现象，门关了，里面应该是一片漆黑才对，但是现在我仍能看清楚周围的东西，四周又没有火把，这是怎么回事？我仔细的观察着，终于发现光线似乎是从墙上和天花板上射出来的，但是我并没有发现那后面有火把，看来真的是房间本身能发光。

　　“真是太奇妙了！”我心中赞叹道，能让墙发光，这简直是不可思议的事情，看来这个房子的主人实在是了不起啊。

　　穿过了这个发光的通道，路似乎是越来越往下走了，走了一会，又是一道门挡在了前面，门上还标示着一行字。奇怪了，这不是长老说过的古代文字吗，据说这些文字是史前文明时候用过的，怎么会在这里遇见？难道这个建筑也是史前文明遗留下来的吗？那不是有上万年了啊，怎么现在这个房子里的东西还能用，而且这里面的空气也很新鲜，这是怎么办到的？无数的问题出现在我的脑海。

　　不管了，我反正以前闲着无事的时候，认真学习过一些古代语，看看能不能翻译门上的字。仔细辨认着那些文字，脑子里回忆着以前学过的东西，终于拚出了上面的字：“第三人体强化实验室”。

　　人体强化实验室？什么意思啊？强化我知道，不就是锻炼变强吗，难道里面是一个训练场所？还好这道门没有上锁，一推就开了，我进了房间。里面并没有我想象中的那些刀枪棍棒等训练器具。只见这间房间非常巨大，四周都是洁白的墙壁，在房间的中央，摆放着一块巨大的晶体，几张金属做成的床摆放在巨大晶体的旁边，床上面都有一块透明的晶体罩着，床的周围还摆放着一些金属器械以及一些瓶瓶罐罐的东西。

　　正思考着这些东西的功用，眼前那块晶体突然一闪，出现了一张女性的面孔，一个陌生的声音用古代语说道：“欢迎来到第三人体强化中心，请问有什么能为您服务的吗？”

　　“鬼啊！”我惊叫了一声，慌不择路的向后退去，一不留神脚下一绊，猛地向后倒去，很不幸的后脑壳和地面来了一次亲密的接触，我眼前一黑，直接昏了过去。

　　昏迷中，我仿佛看到了一个婀娜的身影在我眼前浮现，定睛一看，原来是艾黎，她正默默的注视着我，我向她跑去，问道：“你不是今天就要出嫁了么，怎么会在这里的？”“傻瓜！我一直喜欢的都是你啊。”这一句打碎了我所有的犹豫和自卑，幸福就像是从天而降一样充斥着我的胸间，我张开了怀抱，想将眼前那娇艳的女孩抱住，但却抱了个空，不知什么时候她的身影突然出现在了远处，身边还伴随着一个陌生的男人，艾黎正微笑的看着他。两人亲热的样子让我的心都碎了，胸口传来一阵撕裂般的疼痛。

　　“不————！”一声大吼，我醒了过来，满脸的大汗。看看周围，我仍然躺在那间奇怪的房间里，刚刚原来是梦啊。不，不是梦！艾黎今天真的已经嫁人了。想到这里，我那断开的肋骨处的疼痛似乎也没有多厉害了，真正痛的是心。

　　“请问您的身份？数据库资料遭到破坏，部分人员数据丢失，系统将重新写入。”那个我刚刚当成鬼的声音又在房间中响起。

　　“我的名字是唯特。”刚刚的心痛让我不再害怕这个鬼了，大不了就是一死。刚刚的失态只不过是没有料到真的会遇见传言中的鬼魂而自然作出的反应。我的古代语没有白学，虽然弄不懂它说的数据库、系统是什么东西，但是它的问题我也能用古代语回答的上。

　　“数据库重新写入成功，唯特博士，欢迎您来到这里，请问你需要些什么服务？刚刚在你进入无意识状态下，系统对您的身体扫描，发现严重的损伤，机体伤害百分之三十七点五，请问是否进行修补完善。”

　　修补完善？大概就是治疗伤口了吧，那当然要得。我对着那块晶体中的女人说道：“那就给我治疗吧。”

　　“明白，请脱去衣物躺在试验台上。”伴着话音的落下，一张床上的晶体罩升了起来，看来那就是试验台了，我脱掉了身上的衣服，躺了上去。还好周围没有女人，要不然就吃亏了，至于那个女鬼嘛，她已经不是人了，所以不算女人。

　　罩子重新降了下来，把我罩在了里面，心头一阵不安，别是骗我啊，不然一不小心就被她把小命夺走了。

　　声音重新响起：“试验体准备完毕，执行超级强化战士计划。”

　　超级强化战士计划？不是给我疗伤吗？该死，我被骗了。奋力的击打着那透明的晶体，但是传来的触感告诉我这个看着很薄的东西一点也不比铁要软。突然，罩子里喷出了一片白色的烟雾，我刚一闻到，就立刻两眼一黑昏了过去。

　　机械仍然默默的执行它的工作，慢慢的，罩子里被注满了绿色的液体，从金属床上伸出了无数的细小触手，插进了我的身体各个部位。一片寂静的房间中只听见一个声音。

　　“…………目标细胞执行分析………………分析完毕…………”

　　“…………设计目标DNA重新排列次序…………设计完毕…………”

　　“…………检测目标脑电波状况…………检测完毕……完全正常…………”

　　“…………肌肉强化设计完成…………”

　　“…………骨骼强化设计完成…………”

　　“…………格斗技巧设计完成…………”

　　“…………免疫力增强设计完成…………”

　　“…………根据目标脑电波强度分析……可增强率百分之七十三…………’

　　“…………超级强化战士计划开始执行…………数据写入中…………”

　　只见插在我身体上的那些金属触手开始动了起来，无数的气泡在罩子里面翻腾着，即使是在昏迷中，我仍然能感觉到无比的疼痛。那是一种说不出的痛，就像是有人把你全身的皮肤一片一片的撕了下来，然后再把你的肌肉一条一条的割断，又像是有无数的针在扎着我的每一个毛孔，那是已经无法形容的痛苦了。这还不算，头上同时传来一阵麻麻的感觉，随后就是无数的东西涌入了我的脑海之中，数量之大，就像要把我的头活活撑炸一样，根本就没有办法阻止。

　　在这生不如死的折磨中，我的脑中唯有死守住一丝的清明，努力的撑过一阵又一阵的痛苦，如果不是不能开口，相信我已经是哀嚎不已了。

　　慢慢的，也不知道过了多久，我的神经已经对强烈的痛苦感到了麻木，似乎也没有那么难熬了。脑海中好像浮现了什么东西，无数的招式和动作以及武器的运用方法好像本来就存在我的记忆里一样，但是有些武器我见都没见过，象那种手上拿的小盒子，一按机关就能喷出火来，我敢说就是最见多识广的长老也说不出这种武器是什么东西。还有那些战斗技巧，每一招每一式都简单明了，但是却威力无比，绝对是杀人的招式。

　　不知道过了多久，那撕裂般的痛苦终于渐渐消失了，慢慢的睁开眼睛，那张罩子已经升了上去，我赶忙一个翻身下了床，万一那玩意儿再降下来，我不是又要死去活来一回。

　　奇怪了，刚刚还疼痛不已的胸口，现在竟然一点也没有事了，我摸了摸伤处，嗨，真是神了，骨头都被接了回去，好像从没断过一样。不，还不止这些，现在的我感觉到身体里充满了精力，刚刚脑中浮现的那些招式纷纷涌上心头，身体就象本来就会了一样，不自禁的施展了出来，忽拳忽爪，间或踢上两脚，每一招都快如闪电，击出时就像击破了空气一样，竟然发出了“啵”的声音，一时打的兴起，我往前猛冲几步，“哈”的一声大喝，一拳击向了墙壁。

　　“咚～～”一声闷响传遍了整个房间，我呆呆的注视着刚刚打中的地方，简直不敢相信自己的眼睛。只见那原本坚硬无比的金属厚墙，向内不自然的凹了下去，在凹处中心的部位，一个拳印深深的陷入了墙里。

　　这……这还是人的力量吗？我看了看自己的手，原本因为长年锻炼而青筋暴露的双手，现在变得平整而光滑，仿佛上面还流淌着淡淡的光泽，不，不止是手，我的胳膊，肩膀乃至全身各个部位好像都不一样了，能将我的弯刀都无法留下痕迹的金属打成这样子，怕是我自己的坚硬程度也不下于那种不知名的金属了。

　　“恭喜您，您是超级战士计划的第一位成功者。”这时，那个女鬼，不，刚刚传入脑海的信息中我知道了她是一种人类创造出来的称之为智能电脑的工具，那个电脑人物的头像又在屏幕中出现了。

　　等等，第一位，那我刚刚不是非常之危险了，连她自己都不知道能不能成功，竟然就拿我来试验了。相信我的脸色现在是非常的难看，忍不住问她道：“要是试验失败了我会怎么样？”

　　“根据以往的试验，有的试验体在强化过程中因为过度的疼痛而死亡，有的试验体因为无法控制体内的能量，造成能量过于膨胀，最后产生自爆现象，剩下的试验体因强化失败造成身体极度变形异化。”现在不止是脸色难看了，冷汗都不住的从我身上冒出来。太危险了，刚刚才从死亡的边缘捡回一条命，竟然立刻又到鬼门关里转悠了一圈，现在还能说话那不得不感谢我那顽强的意志以及无比的运气了。

　　“你对我的身体做了些什么？”好不容易平静了不安的情绪，我带着疑惑问道。

　　“根据您身体的状况，系统计算出最合适的强化方案：您的骨骼硬度强化到相当于钛合金的水平；肌肉爆发度提高到了原来的百分之一万六千七百一十一点百分点，每一击据演算有一万五千三百七十四公斤的冲击力；身体细胞代谢能力增强，能迅速弥补所受创伤；身体免疫细胞全部重新调整，具有抗拒一切不利病毒侵害的能力；脑电波强化度百分之七十三点，初步估计可以产生某些特殊功能。同时将格斗技术以及武器运用技术输入大脑，调整身体自动配合使用。”一系列术语听得我迷迷糊糊的，但至少我知道了，我现在的身体比那獠牙兽还要强悍了。

　　

　　

        








    第一卷 杀入尘世 第三章 变强
    

　　知道自己变强了，本来应该是很高兴才对，毕竟这样在这迷途森林中存活的机会就大些，但是以这样的方式变强，还是强的离谱，我的心情始终是怪怪的。能把一个人强化到了这个样子，建造这个试验室的人也真够了得的，这样的技术怕是只有神能够办到了。

　　“电脑，告诉我建造这个实验室的人是谁？还有他研究这些是要干什么？”看着这周围不知道用途的机械，我越发的对这里原来的主人感到好奇。

　　“……资料查询中……第三人体强化实验室隶属于中华人民共和国国家科技研究所，所长金天舒，试验目的是创造出适合特种作战的新一代强化战士。……嘀……查询到有一条留言，留言人金天舒，留言时间二一二七年五月七日十六点零三分，请问是否查看留言？”电脑一阵查询后问道。

　　“查看。”出于好奇，我想看看当初这里主人留下了些什么信息。

　　“沙……沙……”一阵刺耳的声音后，一个男人出现在了屏幕上，只见他大概五十多岁的年纪，样貌清霍，头顶一块光秃秃的，一看就是知识非常丰富的人。为什么这么肯定呢，是因为我们阿哈特村最有学问的墨斯长老就和他长得差不多，不过头上至少还比他头发多一些。这个人倒是和我们夜族人差别不大，同样是黑头发黑眼睛以及黄皮肤，要不是知道他是久远以前的人，说不定我还会把他当成同族呢。

　　“咳咳”清了下嗓子，那个叫金天舒的男人用低沉的声音开始说起话来，“今天是一个悲伤的日子，经过了长时间的战争，我们最不愿意看到的事情终于发生了，美国和曰本在即将战败的情况下丧心病狂的使用了人类禁用的武器——反物质核弹向我国发动了毁灭性攻击，初步估计已经有八亿人民死于此次核攻击”

　　八亿，那是什么概念啊，现在一场大仗死个几千人就不得了了，能杀死八亿人的武器不知道是何等的威力，我暗暗咋舌不已。

　　他继续说着：“现在我国已经决定发起核反击，攻击范围将包括曰本列岛以及美国全境，唉，欧洲现在怕也会发起核大战了，这个世界即将灭亡。在这最后的日子里，我想要和妻子孩子安安静静的渡过，现在留下这个留言，是希望后来的人能够记住这次教训，不要再自相残杀了——如果还有人活下来的话。金天舒，留言于二一二七年五月七日。”一阵沙沙的声音过后，他从屏幕上消失了，电脑那女性化的脸重新出现在了上面。

　　原来史前文明真的存在啊，从它创造出的这些技术来看，实在已经是到了登峰造极的地步，不过最后却毁在了文明自身所创造的武器上面，这不得不说是一个讽刺，传说中的那场诸神的黄昏应该就是描述这场毁灭了史前文明的战争吧。不知道我们这个世界多久会和史前文明一样毁灭呢，我的心里突然冒出了这个念头。

　　“咕～～～～～～”肚子里一阵鸣叫让我从思考中回过神来，也不知现在是什么时候了，饥饿的感觉袭击着我的胃，这里看起来没有什么吃的东西，非得要出去找食物不可了，好在我现在的力量应该能够将那扇门给打破了吧。

　　“吸～～”终于又能看到外面的景色了，从那间拥有悠久历史的实验室里顺利出来后，我深深吸了一口新鲜的空气，还是外面的空气闻的惯啊，里面的空气虽然很清新，但是却缺少了丛林里那独特的泥土气息。

　　突然，我的脑中响起一阵警兆，有什么东西就在附近，这大概就是那个什么脑电波开发带来的用处了吧，在我集中注意力以后，周围的一草一木甚至是地上小虫都逃不过我的探察。很快，我就找到了让我产生感应的东西了，它就潜伏在离我不远处的一片树丛中。

　　我的目光随即注意到了原来那头獠牙兽死去的地方现在已经只剩下一具支离破碎的骨架了。能将这么庞大的躯体吃的一点不剩，这个还没露面的野兽倒也不简单。也罢，就让我看看现在的自己变得有多强了。

　　不料，等了良久，它就是不肯出来，仿佛察觉到了眼前这个看起来很弱小的生物所潜伏的巨大威胁。没有办法，它不来我只好自己过去了。

　　双腿运足力气向前冲去，双脚蹬踏过的地面登时陷了下去。“哇啊啊啊啊”没有料到全力的一步竟然具有这么大的力量，我登时腾空飞了起来，远远的越过了野兽潜伏的树丛，轰的一声撞上了一棵参天大树，那至少要五人合抱的大树竟然禁不住我这一撞，一片哧哩喀喇的响声中，整个断裂成了两截，轰然倒下了，连地面都被震了两下。

　　“呱～！”原本躲在树丛里的野兽受到了惊吓，跳了出来，原来是一头暴爪猩猩。这头暴爪猩猩的身高足有我的两倍，粗壮的手臂可以轻易扭断钢铁，手指上面还有长达三十厘米的利爪，更是增加了它的攻击力。这还不是它最厉害的，据说它的智力是众野兽中最高的，快接近人了，陷阱设伏什么的对它一点用处也没有，反而可能被它反过来利用，让猎人变成猎物，实在是难缠之极的怪物。

　　不过今天遇到我，表示它的气数已尽了。小心的控制着力道，我再次向暴爪猩猩冲了过去。那只暴爪猩猩看到我刚刚表现出来的力量，明显想要逃跑，但是我以那快如闪电的速度，一下子就冲到了它的身旁。

　　无奈之下，它大吼一声，举臂猛地向我挥来。我刚好想要试试自己的力道，它这一下正合我意。

　　呼的一拳击出，仿佛空气都被撕裂了，拳头以肉眼无法看清的速度击中了那和我上半身一般大的手臂。

　　“喀”一声清晰的骨骼断裂声响起，暴爪猩猩一声惨烈的哀嚎，只见它的手臂已经不自然的弯曲了，那强壮的身躯竟然被我这一击打的倒飞了出去，轰隆隆的撞倒了一片树木。不过它的身体确实强壮，居然又重新爬了起来，看起来没什么大碍，只有一只手被我打断了。

　　可惜它的身体太大了，没击中要害的话还是杀不死它，要是有一种能一击致命的招数就好了。我心里刚这么想着，一种发劲的方式就浮现在了我的脑海，那是一种将力量压缩，借着碰触对方的身体将力量释放到对方体内爆发的技巧，这种发力的方式叫做寸劲。

　　看来值得一试，趁着暴爪猩猩仍然因为刚刚的碰撞而眩晕的功夫，我再次冲到它的身旁，一拳无声的击出，打在了它的身上。暴爪猩猩突然浑身一阵剧烈的战抖，随即就这么站着再也没有了声息。

　　这么有效？我不敢致信的轻轻碰了一下它呆立的身体，没想到它的身体竟然就像烂泥一样软了下去，仔细一检查，原来它的全身骨头都在刚刚的那一击中碎成了残渣。这么强大的威力，连我都咋舌不已，这种力量实在是太恐怖了点，慎用，慎用。

　　享用了运动后的美食，我又充满了活力，也该是时候回去了，不知为什么，也许是遭逢大变，原来一想到艾黎就心痛不已的感觉已经没有了，现在我只想好好回到我的小屋去睡一觉，毕竟那里是我的家。但是这个实验室怎么办呢？也许哪天又会有别的人发现这里，想到这，或许是自私的心理吧，我不太希望这个世界上还有别人和我一样，毕竟两个强者之间难免会有一场争斗，这是人类的天性。

　　想了想，我从附近找到了一块巨大的岩石，双手用力抓住岩石，手指深深的陷在了里面，吐气开声，“喝！”那块足有数万斤的巨石竟然被我抱了起来。一步一个脚印的抱着石头来到了实验室的门口，咚的一声将石头放了下去，将整个洞口都挡在了后面，这样就算有人来了也发现不了实验室了。

　　大步的奔跑在丛林之间，迎面吹来的带着潮湿气息的风吹得我好不舒服。辩明了我所在的位置以后，我就迈上了回村的道路。沿路上不断适应着身体得到的新力量，现在我的动作比一开始的时候灵巧了许多，也学会了控制力气，那种一不小心就把东西捏的粉碎的情况再也没有出现了。

　　我对战斗技巧的掌握也越来越熟练了，这得要多谢沿路上的那三头獠牙兽、两只尖刺毒蝎还有两头剑齿虎对我技术的成长做出的牺牲了。看了看衣袖，上面还留着那头獠牙兽咬出的口子。在那头獠牙兽撞击我无果反而被我强行挡住后，它试图撕咬我的身体，我把手给了它，可惜无论怎么努力，也只在我衣服上留下了几个牙齿撕裂的痕迹，而没有办法撕裂我鼓起的肌肉，最后我在它的头上一拍，才结束了它无用的挣扎。

　　一路上野兽最后的惨嘶传遍了树林，渐渐的在我路途上的野兽全部都机警的躲了开来，让我畅通无阻的回到了村庄。

　　打开门，我走进了自己那简陋的小屋。一张桌子，几个板凳，一个挂衣物的架子上挂着几张毛皮，还有一张小床，这就是我的一切所有了。如此贫穷的我如何有资格去让自己心爱的人幸福，躺在床上，我思考着。商人口中外面多姿多彩的世界一直是我向往的，现在我有了力量，那唯一让我牵挂的人也已不在，也该是我出去闯荡的时候了。

　　第二天清早，我就来到了村长的门前，看着这以前我曾日夜向往过的房子，现在已经物似人非了，无声的感伤涌上了我的心头。敲了敲门，一个略显苍老的声音传了出来：“谁啊？”

　　“是我，唯特。”

　　吱呀，门开了，村长那白发苍苍的面孔出现在门后面。“进来吧。”他招呼着我进了房子。

　　“前几天你送的礼物很不错，艾黎很喜欢。”哪壶不开提哪壶，老年人的通病让他有些喋喋不休，但说出来的话却让我努力忽略的事情再次打击着我的心灵。“那天她穿上婚袍的样子真是美极了，可惜你小子没有看到，啧啧，不愧是我的孙女。”

　　该死的老头子，我恶毒的想着如何掐爆他那张不断发出噪声的嘴巴。虽然他现在老了，但仍然是村里有数的强者，不过以我的能力，顶多两招就能击杀他。也许是感觉到了我的杀气，他闭上了刚刚那张喋喋不休的嘴，他也知道眼前的年轻人不是什么好说话的角色，乖乖的问起了我的来意。

　　“我要离开迷途森林，去外面的世界闯荡一番。”虽然有了准备，我的话仍然让他动容，这么久以来，还没有多少夜族人主动离开过迷途森林，外面的生活充满了动乱，国家之间的战火不断，一个人在外面闯荡的危险可想而知。他还想劝劝我，但我坚定的眼神却告诉了他我绝不会改变主意。

　　“唉，年轻人的冲劲啊，反正你在这里也没有亲人牵挂，想来阻止你也没有什么用了，那你就去吧，只要记得在外面一切要小心，实在不行了就回来。”村长知道劝不住我，只得同意了我的决定。

　　走出了村长的家，看着蓝蓝的天空，我心中大声呼喊着：外面的世界，我——唯特来了！

　　

        








    第一卷 杀入尘世 第四章 初至莫桑
    


　　经过了一天的飞速跋涉，我终于走出了这片仿佛没有尽头的森林，迎面而来的是一片充斥着天地的绿色，蔚蓝的天空在绿草的衬托下显得格外的美丽，我的呼吸都不由自主的停顿了下来，如此美景，在整天都被枝叶包围着的迷途森林里是从来都看不到的。

　　整个莫桑大部分都是草原，所以莫桑人都是游牧民族，他们居无定所，只要是野草茂密的地方就是他们暂时驻扎之处，整个草原就是他们的家。一开始我还觉得这样的生活很好，但是我现在却真的有点讨厌他们的这种生活方式了。

　　整整两天，我都没有碰到一个人，草原的风光虽然让人迷醉，但是连续两天都在一个一成不变的环境里面走动，再好的风景都会变得索然无味。

　　“呣～～～”忽然我那听力极好的耳朵听到了一声好似牲畜的叫声，有牲畜那就代表着有人了，我顿时兴奋了起来，终于可以见到那些游民了，无聊的日子即将过去。

　　顺着声音，我大步的飞奔了过去。不一会儿，一群牛羊出现在我的面前，不远处，树立着十几座营帐，不少的人在营帐周围骑马嬉戏。

　　“远方而来的客人啊，塔米尔部落欢迎你来这里做客。”就在我来到了营帐边上的时候，一个男人的豪迈嗓音传了过来。一个长相和他嗓音一样豪迈的男人伸开双臂大步向我走来，给了我一个热情的拥抱。果然和我听说的一样，莫桑的牧民们热情而好客。

　　在他的带领下，我们来到了一个营帐中，席地而坐，帐篷内的女人端来了丰盛的烤羊肉。我四处打量着这个帐篷，帐篷里明显比外面看起来要宽敞一些，帐篷的四角堆放着衣物和动物的毛皮，帐子的墙上挂着马鞭弓箭和弯刀，我们的脚下铺着厚厚的羊毛毯，除此以外就没有什么奢侈的东西了。看来游牧民族都过着朴实的生活。

　　这个帐篷的主人叫做蒙赫尔，是这一个家族的族长，也是这个小小的部落的首领，从他的口中，我知道了许多莫桑人的习俗。莫桑人通常都是以一个家族以及旁系亲友聚居在一起成为一个部落，有的部落人数可多至数万人，而像他们这样的小部落则只有百来人不到。每个部落都有固定的游牧场所，最好的牧场通常是由最大的部落占据，有些无法生存的部落会加入其他的部落，或者被其他部落所吞并，有些场景通常都有点血腥。莫桑的游牧民虽然很热情好客，但同样也很好战，为了牲口草场或者是水源，都有可能暴发部落间的争斗。同样的，如果有外敌的入侵，莫桑的牧民们就会变成凶猛的战士，用他们的铁骑将敌人践踏，这就是莫桑虽然被虎视眈眈的威顿王国以及条顿大陆最强大的国家德克斯特帝国包围，仍然能保持独立的原因。

　　“远方来的夜族客人啊，你到这片大草原上来做什么啊？”我是夜族人并不难认，黑色的头发和黑色的眼睛，还有夜视的能力，让我们被别人称之为黑夜的宠儿，这也是夜族名字的来由。

　　“我来这里，是为了寻找自己生存的意义，也为了探索那未知的广袤世界。”和他的话说多了，我也不觉的学了一点他说话的腔调。

　　“哈哈，好伟大的志愿啊，来，让我们为了这个干一杯。”头痛，只要一有什么高兴的话题，他就嚷嚷着要喝酒，他的面前已经有了两个空酒袋子了，我不禁想起以前听来我们村子买野兽皮毛的商人说的莫桑人的另一个习俗，那就是豪饮，如果客人不一起喝的话，他们就会看不起他。

　　无奈，我只得举起酒袋子和他对饮起来。不知道是不是身体被强化了的关系，虽然我从来没有喝过酒，但是喝到现在我喝的差不多也有一斤了，但是还是一点头晕的感觉也没有。看的蒙赫尔是大呼痛快，直叫我好汉子，然后就是大口的灌进更多的酒。如此烈酒，还能这样喝个不停，难怪莫桑人的性格会热烈如火了。

　　“马贼来了！”一声惊呼打断了我们的盛宴，蒙赫尔脸色一变，将手中的酒袋一丢，站了起来，随手拿下了墙上挂着的弯刀和弓箭。

　　“夜族的客人啊，这些该死的马贼扫了我们的酒兴，让我去赶走他们再继续喝，你就继续在帐子里休息吧。”拿了武器的蒙赫尔，再也不象是刚刚那个热情好客的主人了，坚毅无畏的神情让他充满了战士的气息。

　　走出了营帐，他跨上被牵过来的骏马，聚齐着纷纷武装起来的牧民，呼喝了一声就向那些马贼冲了过去。

　　马贼的速度好快，刚刚被发现的时候还远在一里以外，看上去只是一个个的小点，一会的功夫就已经接近了营帐。这些马贼大概有七八十人之多，他们呼啸着挥舞手中的弯刀，满脸凶狠彪悍的神情，似乎眼前那些帐子里的女人和牛羊已经是他们手里的东西任他们摆布了。

　　就在这时，蒙赫尔带领着牧民们迎面撞上了他们。鲜血飞溅在空中，刀锋切入肉体的声音，战马痛苦的嘶鸣，一时间在草原上响了起来。

　　不愧是好战的草原民族，蒙赫尔带领的人只有四十来骑，但是迎面撞上以后，凭借着高超的技巧，不但一次就把对方的七个人砍了下马，自己还没有什么损失。

　　对方马贼的首领也看出了他们的厉害，大声的呼喝了几声，两拨人马再次撞上了。这一次蒙赫尔他们就没有这么走运了，马贼们充分发挥了他们人数上的优势，平均是每一个人都要面对马贼的两把刀一起砍来。

　　“啊——”，这一次有五个牧民因为躲闪不及，被马贼们的刀劈中了身体，打着旋的摔下马来，眼看是活不了了。其中一个马贼格外的凶悍，裸着的上半身满是纵横交错的伤疤，鼓胀的肌肉仿佛是要破体而出一般，他那凶猛的砍击竟然把一个牧民给拦腰斩断了。杀死了对手后，他用手猛捶着胸口，大声的咆哮着，仿佛是要将对手的信心也击垮一般。

　　“嗷～～～～呃……”突然他的咆哮停了下来，只剩下喉头嗬嗬的梗咽声。只见他的嘴里不知何时竟然插进了一支箭，箭头从他的嘴里钻入，又从后脑处钻了出来，血液混合着脑浆，从伤处不断的流出。摇晃了几下，失去生命的高大身躯终于无力的摔下了马。众人都被这一情况惊呆了。

　　收起拉弦的手，从背后拔出了另一支箭，重新上了弦，瞄准了下一个目标。射出这一箭的正是我，身为这里的客人，怎么能坐看主人被杀呢，眼看着一个马贼似乎非常嚣张，想也不想就一箭射了出去，世界顿时清净了。

　　“夜族弓箭手！”那群马贼的首领看着自己最得力的手下就这样无声无息的被解决了，心里一阵暗惊，一眼就发现了我这个手中拿着弓箭的人，而我的身份更是让他忌惮，夜族的弓箭手向来是以神射手而闻名。有一个射箭无声又精确的夜族人埋伏在旁射冷箭，一不留神怎么死的都不知道。一定要解决了弓箭手再说，他心里下了决定。

　　“先杀了那个弓箭手！”调转马头，马贼们疯狂的向我扑了过来，而蒙赫尔他们因为距离的比较远，一时之间也无法上来阻拦。

　　看着眼前奔驰而来的马贼们，我的心灵一片清明，他们的每一个动作，骏马奔跑时带起的尘土，甚至他们脸上的每一个表情和眼神，就像放慢了无数倍一样，出现在我的眼中。

　　“来的好，就让你们看看夜族的弓箭神技吧!”我大喝一声，拉弦的手一松，早已准备好的一箭登时向闪电一样飞向了迎面而来的马贼。

　　连反应的时间也没有，一名马贼带着不解的神情跌落下马，不知何时那支箭就已经射穿了他的心脏，然后钻出他的体外，带着仍然强劲的力道射入了他身后那名马贼的喉咙。

　　一连两个人同时被一箭射死，这让马贼们更加恐慌了，同时加快了身下马匹奔跑的速度，想要快点将我这个威胁解决。

　　我又从箭匣里取出了四支箭，还咬了一支在嘴里，尝尝我的五连射吧。飕，四支箭同时从弦上弹射了出去，同时我快速的将嘴里咬的那支也架上了弓，射了出去。五支箭几乎不分先后的射入了马贼的身体，然后钻出继续射向他们身后的人，一时间人仰马翻，惨不忍睹。

　　马贼的首领也是一个心狠的人物，虽然身后的同伴在飞快的减少着，他仍然没有受到影响，两眼只是牢牢的盯着我，右手的马刀已经举了起来。突然，一支箭带着强烈的旋转出现在他面前，速度之快完全没有办法躲避。他拼命一刀劈了过去，想要将即将射中自己的箭击飞。

　　“叮”，一声响声传来，他感到手中的马刀像是砍在了迎面撞来的巨石上一样，脱离了他的手，高高的飞向了空中。随即，身体象被重物狠狠的击中，不由自主的从马背上倒飞了出去，一阵剧烈的疼痛从胸口传来，低下了头，他最后看到的是一支仍然在颤动的箭尾插在了他的心口，然后世界就变成了一片黑暗。

　　“哇！他是魔鬼啊！快跑！”首领的死，让剩下的马贼们终于丧失了最后一丝勇气，一窝蜂的作鸟兽散了，即使是蒙赫尔他们在背后追杀，也没有勇气在回身抵抗了，危机终于解除。

　　我看着眼前草地上那躺着的三十来具尸体，短短的百来米竟成为了他们所无法超过的距离，尤其是那个首领，失去了神采的双眼仍然张着，似乎是对自己死亡非常的不解。

　　“唉，谁叫你要来作我的敌人呢。”我心里暗叹了一声。第一次杀人好像对我并没有产生什么影响，看着生命在我手下消失，甚至还令我产生了一种快感，仿佛世间的一切都在我的掌握之中，难道这就是强者的的心态吗？看来那次改造不但强化了我的肉体，我的心也跟着改变了，也不知是好是坏。

　　在我陷入迷茫中之时，蒙赫尔骑着马来到了我的身边，一个翻身下了马来，只见他一张黝黑的脸上胀得通红，连声音都有些激动：“我亲爱的朋友啊，你就是我的兄弟，你是大草原上最伟大的战士，你解救了我们的部落，请允许我们以最高的礼节来欢迎我的好友。”

　　不由分说，我就被一群草原汉子拥进了一个大大的帐篷，十几个女人为我铺桌上酒，轮流端上可口的肉食，看起来，她们都是那些男人的妻子，难道让自己的妻子服侍别人就是草原上的最高礼节吗？真是有趣的习俗。

　　看着眼前那些开怀畅饮的草原男人们，我也不禁被他们带动了兴致，拿起酒袋大声道：“你们谁敢和我拼酒，我要让你们见识见识夜族人的酒量！”蒙赫尔他们立刻不服起来，一个个扯开了衣服露出健壮的胸膛，嚷嚷着要第一个和我拼，一时间帐子里充满了欢声笑语。

　　“呜，头好痛”摸着额头，我从昏睡中清醒了过来，发现已经是黑夜了，我现在正躺在一个小帐篷里面，身上还盖着一层羊毛被子。哦，我想起来了，今天我和他们拼酒来着，我只记得将最后一个硬撑的蒙赫尔灌倒在了地上，随后就什么也不记得了，看来我也醉了啊。第一次喝醉的感觉实在是让我有些难受，头痛的好像要裂开了一样，早知道就不喝这么多了。

　　突然，一个细细的脚步声传进了我的耳朵，一个人拨开了帐子的幕帘走了进来。什么人？他要做什么？正在猜想着，一阵淅淅嗦嗦的脱衣声传来。不是吧，先是让自己的妻子来服侍我就餐，现在又来服侍我就寝，这个礼节也实在是太棒了吧，我的心里大感刺激。

　　正想着，一个不着寸缕的火热身体钻入了被褥，抱住了我。我还是处男啊，还从来没有经历过这种阵仗，现在突然遇到这样的状况，一时之间手足无措，尴尬异常。

　　似乎觉察到了我的紧张，怀里的女人娇喘细细的说道：“伟大的勇士，你不用紧张，我是自愿来到您这里的。为了报答您为我的丈夫报了仇，今夜我的身体就是您的了。”

　　凭着夜族人天生的夜视能力，我看清楚了怀里女人的模样。这是一个二十五六岁的少妇，已为人妇的俊俏脸庞上充满了成熟的风韵，一张厚厚的性感肉唇让人忍不住想一口咬下去。她的身材也是非常的惹火，健美的身体紧紧的靠在我的身上，虽然我隔着一层衣物，仍然能够感受到紧紧抵着胸前的那两团软肉是如何的丰满。

　　啊，不行了，我的男性特征已经完全挺立了起来，和我贴的紧紧的女人立刻就感觉到了，她开始不断的扭动着身体，摩擦着我敏感的部位，我的欲火完全被这个不断挑逗着我的成熟女人给点燃了，低吼了一声，我不再压抑自己，猛地吻住了她那吐着香气的性感嘴唇，身体的本能的行动着。一时间，帐篷里充满了男人粗重的喘息声，以及女人充满诱惑的呻吟声。

　　不知道过了多久，我终于发泄完了身体里最后一点欲望，重重的躺了下来。原来，这就是欢爱的滋味，难怪那么多的人都沉迷于其中，这种快美如仙的感觉实在是太美妙了。望着怀里因为疲劳过度而昏睡过去的女人，她那苍白的脸上因为刚刚的激情而染上了淡淡的红晕。她说是为了给死去的丈夫报恩，看来她的丈夫在白天的战斗中死去了，剩下她一个女人，不知道命运会如何啊。

　　算了，草原上自有它生存的方式，我关心那么多干什么，不是我薄情，实在是我现在也没有办法帮助她，谁叫我是个穷小子呢。不管了，睡觉。抱着怀里柔软的娇躯，我沉沉的睡了过去。

　　第二天，天蒙蒙亮的时候，那个女人就起来了，没有惊动我，一个人悄悄的离开了帐子。其实我在她醒的时候就已经清醒了过来，但是也不知道对她说些什么，只好装睡，让她静静的离开了。不过不管以后能不能再见面，我想这一个美妙的夜晚我是永远也不会忘记了。

　　

　　

        








    第一卷 杀入尘世 第五章 圣城莫汉
    


　　告别了依依不舍的蒙赫尔，我再次踏上了旅途。上路时问清楚了方向，我向着莫桑大草原上的唯一的一座城市——圣莫汉城奔驰而去，沿路上不断的练习着驾驭蒙赫尔送给我的这匹白色骏马。这头畜生，一开始还不听指挥，总想着要把我从背上摔下来，但是在我温柔的“抚摸”了它几下以后，它就乖了下来，我指东它不敢往西，一路奔驰着向着圣莫汉进发。

　　经过了五天的行程，我终于看到了圣莫汉那宏伟的身影。一路上，我充分的体会了大草原上多变的天气，路途上突如其来的大雨，几次将我淋的浇湿，而晚上骤降的天气足以让人瑟瑟发抖。这还不是最厉害的，我在第三天的时候遇到了草原上人人闻之色变的东西——狼群。想想看，成千上万只饥饿的野狼闪烁着冒着红光的眼睛疯狂扑过来场景，那简直是让人毛骨悚然。我身下的这匹马被那些饥渴的猎食者吓破了胆，我敢说它这辈子是第一次跑得如此之快，几乎连风都落在了我们的后面，狼群根本无法追上这匹发了狂的动物，只得放弃了追踪，我不得不佩服生物在死亡的压力下所迸发出的惊人潜力。

　　看到眼前的圣莫汉城，我才明白为什么草原上的人一提到它，就会充满了骄傲，因为它是如此的雄伟和威武。一条宽阔的护城河包围着那高大无比的厚实城墙，每一块墙砖都是由巨大的青石堆砌而成，在阳光的照射下，反射着仿佛青铜一般的光辉。遍布的箭塔林立密布在城墙之上，无数的弩车和投石机在城墙的开口处显露了身影，这些无不显示着这座城市那惊人的防御力。

　　通过了吊桥，我走进了这座坚实的城市，只见到各式各样的人们穿梭在这个城市喧闹的街道上，拿着货物叫卖着的小贩，骑着马昂首而过的骑士，披着披风鬼鬼祟祟的小偷，沿街拉客的妓女，背着巨斧的武士，这一切的一切，无不让初次来到这个城市的我大开眼界。

　　“尊贵的客人啊，请您到小店里来歇息一下吧，我们这家酒馆做的饭菜绝对是整个圣莫汉最美味的，请进来品尝一番吧，包您吃了就不想走了。”街边一家门面看起来挺不错的酒馆的伙计热情地招呼着我入内，考虑到我已经吃了几天的干粮了，那色香味据全的美味食物确实是我无法抵挡的。由于一心想要吃东西，我没有注意到周围的本地人看着我的眼神中充满了同情。

　　这家店里面的装潢非常的豪华，但是让我奇怪的是，里面的客人只有寥寥几个，而且看装束都是和我一样的外地人。难道是这里的饭菜不好吃吗，随后端上来的一盘小炒鸡丁打消了我这方面的疑虑。鲜嫩的鸡肉上浇满着香浓的油脂，配上盘边小块的野菜作为点缀显得更加新鲜可口。真好吃！我的胃口大开，吃腻了无味的肉干，这种配合着佐料做出的新鲜肉菜简直就像是世界上最美味的食物。狼吞虎咽的吃了那盘鸡丁，我又点了一盘牛肉以及一盘羊肉外加上一壶酒，吃的那是心满意足。

　　吃完了以后，店里的伙计走了过来：“客人，这里的菜合您的胃口吗？”

　　“不错，这里的菜很好吃，我很满意。”酒足饭饱过后，我也不吝惜对这家店饭菜的赞美之词。

　　“那好，请您结帐吧，一共是三十枚金币。”

　　“三十枚金币？敲诈啊！？”我被他说出的这个数字吓了一跳，一顿这样的菜顶多就两块银币就够了，三十枚金币，足够一家三口富裕的生活一年了，虽然我很少用钱，但不代表我不知道外面的行情，这不是明目张胆的欺诈吗？

　　一股怒火从我心里冒了出来，敢敲诈我？该死的东西，我非把这家无耻的黑店给拆烂不可。这时，几个强壮的壮汉已经把我围了起来，那伙计得意洋洋的嘲笑着我：“没钱的家伙就不要来这里吃饭，现在你吃也吃了，那就乖乖的把钱交出来吧，省得我们费一番力，你也痛苦。对了，顺便说一声，我们的后台老板可是王室亲卫队的纳达克队长，想要告我们那是门都没有。嘿嘿，你就乖乖的交…………”

　　他的话已经没有办法再继续说下去了，因为他整个人都向后倒飞了出去，全部的牙齿已经通通脱落了牙床，落入了他那张讨厌的大嘴里面。砰！哐当！咯嚓！一连串的撞击声随着他飞入柜台的身影传了出来。

　　收回了打出的右拳，我挑衅的问着围着我的那几个大汉：“还有谁想来送死？”

　　酒馆外面的人忽然听到里面传来一阵巨大的响声，有桌椅断裂时的声音，有碗盘在地上粉碎的声音，有重物摔落地面的声音，还有人痛苦的哀嚎。周围的人都好奇的围观在酒馆的门外，张着脖子想要看看里面的情况。

　　“砰”一个人的身体撞破了酒馆的大门，带着满身的木屑重重的砸在了街道上。我的身影出现在了门口，身后的地方已经不知道还能不能再被叫做酒馆了，至少除了房子的外观，里面已经没有一件像是酒馆的器具了。

　　“呜……呜……你这个不知天高地厚的家伙……呜……纳达克大人是不会放过你的……哇！”被我一脚踹出酒馆的吧台老板挣扎着说，然后被我一脚踩在了头上，顿时没有了声响。

　　“切！什么垃圾黑店，管他什么那达克还是这达克的，本大爷都不怕你。”留下了一句狠话，我骑上马离开了这里，留下了身后围观的众人在那里窃窃私语。

　　“这家伙是什么人，竟然把纳达克队长的店都砸了，真够厉害的。”

　　“厉害又算什么，你以为纳达克队长会放过他吗。”

　　“就是，纳达克队长的手下还没有什么人能逃得过，我看他很快就会倒霉了。”

　　“不一定，说不定这家伙连纳达克队长都不是对手，他可是号称黑夜宠儿的夜族人啊。”

　　“就是就是。”

　　“要打赌吗？”

　　眼见他们的争论越来越激烈，突然一阵急促的马蹄声让他们都闭上了嘴，只见一个全身都披着金色铠甲的骑士飞驰到了酒馆的门口。冰冷的蓝色眼睛，薄薄的嘴唇，高挺的鹰勾鼻，这个灰色头发的年轻骑士给人一种阴险的感觉，他就是刚刚人们所说的王室护卫队队长纳达克。收到了消息，他急急忙忙的赶来自己开的酒馆。

　　入目的情景叫他的怒火直往上冒，酒馆的大门被撞出了一个大大的洞，自己的吧台老板倒在了地上人事不醒，走到了里面，那就像是颠风过境一般，没有一张桌椅还是完好无损的，锅碗瓢盆散落了一地，自己的几个打手有的倒在了地上，有的上半身撞穿了天花板就这么两条腿吊在了那里，还有的整个被砸进了吧台的柜子里。

　　“到底是谁干的？！”揪起一个还有些知觉的手下，纳达克愤怒的咆哮着。

　　“是……是一个……一个夜族人干的”吃力的说完了这几句话，他就被丢到了一旁，倒霉的后脑撞在了一块桌子的碎块上，干脆的两眼一翻昏了过去。

　　敢和我作对？一边恶狠狠的想着，纳达克跨上了马，向着我离开的方向追了上去。

　　此时的我，正饶有兴趣的在一家妓院的门口停留着，那些浓妆艳抹的妖艳女人们纷纷缠了上来，想要把我拉进去。摸了摸鼓胀的腰间，刚刚不仅仅是把那家黑店给砸了，我还顺便搜了一下他们的那些不义之财，反正也是他们黑来的，还不如交给我来使用，哈哈，这下子我是不愁金钱的问题了。

　　那些妓女们的香气直熏的我浑身舒坦，已尝过男女欢爱后，我对女人的抵抗力就降低了许多，她们有意无意碰触我身体的丰满胸部，让我兴奋的鼻血都要流出来了，好想就这么撕开她们遮挡的衣服，一把抓过去啊。

　　正在我即将堕落的当口，一声尖锐的马的嘶叫响了起来，一个穿着金色铠甲的骑士飞驰了上来，停在了我的不远处。他上下打量着我，然后好像确定了什么似的，狠狠的对我说道：“你！就是你把我的酒馆给砸了的！你这个混蛋！”

　　看了看眼前的这个男人，我注意到他的金色铠甲上雕刻着精美的花纹，在铠甲的最中央，刻着一个太阳，这是莫桑国的标志，我已经知道他是谁了——今天被我当成冤大头的酒馆老板，也是王室护卫队的队长纳达克。

　　我嘿嘿一笑：“抱歉了啊，那家酒馆的人这么热心的招呼了我，还给我钱让我打他们一顿，我实在是不太好意思，所以就轻轻的打了几下，希望他们不要觉得太轻了。”

　　纳达克那张本已够阴沉的脸显得更加的难看了，仿佛是从牙缝里挤出来一样，他恶狠狠的对我说：“你涉嫌危害城内居民的安全，并破坏他人的财物，我现在宣布逮捕你。”几个在他背后的士兵听到了他的命令，手举着长枪向我围了过来。

　　哼，就算是莫桑的国王来了，我一样照打不误，何况是这几个小兵呢。我随意的走向了那几个士兵，一个人伸出了长枪，想要捅在我的脚上。轻轻的一握，他连反抗的意识都没有，那支长枪就落入了我的掌握。

　　好快！一旁旁观的纳达克心里喝道，这样的速度只怕是自己都躲不过，他不禁开始重视起对手来。

　　拿着手上的长枪，我也不耍什么花样，呼的一声就横扫了过去，铁制的长枪被这一舞抡成了一个弧形。

　　“哇……”被我这当成棍子的一挥击中的几个士兵顿时被打的飞了出去，跨过了街道的长度，落在了街的另一头，再也爬不起来了。

　　“那么，纳达克队长，你想要怎么逮捕我啊？”看着冷汗直冒的纳达克，我戏谑的问道。

　　“你……你……”被我那惊人的力量惊呆了的纳达克一时说不出话来。不过，就在我想要上前把他也敲飞出去的时候，一阵鼓掌的声音传了过来，“好厉害的勇士啊，不知道我有没有这个荣幸能和这位壮士认识一番呢。”

　　转头一看，一个身上穿着一身华丽锦服的年轻人站在妓院楼上的露台处，微笑的看着我们，几个身穿和纳达克同样的金色铠甲的人警戒的围在他的周围，似乎他的身份不怎么简单呢。

　　纳达克脸色一阵古怪，低下了头，恭敬的道：“参见阿尔斯托王子殿下。”什么？原来他就是莫桑的第二王子阿尔斯托啊。我不禁在脑海里回想起了听过的他的种种传言。

　　阿尔斯托王子是现任莫桑王古都的第二个儿子，作为国王的次子，他并不像勇猛善战的第一王子阿兰德那么受到古都的喜爱，但是他那俊美的脸庞，优雅的举止，还有平易近人的举止，却赢得了广大莫桑百姓的喜爱。最有名的，是他娶了被称为草原上最美丽的女人——莫桑最大的部落克里姆部族长的女儿茜琳娜为妻，这可是整个草原男人都羡慕的事情。据说茜琳娜出嫁的时候，有无数爱慕她的年轻男子为了她而伤心自杀，也不知道是不是夸大了点，不过草原第一美女的名号是毋庸置疑的了。有这么好的声誉，看来这个阿尔斯托王子倒是值得结交一番。

　　接受了他的邀请，我走进了妓院，妓院的老板引领着我来到了一件包房的门口，他恭敬的对房间里面说道：“王子殿下，客人已经带到了。”

　　“请进，我尊敬的客人。”一个优雅的男子声音从里面传来，正是我刚刚听过的阿尔斯托的声音。

　　推开了门，阿尔斯托就坐在一张桌子旁边，微笑的看着我，示意我坐在桌子边的另一张椅子上。我也不客气，连招呼都不打就大大咧咧的坐在了酒席上，我这种无礼的举动立刻引起了他身后手下的怒视，不过阿尔斯托倒仍然是满脸微笑，涵养还真是不错。

　　这时，匆匆赶上来的纳达克凑到了阿尔斯托的身旁，小声的说着什么。我连听都不用听就知道他一定是在说我的坏话。出乎纳达克的意料，阿尔斯托听完后眉头一皱，冷冷的对他说：“纳达克队长，你说的那个酒馆我也听说过啊，似乎风闻不是很好，这样看来，这位勇士做的并没有错。如果你是为了那种事情而想要做出报复的举动，我就要对你是否适合担任王室卫队队长一职提出质疑了。现在，向对面的这位客人道歉！”

　　他的声音虽然非常的文雅，但是听到这些话的纳达克额头上立时冒出了冷汗，刚刚还气焰嚣张的一个人，立刻变得像是一个唯唯诺诺的奴仆。

　　“非常的抱歉，我为今天的事情向您致以诚心的歉意，请您原谅我的鲁莽。”纳达克乖乖的向我道了歉，似乎我也没有理由再生他的气了，而且我还从他的店里拿了那么多的钱，于是就大大方方的原谅了他。

　　“来，让我们边喝酒边谈。老板，上最好的酒最好的菜，还有最好的姑娘，我要好好的和这位客人好好的畅饮一番。”阿尔斯托高声的叫唤着老板。不一会，一盘盘精致的菜肴被端上了餐桌，几个非常漂亮的女人坐在了我和阿尔斯托的旁边，帮我们敬起酒来。虽然我刚刚才吃过，但是现在桌上的菜不知比刚刚的好吃了多少，竟然又让我食欲大开，再加上身旁香气逼人的美女们不断的为我夹菜端酒，还没怎么喝我就已经醉了。

　　“请问你的姓名，我尊敬的客人。”阿尔斯托一边和我干着酒，一边问我。“我是来自夜族的唯特。”我被身边女人撩拨的火起，而且也没有必要隐瞒自己的身份，反正我是夜族人那是一眼就看的出来。

　　“哈哈，夜族的武技名闻天下，今日一见果然是名不虚传啊。不知唯特你来到我们圣莫汉城有什么事情吗？”阿尔斯托一边打着哈哈一边不动声色的套着我的话。

　　“没有什么事情，只是第一次出迷途森林，想要来见识见识草原上最有名的圣莫汉城而已。”我的回答似乎让他很满意。他向我提出了一个出乎意料的邀请：“明日就是草原神霍克的祭祀了，父王将会邀请一些武艺高强的人来王宫里面比武助兴，不知夜族的勇士，你有没有兴趣来参加这一场盛会？如果你愿意，我将会推荐你。”

　　进王宫？那是我做梦都没有想到过的邀请，当然是爽爽快快的答应了下来。阿尔斯托似乎非常的高兴，又喝下了许多的酒，虽然我的心底里感觉到有什么不对劲，不过那些美丽的女人们纷纷的缠了上来，将我的思绪完全的弄乱了，红颜祸水啊，果然没有错。

　　喝的也差不多了，阿尔斯托站了起来，对我说道：“唯特，明天我再来接你，今天你就尽情的享用吧，一切的费用都由我包了。”说完，他就离开了这里，呼呼，这么大方的人我还是第一次见啊。

　　“来，宝贝们，让我们去好好乐乐吧。”抱着刚刚的这几个女人，我摇摇晃晃地走进了一间准备好地卧室，今晚又是一个不眠之夜啊。

　　

        








    第一卷 杀入尘世 第六章 王宫争雄
    


　　噔噔噔，敲门的声音在房间外面响起，老板的声音在门外说道：“唯特大爷，阿尔斯托王子的人来接您了。”

　　什么，已经早上了，我从一堆的粉臂秀腿之中挣扎了起来，懒懒的伸了一下腰。昨晚实在是太疯狂了，一个晚上我的腰就没有休息过，这些个妓女的技术实在是了得，不但柔软的身体扭的像水蛇一样，叫起床来也是让人血脉坑张，恨不得永远都不用停下来，一直到天快亮的时候，我才摆平了最后一个女人，要不是我精神好，现在恐怕是路都走不了了。

　　下楼一看，没有想到来接我的竟然就是纳达克，今天的他看起来不大对劲啊，明明应该是恨我入骨的，怎么现在看着我倒是没有一点火气。他好像是有什么喜事一样，脸上充满了得意的神情，难道是他老婆生了？还是他又赚了一票？我一路胡思乱想着，随着他来到了圣莫汉城的中心——莫桑王宫。

　　莫桑王宫是整个莫桑的政治权利中心，莫桑王古都称得上是一个贤明的君王，在他的带领下，百姓过着安稳的日子，而这里就是他平时起居和处理事物的场所。

　　“纳达克队长！”看守王宫大门的士兵们纷纷向纳达克敬礼，看不出他的地位倒是蛮大的嘛。被士兵放行以后，我们走进了王宫。

　　这是我第一次来到这种高贵的地方，忍不住四下打量了起来。整个王宫都是由洁白的大理石雕琢而成，一座座宏伟的宫殿建筑耸立在王宫里，显得庄严而美丽。穿越了一座座华丽的宫殿走廊，美丽的王室花园出现在我的眼前，各种各样的鲜花在花园里展示着绚丽的色彩，珍奇的动物们在其间自由的嬉戏着，这里就像是一片人间乐园。

　　不一会儿，一座广场出现在我们的眼前，无数金甲的卫士站在广场的四周，保卫着广场中众人的安全，现在广场之中已经摆放了许多的桌席，看样子那个什么祭祀就是在这里举行了。

　　我被侍从带领着进入了场中，安排在了外围的一桌酒席上。这一桌酒席上面大都是一些武士，其中有一个一脸横肉的高大男人吸引了我的注意。事实上他那背着的一人多高的巨斧，别人想要不注意都难。能用这种武器作战的人，我用脚趾想想都知道他的身份——战斗的种族沃尔良的狂战士，看来他也是今天会上台比武的武士了，不知道我会不会和他对上。

　　“各位远道而来的客人们，欢迎你们来到我的王宫。在这个特殊的日子里，让我们诚心的祝福我们伟大的草原之神莫霍吧，祈求他继续赐予我们肥沃的土地以及永世的平安。”这时，坐在酒席最中央处的莫桑王开始大声地欢颂着对莫霍的赞美之词。我顺着声音望向广场的最中央，看到了这位主宰着莫桑的草原之王，他大概已经六十来岁的年纪了，一身精致的流光锦缎黄袍也无法遮掩那丛丛白发所带来的苍老，曾经的雄鹰已经失去了高飞的羽翼。

　　在他的左右，是两个王子的桌子。看来外界传闻莫桑王更喜欢第一王子果然不是假的，虽然他们两人的位子都是最靠近古都的，但是第一王子阿兰德明显比阿尔斯托离莫桑王更近一些，草原勇士出身的古都更喜欢同样是勇士的大儿子而多于一个小白脸一样的小儿子。

　　当我望向阿尔斯托一桌的时候，突然浑身一震，一个一身王妃服饰的美丽女人的身影映入了我的眼中。以我最敬爱的祖先名义起誓，这个女人是我这辈子见过的最美丽的女子。飘逸美丽的金色长发，柔顺的披洒在圆滑的香肩上。秀丽的面庞上带著浅浅的微笑，笑的时候微微泛起两个小小的酒窝。浅蓝色的大眼睛是那麽的清澈，不带一丝的杂念。

　　这还是一个凡间的女子吗？简直就是一尊完美无暇的艺术品！她那一身洁白华丽的长裙，在给人美丽的同时却暗含着诱人的魅力，裸露在外的皮肤是那麽的晶莹剔透，给人一种吹弹可破的感觉。高耸的双峰、不堪一握的纤腰、滚圆的翘臀，无论是哪一样，都足以引起男人的无限遐想。但是她吹弹可破的俏脸上那淡淡的一颦一笑却充满着女神般的端庄气息，简直就是欲望与纯洁的完美结合。这个美女不用问了，一定就是草原第一美女茜琳娜。

　　我的眼中已经完全被这位绝世美人的倩影给占据，莫桑王的接下来的话我是一句也听不进去了。也许是感受到我那充满侵略性的火热眼神，茜琳娜无意间往我们这里扫了一眼。

　　那是多么美丽的眼睛啊，即使是密乞儿湖的水也比不上那一双蔚蓝的眼睛更清澈，让人不自觉的就陷入了其中，仿佛置身于一个永远也不想醒来的梦里面。

　　可惜的是，她很快的就收回了目光，再也没有向这里多望上一眼。我心中顿时仿佛若有所失，这般美丽的女子，要是能成为我的女人那该有多好啊。不自觉的，我望向能够和她同席而坐并且言谈亲密的阿尔斯托的目光中多了几分嫉妒。

　　“现在由我正式宣布，比武开始，各位勇士，你们就用你们英勇的武艺来取悦伟大的莫霍神吧！”

　　还在我陷入妄想中的时候，莫桑王古都就已经结束了那长长的歌颂之词，宣布了比武正式开始，各个族长官员们推荐的勇士纷纷挤上了广场中摆设的擂台之上。

　　比武进行的异常激烈，草原人的决斗往往是鲜血四溅，死人那是常有的事情，更何况现在是在莫桑的君王面前，就是死也不能认输，否则这一生都抬不起头来了。

　　如此的比赛，没有什么人能常留在擂台上，往往是一个武士刚刚费尽力气把对手砍翻在地，随后就被下一个跳上来的挑战者一枪捅穿了胸膛。最久的一个人也不过是坚持了三场，挥舞着双刀的他最后对上了刚刚我看见过的那个男人，沃尔良的狂战士。

　　用双刀的武士非常的机警，看到了对手手中那恐怖的巨型武器，灵活的选择了游走攻击，围着他四处转了起来，绝不与他硬拼，只要看到了对手的破绽，他就将闪电般的发起攻击。

　　不得不说他的这个策略十分的正确，比力量，狂战士无疑是整个大陆除了龙将以外最强壮的人，即使是兽人之中也只有战争巨兽能胜过他们，要赢他们，靠正面的对撼绝对是愚蠢的行为。

　　渐渐的仿佛是不耐烦了，那个狂战士大吼一声，手中的巨斧呼啸着劈向了对手。双刀武士双目一凝，就是现在！他飞快的侧身闪过了这当头的一斧，双腿快速用力，迅速的逼近了对手，双手使劲的握住了刀，似乎已经可以预见到狂战士那庞大的身躯被弯刀砍中了。

　　突然之间，腰间感觉到了一阵冰凉，自己的身体好像一下子变得很轻很轻，不由自主的飞了起来，身在空中的时候，他回头望了一眼，只看到了一截血肉模糊的下半身还停留在地上，随后就什么也不知道了。

　　全场一阵寂静，大家都被这一血腥的场景震撼的说不出话来。原来就在刚刚双刀武者避开了当头一斧的时候，那把斧头奇迹似的改变了轨迹，原本声势浩大的竖劈一下就变为了无声的横扫，毫无阻碍的将对手拦腰砍成了两段。

　　“哗~~~~实在是太厉害了！”

　　一阵短暂的沉默之后，巨大的欢呼声爆发了出来，观看的人为他所表现出来的高强实力而疯狂，血腥仿佛使他们的情绪更加的兴奋。对于这些草原人来说，战败的一方什么也不是，即使是死也不能让他们动容，只有胜利的一方才值得去赞赏。

　　“各位，让我们为阿兰德王子推荐的勇士萨姆欢呼吧，看看他的力量是多么的惊人啊，试问这个场中还有什么人是他的对手？”内侍那高声的大喊让大家再次为站在场中的那个战斗恶鬼欢呼了起来，不少被推荐来的武士脸色已经有些发青了。

　　“哇…………”比试继续着，当萨姆把第三个上来的挑战者一分为二以后，再也没有一个武士敢继续上台来面对这一个恐怖的怪物了，力气是如此之大，偏偏武技又是那么的灵巧，一把近两百斤的巨斧被他耍的好像是一柄轻巧的小刀一样，还有什么人能够胜过这样的家伙。

　　看着场中耀武扬威的萨姆，阿兰德对莫桑王古都道：“父王，这个来自沃尔良的强者是孩儿在大草原上的时候认识的，他的武艺实在是我生平仅见，放眼大草原上也找不到比他更雄壮的人了，所以孩儿特此将他推荐给父王。”

　　一旁坐着的阿尔斯托听了，忍不住冷哼了一声：“强的确是强，但是找不到对手就未必了。”

　　“你说什么？！”阿兰德被阿尔斯托公然扫了面子，一阵大怒：“难道你还能找到比他更强壮的勇士吗？”

　　来了！看着阿尔斯托的眼光扫了过来，我知道自己上场的时候已经到了。怪不得今天纳达克的脸色那么高兴，恐怕他早就知道了我会和这样的怪物战斗，在他的想法里，我当然会被那个家伙给砍成两段，不过真的会这样吗？

　　果然，只听到阿尔斯托向古都说道：“父王，孩儿近日在王城内寻得一位难得的勇士，他的武艺之高怕也是难得敌手，孩儿推荐来自迷途森林的夜族勇士唯特！”

　　听到了我的名字，我大步的走向了擂台，站在了萨姆的对面。

　　“哇！竟然连夜族的人也来参加比武了”

　　“看看他的样子，头发和眼睛都是黑的，果然是黑夜的宠儿啊”

　　“不知道夜族的人有多厉害”

　　场上的众人不禁对我议论纷纷起来。夜族人向来是居住在迷途森林里面的，莫桑军队曾经想要征服夜族，但是恐怖的迷途森林吞噬了无数胆敢侵犯的草原战士。惯于骑马作战的莫桑人没有办法骑马在密林里战斗，步行的他们不断的被各种凶猛野兽袭击，夜族人的冷箭更是让无数勇猛善战的草原勇士永远的倒在了丛林之中，他们曾想要放火烧森，但潮湿的树木根本无法点着。危机四伏的环境，蚊虫带来的疾病，加上在诺大的森林中迷路，进入森林的八万士兵最后只有寥寥几个人活着走了出来。

　　从此以后，迷途森林就成为了莫桑的禁区，只有少数得到夜族信任的商人才能自由进出，他们传出的夜族的种种习俗更是让夜族人蒙上了一层神秘的面纱。

　　“哦？夜族人？哈哈，连夜族人都来到了这里，草原神莫霍一定会更加的高兴的。”古都开心不已，而一旁的阿兰德阴沉着脸，暗暗的对萨姆下了杀的手势。

　　“小子，不管你是哪个种族的渣子，你的血都会染在我的斧头上的！”狂妄的话语从他那丑恶的大嘴里传了出来，如果不是王宫不许带弓箭，我早就一箭射穿了他的那条大舌头。

　　“比武开始！”内侍宣布了我们之间生死决斗的展开。抽出了弯刀，我打量着眼前对手的身形，足足两米多的个头高了我近小半个头，一身纠结的肌肉充满了暴发的力道，强壮的手臂上握着一把长长的巨大战斧，黝暗的光泽说明了斧子是全金属制成的，重量可想而知。

　　正在我打量他的时候，萨姆主动的发起了攻击。“喝！”一声大吼，巨斧带起一阵风压迎面向我砍了过来，似乎想要将我从头到脚砍成两半。

　　面对着那高速接近的巨斧，我动也不动，似乎是被吓呆了一样。周围的人群仿佛已经预见了场上血肉横飞的场景，不由自主的狂呼了起来，就连萨姆都露出了一丝得意的微笑。

　　“什么！？”难以置信的声音响起，巨斧在离我不到半米的距离硬生生的停了下来。我用两根手指夹住了斧子的锋刃，虽然对面的萨姆不住的催动着力气，可是被我夹住的斧子仍然没有被移动一丝一毫。

　　看着已经挣的满面通红的萨姆，我不禁感到了一丝的扫兴，这点力气就是人类最强了吗？即使是獠牙兽的力气也比他要大。手指一弹，正在努力收回斧子的萨姆突然感觉到了一股无可抗拒的大力从上面传了过来，一时拿捏不住，巨斧竟然掉头向他砸了过来。

　　“呼”感受着巨斧飞过耳边所带来的强烈气流，及时侧身躲过的萨姆心头一阵发愫，这是什么怪力啊。

　　“你在想什么呢？”我无声的出现在了他的身前。“不好！”失去了武器的萨姆立刻就发现了危险，身体急急的后退，想要躲过我的攻击，不过已经晚了。

　　“呛！”我将弯刀收回了刀鞘。

　　这时，猛退的萨姆突然停了下来，不敢致信的看着自己胸前慢慢显出的血痕。唰！鲜血猛地从他的胸前呈十字状喷射了出来，原来刚刚我已经用肉眼难见的速度在他胸前斩了两刀，他的心肺血管都被我从体内砍断了。

　　“为什么……会这样……”生命随着鲜血而大量的流逝，萨姆再也支持不住了，缓缓的倒了下来，在不甘心的吐出最后一句话后，他锐利的眼神终于失去了神采，这个或许曾经在战场上凶猛无敌的狂战士连狂化都来不及使出来，就在这个小小的擂台上失去了生命。

　　一时之间，整个筵席上鸦雀无声，仿佛是看到了什么不可思议的事情。

　　

        








    第一卷 杀入尘世 第七章 篡位惊变
  


　　在擂台上站了良久，我都有些不耐烦了，狠狠的瞪了那个呆立在旁的内侍一眼。他被我凶狠的眼光吓得浑身一个冷战，立时回过了神来，连忙大声的宣布：“由阿尔斯托王子推荐的，来自迷途森林的夜族勇士唯特赢得了胜利！让我们为胜利者欢呼！”

　　压抑以久的欢呼声终于从人们的嗓子里大声的吼了出来，能见到这样一场决斗，他们都觉得是不虚此行。唯一脸色难看的，就只有阿兰德王子了，而阿尔斯托还不忘打击他几下：“抱歉啊，没有想到大哥的武士那么的弱，忘了叫唯特手下留情了，哈哈哈哈。”他铁青的脸色更加的难看了。

　　站在擂台之上，我偷偷的看了茜琳娜王妃一眼，只见她的目光也正看着我，心头不禁一阵得意，表现的欲望汹涌而出，真希望再上来几个挑战的人，好让我大展身手。不过等了良久，去再也没有人敢上来。看来是刚刚萨姆把他们吓得怕了，而现在我把刚才还好似无敌的萨姆给一招击杀，他们就更是不敢再上来丢脸送命了。

　　“呵呵，看来大家都承认了我们来自夜族的勇士得到了最后的胜利，来人啊，赏比武的胜利者两百枚金币，赐美酒！让我们为了战士的荣耀一起干下这杯酒！”莫桑王在无人继续挑战的情况下宣布了我的胜利，并赐予了奖赏。哈哈，酒没有什么，但是两百枚的金币让我这个穷小子不禁欢喜不已，有了这笔钱，我就可以过上富有的生活了，金钱万岁！！

　　不管周围人羡慕嫉妒的眼光，我爱不释手的抚摸着那袋子闪着晶莹光亮的金币。这些可是好东西啊，有了它我就可以买一栋大房子，娶几个漂亮的女人，再请几个佣人，过上幸福逍遥的日子了。不要怪我没有大志，一个突然暴富的穷人还能有我这么清醒的头脑已经不错了。

　　我在这边陶醉着，莫桑王又开始了讲话：“各位族长和大臣们，在这个伟大的日子里，我将要宣布一件事情。”

　　一边听着的两个王子同时脸色一变，好像已经知道了他将要说的内容，不同的是刚刚还脸色难看的阿兰德现在就像吃了春药一样，脸上浮现着兴奋的神色，而阿尔斯托的脸色则变得苍白难看，紧紧抓着桌角的手不住的颤抖着。

　　“今天，我将要宣布，我的继承人已经选定了，我的大儿子阿兰德将会在我死后成为新的莫桑之王。”莫桑王的声音响彻广场。

　　“陛下英明！”得知了权力的最终归属，那些老滑成精的族长以及大臣们纷纷向刚刚成为王储的阿兰德表示了恭喜和效忠，而阿尔斯托则被冷落在一旁，无人问津，人情冷暖可见一斑。

　　“哼，哈哈，哈哈哈哈哈哈！”像是失心疯了一样，阿尔斯托忽然大声笑了起来，而且还越笑越厉害，颇有失控的味道。

　　“你笑什么？怎么不服我得到王储的身份吗？你这个懦弱的胆小鬼！你连一把刀都不敢拿，草原的王者怎么可能轮到你来当？！”早就对他不满的阿兰德立刻向他发起了尖锐的攻击。的确，在这个强者为王的草原上，一个连刀都不敢拿的人根本不会得到别人尊敬的。

　　“哈哈哈哈……哈……咳咳，哈哈，我笑，我笑你们所有的人！尤其是你这个一天到晚只知道舞刀弄剑的白痴！你除了战场厮杀以外还有那点比我强？你不过就是一个武夫而已！还有我们那可笑的父王，他就和你一样只知道打仗，处理内政是一团糟，这么多年来，要不是我辛辛苦苦的维护着莫桑，你以为老百姓会有这样和平舒适的生活吗？可是这个老糊涂实在是太没有眼光了，他竟然只喜欢你这种只会打打杀杀的家伙，我为了得到他的认可做出了那么多的努力，竟然还比不上你在边境的一次小小的胜利！他是个老糊涂！”仿佛是多年被压抑的痛苦郁闷终于得到了宣泄的途径，阿尔斯托激动的一口气将心里的不满完全的说了出来。

　　这番惊人的言论将在座的人通通都惊呆了，一个个呆呆的看着这个完全没有以往那种沉静优雅气质的第二王子，就连他的父亲莫桑王古都也怔怔说不出话来。

　　还是阿兰德先反应了过来：“你这个混蛋！你敢侮辱我们的父王，看我揍扁了你！”脾气暴躁的他撩起袖子就想要上前痛殴这个发疯的弟弟。没有想到才走了几步，他的脸色突然变了，健壮的身体就像是喝了几十斤的烈酒一般，像是醉汉一样摇晃了几下，扑通倒在了地上。

　　旁边的人想要扶他，可是突然身体也是一软，摔倒在了地上。扑通，扑通，只见酒宴上的人一个个倒了下来，连莫桑王古都在坚持了一下子以后，也无力的倒下了，只有阿尔斯托那一边还有几个人没有事情。一时之间，广场之中只听到阿尔斯托那嚣张的笑声。

　　“可恶，你想要干什么！卫兵！抓住那个篡位者！”古都用尽了力气大声的呼喊着卫兵，可惜的是那些纷纷赶来的卫兵们并没有听从他的命令，相反还纷纷的聚在了阿尔斯托的身旁。

　　“嘿嘿，抱歉了，我尊敬的陛下，哦不，是前陛下，我们王家卫队是对这个国家的国王效忠的，所以我们现在效忠的是莫桑的新王阿尔斯托陛下。”统领着王家卫队的队长纳达克来到了阿尔斯托的身后，得意的向着以前的主子冷嘲热讽，一张脸上满是小人得志的笑容。

　　“你这个狼心狗肺的逆子，你一定不会得到好下场的，莫桑的人民不会接受你这个篡位者的，所有的部落都会反对你！”明白了自己已经完全被平时并不看重的小儿子算计了，古都恨恨的说道。

　　计谋得逞的阿尔斯托并不把老国王的话放在心上，他冷笑着将对方最后一丝的希望也给粉碎了：“我亲爱的父王，你认为我会是那么无谋的人吗，既然做了，我就一定要做的尽善尽美。王宫的侍卫已经全部都是我的人了，而你们，哼哼，知道我为什么会带一个夜族人来吗？就是为了这件事做替死鬼。明天所有的人都会知道有一个外来的夜族刺客将王室刺杀，许多的大臣和族长都在混乱中丧生，最后他也毙命在纳达克队长的手里，这件事就死无对证了。而那些部落的吗，如果一个德高望重的部落首领能够带头效忠于我，比如我的岳父大人，那么一切就没有问题了。”这时，一个高大威武的老者来到了他的身边。

　　看着眼前的老者，古都惨笑一声：“卡布老朋友，连你都背叛了我，为什么？”老者正是莫桑最大的部落克里姆族的族长卡布，也是古都多年的老友。见到了他竟然也加入了谋乱的行列，曾经无所畏惧的莫桑王终于沮丧的低下了高贵的头颅。

　　“抱歉了，我的王，我这么做也是为了部族的生存。近年来你越来越宠爱我们的死对头巴山部落，在你的暗许之下，他们不断的蚕食着我们的草场，不时有克里姆族的年轻勇士被他们借故杀死，而你因为他们是你大儿子妻子的部落，所以从来都没有公正的为我们主持过公道，克里姆族在他们的打压之下越来越弱小了。为了族里的将来，我们选择了支持我的女婿阿尔斯托成为莫桑之王，所以只好这样对你了。”族长的一番话说出了他会参与今天谋反的原因，老国王低下了头，再也说不出话来。

　　“哼哼，现在你能死的瞑目了吧，只要把你们还有那个夜族的人杀掉，我就可以高枕无忧了，卫兵……”正在他要下达杀人的命令的时候，一个突然而来的声音打断了他。

　　“抱歉！我能说句话吗？我为什么要死啊？”阿尔斯托突然听到这个声音，瞳孔不由得为之一缩。顺着话音望去，只见我正直直的站在广场之上。

　　“为什么？你不是喝了我下了迷魂草的酒了吗？为什么你还能站着？！”看到我没事的站在那里，他难以置信的说道。

　　大概又是身体强化带来的影响吧，不过没有必要告诉这家伙：“哼哼，这就是夜族人的能力，药物是没有用的。”夸大夜族的实力，吓唬一下他也好。

　　“算了，没有中迷药也没有关系，你认为还有机会从这里逃出去吗？”随着他的声音落下，一排弓箭手包围了广场，上百把弓箭瞄准了我，看来这个家伙早就做好了准备了。

　　

        








    第一卷 杀入尘世 第八章 血溅王宫
    


　　锋利的箭头上反射着清冷的光芒，作为目标的我感受可不太好，几支箭还没有问题，但是如果是这么多的箭一起射来，没有掩护的话也不知道自己的身体能不能抵挡的住，我对强化过的身体能不能挡箭还没有什么信心。况且就算躲过了他们的攻击，又怎么从这戒备森严的王宫中逃脱呢？

　　阿尔斯托并没有打算给我思考脱困方法的时间：“卫士！杀了他们！”一声令下，那些叛变的王宫卫士们开始屠杀起倒在地上无力反抗的人来，一时之间求饶声、惨叫声、咒骂声响彻了这个广场，这里变成了人间地狱。

　　不过这个时候，我也没有功夫来管他们的死活了，因为同一时间，上百把声弓弦的声音构成了一个摄取生命的旋律，无数的利箭向我的方向射了过来，涵盖了我的身体四周的空间范围，阻断了我躲避的路线。

　　好厉害的配合！虽然是已成为了敌人，我还是不禁暗暗的赞了一句，不愧是保卫王室的精锐军人。不过他们也太小瞧我的速度了，我腿部的肌肉猛然鼓胀了起来，双脚一用力，身体以着可以比拟弓箭的速度窜了出去，身后的劲箭顿时射失了目标，叮叮当当的撞在了坚硬的大理石地板上，然后被弹向了四周，有不少不走运的人惨叫着被这些流矢给刺中了身体。

　　擒贼先擒王，我直直的向阿尔斯托冲了过去。

　　这时，一个士兵忽然挡在了我的前面，我懒得为他费时间，直接就一个埋身猛撞了过去。“咚”的一声闷响，这个可怜的家伙连反应的时间都没有，就被我强大的冲力给撞飞了出去，被我撞击过的地方连盔甲都出现了深深的凹痕，哼都没有哼上一声他就已经全身骨骼尽碎而死了。看来我这个冲撞还挺有力的嘛，可以和獠牙兽一拼了，干脆就叫这个动作为野蛮冲撞算了。

　　阿尔斯托发现了我正在向他高速冲了过来，吓得高声大叫着：“阻止他！卫兵，快挡住他！”一边说着，他一边向着安全的地方拼命退着，想要逃离我的威胁。一群士兵听到了他的命令，纷纷的向我围了过来，将我前进的道路堵的水泄不通，到处都只看得到一片盔甲在涌动着。

　　可恶，眼见阿尔斯托就要跑掉了，我心里一阵焦急，忽然，地上一个巨大的东西引起了我的注意，这不是我刚刚弹飞的那把狂战士用过的战斧吗。没有多想，我一把抄起了巨斧，呼的一声全力扔了出去。

　　“哇啊……”旋转着的巨斧带着巨大的力道向着阿尔斯托飞去，那些挡在巨斧前进道路上的士兵，就像豆腐做成的一样纷纷被劈成了两截。即使是身上穿着最坚实的铠甲，也无法挽救他们的生命。

　　终于，巨斧在劈开了无数的人体以后突破了士兵们的包围，直向阿尔斯托飞去，眼看着吓得脸色苍白无法动弹的阿尔斯托就要葬身斧下了。就在这千钧一发的时刻，一个身影突然挡在了他的面前，正是王宫护卫队长纳达克，他举起了手中的大盾牌将他和阿尔斯托护在了后面。

　　“噹～～～”盾斧相击的声音响了起来。已经失去了力道的巨斧没有能劈开精铁制成的盾牌，在将盾牌以及后面的人撞的飞了出去以后，终于无力的掉落在了地上。

　　丢开压在身上的盾牌，纳达克挥舞着失去了感觉的手臂，心中狂呼着怪物。不过他也没有忘记自己舍身救人的目的，一边扶起了受惊的阿尔斯托，一边将他带到安全的地方去，只有讨好了这个新主子，自己以后才会有好日子过。

　　暗叫了一声可惜，我抽出弯刀在士兵们之中砍杀了起来。神出鬼没的身形，加上快若闪电的速度，没有人能挡我的当头一刀，在我的身后横七竖八的躺着无数的尸体，血液汇集了起来，成为了一条小河，当真是血流成河。

　　但是那些士兵仿佛是砍不完杀不尽一般，越围越多，将我的前后左右堵的水泄不通。这样下去可就不好办了，要是我手中有威力巨大的武器就好了，就像是刚刚的那把斧头，绝对是一劈一片的好东西。

　　“哈！”我双脚用力的蹬踏地面，身形一下子就拔地而起冲上了半空，脱出了团团的包围。“嗖嗖嗖嗖！”早已等待在侧的弓箭手们没有放过这个好机会，手中的箭奋力的向我这个身处半空而无法躲避的绝好目标射了过来。

　　身体处在半空中的我没有办法再避过这一波近距离的攻击，唯有赌赌运气了，希望我这身厚皮能当盔甲用吧。努力的缩起了身体并鼓起了全身的肌肉，随即我就感到了无数强劲的箭支噗噗噗的射在了我露出的身体各处，一阵阵刺痛的感觉传入了我的大脑。可恶，还是挡不住吗？

　　就在我以为自己已经被利箭射成刺猬的时候，那些弓箭手们无不瞪大了自己的眼睛，愣愣的看着眼前那怪异的景象。只见刚刚那个目标正身处在半空之中，全身都已经被急速接近的利箭笼罩了，似乎那金属箭头射入肉体的声音马上就要响了起来，但是下一刻，那些足以射穿铠甲的强劲箭矢仿佛就像是射在了无比坚韧的铁块上一样纷纷弹了出去，没有一支能射入那个人的身体。这一奇怪的现象让他们一时停下了攻击。

　　趁着那些弓箭手愣神的时候，我顺利的落下了地。迅速的查看了一下身体各处，还好，除了被那些箭射破了点皮以外，就没有什么外伤了，而且这些小伤还以肉眼可见的速度迅速的愈合起来，几下子就没有事了。

　　在那些呐喊着向我冲来的士兵围过来之前，我快速的扫了一眼周围的环境，那些刚刚躺在了地上的人已经通通去见他们的草原神去了，流淌的血液把广场染的一片暗红，莫桑王和他的大王子也在那堆尸体里面，阿尔斯托的计划已经成功了大半。

　　可恶，现在阿尔斯托已经在纳达克的护卫下躲在了一群士兵的身后，还在不断的指派人手将这个广场团团围住，一副不将我碎尸万段誓不罢休的样子。我心下一阵愤怒，我和他无怨无仇，而现在他却非要将我至于死地，哼！难道我还怕你不成了！想到这里，我脑子里仿佛有一根弦突然断开了。

　　这时，弓箭手那漫天的箭雨又一次覆盖了过来，“啊！！！！！！”愤怒的吼声从我嘴里响起，形成了一道声波，那些箭矢就像是撞上了无形的墙上一样，纷纷掉落在了地上。而那些听到我声音的士兵无不痛苦的捂住了耳朵，东倒西歪得再也站不住脚了，一些离我较近的，耳鼻之中纷纷流出了鲜血，竟是被生生震死了。

　　没有想到一声怒吼竟然创造出这样的效果，也顾不上惊讶，我立刻双腿发力猛蹬地面，猛地撞进了人堆里面。我这一蹬力道之大，连坚固的大理石地板都被踩成了碎块，挡在我前面的倒霉蛋们无不被我撞的倒飞了出去，顺势带倒了身后的同伴滚作了一团。

　　现在的我没有再用弯刀，全身的各个部位都成为我击杀对手的武器，被灌输进脑海中的无数搏击招式在这里发挥的淋漓尽致，周围的士兵哪怕是稍微沾上了我的一点拳风，整个人都会像被巨物击中一般撕成碎片，鲜血和碎肉飞溅在半空之中。

　　不知道已经杀了几个人了，终于，他们的勇气被眼前残酷的厮杀，不，应该说是屠杀给击垮了，眼前浴血的男人就像是一只发疯的凶兽，凡是靠近的人通通被撕成了碎片，面对着如此凶狠的对手，自己就像是婴儿一样，只能在对手的咆哮声中瑟瑟发抖。

　　不知道是谁第一个开始逃跑，渐渐的，身边的士兵们纷纷像是逃避恶鬼一般远远的躲了开去，我的身边一下子就空荡荡的了，每次我冲向对手的时候，他们就像是躲避瘟神一般飞也似的逃散开去，有几个胆小的甚至两眼一番，直接昏了过去。

　　眼前一下子开阔了，我欲诛杀的那个罪魁祸首阿尔斯托也已经在刚刚逃去无踪，此时不走还更待何时？冲出了他们的包围，我大步的向前狂奔着，也不管前面是否有路，总之是遇人杀人，遇墙破墙，那些建筑物就像是稻草屋一样，丝毫没有办法阻挡我的去路。

　　也不知道是跑了多远，打破了多少堵墙壁，我眼前终于一亮，被击破的厚墙外面，熙熙攘攘的人群传流不息，我竟然打到了王宫外面来了。不顾周围的人呆愣的目光，我看了看方向就迅速的离开了这里，钻入了人群之中。

　　显然叛变的消息还没有传出来，妓院的伙计看见我以后不住的阿谀献媚，恭恭敬敬的将我的马牵了过来。也不多话，我骑上马就走，快速的向着城门驰去。在我走后不过是一盏茶的时间，阿尔斯托派出的追兵就包围了这里。

　　骑在马上看着巨大的城门，我心里一直在思考着，是否要就此离开。我的通缉令很快就会贴满莫桑各处，就这么吃了眼前亏被迫落荒而逃可从不是夜族的习惯，夜族的人信奉以眼还眼以牙还牙，受了这么大的冤屈，若不找找他的麻烦那我就不是夜族人了。

　　下了决定以后，我立刻将马骑入了一条偏僻的小巷中，七拐八弯以后，我找到了一间看上去没有人的房子，砰的一脚踹开了大门，牵着坐骑大大方方的入住了进去。

　　找了一个舒服的靠垫，我重重的躺了下去，在大叹舒服的同时，心里不禁回想起今天那离奇的遭遇来。先是被邀请去参加祭祀酒宴的比武，然后赢得了冠军，突然又峰回路转的遇到了王室叛逆，被士兵围杀，最后杀出了一条血路来到了这里，也不知道说出去别人会不会信。最令我心痛的是我那两百枚金币也遗留在了王宫，唉，我短暂的暴富梦啊。

　　一旦静下了心来，我顿时闻到了一股浓烈的血腥味，低头一看只见身上已经沾了一身的血，现在凝固了以后还真有点难受。打量了下周围的摆设，这间房子的主人还真富有啊，地上铺着洁白的羊毛地毯，琳琅满目的各式装饰品摆满了房间，金银制成的器皿上摆放着仍然新鲜的水果，在屋后还有一座带水池的小花园，说明了主人格调的高雅。不过他高雅不高雅我管不着，还是先洗个澡再说吧。

　　“嗯～～～”躺在大大的浴盆里面，我直想睡过去，在激烈的运动过后泡个澡实在是太舒服了。就在半梦半醒之间，一声细微的开门声传进了我的耳朵，难道是这间房子的主人回来了？

　　迅速的穿好了衣物，我轻声走出了浴室来到客厅门的边上，悄悄的向里面看去，一看之下不禁哑然失笑。只见一个全身的蒙在一件黑色袍子里的人，正在快速的将桌上的金银器皿搜刮进一个大袋子里面，动作熟练无比，原来是一个小偷在入室行窃。

　　我突然想逗一逗他，于是无声的来到了他的背后，忙于工作的小偷完全没有发现我的存在。我伸出手来，轻轻的拍了拍他的肩膀。

　　“哇！！！！！！！”一声惊人的尖叫响起，倒让我给吓了一跳。只见这个小偷以惊人的速度窜向了门口，速度之快连我也不禁暗赞。不过他又怎能快过我呢，一只突如其来的脚伸进了他奔跑的双脚之间，猝不及防之下，他一下子就绊了个狗啃屎。

　　“哇！饶了我吧，我把我的一切东西都给你，请不要抓我！”出乎意料，这个被摔得非常凄惨的家伙刚爬起来就大声的求起了饶来，一点也没有我想象中的那样拼死反抗，看来这还是一个没有胆子的小偷啊。

　　找了个靠垫舒服的坐了下来，我戏谑地看着这个胆小鬼在无聊的推销着他的赃物，“仁慈的先生，您看，这是三百年前的名贵珍珠项链，是只有大富翁才能买的起的宝物，还有这个是五百年前先知戈尔丹用过的金盘，绝对的物超所值，都给您，请您不要将我交给城卫军，什么，还不满意，我这里还有刚从莫桑王宫里偷出来的珠宝，您想看一看吗？还有还有……”

　　王宫里偷的？对了，他是小偷啊，说不定他知道进入王宫的秘密路径。想到这里，我打量起了这个其貌不扬的家伙，瘦瘦小小的身体，一身肮脏的黑色外套，再加上猥亵的表情，一看就不是什么好货色。

　　止住了这家伙那滔滔不绝的大嘴巴，我不相信的问他：“你真能进入王宫？就凭你？”

　　这个刚刚还胆小如鼠的家伙立刻就像被踩了尾巴的猫，噌的跳了起来，激动的嚷嚷着：“先生！您可以侮辱我卡迦的人，但是不能侮辱我卡迦的盗窃能力！王宫又怎么样，我还不是说来就来说走就走！看，这是我在王宫偷的莫桑王后佩戴过的项链，在王宫里又怎么样，我还不是手到擒来！”说着，他变魔术似的掏出一串玛瑙宝石镶嵌的项链，炫目的色彩在项链上不住的闪烁着，看样子的确像是王室珍品。

　　我拔出了弯刀，架在了他的脖子上，刚刚还喷吐着唾沫星子的嘴巴一下子就紧紧的闭了起来。“我不是这里的主人，但是我不介意为他将一个小偷杀死。除非你能为我做一件事，我就饶了你。”

　　“我愿意！我愿意！什么事我都愿意做！”一听到能逃过一死，这个叫做卡迦的小偷就急不可耐的大叫了起来。

　　“很好，那你今晚帮我潜入王宫！”我接下来的话一下子又让他拉下了脸，仿佛是吃了一只苍蝇一样。看着他多变表情，我心里也不禁被逗乐了。

　　

　　

        








    第一卷 杀入尘世 第九章 绑架王后
   

　　夜晚终于来临了，在我的逼迫下，卡迦无奈的带着我向王宫进发着。一路上见到了不少的莫桑骑兵在街道上巡视着，似乎全城已经开始了戒严。

　　“小心一点，跟我来。”不愧是长年行窃的老手，他领着我快速的穿梭在阴暗的小巷里，不时的爬过几堵围墙，时而躲进墙角的阴影之中，避开靠近的巡逻兵。

　　走了良久，我们来到了王宫的围墙的一角。这里处在数间居民房的背后，平时很难得会有人来，骑兵们也没办法巡视到这里。我暗赞他的机敏，在这个地方往墙上钻一个洞，再做点掩饰，就可以神不知鬼不觉的偷入王宫了。

　　果然，他将一丛杂草拨开，在地面上有一个洞直通墙内。我从这个洞里钻了进去，而他则在外面把风。不担心他出问题，因为事前我警告了他，如果敢告密，那他也逃不过处罚。

　　这个洞很深，一直通到王宫后花园的一座假山里。爬出了黑暗的洞穴，我依照卡迦画的王宫地图小心翼翼的前进着，夜族潜行的天赋在我身上体现无遗，虽然路上遇见几个卫兵，但都无法发现披着黑袍的我无声隐入黑暗中的身形。

　　就这样一路畅通无阻的穿过了很多的宫殿，我终于来到了目的地——王室的卧房，不将阿尔斯托这家伙扁成肉饼，就对不起他今天对我做的一切了，心下的怒火让我握紧了拳头。

　　松开了深深陷入石墙的手指，我从天花板上飞身而下，落在了守门的两个卫兵的身后，在他们来不及回头的时候就伸手扭断了他们的脖子，他们只来得及发出“呃”的一身闷哼，就瘫软在了地上。轻松解决了门卫，我推开了这扇精美的大门，小心翼翼的潜入了这间代表着无限权威的卧室。

　　好漂亮的卧室啊！洁白而闪烁着光泽的墙壁上挂满着精美的名画，靠墙的梳妆台上摆着一张明亮的镜子，檀木制成的餐桌上摆放着银质的烛台，华丽的壁炉中还有火焰在燃烧，几瓶水仙花摆放在房间的四周，恰到好处的增加了卧室里面的生气。在房间的一侧，一张巨大华丽的卧床摆放在那里，四角银色的床柱上雕刻着精美的花纹，透过洁白的薄薄纱帐，可以朦朦胧胧的看见床上躺着的人。

　　轻轻的拨开纱帐，顿时，我的呼吸都慢上了一拍。一张绝美的睡脸呈现在了我的眼前，躺在床上的竟是草原第一美女，现在的莫桑王后茜琳娜。睡梦中的她洁白的脸蛋因为沉睡而浮现淡淡的红晕，金色的秀发散乱的披散在白色的枕头上，说不出的性感，她那鲜艳的嘴唇就像是有着魔力一般，吸引着我俯头吻去。

　　一阵无法言寓的柔软触觉从两唇相交处传来，我不禁陶醉在其中，反复体味着这芳香的嘴唇。渐渐的，只是嘴唇之间的接触已经无法满足我了。我将舌头探入了她的小嘴里面，努力的在其间搅动着，吸哫着她口中的香津。她的舌头在我的挑逗下开始回应了起来，两条舌头交缠的，低沉的哼声从她的嗓子里传出。

　　突然，她的眼睛睁了开来，带点迷蒙的蓝色大眼睛在愣了一会儿以后一下子睁的老大，“唔～～唔～唔”她的惊呼声被我的大嘴给堵了回去，只剩下一阵呜咽的声音。

　　我的大嘴牢牢的咬住她的嘴巴不放，一把将她乱舞的双手紧紧的钳制住，过了好一会儿，她不停挣扎的身体终因巨大的力量差异而软了下来。见我仍无耻的在她的嘴里动弹着，她眼中闪过一阵寒芒，两排贝齿狠狠的咬在了我的舌头上。可惜的是我的全身都是被强化过了的，就连舌头也是，不管她怎么用力，非但无法咬断我的舌头，反而被我挑逗的娇喘连连，渐渐的失去了力气。

　　吻了不知道多久，我终于放开了已经气喘吁吁的茜琳娜。这个草原上最美丽的女人、现任的莫桑王后，就像是一个柔弱的小女子一样无力的瘫软在床上，一点反抗的力气也没有了。

　　带着兴奋的心情，我欣赏着这难得一见的动人美态。天啊，上天怎么会创造一具如此完美的身体，她那因为挣扎而露出被子的身体上仅仅穿着一件薄薄的纱衣，完美的身形曲线毕露。浑圆而高耸的胸部上那两点樱红隐约可见，苗条的腰肢上没有一丝多余的脂肪，顺着光滑的小腹一路向下，裸露的两条洁白大腿根处，隐约可见动人的妙处，涂着淡粉色指甲油的白晣秀足让人忍不住想拿进手中把玩一番。

　　哦！不行了，我的鼻血已经流了出来。能看到这样的美景，不知道我是多么幸运的男人啊。趁着我呆呆的看着她的时候，茜琳娜已经恢复了几分力气，虽然被陌生男人那具有侵略性的眼光看的羞怒不已，但是见识过白天我那充满了致命力量的攻击以后，她一时之间也不敢做出什么惹怒我的举动。

　　“你想要做什么？”甜美的声音从她性感的小嘴里吐出，这是我第一次听到她的声音，竟是如此的好听，“难道一个有礼节的男人会让一位女士受到这样的待遇吗？”

　　略带不满的娇声听上去简直就像是在撒娇一般，听到了她似娇似喋的话语，我竟鬼使神差似的同意她下床换上了一身睡袍。

　　直到那朦胧可见的迷人身体被厚厚的袍子所掩盖，我才回过神来，心中顿时极为懊悔，同时也为自己在美色面前的表现大为不满，刚刚我的样子真像一个没有见过女人的初哥一样难看，要是刚刚她想要不利于我，那我不是连还手的机会的没有了？不行，我一定要坚定意志！

　　双手挽了挽睡袍的领口，茜琳娜努力的使自己镇定了下来。呼救无助于现在自己的处境，对方今天展现的强大武力实在不是自己一个弱女子所能够抗拒的，得想办法拖延时间才是，这时的茜琳娜显露出了一位王后的高贵气质，她坐在了靠近壁炉的一张凳子上，语气中充满威严的对我说：“夜族人，你竟敢夜闯王宫，要知道这可是砍头的死罪啊。如果你乖乖的束手就擒，我可以免去你的刑罚。”

　　“免去刑罚？我可爱的王后啊，要知道你那个篡位的丈夫现在第一个想杀的人就是我，你现在这么说不过是想要拖延时间，等待救援不是吗？”从女色的诱惑中解脱了出来，我的心头一片清明。

　　“你……你说什么，作为莫桑的王后，难道我会骗你吗？我会要求阿尔斯托放过你的，甚至还能让你担任王宫的护卫一职，难道你不想时时看到我吗？”被说中心事的茜琳娜一阵慌乱，最后的话里面甚至带着几分媚惑。

　　我对她的凭空许诺是毫不在意，要是信了她的话，那就真的是死无葬身之地了。突然我的耳朵一动，听到了外面的走廊上传来一阵脚步声，有人向卧室走了过来，从声音上来看，是两个穿着盔甲的卫兵，应该是来接替那两个被我干掉的门卫的。

　　来不及多想，我的身体霍然而动，在茜琳娜王后还来不及反应的一瞬间点上了她的颈侧，她的头一歪，昏了过去。一把扛起这具柔软而又充满香气的身体，我从房间里开着的窗口跳了出去，迅速的在黑暗中穿梭着。

　　这时身后传来了一阵喧哗，接着警钟声大作，无数的卫士们乱做了一团。避开了几波闻声赶来的士兵，我一路左躲右闪，不被察觉的来到了假山的秘道处，只要出了这里，那些莫桑人就再也难以困住我了。回头望了望那些现在已经灯火通明的宫殿，我嘴角露出了一丝报复后得意的微笑：阿尔斯托，你想要杀我，那我就把你的妻子给抢走，看看我们谁吃亏！

　　相对于两个人来说，这个地道还是有些拥挤，当我费力的抱着茜琳娜从那狭窄的地道了爬了出来后，两人的身上已满是灰尘和污泥。守候在地道一旁的卡迦立刻走了上来，那喋喋不休的大嘴巴同时开始袭击着我的耳朵：“噢！您居然能平安的出来，真是感谢草原神的慈悲，我还以为你会被发现呢，那我也就在这里混不下去了，还好还好。怎么样，我画的地图够精准吧？有没有偷到什么珍贵的珠宝？要是你想销赃的话我认识不错的人呢？噢！天哪，你还偷了一个宫女出来！你比我还要强啊，我不过是偷点宝石而已，……这……这……这不是茜琳娜王妃吗？噢，我的神啊……呃……”

　　一把掐住了他的脖子，还未吐出的大段言语被扼杀在了喉咙之中，我恶狠狠的对他说：“你要是再在我耳边罗嗦的话，我就将你那讨厌的舌头割下来！”

　　看着这个小偷紧紧的闭上了嘴，眼睛里闪着哀求的眼神，我满意的松开了他的脖子。“现在我要出城，你有门路没有？”看着他又欲大张的嘴巴，我抽出了弯刀，补充了一句：“说简单一点！”

　　受到了惊吓的卡迦立刻以从没有过的简洁说起了话来：“我的兄弟在北门当门卫。”随后他就紧紧的捂住了嘴，生怕我会真的割了他的舌头，看得我一阵发笑。

　　带齐了必备的物品，我们避开了大道，没有被人发现的从北门安然离开了这座耸立在草原上明珠。出了城，周围都是一片空旷的草原，来到了这里就是天高海阔任我遨游了。

　　“卡迦，虽然为时很短，不过你也算帮了我的忙。现在你自由了，记得下次不要再被抓了！”我放过了这个小偷，不过却顺手将他的钱带给抢了过来，在他一片泪眼汪汪的注视之下撒开马蹄奔驰而去。

　　“你是个强盗！！！”在奔驰出了很远的距离以后，一声带着哭腔的声音在身后响起，如果不是我的耳朵够灵，也听不到这个细若蚊叫的喊声了。

　　“哈哈哈哈！这就是我的信条，我看上的就是我的！”策马奔驰在广袤的大草原上，我肆意的大笑着。这一下，连莫桑的王后都被我给抢了过来，这世上还有什么我得不到的？强者为王这个丛林中的规则早已经深深的印入了我的脑海，只有强者才能得到自己想要的一切，失败者是无法得到认同的，虽然残酷，但这却是真理。

　　

　　

        








    第一卷 杀入尘世 第十章 威顿商队
    

　　我一路向着南方驰去，那里有着号称这个大陆最富有的国家——威顿王国。威顿王国是一个商业高度发达的国家，据说整个大陆的买卖中都能看到威顿商人的身影，不少的威顿商队穿越草原来到莫桑，用精致的商品和金币来换取莫桑盛产的玛瑙宝石，不少莫桑人的家里都有来自威顿的精美家具。我早就向往威顿王国的富裕了，反正在莫桑也呆不下去，干脆就去威顿王国那里碰碰运气，看看能不能发财。

　　深夜来临了，搭起了帐篷，我舒服的躺在了里面，那个曾经高高在上的茜琳娜王后冷着一张绝美的俏脸背对着我坐着，看也不看我一眼。从后面看着她曼妙的背影，我的心中又是一片火热，一把揽过了她纤细的柳腰，我翻身压了上去。她惊呼了一声，原本冰冷的眼光中充满着羞辱和无奈。

　　在逃亡的路上，我被怀里那具无比美妙的娇躯诱惑地兽性大发，强行的占有了这个美丽女人的身体，那美妙的滋味真是让我永世难忘，女人无助地挣扎和痛苦地哭泣反而让我更是欲火中烧。

　　在被我得到了身体以后，她就不停地试图反抗，在暗杀和下毒统统无效后，她开始了逃跑。但是那次当我将狂奔中的马儿硬生生的压在了地上以后，她也就放弃了抵抗，默默的承受着我一次次的冲动，既不配合也不反抗，似是已经死了心一般。

　　“嘿嘿，看看你这个高贵的王后现在的样子，只怕是你的丈夫前来也认不出来了吧。”看着身下女人那一直忍耐着不动声色的表情，我当然是非常的不舒服，在用力动作着的时候还不断的拿言语来刺激她，让她回想起自己的身份。我发现每一次这么说，她就会有很大的反应，即使是她不承认，但是越来越适应我强力入侵的身体是骗不了人的。

　　现在的茜琳娜的确是非常的迷人，金色的长发散乱的披洒在身后，美艳的脸上满是激情中的红晕，汗珠布满了她兴奋的身体，虽然她紧紧的闭住了嘴巴，但是深重的呼吸仍然从她的鼻子里传了出来，这个成熟的女人已经沉迷在情爱的狂涛之中了。看样子再过不久，我就能彻底征服这个艳名远播的草原美女，一想到这里，我就越发的坚硬起来，惹得她抗议似的哼哼不已。

　　看来我们的运气还不错，在逃离圣莫汉城的第七天，我们第一次在路上遇见了人。那是一只威顿的商队，满载的货物说明了主人的丰收，一些看似佣兵的人手持刀箭护在了车队的四周，警戒的注意着周围一切可疑的情况，而我们的到来也引起了他们的注意。

　　一个男人从商队中独自骑马向我们驰来。这是一个年纪颇大的男人，饱经沧桑的脸上满是岁月的痕迹，但是他的一双眼睛里却充满着锐利的眼神，如果谁敢小看他的话，一定会吃上大亏。他的背后背着的那把大剑显示了他佣兵的身份，而且在佣兵里面的地位应该还不低。

　　不一会，他来到了我们的面前，当看到我们面孔的时候明显的一愣：一个夜族人再加上一个女人，真是奇怪的组合。刚刚我已经让茜琳娜蒙起了脸来，省得碰到认识她的人的话会有麻烦，所以他并没有看到茜琳娜那美绝人寰的面容，不过她那曲线优美的身体仍然让这个男人将眼前的女子归到了美女的行列。

　　“你们好，我是疾风佣兵团的团长科洛，请问你们的身份？”眼前的男女虽然不大可能是劫匪，但是他还是小心翼翼的询问着对方的身份。

　　“我是唯特，这是我的妻子娜娜”，这时怀里的茜琳娜在我的腰间狠狠的扭了一下，不过我丝毫不在意的继续说着：“我们想要前往威顿王国，但是在这大草原上迷失了方向，现在能够遇见你们真的是太好了，不知道我们能不能和你们同行呢？”

　　“这个嘛……”科洛一阵犹豫，作为佣兵团长当然是要把一切不利的因素给排除掉，但是眼前的年轻男女又实在不像是凶残的马贼。犹豫了一会，他下定决心对我们说道：“这一趟是为了保护一个叫利夫曼的威顿商人回去，我去询问一下他，如果他同意的话就没有问题了。”说完就向车队中那最大的一辆驰去。

　　过不了多久，他带着轻松的表情又回到了我们的面前：“他同意你们的加入，最后的那辆马车可以给你们暂时使用，欢迎你们成为我们的旅伴，我的朋友。”

　　没想到这个利夫曼这么好说话，不但同意我们同行，还给了一辆马车。不过科洛随后小声对我说的话让我打消了对他的感激：“利夫曼先生希望在遇见危险的时候，您能伸出援手来帮我们一把。”

　　真不愧是精打细算的威顿商人啊，一辆没有什么作用的马车，换来一个以神射而闻名的免费的夜族保镖，怎么算他都不吃亏，看来我得做一阵子的白工了。

　　跟随车队的日子是极其单调无聊的，我除了在白天的时候窝在马车里调戏茜琳娜以外，就只有在晚上的时候和那些佣兵们围坐在火堆旁边谈天说地来打发时间了，期待中的拦路劫匪倒是一个也没有遇到。唯一值得欣慰的是在我刻意的温柔和毫无止境的欢爱攻势下，茜琳娜似乎渐渐的被我打动了，至少对我再也没有以前那么冷淡，偶尔还会露出几丝微笑，让我看的是神魂颠倒。

　　晚餐的时候我倒是见到了这个车队的老板利夫曼。不愧是富的流油的商人，说实话，我至今还没有见到过一个可以比他更胖的人了，难怪他会乘坐那辆最大的车子，小一点的马车说不定都会被他压坏去了。

　　经过几天的相处，我和疾风佣兵团里的那几个人渐渐熟悉了起来，尤其是晚上坐在篝火边上一边喝酒一边说话的时候，他们更是肆无忌惮，公然的讨论着女人，让一旁的茜琳娜忍不住脸红不已的逃了开去。

　　疾风佣兵团是一个不大的佣兵团，只有几十个人的规模，不过里面的人都是一些战斗的老手，每一个人身上的伤都能说得出相应的故事。像是那个手里拿着几把飞刀的瘦小男子路夫，他的左手在一次战斗中被一个骑士给砍断了，但是他随即用右手的飞刀解决了对手。还有坐在一旁的一个火红头发的彪形大汉帕杰特，在一次被伏击的时候他的一只眼珠被对手的箭给射穿了，他将受伤的眼睛硬生生的挖出来以后吃了下去，被吓得发呆的对手也被他一刀砍成了两段。甚至连团长科洛都有一条深深的伤痕留在了胸前，不过他并不愿提起这件事，似乎有什么伤心往事。通过和他们的闲聊，我倒是知道了许多以前从没有听过的知识。

　　这晚，我们像往常一样聚坐在火堆旁，一边喝着商队老板利夫曼提供的劣质郎姆酒，一边大声谈笑着。

　　“唯特，你都说说看，迷途森林里面有什么厉害的野兽？”说话的是团里的弓箭手吉尔，他是一个年轻的金发小伙子，以前做过猎人的他对迷途森林中的神秘充满了好奇。

　　我回忆了起来：“嗯，让我想想。迷途森林里的确有很多的危险生物，其中有一些看起来不怎么凶猛的动物其实才是最危险的。像是血兔，看起来就是一只无害的兔子一样，但是谁又知道它嘴里的毒牙丝毫不比最毒的毒蛇差，一些不明真像而以为它是普通兔子的人，往往都死在了它们的毒牙之下。迷途森林里还有许多和外表一样凶恶的野兽，剑齿虎在别的地方也许算是山中之王，但是在这里，它也不过是别的野兽的食物而已。”

　　一旁的吉尔已经是听得血脉坑张了，一个好的猎手总会想要猎到自己一生中最棒的猎物。看着他企盼的眼神，我也不好隐瞒什么，不过迷途森林里面的猛兽之多，就算是世代居住在里面的夜族人也不知道全部，那些有幸遇到的也不会再回来和我们说了。

　　“迷途森林里有一种叫做獠牙兽的动物，成年的獠牙兽身高两米以上，体长可达到四米，因为那口恐怖的獠牙而得名，剑齿虎经常是它的食物。不过比起它的牙，它那惊人的冲撞才是最危险的，就算是两人合抱的大树也是一撞而断，人被撞一下基本是没的活了。

　　还有一种叫做魔豹的动物，它可是比獠牙兽还要让人害怕的动物，因为它会隐藏自己，它身上的颜色会自动的调整为和周围一致，就算你走过它的身边，也很难发现它的踪影，被它咬死的人通常的伤口都是在背后，所以它也被我们称为隐形杀手。

　　除了身后，你还得担心脚下，因为随时你都可能遇到迷途森林里最毒的生物尖刺毒蝎。这种蝎子体积不大，大概和狗差不多，但是它尾巴上的毒针可是厉害之极，如果被钉了一下，几乎是三息的时间人就会中毒而死。而且它们喜欢把自己埋在土里面，要是没有经验的人一下就会踩上去而失去生命。

　　还要告诉你们一点，在迷途森林里看到沼泽的话，千万不要靠近。那里面有一种潜伏的杀手——恐鳄。它是沼泽的王者，超过十米长的庞大身躯，强壮至可以轻易咬开岩石的嘴，再加上一身厚厚的铠甲一样的皮肤，足以让它吃掉任何一种猛兽。而且一旦它上了陆地，被它看上的猎物基本上就死定了，我还没有见过比它还要快的动物。

　　如果你都没有碰到这些怪物的话，那你最好就企盼自己足够幸运不会遇见丛林中最聪明的猎食猛兽——暴爪猩猩。这是一种经常合作猎食的动物，高达四米多的身体，还有两只长着利爪异常强壮的手臂，它的力量之大足以威胁到任何一种生物。而且它们就像是人类一样会合作围猎设伏，十几只暴爪猩猩一起行动，不管是什么样的凶猛动物，在它们的智慧面前最终只有成为一盘大餐。

　　这些就是我所知道的危险动物了，也许还有什么更稀奇古怪的怪物，不过就没有人能活着见过它们了。”

　　大家都对我描述的那些动物想入了迷，一些本来在别的地方休息的人，也被吸引到了这里来，然后被这从所未闻的新鲜事物带入了想象的空间。

　　“噢，我的天啊！要是能把一头那样的动物活着带回来，噢，我的真神啊，我都可以想象那时金币滚滚而来的情景了！”自然，能将怪兽和金钱挂上钩的，这里只有一个人——商人利夫曼。那砣人形的肥肉就像是突然轻了几十斤一般，用着和身体绝不相符的速度，闪电般的冲到了我的身旁，倒是把我吓了一跳。

　　“嘿嘿，我亲爱的朋友，作为夜族的人，你当然是可以自由进出迷途森林的了，不知道你有没有兴趣谈一桩大买卖呢？”利夫曼那张油光满面的脸上努力的挤出一个微笑，本来已经很小的眼睛现在就只有一条缝了。

　　“什么买卖？”看着眼前这个媚笑着的胖子，我努力忍住揍一拳的冲动。

　　“来，来，我们去我的车子里面谈。”不由分说，他就拉着我离开了人群，来到了他住的那辆大车子里。

　　

        








    第一卷 杀入尘世 第十一章 生财之道
    


　　不得不承认，这个胖子是真的懂得享受。这辆车子经过特殊的加工，足以经得住利夫曼在上面折腾。车内是按照卧室的设计来布置的，地板上铺着厚厚的棉毛毯子，就算是利夫曼那庞大的身躯倒在上面也不会有事。各种的金银容器摆放在车内，盛在里面最多的东西就是食物，和我们吃的不同，全都是一些精致的美味，难怪他能长成这种体型。

　　利夫曼一进了车里，两个美丽的少女立刻上前为他脱去了外衣，换上了华丽的睡袍。看着这两个身上的衣物仅仅够挡住重要部位的少女那熟练的脱衣动作，以及利夫曼对她们的毛手毛脚，恐怕她们的工作不仅仅包括服侍穿衣吧，我可实在不敢想象一砣肥肉压在她们身上动弹的场面。

　　“请坐吧，不要客气。”一屁股坐在了厚厚的垫子上，利夫曼向我招呼着，顺手拿起面前盘子里的羊腿啃了起来。

　　我坐在了他的对面，打量着这个堪称豪华的车厢，其实最主要的注意力都已经放在了那两个衣不遮体的美丽女人身上去了，看来有钱就是好啊，连漂亮的女人都是随时弄的到手。

　　“那么，我们就来谈一谈眼前这桩有着巨大利益的生意吧，我亲爱的唯特先生。”利夫曼的话让我将注意力转了回来，金钱对我的诱惑比女人更大一些，只要拥有了足够的金钱，我就可以过上我想要的生活，以往贫苦的日子我实在是不愿意再去体会了。

　　“不知道你是在说什么生意呢，利夫曼先生，我可没有什么钱来做生意。”我警惕的问道，凡事还是小心一点的好，对任何人都不要太过相信。

　　“呵呵，唯特先生，我说的生意并不是指让你出钱去做买卖。要知道，你们夜族人可是拥有着可以生财的绝好机会呢。”利夫曼的话让我摸不着头脑，生财的机会？我怎么从来没有遇到过。

　　“恐怕你是弄错了，我们夜族人过的生活并不像你想象的那么富裕，我们完全是靠自给自足，通过猎取动物和种植作物来获得食物的，金钱在我们那里并不流通。”我是真的想不到夜族人能有什么发财的活计。

　　看到我脸上的疑惑，利夫曼耐心的和我解释了起来：“在我的国家威顿，通过了数百年经商的累积，财富的富有程度绝对称得上是这个大陆第一的，而财富最多的人们聚集在一起，就形成了上流社会，即贵族阶层，可以说整个威顿王国大部分的财富都是掌握在那些贵族的手里面的。即使是国王，也要靠那些大贵族的支持才能坐的稳王位。象我这样的小商人也只能在他们的垄断之下，赚取一些小小的利润。”

　　“贵族阶层拥有着普通人所无法拥有的特权，像是拥有自己的领地啊，或者是拥有某种权益，甚至是杀死平民可以免罪的豁免权，他们是凌驾于平民之上的一群特殊群体。但是太过长久的奢侈和浮华的生活让现在的贵族们都已经堕落了。现在的贵族大多厌倦了平淡的生活，为了追求刺激，他们可以公然的勾搭他人的妻子，或是为了一件小事而决斗流血，甚至有时候还会积极的推动战争。可以看见这些有钱的贵族们是多么的空虚啊。”

　　“而迷途森林作为大陆最神秘的地方，从来没有人能了解其中的情况，如果能将够将其中的珍奇野兽抓捕到威顿来的话，整个威顿的贵族圈都会轰动的，那些钱多到没处花的无聊贵族们会为了能看一眼这样的怪物而慷慨的掏出腰包，付给我们大把大把的金币的。”

　　说到了这里，他微微眯着眼睛，向往地看着前方，仿佛那大把大把的金币已经落入了他的手中。沉吟了片刻，他从妄想中回过神来，继续说道：“而且，如果我和你合作的话，一个最大的困难就得到了解决，只有夜族人才能够自由的进出那恐怖的迷途森林，如果你能带着我们的人进入了那里，并且抓到几头稀奇的野兽的话，我们就会成为大富翁了！怎么样，和我合作的话，我们的利益可以五五分成，人手和其他的事情由我来解决，你只要能带领他们进入丛林里面抓野兽就可以了，这么好的发财机会如果错过了的话可就太可惜了啊。”说完，他急切的望着我，等待着我的回答。

　　我低下了头思考着他的提议。不可否认，他说的这些的确有着巨大的吸引力，而且捉几头野兽对于现在的我来说实在是不算什么，稍微出点力就可以得到无数的金钱，真是越想越心动。

　　“好吧，不过我们要四六分，你四我六，要知道如果没有我的话，你那些手下别说是逮野兽了，就是能不能顺利的活下来也是个问题，夜族可是从来不会对外来的人手下留情的哦。”想清楚了以后，我立刻和这个商人谈起了利益分配来。同他们这种人打交道，一定要牢牢的把住自己的利益不放才行。

　　“这个……这个……”利夫曼紧咬着牙，肥肥的脸上油光闪闪，斗大的汗粒在他的额头上冒了出来，显然是在不断的做着思想斗争，对于了解那些野兽价值的他可知道，一成的价值可是无数闪闪发光的金子啊。

　　思考了良久，他终于下定了决心，向我伸出手来说道：“成交！”不过他眼睛里那闪闪的泪花却说明了他对那凭空减少的金币是多么的痛心。不嫌上面的油渍，两只手紧紧的握了起来，我又向富有的道路迈进了一步。

　　带着兴奋的心情，我回到了自己的车子，已经解下蒙面的茜琳娜正坐在那里呆呆的出着神，那美人发呆的样子同样让我看的无比心动。

　　“茜琳娜宝贝，你在想些什么呢？”我的手抚上了她柔软而充满弹性的娇躯，同时在她耳边吐着热气。这些天来，我发现了耳朵是她的敏感带，每一次我舔弄她耳朵的时候她的身体都会颤抖不已。

　　“别、别这样。” 她的身体立时瘫软了下来，面红耳赤的她无力的躲避着我那无处不到的侵袭。这么多天的激情欢愉，她那成熟敏感的身体早已经向我投降了，不过身为王室的尊严让她还不肯就这么屈服于我。女人啊，就是这么充满矛盾的生物。

　　激情中的她已经完全沦陷在了快感的地狱里面，她娇喘着呻吟着，淫秽的词语从这个高贵的妇人嘴中吐出，完全无法想象这个张大着腿被男人压在身下的女人会是那个高高在上的王后陛下。征服的快感让我无尽的体力更加的充沛，几个猛烈的冲击顿时让这个女人达到了不知道第几个GC。她狂嘶了一声，八爪鱼一般紧紧缠着我的身躯无力的瘫在了毯子上。

　　激情过后，我抚摸着她光滑的身体，慢慢的沉入了梦乡。梦中，我又来到了那个让我曾经魂牵梦萦的地方，艾黎那美丽的身影仍然站立在那里，但是不论我如何努力的睁大着眼睛，就是看不清她的脸。渐渐的，另一张更加美丽的脸蛋开始清晰的浮现了出来，我认出了这个脸的主人，是茜琳娜，她温柔的对我笑着，欢快的扑进了我的怀里，不住的诉说着呢喃的情话。能抱着这个美丽无比的女人，男人即使是失去生命也在所不惜，但为什么，我的心里还是感到了悲哀呢？

　　慢慢的从梦里醒来，我发现自己的脸上留下了两行久违的泪痕，久未想起的青涩初恋终于让我留下了眼泪。不过为什么最后我看见的会是茜琳娜呢？族里的长老曾经对我说过，梦，其实就是人在心里最深处的思念，难道我对艾黎的感情已经转到了茜琳娜身上去了？

　　看了看身旁依然沉睡着的茜琳娜，一张绝美的面容上满是憔悴的神色，被我掳走的日子里她一直都是担惊受怕的，吃尽了苦头，这个往日里众人追捧的贵妇人何曾受到过这种对待。以后要对她好一点才行了，我心里这么说着。

　　小心的给她盖上了一层毛被防她冻着，我轻声的走下了马车，没有注意到茜琳娜那长长的睫毛在微微的颤动着。

　　

　　

        








    第一卷 杀入尘世 第十二章 狂风马贼团
    


　　凌晨时分的草原上空气十分的寒冷而又清新，我深深的吸了一口气，那少许的困倦立刻不翼而飞了。车队的外围，几个疾风的佣兵还在警戒的注意着四周，夜晚的安全都是靠他们来保障的。看到了我的到来，一个佣兵还友善的向我挥着手。

　　突然，一丝的危险感觉就像是闪电一样闪过了我的脑海，周围似乎有杀气。“嗖”，刚刚还挥着手的佣兵被一支高速飞来的箭矢射中了头颅，连脸上的微笑都还没有来得及褪去，就侧身摔倒在了地上。

　　“敌…………”几支利箭将张口欲呼的另几个佣兵也射翻在地，好准的箭啊。

　　避开了向我射来的几支冷箭，借着天上微弱的光亮，我看到了远处那无声来袭的敌人。这是一群人数大约两百多人的骑士，为首的是一个身披黑袍的男子，一脸的横须让他的脸更加的狰狞，从他的身上我感觉到了浓烈的杀气，这是经过无数杀伐以后才会有的，毫无疑问，这是一个身经百战的强者。

　　他对我避开了射来的箭似乎有些惊讶，随着他手的挥下，他身后的骑士们开始了冲锋，地面因无数马匹的奔跑而震动，但是奇怪的却是没有什么马蹄声，仔细一看原来他们每一匹马的蹄子上都包着一层棉布，难怪能够无声的欺到车队的旁边了。

　　我反身钻进了车内，我的武器都放在里面。这时茜琳娜已经醒了过来，带着不安的眼神问我：“出什么事情了？”

　　“有马贼，不过不用担心，你藏好一点，我去去就回。”露出带着强大自信的笑容，我安抚着不安的茜琳娜。看着我那充满着自信的微笑，她那一颗不安的心不知不觉就平静了下来，仿佛没有什么危险能够难得倒我一样。

　　掀开围布，我跳出了马车，这时候那些马贼们已经攻入了营地，正和匆忙起来的佣兵们激烈的交上了手，一时之间，战马的鸣叫以及濒死的惨呼声交杂在了一起。

　　几个不开眼的马贼冲向了我，呼喝着想要在我的身上砍上一刀，但是随即在一道闪光中连人带马分为了两半，栽倒的尸块带着大量的鲜血和内脏滚落了一地。看了看手中的大剑，果然还是重武器砍起来舒服啊，在王宫一战中，我体会到了轻短武器在砍杀中的不足，所以特地从科洛那里讨来了一把大剑，沉重的武器在我的手里轻若无物一般划出一道道闪电，那些看着我好像切菜一般把他们的同伴通通毫不留情劈为碎片的马贼们，都把我分为了怪物的一类。

　　我一路的冲杀着，在我的身后是一条鲜血铺成的道路，没有人能在我的手下保留全尸。渐渐的，周围的马贼们不敢再靠近我的身旁了。在被我杀了不少的马贼以后，科洛他们的压力顿时剧减，可以开始还击了，局势在向好的方面发展。

　　既然他们都避的我远远的，我也懒得追着他们砍。将大剑往地上一插，我从背后取出弓箭，嗖的一下在一个快要跳上茜琳娜那辆马车的家伙头上穿了个洞，要是让她遇到危险的话那我刚刚对她的承诺不就是屁话了，所以那个该死的马贼只有死！

　　我手中的弓箭开始无情的收割起生命来，快至无法看清的箭矢轻易的射穿了马贼们的心脏，凡是接近马车三米的人没有一个能够活下来。

　　快速的射着箭，看着一条条人命丧生在我的手下，我不禁觉得这就和打猎没有什么两样，不过是猎物的区别而已，猎杀这些人反而比猎杀那些猛兽要简单的多，人类实在是太脆弱了，杀了他们我是不会有一点感觉的，在这个血肉横飞的战场上，弱者不会得到一点同情。

　　箭矢破空的声音传来，我挥了挥手中的弓拨开了射来的一支劲箭。看着不远处那黑袍男子再次上箭的弓，我冷冷的一笑，和夜族人比弓箭？！

　　意识到停在原地不动的危险，黑袍首领驱动着马匹跑动了起来，在奔驰中向我射了几箭。射的是挺准的，不过伤不到我一根寒毛。

　　好吧，就让你见识见识我的箭技吧！我的手在弓弦上连续弹动着，一连五箭射了出去，正是我的弓箭绝技五连珠。

　　黑袍首领大吃一惊，不过是一眨眼的功夫五支箭已经几乎不分先后的射到了他的身前。这个生死关头，他强横的武技表现无遗，一抬手间，他的弓就狠狠的劈在了第一支箭的箭身上。被劈中的箭改变了运行的轨迹，险险从他的身边偏过。

　　好强的家伙啊，我那一箭速度之快，如果没有超强的运动眼力的话根本就无法看清，更何况是要劈中箭身的角度刚好能将它的轨迹改变至从身边偏出。

　　不过他的好运到此为止了。虽然将刚刚那一箭劈出，但是箭身上强大的反震力同时也把他的弓给弹了开去，面对着剩下的四支紧随其后的快箭，一时之间他的空门大开，眼看着就要命丧箭下了。不过他的命不该绝，就在他也以为自己必死的时候，那四支箭突然微微的改变了方向，纷纷从他身侧脸庞边擦了过去，带起了一阵劲风将他的头发都吹的向后飘去。

　　“为什么不杀我？”睁开眼睛，他惊诧的看着我。

　　“让你的手下都停下，否则我就杀光他们，你是知道我能做到的。”我之所以留下他，就是为了制止住那些马贼们，省得他们继续厮杀而出现无谓的伤亡。

　　“都住手！！”他的手下们纷纷停下了手中的兵器，惊讶的看着他们的首领。而一直和他们厮杀的佣兵们也趁机抓紧了机会休息了起来，刚刚的那场厮杀已经让十多个佣兵血溅草原了，剩下的也无不身上带伤，筋疲力尽。

　　看着已经折损了大半的手下，黑袍男子无奈的向那些马贼们命令道：“今天的任务失败了，撤退！”随后就领着他们转身离去。走了不远，他又驾着马来到了我的面前：“仁慈的人啊，你放过了我凯萨的生命，我将不会再攻击你们，我还要提醒你一声，雇佣我们来袭击的人就是威顿王国亚芬家族的彼得男爵，希望你们能平安的到达目的地。”说完他呼啸了一声策马而去。

　　战场的硝烟渐渐散去，战死者的英魂也得到了祈祷，刚刚还找不到影子的利夫曼就像从地里钻出来一样，一脸苍白的来到我的身旁：“感谢真神啊，我们居然能从那些野蛮的强盗手里活了下来。”

　　看着这个贪生怕死的家伙，我的心中一阵鄙夷，不过他还关系着我的发财大计，难听的话被我压了回去，“这一次来袭击我们的是一个叫凯萨的男人带领的马贼。”

　　“凯萨？那个号称狂风马贼团的首领？他们可是这片草原上最残暴的强盗，被他们盯上的目标从来都没有留下过活口，我的真神啊，我竟然还活着，这一定是真神的保佑！”

　　“不！不是神的保佑，全靠了我们的唯特兄弟打败了凯萨，我们才得以幸免，倒是你这个胆小鬼，我们的人为了你死伤惨重，你竟然连一点谢意都没有，死去的兄弟是白死了！”科洛打断了利夫曼的话，语气中非常的不满。为了保护眼前这个家伙，有十几个一起出生入死的兄弟就这么倒在了面前，他的心情不可能会好。

　　不愧是头脑灵活的商人，察觉到了佣兵们的悲伤，利夫曼随即大声的宣布了对那些死伤的佣兵给予了丰厚的金钱来作为给他们家人的一些补偿，这才缓解了科洛的不满，毕竟现在只有经济上的补助才能对他们的家人产生一点帮助了。

　　看着众人已经渐渐平静下去，战死者也被掩埋，车队又重新准备启程了。

　　在启程之前，我问起了利夫曼：“你认识彼得男爵吗？亚芬家族的彼得男爵。据凯萨说的就是他雇佣的他们来袭击你的。”

　　利夫曼的脸色一下子就变了，红光满面的圆脸顿时惨白无比，一颗颗汗珠从他的额角流了下来，嘴里不住的嘀咕着：“怎么办？竟然是他，他为什么要这么做？我……我死定了！我不想死啊！”我看着已经陷入惶恐中的利夫曼，心里非常好奇，这个彼得男爵是什么人，竟然会让他怕成这样子。

　　好不容易，利夫曼才慢慢的回过神来，面对着我好奇的目光，他苦笑着对我解释了起来，原来在威顿王国里有三个最大的贵族家族，分别是亚芬家族、特维茨家族以及维尔卓夫家族，这三个家族掌控着威顿朝政和经济的命脉，他们家族里的成员无不处在贵族中最上流的圈子里。而这个彼得男爵就是特维茨家族的一员，平时他就经常贪花惹草，在威顿贵族圈子里也算是小有名气，就是不知道他想要置利夫曼于死地是为了什么。

　　车队在利夫曼的忐忑不安中缓缓的启程了，也不知道前面的路上还会遇到什么危险。不过不管是什么，我都不愿意这个刚刚遇到的生意伙伴就这么死掉，想要阻碍我的生财之路，那就不要怪我狠下杀手了！我心里暗暗的想道。

　　接下来的旅程倒是很风平浪静，沿途没有遇到什么危险情况，大概是凯萨的失败传到彼得男爵的耳中还要过上一段时间，所以我们享受到了一段平静的时光。

　　在继续行进到第十天的时候，我们终于到达了一块莫桑人群居的营帐地，上百顶树立的帐篷显示了这个部落人员的兴旺。我们的到来也让居住在这里的莫桑人非常的开心，因为商队通常都能给他们带来丰富的商品来交换。

　　利夫曼几乎是一到这里，就钻入了人群不见踪影，商人看到了市场，就像是鱼儿看见了水一般。就连科洛他们也放松了起来，开始调戏起了那些可爱开放的草原姑娘们。这里只有我比较注意周围，毕竟现在我是绑架他们高贵王后的罪犯，我可不想让刚刚还热情敬酒的牧民们转头就拿着刀砍了上来。

　　

　　

        








    第一卷 杀入尘世 第十三章 真情吐露
   


　　租了一顶小帐篷，我带着茜琳娜住了进去。真是奇怪，茜琳娜今天没有做出什么逃跑求助的举动，好像放弃了这一次难得的脱困机会。

　　晚上，搂着她迷人的娇躯，我奇怪的问她：“你今天怎么不向你的同胞们求救了？前几天你不是总想要逃跑吗？”

　　“求救有用吗，只不过是让更多的人无辜的死去罢了，这些天我一直和你在一起，早就见识到了你不是什么善良的人。”茜琳娜蜷缩在我的臂弯里轻声说着。

　　的确，不管是什么人，只要是敢威胁到我的，我都会毫不留情的予以抹杀，不管面对的是老人妇女还是孩子。

　　“而且，我现在是自愿的跟着你的，不然如果我想自杀的话你是无法防的住的。”

　　“自愿？”我握着她饱满的胸脯上用手大力捏了一下，惹得她仍然沉浸在GC余韵中的身体一阵发颤，“我好像是绑架你的坏人吧，而且跟着我你就无法再继续当你的王后了，难道这你也愿意？”

　　茜琳娜娇媚的白了我一眼，看得我的骨头都要酥了。像是回忆着往日美好的时光，她吐气如兰的对我说：“你知道吗，我从小就是一个崇拜英雄的女孩，我的梦想就是能成为一个伟大勇士的妻子，但是身为一个部落首领的女儿，我却不得不为了部落的利益嫁给了阿尔斯托。那个软弱的男人我从心底里不喜欢他，而且他和我父亲所作的那些行为也让我失望透顶。就在这个时候，你出现了，以无比强悍的姿态将我抢走，那一刻我的就已经决定了不再做什么王后了，即使是做一个强盗的女人也在所不惜。”说到这里，她双手环住了我的脖子，两眼含情脉脉的望着我，眼神中满是温柔。

　　“那你前几天为什么会对我又喊打又喊杀的，好像我是你的杀父仇人一样，后来又不断的想要逃跑？”我奇怪的问道，对于女人这些复杂的心思完全摸不透。

　　“嘻嘻，人家当然不愿意轻易委身于你咯，不然你会觉得人家是个放荡的女人，而且如果你连我都不如的话，也不配得到我的心了。”言毕，她的双颊一片晕红。

　　美人告白，我又如何能不动心，俯身吻上了她动人的艳唇，帐篷中那撩人的美妙音乐再次响了起来。帐中的男女死命的交缠着，仿佛是要和对方的身体融合在一起一样。美丽的女体随着我一波快似一波的冲击下快乐的叫着，迅速的达到了GC。

　　看着身下已经不堪征伐而昏睡过去的绝色美人，其中的迷人风情难以尽诉。我的心里充满的得意，这个绝色美女已经亲口向我表达了对我的爱慕，身为男人还有什么可以不满的呢？

　　眼看现在时间还早，我还有时间去见识见识这个强盛部落的风貌。

　　穿上了衣服，我细心的为茜琳娜盖好了被子，随后走出了营帐。这里处在部落的外围，部落的人们因为商队的来临都聚集在了营区的中心那顶大帐子附近。大家一起唱着歌，跳着舞，男人们则在大口的干着手中的烈酒。

　　在那群醺酒的男人里，我不出意外的发现了疾风佣兵团的那几位，平时他们就喝腻了利夫曼提供的劣质郎姆酒，现在喝上了强劲的草原烈酒，那还不有大口大口畅饮起来的道理。

　　而利夫曼的周围则是围着许多的牧民，熙熙攘攘的就像个菜市场。我好奇的靠近一看，原来他正在推销着自己的商品。这个胖子的口才的确是好，尤其是那把人唬弄的一愣一愣的饶舌技巧更是让我佩服，像是那一块明明是卖剩下的普通白丝巾，在他的口里硬是变成了在威顿只有贵族夫人和小姐们才能拥有的精美手绢。唉，单纯的草原人啊，碰上了利夫曼是你们自己倒霉，为你们的财产而默哀。

　　一边和那些草原汉子们拼着酒的帕杰特眼睛一扫看见了我，顿时大声的招呼了我起来：“嗨！唯特，过来和我们一起喝酒吧，我已经把你的英雄事迹都和他们讲了，他们都希望能和你这个了不起的汉子喝上一杯。”

　　这个家伙看样子已经是灌了不少了。他的身旁躺倒了两个草原男子，都是和他拼酒败下阵来的，看他的神情，似乎是再喝倒几个也没有关系。不过我是懒得和他们一群大男人一起喝酒的，上次的宿醉现在我还记忆犹新，现在这里的人更多，我可不想被躺着抬回去。

　　不过从那些牧民们听到唯特的名字而没有任何反应来看，我们已经走在了阿尔斯托的追兵前面，通缉令还没有到这里，否则这里的人哪里还会邀请我过去喝酒，只怕是早就一窝蜂的杀上来解救他们的王后了。

　　避开了那些热闹的人群，我继续在诺大的营地里面转着，就在经过一个帐子的时候，一阵似曾相识的声音传了出来：“哦，美丽的安妮啊，你是这草原上最美丽的一朵鲜花，我愿意为了博取你的一声微笑而付出自己的一切，只求能让你多看上我一眼。如果你的眼睛是一潭幽静的湖水，那我宁愿能淹死在你美丽的眼神之中，只求能在你的眼中泛起一个涟漪。”

　　咦，这不是那个吉尔吗？没有想到他除了会射箭，情话居然也像箭一样支支射中目标，真没有看出来他居然会这么的富有浪漫情调，能说出这样动人的话语。不过后来我才知道他泡女人的时候，来来去去都是那么几句，早就背地滚瓜烂熟了，枉费我对他的一番惊叹。

　　仔细的在旁边偷听着，我是从他这里学到了不少的情话词汇，一会儿说给茜琳娜听听去。

　　草原的女子就是大胆开放啊，在吉尔的情话攻势下，那个美丽的草原姑娘迅速的被攻陷了，随后就被这个认识才几个小时的男人剥光了衣服压在地毯上，做着爱做的事情来。一旁偷窥人家办事不大好，我就悄悄的离开了。

　　一路上，我还发现了好几对，最令我好笑的就是他们在哄女孩子的时候所用的情话都是如出一辙，就连词都没有相差一个，可见这几句情话就是他们泡女人的经典名言了，也不知道是那个人才发明的。

　　一路闲逛着，我走到了营区的边缘，这里有一个小小的湖泊，明镜一般的湖面在微风的吹拂下不断荡起一片片的涟漪，一个人正默默的坐在湖边出着神。虽然没有看到他的脸，不过那熟悉的背影让我一下就认出了他的身份——疾风佣兵团的团长科洛，没有想到他不去和人喝酒，居然跑到这里来了。

　　轻轻的在他的身边坐下，只见他的愁眉紧锁，身边的几个空瓶子随意的丢在脚边，手上还拿着一壶草原的烈酒不住的往嘴里灌着。

　　原本还呆呆的望着湖水的科洛立刻就察觉到了我的到来，却没有理我，两人就无言的静坐着。过了良久，还是科洛终于打破了宁静：“唯特，你知道这个世界上最让人伤心的事情是什么吗？”

　　他已经醉了，不等我回答，他就接着说道：“那就是你最信任和最爱的人背叛你，哈哈哈，我最信任的好朋友和我最心爱的妻子竟然上了床。那个贱女人为了和他在一起，竟然在我的酒里下了药，然后他们两个人想要杀了我！”

　　带着狂笑，他咕嘟灌了一口酒，接着说道：“你也看过我胸口的那道伤吧，那就是那个狠心的女人给我留下的，呵呵，他们大概没有想到我还有力气吧，结果被我拼着最后一点力气将他们都杀了，然后就跑来当佣兵了，怎么样，我的人生很失败吧？”

　　没有留给我回话的时间，他又惨笑了起来：“记住了，自己的妻子一定要看好，绝不要给别的男人接近的机会，就算是自己最要好的朋友也不行！因为你的妻子会因为对方是你的好友儿没有戒心，这样才会被那些家伙趁虚而入的。记住了！这是血的教训啊！”

　　现在的科洛已经开始说起胡话了，我默默的离开了他，实在是无法劝解这个喝得烂醉的醉汉，只是没有想到这个平时很沉稳的男人竟然有这么痛苦的回忆。他的一番话也让我感触良多，以后我是不会让任何男人妄图染指我女人的，谁敢试的话就要拿生命来做代价，我心里暗暗的发着誓。

　　现在我也没有什么心情继续逛了，于是索性就回到了自己的帐篷。茜林娜还在睡着，我不想吵醒她，轻轻的躺下来搂着她一道进入了梦乡。

　　

　　

        








    第一卷 杀入尘世 第十四章 祸水旁引
    

　　半夜里，整个营地都已经进入了睡眠，原野之中一片寂静。在这个寂静的夜晚，躺在地上的我突然听到了北边的地面上传来一阵隐约的马蹄带起的震动声，顿时被惊醒了过来。一直保持着警戒中的我从没有睡熟过，就是担心会再度遭到追击，所以才能这么快的反应过来。

　　听声势来骑起码有三百之多，现在正在离这里三十里远的地方向这里赶过来，难道又是马贼？不对，从声音来看那些马落地的声音比马贼的马落地的声音要沉重一些，骑着马的人必然穿着盔甲，而马贼们是不穿盔甲的，那么答案就只有一个了——现任的莫桑王阿尔斯托派来的追兵！看来他在城里找不到我，猜到了我会离开莫桑去哪个国家躲避。估计他派的人绝不止这一批，莫桑西面的德克斯特帝国边境估计也已经派去了不少的骑兵了。

　　如果他们来到了这里的话事情可就不好办了，得想个办法解决才是。集中着精神，我将耳朵紧紧的贴着地面认真的听着地面传来的各种声响，就连最小的一点声音我也尽收耳底。终于，我听到了我想找的那种声响，嘿嘿，阿尔斯托的走狗们，你们想不到会遇到这种盛大的欢迎吧。

　　努力的从茜琳娜紧紧缠着我的四肢里挣扎了出来，茜琳娜被我的动作吵醒，睡眼朦胧的问我道：“这么晚你去哪里？”

　　“去方便一下，你继续睡吧，我的宝贝。”她又将头埋向了枕头，继续沉入了梦乡。

　　一队疾驰的骑兵正策马奔驰在黑夜的莫桑草原上，每一个骑兵的脸上都充满着坚毅的神情，他们身上穿着的盔甲上已经挂满了夜晚的露珠，迎面而来的寒冷夜风将他们身后的披风吹的呼呼作响，但是他们那坚定的眼神丝毫没有改变。

　　带着这队骠骑兵的是王宫近卫队的小队长拉玛，此时的他心中仍然充满着愤怒和屈辱。那一次王宫之战他也在场，眼看那个恐怖的男人屠杀着他的手下，而他却什么也做不了，只能眼睁睁的看着他屠戮完之后顺利逃离了王宫，那一次屈辱已经写在了他的心底。

　　但是当晚，竟然连茜琳娜王后都被掳走了，从种种迹象显示，又是那个怪物一般的男人做的，这对身为王宫近卫的他来说更是永远无法洗刷的耻辱，他眼中喷出的怒火就连瑟瑟的寒风都无法稍微减弱一分。

　　突然，他狂勒住了奔马的缰绳，战马嘶鸣着扬起了前蹄，身后的骑兵们也紧跟着停了下来。拉玛的瞳孔一阵紧缩，只见一个人的身影像是幽灵一样出现在了马队的前方，借着闪亮的星光，那熟悉的黑色头发还有夜空一般漆黑的眼睛让他明白了，自己要找的人已经出现在了眼前。

　　“欢迎你们啊，不知道你们这么急匆匆的有什么事情吗？如果需要的话我不介意送你们一程。”我悠然的挡在了这队骑兵面前，看着这些已经必死的战士们。

　　拉玛被我激怒了，大吼着：“你这个可恶的混蛋！你竟敢出现在我的面前，这一次一定要杀了你！”声音之大，就连他胯下的骏马都忍不住惊叫了起来。

　　“哼哼！”我不屑的笑着：“你们这些没用的家伙，连你们的王后都保不住，还敢在这里放肆。”

　　“可恶，果然是你！”拉玛的牙齿都要咬碎了，今天如果不杀了对方，那就宁愿死在这里。

　　深深的明白着眼前那个夜族男人的恐怖实力，拉玛大声的催动着骑兵们的士气：“莫桑的勇士们！眼前的人就是让我们整个莫桑都陷入了耻辱中的男人！他伙同了其他的刺客，将我们的老国王以及大王子刺杀了！还有无数的部族族长也被他们残杀殆尽，其中有一些还是你们部族的族长！而现在，这个逃脱的罪犯还将我们敬爱的王后也给劫走了，你们说该不该将他剁成肉酱来洗刷他给我们莫桑带来的屈辱？！嗯？大声的回答我！！”

　　“杀！杀！杀！”莫桑骑兵们的情绪狂热了起来，如果眼神能够杀人的话，我已经在他们愤怒的眼神中给碎尸万段了。

　　没有想到阿尔斯托已经将杀害国王的罪名推到我的头上来了，估计那些在宴会上死去的武士们就是我所谓的同伙了，他们死后的尸体还要面对无数愤怒的百姓，连我都同情起他们来。

　　“杀啊！！”轰隆的马蹄声震耳欲聋，骑兵们愤怒的吼叫着冲向了我，手中反射着寒光的弯刀，身上明亮的铠甲，组成了一片铁甲的海洋。如果是一般人的话，恐怕早就被这声势给吓破胆了，不过我却不退反进，迎面冲向了那些疯狂的骑兵们，双方在短暂的冲刺以后，激烈的碰撞了。

　　即使是高速奔跑着的马匹在迎头对上我的野蛮冲撞时，也像是轻飘飘的树叶一般远远的被撞飞了出去，连同着它身上的骑士一起狠狠的撞在了后面的同伴身上，钢铁的碰撞声和那临死的惨叫声说明了他们已经在这无比猛烈的撞击下失去了生命。

　　呼，我低头闪过一柄向我脖子横扫而来的马刀，反手将那个骑士连人带马劈成两半，这已经是我杀的第二十七的人了，但那些情绪高涨的骑兵们仍然像不要命一般围着我来回的拼杀，三百多人马将我的四周围地水泄不通，堵住了我逃跑的路线。一边指挥着的拉玛，嘴角已经露出了一丝微笑，仿佛看见了这个强悍的敌人最终力尽而亡的场面。

　　嘿嘿，我要的就是这样，他们因为围着我，全部都失去了马匹跑动的动力，这样才方便我计划的实施。

　　突然，骑兵们座下的战马都开始了不安的骚动，它们惊恐的嘶叫着扬起了前蹄，不时有骑兵被掀翻马下，弄的他们都努力的控制着那些受惊的坐骑，一时难以再进攻我了。

　　看来是已经来了，我露出了成功的微笑。

　　“狼群！！”一声惊恐的尖叫声响了起来，顺着他手指的方向，众人看到了一片野狼组成的海洋汹涌的向他们扑了过来。

　　来不及逃跑的骑士们顿时和凶猛的饿狼们碰撞在了一起，战马被疯狂的狼群扑倒在了地上，拼命挥舞着手中刀刃的骑兵们纷纷被嘶吼着的野兽们咬断了喉咙，鲜血刺激着它们更加的疯狂，转眼间，所有的骑兵们都被饿狼们团团的围住了，人兽的吼叫声混杂在了一起显得格外的惨烈。

　　“勇士们，不要害怕！围在一起，拿起你们的武器将这些该死的东西统统送下地狱去吧！”一刀将一头身形硕大的野狼劈翻在地，拉玛大声的吼叫着。

　　那些受惊的战马已经完全无法在周围满是獠牙的恶狼群中行动，骑在马上面反而更加的无法抵抗从脚下咬来的狼嘴，在拉玛的指挥下，剩下的骑兵们纷纷下马围在了一起，背靠着背的抵御着那不断围扑上来的狼群，靠着盔甲的防御一时之间竟然堪堪挡住了那汹涌而至的浪潮，而那些可怜的战马就连一刻都没有撑的住就被撕成了碎片。

　　不过围住他们的野狼实在是太多了，往往是才将一头狼给劈退，就有两只长满獠牙的狼嘴扑了过来，咬在金属的铠甲上，传出一阵尖锐的摩擦声。

　　“啊！”一个士兵一时不慎，被一头侧面扑来的恶狼咬翻在地，随即被拖到了一群狼中间，他那痛苦的惨叫和饿狼啃食肉体的声音打击着剩下的人们那脆弱的神经，不时的有人支持不住，成为了饿狼嘴下的食物。

　　站在远处，我默默的为那些在数万头野狼包围中的骑士们默哀，希望他们的肉能够被吃的干净一点。

　　这一切都在我的计划之中。我先是在远方找到了狼群居住的地方，将那头狼王的幼崽给一箭射了个穿，然后引着狂怒的狼王带领下的狼群来到了这里，再将莫桑的骑兵们给吸引住了脚步，最后在狼群包围过来前从混乱的骑兵里面飞速的闪了出来，而那些骑兵们就替我承担了狼王的怒火，就算以后有人发现了他们的尸骨，也不过会认为他们是遭遇狼袭而已。这还真是一个恶毒的借刀杀人的计划呢，我不禁佩服起自己的阴险来。

　　看到了最后仍然站立着的那个骑兵首领最终也被一头饿狼扑倒在了地下，金色的铠甲在狼群灰暗的毛皮下失去了光彩，我知道自己该走了，不然一会儿又会被它们发现就不好玩了。

　　在身上撒了把去味粉，这样那些野狼的鼻子就再也闻不到我的气味了，我辨别了方向，大步的向着营地奔去，这个地方还是尽快离开的好，如果那些狼群还是没有解气的话，说不定会袭击营地，有危险的话还是得尽快避开才是。

　　回到了帐篷，我叫醒了大家，虽然一开始他们都睡眼朦胧的不知道发生了什么，但是我只是说了一句“狼群来了”，他们就飞也似的准备好了装备启程了。狼群这种草原上的噩梦是所有在这里旅行的人都不愿意碰上的。

　　看着渐渐远去的营地，也不知道他们是否能够逃过附近狼群的袭击，如果没有避过的话，那就算是他们倒霉了。

　　不过他们也的确是不太走运，在我们已经走的很远的时候，我的耳朵里隐隐约约传来了人类的惨叫声，看样子愤怒的狼群在吃完了那些莫桑骑兵们以后还不满足，又袭击了那个营地。不过虽然是猝不及防，但是那里毕竟是个大部落，所以狼群最终还是会被击退的，这也算是为我解决了一个后顾之忧，至少是不用担心有狼群吊在车队后面了。

　　经历了马贼的攻击以后，这一路上大家都走的战战兢兢的，一有点风吹草动就会紧张不已，就连经验丰富的科洛脸上都带着几分沉重，而利夫曼则整天躲在他那个马车里，连面都不露一下，毕竟知道了自己的归途上有人想要谋害自己，没有谁会轻松的。

　　也许是运气来了，一直到了威顿王国的边界上，都没有人再来袭击我们。看着眼前那高大的那提斯边境要塞，众人都从心底里松了一口气，特别是利夫曼，只要是到达了威顿境内，彼得男爵就没有办法再公然攻击这只队伍了。

　　也许是在那景色单调的草原上呆的太久，现在大家都有点管不住自己雀跃的心情，尤其是那些佣兵们，看着街道旁边的酒馆两眼直放着光，口水都要流了下来，如果不是还没有领到工钱，他们早就飞扑进去了。

　　茜琳娜是第一次来到这里，她好奇的打量着周围那些商人摊子上所摆放着的各式各样的饰品，虽然不是什么高档货，但是女人的天性就是会被那些闪闪发光的东西吸引。

　　在众人快马加鞭之下，马车以极快的速度到达了利夫曼所属的银剑商会的处所，然后在商会会计的陪同下，将一车车的香料和珠宝登记入库了。

　　看到自己辛苦运到的货物源源不断的被登记搬走，利夫曼的心情实在是好极了，很快就会有大量的金钱汇到自己的名下，这一路的颠簸算是得到了回报。心情大好的他爽快的付给疾风佣兵团应得的报酬，然后这些已经憋坏了的男人们纷纷怪叫着一窝蜂的向妓院酒馆冲了过去，今朝有酒今朝醉是他们的生活习惯，毕竟谁也不知道在下次战斗中自己是否还能活下来。

　　“唯特，你真的不想加入我们吗？”这已经是科洛第三十二次问我了，我也是第三十二次坚定无疑的对他说：“我不加入！”

　　这个家伙自从上次看到我的实力以后，就一直缠着我想要我加入疾风佣兵团，不过这种吃力又玩命还得不到多少钱的工作，我怎么可能会答应，所以就坚决的拒绝了他。然而他仍然不死心的和我磨着，鼓吹着加入佣兵团以后的日子是如何如何的精彩，缠的我一阵头痛，要不是他是熟人，我真想一拳在他那已经不怎么好看的脸上再留点痕迹。

　　“唉，你已经拒绝了我那么多次，看样子是不会改主意了，不过如果哪天你突然想通了，可以在佣兵公会里面给我留信息，疾风佣兵团永远为你敞开大门。”知道分手在即，见始终无法劝服我，科洛只好停止了劝诱。

　　摇了摇头，他沮丧的向酒馆的方向走去，那落寞的背影看的让人难受，不过我可不会被他那可怜的外表给骗了，这些都不过是他装出来博取同情的样子而已，要是相信了的话他就该偷笑了。

　　已经清点完了货物的利夫曼像是跳舞一样来到了我和茜琳娜的身边，满脸快乐的样子就像是减了一百斤似的，看样子他这次能够得到的利润很可观。

　　“哦，恩爱的小两口啊，今天我实在是太开心了，来吧，让我们去这里最好的酒楼里去大吃一顿去。”他的话让茜琳娜的脸一阵红晕，来到了威顿以后，我就不再继续要求她蒙面了，刚开始见到茜琳娜那秀丽绝伦的绝世风采的时候，车队里所有的人都愣愣的出着神，连科洛这种年纪的人都忍不住呆了一下。这一路行来也是，周围路过的人往往都目瞪口呆的注视着她的容颜，经常有人没有看清前面的路而跌跤。

　　利夫曼也是忍不住被眼前的美人含羞吸引住了眼光，不过他倒是比较有定力，稍微发了一下呆随即就回过了神。在商人的眼里，女人再美也没有金钱来得实在。

　　利夫曼包下的酒席就在靠近要塞中心的一家酒楼里面，共三层的高度让这家酒楼在周围一片一两层的建筑中非常的显眼。我们来到了三楼的一间隔间里，利夫曼已经先通知酒店准备了一桌丰盛的餐宴。和莫桑的全肉席不同，威顿的农业非常发达，所以吃的食物也是多种多样，茄子白菜等在莫桑很难得吃上的蔬菜，这里是随处可见，还有一些叫不上名字的蔬菜，吃起来的味道也非常的鲜美可口。茜琳娜在当莫桑王妃的时候也曾吃过一些运来的蔬菜水果，但是由于长时间的储存，早已失去了原来的鲜美，所以当她看到这么多新鲜的蔬菜时，也忍不住抛下了往日那雍容华贵的举止，大口大口的吃了起来，而我也好不到哪里去。看着我们两的吃像，利夫曼一阵发傻，直到他发现桌上的食物越来越少，才如梦初醒，加入了我们大吃的行列。这一顿饭是吃的皆大欢喜，等我们心满意足的时候，肚子已经装不下任何东西了。

　　吃完了东西，在利夫曼的提议下，我们在街道上漫步了起来。来往于那提斯要塞的人多是些商人，有贩卖牲口的，有走私珠宝的，甚至还有买卖奴隶的，我很佩服利夫曼的交游广阔，形形色色的人居然有很多都和他认识，见到了我们，他们都会热情的给他一个拥抱，但是他们想要顺势拥抱茜琳娜的时候，我横着的大剑让他们迅速的回心转意了。

　　茜琳娜的美貌实在是惹眼之极，尤其是在这样龙蛇混杂的边塞地区，每一个经过的男人都像是被她勾走了魂魄，一些大胆的还上前来搭讪，赶都赶不走，惹得我火起上去就是一脚。哼哼，被我踢到的人恐怕暂时是没有办法再想女人了。没办法，谁叫他敢纠缠我的女人呢，我的嫉妒心可是很强的。

　　不过当遇到越来越多搭讪者的趋势越加明显的时候，就连茜琳娜也已经开始皱起了眉头，最后只好继续让她戴上了面纱我们才算是得到了安静，看来女人的美貌有时候也是一种麻烦啊。

　　

　　

        








    第一卷 杀入尘世 第十五章 彼得男爵
    


　　天已经亮了，外面街道上小贩的叫卖声早已响了起来。伸了一个懒腰，我拍了拍身边女人圆滑而充满弹性的屁股：“该起来了，天亮了。”

　　茜琳娜将头埋进了被子里，咕囔着道：“不要，我还要睡一会儿，你昨晚把人家弄得太厉害了啦。”自从向我袒露了情怀以来，她在床上的时候就和以前判若两人，用荡妇已经不足以形容她了，现在她是什么样的姿势都敢使的出来，叫床的时候有一些淫词浪语就连我都听得脸红，夜夜春宵的结果就是她现在总是赖床。难怪她会不喜欢阿尔斯托那个小白脸，他那点单薄的资本恐怕是满足不了这个淫妇吧，我心里恶意的想着。

　　好不容易将这个赖床的女人拖了起来，我们一起出了客栈。一路上茜琳娜直喊累，也不知道她昨天逛街时的那股疯狂劲是哪里来的。利夫曼的马车早已经等在了外面，今天他将要带我们去他的家里做客，顺便探讨一下捕捉计划的细节。

　　同他的那辆篷车一样，这辆马车的外观给人的第一感觉就是巨大，然后才会注意到马车上镶嵌的精美牡丹花纹，据他说牡丹花是他家里的徽章。每一个贵族的家族都会有自己的徽章，也只有贵族才能将家族里的徽章刻印在马车的车头，若是普通人这么做了，就将会被没收所有财产，并且全家判刑。像利夫曼车上的花纹就只敢刻在了车门的两侧，给他十个胆子他也不敢将那朵牡丹换一下位置。

　　“驾！”车夫驾驶着两匹骏马拉着的巨大马车缓缓的沿着街道从那提斯的南门驶出，向着利夫曼所居住的海德市前进着。茜琳娜好奇的望着窗外，这里和万里不变的莫桑草原不同，沿路满是一片美丽的田园森林风光，农民们弯着腰在农地里耕作着，一片黄黄的麦色显示了今年又是一个丰收的年份，不时出现的小树林则让这片风景显得更加的富有生机。

　　利夫曼在我们欣赏窗外的田园风光的时候，开始向我们介绍起他的家庭来。他现在有一个美满的家庭，一个非常美丽而贤淑的妻子，还有两个淘气但是可爱的女儿，提到了他的两个女儿的时候，他那胖乎乎的脸上流露出骄傲的神色，好像这两个女儿就是他在世界上最重要的宝物一样。一旁的茜琳娜听到他谈起女儿的时候看了我一眼，神色间好像有些企盼，难道她也想要孩子了？那就难怪现在她对房事那么主动了。

　　时间就在利夫曼那喋喋不休的话语中飞快的流逝了，沿途我们见到了不少的田地，也有不少的庄园，据利夫曼说那是一些有钱的贵族在这里置办的产业，有时候他们会到这些庄园中来度假，我就在路上看到一辆车头雕着一个雄鹰徽章的贵族马车驶入了一家庄园。

　　太阳已经挂在了当空，不觉间到了午饭时间了。我们在马车上享用着丰盛午餐的时候，一队骑士从马车边上过去了，这是我们见过的第三队了。据利夫曼说他们是这里的领主威廉公爵手下的士兵，威廉公爵是一个非常好的统治者，他常常让手下的骑士们巡视自己的领地，杜绝一切偷盗以及暴力事件，在他的管理下，整个艾泽郡都显得井井有条，百姓也非常爱戴他。不过听说国王和他的关系不怎么好，似乎有些什么争执，还曾经差点引发战争。

　　听到这里，我不禁有些惊诧，原来威顿王国的领地大部分都是由公爵们统治的，他们的权利之大，就连王权也可以无视，还可以拥有手下的私兵，万一有些领主要是叛乱了，那这个国家不就是一片混乱了。

　　利夫曼回答了我的疑惑，因为公爵都是贵族家族的成员，他们和其他的家族一般都有这种那种的联系，像是联姻，或是生意上的伙伴 ，不然就是同学好友，各种各样的束缚让他们很难有反叛之心。即使是有领主胆敢叛乱，他所在的家族马上就会受到牵连，一旦战败，除主谋处死外，其他人会被剥夺一切权利，由贵族降为平民都不如的农奴，这一个后果也是让他们不敢反叛的一个有力威胁。除此之外，王国的王室统治地区所拥有的军事实力则是让他们最为忌惮的威胁了，拥有上千万人口的王国中央控制区内长驻军队就达三十万之多，紧急之时还可以再征召更多的部队，周围的领主没有能与之对抗的实力。

　　听着他说的一切，让我对威顿的贵族也有了一些了解。贵族还真是一个复杂的阶层啊，繁琐的人际关系，但同时拥有巨大的权利，难怪有很多人都想成为贵族，利夫曼就不止一次的流露出对贵族的渴望。

　　马车行驶了一天，我们终于在晚上之前抵达了利夫曼在海德市郊区的那座庄园。他的这座庄园看起来也不小，看来这些年他四处行商也积攒了不少的财富，对于一个不是贵族的人来说可算是十分的不容易了。

　　“父亲！”当年老的管家打开了大门时，两个天使一样美丽的小女孩飞快的从房子里冲了出来，飞扑在了利夫曼的身上，看来这就是他常提起的两个女儿苔丝和丽丝啊，果然不愧是双胞胎，长得是一摸一样。紧跟在后面出现的是一个成熟美艳的妇人。难怪他老向我吹嘘，这个一头棕色长发的美妇人的确是长得异常貌美，那高佻的身材和凹凸有秩的曲线更是让我看的心跳加速，论美貌她只不过是稍逊了茜琳娜一筹而已。看了看因为见到可以和自己比美的女人而陡然振奋起来的茜琳娜，我心中暗叹，女人还真是善于嫉妒的生物啊。

　　“老爷，你回来了。”这个美妇人不但人长得美，连声音也是那么娇媚，如果她用那媚人的声音叫着床的话，嘿嘿，再想我的鼻血就要流了。也不知利夫曼是怎么娶到这种老婆的。

　　“嗯，我回来了。给你们介绍一下，这位是唯特，另一位是他的妻子娜娜，而这一位就是我对你们说过的我的老婆芙蕾，好了，我们不要站在门口了，今天我们要在这里享受一顿美味的晚餐，请进吧！”利夫曼介绍了我们以后就热情的将我们带进了他的家里。

　　晚宴上利夫曼口若悬河的向他的妻女们讲述着我们这一路上的种种奇遇，他的口才极好，当他讲到遇上的危险时就连我都好像都重新回到了当时那个血肉横飞的战场一般，也不知道当时不知躲在什么地方的他是如何看到那时的战斗场面的，他的妻子和两个女儿则更是听得心惊胆战的。

　　当他说到我如何的大发神勇，将一众马贼击退的时候，两个小女孩看着我的眼睛里已经冒出了星星，即使是脸皮厚如我，在两个天真的小女孩那纯洁无暇的眼光下也不禁脸红了起来，看得一旁的茜琳娜窃笑不已。

　　正在我们言谈正欢的时候，管家匆匆而来，向利夫曼说道：“老爷，那个彼得男爵又来找夫人了。”

　　利夫曼还在说着话的嘴顿时停在了那里，一路上没有事情，我们都快把他给忘了，没有想到现在他居然还会找上门来，居然还公然的纠缠别人的老婆，这也实在是太过分了。

　　“说，这个彼得是怎么回事！”利夫曼咬牙切齿的问着芙蕾，“为什么他会来找你，为什么他会叫人来袭击我？说！！”

　　这个可怜的女人被利夫曼的大吼大叫吓到了，泪水不住的从那双迷人的眼睛里落下来。她梗咽的向自己的丈夫解释着：“不关我的事情，是他一直在纠缠我的，我根本没有理过他，请相信我，我说的是真的！”

　　一边的老管家也为她辩护着：“老爷，夫人的确从来都没有接受过彼得男爵的邀请，请相信她。”

　　我是大概听明白了，是那个男爵想要追求利夫曼的妻子，但是遭到了拒绝，然后他就想杀了利夫曼，然后再慢慢的得到芙蕾。这样的家伙就是贵族吗，为达目的不择手段，看来这些被奢侈生活给腐坏了家伙已经没有什么道德心了，别说是当事人的利夫曼，就连我这个外人都看不过去了。

　　“将他带进来吧！”出乎我意料，利夫曼很快就平静了下来，让管家将这个久闻其名而未见其人的风流男爵带了进来。

　　“请进。”管家恭敬的将一个穿着华丽绅士服的男人请进了大门。

　　这个彼得男爵大概二十七八岁的年纪，一张还算俊俏的脸上带着高傲的神情，苍白的脸色显示了他平时的纵欲的生活，但是还是颇有吸引女人的魅力。他的举止非常的做作，在进门的时候还掩了掩鼻子，似乎房间的面的空气是臭的一样。总之对他只有一个评价，那就是：讨厌的家伙。真不知道这样的家伙怎么配当贵族的，我心里恶意的猜测着。

　　彼得男爵的眼光在厅中一扫，顿时一亮：这里除了芙蕾外竟然还有一个更胜一筹的美人，今天真是自己的幸运日啊。至于我们几个男人，他已经自动的无视了。

　　看着这个男爵的目光牢牢的盯在了自己妻子的身上，眼中的欲望就连旁观的人都看得出来，“咳，咳！”被无视的利夫曼尴尬的咳嗽了几声，向他道：“请自重！尊敬的男爵阁下，这里好像是我的家，你在别人的家里做这种事，不觉得是在丢特维茨家族的脸面吗？”

　　男爵像是才发现了屋子里还有男人一样，收回了轻佻的眼光，转而打量起利夫曼来，不屑的神情就连我也看得出来：“你就是芙蕾的那个丈夫啊，贱民！你没有资格对我说三道四。也不看看你自己的样子，芙蕾跟了你简直是在浪费青春，只有跟了我，她才能享受美好的生活。识像的话你就自己和她离婚吧，否则的话后果得罪贵族的后果你也知道的。”

　　“你这个混蛋！！我是不会离开芙蕾的，要滚的是你这个人渣！现在我就郑重的告诉你，这里不欢迎你！以后你再纠缠芙蕾的话，我就对你不客气了！滚出这里！”这下子不止是彼得男爵，连我们这些认识他的人都被他那突然爆发的气势给吓到了，原本胖乎乎的脸上胀的通红，可见他心中的气愤程度。

　　彼得男爵愣了一下，随即身体开始颤抖了起来，一张还算好看的脸上因为愤怒而扭曲着，这时的他已经没有那种所谓的优雅了，简直就像一只调着嗓子的鸭子一般歇斯底里地大叫着：“你这个贱民！你……你……竟然敢侮辱我，那就是侮辱我的家族！告诉你，这事没有完，我一定会让你好看的，我以特维茨家族的名义起誓！我一定会绞死你的，你的财产和妻子都将是我的！我……哇……”

　　我实在是听不下这个家伙那恶毒地话语了，轻轻地一脚将他送出了门外，倒在外面的地上一阵呻吟。彼得男爵挣扎了良久，好不容易才爬了起来，一边往外面走，一面不住的咒骂着：“你们这群野蛮人！竟然敢动手打我这个贵族，你们一定会被叛死刑的！”看着我又上前来作势欲踢，他立刻飞快的逃上了马车疾驰而去。

　　赶走了彼得男爵以后，刚刚还气势汹汹的利夫曼一下子就瘫软在了凳子上，仿佛已经失去了全部的力气，“呜呜～我完了，竟然得罪了特维茨家族，这一次是无论如何也没有好下场了。对不起了芙蕾，我把我们的家给毁了。”

　　“不亲爱的，刚刚的你实在是太有男子气概了，你为了我竟然敢和那个贵族争吵，你是我唯一爱的人，不用担心，一切都会好的。”芙蕾紧紧的抱住了自己的丈夫，温柔的安慰着他。

　　利夫曼在他温柔可人的妻子的安抚下渐渐平静了下来，忽然他想起了什么，抬头说道：“对不起，唯特，恐怕我们的……唯特去哪里了？”

　　“他吗？我想是跟着刚刚那个小丑男爵出去了，我想他是要解决一些什么事情吧。”果然还是茜琳娜了解我啊，既然有了敌人，那当然要在敌人还没有对自己造成危害之前解决掉才行，这才是夜族的作风。

　　

　　

        








    第一卷 杀入尘世 第十六章 风高杀人夜
    


　　朦胧的夜色下，我飞速的在田间奔跑着，每一步都跨出了十米以上的距离，迎面扑来的夜风将我的头发都吹到了脑后，路边的树木在我的身旁飞快的倒退着，不时有受惊的飞鸟从栖身的树丛中飞向了天空。

　　夜晚给田地间蒙上了一层神秘的黑纱，显得格外的宁静和美丽，但是我却没有心情去留意这些美景。现在我就要去解决那个特维茨家族的败类，省得他回去以后使坏，从他敢雇佣马贼来袭击我们来看，就算他会再做些更恶毒的事情也未可知。

　　没过多久，那辆印着特维茨家族徽章的马车就出现在我的眼前，相较于我那超人的爆发力，两匹马拉着的车子速度实在是慢的可以的。

　　估计着速度，在已经离利夫曼家足够远的地方，我开始了行动。避开了地上的几块石头，我轻巧的来到了那辆马车的旁边和它并驾齐驱着，这时车厢内彼得正在自言自语着。我好奇的听了一下，差点被气炸了肺，这个无耻的家伙竟然已经在幻想着将我和利夫曼通通都逮捕处死后，将芙蕾和茜琳娜抢回去肆意亵玩了，一边自言自语说着种种不堪入耳的言语，他还不时的发出恶心的淫笑声。

　　这可是你自己要找死的，怪不得我了啊。我狠狠的一脚蹬在马车的底盘上，巨大的脚力让诺大的一辆马车就这么连车带马的一起飞腾了起来，横飞过了一段不短的距离后，轰隆一声撞击在了地面上，那巨大的冲力硬是将破碎的马车往前带着滚动了一阵子才停下。

　　扬起的灰尘渐渐的散去，地上已经没有什么完整的可以称之为马车的东西了。我沿着地上散落一地的碎片一路前行，在那个散架变形的姑且称之为车厢的东西里找到了那个卑鄙的贵族。他的身体挂在了车的门窗上，头不自然的歪着，已经在刚刚的撞击中摔断了脖子，这么死还真是便宜他了。

　　车夫的尸体也在一堆木头碎片下找到了，落下时他处在车子的前头，他的下场真是惨不忍睹，替他悲哀，谁叫他跟错了主人，活该倒霉。

　　不过最让我不忍的就是那两匹健壮的良种骏马了，身为动物的它们本来是无辜的，可惜现在也被牵连了进去，再也无法继续放蹄狂奔了。愿你们的灵魂能够得到安息，下辈子别再做任人驱使的家畜了。

　　远处，一阵马蹄的震动让我结束了祷告，一个闪身没入了黑暗的丛林之中。

　　不久，一队威廉公爵的骑兵们来到了这个现场，顿时一阵勒马的声音，众骑士策马扬蹄，停下了脚步。看着眼前的惨状，他们心里都在为乘客悲哀着，破损到这种程度，简直不知道是怎么弄出来的。突然，一个骑兵翻动木头碎片的时候找到了一块战斧徽章，而这个徽章代表的正是掌控着威顿军队大权的特维茨家族，一时之间不安弥漫在了这群骑士中间。一个特维茨家族的贵族竟然死在了自己巡视的地方，如果处理的不当的话，他们通通都有可能负上责任而被那些愤怒的贵族们送上绞架。

　　还是这队骑兵的小队长有些见识，他很快的就镇定了下来，用着沉着的语气安慰着同伴们：“不要担心了，从现场的情况来看，是拉车的马发了狂才导致这辆马车翻车的，而那个贵族和车夫也不幸的在这一次可怕的意外中丧命了，所以根本就不用担心。我们只要好好的将情况报上去就好了，不用管别的什么东西。”

　　他的话很有效果，骑兵们安静了下来，听从着他的安排，两个人将战马腾出，将彼得和那个车夫的尸体搬了上去，要将他们带回去给领主看。这一件谋杀案，最终就以意外作为结论落下了帷幕，看得监视着他们的我暗笑不已。没想到这件事就这么解决了，其实要是他们仔细检查一下的话还是会发现一些蛛丝马迹的，不过怕负责任的心态让他们白白的错过了发现疑点的机会。

　　解决了一个心头大患，我心情大好，觉得就连回程的路途也格外美丽了几分。看看周围反正无人，我就惊世骇俗一把吧。以前我奔跑的时候总是得控制力道以避免用力过度而飞出去，现在我就来试一试自己的弹跳力。

　　我鼓足了力量在我的右腿，在脚掌落地的瞬间猛的用力蹬踏地面，落脚之处顿时起了一道环形的震波，将周围的泥土给弹了开去。我的身体随着这一蹬一下子就从地上飞了起来，失去平衡的感觉让惯于站在地面的我一阵惊慌，一时之间手忙脚乱起来。

　　“哇啊啊啊啊！”在空中停留了一段时间以后，我的身体以极其不雅的姿势落向了地面。咕咚，只感觉到一下剧烈的撞击过后，我就在地上打起了滚来，一时之间泥土翻飞，直把我跌的灰头土脸，幸好坚固的身体没有受伤。

　　拍了拍身上的尘土，这一次失败并没有让我放弃，刚刚虽然只是一刻，但我已经感受到了在空中自由飞翔的那种乐趣。我紧接着就开始了第二次、第三次的尝试，虽然每一次都摔了个四脚朝天，但是我也渐渐的掌握了其中的诀窍：在空中的时候千万不要手舞足蹈，那样会使重心偏移，应该保持住跑步的姿势，在落地的时候用另一只脚蹬踏地面，那样就可以借着前一跳的冲力继续飞上空中。

　　经过了数次的失败之后，我已经能够自由的空中停留了，掌握了平衡的要点以后，良好的运动神经让我能够在空中做各式各样的动作而不会失去平衡。而我的一跳足足跨越了近两百米的距离，比在地上跑的时候快多了，我算是明白了鸟儿在空中飞的滋味了，因为我也在飞翔着。

　　在空中鸟览着大地，地上的一切都变的很渺小，周围的环境一览无余。在空中看上去的田地就像是一块块的小方块，而房子也变得像是模型一般。咦？那不是利夫曼的房子吗，我好像跳过了。

　　庄园里的几个人都在焦急的等待着消息，带着期待和些许不安的心情让利夫曼在煎熬中挨着时间，一双四处乱转的眼睛表明了他心里飞速转着的念头。突然，一声像是重物砸在地上的闷响声在门外面响了起来，他们急忙的开门向外面看去，只见房子前面原本平整的地面上尘土飞扬，地面就像是被重物砸中一样陷了进去，而我就站在凹坑的中央向他们打着招呼。

　　显然，我这种打招呼的方式稍显唐突了一点，利夫曼他们几个人都呆呆的看着我落下的地方半天没有作声，看来下次要选个声势不那么大的方法才行了。

　　“噢，唯特，你到底出去做了些什么啊？”一个晚上，利夫曼都在追问着我，言谈中好像希望我对那个彼得男爵做些什么一样，不过我存心让他多受点煎熬，总是神秘的笑笑不答。不是有人说过吗，只有迟来的饭，才能让饥饿的人感觉到最大的美味。

　　晚上安歇了之后，茜琳娜在我怀里问着我：“你今天真的追上那个小丑了吗？你是教训了他一顿还是杀了他？”

　　真是的，难道我在她的心目中就是一个打打杀杀的人吗？虽然我的确是。毕竟被赋予了强大的力量之后，一般的人在我的绝对武力下通通都是弱者，如果我放弃了这项最有利的优势而傻傻的和别人去比智慧比狡诈，那我就愚不可及了，所以我更倾向于用力量将想做的事情办到。

　　“哼哼，宝贝，我今天可是帮了利夫曼那个老小子一个天大的忙，估计明天他就会感激的痛哭流涕了。”

　　“那你到底把他怎么样了嘛？那个家伙还是杀了最好，你不知道今天他在客厅里看着人家的表情，就像要把我活活吞了下去一样，恶心死了。你倒是说啊，他怎么样了？”茜琳娜一阵娇喋，赤裸火热的娇躯在我的怀里一阵扭动，刺激的我立刻提枪待发了。

　　“好了，好了，我把他干掉了，这下你就放心了吧！我来了！”在这个绝色美人的极力诱惑下，我再也顾不上什么保密不保密了，对准了她温热潮湿的通道狠狠的插了进去，奋力的*D起腰来，茜琳娜动人的呻吟顿时在这个卧房中响了起来。

　　“砰！”

　　“唯特！唯特！大消息啊，彼得男爵昨晚马车翻车死掉了！哈哈，我们得救了！我们得救了！”一大早，已经兴奋的快要发狂的利夫曼就大吼着冲进了我的房里，将我和茜琳娜吵醒了。还好茜琳娜全身都缩在被子里，不然我就亏大了。

　　看着被撞坏的门框，我无言的指着门外，眼中的锐利杀气让兴奋中的利夫曼就像是被一盆冷水当头浇下一样，顿时清醒了过来，忙不迭的退了出去。真是，昨晚为他做了白工，却连个觉都睡不好，任谁都会想要杀人的。

　　快到中午的时候，我们终于睡饱，走下了楼去。大厅里，利夫曼一家人早就等在了那里，一桌子琳琅满目的美味食品让早已饥肠辘辘的我感觉到了更加饥饿。

　　“干杯！”餐桌上的利夫曼恢复了昨日的风采，一连串的连珠妙语逗的几位女士纷纷抿嘴而笑，不过他倒是没有再提车祸的事情了。聪明如他，怎么会不清楚昨晚我为何会跟着彼得男爵出去的理由，杀死贵族可是重罪，最明智的方法就是闭口不言，省得祸从口出。

　　吃的酒足饭饱以后，利夫曼和我单独的来到了他的一间书房里面。门一关，我还没有说些什么，他就紧紧的握住了我的手，两眼泪汪汪的感谢着我：“谢谢你，谢谢你我的朋友，是你救了我们一家，我会永远的感激你对我们的恩德的。”

　　不知道一个大男人含泪的握着你的手的时候，你的感觉会是什么样。我是直感觉到毛骨悚然，又不是美女，你抓着我的手干什么啊，再不放我就不客气了啊。

　　抽出了被他那肥肥的爪子抓着的手，用力的在身后擦了几下，我假装诧异的说：“谢谢我什么？我什么也不知道啊。对了，好像有个笨蛋男爵坐马车翻车死掉了吧，我们现在应该为这个可怜的倒霉蛋致哀才是。”

　　“对对，我们应该致哀，致哀。”利夫曼立刻从善如流的做出了一副悲哀的神情，不过怎么看怎么像是在憋笑。

　　“噗，哈哈哈哈哈哈”终于，我们再也忍不住了，大声的笑了起来，肆无忌惮的笑声听得客厅里面的茜琳娜她们莫名其妙，只感觉里面的两个男人就像是疯了一样。

　　笑了良久，我们才渐渐平静了下来。一屁股坐在柔软的沙发靠垫上，我对利夫曼说起了现在最关心的事情：“利夫曼，你说多久我们才能开始进行我们的发财大计？”

　　利夫曼显然已经是早已考虑成熟了，他不急不忙的说：“我们先要准备好搬运的工具，你说的那些怪物都太恐怖了，非要特制一些大大的铁笼子不可，这就要花上一个星期的时间，至于雇佣人手的事情就很好办了，去佣兵公会就能招到人手，你不是也认识了疾风佣兵团的那些人吗，我常和他们合作，这一次也可以找他们，然后我们就可以出发了。不过这一次，我一定要把我的老婆带上，省得又出个什么男爵的来骚扰她。”

　　“利夫曼，因为我们又将要进入莫桑，所以我觉得有些事情你应该先知道一下。”想了一想，我觉得应该和他讲述实情，否则一不小心就会惹火上身“我就是那个莫桑通缉的王宫刺客。”

　　“什么？”他对这件事情早有耳闻，但怎么也没有料到自己的同伴居然就是莫桑王国通缉的要犯，不过我的下一句话更是让他的大脑停止了工作。

　　“娜娜其实就是现在的莫桑王后茜琳娜。”

　　“不～～！！”一声惨叫回荡在房间里面。

　　费了好大的劲我才向他解释清楚了那次王宫事变的真像，慢慢平静下来的利夫曼开始飞速的动起脑来，极力的构思着如何能将这次旅途的危险性降到最低。要让他放弃这个一本万利的买卖那是不可能的，那唯一的方法就是让我和茜琳娜减少被发现的危险。

　　“有了！”利夫曼胖胖的身体从沙发上一蹦而起，飞速的向门外跑去，隐隐约约的传来一句：“你等等我啊，很快就有办法了。”

　　他奇怪的举动让我费解，能有什么办法啊？没办法，就等等他吧，我无聊的查看起他的书房来。这个胖子的书还真多啊，两个书架都排的满满的，随手抽出一本翻了起来，不禁哑然失笑，这本书的书名是——《教你如何从少年时就学会赚钱》，看样子利夫曼是从小就已经立志要当一名商人了，他书架上大部分的书都是有关商业的，我正好对商业有些兴趣，于是便趁着这个时间好好阅读一番，也许对我以后有帮助。

　　

　　

        








    第一卷 杀入尘世 第十七章 神奇的变身工具
    


　　“咚咚”，正当我聚精会神的翻阅着一本厚厚的行商指南时，一阵敲门声把我的注意力从书上转向了门口的那个紫纱薄裙的美艳妇人。

　　“怎么不和娜娜聊天呢？”刚刚她还在客厅里和茜琳娜在喝茶聊天，怎么又到这里来了？

　　“呵呵，您的妻子看样子还是睡眠不足的样子，现在又回到房间去补觉了。”不知怎地，芙蕾那迷人的微笑让我的心跳开始加速了。

　　她的脸上浮现了一种暧昧的表情，轻笑着说：“您的妻子说，是您让她整夜都没有睡的着呢，呵呵，您的精力真是好啊。”

　　顿时我的脸红了，这个茜琳娜怎么这种事也和别人说啊。草原女子的大胆我算是见识到了，不过没有想到看起来温柔可人的芙蕾夫人现在也开始调笑起我来，女人还真是不能看外表啊。

　　轻笑了一阵，芙蕾轻声对我说道：“唯特先生，恕我提出一个冒昧的请求，”芙蕾语气顿了一下，一张美丽的脸上浮现了一丝红晕“看得出来您是利夫的朋友，这些年他一直忙着做生意，从没在家里面住，希望您能劝劝他在家里多待上几天，嗯……我和孩子们已经好久没有和他相聚了，孩子们很想和他多聚一阵子。您可以帮我去说说吗？”说完以后，她的脸更红了，低着头眼睛都不敢看我一下。

　　芙蕾美艳的羞态立时让我有些心动神揺起来。如此少妇含春的撩人风情谁都看的出来，孩子只是借口，其实是这个美妇人耐不住空闺寂寞了。也难怪，作为商人的利夫曼十天里有九天都在外面跑生意，难免冷落了家中这个正是达到了女人欲望最旺盛时期的成熟妻子。

　　我不是什么道德高尚的人，撩人的春色当前，我的眼睛不由自主的盯着芙蕾那娇羞的面孔，鬼使神差的从口中说出了有些大胆露骨的话语：“夫人，如果您愿意的话，我倒是愿意陪您聊聊。”突然听到这样含有隐约挑逗意味的话语，芙蕾有些吃惊的抬起了头，霎时间她的目光和我充满着情欲的眼神交织在了一起，随即眼神变的一片迷朦，原本就透着诱人红潮的脸变的更加的娇艳欲滴了，这个成熟的艳妇顿时散发出了惊人的魅力。

　　身体像是不受控制一般，她一步步的靠近了我，渐渐的互相的鼻息已经清晰可闻，室内的温度似乎也变得越来越高起来。两眼蒙胧湿润的芙蕾那红润的嘴唇离我越来越近，虽然不知道是怎么回事，但是我是不会拒绝美丽女人自动献身的。渐渐的四片唇粘在了一起，我们开始亲吻了起来，舌头激烈的交缠吸哫着，双手也在对方的身上抚摸着，情动的一发不可收拾。

　　“唯特！我搞到需要的东西了！”正在这个双方失控的时候，楼下的大门外突然传来了利夫曼那高声的欢呼，顿时，我和芙蕾那紧紧贴在一起的身子像触电般猛的分开了，被吻的气喘吁吁的芙蕾红着脸看了我一眼，随即就逃也似的飞速离开了书房。

　　奇怪了，我会受不了女色的诱惑还情由可原，但是芙蕾明明是爱她的丈夫的呀，怎么一下子就对我这么热情如火了？好像我刚才也不过是挑逗了她一下，和她对视了一眼而已啊。对了，眼神，她好像是看到了我的眼神以后才会不对劲的，难道我这个已经被改造的极其变态的身体还有控制别人神智的异能不成？

　　没有给我思考的时间，咚咚咚的脚步声就在楼梯上响了起来。很快，书房的门就被砰的一声推开了，利夫曼像是跑了几十里一样，气喘的就像是随时都会断气一般，大颗大颗的汗珠不断的从他脸上冒出来。

　　刚刚才和他老婆亲热过，现在突然面对他，我还真有点尴尬呢。不过我的注意力很快就被他手上的包袱吸引了过去，不知道里面装的是什么秘密物品，竟然让他这么有信心能够瞒过莫桑人的眼睛。

　　在我好奇的眼光注视之下，利夫曼将层层包着的包裹打开了。只见里面有两团毛茸茸的东西，看上去就像是头发一样。

　　利夫曼给我介绍了起来：“这就是在贵族间秘密流行着的变装道具——假发，那些偷情的男女为了隐蔽而经常使用假发，这可以大大降低被认识的人发现的危险，如果你和茜琳娜戴上假发的话就比较难以被认出来了。至于你那太过显眼的眼睛嘛——”

　　说着，他从上衣口袋里掏出了一个小小的盒子，小心翼翼的打开，我好奇的凑过去仔细看，只见到在铺着垫子的小盒子里面，放置着两块蓝色的水晶薄片。

　　利夫曼有些肉痛的说道：“这是在费尔得兰流传过来的精巧工艺品，一般人称为变色眼，顾名思义，戴上了它就可以让一个人的眼睛改变色泽。那个该死的走私商人，为了这个小东西居然要了我五百个金币，以后有机会我非好好的榨回来不可！”看来他是为了这个东西那昂贵的价格而心痛啊。

　　“放心，这个东西是为了我买的，我会付钱给你的啦。”几句话就让这个商人的心情好转了过来，我开始把弄起这几样新奇的玩意来。仔细的把其中那顶金色的假发夹套在了我的头上以后，利夫曼教会了我如何将那两片水晶薄片放进了眼睛里面。

　　费尔得兰那些能工巧匠的手艺真是非常的精湛啊，这两片薄薄的东西放在了眼睛里，一点不适的感觉都没有，就像是本来就存在于我眼睛里面一样，而看周围的东西时，仍然是和平时出现在眼睛里面的景色一般无二，并没有因为那两片晶片而染上蓝色。

　　利夫曼带着我来到了一面大大的试衣镜前面，我的眼前突然出现了一个陌生的男人，一头金色的短发显得飘逸而华丽，镜中的男子那天蓝的眼睛更是完全看不到夜族人的一点影子，唯有那熟悉的脸庞和偏黄的肤色才能够认出里面的人是还是我自己。

　　“实在是厉害，没想到一个人居然能改变成这样子。”一旁的茜琳娜站在镜子前面不断的赞叹着。刚刚我突然出现在她面前将她抱住的时候把她吓了一跳，还以为是恶徒呢，害我不得不一边躲避着她的拳打脚踢一边向她解释。不过在她了解了这套东西的用途时，立刻就对它着了迷，结果现在出现在我眼前的就是一个有着一头栗色短发的俊美男子。虽然我对男人的长相没什么兴趣，不过我敢肯定，要是她出去转一圈的话，整个威顿的女人都会为她而疯狂的。

　　“哼哼，怎么样，本人要是出马的话可比你这个臭男人卖相好多了。”变装的茜琳娜现在是得意的紧，开始挤兑起我来。可恶，我不是什么英俊小生我自己知道，又如何能和她这个绝色美女扮成的男人比长相呢，她伤了我男人的自尊了。

　　一声惊呼，我狠狠的把她拉倒放在了膝盖上。她一边挣扎一边大喊着：“你这个无赖，你要做什么，放开我！快放开我！”

　　我嘿嘿的一笑，茜琳娜顿时感觉到了一阵恶寒：“谁叫你敢连我都敢嘲笑呢，那么你这个英俊的男士就忍忍痛，接受一个嫉妒男人给你的惩罚吧。”说完，我的巴掌落在了她浑圆的臀部上面，啪啪有声。

　　刚刚还不可一世的小白脸现在叫得是天翻地覆的，一边挣扎着一边向我讨着饶，在她许诺不再为长相问题而为嘲笑我以及以后只听我的话等等不平等条约以后，才揉着屁股雪雪呼痛的离开了我的掌控。

　　不得不说，这个变装工具真是一个好东西啊，我和茜琳娜是不必再担心回到莫桑会被人认出来了，以后有机会我再多弄几件回来玩玩。

　　在利夫曼盛情的邀请下，我和茜琳娜趁着还有空的时候驱车来到了海德市区游玩。这里已经是威顿王国境内的城市了，比起那提斯那种边境要塞实在是好得太多，虽然没有那提斯那种战争高墙，但是海德市的城墙显得更加的美观而整洁。城市内的建筑也充满着商业艺术的气息。

　　海德市内的居民们因为长期的和平，生活的非常和谐而宁静。街道上见得最多的，就是那些贵族们的马车，看得出平民对贵族们还是很敬畏的，每当有贵族经过的时候，他们都会为其让出前行的道路。

　　在明媚的阳光下，我和茜琳娜下了车，步行漫步在海德市的街道上。女扮男装后的茜琳娜吸引了无数女子的注意，那些经过的姑娘少妇们那一双双含情的眼神纷纷的盯在她那张俊俏异常的脸庞上，要不是旁边还有我和利夫曼在，她们说不定就会把她给生吞了。虽然她吸引了不少的目光，但都是些女人而已，这我就没有什么好嫉妒的了，只有茜琳娜她被那些同性的眼光看得颇不自在，抱怨不已。

　　这里的商铺非常的多，有装饰品店、小吃店、水果店、服装店、武器店和珠宝店等等，总之是多种多样，不管你想要买什么，在这里你都能找得到。

　　不得不佩服这些商人们的商业头脑，像是一些酒馆或者饭店通常都有几个打扮的花枝招展的年轻女孩子在门口拉着客人，许多男人在女孩子们的娇声挽留之下糊里糊涂的就进了店里，成为了待宰的羔羊。看到了茜琳娜，那些女孩子的眼光更是闪闪发亮，若不是尚有些距离，我怀疑她们已经一拥而上了。

　　快步的避过了这些缠人的女孩子，我们才得以放松了一下心情，继续欣赏起沿路的商店来。在一家名字叫做梦幻之心的珠宝店前面，茜琳娜死活都不肯走，里面柜台上那闪着晶莹光亮的珠宝首饰已经将她的魂给完全钩住了，不得已，我们被她拖着进了这间梦幻之心。

　　老板是一个五十来岁的男人，看到了顾客的上门，他立刻从柜台里出来，殷勤的向我们介绍起店里的种种宝石戒指和项链来。茜琳娜的目光从进店的时候就牢牢的盯在了摆放在柜台最里面的一枚水蓝色戒指来，对老板介绍的其他的珠宝是一点兴趣也欠缺。

　　不管怎么说，她也当过莫桑的王妃，对于一般的珠宝是连看都不看一眼的，而现在她能看中的东西显然也不是凡品。凑近一看，那枚戒指的确是非常的漂亮，银白色戒身上反射着淡淡的银光，精美的似乎带有某种意义的神秘条纹环绕着戒指雕琢而成，而最显眼的则是镶嵌在上面那颗闪烁着荧光的蓝宝石，巨大而又纯净，仔细一看，仿佛还能在里面看见水波荡漾着。

　　一旁的老板看见我们看中了那枚戒指，立刻在旁边大肆推销起来：“喔，客人您可真有眼光啊，要知道这枚海洋之戒是今天才进的货呢，不知道有多少的贵妇人会为了它而疯狂的，能选中它真是你们的运气。”

　　“那这枚戒指要多少钱？”这才是关键，看茜琳娜那么喜欢它，我是很想将它给买下来，不过如果要价太高的话我可买不起。

　　“嘿嘿，您看这工艺，这制作的手法，还有这颗原料宝石，都是万中无一的，也只有费尔得兰第一的雕刻大师贝隆才能制作出这样的精品，这样的宝贝收您两千枚金币是绝对不算贵的。”

　　我看着珠宝店老板那张笑呵呵的脸，恨不得一拳在上面打上一个窟窿，两千金币，那不如抢还来得实在些。

　　茜琳娜对金钱的观念并不怎么强，大概是她生下来就没有自己买过东西的缘故吧，所以当她用那种渴求的眼光看着我的时候，我的头已经开始大了。

　　还是一旁的利夫曼看出了我的窘态，为我付了帐，不过他立刻就在我的债务上面增加了两千枚金币，让前一刻还对他感激不已的我下一刻就感觉到了商人的无情。

　　看着不住把玩着手指上海洋之戒的茜琳娜，心痛中的我下了决心，绝不再这么迁就她了，否则女人被惯坏了就会踩到男人的头上去撒野了。当然，这样也是为了我那扁扁的银包着想。

　　在离这家珠宝店不远的地方，我发现了一间武器店，在这一间门牌上雕刻着一把巨大的铁锤的店里，琳琅满目的武器盔甲让我目不暇接，同茜琳娜被珠宝店吸引住一样，我也被这间豪华的武器店吸引住了。

　　我以前的武器都已经不足以施展我的强大力量了，即使是大剑我用起来都觉得太轻，现在该是选一选合适武器的时候了。一边的老板热心的向我介绍着那些摆放在柜台里面的兵器，不过对于那些凡铁我是看一眼的兴趣也无，直接让他给我找最重最锋利的武器。

　　看了看我那高大的身躯，老板想了想道：“客人，我这里倒是有一件非常棒的武器，可惜就是太重了，一般的人根本就没有办法拿的起来。”

　　“哦？那就快快拿上来吧。”听到有厉害的兵器，我立刻就让他给我看。

　　不一会，两个身强力壮的男人吃力的将一把寒光四射的大刀给抬了过来。我的目光立刻就被这把杀人的利器吸引住了，刀身上明亮中透着淡青，长长的刀柄上雕刻着火焰的花纹，两处略凹进去的地方是用来握紧刀身的，长达一米多的厚实刀面越向刀刃就越是锋利，刀锋上闪着的点点光芒让我毫不怀疑它能够砍断最坚实的盔甲。

　　老板在旁边说着：“这是费尔得兰第一的大师贝隆的作品——斩月，刀身重一百八十斤，还没有一个人能舞…………”他的话在我一只手轻若鸿毛的将那把大刀拿起来挥动时嘎然而止。

　　“贝隆？他不是做珠宝的吗？”刚刚让我负债的不就是那个贝隆的作品吗？

　　一脸鄙视我孤陋寡闻的神情，他说道：“贝隆大师可是百年来最伟大的创作家，无论是兵器护甲还是珠宝工艺品，他的作品都是整个大陆第一流的，你竟然都不知道这么伟大的人物？”

　　这把刀很合我意，虽然仍然是轻了一点，我一只手就能随便使用，但是也比别的武器好了太多。随手挥下，一道闪亮的光芒在老板的兵器架上一闪而过，呛啷一声，上面那把摆放着的大刀就被砍成了两段。

　　“哦不，我的优质钢刀啊……哦不，我的战锤啊……哦不……”在将他店中的兵器以试刀的名义砍了不少以后，老板终于眼泪汪汪的答应将这把刀半价卖给我，同时还附赠一把铁胎弓给我，在他送瘟神的目光中我离开了这间倒霉的店子，一路上利夫曼都赞叹我的手法够高的。嘿嘿，谁叫那个老板敢藐视我呢。

　　总之，今天就在有人欢喜有人忧的情况下结束了行程。

　　

　　

        








    第一卷 杀入尘世 第十八章 迷情艳妇
    


　　我们在快要天黑的时候赶回了利夫曼的家中，刚好是晚饭时间了。

　　今晚的芙蕾上了淡淡的彩妆，薄施粉黛之下的她美得简直让人窒息。在利夫曼的看法里他的妻子自然是越漂亮越好，不过我却因为过人的灵觉而发现到，在其他人不注意的时候，她总会不时的偷看我一眼。

　　唉，今天也不知怎么搞得，不过就是稍微的挑逗了她一下，没有想到会发展到这个样子。芙蕾明明是很爱她丈夫的啊，为什么和我对视了一眼后就突然投怀送抱起来了，难道……难道是我的眼光有问题？记得那台电脑曾经说过我的脑电波被强化后可能会产生一些特殊能力，莫非当我和别人的眼光接触的时候就能够控制他了吗？

　　我的大脑飞速的思考着，用餐的时候也显得默默无言，丝毫没有注意到摆在我面前的都是一些大补类的食品，一口气将它们吃了个精光。

　　吃过了晚饭，我立刻就拉着茜琳娜上楼进了卧室。关上房门，我对还摸不着头脑的茜琳娜说道：“看着我的眼睛。”

　　茜琳娜闻言，一双水灵灵的眼睛迷惑地望向了我。牢牢的盯了她一会儿，没有见到她有什么反应，难道我的想法错了？还是我漏掉了什么？对了，我那个时候心里充满了情欲，难道是这个？

　　想到这里，我开始集中注意力回忆起茜琳娜在床上的种种媚态，很快欲望之火就在我的身体里燃烧了起来，脑子里只想着和她欢好。茜琳娜看着我的眼神一下子就变了，两眼水汪汪的，两颊泛起了红潮，呼吸也加快了速度，简直和芙蕾那时一摸一样，难道我的眼睛成了一双迷魂眼了？我试着让心里想着睡觉，果然茜琳娜一下子就两眼一闭倒在了地板上，从她深缓的鼻息来看，已经陷入了睡梦之中。

　　看来我能通过目光的对视让我脑中想的东西影响对方的思想，芙蕾应该就是让我对她的情欲之火影响了心智，不自觉的对我充满了肉欲，难怪本是贤妻良母的她会变得那么反常。握紧了拳头，我心里充满了喜悦，能够突然之间得到意想不到强大的能力，相信每一个有欲望的人都会兴奋无比的，有了这种能力，以后做很多事的时候都会很方便的了。

　　拍醒了茜琳娜，我同时对她催眠着，在她的心灵深处牢牢的烙下了我的印记，以后我就不必再担心这个大胆开放的女人哪天再对别的男人动心了。

　　不知道为什么，今天的我特别的兴奋，将茜琳娜搞得死去活来的，可是直到她昏了过去，我的欲望还是无法得到发泄，那鼓胀胀的感觉还真是难受。看着茜琳娜那布满着汗珠的雪白面孔，我知道她已经撑不住了，刚刚拿她一直做着试验，相信对她的精神损耗也不小，还是让她休息一下吧。

　　起身穿上了衣服，我离开了房间，想去外面吹吹凉风降降火。

　　踩着猩红的地毯，我走下了楼，来到了客厅里面。客厅里面的壁炉正在燃烧着，晃动的火焰让昏暗的房间里摆放着的家具的影子不断的变幻着形状。靠近着炉火的椅子上坐着一个人，黯淡的光线照不清楚那人的脸，不过对本来就可以夜视的我来说并没有什么不同。

　　“芙蕾太太，你怎么在这里？”那人转过头来，脸上映着红红的火光，正是利夫曼的妻子芙蕾。

　　她缓缓的站起身来，我这才注意到，她身上仅仅穿着一件透明的睡衣，那高高挺立的淑乳将胸前的睡衣顶的高高的，两颗红红的乳头在睡衣上显出了两个清晰的突点，那光滑结实的腰肢随着她那两条性感修长的大腿交互的迈进而扭动着，两腿之间的毛发更是清晰可见。

　　“咕嘟，”忍不住将一口唾液咽了下去，我的眼睛已经无法离开眼前的动人女体了，虽然心中明白这样不行，但身体却不受控制的想要迎上去，费了好大的力气，我才停住了脚步。

　　不过芙蕾诱人的身体已经来到了我身前不足半米的距离了，她那微微的喘气伴着阵阵香味传了过来，我还未消火的身体不自觉的就起了反应。仰起了那美艳的脸庞，她双眼迷离的看着我，轻轻的说道：“我知道这样不对，但是我的心里总是情不自禁的想着你，虽然我很爱我的丈夫，但是对你的思念已经快要把我逼疯了，我再也无法忍受了，快点来抱我吧。”

　　这句话比什么催情药都要厉害。随着一阵香风，那个娇柔火热的躯体猛地扑进了我的怀里，我不自禁的抱住了她。她那两片温软湿滑的嘴唇不住的在我脸上亲吻着，最后和我的嘴唇合而为一。艰难的抵御着她香舌的攻击，我含糊不清的挣扎道：“不要这样，你的丈夫还在这里啊。被他发现就完了。”

　　她仍然不为所动，一边吻着一边轻哼道：“不要担心，他一睡着就会一觉睡到天亮的，而且这栋房子里的佣人都已经离开了，没有人会来的。况且你说不要，那你这里是怎么回事？”说着她捏了一把我那早就坚挺无比的凶器。

　　“呜～～”下体传来的一阵酥麻的感觉，让我最后一丝道德感也被泯灭了，双手紧紧的抱住了她香喷喷的娇躯，嘴里开始反击起来，刚才还主动无比的芙蕾立刻不堪刺激的软了下来。

　　吻到了酣处，我一把将芙蕾抱了起来，放在桌子上。衣物早已在刚刚的激情中纷纷脱去了，我狠狠的压上了她的身体，芙蕾顿时发出了一声满足的呻吟，双腿紧紧的夹在我身上，腰身开始主动的扭动起来。

　　这个美妇人也许是身体寂寞的太久了，压抑了许久的欲望突然就爆发了出来，她表现的就像妓院里最淫荡的妓女一样，棕色的长发飘洒在她雪白的背脊上，随着她的激烈动作而不断的摇摆着。

　　“嗯～～～～”随着一声压抑的叫声，芙蕾终于彻底瘫软了下来，倒在了餐桌上面，迷人的躯体随着不时的抽搐而带起一阵肉浪，现在的她暂时无力再战了。

　　寂静的客厅里只听到了两人的喘息声，休息了良久，芙蕾终于恢复了一些力气，勉力从桌子上撑起身子来。我知道女人这个时候需要温柔的对待，于是将她轻轻的拥入怀里，像是情人一般在她耳边低语：“你是什么时候对我感兴趣的？”

　　只听她说道：“今天我来找你的时候，看见了你的眼神，不知不觉就被吸引住了，心里想的全是和你的一些羞人的情景，还不自禁的就吻了你，大概就是那时开始的吧。”看来她的确是被我给无意间催眠了，结果主动的对我投怀送抱起来，可惜我现在还没有摸透这项异能，不知道有没有办法解除对她的催眠。

　　心里虽然觉得有些对不起利夫曼，但是身为男人的本能让我拒绝不了怀中这具无比美妙的躯体，我忍不住又和她厮磨了起来。

　　“你是怎么和利夫曼结合的？”我问出了刚刚见到她就一直徘徊在心中的疑问。

　　提到了利夫曼，芙蕾的神色间有几分愧疚：“我的父亲在我小的时候就服侍着他的家族，后来我的父亲去世了，是老爷他接济了我的家庭，才让我们不至于沦落为乞丐，为了报答他的恩德，我就嫁给了他。”

　　原来还有一出动人的报恩故事啊，我颇为感动了一下，挑逗她道：“那你怎么会和我偷情呢？”

　　芙蕾的脸红了，有些幽怨的道：“自从老爷忙于生意以后，就很少再陪在我的身边了，而且他现在越来越胖，那方面的能力也大不如前，虽然我还爱着他，但我毕竟还是个有需要的女人啊。”

　　“哼哼，如果不是我们回来的早，怕是你真的会被那个叫彼得的小白脸给勾上床了吧。”我用力的*D了一下仍然停留在她体内的凶器，顿时让她的身体一阵颤抖。

　　我的心里觉得有些对不住利夫曼，刚刚才帮他解决了一个窥探他妻子的家伙，结果自己一不小心又把他妻子给勾了。不过，从他妻子的反应来看，怕是也被冷落了好久了，就算我不来，迟早她也是会自己出去偷人的，与其便宜了别人，还不如便宜我。想到这里，我开始安下了心来，人嘛，总是会为自己的行为找到合理的理由的，只求一个心安而已。

　　分开她的双腿，我又开始了征战，在将她三度带上GC以后，她再也不堪我的凶悍而举旗求饶了。我送她回了自己的房间，走路的时候，她几乎是连脚都迈不动了，还是我抱着她才不至于会摔倒在地上。

　　进了她的卧室，利夫曼果然如她所言仍然是鼾声如雷的睡在那里，丝毫不知道自己的妻子刚刚已经红杏出墙了。唉，谁叫这家伙现在是我的债主，我只好免费为他服务一番，安慰安慰他寂寞的妻子来抵消利息了。

　　第二天一大早，我们就像是什么事情也没有似的一起坐在餐桌前用餐，只有我看得出芙蕾那因为身体得到了极度满足而在眉眼之间透出的那丝荡意。从她对我一瞟一瞟的眼神来看，今晚又会是一个激情之夜。

　　

        








    第一卷 杀入尘世 第十九章 迷途森林
    


　　一个星期的时间很快就过去了，我和芙蕾在这七天里面享尽了鱼水之欢，同时利夫曼定购的铁笼也已经制作完成了。看着那粗似大腿的精铁护栏，我想就是以暴爪猩猩那恐怖的怪力怕也是没有办法撼动的吧。

　　人手方面，在海德市里的那间佣兵公会办事处付出了十枚金币的费用后，我们给疾风佣兵团留下了信息。他们的办事效率的确是够快的，不过是短短的一天时间，就已经赶到了这里。对于能再看见我们，团里的那些人都很高兴，特别是科洛那盯着我的眼神让我知道，新的一波诱导攻势又将展开了。

　　等到一切就绪了，我们一行人终于带着庞大的车队再次向着莫桑进发了。

　　“你看看，这支车队好奇怪啊”

　　“就是，那么粗的铁笼子，他们是想去搞些什么东西回来啊”

　　“你不懂了吧，他们一定是去买奴隶的啦。”

　　“你当我没见过啊，但是奴隶用得着这么大的铁笼子吗？一般都是用木笼子的”

　　“难道是要去买狂战士的奴隶吗？他们倒是用得着那个笼子。”

　　“呸，狂战士怎么可能被抓当奴隶？只有战死的狂战士，没有被俘的狂战士！不要侮辱我的偶像！”

　　……………………

　　沿途上，人们不断对着我们这支队伍议论纷纷。也是，一般的商队他们早已是司空见惯了，但是一个带着不少精铁大笼子的车队却是很少看得到的，而且除了奴隶商人，大概是没有什么人会带笼子上路的。

　　在众人好奇的目光中，我们驶出了那提斯要塞的大门，向着迷途森林进发了。我和茜琳娜早已变了装，虽然那些认识我的人都很奇怪我的变化，但是也没有问些什么，因为他们已经将我当成了值得信任的伙伴了。

　　一路上，也许是在科洛的鼓动下，吉尔和帕杰特纷纷吵着要和我切磋武艺。帕杰特好说，我随手将斩月往他脚边一扔，那沉重的落地声顿时让他的脸都白了，要知道那把把地面砸了一个凹坑的大刀离他的脚边不过几厘米而已。他吃力的将斩月抓了起来，还没有舞动几下就已经双手酸软了，只好无奈的承认了我力量的优胜。

　　而吉尔就更不用说了，他的箭法虽准，但是在我的五连珠箭法下顿时相形见绌。更何况我现在换了一把铁胎弓，原来的弓就能射出一百五十米，在我的大力下更是加大到了两百米，现在换上了能射三百米的铁胎弓，加上我的力量，对方即使在四百米远的地方，我也能一箭将他射穿。

　　惨败的吉尔和帕杰特缠上了我，苦求着我将变强的方法教给他们，实在被他们缠的没办法，我就指点了他们一下。他们两个倒也是有毅力，吉尔通过不断的努力，终于学会了三连珠箭法，而帕杰特则成了我的刀夫，天天替我扛着沉重的斩月，这些天倒是长了些力气。

　　一路上，我们就这么打闹着前进，倒也不算是无聊。而且，被利夫曼带着来到了车队的芙蕾常常借口和茜琳娜聊天而跑到我们的车厢里，然后让早已知情的茜琳娜和她一起被我干的哭天喊地的。还好现在这辆车是我特别定制的，隔音效果极佳，不然的话她们那淫荡的叫喊声非传遍整个车队不可。

　　“停下！你们要接受检查！”行进中的车队突然被一群骑兵们给截住了，为首的一个骑兵对上前询问的科洛说道。

　　这已经是第三次被莫桑的游骑兵给截停了。接下来他们就开始盘查起车内的众人来，一个都没有放过。这时我不禁佩服起利夫曼搞来的假发和变色晶片来，我发现他们主要都是在查一些头发的颜色为黑色的人，其他人则是看一眼就放过了，而我这个金发碧眼的人更是没有引起他们的一点注意。

　　现在查的好严啊，可见阿尔斯托是铁了心要把莫桑翻一个底朝天了。如果我和茜琳娜不是变了装，在这么严密的检查之下铁定露馅。

　　由于担心沿途上碰到人聚集的地方会有我的通缉令，如果哪个车队里的人泄了密的话，事情就不大好了，所以这些天我们尽量的避开了一些以往常常经过的部落。

　　随着时间的推移，我们渐渐的深入了莫桑的腹地，这段时间莫桑骑兵来巡查的次数越来越少了，看样子阿尔斯托的注意力主要都放在了边境地区，而对于腹地，由于是经过了大批的骑兵地毯式的搜索后也没有发现什么，所以渐渐的放松了检查。

　　再走了几天，我们是一队骑兵都没有碰到过了，大家的心情也开始轻松起来，早先被骑兵反复检查的紧张气氛也渐渐缓和下来。

　　在行进了一个多月以后，我们终于来到了迷途森林，在越过了一处斜坡以后，那广袤无垠的高大树木组成的林海突然就出现在了众人的眼前，连地平线都被树木的枝叶给覆盖了。我顿时有了一种回家的感觉，不知不觉离开这里已经几个月了，不知道村子里面的人一切安好。

　　而我身旁的那些同伴，则对这个充满了恐怖传说的森林显得十分的不安，毕竟说进迷途森林是一回事，但是真的就要进去的时候还是会情不自禁的感到慌张的，迷途森林千百年来的恐怖传说像是一块大石头一样压在了众人的心头。

　　在森林外面扎了营，我们开始清理起狩猎需要的工具来，毕竟将要面对的都是一些传说中的怪物，没有人想在这里丧命，所以多做准备总是好的。

　　为了这次行动，利夫曼可是准备了不少的东西，像是那种可以抹在箭上的据说可以迷倒一头大象的迷药，还有像是给巨人使用的粗大的绳索，以及一些为了捕捉大型动物而造的机关，看样子他为了这些东西也是花费不少了。

　　经过了一天的休整，我们在第二天天亮的时候进入了迷途森林。

　　灿烂的阳光一下子就被头顶那浓密的树叶给挡住了，明明是大白天，可是在这里就像是夜里一样昏暗。走在满是植物的地面上，根本就没有看到任何的道路，要是迷路的话可就完全就找不到方向了。

　　众人踩着脚下的不知名的植物前进着，茂盛的草叶在我们的踩踏下发出了沙沙的声音，大家的心里也随着环境的逐渐阴暗而渐渐紧张起来，偶尔的几声动物的啼叫就能让他们警戒个半天，生怕会突然从旁边窜出什么怪物来。

　　茜琳娜在刚进森林的时候就紧紧的粘在了我身上，两只小手将我的胳膊抓的死死的，我不住的安慰她宽心，但是似乎也没有办法缓解她的紧张情绪，女人还是太胆小了。而利夫曼和芙蕾更是挤在一群佣兵的中间，打定主意是要被保护着走完全程。

　　最后我实在是看不下去了，这样下去还没有碰到危险他们就先垮了。我大声的对他们说道：“各位，你们现在怕些什么啊？我们现在还刚刚到迷途森林的外围，这里是没有什么危险动物的。如果遇到了的话我也会提醒你们的，所以要紧张的话就等到我说有危险时再紧张吧。现在每一个人都要紧紧的跟着队伍，如果有什么事的话一定要通知我，千万不要一个人乱走，知道了吗？”

　　我的话十分有效，这时大家才记起了队伍里还有一个生活在这里的夜族人，大概是我变了装的缘故吧，看起来就和外界的人一样，大家一时也没有想起来。不过要是别的夜族人也认不出来就麻烦了，反正进了迷途森林后就不用担心莫桑士兵的烦扰，我把假发和晶片都取了下来。

　　队伍继续前进着，沿途倒是打了几只不长眼的箭猪，为我们的伙食里增加了几个菜色，除此以外就没有碰到别的什么动物了，这让一直紧绷的吉尔颇有些失望，他可是一直想要猎到一头迷途森林里面的凶猛野兽来作为纪念的。

　　行进了一天，我们找了一块比较宽敞的地方驻扎了下来，几个佣兵升起了篝火，其余的人在我的指挥下在营区的周围布下了陷阱和警戒线，如果有东西闯进来的话，连到营地里的警铃声就会惊动我们。

　　布置完后，我们就聚在了篝火的旁边，分享起猪肉大餐来。想不到科洛也是一个烹饪大师，架在火上的箭猪被他烘烤的恰到好处，焦黄的外皮下是鲜嫩的肉，再浇上黄油和调味料，就连吃惯烤肉的我都被他作品的美味给征服了。

　　吃完了饭，大家坐在篝火的边上聊起天来，四周那已经完全黑暗的丛林里不时的传来几声动物的鸣叫，只有在人多明亮的地方，才可以稍减他们对黑暗的惶恐。

　　唰，我的耳朵听到了一声轻微的衣物摩擦树叶的响声从远处的一棵树上传来，来了吗？我嘱咐了茜琳娜要注意安全，就向着刚刚的那棵树走了过去。

　　到了树下，我抬起头向树上望去，黑暗的树林在我眼里有如白日一般，我一下子就看到了那个隐在树丛中的身影，黑色的袍子，背上背着一把弯弓，黑色的头发和眼睛，正是一个夜族人。目光往上移去，我看见了他的脸，而他也正看着我。

　　“唯特？”

　　“迪克？”

　　“哈哈哈哈”他跳下了树，和我狠狠的抱作了一团，真没有想到这么快就会遇到认识的人，还是我孩童时期的好友迪克。

　　他朝我胸口狠狠的锤了一拳：“你小子，一个人不声不响就跑掉了，实在是太不够义气了，都不喊我一起走。害我和其他人为你担心了好久。”

　　“嘿嘿，我也是不想看到你们伤心的样子，所以才一个人悄悄走了。而且喊你走的话，你舍得拉米兹吗？”我取笑着他。

　　“对了，那些是什么人，你为什么会和他们在一起？”和我谈笑了一阵，他问起我们来的目的。

　　“我这一次为了我们阿哈特村带来一件买卖的。这些人是我认识的一些佣兵，他们是来这里抓一些凶兽回去的，为此这支队伍的领头人希望能得到我们的帮助，他会为我们村里带来大量的物资作为报酬的。”

　　“什么？那些凶兽？他们一定是疯了，我想他们很快就会成为那些凶兽的食物的。你也知道那些怪物的危险，怎么还和他们混在了一起？”迪克听到我们想要去围捕那些凶兽，以为我们都是疯了。

　　“放心，我肯带他们来就是有了把握，你就去通知村长和各位长老吧。”

　　“好吧，你们在这里等着，我会带长老的决定回来的。”迪克说完，就再度隐入了丛林。

　　回到营地，我告诉了他们村子里的人已经知道了我们的来临，顿时大家都开始了不安起来，如果村长和长老他们不同意我们的提议的话，那就真的不能在迷途森林里面待下去了。最担心的还是利夫曼，他一晚都没有睡着，毕竟要是这一次行动半途而废的话，他的损失可就惨重了。

　　

　　

        








    第一卷 杀入尘世 第二十章 重返村庄
    


　　第二天一早迪克就给我们带来了消息，村长同意我们去村子里面面谈，大家这才松了一口气，可以谈的话就有希望。

　　在我和迪克的带领之下，大家穿过了茫茫的丛林，来到了阿哈特村。村里的景物依旧，大家仍然是在那里忙碌着，一切都没有什么变化。见到了久违的村落，熟悉的人，我的心里一阵难言的激动，就像离家的游子再次返乡一般。

　　“嗨，是唯特啊，什么时候回来的？”

　　“唯特？好久不见，什么时候和我说说外面的情况？”

　　一路上，村里的人都热情的和我打着招呼，才几个月不见，大家就好像告别了几年一样，果然还是自己的家乡亲切啊。

　　议事厅就在村子的中心，这里是村子里长老们商讨事情的地方，就像外界的行政中心一样。我们来到了议事厅处，我和利夫曼被允许进入，其他人都留在了门外。

　　议事厅里还是像以往一样那么庄严肃穆，从墙上几扇窗户之中照入的微弱阳光，让这个房间里光线颇为暗淡，一走进里面，就会感觉到一股扑面而来的压力。议事厅一张环形空心圆桌上，村长和其他几位长老正等在那里，而我们的位子就在空心的桌子中间，感觉就像是在审问犯人一样，总之是越坐越难受。我小的时候调皮惹祸之后没少被带到这里训话，所以我很讨厌到这里来。

　　“唯特，你说你带来这些人，是为了给村子里带来利益，但是你知不知道我们世代都不允许外人进入这里吗？”坐在左边的力克长老发话了，他是一个坚持主张保持传统的顽固老头子。

　　“我想，祖先的原意是不想我们被外来的侵略者所伤害，但是，这一次我是为了族里的利益而来的，相信原则之外也总会有例外的。”我为自己辩护道。

　　“哼！利益！看看村东面的西纳里村，他们现在已经完全迷上了外面带来的那些奇奇怪怪的东西，现在还有多少人能认真的从事我们一直保持的狩猎传统。”

　　西纳村我知道，现在那里的人在学习制作木制家具出售给外面的游牧民，生活比起我们这里可是好的多了，但是像力克长老的一些顽固分子一直反对这种违背了祖先生活习惯的方式。

　　“力克长老，这一次我带来的并不是什么破坏传统的东西，这点我想这位商人利夫曼可以向您解释。”我将话题转给了利夫曼。

　　“哦，哦，各位尊敬的夜族长老们，我很荣幸能够来到这里，并且能和你们面对面的交谈，要知道你们的民族在我们的眼中一直是很神秘的，多亏了我的好朋友唯特的帮忙我才能进一步了解你们的风俗。

　　嗯，这一次来，我并不是想给你们带来什么改变，其实我只是希望能够在迷途森林之中抓捕几只野兽，带回我的国家去供人参观而已。我不会要求你们做什么事情的，只是希望你们能够允许我在这里的行为。为了表达我对你们的敬意，我还带来了不少的礼物，希望你们能够笑纳。”利夫曼的一张巧嘴侃侃而谈。

　　听了他的话以后，几个长老开始交头接耳讨论了起来。老年人就是罗嗦，我们在议事厅里等了好久，那些长老们才结束了议论。

　　村里最有学识的墨斯长老发话了：“利夫曼先生，关于你的提议，经过我们的讨论决定，同意你们的捕猎行为，但是我们的村落是不许外人居住的，所以你们的人必须离开这里在别的地方驻扎，相信唯特会为你们找到一个好的地点的。”

　　得到了期待的允许，利夫曼立刻接着问道：“那么下一次我们还能继续在这里狩猎吗？”

　　“下一次！！你还想要下一次？！贪心的人！”力克长老愤怒的吼了出来。

　　“安静，力克，”墨斯长老制止了力克长老的咆哮。他转头望向利夫曼，冷静的面容没有一丝波动，“商人利夫曼啊，你认为我们会允许你们继续在我们的森林里面做狩猎的行为吗？那我们自己该如何是好？”

　　利夫曼急忙说道：“对不起冒犯了你们，我是真的很希望你们能允许我继续回到这里的，作为对你们村落损失的补偿，我会为你们提供大量的食物以及种植作物，这样以后不用再靠狩猎你们都会有稳定的食物收成的。”

　　“嗯，这样的话还可以考虑一下，但是，只限于今天的这些人，如果你想要带更多的人进来，我们将视为侵略而做出反击。”墨斯长老和其他长老讨论了一番后同意了他的意见，毕竟靠猎食为生的生活的确不太稳定，而村里面种植的又不是什么高产的作物，如果能够有好的农作物种子，村里的生活问题就得到了保障。

　　“我很好奇，你难道不知道那些猛兽们的危险吗？”解决了最大的一个议题，大家都轻松下来，墨斯长老向利夫曼提出了自己的疑问。

　　“呵呵，在商人了眼里，越是危险，所得的回报也就会越大。”利夫曼笑呵呵的说道，同时为几个长老送上了上好的卷烟，因为我早就告诉过他几个长老都喜欢吸烟叶，所以他就带来了上好的卷烟来讨好他们，结果就是在利夫曼提供物品的时候还附带了一条，那就是为几位长老送上上好的威顿产卷烟。

　　出了已经烟雾缭绕的议事厅，我发现村里的人已经和科洛那些人凑在了一块儿，小孩子们都拿着糖果聚在科洛的身边，听着他讲述着外面的种种奇闻趣事，那些血气方刚的青年人有的在和吉尔比箭术，还有的在和帕杰特比力气，剩下的人则被好奇围上来的村民缠着问东问西的。没有想到他们会这么快就和阿哈特村的居民搞得火热的了。

　　科洛招呼了几个人，带着一些村民去取我们带来放在森林外面的物品了。其余人则被我带到了一处靠近小湖边上的平地里安营扎寨，这附近是我们长年居住的地区，不必担心会有什么危险。

　　随后，我带着茜琳娜来到了我居住的小屋里面，准备今晚就住这里了。我坐在凳子上，看着这里依然未变的简陋摆设，心情又仿佛回到了住在村里的那些岁月，那么多难熬的日子，那么多悲伤和快乐的回忆，还有那无奈的感伤，我的心里陷入了回忆的伤感之中。

　　茜琳娜察觉到了我的伤感，从后面温柔的抱住了我，无声的安抚着我感伤的心灵。不知不觉中，一种淡淡的情愫弥漫开来。

　　“喂，唯特在里面吗？”房门一下子就被迪克给粗鲁的推开了，我记得他以前也是常常这样突然闯入我家里的。

　　“啊……”迪克的嘴足足张了半天，好容易才挤出一句：“打搅你们了。”说完，他飞也似的逃掉了，真是搞不懂他啊。不过我们的气氛也被他给搅和了，我心里的伤感也不觉不翼而飞了。

　　晚上当我一个人在村子里面散步的时候，迪克神神秘秘的靠近了我，小声的对我说道：“唯特啊，今天实在是对不起打搅了你们，我下次一定会先敲门的。”

　　没想到他会对这件小事这么上心，以前可从来没有过啊。我大度的一挥手：“没有什么啦，你以后注意一点就行了。”

　　“呵呵，就知道你不会怪我的，”迪克犹豫了一下，：“说真的，我和你一起玩了那么久，从来都不知道你有那种兴趣，你可真会装啊，当初我还以为你喜欢艾黎呢，没有想到啊，没有想到。”

　　等等，他是什么意思啊，我怎么越听越不对劲了。

　　“你在说什么啊？”

　　迪克一脸你还装的表情，看了看周围，他小声的说道：“我知道，有这种兴趣的确是不想对别人说的，不过我是不会嘲笑你的啦。而且说实话，今天你抱的那个男人简直比女人还标致，你也挺有眼光的嘛。”

　　我抱男人？对了，茜琳娜一直都是男人的装扮，难道……？该不会他以为我是…………？身体不禁传来一阵恶寒。

　　一把抓住他的衣领，我近乎咆哮着对他说道：“我不喜欢男人！！你想死了，竟敢散布这种谣言！今天我抱的是一个女人啊！！”

　　“啊？女人？惨了，哦不，没有什么……呵呵，那我，我就走了啊。”迪克一听到他的判断失误，脸色顿时变了，二话不说立刻一溜烟的跑掉了，留下我还站在原地摸不着头脑。

　　算了，不管他了。我继续沿着村里的路走着，回想着以前在这里游玩的情景。不过虽然我在回忆着过去，但是我却感觉到了每一个路过的人似乎都在看着我，这着实让我感觉有些不太对劲。

　　人多的地方，这种感觉越来越明显了，每一个人看到我的眼神似乎都有些不太对。男人看着我的时候，总是下意识的向旁边避开，而那些女人们则用一种惋惜的眼神看着我，还时不时的叹上一口气。

　　为什么才一下子不见，他们对我的反应就变得那么快？忽然，我想起一件很不好的事情来——迪克以前有个外号叫“大嘴”，每一件事情到了他的嘴里，立刻全村的人都会知道了，难道他已经把我喜欢男人的谣言散布的全村皆知了吗？

　　“迪克～～～！！你～给～我～滚～出～来～！！”

　　一声愤怒的咆哮声将迷途森林的飞鸟都惊的飞出了林外。

　　

　　

        








    第一卷 杀入尘世 第二十一章 猎兽行动
    


　　谣言一直散布了许久，我费了好大的功夫才让他们相信了我还是喜欢女人的。唉，要堵悠悠众人之口谈何容易。

　　当村长也用异样的眼神对着我说道：“年轻人啊，我这把老骨头已经吃不消了，你还是找年轻男人去吧。”这时候，我算是彻底的晕了。

　　大概是感受到了我的怒火吧，前几天迪克一直都没有敢在我面前出现过，直到确定我的气已经大概消了以后，他才贼笑嘻嘻的再次跑了出来，随后就被我狠狠的扁了一顿。

　　猎捕行动也在这几天紧锣密鼓的准备着。看在利夫曼这一次带来的大量美味的食物和庄稼作物、还有精美的家具的面子上，整个阿哈特村的健壮男人们全员出动，设埋伏的设埋伏，挖陷阱的挖陷阱，干得是不亦乐乎，倒是把这次来的主角们给晾在了一边。

　　我们的计划主要是在一个狭窄地段的地上挖上一个大的陷阱，要刚好能够承受人的重量，然后将野兽吸引到这里。到时候人通过了没事，野兽就会掉进陷阱里面，而且在又深又滑的坑里面还布置有一张大网，它一进去就收网将它擒获。

　　不过对于一些动物来说这个方法还是不太保险，所以每一个埋伏的人手上都持着一把箭头擦了迷药的弓，一旦势头不对就射过去。抹在箭上的药据说能迷倒大象，不过我没见过大象，所以也不知道顶不顶用。

　　这个陷阱的最大一个难题，就是由谁来做这个饵。当我提出这个问题的时候，大家忽然都很有默契的看向了我，搞得我是郁闷不已，本来还想偷懒的，早知道就不要什么陷阱了，大不了我多出出力抓上几头就是了。

　　咔嚓，一声树枝断裂的声音从我脚下传了出来，成为了这儿附近唯一的响声。我已经向着丛林深处前进了好几里路了，但是还是没有任何的野兽来袭击我。怎么今天这里这么和平，不会那些食肉动物都回去休息了吧？

　　哧啦，我左前方的一片草丛里传来一阵声响，我提高了警惕，随时准备着可能出现的危险。突然草丛一分，一头胖乎乎的箭猪窜了出来，真是的，害我白紧张了一下。

　　异变就在我放松警惕的时候发生了，只见那头箭猪身旁的一丛野草突然动了起来，一张长满利齿的大嘴大张着扑向了那头不及防备的箭猪，锋利的獠牙飞快的撕咬着它的身体。

　　箭猪号叫着，挣扎着，但就是摆脱不了身上扒附着的那团迅速的变幻着颜色的东西。终于，在一阵尖利的嘶嚎声后，它的四条腿停止了动弹。

　　看着这头颜色迅速变幻成金黄色的动物，我知道了它是什么——丛林的隐形杀手魔豹。这头魔豹已经成年了，健壮而硕长的身躯上布着金黄的皮肤，长着锐利尖爪的四肢上充满了暴发性的肌肉，头上那两只绿油油的眼睛就像是一汪死水一样看不出一点感情，而嘴里那长长的獠牙正在撕扯着箭猪那肥美的嫩肉。

　　看到了魔豹我就知道，那个陷阱是用不上了，魔豹的速度绝对能在陷阱塌陷的那一刹那逃了开去，看来还是得我亲自动手啊。

　　因为要活捉，那把大刀是用不上了，而我打猎的弓现在已经换成了铁胎弓，一箭下去怕是会穿碗大的一个口子，也是用不上的，除了空手我还真没有办法奈何这头魔豹了。

　　“喂！你这只难看的大花猫，今天遇到了我算是你的不幸了。”咔咔的捏响了十指的关节，我挑衅的向着那头正啃咬着箭猪咽喉的动物叫道。不过它也听不懂我说什么，只是随意的扫了我一眼，大概是认定一个人类是奈何不了它的吧。

　　今天你就错了，为你的轻视付出代价吧。我猛地发力，以电闪雷鸣般的速度冲向了魔豹，泥土和野草在我身后翻飞，经过处两旁的树叶草丛就像是遇到的狂风一般不住的摇晃着。

　　那头魔豹大吃了一惊，翻身一跳跃离了箭猪的身体，险之又险的躲过了我探出的铁爪，随即窜上了旁边的大树，在移动的同时，身体的颜色也是一阵变化。

　　“该死！”没有想到魔豹的反应如此之快，一抓失手以后身体已经冲到前面去了，等我停下来时，只看见了左边那棵树上那头已经和枝叶同色的魔豹一闪而逝了。

　　不过我倒是不怎么失望，在心神全力的探索之下，我已经知道了那头看似跑远的魔豹其实就躲在不远处的那棵树冠之中，正伺机向我发动致命一击。

　　哼哼，任你如何狡猾也休想躲的过我。我装作毫无察觉一般，缓步的向着那棵树的旁边走过去，看似松懈的动作下其实早已绷紧了肌肉，时刻准备着它的偷袭。

　　那头魔豹的耐性甚好，当我已经走到了它的正下方的时候，它仍然是潜伏在那里纹丝不动，就像是那棵树的一根枝干一般，看样子如果不从我背后袭击的话，它宁可放弃机会，那我就如你所愿吧。

　　再走了几步，我的后背已经完全的暴露在了魔豹的攻击范围之内。攻击就在一瞬间发起，那头魔豹以迅雷不及掩耳般的速度猛地向我的背上扑来，那大张的嘴巴眼看就要咬上了我的脖子。

　　说时迟那时快，就在它的爪子即将搭在我衣服上的时候，我如同背上长眼一般转动身体，一个侧旋将它的爪子紧紧的抓在手里，顺势来了一个大背投，魔豹惨叫了一声，被我狠狠的砸在了地上，发出了咚的一声闷响。

　　如果是人的话，这一下已经足以让他筋折骨断了，不过这头魔豹好歹也是迷途森林里面知名的强者，这狠狠的一砸不过是让它稍微眩晕了一下而已。

　　“猢～～”魔豹一个挺身，双爪猛地挣脱了出去，随即就想逃离我这个给它带来痛苦的人类身旁，它心里清楚的知道，和它对战的是一个无法对抗的强大存在。

　　魔豹那轻盈的身体像箭一般的猛冲向一旁的树丛，健壮有力的四肢已经腾空而起了。就在它以为逃出升天的时候，一股无可抗拒的大力从它的尾巴上传来，在一声惊恐的悲鸣中，它原本前扑的身体被狠狠的拉了回去，一阵天旋地转后，它的身体又被重重的砸在了地上。

　　我抓着魔豹那条有如钢鞭一般坚韧的尾巴，把它的身体前后来回抡向地面。它的身体发出了摩擦空气的呼呼声，每一下重摔都响起了一声惨嚎。

　　终于，在我抡到第七下的时候，它已经再也没有力气叫唤了，身体的挣扎也停了下来。惨了，看着躺在地上身体颜色渐渐恢复成金黄的魔豹，我想道：“不是死了吧，那我就白和它搏斗了？”不过还好，我仔细的检查了一番，发现它的胸腔还在不住的鼓动，原来是晕过去了。

　　埋伏着的众人见我去了这么久仍然没有动静已经有一些不安了，担心我会遇到什么危险。就在迪克和吉尔他们都想要来找我的时候，我倒拖着着那头魔豹出现在了他们的眼前。

　　“噢天啊，唯特竟然一个人抓住了一头魔豹，真是太不可思异了！”相较于不了解魔豹危险性的吉尔他们，阿哈特村的众人都对我能一个人将这头危险无比的森林杀手擒获而惊叹不已。

　　“嘿，唯特，你小子现在怎么变得这么强了，连这玩意你都逮的住，我对你算是服了。”连从前总是和我比打猎技术的迪克也对我的收获表示了钦佩。

　　最高兴的大概要算是利夫曼了，他跑动过来的时候，连身上的肥肉都在一抖一抖的笑着。

　　“哇～～，多么美丽的毛皮啊，看这强壮的肌肉还有那美妙的曲线，简直是太美丽了。”利夫曼围着已经被捆的严严实实的魔豹反复观摩着，我怀疑他的眼睛都已经变成了一块的金币形状了。

　　过了一会儿，那头魔豹悠悠醒转了过来，发现了自己已经被绑的无法动弹了，立刻死命的挣扎起来。可惜它的力气虽大，但是却挣不开那一层层牢牢的绑在它身上的束缚，最后只好无奈的被关进了我们带来的笼子里面。

　　接下来的捕猎也非常的顺利，在我的引诱加上暴力下，两头獠牙兽和一头暴爪猩猩被关进了铁笼。被抓的它们不断的努力撞击着那些胳膊般粗细的铁栏杆，但是它们那些足以至人于死地的强大力量终于还是输给了钢铁，最终只得痛苦无奈的悲鸣着被我们带回了营地。

　　今天的收获只能用丰盛来形容，一头可以变幻颜色的魔豹，两头脾气无比暴躁、不时的撞击着铁柱的獠牙兽，还有一只不断锤胸嚎叫的暴爪猩猩，可以预见，这一趟的收获绝对能让我们赚翻了去。

　　除了赚钱以外，村人对我看法的改变更是让我心里直喊爽。以前的他们最多不过就是把我当成了一个不大合群但是武技不错的一般人，但是现在，当他们看到我将那些夜族人也不敢随便招惹的凶猛异兽给随手擒获后，已经完全被我的惊人实力给惊呆了，尤其是那些以前不怎么正眼看我的姑娘们，现在看我的眼神中充满了崇拜，看得她们的情郎们非常的不服气，但是谁也不敢向我挑衅，毕竟面前铁笼子里的那些号叫着的猛兽们已经证明了我的强大。

　　接下来的两天里，我们又抓了三头獠牙兽、两头刺角鹿和两只暴爪猩猩，我估计这里周围十里的地界都已经被我们给搜索一空了。

　　捕猎的时候，即使是我也曾遇到过危险。有一次我误闯入了一条铁蟒蛇的地盘，一不留神就被这条腰身比水桶还粗的多的巨蟒缠了个死紧，那种连钢铁也可以挤碎的力量让我差点窒息，还好我使出了全身的力量，终于将它缠着我的那绞力强至变态的身体给挣出了一个空隙，然后一把拔出了我的斩月将它给拦腰斩成了两截。即使是分成了两截，这家伙的生命力仍然是强的惊人，竟然足足折腾了半个小时方才死去，周围我们搏斗过的地方已经是一片狼藉，数棵几人合抱的大树都被它的尾巴给扫断了，可见这条巨蟒那惊人的力量。虽然生前是恐怖的生物，但是当铁蟒蛇的肉煮熟了以后还是挺好吃的。

　　经过了三天的捕猎，我们的笼子已经装得满满的了，各种野兽的嚎叫声在营地里此起彼伏，尤其是那几头暴爪猩猩的叫声最有节奏，听起来就像是求救声一样。担心夜长梦多，我们立刻就出发回威顿了。

　　一路上，村里的那些人们都在护送着我们，那殷勤的程度我怀疑就算是村长所受的待遇也没有我们好，不过他们那期盼的眼神与其说是在期待我们下一次的到来，倒还不如说是期待我们下一次带来的美味食物更贴切一些。

　　

　　

        








    第一卷 杀入尘世 第二十二章 高价竞拍
    


　　离开了那块被无数的树木覆盖着的广阔森林，我们踏上了返回威顿王国的路途，不同的是我们回去的时候那些笼子里已经没有空的了。为了不引起不必要的麻烦，笼子上面都盖了一层厚布，以免吓到别人。

　　又经过了一个多月的时间，那提斯要塞重新出现在了我们的眼前，大家终于如释重负般的松了一口气。与上次不同的是，这一次大家是因为能够摆脱那些野兽而松了一口气。

　　不要说是他们，就连我也是一样开心能够摆脱这些恶心的东西。这些一辈子都没有洗过澡的家伙，那身上的味道闻起来就……说了都想吐，再加上它们在笼子里面随地的排泄，导致凡是接近笼子三米的地方都要捂住鼻子才行。而且它们身上那种凶猛野兽特有的气息，让我们拉车的马匹时不时的受到惊吓，车队经常为了安抚受惊的马而停了下来。给它们喂食也是一件麻烦的事情，魔豹倒是吃的不太多，一只羊的肉能吃上两天，刺角鹿每天吃点草就行了，但是像獠牙兽和暴爪猩猩一天就能吃掉一整头牛，这一路下来为了喂饱它们，我们不得不去沿途的部落里买下大量的牛羊，这也是一个不小的花费。

　　不过花费是值得的，很快就会有巨大的收益到来了。我们一路浩浩荡荡的来到了要塞的拍卖场上，当那个书记员上来要求我们出示将要拍卖的东西时，科洛他们将一个装着獠牙兽的笼子的布罩给取了下来。

　　早已习惯了黑暗的野兽突然被刺眼的光亮弄得很不舒服，猛地发出了一声震耳嘹亮的巨大吼声，那个离着笼子不足一米的书记员直接面对了那头獠牙兽恐怖的声波，我甚至还看到了有一些唾沫都溅到了他的身上。

　　耳中听着那足以将人的灵魂完全摧毁的吼叫，眼中看着那足以撕碎盔甲的满嘴獠牙，这个可怜的书记员没有说一句话，很干脆的两眼一翻倒在了地上。

　　很快的，附近的众人都被这一声充满着野性霸气的咆哮声吸引了过来，看着眼前因为眼前景像突变而愤怒不已的巨大野兽不断的撞击着铁栏杆，每一个人都被它那恐怖狰狞的形象震撼的说不出话来，随着它的每一下冲撞，大家都在默默的祈祷着那个看似在不断撞击中岌岌可危的铁笼子能够囚禁住这头人间凶兽。

　　“什么事？什么事？谁在这里胡闹？”随着一声怒喝，一个穿着一身黑色礼服的小胡子男人拨开人群走了过来，随即他的目光也牢牢的盯在了那头吼叫的野兽身上。

　　“我的天啊，怎么会有这种怪物出现？”他的嘴里不住的喃喃自语着。

　　利夫曼一下子就认出了来者——那提斯拍卖会场的老板查尔士。他大步的迎了上去，狠拍了一把陷入失神中的查尔士，顿时将他从震撼中惊醒了过来。

　　“嘿嘿，老朋友，你看我这次带来的货怎么样啊？”

　　查尔士吃惊的问道：“怎么？这个怪物是你带来的？我的天啊，你是从哪里抓到的这个东西的啊？”

　　利夫曼笑了一笑：“这是从迷途森林里抓来的，别说别的了，你先给这头獠牙兽估个价吧。”

　　“迷途森林？你还真有胆量啊，佩服你现在还活着。你说这个怪物叫獠牙兽？”看了看那头獠牙兽大吼的嘴里那些足有十多厘米长的尖牙利齿，他认同了这个称呼，随即低头在心里计算了起来：这种动物在整个威顿都没有出现过，而且它还是如此的凶猛而又强壮，那些喜欢刺激的贵族们绝对会为了买下它来炫耀而付出大量的金币的，就算有些特别喜欢打猎的贵族们用上十万枚金币来买下它都不奇怪。

　　想了一会儿，他抬头向利夫曼说道：“我估计它至少值五万枚金币，这一次你可发了啊。”

　　五万？那我们的五头獠牙兽岂不是至少也值个二十五万，再加上还有别的动物，这一次过起码都可以赚上个几十万金币。这一下不但是利夫曼，连我的眼前仿佛都是金子到处在飞。

　　经过了两天的准备，由拍卖会向各个贵族和奴隶贩子发送了通知以后，我们的拍卖正式开始了。那提斯要塞之中一时名流云集，这个原本在威顿拍卖界默默无名的拍卖会场上，密密麻麻的挤满了人，有衣着光鲜的贵族绅士，有扇子遮面的美丽贵妇人，还有各个大奴隶商人，看得查尔士是口笑颜开，以往还从没有这么多的金主来过这里。

　　“各位尊敬的先生们，各位美丽的小姐们，今天我们将要在这里拍卖的，是由我们的大商人利夫曼先生舍生忘死所带来的在这个大陆上绝无仅有的东西，来自迷途森林的恐怖怪物——獠牙兽！！”随着查尔士的话音落下，台上的那块幕布被掀开了。

　　“吼～～～～！！”

　　一声巨大的咆哮顿时在折磨着众人的耳朵，獠牙兽的怒吼顿时让几个贵妇人吓得昏了过去。不过那些男人们却没有像以往表现的出绅士风度那样去搀扶昏倒的女士，他们的眼睛全都死死的盯上了那头来回走动着的巨型怪兽身上，嘴里不住倒抽着凉气。

　　“各位先生们女士们，你们看看这头怪兽是多么的强壮啊，看看它的牙齿是多么的锋利啊，我敢说，即使是狮子和老虎，在它的面前也只能恐惧的颤抖，它当之无愧是野兽之王。那些一直期盼着能够得到自己一生中最大的猎物的人啊，你们最大的敌手已经来了，它会狠狠的摧残着你们的精神，撕碎你们的身体，让你们恐惧的灵魂在脚下颤抖的！不知道你们有没有这个本事来让这头杀手降服呢？！”

　　轰，整个会场的气氛已经被他给炒热了，那些以猎取动物为乐趣的贵族猎手们无不摩拳擦掌，争相想要得到这一头异常珍贵的猎物，将它的头颅标本挂在自己那已经挂满动物的标本的墙上，和它比起来，那些以往拿来炫耀的狮子狗熊已经没有了意义。

　　“好，经本拍卖场的判定，这头獠牙兽以五万金币起价，价高者得，现在正式开始竞价！”

　　随着查尔士的一声开始，各个贵族奴隶贩们纷纷的举起了标价牌。

　　“六万！”

　　“七万！”

　　“七万五！”

　　“八万！”

　　“十万！”

　　“十一万！”

　　“十三万！”

　　“十五万！”

　　…………

　　价格一路涨高，最后竟然已经达到了三十万的惊人高价，现在还在互相竞价的只剩下几个财大气粗的大贵族和大奴隶贩子了。

　　“三十三万！”一个白发的老人喊出了这个高价，那些已经出不起价的小贵族和商人纷纷败下阵来。

　　“哦，那不是威廉公爵吗？怎么他也来了？”和我一起在台后面看的利夫曼吃惊的说道。

　　威廉公爵啊，他可是这个艾泽郡的领主，这附近也只有他是最富有的人了，那些小贵族如何能和他竞价呢。

　　不过，现在的威廉公爵还是有一个对手，那是一个脸上长满着鬓须，彪焊的身体带着一种杀戮的气息，比起贵族来更像是一个军人的男人。

　　“三十四万！”

　　“哦！来自特维茨家族的纳普勒公爵出到了三十四万金币的高价，还有没有人出更高的价格呢？”早就听说过特维茨家族的纳普勒公爵是一个喜爱打猎胜过一切的贵族，每一年他都会在自己的领地上举行为数众多的狩猎活动，他猎杀过的动物足足挂满了一个房间，现在他又看中了这一头新的猎物，只是没有想到他会为了它不惜千里迢迢从他的领地冈多郡跑到这里来了。

　　“三十五万！”威廉公爵好歹也是这附近的第一大贵族，怎么可能向同为公爵的纳普勒认输，而且三十几万对他那拥有着整个艾泽的财富来说不过是九牛一毛而已。

　　“三十六万！”两个公爵顶上了牛，周围那些小贵族们只能在一旁看着热闹，而无法插手到这两个超级大佬的竞争中去。

　　“你……”威廉公爵绝不想在自己的领地里被别人落了面子，咬了咬牙，报出了一个惊人的高价：“六十万！！”

　　“混蛋！”纳普勒公爵的嘴角一阵抽动，手中的标价牌几次想要举起来，但又放了下去。因为匆匆的赶来，所以现在他并没有带来太多的现钱，而拍卖场的规则就是一手交钱一手交货，没钱而竞价的话会成为整个威顿贵族的笑柄的。

　　“六十万第一次！”

　　“六十万第二次！”

　　“六十万第三次！成交！这头恐怖的怪物就由本郡的领主威廉公爵竞价获得了！”随着查尔士宣布交易成功，整个会场都沸腾了，六十万金币啊，很少有什么贵重的东西能够达到这么高的价钱。

　　在众人围着威廉公爵不住的吹捧的时候，我和利夫曼已经快要激动的发疯了。

　　“六十万金币啊！我的神啊！”利夫曼高兴的大脑发胀，扑通一声就倒在了地上，那超重的身体顿时扬起了一阵灰尘。难怪他会这么激动了，六十万金币，已经比他过去行商时赚取的利益总和还要多了。

　　查尔士看着场中那一片沸腾的景象，嘴角露出了一丝满意的笑容，这样的场景已经好久都没有出现过了，经过了这一次，他的那提斯拍卖场一定会名声远扬的。

　　“各位失望的先生们女士们，请不要灰心，虽然今天的最高价格已经被我们敬爱的威廉公爵所标得，但是明天还有一头獠牙兽同样等待着大家的竞价，请各位回去后准备好足够的金钱，明天再来一较高下！”适当的把握住时机，查尔士为那些失望的想要离去的人们打了一记强心针。

　　哄！会场一阵轰鸣，还有一头这样恐怖的怪物？众贵族议论纷纷起来。纳普勒公爵那原本难看无比的脸上露出了一丝冷酷的笑容，看着正不住打量着那头属于自己的獠牙兽微笑不已的威廉公爵，他狠狠的想道：“明天我就能把大笔大笔的金钱给带来这里，到时候看你这个穷酸的家伙如何和我富满大陆的特维茨家族争！今天就让你先得意一下吧。”想到这里，他匆匆的离开了会场，回到自己的公馆去写信提款了。

　　呵呵，看着那一箱一箱的金币，我和利夫曼的嘴已经乐得合不拢了，扣除了一成的手续费，我们还净赚了五十四万枚金币，我得其中六成就是三十二万四千枚金币，我已经是一个有钱人了。

　　拍卖会在接下来几天继续进行着，我们卖掉了所有的动物，除了那头魔豹利夫曼坚持要献给国王。所有卖出的动物，除了最后一只出售的刺角鹿被匆匆赶来的亚芬家族购得外，其余的都被纳普勒公爵以极高的价格给买了下来，他那胜利的眼神不住的打量着威廉公爵，似乎已经将第一场失败的屈辱给完全的扳了回来。

　　他的慷慨手笔，结果就是让我和利夫曼的心灵一次又一次的受到了打击，不过是金币重重的砸在了我们的心上。

　　这几天的拍卖，我们总共净赚了四百九十三万枚金币，我得到了二百九十五万八千枚金币。我把那八千枚金币都给了科洛他们，喜得他们纷纷表示对我表示了感激之情，要知道他们整个佣兵团出一次任务，最多不过是得一两百枚金币而已，还得打生打死的，而这一次光是每一个人就能分到两百枚金币不止，当然是对我感激的五体投地了。

　　

　　

        








    第一卷 杀入尘世 第二十三章 贵族夜宴
    


　　回到了居住的地方，我们立刻将金币保管的严严实实的，疾风佣兵团是全体上阵，提防有不轨之心的小偷来盗窃行凶。相信如果有哪个不开眼的家伙来的话，二话不说就会被砍成肉酱了。

　　我和茜琳娜以及利夫曼还有他的夫人芙蕾聚在了一起，讨论起以后的事情来。这一次的赚头实在是太大了，我们还特地留下了一头魔豹来准备带到威顿的国都亚鲁尼西去进献给国王，听闻威顿国王肯特七世也是个异常喜爱狩猎的人，如果运气好的话，我们说不定还能得到贵族的封号。

　　我是对当什么贵族没有什么太大的兴趣，不过利夫曼却对贵族充满了向往，实在是难以理解他的固执。为了他的理想，我们捉来的那一头最珍贵最美丽的魔豹都没有卖，那可是比獠牙兽还要值钱的动物啊，我对他也是仁至义尽了，算是对我和他妻子秘密交往的补偿。

　　经过了越来越多次的偷欢，芙蕾现在对我的情欲怕是已经深入骨髓了，每当我们独处的时候，她就会像水蛇一样的缠上我，那欢爱中的疯劲简直叫人难以置信，怎么也看不出这个平时一副优雅风韵的美丽妇人会跨坐在男人的身上疯狂的扭动着身体。相信现在如果我对利夫曼有什么不利的企图的话，她都会毫不犹豫的为我做到。女人的感情一旦出轨，对以前的男人就会残忍地可怕，科洛就是遭遇到了这样的不幸才沦落为一个亡命的佣兵的。不过我对这个带着我一道发财的胖子还是很感激的，所以就只在他妻子的身体上多出点力，而不让他去做什么亡命佣兵了。

　　在房间里面喝着热乎乎的茶，轻声的聊着天，享受着下午的宁静，手上还把玩着金光闪闪的钱币，还有什么比这个更让人开心的吗？可惜，这个平静的午后休息时间被一个声音给破坏了，一个侍者在门外敲门道：“先生们，有一个威廉公爵的使者想要来拜访利夫曼先生。”

　　“威廉公爵？他的使者来找我们干什么？”我和利夫曼面面相觑，好像我们还从来没有和他这个超级大贵族有过来往。

　　进来的使者是一个年纪颇老的管家式男人，穿着一身得体的黑色礼服，举止之间可见他曾受过良好的贵族教育，刚进了房间他就行了一个优雅的绅士礼，恭敬的道：“各位想必就是利夫曼阁下以及利夫曼先生的朋友们了。”

　　“是……是的，不知道阁下找……找我们有什么事情？”利夫曼毕竟只是一个平民，和贵族打交道让他有些慌乱。

　　“尊敬的先生和夫人们，今晚在威廉公爵的别馆中将要举行一场宴会，威廉公爵对阁下能为他带来这么大的惊喜而很开心，也很想问问你们的历险经历，因此希望能见一见各位，所以特此邀请各位来参加晚上的宴会。”

　　贵族宴会吗？我对这种聚会没有什么兴趣，开口就想要推脱，不过一旁的利夫曼一听到这个消息，就像是吃了兴奋药一样异常积极的叫道：“真是太感谢威廉公爵的热情盛邀了，我们今晚一定会准时到达的，请尊贵的使者向威廉公爵表达我对他的诚挚敬意。”

　　送走了使者，利夫曼立刻行动了起来，他将那提斯的几个最大的服装店的裁缝都叫到了这里，要她们为我们立刻选定最合适的衣料，然后又召集了几个化妆师，给我们做最精细的修饰。本来我是很不耐烦有人对着我的脸和头发乱搞一气的，不过那些化妆师都是些美丽的女人，我的一口气也发不出来了。

　　好不容易等到她们那繁琐的工作搞完，我才终于松了一口气，被几双手在脸上揉揉捏捏的，身上也被标尺比划着，相信没有几个人会舒服。不过茜琳娜倒是显示了良好的风度，一点也没有不耐烦的神色，大概是以前在莫桑的时候没少经历过这样的折腾吧。

　　站起身来，随手挥了挥，感觉这套礼服倒也是非常的合身，剪裁之间做工非常的细致，而且礼服的伸缩性也很不错，完全可以经得住大动作的牵扯力道。茜琳娜和芙蕾看我的眼神中似乎有些和以往不太一样的东西，让我不禁对现在自己的形象有些疑惑，是不是哪里有问题了？

　　“先生，请到这里来看一看您对我们的手艺是否满意。”一个化妆师在一面大镜子前说道。

　　我走到了镜子前面，简直不敢相信镜子里面的竟然会是我自己。原本随意披撒的黑色长发现在被剪的光滑平整，柔顺的梳向了脑后，少了以往的那种狂野，倒是多了几分文雅。已经略有胡须的脸颊也被剃的干干净净，再打上了一点粉底，颇有一些小白脸的意味，加上身上那一件剪裁得体的华丽黑色服饰，任谁看了都会以为是一个优雅的贵族绅士。没有想到我竟然会变成这个样子，果然是人靠衣装马靠鞍啊。

　　茜琳娜和芙蕾的衣着打扮也让我眼前一亮，身穿镶嵌着宝石衣裙的她们现在就像是两个贵妇人一样，低口的衣领让她们的胸口露出了一片让人眩晕的洁白，对男人的诱惑力实在是无比巨大，再加上她们俩那美艳无匹的秀丽容颜，我相信她们绝对会是晚宴上最动人的女士。

　　利夫曼的打扮也让我有焕然一新的感觉，原本肥胖的身体被身上的衣服所遮掩，恰到好处的折边和华美的金色条纹，让他的身体看起来似乎苗条了不少，人们看他身体的目光也会被分散开来而不去注意他的身材。利夫曼显然对那些裁缝的手艺非常的满意，笑眯眯的脸上无限的欢喜，甚至还破天开的多付给了她们一些报酬，这对于这个吝啬的商人来说简直是不可想象的。

　　夜晚将至，我们乘坐着马车来到了威廉公爵位于那提斯要塞外的威廉公爵的别墅，本来我是打算到那里去大吃一顿，品尝贵族们的美味晚餐的，还好对贵族深有研究的利夫曼制止了我的这种丢脸行为。原来在贵族的语言用法中，宴会和餐会是两个概念，餐会顾名思义就是一起围着大桌子聚餐，而宴会则是让贵族们聚在一起聊天品酒的，虽然也有食物供应，但是没有什么人会在宴会上面大吃大喝的，那是一种没有教养的行为。听了这话，我算是对什么贵族宴会没有一丁点兴趣了。

　　作为一郡之主，威廉公爵的这个别墅可以说是极尽奢华，不说它周围的草坪花园，光是眼前这栋高达五层的华丽建筑就占了近两亩地的大小。从外面看上去，这栋房屋那大大小小的窗户上挂满了绣着精美图案的挂帘，在室内的灯火映照下格外的富有华丽的感觉。

　　在侍者的引领下，我们走进了这栋豪华的别墅的大门，只见在别墅那宽敞的大厅之内铺着绣有美丽条纹图案的地毯，灯火蜡烛挂在房内的各处，显得里面格外的明亮，尤其是头顶上的那顶由无数盏小灯组成的圆形水晶大吊灯更是让我这个没见过什么市面的森林居民大开眼界，在墙上还挂着许多边框镶着金边的画作，从它们的画风来看都是描绘风景的，不知道是不是老公爵喜欢这种自然的风景画。

　　在这个房间之内到处都是前来赴会的贵族，每一个男士都身穿着绅士礼服，而每一位贵妇人打扮的就像是茜琳娜她们一般华丽而耀眼，他们那优雅的举止，还有谈话时的温文尔雅，无不显示出他们和一般平民的不同。我不禁想起那个短命的彼得男爵来，比其他们来，他的言行举止简直就是和一个骂街的泼妇一样，看不出什么优雅的气质来。

　　在今天来拜访我们的那个使者的带领下，我们向着大厅旁边的内厅走去，路经的那些贵族们无不用惊奇的眼光看着我们，内行的他们一眼就从我们走路的步伐中看出了我们非贵族的身份，而有些年轻贵族的眼睛已经盯在了今晚异常美丽的茜琳娜和芙蕾的身上，那眼中的火焰似乎都要喷射出来了。

　　一路向内室走去，我敏感的发现越往里面去，那些贵族们表现出来的气质就越发的凝重和高贵，显然和外面的那些属于不同的阶层。

　　“叩叩”使者敲了敲一间房间的门，一个威严的声音响起：“进来！”正是我曾听到过的威廉公爵的声音。

　　推开了门，房间里面的景象出现在我们的面前，只见几个衣着华丽的男人坐在精美的沙发上面喝茶聊着天，其中一个正是威廉公爵，不过让我惊奇的是这几天表现的像是和威廉公爵有怨恨的纳普勒公爵也正在其中。

　　使者在威廉公爵的耳边一阵低语，随即威廉公爵就起身迎向了我们：“呵呵，原来你就是这些天为我们带来无限惊奇的利夫曼先生啊，欢迎欢迎。”

　　威廉的话引起了其他几个人的注意，尤其是纳普勒公爵，毕竟他的那些怪兽都是从我们这里买的。

　　受到这个在威顿王国之中地位仅次于国王的大公的迎接，利夫曼的嘴角不住的抖动着，就是说不出一句像样的话来，好半天他才崩出了一句：“能……能受到您的邀请，我这个平民实在……实在是感到了无上的容光。”

　　“呵呵，其实今晚力邀你们的主要还是这位纳普勒公爵阁下。”威廉公爵笑着说道，“看到你和你的朋友，我才知道为什么你们竟然能从从来没有人能活着出来的迷途森林里安然返回。欢迎你，来自迷途森林的夜族朋友。”

　　“请称呼我为唯特，公爵阁下。”我不卑不亢的回答道。

　　“哈哈，竟然能够见到一个真实的夜族人出现在我的眼前，可以说我的运气不错啊。”威廉公爵微笑着道，他的笑容似乎总是挂在脸上，显得相当的温和。

　　“利夫曼先生，唯特先生，还有你们的女伴们，来，让我们坐下来一起聊聊吧，我们对你们在迷途森林里的遭遇十分的感兴趣呢，让我们一边喝茶一边谈话吧。”在威廉公爵的邀请下，我们也坐了下来。

　　今天在坐的不是公爵就是伯爵，算起来都是贵族最上层的人物了，像我们这种平民居然能和他们同室而坐，不能不说是一件让人非常诧异的事情，利夫曼激动的都有点手足无措了。还好他的那条三寸不滥之舌还能继续工作，倒也和那些大贵族们谈论的十分融洽。

　　渐渐的，话题已经转到了我的身上了。威廉公爵微笑的看着我，这让我浑身的不舒服，这个老头子绝对是像村长那样狡猾已经到了骨头里的老狐狸了，和他说话准没好事。

　　“唯特先生，你也知道我的领地靠近莫桑，最近我听到了一个消息，有一个夜族的人在莫桑的王宫里做下了惊天动地的大事，而那个人好像也叫唯特，真的是好巧啊。”威廉公爵的笑容在我心中现在已经完全升级为狐狸的微笑了。

　　心知瞒不过这些消息灵通之士，我便老老实实的把当时发生在莫桑王宫的那场惊变完完全全的告诉了他们，这些贵族们纷纷为我提供的消息而动容，领国发生了这么大的政变，不知道会对威顿和莫桑的局势带来什么样的影响，如果现在莫桑形式不稳的话，那就是数百年来不断和莫桑发生冲突的威顿王国最好的机会了。

　　宴会上的主要人物已经陷入了沉思，无心再继续聊下去了，就连迷途森林里的事情都没怎么问，看到已经没有留下去的必要，于是我们告辞了威廉公爵。

　　不过临走之前，威廉公爵为了嘉奖我们带来这样的好消息，特别应允在他的郡内将不会对利夫曼的商队收税。这个消息简直让利夫曼欣喜若狂，不用收税，那就意味着可以节省下一大笔的钱来扩大下一次的投资，这对商人来说简直是好的不能再好的消息了。

　　我们的离去，让很多的年轻男贵族们纷纷怅然若失，他们的心里早已经被茜琳娜和芙蕾的绝美倩影给占据了，看见我们离开，无不向周围的人打探起我们的身份来。

　　

　　

        








    第一卷 杀入尘世 第二十四章 奴隶
    


　　从那场贵族的宴会中离开后，我们驱车向着下榻的地方行去。在我们的车子后面已经跟上了几辆标着贵族标志的马车，那是几个已经被茜琳娜和芙蕾迷住心神的年轻贵族，为了他们所谓的爱，他们是打定主意要死缠到底了。

　　懒得理这些发了情的雄性，不然以我的性格那是早就把他们弄一个人仰马翻了。我现在正在思考着那些堪称威顿决策高层的人在听到我对莫桑政变描述后的反应，从他们的样子来看，应该是在思考什么计划，不过他们想的是什么呢？

　　照我说的话，可以在莫桑境内大肆宣传政变的真相，然后鼓动那些在政变中首领被杀的部落以及效忠于前国王和大王子的部队反抗阿尔斯托的统治，然后威顿再联合那些反动势力，一举击溃阿尔斯托的军队，那时候整个莫桑草原就是威顿王国的后花园了。如果能够邀请到莫桑西面的德克斯特帝国的话，那成功的几率就会更大。我不知道的是我的想法竟然和威廉公爵他们不谋而合，如果他们知道了我对局势的分析，恐怕会惊奇上一番了。

　　不去想莫桑以后的命运了，那毕竟离我们还比较遥远，我又想起我那些可爱的金币来，二百九十五万金币啊，就算是一个一般的小贵族也拿不出这么多的钱来，嘿嘿，我现在已经是一个有钱人了。

　　这些钱要怎么花呢？我不是个守财奴，想要得到金钱不过是为了能获得更加美好的生活的手段而已。嗯，首先要买一栋大大的庄园，然后在里面建一间堪称豪华的大别墅，今天看了公爵那栋别墅以后我的眼光就提高了。庄园里面要有果树和庄稼作物，可以自给自足，还要养殖牲畜，这样可以确保有足够的新鲜肉食。然后就要在里面安置一个小型的湖泊，闲暇之时可以在上面划水游玩，当然花园庭院也是少不了的……

　　马车突然停了，让我那对美好未来的构想也中断下来，我们已经到了。下了马车，看了看那几辆也跟着停下来的马车，我对迎上来的科洛他们道：“赶走那些讨厌的苍蝇。”

　　看着不住挥舞手中的兵器狞笑着走向那些可怜贵族的佣兵们，我希望他们的手段不要太过激烈，毕竟那些公子哥都是一些胆小懦弱的窝囊废而已，是经不得吓的。走进了客房，我耳中似乎隐隐约约听到几声难听的惨叫声。

　　今晚倒是相安无事，还没有哪个不开眼的小偷敢来这里下手，不过如果有哪个家伙看见了几十个手持兵器的人正瞪着眼睛四处打量而还敢来的话，那他就是傻瓜了。

　　第二天一早，我们就带着仅剩的一头魔豹返回了利夫曼的庄园。

　　在回去之前我就已经对我的金钱做好了打算。我在利夫曼庄园的边上买下了一块地，在海德市里雇了一些泥水匠，我让他们按照我的构想修建属于我自己的庄园，反正我也要先去王都一趟，现在不用急着住进去，就让他们慢慢的搞吧。

　　在利夫曼家里休息了两天，我们开始动身了，不过这一次思女心切的利夫曼将他的两个小女儿也带进了车队。这两个好奇的小猴子成天在车队里上窜下跳的，对所有新鲜的事物都好奇的不得了，我们全都怕了她们，就连利夫曼都被那两个小家伙搞得不胜其烦，后悔起自己当初的决定来。

　　我也很烦恼，由于那两个小女孩老是跑过来找我，吵着要我给她们继续讲迷途森林的事情，搞得我和茜琳娜都没有时间亲热了，芙蕾更是无法在两个女儿的面前和我欢好。我都怀疑这两个小家伙是不是上天派来的小魔鬼了。

　　这一趟去王都的路途极为遥远，沿路上我充分地欣赏到了在莫桑所无法见到的壮丽美景，如宽阔而汹涌的密洱涅河，清秀而高耸的鲁普山，地势险要而狭窄的瓦尔峡谷，威顿的自然环境要比全是大草原的莫桑要美丽的多，至少让我这一路上还没有腻味。

　　行进了半个多月，我们来到了沿途的第三个城市坦吉亚——威顿王国最大的奴隶交易都市。全大陆的奴隶贩子都在这里进行交易，一辆一辆装满着奴隶的囚车在城市中进进出出，形形色色的奴隶都可以在这里找到，有皮肤黝黑的色拉人种，有身强力壮的沃尔良人，还有一些是威顿本地的人。他们成为奴隶的理由多种多样，有的是负债破产被迫卖身，有的是被强盗掳掠而被卖为奴隶，有的是战斗失败而被俘虏的，有些则完全是被人给拐卖到了这里的。

　　驱车进了城里，我们找了处地方住了下来，缓解这三天都在野外露宿的疲劳。沿途虽然经过一些村庄，可是那里的客店的环境实在是让人不敢回想下去，这也让我知道了一点，在威顿也不全是富人，在少数的富人背后还充满着大量穷苦的平民百姓。

　　安排下了茜琳娜在客房里面睡下后，我走出了客店，带着科洛几个人向奴隶市场走去。我打算买下几个奴隶将来作为给我工作的农奴，再买几个女人作为我的仆人，如果有看得上眼的强壮奴隶的话，我还可以买下来作为保护庄园的私兵。

　　奴隶市场很好找，只要向着人最密集的地方前进就是了，沿途上满是在彪形大汉团团保护下的奴隶贩子，从他们身后那装满了人的囚车来看，应该都是满载而归了。

　　“来啊，来啊，看看这个色拉人，你看他多么粗壮的胳膊啊，你看他的牙齿，绝对是洁白健康的，他的力气大的很，一个人就能当两个人来用，买下他来你绝对不会吃亏的。”

　　“看看这个女人，多大的奶子，多细的腰啊，看看这个大屁股，保准能生一打的孩子，买了她的话以后就可以得到很多免费的奴隶了，多么划算啊，考虑考虑吧。”

　　奴隶市场上的叫卖声简直和牲畜市场没有两样，不同的是被人品头论足的货物是一个大活人而已。看着那些已经麻木了的奴隶，想必痛苦的折磨和鞭笞已经让他们屈服于自己的命运了，他们能做的就是静静的站在台上，供那些奴隶商人们挑选。

　　我在市场里面到处看着，这些奴隶统统都是浑身肮脏充满了恶臭，有一些一看就像是有病在身，买了怕还要倒赔安葬费，偏偏那些商人将他们吹的能够在战场上干掉一百人都没有问题。

　　不理会那些努力向我推销的商贩，我自己在那堆奴隶里面挑了起来。嗯，这个女人虽然脏了一点，可是一张脸还是蛮清秀的，身材也不错，买下来。这个奴隶一看就是一个干农活的，就让他到我的庄园里种庄稼去，买下来。哦，这家伙好强壮啊，如果训练一番的话，应该是一个好护卫，买下来。还有那个……

　　一路上我挑肥拣瘦的，买下了足足几十个奴隶，那些个奴隶贩子见到我如此的大手笔，挑的还都是些好货色，而且我还穿着一身的华丽服饰，他们都已经把我当成了一个识货的贵族了，纷纷向我推荐着他们最好的奴隶。

　　虽然价格贵了一点，不过只要是好的货色，我通通都大手一挥买了下来，让那些商人都喜的合不拢嘴。

　　嗯？当买下了一个漂亮的女奴以后，我的目光随即被一个奴隶的身影给吸引住了。红色的皮肤，高大雄壮的体形，那一身像是钢铁一般的肌肉，还有遍布着全身的伤痕，无不说明着他的身份——沃尔良的狂战士。真不知道这些家伙是如何能把一个彪悍无比视死如归的狂战士都抓来当奴隶的。

　　“呵呵，尊贵的先生，你真是有眼光啊，”一旁的奴隶贩子看见我一直注视着那个狂战士，立刻口沫横飞的向我讲述起这个狂战士的好处来：“这个奴隶就是沃尔良的狂战士，你看他那彪悍的肌肉，还有那满身的伤痕，那可是一个战士的标记啊。要不是那一次他战斗受了重伤，我们还真抓不住他呢。这可是一个危险的奴隶啊，为了不让他发疯，我们喂了他药让他使不出力气，不然你现在也看不到他了。先生，如果你想要买战士的话，这个家伙绝对是您最好的选择，没有比他更勇敢的战士了。”

　　从他那期盼的眼神来看，这个狂战士一定是一个扎手的货物，不然不会在这里摆了这么久都无人问津，毕竟狂战士都是以桀骜不逊以及作战疯狂而著称，想要买奴隶做家奴的那些有钱人是决不会选这个危险份子的。

　　“多少钱？”

　　“二……不，五十个金币！”奴隶贩子一口就来了个高价。

　　我二话不说转身就走，想要讹诈我？明明是你恨不得摆脱掉的货物，还想要敲一笔，看我怎么和你玩。

　　果然，还没有走出几步，那个奴隶贩子就着急的喊道：“先生，不要走啊，我们还可以再谈谈啊，这个价格您嫌高了的话还可以还价啊。”

　　我装作很不情愿的停下了脚步，略作为难的看了看那个奴隶，像是忍痛一般的报出了一个价：“十个金币没有商量！这种家伙可是非常危险的，买他我还要承担风险，十个金币我都嫌太高了。”

　　“这……”那个奴隶贩子一阵为难。眼看着我又作势要离开，他终于下定决心咬牙道：“十个金币成交，他是您的了。”

　　就这样，一个战斗力强大的狂战士被我十个金币给买了下来，这笔买卖可真做的没有亏，就连科洛他们都称赞我现在的砍价手法比得上一个狡猾的商人了。

　　这个沃尔良人的战斗能力绝对不弱，可以成为我私兵的队长，还可以训练那些奴隶们，这样我就不必亲自去教他们了。唯一有些麻烦的就是他们的忠诚，这也是每一个买了奴隶的人都会担心的问题，一般来说通常都会选择用鞭打和刑罚来维护奴隶间的秩序。

　　不妨试试那个，我心里阴阴的想道。

　　

　　

        








    第一卷 杀入尘世 第二十五章 力降狂战士
    


　　带着一群奴隶，我们回到了包下来的私人宅院。

　　“排好！”科洛在旁边大声的呵斥着那些乱糟糟的奴隶在院子里站好，毕竟是经历过杀伐的人，这一声吼叫我就没有他那种发号施令的气势。那些奴隶们在他的威压下很快就站好了，除了那个沃尔良人。这个高大的男人用着不屑的神情看着我们，对科洛的大喝充耳不闻。

　　“你这个不听话的混蛋！”一旁的帕杰特大怒，上前一脚就将他踢翻在地上。这个倔犟的狂战士很快又从地上站了起来，瞪着帕杰特的双眼满是怒火。

　　帕杰特被这个比自己还要高大强壮的男人看得一阵难受，又是一脚踢了过去。不料就在脚即将踢到那个沃尔良人的身上的时候，他的右手迅速的伸出，抓住帕杰特的脚踝顺势一带，将帕杰特带的身体一阵摇晃，眼看就要摔倒了，同时他的左手则摸向了帕杰特放在腰间的短剑。

　　毕竟是饱经战斗考验的优秀战士，帕杰特立刻就从猝不及防中反应了过来。他大喝一声，右手猛地发力击向狂战士的脸，同时被抓住的脚使劲从狂战士的手里挣脱了出来。

　　砰的一声，狂战士被这一拳打得倒飞了出去，重重的摔在了地上，不过他的意志力实在是够顽强，竟然又站了起来，被拳头狠狠击中的脸上已经鲜血横流了，但是那双依然充满着战斗火焰的眼睛说明了他完全没有屈服。

　　“可恶！”被惹火了的帕杰特挥拳又想要向他打过去，不过他的拳头挥出了一半的时候，就被一只看起来不怎么强壮的手给硬生生的截了下来。

　　“够了！帕杰特，让我来吧。”我喝退了帕杰特。见到是我在拦阻他，帕杰特不甘心的向地上吐了口唾液，悻悻的退了下去。

　　我转头饶有兴趣的看着这个顽强站立在我面前的狂战士，笑着说道：“你要怎么样才肯归服于我？”

　　他挺直了身体，大声的道：“我们沃尔良的勇士从来只服从强者，但是你们这些卑鄙的家伙竟然给我下了药，侮辱了我战士的荣光，我是绝对不会屈服的！”

　　原来是要被狠揍一顿才会听话啊，我吩咐人把他的解药给拿了过来，递给了他。狐疑的看了我一眼，他仰头就将那瓶解药灌了下去。

　　随手将空瓶扔掉，他好奇的问我：“你竟然给我解药，难道你不担心我会杀了你们这里所有的人吗？”

　　我淡淡一笑：“别说废话了，快点恢复力气！如果你能击败我的话，我就恢复你自由！”

　　“呵呵”那个狂战士嘴角一裂，大笑了起来：“击败你？那实在是太简单了。哈哈哈哈，看在你如此慷慨的恢复我自由的份上，我——萨维村最强的战士那霸，将会留下你的性命！”

　　哼哼，还真狂啊，我心里淡淡的嘲笑着他，不禁又回想起以前那个在莫桑王宫被我击杀的狂战士萨姆来，不知道他和眼前的这个同是狂战士的同胞哪个强一些。

　　“喂，你这里有没有肉吃，我已经饿了很久了，不吃一点的话就没有力气。”狂战士那霸向我说道，简直就是把我当成了一个滥好人了，要是别人哪会给他恢复力气的机会啊，还不是一顿好揍就打了过去。不过为了让他心服口服，我还是吩咐厨房给他送来了一大堆的烤肉。

　　不知道是饿的太久了，还是狂战士天生就是这样的，那霸吃东西的样子简直就像是饿死鬼投胎一般，偌大的一条羊腿，他三两口就啃的只剩骨头了，随即抓起了另一条咬了起来。看到他吃饭的样子，就连素来能吃的利夫曼都看得直发呆。

　　好不容易在一整条羊都消失在他的血盆大口后，那霸终于打了一个大大的饱嗝。拍了拍肚子，他大吼了一声：“我已经恢复了，来吧！看我把你打的不成人形！”说着他就猛地冲了上来。

　　一拳击出，他的右拳带着呼呼的拳风直向我的脸打了过来，看样子是想把我一拳给打晕，不过很可惜，他预料中的情况并没有发生，我的左手忽然之间就挡在了他的拳头前面，一把将他的拳头给抓住了。

　　“怎么可能！”那霸大吼着，使劲的想要收回那只已经被我牢牢握在掌中的拳头，但是却始终没有办法移动一丝一毫。他不信邪的又将左拳也向我击来，同样也被我的右手给接了下来。他的脸已经挣的通红的，额头的血管都暴了出来，一滴滴的汗珠从他脸上滑落下来。

　　我嘲笑的看着这个怒吼连连的壮汉，笑道：“刚刚是谁口出狂言的要把我给打个不成人形的啊？”

　　“可恶啊！哇～～！！”那霸的样子有些奇怪，只见他的两眼突然变得通红如血，嘴里不住大口大口的喘着粗气，身上的关节一阵噼里啪啦的暴响，整个身躯的肌肉也陡然暴涨了起来，本已经够吓人的身体竟然变得更加的雄壮。

　　“吼！！”一声虎吼，他猛力一挣，我只感觉到一股大力从手上传来，一时拿捏不住竟然让他的手挣脱了。

　　这就是狂化吗？好大的力量啊。

　　看着眼前这个突然之间变成了一个杀神的男人，强烈的杀气从他的身上散发了出来，仿佛我面对的已经不是一个人，而是一头择人而噬猛虎了。

　　“杀！”那霸的身体猛地突进，瞬间就已经冲到了我的面前，那带着撕裂空气的巨大力量的重拳还没到就已经让我的脸上感到了一阵风压，被击中的话怕是岩石都会被打碎的。不过我可没有用脸来试拳的想法，快速的蹲下了身体，避开了头上那呼啸而过的一拳，随即借着双腿弯曲的弹力肩膀猛地撞在了他的肚子上，这就是我好久都没有施展过的野蛮冲撞。

　　即使是狂化过后身体抗力增强了，那霸也能感觉到强烈的痛楚从被撞的肚子上传来，不由自主的倒飞了出去，轰隆一声将身后的墙壁撞出了一个大洞，灰尘和砖头不住的从破损的缺口掉落下来。

　　“怪……物……”即使是狂战士在如此猛烈的一击之下身体也无法承受的住，勉强吐出了一句话以后，就一头栽倒在了地上，再也无力爬起来了。

　　“怎么样，你服了吗？”我以胜利者的姿态来到了倒在一堆瓦砾之中的那霸身前，此时他的狂化由于刚才的那一撞已经被强行解除了，身体又恢复了正常的状态。

　　狂化带来的影响很大，他的力气好像是在那短短的一段时间里面就完全耗尽了，不住的喘着气，无力回答我的问话。不过从他那无奈的眼神中我知道，他已经不再奢望打败我了，刚刚的身体接触告诉了他，眼前的男人是一个比狂化后的狂战士还要强悍的个体。

　　走到了那群目瞪口呆的奴隶面前，我冷冷的道：“还有哪个不要命的吗？”自然，没有一个人还敢上前来挑战我。

　　“很好，从今以后，你们就是我唯特的奴仆了。你们将在我的庄园里面工作，我不像别的庄园主那样刻薄，每一个月你们都会有工钱，如果工作的努力，我还可以给你们更多的奖励。不过相对的，如果哪个人胆敢偷懒或是逃跑的话，我会将他吊在树上活活的打死！明白了吗？！回答我！”我在声音里加了一些催眠的能力，这些日子我对催眠的研究已经越来越纯熟了，能力也得到了提高，逐渐的能通过声音来媚惑人了。

　　“明白”一阵有气无力的回答声。

　　“大声点！！”

　　“明白了！！”

　　这些奴隶们听到我的话语，不自觉的受到了催眠，只觉的眼前的这个人说的是那样的让人心动，不知不觉间反抗之心已经尽去，心甘情愿的成为了我的奴仆。

　　在医生的看护下，那霸在床上足足躺了一天方才恢复了力气，可以下床说话了。老实说我也没有想到狂战士的体质会好成这样，那一撞虽然我控制了力道，但是如果是普通人的话怕是会断上七八根肋骨，躺上十天半个月还不一定好得了，而这家伙，虽然被我那一下撞的受了点内伤，但是大部分的伤害都是狂化带来的。

　　据医生所说，还好今天我及时把他打倒了，否则狂战士在狂化以后非要耗尽全部的力量才会自然解除，然后就会大病上十多天，可以说狂化就是极度的透支自己的生命力的一种方法。难怪狂战士被誉为全大陆最强悍的种族，试想在和一群彪形大汉互砍的时候，对方突然像是发疯一样捍不畏死的杀过来，哪个人能挡得住啊。

　　他下床以后的第一件事，居然就是跪在了我的面前：“尊敬的主人，你能将那霸轻易的击败，那霸承认你是强者，那霸愿意成为你的奴仆，忠实的效忠于主人。”

　　“很好。”能将一个狂战士降服，那种成就感真是不错，我将那霸从地上拉了起来，亲热的拍起了他的肩膀说道：“我并不想将你当成一个奴隶对待，你是一个强大的战士，不是奴仆，我现在就恢复你的自由之身。我只是希望你能成为我的护卫们的队长，作为我的左右手，保护我和我关心的东西。”说着，我取出了那张他的卖身契，一把撕成了碎片。

　　和狂战士交往，最重要的就是能够和他们交心，如果得到了他们的信任，他们就会成为最忠实的伙伴，远比那些表面称兄道弟，其实却暗下刀子的所谓文明人要可靠的多。

　　显然，我的这番举动，彻底征服了这个憨直的男人的心，他心悦诚服的再次跪倒在我的面前宣誓道：“我，萨维村的那霸向狂战士之神威克宣誓，此生都将忠于主人，终身都不背叛，如果我违背了这个誓言，我的祖祖辈辈以及我的子子孙孙都将蒙受羞耻。”

　　狂战士之誓？凡是知晓的人无不掩口惊呼，要知道，狂战士是一个视誓言如生命的民族，为了守护誓言，他们可以和百倍于己的强大敌人厮杀至死，得到了狂战士宣誓的人就等于得到了他的生命。不过能让狂战士心甘情愿立下誓言的人可以说是稀少之极，我现在能够得到他的宣誓不但靠了我的运气，也靠了我强大的媚惑能力，刚刚我说的每一句话里都带有催眠的成分。不管怎么说，他已经是我最忠实的手下了。

　　这下子连利夫曼都开始羡慕我的好运了，随即就急不可耐的向着奴隶市场冲去，想要获得和我一样的运气，愿他的真神保佑他能找到他想要的东西。

　　

　　

        








    第一卷 杀入尘世 第二十六章 通向贵族的阶梯
    


　　清点了一下人数，我这一次总共买了四十三名男奴，二十七名女奴，其中有二十个男奴是我挑选出来成为私兵的，另二十三人是作为农夫买的；女奴则成为我庄园的女仆，负责别墅的清理整洁和服侍我的日常起居，当然我选的女人是不会难看的，平时她们还可以负责我更密切一点的私生活。

　　我们再次启程赶往王都亚鲁尼西。沿途上，我将那些男奴隶都交给了那霸，让这个私兵护卫队长好好的训练一下他未来的手下，顺便也训练一下那些将来会当我农夫奴隶们，至少要把他们的身体练结实了，好为我更好的工作。

　　显然，他对这个任务十分的感兴趣，每天听那些奴隶们的惨叫声以及那霸大声的怒斥已经是我们的必修功课了。不得不说，那霸的方法虽然暴力了一点，不过成效也是不小的，在我大鱼大肉的滋补下，他们每一个人都可以去显一显身上的肌肉了。就连前几天私下里和那霸比试惨败的帕杰特也看得心痒，跟着学了起来。

　　就这样，我们在经过了一个多月的跋涉后，终于到达了威顿王国的政治权利中心——亚鲁尼西城。

　　初至这里，我就被这座城市的气魄给震慑住了。这种能够让我心里也产生震撼的，不是那远超以往见过的任何一座城市的雄伟，也不是那堪称大陆第一的繁华景象，而是那浓郁的历史气息。这座古城已经傲然屹立在这片大地上千年了，甚至城墙上的每一块砖石都有着悠久的历史。看着这座壮丽无比的历史馈宝，让人毫不怀疑，它还能继续屹立千年。

　　作为一个商业国家的首都，亚鲁尼西城里到处都是有钱的富人和贵族，一辆辆豪华的马车穿梭在宽敞坚实的大道上，衣着华丽的行人们走在路上，完全没有别的城市里那种忙于生活的感觉，他们不时的停下来，互相道着安，或是和熟人在一旁聊着天，一副悠闲的景象。

　　看到他们的这种生活，连我都有些羡慕起来，这才是我期盼的美好未来，不用为生活奔忙，不用为明天流血，每一天只要安安静静的享受生活就好。不过很快的，我的理想就会实现了。

　　我们一边欣赏着这个古都的名胜风光，一边向着旅馆进发，最后找了一间还不错的住了下来。其实说不错只是比起城里其他的旅馆来说的，要是和我们以前住过的地方比起来，这里就是豪华的公寓了。但同样的，这里的价格也贵的要死，要不是我们大赚了一笔，在这里住上几天的费用非让我和利夫曼吐血不可。

　　安顿好了车队以后，利夫曼就带着上次宴会找威廉公爵签署的介绍信直奔王宫去了，而我则在院子里面看着那霸训练着那些奴隶们。

　　手持着一把木剑的那霸就像是一个魔鬼武士一样，一次又一次的将那些强壮的奴隶们打翻在地。在他的魔鬼训练下，他们进步的很快，尤其是里面那个叫桑昆的色拉黑人，他已经能够和那霸对打上十招才被放翻了，而其他的人至少也能撑个两三招。

　　经过了一次次的折磨，现在场上的奴隶们都已经躺在地上起不来了，在场上和那霸对峙着的是已经和他比试了无数次但无一例外失败的帕杰特，他的手上同样拿着一把木剑。由于木剑太脆弱，经不起大力的打击，所以他们现在比试的是剑技。

　　从类型上来说，帕杰特属于大力型的战士，精巧的剑技本不是他的所长，不过以前在去迷途森林之时我曾教导过他一些剑技，虽然由于资质问题，他不过学了个皮毛而已，但是施展开来也不是一般的武士能够抗衡的。而那霸的武技也是出乎意料的精湛，而且还非常的灵活多变，帕杰特就是输在了他灵巧的剑技上。

　　这一次也不例外，帕杰特砍杀的非常凶猛，虽然是木剑，但是照那声势，砍在人的身上一样会造成极大的伤害。不过那霸那快速灵巧的剑法，不断的将帕杰特剑上那强横的力道给化解开来，并且一步一步的将他压至下风，落败只是时间的问题了。

　　“哇！”随着一声痛呼，帕杰特持剑的手腕被那霸趁隙一剑砍中，吃痛之下再也拿不住剑了，手一松把剑掉在了地上，这一次的比试帕杰特再一次失败了。不过失败了的他没有一点不满意的神情，虽然开始见面的时候不太友好，但是经过了这么多次对战，他们的感情已经好的能一起痛饮烈酒了，果然是不打不相识。

　　他们的战斗看得我也有些手痒，不禁跳下了台向他们挑战起来。不过也许是最近被我打的太狼狈太丢面子了，那霸和帕杰特这两个最好战的家伙竟然对我退避三舍，百般推托就是不肯和我打，我就只好把那些刚好爬起来的奴隶们拉来对练了。看着那些被我一剑劈飞的可怜蛋，那霸和帕杰特都庆幸自己刚才坚决的拒绝了和我的对战。

　　利夫曼在傍晚的时候回来了，他那张无比开心的胖脸说明了事情非常的顺利。他今天去王宫，将信通过守卫递交给了国王，然后由王宫总管托马斯亲自接见了他，并且代国王表达了对我们进献礼物的谢意，最后他还邀请了利夫曼和我明天一早一起进宫去敬献礼物。

　　难怪他会这么高兴了，能够得到王室的接见在一般人眼里的确是非常值得骄傲的事情，不过我经过了莫桑王宫的那场惊变，心里对再进王宫已经有些阴影了，但是看在这是一个得到奖赏的好机会，我还是勉为其难的去一趟吧。

　　王室的马车在第二天一大早就到我们的门外来接我们了，带着魔豹，我们坐上了马车，向王宫驶去。

　　沿途上我看着窗外的路边，发现了无数穿着大胆低胸服饰的美丽妇人正在街上结伴而行，看着她们那胸前鼓胀欲出的饱满胸脯，我心里不禁大叫爽眼，在别的地方哪里有这么多穿着性感迷人的美女让人欣赏啊，不愧是王都，我头一次觉得来这里不亏了。

　　马车经过了漫长的街区，来到了一个广场上。这个广场极为宽广，就算是几万人也能够同时容纳的下，在广场上还摆放了为数不少的石凳供游人休息。一座喷泉座落在广场的正中，喷薄而出的泉水清澈而干净，给广场点缀了一个美景。不过广场上最引人注意的还是一座三米多高的铜像，那个铜像高举着手中的剑，昂首望着前方。他就是威顿建国的第一任国王维斯利，他带着无数渴望自由的人们反抗着德克斯特帝国的残暴统治，并建立起了这个自由民主的国家。这座铜像就是他在和德克斯特帝国军最后一次战役时指挥作战的英姿，而这座广场也被称为自由广场。

　　穿过了广场，王宫的城堡就到了。说城堡而不说王宫是因为在我眼前确确实实的就耸立着一座高大雄伟的堡垒。在周围护城河的包围下，这座带着箭塔足足有六七十米高的城堡看上去是那么的坚不可摧，即使是面对着军队的包围，相信它也能坚持的下来，看来修建这座城中之城的人很是有危机意识啊。

　　通过了长长的吊桥，我们进入了城堡的内部。和外面看到的那种战争堡垒的样子不同，数百年的和平已经让城堡里面大变了样。里面曾经被整修过一遍，原本应该是布满了守城器械的地方被美丽的鲜花和华丽的浮雕代替了，除了还在站岗巡视的卫兵外，看不出这里还有什么用于守城的东西。

　　走进了城堡的内门，穿过了长长的走廊，来到了议事大殿，也就是国王举行会议的地方。沿着美丽的地毯，我们走了进去，只见在宽广的大殿里面围满了人，听见了侍者高声通报我们的到来，他们的目光好奇的打量着我们。

　　事前利夫曼曾给我一份私下里偷偷搞来的王宫内大臣们站立的位置长相和官职，所以我现在大概也能猜得出一些人的名字，像是站在左手边的那个肥肥胖胖不输利夫曼的人就是王国的财物总长佛利玆伯爵，看来他的职位为他带来的油水实在是不少。挨着他的那个又高又瘦一脸清霍的白胡子老者是皇家学院的院长，总管全国书籍以及教育的教育大臣提耶侯爵，还有站在大臣们最前端的王国首相奥贝斯坦侯爵。除了他们以外这里还有很多身居高位的贵族大臣们，总之在这个议事厅里的人没有一个的爵位下于伯爵的，这里就是整个威顿的统治阶层。

　　在这个议事厅里最显眼的还要数那坐在两层楼阶之上的威顿国王肯特七世了。在那远高于地面必须要仰视才能看见的位子上，这个坐在全用真金打造而成的王座上的威严中年王者也正好奇的打量着我们。

　　“总管，请为我们介绍今天来的两位客人。”他说道。

　　一个年老的长者必恭必敬的向威顿国王行了一个礼，说道：“今天来的这两位，就是近日里给我们带来极大惊奇的两位先生，来自海德的商人利夫曼先生，以及来自迷途森林的唯特先生，就是他们冒着生命危险为我们带来了神奇而罕见的怪兽。”

　　“哦”肯特七世显然已经得到过通知了，所以并不如何惊奇：“来自迷途森林的唯特先生啊，不知道你在我的国家里面生活的如何？”

　　我早就事先做了准备所以回答的毫不犹豫。行了一个礼，我答道：“尊敬的威顿国王陛下，我对现在的生活非常的满意。可以说自从进入了威顿以后，这里的繁华，这里的安定，还有这里的美丽无不深深的打动着我，能够生活在您的国度里，不知道您的子民是多么的幸福啊。”

　　“哈哈哈哈，过奖了，过奖了，我的国家能够这么的繁荣，也多靠了百姓的辛勤努力啊。”肯特七世对于能够听到一个外族的人对自己的赞美十分的高兴，两撇胡子都翘了起来。

　　笑了一会，他问道：“不知你们两位今天要为我们带来什么样的惊喜？让我们一起开开眼界吧。”

　　早已在外候着的侍卫们立刻将那只装着魔豹的笼子给抬上殿来。当然，我们早就将笼子清理过了，这样至少不会闻到什么味道。

　　魔豹一经上殿，所有的大臣们都围观了过来，就连肯特七世都忍不住好奇从王座上走了下来，他们围在笼子的周围，看着这头在笼子里面不断的来回走动的美丽生物，不断的窃窃低语。

　　“唔……，这一头好像就是豹子嘛，有什么珍贵之处吗？”看了半天，肯特七世也没有看出这头动物和普通的豹子有什么不同。

　　“陛下不用着急，来啊，把我准备好的东西带来。”利夫曼向几个仆人吩咐道。

　　很快，几个拿着几块鲜艳围布的仆人上了殿来，然后在利夫曼的指挥下将笼子的几边围住，只留下了一边以供我们观看。周围的国王和大臣们对他的举动都摸不着头脑，就看着他在摆弄着。

　　“陛下，诸位大臣，请到这一边来看吧。”利夫曼站在笼子唯一没有被遮的那一边招呼着大家来看，众人好奇的围了上去。

　　“哦，我的天啊，真是太神奇了！”惊奇的叫声顿时从众人的口中传了出来。

　　只见刚刚还是一身金黄的毛皮与普通豹子没有什么两样的魔豹，现在身上的颜色可以说是绚丽多彩，当它靠近红色围布一侧的时候，它的毛皮就自动变为了红色，当它靠近了绿色围布的一侧的时候，身上的颜色立刻就变为了绿色，变幻之神奇，让众人为之咋舌。

　　呆呆的注视了这头变幻着色彩的动物半天，肯特七世才终于从震惊中清醒过来，激动的大叫起来：“哈哈，真是太神奇了，太神奇了，我还从来没有看到过这么奇妙的生物。”周围的大臣们也都啧啧称奇。

　　围着看了半天，科特七世才重新回到了王座，和传闻的一样，异常喜爱狩猎的肯特七世对于能够收到这样的大礼是非常高兴，他对我们说道：“利夫曼先生还有唯特先生，你们为我献上的礼物我非常的满意，我想现在的你们应该不需要什么金钱的奖励了吧，毕竟这一头魔豹就是无价之宝了。作为我的奖励，我赐封你们贵族的身份，你们都将成为我威顿的子爵，不知道你们是否满意这样的奖赏？”

　　“仁慈的陛下啊，我……我感激您的慷慨，我宣誓这一生都会效忠于陛下！”利夫曼对期盼以久的地位就这么轻易到手感觉就像是在做梦一样，感动的连眼泪都流出来了。不过我可没有像他这么对贵族身份充满向往，只是可惜了那只珍贵的魔豹了，要是卖了不知道会值多少钱啊，而且要逮一只不知道有多困难，就算是我也没有把握能再有这个好运遇上一只。

　　带着国王的封赏诏书，我们离开了这个王宫城堡。一路上利夫曼看着手上标志着自己贵族身份的证明书不厌其烦的反复摸索着，不住的喃喃自语。

　　不过我看着这普普通通的纸张就没有看出什么不寻常，虽然上面镶着金边，不过都是镀的，一点也不珍贵，唯一让我感兴趣的就是我现在的贵族标志，这枚银色的徽章上面雕刻着一把精美的弯弓镶嵌在夜空之中，表示我能弓善射的夜族身份。据说这是王宫的雕刻大师精心制作的，特意为我的身份而设计了这个标志。

　　总而言之，我现在也是一个贵族了，虽然是在无数的贵族中属于较底层的阶级。听利夫曼说，成为了子爵以后，每年都会由王室付给一百枚金币的薪水，虽然少，但也算是正式的上流社会人士了。

　　

　　

        








    第二卷大战成名 第二十七章 战争来临的时节
    


　　得到了想要的地位，顺利成为了贵族以后，我就带着一众人马回去海德市的住宅去了，王都虽然繁华，但是作为一个小小的子爵，面对的都将是一些远远比我地位要高的多的贵族，我可不想逢人就去巴结，所以还是回我那个已经预定好了的享福之地去当我的庄园主好了。

　　至于利夫曼，他已经毫不迟疑的一头扎进了王都的贵族圈子里面去了，今天一个餐会，明天一个宴会，忙的是不亦乐乎，就连我们要走的时候他都只是匆匆的打了个招呼就又赶去参加由特维茨家族举办的宴会去了，仿佛已经完全将以前和特维茨家族的恩怨给忘了个一干二净，我再一次鄙视起这个势力的家伙来。

　　还好，芙蕾坚持要带着女儿和我一起回海德市去，虽然利夫曼苦求她和自己一起去参加宴会，好让美丽的妻子在众贵族面前显一下，但是被彼得男爵纠缠的事情已经让她对贵族们失去了信心，所以坚决的拒绝了，打定主意要和我一起回去。说实话她不肯留下还有一个理由，那就是已经离不开我了，我的催眠在她身上的作用越来越强，她的心里现在已经完全只向着我一个人了。

　　无奈之下，利夫曼只好一个人在亚鲁尼西的贵族圈子里面去混了，不过凭他多年在商场里打滚的口才，我相信他一定能在那里得到发展的，至于以后嘛，就不是已经离开王都的我们能够清楚的了。

　　我们离开海德市前前后后大概才三个月，站在三个月前曾经还是一片荒地的庄园的选址前面，我简直都不相信自己的眼睛。

　　高高的围墙已经将这一片都围了一个严严实实，从围墙进去是一条长长的青石地板铺成的道路，平整而又坚实。在路的两旁，已经种栽了许多高大的常青树木，让这条青石路显得更加的深邃而幽静。树丛的后面，座落有秩的假山河流将庄园点缀的更加充满了自然风光。

　　在路的尽头，是一个小喷泉，哗哗的泉水不断的从泉口喷涌而出，清澈的可以见底的水池里面满是晶莹剔透的鹅卵石，显得非常的美丽多彩。

　　喷泉的后面，就是我曾经向那些工匠们描述过的豪华别墅，四层高的屋顶上铺着琉璃砖瓦，在这冬季将至的淡淡阳光下，反射着五彩缤纷的色彩，为已经有些萧瑟的环境添上了一缕异色。

　　这栋房子可以说是将我所有的构想都汇聚了起来，高大华丽的主厅，堆满书籍的私人书房，装饰着各种艺术绘画和美丽浮雕的展览室，装载着兵器的武器库，可供十个大厨同时工作的豪华厨房，储藏美酒的大地窖，装饰着精美窗帘的卧室和客房，可以用来私人聚会的壁炉茶房，沐浴用的华丽澡堂，凡是我能想到的，这里都应有尽有。

　　在房子的后面是一个大花园，虽然现在是深秋时节，很多花都已经凋零了，但是仍然可以预见在来年的开春时节，这里一定会是一片色彩缤纷的世界。几座小亭子可以作为夏季乘凉的绝佳场所，没事的时候我也可以陪着女人在里面赏花调情，的确是非常惬意。

　　花园后面就是我要求的那个小湖泊了，在微风的吹拂下，湖面上闪动着许许鳞光，不时有几条小鱼跳出水面，荡起一波波的水花，平时闲时无事的时候就可以在这里划船荡舟，可以想见是何等舒服的享受啊。在湖的周围，还种植着大片的果树，等到果实成熟了以后我们就可以品尝到自己种植的甜美水果了。

　　仆人的房子座落在庄园的角落里，虽然不是什么好的房子，但是对于他们来说已经不错了，比起其他贵族奴仆的房子来说，这里就是豪宅，如果他们能为我好好的工作，我还会给他们更好的生活条件的。

　　围着庄园看了一圈，我对于自己能够拥有这样的豪华居所而感到自豪，也为威顿工匠们的技术和速度而惊奇，我的那三十万金币花的真不亏。

　　冬天很快来临，寒冷的北风夹带着大量的冰雪，将威顿的地上染了一层洁白的色泽，就连湖水也开始了结冻。

　　说实话我很不喜欢这么寒冷的冬天，以前住在迷途森林的时候，那里是一年常绿，从来没有遇到过这么大的风雪，高大的树木为我们遮挡了冬天的寒冷，所以我还是第一次真正意义上的过上冬天，结果就是我窝在温暖的房间里面死都不肯出去。

　　在这大雪封路的时节，道路上积满了落雪，马车在路上异常的难以行动，唯一时常来访的就是住在我庄园边上的利夫曼子爵的妻子芙蕾子爵夫人，她那温暖的身体让我在寒冬之中也能感受到热度，所以她常常是来了以后足足过了一晚上，第二天才迟迟回去。当然，我的奴仆们在我的强力催眠之下是不可能传出什么闲言闲语的，对外只说芙蕾是和茜琳娜两个女人畅谈了一晚上。

　　我的护卫队即使是在冬天也是在加紧的训练着，他们冒着呼呼的寒风在外面挥洒着汗水，那坚强的意志足以让他们成为强大的战士。有时候，我还会亲自教他们一些战斗的技术，他们的战斗能力都进步的非常的快，骑、砍、射都已经有了一定的火候。为了训练他们的骑术，我还特地为他们买了一批马和护具，到时候只要穿上盔甲骑上了马，他们就是勇猛的骑士了，而我也从莫桑的马贩子那里进了一匹异常健壮的马，骑上了它就算是载上了两三个人都没有一点问题。它成为了我的专用坐骑。

　　听芙蕾说，利夫曼在亚鲁尼西的贵族之中混的也很不错，他现在已经成为了财物总长佛利兹的助手了，两个臭味相投的大胖子凑在一块管理着王国的财政。他原本一直想要接芙蕾和女儿过去，但是在沉迷于王国经济的管理以后就再也没有提过了，显然在他的眼里，权力才是最重要的东西，没有家人在身边他反而可以全心全力的投入到政治的争斗里去。这样也好，他的妻子现在已经是我的情妇了，如果他硬要带芙蕾走的话我可是会寂寞的。

　　就这样，圣光辉历二一三年的冬天在我的无所作为中过去了。

　　圣光辉历二一四年初春，明媚的阳光从云层中照射了下来，融化着地上的冰雪，道路开始了解封，各种各样被冰雪遮挡的消息纷纷传来。

　　首先的消息是上次一些商人羡慕我们那次得到巨大的成功，也纷纷的雇佣了人手前往迷途森林之中抓捕怪兽。不过他们没有我们那么幸运，在莫桑大草原上他们遭遇了马贼和狼群的袭击，损失惨重。当他们好不容易到达了迷途森林并且进入了其中以后，他们遇到了因为领地被侵犯而奋起攻击的夜族战士，在被杀的落荒而逃的时候还迷失了方向，没有夜族人的引导，他们最终全部都葬身在了茫茫的林海之中。只有几个佣兵落在了队伍的后面，幸运的避过了那致命的攻击，而后逃回了威顿，将这个消息传给了那些等待着的人们。这个时候，被那些巨大利益冲昏了头脑的人才记起来，迷途森林始终是大陆上最危险的禁域，并不会因为一次成功的探索而对所有的人开放。

　　第二个消息就是在邻国莫桑出现了现任莫桑王阿尔斯托弑父杀兄谋朝篡位的传言，一些在那次事变中首领被杀的部落纷纷联合起来反抗起阿尔斯托的统治来，而以前忠于国王和大王子的军队也开始不再对阿尔斯托臣服，莫桑的局势一片混乱。这简直就和我以前的预测一样嘛，看来威廉公爵和纳普勒公爵没有少在里面出力，那接下来的，就应该是战争了。

　　第三个消息就比较严重了，肯特七世的儿子威廉王子在前往西方的德克斯特帝国去联姻的途中遭遇袭击，整个使节团无一人生还，有消息称策划这次袭击的正是德克斯特帝国军方。心痛爱子的肯特七世正在聚集兵力于西方边境，同时号召众贵族带着自己的私兵参战。一时之间两国的局势急转直下，战争的阴影逐渐的笼罩在条顿大陆之上。这个事情大概已经超出了威廉公爵和纳普勒公爵的预料，如果德克斯特帝国真的和威顿王国发生战争的话，他们插手莫桑的计划就不得不搁浅了。

　　真没有想到，不过是一个冬天而已，这个世界就好像一下子变了，看来和平之神已经遗弃了这片大陆。

　　“真希望我们这里能够不被战火给波及啊”，坐在沙发上一边看着报纸一边喝着茶时我自语道。

　　虽然有的人不喜欢战争，但是还有很多的人企盼战争的来临，因为战争就意味着荣誉，意味着勋章，同时还意味着战利品和丰厚的赏赐。在威顿王国有规定，如果在战争中做出了重大的贡献的话，平民也可能被封为贵族，而贵族则能加封等级，所以当看到周围那些拿着农叉等乱七八糟的东西胡乱挥舞着的农夫，还有那些穿着最精美的盔甲，带着手下的私兵到处耀武扬威的贵族子弟们的时候，我一点都不惊奇。

　　这个地区的长官听说过我的事迹，也曾力邀我参加他的队伍，不过被我给拒绝了，毕竟我才刚刚享受了短暂的富裕生活，突然就要我去战场上流血杀人，我可没有那么傻。

　　而且我曾听说过，贵族参战也是有些黑幕的，那些大贵族的子弟往往可以躲在战争的最后方，等战斗胜利以后那些胜利的果实就变成了他们的荣耀了，而那些平民和小贵族只有凭自己的奋勇杀敌，并且能幸运的不被抢去战功，这样方才能够出人头地。我是小贵族，所以我不想去。麻烦的是我手下的狂战士那霸一听到了有仗可打，就一个劲的想要去参战，最后还是我强力把他压了下来，否则他可能真的会跑去打仗的。

　　圣光辉历二一四年三月，莫桑终于乱了起来。那些叛乱的将军们和部落的战士组成了一股巨大的力量，正式和阿尔斯托所控制的莫桑正规军开始了交战。由于双方都是以骑兵为主，战斗进行的非常激烈，正规军和反抗军之间互有胜负。不过正规军的兵力毕竟要比反抗军要多，局势渐渐的向阿尔斯托一方倾斜，反抗军接连吃了几个败仗，控制的地区被正规军逐步蚕食，渐渐的被逼到了莫桑西边靠近德克斯特帝国的边境。

　　就在外界都认为莫桑反抗军终会被击溃之时，局势发生了异变。在靠近德克斯特帝国边境的一处山谷之内，反抗军的残余势力和正规军展开了决战，已经被胜利冲昏了头脑的正规军全线压上，想要将反抗军一举消灭。

　　战斗正酣之时，在正规军的后方突然出现了大批的军队，原来是德克斯特军队对莫桑正规军的突然袭击。背后受袭的情况下，正规军彻底溃败了，听说死去战士们的鲜血都将那块战场给染红了。

　　德克斯特帝国的不宣而战，让莫桑的局势一下子危险起来。在这个大陆最强大的帝国的猛攻之下，莫桑的土地大量的沦陷，正规军不得不全力向王都圣莫汉城收缩，和德克斯特军队隔着亚拉底河对峙着。

　　茜琳娜非常的担心她父亲和部落的安全，我不得不常常去安慰她宽心，在我的看法里，那个敢毫不犹豫的背叛还是多年好友的国王的老头子应该没那么容易死的。

　　

　　

        








    第二卷大战成名 第二十八章 溃败的战争
    


　　随着德克斯特帝国在莫桑战场的深入，威顿高层认为进攻的最好良机已经到来了，从利夫曼送过来的信中就可以看得出来。为了调动大量的粮草物资，利夫曼现在已经是忙的快没有时间睡觉了，他在信中嘱托我好好的照顾他的妻女，这个要求我当然会做到。就这样我就名正言顺的将芙蕾母女接进了我的别墅里，每天都过着性福的生活。

　　四月份，边境聚集的大军在御驾亲征的肯特七世的带领下正式开入了德克斯特帝国，这标志着大陆两个最强大的国家终于再次开始了战争。

　　这一次战争，威顿王国共投入了五个军团，再加上贵族们的私兵以及雇用兵，合起来共二十万军队。面对着如此强大的军势，德克斯特帝国出乎意料的没有作什么抵抗，让王国军一路深入到了帝国境内。不过他们似乎是早已经有了准备，沿途的村落和城镇早已搬运一空，王国军只是占领了一些无人的地带，而整个军队都被拖进了德克斯特帝国那广袤无际的国土之中。

　　种种迹象表明，德克斯特帝国是在布置一个大陷阱，但是复仇心切肯特七世没有理会部下参谋的劝阻，执意认为德克斯特帝国已经没有反抗的力量了。就这样，王国军在德克斯特帝国内越行越远。

　　终于，王国军和德克斯特帝国的军队遭遇了，虽然都是些小部队，但也让疑神疑鬼的众将松了一口气。就在他们以为很快就会和德克斯特帝国的主力军碰面的时候，一个噩耗从后方传来，王国军的补给线遭到了袭击，无数的军用物资被焚毁一空。顿时，整个王国军的士气大跌，军队陷入了一片即将断粮的恐慌之中。

　　后来王国军虽然加强了运输线的防护，但是仍然难以预防那些神出鬼没的偷袭部队，只是将损失减小了一些而已，勉强维持着王国军的补给。

　　即使是肯特七世也已经觉察到了局势的不对，想要退回后方去休整一番再说。就在这个时候，德克斯特帝国的使者来到了王国军内，他带着德克斯特帝国的皇帝屋萨维大帝的宣战书，同时带来的，还有肯特七世的儿子威廉王子那颗用石灰炮制过的头颅。悲伤愤怒的肯特七世将使者砍成了肉酱，随即命令全军快速进军。

　　终于，在进入德克斯特帝国近一千公里处，王国军遇到了严阵以待的德克斯特主力军。当王国军翻过了一处丘陵以后，面前那占满了整个平原的钢铁军团就出现在了眼前，森严的军威扑面向王国军压了过来，让因为帝国军全面袭击而面临饥饿的王国军气为之夺。

　　肯特七世毕竟不是一个笨蛋，他即令部队快速展开，并迅速在前线布置了阵地工事预防帝国军的突袭，不过对方的指挥官倒是放任他们的行动，这一点让王国军内松了一口气。

　　展开以后的王国军以不输于对手的阵容和德克斯特帝国开始了交战。

　　战斗一开始，王国军就出动了冲击力最强的重骑兵兵团，数万只马蹄同时奔驰在这块土地上，即使是站在远处也能感觉到那来自地底的清晰震动，肯特七世和手下的将领们都期待的看着那些英勇的骑士们，希望他们能冲破对方的军阵，为己方攻出一个突破口来。

　　就在这时，前排的帝国军纷纷退了开来，露出了隐藏在军阵内部的那让王国军无不脸上变色的大陆最强骑兵——龙骑兵。

　　龙，大陆上最强的生物。不知道是什么时候起，这种强力无比的狰狞怪兽就出现在了条顿大陆上，不断的危害着人类的生命。直到人类聚集了力量，才逐渐的将这种怪兽给赶出了人类的聚集地。慢慢的，一部分人开始和龙生活在了一起，据说他们的身上逐渐的拥有了龙的血脉。

　　经过漫长的岁月后，一个震撼大陆的最强兵种——龙骑兵诞生了。在龙骑兵的帮助下，初代皇帝德克斯特迅速的统一了邻近的地区，并且建立了一个强大的国家——德克斯特帝国。不过龙骑兵虽然强悍，但是龙的生育能力却十分的低下，所以龙骑兵的数量最多时也没有上四千，因此德克斯特帝国才没有将全大陆都踩在脚下，这也算是其他国家的幸事了吧。

　　这一次会战，屋萨维大帝派出了他麾下的两千名龙骑兵参加了战斗，而王国的重骑兵们即将面对的就是这些恐怖的战士。

　　“吼～～！！”地龙在骑士的大力拉扯下发出了巨大的吼声，两千头地龙的吼叫声竟然将那数万骑兵奔腾的轰鸣声都压了下去，那些骑兵们的坐骑纷纷受到了惊吓，顿时一片的人仰马翻，整个冲击阵容都混乱了。

　　趁着骑兵们的马不受控制的机会，龙骑兵们开始了冲锋，地龙那巨大的脚掌不断的震动着大地，将地面踩出了一个个的深印，两军之间的距离迅速的拉进了。

　　八百米，六百米，四百米，地龙满是獠牙的狰狞大口已经能够清楚的看到了，骑兵们身下的坐骑更加的慌乱起来，他们努力的控制着身下的战马，费力的举起了长枪，希望能够抵挡住龙骑兵的冲击。

　　龙骑兵不愧为大陆最强骑兵，那汹涌而来的怒龙的浪潮一下子就像切豆腐一样撕开了重骑兵的阵线，那长达三米的龙枪之上洒满了骑士的鲜血，沉重的盔甲就像一张薄纸一样被撕裂开来，而那些幸运避开了龙枪的骑士们却发现自己的长枪根本就够不到对方那骑在三米多高的地龙身上的对手，随后就看见了一张布满了锋利獠牙的大嘴咬了过来。

　　龙骑兵的厉害之处，在于骑兵和坐骑可以同时进行攻击，即使对方能够避开骑兵的龙枪，但是地龙那强力无比的撕咬却是真正的杀手锏，再加上地龙那粗厚的鳞甲皮肤很难被砍伤，而龙骑兵又穿着厚甲坐在三米高的龙背上，实在是没有什么能够威胁的到他们的东西。

　　这个时候，形势已经完全失控了，那数万的重骑兵竟然被两千名龙骑兵杀的四散而逃，这让后面的王国军高层看得脸色一阵发白。肯特七世见战局不利，急忙的鸣号让狼狈不堪的骠骑兵们退了回来。短短的一小会儿接触，就已经有上万人死在了龙骑兵的手上，王国军本已不高的士气更加的低落起来。

　　龙骑兵在杀戮的战场上耀武扬威了一会儿以后，也退回了帝国军阵营。一时之间战场上又恢复了短暂的宁静，但是双方都知道，残酷的战斗才刚刚开始。

　　首先发起进攻的是帝国军。在帝国军的左翼，一万名重骑兵已经准备完毕了，这些重甲骑兵们身上穿着防护力极强的盔甲，就连战马的身上也披着厚甲，随着一声令下，他们开始了冲锋。

　　重甲骑兵们很快的就到达了王国军阵地的射程范围，弓箭手们拼命的向着空中宣泄着箭支，经过了一道道的抛物线，锐利的箭矢射在了重甲骑兵们的盾牌和重甲上，发出了金属摩擦碰撞的声音。本是杀人利器的箭矢这一次的效果却极为有限，只有少数不走运被射中了盔甲裸露处或战马被射死的骑兵们倒在了战场上，而其他的骑兵已经离阵地越来越近了。

　　见弓箭已经失去作用，指挥官立刻让弓箭手退后，上前来的是专门对付骑兵的长枪兵，他们将粗长的铁枪狠狠的插在地上，形成了一片尖刺的阵地。

　　骑兵的速度很快，转眼之间离王国军的右翼已经不足百米了，他们纷纷拿出手上的标枪，借着战马的冲力狠狠的投掷了出去。顿时，一片黑云笼罩在了那群长枪兵的头上，利器入肉的声音，战士们痛苦的惨叫声，伴着鲜血传了开来。

　　衣甲单薄的长枪兵根本无法抵挡那些扑面而来的标枪，常常有士兵被标枪刺穿以后身体还站在原地，竟是被标枪钉死在地上了。随着长枪兵的大量伤亡，那原本如同刺猬一般的阵势出现了一些缺口，重甲骑兵们汹涌的从缺口处冲了进去，砍杀了起来。

　　王国军的指挥官深知一旦阵势被冲垮以后的后果，拼命的调动士兵们前去阻挡帝国军的冲击，战场之上一片砍杀之声，不时有步兵战士被狂奔的战马给撞飞出去，或者是马上的骑兵被一杆长枪从坐骑上捅了下来，随即被砍成了肉酱。

　　这一万骑兵给王国军的右翼带来了巨大的伤亡，但是他们的步伐最后还是被迫停了下来，因为他们遇见了最强大的对手——重甲步兵队。这是威顿最强力的步兵兵种，重甲步兵队里每一个士兵都是挑选出来的最强壮的战士，他们披着异常厚实的重甲，手上握着巨大的精铁斩马刀，每一个人都能单独的对付一个骑兵。不过唯一的缺点就是行动太过迟缓，只能作为防守兵种使用。

　　现在骑兵们纷纷撞上了这堵由钢铁铸成的铁墙，已经减慢了的冲击力不能将沉重的铁甲步兵给撞飞，刺出的长枪也无法穿透那数厘米厚的铁甲，反而被他们狠狠的一刀连人带马给砍翻在地。在这堵钢铁之墙面前，骑兵们流下了大量的鲜血。不过他们的牺牲是有价值的，靠着这个突破口，后续的帝国大军杀至了，狠狠的攻入王国军的侧翼，双方开始了激烈无比的厮杀。

　　右翼一旦被击溃，那整个军势都可能会被拖垮，因此王国军的将官们拼命的调动部队前往抵抗。在付出了无数士兵生命的代价之后，他们终于将蜂拥杀来的帝国军给击退了回去，战场之上只留下了数之不尽的尸体，场面异常的惨烈。

　　不知道是因为牺牲的人实在太多了还是别的原因，双方在此次交战之后都不约而同的停止了攻击的行为，纷纷开始挖掘战壕准备展开阵地战。接下来的日子里，双方又展开了数次交锋，总的来说还是蓄势以待的帝国军占了上风，局势渐渐的向着帝国军一方倾斜了。

　　随着时间的拖久，帝国军的手段也渐渐的显露了出来，当王国军突然发现在军阵的各个方向都出现了帝国军的旗帜时，这才惊觉已经陷入了对方的包围之中。祸不单行，王国军所占用的水源也被下了毒，不少的士兵喝了水之后全都得病不起，大大的拖累了全军。而最为致命的是随着时间的过去，军中的粮食也吃尽了，而后方的补给线在帝国军的全力攻击下已经崩溃了。

　　接下来的几天里，王国军试图突破包围圈，但是屡次都被击退，士兵们的身体和意志都越来越虚弱了。

　　终于，有的娇生惯养的贵族子弟受不了这种四面被围粮水断绝的情况，不顾指挥官的劝阻，带着手下的私兵们向着来路疯狂的逃散了。随着少数人的逃离，军心也随即散掉了，先是其他几个懦弱的贵族也带着私兵四处逃散，随即发展到大队大队的士兵争相溃散，整个王国军一下子就垮了。

　　帝国的军队就在这个时候发动了全面的进攻，全无战意一心只想着逃跑的威顿士兵们被他们毫不费力的从背后杀死，战死者的伤口多在背上，战斗变成了一场屠杀。

　　肯特七世在手下最强悍的圣剑骑士团的保护下硬生生的冲破了对方后路围堵的伏兵，一路溃逃着向着王国境内而去。不过他们在奔逃过程中终究还是被追上了，追上他们的是帝国军中最恐怖的兵种——龙骑兵。面对着这种强大无比的怪物部队，圣剑骑士团无愧于威顿最为精锐的王室军团，战马在龙威之下无法驱使，他们就下马步战，五万英勇的战士用生命硬生生的拖住了两千龙骑兵杀戮的步伐，让肯特七世得以继续逃生。

　　也是肯特七世命不该绝，他在逃跑的途中遇上了援军——由纳普勒公爵带领的由国内的几个大公调来的士兵组成的军团，人数足足有十五万之众。

　　纳普勒公爵也算是一个战术高手，他在德克斯特帝国境内的马耳他河设下了埋伏，将冒进的两万追兵尽歼于河中，震慑的后面的追兵一时不敢上前。随后他护着肯特七世退回了威顿。

　　这一次会战，深入敌境的威顿王国军惨败，二十万军队回来的不过是六七万之数，大批的贵族被对方俘虏，王国不得不付出了大量的赎金来换回他们。而肯特七世由于这次战争失败，一回来就卧病不起，王国的管理全交给手下的大臣们。一时之间，威顿王国之中充满了战败的颓废气氛。

　　

        








    第二卷大战成名 第二十九章 参军
    


　　战败的消息就像是瘟疫一样在整个威顿王国传了开来，无数的家庭在为自己出征的丈夫或是儿子祈祷着，但是绝大多数的家庭等来的都是痛苦的噩耗。只有那些贵族能够稍微安一下心，因为战场上抓获的贵族能够被赎回，所以贵族们一般都能活下来，只是要花一笔钱而已。

　　坐在书房里，我皱着眉头看着最新的消息报纸。和那些为了安抚民众的小道消息不同，贵族的信息来源总是最真实最快捷的，现在我就看着这份最新的报纸发呆。

　　虽然不喜欢战争，但是一旦战火烧到我的周围的话，那些嗜杀的军队想必不会让我好好的享受生活的，所以了解一下战争的情况是我每天的必修课。

　　看着那二十个银币一份的纸张，我心里直骂肯特七世的白痴。明知是深入对方腹地作战还不好好保护后勤，对方坚壁清野的策略明显就是想将王国军拖入无补给的状况，然后在王国军人困食缺的时候将他们一举击溃。可是这个肯特七世被愤怒冲昏了头脑，就这么一头钻了进去，整整二十万军队就这样被一口吞了。这下好了，王国损伤惨重，而对方还趁势攻了过来，这仗还怎么打啊。

　　从报纸上我还注意到了一样新鲜的事物——龙骑兵，虽然以前听过他们的威名，但是两千对三万居然还大获全胜，这也强的太离谱了吧。也不知道那些龙骑兵和狂战士哪个会强上一些。如果我对上了那些龙骑兵以后又会怎么样呢？

　　在这一次战役中，一颗冉冉的新星出现在众人的眼中——德克斯特帝国军年轻的龙骑将罗萨乌斯，就是他布置了这场称为口袋之战的大胜仗，以二十八万的帝国军将数量差不了太多的王国军给一举歼灭，为此德克斯特皇帝册封他为神奇之护国将军。从此，“神奇将军”的称呼就在各国流传了开来。

　　不管人们的意志如何的期盼，该来的终归还是会来。

　　圣光辉历二一一四年六月，德克斯特帝国军大举压境，集合了大部分力量的帝国军大约有三十万之众。他们很快就攻入了威顿王国的境内的冈多郡，纳普勒公爵依靠着高大的维诺要塞的工事勉力和他们对抗着，情况岌岌可危，全国都开始了战略总动员。

　　局势已经发展到了这种状况，我想要独善其身的想法似乎已经失去了意义，看来是需要去为我的幸福生活奋斗一下才行了。

　　在晚上晚餐的时候，我向众人提起了我将要参军的想法，不出所料，两个女人都大力的反对起来，在她们的看法中战争是那些军人的事情，战争对她们来说仿佛是很遥远的一件饭后闲事一样。

　　没有远见的女人哪。我暗自摇了摇头，倾巢之下焉有完卵，等战火烧到这里来的时候她们哪里还有现在这样的生活。

　　留下了十个私兵护卫庄园，我带着那霸和其余的十个私兵去了了附近的战士募集点。一路上，那霸兴奋的像是喝了十斤上好的烈酒一般兴奋，使劲的挥舞着那把我为他购买的巨斧，比起长剑他还是更喜欢手中的重型武器。

　　我没有打过仗只参加过一些小的战斗，所以我并不知道战场的真实情况，不过从那些战线上退下来的伤兵来看，前线战场上一定是异常的残酷，为此一定得有好的准备才行。

　　我们一行人来到了海德市最好的武器防具店，也就是以前我曾经敲诈过的那家店。那个老板明显还记得我，看着我走进了店里以后他的表情就像是要哭出来一样。

　　啪！不说多话，我将满满一袋子的金币丢在了桌台上，金币碰撞发出的清脆响声一下子就让这个市侩的老板变了脸。

　　带着献媚的笑容，他搓着手来到我的面前：“尊敬的客人，欢迎您再次光临小店，您有什么要求小的都会满足您的，呃……子爵阁下。”看到我领子上代表着子爵称号的标志，他的态度更加的恭敬了。

　　这一次我也不想敲诈他，拍了拍他的肩膀说道：“上次我在你这里买的东西非常的中意，所以我现在继续来光顾你的店子。我要为我和我的战士选购最好的武器盔甲，你这里有什么好货吗？价钱不是问题。”

　　老板打量着我身后的那些彪形大汉，思考了一下，问道：“不知道您有什么要求吗？”

　　“盔甲当然是要坚固的弓箭也无法射穿才行，总之是越坚固越好。而武器也要越锋利越好。”

　　“嗯，本店刚刚从费尔得兰进口来了一批上好的盔甲，市面上绝对没有更好的货色了。它们每一件都是用青钢打造而成的，光是打造费时就是难以想象的，不过它比起一般的铁制盔甲还要坚硬上两三倍，我这就带各位去挑选。”老板带着我们向店内走去。

　　推开了内室的房门，一排摆放在架子上的盔甲立时呈现在我们眼前，让识货的我眼前一亮。没有一般铁器的明亮光泽，眼前的盔甲散发着一种淡淡的青色光辉，显得非常的厚实坚固，看样子足以抵挡枪箭的攻击了。

　　“当！”和我当初做的事情一样，那霸立刻就抽出了巨斧猛地一下劈了上去，巨斧砍在盔甲上面顿时劈出了一片火花，那霸那柄足以撕裂重甲的巨斧竟然在砍进了一大半以后就卡在了盔甲的里面，果然是远超一般盔甲的好货啊。

　　“呜～～我的货啊！”老板没有想到，那次动手的我这次没有做什么，反而是我的手下做起了和我一样的事情来。

　　我对这些盔甲的质量很满意，大笑着拍了拍哭丧着脸的老板的肩膀：“好了！别难过了，连这套砍坏的我全都买下来了，还有没有好的盾牌？”

　　最后，我们一共购买了三十套青钢盔甲、三十面青钢盾牌、七十杆长枪、四十把铁胎弓和四十把青钢剑，几乎已经把那家店的库存给搬了个空。虽然军队也会提供装备，但是毕竟他们的货色要逊色上许多，与其穿着那些便宜货去送死，不如自己给自己加层保险。

　　夜晚来临了，皎洁的明月悬挂在天空，为大地万物洒下了一片朦胧的轻纱，日间那些为了生计而四处奔忙的人也渐渐的进入了梦乡。我吩咐仆人打点了一下我将要带的行装准备第二天就去军队报到，劳累了一天现在也该休息了。

　　推开了卧室的门，屋内一片漆黑，但是我已经看到了那两具包裹在透明睡袍中的成熟娇躯正静静的坐在床前等待着我的到来。

　　平时的时候如果看见了她们这种撩人的姿态，我的心里定然会充满了欲火，但是也许是分离在即，现在我的心里满是淡淡的离别忧愁，刀剑无情，也不知道我还能不能回到她们的面前。轻柔的抱住了她们，我用从来没有过的温柔将她们彻底融化在了迷人的夜色之中。

　　第二天清早天还没有亮之时我就已经起来了，看着两张即使在睡梦之中仍然泪流满面的娇美面容，我深深的在她们的唇上吻了一下。保重了我的美人们，我一定会回来的！

　　面对着大敌进犯，威顿王国的人民都显示了极大的团结和奋力抗争的精神，我们已经来得够早了，没想到征兵处就已经排起了长队，还好我们是来报道的，不用跟在他们后面挤。

　　看了看我们的报道批条后查了查名册，征兵处的长官恭敬的对我说道：“子爵阁下，您和您的士兵被分配在黑骑士军团第三营区，就在城外的军营里面，请您去那里报道。”

　　黑骑士军团是本地的领主威廉公爵所统率的一支强力部队，以顽强的作风以及高机动能力的突袭战而闻名，全军团上下共五万人左右，是保卫艾泽郡的主要力量。不过真正的黑骑士军团主力早已开赴了前线战场，但是严酷的战争形势迫使黑骑士军团开始召集新的战士以补充损耗严重的兵力，所以我们这些从没有打过仗的新手就这样成为了黑骑士后备役军团的一员。

　　初入兵营，我们就被安排进了第三骑兵大队第五中队第七小队里。一个小队有一百个人，除了我带来的十个人以外，其余的都是一些看上去从没有打过仗的人。由于还没有发武器，他们都是自带的武器，不过怎么看他们拿的东西都像是农夫的农具，真怀疑他们手上姑且称之为兵器的东西能否给对方带来伤害。我看他们唯一能够进这个骑兵部队的理由，大概就是因为他们都是骑着自己的马前来参军的吧。

　　“都给我排好队！！”一声暴喝在我们的耳边响起，连有些马都受到了惊吓，一个身材魁梧满面伤疤的军官走到了我们的面前，彪悍的军人气息迎面而来，他大吼着道：“我的名字是夏尔，从现在开始我就是你们的教官，你们必须要称呼我为长官，知道了吗，你们这些没上过战场的胆小鬼们！我不管你们以前的身份是贵族还是奴隶，总之在这里，你们就是我手下的士兵！如果你们哪一个敢违抗我的命令，不用那些德克斯特的杂种们动手，我会亲手拧下他的脑袋！听明白了吗！给我大声回答！！”

　　“听明白了！”众人被他的气势唬到了，纷纷答道。

　　晕啊，怎么越听就越和我给奴隶们训话的口吻相似，看来我天生就有训导别人的本领啊。

　　“你！就是你！刚刚我说话的时候你为什么不回答？！”看着那个军官的手似乎是指向了我这个方向，我左右看看，发现周围的人都用同情的眼光看着我，看来他指的确实是我啊。

　　“没什么，我只是被长官那大义领然的气概给震慑住了，一时忘了回答。”在外面混了这么久，我早就学会了见人说人话，见鬼说鬼话，那个一看就是个武夫的家伙如何能和我斗嘴。

　　“可恶！”这个家伙倒也不是蠢货，一下子就听出了我话里的调侃之意，布满了伤疤的脸上一片狰狞。“你这个混帐，竟敢不听长官的训话！”他大喝了一声，一拳朝我打了过来。

　　面对着迎面挥来的拳头，我一闪也不闪，就这么冷冷地看着他。

　　啪！拳头在离我面前还有一段距离地时候被一张巨大的手掌稳稳的接了下来，狂野的呼喊声随之而来：“想要伤害我的主人，就从我的尸体上面踩过去！！”正是那霸为我挡下了这一击。

　　“可恶……”夏尔拼命的催着劲，手上的肌肉都暴鼓了起来，但是他面对的是以力量强悍而闻名大陆的沃尔良的狂战士，他的努力不过是换来那霸的手稍微晃了一下而已。不耐烦的那霸一把将他给拽了起来，像对待小孩子一样随意的将他扔了出去，直在地上着打滚。

　　“呜……我要杀了你！！”被摔了个七荤八素的夏尔好不容易才站了起来，已经被怒火气晕了头脑的他拔出了剑就欲杀上来，而狂战士的手也已经握在了巨斧上面，眼看一场流血事件就要上演了。

　　就在这个时候，一个威严的声音响了起来：“住手！夏尔副队长！”

　　“斯……斯特林大队长。”已经发飙的夏尔顿时就像老鼠见了猫一样，刚刚还高涨的气焰一下子全消了。

　　原来来人就是第三骑兵大队的队长斯特林啊，我看着那个突然而至的陌生军官想道。看他的年纪不过是三十来岁，而且听说他还是平民出身，在王国军里能够爬到大队长的位子没有背景的他想必全都是靠着自己的汗水和鲜血才办到的吧，对这样真正的军人我还是很敬重的。

　　没有理会夏尔，斯特林大队长反而饶有兴趣的看着我，我的身上顿时就像是被什么危险生物盯上了一样一阵寒冷。看了我半天，他终于发话了：“你就是那个屡次拒绝了我的邀请的唯特子爵吗？没想到今天你竟然会主动加入到我的部队里面来，真是太好了啊。”

　　真没有想到，原来鼓动人来劝我参军的竟然会是他。以前有劝我参军的家伙通通都被我不由分说的给赶了出去，也没问过是什么人那么想要我加入军队，只知道是一个高官，没想到冤家路窄，我最后竟然还是成为了他的部下。

　　“呵呵，不要紧张，子爵阁下。老实说我本来对那些关于你的传闻不怎么相信的，不过现在看到了你的部下居然也如此的厉害，我不得不相信一个能够得到狂战士效忠的人的实力了。能够得到你的力量，相信第三大队的实力会变得更加的强大。现在，我正式任命你为第七小队的小队长，这些人都是你的手下了，请你带领他们奋勇杀敌吧，期待着你的表现。”说完了话，也不理我的反应他转身就走掉了。

　　“怎……怎……怎么可能？”此时的夏尔简直是吃惊到说不出话来了，刚刚还是自己可以随意打骂的部下，突然之间就变成了自己的顶头上司，这个世界到底是怎么了？

　　不说是他了，连我都有些莫名其妙，突然就被安了一个小队长的职位，还要带领这群家伙去打仗。看着眼前那群乱糟糟的杂兵们，我心里哀叹着：还奋勇杀敌？能不被敌人奋勇追杀才好呢。

　　

　　

        








    第二卷大战成名 第三十章 险地设伏
    


　　“各位，你们早啊！”带着微笑，我向着面前站成队列的那些兵士们打着招呼。这是我当上小队长后的第一天，我要求所有的人包括夏尔副队长都在营地里面集合。

　　“嘿嘿，不知道大家昨天休息的怎么样呢？”虽然我的脸上带着笑容，但是被我注视着的那些人们无不感觉到在这阳光明媚的早上突然刮来了一阵寒风，心里不禁泛起不祥的预感来。

　　“很好，看来大家昨天已经得到了充分的休息了，那就好了，因为从今天开始你们就要开始进行训练了。看看你们自己！一个个都是连枪都不会举的笨蛋！要想在战场活下来，你们必须要彻底的训练一番才行！从今天开始，我将对你们开始魔鬼式的训练！觉悟吧！！”带着邪恶的狞笑，我对这群新兵们宣布了他们的悲惨命运。

　　从昨晚我就开始思考如何能够带领这一堆菜鸟在战场中活下来，想来想去，除了进行魔鬼式训练以外就实在是没有办法了。不过新兵训练的时间很短，在这种严峻的战争局势下随时都可能会上战场，如何能让他们在短时间里得到大的进步成为了让我头痛的问题。经过了一个晚上的构思，我终于想出了如何能够在短短的训练时间里能有显著效果的锻炼方法，只希望他们能够承受的了。

　　“没有错！队长说得很有道理，你们想要在战场上活下来的话就得变强！”夏尔帮腔道，和外表不同，这家伙骨子里就是一个骑墙派，谁的官大他就巴结谁。

　　我对这家伙挺不喜欢的，冷冷的哼了一声：“夏尔副队长，你也是需要和士兵们一起训练的，请做好心理准备吧。”

　　没有理会哭丧着脸的夏尔，我继续向士兵们公布了我的训练计划：“能够来参加骑兵部队，我就不再特别训练你们的骑术了。好好听着，为了锻炼你们的体能，从早上开始，你们将要围着整个操场跑上十公里，跑完了的才能有早餐吃。吃完了早餐，你们就给我去做两百个仰卧起坐和两百个俯卧撑，做完了再去跑上十公里，然后就可以吃午饭了。中午我允许你们休息一个小时，然后下午就做负重训练，每个人都要背着石块蛙跳两百下，谁的石头掉了他就给我重做。做完负重训练以后，你们就给我扎马步，同时练习挥动斩马刀一千下。练习完了你们就可以吃晚饭了，吃完以后你们还要继续练习挥动斩马刀，直到睡觉的时间，听清楚了吗！！我不会重复第二遍的！”

　　那些新兵们听到了我这个可以说是惨无人道的训练计划无不脸色惨白无比，纷纷担心着还没有去打仗就已经累死在了这里，就连原本准备狠狠操练新兵的夏尔听了我的计划都开始觉得自己似乎仁慈的像是天使一般。唯一能够面不改色的，也就只有我的战士们了，毕竟这不过是他们平时训练的份量而已。

　　用强权压下了一切不满的呼声，我的魔鬼训练计划正式开始了。在不情不愿中，他们开始围着操场慢慢跑了起来，而我则搬来了一张椅子，舒舒服服的一边喝着饮料，一边看着他们气喘如牛的慢跑着。这些家伙的体力真是够差劲的了，才不过跑了三、四公里的样子，就个个都是一副快要死去的样子，倒是夏尔这个职业军人的体力十分的充分，还可以跟的上那霸他们的步伐。

　　唉，就连早上的第一个项目都做的这么费劲，看来我有的忙了。

　　在我的残酷训练之下，不时的有士兵昏倒了过去，不过我可没有什么仁慈之心，随手一桶凉水就浇了过去，醒了以后就继续的训练。在我的监督之下，这些新兵们终于做完了最后一项训练，然后就像死人一样无力的躺在了营帐里面，连举手的力气都没有了。

　　他们累我也辛苦，才干了一天我就已经厌烦了不断的督促他们做这做那的，所以我就将这个光荣而艰巨的任务交给了那霸来执行，反正这样的训练对他一点用也没有。

　　这下子那些士兵们连叫苦的力气都没有了，那霸可不像是我这么体贴，哪个敢偷一下懒他二话不说就是一鞭子抽过去。在他的强硬式独督促下，那些新兵们都迸发出了无与伦比的毅力和意志，硬是在我的魔鬼式训练之下熬了过来。

　　经过了漫长的煎熬，现在那些菜鸟们已经能够气息平稳的跑完十公里的路程，沉重的斩马刀他们也能够连续挥动上百下而不脱力了。别的还好说，但是能够挥动斩马刀是我对他们的基本要求，因为这是我能想到的对龙骑兵和重甲骑兵最有威胁的武器了，一个礼拜的时间太短，来不及训练他们的远射箭术，所以我就干脆将他们完全训练成了一队近战强力的骑兵部队。

　　看着这些经过了魔鬼训练之后，身体明显结实精壮了许多的士兵们，我勉勉强强的满意了，虽然还不堪大战，但是也可以应付一下了，现在他们缺的就只是实战的经验而已。

　　机会很快就到来了。

　　下午时分，我被传令兵叫到了斯特林队长的营帐之中。走进他的那间巨大的指挥所，我发现这个房间间里面站满了人，第三骑兵大队的所有的中队长和小队长已经都在里面了，而我是最后一个到达的。

　　“各位，”见到手下的部将已经全部来齐了，斯特林走到了一张挂在墙上的地图前面，满脸严肃的向我们说道：“根据前线传来的消息，德克斯特帝国军在用重兵将我们的前线部队牵制住以后，派出了一支部队进入了王国境内，已经有许多的村庄和城镇被洗掠一空了，无辜的百姓死伤惨重。据他们行进的路线来看，几天之内就可能会到达我们艾泽郡的边界了。军部下令要我们全力围剿这支敌军，不知道各位有什么想法没有？”

　　一听到敌人竟然已经打到了这里来了，大家都异常的愤怒，纷纷叫嚷着要和敌人决一死战。没有理会这些头脑发热的家伙，我仔细的观察着地图的上标示着敌人袭击过的地方。

　　渐渐的，我发现了一些蛛丝马迹。那支部队一定是有目的的，他们袭击的路线虽然不是直线，但在他们前进的路线之中却正好是纳普勒公爵的几所宅府所在之地，我曾出于敌对的心态研究过他这个可能和我有点干系的特维茨家族的最高掌权人，所以才一眼看出了端倪。由于在战争初期纳普勒公爵就将自己的家人都给送到了远离战火的艾泽郡的别府处，而那支部队在攻击了那几处已经没有他家人的地方之后又直奔这里来了，看来他们真正的目的是抓住现在和他们对抗的王国军最高统帅纳普勒公爵的家眷好迫使他投降，至于袭击村庄城镇应该不过是掩人耳目罢了。

　　想了一下，我已经决定好了对敌的策略。一旁注视着我们的斯特林发现了我的脸上露出了自信的神色，问我道：“唯特队长，看样子你已经有了主意了，请说出来让大家听一下吧。”

　　我将自己刚才的分析说给了大家听。看着斯特林不住的点头赞许，我知道他早就得出了和我一样的结论，现在不过是考考我们而已。说到了最后我的手重重的在地图上一指：“我认为，我们最好的作战方法就是在这里——靠近莱茵湖畔的峡谷处设下埋伏，将他们一网打尽。”

　　我指的地点位于现在正在交战的冈多郡和艾泽郡交接的一处湖泊旁边。那片宽广的莱茵湖从北向南一直延伸至威顿王国王室控制的中心地带，以他们行军的位置来看只有从湖的北边湖畔才能够最快的到达艾泽郡，而在那一片地区满是险要的连绵高山，只有一处峡谷能够安全的通过，我说的伏击点就在那里。

　　那些队长们看着我指的位置陷入了沉思，不过我可看不出来那些一脑子冲杀的肌肉男们能够想出更好的办法。最后我的意见被斯特林队长采纳了，并且决定第二天一早即刻动身。

　　回到了第七小队驻地，我大声的向大家宣布了准备开拔，要他们准备好了装备等待出发的命令。听消息说这一次前来进犯的是一支一千人的部队，我们第三骑兵大队的十个中队共一万名骑兵，再加上守备步兵的两千人，合计一万两千人马一路向着埋伏的地点驰去。

　　经过了快速的行军，在两天之内我们就已经到达了那处险要的峡谷。虽然我听说过这个峡谷的凶险，但是还是第一次看到。高耸的峭壁耸立在谷中唯一的一条通道的两旁，谷中最狭窄的地方仅能让两辆马车并行，而靠近谷道出口的两侧则是从上往下的斜坡，非常适合骑兵的冲击。如果在这个峡谷里面中了埋伏，那当真是连逃都逃不出去。

　　在我们已经到达了一天以后，那些缓慢的步兵终于珊珊赶到了这里，在帝国军通过之前布置好了埋伏。

　　今天夜晚的星星格外的明亮，等待了一个白天都没有见到敌人以后，我无聊的躺在了一块石头上面，数起了天上的星星来。真美啊，那些点缀在夜空中的繁星，仿佛是一伸手就可以抓在手中一样，但是实际上又是那么的遥远。据说每一颗星辰都代表着一个逝去的生命，也不知道我死了以后是否会成为天上那众多亮点中的一颗。

　　就在我多愁善感的时候，那霸来到了我的旁边：“主人，传令兵来报，发现敌踪，准备战斗。”

　　来了吗？我的精神一抖，从石头上一跃而起，一边嘱咐那霸通知第七小队整军备战，一边朝着我的战马走去，不管战争的结局如何，今夜死的一定不是我！

　　

　　

        








    第二卷大战成名 第三十一章 初胜
    


　　我们的部队被安排在峡谷斜坡的左侧，右侧是其他的中队，在步兵对中伏的帝国军发起陷阱的时候，我们就将以迅雷之势将他们一举冲垮。现在唯一等待的，就是敌人的出现了。

　　峡谷不远的地方，一队默默行军的队伍正在快速穿行在湖边的林间道路上。这一队人马领队的是德克斯特帝国的汉克男爵，现在他正在不断的抱怨着：“那个该死的连毛都没有长齐的小子，他竟然敢指挥我到这个危险的地方来吃苦，我绝对饶不了他！”

　　他身旁的副官忍不住提醒他：“阁下，这可是我们伟大的皇帝陛下的命令啊，罗萨乌斯将军不过是传达陛下的意旨罢了。而且您在一路上掠劫了许多无关的城镇，抢来了不少的女人和财宝，让我们的行军速度大大的受到了影响，如果那些威顿人反应过来的话，我们可能就回不去了。”

　　汉克男爵拿起一壶装着从一个被洗劫的威顿贵族酒窖里缴获的八十年份上好葡萄酒灌了一口，不屑的对他说道：“你这个胆小鬼，你也实在是太怕事了，现在他们的兵力全部都被投到前线去和那个小子的部队打仗去了，后方正是一片空虚，要不然我们在他们的境内横行了那么久怎么都没有看到他们有任何前来阻挡我们的部队呢？哈哈哈哈，就算有剩余的部队，那些家伙也已经被我们帝国军的胜利吓破了胆子，全成了缩头乌龟啦！”

　　“可是我觉得我们现在实在是太过深入敌境了一点，万一遇到敌人大部队的话……”副官还是十分的担心。

　　“行了行了，你总是那么胆小！要知道胆小可不了大事，那个讨厌的小子还不是靠着大胆才会取得了那场走了狗屎运的胜仗的？”汉克男爵厌恶的挥了挥手：“我们从纳普勒家的仆人那里问出了他们现在的位置，我们的手里还有详尽的威顿地图，现在只要快点赶到那里完成陛下的任务就可以赶回去领赏了。我要让陛下知道，能干的不止是那个好运的小子一个！告诉全军加快速度！”

　　随着速度的加快，树林渐渐的在他们眼前消失，一座连绵的高山将眼前的道路给挡的严严实实，只有在两座山峰连接形成的凹口处刚好可以从中穿过，在地图上这也是唯一的通路。

　　看了看这里险峻的地势，副官担心的向汉克男爵提醒道：“阁下，这里的地势太过险要了，要是敌人在这里设下埋伏的话，我们可就万劫不复了。”

　　汉克男爵不以为意的嘲笑着部下的胆小：“你这个没胆的家伙，敌人怎么可能知道我们从这里经过的，你害怕的话就自己夹着尾巴乖乖的逃回帝国去吧。”

　　受到了长官的一阵嘲讽，副官再也不敢说些什么了，乖乖的跟在汉克男爵的后面进了这个绝命的峡谷。

　　峡谷之上，我正睁大着眼睛看着山谷的进口处，虽然计划是我提出的，但是其实我也是第一次出谋划策，还没有什么信心，如果敌人不按我说的行动的话我在军队里的声誉就会一落千丈的。心里颇为紧张的我都没有发现，一边被我扶着的山壁上已经被抓出了一道深深的印痕。还好，敌人那姗姗来迟的身影终于出现在了谷口。

　　凭着过人的眼力，我看到了领头的是一个穿着华丽盔甲的中年男子，看盔甲的式样应该还是一个贵族，不过身为将领的他现在竟然在喝着酒。我有些不敢相信自己的眼睛，要是在王国军行军过程中喝酒被逮到的话非要受重刑不可，怎么帝国军就可以如此放纵吗？而且从他们身后的部队来看这应该是一支骑兵部队，按理说应该早就能够在我们之前到达艾泽郡的，怎么我在地图上分析他们速度的时候，感觉他们的速度明明是一支步兵部队呢？

　　随后出现的东西让我的疑问得到了解答，只见在众骑兵的后面有十几辆大马车缓缓的跟行着，看样子都是他们这次袭击掳掠来的财物。原来这个带头的将领还是一个贪财的家伙啊，他舍不得放弃财宝，结果就把自己的行军速度给牺牲掉了，我们能够在这里埋伏还要全靠了他的贪心呢！

　　山谷的道路越来越狭窄，帝国的骑兵被拉成了一条长长的队伍。眼看着最后一个骑兵也已经进了山谷，我期待以久的命令终于来了，传令兵大声的吼道：“攻击！！”

　　随着声音的传出，山谷两旁的峭壁上纷纷露出了埋伏已久的步兵们的身影，弓箭和石块如雨一般将猝然遭袭的帝国军打的人仰马翻，山谷中到处是惨叫声。

　　眼看着步兵已经收割了不少的生命，我们骑兵部队也开始了进攻。跨上了战马，我对身后已经整装待发的骑兵们喝到：“弟兄们，让我们去狠狠的在那些德克斯特杂种们的屁股上开个洞吧！”早已情绪激昂的众人嗷嗷的吼叫，在我的带领下跟着部队向敌人发起了冲击。

　　战马呼啸奔驰着从陡急的斜坡上直冲而下，将本已惊惶失措的敌军吓得更是四处乱跑，顿时山谷里面被混乱的帝国军挤的乱糟糟的。

　　几息的时间，我们那奔腾的战马就狠狠的杀入他们的队伍之中，残肢和鲜血纷纷飞溅起来，万人组成的钢铁洪流在一瞬间就将谷道里的敌军给吞噬了。

　　“跟着我冲！！”我挥舞着刀锋长达一米多的斩月一刀将一个帝国骑兵连人带马斩成了两段，大吼着要身后的人跟着我前进。

　　“是的，大人！”回答我的是我的副队长夏尔，这个男人一到了战场上就变得极度嗜血好战，他在回答我的时候正从一个敌人的肚子里抽回他的长枪。在他后面的是那霸为首的我的护卫们，他们的攻击也是极其强悍，凡是接触到他们兵刃的敌人没有一个能好好的保持身体的完整。

　　我最满意的还是那些在一个多星期以前还是些没拿过刀的菜鸟新兵们，现在他们嗷嗷叫着用大刀将敌人砍翻的样子哪里还有一丝初次上战场的紧张和不安？看来只有上过战场的战士才能真正的成长起来。

　　呼，我侧头避过了一柄飞射过来的投掷枪，一个彪焊的帝国骑兵嚎叫着向我冲了我来，不过这种程度的敌人还不劳我费神，一刀斩了过去，将他高举着欲抵挡的盾牌也一并砍成了两截，半边掉落的盾牌后面露出了他无法置信的惊恐面容，随即一道血痕从他的额头一路而下，就这么一下就分成了两块还有血丝连着的肉块，鲜血溅的我满盔甲都是，一下子就将没有防备的我变成了一个血人，满头满脸都是腥臭的血水。

　　“可恶！你们这些肮脏的家伙！我要砍死你们！”身上粘稠的血液让我极度的不舒服，满腔的怒火顿时发向了那些胆敢将我身上弄脏的帝国骑兵们。

　　“死！死！死！死！”用力急速的挥舞着手臂，我的斩月大刀已经舞的完全看不到影子了，凡是挡在我前面的和靠近我身旁两米范围的帝国骑兵，通通都被强烈的刀刃形成的旋风绞成了一堆堆的肉末，伴随着鲜血像雨一样落了下来，在我经过的路途上再也没有一个活着的帝国兵了。

　　杀了不知道多少人，我不觉间已经从峡谷的那一头冲到了这一头。现在在我眼前这一处被落下的巨石堵住出口的谷口处，几十名帝国的骑兵们正堆挤在一起满脸惊恐的看着我，就连他们胯下的战马都不安的打着响鼻，仿佛是见到了什么恐怖的魔鬼一样。在他们中间我看到了那个敢行军喝酒的家伙，他的脸色简直就和擦了白粉的小丑一样难看，浑身都打着哆嗦，一点也没有一个军人应该有的样子。

　　我很看不起这样的家伙，斩月又举了起来，一刀向他砍去。

　　“我是贵族！我给你赎金！不要杀我啊！！”

　　我的斩月在离他的脑袋仅十厘米的地方停了下来，带动的刀气从他头上一扫而过，割下了几缕头发。贵族？我怎么忘了，在战场上抓到贵族的话是可以从对方那里要求赎金的，还好我收手及时，没有将眼前的金子给砍了。

　　“哇～～”看见我的刀就停在他脑袋前面，那迎面而来的森严刀气几乎让他以为自己已经被杀了，待他终于明白自己的脑袋还挂在脖子上的时候，即将绷断的神经终于挨不住了，身子一软一头栽下了马。

　　“男爵大人！”在他旁边的那个副官以为他被我伤到了，从马上猛的向我扑了过来，那快速的身法颇有几分迅捷矫健。

　　哼，武艺不错，但是是你自己找死！一道亮光在空中一闪而逝，副官的身体就像被定住了一样，急冲的身形嘎然而止，几道血痕从他的额头和身上显现出来，哗的一声，他的身体就像是积木一样碎成了无数的小块，大量的鲜血从那些肉块之中流淌了出来。

　　非常凑巧的是一颗从眼眶里滚落的眼球扑腾弹跳着滚到了被吓倒在地的子爵身旁，看着这还带着血丝和肉筋的眼球，他二话不说直接就晕倒在了地上。

　　这一次伏击战以我们的完胜而收场，敌人一千人的骑兵部队，没有逃脱一骑。不过当我走过我军士兵身边的时候发现他们都畏惧的看着我，搞得我有些摸不着头脑。还是夏尔告诉了我原因，原来那次我发飙了以后硬是一路将敌人通通砍杀掉了，那杀人时的姿态就像是一个战斗的修罗一样，我经过的地方全是碎肉，没有一具完整的尸体留下来，一千人的帝国骑兵竟然被我一个人就砍了一半去了，现在部队里都有谣传说我是恶魔转世。难怪他们这么怕我了，不过没有关系，反正这场仗打赢了，我还可以从那个据说叫做汉克的贵族那里得到一笔巨大的赎金，打仗看来也是一件有意思的事情。

　　

　　

        








    第二卷大战成名 第三十二章 冲突
    


　　“唯……唯特队长……那个，斯……斯特林长官叫您去开会。”结结巴巴的传达了指令，那个传令的小兵飞也似的跑掉了，就好像他的后面有个什么食人妖怪在追他似的。

　　“真是的，我是鬼吗？”一边抱怨着，我向指挥所走去。这样的情况在军中已经非常的普遍了，就连我的骑兵小队都对我敬畏有加，凡是我吩咐的事情他们都是飞速的去办，生怕惹我生气，不过这点倒让我非常的满意。

　　“报告！第五中队第三骑兵小队长唯特前来报道！”我在指挥所的门口说道。

　　“进来吧，子爵阁下。”斯特林的声音在屋里响了起来。

　　我走进了指挥所，发现众人的目光都盯在我的身上，好像我身上有什么稀奇一样。“咳！”我不满的咳嗽了一声，顿时他们就像是受到了什么惊吓似的立刻将目光转向了别处，看都不敢再看我一眼。这里面唯一还算是保持正常的，大概就是斯特林队长了。

　　“请问队长找我来有什么事情？”我问道。

　　“嗯，子爵阁下，鉴于您在战斗中的英勇表现，以及您俘虏的那名敌军统领给我们带来的重要军情，我们刚刚一致表决通过，升任您为第五中队的中队长，希望您以后也能继续为威顿做出重大贡献。”斯特林的话让我愣了一下神，听说第五中队的中队长在那次伏击战中死掉了，没有想到这么快我这个头次参加战争的人就坐上了他的位置。

　　出了一下神，我赶紧向他表示了我的欣喜：“斯特林长官，我一定不会辜负您的期待的。我会将我手下的将士们训练成为最精良的勇士，让他们在战场上奋勇杀敌的。”

　　嘴里这么说，但是我到现在还有些奇怪，怎么他会这么器重我呢，明明还没有和我见过几面，但是一开始就把我提到了小队长的职务，现在又把我升为了中队长，升也没有这么快的吧。

　　仿佛是看出了我脸上的疑问，斯特林队长挥退了房间里的众人，示意我坐在他的对面，并为我也泡了一杯茶，两人就这么默默无语的品起了茶来。

　　“呼～～”，轻轻的在茶面上吹了一口气，他打破了房间里的宁静：“唯特子爵阁下，您是不是奇怪我为什么对您这么的重视？”

　　“是的，我只是一个刚刚成为贵族的夜族人，而且还从来没有上过战场，我实在是想不出什么理由能让你这么提拔我。”我说出了自己的疑惑。

　　“呵呵，其实我之所以会注意到你，全是因为威廉公爵曾经多次向我推荐过你。他对我有恩，所以我才会让你一来就当上小队长的，顺便也看看公爵的眼光是否准确。不过接下来你做的那些事情倒真是让我耳目一新，我还没有见过哪个人能够在短短的十天时间就能将一群耕地的农夫变成了一群勇猛的战士，这一点我很佩服你。而且你上次表现出来的强大力量不但征服了我，也征服了其他的人，不然刚刚的那些队长绝对不会同意你一个新人来担任中队长一职的，要知道中队长可是将要统领一千名骑兵，没有相应的才能是没有办法胜任这一职务的。”斯特林回答了我的问题。

　　原来是威廉公爵的影响力啊，我不就是上次在晚宴上露了一手功夫吗，没有想到他一下子就惦记上了，看来我的魅力还是挺大的嘛。

　　夜晚，一处营帐之内，两个人正在里面秘密的交谈着。

　　“为什么这一次被升职的会是那个小子？我不是让你推荐里德的吗？他可是我的侄子。”

　　“实在是抱歉，我本来想推荐里德的，可是没有想到那个幸运的家伙也不知是怎么办到的，他硬是把一支乱凑起来的杂兵给变成了一群真正的骑兵，而且他那杀人时的疯劲您也是看到了的，斯特林推荐他的时候没有什么人提出反对，所以他才当上了中队长的。”这个人就是其他几位中队长中的一员。

　　“哼哼，我早就看斯特林这个家伙不顺眼了，他居然敢拒绝我们对他的邀请，这样的人是一定要除掉的。记住，你必须要尽快控制住第三骑兵大队的其他人，不能给我们的计划造成阻碍，知道了吗？只要能够将第三大队也掌握在手里，那整个军团就完全都是效忠于我们亚芬家族的了，嘿嘿，现在国内的军队大部分都被我们控制了，只要纳普勒那个家伙一死，王国的军权就会完全掌握在我们家族的手里，到时候我们就可以……哼哼。”

　　“明白了，下一次我一定会将里德推荐为中队长的，请放心。而且那个夜族的家伙也得意不了多久了，以后会有很多机让他消失的。”

　　两个低沉的笑声在黑暗的营帐里面响了起来。

　　在我自己的中队长营帐里面，我正看着眼前冈多地区的地形分析着当前的局势。现在王国军正聚集在罗希尔德要塞里，依托要塞的坚固工事抵挡着已经完全将要塞团团围住的超过三十万德克斯特帝国大军的猛烈攻势，据说每一天死在要塞处的人都是以千计数的。还好要塞里面拥有充足的食物和守城器械，短时间内还能够撑下去。

　　听说现在统领那些帝国军的就是在上次会战中大出风头的龙将罗萨乌斯，他现在非常受德克斯特帝国皇帝屋萨维的器重，风头之劲可说是一时无二，甚至有谣言说他就是皇帝的私生子，不然一个二十来岁的年轻人皇帝如何放心让他来负责带兵打仗。

　　我并不关心他的身世，但是他龙将的身份却让我不得不在意。龙将是龙骑兵中的统治阶级，是由龙殿挑选出来的具有最纯净的龙之血脉的人，据说每一个龙将都拥有着龙的力量，凡人莫不能敌。如果这是真的话，那么我们即将面对的就是一个可怕的敌人了，更可怕的是这还是一个兼具了力量与智慧的敌人。

　　唯一值得我庆幸的就是德克斯特帝国军在莫桑的进攻仍然没有进展，大量的军队被拖在了莫桑草原之上，不然如果帝国军从莫桑抽调出了大批部队的话，我们现在面临的可能就是战败还是投降的选择了，虽然有些怪怪的，不过我还是希望阿尔斯托能够撑久一点。

　　算了，这些事情也不是我这个骑兵中队长应该关心的，我摇了摇头，将烦恼从头脑了赶了出去，这些大局势的难题还是交给那些高层来伤脑筋吧，我现在要关心的是如何将我的第五骑兵中队变强。

　　“报告！”幕帘一掀，我的私人护卫桑昆走了进来，我惊奇的发现他那张黑黑的脸上竟然带着伤痕，这是怎么回事？我已经任命那霸为骑兵第一小队的队长了，现在负责我安全的是我手下的第二高手，那个色拉黑人桑昆。他的进步速度十分的显著，运动神经也非常的不错，即使对上了那霸也已经有了一拼之力，是我非常看中的手下之一，现在怎么会被人打伤的？

　　“什么事情？为什么你的脸上都受伤了？”我疑惑的问道，不是又和那霸对打了吧。

　　“主人，那霸队长和第二中队的中队长起了冲突了。”桑昆黑黑的脸上有些愤怒。

　　“什么？”我大吃一惊，怎么那霸这家伙突然就和第二骑兵中队那个讨厌的拉格子爵起了冲突了？虽然那家伙和我并不怎么和睦，但是仍然算是那霸的上司，冲撞上司一不小心就会受到重罚的。我的神情立时变得非常的严肃，问桑昆道：“说说看，到底是怎么回事？”

　　听着桑昆的诉说，我渐渐的明白发生了什么事情。

　　今天中午的时候，桑昆正在练习武艺，恰巧拉格带着手下经过，他知道桑昆是我的私兵，也不知道是和我有什么过节，言语之中颇为难听，不但骂桑昆是色拉的黑鬼，甚至还骂到了我的夜族身份。桑昆不服和他争了两句，结果拉格就借口要和桑昆比试武技，其实是十几个人一拥而上将桑昆的手脚都抓了起来，然后拉格上来就一顿拳打脚踢。

　　正在训练手下的那霸闻讯赶来，不管三七二十一就将拉格和他的手下一并打翻在地，现在拉格又叫了他的手下来正要抓那霸。

　　可恶！反了他了，欺负人竟然敢欺负到我的身上来了！狠狠的给了桑昆一巴掌，我对着他吼道：“你这个混蛋！为什么一开始不还手，难道你就这么白白挨打了？”

　　桑昆的脸上一阵委屈，低声的说道：“我只是主人的奴仆而已，而他可是中队长啊，而且还是一个贵族。”

　　“笨蛋！你给我记住，你是我的人，以后凡是敢冒犯你的尊严的家伙，他就是在冒犯我的尊严！你要狠狠的给我打，管他是什么人！一切有我担着！”我咆哮着。这个桑昆武艺是不错，就是性格有些软弱，遇事有些畏首畏尾的。

　　“是的……谢……谢谢主人，桑……桑昆记住了。”桑昆的眼里已经含着泪水了，还没有哪个主人会对奴隶这么好的，我对他温暖的关怀之意充斥着他的心间。

　　一把抓起桌上的披风，我大步冲出了营帐直奔他们打架的地方而去。还没有到，一阵混乱的喧哗声就在我耳中响起，听这阵势怕是已经开始群殴了吧，我赶紧加快速度冲了过去。

　　虽然心里已经有了预感，但是当我赶到的时候眼前的情况还是让我有些发呆。只见现在的场面简直乱作了一团，第二中队的人和我中队的部下们打成了一团，到处都是叫骂之声。在这个混乱的群殴现场中最显眼的，就是那个一人打十几人的大块头那霸了，那个拉格中队长躲在士兵的后面，不住的叫嚷着让手下好好的收拾那霸，看他的脸上那个乌黑的眼眶就知道一定是吃了那霸一记不小的亏。

　　“都给我住手！！”我的声音有如一道晴天霹雳，场上的众人顿时停下手来。不过拉格这个混蛋还是在叫嚣着继续打，他的部下犹豫了一下就又开始厮打起来，我的部下不甘吃亏也还起手来，顿时场面又乱成了一团。

　　很好，拉格你这个混蛋是真的想和我作对，那就别怪我不客气了！我的身影一闪顿时出现在场中，随意挥洒的拳头将那些第二中队的士兵们通通的打上了半空，随后狠狠的摔了下来，呻吟着再也无法站立起来。

　　“你、你、你想干什么？”看着烁忽之间出现在他面前的我，拉格顿时吓得说话都结巴起来。

　　“哼哼，你今天的心情不错啊，拉格队长，居然跑到我的地盘上来，还打了我的人，你说我想要干什么呢？”说着，我捏了一下手指，传来一阵关节的暴响声。

　　“我……我……”看着一地被我瞬间解决的部下，也许是想起了我的凶悍，拉格那张本来就十分苍白的面孔显得更加的没有血色了，挤了半天才说了一句：“我是……我是子爵，你不能打我……”

　　啪，他的脸上多了一个火红的印子，我冷冷的说道：“我也是子爵！”

　　“你……你……”捂着脸，他的神情中充满了震惊和怨毒，咬着牙从嘴角缝里说道：“你竟然敢打我耳光！你会后悔的！我可是……”

　　“我管你是什么，来我地盘撒野？还敢打我的部下？！给我滚吧！”我一手提起了他的衣领，将他给扔了出去，和一帮倒在地上的士兵滚成了一团，我的士兵们看着他那狼狈的样子都肆无忌惮的大笑了起来。

　　拉格好不容易在一帮手下的搀扶下站了起来，扶了扶歪掉的头盔，他恶狠狠的放了一句狠话：“你等着吧！你得意的日子已经没有多久了，很快你就会……”说到这里他似乎想到了什么，急急的住了嘴，狠盯了我一眼就转身落跑了。

　　“喔！！”第五中队的士兵一阵的欢呼，对于我这个勇于维护自己部下而不惜和同级军官开打的长官，他们的心里充满了敬佩。

　　虽然大家的情绪都非常高涨，不过我的思绪还在回想着拉格临去时那一句未完的话，他到底是什么意思呢？

　　-------------------------------------------

　　现在妖狐专心的在起点混了，各位有票的砸票，没票的骗点票来支持妖狐啊

　　

        








    第二卷大战成名 第三十三章 恶魔医师
    


　　这次的打架事件最后还是被报告了上去，作为主要责任人的拉格和那霸都受到了处分，不过拉格有贵族身份，而那霸有我的力保，最终他们都被罚禁闭一天了事。经过了这件事，那霸倒是在第五中队打响了名头，他的小队现在都把他当成英雄一样，在他的带领下训练的更加勤奋了，看得我心里都在打着小九九，是不是要多生几场事？

　　时间在战士们艰苦的训练中一天一天过去了，今天已经是我加入军队的第二十天了，每一天我都在训练着手下的战士们，不过这一次我制定的训练课程上还加上了马上投掷的技术这个王国骑兵的必修课。作为机动力强移动迅速的部队，弓箭这种需要精湛瞄准技术的远程打击工具并不适合没有多少时间训练的新兵，所以我就着重训练他们这种不需要多少技术而只要靠蛮力的中程投掷技术，当然基本的弓箭射击训练还是少不了的。

　　“呼啊～”睁开了仍然有些疲倦的眼皮，我从床上爬了起来，看看外面已经是上午了，当长官就是好啊，一觉睡到天光早亮也不会有教官来踢屁股。

　　含了一块面包，我走出了营帐，“呼……哈”的声音迎面传来，只见一群士兵们正在操场上挥汗如雨的训练着，战士们满是汉水的脸上显得格外的精神。

　　“各就各位！预备！”指挥训练的正是那霸，他正在训练手下的骑兵原地练习投掷标枪。

　　“投！！”

　　随着一声令下，士兵们奋力的挥动着手臂，鼓胀的手臂肌肉化为了强大的动力，将手里握着的铁制标枪猛地掷了出去。一百杆标枪变成了空中的一道道闪电，然后以着漂亮的弧线一头扎入了远处的泥土之中，溅起了一片草皮。

　　“好！”我鼓着掌走向了他们。这一下足足投出了五十米远，如果是骑在马上的话，战马的速度会将这个距离带的更远的。

　　“长官好！”见到我的到来，士兵们纷纷向我问安。

　　“主人，你看我将他们训练的如何？”那霸显然对他手下的表现很都有信心，现在他的小队可以算是全中队中表现最好的。

　　“那霸，你做的很好，这些家伙再经些训练就可以成为精良的骑兵部队了，以后你可以带着他们骑马训练投掷。”

　　“呵呵，您过奖了。”得到了我的赞许，这个高大憨厚的男人不好意思的抓了抓头。

　　看着眼前这个高大雄壮的男人，我不禁想起了他的疯狂作风来，那天战斗他一个人就砍死了超过五十名敌人。疯狂？一丝亮光从我的脑海中闪过，带着期待的口吻我向他问道：“那霸，你们的种族是否有什么吃了能够陷入兴奋状态的药物呢？最好是给马吃的。”如果有的话，那长期以来困扰我的难题就有解决的方法了。

　　我的期盼得到了肯定的回答，那霸说道：“有的，在我的家乡里有一种专门为战马配制的药物，马服下以后就会变得非常的暴躁易怒，这样才能配合我们狂战士的攻击步伐，不知道您问这个干吗？”

　　我的心里大笑着，激动的几乎上前去亲这个大个子一口了。这段时间我一直都担心着万一以后会遇上德克斯特军中最强悍的龙骑兵。遇到了他们，马就会完全失去战力，而马上的骑兵就变成了一个个的活靶子，所以他们可说是骑兵的克星。不过如果能够让战马不再害怕龙的话，至少对上龙骑兵也会有一拼之力了。

　　问明白了那种药的配制方法，我立刻兴冲冲的向着军队的医疗所奔去。

　　医疗所是为受伤士兵治伤的地方，现在我们这些后备军还没有参加过什么战斗，应该没有什么伤兵才对，可是为什么我越往营区里面走人就越多起来了？而且看他们健步如飞往里面跑的样子，哪里有什么受伤的迹象啊？

　　这是我第一次来这里，也是我第一次见到了负责医护士兵们的护士。没有想到啊，这些医生和护士居然都是些年轻的女人，看着那些被她们细心呵护着的男兵们那种陶醉的表情，我明白了他们为什么会如此积极跑到这里来的原因了。

　　“呀！色狼！”一声年轻女性尖锐的叫声响了起来。

　　“什么！是谁？！”刚刚那些在护士面前表现的好像已经即将要死去的士兵们纷纷愤怒的站了起来，四处搜寻着那个敢于轻薄神圣的白衣天使的家伙，看样子他们都健康得可以活上一百年了。

　　“就是这小子！他竟敢摸琳达小姐的臀部！”

　　“什么？！揍他！”

　　“打死他啊！”

　　很快，那个敢于做出色狼行为的家伙就陷入了群殴之中，从那间或夹杂在士兵们怒骂中的惨叫声可以听出来，不久以后这个精力过剩的家伙就会需要真正的医疗了，能在这里挨打也可以说是他的运气吧，至少免去了送来路途上的痛苦了。

　　“呃，请问你们这里的药剂师是哪一位？” 反正很快就会有稽查队的人来管他们的，我没有理会士兵们的打斗，向一个经过我面前的护士问道。

　　这个有着一头漂亮金发的姑娘回答道：“啊，你是找蜜蒂医师吧，她就在进去最大的那顶帐篷里面，你看，就在那边。”

　　“谢谢。”告别了她，我匆匆向着她描述的那顶营帐走去。那个帐篷很显眼，我一下子就找到了。

　　“喂，有人吗？”站在帐篷的外面大声喊着，毕竟进一位女士的房间还是需要礼貌的。

　　“嗯，请进。”一个低沉而充满磁性的声音传了出来，我的脑中一下就勾画出了一个成熟性感女人的形象，呵呵，不知道里面的人是不是和我想的一个样呢？

　　走进了营帐，我一眼看见的全都是一些瓶瓶罐罐的药品，它们堆挤着几乎要占满了这里全部的空间。

　　“有什么事情吗？”那个性感的声音从一堆药瓶中传了出来，我这才看到了那个让我产生遐想的女人。

　　和我想的一样，这是一个性感迷人的尤物，才二十来岁年纪的她虽然年轻，但是已经非常的美艳动人了。一头灰色的长发，牛奶般洁白的皮肤，水晶般湛蓝的迷人媚眼，性感的丰唇上点缀着一颗美人痣，还有那在一身白色衣袍下起伏有秩的动人身材，这些都让这个女人非常的有吸引力。这样的美丽女人居然会做药剂师，真是可惜了。

　　“呃……你就是蜜蒂医师吧，我是第三大队第五中队的中队长唯特，我这次来是想找你配制一种药品的。”短暂的失了一下神，我向她说起前来的目的。

　　“喔？你就是那个怪物队长？”出乎我的意料，这个女人竟然好像认识我，不过怪物的称呼让我感觉颇为难听。

　　哒哒哒哒，这个女人以着淑女绝不会有的速度冲到了我的面前，上下打量起我来，把我弄得一愣一愣的。这个女人要干什么啊？不过她身上传来的那股淡淡的牡丹花的香味让我闻的非常舒服。

　　“请问……你想要做什么？”她从头到脚打量着我的身体，那样子简直就像要把我给扒掉衣服看个仔细一般，不过我看这样下去很可能真会发展到那一步的，所以忍不住出声提醒她。

　　“啊！抱歉啊。”这个叫蜜蒂的女人显然才注意到了她的失礼，往后面退了一步，“我是听说了你竟然能够一个人干掉了差不多一个中队敌人的传言，所以才想看看是什么样的身体结构才能完成那样不可能完成的事情。没有想到你今天居然会来到这里，我一时兴奋就失礼了。”

　　“没关系，我这次来是来请你为我配制一种药剂的。”我赶紧说出了今天前来的目的，不知为什么，这个女人那灼灼注视着我的目光让我直想逃走。

　　“嗯……”听到了我所说的那几种药品材料，蜜蒂医师皱起了弯弯的眉头，沉吟着道：“我是很想帮你的，不过这些制作材料中有很多都是我们急需的药品所需要的配料，如果给你用的话是需要军部上层批准的。不过我想他们也不会同意，因为现在前线需要大量的药品来救治伤员。”

　　这下子换成我皱眉头了，没办法，只好求求她了：“蜜蒂医师啊，我现在也是急需配制那些药品的，你能不能通融通融，你有什么要求的话尽管提，我一定想方设法的为你完成的。”

　　蜜蒂的嘴角翘了一下：“什么要求都可以吗？”

　　“嗯！”

　　得到了我肯定回答后，这个美艳女人的笑容更加的迷人了，但是我看着总觉得有些羊入狼嘴的感觉。

　　“那好吧，你把衣服脱了。”

　　什么！我被这句从美女口中吐出的话给吓到了，难道我遇到了女色狼吗？

　　看着我迟迟没有动作，她狠狠的扯了一下我的衣服，道：“还不快脱！你不脱我怎么检查你的身体？快脱！”

　　噢，我松了一口气，原来是要检查我的身体啊，她那句暧昧的话还让我以为……白紧张了一下，不过心底倒是有一丝的失望，要是真的碰到这么漂亮的女色狼的话就好了。算了，脱就脱吧！又不是没被女人看过。

　　和外表看上去的单薄不同，我脱下盔甲和上衣后露出来的上身十分强壮，现在我身上的肌肉可是非常发达的呢。蜜蒂的眼中一片迷醉，伸手抚上了我结实的胸肌，不过嘴里却喃喃说着：“好结实的肌肉啊，简直就像是钢铁一样坚硬，不知道捅一刀会不会有事。”

　　听着她的话我心里一阵发毛，胸口那两只温暖柔腻的小手好像变成了两把刀子，正在我的身体上戳着，本该是充满暧昧的情景却被她搞得像是凶杀一样恐怖。

　　也不知她在我身上摸了多久，我渐渐发现她的双手似乎有越来越向下的趋势，于是赶紧推开了她那过分的手，借口军务繁忙忙不迭的逃了开去。不过在我身后传来了一句让我差点摔了一跤的话：“今晚你再来找我，否则你的药就不要想了。”

　　

　　

        








    第二卷大战成名 第三十四章 餐厅的天使
    


　　在我做出牺牲色相的伟大举动之后，蜜蒂这个有着白衣天使外表的恶魔终于将我要求的药给做完了。看着手里这个小小的红色药丸，我欣慰的松了一口气，这些天的罪算是没有白受了。

　　这些日子里她老逼着我去她那个私人的房间里面去做实验，在她的威逼以及我带着一点遐思的妥协下，我身上最后一条遮羞布也被她无情的扯了下来，她甚至还毫不知羞耻的盯了我的小兄弟很长的时间，让我都对自己是否值得牺牲到这种程度感到了怀疑。不过她毕竟是个大美女，我就吃亏当享福好了，哪天我非得将她给拉上床，把这些天她对我做的事情好好的对她做一遍才行。

　　这段时间她尝试了用针、用刀甚至是剑，但是就是难以划开我坚实的肌肤，搞得她大骂我怪物，最后她只好无奈的放弃了用物理手段而转用药来作试验，她那据说对身体十分有效的大量药丸和药汤让我这几天都处于倒胃的状态。

　　“呦，你这个好运的男人，今天还要到美丽的蜜蒂小姐那里去吗？”光线一闪，帐篷的幕帘被掀开了，一个穿着笔挺军装脸上带着懒洋洋笑容的年轻男子走了进来。

　　“如果你愿意的话我不介意将你那张讨厌的嘴撕掉的，菲尔队长。”听到了蜜蒂的名字，我的嘴角一阵抽搐，冷冷的回答着来人。

　　“哦，要是你下得了手的话，那些可爱的小姐们就要伤心了。”这个叫做菲尔的男人笑着说道。

　　那天晚上我在蜜蒂的房间里受了一顿折磨出来以后，在走到医务所营区的一处角落时突然碰到了这个衣衫不整的男人正从黑暗里面走出来，在那片黑暗之中我竟然还看见了一个赤裸的女人正在穿着衣服。

　　见到了我也是晚上一个人在这里时他顿时将我当成了同类，热情的攀谈了起来。我还没有说些什么，这个多话的家伙就自己将自己的身份吐了个一五一十。让我没有想到的是这家伙竟然还会是第二大队的中队长，我不禁同情起他的部下来，居然会有这么一个浪荡的队长。

　　不过还别说，这个长相俊美的小白脸还真颇受女人们的欢迎，据我这些天的观察，每晚和他激情欢好的女人竟然都不相同，连我都有些羡慕起他的艳福来了。

　　要是蜜蒂也像那些女人们那样热情如火的话，我的日子就不会这么难过了。不过她对男人似乎并不怎么在意，就连曾经追过她的菲尔都说那个女人绝对是一座冰山变的，而对于我这个看上去好像已经和她有了些什么关系的男人，他十分的敬佩，还吵着要我把泡妞的技巧教授给他，让我十分的汗颜。

　　“你来我这里做什么，我这里又没有女人。”我很奇怪这个无女不欢的家伙到我这里来做什么。

　　他用那想让人打上一拳的懒洋洋的语调答道：“身为狼友我是来通知你的，在军营餐厅里面来了一个小美人，怎么样，要不要和我去见识一下呢？”

　　摇了摇头，我就知道这个家伙的话题总是离不开女人的。这时，菲尔注意到了我手里的那个红色药丸，好奇的问道：“你手上拿的是什么东西？”

　　“没什么，是我找蜜蒂配制的一种药，服食了以后就会精力百倍，是可以充分激发体力的药物。”想起了什么，我的心里一动。

　　“哦？”听到我的回答，他立时来了兴趣，凑到我面前打量起那颗小小的药丸来，嘴里啧啧有声：“没有想到蜜蒂居然会给你配这种东西，真看不出她的需求那么大啊。呵呵，她配的药铁定错不了的，怎么样，还有没有多的，分我两颗吧，要知道最近和女孩子做的比较多，有些力不从心了。”

　　他完全误解了我的话，找我要起那为战马配的药来，不过这正是我想要的结果，用在马身上的东西用在人身上又会有什么效果呢？我真的很好奇。

　　没有留意我嘴角阴阴的笑容，他兴奋的打量起手中那颗药来，那专著的神情让我怀疑他是不是恨不得立刻就去试验一番。

　　过了好一会，他终于从幻想中清醒了过来，想起了来找我的目的：“走吧，唯特，和我一起看美女去。”

　　无奈的看着这个一副我不答应就死缠到底的无耻男人，我最终选择了妥协，叫上了桑昆和那霸，我们一起朝着餐厅里面走去。说实话，我以前都是喜欢在自己的营帐里面一个人吃着食物，还从来没有到过那个军营餐厅去，在我的印象里，那里应该就是一群臭烘烘的男人们挤成一堆哄抢食物的肮脏的地方。不过很快，我的印象被眼前的景象给颠覆了。

　　这……这些家伙真的是军人吗？我看着眼前这些衣装笔挺，像是绅士一般在餐厅门口排着队的男人们发出了这样的疑问。

　　很快我的疑惑就得到了解答。一个欢快的甜美声音从里面传了出来：“有空位了，请下一位进来就餐吧。”伴随着这个充满了活力的声音，一个穿着侍者服饰的年轻少女出现在了门口。

　　见到了这个少女，我感觉到那些男人们的呼吸都缓了一下。凭心而论，这个少女长得真的是异常的美丽，但是最动人的却是她那挂在脸上的甜美笑容，看着她微笑着的小脸上那两个圆圆的小酒窝，不自禁的就从心底里感觉到了开心愉快，这还真是一个可爱的天使啊。

　　我身旁的菲尔似乎也被这个可爱的小女人给迷住了心神，一双桃花眼死死的盯在了她的身上，直到她的身影重新没入了餐厅的门后才如梦初醒，上前几步就想要跟进去。

　　“混蛋！你敢插队？！”队伍最前列的一个士兵看到了菲尔的举动，一把揪住了他的衣领，队伍里面其他的人也开始喧哗起来。

　　“可恶！放开我！我是中队长！！”菲尔见怎么都扳不开士兵那强有力的手臂，只得抬出身份来压人。

　　没有料到平日时常有用的方法今天却没有效果，这个揪着他的强壮士兵一点也不买帐，虽然松开了抓他衣服的手，但是仍然挡着不让他通过，嘴里说道：“不管你是谁，在这个餐厅就一样大，想要插队那就问问我的拳头吧！”说着示威似的挥舞着他那坛大的拳头。

　　看了看被吓的退到我后面的菲尔，我都更加鄙视起这个只有色胆的男人来，真不知道他怎么会当上中队长的。不过看了看身后那条长长的队龙，我皱起了眉头，真要等那得等到什么时候去啊，我可没有那么好的耐心来等这些士兵们吃完，尤其是我已经肚子饿得时候。

　　“桑昆，给他点教训，让他知道得罪长官的后果！”不耐烦之下，我让桑昆去将那个挡道的家伙解决掉。

　　“是，主人。”得到了我的命令，一向性格温和的桑昆就像是一头危险的猛兽一般，发出了骇人的杀气。

　　发觉了来者的难惹，那个强壮的士兵顿时提高了警惕，身体也做出了防御的姿势。就在他嘴里刚刚问道：“你想要干什么……”时，桑昆的身体就像是一头黑豹一般向他扑了过来。

　　“可恶！”他仓促的一拳击出，却被桑昆灵巧的一扭身闪开了，随即桑昆那强而有力的拳头就印在了他结实的腹部上面，拳头上那强大的力量将他的腹肌像是一层棉花一样打的陷了进去。这个刚刚还耀武扬威不可一世的家伙顿时捧住了自己的肚子无力的瘫倒在地上，嘴里不住的吐着白沫。

　　“你这个混蛋！”几个和他一道来的伙伴见到他被打趴下了，顿时愤怒起来，一起扑上去将桑昆围在中间扭打了起来。虽然他们有七八个人，但是桑昆好歹也是能得到我认可的高手，只见到一个黑色的身影不断的在人群左冲右突，那些挥出的拳脚统统都被他或挡或避，没有一击能够打到他的身体，而他每一次进攻，总会有一个人倒下来，不一会的功夫，那些家伙就全部被放倒了。

　　“很好！”我赞许地鼓励了得胜归来的桑昆，这个强壮的黑人连气都没有喘上一下，看样子他的功夫变得更加高明了。

　　眼前已经没有人敢挡路了，菲尔这个贪生怕死的家伙竟然第一个冲进了餐厅，速度之快让我都有些镗目结舌，可见这个小子对女人的欲望是多么的强烈。

　　走进了这间宽敞的餐厅，里面那巨大的食物香味扑鼻而来，让我本已饥肠辘辘的胃更加的难受。转了转头，我想找一个合适的空位子，不曾想菲尔那个家伙的身影一下子落入了眼眶，这个无耻的男人居然这么快就已经纠缠上了那个美丽的女服务员，正在不住的磨着她说话。从那个少女烦恼的神情来看，她也很想摆脱这个妨碍自己工作的无聊男子。而从周围那些怒视着菲尔的士兵们所散发的杀气看来，如果菲尔再敢做出什么举动的话，我毫不怀疑他们会活吞了他。

　　“喂，你叫什么名字啊？告诉我嘛。你工作的时间是多久，多久休息？有没有……呃……”他那苍蝇似的声音被我从后面抓住他领口的手给截断了。随手将这个讨人厌的家伙拖到后面，完全不理会他大骂我不仗义偷跑的言语，我对这个美丽的少女道：“给我们找一个空位，要快！”

　　能够摆脱那个讨厌的缠人鬼，少女那可爱的脸上顿时露出松了一口气的表情，感激的看着我说道：“先生，跟我到这里来。”说着，把我们带到了一张刚好空出的桌子上面。一路上，被我捏着脖子的菲尔一句话都说不出来，只是不断的在嘴里呜呜着。

　　点了几个荤菜，待那个少女离开以后我才松开了手，菲尔顿时大声的咳嗽了起来，同时嘀咕着我的坏话。不过我懒得搭理他，现在还是先填饱了肚子再说。对面的那个不住唠叨着的家伙，我就当是误交损友了，当他不存在。

　　不愧是军人餐厅，菜很快就送上来了，有肥美的猪蹄膀，有新鲜的小炒牛肉，有鲜美的炖肉汤，还有卖像极佳的切片活鱼，我不禁胃口大开，大吃了起来，反正菲尔这个被迷了心窍的家伙正出神的看着那个女人，而桑昆他们又不能和我在一个桌子上吃饭，所以我就趁机将这些好吃的东西通通独吞吧。那个少女倒是一边和同伴聊着天一边饶有兴趣的不时看一下我狼吞虎咽的样子，脸上不住的露出微笑，和我同桌的菲尔总以为那个少女是对他有意思，一直兴奋得不得了。

　　很快的，一桌的美味就消失在我的肚子里，付了帐我一把拖住大叫挣扎的菲尔离开了这个餐厅。要是他一个人留在那里，肯定是会做出些什么不要脸的事情来的，到时候那些暴怒的士兵们会如何对他我都想象不出来了。

　　

　　

        








    第二卷大战成名 第三十五章 又是女人惹的祸
    


　　第二天一大早，菲尔就急匆匆的闯进了我的房间，将还在睡着的我吵了起来。

　　菲尔的神情颇为兴奋，从他那有些血丝的眼睛来看，大概是一个晚上都没有睡吧。现在这个精力过剩的家伙正激动的扯着我的衣服，叫嚷着：“唯特，你给我的那个药真是太神奇了，昨天我和琳达做了一个晚上，她都完全撑不住了但是我还是精力充沛无比，哈哈，以后我就是杀遍女人无敌手了！唯特，你还有没有那些药，再给我一些！”

　　菲尔的神情中的确是颇为兴奋，脸颊上还带着一缕异样的潮红，不过我却知道如果他继续这样下去对身体的危害是很大的，毕竟这是为马而配制的药物，如果这个家伙继续用下去的话，保不准哪天就力尽而亡了。

　　看到了人体试验的效果，我不禁想起了狂战士的狂化来，这个药物带来的效果就像是狂化一样，不过狂化是属于威力加强版。该不会狂战士的祖先就是因为时常服用这种药物，最后才让自身的体质产生异变，最后产生了这个疯狂的战斗种族的吧。

　　不想再被这个精力过剩的家伙骚扰，我骗他说这种药制造困难已经没有产了，不过菲尔却毫无离开的意思，反而以着比平时更加烦人的语调兴奋的向我转述起昨晚他大战的神勇来，听得我是昏昏欲睡，只是迷迷糊糊的记得听见他说起了从那个叫琳达的女人那里得知了那个餐厅少女叫做黛娜，然后就沉沉睡去了。

　　“呼～啊～”打了个哈欠，我再次从睡梦中醒来。睁开眼时已经是中午了，菲尔那个家伙不知道多久的时候走了，难怪我的房间里是如此的宁静。都怪那个家伙一大早就来烦我，搞得我没有睡好觉，不过那个兴奋药对人体的试验倒是取得了很好的效果，从他说的时间来看，是从昨晚一直兴奋到早上，大概也有八九个小时了吧，不知道现在还有没有效。

　　吩咐部下去打探菲尔的消息，我向着餐厅走去，昨天那美味的食物现在还让我回味不已，反正现在肚子刚好饿了，就去那里吃一顿吧。

　　还没有到达餐厅，打探消息的士兵就回来了，看他一脸幸灾乐祸的笑容，我眉头一挑，这么快就有消息了？

　　果然，从士兵的口中我知道了菲尔这个倒霉的家伙的行踪。这个好色的色狼，今天一大早就直冲餐厅而去，同样的像昨天一样硬闯插队，结果被愤怒的士兵围殴。但是今天的他却异常的神勇，一个人就打翻了十来个挑衅的士兵，还做出了许多侮辱性的动作。但是没有想到，突然之间他就像是失去了力量一样无力的倒在了地上，然后被涌上来的士兵们淹没了。据说抬他去医疗的时候，他的脸已经完全变了形了。

　　嗯，那药效大概可以确定是九个小时了，菲尔是因为药效过去以后才会失去力气的，这个可怜的家伙，希望他在那些美丽护士那里能够心灵上的安慰，不过他的身体应该是做不出什么举动来了。

　　和昨天一样，我对于跟在队伍后面排队没有一点兴趣，随手打飞了几个敢于挡道的家伙以后，我顺利的走进了餐厅。

　　“欢迎光临！啊，是您！”那个欢快的声音又响了起来，美丽的少女黛娜穿着合身的侍者围裙走过来招呼着我。昨天在饥饿的力量之下，我没有太过注意这个可爱的姑娘那惊人的魅力，不过今天近距离的注视，才发现了她的美丽。

　　“呵呵，先生，多谢您昨天帮了我，您一定就是唯特队长吧？您可是个名人啊。昨天就想和您说话来着，但是那个讨厌的人总是在看着我，后来您又一下子就走掉了。呵呵，没想到您今天又会来，我真是高兴啊。对了，忘了说了，我的名字叫做黛娜。您的样子在这里可是很难得见到的，真想让您给我来个签名。嘿嘿，忘了问您想要点什么菜了？”

　　可爱少女那叽叽喳喳的欢快语调一直在我耳旁响着，不过我的心里却没有感觉到一丝的厌烦，反而有些轻快起来，如果是菲尔敢在我旁边这么罗嗦的话，我早就一拳将他轰飞了。

　　点了几个菜，我就和黛娜聊了起来。和她说话是一件十分愉快的事情，她的话语中带着一种纯真的感觉，让人不自觉就对她敞开了心胸，我们越聊越开心，黛娜就这么放着服务员的工作不做，和我坐在了一起。我敏感的发现周围多出了许多道充满杀气的眼神，那些本来一直偷偷注视着黛娜的男人们纷纷向我这个随意和他们心目中的女神说话的家伙射来了杀人的眼光。

　　在少女动人的话语中，我结束了这一顿丰盛的午餐，在黛娜的欢送下离开了餐厅。走在回营的路上，我回想起她那欢快的微笑，心里仍然是一阵愉快。

　　“喂！你这个胆大包天的混蛋！你想到那里去？”在我走到一处无人的荒地时，一个难听的声音传进了我的耳朵。

　　终于肯动手了吗？看着周围那围上来的几十个人，我心里一阵冷笑。刚刚出了餐厅的时候我就已经察觉到了他们在后面跟上了我，所以我故意往没有人的偏僻地方走去。在看到我一个人落单后，他们终于按耐不住跳出来包围了我。

　　在这群人里面，一个穿着华丽绅士服的年轻男子站了出来，恨恨的道：“你这个混蛋，连我拉尔夫男爵看上的女人你也敢碰，今天我一定要废了你。来人啊，把他的手脚都给我打断了，把他的脸也给我毁了！”

　　原来又是女人惹得祸啊，红颜祸水这个词再一次闪过我的脑中。

　　看着那些哇哇怪叫着冲上来的家伙们，我心里残忍的一笑，既然你们想要伤害我，那么我就要将你们全部都干掉，反正现在这里是我特意选的一块无人的荒野，把他们全部干掉了也没有人知道。对方是一个贵族男爵，从他年纪轻轻就可以坐到如此高位来看，一定又是哪个大贵族家族的纨绔子弟，被他恨上的话保不准哪天就被陷害了，小人总是最难防的。危险的种子就要扼杀在萌芽之中。

　　下了杀心的我不再留手，锵的一声抽出了腰间的剑就冲入了人群之中，惨叫声顿时响了起来，鲜血在人体被劈开的伤口上狂涌了出来，所有的敌人在我迅猛的攻击下都无力反抗的迅速被屠杀了，即使是那些反应过来抽出武器的人也没有能多活一刻。

　　唰！我在最后一个人的脖子上抹了一剑以后，就出现在了那个叫拉尔夫的年轻男爵面前。此时这个拉尔夫就像是一个吓破了胆的胆小鬼一样在瑟瑟发着抖，连拔出腰间长剑的简单动作都无法做到。

　　“我……我是男爵……你不能……哇！”

　　“为什么每一个贵族在这种时候都会说一样的话呢？”我抽出了刺穿他胸膛的剑，挥手甩掉了剑上沾着的鲜血。

　　看了看这些横七竖八躺倒在地上的尸体，我从怀里拿出了一瓶药粉来，这种化尸粉可以将尸体完全的融解掉，是我从蜜蒂那里摸来的，现在正好做毁尸灭迹用。

　　弹了点在尸体上面，顿时一片难闻的白烟从药粉接触到的地方冒了出来，还伴随着滋滋的响声，尸体伤口处以肉眼可见的速度迅速的化解了，流出了大量黄色的脓液，随即让更多接触到的地方开始融解，很快一具尸体就完全化为了一滩液体溶入了地下，再也找不到留下的痕迹了。

　　好厉害的效果！我被这种一小点就能将一个人给化没的药的效果给吓到了，没有想到蜜蒂居然能够配出这样的药来，下次再找她要点。

　　没过一会儿，所有的尸体就此人间蒸发了，仿佛从来都没有过这些人一样。将剩下的兵器找了个地方给埋了下去以后，我检查了一下自己的衣服，刚刚厮杀中我避开了他们溅出的鲜血，所以身上没有留下任何的痕迹。检查完后，我就放心的回营地去了。

　　想到将一个危险扼杀在了萌芽之中，我的心里就一阵高兴。不过我愉快的心情只保持到了回到大营之中为止。看着眼前这个一身白袍的性感女人，我的心里一阵抽紧，咬着牙道：“你来这里做什么？”

　　“嗯哼，怎么你会介意我来这里？难道你身上还有什么地方是我没有见到过的？你这几天都没有来找我，所以我就自己来了。”这个灰发的美女那毫不知耻的口吻让我一阵抓狂，尤其是外面那听到她暧昧的话后传来的一阵骚动让我更是大感不妙。

　　“好了好了，我投降了，还是去你的房间吧，这里谈话不方便。”我赶紧推着她离开了我的营帐。

　　当我们出了营帐的门口以后我发现在我的住所周围已经满是士兵了，那霸、桑昆、我的护卫们也都在其中。

　　见到我们出来，他们立刻就转过了头，有装作欣赏风景的，有看着地上蚂蚁的，有聊天的，各种的动作都有，显然我和蜜蒂的风流韵事很快就会传遍整个中队了。

　　这些混蛋！我心里充满了愤怒，大声的吼了起来：“你们这些混蛋，不训练在偷什么懒！我罚你们通通给我围着操场跑二十公里！没跑完不准停！给我跑！！”

　　看着我青筋暴露怒声大吼的样子，蜜蒂这个恶魔不停的抿嘴轻笑着，我赶忙拉着这个麻烦的源泉向她的住所走去。

　　在我走后，那些看热闹的士兵们不住的嘀咕了起来。

　　“看啊，那个女医生真的好漂亮啊。”

　　“就是，我还没有见过那么美的女人呢，要是能当我老婆就好了。”

　　“别想了，她是队长的女人啦，没看到她刚刚说队长被她看光了吗，那还不是那种关系吗？”

　　“还是我们的队长厉害啊，打架强，追女人也强，他是我的偶像啊。”

　　“就是就是，我当初就是因为服他才心甘情愿给他当护卫的，现在看到他连对女人都这么厉害，我越来越佩服我当初的决定了。”

　　“啊？那霸队长？”

　　……………………

　　

　　

        








    第二卷大战成名 第三十六章 暴行
    


　　因为明天要陪远来的朋友逛城市，也许没时间更新了，今天多更新一章

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　来到了蜜蒂的房间里面，我才算是松了口气，流言毁人的道理我已经是深有体会了。

　　“呵呵，想不到你这个怪物般的家伙居然会有头疼的时候。”蜜蒂从刚刚就一直笑个不停，完全不复以往她那种冷艳的气质。

　　“还不是都怪你！”我狠狠的瞪了她一眼，不过没有什么效果，我只好问起她今天找我的目的来。

　　“哦，刚刚我看了一下被送过来的菲尔，从他的情况来看似乎是服用过了你的那种药，现在他全身都是脱力的现象。呵呵，你不是说过那是为战马配制的兴奋药吗？”蜜蒂显然已经知道了我骗菲尔服药的事情了。

　　“没有什么啦，反正那个家伙就是一匹种马，给他用不是刚好吗？”我坏坏的笑着，蜜蒂也不禁乐了起来。

　　笑了一阵，蜜蒂停了下来，随手将一个药丸递给了我，让我服用。不过我看着眼前这个红红的小颗粒，怎么看怎么像我配制的兴奋药。

　　看着我抬头疑惑不解的望着她，蜜蒂道：“不用想了，就是你自己的那个药，快点服下去吧。”

　　我听到这里，额头的冷汗直冒了下来，抗议道：“你不能够这样啊！这可是给战马服用的，你怎么能让我一个人来吃这玩意呢？”

　　“哦？”蜜蒂表示惊讶的张了张嘴：“难道你认为你自己还比不上一匹马吗？我的怪物队长？”

　　呃，我彻底无言了。我的身体的确不知道比马强悍了多少，这种药的副作用对我应该不会太强，不过如果我变得暴躁起来的话，还有谁能够制止的了我呢？

　　带着这种不安，我在蜜蒂的威逼和许愿以后不再拿我做试验下，一仰头将这个药丸吃了下去。

　　咕嘟，我咽了口口水，药丸已经完全的进入了我的胃部，不过暂时还没有什么动静，让一旁看着的蜜蒂十分的着急。

　　嗯？渐渐的，一种异样的感觉涌了上来，我的身体也开始感觉到发热了。随着时间的推移，我的心里慢慢的充满了暴虐的情绪，全身上下都似乎充满了力量，真想好好的发泄一番，不过我的理智告诉我必须要控制住自己的情绪，不然会惹大祸的。

　　一旁的蜜蒂已经发现了我的异样，她充满了兴趣的对我这里看看那里摸摸，不时的摸着我那不自禁鼓起来的肌肉。感受着一双温暖滑腻的手掌在我身上抚摸着，鼻中传来女人身上浓郁的芳香，我那努力抑止的暴力倾向渐渐的被奔腾而出的欲火给取代了，虽然我的理智告诉我这样是不对的，但是身体已经自己起了本能反应。

　　蜜蒂给了我的理智来了最后一击，她发现了我那坚硬无比的分身将裤子撑起了一大片，不但没有害怕，还伸手试图将我的裤子给脱下来看一个究竟。

　　轰，我的理智被欲望之火给彻底吞噬了，一把将蜜蒂给扑倒在了桌子上面，没有理会她的呼喊挣扎，双手一用力，呲啦一声就将她那白色的衣裙给撕了个粉碎，那一对白白的丰乳顿时跳了出来。如此的诱人的情景让我的兽性大发，狠狠的压上了她的身体。顿时女人痛苦的哭叫声，呻吟声，还有桌子吱嘎吱嘎来回摇动的声音回响在这个房间里面。

　　*D了良久，我只感觉到自己来到了一个天堂，那湿滑紧凑的感觉让我的欲望得到了发泄的场所，忍不住越动越厉害起来，身下女人的呻吟声已经细不可闻了。

　　“蜜蒂姐姐，你在……呀！”突然，一个女人的声音从门口传了过来。我回头一看，一个女人正捂着嘴惊恐的看着赤身裸体交叠在一起的我和蜜蒂，那模样竟然就是在餐厅的那个服务生黛娜。

　　眼看她就要跑了出去，我心知一旦她说出去的话我就完了。现在的我心里充满了莫名的暴虐，一个箭步冲上去，一把捂住她欲惊呼的小嘴将她拖进了房间，随手将门反锁了。

　　将这个美丽的少女放在了桌上，躺在蜜蒂的旁边。看着她那以前能够让我心里充满愉快的俏脸，被打断好事的我心里现在已经完全让欲望给充满了。没有理会她的求饶，我重重的压在了她的身上，将刚刚对蜜蒂做过的事情重新对她做了起来，顿时，少女痛苦的哭叫声也在房间里响了起来，整整一个晚上，女人的呻吟声一直没有停过。

　　呼，我吐了一口气，慢慢的从迷茫之中恢复了神智，抬眼看去，并没有看到我那熟悉的营帐顶棚。我在哪里？

　　慢慢的，我回想起了昨天发生的事情，我吃了那个药以后，似乎身体就不受控制了，好像……好像还对蜜蒂医师作出了那种事，惨了！

　　我急忙向桌子上看去，入目的情景让我顿时呆住了。只见破烂衣服的碎片撒满了一地，在那张大桌子上面并排躺着两个赤裸的胴体，那个灰色长发的正是蜜蒂，而旁边那个一头淡紫色披肩短发的却不是黛娜是谁。她们那赤裸的身体上面满是青一道紫一道的痕迹，下体处一片狼藉，桌子上还留着已经干涸的血迹，她们两个居然都是处女？这下闯大祸了。

　　我的心里充满了慌乱，没有敢多做停留，趁着天还没有亮我赶紧穿上衣裤溜回了自己的营帐。缩在自己的床上，我的心里一直都没有塌实过，不过直到中午，原本会过来缉拿我的督察队也没有来，这就让我有些摸不着底了，那两个女人没有将我给告上去吗？

　　就这样过了两天，一直也没有什么动静，我也没有敢去见她们。实在是没有脸面啊，那个蜜蒂就算了，她纯粹是自找的，但是那个黛娜，多纯洁的一个女孩子啊，就这么被我给糟蹋了，我真的是不敢再去看她那张充满了幽怨的面孔。

　　虽然我想要安静，但是却有人偏偏不让我安静。“唯特！唯特！大新闻！大新闻！”随着这个熟悉的声音，菲尔的身影出现在了帐子的门口。

　　看着这个终于恢复过来的男人，我问道：“什么新闻？”心里想道：不是她们已经告我去了吧，那督察队很快就会来了。

　　“你不知道吗？第一大队的中队长拉尔夫男爵不见了，有人传言他已经被人干掉了。”什么啊，原来不是这件事啊，我提起的心又落了下去。

　　“也许是他受不了军营里面的苦闷，跑掉了吧。”嘿嘿，他是跑掉了，跑到地府里面去了。

　　菲尔笑了一下，道：“有这个可能，不过他这个家伙自从来了军营以后成天就是惹事，仇人可以说是到处都是，如果说他被人干掉了也一定有人信的。不过他的私兵也和他一起失踪了，想要干掉那么多的人，肯定会留下什么痕迹的，可是搜遍了这里就是没有找到。第一大队的大队长都快要急得自杀了。”

　　我奇怪了，问道：“拉尔夫失踪了关大队长什么事啊？”

　　“呵呵，那个拉尔夫可是个男爵啊，他家里就是王国三大贵族之一的亚芬家族，再加上他的父亲是这次指挥这个黑骑士后备军团的道尔伯爵，你说他的儿子在自己的部队里面失踪了，大队长还能怎么样？”

　　菲尔的话让我也吃了一惊，那个时候就已经晓得他的来头不小了，没有想到居然会是亚芬家族的人。不过我没有后悔自己将他杀掉的决定，否则如果他要和我使坏的话我可是完全没有办法对抗这么强大的家族的。

　　就这么围着拉尔夫失踪的事情扯了一会，我好似不在意的问道：“菲尔，你最近还去那个餐厅吗？”

　　听到了我的问题，菲尔的脸上充满着惋惜，道：“不去了，我的女神都不在了，去那里还有什么意思。”

　　“等等，你说不在了是什么意思？”我着急的问道。

　　怪异的看了我一眼，他有些奇怪我对这个事情的关心，道：“听说是黛娜小姐家里有什么事情，不在那里做了，现在军营里面伤心的人可多着呢。嘿嘿，听说我们大队长都在暗恋她，真不知道她现在在哪里啊？”

　　知道了黛娜的离去，我的心里不禁有些担心，但是同时也松了一口气，这样也省得去面对她了。

　　“走！”

　　看起来像是伤心了良久的菲尔突然冒出了一句话，让我有些不解：“走什么啊？”

　　“嘿嘿”，这个刚才好像还是一个伤心痴情男子的他现在一副色眯眯的样子，还做出了一副你明知故问的神情道：“你居然不晓得？我们大队的医疗所来了一个大美人护士，当然是去看看啊。”

　　听到了他的话，我算是服了这个名副其实的花花公子了。

　　虽然在后方的日子里总是充满了轻松愉快，但是战争的阴影终于还是笼罩在了我们的头上。

　　“军团长有令！全部中队长及大队长都到军团长指挥所报道！”当传令兵气喘吁吁的跑到我面前大声传达着命令的时候，我知道，和平的日子已经过去了。

　　

　　

        








    第二卷大战成名 第三十七章 出征冈多
    


　　“各位威顿王国的战士们！在这场战争以前，你们都是一些什么人？都是一些从来没有上过战场的人！你们之中有贵族，有农民，有铁匠，有市民，甚至还有一些是罪犯！但是，现在在这里，你们都是让威顿人民为之骄傲的伟大战士！现在我们面对的情况十分的危急，敌人的军队正在我们的国土上肆意的蹂躏，我们的同胞在他们的刀枪下无助的呻吟着，我们亲人的血在这片大地上流淌着，难道还有人敢说这与他没有关系吗？！你们这些站在这里的勇士，你们的身躯，你们的鲜血都将用来捍卫你们的国家、你们的家人，你们就是保护他们的一道墙！让敌人撞的头破血流的墙！让侵略者们通通为他们的行为付出代价吧！让他们后悔来到了威顿！威顿万岁！威顿万岁！”

　　“哦～～！威顿万岁！威顿万岁！”那个慷慨激昂的声音让聚集起来的士兵们完全的沸腾起来了，他们大吼着，仿佛要将对外来侵略者的痛恨给完全发泄出来一般。

　　慢慢的放下了抬起的手，让众人激昂的声音停了下来，台上的那个男人接着说道：“明天早上，我们就将向前线出发，去支援那些在前面为我们阻挡着刀箭的兄弟们！所以你们每一个人都要做好准备，将你们必需的行李都清点好，将你们的刀剑都擦亮！我们就要去杀敌人了！”

　　随着他的话众人又开始了新的一轮的狂呼。

　　夹在众人之中，我看着这个黑骑士军团后备军的军团长，也就是我干掉的那个拉尔夫男爵的父亲道尔伯爵，心里不禁佩服起他煽动众人情绪的手段来。保护人民？我看多半是为了保护他们贵族的财产吧。再说这场战争实际上还是威顿先开的战，从道义上讲一开始还是威顿先侵略对方的，也不知道我们打这场战争到底是正义的还是邪恶的。

　　我和斯特林走在回营的路上，因为就要上战场了，我们的心情都有点沉重，一路上谁都没有开口说话。最后，还是斯特林先打破了沉默。

　　“唯特，你有妻子吗？”

　　“我有……吧。”说实话，茜琳娜是我抢来的女人，并不是我的妻子，而芙蕾则是我的情妇，我在回答的后面还轻声的加了一个不怎么有信心的尾调。

　　不过斯特林没有注意到，他那张满是棱角的军人脸庞上充满了柔情，追忆着道：“我的妻子，是我遇见过的最美好的女人，每一次我出去战斗，她都会在家里为我准备上丰盛的食物，庆祝着我得胜归来，为了能回家对她说上那句：我回来了，几次我都在生死的边缘挺过来了，活着回了家，唉，真希望这一次我也能活着回去。”

　　知道有个女人在等你，的确是能够让男人迸发出强烈的求生欲望，斯特林娶了个好老婆啊。

　　他回忆了一会儿，正色对我说道：“唯特，如果你还有什么想对你妻子说的话就赶快去吧，我特准你一天的假，不过明天一大早一定要赶回来。”

　　“是！我明天一定会回来的！”我感激的看着这个军人，他对我的宽容让我非常的感动，我还是第一次对一个人有了心服的感觉。

　　“驾！”归心似箭的我快马加鞭的向着我的庄园奔去，我已经迫不及待的想要见到那两个让我牵肠挂肚的女人了。

　　好在我的庄园离军营并不遥远，骑了半个小时以后，庄园的大门就已经出现在了我的眼前，呼喝着仆人大开了大门，没有等他们的通报我就直闯了进去。

　　茜琳娜和芙蕾正带着两个孩子在后花园里面喝茶聊天，她们聊的都是我的事情，言语之中很为我担忧，让悄声来到后花园的我听得非常感动，忍不住出声道：“我的宝贝们，我回来了。”

　　听到了我的声音，她们转过了头看着我，美艳绝伦的脸蛋上满是惊喜。

　　“唯特！”

　　见到了真的是我，她们不顾淑女的风度，一起扑进了我的怀里，死抱着不肯松开。我也用手将她们牢牢的抱在怀里，体会着许久都没有感受到的那动人的肉体触觉。

　　“啊……啊……唯特……再用力一点……啊！”

　　知道了我明天一早就即将开赴战场，不舍的茜琳娜和芙蕾与我在房间里开始了抵死缠绵，她们像是不知疲倦的扭着腰肢，努力的让我能更加的深入她们的身体，还让我更加用力的对待她们，那张大床上被我们激情的欢爱弄的一片狼藉，她们流出的AY将床单都打湿了。

　　就这么疯狂欢爱了一晚上，黎明终于还是到来了。茜琳娜和芙蕾不舍的抱着我，身体死命的缠在我的身上，害得我费了好大的功夫才挣脱了开来。

　　我跨上了战马，即将离去，茜琳娜和芙蕾都在门口送着我。

　　弯下腰，我温柔的为她们拭去了脸上的泪水，轻声道：“我的宝贝，不要哭泣，你们的男人是世界上最强的男人，我一定会好好的回来的，在我回来的时候，你们要准备一餐丰盛的食物来迎接我哦。”

　　“嗯！”擦了擦眼中流出的液体，茜琳娜微笑着说：“好的，我们会为你准备一餐最丰盛的食物等待你回来的。”

　　俯身吻了吻她们那冰冷的红唇，我一鞭子抽在马上，离开了这个让我挂念的家，一直到很远的地方我都能看见两个身影正站在那里挥动着手臂。

　　清晨，已经聚集起来的骑兵们整齐的排列着，三个大队共三万名骑兵组成了一个浩大的阵型，在朝阳的映照下，反射着一片金属的光芒。虽然都是些没有上过战场的新兵，但是他们年轻的脸上写满了坚毅和不屈，他们年轻的生命将肩负起保卫国土的重任。

　　在得到了命令之后，军团开始了行进，三万匹战马踩踏在地上，将坚硬的地面踩出了一个一个的印坑，黑骑士后备军团向着冈多郡前进着。从空中看去，整支队伍就像是一条汹涌流过的钢铁之河，壮观无比。

　　这次行军命令是死命令，看样子前线的战事非常的吃紧。不管风吹雨打，我们都没日没夜的奔驰在路上，沿途只得到了一点少的可怜的休息，一路的艰辛不足为外人道。

　　拍了拍衣袖挥掉上面的雨水，我看了看自己的盔甲，原来出发时擦得非常明亮的青钢盔甲，现在都搞不清粘在上面的是灰尘还是一层厚泥了。看身后，其他人也都和我一样像是在泥里面打了个滚一般，该死，这样下去还没有遇到敌人我们自己就垮了。

　　在连续奔驰了两天以后，我们终于得到了停下休息的命令，早已达到极限的众人纷纷从马上倒了下来，躺在仍然潮湿冰冷的泥地上半天都不肯起来，就连战马也早已是累的快要不行了。

　　“桑昆，给我准备一桶洗澡水，我要好好休息一下。”等士兵们纷纷搭好了营帐，我向桑昆吩咐道。

　　连续两天的奔驰我其实感觉到并没有什么的，但是这一路的雨水和灰尘却让我十分的难受，不清洗一番的话心里过不去。在营帐里面洗了个澡，换掉了一身脏衣服，我又重新恢复了出发前那种精神焕发的状态。

　　士兵们纷纷围在篝火的边上聊着天，对于这难得的休息他们都格外的珍惜。篝火上正煮着香浓的肉汤，虽然吃了点干粮充了饥，但是那鲜美的味道仍然让人垂涎欲滴。

　　我信步来到了一个篝火的边上，这里的士兵们正一边喝着汤，一边谈论着各自的家庭和等待着自己的亲人。

　　“给我来一碗！”我向负责盛汤的士兵说道。

　　“是！长官！”见到了我的到来，那个胖胖的士兵立刻恭敬的为我盛了大大的一碗肉汤。

　　我吹了吹汤面上冒出的热气试着品尝了一口，一股鲜美的味道立时涌上了我的舌头。我再也忍不住了，大口大口的喝了起来。这个士兵很是识趣，我碗里的肉绝对是周围人里面最多的，吃的我是一阵畅快。

　　“呼，好喝！再来一碗！”我一口气就解决了这碗肉汤，实在是太美味了。一边喝着汤我一边问着那个有着一手好煮汤技巧的士兵：“你怎么做出这么好喝的汤来的？我的厨师都无法做出像你这样的味道。”

　　得到了我的赞许，他骄傲的挺起了胸膛，道：“不瞒大人，我以前是个厨师，我做的食物在海德也是非常有名的，可惜后来受人陷害失掉了工作，实在是活不下去了我才来当兵的。”

　　哦，难怪了，他的汤火候恰到好处，肉切的滑润入口，再加上配上的特制佐料，这一锅大家一起喝的大杂烩肉汤竟被他做成出不输给精美菜肴的美味，这样的手艺我很是满意，直接就调他为我的专门厨师了。对于能够成为我的厨师，他非常的高兴，给我再次盛的肉汤里放了更加多的肉。

　　吃饱了以后，我们围着篝火烤起火来，那因为长官在而产生的局促感渐渐的消失了，大家都开始畅所欲言起来。

　　“大人，您说我们这一次能够赢吗？”一个矮个子士兵问我道，那张朴实的脸在火光的映照下显得红扑扑的。

　　“当然能够赢，如果有我们参战的话，那些德克斯特的胆小鬼们就会吓得尿裤子的。”

　　我的回答让大家的情绪高涨了起来，同时也让我知道了身为上位者对手下的影响有多么的大，现在大家的表情就已经像是赢得了战争似的。看着这些在火焰的映照下闪着亮光的鲜活面孔，我不知道还有多少能在战争以后继续这样开怀的聊着天。

　　第二天一早，行军的号角再次响起，休息了一晚的骑兵们重新焕发了精力，再一次开始奔驰起来，每一个人都希望能够尽快的到达前线，狠狠的教训那些可恶的侵略者们。

　　这样不断前进的日子一直持续了快一个星期，我们早已经进入了成为战区的冈多郡境内，战争的前线离我们已经不远了，我甚至都能感觉到弥漫在空气中那淡淡的血腥味。

　　

　　

        








    第二卷大战成名 第三十八章 遭遇战
    


　　急行的队伍突然间停下了，我们中队处在队伍后边的位置，所以不知道前面发生了什么情况，只得努力的拉住战马的缰绳，让这些跑得性起的畜生们安静下来。

　　“怎么回事？”一个士兵急急忙忙的经过，我忙问他发生了什么事情。

　　那个士兵喘着粗气，一脸紧张的道：“发现敌人，全军集结！”

　　“多少敌人？什么兵种？”得知遇到了敌人，我连忙询问起情况来，希望不是帝国军得到消息来伏击我们。

　　“对方是步兵，人数大约一万，军团长命令你们快速集结准备突击！我去通知别的部队了。”说完他立刻拍马走了。

　　一直在旁边听着的那霸立刻兴奋的凑了上来：“怎么怎么，要打仗了？敌人在哪里？快点冲吧！”作为为战斗而生的狂战士，一听到可以打仗，他的血液早已经沸腾了。

　　瞪了他一眼，我向士兵们下达了命令：“第五中队全体听令！以战斗队形向前方集结！出发！”

　　随着我的一声令下，各个小队在小队长的带领下以整齐的队列小跑着向前面驰去。不远处，其他的中队已经集结成一个巨大的骑兵冲锋阵型，战马的嘶鸣声，战士抽出兵器产生的金属摩擦声响成一片。

　　“保持阵形！保持阵形！”我大声呵斥着部下有条不絮的加入了这个巨大的方形阵势，排在了阵型的后方。

　　三万骑兵所组成的巨大战争方阵显得如此的惊人，前面千米处的那一万名帝国步兵明显没有料到会在这里和数倍于己的骑兵遭遇，跑掉的话只会成为一场大屠杀，所以他们只得拼命的龟缩成一个防守阵形，准备和我们拼死一战。在他们阵地的前面全都是长枪兵组成的尖刺丛林，如果硬冲的话这些抱着必死决心的骑兵克星铁定会给我们带来极大伤害的。

　　“唯特中队长！”斯特林大队长大声喊着我。

　　“是的长官！”

　　“从前方进攻伤亡太大了，军团长命你即刻带领部队从他们的右翼包抄过去，将他们从侧面击垮！”他命令道。

　　“遵命！士兵们，跟我来！”虽然不知道为什么那个道尔军团长会知道我，而且还派我去突袭，但是一想到我最近在军中的威名就释然了。缺少战争经验的我并不知道这一趟的危险性，遵从命令的带领着我的一千名骑兵从军团的后方向帝国军的侧翼绕了过去。

　　“驾！”所有的骑兵的紧紧的跟在我的后面，马蹄带起的泥土在空中翻飞着。为了能够突然的攻击他们的侧翼，我不得不带着部下绕了一个大圈子，从一片树林之中穿了过去。快马加鞭的行进了一会儿，树林豁然消失了，那一万名帝国步兵脆弱的侧翼立刻暴露在我们的眼前。

　　我高举着斩月，大声向着骑兵们吼到：“杀啊！”

　　“杀啊！”

　　整齐而巨大的轰鸣声从着奔驰着的骑兵中传了出来，战士们纷纷拿出了兵器准备战斗。

　　随着战马飞速的奔跑，两军之间的距离越来越近，眼看已经不足一百米了，敌人匆忙的将侧面的长枪兵调到了我们前面，连弓箭手都来不及转过来，他们那惊恐的神情我已经可以清楚的看见了。

　　“投掷标枪！”在离对方八十米远的时候，我向部队下达了命令。

　　“呼！”一千杆锋利的标枪从骑兵们的手中投向了天空，带着呼啸的声音像是雨点一般下在了对方的阵形之中，瞬间就带走了数百条生命，那厚实的方阵边上顿时空出了一块来。

　　轰！没有等帝国军反应过来，我们的部队就狠狠的撞上了他们的防线，步兵用身体组成的防线瞬间就被战马巨大的冲击力给冲垮，一千名骑兵挥动着手中的长枪和利剑杀了进去。

　　他们排列的阵型异常的厚实，几乎是人挤着人排在一起。不得不说这的确是阻挡骑兵冲击的有利防守阵势，可惜冲杀在队伍最前列的是我。在我手中以肉眼难以看见的速度挥舞着的斩月就像是死神的镰刀一般收割着人命，这一会的功夫死在我手上的就不下百人了。在我的带领下，我们这支骑兵队伍就像是一把尖锐的利剑，将对方看似厚实，却如纸张一般脆弱的侧翼防线给撕裂了。

　　我不知疲倦的杀着、身上已经满是敌人的鲜血，一个长枪兵使劲的将手中的长枪向我捅了过来，却被我一拉之下停不住脚的被带到了我的马边，随即被我一刀拦腰斩断，鲜血和肠子流了一地。侧头避开了一支射来的羽箭，我又将挡在身前的一个士兵砍翻在地，刀势一偏，顺手在他身旁那个士兵的脖子上抹了一道。我连续的杀人技巧无人能挡，那些被我杀死的战士们那不信的神情仍然还保留在他们无法瞑目的双眼之中。

　　杀着杀着，也不知道过了多久，我前面的压力霍然减轻了。放眼一看，我竟然已经把他们的方阵给冲透了。我的部下们也纷纷从那个缺口处跟着我杀了出来，看他们那浑身浴血凶神恶煞的样子，显然也已经杀掉了不少的敌人。

　　刚冲出去不远，我还准备带着部下再次杀个回马枪的，可是眼前的情况却让我赶紧勒住了战马，原来那些排成了三千骑一排的骑兵方阵已经在我们刚刚冲杀的时候开始了冲锋，离我们不远的地方，前排骑兵举起的长枪迅速的向已经被我搞得混乱不堪的帝国步兵阵营接近了，瞬间就将那些纷纷把长枪拿去对付我们的步兵防线给刺了个穿，那些可怜的步兵还来不及反抗就被淹没在了铁骑组成的洪流之中。

　　看着这个情况，我不由得捏了一把冷汗，要是刚刚没有来得及冲破那个厚实的防守方阵的话，现在我们也会像那些帝国军一样被这股洪流给淹没了。

　　心里暗叫侥幸的我却不知道，由于我们幸运的避开了这一劫，军团指挥部里有人失望的握住了拳头。

　　战斗持续了小半个时辰，一万帝国步兵中除少数被我们俘虏以外，其余的全部都被歼灭了，打扫战场的士兵们一旦发现了敌人的伤者，通通就地杀掉，残忍的手段让我都有些不忍。

　　这一次战斗，我们击溃了对方一个万人队，杀敌九千七百余人，俘虏了近三百，而我们也付出了近五百名骑士的生命，光是我的中队就阵亡了近两百人。

　　在回营整编的路上我越想越不对劲，虽然一开始不知道，但是真正冲杀起来后我才感觉到了仅一千名骑兵去冲击一万名严阵以待的步兵是多么危险的任务，要不是我在队伍前面杀开了一条血路，我们最后肯定会死伤的更加严重，一个迟缓下说不定还会被自己人的冲锋给歼灭了。

　　斯特林对我的解释是军团长知道了我在峡谷伏击战中的英勇表现，所以才派我们去奇袭对方的侧翼来打乱他们的阵脚，但是对于他在我们还没有脱离的情况下就开始了冲锋，他也回答不上什么，只说是要相信长官的判断。

　　回到了我驻扎的军营，大家纷纷休整了起来，第一次经历大规模的战斗，大家都已经有些紧张得脱力了。

　　拿着一大盆水狠狠的浇在自己的头上，我擦洗着身上的血污。在凉水的冲洗下我的头脑格外的清醒，那个军团长道尔伯爵对我绝对是不安好心，否则今天不会单单只叫我一个中队去执行那种任务的，看来以后需要小心了。

　　指挥所里，趋退了众人以后，道尔伯爵独自一人站在营帐里面那张放着地图的桌子前面，突然他狠狠的一拳砸在了桌子上，将桌上的茶杯都震翻了，茶水沿着桌角流淌而下。

　　“大人，您在干什么？”这个突然的举动让进来的一个人十分的吃惊。

　　看了看来人，道尔没好气的道：“是你啊，拉格子爵，你有什么事情吗？”原来进来的正是曾经和我起过冲突的拉格中队长。

　　“大人，我是来想您通报好消息的，第三大队除了那个夜族人以外其他的中队长都已经被我给收买了，只要您一声令下，随时都可以夺取斯特林的指挥权，到时候您就可以彻底的控制整个黑骑士军团了。”拉格献媚的说道，原来他们就是曾经密谋过的两个人。不过这个消息一点也没有让道尔露出高兴的神情。

　　拉格眼睛一转就知道了道尔伯爵为什么这么的愤怒，忙安慰他道：“大人，不要着急嘛，想要那个家伙死有的是机会，这次失败了还有下次。”

　　道尔紧紧的握住了拳头，道：“一想到这个害死我儿子的家伙还逍遥的活在这个世界上，我的心里就非常的难受！我一定要他也陪葬！”

　　拉格奇怪的问道：“您怎么不直接让督察队的人以杀害您儿子的罪名将他逮捕呢？”

　　“哼！”道尔被他的这一句问话挑动了某根神经，怒吼了起来：“你以为我不想吗？可是我们没有证据啊！难道就说我儿子在失踪前曾经有人看到他跟在那个夜族人后面走了吗？那尸体呢？对方又不是平民，想要诬陷他的话也很难成功，所以趁着他还在我的掌控之下，我一定要让他从这个世上消失！”

　　“呵呵，总是有办法的，我倒是有几条计策，既可以打击敌人又可以为您报仇。”拉格神秘的凑到了道尔的耳旁小声的说了起来。

　　晚上围着篝火坐着，大家都默默无语，有两百曾经一起训练、一起流汗、一起谈天论地的弟兄就这么永远的失去了生命，任谁都不会好受。前段时间那些士兵们那慷慨激昂的情绪也被战争的无情给冷却了下来，整个军营都沉浸在一种悲伤的气氛之中。

　　不能这样下去了，回到了营帐我就让传令兵去将几个小队长叫到我的营帐来。不一会儿，我手下的十个小队长就纷纷赶到了。

　　我看着眼前这些小队长们，在今天的战斗中他们都是冲杀在队伍的最前面的，但是他们凭着精湛的武艺硬是在万军之中活了下来，可见他们的强悍。不过现在的他们几乎也是人人带伤，被我升上了小队长的夏尔最惨，战场上的一支箭矢硬生生的将他的左臂给射穿了，现在还包扎着厚厚的纱布。除了那霸这个战争狂外其他几个人的神色都颇为萎顿，如果身为领队的人都这样，他手下的人就可想而知了。

　　“英勇的骑士们，我知道今天你们面临了一生中最艰难的时刻，但是你们的表现都非常让我满意，正是靠了你们英勇的搏杀，我们军团才能如此顺利的将敌人给消灭。”

　　顿了顿，我接着道：“也许你们对今天的战事心有余悸，但是请记住，我们是在自己的土地上保卫自己的家园！你们在战场上流的每一滴血人民都会记住的！以后我们还会面对更多更危险的情况，希望你们能够表现出威顿人不屈的精神，将那些在我们的国土上的侵略者彻底的赶出我们的家园！”

　　我的话颇有效果，那些小队长们颓废的脸上渐渐的有了神采，他们已经从今天那场惨烈的战场上回过了神来，回想起自己是为了祖国和家人而战，他们的心里重新燃起了战斗的热情。

　　见我的目的达到了，我就让他们回去开导士兵们去了，只留下了那霸这个我最强力的手下。

　　“主人，您有什么烦恼吗？”那霸虽然憨直，但是并不傻，看到我愁眉深锁的样子他察觉到了我的疑虑。

　　“没有什么，只是你以后战斗要小心点啊，看看你身上全都是血。”那霸并不适合思考这种阴谋算计，我没必要让他也烦恼。

　　“嘿嘿！那都是别人的血，我一点伤都没有受。”说着他拍了拍自己那件青钢盔甲，道：“这玩意还真的蛮结实的，今天几支冷箭射在上面硬是一点事没有，要是一般的盔甲早被射穿了，要是我那些部下也都有这样结实的盔甲他们就不会死了。”说着说着，他想起了手下死去的弟兄，不禁叹了口气。

　　说者无心听者有意，我心里一动，要是我的部下全都配有最坚固的盔甲和最锋利的兵器，那部队的战力又会提升一个等级了。不过可惜的是要再去购买那些青钢武具已经是来不及了，现在我只能期盼好运一直伴随着我的中队。

　　

　　

        








    第二卷大战成名 第三十九章 送死任务
    


　　帝国军阵营，密密麻麻如夜空中的繁星一般连绵的营帐遍布在维诺要塞外面的原野上，将要塞围得水泄不通。营帐里面的人正在打造着兵器和攻城的器械，以准备明日新的一轮攻势。

　　在营区的中央有一顶最大最豪华的军帐，里面现在正灯火通明，这次帝国军主要的将领都聚集在这里，讨论着当前的局势。

　　“哐！”一个矮壮的大胡子将军一拳击在帐篷中央的桌子上，大声叫嚷着：“我受不了了！天天这么攻城，偏偏又不让真打，这简直就是懦夫的所为！什么时候才能痛痛快快的干上一仗啊！”

　　“注意你的言辞，库洛将军，这个计划是帝国军的元帅罗萨乌斯大人亲自制定的！”一个高高瘦瘦的将军在旁边警告着他。

　　“呸！什么元帅！那不过是一个还没断奶的小子而已！就你西德是个马屁精，没事就围在他后面转悠！”大胡子的库洛一提到他们的元帅就非常的不满。

　　“哼哼！”明显也被库洛惹怒的西德冷冷的道：“有种阁下就自己去向元帅去挑衅吧，别逮着我吵个不停！”

　　一听到这里库洛那钢针一般的胡子都抖了起来，不过也许是想到了罗萨乌斯的身份，他最终只是咕囔了几句，就再也说不出话了。

　　“罗萨乌斯将军到！”这时，随着门卫的声音响起，一个年轻的男人走进了这个指挥所。

　　“各位好。”年轻的帝国统帅罗萨乌斯向着众人微笑着打了声招呼，举手抬足之间颇有一股淡淡的大将风范散发了出来，众人不自禁的被他那博大的气概给感染了，就连刚刚还颇有怨言的库洛都不自觉的肃然起敬，整个营帐里除了罗萨乌斯的声音就再也没有别的声响了。

　　“各位，我刚刚在外面好像听到有什么人对我不满是吗？没有关系，请尽量说出来，我毕竟还是一个没什么经验的新手，有些做错的地方还要靠你们这些战场老手的指点。”这个有着一头亚麻色长发的男子微笑着问道。

　　“我……我刚刚并不是对你不满，我只是忍受不了这种打打停停的战斗而已，什么时候才能够真正的干上一仗啊。”库洛有些尴尬局促的说道。

　　“各位！这些天来大概诸位都不了解我的战术布置吧，那我现在就给大家来讲解一番。”说着，罗萨乌斯来到了桌子上那张巨大的军事地图前面，众人纷纷的围了上来。

　　“想必各位也知道，我们在莫桑的战事并不怎么顺利。”

　　众人点了点头，莫桑方面远征军陷入了苦战，那些呼啸来去的草原骑兵给了他们很大的伤害，而正面战场还有阿尔斯托的正规军牵制，战局已经完全陷入了僵局。

　　罗萨乌斯接着说道：“现在帝国已经在莫桑投入了四十万军队，国内兵源开始紧缺，我们这里的三十三万军队已经是可以抽调的最大极限了，现在帝国内部还有周边的一些不安份子正在蠢蠢欲动，再调集兵力的话国内的局势可能会不稳定，所以我们基本上是不会有援兵的了。各位，你们认为要强攻下这座维诺要塞需要多大的损失呢？”

　　“算上要塞的高度和厚度，里面士兵的数量和士气，兵器储备量，粮草储备量，还有纳普勒公爵的指挥，要攻下维诺要塞，保守估计我们起码也要付出超过二十万将士的生命。”回答的普洛士将军是帝国军中堪称智将的长胜名将，他的话大家都信服。

　　罗萨乌斯微微一笑，道：“如普洛士将军所言，除非我们肯冒着牺牲掉大半军队的代价，否则是很难攻破维诺要塞的。而且就算是攻下了要塞，我们也无力再向威顿国内进攻了。所以，我的计划就是——”

　　说着，他在地图上标示维诺要塞的地方上画了个圈，接着道：“我们将维诺给围住，我们不攻进去，他们也出不来，而我们要做的就是将从威顿国内调来支援的部队给一一击破。为了不让维诺要塞里面的敌军察觉，所以才让你们假装对要塞发动总攻，好牵制住纳普勒公爵。”

　　“哦，原来如此。”众人都对他的计划感到心服。

　　接受着众人赞美的罗萨乌斯不易察觉的皱了一下眉头，暗自想到：要是我派去俘虏纳普勒家眷的队伍能够成功就好了，这样打起来也容易一些。不过自从他们前往艾泽之后就再没有消息了，汉克那个愚蠢的家伙到底把部队带到哪里去了？

　　“报告！”一个传令兵前来报告消息。

　　“什么事情？”罗萨乌斯问道。

　　“报告将军，我们派出去的一个万人队遇到了敌人三万骑兵的袭击，已经被击溃了，有一名战士抢了对方的一匹马逃了回来通报了我们。”奇怪了，那队步兵不是已经被歼灭的歼灭，俘虏的俘虏了吗，怎么还能够如此快速的前来报信？

　　“哦？有援军来了啊，他们是在哪里遇袭的？”来到了地图前面，他在地图上找到了那队士兵遇袭的地方，稍一比划后道：“他们是从艾泽来的！”

　　“他们是从艾泽郡来的？可是艾泽郡不是只有一个黑骑士骑兵团吗？而且那次还被我们诱出要塞给消灭了，这队骑兵又是从哪里冒出来的？”库洛大声叫着。

　　“拜托你小声一点！”他旁边的西德揉了揉耳朵，不满的说道：“难道就不许他们组建后备军吗？威顿可不像我们一样两面作战，他们的兵源还是很广的。”

　　“哼哼！一群匆忙凑起的杂牌军有什么好怕的！罗萨乌斯大人，请您允许我率领我的三万帝国彪骑兵去将他们通通消灭吧！”好战的库洛好不容易得到了这个机会，立刻抢着向罗萨乌斯请求出战。

　　“恩，那我派第五步兵团以长枪兵配置去配合你作战吧。”罗萨乌斯沉吟了一下，考虑到库洛这么久不作战对于军心士气肯定会有影响，所以同意了他的出战，不过出于谨慎，他还是想要安排步兵和他的骑兵团协同作战。

　　“派那些没用的步兵干什么？我的骑兵团可等不了那些慢腾腾的家伙，他们来的时候仗早已经打完了。要是你不信任我的话就明说，如果没有把那个杂牌骑兵团指挥官的脑袋给提回来，我就把自己脑袋提回来见你的！”没有料到罗萨乌斯出于谨慎的考量却引起了性格暴烈的库洛极大的反应，库洛一张脸涨的通红的，仿佛在为罗萨乌斯不相信他部队的作战能力而感到愤慨。在他的心里自认为早已是经历了无数大仗的老将了，罗萨乌斯这个无论是年龄还是军龄都比自己小的多的家伙又有何资格来怀疑自己的能力。

　　“好吧，库洛将军，希望你能得胜归来。”罗萨乌斯也没有将这队新组建的黑骑士骑兵团的战斗力放在眼里，而且考虑到库洛部队的兵种，再加上对他打仗的本事颇为放心，就同意了他的要求。库洛顿时高兴的快要跳了起来，没有多留在这里一刻就急匆匆的冲向了自己的兵营。

　　“来自艾泽的骑兵吗？”等众人都走了以后，罗萨乌斯收起了温和的笑容，转而浮上了一种冰冷的神情，站在地图前面自言自语道：“看来我的计划失败了啊，汉克这个混蛋！！”

　　说着他猛地一拳击在了桌子上，只见这张坚固的原木桌子顿时就像是受到了极大的压力一样，从里到外都产生了裂痕，随即啪的一声轻响，碎成了一堆木屑。

　　“驾！”我策马奔驰在原野上面，迎面扑来的劲风吹的我十分的舒服。在那次遭遇到了敌人以后我们部队就停止了急行军，开始驻营休整准备迎接即将到来的大战了。今天我们中队正受命巡视营区周围以防敌军的偷袭，所以我就率领着这不满一千的骑兵中队在这附近到处的转悠。

　　“唯特中队长！”夏尔策马来到了我的身边，顶着风大声的喊着。

　　“什么事情，夏尔队长？”我放慢了马速。

　　“我以前在这附近来过，我知道有个地方可以一眼就看见附近的情况，要不要去那里看看？”夏尔道。

　　“是吗？那就去那里吧！你带路。”我同意了让他领路。

　　呼～～，狂风吹在我的身上，将我的披风吹得啪啪作响。我现在身处的位置是在一座高山突出的平台上，在这个三面悬空的地方，整个平原上的情景都一览无遗。在我右脚边那一块连绵的营帐就是黑骑士军团的营地，可容纳三万人马的营帐在这里看上去几乎占了脚下那块平原的四分之一去了，在它的周围，还有一群一群的小黑点正在草原上快速的移动着，我知道那是其他的部队正在巡着逻。

　　阳光的照射下，整个平原都显得无比的美丽，看那一片连绵起伏的绿色丛林，我不禁回想起了我的家乡迷途森林来，比起这里的小树林来，那里才是真正的壮观。

　　我渐渐的沉醉在了这壮观的自然风景之中。从高处往下看，果然是不一样的美丽啊，看着那连绵到天边的大草原，可以让人的心里都变得舒畅许多。

　　突然，我的目光被远处一片渐渐覆盖了草原的黑影吸引住了目光，只有万马奔腾才能有如此的景象，我曾有幸在莫桑草原上看到过，现在再看，仍然是那般壮观。

　　不对！我突然回过神来，这里哪有什么马群啊，从它来的方向来看，明显是帝国的骑兵部队来袭，而且那密密麻麻的敌军骑兵看起来起码有数万之多，如果被他们偷袭的话，大本营有可能会全军覆没的。

　　“快赶回兵营！”

　　我赶忙带着众人骑马狂向军营冲去，现在是分秒必争了，先一步通知他们做好准备，损失就可以越小一些。在我们拼命抽打战马下，军营离我们越来越近，沿路上的士兵们都看到了一队狂呼着敌袭的骑兵中队呼啸着从眼前冲过。

　　我跳下战马直奔军营指挥所而去，营帐里面正在开着会议，三个大队的队长正在和指挥官道尔说着什么，我来不及通报直接就冲了进去。

　　“报告！有紧急情况！”

　　“大胆！竟敢不经通报直闯指挥所！你可知道擅闯可是重罪！来人啊……”刚刚还在讲话的道尔对被突然打断他演说的我十分的恼火。

　　“息怒大人，唯特中队长是我派出去巡视的，也许他是有什么重要军情吧。”见道尔就要叫人抓我了，一旁的斯特林急忙为我辩解道。

　　“哼哼，你说吧，有什么事情？没有就要你好看！”道尔冷冷的说道。

　　我也是一肚子火，拼命的赶来通报消息，却迎头被教训一顿，还差点被逮捕，这个道尔伯爵看起来真的是在针对我。不过现在不是怄气的时候，压下了火气我说道：“刚刚属下在巡视的时候发现有一队骑兵直向这里杀来，看规模不下数万，所以属下才急忙赶回来通报。”

　　这下子，营帐里面的人脸色都变了，谁也没有想到正在全力围攻维诺要塞的帝国军竟然会这么快就抽调大队骑兵来围剿我们，要是被他们突袭成功的话，这支才刚刚组建起来的黑骑士后备军团就会彻底的消失了。

　　“传令兵！立刻通知全军准备出动。”道尔向着传令兵下达着指示。

　　其他几位大队长纷纷回自己的军营准备去了，我也想要离开，但是道尔却突然喊住了我，向我下了一道残酷的命令：“第三大队的唯特中队长，我现在交给你一个光荣而艰巨的任务，希望你能率领你手下英勇的骑兵们在我们准备好迎战的这段时间里面拖住对方的行动，掩护我们大部队的行动，全军将士的生命可都看你了，请你誓死完成任务。”

　　我无力的张了张嘴。开玩笑吧，我的中队现在不过只有八百来骑了，而对方是精锐的数万帝国骑兵，我都可以想象我们就是那一颗砸向石头的鸡蛋，砰的一声就碎掉了。这么名目张胆想要借机杀人的命令他都下得出，这个混帐家伙果然是想让我死啊。

　　“怎么？唯特队长，难道你要抗命吗？”见到我迟迟没有动作，道尔军团长冷冷的说道。果然是官大一级压死人啊，要是我拒不执行这道命令，他完全可以用临阵抗命的罪名将我就地处死，而我执行命令的话却又活不成了，他可真是够毒的。真是可恶，要是逼急了我可是会暴起杀人的。

　　“遵命！”我忍住了一拳轰爆他的冲动，咬着牙回答道，看样子杀他儿子的事情已经不知怎么的被他知晓了，那我们两人之间势必将有一个人消失才行。出了指挥所，我终于忍不住小声的骂了出来：“你这个老混蛋，你想我死？没那么容易！”

　　现在军营里一片人马沸腾的景象，各个小队长都在努力的聚齐着自己的部下，然后在长官的带领下向着集合点前进。我快步回到了自己的营地，我的部下们早就在那里等着了，他们刚刚连马都没有下过。

　　一个士兵牵来了我的马，我一个翻身跨上了马背，对着等待我命令的部下们说道：“我们走！”说完带着他们奔出了军营。

　　见到我们前进的方向和部队集合的地方不同，士兵们纷纷疑惑不已。那霸骑马靠了上来道：“大人，我们这是去哪里啊？”

　　“军团长下令让我们中队去挡敌人！”我冷冷的道。

　　我的回答让众人纷纷炸开了锅，对于这道明显是让我们去送死的命令大家都开始骂起娘来。

　　“大人，您真的准备带我们去挡那几万的骑兵吗？”夏尔也凑了上来，他的话音里面也饱含着不安。毕竟即使是再好战的勇士，在知道了自己被无谓派去打一场必死的战斗后也一样会觉得不值的。

　　“哼！谁知道呢？”我嘴角露出一丝冷笑，给了他一个模棱两可的回答。

　　

　　

        








    第二卷大战成名 第四十章 鹬蚌相争
    


　　黑骑士军团的营地前面，集合起来的骑兵们已经整装待发，准备迎接接下来的战斗了，队长们都努力维持着慌乱不安的骑兵的秩序。

　　指挥官道尔伯爵骑着马来到了队伍的前面，看了一眼远方，敌人的骑兵还没有出现在视线范围内。他转过头对大家下达了命令：“各个队长，带领自己的士兵以急行军的阵形向后撤退！”

　　“什么！”在队伍最前面的斯特林一听，立刻上前来抗议道：“大人！我的部队还在前方抵抗着敌人，您想要丢下他们吗？”

　　“唉，”道尔装作惋惜的叹了口气，低下头擦了擦眼角根本不存在的泪水，语音中略带痛苦的道：“斯特林，我知道你很舍不得你的部下，但是他们是在为了我们全部人的安危而在奋勇战斗，只有我们能够保全下这些士兵们的生命，他们的牺牲才没有白费。刚才唯特队长就是以着这种无畏的献身精神主动向我提出了出战的请求的，我们不能辜负了他的一片心意啊。”

　　这个老狐狸装模作样的话十分的煽情，周围不了解真相的人都被感动了，就连斯特林听了他的话以后也无言以对，总不能公然顶撞上司吧。他最后惋惜地看了一眼我们前进的方向，带着手下的军队跟在大部队后面走了。

　　此时的我正带领着手下的骑兵们奔驰在草原上面，从刚刚看到敌人行进的速度来看，估计很快就会迎面撞上了。队伍里面的每一个人都已经有了必死的决心了，八百对数万，而我们又不是那些恐怖的龙骑兵，那结果只有一个，我们会像一张薄纸一样被对方给撕成碎片。

　　“全军听令！跟着我向右侧的树林前进！”眼看我们就要和敌人碰面了，我向部下们下达了命令。顿时，奔驰着的骑兵队伍立刻专向旁边的那一片茂密的树林前进。

　　一进了树林，我立刻翻身下马，同时向他们发出了命令：“管好你们自己的马，不管什么人都不准发出声音！违令者杀！” 一时之间，原本嘈杂的马鸣声和士兵呼喝的声音都消失了，树林里面一片寂静，每一个人都紧紧的捂着坐骑的嘴，摒声静气不敢发出一点声响。

　　“轰隆隆”，一片马蹄的轰鸣声从远到近越来越清晰起来，我甚至都可以感觉到连地面都开始了震动，大家都紧张的向树林外面望着，同时努力隐蔽着自己的身影。

　　终于，敌人那狂奔的身影出现在了树林的外面，彪悍之极的异种龙马，反射的森冷光辉的厚重铁甲，每一个人都感觉到了从心底里传来的冰寒，对方竟然是我们轻骑兵的克星——帝国重装彪骑兵！

　　不同于一般的重骑兵，帝国用秘密技术养殖而成的异种龙马体格远远胜过了一般的战马，其所拥有的力量足以驼的起一般战马两倍的承重量，由它们所组建的重骑兵完全可以和轻装的轻骑兵比速度和耐力，如果真的迎面遇上了他们，我们可是连一点渣都不会剩下来的。大家都在心里暗暗的庆幸着逃过了一劫。

　　渐渐的，逃过一劫的好心情被眼前那仿佛是无穷无尽的骑兵军团给粉碎了，虽然不是第一次看见数万骑兵行进，但是现在看着这条穿流而过的钢铁洪流，我的心里仍然深深的感觉到了震撼，这种能够将任何防线都无情撕碎的兵种试问有哪个部队可以抗衡？

　　终于，树林外面那支恐怖的重装彪骑兵队伍的尾巴也已经渐渐远去了，但是他们扬起的尘烟还久久的回荡在空气之中。 

　　沉默了许久，还是神经最大条的那霸打破了树林中的平静，咽了口唾沫，他说道：“乖乖，我这辈子都没有见到过这么强悍的骑兵，看得让人好生的兴奋啊，真想和他们大战一番。”

　　凡是听到了他这句话的人无不色变起来，纷纷远离了这个战争狂人，就连我也不得不承认，狂战士思考事物的方式是和我们不同的。

　　“上马！”待那些重装彪骑兵已经远的看不见了身影以后，我才命令大家重新骑上战马出了森林。只见到地上满是被他们那沉重的铁蹄踩出的凹坑，真不知一个重骑兵的重量到底是多少。

　　想到这里，一个突然而来的构思出现在我的脑海之中。以刚刚我远远望见的那队重骑兵的速度来看，他们一直是以快速行军的方式前进着，计算从他们知道我们灭掉了那队步兵开始到刚刚遇到了那队重骑兵的时间，他们应该是一路急奔着从维诺要塞那边过来的。驼着那么重的盔甲做如此远距离的疾驰，即使是一贯耐力惊人的异种龙马也会累的，而当他们完全疲劳以后，也许我的机会就来了。想到了这里，一个魔鬼般的诱人念头徘徊在了我的脑中。

　　“驾！”我带着这手下的八百人，向着那队骑兵行进的方向驰去。

　　帝国军重装彪骑兵方面，带领部队的库洛将军现在的心情已经可以说是愤怒已极。在他的催促下全军以极快的速度赶到了这里，可是谁知道对方还是先一步察觉到了自己的行踪，待自己冲入对方的大营之中时才发现扑了个空，气的他把已经空无一人的指挥所砸了个稀烂。

　　“报，发现敌人的去向！”正在他有气无处发的时候，一个士兵进来告诉了他这个好消息。

　　“哈哈哈哈，太好了！我们追！”一听到发现了敌踪，库洛高兴的脸上的胡子都在乱晃着，三步并作两步冲出了空营帐。

　　“追上那些胆小的懦夫！让他们见识一下我们德克斯特帝国骠骑兵的武勇！！”跨上了战马，库洛大声的向他的士兵们吼道。

　　“杀！”在这个好战无比的将军带领下，这些重骑兵们大吼着又开始了追赶的步伐，轰隆的马蹄声再次远去。

　　像是在耍他们一样，那些明显的痕迹一直毫不掩饰的向着前方而去，简直一点都不知道隐藏踪迹。顺着这些明显的马蹄印，帝国彪骑们奋勇的向前冲着，仿佛很快就能追上那些逃窜的敌人好大杀一顿。

　　再高的热情也会有消失的时候，当他们已经快速追出三十公里以后，就连异种龙马也终于忍受不住慢了下来，士兵们普遍都已经认为追不上对方了。在苦追未果之下，整支部队的士气顿时下降了许多。

　　领头的库洛不住生气的怒吼着，骂那些王国军都是些胆小鬼，坚决不同意全军返回，旁边的副官想要劝他结果却被他一拳打下了马，虽然没有什么大碍，但是却再也没有人敢劝这个暴躁的将军了。

　　再追出了几里以外，仍然都没有发现敌人的迹象，帝国骑兵们越来越懒散了。

　　就如好的猎手总是在猎物最放松警惕的时刻给予致命一击一样，异变就在帝国军放松警惕的时刻发生了。一个在最外侧的骑兵忽然发现自己的耳朵里似乎听到了什么重物奔跑的声音，他疑惑的向旁边望去，想看看是不是自己听错了，但是他眼中的疑惑随即变成了惊恐，嘴里不由自主的惊叫了起来：“敌袭！！”

　　只见在靠近队伍右侧的一道山坡之上，无数的骑兵组成了强力的冲锋阵容，疯狂的从山坡上杀了下来，在他们身后的斜坡之上还有数之不尽的骑兵涌了出来。而更加糟糕的是，在队伍左侧的一个山谷隘口之中同时冲出了另外一支冲锋的骑兵大军，帝国军一下子就面临着左右夹击的困境。

　　发现自己中了对方的埋伏，应变已经来不及了，库洛那张焦黄的脸上涨的血红，一点也没有逃跑的意思，反而大声怒吼道：“我们是帝国最勇猛的彪骑兵，不要害怕，给我去干掉那些无用的敌人！跟着我杀啊！”说完他一舞手上的战锤，带头杀向了那些正迎面冲来的骑兵们。

　　“跟着将军杀啊！”刚刚猝不及防下被对方气势压过的帝国重骑兵们面对着可以说是极端不利的劣势，在他们的将军库洛的号召之下重新焕发了斗志，怒喝着胯下的坐骑，开始和王国骑兵对冲了起来。

　　“呼”无数的尖锐金属标枪带着呼啸之声从王国骑兵的阵营之中抛射了出来，带着巨大的惯性，一下子就钻入了帝国军的阵营里面，立时将他们射的一片人仰马翻，仓促之间迎战的帝国重骑兵根本就来不及防御，还未接触到敌人就已经死伤了不少的人马。

　　两军的距离越来越近，最后终于无可避免的冲撞到了一起。剧烈的一片轰鸣声响起，仗着从上而下的巨大力道以及两面夹击的优势，王国的骑兵们强大的攻击阵容浦一接触就将那些来不及起跑加速的帝国重骑兵们给撞翻了，随即淹没在后面越来越多的铁蹄之下，整个帝国重骑兵的队列都被冲的七零八落的乱了套。

　　伴随着金属的撞击声，无数战士最后的惨叫声在这个杀戮的战场中响了起来，随即又消失在了一片兵马怒吼之中，帝国军的、王国军的，尸体躺的到处都是。在付出了异常惨重的代价之后，仓促应战的帝国重骑兵们终于抵挡住了黑骑士军团两面而来的那强大的冲击力，双方开始陷入了胶着的厮杀之中。

　　库洛在里面杀的最兴起，怒吼着的他就像是一个杀神一般，每一重锤挥出就必定有一个骑兵惨叫着被砸下马来，筋折骨断而死，现在他已经杀掉了至少三个中队长级别的敌人了。在他的带领下，人数已经被远远压下去的帝国重装彪骑兵们迸发出了强大的战意，渐渐的挽回颓势。

　　重甲骑兵们都穿着厚重的铁制盔甲，防御力简直高的惊人，往往刀剑砍在他们的身上只能砍出一道裂痕，但是他们反击的一剑却能劈开对方的轻薄盔甲重创对手，所以想要杀死重骑兵就必须进攻他们裸露在外的要害部位，像是脖子，大多数王国骑兵的武器都是攻向他们咽喉的。

　　不断的有人被劈中，也不断的有人摔落下马，两支加起来近六万的骑兵部队在平地上来回地冲击砍杀着。轻骑兵的战术就是绝不和那些重骑兵们当面厮杀，他们总是仗着速度地优势灵活的绕到侧面，先是猛投一阵标枪，然后再迅速地掩杀上来，杀的那些帝国军们叫苦不迭。若是平时他们是绝对不会在速度上落入下风的，可惜现在他们的坐骑在经过了长途的奔袭之后，已经无力追上那些来去如风的敌人了。

　　双方的拼杀越来越激烈，已经陷入了不死不休的状态了，重骑兵有盔甲的优势，而轻骑兵有速度的优势，双方谁也奈何不了谁。无数的尸体在战马的踩踏下被跺成了肉泥，流出的鲜血都染红了战马的蹄子。

　　王国轻骑兵大多没经历过多少战阵，面对如此的消耗战已经开始受不了了，汗水和疲劳侵袭着他们摇摇欲坠的意志，但是他们还是必须努力的挥动着刀剑，否则下一刻躺在地上的就将是自己了，所以他们嚎叫，他们拼砍，鲜血和汗水爬满了他们的脸颊。如果他们能够在这次战斗中活下来的话，必定都会成为最英勇的战士的，他们是在用自己的鲜血交着昂贵的学费。

　　从开战一开始就远远的在那个斜坡上面观战的道尔伯爵现在已经是满脸苍白了，颤抖的嘴角不住的念叨着：“不应该是这样的啊……”按照他原来的设想，远途奔袭的敌人应该已经将力气和士气消耗的差不多了，再加上自己从旁出其不意的两面杀将出来将他们拦腰截断，中伏的敌人应该是惊惶失措失去了战斗力四散而逃才对，自己一方应该是可以轻松获胜的，但是为什么局面会是如此的惨烈？眼看着再拼下去的话双方都快要死完了。

　　其实他的战术布置不可谓不对，一般情况下通常都能取胜，但是由于未能详细的探知敌情，所以他布置设伏的时候并没有料到那急速奔袭而来的居然会是重骑兵。而且这次他遇到的是帝国以性格暴躁如雷而闻名的彪悍猛将库洛，在他的带领下被伏击的重骑兵们虽然局势不利已极，但是仍然奋力的反击着。再加上帝国军所骑的都是拥有强大力量的异种龙马，虽然因为长途奔驰而速度减慢了不少，但是还不至于被轻骑兵的速度给完全压着打，这才造成了这种两败俱伤的局面。

　　经历了近两个小时的残酷搏杀，此时的库洛已经被染成了一个血人，有敌人的血也有他自己的血。哇哇大叫着将一个和他缠斗了良久的强敌一锤子砸烂了脑袋以后，库洛的周围已经没有还骑在马上的敌人了。四处扫了一下战场，他悲哀的发现自己手下骁勇善战的战士们只有少数还能坚持挺立在马上面，而其余的人大多都已经英勇战斗到了生命的最后一刻，满腔的自责和愤慨充斥着他的内心，忍不住大声的吼了起来。

　　突然，他的眼神注意到了正在那个斜坡上遥遥关注着场中局势的道尔伯爵，从道尔身边的护卫看得出来，那个就是敌方最高的指挥官，也是害得自己部下损失殆尽的罪魁祸首，满腔的怒火顿时发泄在了他的身上。

　　“哇啊啊啊！”愤怒的库洛发出了惊人的大吼声，狠狠的一夹身下的战马，从下而上沿着山坡直向着道尔杀了过去，那双眼睛死死的盯着道尔，生怕他就此逃跑了。

　　“快杀了他！快杀了他！别让他过来！”见到了那个彪焊无比的血人直向自己杀奔了过来，尤其是对方那双充血的眼睛紧紧的盯在了自己的身上，让道尔感觉到自己像是被一头嗜血的猛兽盯上了一样，不由自主的尖叫了起来，完全失却了以往指挥若定的气度。

　　“杀！”此时的库洛简直是势不可挡，几名道尔的护卫士兵向着他直冲了过去，却被他瞬间击毙于马下，连让他稍微缓一下都没能做到。在他不断逼近的重锤之下，眼看着道尔就要血溅当场了。

　　就在库洛即将挥出铁锤的时候，他的耳中突然听到了一阵兵器劈来的风声，连忙回手一挡。只听到“铛”的一声巨响，偷袭的长剑被击退了，而库洛的身体也不由得被剑上那巨大的力量带的晃了一下，险些一头栽下马去。

　　回过头一看，偷袭他的人正是第三骑兵大队的队长斯特林。原来斯特林惊见库洛直向军团的指挥官道尔杀去，暗叫了一声不好，奋力的砍死了缠斗的敌人之后拼命的追赶了上来，在最危急的关头上救了道尔一命。

　　“你是什么人？”库洛对对方的武力产生了兴趣，打算和他好好的一战。

　　“我是黑骑士骑兵团第三骑兵大队的队长斯特林！”斯特林回答道。

　　“很好，你有资格和我一战。记住我的名字，我是统领帝国军第一方面军第二彪骑兵军团的库洛将军，到了地狱里面可不要忘了我的名字！”说完，他一夹马腹冲上前来就是猛地一锤，斯特林不甘示弱，回剑和他斗做了一团。两人的武艺相差无几，一时之间战得难解难分。

　　道尔伯爵此时的景况可谓非常的糟糕，两个人的战斗离他越来越近，逼得他不住的后退以免卷了进去，但是这座山上只有一面有路，另一面则是一道垂直的悬崖，而他离悬崖是越来越近了，眼看着就要被挤了下去。

　　突然他的马蹄子在悬崖边上晃了一下，吓得他大叫了起来：“斯特林救我！”

　　斯特林正在拼死的和库洛战斗着，对方锤上的巨力震得他双手发麻，突然听到了道尔伯爵那凄厉的求救声，他精神不由得一分，动作也稍稍缓了下来。暗叫一声不好，斯特林极力的将手中的剑向库洛投掷了过去，但是已经无法挡住那柄已经接近了他胸膛的巨锤了。

　　“铛”的一声闷响，斯特林被当胸砸中的铁锤从马背上击落下去，重重的摔在了地上动弹不得，嘴里不停吐着鲜血，被铁锤砸中的胸甲处已经深深的凹了进去，将他的骨头都压碎了。

　　而库洛也没有能够躲过斯特林的那一剑，被锋利的长剑刺穿了铁甲，深深的扎进了他的右肩，鲜血在不断的喷着。不过这个狂人丝毫没有疼痛的表情，他大声的狂笑着，为自己又战胜了一个强敌而自豪不已。

　　道尔伯爵见到自己最强的部下也已经躺在地上奄奄一息，终于彻底崩溃了，无力的双脚再也夹不住马鞍，一头栽了下来。看着手提沾血的铁锤立在自己面前的杀神库洛，他忍不住哀求了起来：“求求你不要杀我，我是伯爵啊，我会付给你一大笔赎金的，请你放过我吧。”

　　听到了他的哀求，库洛怒目圆睁，大吼道：“老子就是看不起你这种贪生怕死的贵族人渣，你侮辱了武人的尊严！给我去死吧！” 说完，他一锤砸下，将道尔那颗可谓是金贵的脑袋砸成了肉酱。

　　道尔伯爵一直野心勃勃的想要将整个军团完全的掌控在手中，可是没有想到他最后的结局还是魂归战场，真可谓人算不如天算啊。

　　

　　

        








    第二卷大战成名 第四十一章 渔翁得利
    

　　这场后来被以附近地名而著称的曼切斯特骑兵大会战，在帝国将军库洛击杀了王国军黑骑士骑兵团的指挥官道尔伯爵后到达了尾声。

　　见到了自己军中最英勇的大队长斯特林被击败了，而最高指挥官也被击杀，那些还活着的骑兵们已经失去了再战的勇气，纷纷策马四散而逃。那些帝国的重骑兵们也已经无力再去追赶他们了，就这样放任他们的离开，战场上暂时恢复了平静。

　　库洛大声的呼喊着，将剩下的骑兵们聚了起来。只见这剩下的不足两百人的重骑兵们已经完全失去了来时的那种彪焊和勇猛的神采，每个人精神都无比的疲倦，身体上面满是大大小小的伤口，坚固的厚重盔甲也被砍的到处都是缺口。

　　看着这些往日跟随着自己驰骋疆场的英勇战士们因为自己一时的大意而落到如此惨况，库洛的心里无比的愧疚。当他正想以打了胜仗后的奖赏来鼓舞大家的士气的时候，却发现面前的骑兵们都目瞪口呆的看着他的身后。

　　不解的库洛回身一看，终于明白了为什么部下们会如此的吃惊。只见在远处的草原上面，一队威顿的骑兵正扬着尘土凶猛的向着他们冲了过来，看那声势人数肯定比他们这些人要多。面对着这一队生力军，自己的一方不过是不足两百筋疲力尽且还伤痕累累的伤兵而已，就连自己的右手也因为受伤而无法动弹，左手现在还在不断的抽搐着。想要跑吧，但是身下那已经口吐白沫的坐骑怕也是跑不了几步就会倒毙了，看样子今天是难以幸免。

　　猛将毕竟是猛将，即使是面临绝境他也不会放弃抗争。看着这些失去了勇气的部下们，他大声的鼓舞道：“我的勇士们！我知道你们都曾经和我一起在战场上冲杀过，我们一起立下了第二骑兵团赫赫不败的威名，现在我们即将面对的，是以往从来都不曾有过的困境，但是我相信，只要我们能够坚持战斗下去，最后的胜利一定是属于我们的！各位兄弟们！挺起你们的胸膛来，让那些威顿的懦夫们看看我们德克斯特战士的武勇！排成战斗队形！”

　　我看着远处那又组成了战斗队形的帝国骑兵，心里充满了敬意。是的，现在这队在战斗的尾声加入战局，即将为这次大战画下一个句号的部队正是我的第五骑兵中队。我们刚刚一直都隐藏在远处看着这场无比壮观的激烈骑兵大战，每个人都被那惨烈的战况给深深震撼住了，但是谁都没有提出要加入这场绞榨着血肉的地狱战场，毕竟我们这区区的八百来人对于那足有六万人的战局来说，就像是一颗投在浩瀚大海中的小石头般泛不起一丝涟漪。

　　后来战斗进行到了尾声，场上的双方都已经死伤的差不多了，那霸他们纷纷的想要上前去战斗，但是却被我一直拦着，因为我想借着帝国军的手将道尔给除掉。

　　凭着我超远的视力，我看到了那个在战斗中神勇无比的帝国猛将直杀向了道尔，心里一阵期盼，希望他就此杀了道尔，不过没想到斯特林却拼死挡下了他，让我看得心里着急。

　　毕竟斯特林是我在整个军中唯一敬佩的长官，理智告诉我应该希望他输，但是感情上我却希望他赢。结果他最终还是被那个将军打落了马下，不知生死。我的心里不禁有些内疚，如果我肯早点出手的话他也不会这样了，不过即使是再来一次我还是不会出手的，毕竟不让那个和我有着生死仇怨的道尔伯爵完蛋的话，以他亚芬家族在威顿横行的势力，我可是会有麻烦的。还好，道尔那个家伙最后也在那名猛将的锤下丧命了，看得我心里一阵快慰，这才率领部下杀奔了出来。

　　“既然你选择战斗而死的话，那我就成全你吧，也算是为斯特林队长和被你杀死的士兵们报仇。”看着远处那率领着部下开始向着我们开始冲锋的库洛，我心里想道。

　　两支规模并不大的骑兵部队迎面快速的接近了，在接近对方不到百米远的地方时，我大声吼道：“投掷标枪！”

　　一排标枪被士兵们那有力的手臂投向了空中，然后又带着呼呼的劲风声狠狠的插入了迎面冲来的那些重骑兵的身体里面，破烂的重装盔甲再也没有能挽救他们的生命，敌人的队伍里面顿时就倒下了一片。

　　库洛奋力挺着身体，无视胸前那把将他的身体给穿了个透的标枪，眼睛只牢牢的盯在我这个穿着一身鲜亮的青钢盔甲、背披着鲜红披风的骑兵队长身上。他左手奋力的握住战锤，使的力气是如此的大，握锤的手背上青筋都冒了出来。

　　随着距离的进一步拉进，库洛握锤的手狠狠的举了起来，就要在接触的一瞬间挥舞出去。就在这时，一道森冷的光芒在他眼前一闪，顿时他感觉到身体一轻，竟然高高的飞了起来。

　　他想要挥出战锤，但是身体却没有一点感觉。怎么回事？他疑惑的想道。随即他就看到了自己那骑在马上的身体，血柱正不断的从脖子的断口处喷了出来，而握锤的手仍然还保持着高举的姿势。

　　原来我死了！突然明悟到这一点的他，嘴里吼出了这一生中最后的一句话：“好快的刀！”

　　没有理会那个被我一刀斩去头颅的敌将，我奋力的砍杀着面前的敌人们，将战死的那些将士们的伤痛还给了他们。带着无可抗拒的巨大力量与速度，每一刀下去都定有一个重骑兵连人带马被我切成了两半，在我后面的那些将士们一时竟然无敌可杀了。

　　我的那些部下们也积了一肚子的火，他们挥动着斩马刀，将敌人连人带甲给劈了开来，我一直训练他们对付重骑兵的效果在这里完全显现了出来。当我们这一轮的冲击过去以后，对方仅仅只剩下一个人还活着骑在马上了。

　　不过那个家伙也真够顽强的，一身的伤口不说，就连左手都被砍掉了，可是他竟然扯马反身又杀了过来。还没有杀够的那霸大吼一声：“他是我的！”说着就排众而出迎了上去，生怕目标会被别人给抢了。

　　“哇！！”那个敌人怪叫了一声，猛地一剑横劈向那霸，那霸手中的巨斧随手一挡，将他的剑给震的脱了手，随即斧头化为一道闪光横扫而去，拦腰将他给斩成了两段。

　　“好！！”众人都为他的武技而喝彩，但是那霸却说道：“一个太不够杀了，再来上百来个就好了。”听得众人又是一阵冷汗。大家再次确认了狂战士是世界上最好战的人。

　　将最后的敌人也给消灭以后，我留下他们来清扫战场，而我则策马向着斯特林被击倒地方疾驰了过去。 冲上了斜坡，斯特林正躺在地上一动也不动，嘴里吐出的鲜血将他的脸染的一片血红，胸口那个巨大的凹痕触目惊心。我连忙翻身下马，几个箭步来到了他的身前。

　　“咳，咳……你来了啊，咳……我就知道你一定不会死的……咳……” 斯特林还活着，看到我的到来他的眼里闪过一丝欣慰。

　　看到他的第一眼我就知道他已经活不了了，俯下身将他的头轻轻的扶了起来，这样让他可以更顺畅的说话。

　　“咳……唯特，你知道吗，虽然相处短暂……咳……但是我一直将你当成了我的好友一般……咳……我知道我的时间不多了，在临死的时候我要拜托……咳……拜托你一件事情，希望你能答应……”斯特林断断续续的说着。

　　“你说吧，我一定会为你办到的。”看着这个自我从军以来一直就照顾着我的人生命正在我的怀里流逝，我的心里立下了誓言，无论是多么难做的事情，我都会为他做到的。

　　“谢谢你……我死后没有什么积蓄……咳……我怕我的妻子海伦会孤苦无倚……咳……请你帮我照顾她……这是我唯一的请求！”他的手紧紧的拽住了我的衣服，脸上一阵红晕。

　　我知道这是他回光返照的迹象，点头答应了他：“我以夜族的名义起誓，我一定会照顾好她的！”

　　得到了我的保证，斯特林的手松开了我的衣服，眼睛里怀着缅怀的光芒，轻轻的道：“海伦，我好想再见你一面，听你欢快的对我说欢迎你回来啊，我真希望能再吃到你做的菜啊，我好想再……”说着说着，他的声音低了下去，最后再也无声了。我知道，这个男人已经走完了他人生的最后一段路。

　　清扫完了战场，我们共救出了近两千名伤兵，再加上后来归来的那些最后逃跑的士兵，我们最后剩下的就是这三千多的人了。最令我奇怪的就是菲尔这个家伙竟然也活着，还活的比大多数人都好，我问他时他总是吹嘘自己的武艺多么多么的棒，如何将敌人给杀了个精光。不过据我找到他的部下说他那个时候就躲在战场边上一匹倒毙战马的身子下面，这才侥幸逃过了一命，听得我即使是心中带有伤痛却也不禁被逗乐了，这家伙在万马之中竟然都没被踩扁，他的运气的确是太好了。

　　由于骑兵的战死，战场之上还留着无数无主的战马，我当然也是不客气的接收了。只可惜了帝国军那些强悍异常的异种龙马，不知道帝国军到底在给它们喂食什么秘密配料，落到了王国军手中的龙马不管如何的鞭打和诱惑就是不肯吃任何东西，没过多久就会饿死，因此俘获那些异种龙马就变得一点意义也没有了，真是可惜了这种适合组建重骑兵的强悍战马了。

　　由于我们这一次伤亡实在是太惨重了，不得不进行休整，所以我们退回到了军部设在冈多的一处小的防守要塞里，在那里得到了难得的一段假期。在这段时间里面部队进行了重新编组，由于减员实在是太严重了，我们加上新从后方紧急调派来的七千新兵才组建了唯一一支骑兵大队，被称为黑骑士军团第一大队，而我由于斩下了帝国上将库洛的人头，被嘉奖升任为了大队长。

　　很快的，我们还得知了正规的黑骑士军团已经在月前被消灭的消息，也就是说我们现在就是黑骑士军团的唯一的一支正规部队，后备军的称号已经可以去掉了。由于现在紧缺人手，我暂代了军团长一职，不过手下就这么一队人马，大队长和军团长其实也没什么两样，唯一值得高兴的是我又升官了。

　　

　　

        








    第二卷大战成名 第四十二章 军火买卖
 
   

　　帝国军营，一众将军们正团团围在一起看着王国军送来的那具库洛失去了头颅的尸体，悲哀的气氛在沉默的众人之间弥漫着。

　　在座的人每一个都是和库洛共事过十几年的老战友了，他们认识的库洛虽然暴躁，但却是一个值得信赖的好战友，即使是时常和他吵架的西德也不得不承认，库洛是帝国军中少有的一员猛将。大家都对这个同僚的突然战死感到了十分的伤痛。

　　“砰”一个身材彪焊雄伟的将军狠狠的一拳砸在那张新的桌子上，大声的吼道：“到底是怎么回事？那些懦弱的威顿人怎么可能杀的了库洛！一定那些卑鄙无耻的家伙们设陷阱害死了他的！”

　　也难怪他这么愤怒了，作为和库洛被并称为帝国双虎的帝国将军瓦西里，他和库洛是在战场上生死的交情，有无数次危险的情况都是他们一起渡过的，他们私下的感情好得就像是亲兄弟一样。他深深的明白这位战友的勇武，对于他在围剿一支新组建部队的战斗中战死十分的不解。

　　“请安静下来！瓦西里将军，我明白你的痛苦，请放心，王国军会为此付出代价的！现在，让我们听听我们的间谍探听回来的精确情报吧。”说话的正是罗萨乌斯，在他的声威下，瓦西里止住了想要发泄怒火的冲动，转而听起那名安排在帝国军的间谍传回来的信息。

　　“报告大人，由于事态严重，在飞鸽传书中难以尽诉，‘黑玫瑰’已经将所有的事情都讲给小的听，让小的回来详细的汇报给诸位大人，将军有话请问。”那个负责为间谍传递消息的男人恭敬的向罗萨乌斯说道。

　　“你说库洛是怎么死的？！”瓦西里抢着问道。

　　“库洛将军率领第二骑兵团去追击敌人黑骑士军团时遭遇了伏击，但是库洛将军勇敢奋战，将黑骑士军团的指挥官给击毙，并将对方的部队歼灭了大部，不过自身的损失也非常的大。就在这时那支由一个叫唯特的中队长带领的骑兵队因为事先被派出去而晚一步赶到了战场，库洛将军和剩下的战士都死在了他们的手上，据说库洛将军是被对方亲手斩下的头颅。”男人详细的描述了当时的情况，帝国的间谍竟然探察的如此清楚，这些情报可都是我向军部上报的报告，对方能够知道这些也算是有些本事了。

　　“哦？”罗萨乌斯看了看库洛脖子上的伤口，皱眉道：“那个唯特是什么人？”

　　“唯特，夜族人，去年突然出现在威顿国境内，以拍卖珍奇异兽而起家，并且得到肯特七世的赞赏被封为了子爵。参军后先任黑骑士军团后备军第三大队中的小队长，据说因为他作战英勇，后被升为了中队长。现在由于黑骑士军团军官基本都战死了，就由他担任了代理军团长和那支部队唯一一支新组建的大队的队长。”对方对我的情况探察的如数家珍。

　　“唯特！”瓦西里深深的记住了这个名字。

　　但是罗萨乌斯对此并不怎么在意，对方已经被打残了，对自己再没有什么威胁可言，唯一可气的就是库洛这个做事不经大脑的家伙，带着三万重装彪骑兵居然还会被对方同样数量的轻骑兵给消灭，这等鲁莽的家伙根本死不足惜，但是却可惜那三万帝国精锐的重装彪骑兵了。

　　挥退了那名报信的人，罗萨乌斯对众人道：“各位，库洛将军的死是我们帝国军的一大悲哀，但是我们更应该化悲痛为力量，狠狠的给那些王国军一个教训！据情报，有一支从高加索地区赶来的‘红蝎子’步兵团在不久以后就会到达战区，这一次我会加大打击的力量完全的消灭他们，不再给他们一点机会了。”

　　“等等！为什么不去先去将那支骑兵队给消灭掉？”瓦西里一听打的不是那支害死了库洛的部队，赶忙问罗萨乌斯道。

　　“现在那支部队已经失去了战力，而且他们又躲在王国军聚集的防守营区里面，犯不着为他们而冒不必要的风险。当前，将那支足有五万的步兵提前消灭才是当务之急，否则让他们汇合的话会对战局产生不利的影响。”罗萨乌斯耐心的向他解释道。

　　“哼！我说你是不想为库洛报仇才是真的！他不就是冒犯过你几次吗，你竟然就这么对他？你真是太无情了！”瓦西里一心只想着报仇，对于罗萨乌斯的解释根本就听不进去。

　　“放肆！瓦西里将军，注意你的言辞！”罗萨乌斯冷冷的说道，对于这个和库洛同样暴躁的家伙他是打心底里不喜欢：“这件事不许再提！消灭‘红蝎子’步兵团是当前第一要务，请各位做好出战准备！解散！” 就这样，这次会议在不愉快的气氛下结束了。

　　被斥退的瓦西里越想越生气，一想到以往和库洛一起喝酒打架的往事，心里下了决定。一回到自己的营地他就调集了部众，带领着同样是由重装彪骑兵组成的三万帝国第三骑兵团冲出了营地。待罗萨乌斯和众将得到消息的时候，他们早就跑得没有影子了，为此，指挥所的桌子不得不又换了一张新的。

　　由于新兵的加入，我们的训练计划又得重新开始了。这一次，那些老兵们就可以充老大了，新兵们一有什么错误就会被他们狠狠的教训一顿，还美其名曰是在督促他们，其实他们不过是把以前被教官狠狠教训的郁闷都发泄到这些新兵头上来了。

　　新的部队重新整编了，中队长职位我都安排了由我的护卫们担当，全军的中层干部都是我的心腹，他们对我的命令绝对是会服从的，这样我就可以确保部队的忠心了。在我的指挥所之内，我手下的十个中队长都已经聚齐，大家齐刷刷的看着正埋头于一堆公文中的我。

　　代理军团长这个活可真不轻松啊，别的不说，光是平时要处理的公文就让人头痛，这让不是十分熟悉王国事务的我十分的头大。我手下的人里面基本上都是些武夫，让他们来帮我的话恐怕比我自己做的都要糟。

　　好不容易处理完了剩下的公文，我从书卷中抬起了头看了看这些以往都服侍着我的手下。成为了可以指挥千人的指挥官以后，他们每一个人都一扫以往那种处处低人一等的自卑感，现在的他们都是合格的军官了。

　　“各位，现在在座的都是自己人，我也不瞒你们。我们部队现在的状况非常之糟，想必各位在训练手下的时候都已经深有体会了吧。那些新参军的人连老兵的一半水准也没有，想要形成战力非得要上一个月不可，但是我们最缺少的就是时间了。维诺要塞被对方围得死死的，而帝国军又可以通过广阔的曼切斯特草原进入威顿，我们随时都有可能会面对战斗。为此，我决定将各队的训练强度都加大，按照以前我制定的那个训练方法来做，至少短时间内要让他们能够参加战斗！明白了吗？”

　　“是的，大人。”虽然他们都成为了中队长，但是我的绝对威信已经深埋在了他们的心底了，他们在我面前永远都感觉到自己是我的奴仆，有了这样的手下就是好说话。

　　松活了一下筋骨，我信步走出了军营，漫步在这座要塞之中。这里原本是王国军以往建立的一个小小的物资中转站，连名字都没有，不过随着漫长时间的流逝，这里逐渐成为了商人们落脚的地方，慢慢发展了起来。在商人的要求下，在这座要塞里驻扎了一支一千人的防守部队，这座本来没有名字的中转站也正式被以第一任守备队长的名字而命名——萨尔要塞，一座更像是营寨的要塞。

　　随着战争的临近，那些商人渐渐的减少了，这里可以看见最多的都是一些军火商人，他们或者拿着较好的武器来这里卖，或者低价收购战场上死者留下的武器护具，修补一下就又拿出来高价出售，可以说他们都是吃着战争饭的人。

　　我今天要去拜访的就是在这附近最大的军火商人黑格，据说他买卖的都是最好的武器，但是要价却都不便宜。军部刚刚给我的骑兵团安排了一笔资金，用于购置必须的武器道具，就去他那里看看有什么合适的东西。

　　这座要塞里面的现在名副其实的可以算是军人的地盘了，走在路上很少看得到什么平民百姓，来来往往的大多都是一个个的军人，他们大多都是赶着去酒吧里放纵的。据说这里的酒吧到处都是妓女，好久没有碰过女人的军人们哪里经得起她们的诱惑，刚发下的军饷大多很快就扔在了那些女人的肚皮上面。我现在对那些格调低贱的妓女没有什么兴趣，所以没有到酒吧去过，不过黑格似乎很喜欢在里面玩乐，所以我也不得不进去一次了。

　　一进酒吧，这里的环境就让我皱了一下眉头，肮脏、嘈杂、恶臭、昏暗，简直和我设想的一摸一样。在这间光线阴暗的酒吧里，到处都是大口喝着酒调戏着服务生的士兵，还有几个穿着暴露的女郎在酒吧中央的台子上面大跳着艳舞，台下的观众不断大喊着下流的喝彩，淫靡的欲望在阴暗的角落里滋生着，真不明白黑格怎么会喜欢这种地方。

　　穿过拥挤的人群，我来到了酒吧的柜台，向着柜台的老板打听着黑格的下落。黑格显然是这里的常客，在这家酒吧里他还专门有一个私人的包厢，现在他正在他的包厢里面享乐呢。按着老板的指点我来到了酒吧的二楼，来到了一间装饰的颇为华丽的房间门口敲了一下门，道：“我找黑格先生，有生意要谈。”

　　“请进！”一个男人的声音在房间里面响起。

　　推开门，我走进了这间宽敞的包厢，顿觉眼前一亮，这里的环境和外面简直是天壤之别。不像外面那么肮脏，整个包厢的墙壁上都雕刻着美丽洁白的花纹，干净而又充满华美的气息。燃着特殊香料的炉子让整个房间里面都充满了一种刺激情欲的香气。在房间里面摆放着几张舒适的大沙发，即使是躺在上面都没有问题。在包厢中间摆放着一张华丽的桌子，上面放满了各种名贵的美酒，有些甚至是我都没有品尝过的。

　　我看着眼前那个坐在沙发上怀里抱着一个女人的男子问道：“你就是军火商人黑格吗？”那是一个光头的中年男子，一脸精明干练的模样，那双在怀中女子大力摆动时所带来的强烈快感之中依然不失锐利的眼睛正好奇的打量着我。

　　“是的，阁下是……哦，原来是军团长大人亲自来访，恕我怠慢了。你们都出去吧，我们有事情要谈！”不愧是专门和军队做买卖的商人，他看了我一眼就认出了我的身份，看来我这个夜族人还是十分的好认啊。他怀里那个美丽的女人顺从的站了起来，捡起了地上的衣服披在了赤裸的身上，风情万种的扫了我一眼，随即就和黑格身后那两个强壮的保镖出去了。

　　“听说你是这里生意做的最大的武器商人，说说看你有什么好货吧！”一屁股坐在了他的对面，我也不和他客气，开门见山的就和他谈起了购买军火的买卖来。

　　这个家伙能够亮出的货还真不少，价格也还过得去，不过都不是我想要的。不想和他兜圈子，我直接问道：“你有没有青钢制的武器盔甲？”

　　一见谈上正题了，他回答道：“大人，您也知道的，青钢制品只有从费尔得兰那里才购买的到，沿途还要经过重重的关卡收税，要想运过来可是十分困难的，我还非得从别人那里进货才行。再加上那种制品的价格简直高的惊人，大人想要的话也不是不行，不过价格方面嘛……”一边说着他一边瞧着我的脸色。

　　“你说要多少钱吧！”作为精明的军火买卖商人，象他这样的一般都有走私的渠道，我不相信他会没有青钢战甲的存货，现在他就是准备漫天要价了。

　　“嘿嘿，一套完整的青钢盔甲，造价成本，加上运输成本，再加上税收，我们还要赚上一点，算算嘛大概要个二十五个金币吧。”他计算了一番以后给我了一个这样的结果。

　　靠！这不是敲诈吗？我在海德市买的也不过是十五个金币一套，他一下子就加上了十个金币。一件青钢盔甲就要二十五个金币，那要武装我的一个大队一万人不就是要二十五万金币了吗？军部总共才拨给我们八万金币而已。

　　“七个金币！我买过知道价格，不用抬的那么高了。”我一口就把价格压了下来，压价之狠就连老辣的商人黑格都有些心惊。

　　“这个……您不知道要运到这个战区是多么的艰难啊，二十一个金币不能少了。”见我并不是初哥，黑格认真的和我砍起价来。

　　“怎么会呢，从王国中心区来这里的话又不困难，这样吧，算你一点辛苦费，八个金币吧。”

　　“呵呵，看在大人以后还会和我做生意的份上，我再便宜一点，就十九枚金币吧。”

　　“哪里……”

　　………………

　　砍来砍去，最后他死咬着十六个金币的底限不放，我知道他是不会再降价了，不过这样的话还是超出了拨款限额八万枚金币。想了一下，我对黑格道：“十六万枚金币的话我只能出八万的现钱，不过剩下的部分我可以用我们的战利品来补上。”

　　“哦？请您说说看。”黑格知道我的部队刚刚打了一场大仗，收获颇丰，很多的商人正争着想要和我做买卖。

　　“我可以向你提供六万把长剑，五万具盾牌，三万件轻骑兵盔甲，三万件重骑兵盔甲，当然都有些破损，还有两万件重装战马披甲。这些已经大大的超过了八万金币的价值了吧，作为附赠，我还要你提供一万把青钢剑。”我报出了这个数。重装战马披甲我自己留了一万件，在见识过了那些重装骑兵的威力以后我就一直想着将自己的骑兵部队也改装成重骑兵。不过我们的战马虽然不错可也比不上帝国军那些异种龙马，所以我准备将那些重装战马披甲改装一下，留下马的面甲和前胸甲，这个样子既不会降低太多的防护力又不会增加多少重量，算是我在机动力和防护力之间作出的折中。

　　“这个……好吧！就这么说定了！”黑格假装思考了一下，然后好像略作吃亏一般答应了，那一脸肉痛的样子装的就像是真的一样。其实我提供给他的那些东西的价值已经远远超过了八万枚金币了，尤其是重装骑兵还有战马的盔甲那可是非常值钱的，不过那些东西我拿着也没有什么用处，干脆就卖掉了，先将我手头这支队伍变强再说。

　　迈着轻快的步子，我走出了这间酒吧。这桩生意的成功，表示着我的部队很快就会变成一支强悍无比的骑兵大队。要知道，青钢甲在重量上远轻于重装盔甲，而坚硬的程度还犹有过之，而改装后的马甲重量也比原来重装马甲要轻的多，这样骑兵的机动力也就得到了保证。再加上青钢剑的锋利，还有谁能挡的住这样一支钢铁雄师呢？ 

　　

　　

        








    第二卷大战成名 第四十三章 诱敌
   


　　“喂，我的军团长大人，有个叫黑格的人找你，说是给你带来了你订购的东西。” 过了几天的一个清早，我又埋首于一大堆的公文里面，其中大多是对帝国军情报的分析。这些情报是由潜伏在帝国占领区的我方间谍人员用飞鸽或秘密渠道传过来的，大事小事都有，再加上一些他们自己的分析，可以说是繁杂无比。要从这些繁琐的情报里面找出重要的来还真是让没有一点经验的我快要头晕了。正好在我头痛的时候，菲尔这个因为部下死光而暂时没有军职的悠闲家伙晃到了我这里。 

　　呵呵，晒着温暖的阳光，我走在营地里面，心里为我刚刚的明智决定而点头不已，一想到菲尔听到我将他调为我的书记官时那种哀怨的表情我就想笑。其实让他来做文书工作也是为了他好，反正他的部下都没了，而且像他那种胆小鬼，上战场的时候除了装死就不会别的了，到时候可别把我的部队也给教坏了。

　　黑格就站在骑兵营地的外面，在他身后的是一车车的货物，看样子就是我要的一万套盔甲和剑了，他的速度还真快啊！前几天才订的货，今天就送过来了，果然不愧是这片地区最大的军火走私商人。 

　　“呦，没想到你的动作还真快啊，从哪里搞过来这么多青钢甲的？”我向他打着招呼。 

　　他带着商人惯有的笑容向我说道：“军团长大人，您要的东西我可不敢怠慢，立刻就从各个商会那里调集过来了，可费了我不少的功夫呢，作为特别优惠，我还特别赠送了一万把投掷枪，希望我们以后能够继续做生意。现在请您验货吧。” 

　　他带来的的确都是青钢制的盔甲和长剑，和我穿在身上的差不多，看得我是合不拢嘴啊。有了这个我的部队战力起码提升了三成，如果再加上刻苦的训练的话，成长起来以后的将是一支让敌人望而生畏的比重骑兵还要恐怖的骑兵部队，我都不知道现在该怎么称呼我们这支防御力不比重骑兵差但机动力却远胜的骑兵大队了，干脆就叫做钢甲骑兵吧。 

　　那霸和其他中队长闻讯都赶到了这里，看着一车车的钢甲，他们的嘴都快要笑歪了，赶紧大声的招呼士兵们来运送这些车子回去换装。 就这样，我的第一骑兵大队完成了从轻骑兵到钢甲骑兵的转变。看着一队队换上了青钢盔甲，战马也披上了马甲的骑兵们，我的心里实在是太舒坦了。 

　　“不好了！不好了！”可惜好的心情总会有人来打扰，菲尔一溜烟的向我跑了过来，嘴里还大声的喊着什么不好不好的，简直就是在扫我的兴嘛。 

　　“镇定一点，有什么不好的？”我问着一脸苍白已经跑得上气不接下气的菲尔。 

　　“刚刚我从一份情报中发现帝国军有一队骑兵从军营里面出来了，旗帜是帝国军第三骑兵团的，那个骑兵团的指挥官是和上次被你干掉的那个库洛并列的帝国猛将瓦西里，据说他们俩之间非常的要好，所以我想他们这次出动有可能是向着我们来报仇的。”能够从那么多的情报里面找出这条重要的消息，并结合情况做出了分析，他的能力不做我的书记官真是可惜了，我打定了主意就让他在那个岗位下继续做下去了。 

　　“那对方有多少人？多久会到？”我一时还没有意识到事情的严重性。 

　　“三万重装彪骑兵，从接到飞鸽传书的时间来看，估计后天就能够赶到这里了。”

　　听了他的话他的话，不止是我，凡是上次见识过三万重装彪骑兵威力的老兵们也无不色变。 

　　我心里哀嚎着，怎么又是三万重装彪骑兵啊，我这里的一万骑兵都还没有训练好呢，遇到了那些战力惊人的帝国重装彪骑兵的话，只怕黑骑士骑兵团的称号就可以取消了。而且这个简陋的要塞只怕并不能给我们带来什么防护，毕竟只是一个中转站发展起来的，要塞的墙不过是些三米左右的木头围成的，光是那扇木质的要塞门我怕就经不起几次的冲击，在这里顽抗简直就是等死一样。 

　　我带着一群部将急匆匆的赶回了指挥所，聚在了地图前面思考起对策来。这座要塞地处十分的偏僻，周围全都是一片原野。在地图上看了良久，我拼命思考着，想看看这附近有什么可以利用的环境。突然，我的目光停留在了地图上一条河流的标记上。 

　　“队长，你对这附近的环境熟，你知道这里吗？”我向这座要塞的守备队长问道。 

　　“啊，那条是乌木尔河，是一条非常宽广的河流，平时水流非常的湍急，必须从它的下游才能渡过去。”驻守在这里多年的守备队长对这里的环境很熟悉，立刻回答道。 

　　“好，大家和我去实地勘察一下，立刻启程！”我立刻就带着部下们出发去看这条乌木尔河了，如果和我想的一样的话，那这场仗就有些机会了。 

　　策马奔驰了近一个多小时，我们来到了这条在地图上不过是一条细线的河边，顿时被它的宽广和湍急给震撼住了，那汹涌澎湃的河水光是看了就让人心里发颤，人和马一进去，怕是连个漂都打不起来就会被冲走了。只有来到了下游的地方时河水才变得宽广缓浅了一些，人和马都能渡水通过去。 

　　就是这里了，如果能够好好的利用的话我们的赢面还是很有的。我吩咐全军都赶到了这里，开始布置了起来，等帝国军来的时候我将给他们一个意想不到的惊喜。

　　“全军！就地休息！”随着这道命令，已经奔袭了良久的骑兵们停了下来，开始休息了。 

　　“拿地图来！”吩咐骑兵们保持警惕，瓦西里拿起水壶喝了一口，然后拿起地图看了起来。 

　　“大人，我们离萨尔要塞已经不足三十里了，将士们都已经迫不及待的想要让王国军那些家伙们好好的为我们阵亡的将士们付出代价，您看我们是不是不用休息一口气杀奔过去啊。”副官来到瓦西里身边劝道。 

　　“不行，库洛就是因为太急了，完全不顾士兵和战马的体力消耗，才会被对方的轻骑兵给乘机击败的，否则那些轻骑兵就算是伏击了他们又如何能够是重骑兵的对手？有了这个前车之鉴我是不会再犯这种错误了，一定要让我们的士兵和坐骑达到最好的状态才好去作战。”看似莽夫的瓦西里其实也是有点头脑的，他分析过了库洛败北的原因后得出了这个结论。所以虽然他想要报复的心情比任何人都强，但是他仍然忍耐了下来。 

　　“将军果然英明！相信我们这一次一定能……”副官恭维的话还没有说完，一支羽箭猛地从天而降，从后面射中了他的身体，带着血的箭头从他胸口的盔甲处透了出来。不能置信的看了看穿出胸口的金属箭头，副官嘴里呜咽了几声就一头栽倒在地上。 

　　“敌袭！全军上马！”看到自己的副官就在眼前被冷箭射死，瓦西里顿时惊出了一身冷汗，忙举起盾牌挡在了面前，同时大声的向士兵们下达了准备作战的指令。 

　　不过他等了一会儿也没有箭继续射过来。放下了盾，瓦西里向箭射过来的方向看过去，只见在几百米远的地方不知什么时候突然从树林中钻出了一队骑兵，当先一人手里还拿着弓。

　　我在瓦西里的第三骑兵团出现在附近的时候就得到了消息，所以就带着一队诱敌的骑兵赶到了这里，刚才那一箭是为了向他示威的。 

　　“给我杀啊！”副官在眼前被杀，瓦西里的心里充满了怒火，带着重骑兵们开始了冲锋，三万重骑兵奔跑的声势，让我们这边的战马都不安的打着响鼻。 

　　“你先退回去通知大家准备好，待我们去冲杀一番！”我向一个传令兵下命令道，他立刻打马飞奔而去。

　　“驾！”我双腿一夹马腹，带着手下百来骑向着三万重骑兵的方向迎面冲了上去。就这样，战场上出现了一个奇怪的场景，只见百来名骑兵就像是扑火的飞蛾一般，向着对面那仿佛是一片汪洋大海一样汹涌而来的铁骑冲了过去，简直就像是在送死一般，至少帝国骑兵们就认为眼前这些妄想以微薄之力抵挡己方三万重骑兵的家伙是个不折不扣的傻瓜。 

　　“嗖”的一声，我在马背上搭弓又射了一箭，这一箭擦着那个领头骑将的脸飞了过去，将他身后一名重骑兵给射下了马。 

　　那个叫瓦西里的骑将似乎被完全惹火了，大叫着命令骑兵们向我们投掷标枪，恶毒的想要将我们给射成一团烂肉。顿时我的眼前一黑，天空中飞射而来的标枪就像是压顶的乌云一般，向着我们这队小小的骑兵部队盖了过来，那利器破空之声已经响在耳边。 

　　“喝！”我大喝一声，手中已经拔出了斩月，以难以想象的速度在面前挥舞着，雨一般落下的标枪在接近了我大刀形成的那片光晕之中后，通通变成了一堆废渣被扫到了一边，没有一杆标枪能够穿透那严密的防守。不过我身后的那些骑兵们就遭了秧，全部在那一波攻击之中死亡殆尽。

　　对于那些部下的牺牲我可是一点都不在意，反正这些犯了军规原本待死的家伙都是拿来诱敌的，就连最新的装备都没有给他们换，他们的任务就是用来增加突遇战的真实性好迷惑敌人。 

　　看着眼前不可思议的情景，对方骑兵的嘴都合不拢了。不过没有给他们太多惊奇的时间，我那挥舞着的刀芒就猛地迎面撞了上来，顿时一片血雨腥风就在骑兵之中挥洒了起来，重骑兵那厚实的重甲在挥舞的刀锋面前就像纸糊的一样不堪一击，残肢断臂飞扬在空中，凡是我周围的骑兵纷纷被砍成了碎片。 

　　“杀！”我尽情挥舞着斩月，只感觉到体内的力量源源不绝的涌了上来，每一刀砍在敌人的重甲上，就像是在切西瓜一般完全感觉不到阻力，轻轻易易的就将一个个刀剑难伤的重骑兵给斩落马下，我甚至感觉到如果就这么杀下去，就算是将这三万敌人通通的杀光都不是难事。 

　　随着冲杀的速度，渐渐的我已经杀到了骑兵军阵的最深处，那些重骑兵纷纷围着我转着，形成了一个巨大的包围圈，我的前后左右都有人杀来。 

　　“呼！”避开了一把飞射而来的标枪，我将斩月从那个被我当头一刀将上半身劈开的敌人身上抽了回来，甩手在身周挥舞了一个圆圈，我周围围着的骑兵纷纷惨叫着跌下马去。不过随即又有更多的骑兵又围了上来。 

　　“铛！”在我砍死了一个挡路的骑兵时，一杆标枪终于击中了我的身体。锐利的枪尖撞击在青钢盔甲上面，不过却并没有如它主人期盼的那样射穿进去，只是留下了一道印痕。这还是我第一次被击中呢，回头一看，只见那名叫做瓦西里的将军已经排开了众人杀上前来，刚刚的标枪就是他投的，那不敢置信的表情还挂在他的脸上。 

　　“哈！”我一拉缰绳，策马向这个看起来异常彪焊的男人冲了过去，沿途的骑兵纷纷在我的手中被斩落下马。 

　　“来得好！”瓦西里大喝一声，敌人的凶悍不但没有吓倒他，反而让他战斗的欲望愈加的强烈，他一夹马腹，也向着我冲了过来。 双方在一瞬间交互而过，同时出招向对方砍去。不过力量的差距实在是太大了，他狠狠劈来的一刀被我用刀柄一挡给拦了下来，随即回手一刀反劈了过去。顿时伴随着一声惨叫，一道鲜血喷洒了出来。 

　　“哇啊啊啊！怎么可能！”瓦西里捂着满是鲜血的右侧脸颊，刚刚我砍出的那一刀将他的右耳给齐根切掉了。周围的骑兵们看到他们英勇的统帅竟然都受了伤，纷纷呆在了当场。 

　　策马停了下来，我傲然望着那个像是受伤猛虎一般盯着我的男人，大声的嘲笑道：“你这个没有用的家伙，你就和上次那个叫做库洛的一样，都是废物！我杀他的时候他可是吓的都尿裤子了，不知道你的裤子湿了没有？帝国的将军都是些没用的废物！哈哈哈哈！” 

　　“你这个混蛋！原来是你害死的库洛！库洛是帝国最勇敢的战士，他绝对不是废物！！”随着我的嘲弄，瓦西里脑中的那根弦终于断了。这个凶悍的男人大声怒吼着，声音之凶猛，竟然连他旁边的那些骑兵都被吓的瑟瑟发抖。 

　　“废物就是废物，你们都一样！我懒得和你这个没用的家伙玩游戏了，你还是乖乖的自己滚蛋吧，下次再看到你的话，我就把你的脑袋也像那个库洛一般砍下来当球踢！”我没有理会他的咆哮，调转马头猛地冲了起来，顿时将拦在周围那些猝不及防的骑兵们给杀了个措手不及。 

　　“给我追！一定要杀了他给我们帝国军雪耻！”瓦西里的心里现在只有一个念头，那就是不能放过这个杀掉了自己好友，现在还敢公然挑衅帝国军威的男人。 

　　我的斩月再一次挥舞成了一道光芒，这一次我全力出手，凡是挡在我前面的，不论人马通通砍成碎片，厚厚的重骑兵包围圈丝毫没有能挡住我前进的步伐，很快我就又杀出了那一堆重骑兵的包围圈，向着早已预定好的方向飞快的策马奔驰着。在我身后，是纷纷调转马头追杀上来的帝国重骑兵，数万匹战马在奋力追赶着前面的那单人一骑，带起了身后的一片尘土。

　　

　　

        








    第二卷大战成名 第四十四章 水淹大军
    


　　我策马飞速的奔驰着，迎面的劲风将身后那些追赶着的沉重马蹄声都掩盖了下去。在我的带领下，一众追杀的骑兵们渐渐的越来越往离萨尔要塞相反的地方奔去。 

　　在奔驰了一段路程以后，乌木尔河终于出现在了我的眼前。如果是住在附近的人来看的话，绝对会被现在的乌木尔河给吓上一跳。只见原本那宽阔汹涌的河流，现在已经变成了一道清澈见底的浅水小溪，在这条百米宽的河道之中，满是泥沙的河床清晰可见，最深的地方不过是到达马的大腿处而已。 

　　原来我早在两天前就派人在河的上游建了一道临时的堤坝，勉强将汹涌的激流给围了起来，为此就连我还有我的一万名骑兵都临时转职成了泥水匠，大家齐心协力完成了这一道浩大的工程。

　　“驾！”我一鞭子抽在马身上，吃痛的战马快速的驰进了河流之中，溅起了一片水花。虽然现在的水很浅，但是河底的泥沙还是非常的松软，马蹄一踩下去就陷了进去，大大减缓了战马的速度，当我还在乌木尔河中努力前进着的时候，瓦西里带领的重骑兵也已经到达了这里。 

　　“给我追！”看着现在已经没有什么水的河道，瓦西里犹豫了一下，不过眼看着我已经快要到达对岸了，他还是下达了渡河追赶的命令。重骑兵纷纷下了水，将河中的水流弄得一片浑浊，虽然河里的泥沙吃不住重骑兵的重量纷纷陷了下去，但是也不过是稍微减慢了他们的速度，异种龙马高大的身躯在水里快速的前进着，并没有遇到太大的阻碍。 

　　见前面下水的人都没有什么危险，都已经有些人登上了对岸，后面剩下人也不再等待，一起策马沿着河道下了河，整整一片的河道都被重骑兵们的身影给占满了。 

　　渡了河以后躲进树丛中观看的我见他们大部分都已经下了水，时机刚刚好，立刻仰天射出了一支响箭，呜呜的箭鸣声顿时响彻天空。 

　　瓦西里已经随着第一批过河的骑兵到达了乌木尔河的对岸，正在大声呵斥着部下调整队形。听到了从树林中突然传出的声响，他立刻就反应了过来，大声的呼喝着先渡过河的千名重骑兵做好防御的阵形，准备抵挡可能前来的突袭好掩护后面的骑兵上岸。不过等了一会儿，想象中应该杀出来的敌骑却一个也没有出现，让他不禁有些搞不清楚敌人葫芦里到底卖的什么药。 

　　就在他疑惑不解的时候，他的耳中隐隐约约的听到了远方传来一阵深沉的轰鸣声，就好像数万匹马一起奔腾起来一样迅速的向这里接近了。眼角一瞥，他注意到了河里的水流正在快速的涨了起来，已经淹没到了那些还在河道里面的战马肚子处，立时他就明白了敌人的布置。 

　　“不好！快上岸！赶快上岸！”一边策马远离了河道，瓦西里一边大声的呼喊着在河中挣扎前进着的骑兵赶快上岸，可惜他的警觉为时已晚了。 

　　伴着惊天动地的轰鸣声，乌木尔河流的上游处一道高达数米的洪流带着无坚不摧的声势沿着河道一路汹涌的冲了过来，就连沿途的树木也被连根卷倒，加入了这条奔流之中。 

　　还困在河道淤泥之中的数万骑兵们惊恐的看着那越来越近的水柱高墙，不由自主的从心底里发出了绝望的尖叫。轰！带着惊天的气势，洪水猛地撞上了那些拥挤在一起的重骑兵所组成的钢铁丛林，自然界的强大力量顿时吞噬了人类的钢铁，那些重骑兵连人带马纷纷被狂奔的激流冲倒，厚重的铁甲让他们连浮出水面都做不到就沉入了水底，再也爬不起来了。就连那些岸边还没有下水以及刚刚已经到达了河岸上的骑兵们也被冒出了河岸数米的激流给卷倒，毫无反抗之力的被冲入了河道里面，被滚滚浪潮给吞噬了，连一个浪花都没有激起。 

　　及时从河道旁边撤离的那些骑兵们目瞪口呆的看着这突如其来的一幕惨况，刚刚还和自己并肩作战的同伴们连个气泡都没有冒起就被狂涌而来的河水给淹没了，现在已经完全的看不到一丝踪影，当真是尸骨无存了。 

　　瓦西里将军看着自己那些英勇善战的士兵连敌人的影子都没有看到就这样不明不白的死掉了，心里的悔恨痛苦让他把牙齿都咬出了血，他千算万算也没有料到居然会掉进这种人力完全无法抗拒的陷阱里面，害的他向来驰骋疆场无往不利的骑兵军团就这么被消灭了。 

　　汹涌的水流渐渐的平缓下来，那涌出河道的激流也慢慢的褪了下去，此时的河里已经看不到一个帝国重骑兵的身影了，那些倒霉的人此刻已经倒在了河底，陷入淤泥里面了。 

　　“杀啊！”正在剩下的人还没有从刚刚那场惊天灾难中回过神来的时候，我带领着早已蓄势待发的一万名钢甲骑兵从树林之中狂奔了出来，呼喊着向他们杀了过去。 

　　看到我这个害得他部将死亡殆尽的罪魁祸首，瓦西里怒睁的虎目中都滴出了鲜血。猛地抽出了长剑，他大声嚎叫着带领着手下残存的千余名重骑兵向我们发起了疯狂的冲锋，每一个帝国骑兵都声嘶力竭的怒吼着，想要在人生的最后时刻多拉几个人来垫底。 

　　情况彻底的逆转，现在变成了帝国军像是挡在大象前面的蚂蚁一般迅速的被一片钢铁洪流淹没了。那些帝国骑兵们绝望的发现，自己的长剑砍下去并不能砍破对方的铠甲，反而被对方狠狠劈出的一剑将身上原本坚固厚重的铁甲给劈了开来。带着不解，他们纷纷的掉下了马，淹没在铁蹄扬起的灰尘之中。 

　　这场战斗进行的迅速而又彻底，那千名帝国重骑兵不过是杀伤了我们百来名钢甲骑兵就被全部消灭了，而直奔我杀来的瓦西里就连刀都没有挥出来，就像库洛一般被我一刀斩去了脑袋，那高高抛起的头颅还带着怒目圆瞪的神情。 

　　“我们……我们赢了吗？”停下了战马的脚步，众人一阵沉默，完全无法相信那浩浩荡荡杀奔过来的三万重装彪骑兵就这样的被消灭了，不时的有人向着自己问出这样的问题。 

　　现在正是我树立军威的时候，我大声的吼着：“英勇的骑士们！因为你们的奋勇作战，我们赢了！我们彻底的消灭了来犯的敌军！欢呼吧！你们都是英雄！！” 

　　“喔！！”如梦初醒的士兵们大声的欢呼着，拥抱着，为还能继续活着而疯狂的呼喊着。 

　　那霸适时的叫了起来：“我们能赢全都是唯特大人的功劳！唯特大人万岁！万岁！” 

　　在他的带动下，越来越多的士兵们一起喊了起来：“唯特大人万岁！万岁！万岁！”军中对我的敬意一时无二，士兵们都对我陷入了狂热的崇拜之中。 

　　随着我们回到了萨尔要塞，胜利的消息迅速的传遍了大街小巷，那些因为敌军来袭而惶恐不安的人们纷纷走出了家里，来到街上疯狂的庆祝了起来，酒商毫不吝啬的向人们提供着大量的酒水，狂欢的军人不时搂过身边的姑娘拥吻了起来，而那些女人也毫不客气的为男人们献上了香唇，气氛异常的热烈。 

　　随着这一次战斗，我们消灭了帝国第一方面军的第三骑兵团，再加上上次的第二骑兵团，我已经亲手斩下了两颗帝国上将的人头了，这在整个战争之中都是不可想象的惊人战绩，虽然带点水分和运气的成分在里面。不败将军的称号迅速的在威顿军中传了开来，在军方大肆的宣传之下，威顿王国的人民都知道了有一个连续将帝国两支主力骑兵团给奇迹般全部消灭的军团长正在前线抗击着帝国军，国内的气氛顿时一片大好，人民仿佛又重新看到了希望，不少青年踊跃的参加了军队，投身到了对抗德克斯特帝国侵略军的战争中去了。 

　　和王国军中一片喜气洋洋的气氛不同，帝国军的阵营里面充满了低迷不安的气氛。在一个月之内，连续两支帝国军中最骁勇善战的骑兵团就此覆灭，这给那些远离家乡前来作战的士兵们带来了深重的打击，战败的阴影回绕在了众将士的心头。 

　　帝国军的指挥所内，一众将军再次聚在了一起。虽然都是经历过战场残酷的职业军人，连续失去两个在座的同僚，他们的脸上也都露出了些许的不安。而作为帝国军最高指挥官，带着冰冷神情沉默的坐在指挥所那张帅椅上的年轻龙将罗萨乌斯也失去了以往一贯的优雅气质，强烈的杀意从他的身上散发了出来，让在座的各位越加的紧张了起来。 

　　“各位！”沉默了良久，罗萨乌斯终于出声了，也让众人松了一口气。只听到罗萨乌斯说道：“瓦西里将军私自带军出营，现在得到了一个全军覆没的下场。他的死不但是我们的损失，而被他葬送掉的那三万帝国将士的生命更加是我们帝国军的损失。从库洛开始，我们已经损失了六万重装彪骑兵了，现在帝国军中除了我的第一龙骑兵团以外，已经失去了大规模骑兵作战的能力，他们的愚蠢让我们整个局势都受到了影响！从今以后如果还有谁敢不服军令擅自出战，我将立刻处死他，知道了吗？！”随着他的言语，一股威压向着众人直扑了过去，众人眼前的仿佛已经不是一个人，而是一头咆哮的怒龙了。 

　　发泄了一会儿，罗萨乌斯终于收起了那恐怖的气势，大家顿时松了一口气，直感觉到身上的衣服都被冷汗给浸湿了，腿肚子还在不断的抖动着。他们可以面对千军万马而不动声色，但是面前这个年轻人似乎更加的恐怖一些。 

　　最后，还是最冷静的普洛士将军先出了声：“大人，现在我们的局势十分的不妙，算上失去的六万兵力，我们现在的军力只剩下二十六万不到，即使是眼前的维诺要塞都无法攻的下来。近日里我们的神箭手不断的从空中射下一些想要飞进要塞的信鸽，缴获的消息都是关于我们近况的。恐怕迟早要塞里面会知道这件事情，到时候的话情况怕会有变。我们是否还要继续这种消灭对方援军的战术呢？” 

　　罗萨乌斯眉头一挑，对这种怀疑自己战术的言论十分的不满，道：“普洛士将军，我知道你的疑虑，不过现在我们的兵力仍然远胜于王国军，所以我们的战术还是以打击对方的支援部队、灭他们有生力量为主。根据最新的消息，‘红蝎子’军团已经到达了冈多境内，我们明天就出发，我也将带着第一龙骑兵团参战，将他们给彻底消灭掉。帝国军营这边就由普洛士将军你来指挥，继续全力迷惑要塞里的守军。好了，我的决意已下，各位都回去准备去吧，明天凌晨之前我们就必须出发了，迟到的军法从事！” 说着，他不管普洛士想要继续提出的意见，让他们通通退下了。

　　待众人都离去了以后，罗萨乌斯独自留在了空荡的指挥所里。他挥手一把熄去燃烧着的烛火，整个人陷入了黑暗之中，唯一留下的就是那渐渐弥漫开来的凝重。

　　-------------------------------------

　　PS:不是太擅长写战斗场面，写差了不要见怪

　　

        








    第二卷大战成名 第四十五章 美艳间谍
    


　　这次胜利给我们带来了良好的声望，至少比起其他在帝国军面前不堪一击的部队来说，人们更加希望由一支强大的军队来保护，因此附近居住的商人和百姓纷纷向这里移居，一座小小的要塞顿时被人们挤的水泄不通。 

　　要塞的守备队长来求助于我，我干脆让他鼓励那些商人们出资将这座要塞重新扩建一次。好在这次那些有钱的商人们纷纷慷慨解囊，在金钱的力量下，一座新的围墙在要塞的外围建了起来。这道墙壁全都是由附近山上采集的石头建的，全高四米，将原来要塞的面积足足扩大了两倍，而原来的围墙则成为了要塞的内墙。移居过来的人都被安排在外墙的范围之内。那些有钱的人在那片空旷的地方建起了高大的房屋，而没有钱的穷人则随便搭起了一件简陋的茅草房就作为了家。 

　　在消灭了由瓦西里带领的那队重骑兵以后，我又重新让士兵们将大坝建了起来，不为别的，完全是金钱的力量在作祟。在重新变浅的乌木尔河中，我们发现了那些沉在河底被淹死的重骑兵和战马，沉重的盔甲让他们失去了逃生的机会。这些厚重的盔甲因为主人的突然死亡，全部都完好无损，所以我们得到的都是一具具完整的重骑兵盔甲还有马甲。因为上面没有一点破损，它们绝对都可以卖一个好价钱。不过比较麻烦的是由于水的冲力，不少的尸体都被冲到不知什么地方去了，我们一直搜索到下游二十公里的地方才找到了两万三千件，再下面就是瀑布了。 

　　带着战利品，我们回到了萨尔要塞。在我的声威下，那些军火商们纷纷开出了诱人的价格，最后还是财大气粗的黑格以十万金币的价格将那些盔甲还有马甲都买了去。这一次，全军每个将士都得到了二十个银币的奖赏，那些士兵们都欢声鼓舞，拿着那些钱就直奔酒吧找妓女去了，而我则笑呵呵的将剩下的九万八千枚金币纳入了私人的腰包。打仗好啊，要是这种好事再多一点那就更好了。 

　　“啊……啊……啊……” 路过部队的营帐，我听到了一阵女人呻吟的声音从那里面传了出来，还有一些士兵们排队守在外面。

　　我知道他们是在嫖妓，因为允许妓女入营是我同意的，这样好让积累以久的士兵们得到发泄，避免他们之中出现什么危险的不正当关系。当然了，每一个妓女得到的收益都必须分三分之一给我，作为我允许她们进我营地做生意的代价。那些妓女们都在背后骂我是吸血鬼，不过我不在乎，拿到手里的钱才是最实在的，我从来没有一天忘记过我对金钱的追求。 

　　说实话，听到女人那动人的叫床声，我自己的心底里也有些饥渴难耐，毕竟出征以来我就没有碰过女人了。这个要塞不是没有女人，那些妓女们不是长得引不起我的兴趣，就是太受欢迎了，我可不想在和女人做的时候沾到那个刚刚从她身上起来的男人的残留物。想要找民女吧，我又不想将好不容易树起的名声给败坏了，所以我至今还没有开过荤。 

　　这一天上午，我正在要塞的议事厅里面和一些赶来这里的王国商人商讨一些生意上面的事情，我的书记官菲尔则在我身旁为我提供着这些商人们的信息，这个家伙对王国的事务还真不是一般的熟，一些商人耍的小把戏被他给一言就揭穿了，那些狡猾的商人们不得不老老实实的坐下来和我耐心的谈。 

　　我们商讨了半天，终于得出了结论：“好了，我想我们之间已经达成了共识，我的军队将会保护你们的商队不受到袭击，但是相对的，你们必须付给我们相当于你们买卖利益的三成，如果你们同意的话，我们就可以签订协议了。” 

　　那些商人们老大不情愿的在协议书上写下了自己的名字。一趟收益的三成，这可是一个不小的数目呢，难怪他们都苦着一张脸，不过比起因为战乱而耽误的生意，这个代价他们还是不得不咬牙忍痛出了。 

　　我们的协议是保护他们的商队在我们的地界上不受到强盗和帝国军的袭击，毕竟在这段时间里面越来越多丧失家园的人落草为寇，开始打劫起过往的商队来，而帝国军虽然难得碰到，但是一经遇上立刻是人财两空，商人们实在是损失惨重。可如果不继续行商的话，他们的流动资本很快就会消耗一空，迫不得已，他们在守备队长的引荐之下找到了我。我怎么会放过这个狮子大开口的机会呢，遇到那些盗匪更好，还可以趁机练兵。一边赚钱一边练兵，这可是一个好买卖啊。至于遇到了大队的帝国军的话，那就不要怪我部队临机应变了。 

　　“啪，啪，啪”，就在我们签订完了协议以后，一个鼓掌的声音从门口响了起来，我的目光顺着声音望去，见到一个女人正站在门口微笑的鼓着掌。 

　　第一眼见到了那个女人，我就像是触电一样眼睛死死的粘在了她的身上，喉咙口感觉到一阵干燥发热。好性感的女人！这是我见到她的第一个念头。 

　　突然出现在门口的是一个极其美貌妖艳的女人，褐色的长发缠成一个复杂的贵妇人发式，洁白美艳的鹅蛋脸上镶着闪亮的迷人眼睛，一眨一眨之间就像是在向男人抛着媚眼一般，小巧而又挺翘的鼻梁下面是一张含着微笑的红唇，擦着樱桃粉色唇膏的小嘴就像是颗水果一般，让人情不自禁的想要咬上一口。顺着圆滑的下巴往下，是一条戴着珍珠项链的粉颈，纤细而美丽。紧连着脖子往下，就是一大片的雪白肌肤，低胸式的贵妇人服饰将她那饱满的胸部凸现的更加的丰满，几乎就可以看到那两团雪白的软肉上那两颗凸起了，但是那身华丽的衣裙遮挡了向下探究的目光，让我恨不得将那碍事的衣料给撕个粉碎。 

　　“唯特子爵就是这样欢迎客人的吗？”在我沉迷于她的美色中时，这个美艳的贵妇人开口说道，那低沉中略带磁音的嗓音性感而又迷人。 

　　“你们都回去吧，我要欢迎客人了。”美色当前，虽然还不知道来者是什么人，我还立刻将那些签定了协议后已经无用的商人都赶走了，热情地用绅士礼仪邀请那个明显是贵族的美女入座。 

　　“她不是米兰达伯爵夫人吗？”刚见到那个美丽的女人时菲尔就变得不怎么正常，平时的他如果见到如此美丽的女人应该早就迎上去大献殷勤了，怎么现在反而有些迟疑地样子。而且他好像认识那个女人，那一声虽小，但是还是瞒不过我的耳朵。 

　　用着迷人心神的撩人姿态坐下以后，那个美艳的贵妇人自报身份道：“很高兴见到您，唯特子爵阁下，请原谅我的不请自到。我是住在这附近的米兰达伯爵夫人，今次移居到萨尔要塞来，特地想来见识一下现在已经传遍了整个王国的大英雄。呵呵，没有想到，您不但打仗厉害，就连做生意也一样厉害呢。” 

　　“哪里，米兰达夫人您过奖了，我这大多是运气好啊，哪里值得您这么看重。”得到美人的嘉许，我的心里一阵雀跃，但是还是不得不做出谦虚的样子。 

　　“叫我米兰达吧。”女人性感的嘴唇里吐出的话让我有些痴迷了，早听说那些贵族妇人们喜欢到处找情人，这个名为米兰达的贵族美妇难道是想要和我有什么更加深入的关系吗？想一想我现在在王国之中的威望也就不奇怪了，好歹我也是个国家英雄了，招蜂引蝶也不是什么稀奇事。 

　　“好的米兰达，那你也叫我唯特吧，叫子爵显得有些生硬。”我打蛇顺杆上，和她拉起了近乎，而米兰达也似乎有意与我亲近，刻意恭维起了我。时间就在我们越来越热情的聊天中过去了，我们两人之间不觉聊到了吃晚饭的时间，彼此之间早已是眉来眼去眉目传情了。 

　　看了看窗外，米兰达冲我歉意的一笑：“没有想到一下子就和你聊的这么愉快，一路赶来我还没有休息，现在得回去了。告辞了，子爵大人。” 我有些不舍，但是也没有办法留她，只得上前去为她送行。不过她出门的时候悄悄凑到了我的耳边，吐气如兰的说道：“我就住在贵族公寓区的第三栋里面，晚上请来找我，我想和您再深入的探讨一些事情。” 

　　听到这句话我当场就呆住了，连怎么送她走的都忘记了。如果我没有记错，这还是第一次有女人这样主动向我暗示，难道我终于产生了男人的魅力了吗？这个女人一见面就邀我晚上去幽会，会不会有什么问题啊。虽然我好女色，但不代表被女人示一下好就忘了东南西北了。 

　　坐回了凳子上，我向菲尔问道：“你好像认识那个米兰达伯爵夫人，给我说说她的事情。” 

　　菲尔一脸的古怪，仿佛我不认识她是件奇怪的事情般，在我不耐烦的瞪视中的他道：“那个米兰达伯爵夫人可是王国贵族社交界很有名的女人呢，你是贵族居然都不认识她？”说着他好像是在嘲笑我孤陋寡闻一般摇了摇头，不过在我的拳头威胁下，他又连忙继续说道：“她是拉特家族维萨尔伯爵的妻子，在维萨尔伯爵病死以后，孀居的她就不甘寂寞的和很多的贵族都有了交往，据说就连肯特七世都和她有过一腿。嘿嘿，恭喜我们的军团长大人，你还真有艳福呢，现在她好像又看上你了。” 

　　什么啊，我还以为是我的魅力征服了她，没想到她会是这种女人，难怪才初次见面就邀请我去她那里了，实在是太淫乱了！那今晚还去不去呢？我的心里犹豫不定。 

　　去！当然去！这样的女人不上白不上。反正又不是我老婆，她和谁上过床关我何事，这样吃了又不用付帐的风骚女人不上的话，那真是可惜了。 

　　吃过了晚饭，一直等到天完全黑了下来，我都已经有些按耐不住了。许久未近女色的身体在见到了那个风骚入骨的米兰达之后一直像是被火焰燃烧着一般焦躁无比，看了看时间也差不多了，我换了身衣服就直奔她暂居的居所而去。

　　她的房子是从别人那里租的专门供贵族落脚的豪华公寓，我很快就找到了其中的三号公寓。不想走前门被人看到，我特地来到了无人注意的角落里面准备潜进去给米兰达一个惊喜。那高高的围墙完全挡不住我，几个跳跃，我就来到了她二楼卧室的阳台上面。 

　　不过很显然，房间的主人并不在这个房间里。我走进了这间住着那个性感美女的卧室，这里的摆设和家具都如同贵族房间一样富丽堂皇，不过毕竟是出租的，还比不上我在海德的庄园那么华丽奢侈。最吸引我的还是卧室里那张豪华的吊顶大床，还是全绒的，在上面躺起来一定很舒服，一想到今晚我就即将和那个性感成熟的美女在这张床上翻云覆雨，我身体已经开始亢奋起来了。 

　　突然，我敏锐的耳朵听到了有声音从外面的走廊上传来，看样子应该是她来了。我连忙闪身躲在了阳台上面，准备给她来一个突然的惊喜。 

　　“吱呀”，门被推开了，有人走了进来。我正想要从阳台上跳出去吓她一跳时，心里闪过一阵警兆：进来的有两个人，而且还在激烈的谈着话。

　　按耐下了跳出去的动作，我集中精神注意听起他们的谈话来。说话的有两个人，一男一女，那个女的声音正是米兰达的，从她的口气来看正在和那个男人争吵着，我好奇的留意起他们的谈话。 

　　只听到那个男人激动的喊着：“菲丽，我真的是受不了了啊，我不想再这个样子继续下去了！”菲丽是谁？难道是米兰达的别名？我有些好奇的继续听了下去。 

　　米兰达冷声回答道：“你受不了就不要接这个任务啊！又没有人强迫你来！”原来她还真有个名字叫菲丽啊，不过这两个人到底是什么关系啊，那个任务又说的是什么？ 

　　被米兰达这么冷声喝去，男人的声音里顿时充满了痛苦：“我也不想来啊，但是……但是我是真的爱着你啊，难道你都忘了我们之间的爱情了吗？” 

　　听着那个男人动情的悲声，米兰达的声音明显的柔和了下来：“科尔，我知道你很难受，但是我又何尝好过，那些臭男人在我身上滚来滚去的时候我恶心的都想吐！但是这是帝国交给我的任务，我不得不牺牲自己的一切来完成它。科尔，如果你实在是受不了就走吧，我不会怪你的。就当……就当是我命苦吧！”

　　听到了米兰达略含哽咽的柔声，那个叫科尔的男人动了情，轻呼了一声：“菲丽！”随即一阵身体衣物摩擦的声音传了过来，还伴着两人啧啧的亲吻声。 

　　过了良久，两人结束了疯狂的亲吻。带着轻轻的喘息，科尔的声音有些迟疑的问道：“你今晚一定要和那个叫唯特的家伙……好吗？” 

　　“上面已经传达了指示，要我不则一切手段诱惑他，尽快摸清楚他行军的路线计划。为了完成任务，我必须这么做。请你原谅我，科尔。”米兰达呢喃的说道，虽然刚才被那一吻给弄得心神俱醉，但是她的话语之中还是没有一点犹豫。 

　　科尔道：“我知道的，你的全家都受到过皇帝陛下的恩泽，你这么做也是为了帝国做出贡献，我知道的……只是每一次你为了情报而和那些男人上床，我……我的心里面总是非常的难受。” 

　　米兰达温柔的说道：“不要难过了科尔，其实我在每次和别的男人欢好的时候，心里想的全都是你，我幻想着那个抱着我的人就是你，这样我的心里就不那么难过了。今晚，抱我的仍然是你。”说着，两人又开始吻了起来。 

　　这个时候我已经听出了端倪了，实在是没有想到我居然偷听到了一个惊天的密闻，原来在威顿贵族圈里艳名远播的米兰达伯爵夫人竟然会是帝国那边派来的间谍！也不知道她怎么搞了个伯爵夫人的身份混进贵族圈的，估计她那个短命丈夫的死和她也脱不了关系。接着，她又以交际花的身份辗转于各个贵族之间来获取情报，也许上次肯特七世的那场大败仗就和与他有过一腿的米兰达脱不了干系。德克斯特帝国还真厉害啊，竟然在王国内部高层安插了这样一个高级美色间谍，难怪会无往而不利了。 

　　听她的话，好像帝国那边也开始注意到我了，所以才会派她来打探我的情报，好将我给消灭掉。哼哼，他们还真看的起现在只有一支骑兵大队的我啊！如果我不知道的话也许真的会中招，但是既然老天保佑我识破了他们的阴谋，那不反过来利用利用的话就实在是太说不过去了。 

　　想到这里，我无声的离开了她的房子，飞快的回军营了。

　　

　　

        








    第二卷大战成名 第四十六章 甜美的毒药
    


　　“咚咚咚”，我敲了敲那扇颇为豪华的大门。 

　　吱呀一声门开了，一个管家打扮的男人从门后面出现，看了看我然后问道：“请问您有什么事情吗？” 

　　我一听到他的声音就立刻认出了他就是刚刚和米兰达在卧室交谈的那个男人科尔，同样也是来自德克斯特帝国的间谍。仔细一看，这个科尔的年纪不过刚三十左右，长得非常的英俊。虽然现在他的神情之中带着仆人的恭顺，但是还是可以看得出他脸上依稀显露的那种男人的坚毅和刚强，难怪米兰达以前会爱上他了。 

　　“咳！请问米兰达伯爵夫人在吗，是她邀请我来她家里做客的。”我当然不会做出认识他的举动，以免露出马脚来。 

　　“哦，原来是唯特大人啊，请进，夫人等您好久了。”科尔一副恍然大悟的样子，连忙放我进了门，并带着我向里间走去。 

　　这间房子并不像是那种大贵族的豪宅那般富丽堂皇，毕竟是专门为出租而建的，不过里面的摆设明显是经过了一番精心布置，壁画和雕像都摆的别具匠心。也许是为了衬托气氛，房间里面的灯火十分的黯淡，走在里面还真有点寻幽探秘的意味，的确适合偷情幽会。 

　　走过了大厅，沿着铺着红地毯的楼梯走上了楼，科尔领着我一路穿过了幽暗的走廊来到了一间房间的门前，从位置来看，正是我刚刚来探察过的那间带阳台的卧室，看来米兰达正在里面等着我呢。

　　“请进！夫人在里面等您。”科尔恭敬的打开了门，请我进去。

　　“哈哈，你下去吧，到明天早上再来，今晚就不要来烦我们‘聊天’了！”我笑着拍了拍他的肩膀，故意刺激了一下他。果然，在我进门的一瞬间感觉到了来自身后的那一道带着怨毒的目光，看来这个科尔还真是爱着米兰达啊。

　　进了这间有些熟悉的卧室，我发现里面也一样的幽暗，诺大的房间之中只点着一盏油灯，而艳丽的米兰达正坐在一张梳妆台上打扮着自己。见我进来，她在镜子里对我做了一个迷人的微笑，带着诱人的语调说道：“唯特大人，你怎么这个时候才来呢？害的人家以为你都不来了。”

　　我当然不会跟她说我才来过，不过偷听到她和科尔的对话以后又跑回营地去想对策去了。

　　上前几步我来到她的身后，轻轻的按住了她圆润的肩头，一边揉捏起来，一边说道：“美人啊，你可知道我想你想的是多么的急切吗？不过为了你的声誉着想，我才不得不忍到天黑以后才来的。”

　　“嗯～～”感受着我在她肩上按动的手指，米兰达舒服的眯上了眼，从喉咙里发出了一声类似叫床的呻吟，险些让我立刻就产生冲动。我心里暗叫厉害，不愧是靠美色诱惑男人的高手，光是叫一声就能够让男人引起冲动了，那些精虫上脑的家伙又如何在她面前守得住嘴巴？

　　镜中的米兰达轻启着那张鲜艳的红唇，用着那带些磁性的嗓音说道：“那不知道唯特你晚上来找我，是想对我做些什么事情吗？”说着，她带着媚意的眼睛送了我一个放纵的眼神。

　　我知道她今晚是一定不会拒绝我的欲求的，哪里还来装绅士，双手从后面一探，握住了她胸前丰满的半球揉搓了起来。米兰达顿时低声呻吟了起来，仿佛已经情动了。我从她的肩后面探过了头，她配合的转过头来和我亲吻了起来。这个女人还真是大胆啊，才刚刚吻上，她的舌头就灵巧的伸进了我的嘴巴，和我的舌头纠缠在一起，不住的发出啾啾的声响。

　　吻到酣处，我一把扳过了她的身子，将她抱起来放上了梳妆台，同时双手开始解起她衣袍上的扣子来。随着我手指熟练的动作，她衣服上的扣子一颗颗的解开了，露出了里面滑嫩的肌肤，这个女人里面竟然什么也没有穿！我为她的大胆而感到刺激不已，如此荡妇我还是第一次得见，今晚有艳福了。

　　轻柔的脱去了她的衣服，一具美妙的胴体出现在了我的面前。我算是明白为什么连肯特七世都会沉迷于这具肉体了，虽然不是我见过的最美妙的身体，但是米兰达的身体上却充满着情欲的诱惑，那浑圆丰满的双峰虽然被许多的男人摸过，但是仍然高挺，没有一点下垂的痕迹；那纤细的腰肢虽然像是可以随手折断一般，但是那结实小腹却充满着爆发的美感，让人仿佛能够感觉到她摇摆起腰来时的那种狂野和激情；那处芳草妙处，冉冉的水流正流淌出来，仿佛在邀请着我的强力进入；还有那洁白修长的美腿，现在正夹在我的腰上，那强有力的夹力仿佛是在将我向着她的身体拉过去一样。

　　我的行动代表了我的心声，在她的帮助下我的衣物被一件件的剥落，我们激情拥吻的身影从梳妆台上一直来到了床边，最后双双倒了下去，那张绒毛的大床发出了一声闷响，果然和我想象的一样舒服啊。

　　在这种环境俱佳，而且还美人有意的状况下，我的欲火也被完全的挑了起来，低吼了一声，深深的进入了她火热的身体，开始大力的*D了起来。此时的米兰达就像是一个服了春药的女人一样，疯狂的挺摆着腰来配合我的动作，让我感觉到了无限的舒爽，她还主动的吐着淫词秽语，让我们俩都大感刺激。

　　一边体会着身下这个美女身体的美妙滋味，我一边想着：这个米兰达不愧是久经战阵的荡妇，这种战力怕是茜琳娜和芙蕾拍马都比不上，以后回去得好好得调教她们俩一下才行。

　　在米兰达动人的呻吟之中，我们疯狂的欢好了许久，最后在米兰达一声高亢的尖叫声中同时达到了顶峰。

　　欢爱过后米兰达的娇躯上满是汗水，一头长发散乱的披洒在枕头上面，小嘴里不住的喘着气，好半天才回过了神。我轻轻的抚摸着她GC过后敏感异常的身体，在她耳边说道：“美丽的伯爵夫人，你觉得我刚才怎么样？”

　　米兰达在我的毛手毛脚下不堪刺激的娇哼着，一边吃吃笑着：“你真的是太强了，我刚刚差点就死了。唉，要是我能早一点在结婚之前遇到你就好了。”

　　我俯下头和她缠吻了片刻，道：“怎么？你早点遇到我的话现在就不是伯爵夫人了，你舍得现在的地位吗？”

　　米兰达侧过了头，幽怨的叹了口气，她道：“再高的地位又怎么样？还不是一个寡妇，平时的寂寞你是想不到的。”

　　我仿佛是不经意的调笑道：“我进来时看你那个管家似乎挺不错的，你难道看不上他吗？”

　　米兰达听到我突然说起了她的情郎，显然有些措手不及，眼中闪过一丝慌乱，虽然一闪即逝，但是还是被我捕捉在眼里。她稍微顿了一下，然后用着高傲的语气说道：“那个下人吗？我可瞧不上他，我欣赏的就是你这样的英雄。”

　　耳中听到门外那一道呼吸声明显的急促了起来，我心里暗暗一笑，看样子已经给这一对造成了一些芥蒂了，至于怎么化解，就让米兰达自己去忙吧。在米兰达的惊呼之中，我又重振雄风，再次压上了她柔软无力的身体，房间中那动人的乐曲再次响了起来。

　　就这样，我与米兰达伯爵夫人的关系固定了下来，每一天我都会准时到她的房间报到，和她度过一个美妙的夜晚。在和她激情缠绵过后搂着她躺在了床上，心里不禁佩服起她的城府来。

　　这段时间我与她早已不知道欢好过多少次了，但是她对我军队的情况却是一句话也没有问过，可能是想要让我完全放松警惕吧。说实话，她那媚惑的手段实在是高超之极，那一喋一笑都可以让男人如痴如醉，如果不是我心里知道她的身份，早就死心塌地的陷入她的温柔陷阱了。不过她不急，我可有些急了，就连给她让帝国军能够设伏的地点我都已选好，现在只等她自己开口了。期间我也试过想要催眠她背叛帝国，但是她不愧是受过专业训练的间谍，意志力坚定之极，我感受到了她心里那强烈的反抗。不想弄巧成拙，所以我最后还是不打算强行控制她。况且让她清楚的知道自己的身份被反过来利用了，这种打击对她来说应该会更大吧。嘿嘿，我似乎也蛮狠毒的呢。

　　现在她的兴趣显然已经转到和我的床第之欢上了，每一次都疯狂的像要把床都给摇塌一般，欲望之强，怕是少有女人能及的了，要不是我的身体强悍异常，恐怕迟早会被她吸干了去。我都有些怀疑了，她以前和那些男人欢好的时候，也许收集情报只是其中一个原因吧，她这强烈的欲火也让她急需要男人的侵犯。

　　随着我在米兰达房间留宿的时间越来越多，那个科尔看我的眼光也越来越不友善了，大概是我把他心爱的菲丽弄得欲仙欲死的达到了他也无给予的绝顶GC了吧，再加上我的少许心里暗示，米兰达和他做爱的时候可能根本就不会感觉到满足了，他还真是一个倒霉的男人啊。谁叫他们一对恋人好好的什么事情不做，非跑来做间谍呢？

　　冈多境内一处平原之上，一个士兵疯狂挥舞着手中的长剑嚎叫着往前冲去，但是随即，一杆幽暗的长枪刺穿了他的胸膛。带着绝望的眼神，他的身躯重重的倒在了地上，和周围的那些尸体一样慢慢的冷去。

　　从那个最后抵抗的王国军士兵的胸膛里抽回了长长的龙枪，罗萨乌斯环视了一下这片满是鲜血的战场。只见在这片广阔的平原上面躺满了战士们的尸体，有威顿王国军的，也有德克斯特帝国军的，密密麻麻的尸体将整个平原都覆盖了。在这里，帝国军以左右夹击之势全歼了匆匆赶来的王国军‘红蝎子’军团的五万将士，但是帝国军在王国军的死命反扑之下，伤亡也不在少数，甚至就连帝国最强的龙骑兵都死伤了十几骑。

　　“可恶的库洛和瓦西里！如果不是他们将军队里的彪骑兵全部都损耗掉了，今天的仗也不会这么难打！”罗萨乌斯的心里再次咒骂起将帝国军的重装彪骑兵损耗殆尽的那两个名字来。

　　

　　

        








    第二卷大战成名 第四十七章 计划开始
    


　　

　　一大早，我从米兰达温暖的被窝里面钻了出来，穿好衣服就准备回军营了，一路上不时的有认识我的商人和士兵向我挥手致敬。我留宿米兰达伯爵夫人家已经是一个公开的秘密了，不过威顿的男女关系向来比较开放，也没有哪个卫道者跳出来指责我。当然，如果真有人敢这么做的话，我的士兵们是不会介意多一个活的练习砍杀的对象的。

　　回到了军营，这里仍然是一副训练的热火朝天的样子，通过了几次大战，大家都明白了拼命训练才是战场上最好的保命之道，现在是自觉自愿的开始了高强度的训练，连那些教官都满意的无话可说了。

　　正在我观看着军营里面部队训练情况的时候，军营门口产生了一阵骚动。我走过去一看，只见一队队的骑兵正喜气洋洋的驶进了军营，带队的那个高大的像是要把战马都压垮一样的男人正是那霸，原来是第一中队完成任务回来了。

　　一见到我，那霸立刻从马上跳了下来，几个箭步跑到了我的面前，笑着向我报告道：“大人，第一骑兵中队顺利完成任务，保护了惠普敦商队顺利到达目的地，并且执行了大人的‘收割计划’，将沿途的盗贼团伙全部捕获抓了回来。清点过后共有两千一百三十二人，其中九百七十三人为妇女老人和儿童，剩余的一千一百五十九人为可以作战的壮年男子。”

　　“很好！做的很不错！你也辛苦了，先下去休息吧。”我赞许了那霸一番。这些日子里，我不断的派出了部队去保护那些和我签定了协议的商队，不但练了兵，同时也赚进了大把的金币。我还对每一支派出的部队都下达了一个指令，那就是沿途去收编那些靠打劫为生的盗匪，名为‘收割计划’。

　　在我连续大胜的声威以及加入王国军后衣食无忧的诱惑之下，那些落草为寇的盗匪们纷纷弃械投降，被带回到了萨尔要塞之中。我特别选出了那些可以战斗的男人加入了我的部队，而那些老弱妇孺则安排在要塞外城居住了下来。

　　不得不说那些帝国军实在是帮了我的大忙，冈多郡内大多的村落都被他们洗劫一空，大量的难民和溃兵到处逃窜，我不费吹灰之力就收编了近一万人，又组成了一支新的大队。不过由于军部的批文还没有下来，所以他们还不能正式算是我的士兵。这队新的大队我可就没有那么好心也给他们配上青钢的兵甲了，军部又没有拨钱，我可不会傻到自掏腰包，所以他们现在配的都是最普通的轻骑兵装备。

　　第二大队的队长，我任命了一个那些盗匪公推的头目，一个叫做沙克的中年男人。这个沙克倒也算是一个不错的指挥官，据说他以前曾经参过军，对于打仗行军颇有一手，第二大队的训练任务我就交给他了，同时还将我对士兵的基本训练要求也传达了下去，一时之间有不少的人吃不了苦想要逃跑。但是沙克对于以往的手下全不念旧情，将敢于偷懒逃跑的家伙全部当着众人的面严惩了一番，有几个情节严重的还被他给处死了，从此以后他们就再也不敢违抗军令了。在这点上我对于沙克的做法十分的赞赏，在他的带领下，那支原来全都是盗匪的乌合之众很快就成为了一支比较合格的部队，至少是能够砍人了。 

　　现在边境的局势可以说是仍处于僵持之中，帝国军的实力仍然远远强于王国军，纳普勒公爵的军队被牢牢的困在维诺要塞之中，据说每天帝国军都会对要塞展开猛烈的攻势，也不知道要塞还能撑多久。

　　帝国军在围困住纳普勒公爵军队的同时，还对王国境内展开了袭击，无数的城镇和村庄被焚毁一空。他们甚至还伏击前来支援的王国军，算上黑骑士骑兵团，已经有三支军团被他们袭击过了，除了我们勉强的存活了下来外，其余两支部队，一支是‘红蝎子’步兵团，还有一支是‘哈萨克’铁甲兵团，都被全部歼灭了。十多万人的死伤让王国境内再次惶恐了起来，一时也无力再次组建起一支部队来支援前线，所以我们这支新的黑骑士军团就成了战区之内唯一一支还在和帝国军战斗的部队了。

　　一想到帝国军的火力将会向我全开，我的心里就沉甸甸的，前两次来的部队都只有三万人而已，第一次是被我捡了个便宜，但是原来的骑兵团也几乎死伤的差不多了，而第二次则被我借着地势用水攻给消灭了，下一次他们应该就会注意了。而且他们再次派过来的，大概就会是远远足以消灭我这小小的部队的兵力了吧。

　　随着两支援军被消灭的消息传来，要塞里的民众们也知道了局势的不利，一时之间人心惶惶不可度日，每天醺酒的人多了好几倍，唯一高兴的大概就是酒吧的老板了吧，大把大把的钱币都涌入了他的口袋里。同样的，要塞里打架斗殴的事情也是越来越常见，每一个人都在发泄着对未来的不安。

　　王国军部的公文在我得到了两支部队被全歼的情报之后很快就到达了，相较于以往的吝啬，这一次他们慷慨的拨出了三十万金币的军费让我自由组建部队，看来他们是把宝押在我这个唯一还能一战的部队上面了。有了这笔钱我当然是大举征兵，一时间又凑起了一个骑兵大队，由我的一个叫赛拉克的护卫担任队长。现在黑骑士军团已经恢复了满员编制了，不过战斗力嘛就还是差的远了点。

　　用这笔钱我重新购买了一些装备。当然，我原本的意思是想再买青钢甲的，可惜现在局势紧张，根本就进不到货了，于是我无奈之下只好给新增加的那两万骑兵买了重骑兵专用的厚甲，将他们组成了两大队重骑兵，至于马甲则还是用我设计的那种，也好减轻一点骑兵的重量。给这两万骑兵买完了装备，刚好也将拨来的款项给用完了。本来按着我的性子肯定是要从里面污一点的，可是现在的局势岌岌可危，我可不想为了一点钱就把辛辛苦苦建立起来的基业给葬送了，所以才会破天荒的没有拿一个子。就是为了我的清廉，老天也得给我好运才对。

　　战斗的征兆突然而然的到来了。当晚上激情过后的米兰达终于开始试探起我军队的行程时，我知道帝国军决定要对我动手了。就连我离去的时候都感受的到门口的科尔那幸灾乐祸的心情。

　　回到了军营，我匆匆的招来了各个部队的队长。对着那些还不清楚什么事情的队长们，我下达了命令：“第一大队和第二大队准备在凌晨时分秘密出城，通知所有士兵严令封口，违令者斩！塞拉克，你的第三大队在我们离开的时间里必须禁止一切与外界的联系，同时做出整个军团都在这里秘密训练的假相。直到在我们离开一天以后，也就是后天，你们就到这个位置来！”说着我的手指向了地图的一处。

　　为了这一次反伏击作战，我特地选择了这次战斗的地点，那是位于要塞以南前往维诺要塞途中一百里处的一处沼泽区。因为我的部队里有不少在这里土生土长的本地人，通过了他们我知道了在这附近有一块连地图上都没有标出来的沼泽区，虽然不深，但是人踩进去的话还是举步为艰的。一知道了有这个地方的存在，我的心里就起了一个大胆荒谬、但却是唯一能战胜帝国大军的方法，等帝国军被引进来沼泽以后，我就要他们好看。

　　凌晨天仍旧黑漆漆的时候，整个要塞还沉浸在睡梦当中，一队一队的骑兵无声的从军营里面驶了出来，而在他们后面还跟随着无数的马车。通过了要塞大门，部队没入了要塞外面的黑暗之中，除了几只野狗以外，并没有引起一点骚动。

　　天蒙蒙的亮了，要塞里的一切照旧，人们照常工作玩乐着，没有人知道城里的军队只有一个大队了。人多口杂，我深知这个道理，保不准我的部队里面还会有什么间谍，所以我的计划对全军都保持着隐秘，大部分的士兵都以为我们是去演习训练的，即使有几个隐隐约约感觉到这不是演习的人，也搞不清楚我到底是要做些什么。不是有句话说过吗，要想欺骗敌人，首先要欺骗自己人。

　　两万骑兵在荒野中奔驰着，每一个人的脸上都冒着汗水，就连马都在喘着粗气。经过了一晚上不间断的急行军，我们已经离那处沼泽不远了。我算过了，如果米兰达在昨晚的时候就向帝国军发了消息，帝国军从维诺要塞那边启程的话，最快也将在今天晚上的时候达到这里，留给我们的时间实在是不多了，所以我没有时间让士兵们休息。

　　清晨时分，我们终于赶到了这个沼泽前面。果然如那些本地人所说，这里的地面尽是一片深绿的水泽，不过并不深，一脚踩进去不过刚刚陷到脚踝的地方，据说最深的地方也不过是到小腿的腿肚子处而已。

　　这里果然十分适合我的作战计划。我大声的向士兵们喝到：“将马车上的东西通通都给搬下来，听见了吗，要小心，不准打碎！”

　　掀开了一辆辆马车上罩的围布，车里的神秘东西终于现出了原形，原来这些都是罐子，每一个罐子里面都装满了黑油。这种黑油是萨尔要塞附近一个奇怪的池塘里面喷出来的，能够用它点火，即使是在水里面它也能够燃烧，附近的居民常拿它当灯使。当我第一次听到说有这样的东西时，立刻就发觉了它的军事用途，于是秘密的搞来了许多收藏，现在正好派上用场。

　　我向各个队长吩咐道：“带着你们的小队，每人都带两罐黑油，各自散开将油倒在沼泽里面，注意不准点火！”

　　在我的命令下，两万骑兵开始忙碌起来，十几万罐黑油被倒入了沼泽里面，将这里原本的深绿都染成了墨色，在浅浅的水面上浮动着一层黑黑的油。各人将所有的痕迹的清理干净以后，迅速的没入了远处的一片广阔的丛林之中埋伏了起来，等待着帝国军的到来。

　　坐在阴暗的树林里，我正在研究着地图，看是否还有什么地方的疏漏。这时，头顶的光线一黑，从树叶之中射入的光亮被一个人遮挡住了。我抬头一看，原来是菲尔来到了我的身前。

　　自从成为了我的书记官以后，虽然他老是在抱怨，但是却将大小事务处理的井井有条，而且也似乎适应了这个不用流汗流血的工作，用他的话说，那就是：我本来就是一个追求文学气息的绅士，上战场打仗完全都是出于一个误会，现在我不过是回归正途而已。如果现在让他再去战场厮杀的话，只怕他是怎么也不肯答应的了。

　　菲尔在我身边坐了下来，掏出了一块干饼嚼了起来，问我道：“唯特老大，你到底是在想些什么呢？还没天亮就把我们拉了出来跑到这个鸟不拉屎的地方，还让我们在沼泽的水里倒那些粘呼呼的东西，你不说清楚的话怕是说不过去啊。告诉我吧，到底是怎么回事？”

　　我见他的神情非常的坚定，怕是不弄个明白就死也不肯离开似的。这家伙的难缠劲我是深有体会，再说现在说也不要紧了，所以就向他解释了起来：“你看这副地图，从萨尔要塞到维诺要塞的路就像是一个瓶颈一般，越往两边就越宽，渐渐的就到草原上了。帝国军现在没有什么骑兵，想要将我们伏击的同时又能不让我们利用骑兵的速度逃跑，就只能在整条路最狭窄的地方，也就是我们前面一点的那处隘口，还有我们的退路上面设伏。”

　　说着我指了指地图上表示我们位置的地方，然后接着说道：“你看，这里除了从这唯一一个通路过去以外，其他的地方都是死路，所以他们必定会在这个路口还有附近的丛林中设下伏兵，而后路上肯定也会安排断路的军队，想将我们给围歼。我安排了第三大队不向敌人的包围圈里跑，而是将敌人引进这片沼泽，到时候再用火箭攻之，可以取得奇效。”

　　听了我的讲解，菲尔半晌才回过神，一脸佩服的赞道：“唯特老大，你真是太阴险太恶毒了……哦不，你真是太有智慧了，太伟大了，敌人遇到了你简直就是走了霉运了！”在我拳头的威胁下，他转变了口风，开始吹捧起我来，让我听得倒也蛮舒服的。能想出这个计划，我的心里的确是蛮恶毒……不，蛮有智慧的嘛。

　　

　　

        








    第二卷大战成名 第四十八章 烈焰焚场
    


　　“大人，发现敌人的踪迹！”一个侦察兵向我报告道。

　　等了一个白天，他们终于还是来了啊，看来我和对方指挥官的想法还挺一致的嘛，只不过我是有心算无心，所以还是我这方占了便宜。

　　“对方有多少人？”

　　“他们是什么兵种？”

　　“看得出是哪支部队吗？” 

　　听到了风声的一众队长们纷纷赶到了我这里，七嘴八舌的向着那个侦察兵问了起来。

　　一个大嗓门叫道：“哈哈，来的好，让我们去好好大杀一顿吧！”不用看，这个敢在搞清楚敌人实力前就敢大放厥词的除了那个疯狂的沃尔良人外就没有别人了。

　　“各位，仔细听着，”我打开了地图，向他们介绍起我的计划来，“当第三大队脱离了水泽后，立刻射出火箭，然后全员冲锋，将那些没有下水的德克斯特混蛋们通通送回他们的老家！记住了吗，一定要听从指示！”

　　当时在知道了我这个疯狂的计划后，他们所有人脸上的表情就像是菲尔当初听到后的一样，也许在他们的心里都认为能够想出这种疯狂计划的人一定也是一个疯子吧。不过现在大战在即时，他们每一个人都在期盼着我的疯狂计划能够顺利施行。

　　时间真的是过的很慢，我们所有的人都摒声静气的潜伏在丛林之中，连一点小火都不敢生，担心在我们前方不到两公里处树丛里潜伏的敌人会发现我们的行踪，那时候就真的是功亏一篑了。在这个阴暗的树林里，我们不但要承受着心灵的煎熬，还要忍受蚊虫的叮咬，这些讨厌的虫子总是无孔不入的叮咬在战士们那裸露的皮肤上面，咬出了一个个又大又痒的包来。不过我的士兵们好歹都是些经历过最艰苦训练的战士，他们的眼神仍然牢牢的盯着远方那看不见踪影的敌人，手紧紧的握在兵器上面，丝毫没有被蚊虫给分散了注意力。

　　菲尔自从知道了敌人的数量起码超过了八万以后，就一直凑在我的身旁，因为在指挥官的旁边一般都是最安全的。不过这一次他可搞错了，我这个指挥官可和别的贵族担任的指挥官不一样，我的地位都是靠战斗才得来的。

　　等待是痛苦的，尤其是抱着期望等待那更是一种煎熬，不过，该来的最终还是会来。当我的耳里听到了远方隐隐约约传来的厮杀声，我就知道我计划的第一步已经开始了，我唯一担心的是怕第三大队在来到这里之前就被消灭了，那我的计划就成了空谈。

　　远方的厮杀声十分的混乱，听起来似乎战斗的非常的激烈，希望赛拉克能够挺得住。在我焦急的等待中，一阵马蹄的声响渐渐的接近了，我精神一振，下了全军戒备的命令，顿时整个部队陷入了一片寂静之中，就像暴风雨即将到来的前夕一般，沉寂中暗暗积蓄着力量。

　　轰隆隆的马蹄踩地声飞快的接近了，第三大队出现在了眼前。惨，只有一个字来形容他们现在的情况，一支总数一万的重装骑兵现在只剩下了六千骑不到了，而且大多的身上还插着羽箭的箭杆，要不是重甲挡住了弓箭那强力的冲劲，他们现在早就掉下马去了，不知道他们到底遇到了什么样的埋伏，竟然能让重骑兵死伤如此惨重。

　　策马奔驰在队伍最前面的赛拉克现在也是十分的凄惨，一支长箭射穿了他左臂嵌着的青钢甲盾牌，箭头都从他左手的盔甲里面透了出来，不知道是什么样的力道才能够让一支箭将钢甲都给穿透，而且连赛拉克的武艺居然都避不开。虽然他的武技不是我手下最强的，但是像是弓箭之类的他也是可以轻松避开才是啊，我的心里充满了疑惑。

　　赛拉克的骑兵队很快就从我们面前冲过，奔进了那片沼泽，扬起了一片黑黑的水花。进入沼泽后，战马的速度明显的减慢了下来，马蹄被水泽下的淤泥烂草阻挡了脚步，不过他们仍然拼命的赶着马，驱动着它们前进。

　　在他们的身后，一阵虽然不是战马的铁蹄，但是却毫不逊色的铁甲撞击声传了过来，一片黑云笼罩了外部的草原，铁甲战士们那愤怒的呐喊声响彻着整个大地。虽然不是骑兵，但是无数步兵冲锋起来的声势却是同样的惊人浩荡，就连我靠着的这棵树干上都能感觉到从地底来的颤抖。面对如此众多的敌人，难怪连驰骋在战场上能够轻易克制步兵的重骑兵队现在都是如此的惨况了。

　　无数的步兵像是潮水一样的追着第三大队冲了过去，当他们最前面的士兵已经踏入了沼泽时，我的心里都感觉到一阵抽紧，万一他们停止了攻击，那接下来该如何是好？

　　还好，在刚刚接触到沼泽的淤泥时，那些帝国士兵们犹豫了一下，不过当探知脚下的泥沼不过是脚面的深度后，再加上不远的前方那些骑兵也在沼泽上奔驰着，那些士兵的指挥官最后还是下达了追击的命令。数万的士兵纷纷踩下了水，成巨大的军阵在泥泽中快速前进了起来，那极端庞大的声势将整个沼泽都给覆盖了。

　　我的眼光始终没有离开过那片沼泽，心里暗暗的计算着时间。第三骑兵大队在泥泽中艰难的跋涉着，骑兵的重量让他们在泥泽中举步为艰，反而不如那些步兵们跑得快些，渐渐的双方的距离开始接近了。那些帝国步兵们见状，追得是更加的勤快了。

　　眼看再过一会儿，骑兵们就将被那些嗷嗷嚎叫着从后面赶上来的步兵们追上了，就连我的手心里都握出了汗来，不住的暗暗为他们加着油。突然，就在那些骑兵都已经能够感觉到身后的长枪即将刺入身体的时候，他们的速度一下子就变快了，铁蹄踩踏坚实地面的声音响了起来。在这千钧一发的时刻，他们终于冲出了这块沼泽的范围。

　　最佳的时机终于到了，我大声的喊道：“火箭准备！射击！！”

　　顿时，数百支早已蓄势待发的火箭被点燃后从弓弦上面狠狠射上了天空，画出一道道的火舌射向了沼泽之中。

　　敌方的指挥官也已经进入了沼泽，突如其来的火箭让他一下子蒙住了，但是他绝对想不到，在这一波的火箭之后，还有更大的灾难在等着他和他的部队。

　　“哇啊！”

　　“呃！”

　　惨叫声不断的响了起来，由于数万士兵们进军的时候挤的实在是太密了，火箭竟然一时无法接触到水面，反而带倒了一片步兵。

　　“举盾牌！”帝国军步兵部队的指挥官大声喊道。

　　随着他的指挥，士兵们纷纷竖起了盾牌挡住了自己的身体。在盾牌的反弹下，不少的箭都被弹开了。不过那些士兵们发现了一件奇怪的事情，只见那些弹落的火箭落入沼泽的黑水中后，并没有像常理一般迅速熄灭，反而从箭头染火处带起了一片红色的火焰，像是水波一样迅速的扩散开来，直到一阵剧烈的灼烧疼痛从他们贴着盔甲处的皮肤传了过来时，他们才意识到自己已经身在一片火海之中了，顿时纷纷惨嚎起来。

　　这片火扩散的异常迅速，几乎是一眨眼的功夫，整个沼泽就都成了一片火场。火中的帝国士兵们痛苦的嚎叫着，拼命的想要将身上的烈焰给扑灭，有的人还猛地扑向水面，想用水来将身上的火焰给熄灭，但是接触到更多水的结果就是他身上烧着的地方越加的扩大了。

　　帝国的士兵们叫着，跳着，疯狂的舞着他们人生的最后一曲，最后终于在一片橘红的烈焰中化为了焦炭。

　　如此的惨况，大家都是第一次见。看着那些在火里面无助挣扎着的人形火球，耳中听着那些凄惨的尖叫，大部分的士兵脸色都有些发白，有些人受不了还直接吐了出来。大概只有象我这种完全不把敌人的生命放在眼里的人，才能一边欣赏的看着这片由自己亲手造成的人间地狱还一边啧啧称奇吧，在我身旁的菲尔看着我那张在火焰映照下微笑的望着那片吞噬着生命的火焰的脸时，不禁幻觉自己看到了一张狞笑着的恶魔脸庞，身体情不自禁的打了个冷战。

　　火焰的热度渐渐的降低了，那些黑油已经快要燃烧殆尽，现在那片沼泽之中已经没有一个还拥有着生命的物件了，一件一件漆黑的铁甲包裹着的焦炭上还冒着燃烧过后的青烟，浓重的烤肉焦味飘荡在空气之中。那些侥幸落后一步，没有踏入那片死亡沼泽的士兵们都被眼前的惨况给惊呆了，有些承受不了的人甚至连手里的兵器脱手了都不知道。

　　这个计划实行的太顺利了，这一把火将敌人的大部队烧掉了大半，只剩下了这两万多丧失了斗志的士兵，此时不冲杀还更待何时。

　　那些目光呆滞的帝国士兵们突然看到从远处沼泽边上的树林之中冲出了无数铁甲铮铮的骑兵，而且身后还有越来越多正在涌出，那些铁血的骑兵们正呼啸着向着自己杀了过来，那长枪上还闪烁着刺眼的寒光，他们这才意识到是敌人的伏兵杀了出来。

　　两万铁甲重骑兵冲击两万毫无战意的步兵会怎么样？答案很快就出来了。钢铁的冲撞声在两军交锋的一瞬间纷纷响了起来，前排的骑兵将挡路的帝国步兵们纷纷践踏在了脚下，每个人的长枪上面都染满了鲜血。

　　带着奔跑所形成的烟尘，两万骑兵毫无困难的切割着这些可怜的帝国士兵们，每一把带着风声狠劈下去的长剑，通常都会带起一道血液飞溅在空中，那些步兵们毫无反抗之力，就这么任我们屠戮着，活着的人越来越少，无数的战士倒在了铁蹄利剑之下。

　　渐渐的，战场平静了下来，剩下的帝国兵被我们击溃了，现在骑兵们正在追杀着那些逃跑的家伙，而我则带着满意的笑容看着这大获全胜的场景，心中的得意无以复加，这场伏击战埋伏的帝国军反而被我这支原本应该被他们伏击消灭的部队给算计了，说出来怕是没人敢相信吧。

　　哗啦啦的水声从沼泽中传了过来，原来是赛拉克带着那支损失惨重的骑兵又回来了。我坐在马上等着他，远远的看去，他的脸上似乎并没有因为胜利而带来的喜悦，相反，还带着巨大的恐惧和焦急。

　　赛拉克简直就是心急如焚似的，他嫌战马在水中太慢，竟然跳下马来，三步并作两步冲了过来，连手上的伤都不顾，让我和一众聚在我周围的将领们十分的不解，他是想要干什么啊，居然这么焦急。

　　随着距离的接近，我的耳中渐渐的听清了他口中的那个代表着恐惧和杀戮的名词：“龙骑兵！”

　　听到了这个名字，我的心里咯噔响了一下，不禁苦笑了起来。龙骑兵？为什么为了我这支小小的部队，居然连龙骑兵都来了，帝国军也太看得起我了吧。

　　当赛拉克的声音变得越来越清晰的时候，大部分的人都已经听到了他喊出的那恐怖的名词，和我一样，他们的脸一下子变得难看了起来。

　　“停止追击，让大家都给战马服下兴奋药！”我大声的向部下们命令着，让他们按照我说的去指挥手下的士兵们。自从成为了军团长以后，我就利用职权按照以前配置成功的药方大量的制造了那种兴奋药丸，想不到这么快就派上了用场。

　　不过不用他们管束，那些追击的骑兵们自动的停下了追杀的脚步，眼看着看着那些溃兵们越逃越远却无法让身下战马向前一步，它们都纷纷嘶叫着不安的向后退去。

　　远处，那让战马恐惧的罪魁祸首渐渐的出现在了视线之中。带着脚步落地后那巨大的轰鸣和震动，那些恐怖的生物纷纷露出了狰狞的样子，龙骑兵来了。

　　

　　

        








    第二卷大战成名 第四十九章 狂龙之战
    


　　龙骑兵的到来，让每一个战士的心里都充满了不安，龙骑兵那不败的威名就像是一块重重的大石，压得人喘不过气来。不说别的，光是地龙那高大的身躯、充满了力量的四肢、狰狞恐怖的獠牙大口，就足以让士兵们吓得魂不附体了，没有谁想和这些只会出现在梦魇中的恐怖生物碰面。

　　我也是第一次看到龙骑兵这种传闻以久的最强骑兵，不禁被那些战争巨兽的强悍形象吸引住了目光。这些怪兽简直就像是变大了无数倍的蜥蜴一样，不过更加的恐怖，也更加的致命。而更危险的还是骑在龙身上的那些骑兵们，那长长的龙枪闪烁着幽暗的青光，如果带着龙那巨大的冲力，怕是坚固的青钢盔甲都会被轻易刺穿，想要对付骑在龙身上的他们实在是太困难了一点。而且那个坐在龙骑兵最前面那头体形最庞大狰狞的地龙身上的那个年轻男人也吸引了我的不少注意力，直觉告诉我，那是一个十分强大的敌人。

　　就在我打量他的时候，罗萨乌斯也正皱着眉头看着眼前的这幅惨况，只见帝国军的尸体密密麻麻的躺在那片泥沼之中，有些人身上还未熄灭的火焰说明了他们的遭遇，强烈的肉香让地龙都有些骚动起来。他的心里渐渐的燃起了怒火：这是怎么回事，为什么情况会变成这样？

　　刚刚他负责的是在通道的山口处伏击经过的王国军，当那队骑兵在接近了埋伏圈以后却出人意料的回头想要逃跑，似乎发现了帝国军的埋伏，逼得他们匆匆发动了突袭。在如雨的利箭之下，那队骑兵中不少人纷纷中箭身亡，但是在那个带队的长官英勇的带领下，他们仍然奋勇突杀着。自己瞄着那个带头在奋力砍杀的将领射出了必杀一箭，没有想到居然被对方避开了要害，硬是用左臂挡了下来，让从未失过手的罗萨乌斯都吃了一惊。

　　在那个将领的带领之下，骑兵很快就冲出了尚未完成的包围圈，不过他们在匆忙之中似乎选错了逃跑的方向，向着一个没有出口的狭窄谷道逃了过去。罗萨乌斯没有带着龙骑兵追赶过去，他知道这场战斗已经胜利了，在没有出口的狭窄地段骑兵是没有机会发挥冲击优势的。面对着拥有着专克骑兵的长枪兵以及弓箭兵配合围剿，等待无法冲锋的骑兵部队的也只有被斩落下马的命运，自己只用去收尸就可以了。

　　但是就在他领着部下们慢慢行进的时候，一道将天空都染的变色的烈焰冲天而起，方向正是刚刚自己的部队冲过去的位置。顿时大感不妙的他立刻领着龙骑兵们急速赶去，不过当他赶到的时候，就只能看到这个还冒着烟的悲惨战场了。

　　巨大的愤怒让罗萨乌斯的理智都快丧失了，整整九万的帝国士兵竟然就这样葬送在了眼前，但更让他愤怒的是他居然中了敌人的圈套。间谍‘黑玫瑰’背叛了自己！这个念头突然就出现在了他的脑海之中。对方绝对是知道了自己的部署才能布下这种陷阱的，而知情的‘黑玫瑰’绝对与此脱离不了干系。

　　身为龙将的罗萨乌斯一向自负于他的智力谋略，但是接二连三的打击却在动摇着他的这份骄傲。先是库洛听从自己的命令去清剿那支刚刚由新兵组建的骑兵军团，结果三万重骑却无一生还，接着瓦西里又擅自带队去攻击那支遭受了重创的骑兵部队，却再次惨遭击败，帝国军营再次减少了三万英勇的将士，现在自己亲自带着重兵前来伏击，却由于情报的泄漏而亲尝了苦果，九万的将士就这么消失在了眼前。他现在心里只有一个念头：杀！杀光这些一而再再而三侮辱自己的敌人，将他们像蚂蚁一样碾死在地龙的脚下。

　　随着他的一声长啸，两千名龙骑兵猛地开始了冲锋，地龙的怒吼声响彻天际，地面的石子都被龙骑兵那沉重的脚步给震离了地面。

　　对面的龙骑兵那惊人的冲锋开始了，不过我们这边也没有示弱，服食了那种兴奋药丸的战马们现在药效已经发作了，它们纷纷打着响鼻，用力刨着脚下的土地，如果不是骑兵们奋力的拉着自己的坐骑，它们都已经疯狂的冲了出去了。

　　“准备投掷标枪！然后用斩马刀攻击！砍死那些丑陋的爬虫！”我大声的向这些骑兵们吼着。为了这一天我已经训练他们良久了，现在检验他们训练成效的时刻终于到了。

　　“冲啊！”随着我的手一挥，早已按耐不住的战马纷纷在骑兵们的鞭策下开始了狂野的奔驰，狠狠的冲向那些咆哮着的巨龙，仿佛现在更加凶猛的是它们一样。

　　龙的速度非常的迅猛，以往要到百米的时候我才会下令投射，但是今天在离我们一百五十多米处我就不得不下令道：“投掷标枪！”如果我现在不下令的话，怕是标枪落下的时候，那些龙骑兵已经杀入了我们的阵营。

　　如雨的尖锐标枪带着巨大的力道重重的从空中落下，扎入了龙骑兵的队伍中，那锋锐的尖刺穿透了龙那厚厚的皮肤，深深的刺入了它们的体内，有些龙骑兵也在那标枪雨中纷纷被刺中，身上的重甲被刺穿了，带着不敢置信的神情从地龙的背上摔落了下来。

　　这一次密集的投掷标枪起码射中了五十名龙骑兵，每一头地龙身上都扎了起码二十支以上的标枪，即使是大陆最强的生物也无法承受如此强大的攻击，那些地龙们纷纷惨嘶着摔倒在地上，再也挣扎不起来了。

　　看着同伴们遭受了从所未有的惨重伤亡，那些龙骑兵们无不恨的紧咬钢牙，握着的龙枪的手越加的用力起来。

　　随着双方速度的加快，两支队伍终于冲杀在了一起。浦一交锋，前排的骑兵们就付出了惨重的代价，那硕长的龙枪在他们还没来得及挥舞手中的大刀时就将他们的身体给刺穿了，钢甲和重甲在龙枪的面前仿佛是一点防御的作用都没有。而重骑兵的冲击力在地龙那巨大的身躯面前反而遭到了痛击，仅是一个照面，几百个英勇善战的骑兵就死在了龙骑兵那恐怖的攻击之下，随即，双方开始纠缠在了一起，混战起来。

　　龙骑兵的恐怖实力展现了出来，时不时有战士被长枪给刺下了马，溅起一股鲜血，而那些地龙们则撕咬着骑兵们的坐骑，让丧失了战马的骑兵被摔落在了地上，随即被龙那巨大的脚掌踩成了肉饼。即使是再勇敢的士兵，在面对着这些狰狞巨兽时也无能为力。

　　此时的我也陷入了苦战，努力的一扭身体，一杆龙枪闪电般的从我身前几厘米处擦了过去。避开了着迎面刺来的一枪，危险并未过去，一头地龙那满是恶臭的大嘴猛地向我咬了过来，嘴里那些犬牙交错的锋利牙齿都可以数的出来了。

　　“哈！”我大喝一声，手中的斩月化为一道光芒，将它那硕大丑陋的脑袋给砍了下来，失去了头的龙身顿时滚倒在了地上，那沉重的身躯摔在地上的时候将地面都震动了，砸出了一片尘烟，就连坐在上面躲闪不及的龙骑兵也被压成了肉酱。

　　“杀！”看到我杀了一名他们的同伴，两名龙骑兵同时向我冲了过来，那两头地龙的吼叫喷息让我的头发都被吹的向后直飘。干掉了一个龙骑兵以后我的信心大增，在我强大的力量下，即使是强悍如地龙又怎么样？我不退反进，双腿一夹马腹，向着两名龙骑兵的空隙处插了过去。

　　见我自己送了上来，龙骑兵头盔露出的嘴角处裂了一丝冰冷地微笑，两杆龙枪从左右两边同时向我刺了过来，想将我的身体刺出两个孔来。

　　我猛地发力，斩月向那两把龙枪挥去，只听见铛铛的两声金属碰撞声，那两把无坚不摧的龙枪竟然都被一刀削断了，随即我刀锋一舞，将我左右两边的地龙肚子上斩出了一道长长的裂口，鲜血和肠子从那划开的巨大伤口里面流了出来。

　　那两头龙发出了惊天动地的惨叫声，顿时四足一软轰隆隆的趴倒在了地上。那两个龙骑兵看着自己心爱的坐骑竟然受到了如此的伤害，无不大叫着跳下了龙背，一把抽出了长长的龙刀向我扑杀了过来。不过失去了龙的龙骑兵还如何能威胁到我？斩月再次一动，两人就此在空中被一分为二，就如以往被我杀死的那些普通士兵一样，成为了两具不完整的肉块。

　　在这个拥挤的战场上，没有地方是安全的，刚刚才解决掉两名龙骑兵，又有更多的龙骑兵向我杀奔了过来，似乎一定要将我这个斩杀了他们同伴家伙给刺成马蜂窝才肯罢休。我一催战马，毫不畏惧的迎了上去，这次战斗必然会以一方的惨败而收场，我不想作败的那方，所以我要奋力的拼杀。

　　“杀啊！”巨大的吼叫声从我的嗓子里汹涌而出，丝毫不亚于龙的怒吼，全力舞动的双手将斩月挥动的看不见踪影，无数向我刺来的龙枪纷纷被绞成了碎片，我在经过的每一头地龙身上狠狠的劈砍着，凡是经过我身旁的龙，通常身上都带着数十条纵横交错的血痕，从里面喷洒着鲜血和内脏，短短的一会儿，就已经有九十多头龙被我重创，失去了战斗力。

　　突然，我身下的战马一晃，向前直摔了下去，原来一杆龙枪将它的后腿给刺穿了。我的身体顿时从马背上被抛了出去，一头栽向地面。

　　一名龙骑兵看出了便宜，驱赶着地龙向我冲了过来，那头龙大口一张就想要将我给咬成碎片。可惜我的斩月仍在，借着前冲的力道，我从下往上一刀撩起，将它那恶心的大嘴从中给劈成了两段，被切成了两半的大脑都从它那裂开的头骨里面显露了出来，看样子也不大嘛，难怪会被人给驯服。

　　地龙那失去生命的庞大躯体不受控制的向我撞了过来，而我前冲的身体还没有着地，没有办法躲开这头冲过来的庞然大物。我的耳中只听到砰的一声，眼前就一片漆黑的被压在了地龙的尸体下面。周围的龙骑兵一阵欢呼，为终于消灭了我这个顽敌而兴奋了起来。不过随即，他们的嘴就越张越大，两眼也瞪得像是要脱离了眼眶，哐当一声，竟然有一个龙骑兵的龙枪都跌落了地上。

　　“哼！这点重量就想把我压死，想得倒美！”一手将那头沉重的龙身给举了起来，我向那些呆掉的龙骑兵们大吼起来。

　　呆了一小会，那些龙骑兵纷纷反应了过来，挺着龙枪再次向我刺来，尤其是那个站在地上的龙骑兵，他的坐骑正在我的手上举着呢。

　　“嘿嘿，你的东西我还给你！”对于眼前刺来的龙枪我视而不见，手上一用力，那头数吨重的地龙的身躯一下子就被我抛了出去，那个站在我前面的龙骑兵只能惊叫了一声，随即就被他的坐骑尸体压在了身下。我的力道还不止如此，那头龙的尸体翻滚着向前冲去，顿时又撞翻了另外一头地龙，强大的力道猛地让这头猛兽也被撞的筋折骨断，两头龙的尸体交叠在一起，只可怜了被它们压在下面的骑兵了。

　　看着纷纷涌上前来的那些龙骑兵们，我的嘴角冷冷一笑，脚下微微发力，轰的一声就窜了出去，被我蹬过的地方顿时成了一个凹坑。失去了坐骑以后我的速度反而更加的快了起来，强大的力量被我发挥的淋漓尽致，我的身影快速的穿插在龙骑兵的身旁，每当我离开的时候，那里只有一头伤重将死的地龙和一个被劈开的龙骑兵的尸体。

　　恐慌感染了我附近的每一名龙骑兵，他们像是躲瘟疫一般从我前进的方向上纷纷逃开，对于我这个有着恐怖力量的同时速度又快得惊人的敌人，他们已经失去了勇气去面对。不过他们逃不带表我不追，我手上的斩月仍然在收割着龙骑兵们的生命，鲜血不断的在我眼前绽放出鲜艳的花朵，让我越来越兴奋起来。

　　

　　

        








    第二卷大战成名 第五十章 怒战
    


　　哇哈哈哈哈！健康指数80％，妖狐又杀回来了，开始继续更新，感谢各位书友的关心啦

　　——————————————————————————

　　站在一头被我斩死了骑士的地龙背上，我环顾起战场来。只见无数的骑兵们仍然在奋力的冲杀着那些龙骑兵，虽然常常有人惨叫着被龙枪刺穿或是被龙给咬死，但是还是没有人退缩，因为退缩的结果他们都知道，那就是死！我的军规里明白的写着，临阵退缩者死。所以在选择死在敌人的手上还是死在自己人的手上中时，他们选择了像个勇士般战死。

　　我以前所做的训练现在已经显露出了效果，骑兵们奋力挥舞着的斩马刀虽然不能将龙那厚实的身躯给砍断，但是借着马的冲力，每一次擦身而过时他们都会在龙的身上划上一道鲜血淋漓的伤口，再强壮的地龙在失血过多之后，也只有无力的倒下来，慢慢的等待着生命的逝去。

　　“哇啊啊！！”一声愤怒的吼叫声从战场之中传了出来，即使是战场的混乱厮杀声都无法掩盖。我一下就听出了这是那霸的声音，他声音中充满了愤怒和痛苦，难道那霸出事了？

　　不管怎么说，那霸都是我手下最忠实最可靠的头号打手，我心里万分不愿意他出什么事情。双腿用力在龙的背上一蹬，这头地龙庞大的龙躯顿时被重重的压在了地上，惨烈的嚎叫着，它的四肢都在我那一蹬之中被压断了。

　　靠着强大的脚力，我离开了龙背跃上了空中，吹拂的风让我被杀意侵占的大脑冷静了许多。我从半空中鸟览着下面的战场，只见那些龙骑兵仍然有一千多头左右，重骑兵们在他们队长的带领下，将它们冲击分割成了无数的小块，分而围攻，虽然自身伤亡同样惨重，但至少没有变成被那些龙骑兵屠戮的惨况。

　　那霸的位置十分的好找，战场的一角，在七八名龙骑兵的包围下他在疯狂的厮杀着，坐骑也早就被杀死了，现在他是步行作战。虽然失去了坐骑，但是那霸的攻击却凶猛异常，他大喝着挥出了一斧，硬是将对面的一头地龙的脖子给砍断了。那种强悍的力道，还有那狂野的动作，我不用看就知道他已经狂化了。

　　在我重新落回地面的时候看见两个龙骑兵再次向他冲了过去，随即就重重的砸了下来，将一名躲闪不及的重骑兵连人带马给压在了地上，看他奄奄一息的样子怕是再也起不来了。我没空来查看他的伤势，只有在心里对他抱歉了。

　　强悍的脚力再次发动，战场之中就像是冒起了一道青烟，我的身影在战士们中间穿插而过，不时有挡在我前面的龙骑兵被整个击飞了出去，在我经过的地方一片人仰马翻的情景，很快的刚刚在空中看到那霸战斗的地方就在我的眼前了。

　　几名龙骑兵正围成了一个小圈，从里面的呐喊声来看战况正激烈异常。一头地龙的尾巴对着我，将我挡在了包围圈的外面。

　　“给我滚开。”我一把将那条不断扫来扫去的大尾巴抓住，左手用劲握在上面，手握住的地方肉都已经陷了下去。

　　那头地龙发出了一声痛吼，猛地转过了头，看见了我这个敢于侵犯它尾巴的渺小人类，它身上的那个龙骑兵一枪就向我戳了过来。

　　我的脸上露出了狰狞的笑容，冷冷的道：“让你们尝试一下飞行的滋味吧！”说着，握住尾巴的手突然发力，将那头地龙以及上面的骑兵一道抡了起来，在我身周转了一个大圈以后猛地一松手。夹着巨大的冲力，那头地龙带着它身上尖叫着的龙骑兵被抛向了空中，在飞行了一段距离以后一头栽了下来，在一声巨响后带起了一阵尘烟。

　　刚才那些还围成圈的龙骑兵们见到了如此不可思议的一幕，不禁纷纷退开了几步，现出了场中的情景。

　　“那霸！”看见了那霸的情况，我不禁惊恐的怒喝了起来。只见那霸的身上伤痕累累，鲜血将他染成了一个血人，而最严重的伤是一杆从他腹部进去，再从背后透出的幽暗长枪。那霸的身躯仍然挺立的站着，左手死死的抓着那杆刺穿他身体的龙枪，而右手的巨斧已经垂了下来，在他不远处是一个龙骑兵被砍断的尸体，看样子是被那霸拖下来后杀掉的，狂化后的狂战士果然是捍不畏死。

　　我一个箭步来到了那霸的身旁，那霸下意识的一挥手臂，一斧头向我劈了过来。我一把抓住了那把斧子，大喊道：“那霸！是我！”

　　听到了我的声音，他转过了头，满是鲜血的脸上露出了一个微笑，随即全身一软向地面倒去，我急忙伸手抱住了他那满是伤痕的身体。

　　“抱歉了主人，我好像无法再作战了。”那霸浴血的脸上满是歉意，让我一向自私的心都有些感动。这个铁血铮铮的男子汉为了他的誓言，真的为我拼死战至最后，这让视诺言如粪土的我心里满是愧疚。带着安慰的笑，我对他说道：“不要紧，你好好的休息吧，我会让那些伤害你的家伙们都得到应有的下场的。”

　　一个龙骑兵见我抱着那霸的身体一动也不动，后背正毫无保留的暴露在他的面前，立时上前一枪刺向了我的后背，想将我连同那霸一起钉成串。就在龙枪的枪尖即将触到我的钢甲时，我突然一个侧身探手将那把龙枪给抓在了手中，任那龙骑兵死命的拉扯，却无法移动那杆龙枪分毫。

　　将那霸缓缓的放坐在一头死去的地龙身上，我转过了头冷哼一声，两眼中的杀气有如实质般的狠狠的扑向了那个用力拉扯着的龙骑兵。怪异的事情发生了，当他一接触到我的双眼时，顿时身体一震，挣扎的动作也停了下来，随即几道鲜血从他的鼻孔和眼角流了出来，竟是被我那饱含无限杀气的目光给生生震死了。

　　没空去管这个突然发现的新技能，我大喝一声，抓起斩月就向那些畏缩着的龙骑兵们杀了过去，顿时一阵血雨腥风在龙骑兵之间暴发出来。每到我过处，那些皮粗肉厚地龙们纷纷被狂舞着的利刃旋风给撕成了碎肉，在我全力爆发的绝对力量之下，即使是大陆最强的龙也只有匍匐颤抖的份。

　　“杀！杀！杀！”我的眼里满是血红的世界，凡是出现在我面前的龙骑兵都是我攻击的目标，渐渐的战场的局势被改变了。只见在一道血红的旋风穿过的地段，那些厮杀着的龙骑兵纷纷被卷了进去，化为了一片片碎肉伴着鲜血洒向了半空，而那些刚刚还和龙骑兵拼死奋战的骑兵们都目瞪口呆的看着眼前着恐怖的一幕，直到他们看清楚了这个带出了杀戮地狱的血人正是自己的军团长时，他们才欢呼着跟在我后面向前冲去。

　　横劈，竖砍，我的手做着简单但是极端高速的动作，就是这些简单的动作组成了那道锐利无比的龙卷旋风，一个个的龙骑兵在我的面前被肢解分尸，但是却不能让我起一丝怜悯的念头，要怪就怪你们自己来与我为敌吧。

　　战况彻底的逆转了，在我拼命的砍杀之下，龙骑兵的数量迅速的减少，即使有幸存下来的也会瞬间淹没在我身后那条汇聚起来的钢铁洪流之中，而更多的骑兵又接着加入进来，让那道洪流更加的汹涌。

　　突然，急速前冲的我看见了远处有几匹战马横飞上了半空，然后重重的砸了下来，显然是被巨力给轰飞的。我脚步一转，向着那个地方急奔而去。

　　越是靠近，我就越是被这里的惨况给震惊，地上横七竖八的躺满了骑兵和战马的尸体，有些是被刺穿的，但是更多的却像是被巨大的力量给轰杀的，他们盔甲上那一道道深深凹进去的碎痕显示了曾经承受过如何的摧残，绝大部分都是被一击而亡的。

　　铛！又是一声巨响，一匹战马连着身上的骑兵从人堆里腾飞了起来，不过从那一动不动的身形来看，已经在那一击中被击杀了，到底是什么样的家伙才能使出这样的力量啊。

　　“让开！”我大声吼道。见到是我，前面的骑兵们纷纷向着两边驰去，为我让出了一条道。

　　只见在前面那尘土飞扬着的战场上，几十名龙骑兵正在上千的骑兵中间冲撞着，仗着强横的力道，每一击都会有不少的骑兵惨叫着被撞下马，或是被龙骑兵给刺穿胸膛。其中最显眼的就是那当先率领着龙骑兵发起冲锋的那个将领，他的作战方式明显和一般的龙骑兵不同，那杆比一般龙枪还要粗重的长枪被他当成了棍棒来使，每一记挥出都带着沉重的风声，就连龙枪都被那巨大的力道和惊人的高速给弯曲了，而被他扫中的骑兵无不纷纷的飞向了半空，就和我刚刚看到的一样，短短的一小会就已经有几十名重骑兵死在他狂舞着的龙枪之下。这样的力量已经远远的超过了那些龙骑兵了，龙骑兵中只有一种人有这样的力量，那就是龙将。如果我猜的不错，眼前这个屠杀着我的部下的人就是这次统帅帝国侵略军的指挥官——龙将罗萨乌斯。

　　眼看着这样下去剩下的部队就会完全被击溃，我大声的吼道：“黑骑士军团全员退下！”

　　那些冲杀着的骑兵们听从了我的命令，纷纷向着四周散了开去，绕了一个圈子以后重新聚集了起来，原来对他们的训练没有白费。

　　重骑兵们的散开，也让那些奋战的龙骑兵们缓了一口气，如此惨烈的厮杀让他们也史料不及，以往还没有出现过哪支骑兵部队能在龙威之下仍然疯狂冲杀的，这一次的惨况让他们也心搐不已。

　　罗萨乌斯紧握着手中的龙枪，居高临下的看着我，眼中那种战意一望而知，龙骑兵的伤亡惨重让他的心里极为恼火，现在我这个看起来像是最高指挥官的人来到了他的面前，他不想将我杀之而后快才怪了。

　　“来吧！”既然双方的都急欲一战，我也不做什么战前言辞了，一摆手将斩月高高的举起，做出了一副准备战斗的姿态。

　　见我在见识了他的威力之后仍旧做出了一个人和他单挑的样子，罗萨乌斯那张依旧干净洁白的英俊脸庞上露出了一丝对于勇者的敬重之意，随即他一个翻身跃下了龙背，顿时让他身后的那些龙骑兵开始鼓噪了起来。

　　挥手安抚了龙骑兵们的喧闹，罗萨乌斯上下打量着一身被鲜血染满的我，嘴里说道：“我是帝国一等上将，统帅帝国军第一方面军的龙将罗萨乌斯，看阁下的勇武过人，不知你是何人？”

　　我脸上神情一凝，道：“我是王国军黑骑士骑兵团团长，唯特子爵。”我的嘴里说得禀然，但是心里却十分的惊讶。刚刚在他望向我的时候，我饱含着杀气的眼神直向他的眼里射去，但是他却神色自若一点影响都没有，难道刚才用眼神击杀那个龙骑兵的时候是偶然吗？无论如何，眼前这个男人不简单！我心里暗暗的警惕着。

　　“你就是唯特？”听到了我的名字，罗萨乌斯的眉毛一挑，没有想到害得自己损兵折将的人竟然就站在了自己的面前，他更加仔细的打量起我来。

　　现在我的身上可是非常的狼狈，那条鲜红的将军披风已经被扯脱了，一身青钢的铠甲在经过了无数大力的冲撞之后变得凹凸不平，那些被我砍出的鲜血喷染在我的盔甲上面，粘上了一些尘土，让我变得更加像是一个沙场上死里逃生的士兵，而非是一个指挥战斗的将领。

　　不过罗萨乌斯显然没有被我难看的外表给蒙蔽，他举起了左手向前，同时右手在身后平举起了龙枪，做出了突刺的姿势，大声的喝道：“来吧！”

　　既然他都准备一战了，我也不客气，左脚猛地发力冲了出去，带起了身后的一片草皮，身形向着他急速的接近着，手中的斩月已经准备痛饮龙将的鲜血了。

　　一场力与力的恶战就此展开。

　　

　　

        








    第二卷大战成名 第五十一章 龙将之力
    


　　看着我急速接近的身影，罗萨乌斯的瞳孔一阵紧缩，嘴里大喝一声：“百枪击！”他手中的长枪瞬间刺了出去。那杆长枪完全违背了长重武器使用的常理，在巨大的力量带动下形成一道道的残影在我的面前刺出了一道由无数枪尖组成的刺墙，如果迎面撞在上面的话，我恐怕会被刺上千百个孔的。

　　来不及做出什么动作了，我右脚猛一蹬地立时跳上了空中，险险的躲过了他的长枪穿刺。不过我的险况还没有过去，罗萨乌斯仿佛已经料到了我的动作，迅速的收回了龙枪，将枪尖对准了空中，就在我下落的时候再次开始快速的刺出，枪尖形成的刺墙将我下落的地方完全给覆盖了。

　　可恶！眼看避无可避，我双手握住了刀柄快速的挥舞起来，在我的身前形成了一道刀锋组成的光芒，然后狠狠的撞上了他的龙枪。

　　突然而来的连声巨响让猝不及防的众人都痛苦的捂住了耳朵，但是仍然没有办法阻止那刺耳的声音钻入脑中。我的刀和罗萨乌斯龙枪毫无花巧的劈砍在了一起，两把兵器以着难以想象的速度高速撞击着，火花从兵器撞击处不断的迸发出来，我下落的身体也因为身下龙枪的力量而不断的被击向空中。

　　好强的力量！我们两人同时在心里转过了这个念头，随即就更加拼命的挥舞着兵器，想要将对手给完全轰杀。

　　在巨大的力量之下，我的斩月和他的龙枪都发出了不堪重负的吱呀声，仿佛再经历几次碰撞就会裂成碎片一样。

　　渐渐的，我的眼睛适应了龙枪那惊人的速度，挥出斩月的手腕灵敏的转了一下，让原本会劈在枪身上的刀锋偏了一下，变成了贴着龙枪的枪杆，然后用力的一拨。借着枪身上那股巨力，我的身体终于从无处着力的半空中落了下来。

　　刚刚一直被刺在半空中的滋味可不好受啊，要是我一个失误劈错了位置，现在就已经挂在了枪杆上成了一具让那个罗萨乌斯炫耀的战利品了。

　　见到我脱离了他的攻击，罗萨乌斯上前几步，手中的龙枪再次做出了突刺的样子。

　　可恶，你以为那一招总行的通吗？我心里恶狠狠的想道，身体借着腿部肌肉的发力，向着侧面斜冲了出去，从旁边接近了罗萨乌斯。

　　哪知道罗萨乌斯那只是虚晃一招，似乎早就料到了我会用这种方法来躲避他的攻击，他手中的龙枪突然横扫了过来，带起了呼呼的风声，龙枪也被那强悍的力量给扭曲了。匆忙之间，我只得将斩月竖在了身前，挡住了这一记势大力沉的扫击。

　　“哐～～～！”带着金属的回音，我的身体被这一枪横扫给打的飞了出去，重重的撞上了旁边的一排重骑兵。顿时战马的惨嘶声和战士们的闷哼声响个不停，被我身体撞到的重骑兵们无不连人带马的被撞飞了出去，同时将身旁的同伴也给撞翻了，整个场面一片混乱不堪。

　　看到了如此震撼的场面，无论敌我都被龙将那强悍无比的力量给震惊了，在如此强大的力量之下，还有什么人能够对抗呢？

　　不过罗萨乌斯脸上并没有露出什么喜悦的神色，他的眼光牢牢的盯着远处那片仍然冒着尘烟的地方。在那片飞腾着的烟灰之中，一个身影站了起来。

　　好痛啊！我捂住了刚刚被龙枪劈中的右胸，那里的钢甲已经完全的破碎了，露出了里面的衣物，还好这一击的力道被我的斩月挡了大半，不然我现在不知道还能不能站起来了。

　　龙将的力量真是强的惊人，竟然和我经过了强化的身体相比也毫不逊色，真不知他们是怎么办到的，难道传说他们拥有了龙之血脉的事情是真的吗？带着疑惑，我再次向罗萨乌斯走了过去，脚边尽是刚才被我撞倒的骑兵们躺在那里痛苦的呻吟着，刚刚的那一下子让他们纷纷受了重伤。

　　罗萨乌斯见我好像毫发无伤的再次向他逼近过来，再次举起了龙枪，不过他的心里也在忐忑不安着，嘴角已经开始微微喘气了。刚刚的战斗中他用龙族一种催发力量的秘法将全身的力量提升了近一倍，但是仍然只能和对方战个平手，如此的强敌怕是他从来也没有遇到过。

　　“哈！”在离他几十米远的地方，我大喝了一声，身体不向他冲而是围着他转了起来，只看到在罗萨乌斯的周围渐渐的出现的一个圆圈，并且带起了一片烟雾，那是我高速奔跑时产生的。我围着罗萨乌斯越跑越快，渐渐的烟雾将我们的身影完全的笼罩了起来。

　　我在围着罗萨乌斯奔跑着的同时，一直在注意着他的破绽。但是身处在圆圈之中的罗萨乌斯并没有被我的高速转圈给弄昏了头脑，只见他再次摆出了那副举枪前击的姿态，不过他的眼睛却完全的闭上了，好像在用心神感受着我的位置。

　　见再转下去怕也是没有什么用处，我重心一转，带着惯性以惊人的速度冲向了罗萨乌斯。

　　“百枪击！”不出所料，我一动罗萨乌斯就立时感应到了，手中的龙枪再次在我的面前舞成了一道尖墙。看样子他最厉害的大概就是这一招了，还没有见他使出过别的绝招来。其实我不知道的是罗萨乌斯不是不会别的招数，但是我惊人的速度让他只能用出这一招全范围的杀招来，否则怕是连我的边都挨不到。

　　面对着像是要将我的身体捅穿的无数枪尖，我的身体微微的向右边一侧，像是要从他的左边闪过去一般。罗萨乌斯果然上当，枪势一缓，猛地向我的右边偏了过去。

　　出乎他的意料，我的身体并没有从右边侧冲过去，而是脚步微变从相反的方向向他飞速的逼近，眼看就要到达我刀锋攻击的范围了。

　　不愧是战斗经验丰富的龙将，罗萨乌斯眼见我已冲入的他龙枪的死角之内，收力已经来不及了，他立时丢弃了已经无用的龙枪，一把抽出腰间的龙刀，“铛”的一声正好挡在了我横劈而来的斩月的刀锋之上，随即叮叮当当的砍了个不停。这一番近战比刚才更加的危险，稍一差池就是鲜血横飞之局。

　　随着我们的奋力死拼，整个战场是一片寂静，每一个战士都紧张的注视着这一场他们前所未见的激烈交锋，两方的士兵都在期盼着自己的主帅获得最后的胜利。

　　我们忘情的劈砍着，刀与刀之间崩出的火花显示了双方强大的力量，瞬间我们已经交手过百招了，无论是龙刀还是我坚硬异常的斩月现在都已是伤痕累累，细小的缺口遍布在刀锋之中，但是我们却没有办法停下来，因为一停就必然是被一刀两断的下场。我们的身上也被砍出了一些伤口，不过我的比较多一点，因为罗萨乌斯的刀招比我的多出了许多的变化，显然他的刀法比我脑中记得那些招式还要精妙许多，只不过仗着那极快的速度，我才能够和他拼成一个平手。

　　拼砍了良久，不知道是不是我的错觉，罗萨乌斯刀上的力道渐渐的小了下来，他的脸上也满布着汗水，呼吸变得十分的急促，看样子他的体力终究还是不如我的强悍啊，再缠斗下去的话我一定能够胜利！带着对胜利的期盼，我的力量又加了几分，立时将罗萨乌斯完全压制了下来。

　　像是力气不支一样，罗萨乌斯的刀势之中忽然出现了一个漏洞，我心里暗喜，终于等到了胜利的这一刻了，旋即斩月全力向他劈了过去。

　　不好！中计了！我的眼角忽然发现了罗萨乌斯脸上露出的那一丝得意的冷笑，随即胸口感觉到了一丝寒冷。那把诡异般转回来的龙刀劈开了我的胸甲，重重的砍入了我的胸膛，一股钻心的疼痛从胸口处传了过来。

　　不过罗萨乌斯得意的笑容并没有持续多久，他吃惊的发现自己那无坚不摧的龙刀竟然在碰到我的肋骨之后就再也无法深入下去了，那强大的反震力让他心里惊异不已：他的骨头是什么东西做的？

　　强烈的疼痛让我狂怒不已，不顾仍然停留在我胸口的龙刀，我大喝一声，斩月化为了一道闪电向着还在发呆的罗萨乌斯劈了过去。

　　“糟了！！”罗萨乌斯回过了神立刻全力后退，但是终究还是慢了一步。刀光一闪，他也被斩月在胸口劈出了一道深深的伤口，鲜血不断的喷涌了出来。

　　两方的同时重伤让那些围观着的士兵们立刻反应了过来，一窝蜂的冲了上来抢救己方的指挥官。我和罗萨乌斯本来还想勉强支撑着再战一番，但是那些士兵们阻止了我们的搏命，将我们各自抢回了自己的阵营。

　　看着正蓄势待发的骑兵们，我制止了他们。今天死的人已经够多了，没有必要再继续战下去了。和我制止部下出战一样，那边被抱上了龙背的罗萨乌斯也阻止了龙骑兵们的骚动，带着复杂的目光深深的望了一眼被无数重骑兵围在中间的我，然后率领着残余的龙骑兵们奔腾而去了。

　　直到那些龙骑兵们的身影渐渐的没入了地平线后面，骑兵们才像是如梦初醒一般反应了过来，声音渐渐的由小变大，最后汇集成了一片巨大的声响：“胜利了！我们打败了龙骑兵了！”所有的骑兵都将头盔高高的抛向了天空，大肆欢呼着。

　　看着那一张张满是汗水和鲜血的年轻的脸庞，我的心里一阵欣慰，能够在这场残酷无比的战斗中生存下来，他们无疑是命运女神的宠儿。

　　待众人的兴奋和喧闹开始平息下来以后，我们开始清点起战场来。了解了刚才那场大仗的惨况后，人们那因为胜利而兴奋的脸上失去了笑容。真的是太惨烈了，我们加上逃回来的第三大队的残兵共两万六千名骑兵，在和那区区两千名龙骑兵交锋之后竟然一下子就死亡了一万五千骑之多，剩下的人也无不带伤。我的十一个护卫中，除了那霸和桑昆捡回了一条命外，其他的全部都战死了，就连先前赶回来的塞拉克也惨死在了一头地龙的嘴里，精湛的武艺在龙骑兵那横蛮的力量之前也没有了用武之地。

　　唯一让我欣慰的是那霸现在已经挺过了死亡的召唤，狂战士的身体素质果然是不同凡响啊，那道将他身体都穿透的重伤要是平常人早死了，只有他硬是靠着顽强的毅力活了下来。要不是现在狂化解除后瘫软无力，他大概又会活蹦乱跳的嚷嚷着要继续杀敌了吧。

　　这一次我们的损伤非常的惨重，但是龙骑兵也好不到哪里去，我们清点了一下，有一千三百多头地龙的尸体横躺在战场上，他们离开的不过是七八百头的数量而已，比起上一次战争中两千龙骑兵就将三万重骑兵给杀的落荒而逃自身还毫无损伤来说，我们现在是值得自豪了。

　　不过龙骑兵的确是整个大陆最强的兵种，虽然靠着那种刺激性的药物让我们避免了战马失去战斗力的危险，但是我们和龙骑兵的损失比仍然达到了惊人的十比一，要杀死一名龙骑兵起码就要赔上十名重骑兵的生命，更何况里面还有许多是被我一个人给击杀的。如此强大的敌人，我希望以后再也不会碰到了。

　　

　　

        








    第二卷大战成名 第五十二章 双女报喜
    


　　清点战场是我历次战斗的好习惯，虽然要从一些自己人的尸体上面将盔甲脱掉有些残酷，但是既然是生不带来死不带，他们死了也用不上这些东西了，所以还是便宜我们这些活人吧。

　　一开始带来的几千辆马车现在派上了用场，一堆一堆的盔甲和兵器，还有我们将士的尸体被搬上了车，那沉重的重量将车轮都压得都陷入了泥里，赶车的时候连战马也得来帮忙拉车，可见这一次收获的丰富。唯一让我伤感的就是我那九名奴隶护卫的死亡，毕竟他们陪着我这么久总也有些感情了，而且还要去找一些奴隶来训练也是件麻烦的事情，又要花钱了啊。

　　清点战场足足用了两三个小时，当最后一件带着烧过的黑斑的盔甲被塞入了马车，我们启程向着萨尔要塞的方向去了，大家都迫不及待得想要离开这个充满着战死者怨魂的地方，也许只有在酒吧和妓女的怀抱里他们才能忘却今天的一切吧。

　　和来时的匆忙不同，现在的部队已经非常的疲倦了，我命令他们放慢速度缓缓行军，让他们在路上恢复些精神。

　　“唯特老大，你今天的表现实在是太英勇了，我都帮你记录了下来，等回了萨尔以后我一定会好好的向大家宣传的，哈哈，一定会有很多女孩子主动向你投怀送抱的。”这个讨厌的声音不用听就知道是菲尔那个家伙。

　　当看到菲尔毫发无伤的出现在我面前时，我脸上的表情一定很精彩，这种惨烈的战斗他居然也能够活下来，真是蟑螂命啊。我好奇的问道：“菲尔，你是怎么活下来的，而且看你的样子，简直就是没有战斗过一样嘛。”

　　菲尔的脸上挂起了得意的微笑：“还是老大你英明啊，我今天的确是没有上场打仗，我就在原来的那片树林里面为你们打气。乖乖，那些大家伙实在是太凶猛了，真不知你是怎么把它们干掉的。”

　　“你……”没有想到他还真的没有参加战斗，气的我想要大骂一番，不过稍一动气我那刚刚包扎过的胸口就一阵疼痛，让我把要骂出口的话都咽了下去。好半天我才缓过了气，恨恨的说道：“你这个家伙，上次你就是躺在地上装死，现在你还更过分了，竟然敢逃避战斗，你是想让我用军法处置你吗？”

　　菲尔那张英俊的脸上露出了欠揍的笑容，道：“老大，你才受过伤救不要生气嘛。你难道忘了，我可是你的书记官啊，这还是你亲自给我派的职位，你有见过哪个文职官员拿着刀剑在战场上砍人的吗？”

　　菲尔的话让我无话可说了。的确，让文职官员上战场厮杀是件不合理的事情，不过看着我们在辛苦的拼杀着，而这个家伙就在后面看热闹，我的心里怎么也难以平衡。有机会非要好好整他一番不可，我心里恶毒的想着。菲尔顿时感觉到一股寒意传了过来，不自禁的打了个寒战。

　　当这支惨不忍睹的部队回到了萨尔要塞后，立时引起了巨大的骚乱，各种猜测和留言顿时遍布了大街小巷，都是些不利的消息。不过当他们知道了我们竟然将帝国军近十万大军全部给歼灭，然后又和龙骑兵狠狠的干了一仗，并且还将他们打败了之后，整个要塞里的人都沸腾了起来，尤其是我和龙将罗萨乌斯那场惊世绝伦的大战，在菲尔的添油加醋下更是传的纷纷扬扬的，每一个要塞的居民都知道了这里有一个能够将龙将都击败的英雄将领。大家欢呼着，舞蹈着，尽情的挥洒着欢笑，仿佛有我在连战争都会胜利一样。

　　刚一回城我就派兵直扑米兰达的居所。不出所料，那里早已经人去楼空了，显然她已经提前得知了我的胜利，明白了她的身份已经暴露，所以赶在我回来前就跑掉了。不过就算她能够躲过一时，也躲不过一世，相信现在帝国军那边也在怀疑是因为她的出卖才会让帝国损兵折将的，以后她将会面对源源不断前来刺杀的杀手，希望她能活的久一点。

　　得知了我带回来大量武器盔甲的消息，那些武器贩子们立刻第一时间挤到了我的身边，纷纷想要得到这一大笔的买卖，和以往不同，显然他们已经决定联合起来同黑格对抗，以黑格的实力竟然也没有能将他们压下来，最后落了个利益均分的结果，当然最赚的那个人还是我。数着大量进入腰包的金钱，我的心情算是开战以来最愉快的一次。

　　此次战斗所带来的效果是无法估量的，据说在得到了我将帝国军的九万军队给消灭的消息后，威顿王国的高层立时欢腾不已，尤其是当听到我将龙骑兵也给打败的消息以后，他们的表现简直可以用疯狂来形容了。听到了这个消息，据说连卧病在床的肯特七世也像是吃了绝世好药一般立刻恢复了健康。也许是上次龙骑兵的威力让他们都心有余悸吧，我将龙骑兵不败神话给打碎之后，压在他们心头的巨石终于放了下来。

　　一时之间，唯特的名字传遍了大街小巷，王都之内压抑以久的人们都将希望投注在了这个不断带来奇迹的战斗英雄身上，仿佛有我在，战争也会以王国军的胜利而告终。不过光明的背后就是阴暗，这个道理永远是真理，在这种一片欢腾的气氛中，丑陋的阴谋再次开始散发着黑暗的气息。

　　虽然在威顿国内享有了极高的声望，但是我现在却是难受的不得了。罗萨乌斯那一刀深深的切开了我的胸口，一直砍到我的肋骨上才停了下来，我胸口的肌肉全都给那一刀砍得断裂了。虽然身体的恢复能力让我能够以常人难以想象的速度复原，但是那种肌肉愈合时的隐痛与结疤时的骚痒让我难过无比，偏偏又不能去抓，晚上的时候常常让我半天都睡不着觉。

　　就在我被痛苦折磨着的时候，意外的访客来到了。

　　下午的时候，我忍着伤痛处理了一些事务后回到了自己的营地，菲尔神神秘秘的从我的房间门口凑了过来，带着暧昧的笑容说道：“老大，你快进去吧，里面有你意想不到的客人正在等着你呢，想不到啊想不到……还真有你的！就让我这个伤心人独自离去吧。”说着，他朝我肩膀上拍了一记，然后摇头晃脑做出一片哀怨状的离开了。

　　意想不到的客人？我的脑袋里满是疑问，房间里面的是什么人，能让菲尔做出这种神情？带着疑问，我推开了房间的门走了进去。房间里的东西很少，所以我能一览无余的看见里面的一切，不过当我看见了那两个坐在屋里的人以后，立刻就产生了逃出去的冲动。

　　“尊敬的子爵大人，看您的样子似乎是又想要逃跑吧，怎么还不逃呢？”这个有着性感迷人外表的女人带着嘲讽的语气说着。

　　定了定神，我勉强挤出了一丝微笑，道：“好久不见了啊，蜜蒂小姐，嗯，还有黛娜小姐。”是的，在蜜蒂身边坐着的那个用幽怨的目光看着我的美丽少女，正是上次被我不小心吃掉的黛娜。

　　从我进门，黛娜那对明亮的大眼睛就一直牢牢的盯在我的脸上，让我的心里好不尴尬，就是怕面对这种情况，那时我才会选择逃离的，可惜该来的还是躲不掉啊。

　　我走到了桌子前面，在她们对面坐了下来，心里一直在组织着言词，就算是面对龙骑兵我都没有这么紧张过。不过就在我还期期艾艾的时候，蜜蒂的一句话让我差点就蹦了起来。

　　“黛娜怀孕了！”

　　“什么？！”这句简单但是有力的话让我的大脑顿时卡住了。怀孕？这对我来说还是一个陌生的词语，茜琳娜和芙蕾同我同床交欢了那么多次肚子都没有动静，怎么糊里糊涂的同她们来了一次就中标了？怀孕，孩子，父亲，家庭，这些词走马观花似的在我脑中来回盘旋着，这个带有巨大冲击的消息一下子就让我蒙了。

　　看我老半天都在发呆出着神，蜜蒂忍不住站了起来，冲到我面前一把将我揪了起来，柳眉倒竖气势汹汹的喝问道：“怎么？你这个吃了就跑的家伙！你想不负责任吗？啊？回答我！”一边说着一边用力摇晃着我的衣领，将我游出去的魂又摇了回来。

　　我侧头看了看一直沉默不语的黛娜，只见她正用着期待的眼神注视着我，那明亮的大眼睛里已经蒙上了一层水雾。她伤心的样子是那样的让人揪心，让我看得十分的不忍。

　　轻轻的拨开了蜜蒂抓着我的手，我来到了黛娜身旁，沉默了半晌后轻声说道：“对不起。”

　　黛娜那早已挂在眼中的泪珠终于忍不住落了下来，她一个猛扑，扑到了我的怀里，一边用力的捶着我的胸口，一边带着哭腔梗咽着道：“你这个大坏蛋！你上次那样对人家，你让我好伤心！你还……你还就这么逃跑了，害的我怀了孩子都……都不知道怎么办！你混蛋！……”

　　我的胸口一阵的疼痛，还没有愈合的伤口被她捶的砰砰有声，不过我的脸上没有一丝难受的表情。温柔的将怀里这个发泄着的女孩子抱住，让她在我怀里尽情的哭泣着，除此之外我想不出还有什么能够安慰她的了。

　　哭闹了一会儿，黛娜渐渐的哭累了，哭声也小了起来。我轻轻的对着怀里的女孩说道：“我会负责的，你嫁给我吧。”

　　黛娜那娇小的身躯猛地一震，不禁抬起了她那张梨花带雨的俏脸，带着不敢置信的神情望着我，直到我再说了一次，她才如梦初醒般的再次扎入了我的怀里，小声哭了出来，不过这一次我可以分辨的出来，是喜极而泣。这个原本天真可爱的女孩，在经历了那样的事情之后，终于可以放下心来了。

　　“你真的会负责吗？”蜜蒂的声音不合时宜的插了进来。

　　“当然！不管怎么说我也是一个男人，应该负的责任我是不会逃避的！”对于蜜蒂的怀疑我十分的气愤，虽然我可以视诺言如儿戏，但是对于该负的责任我还是很清楚的。

　　“嗯哼～～”不知道为什么，蜜蒂那满是得意的笑容总是让我有种被算计的感觉。只听到她用着腻人的声音说道：“那我就不怀疑你的责任心了，我们答应你的求婚。”

　　“啥？！”我的表情一定很怪异，可惜我自己看不到：“你说什么你们答应我的求婚，我明明是对黛娜说的！”

　　“是吗？你自己说你会负责的啊？”蜜蒂笑得像是一只小狐狸。

　　“是的，我说过我会负责的，不过怎么你…………难道你也怀孕了？”看着蜜蒂不住的抚摸着腹部，我小心的猜测道。她轻点的头顿时让我的幻想破灭了。

　　唉，娶就娶吧，虽然威顿人的习俗是一夫一妻，但是对我们夜族人来说娶多个老婆却是平常的事情，只是看养不养得起了。

　　“呵呵，不知道这个小家伙生下来以后会不会继承他父亲的体质呢，我真是迫不及待的想要试验一番了。”蜜蒂的话让我毛骨悚然，我心里打定主意，一定不能让这个医学疯子自己带孩子，孩子一生下来就要让他远离这个巫婆的毒手。一想到这个恐怖的女人也会成为我的妻子，我的心里总是凉飕飕的。

　　不知不觉，黛娜已经睡过去了，这些天来她心里所受的煎熬让她的精神十分的疲劳，现在心头的大石得到了解脱，她不禁沉入了梦乡。轻轻地将她放在床上，看着她嘴角露出的一丝微笑，我知道她一定做了一个好梦。

　　“把你的上衣脱掉！”蜜蒂那熟悉的话让我美好的心灵遭受了重大的伤害，不是吧，又来？我现在可是一个伤者啊，这样搞真的会死人的。还好，她接下来的话让我安心了：“刚刚看黛娜捶你胸口时你的动作都僵住了，我就知道你胸口一定受了伤。来，我帮你看看。”

　　只要不拿我做试验的时候，蜜蒂的医术我一直是十分赞赏的，当她拿着一瓶蓝色的药膏抹在我胸前的伤口中时，一阵透骨的清凉在我胸前扩散开来，这些天一直困扰我的疼痛和酸痒也随之而去。看着蜜蒂那不断的为我拭擦着伤口时流露出来的温柔神情，我不禁想道：要是她不是实验狂的话该有多好啊。

　　

　　

        








    第二卷大战成名 第五十三章 夺权
    


　　一大清早，一阵欢快的声音就在我耳边响了起来：“唯特，唯特！不要睡了，快起来吃饭啦！”

　　“不要！”还处在梦乡之中的我十分的疲倦，身体缩入了被子里面，死活不肯起来。

　　眼见叫我没有用处，一个性感的声音在我床边响起：“不用叫他了，看我的，这一盆水浇下去看他还能睡！”

　　即使是迷糊之中，这个声音还是让我立时清醒了过来，连忙掀开了被子从床上跳了下来。只见在床前面的蜜蒂正拿着一个盛了水的脸盆，作势欲倒，还好我起来的及时。

　　“蜜蒂，你一大早就做这种事，到底还当不当我是伤员了？”我一脸不满的对着蜜蒂说道。

　　“可是人家受的伤可是比你严重多了，还记得你那个时候对人家……”蜜蒂满是哀怨的说道。

　　我赶紧止住了她的话，让她说下去还不知道会说出些什么东西来。这时，早在一旁的黛娜扑了过来，一把拉着我的手就将我拖到了桌子边上，指着桌上丰盛的餐点说道：“唯特，你不要生气啊，那样对身体不好。我特地为你做了早餐，你快点吃吧。来，啊～～张嘴”

　　蜜蒂总是让我有些紧张，而黛娜却是天真的想要我保护，真不明白她们两个居然会是表姐妹，我是一点也想不通她们两人为什么是那么的不同。

　　自从我说了会娶黛娜以后，这个活泼的女孩子立刻就恢复了活力，知道了我的伤势以后，总是缠着要照顾我，那种细心体贴的温柔让我心里都暖烘烘的。有女人在身边就是好啊，才一天的功夫，原本我懒得打扫的脏窝就变得焕然一新，衣服被子被折的整整齐齐的，我的衣着打扮也被她们两重新整装了一番，现在的我倒像个绅士而多于军人了。

　　现在的战局十分的稳定，在损失了大量的军队以后，帝国军就再也没有什么大规模的攻势了，边境一时恢复了和平。我在萨尔要塞的日子也过得十分的舒坦，每天就是在悠闲的督促一下军队的训练，然后带着蜜蒂和黛娜去要塞里面到处的逛，晚上享受了一顿丰盛的晚餐之后就和两个美丽的女人做起了最爱的运动来，不过她们俩现在都有身孕，我也不敢太激烈。

　　蜜蒂这个女人像是天生就对性爱有着浓厚的兴趣，自从上次被我强行开苞之后就像完全没有羞耻感一样不断的试验着各种能够带来刺激的体位，让一旁看着的黛娜害羞不已，不过随即就被蜜蒂和我也拉下了水，只能象征性的哼哼上几句来表示抗议。

　　在我的温柔体贴以及强悍的精力之下，她们都已经迷上了和我的欢好，渐渐的开始主动起来，这样的日子让我十分的惬意，真希望能一直这样下去。

　　不过和平的日子很快就被打破了。这一天，当我带着蜜蒂和黛娜从要塞外面的丛林中探秘归来时，菲尔迎了上来，一脸愤怒的带给了我一个不好的消息：“老大，不好了！王国军部派了一个人来了，他带着军部的委任书，要接替你成为黑骑士军团的团长。”

　　“什么？”我心里惊怒交集，王国内部的那帮混蛋，居然一把就将我辛苦组建起来的部队给抢了过去，这也太过分了吧。

　　震撼的消息还不止是这一条，菲尔脸上带着冰冷的神情道：“那个新来的人是来自亚芬家族的贵族，最奇怪的是他的名字和你的写法一样，叫做威特，威特子爵，和你的名字不过是读法上稍不一样而已。”

　　我一时无语，没有想清楚到底有什么不对。菲尔见我一脸的不解，向我解释了起来：“老大，这个是王国那些大贵族们惯用的伎俩，前线的将士在奋勇的厮杀，但是传回王宫的消息全部都是由他们把持的，只要将得到了战功的那些将士的名字改动一下，就变成了自己人的功劳了。以往他们常常用这一招，现在见战局已稳，那些家伙又开始做起这种龌龊的事情来了。不过你的名声已经传开了，想要在名字上做手脚比较麻烦，所以他们干脆就秘密派了一个和你同名的人前来接替你的位置，好来一个移花接木将功劳直接算到他的头上去，到时候只要把军队的资料改一下，就是别人要查也查不出破绽了。哼哼，好精明的手段！”

　　听了菲尔的话，我的心里一阵的冰冷，那些大贵族抢功之事我早就知道了，但是没有想到居然会真的发生在我的身上，而且做的还是如此的卑鄙。黛娜抢着代我问道：“难道都没有人去上诉的吗？军法处难道容许这种事情发生？”

　　“哼哼，那些被夺取了战功的人一般都是地位低微的贵族或是平民，他们面对的可是权势滔天把持朝政的大贵族家族。不说别的，就是想告也没有门路，王宫可不是谁都能进的。就算是闹了起来，原来军部的资料也被他们给改了，没有证据啊。”菲尔一脸淡漠的说道。在这个贵族权势代表一切的国家，现实就是如此黑暗。

　　“那不就这么被他们给白白占了功劳去了？以前那些人就那么甘心如此吗？”闻言，黛娜的小脸气的苍白，倒是蜜蒂好似比较了解这些事情，并没有太多的惊奇。她做军医的日子也不短了，军队内部争权夺势欺上瞒下的事情早就听说了不少，现在不过是另外一则卑鄙的夺权阴谋而已，只不过是发生在自己身边人的身上。

　　“那倒也不是，不过那些大贵族一般都会给予那些受到不公正待遇者大笔的封口费，同时用强大的权势压迫他们就范，所以一般来说那些人都只有自己选择妥协。当然，如果还有什么人在对方的金钱和权力压迫下仍旧不肯罢休的话……那些贵族是什么事情都做的出来的。我以前有一个好友就是被他的贵族上司夺了功劳，他死活不肯就范，结果就在闹着要去军法处告的时候就无故失踪了，随后有人发现他一身酒气的淹死在了水沟里面，被说成是醺酒不慎淹毙而不了了之。可惜只有我知道我的那个朋友对酒过敏，从来都是滴酒不沾的，他是因为不服这个贵族圈的游戏规则而被谋杀的！”菲尔的话残忍而又冷酷，即使是我听着都感觉到了万分的愤慨，贵族这个阶层果然已经腐败了！

　　怒火不可抑止的冒了起来，我大步的向着军营里面走去。菲尔赶忙拉着我道：“老大你不要着急啊！对方可是军部委任的军团长，而且身后还有亚芬家族的撑腰，你千万不要和他起正面冲突！”

　　在菲尔的反复劝说之下，我的怒火渐渐的平息了下来。的确，我军团长的职位只是代理的，现在被撤了下来也是符合法律的。但是……这些该死的大贵族们！这份屈辱我是绝对不会忘记的！

　　带着满腔的怨毒我走进了军营，慢慢的回到了指挥所附近，正好看到那里围着一大群的人，似乎正在争吵着什么。上前一看，只见一个穿着一身镶嵌着金边银徽华丽贵族军装的年轻男人在身后一群围着的护卫包围下正在那里说着什么，而和他争吵着的正是我手下的那些将领们，尤其是刚刚痊愈的那霸已经争论的脸红脖子粗了。

　　一走近，那霸那巨大的叫喊声就传了过来：“这里的长官只有我的主人唯特一个人，其他的人休想来指挥我！”

　　那个年轻的男人轻笑着道：“我就是威特没错啊，原来你还是我的奴仆吗？哈哈哈哈，真是太有趣了，居然有人自己承认自己是我的奴仆，不过我可不想要你啊。看看这里，这是军部的正式任命书，你给我滚一边去！”唯特和威特确实只在读音上有点小小的不同，读快出来是一摸一样的，咋一听很容易混淆。

　　那霸在嘴上完全处于了下风，只有在那里呼呼的喘着粗气，情急之下不禁举起拳头就要打过去了，而那个也叫威特的贵族身后那些护卫们也纷纷的拉开了架势，眼看一场混战就要开始。

　　再不制止的话局势就会大乱了，我连忙大喝一声：“住手，那霸！”

　　听到我的声音，那霸顿时收回了拳头，回过头来看见我，马上一脸激愤的大声对我说道：“主人，这个人说要取代你的位子，要不要教训他一顿？”

　　“不要再说，我已经全部都知道了！如果他带来的委任书没有错误的话，那他就是现在的黑骑士军团的团长，不得顶撞长官！”我上前去斥退了那霸，然后回头对那个满脸笑容的金发男人说道：“我是原黑骑士军团代理团长的唯特，请给我出示你的委任书。”

　　接过了他递来的那张印着王室精美图案的纸卷，我仔细看了一下，果然带着军部的印章，真是军部那些混蛋派他来的。将委任书递还给他，我道：“没有错误，欢迎你，新任的军团长阁下。”

　　接过了委任书，那个名字和我相同的男人满脸的笑容道：“原来你就是唯特大队长啊，你的大名我是久仰了，呵呵，真是有趣，我们两个居然名字如此的相似，这也是一种难得的巧合呢。真没有想到我们俩会在这里见面啊。”

　　虚伪，我的心里迅速给他下了判断。这样的笑面虎才是最危险的，谁也不知道他什么时候会跳起来咬你一口。

　　“全都下去吧，这样围着军团长实在是太没有礼貌了！全部去训练！”我喝退了众人。在我的威势之下大家迅速的离开了，看得那个接替我职位的同名家伙眼里一阵冷芒。

　　随着围着的众人的离去，一直被众人挡着的蜜蒂和黛娜立刻来到了我的身旁，黛娜担心的抓着我的手，显得十分的不安。

　　突然看着黛娜和蜜蒂这两个大美人，那个叫威特的家伙眼中显出了一丝迷醉，随即就将目光转到了我的身上，笑着道：“唯特子爵阁下，以后我还有许多不懂的事情，还需要向你多多的学习，还请你多多帮忙啊。”

　　“当然当然。”我和他虚情假意的客套了起来。还帮忙？怕你第一个对付的就是我！

　　“呵呵，大家都叫同音名字的话称呼起来确是十分的麻烦，请阁下以后称呼我的从名吧，我的全名是威特。佐拉。亚芬，你叫我佐拉就好了。”这个提议我倒是挺满意的，毕竟叫另外一个人的时候用的是自己的名字，听起来总是十分的别扭。

　　“好的，佐拉子爵阁下。”我从善而流，改口叫他佐拉了。

　　“呵呵，我才刚刚到这里，还需要整理一番，请容我告辞。”说完以后，被我称为佐拉的现任军团长转身离开了，不过离开之前他那好似无意间扫向黛娜和蜜蒂的那一眼满含着欲望的目光还是避不开我灵敏的感觉，我的心里顿时升起了杀机，这个虚伪的家伙竟然已经打起了我女人的主意了！

　　一回到了我的房间，黛娜就迫不及待的说道：“我讨厌那个家伙！不但抢了唯特的军职，还和唯特叫一个名字，真是太讨厌了！”

　　就连蜜蒂也皱着眉头说道：“那个家伙绝对是不安好心，他走的时候看我的眼神就像是要把我的衣服都脱下来一样。”

　　“不要想太多，还是好好的休息一下吧。今天你们也够累了，军队的事情还是交给我来处理吧，你们要注意身体。”我安抚着她们的不安，心里却暗暗的想着：抢我的位子，还敢打我未来妻子的主意？那我就让你不得好死！算算我已经干掉了一个特维茨家族的男爵，害死了一个亚芬家族的伯爵，似乎我天生就和那些贵族会有冲突，而现在我又要向这个想要篡夺我靠着鲜血建立起来的显赫战绩的亚芬家族的子爵下手了，我还真是贵族杀手呢。

　　不过想是这么想，但是从菲尔那里听来的来的消息令我知晓，这个和我同名的家伙竟然还是亚芬家族现任家长罗格大公的儿子，这个身份就让我不得不思考一下如何才能不留痕迹的解决掉这个麻烦，至少不能让那些军部的混蛋们抓住什么马脚，那他们就无法公然对付我了。

　　

        








    第二卷大战成名 第五十四章 游戏开始
    


　　夜晚总是充满着神秘，而许多无法见光的事情通常都是在黑夜中完成的。我穿着一身的夜行服，一路不被人发觉的潜入了佐拉新买的那栋别墅。凭着过人的力量，我跃上了那栋别墅的顶上，趴在房顶双耳聚精会神的倾听起了里面的说话声。

　　有时候偷听会得到意想不到的收获，至少最近还帮过我大忙，让我不但避过了灭顶之灾，还获得了无法想象的巨大胜利，现在我已经有些迷上这种不太光彩的行为了。

　　厨房里厨师们仍然在敲锅打盆的忙活着，显然这个新来的贵族是一个喜欢美食的人。过道里有侍卫们的窃窃低语声，有几个佣人正在打扫着房间的卫生，水池里有洗碗发出的哗哗水声，我高度集中的感观就像是亲眼看见了这栋房子里的一切一般，将各种的声音都传回了我的脑中，形成了一个立体的房间形象图。

　　仔细的分辨着房间里的一切声音，我在客厅里面找到了想要找的目标。佐拉正在餐桌前面安静的用着餐，刀叉在碗盘上传出的清脆声响以及食物在嘴中咀嚼的声音让我分辨出了他的位置。不得不说他的贵族修养倒是十分的到家，要是我吃饭的时候绝对做不到他这么安静。

　　仿佛是考验着我的耐心，佐拉用了很长的时间才慢慢的吃完了这一餐，然后起身走出了客厅来到了一间书房，坐在了书房的椅子上看起了书来。时间就在这一分一秒之中过去了，让我都快要失去耐心了。不会他就这么无聊的坐上一晚上吧？

　　就在我等的不耐烦的时候，一个脚步声向着书房的门口走来，我立时又重新开始仔细倾听了起来。

　　“咚咚咚，”敲门声响起。

　　“进来。”佐拉说道。

　　那个脚步声走进了房间，来到佐拉的面前停了下来，恭敬的说道：“威特少爷，您要的消息我已经打探回来了。”

　　“喔？你说说看。”放下了手里的书，佐拉有些急切的说道，刚刚那种悠闲的气氛一下子就被打破了。

　　“那个年轻一点的女人叫做黛娜。卢斯维尔，年纪大一点的叫蜜蒂。卢斯维尔，她们都是卢斯维尔家族的人，而且还是一对表姐妹。”男人说道。

　　“卢斯维尔？没有听说过的名字，那是什么家族？”佐拉迷惑的说道。

　　“像您这样尊贵的贵族当然不会知道。卢斯维尔只是一户破落的贵族家族而已，现在早已是面临破产了。”男人讨好地道。

　　“呵呵，破落的贵族吗？那就好办了，用家族的命运来作代价的话，那两个美人是逃不出我的手掌心的，呵呵呵呵。”佐拉笑着说道，语气中说不出的得意。

　　佐拉的话让我想要立刻冲下去杀了他，没有想到这个家伙竟然卑鄙至此，竟然想要利用家族的势力来逼迫她们两人就范。

　　“少爷，听说现在她们都是那个和您名字相似的低贱贵族的女人，那个男人十分的难惹，我在打听时听到了不少关于他的传闻。照我看，是不是还是按照老爷的吩咐，用钱和地位还有他在海德的家人安危来封住他的嘴？”那个男声有些担心的道。

　　“哼哼，老爹的主意是不错，不过谁叫那个倒霉的家伙身边有两个连我都动心不已的小美人呢？明天我就用军团长的名义派他出去执行任务，等他回来的时候，哼哼，如果他还活着的话，他会发现那两个女人已经乖乖的变成了我的性奴了。我可不信他有什么三头六臂的实力，那都是吹出来的，当我是那些轻易就被蒙骗的愚昧百姓吗？如果他敢动手的话我埋伏的士兵就立刻一拥而上将他抓起来，然后我要好好的折磨折磨他，最后再让他神不知鬼不觉的消失掉。哈哈哈哈！”佐拉那阴险的用心让我心惊不已，看来这个家伙必须要解决掉才行，不管他的身份如何，我是不可能让这样的人继续活着来危害我的。

　　听他的口气，明天他会派我出去啊，这可是一个不在场证据呢！我按耐下了立刻杀进去的冲动，嘴角露出了一丝阴阴的笑容。

　　“对了，我吩咐你找的人你找到了吗？”佐拉接下来的话让我即将离去的身形又顿了下来，心里有些好奇，不知道他又要找什么人来。

　　“是的少爷，将她们带上来！”随着男人的声音，几个啷跄的脚步声传了过来，还伴着女人抽泣的声音，被后面那几个呵斥的男人推着走进了房间。

　　“少爷，我已经将这个要塞里最漂亮的几个女人都悄悄抓来了，她们都是些良家妇女。刚刚已经将药都给她们灌下去了，很快就会生效的。呵呵，这些都是最新配的药，请您放心使用。”那个男人暧昧的说道。

　　贵族无法无天我知道，但是没有想到他们居然敢强抢民女，真是够可恶的。不过反正她们的死活我也不在意，索性就看看这个佐拉到底要搞什么东西吧。

　　“行了，你们下去吧。”佐拉向他们吩咐道，那个男人和后面进来的几个人一道出去了。佐拉的脚步声在房间里面响动着，最后走到了一张沙发旁重重的坐了下来，而那几个女人则蜷缩在他对面的角落里面小声哭泣着。房间里面除了些许声响外，我就没有听到什么异常的动静了。这个佐拉到底在做什么啊？房间里的沉寂让原本想要看好戏的我都开始着急了，怎么他还不开始搞呢，这家伙还是不是男人？

　　渐渐的，一阵怪异低沉的声音响了起来，像是痛苦，又像是呻吟。我一下子就听出了这是女人情欲勃发时拼命压抑的声音，正是从那几个女人的位置传来的。刚刚那几个还抽泣着的女人现在就像是发情一样呻吟着，但是显然神智还没有失去，所以还勉强压抑着声响。不过随着时间的推移，一个女人终于忍不住叫了出来，随即那几个女人也跟着一起大声呻吟了起来，衣物摩擦的声音在她们的身上响起，竟然开始自慰了。

　　正在这个时候，佐拉出声道：“你们是不是很想要男人呢？如果你们想要我来解除你们的饥渴的话，那就过来添我的脚！你们这些母狗！”

　　那几个女人闻言，立刻扑着趴到了他的身前，一阵舔东西的声音传了出来。好厉害！竟然能让女人心甘情愿的做这种失去尊严的事情，这种药好霸道啊。

　　接下来的事情更是让我也镗目结舌，佐拉自己居然也服了催情药，和那些女人们在房间里搞得是翻天覆地的，那种霸道的威力和兴奋丸相比简直不相上下。那些被灌了春药的女人纷纷被他弄得死去活来的，让我也忍不住想要弄上一点来试试。

　　渐渐的，一个关于如何在弄死佐拉时将他搞的身败名裂的计划在我的脑中形成了，我阴笑了一下，离开了这个已经陷入了淫乱狂涛中的房子。

　　第二天早上，随着军号的响起，我们全部都集合在了操场上等待着新任军团长的到来。私下里士兵们都议论纷纷，同情的目光不时的扫向降职成为第一骑兵大队队长的我，而对于那个新来的家伙都十分的不满。已经有不止一个忠心的部下向我询问需不需要替我私下秘密干掉那个家伙了。毕竟我才是率领着军队打胜仗的人，士兵们并不看重军阶，他们只服有本事带领他们取得胜利的长官，所以对于这个新来的家伙一来就夺我的位置十分看不过眼。

　　等了好长的一段时间，那个顶着我的名字的男人终于姗姗赶到了操场上面。看着他虚浮的脚步我心里暗笑着，你就继续的荒淫下去吧，很快你就再也玩不了女人了！

　　“各位英勇的将士们！你们都是威顿最勇敢的士兵…………”

　　贵族的演讲总是在煽动着人们的情绪，可是这个乱搞了一夜的家伙现在已经有些声嘶力竭了，他那些慷慨激昂的话并没有能传出去很远，所带来的效果也是十分的小，大家只是勉强听清楚了他的名字也叫作威特，除此以外就没有什么了。

　　随着集合的散去，士兵们纷纷在小声的讨论着这个新来的长官，不过从他们的话语里并没有带着多少的敬意，可见佐拉演讲的失败。

　　接到了命令我来到了指挥所，佐拉正在这里等着我，似乎有些什么事情要向我说。我心里冷冷一笑，果然来了！

　　“唯特大队长，我现在有一个非常重要的任务要交给你。这关系着这场战争的胜败与否，我想来想去也只有你能够成功办到，希望你能为国家而尽力。”佐拉的那张笑脸显得那么的诚挚，但说的话却隐含杀机。

　　“什么任务？属下一定尽力去做。”我仿若不觉的说道。

　　“现在帝国军围住维诺要塞已经数月了，我军即将展开大规模行动，所以急需要派人去和要塞里面的纳普勒公爵取得联络，但是用信鸽传递消息常常被帝国军的神箭手给击落截获，有泄漏机密军情的危险。现在帝国军的兵员大减，正是派人潜入的大好机会，我思来想去，整个要塞之中也只有凭唯特队长你那可以抗衡龙将的高强身手才能够安然的混进去，所以我委派你前往去完成这个神圣而又艰巨的任务。现在帝国军的军服都准备好了，相信凭你的本事绝对是可以轻易完成这个任务的。”佐拉的话音十分的真诚，但是内容却十分的恶毒。实力大减？那也有十几万呐，当帝国军的阵营是那么容易混进去的呀？

　　虽然早有定计，但是我还是稍微露出了为难的神色：“可是现在属下的部队损失惨重，还需要属下这个大队长来安排休整，实在是脱不开身啊。”

　　“没有关系的，有我在你一切都可以放心！只要你完成了这个任务，我将会上报军部，让你得到提升的！”见我犹豫，佐拉带着和蔼的微笑让我放心，同时用升官来引诱我，果然是只笑面虎。

　　配合他演戏，我在犹豫了一下以后作出了下定决心的坚毅神情，拍拍胸脯向他说道：“放心吧，属下一定会完成任务的。”

　　“好的，那么就请你即刻启程吧！这是要送的信件，请你一定要快一点将这封加密信件交给纳普勒公爵。早一步完成就能早一步解救威顿那些无辜的人民，请你加油吧！”见我同意了这次任务，佐拉递给了我一份密封的信让我快速的前往，还搬出了大道理来鼓励我。

　　我嘴上答应的好好的，不过却在心里暗暗的说道：我又不是威顿人，威顿人民的死活干我何事？当我是那种为了什么所谓的正义就义无反顾的热血傻瓜吗？

　　“驾！”大张旗鼓的让要塞里的人都知道我要出去完成任务以后，我策马出了要塞的大门进入了野外，很快就骑出了萨尔要塞的视线范围，随即转入了一片丛林之中。

　　一进了丛林，我就将那份用火印封住的密柬给撕了开来，取出里面的信件看了起来，丝毫也不顾忌私拆军部密柬按照军法将会处死的重罚。虽然我早就知道了那个家伙肯定会使什么阴招，但是他的卑鄙还是让我气的牙痒痒的。信里面哪里是什么军情啊，完全是一张空白的白纸。

　　这封密柬绝对是伪造的，要是我真的把它送到了纳普勒公爵的面前的话，百口莫辩之下他们不怀疑我是间谍要把我抓起来处死才是怪事了。哼哼，佐拉这个家伙可真毒啊。

　　果如我所料，佐拉肯定会派人来盯梢，不一会一个骑着马的人就从后面赶了上来，向着维诺要塞的方向前进着。就在他还在奇怪为什么看不到前面骑马人的身影时，我无声的飞临了他的身后，在他的脖子上一点，将他点昏了过去，随即把他连人带马牵进了树林。

　　这个家伙在我的强力催眠之下很快就说出了他的任务，他将要一直跟我到维诺要塞，看着我潜入要塞或是被乱军杀死后回来报信。如果我活着回来，他们还将会化装成盗匪半途埋伏击杀我。

　　看了一眼要塞的方向，我握紧了刚刚杀人的手，心里充满着杀意。哼哼，杀人游戏开始了。

　　

        








    第二卷大战成名 第五十五章 欲火焚身亡
    

　　夜幕渐渐的降临了，萨尔要塞的周围没入黑暗之中，整个要塞里面一片灯火通明。

　　佐拉坐在房间里面，手指不耐烦的敲打在书桌上面，发出了咚咚的声响。就在他等的快不耐烦的时候，门被打开了，他的管家古塔走了进来，微一躬身道：“少爷，两位女士我都已经请过来了。”

　　“哦，快将她们带进来！”佐拉听到了等待已久的消息，立时兴奋的道。

　　“是的，少爷。”说完古塔再次躬了下身，退了出去，随即两个女人被带了进来，豁然正是蜜蒂和黛娜。

　　“哦，两位可爱的女士，欢迎你们来到我这里做客。”佐拉热情的站起了身，今天的他穿得非常的得体，一身贴身的镶金边笔挺军装，再加上用心梳妆打扮过一番，不得不说现在的他的确是一个翩翩佳公子。

　　皱起了眉头，黛娜避开了佐拉欲亲吻她手背的动作，厌恶的道：“佐拉子爵阁下，您找我们来说是要商讨卢斯维尔家族的事情，不知道您想要说些什么？”

　　“呵呵，”被拒绝了的佐拉一点也不气恼，微笑着道：“不要着急女士，来，让我们坐下来边喝茶边聊，请。”在他的示意下，三个人在一张茶几两边的沙发上对面而坐下来。

　　“请用茶，这是从勒克郡运来的上等茶叶，相信身为贵族的你们一定会喜欢的。”看着黛娜和蜜蒂喝下了她们面前茶杯里的液体，佐拉微微一笑，也品了一口杯中的茶水。

　　“说吧，子爵阁下，您到底想要说些什么？”放下了茶杯，蜜蒂冷冷的道。

　　“呵呵，想不到蜜蒂女士的耐性这么差啊，也好，我也就在这里开门见山的说了，我希望你们能成为我的‘好朋友’。”佐拉继续不急不缓的品着茶，带着悠闲的语调说道。

　　“什么意思？”虽然心里知道他的话意，但是黛娜还是一时接受不了他如此直接露骨的话。

　　“‘好朋友’嘛，就是希望你们两位能够时常和我呆在一起，一起吃饭，一起游玩，当然还有一起做一些增进友谊的事情。”佐拉的话是越来越大胆起来，听得黛娜一阵色变，倒是蜜蒂仍然是那副冷冰冰的神情，似乎并不为他的无耻而吃惊。

　　“子爵阁下，您是知道的，我们已经有了爱人了，请原谅我们拒绝您的好意。”蜜蒂语调平静的回绝了他。

　　“呵呵，不要这么说嘛，感情的事情总是非常难讲的，尤其是在面对着其他外界因素的时候，”佐拉的话里有话，“像是家族受到威胁之类的。”

　　他的话让黛娜有些吃惊的张了张嘴，虽然她们早已远离了贵族圈，但是贵族之间的丑恶行径却仍然是略有所闻，不过也没有想到会卑鄙至此。

　　佐拉的神情之间丝毫没有什么愧疚之色，反而像是他说得是天经地义的事情一样：“据我所知，卢斯维尔家族现在的家长是雷克斯男爵吧，现在他的情况可不怎么好啊，庞大的债务已经快要让他破产了，到时候你们就会变为一贫如洗的贱民。呵呵，当然，如果我们亚芬家肯帮他一把的话，他很快就能摆脱这种景况，只要他的女儿和侄女肯做出一点点的牺牲，你们说呢？黛娜小姐，还有蜜蒂小姐。如果你们不愿意的话，我也不会介意在那压在雷克斯先生头上的债务上再推一把的。”

　　黛娜那张清丽的小脸上满是怒火，佐拉的恶毒让她的身体都在愤怒的发着抖，倒是蜜蒂仍然是一副不在乎的神情，淡淡的说道：“子爵阁下，您的提议十分的有意思，我们对您的答复就是……”随着她的话落，一泼茶水猛地被泼到了佐拉那张微笑的脸上，顿时让他狼狈异常。

　　狠狠的抹了一把脸上直淌而下的水珠，佐拉收起了一副伪善的面孔，冷冷的道：“你很大胆啊，蜜蒂女士！我喜欢你的狂野，相信你在床上也会一样的带劲吧。”

　　“是吗。子爵阁下，您就自己猜去吧！我们走。”说着，蜜蒂一把拉起了黛娜的手向着房间的门口走去。

　　“可惜啊，你们是出不去的啦，呵呵，你知道刚刚你们喝的茶水里面都加了些什么吗？很快你们就会哭着喊着求我来玩你们了，哈哈哈哈！”从她们俩身后传出的嚣张笑声中充满了得意，不过随即，他的笑声变成了恐惧：“这……这是怎么回事？我的身体怎么动不了？怎么了？”

　　吱呀一声，房间的门被打开了，一个仆人样子的人走了进来，道：“少爷，出什么事情了？”

　　“快点叫古塔进来！怎么我现在动不了了？” 佐拉大叫着，神情之中满是慌乱。

　　不过仆人并没有动，而是以着嘲讽的语气说道：“古塔现在是来不了了，还是由我来解释一下吧。刚刚少爷您的茶被我给换掉了，同时还在里面加了一点点的好东西，等一会儿药性发作了，你就会得到前所未有的极乐享受呢，嘿嘿嘿。”

　　“你……”佐拉死盯着仆人那张脸，不觉越看越熟悉，突然惊叫道：“是你！你不是走了吗？”

　　“没错！就是我！”现在站在他们面前的人就是我改装的，我在要塞外面换了一身装扮，将原来的变装工具一用，就又变成了那个金发碧眼的形象，然后神不知鬼不觉的进入了要塞，并混入了佐拉的房子里面。现在书房外面的一众仆人都已经被我催眠了，就算是里面闹得再厉害也不会有一点影响。

　　“唯特！你可来了！”见到了我的到来，黛娜立时一个飞扑到了我的怀里，害怕的哭泣了起来。倒是蜜蒂十分的冷静，对我大张的怀抱视而不见。

　　“唯特子爵阁下，您想要对我做什么？”不愧是经过了良好教育的贵族子弟，佐拉很快就平静了下来，并点明了我的身份，也在无形之中提醒着我他的身份，可惜我是不吃这一套的。我敏锐的发现到他的脸上泛出了一丝不正常的红潮，同时还有汗水不断的从他的额角冒出，看样子药性很快就会发作了。

　　“尊敬的威特阁下，您现在是不是感觉到体内有一团火在燃烧呢？想必使用过相同药物的您是知道这代表着什么吧。请放心，我已经以您的名义将要塞里面最风骚的二十个妓女都叫了过来，请您慢慢的享用吧。”我拍了拍手，顿时一大批打扮的花枝招展的女人们蜂拥而入，不过她们的每一个人的眼中都满是一片迷朦。

　　“上去好好服侍那位大人，就算他动弹不得了你们也要全力让他舒服，去吧。”随着我的一声令下，那些女人们就像是一群饿兽一般猛地扑了上去，将佐拉围了起来，顿时响起了一片衣物的撕扯声以及佐拉的大声喊叫。

　　“走吧！”一会儿的场景会十分的不适应女人观看，我拉着黛娜和蜜蒂走出了这间房间。房间的走道上到处是像木头一样呆呆站着的侍者，他们全都陷入了我编制的幻觉之中，都会以为他们的主人正在里面大展雄风，等到他们发现了情况不对以后也已经晚了。

　　带着两个美人，我回到了自己的房子里面。一进屋里，黛娜就迫不及待的向我问道：“唯特，你到底对他做了些什么？他刚刚好奇怪哦。”看着黛娜那满是好奇的小脸，我不禁支支吾吾起来，这种事实在是不好说啊，迫于无奈我只得对蜜蒂道：“蜜蒂，你对她解释吧。”

　　蜜蒂早就知道了我的计划，就连那个被我下了五倍分量可以让老虎都发狂的春药也是蜜蒂配给我的，所以今天她才表现的那么的平静。

　　在蜜蒂的解说下，黛娜的脸一下子就红了，转过身狠狠的捶上了我的胸口，娇喋道：“你这个死人，告诉了表姐都不告诉我，害我今天都被吓死了，你真讨厌！”

　　“嘿嘿，宝贝，要是告诉了你，你那张不会说谎的脸蛋可就把什么事情都写出来了。”说着，我捏了捏她粉嫩的俏脸，一把将她揽入了怀中，解起了她的衣裙，嘴里轻笑道：“小宝贝，今天你可受惊了，作为补偿，我今晚就来好好用身体来安慰你吧！”

　　在我无可抗拒的大力之下，黛娜无助的抵抗很快就结束了，衣裙全解的她洁白的就好似白玉雕像一般，小巧而又坚挺的翘乳上那粉红的两点在我手指的抚摸和哫吸之下嫣然挺立，带出了一阵阵的轻吟，秀美的大腿早已绞成了一团，一脸娇羞无限的模样。

　　这个样子的黛娜就像是一个纯美的邻家女孩，让我止住了狂暴的欲望，转而轻柔的在她那仍旧如处女般紧窄的身体里来回运动了起来，让这个年轻的清纯少女发出了诱人的呼声。突然，我的背上一暖，一个更加丰满柔软的身体紧紧的贴了上来，原来是蜜蒂见了我们的欢爱，她也忍不住勃发的春情，自己脱去了衣衫加入了这场云雨大战。三个人的战争转眼之间升级了起来，似乎就连房间之中的空气都变的越加的灼热了，动人的娇呼此起彼伏的回荡在我这个小小的卧室之中。

　　一边做着欢快的事情，我的心里一边想着佐拉现在的情景，虽然是在干同样的事情，不过一个是天堂般的享受，另一个却是地狱般的煎熬，不知道在那霸道无比的药性下，佐拉到底能坚持干完几个女人才精尽人亡。嘿嘿，这就是与我为敌的下场。

　　如我所料，佐拉的死讯在早上的时候传遍了大街小巷。最早传出这个消息的是一个妓女，当她发现了压在了她身上的男人身体已经变得冰凉的时候，才知道了那个一晚上像是疯牛一样将她们一众姐妹操弄了个半死的男人居然死在了自己的身上，尖锐的叫喊声在佐拉那满是异味的房间里面响了起来。

　　当然，在我的暗示之下，她们只是记得这个新来的军团长派人将她们招来，然后就疯狂的和她们做爱，除此以外关于我的相貌已经是记得模糊不清了。那些仆从们也只是记得主人似乎叫了一些女人，然后就什么也记不清楚了。

　　根据他们叫来的医生检查了佐拉的尸体后得出的结论来看，佐拉是死于精尽人亡，这个消息顿时轰动了整个要塞。尤其是在有人有意的宣传之下，在他房子的地窖里面找到了那些失踪的女人。经过了她们对佐拉暴行的描述，要塞里面群情激愤，要不是军方的强力阻拦，怕是佐拉的尸体早就被那些愤怒的丈夫们撕成了碎片。

　　听到这个消息的时候，我正搂着大小两个美女在嬉戏着，黛娜和蜜蒂都欢喜不已，毕竟那个讨厌的贵族曾经拿她们的家庭来作为威胁，他的死让两人都出了一口气。而重夺地位的我意气风发的大肆在身下那个毫不知耻大声淫叫着的性感美人身上发泄着，而灵活的手指同时让另一个小美人也进入了天堂。除去了大敌之后的感觉果然十分的爽快啊。

　　当然，该做的收尾工作我还是会做的，当我大摇大摆的从要塞外面回来时，军队的将领们早就聚在了我的指挥所里等待着我训话。

　　那个亚芬家的威特死后，我这个正牌的唯特就又重新成为了黑骑士军团的唯一指挥官。也许那些阴谋没有得逞的人会大发雷霆，但是不管他们还有什么阴谋诡计，我都将会狠狠的予以回击，我的东西是绝对不允许被他人窥探的。

　　黑骑士军团新任的军团长威特。佐拉子爵的死讯被传回了王都军部，立时引发了王国军部高层那些人的骚动，对这个掉包计策心知肚明的他们连忙将这个消息给隐瞒了起来。虽然他们各个都对佐拉的死有着自己的猜测，但是在随着运来的尸体附上的家族专用医生的检查中明明白白的写着他是因为服用催发男性精力的药物过度才造成了精力枯竭而死的，而熟悉佐拉的人都知道他有使用药物乱搞女人的习惯，又没有他杀的迹象，最后也只有不了了之了。

　　不过那些佐拉悲伤的亲人们心里仍然充满着怨恨，虽然找不到证据，但是他们心里认定那个和死去亲人同名的男人必然脱不了干系，悲痛的心将发泄口对准了我这个目标。虽然他们的猜测是没有错，但是想要让我乖乖就范可也不是一件容易的事情，可以预见，一场内部恶斗即将在以后发生。

　　

　　

        








    第二卷大战成名 第五十六章 杀奔最前线
    


　　当老大的感觉就是舒服啊，没有人敢对我发号施令，也没有人敢对我不利，下次再敢有人来，我还是会让他消失的！悠闲的躺在床上，在享受着身上两个美人细心的服侍时我这么想着。

　　那个想来抢我军功的亚芬家的小子算是找错了对手，如果是别人的话还可能会让他得逞，不过我却是一个胆大包天的怪物级人物，就连当初我的上司都敢算计，他遇到了我除了死还真的没有别的出路了。不过我还算好心，让他选了一种最舒服的死法，也算是对他名字和我差不多的一种优待吧。

　　虽然重新掌握了权力，但是我并没有被眼前的局势冲昏了头脑。无论曾经进行的多么惨烈、多么震撼人心，战争终究还是要结束的，现在战时军队的控制权在战后也将会被解除，战争中的荣光并不能永远的延续。不管怎么说，王国三大家族之一的亚芬家族我是得罪定了的，那个威特。佐拉的死虽然没有我动手的证据，但是依照贵族那记恨无比的心理，他们也一定会算到我的头上来的。一个在王国之中树立了数百年的庞大家族，根基不知道已经有多么的深厚了，光凭我是没有办法去完全抗衡的，就算我不怕，但我现在也算是拖家带口的人了，要为她们想想。

　　想着想着，我不禁发出了感叹，还是什么都不懂只晓得用武力解决问题的时候好啊，不用顾忌这顾忌那，凭着手中的武器就可以大杀四方，哪个敢来惹我直接劈了就是。一旦陷入了社会的大圈子里，随着交往的人越多，经历的事情越多，思想变得越成熟，要考虑的东西也就变的越来越复杂了，总不能因为亚芬家族将要和我敌对，我就拿着刀跑到他们的地盘去将所有和我作对的人都砍光吧？我算是想通了，光是有钱还不行，为了将来不受制于人，我一定要靠着这身本事为自己获得最好的地位才行！

　　想来想去，我终于想到了一个能够同亚芬家族对抗的办法了。纳普勒公爵，特维茨家族的现任家长，也是王国内第一大将，他在军中的声望无人能及。上次我就和他会过一面，凭我的印象，他是一个颇注重武勇的人，如果表示投靠他，相信以我的能力一定能得到他的赏识的，也只有靠着他特维茨家族的势力才能够对抗的了来自亚芬家族的压力，思量之下我决定了靠他来作为我往上攀登的推力。万幸没有人知道我曾经杀过一个特维茨家族的人，否则这条路就走不通了。

　　一想到这里，我立刻启程向军营里出发，去召集我的一众手下去了。

　　“大人，虽然这段日子我们不断的招兵，但是直到现在还是连三个大队的数目都没有凑满，战斗力也是极其的低下，而帝国军少说也有个几十万吧，您要带我们去打他们，这不是明摆着让我们送死吗？”指挥所里，一个新提拔上来的中队长向我发问道。在知道了我的意向后，这些人就开始议论纷纷起来，最后由这个满腔热血的年轻军官率先提起问来。

　　看着眼前的场面不禁让我怀念起当初我的那些部下来，那些被我一手提拔起来的人全都对我的命令惟命是从，从不杂七杂八的，哪象现在这些新进的人呐，一升了官就敢和长官叫板，难怪那么多人都喜欢用心腹。

　　“好了好了，不要吵了！”我冷冷的对这些吵吵嚷嚷的家伙们喝道，顿时将他们的声音都压了下去，我那长久以来树立起的威严震慑了那些还不怎么服从管教的新人们。

　　我用着不容置疑的口气说道：“支援维诺要塞是我下的死命令，全军都必须做好准备，如果有不服者就立刻格去一切职务就地处死！听到了吗？明天我们就出发，你们通知士兵准备行装，现在解散吧！”

　　听到了我严厉的语气，他们知道我的命令是无法更改了，只要泱泱的散去了。会后，菲尔留了下来，来到我面前说道：“老大，你是不是真的有点莽撞了，要知道今天那个家伙说得也确实有些道理，我们现在加上新招来的人，连三万人的编制都没有满，而且好多才刚刚学会骑马，而帝国军的数量起码也不下十万，我们硬突的话怕是难有好下场的，是不是再等等国内的援军？据消息在大后方集结的部队很快就能赶来了。”

　　援军来了，我在纳普勒公爵面前表现的机会不是少了很多？反正我内心的真正意图倒也不是非得要和帝国军拼个你死我活不可，只需做出一个拼死救援纳普勒的声势让他看到就好了，只要能够让纳普勒公爵认可并同意支持我与亚芬家族的抗争，我的目的就已达到，否则我以后的日子就不知道有多么难过了。那些大贵族的丑恶手段我可是听来了不少，他们阴人的时候你可能知都不知道，实在是防不胜防，所以我才要联合有力的盟友作为对抗的手段。

　　“菲尔，你是我的书记官，所以这一次你就不必去了。放心吧，打仗的事情交给我就好了。”拍了拍他的肩膀，我压下了他的疑惑。这一次死的人可能会不少，尤其是那个龙将罗萨乌斯现在不知道恢复了没有，也许到时候恐怕又将是一场恶战。我的亲信部下已经死的够多的了，这个有些油腔滑调但是却帮了我不少忙的家伙我就不要他去送死了。

　　得知了我们将要出发的消息，大家都明白这将是我们面对过的最大的一场战役，活下来的机会十分的渺茫，每一个人在临行前的晚上都涌向了酒吧或是妓院，准备在他们可能是人生的最后一刻再买一次醉。本来这种有违军规的事情是应该制止的，因为怕会泄漏军情，但是我特许了他们的这种行为，算是对我拿他们当筹码的一种补偿吧。现在的帝国军已经没有多少兵力能够再次布置一个伏击骑兵的陷阱了，我并不担心万一情报泄漏将会面临的埋伏。不说别的，光是我们部队前进的路线也不是那些只能知道大概的探子们所能探明的，毕竟像是米兰达那种高级美色间谍我相信是不会有几个的。

　　整个晚上，要塞里都是一个不眠之夜，那些有家世的人忙着和自己的家人道别，而那些无牵无挂的人们则在大口喝着酒，或者是将一腔离别之情都留给了那些妓女们的肚皮，而我也在和黛娜以及蜜蒂做着道别。

　　离别总是感伤，尤其是黛娜那含着泪水的哀求目光更是让我不忍心离去，最后还是在蜜蒂的开导之下她才停止了哭泣，女人的眼泪总是那么让人麻烦啊。这次战斗过后，我大概也不会回来这里了，所以我将那霸以及桑昆都调为了她们俩的护卫，护送她们回到海德的庄园里面去。

　　那霸知道了这个安排的时候十分的不满意，几乎要大吵起来了，无论我怎么说他都想要前去参加这次空前的战斗。不过当我用两个女人都怀有我的孩子做理由后，他终于还是服软了，保护主人的子嗣毕竟比打仗要重要一些。有了他们俩个的保护，我的心里才算踏实了一点，至少可以无后顾之忧了。

　　阳光慢慢的从地平线上蔓延开来，照亮了整个大地，折腾了一晚上的要塞终于平静了下来。一队队的骑兵们在营地里排成了整齐的队列，虽然有些宿醉，但是在清晨的阳光映照下他们的脸上仍然充满了朝气，无论先前有多么的不安，但是当他们骑上了长伴征战的坐骑，手摸上了仗以杀敌的利刃，一切的恐惧就已经被趋散了，这就是军人。

　　看着这些鲜活的面孔，我大声的向他们动员着：“威顿的勇士们，我们已经经过了无数次的残酷战斗，现在这里的每一个人都可以说是王国的精锐勇士了，在你们的英勇作战下，我们赢得了每一场战斗的胜利，我们让那些帝国侵略者尝到了失败的苦果！现在，我们就要前往战争的最前线！那里还有无数的兄弟在等着我们的解救，现在只有我们能够帮助他们了！弟兄们，让那些在前面战斗的同胞们见识一下我们黑骑士军团的军威吧！出发！！”

　　不得不说，在听了那么多煽动人的演讲词以后，我自己也学会说这些话，而且效果也不错，现在那些士兵们的脸上已经满是骄傲和自豪了。我不禁在心里暗暗的想道，人的情绪也太容易被带动了吧，难怪每个统帅在开战之前都要做一番动员。

　　随着我的一声令下，部队开出了军营，在沿途居民的目送下沿着街道前进着，不时的有人将鲜花抛向了骑兵的脚下，祝愿着他们旗开得胜。在这种满是离别的气氛之下，我们离开了驻扎已久的萨尔要塞，向着维诺要塞的方向疾驰而去。

　　————————————————————————

　　帝国军营之中，现在能够站在这个指挥营帐里面的将领更加的少了，那次惨败的伏击战中帝国军近乎全灭，即使是最强悍的龙骑兵竟然也损失了大半，而且身为龙将的罗萨乌斯更是身负重伤，听说还是在和对方的指挥官单挑时受的伤，现在帝国军内部可以说是愁云惨淡，每一个人对未来都不看好。

　　“各位，看样子我们别无选择了。现在这座维诺要塞我们已经没有实力再去攻下来，而且听派出的探子报告，黑骑士军团现在全营开拔直扑我们而来，不知道什么时候就会杀这里，到时候如果要塞里面的敌人再出来夹击我们，形势一定不妙。而且现在王国军也学乖了，他们不再盲目派兵来前线增援，而是在后方集结大量的兵力准备一举攻过来，那现在大部分的战士恐怕都回不了故乡了。面对着如此恶劣的景况，看样子我们只能选择撤退了。实在是抱歉，全都是我的一意孤行才让帝国军遭受了如此之大的损失。”经历了那次重伤，虽然现在伤口已经大致无恙，但是罗萨乌斯往日的骄傲和自负已完全消失了，现在的他都开始有些怀疑起了自己的指挥能力来。

　　“不用自责，元帅阁下！这一次的失利完全是意外，本来以大人的战术布置来说是绝对没有问题的，从我们连续消灭了对方两支支援的部队来看，已经取得了预定的效果，唯一失算的就是没有料到对方居然出了一个预料之外的人物，我们的几次败仗全都是因为他而起，而最紧要的关头间谍‘黑玫瑰’又背叛了我们，这才导致了失败。这也算是上天不保佑我帝国军吧，并非大人的责任。”普洛士将军说道。

　　“谢谢你的安慰，但是我是绝对不会忘记这一次屈辱的！即使现在不行，但是以后我一定会将这笔帐和那些家伙们好好的算算的，尤其是那个叫做唯特的男人。当然，那个‘黑玫瑰’也必须要除掉！杀手已经派出了，我希望能够快点将她的头颅送回来好祭奠那些阵亡的将士！”说着说着，罗萨乌斯不禁捂了捂胸口，那里的那条长疤现在还隐隐作痛。

　　“还好，从莫桑方面军那边传来的消息来看，进展的也十分的困难，他们的损失并不比我们的小，看情形怕也是要退兵了。这样看来，至少我们不会独受国内的指责，这也算是一件让人欣慰的事情吧。”罗萨乌斯强笑着道，但是他的心里却满是不甘，辛辛苦苦的战斗了这么久，难得取得了如此的战绩，没想到最后却功亏一篑了，这种郁闷之情让他忍不住想用大声狂呼来发泄出来。

　　这一次派来的三十多万军队，在不断的损兵折将之后，现在只剩下了十七万不到，在围困着纳普勒公爵军队的同时，还要面对着威顿王国耗尽财力物力组建起来的源源不断开赴前线的军队，他们实在是力不从心了。这场耗时近半年的战争在双方都死伤了大量的士兵之后，不得不到达了尾声。

　　

　　

        








    第二卷大战成名 第五十七章 解围
    


　　维诺要塞那满是疮伤的城墙上，匆匆赶来的纳普勒公爵正皱着眉头看着要塞外面那奇怪的情景。只见在外面那片一直连到天边的营帐之中，无数的人影在里面穿插来去，似乎在准备着什么。

　　“通知守城的士兵，准备战斗！”看了半天他也没有搞清楚敌人到底在干些什么，不过大概又是敌人的一种攻击手段吧，纳普勒公爵对副官下达了准备战斗的通知。

　　“嘟～～！”嘹亮的军号声响了起来，那些要塞中的士兵们纷纷聚集在了城墙上面，准备迎接战斗。

　　这些日子里，帝国军的攻势一波比一波猛，尤其是他们的投石车带来的伤害实在是太大了，那些几百斤的巨石带着呼啸的声音直砸向了城墙，在厚实的城墙上砸出了一个一个的印子，如果是砸到了人堆里，那些倒霉的士兵立刻就被砸成了肉饼，所以大多的时候他们都是缩在了墙垛里面。

　　不过近几天帝国军进攻的态势似乎就快要到达顶峰了，每一天都有上百颗石弹倾注在要塞城墙上，砸的那原本就遭受重创的城墙更是摇摇欲坠起来，那些站在上面的人无不在担心着什么时候脚下就会轰的一声塌陷下去。

　　不过今天士兵们在墙垛里躲了许久，却奇怪的发现并没有听到以往城下发出的那些已经熟悉的巨石呼啸声。过了一会儿，有人忍不住好奇的在城墙的箭口处探出了头向外面望去，却发现外面满是一片雾蒙蒙的景象，无数的白烟从帝国军的阵营里面冒了出来，将城外给笼罩了起来。浓烟越来越浓密起来，渐渐的已经看不到外面的情况了。

　　慢慢的，越来越多的士兵探出了头，指着外面那一片仍然在不断变浓密的白烟窃窃私语不已，就连见惯了战斗的纳普勒公爵对帝国军的布置也是摸不着头脑。不过鉴于帝国军的指挥官异常的狡猾，以前贸然出击的结果使得他在帝国军手中吃过不少的亏，所以他仍旧是采取稳妥为主的方针，倒是苦了他的那些参谋们在指挥所里大费脑筋的猜测着敌人的目的。

　　―――――――――――――――――――――――――――――――

　　经过了一天多的奔驰，我们终于来到了接近帝国军布围的地方。虽然已经对战斗有了心里准备，但是眼前的景象却让我们所有的人都大吃了一惊，只见在前面完全都是一片四处弥漫的浓烟，将帝国军的营地完全都给掩盖住了，从我们这里看去，完全看不到里面的一点景象。

　　这种布置让我半天都摸不着头脑。他们这是在干什么？难道是故布迷阵，然后待我们冲入军营以后分不清方向时将我们一网打尽？要不是就是迷惑要塞里的人让他们分不清外面的情况，然后集中全力慢慢的消灭我们？一想到这种可能，我立时大声的吼到：“全军听令！做好战斗准备！小心敌人偷袭！”

　　听到了我的命令，将士们立时将武器紧紧的握在了手中，双眼紧紧的注意着前方，生怕在那浓雾之中突然就杀出了千军万马来。

　　我们全部都做好了战斗的准备，但是等了良久，那浓烟都已经有了自动消散的迹象了，而帝国军还是一点动静都没有。现在每一个严阵以待的士兵脑中都充满了疑问，这一次帝国军到底在干些什么啊？

　　我的两眼一直注视着那片浓烟，双耳仔细分辨着里面的声响，但是里面好像是空无一人一般，竟然没有发出一点动静，诺大一个军营竟好似没人了。难道是他们撤退了？一个念头立时出现在我的脑海之中。

　　“侦察兵！立刻到前面去探察一番！仔细注意敌人的陷阱！”我立刻向部队下令，十几骑侦察兵立时向前疾驰出了军阵，很快就没入了那片浓烟，留下了几个迅速被烟雾弥补起来的痕迹，像是完全被这片烟雾给吞噬了一样。

　　过了良久，我们一直在提心吊胆的等待着侦察兵的回报，我都怀疑他们是不是已经被敌人给干掉了。等待了一会儿，一阵马蹄声传了过来，只见一个侦察兵骑着马飞快的冲了出来，害得大家还以为后面有敌人在追赶，立时就有一些士兵举起了长枪对准了那片浓烟。

　　只见那名骑兵一边打马飞奔着，一边大声的咳嗽着，好不容易才来到了我的面前，不过他想要说话的时候却总是止不住喉咙里的咳嗽，咳的脸都红了。我看他的样子像是被烟呛的十分的难受，忙叫人给他灌了一些水，他这才暂缓了呼吸，慢慢的向我回报起了在那片浓雾中的所见所闻。

　　原来他进了那片烟雾了以后，发现在帝国军的营地内部燃放着无数的火堆，浓烟就是从那里放出来的，但是他四处探索了营地一会却没有发现一个帝国军的踪影，似乎人都完全失踪了一般。在里面待了一会儿，他被烟熏的实在是受不了了才赶了回来。

　　不一会儿，其余的几个侦察兵也冲了出来，和第一个一样，他们也都被那浓烟熏的够呛的，而他们报出的消息也都大同小异。

　　果然没有错啊，帝国军放出了这种迷雾完全是为了方便撤退，我们耽误了这么久，现在的他们都不知道跑到哪里去了。没有能打上一仗让我的心里满是遗憾，但是看着旁边那些知道了帝国军撤退而欢呼雀跃的年轻士兵们，我同时也暗松了一口气，至少他们能够不用流血了。

　　这片烟雾一直在弥漫着，不知道都持续了多久了，真不晓得帝国军到底烧了什么东西，居然能这么久都没有完全消散。这种新的浓烟撤退法倒是蛮值得我学习的，至少让我又增加了一些见识了。不过麻烦的就是我们这支部队不得不在烟雾的范围之外等待着它的自己散去，我可不愿意自己进去熏烟。

　　渐渐的，随着微风的吹拂还有烟堆的烧尽，视野开始明朗起来，几十步，慢慢的几百步，眼前的景象一点一点的展现在了我们的眼前。望着眼前那几乎占满了整个眼界的帐篷连营，所有的人都倒吸了一口凉气，就连我的心里都有些凉飕飕的。如此大规模的阵营，不知道帝国军开始布营的时候到底有多少的兵力啊，三十万是肯定有了的。还好那个时候我们没有急呼呼的赶着冲过来，不然早就被这无边的营帐给一口吞了，连点渣都不会剩下。

　　要说还是多亏了我那几场靠着运气之神保佑而惊险无比的胜仗消耗了大量的帝国军力，否则现在这里怕是仍然会被围得水泄不通，也不会出现现在这种场景了。我扬扬自得的在心里大肆赞美着自己的功勋：没想到我竟然成了这场战争中至关重要的人物了，看样子以后还是要低调一些的好。

　　眼看着烟已经散掉了，我带头进了帝国军遗留下来的营区之中。一路上只见到了一个个空荡荡的帐篷，还有一些临走时凌乱留下的杂物，诺大一个空营，走在里面还真有点鬼蜮的感觉。

　　穿行了一会儿，我们来到了营区的前列，也就是靠近了维诺要塞的一边。只见这里的布置还真严密啊，无数的拒马被摆放在了阵地的前面，陷坑挖的到处都是，坑里面还布满了尖锐的长针，从那上面沾着的已经有些发黑的血迹来看，怕是已经有人尝试过了里面的滋味，不知道那些长针上面有没有我们前一任的黑骑士军团战士的血。

　　除了这些防守器具之外，还有很多被拆毁掉的木制器件被一堆一堆的废弃在那里，从样式来看应该是投石车了，数数居然有三十多具之多，真不知道维诺要塞曾经遭受过什么样的摧残，能坚持到现在还真让人惊奇啊。

　　搬开了那些挡路的拒马，我们行出了帝国军的营区，只见维诺要塞的围墙就在薄薄的烟雾之中展露了身影。好雄伟！这是我的第一印象，随即我就为它的惨状而惊叹不已。只见那原本高大平整的城墙之上，满是一个又一个的凹痕，从大小来看，正是投石车攻击过的痕迹。裂痕遍布着整个要塞的城墙，有的地方的凹痕之多，显然曾经被敌人给全力合攻过，都有些地方已经开始塌陷了，一些像是装着砂石的袋子被堆在了上面，勉强堵住了缺口，可以预料到当时战斗的惨况。守城士兵们的勇气和毅力让我十分的佩服。

　　不但是墙，就连要塞的大门都显得破烂无比。起隔断作用的护城河早就已经被填平了，帝国军显然已经攻到了要塞门口，也不知道里面的人是怎么守得，凭着那扇已经残破的大门硬是给挡了下来，可以想象当时的战况是多么的危急。

　　随着我们的不断前进，要塞离我们的距离已经越来越近了，墙头上面拉弓搭箭的身影也清晰可见，我们现在已经在他们攻击的范围之内了。那杆标志着我们王国军身份的旗帜早已高高的举了起来，要不然要塞上面早已是万箭齐发。不过显然他们还没有完全的相信我们，所以要塞的门仍然没有打开。

　　挥挥手示意部队停止前进，我一个人策马来到了城墙之下，对着墙上面大声喊道：“这里的指挥官是纳普勒公爵吗？我是黑骑士军团的代理指挥官唯特子爵，特地从艾泽郡赶来替你们解围的，请让我们进去吧！”

　　墙上面一阵骚动，那些士兵简直都有些不敢相信自己的耳朵，一天之前围着自己的不还是帝国大军吗，怎么这么快就有一支号称是援军的部队来了，每个人的心里都满是疑惑。

　　纳普勒公爵接到了通报以后匆匆的赶到了墙头上，望向了城下，只见一支约两三万的骑兵部队正停在了要塞前面，而远处的帝国军营却完全没有了动静。

　　看见了墙头上那个探出的身影似乎是纳普勒的样子，我立时大声的喊了起来：“上面的是纳普勒公爵吗？您还认得我不？在去年曾经卖给您那些异兽的唯特啊！”

　　纳普勒公爵一听，立刻想了起来，要塞下面的人正是以前曾经见过一面的那个夜族人，听说他被封为了王国的贵族，那现在下面的那支部队就真的是从王国境内赶来支援的友军了。他立刻大声的叫道：“开门！让他们都进来吧！”

　　随着他的话落，那扇厚实但是已经伤痕累累的要塞大门终于缓缓的打开了。我一马当先就进入了这座要塞，只见无数的士兵围在门的后面，仍然警惕的注视着我，生怕我是敌人的间谍，光是这份警惕性就显示了他们丰富的战斗经验，果然不是我手下那些新兵蛋子能够比拟的。

　　“哈哈哈哈，唯特，真的是你！”伴随着这声爽朗的笑声，纳普勒公爵那魁梧的身影大步的走下了高墙，直向我走了过来。

　　我赶紧跳下了马，向他迎了过去，道：“公爵阁下，黑骑士军团现任代理团长唯特子爵向您报道！”看着眼前这个仍然英气勃发的中年男人，我敏锐的察觉了他脸上的那一丝憔悴，看样子这些日子他的压力也不清啊。我对于他能坚持不懈的将敌人拖住那么久的那种指挥力倒是充满了敬意。

　　走了近来，纳普勒公爵猛地一拍我的肩膀，大笑道：“好你个唯特，现在的官倒是不小了，你怎么来到这里的？要知道外面可围着不下三十万的军队啊。”

　　“三十万？”我心里苦笑一下，还真有这么多啊。我回答道：“报告大人，外面帝国军的军营里面已经没有一个敌人了！我们是光明正大的从他们的空营之中穿过来的。”

　　随着我这句话，不但是纳普勒公爵，每一个听到了的要塞士兵脸上都挂满了吃惊的神情，似乎是听到了什么天大的奇闻。

　　

        








    第二卷大战成名 第五十八章 结为盟友
    


　　听到了敌人撤退的消息，纳普勒的脸上满是不信的神情，一直不住的询问着这段时间发生的事情，这几个月他们被团团围困在要塞里，早已失去了大部分和外界的联系了。

　　当他一听到我说帝国军的六万重骑兵，还有九万步兵，再加上龙骑兵的大部分都给消灭了的时候，他的嘴张的都可以塞两个蛋进去了，那张满是大胡子的脸上写着的惊愕让我看得直想笑。

　　“不好！”吃惊了半晌，纳普勒公爵猛地大叫一声，倒是吓了我一跳。只见他急匆匆的就冲出了指挥所，让我不由猜测他是不是吃坏了肚子了。不过很快他就又垂头丧气的走了进来，变化之快让我都有些不解起来，不禁问道：“公爵阁下，不知道您刚刚是要干什么紧急的事情，怎么现在又回来了？”

　　纳普勒的脸上露出了一丝可惜的神色，说道：“刚刚听到了你的话，我算了一下，帝国军竟然已经损失了差不多一半的兵力，不趁他们撤退的时候偷袭实在是太可惜了。不过刚刚出去以后我又想到，虽然帝国军损失了近一半的兵力，但是总数仍然有十七八万之多，而我的要塞里面士兵在他们攻城的时候伤亡了不少，现在满打满算也不过是十来万而已，就算是加上你的部队也比不上帝国军的总数。他们既然使出了这种招数来脱离战场，说不定还埋伏有什么后招，别让我一头给栽了进去了。那些帝国军的统领可是一个狡猾无比的家伙，我虽然打过不少的仗，但是仍然不得不提防他的损招，你的前一任黑骑士军团就是中了他们的诱敌之计，结果被全歼在了要塞外面。总之这种危险还是少冒点为好啊。反正大家都已经死了那么多人了，也该松口气了。”

　　这个看似莽夫的大公说的话倒也不无道理，要是我的话也是不敢轻易去追那显然是有所准备的敌军的，从他如此推崇对手来看，应该已经吃了不少的亏，现在都有些害怕起对手的计谋来了，希望这个事情不会对他以后的军事生涯留下什么阴影才好。

　　是夜，被敌军围困了近半年的维诺要塞里第一次出现了欢乐的气氛，整个要塞里的士兵们还有居民们纷纷走出了家门，来到大街上疯狂的欢呼着，人们之间兴奋的交谈着敌人撤退的消息，这么长时间以来压在人们心里的沉重包袱终于随着帝国军的撤离而卸下了。

　　听闻着外面那直冲云霄的欢呼沸腾声，我和纳普勒两人在一间空旷幽静的庭园之中品着酒，上好的陈年波尔多葡萄酒的鲜红的色泽就像是晶莹的血液一般，喝下去以后顿时舌底就生出一股津甜之味，纯而不浓，香而不醉，实在是难得的佳品。

　　“唯特，你说有事情要向我说，到底是什么？”默默的品了一会儿酒，纳普勒公爵终于忍受不住这种凝重的气氛，抢先开了口。

　　“公爵阁下，这是我的前任上司先前让我交给您的信。不过后来出现了一些状况，一直没有送出。现在就交给您。”我早就等着他先开口了，闻言从怀里取出了佐拉曾经骗我送到这里的密柬递给了他，不过火印已经重新印了上去，里面原本空白的信纸上也已经有了一些内容。满脸不解的纳普勒接过了信，皱着眉头展开了来看，看着看着他的脸色变的奇怪了起来，不禁向我问道：“这是怎么回事？”

　　那封密信上面霍然写着我是帝国军的奸细，要将我逮捕并秘密处死。这封信是我按照佐拉书房之中他的亲笔书信仿造的，估计连他自己来都分辨不出真伪。现在佐拉已死，算是死无对证了，而这个封看起来是出自他手的伪造密柬就将会成为我受到陷害的证据。

　　“公爵大人明察，这封信绝对是对我的诬蔑！是伪造的命令！我为威顿做了那么多的事情，打败了如此多次帝国军的进攻，怎么可能会是叛徒？”接过了信，装作第一次看到内容一般，我立刻带着愤怒的神情激动的说道。

　　“到底是怎么回事？你给我说清楚！”

　　“是这样的……”我将那个亚芬家族派来的威特子爵夺我兵权并且想要对付我的事情稍微添加更改了一些内容和他说了一遍，当然省略了我如何将他弄死的事情，只是说他是自己乱用药结果马上风死掉的。

　　“又是在搞这套，不过怎么会是亚芬家族呢？海曼这个家伙怎么在这种危急的时候来干这个？”沉吟了一下，纳普勒很快就掌握了其中的诀窍，但是还是有些不解。

　　看着纳普勒公爵的脸上满是困惑，我助了他一把：“公爵大人，这段时间您一直被困在了这个消息不通的要塞之中，也许并不知道一些宫廷的事情。”

　　“喔？快说说看，王宫现在有什么事情发生？国王现在怎么样了？”纳普勒着急的向我问道，从他询问国王的情况时那种关切的神情来看，确实是忠心效忠于王室的。

　　我也不隐瞒他些什么，将国王回去以后就病倒了并且将国家政事交给了臣下办理的事情说给了他听：“原来管理军事要务的人是您家族的海曼伯爵吧，不过国王病倒后，王国首相亚芬家族的奥贝斯坦掌了权，立刻就以战争失利的罪名替换了他，并委派了亚芬家族的人担任了军部的要职，现在可以说整个王国内的军事权力都掌握在了亚芬家族的手里面。而且据我所知，这次派遣来的几支援军全部都是由亚芬家族的人来担任指挥官的。象我前一任的道尔伯爵，后来派来的那个威特子爵，还有另外两支不走运被帝国军歼灭的援军指挥官全都是亚芬家族的人。公爵大人，恐怕亚芬家族现在掌握的权力已经过于庞大了，我担心……”我向他详细的描述出了当前王国内的政治局势，当然里面还免不了添些油加点醋。

　　“这……”听完了我的分析，纳普勒公爵陷入了沉思，对于在这段时间王都内的局势变幻有些措手不及，怎么也没有想到亚芬家族居然会不顾国家安危趁着战乱而谋夺了这么大的权势，就连向来掌控军事的特维茨家族都被他们给排挤掉了，作为首相的奥贝斯坦就像是一条隐藏着毒牙的蛇一般，关键的时刻就来咬上了一口，手段实在是太阴毒了。

　　想了一会儿，纳普勒公爵的眉头一松，似乎是决定了什么，然后上下打量起我来，问道：“唯特，你现在恐怕是自身难保了，不知道你以后有什么想法？”

　　来了，我心里暗道。顿时我的脸上就显现了一种无比痛心的表情，恨恨的道：“我已经恨透了亚芬家族的那些家伙了。上次派来的那个亚芬家的威特。佐拉不但抢夺了我的位置，而且还包藏祸心的要我来给您送这封伪造的信，明显是想要把我置于死地。而且最让我气愤的是他居然还打起了我的未婚妻的主意。还好他死的快，算是便宜了他，否则我会亲手将他的骨头给拆下来喂狗！”一边说着，我的脸上一边露出了愤怒以及怨恨的神情，看得一旁已经对亚芬家族极度不满的纳普勒公爵是大生同仇敌忾之感。

　　末了，我动情的说道：“公爵大人，我现在和亚芬家族已经是誓不两立了，思前想后，也只有前来投靠大人，依靠大人的力量才能不畏惧亚芬家族那已经控制了大半个王国的势力。现在我唯特愿以夜族的名誉向大人宣誓效忠，以后会尽心尽力的为大人做事，绝不说一句怨言，只求大人能帮我一把。”

　　说着我的身子向下一倾，作势就要跪了下去。纳普勒公爵忙上前一步，将我欲跪下去的身体给扶了起来，大声的笑道：“不用如此客气，你能加入我的麾下，我可是求之不得的呀，有了你唯特的实力，我简直就是如虎添翼了啊，哈哈哈哈！让我们好好的和亚芬家族那些只懂得趁人之危的家伙们好好的斗上一斗吧！”说着，他大笑着拍着我的肩膀。

　　我的脸上也满是笑容，为了自己能够巴上这棵大树而高兴不已，有了特维茨家族的撑腰，我还担心什么人呢？我演戏的本事看样子还真的是不错呢。

　　一时间两个人在院子里放声大笑了起来，顿时将几只栖息在院子树上的鸟给惊的飞了起来，带出了一阵翅膀扑腾的声音。

　　达成了协议以后，我和纳普勒公爵的关系顿时密切了起来，时刻都走在了一起，商讨今后的局势时更是离不了我的身影。有时就算是纳普勒私下里开会时，也往往会带上了我在身边，我俨然成了这个威顿数一数二的重臣最炙手可热的心腹。自然的，纳普勒公爵对我的重视也引起了一些以往跟随着他的心腹将领们的嫉妒，不时的有人会对我冷嘲热讽几句。随着积怨的日深，终于有人忍不住开始找起我的麻烦来。

　　一天下午，我和几个将领开完会回自己的营房的时候，路上突然冒出了几个人来，将我的路给堵了起来。我皱着眉头看着眼前的几个人，他们正是纳普勒公爵手下的几个步兵上将，平时总是看我不顺眼的就是他们几个。

　　“呦，不知道唯特大人急匆匆的想要去哪里呢？不知道是不是赶着去再杀十几万帝国军啊？”一个刻薄的声调从一个一脸雀斑的男人嘴里传了出来。这个家伙好像是叫做依斯卡，平时嘴里就没一句好话，总是在挖苦着别人，现在好像是看我不顺眼了，老是带头挖苦我，对于我能消灭那么多的帝国军他是一点也不相信，总是认为我是在说谎。

　　像他这种没有什么本事却一天到晚看别人不顺眼的家伙，我可是一点理他的兴趣都没有。轻蔑的瞪了他一眼，我就想从他旁边过去，但是一个庞大的身体立时凑了过来，挡在了我的前面，用着浑厚的声音说道：“你想要躲吗？胆小鬼！我看你那些战绩恐怕都是吹出来的吧！凭你这样还想和龙将对抗？哈哈哈哈！”

　　我的眉头皱的更深了，眼前的这个大块头男人叫做迪卡尼奥，据说武艺十分的了得，是纳普勒公爵手下的第一猛将，看他那一身强横的肌肉几乎都快要比的上那霸了。这个男人知道了我竟然能和龙将罗萨乌斯战了个两败俱伤，心里是一千万个不相信。他曾经和罗萨乌斯交过手，对方那几乎是无可抗拒的神力让他这个以武力著称的勇者完全丧失了对力量的信心，险些死在了罗萨乌斯的手里。对于那个让他连一丝还手之力都没有的无敌强者，他的心里面既是恐惧又是敬佩。现在听说了我竟然能够将罗萨乌斯打伤，他看着我那显得颇为单薄的身体是万分的不相信，完全将我当成了一个骗子了。

　　“没有错！如果你不是吹牛的话，那就露一手给我们看看。就让迪卡尼奥来和你比试一番吧！”说话的是一个长得颇为年轻俊美的男子，他是纳普勒公爵的表侄佩尔斯男爵，据说也是纳普勒公爵女儿的有力追求者，我的出现似乎是给他带来了些许危机感，所以他也老是在背后计划着暗算我，这些人这么针对我，少不了他在后面推波助澜。

　　“没错！如果你不是懦夫，就和我来较量一局吧！”迪卡尼奥一边挥舞着强壮的双臂，一边大声的吼道，顿时带起了一片呼应声，他身后的那些人也一起大喊着：“来较量较量吧！不来是懦夫！”

　　一时间这里是人声沸腾，大家都叫嚷着让我去打架，其实是他们每一个人都想看着我如何的出丑被羞辱，我身后的那些将领们纷纷被这种气势给吓得脸色惨白。

　　真是些不怕死的人啊，果然是无知者无畏！我脸上露出了一丝微笑，看着眼前那些叫嚣着的人们，轻声说道：“来吧！”

　　

　　

        








    第二卷大战成名 第五十九章 军威是靠打出来的
    


　　一见到他们军中最强悍的将军将要和我对打，那些士兵们顿时兴奋了起来，纷纷吆喝着聚在了一起，顿时一条大街就被围得水泄不通，那些士兵们的叫喊声直让我感觉到像是在被看猴戏一般。

　　看了看周围的人墙，我皱眉说道：“迪卡尼奥将军，难道你就想在这里开打吗？这样似乎有些丢将官的颜面啊。”

　　迪卡尼奥听了我的话也向周围望了一眼，然后冷冷一笑道：“怎么，你害怕在这么多人面前丢脸吗？那你认输也可以啊，只要你肯从我的胯下面钻过去！”说着，他把两腿张开来，摆出了一副让我学狗钻洞的架势。

　　这下子，不但是我的那些直属将士们脸上挂不住了，就连我的心里都生出了一股怒火：这厮也太欺人太甚了，我还想给他留几分面子，现在就怪不得我了！这个时候我不禁怀念起我的那两个远去的打手来，要是他们在，哪里还用得着我亲自出手啊。

　　“你想死就来吧！”我的嘴角露出了一丝残忍的微笑，也没有做出什么架势，只是伸出了手指向迪卡尼奥勾了勾，就连身上的披风都没有脱下来。

　　一见到我这副有恃无恐的神情，倒是迪卡尼奥有些迟疑起来，万一我真有什么惊人的能力，他岂不是就有大麻烦了？看着他犹豫不定的神情，可恶的佩尔斯在他身后激励他道：“放心，他现在一定是在死撑啦，这种绣花枕头怎么可能打的过龙将呢？上去给他一顿狠揍，让他以后再也抬不起头来吧！不要说你的胆子已经被狗吃掉了啊！”

　　听了他那番煽风点火的话，迪卡尼奥那张方方的阔脸上顿时出现了一种暴虐之气，全身的肌肉也开始鼓胀着将他身上的衣服都撑了起来。随着一声虎吼，迪卡尼奥那巨大的身躯以着不相称的速度冲了上来，夹带着风声的重拳从他的右手上猛地轰了出来。

　　冷冷的盯了一眼脸上含着奸计得逞的得意样子的佩尔斯，我面对着那轰然而至的拳头好似毫无所觉一般呆立着一动也不动，让周围看着的人都不自禁的叫出声来。

　　“啪”的一声，迪卡尼奥那只重重的拳头狠狠的砸在了我的脸上，让我的部下们都不敢相信的张大了眼睛，疑惑着自己那平时无敌的长官今天怎么连一拳都躲不开。就连迪卡尼奥自己都对这一击能顺利的击中对手而一呆，对方好歹也是人们传颂中的战斗英雄，怎么连这简单的一拳都避不开？他那已经蓄势待发的左拳都不自觉的停了下来。

　　围观的人们无不为我而感觉到同情，脸上挨了这么重的一个直拳，怕是连鼻子都会被打断去了。不过很可惜的，事实并不是他们想象中的那个样子。

　　“你的力量就只有这么点吗？”带着轻蔑的声音从我那一直被迪卡尼奥拳头挡着的嘴里面吐了出来。

　　“什么？怎么可能？”迪卡尼奥立刻移开了自己的右拳，只见我那张完好无损的脸立刻出现在了众人的眼中，他的那一拳对我一点用处都没有，而我正用着居高临下的藐视眼光看着他，顿时让迪卡尼奥的面子挂不住了，哇哇大叫着又是一拳狠狠的击向了我的脸。可是当他的拳头移开的时候，却发现我像是完全没有受到过一点伤害一般仍然盯着他。

　　“可恶啊！”迪卡尼奥受到了巨大的刺激，仿佛又回到了那血雨纷飞的战场上，正面对着那个仿佛是永远都无法打倒的龙将做着无用的挣扎，而对方那藐视的眼神就和现在自己面前的男人一模一样。

　　“不应该是这样的！我不可能这么弱！”迪卡尼奥大声的怒吼着，拼命的挥拳向着我的脸上击打着，于是周围的人就看到了这一幕，只见一个强壮无比的壮汉正疯狂的挥舞着拳头，亡命的打着眼前那个站着的男人的脸，但是对方却像是没有一点感觉一般，就连头都没有晃上一下，仿佛那个打着自己的人完全是在给自己挠痒一样。但是熟悉迪卡尼奥的人却都知道，军中第一猛将的外号可不是白来的，他那超重的一拳下去，就连石头都能打出一个印子来，要是寻常人挨上了一拳，非得断上几根骨头不可。渐渐的，周围看着我这个在迪卡尼奥如雨般落下的拳头下还能若无其事的男人的眼神开始变了，由白眼和不屑变成了惊疑和恐惧。

　　“哈～～～”我无聊的打了个哈欠，对眼前这个明明已经快没力气了但是仍然势若疯虎的家伙厌烦透了，早知道就不对他心理暗示让他暴发出最大的力量了，完全都没有什么作用嘛。

　　“去！”我一脚就踹在了迪卡尼奥的小腹上面，他那庞大的身躯顿时就像是遭到了巨物撞击一般，猛地倒飞了出去，顿时撞在了猝不及防的佩尔斯身上，随即两个人又一起飞进了围观的人堆之中，哎呀哦呦的痛呼声响成了一片。不少围观的人都被撞的人仰马翻，呻吟了半天都爬不起来，而直接遭受我的攻击的迪卡尼奥已经是两眼翻白，口吐白沫的昏了过去了。

　　看着眼前着风云突变的奇观，围观着的人们顿时哑口无言起来了，每个人都瞪大了眼睛，实在是无法想象自己部队中的最强者竟然就这么样的被解决了，整个现场顿时一片寂静无声。

　　“你也准备上来和我较量一番吗？”看着不住倒退着的依斯卡，我温柔的笑着道。不过我那人畜无害的微笑在他的眼中仿佛是什么狰狞猛兽一般，依斯卡的脸色一阵发白，双手连连的在身前摆了起来，后退的更加的猛了。

　　“哈哈哈，厉害啊厉害！没有想到你竟然强悍至此，连我手下的第一猛将都耐你不何，能得到你的帮助真是我的一大收获啊！哈哈哈哈！”伴随着一阵掌声，纳普勒公爵那洪亮的笑声响了起来。原来他一早就接到了手下的通知，赶来了这里，然后不声不响的观看了这场一边倒的决斗，同时确认了我的价值。

　　老狐狸！明明是你自己想试探我的实力而已。没有你的暗中授意，他们敢这么肆无忌惮吗？虽然心里这么想着，我的嘴上还是微笑着道：“哪里哪里！能够跟随公爵大人才是我的荣幸！大人太谦虚了。”我和纳普勒在互相吹捧着，让周围的士兵们无不看得目瞪口呆起来，没有想到自己那骄横的最高长官居然也会这样的夸赞一个人。

　　察觉到了周围那些士兵们诧异的眼神，纳普勒脸色一变，立时凶横的向着周围吼到：“你们这群混蛋！还愣着干什么？还不带着迪卡尼奥将军他们去治疗！想挨军棍吗？”他那恐怖的吼叫声立时让周围的士兵们吓得浑身发抖，连忙前仆后继的抢着向着迪卡尼奥倒地的地方冲了过去，那些倒在地上的倒霉家伙们立时陷入了一片人海的包围之中。从我听到耳中的几声闷哼来看，怕是那些人不需要搀扶还比较好一些。

　　自从这次以后，整个要塞里面就再也没有人敢对我无礼了，有些以前向我恶语想向的将领们纷纷的向我道了歉，要不就是绕着我走，生怕我一个不高兴也往他们身上这么来一下子。那个迪卡尼奥挨了我那一脚后，现在还躺在床上动弹不得呢。而那个佩尔斯男爵作为我那一脚力道的间接受害者，同样也是倒在床上起不来，据说他的三根肋骨被撞断了，还不知道要休息多久才会好。

　　总之，这一次我在纳普勒公爵的军中立了威，所以当纳普勒大公表现出了对我明显的青睐时，再也没有别人敢发出异样的声音，军队中的声威还是要靠打才能出的来啊。

　　这些天，要塞里的守军一直都在整休着，同时也等待着王都的命令。不过王都的信使没来，倒是有一个出人意料的访客造访了维诺要塞，令我没有想到的是那个人居然是菲尔这个贪生怕死的家伙。原来在我们离开了以后，他思前想后作了很大的思想挣扎，最后毅然跟随着我们前进的路线赶来了这里。当见到我们都安然无事时，他大大的松了一口气。

　　我对于他能够不怕牺牲的赶来这里十分的感动，这样的家伙大概才叫做生死好友吧。不过菲尔却是十分的不好意思承认挂念我们的生死，只是说道：“老大啊，你知道现在要找一个志同道合的狼友有多么的困难吗？好不容易有了你这个更加厉害的饿狼在前面引路，我又怎么忍心让你一个人独食呢？”

　　这番话虽然十分的不正经，但是我却从里面听出了他的真挚友情。也许他并不怎么正派，而且又爱乱花花，还有些贪生怕死，但是确实是一个可以结交的朋友。

　　不过菲尔让我的感动也只持续了一下子，当要塞里很快就出现了有一个色狼在骚扰着女人的传言时，我不得不去将已经被揍的体无完肤的菲尔给接了回来。看样子这个男人好色的本性也许是怎么也改不过来的了，我不得不为他以后的妻子而悲哀。

　　

　　

        








    第二卷大战成名 第六十章 王宫舌战（一）
    


　　呆在维诺要塞里的日子并不算太长，很快王都内就传来了国王的指令，让我以及纳普勒公爵返回王都亚鲁尼西。留下了部分的士兵留守在要塞里以防帝国军的去而复返，我带队同纳普勒公爵一道启程向着王国中部的王都而去。

　　九月末的冈多境内满是一片金黄灿烂的景象，到处都是大片大片成熟的稻谷，如果放做是往年的话，绝对会是一个大丰年，可惜经历过战火之后，现在那些本该是一片热火朝天抢收景象的谷地里却空无一人，那些农夫们不是死在了乱军的屠刀之下，就是四散逃亡而去，现在只能看着那些珍贵的粮食烂在地里面。

　　看着眼前的景象，作为这片冈多地区所有者的纳普勒公爵无奈的叹了口气，忧虑的神情出现在他那张威猛的军人脸庞上。战争总是会带来伤害的，而受害最苦的却是那些无辜的百姓们，王国这次大伤了元气，这番惨景也不知道要多久的时间才能恢复过来。

　　在冈多这种百里无人的景象随处可见，因为冈多境内没有什么可以固守的险关要道，所以帝国军在围困了维诺要塞以后就可以派兵随意的进出抢掠，给冈多的百姓们带来了深重的灾难。我们一直行到冈多境内深处的时候，情况才开始渐渐的好转起来，庄稼地里的农夫也开始增多了。看着他们汗流浃背却热情洋溢的身影，这个时候我们这才感觉到了一派和平的气氛。

　　战争与和平总是两个相对的东西，在战争中厮杀了良久的人总是会期盼和平的来临；而和平了太久的人们却总是会忘记战争所带来的痛苦，进而希望发动战争来给自己带来更多的利益。幸运的是现在我们已经度过了难熬的战争，等到了和平的到来。

　　现在的威顿王国刚刚经历了一场惨烈的战争，所以王国的百姓们无不为战争的即将结束而欢欣鼓舞，当我们进入了亚鲁尼西的时候，受到了那些市民百姓们的盛大欢迎，无数的鲜花被铺置在了我们前进的道路上面，让我们仿佛都置身在一处花的海洋之中，据说那一天整个王都的花店都已经脱销了。

　　在那些狂欢着欢迎着我们的人们目送之下，我们这一队人向着王都的王城进发着，沿途那些漂亮的姑娘们不住的向着我们抛着媚眼和飞吻，迷的我们队伍里那些年轻的小伙子们都快找不着方向了，也让我大大的体味了一把王都内女子们的大胆开放。

　　经过了自由广场以后，我们就来到了王宫，王宫的景色依旧如我上次所见的那般壮观，象征着王国权力的巨大宫殿城堡现在正张灯结彩，无数的仪仗队整齐的排列在王宫的道路上，据纳普勒公爵所说这是为了欢迎国家英雄才会举行的欢迎仪式，没有想到我这个外族人居然也能成为王国的英雄，这让我大感人生的戏剧性。

　　军队不能进入王宫，所以进去的只有我和纳普勒公爵两个人，其余的人都留在了王宫的外面等待着。踩在华丽的王宫地毯上，我们大步走进了宫殿之内，随着守门的士兵吹起了响亮的号乐声，那扇代表着威顿权利的王宫大门缓缓打开了，里面那些王国的最高统治阶层出现在了我的面前。

　　也许是胜利所带来的鼓舞，原本庄严肃穆的王宫大厅里面同样满是欢快的气氛，那些大臣们的脸上挂满了笑容，即使是在立场上和我以及特维茨家族对立的王国首相奥贝斯坦脸上也不得不挤出了一点笑容。

　　“欢迎！欢迎你们的归来！我最英勇的勇士！”嘹亮的声音从那高高的王座上面传了下来，肯特七世欢快的走下了台阶，向着我们迎了过来，我也借机打量了一下这个一仗就损失了十几万王国军将士，并且让局势坏成无法收拾境况的王者。只见他那原本满是威严的脸上现在却是两眼深凹憔悴不已，王者之气已然荡然无存，而原本尚在中年的他现在的头上竟然出现了屡屡的白丝，可见前一段时间说他生病的消息确实不假，丧子加上兵败将这个往常满是朝气的王者给击跨了。

　　肯特七世疾步走了过来，就在我们正准备行礼的时候，他一把就将纳普勒抱住了，声音中略含梗咽的道：“我最好的朋友啊，全靠你在前线将我救了下来，并且挡下了帝国军的进犯，这才保住了威顿的平安。身为威顿的国王，我代全国的百姓感谢你！”早听说了纳普勒公爵和肯特七世是从小玩到大的好友，果然感情非常的不错。

　　纳普勒公爵的虎目中也含了泪水，说道：“陛下言重了，为了陛下拼死抗战这本来就是身为臣下的本分，而且这次最大的功臣并不止为臣一个，这位唯特子爵也是居功甚伟。”说着，他将我指给了肯特七世。

　　“哦，原来传的沸沸扬扬的那位战争英雄就是你啊，你不是上次为我送来那头魔豹的唯特吗？没有想到你居然能够为了我们而做出了如此大的贡献！哈哈哈哈，看样子你还真是我的福星啊！”肯特七世大笑着，没想到上次一时兴起封了我一个子爵，结果我竟然在这场战争中起了至关重要的作用，他不禁大感自己慧眼识人。

　　“哪里，陛下过奖了，为臣能够取得如此的功绩，完全都是仰仗着陛下的声威，属下将士们才能奋勇杀敌，为将侵略者赶出威顿王国的土地而贡献了一份心力。”我谦卑的低下了头，说着十分得体的话，顿时让肯特七世听得十分的入耳，不禁更加的高兴了起来。

　　眼看着气氛越来越热烈，这时候一个阴策策的声音插了进来，道：“恐怕唯特子爵阁下不但对敌人厉害，就是对自己人都够狠吧！”循声望去，这个说话的是王国首相，亚芬家族的奥贝斯坦侯爵，那个被我弄死的唯特。佐拉正是他的侄儿，现在他要来对我发难了。不过我倒也不担心他拿那个威特的事情来说项，毕竟这是他们极力想要隐瞒的，否则一旦闹开了就会让肯特七世知道他们那种欺瞒阴险的勾当，所以他才会想要先下手为强，在我捅出那件事之前先把我将死。

　　“哦？不知道奥贝斯坦你的话是什么意思？”皱了下眉头，肯特七世对于这个敢破坏自己好心情的首相十分的不满，语气中满是苛责。

　　“陛下前一段时间卧病不起，所以不太清楚前线的军情，请让我告诉您以及各位，这位战斗英雄的一些事情。”奥贝斯坦向着肯特七世恭敬的说道，语气的肯定让确实不太清楚情况的肯特七世都有些迟疑。想了一下以后，他重新走回了王座，道：“那请你说吧。”

　　“哼哼，”奥贝斯坦走出了大臣的行列，来到了我的面前，我一下子就发现了这个男人那眼中危险的冷芒。上下打量了我一番，他道：“请问唯特子爵阁下，你现在的职务是什么？”

　　“黑骑士军团代理指挥官。”我道。

　　“那你这个代理指挥官的职位又是怎么来得呢？”奥贝斯坦步步紧逼道。

　　原来他是在说我见死不救那件事啊，我一下子就反应了过来，我的军中有他们的人！我曾严令部下禁口，知道的只有我原来那个中队的人，没有想到里面居然有人出卖了我，真后悔当时我嫌太麻烦而没有将所有的人都给催眠一番。我的脑中瞬时就转了一转，嘴里说道：“因为原指挥官道尔伯爵以及全部的高级将领战死，而我是剩下军中军阶最高的，并且还斩下了帝国上将库洛将军的人头，因此获准代理指挥。”

　　“哼哼，那为什么你的长官们都战死了，而你却一点事情也没有呢？”奥贝斯坦的脸上阴阴的笑容更加的浓重了，不待我回答他就大声的接着说道：“是因为你见死不救，眼看着自己的部队死亡殆尽而不出手，所以你才会当上黑骑士军团指挥官的！”

　　此言一出，大厅里面顿时响起一片议论纷纷的说话声，为这个消息而惊呼不已。这种行为绝对是会被处以极刑的。

　　不理会那些朝臣的议论，我冷冷的一笑道：“奥贝斯坦阁下，我敬重您是王国的首相，所以并不想骂您，但是想要空口说白话，您不觉得实在是太虚假了一点吗？”

　　奥贝斯坦一副胜券在握的神情，狠盯着我道：“那我就请我的证人出场吧，陛下请允许我传我的证人，原唯特子爵麾下的小队长山德进来吧。”

　　得到了肯特七世的允许，奥贝斯坦传令让人去带那个证人了。不一会儿，议事厅的门再一次打开了，一个男人走了进来。我仔细的一打量，顿时发现了眼前的这个样貌有些熟悉的男人正是我原来中队中的一个士兵，没有想到他会出卖我。

　　这个叫山德的男人显然是第一次接触到这么多的贵族高官，走路的样子都有点战战兢兢的。好不容易他走到了大殿的前面，奥贝斯坦立刻向他说道：“士兵山德，将你对我说的那些现在向在座的国王以及诸位大臣再说一遍！”

　　“是！”山德连忙结结巴巴的说起了我们那天的情况来，从他前言不搭后语的描述中，大家勉强听出了我如何的带着部队隐藏在远处看着道尔伯爵被帝国军杀死，最后才出来拣了个便宜。

　　“哼哼，唯特子爵，眼看着军队长官死亡而见死不救，不知道你还有什么好辩解的？”奥贝斯坦得意的冷哼道，两撇胡子都要翘起来了。

　　“士兵山德！抬起头来看着我！”我突然大声的吼道，吓了周围的众人一跳。山德身体一震，习惯性的服从了我的命令抬头望向了我。就是现在！我的眼中异芒一闪，精神催眠的能力全力开动，顿时山德的双眼就呆滞了起来，陷入了我的强力催眠之中而不能自拔。

　　我的声音带着魔力一般道：“山德，将你知道的那时真实的情况说出来，不要理会其他人的威逼利诱。”

　　“是的大人，当时我们的部队被派出去探察敌军，但是我们却并没有遇到敌人，结果当我们匆忙赶回去的时候我们的大部队已经被击溃了，全靠了队长大人的英明神武，我们才能将那些剩下的敌人给一举全歼了。”在我的操控下，山德说出了我想要他说的话。

　　“什么？怎、怎么你说的又不一样了？”奥贝斯坦的脸色一下子就变了，急忙追问着这个突然反口的证人。

　　“因为先前大人你付给了我很多的金币让我诬陷队长大人，所以我才说了谎言，但是现在我发现自己实在是无法做这么卑鄙的事情，于是就说了实话了。”山德如是说道，顿时让奥贝斯坦大声的怒吼了起来：“不是这样的！你这个骗子！你在说谎！”

　　“够了，你出的丑已经够多了，请闭上嘴吧！”纳普勒公爵大声的怒斥着失态的奥贝斯坦。不但是他，就连肯特七世和周围的大臣们看奥贝斯坦的眼色都有些鄙视。恐怕奥贝斯坦怎么也没有想到他居然搬起石头砸了自己的脚。

　　不过这一次还是多亏了我那神奇的特异功能，不然我可能就真的糟糕了，奥贝斯坦的手段令我心惊。看样子这个家伙是打定主意要和我过不去了，我也必须要还击才行。

　　

        








    第二卷大战成名 第六十一章 王宫舌战（二）
    


　　威顿的王庭之上，因为证人的反口，王国首相奥贝斯坦顿时陷入了尴尬的境地，在狠狠的望了我们一眼以后，他急急忙忙的向着肯特七世解释了起来，并将所有的责任都推到了山德的头上，辩解自己是因为受到了这个贪钱小人的蒙蔽才会不小心错怪了我。

　　在他那一派人的一力劝解之下，肯特七世终于不再追究他的责任了，不过作为诬陷长官的惩罚，山德被处以了绞刑。这下子不但是被他反咬了一口的奥贝斯坦一派十分的满意，就连我这个被他背叛了的长官也是拍手称快，只是可怜这个贪心的家伙不知道他从奥贝斯坦那里得到了多少的钱，可惜都没有命花了。

　　“好了！既然误会都已经解决了，那我们就……”

　　“等等陛下！臣有话说！”肯特七世正待说些别的话来缓和气氛，但是却被纳普勒公爵给打断了。

　　“哦？不知道爱卿有什么事情要说的吗？”肯特七世好奇的问道。

　　“陛下，前一段时间听说您卧病在床，王宫里面的一些家伙们就在搞鬼啊，还请陛下明察！”纳普勒一脸的激愤之色，让肯特七世也不由得为之动容。

　　“哦？什么人在搞鬼？说给我听！”肯特七世的脸色渐渐的转厉，冷冷的道。这时他的身上出现了久不得见的霸气。

　　扫了一眼已经掌控了军部的那几个军部官员一眼，纳普勒掏出了一份信件承交给了肯特七世过目，正是我那封伪造的逮捕令。看着上面的内容，肯特七世脸上的颜色越来越铁青，最后大声的怒道：“军部的人都在搞些什么东西，竟然敢发这种东西！”

　　顿时那些军部的大臣们纷纷汗流浃背的扑倒在地上，大呼着冤枉。

　　“冤枉？你们自己看看！”说着，肯特七世将那封伪造的信扔给了他们看。

　　急急忙忙的捡起了地上的纸张，那些军部大臣们仔细的看了起来。

　　看了半天，那些大臣们的脸色顿时和缓了。一个看起来职位最高的大臣道：“陛下，这封信绝对是假冒的！从上面的火印来看，虽然很像，但是还是有极细微的差别，这并不是我们军部特制印章的痕迹，一定是有人栽赃陷害！”说着他的眼光向着纳普勒公爵瞟了过来，他身后那些大臣们也纷纷的点头称是。

　　那封逮捕令当然是假的，不过拿出来公布的目的却并不是准备用它来当作主要的攻击手段。看到了肯特七世疑惑的目光，纳普勒公爵道：“这份东西是唯特子爵给我的，是他的上司给他的指令。”随即，肯特七世的目光就转到了我的身上。

　　我上前一步，道：“陛下，这封书信确实是我曾经的上司给我的。”

　　“怎么，是道尔伯爵给的吗？”肯特七世奇怪的道，显然他还不知道夺权的事件，军部那些人将这件事给压了下来。

　　“不，陛下，是我新任的指挥官，和我同名的亚芬家族的威特。佐拉子爵阁下交给我的。”这下子那些有关系的大臣们的脸色一下子就变了，没有想到我还是将这件事给提了出来。

　　“新指挥官威特？”肯特七世的目光一凝，若有所思。

　　“陛下，那是例行的人事调动，没什么好奇怪的。”奥贝斯特立刻上前来辩解道，同时心里下了主意，一定要马上将军部备案中的那些相关资料立刻修改，不能留下不利的证据。

　　我可不会留给他们翻盘的机会，立刻从怀里掏出了一份纸卷道：“这个是军部的派遣委任状，上面的印章可是明明白白的标准军部印章啊！刚好在我将帝国军击败了以后，那个和我同名的威特子爵就来顶替了我的位置，想要谋夺我的战功，并且还伪造书信让我带给纳普勒公爵想要陷害我。不信请您看，这是我得到的威特子爵亲手写的书信，您可以对比上面的字迹。”那天我潜入了佐拉的房子里面时，神不知鬼不觉的将委任状和他的书信都给偷了出来，现在派上用场了。

　　这下子，那些大臣们的脸色已经是如同死灰一般了。肯特七世看了那份委任状以及书信以后脸色十分的难看，缓缓的道：“这个印章总是真的了吧！哼哼，我早就听闻过有些人在利用身份为自己谋夺着原本属于别人的功劳，还不怎么相信，没有想到居然真的有这么回事，真是太让我失望了！”

　　其实身为国王他的确知道一些事情，不过那些贵族们做的十分隐秘而又彻底，没有确凿的证据他也不好同那些掌握着国家权力和经济的大贵族们闹翻，而现在正好找到了一个难得的突破口，他就顺势发难了。

　　军部的那些大臣们顿时急得额头都冒出了冷汗，还是奥贝斯坦开的口，连称名字相同不过是一个巧合而已。不过纳普勒公爵在旁边狠狠的拆着他的台：“如果说是巧合的话，为什么会派那样一个没有一点战斗经验的小子来担任一个军团的指挥官？要派至少也得是伯爵等级的才行吧！如果他不是同样顶了一个和唯特读音相同的名字，并且还是亚芬家族的人的话，你们会派他这个子爵来吗？哼哼，到时候你把军部的资料一改，我们就只知道威特子爵才是战争英雄了。”

　　“这个……这个……”奥贝斯坦顿时哑口无言起来，本来这件事就是暗箱操作的，如果不是唯特的名字实在是太响亮了，就连国王都已经听到过这个名字的话，他们一早就按照以往的手段来做了。现在的奥贝斯坦心里已经开始暗暗后悔了，不该急于求成去谋夺军队权力的，现在惹上了特维茨家族插手，事情变得麻烦起来了。实在是没有想到，那个原本据报告所说应该是地位卑微没有任何背景的小贵族居然会和纳普勒公爵牵上线，真的是失策了。

　　“够了！这件事情实在是太可疑了，现在立刻由司法部介入调查，军部的一干人等立刻暂时解除职务，直到查清无辜才能继续恢复为官，现在暂时由纳普勒公爵接管军部！”肯特七世沉吟了一下，做出了以下大快人心的结论。顿时朝中有人欢喜有人愁，和特维茨家族有关系的官员们为特维茨家族重新掌控军部而兴奋不已，而那些被撤了职务的官员们则是满脸的沮丧，就连奥贝斯坦的脸色也是异常的难看。从他望向我们的眼光来看，怕是已经恨的我们要死了。

　　“唯特子爵，那个被派来顶替你位置的人呢？我想见见他。”肯特七世问道。

　　“这个……陛下，”我露出了一脸的难色，道：“那个威特子爵阁下有些喜好女色，在到了我们营地以后不但强抢了不少民女淫辱，还招来很多的妓女过夜，结果一时身体不适，那个……马上风死掉了。”

　　“什么？哈哈哈哈！没想到他居然是如此的废物！哈哈，死了活该，省得我亲自动手处置他！那些家伙居然派了一个这样的废物前往前线，简直是不把国家的安危放在心上！该死！”开始肯特七世还笑了几声，不过接下来的话却是越来越冷酷，尤其是那句该死，也不知道说得是那个死在女人肚皮上的倒霉蛋，还是说那些弄虚作假的官员们。

　　经历了这场风波之后，肯特七世已经没有心情继续讨论政议了，匆匆的散了众位大臣，随即拉着纳普勒公爵向着内庭走去了，似乎要和他讨论什么事情。

　　跟着众人出了王宫，我突然发现了一个熟悉的身影正站在宫门的外面，那胖胖的体形，还有那圆圆的肥脸，除了我那合作伙伴利夫曼外还有什么人。

　　“哈哈！唯特！好久不见了！”利夫曼笑着向我打着招呼，要我去他住的地方去一起好好的聊聊。我让留在外面的队伍听从军部的安排，去指定的军营驻扎，做完这些以后，就和利夫曼向着他在王都的新居进发了，他对我打仗的情况好奇不已，而我也想知道王都里面的局势，今晚看来要彻夜长谈了。不过现在利夫曼混的显然十分的不错，沿途不断的有人和他打着招呼，我倒是对他在王都里面的经历颇为感兴趣，不知道这个胖胖的原商人又有什么新的发展。

　　——————————————————————————————

　　王宫的内书房之中，肯特七世和纳普勒公爵正在里面谈论着现在朝廷中的局势。谈到了今天王庭上面发生的事情，肯特七世笑着对纳普勒道：“呵呵，今天倒是多亏了你带来的那个唯特了，一下子就清掉了不少亚芬家族的实力。”

　　“陛下，我觉得最近亚芬家族的势力似乎膨胀的过快了。据我的了解，在亚芬家族掌控军权的时期大量的安插亲信，现在王都内大部分的军队要职都是由他们把持着，虽然清除了一些，但是还远远没有达到撼动他们的地步啊。”纳普勒的脸上满是忧虑。

　　“唉，是啊。奥贝斯特那个家伙趁着我病倒的时候做了不少的手脚，势力现在可谓大的惊人啊。不过我虽然病了，但是耳目却没有失灵，他的那些小动作如何能够瞒的过我！倒是爱卿你一定要帮我一把啊。”肯特七世对局势的把握也是蛮准确的。

　　纳普勒拍了拍胸脯道：“陛下放心，我一定不会让他们嚣张太久的。我们还可以联合维尔卓夫家族一起来对付他们。”

　　“的确是个好主意，维尔卓夫家族一向以来都表现的十分效忠王室，他们一定会帮助我们的。呵呵，你不愧是我最值得信任的人啊，以后王国的未来还要多靠你们特维茨家族的帮忙啊。”肯特七世笑着说道，但是心里却暗暗的想着另外的话语：在消弱亚芬家族的势力的时候，也不能让你们特维茨家族独大，你当我不知道你的家族在掌控军部的时候同样做过不少冒名顶替欺瞒我的事情吗？要不是需要三家平衡，我早就查你们家族了！

　　掌握平衡一直是王室掌控朝政的不二法则，肯特七世也是深韵此道，所以一边向着代表着特维茨家族的纳普勒公爵示着好，但又在心里暗暗的算计着他，这就是政治的虚伪。

　　“对了，你说应该给那个功劳不小的唯特子爵什么奖赏呢？”肯特七世话题一转，转到了我的身上来了。

　　“陛下，我觉得这个唯特和亚芬家族已经结了怨，正好能够为我们所用，所以不妨给他一点能够对亚芬家族带来困扰的封赏，即使是有麻烦了也不会关我们的事情，我们就可以在旁边放心的看着他们狗咬狗了。”纳普勒公爵笑着说道。他和我结盟的目的本来是为了将我当枪使，什么真诚信任在贵族眼里完全都是可笑的东西，能够爬到公爵地位的人绝对不会是什么心慈手软之辈，如果光看纳普勒那张看起来让人信任的坚毅脸庞的话，一定会被他玩弄于鼓掌之中的。

　　“呵呵，好主意。我倒是有个看法，你看王国东边的那块地如何？”肯特七世眼睛一转，顿时想出了一个妙计。

　　纳普勒皱着眉头道：“陛下说得是那块夹在着科尼西郡和野蛮荒地之间的三不管地区拜索尔吗？那可是个辣手的地盘啊！那里时常会遭到野蛮人的入侵，而且民风也是彪悍无比，完全不服从王室的指挥，先后已经有四个领主在那里遇袭身亡了，现在都没有什么人敢去那里上任。”

　　“是的！那里的确是一个难以管束的地带，而且危险又多，旁边的科尼西郡还是跟他有仇的罗格公爵的封地，让他去那里的确十分的危险。但是这个唯特也不是什么等闲之辈啊，从他在战场上的那种指挥能力，还有今天在朝会上那种不动声色阴人的态度，无不说明了他是一个难得的狠角色，我对他能够收复那块三不管地区可是有着很大的期望的。”肯特笑着道。

　　“是吗，那陛下可就得多帮他一把了，争取让他给罗格那个可恶的老家伙惹多点麻烦，我们就可以在一旁看热闹了。哈哈哈哈，真期待看见罗格那张被气歪的脸啊！”纳普勒笑着说道。

　　“哈哈，没有错，我也很想看到啊！哈哈哈哈。”肯特七世也和他笑成了一片。

　　笑了良久，纳普勒停下了笑声对肯特七世道：“陛下，这次德克斯特帝国军被我们击退了，不知道以后是还要和他们继续对峙呢，还是选择和他们签订和平协定？”

　　听到了德克斯特帝国的名字，肯特七世的笑脸一下子就冷了下来，恨恨的道：“那些害死我唯一爱子的家伙们，我是绝对不会放过他们的！只要我活着，与德克斯特帝国是绝对没有和平可言的！”

　　“可是陛下，”听到肯特七世还准备打仗，纳普勒急忙劝阻道：“现在王国内也是损伤惨重，民众急需要休养，我们不妨先假装和他们签订和约迷惑他们，然后全力发展军力，待时机合适的时候再出其不意的给他们致命一击，这才是稳妥的方法。所以现在陛下您还是先忍耐一段时间吧。”

　　听了纳普勒的话，肯特七世的心里一阵犹豫，报仇的欲望和现在国内的惨状让他一时踌躇难决。最后还是理智占了上风，他无奈的叹了一口气，道：“好吧，那就准备和他们和谈吧。不过我以后一定会让他们付出代价的！”言语之中说不出的不甘。

　　就这样，历时大半年的战争以双方的和谈而落下了帷幕，短暂的和平降临了饱受战乱之苦的威顿人民头上。同时，我这个战争的英雄也被嘉奖册封为伯爵，并且获得了一块叫做拜索尔的封地，也就是说我现在已经是一个领主了。短短的时日里，我就经历了如此之多的事情，离开迷途森林到外面来闯的决定还真是没有错呢，也不知道未来的日子里还有什么多姿多彩的生活在等着我。

　　

        








    第三卷 我的领主生涯 第六十二章 心焦返家急
    


　　拜索尔地处威顿王国中心地区以西的科尼西郡的旁边，可以说是极为险峻而面积也不太大的一块地方，连旁边相邻的科尼西郡的五分之一都没有。在它的东侧紧挨着的是一块幅员辽阔的蛮荒之地，险恶的沼泽和峻岭在那里随处可见，成队的士兵和骑兵很难在里面行进，再加上里面有恐怖的野蛮人居住，所以虽然靠着王国边境，但是却没有一任国王愿意为了那一块地方而大费周折，光是应付每年的野蛮人入侵就够头痛的了。

　　当知道了我的封地是拜索尔时，就算是附带的还包括了王室奖赏的五十万枚金币的封赏，菲尔和利夫曼的脸色依旧是十分的难看。尤其是当我要求我的书记官菲尔和我一起去赴任的时候，他的脸色白的就像是抹粉了一般，要不是我武力威胁之，恐怕他是怎么也不肯去的。

　　这一次战争结束了以后，我部队那些非王室正规军的由各个领地临时征召的士兵就都可以卸甲归田了。不过鉴于我要去地方的险恶，我向黑骑士军团的士兵们宣布，肯跟我前往拜索尔的人我会每人奖励二十个金币，并且能够帮他们安置家眷，而且三年之内不收税，同时还享有免费就医待遇。在我的种种的优惠政策下，全军团两万三千多的士兵中，有四千失去了家园没有牵挂的士兵选择了和我走，还有一千多名士兵决定和家人一起移居拜索尔，因此这五千的骑兵就成了我的领主私人部队了，以后他们的费用消耗将由我来负担，同时他们也只用对我负责。当然，作为花了大价钱买的那些盔甲和马匹，那些不愿意跟我的人当然要全员收回，拿出去卖了也可以收回一些成本。原本这是违反军规的，军备都应该上交军部，不过现在我和掌管军部的特维茨家族正处在蜜月期，因此这种中饱私囊的事情我可以肆无忌惮的做，反正现在也没有人胆敢揭发我这个风头正劲受到王室青睐的战争英雄。

　　不过在去那里赴任之前，我还得前往我在海德的庄园一趟，将茜琳娜、黛娜、蜜蒂也一起接走，至于利夫曼的夫人芙蕾，我已经事先问过了利夫曼了，在我的解释以及催眠暗示下，他毫不怀疑的同意了芙蕾随我的女人们一起前往拜索尔。说实话，虽然这么做有些对不住利夫曼，但是那般成熟妩媚的女人我可舍不得放她离开。而且拥有了权力的利夫曼在王都混的也算不错，他的那座豪宅之中又收入了两个美貌小妾，因此他倒是不缺女人就是了。 

　　说起靠精神念力控制他人的意志的能力，自从我上次对罗萨乌斯催眠失败了之后，我就知道了我的异能其实还是有能力极限的，像是罗萨乌斯那种力量和精神都几乎不输我的人，我是很难对其进行影响的，还好这样的人现在也只发现了罗萨乌斯一个。就是不知道龙将到底有几个人，如果来一群的话那我就只有乖乖跑路的份了。我唯一能做的也就是不断的进行试验，在使用中得到提高。结果我那些队伍里面的士兵们无不接受了我的洗脑，居然还被我找出了几个亚芬家族安插的奸细。

　　实践的效果果然是十分明显的，在通过了无数次的使用经验后，我已经对我这个特异功能掌握的炉火纯青了，就是不用看对方的眼睛，光是声音就已经具有了一定迷惑人心的作用。在我的强大念力控制下，就算要一个人拿剑自己砍死自己他都会毫无反抗的照做，这种能力实在是太方便了。

　　在我归心似箭之下，原本要一个月的行程，我们硬是快马加鞭的只用了半个月不到就赶到了，看着眼前这阔别经月的熟悉的庄园，我的心里满是感慨。

　　吩咐部队就地驻扎，我一个人向着庄园行去了。守门的护卫见到了我的归来，打开了大门向我请安，同时还向庄园里面传达了我已归来的消息。顿时整个庄园都开始鸡飞狗跳起来，几个人的身影从那栋豪华的别墅里面匆匆的赶了出来，我一眼望去，发现黛娜、蜜蒂、茜琳娜以及芙蕾都在其中，还有那霸和桑昆也跟在她们的后面。

　　我跳下了马，也向着她们奔了过去，很快跑得最快的黛娜就欢叫一声一头扑进了我的怀里，随即是茜琳娜和芙蕾，只有蜜蒂这个一向很冷静的女人还能保持着风度，像是对我一点也不在意一样，不过她那紧握的手却显示了她是如何的克制自己。

　　拍了拍一直哭泣个不停的黛娜的头，然后我温柔的对着茜琳娜和芙蕾说道：“我回来了。”

　　“嗯，欢迎你回来。”她们两那含泪的眼神一直望着我，轻柔的答道。这种温馨的回到家的感觉真是让我感动啊，难怪斯特林一直都想着回家。想到斯特林，我的心情不由得沉了一下，这次刚好，就完成我对他的承诺吧。

　　夜里，享受了一顿丰富的晚餐之后，我随着茜琳娜来到了卧房，说实话，今天回来之前我还担心她会因为我弄来的其他几个女人而吃醋不已，不过没有想到她在晚宴上面谈笑自若，和黛娜以及蜜蒂好得就像是姐妹一般，让我不由大松了一口气。不过没有想到一进卧室，茜琳娜的脸色一下子就难看了起来，坐在了床头一动也不动，双肩也开始抖动起来，竟是哭了。

　　茜琳娜的反应让我有些措手不及，对于女人的眼泪我还是没辙的，唯有不去理睬她，她哭够了自然就会说的，省得现在自讨没趣。

　　果然，过了半晌后她见我没反应，抬起了那张梨花带雨的绝美面容望向了我，见我也正望着她，顿时一瞥嘴就又要哭出来了。

　　“别！别再哭了！我知道又找了两个女人是我不对，不过我也是没有办法的嘛，你就原谅我吧。”我赶忙说道，她要是再哭，天知道又要哭多久了。

　　“唯特，你到底爱不爱我？”茜琳娜满是哀怨的看着我。

　　“爱，当然爱，你是我在世界上最爱的女人了！”身为一个男人，要是这种时候不知道怎么回答的话，那就可以去死了。

　　“那……那为什么……她们两个都怀了你的孩子，而我却什么都没有怀呢？”脸上红了一下，茜琳娜还是大声的问出来了。

　　“哈？”我的反应有些跟不上来，搞了半天原来她是因为黛娜和蜜蒂都怀了孕，而她作为跟我最久的女人却一点动静都没有，心里有些着急了。

　　“呵呵，小宝贝，不用着急，该有的很快就会有了，你那么想要孩子的话，我们现在就进行造人的伟大工程吧！”说着我一个虎扑将茜琳娜扑倒在了床上，开始在她身上乱抓乱啃起来，顿时让她咯咯笑个不停，因为怀孕带来的阴影也荡然无存了。

　　如此良辰美景我如何能够老实呢，当然是大肆的卖弄着我的实力，而茜琳娜为了能怀上孩子，也是前所未有的激烈反应着，这一个晚上我们激烈的交欢声就没有停过。到了半夜的时候，安顿好了孩子们的芙蕾也加入了战团，两个女人合力才勉强和我战成了个平手。不过当她们都瘫软无力的时候，我却仍然精力无比的充沛，最后她们只得任我摆布了。

　　人说久别胜新婚果然没有错啊，一早上起来我就感觉到了精神气爽，积了几个月的欲火得到了发泄的感觉实在是太爽了，就连昏睡在床上的两个绝色美人身上的皮肤也闪着焕然一新的粉嫩光泽，我的精元让她们得到了大大的滋补，就连容貌似乎也多了几分妩媚。

　　本来我昨晚是想将黛娜和蜜蒂也一起上了的，不过考虑到她们已经有我的骨肉，最后还是让她们安心的睡觉了。看来在孩子生下来之前，我是有的等的了。

　　吃过了早餐以后，我就带着几个部下前往市区了。久未来海德市区，这里的环境没有一点变化，叫卖的还是在那里叫卖，打铁的还是在那里打铁，拉客的同样还是在那里拉客，不过因为战争结束的缘故，这里每个人的脸上都带着欢快的笑容。

　　斯特林的家很好找，就在一片普通的居民巷子里面。看着这些简陋的民居，我直皱眉头，没有想到斯特林竟然如此的俭朴。当我坐上了他那个位置的时候才发现，其实他要得钱实在是容易得很，像是克扣军饷啊，私下贩卖军用物资啊，随便就是一笔钱，但是他却没有去做这些被认为是天经地义的勾当，反而仅靠着他那点薪水来养家，他的良好风节让我们都颇为感动。当然，让我自己学他那是不可能的，我绝对会是一个贪官，而且还是一个大大的贪官，对于我来说，钱这种好东西是来得越多越好的。

　　“快点开门！不开老子就踹了！”一阵喧闹声传了过来，我们向前走去，只见几个流氓一样的男人正围着一户的门拍个不停，叫得十分的嚣张。

　　“吱呀”那扇饱经击打的木门打开来，一个美丽的妇人出现在了门内，看了看屋外的那几个男人，语音温柔但是却清冷的道：“你们怎么又来了？我很快就会交房钱的，你们快点走吧！”

　　“嘿嘿，不要急嘛，这里的房东就是怕你交不起房租，所以让我们来通知你的，听说你的丈夫已经战死了吧，你现在拿什么来还钱呢？”一个像是头头的家伙流里流气的说道，同时眼光肆无忌惮的在那个美妇人的身上上下打量着，就像是要剥掉她的衣服一样。

　　“我一定会给的，你们就回去吧！”感觉到了对方不怀好意的注视，那个妇人急忙就想将门关上，却被那个男人一把按在了门上动弹不得。

　　“呵呵，其实我早就盯上你了，不过看在你丈夫是个军队里的高官的份上才一直没有动手，嘿嘿，既然他已经死了嘛，就让我来好好安慰你这个失去了男人的俏寡妇吧，也当是还点利息。”说着他探出了一只手向着美妇人的脸上摸去。

　　“住手！”一身大喝从他们的身后传来，只见一个穿着军装的男人走了过来，恶狠狠的道：“你们这些人渣想要干些什么？”

　　这个勇敢的挺身而出的人并不是我，而是那个平日里最贪生怕死的菲尔，我们这些熟悉他个性的人无不为他的突然勇敢而诧异不已，不过当我发现了菲尔在那里耍帅的时候眼睛却总是望着那个美妇人才明白了过来，原来他是要在美人面前显威风啊。

　　一见到我们几个一身军服铠甲的人走了过来，那些个混混立时就软了，带头的那个人唯唯诺诺的说道：“我刚刚只是开、开玩笑，哈哈哈哈，是这个女人欠了房租，房东让我们来催她交钱的。真的不是有意和她过不去的。”

　　有美人在旁边注视着，菲尔格外的卖力装有型，冷冷的道：“不管怎么样，你们几个男人欺负一个弱女子就是你们的不对，立刻给我滚！以后不准再来，否则我立刻就杀了你们！”说着，他呛的一声抽出了腰间的长剑。

　　“是是，我们立刻走。”说着那几个流氓连滚带爬的跑掉了。

　　“谢谢你们！”那个美妇人见我们赶走了那些流氓，感激的对我们道。

　　“不用在意，请问你知道这附近有个叫做海伦的女人吗？”一把将即将开始连串花言巧语的菲尔扯到了身后，我向着这个女人问道。

　　“请问你们找她有什么事情吗？”那个女人听到了海伦的名字，明显的有些异样。

　　“哦，我曾经是她的丈夫斯特林的部下，现在来是有些事情想要对她说的。”听到了我的话，女人的身体顿时一震，过了半晌，才迟疑地说道：“我……我就是你们要找的海伦。” 

　　

　　

        








    第三卷 我的领主生涯 第六十三章 对斯特林的诺言
    


　　所谓得来全不费功夫，没有想到我们偶然间救下的女子竟然就是要找的海伦。

　　“请进吧。”海伦让我们进了她的家里面。只见这间并不太大的房子里面并没有多少的东西，简直可以用简陋来形容，但是里面的布置却是用了一番心思的，几个简单的摆设就掩盖了房屋里面的寒碜，反而有了一种家的温馨感觉，看来眼前这个给我们准备着茶水的女人有着一双巧手和慧心啊。

　　待她将刚刚冲好还冒着热气的茶杯放在了我们的面前后，海伦坐了下来，向我们勉强一笑道：“前些日子有军队里传来的通知，说斯特林死掉了，是真的吗？”

　　这种沉重的气氛压得众人喘不过气来，尤其是向一个满怀着期待的女人来确定她丈夫的死讯。我缓缓的点了一下头，顿时，刚刚还勉强笑着的海伦一下子就崩溃了，晶莹的泪珠不断的从她那双大眼睛里顺着脸庞流了下来，她双手紧紧的捂着脸，梗咽着说不出话来了。

　　安慰悲伤中的女人，我们这里大概只有菲尔最拿手吧，不过这个家伙总是对女人毛手毛脚的，所以我否决了他的安慰权力。

　　“请不要伤心了海伦夫人，一切都会好起来的。”我试图安慰这个哭泣中的女人，但是却没有用处，看样子这个时候还是让她自己哭个痛快才能让心情好受一点吧。就这样，我们几个大男人就这么呆呆的看着眼前的这个女人在不住的哭泣。

　　哭了良久，海伦终于有些哭累了，想起了我们还在她的面前坐着，她连忙拭擦了一下满是泪水的脸，强笑道：“抱歉啊，我刚刚太过悲伤了，竟然忘了你们还在这里，失礼了。”

　　“哪里，您的伤痛我能够体会的，请不要在意。”我连忙说道。

　　“请让我去清洗一下！”说着海伦疾步走进了厨房，打水洗起脸来，过了好半晌，她才又重新打扮了一下子出现在我们的面前，那薄施粉黛却略含伤感的清秀脸庞显得是那么的惹人爱怜。

　　“请问你们今天来还有什么事情吗？”重新坐下后海伦的声音现在已经平静了许多。

　　“是这样的，斯特林队长临死之前向我托付了遗言，要我好好的照顾你。我向他发了誓言，因此这次来我是来带你走的。”我说道。

　　一股忧伤之色浮现在了海伦的脸上，随即就平静的笑道：“是这样吗？那好吧，让我去收拾一下东西。”说着她就向着内间走了进去。不知道为什么，她那最后的一笑让我心里十分的不舒服，似乎像是有什么不对劲。

　　就在我琢磨着的时候，内间里面传来了一声轻微的板凳落地的声音，要不是我的耳力极好，绝对是听不到的。不好！我立刻想明白为什么我会感觉到不对劲了，原来刚刚海伦的笑容平静异常，完全是一副已经放弃了生存意志的样子，她要寻死！

　　一想到这里，我的身形立刻飞冲了出去，几步奔到了房间的门口，但是门已经从里面反锁了。我不管三七二十一一拳下去，顿时将门给轰成了碎片。急冲进门，只见一个身体正在房间的空中飘荡着，海伦果然悬梁自杀了。我跳起来一个手刀将那条吊在房梁上的绳子给切断了，然后抱住了她的身子，轻轻的落了下来。

　　海伦的身体柔软而丰满，满是成熟女人的气息，但是一时我也没空去管这些了。将她轻轻的放在床上，我探了探她的鼻息，不由得松了一口气，还好我反应的快，她还活着。

　　过了一会儿，海伦那长长的睫毛动了几下，随即悠悠的张开了眼睛，轻声道：“我死了吗？”

　　“你没死！倒是我被你吓死了！”我没好气的道。

　　“为什么！为什么你不让我死！为什么不让我和斯特林相聚！”突然之间，一直保持着优雅气质的海伦像是发疯一般的叫着，不断的抓着自己的头发，我知道她心里的已经乱成了一团。

　　“看着我。”我的声音里带着媚惑之音，顿时让发狂的海伦呆了一下，随即抬头望向了我，“你心爱的丈夫斯特林不允许你现在去见他，他要你好好的活在这个世界上，享受美好的人生，否则他就会生气的。从现在开始你将不会再有寻死的念头了，记住，好好的活下去。”

　　“好好的活下去……”海伦的神情呆滞了下来，嘴里喃喃的重复着我的最后一句话。过了一会儿，她突然一震，醒了过来。不过我刚刚的话起了作用，她现在已经失去了寻死的念头，这样我也松了一口气，至少不用担心这个痴情的女人什么时候就跑去自杀了。

　　我们带着海伦一道回了我的庄园，一路上她的神色非常的平静，甚至还饶有兴致的四处打量着我的庄园，不时对我庄园的美丽奢华而感叹不已，这样的贵族生活她是一辈子都没有见识过的。

　　走进了别墅，已经得到了通知的茜琳娜等人立刻围了上来，拉着海伦到一旁去聊家常了，我知道她们是一片好意，不想让海伦继续沉浸在丧夫的悲痛之中。我淡淡的一笑，她们的用心是好的，不过现在已经不用担心了，我对自己的催眠能力可是很有信心的呢。

　　休养了两天，海伦适应了这里的生活，开始和茜琳娜她们有说有笑起来，几个女人带着孩子在这个诺大的庄园里面四处的游玩，不是在草地上享受着阳光野餐，就是在湖上荡舟嬉戏，要不就在花园里欣赏着奇花异草，她的性格也渐渐的开朗了起来。我陪着她们玩了一段时间，发现了海伦似乎十分的喜欢苔丝和丽丝这两个调皮的小捣蛋，看着她们那种温柔的眼神简直就像是看着自己的孩子一样。看样子是因为斯特林忙于军务，忽视了夫妻间的房事，让海伦一直想要小孩的愿望得不到满足，所以看着那两个天使一样美丽的小女孩时，情不自禁就母爱勃发了。

　　现在的海伦倒是颇为动人，至少我身边的一个家伙就被迷住了。看着那痴痴望着海伦的原军中一匹狼，我忍不住开始猜测起海伦到底有什么地方迷住了向来游荡于花丛之中的花心男子菲尔的。比年轻，海伦夫人是绝对比不过那些他交往过的女孩子的；比美貌，海伦夫人虽然迷人但也没到绝色的地步，至少在我的几个美女夫人面前就显的十分的不显眼。她唯一胜过那些年轻美女的大概就是那种温柔贤惠以及对爱人的专情吧，难道菲尔就迷这种传统女性？搞不懂他的嗜好。

　　在这段日子里，除了时常找借口窜过来见海伦的菲尔以外，还有几个意外的访客造访了我。一天，当我在客厅里面思考着未来的计划时，一个仆人向我通报道：“老爷，外面有几个人自称是您的朋友，想要进来来见您。”

　　“朋友？”我的心里十分好奇，是谁呢？好像我在威顿谈的来的人并没有几个吧。

　　等了一会儿，在仆人的带领下，几个人跟着走了进来。

　　“是你们！”一见到来人，我立刻站了起来，快步迎了上去。

　　“哈哈哈哈，唯特老弟，好久不见了啊！”进来的正是以往曾经合作过的疾风佣兵团的几个人，那个笑着迎向我的是他们的团长科洛。

　　我们在客厅里面坐了下来，突然遇到朋友的高兴劲一过，我立时察觉到了不对劲。只见进来的三个人科洛、路夫和吉尔满身的狼狈，不少已经愈合的伤口遍布在他们的身上，不知道他们到底经历过什么样的遭遇。

　　“怎么回事？为什么你们会这么狼狈的？帕杰特呢？其他人呢？”看着有些垂头丧气的他们，我忍不住问道。

　　“唉，”科洛那张已经够苦的脸上更是挂满了伤心，我惊奇的发现他的眼睛里面竟然满是泪水，只听见他用着后悔自责的声音哽咽着说道：“没有其他人了，疾风佣兵团算是完了。”

　　“怎么回事？”我急急的问道。

　　听了科洛的描述，我渐渐的明白了他们的遭遇。原来在完成了我们的那桩运送的生意以后，他们佣兵团被不知道从那里打探到他们曾经进过迷途森林的商人知道了，于是就雇佣了他们想要到迷途森林里面去大赚一票。接受了委托的疾风佣兵团护送着他们进入了莫桑境内，好死不死，竟然遇到了莫桑和德克斯特帝国的战争。他们小心翼翼的前进着，但是还是没有避开帝国军的巡逻部队。在经历了一场殊死的战斗之后，全团加上那些商人们除了他们几个死里逃生外，全部都战死了，就连强壮的战士帕杰特也在那次战斗中被一个骑兵砍掉了脑袋。疾风佣兵团现在算是名存实亡了，所以他们剩下的几个人讨论了一番，最后还是决定放弃这种亡命的生涯前来投奔我，想做我的护卫。

　　嘿嘿，没有想到我才死掉了一些护卫，现在立刻就有人送上门来了。我立刻就同意了他们做我的护卫亲兵，这样有经验的战士放着不用太可惜了，他们以后还可以顺便帮我训练一下士兵们的战斗技能，相信他们这几个经历过无数生死战斗的佣兵能够教给我士兵的东西一定会不少的。

　　我的心里已经在瞬间就盘算好了将来如何榨干他们的计划，看着我微笑着望着他们，科洛他们不自觉的感觉到一阵凉意，不禁心里开始打起了鼓来：别刚脱狼穴，又入虎窝了吧。

　　PS:妖狐正在攒稿中，连另外一本海贼的都放慢了，那些不满本书更新速度的请体谅

　　

        








    第三卷 我的领主生涯 第六十四章 坎坷的领主之路
    


　　在海德的庄园里面住了几天以后，我们就打点行装准备启程赶往拜索尔去上任了。要离开这个生活了许久的美丽庄园，我们每一个人都有些恋恋不舍。

　　不过也没有办法，拜索尔离这里实在是太远，去那里以后估计就不会回来了，所以我委托了房产交易所为我的庄园寻找一个买家。威顿的有钱人实在是多，四十万金币的价格居然很快就被一个伯爵投标买下来了，比我当初建设这个庄园的投资还多赚了十万，看来我的这点钱在威顿来说还完全算不了什么啊，挣钱的道路还很漫长。

　　去拜索尔的路途比较远，我们这一队人浩浩荡荡的从路上经过，沿途引来了不少人的注意，毕竟加上那些士兵的家室以后，我们的队伍总数已经达到七千之多，速度也被大大的减慢了，不过好在我也不急，反正一路上有我那些美丽的女人为伴，倒也不觉寂寞。

　　沿途之上，也不知道是谁的主意，就连茜琳娜都开始缠着我要我娶她，无论如何都要一个名份，看着其余众女那联合起来的气势，我不得不甘拜下风，答应了她们一到那边安顿下来就结婚。其实我的心里对结婚一点都不在意，结婚不就代表一起生活吗？那不是和现在的状况没有两样，也不知道那些女人这么看重这个名份干什么。

　　在我们争论着结婚的时候，倒是有一个人异常的安静，原来是芙蕾见到了我们说婚礼的事情，想起了自己的身份一时有些感伤，我悄悄的在她耳边耳语道会和她在私下里举行一场单独的婚礼后这才让她愁眉稍展。女人啊，为什么总是那样的麻烦。

　　一行队伍就这么走着，但是前往拜索尔的路途似乎并没有像我想象中的那般平安无事。一天科洛急匆匆的赶了过来，向我报告道：“唯特大人！前面好像有些不对劲！”

　　“什么事情？”科洛急匆匆的打断了我和众女的调情，让我十分的惊讶，因为他不是一个分不清轻重缓急的人，看样子前面的确有些事情发生了。

　　“大人，我们先后派往前方侦察的三名斥候过了半天都没有一个人回来，不知道前面是否有什么不对劲。”科洛眉头紧皱着道，作为一个常年和危险打交道的人，他对危险的气息格外的敏感。

　　“三人吗？”我也皱了下眉头，我手下的斥候全都是经历了战争的精锐战士，不可能出现同时三人都没有回来的情况，除非他们遇到了伏击。嗯，现在已经到达了科尼西郡的境内了，保不准那个和我有杀子之仇的罗格公爵会对我使什么阴手，看来我得亲自去看看了。

　　想清楚了，我对科洛道：“你传我命令，全队停止前进，士兵们准备好战斗，等待我的回音。”

　　不顾部下的反对，我一个人大步的离开了队伍，随即开始了惊世骇俗的飞跃前进，如果有人看到的话肯定以为自己在做梦。 

　　“咚！”沉重的落地声在脚下响起，借着顿地的强大反冲力，我的身体高高地冲上了天空，迎面吹来地劲风让我舒服地眯上了眼睛。真的是太爽了，自从参军以来我就再也没有做过这种有益于身心的高空运动了，这种身处空中鸟览大地的感觉就像是已经把世间的一切都踩在了脚下一样。山川、河流和树林从我的角度看过去，那真的是一览无余了。双脚接替着蹬踏地面，路途在我的身下迅速的后退着，我现在的速度不知道比骑马快了多少倍了。

　　那是什么？我在俯瞰着大地的时候，发现了地面上一处靠近路边的树林里面似乎有些不对劲，我敏锐的直觉告诉我里面肯定有些什么。

　　悄无声息的落下了地面，我迅速的绕到了那片树林的后面，一个闪身进入了树林里面。这片树林并不怎么茂密，我在林间快速的前进着，没有带起一点声响。

　　没有前进多久，我就找到了令我感觉到异样的事物。只见无数屏声静气的人正埋伏在前面，穿得是一般的粗制衣服，不像是军队，倒像是土匪强盗一般。他们每一个人都抽刀在手，不少的人还搭着弓箭，眼睛直朝着林子外面的路上看去，看样子是在准备伏击着什么人。不过现在走这里过的就我们的车队而已，他们肯定是来对付我的！

　　这些人从人数上来说起码有千人左右，要想消灭我的部队那是不可能的，但是突然袭击之下肯定也会带来不小的损失，我的那几个斥候估计就是被他们干掉的。不过既然遇到了我，那就算他们倒霉了。

　　一个土匪正看着树林的前方，心里还在幻想着他们首领说得的那支满载着黄金和珠宝的队伍，正在不住的盘算着分来了以后要如何去花，突然间他只感觉到脖子一凉，满脑子的金银顿时被无边的黑暗代替了。随即，他身边的人也遭到了同样的遭遇，一个接一个的盗匪无声无息的失去了生命。

　　“喂，我说你有水没？”一个人没有回头的问着靠在他身后的同伴，但是却没有回答。再问了两声没有听到回应以后，他恼怒的回过了头，却看见了他同伴原来的位置上面只有一具被割了脖子的尸体，地上滚落的那个两眼大睁的头颅不是他的同伴还有谁？

　　“哇！！”他不由自主的尖叫了起来，随即一片亮光席卷了过来，让他的声音截断在了断裂的脖子里面。

　　不过刚刚他的这一声叫唤顿时将周围人的目光都吸引了过来，让我暗杀的行动功亏一篑了。

　　“真该死！这下子又得活动一下手脚了！”我将那把短刀收回了刀鞘，然后从背后拔出了我那骇人的斩月长刀，刀锋上清冷的光辉映照在我的脸上，显出了一丝狰狞之色，上面斩杀了无数生灵的淡淡血腥气息刺激的我杀戮之心大起。

　　“杀！”在那些盗匪们动手之前，我抢先出手，身体像是闪电一般急速的在树木之间穿插着，刀锋划出了一道道的亮光，将那些躲闪不及的人劈杀斩断，惨嚎之声四处响起，吸引着更多的匪徒向我扑来。

　　在这片林子里我可以说是占尽了便宜，一棵棵的树木成为了我躲闪的最好屏障，那些匆忙搭弓射箭的人没一个能碰到我的边，反而被我一阵冲杀砍倒了不少，那些没有着甲的单薄身体在我的大刀之下就像是豆腐一样被轻松切开，残肢断臂夹着满天鲜血在我经过的身后散落了一地。

　　树木阻挡了他们的进攻，但是却对我没有造成一丝阻碍，我一刀就将一个躲在树后面放冷箭的弓箭手连树带人给横劈成了两截，带着哗啦啦的声响，那棵大树狠狠的砸了下来，将几个躲闪不及的土匪也压在了下面，发出了一阵杀猪般的惨叫。

　　我不停的杀着，穿梭的身影神出鬼没，忽而在东边砍死几个，忽而又出现在西边劈翻几个，整个埋伏的树林被我杀的是树木横飞，到处是惨叫呻吟。诺大的一片树林就像是遭到了什么怪兽的摧残一般，无数的参天大树被折断在地上，遍地都是被砍得不完整的尸体，而那些捍不畏死冲上来的土匪们在一道刀芒闪过之后随即就成为了几段肉块。

　　我是越杀越过瘾，好久没有在树林里面这么大开杀戒了，林中的厮杀才是我从小到大所一直熟悉的方式，出了迷途森林之后老是在平地上砍来砍去的，让我都快忘记这种丛林战的感觉了。

　　渐渐的，那些刀口添血的悍匪们也开始感觉到了害怕，他们面对的只是一个人，但是己方已经死掉了数百人了却仍然没有办法给那个人带来一点伤害，他们都觉得这个在无情斩杀着自己同伴的人就像是一个恶魔一样是没有办法战胜的，恐惧在众人的心里弥漫了开来。

　　强盗本来就是一伙乌合之众，不像是正规军队那样有着严明的纪律军规，他们作战完全就是靠的一股悍勇，砍得凶时那是真的捍不畏死，但是一旦形势不利，那就立刻四散而逃。现在他们的士气已经被我给击跨了，不少外围的人已经脚底抹油开始溜了，接着越来越多的人也开始了四处逃窜起来。

　　“哪里走！”我早就注意到那个在包围圈的最外面指手画脚的头领了，一见他也要跑，我将手中的斩月像是投掷飞镖一样扔了出去，刷的一下将他的左腿给切断了。斩断了他的腿以后，斩月余势不减的继续砍断了前面的几棵大树以后，终于斜插在了地上。

　　漫步走到了那个倒在地上狼哭鬼嚎的土匪头子面前，这个时候土匪的劣根性就表现出来了，他的手下只顾着自己逃跑，没有一个人肯帮他一把，又或是上前来阻挡我一下，纵使我的手上没有拿着兵器。

　　看着我来到了身前，那个头领倒也硬气，止住了挣扎狠狠的盯着我，道：“你是什么人？为什么和我们过不去？”

　　“我嘛，呵呵，就是你们准备埋伏的对象啊。”我冷冷的一笑，道：“说，你们为什么会准备对我们动手的？”

　　“哼！要杀要剐随你，想从老子这里问话，你是一辈子休想！”那个家伙破口大骂起来。

　　“是吗？”我的嘴角微微一笑，两眼放出了异芒。

　　走出了树林，我将沿途的一些陷阱和机关通通都破坏了，心里冷冷的道：罗格，你给我等着瞧！

　　从那个首领口中，我问出了他们是遵从了罗格公爵下达的命令来对付我的，罗格让他们沿途伏击一支经过境内的大队伍，说是队伍带着无数的珍贵财宝，并下了不遵从就剿灭的严令。这一次整个科尼西郡内大大小小的土匪团怕是全部都出动了，我现在击溃的这一支算是中等规模的。问完了话后，我就一刀砍下了他的首级，让他为我那三个死在他陷坑里的斥候偿了命。

　　看样子，通往领主的道路还真是坎坷啊。望着前方没有尽头的道路，我心里感叹着。

　　

        








    第三卷 我的领主生涯 第六十五章 地狱杀神
    


　　夏天的时节已经过去了，那闷人的炎热也开始消退，秋季的凉风让每一个人都感觉到了阵阵清爽。

　　我们这支庞大而又杂乱的队伍缓慢的行进在通往拜索尔的道路上，一队一队的骑兵们巡逻在队伍的周围，提防着可能出现的意外袭击。

　　不过他们不知道的是，沿途的土匪都听从了这个郡的主人罗格大公的吩咐，在我们前进的道路上设下了无数的伏击圈，但是在我凶悍无匹的武力之下，无不被纷纷击破。算算我这一路已经杀退了五个盗匪集团了，杀掉的人起码超过了三千以上。每一个团伙的首领全都被我给击杀，剩下的人在首领那惨不忍睹的死状面前很快就溃散了，他们的战斗意志在我的面前通通被催垮了。那些逃回去的人无不在传，准备伏击的队伍中有一个杀人如麻的恐怖怪物，凡是设伏的土匪集团无不被他给杀的血流成河。听到了被越加夸大的传闻，有不少的小团伙已经闻讯悄悄撤走了，所以那段时间我倒也太平了几天。

　　不过还是有一些不信邪的家伙仍然不肯死心，就像我现在杀掉的这个首领。他率领的是威顿境内最大的强盗团伙‘黑旋风’强盗团，全团有超过五千名部下，不知道怎么的被罗格公爵给收买了，竟然从别的郡赶了过来，跑到了这个山谷之中设下了埋伏。说实话，这个狭隘的谷道里面确实十分的容易受到伏击，一旦中了埋伏，石头弓箭狂落而下，我那支部队起码要死一半的人。所以我不得不抢先出手，将他们给硬生生的杀散了。

　　一人杀翻五千人，这个听上去就像是天方夜谈似的传奇故事就在这里上演了。我的刀刃舞成了一道旋风，从山谷的这一头卷到那一头，又从那一头卷回来，杀的山谷上面是血雨腥风。不过这个强盗团不愧是威顿最大的团伙，纪律严明不畏死亡，在首领的指挥下向我发起了一波波的攻势，想凭借人海战术将我给累死，不过我的体力又岂是他们所能抗衡的？所以他们不过是冲上来在我的利刃下面添上一抹嫣红罢了。

　　这场厮杀一直进行了一个小时之久，整个山谷之上就像是一片屠宰场一样，到处是被砍得肢体不全的只能称之为肉块的东西，流淌在地上的鲜血之多，都顺着斜坡流到了谷底了，让整个峡谷都染上了一层血红的颜色。

　　残留下来的只剩下了几百个退缩到了一旁被吓破了胆子的强盗，还有就是那个疯狂无比的头领。即使是手下被杀光了，他仍然是凶悍的朝着我冲杀了过来，这么凶悍的头领，难怪他的部下也那么的疯狂了。一刀将他连人带兵器给斩断了以后，这场屠杀画上了休止符，剩下的那几个家伙就留着来宣传我的勇武吧。

　　砍了几千人，虽然身体上不是很累，但是精神上却有些麻木疲倦了，看样子以一敌万还是太辛苦了，以后砍人的时候我还是多带点帮手才好。

　　当我回到了车队的时候，所有人都被我那全身浴血的形象吓了一跳，猜不透我到底是经历了什么样的战斗才会变成这个样子，不过我的士兵们都知道我的实力，倒也不会过分惊讶，不过在回车厢的时候黛娜见了我这个样子二话没说就晕了过去，醒来以后她就一直吐个不停，结果我被严令禁止进入她们女士们的马车，害得我只能和那些男人们挤到了一块去了。

　　当路过了那个曾经有埋伏的峡谷时，每一个人都被地上那深红的颜色给吓到了，有些好奇心强的人沿着血迹一路爬上了山谷，当他们回来的时候，每一个人都面色惨白，当被问道看见了什么东西以后无不作呕大吐起来。我的凶名渐渐的在整个车队里面流传了开来。

　　‘黑旋风’强盗团覆灭的消息像是瘟疫一样感染了每一个前来伏击的团伙，尤其是我浑身染满鲜血疯狂砍杀的形象被他们传成了一个地狱里面冒出来的魔王一般，毕竟没有哪个平常人能够一个人杀掉近五千的敌人，‘地狱杀神’的外号被加诸在了我的头上。现在已经没有人再敢对我的队伍打主意了，即使财宝再怎么吸引人，但是没命去花也没有意义，所以我们接下来的旅途就是一帆风顺了。毕竟罗格身为公爵又不能亲自公然动手派部队来围剿我，而那些强盗团一听到我的名字就跑得不见踪影，他已经没有什么别的对付我的手段了，不知道得知这个消息的罗格大公又会是怎么一番暴跳如雷的样子。

　　—————————————————

　　正如我所预料的那样，座落于科尼西郡的首府城市南丁格尔之中，在代表着科尼西郡权力中心的巨大城堡塞浦路斯里的一间书房之内，身为一郡之主的罗格公爵正在那里愤怒的咆哮着：“那些该死没用的家伙们！连这点事情都办不好，全都给我去死！”

　　他的神情之愤怒，就连脸上的肥肉都在一抖一抖的，看得周围的下人们胆战心惊，生怕一个不好公爵那滔天的怒火就会发泄到自己的头上来。

　　“父亲大人，您为何这么生气？”说话的是罗格公爵闻讯赶来的大儿子雷特子爵，他和已死的弟弟佐拉长得有几分相似，不过在性格上面则有些懦弱，远不如自己的弟弟那样阴险干练，就是这点让罗格喜欢佐拉而更胜过了他。

　　看着这个不堪大用的儿子，罗格就气不打一处来，当初派了自己最心疼的小儿子前往前线，原本是看清了局势想要去为他赚取军功的，没有想到这一去竟然就是永别，送回来的竟是佐拉冰冷的尸体，让他的妻子哭得是死去活来的，而他的心里也充满了悔恨，早知道就不派自己的小儿子去了。

　　从王都军部传来的消息指出，害死他儿子的正是那个他们准备抢夺军功的人，从此以后他就将那个异常熟悉的名字牢记心底，无时无刻不在打探着仇人的行踪。在得知了对方将要路过他的郡时，罗格的血液都要沸腾起来了。因为私自攻击贵族是重罪，所以他最后决定要驱使郡内所有的强盗集团来代他动手，并且还向临郡的‘黑旋风’强盗团付出了五十万金币的代价，让他们来发动袭击，没有想到居然也被击溃了。对于对手只一个人就击溃他们的传闻他是一点也不信，沉浸于阴谋诡计中几十年的经验让他得出了对方故意制造这样的流言来吓跑敌人的结论，毕竟对方手中还有不下五千的部队，想要击溃盗贼团并不是不可能。不过那些愚蠢的强盗土匪们却相信了这个传言，现在一个个躲的飞远的，任凭自己差人如何去威胁利诱都不肯动手，所以才惹得罗格如此的生气。

　　强压下了自己的怒火，罗格冷冷的道：“那个杀你弟弟的凶手现在还安然无恙，那些无用的废物们连一点用都没有，迟早我要将他们全部剿灭！”

　　“父亲大人，不要生气了，对方也是王国的伯爵，我们攻击他的话有违王国的法律，况且现在还没有确定他就是害死弟弟凶手，就这么对他出手是不是有些草率了？”雷特带着忧虑说道。

　　“草率个屁！”听了他的话后罗格勃然大怒，骂出了贵族都不用的粗鲁语言，让雷特听得顿时一慌。

　　看着儿子那害怕的神情，罗格的心里满是无奈，如此懦弱的性格如何能够执掌王国无数贵族中最为强大的三大家族之一的亚芬家族呢？以后要打交道的都是一些老奸巨猾的家伙，以他的性格怕是亚芬家族很快就会走向没落的。无奈的挥了挥手让雷特下去了，罗格一屁股坐在了那张大座椅上面，沉重的体重就如他感到的巨大压力那般，将那张铁制底盘的座椅压得吱嘎作响。

　　“大人！”就在罗格坐在椅子上沉思着的时候，一个男人的声音从开着的门口传了进来。

　　“哦，是你啊，进来吧。”罗格抬眼一看，原来是自己手下最为看重的谋士狄马克。望着这个一直倚为自己左膀右臂的男人，罗格不知道他会有什么事情来找自己。

　　“大人，听说您鼓动了郡内的那些土匪们去袭击那个唯特伯爵是吗？”狄马克开口问道。

　　“这个……是的，不过可惜失败了。你有什么主意吗？”由于恐人多口杂，这件事情罗格并没有对家人以外提起过，没有想到狄马克居然自己就通过种种迹象猜到了。

　　“请大人立刻停止这种不智的行为！”狄马克的话让罗格吃了一惊，没有想到这个平时一直忠心为自己办事的人现在居然敢顶撞自己。

　　没有理会罗格的惊愕，狄马克继续说道：“大人应该知道，王国内的王室派系已经对我们的势力膨胀有所察觉了，但是还没有掌握证据。现在他们派了这个唯特伯爵来拜索尔，不但是想牵制我们，很可能还存了试探我们反应的动机，一旦他在大人的郡内出了事情，无论是不是大人直接动的手，他们都会立刻对我们提高警惕，甚至借此对大人发起责难来消弱亚芬家族的实力，所以大人最好不要在轻举妄动了。”

　　“可是……难道要我放过那个害死我儿子的凶手吗？”罗格被他的分析惊了一下，但是仍有些不甘心。

　　“呵呵，大人是报仇心切，难道大人忘记了拜索尔是什么地方吗？”狄马克微笑着道。

　　“对对，我怎么忘了！哈哈哈！”经他这么一说，罗格顿时恍然大悟起来。

　　“没错，拜索尔处在科尼西郡和蛮荒之地的包围之下，再没有别的出口，大人只要断绝了它粮食物资的运送，就算他不死在野蛮人的手上，也会被那些暴乱的乱民们给弄死的，就像是前几任一样，到时候大人只用在旁边静静的欣赏他如何的挣扎就好了。”狄马克说完后，他们两个人同时露出了阴恻恻的笑容，仿佛罗格的杀子之仇已经报了一般。

　　无论是有什么后续的阴谋，托罗格他们的福，一直到了科尼西郡的边境我都再也没有发现一丝敌人的痕迹。

　　看着出了隘口后广阔的土地，我不禁感叹到终于到达自己的领地来了，哈哈，我绚丽多彩同时又金币辉煌的领主生涯开始了。

　　

        








    第三卷 我的领主生涯 第六十六章 我的领地拜索尔
    


　　妖狐祝大家圣诞快乐，圣诞夜多更新一章

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　事例一

　　“喂，这个地瓜是我的。”

　　“胡说！明明是我的！”

　　“这是你刚刚在我地里偷的！”

　　“拿到我手里的就是我的！”

　　“那……你就去死吧！”

　　“哇……”

　　偷地瓜的小偷惨被一棒打翻，口吐白沫不知生死。

　　事例二

　　“我的车子在你的前面赶到大路上的，你不要和我抢道！”

　　“明明是我的牛先踩在大路的地上面的，应该你让路！”

　　“呸！老子的牛比你的长，从水平上来说是我的牛先到的，你叫个什么劲，还不给我让道！”

　　“靠！你的牛就是角长了一点点而已，想要让我让道，你做梦！”

　　“你让不让？”

　　“不让！怎么？你打我？你来打我啊～～～”

　　“好！老子就来打你！”

　　“可恶！当老子好打吗？看拳！”

　　因为牛车争路而双方干起了架来，打的是昏天黑地，骂的是惊天动地，直到双方被我的部队给驱散都没有分出胜负。

　　事例……

　　…………………………

　　这就是我们进入了拜索尔后在路上的所见所闻。这里的民风彪焊果然名不虚传，稍微一点小纠纷就可以拳脚相加，光是沿途我们看见的斗殴事件就不下十几起，我算是粗略见识到为什么别的贵族都不愿意来这里了。

　　见到了我们庞大的队伍，那些路边的民众们纷纷停下了工作和争吵，不怎么友好的冷眼旁观看着我们经过。

　　“那霸，去问问怎么样到领主府。”新来乍到，我对这里的地形还不熟悉，于是吩咐身旁的那霸去探探路。

　　“是！”那霸闻言骑马来到了路上一个老者的前面，问道：“老人家，请问你知道怎么去拜索尔的领主府吗？”

　　没有料到那个老者一点也不友好，哼哼的道：“什么领主府？听都没听过！快滚，别妨碍我散步！”

　　“你！你个老头敢这么说话！找死啊！”那霸大怒，侧身一把揪起了那个老者的衣领，怒喝着。

　　“杀人啦！杀人啦！来看啊，军人杀人啦！”那个老者立时大呼大叫了起来。周围的人渐渐的围了上来，手里不是拿着棒子就是拿着农叉，冷冷的看着那霸，大有一言不和就大打出手的迹象。

　　早听说过这里的人对王国贵族军队十分的反感，没有想到已经到了这种程度，眼看再不插手就要出麻烦了。我迎了上去道：“那霸，把他放下！”

　　“是！主人！”闻言，那霸立刻将那个哼哼唧唧的老者放了下来。

　　“唉呦，我这把老骨头都被他给捏散了，军人就能欺负人吗？”一落地，老者就开始抱怨了。

　　“抱歉啊，老人家，我的部下确实有些鲁莽，我代他向你道歉了。”我笑着对他道。

　　“哼哼，还是你有礼貌一点，不过我对军人实在没有什么好感，你也一样让开路吧。”老者没好气的说道。

　　“那就请你告诉我前往领主府的路吧，不然的话我们恐怕也行动不了。”我的笑容不变，两眼直盯着他却丝毫没有让路的意思。

　　看出了我的坚持，老者最后还是在气势的交锋中败下阵来，无奈的道：“沿着大路向前走二十公里，然后向右边的岔路前进，再走个一个多小时就看到了。”

　　“谢谢，”我优雅的一笑，道：“多谢你的直路。顺便说一声，也许你们已经知道了，我就是这里新来的领主唯特伯爵，希望我们以后能够好好的相处。告辞了！”说完，我带着队伍又开始了前进。

　　待我们的车队渐渐的远去了，这附近的人们围了过来，一个国字脸的中年男人道：“村长，您的见识广博，您看那个新来的贵族如何？”

　　那个老者想了一下道：“圆滑，世故，其他的还看不出来。”

　　那个男人恨恨的道：“贵族都是这个样子！前几个领主一来就是横征暴税，还强抢女人，而野蛮人来的时候他们比谁都逃得快！我们这里根本就不需要被他们统治！村长，你看是不是也把这个新来的也给……”说着他的手做了个横切的动作。

　　“不要轻举妄动！这次来的绝对不是一个容易对付的角色，前一段时间传的战斗英雄唯特大概就是他吧。哼哼，只要他不干涉我们的事情，我们也不去动他，总之先观察一段时间再说。威利，你去通知别的村子，在摸清楚了那个新领主的底细之前，暂时停下工作。”老者下了决定。抬眼向着那支部队远去的方向望去，他的心里暗暗的想到：新来的领主，你到底是个什么样的人，就让我们见识见识吧。

　　走了一段路以后，那霸忍不住开口向我问道：“主人，那个老头那么嚣张，简直就不把我们放在眼里，为什么您还要对他那么有礼貌？就算是周围的人一起上来，我也能够把那些王八羔子都给揍翻！”说着，他的脸上露出了不甘的神色，显然对一个老头都敢和他叫板而忿忿不平。

　　“你啊！一天到晚就知道打架闹事，不会用下脑子！那个老头见到了我们这么大的队伍都敢那么嚣张，肯定是有所倚仗。要打翻他容易，不过我更感兴趣的是他身后的人物，现在算是先打个招呼，就放过他们一马吧。况且那霸，你这个狂战士去打一个几十岁的老头，恐怕说出去也没什么好听的吧？”我笑了笑回答道。毕竟拜索尔可是号称三不管的地盘，我来这里上任当然要关心一下，所以来之前我就打听过一些关于拜索尔的事情。虽然都是听来的消息还看不出什么，但是我的直觉隐隐约约感觉到拜索尔似乎有一只幕后的黑手在操纵一般，不知道那些暴民们是不是倚仗那个幕后人物所以才对我们毫不畏惧，如果是的话今天就当我给他的一点点见面礼吧，以后的事情再走着瞧。

　　听了我的话，那霸也不说什么了，继续默默的守护在我的身边，向着领主府前进。

　　顺着那个老人的指示，我们顺着路一直前进着，在走了差不多二十公里地的时候，大路的右边果然出现的一条岔路。在我们不断的进发下，不久的那个代表着领主地位的建筑就出现在了我们的面前，只不过这到底是领主府还是一座堡垒啊？

　　只见出现在我们面前的是一座中等规模的城堡，高大但是已经显得十分的陈旧了。城堡是用石头砌成的，整个呈一种青灰的颜色，城堡围墙上的那一道道的印痕，显示了它曾经遭受过的猛烈攻击，甚至还有一些暗红色的血迹残留在墙垛之上。天知道这个领主的城堡到底经历了些什么事情。不过从那些长在城墙边上的杂草长度来看，这里已经很久都没有人来住过了。

　　我下了马，带着几个人走进了这座废弃的城堡。城堡的吊桥已经放了下来，搭在了那条并不怎么深的护城河上面，我们踩上去的时候发出了一阵吱嘎吱嘎的响声。仔细看去，上面已经有了很多的裂痕，也不知道使用了多久被多少人踩过了，我住进来以后必须要换。

　　过了吊桥，我们来到了城堡的大门口，这个门是从上放下的吊门，全是由铁打造而成的，估计一定很重，看样子它还能够坚守岗位，那就不用换了。

　　过了吊门，面前的这一大片空地就是城堡的前庭了，这里足以供几千名骑兵在里面集结，看样子以后可以作为训话和操练的地方用。围绕着前庭的左右两侧是巨大的多层建筑，看起来应该是准备用来作为士兵宿舍和居民的居住来使用的，光看那容积大概就能够容的下上数千人的入住，我那些士兵们的住宿问题算是解决了。

　　士兵的房间我并不怎么在意，我关注的是我将要住的地方。沿着路一直前进，我们很快就来到了中庭。顿时，眼前那高大的领主府就出现在我的眼前，全石头的建筑让它显得十分的壮丽，修建它的不知道是多久以前的领主，眼光倒也不错呢，至少我看着就像是王宫的那种堡垒式建筑，不过要缩小一些而已，就算整个城堡被攻陷了，这里也可以作为内堡来使用。

　　走进了领主府的那扇大门，我顿时眉头一皱，这里也不知是多久没住过人了，迎面而来就是一股霉味，原本鲜艳的地毯现在已经满布着尘灰，窗户上原本洁白的窗帘现在也已经变成了灰黑色，墙角满布着厚厚的蜘蛛网，而里面那些桌椅不是脏的要死，就是破碎不堪。

　　看来这个里面需要大大的更个新了。走出了满是灰尘的领主府，我立刻下令对要塞进行全面的清扫活动，接到了我的命令，很快的整个城堡开始了轰轰烈烈的翻新活动。

　　避开了尘土飞扬的内堡，我走上了城墙。这座城堡应该是为了抵御敌人而建造的，箭垛十分的高，利于弓箭手躲藏，而且还有一些凹槽看样子是用来安置弓努车的。不知道这个城堡里面还有没有弓努车留下来，要是有就好了，弓努车可是非常强力的武器，它使用的箭每一杆都有儿臂一般粗细，通过巨大的弹力可以射出数百米米以外，那强大的威力足以将铁板都给射穿，是对付攻城车的一大利器。除了箭垛和弓努车外，那树立在城墙四周的箭塔也给城堡增加了很多的防御力，弓箭手躲在上面射箭的话敌人是很难还手的。

　　总的来说，作为一个防守的据点，这个城堡实在是很不错的，不过我对里面的一些建筑还是有些不怎么满意，就像我的领主府就不怎么华丽。我已经决定找一帮建筑工将它给全面翻新一下了，而城堡那些破旧的地方也要给它修补加厚一番，顺便购置一些守城器械。

　　至于花钱的问题也不用担心，我手头上还有着几百万金币，足以支撑起拜索尔的日常事务，而且我以后就是这里的领主了，这片地域的税收完全都归我所有，嘿嘿，相信我的钱包很快就会鼓起来的。

　　

        








    第三卷 我的领主生涯 第六十七章 城堡秘道
    

　　经过了一段时间的大肆折腾，这个被我命名为夜辉的城堡终于能够住人了。

　　城堡被从内到外全部整修了一遍，破旧腐坏的吊桥被换成了镶嵌着铁板的硬木桥面；满是破坏伤痕的城墙被填补了一番，现在显得光洁平整；原本只剩下凹槽的城墙上已经装填了新买来的弓努车，那巨大的金属箭头足以让任何一个敢前来挑衅的敌人颤抖；士兵的住宅被重新规划，好让这几千人士兵能够入住；城堡的外面建起了无数的房屋，供那些士兵的家属居住；领主府里面也被全部翻新了一遍，新添置的家具、名画、地毯、窗帘和水晶吊灯将里面布置的是华丽非常，墙面上也被雕凿上了美丽的壁画，看上去不比我的别墅差多少。

　　领主府内的房间非常之多，除了必要的那些房间以外，我还在地下找到了一处刑讯室，里面满是狰狞恐怖的审讯器材以及牢房，从里面血迹斑斑的情况来看，以前没少用过，不知道前几任的领主到底是在拷问人还是在折磨人。也许我也有使用的时候，那就再把里面布置的恐怖一些吧，我阴森的笑容让旁边的几个士兵顿感不寒而战。

　　“大人，我们按照您的吩咐已经找到了前管理人口的人事官员，现在将他带来了。”卫兵前来向我报告道。

　　“让他进来吧。”我已经等了很久了，为了减少管理麻烦，我特地派人去找那些前任的官员来我这里，比较熟悉拜索尔事务的他们肯定能令我统治拜索尔变得更加的方便。

　　坐在焕然一新的议政厅内，我接待了前管理拜索尔居民人口的官员肯纳。自从他跟随的前领主意外身亡了以后，这里的政府也随之瓦解了，肯纳同样也失去了职位而沦为了一个贫民，从他那满是破旧补丁的衣服就可以看出失去了地位以后他的日子过的很苦，难熬的生活让原本还在中年的他脸上满布着皱纹，看上去比实际年龄起码老了十几岁。

　　走进了这个变了模样的领主府内，肯纳的神情一直十分的不安，不时的打量着房间的周围，也不知道在怕些什么东西。

　　“咳！你就是前任的人事官员肯纳吗？”我咳了一声，将这个心神不宁的人的注意力吸引了过来。

　　“是的，大人。不知道您找我来有什么事情。”肯纳恭恭敬敬的说道，完全不似那些本地的刁民那般无礼。

　　“我想要知道这里的人口和分布情况，你了解这里的情况吗？”

　　肯纳好像早就知道了我找他的目的，闻言拿出了一本名册，恭敬的递给了我，道：“大人，这是前年统计的人口登记，应该和现在的差别不大，只要按照上面的再进行一些核查，就可以很快查到有什么人口变动了。”

　　显然这个肯纳对于自己从事过的职业十分的熟悉，在我翻阅着那本记载了前年拜索尔全区内人口分布情况的名册的时候，他就在旁边讲解到：“拜索尔地区之内共有三十八个村落，六个城镇，加上居住在山区的猎户，截至到前年人口调查的时候共有人数二十一万六千九百五十二人，去年经历过了野蛮人的入侵，可能会减少一些……”

　　“野蛮人入侵？”听到这里我的眉头顿时一挑，颇感兴趣的问道：“跟我说说野蛮人入侵的事情，我来之前就一直听说这里常有野蛮人来袭击，不过还没有见识过。”

　　“是的，大人，”肯纳微微思索了一下，说道：“野蛮人其实也是有名称的，他们是居住在拜索尔以东蛮荒之地的居民，通常是以部落聚居，每个部落都有自己的称号，不过由于他们的生活习惯实在是太落后野蛮了，有些部落居然还吃人，所以我们统称他们为野蛮人。”

　　“由于他们那里的生活条件十分的恶劣，所以不定期的时候，通常是在冬季，他们就会聚集几个部落向我们这里进行抢掠，将这里的粮食和牛羊给夺走，有时候还会抢些女人和小孩去，所以我们这里的人常常自发的组织起来和他们抗争。”

　　“自发？那些领主不保护他们吗？”旁边为我记述的书记官菲尔奇怪的问道。

　　“大人，前几任领主都是只顾着自己的利益，通常是不会去管的，他们都只是躲在这个城堡里面，放任野蛮人的恶行。”肯纳的语气中明显对前几任领主的做法不太满意。

　　“那些混蛋！他们死的好，省得我来动手！”脾气暴躁的那霸听到那些领主们漠视百姓自私自利的做法后大吼道，如果那几个家伙还没死的话可能那霸真的就一斧头下去了。

　　没有理会那霸的叫嚣，我说道：“你继续说吧，前年的野蛮人入侵是怎么回事？”

　　“是，大人。前年冬季的时候，又有大约三千多的野蛮人入侵了拜索尔，他们烧掉了一些村落，抢了不少的物品。百姓向当时的领主修尔男爵求救的时候遭到了拒绝，因此他们又开始了自发的抗争，在死了不少人以后终于将野蛮人赶出了这里。”肯纳接着说道。

　　“哦，那个修尔男爵又是怎么死的呢？”我问道。

　　听到了我的这个问题，肯纳惶恐的回顾了一下四周，仿佛在害怕着什么，犹豫了半天才说道：“大人，那个修尔男爵就是死在这个领主府内的。”

　　“什么！？”我惊问道：“不是说他是死在打猎的时候意外摔落马下而死的吗？”

　　肯纳苦笑了一下道：“那是因为我们少数几个知道真相的人都被人用家人胁迫而撒的谎。其实那天修尔大人一天都待在领主府内，结果第二天我们来的时候，才发现了他的尸体就躺在自己的卧房内，我们正想向王国司法机关报告的时候，马上就有人拿我们家人的性命来威胁我们作假证，结果我们只能说修尔大人是意外身亡的。”

　　“哦？那你知道什么人是凶手吗？”我问道。

　　“这个，应该都是一些本地人做的。大人，我劝您还是不要住在这个领主府里面了。”肯纳的话有些真挚，像是在诚心告诫我。

　　“为什么？”对此我十分的不解，我不住领主府住哪里？

　　“您也许不知道，除了修尔男爵，其实前几任的领主也都是死在这个领主府里面的，现在大家都觉得这座领主府里面有诅咒。”原来如此，他刚进来的时候脸色那么的难看。

　　“好了肯纳，我的手下正好缺少一个管理人口的官员，不知道你肯不肯在我的手下重新任职？每个月我付给你五个金币的薪水。”我决定结束和他的谈话，这个人我十分的满意，所以决定将他留下。

　　听到了每月五个金币的薪水时，肯纳立刻千恩万谢的答应了做我的部下，对于他这个穷苦了两年的人来说，每月五个金币简直就是天价了。就这样，我收到了来此的第一个官员，这样管理这个拜索尔也方便了不少。

　　待肯纳离开以后，我开始思索起他最后提到了前几个领主的死法，心里冷冷的笑了。结果当天整个领主府就开始了一场浩浩荡荡的抓捕老鼠的行动，整个府宅内每一个最细小的角落里面都被仔细的搜索了一遍。

　　“大人，就是这里！”随着一个亲兵的指引，我来到了地窖里面，只见一个黑黝黝的洞口豁然显露在地窖的一个不引人注意的角落里，旁边还有一块被搬开的石板，是用来盖在通道口上面的。

　　“进去看看，到底通向哪里？”随着我的命令，一排士兵举着火把钻了进去。

　　过了半晌，一个亲兵返了回来，向我报告道：“大人，我们沿着这条地道一直走，最后在远处的一座树林里面发现了出口。”

　　原来如此，看样子这是在建设这座城堡的时候所挖的逃生通道，只是不知道怎么的城堡里面的人将这条秘道给遗忘了，反而被外面的那些暴民给知晓了，结果就上演了那些城堡杀人的悬案。

　　我拿了火把亲自走进了那个已被探明了的地道里面。只见这个黝黑的通道的墙壁全都是用砖石砌成的，显然是经过了一番精心的工程，所以过了这么久都没有塌陷，只是里面的空气有些浑浊。踩着地上的地砖，我沿着通道前走着，不一会儿头上隐隐约约的传来了一丝水流声，看样子我已经到了护城河的下面了，不知道这个通道还有多远。

　　走了十几分钟以后，我感觉到了通道的路在渐渐的上升，很快一丝光亮就出现在了眼前。地道的出口处在离城堡几百米处的一处树林之中，走出了被搬开盖子的地道出口，我发现这里是处在一片浓密的灌木丛里面，那个被搬开的盖子上面也满是泥土和植物，如果盖上去的话在外面完全看不出来，那些刺客应该就是从这里潜入了领主府之内的。

　　看着这个给前几任领主带来死亡厄运的地狱通道，我心里暗暗的打起了主意来。

　　

　　

        








    第三卷 我的领主生涯 第六十八章 谁敢抗税我杀谁
    


　　随着领主府开始了运作，整个拜索尔都开始了动起来了。各个下属官员在一队队的士兵的保护下行进于各个村落，重新开始统计人口，在我士兵们的全力协助之下，那些即使是居住在深山密林之中的居民们也被找了出来，一户户的人员被登记在册，极少有露掉的人。

　　坐在领主府的书房里面，我一边品着这里农户酿造的香醇米酒，一边听着肯纳的报告。

　　“大人，现在整个拜索尔的居民总数为二十一万五千一百零七人，共五万余户，他们分居在整个拜索尔的各个村落城镇，因为这次调查的十分彻底，相信没有露掉什么人。这个是各个下级官员登记调查后的名册，请大人过目。“

　　看着桌上那一堆高高堆叠起来的本子，我皱了皱眉，这么多怎么看？连忙道：“我相信你的能力，这些就不用看了。”

　　“是的，大人，那我就将它们放入库房之中进行归纳总结，告辞。”肯纳让下属将那堆文件名册搬走了，让我也松了一口气，知道个大概就好了，没有必要去深究那些住在这里的人叫什么吧。

　　“老大！老大！我们有麻烦了！”肯纳刚走，我正式新任的书记官菲尔就飞奔着进来了，看他的样子似乎真的有些什么麻烦事情。

　　“什么事？”我不慌不忙的问道。

　　“我们向各地粮商购买的粮食在科尼西郡内被扣留了，现在我们向外界购买粮草的路径已经断了。”菲尔着急的说道。这的确是个大问题，由于拜索尔地理的特殊性，东面是蛮荒之地无法走通，而西面则紧接着科尼西郡，只要科尼西郡的路被封锁了，拜索尔就没有了通向外界的通道。

　　“哼哼，罗格公爵那个家伙想要把我们困死在这里吗？有意思！”我冷笑着道。

　　“老大，看你的样子这么不急，难道你有解决的办法吗？”菲尔看着我不慌不忙的样子，好奇的问道。

　　“你没有注意到吗？在我们刚到达这里的时候，不是有一批货物已经提前送到这里来了？那是我在王都的时候就拜托人向费尔得兰订购的改良品种的粮食以及种子，而且那些种子都是一年三熟的快速型良种，我已经将它们分发下去让那些农户们种了，到时候即使是在冬天我们也不需要为粮草而发愁。”我笑着说道，罗格会对我采取的报复行动我早就考虑到了，不过那些种子还真不便宜呢，想到那些商人们开的价格时我的心仍然在滴血，我把那批收回的军械马匹全卖了才勉强够数。不过没有办法，为了在这里立足我不得不花这笔钱，而这个帐我已经记到了罗格的身上了。

　　“呵呵，真不愧是老大啊，那我就出去了。对了，今天下午我要请一下假，海伦的房子还需要清理一下，我去帮她的忙。”菲尔难得的脸红了一下。

　　“你去吧！”我同意的他的休假。说来也怪，这个有名的花花公子自从那天遇到了海伦以后，就像是变了一个人一样，整个人变得稳重多了，花丛之中再也寻不找他的身影，而他整天都围着海伦转个不停。我不禁感叹到：爱情真的是奇妙啊，竟然能够让一个人完全的转性。不过这样也好，海伦如果能够和他结婚的话，那我也算是完成了斯特林对我的托付了，所以我也有意撮合他们俩，从海伦并不排斥菲尔来看他们两个一定有戏，我就等着喝喜酒吧。

　　说到喜酒，我也已经结婚了，可以说是在那些女人拿肚子里的小东西威胁的情况下无奈的接受了婚姻的枷锁，可怜我才二十岁啊，大好的青春还没有享受完，现在就无奈的必须要承担家庭和孩子的重则，真是后悔当时那一时冲动啊。

　　同我的苦恼相反，顺利成为我妻子的茜琳娜，蜜蒂还有黛娜现在是幸福满脸，整个人都容光焕发了，比起以前来更有了一种妇人的美态，让我看得食指大动，每天晚上都是数不尽的春宵夜情。而我也遵守了诺言，在只有我们几个人的时候和芙蕾也秘密的举办了婚礼。举行了婚礼以后的芙蕾变得异常的热情，好像那一场象征性的仪式解脱了身上的枷锁，让她全身心的投入了和我的欢爱，对于女人的这种心理我很是费解。

　　自我苦恼了一番以后，我站起了身来，缓步走出了房子，走上了城堡的街道上。这里现在是人潮涌动，商贩和农夫们正在那里出售着自己的货物，居民们在菜摊上挑来拣去，不时有几个士兵骑着马缓行而过，一派热闹非凡的景象，谁也想象不到，不久以前这里还是一座空荡荡的死城。

　　走上了城墙，那些在城墙上面站岗的士兵们纷纷的向我致敬。现在城堡的守卫已经安排妥当了，他们轮流排班防守在城堡的各个地方，没有任何人能够不被发现而潜进来。

　　城墙之外，那片原本空荡荡的空地上面，现在已经被翻的面目全非，一块块的田地被开垦了出来，种上了我带来的种子，再过上几个月，地里面就会长出丰盛的粮食来了，真想快点吃到啊。

　　除了种地，我还大力的发展畜牧，鼓励农户集中养殖家畜，并为此而专门给他们建立了农场，现在已经有不少的新来农户加入了养殖家畜的行列，每一天人们都能够吃上新鲜的肉食，这对处于粮食封锁中的我们来说还真是幸福的生活。

　　站在城楼上我极目远眺，整个拜索尔那广阔的土地就尽收我的眼底，我就是整个拜索尔里站的最高的男人。说起来到了这里以后我一直是在花钱，现在也该是让钱包充实一下的时候了，那些长期未过交税的人民也该为他们新领主老爷做点贡献了。

　　————————

　　“碰！”随着一声巨响，书房里的那张桌子被一拳轰成了粉末。

　　“你说什么？！再说一遍！”我恼怒异常的吼道。

　　“大……大人，我……我们派出去的收税官被那些刁民打了，并且还扣留了起来，他们还扬言再来还打。”那个鼻青脸肿的士兵被我的威势吓得瑟瑟发抖。

　　“反了他们了！给我立刻调集部队，聚集一个中队的骑兵，我要亲自去会会那些胆敢违抗我的刁民！”我向传令兵下达了集结的命令。这些可恶的顽民，前几年没有缴税也就算了，但是我新来的第一道缴税命令他们也敢反抗，实在是太不给我面子了。看样子是要教教他们谁才是这里的主人才行，省得他们蹬鼻子上脸，将我这个领主的威望当草来踩。

　　我的命令很快就被传达了，骑兵们迅速的集结了起来，一千钢甲骑兵组成的队列让那些旁观的民众们看得是心里生寒。

　　跨上了马背，我大呼一声：“士兵们！我们出发！去教训那些可恶的暴民们！”说完我就带领着嗷嗷叫着的骑兵们气势汹汹的向着那个殴打并扣押我部下的村子直扑了过去，一千铁蹄扬起的灰尘过了好久都没有散去，让那些有幸目睹的本地居民们暗暗的为那些大胆的同胞而担心。

　　骑兵的速度是非常迅速的，我们很快就来到了那个胆敢抗税的村庄，一千铁骑将这个不大的村子围得水泄不通。在士兵们的驱赶下，那些居民们纷纷被赶出了房子，聚在了村中的广场上。望着一千名满身覆盖着铮铮盔甲、就连战马都披着装甲的骑兵们那闪着寒光的兵刃，每一个人都是面色惨白，身体不由自主的发着抖。

　　“报告大人！那一户抓了收税官的暴民躲在房子里面不肯出来！”一个骑兵向我报告道。

　　望着被驱赶聚集到操场中间的那些村民们，我冷冷的笑道：“可以啊！你们现在的胆子可真是不小嘛！居然敢殴打我派来收税的官员，你们是准备造反了是不是？看样子我有必要将你们这些暴民全部都给掉上绞架，好好的给其他的人作个榜样才行！”

　　我的话音一落，周围的骑兵们刷的一声举起了长枪，冷冷的枪锋正对着那些村民们，顿时人群里传来一阵哭泣喧闹声。

　　“大人且慢！大人且慢！”就在人们惶恐不安的时候，人群里一个声音响了起来。只见一个老人分开了人堆，走到了我的面前，看样子还有些眼熟。我微一回忆，立刻回想起了他正是那个我刚来时问路的老头子。

　　“你有什么可说得？”望着这个老头我问道。

　　“我是这个村子里的村长法尔莫，领主大人请您息怒，威利只是一时想不通才做下这种事情的，希望您能让我来劝劝他。”法尔莫老头向我恳求着。

　　“好吧，你去劝劝他！如果不听的话就地格杀！”我的话像是从冰窟里冒出来的一样，让法尔莫听得冷汗直冒，心里不断的埋怨着威利的莽撞冒失。

　　在我的跟随下，他来到了那座被士兵团团包围着的房子前面，大声的喊道：“威利！你这个蠢货快给我放人！你看看你把事情闹成什么样了！你是想要全村人都遭殃是不是？”

　　听到了他的话，一个男人从窗口探出了头，大声的道：“村长，我对不起你们，不过那个该死的领主一来就收我们的税，我实在是看不过眼才动手的。难道你忘了吗，我的妻子就是因为交不起税才被那些禽兽给糟蹋至死的！死贵族，你要找就找我，不要动村里无辜的人！”

　　“收税是每一个王国公民应尽的义务，你凭什么不想缴税？”听了他的话，我从里面听出了一丝端倪，看样子前几任领主做的有些过，致使现在这些暴民完全不再想向贵族缴税了。

　　“这个地里的庄稼都是我们自己辛辛苦苦种出来的，根本就不关你们的事情，可是每一次收获的时候你们这些贵族就像是蝗虫一样来了，将我们辛苦劳动的血汗全部都给抢了去，我就是看不惯你们这种无耻的行径。你这个可恶的贵族，想要这个收税官活命的话你就不要再逼迫村里的人了！”那个男人大声的向我喝道。

　　法尔莫在一旁听得大急，连忙喊道：“威利！你快放人啊！不要傻了……”见到我在一旁开始搭弓拉箭，他又连忙向我恳求起来。

　　“哼！他都已经说成这样了，即使是放了人我也不会饶恕他的，你给我滚开！来人啊，将他拉开！”我大喝道，立时有两个士兵上来，将不住挣扎着的法尔莫给拉到了旁边。

　　此时房间里面的威利已经听出了外面的不对劲，连忙躲在了墙后面，并示意几个同伴将那个被狠揍了一顿的缴税官给挡在了前面。他正想要大声向外面要挟的时候，突然感觉到额头上一凉，顿时倒了下去，额头上冒出了红白的脑浆，原来一支利箭将他的头给射穿了。在他身后的那堵木墙上面有一个洞，正是被我的劲箭射出来的。

　　那几个同伙顿时恐慌了起来，连忙四散而逃，但是几支穿墙而入充满着力道的箭支像是长了眼睛一样洞穿了他们的脑袋，顿时房间里面除了那个睁大了眼睛的收税官以外，就再也没有活人了。在我的全力感知之下，那薄薄的木墙是救不了那几个愚蠢的敢于同我叫板者的性命的。

　　放下了弓，我让士兵们进屋去解救那个官员。一会功夫，那个面色铁青显然受惊不小的收税官在士兵的搀扶下走了出来。随后，从里面拖出了四具脑浆直流的尸体，让一旁看着的法拉莫脸色一阵惨白。

　　指挥士兵将那几个人绑在了木架子上，我向着那些被吓得发着抖的村民们大声的喊道：“这就是反抗我的下场！记住，谁再敢做出抗税的事情的话，下一个绑在上面的尸体就是他！”

　　看着一众人害怕的眼光，我的心里十分的满意，这个威立的不错，看谁以后还敢拒绝向我交钱。非要我杀几个人才肯就范，这些家伙还真是些贱民呢。

　　

　　

        








    第三卷 我的领主生涯 第六十九章 相互算计
    

　　坐在书房内，我正在数着记述着这次税收情况的账本，乐得是合不拢嘴。在我杀了那个带头反抗的威利那伙人以后，又有三个村落里面有人带头抗税，这一次我的军队严格执行了我的命令，那些村落的广场上面都挂上了几具惨不忍睹的尸体。

　　经过了这件事情以后，我在那些民众的眼里一下就变成了一个残暴不仁的暴君。不过我才不在乎，我是这里的领主，他们向我缴税是天经地义的事情，但是他们不但将抗税当成了他们的权力，而且还敢反抗我的威严，不杀不足以立威，否则以后那些人就该踩在我头上了。

　　这一次的收获颇为丰富，每一个人的人头税是一年两个金币，除了我带来的那些家属承诺了三年不缴税外，共收入了四十一万五千五百余枚金币，上缴王室二十万金币以后，我还能剩下二十一万五千五百余枚金币，看样子似乎蛮多的，不过我的心里总是觉得露掉了些什么。

　　“老大，有个叫基里克夫的商人想要来拜访你。”就在我苦思不解的时候，菲尔进来向我报告道。

　　商人？商业？商业所得税！我的脑中灵光一闪，顿时想到我忘记些什么了，作为商业发达的威顿王国，商业所得税才是国家的支柱型收入，我毕竟才第一次接手财政，居然将这个给忘掉了，哼哼，想要在我的地盘做生意，那就让我拔拔毛吧。

　　过了一会，一个带着商人典型体型的男人走了进来，毕恭毕敬的向我鞠躬道：“唯特伯爵大人，很荣幸能够让您在百忙之中抽出时间来接待小人。小人是隶属于‘铁剑商会’的基里克夫，今天是特地来拜见您这位新来的领主大人的。”我第一眼见到这个基里克夫就察觉到了他的厉害，像他这种满面笑容但是眼睛里却一丝未动的人绝对是阴险的角色。

　　也许是我被利夫曼感染了商人的气息，这个叫做基里克夫的商人居然和我谈的颇为融洽，通过他，我了解了拜索尔地区的商会状况。拜索尔现在有两个商会，一个是基里克夫隶属的‘铁剑商会’，还有一个是‘乌姆联合商会’，他们主要是经营木材生意，拜索尔境内的树林十分的繁密，而且多是制作上等家具的檀香木，所以生意十分的火爆。除此以外，他们还做一些珠宝、牲畜和武器的买卖，可以说拜索尔的商业完全是由他们两家控制了。

　　今天这个基里克夫主要是来和我熟络熟络的，他不知道从哪里打听到了我的几个夫人的事情，为她们送来了几件精美的首饰，当然被我不客气的收下了。临末，我微笑着送他离开了领主府。

　　当他一离开以后，我立刻将在本地生活了不少时间的肯纳来了书房，问他道：“你住在这里很久了，我想问你关于这里商业的情况，还有关于基里克夫的详细情报。”

　　他说的情况大致和那个基里克夫说的一样，不过说到基里克夫的时候，肯纳明显就有些隐讳起来了。直到我大声的催促下，他才说了出来：“大人，那个基里克夫其实才是掌控了‘铁剑商会’的人，他什么生意都做，而且做事心狠手辣不择手段，‘乌姆联合商会’不过是在他的手下讨一碗饭吃而已，据闻他才是这个拜索尔实际的领主。大人，同这样的人打交道可千万要小心啊。”

　　“恩，有意思，实际的领主吗？哼哼，这个地方怎么能够存在两个统治者？肯纳，立刻派人去彻底调查整个拜索尔内全部的商业行为，按照国家的法规进行纳税。同时你给我秘密的调查基里克夫手下的所有生意，详细的向我汇报！”我决定好好的查一查这个有实无名的拜索尔领主。

　　向商业收税的收益让我大吃一惊，没有想到像拜索尔这种穷乡僻壤的地方的商业居然也能有如此之大的收益，足足八十万金币的税收啊，可想而知那些富裕的领地之内的收益是如何的丰厚，难怪威顿会是全大陆最富裕的国家了，商业真是个好东西。

　　除了收得了超出想象的税金，密探还带回了对基里克夫的调查报告。仔细检查着报告上面所列出的秘密帐目，菲尔皱着眉头比对着税务清单，细心的分析着上面的差别。随着他的深入分析，他的眉头也越来越紧，最后他抬起头对我道：“老大，这个基里克夫绝对有其他的收益。”

　　“没有错，”我赞许的点了点头，不愧是分析专家，我看了半天才分析出来的，他不过看了一会儿就看出来了，我还得继续练习啊。

　　“你也看出来了，税务清单上面的帐目虽然十分的大，但是比起基里克夫的实际收入来说却不过是一个小数目而已，你说有什么能够让人在表面的生意下面获得如此之大的收益呢？”我向菲尔问道。

　　“唔，让我想想，”菲尔紧紧的闭上了眼睛，默数着他知道的具有暴利的生意，仔细思考了半晌，他突然睁开了眼睛，大声道：“难道他在做走私买卖？”

　　我笑了，这个家伙还是想到了点子上，点了点头道：“对，他是在做走私的生意。我的密探查到了他在拜索尔南部的山区里面秘密开采了一些矿藏，并且走私出境去卖。”

　　“他那是什么矿藏啊，能够得到这么大的收益？”菲尔奇怪的道。

　　“不知道，那边的检查十分的严密，我的密探无法更加深入的进行探索。不过据我估计，那里面可能会有金银之类稀有金属的矿，不然是达不到如此暴利的。”我捧着茶喝了一口，接着道：“你说我该怎么对付他呢？”

　　菲尔看出了我眼中的那道精光，笑着道：“他胆敢私自开采国有的矿藏，自然是死罪咯。”

　　“错，”我纠正他道：“是私自开采我的矿藏！”

　　“哈哈，没错，是老大你的矿藏。”菲尔会意的笑了起来。

　　————————————————————————————

　　在拜索尔靠近南部山区的一座巨大的庄园里面，基里克夫坐在自己的豪华客厅里面品着茶看着报纸，这时他的管家进来对他道：“主人，那几个村长联合会的长老来找您。”

　　基里克夫皱了皱眉，咕哝了一句：“怎么他们老是来烦我啊，真是一群老不死的家伙。”将报纸一放，然后让管家带他们进来。

　　在管家的带领下，几个老头子走了进来，正是周围一些村落里面的村长，而那个法尔莫村长也正在其中。如同基里克夫所想，那几个老人一进来就开始向他哭诉起我这个新任领主的恶行来，他们都是村子里面有人被杀的村长。在他们的叙述中，我成为了一个残酷冷血而又贪婪无比的邪恶暴君。

　　“够了，我不关心你们的这些鸡毛蒜皮的小事，我现在正在和那个唯特伯爵搞好关系，你们自己抗税所带来的后果得由你们自己来承担。”耳朵被几个老人的唠叨折磨的实在难受，基里克夫严辞拒绝了他们想要讨公道的要求，不到万不得已他并不想用那种方法。

　　见基里克夫并不想为自己帮忙，几个老人顿时大感气愤，为首的法尔莫村长冷冷的道：“基里克夫先生，您大概是忘记了吧，你招来采矿的人手中大部分都是我们几个村子里的人，您不肯为他们的亲人和同胞报这个大仇，要是他们知道了的话保不准会闹个罢工什么的，那个时候您可就会亏上一大笔钱吧。”

　　基里克夫那张总是挂着微笑的脸顿时满是狰狞之色，两只眯着的小眼睛里闪着残忍的光芒，冷笑着道：“你们几个真的想清楚了吗？想要威胁我的话那可是一件不得了的事情呢。”

　　他的笑容让几个老人不寒而战，连连后退着。见已经达到了目的，基里克夫收起了他那可怕的笑容，对几个村长道：“你们再等等吧，一旦时机合适，我会动手的。不过作为回报，我将在你们的工人的薪水里扣除三成作为让我动手的报酬。你们都出去吧。”

　　等那些村长们都离开了以后，基里克夫手里举着茶杯，陷入了沉思当中，整个房间之内顿时陷入了一片沉寂之中，只有偶尔晃动一下的烛火让房间里的影子稍微的动了几下。沉默了良久，基里克夫突然说道：“泰兹，你总是最清楚局势的，你说我该不该动手？”

　　一直像个木雕一般静静的呆在墙边的管家回答道：“应该动手。”

　　“哦？”基里克夫好奇的问道：“怎么你也赞成那些老家伙们的意见呢？”

　　管家有条不絮的说着：“这个新来的领主从他的一系列行为来看，是一个贪财但是又十分强势的人，他迟早会对主人掌控着的巨大利润产生不满。近几天在我们的矿藏外围发现了一些来历不明的人在那里打探消息，应该就是他派来调查您的探子，看样子他已经对您有所行动了。因此您最好先下手为强，将这个隐患消灭掉。除去了这个人以后，拜索尔又是主人您一个人的天下了。”

　　“哈哈哈哈，说得好！泰兹，你不愧是我最得利的帮手，你的话让我下了决心了，这个唯特一定要尽快下手除掉。唉，枉费我还想和他打好关系，真是可怜我的那几串名贵珠宝了。”基里克夫在管家的撺掇下下定了决心，心情一放松就开起了玩笑来了。

　　“只要您将那个领主干掉了，在这片地上还有谁能逃过您的掌心，到时候不止是珠宝，就是戴着珠宝的人还不是一样任您摆布。”管家泰兹那张表情好似万年不变的脸上竟也露出笑容，原来女人才是他的兴趣，真是人不可貌像啊。

　　两个男人的淫笑声会意的响了起来，在宽阔的客厅里面不断的回荡着。

　　

        








    第三卷 我的领主生涯 第七十章 杀手夜袭

　　暗黑的夜里面，周围充满着各种虫子的叫声，偶尔还会传来几声鸟叫，让这片黑呼呼的树林里显得格外的阴森恐怖。不过阿尔丰斯一点也不因为周围的环境而害怕，作为一名行走在黑暗中的杀手，这样的幽暗反而是他最能够放松心情的环境。

　　阿尔丰斯是一个被从小培养起来的杀手，他每天训练的任务就是杀人，从十二岁的时候他第一次将刀子捅进一个女人的心脏开始，这十年之中他已经抹杀了不知道多少的生命，他所知道的就是不断的完成主人的命令，不管是男人、女人、小孩还是老人，他都能面不改色的杀掉。

　　今天的任务同样是杀人，不过这个要杀的人身份却十分的特殊，目标是新任的领主大人，不过他的心里并没有为此而担忧，两年前他同样的杀过一个领主，就在这个新领主的房子里面。今天的行动不过是两年前的重演而已，他的心里这么想着。

　　“啪”，一声树枝被踩断的声音响了起来，顿时让阿尔丰斯警觉了起来，立刻抽出了小刀护在身前，身体微弓就像是一头搜寻猎物的豹子。不过当看清了眼前的情况的时候，他的心里不由得暗暗的咒骂了起来，原来是身后的一个同伴踩断了地上的枯枝。看着那三个毫无所觉的同伴，阿尔丰斯不禁开始怀疑起主人的安排来，这三个人完全就是外行新手嘛，那兴奋的表情完全没有老练的杀手那种沉稳的气势，他的心里开始嘀咕来。

　　顺着以往的记忆，阿尔丰斯带着三个同伴来到了一片灌木丛中，在其中一块较为平整的草地前面停了下来，如果没有记错的话，这里就是前往目标所在地的通道了。仔细的搜索了一番，阿尔丰斯将那片伪装成草地的地道盖子给移开了位置，露出了下面黑黝黝的地道入口，顿时几个同伴兴奋的低呼了起来。

　　不知道为什么，阿尔丰斯的心里有些不好的预兆，他一向的预感都是很准的，所以他巧妙的让那三个同伴当了自己的探路先锋，而他自己则跟在后面小心翼翼的倾听着空气中细微的声响。通道很长，至少比阿尔丰斯记忆中要来得长，走在被火把照亮着的地道里，身后的光线逐渐被黑暗给吞噬了，他的心里没有来由的一阵发慌。

　　走了不知道多久，感觉上就像是走了一天，但是实际上却并没有很长的时间，他们终于走到了地道的尽头。那三个同伴毛手毛脚的将顶在头上的那一块石头盖子给掀了开来，鱼贯而入的进入了那个地窖之中，阿尔丰斯本来也该随着他们一起进去的，但是心中愈演愈烈的警兆让他停止了妄动，转而熄灭了火把，躲在阴暗的地道里面倾听着外面的动静。

　　就在那三个杀手准备打开地窖的门走出去的时候，突然一个巨大的网子迎面罩了下来，狭窄的空间里面没有躲闪的地方，顿时那三个人被那张网子给包了个结结实实，随即一阵金属碰撞的脚步声传了过来，全副武装的士兵们涌了进来，手中抵着网子的锋利枪尖让那三个杀手不敢动弹。

　　该死！失败了！阿尔丰斯心里暗骂了一句，没有多想他们的行动是如何被对方知晓的，立刻反身就往回冲去，连火把都不点了，沿途他也不知道撞了几次墙壁，但是他的心里始终只有逃跑这个念头。好不容易，那透着点点星光的出口就在眼前了，阿尔丰斯一个大步冲出了地道。

　　完了，阿尔丰斯的心里没有一点逃出升天的喜悦，只见地道的周围围满了铁甲铮铮的士兵，无数闪着寒光的箭头正直指着他。和普通的业余杀手不同，早已将命给卖断的阿尔丰斯没有选择投降，他拔出了暗杀的小刀，毫不犹豫的大叫着冲向了那些士兵的包围圈，那疯狂的气势足以让人动容。可惜经历过战场的铁血士兵们丝毫没有被他的气势所动摇，拉着弓弦的手一放，无数的利箭顿时将阿尔丰斯奔跑着的身体射成了刺猬，带着最后疼痛的感觉，阿尔丰斯陷入了永远的黑暗之中。

　　――――――――――――――――――――――

　　“这些就是来刺杀我的刺客吗？”领主府阴暗潮湿的地牢里面，坐在搬来的那把大靠椅上面，望着那三个被捆在墙上的杀手，还有角落里那具被我派去堵后路的骑兵拖回来的惨不忍睹的尸体，我的嘴角露出了一丝微笑：“你们受谁的指使来暗杀我？”

　　那几个人紧紧的闭着嘴巴，虽然受到了刑讯官的鞭打，但是他们怎么也不肯说一句话。

　　看着这几个倔强的杀手，我笑得更加开心了，对他们说道：“你们不回答我的问题也好啊，我这几天正好在读一本书，书名叫做《怎样才算是真正的酷刑》，正好拿你们来试验一番。”

　　说完，我不理那几个脸色微变的刺客，让手下将他们的嘴都堵上，防止他们咬舌。我施施然的来到了那几个呜呜叫着的刺客面前，带着微笑的说道：“听说十指连心痛，也不知道是不是真的，你们就让我试试吧。”说着，我让刑讯官拿出了一套皮包裹，一打开只见里面都是一根一根又长又粗的竹签，看得是那几个人眼睛都瞪出来了。

　　没有理会他们呜呜的含糊不清的叫嚷，我让士兵将一个人的手给牢牢的握住，将他的手指给扳了开来。取出了一根竹签，我对着他的食指的指甲缝里就插了进去。顿时那个人的手指剧烈的抽搐着，几乎要挣脱士兵的手掌。过了一会儿，他的挣扎才弱了下来，只见他那支被扎入的手指缝里不断的流出了鲜血，而他的脸上满是细密的汗珠，扭曲的面容显示了他的疼痛，不过从他狠狠盯着我的眼神来看，这个人还是没有屈服。

　　很好，要是太快屈服的话就没有意思了。我吩咐士兵们取来眼罩，将他的双眼全部都罩住了，因为我知道，在看不见的情况下人的感观格外的敏感，而且在黑暗中的人们往往会对未知的情况感觉到莫名的恐惧，从我拿着竹签不断的在他的手指上摩擦时他脸上露出的那种紧张的神情就能看得出来。

　　拿着竹签在他的几个手指上来回的碰触着，我却并不急着动手，在等到他的神情不自觉的放松了以后，我的竹签才缓缓的扎入了他的中指，一点一点但是却毫不停留的扎了进去，顿时他又是一阵剧烈的颤抖，比刚才还要厉害一些。呵呵，没有想到折磨人居然这么有趣，我心里的阴暗面被完全的激发了。

　　突然，我闻到了一股难闻的气味，皱着眉头一看，原来那个男人已经尿裤子了，让我忙不迭的避了开来。

　　“真是太恶心了！”我无心再继续，便让刑讯官来接着折磨那个被吓得屁滚尿流的男人。虽然他死命的点头想要表示屈服，但是鉴于他刚刚让我恶心的经历，我硬是让他经历了一番酷刑全套服务，待掏出他嘴里的布团时，他已经是神智模糊再也说不出话来了。

　　见那个人已经离死不远了，我的目光又移到了剩下的两个人的身上，那两个家伙早已被同伴的惨状给吓破了胆，忙不迭的点着头，嘴里呜呜着想要说话。见他们已经屈服了，我便让人将他们分别带到了不同的房间去问话，看他们所说的是不是一样的。

　　根据口供，他们都是基里克夫派来刺杀我的杀手，而那个被士兵们射杀的人则是基里克夫手下杀手中最出色的一个，据说前任领主就是被他给杀掉的，只是没有料到这次一来就被我给一网打尽了。

　　基里克夫吗？没有想到我才对他起了心思，他就先对我下手了，只是不知道他是如何知晓这条连领主都不知道的秘道的。要不是我在秘道里装了机关，提前知道了他们的到来，现在可能真的被他们给弄个措手不及，看样子是该给他一个回礼才行。

　　―――――――――――――――――――――

　　虽然已经是深夜了，但是基里克夫的房间里面仍然亮着灯火，他正心神不宁的坐在卧室的沙发上面，他的妻子席琳，一个美丽的中年妇人陪着他默默的坐着，忧虑的望着自己的丈夫。虽然平时并不关心他的生意，但是多年的夫妻让她敏感的察觉到基里克夫的焦躁和不安，这种情况在两年前也曾发生过，不过现在感觉到他的忧虑更加的严重一些了。

　　基里克夫心里不住的祈祷着，虽然在管家的撺掇下他下了决定要除掉那个危险的新领主，但是一想到那个人从战争开始就不断传出的神奇传闻，他的心里就忍不住的紧张了起来，隐隐的觉察到这次的暗杀可能不会那么顺利。不！他猛的一甩头，将脑子里的晦气想法给一股脑的抛了出去：“这一次也一样不会有问题的，前几个领主都是死在了我的手中不是吗？而且我还派出了手下最厉害的杀手阿尔丰斯出去，他可是老手了，这一次一定不会有问题的。”

　　在脑袋里乱想了良久，基里克夫才从混乱的思绪中回过神来，发现了一直陪着自己坐着的结发妻子。他歉意的道：“亲爱的，你先去睡吧，不要管我了。”

　　席琳温柔的一笑道：“我不困，所以就陪你一起坐一坐。”

　　基里克夫感动的轻轻握住了妻子的手，将她抱入了怀中，轻声道：“放心的，事情很快就会解决的，到时候我会让你和孩子过上最好的生活。”

　　席琳将头靠在他的肩上，体会着丈夫的温柔。突然，放在她肩膀的手僵硬了起来，她连忙抬起头望向基里克夫，只见基里克夫的脸色突然变得十分的难看，两眼直盯着窗外。

　　顺着他的眼光，席琳向窗外望了过去，顿时她的脸色也变了，只见窗外在那密密麻麻的火把映照下，无数穿着狰狞铁甲手持着利刃的钢铁骑兵们静静的将整个房子围了起来。紧张之中，她紧紧的握住了丈夫的手，但是却惊慌的发现丈夫的手里也满是冷汗，绝望和无助占据了她的心头。

　　

　　

        








    第三卷 我的领主生涯 第七十一章 领主的反夜袭
    


　　“进攻！将屋子里面的人全部抓捕，如有抵抗一律格杀！”我对带领着的三千士兵下了命令。

　　由于是室内作战，骑兵们纷纷下了马，蜂拥着从门窗处撞了进去，那些被吵醒的佣人和女仆的尖叫声不断在房子里面响了起来。一些闻声赶来的基里克夫的手下纷纷聚在我们包围圈的外围，但是看着眼前这森严的钢铁军队，他们无不小腿打颤，丝毫没有冲进去解救自己老板的意思。

　　房间里面的战斗很快就结束了，已经没有打斗的声响了，那些仆人又怎么可能是我手下那些职业军人的对手。我从被士兵们撞坏的大门处漫步走进了这间豪华的别墅，只见里面的布置之奢华，丝毫不比我在海德的那座别墅差，几乎是立刻之间我就已经打定主意将这个庄园据为己有了，所以对于士兵们那粗暴的举动所带来的艺术品的破坏我十分的心疼。

　　踩着满是狼藉的地板，我上了楼梯，向着刚刚我看见了基里克夫的房间走去，楼梯的两旁士兵们站成了排守卫在那里，一些被揍的鼻青脸肿的仆从们被士兵们驱赶到一件小屋子里面，低低的哭泣之声不断的从他们中间传了出来。

　　沿着那长长的走道，我来到了基里克夫那位于楼道最尾端的那个卧室门前。显然屋里的人曾经做过抵抗，那扇木制的大门已经被士兵们破坏的满是大洞了。通过了那大开的房门，我走进了这间巨大而又豪华的卧室里面，立刻看见了基里克夫那满是鲜血的脸。在一个女人的怀抱下，他勉强支撑着身体，两只被打的高高肿起的眼睛死命的瞪着我。

　　虽然他看我的眼神恨不得我死，但是对于我来说这不过是败家犬最后的狂吠而已，找了个还算完好的沙发，我重重的坐了下去，微笑着看着眼前这一对落难夫妻。

　　出乎我的意料之外，竟然是那个颇有成熟风韵的美妇先开的口：“阁下，你如此野蛮的行为简直就是强盗！你这是违反法律的行为！”

　　“呵呵，”我饶有兴趣的看着眼前这个伶牙俐齿的女人，佩服她在这种情况下仍然敢大声直言的勇气，笑着道：“夫人，请恕我在晚上如此冒昧的……恩……拜访，不过我确实是有些事情要找你的丈夫好好的‘聊聊’。”

　　“拜访！看看你们干的事情，这个房子都给你们破坏完了，你们到底想要做些什么？我要求你立刻带着你的人从这里出去！”带着冷冷的语气，这个中年美妇向我下了驱逐令。

　　“出去？”我不禁被逗笑了，续而开始哈哈大笑起来，好像听到了什么很有趣的事情一样。过了半晌，我才停止了笑声，带着嘲讽的口吻对着这个坚强的挺立在我面前的女人道：“夫人，你好像弄错了一件事情，我来这里是来逮捕你的丈夫以及这里所有人的，要走我也要带你们一起走。”

　　那个女人听了我的言语，脸色有些勉强的道：“你用什么罪名来逮捕我们？要知道我们都是良民，随便逮捕我们的话一定会给大人你的名声带来不利的影响。”

　　我冷冷一笑，打碎了她最后一丝侥幸：“你的丈夫涉嫌阴谋谋杀前任领主修尔男爵，并且在今晚派了杀手企图谋杀我这个现任领主，现在人赃俱获，有充足的证据让我来带他走。”

　　“你这是诬陷……”那个妇人还欲狡辩，但是基里克夫制止了她，带着满脸的淤青向我说道：“领主大人，这一次是你赢了，成王败寇，你把我带走吧。不过希望你能放过我的家人。”

　　“呵呵，你以为我亲自赶来这里只是为了将你抓走这么简单吗？房子里的人全部要带走，一个不留！”我傲然一笑，让士兵们先行将他给押了回去，她的妻子本来想要和他一道走的，但是被强行留了下来。

　　我挥了挥手，让房间里面的士兵们出去，房间里面只留下了我和那个中年美妇。这个大胆的女人是如此的桀骜不逊，刚刚折磨杀手时所没有满足的黑暗欲望让我对征服这个狂野的女人充满了性趣。

　　“你……你想要干什么？”我充满侵略性的眼神让女人心里有些发慌。

　　“请恕我的冒昧，还没有请教你的名字，女士。”我不急不忙的玩着猫的游戏，而那只可怜的耗子就是眼前的这个女人。

　　“席琳，我是基里克夫的妻子席琳！”这个叫做席琳的女人通过提起基里克夫的名字试图提醒我她有丈夫，殊不知这样对于男人的诱惑力更加的大。

　　“楼下的那个小女孩是你和基里克夫的女儿吧？长得很可爱呢。”我突然说道，刚刚经过楼下的时候我就发现了那个穿着一身精美睡衣的七八岁的女孩子，从她的身份来看很有可能就是基里克夫唯一的女儿。

　　“不要动她！她还是个小孩子啊！”听闻我提到了她的女儿，席琳夫人苦心经营着的防线一下子就垮了，失声惊叫了起来。

　　我做了个放心的手势，道：“放心吧，我还没有那么变态，对几岁的小姑娘我提不起兴趣。不过嘛……”听了我的前半段话时，席琳夫人勉强放松了一下，但是我一个不过就让她的心再次吊了起来。

　　玩弄着这个美妇人的情绪十分的有意思，我接着道：“我的手下有一些大概有着特殊的嗜好吧，我想他们对于小女孩的兴趣或许比我大的多。”

　　“你……你到底要怎么样才肯放过我们？”听到了我满含着威胁的话语，席琳夫人的精神终于崩溃了，一屁股坐在地上开始哭泣起来。

　　我的嘴角泛出一丝邪笑，带着暧昧的语气说道：“夫人，身为一个成熟的女性，你应该知道如何去取悦一个男人吧。只要让我舒服了，你的女儿也就没有事情可担心的了。”

　　席琳夫人的身体一震，停下了哭泣，虽然早知道我留下她的目的很可能是冲着她的肉体来的，但也没有想到我会这么自白的表达了对她身体的要求。眼神复杂的看了我一眼，席琳夫人的脸上满是挣扎的表情，显然对丈夫的忠贞和对女儿的关爱在她的心里不停的翻滚着，不过最后终于还是对女儿的关爱取得了胜利。

　　她站了起来，双手颤巍巍的在衣服的扣子上面摸索着，慢慢的解着自己的衣裙，随着她的动作，那些遮挡着她那成熟曼妙身躯的衣物一件件的脱落在地上，在我面前露出了一具雪白的女性身体，嫩白而又硕大的双峰，微有些小腹的腰肢，在双手的遮挡下仍然露出点点杂色的妙处，丰硕而修长的双腿，成熟女人的体态在她的身上表露无余。

　　感觉到了我火热的目光，席琳夫人的脸红彤彤的，紧咬的下唇显示了她心中的屈辱。不知道为什么，她那满是委曲的屈辱的神情却让我愈加的兴奋了起来，下面简直就是一根火棒了。美人在眼前，我也不再犹豫，站起身来就将她一把抱了起来，重重的扔在了床上。随即我脱去了自己的衣服，狠狠的压了上去，女人压抑着的呻吟声以及肉体相撞的啪啪声在这个房间里响了起来，透过了那破烂的房门传到了门外那些守门的士兵们耳中，让他们辛苦无比的忍着自己身体所自发产生的强烈冲动，房内和房外就像是天堂和地狱的分别一般。

　　席琳夫人的忍耐并没有持续很久，毕竟是已经到了虎狼之年的年龄，一开始她还苦忍着不开口，但是当我抽动了一段时间以后，她的身体不由自主的就开始适应了我的动作，强烈的快感一波波的袭击着她的大脑，让她的闷哼声无比的苦闷，而她的下身早已是一片泥泞了。

　　席琳夫人皱着眉头的美态让我欲念大发，更加用力的动弹起来，同时双手不住的挑逗着她那对饱满的双乳。在我的玩弄之下，上面那两点很快就鼓胀了起来，更加强烈的快感令席琳的心里开始崩溃了。终于一声低叫从她性感的红唇之中吐露了出来，随即开始越来越大声的呻吟了起来。我的嘴角露出了一丝得意的笑容，这个成熟妇人的身体已经被我给征服了。

　　这场淫靡的场面一直持续到了早上天亮，席琳夫人那满是汗水的雪白娇躯一动不动的躺在了床上，两眼空洞洞的望着天花板，只有身体不时的抽搐几下，带起一片肉浪。

　　还是成熟的女人耐操啊，我穿上了衣服，望着床上只剩一口气的裸体女子，满意的想道。

　　大步走出了房间，我惊讶的发现楼道上那些个士兵全都是一副精神萎靡的样子，两只眼睛里全都是血丝。看样子他们的训练实在是太缺乏了，又得需要进行魔鬼训练才行，我暗暗的决定了他们的悲惨命运。

　　骑上了马，我带着骑兵们押着一众人犯回了夜辉城堡。当然临走之前我已经纵容士兵们将这个庄园洗劫一空了，从基里克夫的别墅里面搜出了大量的文件和财宝，全军拖着众多的马车满载而归。

　　当回到了我的城堡里面听手下回报时，我不禁感叹基里克夫的财富之多，简直可以用富的流油来形容了，就连我这个做领主的都十分的眼红。根据仔细的查验清点，光是从他家里搜出的金币就达到三千五百七十二万之多，还有无数的珠宝翡翠之类的珍品，富有的程度让我暗暗咋舌，这还不包括他投入在商业运作之中的资金，真不知道这么多年他到底牟取了多少的暴利。不过恶有恶报，他想要和我作对，再多的钱也不够，现在他的所有身家财富都由我掌管了。嘿嘿，这个世界就是这般的弱肉强食，我比他强，想要和我争雄的他只有这一种下场而已。

　　为了这次大胜仗，城堡里的每一个士兵我都发了三十个金币，顿时整个城堡都沸腾了，靠着金币的威力，我在城堡中的人心里的地位是越来越高了。

　　

        








    第三卷 我的领主生涯 第七十二章 抄家的乐趣
    


　　深秋的凉风卷起了地上的落叶，给拜索尔的大地带上了一股萧瑟的凉意。

　　不过在我夜辉城堡的领主府内却是一派热闹的景象，议政厅内的那张大圆桌上满堆满了各种各样的纸张，所有财务官员都在那里忙碌的登记清点着。这些都是在基里克夫的别墅里的隐秘地点搜出来的，本来那个家伙还嘴硬不肯说，但是出人意料的是那个貌似忠心耿耿的管家却出卖了他，将他藏匿秘密文件的地点给交代了出来，并恳求我的饶恕。

　　对于这个最为倚重并且信任之人的出卖，基里克夫的几乎是恨不能生吃了他，要不是全身都被铁链给牢牢的栓在了墙上，我怀疑他真的会扑上来。

　　不过对于这种投降派我则是大大的欢迎，我一直觉得那些看不起投降者甚至还予以迫害的人都是傻瓜，人家放下尊严来向你求饶，也许还能够给你带来巨大的利益和第一手的情报来获得优势，你把别人这么一杀，以后还有谁敢来投靠你呢？所以为了奖励他，我特地把他全身赤裸的主母席琳夫人赏给了他享用。

　　当看见了全身散发着迷人风韵，在春药的折磨下不断呻吟着抚摸自己那动人娇躯的美艳妇人，这个名叫泰兹的管家眼睛都要瞪出来了。

　　看着他失态的样子，我心里暗暗发笑。这个貌似正经八百的管家私下里的情况我已经打探的一清二楚，那个别墅里面几乎所有的女佣都被他猥亵玩弄过了，好色心之强，连我也要甘拜下风，至少我的那些女仆们我还有几个没有玩过。这样好色的男人，对于那栋别墅里面最为高不可攀的女主人绝对会有巨大的欲望和幻想，从他现在的表现来看，我猜想的不错。

　　“上吧！这是我对你的赏赐，如果你能够告诉我更多有价值的事情，我就将这个女人送给你，并且给你一笔钱过富裕的下半辈子。”我恶魔的耳语在他心里不断的撒着邪恶的种子。

　　现在的泰兹两眼充血，下身挺立的地方将裤子都撑起来了。我吩咐手下放开了他的镣铐，立时他就猛地扑了上去，将光着身子的席琳扑倒在了地上，一边使劲脱着裤子，一边不停的用那张恶心的大嘴在席琳雪白的躯体上啃来啃去。而在春药中迷失本性的席琳也热情如火的缠上了泰兹干瘦的身体，两个人就在我们众人的面前表演了一场生猛的肉搏大战，浪叫之声大的让其余围观的男人都有些受不了。而基里克夫则死命的嘶叫着，拼命的挣扎不已，要不是我派了几个士兵硬把他固定住了，他的手脚可能都会被挣掉去。

　　得偿所愿之后，泰兹果然老实的交代了不少的情况，就连一些基里克夫本人都大不清楚的帐目也被他给供了出来，基里克夫庞大的经融帝国就这么赤裸裸的暴露在我的面前等待着我的接收。这个黑心的商人果然在做偷采矿藏的事情，在南部的那片密林荒山之中，他们一共发掘了四座矿山，两座是铁矿，一座是银矿，但是最令我吃惊的是最后一座居然是秘银矿。

　　秘银，大陆上最稀有的金属物质，质量远小于铁，但是坚硬程度却胜过了已知的所有金属，用秘银做成的护身软甲，一旦穿上就刀枪不入，即使是最锋利的兵器也无法在上面留下一点痕迹，是所有武士和日夜提防暗杀的国王们所梦寐以求的稀世精品。只不过秘银的出产量极少，所以秘银制成的物品极为难求。曾有一件秘银宝衣被以五千万金币的价格拍卖了，由此可见秘银的珍贵。

　　实在是没有想到，基里克夫居然开采到了如此的宝藏，这么多年下来他不知道已经采集了多少秘银了。幸运的是基里克夫对于这些价值无比珍贵的矿石看得非常的重，从来也都没有卖出去过，现在全部都埋藏在秘密的库房里面，现在则便宜我了。

　　在得到了泰兹的帮助下，我得到了基里克夫的所有财务和拥有物品的信息，基里克夫已经失去了所有的东西了。我遵守了承诺，让泰兹得到了自由的同时将他梦想以久的席琳赏给了他，并给了他一笔可观的财富让他远走高飞，不过希望他能够走的远吧，因为我在席琳的心灵深处种下了恶魔的果实，她会在杀死泰兹之后自杀，这样就不算是我动的手了。至于其他的奴仆嘛，女的被我充为了营妓以缓解那些饥渴的单身士兵们的需求，而那些男的则全部卖给了奴隶贩子，被运往了其他国家。

　　在处理完了其他人以后，我赶走了护卫的亲兵，走到了已经颓废的没有一丝精神的基里克夫面前，这个前几天还威风凛凛不可一世的男人，现在则变成了萎缩在墙角的一陀死肉，让我不禁感叹人生际遇之奇妙。

　　我单独留下他，主要是想要了解他是如何知道那条不知道修建于多少年前的地道的。在我的精神催眠之下，他老实交代了一切。

　　原来他的祖上就是修筑这座夜辉城堡的工匠之一，并且还参加了那条秘密通道的修建，不过为防万一，当时的领主秘密的处死了那些参与修建的工匠，只有他靠着装死逃过了一劫，从此更名换姓生活了下来，并且靠着精湛的手艺，渐渐的富裕了起来。

　　到了基里克夫这一代，虽然他才二十来岁，但是他心狠手辣的作风将家族的生意做的更加的大了，还涉及到了多个方面的买卖。一个意外的情况下，竟被他发现了在南部山区之中蕴含有丰富的矿藏，但是私采矿藏是属于死罪。求财心切的他将主意打到了拜索尔的领主身上，但是却遭到了失败，这让他明白到了同那些贪财的贵族谈平分财产是多么的愚蠢。

　　一次翻阅祖上留下的资料时，他偶然的在古籍中发现了城堡秘道的存在，通过探索找到了其所在地。经过了周密的计划，他派遣了杀手将领主刺杀在了自己的房间里面，并通过控制知情人将这件事归为了意外。从此以后，他就放心大胆的开始开采私矿，并且一跃成为了拜索尔数一数二的大富豪。用金钱做后盾，通过强取豪夺，他渐渐的掌握了整个拜索尔的命脉，当上了这里的无冕之王。

　　各个村镇都有和他签订协议，在他的资助下组成了村长联合会，由他给民众发放金钱补助，而人们就要帮他开采矿藏，并且合力对抗那些给民众带来剥削和压迫的贵族领主。就这样，拜索尔成为了一个贵族所头痛的所在，后来前来赴任的领主总是莫名其妙的意外身亡，让其他的贵族也望而止步，整个拜索尔就成为了基里克夫一个人的领地。

　　作为本地最大的毒瘤，基里克夫被我处以了绞刑，尸体被挂在城堡的城墙上面，顿时整个拜索尔都震惊了，每个和基里克夫有着千丝万缕联系的村庄里的村长无不急得如热锅上的蚂蚁，而就在这个时候，我的邀请函到了。

　　“大人，您找我们来有什么事情？”那些忐忑不安的村长们聚到了我的议政厅里面，一个看起来资历最老的村长敬畏的向我问道。

　　“啪！”什么也不说，我将一叠纸张扔在了他们的面前。那些看着上面内容的村长无不两腿发软，有些受不住刺激的人一屁股就坐在了大厅的地毯上面，而几个机灵的已经开始向我哭诉这是在基里克夫的淫威之下被迫签订的协议。

　　“够了！”我大喝一声，顿时镇住了那些老家伙们。带着残忍的语气，我冷冷的道：“那上面签着的可都是你们的大名，不管是不是被迫的，通通都是叛乱的大罪，足以让王国派兵将你们给剿灭了！”听了我的话，那些村长的冷汗直冒了下来。

　　给了大棒以后再给颗糖，我语气一转道：“当然，考虑到那些民众都是我的子民，我也不妨网开一面，饶恕你们的罪行。现在给你们两条路走，第一，承认是基里克夫的同党，接受法律的严惩；第二，从此以后忠心服从于我，当然作为奖赏，基里克夫对你们的承诺我也一样给你们兑现。现在你们自己选吧。”

　　毫无意外的，那些精明的村长立刻就选择了效忠我的第二条也是唯一能够让他们走的路。基里克夫留下的权力空白就被我给顺利接手了，现在整个拜索尔还有哪个人敢和我叫板？哼哼，我才是这里的王！

　　基里克夫掌控的那个‘铁剑商会’在他死后处于了群龙无首的状态，而我秘密约来了一直在‘铁剑商会’压迫下苟延残喘的‘乌姆联合商会’的会长罗恩。

　　那是一个在基里克夫打击下心力交瘁的中年商人，这么多年以来他全力维持着摇摇欲坠的商业买卖，其中的艰辛实难尽诉。所以当我提出了将基里克夫名下的生意全部由他接手的时候，他简直高兴的差点发狂了，差点就要跪下来向我磕头，而对于我提出的收益对半平分的条件更是毫不犹豫的一口就答应了下来，并签订了秘密协议，同意由我秘密入股商会。对于他来说，能够和这里势力最为庞大的并拥有合法政府身份的领主牵上线，他心里是一万个愿意。就这样，‘铁剑商会’被一直以来所压迫的‘乌姆联合商会’给合并了，而我也拥有了自己暗中掌控的商会。

　　南部山区的那片矿区我已经派了人手将那里控制住了，根据我和村长达成的私下交易，他们仍然派出人来进行采矿，而采出的矿由我来负责处理，这也是我拉拢‘乌姆联合商会’的原因，通过他们可以将这些矿石给走私贩卖出去。

　　那个秘银矿则被我作为重中之重加以保护，采出的秘银全部秘密的运进了我的库房，和我从基里克夫那里抢来的秘银堆积在了一起。每次看到眼前那经过了不知道多少年开采而堆积如山的闪烁着晶莹洁白光辉的秘银，我的眼睛都被闪花了。要不是秘银制品的制造需要极高的工艺技巧，我现在就想要那些铁匠给我也造一件秘银宝衣来穿穿。

　　没有想到只是一个人的生死，整个拜索尔就发生了翻天覆地的变化，当然，这些变化都让我笑得合不拢嘴。这次抄家让我尝到了巨大的甜头，有时我不禁感叹着要是还有几个基里克夫该多好啊。

　　

　　

        








    第三卷 我的领主生涯 第七十三章 野蛮人的踪迹
    


　　随着我在拜索尔的扎根，拜索尔这个在外界人心中一片蛮荒的地区已经为我所掌握。拜索尔的各种交易都在我的监视之下，为此我专门组建了一个情报机关，专司负责拜索尔内部各种情况的汇报，监视其他势力间谍的动向，以及反探境外的局势。

　　当然，现在我最主要的精力还是放在了关注和拜索尔紧密相连的科尼西郡的动向，罗格公爵的最新举动我都要求得到第一手的资料。

　　现在科尼西郡在紧邻拜索尔的主要道路关口都设下了检查站，名义上是检查走私物品，但是真正的目的却是截断拜索尔的粮食供应，以往运入拜索尔的粮食已经完全被截停了。还好对于罗格公爵的这种举动我早已有了预感，新种下去的高产良种现在发育良好，只要再过个一两个星期就可以收获了，迫在眉睫的粮食危机眼看就可以解决，而罗格公爵封锁粮食进口的行为终将会成为一场无用功。

　　私采的铁矿石通过‘乌姆联合商会’的渠道运送了出去，和以往‘铁剑商会’的生意伙伴搭上了线，通过他们在费尔得兰寻得了买主，大量的资金流回了我的手中。银矿和秘银矿则被我完全私吞了，秘银我可以收藏，而银矿我则直接用来铸造钱币。铸造钱币是只有政府能够合法做的事情，私人铸造的很容易就会被查出来，所以以前的基里克夫虽然大胆，但也没有敢去公然挑战整个王国的司法，而只能将其私运出境。我现在就在做他所不敢做的事情，大量的银币哗哗不绝的从我的铸造车间里面流了出来，这就是合法和不合法的区别。

　　罗格公爵派出的密探实在是不少，但是我的反间谍系统已经开始运作，通过安插广大的人民眼线，那些试图打探情况的陌生人纷纷被举报，然后被关入了秘密监狱，那是有杀错没放过。有不少在那里受到了审讯并被处死，而一些密探则被我用酷刑和精神异能洗了脑，反而作为我的帮手向罗格回报了假消息，迷惑了他的判断。

　　整个拜索尔都在静默之下发生着变化，而那些监视着拜索尔的人则无法得到最真实的情报，在科尼西郡的身边已经悄悄的崛起了一个强大的新兴势力。

　　我在书房里面查看着拜索尔最新的财政收入报告，现在的税收状况趋于良好，得到的收益远远大于所消耗的基础建设以及领主府的消耗，再加上从‘乌姆联合商会’那里得到的大笔收益，我相信再过几年，我的领地就会成为一块让人羡慕的富裕之地。

　　“大人，有些事情需要您处理。”进来的是我领地上的治安官，负责维护拜索尔的秩序。

　　“什么事情？”我放下了手里的报告问道，难道又有人暴动？

　　“是这样的大人，前几日有几个猎户进入了野蛮荒地，发现了有野蛮人的踪迹，看样子那些野蛮人又要聚集起来对我们发起侵略了，还请大人早做准备。”治安官说道。野蛮人总是选择收获的季节来抢夺这里的食物，每一次都给拜索尔带来了深切的伤害，现在再次发现了野蛮人的踪迹，自然让这些人惶恐不安起来。

　　“知道了，我会做好准备的，辛苦你的。”我笑着道。对于那些野蛮人我是神闻已久，但是还从来没有见识过，不知道他们到底野蛮到什么样的程度。

　　“卫兵，召集部队的将领们到议事厅来，准备开会。”我向卫兵下了命令。

　　很快的，我的那些将领们纷纷聚集了起来，一众人围着大厅里圆木桌上的军用地图探讨了起来。野蛮人即将入侵的消息让每一个将领的神色都颇为兴奋，像是那霸这种战斗欲望过剩的家伙已经是摩拳擦掌的准备大干一番了。毕竟战斗才是每一个战士的天职，来这里以后他们除了在训练中折磨手下就实在是没有什么机会一展身手了，这让那些武艺颇高的将领们实在是手痒难耐。听到了野蛮人入侵的消息，他们简直是迫不及待的想要在那群据说茹毛饮血的家伙里面大杀一通了。

　　“各位，请看这里！”我指向了地图上拜索尔东侧的一处位置，那些将官们纷纷向那里看去，“从以往野蛮人入侵的记录来看，他们通常会从这里比较低的山脉处翻越过来后沿着丛林潜入拜索尔的边境，相信这次也不例外。而那些猎户发现的野蛮人的踪迹在这里，距最靠边境的村庄大约二十里的距离，可以断定他们将会首先攻击那个村落，所以我们必须要提前撤离那里的居民，然后在附近设下伏击地点。还好从以往野蛮人进攻的时间来看，他们会在冬季将至的时间段发起进攻，所以我们还有一些时间，足够我们准备了。好了，各位还有什么补充的吗？”

　　“大人，我们准备派出多少的士兵参战？”一个队长问道。

　　我想了一下道：“城堡内现有五千左右的骑兵，我准备派出三千五百名骑兵出战，剩下的留守以备不测，同时我还将组织民兵来一起参加战斗。”

　　“主人！根本就不需要那些农民跟着瞎凑合，只要我们的骑兵一出动，那些野蛮人还不是被我们像是杀鸡一样宰个干净！”那霸大声的说道，对于我准备组织民兵的举动并不赞同。

　　其实我组织民兵并不是想让他们真的和野蛮人作战，对于他们的战斗力我是一点也看不上眼的。不过我另有打算，现在各个村里的人主要是因为我的强势而被迫归服于我，但是私底下却不知道有多少人对我持怀疑的态度，长此以往对我的统治不利，所以这一次我准备让他们亲眼见识一下我能够为百姓做实事的决心和实力，让他们打消对我的怀疑，真心实意的做我的子民。

　　“对了菲尔，我上次提到的扩编部队的事情进行的怎么样了？”讲完了对野蛮人的战略部署，我向菲尔问道。

　　有感于临郡科尼西拥有的十万常驻军队，我决心要将部队扩编，至少要达到一万以上，将来和科尼西郡的罗格公爵翻脸时也好有一战之力。虽然王国宪法严格禁止了领主之间的争斗，但是历史上有许多不顾法律而悍然侵略他郡的先例，我不能不以防万一，而组建民兵制度也是为了推广全民战争而做的铺垫，到时候除了正规军以外，我还可以迅速建立起一支由人民集合起来的部队，罗格想要击败我也不是一件容易的事情。

　　“老大，扩编的事情还是有些麻烦，现在科尼西郡不但在粮食上面采取了禁运政策，在武器盔甲上也卡的很严，我们靠走私很难弄得到足够多的青钢制武器和铠甲来装备士兵。而想要组建骑兵部队就更加困难了，马匹也属于禁运的行列，虽然我们现在开始自己建立牧场圈养军马，但是想要发展起来得要不少的时间，所以短时间内建立新的骑兵中队不现实。”菲尔冷静的向我分析道。

　　这也是个麻烦事啊。罗格那个家伙是存心想要将我给封杀，现在能够运的进来的东西少的可怜，拜索尔境内需要的许多东西都是通过走私进来的，长此以往总不是一个办法，不久以后等我准备好了战备物资，那就该是我和罗格好好解决这场私怨的时候了。

　　我现在最后悔的就是当初没有将那些战马给留下来，不过当时为了购买那些粮食良种所需的金额巨大，手头上没有足够的现钱以及商会可以担保的我只能够将那些军备马匹卖了才买的起，而如果不卖的话我的领地现在可能就已经陷入了粮食危机之中。没办法，这个世界上没有什么事情能够考虑的尽善尽美的，我还是立足于实际来考虑解决当前困境的策略才是最好的方式。

　　我一屁股坐在了议事厅的主位上，用手托着下巴思考了起来，而其余众将也纷纷沉默了起来。

　　以我现在的铁矿产量和铁匠的数量，全力运作打造一般的铁制兵器和盔甲来组建一支部队倒也勉强可以做到，但是我自参加战斗以来就深深的体会到了武器装备的优良会给一场战斗带来什么样的影响，装备了最精良武器盔甲的部队再配合上良好的训练与战术的话，绝对会是一支超强的战力，那是靠提升士气也难以比拟的巨大优势。所以如果要组建一支部队的话，我仍旧希望是一支拥有着最好武器装备的钢甲军团。

　　可惜的是我这里的工匠的技艺顶多只能铸造一般的铁器，要是那个号称大陆铸造第一的贝隆在这里的话就好了，凭他的技术，就算是大批量的生产钢甲也不是问题。可惜的是那些能工巧匠大多在费尔得兰，而有些技术好而且也在威顿的也多被那些大贵族给收罗了，我这个穷乡僻壤实在是吸引不到什么优秀的人才。

　　大厅上面一时之间陷入了沉寂，直到一个声音响了起来。

　　“大人，我有一个想法，不知道对大人会不会有帮助。”说话的是一个我新提拔起来的本地士兵，为了表示亲民，我特地将他升为了小队长，所以他也能参加今天的会议。

　　“说吧，看看你有什么见解。”我说道。

　　“是的大人。我们和野蛮人一直战斗了很长的时间，我们发现有一些野蛮人穿着好像是用蔓藤作成的藤甲，那种藤甲的质地十分的古怪，刀剑完全没有办法砍破它，刚刚遇到时让我们受到了很大的伤亡。”他说道。

　　我一听顿时眼睛一亮，如此质地的铠甲启不是堪比青钢甲了吗，连忙问道：“那你们是怎么对付那些穿着藤甲的野蛮人的？”

　　“大人，那种藤甲虽然十分的坚韧，但是也有致命的弱点，那就是怕火，我们用火攻将他们击败了。”他告诉了我藤甲的这个弱点。

　　怕火吗？我的思维飞速的运作了起来，思考着解决的方法。怕火，火，对了，只要将不怕火的东西编织在藤甲的外层，那应该就可以克服怕火这个弱点了吧。

　　我很快就想到了一个可能有效的解决方法，顿时困挠着我的烦恼就不翼而飞了。有了可以代替钢甲的盔甲以后，我扩军的计划就可以顺利执行了，不过可惜的是想要再组建骑兵队暂时还是难以实现，只能先建立步兵战队吧。只要我们在和野蛮人战斗中多俘虏一些人来问出藤甲的制法，我的军队就能够发展起来了。我现在心里都有些在期盼着野蛮人快点到来，好为我送上珍贵的礼物。

　　

　　

        








    第三卷 我的领主生涯 第七十四章 大战野蛮人
    


　　和我所判断的时间差不多，蛮族的身影踩着初冬的寒意出现在了拜索尔的土地上面，据潜伏的探子回报，来犯的蛮族战士大约有五千人之数，和往年的差不多。

　　按照事先安排的那样，我们埋伏在了那座已经被撤离一空的村庄附近一处山坡之上，静待着蛮族的来袭。即将面对来到这里后的第一场战斗，士兵们的情绪都很高，寒冷的北风吹在了他们脸颊上，他们每一个人的脸都是红通通的，但是却不完全是寒风的作用，他们眼中的战斗火焰正在熊熊燃烧着。

　　“大人，前方五里处发现敌踪！”探马急速来报。

　　“来得可真够慢的啊。”看了看已经微微发黑的天色，我自言自语道。那些野蛮人也会挑时间，知道傍晚吃晚饭的时候是最放松警惕的时段，刚好就踩着这个点到了。

　　我一挥斗篷，向全军下令：“提高警惕准备战斗，在我的命令下才准冲锋！”

　　听到了我的命令，士兵们紧了紧手中的兵器，战意越加的高涨起来。

　　随着时间的推移，日头更加的黑了，那些野蛮人在我们的等待中终于现出了身影。光线昏暗的冬日黄昏里，远处那一群蜂拥着向着村里前进着的人完全就是一片黑影，只有我能够看得清楚那群久闻大名的野蛮人的样子。

　　那些蛮族战士们都穿着用兽皮制成的皮甲，看上去破烂不堪，甚至有些人的上身还打着赤膊，不知道他们是不是不怕冷还是习惯了。每一个蛮族战士的脸上都涂抹着五颜六色的彩妆，将自己的脸画的丑陋狰狞，一看上去还真有点让人害怕。他们手上拿的多是一些粗制滥造的武器，生了锈的铁剑、木棍、石矛、斧子以及短弓，再加上木头的盾牌，我都无法想象这支队伍的真正战斗力会是个什么样子。

　　那群像是蝗虫一般席卷而来的蛮族飞快的接近了村落，在其中一个像是首领的人的大声呼喝下，轰的一声就象一道波浪一般冲进了那灯火通明的村庄。那些蛮族战士们撞开了村子里的房屋的门，一边嚎叫一边挥舞着手中的兵器冲了进去，但是让他们意外的是那些亮着灯的房子里面却空无一人，着实让他们有些发楞。

　　听到了手下战士的回报，那个首领顿时警觉到不对劲，立刻命令战士们回撤。就在这时，无数的弓弦声在村旁的树林里响了起来，嗖嗖的羽箭划空之声伴随着那些如同雨点一般降临的箭矢射入了人群之中，带起了一片哭号。蛮族战士那简陋的皮甲抵挡不住锐利的铁制箭头，不少的人在那一波箭雨之中倒在了地上。

　　蛮族就是蛮族，身旁同伴们纷纷中箭倒地的惨状一点也没有动摇他们的凶蛮，在短暂的慌乱以后他们迅速判断出了弓箭手的位置，然后大声怪叫着举起了手中的木制小圆盾挡在身前，快速的奔跑了起来。

　　果然不是什么正规军队，那些人跑动的时候一下子队伍就散了，三个两个跑在一堆，原来那种密集着排在一起的阵势现在变成了一团散沙。

　　“冲锋！”最佳的时机已经到了，我举刀向前一挥，发出了冲锋的号令，随即传令兵就吹起了进攻的号角。

　　“嘟～～～～！”

　　听到了身后嘹亮的号角声，那些蛮族战士们纷纷露出了错愕的神情，转过头望向了后方，随即眼神中的狂热化为了惊恐和畏惧。只见在身后的那片高高的斜坡之上，数之不尽的铁蹄蜂拥而下，武装到牙齿的钢甲骑兵们俯着身子压在披挂了铁甲的战马身上，手中的长枪闪动着森冷的光芒。

　　那个蛮族的首领哇哇的大叫着，不顾身后如雨般射来的冷箭，指挥着队伍匆忙中组成了一个防线，那些蛮族战士纷纷将长矛举在了队伍的前面，形成了一个刺猬阵形，而在后面的人则开始拉弓向着骑兵们射起箭来。

　　和强力的强弓不同，他们的弓箭的威力要小的多，面对着连强弓都可以不惧的钢甲骑兵，那些箭矢纷纷射在了盔甲上然后被弹了开来，除了少数运气不好而被射中裸露在外部位的骑兵外，其余的骑兵都没有受到任何的伤害。

　　几百米的距离对于骑兵冲锋来说实在是太短了，钢铁的冲锋阵营一下子就和那些高举着长矛的蛮族战士们剧烈的碰撞到了一块。让那些蛮族战士绝望的是以往能够克制骑兵的长矛短枪现在完全发挥不了作用，粗糙的铁枪头刺在战马胸前的厚挡板上面，却无法穿透那层厚甲，反倒是木制的矛身抵受不住巨大的冲击力而断了开来，随即骑兵们的长枪刺到了。

　　重骑兵组成的冲锋完全没有遇到一点阻碍的冲垮了野蛮人的阵形，但是那些野蛮人却丝毫没有败退的意思，他们疯狂但是徒劳的向着那些骑在战马上的钢甲骑兵们挥舞着粗糙的兵器，那狂热的战意让人心寒，也不知道是不是野蛮人都是些不怕死的家伙。

　　钢铁入肉的声音不断在这个修罗屠场上响起来，骑兵们扔出了无用的冲锋长枪，抽出了长剑，仗着马速劈向了那些站在地上的野蛮人，战马前冲的强大力道大大加强了战士们长剑的威力，一剑下去就是一个蛮族战士被劈翻在地，即使是举起了盾牌的野蛮人也避免不了盾毁人亡的结局，无数野蛮人的鲜血流淌在了异乡的土地上面。

　　我在那片山坡上面欣赏着下面那场精彩的战斗，不时的为我的骑兵们那惊人战力而惊叹。远距离欣赏这样一场经典战役的感觉实在是难以言寓的爽快，以往我都是带头冲杀，混在战阵之中反而感受不到那种万人厮杀的壮烈美感。

　　其实不是我不想前去厮杀的，只是在我来之前，我的那几个妻子纷纷对我耳提面命的嘱咐着不准我再任意带头厮杀了，而我的几个重要官员也一起劝我，说我身为一方之主，不应该再象个战士那样冲锋陷阵而将自身带入险境之中，说得我是无法反驳。在两个挺着微鼓的肚子向我不断相胁迫的妻子面前，我不得不作出了不参加战斗的承诺。不过不参加战斗也不代表我不能作些别的。

　　我将背后的铁胎弓取了下来，抽出一支箭搭在了弦上，遥遥的瞄向了那个在无数蛮族战士的保护下仍然大喊大叫指挥着战斗的蛮族首领。微微估测了一下风速，我拉弓的手指唆的松开了弓弦，强力的劲矢嗖的高高的射向了空中，随后以一个抛物线状的路线奔向了目标。

　　中了！我的心里暗想道。谁知道奇怪的事情突然发生了，那支本该射穿野蛮人首领身体的利箭虽然将他给射翻在地，不过随即他就站立了起来，那支插在他身上的箭并没有能够夺取他的性命，只是将他给射伤了。

　　真是怪事了，虽然距离太远可能会导致箭上的力道减弱了一点，但是应该还是有足够的威力洞穿重型铁甲的呀，按理说野蛮人那简直没有什么防护力的皮甲根本就挡不住的，难道那就是曾经提到过的藤甲？

　　想到这里，我立时极目远眺，目光仔细的打量着远方那个野蛮人首领穿在身上的护甲来。果然，他的这件护甲和其他野蛮人胡乱披着的粗陋不堪的皮甲大为不同，那护住了上半身的护甲全部都像是用草藤编制而成的，整个护甲都暗淡无光，没有金属盔甲那样的色泽，这种能够挡住我箭射的护甲应该就是藤甲了吧。

　　不止是那个首领，我看见护着他的那群战士们也同样穿着藤甲，即使是骑兵们的青钢剑也不过是在上面砍开了一个小口子，而无法给他们致命的一击，眼看着在那些捍不畏死的护卫保护下野蛮人的首领就要逃进树林里面去了，而那些躲在里面射冷箭的都是我征召起来的民兵，他们不过是些猎户而已，绝对没有办法阻挡这群身穿藤甲的蛮人逃窜的。

　　不能让他们逃跑，要是他们跑了不知道其他的野蛮人还知不知道藤甲的制作方法，要是不知道的话我的苦心可就白费了。不顾身旁亲兵们的阻止，我一拉缰绳策马就向着那个首领逃跑的方向冲了过去。

　　幸运的是被我安排在树林里面伏击的民兵们也已经注意到这队在骑兵来回冲击之中依然顽强的向着这边树林挺进的队伍，手里的弓纷纷对着他们射了起来。也许一两支箭对这些穿着藤甲的野蛮人战士们构不成什么威胁，但是几百支上千支箭一起射过来他们就顿感吃不消了，虽然上身的藤甲可以挡住利箭，但是手中的盾牌毕竟面积太小，护住了面部就无法护的住没有藤甲保护的腿部，不少的人惨叫着被利箭射中大腿倒在了地上，他们前进的速度一下子就被减慢了。其实也算是他们走运，要不是我还想要获得藤甲来看看，那些射来的可都是火箭了，非将他们给全部烧死不可。

　　就在他们顶着箭雨袭击艰难前进着的时候，我已经劈开了挡在路前的所有蛮兵杀到了。我狂奔而来的身影，再加上一席鲜红的将军披风，让那些野蛮人战士们纷纷像是见到了最美味的猎物一般在那个首领的指挥下向我杀了过来。看来他们也不傻，知道擒贼先擒王的道理，不过我是那么好擒的吗？

　　这个问题大部分扑过来的蛮兵用生命知道了答案，坚韧无比的藤甲并没有给他们带来什么安全保障，在我力量与速度的快刀之下，再坚固的盔甲也只能被乖乖的切开，那些藤甲兵们惨叫着纷纷被我劈为了几段，看得那个蛮族首领和其他的藤甲兵护卫们大惊失色。

　　毫无阻力的劈裂了所有胆敢前来挡道的蛮族藤甲兵，我催马来到了那个已经被吓得呆了的野蛮人首领面前，刀锋一转直指他的脸面，森冷的锋刃闪烁着的寒光映照在他的脸上，将他惊愕的面容显露了个清楚明白。

　　刀锋上的寒光让这个被我杀神一般的身影吓得有些呆滞的野蛮人首领清醒了过来，面前那近在咫尺的大刀，还有我傲视着他的眼神，让他终于承认了自己的失败，无力的瘫倒在了我的马前。

　　整个战场都平静了下来，随着首领的投降，那些蛮族士兵们也像是失去了战斗的意志，纷纷将自己的武器扔在了地上接受了战败的命运。这场战斗以我军的全胜而告终了。

　　PS：妖狐家中的网络断了，现在都是在外面上网来发，更新速度慢了点不要见怪

　　

        








    第三卷 我的领主生涯 第七十五章 岭族
    


　　与野蛮人一战，我们大获全胜，五千多的野蛮人入侵者在三千五百名重骑兵以及两千民兵的联手夹击之下被完全击溃，敌首被我俘虏，还有残余的一千左右的蛮兵也一并投降或是被擒拿了。

　　我战胜了野蛮人的消息像是野火一样传遍了整个拜索尔，长久以来饱受着野蛮人肆虐之苦的人民沸腾了，无论是村庄还是城镇，到处都是一派喜庆的气氛，人们为今年能够不用再在野蛮人的侵略之中失去亲人而欢呼着。作为这场战斗的指挥者，领主唯特伯爵的话题挂在了每个人的嘴边，不同的是以往谈论的都是如何邪恶欺压百姓的传闻，而现在则是以前的种种伟大事迹。不知道是怎么传到他们耳朵里的，我在冈多郡数次击败帝国军的事情也被他们当成了话题。当然，话在人嘴里传播的时候总是会被夸大一些，所以当我听到说我一个人将帝国一百万大军杀的片甲不留的传言时着实是被惊的有些呆了。

　　不去管战胜蛮族的消息会带来多大的影响，我现在正沉浸在这些野蛮人给我带来的惊奇之中。说实在的，我一点也没有想到过，洗去了涂抹在脸上的彩料之后的野蛮人居然和我是那么的相象，一样是黑色的毛发，黑色眼睛，不太高挺的鼻子，还有黄色的皮肤，只不过比起我来这些长年生活在艰苦环境中的人皮肤要粗糙了许多，他们和我们夜族很可能在久远以前是同种人。

　　和我的惊讶一样，当那个首领见到了我脱去头盔以后的样子一样是呆了一下，明显是没有想到打败他们的居然也是和他们长得一样的同种人，要知道除了迷途森林以外，别的地方简直根本就找不到我们这样的人。

　　抹去了一脸的花纹以后，这个首领也不过是一个长相有些威武的中年人而已，感觉就像是村中的同胞一样，如果穿上了华丽的衣服，简直想不到他们就会是那些据说会生吃人肉的野蛮人。

　　作为是首领兼同种人的优待，我特意将他单独的关在了一间有床和桌子的屋子里面。现在我正坐在这间囚室的桌子前面，对面的就是那个野蛮人首领。

　　那个首领对我显然是十分的好奇，叽里咕噜就是一大串话冒了出来，不过我却一句也听不懂。见到了我费解的神情，他知道了我不懂他的语言，便指着自己不停的说着瓦米索拉这个似乎是名字的词语。

　　“瓦米索拉？”我指了指他，他立刻点起了头来。“唯特。”我同样指了指自己对他说道。

　　嘴里喃喃的念了两声我的名字，他开始一边指手画脚一边诉说起什么来，不过他的那些动作比起他那难懂的语言更加让人摸不着头脑。不过听着他的长篇大论，我却渐渐的发觉到有几分熟悉的感觉。我一手抱在胸前，一手搓摸着鼻头，开始努力思索起他的那些话到底是有些什么能够让我感觉到熟悉的。

　　见到我在沉思，蛮族首领几次想要停下来，不过我立刻就做手势让他继续说下去，他不得不接着说了下去，不过已经是重复在说刚才讲过的语句了。

　　在听到了他重复的说了几遍那些同样的话以后，我的心里突然一亮，是古代语，是夜族世代流传下来的古代语！不过他说的版本和我所知道的古代语明显在声调和发音上有了很大的改变，我还是从他的话里一些和古代语语音相近的词组里面听出了一丝端倪。我更加肯定了我们和他们在以前是同一种族的猜想，毕竟经过了漫长的岁月，就连我们夜族已经不再流行古代语了，而他们的古代语变化成这种怪异的语调我一点也不奇怪。

　　知道了他们的语言是基于古代语的，我们的沟通就有了重大的进展，我不断的用着古代语和他说话，而他也在用着他的那种古代语和我说话，两个人不断的寻找语言的共通之处，不断试着将两种语言变得更加的相近，以便于理解。

　　不过即使是这样，语言也是一项精深的技巧，我们整整花了两天时间才勉强能够互相理解对方的话，那些来给我们送食物的侍卫们只看到我和那个蛮族首领瓦米索拉在用着奇怪的语言互相叽哩括啦的乱叫一通，根本就搞不清楚我们在说些什么。

　　在能够互相理解了以后，我了解了这个叫瓦米索拉的野蛮人的话。不过叫他们野蛮人已经不大合适了，我从他的话里得知，他们也有自己的文化和信仰，也有他们自己复杂的礼仪，只不过他们给我们这些处在文明世界中的人的感觉还是十分的落后和野蛮。

　　瓦米索拉告诉我，他们的族人其实真正应该叫做岭族，意思是征服山峰险岭的种族。由于环境的恶劣，他们通常是以部族分居在野蛮荒地的各个地界，而他是这附近最大的雪风部落族的族长。由于冬季的来临，主要靠打猎为生的他们食物渐渐的不足以支撑过一个寒冬了，所以不惜跋山涉水来到了拜索尔这个虽然不富裕，但是仍然有粮食的地方来抢夺足以活下去的食物。只不过没有想到这一次他聚集了周围许多小部落而组成的五千大军竟然会遭遇到如此的惨败，这在以前的经验中是绝无仅有的，以往最多也就是遇到了那些自发组织起来的农民的抵抗而已，他们也是抢够了就回到了自己的居住地。

　　对于他的遭遇我只能让他自认倒霉，谁叫他在我统治拜索尔的时候前来捣乱，我正好需要一件能够让民众支持我的事件，他们只是赶的刚好而已。

　　我思考了一下，这一次在开战之前，来拜索尔时播下去的高产粮食就已经成熟，高高堆起的都成了山，城堡里面的几个粮仓都已经装满，但是还是装不下，再加上民众们家中的存粮也颇为丰裕，那些剩下的只有堆在那里任它们烂掉了。反正我也不打算出口粮食，而且罗格公爵的科尼西郡那里更是肯定不会允许通行的，还不如做个顺水人情算了。

　　知道了我同意送给他粮食以后，瓦米索拉感动的是痛哭流涕，带出来的族人死伤了这么多，能够将食物给带回去也算是对他们家人的一个交代了。

　　在他大为感激我慷慨的同时，我趁机问出了期盼以久的问题，就是关于藤甲的制作方法。瓦米索拉痛快的教会了我如何制作藤甲，在他看来，那些身穿钢甲的重骑兵才是真正的厉害，而他们部族的藤甲则没有什么了不起的。

　　其实藤甲只是因为看起来像是用蔓藤编织起来而得名的，它本身根本就与蔓藤无关，那些看起来像是藤一样的东西居然是用牛皮绳加工而成的，用这种牛皮绳编织起来的盔甲再经过了浸油等的特殊处理，最后才形成了可以刀枪不入的藤甲。这种制作方法简直是太方便了，对于岭族人来说可能因为牛皮绳数量不够而无法大量装备，但是对于天天杀牛吃肉的我们来说却是再便利不过的废物利用了，我心里暗暗的考虑着到底要制作多少具藤甲才算是足够。

　　为了以后边境的和平，我和风雪部落达成了交易，每年都会向他们提供足够的粮食，作为回报，他们将会协助我的人在蛮荒之地探索矿藏，并且不再侵犯拜索尔。

　　带着满意的收获，我将那些被俘的蛮族士兵通通都放了，在瓦米索拉的带领下他们拖着满载的食物穿过了边境，回到了蛮荒之地。而我手下的兵器加工厂则停止了铁制盔甲的生产，转而开始炮制起藤甲来。不过炮制藤甲要的工序较长，比起来还是铁甲要容易制造些。

　　第一件藤甲在经过了不少次的失败以后制造成功了，虽然手工还很差劲，但是它的坚韧程度却是已经达到了要求，为此暴力份子我的亲卫大队长那霸亲自用自己的斧头试验了它的牢固性，看着那比砍在青钢甲上还要浅一点的断痕那霸是非常的满意。

　　不过藤甲毕竟是用油浸泡过了的，一旦遇火就会燃烧起来，为此我很费了一番头脑，最后决定在藤甲的外部嵌上一层薄甲，然后在内部编织上一层防火的熟牛薄皮，将整个藤甲都封的密不透风，这样火对藤甲的威胁就大大降低了，而且藤甲这样看上去就像是一件金属盔甲一样，比原来那粗陋的样式威武多了。

　　那些被我组织起来的猎户们也没有逃出我的算计，在我远高于他们打猎生活收入的金币面前，怎样选择是不言而喻的了，就是如此我的夜辉城堡又多了两千步兵。我相信在经过了严格的训练以后，他们将会成为一支超强的部队，并成为我重要的战力。不但是他们，我的招兵计划也在整个拜索尔之内展开了，在确保人口比率的前提之下，我将要把自己的领主私人部队扩充到最大的程度才行。

　　很快的，冬天彻底降临了拜索尔，飕飕的寒风将地都冻得硬梆梆的，湖水也慢慢的开始了结冰。不过这里毕竟比较地处南方，比起海德那连绵大雪的冬天，这里算是好得多了，地上只是落下了一点不到脚面的小雪而已，人还是能够在路面上行走。所以我多穿了几件衣服，然后带着一票部下去进行了贵族最喜爱的运动——打猎。

　　至少在这个天气阴森的冬天，打猎还可以为我带来一丝乐趣。希望明年开春的时候，有更多的喜讯能够让我开心。

　　

　　

        








    第三卷 我的领主生涯 第七十六章 龙殿
    

　　在我努力的为了美好生活打拼的时候，远在德克斯特帝国首都拜占庭的皇宫之内，一场激烈的争论正在其中进行着，王宫的大臣们都在争相向着这一次失败的两个主帅发起诘难。

　　随着德克斯特帝国威顿方面远征军的败退，莫桑方面军也在遭受了巨大的损失以后撤退回了帝国，此时威顿方面远征军的统帅罗萨乌斯以及莫桑方面军的统帅伽利伯尔现在正站在大殿上面接受着大臣们的批评。龙将罗萨乌斯那原本少年得志而神采飞扬的年轻脸庞上满是沮丧和自责，对于殿上其他人那难听的责难丝毫没有反驳，任凭他们的话越来越难以入耳。

　　“够了！”一声暴喝传自王庭上代表着权力最高地位的帝国皇帝屋萨维大帝，怒吼的声音就像是含有龙威一般镇住了殿上每一个人，就连垂头丧气的罗萨乌斯都不禁抬头望向了那个给予了自己极大权力的男人。

　　屋萨维大帝今年已经六十多岁的年纪，但是岁月却没有在他的脸上留下任何的痕迹，那一脸英气勃发的面容看上去不过才三十左右。现在这个威严的皇者正怒瞪着双目，眼中的厉芒横扫过了每一个刚刚大发议论的大臣的脸，被他看过以后的人两腿都不自觉的颤抖了起来。

　　“够了，不要在责难两位爱卿，这次作战最主要的责任在朕，是朕低估了同时和两国开战的困难性，以至于两面都遭受到了损失，你们要怪就怪朕吧！”屋萨维大帝出人意料的将战争失利的责任都归结到了自己的头上。当然，没有哪个大臣有胆子去责怪这个掌控着生杀大权的帝国主宰者，朝会就在冷场的气氛中结束了。

　　罗萨乌斯和伽利伯尔一起走出了大殿，而其他的众臣像是躲瘟疫一般纷纷绕开了他们，不想和这两个战败的人有什么牵扯。看着他人的反应，已经是四十来岁年纪的伽利伯尔笑着对罗萨乌斯说道：“看开些，战争总是会有胜败的，而且战败也不全是我们的责任，那些无知的人们只知道对我们发起责难，完全不考虑这些，你就不要去在意他们的话了。”

　　伽利伯尔是一个帝国老将了，作为帝国有数的名将，他被任命为莫桑方面远征军的统帅，并且在峡谷伏击一战中歼灭了超过十万的莫桑正规军，但是他率领的四十万大军在依靠着圣莫汉城那几乎是无法攻陷的坚固防守面前被拖住了脚步，而整个莫桑的部落民众全部开始自发组织起骑兵对侵略的帝国军发动了不死不休的袭扰战。

　　面对着整个莫桑人民的奋起反抗，在牺牲了超过十万多的将士后他明智的选择了后撤，挽救了剩余士兵们的生命，策略不可谓不正确，但是国内的大臣贵族却丝毫不体谅他，将他和罗萨乌斯一并归为了可耻的失败者行列。

　　原本并无深交的两个同病相怜者一起聊着，相互间倒也产生了几分情谊，罗萨乌斯心里的沮丧慢慢的减少了一些。

　　“罗萨乌斯大人，龙殿传话让您去龙首山的龙殿长老议会厅去。”就在两人相谈甚欢讨论未来局势几乎快要忘记时间的时候，一个禁宫侍从赶了过来向罗萨乌斯说道。

　　“龙殿？难道是那些长老们要对我这次的失败问责吗？”带着疑问，罗萨乌斯告别了伽利伯尔，匆匆的出了皇城赶往了位于拜占庭西侧的龙族圣地龙首山。

　　龙首山是帝国禁地，也是德克斯特帝国的发源地，因为这里是龙族的聚集之处，龙骑兵和龙将都是出自这里。平常也没有人能够接近龙首山，因为出没于山中的龙骑兵会杀死任何敢于靠近的人。

　　骑上了自己的坐骑向着龙首山上的龙殿进发着，罗萨乌斯一路在想象一会儿可能遇到的种种情况。这一次自己给龙族带来了巨大的损失，尤为重要的是让龙族不败的威名毁于一旦，就算是被长老会除以死刑也不为过。想起龙殿的种种酷刑，罗萨乌斯顿觉不寒而战，倒宁愿被处死还干脆一些。

　　地龙快速的前行着，一路上不少巡逻的龙骑兵纷纷向着骑在上面的罗萨乌斯敬礼，但是罗萨乌斯对他们看也不看，对于龙将来说龙骑兵不过是低等的奴仆而已。

　　龙殿座落在龙首山最高的主峰之上，离地面足有数千米之距。整个龙殿完全用大理石建造，远看上去既像是一座巨大的城堡，又像是一座巨大的宫殿，华丽和威武同时表现在这个宏伟的建筑上面。龙殿的外层雕刻着无数威武的龙身，而最显眼的是龙殿的最上面雕刻着那一头展开着双翼做势翱翔的巨龙，据说它就是当年帝国第一任皇帝德克斯特的坐骑，为了纪念和他征战多年的战友，他在修建这座龙殿的时候将它的雄姿雕刻在了龙殿最显眼也是最高的地方，以供后人的瞻仰。

　　骑着坐骑龙进入了龙殿的大殿前面，罗萨乌斯从龙身上跳了下来，立刻就有两个龙殿的侍卫上来将龙牵到了一旁。

　　望了一眼那充斥着龙威的大殿门口，罗萨乌斯犹豫了一下，但是还是迈上通往大殿的台阶。不过当他刚刚进入了殿门的时候，一个带着嘲讽口吻的声音在门的内侧响起：“怎么了？你这个家伙还有脸回到这里？”

　　罗萨乌斯一听到这个声音，英俊的脸上就浮现了一层厌恶，冷冷的答道：“我的事情不用你操心，琉克！”

　　“是吗？”那个斜靠在殿门旁边的男子嘴角裂出了一条缝，嘲笑道：“你这一次可给龙将们丢了大脸了，你还好意思说不用**心？身为龙将居然被一个凡人击败，我看你已经失去了当龙将的资格了！”

　　“你！”罗萨乌斯咬住了下唇，握成拳头的双手上青筋直冒。

　　“怎么？你想要和我打架吗？”男人站直了身体，那彪悍的体魄上顿时发散出了惊人的威压，他嘴角带着冷笑道：“从以前开始你就一直是我的手下败将，现在你还想重温一遍被我羞辱的情景吗？那就来吧！”

　　罗萨乌斯怒视了他半晌，最后还是无力的松开了紧握的双手，面前这个叫做琉克的男人是龙殿的龙将之中数一数二的高手，自己对上他的话绝对是有败无胜，他不想在这里自取其辱，只得在他的大声奚落下快步逃离开去。

　　大步的走在点着火烛的殿堂走廊之中，罗萨乌斯刻意的避开了每一个想要和他说话的人，向着龙殿最里层的长老议会厅走去。那里是龙族长老们商议决策的地方，上一次自己来时还被长老们任命为龙骑兵的统领，但是这一次自己却是以败将之身回到了这里，两次的心境简直是有天壤之别的差距。

　　“我是龙将罗萨乌斯，接到了通知前来议会厅接受长老会的调查。”罗萨乌斯向着议会厅门口的守卫说道。显然他们已经知道了罗萨乌斯的到来，让罗萨乌斯走进了议会厅。

　　碰！一声闷响，厚重的大门在身后关闭了。罗萨乌斯向前多走了几步，来到了议会厅的场地中央。

　　在围着大厅的高台之上，几十位龙族的长老正坐在上面，居高临下的望着他，压抑的感觉充斥着他的心间。罗萨乌斯知道，坐在上面望着他的那些老人们全都是一些恐怖的存在，他们全都是由龙将升为长老的，每一个人都拥有着龙将的勇猛，还拥有着长年累月的经验，这是他们这些年轻的龙将所无法比拟的。

　　“龙将罗萨乌斯，此次招你来的原因你应该知道了吧。”坐在最首端席位的一个长老出声道。

　　罗萨乌斯低下了头，惭愧的道：“我带领着龙骑兵们打了败仗，有辱龙族的声威，现在愿意接受长老们的惩罚。”

　　“的确，你这次的失败确实是难以饶恕，你有什么可辩解的吗？”旁边一个长老说道。

　　“我对于自己的失败没有什么好辩解的。不过我有事情要汇报，在战场上我碰到了一个实力在我之上的敌人，我就是被他打败的。”罗萨乌斯的话顿时让长老们悚然动容，在他们的认知中龙将的力量绝对是世间最强的，但是罗萨乌斯居然说碰到了一个强于他的对手，那是何等不可思议的消息，他们纷纷小声的议论了起来。

　　讨论了一会儿，那个首席长老说道：“罗萨乌斯，你说的是真的吗？不是你为了摆脱罪责而故意撒谎？”

　　罗萨乌斯将手放在了左胸，道：“以龙神拉德维的名字起誓，我罗萨乌斯所言句句属实，如有虚假，愿龙神将我的一切都拿走，并让我入龙之血狱，永世不得超生。”他发的正是龙族的最高誓言龙神血誓。

　　听到了龙族血誓，那些长老们相信了罗萨乌斯的话，又经过了一番争论以后，作出了如下的宣判：“罗萨乌斯，你指挥不利让龙族损兵折将，作为惩罚我们决定解除你的指挥权，并且剥夺你二等龙将的头衔，降为三等。你可服我们的审判？”

　　罗萨乌斯顿时大感意外，原本还想会被处死的，没想到只是降级的处罚而已，他疑惑的问道：“长老，可我有辱龙族的声威，怎么不……”

　　“你的事情我们长老会自有评断，关于那个能够和你抗衡的凡人的事情我们会派人去调查的。现在我带你去龙族秘殿之中，有人在那里等你。”首席长老打断了他的问题。

　　“秘殿？”罗萨乌斯一时之间有些不解，作为在龙殿长大的人，秘殿什么的他从来就没有听说过。

　　带着疑惑和好奇，罗萨乌斯在那个长老的带领下向着议会厅的深处走去，穿过了无数的走廊和房间后，来到了一堵厚墙面前。这堵光洁的墙壁上面并没有门，但是却有一个手印的痕迹刻在上面。

　　“将手放掌印里面然后用力推。”长老说道。

　　罗萨乌斯闻言将手按在了上面压了下去，那个掌印被他的力量压得向里面陷了进去。罗萨乌斯立时感觉到了一股强大的反弹力从手中传了过来，差点将自己的手掌给弹了回来。他连忙深吸了一口气，龙之秘法全力发动，手上的力道立时加大，将那个掌印一寸寸的压进了墙里面。

　　“咔。”一声轻响从墙里面发出，罗萨乌斯立刻感觉到推到了尽头，松开了手。轰隆隆的声音响了起来，那堵厚墙缓缓的侧移了开来，露出了里面的通道。

　　那个长老向他说道：“这里面就是龙族的秘殿，只有龙将才有能力进入，现在你进去吧，等你的人就在里面。”

　　罗萨乌斯走进了那道开启的走廊，身后的厚墙又轰隆隆的合上了，他不禁猜想起这个机关的布置来，不知道用的是什么作为枢纽，居然要他动用龙族秘法后使出全力才能打开，不晓得里面隐藏着什么东西。

　　小心的走在空旷的走道里，脚踩在大理石的地板上发出了清脆的响声，成为了这个静谧地方唯一的动静，让罗萨乌斯的心里不禁有些毛毛的。他的心里寻思着，这里的走道的地势一直是向着下面而去，从自己的行走的距离来看怕是快到半山腰了，也不知道是什么地方居然会在山腹之中。

　　走了半天，仿佛永远没有尽头的环绕走道终于到底了尽头，罗萨乌斯只觉的眼前一亮，顿时一个巨大的空间出现在他的眼前。没有烛火但是却光亮如同白昼的天花板将整个空间都照亮了，而在这个像是房间的巨大空间里面摆满了各种奇形怪状的器皿，不少人穿梭在其中忙碌着，让他看的奇怪不已，这就是龙族秘殿？

　　“你来了。”一个声音让他回过了神，罗萨乌斯转头一看，那个在秘殿中等待他的人顿时让罗萨乌斯大大的张开了嘴，不自觉的叫了出来：“陛下！”

　　PS：向支持妖狐另外一本海贼的读者表示感谢，虽然写欲望有些累了，但是今天一定会更新的

　　

        








    第三卷 我的领主生涯 第七十七章 龙族秘事
    


　　在龙首山山腹的秘殿之中，等待着罗萨乌斯的正是德克斯特帝国的皇帝屋萨维，他的突然出现让罗萨乌斯大吃一惊，连忙向他下跪行礼，实不知屋萨维大帝怎么会在这个地方等他。

　　“不用行礼了。”屋萨维大帝伸手扶住了他下跪的身体，力量之大让身为龙将的罗萨乌斯都无法抗拒。

　　“陛下……您……您也是龙将？”罗萨乌斯有些吃惊，没有想到平时养尊处优的皇帝居然会是龙将，平时都没有见他动过手。

　　“是的，不但朕是，每一代皇帝都是龙将，因为我们都是伟大的第一代龙将德克斯特的子孙。而你们，现在的龙将们都是拥有着皇室血脉的子孙。”屋萨维大帝笑着说道。

　　“皇室血脉？”罗萨乌斯有些吃惊，他从小就无父无母，从来不知道自己的身上居然流有皇室尊贵的血液。

　　屋萨维大帝那张有着王族威严的脸上显出几分慈祥，深深的望着罗萨乌斯，道：“你知道朕为什么这么器重你吗？”

　　罗萨乌斯一时没有搞清楚皇帝的意思，恭敬的回答道：“那是因为陛下的赏识。”

　　“哈哈哈哈！”屋萨维大帝大笑了起来，道：“你的实力在所有十二位龙将之中并不突出，龙王霸神决也不过才修炼到了第三重，比你强的龙将还有不少，你说朕赏识你什么？”

　　“这个……这个……”罗萨乌斯被皇帝的一番话弄得迷惑了，有些尴尬的道：“臣愚笨，望陛下指点。”

　　“因为你是朕的儿子！”屋萨维大帝一语惊人，震得罗萨乌斯是一时大脑混乱不已。没有想到外界关于他和屋萨维大帝父子关系的流言居然是真的。

　　“陛下，这……这怎么可能？”罗萨乌斯回过了神，不敢置信的道。

　　叹了一口气，屋萨维大帝看着罗萨乌斯，眼神中满是追忆的道：“你和你的母亲长得真像啊。一转眼就是二十四年了，真是人生无常。”罗萨乌斯从来也不知道自己的母亲的样子，不禁倾听起了屋萨维对往事的回溯。

　　原来在二十多年前，屋萨维大帝仍然是个风流的情种，他和罗萨乌斯当时还是宫女的母亲恋爱了，并且对方还怀上了他的孩子。不过听到了这个事情之后，他的妻子丽安娜皇后十分的怨恨，伙同了她的哥哥奥克大公准备阴谋暗害她们母子。

　　由于当时丽安娜皇后的家族在帝国的军方拥有着举足轻重的实力，收到了消息的屋萨维只得将他母亲秘密安排在一个不为人知的地方，好躲过宫廷之中那防不胜防的暗箭。但是悲哀的是她在生下了罗萨乌斯以后由于失血过多，最终还是没有能够活下来，只留下了还是个婴儿的罗萨乌斯。

　　作为皇帝，屋萨维深知皇宫内院之中种种龌龊阴毒而又防不胜防的手段，一个婴儿是绝对躲不过丽安娜他们毒手的，因此他没有公布罗萨乌斯的身份，而将他秘密的送至了龙殿接受训练。罗萨乌斯没有辜负他的期望，拥有最纯正皇室血脉的他也同样的顺利成为了龙将，并且担任了一个出色的将领。屋萨维大帝对于这个身份秘密的儿子十分的爱护，将他提到了高位，准备在适当的时候公布他的身份，所以这一次即使是他失败了，屋萨维也全力的支持他，为他压下了所有的责难。

　　知道了自己的身世，罗萨乌斯现在的心情十分的复杂，原本一直渴望的亲人突然出现在眼前，按理来说自己是十分的高兴的，但是自己的父亲居然会是帝国的皇帝，这又让他十分的惶恐，两种情绪交杂着让他也说不出是个什么滋味。

　　“陛……”罗萨乌斯犹豫着，到底要喊眼前这个帝国最高统治者陛下还是父亲，而屋萨维大帝没有给他选择的机会，张开双臂就将他紧紧的抱住了，完全是一副慈父的口吻道：“我的孩子，我早就想这样抱抱你了，哈哈，你现在长得都比我要高了。”

　　“父亲！”一种奇妙的感觉突然涌上了他的心头，让他不自觉的也抱住了屋萨维，两眼之中泛出了泪花，哽咽的道：“父亲！我有父亲了！”

　　一对父子感人的相认过了一会儿才落下了帷幕，罗萨乌斯现在有了一个新的身份了，德克斯特帝国的王子，虽然暂时还不能公开。因为现在的太子正是皇后丽安娜的儿子，虽然是个不学无术也没有继承龙将能力的败家子，但是却有掌握了大半个帝国军方的母方家族势力撑腰，所以屋萨维虽然身为皇帝，却也不得不有所顾忌。即使是拥有龙将的能力，在牵扯到整个国家的局势安危时，屋萨维大帝也只有选择隐忍。

　　“很快的！很快的朕就不会再听任他们的摆布了。”一扫刚刚提起王后家族时的颓气，屋萨维大帝突然又振奋了起来，大手猛地向着那个宽广的房间里面一挥，兴奋的说了起来。

　　“这里是干什么的地方？”罗萨乌斯奇怪的问道，从刚进来的时候起他就被里面的景象给弄糊涂了。

　　“这里，这里就是我们龙将的起源地！”屋萨维大帝一边带着罗萨乌斯参观着这里面的各种试验器皿，一边讲解道。

　　罗萨乌斯注意到在一些装满了液体的容器之中竟然浸泡着一些幼龙的尸体，作为将龙当成伙伴的龙将，他对这里的东西立时产生了一丝反感。

　　没有注意到罗萨乌斯的表情，屋萨维继续讲解着。原来在千年以前，屋萨维的祖先们聚集起来合力的驱赶着作恶的龙群，在经过龙首山附近时发现了这个奇怪的密室，并且得到了令人惊叹的史前生物技术。作为长年和龙打交道，并且是深切体会了龙那恐怖破坏力的见证者，拥有了史前超级生物技术的人们突发奇想到如果能够将那强悍无比的龙之力量结合到人的身上会是个什么结果。

　　人类是一种不计后果的生物，一想到了成功以后的巨大成果，他们全都像是疯子一样拼命的钻研了起来。在经过了数百上千次的失败，并且牺牲了无数优秀的人才以后，他们疯狂的试验终于产生了第一个成功者，一个最强大的战士接受了实验并成功活了下来，而这个成功者也就是以后的帝国皇帝德克斯特。

　　但是还没有来得及体会成功后的喜悦，惨剧就发生了。突然拥有了龙之力量的德克斯特完全被杀戮的兽性给支配了，那恐怖的力量和身手让他们来不及反抗就被撕成了碎片。当德克斯特完全清醒了之后震惊的发现所有的试验人员全部都被他残忍的杀掉了，而记载着古代生物技术的神奇机器也被他破坏了，就连实验室也被毁于一旦，于是能够让人得到龙之力的技术就这样完全失传。

　　后来他靠着无敌的力量驯服了龙族，并将他们训练成了族人的坐骑，组建起了一支当世无敌的龙骑兵部队，靠着他们的力量他建立了诺大的德克斯特帝国，而他则担任了第一任皇帝。他在龙首山建立了龙神殿，将那个密室秘密的封在了龙神殿的底下，并且还派来了龙骑兵守卫。

　　与此同时他还想再重现当年的那种产生龙之力的技术，因此拨了大量的资金来重建了这个实验室，但是作为最重要的记载着史前神秘技术的机器却无论如何也无法修好，因此虽然经过了这么多年，对于史前技术的重现却始终进展甚微。而唯一成功得到了龙之力的德克斯特却变得象龙一样，繁衍后代变得异常困难，有时候即使是生下的后代也没有继承龙力，因此他专门的将得到了龙之力的子孙编为了统治龙骑兵的阶层——龙将，并且形成了一个只听从于王室的强大势力，外人统称为龙族。

　　龙殿里面那些拥有了龙将力量的人全部都是当年德克斯特大帝的子孙后代，不过由于龙将的难以产生，所以现在也不过只有十二个龙将而已。而能够成为帝国皇帝并且得到龙殿认可的人，通常都是继承了龙之力的王室直系血亲，这也是为什么屋萨维不想让他那个没有继承龙力的太子继承王位的原因。

　　“现在一切都不用担心了！”屋萨维提起了不久以前得到的突破性的成就不由得神采飞扬起来，原来在千年的反复试验中，虽然无法达到重新制造龙将的技术水平，却也得到了不小的收获，像是帝国军仗以组建称雄战场的重装彪骑兵所使用的异种龙马就是实验的成果。

　　“阿格斯，过来！”随着屋萨维的呼喊，一个身材异常魁梧巨大的光头男人走了过来，还没走近那足有两米以上的彪悍身躯就给人带来一种压迫的感觉。

　　“这是我的亲兵队长，也是接受了强化技术的第一人。虽然没有能够将龙的血脉和人的血脉融合的能力，但是那些技师们却成功的找到了将人体肌肉强化的方法。阿格斯，让我们见识一下你的力量！”

　　听到了屋萨维大帝的命令，那个巨人拿起了一根儿臂粗的铁棍，双手向里面扳了起来。随着一阵难听的金属扭曲声，那根铁棍被完全的扭成了一根麻花状，而巨人连气都没有喘一下。虽然比起龙将的力量仍不值得一提，但是他的力量已经完全超越了人体的极限，看样子即使是十几个人一起上也无法和他相抗衡。

　　看见了罗萨乌斯惊奇的表情，屋萨维大帝笑着说道：“这就是新技术的成果，虽然比起龙将的力量还远远不如，但是一旦作为战士，穿上了重甲的他们将是一支无敌的雄师。现在我已经在准备将龙骑兵全部都进行强化，然后就是忠于我的亲兵部队，很快的那些胆敢和我作对的人们就会知道我的厉害了！我将会扫除国内一切反对的势力，然后带着这支无敌的军团去实现当年初代皇帝所无法实现的梦想，去征服整个大陆！征服整个世界！”说着，他的双臂不自觉的挥舞了起来，眼中已经被狂热给沾满了。

　　看着已经陷入了狂想之中的屋萨维大帝，罗萨乌斯的脸上闪过了一丝忧虑，可以预见不久的将来，帝国之内必然是一场腥风血雨。

　　

        








    第三卷 我的领主生涯 第七十八章 大陆第一铸造大师到手
    


　　冬天的日子实在是很难熬，随着冬日的加深，野外动物的踪迹也已经很难发现，出去狩猎的结果通常是空手而归。我渐渐的对打猎失去了兴趣，干脆就缩在城堡里陪着我的几个女人躲在卧房里面亲热，不过蜜蒂和黛娜的肚子一天大似一天，所以主要的火力就集中在了茜琳娜和芙蕾的身上，几个人倒也其乐融融。

　　拜索尔的形式发展的很好，在我大胜野蛮人并且还和他们签订了和平条约的伟大功绩下，拜索尔的居民纷纷响应我的号召，前来参军。城堡中军人的数量一下就达到了一万六千之众，除了五千的骑兵部队，其他的都被编成了步兵。步兵训练的任务我交给了科洛，作为一个战斗经验丰富的前佣兵团团长，他绝对能够将很好的将这支新建的部队训练成一支强大的步兵战队的，当然，按照我这个擅长弓射的夜族人的训练思想，他们在会近身格斗的同时也要学习弓射之术，训练出来的应该是一支近战远战皆可的强力军队。

　　藤甲的生产也因为技术的成熟而加快了速度，现在大多的新兵都已经装备上了这种外置铁制外壳而内缝熟牛皮的新式藤甲和盾牌。不像那些岭族人那样不重视下身的防护，我还给每个士兵都配备了铁制护具，可以这么说，我的这支部队即使是在全大陆都可以算的上是一支防护力顶级的军队了。

　　寒雪的道路给交通带来不便，我这里大变样的消息在我反间谍系统的运作下一时还传不到罗格公爵的耳中，但是他迟早会发觉到不对劲的，为了可能会发生的冲突，我一天也没有放松对军队的训练，每一天都可以看到在满是寒风的训练场上汗流浃背训练着的士兵们。

　　本以为这个冬天就会这么无聊的过去，但是这个世界上的事情有时候就是那么有趣。一天，我正在书房里面一边喝着热茶一边看着小说的时候，一个士兵前来向我报告到有一个人想要见我，被拦在了门口正吵的不可开交，那个人还不住的喊着什么秘银在哪里的话。

　　秘银？我心里一动，难道是那个人来了？

　　放下了茶杯，我急匆匆的向着大门赶去，还没有到就听到了那里传来的一阵喧哗之声，只见一个老头子正在那里和守门的卫兵吵个不停。

　　“什么事情？”我大声向卫兵问道。

　　“报告大人，这个人想要进来，我拦住了他，他就纠着我吵起来了。”一见到是我，卫兵立刻向我行礼报告。

　　一见到我，那个瘦老头一双炯炯有神的鹰目立刻就盯在了我的身上，让我有一种像是被什么东西瞄上的危险感觉。

　　“你就是这里的领主，那个什么唯特伯爵吗？”老头无礼的问话立刻招来了士兵们的怒视，但是他一点也不在意，只是看着我。

　　“是的，我就是这个拜索尔的领主唯特伯爵。你找我有何贵干？”我笑着答道。

　　呼，一阵风声响起，就在我话音刚落的时候，那个老头奇迹似的闪过了士兵的拦截，一晃就到了我的面前，双手紧紧的抓住了我的衣领，一张老脸满是激动，颤声道：“秘银！秘银！秘银在哪里？秘银在哪里？”

　　周围闻声赶来的人越来越多，我这个领主就这么被一个老头揪着不放，面子上实在是有些过不去。我试着想要扯开老头的手，但是没有想到这个精瘦的老头子力气居然是如此的大，如果想要硬扯开的话我的衣领也非得被扯裂不可。

　　我放弃了挣脱的念头，苦笑着道：“老人家，你就是贝隆大师吗？”

　　“是的，我就是贝隆！”果然，他一下子就承认了自己的身份，原来面前这个老头子就是名满整个费尔得兰制造业的大陆第一铸造大师贝隆。

　　其实他之所以会突然出现在这里，还是我的一点小手段。我派人去悄悄的告知了他在我这里有着可以让他随意炼造的秘银，果然，作为一个不断追求完美的顶级大师，秘银对他来说就像是美酒对于酒鬼一样充满了诱惑力，他立刻急吼吼的就冲过来了，完全没有在意那封路的大雪。

　　“你这个混蛋在对大人做些什么！放开！”一声暴喝响了起来，原来是那霸也闻讯赶来了，一见到我被一个老头子揪住了衣服，像是在被骂着一样，那霸立时就大怒了起来，虎吼一声冲了上来。

　　“住手！”我大急，这个鲁莽的家伙别把我好不容易搞来的超级巧匠给弄伤了。

　　就在我正想要出手阻止他时，贝隆松开了一只抓我衣领的手，向着冲过来的那霸身上挥了过去，速度之快仿佛只看见了他手的残影。

　　怪异的事情发生了，那霸那前冲的庞大身躯顿时像是失去了控制似的倒飞了出去，哇哇大叫着重重的摔在了地上。

　　厉害！没有想到这个瘦削的老头子居然是一个高手，想要将那霸给击飞出去我也做的到，但是这么举重若轻的将他摔出去我就很难做到了，他的技巧实在是厉害。

　　“不可能！”那霸一个翻身站了起来，再次冲了上来，但是立刻就以更快的速度倒摔了出去，发出了一声撞地的闷响。不过狂战士的身体毕竟比一般人要强悍的多，能够摔得人半天缓不过劲的力道不过是让他晃了晃脑袋，随即再次冲了过来。

　　“狂战士吗？”贝隆的脸色有了几分凝重，松开了我，两手摆出了一个奇怪的招式在那霸的身上轻轻的扶了一把，顿时又将他给重重的摔了出去，那咚的一声巨响让我们这些听的人都感觉有些疼了。

　　这一次那霸站起来的速度明显的变慢了，但是随着他的站起，在场的每一个人都感觉到了一股狂暴的气息弥漫了开来，此时的那霸就像是一头龇牙咧嘴的猛虎正猛盯着猎物，满是狂野的双眼牢牢的瞪着贝隆，从牙缝里面说道：“你这个老家伙，你是没有可能打败我的！我要将你撕成碎片！”

　　我懊恼的一拍额头，摇头苦笑不止，那霸居然就这么狂化了，他也太受不得挑衅了吧。

　　狂化后的那霸整个人都大了一圈，那膨胀的肌肉将衣服顶的都快要撑开了，他大吼一声，身影像是一道风一样扑了上来。

　　我并没有上前去阻止那霸，因为我看到了贝隆脸上满是不在意的神情，像是完全有把握能对付狂化后的那霸一样，所以我就在旁边看着他如何出手。

　　那霸的身躯越来越近了，猛地一拳就向着贝隆击了出来，如果被打中的话，几个贝隆都不够看的。就在那霸的拳头将要碰触到贝隆的身体时，贝隆突然极快的闪了几下，就像是刚才闪过卫兵那样避了过去，一个闪身来到了那霸的身后，一掌印了下去。

　　“哇啊！”那霸惨叫了一声，那狂化后强悍无比的身体居然就被这么一掌给印到了地上去了，半天都爬不起来。

　　此时我对于贝隆厉害的程度的评价又升上到了一个更高的层次，真是太厉害了！这平平无奇的一掌居然能够将狂化的那霸都打的爬不起来，这是什么功夫啊？

　　眼看着那霸挣扎着又要爬起来再打，我上前去一拳砸在了他的头上，硬生生将他给捶晕了过去，也省得他再继续胡闹下去了。我吩咐了人将他抬到医生那里以后，转头就向贝隆望去，却发现他也正好奇的打量着我，显然对我那能够将狂战士都击晕的力量有些兴趣。

　　“想不到贝隆大师居然是一个如此厉害的高手，让我今天大开了眼界了。”我笑着恭维着他道。

　　“哪里，大人也是身手不凡啊。”贝隆不动声色的将恭维推回给我，让我知道了眼前这个老头子也不是个省油的灯。不过我并不担心，因为我手里还握着一样足以制服他的宝贝。

　　“贝隆先生，我们进去里面谈谈吧，关于那些秘银的事情。”最后一句我小声的在他耳边说道。果然，一听到秘银他的眼神立刻就变了，就像是刚刚来到我这里时的那么狂热。

　　引着他来到了一处秘密房间，我一拉机关，一个暗门立刻就打了开来。我们走下了楼梯，来到了一个地窖的门前，我用力一推，那道巨大厚重的石门被我给硬生生的推开了。顿时，一片银白色的亮光刺进了我们的眼睛，我不禁眨了眨眼睛，但是贝隆却像是被施了定身法一样，盯着那像是小山一样散发着一层荧光的秘银发着呆。

　　看着贝隆呆滞的神情，我的嘴角露出了一丝得意的微笑，这个超级大铸造师到手了。

　　

　　

        








    第三卷 我的领主生涯 第七十九章 秘银宝刀
    


　　“铛！铛！铛！铛！”

　　一推开我为贝隆专门建的铁匠铺的大门，震耳欲聋的敲打声猛地传入了耳中，随即而来的就是那强烈的热浪，炼造炉之内的熊熊火焰给屋里的一切都蒙上了一层红光。

　　“老头子！这么热你受得了吗？别一不小心就给烧死去了！”我用手在身旁扇了扇，以驱除那无比的热气。

　　“不用你担心！”被我称呼为老头的贝隆正在专心的敲打着手上即将成形的刀具，火焰将他的脸映的红光满面，奇怪的是他的脸上却没有一点流汗的迹象，让我这个被有些灼热的空气弄得难受的人看得好生佩服。

　　“叮！”贝隆在那把已经降温的作品上面钉刻了最后一下，然后就将它放入了水槽之中。呲！一阵白雾冒了起来，是水被高温蒸发后形成的水雾。

　　“行了！你自己看看！”贝隆待手中的刀具降温降的差不多的时候，将它取了出来，向我抛了过来。

　　我一伸手，将这把还带着余温的刀接到了手上。

　　好刀！我第一眼看到它就被牢牢的吸住了目光。这是比斩月还要锋利得多的一把战刀，同斩月一样的款式，但是却要更加的坚硬和锋利，鬼斧神工的雕凿花纹布满了刀的全身，整把刀都透着一股淡淡的银色光泽，看上去贵重异常。

　　看着它，我不禁想起不久以前当我将斩月拿给他看时的情景……

　　“笨蛋！你是怎么用的！”贝隆暴跳如雷的大骂着我，随即心痛的抚摸着斩月上面细密的裂痕。

　　“老头子，不要怪我！是你制造的技术不过关好不好！”我不甘示弱的回敬道。

　　贝隆的敏感神经被碰触到了，恶狠狠的说道：“你在放屁！老子制作了那么多的神兵利器，哪个不是威震天下的，怎么可能是我技术的问题？明明是你使用不当！你到底用这把刀干什么去了？”

　　“没什么，就是拿去和龙将拼了几刀而已，结果就变成了这个样子。看样子你的技术也不怎么样嘛，人家的龙刀也不比你的差。”我嘴角一撇，漫不经心的答道。

　　“龙……将！你居然和龙将去拼？没常识的家伙……”听到了我是在和龙将拼斗中让斩月受了这样的伤，贝隆一时也无语了。谁都知道以龙将那无坚不摧的强大武力，还有龙刀的锋锐无匹，要毁掉什么武器简直是轻而易举的事情，斩月能够和龙将的龙刀力拼许久已经算得上是一把极品的战刀了。

　　心疼的抚摸着斩月刀锋的贝隆，看上去就像是在抚摸着自己的孩子一样。难怪别人都说那些有出色成就的人都有一些怪癖，贝隆这样的已经是寓情于物了，可能每一件亲手打造出来的东西他都是当作自己的孩子来看待的，难怪现在他都是孤家寡人一个。

　　“喂，别再摸了！到底能不能修好啊！”看着贝隆越摸越没个完，我不耐烦的说道。

　　“唉，”贝隆惋惜的看了斩月一眼，随即将它往地下一扔，顿时发出了咚的一声巨响，坚固的石头地板都被砸出了一道裂痕。

　　“这把刀已经死了，不能再用。”贝隆下了结论。

　　“什么！”我大急，这把刀可是陪着我出生入死的好帮手啊，怎么会不能用了呢？我连忙道：“老……大师，你再仔细看看，这把刀我可是最近还在用啊，上次我拿着它砍了几千个人呢，不可能不能用了啊？”

　　贝隆用无知的眼神看了我一眼，一撇山羊胡子翘起老高，道：“你是专家还是我是专家啊？我说它死了就是死了。真不知道龙将是什么样的怪物，我用复合钢千锤百炼出来的作品居然被他给弄成了这个样子。你自己来看吧，上面的那些裂痕虽小，但是里面却已经产生了许多的细微断口，你拿着砍一般人倒是无所谓，但是如果下一次你再碰到了龙将的话，这把刀绝对是再也撑不住的了。”

　　我捡起了斩月，细心的感受着刀口的内部。果然，虽然刀锋上的裂口很小，但是却已经产生了无数肉眼难以察觉的细密裂缝，真如贝隆所说下一次再和龙将对砍的话非断不可。我抬起头对贝隆求肯道：“大师，你能不能将它修复呢？”

　　贝隆的话让我失去了希望：“这是以极为繁杂的技术打造出来的成品，一旦炼成就无法重新炼造了，所以你还是让它安息吧。”

　　就这样，陪伴了我许久的爱刀斩月已经无法再陪伴我驰骋疆场了，不过我是不会丢弃它的，它成为了我兵器收藏室里的一件具有纪念意义的收藏品，以后有机会的话我会向别人炫耀一下，这是把能够和龙将对砍的神兵。

　　既然失去了趁手的兵器，而恰恰打造兵器的大师又在眼前，偏偏他又急着要用我的秘银来打造绝世精品，我怎么可能放过眼前着最好的机会呢？当然是死缠着他，要他为我再打造一把神兵。在我断绝秘银供应的威胁下，他不得不放下手里的工作，专门为我打造了一把极品战刀。

　　说实话，这把拿在手里的刀比起杀人利器来反而更加像是一把工艺品，而且还比斩月轻上了许多，我拿着简直感觉不到重量。据贝隆所说，这把刀里面掺入了秘银炼造，光是制造的难度就比起原来那把斩月要复杂了许多倍，而重量却轻了近一半，难怪我会感觉到轻如鸿毛。不过虽然重量轻了许多，但是现在的这把刀才是真正的削铁如泥，就是那把斩月也能一挥而断，果然加了秘银就是不一样啊！我摸着这把新刀就像在摸自己的女人一样充满了柔情，这样的神兵正是我梦寐以求的绝世珍品。

　　“门外面的那个家伙，你也进来吧！”贝隆突然叫道，我很奇怪他怎么知道那霸在外面的？

　　“嘿嘿……”那霸在门口探出了头，不好意思的抓了抓那一头乱糟糟的鸟发，吞吞吐吐的道：“贝隆大师，那个、那个，上次真是对不住您了，是我一时过于莽撞，被您教训是应该的。”自从那次被贝隆狠狠的教训了一顿后，那霸对他的态度就来了个大转变，服从强者从来都是沃尔良这个战斗民族的规矩。

　　贝隆对于前几天发生的那场不愉快并没有放在心上，他上前来仔细的打量着那霸的体格，啧啧的称赞着，最后猛地一拍那霸结实的胸肌，道：“这块身板实在是太好了，以后你就负责给我拉风箱吧！”

　　我手下的第一武士给他拉风箱？我一时没反应过来，不过贝隆现在正是我全力拉拢的人才，这个要求绝对要满足。我不顾那霸求肯的眼神，笑着道：“既然是大师的要求，那霸你就放心的在这里给大师帮忙吧。”顿时那霸露出了一副无奈的神情，在我的命令之下只好乖乖的去做他的工作了。

　　我拿着新刀走出了贝隆的铁匠铺，来到了城堡内的兵器库，新武器上手需要东西来试刀，而这里摆放了不少的藤甲，刚好就拿来试试。

　　一刀砍下，连声音都没有藤甲就象豆腐一样被切开了。看着被斩开后平滑光洁的切口，我心里暗赞着这把刀的锋利。要知道虽然我用斩月也能顺利的劈开藤甲，但那完全是靠了我惊人的力量与速度，而现在我完全是平平无奇的一刀却能没有一点阻碍的将它同样切开，其中的差别可想而知。如此凌厉的宝刀我还是第一次使用，我决定从今以后它就将名为断岳，即使是山岳也能一刀劈开。

　　劈着劈着，我不觉劈上了瘾，一不小心就把里面的百来具藤甲给砍了个精光，结果第二天武器库的管理官员来找我的时候，我就只好装傻充愣了。

　　贝隆的确是一个以创造为生命的铸造大师，这些天他几乎是没日没夜的锁在他的那个铁匠铺里面专心的炼造着秘银，真不知道他那瘦瘦的身体是如何能够承受如此高强度劳动的，即使是强壮如那霸，在里面呆了一天出来后简直就要虚脱了一般，就算是大冬天他的衣服也完全被汗湿了。我不禁对贝隆充满了好奇，他一个老头子精力再怎么旺盛也不可能会比一个方当壮年的狂战士更猛吧，他到底是如何做到的？

　　按照我的做法，有这种秘密在眼前，当然是要威胁加催眠来问出个究竟才好，但是贝隆现在正在专心的炼造，再加上他的精力如此之好，催眠怕是对他起不了什么作用。从对龙将罗萨乌斯那一次我就知道了，面对着精神不比我弱的人，我的精神异能是难以起作用的，一个弄不好说不定还会让贝隆心生反感，所以我还是不试为妙。

　　于是我经常是趁着前去参观帮忙的时候对他进行旁敲侧击，希望能够找到让他如此厉害的秘法。不过贝隆的嘴甚严，不论我如何套他的话他都不予置评，有时候干脆就专心的打铁而不理我，让我十分的无奈。不过来日方长，迟早会被我掏出他的看家本领的，因此我更加用心的在观察着他的一举一动，体会着他每一下的力道和方法，每一天只要去贝隆的铁匠铺，就能够看到我的身影。

　　经过了不少的时间，他的秘法我没有问到，但是打铁的技术却学到不少，贝隆也常常让我打打下手。不过我的力道太难以掌控了，常常被贝隆给责骂，而那霸这个一旁扇风箱的家伙就在旁边幸灾乐祸的看着我这个害他痛苦的主人被贝隆这个老头子骂得没有一点脾气，心里偷着乐。

　　唉！现在我倒是不像一方的领主了，反倒是象一个被严厉的师父教训着的铁匠学徒，真是好久没有体会被人责骂的滋味了。

　　

        








    第三卷 我的领主生涯 第八十章 炼造秘银
    


　　在贝隆的骂声中，我的打铁技术飞快的进步着，渐渐的已经能够自己独立的将一把铁尺打磨削尖、制成一支难看但是很锋利的长剑了。也许以后我万一被夺取了贵族的头衔，还可以靠着这个手艺来赚钱呢，在贵族里面会打铁的大概我是第一人吧。

　　经过了紧张繁琐的打造，一件用秘银制成的软甲渐渐的有了雏形。制造它可是一件太过耗费精力的事情，不像是一般的铁甲那样只需要大力的捶打就可以成形，秘银软甲则是以鳞片状的秘银一片一片编织而成的，这就需要惊人的集中力以及一双巧手才能做的到，因此秘银软甲完全是由贝隆一个人在制作，我根本插不上手。

　　秘银软甲的制造是个精细活，即使是象贝隆这样的大师级人物也足足耗费了一个月的时间才将一件秘银软甲给编织完成了。当他张着通红的眼睛，将那件闪烁着洁白亮光的精美秘银软甲交给我时，我立刻就被这件像是华美的工艺品而更胜于护甲的秘银制品给牢牢的吸引住了目光，赞不绝口的向着贝隆送着赞美的言词。

　　完成了这件完美的作品以后，贝隆显然十分的疲倦，没有留下来听我滔滔不绝的阿谀奉承之词就摇晃着步子回到了自己的房间，砰的一声关上了门，随即一阵鼾声从房间里面响了起来。

　　我拿着那件秘银软甲简直是爱不释手，轻轻的抚摸着它层层叠叠的细密鳞片，一阵清凉的感觉从手接触到的地方传到了大脑神经，真是十分的舒服，而且摸上去感觉还十分的柔细，真不知道它的防护力到底有没有传说中的那么强。

　　“那霸，你拿斧头砍这件衣服试试。”我将秘银软甲放在一块石头上面，让那霸来试试它的坚韧程度。

　　“是的大人！”那霸二话不说，拿起他那把骇人的大斧猛地就劈向了秘银软甲。沙，没有看到火花，也没有听到金属碰撞的声音，只有一点像是物体摩擦的轻响，那霸的巨斧没有在秘银软甲上面留下任何痕迹。

　　我走近前去将秘银软甲拿了起来，仔细的观摩着，入手的感觉就像是一件丝织的衣料，轻薄而又光滑。刚才那霸斧头砍中的地方，那些鳞片甲依然光亮平滑，上面没有一丝擦伤的痕迹，的确是无比的坚韧，要知道那霸的斧子就连青钢甲和藤甲都能砍得开啊。

　　不过虽然这件软甲的坚韧是有了，但是对于冲击的力量的吸收还是有所不足，那块垫在软甲下方的石头上已经有了几道裂痕，显然是秘银软甲吸收不了过多的力道，还是将部分给传到了石头上面，所以如果是穿着秘银软甲被人大力击打的话，虽然不会受皮肉之伤，但是却还是会感觉到疼痛。我突然想到要是在外面套上秘银的盔甲的话，那不是就可以真正做到刀枪不如了吗？

　　想到就做，不过贝隆显然只对制作高难度的东西感兴趣，要他为我打造一件和普通盔甲样式差不多的秘银盔甲大概是行不通的。好在打造盔甲只需要力气大就好了，这我也能行，材料浪费了也不要紧，打坏了还可以回炉，而且还有堆积如山的秘银够我挥霍，实在是简单之极嘛。

　　我再次进入了铁匠铺，开始了无敌盔甲的炼造。

　　理想与现实总是会有些差别的，我才在里面工作了一天就已经受不了了，精力消耗不用说，光是秘银的融解就需要极高的温度，我站在炉火的前面简直是挥汗如雨，当我出来时，人都快要虚脱了。

　　不过我可不是那种遇到困难就逃避的类型，第二天我带着几桶冰水进了铁匠铺，一边烧着火，一边不住的拿冰水浇着自己，这样倒也能够撑的住。不过这样做就无法用全部精力去打造盔甲了，再加上捶打秘银需要的力量难以掌握，结果我亲手制作出来的秘银盔甲不是这里凹就是那里凸，完全无法拿出去见人，只能融化了重铸。

　　“这是什么东西？”正当我在倾力打造第五件制品的时候，贝隆的声音在我的耳边响起，回过头一看，他正看着我那件坑坑洼洼满是不平的作品，神情中甚是不屑。

　　果然还是不行吗，我的嘴角露出一丝苦笑，自嘲道：“看样子我的天分还是不够啊，打个盔甲都这么难看。”说着我手中的铁锤猛地砸了下去，将还是软化的秘银盔甲给打出了一个窟窿。

　　“好大的力气！”贝隆赞道：“不过你的力量实在是太大了，对于每一捶的力道都有些误差，所以你才打不出好的作品来。这些天我一直看着你在打造，虽然你对于力量的控制已经做的不错了，但是还是不能做到精确的地步。”

　　贝隆一针见血的指出了我的不足。的确，我本身拥有的力量确是非常的大，一开始的时候常常不小心就弄坏了东西，直到经过了一段时间的适应，才慢慢重新掌握了平时应该用的力量到底是多大，但要完全精确控制却是难以做到的。

　　看着我期盼的眼神，贝隆叹了口气，像是下了什么决定一般。他转身走出了昏暗的铁匠铺，留下一句：“跟我来。”

　　贝隆的铁匠铺在我领主府的下层，出了铁匠铺，再经过一些门卫把守的走廊后，我们来到了一个练武场里面。贝隆在练武场上和我对面而站，那张满是皱纹的脸上非常的严肃，只见他双手摆出了一个姿势，就像是痛击那霸的那次一样，向我说道：“你全力打过来试试。我要见识一下你的力量。”

　　全力？开玩笑，就算贝隆再厉害，在我强化后的巨大力量和速度面前非被打成肉饼不可。我大喝一声，一拳挥向了贝隆，虽然只用了一分不到的力道，但是带起的风压已经将贝隆的头发和胡子吹了起来。

　　“来得好！”贝隆大喝一声，双手交叠向着我的拳头印了过来。

　　啪的一声脆响，我的拳头击打在他的掌中，顿时就感觉到了像是打在一堵墙上面，随即一股奇异又蕴含着极度寒意的劲道从拳头上传了过来，沿着我的手臂直透而上，让我不由自主的倒退了几步，使劲的挥舞着手臂方才化解了这股奇怪的掌劲。

　　而贝隆也没有讨得好去，他蹭蹭蹭的倒退了十几步方才停了下来，连连摇着手臂，一脸的痛苦神情。不过他的这一手功夫可是真的厉害的很，我使的力量虽然只有一点而已，可是即使是狂化后的那霸也绝对抵挡不了，而龙将虽能将我挡住却无法将我震退，但是面前这个貌不惊人的老头偏偏就做到了，他不但接下了这一击，还用莫名其妙的功夫将我给击退了几步，实在是让我匪夷所思。

　　“你到底是什么怪物？居然有这么大的力气！”我还没有问话，贝隆就跳着脚来到了我的身前，大声的叫着，不过那句怪物就有点难听了。

　　“我不过是力气大了一点而已，没什么好奇怪的。”我回答道。

　　“大了一点？还而已？”贝隆尖声叫道，显然我的力量之强已经超出了他的认知了，看着眼前这个快陷入狂乱的偏执狂老头，我连忙转换话题来转移他的注意力。

　　“您的那一掌实在是神奇，竟然能够把我给击退，真是太了不起了。”我说的真心实意。

　　“当然，我的功夫可是几十年的刻苦修炼练出来的，还没有一个人能够挡的住，除了你这个怪物！”贝隆听到我称赞他的功夫了得，却没有多大的得意劲，对于我这个不但若无其事的接下了他的掌力还将他给打的狼狈倒退的人的出现显得十分的颓废，那种自信全都没有了。

　　一个精神抖擞的老人突然变得垂头丧气的样子真的是很难看，我连忙安慰着他，让他知道了除了我和那些龙将之外，这个世界上并没有多少能够打的过他的人，他才慢慢的恢复了自信，开始和我讲起他的功夫的来历。

　　原来贝隆年少的时候就是一个孤儿，常常靠着盗墓来维持生计。有一次他无意间在一处悬崖断层处发现了一个好像是墓穴的洞，他冒着摔落悬崖的危险从崖壁上攀爬进了那个洞，发现果然是一处墓穴。不过由于年代实在是太过久远，连棺木都已经化为了粉末，里面的陪葬品大多是一些古老的刀剑，也全部已经腐化生锈了。本以为会就此无功而返的时候，他意外的发现了里面有一个小房间，房间的墙壁上面雕刻着一些身上满是线条的人体图案和一些奇怪的文字。他将那些全部都抄了下来，然后回去对照着古籍资料查阅，居然让他知道了这是一篇行功口诀。他本来还不怎么相信，但是试着练了一下还真练出了一种叫做内功的功夫，就是刚刚我感觉到的那股奇异的劲道。随着内功的深厚，他也变得越来越厉害，后来当上了佣兵狠赚了一笔钱以后，他就开始转而向着自己的兴趣打造东西发展了。而那种神奇的内功不但让他具有了寒暑不侵的能力，而且还能精妙的掌握各种难学的技巧和控制力道。就这样，他打造的功夫越来越高超，最后成为了费尔得兰第一的铸造大师。

　　在他的话语中我还听得了一个颇为令我吃惊的消息，那就是在费尔得兰享有盛名的两大最强传奇人物——刀神莫奇以及剑圣雷兹居然都是他的徒弟。原来贝隆当年见那两个人的天资不错，就将这一身的本事连同当佣兵时在战场上体会得来的武技教给了他们，而那两个人也拜了他为师父。

　　不听不知道，一听吓一跳，刀神莫奇以及剑圣雷兹可都是成名数十载响当当的人物，即使是在威顿没听过他们的人都不多，他们两个是在费尔得兰极富名望的国家英雄，丝毫不亚于龙将在德克斯特帝国所拥有的名气。

　　当年费尔得兰曾经和威顿王国有过冲突，当时的肯特五世大军攻入了费尔得兰，一举侵占了费尔得兰近一半的国土，就连费尔得兰的国都锡加都岌岌可危。就在这个时候，莫奇和雷兹带领着他们所创立的战门弟子加入了战争，凭着他们强大无比的武艺再加上出色的战略头脑，竟然带领着已经被打的落花流水的费尔得兰军队展开了全面的反攻，硬是将威顿王国军杀的丢盔弃甲狼狈的逃回了威顿，据说他们两人联手曾经杀入了威顿大军重重保护的王室中央军之内，差一点就将肯特五世都给斩落沙场，这也是迫使威顿不得不停战的一大因素。

　　在这次战争之后，费尔得兰的国王将他们两人奉为了护国英雄，并且大力的推广了战门的发展，门下的弟子出来以后通常都加入了费尔得兰军队之中，使得这个原本并不是靠军力出名的国家拥有了令其他邻国所不容忽视的强大军事实力。而在那一战之中，靠着手中大刀斩人无数的莫奇还有用手中的利剑杀敌斩将的雷兹也被疯狂追捧他们的人们誉为了刀神和剑圣，据说他们在费尔得兰的名声丝毫也不下于国王的程度。

　　“莫奇和雷兹吗？他们两个小屁孩当年还不是因为调皮捣蛋被我打屁股，真的没有想到他们后来会有那么大的出息。”提到了他的两个徒弟，贝隆又是满意又是感叹的摇着头说道，让我有些无语。现在的莫奇和雷兹起码都是九十岁以上的人了，实在是难以想象他们被眼前这个干瘦老头抓着打屁股的样子，而这个看起来年纪并不超过他们的老头到底有多大年纪了？我的心里不禁泛起了嘀咕。

　　

　　

        








    第三卷 我的领主生涯 第八十一章 神奇功法
    


　　贝隆的经历听得我十分的耳熟，怎么和我得到力量的过程差不多呢，看样子神奇的能力多半还是要靠奇遇才能获得的，也不知道史前文明究竟是什么样子，居然能够给我们带来这么大的惊奇。

　　我知道贝隆跟我说这些绝对不是想要和我消磨时间，果然，当他絮絮叨叨的说完了他发家的那些陈年往事以后，向我问道：“这些日子以来我一直在观察着你，发现你是一个很好的贵族，没有一点其他贵族那种骄傲蛮横的作风，而且你的体质之强也是我从所未见的，你愿意拜我为师向我学习这门功夫吗？”

　　他的话正中我的下怀，不说别的，只要能够和他更进一层关系，就可以将他一直栓在这里，成为我免费的工匠，至于那个什么内功学学也无妨。想明白之后我立刻向他行了拜师礼，大呼老师。殊不知贝隆的心里也正在打着小算盘：留在这里就有了可以随心所欲使用的秘银，这对于一个铸造师来说简直是一个天堂。

　　不管本意如何，我和贝隆成为了一对师徒，而我也成为了费尔得兰那两个传奇宗师级人物的师弟，这个倒是让我有些史料未及，改天给他们送点礼过去也好，能够同这般有名的大人物扯上关系也算是一件值得夸耀的事情。

　　为此我本想开一个盛大的庆祝宴会，但是贝隆并不喜欢这种场面，所以就没有声张，城堡之中也不过是几个人知道了我和贝隆的关系而已。

　　要说贝隆做老师可以算是十分的不称职，刚刚成为我老师的第一天，他就随手甩给了我一本书，然后一头扎入了铁匠铺里面再次开始专心起铸造来，怕那些秘银才是他真正的目的吧。

　　我无奈的摇了摇头，反正主要是想要将他留下，至于他是不是真的教我功夫我并不在意。拿着那本记载着据他说夺天地之造化、化腐朽为神奇的奇功秘笈，我随意的翻弄了一下。

　　这本书显然有不少年头了，书页已经明显发黄，还有翻阅过多而破损的地方。书的每一页都画着一个人体的图案，许多小线画在身体的各处上面，似乎是显示着什么东西的行进路径，旁边还有古代语的文字做标示，而古代语的上面都有通用语的翻译。贝隆也不知道是在哪里得到古代语资料的，居然翻译的准确无误。

　　越看我才越加发现这本秘笈的珍贵之处，上面的功法看起来是要调动体内的能量并且通过特殊的方法给强化发挥出来，一旦成功以后的效果不可小视。虽然贝隆和我交手的时候被我给击败了，但是他的功夫用在一般人的身上却绝对是强悍无伦的，他同狂战士那霸的那一战恐怕连五分的实力都没有用出来就将一个除我与龙将以外力量最强的战斗恶鬼给降服了，这就是明证。

　　看样子这本书是需要仔细钻研的，我将城堡内的各项事务完全交给了手下来处理，然后顺着楼梯进入了一处外人不得入内的秘密地下室。这个地下室是我最新让人秘密建造的，里面堆放了不少杂七杂八的物件，不过其实这些都是障眼法而已。

　　穿过了到处堆放着的箱子和袋子，我来到了地下室的一个被遮挡着的墙角，将墙上的火把插口向右扭了一圈。“唰”的一声轻响，一扇小门就在墙上出现了，里面正是我准备着以防不测的密室，现在正好做静修室用。

　　整个密室里面十分的空旷，除了一张床、一张桌子和一些兵器架外，就是一些食物和水了。我走进了密室，手在墙上一按，密室的门又关上了，从外面是看不出一点痕迹的。

　　上了床，我学着书中的姿势坐了起来，慢慢的开始仔细翻阅起这本被贝隆吹得神乎其神的老书来。书很难懂，好多标注着的文字更是看的我云里雾里的完全不知所云，象什么“从人不从己”、什么“从身能从心”，什么“气走丹田”，还有什么“阴阳乾坤达之微”，这些语句我完全是有看没有懂，实在是太深奥了，真不知道贝隆是怎么看懂并且学会的。

　　不对啊！我心里突然想到，贝隆怎么可能看得懂这些乱七八糟的文字，就算他翻阅了古籍也不过是弄懂了每个字的意思而已，想要读懂这种天书，大概只有远古的人才做的到。

　　既然不是看文字，那贝隆就一定是完全看着图照着练的了。我仔细的观察起了书上面的图画来，发现越到后面人体身上的线条就越是复杂，看样子这套功法是由简入深的，要练就要从第一幅开始练起。

　　我翻到了第一页，果然，这副图上面的人体只有一条简单的线而已，同时还写有贝隆自己的见解。按照上面的注解，我慢慢的静下了心，脑中一片空明，只想着那一幅图上的行功线路。开始的时候什么也感觉不到，但是在经过了一段时间之后，我的小腹突然感觉有些异样，像是有一股气流从中蹿了出来，在我体内徘徊着。看那本书的时候我还是弄懂了什么叫丹田，就是我的下腹那里，按照书上所说那里就是内力之源，看来这股虽然微弱但是却清晰的气流就是内力了。

　　我试着去控制那股气，没想到它还真听话，我想哪它就蹿向哪里，于是我就按照书上的图像上画的线路那样让它流动，经过了一个小循环以后又流回了丹田。我敏感的察觉到每过一个循环，这股小气流就会微不可察的壮大一点，我立时恍然大悟，原来这种内力是通过开阔经络而慢慢变强的啊。

　　既然知道了内力是靠着这种方式运行，我就开始试着让它加速，那股小气流在我的体内越转越快，越转越壮大，渐渐的已经发展成为了一道清晰可感的热流了，如果说以前的那股气是一条小溪，现在就已经扩展为一条河了。

　　其实一般来说狂运内力的流动正是修炼者的大忌，因为经脉可能会受不了而爆裂身亡，但是我经过了超级强化的身体是不需要担心这些的了，所以我才仅用了一个小时的功夫就达成了一般人需要一个月才能达成的成果，就算是创造了这门功法的人看了，大概都要傻掉了吧。

　　按照第一幅图修炼的极限很快就达到了，当我无论怎样运转内力都无法再增大一分的时候，我知道该修炼下一幅了。就这样，我一幅一幅的试着，每一幅都练至无法继续为止，而体内的能量也是越积越强，那种厚实的感觉让我异常的舒畅。不觉间我沉迷于其中而忽视了时间的流逝，当我发现肚子有些饥饿的时候，已经是第二天下午了。

　　虽然经过了一个晚上的修炼，我却奇怪的一点也不困倦，精神反而说不出的好，浑身上下都充满了精力，微一动念就可以感觉到体内那流转着的内力。这门心法实在是十分的奥妙，越到后面就越难修炼，必须要内力积累的足够深厚以后方才能修炼下一幅功法图示，而且越到后面需要花费的时间也越久，像是我花了一个晚上，也不过是修炼了五幅内功图而已。

　　修炼了这种功法以后，我发觉到了自己有了十分巨大的变化，感觉整个感观世界似乎都生动了不少，万物的色彩变得十分的耀眼，就连地上的灰尘落地我也能清晰的感受的到，而以前我必须要集中全部的精神才能做到现在这个样子。不但如此，我感觉到了对力量的掌握也精准了很多，就像是在体内安装了一个精妙的控制装置一样。随手试了试，果然拿捏的准头已经十分的有把握了，现在的我有信心能够好好的打造一件像样的秘银盔甲了。

　　出于对这种新鲜而又奇妙的事物的热情，我鼓足了干劲，五天以来足不出户，就窝在这个密室里面修炼书中的内功功法，在我超快的修炼速度之下，那本据贝隆说起码要三十年才能修练有成的功法秘诀就这样被我给修炼完成了。练成后我只感觉到浑身上下都充满了能量，不同于我本身的力量，这股新的能量让我能够随意的控制自己的身体，并且能够将之运转于身体的任何位置。

　　内功的攻击方式和我唯一会的摧毁物体内部的功夫‘寸劲’十分的相似，不过发出的内力是可以控制的强弱的，不像是‘寸劲’一发即使尽全力。而且将内力用在打斗中简直就起了举足轻重的作用，它就像是一个调节器，可以让我的全身每一个部位都发挥最大的功效，无论是拳脚身法还是刀剑兵器都可以发挥诺大的效果，像是武器上面也可以传送内力，如果我当时和那个龙将罗萨乌斯对拼的时候一刀过去的同时还送上一道内劲，他就绝对抵挡不住了。

　　而且我还发现，在使用中消耗掉的内力还可以通过体内循环的内力来补充，只要不是用的太过火，新产生内力的完全可以弥补使用后内力的损耗。不但如此，通过了它还可以加强体力，让人用出比平时大的多而且还是源源不断的力量，这简直就是让战士梦寐以求的隗宝啊。我算是明白了当年的刀神莫奇与剑圣雷兹为什么靠着凡人之身就能创造那般辉煌的战场功绩了。

　　当我再次见到贝隆的时候，他一点也不信我已经将书上面的内功功法给修炼完了，不过当我在他面前举重若轻的施展了一番内力以后，他的神情再次变得有些痴呆起来。

　　没有理会变成木头人的贝隆，我大步走入了他的铁匠铺。里面还是依然的炎热，但是我却没有一点热的感觉，全力运转着的内力心法让我全身舒泰，一阵清凉感充斥着我的体内，将热量排除在了体表之外，这简直是太舒服了。

　　拿起了锤子，我开始“钉钉当当”的捶打起来，这一次我将要打造一件像样的秘银盔甲。

　　在内功的帮助下我已经能够控制住每一捶下去的力道和角度了，在我的手中，一具闪着柔和荧光的盔甲渐渐展现了出来。除了一些精美的花纹我还不会制作外，整个秘银盔甲那光滑平整的外表已经算的上是一件成功的制品了。

　　“不错，你真的很有天赋，这么快就能够打造一具秘银盔甲了。唉，我是真的老了啊。”贝隆好不容易从打击中清醒过来，承认了人外有人，有人比自己更加天才。

　　“哪里，我的手艺比起老师你来说还是差的远呢，我还要和你多多请教才行。”我不得不再次开导起这个脑袋容易进死胡同的老头，真不知道他以前过得是何等受人吹捧的日子，连这点挫折都受不了。

　　不过虽然我学会了他的内功心法，但是这个老人对于我的价值还是不小，所以无论是用什么手段我都要将他留在这里，至少要为我教出几个技术精湛的徒弟才行。

　　在我的花言巧语下，贝隆传授了我打铁的高深技巧，我则在不断的实践中掌握着技巧的运用。还别说，在打铁的时候居然也能加强体会对内劲的控制，像是手腕的转动或是速度的快慢，种种细微的动作中都可以感觉到对于力量的掌握越加的纯熟起来，不但是打铁，生活中的各种事物可能都能够帮助我掌握力量的使用，这个内功还真是好东西啊，看来我还真的是学到了一门不得了的功夫了。

　　

　　

        








    第四卷 祸乱科尼西 第八十二章 危机
    


　　在贝隆的教导下，我悉心的学习着锻造的技巧。在不懈的刻苦努力之下，我掌握了复杂的雕刻之技，打造出来的物品是一件比一件更加的精美了，而贝隆也似乎是认真的将我当成了徒弟，毫无保留的教给了他所掌握的技术以及一些秘密心得。

　　在那神奇内功的帮助下，我不畏炎热不畏疲劳，不眠不休的工作了两天的时间，一件近乎完美的秘银铠甲终于在我的手中完成了。看着这件闪动着柔和的荧光，遍布着华丽而复杂的花纹，同时能够将身体完全保护起来的秘银战甲，我的心里充满了成就感，这是我手中诞生的第一件真正意义上的成功作品，亲手制作东西的感觉真的是不错。

　　当然，要说是近乎完美那是以我的眼光来看的，在贝隆的眼中则是错漏百出，什么尺寸少了几毫米啦，什么凹口稍微偏斜啦，什么花纹过于繁杂啦，批评的话语在他的嘴里都没有停过，我第一件成功的作品在他的眼中中就是大体无恙、小错不断，结论是重新打造。

　　也不晓得这个老头子吃错了什么药，对我的严格程度简直就到了一个吹毛求疵的地步，我又重新打造了三次，虽然得到的批评是不断的减少，但是还是无法得到他的完全认可。直到我动用了全部的心神，每一捶每一磨都是小心翼翼按照他指出的不足之处来打造，并且在打造成功之前又反反复复的检查了几遍，最后终于得出了一件连挑剔的贝隆都无法找出毛病、堪称工艺品的完美铠甲，他才终于满意的露出了笑容。

　　虽然实在是很累，但是能够得到大陆第一的铸造大师贝隆的认可，无疑就表示着我的技术也已经达到了一个能够和贝隆相提并论的境界，所以我的心里非常的充实。当然，说是可以和贝隆相提并论的只不过是打造铁器而已，至于其方面，像是珠宝制作之类的我还是拍马都赶不上他。

　　教导我学会了锻造的顶级技术以后，贝隆就又想一头扎入他的铁匠铺里面，不过我怎么会让他这么轻松呢，要知道这些天我可是给他弄得够呛的，不回敬一下他我的心里怎么也不能甘心。当下我大手一挥，一帮学徒也跟着挤进了他的那间铁匠铺，死活赖着都要当贝隆的徒弟，无论贝隆如何的驱赶都不肯走，大有不收徒就不让他工作的态势。

　　最后贝隆找上了我，恨恨的说道：“小子，你是真的想要将老子我的东西全部都榨干啊。”

　　我耸了耸肩，无辜的说道：“不关我的事啊，那群小子们知道你是天下第一的大师，当然会吵着要来向你学习咯，这是年轻人的冲动，我可没有办法阻止他们好学的上进心。”

　　贝隆恨的牙痒痒的，要不是知道不是我的对手，非得要和我好好的干上一场不可。

　　我贼笑着道：“老师，你就不要推脱了，教一群小崽子还不简单，你随便传两手给他们，让他们会打打铁，将来能够打个铁棒出来就可以了。”

　　“胡说！我教出来的人怎么可能只会打铁棒呢？！”贝隆的胡子气的都翘了起来，大声的道，仿佛我是在侮辱他的尊严。

　　我笑得更加的贼了：“那他们就交给老师您了，希望他们将来都能够打出铁棒以外的东西来才好。”

　　“你等着瞧！我一定能将他们教得比你还要强！”贝隆被我激的火冒三丈，跳着脚大喊着。

　　“是吗？那我拭目以待了。”说着我连忙转身走掉了，再不走的话，嘴角上得意的笑容就掩不住了。呵呵，这个老头子还真是好激啊，几句话就把他给套进去了。

　　等我走了许久，贝隆的怒火才慢慢的减退了，随即像是想起什么，他的脸色一变，大声的朝着我离去的方向吼道：“你这个狡猾的狐狸！居然这么算计你的师傅！小心我揍扁了你！”

　　大骂了良久，他最终停止了叫嚷，无奈的回到了那间已经不是他一人独占的铁匠铺里。当然，他心里仍然在恶狠狠的咒骂着我，而这股怒火就发泄在了那些可怜的学徒头上，叫骂之声从此就没有在那个铁匠铺里面停过。

　　“如何？如何？漂亮吗？”就在贝隆发泄着对我的怒火的时候，我正穿着那件秘银盔甲在众女面前显摆着，大肆夸赞着自己的手艺。

　　“好漂亮！”也许是女人天生对发光的东西没有抵抗力，黛娜看着我这一身闪烁着荧荧白光的美丽盔甲两眼直发着光，而其他几个女人也好不到哪里去，每一个看着我的眼神都有些陶醉。当然，人靠衣装马靠鞍，穿上了这一身无比华丽的盔甲，显得我这个人都俊美了许多，难怪她们会有现在这种表情了。

　　我骄傲的挺胸抬头等待着她们情难自禁的投怀送抱，可是等来的却是让我大跌跟头的话：“唯特，你也给我打一副这么漂亮的盔甲嘛～～～！”

　　女人撒娇使喋的功夫在她们的身上展现无疑，让我不禁后悔起吹嘘自己打造技术是如何如何的了得来了。

　　“嘿嘿”我不怀好意的盯着几个女人丰满的胸部，让她们的脸都不禁红了起来，茜琳娜娇喋着道：“你这个色鬼，你在看什么地方？”

　　“当然是在比量你们的胸部有多大，好为你们打造最合身的尺寸啊！”我淫笑着伸出了手，袭向了蜜蒂因为怀孕而变大不少的双乳，顿时卧室里面响起了一阵嬉笑喝骂的吵闹声。

　　――――――――――――――――

　　和平的冬天渐渐的过去了，春天的气息临近了大地，给经历了三个多月严寒摧残的大自然带来些许生机。黛娜和蜜蒂的肚子也是一日大似一日，让我这个即将作父亲的人在旁边小心的呵护着，生怕她们有一丝的意外。不过这样安详的日子还是被一个严峻的消息给打破了。

　　我秘密控制的“乌姆联合商会”的老板罗恩派人给我送来了一个坏消息，他通过在费尔得兰的生意伙伴那里得知，罗格公爵已经秘密地引进了三万套青钢战甲，而且他还预订了下一批等待造好后运过去。

　　得知了这个消息，我的心情大坏。青钢战甲是我一直仗以称雄战场的一大依靠，靠着它坚固无比的防御力，我才能率领着手下的部队打出那么多低伤亡的胜仗。但是当罗格也狠下心来花一大笔钱将自己的部队也武装成钢甲军团以后，这种优势无疑就被破坏了，不说他那十万常备军力，光是他的三万套盔甲比我加上藤甲才一万六千多的数量多了近一倍，再加上他不知道什么时候还会继续购进，真打起来吃亏的无疑是数量以及质量上都落入了下风的拜索尔。而且他买青钢战甲的目的不用想，针对的必然是我的钢甲骑兵，也不知道何时他就会撕破嘴脸挥兵向我攻过来。现在的拜索尔还没准备好，我可不希望这个时候发生战争。

　　心中忧愁着这件事，让我在几个妻子面前也没有办法舒展眉头。跟着我最久的茜琳娜很快就发现了我的不对劲，关切的问道：“亲爱的，你怎么如此的愁眉苦脸，有什么烦心的事情吗？”

　　我也不打算瞒着这个一直跟随着我到处奔波的女人，将我的忧虑给讲了出来。

　　听完了我的难处，茜琳娜也皱起了秀眉，沉思着道：“其实战争并不一定就是解决问题最好的方法，尤其是你们两个人都是一国的大贵族，私自发生战乱将会受到的责罚肯定不轻，为什么就不能想一条更好的解决方法呢？要知道除了战争，能够解决争端的办法还是有很多的。”

　　不愧是曾经做过王妃的女人，茜琳娜的话让我茅塞顿开，一下子就想通了许多道理。她说的没有错，也许是习惯了靠武力来解决问题，我心中老想着打仗，其实除了战争之外还有许多的方法能够令危机解决，比如说提供给他一些足以令他心动的利益来缓解他的怨气，要不然又或者用一些黑暗的手段……

　　念及至此，我开心的将茜琳娜一把抱了起来，将她在空中转了一圈，然后在她害羞的喋骂中匆匆的离开了。

　　一来到议事厅，我立刻就招来了专司情报的情报总长鲁图。他以前本来的职业就是间谍，替某个势力做事，但是有一次不巧他知道了一些不该知道的秘密，结果被组织追杀，刚好被我无意间给救了下来，而我正好缺少这类的人才，就让他替我来工作。

　　鲁图是一个十分阴沉的人，话虽不多但是却句句精辟，对于间谍事业异常的熟悉，而他情报处理的能力也非常的强，我看中的就是他这一点，所以让他成为了我的心腹，为我负责情报工作。靠着他的努力，拜索尔很快就组成了完善的间谍系统，并开始为我探听各处的消息，使我能够尽快的掌握最新的动况。

　　“大人，您找我有什么事情。”鲁图语气平稳的问道。

　　“你知道科尼西郡现在引进了一批青钢战甲的事情吗？”我向这个特务头头问道。虽然罗格做的很秘密，但是这种事情身为密探当然应该要探查出来才对。

　　“是的大人，密探刚刚传来的消息，请过目。”鲁图将手上的纸条交给了我，上面果然写了关于这一批钢甲的消息。他们的耳目也真够灵敏的，罗恩通过秘密渠道得知的消息他们竟然后脚就探查到了，不枉我给这个部门拨的巨额款项。除此以外上面还有关于罗格军队秘密发动军事演习的情报，而那个假想中的敌人不用问定然就是我了。情报部门的工作果然不错，这些都是罗恩的商会所探听不到的，我任命鲁图为我工作果然是一个正确的选择。

　　“很好，你的情报工作做的很不错。”我赞叹道。

　　“大人过奖了。”鲁图的脸色没有一点喜悦之情，仍然是那副死气沉沉的模样，要不是我早知道他的脸天生就缺乏表情，我还会以为这个家伙是对我不满呢。

　　“现在我要新交给你一个任务，你给我将罗格公爵以及他的家人，还有一些受他器重之人的喜好和习惯都给我调查清楚，我希望能够很快的看到报告。”我向鲁图下达了指令，他微一点头即转身离去。我知道他的间谍系统即将全力开动了，只希望他能够给我带来一些有用的消息才好。

　　

　　

        








    第四卷 祸乱科尼西 第八十三章 新式钢甲
    

　　虽然说是要寻找求得不用打仗就能解决争端的方法，但还得为战争做好准备。

　　我皱着眉头来到了铁匠铺，一推开门就听到一阵铛铛的敲打声，只见一众学徒正围着贝隆仔细观摩着他打造的方法，那些年轻的脸上满是崇敬之色，显然对于能够在大陆第一的铸造大师手下学习感到了无上的光荣。

　　“好了好了，我有些事情要和贝隆大师商量，你们先出去吧。”我拍了拍手，将这一干沉浸在打造天地中的小子们给驱走了。

　　“小子，你又想来做什么？”贝隆没有回头，继续打着他的秘银作品。

　　“老师，你是一个打造了无数东西的人，你说有没有什么武器能够连青钢都击破的？”我带着一丝期待的问道，希望他有能够克制青钢的方法。

　　“青钢嘛，那是用我以前发明的一种制钢方法制造出来的，虽然制出的东西比那些铁制物品坚硬了不少，但就是制造有些麻烦。”贝隆停下了手上的活，沉吟着说道。

　　“什么？青钢是你发明的？”我大吃一惊，没想到这次还真找了个不得了的家伙来。震惊一过，我立刻着急的问道：“那你有没有制造超过青钢强度铁器的方法呢？”

　　贝隆的老脸诡异的一笑，道：“当然有。”

　　“真的吗？有什么方法？”我登时心花怒放，赶紧问道。

　　“当然是秘银啦，那可比青钢不知道强到什么地方去了。”贝隆的贱笑让我恨不得给他的老脸打上一拳，将他的牙齿全部都打掉才好。

　　看着我一脸激愤的神色，贝隆十分的开心，感觉到这段日子被我耍的怨气总算是出了一点了。见耍我耍够了，他才不慌不忙的说道：“其实青钢的制法还十分的不成熟，本来我已经想到了改进的办法，不过后来有了别的事情忙没在打造铁器上再花功夫，所以就没有去管了。现在费尔得兰那边生产青钢甲的应该是我原来在的那个德菲武器行吧，他们仍然在用着我的老办法做青钢制品，又费时又耗成本，怎么就没一个人想到改进的办法呢？”说着，他叹息的摇了摇头，在为他的后辈不知道创新只知道沿用前人的方法而惋惜。

　　“那么有什么方法能够生产出比青钢还要厉害的兵器吗？”我赶紧问道，要是能够自己来制造的话，以我现在的铁矿资源想造多少还不是一句话。

　　“恩，我想的方法是选用品位比较高的铁矿石，冶炼出优质生铁，然后，把液态生铁浇注在熟铁上，经过几度熔炼，使铁渗碳成为钢，然后再溶入一些特殊的矿物质增加其韧性，就可以大功告成了。这种方法比起我原来的青钢炼制法时间要少的多，而效果却要好上不少，炼制的钢大概能够有原来青钢的一到两倍的强度吧。”贝隆回忆着说道。

　　对于他能够想出这样的方法，我简直是佩服的五体投地，甚至可以说他的这个方法对整个拜索尔的军力加强都起着举足轻重的作用。

　　事不宜迟，我立刻下令城堡中的军队铁匠全面停止手中的活，全部转入了炼制新式钢甲的工作。当然，这种方法是属于全面保密的，所有的工匠都被我用精神力洗了一遍脑，确保方法不会外泄。整个工作分为了数道工序，以流水线的方式进行打造，这样大大的提高了生产效率。

　　正如贝隆所说，这种新的炼制方法十分的方便和快捷，在我源源不断的铁矿供应下，几个流水线上的成品是高速的被生产了出来，很快就装备上了部队。对于这种新的盔甲，原本身着青钢甲的士兵们满是不信任，但是当他们试过了用青钢剑在上面砍过之后，立刻就对这种带暗黑色的钢甲赞不绝口，毫不犹豫的穿上了身去到处的招摇，让那些还没有换装的士兵们羡慕的直流口水。

　　我拿来了一件这种新样式的钢甲来亲自试验。果然，用着一般人的力量，我的青钢剑砍在上面冒出了火花，但是砍出的痕迹却微乎其微，而换过一件青钢甲以后，我以同样的力道砍去，虽然没有砍出多大的口子，但是仍然能够将其砍破。这种新式钢甲的质地比青钢甲要好上不少，而因为它掺入了一些矿物质之后呈现了一种比较黑的色泽，我称呼它为暗黑钢甲。不久之后，这支暗黑钢甲兵团就将给世界带来惊喜，我坚信这一点。

　　暗黑钢甲的生产流水线在飞速的运转着，知道了邻郡的大军随时都有可能打过来，所有的人都在全负荷的努力着，各个部队的队长级干部已经人人抢先换上了新式的暗黑钢甲。

　　按照我的吩咐，这种新的钢甲完全是按照保护全身要害部位的要求来设计的。不同于现在一般的盔甲，我的设计还重点保护了脖子和脸，胸甲的领口设计的比较高，既不妨碍视线，同时又可以有效的防住对脖子的攻击，而容易被一击毙命的脸上则以一张镶在头盔上可以自由放落的面甲来防护，裸露在外的部位则以披甲防护。可以说，我的这种设计简直就是如同铜墙铁壁般的防御，敌人面对穿着这种坚固无比且全身上下没有露出什么要害的钢甲战士时，根本就是无处着手。

　　虽然现在暂时还无法迅速完全装备上部队，但是只要时间足够，拜索尔就可以组建一支大陆最强的钢甲军团了，作为拜索尔的主人，我很期盼着那一天快点到来。

　　不但是军工部门，政府的其他各个部门体系在经过了完善之后也都在发挥着自己的功用，而由于现在间谍还没有送来情报，我这个领主暂时倒是有些轻闲，所以虽然整个城堡里面都是闹个不停，我还是有时间安静的坐在我的书房里面品味着茶水的浓香，同时试着运转我的神奇内功。

　　也许我的内功是属于寒冰性质的，当我试着将内力通过手掌传递到茶水中的时候，原本冒着热气的茶竟然很快就凝结成了冰块，将茶杯翻转过来一倒，居然碰的一声整块砸了下来，落在了书桌上面，冰块底层的茶叶都清晰可见，整块冰晶莹透亮，散发着丝丝的寒气。

　　不是吧，我心里大讶，那我岂不是可以在大夏天的时候吃冰块了？看到有如此的奇效，反正贝隆老头子只丢了本书给我，也没有说他是否给这种内功功法起过名字，我干脆叫它寒冰决算了。我不经贝隆的同意就私自给这种功夫取了个名字。

　　“参见大人！”

　　就在我继续体会着这种冰凉的内功带来的快感之时，那霸走了进来。穿上了一身新式盔甲以后，他整个人就像是一座巨大的散发着恐怖气息的暗黑钢铁城堡一般，再加上肩膀周围特别添加的一些狰狞的犄角形突刺，估计敌人光是看着他都会被吓破胆。

　　“你来了啊。”

　　“是的，主人。您找我有什么事情？”那霸的脸上满是汗水，估计是刚从练武场回来。自从贝隆也为他铸了把掺了秘银的战斧以后，他就整天拿着挥舞个不停，即使是吃饭的时候都不肯离手，完全当成了一个宝贝。

　　“你觉得贝隆大师的功夫如何？”我重新倒了一杯热茶，一边小心的运功将它降温，一边问着那霸。

　　“厉害！实在是厉害！除了主人以外我还没有碰到过这么厉害的高手。”一提到贝隆的功夫，那霸立时是赞不绝口，对于那天惨败在贝隆的手中他是记忆犹新。狂战士虽然好战不认输，但是在知道了对手确实远超自己之上以后，还是会承认对方强大的。

　　“那你想不想学他的功夫呢？”我抛出了一个诱人的香饵。果然，那霸的头点的就像是公鸡啄食一般，两眼中的渴望我都看得出来。

　　“刚好贝隆大师已经教给了我，既然你想学的话，我也可以教你。”见鱼上钩，我不紧不慢的收了线。而那霸看着我的眼神简直就像是要把我给供奉起来一样，我在他眼中原本已经够大的形象立刻又扩大了许多。

　　很好，钓到了，我的嘴角露出了一丝笑容。自从学会了寒冰决之后，我在不断试着运行体内按照路径行进的内力时突然产生了一个念头：如果我能够控制别人体内的内力流动，那不是就可以想让谁学会寒冰决就能让他学会了？当然，这种事情还是要做过才知道行不行，而最佳的人选我也选定了，身强力壮的那霸成为我的首选目标。

　　来到了一间无人打扰的房间，我嘱咐那霸按照书上的姿势盘膝而坐，而我则坐在他的背后，双掌按在他的背上，试探着放出了寒冰内力进入他的体内。

　　“主人，怎么我的体内感觉到怪怪的？”那霸立刻察觉到了身体里面的不对劲，好奇的问道。

　　“我这是在放出内力探察你的体内，不要说话，用心感觉体内的动静。”我让他专心的静心体会内力在他体内的流动，同时按照书上的内容将劲气探入了他的丹田，然后再流出，在体内做了一个循环以后重又进入丹田，如此往复不已。

　　渐渐的，一股不属于我的劲气夹杂在了我的内劲的流动线路之中，并且随着我的运作而不断的茁壮成长了起来。我的心里大喜，虽然现在他体内的内力还不多，但是却是在我的带动下产生的，这就证明了我可以靠着自己的能力来让人获得同自身修炼同样的效果。

　　停下了输送劲力，我问道：“那霸，你感觉怎么样？”

　　那霸显然还沉醉在内劲运转所带来的快感中，直到我一巴掌拍在他的头上才回过神来，忙不迭的说道：“奇妙，真是太奇妙了，我就感觉到有只小耗子在我的身体里面转来转去，简直舒服极了，浑身都精神气爽，好像力气都大了几分。”

　　证实了自己的猜想，我就没有留下来的必要了。我留下了前几幅的修炼方法，让那霸自己照着练，至于后面的嘛，太深奥的话怕是他也学不懂，别弄个内力大暴乱就不好了。

　　离开了那霸，我就赶着向我的女人们那里冲去，这么好的东西我当然要和她们一起分享才好，尤其是这还是养颜保容的好东西。一次贝隆曾无意间的说起了他的年龄，实在没有想到，这个看上去才六十出头的家伙居然已经有一百二十岁的高龄了，要不是他寒冰决练有小成的时候年纪已经不小了，估计现在还会显得年轻些，这个寒冰决对于延缓衰老简直比任何的药物都要了得。我当然希望自己的女人永远那么年轻美丽，所以才会想出了靠外力帮助来快速获得功力的方法。

　　果然，知道了我的内功有如此的好处后，无论是比较在乎自己绝色容颜的茜琳娜，还是仍然年轻貌美的黛娜，或者年纪已近三十的熟妇芙蕾，甚至连一向比较有克制力的蜜蒂，她们眼中闪现的亮晶晶的眼神简直都可以让我听到她们渴望的心声了，女人对于能够保住年轻美貌的渴望心之强，是我们这些男人所无法想象的。

　　当下，我费心费力的为她们拥有内力而努力着，即使是我已经十分浑厚的内力，在连续为四个女人打通了经脉以后也已接近枯竭，实在是不知这是一件如此困难的事情。

　　我的努力还是有回报的，她们在我的帮助下很快练成了寒冰决，每一个都拥有了不低的内力，接下来就靠她们自己的努力了。

　　习练了内功似乎还有安胎的功效，黛娜和蜜蒂的身子也强健了许多，这对于她们能够顺利生产肯定会有很大的帮助。身为夜族之人，我们一族的观念一向是母亲健壮，生下来的才会是最优良的后代，这也是我费心费力为她们打造内功的一个原因。我希望自己将来的孩子一定要是最优秀的才行。

　　

        








    第四卷 祸乱科尼西 第八十四章 阴谋初涌
    


　　密探的效率还是很高的，一份份花了不少代价搞来的关于罗格公爵以及他的家人和部下的情报在不久以后就交到了我的办公桌上面。

　　“罗格，现任公爵，科尼西郡的领主，王国首相奥贝斯坦的哥哥，为亚芬家族实际掌权者，现年四十九岁。特征：阴险，狡诈，贪财，记仇，用高压政策统治郡下子民。喜好：打猎，财物，美女，尤其喜欢处女，郡内有规定，平民结婚时贵族拥有初夜权，据说其中最美的女人都是由罗格公爵亲自执行。备注：下月二十六号即为他五十大寿的生日，据闻他会举办一个盛大的生日宴会。”

　　拿着罗格公爵的情报，我简直快无语了，初夜权？亏他想的出来，他好色的程度简直比我还要了得，难怪他的儿子也是那种货色。

　　将罗格公爵的情报放在一旁，我接着看下一份情报。

　　“泽娜公爵夫人，罗格公爵的妻子，现年四十六岁。特征：不祥。喜好：不详。备注：很低调，难以探听到消息。”

　　“雷特，现任子爵，罗格公爵的大儿子，现年二十七岁。特征：和善，平易近人，尤其受百姓的欢迎，但不为罗格公爵喜爱。喜好：诗歌，打猎，剑术。备注：此人性格较为软弱。”

　　没想到啊，那种处于权力斗争颠峰的大贵族家里居然会有一个不像是贵族的子弟，拿着雷特的情报我有些乐了，按理说贵族的子弟从小就接受了贵族式的教育，再加上他们成长的环境之中充满着尔虞我诈，出来的贵族不是骄傲自大就是邪恶阴毒，出了这么一个平易近人的好贵族反而是一个异术。我思考了一下，接着看了下去。

　　“蒂尔蕾丝，雷特子爵的妻子，现年二十六岁。特征：平易近人，善良。喜好：不详。备注：行事颇为低调，难于打探进一步的情报。

　　“麦克希尔，现任男爵，罗格公爵的侄子，王国首相奥贝斯坦的儿子，现任科尼西郡骑兵团团长，现年二十九岁。特征：阴险恶毒，不择手段往高位爬，从秘密渠道探听得知他的上司前任骑兵团长很可能就是被他陷害而死。喜好：权力。备注：此人的权力欲很强。”

　　“帕里斯，男爵，罗格公爵麾下的第一武将，由罗格亲自册封的爵位，现任科尼西郡步兵第一兵团军团长，现年三十二岁。特征：勇猛善战，残暴无比，他镇压了无数的人民暴动，常常是将满村屠掠一空，有屠夫之称。喜好：财宝，饮酒，杀人。备注：此人异常的暴虐，但对罗格忠心耿耿。”

　　“狄马克，罗格公爵麾下的第一谋士，现年四十一岁。特征：极端的阴险、狡诈。喜好：算计他人。据说很多陷害和镇压民众的毒计都是他想出来的。备注：此人非常顾家，有一个妻子和一个女儿。”

　　……………………

　　将那一叠情报书往旁边一扔，我重重的靠在了椅子上，皱着眉头思考起来，要用利益打动对方的方法是很困难的，罗格公爵的富有程度绝对在我之上，对于我能给予的好处他可能看都看不上眼，而我有什么东西是他所没有的呢？

　　想着想着，我的目光忽然注意到了从我衣袖中露出了一小截秘银软甲，柔和的光泽让我立刻想了起来，对了，秘银！秘银软甲是他即使有钱也买不到的东西，虽然给出去有些心痛，但是作为换取暂时和平的代价还是值得的。而且，我的眼中凶光一闪，给罗格公爵的那件软甲上不妨做上一些手脚……

　　除此之外，麦克希尔这个人名也落入了我的眼眶。权力欲旺盛表示他的野心不小，能够陷害前任上司而爬上他的位置说明心够狠手够毒，但是他也仅此而已了。虽然有王都的首相奥贝斯坦撑腰，但是属于亚芬家族分支的他是不可能坐上家主宝座的，无论罗格公爵有多么的不喜欢那个雷特，但是公爵的继承权却定然只会传给他这唯一的儿子，而麦克希尔却很可能什么都得不到。我可以想象他心中的不甘，这样有野心的人是最好利用的。

　　“鲁图，这件事你做的很好，现在你去给我重点调查那个罗格的侄子麦克希尔，派人去试探一下他，你知道该怎么做吧？”我抬头向一直静静的站立在旁、仿佛融入了黑暗之中的鲁图说道。

　　“是的，大人请放心。”鲁图还是那么不多话，微一点头就转身离去了。

　　等他走后，空旷的书房之内就只剩我一个人了。我站起了身子，缓步走到了窗前，窗外可以看到街道上人来人往的热闹景象，刚刚到来的春日让大家充满了活力，堡内满是一派活跃的气氛。看着那些挂着笑脸的人们，我的心中充满了责任感，这些人每一个都是我的财产，他们的美好生活就由我来保护吧！

　　在我的要求下，贝隆勉为其难的再为我打造了一件秘银软甲，为求美观，我还要求在上面增加一些花纹雕刻。为此我没被贝隆少抱怨，什么不爱护老人啊，什么不尊重师长啊，他的嘴一直唠叨个没完。而最让他发火的是我对那件秘银软甲的小小要求，追求完美的贝隆一开始头也不甩的就予以的否决，不过在我好说歹说之下，最后用一旦这里被攻破他就别再想要得到秘银供应来威胁，他才勉为其难的答应了下来，但是却让我不得将这件作品是他制作的事情说出去。

　　在他的帮助下，我将要作为换取和平的礼物被制作成功了。这件软甲之上雕刻上了精美的花纹，贝隆的精湛手艺在这件秘银软甲之中体现无疑，远看上去它就象是一件镶上了珍珠的宝衣一般闪动着柔和的微光，让人看它的第一眼就不禁被它的华丽和精美给吸引住了目光。为了争夺它，我相信人们会干出任何的事情来。

　　轻轻的触摸着雕刻了细密花纹的鳞片甲，鼻子里感受着上面芬芳的清香，我发自心底的笑了，一旦罗格穿上了这件软甲，事情就好玩了。

　　―――――――――――――――――――

　　科尼西郡首府南丁格尔城中，身为男爵的麦克希尔懒懒的躺在住宅院子里的躺椅上，两眼紧紧的盯着座落在山峰之上的那座巨大城堡，城堡中闪闪的灯火在他的眼中反射着点点光亮。不自觉的，他握紧了拳头，对于伯父不准自己居住在那座代表着权力的建筑之中感到十分的屈辱。

　　无论从什么方面讲，自己的才能都远高于表弟雷特，即使是已死的表弟威特也比不上自己，但是偏偏自己的这个伯父罗格将家族的正统看得很重，作为旁支的自己竟然都不得居住在塞浦路斯堡之内，同样的，将来亚芬家族的继承权也不会落到自己的头上来。不但如此，就连自己现在的职位也是靠着见不得人的手段得来的，伯父丝毫也没有照顾过自己，要不是用了点卑鄙的手段，现在的自己大概还是一个骑兵大队长而已。

　　一想到这里，他的心里就满是不甘，虽然他的父亲贵为王国的首相，但是却也得听从身为家长的伯父指挥。不知从什么时候起，夺得家长地位就成为了他心中的一个不为人知的秘密渴望。

　　“麦克希尔大人，您是不是感觉到了十分的不甘心？”正在他心里徘徊着对现状的不满时，一个声音突然从寂静的花园之中响了起来。

　　“谁？出来！”一个挺身从睡椅上弹了起来，麦克希尔以敏捷的身手抽出了剑，护在了身前，对着一片黑暗的花园之中叫道。

　　“呵呵，不要紧张大人，我对您绝无敌意。”伴随着声音，一个全身包裹在黑袍中的男人从阴影中走了出来。

　　“你是什么人？你来这里做什么？”麦克希尔丝毫没有放松警惕，两眼紧紧的盯着这个突然出现的神秘人物，同时防备着还有什么另外潜伏的帮手。

　　“大人，我来这里是代表着我的主人和您谈一桩交易的。”黑袍人仅露的下半张脸上挂满了笑容。

　　“交易？”麦克希尔的眼中闪出一阵疑惑，手中的剑也不觉放了下去，但是仍然紧紧的握在手中。

　　“是的，一桩能够让您实现愿望的交易，一桩能够让您立于万人之上的交易。”

　　黑衣人的话让麦克希尔耸然动容，手中的剑立刻举起，对准了眼前这个似乎知道自己心中秘密的神秘男子，冷冷的喝道：“你从哪里听来的这些胡言乱语的？我现在就可以以潜入贵族私宅的名义处死你！”

　　“呵呵，大人息怒，这都是我家主人的意思。大人想要杀我容易，但是一个能够实现您愿望的大好机会就从您的眼前溜走了，您不觉得可惜吗？”黑衣人连连摆手，笑呵呵的说道。

　　麦克希尔陷入了思考之中，要是真如他所说，有办法实现自己多年愿望的话那岂不是很好，但是他又怕这是伯父对自己的考验，一时之间他不禁举棋难定。

　　就在这时，一阵脚步声传了过来，有声音大声喊道：“麦克希尔大人，有什么事情吗？”原来是他的护卫闻声赶来了。

　　不知道是什么原因，也许是潜意识里对于黑衣人的话抱着一丝期待，麦克希尔想也不想的大声答道：“没有事情，你们几个少来打搅我的休息！”那几个侍卫立刻诺诺的退下了。

　　“好了，到书房里面去谈。”麦克希尔将剑收了起来，冷冷的说了一句：“如果你是骗我的话，我就要你求生不得求死不能。”

　　“是的大人，如果我是骗您的话，您大可以用手中的剑将小人砍成肉酱。”黑衣人嘴角露出了笑容，知道任务已经成功了一半，接下来完全就看自己的口才了。

　　没有过几天，一封加紧的飞鸽传书被交到了我的桌上，看着上面的内容我不禁心情大好，大声的夸赞着鲁图部下的能力。这封关系重大的信中只有寥寥的几个字：事妥，可行。

　　有了这封书信，我的心里大是安定，转首向菲尔说道：“立刻给我起草一份拜帖，就说我想要拜访罗格大公，并且将会送他一份世上难寻的珍贵礼物。”的确是珍贵无比，只希望他能有命享受吧。

　　

        








    第四卷 祸乱科尼西 第八十五章 准备涉险
    


　　“这个家伙好大的胆子！我没有去找他，他居然就敢找上我来了！”

　　罗格大声的咆哮着，唾沫星子不断的从他那张大大的嘴巴里面飞溅出来。在他手中的正是我送来的拜帖，现在已经被怒火中的罗格撕成了两半。

　　“大人息怒，这正是件喜事啊。”狄马克连忙劝谏道。

　　“喜事？”罗格稍微从怒火中恢复了一点，立时就明白了狄马克的意思，一张肥脸上露出了狰狞的笑容：“没有错，的确是天大的喜事，他自己送到我的手里来，不好好的招待一下的话怎么对得起他的一番好意呢？”

　　领主令人毛骨悚然的笑容让大厅里面聚集的部下们无不打了个冷战，为那个无知的可怜蛋感到了同情，跟随罗格以久的人都知道，每当他如此笑的时候，就表示有人一定会求生不得求死不能了。

　　“公爵大人，姑且不论您将如何对待他，侄儿好奇的是他说的那个稀世珍品到底是什么东西？”见整个大厅里面就快要冷场，麦克希尔连忙提出一个转移话题的疑问。

　　“哼！管他送来什么东西，都没有办法抵偿我儿子的性命！况且这个世界上还有什么东西是我没有的？”罗格不屑的说道，对于将要送来的礼物一点也不放在心上。

　　“是的，我想他一个乡下土领主能送来什么东西，大概送一壶农家酿的酒就自称是绝世美酒送过来了吧。”麦克希尔笑着道，立时整个大厅里面满是笑声，大家全都被麦克希尔的幽默给逗乐了，就连罗格脸上的阴靃也减少了不少。对于我这个小地方的领主，他们完全就没有放在眼里。

　　等大家都散了以后，罗格的几个心腹留了下来。坐在那张大大的金属藤条椅中，双手交叠支着下巴，罗格一点也没有了刚才那种激动的神情，平静的说道：“狄马克，你说说看吧，这个唯特到底是什么样的人？为什么在我们预计他会撑不住的情况下他居然都挺过来了？”

　　狄马克颇为狭长瘦削的脸上闪过一丝奇异的神情，对罗格公爵说道：“大人，十分的抱歉，我先前对这个男人的判断出现了错误。他是一个很厉害的角色，是我低估了他。”

　　“哦？”罗格惊异的扬了扬眉，对于这个一贯骄傲自负的部下能够承认自己判断失误而有些讶意：“那你说说他有什么地方厉害呢？”

　　“首先他的防范意识非常强，一至拜索尔就建立了反间谍的体系，我们的探子不是被抓就是叛变，送到我们手上的都是一些虚假的情报，让我们对他放松了警惕，要不是有个机警的探子冒着生命危险探知了真相，我们现在可能还是被蒙在谷里；其次，他的统治手腕十分的高明，通过恩威并施的手段将整个拜索尔的暴民们全部都镇压住了，并且还将以往暗中控制着拜索尔的商人基里克夫给处死，将拜索尔的实际控制权彻底的掌握在手中；再次，他十分的有远见，在前来拜索尔之前就预料到我们会对他进行的粮食封锁，提前运购了一批良种，就这样解决了粮食危机；最后一点，他是个很有心计的统治者，通过将野蛮人驱逐，他得到了绝大部分原本反对他的那些人民的信任，进而加强了他的统治，让我们的密探也无法插入进去。综上所述，这个人是一个十分可怕的对手，如果要将他消灭的话，现在就是一个最好的机会了。”

　　狄马克的话让其他几个还不大清楚的对手实力的人听得都有些动容，如此的手腕，放任下去绝对会是一大心腹之患。听到了这些，麦克希尔的脸色也阴晴不定，不知道心里在想些什么。

　　“好吧，这一次一定要让他有的来没的回！”罗格凶狠的拍了一下桌子，决定了对待我的态度。

　　——————————————————

　　对于我发神经似的想要自投罗网，整个城堡里面的官员无不大吃一惊，前来劝我的人络绎不绝。不过我这也是经过了一番考量后的决定，如果能够再给我一些时间的话，我有信心拜索尔的钢甲军团能够和科尼西的军队一战，可惜现在时不予我，我只有亲自前往才有可能解决战争危机。

　　至于我的安危那就更不用担心了，从来只有我去杀别人，现在这个世界上又有什么人能够伤害到我？即使是龙将再来我也有信心能够将之一刀斩杀。而且我这次去很可能还会干一些充满了阴谋血腥的事情，而我也习惯了亲自动手，让别人来做我反而不太放心。所以无论是谁的劝阻，我都没有听得进去。

　　唯一赞同我的，大概就只有那霸和菲尔了吧，那霸不用说，我去到哪里他都会忠心的跟随，而菲尔则明白我的远见，加上自从跟随我以来看到我创造的种种奇迹，所以他很肯定我这次也一定能够成功。

　　吩咐部下准备行装，我赶走了侍卫，轻声轻气的来到了卧室的门口，想听听我的老婆们是否为我担心，现在她们都有了一身不俗的内力，不小心的话可是会被她们发现的。

　　只听到房间里面黛娜语气中有些不安的问道：“茜琳娜姐姐，你说唯特这一次会不会有事啊？”好姑娘，不枉我待你一片真诚。

　　茜琳娜娇柔的语音中带着一丝忧虑，但是仍然在安慰着黛娜道：“不用担心的，我们的丈夫有多厉害难道你还不清楚吗？嘻嘻，想不到你这么为他着想，是谁上次说唯特是个恶棍的？”

　　恶棍？我的耳朵都竖了起来，心里恶狠狠的想道：亏我这么善待你们，没想到一转身你们就说我的坏话。当下更是屏声静气，仔细的倾听起这些女人在我不在时还说过我的什么坏话。

　　“哼，谁叫他这么粗暴的，我和蜜蒂姐姐都是被他强暴以后怀了孩子才嫁给他的！”黛娜立时娇喋起来，听得我有些冒冷汗。

　　“哦，是吗？”蜜蒂有磁性的声音响了起来，逗着她道：“既然你那么讨厌他，那为什么我要让你打掉孩子的时候你一直不肯呢？”

　　“因为……因为……因为孩子是无辜的！”黛娜被蜜蒂问得有些措手不及，支支吾吾了半天才找出了一个理由，随即她立刻反击道：“蜜蒂姐姐你还不是，你让我打掉孩子，那为什么你自己不打？”

　　“呵呵呵呵，”蜜蒂得意的笑容响了起来，听得我有种不好的预感，只听到她接着说道：“唯特可是个千载难逢的实验对象啊，我很好奇他的孩子又是个什么样子，所以就想把孩子生下来。”生下来好做你的试验品吧，我心里暗暗的加上一句。本以为在我的温柔体贴之下，这个实验狂已经转性了，没有想到她还没死心，看来孩子生下来以后对她就必须小心一点了。

　　再听下去还不知道这几个女人会说些什么东西，我碰的推开了门，走进了房间，只见几个美丽的夫人正坐在茶桌前喝着茶聊着天，一见我进来她们立时停下了话题，来到了我的身旁。

　　“我的美人们，你们刚刚在说什么呢？有没有说我的坏话啊？”抱住了靠过来的黛娜，我一边抚摸着她已经鼓胀的肚子，一边阴笑着问道。怀里的女孩子立刻将头摇得象拨浪鼓一样，极力否认着刚刚说过我什么坏话。

　　调笑了一阵，茜琳娜担忧的望着我，说道：“亲爱的，你确定真的要去吗？要知道去罗格那里的话可是危险无比的啊，你实在犯不着亲自去犯险。要不，我陪你一块去？”站在她旁边的芙蕾虽然没有说什么，但是她的眼神也和茜琳娜一样满是担忧。

　　我感激的将茜琳娜抱住，在她粉嫩的脸蛋上亲吻了一口，笑着道：“你去？虽然你有了内功，但真打起来可连一个士兵都打不过的，你去了我还要担心呢。而且这一次关系重大，有个计划是我非得亲自去一趟不可才能做到的。不过你也不用担心，我哪一次真的遇到过危险？”

　　见茜琳娜还要说些什么，我干脆一个长吻封住了她的小嘴，让她的抗议变成了没有意义的呜呜声。吻了许久我才松开了嘴，茜琳娜的眼神已经是一片朦胧，我刚刚在她身上使坏的手让她敏感的身体再也提不出什么异议来了。

　　“宝贝，我不会有事的。再过两个月，黛娜和蜜蒂就快要到临产期了，我还指望着你和芙蕾宝贝来为我照顾她们俩呢，听话。”我一边温柔的抚摸着她，一边劝诱着她放弃跟随我去那个险地的念头。在我的全力施为下，她和芙蕾终于同意了留下来，不过她也表示将会认真的学习武艺，以后不会再成为我的累赘。

　　说到武艺，我以往会的那些从迷途森林的那个实验室中学得的格斗路数倒是可以让已经拥有了内劲的她们来习练，我用心的将所会的各种招式记载了下来，标注了种种注意事项，然后教给了她们，让她们没事的时候可以自己修炼。以她们现在的能力，我相信一旦学会了这些招式，即使是再厉害的高手面对着她们也只有听任宰割的份了。

　　离别的晚上我尽兴的和几个爱人疯狂的厮磨着，她们表现的也十分的狂野，有了内力的帮助她们的战力又上了一个层次，腰肢像是不要命的摇摆着，即使是两个怀孕中的孕妇也毫不客气的和我激烈的交欢着，虽然知道有内力的保护她们不会出什么事情，但是还是让我心惊不已。

　　一直折腾到了早上，几个已经满含着我精华的女人才放过了我，让我有些后悔给她们习练了内功功法。现在的她们动作剧烈无比，蜜处紧的让我快感大增，而且她们恢复速度又快，简直就成了榨汁机一般，长此以往我怕是连觉都没的睡了。唉，太过性福有时候也是一种痛苦呢。

　　

　　

        








    第四卷 祸乱科尼西 第八十六章 进入科尼西
    


　　清晨天蒙蒙的亮了，明亮的阳光让这个初春的早上少了些寒冷，在众人的欢送之下，我骑上了一匹极为雄壮的健马，踏上了前往南丁格尔的征程。

　　知道这一次的危险，所以隐秘成为了首选，我的部下之中我只带上了桑昆和那霸，三个人全身都包裹着外袍，将一身的铠甲包了个严严实实，看上去只不过是三个行色匆匆的路人而已。三匹快马飞快的奔驰在拜索尔通向科尼西郡的道路上，身后扬起了一片尘土。

　　拜索尔的夜辉城堡到科尼西郡边界的距离并不远，不过百来里的距离而已，我们行了一天的路程就赶到了。也许别人看不出什么，但是我却暗暗的在心里担忧，因为拜索尔实在是缺乏战略纵深，一旦开战，很快战火就会蔓延到整个地区，能缓冲的地方实在是太少了。

　　“站住！检查你们的行李！”关口要道上，一道木头竖起的围墙将拜索尔通向科尼西郡的道路给堵住了，一些科尼西的士兵正在盘查着从科尼西方向前往拜索尔的路人和车队，对行李的检查颇为仔细，不过对于从这里出去的人检查的倒是不严。这就是罗格为了阻断我进口物资而设的关卡之一，要不是我早已预见到了这种情况，并且早做了准备，恐怕现在还真的就被他们给困死在拜索尔了。

　　“你们！就是你们，停下接受检查！”一个士兵注意到了我们，手持着长枪来到我们的马前，上下打量着我们这三个一身布袍的人。当然，为了掩饰夜族人那明显的特征，在过关的时候我又用了换装道具，他是看不出我就是他们要对付的那个拜索尔的领主的。

　　“哦，我们是路过的行人，有急事要赶往科尼西郡，请通融一下。”我笑着对这个士兵道，同时探手在他的手上放上了一些钱币。

　　贪财是这类看守要道士兵的通病，他掂量了一下手中握着的钱币分量后，顿时喜笑颜开道：“好了！没有问题，你们可以通过了！”

　　道了声谢，我们匆匆的穿过了这个关卡。行出了一段距离以后，那霸终于忍不住骂了起来：“这些个贪财的士兵，居然公然受贿！要是我的部下的话，我非把他吊死不可。”

　　“哈哈，那霸，你这就不对了，你应该感谢他们收取贿赂才对，要不然我们也没有这么容易就混了过来。要是罗格手下的士兵都是这样的素质的话，我还用担什么心呢？”我大笑着开导那霸，顿时那霸也想明白了，也跟着嘿嘿傻笑了起来。

　　“对了桑昆，我要那霸教给你的寒冰决的修炼秘诀你练了吗？”笑了一会儿，我转头向桑昆问道。

　　“练了主人，我现在已经快要练完第一幅图了。”桑昆还是老样子，不问他的话他就可以一直保持沉默。

　　他的话让那霸吃了一惊，惊奇的道：“没有看出来你这么厉害啊，那第一幅图的修炼方法我还是靠着主人的提点，足足用了一个星期才学会，你居然自己一个人练了五天就快要练完了？”

　　我并不太清楚一般人修炼的速度，闻言好奇的道：“是这样吗，桑昆？你修练的时候有什么感觉吗？”

　　桑昆黝黑的脸上显出几分神往，回忆的道：“是的主人，我修练的时候就感觉到体内的那股气流不断的在身体里面循环运动，带来的感觉实在是太舒服了，不知不觉就沉迷在其中接着练了下去，等到那股气流增加的异常缓慢的时候我就知道已经快要修炼完成这第一幅图上的功法了。”

　　“奇怪，我也是一直修炼个不停的啊，没理由你会比我快这么多的。”那霸摸着脑袋一头的雾水。我看了看这个傻大个，再看看一脸沉默却时常表现出智慧的桑昆，最终得出了资质不同的结论，看来也不是身体越强壮练的速度就越快，象我这样的例子是绝无仅有的。不过桑昆恐怕就是贝隆老头口中所说的什么练武奇才了吧，因为那霸好歹还是有我提携渡过了最艰难的入门练习，而他仅靠自己摸索练习却只用了五天的功夫就快要练成了第一层的功法，这肯定不是资质一般的人所能够达成的成果。不知道假以时日，桑昆会不会像刀神莫奇与剑圣雷兹一般成为一代武学宗师。呵呵，想到未来的武学宗师会是我的手下，这种感觉还真不错呢，我期待着他的发展。

　　科尼西郡的地域实在是宽广，我们策马快速奔驰了两天的时间，也不过是稍微靠近了科尼西郡的中心地区而已。不过科尼西郡虽然很大，但是居住在这里的平民们的日子似乎并不怎么好，晚上我们借了一户农家的房子住了下来，屋子的主人和我们一起进餐，饭桌上面全都是一些粗糙的面食，唯一可以称的上可口的还是我吩咐他们买来杀的鸡。

　　这一家的男主人是一个上了年纪的老人，他和老伴依靠着种田维持着生计。看着他们一贫如洗的家里，我不禁皱着眉头道：“老人家，怎么你的日子过得这么的苦？不是说科尼西郡很富裕的吗？”

　　老人苦涩的笑了一下，道：“大老爷，我们这里的生活就是这个样子的，不止我家，其他的家里也是一样的。”

　　我奇怪的道：“今年这里不是没有经历过战乱吗？按理说收成应该不错的啊，你们怎么会过现在这样的生活？”

　　他的老伴气愤的答话道：“还不是那些贵族老爷们乱收税，我们地里的收入他们就收去了七成，这日子当然没办法过了。”

　　她的丈夫连忙按住了她的嘴，着急的说道：“老太婆你不要命啦！你忘了普露家的男人就是说了一句贵族的坏话，结果就被他们抓去给折磨死的吗？”说着他警惕的望向了我，眼神中充满了怀疑，生怕我是那些贵族的耳目。

　　唉，罗格领地的这些贵族也真是太会刮钱了，七成啊，这要人民如何承受的了。我自认收税收的已经是比较的重了，但是现在看到别的领地的税率，我才知道自己仍然是太心软了。看着眼前这一对面有菜色的老年夫妻，我心里不觉有些同情他们，要是他们在我的拜索尔就不会活的这么苦了。

　　在他们简陋的房子里面住了一宿，一早我们就骑马离去了。作为对他们的同情，我为这对老两口留下了一百个金币，希望他们以后的生活会好一些。

　　一路行来，象那对老夫妇一样过着贫苦生活的人实在是不少，同时时常还会有穿着华美的服饰，乘着四匹骏马拉着的豪华马车的贵族飞驰而过，和那些贫民们起了鲜明的对比。贵族的制度实行了千百年，整个贵族的阶层都是建立在剥削民众的基础之上而形成的，也不知道是多少人的血汗堆积在了贵族们的脚下，才将他们高高的捧了起来。

　　对于此我只能说是深表同情，以前我是个平民的话可能还会对此咬牙切齿一番，但是现在我的生活已经和别的贵族没有两样了，而且现在我的身份在贵族中也算是比较高的了，可以说我也已经加入了剥削民众的阶层，要让我放弃这种美好的生活的话我可不干，而且我领下的百姓生活的都不错，只能说这些贫民没有在我的拜索尔居住算是他们的损失吧。

　　科尼西郡的村落和城镇都很多，光是我这一路看下来估计的居民怕就不下七八十万了，相较之下，我的拜索尔实在是人烟稀少的地方。要是我拥有这片土地就好了，光收税就可以让我一辈子睡在金币堆成的床上了，罗格这个家伙还真是幸福啊。

　　罗格明显不知道我们已经到了他的领地，所以一路上并没有碰到什么阻碍，渐渐的我们也放松了警惕，开始放慢了速度饱览起科尼西郡美丽的自然风光来。春天的气息已经完全降临了这里辽阔的原野山川，青草绿叶覆盖了野外的大地，温暖的微风吹拂在脸上，扑鼻而来的是一股混合了泥土与植物的清新空气，让人的心情也格外的明朗。成为领主之后，我长期的处在众人的包围以及种种政务的烦扰之下，很久没有放开心情欣赏自然的风光了，这一次我丢下了领地的政务跑来冒险，反倒重新体会到了这大自然的壮丽景观。

　　不过就在我陶醉在一片春色中时，偏偏有不识趣的家伙出来打扰我的闲情雅致。当我们穿过了一片满是嫩绿的树林之中时，冷不防我的马突然一晃，嘶叫了一声就向着前面倒了下去，猝不及防之下我的身体顿时从马鞍上面向前飞了出去。

　　不好，我大意了！我立时深吸一口气，体内的内力全力运转，硬生生的将失去平衡的身体给调整了过来，一个翻身落在了地上。

　　“哇！”那霸和桑昆可就没有我这样的功夫了，随着两声惨叫他们一起摔落在了地上。好在他们的身体强悍异常，一个挺身就从地上跳了起来，抽出武器作出了防御的姿势。

　　“哈哈哈哈，你们就不要做无用的抵抗了，乖乖的放下兵器，交出身上的财物，老子饶你们不死！”一个嚣张的笑声从林中响了起来，立时之间一伙百来人的强盗就纷纷的从树林里面钻了出来，将我们给团团围住了。

　　这些强盗手上拿的都是一些五花八门的兵器，唯一能够对我们构成威胁的只有一些强盗手中所拿的弓箭而已。没有理会他们，我轻轻的抚摸着挣扎着从地上站立起来的坐骑，安抚着它的惊惶，同时也注意到了那个将我们三匹马都绊倒的罪魁祸首—— 一根隐匿在草丛中的绊马绳。我刚刚虽然注意到了林中有人埋伏，但是想着凭自己的实力根本就不在乎，没想到却忽略了地上的那条可恶的绳子，险些就被摔了个灰头土脸。

　　见我没有理他，那个先开声的强盗立时恼怒了起来，大声叫了起来：“你是聋了还是哑了，大爷的话你是没听到还是怎么的？小心老子砍死你！”

　　“混蛋！你敢这么和我的主人说话！我要杀了你！”忠心的那霸顿时挥舞起了手中闪着银白色光辉的巨斧，呼呼的风声吓住了那些蠢蠢欲动的蟊贼们，而桑昆也不声不响的抽出了双刀，开始旋转挥动起来。

　　“哼！”冷冷的哼了一声，我转过了头，望向了那个嚣张无比家伙，心里已经在决定要用什么方法来弄死这个讨厌的家伙了。

　　“哐铛”一声，那个强盗头头一见到我的脸顿时面色大变，就连手中明晃晃的大刀摔落在地上都不知道，他的两条腿也不自觉的开始颤抖了起来，嘴里像是不受控制一般失声惊呼了起来：“地狱杀神！”

　　－－－－－－－－

　　PS：今天再发一章作为周日的补偿

　　

        








    第四卷 祸乱科尼西 第八十七章 盗匪联军
    


　　“地狱杀神！”

　　这个从那已经吓得快要魂不附体的强盗口中喊出的名字迅速的传遍了所有强盗同伴的耳中，经历过那几场惨烈屠杀的强盗们立时回想起了那个在最恐怖的梦中才会出现的梦魇，这些刚才还气势汹汹想要杀人害命的悍匪们顿时就像是受到了莫大的惊吓，脚下不自觉的开始后撤了起来。

　　“飕！”就在一个强盗转身就想逃跑的时候，一支箭极快的射在了他的脚边，顿时将他吓得不敢动弹了。我飞快的在弓上又搭了一支箭，瞄准了其他准备逃离的强盗，却做势不发。那些强盗们在我的远程威慑下纷纷停住了脚步，一些手中有弓的搭起了弓箭，准备和我拼一个鱼死网破，而那霸和桑昆也举起了左臂的护盾，准备在战斗开始的一瞬间就冲上去解决那些弓箭手。

　　“住手！都住手！”眼见一场血拼即将开始，刚刚一时被吓得够呛的强盗头头一下子就恢复了神智，连忙大喊了起来。喊着喊着，他做了一个我们双方都没有想到的举动，这个看上去颇为精干的男子一下子就跪在了地上，连声向我求饶起来：“英雄啊，求求你饶了我吧，我实在是迫不得已才会干这种事情的呀。我家里上有几十岁的老母亲，下有才满月的孩子还在嗷嗷待哺，求求您大人有大量，就饶了小的一条小命吧！”说得是声泪俱下，就像是真的一样。

　　见到这种没有骨气的男人，我的杀意一下子就消了，这种不入流的小脚色实在是不值得我大动干戈。

　　“起来！你们通通都放下武器！”我的声音不威自怒，那个还是哭哭啼啼的男人一下子就站了起来，听话的程度实在是够高，那些同伙们见我没有下杀手，也连忙放下了手中的刀剑，一百来个人在我们三个人面前缴了械。

　　很快的，我就从这个没骨头的家伙口中问出了他们的来历。这一伙人原来是以往横行于科尼西郡内的强盗团伙，但是上次在和我的战斗中被杀了个惨败溃散，现在也就是靠打劫路人来混口饭吃而已。没骨头的男人叫做托夫勒，以前是那个团伙头领的副手，在我击杀了头目以后他就收拢了逃散的部下，自己成为了这个小强盗团伙的首领。

　　“大人！从今以后小人就忠心的追随您了，有什么吩咐尽管对小的吩咐，小人一定为您办妥。”托夫勒献媚的说道，惹得看不惯这种没骨气男人的那霸重重的一哼，让托夫勒吓得浑身颤抖不已。

　　“你刚刚说这块地区是你负责的区域，难道别的地方也有你们的同伙吗？”刚刚听了托夫勒的话，我从中听出了一些信息。

　　“大人，别的地方的那些家伙，说是同伴其实也不完全是啦，大家不过是同病相怜而组织在一起的。”托夫勒向我解释道。

　　“哦？组织？看样子你们的势力还不算小了，给我具体说说吧。”我心中一动，接着问道。

　　“是的大人，那次我们受到了这个郡的领主罗格大公的指示来袭击您，”说到这里，托夫勒飞快的扫了我一眼，见我没有异样的神色才接着道：“我们在大人的英明神武下完全的失败了，大人的武艺真是我生平仅见之高啊，我从那一次就牢牢的记住了大人那英武不凡的面孔，随时准备将来能够拜在您的手下，现在终于得偿所愿了，我心中对大人……”

　　我见他越说越是离题，不禁冷冷的哼了一声，冷汗立时从他的额头冒了出来，连忙转入了正题：“我们全部被大人的勇武给击败了，没有完成罗格大公的吩咐，结果他就派出了军队对我们进行了围剿，许多有名气的山寨都被他们给剿灭了，剩下的人四散躲藏，最后在还没有受到损伤而实力最强的‘黑骷髅’团首领塞克的统领下，大家集合了起来，决定联合起来抵抗罗格大公的统治。联合里面的每一个人都听从塞克的指挥，分派在不同的地域对罗格的领地进行抢掠，一旦有情况大家就会立刻赶去支援，罗格的军队拿我们也没有办法。”

　　和罗格对抗的强盗联合啊，怎么听起来这么有利用价值呢？我心里飞快的思考了一下，随即对着必恭必敬的托夫勒说道：“带我去见你们的大头领塞克，我有事情要和他来商谈。”

　　托夫勒面露一丝难色，看得那霸一阵火起，闪亮的巨斧一下子就搭在了托夫勒的脖子上，大声的吼道：“主人吩咐你做的事情，你就必须要做到！如果你敢说半个不字，我就立刻劈了你！”

　　脸色苍白的托夫勒胆战心惊的用眼睛斜瞄了一下脖子上那闪着锋利光芒的斧刃，吞了口口水下去，然后结结巴巴的说道：“没……没问题，大……大人……吩……吩咐的，小的……一……一定做到，这就……就带您去。”

　　在托夫勒的带领下，我们一行人沿着小路向着人迹罕至的群山之间行去，越走就越是偏僻，到处都是参天的古树和险峻的山石，完全看不到任何人的踪影，难怪他们可以躲的让罗格的军队发现不了行踪，原来是在这种地方藏了起来。

　　行了不少的时间，我们来到了一处山涧，这里到处都是高耸林立的乱石，十分的适合藏匿人。我的灵觉全力的感应着周围的环境，立时在一些大石头后面发现了几个暗哨。

　　“口令！”我们经过了其中的一处暗桩时，一个声音突然响了起来，还伴随着一些弓弦拉动的声响，看样子要是答不出口令，隐藏在暗处的那些人就会立时将我们射成马蜂窝。这个塞克倒也不是一个泛泛之辈，他的警觉性十分的了得。

　　“操罗格妈妈的屁股！”托夫勒对出的口令让我忍俊不禁，这种口令要是让罗格听到了，非气死他不可，能想出这种口令的人真是个人才。

　　又经过了几道哨岗，我们进入了强盗们的营地，只见这里满是简陋的木头房子以及挖在山壁上的洞穴，附近到处都是穿着肮脏不堪衣甲的强盗，他们聚在一起喝着酒喊着粗俗的话语，或是围了一圈人在打牌赌钱，有的房子里面还传出了女人凄厉的尖叫，同时伴着的还有男人粗鲁的叫喊声，看样子他们是在奸淫那些掳来的妇女们。

　　这里的环境让我看得眉头为之一皱，这些强盗的肆无忌惮实在是入不了我的眼，也不知选择和他们合作是不是我的错误。

　　“大人，请您在这里等一下，我立刻就去请大头领来见您。”托夫勒让我们三人停在了原地，然后他就向着营地的深处走去。

　　托夫勒走后，我们三个人就站在了原地，四处打量着这个聚集了科尼西郡内大部分匪徒流氓的罪恶之地，而我们一身和周围格格不入的装扮也引起了一些人的注意。

　　“小子，你混哪里的？”就在我估量着这个地方的大小时，一个流里流气的声音传了过来。我回头一看，只见一个脸上有几道疤的男人带领着十几个同伙向我们靠了过来，眼睛直盯在我们马鞍上鼓囔囔的行李，大有横刀夺爱之意。

　　我懒得理会他，扫了他一眼就又看向了别处。我不屑一顾的举动让他有些生气，那个男人尖利的说道：“好小子，敢不理会我托奇大爷，你是新来的吗？乖乖的将你的东西上交给本大爷，本大爷就免了你们一顿皮肉之苦！”

　　这种小脚色我根本不屑于动手，我手下的头号打手狂战士那霸站了出来，恶声恶气的道：“就凭你们几个废物就想要教训我们？还不滚的话小心老子揍扁你们！”

　　虽然穿着外袍，但是那霸那庞大的身形，再加上一张满是霸气的脸庞，那几个靠近的家伙立时被他散发的危险气息给镇住了，不禁停了下来。见手下被对方给吓住了，叫托奇的家伙连忙给他们鼓劲道：“怕什么？他们不过才三个人而已，我们比他们人多的多，他们的包裹里面鼓鼓的一定有不少的钱，兄弟们将它们抢过来啊！”

　　听到了金钱，那些原本被镇住的土匪眼中立时闪动着贪欲的目光，重又不怀好意的向着我们走了过来。

　　“那霸，你把他们都收拾了吧，就当成等待时的消遣。”我对那霸下了准许动手的命令，那霸立刻兴奋的一声大吼，身体猛地往前扑去，抢先对那些土匪们动起手来。

　　十几个普通人对付一个沃尔良的狂战士，而这个狂战士又学得了内功而威力大增，结果怎么样是猜都不用猜了。一阵短暂的打斗声响过，那些人全都被那霸给打翻在地，除了那个被那霸一把提起在空中的托奇以外，都呻吟着站不起身来了。

　　被那霸揪着衣领提起来的托奇一点也没有了刚刚的神气，挣扎着想要将那霸力大无穷的双手给扳开，但就像是蚂蚁撼树一般徒劳无功。他的双脚乱踢了一阵，脸色越变越惨白，已经被勒的喘不过气来了。

　　“放了他吧。”见将他收拾的差不多了，我让那霸将已经软成一团的托奇扔在了地上，他无力的缩着身子，嘴里还冒着白沫，样子狼狈已极。

　　不觉我们身边的人越围越多起来，那些土匪强盗们看到了自己的同伴被外人给欺负，都忿忿不平的靠了过来，无数恶意的眼光盯在了我们的身上，眼看只要有一个人带动他们就会一拥而上了。

　　

　　

        








    第四卷 祸乱科尼西 第八十八章 贵族强盗的情史
    

　　“你们在做些什么？”一个清冷的声音从人群的外面传了过来，听声音好像是一个年轻的男人发出的。出人意料的是那些彪悍凶狠的强盗们听到了这个并不怎么响亮的声音以后，全都停下了脚步，一个个都低着头向着旁边散去，露出了那个一声就将他们喝退之人的身影。

　　这是一个年轻的男人，一头飒爽的金色短发，瘦削而俊美的脸庞上透着优雅的神情，挺拔的身材均匀而健美，还有那双充斥着英气的蓝色眼睛，如果说这是一个贵族的话我绝对是会相信的，但是跟在他后面的托夫勒那副必恭必敬的样子，说明了这个看起来完全不像强盗的年轻男子正是我要找的大头领塞克。

　　“阁下想必就是名震天下的唯特伯爵了吧，很高兴见到您，请原谅我部下的粗鲁。”塞克优雅的行了一个贵族礼，对我说道。他那流畅的动作，绝对是经过了专门教学才掌握的，我经历过那些复杂而繁琐的学习，所以知道的很清楚，这个强盗还真的是一个不折不扣的贵族。

　　既然他是贵族，我也回了他一个贵族礼，淡淡的说道：“我也很高兴见到你，奇怪的强盗贵族阁下。你的这些手下的确是有些烦人，我的部下帮你教训了他们一顿，希望你不会介意。”

　　“哈哈，哪里哪里，伯爵大人能够饶他们一命已经是他们的运气了。”说着说着塞克的脸色一变，转头冷冷的对倒在地上的托奇说道：“你真是好大的胆子啊，居然敢违反我的规矩，我明确规定了营区之内不得闹事，你也知道违反了会怎么样。来人啊，按规矩做了他！”

　　倒在地上的托奇声音嘶哑的叫着：“不要啊！求求你饶了我吧！我再也不敢了……”不过走来的几个身强力壮的人丝毫不理会他的求饶，倒拖着将他拉向了别的地方，他那凄厉的叫声响了一路，最后像是被掐住了喉咙的鸭子一样，哽咽的几声就没有动静了。塞克的做法真是狠毒若斯，不过是稍稍违反了一点他的规矩，居然就被杀掉了，他的冷酷作风还真不愧为一个贵族。

　　“好了伯爵阁下，您专程来找我，一定有要事相商，让我们到安静一点的地方去慢慢的谈吧。”塞克神色自若的对我笑着说道，一点也没有刚刚残忍下令杀害部下的那种冷酷，这样的人真是够可怕的，难怪那些桀骜不逊的悍匪们听到他的声音就会如此的害怕。

　　我们跟着塞克向着强盗营地的深处走去，经过了一道高大的木墙以后，眼前的景象立时让我的眼睛一亮。如果不是我知道这里确确实实是强盗的地盘，我还会以为这是哪一个贵族的庄园呢。一道木墙将墙内墙外分为了两个世界，外面是一群脏乱不堪的土匪聚在一起的荒乱之地，而里面则是一个树木青葱，满是绿草鲜花的华丽豪宅，看样子贵族热爱享受的风格即使是沦为了强盗也不会改变呢。

　　“请不要惊讶，我只是不喜欢象那些肮脏的家伙们一样活得像是渣子一般，所以就将自己的住处稍微改变了一下。来，请喝，这是极为珍贵的一叶竹，是我上次劫的罗格那头肥猪准备献给国王的供品，结果惹得那个家伙派了三千军队来追捕我们。就是现在想起罗格那副被气歪了脸的样子，我还是忍不住想笑呢。”坐在他布置的颇为精美的客厅之中，塞克一边举着手中那杯淡绿色的酒水一边笑着和我说笑着。

　　轻抿了一口杯中那如同植物枝叶颜色的美酒，一种甘甜的滋味顿时在我的舌底传了出来，尝起来就像是植物的清香一般，随即一股火辣辣的酒味袭上了心头，让整个人的身体都感觉到火热热的。

　　“好酒！”我不是没有喝过酒，像是珍藏多年的葡萄酒、香醇的米酒、火烈的拉克朗姆酒，好酒我是喝过不少，但是才一口就让我酒意上涌的却还是第一次喝到，果然是王室的贡酒啊。

　　“呵呵，大人喜欢的话不妨多喝一些。”塞克的笑容是那么的灿烂，他吩咐着侍从继续为我上酒，而我也一杯一杯的喝着，脸上也渐渐的满是酒后的红晕。看着我的醉态，塞克的笑更加的迷人了。

　　一瓶酒很快就在我的口中消失了，但是我的神情还是如刚才一般，看上去随时就会醉倒，但是却总是没有醉，看得塞克的眼神渐渐的有些焦急。

　　“塞克先生，你在急些什么呢？是在等我醉倒，还是在等酒里面的迷药起作用呢？”我醉态醺醺的说了一句话，立时让塞克的脸色有些变了。深吸了一口气，我原本满是酒晕的脸上一下就恢复了正常的神色，酒气在我的寒冰决运转之下一下子就被化去了。

　　看着有些意外的塞克，我嘴角微微一笑，淡淡的道：“阁下如果期待着门外面那些埋伏着的杀手的话，恐怕今天的局面就不会怎么好看了。”

　　这下子塞克的脸色才彻底的改变了，门外面潜伏着的一群刀斧手正是他的后续手段，没有想到被我给一语道破了。脸色变了几变，塞克出人意料的鼓起了掌，笑着说道：“不愧是让整个科尼西郡内所有强盗都闻风丧胆的地狱杀神啊，我的这点小伎俩完全都瞒不过阁下的眼睛。请原谅我刚刚的手段，我不过是想试试阁下的本事罢了。”

　　“呸！你是想让主人中了迷药以后好加害而已，我这就杀了你！”那霸刚刚一直眼红的看着我喝酒，现在骤闻那个酒里面被下了药，而塞克还在门外埋伏了人手，立时勃然大怒，挥舞着那把一人多高的战斧就要杀上去。

　　“住手！退下去！”我喝止了冲动火爆的那霸，否则真打起来我来的目的就无法实现了。

　　“呵呵，谢谢阁下的不杀之恩，你们全都给我退下去！”塞克谢过了我，随后就向着门口喝道，一阵脚步声响过，那些埋伏的人全部都退去了。塞克此举可以看作是完全表示降服于我了，否则现在不要说是我，光是那霸这个狂战士就能随意格杀他。

　　待人走以后，塞克重重的靠在了座椅上面，饶有兴趣的看着我，说道：“唯特伯爵阁下，您不是在拜索尔当领主吗，怎么会跑到这里来的？要知道罗格那个家伙可是恨你恨的要死呢。”

　　我学着他的样子，也重重的靠在了背椅上，舒服的吐了一口气，笑道：“那阁下身为贵族又为什么会和这些强盗搅到一块的呢？”

　　听到了我的这个问题，塞克微微的一滞，随即没事一般笑着道：“这是我的个人兴趣，您不必在意。”

　　虽然他掩饰的很好，但是他眼中那一瞬间的伤痛暴露了他心中的隐伤，如果不是遭遇到了什么悲惨的事情，没有哪个贵族会愿意放下身段来当杀人如麻的强盗的。“那霸，桑昆，你们先下去休息吧，我和塞克头领要私下里谈谈。”我决定要和这个变强盗的贵族好好聊一番。

　　“托夫勒，你带两位客人去休息吧。”塞克是个聪明人，随即将他身边的托夫勒也给支走了，现在这间客厅里面只有我们两个人而已。

　　“伯爵阁下，不知道您要和我谈些什么呢？”塞克先开了口。

　　我没有回答他，反是站起身来欣赏起墙上的一幅人物画像来。这幅镶着精美花纹金边的油画上画的是一个美丽的少女，棕色的卷曲长发披散在肩头，微微弯曲的嘴唇展露着淡淡的微笑，一颗小小的黑痔点缀在她明亮的左眼下方，为她增添了一股妩媚的味道，双眼中的脉脉含情即使是透过了画布也能感受的到，可以看得出这副画的作者在画中投注了全部的心神，画里的少女应该就是作者爱慕的人。

　　“画的真不错啊，不知道是谁能够画出这么美丽的作品来，真想知道画中人的名字。”我欣赏的赞道。

　　“她的名字叫做蒂尔蕾丝。”塞克走到了画像的面前，脸上满是哀伤的神情，深深的望着画中的那个少女，原来这副画是他为了心爱的情人画的。

　　“蒂尔蕾丝？”这个名字好熟啊，似乎我在哪里见到过这个名字。对了，思索了一番后，我脑中突然回想起来在哪里知道的了，间谍送给我的情报上不是正有蒂尔蕾丝这个名字吗？难道他画的这个女子就是罗格儿子雷特的妻子蒂尔蕾丝子爵夫人？

　　见我满是疑惑的眼神，塞克笑了一下，显是看出我听到蒂尔蕾丝这个名字以后的反应。带着一丝惆怅，他证实了我的猜想：“没有错，蒂尔蕾丝正是罗格大儿子雷特的妻子。”

　　我很好奇，这里面一定有一段很曲折的感情经历，不过看塞克现在的样子怕是这场感情纷争的失败者，不然看上去也不会这么难受了。“你们之间发生了什么事情吗？”我的声音之中加入了诱导的成分，心灵露出了破绽的塞克立即中招，陷入了回忆当中。

　　“我的本名叫做帕德塞克，是一个没落家族的男爵，而蒂尔蕾丝是我从小一起长大的青梅竹马，我们两个人感情很好，我还承诺过以后一定会娶她。可是让我没有想到的事情发生了，罗格的大儿子雷特子爵也喜欢上了她，但是蒂尔蕾丝却仍然喜欢着我，不肯答应他的求婚。后来罗格知道了这件事，暗中搞鬼让我的家庭破了产，我也背负上了巨额的债务。罗格用替我还债为条件逼迫蒂尔蕾丝嫁给他的儿子，而蒂尔蕾丝为了我，最终成为了雷特的妻子。”塞克的神色中满是愧疚，对于自己没有能力保护心爱的人反而要她为自己做出牺牲而自责不已。

　　“那罗格公爵履行了他的承诺了吗？”我问道，不过从塞克那难看异常的脸色来看恐怕他们都被罗格那个老狐狸给耍了。

　　“蒂尔蕾丝的牺牲完全都白费了，罗格根本就没有帮助我，我的家庭最终还是被债务给压垮了，罗格这个混蛋将我彻底的踩入了深渊。他的这种行为就是贵族们常常使用的伎俩，对于贵族我已经是失望透了，因此我改名塞克，放弃了自己男爵的身份当上了一名强盗，专门抢劫罗格的货物，迟早有一天我会将他也弄得一无所有的！”塞克咬牙切齿的发着誓。虽然他的这个愿望基本上可以说是在做白日梦，不过现在碰到我的话情况可能就会不一样了。

　　听着他的悲惨情事，我感觉就像在看那些二流的悲情小说一样，女主角为了爱人而牺牲自己的愚蠢事情没有想到居然真的存在。看着眼前这个悲伤着的悲情男主角，我心里开始盘算开了，既然他和罗格有了这种仇恨，那合作的计划就没有问题了，只是我该如何利用这个掌握着科尼西郡最大强盗集团的强盗首领呢？

　　

        








    第四卷 祸乱科尼西 第八十九章 麦克希尔的野心
    


　　从强盗的营地里面出来后，我们继续向着南丁格尔的方向前进着，不同的是来的时候我们只有三个人，现在则多了一个和我们一起骑马奔驰着的穿着一身遮面黑袍的骑士。这个人不是别人，正是现在科尼西最大的强盗头子塞克。

　　我和他商讨了一个晚上，他同意了协助我在科尼西的行动，但是他也有一个条件，那就是要想办法让他和蒂尔蕾丝见上一面，因此现在他就和我们一起奔驰在前往南丁格尔的路上了。有了他的协助，我的那个大胆而冒险的计划又有了几分成功的希望。

　　经过了几天的奔行，我们终于来到了科尼西的中心，号称威顿第二繁华的南丁格尔城的附近。虽然还离着几里路，但是它那仿佛是一望无际的宽广城墙就已经出现在了我们的眼中。我不敢相信自己的眼睛，满是震惊的说道：“这个……这个就是南丁格尔？简直难以想象啊！”

　　这座南丁格尔城正是亚芬家族的大本营，以这里为中心方圆数百公里的地方全都是他们家族的领土，而作为首府的南丁格尔城经过了亚芬家族一代一代的经营，变得越来越繁荣昌盛，现在已经是一个不输于王都亚鲁尼西的超级大城市了，不说别的，光是它那高达四十来米、长达五公里的厚实城墙就可以和莫桑那座堪称堡垒的圣莫汉城相媲美了。

　　“是的，这就是亚芬家族千百年以来苦心经营起来的城市，南丁格尔。”塞克也痴痴望着这座城市，不过他眼中看到的肯定和我是不一样的东西。

　　“还什么号称威顿第二？我看即使是王都亚鲁尼西也没有它这么宏伟，亚芬家族怕是把这里当成了他们自己的王都了吧。”我口气中满是嫉妒，这个城市里面的人口怕是不下三十万吧，我的整个拜索尔的人口加起来还不如他一座城市的多，光是收人头税他就不知道比我多赚了多少，如此巨大的财富差距让我小市民的心态感觉到了十分的不是滋味。

　　我们来到一处树林中，桑昆将马上绑着的笼子取了下来，从里面抓出了一只全身洁白如雪的鸽子，在它的腿上绑了一张纸条后将它放飞了。鸽子扑腾着翅膀向着城市的方向飞了过去，而我们则在这里休息了起来，等待着城内间谍的回信。

　　大概不过半个多小时的时间，那只鸽子就扑腾着又飞了回来，一头钻进了它的笼子里面。从它的脚下取出了纸条，我看了看道：“再等等，我的人很快就会来了。”

　　没过多久，果然有一个人匆匆忙忙的策马来到了这片树林中。一见到我们，他立刻就做出了一个手势，这正是我们约定的暗号。我回了一个手势，他马上从马上跳了下来，大步跑到我的前面，恭敬的道：“密探‘黑乌鸦’参见大人。一切已经准备妥当，就只等大人的行动了。”

　　“很好，目标情况如何？”

　　“情绪有些紧张，似乎对我们并不是很放心，还需大人亲自和他接触才能确定完全的关系。”

　　“好，立刻安排我们秘密进城，今晚我就去拜会拜会这位举棋不定的大人。”我笑了笑，今晚就去给那个还在犹豫的家伙加上最后一记猛药，让他彻底成为我的棋子。

　　“是的大人，请跟我来。”在密探的带领下，我们顺利的混进了城，在他租住的地方安顿了下来，现在就等天黑了。

　　在漫长的等待之下，初春的晚霞终于被黑暗笼罩了，整个南丁格尔城内一片灯火辉煌，远远看去整座城市就像是一盏闪烁着点点荧光的水晶灯火一般美丽异常。在这座宏伟的城市里面，居民们都热衷于丰富多彩的夜生活，一盏盏华灯点亮在街道上，路边的店铺里面也是灯火通明，而那些酒馆之中更是喧哗声不断，妓女们也豪放的走上了街头来拉客，不时有单身的男人被她们拉进了销魂的风月之地。而这个街道上也有不少巡逻的士兵，他们维持着这座城市的治安，不过对于我这个城市中最大的危险份子他们却毫无所觉，放任我们随意的穿梭在南丁格尔的大街小巷上。

　　这座城市还真是大啊，从城市的外围向着内城走去简直就像是在长途跋涉一般，要不是这里有不少可以代步的出租马车，还真不知道花在走路上的时间就有多少。

　　麦克希尔这一个晚上都在自己的书房里面来回迈着步子，所有的侍从都被他给轰走了，因为今天白天的时候，那个和他秘密联系的人送来了一张纸条，上面写着：“主人今晚到来。”收到了这张纸条以后，他就一直这么焦躁不安，这间不大的书房里已经不知道被他走过多少圈了。

　　咚咚咚，一阵忽长忽短的敲门声响了起来，麦克希尔顿时一振，这正是那个神秘人约定的暗号，至于他能够神不知鬼不觉的来到自己的房子之中自己已经是习惯了。

　　整了整自己的仪容，麦克希尔疾步走到了书桌处坐了下来，努力的平复了自己有些焦虑的心绪，做出了一副满不在意的神情，淡淡的道：“请进。”

　　吱呀一声，门被推了开来，进来的正是那个和自己有过多次联系的男人，但是他的注意力一下子就放在了紧跟着进来的另一个人的身上，心里迅速的将对他的种种传闻和分析与本人做对较。

　　就和麦克希尔仔细打量我一样，我在进房间之前就已经在关注着这个可能会是我计划中一个至关重要的人物了。一开始的时候他不断在房间里面走动，呼吸也十分的不稳定，可以判断出他的心里十分的焦躁。但是当我们来的时候他就立刻调整了自己的状态，短短的一会时间之内他就又变成了一个思绪冷静的人，要不是他的心跳有些加速，实在是很难看出他对我们即将商谈的那件事情所饱含的渴求和期盼。

　　“麦克希尔阁下，这位就是我的主人，一切事情就由主人和您谈，请恕我告退。”密探乖巧的退下了，不该知道的事情不要去过问这个道理是这一行的铁律。

　　麦克希尔轻轻的举起了桌上的盛着鲜红酒水的杯子，笑着道：“想不到啊，拜索尔的领主唯特伯爵居然会出现在我这个小小的房间之内，实在是胆大之极。”

　　漫步走到了桌旁，拿起了一只杯子也倒上了酒，我回敬着道：“哪里哪里，我和阁下有共同的目的，所以我才会出现在阁下这里，这也算是对我精诚合作之决心的一种证明吧。”

　　“碰！”麦克希尔将手中的酒杯重重的往桌上一放，脸上露出了一丝冷酷的笑容，冷冷的道：“哼哼，我们正想着如何将你碎尸万段，你却自己送上门来了。现在外面已经被重兵包围了，你说吧，你想要那种死法？”

　　我毫不在意的坐上了沙发，轻摇着手中的酒杯，鲜红的酒水在杯中来回晃荡着，形成了一个红色的漩涡。

　　麦克希尔完全没有料到我对他的恐吓全没有放在心上，过了半晌才苦笑了一下，道：“算是我输了，想不到阁下对我的威胁全无一点害怕之意，不知道阁下是如何识破的？”

　　“因为你的眼中毫无一点杀气。更何况我们都是一种人，你的想法我如何会不知道呢？”说着，我抬头向着书房的窗外望去，从这里就可以看到那座高高在上似乎凌驾于一切之上的雄伟城堡：“阁下应该不会仅仅满足于屈居于住在那座城堡中的人脚下吧。”

　　“放肆！阁下怎么能够说这么大逆不道的话呢？”麦克希尔有些慌乱的掩饰着，但是越是这样反而越是欲盖弥彰，否则如果他真的是忠于罗格的话，早就二话不说一剑砍过来了。

　　“是吗？说起来麦克希尔先生好像还是罗格的侄儿吧，也算是他的亲人了，但是为什么他完全不允许你住在塞浦路斯城堡之内呢？据我所知里面的房间可不少啊。”我微笑着挑起了麦克希尔心中的伤疤。

　　果然，他的脸色微微的闪过了一丝异色，但是仍然保持着那副冷静的外表，道：“阁下是从哪里听来这种无稽之谈的？我住在这里可是住的好好的，对于能不能住在塞浦路斯堡里面可是一点意见也没有的。”

　　“是吗？”我仰头一口将酒杯中剩下的酒灌了下去，微带嘲讽的道：“那你对亚芬家族的掌控权也没有一点兴趣吗？你这些年为你的伯父也算是立下了不少的功绩了，但是他对你有些什么奖励吗？”

　　在我不断的刺激加上一些精神蛊惑之下，麦克希尔一直掩饰着的眼神之中终于出现了一丝怨恨，对于罗格的怨恨。多年以来他为了罗格而做了许多的事情，但是却从来没有获得过他的认可，就连现在的地位都是靠自己的阴谋诡计才达到的，罗格完全没有一点帮他的意思，在罗格的眼中身为旁支的他完全没有资格来继承亚芬家族的权力。

　　看着麦克希尔的脸色不断的变化着，我不由得泛起了一阵得意，再有城府的人在被揭露了心底最深处的种种不满后，心灵总是那么的脆弱而不堪一击，在我微微的诱导之下，眼前这个对于权力极有野心的男人已经陷了进去，接下来的事情就十分的好办了。

　　“看样子你对我的了解十分的深入呢，唯特伯爵。你说吧，你准备和我做什么样的交易？”麦克希尔的神情完全的变了，对于权力的渴望让他的脸上满是残忍和冷酷，相信即使挡在他前面的人是他的父亲，他也会毫不犹豫的一脚踢开。

　　“我的计划是这样的……”带着低低的语调，我和麦克希尔开始密谈起了这个足以改变整个科尼西郡甚至是整个威顿局势的计划。

　　PS：看来不宣传是不行了，各位如果有加群的不妨帮妖狐宣传一下，这样的点击还真有点令人心灰呢，大家都来帮帮忙吧，妖狐也想写个几百万字的作品出来，没人看就没动力了

　　

        








    第四卷 祸乱科尼西 第九十章 罗格公爵的生日宴会
    


　　南丁格尔城里的人全部都沸沸扬扬的，人们之间都有一个共同的话题，那就是为罗格公爵五十大寿而前来祝寿的王国新贵唯特伯爵的到来，在有人有心的散布下，整个南丁格尔城中无论是贵族还是平民全都知道了这个消息，同时还知道了这位伯爵为罗格公爵带来了一件稀世珍宝，他们无不在议论纷纷，猜测着这件宣传的神乎其神的礼物究竟是什么。

　　罗格公爵在知道了我到来的消息以后，立刻派出了近卫军匆匆赶到了城门口为我们一行人开道，其实他们真正的任务是紧紧的跟随着我们，不让我们偷偷的溜掉。

　　看着周围那些在士兵排成的围墙之外聚集了起来好奇的打量着我们的人群，我知道造势的目的已经达到了，整个南丁格尔的贵族都知道了我的到来，而很快这个消息就会传播出去，即使是罗格恨的我要死也不会选择在他的城中动手，他一定会选择更秘密的方式来除掉我的，到时候我脱离的几率就能大大的增加了。

　　罗格的近卫军号称是科尼西郡最强的军队，我也趁机打量了他们一下。果然，这些近卫士兵们完全不同于一般的士兵，光是装备就远胜了一般的军队。他们每一个人的身上都穿着我非常熟悉的盔甲，那种淡青的金属光泽说明了那正是罗格从费尔得兰花了大价钱买来的青钢盔甲，要不是我已经研制出了超过了青钢盔甲的暗黑钢甲，现在的我大概会十分的伤脑筋吧。

　　不说装备，这些近卫战士们人人都经过了严格的训练，每一个人都拥有着强壮的体格，眼中那坚毅的眼神说明了他们心智的坚定，为了罗格他们可以献出生命，而从他们不经意间拉马挥手的动作来看，武技也绝不会低，我的护卫亲兵们遇到他们的话实在是不知道会鹿死谁手，看样子我的亲兵们还需要更加严格的训练才行。

　　在夹道百姓们好奇的目光之中，我们在罗格派来的军官带领之下一路顺着宽广的青石街道向着塞浦路斯堡前进着。和晚上的景色不同，白天看南丁格尔城的时候才能真正体会它的巨大，沿途高耸的建筑群比比皆是，琉璃瓦的房顶在阳光的映照下闪着五彩缤纷的色彩，在路旁高大的酒楼之中也探出了无数好奇的头颅，关注的望着在众卫兵护送之下骑马前进着的我们。

　　越往市中心走，路旁的房屋建筑就越显豪华，显然有钱人都居住在这一带。但是无论它们如何豪华，在遥遥挺立于城中心那座山上的巨大城堡面前，都不过是一些小小的点缀而已。

　　穿越了市区，我们沿着盘旋的山路上了山，来到了这座城中之城塞浦路斯的大门口。果然，只有走近了才能真正体会它的宏伟，这座全用巨石建成的巨大堡垒完全不逊于我的夜辉城堡，除了因为地势而没有护城河和吊桥以外，这座城堡完全可以作为战争堡垒来使用，而高高悬挂在城堡顶端的亚芬家族旗帜宣布了它统治者的身份。

　　行进了城堡，我们在一大群士兵的包围中来到了城堡的大厅之中，看这些卫兵防备的动作，怕是在防备着我们暴起伤人。

　　“哈哈哈哈！欢迎你，唯特伯爵，你能来参加我的生日宴会真是我的无上荣光！”随着这个宏亮的笑声，我终于见到了我最大的敌人，整个科尼西郡的最高统治者罗格公爵。穿着精美丝制服侍的他如同传言的那样，是一个体格硕大的胖子，但是他的举止却毫无臃肿之态，脸上精明的神色说明了他绝对不是一个好对付的角色。

　　“哪里，大人是国内有数的大贵族，能够为您庆祝生日反而是我的荣幸。”我笑着回答道，对于他眼中的那缕寒芒视而不见。

　　“哈哈，阁下远道而来实在是辛苦了，请到客房之中稍作休息，今晚来参加我的生日宴会吧。呵呵，我很期待阁下为我带来的惊喜呢。”罗格笑着为我们安排了住宿。

　　当我们在侍从的带领下离开了以后，他的笑脸一下子就垮了下来，脸色阴沉的可怕，冷冷的道：“狄马克，立刻安排下去，埋伏重兵于城外，同时在靠近拜索尔的关口也布下伏兵，绝不能让他活着离开科尼西郡。”

　　“是，大人，保证他会神不知鬼不觉的消失在这个世界上，就算别人知道是我们做的也绝对找不到证据，到时候我们往山贼身上一推就什么事情都没有了。”狄马克脸上露出了阴森的笑容，这种埋伏设陷的事情是他的所长。

　　麦克希尔将他们的安排听在了耳中，脸色有些犹豫，是不是要将这件事告诉自己的盟友，但是随即他就否定了这个主意，如果计划能够成功的话这个人就用不上了，最好的保密方法当然是让人永远的开不了口，因此如果他死了的话对自己也有好处。

　　夜晚，声势浩大的罗格大公的生日宴会在城堡之中召开了，整个科尼西郡的高等贵族全部都参加了这场奢华的餐宴。在照亮着整个城堡的无数灯火映照之中，穿着华丽的贵族男士们聚在一起品着餐桌上的美酒，打扮美丽动人的贵族夫人和小姐们拿着精致的扇子轻声讨论着某个年轻的贵族青年是如何如何的英俊，而罗格公爵则在一堆从其他领地赶来的代表的包围之下笑呵呵的应答着，接受着他们的礼物。

　　“拜索尔领主，唯特伯爵前来为公爵祝寿！”在贺礼官的高声宣布之下，我走进了这个宴会的大厅之中，立时那些喧闹的声音都停了下来，众人的目光纷纷投注在穿着一席黑色晚礼服的我身上，那些贵族小姐们激动地在下面窃窃私语，对我这个满是传奇色彩地王国新贵好奇不已。

　　“祝贺公爵大人五十大寿！”我来到了罗格他们的身前，大声说道：“我仅代表着我领地中的子民为大人来祝寿，并特地献给大人一件堪称绝世精品的宝物，来自费尔得兰制作大师的传世之作——秘银宝甲！”

　　随着我的话落，一件闪动着柔和荧光的银白色软甲从被揭开的礼品盒之中显现了出来。顿时整个会场都是一片寂静，每一个人都眼光灼灼的盯着这件只在传闻中才听到过的传奇宝衣，它那天价的价值让每一个贵族都耸然动容，他们的眼中统统都闪现着贪婪的目光，恨不得将它占为己有。

　　作为当事人的罗格也没有好到哪里去，他的一双眼睛死死的盯在这件雕刻着精美花纹的秘银软甲上面，双手颤巍巍的从我递过的礼品盒之中取出了这件轻薄而又坚韧无比的护身宝甲，不住的在上面摸索着。感受到了上面传来的不同于金属的清凉感觉，罗格立刻肯定了这的确是货真价实的秘银软甲，而且它的尺寸大小和自己的身材也正好匹配，可以看出这件秘银软甲完全是为自己量身打造的。

　　看着暂时陷入了秘银光芒中的罗格，我乘机说道：“这件秘银宝甲是专门为大人而造，特地献给大人，希望科尼西郡能开放商路，与拜索尔和平相处。”

　　“好，好，一定，一定。”罗格两眼紧盯着秘银宝甲，没口子的答应着，但是狡猾的他随即立时回过了神，心里大是后悔起来。看着身旁这么多其他领地来的代表，他心知现在自己既然已经答应了，那就万万不能反悔了，否则自己出尔反尔的名声就将传遍整个威顿贵族圈，到时候自己乃至于亚芬家族的声望都会受到沉重的打击。

　　“呵呵，伯爵你真是送的好礼物啊！”心知中了套的罗格对我强笑着说道，脸上抽搐的肥肉显示着他心中的愤怒。

　　看着他这种难看的神情，我的心情大为舒畅，笑着回答道：“哪里，公爵大人富可敌国，这点小意思实在是不成敬意。只希望公爵大人能够与拜索尔和平共处，共同建设一个和平的威顿王国。”

　　那些其他领地的代表们也纷纷的笑着应和了起来，我们开始了愉快的交谈，即使是罗格也不得不笑着参加了我们的谈话。

　　我和那些大贵族们笑语连声的谈论着当前的种种趣事，眼角觉敏锐的发现了在宴会的一角，装扮成为侍卫混入了宴会的塞克悄悄的靠近了一个年轻的贵族夫人的身旁，随即两人就一先一后不引人注意的离开了会场，看样子塞克是准备到秘密的地方去会见自己的老情人蒂尔蕾丝子爵夫人了，不知道他们的叙旧会不会很激烈呢，恐怕雷特子爵今晚头上可能有些绿油油的了。

　　随着时间的推移，宴会的最GC到来了，乐器师奏起了欢快的乐曲，一对一对的男女结伴进入了舞池，开始翩翩起舞，动人的舞姿让旁观的众人们纷纷停止了交谈，开始四下找起舞伴来。

　　“伯爵大人，能赏面和我共舞一曲吗？”一个打扮美丽的贵族女士来到了我的身边，主动向我邀起舞。对于美丽女子的请求我又怎能拒绝呢，我微笑着点了一下头，牵着她的手进入了舞池，随着音乐开始跳起了贵族的舞来，我眼角的余光注意到有很多的女士也眼光灼灼的盯着我，看样子接下来的舞会我可能没有什么休息的时间了。

　　果然，这些女人们就像是见了蜜的蜜蜂一样缠在了我的身旁，对于我这个能抬手送出一件价值连城宝物并且年纪轻轻就已经晋身王国贵族高层的异族男子，她们的眼中满是渴求的目光，已经不止一个美丽的女士在跳舞的时候向我暗示希望能够进一步发展两人之间的关系了，而且多数还是有夫之妇。

　　贵族之间的糜烂生活让我大开了眼界，同时也大感艳福不浅，双手在跳舞的过程中也不知道揩了多少的油，每一个和我跳完的女士脸上都是红红的，离开时都恋恋不舍的看着我，水汪汪的眼神恨不能和我立时进入房中来一场抵足大战。虽然身处在危险当中，我还是对这种宴会感觉到了极大的快乐。

　　

        








    第四卷 祸乱科尼西 第九十一章 强盗的报复（一）
    


　　宴会一直进行到很晚，我玩的可以说是十分的开心，尤其是那些美丽贵妇人的热情更是令我有些吃惊。一直搞到半夜了，我才回到了自己的客房。

　　“谁！”虽然房间里没有点灯，我还是看到了一个人背对着门坐在房间的椅子上面。

　　“是我。”塞克的声音响了起来。

　　“原来是你啊，怎么一个人躲在这里，又不点个灯。和你的老情人谈的如何了？”我点亮了灯，走到了他的面前。

　　“她不肯和我走，”塞克的脸色带着一丝悲凉，同时又透着几缕愤恨，往日的优雅完全消失了。他紧握着拳头道：“她舍不得那个男人，她的心已经变了！”

　　我同情的在他的肩上拍了拍，同他一起默默的坐在了椅子上面，房间里面又陷入了死一般的沉寂。过了良久，塞克突然出声道：“唯特，我求你帮我一件事。”

　　“什么事情？”

　　“如果你要对付罗格他们家族的话，请你不要为难蒂尔蕾丝。”

　　“什么？”我吃惊的看着塞克，他是不是傻了，居然会为一个变了心的女人求情。但是塞克的眼神中满是坚定，一点也看不出他是发傻还是一时脑壳卡住了。我犹豫着问道：“你确定吗？要知道她可是已经变了心了啊。”

　　“不管她还爱不爱我，我的心里总还是爱着她的，只要她能够没事我就放心了。”塞克深深的将头埋进了膝盖里，虽然伤心但仍然坚定的要我放过她。难道这种就叫做真爱吗？不计得失，一心只为心爱的人着想，这种人还真…………愚蠢呢！

　　我开始鄙视起他来，爱人变心了还这么痴心不改，简直就是个笨蛋，像是真爱这种东西自从我第一次失恋的时候就已经完全的鄙弃了，再也没有什么女人能够让我完全付出真心。对于他这种悲情的男人我也变得十分的看不起，失去的再夺回来就是了，他这样婆婆妈妈的完全不像是个男人。

　　第二天一早，我就赶到了罗格的议事厅里面向着他道别，罗格故作亲密的上前来拉着我说道：“唯特伯爵，你这就要走吗？你昨天送的礼物实在是太过珍贵了，我还没有来得及好好的谢谢你呢。不再留几天？”

　　一靠近罗格的身旁，我就闻到了那种淡淡的清香，罗格果然迫不及待的就将秘银软甲给穿上了。这可是致命的礼物呢，在制造这件秘银甲的时候我在里面加了一种香料，这种名为米伽卡瓦的香料是我从瓦米索拉那里讨过来的，是用生长在蛮荒之地的一种极为特殊罕有的香味植物研制提炼而成的。单独来使用的话，它不但能让人闻到阵阵淡淡的清香，而且还有提神醒脑的作用。但是它同时也是一种致命的毒素，一旦使用一种特殊的药物和它混和，产生的药力就能让人心脏麻痹而死，连一点中毒的痕迹都没有。罗格如果将掺杂了米伽卡瓦的秘银甲一直穿在身上，米伽卡瓦的药力就会深入他的身体，而那瓶掌握着罗格生命的药物就正掌握在罗格那个好侄儿麦克希尔的手上，就看他什么时候准备让罗格神不知鬼不觉的‘病逝’了。

　　“不了，我的领地里面还有不少的事情需要处理，希望我们两个临近的领地能够和平共处，那我就先告辞了！”我虚伪的应付着罗格虚情假意的挽留，带着那霸和桑昆离开了这座满是权力和阴谋的城堡，至于塞克在晚上的时候已经先走一步了。

　　一见我们离开了城堡，罗格的笑脸立时一收，冷冷的道：“狄马克，你准备的如何了？”

　　“放心吧大人，他们一旦离开了南丁格尔，就再也别想有活路了。”狄马克自信满满的说道。听到了这句话，麦克希尔的眼中也闪过了一丝异色，望着高高在上的罗格，他轻轻的抚摸着腰包里面那瓶有可能让自己实现愿望的药瓶，嘴角露出了一丝阴笑。

　　“麦克希尔！”冷不防罗格的声音响了起来，让心里有鬼的麦克希尔顿时背上出了一身冷汗，连忙答道：“是的伯父，您有什么吩咐？”

　　罗格没有注意到麦克希尔脸上那一缕不自然的神色，向他发号施令道：“我对于这次埋伏能不能奏效还是有些担心，你立刻率领着一千骑兵跟随在他们的后面，一旦发现他们成功的逃脱了的话你们就立刻出手，一定不能让他们活着回到拜索尔，快去吧！”

　　“是的，伯父。”麦克希尔领命离去，但是对于罗格的过于谨慎他却并不以为然，就这么三个人而已，犯的着这么大动干戈吗？光是埋伏着的那数百的伏兵就足以将三个人完全杀死了。

　　带着从城堡中清点了一千名骑兵，他们沿着我们行进的路线一路狂奔着从城中赶了出来，沿着奔往拜索尔的道路追了下去，但是追赶了良久也没有发现我们一行人的一点踪迹。

　　“该死！难道他们飞了不成！”麦克希尔狠狠的在马身上抽了一鞭子，惹得坐骑一声嘶叫，跑得更加的快了。可惜虽然够快，但是前方仍然没有一点目标的踪影。

　　“麦克希尔大人？”就在他们路过一处关隘的时候，一个声音在高处响了起来。麦克希尔一抬头，一个穿着军甲的队长露出了脸，向他敬了一个军礼。

　　“你在这里做什么？”麦克希尔皱着眉头问道。

　　“报告长官，我们奉命在此处埋伏，准备对付几个骑马经过的人。”那个队长恭敬的回答道。

　　“这样啊，”麦克希尔的眉头皱得更加的深了：“他们没有从这里经过吗？”

　　“报告长官，我们一直埋伏在这里，没有看见他们经过。”

　　“什么！”麦克希尔心里一惊，原来他们被耍了，目标根本就没有打这里过。他急忙掉转马头，向跟着他的骑兵大喊道：“敌人从另外的路走了，快去追！”说着他赶马狂奔起来，急急的向着原路赶去。

　　就在他们策马狂奔的时候，我们已经奔驰在了一条林间小道之中，对于罗格的种种伎俩我是早有所觉，他绝对不会就这么甘心的放我平安归去的，回去的路上一定设下了伏兵，所以我才反其道而行之，甩掉了盯梢后不从道路上面走，反而转入了荒野丛林之中。

　　前进了不久，一个人站在了我们前进的路旁，正是早先离去的塞克。我拉缰绳的手一紧，停下了马来向他问道：“准备的如何了？”

　　他做出了一个放心的手势，笑着道：“伯爵大人所料不错，在回拜索尔的路上他们已经设下了埋伏，另有一队追兵追了出来，大概有一千骑左右，带头的正是罗格手下的骑兵团长麦克希尔。我的人已经埋伏妥当了，只要他们跟着我派去引诱的人进了包围圈，一定可以将他们一网打尽的。”

　　“麦克希尔吗？那个家伙就不要杀了，他是对付罗格的一步重要的棋子。”我赶忙说道，要是他手下的人不小心将麦克希尔也干掉了，那我的布置不全都白费了吗？不过给他一个教训倒是真的，从他没有通知我前路有伏兵来看，这家伙打的是过河拆桥的主意，不好好的教训一下他实在是说不过去。

　　------------------------------

　　“大人，我们在前面发现了几个骑马的人，从穿着来看正是要追的目标。”正当麦克希尔因为没有找到我们而大发雷霆之时，几个派出去侦察的骑兵骑着马急匆匆的赶了过来，向他报告道。

　　“很好，快去追！”麦克希尔精神一振，立刻吆呼着手下向着刚刚报告的方向追了过去，奔腾的马蹄在路上扬起了大量的尘土。麦克希尔没命的催动着战马，想要赶在埋伏的部队之前将我灭口，否则如果我被擒获的话说不定就可能会将他给供出来，那他努力至今的一切就都没有了。

　　“大人！好像有点不对劲啊！”眼看着小路越走越偏僻，周围已经完全是茂密的树林包围之中了，副官感觉有些不对劲，连忙向麦克希尔喊道。

　　听到了副官的大声提醒，麦克希尔也立刻发现了不对。他拉马停了下来，他身后的骑兵们也赶紧拉住了缰绳，一片马嘶声响了起来。

　　还没有等麦克希尔下令，攻击就突然而来了。飕的一声，一支箭从树丛之中射了出来，一下子就射在了麦克希尔坐骑的头颅上面。那匹马惨嘶了一声，倒了下来，将麦克希尔摔了一个狗啃泥。

　　“大人！”副官赶忙策马上前，想要将麦克希尔救上马来，但是一支箭随即射出，从他的左眼钻入，将他给射下了马来。

　　见两个长官接连落马，那些士兵们纷纷乱了阵脚，驾着马四处乱冲，但是从地上面突然拉起了无数的绊马绳，冷不防的骑兵们纷纷的被摔下了马来，随即被如雨一般从林中射出的箭矢夺取了性命。

　　毕竟是训练有素的正规军，乱了一阵子后，那些骑兵们渐渐的冷静了下来，见地上到处都是绊马的绳索，骑兵在这里已经毫无用武之地，于是他们纷纷的跳下了马，围在一起将盾牌举在了面前，形成了一个钢铁的大阵，即使是如蝗的飞箭也无法穿透青钢的盾牌。

　　见弓箭已经失去了效用，埋伏在林中的人们纷纷露出了身影，无数挥舞着砍刀的土匪们冲出了树丛，嚎叫着和那些士兵们战成了一团。

　　如果是还骑在马上的话，即使是遭到突然袭击，这些骑兵们也绝不会落入困境，但是现在他们都已经下了马，虽然仗着身上的钢甲在对砍的时候占了上风，但是土匪的人数是他们的好几倍，现在他们不得不一个人面对几个凶悍的土匪的攻击。那些土匪全部都悍不畏死的拼杀着，将前段时间被军队杀的四散而逃的怨气一股脑的发泄了出来。知道这些军人穿的盔甲难以砍破，土匪们攻击的地方通常都是他们裸露在外的要害部位，战局一时陷入了苦战。

　　

　　

        








    第四卷 祸乱科尼西 第九十二章 强盗的报复（二）
    


　　“可恶！”

　　麦克希尔暗暗叫着苦，左腿在摔下马的时候被重重的压了一下，现在还痛得无法移动。面对着汹涌而来的盗匪们，他强打着精神，手中的长剑闪电般的刺出，将不及闪避的盗匪杀翻在地，而他左手的护盾则拼命的左挡右格，将劈来的长刀利剑纷纷挡了开来，充分体现了他身为骑兵团长的精湛武艺。

　　随着麦克希尔的奋勇杀敌，他手下的士兵们也渐渐的向他聚了过来，盗匪们人虽多却也奈何不了他们，反而被他们钢铁战阵中猛然刺出的利剑捅翻了不少。

　　这就是正规军和强盗的分别吗？我在离战场不远的地方冷眼旁观着场中的厮杀，土匪和正规军的实力差距一眼可见，穿着简陋皮甲的盗匪们往往要上四个以上才能对抗的了一个穿上了青钢甲的士兵，虽然他们悍不畏死的精神可嘉，但是仍然比不过训练和护甲所带来的巨大优势。

　　眼见盗匪们死伤的越来越多，而聚集成团的士兵们则依靠着钢甲盾牌和同伴的保护越战越勇，我知道是该出手的时候了，“那霸！桑昆！你们也加入战斗，好好的杀一杀那些士兵的锐气，至于那个带头的麦克希尔是我的，你们不准和我抢！”

　　“嗷嗷！”早就被场上那血肉横飞的场景刺激的直喘粗气的那霸欢快的嚎叫着，挥舞着手中那柄一人多高混了秘银的战斧直冲了出去，而桑昆则不声不响的跟在了他的后面，手中的弯刀闪着冷冽的光芒。

　　“伯爵大人，你要亲自去厮杀吗？”一直在我旁边的塞克听到我居然想要下场去砍杀，不禁一愣，要知道贵族一般通常都是躲在战场之外指挥战斗的，亲自去砍杀可是被他们所屏弃的野蛮行为。

　　“当然！”我咧嘴一笑“你以为我的爵位是如何而来的？”言罢，留下了方才想起我那在盗匪之中令人惊恐的杀神凶名得来经历的塞克，我一把脱去外袍，露出了里面闪着银色光泽的秘银盔甲，紧握着断岳宝刀就冲进了战场，像是切西瓜一样砍杀起那些可怜的士兵来。

　　那霸和桑昆的加入，让正规钢甲士兵们原本开始好转的局势一下子又陷入了极端的劣势。穿着一身狰狞的全身式暗黑铠甲的那霸就像是一个钢铁巨人一般，挥舞着那让人丧胆的巨大战斧像是狂风一般杀入了士兵们的防御圈，坚固的青钢盾牌和青钢盔甲在他巨斧的面前就像是豆腐一样被切了开来，人体在巨斧之下纷纷被劈为了碎块。而紧跟在他后面的桑昆就像是一个收割生命的死神一般，虽然没有那霸那种狂野的声势，但是他手中的弯刀则以毫不逊色于那霸的速度切开了士兵们的盾牌，随即在他们的要害上抹上了最后一刀。

　　他们俩的加入，让原本在钢甲士兵们铜墙铁壁的防御下碰的头破血流的盗匪们士气大振，手中的大刀更加用力的劈砍在士兵们的身体上面，骑兵团的局势可以说已经是彻底的处于困境之中了。

　　麦克希尔的腿已经渐渐的恢复了知觉，在他的指挥之下，围成一团的士兵们本来已经开始逆转局势了，但是没有想到不过是两个人的加入，他辛辛苦苦维持的局面一下就被打破了，无数英勇的战士在那两个人的面前就像是毫无还手之力的婴儿一般被宰杀，让他恨的牙痒痒的。

　　眼看着那两个杀人狂魔在自己的队伍中左冲右突如入无人之地，整个防御圈都被搅得一团大乱，现在士兵们又重新陷入了众盗匪的围攻之中，麦克希尔心知如果不能阻止那两个人的话，今天有可能全军覆没在这里，因此他奋力的在乱军之中砍杀着，向着那两个人的方向冲了过去。

　　杀着杀着，麦克希尔突然感觉到前面压力一轻，原来已经杀到了那两个人的面前。“哇……”一声惨叫让他原本战意高昂的斗志猛然一消，他身前的一个士兵就在他眼前被一道快的看不清的巨斧挥舞时产生的银光斩为了两段，上半截身子落在了地上竟然一时还没有死，拖着下腹露出的肠子在那里艰难的爬行着，嘴里无助的惨叫着，过了一会儿才停止动弹。

　　麦克希尔只感觉到盔甲中的衣物已经被冷汗给浸透了，两腿开始不自觉的开始颤抖起来，两眼不由自主的望向身前那个砍开了士兵身体的钢铁巨人。只见站在身前高大魁梧的那霸那原本暗黑色的盔甲上已经满是往下滴落的血液，双肩的刺角上甚至还挂着几片碎肉，手中的巨斧虽然砍开了无数的人体却仍然闪动着森冷的寒芒，而他头盔的面甲下面，一双血红的怒眼正瞪着麦克希尔，巨斧已经开始抬起来了。

　　麦克希尔大叫怪物，心知此次恐怕必死，手中的长剑前所未有的紧紧握着，准备进行殊死一搏。

　　就在那霸的巨斧即将把麦克希尔整个劈裂的时候，紧跟在他后面的桑昆出声了：“那霸，那是主人要留的人，你不能对他动手！”

　　这道声音就像是一道保命符一般，那霸那高举着将欲劈下的巨斧顿时停了下来，双眼狠狠的瞪了麦克希尔一眼，似乎是在说他的运气够好，然后转身再次冲入了人群，惨叫声重又响起，人体残肢再次飞舞在了空中。

　　麦克希尔死里逃生，两腿顿时软了下来，前所未有的巨大恐怖包围了他的身心，要不是还处在到处是杀戮的战场之中，他早就一头软倒在地上了。

　　“麦克希尔阁下，你现在的样子似乎有些难看呢。”就在他振作精神准备再度拼杀的时候，一个颇为熟悉的声音在他的身后响了起来，他吃惊的回过了身，一把闪烁着银光的巨大刀锋悄无声息的架上了他的脖子，顿时让他再也不敢动弹。

　　“是你！”看清楚来人，麦克希尔从牙缝里蹦出了一句话。

　　“当然是我了，不然你以为刚刚那两个人为什么会放过你？怎么样，我的部下如何？”举着刀架在麦克希尔的脖子上，我满是嘲讽的笑着道。

　　“哼，你想要干什么！要杀要剐随便，但是你不能侮辱我的尊严！”麦克希尔猛一咬牙，赌的就是我还要靠他达成所愿，绝不会轻易杀他。

　　他的赌注下对了，现在我的确不会杀他。抽回了架在他脖子上的断岳，我笑着道：“哈哈，我们好像还是盟友吧，我怎么会杀你呢？”

　　“那就请阁下让他们住手，放过我的部下！”麦克希尔心中顿时大松了一口气，但是面色上面却没有一丝变化，仍然是冷冷的说着。

　　“抱歉啊，他们并不是我的手下，我可没有办法制止他们。而且他们对罗格的军队已经是恨的要死了，就算我制止也起不到什么用，能保住阁下一命就不错了。”我耸了耸肩，做出了一个无能为力的动作，恨的麦克希尔牙痒痒的，心里直骂：那两个杀的最起劲的不正是你的手下吗？

　　“保护大人！”一个麦克希尔手下的士兵看见他像是被我挟制了，大喊着向我冲了上来。

　　“哼！”我转头向着他怒目一瞪，厉芒从我眼中直射出来，那个士兵立时浑身一震，奔跑中的身体突然失去了力量，一头栽倒在地上。他的眼鼻之中喷出了鲜血，竟是被我的怒视给格杀于无形之中了。

　　“你……你……”见到如此匪夷所思的杀人方式，麦克希尔原本有些站直的身体又开始瑟瑟发抖起来，这种杀人于无形的能力在他的眼中简直就是恶魔的力量，象他这种习惯于刀剑厮杀的战士对我这种恐怖的异能简直是恐惧到了极点。

　　“哼哼，知道我的厉害了吧。”我嘴角露出了一丝狰狞的笑容，大肆的恐吓着有些丧魂失胆的麦克希尔，在他已经变得十分脆弱的心里又添加了不少的裂痕。谁叫这家伙打算将我灭口呢，我现在对他不过是小惩大戒而已。

　　纷乱的战场渐渐的平息了下来，在有了两个高手的加入以后，麦克希尔带来的骑兵被斩杀一空，土匪们纷纷开始清扫起战场来，在还有一口气的士兵脖子上抹上一刀，从那些死去的士兵身上扒去了盔甲和护具，那些战马也成为了他们的战利品。这一次他们虽然损失了不少的人手，但是能够得到这么多的战马和坚固的青钢甲，收获也算是不小了。

　　我押着萎靡不振的麦克希尔来到了塞克的身旁，塞克对我的勇武大加赞赏。本来他想要杀了麦克希尔给死去的兄弟报仇，但是被我劝阻了，这个男人我还有用，一时杀不得。

　　带着麦克希尔来到了无人的地方，我的精神异能全面发动，在麦克希尔心中刻下了深深的烙印。本来我还不想靠精神异能来操控人心，毕竟同活生生的人打交道比起直接催眠命令那些傀儡一般的家伙要有趣的多，而且也不会耗费我的精力。不过我似乎是轻视了人类的野心与善变，为了计划不会生变，所以这一次我要彻底的控制住麦克希尔这个危险的家伙才行。

　　很快的，一队精锐骑兵遭遇盗贼团伙的袭击，一千骑兵全军覆没，只有指挥官麦克希尔男爵凭着高强的武艺在无数盗匪包围之下杀出重围的消息立刻传遍了整个南丁格尔城，城中的居民无不战战兢兢的躲藏在家中，担心着盗贼集团的来袭。

　　“可恶！想不到唯特这个家伙居然会那群无耻的强盗勾结上！”塞浦路斯城堡的大厅里面，罗格拍着桌子大发雷霆，而他面前躺着的正是全身都包扎着伤口的麦克希尔，他一脸苍白痛苦的表情让罗格也不忍叱责，只得将责任全部都归结到了那些和他作对的盗匪身上。

　　“帕里斯！你立刻带领三万军队对整个郡内的盗匪集团进行全面的清剿，将那些漏网之鱼全部都给我消灭掉，胆敢包庇盗匪的百姓一律按同党处置！”罗格脸色阴沉，恶狠狠的下了命令。

　　听到了这道饱含着血腥的命令，帕里斯兴奋的舔了舔舌头，狰狞的面孔就像已经看见了无数的平民百姓在他面前垂死挣扎一般，就连和他一起的一些将领都觉得有些不忍，天知道在这个屠夫的手中又会添上多少的冤魂。

　　在罗格的命令之下，整个科尼西郡都陷入了一片血雨腥风之中，但是他做梦都想不到，作为始作俑者的我已经反潜回了南丁格尔，就在他的眼皮子底下消遥自在的活动着。

　　--------------------------------

　　PS:本周开始尝试人品爆发，大家多多点击推荐吧

　　

        








    第四卷 祸乱科尼西 第九十三章 子爵夫人的乱伦秘事
    


　　罗格下的命令并没有错，但是以自己的想法理解着的帕里斯却将这道清剿盗匪的命令变成了连平民也可以肆意杀戮的绝杀令，无数他看不顺眼的村落在三万大军的攻击之下被变为了废墟，士兵们在他的授意下任意的烧杀抢掠，稍有点姿色的女子都逃不过那些暴兵的轮奸，罗格的怒火秧及了无数无辜的民众，整个科尼西郡内满是一片恐慌。

　　不是没有人想要向罗格申诉，但是他们都毫无例外的被截了下来，无论是已经被**控的麦克希尔还是和帕里斯狼狈为奸的狄马克，都不会允许有人攻击帕里斯的做法。麦克希尔的举动是因为我觉得让帕里斯闹得越厉害，民众们对于罗格的统治就会越加的反抗，这对于我和拜索尔都有很大的好处。而狄马克则是因为帕里斯源源不断的给他送来抢掠来的财物，所以才为他帮忙。

　　不过虽然罗格那边一时得不到消息，但是他的儿子雷特子爵却从别人那里知道了这件事，连忙急匆匆的赶来向罗格劝谏。

　　“父亲大人，不能再这样做了！现在平民们死伤惨重，帕里斯将军实在是做的太过分了！”雷特激动地叫嚷着，一张俊秀的脸庞满是愤怒的红晕。

　　“雷特少爷，您说得不对。那些民众都是些拥护盗匪的乱民，帕里斯将军做的十分的正确，如果不能给他们一个深刻的教训的话，将来反抗公爵大人的盗匪就会越来越多的，我们这是杀一儆百啊。”狄马克在旁边阴恻恻的反对着雷特的话。

　　“可是他们大多是一些无辜的百姓啊，帕里斯将军这完全就是在乱杀一气！”雷特怒瞪了狄马克一眼，毫不示弱的说道。

　　“表弟，你这不是有些大惊小怪吗？那些贱民不过就是些蝼蚁而已，杀了就杀了，根本就不值得为他们说话，不要忘记我的那些骑兵们可都是守卫着亚芬家族的忠实卫士啊，他们就是被这些贱民们给害死的，难道不该让他们付出一点代价吗？”一旁的麦克希尔也帮着狄马克搭腔道。

　　“表哥你…………，父亲大人，总之我就是不同意帕里斯将军的做法，请您立刻……”雷特没有料到连表哥都反对自己，微一错愕，随即继续向着罗格进言。

　　“够了！”罗格的大手重重的在桌子上面一拍，发出的巨大响声立刻将雷特的话给压了下去。只见他脸上的肥肉都在一抖一抖的，怒喝着道：“这个命令是我下的，你这个不肖子竟然为了那些贱民来反对你的父亲！真是气死我了！你给我滚！”

　　“父亲……”雷特还欲说些什么，但是在罗格的咆哮之下最终还是无奈的离开了。

　　麦克希尔连忙假惺惺的安慰着罗格道：“伯父不要生气了，表弟只是一时糊涂而已，等他明白到自己是一个远远比那些贱民要高贵得多的贵族时，他就会醒悟过来了。”

　　罗格平息着怒火，最后一脸的怒意化为了无奈，有气无力的说道：“这个没出息的家伙，一天到晚就知道和那些贱民们混在一起，完全没有一点身为亚芬家族继承人的自觉，简直是快要气死我了。唉，要是我的小儿子还活着该有多好啊。麦克希尔，那个害死我儿子的家伙还是没有找到吗？”

　　“是的伯父，边境上埋伏的士兵说没有发现他的踪迹，恐怕现在仍然是和那些盗匪们在一起。”麦克希尔回答道，脸上没有一点不自然。

　　“该死的强盗！他们真该下地狱！一直在我的地盘抢劫我的货物不说，现在居然还敢公然袭击军队了，不将他们彻底消灭实在是难消我的心头之恨！”罗格愤愤的说着，现在那些强盗专门和他作对，他名下的货物通常都是重点抢劫的对象，为此他已经付出了超过百万金币的损失。偏偏那些盗贼们来去如风，难以抓到痕迹，结果他不得不派出了重兵去保护那些货物，这样才勉强减小了损失。对于那些强盗们，罗格实是恨的牙都有些痒痒的了。

　　“公爵大人，您不必着急，相信在帕里斯将军毫无遗漏的搜查之下，那些盗匪们很快就会无处遁形了，到时候大人想要怎么对付他们都行。”狄马克笑着道，只要帕里斯接着追查下去，他口袋里面的钱就会源源不断而来，对于这种好事他又怎会阻止，反正死的又不是他的亲人。

　　“嗯，希望帕里斯能够成功的将那帮家伙抓住，我要活剐了他们。”罗格仰头靠在了椅子上，闭上了眼睛。狄马克和麦克希尔知道罗格要休息了，自觉的无声退了下去。

　　待他们都走了以后，罗格静静的坐在了书房里面。不过这份安静并没有持续多久，侍从就突然来报，说蒂尔蕾丝子爵夫人要来见他。罗格双眼猛的一睁，嘴角露出了一丝淫笑，吩咐道：“让她进来，如果还有别的人来找我的话就说我已经出去了，知道吗！”说着，他的眼中泛起一丝凶光。

　　侍从被吓得浑身发抖，连连点着头表示服从。对于自己主子的暴虐他们这些下人可是从骨子里面的害怕，有一个侍从曾经在蒂尔蕾丝子爵夫人进去以后好奇的偷看了一下，结果就被罗格活活的用鞭子给抽死了，从此以后他们对于罗格的事情再也不敢有一点好奇之心。

　　吱呀一声，一个身穿着合身紫色连衣长裙的美丽少妇走了进来，正是罗格儿子的妻子蒂尔蕾丝子爵夫人。罗格贪婪的眼神牢牢的盯在蒂尔蕾丝包裹在紫裙中的丰满双峰上面，带着猥亵的笑容道：“我的好儿媳妇，又是雷特那个没用的小子叫你来求我的吧。”

　　蒂尔蕾丝美丽的面庞上闪过了一丝悲哀，轻轻的开口道：“父亲大人，雷特怎么样也是你的儿子，请您答应他的请求好吗？百姓们是无辜的。”

　　蒂尔蕾丝轻柔的声音传入了罗格的耳中，让他眼中的欲火越加的旺盛。拍了拍座椅的扶手他淫笑着道：“我的小宝贝，你来求我的话当然知道应该怎么做了，过来吧。”

　　“请不要这样做，我是你的儿媳妇啊！”蒂尔蕾丝的眼神中满是无奈，颤声说道。

　　“哼哼，如果不是当初我看上了你，又怎么会让雷特将你娶进家门呢？又不是第一次了，你还犹豫些什么呢？再不过来的话，你是知道后果的！”

　　罗格的话让蒂尔蕾丝浑身一颤，往日不堪回首的痛苦经历在她脑海中回放了起来。在罗格的威胁下，她一步步的走到了罗格的身旁，罗格突然伸手将她拉入了怀中，惹得她一声低呼。

　　“呼呼，你这里好像大了一点啊，是不是我的功劳呢？”罗格的大手从蒂尔蕾丝的领口伸了进去，在她饱满的乳房上面肆意揉捏着，嘴一边在她耳边舔吻着，一边调笑的说着。蒂尔蕾丝修长的秀眉蹙了起来，紧紧的咬着嘴唇，一张美丽的俏脸已经有些发烧，只能象征性的在鼻子里面发出哼声来表示抗议。

　　“呵呵，我的小宝贝，看你嘴里说不要，但是你的身体却十分的主动呢，现在这里已经鼓起来了哦。”衣服底下的手变换着动作，在罗格熟练的挑逗之下，蒂尔蕾丝的乳头开始肿胀起来，惹得罗格一阵嘲笑，“这些年没有白疼你，看你的身体被我调教的多好啊，嘿嘿，倒是雷特这小子有艳福了。”

　　蒂尔蕾丝羞红着脸，紧闭的双眼之中已经有了泪珠，冷不防罗格一支手突然将她的裙子一掀，探入了她的下体。她小嘴一张就欲叫了出来，但是又像顾虑着什么似的而又硬将声音吞了进去，任由罗格的手在她的裙内肆意放纵着，只是用手堵住嘴巴，不想让自己的呻吟从嘴里面传出来。

　　“呵呵，你的身体还真是淫乱啊，我才刚刚摸了几把，看你湿成什么样子了，亏你在人前还一副高贵不可侵犯的样子。”说着罗格从蒂尔蕾丝的裙中探出了手来，上面已经沾满了晶亮透明的液体。蒂尔蕾丝的羞涩更盛了，将头无助的转向了一边，不敢看自己身体流出的淫乱证据。

　　“好了，也差不多了，到密室里面去好好的玩一阵吧。”罗格收回了好色的肥手，在蒂尔蕾丝的圆臀上拍了一拍，示意她下去，随即他走到了书柜的旁边，在一本书上面一拉。

　　咯，一声轻响后书柜向着墙内转了进去，露出了一间暗室。看着这间隐藏在书房中的暗室，蒂尔蕾丝的身体一阵发颤，她清楚的知道进去以后将会受到如何的对待，身体的烙印让她的眼神变得慌乱不已。

　　“怎么了？还不进去？”罗格邪邪的笑着，带着玩味的看着这个慌张的儿媳妇，每一次玩弄她成熟的肉体时她都是这样的一副羞涩的神情，让罗格总是感觉到征服的乐趣。

　　可惜今天罗格是注定没有办法来享受这个美艳的少妇了。咚咚咚！一阵紧凑的敲门声响了起来，一个传令兵在门外大声喊着：“公爵大人！公爵大人！大事不妙，有紧急情况。”

　　“可恶！”罗格在书上面再次一拉，那道暗门随即关上了，露在外面的就只有那具书柜而已，完全看不出里面还有一间暗室。蒂尔蕾丝立刻如蒙大赦一般，逃也似的打开了房门，离开了书房。

　　罗格重重的往椅子里面一坐，对着那个进来的士兵没有好气的说道：“快说，有什么事情！”他的欲火被硬生生的打断了，心里简直是怒发如狂，要不是知道门卫肯放他进来一定是有极重大的要事，他早就让这个坏他好事的家伙人间蒸发了。

　　“是……是，大人。”喘了口气，那个士兵急忙报告道：“报告大人，我们从费尔得兰运过来的一批军备被强盗劫持了，护卫的一千士兵几乎全部阵亡。”

　　“什么？！”罗格猛地从椅子上站了起来，一把揪住了他，怒吼着道：“你再说一遍！说详细一点！”

　　“是，”虽然害怕，士兵还是恪守职务，再次向他报告道：“据逃生的士兵说，我们的护送部队在刚刚进入了科尼西领地的范围之内，就遭到了人数大约一万多盗匪的袭击。他们不但装备精良，而且还拥有骑兵，虽然护卫的将士奋勇拼杀，但是寡不敌众，全部军械共两万套青钢装备全部被劫。”

　　“怎么会这样……”罗格松开了手，无力的瘫倒在了椅子上面，刚刚的欲火已经完全被这个可以说是坏到极点的消息给破坏殆尽了。

　　“快点召集部将，我要举行紧急会议。”罗格最后无力的说道。这件事情实在是麻烦到了极点，装备了两万青钢甲的盗匪，再加上他们居然拥有了骑兵，现在的盗匪已经成为了足以动摇科尼西郡根基的心腹大患了。

　　-------------------------------

　　PS:大家多帮妖狐宣传一下吧，看的人越多，妖狐就越有动力

　　

        








    第四卷 祸乱科尼西 第九十四章 夜探悉奸情
    


　　塞克很高兴，他真的很高兴。因为我透过关系从纳普勒大公那里为他们秘密支援了大量的物资，而且通过我传给他的情报，他的部下还在边境上成功袭击了一批运送军火的部队。当他发现了自己缴获的竟然是多达两万件青钢战甲以及武器时，他那张嘴就一直笑得合不拢了，结果他不得不用三天的时间才让酸痛不已的下巴肌肉好过了一点。

　　看着穿上了青钢盔甲以后焕然一新的手下们，塞克的眼中充满了欣喜。现在帕里斯那头疯狗咬他们咬得很紧，已经有不少的兄弟死在了他的手上，为了防止泄密，他们的营地也一变再变，简直就像是被驱赶着的老鼠一般。

　　可是，现在已经不一样了！塞克轻轻的抚摸着身上那坚固的钢甲，光是从质地来看就已经胜过了铁甲，有了这种防御力极高的护甲防身，再加上因为帕里斯的暴虐摧残之下无数来投的农民作为补充的兵力，只要指挥得当，就是和帕里斯的三万正规军队周旋一番都是可能的。

　　虽然家境破落，但是塞克好歹也曾是一名贵族男爵，他学习过不少书籍知识，对于历史上的战争记载也颇有涉猎，在他的带领之下，这支由盗贼转化的反抗军还是大有可为的。

　　塞克的高兴是建立在罗格苦恼之上的，罗格的城堡之内正上演着一出狂暴的场景，因为军备被劫的罗格将怒火发泄向了手下的众人，由于很难查出是何人泄的密，最后他只好把那个负责采购军火的倒霉官员当成了替罪羊，以投敌之罪判处了绞刑，而他的妻子和女儿被抓进了城堡之中以供罗格的淫乐，女人的惨叫声一直在他的房间里面回响着。

　　“怎么回事？”我坐在麦克希尔书房的椅子上，两脚高高的搁在桌上，一边品着散发着淡淡清香的热茶，一边好整以暇的向进来的麦克希尔问道。从他的神色来看，显然是受到了罗格的指责，一张脸上的神色臭臭的。

　　“伯父他因为军备被劫的事情大发雷霆，将我们骂了一顿。”麦克希尔的脸色十分的恭敬，现在这里反而我像是主人他倒像是客人一般。没办法，本来我还想要和他精诚合作的，可惜他做了令我生气的事情，所以我才将他给控制住了。其实老是用异能来控制人也蛮无聊的，我还是比较喜欢和有自己思想的人来打交道，是他自己不识抬举的。

　　“嗯，这一次你做的很好，罗格有什么行动的话你记得告诉我。对了，我想要混进罗格的城堡里面，你帮我安排一下。”我突发奇想，想要亲自去探知一番罗格府邸，看看有什么发现，也许能够找到什么有用的信息也说不定。

　　在麦克希尔的安排之下，我化妆成了一个仆人进入了罗格那座雄伟的建筑之内，可惜我想的似乎有些简单了。罗格的这座城堡何其之大，光是房间就不下近千间，虽然由于麦克希尔的吩咐让我能不受那些高级管事的约束，但是这里毕竟还是不能够乱走的，我也只有晚上的时候才能在城堡之中潜行，仗着过人的灵觉以及身手，还没有一个人能够发现我的身影。

　　罗格的房间在城堡的东头，那里戒备异常森严，即使是我都没有办法混过去。听其他仆人闲聊时说起，罗格的夫人因为伤痛二儿子的死，已经搬到修道院里面去住了，因此现在罗格是独居。除此以外这里面主要都是一些客厅、书房、仆从的房间、画室等房间，甚至还有药房，几个据说是曾经的王室御医专司负责城堡中贵族的身体健康。

　　既然不能接近罗格的房间，我干脆就直奔他的书房而去，说不定能够找到什么有用的文件。

　　我快步的走在楼道上，沿途避开了几处岗哨，悄无声息的来到了罗格的书房外面。书房门口站着两个守卫，因为夜已经有些深了，他们统统都有些精神萎靡，但是当我靠近的时候，他们立时警觉起来，手中的长枪对准了我喝止道：“这里是公爵的书房，闲杂人等不得靠近！”

　　“是吗？”我两眼中异芒一闪，他们两个立时呆滞起来，就算是我大摇大摆的推门而入他们都没有一点反应。

　　我转头四顾了一番，罗格的这间书房还是蛮豪华的嘛，一般贵族装在大厅里面的水晶吊灯被他加装在了书房的天花板上，无论是沙发还是桌椅都是用最好的紫檀木制成的，就连茶几都镶上了金边，显得格外的精美。在书房左侧的墙边是一个十分高大的书架，上面密密麻麻的放置了无数的书籍，将书架的空格挤的满满的，不过我估计那个家伙和我一样应该是不会看这么多书的，这些不过都是些摆设而已。

　　走到了罗格那张比一般椅子明显要大上一圈的大靠椅前，我一屁股就坐了下去，罗格他这公爵的位子也让我来坐坐看吧。胖的人会享受生活这句话果然没错，罗格的椅子松软而又结实，靠背的椅面不知道是什么的，靠在上面软绵绵的，就算是靠着睡上一觉都可以。

　　不过我今天来的目的不是为了试他的椅子，我快速的翻阅起罗格桌上的文件来，其中大部分都是一些无用的信息，许多都是关于威顿王庭的事情，要不就是一些领地里面的情报，关于拜索尔或是我的信息则没有发现，也许他并没有将我们放在心上，又或者已经放在了别处了吧。

　　将手中的文件又放回了原处，我再次舒服的靠在了椅子上，这么好的椅子回去以后一定要让工匠也给我做上一把。

　　“啊～”，就在我闭着眼睛的时候，耳朵中突然听到了一丝细微的声响。那声音简直是微不可闻，要不是我耳力超人的话可能根本就听不到。

　　我站起身来，顺着那个断断续续的声音，来到了书房的书架旁边。没有错，我仔细的再次分辨了一下，声音正是从书架的墙里面传出来的，难道里面还有间密室吗？而且这个断断续续的声音竟然好像还是女人在叫床时的呻吟声，里面一定是在上演一场激烈的肉搏大战。

　　我忙在墙壁上面查找起来。果然，经过了细密的探查，我发现在书柜边角之处的墙上有一道细细的缝隙，看样子这个书柜就是密室的房门，只是不知道是如何开启的。这里是罗格的书房，能够进入那间密室的人不用想都知道一定是罗格本人了，我好奇的是那个被罗格干的淫叫不已的女人是谁，按理来说应该是个大美人才对，不然罗格不会半夜躲在里面和她幽会的。

　　哼哼，既然你自己不好好的躲在卫兵的保卫之下，那就算是你自己倒霉了。我捏了捏拳头，杀机不断的从心中涌了上来，反正也已经秘密潜入了，干脆就神不知鬼不觉的将他做掉算了，连下药都省了，计划总是赶不上变化的嘛。

　　我躲在书房的阴暗处，准备在罗格出来的一瞬间将他击杀，但是让我没有想到的是那个家伙不知道吃了什么药，整个晚上都神勇无比，干的那个女人淫声浪语一直没有停过。我不禁想起了他那个也爱用春药的儿子佐拉来，果然是虎父无犬子，他们父子俩都有同样的爱好。

　　看着时间渐渐的过去了，我的心里一阵焦急，再拖下去就会天亮了，到时候我根本就没机会在下手之后不被察觉的离开。还好，密室里面的声音终于还是归于了平静，那两个人已经发泄完毕了。

　　我将耳朵贴在墙上，仔细倾听着，只听到里面罗格的声音响了起来：“我的宝贝，你的身体真是让我百看不厌啊。不过我现在有些累了，就在这里躺一会儿。你先回去吧，省得被那小子发现。”

　　“是。”一个低低的女声响起，随即一个脚步声向着墙边走来。我立时回身钻入了窗帘帷布之中，只露出了一条缝隙来偷偷看着书架那里。

　　“咯”的一声响后，那堵镶在墙上的书柜移了开来，从墙后面的那间密室里面透出了灯光，一个穿着轻丝软袍的年轻少妇从里面走了出来，殷红的俏脸上还留着刚刚激情的余韵，一双水汪汪的眼中既有掩饰不了的欢爱春意，同时还掺杂着一丝痛苦和无奈的神情。

　　看到这个女人的脸时我不禁一呆，清秀俏丽的面容，棕色卷曲的长发，在眼角上还有一颗痣，这个女人我在塞克的那副画上面见过，她不正是塞克朝思暮想的心上人，同时也是现在罗格大儿子雷特的妻子蒂尔蕾丝子爵夫人吗？想不到罗格那个老家伙居然会连自己的儿子的妻子都不放过，果然是色欲远超于我的超级老淫棍，在这方面我还得向他多学习学习。

　　蒂尔蕾丝子爵夫人走出了密室，在书柜上的一本书上面拉了一把，那堵墙立刻又恢复了原样，随即她就转身离开了这间书房。目送着她的离去，我的心里满是犹豫，到底要不要动手呢？现在罗格一个人在密室里面，可以说要杀他是轻而易举，但是一旦杀了他，晚上和他单独在一起的蒂尔蕾丝就免不了会被当成谋杀的嫌犯，很有可能会被绞死。我曾经答应过塞克不要伤害蒂尔蕾丝，现在他对我还有很大的利用价值，我暂时还不想与他翻脸。

　　杀与不杀两种念头在我的心里交战着，一时难决不下。我向着窗外望了一眼，天边已经开始微露出了一丝白边，很快就会天亮了。时间帮我做出了选择，看样子要杀罗格的最佳时机已经过去，我不再犹豫，推门离开了这间书房。门外的两个卫兵还在那里呆呆的站着，当他们醒过来的时候对于先前发生过的事情也不会有什么记忆，今晚的事情就像是没有发生过一样。

　　我沿着依然漆黑的走廊，悄悄的潜回了仆人的房间，躺回了那张睡得不怎么舒服的硬木板床。但是我的心中毫无睡意，仍然回想着刚刚发现的那一幕贵族家庭秘事。想不到塞克口中那个温柔贤淑的蒂尔蕾丝居然会和自己的公公上了床，还被干的那么淫荡，她淫叫的声音就算是现在想起来仍然能够让我一柱擎天，真是便宜罗格那个老色狼了。

　　不过她的这个秘密倒是可以予以利用，想到这里，我的嘴角露出了一丝阴笑。

　　

　　

        








    第四卷 祸乱科尼西 第九十五章 胁迫
    


　　清晨来临了，温暖的阳光从窗口之中照射进了宽敞的卧房之内。蒂尔蕾丝长长的眼睫毛眨动了几下，缓缓的睁开了眼睛。看了看身旁还睡得死死的雷特，她起身穿好了衣服，开始梳洗起来，那张清丽秀雅的脸上还依旧带着一丝疲倦，心情复杂的她其实从罗格处回来后就一直没有睡着。

　　歉意的看了一眼床上丈夫俊美的面容，蒂尔蕾丝并没有吵醒雷特，因为她知道被她下了安眠药的丈夫不到天大亮是起不来的。带着香风，这个尊贵的子爵夫人开始了自己早起散步的习惯，一路上仆人们都尊敬的向她行着礼，子爵夫人在这些下人眼中简直就是圣女一般的存在，美丽温柔而又没有贵族的习气，就是对待下人也是和和气气的，当那些侍卫长打骂他们的时候也会过来阻止，所以那些下人是发自心底的喜欢着这个平易近人的贵妇人。

　　蒂尔蕾丝面带着微笑的行走在明亮的走廊上，墙边的窗户中暖暖的光线映射在她的身上，但是却并不能融解她心中的冰寒。当年迫于无奈，不得不为了心爱的情人而嫁入了亚芬家，虽然并没有忘记和旧情人的恋情，但是丈夫雷特却也是一个合格的好丈夫，在他的温柔体贴之下，自己不觉渐渐的爱上了他。

　　本以为日子可以这么平平安安的过下去，但是没有想到自己的公公竟然露出了狼子野心，用家中双亲的生命作为威胁强迫与自己发生了关系。在亚芬家族一段时间以后，她已经深深的知道了罗格的心狠手辣，为了父母的性命不得不屈从于他的淫威，成为了他胯下的玩物，背着丈夫与罗格发生了无数次的关系。偏偏罗格是一个玩弄女人的老手，在他无所不用的淫邪手段以及大量的春药之下，蒂尔蕾丝惊恐的发现自己竟然开始沉迷于与罗格的肉体欢愉之中，心理的抗拒与身体的背叛让她整日都处于矛盾的心态之中，心中的苦痛无人可诉。

　　前段时间她的旧情人竟然跑来找她，想与她私奔，虽然她也很想离开这个让她痛苦不堪的家庭，但是一想到罗格那铺天盖地的手段，到时候不但害死了自己和情人，就连家中的双亲也难逃厄运，为此她不得不狠心拒绝了自己一直未曾忘记的人，看着他悲伤的背影，蒂尔蕾丝只感觉到自己的心也在哭泣。

　　现在她最担心的就是万一奸情暴露，她该如何去面对一直深爱着自己的丈夫雷特。心中胡思乱想着，蒂尔蕾丝随意在庭院之中漫着步，迷茫的眼神之中并没有焦点。

　　漫无目的行走在庭院之中的蒂尔蕾丝像是在梦游一般，昨晚的激情让她的身体里面还残留着些许热度，虽然明知不对，但是被罗格弄得欲仙欲死的滋味还是回荡在她的脑海之中，想着想着她的身体不禁又开始发起热来。陷入旎想之中的她并没有注意到，一个穿着下人服饰的男人不经意的经过了她的身边，紧接着她的手中突然传来了一阵触感，像是被塞进了一团纸条。

　　被惊醒的蒂尔蕾丝回头一看，只见到一个下人的背影从庭院的转角处消失了。疑惑的张开手中的纸条一看，蒂尔蕾丝粉嫩的俏脸上顿时失去了血色，拿着纸条的手不住的颤抖着，心思完全被那张揉的皱皱的纸条上第一行的语句给惊呆了：“我知道你和罗格公爵的奸情”，这一句简简单单的句子让她本来就担惊受怕的心彻底崩溃了。

　　躲在暗处，我看着庭院之中那个呆呆站立着不动的贵妇人，心里满是得意。胁迫，这个带着贬义的词使用起来总是那么的爽快，看着他人无助的一步步陷入自己布下的陷阱之中，就像是看着猎物在网上越挣扎越无法动弹的蜘蛛一般，充满了狩猎的快感。

　　美丽的蒂尔蕾丝夫人并没有呆立很久，她紧张的环顾了一下四周，然后迅速的将纸条揣入了衣服里，随即像是被什么东西追赶似的匆匆离去了。从她离去的行为来看，这个美妇人已经乱了阵脚，开始慢慢的掉进了我挖的陷阱里面了，接下来会怎么样还真值得期待呢。

　　紧随着蒂尔蕾丝，我也离开了这里，随便找了个借口就离开了罗格的这座城堡，急急的赶到了在南丁格尔之中秘密买下的一处私宅之中，我知道，很快就会有一个美丽的女人来这里自投罗网了。

　　我的预料没有错，虽然比我猜想的时间久了一些，但是下午的时候我房子的门还是被轻轻的敲响了。怀着有些激动的心情，我打开了门，一个全身包裹在布袍之中的人站立在房间的外面，在阳光下显得有些神秘。

　　“欢迎，尊贵的子爵夫人，您的光临真是让这个小地方蓬荜生辉啊。请进！”我笑着做出了邀请的手势。开门的一瞬间，我的鼻子里面就已经闻出了蒙面人身上的那种香气，正是今早闻到的蒂尔蕾丝夫人身上的味道。

　　带着冷冷的语调，蒂尔蕾丝夫人那动听的声音从遮面的衣袍之中传了出来：“你是谁？你想要做什么？”

　　“我是谁不重要，重要的是我知道了子爵夫人您的一些小秘密，一些不能让别人知道的小秘密。难道您不是为此而来的吗？您如果想在门外面谈论这件事的话，我是不怎么介意的啦。”我的话让她隐藏在袍子里面的身体微微一震，最终还是缓步走进了门。

　　将门关上，顺便反锁了起来，我知道猎物已经入网，接下来要如何摆布就看我的心意了。

　　看着我脸上猥亵的淫笑，蒂尔蕾丝充分显示了一个贵妇人的气势，她毫不畏惧的将遮着脸的面布给拉到了后面，露出了她那张秀气之中带着些许温柔的俏美脸庞，洁白的牙齿紧紧咬着，带着鄙视的语气说道：“说吧，你想要多少钱才肯封口？”

　　“钱？不不不不，”我找了张椅子舒服的坐了下来，举起了食指在身前晃了晃，带着微笑的说道：“尊敬的子爵夫人，恐怕您弄错了，我可并不缺钱。”

　　“你…………”蒂尔蕾丝夫人的眼睛之中冒出了怒火，狠狠的瞪着我道：“那你要什么？”

　　“我要的嘛…………”故意的做出了思考的样子，手指也在不断的晃动着，最终停在了指向蒂尔蕾丝夫人的方向上，轻浮的笑着道：“我最想要的东西当然是您啊，难道您看不出您对男人的诱惑是多么的大吗，身为正常的男人，我当然是想和子爵夫人您好好的在床上面快活快活咯！”

　　蒂尔蕾丝简直被我的卑劣和无耻气的没有话说了，一张粉脸涨的通红，怒火在她的眼中熊熊的燃烧着。看着她羞恼的模样，我不觉感到了十分的有趣，已经被网牢牢粘住的飞蛾是无论如何也飞不出我的手掌心的。为了让她尽快屈从，我稍微加了一下码：“身为儿媳的女人竟然和自己的公公发生了奸情，不知道一旦传扬了出去，其他人的心里会怎么想？嘿嘿，不知道当你那心爱的丈夫知道了你给他头上戴了大大的一顶绿帽，而且还是他父亲给戴上去的，以后会怎样的看你呢？”

　　我那带着浓厚威胁意味的话语将眼前这个贵妇人的心里防线给完全攻破了，一旦这件事真的传扬了出去，不但她的名声完了，自己的丈夫也一定不会原谅她和父亲做出的背叛行为，到时候她辛苦维持的幸福必然会像是沙滩上的城堡一般，在浪潮的冲击之下土崩瓦解。想到一旦成为事实以后那糟糕到无以复加的恶劣处境，蒂尔蕾丝夫人终于软了下来，眼神之中的怒火也渐渐熄灭了。

　　看着这个塞克和雷特乃至于罗格都看上的女人似乎已经放弃了抗争的意念，我的心里充满了兴奋，很快就能享受这个美女的种种动人风情了。一想到这里，我的下身似乎也感受到了我的亢奋，已经坚硬的可以在岩石上打洞了。

　　“来，将那件难看的袍子脱掉吧，我完全都看不见您那迷人的身体了！”我紧紧的盯着蒂尔蕾丝夫人的身体，虽然想自己上前将她身上的衣物撕扯成碎片，但是还是让她自己来脱才显得有些情调。让女人在我面前自己脱衣服我并不是第一次做，那个时候她们那种屈辱和不甘的神情就像是上瘾的药品一样，刺激的我更加的兴奋。

　　“再不脱就给我滚！我立刻就让这件事情传的满天飞，说不定到时候连国王都会对你的不伦恋情津津乐道呢！”等了良久，眼看着蒂尔蕾丝迟疑着始终没有动手，我的耐性全无，恶狠狠的向她威胁道。

　　在我的胁迫之下，蒂尔蕾丝夫人屈辱的闭上了眼睛，终于还是按照我的吩咐将身上那件难看的袍子脱了下来，露出了里面娇美的身段。包裹在一身粉色衣裙之中的腰肢纤细而苗条，而双峰高高的突耸了起来，圆鼓鼓的让我忍不住开始遐想起衣服下面的美丽风光起来，她的臀部也十分的丰满而富有弹性，也不知道是不是罗格在她身上开垦的成果。

　　“过来，坐在我的腿上！”我拍了拍大腿，示意她坐在上面。

　　眼中闪过一丝异色，蒂尔蕾丝轻移莲步，缓缓的来到了我的身前，在我满是侵略性的目光注视之下坐上了我的大腿，顿时一种弹性十足的肉感隔着几层布料传到了我的腿上，让我大感刺激。

　　说时迟那时快，就在我陶醉在妇人美妙肉体之柔软的时候，蒂尔蕾丝一个俯身扑入了我的怀中，随即一种硬物的触觉从我的胸口处传来。我低头一看，怀中的女人手中正握着一把从衣服里面掏出的匕首，闭着眼睛狠狠向我胸口刺着。原来这个女人今天来是存了灭口的心思啊，可惜的是她虽然十分的用力，但是匕首却无法伤我一分一毫。

　　“你在给我挠痒吗？”我阴策策的声音传入了使着吃奶的劲猛刺着我的蒂尔蕾丝夫人耳中，顿时让她的身体一颤，不敢置信的抬头望向我的脸，惊见我正好整以暇带着戏谑的眼神俯视着她。

　　“怎么会这样子？”她惊讶惶恐的声音从张大的小嘴之中传了出来。

　　“嘿嘿，怎么不会，还记得我送给你那个公公加情夫的秘银宝甲吗？我可不止一件哦。”说着，我一把将她手上的匕首抢了过来，在她睁的圆滚滚的眼睛注视之下，硬生生的捏搓成了一小团铁块，铛的一声扔在了地上。

　　“接下来，我就要惩罚你刚刚不乖的行为了，嘿嘿，好好的享受吧！”我裂开的嘴就像是魔鬼的獠牙大口一般，让蒂尔蕾丝夫人彻底的陷入了绝望的深渊。她急急忙忙的起身想要离开我的身边，但被我轻轻的一拉，强大至无法抗拒的力量就将她重又拉了回来，衣服的撕扯声，女人痛苦的哀号声，肉体碰撞的声音，在这个密闭的房子里面响了起来。

　　

　　

        








    第四卷 祸乱科尼西 第九十六章 毒计又生
    


　　昏暗的房间内仍旧回荡着淡淡的情欲余味，雪白的床铺上被榻凌乱，还遗留着点点欢愉的痕迹，交叠的赤裸男女显得是那样的充满了淫色的诱惑。

　　经过了一番酣畅淋漓的床铺交战，暴风骤雨渐渐的过去了。我躺在床上，手仍然轻柔的在身旁雪白的女体上抚摸着，引起了因为情欲达到了GC而失神的女人一阵若有若无的呻吟。

　　蒂尔蕾丝娇美的肉体之上浮现着一种淡淡的粉红，这是她达到了欢潮极至的证明，现在的她双眼无神的望着天花板，胸前饱满浑圆的双峰随着喘息而晃荡不已，上面两点樱桃因为刺激而挺立了起来，修长而雪白的双腿无力的大大分开着，露出了一片狼藉的蜜处。

　　这个美妇人的身体的确是经过了罗格的调教，实在是敏感无比。在我的强力进入之下，她不过是略微的抵抗了一下，就完全的配合了起来，简直就像淫妇一般叫起床来，让我不禁有些索然无味，感觉就像是在用别人穿旧的鞋子一样没有一点征服的快感。失望之下，我愤怒的抽动着，将不满完全发泄在了这个被人开发的无比成熟的女人身上，让她的叫床声象是惊天动地一般的回荡在这个满是淫乱气息的房间之内，在死去活来了无数次以后她就成了现在这个样子。

　　过了好一会儿，蒂尔蕾丝夫人终于回过了神，羞愧重又涌上了她的心头，秀美的脸上充满了痛苦哀怨的神情，就像是我看到她和罗格幽会完以后的样子一样，这个女人在内心的深处还是抗拒着自己的淫荡和放浪。她这样的表情让我很是喜欢，要不是已经足足干了她一个下午，再不回去她就会引起怀疑的话，我非要和她再战三百回合不可。

　　“我已经给你我的身体了，请你也不要食言！”蒂尔蕾丝夫人赤裸着身体走下了床，开始捡起地上被扔的乱七八糟的衣物，还好我刚刚有意没有撕破她的外衣，所以她才能又穿回了一个贵妇人的装束，不过她的内衣已经被我撕的稀烂的，穿是不用想了，谁能想到现在这个重新恢复了高贵气质的贵族美妇那件外衣之下竟然会是空空如也什么东西都没有呢？

　　我饶有兴趣的看着她穿衣服，雪白的肥臀左右摇摆着动人无比，上面还留着我拍打过之后的红肿，让我真想将她遮体的衣物脱光，狠狠的再干上一发。看着她穿衣美景的同时，我嘴里说着每一个坏蛋在这种情况下都一定会说的话：“呵呵，我怎么可能就这么样放过您呢，我还期待着下一次再和夫人亲热一番的。”

　　“怎么会这样……”蒂尔蕾丝霍的转过了头，带着怨毒和不信的神情看着我。

　　“嘿嘿，如果你不答应的话，我就将这个你淫荡的证据交给你的丈夫，要不然就交给那些市井无赖，让他们也感受一下高高在上的子爵夫人淫荡的气味！”说着，我手中晃了晃从她下身扯下来的还沾着蜜汁的透明丝绸内裤。

　　“你…………”蒂尔蕾丝夫人想不到会遇到这么卑鄙的人，心里简直悔恨的快要滴血了，但是却对我的威胁一点办法也没有，原本准备的灭口刺杀失败了，自己反而惨遭蹂躏，现在还被对方抓住了把柄，对方的手段让她简直毫无反抗之力。不过虽然愤恨，但是她心里却也升起了一种奇怪的感觉，似乎对于这个男人的侵犯抱着淡淡的期待一般，刚刚的那种强烈到极点的快感就连罗格都无法给予她，这个成熟的身体已经深深的烙下了我的印记。

　　蒂尔蕾丝匆匆离开了这个满是淫荡气味的房子，忙着赶在天黑之前回到了城堡。我目送着她离去的背影，暗暗盘算着如何使用这个颇有些价值的棋子，一旦使用得当，也许就会收到什么意想不到的效果也说不定。

　　阴暗继续笼罩在科尼西郡的地面上，虽然罗格在蒂尔蕾丝贡献出肉体的代价下应允了限制帕里斯对平民血腥镇压的政策，但是所得的效果并不大，帕里斯明里服从了这道命令，但是暗地里却加倍阴损的对那些胆敢告密的民众施行了秘密逮捕与处决。罗格对于平民百姓的生命根本就漠不关心，虽然雷特又来抗议了几次，但全无一例外的被狄马克和麦克希尔联手给反驳了回去，反倒遭到了罗格的一顿臭骂。

　　就在他们闹得不可开交的时候，我收到了来自拜索尔的一封密信，一封让我震惊的信。看着信上的内容，我不禁双手开始颤抖了起来，完全被上面的内容给惊呆了，不知不觉间，我竟然……我竟然成为了一个父亲！

　　信是茜琳娜写的，就在离现在三天以前黛娜临盆了，为我生了一个可爱的女儿，紧接着蜜蒂又为我产下了一个健壮的小子。想不到我竟然在不知不觉间成为了一个父亲。

　　看着这个喜讯，我的心里前所未有的沸腾着。说实话，我本来以为自己并不喜欢小孩子，所以当知道了那两个女子怀上了我的孩子以后，我并没有什么惊喜的，只不过是基于血统传承的念头才娶了她们。但是现在当我突然拥有了子女以后，我才突然觉得孩子是那么的可爱，我现在都迫不及待的想要回去抱抱那两个刚刚出生的拥有我血脉的小家伙了。

　　同我的欢喜一样，那霸和桑昆也同样为少主人的出世而开心不已，那霸还嚷嚷着要教我的儿子武艺，要把他教成一个最勇敢的武士，直到我狠狠的揍了他一顿，才让这个因为内功小有成就而自傲不已的狂战士老实了下来，认识到了自己幻想中的徒弟有个何等恐怖的父亲。

　　好不容易从拥有孩子的喜悦中冷静了下来，我立时下定决心要展开行动了，我的两个小宝宝还在远方等着我归来，凡是阻碍在我面前的家伙通通都是不可原谅的，我迫不及待的想要将他们全部都清除掉，好赶回去亲手抱抱自己的孩子。

　　在思乡的动力之下，我开始全力思考起当前的对策来。要让罗格死的话并不难，但是对我并没有什么好处，毕竟他还有妻子和儿子来继承家族，在他妻子和儿子继续占据领导地位以后，保不准又会向我这个有着杀子害兄嫌疑的人杀过来，那样的话局势根本就没有得到改善。而支持麦克希尔成为领主对于我来说倒是颇有些好处，在他统治之下的科尼西郡不会对我的拜索尔产生什么威胁，相应的，我还可以和他结成一个同盟，在亚芬和特维茨这两个王国超级大贵族的势力之中求得平衡。

　　不过现在麦克希尔想要当权显然还有不少的困难，虽然他的父亲奥贝斯坦首相不会放弃手中的王庭权力来同他争，反而会大力的支持他这唯一的儿子来继承亚芬家族，但是贵族家族尤其是被世袭制领主公爵的继承权是不受王国法律控制的，全看家族内部如何决定权力的归属。而现在亚芬家族的全部权力都被罗格的直系家庭给掌握着，部下也大多都是一些忠心耿耿的人，就算暗害了罗格，罗格手下的将士们也会拥立他唯一的儿子雷特，麦克希尔想要当权简直就是艰难之极。而那些反对的人物之中，最让我感到难于应付的就是罗格手下的头号智囊狄马克以及武将的代表帕里斯这对组合了，这两个人合力的话，凭麦克希尔的实力很难取得上风，必须要想办法将他们两个人拉到这边来才行。只不过他们两个现在受到了罗格的重用，实在是很难分化他们啊。

　　我皱着眉头思考了一番，心里否定了无数的念头，武力威逼和利益诱惑，这些都不足以动摇他们的忠心，毕竟罗格能够给他们的已经够多的了。唉，要是我可以接近他们就好了，二话不说立刻来个深度催眠，他们绝对会成为对付罗格的一个杀手锏。可惜这些实在是很难秘密做到的，唯一可以利用的就只有让他们之间产生仇恨才行了。

　　我抬头向一旁静静等待着我思索结果的麦克希尔问道：“你知道狄马克和他的妻子关系如何？”从我密探的情报来看，那个有着狐狸般狡猾的男人是一个十分顾家的人，对于他的妻子和女儿非常的疼爱，如果这是真的话，那我就可以从这方面着手了。虽然手段卑鄙了一点，但是却也不失为有效的方法。

　　麦克希尔神色一动，想了想道：“狄马克的妻子朵拉是平民出身，现在大概有三十二、三了吧，不过仍然长得是十分的美艳动人。我上次去他家做客见过她一面，嘿嘿，实在是一个成熟风骚的大美人。她和狄马克非常的恩爱，据说除了她，狄马克从来都没有碰过别的女人。”

　　美人就好说了，我紧跟着问道：“那个朵拉的人品如何？”

　　麦克希尔回答道：“她是一个十分贤惠的女人，我也曾经试着挑逗了一下她，可惜她理都不理我。”说着，他的神情之中露出了些许不忿，对于那个女人不理会自己这个帅哥而气愤不已。

　　“对了，她还是蒂尔蕾丝子爵夫人的闺中密友，蒂尔蕾丝子爵夫人常邀她到塞浦路斯城堡里去做客。”麦克希尔接着补充了一句。

　　我嘴角开始弯了起来，嘿嘿冷笑两声，道：“如此的话，那就好更办了。”

　　麦克希尔显然还没有弄懂我的意思，好奇的问道：“不知道你有什么主意？”

　　我望了麦克希尔一眼，心知这个男人并不可信，我与蒂尔蕾丝夫人的关系不适宜和他提起，于是敷衍的说道：“我这还只是一个大概的构想而已，等条件成熟了以后，我自然会和你说的。”

　　麦克希尔耸了耸肩，对我的敷衍并没有怀疑，在他的潜意识里已经被我植入了服从的命令。不过催眠他的时候我就感觉到了，在他的内心深处那充满了阴暗的权力欲望实在是太过强大，潜意识里拒绝着被任何人指挥，他的这种强烈的欲望竟然能对我的催眠产生一定的抵抗力，所以有很多事情我都是不对他提起的。

　　哼哼！想到了将要做的事情，我的嘴角再次露出了阴笑。

　　

　　

        








    第四卷 祸乱科尼西 第九十七章 午夜人妻梦中淫
    


　　狄马克结束了一天的工作回到了家中，一进家门就闻到了一股香味，房间里面的餐桌上已经摆满了丰盛的食物，而他的妻子朵拉却正准备外出。

　　“亲爱的，你要去哪里？”狄马克抱住了自己美丽的娇妻，在她脸上亲了一口以后问道。

　　朵拉温柔的回吻了他一下，笑着道：“今晚我就不在家里面吃了，蒂尔蕾丝夫人邀请我到她那里去用餐。你和孩子的饭我已经准备好了，自己吃吧。”

　　因为朵拉常常接到这样的邀请，一般都会深聊到第二天，所以狄马克并没有什么异议，只是笑着对这个一直以来深爱着的妻子叮嘱道：“那你记得明早早点回来，晚上不要聊的太晚了，小心身体啊。”

　　“知道啦！”朵拉挣脱了狄马克的怀抱，娇笑着道：“看你多大的一个人了，还老是这么肉麻，小心孩子看到了就不好了。不说了，蒂尔蕾丝子爵夫人还在等着我呢，我走了啊。”说完，她就离开了房间，乘上了马车向着塞浦路斯堡驰去。

　　同平常一样，在华丽的私人房间之内，蒂尔蕾丝夫人与她言笑欢欢，两个女人亲热的享用了一顿美味的晚餐，然后在房间里面一边享用着饭后茶点，一边闲聊着民间的种种事情，身为子爵夫人的蒂尔蕾丝常常是通过朵拉的嘴才能了解现在外面人民的生活疾苦。

　　聊着聊着，时间渐渐的进入了深夜，朵拉如同往常一般被蒂尔蕾丝留宿在了城堡之中，不过朵拉没有注意到的是当蒂尔蕾丝离去的时候望向她的眼中流露出了悲伤和愧疚的神情。

　　熄了灯脱去了衣物，朵拉躺在柔软舒适的大床之中，已经有些疲倦的眼睛慢慢的合上，渐渐的进入了梦乡。

　　黑暗中的房间里一片寂静，只有朵拉细细的呼吸声在响着。突然，咯嚓一声轻响，房间的门被打开了，随即又悄声关了起来，一个黑影踩着无声的脚步来到了床前，低头望着床上那个睡得十分香甜的女人。

　　和麦克希尔形容的一般，床上的这个女人确是个大美人，虽然年纪已过三十，但是美丽的容颜上却并没有留下岁月摧残的痕迹，相反还多了一种年轻女子所无法拥有的成熟韵味，鲜艳的红唇上那一缕荡起的微笑说明这个成熟的女人正做着香甜的美梦。

　　我轻轻的将她身上的被子给揭了开来，那具充满着诱惑力的熟美躯体立时暴露在眼前，薄薄的丝制睡衣之下，凹凸起伏的动人曲线让我欲火直冒。不再犹豫，我脱去了衣物压上了这个美艳的女人。

　　身上突然而来的重压，让朵拉从梦中惊醒了过来，两眼一张，立时看到一双闪着妖异目光的眼睛正盯着她。她身体一僵正欲尖叫出声的时候，一只手掌将她大张的嘴巴牢牢的捂了起来，我冷酷的声音在她耳边响了起来：“你喊的话我立刻杀了你！”

　　“呜……呜……”被捂住嘴的朵拉无助的挣扎着，可惜在我强有力的挟制之下一点作用都没有。

　　“再敢乱动的话，我就派人去杀了你的丈夫和女儿！小心着点！”这句威胁的话比什么都管用，立时让她停止了动弹，一双喊着泪珠的眼睛怨恨的看着压在她身上的男人，刚松开手，她就满是痛恨的说道：“雷特子爵，你到底想要怎么样？”

　　是的，我在她刚醒的时候就对她下了暗示，在她眼中，现在压在她身上作恶的人不是别人，正是她闺中密友的丈夫，罗格大公的儿子雷特子爵。带着阴谋得逞的笑容，我一边在朵拉动人的身躯上抚摸着，一边道：“我早就对你动心不已了，这次邀请你来可全是我的主意呢，今晚你就乖乖的陪我乐一乐吧，保证你永远都不会忘记这种销魂的滋味的。”

　　“子爵大人，你这样不是太对不起蒂尔蕾丝了吗？”因为我熟练的挑逗技巧而喘息不已的朵拉在做着最后的挣扎，但是我无情的将她的希望给撕碎了：“她已经同意了，所以现在我才能来你这里啊。你不要在挣扎了，否则我立刻就让你的家人全部都消失！”

　　说完以后，我狠狠的向着她的身体压了下去。带着剧烈的晃动，这张华丽的床上响起了女人无助的哭泣声。

　　第二天早上，带着欲哭无泪的神情，朵拉回到了家中。狄马克虽然察觉到自己妻子的神情有些异常，但是接到罗格传讯的他顾不上询问就急匆匆的赶往了罗格的议事厅去了，殊不知这一去就将和自己的妻子人间永隔。

　　当他回到家中的时候，女儿无助的痛哭声让他的心中一紧，疾步赶着冲到了卧室里面，只见自己的妻子朵拉正躺在床上一动也不动，女儿扑在床边大哭不已，而最让他触目惊心的却是房梁上那一截悬挂的吊绳，难道……

　　一想到这里，狄马克一个箭步冲到了床前，一边呼喊着妻子的名字一边摇晃着她已经冰冷的身体。“到底是怎么回事？”他转头向着自己的女儿大声喊道。

　　“我今天进屋来找母亲的时候，就看见她挂在绳子上了。”年纪尚幼的女儿哭哭啼啼的回答着他。

　　“怎么会？”狄马克一张原本阴沉的面孔上涕泪横流，实在是想不到这个平时喜怒不形于色的阴险男子对妻子的爱意竟是出人意料的强烈。哭泣着的狄马克突然注意到了在床头的书桌上放置着一封书信，他颤抖着将信纸展开，妻子熟悉的字迹立时出现在眼前。

　　看着看着，狄马克的脸色变得异常的愤怒，额头的青筋直冒了出来，紧咬的嘴巴之中恶狠狠的吐出了一个名字：“雷特！”

　　一想到妻子是因为被奸淫之后才会愤而自杀的，狄马克心中的杀意简直快要将胸膛都给撑爆了，恨不得立刻就让雷特为自己的妻子偿命。不过毕竟是个沉稳惯了的谋士，在巨大的仇恨之中他的大脑迅速的冷静了下来，虽然不甘，但是他也知道这个愿望是永远都无法实现的。对方身为罗格公爵唯一的子嗣，将来必然是继承公爵封号的继承人，即使自己将这件事捅到了罗格那里，他也一定会舍自己而保儿子，自己不管如何被他器重，终归不过是个外人，说不定为了将丑事掩盖罗格大公还会将自己灭口，这样的事情他已经为罗格做过不少了。

　　一想到其中的厉害关系，狄马克虽然心痛，但也不得不承认这个血海深仇根本就无法得报，现在只有将满腔的怨毒咽进肚子里等待着报仇的时机了。

　　想明白了这一切以后，狄马克秘密的办理了妻子的后事，以得病暴毙的名义安葬了自己的妻子，被蒙在谷里毫不知情的雷特做梦都没有想到已经被人给恨上了。

　　“哦，他的反应是这样的吗？”我从监视他的人那里知道了狄马克的举动，对他的行为十分的赞赏，知道不能力敌而隐忍，这个一贯狡诈的男人还真是一个厉害的角色啊。

　　“是不是现在就去向他暗示，让他加入我们？”麦克希尔急急的问道，如果能够得到狄马克的帮助，那对他来说简直就是一件再好不过的事情了。

　　“不要着急，如果你这么急着去的话反而会惹得他生疑的，要知道对方可是一个搞阴谋诡计的高手，要是识破了这个栽赃嫁祸的计谋的话，他就会成为你最可怕的敌人。利用完他以后，你不妨暗暗的将他除去，不然哪天他如果察觉到这件事以后，不知道会如何的对付你。”我否决了他的提议，要让他不经意的察觉麦克希尔的作用，并主动的要求成为帮手，这样才能令他不会生疑。一旦太过急进的话，说不定还会弄巧成拙的。

　　我的分析让麦克希尔大为叹服，暗暗庆幸着和我是盟友的关系，有这么阴毒的对手，不管是什么人都会十分头痛的。

　　其实他不知道的是我对于那个美艳妇人的死也是十分的难过，这么动人的身体，仅仅一个晚上又怎么玩的够呢，要不是我已经有些迫不及待的想要回到妻儿那里去的话，倒是可以借着机会多玩她几次，只是可惜世界上又少了一个美人了。

　　在安葬了妻子之后，狄马克又重新回到了紧张的工作之中，似乎妻子的死对他一点影响都没有，就连碰到他心目中害的妻子惨死的雷特子爵时也是彬彬有礼的非常客气，这让知道内幕的麦克希尔十分的佩服，这种隐忍的功夫不是有绝大意志力的人是做不到的。

　　按照我的吩咐，麦克希尔在不经意间就和狄马克走到了一块，时常拉着他去喝酒，刚好狄马克也不想回到那个伤心的房子里面，天天以酒消愁，往往是麦克希尔还没有怎么喝他就已经喝得烂醉如泥了，从这点来看他的内心深处对于妻子的死亡还是万分悲痛的。

　　不知不觉间，麦克希尔和狄马克这两个往日关系并不怎么好的人竟然成为了一对颇为亲近的朋友，而拉拢他也是越来越容易了。当麦克希尔装做喝醉了以后，借机吐露出了对雷特继承亚芬家族的不满，狄马克的眼中顿时射出了冷冽的寒芒，对于雷特的怨恨让他义无反顾的加入了麦克希尔的阵营，成为了动摇罗格统治的一大助力，干掉罗格的条件已经成熟了。

　　

　　

        








    第四卷 祸乱科尼西 第九十八章 变天
    


　　不知道为什么，罗格这些天以来总感觉到十分的不对劲，心里总是感觉到似乎有什么暗流在身旁涌动，自从那天听到了自己的军备被土匪洗劫之后他就一直没有过一个好心情，即使是晚上加倍的折辱蒂尔蕾丝或是其他的女人也不能让他的心情归于平静。最终，他将这个责任归结在强盗的身上，这个附骨之患一定要尽早斩除。

　　晚上的时候，他用过了厨师精心为他烹饪的美食，静静的呆在了书房里面等待着蒂尔蕾丝的来临，只有通过淫辱这个美丽的少妇他才能稍微开心一点。斜躺在座椅之中，肥胖的身子将椅子压的咯咯作响，罗格轻轻的抚摸着身上那件秘银软甲，感受着它的柔韧和华美。

　　对于这件敌人送来的礼物，一开始他还并不放心，但是当验过了上面没有什么机关以后，他就将之穿在了身上，毕竟他也心知树敌极多，有了秘银甲的保护，安全也有了很大的保障。轻薄的宝衣就像是一件平常的衣物一般，穿在身上以后感觉不到任何的负担，不但如此，上面还散发着淡不可闻的清香，让他闻了以后感觉到精神说不出的振奋，干起事情来都利索了许多，就连在和女人做那事的时候也强悍了不少，所以即使是和女人在床上胡搞时他的秘银软甲也不肯脱下来。

　　一边欣赏着自己的宝甲，罗格一边嘲笑着送礼者的无知，以为一件珍贵的礼品就能打消他报仇的念头，简直就是幼稚！这一次非让他赔了礼物又赔命。从边境上埋伏的部队传来的信息来看，对方还没有经过，所以大有可能就隐藏在盗匪集团之中，只要击破那些该死的盗匪，他就无处藏身了，到时候天罗地网之下根本就无处可逃，只能象只耗子一样在他的掌心里面被玩弄至死。

　　一想到将杀死儿子的凶手逮到之后自己可以做出的种种酷刑，罗格的心里就激动不已，一张油光满面的脸上满是兴奋的绯红。

　　不过兴奋劲一过，罗格渐渐的发现到了有些不对劲，他的心跳似乎有些失去了控制，跳动的速度越来越加快了起来，咚咚的心跳声越来越响，渐渐的充斥着他的耳朵，将外界的其它声音都掩盖了。

　　“怎么回事？”罗格紧紧的捂着胸口，竭力想要抑止心脏的急速跳动，但愈是压抑，愈是跳得不可收拾，胸口一下一下的力撞，让罗格按在胸口上的左手几乎也给震荡开去。心头每一下狂跳，就使罗格感觉到血液被大量的放了出去，到了全身的各处，还未及收回立时就又是第二下巨跳，又是一股血液挤了出去，直将他的身体胀得快要爆裂了一般。

　　“嗬……嗬……”罗格的喉头发出了一阵梗塞的声响，虽然竭力想要向门外的守卫求救，但是就是发不出一点声音，举向空中的手由于充血的原因，只感觉到像是要脱离身体飞离而去一般，无数的轰鸣声在他的耳中环绕着，就像是几千几万面锣鼓在他身旁敲着一样，其中最响的，是他的心跳。

　　罗格的眼中一片模糊，在震耳欲聋的心跳声中，仿佛有无数的人影在他面前晃过，有些他认识，都是被他给害死的人，那个因为军械被夺而背上黑锅处死的官员，还有他身旁那两个被自己奸淫而死的妻女都在这些人群之中。罗格竭力的将手向前挡着，无助的想要将那些冤魂们推离身边，但是却丝毫没有作用，蒙胧之中被团团的包围了起来。突然之间，那些冤魂们变成了无数恐怖狰狞的骷髅巨头，尖笑着张着鲜血淋漓的大嘴向着他咬了过来。

　　“不………”罗格的心跳跳动到了最激烈的程度，突然“叭”的一声，胀到极点的心脏做出了最后也是最剧烈的一次跳动，然后就完全停止了跳动，罗格的身体顿时无力的瘫软了下来，两眼之中失去了光芒，无声的在自己的靠椅之上结束了罪恶的一生，书房之中充满了死一般的宁静。

　　“呀…………！”尖叫的声音从秘密赶来而第一个目击到罗格尸体的蒂尔蕾丝的口中喊了出来，只见罗格的尸体就靠在椅子上，头无力的靠着肩膀，大睁着的双眼显得十分的惊恐，就像是看着什么让他害怕的怪物一般。

　　闻讯赶来的卫兵们立刻冲了进来，随即越来越多的人也赶了过来，不但麦克希尔、狄马克来了，就连嗜睡的雷特也被侍从硬生生的给弄醒了，急忙赶到了这里，整个城堡都被这个惊人的消息闹的沸沸扬扬的。

　　“怎么回事？让开！让开！”罗格的专用医师挤开了围着的众人跑到了罗格的身旁，众人都紧紧的盯着他，看着他为罗格做着检查。

　　细心的检查了一会儿，医师站了起来，对着一脸关切的雷特摇了摇头，歉意的说道：“子爵大人，您的父亲已经去世了，请节哀。”

　　“不可能！”雷特一把揪起了医师的衣领，一反平时温和的态度，大吼着道：“我父亲好好的怎么会死！你在给我仔细的看一看，如果不能将他救活的话，我就要了你的命！”

　　“抱歉了大人，人死不能复生，罗格大人的心跳已经完全停止了，不相信的话请您亲自去看看。”白发苍苍的老医师没有理会他的威胁，罗格已死这是谁都看得出来的事情，并不是叫嚷一番就可以让死人复生的。

　　“可恶……”松开了手，雷特来到了罗格的身旁，伤心的看着自己父亲的尸体，仔细的检查了起来。据门卫声称，没有人接近过他的书房，在罗格的身上也没有发现一点外伤的痕迹，而下毒的话也不可能，罗格的饭菜都是有专人试毒的，如果有毒的话也瞒不过去，唯一的解释就是象那个曾经的御用医师所说的那样，是因为心脏病而死，从罗格死后仍然紧紧捂住心口的左手来看，这个结论可能是最准确的。

　　科尼西郡的统治者罗格公爵的死亡，通过了下人和士兵们的口一下子就传遍了整个南丁格尔，人们对这件事谈论的沸沸扬扬的，贵族们感兴趣的是罗格死后亚芬家族的权力将由何人来掌控，而一般平民则对这个残暴剥削着他们的统治者的死亡而欢欣鼓舞，要不是顾忌着那些加大了巡查力度的士兵，说不定他们已经开始走上街头欢庆了起来。

　　罗格的死讯不但在科尼西郡境内引起了地震，而且还在整个王国之中蔓延了开来，各方的势力都对这件关系重大的事情投下了关注的目光，等待着局势的发展。

　　如同每一任家族掌权人猝死会带来的后果一样，没有来得及立下遗嘱的罗格大公留下了巨大的权力真空，他手下的每一个部将官员都在争取着最大的利益，现在关于继承亚芬家族的纷争已经让他们分为了两个阵营，那就是罗格唯一的儿子雷特子爵的那一方，还有就是罗格的侄子、王国首相奥贝斯坦的儿子麦克希尔男爵那一方，这两个阵营之间针锋相对争斗不休。

　　那些忠于罗格的将领们纷纷的支持着雷特，而那些见风使舵的将领们则投靠了由首相奥贝斯坦撑腰的麦克希尔一方，一时之间两方难决不下，谁也压不下谁，南丁格尔城中弥漫着紧张的气氛。

　　就在两方争执不下的时候，远在外地剿灭盗匪的帕里斯将军也知道了这个消息，顾不上那些难缠的匪徒们，他急急忙忙的率领着手下的三万大军向着首都南丁格尔城赶了过来。

　　麦克希尔的书房之内，气氛十分的凝重。“怎么办？”得知了帕里斯将军赶回来的消息，麦克希尔不禁紧张了起来，现在自己统领着三万骑兵和雷特控制的近卫兵团相互对峙不下，而帕里斯这三万精锐的步兵一旦加入，这个平衡的局势必将被打乱，无论他加入哪一方，那一方都必然都会得到压倒性的优势。不过从帕里斯对罗格的忠心来看，他帮助罗格的子嗣雷特一方的几率十分的大，现在雷特那边的人已经开始不安分起来了。

　　“不用担心，我和帕里斯是好友，就让我去说服他吧！”说话的是狄马克，靠着他的手段倒是为麦克希尔挣得了不少的助力，让原本处于劣势的麦克希尔能够和正统派的雷特相抗衡。

　　“全靠你了！”麦克希尔感激的对狄马克说道，对于我将这个智囊拉拢过来的好处他已经是深有体会了，也是越发的感觉到了我的远见之厉害。有了狄马克，简直就不下于有了一万的军队一般。

　　就在南丁格尔内部一片大乱的时候，我已经悄悄的离开了。搞阴谋还是在暗处的好，现在的南丁格尔很有可能会经历一场大乱，要是我的身份暴露了的话，恐怕事情就不那么好解释了。而且我留在那里也没有什么太大的用处了，有狄马克那个危险的家伙在，我相信他一定可以帮助麦克希尔将整个科尼西郡弄得天翻地覆，无论胜者是谁，元气大伤后的科尼西郡恐怕短时间内已经无法对我形成什么威胁了。

　　通往南丁格尔的大路之上，一队行色匆匆的部队在加紧赶着路，带头的那个骑着高头大马的将领不住的催促着部下们加快行进的步伐，他那张不威自怒的脸上满是焦急的神色。这个人正是匆匆从剿匪战场上撤下来的帕里斯将军，现在他急着想要赶到南丁格尔城，去问问为什么罗格公爵会死的。

　　就在接近了南丁格尔市郊的时候，大路之上突然出现了一个骑着马的人迎面向着这支军队奔了过来，他还在招着手，似乎是在招呼着什么人。帕里斯定睛向着远处望去，顿时喊了出来：“狄马克！你这个家伙怎么会出现在这里的？”来人霍然正是自告奋勇前来为麦克希尔做说客的狄马克。

　　

　　

        








    第四卷 祸乱科尼西 第九十九章 变乱之夜
    


　　帕里斯让部队原地待命，然后他策马迎向了自己的老朋友。

　　“好久不见了啊，你又灭了几个村庄？”一到了近处，狄马克就开始和他打起了招呼，只是这种打招呼的方式也只有他可以做，别人胆敢如此对杀戮成性的帕里斯说这话的话，那下一个被灭的肯定是他。

　　“哈哈，不多不多，就灭了十七八个而已，我送给你的那些钱够不，都是从那些贱民那里搜出来的，他们宁可自己藏着也不肯贡献出来，真是该死！”帕里斯大笑着回答道，言语之中丝毫也不将人命当一回事。

　　“唉，你这个家伙还是那么血腥啊，不过你送来的钱倒是很合我的心意，所以多抢一点也无妨，呵呵。”狄马克和这个杀人狂开始寒暄起来。

　　乱弹了一阵，帕里斯皱了皱眉道：“你这个家伙来这里找我到底有什么事情？别说你是专程来看望我的啊，多年的朋友了我可知道你绝对是有事才会来的。说吧，到底什么事？”

　　狄马克向四处张望了一下，低声的说道：“你这次来，想必也已经知道了罗格大公的死讯了，现在城里面分成了两派，一派是以雷特子爵为首的势力，还有一派是以麦克希尔男爵为首的势力，两派为了争夺继承权而僵持不下，你这一次去准备支持哪一派？”

　　帕里斯毫不犹豫的道：“当然是支持雷特子爵一派啊，他可是公爵大人唯一的继承人，不支持他支持谁？”

　　“你错了！”

　　狄马克冷冰冰的话语让帕里斯顿时一愣，问道：“我错在哪里了？”

　　“你错在看不清形势。”狄马克向帕里斯说道：“你知道在你出征的这段时间之内，雷特子爵向公爵大人说了你的多少坏话吗？要不是我和麦克希尔大人一直在为你开脱，恐怕你现在就不是带着部队回来，而是坐着囚车回来了。”

　　“什么？那个混蛋竟然敢这样对我！他为什么要说我坏话？”帕里斯一听立时大怒。

　　“雷特子爵可是个同情贱民的人，你灭村的情况他当然看不过眼。现在他需要你的力量的时候当然会对你说尽好话，可要是一旦你支持了他上台，恐怕你很快就会被他给解除军职投入监狱了，屠杀百姓可是个重罪啊，如果他一较真，就是绞死你都有可能。”狄马克为他分析着情况。

　　越想越觉得狄马克的话有道理，帕里斯咬牙切齿的说道：“可恶，那老子还支持他干什么，公爵大人的恩情我这些年来也算是还给他了，既然他的儿子想要对我不利，那就别怪我不客气了。”

　　“那是当然，我也是看出了那个雷特恐怕是容不得我们这些公爵的老部下，所以才转而支持了麦克希尔大人。”知道自己的劝诫已经起作用了，狄马克的眉头舒展了开来，话也轻松了几分。

　　“什么，你也……哈哈，如果是你帮忙的话，雷特那个小子就有麻烦了，就让我和你一起干吧。”知道了自己这个一向阴谋百出的朋友已经先投靠了麦克希尔一方，帕里斯微有些惊愕，随即大喜了起来，多年的配合让他知道，有了这个老朋友的帮助，自己这一方是没有理由失败的。

　　“对，就让雷特那个家伙受到报应吧…………”在帕里斯的大笑声中，狄马克低头握紧了拳头，自言自语的小声说着。

　　带着和刚回来时完全不同的目的，这三万大军又开始了行进，很快的接近了南丁格尔城。不过这支部队的态度十分的明显，完全不理会雷特一方的招揽，竟自加入了麦克希尔的那一方的阵营。有了科尼西第一武将的加入，麦克希尔这一方实力大增，顿时完全的压过了雷特一方的势力，让他们那边的人开始不安了起来。

　　“怎么办？”坐在议事厅里面，雷特紧锁着眉头，向着站立在他旁边的那些效忠于他的文臣武将发着问。现在的局势不利已极，他的近卫军虽然精锐，但是对方却是毫不逊色的科尼西第一骑兵团与第一步兵团，真打起来自己是一点胜算都没有的。有些胆小的文官见形势不妙，已经纷纷暗自打定了主意，准备投靠麦克希尔一方，保住性命才是最重要的。

　　“雷特大人，我们现在的局势很不利，想必大人也看出来了吧，所以我们应该死守着这座城堡，相信他们是绝对攻不进来的。凭着塞浦路斯的坚固防守，只要我们能够坚持到其他地方赶来支援的部队的抵达，我们再来个里外夹击，这场争斗就是我们赢了！”说话的是罗格以前的事务官，一个德高望重的老人，他的话立刻让那些对局势十分悲观的人们眼前一亮。确实是如此，凭借着塞浦路斯的坚固防御，就算是麦克希尔的部队全员压上都不一定能够攻的破，大家的心情一时大好起来。

　　“嗯，那就这样吧，现在先与麦克希尔他们保持克制，尽量不要去刺激他们，拖到支援的部队到来再说。”雷特做出了最后的决定。

　　可惜的是雷特一方的如意算盘早就在狄马克的算计之中了，他又如何会让雷特获得喘息的时间呢。最坚固的城堡往往是崩溃于内部的，当天夜里，没有星光的野外一片黑暗，只有墙上的火把在放射着微弱的光亮，将周围照的昏黄一片。

　　就在这片黑暗之中，几个鬼鬼祟祟的黑影悄悄的接近了城堡的大门处。他们小心的从后面接近了守门的岗哨，突然之间暴起发难，冰冷的匕首从被捂住嘴巴的士兵脖子上划过，那几个看守着大门的守卫就这么无声的被解决了。奋力将那座坚固的城堡铁门给推开后，他们向着远处发出了信号。这些人正是狄马克潜伏在城堡之中的部下，按照着他的命令半夜的时候将城门给打了开来，准备放埋伏着的大军进来。

　　半山腰处早已埋伏在那里的部队一看见了城门口的暗号，立时离开了埋伏的地方，向着城堡直扑了过来，只要能够悄无声息的将城堡大门控制住，城堡里面的人就没有办法抵抗了。

　　可惜的是这次的夜袭行动注定不会圆满成功，几个前来换班的守门士兵来到了城堡的门口，大声呼喊着前一班人的名字，但是却没有得到回答。一见之下他们惊恐的发现那些和自己一起职过勤的同伴们已经成为了一具具冰冷的尸体。就在他们震惊的时候，埋伏着的杀手们迅速的从隐伏处向着他们杀了过来，顿时和他们杀成了一团。这些杀手们个个武艺高强，那几个士兵也很快就被解决了，但是随即有更多的士兵被刀剑的拼杀声吸引了过来，“敌袭”的叫嚷声立时传遍了城堡里面，让整个城堡的士兵都被惊醒了过来。

　　“该死！”领着大队士兵们急急杀奔城门的帕里斯还在远处的时候，就看见了城堡的城门处已经是刀光剑影一片，明显守城的士兵们已经发现了那些内应了，他连忙大声喊道：“加快速度！再加快速度！”说着，他狠狠的抽着马鞭，一马当先的向着城门口冲了过去，将身后的士兵们抛在了后面。

　　现在聚在城门处的士兵已经很多了，那几个内应虽然人人都武艺高强，但是在面对着蜂拥而上的士兵们一阵乱砍乱杀之后也是无不带伤，很快就被斩杀一空。

　　“关上城门！”透过了大开的铁门，士兵们已经看见了不远处那杀奔上来的大军，数万军马铺天盖地的声势让他们不禁害怕的浑身发冷，疾呼着想要将城堡的大门给重新关上。在他们的奋力推动下，那两扇大铁门重又开始合拢了。

　　“可恶啊，给我再快一点！”帕里斯疯狂的抽着身下的战马，风驰电掣的直奔着城门奔来，就在大门即将要关上的时刻，他一夹马腹，战马嘶叫着四蹄跃起，带着呼啸的劲风从两扇门的中间穿了进去。

　　“杀啊！”帕里斯挥舞着手中的钢剑，左右挥斩着将推着门的士兵们纷纷砍翻在地，随即策马在狭窄拥挤的门洞里面冲杀了起来，每一剑挥下，都必有一个人喷洒着鲜血倒在了地上。无愧于科尼西第一武将的名号，在他的威势之下，门洞中的几十个士兵竟然被他给杀了个精光，一时之间城内大批的士兵竟被他单人独马给堵在了城门通道外面。

　　“放箭！快放箭！”守门的军官大吼着，他深知眼前那个骑着马的将军是如何的厉害，要是和他硬拼的话实在是一件不智之举。在他的大声调动下，一排弓箭手开始搭弓拉箭，随着他的一声令下，几十支劲箭带着疾风的飞速射向了帕里斯。

　　面对着如雨的箭矢，即使是武艺高强的帕里斯也不敢小视，将左手的钢盾牢牢的护在身前，遮挡着自己露在盔甲外面的部位。铛铛铛铛，一阵急促的金属撞击声在他的盾牌和盔甲上响了起来，帕里斯强壮的身体也被箭上带的巨大力量撞击的摇晃不已。不过那些铁制的箭头虽然锐利强劲，但是却也无法射穿帕里斯的钢盾和一身的青钢装甲，只在上面留下了一些细小的凹坑和擦痕。

　　虽然仗着盔甲的坚固帕里斯一时没有受伤，但是纷纷射来的利箭也将他压得无法动弹，几乎是每一息之间他的身上和盾牌上就要承受数十支箭矢的撞击。突然，他的身下一晃，心知不好的帕里斯立时一个翻身从马上跳了下去，躲开了几支趁隙而来的劲箭。在地上打了个滚后他转头一看，只见自己那匹战马早已经身中了无数的利箭，竟是硬撑着被射死了。

　　“可恶啊！”帕里斯愤怒的大吼着，一边挥舞着长剑将又欲冲上的敌人给砍了回去，一边躲避着射来的箭矢，被压制的感觉让这个一向以来勇猛无比的武将郁闷之极，直想冲出门道去将那些弓箭手给杀戮一空。但是他深知现在不是逞一时之快的时候，一旦那些敌兵趁着他没有防守的时候将门给关上的话，那自己就成了瓮中之鳖，想要活着出去就不可能了，因此他仍然坚持着挡在城门的过道上，阻挡着守城士兵们想要杀进来关闭城门的企图。

　　

　　

        








    第四卷 祸乱科尼西 第一百章 出奔
    

　　“噗”，一声金属入肉的声音响起，帕里斯痛哼了一下，只感觉到左腿上火辣辣的疼，原来他腿上的护甲毕竟比上身的胸甲要薄一些，现在终于经受不住利箭的多次近距离撺射，被一箭洞穿了，鲜红的血液从腿上插着箭杆的伤处流了出来，滴在了已经满是鲜血的地面上。

　　“哇啊啊啊啊～～”腿上的剧痛让帕里斯愤怒欲狂，他大吼着一剑将一个想要上来捡便宜的士兵脑袋给斩了下来，狂喷的鲜血将他身上的盔甲都染的暗红一片。身上的伤让帕里斯彻底的丧失了理智，他再也顾不上防守门洞了，一边吼叫着一边迎着仍旧疯狂向他射来的箭矢冲了上去，瞬间就杀入了弓箭手的队列，手中的钢剑屠杀起了那些无力反抗的弓箭手们。

　　“关上城门！快关上城门！”见帕里斯被引出了城门的过道，守门的军官大声指挥着士兵们赶忙冲向城门口，想要将还未合上的城门彻底封死，把外面杀奔而来的敌军给阻挡在门外。

　　“噗”，就在一个守城士兵用力的推着城门的时候，一把长枪从门外刺了进来，插入了他的胸口。原来由于刚才帕里斯的神勇表现，城堡外面急速奔来的士兵们已经冒着城墙上纷纷射下的箭矢赶到了城堡门口，从城门的缺口处蜂拥而入，和前来防守的士兵们杀作了一团。

　　“怎么会这样的？快叫士兵们去挡住他们！”被从梦中惊醒的雷特穿上了盔甲来到了城堡的高处，眼前的情景顿时让他倒抽了一口凉气。只见城堡的外面已经被黑压压的军队给围满了，而城门处也是一片混乱，源源不断的敌军从那里杀了进来，和赶去的近卫士兵们厮杀了起来，局势险恶之极。他深知一旦城门失守那整个城堡都将免不了沦陷的厄运，因此立刻调集了数千的近卫军士兵前往支援。

　　新的兵源一到来，城门处人数的对比马上分出了优劣，那些冲进城堡的士兵们立时感觉到了莫大的压力，四面八方全都是举着长矛利剑压上来的敌人，在他们后面还有无数的弓箭手向着他们猛烈射击，渐渐的，他们被压的抬不起头来了，一步步的重新被逼向了城外，即使是勇猛如帕里斯也被一群悍不畏死的士兵给击退了回来。

　　就在他们即将被击退出城堡的时候，城门之外突然响起了震耳欲聋的马蹄轰鸣声，帕里斯心中一喜，大喊道：“骑兵部队来了！给他们让道！”说着，他将身体靠向了墙壁，而其他士兵也有样学样，将城门最中间的位置给空了出来。

　　“杀～～”在战马的嘶啼声中，埋伏在后而慢一步赶到的第一骑兵团夹着狂暴的劲风汹涌的冲了进来，一下子就撞入了猝不及防的近卫军之中，战马的强大冲力立时将他们紧密的包围圈给冲的乱七八糟。面对着骑兵的攻击，这些近卫士兵们发挥着良好的素质拼死的抵抗着，不过在骑兵的冲击以及趁机跟着涌入城内的步兵的攻击之下，他们还是被步步进逼的敌人给压向了内城。

　　“雷特大人，城堡恐怕是守不住了，夫人已经先行离开，请您也赶快从秘道撤离吧！”堡垒之中，赶来的部将们急急的劝着雷特离开。

　　雷特两眼怒睁，大声的喊道：“我的士兵们在那里浴血奋战，如果我逃走的话岂不是太对不起他们了？要走你走，我是不会走的！”

　　“大人，您必须要走了，我们现在已经防守不了多久，您一旦到了外面还可以重新召集兵力再来，要是死在这里的话就什么都没有了！”一个满脸是血的军官着急的说着。现在外面的情况危险之极，由于骑兵的杀入，城门已经彻底沦陷，城堡外的近六万大军可以毫无阻碍的杀进城堡来，而自己这方的三万近卫军虽然可以抵挡一阵子，但是也无法阻挡住太久，在这之前必须要让雷特子爵离开这里才行，不然的话他们的牺牲全都白费了。

　　“不，我要和士兵们共生死！”听着外面的阵阵杀声，雷特热血沸腾起来，一扫往日的懦弱，拔出了腰间的长剑就欲杀奔出去。

　　“抱歉了大人，来人啊，将大人从秘道护送出去！”说罢，不理会雷特的大声怒喝，一群护卫士兵们挤了上来，拉着雷特就从秘道口离开了。随即，秘道的入口被重新封闭了起来。

　　待雷特离去了以后，剩下的军官们带着悲壮的神情，反身重又投入了那场注定了要败亡的战斗，用他们的生命为少主的离去争取尽量多一点的时间，战士的勇敢和忠诚在他们身上体现无遗。

　　被一群身强力壮的护卫士兵们拖拽着，雷特跌跌撞撞的沿着长长曲折的通道向着出口走去。通道的出口就在山角的一处峭壁之下，他的妻子蒂尔蕾丝已经等在那里了，周围还有一群近五百的骑兵守护在那里。

　　转头向着山顶的城堡望去，黑夜中的城堡处仍然可以听到士兵们疯狂的嚎叫与砍杀声，有些角落里面已经燃起了熊熊的火焰，将天空染的火红一片。雷特紧咬着下唇，握紧的拳头里传来阵阵隐痛，手指甲深深的陷入了肉里。他在心中狠狠的发着誓，不论用什么方法，自己一定会再次杀回来的，那个时候自己要将麦克希尔、狄马克这些叛乱之徒通通都用最恶毒的方法给处死。不知不觉间，经历了叛乱战火的雷特已经没有了往日的温文尔雅，仇恨的力量让他的心肠彻底的变硬了。

　　留恋的看了那座自己从小一直生长在那里的塞浦路斯堡最后一眼，雷特跨上了护卫牵来的战马，大喝道：“忠实的士兵们啊，今天的仇恨我绝对不会忘记的，让我们杀出城去，到时候尽起大军再次杀回来，一定要让那些乱臣贼子们为今天的背叛付出代价！”言罢，他带着一众人向着北门疾驰而去。那里守门的将领正是他的一个亲信，相信他一定会放自己出城的。

　　狂奔的马蹄在青石大道上飞驰着，雷特一行的骑兵们快速的沿着道路向着北门挺进，唯一值得庆幸的是沿途没有碰到什么阻击他们的部队。路边的民居里面大多都燃起了灯烛，显然城中的变乱他们也已经察觉到了，不过没有人敢出来一探究竟，只是在暗自猜测着城中发生的事情。

　　轰隆隆的马蹄声在北门处停了下来，雷特大声的呼喊着守城军官的名字，但是无论他如何的叫喊，黑洞洞的城楼上就是没有一点动静，寂静的有些诡异的气氛让他们一众人都感觉到了有些不对劲，不安和焦虑慢慢的在心中滋生了起来。

　　“哈哈哈哈！你在叫这个人吗？”突然之间，一个男人的笑声从城楼上面传了出来，随即无数的士兵从城墙的箭口处露出了身影，一把把闪着寒光的弓箭对准了这一群人。在身旁燃起了火把的士兵们护卫下，狄马克在城楼上出现了，手中提着一个滴着鲜血的头颅，正是雷特想要找的守城军官的脑袋。

　　“该死！就连你也背叛了我？难道你忘了我父亲对你栽培的恩德了吗？”城下的雷特怒吼着。

　　“哼！他对我的恩德？那个玩意我可不记得了，我只知道你对我的‘恩德’是如何的让我铭记在心！”狄马克咬牙切齿的说着，手一抛将手中的头颅抛下了城楼，摔落在了雷特的马前。

　　“什么意思…………”雷特一时也没想明白狄马克说的‘恩德’是什么意思，但是眼前的局面却已经是迫在眉睫了，上千把劲弓的射击可不是说着玩的，看样子自己今天是非要死在这里了。

　　看着丈夫的神情如此的愤恨与绝望，蒂尔蕾丝心头一阵抽紧，张口就想要将事情的真相说出来，但是无论她如何的努力的开口，就是说不出一句关于这件事情的语句来，加诸在她意志里的强力禁制让她只能吐出一些不明意思的声响而已。

　　城墙下众人的生死已经在自己的掌控之中了，城楼上的狄马克一阵快意，大仇即将得报的快感让他有些轻飘飘了起来。高举着手臂狄马克就想要下令乱箭将下面的众人射成刺猬，就在这个千钧一发的时刻，突然一支冷箭冷不防的从一间民居之中射了出来，飕的一声深深的扎入了他的肩膀。

　　“啊！”惨呼了一声，狄马克仰面摔倒在了地上，城墙上的士兵们都被这一突发的情况给惊呆了。

　　机不可失，雷特大呼了一声，率先冲进了门洞之内，随即剩下的人也跟在他后面一起冲了过来，几个士兵跳下了马，努力的将城门给推了开来，一群人顺势冲了出去。

　　因为是文官的关系，狄马克从来没有亲自上过战场，所以当他自身突然遭到了袭击的时候，剧烈的疼痛一下子就让他惊惶失措了起来，待他回过了神大声的命令着士兵们开始射击的时候，雷特一伙人已经冲出了城门，城墙上面射出的箭只能够射在他们扬起的烟尘之上，一群人马就这么消失在了夜色之中。眼看就要得报的大仇居然功亏一篑，气的狄马克哇哇大叫，立刻下令出城追击。不过黑夜之中，想要追上一支疾驰的骑兵可不是一件容易的事情，那些追击的士兵们像是盲头苍蝇一般的也跟着消失在了夜色之中，至于能不能追上那就要看运气了。

　　急奔了一段距离以后，雷特一行人终于慢了下来，死里逃生的奇迹让他们每一个人都庆幸不已，雷特一边喘着气，一边笑道：“想不到我们竟然能够逃出来，真是上神的保佑啊，看样子就是老天也在支持我报仇！”

　　“不是老天，是我保佑你！”就在雷特说完了以后，一个声音突然从路旁的林中响了起来。

　　“什么人！”士兵们立刻拔出了兵器，紧张的盯着黑漆漆的树林，看着那个从阴暗中走出来的男人。

　　“是你！”待看清了来人的面貌，无论是雷特还是蒂尔蕾丝都是吃了一惊。这个人雷特也认识，以前追求妻子的时候没少和这个人发生冲突，眼前之人正是妻子蒂尔蕾丝的旧情人帕德塞克，没有想到他竟然会在这个时候出现在眼前。

　　“好久不见了啊，帕德塞克男爵阁下，不知道你在这里做什么？”

　　塞克嘴角抽动了一下，嘲讽的笑道：“我已经放弃了帕德塞克男爵的名号了，现在请您叫我塞克，强盗头领塞克！”说着他一举手，潜伏在黑暗中的无数盗匪们纷纷露出了身影，将这一群人给团团围了起来，手中的弓箭直指着他们。

　　“你想要做什么？”雷特看着周围那不下万人的盗匪们，心中一阵冰凉，那些人身上都穿着青钢的盔甲，显然都是些最精锐的战士，再加上外围那游荡着的数千骑兵，只要这个改名为塞克的强盗一声令下，自己这一伙人绝对是有死无生。

　　“我想要她！”塞克的嘴角一笑，抬手指向了在众卫兵保护之下的蒂尔蕾丝子爵夫人。

　　

　　

        








    第四卷 祸乱科尼西 第一百零一章 杀离科尼西
    


　　“什么？你做梦！”听到他竟然公然索要自己的妻子，即使是身处险境，无论是身为男人还是身为丈夫，雷特的尊严都不会让他低头。

　　“帕德塞克，你实在是太过分了！这还是我曾经欣赏过的男人吗？”蒂尔蕾丝也是气的脸色绯红，向着这个昔日爱恋着的男人叱责道。

　　塞克的脸色没有一点愧疚，仍旧笑着道：“从你上次拒绝跟我走的时候我就想明白了，自己想要的东西，只有靠自己的力量才能得到。我想要你回到我的身边，即使是使用一些非常的手段也在所不惜。”

　　“我即使是死也不会跟你走的！你还是死了这条心吧。”蒂尔蕾丝冷冷的道，一张美丽的脸庞上满是坚毅的神情。

　　“哼哼，如果是以前，你的威胁可能还会奏效，但是现在对我没有用了。如果你不答应的话，我就下令杀掉你的丈夫和所有的人，如果你寻死的话，我同样会杀掉他们。怎么样？现在这些人的性命可都握在了你的手上哦，你是跟我走呢，还是选择让你的丈夫去死呢？”塞克完全不为所动的态度顿时让蒂尔蕾丝粉脸失色。因为实在是看不惯他在感情上的懦弱，所以我对他下了一点精神暗示，现在的塞克不再是以前那个悲情的男人，反而走到了另一个极端，得不到的话那他宁可毁去。

　　蒂尔蕾丝的脸色一阵犹豫，丈夫和众人的生命让她难于决断，一直以来对她旧情不断的情人现在变得异常的决绝，以往以死相逼的手段恐怕已经没有用了。就在她犹豫不决的时候，她心爱的丈夫雷特的声音响了起来：“蒂尔蕾丝是我最心爱的妻子，我是绝对不会允许你得逞的，要杀就来吧！”伴随这充满了不畏生死的豪迈之声，雷特的胸膛挺的高高的，让蒂尔蕾丝感动的热泪盈眶。

　　“是吗？那就别怪我了！”塞克的眼神中放射出骇人的寒光，就待下令将这一群人给射杀当场。

　　“等等，我答应你，放他们走！”就在鲜血即将流淌在大地上的时候，一个女声响了起来。

　　“蕾丝，你…………”雷特惊愕的望着自己的妻子，眼神中充满了不信和悲痛。

　　歉然的望着一直以来对自己关怀呵护的丈夫，蒂尔蕾丝的眼神之中同样充满了哀伤，惨笑着道：“亲爱的，你还不能死，你一死的话谁来讨伐那些乱党呢？你父亲辛苦经营的家族还要靠你来维系，你在这里死掉的话，又如何去面对你在天上的列祖列宗？一直以来谢谢你的呵护了，现在就让我来保护你吧，你以后不必再牵挂我。”

　　说着，蒂尔蕾丝一拉缰绳，策马离开了士兵的保护，来到了塞克的身前。带着鄙视的神情，蒂尔蕾丝冷冷的说道：“我答应和你走，但是你也必须信守承诺，放我的丈夫他们离去！”

　　“当然了，不但放他们离去我还会附赠大礼，顺便帮他们将身后的追兵给解决掉。”塞克多年的素愿得偿，心里说不出的开心，一张脸上面挂满了笑容，为了让蒂尔蕾丝彻底的相随，他还主动提出了为雷特他们解决后顾之忧。

　　点了点头，蒂尔蕾丝回头最后望了丈夫一眼，夫妻俩哀伤的目光交缠着，千言万语都尽在不言中，直到在塞克的催促下，蒂尔蕾丝才依依不舍的离别而去。

　　雷特紧紧的握着缰绳，几次想要抽马上前将妻子抢回来，但是心里却对刚才蒂尔蕾丝的一番话说得动摇不已，现在确实不是儿女情长的时候，身后的叛军随时都会杀奔过来，而自己的复仇之路也充满了坎坷，妻子跟着自己倒还不如跟着塞克离开，至少这样子还要安全一些。

　　随着塞克的离去，围在周围的盗匪们也无声息的隐入了黑暗之中，仿佛刚刚从来就没有发生过任何事情一样，现场留下的就只有雷特这五百名骑兵而已。雷特狠心一拉缰绳，带领着这队骑兵重新踏上了征途，心里暗暗的再次发下了誓言，除了要将叛军一网打尽之外，还要将那些强盗团伙给彻底剿灭，把为了他而牺牲自己的妻子给营救出来。带着这样的信念，他率领着骑兵们向着自己父亲的一个忠心部将统领的地域急奔而去。

　　就在他们离开后不久，狄马克派来的追兵就已经赶到了刚刚他们停留的地方，潜伏在那里的上万名装备精良的盗匪们没有让他们继续追赶下去，算是信守了塞克许下的承诺，一时之间，雷特他们算是暂时脱离了危险。

　　就在整个科尼西郡一团大乱的时候，我这个幕后的黑手已经悄然的赶到了科尼西郡的边境之处。从麦克希尔那里得到得情报来看，前方不远处的那片山谷之中正埋伏着五百名伏兵，虽然罗格死了，但是撤退的命令并没有下达，因此他们仍旧是尽忠值守的潜伏在那里，静待着我们的到来。

　　骑着马慢跑在通往山谷的道路上，对于前方的伏兵一点也不在意，要是区区五百之数就能将我留下的话，那就有负我超级战士的身份了。

　　山谷中很静，鸟兽的声音一点都听不到，实在是寂静的有些异常，这正说明了那些伏兵们现在就在周围潜伏着，左右的山坡之上显然埋伏了不少的人。当我们进入了山谷以后，果然有人跳了出来，一个穿着科尼西军盔甲的小队长从山坡上面露出了身影，大声喊道：“你们全部都给我停下，乖乖的下马投降，否则立刻格杀！”随着他的话语，两边的山坡和树丛之中突然闪出了不少手持着弓箭的士兵，将我们围在了中间。

　　“真是的，就这点人也想让我投降，岂不是坏了我的名头。”

　　我对他的威胁毫不在意，顿时让这个小队长气的火冒三丈，大声喊叫着：“你们自己想死的话就怪不得我了！给我射死他们！”

　　那些弓箭手们拉弓的手一松，离弦的箭雨一般的向我们三人射了过来，锐利的金属箭头碰撞在更加坚硬的盔甲上面后纷纷被弹了开去，就连箭头的尖端都已经被撞的断裂了。

　　“怎么可能？”那个小队长的眼睛不敢置信的大睁着，就算是青钢甲在如此猛烈的劲箭攻击之下也承受不住，怎么这三个人却一点事情也没有？

　　被这么多箭射在身上的感觉十分的不爽，我大喝一声，身子从马鞍上横空而起，抽出了断岳就向着他们杀了过去，那霸和桑昆紧跟着我冲杀了起来。三个人就像是杀入了羊群中的猛虎，屠杀着这些毫无反抗之力的士兵们。虽然对方有五百来人，但是却在我们三个人凌厉的攻势之下被杀的哭爹叫娘，死伤一片狼藉。

　　“可恶啊，给我去死吧！”那个小队长看着自己的部下惨遭屠戮，心头的怒火腾的冒了起来，那些部下里面多和自己是亲戚或是同乡，现在却尽数惨死在自己的面前，强烈的仇恨让他忘记了恐惧，挥舞着长剑嚎叫着向我冲了过来。

　　突然，一道耀眼的亮光从他眼前一闪而过，他只感觉到了脖子上面一片冰凉，随即身体就无力的瘫倒在了地上，紧接着一阵窒息的感觉让他的肺部一阵抽紧，他拼命的捂着脖子，想要再呼吸上一口新鲜的空气好缓解火辣辣的胸肺，但是换来的不过是咽喉处几声“嗬……嗬……”的抽气声，随即一片黑暗笼罩了他的意识，让他停止了无用的挣扎。

　　“又一个。”桑昆的心里暗暗的数着，手中的双刀仍然在飞快的收割着人命，和那霸那种满是霸气的砍劈不同，他杀人的动作总是那么的敏捷和优雅，双刀舞出的光亮将身周的敌人们给缠了进去，出来的都是一具具失去了生命的尸体。

　　无论在任何一支部队，长官的阵亡都会对部下的士气带来极大的伤害，这支由那个死去的队长统领的伏兵也不例外，随着第一个人的带头逃窜，剩下的人也开始争相四散着逃跑了，奔跑之迅速就连兵器都掉落了一地。

　　那霸杀的正舒服的时候，突然发现那些在自己手上受死的家伙们纷纷的逃掉了，气的他哇哇大叫，跺了跺脚就想要追上去，要不是我制止的话，天知道他会追杀那些残兵败将到什么地方去。

　　赶走了伏兵，前面的道路已经是一片明朗了。身后的科尼西郡一片混乱，不会再有什么追击的部队赶来追击我们，所以我们完全可以用游山玩水的心态来走完回家的路了。我们找到了被惊跑的战马，再度踏上了回家的路。

　　行过不远，那道阻隔了通往拜索尔的木墙就出现在了眼前，那些守卫关卡的士兵们显然已经得到了从山谷中逃来的败兵的通知，往日横行无忌的拦路恶狗们通通都躲藏的不见了踪影，只留下了那几座空空的岗哨。

　　“将那些碍事的东西都给我毁了！”我指着那些木头建筑说道。没有杀够的那霸闻言立刻向着那些木墙岗哨冲了过去，将无处发泄的精力通通施展了出来，那些木头的建筑代替了士兵的身体经受了那霸恐怖的摧残，木头的碎片满天乱飞。随着几声咔嚓的声响，岗哨轰隆隆的崩塌在地上，成了一堆堆的木屑，而那些木墙则被劈成了木柴，可以拿去烧火了。

　　在将这个关卡给摧残的什么都不剩了以后，那霸终于带着满意的笑容回来了，看着他那副心满意足的样子我真怀疑他以前是不是专门砍柴的，没有仗打的时候，城里的木柴活都交给他算了。

　　在我们离开了很久以后，那些躲藏在远处的士兵们才慢慢的靠了过来。看着像是被一百头大象哄踩过的关卡，每一个人的身上都直冒着冷汗，还好躲的快，否则现在变成碎片的就是他们了。望着我们离去的方向，他们每个人心中都吐着一个词：“怪物！”

　　

        








    第五卷 蛮荒之地大冒险 第一百零二章 好消息与坏消息
    


　　还是自己的家好啊，在这里我就是王，一切都是围着我在转着，所有的人都必须听从我的命令——除了两个人以外。

　　“混蛋小子，你竟然敢在我的水木柳书桌上小便！我要杀了你！”我大声的怒吼着，每一个下人都被我的怒火给吓得瑟瑟发抖，除了那个罪魁祸首。

　　“嘎，嘎。”他笑呵呵的向我伸着手，像是在挑战我的权威。换做是任何一个人，我都会让他后悔出生在这个世界上，但是就是这个家伙不行。

　　“哒哒，哒哒！”就在我为这边这个家伙恼火不已的时候，另一个胆敢挑战我权威的家伙也开始不安分起来了，她竟然敢抓着我的头发拉扯着，还在笑个不停。

　　“蜜蒂！！黛娜！！你们快来把这两个家伙给我抱走！”我额头的青筋直冒，在丧失理智之前，大声的叫喊了起来。

　　“呵呵，看看你现在的这个样子，想不到无敌的勇者大人竟然会怕两个小孩子，真是让人笑掉大牙了。”在一旁掩口窃笑个不停的蜜蒂走上前来，将在我怀里张牙舞爪的小家伙给抱了回去。

　　“就是就是，想不到你居然对孩子没辙。”黛娜从我的脑袋上将另外一个小家伙给抱了下来，轻轻的呵护着。

　　“唉”，我摇了摇头，苦笑着看着那两个回到了母亲怀抱以后又变得老老实实的小家伙，真不敢相信他们就是我的孩子。不是说小孩子都是乖巧可爱的吗，为什么我一抱他们他们就闹个不停，简直都快要将我的脑袋给弄大了。所以说，带孩子的事情最好还是要交给母亲来做比较好。

　　“好了，你都想了多久了，怎么还没有将孩子的名字给想出来啊。”说话的是黛娜，她怀中抱着的是我的女儿。和蜜蒂怀中的儿子一样，这两个小家伙继承了我的力量，不然也不可能在没满月的时候就能够到处乱爬，害的那些保姆们整天都全力以赴的守候在旁边，生怕一转眼他们就会不见了。

　　“这个嘛……”我苦恼的抓了抓头，取名字这种事情实在不是什么容易的事情。我看了看在黛娜怀中的女儿，她那双圆滚滚的黑色眼珠正好奇的瞪着我，肉乎乎的模样实在是可爱，不过在我领教了这个看似可爱实则可怕的家伙是如何厉害以后，就再也没有被她的外表给欺骗了。

　　“女儿就叫艾黎吧，她是我唯特。李的大女儿，因此就叫做艾黎。李！”想了一下我突然说道。不知道为什么，艾黎这个名字突然出现在我的脑海，也不知道她现在怎么样了，大概是和我一样正抱着孩子在那里逗着玩吧。本以为已经将她忘了，没想到只是将她深埋在了心底，内心的深处却从没有忘记过。也许是为了弥补以前的遗憾吧，我为女儿起了这个让我平生第一次体会心动的感觉、也是第一次品尝失恋酸楚的女人的名字。

　　“艾黎吗？不错啊，来，小艾黎，让妈妈亲一下哦，”黛娜在艾黎的小脸上亲了一口，然后奇怪的对我说：“怎么你姓李的吗？从来都不知道你有姓的。”

　　“怎么可能没有姓，不过是你们以前没问而已。”我低声咕囔了几句，以前别人见我是夜族人，就以为唯特就是我的全名，我也没有告诉过别人我们夜族人也是有姓的。

　　“好了，那你为你的儿子取个名字吧。”见我为大女儿取了名，蜜蒂也凑了上来。

　　她怀中那个虎头虎脑的小家伙不安分的动着，一看就知道以后一定是一个继承我力量的强者，我低头思索了一下说道：“就叫夜龙吧，夜龙。李。”龙是我见过的最强悍的生物，龙将也是我遇到过的最强大的敌手，因此我为他取名为夜龙，夜族之龙。

　　为那两个小家伙取了名字以后，我总算是得到了一点轻闲，他们乖乖的喝了母亲的奶以后，被妻子们带到了房间里面去午睡了，让我得以有时间处理正事。

　　“菲尔，我离开的这段时间拜索尔有什么事情吗？”我叫来了菲尔向我汇报情况。

　　一段时间不见，菲尔这个小子好像成熟了不少，无论是衣服还是头发都整理的整整齐齐，简直就像是一个绅士一般，看样子海伦管他管的还不错，除了他那嬉皮笑脸的性格：“哇！老大，你可真是太厉害了，才一去就把那个科尼西郡弄得天翻地覆的，就连罗格公爵都被你给弄死了。因为你引起动乱的缘故，有许多百姓逃难来到了我们这里，拜索尔的人口一下子就增加了三万之多。还好我们的粮食够多，不然的话可实在是够呛了。”

　　我惊异眨了眨眼，现在的拜索尔正缺人口呢，怎么一下子就跑来了三万，这不是及时雨吗？思索了一下，我说道：“多三万人也好，这样的话也可以带动拜索尔地区的发展。那你就帮他们好好安排生活吧，注意不要和原住民发生纠纷。要将他们每一个人都登记在册，按照他们每一家的劳动力给分配土地，有偿的提供给他们优质种子。至于税款嘛，今年就暂缓半年收他们的税，等他们彻底的安顿下来以后再说。比起科尼西郡那高达七成的人头税，相信我们这里简直就是天堂了，如果还有人想要走的话那就是怪事了。”

　　现在拜索尔的人口严重不足，从科尼西郡处回来以后我就深深的体会到了这一点。拜索尔的面积大概有科尼西郡的六分之一左右，但是人口才只二十来万，比起科尼西郡内数百万的人口来说简直就是九牛一毛，完全不成比例。而居民人数的稀少也限制了这里的发展，若想要将拜索尔发展起来的话非得大量的吸收人外来人口不可。可惜的是整个拜索尔完全处在科尼西郡以及蛮荒之地的包围之中，想要挖人可是非常不容易的，这次还多亏了那个叫帕里斯的屠夫所用的灭村战术，否则这三万人头税又如何能够进入我的口袋里呢？

　　对了，我的脑中灵光一闪，立刻对菲尔说道：“科尼西境内正在发生内战，麦克希尔的军队正在和雷特组织起来的正统军僵持不下，他们境内的百姓一定也是受不了战乱之苦，如果我们能够为他们提供和平的环境的话，相信他们一定愿意来我的拜索尔定居的。”

　　菲尔思考了一下子，然后略带疑虑的说道：“老大，你的想法倒是好，不过那些贵族老爷们可不会答应的啊，毕竟那些人的税收都是他们收入的来源。”

　　“呵呵，他们想不答应也不行！”我微笑着说道，心里顿时想起了能够帮我的合适人选。要是他这个发展异常迅猛的强盗团伙的头头能够帮忙的话，那些胆小的贵族们就得在留住百姓还是留住自己脑袋之间做出选择了，相信他们热爱自己脑袋的程度一定远胜那些他们心中的那些贱民。能够认识塞克，可以说是一件十分有好处的事情，通过我的提点，他现在应该已经达成了抱得美人归的愿望了，也算是欠了我的情，对于我的要求一定不会拒绝的，以后和他合作的地方还多着呢。

　　“老大，在你离开的这段时间里面，暗黑钢甲的生产已经全面完毕了，全部的军队共一万五千人都完成了装备的替换，那些换下来的装备你准备如何处理？”菲尔告诉了我一个好消息，有了这一万五千的暗黑钢甲，我手下部队的战斗力再次又上了一个档次，即使是罗格未死的时候派兵来袭，我也有信心能够和他一战，更何况现在和我有仇的罗格已死，科尼西郡的军队又分裂成了两方相互攻打，我枕边的那头老虎已经被拔掉了牙齿和爪子了。

　　“这还不简单，我以前提过的那个全民训练计划立刻开始施行，只要是四十岁以下有能力的男子，在没有了农活之后都必须开始军事化训练。训练完成的人视情况而言可以被编为正规军或是民兵，成为民兵的话平时就可以协助他们那里的治安，并且获得无偿的装备。如果表现良好的话，还可以拿到正规军二分之一的军饷。”我想都不用想的说道。这个问题是我早就思考好了的，有了暗黑钢甲，那些淘汰下来的青钢甲以及藤甲就成了鸡肋，还不如来装备那些民兵，至于奖励机制也是我自己想出来的，这是为了提高他们的积极性。在利益的驱动下，相信那些有能力的男人们都会争先恐后的参加训练，在不知不觉间就成为了我一股潜在的军事力量。

　　菲尔听了我的计划也不禁鼓掌叫好，只要这个计划能够完全的施行起来，拜索尔随时都可以拉起一支有强大战斗力的部队，作为抗击外来侵略的伏笔来说简直是再好也没有了。

　　“对了，还有一个好消息和一个坏消息，你想要先听哪一个？”菲尔又向我提出了一个选择性的问题。

　　“先听坏的吧！”

　　“恩好，好消息就是…………什么？你要听坏的？”菲尔顺口就说了起来，说到一半的时候才反应过来，惊奇的大叫了起来。

　　一般人都是喜欢先听好的消息，但是我却喜欢先苦后甜，听完了坏消息以后再听好的，那欢喜的程度会增加，反之亦然。我也不清楚为什么别人总是喜欢先听好的消息，难道不知道被捧到高处再摔下来的感觉更加的疼痛吗？

　　清了清嗓子，菲尔开始说坏消息了：“老大你派去蛮荒之地的人全部都死掉了，他们好像遇到了什么食人怪物，那些野蛮人运回来的尸体都是残缺不全的。”

　　“什么！”我立时被这个坏消息惊的从椅子上站了起来，过了半天才重又无力的坐了下去。本来我还想让他们去查找看看有什么珍贵的矿藏和物种的，想不到居然全部都死掉了，难道是老天在妨碍我发财吗？

　　“接着说好消息吧。”受到了刚才坏消息的打击，我有气无力的说道。

　　“好消息就是在他们中的一个尸体身上发现了一颗足有两百克拉的大钻石，好像就是在他们找到了钻石以后才遇到袭击的。”菲尔接着说出了这个让我顿时又从椅子上面跳了起来的震撼性消息。

　　“两百克拉！！”吼叫声顿时响遍了整个书房。

　　

　　

        








    第五卷 蛮荒之地大冒险 第一百零三章 钻石
    


　　无论是什么时代，钻石一直都是代表着财富的奢侈物品，是只有有钱人才能玩弄的美丽之物，一颗不过二十克拉左右的钻戒就可以售出高达一百金币的价格，这可是足够一户人家富裕的生活上好几年的钱了，而一颗上百克拉的大钻戒则更是那些贵妇人们争相竞购的物品，就算是超过了上千金币的价格都不是什么希罕事，至于两百克拉，那就是连王室贵妇都会心动的超级钻戒了，还不知道能够卖出多高的价格。

　　拿着手中巨大的透明钻石，我喃喃的说道：“两百克拉啊，居然有这么大！”那颗代表着无数金币的钻石在光线的映照下透射着五颜六色的光芒，显得异常的华丽耀眼，让我的眼睛也被晃花了，仿佛握在手里的是一堆堆的钱币，正在向我散发着诱惑的光亮。

　　我相信我派出去那些人的能力，他们都是采矿方面的专家，而他们能够找到这个东西那就说明了他们已经发现了一个拥有着钻石的矿藏，只可惜他们通通都离奇的死掉，没有办法为我提供更多有用的消息了。一想到这里，我对菲尔说道：“带我去看看他们的尸体，我想看看到底是什么东西弄死他们的。”

　　“呜…………”一听到我的这个要求，菲尔的脸色一阵惨白，让我看得有些不解。不过很快的我就明白了他为什么会出现那种难过的神情了。

　　“真臭啊！”捂着鼻子，我皱着眉头看着那几具摆放在桌台之上已经不能够被称之为尸体的东西，强烈刺鼻的腐烂味道充斥在这个停尸间之内，难怪菲尔的神情那般的古怪，换了任何一个人都没有办法在这个满是腐尸味道的房间之中多待，更何况去看那几具已经可以说得上是腐烂肉块的残尸了。

　　这几具尸体的样子都非常的凄惨，基本上身体已经没有几块地方还是完整的了，除了头颅还算完好以外，双手、双脚、胸部、腹部大多都被啃咬的残缺不齐，真不知道是什么样的野兽，吃人的时候居然也尽挑好吃的地方下口，就连体内的内脏都被吃的干干净净的。

　　不过让我奇怪的是，虽然那些尸体上面满是破烂的伤口，但是却没有发现野兽撕咬的齿痕，有些地方倒像是被硬生生给撕裂的，像我看的一具尸体的右手就明显是被大力给扯掉的，几根被扯出的肉条还挂在断臂的旁边。皱着眉头看了一会儿，我转头对菲尔说道：“你去将送尸体回来的野蛮人带来，我要问他们一些事情。”

　　早已面色难看无比的菲尔得到了这个命令，立时如蒙大赦一般的飞速的蹿出了停尸间，速度之快就连猎豹都要逊色几分，旋即，门外传来了一阵呕吐的声音。摇了摇头，我暗自嘲笑着菲尔的胆小，血腥的场面见得多了，这几具尸体对我来说不过是小儿科而已，就算是再恶心再恐怖的尸体我都遇见过，有好多还是我自己弄出来的，所以我已经算是有免疫力了。

　　没过多久，那几个穿着五颜六色兽皮的岭族人就来到了这里，一个年纪颇长的男人上前来对我说道：“尊敬的领主大人啊，您召唤我们来有什么事情？”

　　想不到这些野蛮人居然也会奉承了，看样子是瓦米索拉那个老家伙特地交代他们的。指着那几具不完整的尸体，我发问道：“你们和我说说，我派去的人为什么会成为了这个样子？”

　　看着尸体，那几个人的脸上都露出了害怕的神情，年老的男人飞快的咕哝了一句，由于太快了所以我没有听的明白。在我的示意之下，他才慢慢的发音，说出了那个让他们色变的东西：“食人魔，大人，是食人魔将他们杀死的。”

　　在他的叙述下，我渐渐的明白了事情的始末。原来在岭族人的帮助下，那队前去探查的队伍在险恶的蛮荒之地四处搜寻，通过了不懈的努力，终于发现了几个稀有矿藏的踪迹。精神大振的他们不顾族人的劝阻，越加的扩大了探索的范围，结果他们进入了就连岭族人都不愿轻易接近的恐怖地带——食人魔的领地。在食人魔攻击下，这队人全军覆没，要不是岭族人拼着牺牲了不少战士的生命将尸体给抢了出来，现在大概也只有在食人魔的粪便之中才能够找到这些探险者的痕迹了。

　　“食人魔？跟我说说它们都是些什么东西？”我好奇的发着问，以往从来都不知道还有食人魔这东西，该不会是兽人之类的怪物吧。

　　听到了我的问题，那个男人一阵发抖，好像是光提起了这个名字都会引来不幸一般。犹豫的一下，他才开口道：“食人魔是一种恐怖的生物，有着超越常人的力量和难看到了极点的长相，没有人知道它们是什么时候就存在了的，我们只知道它们居住在深深的地下，每过一段时间它们就会来部落里面大肆抢掠一番，将一些人就地吃掉或是带回去当作粮食储备。我们和它们抗争了无数次，但是在它们恐怖的力量之下，带来的只是一次又一次的惨重伤亡。现在只要提到食人魔，就连我们部落里的婴儿都会停止哭泣，它们简直就是我们最恐怖的敌人。”

　　通过了他的叙述，我大概的明白了所谓的食人魔的样子了，它们是一些全身灰蒙蒙的类人生物，身高大概在两米以上，全身都是爆发性的肌肉，动作敏捷而又力量巨大，即使是部落内最强壮的人也挡不住它们的一击，而带着利爪的手掌是它们杀人的利器，也只有靠着藤甲武士的保护，岭族人才能勉强和它们对抗。最可怕的还是这种生物是属于群居性的群体，每一次来都绝不只是一两个而已，一群食人魔蜂拥而上，就算是部落里组织了战士也很难抵抗的了。

　　有这么厉害的怪物吗？我的心里暗暗的嘀咕着，一边把玩着手中的钻石，那些探索者是在食人魔的地盘之中找到这颗大钻石的，那就说明在那个地方也许还蕴藏有丰富的钻石矿藏，一旦找到，那带来的巨大财富就可以和找到一个秘银矿媲美了。唯一的麻烦就是那个在岭族人口中被渲染的十分可怕的食人魔了，但是在巨大的利益驱动下，就算是恶龙挡在前面，我也会毫不犹豫的冲上去将它剁成肉酱，何况不过是一些小小的食人魔。

　　“食人魔吗？你们派个人回去告诉你们的族长，就说我会带着士兵去你们部落，让他准备好丰盛的食物来迎接我吧。”我眯着眼睛饶有兴趣的说道。

　　“领主大人要亲自来帮助我们吗？您真是太伟大了，请让我代表整个风雪部落感谢您的恩德！”知道了我决定出兵，那些岭族人高兴的热泪盈眶，在他们的眼中，能够轻易击败他们五千大军的我简直就是神一样的存在，殊不知他们心中的这个神的眼里已经完全被钻石的光芒给占满了。

　　我欲出兵的消息很快就通过菲尔的大嘴传了出去，我的夫人们立刻就赶了过来，七嘴八舌的阻止着我去深入险地，但是我的心就像钻石一样的坚硬，对于出兵一事是绝不退缩，一旦得到了钻石的矿藏，我飞黄腾达的日子就不远了。相信那些巨大的钻石通过还在我掌控之下的大陆第一铸造大师贝隆的手以后，一定可以为我带来超乎想象的巨大收益，因此一点儿女情长又何能牵绊住我。不过为了安抚我那不满的娇妻们，我不得不费尽了心力才将她们喂的饱饱的，高亢的激战声一直没有停过，我足有一天都没有下过床，真是累死我了。

　　出兵的事情已经确定了，但是在这之前还有很多的事情需要处理。首先是人口的问题，我已经派人去联络塞克了，通过付出一定的代价，让他为我安排一条能够让难民进入拜索尔的秘密渠道，按照人头付费，就像是买卖奴隶一样。这个问题应该不怎么大，唯一要担心的就是间谍的渗入了，虽然来的应该都是一些贫民，但是也不排除有间谍混杂在其中的可能，因此反间谍系统必须要加大投入的力度才行。只要安排得当，相信拜索尔很快就能得到大量的劳动力，我担心的兵源问题也能够得到很好的解决。

　　还有就是关卡的问题，罗格时期设下的许多关卡严重的影响了拜索尔输入物资的能力，因此我向麦克希尔提出了要求，让他将那些关卡给通通撤去。现在他对我的命令还是会听的，所以问题也不大。撤消了关卡以后，我就可以大肆向外界购买所需的物资了。粮食、军马、奴隶，这些都是我迫切需要的东西，但是在罗格时期的封锁之下却无法大量的购进，而通过走私进来的那稀少的数量，我连看一眼的兴趣都没有。

　　在所有的物资中，军马是我最迫切需要的东西，我一直以来都想要组建强大的骑兵部队。也许在别的领主那里是很难办到的，因为训练一个骑兵所要花费的金钱比起训练步兵来说要昂贵的多，就算有钱，如无必要又有那个贵族愿意从自己的私房钱里面拿出那么多的钱来耗在骑兵身上呢？不过对于我这个暴发户来说，钱根本就不是问题，有了从基里克夫那里抄来的巨额财富，还有我掌控的‘乌姆联合商会’的收益，再加上私采的银矿所带来的源源不断的银币，我随便就可以支持的起一支庞大的骑兵部队。可惜的是现在有钱有人就是缺了马，虽然在我的大力扶持之下建立起了不少的牲畜养殖农场，但是战马的养殖毕竟不是一朝一夕就可以速成的，新生的马就算在养成了以后还得经过一段时间的训练才能成为战马，因此在战马养殖场成规模之前，还是从外面购买方便一些。

　　想了想，我写了一封书信准备寄给纳普勒公爵，无论怎么说我和他都是名义上的同盟者，所以我准备从他那里购买大量的军马。科尼西郡那边，麦克希尔现在无法违抗我的指令，倒是可以通过他派兵来保护战马顺利运到拜索尔，而塞克那方面和我有利益的关系，也不会对我的战马出手，唯一要注意的就是雷特那一方的势力了，他们对于战马的渴求绝对不会小，说不定会铤而走险，因此有必要的时候我会亲自出手，将那些胆敢动我财物主意的大胆狂徒通通送入地狱。

　　想到凶处，我不禁嘿嘿的冷笑了起来，看得旁边的部下们一阵恶寒。

　　

　　

        








    第五卷 蛮荒之地大冒险 第一百零四章 恶兽夜袭
    


　　纷纷冒出的怪石林立而起，地面上就像是遭遇过熔岩侵袭一样坑坑洼洼，暗黑色的硬石地面上完全不适合车马的通行，弯蜒扭曲的怪树布满了整个地域，除了步行已经别无他法了。

　　安排好了领地的种种政务之后，我带着那霸和桑昆两个最得力的部下，还有一千名士兵和一些采矿专家，随着那些岭族人越过了难爬的山脉到达了蛮荒之地。虽然早有耳闻，但是亲眼所见还是让我吃惊不已。山的两边完全就是两个不同的生态环境，一边是茂密繁盛的森林和平原，另一边则是怪异难行的乱石林，真不知道是什么样的东西能对环境产生这么大的影响。

　　小心的穿行在险恶难行的怪林之中，在熟悉环境的岭族人带领之下，我们避开了危险难察的沼泽地带，躲过了有致命危险的食人树木，一路向着风雪部落前进着。沿途，那些向导在为我不断介绍着他们一直生活着的环境。如同我现在所见的一样，千百年来他们一直都生活在这样的环境之中，靠着捕猎密林之中的野兽维持着部族的生存。幸运的是虽然那些野兽大多都十分的凶猛，但是繁殖的速度却不慢，所以族人通常都能吃饱，而那些动物的毛皮则被制成了衣物，让他们度过寒冷的冬天。

　　分布在蛮荒之地的岭族部落大大小小的还有很多，他们的算是中等偏上，只是在上次战败之后实力大减，一时还没有恢复过元气。岭族之中最大的那个恶熊部落生活在东边远处的唯一一片沿海海湾地带，靠着丰富的海产，他们拥有着别的部落所没有的巨大人口数量。有许多的部落也曾想驻扎在海边，但是恶熊部落的人却拒绝任何人和他们为邻，据说是怕影响海产的数量，因此发生了许多场战斗。凭借着战士数量的优势，还有蛮荒之地中名声最为响亮的大战士阿加西瓦的惊人武力，恶熊部落取得了辉煌的胜利，那些失败的部落不是被灭族就是被他们吞并，而恶熊部落的实力也越加的强大了起来。

　　“大战士？那是什么名号，那个阿加西瓦的实力有多强？”听到那个向导对于阿加西瓦的极力推崇，我有些不爽的问道。

　　“阿加西瓦可是经过了巫师神庙的试练才获得了大战士称号的，据说他力能拔山，随手就能断树，力气大得根本就找不到敌手，有一次他一个人就将一支部落的五百名战士给击败了，从此以后再也没有人敢挑战他的力量。”向导的眼中冒出了崇拜的光芒，好像那个和他同为岭族人的大战士就是天下无敌了一般。

　　“切！”我小声的低估了一声，对那个大战士被夸大的实力万分的不信。想要胜过我，那个叫阿加西瓦的还是再等一百年以后再说吧。不过我也没有必要为了这一点意气就非要和那个阿加西瓦争斗不可，虽然我体内的战斗热血已经开始沸腾了。

　　也许会是个不错的对手吧，既然有了龙将这种可以和强化后的我拼得难解难分的强劲对手，那就算再出来一个别的什么厉害人物也不足为奇，只不过拥有了寒冰决的我现在已经不把龙将放在眼里了，所以我也有信心击败任何一个强者。

　　“说说看那个巫师神庙是怎么回事？大战士的封号又是怎么回事？”我好奇的问道。

　　“巫师神庙是建造在神罚之地用来祭祀天空之神涅尔狄弭的寺庙，由三位大巫师和巫王负责主持，每一位大巫师都是法力无边，而巫王据说是法力仅次于涅尔狄弭的神一般的存在，所有的部落都必须定期前往神庙去朝拜供奉。如果有强壮的勇士想要获得巫王亲封的大战士称号的话，就必须要通过神庙的试练，所以每一个部落最强的勇士通常都会在那个时候向巫王提出试练的要求。可惜的是从久远以来就只有极少数的人能够通过试练，没通过的人全都死掉了，现在整个岭族也只有阿加西瓦一个大战士而已。”向导耐心的向我解释道。

　　“巫师？还有法力？无稽之谈！”我不屑的说道，对于这种迷惑人的神鬼之说我向来是不相信的。

　　“绝对不是胡说！他们是真的法力无边！”听到我侮辱了巫师，所有的岭族人都对我怒目而视，好像我侮辱了他们心中的信仰一样，我怀疑要是身旁没有看起来凶悍已极的那霸以及身后那么多士兵在的话，他们很可能会扑上来将我这个大言不惭的人给揍上一顿。

　　带着轻蔑的笑容，我反击道：“那他们都有哪些法力啊？总得说几件让我相信的事情才行啊。”

　　“每一个部落的巫医都是由神庙训练后才派来的，他们能够治愈伤者和病者，我上次的伤也是靠了巫医才治好的。而大巫师则能做许多更加厉害的事情，他们能够穿墙而过，还可以隔空取物，甚至不用动手就能咒人死命。至于巫王嘛，那种神一般的人物就不是我们这些人能够知道的了，我们只是晓得巫王的法力还远远的胜过了大巫师。”他那肯定的语气让我也有些将信将疑起来，难道还真有法术这种奇事？本欲当成笑话来看，但是他们脸上那确信不疑的坚定神情让我也有些动摇了，也许世界上还真有许多我不知道的事情吧。

　　带着疑虑，我一路上在那些岭族人喋喋不休的关于巫师的种种传奇故事之中行进着，他们努力的想要我相信巫师是真的拥有无上的法力，但是没有真正见到巫师之前，我还是不会改变自己的看法的，眼见为实才能知道一件事情的真伪，如果是说的话我也可以将自己吹到天上去。

　　没有马的帮助，我们的前进速度并不快，难行的路面、密布的乱石和不时出现的断崖峭壁严重阻碍了我们的步伐，整整一个白天，我们也不过行了几十里地，晚上的时候只能在这荒郊野岭扎营。

　　孤寂的夜空之中挂着点点的亮星，微光照射之下的怪异丛林之中显得异常的恐怖，士兵们纷纷围坐在火堆的旁边，对于传言中蛮荒之地的种种恐怖传说，他们心里也是七上八下的，只有和众多的战友聚在一块才能让他们有安全感。

　　那几个岭族人的行为让我十分的好笑，这些家伙不钻进温暖的帐篷里面去睡觉，反而一个个的爬到了树上，抱着树干就那么睡了起来。不过他们这种行为我也可以理解，在迷途森林之中过夜的时候我也常常在树上露宿，不然在黑夜之中天知道会有什么样的食肉猛兽经过，到时候自己就只能成为送到那些野兽口中的夜宵了。现在我们人这么多，还升起了熊熊的篝火，那些野兽应该不敢靠近的，这一次倒是他们过于小心了。

　　不过事实证明我的想法最终还是错了。下半夜的时候，大多数的人都已经进入了梦乡，只有少数负责守夜的士兵在一边添置着柴火一边勉力睁着已经快要上下粘合起来的眼皮，赶了一天的路，他们也十分的累了。

　　一个睡眼朦胧的士兵离开了火堆，想要去外面捡拾柴火。突然，“啪”的一声树枝断裂的轻响从不远处的丛林之中传了出来，顿时让他的睡意给完全惊醒了。望着那黑洞洞的怪异树林，不安像是潮水一样涌上了心头，他赶忙抽出了腰间的长剑，屏着呼吸注视着刚刚发出声音的地方，静心倾听着周围的动静。不过听了半天，除了响亮的虫鸣之外就再也没有任何的怪声发出来了，让他不禁松了一口大气，认为刚刚不过是自己的错觉而已。

　　就在他将剑插回了剑鞘，转身又开始拾起柴火的时候，那片树丛突然晃动了起来，一个全身黑乎乎的巨大身影向着他猛地扑了过去。听到了声音，士兵赶忙回头一看，一片黑暗之中只看见了一张满是獠牙的大嘴向着他咬了过来。

　　“啊～～～～～”惨叫声在寂静的夜晚显得格外的响亮，伴随着惨叫声的，是一阵类似熊吼的野兽咆哮。整个营地立时翻腾了起来，从梦中惊醒的士兵们纷纷穿上了盔甲冲出了帐篷，随即发现了许多的野兽正向着他们扑了过来，猛兽的咆哮在空气中嘶吼着。

　　这些都是经过了我严格训练出来的士兵，他们久经苦练的素质就在这里体现了出来。面对着咆哮而至的凶猛异兽，他们丝毫没有犹豫的拔出了利剑，在比怪兽更加狂暴的那霸带领之下，嚎叫着反扑了过去，长剑舞出了一道道的亮光，狠狠的斩在了野兽的身上，暗黑钢剑的锋利剑刃轻易的切开了来袭者厚实的皮肤，带起了声声的惨嚎。

　　“怎么回事？”我也被从梦中惊醒了，穿上了秘银盔甲就走出了帐篷。“小心！”树上传来了几声惊呼声，正是那几个岭族人在示警。

　　“吼～～！”我的身后传来了一声野兽的吼叫，我转身一看，只见一只带着尖长利爪的巨大手掌恶狠狠地抓向了我的胸口，发出了“砰”的一声巨响后，硬生生的拍在了我的秘银盔甲上面。

　　“什么东西？”巨大的力量并没有给我带来任何的伤害，甚至连让我晃动一下都做不到。我一把将那只巨掌捏在手中，咔咔骨头碎裂的声音在那原本强力无比的爪子上面响了起来，顿时引起了对面野兽的痛苦狂嘶。它大嘴一张，一口就向我咬了过来，那满嘴的腥臭味让我直皱眉头。银光一闪，硕大的脑袋就从身体上面分离了开去，掉落在地上滚了几滚，那张嘴巴仍然还保持着大张的样子。

　　营地之内已经陷入了一片混乱之中，到处都是喊杀声和野兽的吼叫声，不时有士兵被那些力大无比的野兽给拍的倒飞了出去，十分狼狈的摔了个够呛。还好暗黑钢甲的坚固程度简直是变态般的强悍，除了被重击拍的十分难受以外，那些利爪和獠牙完全无法对钢甲士兵们造成伤害。

　　随着士兵们的奋力作战，野兽的嚎叫终于慢慢的平息了下去。当最后一头野兽被那霸怒吼着劈成了两半以后，我们终于有时间来清点这些野兽所带来的伤害了。经过了盘点，来袭的野兽有一百头左右，除了少数几头逃跑了以外其余的全部被杀掉了，而我的士兵托了新式钢甲的福，虽然有不少的人受了伤，但还没人丧生。

　　

        








    第五卷 蛮荒之地大冒险 第一百零五章 食人魔
    


　　清点完了以后，我们一群人围在了一起，靠着火把的映照打量着这些不速之客的真实模样。

　　这是一种有着青灰皮肤的怪物，庞大的身躯足有两米多。和人的体形一样，它们也是靠着双脚直立行走，肌肉紮结的四肢光是看上去就已经知道了拥有何等惊人的力量，而上半身更是极其的雄壮。最惊人的还是它那双手上锐利如同刀子般的尖爪，拥有惊人力量的利爪足以洞穿一棵树干。那巨大丑陋的头上毛发丛生，看起来就像是人类的头发一样，要不是那只有洞的鼻子和满嘴的獠牙，看起来还真像一个畸形的人类。

　　看到了躺在地上的野兽，那几个见没事以后跳下了树的岭族人不由自主的惊呼出声道：“食人魔！”

　　“什么？这就是食人魔？”我惊愕的望着地上已经失去了生命的野兽。实在是想不到，才刚刚进入蛮荒之地，竟然就遇到了这种想要对付的野兽。食人魔的力量极其巨大，从它上下身不成比例的肌肉分布来看就知道，坚硬的皮肤和肌肉使一般的武器只能够在它们身上造成不大的伤害，而它们的惊雷一击却能够轻易杀死一个穿着皮甲的战士，再加上今晚一下子就来一百头的架势，难怪岭族人会拿它们没辙了。

　　现在那几个岭族人看我的眼神简直就可以用崇拜来形容了，我能够轻易的击杀一头食人魔，而我的部下们在杀掉了那些食人魔以后竟然没有一个死亡，这对于长期处于食人魔侵袭下的他们来说简直就可以用奇迹来形容。他们现在是迫不及待的想要带我们回部落里面了，只要有我们在，食人魔的威胁就很快可以解决掉了。

　　没有理会那几个眼巴巴望着我的岭族人，我用脚踢了踢地上食人魔的尸体。潺潺的血液仍然在它的伤口处流淌着，这种靠着本能力量的怪物最终还是不敌人类的钢铁，强悍的生命被一把锋利的钢剑给终结了。“这里是它们的领地吗？怎么我们晚上会遇到这么多食人魔的袭击？”我向着那些本地居住的岭族人问道。

　　“不是的，我们行走的路线都是避开了它们领地的。只不过现在是开春季节，有一些食人魔的群落会大举迁徙以寻找更好的食物场所，我们碰巧就遇到了这么一群迁徙中的食人魔族群。”一个岭族人恭恭敬敬的回答道。

　　“既然是族群的话，应该不会全都是雄性的食人魔，还有一些雌性和小食人魔没有出现，它们的巢穴一定就在周围。全部士兵听令！立刻装备完毕！我们去将这群扰我们清梦的怪物们给通通送下地狱去！”我大声的向着士兵们发令道，顿时让那些因睡眠不足而一肚子火的捍男们发出了嗷嗷的嚎叫。

　　整装待发后，大队的士兵在我的带领之下沿着食人魔来时留下的踪迹一路追踪着，久已不用的狩猎本能再度在我的身上激发了出来，通过每一处细微的痕迹，我清楚的知道了那些食人魔来时的路径，一直追踪到了离我们营区两里以外的一处谷地之中，在一个山洞前面停下了脚步。山洞之中食人魔那难闻的气息钻入了我敏觉的鼻子，而耳中也听到了里面有些轻微的吼叫声，看样子这里就是它们的临时巢穴了。

　　我做出了手势，两排弓箭手立刻在洞口排成了阵列，手中拉起弓箭对准了黑乎乎的山洞之中。

　　“射！”我一声令下，如蝗的箭雨从弓箭手们的手上钻入了洞穴之中，里面顿时充满了痛苦的嚎叫之声。那些食人魔被射了个措手不及，钢铸的锋利箭头轻易的扎入了它们坚硬的身体，不少食人魔还没有来得及反应过来，就带着满身的箭杆摔倒在了地上，形势演变成了一场屠杀。

　　残余的食人魔们大声吼叫着，顶着箭雨疯狂的冲向洞口，但是迎来的是更加猛烈的劲箭。强硬的皮肤和强悍的肌肉并没有为它们带来多少的保护，如同被乱箭射中的人类一般，它们纷纷带着浑身的利箭无力的摔倒在了洞口处。在死伤了不少的食人魔以后，终于有一头顶着箭矢顽强冲出了山洞，向着那些不住放着箭的士兵们扑了过来。

　　那是一头异常强壮的食人魔，身高比起一般的食人魔还要高大的多，满身如同钢筋铸成的肌肉再配上青灰色的皮肤，乍一看就像是一个钢铁巨人一样。这头明显是处于领袖地位的食人魔将它那双异常发达的手臂挡在了身体要害的前面，强忍着利箭射入体内的剧痛，一边吼叫一边顽强的向着弓箭手冲了过来，显然它也知道，不解决弓箭手的话它的族群就无法活下来。

　　见那头食人魔离得越来越近了，士兵们疯狂的向着它倾注着手中的弓箭，在它已经插满了箭的手臂和身体上又增加了更多的伤口，但是还是没有办法阻挡它的前进，眼看着就要冲入弓箭手之中了。

　　“不要怕！继续向着洞里面射击！”就在那些弓箭手纷纷准备弃弓拔剑的时候，一个同样巨大的身影挡在了他们身前，带着刺角的暗黑盔甲散发着阵阵杀意，正是狂战士那霸，此时的他嘴角露出了满意的笑容，对于能够遇到这样一个强敌而兴奋之极。听了他的话，士兵们重又将手中的弓箭射向了洞里面，立时将几头趁机窜出的食人魔给射翻在地。

　　“来吧！让我见识一下你的力量！”那霸大声的吼叫着，连趁手的兵器巨斧都丢在了一旁，竟是想要和食人魔比拼力量，看得一旁的我张大了嘴，无力的叹息着拥有这个和野兽一条神经的部下。

　　“吼～～！”见没有箭继续向它射来，这头彪悍的食人魔立时放开了挡在身前的手，大吼着扑向了眼前的钢铁巨人那霸。

　　“哈！”那霸大喝了一声，身体同样凶猛的向前冲去，两只手与食人魔探出的两只巨掌紧紧的碰撞在了一起，发出了两声闷响。两个怪物的力量同样的惊人，他们谁也没有压下对方，互相咬着牙较着力。

　　食人魔显然没有想到一贯弱小的人类竟然能和它的力量相抗衡，顿时大吼连连，手臂上的肌肉不住的鼓动着，想要将面前这个胆敢挑战它的人类给撕成碎片。

　　“嘿嘿，你真的很不错！”那霸裂起嘴笑了起来，因为护甲的遮挡看不到他浑身肌肉的情况，但是从他额头冒出的筋络来看，显然也已经是使出了全力，丝毫没有在与这头猛兽的交锋之中落入下风。

　　不知道什么时候起，洞里面已经没有了动静，显然食人魔的族群已经通通都葬送在了洞里面。没有了目标，士兵们的注意力就聚集到了洞口前面那两个喘着粗气相互抵着牛的一人一兽上面，他们敬佩的看着这个能够和那头异常强壮的食人魔对抗着的那霸，而那几个岭族人的眼睛都瞪圆了，估计他们也没有听说过沃尔良狂战士的名号。

　　“哈！”那霸突然加力，体内小有成就的内力急速运转，巨大的力量一波一波的压向了食人魔，将它的身体都推得都不由自主的倒退着，脚下出现了两道深深的印痕。它吼叫连连，想要加劲将这个人类给压回去，但是手上的箭伤开始无情的侵袭着它的神经，刚刚凭着一股野性还能够支持的住，但是身上的无数的伤口处不住流淌着的血液将它的力量也给一点一滴的带走了，即使是强壮异常的野兽也经受不住失血过多所带来的虚弱。

　　“怎么？你就这点本事吗？”那霸察觉到了对手的力量逐渐的减弱了，大喝了一声，奋起了全身的力气猛的转身一甩，不及防备之下的食人魔顿时惨呼着被他从肩膀上面来了一个漂亮的过肩摔。砰的一声巨响，食人魔那庞大的身躯重重的砸在了地上，扬起了一片尘土。

　　“噢～～！”见到了如此漂亮的身手，士兵们纷纷欢呼了起来。

　　在士兵们的欢呼声中，那霸走到了食人魔身前，双手一举，将被摔的头昏眼花的食人魔那沉重的身体高高的举过了头顶，炫耀似的向着众人转了一圈，然后猛地将它的身体向着膝盖砸了下去。咔的一声脆响，那霸的铁膝重重的撞击在食人魔的腰椎处，竟将这个强壮的食人魔给腰断了，惹得周围的士兵们越加疯狂的欢呼了起来，这种血腥而又原始的搏斗让每一个男人的热血都开始沸腾了起来。

　　指挥着士兵高举火把进入了那个满是恶臭的山洞，只见箭矢跌落的到处都有，而食人魔的尸体横七竖八的躺了一地，每一具尸体上面都插着不下十支箭。如同我所预料的那样，这些食人魔大多都是一些幼崽和雌性，难怪那头雄性食人魔会那般不要命般的凶悍冲杀了，它是要保护自己的家族和幼崽。

　　士兵们仔细的翻动着洞里面的食人魔尸体，查看着是否有活下来的，一个士兵突然大喊了起来：“长官！发现一个活的食人魔幼崽！”

　　我闻讯立刻赶去，顺着那个士兵的指引，看到了那个幸运的逃过了杀戮的小食人魔。年纪幼小的它只有人类的小孩子一般的大小，还没有发育成熟的身体已经有些结实的肌肉了，一双骨碌的大眼睛好奇的打量着我们这些铁甲铮铮的人类，显然还没有足够的智慧来明白到底出了什么事情。

　　看了看它身前那具插满了数十支箭的雌性食人魔，我知道了它为什么能够活的下来，是它的母亲用身体在为它挡着箭才让这个小家伙能够毫发无伤的活着。原来无论人兽，母爱都同样伟大呀。

　　我为那头雌性食人魔的母爱感动了一下下，然后转身离开了，只留下了一句话：“杀掉！”

　　随着剑锋的落下，那头唯一的幸存者也在痛苦的嘶叫声中离开了这个世界，一个食人魔族群就此消失。

　　

　　

        








    第五卷 蛮荒之地大冒险 第一百零六章 夜宴计借种
    


　　解决了那个食人魔族群以后，周围已经没有其他的威胁了。这附近的猛兽们嗅到了食人魔那浓烈的气味早已经跑得无影无踪，所以我们回去以后又睡了一个放心的大觉。

　　第二天一早，养足了精神的部队再次开始了行程。沿着陡峭的山路我们一路爬上了一座险峻高山，这个时候已经是第二天下午了。我不耐烦的问道：“你们风雪部落到底在什么地方啊，还要走多久才会到？”

　　“大人不要急，您看，翻过了那边那座山我们就到了。”见我有些不耐烦，一个岭族向导连忙对我说道。

　　顺着他的手，我眺望向远方，只见那里有一座略低于这里的山峰，想要到达并翻过那座山的话，起码要到明天了。反正无论如何的赶路也只能在明天赶到，那不如休息算了。我摆了摆手，向部队下达了休息的命令，顿时那些穿着不轻的盔甲爬山的士兵们欢呼了一声就都无力的躺倒在了地上，大口大口的喘起了气来，即使是受过了严格的体能训练，背个几十斤的东西来爬一座高山毕竟还是太过辛苦了一点。

　　趁着士兵们休息，我几个跳跃就爬上了山的最高峰，俯览着这片被人们称之为荒蛮的地域。从高处鸟览，整个地区尽收眼底。从这里看去，其实这片地面还是充满着生机的，翠绿的树冠点缀在山间林中，无数的飞鸟从林间飞上了天空，地面上细小的白色线条是一条条宽广的河流，就连乱石岭在这个角度看去都挺有些艺术的美感。我的一双鹰眼极目远眺，想要看看他们口中的海，这辈子老是处在内陆，还从来没有见识过大海，不知道海到底是个什么样子。可惜的是这里离海实在是太远了，遥远的地平线被崇山峻岭给覆盖着，没有看到一点大海的蓝色，让我大失所望。

　　第二天，在经过了半天的穿行之后，我们终于通过了险恶的地势，翻越了那座山岭，到达了由瓦米索拉担任族长的风雪部落。

　　一过那座山，我们无不被眼前的美景给震撼住了，山脚之下是一片如同明镜一般的巨大湖泊，蔚蓝的湖水在阳光的发射下发出了栩栩动人的光辉，风吹起的凌波让我们看到了闪闪的光亮，就像是耀眼的明珠一般动人。在湖边的那一片宽广的月牙形平原之中，无数的树藤和茅草扎成的尖顶房屋竖立着，许多的人在那里走动，从数量上来看，瓦米索拉的这个风雪部落规模还真是不小呢。

　　“哈哈哈哈！欢迎领主大人的到来，我代表风雪部落表示对您的敬意！”随着这个有些熟悉的操着怪异古代语的声音，风雪部落的族长瓦米索拉带着一群人来到了我的面前，带着朋友般的笑容向我表示着热烈的欢迎之情。

　　重回部落以后可以看的出这个中年人过得十分的不错，一扫作为我阶下囚时的颓废。由于不是作战时期，他的脸上并没有涂抹那丑恶狰狞的涂料，一张满是中年男人成熟韵味的脸上倒也有几分英俊，可以做中年妇女杀手了。他的头顶带着一个用不知道什么鸟的羽毛织成的羽帽，好像是作为族长的象征，身上穿的是一件干净的白色亚麻织成的衣服，现在正大张着双手向我迎来。

　　一看到他的这种动作我就知道他是想要来一个亲热的拥抱，无形的威压顿时发散了开来。不愧是活成精的人物，他几乎是一瞬间就察觉到了我的杀气，立刻改抱为拍，亲热的拍起了我的肩膀来。开玩笑，又不是美丽的少女或是成熟的美妇，两个大男人抱起来像个什么话，要是那些暗暗爱慕着我的女人们看到我和一个男人这般搂搂抱抱的而误会我有那种倾向的话，那还不会伤心欲绝啊。

　　暗暗佩服这个男人转变的速度，我带着赞许的笑容，也在瓦米索拉的肩膀上拍了拍，说道：“能够为来这里做客，也算是我的荣幸吧。”

　　“不用客气什么，你们可以把这里当成自己的家一样好好的休息吧，今晚我们会举行盛大的宴会来欢迎你们的到来。来，唯特大人，我们到房子里面再说吧。”安排了我部下们的住宿问题，瓦米索拉拉着我向着他那顶最大的房子走去。

　　一进了那个房子，我就察觉到了这里与看上去的有多么的不同。圆形的房间里面空间比外面看上去要大的多，分成了客厅和卧室，多层的结构让房屋内部的空间得到了最大的利用。房间的地面上铺钉着整齐的木板，将潮湿的地面给完全隔绝了。饭桌椅子也是一应俱全，几个长得颇为动人的妇人正在饭桌上面摆设着水果。

　　看着一个好像才刚刚二十出头的年轻姑娘也在房间里面忙碌个不停，我好奇的问道：“那个就是你的女儿吗？好像还挺勤快的嘛！”

　　“不是！她是我刚刚娶的的老婆。”没有想到瓦米索拉立刻就予以了否定，竟说这个女孩子是他老婆。

　　看看已经四十多岁的瓦米索拉，再看看才刚到人生花季的年轻女子，我立刻将眼前这个男人归为了吃嫩草的老牛行列。

　　看到了我鄙视的目光，瓦米索拉连忙说道：“这可全都是拜你所赐的啊，要知道上次那一战，我们部落里死了许多的男子，那些成为了寡妇的女人们必须要再嫁给其他的男人才能活的下去。艾丝的丈夫就是在你那里战死的，我可怜她孤苦无依，这才娶了她的。”

　　一听到竟然有这么回事，我也暂时无语了。虽然上次是他们先入侵我领地的，我给予他们迎头痛击也是无可厚非的事情，但是他们毕竟还是有无数的人丧生在了我的手中，这份罪责不免让我有些过意不去。不过我是什么人？尴尬的情绪一扫而过，我转换了话题开始聊起了别的事情来。

　　“族长，我上次派来的人都被食人魔给杀死了，我想要知道他们是在哪里遇害的。”我切入了正题，这就是我来找他的目的，只要到达了那里，我不相信翻地三尺还找不出那个钻石矿来。

　　“就在离这里比较远的山谷地带，今天你们先在这里休息一下，等明天的时候我会亲自带你们去的。呵呵，有了你的这支部队，相信那些食人魔一定会望风而逃的。前天晚上你们一人不伤的就将一个食人魔族群消灭的事情已经在部落里面传遍了，相信靠着你们的力量，一直肆虐着我们部落的食人魔之灾就可以解除了。”瓦米索拉开心的说着，看样子那个先行回来通报的人已经把所有的事情都报告了，难怪一路来时我看到那些本和我们有血仇的风雪族人们都用敬佩的目光在看着我们，强者为王的规则在他们这里也一样适用。

　　吃着桌上的水果，我和瓦米索拉越谈越是开心，没有察觉时间的流逝，竟然已经到了晚餐的时候了。由于我的援助，现在风雪部落已经摆脱了粮食匮乏的困境，虽然由于环境的差异让种下的粮食产量下降了不少，但是还是足够他们整个部落的人吃的了，所以我在这个蛮荒之地居然也能享用到在威顿王国才能够吃到的食物。

　　吃饭的时候，瓦米索拉的家人们也一起加入了进来，不看不知道，一看吓一跳，他的妻子之多，足足有十三个，加上一些孩子，他的家庭可以说是济济一堂了。没有想到他小小的一个部落族长都能有这么多的老婆，我那才区区三个的数量实在是比他不上，虽然在质量上占了绝对优势，但是还是让我十分的不爽，改天我也再娶上几个，绝不向这个中年的色狼低头。

　　吃过了饭，就是瓦米索拉所说的盛大欢迎晚会了。我也是第一次见识到这么宏大气势的篝火晚会，上千人围着一个巨大的篝火聚成了一堆，男人们和女人们在火堆旁边跳着岭族特有的舞蹈。那些男人们赤裸着上身，结实的身体在火光的映照下格外的强健，而那些岭族的女人们则穿着暴露的皮装，在跳着诱人的舞步，娇嫩的肌肤在火光中闪闪发亮，围坐在周围的士兵们一边喝着酒，一边纷纷大声为他们喝着彩，那些男人们的目光完全被这些有着不同于威顿女人、浑身散发着野性之美的黑发美女们牢牢的吸引住了。

　　不知道是谁第一个，在那些美丽的岭族女子的邀舞之下，士兵们纷纷加入了舞蹈的行列，偷学来的蹩脚贵族舞、充满节拍的踢踏舞、怪异的部落之舞、满是阳刚之气的沃尔良战士之舞，种种舞蹈在场中绽放着热血的气氛，男人女人狂舞着，种族的隔阂在这一刻荡然无存。

　　看着场中那些贴在了士兵们身上的岭族女人在不断的做出着动人的姿态，我放下了手中的酒杯，转头看了看身旁那个两眼直瞅着场里面热烈气氛而露出了笑容的瓦米索拉。他立时感觉到了我的目光，转首对我笑道：“唯特大人，您不想下场去跳一支舞吗？我对夜族的舞蹈也是很有兴趣的呢。”

　　“是这样吗？怎么我看跳舞的那些女人好像还别有所图啊？”我的嘴角露出了一丝带着深意的笑容，立时让瓦米索拉尴尬的一笑，自觉的交代了起来。原来他的部族里面由于一次就死了几千的男丁，不但人口大减，就连部落的实力也一落千丈。为了部落未来的生存，于是他就想出了这个借种的主意。士兵们统统都被安排到了那些死去了丈夫的寡妇的家中，通过今晚的篝火晚会来增进感情，夜里的时候好顺利的借种，而那些女人们为了延续部落的未来，也正努力的诱惑着我的士兵们。

　　“请您一定要体谅我们的苦处啊，大人。”讲完了以后，瓦米索拉哀求着我不要反对他的要求。

　　“哼哼，想不到你居然还打起了我士兵们身体的主意来了，真是…………。既然你如此的用心良苦，那我就同意你的这个主意吧。”我笑着同意了他的这个充满了诱惑的建议。

　　“我的士兵们！今晚你们可以放心的狂欢，对于那些友好的女士们的要求，你们即使是拼了命也要给我完成！知道了吗！！”鼓足了内力，我大声的向着士兵们吼了出来。听到了我的这道充满了成人意味的命令，那些兴奋中的士兵们变得更加的激动，他们狂吼着欢呼着，歌颂着我的伟大。

　　不光是那些一般的士兵，就连那霸和桑昆在舞蹈的行列之中，看着那霸那脱去盔甲和上衣后那强壮的有如钢铁一般的雄躯，许多的女人们纷纷的挤在了他的身旁，简直就像是闻到了蜜的蜜蜂一样，看样子那霸今晚是有的忙了。而桑昆那黝黑的肤色，居然也成功的吸引到了几个女人的青睐，将来那些女人生下来的该不会也是一个个的炭砣吧。

　　夜晚的篝火照亮了天空，男人和女人的狂欢声响彻着大地，今晚注定了是一个不眠之夜。

　　

        








    第五卷 蛮荒之地大冒险 第一百零七章 泽丽巫医
    

　　疯狂了一个晚上，篝火晚会的火堆只剩下了一些余烟，迎着清晨的阳光走出了房间，顿感一阵清凉的微风吹拂着我的头发。

　　往常在这个时候已经集合的士兵们还没有看见几个人的踪影，可想而知他们昨天晚上一定是尽心尽力的完成着我的命令，以至于全体统统都迟到了。没办法，谁叫这个命令是我下的呢，就让他们好好的休息一下吧。

　　一个人走在风雪部落那密集的住宅群之中，身旁少了平时在旁边撑场面的手下，说实话还真有些寂寞呢。我暗自可惜着，瓦米索拉那个家伙也太不上道了，昨晚我不过是假装推脱女人作陪，结果他居然信以为真真的没有安排女人陪我过夜，早知道我就不装斯文直接答应好了，那现在自己应该还是搂着女人柔软的身体在那里呼呼大睡着，也就不会一个人傻傻的在这里乱走。

　　不知不觉间，我穿过了诺大的族群聚居地，脚步停留在了一栋有别于其它住宅的房子前面。说有别，是因为它完全都是用木头建成的，全木板的房屋在那些茅草尖顶屋之中反而显得另类，就是族长瓦米索拉住的地方都没有这里高级。

　　“吱呀”一声轻响，就在我好奇的打量着这栋木屋的时候，它的房门被打开了，一个人从里面走了出来。那是一个穿着一身洁白长袍的女人，弯弯的眉毛如同画上去的一般，一双大眼睛迷人而充满了知性，美丽而动人的雪白面容显露着高贵的气质，更加增添了她的美丽。不过按理说当看到美女的时候我应该是毫不客气的大饱眼福一番才对，但是这个女人却让我感觉到了不对劲，十分的不对劲，我往日能够探察一切的精神力量居然在这个女人出现以后感觉到了一阵压抑，就像是遇到了什么互相排斥的东西一样。

　　同我的感觉一样，那个美丽女人的脸上也同样的露出了些许错愕的表情，看着衣甲光鲜的我问道：“拜索尔的领主唯特大人？”

　　“正是我，敢问女士是……？”我优雅的行了一个贵族礼，虽然知道对方根本就不懂这个礼节的意义，但是长期以来养成的在女士面前装绅士的习惯一时也改不了。

　　没有想到这个女人的反应大出我的意料之外，她在听到了我自承身份以后居然厌恶的皱起了眉头，理都不理我的转身又进了房子里面，“砰”的一下关门声传来，我就这么被晾在了房子外面，顿时变得十分的尴尬。

　　“臭女人，什么态度嘛！居然敢看不起我，小心我把你给这样……再把你给那样……然后又……”一边恶毒的在心里咒骂着那个不识抬举的女人，我一边忿忿不平的疾步走回了住所。刚刚的场面简直就是在刷我的面子，自从我拥有了力量和权力以来，还从没有哪个人敢如此的对待我，那些胆敢小瞧我的人全部都遭到了悲惨的下场，在不知不觉间我的自尊心也在众人的追捧下变得越发的膨胀了起来。但是今天那个女人居然在知道了我的身份之后还做出了那种藐视的态度，顿时让我的大男人心态感觉到十分的受不了。

　　“唯特大人！唯特大人！”就在我心里在想着种种龌龊的事情时，瓦米索拉的呼喊声传了过来，我转头一看，见到他正朝着我走来，一脸灿烂笑容的对我说道：“想不到唯特大人您这么早起，害的我到处都找不到您。”

　　“找我什么事？”我的心情并不太好，所以回答的语气也有些僵硬。

　　“呃，怎么大人您有什么不满意的地方吗？”瓦米索拉立刻察觉到了我的不快，急忙询问道。

　　“哼，你们部落里的女人是怎么回事，见到了我不但招呼都不打一个，反而对我十分的无礼，真是有些莫名奇妙！”我皱起了眉头说道。

　　“哦？什么女人敢对大人无礼？请您告诉我，我一定会好好的惩罚她的！”瓦米索拉闻言大怒，我现在正是他着力讨好的对象，他早就向部落里面下了严令不得无礼，没有想到这么快就有人惹的我不高兴了。

　　“就是那个女人，住在那边的那间木屋子里面的女人！”我将那个无礼女子的住房指给了瓦米索拉。

　　“啊？！那是……”哪知道瓦米索拉看清了我所指的那间房屋之后立时面色大变，一扫刚才激愤的神情，反而像是有些忌讳什么。

　　“怎么了？有什么不对劲的地方吗？”我不是傻瓜，一看到瓦米索拉的反应就知道了那间与众不同的房屋里面住的那个女人一定不是什么好欺负的人物，不然也不会让他这个一族之长都露出这等为难的脸色来了。

　　“嘿嘿，不瞒大人说，那个房子里面住的是我们部落的巫医泽丽，她可是由神庙派过来的人，在族人的心目之中她的地位比我还要高，就算是我也管不到她的，所以这件事大人最好还是看在我的面子上不要再追究了。”瓦米索拉可怜兮兮的哀求着我，生怕我和那个有着特殊身份的人物起了什么冲突。

　　“巫医？她就是巫医？”我大吃一惊，没有想到那个女人居然就是那些岭族人口中法力高强的巫医，从我刚刚一见到她就感受到的压抑来看，那个女人的确有什么特殊的能力，一种类似于我精神催眠异能的能力。我疑惑的问道：“我和她有什么仇恨吗？为什么她一听到我的名字就表现的那般无礼？”

　　叹了一口气，瓦米索拉无奈的说道：“其实归根结底还是我不好，要不是我带着部落的男人去袭击您的领地，泽丽的男人就不会死了。泽丽很爱的她的男人，因此就恨上了害死他的您。”

　　“没有搞错吧，那可是你们自己来侵略我们的，就算被打败也无可厚非。就算是战争中阵亡了，也不是我下的手，她要恨就恨杀她丈夫的那个人嘛，简直是莫名其妙。”我大感不忿，她丈夫的死又不怪我，两军交战总是会有人死伤的嘛，再说又不是我亲自动手杀的。

　　“那个，泽丽的男人好像就是被大人杀的呢，他是护卫在我身旁的战士，上次您大发神勇向我杀来的时候将他给杀掉了的。”

　　瓦米索拉的话让我没有言语了，那个时候我杀的十分的畅快，好似干掉了不少人，就算她的丈夫在被我砍死的人之中也不值得奇怪。杀夫之仇啊，难怪她会对待我如此的冷淡了，没有抓着我泼妇骂街还算是幸运的了。

　　“算了，我们还是不要去管这件事情了，先去吃早餐吧。等你尝过了我妻子做的清蒸蛋糕之后就一定会忘掉这件不愉快的事情了。”瓦米索拉提议道。他不说我还不觉得，现在一下就感觉到肚子里面已经空空如也了。反正我也不想继续在这件事上缠下去，就顺势和他去享用了一顿美味丰盛的早餐。

　　士兵们从那些女人们温暖的被窝之中爬起来已经是中午的时候了，当那霸回到我身旁时，眼尖的我一下子就看到了他脖子上那几道明显的吻痕，嘲笑着道：“你个傻大个，昨天晚上享艳福享受的如何了？到底和几个女人上了床？”

　　那霸不好意思的抓了抓头，笑着道：“就六七个吧，那些女人实在是烦的紧，我困了想睡的时候她们还闹个不停，就都被我一个个的全部都敲晕了，现在还躺在床上没有醒。”他的话让我哭笑不得，就因为妨碍他睡觉就把人家给打晕，我对沃尔良人的生活习惯实在是感觉到无法理解。

　　全体士兵们吃过了午饭以后，聚集在了部落的空地里面，我大声的向着他们喊道：“我的士兵们！你们昨晚上过得舒服不舒服啊？！”

　　哄的一声，那些士兵们纷纷笑了起来，大声喊道：“舒服！简直太舒服了！”

　　“很好！昨晚舒服了以后，今天就该干活了！我们将要前往食人魔的领地，你们全都给我打起精神来，不然被它们吃了的话就只能变成一堆粪便，再也享受不了昨晚的那种艳福了。你们有没有信心活着回来，继续和你们的那些小情人探讨一下床上的细节问题呢？”

　　“有！”士兵们的情绪高涨着，好的指挥官总是要有能够提高士气的手段，性欲这个男人的本能成为了能够让他们奋勇作战的原动力，今天去食人魔领地探察的时候一定要将那些讨厌的生物彻底解决才行，否则我的钻石计划就无法实行了。

　　带着一群雄性激素分泌过渡的兴奋男人，我跟随着瓦米索拉和他带领的一群藤甲武士向着让我的探矿专家死于非命的食人魔的领地大举进发，不将那些灰色的怪物们彻底消灭誓不罢休。

　　就在我们一群人浩浩荡荡的离开了风雪部落之后，那个对我怀着仇恨的泽丽巫医将一封书信交给了她的一个侍从，交代道：“你一定要把这封信亲手交到魁奇大巫师的手中，就说是有关于岭族人生死存亡的重大事情。”

　　“是的，我一定用生命来誓死完成巫医大人的命令。”那个年轻的男子眼中闪着狂热的火焰，对于能够为巫医大人做事而感觉到了万分的光荣。

　　看着飞快离去的信使，泽丽的嘴角露出了一丝冰冷的笑容，轻轻抚摸着脖子上挂着的那串丈夫送的挂珠，她的眼中放射出了冰冷的光芒。

　　

　　

        








    第五卷 蛮荒之地大冒险 第一百零八章 钻石的洞穴
    


　　“就是这里了吗？”我指着前面那一片堆积着无数乱石的荒原向带路的瓦米索拉问道，经过了长途的跋涉，我们来到了这个据说被食人魔占据着的地方。

　　“是的，从这里开始就是那群食人魔的领地了，请大人一切小心。”瓦米索拉有些紧张的说道，常年和食人魔打交道的经验让他深知那种可怕生物的危险性，而和他一起来的族人也显露出了同样的神色。

　　大队的人马踩着脚下凹凸不平的路面，小心警戒着向前方走着，士兵们的弓箭和长剑已经握在了手上，提防着突然窜出的袭击。那几个跟队而来的探矿专家们在重兵的保护之下，细心的探索着周围的地理情况，因为他们，整个部队的速度都被拖慢了。

　　眼瞅着我们在这片到处是乱石的荒原之中停留了许久那些野蛮凶残的食人魔都没有前来袭击，瓦米索拉大大的松了一口气，笑着道：“看样子那些食人魔们都害怕了我们这支队伍，现在已经吓的不敢出来了。”

　　不过我并没有理会他的自我安慰，那天晚上我们同样拥有着众多的部队，那些食人魔还不是蜂拥而至了，照我看来，它们那硕大的脑袋里恐怕除了看到一块块鲜美的肉食外就再也不会顾忌其它东西了。

　　我们这支队伍沿着不能称之为路的乱石地面一路边探索边先前走着，越往前，竖立在地面上的岩石就越发的巨大，渐渐的周围全部都成为了巨石围成的森林了。那些巨石简直就是食人魔们躲藏的最佳掩护，大家的警觉性全都达到了最大的程度。

　　身处在队伍最前列，我的灵觉也是全开，可奇怪的是走了这么久，就连食人魔的一点踪迹都没发觉，难道那些丑陋愚笨的野兽们真的发觉了我们队伍的不好惹吗？我的心里暗暗否定了这个念头，凭借它们的力量，相信还从来没有遇到过像样的抵抗，而第一次见到我们这种重装钢甲士兵的它们应该没有那个智慧来分辨强弱的。

　　“咔，”远处的一块巨石后面突然有了一点响动，顿时进入了我的耳中。呼，一阵微风过后，留在原地的瓦米索拉立时发现原本留在他身旁的指挥官失去了踪迹，急得他大呼小叫起来：“领主大人！领主大人！你在哪里？”

　　要是那个大人物在这里失踪的话，对部落里造成的影响必然是巨大的，因此瓦米索拉顿时失去了镇定，疾呼着想要让下属去找人。正当他急得直跳脚的时候，一个有力的手掌按在了他的肩膀上，浑厚的声音传来：“放心吧，主人没事的！”说话的人正是我的贴身护卫那霸。

　　瓦米索拉虽然听不懂他的话，但是却从他的脸上看到了对我的浓厚信任，不由自主的镇定了下来。果然，没过一会儿我的身影就从远处的巨石堆里绕了出来，一脸的失望。刚刚提气狂奔而去，结果却发现那里什么都没有，害我扑了个空。

　　“大人，您怎么突然就不见了？害的我好生的紧张，要是大人在这里出事的话，我们可承担不起这个责任。”瓦米索拉连忙迎了上来，不住的抱怨着我的莽撞。

　　“没有事的，食人魔这种小脚色我还不放在眼里。我的那些人遇难的地方到了没有？还要走多远？”我毫不在意的道。

　　见我完全不把他们部族的恶梦放在眼里，瓦米索拉一阵敬佩油然而生，对于强者的依附之心让他越发的想要和我搞好关系，连忙说道：“就在前面不远的地方了，很快就能到。”说着，他加快了带领的速度，很快的就到达了前方一块有些宽敞的空地上面。我的眼尖，立刻发现了地面的石缝之中有着一些不属于这里的东西，一把反射着微光的小刀。很明显的，这是我的探险队员们遗留下来的东西。

　　随即，我发现了更多的物件，像是衣物撕裂的碎片，散落的纸张，已经干涸凝固在石头上成黑色的血迹。我的那些探索队员们就是在这里遭遇不测的。但是多年猎手的本能让我发现到了一些迹象，那些人一开始并不是就站在这里的，在别的地方也有他们失落的物件，看样子他们倒像是急匆匆的从别的地方奔逃过来的，只不过是在我现在待的地方遇到了不测。

　　沿着他们曾走过的路线，我一路仔细探察着向着一个方向前进着，其他人都紧紧的跟在我的身后。走着走着，不觉间我们已经来到了一处突起于地面的地道入口处，黑漆漆的洞穴之中完全看不到底，不知道有些什么东西在里面。我俯下身，摸索着洞口堆积的土壤，果然发现了脚印的痕迹，那些探索者就是从这里跑出来的，除此以外还有些不同于人类脚印的痕迹，而弥漫在洞穴中的些微带着腥臭的气息更是让我明白了，这里面就是食人魔的巢穴。一个荒谬的想法出现在我的脑海中，该不会是那些探索者进入了食人魔的巢穴以后发现了钻石矿的痕迹，随即被倾巢而出的食人魔追赶了出去，随后在外面遭遇了不测吧？

　　“大人，是不是要进这个地洞？”瓦米索拉在旁边问道。

　　站起了身，我脸色冷峻的说道：“准备火把，我们要进入这个地洞，这里很可能就是食人魔的巢穴，每个人都要做好战斗准备！”

　　听到了我说这里是食人魔的领地，瓦米索拉的脸色一下就变了。看着周围整装准备杀入洞穴的士兵们，他有些害怕的向我问道：“大人，能不能让我们留在外面，好帮你们守住洞口。”

　　“好啊。”我出人意料的答应了他明显是怯战的请求，不过随即在后面加了一句：“现在有些食人魔应该还在外面觅食吧，希望你们能够好好的守住洞口，为我们解决后顾之忧。”

　　听到了这句话，瓦米索拉立刻变成了一个英勇的勇士，拍着胸口一副慷慨激昂的神情，道：“我想了一下，还是在旁边保护大人的安危最为要紧，我们岭族人都是勇敢的战士，当然要陪大人一起去探寻险地了！”他的前后态度变化之快，让他身边的人都有些讶异，实在没有想到他们的族长会是一个变脸大师。

　　看着士兵们都已经点起了火把，我留下了一百名士兵守护外围，剩下的人进入了这个黑乎乎的深洞之中。

　　沿着这条一路向下的洞穴，我们仿佛是进入了神奇的地底世界一般，越往下，感觉洞穴就越加的宽敞起来，几十个人并肩而走都没有问题。岩壁上面由于地下水的渗透，十分的湿滑，在火把的映照下显得十分的光泽。我们的脚步声回荡在洞穴之中，成为了这里唯一的声音。

　　走着走着，地势突然平坦了，好像我们已经到了洞底一般。多走了几步，我的脚下传来了咔的一声脆响，让我停下了脚步，跟在我身后的人也立刻站立在原地不动，洞穴内又恢复了安静。让我停下来的，是我脚下踩到的一块枯骨，一根被啃的精光的人类大腿骨，在它的旁边还散落着身体的其它骨骼，骷髅的头就掉落在不远的地上，黑幽幽的眼窝好像是在看着我们一样。看着这具不幸遇难者的尸体，每一个人都感觉到了毛骨悚然，前方仍然一片漆黑的通道就像是一张巨大的吃人大口一般，吞噬着每一个进来的人的骨肉。

　　既然这里已经有人骨了，食人魔一定就在离这里不远的地方，我的心里暗暗警惕了起来，断岳已经握在了手中。再次开始前进，不过这一次每个人都变得有些紧张起来，就连脚步声都放轻了许多。在随后的一段路途之中，地上的骨头突然变得的多了起来，不但到处是人的骨头，其它野兽的残骨也散落了一地，我们好像已经到达了它们进餐的地方。浓烈的腐肉的腥臭味从地上传进了鼻子里面，还未食尽就丢弃的腐烂肉沫掉落在了地面的各处，形成了袭击我们嗅觉的臭源，直让我大皱眉头，暗骂它们就连吃东西都不能吃的干净一些。

　　我环目四顾，火光照不到的地方也逃不过我夜视的目光，周围的一切都尽数收入了眼底。现在我们站立的地方是一个异常巨大的地底洞穴，岩壁的洞顶离我们站立的地面足有二三十米，无数的岩洞散布在岩壁上，满是泥土的地面上探出了许多粗大的岩柱，地下水不住的从岩壁洞顶上面滴落下来，将它们冲刷的越加的光洁。

　　那是什么？我的目光突然被一块在一根岩柱上冒出了一点的突起吸引住了，在水滴的湿润下，那块突起的地方明显有着和暗灰色岩柱不同的色泽。我从一个士兵的手中拿过火把，来到了那根粗大的岩柱边上，映入眼中的东西顿时让我兴奋的想要高声欢呼起来了。

　　钻石！货真价实的钻石！在火把的映照下，即使是只露出了一点，那透明中反射着五彩光亮的石头不正是我这一趟前来寻宝的目的吗？我终于找到了钻石矿了！

　　呼的一拳击出，喀嚓一片石头断裂的声音响了起来，那块粗大的岩柱被我给击碎了。没有理会其他人大张的嘴巴，我急急在那堆碎石中翻找了起来。出乎意料的，我竟然翻出了三颗透明晶莹的钻石颗粒，而最令我惊喜的想要大吼出声的是，其中的一颗居然和随着探索者一道送回来的两百克拉大钻石一样的沉重。勿庸置疑，我找到了一个拥有异常丰富储量的钻石巨矿！

　　

　　

        








    第五卷 蛮荒之地大冒险 第一百零九章 暗战恶兽
    


　　“哈哈哈哈，找到了……终于找到了……我找到钻石矿了！”在手中绽放着异常美丽光芒的钻石刺激下，我不禁开心的大笑了起来，宏亮的声音传遍了地下洞穴的各处，“钻石”的声响回荡着，有力的刺激着众人的耳朵。

　　士兵们的眼光中也有些改变了，钻石的分量重重的敲击着他们脆弱的心房，诱惑着他们的灵魂。只不过我平时对他们的训练实在是太好了，这些铁血军人们不过是稍微动了一下心就又恢复了平静，刚刚涌动的不过是人类最基本的贪欲作祟。

　　“吼～！”就在我乐得几乎快要忘形的时候，一个低沉的吼叫声从洞穴的更深处传了出来，让我回想起了几乎被遗忘的另外一个目的，我现在好像正在食人魔的老巢里面呢。

　　越来越多的吼叫声此起彼伏的在洞中响了起来，听声势数量绝对不会少于百头之数，黑暗之中看不见的敌人更增添了人们心头的惶恐。

　　“全部士兵都做好战斗准备！”我大声的叫道。在我的命令之下，士兵们紧紧的靠在一起，钢盾在前面组成了一个坚固的防御阵线，而后面的士兵们则拉起了弓箭，虽然黑暗之中看不清楚，但是如此众多的箭射出去也足以覆盖一片了。

　　“吼～！”

　　声音越加的近了，而士兵们手中的武器也握的更紧了些。我紧紧的四顾着这四通八达的洞穴，一时也分不清那些食人魔到底会从什么地方。

　　终于，这些照过面的怪物们从黑暗的深洞之中出现了，但是出现的数量却让人吃惊，前方数个洞穴之中涌出了无数灰色的身影，吼叫着直冲我们扑了过来。

　　“向前方射击！”我为士兵们指明了攻击的方向。

　　士兵们立刻飞快的拉响了弓弦，死命的将手上的箭射了出去，黑暗之中也不顾不上是否射到了东西。数百支箭的威力还是十分了得的，冲在前方的食人魔们一时不防，立时被激射而来的利箭扎满了全身，痛苦的哀嚎着倒了下来。这些怪物们显然也有和我一样的夜视能力，发觉到正面进攻的危险性，它们立刻机警的向着四周散了开去，依靠着岩柱的掩护向着士兵们靠了过来，弓箭对它们的威力立时减少了不少。

　　高举着火把的士兵们现在成为了一个个显眼的靶子，光亮并不能为他们带来安全，敌暗我明的形势让他们越加的处于了危险之中，我虽然想要冲上去大杀一番，但是失去了我指挥的部队必然没有办法应付那从黑暗之中四面八方而来的攻击。

　　就在我指挥着士兵们开始无差别覆盖式射击的时候，那些一度再次被压下去的食人魔们开始了反击。呼的一声风响，一个外围高举着盾牌的士兵惨叫着被狠狠的砸了开来，手中的钢盾居然被砸裂了。食人魔攻击的手段很简单，但是也很难防，它们使用的居然是一块块巨大的岩石，惊人的力量让它们能够将这些数百斤重的石块轻易的投掷出去，那惊人的力道即使是暗黑钢甲都抵挡不住，一旦被砸中就立刻是甲毁人亡之局。

　　更加恶劣的情况接踵而至。一个士兵正拼命的向着远处那些躲藏在火把映照范围之外的食人魔们倾注着手上的箭矢，突然之间，一个身影从高高的岩壁之上直扑而下，巨大的力道让他连反抗都做不到就一下子被压翻在地。正当他拼命的想要从压在身上的东西下摆脱出来时，一股无法抗拒的力量让他不由自主的被甩了出去，惊声惨叫着重重的撞在了岩壁之上，随后再也没有了声响。

　　借着火把的光亮，众人看清了这个袭击者正是一头高大的食人魔，攻入防守阵之内的它大吼着在士兵们的圈子里狂舞着有力的双臂，一时未曾防备的士兵们纷纷惨叫着被它击上了半空。

　　“不好！”我心中一惊，抬头望上一看，一眼之下顿时大呼失色，只见岩壁之上不知道什么时候已经爬满了那种灰色的怪物，它们不断的从岩壁上面的裂缝和洞穴之中涌了出来，陡峭的岩壁在它们强有力的爪子之下就像是平地一般平稳。

　　“撤退！”顾不上钻石了，面对着这四面八方而来的袭击，如果不能及时撤退的话恐怕会落个全军覆没的下场。就算是我，在这四面是呼啸而来的巨石而头顶又满是遍布袭击而下的食人魔的攻击之中也难以保全部队的安全，个人的武力在这极端不利的环境下难有作为。

　　我的命令还是下晚了一点，士兵们飞快的向着来时的洞穴退去，沿途之中不时有食人魔从岩壁上面飞扑而下，将倒霉的士兵压翻在地，随即被拖入了黑暗之中，惊惶的惨叫声更加增添了其它士兵的恐慌，没有人敢稍微停留一下来救助自己那些遇难的同伴，面对着黑暗中四面八方而来的恐怖侵袭，就算是早已见识过了杀戮战场的士兵也胆怯了。

　　“快走！”我守护在队伍的最后列，那霸和桑昆紧紧的护在我的身侧，我们三个人组成了掩护士兵退却的有力屏障，飞来的巨石在我和那霸有力的劈砍之中碎成了石粒，飞扑而下的食人魔在半空之中即被斩成了两段。

　　“桑昆，你先出去组织队伍，这里由我和那霸断后！”桑昆的力量比我们要弱上许多，面对着强劲的岩石袭击他的作用反而发挥不出来。他显然也发现了这一点，没有多言的点头飞奔而去，这里就剩我和那霸阻挡在了食人魔追击的道路上。

　　“咚！”我一拳轰碎了一块飞扑而来的巨石，断岳急速的挥动了两下，将两个飞扑下来的食人魔在空中解体，粘稠的血液不住溅落在我的盔甲之上，一个人应战不用去管那些士兵们的安危，反而轻松了不少。相较于我，那霸的情况就狼狈了点，他左手拿着火把，只能靠右手的战斧作战，没有夜视能力的他虎吼连连，靠着惊人的武艺才击退了食人魔的攻击。

　　在我们的联手之下，边战边退的沿着后路退入了来时的洞穴，食人魔的尸体在我们后退的道路上躺满了一地。

　　“呱！！”一声巨大的食人魔的吼叫声传了出来，我惊异的望见那些蜂拥而来的食人魔像是听到了什么命令一般，纷纷停止了前进，转而重新进入了它们来时的洞穴，而岩壁上的食人魔们也纷纷往回爬了上去，停止了对我们无休止的攻击。

　　“怎么回事？它们怎么不来了？”看不清黑暗中的情景，那霸一边紧握着战斧一边环头四顾，热腾腾的汗水不断的从他的额头滴落，虽然武力惊人，但是在面对着力量同样强悍的食人魔防不胜防的突袭，他也几乎耗尽了力气。

　　“不知道，好像是它们退回去了。”我也有些惊疑不定，这些食人魔好像有组织一般，不但进攻的手段让我们大吃了苦头，竟然好像还有能够指挥它们的首领，它们的智慧让我再也不敢小瞧。

　　担心食人魔有诈，我们小心的往后退着，一直到了洞穴的通道口处才松了一口气，外面明亮的光线顿时让被黑暗压抑了许久的精神得到了放松。

　　一出了地下洞穴，耀眼的阳光立时让我们用手遮住了眼睛。一个欢呼的声音响了起来：“领主大人，您终于出来了！”这个声音正是瓦米索拉的，刚刚他逃的最积极，没想到还会留在洞口未走。

　　放下了遮眼的手，我顿时被眼前的情况吓了一跳，只见洞口之前已经围满了严阵以待的士兵，众多的弓箭手将洞穴的出口处堵的严严实实的，在黑暗中发挥不了作用的弓箭在外面才能够发挥最大的作用，而桑昆则站在士兵的最前列，显然是靠着他的指挥，那些慌乱的士兵们才能够做出这种阵势。

　　见我无恙的出来，士兵们纷纷放下了高举的武器，欢呼了起来，我为他们断后的举动在无意之间更增添了他们心中的敬意，这也算是一个偶然的收获吧。

　　清点了一下剩下来的士兵，我的脸色顿时难看了起来。九百名随我进入了食人魔巢穴中的士兵，失踪的竟然有八十七人，还有很多的士兵样子凄惨无比，明显都受了不轻的伤，那些恶心的野兽居然让我吃了一个这么大的亏。

　　“桑昆！你带着这些士兵做好防守的准备，驻守在这个洞穴的四周，绝对不准放过一头食人魔逃走！”我大声的向着桑昆命令道，他的指挥手段已经得到了我的认可。

　　“大人，你的意思是……”那霸有些迟疑的问道。

　　“我要一个人杀进去，你们就守在外面等我的消息吧。”我斩钉截铁的说道。不但是为了我那些可能已经成为了食人魔食物的士兵们报仇，我更是为了那些闪闪发光的钻石而努力，那些食人魔的存在实在是阻挡在我面前的一个巨大的阻碍，必须要除去才行。

　　“大人，这怎么行？您一个人犯险的话岂不是太过鲁莽了一些，还是大家聚集了力量再一起杀进去吧。”知道了我的目的，瓦米索拉也极力的劝阻我。

　　地下的环境并不是人越多就越好，没有夜视能力的人在一片黑暗之中根本就发挥不出什么作用，反而还得让我分心照顾，要是刚刚只有我一个人的话根本就不需要担心那些食人魔的攻击。没有听他们的劝阻，我又再次杀奔进了那个阴暗的洞穴，留下了外面一片为我担心的人。

　　虽然面对的是恐怖的对手，但是我的心火却在熊熊的燃烧着，阻挡我发财的食人魔们，我唯特的复仇来了！

　　

　　

        








    第五卷 蛮荒之地大冒险 第一百一十章 食人魔头领
    


　　没有了士兵们的拖累，不需要一步步的探路，我前进的速度有如疾风，不但在地面上，就连洞壁上我也能行如平地。那些食人魔定然没有想到还有人敢反身再次杀入洞穴，因此一路上我并没有遇到阻碍。

　　很快的，我就来到了刚刚那个遭遇到袭击的大洞穴之中，在弥漫着的腐肉气息中还掺杂着鲜血的味道的洞厅里面，不但是失踪的士兵，就连刚刚被杀死的食人魔的尸体都失去了踪影。我的眼睛仔细的探索着地面，很快就发现了线索。只见大量鲜血留下的痕迹都指向着周围众多相连洞穴中最大的一个而去，显然那些食人魔们将它们同伴的尸体也给拖了回去。

　　难道食人魔也会安葬自己的同伴？带着疑问，我小心翼翼的朝着那个洞穴前进着。这个洞穴七弯八曲的继续向着地下而去，我沿着脚下的血迹向着里面走着，越往里面走，血腥的气息就越加的浓重，几乎是中人欲呕。

　　“铛，”不经意间我的脚边碰到了一个东西，发出了一声轻微的金属碰撞声。我低头一看，这竟然是一个士兵的头盔，显然那些士兵也被带进来了！一想到这里我立刻加快了速度，飞一般的沿着洞穴冲了进去，丝毫不管是否会遇到食人魔了。

　　随着速度的加快很快的我就到达了尽头处。我眼前顿时一亮，出了那条洞穴之后出现在我眼前的是一个比先前还不知道要大上多少倍的洞厅，数之不尽的岩洞遍布在洞厅的岩壁上，不时有食人魔从里面爬进爬出，显然那里就是它们的住房。

　　我的到来并没有引起那些食人魔的注意，那无数的灰色身影正聚集在洞穴的正中，吼叫着在相互争相抢着什么东西。一个体格较大的食人魔从人堆中挤了出来，手上还拿着什么东西在啃食着。当看到在它的满是利齿的大嘴里被咬的支离破碎的东西时，我对士兵的死活已经不抱希望了，因为它嘴里的正是一条人类的大腿。腿上的盔甲已经被扯脱，白晃晃的肉在它的撕咬下鲜血淋漓，显得异常的恐怖。

　　这些该死的野兽！我的怒火被点燃了，虽然我并不是什么太爱惜士兵的好长官，但是这些士兵全部都是经过了我长期严格训练出来的优秀战士，他们的归宿应该是在两军交战的战场之上，而不是在这阴暗潮湿、满是恶臭的洞穴之中，成为一群野兽争抢着的食物！

　　“嗷～～！”就在我的手紧紧握在了刀柄上准备开始大开杀戒之时，一个吼叫声响了起来，众多的食人魔纷纷停止了抢夺食物的举动，将它们那乱发披散的丑陋嘴脸望向了我。

　　我顺着那个声音望了过去，目光停留在了从站在岩洞顶上那个巨大的平台之中俯视着我的食人魔身上。

　　那是一头年老的食人魔，原本鼓胀的肌肉已经开始了萎缩，皱皱巴巴的皮肤就像是人类年老时额头的皱纹一样。但是它与其它食人魔最大的不同就是它的脸面居然长得更加像是一个人类，雪白的长发披散在了它的肩侧，而它望向我的眼光之中我竟然能够看出一丝智慧。从那些食人魔对它的态度来看，这个年老的食人魔在这个群落之中应该是属于首领的地位。

　　“陌生人啊，你为什么又要回来？”如果还有什么能够使我惊奇的话，那就是这个像是人类的食人魔竟然会说人类的语言。

　　我想我现在的脸色一定是十分的古怪。野兽会说人话？活了这么久了，我还从来没有遇到过这么奇怪的事情，我想也没有别人曾经遇到过比我现在更荒谬的情况。吃吃的张大了嘴，我好一会儿才回过了神，连忙确认的问道：“你是和我说话吗？”

　　“是的，你是在惊讶我能够说你们的语言吗？那就请来我这里吧，我的孩子们不会伤害你的。”老年食人魔说道。

　　我都不知道该如何应付了，现在的情况实在是十分的诡异。不过本着艺高人胆大的心态，我还是沿着一条岩壁上的小道来到了它所站立的平台之上。

　　年老的食人魔裂开嘴笑了一笑，它指了指一张石头作成的凳子，露出了不像其他食人魔那样锋利但是却十分洁白的牙齿向我说道：“坐吧。”

　　我不客气的坐了下来，不拐弯抹角的开始了我的问题：“你是什么……什么生物，竟然能够说人类的语言？”

　　“生物？不不，你对我的种族显然还缺少了解，要知道在千万年以前，我们就和你一样，我们的种族本来就是人类变成的，就是会说你们的话也不足为奇。”老食人魔对我说了一个让我震惊的答案。

　　人类？它们哪里像是人类了？人类的话又怎么可能会吃人类的？我转头向着洞厅之中又开始争抢着人类骨肉的食人魔望去，一万个不相信它的话语。

　　“嘿嘿，我想你也不会相信的，因为现在仍旧还保有人类智慧的只有我这一个种类而已，我是属于统治者的阶层，而下面的那些已经退化为了完全的野兽。”老食人魔看出了我的不信，向我说道。

　　“我的祖先们生活的时代曾经经历了一场毁灭了整个世界的战争，地面已经变得不再适合人类居住，他们就移居到了地下开始生活。由于那些具有毁灭性作用的尘埃和光线的影响，他们渐渐的开始了变异，为了生存变得越加的强壮，并且捕食一切可以入口的东西，能够保有智慧的只有少部分的人而已，就像是我这样的。我们的智慧代代相传，并且成为了族群的统治阶层，那些丧失了智慧的人则成为了我们的工具和耳目，听从着我们的指挥。”

　　我听着它的叙述，心里有一些明白了，它所说的那场毁灭世界的战争肯定指的是我以前在迷途森林的实验室中得知的核战争，也是人类口中传颂的诸神黄昏，而它们则是当时幸存下来的人类的一个分支，不知怎么的竟然变成了一种食人的变异种族。

　　“你对我说这些是想做些什么？”我想不明白的是它为何要和我讨论这种历史问题。

　　“呵呵，不要小瞧我的智慧啊，从你带来的那些人类来看，并不是以往那些地面人类的战士，而是属于文明世界而来的部队，你们制造的工艺可不是他们能比的，也令我的孩子们受到了不小的伤害。”说着它敲打了一下地上的一件盔甲，我注意到了上面还留有粘稠的血迹，显然穿它的人已经葬身在了食人魔的腹中。

　　“我们并不想和你们起冲突，你们也没有必要来袭扰我们，所以我想要和你议和。”

　　老食人魔的话让我又吃了一惊，这个家伙的眼力的确了得，不算我的个人战力，如果我尽起大军硬要和它们干仗的话，虽然在这种不利的环境下会损失惨重，但还是能够赢。这家伙竟然看出了这一点而想要和我谈和，智慧果然不低。不过我还是有一个疑问：“你们为什么一定要吃人呢？”

　　“呵呵，”老食人魔笑了起来：“并不是我们一定要吃人，只不过任何进入了我们攻击范围的活物都是我们的食物，而人类是最好捉而味道最鲜美的一种。”它的话让我充分的认识到了，这种变异了的人类已经失去了人类的心了。

　　“抱歉，关于你想要和平的提议，我想我并不能同意和你议和！”问完了我想问的话，我立刻回绝了它求和的要求，同时全身都开始鼓动起来，准备动手了。

　　“为什么？”老食人魔有些疑惑。

　　“因为你们挡住了我发财的道路！在你们的洞穴之中有着我想要的财宝，如果你们在这里的话我就不能进行开发了！”我道出了原因，有了它们这些碍事的家伙在，我的钻石矿是不要想开采了。

　　“利益吗？从古至今利益向来是引起争斗的东西。既然是这样，我想我们就没有必要再谈下去了，我想我的孩子们应该还没有吃饱。”喃喃的说了几句，它也知道了我与它的族群必须要来一场生死争斗，因此放弃了议和的念头。

　　终于露出了本来面目了吗？我冷笑着站了起来，断岳紧紧的握在了手中。

　　老食人魔好笑的望着我，同样冷笑着道：“你既然不同意和平，那就应该知道会有什么下场了，你一个区区的人类又如何能够逃的出我们的包围？嘿嘿，我也很想尝尝看你的肉是个什么滋味。”说完，它大吼了一声，其它的食人魔纷纷的爬上了岩壁，向着我的位置攀爬了过来。

　　嘴角露出了嗜血的笑容，我冷哼了一声：“你如果这样小看我的话那可就错了，就让你见识见识比食人魔还要强悍的人类是如何的恐怖吧！”

　　话音刚落，我的身形突然发动，像是闪电一样向着老食人魔扑了过去。它的面色顿时一变，没有想到我的动作居然如此的快，匆忙间它将地上的钢甲挡在了身前，想要挡住我迎面劈来的断岳刀锋。可惜的是我的断岳战刀是用了秘银铸造而成的，暗黑钢甲在它面前脆弱的就像是一张薄纸。

　　“锵”的一声轻响，老食人魔的脸上挂着惊疑的神情，手中的钢甲已经被切为了两片了。慢慢的，一道细细的血痕从它的脸上显现了出来，越来越明显，最后它的身体整个从中间断为了两段，鲜血和内脏散落了一地。这个保有着人类智慧的食人魔没有料到我这个比它们更像是怪物一样的人类所拥有的力量，落了个意外身死的结局，不过如果它一开始就想要将我消灭的话最终还是同样逃不过这种下场。和我作对的从来就只有死路一条。

　　“嗷～～～”老食人魔的死亡立刻对其它的食人魔们产生了巨大的影响，它们疯狂的嘶吼着，像是完全丧失了理智一般向着我飞扑了过来，眼神之中已经完全是嗜血的野兽光芒了。

　　“来得好！！”我大吼了一声，挥舞着断岳向着狂扑而来的它们杀了过去，整个地下的洞厅成为了一个怪物之间剧烈战斗的场所。

　　

　　

        








    第五卷 蛮荒之地大冒险 第一百一十一章 决裂
    


　　由于我的命令，一众部队守卫在洞穴的外面等待着我的归来。随着时间的流逝，不安的气氛渐渐开始弥漫在了人群之间。

　　“唉，你说领主大人都进去这么久了，会不会有什么事情啊？”一个士兵小声的问着自己身旁的同伴。

　　“天知道，那个洞穴里面黑咕隆咚的，都不知道到底有多少食人魔，大人恐怕是凶多吉少吧。”那个回答的士兵颇为悲观的说道。

　　“呸！你怎么能这么说呢，大人神勇无敌，那些食人魔来多少都不是大人的对手！”说话的是以前跟随过我的老兵，我在战场上彪悍无敌的光辉战绩让老兵们从心底里将我当成了一个不败战神。

　　“大人是厉害，不过那些食人魔也不弱啊，比力气它们不知道比我们大多少，竟然连那么大的一块石头它们都扔的过来。刚刚我被一个食人魔打了一下子，哎哟那个力道啊，就是穿了这身钢甲也让我想要吐血。”又一个士兵加入了讨论，没见识过我实力的新兵们纷纷不看好我。

　　这样的讨论渐渐的在士兵中间传了开来，越来越多的人加入了进来，甚至还惊动了前排关注的看着洞穴里面的那霸。

　　“哪个龟儿子的敢说大人的坏话？我揍扁了他！”性格暴躁的那霸顿时大怒，一把将一个讨论的最激烈的士兵给提了起来，大声的怒吼着。那个可怜的士兵双脚无助的在空中晃荡着，那霸凶恶的眼神就像是要杀了他一般吓得他胆战心惊。当那霸将他放下时，他已经两腿酸软站不稳了。

　　士兵们这边很急躁，瓦米索拉的岭族人那边也同样担心不已，因为我现在就是他们部落的衣食之父，全靠着我运送过来的粮食才让他们免于了每年都要面对的饥荒，而我提供的衣物更是不知道比他们自制的兽皮衣舒服到哪里去了，更何况还有许多别的在他们这里从来没有见到过的好东西。一旦我死掉了，这个援助就必然会面临撤消的危机，就为了这，他们也得从心里期盼我无事归来。

　　时间一点点的过去了，等待就像是一场煎熬，等待中的时间也显得格外的漫长。终于，脚步声在洞穴里面响了起来，我满身浴血的身影出现在了洞口，一脸疲倦的神情。原本银光闪闪的秘银战甲上面不住的滴落着血滴，甚至有些已经凝固在上面了。

　　“大人！”

　　“领主大人！”

　　“长官！”

　　一见到我，众人立刻关心的围了上来，纷纷的打量着我是否受了伤。我的身体上并没有一点伤痕，就是有些劳累。和上千头食人魔干仗还真不是说着玩的事情，那些肌肉发达的有些难以置信的变异人类在失去了那个老食人魔的指挥后，全都像是一头头发疯的野兽一般难缠，就连攻击的方式也是一样疯狂。最让我受不了的就是它们仗着脚力在空中跳来跳去的像是跳蚤一般麻烦，害我也不得不跳上空中和它们对战。一场大战下来，它们死光了，我也累软了，即使是当初和龙骑兵对战的时候也没有这么辛苦过。

　　指挥着士兵们前往洞里面再去地毯式搜索一遍，以确保没有什么残留的食人魔还没有被除掉，当那些士兵们回来的时候，已经被里面惨烈至极的战况震撼的说不出话来了。

　　探明了里面再也没有食人魔的踪迹，我让那几个采矿专家前往了那块钻石矿区，让他们用专业的眼光来看一看这块聚宝盆到底蕴涵着多少的宝藏。

　　经过了仔细的探察，得出的是让人大快人心的消息。据他们的仔细探察和挖掘，得出的结论就是这块钻石矿的矿藏十分的富足，大概的年产量应该可以达到半吨，折算成钱的话应该能够有上千万甚至是上亿金币的收入。而它丰富的产量足以支撑五十年左右。

　　当听到了上亿金币的时候，我的两眼顿时一亮，浑身的疲劳有如喝了极品壮阳药一般一扫而空，充沛之极的亢奋让我恨不得再去大杀一番。上亿金币的年收入，那我的资产很快就能达到与那些王国大贵族相比较的地步了，这又让我如何能够不开心呢。

　　想了想，我决定对这里发现钻石矿的消息严守秘密。这件事是绝对不能传扬出去，否则的话王国的那些贵族们绝对会来插上一杠子的。我不能允许自己的利益被那些贪婪无耻的家伙们白白占有了去，即使是国王要求我将这个钻石矿收归国有我也绝对不会答应，就算是为此打仗我都情愿，为了这惊人的财富，我可以挑战任何权威。

　　看了看身旁一脸媚笑的瓦米索拉，我顿时有了个主意。带着笑容，我一边亲热的拍着他的肩，一边笑着说道：“族长大人，我现在有一桩很好的买卖要和你谈，不知道你有没有兴趣呢？”

　　我和瓦米索拉很快就谈妥了这桩交易，由他派出部落的男人来负责开采矿石，而我派出专家在旁边指导监督，生产出来的钻石秘密运往拜索尔，而他们得到的就是比以前还要丰富的多的粮食和物资，足以让他们不用狩猎就能天天享受宽裕的生活。

　　由他们部落的人开采钻石的话，我不但不用担心这些从来不使用金钱的人见财起义，还能够给我省下一大堆的人手，而最重要的就是保密，我拥有了钻石矿的事情绝对不会传到王国贵族的耳中。相对的，他们从此就不用再为了生活而和那些野兽们搏斗，从而过上安全而幸福的生活了，这种双赢的好事上哪里找去啊。

　　带着满意的心情，我们结束了这次探宝之旅，一队人浩浩荡荡的回到了风雪部落。夜晚，为了我们探宝的大获成功，也为了能够解决掉一直萦绕在风雪部落众人心中那个食人魔的噩梦，我们再次开始了声势浩大的宴会，精神极度兴奋的我还破例的下场表演了一场夜族弓箭之舞，强劲的舞姿，再配上我惊人的箭技，获得了大家的一致欢呼和惊叹。

　　兴高采烈的瓦米索拉在宴会上大声的宣布了我和他所做的约定，如同先前所预料的那样，感激我将长期威胁他们安全的食人魔给连根拔除的恩德，那些岭族人们纷纷赞同了这一建议。

　　“我不同意！”不过就在我们言笑欢欢的时候，却有一个不搭调的声音冷冷的插了进来。一见到那个持有反对意见的人以后，岭族的众人纷纷闭上了嘴巴，不敢与争执。

　　“你这是什么意思？泽丽巫医！”瓦米索拉的脸色有些难看，冷冷的对着那个突然闯进了宴会并且还公然驳回自己面子的女人说道。

　　“我说不能答应这样的约定，不但如此，还应该将他们这些外来的人驱赶出这里，我们岭族人的地盘绝不容许外人的干涉！”泽丽巫医清丽秀美的脸庞上满是冷傲的神情，完全漠视着瓦米索拉身为一族之长的威严。

　　“够了！能不能答应应该由我说了算，我才是这个部落的族长，就算是你的身份是神庙派来的巫医也不能如此武断的干涉我的决定！”瓦米索拉怒斥着泽丽的嚣张。

　　“是吗？那如果是由魁奇大巫师亲自下的命令呢？”泽丽的脸上露出了得意的笑容。

　　“大……大巫师……魁奇……”一听到魁奇大巫师这个名字，刚刚还满是霸气的瓦米索拉一下子就蔫了。大巫师在他们岭族人的心目中简直就是天神一般的存在，任瓦米索拉如何的横，也不敢对大巫师的话持反对的意见。

　　“我说……那个叫泽丽的娘们，你那个大巫师是不是也太过古板了一点？为了族群的发展，同意合作开发的建议是势在必行的，难道他就看不出这一点吗？”就在众人都服慑于大巫师威名的时候，我这个外来的人却提起了不同的意见。

　　“哼，大巫师的话就是正确的，没有宣布将你们全部处死而是驱逐，你就应该开心了。”泽丽冷冷的对我说道，神色之间有着一丝怨毒和遗憾。本来她是期待着大巫师下令将自己的杀夫仇人给除掉的，但是给过来的这个命令也让她大失所望。

　　“抱歉，这个命令我是绝对不会答应的，如果你有意见的话，就让那个什么大巫师亲自来见我！我倒想见识见识这些在你们口中无所不能的大巫师是如何的了不起！”我不敬的话语让在场的岭族人都惊的变了脸色，而泽丽那张原本清丽的脸庞也被气的发白，饱满的胸脯不住的喘息着。

　　好容易平息了心中的怒火，泽丽冷冷的道：“既然你这个狂妄之徒如此的冒犯大巫师的威严，我会将你不敬的话语原原本本向大巫师传达的。瓦米索拉族长，你的决定是什么？服从大巫师的要求，还是和这个外来的侵略者一起来应付大巫师的震怒？”

　　威胁的话语传进了瓦米索拉的耳朵里面，他的脸色一阵惊惶，张口就要向泽丽服软。

　　就在这时，我的声音传了过来：“瓦米索拉族长，你难道不为你的部落着想吗？想想，是谁给你们解决那些食人魔的？是大巫师吗？不！是我！是谁提供给你丰富的食物的？是大巫师吗？不！还是我！既然如此，你又为什么要答应那个不知所谓的大巫师而放弃我这个对你帮助良多的朋友呢？你不会背弃我们的承诺吧？”

　　我带着魔力的话语让瓦米索拉的神情一阵动摇，随即他眼神坚定的望着泽丽说道：“我瓦米索拉是这个风雪部落的族长，任何人都无法干涉我的意见，我决定了要和唯特领主结盟就一定要做到，就算是大巫师也无法改变我的意思！”

　　瓦米索拉的话顿时让泽丽脸色变得难看了起来，但是更加让她迟疑的却是刚刚我对瓦米索拉所施展的催眠力量，同样精通精神修为的她可以清楚的感受到我刚刚释放的精神力量是何其的巨大。

　　带着一丝对我的惊疑，泽丽放下了狠话：“那你们就等着大巫师的愤怒吧！”说完，她就急匆匆的离开了，连头都不再回一下。

　　望着她越行越远的背影，我同样在心中放下狠话：哼哼，敢阻碍我发财，就是神我也不会放在眼里！

　　

　　

        








    第五卷 蛮荒之地大冒险 第一百一十二章 战斗准备
    


　　“怎么办？这可如何是好？”

　　带着焦急的神情，瓦米索拉在我的面前团团转着圈子，一圈，又是一圈，再来一圈……最后我忍不住了，带着命令的语气说道：“你给我坐下来！不要在我的眼前晃悠，不然我一拳打飞你！”

　　“唉～！”带着仍然焦虑的神情，瓦米索拉坐了下来，但是仍然一副不知如何是好的神情。

　　“你到底是怎么了？不就是违抗了那个什么大巫师的命令吗？犯的着如此的害怕吗？”我嘲笑着瓦米索拉，这个家伙的胆子还真是小。不就是个被人吹的神乎其神的大巫师吗？来了我照样轰飞他。

　　因为我的催眠而被迫与我绑在一根绳子上的瓦米索拉带着无助的语气说道：“领主大人，你不知道啊，这个魁奇大巫师可不是什么好惹的角色。身为三大巫师之一的他不光拥有惊天动地的法术，光是他手中所能够掌握的实力就已经足以将我们风雪部落给铲平十遍了，要知道除了我们岭族最大的恶熊部落会听从他的命令外，鹰部落和雪狼部落也全都是由他控制的。偏偏魁奇大巫师又是一个十分心胸狭窄的人，以前也有一个部落不听他的命令向他进贡，结果他就派出了恶熊部落、鹰部落和雪狼部落组成了五万大军，硬生生将那个规模比我这里全盛时期还要强大的大部落给消灭了，你说我能不担心吗？再说，恶熊部落的大战士阿加西瓦这一次很可能要来，要是遇到了他，我们就一点机会也没有了。”

　　“五万？”我也有些吃惊，阿加西瓦倒是不用担心，我有信心能够击败他，只是实在是没有想到这些部落群居式生活着的像是野蛮人的家伙们居然能够凑起五万人的大军来，比我拜索尔所有的军队加起来还要多。

　　“不用担心！我会发信回去的，很快我的军队就会来到这里。五万算什么，我让他们有来无回！”我拍着胸脯向瓦米索拉保证着，让这个丧失了勇气的一族之长又重新鼓起了勇气。

　　“真的吗？那就全靠大人了！我也会尽量聚集族中的男丁准备战斗的，我绝不甘心就这样被他们消灭！我们部族将会战至最后一人！”瓦米索拉也放开了忧虑，大声的说起了豪言壮语，让一直压抑着的气氛有了一些好转。

　　离开了瓦米索拉，我立刻将桑昆喊了过来，对着他耳提面命道：“带着我的兵符，你立刻回到拜索尔去，然后将城堡之中留守的士兵带一万名步兵来这里，骑兵继续守护领地。这件事十分的紧急，一定要快，你做的到吗？”

　　看着我严肃的表情，桑昆重重的拍了拍他的胸甲，满脸坚毅的说道：“放心吧大人，我绝对会拼死完成大人交代的使命的，请相信我！”

　　看着这个忠实而又得力的部下，我的心头一阵温暖，笑着道：“那就靠你了，快去快回，这里人的性命完全就着落在你身上了！你带着一个向导就立刻启程动身吧！”

　　“是！”桑昆行了一个军礼，随即和我找来的那个向导开始了调集援军的行程。

　　得知了将要面临一场大战，士兵们纷纷摩拳擦掌准备迎战，而瓦米索拉也全力调集着部落之中可以战斗的力量，就连邻近依附于他的部落也被他征召了人手，凑起了一支三千多人的队伍。

　　“这些家伙能够战斗吗？”

　　看着里面有年过五十的老人，也有小于十五的少年，我对这支队伍的战斗力提出了严重的置疑，而瓦米索拉则无奈的对我苦笑着说道：“大人，我这也实在是没有办法了，要知道其它能够作战的勇士们全都在和您的那一战之中战死了，剩下来的就只有这么多人了。”

　　听了他的话，我也一时无语了，难道要怪我当时杀得兴起而没有多留几个人吗？

　　带着沉重的心情，我检阅着这支参差不齐的军队。他们大多穿着简陋的皮甲，有些甚至还没有皮甲，仅仅是裹了一层兽皮就当成皮甲来用了，只有少部分的人才穿着藤甲。不过对于同样深知藤甲弱点的敌人来说，穿着藤甲反而可能会更快的招致败亡。

　　我的脚步在一个个头十分瘦弱的战士面前停了下来。这还是一个孩子，一米五六个头的他拿着一杆比他还要长的长矛，稚嫩的脸上还带着些许的童真。

　　“你为什么要参加战斗？”我向着这个孩子问道。

　　他抬起了脸，明亮的双眼仰望着远比他高的我道：“我知道这一次一个不好族里就会面临着灭族的危险，但是大人你是我的恩人，你将那些该死的食人魔都除掉了，为我死在食人魔手中的父母报了仇，因此这一次我就参加战斗来报答你对我的恩德。”

　　报恩，是这样吗？我的心里有些抽紧，那些食人魔不过是因为挡我发财的路而被我除掉的，但是这个小孩却懂得知恩图报，用生命来回报我无心的恩惠。他的心意让我心中仍然存在的良知一阵动摇，实在是没有必要为了我的利益而牺牲这个孩子宝贵的生命。

　　带着温和的语气，我对着他说道：“我很感激你的心意，但是现在的你还没有能够向我报恩的能力，反而会拖累于我，所以如果你真的想要报恩的话，那就等你成长为一个可以值得信赖的战士以后再来为我作战吧！现在你就好好的待在后方，放心的看着我是如何的将那些敌人给击败的吧。”

　　那个男孩子本来还待抗议，但是不觉间心神就被我给说服了。带着有些遗憾的神情，他向着远处家眷聚集的地方走去。望着他的背影，我心中一动，喊道：“孩子，告诉我你的名字！”

　　“卓瓦！风雪部落的卓瓦！”带着还有些羞涩的笑容，他大声的回答道。

　　“等你成为可以和大战士相提并论的勇士以后，记得来找我啊！”我笑着对他挥了挥手。

　　“恩！我一定会遵守约定的！”孩子稚嫩的口吻发下了誓言。

　　――――――――――――――――――――

　　一间黑暗的房间之内，微微的烛火摇拽着让房间里面的影子也在晃动。这是一间十分古朴的石头房间，花岗石的墙壁上已经出现了点点裂痕，说明了这里的悠久历史。而墙上还雕刻着精美的图案，无数的人和野兽全都向着墙壁中间那个在身后刻出道道条纹表示着光芒的男人匍匐着，显示着那个人身份的尊贵，而那个让万物都敬服的男人雕画正是岭族人所崇拜着的天空之神涅尔狄弭。精美的雕刻和供奉在房间里面的众多供品表明，这里是供奉涅尔狄弭的一处供室。

　　不过破坏了这间明显是赞颂神的房间那庄严气氛的，却是男女欢好时那淫荡的呻吟之声，激烈的肉体交欢声在房间里回荡着，过了良久，才在女人一声高亢的娇呼声中结束了征伐。

　　“魁奇大巫师，你真是是太棒了！我被你弄得好舒服啊！”带着一脸的春意，赤裸着身体的女人向着那个年纪足以做她祖父的男人撒娇道。

　　“哼哼，想要喂饱你这个小骚货还不简单，哪次你不是被我弄得死去活来的？不过自从你嫁了人之后就再也没有和我好过了，没有想到这一次你居然会自己主动回来找我。”说着，这个在整个岭族之中都有着巨大威望的魁奇大巫师淫笑着捏了一把怀中那具丰满迷人的娇躯，实在看不出这个被岭族人当成神一样看待的大巫师也是这般的风流人物。

　　“只要大巫师您能为我报得我男人的仇，以后泽丽就心甘情愿的忠心伺候您。”他怀中的女人正是与我有着杀夫之仇的泽丽巫医。为了替自己心爱的男人报仇，她不惜重新又回到了好不容易才摆脱的魁奇大巫师的身边，再次接受着这个欲望异常旺盛的老人一次又一次的淫辱。女人一旦心中有了仇恨，可以不惜做出一切的事情来。

　　“呵呵，你放心吧，我已经派人去通知那几大部落了，将那个小小的风雪部落完全踩平都没有问题。至于你那个叫做唯特的杀父仇人嘛，我会遵照承诺交给你来处置的，要如何的折磨他全凭你的喜好，这个样子你就满意了吧？”魁奇的思想已经完全被这个失而复得的动人女体给吸引住了，对于她的一切要求都是满口答应。

　　“谢谢大巫师的恩德，泽丽永远都不会忘记的。”泽丽欢喜的说道，为了能够向那个杀死了自己丈夫的男人报仇，她不惜忍辱负重。不过很快的她心中的愿望就即将达成了，这个信念让她开心不已。

　　“嘿嘿，不用道谢了，要谢的话就用你的身体来报答吧！”大巫师的能力之强简直让人羡慕，已经到达了年逾古稀的年纪了魁奇以着年轻人都咋舌的速度恢复了精力，再次在泽丽白晣丰满的身体上面大动了起来，惹得泽丽又是一阵娇呼浪叫了起来。

　　心中胜券在握的魁奇大巫师怎么也没有想到，这一次他即将面对的是一个为了利益而敢于和任何对手硬扛的辣手角色，就在他疯狂的享受着肉欲的时候，他的对手正在积蓄着巨大的力量，随时准备与他一战。两个不同的文明之间即将展开一场声势浩大的大对决。

　　

　　

        








    第五卷 蛮荒之地大冒险 第一百一十三章 山坡攻防战
    


　　漆黑的森林之中，无数的人影在其中快速穿插前进着，他们都是一些拿着武器的战士，五彩的涂料将他们的脸上画的异常的丑恶狰狞。

　　带队的人是雪狼部落的族长努尔赤。他是一个精壮的壮年男子，同样涂抹了战斗彩妆的他走在了队伍的最前列。此时的他满意的回头看了看自己那声势浩大的威武雄狮，心中得意不已。努尔赤是魁奇大巫师的忠实信徒，而他的妻子更是魁奇大巫师的高徒，因此得到了魁奇大巫师的召唤后努尔赤立刻召集了雪狼部落里的大部分可以作战的男人，带着消灭违抗大巫师命令的风雪部落的念头，他率领着这八千名部落里最勇敢的战士出发了。

　　努尔赤带着部队以着极快的速度穿行在难行的山林险坡之间，一心想要第一个完成大巫师的命令。如果是在以前的话他可能还会顾忌一下风雪部落的实力，但是传言风雪部落那次失败的远征一下子就将部落里的战士减少了大半，现在的风雪部落已经没有办法抵抗自己这支大军了，至于鹰部落和恶熊部落他根本完全不想让他们分得大巫师的恩赐。

　　仗着自己的聚居地离风雪部落最近，他赶在了其它两个部落的前面到达了风雪部落驻扎的地方。不过眼前的情景并没有像他想象中的那般轻松简单，在他惊愕的眼神之中，只见到原本世代居住着风雪部落的地方现在已经是一片狼藉，完全看不到一个人的影子。但是更让他不安的是在远处的那座高山之上，不知何时居然出现了一个巨大的山寨，巨木扎成的围墙上人影密布，显然已经对他们的到来做好了充分的准备。

　　------------------------------------------------------

　　站在山寨的箭塔之上，我和瓦米索拉遥望着出现在了原来营地处的那支部队。瓦米索拉摸了一把额头上的冷汗，有些后怕的说道：“真是多亏了大人想出了建造山寨这个主意，不然面对着那么多的敌人我们很可能根本就抵挡不住。”

　　不过才几千的敌人而已，这个瓦米索拉也太过担心了一点吧？我的嘴角那一丝不屑的笑容一闪即逝，这些敌人的话光是我一个人就能够杀光，我搭建这个巨木山寨完全是为了应付据瓦米索拉所说的那超过五万的联合大军，这七八千的敌人我完全就没有放在眼里。

　　这些组建成了山寨的树木全都是从附近砍伐下来的，就连我都亲自动手来帮忙，很快就建起了一道高大的围墙，将岭族的战士和非作战人员全部都迁了进来，也算是一座临时的城堡吧。

　　这座山寨选的地方十分的合适，刚好处在一道悬崖之下，而山寨的前面就是陡峭却并不十分宽敞的斜坡，斜坡的两旁分别是激流而下的河流以及陡峭的断壁，敌人除了从斜坡上面爬上来就没有别的路可以靠近了。在山寨之中有着一个泉眼，可以解决用水的问题，食物也储备了不少，只要不被攻破，完全可以抵抗好一阵子。

　　我打一开始就没有想过靠着这三千装备极端落后的风雪部落战士和我那不足一千的士兵去和那几万的敌人硬扛，只要坚持到我的精锐部队赶来，这些敌人还不是就像废柴一样给砍个精光。因此，这个山寨完全是以防御为主，沟渠木刺布满了山寨的周围，不要说杀进来，就算是要靠近也足够敌人喝一壶了。

　　山下的那个据瓦米索拉所说雪狼部落的族长努尔赤显然不是一个估量形势的战术行家，他只是微微一愣，随即就带领着部下们沿着山坡向着山寨直奔而来，一点也没有考虑地形所带来的影响。

　　这也是一个有勇无谋的人啊！我的心里叹了一下，在他们那群人快要到达山腰的时候下达了命令：“砍绳索！”

　　随着我的命令，站在山寨前面大堆巨大的圆木前面的士兵们狠狠的将手上的剑砍在了捆绑着圆木的粗绳之上。随着绳索的断裂，那些巨大的圆木顿时失去了束缚的力量，有如脱缰的野马一般带着震撼心肺的声势向着山间那群仍然在向着山上努力攀爬着的雪狼族士兵滚去。

　　“快躲开！”带领着部族的战士们正在山腰上努力往上行进着的努尔赤惊见了那些带着惊人力道狂滚而下的巨大圆木，简直骇的心胆剧裂，惨叫着拼命的向着侧面跑去，而他身后的那些战士们也纷纷的乱成了一团。

　　圆木滚动的速度实在是够快的，就在山间那八千战士争抢着向着旁边躲闪的时候，它们已经带着滚滚的尘烟压了下来。

　　“哇啊！”

　　“呃……”

　　滚动中的圆木所带有的力量完全不是人能够抗拒的，无数躲闪不及的战士惨叫着被一根根的滚木撞翻在地，随即被那些巨大的滚木从身上压了过去，那巨大的压力一下子就将他们的骨头都压断了，就算是穿上了藤甲的战士也没有能够躲的过死亡的召唤。

　　待圆木群带着滚滚的尘烟从雪狼部落的部队中完全的滚过之后，留下的是一片凄惨狼藉的场面。努尔赤后怕的站了起来，刚刚他侥幸从滚木的行进路线上躲了开来，逃过了一条性命，但是当他看向身后面的那些战士的时候，心里却一点也没有死里逃生的欣喜之情。

　　原本气势汹汹的八千部落之中最英勇善战的战士们现在已经是被刚刚的冲撞弄的是凄惨无比了，超过了四千的战士没有能够躲过刚才那堆滚木的攻击，无数的重压让那些勇猛的男人也不得不含恨躺倒在地上，有些甚至都被压到了泥地里面去了。

　　仅仅是一个照面，就连对方的边都没有摸到，雪狼部落就已经损失了一半的兵力，这个结果既让努尔赤既惊骇又充满了愤怒。他大声的怒号着：“你们这些卑鄙的家伙，我绝对不会放过你们的！勇士的血绝不能白流！你们必须血债血偿！”

　　没有理会山间的那头疯狗的狂吠，我站在高台之上满意的看着刚刚那一波攻击所带来的战果，那些敌人在重达数千斤的重木面前完全都没有反抗的余地，就像是挡在大象前进道路上的蚂蚁一般，一下子就被犁倒了一片空地出来。如此的好成绩，也不枉我亲自费力将那些沉重的木头拿上来的辛苦了。

　　不过那个努尔赤显然是个疯狂的家伙，刚刚那场让他部队损耗了近半的攻击非但没有让他产生后退的念头，反而以着比刚才更加凶悍的速度狂冲了上来。这种疯子我喜欢，就让他来尝尝我主导防守战时的厉害吧。

　　“上弓！给我射的准一点！”我举手一抬，向着站在围墙上的士兵们下达了放箭的命令。

　　“嗖！嗖！”，带着离弦的力道，锋利的箭矢从上往下飞快的射向了那些还在山坡上面费力前行着的雪狼族战士。

　　“噗！”利箭猛的扎入了猝不及防的雪狼族战士们的身体，我那些出身于猎户的士兵们精准的射击以着骇人的命中率收割着人命，越来越多的敌人倒在了通往山寨的死亡之路上，而唯一还能够顶着箭雨疯狂猛扑的就只有那些将藤甲盾牌高举着挡在身前的身穿藤甲的雪狼族战士们了。不过我以新的锻造技术打造出来的钢制箭头的锐利程度已经远远的超过了以往的铁制箭头，那些藤甲制造的盾牌也已经被射的千疮百孔了，而如果射在了身上的话，即使是藤甲战士也只有无奈的倒了下去。

　　虽然钢箭的威力提升了不少，不过还是有着不少的藤甲战士离山寨越来越近了，见到了这种情况，我冷冷的一笑，下达了残酷的命令：“弓箭手，使用火箭！”

　　冲在最前列的努尔赤拼命的咬着牙，忍受着腿上那支射穿了护甲扎入肉中的长箭所带来的剧痛。他的心里狠狠的咒骂着，实在是没有想到一贯以来无敌的藤甲居然会抵挡不住对方的弓箭。在他的身前，那一张保护着他的藤甲盾牌上已经插满了箭矢，锋利的箭头都从盾牌的这一边透了出来，可想而知要是直接射在身上又将是如何一种情形。

　　面对着对方在武器上压倒性的优势，一向以来勇往直前的努尔赤也开始感觉到了自己的冒失，可惜的是现在已经没有退路了，只希望剩下的战士们能够攻进那座山寨，狠杀一通以报今天自己部落的战士死伤如此惨痛的仇恨。

　　不过他心中报复的念头并没有想上多久。当一支箭头再次的从那张藤甲盾牌上面透了出来时，他立刻感觉到了盾牌上传来的阵阵热浪。

　　“不……不好！”努尔赤最担心的事情发生了，现在从山寨的木墙上面射出的已经是一支支包裹着燃烧油布的箭矢，射在了用油浸过的藤甲之上后立时就燃烧了起来，熊熊的火焰一下子就包围了那些雪狼族藤甲战士的身体。

　　“哇啊啊啊…………”努尔赤虽然及时的扔掉了燃烧起来的盾牌，但是随即另外几支点着火的劲箭狠狠的扎入了他的身体，箭前端的火焰迅速的在他身上的藤甲上面蔓延了开来，将努尔赤变成了一个惨嚎着的人形火球，同其它被烧着的藤甲战士们一起疯狂的舞出了人生的最后一曲。最后留在地上的，就只剩下了一堆堆燃烧过后残留的黑色残渣而已。

　　“很好！我的勇士们，你们做的真是太好了，回去以后我每人赏你们十个金币！给我将那些剩下的家伙们也给清除干净！”我大声的鼓舞着士兵们。他们的作战简直是漂亮极了，面对着他们，那些号称强大的藤甲战士们连反抗的余地都没有，就连那个雪狼族的族长也被两个弓箭手联手射成了火团，我都还没有出手这一波来袭的敌人就被他们给完全击溃了。

　　听到了我奖赏的命令，那些士兵们的热情顿时高涨了起来，以着比平时还要精准的多的射击，士兵们将那些丧失了战意而四散逃窜的敌人给消灭了许多，只有少部分侥幸的躲过了箭矢仓惶的逃下了山去。靠着山势的陡峭以及弓箭手们那精准无比的技术，这一次作战以我军的零伤亡而告终，简直算的上是一次经典战例了。

　　可惜的是现在并不是庆祝的时候，很快另外两股敌人也会来袭，到时候我们面对的就将是更加残酷的战斗了，因此大家立刻开始前往收集战场上散落的兵器护具，加紧布置防御阵线，准备迎接下一场更加残酷的战斗来临。

　　望着我那些勇猛无比的士兵们，瓦米索拉喃喃自语着：“我的神呀，要是这些都是我的战士该有多好啊。”

　　

　　

        








    第五卷 蛮荒之地大冒险 第一百一十四章 两族联军
    

　　雪狼族战败的消息很快的就通过了那些溃逃的战士们传播了出去，并且传到了带领着鹰族部落两万战士的鹰部落族长那卡维以及统率着三万六千名战士的恶熊部落族长哈米斯的耳中，原本对本次战斗充满了信心的他们不得不重新开始考虑起了这次即将面对的对手的实力。

　　不像努尔赤，鹰部落的族长那卡维是一个十分小心谨慎的人，为了以防万一，他立刻带领着队伍和从沿海赶来的恶熊部落的大军汇合了起来。在两个部族大军聚集的地方，两方的首脑人物进行了会谈。

　　“哈米斯族长，你说那个小小的风雪部落怎么可能会有实力击败努尔赤那个家伙的部队呢？从以前传过来的消息来看，他们现在的战士加起来都还没有努尔赤一半的兵力多，这简直都有些不可思议了。”在这顶临时搭建的帐篷之中，鹰族部落的族长那卡维向坐在他对面的恶熊部落族长哈米斯提出了自己的疑惑。

　　“哼哼，那个努尔赤一贯以来就不是什么聪明的家伙，这一次会败肯定都是他自己的疏忽。要知道被逼在绝境之中的老鼠都会反咬一口，何况是一个面临生死存亡的部落呢？”哈米斯毫不在乎的说道，他是一个十分骄傲的人，统领着岭族最大的部落这种无人能及的优越感让他不把一切放在心上。

　　“是这样吗？”那卡维轻摇着手中的酒杯，目光盯在被搅动成了漩涡的淡翠色酒水那泛光的表面上。

　　“哈哈，你还是老样子啊，一遇到事情就想这想那的，简直没有一点霸气。你也不想想，就算那个风雪部落真的有什么过人的实力，但是面对着我们这足足有五万多人的大军，就是踩也将他们给踩平了。更何况…………”

　　说着，哈米斯一脸傲色的向着身旁一指，带着十分自信的笑容说道：“有我的大战士阿加西瓦在这里，不管是什么样的对手都不放在我的眼中！哈哈哈哈！你说是吧，阿加西瓦？”

　　哈米斯所指的是一个静静站立在他身旁的男人。这个男人有着一身颇为黝黑的肌肤，结实却并不肌肉凸现的身板，赤裸的上身刺画着大量的文身，一头散乱的长发掩盖下的是一双冰冷的眼睛，从里面射出的目光仿佛就像是可以刺穿灵魂一般锐利。虽然静立不动，但是他却给人一种食人猛兽的错觉，没有人敢轻忽他的存在。

　　带着沙哑的声音，大战士阿加西瓦以着平淡的语气说道：“如您所愿，只要是您的敌人，我一定会将他们全部消灭的。”仿佛对他来说，要杀败一个部落的战士只不过是一件微不足道的小事一般。

　　“哇哈哈哈哈！说得好！说得太好了！有了阿加西瓦在，你还担心个什么啊！”哈米斯大声狂笑着，能够拥有这样一个无敌的部下，他的得意和骄傲之情不知道是如何的强烈了。

　　“既然大战士都这么说，那这一次就一定没有问题，呵呵，让我们来好好的喝上一场吧！”得到了阿加西瓦的保证，就连心存疑虑的那卡维也定下了心。大战士无敌的战绩就像是一个有力的保证一样，只要有了大战士的加入，无论是什么样的战斗都能够取得胜利。他们对于大战士能力的信任就和对神庙的崇敬一般深，因为大战士阿加西瓦正是通过了神庙试练而唯一成功的人，他的能力是经过了神庙认可的。

　　看着默立在哈米斯旁边的阿加西瓦，那卡维不觉十分的羡慕。他不止一次的希望自己的手下也能够产生一个大战士来，可惜每年派出去的族中最强的战士统统都没有能够通过试练那一关，送回来的是他们冰冷的尸体，这让那卡维心里时常感觉到遗憾，并且十分的嫉妒能够得到一个大战士的哈米斯。

　　这一次他们的讨论没有得到任何的实质性建议，带着对将要面对的对手的轻视，五万六千人的大部队重新踏上了征讨魁奇大巫师宣判有罪的风雪部落的征途。

　　在将防御阵线重新又布置得更加的坚实之后，我们终于等到了真正的对手的到来。看着山脚下如同一片潮水一样将整个山下平原都覆盖了的大军，不论是风雪部落的战士还是我那些久经苦练的士兵都纷纷倒抽着凉气。

　　“唯……唯特大人，这……这该如何是好啊！”面对着如此强大的军队，瓦米索拉面无人色的颤声向我问道。

　　没有答他，我皱着眉头遥望着底下那一片仿佛没有边界的浩荡大军。那个魁奇大巫师还真是个了不得的人物啊，他不过是发了一道命令，居然就能聚集这么多肯为他战斗的战士，我第一次见识到了信仰的威力。

　　不过在他们到来的这些天，我们这边也没有闲着。原本就已经十分宏伟的山寨被修建的更加的巨大，不少的箭塔林立在山寨之中，在原本就高出了斜坡许多的地势之下，站在箭塔上的弓箭手们简直就不会受到任何的威胁。山寨之中还新建了不少的投石机，这些都是用本地的木材临时造出来的，虽然不是十分的强力耐用，但是应付这一场战斗还是可以发挥不少作用的。就算是敌人在通过了巨大的牺牲之后勉强到达了山寨的前面，那宽五米深七米，里面还插满了尖利木刺的壕沟也会让他们束手无策。不过这些并不是全部，我还有一个最后的杀手锏，到了最后的关头一定会发挥无法想象的巨大作用的。

　　山下的那些敌人显然没有什么耐心，他们以着凌乱的步伐冲上了山坡，直向着山寨冲了过来。他们的数量之多，将整个山坡都挤的水泄不通。

　　看着那些乱糟糟战士们号叫着一窝蜂的涌了上来，我的冷笑一直就没有停过，他们还真是一群不会吸取教训的蠢货啊，雪狼部落的惨痛经验就在眼前，他们却仍然敢这么大摇大摆的冲上来，简直就是找死嘛。

　　“砍绳索！”同样的命令第二次从我嘴里说了出来，那些重新被扎捆起来的巨木挣脱了绳子的束缚，再次带着惊人的声势沿着山坡滚了下去。

　　“哇！快跑啊！”惊见了山上狂猛压下来的滚木，山坡上那些敌人就和雪狼部落那次一样乱成了一团，不过这一次他们拥挤上来的人实在是太多了，想躲都躲不开，只好眼睁睁的看着滚木离自己越来越近了。有些战士徒劳的将盾牌举在身前，想要阻挡住滚木的滚动，但是重达千斤的巨木在经过了斜坡的加速之后所带有的力量完全不是人类能够抗衡的，何况后面还有无数同样沉重的滚木呢。

　　发出了临死之前的惨叫声，山坡上面的敌人纷纷被压倒在了无数的滚木之下。直到滚落到了山脚下面，滚木才停止了它们终结生命的旅程，而它们滚落的路径上已经没有几个人还活着了。

　　“可恶！他们怎么可能搞出这种东西来？！”看着山坡上面的惨况，哈米斯简直是怒发如狂了，实在是没有料到对方的攻击居然是如此的犀利，刚刚那一下起码就损失了超过五千名战士，现在他有些后悔没有问清楚当初雪狼部落是如何失败的了。不过强烈的自尊心并不允许哈米斯流露出懊悔的态度，带着强烈的恨意，他再次命令部队向着遥遥建在斜坡顶端的那个山寨攻去。

　　这一次，那些敌人全都学乖了，毕竟他们的脚下就是那些惨被压死者的尸体。他们小心翼翼的往上面走着，时刻注意着山坡上的动静，生怕又滚出来一批圆木。不过让他们大松了一口气的是一直到他们行过了山腰，山坡上面都没有一点动静，阻击他们的只有当空射下来的箭矢而已。

　　“那些该死的家伙已经把圆木都用完了！给我冲啊！”哈米斯见到了山坡上面再没有那种滚木杀阵，认为对手已经没有其它手段了，立时大喜过望的吼叫了起来。随着他的命令，山下的士兵们重新又开始了蚂蚁一样的冲锋。

　　看着又重新涌上来的敌人，山坡之上的山寨里，我再次下达了命令：“将剩下的滚木也给我放下去！”

　　听到了我的命令，山寨外面的士兵们纷纷将遮挡的杂物给搬了开去，露出了隐藏在后面的另外一批滚木。那些敌人全都是一些蠢材，我虚晃一枪就骗的他们再次上了当，这个敌人的首脑似乎也不是什么聪明的角色嘛。

　　同预期的那样，这再次砸落下去的滚木又获得了巨大的战绩，虽然没有上一次死的人多，但是也有两千以上的敌人躲闪不及被压成了肉饼了。

　　这一次那些敌人终于感到了压力，因为担心有诈，他们暂时停止了从山坡上向我们进攻。其实刚刚那已经是剩下来最后的一批滚木了。不过俗话说的好，一朝被蛇咬十年怕草绳，在没有确定敌情的情况下他们不敢再次冒进了，毕竟鲜血的教训就摆在眼前。

　　看着山下面那些一筹不展的敌人，我的狂妄的笑了起来。终归还是野蛮人，就算比我们的人数多上十倍也没有什么好怕的，就让我好好的看看下面他们又准备怎么办吧。

　　

　　

        








    第五卷 蛮荒之地大冒险 第一百一十五章 大战士
    


　　山脚下两族的族长已经开始了争吵，哈米斯带着怒火的向着那卡维叫道：“你这个狡猾的家伙，你这个没有信义的懦夫，我的人在流血，而你的人却在旁边看热闹！你这种行为简直是侮辱了神的荣光！”

　　也难怪他会如此怒火中烧了，刚才前去进攻的全部都是他部落的战士，结果连敌人的边都没有碰到就已经损失了超过了七千人，而那卡维则约束部队在旁边看着，手下没有受到一点伤害。对此哈米斯深觉自己被这个狡猾的盟友给欺骗了，被当成了枪来使。

　　“注意你的话！一开始不加考虑就让部队展开攻击的不是你吗，我可是打算看清楚地形环境再做准备的。现在你鲁莽的进攻招致了失败，这也不能怪在我的头上吧。”那卡维冷静的驳斥了哈米斯对他的指责。

　　“你……你……”指着和自己顶嘴的那卡维半天，哈米斯终于还是无言的沉默了下来，这一次的惨败的确是他小瞧对手而招来的，对那卡维的话他是没有办法反驳的。

　　“可恶啊，没有想到那个风雪部落会这么难缠，雪狼部落败的不冤。”人就是这样，当别人失败了的时候会给予无情的嘲笑，但是当自己在同样的地方失败了之后，就会拼命的抬高对手来缓解自己的窘迫，现在的哈米斯正是如此。在稍微反省了一下子以后他就开始鼓吹起了那个让自己遭到羞辱的对手来。

　　“我曾经和风雪部落的族长瓦米索拉打过交道，他自己是想不出这种战斗方法的。我觉得现在在那个山寨之中指挥战斗的，应该就是大巫师说的那个亵渎神灵的外来人。”那卡维冷静的分析着情况。

　　“你就不要再想这些东西了，快点找出攻破他们的办法吧，总不能在这里干瞪眼呐！”哈米斯有些着急，管他是谁指挥，要是完不成大巫师吩咐下来的事情的话就连自己的小命都有可能不保了。

　　“别急，我也在想啊。那个家伙还真是会挑地方啊，山寨建在了那处死角上，两边都是无法行走的峭壁，后面又是悬崖，除了走中间那条路的话简直是别无他法了。不过从那里上去的话，敌人居高临下的攻击会让我们伤亡惨重的，想要轻易战胜他们简直是无法可想。我觉得最稳妥的办法就是将他们围困在那里，等到他们没有吃的东西以后自己就会败了。”那卡维仔细的分析着当前所面临的情况，随着他的分析，哈米斯第一个提出了反对的意见。

　　“我不同意围困这个主意！以我们如此强大的军力，要是和那一支小小的部落都要拖上许久的话，其它的部落就会置疑我们的实力，而魁奇大巫师也不会再信任我们了，无论如何都要尽快将他们给解决掉！”哈米斯大声的反对着。其实他也是有苦衷的，恶熊部落现在靠着战无不胜的声势维持着岭族最强部落的称号，这已经引起了其他几个大部落的不满，再加上他们都对自己的部族占据了食物最为丰富的沿海地区而十分的眼红，要是自己在这里受挫的话绝对会引起他们的窥探之心的，因此这一仗自己必须赢，还要赢得漂漂亮亮才行。

　　“可是哈米斯族长，现在的敌人实在是有够棘手的，想要快速取胜的确是有些过于困难了一点。”皱起了眉头，那卡维对哈米斯的固执也有些无奈，毕竟对方可是比自己还要强大部落的族长，再驳斥他的话怕会扫了他的面子。

　　“哈哈哈哈，你是不是忘记了什么了？”突然，哈米斯一扫刚才那种愁眉苦脸的样子，大笑了起来。

　　“你是说…………？”带着疑惑的口吻，那卡维不解的向狂笑的哈米斯望去，顺着他的眼光，注视在了那个一直跟随在哈米斯身旁就像是影子一样的男子。

　　“大战士阿加西瓦？！这可不行，就算是阿加西瓦是如何的厉害，想要突破对方那顽强的防御也是很难办到的啊。”那卡维提出了反对的意见，虽然听闻过了不少关于大战士阿加西瓦传奇般的事迹，但是他怎么也不相信一个人能够强悍到那种程度。

　　“嘿嘿，阿加西瓦，看起来那卡维族长好像不怎么相信你的本事呢！就让他好好的见识一下你的厉害吧！”哈米斯向阿加西瓦挑拨了起来。部落与部落之间本来就不会有什么真正的友谊，如果实力得当，那卡维绝对不介意将恶熊部落给吞并的，反过来哈米斯也一样。不过现在上面还压了一个大巫师，所以他们还能维持表面的和平，但是私底下的争斗却从来没有停止过。

　　“您是要我怎么证明呢？只杀了他还是将他们全部消灭？”冰冷的话语从静立的阿加西瓦口中传出，完全没有将人命当成一回事。

　　被他用凶狠的眼神盯着的那卡维立时出了一身冷汗，连连赔笑着道：“不用了！不用了！我绝对相信你的实力，是我多虑了。”

　　“哈哈，只不过是吓吓你，看你那个害怕的样子哦！哈哈！”狠狠的吓了那卡维一把，哈米斯心情大好，向阿加西瓦下令道：“你给我去山上的那座山寨那里探一探，看看是否还有什么陷阱，如果可以的话你就是将那些风雪部落的家伙全部杀掉都行！”

　　“好！”听到了命令之后，阿加西瓦即刻转身离去了。看着心目中的大英雄阿加西瓦亲自出手，无论是恶熊部落的战士还是鹰部落的战士纷纷都欢呼了起来，仿佛胜利就已经来到了眼前。

　　我倾听着山下的欢呼声，知道对方一定又有什么举动了，从他们的声音之中，我可以听到一个有些熟悉的名字——大战士阿加西瓦。我向山下望去，见到了一个人影走出了大军的阵中，以着极快的速度向着山坡上面冲了过来。

　　“哦，我的神啊！那个人一定就是大战士了！我们死定了！”又是讨厌的瓦米索拉，他总是喜欢宣扬战败理论，要不是我的士兵们听不懂他的话，我非得将这个影响士气的家伙的嘴巴给堵上不可。

　　那个大战士以着惊人的速度前进着，很快就来到了弓箭手的射程范围之内，旋即山寨上面一片弓弦的响声，超过上百支箭向着这个有胆量单人送死的家伙疾射而去。眼看着空中有如雨点一般向着那个男人覆盖而去的箭雨，有的弓箭手已经露出了得手的神情。但是我知道，那个家伙既然敢单独前来，必然是有什么惊人的艺业，应该不会贸然上来送死的。

　　果然，正当箭雨落下即将覆盖在阿加西瓦的身上时，他向着侧面猛地蹿了过去，一下子就让无数的箭矢落了个空，而他的速度一点都没有受到影响。

　　“可恶啊！给我死！”没有想到对方居然有这种本事，感觉到失败的弓箭手们开始了狂猛的进攻。不同于刚才的数量，这一次射来的箭简直是铺天盖地一般的密集，而且有经验的他们将箭的范围布的十分的广，完全封死了阿加西瓦侧避的路线。

　　这一次阿加西瓦没有选择躲闪，只见他右手上的那根黝黑的棍子猛地在身前挥舞了起来，形成了一道棍影组成的墙壁，撞在上面的箭矢纷纷被击飞了，就连一支箭都没有漏过去。

　　“好身手！”即使是身为敌手，我还是不吝惜的给予了他赞赏，能将迎面而来的箭雨都挡开的人绝对是武艺超凡入圣级的高手，有资格与我一战了。弓箭手们还在徒劳的浪费着手中的弓箭，但是却对那个急速靠近了山寨的阿加西瓦毫无用处。

　　“停手！”制止了手下的无用功，我仔细的打量着那个急速奔跑着离山寨已经不足两百米的身影。凶悍绝伦！这是我从那个男人身上感受到的，眼前的男人就像是扑杀猎物的猎豹一般，而我们这些人数远远超越了他的人反而像是那无助的羚羊，让这个猎食者垂涎三尺。看着那个大战士的靠近，如瓦米索拉这般的岭族人已经脸色苍白了。

　　阿加西瓦理也不理山寨前面那些小壕沟，急速的向着山寨冲了过来。当到达了山寨前面那道最大的插满了尖利木桩的深沟之时，他虎吼了一声，身体猛地跳上了空中，竟是要无视壕沟和山寨木墙的高度一跃冲进山寨里面来，那惊人的跳跃力让山寨里面的士兵们纷纷吃惊的张大了嘴巴。

　　“嗖！”就在他的身体高高的跃在空中之时，我出手了，一道有如闪电的影子从我的强弓上射出，仿佛带着撕裂一切一般的声势直扑阿加西瓦而去。

　　阿加西瓦看着眼前这惊人的一箭，瞳孔不觉的紧缩了起来，大吼了一声，手中的棍子以着难以想象的速度猛击在了箭头上。

　　“铛～～～～！”棍箭相击发出的声音简直是震耳欲聋，那支带着我强大内劲的箭居然被他那一棍给击偏了，从他的身侧擦了过去，只不过是在他的左臂上划了一道伤痕。不过他也不好过，强大的力道让他处在空中的身体又被击退了回去，恰好的落入了深沟之内。

　　“太好了！”

　　就在士兵们欢呼着纷纷以为这个强大的敌人已经被坑底的木刺给捅了个穿的时候，阿加西瓦突然又从壕沟里面跃了出来。原来他刚刚落下了壕沟之时用那根棍子在脚下一扫，顿时将身下的木桩都给击断了，而他没有受到一点伤害。

　　

　　

        








    第五卷 蛮荒之地大冒险 第一百一十六章 失败的夜袭
    


　　出乎意料的，跳出了壕沟的阿加西瓦并没有继续行动，只是专著的和站在山寨的高塔之上穿着一身银亮盔甲的我对视着。

　　看着墙外那个两眼之中充满了战意的男人，我的战斗欲望也被激发了，这个家伙不愧是得到了大战士称号的人，他是一个难得一遇的超强对手，也是除了龙将之外我遇到的最强者，值得我出手击杀他。

　　仿佛也看出了我眼中的邀战，阿加西瓦嘴角微微裂开了，更加狂猛的杀气从他的身上迸发了出来。稍微挥舞了一下刚刚从箭上传来的寒冷气劲中缓了过来的手臂，他的身形猛地一缩，随即带着风声如同一根巨大的弩箭一般飞快的冲向了山寨的墙边。

　　不好！我立刻察觉了他的意图，这家伙知道在空中避不开我的箭，打算干脆将山寨的木墙轰破好冲进来再和我近身搏斗。我的手上连珠箭猛地射了出去，四支并排的箭最大范围的将他的前后左右都锁死了，而紧跟在后的那一箭将会把他的身体射穿。

　　“哈！”面对着高处射下的那五支如同闪电般惊人而至的劲箭，阿加西瓦大喝了一声，手中的棍子几乎不分先后的点在了那四支先发而至的箭头上，巨大的力量立时让那四支箭纷纷偏离了目标。不过虽然击偏了飞箭，但是他的手已经完全被那四支箭上阴寒无比的劲力给冻僵了，面对着那当胸射来的最后一箭，眼看他是无力再做抵抗了。

　　好一个大战士！就在这生死存亡的时刻，阿加西瓦的身体几乎是不可能的扭动了起来，以着惊人的速度猛地旋转成为了一个旋风，那支箭刚刚接触到了他的身体就被那个强大的旋劲给卷了进去，再没有力量能够将他给射穿。不过当阿加西瓦的身体停下来以后，脚步变得十分的虚浮，嘴角也露出了一丝血迹，显然还是被我那最后一箭的力量给伤害了内腑。

　　阿加西瓦虽然好战却并不是一个头脑简单的莽夫，他立刻就判断出了当前的情况。山寨之内的那个敌人的强悍超出了他的想象，以自己的力大无穷居然会在击退敌人箭矢的时候感觉到一阵力竭，而从棍上传来的那种寒冷的仿佛会将骨髓也冻僵的诡异劲道则更加的让他头痛，要不是他成为大战士后强悍无伦的体质保护，现在估计连血液都给冻住了，如果对方再多射几箭，那自己的这条命就要挂在这里了。

　　留在这里就会死！察觉到了这一点的阿加西瓦立刻做出了最明智的选择，他的身形一个急速的翻转，借着双脚蹬地的力道如同离弦的箭一般反向向着山下冲去，而他这一出人意料的逃跑就连我也没有想到，脱手射出的下一波五连珠箭带着惊人的声势猛地射在了他刚才即将要前进到的地方，一下子就钻进了地里面去了，就连箭尾的羽毛都无法看到。

　　“哦！！敌人跑了！大人无敌！！”看着那个强的有些离谱的敌人最终还是在我的惊人箭技之下落荒而逃，士兵们纷纷狂呼了起来，而那些听闻过无数大战士光辉战绩的风雪族的人则纷纷诧异的睁大了自己的眼睛，实在是不敢相信那个落跑的身影就是他们一直崇拜着的战斗英雄大战士阿加西瓦。

　　在山坡上传来了阵阵欢呼声的同时，在山下的联合军队阵营之中的岭族战士们则充满了沮丧之情，连大战士都无法攻破的敌人他们就更无法战胜了。

　　阿加西瓦很快的下了山来到了哈米斯的身前，此时的他有些狼狈不堪，除了左臂被划了一道小伤口之外，我追击而至的箭矢还擦破了他的颈侧，要是没有被他击偏的话就是足以致命的伤害了。看着手下一向是无敌的阿加西瓦身上的伤哈米斯有些发傻，是什么人这么厉害，居然能够让能够搏杀入万人之中的战斗之神都受伤，敌人的实力也太过强悍了吧。

　　“呵呵，看起来大战士也不是像传闻之中那么强嘛，就连对方一个小小的山寨都破不了，反而被他们给狼狈的赶了回来。”带着嘲讽的语气，一旁的那卡维向着刚刚胆敢威吓自己的阿加西瓦发难。

　　“哼！我刚才只是要阿加西瓦去探探上面的情况而已，又没有让他一定要去大杀一番！要是他真的有心，就是把那些敌人都杀个精光又有何难？”毕竟是自己最得力的部下，哈米斯立刻开始护起短来。

　　“不，族长大人，我一个人无法将他们杀溃，那里有一个箭法凌厉之极的强敌坐镇，即使是我也无法突破他的弓箭。”出乎意料的，一贯沉默的阿加西瓦突然开口了，让旁边熟悉他的人都有些吃惊。阿加西瓦从来都是一个个性直率的人，一旦他说了对方是强敌的话，那对方必然就一定有连他都认可的惊人实力。

　　惊奇之下，哈米斯立刻追问起阿加西瓦的经历来。在知道了他身上的伤都是被那人给遥遥造成的时候，无论是哈米斯还是在旁边听着的那卡维都有些担心起来。这般厉害的神箭手在那座高耸的山寨之中潜伏着，无论是对战士还是自己都是一个巨大的威胁，他们纷纷皱起了眉头思考起对策来。

　　同山脚下苦思不已的敌人不同，我这一次仿如奇迹一般的将风雪族人心目中有如战神般的大战士都给击退了，无形之中让自己无敌的形象树立在了崇尚英雄的风雪族人的心中，让他们的士气在无形之中暴涨了起来，现在山寨里面的每一个人都充满了击败敌人的信心。不过让战意刚刚熊熊燃烧起来的他们失望的是，在大战士败退以后整个白天敌人都再没有别的举动，仿佛已失去了进攻的信心了。

　　天空的太阳发散完了光芒，缓缓的沉入了群山之间，大地开始暗淡了下来。渐渐的时间进入了夜晚，待万物都沉入了睡眠的时候，无数黑乎乎的人影悄声的沿着山坡轻声的向上前进着，想要趁夜偷袭敌人的山寨。

　　“准备投石器！”站在高塔之上我向着山寨空地上那一排投石器旁边站立的战士们发出了命令。想要夜袭？我的嘴角露出了淡淡的嘲笑，在我视黑夜如白昼的夜视目光之下他们的伎俩完全无所遁形。既然他们敢来，那就让他们好好尝尝我为他们准备的礼物吧。

　　黑夜之中的那些岭族战士们小心而轻声的在山坡之上登攀着，生长在这个环境之中的他们深韵夜晚作战之道，这上万的偷袭大军一起行动居然都没有发出一点能够惊动敌人的响动，可以说他们都是野外作战的行家。走在前列的人现在已经远远的到达了白天所没有前进到的距离，而山寨之中还是黑漆漆的一片，似乎对于他们的夜袭行动一点的防备都没有。

　　“愚蠢的敌人。”带队的战士悄声的嘀咕了一句，见到山寨已近在眼前，他向着身后跟着的队伍挥了挥手，小声的下达了开始进攻的命令。

　　随着他命令的传达，整支队伍都开始了加快了步伐，快速但却是无声的向着山寨杀去。当来到了那道深深的壕沟前面时，早有准备的他们抬过来了一块块的木板架在了壕沟上面，成为了一座座的简易桥梁，眼看着山寨的防御工事就要被突破了。

　　眼看着那些敌人蜂拥的想要从架在壕沟上面的木板处冲过来，我果断的发出了攻击的命令。听到了我的命令，刚刚还一片沉寂的山寨之中立时活了起来，无数的士兵从木墙的墙垛处露出了身影，手上的弓箭狠狠的向着前面那黑压压的一片疯狂的射击着。这么密集的人挤在一起，即使是不用瞄准也可以随手射中，黑夜之中的箭雨带着细微的破空之声将无数的敌人射翻在了地上。

　　突如其来的狂猛攻击让前来偷袭的敌人发出了惨痛的哀嚎之声，无数的敌人在那如蝗的羽箭之中丧失了生命，倒在地上的尸体被后续而来的战士踩在了脚下，随即被新的尸体给掩盖在了下面。黑暗并没有给他们带来什么掩护，密集的箭阵让同样密集的他们死伤惨重，不过最让他们惊恐的还在后面。

　　“嘎……”随着山寨之内的投石机发出了吱嘎的木头摩擦之声，无数的石头被抛射了出去，覆盖式的砸入了寨墙外面的人群之中。和那些攻城用的投石机不同，我这次准备的都是一些拳头大的石块，一架投石机就可以投出超过五十块这样的碎石，二十架投石机没有停顿的将早就准备在旁的碎石累积起来的石堆倾注了出去。

　　“哇！”只来得及惨叫一声，一个敌人就被一块急速从空中抛射下来的石块给砸中了脑袋，当场脑浆迸裂而亡。出人意料的，以散石形式投射的石块反而更加的具有杀伤力，被那些几斤十几斤的石块当空抛落击中，被打中要害的人立刻就当场死亡了，而其它没被打中要害的人身上随便被打一下，也立刻是筋折骨断之局。

　　比起士兵们的箭技，那些投石机给敌人带来的伤害则更是毁灭性的，无数有如冰雹一样砸下的石块一下子就能击溃一大片的人，每一刻都有成百上千颗石块砸落在敌人的部队之中，砸的他们惨叫连连。在付出了无比惨重的代价之后，他们终于仓惶的退却了，留下了山寨前面一片狼藉的景象。

　　我眼看着那些凄惨的敌军奔逃着向着山下狂奔着，黑夜之中的山路下坡时十分的难行，有不少的人摔在了地上，随即被后面的乱军踩在了脚下，再也没有了爬起来的机会。这一次敌人是被吓破胆了，今晚看样子是不会再有第二次夜袭的了，我吩咐士兵们前去打扫战场，然后就可以去休息了。这些天多亏了他们的奋勇战斗才击退了敌人一波又一波的攻势，他们全都辛苦了。

　　

　　

        








    第五卷 蛮荒之地大冒险 第一百一十七章 来自后方的攻击
    


　　“可恶！可恶！可恶！”哈米斯用力的扯着自己的头发，愤怒的心情溢于言表，昨晚那场失败的夜袭让他一下子又损失了三千的战士，这对一向顺风得意的他来说简直就是一种耻辱。

　　那卡维的鹰部落也好不到哪里去，昨晚他也损失了超过两千名战士。加上白天损失的人，那个小小的部落居然就让他们的联军战力一下子减少了一万以上，还有不少的战士受到了重创，虽然保得了性命，但也无法再继续作战了。那卡维眉头深锁着盯着远处山上的那座山寨，对这一次大巫师给出的命令感到了头痛。

　　“这是个什么样的对手啊？”带着郁闷的神情，那卡维哀叹了一声。

　　接下来的，就是漫长而疯狂的攻坚战。拼上了荣誉和尊严的两大部族军队一波又一波的冲上了山坡，向着山顶的山寨处发动着连绵不绝的攻势，成千上万的战士在族长的指挥之下冒着箭雨冲上了山坡，然后在更加猛烈的防守攻势下死亡。战况之激烈，就连山寨前面那深深的插满了尖刺的壕沟也被厚厚的尸体给填满了。

　　敌人的进攻异常的凶猛，光是靠我带来的士兵已经抵挡不住了，那些风雪部落的战士们也纷纷涌上了城墙，他们的短箭、投掷矛狂猛的向着外面的敌人投射着，倒也造成了一些伤害。

　　随着战况的越加激烈，我这一方也渐渐的开始出现了伤亡。随着抵挡敌人接近的壕沟被填平，敌人离士兵们的距离越加的接近，他们的投掷长矛和弓箭也能够射中木墙上的守军了，常常有惨叫着的战士被一杆长矛或是一支箭矢射中而跌落墙下。

　　“真是疯子！”我的嘴里不住的咒骂着，同时手也在不停的拉动，奇快无比的利箭以惊人的频率从我手中射出，在外面号叫着冲锋的敌人之中掀起了一片腥风血雨。可惜的是面对着如此众多压上来的后续部队，我的箭袋终究还是空了下来。

　　“投掷石块！”无奈之下，我不得不下令投石机的攻击。毕竟只是简易建造的物品，现在那些投石机在经过了连番大战之后或多或少的出现了故障，已经有三台彻底的报废了，如果不是情况紧急，我还不准备使用它们。

　　“嘎……”随着投石机拉杆的有力投掷，无数的碎石再次光临了敌人的上空。可惜的是白天的他们已经有了准备。一见到天空那如雨的石块向着他们砸来，那些岭族战士们纷纷将手中的木盾高举了起来，组成了一片木盾的阵营。石头砸在盾牌的上面发出了“咚，咚”的声响，虽然还是有不少的木盾被击碎，但是相较于那次面对的伤亡惨重那是要好上太多了。

　　靠着木盾的保护，敌人以着较少的伤亡很快的冲过了最后一道防线，直向着山寨的大门杀了过去。面对着这种情景，士兵们越发努力的防守着，像是疯子一般狂拉着弓箭，就连手指被磨破都毫不在意。在他们的拼命抵抗之下，敌人的尸体几乎躺满了山寨的前面一地，一时竟然阻挡住了敌人狂猛的攻击。

　　这样下去可不是办法了，看着那些满脸汗水不顾手臂肌肉撕裂般疼痛仍旧死命防守射击着的战士们，我知道就算是靠着他们的英勇也坚持不了多少时间了，不但他们的体力即将到达尽头，而且山寨里面准备的箭矢也快要用光了，而投石机虽然仍然在快速的消灭着敌人，但是从它们边上那越来越小的石堆来看，怕也是只能再坚持两三轮的投射了。一旦到了那种地步，众人就将面对着惨烈的白刃战。

　　现在山下面的部队已经全面的发动了起来，早已没有了当初那种紧密的阵势，缺少纪律的岭族战士们纷纷争抢着冲上了山坡，似乎已经到了该出杀手锏的时候了。我抬首一箭就射向了天空，带着风笛的劲箭将尖利刺耳的尖啸声传的老远，很快的我给那些该死敌人的惊喜就要出现了，接下来就是要坚持防住敌人的攻击了。

　　面对着有如潮水一般的敌人，每一个战士都拼死的向着山寨之外攻击着，有些箭矢用完了的人甚至还将石头砸了出去，而寨门处已经聚了一群人奋力的抵在门口，抗击着外面那强力的撞门攻击。现在大部分的士兵已经用完了仅存的箭，他们握紧了手中的剑，狠狠的砍向那些从墙外冒出头来的敌人，将他们给击退了回去。

　　如此激烈的战况就连我也加入了战斗，一旦哪处有敌人攻上木墙，我必然会出现在那里将他们给轰回墙外。那霸防守的地方也同样的稳固无比，他那凶神一般的战力让进攻的敌人纷纷丧胆，靠着我们两个人不断的在墙上杀来杀去，方才力保山寨不失。

　　――――――――――――――――――――

　　就在大家杀的如火如荼之时，身后的那块崖壁之上突然有一个人影快速的滑落了下来，毫不引人注目的平安落下了地面。那高高的悬崖在这个人的面前好像不过是一级台阶而已，这么高下来他居然一点事情也没有，而能够拥有如此身手的就只有那个大战士阿加西瓦了。

　　看了看眼前那因为面临正面进攻而无人防守的山寨背面，阿加西瓦的嘴角露出了一丝嗜血的笑容。他知道如果正面进攻的话，很可能会面对我强力的阻击，因此他在自己一方疯狂攻击对方正面寨门的时候偷偷的绕道来到了山寨上面的悬崖上，然后以着惊人的身手偷偷的潜到了山寨的后方。他坚信，只要自己能够杀进山寨，对方的箭技就对他没有什么威胁了，那个时候他将会把那个强大的敌人亲手击杀在棍下。

　　几个箭步，阿加西瓦就冲到了山寨围墙的前面，然后他弯曲了一下腿，猛烈的脚力让他高高的跃过了那高达三米的木墙，进入了山寨的内部。

　　“呀！！”一声尖叫让阿加西瓦皱了一下眉头，杀意涌上了心头。不过随着他看清了情况，才没有立刻大开杀戒。原来这个山寨的后面全都是那些无力战斗的老弱妇孺居住之所，刚刚那个尖叫的正是一个刚巧撞见他飞身而入的女人，那被手捂住的脸上仍然还带着极度的惊愕。

　　“哼！女人！”

　　阿加西瓦冷哼了一声，没有理会那些女人老人和孩童。他想杀的是那些战士，杀这些老弱妇孺有辱他的身份，因此他留下了那些无力战斗的人的性命，向着战况正激烈的山寨前端飞快的杀奔了过去。待他走了之后，刚刚直接面对着他杀意的可怜女人立刻就瘫软在了地上，竟是被吓晕了。

　　“那个……那个是大战士阿加西瓦啊，我们……真的完了。”一个风雪族的老人凄惨的说道。

　　“什……什么？”那些妇孺们纷纷惊恐了起来，大战士居然攻入了这里，那山寨岂不是立刻就会他从内部给攻破了？带着绝望的低泣，她们纷纷陷入了一片愁云惨淡之中。

　　―――――――――――――――――――――――――――

　　呼的一刀，一个刚刚从墙上探出头的敌人就被我给砍去了首级，失去了头颅的身体再也攀爬不住楼梯，一个倒栽跌入了下面那拥挤的人流之中。现在的那些敌人简直就是悍不畏死，虽然他们攻上城墙的战士纷纷被屠戮一空，但是他们还是争抢着想要爬上木墙，那种好战的狂热情绪简直让他们忘记了害怕。

　　我像是救急员一般，哪里有问题我就飞奔的那里，虽然体力足够，但是还是觉得有些烦躁起来。就在我阻挡着敌人的攻势的时候，突然后方开始乱了起来。

　　“哇！”一声惨叫之声响起，一个穿着钢甲的士兵被狠狠的击飞了，他身上那坚硬无比的盔甲居然被那一击给破坏的支离破碎，显然也活不成了。

　　接着，更多的士兵被从山寨后方突然出现的那个手舞着一根呼呼生风的黑色铁棍的男人给击杀了，那个男人简直就有如魔兽一般，凡是靠近了他的人无不是立刻血溅三尺。面对着这突如其来从内部而来的攻击，士兵们纷纷有些措手不及，毫无反抗之力的被那个男人给杀掉了。

　　“阿加西瓦！！”我实在是没有料到他居然会潜入到山寨之中来。失算之下所带来的危害是巨大的，减少了压力的攻城敌人纷纷趁机攀上了墙头，和着墙上的守军激烈的交锋了起来，已经有一些墙口失守了。

　　狂杀之中的阿加西瓦突然身体猛地一颤，停下了沾满鲜血的步伐。顺着敏锐的感觉望去，他的视线和我充满了愤怒的目光对撞了，我一身银色的秘银盔甲立刻让他认了出来。

　　“原来你在这里！”嘿然一笑，阿加西瓦的战意顿时升到了极点，那鼓腾而出的杀气仿佛都有如实质一般弥漫了开来。

　　心中有些诧异，刚刚我的注目之中蕴含了强大的精神攻击，那个阿加西瓦虽然在刚刚开始的时候有些许的精神动摇，但是随即就没有事情了，看样子他就属于那种可以抵御我精神攻击的人，就和龙将罗萨乌斯一般。

　　不过没有关系，就算是精神上的攻击无效，我的武力也绝对可以将他给击败了。带着绝对的信心，我站在木墙上的身体有如鬼魅的闪了一下，以着惊人的速度接近了那个持棍而立的敌人。

　　“哈哈，来得好！”阿加西瓦大叫了一声，手上的黑色金属棍以着足以击碎钢铁的力量与速度迎面击向了伴着我身形如同闪电般劈来的刀锋。

　　

　　

        








    第五卷 蛮荒之地大冒险 第一百一十八章 破寨
    


　　即使是战场上无数人惊天的嘶吼之声也无法掩饰这猛烈的一击所产生的轰鸣，我的断岳战刀和他的铁棍在剧烈的一撞之后，双方力量上的差距立刻就显现了出来。

　　同我的预料一样，我的力量仍然远远的胜过了大战士阿加西瓦，他被这一击给狠狠的轰飞了。在飞行了一段距离以后他一个翻身，狼狈但却是勉强顺利的落在了地上，不过那股强大的力量还是让他不由自主的后退了十几步方才停了下来，地上都留下了十几个深深的脚印。

　　“噗……”阿加西瓦张口喷出了一口鲜血，可见刚刚的那一击已经让他内脏受了重伤。不过让我惊奇的是他手上拿的那把黑乎乎毫不起眼的金属长棍，在我掺了秘银锻造出来无坚不摧的断岳面前居然没有被削断，如此的硬度简直就不下于秘银了。不过不管怎样，这次战斗我已经赢了，一边用强大的精神威压以气势将阿加西瓦的战斗意志完全催垮，我一边开始凝聚力量，准备在下一击之中将之彻底轰杀。

　　“咳……咳……”阿加西瓦咳着血丝，那双原本狂傲不已的双眼之中充满了不信，自己那用坚硬之极的玄铁炼造而成的玄铁战棍不但没有将对方的武器给击碎，反而自己被对方刀上那骇人的力量给轰飞了开来，现在身上简直就难受的要死，胸口就像是被什么重物给压住一般的气闷，而握棍的手早已是虎口尽裂，鲜血不断的从伤处流淌出来，这种经历他从来就没有遇到过。

　　对手很强！已经强到自己无法抵御的地步了！握棍的双手还在不断的颤抖着，看着行若无事望着自己的对手，阿加西瓦马上判断出了和对方实力的差距。

　　逃！这个念头首次在阿加西瓦的脑海之中浮现。以往他所面对的对手从来没有人能够稍微抵挡他那超人一般的力量与武技的，所以他战斗的经验向来都是以绝对优势的力量来屠杀对手，这还是他第一次碰到了在力量上能够远远的超过他的对手。

　　突如其来的打击让阿加西瓦有些惊惶失措，现在他的脑中甚至都已经有了逃跑的念头，这是他成为大战士以来经历了无数战场之中都没有想到过的，但是在面对着我的时候已经不是第一次出现在脑海之中了。在仗以自傲的力量突然失去了作用的时候，人类在面对无法抗拒的强敌时的本能促使他产生了怯意，而我的精神威压更是在他的心神之上压上了重重的石头。

　　就在他还犹豫着是否就此逃跑之时，我开始了攻击。断岳有如毫无重量一般在空中幻化出无数冷然的刀芒，直向着阿加西瓦压了过去，一旦被这道充满着死亡气息的光芒触到，力量远不如我的阿加西瓦必然会被乱刀分尸。

　　看着那道仿佛连空气都斩碎的刀墙以毁灭一切的气势猛地压了上来，阿加西瓦咬了咬牙猛地虚晃了一棍，顺着搭在刀上时借来的力量他的身形随即猛地反向冲了开去，竟然真的逃跑了。

　　“这个胆小鬼！”和铁棍接触的一霎那我就感觉到了不对劲，就像是击在了空处一般丝毫没有感觉到反震的力道，没有想到刚刚还和我杀得有声有色的阿加西瓦居然就这么逃掉了，他已经完全辱没了大战士的名号。

　　错愕让我一时没有去追赶那个逃走的家伙。就在阿加西瓦即将冲出山寨之时，一个雄壮的身影突然出现在了他的面前，宏亮的吼声响了起来：“你这个家伙休想走！就由我那霸来会会你！”言罢，刚才在一旁早已手痒不已的那霸猛地一斧就向着阿加西瓦砍了过去。

　　“不好！”我立时惊呼了起来。刚刚那一次交锋我就试出来了，虽然那个大战士在力量和速度上都全面输我，但是却远远的超越了狂战士，那霸这不知好歹的攻击简直就是在螳臂挡车。就在我急欲上前解救那霸的时候，阿加西瓦已经出手了。

　　他的身影猛地一个闪身，避过了那带着丝丝风声的竖砍，一棍就向着那霸的身体劈过去，被直接击中的话就算是那霸也只有死路一条。

　　好在那霸的反应也是一等一的快，他虽然震惊与对手的速度，但是战斗的本能让他将斧柄挡在了身前，刚好挡住了那足以致命的一击。

　　“哇啊啊！”，一声交击的巨响过后，就像是我和阿加西瓦刚才对决的重现，这次换那霸惨叫着倒飞了出去，看那力道怕是非被撞个重伤不可。就在这时我的脚力猛地发动，后发先至的赶到了那霸的背后，一把抓在他的身上，手臂急抖着将那股巨大的力道给化解于无形。不过就算是如此，那霸也被那一下打的口中吐血。还好刚才阿加西瓦也已经是身负重伤了，否则他全力的一击就算有我化解余劲那霸也承受不了。

　　“可恶！”那霸挣扎着站了起来，摇摇晃晃的想要再继续战斗，狂战士的自尊让他不能允许自己就这样败北。

　　“够了！”我连忙制止了他，刚刚那一下子的耽误，阿加西瓦早就一个跳跃翻出了山寨的围墙，落入了外面那密集的人群之中隐去了踪迹，想要再找到他恐怕是很难的了。我可不想这个好战的手下就这样鲁莽的杀奔出去，光看他现在的样子怕体内已经是鲜血翻腾了，没有倒下算是他身体足够强悍，还有那略有点成就的内力帮了他一点忙。

　　“杀！”就在我没有注意的时候，山寨的大门终于承受不住连续不断的重击，在轰隆之中被击为了碎片，无数的敌人从门口杀奔了进来，门口死命抵挡的士兵一下子就被淹没在了无数呐喊着杀进来的敌人之中。

　　“真是一群讨厌的蚂蚁！！”小声咒骂了一声，我知道现在的当务之急是不能让他们攻进来，一旦寨门失守，山寨之中的那些人是绝对抵挡不住那如同蚂蚁一样涌来的敌人的。顾不上给那霸疗伤，我大喊着向着涌进来的敌人杀了过去。

　　“挡我者死！”我的刀锋疯狂的在人群中挥舞着，银亮的刀锋被鲜血的暗红所浸透，绝对的力量压过了一切。那些身上没有什么好装备的岭族敌人丝毫没有反抗之力，在我的刀芒之下纷纷变成了丧魂。

　　有如逆水行舟，我反向对那些向着我狂冲的敌人压了过去，人体在锋利无匹的刀锋之下就像是纸张一般被撕裂，盾牌和藤甲的防御可以忽略不计，我就像是一个血肉绞割机一样留着身后一地的鲜血和残肢断臂向着前方挺进着。

　　在我的绝对武力之下，攻进来的敌人渐渐的被压了回去。见识到了我血腥手段的敌人纷纷拼命往后挤退着，想要躲开我的锋芒，而他们身后那些还不清楚状况的同伴则努力的挤着他们前进，让那些敌人进退不得，只能眼看着我一步步的越发接近。

　　“哼！你们这些弱者！你们全都给我死吧！杀！杀！杀！”敌人狂喷的鲜血已经染红了我的整个身体，就连眼中的视觉也是一片血红，浓烈无比的血腥味道刺激着我的呼吸，让我渐渐的再次陷入了杀戮的快感之中，看着眼前那些有如蝼蚁一般的弱小敌人颤抖哀嚎着被我快到极点的战刀一刀刀的切割成肉块，让我有一种天下无敌的感觉，在这个战场之中我就是神，无人能敌的杀神！

　　随着死在我手下的人越来越多，山寨外面的敌人终于感觉到了不对劲，只看到同伴们刚刚冲进门内，立时就是一片鲜血和断裂的肢体倒飞了出来，无数的敌人被我给堵在了门口，一步也无法前进。

　　“怎么回事？”身处在后方的哈米斯大声的吼叫着，眼看着自己的部队不计牺牲的进攻终于将对方的寨门攻破了，但是却仍然丝毫无法攻进去，急得他跳脚不已。

　　“族长，那里面有个魔鬼！我们的人一旦进去了就都被那个魔鬼给撕成了碎片，战士们都怕了。”一个督战的小头领跑过来对他说道。

　　“呸！都是些胆小鬼，哪里有什么魔鬼！阿加西瓦呢？他还没有杀进敌人的山寨吗？”哈米斯对他的话不屑一顾，他的心中只是在期盼阿加西瓦快点攻入敌人的内部，到那时他们就一定能够取胜。

　　“族长……那个……”那个小头领犹豫着不知道该不该说。

　　“什么？！快给我说！”已经有些暴怒的哈米斯见在这个时候他都在吞吞吐吐的，立时不耐烦的一把将他给揪了起来，提在空中摇晃不已。

　　“是！是！我刚刚看到大战士从那个山寨之中跳了出来，不知道跑到哪里去了，看样子好像还受了伤。”他的话就像是箭一样将哈米斯的心穿了个透心凉，哈米斯的手顿时一松，将他摔在了地上。

　　“不……不可能的！阿加西瓦怎么可能会受伤……一定是你看错了！”阿加西瓦是哈米斯最为倚仗的锋利长矛，他受伤而逃的消息一下子就让哈米斯精神上受到了打击。

　　“不会的，我的视力非常的好，大战士的身影我是绝对不会看错了！”那个小头领不知死活的断掉了哈米斯的希望。

　　“混蛋！我说你看错了就看错了！你现在给我立刻上战场，带头给我冲进那个门里面去！如果你没有做到的话就提脑袋来见我吧！”哈米斯大声吼叫着决定了那个倒霉的家伙的命运。

　　“可恶，没想到阿加西瓦那个家伙居然失败，他到底跑哪里去了？”待打发了那个惹人生气的家伙以后，哈米斯不由得嘀咕了起来。虽然他刚才不肯承认自己最得力的战士败逃的消息，但是他的心里还是知道刚刚那个督战的部下说的没有错，那个人向来都以远视和判断精准而受到自己的重用，既然他说大战士受伤败逃，那就是确有其事了。

　　不知不觉，哈米斯看山上面那吞噬着生命的山寨的眼神之中透出了一丝不安，能够打败大战士的敌人就潜伏在其中，自己这一次真的能赢吗？

　　

　　

        








    第五卷 蛮荒之地大冒险 第一百一十九章 奇兵
    


            战场之中有如修罗屠场，前仆后继的战士扑上，然后死亡，然后继续扑上，继续死亡，血腥的味道浓烈至闻者欲吐的境地。我所站立的地方已经是在一大堆的尸体之上了，鲜血在我的脚下流成了河，被我杀死的那些敌人的尸体居然已经将山寨的门口都堵上了一半，可见战况的激烈。

        我现在要做的事情就是站在山寨的门口将大刀舞成一团光芒，那些悍不畏死的家伙一旦撞上了就别想有全尸可留。虽然没有数，但是从我身上粘着的那厚厚一层血浆来看，起码也杀了数百人了，但是也许是外面的那些敌人实在是太过悍勇了，仍然汹涌的冲向了我这个杀戮机器。刀锋入肉的感觉已经变成了习惯的手感，简陋的皮甲甚至是防御力极高的藤甲在秘银战刀面前通通是那么的不堪一击，我只用一遍又一遍快速的重复动作，面前的肢体鲜血就在眼前乱飞。

        不过敌人毕竟还是太多了一点，虽然靠着我个人的武力将被攻破的山寨大门给硬生生的重新占据了，但是木墙上缺少了那霸这个最重要战力的防守阵线开始出现了缺口。

        “呼！”一柄飞旋的飞斧插在了一个风雪族战士的脸上，带着一脸的鲜血，他的尸体从木墙上跌落了下去。随即一个满脸图彩的脸从墙外面探了出来，并在其它防守的士兵赶到之前抢先跳了进来。

        “去死！”一个我的士兵高喊着一剑向着他劈了过来，那个敌人猛地将手中的长矛刺出，抢先击中了士兵。

        “铛！”一声轻响，那把长矛非但没有刺破对方的铠甲，矛头反而被弹开了，那粗制滥造的长矛根本无法破坏到暗黑钢甲的坚硬。趁着敌人发楞的一瞬间，士兵面甲中的脸上冷冷一笑，一剑斩下了他的头颅。以着极其先进的护具去和那些穿着简陋的敌人作战，拜索尔的士兵们无疑占据了极大的优势，只是那些风雪部落的战士的情况就岌岌可危了。

        “嘟～～～～～！”

        就在战况极为激烈的时候，山脚下敌人的大本营后方突然响起了一道响亮的号角之声。

        “怎么回事？”带着惊奇疑惑的神情，前进中的岭族战士纷纷将目光投向了身后，疑惑的目光随即变为了惊惶。

        “轰！轰！轰！轰！”带着整齐响亮的钢铁撞击声，在他们大本营后方大约数百米处的一道山丘之上，数之不尽的钢铁战士迈着整齐的步伐出现了。

        “终于来了啊！”我顿时大喜，手上杀的更加勤快了。那支一万人的部队正是我派桑昆从拜索尔紧急调来的，为了完成我的指令，他们先是乘马车，然后又徒步穿越了车马难行的蛮荒地区，在敌人杀到之前提前赶到了这里。我让桑昆带领着这支敌人还不知道的部队埋伏在附近一处隐蔽之所，当接到我的信号之后他们就会杀奔出来从后方夹击敌人，现在他们出现的正是时候。

        带着严肃的表情，身处在大军最前列的桑昆手一挥，大喝道：“弓箭手准备攻击！”随着他的命令，前排的士兵立即将手中的强弓握在了手中，拉弓上弦，并且以着沉重的压力向着敌方的阵营前进着。

        “不好，快将山上的那些人给我调下来，我的战士们，你们快点来保护我啊！”惊见如此雄壮的钢铁阵容，哈米斯骄傲的心彻底的崩溃了，他大声的招呼着部下们回来保护他的安全，而那卡维也是一脸的苍白，连声回唤着自己的部下。在他们的叫嚷中，山脚下的阵营中剩下的一万战士立刻在大本营的前方组成了一道防线，但是从他们脸上即使是涂了彩妆也无法掩饰的惊惶来看，这些人的心里已经开始胆怯了。

        接到了族长的命令，山道上面那拥挤不堪的战士们立时转头又向着山下冲去，局面混乱不堪。他们的退却立时让山寨之中的压力大减，而我前面的敌人与其说是撤退反而更加像是在逃跑，显然他们也害怕了我的手段。

        “休想跑！”虽然他们想要避开我，但我却并不想放过他们，已经杀的兴起的我猛地发力冲出了山寨，极快的赶上了那些狂奔下山的敌人，断岳大刀重又开始饱饮起敌人的鲜血来，密集的人群让他们毫无办法躲避有如修罗一般满身鲜血的我。绝望的他们拼命的向我反击着，铁剑、短斧、箭矢、长矛纷纷不要命的向我攻了过来，虽然大多都被我斩为了碎片，但是还是有几支箭漏了过来射在我的身上。

        “叮！”一声不同于钢甲撞击的声音响起，箭矢丝毫没有对我产生一点伤害。开玩笑，这些无力的弓箭就连暗黑钢甲都无法射穿，更何况我的身上还穿着一件我亲手用秘银打造而成的铠甲呢，那个偷袭我的家伙至死脸上都挂着惊愕的神情。

        毫无所惧的我在敌人拥挤的人群之中掀起了一股血腥的风暴，那些挤在山坡上无法退缩的敌人成为了我最好的练刀靶子，我发现用刀的时候一旦我聚集了精神，敌人的行动在我的眼中就像是放慢了无数倍一样，挥舞出去的刀沿着美妙的轨迹切割开了一个又一个毫无抵抗之力的人体，血珠溅落在空中的样子都清晰可见。在这美妙的快感之中，我努力的追寻着使用刀的最佳动作，果然只有实战才能最磨练武技。

        现在山脚下的大营之中，他们已经无暇管山坡上那些再被屠杀着的战士们的死活了，因为威胁已经迫在眉睫。踏步前进的钢铁军团很快的就来到了距熊鹰联军两百米的地方，已经是强弓的有效射程范围了。

        “放箭！”桑昆一声令下。

        随着他的命令，有如雨点一般密集的箭矢立刻从弓箭手们的手中释放了出来，变成了空中一道道闪电，有如压顶的黑云一般带着呼啸的风声狠狠的落在了防守着的那些敌人们的头上。

        “哇啊……”密集射来的箭雨顿时让防守的敌人吃了大亏，锋利的钢制箭头丝毫没有被盾牌和皮甲所阻挡，深深的扎入了战士们的身体，惨叫着的敌人军阵被射的尸横遍野，还有一地被弓箭射中了的伤员在那里哀嚎着。

        “嗖嗖嗖嗖……”这边的弓箭手们不断的倾注着手中的羽箭，将死亡的雨点带落到敌人的身上，那些从空中抛落下来的箭所带着的力道将阻挡在它前面的一切东西都给刺穿了。只不过是短短的几轮连射，敌人的阵线就垮了一片，超过了千人死在了弓箭手们的手中。

        “给我冲啊！”眼见着对方仗着远程的优势杀的这边是惨烈无比，那卡维连忙发出了进攻的命令，仓促之间也无法等待那些回防的战士们了，否则这样下去就连这一万人也非得全部战死不可。

        “嗷！嗷！”得到了命令的岭族战士们纷纷如同脱缰的野马，以着纷乱的冲锋阵势向着前方开始了冲刺。

        面对着前方突击而来的敌人，桑昆黝黑的脸上没有一丝的动摇，只是冷静的下达了指令：“前三排弓箭手举箭平射，待敌人到达二十米处时准备肉搏，后排全员进行覆盖式射击！”

        身为舞刀善射的夜族人，我要求自己的部队每一个人在习练武技的同时也必须要学会射箭，为此所有的士兵都被操练的要死。严格训练的成果就是我的士兵即能近战又能远射，虽然他们的精度不如那些专职弓箭手强，但是覆盖式射击还是没有问题的。

        听从了他的命令，前排的弓箭手们纷纷将弓降低了一些高度，正对着前方扑过来的那些一个个涂抹着彩料穿着简陋皮装的野蛮人开始了平射，而后面的士兵们则拉起了弓开始对天狂射了起来。数千数千的箭矢以着极快的频率从空中抛射了下来，覆盖了两军之间那一片空白的地方，几乎每一平方米的地方都能找到几支插入了土地的箭杆。

        面对着如此铺天盖地而来的如蝗箭雨，冲锋着的敌人被射的哭爹叫娘凄惨无比，大部分的人带着恨意和遗憾倒在了对方军阵的前方，只有少部分的敌人躲开了夺命的弓箭那覆盖式的攻击，活着和那群穿着一身狰狞无比的黑暗钢甲的军团接触上了。

        “杀！”前排的钢甲士兵们无视对方投掷而来的长矛以及号叫着砍过来的铁剑，他们迅速的放下了弓箭，拔在手中的钢剑毫不留情的用力劈了出去。

        刚一接触，武器装备所带来的巨大差异就显现了出来，两军的战力完全就不在一个档次之上。一方是临时聚集起来的部落男丁，而另一方则是由领主府供养平时除了训练作战之外不顾其它的精锐士兵，士兵素质的水准就大不相同。而且那些岭族部落的战士大多都穿着防护力极差的皮甲，就算有穿着岭族防御力最强的藤甲的战士也只不过是少数而已，而我的士兵一方已经全员升级为了用最新炼造技术所锻造而成的防御力极其强悍的全身式钢甲，就连盾牌、长剑、长枪和箭头都是用新式钢铁制造的。装备情况的巨大差距直接导致了双方刚一对上，立刻就有无数的岭族战士被狠狠的砍翻在地，而我的士兵则基本没有多大的损失。

        “可恶啊！这些是什么怪物？！”部落的勇士们疯狂的劈砍着，向着那些钢甲敌人发动着亡命的攻击，但是却丝毫无法对对方造成什么威胁。

        “锵！”钢甲士兵一剑砍来，岭族的战士们手上的铁剑纷纷被削断，盾牌也被劈开，长剑带着鲜血斩开了人体，不过短短的一小会儿，冲向对方军阵的岭族战士就纷纷带着鲜血无奈的倒在了地上。

        无论是鹰部落和恶熊部落的族长都以吃惊和不信的神情注视着眼前那仿佛是幻觉的战况。自己一方上万人发动的不计牺牲的猛烈攻击，所带来的不过是对方百来人的死伤，这种极端劣势的局面还是他们第一次遇到。









    第五卷 蛮荒之地大冒险 第一百二十章 钢铁文明的胜利
    


　　杀！这是今天的主旋律。战场上的士兵们呐喊着，嘶吼着，汗水和鲜血一起飞溅在刀光剑影之中，一个人倒了下来，身后的人接着顶上，亡者的数量在急剧的增加着。

　　相较于山脚下的两军交战，山坡上的战斗显得较为不那么引人注目，但是血腥的程度犹有过之。拥挤在山道上蜂拥而下的队伍之中有一块大大的空白之处，顺着人群还在不断的向着山下扩展开去，在那道空白的区域之中凡是稍微靠近一点的人纷纷都变成了地上的一滩血水和碎肉。

　　斩杀总是那么的血腥和刺激，在这种暴虐的心态之下身处在血腥风暴中心的我对敌人丝毫没有手软，杀戮成为了我的本能，死在我手上的人已经不知道有多少了。

　　山下面，匆匆赶回来的岭族战士们已经投入了保护主营的战斗之中，他们冒着天上如同雨点一般带着死亡气息的箭矢向着强大的敌人发起了无畏的冲锋。一个又一个的人死在了突然射下的利箭之下，鲜血不断的绽放着，生命的火焰被狂猛的箭雨给越浇越弱。等他们好不容易冲过了弓箭的封锁，面对着他们的是一排排全副武装到了牙齿的钢铁军团，挥起的剑锋斩下，将战士们最后的鲜血给释放了出来。

　　那钢铁的军队以着极其坚强的防御抵挡住了敌人一波又一波的攻势，虽然他们坚毅的脸上已经流出了汗水，但还是坚守在岗位上成为了一道钢铁的堤坝，将涌上来的潮水给击成了破碎的浪花。我的武器优胜论再一次获得了证明，面对着这些全身钢甲的精锐士兵，岭族那些战士往往要两三个齐上方才不会落入下风，但是想要伤害到对手，也只有那些拿着沉重铁锤的战士猛锤他们的头部，方才能够造成致命的伤害，而攻击别的地方则一点用也没有，反而是那些粗制滥造的武器被崩坏了。

　　桑昆在战斗中的表现可以说是异常的勇猛，矫健的身手以及快速的刀法，挥舞着双刀的他在冲上来的敌人之中带起了一片血花，没有一个人是他一合之敌。体会着体内的内力所带来的充沛精力，桑昆将自己的武技发挥到了极至，整个人都被包裹在了双刀舞出的雪白圆球之中，接近的敌人莫不被砍倒于刀下。

　　“全军冲锋！”看着山坡上面那道离山脚下越来越近的血肉旋风，桑昆知道时机已经到了，向军队发出了进攻的命令。

　　“杀呀！！”带着宏亮的喊杀之声，刚刚一直处于防守之中的士兵们开始了狂猛之极的冲锋，如同潮水一样的钢铁浪潮一下子就淹没了那些岭族的战士，就连一点涟漪都没有泛起。

　　正规的大军冲锋所产生的气势远远超过了鹰部落以及恶熊部落的战士那般杂乱无章的乱冲一气，每个战斗小组都组成了一个小小的阵势，多个士兵一起配合作战，他们所发挥的作用比相同数量但是各自为战的敌人要强大的多。往往当一个敌人刚刚避开了一把砍来的利剑时，身旁就已经刺来了两把长枪将他的身体给捅了个穿。这个是我的军队总教头科洛所教给他们的作战方式，他以着自己经营佣兵团多年的战斗经验所总结出来的战斗方法的确是十分的有用，就算是面对着数量上占优势的敌人也能够起到极大的作用。

　　靠着武器装备的优势以及犀利的小组配合作战式攻击，桑昆带领下的部队很快就将正面的敌人给消灭了，迅速的攻入了主营。

　　“快撤退！快撤退！”从来没有见识过文明世界军队厉害的哈米斯和那卡维已经开始惊惶失措了，他们在护卫亲兵的保护下于乱军之中左冲右突想要逃跑，不过这个时候我已经带着无尽的血腥杀气冲到了山脚之下，在我身后的山坡之中有着一条触目惊心的血红铺就的道路。

　　看着人群之中在众卫士保护之下仓惶奔逃的那两个衣着华丽的人，我的嘴角嗜血的笑容更加的深了。舔了一下沾染上了鲜血的嘴唇，我一个跳跃飞上了半空之中，带着强大的威势重重的砸在了那群人之中，一个躲闪不及的战士被我狠狠的踩在了脚下，我的双脚都已经陷入了他的身体里面，他也只来得及惨嘶了一声就歪头死掉了。

　　“你……你……是什么人？”那个身材较为壮硕的首领看着挡在他前面沾满了一身血浆的我，战战兢兢的勉强提胆向我问道。

　　“我就是你们要消灭的那些外族人的领袖，你是恶熊部落的哈米斯还是鹰部落的那卡维？”我冰冷而充满杀气的语调让他的神经绷的越发的紧了起来。

　　“我……我就是恶熊部落的族长哈米斯！你居然敢亲自出现在我的面前，看样子是不想活了！”毕竟是整个岭族之中最大部落的族长，骨子里的傲气让哈米斯重又振奋了起来，随着他的话，一旁的护卫向着我围了过来，手上的长矛和利剑全都对准了我。

　　“嘿嘿，就凭这些废物吗？”我的杀意大盛，刚刚沸腾的杀戮欲望越发的高涨了起来。

　　“就凭他们就能杀你！给我杀掉他给牺牲的勇士们复仇！”哈米斯的大喝开启了死亡之门。

　　刀光有若闪电，快如惊雷，一个抢先拿着长矛刺向我的家伙首先遭了秧，被快至无法躲避的一刀从腰间划过。

　　看了看自己毫无异常的腰腹，他还以为并没有没有受伤，再次准备上前对我攒刺。正当他的身子向前动的时候，众人抽凉气的声音发了出来，只见他的下半身仍然停留在原处，而上半身则从腰腹处整齐的分了出来一头栽倒在了地上，腰间那巨大的断口之处还可以看见里面的肠子在蠕动着，血水大量的流淌了出来。

　　“怎么回事？”让众人更加惊恐的是那截倒在地上的上半身居然一时还没有死，发出了惊奇的疑问，似乎在奇怪着自己为何会突然跌倒在地上。在挣扎着想要爬起来未果之后，他回头望了一下自己没有了知觉的双腿，却只见到了一截仍然矗立在原处的断腿，这时他才意识到了自己的遭遇。

　　“啊…………”他最后的惊呼并没有叫出多久，我重重的一脚将他整个上半身都跺在了地上，强大的力量连地面都震了一下，而那个家伙的胸口被我踩的粉碎，身体也微微陷入了地里面。

　　眼前这血腥而恐怖的一幕顿时让周围原本想要杀过来的敌人止住了脚步，恐慌的情绪在他们之中互相传递着。他们并不是怕死的战士，甚至他们自己都残忍的杀害过不少敌对部族的人，但是面对着无法抗拒的力量之时，人类的本能反应就是恐惧。

　　“给我杀！我们人多，不要怕他！”哈米斯惊见卫士们纷纷有些裹足不前，大声的催促了起来。我的实力他也看在了眼里，但是如果不能在这里将我杀死的话他就免不了一死，所以他拼命的鼓动着卫士们上前厮杀。

　　“哇！”对于族长的忠诚最终还是压过了恐惧，战斗的意志重新在他们的身上燃烧了起来，带着疯狂而绝望的怒吼他们向着我发起了死亡的冲锋。

　　“都是些好样的。”我的心里默默的对他们的忠诚发出了赞叹，作为对他们的敬重，我就拿出真正的实力吧，相较于平时为了节省体力而只用的部分力量来说，这算是对身为战士的他们最大的尊敬了。

　　力量的加强也带动了刀势的加快，现在的断岳已经舞成了一条银龙，随意的在人群之中穿梭着，不过每当它经过的时候所带来的只有鲜血和死亡。

　　“呃……”被砍中的敌人往往只来得及发出半声，随即就全身一块块的分离了开来。生命在这杀戮的场所之中丝毫没有一点价值，唯一的作用不过是让胜者的刀锋上再添一抹殷红。虽然明知道是如此，但是战士的天职就是战斗，他们傻傻的就像是一只只扑火的飞蛾，在烈焰的燃烧之下绽放出最后的光芒。

　　砍！削！剁！砸！我的刀锋几乎是毫无章法的四处乱劈着，但是却将每一个向我冲来的敌人都击杀于身周。杀到现在我已经不再讲究刀法了，因为刀法是在同强敌单挑的时候才最有用，而在这个战场之上，面对的都是从四面八方蜂拥杀来的乱兵，每一刻都有可能会捅过来几把兵器，招式在这里就更加发挥不出多大的用处了，唯一要做的就是用最快的刀势将敌人给砍成碎片。快，在战场之上就是最强的招式！

　　很快的那些卫兵们就被我给杀戮一空，尸体高高的堆积了起来成为了一座小山，血水在脚下汇聚成为了一片水泽，只有那个恶熊部落的族长还站在那里愣愣的出神，眼前的一切对他来说简直就是噩梦一般。以往仗着大战士阿加西瓦的帮助，那些被屠杀的人全都是敌人的战士，没有想到风水轮流转，现在轮到自己目睹对方是如何屠戮自己最英勇的战士了。

　　“你是魔鬼……你是魔鬼……”带着有些错乱的精神，被我将刀架在脖子上的哈米斯一屁股坐在了地上的血水之中。不过我环目四扫，却没有发现另外一个和这个哈米斯同样衣着华丽的那卡维，显然他早就见到了情况不对而抢先跑掉了。

　　擒贼先擒王，这个道理从来都没有变过，本已被我的钢甲军团杀的狼狈不堪的联军战士们惊觉自己的族长一个逃了，而另外一个则成为了俘虏，士气大落之下纷纷四散而逃，要不是这一次无法带骑兵部队来，他们又怎么逃得掉。

　　“主人，您没事吧。”指挥着部队对剩下的敌人执行剿灭俘虏的桑昆来到了我的面前，一见我这副有些恐怖的造型，连忙向我问道。

　　看了看这个忠实的仆从，他也是一身的血浆沾在身上，显然杀掉的敌人绝对不会少，这个黑乎乎的家伙出人意料的有潜质，比起一根筋只晓得动手的那霸来，他或许现在已经成为了我最得力的手下了，看样子以后值得继续培养他。









    第五卷 蛮荒之地大冒险 第一百二十一章 成王败寇
    


            战斗之后的战场之上一片狼藉，无数的尸体横七竖八的倒在地上，有岭族战士的，也有拜索尔士兵的，不过尸体之中那钢铁的色泽只占有了极少的比率。天空的食腐鸟成群结队的在空中盘旋着，等待着清点战场的人类离去，它们已经急不可耐的想要享受一顿异常丰富美味的大餐了。

        此次会战我带领着不到一千的拜索尔士兵以及三千余风雪部落的战士，依靠着有利的地势以及坚固的防御工事抵挡着五万敌军连绵不断的攻击浪潮，并且击毙了超过一万以上的敌军部队。虽然敌人的战力并不怎么强，但也算是取得了极大的战绩。

        就在山寨被攻破的时候，我潜伏于敌后的军队突然杀出，一下子就将没有防备的敌军后方给击破了。缺少了阵势的敌人完全不是早已蓄势待发的钢铁军团的对手，光是清点出的战场上敌人的尸体就不下三万之数，而其中大部分都是被箭射死的，缺少坚固护甲的他们完全无法抵挡从天而降的死亡之雨，可见武器装备的优劣会带来的巨大军事实力的差距。

        “跪下！”那霸一把将哈米斯给推到了我的面前。战败后被我俘虏的哈米斯现在是一身的狼狈，衣服上沾满了被我斩杀后他卫兵们的鲜血和淤泥，黑一块红一块的，而负责押着他的那霸可不是什么好说话的角色，一个不听话就是拳头砸过去。刚刚败于敌手的那霸心情十分的不爽，可惜就是不知道那个打败他的大战士阿加西瓦躲到哪里去了，不然这个战斗狂人肯定不会顾忌身上的伤而再度找他挑战，现在他只好在大战士的首领哈米斯身上发泄着怒火。

        “哼！”这个狼狈的第一大族族长在短暂的惊惶失措之后很快就恢复了原本那种骄横的气势，虽然被那霸整的很惨，但是却仍然毫不屈服的站在了那里，没有一点害怕告饶的神情。

        “有意思，你难道不明白你现在所处的形势吗？”我制止了那霸即将打出的拳头，带着胜利者的俯视姿态傲慢的对这个还算有点勇气的男人说道。

        “哼！我现在败了，要杀要剐随便你们，但是你们却休想侮辱我的尊严！要知道我的恶熊部落是整个岭族最强的，虽然这次失去了不少的战士，但是随时都可以组织起一支更大规模的部队，你们就等着复仇的大军前来将你们都踏平吧！”哈米斯现在的表情不像是个阶下囚，反而像是一个骄横的胜利者。

        “是吗？”我舒服的坐在了一张从他的营帐里面缴获的虎皮大椅上，刚刚清洗了身上血污后感觉到了十分的清爽。斜躺在原本属于面前男人的椅子上，我带着嘲讽的语气说道：“你说的就是今天那些像是蝼蚁一样被屠杀的人吗？嘿嘿，那样的家伙来多少我就杀多少。”

        我轻松的语气一下子就让哈米斯想起了今天在战场上惨遭屠戮的部落战士们，一张焦黄的脸上浮现出了悲凉的神情，一双眼睛带着恨意冷冷的盯着我。要不是他被几个士兵给牢牢的压住，他肯定会跳起来咬我几口的。

        “你这个凶手！魁奇大巫师绝对不会放过你的！”哈米斯一个字一个字的从口中吐出了这句话。

        魁奇大巫师吗？这个在我来了以后不断听到的名字现在又从哈米斯的口中说出来了，看样子这就是他最后的倚仗。

        “魁奇大巫师好像就是你的主子吧，你也是听从了他的指示才会来攻击我们的，就是你不说我也会亲自去找他算帐。哼哼，等他落到我手上以后，我一定要把他给剥光来看看，不知道这个在你们口里好像神灵一般的大巫师是不是和一般人有什么不同。”

        “你……你这个胆敢侮辱大巫师的亵渎者，你不得好死！你一定会死无葬身之地的…………”哈米斯一听到我用极端无礼的语气嘲讽着他心里敬若天神的魁奇大巫师，情绪立时激动的无以复加，全身都用力的挣扎了起来，就连压着他的几个强壮的士兵几乎都拦他不住，而他的嘴里面更是骂个不休。

        “你敢这样对大人无礼！”火气本来就极大的那霸当即大怒，重重的一拳击在了他的肚子上。

        “呜…………”，受到了这沉重无比的一拳，哈米斯嘴里的咒骂立刻就停了下来，身体就像是虾米一样弯了起来，嘴里不断的嗬嗬作响，将胃里面的东西都给吐出来了，现在的哈米斯再也没有了身为第一大部族族长的威风了。

        “大人，我们已经将逃跑的那个鹰部落族长的人头带来了！”一个士兵小队长提着一个血淋淋的人头走了过来，一看到那个人头，哈米斯的脸色变得越加的苍白起来，那个两眼圆瞪仿佛看到什么惊恐事情一般的人头不正是刚刚逃跑了的那卡维还是谁。

        听了士兵的交代我才明白，原来桑昆在了解了地形之后秘密埋伏了一队伏兵潜伏在了败兵必经的道路上，而被护卫保护着落荒而逃的那卡维则不幸的步入了那个死亡陷阱，惨死在了利箭之下。

        “干得好，砍下他脑袋的人赏金一百枚金币！”有功劳就要重赏，这样部下才会为我而死心踏地的卖命。带着我许诺的奖赏，那个士兵小队长欢天喜地的走了。

        接过了人头一把丢在了哈米斯的身前，那卡维那死不瞑目的双眼好死不死正好对上了哈米斯，看得他一阵的不自在，刚才捍不畏死的气势仿佛都有些动摇了。缓过了劲以后，他就那么呆呆的出着神，仿佛已经对自己的命运有了一个觉悟了。

        “大人，大人，您实在是太威猛了，瓦米索拉跟随您的主意果然是正确的，您刚刚战斗的英姿深深的映入了我们部落每一个人的眼中，只要您一句话，风雪部落为了您在所不辞。”匆匆从山上的山寨里面赶来的瓦米索拉那喋喋不休的献媚之词传入了众人的耳中，就连仿佛泄了气的哈米斯都抬头藐视的看了他这个出卖灵魂给外族人的同族叛徒一眼。

        “你这个家伙，都成为俘虏了还在那里横什么横！”瓦米索拉的眼睛尖的很，一眼就看到了原本最强大的敌人对自己那不屑的神情。

        痛打落水狗的事情人人都抢着做，而瓦米索拉更是其中的佼佼者。他上前一步，狠狠的一脚踢在了哈米斯的小腹上，在不久的时间里面连续两次在同样的部位遭到重击，哈米斯的身体一下就软了下来，捧着肚子不断的呻吟着。

        “你这个魁奇的走狗，让你为虎作伥！我这一脚是为了被你害死的山南部落的无数无辜的性命和被你们乱刀分尸后还到处炫耀的山南部落族长瓦哈报仇！瓦哈可是我的堂兄弟啊！”想不到瓦米索拉居然和哈米斯有如此大的怨恨，他一脚又一脚的踹在倒地不起的哈米斯身上，仿佛要将他踹死才会甘心，直到卫兵连忙上前将给扳开他还在那里叫骂个不停。

        在身旁族人的安抚之下，瓦米索拉好不容易平静了下来，和我慢慢的谈论了起来，对于旁边那个已经有如死狗一般的哈米斯族长连看都不去看上一眼了。

        “大人，现在我们已经将大巫师的军队给击溃了，我们不妨再接再厉，顺势将已经实力大减的那三个部落给吞并。如果风雪部落能够强盛起来的话，那全都是靠着大人的帮助，整个风雪部落永远都将是大人最忠实的朋友。”瓦米索拉有些紧张的一边看着我一边说着，他心中一直存在但从来都是当成了妄想的那颗小火星在见识到了我的无敌实力还有我手下钢铁大军的惊人战力之后，有如被浇上了足以点燃天空的火油般熊熊的在他心中燃烧了起来。

        “哦～～你的意思是让我的士兵去为了你部族的发展而去打仗送死，是这个意思吗？”我不客气的语气让瓦米索拉大恐，他的意图又怎么可能瞒的过我。

        “不是这样的，大人的实力就连大战士阿加西瓦都无法比拟，有了大人在不管是什么样的敌人都不会放在大人的眼中的，而大人手下的部队全都是一些无敌的雄师，那些实力大减的部落连一点反抗的力量都没有就会被大人给收服的。而且如果不消灭或吞并他们，一旦大巫师再次召集部队的话，他们很有可能会再次组建一支大军来袭，与其那样还不如先下手为强。”瓦米索拉急急的向我解释着。

        不得不承认，瓦米索拉的话十分的有说服力，而他那一句大巫师很可能会再次召集军队的话更是说得我心里一动。先发制人后发制于人这个道理我还是懂的，三族联军溃败的消息肯定会引起那个魁奇大巫师的愤怒，如果他发起了不计后果的全面战争的话，我的淘宝大计很有可能会搁浅在这里。而且如果让支持我的瓦米索拉他的部落强盛起来，我也不啻于拥有了一个强力的帮手，将来在岭族的范围之内做起事来也容易了许多。

        “哼哼，好吧，这样做也是为了我的利益，我同意你的提议！”我的嘴里说出了将会让岭族掀起一轮血雨腥风的话语。









    第五卷 蛮荒之地大冒险 第一百二十二章 精神的较量
    


        漆黑的深夜里，就连野兽也进入了休眠，但是却有一些不和谐的声音破坏了这份宁静。仔细望去，一排排黑压压的身影踩着轻微的脚步声向着前方行进着，完全没有一点火光露出，全靠着天上的月亮以及点点星光辨别着道路。

        经过了急行军，我们终于到达了距离最为接近的雪狼部落群居地。雪狼部落果然不愧为颇有实力的大部落，上千间居房挺立在一块空旷的原野上，规模比起瓦米索拉的部落不会小。

        黑暗之中，我的眼中放射着骇人的寒光，向着身后的部队猛一挥手。立刻，大队的士兵分别涌向了各个居房，虽然还没有破门而入，但也将整个住地都控制住了。此时房屋里面的居民还在安心的睡着，丝毫没有察觉到外面已经被一群杀气腾腾的士兵给占据了。

        “大人，前面那顶最大的房子就是这里族长的居所，现在努尔赤已经在上次的战斗中战死了，按照惯例在选出新的族长之前由老族长的直系亲人暂时代替族长的职务，所以现在应该是努尔赤的女人帕拉在主持部落的事务，如果能够让她降服，相信反抗的阻力会减小不少的。”瓦米索拉一边给我带着路，一边向我解释着现在雪狼族内大概的权力分布。

        “对了，那个帕拉原来也是巫医，是魁奇大巫师的得力徒弟。”瓦米索拉最后想起了什么，补充了一句。

        巫医！又是巫医！我现在对巫医这个名字感到十分的反感，哼哼，既然她是巫医，而且又正好是我对头魁奇大巫师的徒弟，那就别怪我辣手催花了。

        走到那间族长房子的前面，一脚踹了过去。“咚！”的一声巨响，门被我给整个踹的向房间内部倒飞了进去，哐啷哐啷砸翻了不少的东西。随着我这个不速之客大张旗鼓的破门而入，房间里面的人被惊醒了过来。

        “什么人！”一声娇斥，一个女人从屋内的内间走了出来，语气之中带着几分的威压。一听到她的声音我就知道，这一定就是那个短命鬼努尔赤的老婆帕拉，因为这个女人嚣张的声音和泽丽几乎都是一个模子里出来的，同样让我感到了一阵压抑的感觉。

        “你是谁！”眼前这个穿着短短的麻布衣服的女人皱着眉头看着我这个一身光鲜铠甲的人。

        “不错！不错！虽然年纪大了点，但是长得确实是非常的好看，想不到那个魁奇倒是蛮会挑徒弟的，那个泽丽也是个美人呢。啧啧，看来他也是个风流的种子！”我带着戏谑的眼神上下打量着这个刚死了丈夫的女人。不过我说的确实是真的，眼前的女人大概三十来岁的年纪，一脸乌黑的秀发下是一张精致的瓜子脸，一双大大的眼睛就算是在瞪着我也显得有几分妩媚，可惜成为了族长夫人之后的她一直享受着奢华的生活，现在身材略显丰满了一点，倒是个丰硕的成熟妇人。

        “你是……那个外族的侵略者！大巫师所说的岭族灾星！”帕拉脸色一变，一下子就想到了我的身份。

        “聪明！看来巫医里面倒也有几个不那么蠢的。”我大咧咧的走进了房间，找了张凳子坐了下来，一排护卫亲兵涌进了房间，将各个门窗都给牢牢的看管住了。

        一盏点亮了的油灯被摆上了桌子，让黑漆漆的房间里面更加的光亮。帕拉的身影在灯光的映照之下显得越发的动人，匆匆从床上起来的她还没来得及穿上外衣，现在那饱满的身体完全的暴露在了我的面前。

        出乎意料的，帕拉很快就镇定了下来，也找了一张凳子坐了下来，一脸平静无波的说道：“你来我这里的目的是想将整个雪狼部落全部都消灭掉吗？”她已经得到了五万联军在雪狼部落落败之后同样被击溃的消息，对方有如此强大的实力，想要灭掉自己这个损失了大半男丁的雪狼部落简直就是易如反掌。

        “这个嘛，就要看你这个临时的族长要如何的决定了。”我虽然有些惊讶于眼前这个女人的智慧，但是却没有一点手软的意思。

        “什么意思？”帕拉皱起了好看的眉头，在看到我身后一脸得意的瓦米索拉以后心里已经猜到了我的意思，不过还是想要确定一下。

        “我本来是想将你这个胆敢向我发动进攻的部落给彻底的消灭掉的，你看外面，只要我一声令下，你们全部落的人都会被我的大军给毫不留情的彻底消灭掉。”说着我的手向着门外一指。

        顺着我的手指方向帕拉向着外面望去，只看到了略有星光的大地上满是铁甲铮铮的士兵，已经出鞘的刀剑闪着微微的寒光，拉开的弓箭上箭头发出了森冷的杀意，顿时让帕拉看的浑身一震，心知一个不好整个族群都将陷入血海之中。自从成为了族长夫人之后，她就已经心系着整个雪狼部落，看着雪狼部落处于危险之极的状况之下她的心里不禁一阵的犹豫。

        “本来嘛，我是会毫不留情的将你们所有的人都给杀光的，不过在瓦米索拉族长的恳求之下我决定放过你们一马，条件是你们整个部族都将加入风雪部落。”见到女人已经陷入了苦恼，我趁热打铁的对她落井下石。

        “休想！”帕拉拍案而起，秀眉倒竖，一张俏脸上满是怒意。

        “是吗？那你就是决定让雪狼部落从此在世上消失了？”我的嘴角泛起了杀戮的微笑，极之危险的感觉立时涌上了帕拉的心头。

        要想他低头吗？不！这样就是背叛了大巫师大人。可如果不答应他，那他就真的会将整个部落的人全部都杀掉了。自己已经和部落里面的人有了很深厚的感情，这让自己又如何的忍心害他们死？帕拉几次三番的想要答应我的要求，但是心里却有一个念头在固执的阻止着自己，那就是对大巫师的忠心，心里的煎熬简直就要让她疯掉了。

        “真的这么难以决定吗？我劝你还是赶快投降吧，省得一会儿这里血流成河，要知道我的士兵们就连小孩子也绝对不会放过的。”我的眼中放射出异芒，猛地侵入了帕拉的心神。

        “啊！”我和帕拉的身体同时微微一震。

        “这是怎么回事？”我的心里惊疑不定，刚刚我的意识进入了帕拉的精神，正准备要将她给控制催眠，但是突然而来的一股强大的精神能量和我的意识重重的碰撞在了一起，猝不及防之下让我的精神力量反被撞了回来。

        “你……你竟然有大巫师的能力！！”两股精神力量在帕拉的头脑之中猛烈的碰撞了一下，顿时让她感觉到了一阵眩晕，待她恢复过来以后立时吃惊的向我说道。

        原来大巫师也有这种能力啊，我的心里顿时明悟，刚才碰到的那股强大的精神力量一定就是魁奇大巫师所种在帕拉心中的一道枷锁，就像是我对其它人下的催眠一样，所以两股同样性质的能量才会发生冲突。

        大巫师是有真材实料的！通过和他力量的对抗我明白了这一点，顿时将心中认为的大巫师的能力不过是被吹捧出来的猜测给否定了。相较于强大的力量，心灵的能力有时候反而更加的有威胁，如果是比力气的话我还有信心，但是一直以来我都从来没有碰到过精神方面的敌人，还并没有必胜的信心。

        “你们都给我出去！紧紧的看守着各家各户，一旦有骚动就给我镇压！”我向着房内的士兵们下达了命令，他们立刻用着整齐的步伐走了出去，顺便还将被踹坏的房门给重新硬装上了。

        “你也给我出去！”我对着一直待在身后没有动静的瓦米索拉说道，严厉的语气顿时让他浑身一震，忙不迭的跟在士兵们的后面离开了。

        “你这是什么意思？！”见访房间里面只剩下了我和她这对孤男寡女，身为女性的帕拉顿时升起了一阵不安，男人在这种情况之下一般都只会有一个目的。心里发紧的她连忙将双手掩在了胸口，似乎是害怕我的兽性大发。看着她的举动我不觉十分的好笑，这个样子就能阻止被侵犯吗？要是我动强的话她又如何反抗的了？

        “帕拉！！”我突然一声大喝，帕拉不由自主的望向了我，顿时牢牢的被我眼中那带着强烈精神力量的目光给吸引住了，眼神之中一片迷茫。

        “帕拉！宣誓你以后只会效忠于我，将魁奇大巫师的所有秘密都告诉我！”我的声音有如洪钟一般重重的敲击在帕拉的心头上。

        如此强烈的催眠攻击按理说不论是什么人都是无法摆脱的，但是潜伏在帕拉内心深处的那道精神却不断的抵抗着我的进攻，帕拉的脸上也是一副犹豫挣扎的神情，嘴里喃喃的说着：“不！不！我……不能……不能背叛魁奇大巫师……”她的眉头紧紧的蹙在了一起，香汗不住的从她的脸上滴落，显然她心里承受了极大的压力。

        可恶，想不到那道能量那么强，我再加了一把劲，更加强大的精神异力猛然轰了过去。









    第五卷 蛮荒之地大冒险 第一百二十三章 被征服的巫女
    


        “哇！”受到了两股巨大的精神力量在头脑之中不断交战所带来的冲击，帕拉用手紧紧的按在了额头之上痛苦的呻吟着，仿佛脑袋里面的东西很快就会将她的头给炸裂开来一般。

        真是可恶啊，我的精神力全面发动，但是就是无法将那股深埋在帕拉心中的精神能量给消灭，它也实在是太过顽强了一点，我太阳穴的经络都开始有些发胀了。

        想不到魁奇大巫师的能力居然强到这种程度！我心里暗惊着。

        这股精神能量确实是魁奇依靠秘法种植在帕拉心中的异能，靠着这股能量她才能拥有巫医的种种能力，而这种能量在经过了不断的运用之后已经深入了她的精神里面了，也就是说我现在所对抗的正是她本身的精神能力，一个不小心就可能会将她的大脑给冲爆。

        “妈妈，我要尿尿！”就在这最紧要的关头，一个稚嫩的童声从房间的门口响起，我眼角一瞥，看到了一个大约五六岁的小男孩站在那里，正盯着帕拉看。

        “孩子，你快回去！”帕拉大惊，精神一阵激荡，竟然堪堪挡住了我的侵袭。她这股突然涌上来的精神力量让我有些惊奇，母爱啊，确实是一种发自内心深处的本能力量，这股力量之巨已经超乎想象了。

        母爱？我的心中一动，手一伸就将那个小孩抓了起来，轻轻的捏在了他的喉咙上，那个孩子顿时发出了窒息的咳嗽声。

        “你想要做什么！放开我的孩子！”虽然帕拉还处在我的控制之下，但是她的精神力量突然暴涨了起来，几乎要脱出我的掌控了。

        我连忙加大精神的运作，异能以一波强似一波的力道再次涌了过去，将她的反抗给压了下去。轻吁了一口气，我开始了自己最擅长的恶毒胁迫：“你到底愿不愿意降服于我？要是你不答应的话，我的手可能会控制不住呢！！嘿嘿嘿嘿！”说着，我捏在她孩子脖子上的手紧了一紧，那个孩子顿时喉咙嗬嗬的作响。

        “不要！我……我……”眼看着自己最心疼的孩子就要死在自己的面前，帕拉心中的防线终于崩溃了，发出了投降的声音：“我……答应你。”说完了这句话，她顿时浑身一软倒在了地上。

        “哈哈哈哈！”我的精神一畅，立时将那股一直和我纠缠个不休的对抗力量给消灭殆尽，成功的在帕拉的心中种下了服从的意志。将手一松，那个小男孩立刻飞奔到了帕拉的身边，边哭边摇晃起了她的身体。

        “从现在开始，你就要服从于我，知道吗？！”我坐在了椅子上，向着那个已经被我降服的女人说道。

        “知道了，我会服从您的命令。”在精神被击破之后，帕拉现在已经失去了所有的心灵力量，现在的她只不过是一个普通的女人而已，对于我的命令完全没有能力反抗。

        “很好！”我的嘴角翘起了一道弧度，心灵对决的胜利让我对这种前所未有的战斗方式又有了新的认识，通过这次没有武力的战斗我又学得了不少的经验，至少对与魁奇大巫师的战斗又有了几分把握。

        “去睡觉！”我对着那个碍事的孩子就是一道催眠，原本就渴睡的孩子一下子就受到了控制，摇摇晃晃的走进了卧室，重又躺在床上睡了起来。碍事的人走了，我对着已经对我服服帖帖的帕拉说道：“现在你跟我说说那个魁奇大巫师的事情吧，不得有一丝的隐瞒！”

        “是，主人。”被我给征服了的帕拉完全无法违抗我的意志，顺从的向我说起了她所知道的关于魁奇大巫师的种种情况。

        原来帕拉本来就是这个部落出生的女孩，长相漂亮的她一直是部落里人人追捧的对象，在她十六岁的时候魁奇大巫师路过，一眼就相中了她，将她带回了神庙传授技艺。年轻的她怀着对神庙的崇敬，毫不怀疑的就跟随着魁奇回到了神庙。然而没有想到的是表面光明无限的魁奇大巫师实际上却是一个异常淫邪的人，他借着传授能力的时机将服从的命令也输入了她以及和她一样被魁奇看中的美丽女子心灵深处，从此以后她们一众女弟子就成为了魁奇发泄性欲的工具。一谈到魁奇的种种下流变态的淫欲手段时，帕拉本能的感觉到了一阵心寒。

        靠！还真是这么回事，想不到我还真的猜对了，那个魁奇的确是一个为老不修的大色鬼。不过我倒是对他没有什么鄙视之情，任何处在他那种可以随心所欲地位的男人，在面对着可以任意采摘的美女时肯定都会做出和他一样的举动来，只是可惜那些原本还清纯贞洁的少女就毁在了他那副老骨头架子下面了。哼哼，那个和我有杀夫之仇的泽丽想必也同样是魁奇的胯下之臣，她为了报复我重又回到了魁奇的身边，现在应该正被魁奇给干的淫叫连天吧，如果她的丈夫在九泉之下知道她是这般报仇法，想必会受不了的。

        “那魁奇的法力到底有多强？”我恶意的想象了一下那个一直和我作对的泽丽是如何在一个老头子身下被狠狠干着的情景，接着问出了我最想要问的事情。

        “大巫师的法力之高是我所无法想象的，外界传言大巫师能够指挥天气，或者是带来灾难，这些其实都不是真的，只是我们为了增加族人对大巫师以及神庙的崇拜而做的宣传而已。不过大巫师的真正本领倒也是十分的恐怖，尤其是他能够控制人的行为。”帕拉提到魁奇大巫师能力的时候显得十分的害怕，脸色变的苍白。

        “控制人的行为？”我也能做到这一点，那倒还没有什么好怕的。

        仿佛是看出了我对她说的话似乎不放在心上，帕拉补充道：“有一次，我们的一个姐妹不知道怎么的突然摆脱了大巫师的控制，她不堪大巫师对她一次又一次的淫辱，准备靠着自身的力量和大巫师战斗。那个时候她就是我们所有姐妹之中最强的一个，但是面对着大巫师她连一点反抗的余地都没有，大巫师控制着她的身体，当着我们的面用她自己的手亲手掐死了她自己，从此以后我们就连在心里都不敢有一丝一毫反抗魁奇大巫师的念头了。”

        “是真的吗？”我的脸色有些凝重了，这已经属于高深层次的精神控制了，虽然我对一般人也能够做到，可是那个魁奇却是将一个拥有帕拉一般精神能力的人给控制着亲手杀了自己，这我恐怕还力有不及，面对着这样一个强敌，我可没有必胜的信心。

        “他还有什么厉害的吗？”我皱着眉头继续向着帕拉问道，光是这一种能力就够我烦的了，希望那个老家伙不会还有什么别的怪异能力。

        不过帕拉很快就打破了我的侥幸，道：“大巫师还有一手远处攻击对手的能力，有时候大巫师让与他对练的战士向他攻击，但是他的对手还没有碰到他就已经七孔流血而死了，从来没有一个对手稍微碰触到他的身体。据说每一个大巫师都有这种力量，所以从来就没有战士敢挑战大巫师的权威。”

        我苦恼的抓了抓头发，越听帕拉的描述我对于战胜大巫师就越来越没有信心，大巫师的能力我全都有，像是隔空杀人应该就是我的精神杀人法一样。但他可以控制一个据帕拉说有着不俗精神修为的人自己杀死自己，这份功力就不是我能够做到得了，要知道刚刚我对付帕拉的时候几乎都用尽了全力，远不如她所说的魁奇那般轻松自如，这点看样子我比不上他。

        “哼！不管你的精神力量是如何的强大，我不和你直接对抗，我只要派一大队士兵向你射箭的话你就没有办法抵抗了，等着吧魁奇！”想了一下子，我还是决定了不和那个大巫师魁奇对抗，靠着军队的力量踩也要把他踩死，他的精神能力再强恐怕也应付不了成千上万支向他射来的箭矢吧。

        不是我胆怯，只不过我对于精神领域一块还算是个新手，虽然靠着强化后所拥有的异能成功的做了许多的事情，但是对象都不过是一群普通人而已，像是那个龙将罗萨乌斯我的精神攻击法就对他没有效果。这一次的对手和以往不同，看样子他也拥有和我同样甚至比我还要强大的精神能量，与他直接对抗的话我可能连出手的机会都没有就惨败了。对方好歹也是沉浸在这个领域几十年了的老手了，光经验就比我这个毛头小子要丰富的多，所以我选择了不与他直接对战，没有把握的事情还是不要去硬撑的好，这才是聪明人的做法。

        确定了将来的和大巫师战斗的方式，我的心里顿时一片轻松。看着身前那个穿着露出了大半胸脯的短衣和雪白大腿完全裸露短裤的成熟妇人，我的欲望又起来了，现在这个风韵不减的美丽艳妇是可以随我摆弄的对象，而且她还曾经是那个大巫师的女人，要是放过她的话那就是对不起自己了。

        想到这里我又如何按耐的住，一个长身将帕拉丰满的躯体搂入了怀中，随手一撕就将她身上那仅有的遮羞布给撕成了碎片，顿时露出了她雪白丰满充满了成熟女人气息的身躯。很快的，忠心守候在门外的那霸和桑昆就听到了里面传来一阵女子欢好时忘情的叫床之声，他俩对视了一眼，心里都心知肚明：这个主人又在乱搞女人了。
</P>








    第五卷 蛮荒之地大冒险 第一百二十四章 吞并
    




            清早时分，天已经开始亮了，美美的沉睡了一晚的雪狼族人刚走出房子，就被眼前那铁甲森森的大军给震撼住了，一时搞不清楚到底发生了什么事情。

        “排成一列向指定的方向走！违抗者杀！”士兵们大声的用岭族语喊着，这也是我教给他们的少数几句临时用语，恐怕他们自己都不知道自己嘴里的话是如何的走调。

        随着士兵们闪着寒光的兵器在后面押送着，越来越多的雪狼族人被驱赶到了一块大空地上面，渐渐的聚成了一个大大的人堆，很快的整个部族都到场了。他们不安的四处打量着将他们包围在中间的那些陌生的钢铁士兵们，小声的私下交谈着，一时间嗡嗡的说话声一直没有停过。

        我心满意足的带着一晚上饱经滋润的前族长夫人帕拉来到了这群人的前面，士兵们立刻双脚猛地一靠，大声的吼道：“长官好！”

        万人的震天大吼简直就是气断山河，雪狼族的人纷纷被吓的紧紧闭住了嘴巴，用着惊惶的眼神看着我这个受到了那些钢铁士兵们夹道欢迎的人大摇大摆的来到了他们前面，不过更加让他们惊疑不定的是那个跟在我后面一副温顺模样的帕拉，知道她的人都清楚，帕拉身为巫医以及族长夫人，现在又是代理族长，能够让她这般心服那简直就是不可思议，如果是大巫师来了还差不多。

        “咳咳！各位雪狼族的族人，你们想必很惊讶现在的情况吧！那我就来告诉你们，现在，你们的部族已经彻底的被风雪部落给吞并了！”我一句话就让雪狼族的众人大惊失色，他们开始骚乱了起来，一个个的情绪都十分的激动。

        “不要乱动！否则我会毫不犹豫下令将你们全部都杀死的！”我手一挥，围在他们外面的士兵们立刻举起了弓箭，顿时将圈子里面的骚动给压了下来。

        不过还是有些人不肯就此罢休，随着人群的一阵波动，五六个老人从其中走了出来，看样子也是属于长老一级的人物。这种人最麻烦，我心里很清楚这一点，对付他们这些老顽固不使用些手段是不行的。

        “你这个侵略者，你以为占领我们的部落就可以让我们屈服吗？那简直就是在做梦！呸！”一个带头的长老恨恨的说道，还大为不敬的向着我吐了一口口水。

        “是吗，你是属于不肯服从的顽固分子啊，那就死吧！”断岳带着一道耀眼的光芒一挥而过，那个口出恶言不肯向我屈服的长老就这么被斩成了几片碎块散落在了地上，鲜血从肉块之中流淌在了地上，场面血腥异常。

        顿时众人大哗，骚动再次产生了起来，不住的有人叫道：“大长老被他们杀死了！我们要报仇！”

        “住嘴！！”突然一阵暴喝从我的口中响起，声音之巨竟然压下了场中一切的声响，顿时将那些带头喧哗的人给震的噤若寒蝉，场中一时安静了下来。

        看着眼前的局面我的心情一片大好，嘴角带着得意的微笑，大声喝道：“不服从我的人只有一个下场，刚刚那个老头竟然胆敢对我不敬，他的下场就是你们的榜样！谁还敢违抗我的话那就会和他一样！”我的话中带着异能，将句中的意思深深的砸进了众人的心中，现在谁也不敢轻忽我的威严了。

        “很好！”扫了一眼用着惊恐目光望着我的人们，我接着说道：“雪狼族加入风雪族的事情已经是不容更改的了，而且你们的现任族长帕拉女士已经同意了这件事！”

        “轰！”这下子人群彻底的轰动了起来，谁都知道帕拉是魁奇大巫师的徒弟，任谁都想不到她居然会向魁奇大巫师的敌人投降。那群长老是所有人中最为愤慨的，大概他们是眼见着这个族落如何发展起来的见证人吧，一想到有如他们孩子的部落就这么被一个女人给轻易断送了，他们的心里又如何能够好受呢。

        “叛徒！你这个忘祖败德的无耻叛徒！贱人！”众长老那满嘴白色的长须都被气的飘了起来，恶毒的诅咒纷纷向着帕拉攻去。听闻着那些从小就深深敬佩的长老们如此的辱骂着自己，帕拉心里的委屈简直无处诉冤，但是她心中的意念枷锁却让她无法抗拒于我，只能大滴大滴的泪花在眼中闪动着。

        看着那些老顽固们如此的骂着我借以夺权的女人，我顿时大怒：“你们几个老不死的，活在世上也没有一点用处，给我统统的死掉！”说完我身后的亲兵们就一拥而上，刀枪齐下，顿时将那几个大骂着的声音给变成了哀嚎惨呼，那几个雪狼部落之中最为顽固的抵抗份子就此结束了他们的生命旅程。

        “长老！”人群之中的骚动简直就快要无法控制了，那些长老的家人们怒发如狂，大声叫嚷着要让我们血债血偿。

        看着那些情绪激动的人们，我的心里冷冷的一笑：就靠着那些手无寸铁的人群就想要和我武装到牙齿的军队对抗吗？简直就是做梦！

        手再次一挥，向着骚动最激烈的地方一指，外围士兵们拉弦的手顿时一松，无数的箭矢穿越了空中落入了我所指的人群里面，立时响起了一片惨呼。看着那些刚刚还叫嚣不已的人现在已经插满了利箭倒在了地上，我不禁讥笑到：在压倒性的力量之前，弱者的反抗又有什么用处？

        我士兵们的箭技那是绝对厉害的，数千支弓箭笼罩在了那一小片范围之内，里面的人绝对是死的不能再死的了。随着我手指的方向，那些雪狼族的族人们终于感觉到了害怕，纷纷的争相拥挤着想要躲避开去，乱糟糟的挤成了一片，再也不复刚才那种群情激昂的场面。在威胁到生命的危险面前，人类总是会本能的选择自保，并不是每一个人都有着为了信念不怕牺牲的精神的，尤其是已经有不少的人在他们面前像是畜生一般毫无反抗之力的被屠杀的情况下他们更加的注重自己的生命，虽然还有一些不甘心的人想要掀起波浪，但是却也毫无办法了。

        “如果你们加入了风雪部落，那就是我的盟友了！我将用对待盟友的方式来和你们交往，战斗流血的事情将不复存在，现在我正式的宣布，雪狼族并入了风雪部落，从此以后再也没有雪狼部落，你们都是风雪部落的族人了！”见事不宜迟，我趁着众人被震骇住的时候用着催眠的声音向着那些为生命而被迫屈服的雪狼族人大声的宣布了这一命令。

        “现在，就由你们的新族长，风雪部落的瓦米索拉向你们发话！”闻言，瓦米索拉走上了前边大声的向着那些刚刚被迫并入自己族群的人宣传着，他说得话倒是了无新意，无非就是在说加入了风雪部落是如何如何的好，将来会有些什么美好的未来，而我这个强力挺他的盟友更是被他吹成了天上地下绝无仅有的超级大人物，只要有我在，就算是整个岭族加起来都不足为惧。当然，我战胜了大战士阿加西瓦的消息也通过他那张大嘴被添油加醋的宣传了出去，说那个大战士在面对着我的时候是如何如何的狼狈，最后还被我杀的落荒而逃。听到了这个消息顿时让那些雪狼族的人轰动了起来。大战士不败的威名正是标示着神庙无上能力的一面旗帜，咋一听大战士居然都被我这个外来的人给打败了，他们心中的那个英雄的形象顿时被击碎了，虽然万分的不愿意相信，但是拥有了大战士的部族联军被击溃的消息已经传到他们耳朵里面来了，如果大战士没有败，联军又如何会败呢？

        听着瓦米索拉的演讲，我心里不住的为他鼓着掌。这个家伙不愧是做了不少年领导者的人物，所说的话都直击到对方的心里，将他们心里那最后的一丝侥幸给湮灭了。他最大的本事就是浮夸，当说到我的实力时，居然说我的后方还有百万雄师在整装待发。百万啊，就是把拜索尔所有的人口都加起来还凑不到这一半的数量，瓦米索拉也太会吹了点。

        在瓦米索拉大棒加萝卜的攻势之下，雪狼族人心里的坚持被他给一点一点的磨去了。没有办法，谁叫现在势比人强，他们处于弱者的地位，除了乖乖听我们的话以外，那就只有以死相争了。不过岭族之内部族吞并的事情也并不少见，所以他们倒也不是那么难以接受就是了，只要将来给他们足够的好处，相信他们很快就会心甘情愿的成为风雪部落的一员了。

        部族吞并在有条不紊的进行着，靠着我那些强大的士兵们所带来的威慑力量，雪狼族的人只能无奈的接受战败被吞并的结果，一个个被重新编排，以着适当的排列被编入了瓦米索拉的族落里面。这一次借助我的力量，瓦米索拉像是走大运一般吞并了一个和他族落不相上下的部落，实力顿时水涨船高，一跃成为了一个强大的部族，接下来将会遭受吞并的，就是已经实力大减的鹰族部落了。

        眼看着自己的部族就这么被吞并了，帕拉的脸上还是露出了一丝悲哀之色，催眠虽然能够控制她的心神，但是埋藏于她心底的真实感情却不是催眠所能够完全左右的。一把搂住了她的腰肢，我将她重又拉回了房子里面，路上的时候那双调情大手已经重新将她给弄的气喘吁吁了，这个女人还有些用处，我要用最强悍的本事将她给彻底的征服。

        看着我们的背影，那霸和桑昆苦笑了一下：又得在门外听一番叫床声了。
</P>








    第五卷 蛮荒之地大冒险 第一百二十五章 劣质双簧谋人心
    


        吞并一个部落并不是想象之中那般的容易，虽然现在雪狼部落之中很多的战士都死在了那一次战斗里面，但是还有一些不肯臣服的男人时刻在准备着反抗，光是一天里面因为不服而偷偷逃跑的人就达到了九十来名。不过他们终归还是躲不过在部落外面负责巡逻着的风雪族战士的搜索。虽然他们擅长于丛林作战，但是面对着同样擅长丛林作战的风雪族战士的时候却是一点优势也没有，全都被狠揍了一顿抓了回来。

        “全部都挂在部落中央的广场上，让行刑手在大家面前将他们给一刀刀剐了，用来作为对不服从命令者的警示！一定要杀到他们再也不敢反抗为止！”对着前来禀报的人，我毫不留情的下达了这道血腥的命令。这些不死心的家伙，简直就是不识抬举，违抗我意志的下场就让你们好好见识见识！

        在部落中央那处平时用来聚会的空地之上聚集了被士兵们从房子里驱赶到这里的雪狼族人们，他们纷纷用着悲哀的眼神看着在一群钢铁武士包围之下被捆在木桩上面的同胞，而那些人的亲属早已经哭得死去活来了。虽然有人有心想要上前将他们解救下来，但是身周那些军势森严的钢铁刀枪剑林却让他们望着却步，只能无奈的看着往日与自己一起欢笑的朋友即将面对的残酷命运。

        “准备！行刑！”监斩官下达了行刑的命令，那些早已准备好了的刀斧手们立刻拿起了刑具，准备按照命令将犯人身上的肉给一块一块的剜下来。

        “不要啊……”有些犯人的亲属受不了这个打击，一下子就晕了过去。

        就在那些犯人难逃一死的时候，一个宏亮的声音传了过来：“住手！全部都给我住手！”大家的目光顿时投向了那个匆匆赶来的人身上，想看看哪个人这般的无礼，居然敢违抗我这个煞星的命令，就连那些刀斧手都停下了动作。

        出乎意料的，当看清了来人之后所有的人都吃了一惊，原来来者正是风雪部落的族长瓦米索拉。只见他一脸冷然的神情，猛地冲到了监斩官的面前，几乎是怒吼着说道：“快点给我放人！虽然他们过去曾经是敌人，但是现在他们都已经是我部落的族人了，无论他们犯了什么过错也都应当按照族里面的规矩来办，由不得你们来横加插手！快点给我放开他们！”

        “这个……这个……”监斩官官一阵为难的神情，最高长官的命令他不得不听，而眼前的人却又是长官最倚重的盟友，也是得罪不得的。犹豫不决之下他只好说道：“我去请示大人，由他来决定！”说着，他一溜烟的跑了。

        “我的族人我自会管教，用不着你们来插手！”瓦米索拉一般怒斥着，一边亲自上前将那些被绑在木桩上的人给解了下来。刀斧手们面面相觑，犹豫之下没有去阻止瓦米索拉的行为。被解下来的人因为被毒打一顿的关系，连路都走不好了，那些亲人们顿时不顾危险冲了上来，和他们抱哭成了一团，而看向瓦米索拉的眼神也透着感激。

        “怎么回事！？”就在场面一阵骚乱的时候，威严而又充满杀气的声音猛地传了过来，踩着重重的脚步，我来到了这个已经不能被称之为刑场的地方。见到了我的出现，整个场地顿时一片死一般的寂静，他们大气都不敢出上一下，生怕惹恼我这个杀人魔王。

        “你这是什么意思？你是想要违抗我的命令吗？”我带着淡淡的杀气质问着刚才敢公然制止我命令执行的瓦米索拉，那冰冷的口吻让听到的人无不打了一个寒战。

        “大人，我承认您的怒火是我小小的一个风雪部落所无法承受的，但是这一次我不会妥协于您，因为无论如何他们现在也已经是我风雪部落的族人了，就算要处罚，也是应该按照族规来合理判罚，像是大人这样残忍的处死他们我是绝对不会认同的。”出乎意料的，以往在我面前温顺的就像是只老鼠的瓦米索拉今天却异常的坚持。

        “族人？哈哈哈哈，你说他们是你的族人？！”我手猛地指向那些原来雪狼部落的族人大声嘲笑了起来：“你当他们是族人，可他们却从来没有将自己当成你的族人呢！你就为了他们而不惜忤逆我的命令吗？你知道违抗我的命令有什么下场吗？”我的语气越加的凌厉了起来。顺着我的手指，那些新归降的人们纷纷低下了头。

        “我知道，大人能够将超过五万的由最强大的部落组成的联军都消灭掉，想要灭掉我这个小小的部落那简直就是易如反掌。不过我好歹也是岭族的一个部落族长，为了部族的威严，就算是面对着灭顶的威胁，我也绝对不会放弃我的族人的！”瓦米索拉和我针锋相对起来。

        “可恶……”我的脸色异常的难看，手中的断岳已经高高的举了起来，眼看就要将瓦米索拉给斩成两半了，众人的心不觉都提到了嗓子口处，尤其是那些新近归降的雪狼族人。虽然他们一直都不服瓦米索拉的统领，但是今天瓦米索拉为了他们的生命而不惜与强大无比的我翻脸，心里的敬佩之情已经开始滋生了。

        “你……哼！算了，这些人放了就放了，随便你了！”高举在半空的锋利大刀最后还是放了下来，我一脸难看的对着瓦米索拉说道。说完以后我猛一甩披风，带着宣泄着心中愤怒的沉重脚步声转身离去了。

        “哇！太好了！”在我离去的背后，欢呼的声音猛地响了起来，死里逃生的欣慰之感让大家不禁纵情高呼，而瓦米索拉这个敢于和我对抗的族长也渐渐的得到了大家的认可，至少是没有先前那般的反感了。

        ――――――――――――――――――――――――――――

        深夜里，重兵保护着的房间之内响起了得意的笑声，一边喝着酒一边在身上美妇柔软的乳房上抓捏着，我一副开心的笑容。

        “大人的计谋真的是太了不起了，那些雪狼族的人现在已经再也没有什么人对并入我的部落还有什么抵触的情绪了。”向我敬着酒的人赫然正是白天和我在刑场之上激烈对抗过的瓦米索拉。

        “哼哼，血腥的统治向来不会真正的获得人心，只有让他们自己心里有了屈服的念头，他们才会静下心来服从命运。”我仰头灌了一杯酒下去，说出了这番统治者的至理名言。历史上也曾有不少以武立国的国家，靠着手中强大的军队他们建立了同样强大的帝国，但是身为统治者的他们却不知道变换思路，仍然奉行着以武治国的策略，最终强盛的帝国还是灭亡于了人民此起彼伏的反抗之中。这个教训用在部落的征服上面也是一样的有用的。

        今天发生在刑场之上的事情完全都是我安排好的一场戏，由我来担任恶人，而瓦米索拉来扮演救世主的角色。在我准备将那些不服从的反抗份子处死的当口，由瓦米索拉出来制止，并且与带着怒气赶来的我发起争执。他不屈从于我强大的压迫，并且最终取得了争执的胜利。

        虽然这出戏其实并不怎么高明，不过对付那些没经历过什么阴谋诡计而头脑简单的雪狼族人已经够了。而且这样的结果所带来的效果是十分明显的，一方面让新归降的人感动于瓦米索拉肯为他们出头的族长气魄，另一方面也摆脱了瓦米索拉是被我控制的傀儡的映象，可谓是一举两得的成功演出。如果不是演出的话，我的监斩官又如何能够听得懂瓦米索拉那难懂的岭族语言，而我的军队又如何能够任凭他如此放肆的对抗我的威严。

        “哈哈，瓦米索拉你今天表现的非常好，虽然是演戏，但是没有想到面对着我的怒火时你居然会如此的镇定不迫，实在是让我佩服！”

        “哪里，说实话，今天面对着大人发怒时的样子，我差点就要瘫倒在地上去了。不过想起这是大人的命令，要是我不做到的话就会面对大人真正的怒火，那是死也要咬紧牙关硬撑的。您看，我的腿现在还在抖着呢，当时还真怕大人的刀就那么真的砍下来了。”瓦米索拉不好意思的笑着说道。

        他今天面对我的时候的确是怕的要死，但是却也不得不硬撑着。当我杀气横溢做势要将他砍成碎片时，他的尿都快要被吓出来了，现在他正有一杯没一杯的猛喝着酒来压惊。

        “很好，现在雪狼族的吞并计划也进行的差不多了，我们抓紧时间休整一番，明日就接着奔向下一个目标——鹰族部落，你赶快去向你的士兵们下达命令去吧。”我决定明天接着进发去征服鹰部落，而新降服的雪狼部落的战士也将被编入风雪部落的部队之中，随我们一起出征。

        “是的大人，我这就去赶紧准备！”恭敬的行了个礼，瓦米索拉大步走了出去去安排部队去了。现在的他简直就是我的一个下属了，有了他的帮助，相信我在岭族的地界上将会有更大的收获的。我相信诺大的一个无人开采过的蛮荒之地除了那个钻石矿以外，绝对还会有更多有价值的矿藏资源在等待着我的发掘，我的欲望在不断的胜利之中不觉又更进了一步。

        “你对我的安排感想如何呢？”我在怀中被我玩弄的脸红娇喘不已的帕拉饱满的乳尖上捏了一把，戏谑的向这个原本统领着风雪部落的代理族长兼巫医问道，不过也只换来她一声低低的呻吟。被我彻底征服的她已经迷失了心灵，忘却了同我刻骨的杀夫仇恨，只知道去追寻身体本能的渴求。

        哼哼，同我作对落败的家伙就只能落得这种下场，弱者只能成为强者的饵食，这个残酷的世界只有强者才能得到一切！

        解开了她的衣裙，我重又开始了对她身体的征伐，带起了这个可悲的女人无尽的欢声淫叫。









    第五卷 蛮荒之地大冒险 第一百二十六章 坠落的雄鹰
    

            乌云密布在空中，似乎连阳光都不愿照耀在这片充满着房屋烧尽之后的余烟以及满淌着血腥的大地上面。无数的尸体躺倒在了一片狼藉的房屋之间，任谁也不会想到这里曾经是岭族的一个大部落鹰族部落的居住地。

        同雪狼部落不同，鹰部落的战士都是些悍不畏死的勇士，我们原本准备的偷袭被他们派出的哨兵发现了，在代理族长的统领之下他们向我们发起了奋力的反抗，不论是女人还是孩童都勇敢的拿起了武器毅然投向了与我们的战斗之中。

        激烈的战斗过去了，顽强的鹰族最终还是不敌我的悍勇以及钢铁军团与风雪部落战士的联手攻击，全族被灭。

        站在满地都是尸体的部落村庄之内，我不禁有些感慨起来，要是面对的都是这样的敌人，想要征服岭族还真是一件困难的事情啊。

        “呃……你这个恶魔……你不会有好下场的！”痛苦的呻吟从我的脚下传来，说话的是一个十八九岁的少年，还未成熟的脸上透着几分稚气，但是现在却沾满了鲜血和汗水。这个人正是老族长那卡维唯一的儿子，也是现在的代理族长那布什，年轻气盛的他带着全族向我发动了不计后果的进攻，带来的就是他全族灭亡的结果。

        “闭嘴！”我很讨厌这个莽撞没有头脑的小子，一脚踩在了他还未被我砍断的左手之上，顿时将被我踩到的那一截手臂给踩成了粉碎状。

        “哇啊啊啊……！”那布什再次惨叫了起来，已被我砍断了右手和双腿的身体现在真的是四肢俱断了，强烈的剧痛让他疼的死去活来的，就算我不杀他，现在他那大量流失的血液也足以让他致命了。

        “大人，我们彻底的检查了一遍这个部落，发现了一些小孩和不少的婴儿被藏匿在附近的一个山洞之中，亲问大人要如何处置他们？”一个士兵队长赶来向我汇报地毯式搜索后的结果。

        “还能怎么处置？当然是……全部杀掉！”不知怎么的我发出命令的时候心居然软了一下，也许是拥有了孩子以后心肠也变的不那么坚硬了。不过后患绝对是要除掉的，我可不想像那些三流小说故事里面一样成为被长大后惊悉身世愤而报仇的少年英雄所干掉的反派主角。

        “是！大人！”我的士兵也不是些善良的角色，接到我杀戮的命令，那个士兵队长毫不犹豫的转身而去，鹰族部落最后一丝翻身的机会也被彻底的灭绝了。没有办法，谁叫这些愚蠢的敌人竟然敢大胆的反抗于我呢，而他们的反击也让我的军队死伤了一些战士，光是这一点就足以让他们全灭了。我最后看了一眼还在地上挣扎着的年轻族长，随后一脚将他的头给踩暴了，结束了他烦人的哀嚎。

        “大人，想不到鹰部落居然会这般的凶悍，那个恶熊部落恐怕会更加的难以应付吧？”瓦米索拉一脸苍白的来到了我的身旁，看着地上那具已经没有人形的尸体，他脸色变的更加难看了。今天的战斗让他见识到了一个虽然损耗了不少男丁但是还仍然拥有余力的大部落在面对着绝境时所爆发出来的强大实力，要不是靠着我的帮忙，光靠他的风雪部落非得反被消灭不可。

        “没有错，想不到在这个没有大脑的小子命令下，他们全族居然都会发起如此猛烈的攻势，这次是我失算了。”我承认了自己的失策。这段时间以来连续的胜利让我不觉小瞧了岭族人勇于战斗的决心和不怕牺牲的意志，如果能够更加小心一点的话，今天也不会有如此惨烈的战况发生了。

        “你族人的损失如何？”我关心的向瓦米索拉问道，现在光靠我的部队已经嫌少了，作为同盟的风雪部落现在已有五千战士的部队成为了战场上不可缺少的助力。

        “损失不小啊，有一百五十一人战死，还有不下数百人受伤，这些该死的家伙！”瓦米索拉越说越气，不顾鲜血和脑浆，猛地一脚踹在了地上那具尸体之上，惹得地上那具刚死的尸体一阵颤动。瓦米索拉顿时大惊，猛地躲到了我的身后，害怕的望着地上那具已经没有了头颅和四肢却仍然好似未死的尸体。

        “哈哈哈哈，你一个族长居然怕一具尸体，说出去简直就笑死人了！”我大声的嘲笑着瓦米索拉的胆小，刚刚不过是尸体在痉挛而已，他居然就害怕成了这个样子，胆子小的简直就像个女人。

        “嘿嘿，我哪里有大人那般的神勇啊，今天鹰族的敌人大半都是大人一个人杀掉的，我是怎么也不能和大人比的，我去清点一下战场了。”瓦米索拉不好意思的笑笑，找了个借口离开了这里，看样子还是对地上的那具会动的尸体心有余悸。

        这就是我的盟友吗？我无奈的摇了摇头，转身去清点自己部队的损失了。同以往一样，全身被保护的有如钢铁堡垒一般的士兵们并没有遇到什么能够威胁到他们的敌人，只有一些使用重型武器像是重锤般的敌人在猛击他们的头盔时方能给他们带来沉重的伤害，其它的也只有被屠杀的份了。

        再次将鹰族部落的居地来了一个地毯式搜索，确定再无一人逃脱后，我们开始了短暂的休息。没有办法，在连续奔袭了这么久之后，再顽强的士兵身体也需要好好休息一下了。而这一次我们还抓获了一些胆敢向我们发起进攻的女人，她们成为了我奖赏士兵们的最好调节剂。

        失去了武器的女人们同样也失去了继续战斗的勇气，她们哭叫着被士兵们左一抓右一扯，将身上的衣物都给撕掉了，露出衣服下面雪白的肉体。经过了白天疯狂杀戮的战斗，士兵们的心里仍然还留着暴虐的心态，面对着这些诱人的女性俘虏哪里还忍受的住，一个个排起了长队加入了对那些可怜女人的肆虐之中。

        望着在无数淫笑着的士兵淫辱之下的女人们，一旁默默瞧着的桑昆有些不忍的闭上了眼睛。我的声音适时的在他耳边响起：“桑昆，你是不认同我这样的做法吗？”

        “不！大人，”桑昆闻言急忙向我解释道：“桑昆只是觉得这样做对那些女人来说实在是太残忍了，身为英勇的战士不应该如此的对待那些柔弱的女性。”

        “柔弱？呵呵，桑昆你还是不了解战争的残酷性啊，你没看到今天那些女人是如何拿着武器向我们杀过来的吗？一旦与我们对抗，那无论是男人女人还是老人小孩都将是我们的敌人，对敌人是不能够有一丝心软的！一旦战胜了对手，对手的一切就都是胜利者的战利品，而为我奋勇作战的士兵们享用他们应得的战利品又有什么对不对的？你要明白，我们如果有一天战败的话，敌人也绝对不会放过我们的亲人的。你应该在牢牢的在心里记住一个道理：战争容不得心软！”桑昆是我想要着力培养的助手，所以我才对他苦口婆心的进行思想教育，要是别人敢这么置疑我命令的话早被我一拳轰成了碎片了。

        百来名妇女对于上万饥渴的男人来说还是少了点，到后来已经发展到了一堆男人围着一个女人的情况，女人的惨叫呻吟也变得微弱了起来。也是，单从数量上来说她们每一个人都要应付几十个以上的男人，等士兵们都发泄完毕了之后，她们的身体大概也被弄坏了。不过没有关系，到了恶熊部落的话肯定会有更多女人的，现在这一批女人死了就死了，丝毫引不起我的一丝同情。

        经过了一个晚上享受战利品的狂欢盛宴，士兵们带着发泄后的满足得到了极好的休息，连续战斗所带来的精神疲倦也被一扫而空。不过那些女人们经过了无数的折磨过后，也只有寥寥几个身体强壮的勉强活了下来，其他的全部都被淫辱至死。如此的兽行在文明世界之中也许会受到指责，但是我们现在处在外界心目中的蛮荒之地，这样的暴行并没有在士兵们的心头引起任何的不安。

        “出发！”经过了短暂的休息，我们包扎了伤员后重又踏上了征途，锋芒直指着恶熊部落的领地，只要将恶熊部落给吞并或是彻底消灭，大巫师魁奇手中就再无可以控制的兵源了，到时候他还如何与我对抗？

        就在我们踏上了进攻恶熊部落的征途时，巫师神庙里的魁奇大巫师终于得知了他的大军被彻底消灭的噩耗。由于消息的不灵便以及我的严密封锁，雪狼部落被吞并以及鹰部落被消灭的消息还没有传到他的耳中，不过光是这一个战败事情就足以令魁奇大巫师暴怒不已了。

        “废物！全都是废物！加起来六万大军居然都打不过一个小小的风雪部落，简直就是一群无用的饭桶！”魁奇大巫师的怒火简直都快要从身体里面冒出来了，神庙的奴仆们纷纷躲了起来，丝毫不敢接近到这个比平时更加危险的大巫师身边，一不小心他们就会成为大巫师的出气筒，怎么死的都不会晓得。

        在魁奇大巫师烦躁不安的时候，一个穿着一身暴露的侍女白袍的女子带着妩媚的神情出现了，正是重新投入魁奇大巫师怀抱并且挑起了这场战争的罪魁祸首——巫医泽丽。带着诱人的声线，泽丽娇媚的问道：“魁奇大人，您今天怎么如此的烦躁呢？要不要我来安抚一下您的心灵？”

        “哦，是你啊，我今天没有心情。”见到来的人是自己现在最迷恋的女人，魁奇才稍微缓解了一下郁闷的心情。

        “是因为那三个部落联军吃了败仗的原因吗？”泽丽一语道出了魁奇大巫师烦恼的来源。

        “是的，实在是没有想到他们那么多的人居然还打不过一个小小的部落，真是气死我了！”一提到这件事魁奇大巫师就气不打一处来，原本他仗着这三大族的联军指哪打哪儿，简直就是要风得风，实在是想不到居然会阴沟里翻船反被一个小部落给翻盘了，这让在泽丽面前夸下海口的他面子上十分的过不去。

        “大巫师大人，我想他们之所以会败完全都是那个外来者的缘故，据消息说是他派来的伏兵在后面攻击恶熊和鹰族联军方才将他们都给击败的，这个人给我们岭族带来的深切的灾难，必须要除掉才行！”泽丽在魁奇大巫师的耳边吐着恶魔的耳语，一张美丽的脸庞上满是恶毒的神色。

        “哼！没有错，敢反抗我的家伙统统都不能放过，叫信使来，我要尽起三族所有的兵力，这一次要彻底的将他们全部都给消灭掉，绝不给他们一点活路！”魁奇还不知道他手上的三大部落现在已经一个被吞并一个被消灭，而剩下的那一个则面临着迫在眉睫的进攻，仍然还妄想要再次发动战争，无知的他与泽丽一起发出了得意的笑声。








    第五卷 蛮荒之地大冒险 第一百二十七章 岗哨之战
    


　　艾尔峡谷口是连接内陆和沿海的主要通道口，也是通往恶熊部落聚居的的唯一道路，通过了艾尔峡谷，前方就是一片广阔的海湾地区，蔚蓝无比的大海充斥着整个天地之间，从山顶眺望过去完全都是蓝蓝的一片，而阳光高挂在当空之时所带来的耀眼磷光让这片大海显得越发的美丽而壮阔。 

　　在靠近内陆的峡谷之上有着一个恶熊部落的岗哨，大约一百名战士守护在这里。他们的任务就是负责看守峡谷下面的要道，一旦发现有不对的地方他们就可以抢先通知部族，同时还可以仗着地势拖延一下敌人的攻势。仗着这个前哨站的地理优势，恶熊部落将不少前来挑战的其它部落给杀了个措手不及。当他们冒着当头砸下的石块和弓箭突破了峡谷以后，他们面对的就是已经整装备战的恶熊部落的大军了。 

　　“你说我们这一次是怎么败的？要知道族长可是带出了一半的部队去出征了，就连大战士都跟着一起去了，再加上雪狼与鹰族这两个部落联合，我可不知道那个风雪部落到底有多强，居然能够将族长的大军给完全击溃，实在是不可思异。”守在山顶岗哨里的一个哨兵一边注意着山下的情况，一边和同伴聊着刚刚从逃回来的战士口中得知的消息。 

　　“悄悄的告诉你啊，虽然代理族长哈萨琳小姐严密的封锁了消息，但是我哥哥的妻子的弟弟是族长的护卫战士，我哥哥也因此知道了那些幸存者所带来的消息，我说出来的话你们可不要传出去啊。”一个年长一些的哨兵故作神秘的说道，顿时引来的周围其它哨兵的好奇心，一伙人纷纷聚在了一起听他说了起来。 

　　“听我哥说的啊，那些逃回来的人都说风雪部落的人得到了一个恶魔的帮助，那个恶魔足足有十米高，手臂比人的身子还要粗，满嘴都是尖利的獠牙，每一次挥动手臂就是一道暴风，每一张嘴就是一道闪电，无数英勇的战士都死在了他的手上，就连大战士阿加西瓦都惨被那个恶魔给击败了。”俗话说得好，一件事情在经过了许多人的传播之后就会有变得严重失真，那场大战也被传的越加的夸张了。 

　　“天哪，连大战士都无法战胜的恶魔，那还有什么人能够对抗呢？”一个哨兵闻言发出了绝望的悲呼。大战士对他们而言就像是神庙一样的存在，而大战士离他们最为接近，所以他们崇拜大战士更胜于神庙。现在咋闻大战士惨败的消息，就像是心中的神像被打破了一样充满了失望。 

　　“就是就是，那个恶魔也实在是太厉害了吧。”旁人接上来说道。 

　　“还不止呢，听说他手一挥，联军的后面就冒出了一群钢铁小恶魔，一下子就将整个联军给消灭了，就连哈萨琳小姐的父亲哈米斯族长都被恶魔吃掉了。”那个年长的哨兵显然也是一个造谣的高手，那场战事在他的口中又升了一个等级。 

　　“吃掉了……”周围听到这个骇人消息的人无不倒抽了一口凉气，一谈起吃人的恶魔他们首先想到的就是食人魔，还好最近附近的食人魔没怎么出来狩猎，让同样饱受食人魔威胁的他们松了一口气。不过一听到吃人，他们还是本能的回忆起了心中最害怕的那个噩梦。 

　　就在哨岗上的众人都围在那年长哨兵身旁谈论起来的时候，一个靠近墙边悬崖身子朝向岗哨里面的哨兵突然感觉到脖子上像是被一个铁钳给卡住了一样。他拼命的想要发出声音，但是卡在脖子上的手猛地一捏，他只听到了脖子处发出了一声骨碎的响声，随即就失去了一切意识。在他正对面的哨兵惊恐的看到那个哨兵被他身后一个好像是徒手从岩壁上爬上来的人给一把揪着脖子拖出了护栏之外，被扔下了悬崖。 

　　“敌人！”惊恐的尖叫声从他的嘴里发了出来，这种直接从悬崖峭壁上攀爬上来的本事也只有大战士能够做到，那来者绝对不会是什么好对付的角色。不过毕竟是训练有素的战士，那些哨兵们立刻就反应了过来，纷纷掏出了兵器对准了突如其来的入侵者。 

　　“哼，我真的那么像恶魔吗？”没有放下面甲的脸上露出了一丝讥笑，我用看死人的眼神望着他们这些人。刚刚潜到岗哨的岩壁下面的时候听到他们谈论起我，所以就好奇的听了一下，实在是没有想到我们那里散布谣言的习惯在这里也是一般无二。听他们说的越来越离谱了，居然说我是吃人恶魔，我实在是听不下去了所以就露出了身影。 

　　“攻击！”哨兵中的小队长就是刚才那个首先散布谣言的家伙，他心知今天对方既然已经不被己方发现的潜了上来，那就是绝无善了了，所以他抢先下达了出手的命令。 

　　“嗖！”一支箭从一个哨兵的短弓上射了出来，撞击在了我的盔甲上面，立时打着旋被弹开了。见弓箭无效，两个哨兵挺着两杆木头枪身的长枪向着我猛刺了过来，咔嚓两声，两把枪都从中折断了，却仍然没有给我的盔甲留下一点擦痕。 

　　“哇啊啊啊！”又一个哨兵高举着一把铁剑呼喊着向我砍来。 

　　这一次我出手了。一把将那把剑的剑身握在了手中，体内的寒冰内劲猛地发动起来，一波又一波的寒劲顺着铁剑传入了对方的体内。那个哨兵脸色立时变了，一张脸在一瞬间就变得乌青的，而身体也停止了动弹，从他的眼睛和鼻孔之中流出了鲜血，不过只流出了一点就被冻成了冰柱，那个哨兵居然被我的寒冰内劲一击就冻成了一个冰人了。 

　　“哈哈哈哈，”我发出了满意的大笑，前两天的时候我就感到了体内的内力似乎有一种极为鼓胀的感觉，好奇之下我重又练起了因为内力大成而早已不用的练功法门，结果我的寒冰内劲突然有了质的飞跃，将内力运行到手掌的时候都可以感觉到周围空气中的水分都被冻结了，这种威力比以前可不止强了一点。今天一试果然变强了不少，以往我最多不过是用内劲将对方体内的内脏给冻伤，而现在则能更进一步将对方的体表都给冻结起来，显然寒劲已经提升了。 

　　抬腿一扫，那个冰雕立刻被踢成了碎片，噼里啪啦的掉落了一地，有的碎片上面还闪烁着玻璃镜面一样的光泽，可见这个家伙的体内也被冻成冰块了。眼前诡异的一幕让一众哨兵都感觉到毛骨悚然，一个刚刚和他们还有说有笑的大活人在一瞬之间被冻成了冰块，这是他们做梦都没有想过的事情。 

　　“快点攻击，绝不能放他过去！”那个队长大声督促着众人向我攻击，立刻我就陷入了围攻之中，而那个队长则向着一个大钟那里跑去，看样子是想要撞钟来通知恶熊部落的人警惕。 

　　我又怎么可能让他这么做呢？丝毫不管砍在我身上的刀剑，我一把将一个疯狂向我进攻的哨兵给抓在了手中，猛地向着那个哨兵队长掷了出去，在抓那个人的一瞬间我的寒冰决就全力发动将他冻成了一个冰块。 

　　已成为冰块的哨兵带着呼呼的风声飞快的向着那个想要撞钟的队长飞去，当他发现不对而转头向这边望来的时候已经迟了，坚硬的有如石块的冰人带着我巨大的力道沉重的砸在了他的身上，将他带着一道猛烈的撞在了墙壁之上。“哗啦”一声，冰人碎了，那个队长也在那猛烈的一击之中失去了性命。 

　　“队长！”众人大吼着，越加疯狂的向我发起了进攻，同时又有几个人想要去敲响那个大钟，他们的战斗意志值得赞扬。 

　　“不和你们玩了，都去死吧。”发出了死亡的预告后我的身形猛闪，在人群之中穿插了起来，每一个人的身上都被我给击了一拳，待我闪过之后留下的就是一堆像是被施展了定身法呆呆站在那里的雕塑了。 

　　―――――――――――――――――――――――――――― 

　　在里岗哨较远的一个山角处，一众人静静的在那里等待着我的归来。在那次被鹰族部落的哨兵发现而被迫干了一仗之后，我就开始注意起部队的隐蔽性来，经过小心翼翼的行军我发现了那个建立在山谷悬崖之上的隐蔽岗哨。原本那霸和桑昆也想要和我同去，但是面对着那高高树立在峡谷岩壁之上的哨所，没有我这种能力的他们也只能望之心叹，只好待在岗哨所无法看到的死角处心急如焚的期待着我得胜归来。 

　　没有辜负他们的期待，很快的他们就看到了一个熟悉的身影如旅平地一般的从岩壁上面飞驰而下，回到了他们的身旁。 

　　“大人，怎么样？可以进攻了吗？”等的心焦的那霸连忙问道。 

　　“嗯，我们走吧，将那些恶熊部落的人统统都抓为奴隶！”我回应着他的期待，发出了胜利的宣言。 

　　“喔！！”身后的士兵们一片欢呼，他们坚信在我的带领之下必然是战无不胜攻无不克，一切的敌人都将在我们的钢铁军团面前被撕成碎片。带着滚滚的杀气，大军正式向着岭族最大的恶熊部落发起了挑战。</P>








    第五卷 蛮荒之地大冒险 第一百二十八章 酷似的人
    


            风和日丽的海滩之上，无数高耸的房屋密密麻麻的分布在整个广阔的海湾里，已经颇具规模的木质建筑显示了此处建筑方面的文明程度相较同族已经处于了先进的地位。冉冉的炊烟从一座座的房屋烟囱之中升了起来，现在正是吃饭的时间了。

        海面上无数的渔船已经收起了渔网，带着一船的丰富收获赶着向家里驶去。但是这番美好的风景却被一队如同洪流一般从遮挡此处与内陆的艾尔峡谷之内冲出来的军队给破坏了。

        率领着军队急速前进，我们很快就冲出了艾尔峡谷，眼前的景色不禁让众人一震。好壮阔！同一望无际的碧绿大草原不同，海面的蔚蓝简直就和天空的色泽融和到一块去了，海天交接处远远望去更本就分不清哪里是海哪里是天，看着这片宁静的大海仿佛能让人从心里得到平静。

        可惜的是我们这一次来是抱着征服的目的，大海的渲染力再大也无法消除战士们心中的杀意。我指着远处的那一片部落居所发出了前进的命令，钢铁军团以及风雪部落的战士们向着我手指的方向猛地冲了过去，手中紧握的兵器极度的渴求着人血。

        “敌人来了！敌人来了！”如此浩大的声势当然不可能不引起恶熊部落的注意，随着传令战士在那里大声的报着警，整个部落都开始动员了起来，无数的男人拿起了鱼叉和刀箭从家里面赶了出来，汇集在了一起成为了一股不逊于对面冲杀过来的大军的阵势。

        “全军止步！”

        就在我的大军离恶熊部落不过百米之遥的时候，全军按照我的命令猛地停了下来。上万士兵整齐一致的动作所产生的震撼力是不可小视的，至少对面那群乌合之众看向这边的眼神就充满了畏惧。

        “排成进攻方阵，缓步前进！”我大声的下令道。

        “哈！哈！哈！”随着士兵们嘹亮的大喝声，前排的士兵迅速的将手中的盾牌高举在了身前，手中挺起了尖利的长枪，而在盾牌兵后面是密集的弓箭手，他们将箭搭在了弓弦之上，一旦开射必然会带走一片的生命。而在这个步兵方队之后的，则是起着助战作用的六千风雪部落的部队，他们随时准备着跟随前方的军团开始战斗。

        带着整齐而沉重的步伐，这个透着无限杀意的军团方阵一步步的向着对面压了过去。

        面对着这正面看来仿佛是无法抗拒的强大军阵，恶熊部落的战士们开始胆寒了，脚步不自觉的随着我军前进的步伐开始了后退。两军交战重视的就是士气，现在我的钢铁军团以骇人的气势将恶熊部落的士气给压了下去。

        就在这个时候，恶熊部落的后方一阵的骚动，人群自觉的分开了一条缝，只见一个少女带着身后一群装备着整齐藤甲的战士从中来到了队伍的最前列。

        “哈萨琳族长！哈萨琳族长！”随着那个少女的到来，恶熊部落战士刚才已经被压下去的士气重又高涨了起来，他们呼喊着那个一脸英气的年轻女性族长的名字，重新准备迎接残酷的战斗。

        见到了这番情景，我心知威压的方法已经失效了，往后一摆手，下令道：“全军止步！”随着我的命令，轰的一声整齐的脚步踩地的声音响起，整支部队停了下来。

        “你…………”

        我的目光盯向了对面的少女，但是本来想要说出的威胁话语在我看清楚了上前的那名少女的面容时却突然卡住了，替代的是带着不敢置信的声音：“艾……黎？”

        没有错，真的没有想到眼前那名少女的面容居然和我心中的那个人极其的相似，同样的月牙弯眉，同样的瓜子脸形，甚至就连那樱桃小嘴和秀气直挺的鼻梁都似了个十足十，咋一看上去简直就和艾黎一摸一样。不过真正的艾黎是绝对不会出现在这里的，我心里暗暗的强迫自己稳定了心情的波动，仔细打量起了那名唤起我心底最深处伤痛回忆的女子来。

        她不是艾黎！稍一用心的打量，我就发现了眼前的那名女子并不是我心目中的那个身影，她比起艾黎来多了一份英气，但却缺少了艾黎那种温柔可人的气质。不过从来只是听说过，直到真的亲眼见到了我才相信这个世界上还真有可能会有两个长得如此相似的人，我不觉感叹起了造物主的鬼斧神工。

        看着眼前那好似艾黎的女子，我早已准备好的威胁恶语不觉卡在了喉咙里面，实在是无法在那个看起来像是艾黎的少女族长哈萨琳面前说出来。随着我的突然沉默，场面上一时陷入了寂静，也只有铁器兵刃碰撞时才发出了些微轻轻鸣响。熟悉我的人都对我的反应十分的奇怪，要知道我可向来是以悍勇无畏和阴险狠辣而立军的，至于踌躇不前这种事情是从来没有在我身上发生的。

        不但我们这边的人好奇而有些心焦的看着我，对面那被我紧紧盯着的才代理族长事务几天的哈萨琳也感觉到了十分的不舒服。终于，她忍受不住这种两军僵持却又不发一语的诡异局势，大声的怒喝了出来：“你就是杀害我父亲的外来者吗？现在你又来到这里，是想要把我们恶熊部落也给消灭的吧？要战就战，我们恶熊部落即使是战至最后一人也绝对不会屈服于你的！”

        “我们绝不屈服！”哈萨琳的话引起了她身后那些仓促之间未及准备妥当的战士们大声的呼应着，他们汇聚起来的数量之多，居然比我们这一支上万的队伍看起来还要庞大，起码有三万人以上。如此多人的呼声简直是震耳欲聋，声势极为骇人。

        对面那些敌人们的嚎叫怒吼之声顿时让我清醒了过来。我在干什么？！这里可是战场啊，容不得一点分神的，那个女人像艾黎又如何，就算是真的艾黎阻挡在我的面前我也不能手软！我一边检讨着自己刚刚的软弱与疏神，一边回想起早已想好的策略。

        “你就是哈米斯族长的女儿吗？我这次来并不是准备来和你们交战的，请不要误会，还请原谅我不请自来的唐突。”我一脸人畜无害的笑容，不过估计离我距离不近的哈萨琳是看不出来的。

        “不准备交战？”哈萨琳好像听到了什么好笑的事情，大声奚落了起来：“如果不是来和我们打仗的，那你们这副步步进逼的态势是在做什么？向我们炫耀军威吗？”

        真是个泼辣的女孩子啊，和艾黎完全不一样。我暗自摇了摇头，笑着道：“实在是不好意思，但是我们现在因为那个魁奇大巫师的缘故而处于交战状态，所以我部队现在摆出阵势也是情有可原的。说实话，我今天确实不是来和你打仗的，你们也尝到了和我作对所带来的伤害了吧，难道你真的肯让你的整个部落都遭受到流血的灾祸吗？！”

        说到最后一句的时候我的语气转厉，洪钟般带着力量的声音重重的撞在对面以着少女之龄而被迫扛起部族大任的哈萨琳心中，顿时让本来就年少而缺少应变的她有些动摇了。

        那场惨烈的战斗她通过逃回来的战士已经清楚的知道了，无论是我那足以击败大战士的强大个人武力还是我的精锐钢甲军团那无坚不摧的强悍战力，全都让她感觉到心寒。上一次被她父亲带出去的已经是族里面最精锐的战士了，连他们都惨被击败，靠着自己这些数量不少但实力却弱上许多的战士，她可没有一点信心能够击溃眼前那支武装到牙齿的让人胆寒的钢铁军团。

        “怎么样，我们是不是最好先坐下来谈一谈，好解决我们之间的一些误会呢？”看着眼前少女一脸的犹豫神情，我知道自己的威胁开始奏效了，对方的士气也在她的犹豫之中下降了不少。看看是时候了，我向着身旁的亲兵吩咐了几句，他立刻快步向着后方跑去，而我则向那个明显经验不足而陷入困惑的新任族长发出了和谈的邀请。

        “哼！我们之间是不可能和谈的，你的手上沾了太多我族勇士的鲜血了！”虽然心里有些踌躇不定，但是哈萨琳还是没有犹豫的回绝了我的邀请。

        “呵呵，不要拒绝的那么快嘛，你看了我为你带来的礼物再说。”看着后面的那个我最大的杀手锏已经在刚刚派去的亲兵的护卫下向着这里来了，我向着哈萨琳笑着说道。

        “父……父亲！”待看清了来人的面孔以后，哈萨琳发出了一声带着意外和无限惊喜的尖叫。来到阵前的人正是在上次大战中被我俘虏的原恶熊部落的族长哈米斯，现在的他完全没有一点俘虏憔悴的模样，反而容光焕发精神异常，这些日子我可是天天好酒好菜美女作陪的伺候着他，他想要憔悴也难。

        “哈萨琳……是哈萨琳吗？”见到了自己的女儿，哈米斯激动的嘴巴发抖，向着哈萨琳跑了过去。

        “大人，是不是要……”身旁的桑昆想要制止哈米斯，但是我没有让他动手，哈米斯顺利的和奔上前来的哈萨琳抱成了一团，父女俩俱都痛哭失声，而哈萨琳哭的格外大声。这段日子也是难为她了，在选出新族长之前她被迫扛上了整个部落的重责，如果不是她常年看着自己的父亲是如何处理部落事务的再加上几个长老帮助的话，她一个正值青春的少女又如何能够撑的住一个如此巨大的部落？现在她本来生死不明的父亲突然回来了，心里松懈下来后的她自然将全部的委屈都用哭发泄了出来。

        “不好意思打搅你们父女叙情了，不过我刚才的提议哈萨琳族长……不，现在又应该是由哈米斯族长来决定是否反对吧？”我的话打断了他们那感人的父女重逢。








    第五卷 蛮荒之地大冒险 第一百二十九章 逼婚
    
            当一个面临着强敌前来攻击时的群体如果能够有一个强力的领导者的话，他们所迸发出的斗志是十分可观的。但是如果有两个领导者同时出现，而他们之间的意见却无法统一时，这个群体甚至都无法发挥出一半的实力了，现在的恶熊部落军队就面对着这样的场面。

        “你休想！”

        “我同意和谈！”

        面对着我的求和的意图，两个不同的声音同时响了起来，而族人都惊奇的看着两个有不同意见的领导者。

        带着不信的神情，哈萨琳向着同她唱反调的父亲哈米斯大声的抗议道：“父亲，你为什么同意和那个杀人恶魔和谈？我们那么多英勇的战士都死在了他的手中，难道这个血海深仇就可以放弃吗？”她一张雪白的俏脸因为气愤而染上了红潮，鼓鼓的胸脯不住的起伏不已，显然对她父亲出人意料答应与我和谈而异常的不满。

        面对着不解看着他的哈萨琳，哈米斯不慌不忙的安抚着他生气的女儿道：“哈萨琳啊，父亲已经醒悟过来了，我们其实是完全没有必要和他们为敌的，要不是大巫师不合情理的要求我们去攻击他们，我们的族人也不会死。没有拒绝大巫师无礼的要求，这个责任在身为族长的我身上。”

        “父亲，你竟然对大巫师不敬！你这种想法还对得起我的母亲吗？还对得起大巫师对你的信任吗？”咋闻父亲竟然开始置疑起了魁奇大巫师的权威，哈萨琳又气又怕。气的是他怀疑大巫师就等于是在怀疑自己的母亲，也就是他为了生育哈萨琳难产而死的原本是魁奇大巫师徒弟的妻子，而怕的是一旦大巫师知道了他的这种想法，肯定不会让他有好果子吃的。

        看着那一对开始争吵起来的父女，我的心里得意不已。想当然的，落在了我手上的哈米斯又怎么可能不经历我一场精神洗礼呢，现在的我已经取代了魁奇大巫师在他心目中的地位，他正是我分化恶熊部落的一大杀手锏。有了他，这里很有可能就会少一场流血的纷争了。

        “够了！到底我是族长还是你是族长！你不过就是当了几天临时族长而已，现在我回来了就是我说了算！我说的话就是整个部族的最终决定！”面对着女儿死缠不休的提着反对的意见，哈米斯骨子里的暴躁个性又涌了上来，大声的对着哈萨琳吼了出来。面对着父亲突如起来的大吼，一贯没有受过父亲多少呵斥的哈萨琳顿时有些懵了，大滴大滴的眼泪出现在了眼眶里，那酷似艾黎的哀伤面容让我都不禁为之心痛。

        “我不管你了！你一定会后悔的！”狠狠的跺了跺脚，哈萨琳转身飞奔而去。

        缺少了不和谐的声音，重新由哈米斯掌权的恶熊部落终于和我以及瓦米索拉开始了面对面的和谈，随着的还有一些在恶熊部落之中德高望重的长老。其实哈米斯已经是我的傀儡了，现在的和谈也不过是做做样子给那些恶熊部落的人看看而已，最终的结果是早已决定的了。

        “哈米斯族长，我想现在大家都应该有摒弃前嫌的心理准备了吧。”坐在一张大大的圆桌前面，我向着对面的哈米斯说道。现在我们正在他们部落里面最大的议事厅之内，除了我们一屋子有资格参与会议的人以外，外面还围满了无数的人。不过双方的立场十分的明显，一边是拜索尔士兵以及风雪部落所组成的，而另一边则是恶熊部落的人。虽然全员尽出的恶熊部落的数量比起另一方多出好几倍，但是拜索尔的钢甲兵团那种彪悍无比的战斗气息却在气势上面完全的将他们给压了下来。

        “是的，我现在同意和你坐在这里和谈就已经表示我们之间应该尽弃前嫌，战斗只会给双方都带来同样的伤害而已。”哈米斯有如应声虫一般回应着我的话语。

        顿时，周围有些在战斗中失去了亲人的族人发出了不满的骚动，他们不禁开始怀疑起自己这个一贯以来骄傲蛮横的族长是不是被我给吓破了胆了，以前的他对着那些前来挑战的部落可从来没有这么好说话过的。

        “呵呵，族长的宽宏大量让唯特十分的佩服，来！我们干了这杯就当是共弃前嫌的讲和酒吧！”举起了桌上由木头制成的酒杯，我和对面的哈米斯对饮了一杯他们酿制的水酒，我的眼睛同时也将周围那些人的反应看在了眼中。不出我的所料，他们每一个人都是一脸的愤然，显然一点也不认同我与哈米斯所做的和谈举动，族人的鲜血还没有干，他们的心里还有着无法抹去的怨恨。

        哼哼！我的心里冷冷的一笑，本来就没有打算靠着这一番装模作样就能得到恶熊部落的认可，戏，还要接着演下去。

        “哈哈哈哈，既然大家准备摒弃前嫌，光是说还是不行的，为了表示我的诚意，我愿意迎娶族长的女儿成为我的妻子，从此以后我与贵族就成为血亲关系了，不知道族长的意见如何？”我的话明显让哈米斯一愣，因为我事先交代他的种种条款之中并没有这一条。

        其实这也是我临时起意的，哈萨琳那酷似艾黎的样子让我总也无法在眼前抹去，既然我已经无法再得到真正的艾黎，那能够得到一个同她长得一摸一样的女人也可以算是弥补我心中的那一丝遗憾了。

        “什么！他想娶哈萨琳小姐！”

        “这个混蛋！他痴心妄想！”

        “哈萨琳小姐是绝对不能嫁给他的！”

        听到了我这个可以说是有些落井下石的要求，周围听着的人顿时沸腾了起来，那些叫的尤为愤慨的都是一些年轻的男子，可见酷似艾黎美丽容貌的哈萨琳一定是他们心中的女神，我的要求简直就是在玷污她纯洁高贵的形象。

        “哈哈哈哈，小女能够嫁给大人如此英雄的人物，试问身为父亲的又如何会不同意呢？我答应了！不知道阁下准备何时迎娶小女呢？”哈米斯的话让那些如同愤怒公鸡一般的男人们顿时惊愕的张大了嘴巴，简直不敢相信自己的耳朵。

        嘿嘿，现在的哈米斯无论我提什么样的要求他都会答应的，这就是精神力量的好处。在我的强力精神蛊惑之下，就算是让他将整个恶熊部落都交给我都行，可惜他的族人不会答应。原本我还存了这个心思，想要如同雪狼部落一般将恶熊部落也给吞并掉，但是当我真正见识到恶熊部落的规模时才知道了自己想法的错漏。

        大，实在是太大了，就算是损失了超过三万的人口以后，恶熊部落的规模还是我以及瓦米索拉所无法一口吞下的，不但吞不下反而还会被噎死。我粗略的数了一下他们部落里的人口和房屋，不愧是仗着良好环境发展起来的岭族第一大部落，再加上听说他们吞并了不少前来抢占地盘的部落所增加的人口数量，加起来起码不下八九万之数，可想如果那三万多战士未死的时候恶熊部落鼎盛之极的状况。

        不过就算是交恶的话我也不是太担心，现在他们大多是一些老弱妇孺，能够战斗的也不过是三四万精壮的男丁而已。我的部队虽然在数量上少于他们，但是无论是装备还是士兵的素质都远远的超越了他们，再加上有我这个终极兵器坐镇，想要把他们全灭倒也不是不可能的事情。不过那种费力不讨好的事情我可不想去做，能够有别的方法得手的话我并不想和他们交战。毕竟我们现在是深入了岭族的地盘，如果和恶熊部落战斗而损耗了不少的兵力之后引起了整个岭族的不满，到时候他们在神庙的带领之下向我们发起全力进攻的话就不好办了，相较之下能够和这种实力强大的大部落结盟的话反而更加有好处。至于瓦米索拉想要吞并恶熊部落的痴心妄想，就当他在发梦了。

        “不行啊，族长！千万不要将哈萨琳小姐嫁给那个恶魔！”骤闻哈米斯答应将哈萨琳嫁给我的话后，经过了短暂的震惊之后的那些年轻男人们纷纷冲进来 