大姨子的沉沦（1）

　　　　　　　　　　　　　　　一、引子

　　「还好今天的谈判顺利，总算可以好好休息一下了」，我将汽车熄火，打开
车窗，点上一根烟，回想过去奋战的一个月终于在今天取得完美结果，不由得心
花怒放。毕竟，这是过去一个月第一次在十二点之前回到家。不过作为公司的总
经理，这本来也是责无旁贷的事情。

　　介绍一下我自己，我叫小宇，今年26岁，身高189 ，也算是高大英俊。我继
承了父亲的公司，现在事业也算是走上正轨。已婚2 年，妻子去年开始去了国外
学习，我也只好一心在工作。单位虽然偶有年轻的小姑娘向我暗示，想长期或者
短期的跟我发生超工作关系，不过都被我一一拒绝，正直的作风和雷厉风行的工
作态度，让公司上下对我心悦诚服。

　　一根烟抽完，我拿上手机准备上楼，啪嗒啪嗒，眼前走过一个身穿短裙的女
子，高跟鞋在地上有节奏的敲打，「好性感的高跟鞋，不知道包裹在里面的丝袜
脚，捂了一天是什么味道，要是能闻一闻…」想到这里，我裤裆里不禁一阵颤动，
18厘米的巨龙忍不住抬起了头。没错，我有很深的恋足倾向，只是这点除了我没
有人知道，毕竟，衣冠楚楚的公司总经理和一个只想舔着女人臭袜子、被臭脚足
交射精的恋足癖反差太大了。因此我也只能一个人的时候靠着恋足av自慰来排解，
当然，最近还可以…对了，今天这么早，要是我先到家，说不定可以…想到这，
我赶紧打开门。

　　「哎呀你今天这么早就回来了啊，稍微等我一下，我也刚回来，等我换身衣
服就去做饭。」眼前的这个女人就是我的大姨子薇薇。她今年35岁，去年因为老
公、准确的说是前夫出轨，抛弃了她离去。上个月她孤身一人来投靠她的妹妹，
暂住在我家。薇薇跟她妹妹长的很像，鹅蛋脸上一双大眼睛分外可爱，与妹妹不
同的是，由于年纪的关系，薇薇有些微胖，且不说臀部圆滚滚的总是要撑破裤子，
大腿也肉感十足。毕竟是亲戚，我在朋友的公司给她找了个秘书的工作，还特别
嘱咐了，事少钱多特别关照。恰好老婆出国，她变把洗衣做饭这些家务都包了，
算是感谢我，当然老婆也特别交代过——监督我的生活。由于是秘书的原因，乐
乐一身包臀职业装，轻薄的黑丝包裹着她略有肉感的脚丫，39码的美脚当然算不
上小巧，却肉欲十足，看着她刚离开穿了一天的高跟鞋，此刻我恨不得躺到她的
脚下狠狠地闻上一闻。没错，薇薇的丝袜高跟鞋就是我平时为数不多的慰藉方式。
每每到了夜深人静，我总会偷偷溜进厕所，祈祷她换下来的衣服没有及时放进洗
衣机，可以让我拿来放纵，今晚会不会有好运气呢？如果没有，那我也要去客厅
把她穿了一天的高跟鞋拿回房间，狠狠地插进她的鞋子里，毕竟过去一个月的忙
碌让我的欲望已经到了崩溃的边缘。

　　「愣着干嘛，换了衣服歇一下，饭很快好」我一抬头，薇薇已经换好了衣服，
丝袜不见了，取而代之的是两条白嫩的美腿，玉足下面踩着居家拖鞋，闪身进了
厨房。我悻悻的换好衣服，脑子里的画面却不曾停止。画面里我赤身跪在薇薇的
脚下，双手捧着她的一只脚在嘴里不断地吸吮，而她的另一只脚却踩在我18厘米
的鸡巴上，不断搓弄…太舒服了…只可惜这样的画面永远实现不了，毕竟薇薇是
我的大姨子，虽然离婚经历过人事，但怎么也不可能跟我这个妹夫发生不伦之事。
看来只能等到晚上，还是期待她忘记洗丝袜比较现实…

　　　　　　　　　　　　　　　二、初见

　　时间很快到了晚上，浴室的水声停了下来，我知道薇薇洗完澡了，向往常一
样，她穿戴整齐进了房间，大姨子本身就内向，晚上一般都躲在房间玩游戏，我
一个人在客厅看电视。此时我早已按捺不住，冲进了浴室，在洗衣篮里翻找起来。
不负所望，果然在衣服下面看到一双黑色的丝袜，我大喜过望，关好门脱掉衣服，
准备在洗澡前尽情的享受。

　　我拿起薇薇的丝袜，捂在鼻子上狠狠地闻着，穿了一天的丝袜里浓浓的脚汗
味和薇薇最爱的香水味道混合在一起，成为了此刻我最沉迷的春药。胯下的鸡巴
瞬间昂首挺力，我赶紧把另一只丝袜套在鸡巴上，马眼死死的盯着薇薇的黑丝袜
尖，袜尖白天被脚汗打湿了又干，磨得龟头酥酥麻麻，没多久又被龟头流出的淫
水打湿。我再也忍不住，一边闻着乐乐的骚臭丝袜，一边狠狠地撸着这里的鸡巴，
每撸一下都幻想着用自己的大鸡巴狠艹着大姨子的丝袜淫脚。

　　在房间里的薇薇平静的玩着游戏，突然她想到，洗完澡后忘记把脏衣服扔进
洗衣机，虽然听到妹夫我好像去了浴室，但没有听到水声，所以怀疑自己听错了，
跑出房间想进浴室拿走脏衣服。但在门口却听到里面隐约传来我的声音：「骚…
…射……舔……艹」。「难道妹夫在厕所自慰？应该不会吧」，薇薇想起厨房的
窗户可以看到一小部分厕所，忙跑过去，谁想到眼前的一幕让她目瞪口呆。平时
风流潇洒的妹夫，此刻正一只手拿着自己的臭丝袜用力的闻着，另一只手不断的
撸动自己的鸡巴，而鸡巴上套着的是自己另一只丝袜。嘴里还不断的呻吟：薇薇，
你的丝袜太臭了，妹夫我最爱你的臭脚汗的味道，妹夫想把你的臭脚汗都吸进嘴
里…薇薇你帮妹夫足交好不好，用你又肥又臭的大骚脚，夹住妹夫的狗鸡巴，狗
鸡巴被薇薇的骚脚夹出了好多淫水，薇薇你的脚好嫩，踩的妹夫鸡巴好舒服，薇
薇不要停，你每天穿丝袜就是为了勾引妹夫是不是，你这个骚脚婊子，每天用淫
脚勾引妹夫，就为了让妹夫射在你的骚脚骚鞋里是不是，那就快来，让妹夫射，
射在自己大姨子的骚脚上……

　　薇薇看的又生气又惊讶又害羞，她没想到平时正经的妹夫居然在做这种事，
而他幻想的对象还是自己！不仅是自己，还是自己的臭脚臭袜子。接着，薇薇不
由自主被妹夫的大鸡巴所吸引，虽然被丝袜包裹，但仍能看出来鸡巴足足有20厘
米，硕大的龟头不断地流出淫水，打湿了丝袜尖，而此刻的妹夫，忘情的闻着自
己的袜子，越撸越快……

　　此刻的我，沉浸在薇薇淫臭的丝袜中不能自拔，我幻想着薇薇用她那肥美的
臭脚帮我足交，伸进我的嘴里用脚趾挑动我的舌头，而我则为她舔干净每一根脚
趾，把每一个脚趾缝中的脚汗都吸吮干净…薇薇肥嫩的脚掌，肉感的美腿，酸臭
的高跟鞋，被踩出脚趾印的帆布鞋底，我要射个边，我要把我浓浓的精液射满薇
薇的臭脚！我再也忍不住，喊着薇薇的名字，马眼一阵酥麻，止不住的喷射！

　　「薇薇，你的臭丝袜太美味了！妹夫我每天都想闻你的臭袜子！」

　　「薇薇，你的骚脚夹的妹夫受不了了，妹夫要射了，都射给你！射到你的骚
脚上！射到你的臭高跟里！」

　　「薇薇，你这个淫荡的骚脚，居然勾引妹夫，把妹夫最为你脚下的玩物，这
个臭脚婊子，啊……都射了…」

　　薇薇看的目瞪口呆，我粗壮的鸡巴里不断喷涌着浓稠的精液，精液透过薄薄
的丝袜滴在了地上，我坚挺有力的臀部一下一下的顶着，一直顶了十几下才停止，
薇薇看的勾起了脚趾，仿佛我的精液冲打在她的臭脚上。「怎么会这么多，这么
浓…」薇薇回想起她的前夫，鸡巴硬起来也不过十厘米，每次做爱几分钟就缴械
了，而眼前的妹夫，要是被他的鸡巴…薇薇突然被自己的想法吓了一跳，看着我
冲洗，赶紧躲回了房间。回到房间后的薇薇发现自己心跳加快，一方面，她惊讶
妹夫居然一直把自己的丝袜臭脚当做意淫对象，而自己是她最爱的老婆的亲姐姐，
强烈的背德感让老实的薇薇本能的抗拒。但另一方面，她也猜到我是因为长期得
不到发泄，只能用她的袜子发泄。「也挺可怜的」。「也没对我做什么不是么」
「再怎么说也好过在外面出轨吧」薇薇在床上辗转反侧，不一会就听到我从浴室
出来的声音。

　　「姐衣服我拿去洗衣机了，等下你记得晒，我先睡了。」

　　「哦…哦，好，知道了」薇薇含糊的回答着。翻了个身，意外的发现下体有
些不舒服，伸手一摸，才发现下体已经湿的一塌糊涂。「啊，怎么会这样？」薇
薇没有意识到，刚刚经历的一幕幕对她的心理和身体都有强大的冲击。妹夫雄壮
粗大的鸡巴，一下一下的顶着自己的丝袜尖，仿佛顶到了自己的脚心，而肿胀的
龟头最后喷涌出浓稠的精液，仿佛射在了自己的久未得到安慰的阴道里，一下一
下击打着花心，让薇薇不仅夹紧了双腿，淫水不由自主的流了出来…只是当时她
被惊讶的感觉覆盖，没有感觉到身体的变化。而此刻她躺在床上，作为一个早已
体会过性爱美妙滋味的中年少妇，离婚后只能偶尔靠手指安慰自己，但是手指又
怎么比得上妹夫那雄壮持久的鸡巴呢？想到这，薇薇忍不住轻轻安抚自己的阴蒂，
幻想着刚刚的一幕幕，很快变泄身了，爱液打湿了内裤，薇薇浑身颤抖，她没有
想到，这几个月最舒服的自慰，竟然是靠幻想着妹夫的鸡巴得到的。高潮过后的
薇薇深感负罪，自己怎么能想跟妹夫做爱呢？刚刚才生气于妹夫用自己的丝袜自
慰，可现在自己不也是做着同样的事么？「只是自我安慰罢了」，薇薇这样安慰
自己。「那妹夫不也是么，只是偷偷的用我的袜子自慰，其实也不怪他，毕竟他
也正是需求旺盛得年纪，妹妹又不在身边…那我以后就把袜子留给他自己释放吧」
薇薇胡乱想着，伴随着高潮过后的疲惫，沉沉睡去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　2

　　　　　　　　　　　　　　　三、征服

　　薇薇的心里并非没有挣扎过，第二天一整天上班，前晚的画面仍不断地在脑
中重现。「小薇你怎么了？不舒服的话，早点回家休息吧。」看着心不在焉的薇
薇，公司王总关切的问到。「好的，我没事，谢谢王总」被关心总是让人感到温
暖，薇薇当然知道，王总对她的关心和照顾，多半是因为秦宇——自己妹夫的关
系。毕竟张总的公司最大的客户就是秦宇，因此对于她这个秦总的大姨子，公司
上下都格外关照。

　　「是啊，是他在我最无助得时候帮了我，给我吃给我住，帮我找工作…可是
他却…」薇薇不由得又想起昨晚，秦宇肿胀的鸡巴抽插着她的丝袜，嘴里还喊着
她的名字的样子。

　　「他真的那么喜欢我的袜子么…还是只是因为妹妹长久不在得不到发泄？」

　　「如果是后者，其实也挺不容易的…毕竟也没有出轨。只是用我的袜子自慰
…」

　　「但是我是他的大姨子啊，他会不会对我…」

　　「他的鸡巴真的好大，被这样鸡巴插进小穴的话…应该很满足吧」

　　「天啊我怎么能这么想，他可是我的妹夫，我不能做对不起妹妹的事啊。」

　　说到妹妹，薇薇心里有些复杂。从小到大，她似乎样样比不过妹妹，长相、
学习、工作、婚姻…妹妹每一样都比她成功，妹妹也习惯了对她这个姐姐颐指气
使，「你看看你，这么大年纪了，老公都看不住，现在离婚了谁还会要你？」
「下班可以看看书学习一下，不要总是玩游戏，女人也要自强才行。」妹妹总是
在电话里这样不留情面的教训她，而她也习惯了在妹妹面前唯唯诺诺——特别是
现在，自己寄居在妹妹家，还能说什么呢？

　　铃铃铃…电话打断了薇薇的思绪，正是妹妹的来电。

　　「姐，在忙么，我给妈买了个围巾，你记得收一下。」

　　「最近工作还顺利么，要是做的不开心跟秦宇说，让他给你换个工作。」

　　「秦宇最近有没有经常喝酒啊，你可帮我看好他，不要让公司那些小妖精缠
着他」

　　「你自己也是，抓紧时间再找一个吧，现在这个年纪，又是离异，不要挑了
知道么？」

　　「不行你让秦宇帮你物色物色，他认识的人多，质量也好，你看看你自己找
的，当初我就说不行，果然…算了算了不说了，我说你也不听，真是愁死人了」

　　「好了不跟你说了，我要上课了，你自己好好加油吧」

　　妹妹连珠炮一样的交待，薇薇只是机械的答应着。心中却越来越不快，「当
初还不是爸妈宠你，给你报各种培训班，却丝毫不管我，才有了今天的样子」
「我是看人不准…你以为你很准么，秦宇被你说的那么好，脱下裤子还不是对着
我的臭袜子…」薇薇心里一颤，之前背德的愧疚已经被嫉妒的火焰吞噬，她似乎
找到了报复妹妹的办法……

　　「我回来了」，薇薇打开门，我正坐在沙发上看昨天欧洲杯的集锦。

　　「王总带你去哪里潇洒啦？没喝酒吧」我转过头，薇薇正在脱鞋，一双穿着
短黑丝的美脚从8 厘米的高跟鞋漏出，我不禁心中一喜，胯下的巨龙仿佛被叫醒
一样开始慢慢抬头。

　　「喝了一点红酒，好累啊，我去洗澡了。」薇薇边走向浴室，边把脚上的丝
袜脱下，随手扔在地上，「你今晚要看球？那我等下洗点水果给你。」薇薇不经
意的说到，嘴角漏出一丝我不曾察觉的笑容。

　　「哦哦，好…都可以」我哪还有心思想什么水果，眼睛死死的盯着地上的丝
袜，「砰」浴室门关了。

　　我像捕猎的狮子一般，冲到了薇薇刚脱下的丝袜前，这是一双再普通不过的
黑丝玻璃丝袜。我捧在手心，丝袜上仍有薇薇的温度，被穿了一天，脚尖已经被
脚汗打的微微湿润，我忍不住直接捂在鼻子上能吸了起来。淡淡的足臭味混合着
皮革的味道充斥我的全身，胯下的鸡巴早已胀大，我像毒瘾发作的瘾君子一般，
手忙脚乱的脱下裤子，将一直丝袜直接套在了鸡巴上，另一只丝袜放进嘴里，恨
不得把每一丝味道都吸干净。突然，我好像忘了什么一样，放下嘴里的丝袜，跑
到玄幻，拿起薇薇刚脱下的高跟鞋。这是双黑色亮面的高跟鞋，鞋里已经被薇薇
踩出淡淡的脚趾印，我跪在地上，一只手套弄着自己的鸡巴，另一个手拿起高跟
鞋，舌头伸进鞋里，舔着薇薇脚趾踩过的地方，淡淡的咸味，是薇薇新鲜的脚汗，
我的手套弄的越来越快…因为我知道必须要在薇薇冲完凉前释放，还要打扫战场，
装作什么都没发生的样子。「啊，薇薇你的脚汗太香了，妹夫舔着你的脚汗忍不
住要射了，射在你的臭丝袜上…薇薇，妹夫要来了…」

　　已经被欲望支配的我，只想着要在薇薇冲完凉前释放，却忽略了一个细节—
—自打薇薇进了浴室，浴室里根本没有水声！我不知道的是，薇薇故意在我面前
脱下袜子进了浴室，她就在等待——也是在赌博，赌我是不是真的对她的丝袜情
有独钟，如果是，那她就要彻底让我臣服在她脚下——这就是她想到的报复妹妹
最好的办法。

　　薇薇盘算着我应该已经行动了，迅速的打开浴室门，假装来客厅喝水，果然
看到了她预想的画面——秦宇，她的妹夫，此时正跪在地上，睡裤和内裤拉到了
腿下，鸡巴上套着她的丝袜正在撸动，另一只手拿着她的高跟鞋，舌头在高跟鞋
里不断地舔舐……

　　「小宇，你在干嘛？！」

　　「啊，姐，你怎么出来了，我…」我被突然出来的大姨子吓的不知所措，楞
在原地。甚至忘了穿上裤子…

　　「你在用我的袜子自慰？还舔我的鞋子？你怎么这么变态？我要告诉你老婆！」

　　「别别，薇薇，求求你」我着急的快要哭出来…我的家庭，我的事业，我的
形象，此时我脑中一片空白，往日再大的场合，我都能应对自如的口才此时却完
全发挥不出来。我沉默着，才想起自己鸡巴上还套着薇薇的丝袜，伸手想拿下…

　　「不许动，还想拿下来？现在知道丢人了？说，你为什么这样，是不是喜欢
我的脚？」

　　「是…是的…我喜欢你的脚，喜欢你脚的味道，才忍不住…原谅我，以后再
也不会了」我自己都想不到，居然会如此低声下气。

　　薇薇淡淡笑了一下，坐在沙发上，「来，你想要我不告发，那就听我的。你
不是喜欢我的脚么，过来，给我舔脚！」薇薇从我上次自慰的淫语中，听到我想
舔她的脚，但她并不确定我是否真的愿意，毕竟这也超出了她过往对性生活的认
知。

　　我顺从的爬到薇薇的脚下，捧起薇薇的一只脚放在眼前，薇薇的脚白白嫩嫩
的，因为害羞脚趾勾了起来，我张嘴把薇薇的大脚趾含了进去，舌头在脚趾缝里
轻扫，一丝丝足臭，我逐个的吸吮薇薇的脚趾，每一个脚趾缝都不放过。当舔到
最后一根脚趾的时候，我明显感觉到胯下的鸡巴还在胀大，本来就已经在射精边
缘的我，因为舔到了大姨子的臭脚，加上鸡巴上丝袜的摩擦，腰眼一麻，竟忍不
住射了出来…

　　「啊，不行，我要射了…」我拿来薇薇的脚，忍不住想用手抓住鸡巴…

　　「拿开，不准碰！」薇薇的命令不给我任何余地，双脚并拢贴在我的脸上，
「给我闻！边闻边射！」

　　「啊…真的不行…」我的鸡巴不受控制的剧烈发射，浓浓的精液全部射进了
薇薇的丝袜里，精液透过丝袜滴在地上，而我双手抱着微微的脚，每一下呼吸都
是薇薇臭脚的味道。

　　射了足足十多下，我才瘫软在地，精液顺着袜子流到了地板上，而我也从强
烈的快感中恢复回来。忍不住抬头看向薇薇。薇薇此时也惊呆了，她没想到妹夫
居然闻着她的脚就射了，还射了这么多，足足有她前夫三次的量。看着瘫软在地
上的妹夫，薇薇心中不由得一阵满足。想起妹妹白天对她的颐指气使，而她的老
公，此时却闻着自己的臭脚射精，毫无男人的尊严。薇薇并不想就此停手，她拿
起手机对着我拍了几张，然后晃晃说「要是不想在家庭群看到这些照片，就去洗
干净到我房间里来，记得不准穿衣服！。」说完，闪身进入了房间。

　　我坐在地上，脑中仍是一片空白。本来只是想用大姨子的丝袜满足自己特殊
的癖好，没想到却发展到了这一步，看来，除了听薇薇的我也没有别的办法。但
刚刚，射精的快感超越了之前每一次…甚至比跟老婆做爱还要强烈。我胡乱想着，
走进浴室简单洗了一下，便去了薇薇的房间。

　　薇薇没有换衣服，坐在床边笑着看着我。我进门后手足无措，毕竟全裸着在
大姨子面前…这画面谁能想象的到。

　　「该怎么做你自己想清楚」薇薇假装轻松的说着，毕竟事情怎么发展，她也
不知道。只知道她现在就是要征服这个男人，原因很简单，她过往生活的失意，
需要这个一切看起来都很成功的男人来做铺垫。

　　我在冲凉的过程中已经拿定了主意，薇薇今天这样做，很明显是有意的，即
使我不知道她这样做的原因，但我相信她也不会暴露我们的关系。而我能做的就
是，顺从她，然后找机会反过来征服她。「扑通」，我跪了下来，「薇薇，我什
么都听你的，妹夫以后就是大姨子薇薇脚下的狗，求求你不要告发我。」说完，
我捧起薇薇的脚，开始仔细的舔了起来。薇薇脚底很光滑，脚跟也没有死皮，我
忍不住把薇薇的脚全部塞在嘴里，发出「呜呜」的声音…

　　薇薇强忍着心中的惊讶，「原来妹夫这么下贱」，回想白天妹妹高傲的语气，
不由得灵机一动，抽出脚，在衣柜里拿出一双丝袜。「来，把手伸出来」薇薇用
丝袜将我的双手绑在床头。「不是喜欢用手撸么，这下看你怎么撸，来继续舔」
我跪在地上，双手被绑着，继续舔舐着薇薇的双脚，鸡巴又开始有了反应。「哎
呀，这么快又硬了，不错嘛」薇薇笑着，抽出我嘴里的双脚，脚趾挑起我的鸡巴。
「啊…」我的身体向触电了一般，鸡巴迅速胀大，抬头祈求的看着薇薇。

　　「怎么了，想让我用脚帮你？好啊」薇薇说完，双脚合拢夹住我的鸡巴，脚
心软软的包裹着我的龟头，薇薇显然是第一次给人足交，并不知道怎么用力。我
早已憋的不行，前后摇动自己的臀部，鸡巴在薇薇脚心里不断地抽插。「啊…薇
薇的美脚，夹的妹夫好舒服，薇薇主人，薇薇大姨子，给我操你的骚脚吧。」我
忍不住呻吟起来，龟头开始流下晶莹的淫水，淫水滴在薇薇的美脚上更加润滑。
薇薇笑着看着我，平时衣冠楚楚的妹夫秦宇，此刻却被绑着双手，在自己脚下呻
吟。薇薇看我的鸡巴还在胀大，睾丸似乎也要开始收缩，她不想这么快结束，因
为还有下一个计划。于是突然收回双脚。

　　「啊…」快到抽插到巅峰的我突然感觉一阵空虚，抬眼看着薇薇，「求求薇
薇，求求主人…妹夫好难受，好想射…求求你给我足交射吧」

　　「想射啊？好啊，那看你的表现。表现好就可以射哦」薇薇不知什么时候拿
了我的手机，拨通了我老婆的电话，打开免提，放在床边。

　　我明白了薇薇的意思，似乎也猜到了她这么做的原因，没来得及我辩解，老
婆已经接通了电话。

　　「怎么了老公，还没睡啊，我刚下课，有什么事么？」

　　「没…没有，就是…想你了给你打个电话…」我随便找了个借口，抬眼看了
薇薇。薇薇冲我点了点头表示满意。一只脚踩在我的鸡巴上轻轻搓揉，以示奖励。

　　「哎呀真腻歪，你在干嘛呢？」

　　「我…我在看电视…啊」薇薇突然加快了速度，还用脚趾夹住我的龟头，龟
头瞬间被挤出一大滩淫水，让我忍不住叫了出来。

　　「怎么了，看什么这么激动啊」老婆似乎有点察觉到不对劲，但她无论如何
也想不到，我是因为被大姨子的脚踩的太舒服才叫的。

　　「没，在看比赛，你要上课就快去吧，回头微信聊。」我知道再这样下去没
法解释了，赶紧结束话题。

　　「好好。对了，白天我跟薇薇电话了，你回头帮她物色一个对象，她看人不
行。挂了啊」

　　老婆挂断了电话，我像是做了好事等待老师表扬的孩子一样，看着薇薇。

　　「做的不错，来转过去跪着，把屁股抬起来」薇薇看着我肿胀的鸡巴，被憋
的红的发紫的龟头不断滴下的淫水，心中一软。自然，她并不是真的想如何蹂躏
我。恰恰相反，我结实的身体和英俊的面庞，再加上平日的关心和风流气度，早
就让她心有好感。往日被逻辑束缚的感情如今挣脱，再加上刚刚在妹妹电话里自
己感觉已经完全战胜了妹妹。这一切让薇薇不由得对我心生怜悯，更有一点的是，
经过了这么多刺激的画面，薇薇下体也早已淫水泛滥，迫不及待的需要安抚和慰
藉，只不过自己还没做好心理准备罢了。

　　「薇薇…求求你…」我早已摆好姿势，趴跪在床头，双手仍死死的被丝袜绑
住，经过了刚刚薇薇的足交，再加上与老婆的背德电话，让我更加欲罢不能仿佛
发情的公狗一般，早已没有羞耻和含蓄，鸡巴在空气中不停抖动，似乎稍稍碰一
下，就会一泻千里。薇薇缓过神来，指甲在我的背上轻轻刮着，我不由得颤抖，
「啊…薇薇」忍不住呻吟起来。薇薇欣慰的笑了，前夫的出轨让她一度对自己失
去了信心，即使出轨前，他们夫妻一个月也不会超过一次性生活，而每次也如例
行公事般三分钟草草了事，而如今，年轻英俊的妹夫对着自己的美脚欲罢不能，
现在更是没有尊严的等待自己的玩弄。

　　薇薇的手慢慢往下，抚摸着我的睾丸，尽管刚刚射过，但睾丸仍然鼓鼓囊囊，
薇薇忍不住在手心打转玩弄。另一只手也忍不住伸进了自己的内裤。小穴早已湿
润，薇薇分开杂乱泥泞的阴毛，在阴唇上轻轻揉搓了起来。这边的我已经在崩溃
的边缘，嘴里发出「呜呜」的声音，像是在享受大姨子玉手抚摸睾丸的快感，更
是鸡巴空虚的呐喊。薇薇知道我已经难受的要命，一伸手握住了我的鸡巴，开始
上下套弄。

　　「啊…薇薇的手…好软…」我忍不住叫了出来。与生疏的足交相比，薇薇手
淫的技术让我喜出望外。玉手从鸡巴根部向上套弄，直到龟头，手心轻转，手指
便依次刮过马眼，我感到一阵一阵的酥麻。不断挺动腰部配合。

　　「舒服么小宇，舒服就射出来，都射出来。」薇薇的声音也显得急促了起来，
妹夫鸡巴就握在自己的手里，似乎随着自己的套弄还在不断胀大，另一只手在小
穴里不断地抽插，仿佛抽插的是妹夫的鸡巴。「啊，大姨子也好舒服，帮妹夫打
飞机，妹夫以后想射了…就来找我，我帮你足交帮你手淫，好不好？」

　　我看到大姨子已经动情，知道日后的好日子要来了，早就没有恐惧和担心，
更加轻松的享受着大姨子的慰藉。龟头被手指不断地刮着，淫水让薇薇的手更加
润滑，我再也忍不住了，疯狂的抽插着大姨子的手穴。

　　「啊薇薇，薇薇快，用力握着，我要射了，要射在臭脚大姨子的手里了啊…
像狗一样被大姨子撸射…来了…」

　　薇薇看到我即将高潮，突然放开双手，我的鸡巴还在抽动，只不过这下能够
抽插的只有空气了。

　　「想射了是么，那你要答应我，以后只能射给我，就算你老婆回来，跟她做
爱也要经过我的允许！

　　「好好好，我都答应你，我只射给薇薇，只让薇薇玩弄，求求你，快帮我，
我要憋坏了啊…」此刻我哪里还有理智，只要能让我射精，什么条件我都会答应。

　　「哈哈，你不是好老公么，怎么？那你说，最想射在哪里啊？」薇薇不依不
饶，享受着自己居高临下玩弄妹夫的快感。

　　「射…射在薇薇的脚上，臭丝袜上，臭高跟里…求求你，给我吧，我什么都
答应你，以后每天给你舔脚，给你舔鞋，求求你，鸡巴要憋坏了啊…」

　　薇薇最后的快感也得到了满足，她知道是时候也要奖励我了。双手死死的握
住我的鸡巴，加快套弄的频率，像挤牛奶一般，同时还伸出美脚在我的乳头上套
弄，指甲不停的在乳头上打圈。我再也忍不住，睾丸剧烈的收缩，一股股浓精喷
射而出…「啊，射了这么多…」薇薇感受我的鸡巴跳了十几下，才慢慢瘫软，惊
讶的说不出话。而她自己也随着我的射精，进入了高潮，淫水浸湿了整条内裤。
射精完的我无力的趴在床上，而薇薇也趴在我的身上，感受高潮后的平静。

　　「我去…洗一下…帮我解开吧」我轻轻说。

　　「嗯…你去吧。早点休息，不是还要看球么？」

　　我跳下床，不敢看薇薇的脸，跑进了浴室。这个晚上发生的事情太多，也太
美，需要好好消化。明天，我该怎么面对她呢？她刚刚明显也自慰到了高潮，那
下一次，我能不能直接跟她做爱？还是一直扮演她的脚奴？老婆回来了怎么办？
思绪太乱，一时竟让我毫无头绪。只有刚刚射精的快感，充斥了整个大脑。真的
…好满足…

　　　　　　　　　　　　　　　　　3

　　这次轮到我在上班的时候心神不宁了。昨晚的一幕幕让我这个年轻的总经理
无暇公司事务，即便是秘书小吴在做半年工作汇报也听的心不在焉。

　　「秦总，您…您怎么了？」小吴放下手中的汇报材料，关切的问。

　　「没事，你把资料放这，先出去吧，我想点事情」看着小吴离去的身影，我
向后一仰，瘫在舒适的椅子上。

　　其实直到薇薇打通老婆的电话，我才明白过来，薇薇对他所做的，更多的是
来自于这么多年以来对妹妹的嫉妒甚至怨恨。而她最后温柔的帮自己撸射，甚至
动情的把手伸进小穴里自慰到高潮，更是说明这个大姨子本身对自己是有足够的
好感和欲望。多年的领导生涯让我习惯了在各种关系中处于优势地位——哪怕在
床上，哪怕是我下贱的被对方的臭脚足交的时候，我也需要这种感觉——这一切
是因为对方想取悦我。想到这，我暗自下定决心。

　　「我回来了」我脱下鞋，桌上已经摆满了做好的饭菜。

　　「快吃饭吧，我马上弄好了」薇薇从厨房出来，已经换上了居家服的她显得
温柔可人，昨晚玩弄我的一双玉足下面踩着拖鞋，看到我，脸上漏出一丝不易察
觉的红晕。我从酒柜拿出一瓶红酒打开，这当然在我的计划中，昨晚薇薇的行为
多少也是因为酒精的缘故，今晚我要想计划成功，自然少不了这一剂催化。

　　饭桌上薇薇闷头吃饭，显然她也没想好怎么面对昨天在她脚下射精、又被她
用手撸射的妹夫。刚换下西装的我依然显得英俊挺拔，「这就是昨晚那个求着我
给他足交、仅仅舔了我的臭脚就忍不住射在我丝袜里的那个男人么？」

　　几杯酒下肚，薇薇脸上逐渐红了起来，我知道这点酒量对我丝毫不起作用，
但对薇薇来说已经足以扰乱她原本平和的心静了。

　　「你…就没有什么想对我说的？」我先发制人，尽管心里多少有点忐忑，毕
竟是我先用她的袜子自慰、毕竟是我跪着求她让我舔脚，更加是因为我的照片还
在薇薇的手机里——尽管我不知道昨晚薇薇回到房间后，对着我的照片又自慰到
了高潮。

　　「啊？没有…不是…昨晚的事是我不好，不该…可能是喝了酒的原因吧，我
们就当没发生…」

　　「照片我已经删了…对了你还要不要加饭？」薇薇吞吞吐吐，试图赶紧转移
话题。

　　我明白自己的判断没错，薇薇已经在我的气势下成了弱势的一方，主动认错。
接下来需要我用温柔攻势去击穿她的内心，最后当然还要…击穿她的小穴。

　　「可是你真的让我好舒服…我从来没有这么舒服过…」我盯着薇薇的眼睛。

　　「啊？真的假的…妹妹也不行么？」

　　「她不让我碰她的脚，说我变态，每次都只能草草了事，然后我只能对着a
片发泄。」「真的，直到看到你，我每天都想…舔你的脚，所以才忍不住用你的
丝袜…」

　　「你别说了」薇薇制止到，但显然，觉得自己比妹妹魅力还大，让薇薇心里
充满暖意。「以后…我放在浴室，你想用就用吧…」

　　仅仅是用丝袜哪里还能满足我，我猛然站起身，胯下的鸡巴已经硬起，把睡
裤高高顶起，我走到薇薇面前，拉起薇薇的手放在我的鸡巴上。「你看，它又这
样了，我想让你用脚帮我…像昨天那样，好不好？」

　　薇薇显然没想到我这么直接，一时不知怎么办才好，玉手被我按在鸡巴上无
法挣脱，但却又分明感受到我鸡巴的硬度，仿佛在向她召唤。酒精已经起了作用，
薇薇想到昨晚，这根鸡巴在自己手里不停的跳动，浓浓的精液一股股的喷射出来，
仿佛喷在了自己的子宫里。

　　「你真的…这么喜欢我的脚么？但我们毕竟是…」薇薇为自己的魅力所惊讶，
她知道秦宇每天身边不知有多少小妹妹在打他的主意，哪怕是做小三或者情人都
心甘情愿，但这个英俊的妹夫如今却被自己的脚折服。心里仅存的伦理观念尽管
在苦苦支撑，却已经显得那么无力。

　　我知道打破薇薇道德观念就在这一刻，猛然脱下裤子，肿胀的鸡巴瞬间弹了
出来，红的发紫的龟头正对着坐在椅子上的薇薇，胀大的龟头被内裤压迫已久，
马眼里流出一滴晶莹的淫水，滴落在了地上。

　　「你看…一想到你的脚我就…已经硬了一天了，来薇薇，帮帮我，用脚…用
嘴也行。」

　　薇薇第一次如此近距离的看我的鸡巴，雄壮的鸡巴上血管清晰可见，原本令
人厌恶的腥臭味此时却成了最好的春药。她已经不知道多久没有被鸡巴抚慰过了，
哪怕是前夫那短小的鸡巴。情欲的冲击彻底摧毁了道德的束缚。薇薇像是着了魔
一般，用手轻轻握住了我的鸡巴，轻轻俯下身，张开小嘴，双唇含住了我的龟头。

　　我本以为薇薇会先帮我足交，然后再想办法让她接受口交，没想到酒精的催
化让她失去了理智，此刻就像被催眠一样含住了我的龟头，我知道今晚，就是彻
底征服这个女人的时候。

　　我抱住薇薇的头，屁股一顶，鸡巴插进了薇薇的小嘴。「啊，好紧…」薇薇
的小嘴紧紧的包裹着我的鸡巴，我开始抽插了起来，「呜呜…不要…」薇薇显然
不适应我的尺寸，被插的哽咽起来，双手拼命推我的大腿试图挣脱。我正在兴头
上哪里肯放过，鸡巴一下一下的越顶越深，薇薇的口水顺着我的大腿流到了地上，
喘息声越来越重，我的龟头甚至感受到了喉咙的挤压，我知道再这样下去，很可
能忍不住又要射精，一松手，把鸡巴抽了出来。

　　「呕…咳…」薇薇从椅子上跌跪在地上。干呕了起来。再抬起头，眼里已经
被操出了眼泪，口水顺着嘴角流下，显得淫荡不堪。

　　「你…你这么大，都插到…咳咳…插到喉咙了」薇薇上气不接下气的说到，
站起转身去桌上拿水杯。我看到薇薇背对着我，睡裤包裹下的肥臀若隐若现，我
扑上去，连着睡裤和内裤一起扒到脚下，漏出了薇薇浓密阴毛覆盖的熟女肉穴，
刚刚被我鸡巴的侵犯唤醒了薇薇的情欲，骚穴已经流出了些许淫水，杂乱的阴毛
上还挂着水滴。

　　「啊！你干嘛，不要！」薇薇被我扑倒在桌上，无力的反抗。

　　「刚刚你舔的我好舒服，现在让妹夫舔舔你的…」我把脸埋在薇薇的屁股里，
熟女淫靡的气息扑面而来，我双手死死按住薇薇的腰让她动弹不得，舌头扫开阴
毛，直插骚穴。我先用舌尖拨开阴唇，准确的寻找到薇薇的阴核，舌头开始在上
面打转。

　　「啊…不要舔那里…好痒…」薇薇一面被我的舌头功力，娇嫩的阴唇也被我
长了一天的胡渣摩擦，不由得呻吟了起来。我看准时机，舌头用力一伸，伸进了
薇薇的阴道，「好紧啊，舌头都被夹得这么紧，要是换了鸡巴还得了」我心里感
叹着，不断用舌头进行抽插，骚穴被我舌头攻击下不断分泌出淫水，弄得我满脸
都是。我愈发兴奋，在抽插的同时不时拨弄薇薇的阴核，薇薇在我的多重攻击下
早已无力反抗，趴在桌子上呻吟不止。

　　「啊，不行，不能再舔了啊…」

　　「就是…就是那里…好酥麻，受不了了啊，你怎么…这么…会…啊…」

　　不到五分钟功夫，我感觉薇薇的双腿开始颤抖，阴道收缩的越发强烈，我知
道离今晚的第一次高潮不远了。我收回头，左手两根手指撑开薇薇的阴唇，这我
才开始欣赏这个35岁离异大姨子的下体，阴唇翻开竟然还是粉嫩的，骚穴被刚刚
的刺激一缩一缩的，每次收缩都有淫水流出来…

　　「呜…不要看…」薇薇回头看着我，祈求到。与其说她是害羞自己的私处被
妹夫近距离的欣赏，不如说是快到高潮的快感消失让她难受的呻吟…

　　我等的就是这个时候，右手手掌整个贴在薇薇阴户，中指微微用力快速的开
始摩擦，左手用力的掰开薇薇的屁股，薇薇娇小的屁眼瞬间也暴露在空气中。

　　「啊！！」薇薇被刺激的大喊…

　　「不行，不能这样啊！好热，好想尿尿…」我看时机已到，右手无名指和中
指一起插进薇薇的阴道，向上开始抽插扣弄。每一下都顶在薇薇娇嫩的阴核，不
过十下，手指感受到阴道剧烈的收缩，薇薇开始全身颤抖，声音也断断续续。

　　「快停…下！不行，感觉憋不住…了…啊…不要…尿…尿出来…妈呀…尿了
…」一股热流在指尖冲来，我忙伸出手，欣赏着大姨子被我手淫潮吹的样子。薇
薇站在地上的双腿不停地抖动，上身趴在桌子上，下体不断喷射出透明地尿液，
薇薇从来没有试过潮吹，此刻却在自己妹夫的手指玩弄下喷涌而出，无穷的羞耻
感更增加了快感，高潮过后，只能趴在桌子上无力的喘息。我再也忍耐不住，挺
起早已坚硬如铁的鸡巴，狠狠地从后插进薇薇的水穴。肿大的龟头强行顶开阴唇，
在狭窄的阴道中挺尽，「啪！」随着我的睾丸重重的撞击薇薇的屁股，龟头也狠
狠地顶在子宫口。那可以薇薇从来没被人触及的禁区。

　　「啊…你干嘛…太大了…小宇别…」薇薇被突如其来的插入一下唤醒，阴道
紧紧收缩，夹得我险些射出，「好紧啊」我开始奋力的抽动鸡巴，面对刚刚被自
己手指玩弄潮吹的大姨子，我也顾不上什么九浅一深，每一下都狠狠地撞击着薇
薇的屁股。薇薇的子宫口被一下下的猛烈撞击，鸡巴抽出的时候，龟头又在狭窄
地阴道狠狠地刮蹭，刚刚高潮的阴道本来就敏感，哪里经得起这样的刺激。薇薇
双手胡乱的抓着，仿佛想在情欲的漩涡中挣脱，我哪里会放过她，将她的两只手
背在身后，仿佛骑马一般，抽插了不到3 分钟，我又感受到薇薇阴道的强烈收缩，
这次收缩比之前更加快速，没等我反应过来，龟头被一股温热的液体冲击着，我
拔出鸡巴，薇薇又一次喷射出大量的淫水，比上次更多更远。

　　「哎呀，怎么这么不禁操，又高潮了啊？」我挺着鸡巴笑着。

　　「啊…你的…太…太大了…不行…我不行了…」薇薇双腿彻底瘫软无力，整
个人滑坐在了地上自己的淫水上。

　　「什么不行了？我才刚开始啊」我抱起薇薇，把她扔在沙发上。

　　「啊？你还没…没射？不行，不能再干了…我用脚帮你好不好，帮你足交…
口交也行，不能再…」薇薇看到我的鸡巴仍然挺立着，气喘吁吁的求饶。

　　我不由薇薇再说，分开她的双腿，鸡巴直挺挺的插了进去。「啊…说了不行
…」薇薇无助的呻吟，可是很快，快感又占据了整个大脑…伴随着我抽插的节奏，
呻吟越来越大。

　　「你不…能再…插了…啊…要被你…插坏了……」如果说薇薇还有那么一丝
理智的话，那么此刻就是击溃她最好的时机。我猛然拔出鸡巴，任由红肿的龟头
在空气中不断抖动。

　　「啊？」薇薇突然感到一阵空虚，双手乱抓，仿佛在空中掉落，急需抓到一
根救命稻草…

　　「怎么了？」我故意问到。

　　「…不…不要」薇薇小声呻吟着，手把茶几的水杯打翻在地竟也毫不知情。

　　「不要什么…说出来」我把龟头顶在薇薇的阴唇上，轻轻摩擦，可就是不插
进去。

　　「不要…拔出去…」薇薇快要失去理智，她知道此刻唯一能救她的，只有我，
准确的说，只有我身下坚硬的鸡巴。

　　「说的不太清楚…大声点，不然我可要去洗澡了」我暗暗用力，龟头顶开阴
唇，但并没有完全进入。我就是要这样一点点的击溃薇薇的底线，让她彻底臣服
在我胯下。

　　「不要，不要去…」薇薇声音大了起来「插我，快用你的…大鸡巴插我…」
薇薇彻底崩溃了，此刻什么道德什么伦理都不再重要，想要的只有一样——妹夫
的鸡巴。

　　「看着我，继续说！」我突然用手捏住薇薇的下巴，让她抬起头，看着我。

　　「小宇，快插我，快用你的大鸡巴狠狠地插你大姨子的骚穴…插我的骚逼，
把精液都射给我，我是你的人，是你的母狗…」

　　「求求你，我不行了，我想要你，要你的鸡巴…求求你快插吧」薇薇已经接
近癫狂，完全成了一个发情的母兽。

　　我放开薇薇的脸，并拢她的双腿抬起来，两只美脚正好对着我的脸，我把脸
埋进去深深的吸着薇薇的足香，下体用力一顶，开始疯狂的抽插起来。

　　「啊，对，就这样…干死薇薇的骚穴，舔薇薇的臭脚，薇薇的臭脚还有骚穴
都是小宇的…啊…还有子宫，子宫要被顶穿了啊…啊…」

　　我感受着柔软的脚底，在高跟鞋里闷了一天的双脚淡淡的酸臭味，我把薇薇
的两根肉乎乎的大脚趾含在嘴里，舌头不放过每一个脚趾缝隙，配合着薇薇的叫
床，再也忍不住。后腰一酸，精关大开。

　　「骚货大姨子，用臭脚勾引妹夫的婊子，看我不把你射穿！」

　　薇薇感到阴道里的鸡巴又变大了一圈，知道我要射精，屁股不由自主的向前
送着，准备迎接我精液的洗礼。

　　一下，两下…八下…九下…足足射了十下我才停下来，薇薇躺在沙发上，背
部弓起，仰着头，口水从嘴里不停的留下来，每一下精液都有力的喷射在子宫里。
「啊…小宇…你射的大姨子太…你的精液好烫…太舒服了…」薇薇足足抽搐了半
分钟，才瘫软在沙发上。我拔出鸡巴，正要起身。

　　「别…别走…抱抱我」薇薇双腿夹了夹我。我附身抱着又一次高潮泄身的大
姨子，拨开她已经杂乱的刘海，竟然发现她在流泪。

　　「怎么了？」我一时也没想到薇薇会哭。

　　「没…没事…就是…很舒服…」「从来没有…这么舒服过…我好怕…好怕以
后…都没有机会了。」薇薇在我怀里轻轻的啜泣。

　　我心里又惊又喜，喜的自然是薇薇已经成功被我征服，惊的是她若如此动情，
那以后我们的关系…老婆回来以后怎么办？刚刚从强烈高潮中恢复的我，也需要
冷静的思考才行。我擦掉薇薇的泪，「傻瓜，我先去冲凉，你收拾一下。」

　　「嗯…」薇薇缓缓抬起头，有些茫然的环顾四周。餐桌上被打翻的碗碟和红
酒杯，餐桌边地上的一摊摊淫水，自己和妹夫的内裤，皮质沙发上自己的口水，
下体还在缓缓流出的妹夫滚烫的精液…连续的高潮是那么强烈，强烈的甚至有些
不真实。但这房间的一切却又着实证明了刚刚发生的一切。自己35年来从未有过
的高潮体验，是这个并不属于自己的男人给与的，不，从小到家，她总是习惯了
逆来顺受，接受别人的安排，今天，她决定自己为自己争取。

　　「小宇」薇薇叫住了走向浴室的我，我转过头，鸡巴已经瘫软，无力的下垂
着。「今晚…陪我睡好么…」薇薇小声说到，无助的眼神像是在祈求爸爸给买玩
具的小女孩。

　　「求求你了」薇薇低下头…

　　「喏」，我不置可否，转身进了浴室。

　　　　　　　　　　　　　　　　　4

　　自此以后，薇薇和我过上了如夫妻般的生活。白天，我是受人尊敬的公司领
导，她是成熟大方的公司秘书。而回到家关起门，我们这对妹夫与大姨子，却成
了淫乱的猛兽。薇薇压抑多年的性欲被我完全激发，每每在我刚进家门，没来得
及脱鞋，薇薇便忍不住冲到门口，直接脱下我的裤子，把我在内裤里闷了一天的
腥臭鸡巴直接塞进嘴里，将龟头和肉棒的污垢清理干净后，脱下内裤像母狗一样
趴跪在地上，求我用红肿的鸡巴满足她已经渴望一天的骚穴。到了深夜，大战过
后的薇薇会满足的依偎在我怀里，玉手轻轻抚摸我结实的胸膛，向我倾诉着心中
的爱意。

　　「宇，跟你在一起以后，我才找到人生的意义…找到了做女人的意义」

　　「多希望她不会回来…这样你就永远是我的了。」

　　「她回来以后，你会不会不要我…我知道你不想影响家庭，但是也不要离开
我…我会乖乖的…我们偷偷…可以么？求求你…」

　　「宇，我的人，我的身体的每一寸，都是属于你的…你知道么…」

　　薇薇的柔情每每在深夜时分迸发，特别是在经历身体上强烈满足之后。我闭
着眼睛听着，心里充满暖流。薇薇在我身上得到了前所未有的性欲的快感让她无
法自拔，更重要的是，我对她身体的迷恋和生活的关怀，让这个35岁的离异女人
重新找到了自信和生活的动力。对此我也是成就感十足。和妻子相比，薇薇对性
的需求与狂热，是妻子远不能相比的。结婚伊始，妻子对待做爱好似任务一般，
对于我对脚和丝袜特殊的迷恋，妻子也无法接受，让我每每激昂的性欲却只能败
兴而归。但即便如此，我对她仍心有愧疚，特别是每隔两天与她通话之后，远在
异国的妻子对我的嘘寒问暖，事无巨细的关心，时常也让我无地自容。「她回来
了怎么办？怎么面对她和薇薇？」这个问题让我无法回答，但每当看到薇薇白嫩
的美脚，和她充满渴望的成熟肉体时，这些愧疚和烦恼便一扫而光，转化成强烈
的情欲和疯狂得发泄。

　　薇薇自然感受的到我内心的挣扎，与我不同的是，她对妹妹已经没有一丝愧
疚和道德的束缚——仅有的那一点，也早被情欲击碎。薇薇开始为了我改变自己，
精致的妆容，乌黑的长发，包臀短裙替代了以往宽松乏味的长裤，裙子紧紧勾勒
出熟女丰满圆润的臀部，仿佛分分钟要把裙子撑爆。裙子下肉感十足的美腿被薄
如蝉翼的黑丝袜包裹着，脚上的高跟鞋更是每天不重样，鱼嘴的、露跟的、凉鞋
…为了满足我的性癖，薇薇哪怕在家也穿着丝袜，除非被我的精液射脏，否则不
管白天出了多少汗，薇薇都不会换袜子。她知道，脚汗的酸臭气味，是对我最好
的催情剂。而每到周末，薇薇准时会去健身房，保持身材的同时，她会在丝袜外
面再套上一双棉袜，两个小时的运动，运动鞋里两双袜子充斥着这个熟女的脚汗，
脱下棉袜，丝袜湿的仿佛刚洗过一般，每到这时，我都会像饥饿的猛兽一般，扑
向薇薇，把充满脚汗的丝袜棉袜放在脸上狠狠地吸闻，而薇薇则会用湿漉漉的大
白脚夹住我的鸡巴，直到我射出浓浓的精液…

　　这样的改变自然让薇薇身边的同事也感到惊讶。原本不起眼的薇薇突然变成
了极具风韵的单身黑丝美熟女，一时间让同事们垂涎欲滴。王总知道薇薇是我的
大姨子，自然不敢造次，对薇薇礼敬有加，但其他不明真相的同事却趋之若鹜，
薇薇外出应酬的次数越来越多，几乎每天都有礼物或者鲜花拿回家。

　　「哎呦，今天又是谁送你花啊，还这么晚回来？」我躺在沙发看电视，看着
薇薇进门说到。

　　「啊…没有…还是小林，跟他吃了个饭，然后就送我回来了…你不高兴了？」
薇薇一边脱下高跟鞋，一边小声的说，生怕惹我生气。

　　「没有，我就是问问，不是说了么，我希望你多点认识男生，早日找个不错
的嫁了…毕竟也不能一直单着嘛。小王我见过，人不错的」我没有看薇薇，但是
薇薇刚脱下的鞋子，和三天没有换的丝袜散发出浓郁的脚汗味道，却飘进了我的
鼻子，鸡巴开始硬了起来。

　　「哦…」薇薇不知道我真心说的还是跟她堵气，一时间站在门口不知所措。

　　「噗，干嘛呀」我看着薇薇委屈的样子，不由得笑了起来。「过来，小林请
你吃什么了，让我鸡巴也尝尝」我随手脱下裤子，坚硬得鸡巴跳了出来，弹了几
下，仿佛再跟薇薇招手。

　　「来了来了！」薇薇见我没有生气，笑着跑过来，还不忘拿起刚脱下的一只
高跟鞋，跑到我面前，把高跟鞋捂在我的脸上，然后低下头一口含住我的龟头，
左手熟练的揉搓我的睾丸，开始上下套弄。

　　「啊…」薇薇脚汗得酸臭味混着着皮革的气味充斥着我的脑海，龟头感受到
薇薇舌头在轻轻的打转，快感顿时袭来，鸡巴忍不住又坚硬了几分，一股淫水从
龟头流出…

　　「哎呀，不就昨天没给你么，这么想要啊，一下就流水了」薇薇抬起头，俏
皮的看着我，然后伸出舌头把龟头的淫水舔进嘴里。

　　「也就是我，换成小林，你这一下估计他就要射了吧。话说，你跟他有没有
…」我看着薇薇，理智告诉我，让她和小林在一起重组家庭，对她对我都是好事。
小林老实本分，对薇薇千依百顺，有他照顾薇薇我也算放心，而我要想跟薇薇继
续淫乱也轻而易举。但是男人固有的占有欲还是让我有些不舒服。

　　「他…」见我又提起小林，薇薇愣了一下。「我没给他口交过…就上次出差
…他来我房间，我说来月经，用脚帮他足交了一下…没一分钟就射了…」薇薇弱
弱的说，她知道我的心思，与其说小林虽然主动追求她，不如说是被她一步步勾
引的。反正自己离不开妹夫，反正自己又没办法跟妹夫结婚，那与小林结婚、再
保持与妹夫的淫乱关系，就是唯一的选择了。

　　「怎么，我的鸡巴还不能满足你？」我假装生气，冷冷的看着薇薇。

　　「不是的，不是的，我只是…我只想要小宇的鸡巴…」薇薇吓了一跳，赶紧
低下头，继续努力的帮我口交，想用此办法平息我的怒气。

　　我伸开双腿，享受着薇薇的服务。这个35的熟女，穿着制服，撅着丰满的屁
股正在卖力的吞吐着我的鸡巴，几丝头发垂下，薇薇无暇顾及，口水混合着我鸡
巴淫水流下来，薇薇越发深入，我甚至感觉到龟头挤开狭窄的口腔，顶到了她的
喉咙。薇薇被顶的想呕，但仍坚持用喉咙夹紧我的龟头。

　　「咳咳…咳」薇薇忍不住扭过头咳了几下，抬头看着我满足的神情。我看到
薇薇已经被我顶了流出了眼泪，心中一软，轻轻帮她擦拭。「怎么搞的，不舒服
就算了，先去冲凉」我安慰着。

　　「没事没事，小宇舒服么，舒服就好，我没事的…」

　　「呜呜…啧啧…」薇薇不由我拒绝继续帮我口交着。

　　「啊…薇薇的小嘴，越来越会舔了…我快要忍不住了…」我禁不住呻吟起来。

　　「呜嗯…小宇想射就射，都射在大姨子嘴里，让大姨子把小宇的精液都吞进
去…快来！」薇薇得到了鼓励，套弄的更加快速。口水已经在地上流了一摊。我
按住薇薇的头，准备把精液射在这个母狗大姨子的嘴里。

　　「铃铃铃…」

　　突入其来的电话打断了我的快感，我顺手拿起，是老婆打来的。我示意薇薇
先停下，薇薇抬起头茫然的看着我，快要射精的鸡巴在空气中不停地抖动，像是
在抗议什么。

　　「老婆，怎么了啊」我调整呼吸，接起电话。

　　「没事不能打给你啊，你干嘛呢」老婆娇滴滴的声音从话筒中传来。我低头
看了一眼薇薇，她的眼神中明显有些不快。

　　「看电视呢，还能干嘛…你呢」我机械的回答着。鸡巴开始有些软了，我用
手指在嘴边比了一个「嘘」的收拾，然后指了指鸡巴。薇薇明白了我的意思，小
心翼翼的重新把鸡巴含在嘴里。

　　「没出去跟小姑娘鬼混啊」电话另一边的妻子毫无察觉，还在跟我开着玩笑。

　　「没，有你姐姐看着我，我哪敢啊」我答应到。呵呵，何止是看着我，这个
骚货每天恨不得都把我的精液榨干，我哪还有力气出去。薇薇笑着看了我一眼，
吐出鸡巴，转而含住我的睾丸，玉手在马眼上来回摩擦。

　　「啊…」我忍不住被突如其来的快感刺激的叫了起来。

　　「怎么了？我下课，中午要去参加个午餐会。对了，春节我有个项目，可能
不回去了哦」

　　「春节都不回来？好吧，那你好好弄，家里的事你都放心。爸妈身体都挺…」
薇薇开始用两只手在我龟头打转，强烈的快感让我就要叫了出来。一边跟老婆电
话，一边鸡巴被黑丝大姨子肆意的揉搓，旁边还有大姨子刚刚脱下散发着我最爱
的脚臭味的高跟鞋，多重刺激下，龟头的淫水不断地流下，我感到全身的血液涌
向龟头，憋的龟头红的发紫，我皱起眉头看着薇薇，恼怒的眼神中又带有一丝哀
求。

　　「都挺好…薇薇也…在跟一个男生交往，等你回来说不定都…结婚了」我强
忍着，尽量保持语调正常。

　　「那就好，有你在我都放心。我跟你说，今天上次跟你说的那个教授…」

　　我已经无心再听老婆说了什么，低下头，薇薇一只手按住我的睾丸，另一只
手死死的握住鸡巴根部，小嘴开始奋力的吞吐我的鸡巴。我再也忍不住快感，耳
边老婆的声音还不停地说着，我抬起屁股，睾丸剧烈的收缩，一只手拿起薇薇的
高跟鞋狠狠地闻着，鸡巴开始把浓精喷射在薇薇嘴里。

　　「呜，呜，呜」鸡巴每射一下，薇薇都配合的小声呻吟着。我张开嘴想大喊，
但却不敢发出声音。半分钟后，我才瘫软下来。薇薇抬起头，嘴里已经被我的精
液灌满，眼泪被呛的止不住的流，薇薇看着我满足的样子，趴在我胸上，「咕噜」，
把一嘴得精液全部咽了下去。与其说是取悦我，更像是在跟电话那头的妹妹示威。
薇薇张开嘴，像是让我检查她的嘴里的精液都咽下去了，我看到白花花的精液还
有些许挂在薇薇的上颚，缓缓得滴下来。我指了指茶几上的纸巾，示意薇薇去清
理一下。

　　「…你说他是不是很搞笑…笑死我了哈哈。」我回过神，想起老婆的电话还
没挂断。

　　「你有没有在听啊，每次跟你说你都这样…不理你了」老婆连珠炮的发问，
她怎么会想到，自己无比信任的老公，刚刚把精液射在了她亲姐姐得嘴里。而她
的亲姐姐，此刻正乖巧的用纸巾擦拭着刚射完已经疲软的鸡巴。

　　「有啦有啦，你快去吧，我去冲凉，今天太累了。」我敷衍到。

　　「哼，再见再见」老婆临挂电话还不忘撒娇。

　　「呼…」我长出了一口气。「你这个荡妇，居然在你妹妹打电话的时候把妹
夫我口射了。」我冲着薇薇调侃。

　　「是啊，怎么样，那还不是有人忍不住，射的我快撑死了，不会都射完了等
一下没有了吧？」薇薇调皮的看着我，毕竟她还没满足，刚刚的口交早已让她情
欲满载，恨不得现在就让我操她。

　　「等会你试试看，我去冲凉，你收拾一下吧。对了，下周我要出差去成都，
周末才回来。」

　　「哦…」薇薇显得有些失望。「那我就试试一周不换丝袜等你回来！」

　　我转身走进浴室。

　　从浴室出来，我进了书房，国外的几个顶单事项刚刚有了回复。「妈的真讨
厌，大半夜不消停」我处理着，不知不觉到了12点。咦？小骚货今天怎么还不催
我，我有些纳闷。正想着，信息来了。

　　「忙完就早点过来咯，我躺好了」是薇薇。

　　这个贱货，估计是忍不住想被操了。行吧，看在下周一周不能操她的份上，
今晚好好满足她一下。我在书房角落拿出一个盒子，盒子里是之前买的情趣用品，
有手铐、皮鞭、眼罩、口环。我叹了口气，本来这是刚结婚买来想跟老婆玩的，
谁知道老婆看到之后生气的拒绝，自那时起就摆在角落无人问津。谁想到今天用
在了她姐姐身上呢。

　　我走进房间，薇薇已经躺在床上，换上了全身丝袜，从手臂到脚趾，都被薄
薄的黑丝包裹着，除了裆部空落落的，仿佛在等什么东西填满。想起刚刚她被插
出眼泪还在坚持的口活，我决定今晚好好满足这个淫荡的大姨子。

　　「你手里拿了什么？」薇薇看我走进来，有些疑惑，坐了起来。

　　「让你开心的东西」我不由分说，将薇薇推倒在床上，把她转过去，双手扭
到后背，拿出手铐拷在了一起。

　　「啊，你干嘛？！」薇薇惊叫到。

　　「干嘛？我要强奸你！」我狠狠的说到，接着拿出眼罩套在薇薇头上，用力
将她推趴在床上。

　　「啊？不要啊…我是你大姨子…」薇薇明白了我的用意，也迅速进入了角色。
我心中暗自窃喜，这个骚货，果然喜欢被动。最开始还想让我臣服，吓了我一跳，
现在想想也是好笑。

　　「臭婊子，穿成这样还不是等着人来操，与其便宜别人，不如让妹夫我爽爽。
你这个骚母狗！」我故意用下流的言语刺激薇薇，然后抬起她的屁股，薇薇双手
被拷住之后早已任由我摆布。只能轻轻扭动被黑丝包裹的肥臀，杂乱的阴毛下，
小穴已经开始湿润了起来。

　　「啪！」我拿起小皮鞭抽打了一下薇薇的翘起的屁股。「骚货，都流水了是
不是，是不是想被男人操啊？」

　　「没有…你别乱说…你快放开我…」

　　「啪」「啪啪！」我左右开弓，一下下打在薇薇的屁股上，每打一下，薇薇
的屁股都轻轻的颤抖。

　　「放开你？你看看你这个样子，我现在就拍给小林，让他知道自己日思夜想
的女神是什么淫荡样子！」

　　「不要啊小宇，求求你…」薇薇回想起小林短小的鸡巴，对自己的阿谀奉承，
被子里臭脚足交射精时的可怜模样，更加兴奋了。

　　薇薇的肥臀在我的抽打下已经更加红肿，几条明显的鞭痕分外娇艳，阴毛上
挂着亮晶晶的淫水，薇薇扭动着大屁股，与其说是反抗，不如说是渴望。我把脸
慢慢贴了上去，对着骚穴轻轻吹着气…

　　「啊，好痒…我想要了…小宇…想被操了…」

　　「想被操？你这个骚母狗配么？只配我用手指操」我将三根手指一并插入薇
薇的骚穴，开始疯狂的搅动起来。手指薇薇阴道里不断抽插，用力的勾起，刺激
着薇薇娇嫩的阴核，每一次抽插，淫水都被带出，被子已经打湿了一片。

　　「骚母狗，被妹夫手指插一下就兴奋成这样？贱货！让妹夫尝尝大姨子淫水
的味道」我抽出手指，放进自己嘴里，故意大声的吸吮。

　　「真骚啊，让我看看小穴是不是更骚」我猛然把脸凑了上去，不等舌头伸进
小穴，脸上已经粘满了薇薇的淫水，我用舌头在阴核上拼命的打转，不时舔弄薇
薇阴道与肛门之间的嫩肉，薇薇已经浑身颤抖，语无伦次了。

　　「啊，妹夫…小宇…小宇舔的我好舒服，打我，小宇，打我的屁股，淫荡大
姨子的屁股好痒…快打我…」

　　我见状起身，拿起另一个皮质的小手掌，对着薇薇的屁股就是几下。「啊…
就是…这样…」薇薇的阴道开始收缩，我直接时机已到，直接用小手掌拍打薇薇
的阴部，一下比一下重，痛感伴随着快感疯狂袭来，薇薇腰部一挺，淫水开始喷
涌出来…

　　「啊…来了…泄了…母狗薇薇又被小宇玩…泄了…啊…快停下…不行啦…」

　　我用手持续摩擦薇薇的阴唇，直到微微瘫软得趴下，再没有声音。

　　「这只是刚开始哦，贱货，给老子过来。」我骑在薇薇背上，拿起项圈套在
薇薇脖子上。用力一拉，「咳咳」薇薇喉咙被项圈勒着，只能无力的起身。

　　「来，骚母狗，跟我过来」我拉着绳子，薇薇在地上爬着，我像真的牵着一
只狗一样，来到阳台。阳台外是城市最出名的海景快速路，远处是一望无际的大
海，快去路上车水马龙。

　　「骚货，你看下面这么多车，随便哪个人一抬眼，就能看到你的淫荡样子哦」
我扯下薇薇的眼罩，把她扶到阳台边。

　　「别…别这样，被人看到…怎么办…」薇薇眯着眼睛，声音确实真实的惊慌。

　　「少废话，你这么淫荡的骚货，还怕别人看么。别出声」我把口环给薇薇带
上，薇薇只能发出无奈的「呜…呜…」。

　　薇薇的双手依然被手铐锁在身后，我按下薇薇的背让她扶在栏杆，蹲下继续
欣赏大姨子的美穴。海风轻吹，薇薇的阴毛轻轻晃动，娇嫩的屁眼也完全暴露在
我面前。我忍不住用手指轻轻划过屁眼，薇薇身体剧烈的抖了一下，「呜…不…
要…呜…」薇薇无助的发出请求。

　　「要还是不要？我听不清哦…看你这么骚浪，那我猜是要咯。」我继续挑逗
着薇薇，作为薇薇全身唯一没有被我安抚过的地方，今晚我决定好好奖励她一下。

　　我舌头慢慢探进薇薇的小屁眼，出乎意料得并没有感受到任何令人不适的味
道，反而有淡淡沐浴露的清香。我放心的向前深入着。

　　「呜呜！！」

　　我的舌尖感受到薇薇屁眼强烈的收缩，看来这样的刺激确实前所未有。我用
手安抚着薇薇被黑丝包裹的肥臀，继续舔弄。薇薇突然身体开始剧烈的抖动，双
腿颤抖着，被手铐拷住的双手试图挣脱，却是徒劳无功。只能拼命的甩头，长发
迎着海风在夜空中飞舞。被口环撑开的小嘴里，口水也四处飞溅。我将一直手指
慢慢伸进薇薇的屁眼，向前探索，薇薇直肠紧紧的包裹着，娇嫩的屁眼一缩一缩
的夹着我的手指。另一只手故技重施，手掌快速摩擦着薇薇的阴唇，时不时捏揉
着已经凸起的阴蒂。薇薇用身体剧烈的反应回应这着，突然挺直了上身，颤抖的
双腿再也无力支撑，脚下的丝袜一滑，径直向后跌了下来。薇薇两只手试图保持
平衡，到却被手铐死死拷在身后。

　　「呜…呜…呜！」黑夜中只剩下薇薇的哽咽。

　　在跌倒那一个瞬间，薇薇脑中已经一片空白。阳台边露出的刺激，配合着妹
夫手指的玩弄，阴道和肛门传来的汹涌的快感，让她一时分不清自己是向后跌在
阳台上，还是在29楼的阳台上向前跌下了楼…她不知道知道等待自己的是什么，
没有人能救她，她任凭身体跌落，无助的闭上了眼睛…

　　很快，她发现自己被结实的臂膀包围，是小宇，是她的妹夫，是重新给她生
活自信的那个男人。我稳稳的抱住跌倒的薇薇，一只手紧紧的讲她搂在怀里，另
一只手拿下她的口环，口水不停滴在地上，接着解开她的手铐，由于试图挣脱，
薇薇的手腕被勒出了淡淡的印子，我温柔的轻轻揉搓，眼里满是心疼。

　　薇薇张开眼睛，远方平静的海面上挂着一轮残月，楼下汽车呼啸而过，这个
城市的喧嚣和宁静在此刻完美的结合在一起。眼前的男人温柔的看着自己，阴道
和肛门里似乎还有他手指的温度，放松下来的薇薇突然感到下体一阵暖流，淫水
再一次喷涌而出。

　　「啊…怎么会…」薇薇在我的注视下又一次潮吹，身体不停的颤抖，淫水从
阴道里一股一股的喷射在阳台底面。「啊…快停…怎么还有…」薇薇发现自己的
身体无法控制，妹夫刚刚双管齐下得刺激，和跌落时失重的感觉交叉在一起，在
此刻安稳的妹夫怀里，她的身体终于得到了释放。阴道和屁眼猛烈的收缩，淫水
源源不断的涌出。

　　「舒服么？」我轻声问到。

　　「嗯…比之前…每一次都…」薇薇没有看我，反而是盯着远方的月亮。这样
的夜晚，这个男人，这样强烈的快感…从高潮恢复过来的薇薇想着，也许此刻，
让我为这个男人去死，我也是愿意的。

　　薇薇挣扎着站起来，突然她像是想起来什么一样，伸手摸向我的鸡巴。从开
始到现在已经过了将近一个小时，薇薇一直沉浸在性欲的幸福中，还经历了两次
彻底的潮吹，但她却忘了，我的鸡巴却独自挺立了一个小时，没有得到任何安慰。
薇薇像是做错了事的小孩，立马跪在我面前，张嘴就想帮我口交。

　　薇薇两次潮吹已经让我心里得到极大的满足，甚至远超生理得满足——毕竟
在薇薇面前，生理得满足是我搓手可得的。「我们先回房间」我抱起薇薇向房间
走去。薇薇顺势把头贴在我的胸膛。

　　「我爱你，宇」

　　我没有回应，默默把薇薇放在床上，轻轻脱下她的连身丝袜，跨坐在她身上。
一个小时的坚挺让我也有些疲累，想尽快发泄。

　　「等一下」薇薇推开我，坐了起来。

　　我心里有些惊讶，毕竟薇薇从来没有反抗过我——除了嘴上假装反抗、实则
更加刺激我的淫语。

　　「宇，我想好了。我有一个请求。」薇薇说着，竟然带着哭腔。

　　「我想…给你生孩子」。

　　「…什么？」我有些惊诧。

　　「我想永远跟你在一起，永远做你的女人。」薇薇的声音开始颤抖，眼泪忍
不住流了下来。「我知道不可能，但是我想生下你的孩子，你想我的时候，我随
时都是你的人，听你的话。你不在的时候，有你的孩子在，我就会感觉你在我身
边。」

　　我一时无言以对。

　　「我不会破坏你和…她的婚姻。但是我知道我离不开你。我会和小林结婚，
但是我想你知道，我永远都是…你的女人。」薇薇说完，忍不住低头啜泣起来。

　　「老婆，我会一直保护你的，有我在，没有人能再让你难过。」我被薇薇的
言语和泪水彻底打动，轻轻拨开薇薇头发，抚摸着她的脸，轻声说。

　　「你…你叫我什么…」薇薇不可置信的看着我，哭腔中带着抑制不住的惊喜。

　　「老婆」我坚定的重复了一遍。「给我，老公想要了」

　　薇薇像一只被唤醒的狮子，从床上跳起来，把我扑倒在床上，握着我的坚硬
得鸡巴向自己身体里塞。

　　「小宇，来，射给我，把你的精液…都给在我的身体里…」薇薇坐在我的身
上，疯狂的上下摇动…我抓住薇薇的手，闭上眼睛，享受着……

　　我点上一根烟，走出阳台。「我想给你生孩子」薇薇的声音回想在我耳畔。
刚刚的交合过后，又高潮了两次的薇薇已经无力冲洗，直接在满是她淫水的床上
睡着，我滚烫的精液还在她阴道里缓缓流出。我回想着过往发生的这一切，美好
的又太不真实。对老婆的愧疚往往在高潮之后涌现，我不想思考，回到房间，给
薇薇盖上被子，在她脸上轻轻的亲了一口。不知道是不是有所感应，熟睡的薇薇
漏出淡淡的笑容，转身又沉沉睡去。