【内容简介】
五千年前，轩辕黄帝带领自己的军队消灭无数神魔种族，一统九洲，建立了神龙的国度。
五千年后，传承了轩辕皇帝灵魂的欲望之瞳被一个名叫阳炎的男人获得，轩辕之力再现人间。
无数美女成为阳炎的个人收藏，地球势力因他而打破，血洗日本，炮轰美国，大战日本，印度，希腊，北欧各大神族……
一个一统地球的美梦，一个狩猎女神的游戏。最爽的YY小说，最疯狂的龙族狂想曲。
（本文故事皆属于狂想，不含任何政治目的，请勿与真实世界联系。本文描述大量不道德故事，请道德君子自行离去。）
正文
契子
    夜已深，小山之下广阔的原野依旧被漫天的大雾所覆盖，在那大雾之外，百万大军正虎视眈眈的将这一片迷雾之原死死围住。
　　在那万军之中，被数百位衣甲鲜明的护卫保护着的老人，正用一堆零散复杂的零件拼装着一辆结构奇怪的马车。
　　那御者所在的位置，一个栩栩如生的铜人高举着右臂目视前方。
　　“你们来转动马车。”
　　随着最后一个零件安装完成，整个铜人身体猛冉之间一个侧身，那高举的手臂精确的指定了一个方向。安装马车的老人脸上露出喜色，对身边的护卫下搭了命令。
　　“是，风后大人。”
　　十多个体型彪悍的护卫立刻一起动手，将那马车在原地不停的转动。那马车之上的铜人不管马车如何转动，手臂所指的方向却永远不变。
　　“哈哈，指南车，成功了。大王，您一统天下的时间，终于到可。”
　　随着老人喜悦的大呼，猛然之间一口鲜血，脱口喷出……
　　“风后大人……”
　　四下的守卫立刻围了上来。
　　“风后大人归天了……”
　　当军医来到被称为风后大人的老人面前检查了片刻，然后悲伤的说道。
　　“去报告大王，指南车已经完成，风后大人归天。”
　　“不用了……”
　　一个淡雅清脆的声音轻柔的传进每一个人的耳中。天空当中，无数淡紫色的花瓣突然漫天飞扬，一个丈许大小金色的光还从无到有的出现在七八丈的半空。
　　“恭迎玄女娘娘圣驾。”
　　在那漫天飞扬的花瓣和醉人的花香当中，所有的人全部跪到在地面。
　　“都起来吧，不需要悲伤，风后是为大王尽忠而死，以我九天玄女之名，降下恩赐，风后的灵魂将升入轩辕神界，成为新的天神。”
　　那优雅动听的声音带着淡淡的威严传到每一个人的耳中，那半空之中的光华慢慢散去，一个风华绝代的女神自空现身，一身白色纱衣，赤足之下一朵形如莲花的红云浮空。那女神说完，玉手对着风后的尸体一指，一阵浓浓的异香拂过，风后已经慢慢僵化的身体突然涌现一种仿佛黄金一般的光泽，那光泽迅速流遍风后全身，最后在风后眉心处聚成一团仿佛鹅蛋一般大小的金丹，那金丹慢慢没入风后的额头，风后早已经闭上的眼睛再一次张开。
　　身体慢慢浮上空中，一件蓝色水晶一般的盔甲在风后身上成型。
　　“大神风后……”
　　所有士兵一起欢呼起来。
　　“小神风后，参见九天玄女娘娘。”
　　苏醒过来的风后整理了一下衣甲，然后对着那脚踏红云的白衣女神跪拜道。
　　“无需多理，风后，你创立文字，有大功于天下，这一次更因为制造指南车，呕心沥血，耗尽心血而亡，我今以九天玄女之名，封你为神，进入轩辕神界，你今为文字之神，更应效忠大王，以延续大王万世伟业之功。”
　　九天玄女幽雅的声音当中透出无限威严。
　　“轩辕大帝万岁……”
　　看着尊敬的风后大人成为新生的神灵，所有轩辕大帝的战士都狂热的挥舞着手中的武器，他们更加坚信，只要为他们伟大的帝王尽忠，哪怕就是站死沙场，他们也可以重生。成为受万世景仰的神灵。
　　一浪高过一浪狂热的呼声越过层层迷雾，来到耸立在漫天大雾当中的巨石城堡，那高达一十三层城堡最高一层豪华宫殿的中央，一个身材雄壮的大汉面色沉冷的擦拭着手中泛着黑光的战斧。
　　“族长，难道我们杀出去吧，我就不信，我宰不掉轩辕那臭小子。”
　　跪在白玉台阶下的浑身漆黑的老人忍不住发出如同惊雷一般的咆哮之声。
　　“轩辕……”
　　身高三米的大汗抬起头，目光冷冷的向下一扫，跪在台阶下的十二人立刻感觉一种发自内心的恐惧。
　　“铁华，我知道你是钢筋铁骨，刀枪不入，可是你有自信能够挡住我蚩尤斧几击？”
　　大汉平静的问道。
　　“族长的蚩尤斧，是三十六只地龙角打造的第一神器，无坚不摧，我一斧也挡不住。”
　　老人的头几乎贴到了地面之上。
　　“是啊，以前，我蚩尤的蚩尤斧的确号称无敌神器，就连水火二神，在我蚩尤斧下，也只能乘龙而逃，可是，现在第一神器的名字，应该换人了。”
　　大汉蚩尤手轻轻的抚摩着跟随自己三十多年战斧上那道可怕的裂痕。
　　“轩辕剑……”
　　蚩尤的目光移向窗外，在那迷雾之外，那个叫轩辕的男人，正带领着他的军队准备侵入蚩尤族生活了千万年的领土，杀光蚩尤族的男人，那蚩尤族积聚千年的财富抢走，把蚩尤族的女人变为他们的奴隶……
　　安静下来的轩辕军营，再次变的安静无比，随着夜色越来越深沉，军营大部分地方都进入黑暗，只有四周的守卫昏暗的灯光与中央大帐的等火通明与月色争辉。
　　九天玄女驾御的红云慢慢飘向那座由梅花鹿皮缝制的中央大帐，厚厚的鹿皮也挡不住里面辉煌灯火，随着近到大帐之前，那由大帐中透出如泣如诉的展转呻吟之声，让美丽淡雅的九天玄女也忍不住脸颊绯红，一种无法压抑的心悸让这位圣洁的女神几乎控制不住云头。
　　“九天玄女叩见圣主。”
　　来到大帐之前，九天玄女收起护身红云，跪倒在地，柔声道。
　　“进来。”
　　男子浑厚的中音不容抗拒的命令道。
　　“是，圣主。”
　　众人心中最完美的女神，九天玄女低着头，缓步走进了黄帝轩辕的中军大帐。
　　与帐外秋风萧索不同，一踏入大帐，立刻就感觉到帐内混杂着浓浓奇香的温暖气息，那高达三十多米，宽阔达百米的中军大帐，高深的空间被数百盏高挂的神灯所释放出的各色光芒照的亮如白日，那大帐中央，那张三米多高，三十多米宽阔的温玉床上，百多名美丽的少女赤身而卧，娇庸无限。温玉床的中央，一张由整块万年寒玉雕刻而成的王座上，身材伟岸的男子赤身而坐，一个身材绝好的少女正骑在男子腰间不停的扭动，并不停的发出一阵阵动人的呻吟。
　　随着少女越来越快的扭动，终于在一声高亢的尖叫声中，少女身体紧绷，整个人仿佛进入一种完全静止状态，那身后一直垂在温玉床上的九条雪白的大尾此刻仿佛孔雀开屏一样竖挺在少女身后。
　　“主人，主人……”
　　少女在静止片刻之后瘫到在男子怀中，身体轻轻的抽搐着，口中近乎梦呓的娇喘着。
　　“狐儿。”
　　男子轻轻的抬起少女的头，张口吻住少女娇嫩的红唇，随着男子有力的舌头贪婪的席卷过少女口中每一寸地方，神智已经完全处于迷糊状态的少女立刻发出动人的鼻音。
　　随着漫长的热吻结束，男子用力将少女压在身下，随着有力的挺动，少女立刻发持续高亢的呻吟之声。
　　“主人……狐儿受不了拉……”
　　随着少女最尖锐的呐喊之声，神志已经在持续的高潮当中完全迷失，随着男子强力异常的最后一击，少女身体一软，居然在高潮当中昏迷过去。
　　“玄女，过来。”
　　从少女身上爬起来的男子明显还没有得到满足，粗如儿臂的巨大分身上残留着少女的爱液泛着淫靡的光泽。
　　“圣主……”
　　看着男子强壮的分身笔直指向自己，九天玄女立刻觉得双颊如同火烧一般，心中一阵涟漪，连说话的声音也变的颤抖起来。
　　“还不过来。”
　　看着九天玄女娇羞的模样，男子邪邪一笑，故意将分身向前挺了挺。
　　“是，圣主。”
　　九天玄女忍住那恼人的羞意低着头来到男子身边。
　　“不愧是美丽之女神，皮肤永远是最好的。”
　　男子一双大手轻轻摩擦着九天玄女娇娇嫩脸颊，女神皮肤的那种细腻和光滑实在让男子爱不释手。
　　“圣主……”
　　随着男子大手的抚摩，九天玄女娇躯不停的颤抖，那种由男子带来的情欲之火开始焚烧这女神圣洁的躯体。
　　“虽然你是女神，同时也的我的奴隶，你的一切都是我的。”
　　男子的大手顺着九天玄女修长的玉颈滑下，双手扯住那洁白的纱衣用力一撕，随着清脆的丝帛碎裂之声，九天玄女罩体的纱衣已经碎成数张条幅被抛向半空，九天玄女那不属于人间的动人娇躯完全暴露在温暖的空气当中。
　　“真漂亮。”
　　看着那仿佛白玉雪球之上两颗鲜红粉嫩的葡萄，男子赞叹一声，一口咬住一颗用力吸吮起来，随着那泌人的芳香入口，男子的双手已经在女神裸露的脊背之上来回摩擦。
　　随着男子的动作，九天玄女身体忍不住一阵扭动，那动人的瑶鼻之间一阵阵诱人的鼻音来回响起。
　　“动情的圣洁女神应该是最美丽的。”
　　随着男子不知道什么时候滑入女神下身的大手抽出，那手指之间如同丝线一般闪光的蜜汁让九天玄女身体更加火热几分，只能用力抱住男子强壮的身体躲避心中的羞意。
　　“只要明天我消灭了蚩尤神族，抢到蚩尤的女儿阴姬，一千名圣女神的处女之身的能量就可以让我成为天地人三界唯一的霸主，哈哈。”
　　男子有力的手用力将九天玄女按到自己身下，那染满多位女神密液的分身顶在九天玄女如花的容颜之上，男子心中忍不住一阵狂暴之气涌起。
　　“好好的给我含着。”
　　那粗大的分身明显不是九天玄女樱桃小口能够容纳下的，那种直接顶入喉咙的感觉让这位司职纯洁，美丽和希望之女神感觉一阵难受，可是当看到男子舒服的表情，一种浓浓的爱意洋溢在九天玄女的胸中。
　　看着这号称天界最纯洁的美丽女神努力的吞吐添弄着自己的分身，男子原本漆黑的左眼突然涌现出一种妖艳的紫光，“我要你。”
　　男子一声虎吼，将九天玄女重重的扔在温玉床上，健壮的身体狠狠的压上，女神诱人的娇躯，当那粗大的分身挺进女神温暖的身体，天地仿佛都在情欲当中爆发……
　　就在男子眼中神秘的紫光涌现的时候，在迷雾城堡当中，一面巨大的水晶镜突然涌现金光。
　　“欲望之瞳，三界共主圣女千人，万劫无移。”
　　十六个闪耀着金光的大字一一在镜面之上闪现。
　　“劫数，劫数，难道我传承万年的蚩尤神族，真的已经到了最后关头了吗？”
　　蚩尤看着那镜面之上慢慢转为血红之色的十六个大字，一声长叹。
　　“族长，昊天镜已经有五千年没有出现过任何提示，说不定这一次，是报喜来的。”
　　身穿黑铁铠甲的女战士高声劝慰蚩尤道。
　　“欲望之瞳……”
　　蚩尤悠远的目光望向迷雾之中。低声沉吟道。
第001章 轩辕转世体
　　“各位团友，我们现在正向我们这次旅行的最后一站，前进，由于我们现在所行驶的这一条道路修建时间比较早，道路相当狭窄，所以可能会有些颠簸，请各位团友务必要系好安全带，以免发生意外，造成您旅行的不快。”
　　听到年轻漂亮的女导游甜美声音，阳炎随手调整了一下观后镜，透过观后镜，女导游白暂歉细的小腿让阳炎忍不住咽了口唾沫。
　　“这年头，好女人都不属于我。”
　　看着女导游安排完一切，然后和旅游团当中几个看上去帅帅的小伙子一起有说有笑，阳炎撇了撇嘴，用力踩下油门。
　　就在阳炎开始加速的时候，前面转角突然以高速逆向冲出一辆白色大卡车，当了三年司机的阳炎狠狠的一脚踩在刹车上，旅游公司的大巴猛然之间一顿，所有人都发出一声惊呼，阳炎刚感觉自己的大巴停稳，前面一团黑色的影子已经直冲过来。这一刻阳炎只听见后面乘客和导游小姐尖锐的尖脚，自己却什么感觉也没有。
　　撞上大巴的逆行卡车由于巨大的惯性，继续前行，两辆汽车同时翻下十多米高的悬崖，发出惊天巨响，紧追在卡车之后的三辆警车同时停在出事地点。
　　“队长，怎么办？”
　　三十多名警察一起呆在那里。
　　“立刻联系救人，MS，这几个混蛋的走私客，居然给我惹出这么大的麻烦，你们等着和我一起倒霉吧。”
　　看着两辆冒着浓烟，掺不忍睹的汽车，警察队长咆哮道。
　　就在上面警察忙碌的时候，那被鲜血然红的车厢之内正发生着奇异的事件。
　　那卡车前台一个黑色小木盒由于惯性落在了阳炎身边，阳炎此刻双腿完全被两车夹的变形，鲜血混着玻璃碎片不停的跌落到地面上，不消片刻就将那木褐完全浸透，那木盒猛然之间仿佛爆炸一般碎成数片，一片紫莹莹的光芒从破碎的木盒当中释放出来。
　　阳炎的鲜血越流越多，那些进入到紫光范围血液仿佛被什么力量吸引一般涌向木盒，片刻之后，那木盒的碎片全部被一股莫名的力量推开，在那碎片当中一颗仿佛玉石雕刻车眼球缓慢浮上天空，那眼球仿佛有灵性一般，一边释放着紫色光芒一边灵活的转动，仿佛正在窥探着这个世界，当眼球的瞳孔对准阳炎的时候，那瞳孔当中一声龙吟，一条五爪三首的黄金之龙从瞳孔当中飞出，转眼之间带着那奇怪的眼球一起飞出阳炎的左眼之中。
　　一切归与平静。
　　当警察忙碌了整整六个小时以后，两辆车终于被分开，两车上一同六十七人，初大巴司机外，无一人生还，那大巴司机受的伤如果在普通人的身上，只怕早已经死了七八次了，而这位大巴司机却仍然活着，一时之间被各国医学家认为是代表了生命的奇迹。
　　“这里真是奇怪，难道这里就是黄泉？”
　　一个人不知道在雾气当中前进了多久，慢慢想起了自己的大巴车和大卡车相撞的事实，阳炎有点奇怪的说道。
　　“你还不站住。”
　　就在阳炎感觉奇怪的时候，一个威严的声音在阳炎的背后响起。
　　“你是谁？”
　　阳炎好奇的向后看去。
　　“蛇……好大的一条蛇啊……”
　　虽然阳炎并不特别害怕蛇，但是不然任何人看见自己身后一条蜿蜒盘旋千米高下的巨蛇，都会发出一声惨叫。
　　“救命啊，我的肉并不好吃，吃了我的肉会得急性肠炎的……”
　　一边哭喊求饶，阳炎一边快速向前跑去。
　　“不想死，就给我站住。”
　　威严的声音仿佛着急了一般。
　　“好……我不跑。”
　　阳炎乖乖的说道。
　　“请问，大蛇先生，你能不能把你的头拿开，我看着害怕。”
　　阳炎看着挡在自己面前那一颗仿佛一座七八层高的楼房一般巨大蛇头，几乎要哭出来。
　　“第一，我不会吃了你，第二，我不是蛇。”
　　威严的声音平静的说到。
　　“你不会吃了我？”
　　阳炎有点奇怪的看着面前这一颗巨大的头颅。
　　“圣帝轩辕的转世体，你的前面就是通往死亡世界的黄泉之门，以你现在凡人之身，如果再往前走，就算是我，也救不了你的。”
　　威严的声音平静的说道。
　　“你不是蛇？那你是什么？这里是黄泉？难道说我已经死了？”
　　阳炎好奇的问道。
　　“我当然不是蛇，按照你们的说法，我应该是龙，我迷天之瞳的守护之神黄金龙神，这里还不是黄泉，只是人间与黄泉之门的交界地而已，按照你们人类的说话，你现在处于生死之间的边缘。”
　　那威严的声音依旧不带任何感情的说道。
　　“龙？这个世界上真有龙吗？”
　　阳炎看着眼前这个奇怪的生物，的确和传说当中的龙有几分相象。
　　“当然有。”
　　威严的声音说道“那为什么没有人发现？”
　　阳炎好奇的问道。
　　“人间与龙界相同的通道早已经在万年之前关闭，你们现在的人当然不可能见过龙。”
　　威严的声音解释道。
　　“你先不要发问，听我说完，时间已经不是很多了。”
　　黄金龙神继续说道。
　　“你是圣帝轩辕大帝的转世体，你原不愿意成为新的迷天之瞳的主人。”
　　黄金龙神急促的问道。
　　“迷天之瞳？那是什么东西？”
　　阳炎奇怪的问道。
　　“那是以你心灵为寄托，为你实现所有梦想的伟大神器。”
　　黄金龙神骄傲的回答道。
　　“实现所有梦想？我的梦想是当皇帝，拥有后宫三千佳丽。”
　　阳炎流着口水说道。
　　“哈哈，果然和轩辕圣帝一样，不过当年的轩辕圣帝，可是希望将所有圣女神收入自己的后宫。”
　　黄金龙神一声狂笑，然后迅速消失在雾海当中。
　　“龙神，你还没有实现我的愿望啊。”
　　听到龙神的声音越来越小，阳炎立刻着急起来。
　　“龙神……龙神……”
　　随着阳炎的大喊，阳炎整个人从病床之上坐了起来。
　　“恭喜你，你终于醒过来了。”
　　一边守侯的几名白衣大夫高兴的和阳炎握手。
　　“我怎么了？”
　　感觉到浑身疼痛的阳炎奇怪的问道。
　　“你受伤昏迷入院已经三个月，真没有想到，你受了那么重的伤，居然三个月就完全康复并苏醒过来，这真是奇迹。”
　　“我已经昏迷了三个月？”
　　阳炎陷入一阵迷糊的状态……
　　一个月后身体被证明完全康复的阳炎顺利出院，当阳炎回到公司的时候才发现，由于这一次惹下这么大的祸，一车游客全部因为车祸而丧生，公司早在两个多月前就已经倒闭……
　　这表示，阳炎失业了，而且由于这一次的车祸记录，其他的公司居然没有一家公司敢用阳炎。
　　“TMD ，这年头这些老家伙怎么都那么现实，说什么我的运气不好，不适合开车……”
　　憋了一肚子火的阳炎独自一人走进了熟悉的酒吧。
　　“老板娘，来一打啤酒。”
　　阳炎找了个角落随意坐下，然后高声招呼老板娘，这家小酒吧规模虽然很小，生意却相当不错，最大的原因就是这家酒吧的老板娘。
　　二十五六岁的美丽女人，不管做什么事情大概都会相对容易一些。这家小酒吧的老板娘正是这样一位二十五六岁的年轻美丽女人。
　　虽然这样一个美女，开着一间小酒吧，吸引着一大群像阳炎这样的好色男，却没有任何人敢在这家小酒吧里面惹事情。
　　有传说说，这家酒吧的老板娘是某个黑道大帮派老大的情妇，而阳炎亲眼见过的就是五六个身材高大的大汉借着酒劲，居然想拉老板娘陪酒，结果这五六个大汉当场被老板娘单手扔出门去，几个小时都爬不起来。
　　“一打啤酒。”
　　随着老板娘熟悉的声音响起，一个蓝色小箱装好的一打啤酒被放到阳炎桌上，映入阳炎眼中的那张带着浅浅微笑俏丽的容颜立刻让阳炎精神一震。
　　“老板娘，再来两杯酒。”
　　远远的的一声招呼响起。
　　“好的马上来。”
　　老板娘答应一声，对着阳炎歉意一笑，然后转身离开。
　　看着老板娘覆盖在黑色皮衣下的高挑身材，阳炎叹了一口气。
　　“好的女人，永远不会属于我。”
　　阳炎轻声嘀咕了一声，熟练的打开瓶盖，然后对着啤酒瓶口，一眨眼工夫，一瓶酒已经下到肚子里。
　　一个小时以后，喝了半打啤酒的阳炎已经感觉到人似乎开始轻飘飘的，四周的一切仿佛都越来越真切。
　　“不知道喝醉了，会不会好过一点。”
　　阳炎不知不觉之间加快了速度，不到两个小时，喝光了一打啤酒的阳炎趴倒在桌上，鼾声大起。
　　午夜两点，热闹的酒吧慢慢的冷清下来，看着整间酒吧只有阳炎还在呼呼大睡，老板娘皱了皱眉头。
　　“客人，你应该走了。我要打烊了。”
　　老板娘用力推了推阳炎。
　　“打烊？什么时间了？”
　　面前睁开眼睛的阳炎四下看了看。
　　“两点了，您应该回家休息了。”
　　老板娘开始收拾桌子上凌乱的酒瓶。
　　“两点了吗？”
　　看着酒吧已经关掉大半的灯，阳炎用力甩了甩自己的头，那酒后令人不爽的头痛让阳炎感觉似乎全身上下哪都不对劲。
　　“我们可以交个朋友吗？”
　　看着昏暗的灯光下，老板娘高挑的身材，阳炎突然胆子好象变大的许多，将从来只能在心里讲的话，大声对这位大概拥有不少追求者的美丽女人说道。
　　“是你自己出去，还是我扔你出去？”
　　显然是见管了向阳炎这样酒后纠缠的男人，老板娘放下手中的活计，冷冷的看着阳炎。
　　“扔我出去？女人应该温柔一点，对男人动手动脚可不好。”
　　看着老板娘覆盖在黑色皮衣下，让自己不知道YY了多少回的身体，一种莫名的豪气涌上心头，阳炎微笑着说道。
　　“你无非就是想和我上床，想和我上床也简单，只要能打赢我。”
　　老板娘看着阳炎那种态度，心中不由火起，冷冷的说道。
　　“打就打，哪有男人打不过女人的。”
　　都说酒壮英雄胆，阳炎只觉得自己长这么大似乎从来没有这么神勇过。
　　“不要说我欺负你，我可是空手道黑带。”
　　老板娘冷冷一笑，说道。
　　“我不会输，只要能够得到你，我就绝对不会输。”
　　想到打赢之后拥着老板娘缠绵的香艳情景，一股奇异的力量自心中涌出。
　　“你的眼睛……”
　　老板娘突然发现阳炎的左眼居然如同小灯泡一样紫光闪现，立刻惊呼出口。
　　“我的眼睛怎么了？”
　　阳炎奇怪的看着老板娘。
　　“……”
　　老板娘只感觉自己的目光与阳炎的目光一接触，那闪烁着紫光的眼睛突然变的仿佛黑洞一般，将自己的目光牢牢的吸引住，一种仿佛老鼠遇见猫的感觉弥漫着老板娘的全身。
　　“你是我的。”
　　阳炎此刻脑海当中只有占有这位美丽的女人，这一个念头，随着心中的欲望之火，越烧越旺，阳炎只感觉到无穷无尽的力量由自己的左眼当中涌出，一时间四下昏暗的灯光仿佛明亮数倍，周围的一切，哪怕是那由门缝隙当中穿来的一丝连头发也吹不动的微风掠过地面，然后在桌角下完全消失，也一一展现在阳炎的眼中，那世界的一切仿佛变慢，而阳炎自己却以超越正常速度几倍的思维在观察着这个世界。
　　一切的感官都变的完全不一样，唯一不变的就是心中的欲火越来越猛烈。
　　“你……你是魔鬼……”
　　老板娘在自己生命的二十多年当中从来没有经理过这样的事情，那男人的眼光仿佛拥有无限的魔力，不但抽干了自己的力量，让自己对他生不出一丝反抗的念头，反而在自己心中搅起一阵久违了的躁动。
　　“只要我想要的，我就能得到，不但是你，包括这个世界。”
　　此刻的阳炎完全沉迷在那突然而来的奇妙感觉当中，一中拥有无敌力量的豪迈感觉让阳炎几乎兴奋的有点发狂了，自己这一生，从来没有像此刻一般把一切都掌握在自己手中，那一种感觉真的让阳炎有点疯狂了。
　　“你真的很漂亮。”
　　阳炎缓步走到老板娘的面前，伸手楼住老板娘那纤细的腰肢，然后轻声在老板娘耳边说道。
　　随着阳炎口中喷出的热气拂过老板娘的耳垂，从来没有和男人如此亲近经验的老板娘顿时感觉心中一阵晃张，全身的力量仿佛都在那一瞬间被抽干。
　　“你就仿佛是一朵带刺的玫瑰，在我来你这喝酒的一年多时间里，只要是想亲近你的男人都会被你刺伤。”
　　阳炎此刻仿佛是花丛老手一般，一只手将全身酥软的老板娘抱在怀中，一只手灵活的从皮衣的缝隙中穿入，顺着那一路光滑细腻的皮肤直接攀上那饱满的山峰。
　　“怎么会这样……”
　　完全失去反抗力量的老板娘只觉得随着阳炎双手连续的挑逗，一种以前从来没有过的美妙感觉弥漫全身，身体仿佛异常贪恋那色色的手，带给自己的感觉，不由自主的迎合着那个讨厌男人的行动。
　　“你的身材真好。”
　　随着阳炎双手加速动作，老板娘的皮衣很快就堆在那阳炎脚下，看着被贴身内衣遮盖住的美妙身材，阳炎不由自主的赞叹一声。
　　“这种时候怎么能没有酒了。”
　　将老板娘最后的遮盖全部解去，那柔软娇嫩的身体直接贴在自己身上，阳炎仿佛想起了什么，抱着老板娘走向酒柜。
　　“这瓶酒不错。”
　　将老板娘往吧台上一放，阳炎随手抓起一瓶红酒，打开瓶盖，然后一口气喝掉一小半。
　　“这还是我第一次拿这么贵的酒，我一定会付钱的。”
　　看着老板娘傻傻的看着自己，阳炎仔细看了看自己手中这一瓶价值不菲的红酒。然后不好意思的挠了挠头。
　　“这个男人还真有趣。”
　　全身已经没有任何行动能力。看着这个男人做出如此天真的举动，老板娘忍不住心中一乐，一种说不清楚的情素突然洋溢在心头。
　　就在老板娘心中思绪万千的时候，身上一股凉意让她回过神来，只见那瓶价值数万的红酒已经有一多半倒在了自己雪白的肉体之上，鲜红的酒水流过诱人的曲线，一种异样的淫靡让老板娘忍不住一阵哆嗦。
　　“醇酒美人，今天我也当一会英雄。”
　　阳炎嘻嘻一笑，开始舔食起那雪白动人肉体之上的红酒。随着阳炎无处不到的舌头游便老板娘全身，不堪刺激的老板娘不由自主的发出一声声动人的呻吟。
　　“真是名器，只一接触就湿成这个样子了。”
　　当阳炎从老板娘跨下抽回手指，那手指之间晶莹剔透的汁水在嫣红的灯光之下显得异常的清晰。
　　“恩，果然是好女人，居然带着淡淡的香味。”
　　阳炎将沾满老板娘爱液的手指放到鼻子下用力嗅了嗅，一种类似花草一般的淡雅香气让阳炎拖口赞叹。
　　“不相信，你自己尝尝。”
　　看着老板娘羞红的脸颊，阳炎邪邪一笑，将那染满爱液的手指直接塞到了老板娘的口中。
　　一向爱清洁的老板娘皱起了眉头，显然相当不习惯。
　　“你以前的男人看来并不懂得享受你，还是让我来好好爱你吧。”
　　随着阳炎挺进老板娘从来没有男人碰触的泥泞小道，阳炎的左眼再次涌现紫芒，一股强烈到极点的舒畅感觉让阳炎每一个细胞仿佛都活跃起来，那火热潮湿的洞穴紧紧的卷住粗壮的分身……
　　情欲，迷失在午夜。
第002章 新加坡南洋的奇怪风俗
　　新加坡南洋的奇怪风俗天蒙蒙胧胧的，仿佛就要凌晨，一种从来没有过的清醒感觉让阳炎从绝对的沉睡状态当中清醒过来，眉心位置，仿佛一股淡淡热流在旋转，不时之间涌入左眼当中，然后左眼又反出一到暖流到眉心，九次循环之后，一切归于虚无。
　　“我在哪？”
　　看着陌生的环境，阳炎一阵迷茫。
　　“老板娘？”
　　看着全身赤裸，丰满性感与自己肢体纠缠的美女，昨夜发生的一幕一幕不停着闪现在阳炎心头，老板娘刚开始的生涩以及最后的热情奔放，那种消魂嗜骨的感觉让阳炎雄风再现。
　　“不好胡来了，要是被警察抓到。可说不定要在里面呆多久。”
　　虽然老板娘的身体让阳炎沉迷，但是想起自己昨夜几乎近似与强奸的行为，阳炎想起也出了一身冷汗，长这么大，还是第一次做出如此出格的事情。
　　“不管，还是先逃吧。”
　　阳炎留恋的看了一眼还在熟睡的性感美女，然后穿好衣服，逃出了这个让他快乐了一整晚的酒吧。
　　“小白，你确定你的哥们没问题吧……”
　　码头的阴暗角落当中，阳炎一边狼吞虎咽的啃着面包，一边问身边矮矮瘦瘦的小平头。
　　“我警告你，不许在叫我小白，不然我可翻脸。”
　　小白显然对这个称呼相当不满意。
　　“放心拉，小白，我绝对不会叫你装棉花糖的。”
　　满意的将最后一口面包咽下肚去，喝了一口已经不冰的冰冻可乐，阳炎显然已经恢复了精神。
　　“你……算了，我这个码头上的哥们，和我关系相当铁，他拍了胸口说没问题，就一定没问题。”
　　小白放弃的争辩。
　　“白哥，搞定了，十五分钟以后开船，我现在立刻带阳哥上船。”
　　一个穿着码头工人工作服的高个子青年，飞快跑过来说道。
　　“多谢了啊，小红，下次我请你吃饭。”
　　小白一边把装满食物和水的背包交给阳炎，一边和小红说道。
　　“我们走吧，再不走，船一开，就上去不了。”
　　小红拉起阳炎就往外跑。看着阳炎远去的背影，小白抽出一根香烟点上，惬意的吐了个烟圈，这个老叫自己小白，叫的自己真的好象是蜡笔小新里面那条狗的家伙，终于消失在自己面前了，爽呆了。
　　“放心吧，我已经把阳哥安全的送上了船，他几天以后就会平安的到达日本。”
　　半个小时后，随着一艘货轮离开码头，小红一路小跑的回到小白面前。
　　“什么？日本？我不是让你帮我找去新加坡的船吗？”
　　小白吃了一惊。
　　“新加坡？我记得你和我说的是日本啊。”
　　小红显得相当手足无措。
　　“……算了，既然已经错了，就让他错吧，反正那家伙的生命力比小强更加顽强，再说，日本可是AV天堂，说不定那里正适合他那种超级色狼。”
　　沉默了半分钟后，小白扔掉燃了一多半的香烟，然后拍了拍小红的肩膀。
　　“真的没问题吗？”
　　小红显得还是有点不放心。
　　“不管拉，只当不知道，你快下班了吧，等你下班，我们就去喝酒唱K 玩个通宵。”
　　小白彻底将阳炎事情忘却，兴奋的说道。
　　“好……”
　　随着西下的夕阳，一个全新的旅途拉开序幕……
　　“这里真的新加坡吗？”
　　在港口附近就跳入大海，然后花了三个小时游到陆地的阳炎结束了五天的航海生活，一边挤干净身上的海水，一边望着附近的景色发呆。
　　黄昏的海水沾染着一丝嫣红，在那靠海公路上的路牌用一种似是而非的汉字写着一排奇怪的字。
　　新加坡不是除了中文就是英文吗？挤干净海水，阳炎一边疑惑着以便顺着海边公路毫无目的的向前走着。
　　“不要跑……”
　　一阵急促的声音在远处响起。
　　“什么？”
　　根本听不懂这奇怪语言的阳炎吃了一惊。
　　“站住，你这改死的内衣贼。”
　　随着一阵烟尘，一个黑色的男人影子，带着一群挥舞着武器的女学生以晨跑的样子出现在转角处。
　　“不会吧，新加坡的警察怎么这么厉害？我刚偷渡过来就知道了……”
　　听着那喧闹的喊叫之声，阳炎头皮发麻，自己为了不被人逮倒，专门游了三个小时，没想到，新加坡警察的办事水平还真是让人汗颜，虽然警察全是女学生打扮，不过，也许人家新加坡就流行这样的警察装备。阳炎转身开始逃跑。
　　“讨厌，浑身湿透了，一点也跑不动。”
　　倒霉的阳炎发现自己速度越来越慢。
　　“让开……”
　　随着背后一声大吼，那个带队晨跑（晚跑）的男人背着一个花布包裹，冲过阳炎消失在最后一丝晚霞当中。
　　“讨厌的内衣贼，你这下跑不掉了吧。”
　　一群手持棍棒的女学生将阳炎围了起来。
　　“饶了我吧，我这还是第一次偷渡呢。”
　　语言不通，阳炎一边大声以纯正的国语求饶，一边做好反击的准备。
　　“别和他说那么多，先打了再说。”
　　一群愤怒的女生冲向阳炎。
　　“靠，别以为是女人我就怕你们。”
　　没想到这里的警察怎么野蛮，阳炎随手将背后的背包抓下来，当做武器挥舞着砸向那些女学生。
　　包裹当中虽然没有其他东西，但是却吸够了海水，起码有十多斤的重量，在阳炎的挥舞之下，没有受过搏斗训练的女学生转眼倒下一大片。
　　“原来新加坡的人这么菜。”
　　没有注意到经过与酒吧老板娘一夜消魂，而力量大增的事情，阳炎直觉以为这里的女生都没力气。
　　“你，很强。”
　　在几十个女生被打倒后，唯一还站立在场外的女学生冷着脸说道。这个女学生看上去大约十五六岁，一肌肤略显黝黑，短短的水手服短裙下露出结实的大褪，刚刚发育好的胸部看上去虽然不大，却与整个体形搭配的异常和谐，一头黑色的短发，双手缠绕着白色的绷带，一看就是个异常典型的肤色健康妹妹。
　　“哇，大美女。”
　　虽然从这个少女身上感受到不寻常的压力，但是对少女那可爱到极点的长相，阳炎还是满脑子的色情思想。
　　“乱舞格斗，千叶流，第七代传人千叶枫特来领教。”
　　少女整理了一下自己的水手校服，将一根白色绷带绑在额头，然后拉来架势说道。
　　“空手道？这玩意没学过啊……”
　　看着少女的架势，阳炎脑海当中立刻想起传说当中的空手道高手，剧喜好格斗比赛的小白描述，真正的空手道高手，几乎就是行走的凶器，阳炎顿时一个头两个打。
　　“不说话吗？那我就不客气了。”
　　看着阳炎对着自己发呆，少女心中一阵火大一声招呼，然后冲向阳炎。
　　“不要啊……”
　　看见少女的拳头对准自己的鼻子砸到，阳炎身体一缩，整个人立刻向旁边闪去。
　　“好快……”
　　千叶枫发现自己试探的一拳被阳炎轻松的躲开，立刻知道来了高手，刚才那一拳虽然自己没有尽全力，但是以修炼家传乱舞格斗已经十多年的经验来看，一般人，就算反应再好，也绝对逃不开这一群，看来眼前这个男人，绝对是其他流派的高手。
　　“可爱的美女，我们干脆去喝口茶，吃个包，大家休息休息好了，你就当没有看见我偷渡，我再也不出现在你面前，你看怎么样？”
　　虽然对少女那包裹在可爱学生装下青涩的身体充满了兴趣，阳炎却还是继续求饶。
　　“可恶，居然敢看不起我。”
　　听不懂阳炎的话，千叶枫心中一阵火大。
　　“就让你看看我们千夜家族威震日本的乱舞格斗密技好了，看招，密拳，电光石火。”
　　随着千叶枫一声怒吼，阳炎只感觉这个少女身上那种异常的感觉立刻增强十倍，眼前一花，少女在自己眼中影子已经变的异常模糊起来。身上一阵沉重的压力，仿佛那一瞬间已经被击中数十拳，那阵巨大的压力直接让阳炎飞了出去，落出七八米远。
　　“乱舞格斗，千叶流密拳，电光石火，可是能够一瞬间击碎巨石的强力拳法，直接被击中的人，起码要在医院躺上半年了。”
　　千叶枫显然对自己的拳法相当有信心。
　　“好……好痛啊。”
　　半分钟以后，阳炎好容易从水泥地面上爬了起来，皱着眉头抚摩自己的胸口，那几十拳，拳拳打中自己的胸口，如果不是那来自眉心的奇异能量在自己倒地之后突然流遍自己全身，自己恐怕真的爬不起来。
　　“天马流星拳？”
　　当阳炎想起那一招拳法的时候，眼中突然清晰的闪现少女攻击自己的慢镜头，那三十五拳的轨迹完全清晰的展现在阳炎的心中。
　　“什么？中了电光石火居然没事。”
　　看到阳炎若无其事的爬了起来，千叶枫心中充满惊惧。
　　“如果是天马流星拳的话，好象我也学过。”
　　阳炎努力回想着以前看过的圣斗士星矢，开始有模有样的双手滑动着轨迹。
　　“这是什么？”
　　看着阳炎奇怪的动作，千叶枫全神戒备，毕竟挨了电光石火还能够站起来的男人，肯定不是泛泛之辈。
　　“看招，天马流星拳。”
　　随着阳炎一声大喝，千叶枫只感觉胸前仿佛被被无数之手抓过，滴头一看，自己胸前早已经染满水迹。
　　“你……下流。”
　　千叶枫这才发现自己那从来没有被男人碰过的胸部给这个好色男不知道摸了多少下。
　　“好软，好有弹性，大小刚合适，不亏是肤色健康妹妹。”
　　将天马流星拳改良成抓奶龙爪手，百发百中的阳炎完全沉醉在那少女胸部弹性十足的手感当中。
　　“好色的男人，既然你亵渎了我神圣的胸部，你就准备领教我乱舞格斗流最强拳法吧。”
　　暴怒的千叶枫解开双手缠绕的绷带，露出拳头。
　　“我赌上乱舞格斗的三百年威名，今天一定要打倒你。”
　　“还来？不会吧，饶了我吧，我饿了，还要找地方吃饭呢。”
　　从色欲狂想当中恢复归来的阳炎猛然发觉自己现在肚子饿到极点，好象自从昨天晚上断粮，自己已经有一整天没有吃过东西了。
　　“j 接招，怒雷天鸣。”
　　千叶枫一声怒喝，再次施展密招，一拳砸向阳炎。
　　“都说了不来了。”
　　刚学会使用天马流行拳的阳炎还是没有发觉，这一招在常人眼中应该快如闪电的招数，在自己面前速度完全变的比小女生发火打出的花拳绣腿一样。阳炎一手抓住千叶枫砸向自己前胸的拳头用力一扯，这个以拳法闻名学校的美少女立刻跌进了阳炎的怀中。
　　“放开我……”
　　没有想到自己的拳法在这个男人面前完全失去意义，千叶枫用里挣扎起来。
　　“……再乱动的话，我可要忍不住了。”
　　这样一个美丽的少女在怀中不停扭动，阳炎只感觉欲火上升，这些天来早已经长大不少的武器以最强烈的姿态隔着裤子展现着它的雄风。
　　随着欲望的沸腾，紫色的左眼悄然的出现，在那刚刚准备暗下去的天幕之上，一颗无可比拟的星星发出耀眼的光芒。
　　“王者之瞳的主人终于来到日本了吗？”
　　在那荒芜的山坡上，古老的城堡当中，身穿漆黑和服，皮肤异常雪白的绝色少女爱怜的将自己那一柄黑色的长刀收回刀鞘之中，随着那长刀的入鞘，整个天地似乎都明亮了一些。
　　“消失五千年的帝星居然会在这个时候出现？再过七天就是三百年一次的吞食天地日，希望不要出事情才好。”
　　在深山古寺当中，两百岁高龄的主持望着那天幕当中的星中之王，心事复杂。
　　“帝星涌现，三界归一。”
　　传奇，正在谱写当中……
　　“放开我吧……”
　　感受到男人无比的雄风，从来没有过的感觉在千叶枫的心中涌现，一种绝对的臣伏感在心中升起，仿佛这个以武力将自己抱在怀中的男人就是天地之间唯一的主宰。心中的无力感，让千叶枫第一次向男人低头求饶。
　　“真漂亮……”
　　听不懂少女软语相告，到底在说什么，阳炎手中加大了力度，让那少女失去反抗力的身体更加紧紧的贴在自己身上，那怒涨的武器努力隔着衣服摩擦着少女的身体。
　　“饶了我吧……”
　　感受到那武器的威力，千夜枫心中仿佛有无数蚂蚁在爬，身体越来越软，仿佛所有的力气都离身体远去。
　　“宝贝。”
　　看着怀中不知所措的少女，阳炎忍不住一口吻了下去。
　　刚与男人的嘴唇接触，千叶枫心中那慌乱的感觉仿佛瞬间击毁了防御，那唇舌之间的接触让千叶枫迷失在美妙的感觉当中，忍不住闭上眼睛。
　　感觉到刚一吻住少女，少女身体瞬间僵硬起来，转眼之间却仿佛软成棉花，阳炎立刻得意万分，没有想到自己在国内泡不到美女，在这个不知道是新加坡南洋还是什么的地方，一个如此美丽的少女在自己一吻之下，居然任自己行事，看来还真是国内的少女们不懂自己男人的魅力。
　　阳炎渐渐的不在满足嘴唇之间的碰触，深出舌头，撬开少女无力的嘴唇，将那条早已经不知道该放在什么地方的小香舌挑逗起来。
　　舌吻的刺激让千叶枫有种奇怪的感觉，好象那心中的蚂蚁早已经扩展到全身，让她一边不由自主的扭动身体，与男人那强壮的身体摩擦，一边生涩的用舌头回应男人的热吻。
　　“放开她。”
　　平静的少女声音在不远处响起。
　　“你的朋友？”
　　听不懂异国语言的阳炎在完成了最热烈的舌吻以后，抬起头来问道。在转角方向，一个身穿白色和服，长发束在身后，背着一米五六左右长度的古木长弓的美丽少女缓步走来。
　　“再不放开她，别怪我不客气了。”
　　听不懂这个男人在说什么，少女熟练的拉开长弓，竹制箭头已经对准阳炎。
　　“不会吧，这个国家还真落后，居然现在还使用这么古老的武器。”
　　没想到警察不使用手枪居然改用弓箭，新加坡不是亚洲经济最发达的地方之一，阳炎有种好象自己回到古代的感觉，可是如果是古代，那么水泥的大马路又是怎么来的呢？
　　“别小看女人。”
　　少女冷冷一哼，手中弓弦一放，阳炎只感觉自己耳边一凉，那竹制箭头已经擦着耳边射到身后。
　　“好厉害……”
　　看到耳边几根头发随风飘落，阳炎惊出一身冷汗。这一箭如果对准自己的心脏，那估计自己就得马上去和上帝他老人家下棋去了。
　　“再不放手，下一箭可就没有那么轻松了。”
　　当第二支箭头再度对准阳炎的时候，少女的声音依然显的那么平静。
　　“等……等一下，我真是是无辜的，就算非法入境，你们最多就是把我递解出境就好了吧，用不了这样要打要杀的，没有想到新加坡居然还保留着怎么野蛮的风俗……”
　　面对死亡的威胁，阳炎整个人都不停的打起哆嗦。
第003章 风林馆高校三大美女
　　“还是跑吧……”
　　看着弓箭美少女冷静的眼神，和似乎散发着冰冷寒气的箭头锁定自己全身，阳炎终于下定决心逃跑，虽然不知道为什么这些女警察这样对付自己，但是生命重与一切，如果现在就贡献出自己宝贵的生命，那么那些还等着自己开垦和灌溉的美女们且不是要伤心一辈子，为了那些美女们不伤心，一向自诩英雄无敌的阳炎终于决定逃走。
　　“你只要把我挡在前面，小羽的箭就射不到你。”
　　由于阳炎停下动作，千叶枫也慢慢的从情欲的旋涡当中慢慢清醒过来，看着这个占有自己初吻的男子面对弓箭少女的神射，完全没办法的样子，千夜枫心中暗自好笑，故意将自己挺涨的胸部在阳炎身上摩擦，小声在阳炎耳边说道。
　　虽然听不懂，可是少女眼中荡漾的情意却让阳炎心中一热。
　　“等着我，我一定要采了你这朵肤色健康的小花。”
　　阳炎小声回应了千叶枫一声，左手用力在那小巧挺翘的臀部狠狠一拍。
　　“可恶，你这大色狼……”
　　看者阳炎好象丝毫没有将自己放在眼中，弓箭美少女一声怒喝，手中弓弦一松，那竹制的箭头直接射中阳炎肩头。
　　“美女，你上当了，不送了。”
　　阳炎一声欢呼，双手轻轻一推，将怀中火热的美女推向弓箭少女，然后转身跳下公路，直接消失在海中。
　　感觉到身体被男人轻轻推出，千叶枫立刻领会到男人的企图，立刻加重身体，几步前冲，撞进弓箭美少女的怀中，两个美丽的少女立刻一起滚到在公路上。
　　“可恶的内衣贼，该死的大色狼，下一次再见面，我的箭头绝对会射向他的心脏。”
　　被推倒在地上的弓箭少女看着那可恶的大色狼消失在大海之中，忍不住咒骂。
　　“小枫，你没事情吧。”
　　发泄完心中的不满，弓箭少女扶起千叶枫，关心的问道。
　　“没事情，不过，小羽你不是在弓箭部锻炼吗？怎么出来了。”
　　千叶枫整理了一下因为激情而凌乱的衣服然后才回答。
　　“我只是出来看看什么内衣贼有这么大的胆子敢来我们风林馆高校偷内衣，看来这个内衣贼绝对不简单，居然连你都不是对手，下一次还是把花花叫上，我们三人一起出手，不管那个人是什么来历都不在话下。”
　　想到那个猥亵男对千叶枫做的事情，弓箭少女心中怒火翻涌。
　　“好。”
　　看着弓箭少女怒火涛天，千叶枫只能随声附和，想到那男人对自己做的事情，千夜枫心中一热，那种消魂的滋味，如果不是弓箭少女打搅，自己真的很愿意尝试个够，“你怎么呢？”
　　看着千叶枫心不在焉的样子，弓箭少女奇怪的问道。
　　“没……没什么。”
　　千夜枫心事被弓箭少女打断，任不住脸颊一红，把头低了下去。
　　“真的没事情？”
　　弓箭少女越看越觉得千叶枫今天的表现实在太奇怪了，一点也不像在学校里面威风八面的美女格斗家。
　　“没事情拉，小羽，我们先回去吧。”
　　千叶枫，拉起弓箭少女向回家的路跑去。
　　“真倒霉，好不容易挤干净了水，现在又湿了。”
　　半个小时后，一公里外，一和浑身是水的男人在夜色当中从海水当中钻了出来，正是逃走的阳炎。
　　“难道海水有治疗伤口的功效？”
　　甩干净身上的海水，阳炎对着已经结巴的肩膀上伤口发呆。虽然是竹箭，但是按自己拔出箭身时候的痛苦来看，那一箭绝对已经刺伤骨头，怎么会现在就结巴了？
　　“难道我现在也成为打不死的小强一族？”
　　阳炎望着海上残月发呆。（作者：靠，不是因为你这家伙又笨有懒，老是不肯学习本事，鬼才愿意把小强的伟大生命力交给你。
　　夜越来越深，阳炎处理干净身上的水，整理好衣服，然后走向不远处发亮的夜空，穿过与女警察打架的公路，城市入口已经近在眼前。
　　“这真的是新加坡南洋？”
　　一边走在大街上，一边看着那些似是而非的汉字，偶尔还夹着不知道什么字的字，阳炎感觉到头越来越大。
　　“不管了，还是先找点吃的。”
　　随着街上行人越来越少，肚饿的感觉让阳炎决定不管这里是哪里还是应该先吃饭。
　　“乱舞格斗流，千叶道场？”
　　看着仿佛旧到不行的木质结构建筑，阳炎终于找到一家看上去好象很好找（偷？食物的地方，那大门之上横挂着的门牌，让阳炎一阵发昏。
　　“道场？不会是道士住的地方吧？听说那些地方多半都有鬼。”
　　翻过不高的院墙，阳炎来到了院子当中。
　　“食物，食物在哪呢？”
　　阳炎用力在空中嗅了嗅，没有闻到任何与食物有关的气味，就在这一瞬间，阳炎有种如果自己是一条狗该多好的想法，如果自己是一条狗，那么找食物就不必那么费事情了，直接闻两下就能够找的到了。在放弃了嗅觉寻找以后，阳炎只能爬进屋子，开始寻找自己的食物。
　　木头建造的房子最讨厌的一点就是稍微一点撞击就会有很大的声音，为了避免吵醒主人，然后主人起来热情的招呼自己，阳炎好心的脱下鞋子，轻手轻脚的走进房间。
　　“冰箱……”
　　当看见那白色的冰箱挺立在厨房的时候，阳炎高兴的几乎哭了起来。
　　打开冰箱，里面各种各样的食品，让阳炎食欲大增，随手抓起火腿等速食食品开始大嚼起来。
　　千叶道场，主卧室内，千叶枫怎么也睡不着，老是想想下午那男人对自己所做的羞人事情，一想起来就觉得浑身发烫，身体似乎一点也不排斥那个第一次见面的男人。
　　“有小偷？”
　　隐约听见厨房方向有响动，千叶枫感觉有些奇怪，小偷？这个地方还有什么小偷这样大胆，居然敢跑到千叶道场里面偷东西？虽然父亲和姐姐都为了修行乱舞格斗的奥义离开的道场，但是以自己的实力也应该没有小偷想来尝尝乱舞格斗的厉害吧。
　　从棉被当中爬了起来，快速穿上道场服，赤着脚，小心的往外走去。
　　随着接近厨房，那冰箱发出来的灯光隐约可见。
　　“什么样的小偷不偷值钱的东西，反而打开冰箱呢？难道是野狗？”
　　千夜枫皱着眉头继续接近。
　　“有人来了？”
　　虽然没有听见任何声音和发现什么，但是一种危险的感觉突然涌上阳炎的心头，那种感觉来的那么自然明却，阳炎皱着眉头，眼前一亮，一个身穿好象空手道服装的美少女缓慢接近自己的画面自然而然的出现在脑海当中，那个少女依稀就是不久前自己碰见的美女格斗警察。
　　“只要你想，你就无所不能。”
　　那早已经遗忘在记忆深处的梦境，再次涌现在阳炎的记忆中，黄金龙神说的话，阳炎好象有点明白。
　　“你看不见我，你看不见我……”
　　想到星爷电影当中最经典的招式，阳炎立刻决定实验一下，看看是不是自己真的有了超能力，“奇怪，没人啊。”
　　千夜枫偷偷观察了厨房，除了冰箱是打开的，其余一切都好象没什么异常，冰箱不可能自己打开，怀着戒备，千夜枫走近了厨房。
　　“可恶的小偷，居然吃掉了我三天的食物。”
　　检查完一切以后，千叶枫愤怒的吼道。
　　“三天份的食物吗？”
　　听到少女的吼叫，躲在窗外的阳炎这才想起，自己好像真的吃的太多了，可是，这也没办法，谁叫自己已经饿了一整天了。
　　刚才还好自己躲的快。不然真的要被抓到，什么鬼超能力，都是星爷骗人的……
　　“去睡觉吧。”
　　收拾完被阳炎搞的一团乱的冰箱，千夜枫擦了擦额头的汗水，离开了厨房。
　　“好险，要是被抓到的话，不知道又会招来多少美女警察。”
　　看着少女回房睡觉，躲在暗处的阳炎松了口气。
　　“还是离开吧”阳炎迅速逃离了这个奇怪的道士居住的地方？至于为什么美少女警察会住在道士居住的地方，大概是道士钱，就把自己居住的地方卖给警察了吧，反正这个事情已经不在阳炎考虑范围当中了。同时，阳炎也忽略了自己为什么突然听的懂本来听不懂的语言。
　　第二天下午，风林馆高校。
　　“站住，你这可恶的内衣小偷。”
　　随着，远处传来的女生大吼，正躲在网球场外看着球场里面少女们青春活波的身体阳炎立刻把头缩进了一人多高的矮树丛里。
　　“内衣小偷？是不是好色的中年大叔？”
　　透过树叶的缝隙，阳炎向外窥探着，他可不能忘记自己到现在还是偷渡客的身份。
　　一个黑衣影子带领着几十位女学生打扮的人仿佛晨跑一样跑了过去，昨天遇见的空手道美少女与弓箭少女紧随其后。直到一群人全部远去，阳炎这才想起，这一幕好象昨天自己在不同的角度也看到过。
　　“该不会昨天她们把我当成了内衣小偷吧……”
　　一想到那属于中年好色大叔的专属称号，阳炎立刻一头汗水。
　　不管了，还是离开这里安全点。
　　看看四周没人，阳炎迅速逃向远方。
　　“真是讨厌，不认识路就是麻烦。”
　　跑了不到十分钟，阳炎立刻就感觉到自己真是晕头了，居然跑进好象昨天晚上去的那种木质结构建筑当中。
　　“有人来了。”
　　感觉到不同寻常的气氛，阳炎立刻钻进一间空房间，躲进矮小的壁橱当中。
　　随着推门声，阳炎清楚的知道有人推门进来。
　　“美……美女……”
　　偷过壁橱的缝隙，阳炎再次感叹自己最近的运气是越来越好了，几个身穿女学生制服的少女一起脱着衣服，而其中那身材高挑，一头长发，眼神酷到不行的美少女，足以让阳炎昏厥。
　　“脱啊，脱啊……”
　　此刻阳炎眼中只有那缓慢脱着身上衣服的美少女，随着学生制服的离开，那近乎完美的曲线让阳炎眼中只剩下她。
　　缓慢褪下胸罩，用白布条将那浑圆的山峰紧紧的束住，接着换上剑道服装。
　　“学姐，不好了，有邻市高中剑道部的来题馆了……”
　　几个身穿剑道服装的少女跑了进来。
　　“别慌，我们去看看。”
　　换好衣服的少女平静的说完，以严肃的表情取下供奉在屋子神坛上的木刀，与进来的几个少女一起离去。
　　“学姐，真是太酷了，那些可恶的男生算什么，剑道最强的就是花千代学姐了，我们快去看。”
　　剩下的女生们迅速换好衣服，然后各自抓起各自的竹刀向外跑去。
　　“花千代，原来她叫花千代。”
　　看着少女们离去，阳炎钻出壁橱，准备前去观看剑道之间的决斗，刚走到门口，阳炎突然转回头，从花千代的衣兜当中取出那古板的胸罩，塞进兜里，才再次跑向门口。
　　剑道馆门口人山人海。
　　“花千代……花千代……”
　　混合着不少男女声的高呼声让阳炎有种在看明星的感觉。
　　“风林馆高校，剑道部主将，真、古、破邪剑宗，藤原花千代，请多多指教。”
　　花千代冰冷的声音在里面响起，被挤在最外围的阳炎知道决斗就要开始，不甘心看不到的阳炎直接爬上剑道社旁的老树，然后跳到房顶，这一切狂热的人群都没有发现。
　　“柳碧雪高校，剑道部主将，柳生双刀流，柳生犬一狼，特来领教。”
　　站在花千代对面双手各持一把竹刀，满脸横肉的男人说道。
　　“请。”
　　花千代手中的木刀缓缓举过头顶。
　　“女人，剑道不应该由女人来玩，女人更加应该在床上伺候我们。”
　　柳生犬一狼一声狂吼，双手挥舞着竹刀冲向花千代。
　　“柳生双刀流这种平民的剑法怎么可能胜的过拥有千年历史的破邪剑宗，这头狼犬要吃苦头了。”
　　就在阳炎居高临下的看着剑道格斗的时候，耳边一个猥琐的男声响起。阳炎抬头一看，一个身高不满一米的矮小老头不知道什么时候蹲在自己旁边，惬意的看着决斗场。
　　“你是谁？”
　　虽然对这个老头的出现感觉到奇怪，阳炎还是更家关心下面的决斗。
　　柳生犬一狼的冲击显然对花千代购不成威胁，花千代只向左边斜踏出一步，手中的木刀改变方向由下往上一挥，一声脆响，结实的竹刀被木刀齐中斩断。
　　“厉害，花千代学姐的逆位刀。”
　　一群剑道部的小女生齐声呐喊。
　　“你输了。”
　　将木刀横在柳生犬一狼的脖子上，花千代冷冷的说道。
　　“可恶，你这混帐女人，给我一起上。”
　　一招就输给女人，这中屈辱让柳生犬一狼发狂，转身抓起一把竹刀就招呼自己的手下与自己连手，七八个挥舞竹刀的男人一起冲向花千代。
　　“破邪剑宗，怎么可能会怕这种简单的人海战术。”
　　小老头鄙夷的说道。
　　“真、古、破邪剑宗、密剑、天剑闪鸣。”
　　随着花千代清晰的话语，那柄乌黑的木刀仿佛变魔术一般在空在画出一个皈依的圆圈，所有冲向花千代的男人全部不由自主的撞在一起，当花千代最后一个字消失的时候，木刀仿佛闪电破空一般呼啸斩出，所有男人全部向后飞出跌落地面，失去知觉。
　　“花千代学姐，真的好厉害啊。”
　　一群小女生唧唧喳喳的围到了花千代的身边。
　　“把那些男人人送去医疗市吧。”
　　不堪吵闹的花千代直接丢下一话，走回了后院。
　　“小伙子，我孙女不错吧。”
　　看着阳炎对着花千代离去的背影出神，小老头用力拍了拍阳炎的肩膀露出猥亵的表情。
　　“你的孙女？”
　　看到花千代那么高挑修长的背影，在看看眼前这个小老头不满一米的身高，阳炎怎么也不敢相信这个老头就是那个美女的爷爷。
　　“当然了，我可是当今破邪剑宗的宗主。”
　　小老头得意的说道。
　　“是吗？”
　　阳炎突然想到一件事情，准备溜走。
　　“嘿嘿，我孙女的胸部不错吧。”
　　感觉到阳炎要走，小老头邪邪一笑说道。
　　“什么……”
　　没想到这个小老头居然什么都知道，阳炎不好意思的回头看着小老头。
　　“我孙女可是风林馆高校三朵名花之一，要是被人家知道你偷看她换衣服，并且偷走她的内衣，你可是会被数千人殴打致死哦。”
　　小老头带着邪恶的微笑，看着阳炎。
　　“你……”
　　看到小老头的微笑，阳炎只觉得自己好象是被恶狼看住的小白兔一样，那个小老头此刻正如同大灰狼一样，一边唱着小兔子乖乖，把门开开，一边磨着獠牙准备吃肉。
　　“小伙子，别生气，还是坐下来和我老人家聊聊吧。”
　　小老头得意的笑着。
　　“好吧，你说怎么样就怎么样。”
　　阳炎有种认命的感觉。
　　“走吧，找个地方喝茶，这里离千叶道场最近，我们就去那吧。”
　　小老头敏捷的跳下房顶，慢步向前走着，一副不愁阳炎不跟来的架势。
　　“死老头……”
　　虽然心里早已经把这个该死的老头杀了千万便，但是阳炎还是不得不跟着跳下房顶，追着老头子一路前行。
　　“搞什么鬼……”
　　明明那小老头走的很慢，身材又不高，阳炎使尽了吃奶的劲也无法追上，那小老头好象有意识的逗着阳炎，不管阳炎走快走慢，那小老头始终都在阳炎前面几米远的地方，慢慢的走着。
　　“难道，我遇见鬼了……”
　　想起以前那些听过的鬼故事，阳炎只感觉心里毛骨悚然。
　　“这里就是千叶道场，我另一个孙女家。”
　　小老头介绍道。
　　“你究竟几个孙女？”
　　阳炎好奇的问道。
　　“七八个，现在还留在这个地方的只有三个了。”
　　小老头漫不经心的回答道。
第004章 神龙不死身
    “请喝茶。”
　　小老头非常熟悉的在房间中找出茶叶和茶具，以最快的速度沏好茶，分别倒入两个杯子当中，放了一杯到阳炎面前说道。
　　“恩，不错，看不出你这个老头长的不怎么样，茶倒是相当不错。”
　　阳炎喝了一口，笑着说道。
　　“当然，茶道虽然起源与中国，却在我们日本发扬光大。”
　　老头回答道。
　　“日本？从昨天起，我就感觉到奇怪，这里是日本？”
　　“当然，这里不是日本是那里？”
　　“那个混蛋小白，明明说好送我去新加坡南洋，现在居然把我拐到日本……不要，我要去新加坡南洋……”
　　明白自己来错了地方的阳炎将小白家的女性亲属全部问候了一遍。
　　“哈哈，其实日本也没什么不好，起码我们的饮食习惯都与你们中国一样。”
　　小老头似乎一点也不惊讶。
　　“等……等一等……你怎么知道我是中国人？”
　　“哈哈，神龙不死身，是中国流传五千年的最强男人传说，传说能够拥有神龙不死身的男人绝对是世界上最强大的男人，并且，这种男人只有继承了轩辕黄帝与太阳神炎帝最纯正血脉的人，才有可能拥有，你既然拥有神龙不死身，自然是最纯正的中国人。”
　　小老头哈哈大笑。
　　“神龙不死身？那是什么东西？”
　　听到新鲜的名词，阳炎好奇的问。
　　“这个……神龙不死身，是流传在中国武术界，流传了五千年的传说，神龙是中国人的祖先，他们拥有强大，近乎不死的生命力，神龙中，寿命最短的也能活八百岁，而长寿者的生命就近于永恒，而作为他们的后裔，中国人的血脉最纯净者，就有机会出现返祖变异，恢复到神龙那种近乎不死的强大生命力，这样的男人，就是世界上的最强者，只要他愿意，他甚至可以统治全世界。”
　　老头一边喝茶一边解释。
　　“这个神龙不死身我有吗？”
　　听起来像听天书，这个东西连自己都不知道，这个小老头是怎么知道的。
　　“不相信吗？我们实验一下。”
　　随着小老头一声奸笑，一只手闪电插在阳炎，随着老头手的抽离，阳炎清晰的看见自己肩头那五个手指插出的深洞，鲜红的血液汇聚在伤口上翻滚，自己虽然感到剧烈的疼痛，血液却始终不见涌出，随着血液的翻滚，伤口迅速的缩小，到最后，唯一还能够证明曾经受过伤的，就只有那衣服上的五个破洞。
　　“这……这是怎么会事情？”
　　从来不知道自己居然有这本事，阳炎隐约觉得这事情绝对和自己的左眼脱不了干系。
　　“哈哈，这不过是神龙不死身的小小能力，你现在还能感受到疼痛，那是因为你的神龙不死身觉醒还不久，一旦你身体成了神龙不死身的转变，任何对你的攻击，你都不会感觉到疼痛了。”
　　看到阳炎那惊奇的表情，小老头得意的大笑。
　　“你知道我是谁吗？”
　　小老头得意的问道。
　　“你？不知道。”
　　阳炎回答的非常干脆。
　　“昏死，我这么有名你都不知道……”
　　小老头显然对阳炎不知道自己的名字感到非常气愤。
　　“这个……不知道就是不知道……”
　　阳炎很奇怪，自己为什么要知道这个小老头的名字。
　　“算了，告诉你吧，我的名字叫腾原斋，是当今日本第一武道高手。”
　　提起自己的名字，小老头相当得意。
　　“滕卷菜？那是什么东西？好不好吃？”
　　阳炎觉得这个名字好奇怪。
　　“别胡说，我的名字叫腾原寨。”
　　小老头再一次强调自己的名字。
　　“知道了，我知道你叫藤泉蔡，和痞子蔡差不多。”
　　阳炎喝干净茶，肯定的说道。
　　“……算了，小子，你想不想学功夫，我可以教你哦。”
　　小老头放弃的争辩。
　　“功夫？不用了。”
　　阳炎回答的非常直接。
　　“为什么？”
　　小老头显得相当郁闷，每天不知道有多少人想拜自己为师学习自己无敌于日本的武术，现在这个小子，自己送上门去，他居然不要。
　　“第一，我是中国人，咱们中国功夫才是最正宗的功夫。第二，我要去新加坡南洋，赚钱泡妹妹，哪有那么多宝贵时间浪费在和你学习什么无聊的功夫。”
　　阳炎严肃的回答道。
　　“小子，我说了要收你当徒弟，可就由不得你不肯，你不学也得学。”
　　小老头有些急了。
　　“不学就不学，我不学，你还能拿我怎么样？拿枪避我？你要知道，怕死不是好男儿，我们要秉承伟大领袖的教导，一不怕死，二不怕苦，坚决与日本帝国主义做斗争。”
　　阳炎说到兴奋处，连电影台词都说出来了。
　　“这个……这样吧，我给你钱，请你和我学功夫。”
　　小老头的态度开始软化。
　　“不行，头可断，血可流，坚决不学小日本的功夫。”
　　阳炎准备往外走。
　　“不要啊，你可怜可怜我这个七八十岁的老头吧，我找了一辈子才找到你这样的超级奇材，你难道想看见我这个垂死的老头就这样失望而死，虐代老人，可是要被天打雷劈的……”
　　看见阳炎要走，小老头闪电扑上去，抱住阳炎的腿，放声痛哭，一把鼻涕一把泪的，那鼻涕的眼泪立刻将阳炎本就不干净的裤子染的比彩虹更彩虹。
　　“恶……恶心啊，一大把年纪了，居然还这么恶心，你既然还有这样的精力，来污染我宝贝的裤子，不如死了算。”
　　看见自己的裤子被污染成这个样子，阳炎暴怒的冲上去，将这个正在装死，其实比谁都精神的老头暴打一顿。
　　“你到底要怎么样才肯和我学功夫？”
　　小老头一边非常灵活的应付着阳炎的攻击，一边询问。
　　“不学就不学。”
　　阳炎继续狂扁当中。
　　“我孙女，花千代漂亮吧。”
　　小老头突然问道。
　　“漂亮……”
　　阳炎继续攻击，回答道。
　　“身材不错吧。”
　　小老头继续躲闪。
　　“不错……那高耸的胸部，修长的大腿，又圆又翘的屁股……”
　　不知不觉当中，阳炎停下了手，陷入幻想当中。
　　“不错，不错，花千代，还有千叶家的千叶枫，白鸟家的白鸟羽，合称风林观高校三大美女，身材当然不错拉。”
　　小老头趁着阳炎没有攻击的时候，迅速再泡了一杯茶，边喝边说。
　　“卷滕菜，你到底想说什么？”
　　从狂想当中回复过来的阳炎警惕的问道。
　　“我叫滕原斋……”
　　小老头再次抗议。
　　“知道，卷心菜。”
　　阳炎非常肯定的回答，确定自己已经记住了小老头的名字。
　　“腾原……算了，这样好不好，如果你肯跟我学习功夫，我就把我这三个孙女一起介绍给你，怎么样？”
　　小老头放弃了对名字的辩论。
　　“什么？你怎么会有三个不同姓的孙女？”
　　阳炎感觉倒非常奇怪。
　　“这有什么好奇怪的，乱舞格斗，冰雪之箭，和破邪剑宗，三家千年以来就患难与共，他们父母这一代，除我生了三个儿子，他们两家都只有女儿，所以我的大儿子继承我们家的破邪剑宗，我的二儿子入赘千叶家继承乱舞格斗，三儿子入赘白鸟家，继承冰雪之箭，所以他们三个都是我的孙女。”
　　小老头鄙夷的看了阳炎一眼，这小子还真是少见多怪。
　　“你把她们三个一起介绍给我？她们不会反对吧？”
　　阳炎关心的问。
　　“这个就看你的本事了，反正我只负责介绍。”
　　小老头继续喝茶。
　　“……”
　　“我叫滕原斋……”
　　小老头再次抗议。
　　“知道，卷心菜。”
　　阳炎非常肯定的回答，确定自己已经记住了小老头的名字。
　　“腾原……算了，这样好不好，如果你肯跟我学习功夫，我就把我这三个孙女一起介绍给你，怎么样？”
　　小老头放弃了对名字的辩论。
　　“什么？你怎么会有三个不同姓的孙女？”
　　阳炎感觉倒非常奇怪。
　　“这有什么好奇怪的，乱舞格斗，冰雪之箭，和破邪剑宗，三家千年以来就患难与共，他们父母这一代，除我生了三个儿子，他们两家都只有女儿，所以我的大儿子继承我们家的破邪剑宗，我的二儿子入赘千叶家继承乱舞格斗，三儿子入赘白鸟家，继承冰雪之箭，所以他们三个都是我的孙女。”
　　小老头鄙夷的看了阳炎一眼，这小子还真是少见多怪。
　　“你把她们三个一起介绍给我？她们不会反对吧？”
　　阳炎关心的问。
　　“这个就看你的本事了，反正我只负责介绍。”
　　小老头继续喝茶。
　　“……”
　　阳炎不再说话。
　　“怎么样？这么漂亮的三个少女，你还有意见吗？她们可都还是处女哦，这年头，日本十二岁以上的处女，可真是太难得了，她们可是连男孩子的手都没牵过，再不答应你可要吃亏了。”
　　小老头继续诱惑阳炎。
　　“你真的是她们的爷爷吗？我怎么感觉你像拉皮条的……”
　　阳炎奇怪的看着小老头。
　　“这个……其实，你不觉得，现在的人都太严肃了吗？一天到晚谈论着什么礼仪，道德，法律，你想一想，在数千万年前，人还是猴子的时候，人们还会有那些顾虑吗？而你，身为神龙不死身的传人，更应该心胸开阔的释放自己的真性情，别在被那些道德，理智的外衣所束缚……”
　　小老头少有的慷慨激昂起来。
　　“这个……”
　　阳炎一时间都不知道说什么好。
　　“美女，权势，都是男人最喜欢的东西，每个男人都应该有自己的追求，身为男人，在武道家的路上，征服一座又一座的高山，正是我毕生奋斗的目标，而你，身为神龙不死身的传人，你的目标应该是最远大的，应该是别的男人所不敢想象的，比如将天下美女全部收集起来，做为自己的后宫，再比如以武力统治这个地球，让所有人臣服在你的脚下，而你达成目标的希望是什么呢？那就是功夫，在别人手力，功夫不过是强身建体，或者杀人的技术，而在你，这位几千年才出一个超级奇材手上，却是比核武器更厉害的技巧……”
　　小老头越说越兴奋，仿佛在阳炎眼前构筑出一个无比美好的未来。
　　“等一下，比核武器还厉害？你见过神龙不死身的人练武？”
　　阳炎打断小老头的发言，问道。
　　“这个……传说……传说而已。”
　　小老头尴尬的解释。
　　“越来越感觉，你像骗子……”
　　阳炎老实的说出这个看上去能够做出比美国总统更加具有煽动性发言的小老头。
　　“那就说点现实的吧……”
　　小老头停止手舞足蹈的煽动性演讲坐回到坐垫上，喝着茶，继续说到。
　　“你想去新加坡，没有钱，你能去吗？”
　　小老头显然知道阳炎囊中羞涩。
　　“这个……我可以偷渡……”
　　阳炎犹豫了一下。
　　“偷渡？哈哈，就算是偷渡也要钱啊，没有钱，人家凭什么让你上船。”
　　小老头直接粉碎了阳炎的希望。
　　“我……我可以游水过去。”
　　阳炎终于下定决心，自己既然是那个什么传说当中的神龙不死身，游到新加坡总行吧。
　　“游水？哈哈，小子，你真逗，你知道这里到新加坡，轮船需要走多久吗？你虽然是神龙不死身，但是你还是会饿，会渴，要睡觉，你能游到新加坡？除非你是条鱼。”
　　小老头几乎笑的打跌。
　　“这个……”
　　阳炎显然没有考虑清楚这个问题。
　　“放弃吧，你现在除了和我学功夫，你别无出路。”
　　小老头直接给阳炎下了死路。
　　“学功夫又没有钱拿……”
　　阳炎小声嘀咕道。
　　“哈哈，原来你是担心这个，放心吧，小子，虽然我们腾原家，千叶家，白鸟家，算不上什么大财团，但是绝对够你小子花的。”
　　小老头拍了拍阳炎的肩头。
　　“就算你夜夜去花天酒地，你也绝对吃不垮我们三家控股的两百多家企业。”
　　小老头在阳炎耳边小声说道。
　　“可，我不想拜日本人为师。”
　　阳炎显然想继续抗争。
　　“哈哈，这更好办，我只想调教出一个宇宙第一强者，并不想收你当徒弟，但是……”
　　小老头阴险一笑。
　　“如果你和我孙女有了孩子，那个孩子必须继承这三个千年家族。”
　　“……”
　　阳炎沉默。
　　“考虑一下吧，这样的好事情可没地方找了，不但三个美少女介绍给你，还负责供你花天酒地，唯一的附加条件不过就是和我这个老头子学几天功夫，还不要你拜师，多好的事情，这样大甩买，你再不答应可要后悔拉。”
　　“……”
　　阳炎继续沉默。
　　“这样吧，我把我其他孙女全部介绍给你，不过必须等她们修业回来才行。”
　　“……”
　　阳炎还是沉默。
　　“小祖宗，您就答应了吧，还是要有其他要求，您尽管提出来，我一定全力满足你。”
　　小老头闪动着星光的眼睛当中继续闪现泪光。
　　“再附加一条，本人有权随时终止合约，且不负任何责任。”
　　经过考虑，阳炎终于说话。
　　“好……好。”
　　一个完全不平等条约在日本签署，以至于后来，这个条约的签署标准，成为阳炎一生签定条约的标准。
　　“小白教我的杀价绝招还真是管用。”
　　看着手里那张几乎将小老头敲诈干净的和约，阳炎实在感谢小白，要不是小白老拉着自己去地摊买水货，学到那明明想要，却做出一副那东西不过如此样子的无上秘籍，那小老头怎么会和自己签定下如此不公平的和约。
　　“这小老头长的那么丑，他的孙女怎么都那么漂亮。”
　　看着手中那七八张美女的照片，阳炎大流口水。
　　“这个不就是昨天的拳法美女警察，还有弓箭美女警察？”
　　看着其中两张以绝对偷窥角度拍到让人流鼻血的照片，阳炎眼睛都直了，没想到那弓箭美少女的身材居然如此火辣……
　　“爷爷……”
　　身穿各自道场服装的三个美少女一起来到了千叶道场的练习房当中。
　　单从这一间练习场就可以看出，千夜家，其实满有钱的，仿佛足球场大小的房间当中摆放着各种练习道具，其中包括大量现代化工具。
　　“给你们介绍，这位是阳炎，我新认识的小朋友，从现在开始，他将要系统的学习我们，腾原，千叶，白鸟三家的各项格斗技法。”
　　小老头慎重的向三个美丽少女介绍阳炎。
　　“他？”
　　三个少女一脸疑惑的看着这个貌不惊人的男人，虽然穿的道服。却怎么看也不像学习格斗技术的人材。
　　“你？你就是那个内衣小偷……”
　　弓箭少女越看越觉的这个男人眼熟，回想几分钟，终于想起，这个男人正是昨天那个调戏千叶枫的那个内衣小偷加色狼。
　　“这个……我不是内衣小偷。”
　　阳炎尴尬的解释。
　　“和爷爷做朋友的会不是内衣小偷？”
　　千叶枫显然不相信阳炎的辩解。
　　“这个……”
　　阳炎转过去看着小老头。
　　“这是什么？”
　　看着阳炎道服下面露出一条细细的白带，弓箭少女直接枪上前去一把扯了出来。
　　“是我下午丢掉的内衣。”
　　花千代缓缓拔出木刀。
　　“我好象约了朋友喝茶，我先走一步。”
　　小老头闪电消失在阳炎面前，日本第一武道家之名，果然名不虚传。
　　“等等……听我解释。”
　　阳炎一边后退，一边寻找逃跑的机会。
　　“真、古、破邪剑宗，密剑，天怒雷霆。”
　　随着花千代的声音，那柄乌黑发亮的木刀猛然化为黑色闪电，重重的砍在阳炎身上，阳炎直接飞出七八米远。
　　“天怒雷霆，是破邪剑宗，单体攻击最强大的招数之一，如果练成破邪剑气，这一招足以将最坚硬的金刚石砍成碎片。不知道这一招能不能对神龙不死身造成伤害呢？”
　　躲在壁橱当中，一边喝茶，一边观看的小老头自言自语。
　　“这是什么？”
　　看着飞出去的阳炎怀中飘出数张照片。三个少女拣到手中一看，立刻脸色大变，全是她们和几个姐姐换衣服，或者洗澡的高清晰照片。
　　“可恶的大色狼。”
　　花千代木刀再次出手。
　　“我要杀了他。”
　　弓箭少女拉开的弓箭。
　　“讨厌。”
　　千夜枫乱舞格斗也砸向阳炎。
　　一场新满清十大酷刑，一一在阳炎身上上演。
第005章 打败了，就和你上床
　　“真、古、破邪剑宗，密剑，天怒雷霆。”
　　随着花千代的声音，那柄乌黑发亮的木刀猛然化为黑色闪电，重重的砍在阳炎身上，阳炎直接飞出七八米远。
　　“天怒雷霆，是破邪剑宗，单体攻击最强大的招数之一，如果练成破邪剑气，这一招足以将最坚硬的金刚石砍成碎片。不知道这一招能不能对神龙不死身造成伤害呢？”
　　躲在壁橱当中，一边喝茶，一边观看的小老头自言自语。
　　“这是什么？”
　　看着飞出去的阳炎怀中飘出数张照片。三个少女拣到手中一看，立刻脸色大变，全是她们和几个姐姐换衣服，或者洗澡的高清晰照片。
　　“可恶的大色狼。”
　　花千代木刀再次出手。
　　“我要杀了他。”
　　弓箭少女拉开的弓箭。
　　“讨厌。”
　　千夜枫乱舞格斗也砸向阳炎。
　　一场新满清十大酷刑，一一在阳炎身上上演。
　　“我来给你们介绍。”
　　吃完了晚饭，小老头带着三女和阳炎一起回到了练习场。
　　“这一位是来自中国的有为青年，阳炎大人，他将系统的学习我们，千叶，藤原，白鸟三家的武技。”
　　“我反对。”
　　花千代似乎非常激动。
　　“真，破邪剑宗，一千年来不传外人，他不是我们滕原家族的人，我们怎么能传授他密剑，而且，他还是中国人。”
　　“我也反对。”
　　弓箭少女跟着发言。
　　“反对无效。”
　　小老头抽着烟斗。
　　“爷爷……”
　　三个少女同时大呼。
　　“我说了要传，就要传，你们不必再为这件事情争辩了。”
　　小老头磕去烟灰。
　　“阳炎，我来给你介绍，这一位，你已经认识了，腾原花千代，真、破邪剑宗的传人，她的三围想必你下午偷看的时候已经非常清楚……”
　　“这个不用解释。”
　　花千代木刀一挥，小老头直接飞了出去。
　　“白鸟羽，冰血之箭，十六岁，处女，穿上弓箭服虽然看不出来，其实身材不比花千代差……”
　　爬回来的小老头，摆正姿态，继续介绍。
　　“闭嘴……”
　　白鸟羽，拉开弓箭，对着那声音的来源直接就是一箭。
　　“最后，就是这家道场的主人，乱舞格斗，千叶枫……”
　　“够了，请多多指教。”
　　在小老头刚刚说完名字的时候，早有提防的千叶枫直接一拳让小老头闭嘴后向阳炎打招呼。
　　“从现在开始，由你们三人教授给阳炎入门的功夫，他会轮流去每间道场呆一天，希望你们能好好的教授他基础的功夫。”
　　小老头再次坐正。
　　“是……”
　　三女点头答应。
　　“我从明天开始，要去四国拿回一些东西，大概需要旅行一个星期的时间，希望在这个星期里面你们好好相处。”
　　小老头交代道。
　　“是……”
　　夜晚很快过去，第二天，阳炎被一身剑道服的花千代，带进了腾原剑道场。
　　“世界上任何剑术流派，都使用真剑，或者在练习时候使用竹剑，而我们破邪剑宗，无论是真实打斗，或者练习，都使用木刀，我们的木刀全部都是以三百年以上的御神木，参合圣水研磨而成，当木刀吸收了我们腾原家独有的破邪剑气，就会无坚不摧，并且拥有极强的破邪能力，所以我们才会被称为破邪剑宗。”
　　花千代慎重的将一把乌黑发亮的木刀放在阳炎的面前。
　　“木刀。”
　　阳炎抓起那木刀，突然一种奇异的感觉涌上心头，那木刀之中，仿佛蕴涵着一种奇妙的能量在活动跳跃。
　　“剑法别无捷径，长期修炼方可大乘，我从五岁起，每日挥剑千次，到今天十二年，才勉强可以释放出破邪剑气。”
　　花千代缓缓将木刀举过头顶，那姿态仿佛木刀有千斤之重。
　　“破邪剑宗，奥义，天雷鸣动。”
　　随着花千代的话音，那木刀化为闪电由上自下斜劈而出，一米多外，一个一百多斤的大沙袋仿佛被木刀劈中，飞一样荡出老远，那上面仿佛被刀砍出的痕迹清晰看见。
　　“怎么样。”
　　花千代将木刀抗在肩头，略带得意的看着阳炎。
　　“花千代好漂亮……”
　　阳炎热烈的鼓掌。
　　“你……”
　　没有想到阳炎居然丝毫没有把自己刚才那一荐看在眼中，花千代立刻火气上涌。
　　“恩，人漂亮就是好，连挥剑都那么漂亮。”
　　阳炎继续拍手。
　　“你这家伙……”
　　暴怒的花千代狠狠一剑斩向阳炎。
　　“砍不上……砍不上……”
　　阳炎立刻闪电后退，花千代一剑斩空。
　　“不错，初学者能够躲开我这一剑，我不管你是运气好，还是你隐藏了你的本事，拔剑吧，这要你能胜过我，陪你上床，或者当你女朋友都行，如果打不过我，立刻滚出我的道场。”
　　普通人绝对不可能躲开自己斩出的一剑，看到阳炎如此轻松的躲开，花千代认定阳炎是剑道高手，居然还装成初学者来欺骗自己，花千代立刻暴怒起来。
　　“这可是你说的。”
　　单手抓起地上的木剑，阳炎狠狠的在空中挥舞几下，虽然自己不懂剑道，但是与大美女上床的诱惑，让阳炎鼓起勇气。
　　“密剑，天剑闪鸣。”
　　一声冷笑，花千代手中那一柄乌黑发亮的木刀在空中画出完美的圆型，阳炎立刻感觉四周的空气仿佛形成一种空气旋涡，隐隐将自己身体按照一定弧形带动，拉向花千代所划出圆形的中心。
　　“原来这就是天剑闪鸣的奥秘。”
　　看着花千代挥剑，阳炎眼中清晰的看到那柄木刀一边吸收花千代的能量，一边以自己能量的波动在空气当中制造出旋涡，这一招的奥秘完全的展现在阳炎的面前。
　　“可恶……”
　　虽然清晰的知道这一招是怎么回事情，但是阳炎却依然丝毫不能逃出那木刀购置的陷阱当中。
　　“死吧。”
　　看着阳炎被带到自己木刀攻击的范围，花千代木刀猛然横斩，夹带强大力量的木刀重重的砍在阳炎胸前，阳炎立刻倒飞而出。
　　“一切都结束了。”
　　花千代对自己的剑法非常自信，自从自己成为剑道部主将以来，凡是中了自己这一刀的，没有两三个月，休想站起来走路。
　　“好痛啊，你用的真的是木刀吗？”
　　阳炎飞快的从地上爬起来，捂着胸口，皱着眉头说道。
　　“这一次不过是你的运气好而已，下一刀就要了你的命。”
　　没有想到那可恶的男人居然又站了起来，花千代再次扬起手中的木刀。
　　“来吧。”
　　阳炎学着花千代的样子举起木刀。
　　“哼，连握刀都不会的人，居然想挑战我。”
　　看着阳炎那完全外行人的握刀姿态，花千代冷冷一哼。
　　“要你管，不管怎么握刀，只要打败你就行了。”
　　阳炎继续发扬一不怕死，二不怕苦的精神。
　　“奥义，天雷鸣动。”
　　花千代下定决心要好好教训眼前这个混蛋大色狼。
　　“继续。”
　　被砍飞的阳炎很快再次爬了起来。
　　“密剑，雷鸣风暴……”……
　　六个小时以后。
　　“……你……你真的是人吗”柱着木刀，全身乏力的花千代喘息着说。
　　“奇怪，我不是人，那我什么什么？”
　　继续挥舞着木刀，依旧精神十足的阳炎奇怪的问道。
　　“六个小时，被砍了两千多刀，你一点事情都没有，你这样还算人吗？”
　　花千代打死也不相信这个男人是人类。
　　“我痛还是一样的痛，不过，反正被你砍中也死不了，没什么大不了的。”
　　阳炎奸笑着抗起木刀。
　　“你……”
　　花千代连生气都没有力气了。
　　“你说过，只要我打败你，不管长床还是做什么事情，你都答应我。”
　　阳炎的表情变的严肃无比。
　　“你……你去死吧。”
　　花千代勉强举起木刀。
　　“小宇宙，燃烧吧。”
　　阳炎一声大吼，扔掉木刀，双手划出天马流星拳的轨道。
　　“这是什么？”
　　虽然看过圣斗士，花千代却打死也不相信会有这样的事情。
　　“天马抓奶拳。”
　　随着阳炎的大吼，花千代立刻失去了阳炎的踪迹。
　　“在那。”
　　长期训练得到的敏锐反应神经，花千代迅速回头，勉强一刀向背后砍出。才砍出一半就感觉手一麻长刀落地，自己身体被一双有力的臂膀抱住。
　　“近看，更是漂亮。”
　　阳炎搂住花千代，近距离的欣赏那仿佛雕刻出来的美丽容颜。
　　“放开我……”
　　花千代开始仿佛同普通少女一样挣扎起来。
　　“你的皮肤很好，非常细腻，现在女孩子很少有这样好的皮肤了。”
　　阳炎一只手轻轻的滑过花千代的脸颊，感受着少女皮肤的细腻了光滑。
　　“恩……”
　　“天马抓奶拳。”
　　随着阳炎的大吼，花千代立刻失去了阳炎的踪迹。
　　“在那。”
　　长期训练得到的敏锐反应神经，花千代迅速回头，勉强一刀向背后砍出。才砍出一半就感觉手一麻长刀落地，自己身体被一双有力的臂膀抱住。
　　“近看，更是漂亮。”
　　阳炎搂住花千代，近距离的欣赏那仿佛雕刻出来的美丽容颜。
　　“放开我……”
　　花千代开始仿佛同普通少女一样挣扎起来。
　　“你的皮肤很好，非常细腻，现在女孩子很少有这样好的皮肤了。”
　　阳炎一只手轻轻的滑过花千代的脸颊，感受着少女皮肤的细腻了光滑。
　　“恩……”
　　也许是因为太累了，也许是阳炎轻柔的抚摩充满了魔力，花千代只感觉在那很舒服的感觉当中，一种强烈的倦意袭来，花千代沉沉睡去。
　　“你会做个好梦的。”
　　阳炎轻轻的吻了花千代的额头，然后抱着花千代离开了练习房。
　　不需要费多大的功夫，阳炎就找到了花千代的房间。与普通女高中生的房间不同，那墙上没有偶像的海报，没有可爱的装饰，只有一些仿古的兵器挂在墙上做为装饰，一个小小的书桌摆在房屋中间做为日常学习温习的工具。
　　轻轻的将花千代放在床上，阳炎脱去了自己的衣服。
　　“不只你累了，我也累了，先睡一觉在说吧。”
　　阳炎赤裸着全身将花千代抱着，盖上棉被，一边嗅着少女淡淡的发香，一边入眠，不一会，沉重的鼾声就在那间没有其他男人涉足的房间当中响起，“睡的真好。”
　　似乎感觉到窗外明媚的阳光，似乎是因为那阵阵鸟鸣，花千代很自然的从那深度睡眠当中醒来，一种懒扬扬的感觉在身上蔓延，花千代感觉自己好象抱着什么东西，很自然的就扭动几下身体，仿佛要将身体溶入进去。
　　“你醒了？”
　　一个男声突然在耳边响起，花千代立刻被吓的全身绷紧。抬头向上望去。
　　“早上好啊。”
　　阳炎那张脸居然就贴在自己头上。
　　“你……”
　　花千代猛然发现自己好象抱住的不是自己平时拥抱的棉被，而是一个全身赤锣男人的身体。
　　“别这样，我昨天晚上可什么也没有做。”
　　滑过因为一夜纠缠而松动的道服，阳炎的大手很轻易的接触到那道服下柔嫩的肌肤，一种异常的灼热感由花千代的皮肤渗透进身体当中。
　　“别这样……”
　　花千代按住阳炎在道服里活动的手。
　　“是你自己说的，只要打赢你，我做什么都可以。”
　　阳炎低声在花千代耳边说完直接一口咬住那仿佛白玉一般的耳垂不停的吸吮和撕咬。
　　“放过我吧……”
　　阳炎的手和舌头仿佛有无边的魔力，在花千代刚刚成熟的身体上挑动无边的春情。
　　“我只是遵守我们之间的约定而已。”
　　阳炎说完，嘴唇由花千代的耳朵转移到那因为身体的兴奋而显得异常娇艳的红唇之上。
　　“恩……”
　　花千代死命的闭紧嘴唇，不肯让阳炎的舌头进入，阳炎那调皮的舌头就在那牙齿之间的缝隙轻轻的扫动。双手继续活动，越来越放肆，花千代按住阳炎活动的双手由于多处的刺激而越来越无力。
　　“你的屁股虽然不大，但是却非常的圆。手感真的非常不错。”
　　放弃继续亲吻花千代的阳炎一边揉着花千代小巧的臀部，一边喘息着说道。
　　“别这样说……”
　　花千代抬起头来，刚想继续说话，突然发现阳炎的左眼居然涌现出一种非常美丽的紫色光芒，那紫色光芒好象夜空里绽放的烟火一般华丽异常，花千代只感觉自己的心神仿佛全被那种异样的美丽所迷惑。
　　“你是我的。”
　　趁着花千代放弃抵抗的一刹那，阳炎的手顺利的占领少女胸前那两左有着最美丽曲线的山峰，那山顶早已经成熟的红樱桃在那双手的刺激之下瞬间因为充血而挺立。
　　另一只顺利抵达少女幽谷的手指，借着润滑的溪水在那敏感的山谷之间任意活动。
　　“啊……”
　　迷失在紫瞳美丽的光华中的少女敏感部位被侵犯，少女立刻从来美丽的幻觉当中恢复到现实，那来自阳炎双手的刺激让少女完全的迷失在情欲的海洋。
　　一场情欲的风暴在少女的房间之中发生，经历数个小时的缠绵之后，阳炎衣装整齐的出现在大街之上。
　　中午的阳光在别的人眼中，也许是那么毒辣讨厌，在沐浴了数个小时情欲风暴的阳炎看来，那阳光却出奇的舒服。数个小时的情欲激荡，左眼的力量又增强不少，那由左眼而来，占据眉心，随时流转全身的清凉能量让阳炎舒服的几乎要呻吟起来，那由太阳光而蒸腾起来地面的热浪仿佛是冬天温和的暖风，那么让人舒服。
　　回想起花千代少女娇嫩的肉体，阳炎只感觉到时间好象过的真是太快了，如此动人的肉体，怎么能只享受一次，看来下一次还要想办法找她上床。
　　“白鸟宅。”
　　与前面两家居住在道场不用，按照白鸟羽给的地址，阳炎找到的居然是一所现代化的豪宅。
　　“是阳炎少爷吗？”
　　看见阳炎拿着一张小纸条在门口发呆，早已经等候很久的一位老人恭敬的问道。
　　“我是阳炎，但是我不是什么少爷拉。”
　　阳炎尴尬的解释道。
　　“您是腾原老爷的朋友，向我们家羽小姐学习箭术，我们当然应该称呼您为少爷。”
　　老人非常有礼貌的说道。
　　“羽在什么地方？”
　　阳炎问道。
　　“我们家小姐已经到了练习场等您，请跟我来。”
　　进了豪宅，老人带着阳炎上了一辆豪华跑车，然后经过大半个小时的时间终于来到一座位与密林当中的现代化箭术练习观。
　　“七点钟，我会来接您和小姐去吃饭，小姐已经在里面等您了，希望您快一点。”
　　老人让阳炎下车，然后说道。
　　“好……”
　　阳炎一路小跑进了练习馆。
　　“你迟到了。”
　　阳炎刚刚进门就听到白鸟羽的声音。
　　“呵呵，有点事情耽搁了。”
　　阳炎尴尬的笑道，如果不是因为下午还有练习，鬼才愿意跑到这深山老林来，有那闲功夫，还不如抱着花千代做美梦呢。
　　“那就快点吧。”
　　早换好服装的白鸟羽，扔给阳炎一套弓箭。
　　“好……”
　　阳炎刚刚笑着回答，突然一种不舒服的感觉涌上心头，好象正在被什么人像猎物一样窥视着。
　　“别发呆。”
　　白鸟羽一边拉弓一边说道，话刚说话就一箭射向窗口边的花台。
　　“不错嘛，小丫头居然能够发现我，不愧是冰雪之箭的传人。”
　　随着充满媚惑之气的女声，那被箭射中的花台突然炸裂，无数的花瓣满天飞舞，一个打着红色纸伞，身穿火红暴露和服的成熟美女带着甜甜的笑容出现在花台之后。
　　“冰雪之箭，白鸟羽，领教。”
　　羽的箭指向成熟美女。
　　“不知火流忍术，当代宗主，不知火舞，参上。”
　　成熟美女收起纸伞，将那纸伞横在胸前笑着说道。
　　“火隐上忍，不知火……”
　　羽的瞳孔在听到成熟美女的介绍之后立刻放大，修持火焰之力，以火之忍术威摄日本地下世界千年之久的传奇忍者家族，更是冰雪之箭千年来的死敌。
　　“呵呵，别担心，小姑娘，我不是来找你麻烦的，我是找这小子。”
　　不知火舞看着羽如临大敌的样子，忍不住大笑。
　　“不行，他既然来到我们白鸟家，就不能容许任何人带走他。”
　　羽想都没想一口回觉了不知火舞的要求。
　　“小妹妹，以你那不成气候的冰雪之力，绝对没有办法阻止我带走这个小子。”
　　不知火物依旧带着笑容。
　　“以冰雪之箭千年荣誉，我怎么也不能放任我的敌人带走他。”
　　羽的箭矢锁定不知火舞。
　　“算了，既然有你们冰雪之箭出头，我就不追究他盗走我不知火舞家圣物火舞蝶扇的罪过，但是他必须立刻归还火舞碟扇，怎么样？我的要求不过分吧。”
　　不知火舞考虑片刻，提出了最后的意见。
第006章 妖艳的美女忍者，不知火舞登场
　　“呵呵，别担心，小姑娘，我不是来找你麻烦的，我是找这小子。”
　　不知火舞看着羽如临大敌的样子，忍不住大笑。
　　“不行，他既然来到我们白鸟家，就不能容许任何人带走他。”
　　羽想都没想一口回觉了不知火舞的要求。
　　“小妹妹，以你那不成气候的冰雪之力，绝对没有办法阻止我带走这个小子。”
　　不知火物依旧带着笑容。
　　“以冰雪之箭千年荣誉，我怎么也不能放任我的敌人带走他。”
　　羽的箭矢锁定不知火舞。
　　“算了，既然有你们冰雪之箭出头，我就不追究他盗走我不知火舞家圣物火舞蝶扇的罪过，但是他必须立刻归还火舞碟扇，怎么样？我的要求不过分吧。”
　　不知火舞考虑片刻，提出了最后的意见。
　　“你偷了火舞碟扇？”
　　听到不知火舞的话，羽吃了一惊，不知火舞流的最高神器，火舞碟扇，可是在日本顶顶有名的高级圣物，眼前这个刚到日本没几天的家伙居然会偷了火舞碟扇。
　　“火舞碟扇？那是什么东西？”
　　阳炎根本听都没有听说过那什么带火焰的扇子，要知道扇子都是扇凉风的如果会出火，要扇子有什么用？还不如不扇好些。不过也许日本人比较奇怪，冬天没火烤，脑袋冻坏了，想发火想的疯了……
　　“别装蒜，火舞蝶扇是我们不知火舞家族传承千年的圣物，如果你不交回，我们不知火一族，三千忍军，就算追杀你到天涯海角，我们也不会放过你。”
　　不知火舞收起了笑容，浑身散发出有如实质的杀气。
　　“他说了，不知道就是不知道，不要以为我们白鸟家会怕你们的忍军。”
　　看着不知火舞准备动手，羽手中的弓箭开始散发冰冷的寒气。
　　“既然谈不拢，那么就以实力见真章 吧。”
　　不知火舞既然发出了宣战宣言，整个身体在仿佛在空气当中慢慢消失。
　　“干什么？还不快射……”
　　看到不知火舞像鬼一样消失在空气当中，阳炎着急的催促羽。
　　“没用的，刚才你见到的只是她用忍术制造出来的镜像，她的真身早已经用忍术潜行，除非她发动攻击，不然休想找出她的位置。”
　　羽早就知道不知火舞流忍术的厉害，一点也不理阳炎的喊叫“呵呵，不愧是与我们不知火流对抗千年的冰雪之箭的传人，不过，以你那半成品的箭术，想要保护那个小子，简直就是做梦。”
　　不知火舞的声音在四面八方响起。
　　“你快点逃，去找爷爷，只要找到爷爷，他们就拿你没什么办法了。”
　　羽紧紧的拉着弓箭，冷声对阳炎说道。
　　“可是……”
　　阳炎想说话。
　　“快走，一旦她发动攻击，我拖不了多久的。”
　　羽语气当中带出一点焦虑。
　　“想拖延时间，让那小子逃走，休想。”
　　不知火舞的声音突然停止在一个方向，接着一个巨大的火球在空中闪现，直接向羽头上落去。
　　“冰雪之箭……”
　　羽一声怒喝，拉紧的弓箭一松，箭矢之上夹带着一股摄人的寒气直接命中火球，那火球在一声脆响之后仿佛从来没有出现过一般突然消失，只有那夹带着寒气的箭矢迅速远去。
　　“睡吧，你还是太年轻了。”
　　不知火舞的声音响起在耳边，羽只感觉到小腹被狠狠的击中，接着眼前一黑就失去了知觉。
　　“小子，交出火舞蝶扇，我饶你不死。”
　　不知火舞的红纸伞继续张开，随着她缓步的接近，一种异常的压力开始在阳炎身边凝聚。
　　“……我没拿……”
　　阳炎不由自主的开始后退。
　　“别想跑。你的救星已经昏过去了，你跑不了。”
　　不知火舞笑着看着阳炎。
　　“对了，是不是只有忍术才能突然消失？”
　　阳炎突然问道。
　　“也不一定，不过，所谓的消失，大多都是瘴眼法，你也别想太深了。”
　　不知火舞听到阳炎的问话，呆了一呆以后才老实的回答道。
　　“那你看看我这一招消失，你会不会呢。”
　　阳炎微微一笑。突然手中一道晃眼的白光直接射中不知火舞的眼睛。
　　“什么……”
　　不知火舞只感觉眼前一花，阳炎居然完全失去踪影。
　　“借镜反光，障眼潜形，是甲贺忍术，光遁法。”
　　不知火舞的脸色冷了下来，没有想到这小子居然是忍术高手。
　　“下一次，你就没办法好运了。”
　　不知火舞整理了一下衣服，撑着纸伞慢慢走了出去，很快就消失在门外树林当中。
　　“咳，咳……”
　　十多分钟之后，在那花台灰烬当中，一个灰头土脸的人爬了出来。
　　“好险，好险，还好我以前看过大卫魔术，不然还真被那疯女人给抓住。”
　　灰尘拍落之后，阳炎还心有余悸的看着不知火舞离去的方向。
　　“脏死了，还是找个地方洗澡吧。”
　　阳炎四下看了看，来到昏迷不醒的羽身边。
　　“小羽，看你浑身脏兮兮的，我给你洗个澡好不好？那如果你不出声，就当你默认了。”
　　阳炎看着羽由于熟睡而显得异常安详的脸庞。
　　“那我就不客气了。”
　　阳炎将双手在衣服上用力擦了擦，准备抱起羽。
　　“不行啊，阳炎少爷，您已经没有时间帮小姐洗澡了。”
　　老仆人的声音突然在阳炎背后响起。
　　“你什么时候来的？”
　　被吓的半死的阳炎回过头来，看着恭敬的站在身后的老人。
　　“阳炎少爷，我一直都没有离开过啊。”
　　老人非常有礼貌的回答。
　　“那我们被那个叫什么不发火鸟的人追杀，你就一直在旁边看着？”
　　阳炎满头大汗。
　　“阳炎少爷，你记错了，那个是不知火舞，是修行火焰忍术的高级忍者家族的族长，她可是很厉害哦。”
　　老人笑着说道。
　　“你真的一直在旁边看？看到你家小姐被打晕你也不出手。”
　　阳炎感觉这个老人仿佛深不可测。
　　“呵呵，阳炎少爷真是爱说笑，我这个老的走不动路的老头子能做什么？当然只能看着，你们打架，呵呵。”
　　老人故意咳嗽几声，然后做出一副年老体弱的状态。
　　“……那你现在出来干什么？”
　　阳炎问道。
　　“我只是提醒一下阳炎少爷，虽然你使用光遁术骗过了不知火舞，但是以她的才智一定会发现破绽，等她再来，你可就走不掉了。”
　　老人继续带着笑容说道。
　　“什么。那还不快走……”
　　阳炎可不想被那个凶女人找到。
　　“对了，我该到什么地方去？”
　　抱着羽跑了几步，阳炎突然发觉自己对这个地方并不熟悉，哪里知道该去什么地方。
　　“就去千叶道场吧，那里不知火舞不容易找道。”
　　老人显然早已经计划好了。
　　“你不去吗？”
　　看着老人没有一丝想走的态度，阳炎问道。
　　“我老拉，已经走不动了。”
　　老人做出一幅绝对不肯连累阳炎的态度。
　　“你说那个疯女人会回来，你怎么应付。”
　　阳炎问道。
　　“哈哈，她怎么会和我这样的老人一般见识，再说，如果她真的要和我这样的老人一般见识，那么我只好……”
　　老人最后越说越慷慨激扬。
　　“跟她拼了？”
　　阳炎觉得老人非常伟大。
　　“无条件投降。”
　　老人镇定的说完。
　　“什么……”
　　阳炎受不了打击晕了过去。
　　“没办法，我这么大年纪了，那里还有什么力气要打要杀的，那些都是你们年轻人做的事情了。”
　　老人非常有理由。
　　“你……”
　　阳炎有种想要杀掉老人的感觉。
　　“阳炎少爷，您的时间真的不多了，再不走，可就真的来不及了。”
　　看出阳炎有要动手的意思，老人连忙说。
　　“算了，那我先走了。”
　　将小羽抱在怀里，阳炎开始向外跑去。
　　“出来吧，别躲着了。”
　　看着阳炎完全消失在视线当中，老人的腰猛然之间直了起来，仿佛年轻了数十年。
　　“果然厉害，不愧是冰雪之箭的守护者，魔弓白鸟一鹤。”
　　“没办法，我这么大年纪了，那里还有什么力气要打要杀的，那些都是你们年轻人做的事情了。”
　　老人非常有理由。
　　“你……”
　　阳炎有种想要杀掉老人的感觉。
　　“阳炎少爷，您的时间真的不多了，再不走，可就真的来不及了。”
　　看出阳炎有要动手的意思，老人连忙说。
　　“算了，那我先走了。”
　　将小羽抱在怀里，阳炎开始向外跑去。
　　“出来吧，别躲着了。”
　　看着阳炎完全消失在视线当中，老人的腰猛然之间直了起来，仿佛年轻了数十年。
　　“果然厉害，不愧是冰雪之箭的守护者，魔弓白鸟一鹤。”
　　不知火舞缓步出现在老人面前。
　　“哈哈，我老了，不是很清楚你在说什么。”
　　老人再次恢复成半死不活的样子。
　　“魔弓白鸟一鹤，六十年前，日本第一弓术高手，一九四五年，奉命参加中日大战，刺杀中方高级将领，结果败在中国三大箭术家族，花家宗主，花一龙手中，从此回到日本隐藏起真面目，成为白鸟家族的地下守护者。”
　　不知火舞显然对老人相当戒备。
　　“哈哈，都说你认错人了，像我这样的老人家，怎么可能是那么厉害的高手呢，如果我真的是白鸟一鹤，你认为我会不出手吗？”
　　老人打着哈哈。
　　“火舞蝶扇是我们不知火家族必须取回的圣物，别说是你，就是天照大神也休想阻挡我们前进的脚步。”
　　不知火舞正色道。
　　“放心吧，我老了，不会做什么事情了。”
　　老人好像想到了什么，长长的叹了一口气，向外走去。
　　“也许，日本第一的弓术高手真的老了……”
　　看着老人离去的背影，不知火舞只感觉那一种无言的萧条。
　　“这鬼地方，怎么除了树林还是树林啊……”
　　抱着羽以两点之间直线最短为指导思想，冲入树林当中的阳炎在游荡了两个多小时以后终于发现一个从来没有遇见过的难题，他迷路了，而且是在森林当中迷路了。
　　“这是我们三家传人修行的秘密树林，没有一定实力，是绝对无法离开这一座树林的。”
　　羽虚弱的声音在阳炎怀中响起。
　　“你醒了？”
　　阳炎看着羽。
　　“是的。”
　　羽肯定的回答。
　　“……”
　　阳炎沉默“请拿开你的手好吗？”
　　羽皱了皱眉头。
　　“呵呵，一时情急……”
　　阳炎拿开不知道什么时候放在羽敏感部位的手。
　　“把我放下来……”
　　羽提出了第二个要求。
　　“你能走出这鬼树林吗？”
　　阳炎放下羽关心的问道。
　　“这个树林名叫炼狱森林，是我们整个小镇的中心点，本来是封印着由我们三家在八百年前守服的一个恶鬼，由于恶鬼的魔力，这个树林变成了巨大的迷宫，我们三家道场分别位与这个树林的黄金三角上，即使在我们三家之中，也只有通过试练的高手才能安全通过。”
　　羽整理了一下衣衫，说道。
　　“那个疯女人不会追来吧？”
　　阳炎现在最关心的是这个问题。
　　“以她宗主级别的实力，这个树林挡不住她，她一定可以安全的通过。说不定她已经接近我们了。”
　　羽肯定的说。
　　“那你能离开这个地方吗？”
　　阳炎继续追问道。
　　“不能，我、枫和花千代都没有达到通过试练的级别。”
　　羽继续肯定的说。
　　“那怎么办？”
　　阳炎苦恼的问道。
　　“躲吧，有这个树林做掩护，她没那么容易找到我们的。”
　　羽检查了一下身边，弓箭都在，只是箭矢只剩下十只。
　　“我们要躲到什么时候？”
　　阳炎觉得躲好像并不稳妥。
　　“等到爷爷回来，或者我们三大家族再外修行的高手回援。”
　　羽搭好弓箭向前走去。
　　“那是什么时候？”
　　阳炎追了上去。
　　“不知道……”
　　羽回答的更加肯定。
　　“追踪和刺杀，都是忍者最擅长的事情。”
　　不知火舞充满媚惑之力的声音在头上响起。
　　阳炎和羽抬起头，只见身穿红衣的不知火舞正站立在风中摇曳的枝头，带着微笑看着他们。
　　“你不是说她没那么容易找到我们吗？”
　　阳炎感觉被羽放鸽子了。
　　“你留下那么明显的痕迹，只要是人就能追上。”
　　羽回头看着那一条被阳炎在丛生的杂草当中开出的一条路。
　　“……”
　　阳炎也感觉自己太笨了，不过当时抱着一个人，能只留下那么一点痕迹算不错了。
　　“交出火舞蝶扇。”
　　不知火舞跳下树枝，来到两人面前。
　　“我的回答依旧是不。”
　　羽的弓箭再地拉开，“你不是我的对手。”
　　不知火舞笑着对羽说到。
　　“既然冰雪之箭已经开始战斗，乱舞格斗又怎么会袖手旁观。”
　　随着少女兴奋的声音，一棵碗口粗细的树木由一米多高的位置断裂，直接倒向不知火舞。
　　“枫，你来了。”
　　听到少女的声音，羽显得高兴起来。
　　“雕虫小技。”
　　看着对自己砸下的大树，不知火舞腰身非常美丽的一扭，大树立刻倒向一边。
　　“就靠你们这样的级别，再多来几个都一样。”
　　不知火舞突然消失在众人面前，羽一声痛呼，小腹再次中了一拳，缓缓倒下。
　　“瞬步，忍术当中非常常见的近身突袭术。”
　　花千代平静的声音响起。
　　“你们怎么都来了？”
　　再次抱住羽的阳炎奇怪的问道。
　　“是白鸟家的老管家电话通知我们的。”
　　花千代握紧木刀，一种非常奇妙的气势缩定不知火舞。
　　“没有想到你这么年轻居然有试练级别的实力。”
　　感觉到花千代不同寻常的气势，不知火舞皱了皱眉头。
　　“我也是刚刚才发现自己的实力得到飞跃的进步。”
　　花千代微微一笑。阳炎只感觉花千代好像比昨天更加美丽，好像经过自己早晨雨露滋润以后，更加娇艳。看来有人说的没错，女孩子就是要滋润着才好。
　　“你的级别还不能对我构成威胁，不过，还是早点打发你们。”
　　不知火舞冷下脸来。
　　“去死。”
　　枫一声大吼，乱舞格斗密拳出手。
　　“你还不是对手。”
　　不知火舞的红伞收成一束早已经挡在枫冲过来的地方，枫自己撞上伞尖，立刻倒向一边。
　　“破邪剑宗，奥义，天雷鸣动”随着花千代一刀劈出，一股夹带强大杀气的剑气在空中行成仿佛实体的裂痕斩向不知火舞。
　　“火之墙。”
　　红伞张开，不知火舞整个身体收入红伞当中，那红伞猛然之间化为火焰屏障，花千代的剑气刚刚压过火焰屏障，不知火舞突然出现在火墙下方，一个俯冲直接贴在花千代身上，一个手刀砍在花千代肩头，花千代立刻倒了下去。
　　“小子，现在没人能保护你了，交出火舞蝶扇吧。”
　　不知火舞缓步接近阳炎“都说了，我没拿什么破扇子。”
　　阳炎开始后退，眼睛四下打量，看看有什么方法可以躲过不知火舞的进攻。
　　“你逃不掉的，如果被一个人连续两次逃出我的手心，我这个宗主还当什么。”
　　不知火舞微笑的继续接近。
　　“你……你别过来，你再过来，我可要脱裤子了，”
　　阳炎拿出最后的手段。
　　“呵呵，难道你不知道日本是AV之国，我什么样的没有见过，别拿那种小东西来吓唬我了。”
　　不知火舞呆了一呆，然后放声大笑。
　　“……你见过多少？”
　　看着不知火舞那风骚的样子，阳炎忍不住好奇的问。
　　“这个……你想知道就先把火舞蝶扇还给我，不然我们不知火舞家族可有上千种连忍者都承受不住的刑法在等着你。”
　　不知火舞笑了笑，说道。
　　“给点面子吧，姐姐，最多下次我请你吃饭看电影。”
　　阳炎把最后的绝招都用上了。
　　“……呵呵，其实你真的蛮有趣的，如果你交出火舞蝶扇，姐姐可以考虑让你当我的小情人呢。”
　　不知火舞一边笑着，一边站立到了没有退路的阳炎面前。
　　“和你拼了……”
　　阳炎猛然施展出刚刚学会的百发百中，天马流星抓奶手。
　　“呵呵，还是中国男人呢，难道你不知道女性的胸部不可以乱摸的。”
　　百发百中的招数终于失效，不知火舞灵巧的闪过阳炎的攻击，直接一拳命中阳炎的小腹，阳炎被打的倒飞出数米。
　　“好痛，不玩了。”
　　阳炎爬起来扭头就跑。
　　“说了不会让你再跑的。”
　　虽然对那一拳没有打晕阳炎感到奇怪，不知火舞还是冷声说道。
　　“你是鬼啊……”
　　发现不知火舞已经挡在前面，阳炎痛苦的问道。
　　“别动他。”
　　就在不知火舞准备动手活捉阳炎的时候，一个仿佛比寒冰的女声在头顶响起。
第007章 传说之中的魔刀之王
　　“你是谁？”
　　感觉到黑衣少女瘦弱的身体里面不时泄露出的一股强烈的死亡之气，那种令生物本能恐惧的死亡之气只有长期以血为伴，终生行走与地狱之中的强者才可能拥有，那死亡之气，居然让她这一位执掌火焰忍军，不知火舞家族的族长都感觉到一丝害怕。
　　“他是我的猎物，放开你的手哦。”
　　黑衣少女仿佛万年不化的冰雪一般。
　　“对不起，他是我们不知火家族追查圣物的唯一线索，任何人也休想从我们手中带走他。”
　　不知火舞笑着说道。
　　“圣物？你说的就是这个东西吧。”
　　黑衣少女从背后抽出一把七八十厘米长的火红纸扇，握在手中。
　　“火舞蝶扇……”
　　不知火舞放开提在手中的阳炎，面容迅速冷了下来。
　　“看来你很想拿回去……”
　　黑衣少女将纸扇放回身后。
　　" 想拿回去，就用你的实力来取吧。"黑衣少女缓缓抽出一直悬在腰间，那浑身漆黑的长刀。
　　“村正妖刀……”
　　传说当中由村正打造出的刀，都带着不详妖气，每一把被冠以村正之名的妖刀都曾经在日本历史上掀起血雨腥风，虽然不知火舞不知道这把妖刀究竟是哪一把，但是刀身所散发出来的冰冷杀气来看，绝对是一把饮过无数人血的妖刀。
　　“这把刀的名字叫鬼哭，”
　　黑衣少女高声展示着自己的爱刀。
　　“村正妖刀又怎么样？火之忍军才是天下无敌。”
　　不知火舞缓缓从自己的红纸扇当中抽出一把狭长的日本刀。
　　“找死……”
　　黑衣少女嘴角浮起一丝轻蔑的冷笑。
　　“红莲之怒……”
　　不知火舞浑身好象都浮现出火光，整个人仿佛一颗火流星一般以惊人的高速冲向黑衣少女，斜斩而出的日本刀发出锐利的破空之声。
　　“豪无意义的花招只会分散绝对的力量，只有以绝对无敌的力量才能以强破强。”
　　黑衣少女仿佛祈祷一般高声说道。
　　“死吧。”
　　空中冲向黑衣少女的不知火舞仿佛突然在空气当中消失，一把狭长的日本刀同时由上而下斩向黑衣少女仿佛白玉一般的脖子。
　　“都说了，在绝对的力量面前，一切花招都绝对无用。”
　　黑衣少女不知道什么时候已经转身而立，在那最后声音消失的一瞬间，仿佛一道黑色的闪电自黑衣少女手中闪现由上而下正中不知火舞砍出的长刀，一声巨大的金属碰撞之声，一个火红的影子由天空当中直接撞进树林当中，数十颗大树在碰撞当中轰然倒地。
　　“下一次，把你的忍军全部带上给我祭刀吧。”
　　一手提着昏迷的阳炎，一手将妖刀缓慢的插进那黑色的刀鞘，黑衣少女冷冷一笑之后几个起落就消失在树林深处。
　　“鬼哭……原来是曾经斩杀三万人的杀人者牟庆爱刀，怪不得有这么强大的威力。”
　　火焰猛然之间在倒塌的大树之间猛烈的燃烧起来，随着那数根积压在一起的大树在火焰之中化为飞灰，一个丰满性感的成熟女体自火焰之中站立起来。
　　“一把村正妖刀就敢如此小窥我们火之忍军，看来你还没有见识过红莲之怒。”
　　不知火舞，轻轻的长发束在身后，红伞一张，一件火红的和服再次将动人的身体掩饰。
　　“忍军，集合。”
　　随着不知火舞的冷笑，一点火星自不知火舞手中冲上天空，在数百米的高空猛然炸裂，一朵仿佛盛开的红莲一般的焰火在下午的天空释放出美丽。
　　“红莲召集令？难道时搁一百五十年，不知火家族又要再次出动？”
　　阳炎一丝冰凉的气息从头顶漫漫渗透进身体当中，阳炎缓缓的张开眼睛，四下漆黑一片，只有房顶上一个圆形大洞当中如水的月光冷冷照在阳炎身体之上。如果在平时，阳炎一定会觉得这是个祥和的夜晚，但是此刻阳炎感觉真是糟糕透了。
　　大概没有谁会在被人用粗大的铁链缩住全身，并且脱光了衣服吊在空中还觉得是个幸福时光。
　　“有没有人在吗？不在的话，就回答一声啊。”
　　出与习惯，阳炎还是大吼了一声。空旷的房间当中回音久久不能平静。
　　“靠，没人还把我捆在这里，难道想要我这个人见人爱，情场杀手鬼见愁的大帅哥饿死在这里吗？”
　　阳炎高声咒骂道。
　　“真的没人？”
　　看见自己胡闹的半天也没有人理自己，阳炎开始回忆自己到底遇见了什么事情。
　　“对了，我遇见了那个叫什么舞的女人，然后被她打晕了，然后就来到这里了……”
　　阳炎看着漆黑的环境，以及自己全身赤裸的样子，开始害怕。
　　“难道那个什么火家族就是传说当中的什么什么女族？听说她们喜欢找年轻男子交合，然后产生后代……听说那些男人到了最后都会精尽人亡，而且她们当中还有不少八九十岁的……不要啊，我这么帅，我才不要和老女人做……什么什么舞，快点来放我了，你不就是要什么什么扇子吗？只要你放了我，我一定帮你卖几百上千把，让你天天换着用也能用几年……”
　　阳炎一边嚎叫，一边想办法争脱铁链的束缚。
　　“你别白费力气了，你身上的铁链是用来束缚鬼神的禁忌之链，就算你真的拥有鬼神之力，你也休想争脱。”
　　在阳炎吵闹了两三个小时以后，终于有一个冰冷的女声打断了阳炎的吵闹。
　　“你是谁？”
　　阳炎四下打量，希望找出声音的来源。
　　“你不需要知道我是谁。”
　　一点苍白的火焰突然在角落当中亮起，一个身穿黑色短服的少女怀抱一把样式奇怪的黑色长刀仿佛雕像一般坐在角落当中。那苍白色的火焰正跳动在她脚下的一盏古老油灯之中。
　　“你是那个什么舞的妹妹？”
　　看着这个仿佛寒冰一样的女人，阳炎开始猜测她的来历。
　　“不知火舞败在我一刀之下，你连不知火舞都打不过，还想逃走吗？”
　　少女缓缓抬起头来，一张有着冰雪结晶之美的容颜让阳炎不自绝的举五肢投降。那少女一双比冰雪还冷的眼睛锁定阳炎不合适宜展现雄风的第五肢。
　　“哈哈……谁叫姑娘太漂亮了。”
　　阳炎笑道。
　　“说吧，这是你最后一次见到月圆了。”
　　少女冷冷的说道。
　　“什么？最后一次见到月圆？主啊，佛主啊，我还想用几十年，不要让我现在就精尽人亡……”
　　阳炎痛苦的哀号。
　　“月亮，是最奇妙的天体，你们中国古人喜欢把月亮叫太阴星，那是因为月亮本身积聚着无穷无尽的阴气，是黑暗之中生存着的伟大生物魔力之来源，在满月的时候，就是暗黑魔力最强盛的时候。”
　　少女缓缓的站起身来，没有任何表情，仿佛自言自语的说道。声音虽然不大，却压过阳炎的大喉大叫清晰可闻。
　　“你到底想要做什么？”
　　听见少女丝毫不相干的话，阳炎有些好奇。
　　“魔力强大的妖刀，不知火舞家族的神器火舞蝶扇，再加上王者之瞳的鲜血为祭品，我一定可以完成祖先夜叉大人的遗志，召唤出最强大的魔刀之王。”
　　少女缓缓点然四面墙壁的一百七十九根蜡烛，无数奇怪的符号在烛光之中涌现。
　　“什么？什么鬼祭品，你这个疯丫头，你到底想要做什么……”
　　阳炎感觉越来越恐怖。
　　“以吾血为引，沉睡在那遥远之地的力量，以血鸦之名为凭证，唤醒那珍藏千年的力量。”
　　少女看到满月正好停留在天空的正中点，便开始缓慢有力的反复念诵着奇怪的文字，本来惨白的烛光居然慢慢转黄，最后居然变的仿佛血一般的鲜红。
　　“什么什么舞，快来救我，我赔你一千把扇子，快来就我……”
　　阳炎看着少女诡异的样子，越来越绝望。
　　“别指望那些没用的忍者会来救你，就靠他们那点力量，一辈子也别想突破血鸦大人设置的结界。”
　　当烛光完全转换为血红色后，停止吟唱的少女冷冷的打击阳炎道。
　　在阳炎身处的古堡之外，不知火舞正冷冷的注视着那在月光之中朦胧的城堡。
　　“一群饭桶，花了两天的时间，你们居然还是不能攻破这个城堡。”
　　不知火舞将目光转向一直在地面跪着的，身穿红色忍服的三千忍军，语气越来越冷。
　　“宗主，这个城堡被一个奇怪的界结保护着，单凭我们的力量很难……”
　　为首的忍者想解释什么，却被不知火舞冷冷的打断。
　　“住口，一千年来，我们不知火三千忍军，纵横日本，毁灭过多少城池，现在居然被一个小小的结界就挡住……”
　　“请家主大人放心，我们一定在半个小时以内，破掉这个结界。”
　　为首的忍者用近乎咆哮的声音道。
　　“那还废话什么，给我攻击。”
　　不知火舞的目光再次望向那隐约可见全貌的古堡。
　　“不知火舞家族掌管的火焰之神器，火舞蝶扇，拥有焚化天地万物的力量，只可惜扇子本身所携带的强大封印之力将那无边的火焰之力完美的封印住，所以即使是在不知火舞家族族长手中，这把扇子的能力也只能释放十分之一。”
　　少女缓缓的将传说当中不知火舞家族的神器火舞蝶扇打开，放置在月光之下，轻声说道。
　　“既然这把扇子没用。你干嘛还好去偷来，害我背黑锅……”
　　看着放在自己不远处地下的扇子，阳炎咽了一下唾沫。这可是传说中的神器，据说最少也有千年历史，算一算，应该非常值钱，就算不值几个亿，也值几千万，就算不值几千万，也值几百万，就算连几百万都不值。几十万总跑不了，如果连几万都不值，这还是神器吗？
　　“连不知火舞家族都不知道的是，只要压制住扇子本身的封印之力，就可以在很短的时间当中将火焰之力，完全释放。”
　　看着在月光的照射下越来越红润的扇子，少女缓缓的拔出了漆黑的妖刀。
　　“你想干什么？”
　　阳炎突然感觉到一阵莫名的寒意，那一把在少女手中缓缓划动的黑色妖刀似乎能带来那中能够冻结人心的魔力。
　　“以村正之名，以夜叉之力为凭，妖刀鬼哭，妖力全开放……”
　　随着少女冰冷的声音，那黑色的妖刀突然释放出暗绿色的诡异光芒，整柄妖刀在血红色的烛光当中扭曲。
　　“快点放开那把破刀，它正在吞噬你的生命……”
　　阳炎清晰的看见少女全身的生命力全部向妖刀集中，那诡异的妖刀仿佛黑洞的一般疯狂的吸收着少女的生命力。
　　“夜叉族人，随时准备为了召唤出最伟大的魔刀之王而奉献出自己的生命。”
　　随着那漆黑的妖刀完全转化为绿色，整个刀身变大五六倍，扭曲成一种古怪形状，少女仿佛经历了漫长战斗一般，声音当中透着无穷无尽的疲惫。
　　“这把鬼刀再多吸一口，你就成了人干了，真搞不懂你们这些日本人，脑子里到底在想些什么，这种BT的事情也拿来玩。”
　　阳炎显然对这种疯狂的行为讨厌到极限，想一想，还没开始打，自己的武器就把自己吸干了，然后随便上来个人就可以把自己干掉，这些家伙脑袋还真是锈豆了。
　　“住口……”
　　少女冷冷的走向阳炎，可以看的出来，她现在全靠那把诡异的妖刀支撑着身体，想快也快不起来。
　　“干……干什么……别杀我，美女，杀了我，你就拿不到钱了……”
　　看着一个美女向自己走来，本来是件好事，可是一个美女拿着一把大砍刀，用冰冷的眼光瞪着你，然后慢慢向你走来，这可不是什么好事情，虽然牡丹花下死，做鬼也风流，但是，死亡毕竟是人人都害怕的事情。
　　“放心，你暂时还死不了。”
　　随着少女手中的妖刀划过阳炎的手腕，鲜红的血液仿佛喷泉一样洒向空中，顿时整个院落当中全部染上阳炎的血液。
　　“靠，手动脉都被你割了，天哪，血还在喷，快叫救护车……救命啊……谋杀啊……”
　　看着自己手腕上的血液好象喷泉一样，阳炎立刻哀号起来。
　　“这样放血，两分钟之内你死不掉。”
　　少女冰冷的声音肯定的说道。
　　“黑夜之子啊，以龙的血液为媒介，吾以夜叉之名，破除火舞神之封印，夜叉大人，请赐予吾无上魔力……”
　　沾染在妖刀之上的血液转眼之间好象被妖刀完全吸收，那诡异的妖刀在吸收了阳炎血液之后立刻涌现出一阵一阵淡金色的奇异光华。
　　“封印破除。”
　　传说当中不知火流神器火舞蝶扇在沾染上阳炎的血液之后立刻被白色火焰覆盖，好象燃烧起来，随着少女一声怒喝，吸收了阳炎血液的妖刀带起耀眼的金色光华砍向被白色火焰包围的火舞蝶扇。
　　“铛……”
　　仿佛清脆的钟声响起，本来不挺翻滚的白色火焰在妖刀的劈砍之下瞬间好象进入一种完全静止的状态之中，那跳动的火焰似乎完全被冻结，随着那清脆悠远的钟声消失在耳边，那冻结的火焰仿佛玻璃一般完全碎裂。
　　“这就是破除结界？”
　　看着这怪异的一幕，阳炎似乎忘记了自己的手腕还在喷射出血液。
　　“以吾之血，以吾之灵，阿修罗王之怒，夜叉之名，六道之外，主宰宇宙的魔刀，请降临吧……”
　　少女狠狠的将妖刀插入自己的身体，那巨大的刀身夹带出的血液仿佛被一种魔力牵引，缓缓漂浮在空中会聚成一个巨大的血雾团。那插入少女体内的妖刀仿佛妖魔一般活了过来，少女身体一阵奇异的扭曲，开始迅速融入刀身当中。
　　“鬼啊……”
　　阳炎彻底的晕了过去。
　　就在阳炎晕倒的一瞬间一种强大无比的能量突然出现在整个古堡当中，仿佛虚幻一般的火焰一瞬间将整个古堡覆盖，那火焰虽然翻滚跳动，却仿佛没有夹带任何高温一般，没有点燃古堡之中任何一件东西。
　　尽管那火焰仿佛幻觉一般没有引起任何东西燃烧，却仿佛夹带的无尽的高温在那嫣红之中，整个世界仿佛花为熔岩地狱。
　　“混蛋，居然勉强揭开火舞蝶扇的力量封印，她根本就是在亵渎我们的火焰之神。”
　　城堡外面看着那欢腾的火焰城堡，那火焰之中展现出来的熟悉感觉，身为不知火流忍术宗主的不知火舞立刻就认出那是封印在火舞蝶扇当中神明的力量。
　　“大人……”
　　围绕在不知火舞身边的忍者在不知火舞的怒火面前颤抖。
　　“凡人布置的结界绝对挡不住火焰之神的力量，这个结界已经破灭了，不知火家族的忍者们，为了家族的威严，为了伟大火焰之神的权威，拿出你们身为战无不胜忍者的自尊，消灭这些亵渎伟大神器的混蛋。”
　　不知火舞对身边跪拜的忍者发出战斗的宣言，话音刚落，不知火舞身边立刻涌现出浑身的火焰，整个身体仿佛火球一般冲向火焰之古堡。
　　“杀啊……”
　　跟随在不知火舞身后的忍者纷纷挥舞着手中的武器咆哮着冲向古堡。
　　漂浮在空中的血雾仿佛是通往另一个世界的入口，与少女融合的妖刀在血雾当中穿行而过，穿过血雾之后，那柄妖刀居然完全变了一个模样，三米长的刀身仿佛由无数扭曲的人脸组成，那闪耀着寒光的刀刃仿佛锯齿一般，漆黑的刀柄仿佛由无数人体器官扭曲而成，整柄妖刀释放出一种令人发疯的恐怖气息。
　　“一群小喽啰……”
　　随着少女冰冷的声音空洞的传出，那妖刀的刀柄之上一团血肉迅速的扭曲放大，转眼之间少女的身影再次出现。
　　“火舞蝶扇，收。”
　　不知火舞的声音冷冷的响起，那悬浮在空中的火舞蝶扇立刻收拢，笼罩古堡的火焰立刻全部消失不见，火舞蝶扇自动飞回不知火舞手中。
　　“又是你？看在你那扇子帮了我的份上，我饶了你，带上你的人，立刻给我滚出去。”
　　少女对不知火舞说道。
　　“你亵渎了我们不知火舞家族的神器，只有拿你的血才能洗刷干净你带给我们的屈辱。”
　　不知火舞拔出腰间的武士刀。
　　“哼，就你们那些破刀也敢在魔刀之王面前卖弄。”
　　少女一声冷笑，手中的魔刀缓缓升起。
第008章 和尚VS美女
　　“火舞蝶扇，收。”
　　不知火舞的声音冷冷的响起，那悬浮在空中的火舞蝶扇立刻收拢，笼罩古堡的火焰立刻全部消失不见，火舞蝶扇自动飞回不知火舞手中。
　　“又是你？看在你那扇子帮了我的份上，我饶了你，带上你的人，立刻给我滚出去。”
　　少女对不知火舞说道。
　　“你亵渎了我们不知火舞家族的神器，只有拿你的血才能洗刷干净你带给我们的屈辱。”
　　不知火舞拔出腰间的武士刀。
　　“哼，就你们那些破刀也敢在魔刀之王面前卖弄。”
　　少女一声冷笑，手中的魔刀缓缓升起。
　　“不知火流忍术，奥义，风火岚山。”
　　一团火球跃上半空，不知火舞整个身体完全融入火球当中，无数延伸到火球之外的利刃，全部加持火焰之力。仿佛是个巨大的火焰连加，砸向手持魔刀的少女。
　　“找死。”
　　少女脸上尽是轻蔑的笑意，手中魔刀闪电迎向不知火舞所划的火球。
　　“铛……”
　　火球还没有接触上魔刀，就猛然发出一声巨大的金铁交鸣之声，巨大的刺猬火球仿佛气球一般炸裂开来，一个红色的人影被弹飞出十多米远，撞在古堡石头墙壁之上，将厚重的石墙撞出一个三米多宽阔的裂缝，不知火舞的身体缓缓顺着石墙跌落到地面之上。
　　“魔刀的无边威力，也是你这低下的忍者所能抗拒的。”
　　少女冷冷的说道。
　　“哇……MS美女？”
　　在巨大的响声中被吵醒的阳炎，第一眼看见的就是两个美女。
　　全身赤裸的那个少女虽然拿着一拔严重与其形象不符合的破刀，但是看在她正面全裸的面子上也应该给个90分，特别是还略显青涩的身材，简直是所有A 片当中都找不到的完美妹妹形象。
　　倒在地上的那个，裸露程度已经达到百分之八十，重要部分全部被破碎的布条隐约覆盖，若隐若现之间反而更加增加诱惑性，其身材火爆，完全可以比拟欧美性感女郎的身材简直就是男人梦寐以求的床上恩物，绝对可以打上九十分。
　　更加总要的是，那少女拿着那把破刀，加上那倒地的熟女覆盖全身多处地方的血液，简直就可以刺激起男人隐藏在内心深处嗜血的欲望。
　　“你说什么？”
　　虽然不是很清楚MS的意思，但是从这个小强类生命体口中说出来的绝对没有什么好话。少女冷冷的目光扫向阳炎。
　　“你还真是命大，这样都不死。”
　　看着阳炎手中还在流血的伤口，少女皱了皱眉头，手腕动脉大出血，流血量早已经超过人体血量三分之二，不管生命力再强大也早应该死亡，看来这个男人也属于非人类。
　　“想跑。”
　　少女一声冷笑，手中魔刀随手一挥，一道刀气直接飞出，刚刚移动几米位置的不知火舞身前空气猛然之间喷出大量血液，一个黑衣忍者的无头尸体倒在地上。
　　“都出来吧，你们那些属于障眼法的隐身术是无法逃过魔刀之王的无上刀心的。”
　　少女目光冷冷的四下扫射，被她目光所及的地方，一个一个黑衣忍者现身出来。
　　“优香，带宗主先走，我们来挡住这把破刀。”
　　一个身材略先衰老的矮小男性忍者直接站到魔刀少女的面前。
　　“我不同意，你们走的了吗？”
　　少女手中魔刀轻轻抖动，整座古堡仿佛都在跟随着魔刀颤抖。
　　“也许你很厉害，甚至是真正的日本第一，但是，你在厉害也挡不住我们忍者的脚步，我们是忍者，是传承千年，所向无敌的第一忍军，不知火家族的三千忍军，就算是神魔，也可以战胜。”
　　矮小的老年男性忍者自豪的说道。
　　“优香，还不快走。”
　　矮小的老年男性忍者再此说道。
　　“是，大长老，你们多多保重。”
　　一个身材娇小的女忍者，回答一声，直接抱起昏迷不醒的不知火舞，消失在人们视线当中。
　　“忍者？忍术？哈哈，这八百年之前的笑话现在居然还在流行……”
　　少女放声大笑。
　　“找死……”
　　大长老一声怒喝，所有忍者纷纷冲向大笑中的少女。
　　“蚂蚁再多也只是蚂蚁。”
　　少女手中的魔刀再次挥舞，所有扑向少女的忍者了立刻仿佛被无数把妖刀同时攻击一般，无数的残肢血肉满天乱飞。
　　“夜叉鬼刀……你是夜叉族人……”
　　大长老看着近百名忍者瞬间在自己面前被砍成碎片，眼中立刻布满了恐惧，流传近千年的恐怖传说涌上心头，那八百年前带给整个日本血雨腥风的男人，那一个被称为第一魔王的恐怖传说。
　　“哈哈……没有想到时隔八百年，你们居然还记得夜叉大人。”
　　少女疯狂的笑着，手中的魔刀仿佛感受到少女的情绪，数米长短的刀芒不停吞吐。
　　“果然是夜叉族的魔刀召唤术，你能够摆脱我们的灵力探测，在这个充满怨灵的地方完成这个邪恶的召唤术，应该是用叛徒血引的结界档住妖气外泄。”
　　一个冰冷的男声突然象起，五个中年和尚手持锡杖，头戴竹笠缓步走进古堡之中。
　　“隐高野，五方法力僧。”
　　少女仿佛早已经知道这五个和尚的来历。
　　“夜叉族人，魔刀不是人类可以驾驭的，请将这柄魔刀交给我们，让我们带回隐高野封印。”
　　为首的和尚冷冷的说道。
　　“少罗嗦，召唤魔刀之王，是我们夜叉族人八百年的梦想。你们这些愚昧的和尚怎么知道夜叉大人与血引大人的伟大。”
　　少女显然没有将威镇日本的密宗第一法门隐高野放在眼中。
　　“既然如此，我们也只有将你一起擒下，交给主持发落，隐高野法力僧，结法界，封住妖魔。”
　　为首的和尚一声怒吼，三十多个和尚在古堡各处现身，纷纷变化着手印，强大的封魔之力一起笼罩向少女。
　　“千年以来，隐高野守护日本，封印了无数妖魔，三十六位隐高野法力僧结出的天罡伏魔法咒，就算是鬼神也能够完全封印。”
　　为首的和尚冷冷的说道。
　　“哇，秃子VS美女。”
　　被吊在空中看了半天热闹的阳炎，越看越觉得有趣。
　　“三十只蚂蚁就向压死大象，不自量力。”
　　少女嘴角露出残酷的微笑，手中魔刀妖气大盛，随着少女一声怒喝，强烈的冲击波将坚固的古堡震的仿佛立刻就要坍塌，在古堡之中翻滚的刀气立刻将三十六位法力僧结出的结界完全粉碎，刚才上演过肢体纷飞的场面再此出现，只不过被魔刀砍成碎片的物体由忍者变成了和尚。
　　飞扬的尘土慢慢消散，少女的目光扫过地面在砂土之间隐约可见的残肢断臂。
　　“少了几个人，恩，是大和尚带着那个拥有王者之瞳的男人逃走，还有几个不知火家的漏网之鱼带着不知火舞逃走。”
　　少女点了点头，看着杂乱的古堡轻轻一叹。
　　“如果不是我还没有于魔刀之王完全融合，又怎么会让你们几只小杂鱼逃走，算了，让你们多活几天吧，等我与魔刀之王完全融合，再好好的招待你们。”
　　昏沉沉的感觉终于完全消失，阳炎由沉睡当中醒来。
　　“KAO ，木地板，木墙壁，连房顶也是瓦片的，难道我睡了一觉就回到了古代？嘿嘿，古代的美女，财宝，权利，我阳炎大王来了。”
　　清醒过来的阳炎看着身边完全陌生的环境，YY的想到，“呵呵，对不起，尊敬的王者之瞳的主人，您现在还在现代，您还没有离开日本，所以真的很抱歉。”
　　一个厚重的老年男声，用非常正中的中文向阳炎说道。
　　“日本？你别骗我了，就日本人那点智商，连汉字都写的错字连篇也能学会这么纯正的中文？”
　　阳炎非常认真的说道。
　　“那你觉得除了中国以外，还有那个地方的人能够说好中文？”
　　老人显得有些意外。
　　“当然是新加坡南洋，百分之七十以上的中国人，中文说的不好才是怪事。”
　　阳炎非常肯定的回答道。
　　“你不会以为这里是新加坡南洋吧？”
　　老人有点尴尬。
　　“当然，我明明上的就是道新加坡南洋的船，你们这群家伙，老是不肯说中文，害的我还真以为被骗到了日本，结果你的话露馅了吧，这里果然是新加坡南洋。”
　　阳炎终于觉得自己来对了地方。
　　“呵呵，尊敬的王者之瞳的主人，恐怕您要失望了，这里的确是日本，而且您现在就住在日本国最神圣的地方，这里就是日本密宗圣地，守护日本不被妖魔覆灭的日本第一法门，隐高野。”
　　老人遗憾的用日语说道。
　　“什么？骗人。”
　　阳炎从床上弹了起来，印入眼帘的就是一个身传古怪僧袍的老年和尚真在非常悠闲的喝着茶。
　　“您好，初次见面，我是日本密宗，隐高野主持，乱交太郎。”
　　老和尚非常正式的与阳炎交谈。
　　“乱交？哈哈，这个姓好，的确很日本很日本。”
　　阳炎第一次听到如此好笑的姓名。
　　“姓名不过是一个人的代号，所以不必太过于在意。”
　　老和尚脸上尴尬的神情一闪而过，然后平静的说道。
　　“不过，您还真不愧是传说当中主宰一切神灵的王者之瞳的主人，居然在被人割开手腕动脉流出全身百分之九十血液之后，不到两天就完全恢复，神龙不死身真是可怕。”
　　乱交太郎仿佛欣赏怪物的样子看这阳炎。
　　“又是神龙不死身，还又什么王者之瞳？还有那些什么忍者，魔刀，你们日本还真是够乱。”
　　阳炎想起这几天的经历，一脸郁闷。
　　“没有想到夜叉族人居然在八百年后成功的召唤出真正的魔刀之王，阳炎阁下，希望您能够帮助我们对付魔刀之王，只要您能帮我们应付过这一次的危机，我们隐高野一定会报答您的。”
　　乱交太郎非常恭敬的说道。
　　“你怎么知道我的名字？”
　　阳炎清楚的记得自己并没有告诉这个老和尚自己的名字。
　　“在您昏迷的时间，我们已经全力调查这一次的事件，魔刀之王在现代苏醒，这是完全威胁到全日本存亡的大事件，我们当然要对所有事情调查清楚一点，虽然我们还不知道为什么您能够成为传说当中王者之瞳的主人，但是这一次的事情，已经超出我们隐高野的能力范围，所以只有寻求您的帮助了。”
　　乱交太郎一脸忧郁的说道。
　　“我连魔刀之王是什么东西都不清楚，你叫我帮助？”
　　阳炎一头雾水。
　　“魔刀之王的出现，其实与我们隐高野有很大的关系。”
　　乱交太郎仿佛陷入回忆当中。
　　“在八百年前，日本曾经出了一位绝顶剑术高手，他一人一刀，纵横日本，所向无敌，由于他刀下从无活口，所以人们都称呼他为夜叉，八部天龙众神之中，唯有夜叉噬杀，在当时的日本，就算是新生的小孩都会因为听到他的名字而不敢哭泣，在夜叉四十岁那一年，他已经成功的完成了万人斩，全日本稍微有点名气的流派都被夜叉挑战过，甚至有些人丁单薄的门派因为受到他的挑战而灭门，就在夜叉对日本武者完全失望的时候，夜叉遇见了从我们隐高野叛逃的叛徒血引，根据隐高野典籍记载，血引是当时隐高野最有天赋的法力僧，他由于研究禁咒而被隐高野追杀，叛逃出去，在夜叉的帮助下，血引躲过了当时隐高野的追杀。”
　　乱交太郎喝了口茶，清了清嗓子继续说道。
　　“据说血引为了报答夜叉救命之恩，而决定帮助夜叉成为真正无敌的高手，血引花了五年时间，结合上百种禁咒，最后完成的就是现在的这个魔刀召唤术，夜叉召唤出魔刀之后，被魔刀的魔性控制，一月之内杀人七万，半个日本被他变成无间地狱，而魔刀魔力之强，根本不是我们能够抵挡，仅仅三次围攻夜叉，就让隐高野半数法力僧死与魔刀之下，如果不是当时中土密宗高僧左嘉明王法架东来，以大轮明王伏魔神咒将魔刀封印，现在世界上早就没有了日本国。”
　　乱交太郎感慨的说道。
　　“什么鬼明王，没事管什么鸟闲事，日本灭亡管他鸟事……”
　　阳炎小声抱怨道。
　　“咳……阳炎阁下，魔刀之王如果不向办法收伏，他杀光了日本，大概就会去离日本最近的中国了吧，你也不希望看见魔刀之王去中国吧。”
　　乱交太郎咳嗽一声，说道。
　　“魔刀之王嘛，你们搞定就行了，我相信你们一定行的，对了不是说那个大轮明王伏魔神咒能够封印魔刀吗？你们只要再用一次就成了。”
　　阳炎帮着出主意。
　　“大轮明王是佛教当中最具伏魔威力的佛陀，大轮明王伏魔神咒是密宗最高法咒，神咒一出，大轮明王之力重现人间，一切邪魔鬼魅无所遁行，可惜，日本密宗并没有任何人得过到此神咒的传承，别说大轮明王伏魔神咒，就连次一等的孔雀大明咒，我们也没有。这些咒文恐怕现在只有中国才有。”
　　乱交太郎有些尴尬。
　　“别告诉我，你想我帮你去偷这些咒文，我坚决不做汉奸，这些国宝级古董，怎么能流传到国外。”
　　几百年前的佛教经文，价格绝对不是金钱能够衡量，阳炎坚决不当汉奸卖国贼。
　　“我们是和尚，不是小偷，我们不会偷东西的。”
　　乱交太郎连忙解释。
　　“难说，一般的和尚是不会偷东西，但是你们这些日本酒肉和尚就难说了。”
　　阳炎用怀疑的眼光看这老和尚。
　　“胡说，你看我，这么得高望众，是全日本有名得高僧，我怎么会偷东西。”
　　乱交太郎有点委屈。
　　“说到德高望众，罗马教皇够德高望众的吧，可是历史上有多少位教皇强奸，乱伦，何况还是日本人。日本人的变态可是全世界有目共睹的。”
　　阳炎看着乱交太郎直摇头。
　　“天地良心，你看我这样正值无私的老人，还是一位艰苦修行，无欲无求的和尚，这样的人可能是小偷吗？”
　　乱交太郎急了。
　　“不是可能，而是一定，中国有句话叫此地无银三百两，如果你不是小偷你何必急着分辨自己不是小偷，你越是分辨就说明你越心虚。”
　　阳炎非常肯定的说道。
　　“那行了，我不分辨了，你说是就是吧。”
　　乱交太郎有点垂头丧气，这中国人的嘴也太油了吧。
　　“你看，你自己也终于承认了，你果然是个小偷，老实交代，你除了小偷还做过什么？有没有偷看小女孩洗澡，有没有偷过老太婆的内裤？”
　　阳炎继续追问。
　　“主持大师。”
　　一阵女声从门外传来。
　　“不知火舞宗主，请进来说话。”
　　乱交太郎恢复了平静。
　　“多谢主持大师。”
　　随着门被推开，一个身穿传统和服的美女走着碎步，来到房间当中。
　　“哇，MS女郎。”
　　看见这个见过几次面的成熟美女，阳炎立刻惊呼出声，在古堡之众，那仅仅被碎布遮盖重要地点的动人身躯仿佛再次出现在阳炎眼前，立刻让阳炎第五肢抬头。
第009章 目标，与熟女上床
　　“主持大师。”
　　一阵女声从门外传来。
　　“不知火舞宗主，请进来说话。”
　　乱交太郎恢复了平静。
　　“多谢主持大师。”
　　随着门被推开，一个身穿传统和服的美女走着碎步，来到房间当中。
　　“哇，MS女郎。”
　　看见这个见过几次面的成熟美女，阳炎立刻惊呼出声，在古堡之众，那仅仅被碎布遮盖重要地点的动人身躯仿佛再次出现在阳炎眼前，立刻让阳炎第五肢抬头。
　　“别胡说，这位是日本第一忍者家族，不知火流忍术当代宗主，不知火舞。”
　　乱交太郎满头大汗，连忙拉住阳炎介绍道。
　　“主持大师，夜叉魔刀再次重现日本，如果不想办法解决，全日本又会重现八百年前的灾祸。”
　　不知火舞忍住想要杀死阳炎的冲动，对乱交太郎说。
　　“夜叉魔刀的威力已经不是我们隐高野能够镇压的，我正在劝说这位阳炎先生前往雪域高原，西藏布达拉宫帮助我们请来精通大轮明王伏魔神咒的高僧降服魔刀。”
　　乱交太郎严肃的说道。
　　“阳炎先生不愿意？”
　　不知火舞将目光再次锁定阳炎。
　　“不好了，主持大师，九力大师的伤口再次绷裂，我们已经控制不住了……”
　　阳炎还没有来得及开口，一个青年和尚跌跌撞撞的冲进房间急急忙忙的说道。
　　“我们去看看。”
　　乱交太郎连忙起身，快布走了出去，不知火舞和阳炎一起跟在后面。当然，阳炎百分之九十的目的是为了去看热闹。
　　“金刚大鹏，加里罗王，法力不二，显我神通。“乱交太郎刚一走进一间木质结构大殿，就立刻结出数种手印，口中咒文之声不断，刚一来到被数百盏油灯包围的中年和尚面前，双手结出的法印立刻印在中年和尚头顶。
　　阳炎仔细一看，那中年和尚正是那天勇闯裸女城堡，将自己就出来的和尚，只见这和尚全身上下数百道深可见骨的伤口，不停的涌出鲜红的血液，在乱交太郎手印按上中年和尚头顶之后，乱交太郎身体立刻被一层隐约可见的白光覆盖，双手中白光不同流向中年和尚身体，那些白光聚集在中年和尚伤口附近，伤口中流出的血液立刻减少。
　　“不行，看来这一次出现的魔刀威力远在八百年前出现的魔刀之上，九力身上的伤口被魔刀的魔气侵蚀，虽然被暂时我的法力压制，保住他的性命，可是下一次再发作，就不是我能够压制的住了。”
　　施过法以后，乱交太郎仿佛跑了几十公里一样，虚脱的盘座在地上喘息着说道。
　　“没有下一次了，你们隐高野今天就要灭门。”
　　一个冰冷的女声回响在整个隐高野。
　　“妖气，大家小心。”
　　乱交太郎立刻仿佛恢复的精神，直接串出大殿，来到大殿前面的广场之上，乱交太郎的声音似乎并不比女声小，同样传遍了隐高野。
　　“八百年前，你们害的血引大人身受重上，你们还联合支那和尚封印伟大的夜叉大人的魔刀，今天，我，夜叉姬，要以魔刀之王，血洗隐高野，你们觉悟吧，接受来自魔刀的愤怒之火。”
　　悬浮在半空之中，手持魔刀，身穿黑色剑术服，眼神冰冷的少女冷冷的说道。
　　“好强的魔气……”
　　魔刀释放出恐怖的魔气，覆盖住整个隐高野，在那仿佛狂怒潮水一般的魔气之中，所有隐高野法力僧全部依靠自身法力修为苦苦支撑，唯一不受魔气影响的只有阳炎和不知火舞。
　　阳炎的身体仿佛能够同化魔气一般，那些有如实质的魔气在阳炎身上根本不起任何左右，而不知火舞身体被一种强烈凝聚成实体的红光覆盖，魔气根本无法突破红光的保护。
　　“火舞蝶扇不愧是S 级神器，看来舞就是因为受到火舞蝶扇的保护才没有被魔气侵蚀，舞，夜叉魔刀既然来到隐高野，我们就必须把她留在这里，等一下，我会带领隐高野所有法力僧施展秘传的血莲封魔大法，将夜叉魔刀镇压十五天，这十五天当中，我希望你保护阳炎阁下前往中国西藏，寻找精通大轮明王伏魔神咒的高僧东渡日本，收复魔刀。全日本的希望都寄托在你们身上，拜托了。”
　　乱交太郎神色凝重的说道。
　　“血莲大法……知道了，主持大师，您放心吧，我一定在十五天当中带这个男人找到精通大轮明王伏魔神咒的高僧回来。”
　　不知火舞犹豫了一下，肯定的点了点头。
　　“一切摆脱了。”
　　乱交太郎给不知火舞和阳炎鞠了一躬。
　　“所有隐高野弟子听令，随我一起施展血莲大法，镇压邪魔。”
　　乱交太郎大声传达着命令。
　　“想用血莲大法对付我，找死。”
　　夜叉姬一声努吼，手中魔刀高高扬气，所有魔气立刻仿佛被漩涡吸收一般全部涌向魔刀。吸收完所有魔气的魔刀，整个刀身完全凝聚成漆黑之色，无数哭喊哀嚎之声从刀身之中传出。
　　“天罡地煞，佛我合一，以血为引，莲花化身，血莲花开，鬼神退避，天地无用，明王神威。“乱交太郎取下自己胸前悬挂了几十年的佛珠，将佛珠盘在手中，双受合十，口中高声吟唱密咒，一百零八颗佛珠一一涌现白光，乱交太郎身上的皮肤仿佛玻璃一般破裂，鲜红的血液仿佛有灵性一般顺着空气聚集到被乱交太郎捧在手心的最大一颗佛珠之上。血液越聚越多，那些血液仿佛植物一般快速向上蔓延，片刻之间已经形成莲花根茎的形态，那血液凝聚的莲花转眼之间开放，千百层莲花开过，一个仿佛缩小版乱交太郎的佛像出现在莲花当中。
　　“去死。”
　　夜叉姬一声努喝，手中魔刀劈出一到巨大无比的漆黑刀气，直接压向隐高野。
　　一阵阵颂经之声响起，那由血液凝聚的莲花开始萎缩，缩小版的乱交太郎佛像带着莲台浮空而起，直接迎向魔刀的刀气。那佛像一接触魔刀刀气立刻化为血红色光华抵住刀气。
　　“天地无用，明王神威。“起伏不定的密咒之声不停响起，数百朵血莲花开，数百个佛像前扑后续的撞向被乱交太郎挡在半空的魔刀刀气，那由佛像所化的红光连成一片，越来越大转眼之间就将隐高野上空覆盖，随着红光合拢，夜叉姬连同魔刀刀气一起被红光吞噬。红光不停的在半空翻滚变形，最后聚集成一个巨大的血莲花。血莲花不停的颤抖，最后在一声呼啸声中，巨大的血莲花由当空落下，声势浩大的砸向隐高野。
　　“不好，快走。”
　　感觉出不对的不知火舞猛然夹起阳炎，身体化成一片火光，闪电冲向外面树林。
　　刚刚冲离隐高野百米远近，一声巨大的爆炸之声响起，强横的冲击力直接将不知火舞和阳炎冲出数十米远近，不知火舞勉强停下步伐，转身向后看去，保护日本不受邪魔侵犯长达千年的隐高野在飞扬的尘土之中化为灰烬，隐高野原址之上，一朵巨大的血莲花正含苞待放。
　　“该死的和尚，居然敢将我封印，十五天后，我一定亲手把整个世界变成地狱。”
　　那血莲花中，夜叉姬的声音含恨传来。
　　“喂，你该把你的手拿开了吧。”
　　不知火舞一边盯着血莲花一边冷冷的对阳炎说道。
　　“哈哈，一时被吓呆了。”
　　阳炎脸上一红，送开紧紧按主不知火舞高耸胸部的手尴尬的笑倒。乖乖，这女的身材还真是好的不是一点点，虽然隔者衣服，那种惊人的弹性让阳炎几乎要流出鼻血。
　　“十五天啊，只有十五天的时间。”
　　一个阳炎熟悉的声音在阳炎身后响起。
　　“啊，流氓小老头……”
　　阳炎回过头去，正好看见那有着三个漂亮孙女的小老头一脸忧伤的看着美丽的血莲花。
　　“什么叫流氓小老头，你这混小子，吃了我一个孙女居然不叫我一声爷爷，还叫什么流氓小老头，你们中国人难道不知道尊老爱幼吗？”
　　小老头瞪了阳炎一眼，然后严肃的对不知火舞微微一点头说道。
　　“破邪剑宗当代宗主，腾原斋见过不知火流忍术宗主，不知火舞阁下。”
　　“能够见到闻名日本的第一高手腾原斋阁下，是我的荣幸，请多多指教。”
　　虽然两个门派千年来长有冲突，但是面对着号称日本第一武道高手的老人，不知火舞显得非常有礼貌。
    “十五天啊，只有十五天的时间。”
　　一个阳炎熟悉的声音在阳炎身后响起。
　　“啊，流氓小老头……”
　　阳炎回过头去，正好看见那有着三个漂亮孙女的小老头一脸忧伤的看着美丽的血莲花。
　　“什么叫流氓小老头，你这混小子，吃了我一个孙女居然不叫我一声爷爷，还叫什么流氓小老头，你们中国人难道不知道尊老爱幼吗？”
　　小老头瞪了阳炎一眼，然后严肃的对不知火舞微微一点头说道。
　　“破邪剑宗当代宗主，腾原斋见过不知火流忍术宗主，不知火舞阁下。”
　　“能够见到闻名日本的第一高手腾原斋阁下，是我的荣幸，请多多指教。”
　　虽然两个门派千年来长有冲突，但是面对着号称日本第一武道高手的老人，不知火舞显得非常有礼貌。
　　“不知火舞阁下，夜叉魔刀重现日本，是日本武道的灾难，接到隐高野主持大师的传信，我想全日本的武道修行者都会赶来，我希望不要因为往日的仇怨而影响到对付夜叉魔刀的大计，毕竟夜叉魔刀是全日本武道修行者最大的敌人。”
　　小老头非常严肃的说道。
　　“是，比起八百年前夜叉魔刀带给全日本武者的灾难，各个流派之间的纷争都是一些小事情。”
　　不知火舞点头同意。
　　“没有想到守护日本长达千年的隐高野就这样消失了，没有隐高野的镇压，潜伏在黑暗力量又会浮出水面，就算我们消灭了夜叉魔刀，日本也多灾多难。”
　　小老头看着化为废墟的千年古寺，神情非常落寞。
　　“腾原阁下，根据主持大师逝世前的吩咐，我将带着这个中国青年前往西藏，寻求西藏密宗的帮助。”
　　不知火舞说道。
　　“那你们先走吧，在今后的几天当中，全日本的武者都会聚集在这里，看守夜叉魔刀，就算夜叉魔刀提前冲出隐高野高僧的封印，我们也会尽全力将她留在这里，你们也要快去快回。”
　　小老头不知道从那里取出一柄木制长刀，横在膝前，自己找了一块大石头，对着血莲花盘腿而坐。
　　“告辞了。”
　　不知火舞也不管阳炎同意不同意，直接将阳炎提在手中，然后消失在小老头面前。
　　“杀人了，救命啊……”
　　被不知火舞提在手中的阳炎只感觉自己的身体和脸在不停的与地面做亲密接触，目光所及，一切景物仿佛闪电一般快速变化，不知火舞在提者一百多斤物体的情况之下，居然能够跑出比汽车还块的速度，忍者的体能的确让普通人汗颜。
　　“坐好了……”
　　最后阳炎被直接扔进一辆汽车的副驾驶位置，随着不知火舞的话，一阵汽车电子打火的声音响起，高档的跑车在高速公路上开始狂奔起来。
　　“你们忍者也开汽车？”
　　本来以为这位美艳的女忍者会带着自己跑路去西藏，没有想到居然没跑多远就把自己扔进一辆敞蓬高级跑车之中。
　　“忍者也是人，为什么忍者就不能开汽车？”
　　不知火舞瞪了阳炎一眼然后拿出一部粉红色的手机熟练的拨号。
　　“三宅君，立刻给我准备两张去中国西藏的飞机票和两本护照。”
　　不知火舞在接通电话之后向电话另一边自己的下属下达了命令。
　　“还真和我想象中的忍者完全不一样……”
　　不知火舞开车的速度简直只能用疯狂来形容，据说正常应该五个消失的车程，不知火舞居然在一个半小时之后就抵达了飞机场，当然一下车，阳炎立刻大吐特吐，发誓一辈子都不坐这个女疯子开的车。
　　“宗主，您要的东西。”
　　一个长相俊俏的青年男子快步迎了上来，恭敬的双手捧上两张飞机票和两个护照本。
　　“好，你们回去吧，我有事情去趟西藏，你们随时注意隐高野那边的情况，有任何变化随时向我报告。”
　　不知火舞点了点头，翻看两个护照本。
　　“走吧。”
　　不知火舞随手递给阳炎一个护照本，拉起阳炎快步走向候机室。
　　“你怎么会有我的照片？而且我的护照怎么回事情？我什么时候变成日本人了？还叫什么龟头正雄？”
　　来到候机室，阳炎翻开自己的护照立刻傻眼了。
　　“忍者是黑暗中的王者，一切黑暗的手段都可以使用。伪造身份和护照，对忍者来说是小意思。”
　　不知火舞在人多的环境当中完全收起自己身为忍者的冷酷作风，嫣然一笑，说道。看这不知火舞充满诱惑性的笑容，阳炎立刻感觉心中有种火焰在燃烧，古堡之中，那隐藏与碎布当中的动人身体再次浮现在眼前。
　　“龟头爱子，身份龟头正雄的姐姐……这是哪个混蛋做的假身份，我要杀了他。”
　　不知火舞看清楚自己的护照之后，心里立刻有种要杀人的冲动。
　　“怎么回事情？难道空调太冷了？”
　　东京，正在豪华大宅当中玩着格斗游戏的少女打了个寒战。
　　“蝶小姐，这份身份证明是您改的？”
　　一个中年妇女拿这两份身份证明材料走进了房间。
　　“呵呵，谁叫姐姐去中国玩也不带我去，居然跟一个看上去那么猥亵的大叔去，别管她拉，姐姐回来发火，由我抗着。”
　　少女一阵娇笑，得意的看着自己的杰作。
　　“……宗主大人，这不关我的事情，您别把火发到我身上……”
　　中年妇女抬头望着天边，宗主该上飞机了吧，希望她别气坏了身子。
　　“姐姐……”
　　看着不知火舞美丽的脸庞，想到这个美女与自己在假护照上的关系，阳炎自己都感觉到好笑。
　　“叫什么叫，快点走拉。”
　　一边走出飞机，不知火舞一边继续在心中狂殴家族中专门做假身份的专家。
　　“姐姐，咱们家族那么大的势力，怎么到了西藏都没人来接机？”
　　走出飞机场，阳炎好奇的问道。
　　“什么叫咱们家族，我的家族和你一点关系都没有。还有，这里是中国西藏，并不是日本，我们家族的势力再大也没有办法在这里发展，这里除了中国政府，最有权势的就是西藏密宗，和其他地方比起来，这里的社会环境简直干净的吓人。”
　　不知火舞深深的吸了一口气说道。虽然这里空气非常清新，但是过高的海拔，让空气变的非常稀薄，还好忍者的身体能够承受常人所不能承受的痛苦，才使得不知火舞丝毫没有发生高原反应。
　　“干净？”
　　阳炎觉得有点奇怪。
　　“西藏与世界上任何一个地方都是不同的，这里主要居住着藏族人，唯一的宗教就是密宗，而密宗信徒是所有宗教当中最虔诚的信徒，这里所有的藏人都是密宗的信徒，宗教就是民族，民族就是宗教，所以西藏的凝聚力是在让人感觉到可怕。”
　　不知火舞继续向前走。
　　“为什么最虔诚的信徒会是密宗信徒？”
　　阳炎好奇的问道。
　　“所有宗教的神灵都是虚无缥缈的，除了少部分人，谁也感受不到神灵的力量，甚是根本没人见过神，人对于自己没有见过的东西，总是带着有点怀疑的态度，而西藏密宗，他们所信奉的是佛，佛虽然没有人见过，他们却天天可以见道拥有佛陀力量的活佛，这些活佛每时每刻都向藏人展示着他们的力量，所以密宗的信仰是非常坚定的。”
　　不知火舞想了想说道。
　　“原来是这样？那为什么日本密宗没有活佛呢？”
　　阳炎继续问到。
　　“这个……这个我也不知道。”
　　不知火舞显然不清楚这个问题。
　　“上车吧。”
　　不知火舞拦下一辆看上去非常老旧的出租车。
　　“去哪？”
　　车主是个中年人，用蹩脚的普通话说道。
　　“西藏活佛最多的地方是布达拉宫，我们就去布达拉宫吧。”
　　不知火舞用日文对阳炎说道，不知火舞虽然能听懂中文，说起来却并不流畅，和中国人打交道的事情还是交给阳炎这个纯正的中国人做好了。
　　“布达拉宫，谢谢。”
　　阳炎对车主说道。
　　“先生，你是来旅游的吧？”
　　车主转身问阳炎道。
　　“他怎么不拉我们去布达拉宫？还问这么多？难道想骗我们钱？”
　　不知火舞用日文对阳炎说道。
　　“别把中国人想的和你们日本人一样。”
　　阳炎对不知火舞回了句日文。
　　“不，我们去布达拉宫有点事情。”
　　阳炎对车主说道。
　　“这才对，现在已经下午了，布达拉宫很快就要关门，如果去旅游，绝对参观不了，现在去布达拉宫的人，多半是去研究和考察什么东西的学者。”
　　车主显然放心下来，开起车，一路前行。
　　几个小时后，阳炎和不知火舞进入了西藏密宗最高法门，布达拉宫之中。
第010章 大欢喜禅功
　　“不愧是历代活佛修行的地方，好强大的灵气波动。”
　　顺着长廊向上走，不知火舞眉头越皱越紧，本来以为隐高野是全世界最利于修行的地方，历代高僧修行所加持的法力使得隐高野灵气活跃，却没有想到布达拉宫的灵气简直浑厚的吓人，那些灵气仿佛实物一般凝结在整座布达拉宫之中，就算不在这里修行，只是在这里转上一圈，也能够强身健体，自己才呆了几分钟，就明显感觉到自己的气息有明显的进步。
　　“是吗？我怎么感觉不出来？”
　　阳炎四下望了望，到处都是经筒和转轮，无数信徒在到处参拜佛陀，一些看上去衣衫褴褛的老年藏民用满是老茧的双手从怀中掏出一张张昂贵的金箔，虔诚的贴在佛陀的身体上，不少佛陀的身体下半部分都已经被那些信徒虔诚贴上的金箔贴成厚厚的纯金圆筒。
　　随着人潮汹涌，一个五六十岁的老人，三步一跪，九步一拜，行五体投地大礼，一步一步的向佛像拜去，身下两条鲜红的血带拉在身后，整个膝盖早已经跪的看不清楚形状，脚下皮靴当中，乳白色浓水不停的滴在地面之上。
　　“他在做什么？”
　　阳炎看着老人在接触到佛像的时候那种喜悦的心情，疑惑的问着不知火舞。
　　“我也是第一次来，这里的规矩和隐高野不一样，我怎么会知道。”
　　不知火舞摇了摇头。
　　“他叫达西瓦，来自藏边，这已经是这十年来他第三次由他的家乡，三步一跪，九步一拜，拜上布达拉宫。”
　　厚重的男声在两人身后响起。两人回头看去，一个手持念珠，皮肤黝黑的中年喇嘛整含笑望着两人。
　　“大师。”
　　不知火舞合十行礼用生涩的中文说道……
　　“欢迎你，日本的客人。”
　　中年喇嘛还礼道。
　　“你怎么知道我们来自日本？”
　　阳炎觉得非常奇怪。
　　“佛能知过去，现在，未来三千世之事，菩萨能以慧眼遥观三千大千世界无物不查，无事不知，所以半参活佛的法旨是不会错的，我自接了半参活佛法旨，已经在这里等你们三天了。”
　　中年喇嘛笑着说道。
　　“半参活佛知道我们要来？”
　　阳炎感觉太不可思议了。
　　“就请大师帮我们引见半参活佛。”
　　虽然不知火舞不是佛教徒，但是半参活佛的大名却让不知火舞尊敬异常，这位传承数百年的活佛，拥有的神通法力，早已经在世界上传为神话。
　　中年喇嘛含笑点了点头，带着两人绕开游人汇集的地方，直上布达拉宫最高一层，一路上所有见道中年喇嘛的喇嘛们都跪拜在地。
　　“大师应该也是密宗当代活佛之一吧？”
　　感觉到中年喇嘛在布达拉宫的权威，不知火舞试探的询问到。
　　“呵呵，西藏人称呼我为桑结大喇嘛，因为我跟随半参活佛修行，已经七世，所以他们也对我比较客气。”
　　桑结非常谦虚的说道。
　　“呵呵，大师真是客气，谁不知道在西藏密宗，能够肉身转世，真灵不灭的就是活佛，没有想到我们这一次除了半参活佛之外，又见到了桑结活佛。”
　　不知火舞对桑结活佛说道。
　　“活佛是藏人对密宗大修行者的称呼，在我们这些大修行者的眼中，大修行者的修为差别何止千万，我五百年来，苦修七世，却仍然不能登极乐，坐莲台，活佛二字，是在有愧。”
　　桑结活佛长叹一声道。
　　“桑结，人有七情六欲，三灾八难，所以才在着五浊恶世之中沉沦，修行者，有十三大心魔作祟，你一心向要登极乐，坐莲台，所以始终过不了最后一关，你什么时候将成佛的心愿放下，你什么时候就可以真正超脱这红尘之苦。”
　　一个还带这些许稚气的男孩子声音从前面房间当中传来。
　　“多谢师父指点。”
　　桑结活佛推开房门，带着两人进入房间之后向背对着门口的矮小身影行礼道。
　　“桑结，你出去吧。”
　　矮小身影慢慢转过身来。
　　“你就是半参活佛？”
　　阳炎不可思议的看着眼前的人。一个看上去才十一二岁的少年，穿着一身镶嵌着金线的喇嘛服，手中一串托道地面的念珠，非常有节奏的从少年纤细的手指间划动。虽然看上去衣服属于普通人无法穿带的高档货，可是这年纪是在很难将他与几乎等于半个西藏王的半参活佛联系起来。
　　“不错，我就是这一世的半参转世体。”
　　少年露出带着童真的笑容。
　　“这一世的半参才转世十来年，他应该就是真正的半参活佛。”
　　不知火舞显然比阳炎知道的多一点。
　　“两位，请坐。”
　　半参活佛改用日语说道。
　　“和尚也懂日文？”
　　阳炎更是觉得奇怪。
　　“往上数，前四生的时候，日本密宗曾经派高僧来布达拉宫求取密宗经典，我是在那个时候学会日文的。”
　　半参解释道。
　　“难道活佛转世真的可以带着记忆转世？”
　　不知火舞显然对这件事情非常好奇。不管世界上任何国家，转世之后前生的记忆都会被清洗，能够带这智慧转世，简直就是不可思议的事情。
　　“佛法无边，我们喇嘛借佛法修行，受佛力加持，转世重修，带者前世智慧神通转世，才能在今生更好的领略佛法的奥妙，我能所记着无非十世以来，点点滴滴，比起我佛如来，片刻之间轮回千万生，神之所注，过去未来三劫共三千世之中事无大小，历历在目，是在是萤火之光怎能与皓月争辉。”
　　半参活佛笑着说道。
　　“呵呵，活佛就是活佛，既然知道我们的来意，你当然早就准备好了大轮明王伏魔神咒等着我们了。”
　　阳炎感觉眼前这活佛是在酸的可以。
　　“很遗憾，没有。”
　　半参活佛摇了摇头。
　　“大师，夜叉魔刀现在正威胁全日本，日本密宗隐高野已经被夜叉魔刀毁灭，如果没有高僧施展大轮明王伏魔神咒收服魔刀，日本灭亡之后，夜叉魔刀必然威胁全世界，西藏离日本也只隔了中国的中原大地，夜叉魔刀只怕很快就会前来西藏。”
　　不知火舞毕竟还比较关心日本的存亡，连忙向半参活佛说道。
　　“两位，不是我不肯给你们大轮明王伏魔神咒，而是我根本不会这大轮明王伏魔神咒，而且不只我不会这大轮明王伏魔神咒，全世界范围内，都已经没人会我们密宗威力最大的伏魔神咒了。”
　　半参活佛摇了摇头解释道。
　　“怎么会这样？你不是拥有前十生的记忆吗？以你的法力，怎么可能不会这大轮明王伏魔神咒？”
　　不知火舞感觉到非常惊异。
　　“法有千万种，各有所依，就我们密宗修行而言，有最常见的四种修行法门，有像我这样，修行传自我佛如来的大日如来神咒，有依靠锻炼自身，以种种残酷手段刺激自己身体的苦行法，还有传自密宗教主大欢喜佛的欢喜禅法，最后一种就是你们所求的，明王法咒。”
　　半参继续解释道。
　　“明王法咒，是密宗威力最大的一种修行法门，明王，在佛教中就是以暴制暴，以除魔就是行善为宗旨而修为有成的人，可以算是佛教中最特异的佛菩萨。修罗乃天界之斗神，修罗一努，三界皆空，而再愤怒的修罗遇见明王都只有转身离开。特别是三十万明王之首的大轮明王，大轮明王，也就是孔雀明王，我密宗称呼她为孔雀大轮明王佛母菩萨，也就是在我佛教三十六尊大乘佛祖排名第三位的大乘佛祖，排名还在大日如来之上。大轮明王伏魔神咒，是密宗秘传威力最大的咒文，传说神咒一出，大轮明王之力从现人间，别说是妖魔服诛，就算三千里方圆虚空之中，过往一切神灵都会在神咒威力之下烟消云散。”
　　“我佛慈悲，正因为大轮明王伏魔神咒威力太大，有干天和，所以修行这神咒的密宗高僧往往会在涅盘之时，受心魔练魂之苦，而将一切修行化为尘土，自己也重坠红尘。八百年前，中土密宗宗主左加明王东渡日本，为了消灭魔刀而发动大轮明王伏魔神咒，回到中土之后，在峨眉山面壁百年，才得证正果，左加明王正果之前，传音密宗各大高僧，说这大轮明王伏魔神咒，是在有干天和，不宜在人间出现，所以将密宗威力最大的三种神咒封存，左加明王以成佛之身，发下愿力，当时密宗还有修行这三种神咒的高僧都在这愿力之下将三种神咒忘却，所以，不管你们去什么地方。怎么找，都不可能找到这大轮明王伏魔神咒的。”
　　半参活佛笑道。
　　“没有大轮明王伏魔神咒，不知道半参活佛还有没有什么办法收服夜叉魔刀。”
　　不知火舞神色凝重的问道。
　　“夜叉魔刀，是一种极端的邪术，刀本身是不祥之器，引血腥，起杀戮，就算在我佛门，伏魔卫道，也多生罪孽。夜叉魔刀，邪术有四大要素，第一就是必须要有一把斩杀万人的邪刀为主体，邪刀吸收千万人怨力，自身已经完全成为天下之间至邪之物，第二，必须有噬血之武者灵魂为引，唤醒邪刀的魔心。第三，必须找一聚集无数怨灵之地，以便打通魔界与现世的通道，第四必须有灵气至强者的鲜血为祭品，召唤魔界魔灵附身邪刀，将邪刀完全魔化。上一次由夜叉召唤出来的魔刀，邪刀本身是夜叉自己的爱刀，武者灵魂就是夜叉自己的灵魂，怨灵之地，就是夜叉斩杀三千日本武者的战场，灵气至强者的血，则是隐高野叛徒血引的血液。这一次出现的魔刀比起八百年前的魔刀不知道要强大多少倍，日本人本身就是最嗜血的民族，那种深入到血液当中的兽性本身就是制造邪物的上好材料，这一次使用的邪刀，是日本历史上有名的邪刀，而身为夜叉传人的夜叉姬，就本身武者修为而言，应该不在八百年前的夜叉之下，所欠缺的无非就是一些嗜血之气，可是妖刀的差别却足以补足这些嗜血之气，举行召唤仪式的是血引布下结界的一处古堡，这八百年来，古堡中的结界不知道吸收了多少怨灵之力，古堡本身已经处于半魔化的地步，而灵气至强者的血液，夜叉姬更用上了王者之瞳的血液，这样召唤出来的魔刀，我看就除了大轮明王伏魔神咒，密宗真的是没有任何办法与之对抗。”
　　半参活佛摇了摇头。
　　“……”
　　不知火舞皱着眉头没有说话。
　　“你们也不必太失望，虽然我密宗没有办法对付夜叉魔刀，却不代表夜叉魔刀无人能制，夜叉魔刀毕竟只是一件魔器，而且日本密宗本身的咒法都不完善，光是以器制器，世界上能够夜叉魔刀的法器就有很多，我佛门的七宝金幢，八音天龙剑，九品莲台，中原道家的翻天印，乾坤伞，昊天镜等，不过天材地宝，有缘者得，你们向要找这些法宝，还需要有一定缘法。”
　　半参活佛开解两人道。
　　“可是夜叉魔刀最后出世日期只剩下十多天……”
　　不知火舞担心得说道。
　　“放心，你身边这位男士，天庭饱满，地磕方圆，人中龙凤，人间极品，英俊潇洒，风度翩翩，器宇旋昂，神采不凡，简直就是人间麒麟，世人偶像，只要你跟在他身边，就没什么事情不可能发生，说不定一会你们出门踢到的石头就是翻天印。”
　　半参活佛说这些话的时候，阳炎只感觉这个小活佛怎么看怎么像一个看多了周星驰电影的不良少年。
　　“他？”
　　不知火舞心中一动，目光忍不住落到了阳炎的身上。隐高野主持好像也非常在意这小子，而根据家族中的机密情报，日本第一高手腾原斋更好像推销假冒伪劣商品一样将自己三个宝贝孙女推给他，难道这个男人真有什么值得大家注意的地方？
　　“你说得我这么不好意思，把我说得这么优秀，怎么没见你给我什么好点的见面礼？”
　　阳炎有点怀疑眼前这个十二三岁的小孩子到底是不是密宗第一高僧半参活佛，于是开口敲诈。
　　“这个，你也知道，我们和尚都是很穷的，全部要依靠信徒施舍，你怎么还好意思问我们要东西呢？”
　　半参活佛立刻说道。
　　“骗鬼呢，只看你外面那些佛像，几乎整个就是黄金做的，你看你房间，全是各个朝代的古董，你穷，你骗鬼呢。”
　　阳炎可不是那么好骗的。
　　“呵呵，佛像是信徒供奉的，我们总不好送人，我房间的古董都是些日常用品，你拿去也卖不了好价钱，这样吧，既然你们来到了小庙，我也不好不送你们点什么，就送你两本书吧。”
　　半参活佛起身走到自己的书架边对着一大堆羊皮卷，和小册子，翻了半天才找出两个薄薄的小册子。
　　“这两本书，对阁下应该非常有用。”
　　半参活佛将书交给阳炎。
　　“什么鬼书？没一个汉字怎么认啊？”
　　阳炎看这书中全是一些奇怪的文字，皱起了眉头。
　　“心之所注，神之所记，你现在看不懂是因为你还没有领悟的王者之瞳的真正力量，等你开始领悟到王者之瞳的真正力量的时候，你就能够看的懂了。”
　　半参活佛仿佛得道高僧一般说道。
　　“……别装了，算了，就算是你敷衍我，从你手上拿道的经书拿道外面去买，你们西藏的信徒一定会花大价钱来卖的。”
　　阳炎随意翻看着这两本书。
　　“我的书，对一个忍者来说是没什么用，但是身为忍者，你在今后为你主人效命的时候难免会遇到一些非常危险的事情，我就送你两串佛珠吧，这两串佛珠，加持了我的法力，希望它能够保佑你们。”
　　半参活佛严肃的将两串白玉佛珠递给不知火舞。
　　“是在非常感谢……”
　　不知火舞略显激动的将两串佛珠接过，要知道，接受了密宗高僧加持的佛珠，拥有一些不可思议的守护力量，半参活佛更是密宗高僧的顶峰代表，经过他加持的护身之宝，有时候足以当第二条性命来使用。
　　“我晚课时间道了，今夜就留二位在布达拉宫休息一夜，希望两位不要推辞。”
　　半参活佛闭上眼睛，手中念珠开始非常有节奏的滑过手指，不知火舞突然之间就感觉半参活佛的气息似乎完全消失再房间当中，虽然眼睛明确的告诉不知火舞半参活佛就是在房间当中，忍者对气息的感觉却清楚的显示着这个房间当中，只有自己和阳炎两个人。
　　“两位，师父已经入定，两位还是随我来吧。”
　　桑结活佛的声音在背后响起。
　　“布达拉宫晚上是非常平静的，大家都在各自修行。”
　　带着两人走在布达拉宫宁静的殿堂之中，看着两人对身边出气安静感到奇怪，桑结活佛解释道。
　　“这里就是我们招待贵宾的房间，两位的饭菜已经准备好了，有什么需要，两位可以告诉殿外的小喇嘛，我们会尽量满足两位的要求。我的晚课时间也到了，两位自便。”
　　桑结活佛将两人带到非常安静，灯火通明的独立小院当中，安排好两人就起身告辞。
　　在这样古老的宗教宫殿之中，两人都没什么心情，吃完小喇嘛们准备的精美菜肴，两人各自被小喇嘛带去休息。
　　“真是无聊，和尚的日子真是非产无聊。”
　　不习惯早睡的阳炎躺在厚厚的羊毛毯上无聊的发呆。
　　“这是什么鬼书？”
　　由于无聊阳炎开始翻看今天半参活佛送的书。
　　“大欢喜禅功？”
　　阳炎突然发现，其实这些字并不难认。主要仔细分辨，很容易就认出这些字，不过虽然认出了这些字，阳炎却非常清楚这些字其实并不是汉字，可是奇怪的是好像自己真的就认识这些字。
　　这本大欢喜禅功并不厚，阳炎不到半小时就看完了，这本书应该是密宗的一种修行功法，根据书中记载，这套功法传自密宗教主大欢喜佛，欢喜佛在佛教之中是个非常独特的存在。
第011章 观世音VS大欢喜天
　　大欢喜佛，原名大欢喜天，为魔教教主大自在天第四子，在魔教十三位大天魔中排名第六，司职情欲与欢愉，一千七百年前，为配合佛教东传东土，四大菩萨法驾东来，四大菩萨之首，观音尊者大战大欢喜天于留云下院，历时七七四十九日，难分胜负。到了第四十九天，观音尊者与大欢喜天立下赌约，九九八十一天之内，如果大欢喜天可以扰乱观音尊者的禅心，那么观音尊者就此叛出佛门转投魔教，成为大欢喜天的魔姬，而如果大欢喜天不能动摇观音的禅心，那么大欢喜天就要以第六天魔之身，皈依佛门。
　　一连九九八十一天，在大欢喜天的欢喜密境之中，观音尊者经历人间最炽热的情欲纠缠，一连八十一日的欢好，就算在观音尊者最激情涌动的高潮之中，在肉体完全沉沦于肉欲深渊之中的时候，观音尊者也保持了自己的禅心永不动摇。
　　九九八十一天后，大欢喜天以魔神之身皈依佛门，成为佛教最奇特的一位佛祖，一位以男女交合为修行法门的大乘佛祖。
　　大欢喜禅功，以男女交合为修行法门，借阴阳之力，炼造化之功，虽然未必真的可以借此成佛，却绝对可以增加男女交合的情趣，更能大大的增强男性能力，实在是新婚必备，夫妻和睦的关键，馈赠亲友的最佳礼品。
　　看完大欢喜禅功，阳炎只感觉自己身体当中仿佛真的有一种气流按照书中讲解流动，气流所过之处，阳炎只感觉一种浓浓的倦意传来，不知道什么时候昏沉沉的睡去。
　　粉红色的烟雾淡淡的充斥满天地，整个天地之间都仿佛是粉红色的。
　　阳炎奇怪的看着这片粉红色的环境。自己记得自己刚才明明在做什么其他的事情，到底是什么时候自己来到了这个奇怪的地方？
　　一扇大门，一扇高耸云天的黄金大门，大门之上，一尊相貌威严的佛陀怒目而坐，最其他的是，这一尊佛陀并非向其他佛陀一般手持法器，或手捏法诀，这一尊佛陀怀中居然坐这一个妖艳异常的美女，那美女跨坐在佛陀身上，双腿夹紧佛陀的腰身，脸上表情流露出无比的欢愉。美女与佛陀相交的地方，佛陀那巨大的分身雄伟的没入美女的身体当中。
　　一扇奇怪的大门，一尊奇怪的佛陀，就这样奇怪的出现在阳炎面前。
　　缓缓的阳炎推开了大门，一道强烈无比的光芒由大门之中射出，阳炎眼前一花，身体已经来到一座雄伟的宫殿之中，整座宫殿色调粉红，地面全部是打磨的必镜子还光滑的雪白玉石，支撑宫殿的十三根黄金巨柱，每根上面都盘绕这一条五爪金龙，那些五爪金龙偶然转动的眼睛，或者开口喷出的气息表明这些五爪金龙居然全部都是活的，大殿顶端，无数投射出白色光芒的明珠将整座大殿射的灯火通明，大殿中央，一个青年男子在一群美艳的少女环绕之中沉睡。
　　“阿弥陀佛，贫僧佛教观世音请大欢喜天尊出来答话。”
　　正在阳炎准备看清楚那些少女赤裸动人的身体的时候，一个祥和动人的女声自殿外传来。
　　“观世音？佛教新封的四大菩萨？”
　　青年男子睁开眼睛，坐了起来，摇了摇头似乎想确认一下来人的身份。
　　“讨厌的和尚，打扰人家的美梦……”
　　“就是，人家昨天那么舒服，现在还没力气……”
　　“呵呵，主人实在太厉害了，好喜欢主人……”……
　　随这青年坐起，那些美艳的少女纷纷爬了起来，一时间娇声软语不停的响起。
　　“骚妮子，先办正事，等我收拾了那和尚再来。”
　　青年用力拍了拍，那个一醒来直接将自己分身纳入口中，不停吞吐的少女粉嫩的臀部一下，笑着说道。
　　“哈哈，昨天主人那么爱你，你直接哭叫着让主人饶了你，结果你现在一醒来就缠着主人……”
　　少女们一时间打闹成一团。
　　青年爱怜的看着满床的裸女，笑了笑，站起身，缓步走相大殿之外。一路行来，几条雪白的轻纱已经让青年强壮的身体覆盖。
　　阳炎看着青年来到大殿之外，那大殿外百米高空，一个十二三岁的女孩捧着一根超过身高一倍的禅杖侍立在静坐莲台的白衣美女身后，那美女肩上停靠着一只白色红嘴鹦鹉。
　　阳炎细看美女，那美女身穿雪白的纱裙，一双应该特别修长的双腿完全盘入纱裙之中，两只纤细修长的玉手，一只以莲花法印护在胸前，一只托着一只白玉瓶放在膝上，双手上的肌肤比起白玉还细腻光滑。乌黑的头发以纯金发髻挽在头顶，然后入瀑布一般散落在身后。精致的五官让人找不出丝毫瑕疵，眉心一点如血慧珠，身下翠绿色九品莲台向世人表明这身份，佛教之中修行有成的大修行者。
　　“不错，挺漂亮的。”
　　青年看着眼前这位美丽的佛教大修行者笑了笑，手中打出一个响指，一朵红云在脚下涌现，随着红云升空，托起青年来到美女的对面。
　　“佛教大乘菩萨，观世音见过大欢喜天尊。”
　　美女对青年微笑着点头行礼。
　　“别客气，你佛教和我教一直是敌非有，我这个你们口中专引人堕落的大欢喜天，更是你们除之而后快的角色，相信你这个观世音尊者来找我绝对没什么好事情。”
　　大欢喜天直接开口道。
　　“九日之前，贫僧于我佛如来处发下誓愿，大开方便之门，广度红尘之中芸芸众生成佛，救苦寻声，凡世间众生，称呼我名者，我必救他脱出苦海，千呼千印，万呼万灵，世间如有一众生未成佛，我则永不成佛。你魔教蛊惑人心，令世人犯下，淫秽，杀戮等罪孽，而万恶淫为首，而你大欢喜天尊主宰淫秽之事，故贫僧希望天尊就此离开这三丈红尘，还众生一个清净天空。”
　　美女平静的说道。
　　“世间如有一众生未成佛，你则永不成佛……高，的确是高，没有想到你们佛教居然会想出如此卑劣的办法提高自己的力量，观世音我看你的法力应该已经超过大多数的大乘佛祖，难怪你敢以菩萨之身来找我的麻烦。”
　　大欢喜天露出不屑的表情。佛教的修行根本就是因果报应，循环不修，能超脱一切因果者就能成佛，而菩萨，作为佛教入世修行者，在佛教之中以愿力修行，愿力越大，法力越大。所谓的愿力就是愿望之力，许下愿望，愿望难度越高，所得到的愿望之力越大，而观世音一连许下数个根本无法完成的愿望，这些无法完成的愿望，自然能形成巨大的愿力，这种取巧的办法虽然能让这些修行菩萨道的修行者获取了强大的法力，却也绝了自己的成佛之门，根本就是一种旁门左道的修行法门，大欢喜天当然会鄙视这些取巧的法门。
　　“为救红尘众生，观世音就算落入无间地狱永远沉沦，也无怨无悔。”
　　观世音露出悲天悯人的表情。
　　“你这个法门虽然能够取巧得到无边法力，不过你好像忘了另外一件事情。”
　　大欢喜天露出自信的笑容。
　　“我是大欢喜天，是不死永生的魔神之体，就算是这个宇宙毁灭，我依然能够永存，这个世界上没有任何一种力量可以杀死我，就算是你们的大日如来，或者我的父亲大自在天尊，都不可以伤害我，而你，就算你的法力再高，你毕竟之是个菩萨，没有成佛，就没办法拥有佛的不灭之身。没有不灭金身，你只要接受你不能承受的力量打击，你就会死。哈哈，我不会死，而你会，我已经先占据不败之地，你对上我，没有丝毫胜算，小丫头，放弃吧，离开我的留云下院，我不喜欢杀女人。”
　　“只要大欢喜天尊答应离开这三丈红尘，贫僧自然不会于大欢喜天尊交手。”
　　观世音平静的说道。
　　“我教讲就一切随心，自在修行，我很喜欢这座留云下院，已经在这里呆了一百年，不打算立刻，想赶我走，叫大日如来自己来吧。”
　　大欢喜天转身降下红云，不打算和观世音纠缠。
　　“大欢喜天尊既然不肯离开这三丈红尘，贫僧只有得罪了。”
　　观自在认真的说。
　　“我没功夫理你。”
　　大欢喜天皱了皱眉头，伸手弹出一点粉红色光芒，那一点粉红色光芒离开大欢喜天的手指立刻扩散开，将整座宫殿笼罩其中。
　　“阿弥陀佛，得罪了。”
　　观世音一声佛号，本来一直挽着莲花法诀的玉手手印变化，最后对着那被覆盖在粉红色光芒之中的宫殿拍下，顿时一只闪电环绕的巨大金色手掌凭空出现随着观世音的手势，直接拍在粉红色光芒之上，那粉红色光芒立刻仿佛被投入石块的水面一起波纹涌动。
　　“灭魔手，观世音，你找死。”
　　大欢喜天看到观世音抢先出手，心中怒火涌起，眼中煞气一现，身体腾空而起，撞向那巨大的金色手掌。大欢喜天还没有金色手掌指甲大的身体撞在金色手掌之上，金色手掌立刻仿佛被打碎一般化成无数的金色碎片消失在空中。
　　“既然你听不懂人话，那么就打的你听懂。”
　　大欢喜天冷冷的说道。
　　“只要天尊离开红尘，贫僧立刻向天尊赔礼。”
　　观自在微笑着说。
　　“赔礼就不用了，我大欢喜天各族魔姬都有，想一想，就是还缺个佛教的菩萨，等我擒下你，把你调教成女犬，让你这个新生的佛教大乘菩萨成为我的宠物。一定非常有意思。”
　　大欢喜天显然对观世音的挑衅动了真怒。
　　“既然天尊执意不肯离开尘世，贫僧也只好出手降魔卫道。”
　　观世音一声佛号，座下莲台涌起千层佛光，身后小女孩手中捧着的禅杖已经到了手中，随着观世音挥舞禅杖，禅杖的顶端化出数里方圆大小的九首神龙喷吐风火雷电，一时间天昏地暗，天地之间仿佛只有观世音的莲台宝座与那威力惊人的禅杖。
　　“如来老头的天龙禅杖，哼哼，这破棍子威力再大，也未必胜的过我。”
　　大欢喜天冷笑一声，左手虚空一爪，一条浑身雪白的长鞭凭空出现，长鞭出现的时候不过三四米长，转眼之间却化为雪白的鞭云在天空之中涌现，层层叠叠，半个天空尽被长鞭覆盖，随着大欢喜天抖动长鞭，那五六米粗的鞭子狠狠的抽在九首神龙的身上，一时之间神龙的哀嚎之声，长鞭的抽打之声，夹带四出乱串的风雷之声，激荡在天地之间。
　　“真如如我，人相我相，裂天之鞭乃是大欢喜天尊修炼三千年之至宝，仅靠天龙禅杖贫僧的确不是天尊敌手，但是再加上贫僧的玉净瓶如何。”
　　观世音一声佛号，放开天龙禅杖，拔出玉净瓶中的杨柳枝，柳枝迎风而长，化为无数腾蔓缠绕在九首神龙的身体上，层层叠叠的仿佛是给九首神龙加上了一件合身的绿色护甲。
　　身穿绿色护甲的九首神龙显然恢复了不少力量，不再被大欢喜天的裂天之鞭打的血肉横飞，反而不停的在长鞭的缝隙之中，向长鞭环绕中的打欢喜天喷射风火雷电。
　　“畜生始终是畜生，就算穿上绿衣服也是只畜生。”
　　大欢喜天一声冷笑放开手中的长鞭，任凭长鞭自己与九首神龙缠斗，自身化成一到红光直接冲向九首神龙，随着一声仿佛奔雷的轰鸣，大欢喜天的拳头重重的砸在九首神龙的一个头上，巨大的力量将数十米大的龙头撞的横向飞出，九个龙头立刻乱成一团，在大欢喜天的拳头之下，神龙仿佛一条没什么攻击力的毛虫一般被随意蹂躏。
　　“阿弥陀佛……”
　　观自在一声佛号，从莲台之上站起身来，将手中玉净瓶放在莲台的中心。伸收从杨柳枝上摘下一片树叶，树叶在手中立刻变长放大，一柄三尺长短的柳叶长剑出现在手中。
　　“贫僧以柳叶为剑，来会一会大天尊的拳头好了。”
　　观自在白衣飘飘，一剑挡开大欢喜天砸向龙头的拳头，说道。
　　“不错，挺聪明的，尽量避免和我肉身相抗，近看其实你的身材还真不错，我一定要把你变成我的奴隶。”
　　大欢喜天一声冷笑，眼睛狠狠的扫过观自在高耸的胸部和纤细的腰身，心中欲念横生，强大的欲念流便全身，立刻化为大欢喜天的无边魔力，顿时天地风云变色，粉红色的气息仿佛将整个宇宙覆盖，大天魔的真实实力完全重现人间。
　　“天尊杀气太胜，有干天和，还是放下屠刀，立地成佛的好。”
　　观自在微微一笑，手中长剑随着波若之力的加持，化为金刚伏魔之剑，对峙起大欢喜天的拳头。
　　“废话。”
　　大欢喜天一声怒吼，身后裂天之鞭立刻再次与九首神龙缠斗在一起，在两个庞然大物的对决之中，大欢喜天的拳头与观自在的长剑每一次接触，都让天地颤抖，不受控制的冲击波覆盖天地。
　　“靠，跟这两个怪物相比，夜叉魔刀简直就是小孩子……”
　　在天地的颤抖之中，被冲击波在半空中撞的四处乱飞，早已经不成人性的阳炎几乎要哭出来，被两个如此强大的生命夹在中间的感觉……
　　不知道过了多久，尘埃落地，什么九首神龙，什么裂天之鞭都消失不见，观世音与大欢喜天都仿佛没有任何事情一般虚空对持，两人几乎都没有任何改变，而除了两人之外，似乎天地之间的一切都不存在了。地面原本的山清水秀，都化为仿佛无边无际的黄色沙漠，不见一丝生命的气息，大欢喜天的黄金宫殿，观自在的莲台都悬浮在半空之中摇曳不停。
　　“我们的力量都已经达到世界的顶峰，如果再继续打下去，流云下院的空间就会断裂，并且危急到现世。不如我们换一种比拼方法吧。”
　　观世音收起长剑，缓慢说道。
　　“哼，争斗是你挑起来的，最后一击不是我克制力量的，流云下院已经空间崩裂，引起现世山河变异。你现在还装什么慈悲。”
　　大欢喜天觉得非常压抑，如果不是怕引起现世天灾，自己早发动最强大的力量将这个女人彻底消灭，没有想到克制力量的结果是打了几十天都分不了胜负，最后稍微加大了一点力量，一击下差点就将自己一手建立的流云下院完全毁灭，并且危急现世，引起天地浩劫。大欢喜天心里非常不舒服，大欢喜天很生气，后果很严重，大欢喜天现在已经考虑是不是杀上灵山，去找如来老头的麻烦，就算把灵山毁了，也不关自己的事，而且灵山离现世那么远，就算全毁了也不会让现世受到太大的影响。
　　“大天尊法力无边，贫僧如非取巧，也无法与天尊对峙这么多天，贫僧自知无法战胜大天尊，所以决定以无上禅心渡化天尊，让天尊皈依我佛。阿弥陀佛。”
　　观世音微笑着说道。
　　“哈哈，要我皈依如来那老头？真是笑话，我看不如你乖乖的做我的魔姬，如来那老头绝对没办法找我的麻烦，到时候你想做扫描都可以，一定比起现在生活幸福的多。”
　　大欢喜天笑道。
　　“这样也好，贫僧就与大天尊打个赌，如果贫僧胜了，大天尊就随贫僧皈依佛门，做我佛门当中的一位佛祖，如果贫僧输了，贫僧就离开佛门，任由天尊发落。”
　　观世音自信的笑道。
第012章 姐妹情深
　　“打赌？说说，看看你到底有什么鬼主意。”
　　大欢喜天警惕的看着观世音，要知道，佛门中人可是很擅长诡计的，以前几次和佛门斗法，佛门都是靠诡计才站了上风。经历过与佛门上百次的战斗，大欢喜天早就对佛门中人的狡诈有了警惕之心。
　　“天尊执掌男女情欲，所创大欢喜魔功以男女情欲为引，夺天地交泰的无边神力为己用，乃有相之道，而我佛门讲究无色无相，纵使身入阿鼻地狱，受地狱千般酷刑，也难动我禅心一点，是为无色无相，无人无我。贫僧就以无相之道，挑战大天尊的大欢喜魔功如何？”
　　观世音微微一笑说道。
　　“怎么挑战？”
　　大欢喜天皱了皱眉头，是在想不出观世音到底打的什么主意。
　　“贫僧自封法力七七四十九日，这七七四十九日之内，贫僧开放原神，任凭天尊处置，如果四十九日之内，天尊能使贫僧臣服，使贫僧禅心动摇，贫僧就此归顺大天尊，如果四十九日之后，天尊还不能动摇贫僧的禅心，那么就算贫僧胜了，大天尊就此皈依我佛如何？”
　　观世音笑道。
　　“好一个观世音，三教之中，敢以情欲挑战本尊的，就你一人，本尊答应了。”
　　大欢喜天狂笑一声道。
　　“我佛如来明鉴，弟子观世音今与大欢喜天尊赌胜，如果禅心动摇，就此沉迷色欲之天，弟子就任凭大欢喜天尊发落，诀不反悔。”
　　观世音向西方遥拜，口立誓言。
　　“以大自在天之名为凭，我大欢喜天，今日与观世音赌胜，如果战败，就皈依佛门，三天神魔，可为见证。”
　　大欢喜天也立下誓言。……（这一段暂时省略，想看的朋友就出声，偶会专门抽时间写出来，另外想办法与大家共赏，这里写出来就成了H 书了。……
　　“混蛋，还不快点醒过来……”
　　耳边突然响起仿佛雷鸣一般的声音，阳炎只感觉自己仿佛一脚踏空，身体往下一沉，仿佛从高处掉下来一般，立刻吓出一声冷汗。回过神来才发现自己仿佛是躺在床上。一睁开眼睛，一个冷冰冰的眼神正冷冷的盯住自己，让阳炎背后再次冷汗直流。看清楚才发现，这眼睛的主人居然是不知火舞。
　　“醒了就好，快点收拾一下，飞机快要开了。”
　　不知火舞冷冷的说道。
　　“什么飞机快开了？”
　　刚刚经历了那么漫长的一场梦，阳炎有点迷茫。
　　“当然是回日本，你这一觉睡了十三天，明天就是夜叉魔刀出山的日子。”
　　不知火舞冷声说道。
　　“什么？我睡了十三天？”
　　阳炎吃了一惊，自己好像昨天晚上看半参活佛送的书，然后按照书上的记载炼了一会功，最后做了个好长好长的梦，在梦里见过两个人对决，还欣赏了几十天活春宫，最后自己醒来的时候居然就睡了十三天。
　　“恭喜，恭喜，施主一觉十三天，想必自有所得。”
　　半参活佛走了进来。
　　“没什么，只是梦道……”
　　阳炎刚想说出梦中所见就被半参活佛出言打断。
　　“天机不可泄漏，施主梦中所闻所见，只希望不要告诉别人，两位，我已经吩咐人帮你们准备好车了，两位该启程了。”
　　半参活佛笑着说道。
　　“那多谢了。”
　　阳炎知道自己梦中见到得一些东西有些地方的确不方便告诉其他人，连忙收拾了一下东西，其实阳炎和不知火舞并没有扫描行礼，只是收好半参活佛送得两本人，就被不知火舞拉着走出了布达拉宫。
　　半参活佛帮两人准备得车看起来比两人到布达拉宫时得出租车好得太多了，虽然外表看上去比较老旧，里面却布置得相当舒适，一套完整得换气系统让车中空气比外面让人舒服很多，一盘上等得檀香，更是让人心情愉快。
　　“没有想到西藏还有这么好的车。”
　　阳炎舒服得靠在真皮座椅上说道。
　　“当然了，这可是半参活佛的专车。”
　　司机是个二十多岁的年轻喇嘛，一边开着车一边笑着用汉语说道。
　　“半参活佛还真懂的享受。”
　　阳炎显然有些吃惊。没想到看上去那么传统的小活佛居然这么会享受。
　　“当然，现在都什么年代了，小活佛当然要听流行音乐，开跑车，看电影。”
　　司机明显感觉到阳炎的表情非常好笑。
　　“的确，现在都21世纪了。”
　　阳炎干笑了几声。由于车比上次好多了这次比上次少用了半小时就到了机场。
　　阳炎和不知火舞下车直奔候车室，等不知火舞办完手续，两人登上前往日本的飞机。
　　飞机飞到日本，已经入夜，两人下了飞机，就在一群服装整齐的男人簇拥下上了车，十多辆豪华跑车开出机场，终于在天色将明的时候回到了隐高野。
　　“情况怎么样？”
　　不知火舞迎上早已等候多时的藤原斋。
　　“没办法了，既然你们找不到大轮明王伏魔神咒，我们只能依靠自己的力量守护日本，现在两千位日本武道修行者，还有各大神社三千位法师全部严阵以待，绝定与夜叉魔刀绝一死战。”
　　藤原斋显得早已经知道了两人此行的结果，所以非常严肃的说。
　　“我不知火流三十位上忍也将全力对付夜叉魔刀。”
　　不知火舞和藤原斋招呼一声，走向不远出，站立的一群黑衣忍者。阳炎跟着不知火舞走过去，才发现一群黑衣忍者只中居然站立这一位身穿雪白忍者服的少女，在这样一群连头脸都覆盖住的忍者群中，这少女显得那么的不一样，特别又是这少女非常的漂亮。
　　“死色狼，看什么，再看就把你眼睛挖下来。”
　　少女明显感受道阳炎的目光，故意做出凶狠的样子，可是那种表情出现在一个少女的脸上是在让阳炎感觉到一种非常异常的刺激。
　　“蝶，你真胡闹。”
　　不知火舞严肃的对少女喝道。
　　“姐姐……”
　　看道不知火舞严肃的表情，少女立刻变的楚楚可怜，一双仿佛天真的眼睛用含泪的目光看这不知火舞，那目光让人绝对不忍呵责这样的少女。
　　“平时你胡闹也由着你，可是这一次，你还不知道事情的严重性，立刻给我飞去美国。”
　　不知火舞显然对这样的目光已经完全免疫。
　　“姐姐，人家也是向帮你，虽然姐姐是日本第一的忍者，可是人家的实力也不弱，而且人家……”
　　少女缠着不知火舞。
　　“够了，你知道我们的敌人有多强大吗？如果这一次我不能活着离开这里，你就是下一任族长的唯一人选，你背负这不知火家族的未来希望。”
　　不知火舞难得的发怒，几乎用吼的对少女说道。
　　“三宅君，立刻将小姐带去美国，如果小姐中途逃走，给我用家法处置。”
　　不知火舞没有丝毫表情的对身边一个三十多岁的中年忍者说道。
　　“是。”
　　忍者的信条当中只有服从，不需要任何解释，中年忍者直接站到了少女身后，一副如果少女不肯走，就武力威胁的态度。
　　“姐姐……”
　　少女还想说些什么。
　　“别忘了，你首先是个忍者，然后才是我妹妹。”
　　不知火舞目光坚定的看着少女。
　　“不管怎么说，你都是我唯一的姐姐，千万别出事，一定要活着回来，我还需要姐姐的照顾。”
　　看着不知火舞目光良久，少女坚强的抹去眼中的泪光，对不知火舞鞠躬行礼道。
　　“你永远是我的好妹妹，这是西藏半参活佛送给我的念珠，你收好。”
　　不知火舞将一串念珠套在少女手上。
　　“姐姐，还是你留着吧，你更……”
　　少女想褪下念珠。
　　“我这还有一串，这念珠接受过活佛的加持，你还是带上吧，别让我担心。”
　　不知火舞露出戴在手上的念珠。
　　“没时间了，带小姐走。”
　　不知火舞抬头看了看看空，离天明的显然已经不远，接道不知火舞的命令，几名忍者保护着少女上了来时的跑车，一路远去。
　　“你们姐妹感情真好。”
　　看着不知火舞死死的盯着少女汽车消失的方向，阳炎笑着说道。
　　“她是我唯一的妹妹，你再用你那色狼的眼光看她，我就杀了你。”
　　不知火舞冷冷的对阳炎说道。
　　“有件事情我是在很奇怪。”
　　阳炎犹豫了一下才向不知火舞说道。
　　“什么事情？”
　　不知火舞将目光移向血莲花，随口问道。
　　“你妹妹这样有能力的忍者都离开了，我这个什么都不懂的人还留在这里干什么？一但开打，我不但帮不了忙，而且还会拖累你们，你们把我拉在这里不让我走，到底为了什么？”
　　阳炎几乎带着哭腔说道，要知道，夜叉魔刀的恐怖阳炎可是亲眼见过，绝对是杀人不眨眼，那么多和尚光头被她像砍菜一样看的血肉横飞。想起来，阳炎就觉得脚软。
　　“很简单……”
　　不知火舞转过头，将目光所定阳炎，在阳炎沉睡期间，与半参活佛的对话再一次回想再耳边。
　　“难道这一次，日本真的在劫难逃？活佛，以你的法力真的不能够消灭邪魔，化解这一次劫难吗？”
　　不知火舞虽然明知没有希望，还是继续向半参活佛追问。
　　“天下万事，都难逃因果循环，凡是种一因，就会得一果，因由人种，果却由天定，不到最后关头，我也不知道结果，不过就这一次得事情，我这几天想了很久，还是帮你想到一个解决得办法。”
　　半参活佛的话立刻让不知火舞精神一振。
　　“王者之瞳的传说已经在大地上流传了五千年，但是这个传说到底由什么地方来，却不是人们所能知道，根据传说王者之瞳的主人，拥有超越九天十地，一切神魔之上的威力，虽然只是传说，但是这五千年来，佛道魔三家的修行者都认为，王者之瞳拥有包括三教之主都无法抗衡的力量。在王者之瞳的面前，没有什么事情是不可能的。阳炎是王者之瞳的主人，只要你将他拉上，直到最后也别放他走，那么就算是夜叉魔刀毁灭了一切，也有可能会发生奇迹。”
　　半参活佛非常肯定的回答。
　　“简单就算啊……”
　　看着不知火舞半天没出声，阳炎追问道。
　　“这件事情多半与你有关，你走了，夜叉魔刀要杀你，上那找你去。”
　　不知火舞白了阳炎一眼，再次看向血莲花。
　　“什么……”
　　阳炎呆了呆。
　　“我想起来了，我早上起来还没有刷牙，我先去找个地方刷牙……”
　　阳炎傻笑几声，就准备离开。
　　“如果你敢离开，我立刻杀了你。”
　　不知火舞怎么会不知道阳炎想跑。
　　“呵呵，不好意思，我想起原来我刷过牙了，……对了，我肚子痛，我要找个地方上WC. ”阳炎继续说道。
　　“没关系，就在这里好了，我不怕看见你那条毛毛虫。”
　　不知火舞没有半点犹豫。
　　“什么叫毛毛虫，世界上有这么巨大的毛毛虫吗？”
　　阳炎似乎有点愤怒，要知道，现在阳炎可是对自己的武器非常自信。
　　“对，我说错了，那不是毛毛虫，最多算牙签。”
　　不知火舞继续BS阳炎。
　　“……算了，好男不跟女斗，可是就在这的话，你不怕臭吗？”
　　虽然阳炎很想让不知火舞试验一下，自己的伟大武器到底是不是牙签，但是想起不知火舞的可怕，阳炎还是忍住了气。
　　“没关系，如果太臭的话，我直接让它哪来的回哪去。”
　　不知火舞显然非常不在乎。
　　“你狠……”
　　阳炎一时间找不道什么说辞，直接选择的沉默。
　　“小心，妖气波动的很厉害，血莲花的力量已经压制不住妖气，看来夜叉魔刀要破封而出了。”
　　一个神穿白袍，头上顶着一个高帽子，就差写上一见发财，就能让人当成白无常的老头高声呼道。
　　所有分散在血莲花四周的人全部戒备起来。
　　“拿着，有武器防身总要好一些。”
　　不知火舞将自己的长刀交到阳炎手中。
　　“那你怎么办？”
　　阳炎感动的说道。
　　“我随便就好了。”
　　不知火舞抽出传说中的神器火舞蝶扇挡在胸前。
　　一阵如哭如泣的歌声突然在四面响起，巨大的血莲花仿佛被威风吹拂一般，上下摇晃。
　　所有人都握紧了武器，看着血莲花的异常反应。
　　凄凉婉转歌声越来越清晰，血莲花慢慢停止的摇晃，一股浓浓的香味从血莲花之中传来，所有人闻到这香气几乎都有种昏昏欲睡的感觉。只有阳炎不受丝毫影响。
　　“小心，这香气有催眠的作用。”
　　第一个反应过来的就是藤原斋，小老头虽然人很色，但是一身剑道修为毕竟是日本首屈一指，发现不对，立刻大声提醒大家。反应过来的人们纷纷捂住口鼻，还是有不少人倒在地上。
　　“不错嘛，居然还能留下这么多人。”
　　歌声停止之后，夜叉姬的声音仿佛从四面八方同时传来。
　　“可恶的邪魔，让你看看我们神道的厉害。”
　　打扮非常像白无常的老头挥舞起手中穿这白色纸条的木棍带领着一群白无常走向血莲花。这一群白无常口中各念各的咒文，挥舞木棍的节奏倒是非常相近。
　　“就凭你们这些垃圾也想学和尚对付我，不知死活。”
　　千层莲花一层一层的开放，当最后一层花瓣张开之后，一个持黑色魔刀的黑衣少女身形傲然站立在莲花之上。
　　“消灭这个妖魔。”
　　在这些穿着无常服装人的呼喊声中，一圈一圈仿佛绳带一般的咒文在夜叉姬身边显形，那些漂浮的咒文仿佛有灵性一般死死的缠绕着夜叉姬，并且越来越多。
　　“就凭你们这些雕虫小技，也想对付我的魔刀，还早了一万年。”
　　夜叉姬一声冷笑，手中魔刀斜斜上砍，那些悬浮在空中的咒文立刻出现无数裂纹，消失在虚空当中。法术被破，必然反噬施法的术士，那些手中挥舞着除魔棍的神官在咒文破裂的一瞬间，全部仿佛被雷电击中一般，身体不停的颤抖，随后纷纷倒在地上。
　　“大家上，砍死这个魔女。”
　　一群武者一涌而上。
　　“哈哈，笑死人了，看来日本除了那些和尚还比较正常，就靠你们那点力量也敢挑战我？”
　　看着疯狂扑向自己的武士们，夜叉姬仰天狂笑，手中的夜叉魔刀一刀又一刀的劈出一道道强大的刀气，转眼之间隐高野的废墟之上无数深达数米的深坑，还有满天飞舞的血肉同时展现在人们面前。
　　“密技，天雷咆哮……”
　　就在夜叉魔刀刀气纵横之中，小老头藤原斋一声怒吼，一道乌黑的刀气迎着夜叉魔刀的刀气当空斩下，一声雷电轰鸣，两道刀气在激烈的碰撞之后消失不见。
　　“嗯，居然还有人能架住我这一刀，看来今天不会无聊了。”
　　夜叉姬停下劈砍，注视着小老头。
　　一直被人视为日本第一强者的小老头藤原斋，生平最难看的场面出现在人们面前，乌黑的木刀支撑着身体，呼吸急促，口鼻之中一丝丝鲜红的血液不停的涌现，刚才硬拼的那一刀显然已经超过藤原斋能力的极限，魔刀刀气的力量之强，远胜全力出手的藤原斋，虽然依靠密技抵消的大部分来自魔刀的力量，但是剩下的力量依然让藤原斋受到最严重的打击。
　　“刚才那一刀，大概用了两层力量，现在我会以五层力量出手，哈哈，如果你们能够接的下，那么就准备接我十层力量的一刀，如果接不下，你们全都会化成飞灰，永远消失在这个世界之上。”
　　夜叉姬缓缓升上天空说道。
　　“藤原前辈，你觉得怎么样？”
　　还能站在地上的人纷纷涌向藤原斋身边。
　　“这一下还能顶住，下一刀……”
　　藤原斋一脸苦笑。
　　“你逃吧……”
　　不知火舞用手按住自己肩膀上的伤口，刚才被一道刀气波及，整条手臂几乎都被砍断，没有想到夜叉魔刀的力量大到这个地步的不知火舞彻底失去了信心，对场中唯一还没有受伤的阳炎说道。
第013章 我是不知火舞的主人，她的一切都是我的
　　“你受伤了……”
　　看到不知火舞身下的土地全部被鲜血完全染红，原本细嫩光滑的皮肤由于失血严重而变的有些干涩发黄，阳炎只感觉心里有些不舒服。
　　“夜叉魔刀的力量是在太大，就算是集合全日本的武者也只是多送些人去给她杀，你不是日本人，你跟夜叉魔刀没有任何瓜葛，你还是逃走吧。”
　　不知火舞失神的苦笑道，手腕中，半参活佛的念珠好像发出一阵奇异的能量，让不知火舞的伤口迅速愈合。但是就算是恢复道全盛时期的力量，面对夜叉魔刀的可怕破坏力，不知火舞还是觉得没有一点胜算。
　　“我们一起走吧，反正夜叉魔刀也和你没什么关系，最多借用了一下你的扇子，现在既然答不过她，事情就算了，毕竟生命才是最重要的事情。”
　　阳炎劝不知火舞道。
　　“八百年前，夜叉魔刀横扫日本，杀我不知火家族三千忍军，连当时的宗主都死与夜叉之手，夜叉魔刀与我不知火家族仇深似海，身为不知火家族的宗主，就算是全军覆灭，我也不能退缩，这就是忍者的尊严。”
　　不知火舞抬头望着天空之中的夜叉魔刀，声音平静的说道。
　　“你走吧，你不是日本人，这事情根本就与你没有任何关系，这是我不知火家族的神器，火舞蝶扇，你将它带去美国，交给我妹妹，告诉她，她就是新的不知火家族族长。”
　　不知火舞将手中那一柄传说中的神器交道阳炎手中。
　　这是阳炎这么久以来，第一次真正的接触到这一柄传说中的神器，即使是夜叉姬召唤魔刀的时候，阳炎也只能看着这一柄造型奇特的扇子被摆在地上，如今这扇子第一次被送到阳炎手中，阳炎却并没有感觉到自己的心情有接触传说中神器应该有的激动。
　　一种呼吸的感觉自手中蔓延，一股强大，却显得非常温和的火焰之力，在扇子的一呼一吸之间传入阳炎的身体。
　　“这扇子……”
　　一种仿佛异常的心情在阳炎体内蔓延，阳炎刚想说些什么，整柄火舞蝶扇猛然之前涌现千丈红光，强烈的红光刺激的所有人眼前一花，强烈的光芒仿佛阳炎手中有颗上千万瓦的灯泡，让人眼花缭乱。
　　“神器认主，火舞蝶扇苏醒了……”
　　当火舞蝶扇在阳炎手中发生异变的时候，不知火舞完全被惊呆了，一直存在于传说当中的景象居然在今日重现，流传在不知火家族之中千年的神器，居然真正苏醒，难道不知火家族失去千年的力量会再次出现，不知火舞心中充满了喜悦。
　　光芒慢慢弱了下去，当人们的眼睛可以适应光线的时候，人们惊奇的发现，落在阳炎手中的神器火舞蝶扇的形式完全改变，一柄形式古朴的中国式长剑出现在阳炎手中，扇子本身已经缩小成一个坠子的形式连在长剑之后，长剑剑身火焰翻腾，一种不可抗拒的强大压力自剑身散发出来。让看见这柄长剑的人，有种必须顶礼膜拜这柄长剑的感觉。
　　“这是什么东西？”
　　阳炎看这仿佛魔术一般在自己手中变化的火舞蝶扇，一头雾水。
　　“这是火焰之神器，火之舞。”
　　一个清脆悦耳，显得非常稚气的声音突然相气在阳炎耳边。
　　“什么？”
　　阳炎转过头寻找声音的来源，立刻被吓的变了脸色，一只巴掌大的火红蝴蝶整优美的翻动翅膀于自己说道。
　　“妖……妖怪”阳炎一声惨叫，手中的长剑立刻砍向火红的蝴蝶。没有想到长剑居然仿佛砍中幻景一般，传过蝴蝶的身体，直接砍在上，被长剑砍中的地面立刻完全溶解，化为一滩火红滚烫的熔岩。
　　“主人真是的，火之舞虽然是火焰之神器，但是任何神器都无法伤害神器之灵，你拿火之舞来伤害我这个美丽可爱的神器之灵，怎么可能。”
　　火红的蝴蝶一边说着一边开始变形，话音刚落，火红的蝴蝶就变成了一个拥有蝴蝶翅膀，身高约有二十厘米高身穿中国唐代宫廷服装的美丽少女。
　　“什么？”
　　阳炎一时之间没有明白蝴蝶少女的意识。
　　“主人真是可爱。”
　　蝴蝶少女扇动翅膀，坐到了阳炎肩膀之上，捧着阳炎的脸颊狠狠的亲了一口说道。
　　“等一下？我什么时候成为你的主人了？”
　　阳炎一头雾水。
　　“人家就是这件火焰神器，火之舞中的神器之灵，主人已经收服了神器火之舞，当然就是人家的主人。”
　　蝴蝶少女将自己饱满的胸部贴在阳炎脸颊上讲解道。阳炎之感觉两团柔软滚烫的肉球在自己脸上摩擦，心中一荡，胯下雄伟的武器居然有立刻抬头的趋势。
　　“哼，这个世界上没有任何武器能胜过魔刀之王，别以为将火舞蝶扇变成剑，就可以胜过魔刀之王，我要让你们知道，什么才是世界上最强的武器。”
　　夜叉姬悬浮在半空中，刚才火舞蝶扇的变异让她一时间停下了进攻，火舞蝶扇变异之后，释放出来的强大能量波动让夜叉魔刀似乎兴奋的发抖，自从八百年前夜叉魔刀出现，夜叉魔刀在武器之间的战斗之中一直处于无敌境界，即使是八百年前被收服，也只是不敌大轮明王之力，要知道，大轮明王可是佛教战斗力第一的佛陀，如果不是大轮明王之力重现人间，夜叉魔刀就无人能制，现在居然出现一柄威力足以挑战夜叉魔刀的长剑，让夜叉魔刀怎么不兴奋到极点。
　　“白痴，就那把破刀还想和火之舞斗，真是不只死活。”
　　蝴蝶少女鄙夷的看着天空中的夜叉魔刀，火之舞是由精纯无比的火焰神力凝集而成的神器，先天条件上已经超越夜叉魔刀很多，夜叉魔刀虽然是人间无比的凶物，却始终还停留在妖刀的境界上，怎么可能胜过火焰之神器。
　　“夜叉魔刀的威力就用你的身体来尝试吧。”
　　夜叉姬用灵巧的舌头舔过魔刀的刀身，露出一种疯狂的笑容。
　　“想要伤害他，就要跨过我们不知火家族三千忍军的尸体。”
　　一直盯着阳炎的不知火舞终于出声，拣起身边不知道谁跌落的长刀，挡在阳炎的面前，不知火家族三十位上忍全部跟随不知火舞提着武器于夜叉姬对持。
　　“算了吧，你们的实力刚才我已经见过了，你们那点实力，就算再来个几千人，也挡不住我一刀。”
　　夜叉姬不屑于不知火舞交手。
　　“挡不住也要挡，不知火忍族族规第一条，神器火舞蝶扇的主人，就是不知火忍族的唯一主人。身为忍者，保护主人是忍者的天职，除非你将我不知火家族的忍者杀光，否则，我们绝对不会允许你伤害主人。”
　　不知火舞神色坚定的说道。
　　“什么……”
　　阳炎异常吃惊，于不知火舞接触了一段时间，阳炎当然知道对于忍者来说，主人究竟处于一种什么样的地位，那是可以确定一切的存在。
　　“好，那就让我先灭了不知火忍者家族，从此以后，日本三大忍者中的火之忍者就此除名。”
　　夜叉姬一声兴奋的大笑，手中夜叉魔刀狠狠斩下，恐怖的刀气从天而降，直接压向不知火忍者家族。
　　“轰……”
　　一声巨大的爆炸之声，刀气直接命中地面，翻滚的沙石立刻卷起五六米高，一切都在沙石的翻滚之中被掩盖，四下的几百位日本武道有名的高手就这样眼睁睁的看着日本最古老的忍者家族在自己面前覆灭，异常悲愤的情绪在这些武者的心中蔓延。
　　“该死的夜叉魔刀……”
　　无力的咒骂之声从这些武者的口中发出。他们都是日本公认的强者，就算有任何事情也应该以命相博，而现在在夜叉魔刀的恐怖威力下，他们连还手的力量都没有，只有那仿佛平常人的咒骂声还在展示着他们不愿屈服的态度。
　　“继续啊，八百年前，你们的祖先就是这样一边咒骂，一边成为魔刀下的祭品。”
　　面对诅咒，夜叉姬似乎显得特别兴奋。
　　“夜叉家的女人，你不知道私人财产神圣不可侵犯，你伤害我的私人财产以前，有没有问过我？”
　　烟尘散去，原本应该被彻底消灭的不知火族忍者们全部安然无恙，一团红光将所有人保护在其中，红光的来源正是手持神器火之舞的阳炎。此刻的阳炎一手提着那柄刚到手的神器，一手楼住不知火舞的细腰。从来没有被任何男人搂抱过的不知火族忍者宗族却丝毫不敢反抗。
　　“看来你那把剑的确有点本事，能挡住魔刀之王五层力量的一击。不过，别以为你挡住了这一刀就可以得意了，现在，就让你见识一下，魔刀之王的真正实力吧。”
　　夜叉姬看这红光保护下的阳炎，流露出面对强者的兴奋，传说当中魔刀之王的强横实力，自己自从召唤出魔刀之王就一直没有机会使用，卑微的人类啊，魔刀之王全力出击的华丽美景将完全崭露在你们面前，颤抖吧，接受夜叉一族八百年聚集的愤怒之火……
　　“根据日本忍者规则，忍者是完全属于主人的财产，我既然是不知火舞的主人，那么她的一切都是属于我的，这么美丽的躯体，我都还没有触摸过，怎么能让你毁灭。”
　　阳炎用色色的眼光扫过不知火舞全身。不知火舞立刻感觉到自己就是被一只饿了几个月的狼盯上的小羔羊。被阳炎目光扫过的地方一阵火热，认识这个男人大半个月，这个男人给不知火舞的感觉一直是傻傻的，身体比头脑先行动，有时候运气简直好的不象话，而且非常好色，却时常有色心没色胆。现在这个男人突然多了一个不知火家族主人的身份，这个男人给自己的感觉完全改变，此刻这个男人仿佛就是一匹不拘的野狼，一匹高傲的守护自己领地，为了尊严而战的野狼。
　　“没关系，反正在魔刀的咆哮之下，一切全部都要结束。”
　　夜叉姬放开魔刀的刀柄，没有人掌握的魔刀静静的悬浮在夜叉姬的面前。
　　“魔刀之王，天下无敌，以血还血，刀人合一。”
　　简洁的咒文自夜叉姬的口中发出，左手仿佛刀刃一般划过右手手腕，鲜红色的血液仿佛被透明的胶管输送一样，聚成一股涌向魔刀，魔刀仿佛吸血狂魔一般，之见血液涌向刀身，却不见血液流出，所有血液完全被魔刀吸收。吸收了夜叉姬的血液之后，魔刀刀身开始焕发出血光。
　　“你们躲一边去，这个女人，我来收拾。”
　　阳炎冷声对不知火舞说道。
　　“可是保护主人是忍者的职责。”
　　不知火舞皱着眉头。虽然阳炎看上去气质发生了一点改变，但是夜叉魔刀可不是他这个不懂武技的普通人可以对抗，就算是火舞蝶扇再厉害，但是本身太弱的话，面对这样的强敌也是相当危险的。
　　“我是无敌的，这个世界之上，只有我才是最强大的人，就算是神，也要在我脚下哭泣。”
　　阳炎看着手中的长剑火之武，闪亮的剑身清晰的将自己的脸映射的分毫不差，自己的紫色眼睛正好于剑身倒影的眼睛对射，一种武可比拟的自信让阳炎说出有如梦呓一般的话语。
　　“可是……”
　　“我们都离开远一点，别打搅主人。”
　　不知火舞还想说什么，一直停在阳炎肩上的蝴蝶少女飞到不知火舞的面前说道。
　　“为什么？”
　　不知火舞想要知道原因，在任何情况下，主人的安危高于一切，不知火舞绝对不能在这种情况下离开自己必须保护的主人身边。
　　“主人已经不是刚才的主人，刚才挡住那个鬼女孩的一刀，主人还依靠的是火之舞的力量，我现在却感觉的主人本身似乎释放出比火之舞还强大的气息，如果我的感觉没有错，这才是主人的真正实力。”
　　蝴蝶少女对不知火舞表情严肃的说道，虽然少女是第一次见到不知火舞，但是不知火一族的修炼全部是依靠吸收火舞蝶扇外泄的能量而成，少女身为神器火舞蝶扇中的精灵，自然对拥有火舞蝶扇能量的不知火舞感觉到亲切。
　　“沉睡的亡者啊，黄泉之门已经打开，在魔刀之王的带领之下，从死亡的长眠之中苏醒，向这个丑陋的人间进行最后的审判吧。”
　　夜叉姬停止了对魔刀的血液浇灌，重新掌握住魔刀。然后吟唱起一段奇怪的咒文。
　　漆黑的云团在空中聚集成巨大的漩涡，一阵恐怖的鬼哭狼嚎之声一声强过一声的在四下响起，地下一阵阵仿佛地震一般的颤抖夹带者雷鸣一般的咆哮传来。
　　“出了什么事情？”
　　所有人不知所措。一种将要发生特别灾难的感觉在所有人心力涌现。
　　“小心，刚才死去的人好像都复活了……”
　　第一个发现问题的是小老头藤原斋，他惊恐的看着刚才还并肩作战的战友纷纷拿起武器，摇摇晃晃的站立起来，不少人还只有半个身体，同时这么多阵亡的战友在自己面前站立起来，藤原斋惊恐的发出警告。
　　“还有死去多时的隐高野法力僧……”
　　不知火舞脸色惨白，只见那多日前被夜叉魔刀一刀完全毁灭的隐高野废墟当中，一双双腐烂发绿的手发疯的刨开泥土，一个个身穿僧袍，身体已经腐败的僵尸和尚纷纷站立起来，一股让人难以忍受的腐败恶臭立刻传刀所有人面前。这些早已经死去十多天的和尚生前都是值得尊敬的高僧，正是他们的努力才让日本这个被黑暗笼罩的国度没有沦为地狱，但是现在将这里变成地狱的居然就是这些曾经的正义斗士，不知火舞自己都不知道该说什么了。
　　“大家小心，这种情况八百年前也没有出现过，这把夜叉魔刀的魔力更胜八百年前。”
　　藤原斋提起自己的木刀开始聚气。
　　“和尚死了都是火化，不然怎么可能才这一点人，不过，就这些人，我看也够对付你们这些喽啰了。”
　　夜叉姬冷冷一笑，死尸们一起缓慢的涌向幸存的武者们。
　　“这些家伙速度太慢，根本没什么了不气……”
　　一个身材魁梧的中年男子，冲向死尸群，一阵手刀乱辟数具死尸就被打倒在地，这些死尸虽然能够行动，身体却仿佛非常脆弱被中年男子的手刀轻易各开，绿色的液体四下乱飞，这些看上去非常恶心的液体有不少都沾在了中年男子的身上。
　　“啊……”
　　中年男子正得意的时候，突然一声惨叫，倒在地上，身体不住的颤抖，不到片刻，就再次站了起来，不过这一次，站起来的中年男子，却脸色惨白，一双只见白色的昏黄眼珠无力的转动着，仿佛没有多少力量的身体缓慢的向活着的武者群走去，被中年男子打到的尸体也再一次站了起来，和赶上来的尸体一起组成尸体大军，一起走向活着的人。
　　“大家小心，这些尸体的体液有剧毒，沾上以后就不再是人类了……”
　　看清楚一切的藤原斋高声警告身边的武者。
　　“怎么办？”
　　面对这样的敌人，所有武者都不知所措。
　　“天雷咆哮……”
　　藤原家破协剑宗秘剑再次出现，这一次的对手由强横无比的夜叉魔刀换成了会动的尸体，天雷咆哮的威力立刻完整的发挥出现，数具活动的尸体被强大的冲击力撞飞，直接落向身后的尸体群中，虽然被劈飞的尸体脆弱的身体同样飞撒出绿色的液体，但是所有的液体都被惯性带走，没有一滴落向藤原斋。
　　“只要小心不被那些液体沾上，这些尸体其实很脆弱。”
　　藤原斋抗着比自己身体还高的木刀，得意的说道。比起刚才面对夜叉魔刀无可抵抗的力量，这一次他才真正展现出属于日本第一剑道高手的风范。
第014章 我要MS不知火舞
　　“没用的，对方再被你攻击前就已经死了，所以除非将他们完全粉碎，否则他们还是会站起来。”
　　蝴蝶少女看这正在得意万分的藤原斋，泼了一盆冷水。
　　仿佛为了蝴蝶少女的话，被藤原斋砍飞的尸体又一次站了起来，继续摇晃着向前走来。
　　“不知火流奥义，红莲怒。”
　　看着这些普通物理攻击无效的对象，不知火舞举起自己手中的刀，火焰之力让普通的长刀化为火焰之刀，一个俯冲，冲到这些尸体面前，一记漂亮的横斩，就将一具尸体点燃。经过夜叉魔刀唤醒的尸体仿佛分裂出大量可燃物，冒着熊熊黑烟的尸体似乎没有停止的意思，继续向前走去。
　　“不行，这种程度的火焰之能让这些尸体短时间内变的更加可怕而已。”
　　密集的尸体群很快就化为一片火海，无数燃烧的尸体将人们逃生的路全部封死。蝴蝶少女摇了摇头，火焰也许真的能将这些尸体烧成灰烬，但是短时间这些尸体却变的比刚才更又杀伤力了。
　　“只要打倒操纵者就可以消灭这些怪物吧？”
　　阳炎丝毫没有在意那些活动的尸体，反而将目光锁定悬浮在空中的夜叉姬。
　　“你不是刚才的主人？你到底是谁？”
　　蝴蝶少女死死的盯住阳炎。
　　“我？呵呵，你可以叫我轩辕，也可以叫我主人，我的上一世是这个躯体千万年前的祖先，而现在是隐藏在这个躯体当中远古的记忆，刚才神器的认主让这个躯体的真正主人消耗了太多的精神力，所以现在由我来控制这具躯体。”
　　这个完全不一样的阳炎用一种仿佛太阳一般温暖的笑容笑着说道。
　　“双重人格？”
　　不知火舞大学就学习的是心里学。
　　“不，我只是一段记忆，一段由前生留在血脉之中，指导今生学会使用王者之瞳力量的记忆而已。”
　　阳炎温和的回答道。
　　“你叫什么魔刀之王吧？那你知不知道到底什么武器才是世界上最强的武器？”
　　阳炎随手提着神器火之舞大步走向夜叉姬。
　　“世界上最强的武器当然是魔刀之王。”
　　夜叉姬对魔刀之王有着最狂热的崇拜。
　　“果然是蛮夷小国，见识浅薄。让我来告诉你吧，这个世界上最强的武器是轩辕之剑，那是可以粉碎星辰，拥有毁天灭地威力的超级武器，你这一把狗屁不通的破刀在轩辕之间面前，连毛都不是。”
　　阳炎鄙夷的说道。
　　“混蛋，你居然看不起魔刀之王，你就承受魔刀之王愤怒之火吧，你将是这个世界上第一个死于魔刀之王完全体的人。”
　　夜叉姬显然动了真怒。一手按在魔刀之上，魔刀仿佛感受刀夜叉姬的愤怒一样刀身发出疯狂的鸣叫，夜叉姬说完最后一个字，身体立刻投向魔刀，魔刀仿佛生物一般将夜叉姬吞噬，最后魔刀刀身扩大十几倍，一把长达三十米的超级长刀就这样悬浮在阳炎头顶。
　　“死吧……”
　　夜叉姬一声怒吼，巨大的魔刀当头砍下，一声仿佛巨大的炸弹爆炸的撞击之声，阳炎仿佛落下的导弹一般直接撞向地面，转眼之间落入死尸群中，立刻无数的泥土石块卷起数米高，满天的砂土似乎昭示这阳炎的命运。
　　“不过如此……”
　　阳炎的声音再次响起，随着尘土的消散，阳炎缓慢的再次走向天空。
　　“不可能，你究竟是谁？人类的身体绝对没有板房抵挡魔刀完全形态一击。”
　　魔刀当中传出夜叉姬的声音。
　　“不过区区一把妖刀，居然如此自大，就让你见识一下这把火焰之剑的威力吧。”
　　阳炎狂笑一声，手中神器火之舞突然涌现强烈的火光，地面，天空，仿佛都燃烧起来，那些活动尸体上的火焰猛然强烈了几十倍，化为数十丈高的火柱，转眼之间所有的尸体都消失在火焰之中。
　　“主人释放了火之舞的全部能量，火之舞的火焰领域已经张开……”
　　蝴蝶少女惊讶的看着阳炎。
　　“奇怪，释放火领域必须要与火之舞进行百分之九十以上的融合……不进行融合就释放火之领域，只有神灵才能做到，难道主人的实力已经达到神灵的程度？”
　　蝴蝶少女完全迷茫。
　　“这个身体太脆弱了，王者之瞳还没有完成身体的改造，不然应该不止这个程度。”
　　阳炎皱了皱眉头，然后继续说道。
　　“不过，就算只有这种程度，对付这把破刀应该已经完全足够了。破刀，你也接我一剑看看。”
　　阳炎嘴角露出一种得意的笑容，身体突然化为流光消失，下一次出现的时候阳炎已经狠狠一剑砍中魔刀。
　　“怎么样，我这一剑比你强吧。”
　　阳炎得意的笑道。
　　“这样也叫强吗？”
　　夜叉姬好像丝毫没有反应，讥笑道。
　　“这也难怪，毕竟等级悬殊太大，以你的程度，当然看不出这一刀的奥秘。”
　　阳炎微微一笑看这漂浮在空中的魔刀。
　　“什么……”
　　夜叉魔刀之上一条细细的裂纹慢慢由刚才与火之舞接触的地方开始扩散，裂开的速度越来越快，转眼之间已经成为一条将魔刀由当中完全绷裂的裂痕，而由裂痕衍生出来的细小裂痕居然将大部分刀刃化为碎片，这时一声清脆的金铁交鸣之声才响起，魔刀由当空落下，直接砸在坚硬的地面。
　　“哈哈，愚蠢的破刀，现在果然变成名副其实的破刀之王。”
　　看着魔刀变成破刀，阳炎显得非常高兴。
　　“刚才那样是怎么做到的？”
　　不知火舞完全看不懂发生了什么事情。
　　“那是罡气，刚才那一下是一种人类无法使用的力量，一种将自己的破坏力掩盖在其他力量之下，最后暗中爆发的力量，这不是人类可以使用的技巧。一般的力量是相对的，破坏力越大，给自己带来的压力也越大，比如当你以能破坏钢铁的力量轰击钢铁，那么也也要受到相当于钢铁被破坏力量的反击。如果力量达到神灵的地步，他们拥有的力量可以破坏这个世界上任何物体，同时他们也会受到相同破坏力的打击，而这一种被成为罡气的力量，却能够避免这一种伤害，是神灵必须掌握的最基本能力。”
　　蝴蝶少女解释道。
　　“这就是神的力量……”
　　所有人都被这种力量惊呆了。
　　“错了，刚才的技巧的确是神灵使用的技巧，不过力量却还远远没有达到神灵的力量，如果是神灵使用这一下的话，那魔刀应该完全消失，而不是只被破坏一点点……”
　　蝴蝶少女摇了摇头。
　　“没办法，这个身体的强化还没有完成，如果恢复道龙族的完整形态，我刚才那一刀最起码应该把这里百里方圆化为火焰地狱，而不是让那一把破刀逃跑了……”
　　阳炎回到不知火舞面前，火之舞仿佛失去了力量支撑，再次变成扇子的模样。
　　“主人，你没事情吧？”
　　看到阳炎显得非常疲惫的样子，不知火舞问道。
　　“这个身体太脆弱了，根本还不能支撑强大的力量，这一次，先是神器认主损害到灵魂，接着又为了对付那把破刀消耗了太多的力量，这个身体起码在今后很长一段时间会失去一切能力成为普通人。”
　　阳炎露出苦笑，身体一软倒在不知火舞的怀中。
　　“我要再次进入休眠，等待着今生完全领略到王者之瞳的能力，然后将一切的能力转交给他，蝴蝶妹妹，还有这个大胸妹妹，这个身体以后的安全就交给你了，帮我告诉他，再没有领略到王者之瞳的真正能力之前，他并不是无敌的，以后这类事情最好少插手，我才不想再等五千年才可以再次苏醒……”
　　阳炎说完就失去了意识。
　　“大胸妹妹？”
　　蝴蝶少女死死的盯住不知火舞，刚才阳炎说大胸妹妹的时候手一直在不知火舞胸前活动，面对不知火舞胸前峰峦起伏，蝴蝶少女感觉到极大的威胁。
　　“……”
　　不知火舞用力将阳炎的身体扶好，看着不远处消散的烟尘，被魔刀砸出的痕迹依然清晰可见，原本应该存在魔刀的大坑还是那么醒目，魔刀却早已经不知去向，看着天空散开的乌云，太阳再一次光临了这个昔日的密宗圣地，现在这里却只有一片废墟。
　　失去隐高野守护的日本，所有的妖魔都蠢蠢欲动，还有逃走的夜叉魔刀，当魔刀再一次出现的时候，是不是就是日本末日的到来？
　　沉重的心情让所有残存的人们心情沉重。
　　“这里是什么地方？我怎么会在这里？”
　　一种独特的香味刺激着阳炎的嗅觉，睁开眼睛，首先印入眼帘的是高高的房顶精致的装修画。眼球转动，自己正趟在一张宽阔的床上，身下厚厚的被褥与自己盖着的羽绒棉被都是异常的轻柔蓬松，四下壁灯柔和的光线，让眼睛说不出的舒服。
　　“你醒了……”
　　不知火舞的声音在不远处响起。
　　“嗯……”
　　阳炎坐起身来，发生过的一幕幕清晰的出现在记忆中，包括自己身体当中那一种完全不属于人间的力量，那力量很强大，强大到就算是神灵也要在那力量面前低头的恐怖程度，自己却可以清晰的感觉到那力量一点也伤害不到自己，就像是那力量完全属于自己，而无非就是自己不能使用。至于那潜伏在自己灵魂深处远古的记忆，就在那记忆控制自己身体的短短一段时间当中，自己似乎跟那远古的灵魂有了一场完全的接触，虽然自己并不知道有关自己前生的事情，但是那记忆之中所包含的强大，自信，却让自己的思想有了一种完全不同的改变。
　　“主人……”
　　蝴蝶少女以极为优雅的姿态在空中表演了优美的回旋飞，扑近阳炎的怀里。
　　“你是神器中的精灵？那么你也拥有一半的神格吧？”
　　再一次看见这个美丽的蝴蝶少女，阳炎脑海之中立刻出现了一些关于神器精灵的信息。神器，传说当中拥有神灵之力的器械，不少神器都是神灵使用的兵器，所以也有人将神灵使用的兵器当作神器来膜拜，其实神灵的兵器与神器之间的差别很大，能够被称为神器必须符合三个条件，第一，神器与其他死物最大的差别就是神器本身有自己的灵魂，而灵魂的实体化就是神器精灵。第二，神器必须拥有神灵之力，也就是神灵所掌控的能力，比如火神的火之力。第三神器的精灵必须拥有神格，最少也要拥有一半的神格。有神格，才能动用神灵领域之力。
　　“……这个，主人，虽然我已经存在千年，但是我并没有经历三大天劫，所以我还不具备神格……”
　　蝴蝶少女显得有些落寞。
　　“没关系……来告诉我，你叫什么名字？”
　　阳炎轻轻的拍了拍蝴蝶少女的头，虽然火之舞没有神格，但是拥有如此灵性的神器精灵，绝对是一件顶级的亚神器，可能所差的就是那三次天劫，只要度过天劫，就能够进化成真正的神器。
　　“我叫火蝶……”
　　蝴蝶少女爬上阳炎的肩膀，小手不停的在阳炎脸上摩擦着。
　　“你没有神格，那么你就不是神灵直接创造的，能告诉我你的来历，还有为什么会认我为主吗？”
　　能够得到神器的承认，成为神器的主人就表示拥有了强大的力量，但是阳炎还是对火之舞承认自己为主表示好奇，而自己的记忆当中，也没有关于火之舞的任何信息，只知道，由神灵创造的神器是会被直接赋予神格，而不是需要经历天劫才能成为神器。凡是要经历天劫才能成为神器的亚神器多半都是由于制作这些亚神器的生灵及其强大，却没有能力赋予武器神格，才让亚神器经历天劫自己修成神器。
　　“不知道，我只知道我是被主人的血唤醒的，主人的血当中有和我相同的血脉，所以我才会醒过来，而能够唤醒我的，就是我的主人。”
　　火蝶摇了摇头，有点迷茫的说道。
　　“没关系，从今天开始，你就是我东西，你的一切都是属于我的，你知道吗？”
　　阳炎非常肯定的对火蝶说道。
　　“知道，我最喜欢主人了。”
　　火蝶很很的亲了阳炎一下。
　　“这里是那里？”
　　阳炎将目光射向不知火舞，此刻的不知火舞一身红色和服，跪在阳炎的床面前，丝毫没有移动。
　　“主人，这里是不知火家在东京最大的别墅。”
　　不知火舞磕了个头，然后恭敬的回答道。
　　“火舞蝶扇的主人就是不知火家族的主人？真是奇怪的家规？难道能够任何人能够成为火舞蝶扇的主人都能够让你们这些现代忍者做任何事情？”
　　阳炎想了想，信手在空一抓，火舞蝶扇立刻就出现在手上。这不是阳炎本身的力量，完全是神器认主之后感应到主人的召唤，破空而来。
　　“是，忍者完全服从主人的任何决定，对于忍者来说，主人的命令高于一切。”
　　不知火舞再次将额头贴在地面，对阳炎恭敬的说道。
　　“如果我想要日本天皇的人头，你会怎么做？”
　　阳炎从床上下来，站到了不知火舞的面前，看着这个美丽的女人以完全服从的态度跪伏在自己面前，一种极度满足虚荣的感觉让阳炎有点飘飘欲仙。
　　“那么明天天亮之前，他的人头就会摆在主人面前。”
　　不知火舞没有一点犹豫的回答道。
　　“听说你们日本人对天皇无比的忠心，你杀了他是不是算背叛自己的国家？”
　　一种暴虐的心态在阳炎心中蔓延，阳炎用自己的脚背挑起不知火舞的头，让她面对着自己，感受着略带一丝凉气却无比嫩滑的肌肤刺激着自己脚背的皮肤，阳炎感觉道自己心跳开始加速。
　　“对忍者来说，只有主人才是唯一效忠的对象，就算是主人要与世界为敌，忍者也只能帮助主人将整个世界完全毁灭……”
　　被人用脚挑起脸庞这种屈辱的姿态似乎没有让不知火舞感觉道丝毫不块，用平静且坚定的声音回答道。
　　“这么听话？那么忍者对主人来说是什么东西？”
　　感觉道用不知火舞口中喷出的气流滑过脚背，火热的鼻息让阳炎感觉到异常的舒服。阳炎故意将东西两个字说得非常清楚。被人当做一件东西，在一般人心中应该算是非常抵触的道德底线，却丝毫没有引起不知火舞这个极为优秀忍者的丝毫不满。
　　“忍者是主人的私产，主人的命令就是忍者的一切，忍者以服从主人为荣……”
　　不知火舞丝毫没有经历过思考就脱口而出，作为忍者，这些忍者的绝对服从思想早已经在她刚懂事的时候就被灌输进脑海之中，忍者的本性早已经在二十多年的人生当中成为她信奉的唯一真理。
　　“脱衣服……”
　　阳炎坐回到床上，用看戏的目光看着不知火舞。
　　“是……”
　　不知火舞似乎丝毫不在意这个用目光锁定自己的男人，开始优雅的脱去自己身上的衣服，不到一分钟，一具雪白火辣的赤裸肉体没有丝毫掩饰的出现在阳炎面前。
　　“不错，平时看你就觉得你的身材相当好，没有想到居然好到这种程度……”
　　看着那近乎完美的身材，阳炎咽了一口唾沫。日本女人由于人种问题所以通常腿短而且显得粗，不知火舞显然是日本女人当中的异数，小腿纤细修长大腿均匀浑圆，将不知火舞本身高挑的身材衬托的异常挺拔。丰乳肥臀，细腰长颈，如此完美健康的美女身体简直就是世间最珍惜的艺术品。
　　“主人……”
　　虽然早有献身的觉悟，不知火舞还是被阳炎火热的眼光刺激的浑身不自在，原本没有一丝掩盖的雪白肉体开始不自觉的扭动希望能躲避阳炎目光所带来的羞人感觉。
　　“你知不知道什么叫MS？”
　　阳炎轻轻的把握住那超出自己手能覆盖范围两三白的巨乳，感受这那柔软只中的惊人弹性，对不知火舞说道。
　　“MS……知道……”
　　双乳在阳炎手中变化出不同的形状，一种奇异的感觉让不知火舞不自觉的将所有注意力都集中到了被把玩的胸部，听到阳炎的话，不知火舞心中一阵颤抖。
　　MS，发源于欧美国家却在日本发扬广大的性虐待文化，不知火舞身为东京大学心里学博士毕业生，当然对这种牵涉到心里异常性行为的文化进行过一些了解。
　　“听说日本是MS最发达的国度，我既然来了日本当然也要玩玩MS这种游戏。”
　　阳炎一口咬住那粉红色的草莓，用力在口中吸吮并用牙齿轻轻的撕咬，感觉到那小葡萄慢慢的变大，然后继续说到。
　　“我要MS你。”
　　几分钟过去，阳炎终于满意的放开不知火舞饱满的胸部，看到那被自己唾液弄湿，并且遍布牙痕的雪白乳房，非常得意的说道。
第015章 美女VS狼人
　　“宗主，破邪剑宗藤原斋送来请贴，邀请主人和宗主出席今天晚上在鸟龙会会长三本犬别墅举行的酒会……”
　　一个平和的女声从房间外面传来，打断了阳炎正要进行下去的欢乐。
　　“什么时间？”
　　不知火舞问道。
　　“晚上八点。”
　　女声回答。
　　“主人，如果你要参加这一次酒会的话，就要马上准备，现在已经四点，从我们别墅到三本犬别墅需要三小时，我们只有一个小时的准备时间。”
　　不知火提醒仍然把玩她胸部的阳炎道。
　　“那色老头是我来日本认识的第一个人，对我也算不错，既然他请我，我也应该去……”
　　阳炎站起身来，看来不知火舞这个美艳的熟女忍者只能等从酒会回来再好好的品尝了。
　　“在主人昏睡的三天里，我已经让人为主人准备好各种衣服，主人现在就可以试穿一下这些衣服。”
　　不知火舞将和服穿好，然后打开隔壁房间的门。
　　“这些东西是？”
　　阳炎跟着不知火舞来到隔壁房间立刻傻眼了，墙壁，衣架上挂满了各种各样的男装，休闲装，运动装，西服……
　　“由于时间比较紧，我暂时只能为主人准备这些衣服，这些衣服都是世界的服装大师们根据主人的体形全手工制作的衣服，至于主人的民族服装中山装……由于我们刚刚才联系到制作中山装的大师，所以中山装还需要等到明天下午才能拿到。对不起……”
　　不知火舞再次跪倒在地上。
　　“三天你就帮我准备了这么多衣服？还全手工制作……”
　　阳炎伸手去摸了摸这些衣服，看上去这些衣服都不错，制作相当精良，不少地方都可以看到非常特殊的设计。
　　“对不起，主人，我们还是没能帮助主人准备好所有衣服……”
　　不知火舞继续道歉。
　　“没关系，能够准备这么多衣服，我已经很满意了。”
　　看着不知火舞不停的道歉，阳炎满意的笑了笑，虽然早知道日本女人非常温顺，但是不知火舞给阳炎的感觉就是一朵带刺的玫瑰，非常妖艳却也浑身是刺，只要一想接触就会被扎伤，现在居然会对自己完全服从，简直就是一种绝对的征服感。
　　“主人，你希望晚上穿什么样的衣服去参加酒会？”
　　不知火舞站起来走到衣服架旁边，然后问道。
　　“西装吧，既然是酒会，太随便了不好。”
　　阳炎想了想，回答到。
　　“这一套吧，黑色虽然比较大众，但是意大利名家设计的服装绝对可以显示出主人尊贵的身份。”
　　不知火舞在衣架上找了一下，取出一套漆黑的西服西裤道。
　　“不错。”
　　阳炎并不懂西服，所以直接点了点头。
　　“白色的衬衣虽然很配黑色西服却显得比较大众，而且也比较严肃，我看就配这件浅兰色衬衣，比较休闲一点，主人觉得怎么样？”
　　不知火舞再次找出一件包装完好的衬衣，看着上面一大堆无法识别的文字，阳炎直接点头默认。
　　不知火舞拿着衣服来道阳炎面前，伸手就开始解阳炎睡衣的扣带。
　　“你做什么？”
　　一时间的不适应让阳炎躲道一边问道。
　　“帮主人换衣服。”
　　不知火舞也诧异阳炎躲开，直接回答道。
　　“我的衣服由你来帮我换？”
　　阳炎虽然听过古代的少爷小姐们都由丫鬟伺候换衣服，自己却没有想到现在居然自己也可以享受这种待遇。
　　“当然，伺候主人是我的职责，主人沉睡的时候每天洗澡换衣服都是由舞来负责的，难道主人不喜欢舞的服侍？”
　　不知火舞以忍者的身份说道。
　　“那你继续……”
　　阳炎脸一红，自己还以为看到不知火舞的裸体，并且接触到她动人的身体是自己占了便宜，没有想到不知火舞在自己昏睡的时候就将自己的身体看了个遍。
　　随着不知火舞轻柔的动作，阳炎身上灰色的睡衣被褪下。
　　“她帮我洗澡？那她有没有帮我洗过那个地方？”
　　感受到不知火舞温柔细心的帮助自己换衣服，阳炎突然想道。这个女忍者到底是怎么样替自己洗澡的？洗澡时候自己的反应是怎么样的？无数的问题充斥满阳炎的脑海，随着问题越来越香艳，阳炎下身的武器开始抬头。
　　“主人，时间不多了。”
　　正准备帮阳炎换掉内裤的不知火舞突然发现那内裤当中仿佛盘着一条大蛇一般，呆了一呆，然后轻声说道。
　　“脱下它。”
　　阳炎皱了皱眉头。这半天不知火舞无比的顺从让阳炎的大男子主义得到无比的发扬，突然之间不知火舞的提醒让阳炎有种意外的不舒服，所以直接命令道。
　　“主人，别生气……”
　　不知火舞顺从的将阳炎的内裤脱下，将早已经充血完成的巨大武器释放出来。
　　“我记得你曾经说过，我的武器就像牙签，你现在仔细看看，我的武器真的像牙签吗？”
　　阳炎回想起前几天和不知火舞的斗口，微笑着对不知火舞说道。
　　“主人的武器是世界上最伟大的武器……”
　　不知火舞轻轻的握住阳炎的武器，粗壮的武器不知火舞的手根本无法握住。
　　随着不知火舞的手轻轻上下活动，那武器上隐约传出一股男性的味道，不知火舞仿佛极为喜欢那味道一般，深深的吸了一口，仿佛要将那味道彻底的吸进自己的身体当中。
　　“牙签可不是给手用的。”
　　阳炎一边享受着不知火舞的服务，一边笑到。
　　“舞可以为主人做任何事情……”
　　不知火舞当然知道阳炎的意思，没有丝毫犹豫，开口吞下那巨大的武器……
　　汽车如预定期限离开了别墅，前往酒会现场。
　　“那个鸟龙会是做什么的？”
　　坐在加长型的豪华车内，阳炎才知道有钱人真的非常会享受，车内驾驶室是完全隔离，想与司机通话也需要呼叫器，松软宽厚的座椅完全不是普通汽车所拥有的，比普通沙发还舒服，由于车身加长，所以阳炎就算在座椅上伸直了脚长躺着，也不会感觉到任何不舒服。阳炎一边享受着不知火舞的按摩，一边问道。
　　“鸟龙会是目前日本最有名的地下势力，在一战二战的时候，鸟龙会的势力甚至可以影响日本的国策决定，现在鸟龙会的势力虽然没有以前那么大，却还控制着日本最重要的几个大城市，现任鸟龙会的会长三本犬，就是日本第一高手藤原斋的记名弟子。”
　　不知火舞一边施展着自己的按摩技巧讨好阳炎，一边冷静的回答道。
　　“刚才真扫兴……”
　　阳炎反手按上不知火舞因为爬着而翘起的丰满臀部，用力揉捏着，刚才由于时间不够，还没发泄就急着出来，阳炎此刻还虚火上升。
　　“主人，要不要我继续帮你服务？”
　　知道阳炎心思的不知火舞，将自己红润的嘴唇贴在阳炎耳边轻轻的问道。……
　　八点四十分，为了满足某人欲望而在外面绕了一个半小时的不知火家族汽车终于开进了三本犬的别墅。
　　“鸟龙会会长三本犬，恭迎不知火舞阁下。”
　　早在门口站的脚都酸了的三本犬立刻迎了上来，鸟龙会虽然号称日本最大的地下势力，但是鸟龙会惹不起的人却也非常多，其中掌管三大忍者家族之一的不知火家族的族长不知火舞绝对是其中之一。知道师父邀请了不知火舞前来参加自己的酒会，三本犬立刻从六点起就在门口迎接，没想到不知火舞的车居然八点四十分才到。
　　“三本会长客气了，这位是我们不知火家族的主人，阳炎先生。”
　　不知火舞对三本犬点了点头，向三本犬介绍阳炎。三本犬虽然是鸟龙会的会长，但是普通的黑社会怎么能与三大忍者家族之一的不知火家族抗衡，所以不知火舞根本没有把三本犬放在眼里。
　　“阳炎先生，这是我的名片，请多多指教。”
　　三本犬低着头，双手奉上纯金名片。
　　“谢谢。”
　　阳炎点了点头随手接过三本犬的名片，看了一下，放进自己口袋。
　　“阳炎先生，非常感谢您来参加我的酒会。”
　　看到阳炎将自己的名片放进口袋，三本犬显得非常高兴，立刻点头哈腰，非常热情的将阳炎和不知火舞请进大厅。
　　“好好招呼阳炎先生，如果阳炎先生有一点不满意，你别怪我不客气。”
　　进入大厅以后，三本犬立刻叫来一个十七八岁的侍女，厉声吩咐道。
　　“阳炎先生，有任何要求都可以向她提出来，我要先失陪一下。”
　　别看三本犬对侍女严厉斥责，一转过头来，就流露出非常谦虚的笑容，恭敬的对阳炎说道。
　　“好的，三本先生自便。”
　　阳炎虽然第一次看见如此精彩的变脸技术，却也不得不放三本犬走，毕竟这里是人家得地方，而且反正还有时间。
　　“主人，刚才你其实不需要收下三本犬的名片。”
　　看着三本犬厉害，不知火舞小声在阳炎耳边说道。
　　“哦，为什么？”
　　阳炎一把搂住不知火舞的细腰，看着那有红润的嘴唇，脑海中浮现出刚才在车上不知火舞努力咽下自己乳白的子弹的样子。
　　“三本犬的鸟龙会，其实在我们不知火家族眼里并不算什么，主人是我们不知火家族的伟大主宰者，接下他的名片是在是太给他面子了。”
　　不知火舞回答道。作为三大忍者家族之一的领军人物，不知火舞是在看不上鸟龙会这种松散的组织，还是忍者的组织严密，主人的话就是绝对的权威，一旦开始战斗，就算站至一兵一卒都不会影响道军心，这才是无敌的队伍。
　　“各位尊敬的先生们，小姐们，非常感谢大家在百忙之中抽出宝贵的时间来参加……”
　　三本犬在主席台上通过扩音器，向台下发表着演讲。
　　“小子，看来你日子过的满滋润的嘛。”
　　就在阳炎根本没有心情注意三本犬说什么的时候，藤原斋的声音在阳炎身后响起。
　　“你这个色老头，怎么拉我来参见这么无聊的聚会，又不把你孙女都带来？”
　　藤原斋这个色老头的确没什么值得想念的，但是他那几个如花似玉的孙女却让阳炎非常的想念，尤其是花千代，说起来她可是自己来日本占有的第一个女孩，而且还是如此美丽的处女……
　　“她们都还在读书，哪有时间来参加这些酒会。”
　　藤原斋接过侍女送来的红酒，一口干了下去。
　　“三本这小子，什么都不好，就是这酒还不错。”
　　藤原斋仿佛回味着红酒的香味一般闭上眼睛摇头晃脑的说道。
　　“饿死我了，一醒来就被你叫来参加这个扫描鬼酒会。先吃点东西。”
　　阳炎四下张望希望能找点吃的，几天的沉睡并不让阳炎感到恶，刚才贡献给不知火舞美容养颜的圣品之后，自己应该消耗了大量的体力，现在饿的要命。
　　“我去帮您拿点东西吧。”
　　不知火舞请示阳炎。
　　“好啊，嘿嘿，等我吃饱了，今天晚上一定喂饱你。”
　　阳炎在不知火舞的臀部拍了拍，感受到惊人的弹性，淫笑着说。
　　“保护好主人。”
　　不知火舞对阳炎温柔的笑了笑，然后对一直跟在身后的保镖说道。
　　“是。”
　　两个保镖都是不知火家族的忍者精英，立刻回答。
　　“不错啊，一醒过来就开始吃不知火舞的豆腐，要知道不知火舞可是号称日本年轻一代第一性感女神，最难得的是现在都还是处女，你小子还真实有福气，这一朵日本最妖艳的花就这样被你采了。”
　　藤原斋色色的笑着说。
　　“不知火舞还是处女？”
　　阳炎立刻眼睛一亮，不知火舞如此的妖艳动人，伺候起男人的本事绝对可以让男人疯狂，居然还是处女？看来今天晚上有福气了。
　　“忍者是一种非常残酷的职业，在忍者的一生当中只有为主人尽忠和战斗两件事情，女人想要成为忍者就只有放弃自己女人的身份，而女忍者一生当中除了主人就绝对不会允许存在别的男人，可以说女忍者就是为了主人而存在的绝对性奴，嘿嘿，听说女忍者当中许多秘传的技术可是其他女人做不到的，能拥有女忍者是日本成功男人最梦寐以求的事情，你小子的艳福可真是……”
　　藤原斋眼睛一边在人群当中寻找美女，一边回答道。
　　“各位，希望我的酒会能给大家带来愉快，请大家享受一下我给大家准备的余兴节目。”
　　三本犬的声音变的大了起来，十朵位身穿性感短裙的女孩从外面走进大厅。
　　“这是干什么？”
　　看这这些看上去比较不错的女孩，阳炎好奇的问道。
　　“这些就是准备投身AV界的美女，真不错，想不到三本这小子居然能搞到这些好货色。”
　　看着这些女孩，藤原斋眼里似乎开始放光。
　　“日本上流社会酒会经常都会请这些AV明星前来助兴，这些女孩应该都还是处女，但是都接受过专门的AV训练，只等这些名流为她们开了苞，就可以正式投身AV界成为明星了。”
　　拿着盘子的不知火舞回到阳炎身边解释道。
　　“助兴？”
　　阳炎有点不明白。
　　“阳炎先生，有没有看上那个女孩？我介绍给您认识？”
　　三本犬笑着来到阳炎面前。
　　“师父，您有没有看上谁？”
　　三本犬同时问阳炎身边的藤原斋道。
　　“那个穿水手服的不错。”
　　藤原斋眼睛在所有女孩子身上扫视了一下，指着其中一个看上去不过十五六岁的少女道。
　　“师父眼光真不错，这个叫音服爱子，今年才十五岁，可是我专门选出来的。”
　　三本犬熟知藤原斋的喜好，一眼就找除了藤原斋的目标。
　　“阳炎先生呢？”
　　三本犬转头问阳炎道。
　　“一定要选吗？”
　　阳炎问道。
　　“当然，难道说阳炎先生看不上这些女人？”
　　三本犬有些疑惑的看着阳炎。
　　“主人，如果出席这种酒会没有找AV女优陪伴的话是非常丢面子的事情。”
　　不知火舞在阳炎耳边说道。
　　“这样啊，我看看。”
　　既然来到了这里，阳炎只好入乡随俗开始在人群当中寻找自己喜欢类型的女孩子。
　　“放心吧，我刚才已经看过，来这里的人以主人的身份在三本犬眼中最尊贵，所以只要主人选定的女孩子，三本犬绝对会把她送到主人面前。”
　　不知火舞在阳炎耳边低声说道。
　　“你帮我选吧。”
　　这些女孩子的模样虽然看上去都不错，却远远比不上不知火舞，阳炎接触过的女人如酒吧老板娘，藤原花千代，不知火舞，都是些绝对的大美女，被这些美女养刁了口味的阳炎自然对这些普通相貌的女孩不感兴趣。
　　“我来看看……”
　　不知火舞将一片牛肉送入阳炎口中，才扭过去仔细看这这些女孩子。
　　“都很普通，三本先生是不是瞧不起我们不知火家族的主人？”
　　不知火舞把所有女孩子都看了一遍，明显对这些女孩子的素质感觉到不满意，要知道能够服侍自己的主人可是非常神圣的，这些普通的女孩子怎么能够来服侍自己的主人。当下脸色一变，冷冷的对三本犬说道。
　　“是，是，是我的疏忽，我立刻重新安排……”
　　看到不知火舞有些不高兴，三本犬立刻满头大汗，不知火家族的势力有多大，他可是非常清楚，如果惹的不知火家族不高兴，百年历史的黑龙会只怕明天就会被连根拔起。一边向不知火舞道歉，三本犬一边努力回忆到底什么样的美女能够让不知火舞满意。
　　“舞，你还真懂得敲竹杠的技术。”
　　享受着不知火舞喂进嘴里的美食，阳炎笑着说道。
　　“其实这些女人在AV界算是不错了，不过我听说三本犬的女儿三本香可是今年最活跃的青春美少女明星，伺候主人这么伟大的事情，最少也要他女儿亲自出马才行。”
　　不知火舞笑道。
　　“哈哈，我也听过三本香的名字，听说是清纯玉女。”
　　阳炎显然非常开心，心里立刻开始策划如何调教这个在媒体上表现的非常清纯的美少女。
　　“啊……”
　　一声突如其来的惨叫立刻打断了阳炎的YY.“保护主人。”
　　不知火舞手中长刀闪出光滑，挡在阳炎面前，两个保镖手持长刀一左一右的站在阳炎身边。
　　“不会吧，这么恶心。”
　　阳炎在不知火舞身后向惨叫传来的地方望去，眼前的一切立刻让阳炎怪叫起来。
　　那些AV女孩全部消失不见，变成一个个身高两米长个狗头，浑身长毛的怪物，场中不少上流人物都被这些怪物打翻在地，尖锐的牙齿将他们撕的血淋淋的。
　　“这些是什么怪物？”
　　阳炎问道。
　　“不知道，日本没有这类型的怪物，可恶啊，我居然刚才就是看着这些怪物流口水，我要杀了它们……”
　　美梦破裂的藤原斋冲向那些怪物。
　　“看上去很像欧洲传说的怪物，狼人。”
　　不知火舞不敢肯定的说道。
　　“不会吧，我看它们的头很像狗，应该是狗人。”
　　阳炎不觉得这些怪物的头像狼。
　　“这些怪物很可怕……”
　　不知火舞刚说完就验证了她的话，藤原斋浑身是血的倒飞回来，已经被浪人打的惨兮兮的。
　　“保护主人先走。”
　　不知火舞下达了命令。
第016章 人与非人
　　被不知火忍军保护着缓慢向外移动的阳炎，显然吸引了狼人的注意。所有狼人都放开自己的目标，将目光对准阳炎一行几人。
　　“可恶，被发现了……”
　　看着狼人凶狠的目光锁定自己，不知火舞心中一紧。忍者最擅长潜行，暗杀。
　　如果在场只有自己与几个忍者，那么只要进入潜行状态，绝对可以在这些狼人发现自己以前全身而退，现在却多了一个失去力量的阳炎，而且这个失去力量的人偏偏又是最重要的人。如果上一次失去力量的是色老头藤原斋该多好，那么不知火舞绝对直接将藤原斋扔给狼人。
　　“你们保护主人先走。”
　　不知火舞转眼之间就下了决定，无论如何都不能让人伤害的阳炎，保护主人是忍者的使命，不知火舞双手握刀，准备正面与狼人交锋。
　　“没用的，这些狼人的身体太强壮了，普通的武技根本伤不到它们。”
　　看着不知火舞准备正面冲击狼人，藤原斋提醒道。
　　“你这混蛋老头，还说自己是日本第一高手，居然要女孩子保护我们，你还有点武士道精神没有？难道你不知道女孩子是用来保护的吗？”
　　阳炎狠狠的敲了一下藤原斋没有几根毛的大头，抱怨道。
　　“没办法，我现在可是个老人，你难道忍心看着一个九十岁的老人还去和狼人拼命吗？”
　　藤原斋一脸委屈，日本第一，也许三十年前的自己真的是日本第一，但是现在的自己早已经九十好几，哪里还有以前以一敌百的恐怖杀伤力，要不是所有人都惧怕自己三十年前横扫日本的威名，日本第一早已经不是自己的了。
　　“靠，你还找借口？我看你找人家十几岁小姑娘的时候怎么不像九十岁的人？你这大变态。”
　　想到刚才这色老头对着十几岁小姑娘大流口水的样子，阳炎一肚子的火。
　　“把神龙不死身的男人交出来。”
　　一个仿佛是首领的狼人向前走出几步，然后用一种夹带的咆哮声音的吼叫之声传了出来。
　　“我发现一个问题……”
　　阳炎打断了狼人首领的话。
　　“什么问题？”
　　藤原斋好奇的问道。
　　“人们常说狗嘴里说不出人话，这句话绝对错误，如果狗嘴里吐不出人话，那么现在这个狗人是怎么说人话的？”
　　阳炎一幅学者研究的态度。
　　“哈哈，不错，说的好，它们长的的确很像狗。”
　　一阵充满磁力的女声在阳炎等人身后传来。
　　“什么人……”
　　不知火舞立刻脸色大变，忍者是潜行和暗杀的高手，身为日本顶级忍者的不知火舞居然被人潜伏到身后，还好对方没有乘机出手，不然万一伤到阳炎，不知火家族只有全部自裁才能谢罪了。
　　“放心，我不是狼人，我和狼人是生死大敌。”
　　一个身穿紧身皮衣皮裤，身高在一米八以上的漂亮北欧少女慢慢从黑暗当中走了出来。
　　“尊敬的神龙一族传人，我的名字叫尤丽，是来自古老北欧的贵族。”
　　北欧少女非常优雅的向阳炎行了古代欧洲贵族的礼仪。
　　“混蛋，神龙不死身是我们先找到的，那里轮到你们这些蝙蝠出手。”
　　看到北欧少女，狼人首领咆哮起来。
　　“你们这些野兽，难道就不能有礼貌一点？难怪经历了两千年的时光，你们这些野兽还是那样的恶心。”
　　北欧少女冷冷的扫了狼人们一眼，然后讽刺的说道。
　　“死吸血鬼，敢碍事，就先杀了你。”
　　狼人首领咆哮到。
　　“哼，谁拍谁，着两千年来，你们这些肮脏的狼人那一次战争赢过我们血族。”
　　看着狼人首领，尤丽不屑的说道。
　　“如果不是你们这些见不的光的吸血鬼太过于狡猾，我们早就杀光你们了。”
　　狼人的脑袋显然不如吸血鬼的灵活，只知道威胁威胁再威胁。
　　“哈哈，笑话，如果被你们这些没有大脑的生物打败，我们血族还能被称为高贵的贵族吗？”
　　尤丽一声冷笑。
　　“可恶……杀了她。”
　　疯狂的狼人全部跃在空中直接扑向尤丽。
　　“火……”
　　看见狼人一起扑向尤丽，暂时解除危险的不知火舞长刀一举，准备乘机对付狼人，却被阳炎一把拉住。
　　“别出手，那个女吸血鬼绝对可以收拾所有的狼人。”
　　阳炎对不知火舞说道。
　　“……又是狼人又是吸血鬼，没有隐高野守护的日本简直就是疯了……”
　　在对话当中听出双方身份的藤原斋连连摇头。
　　“一群低级狼人，就算来上几百只也赢不了我，因为我是高贵的美女伯爵，尤丽。德古拉。”
　　面对速度快如闪电的狼人围攻，尤丽微微一笑，露出一对小巧精致的獠牙，眼睛开始弥漫着绿光，一双本来非常漂亮的手，露出尖锐的指甲。
　　“在高贵的血族面前玩速度，不知死活。”
　　尤丽随手一抓，居然在完全不可能的情况之下抓住一只狼人，尖锐的指甲立刻画开狼人颈部血管，转眼之间喷出的血液燃红了一大片地方。如果是人类被割断颈动脉只怕立刻就会死亡，但是狼人强壮的身体却仿佛像丝毫没有受伤一样，一双狼爪对着尤丽的俏脸就抓了下去。
　　“还给你们。”
　　尤丽抓住狼人的手一用力，就将狼人两三百斤的身体甩了出去，直接砸在另外一个狼人的头上，两颗狼头撞的粉碎，红白的液体爆了一地，强大的残余力量让两具狼人尸体翻滚出十几米远。
　　“世界上最难喝的血就应该是狼人的血。”
　　尤丽红润的舌头舔着指间残留的血液，皱了皱眉头。
　　“可恶，杀了她……”
　　面对尤丽的恐怖力量，狼人的反应却是非常的愤怒，狼人就有如狼一般，过着群居生活，同伴被杀，对狼人而言就是绝对不能原谅的事情。一群狼人再次扑向尤丽。
　　“让你们见识一下什么才叫真正的力量吧。”
　　尤丽露出残酷的笑容，尖锐的指甲在空气当中画出闪电的痕迹，那些痕迹仿佛锋利的尖刀一般转眼之间就将十几颗狼头从身体上分裂出来，连藤原斋也不能正面对抗的狼人居然在不到三秒钟的时间里，全部被尤丽杀死。
　　“厉害，不愧是传说当中拥有永恒生命的种族，这样的种族如果练习剑道一定可以达到传说当中十段高手的境界。”
　　看到尤丽仿佛表演一般的战斗，藤原斋感叹道。
　　“不可能，我们血族有我们自己的战斗方式，对我们而言没有比自己身体更适合战斗的武器了。”
　　尤丽显然听到了藤原斋的感慨，微笑着说道，就在这个时候，尤丽完全恢复了人类的样子。
　　“狼人的问题已经解决掉了，不过看样子似乎你也是为了我而来的，能告诉我你们的目的吗？”
　　阳炎看着尤丽，从刚才的对话来看似乎这两个种族都对自己有所企图。
　　“呵呵，狼人的目的我不知道，我的目的嘛……我的目的就是暂时保护你不受狼人的伤害，直到亲王大人达到日本为止。”
　　尤丽笑了笑说道。
　　“亲王？他是谁？我认识他吗？”
　　阳炎皱了皱眉头，自从来到日本就一件事情接着一件事情，好像以前从来不被人重视的自己现在已经成为全世界的焦点。这种感觉真的让人感到不舒服。
　　“伟大的亲王大人是高贵的血族一千年来的领导者，是最强大的血族，你们人类给他的称呼是暗黑王子，德古拉。”
　　尤丽骄傲德说出这个名字。
　　“德古拉？传说当中那个诅咒上帝而被上帝遗弃，成为吸血鬼的德古拉伯爵？”
　　不知火舞和藤原斋都露出惊恐的表情。
　　“尊敬的龙之子，你所疑惑的一切谜团，您都可以向伟大的血族亲王德古拉大人询问，如果没什么事情德话，我先告辞了……”
　　尤丽向阳炎施了一礼，然后身体慢慢溶入黑暗之中，消失在所有人的面前。
　　随着尤丽的离开，很快就有鸟龙会的成员前来收拾，受伤的腾原斋被鸟龙会送往医院。
　　“真是对不起，在我的别墅发生这种事情……”
　　依靠装死逃过一劫的三本犬满头大汗的向阳炎道歉，幸好这一次阳炎可以没事情，如果这位不知火家族刚刚找到的主人在自己的别墅出了问题，他就将面对日本最强大的三大忍者家族之一火之忍者，不知火家族三千忍军的追杀。到时候只怕死的不仅仅是自己，就连所有和自己有关，或者在这一百多年来任何与鸟龙会有关的人都会被这些愤怒的忍者找出来以最残酷的手段折磨至死。一想到传说当中不知火三千忍军的可怕，三本犬就忍不住哆嗦。
　　“没关系，如果没什么事情，我就先离开了。”
　　看着这个据说是日本第一黑道帮派的老大在自己面前好像老鼠看见猫，阳炎笑了笑，准备离开。
　　“您走好……”
　　三本犬不停的鞠躬，直到阳炎等人的背影完全消失在门外，三本犬才直起身体，掏出手帕，擦干自己额头的汗水。
　　“会长，您没事情吧？”
　　几个大汉围到了三本犬的身边。
　　“混蛋，一群饭桶，叫你们找几个小姑娘，你们都找了些什么。”
　　三本犬一人一个耳光打了过去愤怒的骂道。那些平时在人面前威风八面的大汉全部低着头，大气也不敢出。……
　　不知火家族豪华的轿车当中。阳炎透过防弹玻璃观看着东京的夜景，看了十来分钟，阳炎就无聊的收回了目光。汽车虽然坐着舒服，阳炎却对身边那个比外面景色迷人的多的不知火家族族长不知火舞更加感兴趣。
　　不知火舞此刻好像有什么心事，眼睛失神的看着汽车黑色的顶蓬。
　　阳炎看着不知火舞丰润的身体色心大动，一手直接拦上不知火舞的细腰，另外一只手按上了不知火舞修长的大腿。嗅着女体的芬芳，感觉到怀种的女体突然向旁边躲了躲，然后再次移回自己身边。
　　“怎么了？”
　　阳炎奇怪的问道。
　　“……”
　　不知火舞似乎有什么心事一样，将目光移向窗外。
　　“告诉我，出了什么事情？”
　　感觉到不知火舞的奇怪反应，阳炎好奇的追问道。
　　“主人，我是不是很没用？”
　　不知火舞移回目光，用一种略带哀伤的眼神看着阳炎的脸庞。
　　“怎么这样想呢？”
　　阳炎难得正经起来，盯着不知火舞问道。
　　“上一次我就打不过夜叉魔刀，还得主人昏迷了三天时间，夜叉魔刀是日本武道的克星，败在她手里我还可以自我安慰，这一次在浪人和吸血鬼，面前我依然没有能力对抗，我身为不知火家族族长，忍军统帅，居然连自己的主人都没有能够保护。不能保护主人的忍者只是废物……”
　　不知火舞眼种流露出浓浓的哀伤。
　　阳炎听了不知火舞的话笑了笑，放开不知火舞，目光移向窗外，过了几分钟才缓慢的说道。
　　“其实你已经很厉害了，起码在我遇见过的人当中，你是相当厉害的，我看就是那个号称日本第一高手的色老头也逃不过你的暗杀，不过你最近的运气实在太差了，不错就是运气太差了，老是遇见一些非人的东西，夜叉魔刀，狼人，吸血鬼，这些东西都只存在与传说当中，都是一些非人的东西，人就算厉害如忍者，也还只是人，怎么能和这些非人来比。”
　　阳炎转过头非常认真的说道。
　　“实在不行，我们回去用柚子叶洗个鸳鸯浴，把霉气都洗干净好了。”
　　不知火舞一呆，立刻摇了摇头说道。
　　“不同的，忍者根本不是普通人，主人没有经历过忍术训练，您就不知道我们所接受训练的残酷。我们熬过那些残酷无比的训练为的就是能够有一天为主人效力，如果连这也做不到，那么我们忍者存在的目的到底是为了什么？”
　　不知火舞看上去，显得异常的激动。
　　“你觉得忍者存在的目的是为了什么？”
　　阳炎摇了摇头，没有想到不知火舞居然对最近发生的事情这么介意。
　　“忍者是为了守护主人，伺候主人而存在的。”
　　不知火舞想也没有想直接回答道。
　　“你难道怀疑你存在的价值？刚才你明知道自己挡不住那么多狼人的围攻，你还是挡在我的面前，保护我，哪怕是战死当场我相信你也不会后退。这难道不是守护主人？”
　　阳炎的手爱怜的滑进不知火舞上衣，握住那弹性惊人的巨乳，嘴唇贴上修长的脖子享受着光滑的皮肤。
　　“舞，会一直保护主人，直到死亡的到来……”
　　不知火舞轻轻的抱住将头贴到自己胸前男人的头，目光逐渐坚定起来。
　　“别太悲观，你的主人可是拥有神龙不死身，没那么容易死的。”
　　阳炎松开不知火舞，非常得意的说道。
　　“你觉得这次这些狼人和吸血鬼找上我到底什么事情？”
　　看着不知火舞优雅的整理起被阳炎弄乱的衣衫，阳炎疑惑的问道。
　　“主人昏迷的三天，我调查了大量的资料，主人想不想知道我掌握的情报？”
　　不知火舞问道。
　　“你还掌握了情报？”
　　阳炎疑惑的看着不知火舞，忍者很能打他知道，忍者什么时候开始搞情报工作？
　　“别受太多电视的影响，忍者其实正面打斗的机会很少，忍者主要的职能是刺杀，保护，偷窃，还有情报。”
　　不知火舞解释道。
　　“那你掌握了什么情报？”
　　阳炎翻身躺了下去，示意不知火舞给自己按摩。
　　“主人来到日本之后的一切行动我们都调查出来，包括腾原斋企图拉拢主人，主人来到日本之后住进了腾原家，然后遇见夜叉魔刀，关于为什么夜叉魔刀和腾原斋都对主人有企图，我们得到的情报是和主人的神龙不死身有关。”
　　不知火舞的按摩技术让阳炎觉得浑身舒服。
　　“又和这个有关？这个什么神龙不死身到底有什么好的？除了受伤复员快，我看不出有什么好的。”
　　阳炎抱怨一声。
　　“神龙不死身，根据我们的调查是来自中国古老的神话传说，传说中国人是龙的传人，身体当中有龙的血脉，所以在中国人当中每隔几千年就会出一个拥有神龙不死身的男人，这个男人必然是世界上最强大的存在，传说神龙不死身能够让人拥有近乎无限的生命，如果这种力量完全释放出来，甚至有可能让人拥有无限的永恒生命。”
　　不知火舞好像在讲神话。
　　“我很强吗？我感觉不到。”
　　阳炎对这样的传说丝毫不放在心上。
　　“主人打到夜叉魔刀的时候的确很强。”
　　想到阳炎打到夜叉魔刀的样子，不知火舞肯定的说道。
　　“那么吸血鬼和狼人找我也是为了这个神龙不死身？”
　　阳炎被不知火舞按的越来越舒服，眼睛已经忍不住闭了起来。
　　“夜叉魔刀找上您，以您的血唤醒火舞蝶扇，看来您的体力应该有超越传说以外的神奇地方，狼人和吸血鬼由于并不在亚洲出没，所以我们的资料并不多，不过，我一会会通知情报部门，希望能够搞清楚它们的目的。”
　　不知火舞的声音慢慢低了下去，阳炎已经睡着了。
　　“给我接情报中心。”
　　看着阳炎完全睡着了，不知火舞停止按摩，拿起轿车当中的通讯器。
　　“有狼人和吸血鬼前来日本，企图伤害主人，忍军警戒达到最高级别，情报中心全面收集狼人和吸血鬼的情报，务必将他们的目的弄清楚，明天早上给我报告……”
　　不知火舞此刻完全恢复了统帅忍军的威风模样。
　　“主人，您的安全就交给我们来守护。”
第017章 浪漫温泉夜＝不知火舞的初夜
　　身体被轻微的搬动的感觉让阳炎从沉睡中清醒。
　　“已经到了吗？”
　　看着似乎想把自己抱起来的不知火舞，阳炎问道。
　　“已经回到我们的别墅了，真对不起，打搅到主人休息了。”
　　不知火舞松开阳炎。
　　“虽然被美女抱住的感觉真的不错，但是我毕竟是男人，被女人抱着走被人看见可不太好，以后你直接叫醒我就好了。”
　　阳炎尴尬的笑了笑，要是被其他人看见自己被一个女人好像抱小孩一样抱着走，自己真的不用混了。
　　“为主人服务是我的职责。”
　　不知火舞低下了头。
　　“走吧。”
　　阳炎带头下了车，然后大步走进不知火家族的豪华别墅。
　　半小时以后，在别墅当中转的脚都发麻的阳炎终于停下脚步，一言不发的转身看着一直沉默的跟在自己身后的不知火舞。
　　“主人……”
　　看着阳炎一言不发的看着自己，不知火舞呆了一呆，立刻低下头去，心中揣测不安，难道自己有什么地方让主人感到不高兴？还是主人不喜欢自己贴身保护？
　　“舞，这个地方到底有多大？”
　　阳炎在继续沉默的盯了不知火舞几分钟以后总于出声问道。
　　“这个别墅总占地一百六十平方公里，主体建筑占地面积三万六千七百平方米。主体建筑共六层计大小房间一千七百间，是我们不知火家族在的东京总部，平时只有负责东京事物的情报机构长住，自从主人来到这里，我已经从本部调来一千二百中忍负责整间别墅的安全工作，由于今晚狼人和吸血鬼出现，我计划再增加三百名中忍。”
　　不知火舞身为不知火家族族长，当然对不知火家族的一切运行情况了如指掌，根本没多思考，直接将脑海中关于这一处别墅的一切资料整理一遍，快速回答道。
　　“不是这个意思……”
　　阳炎显得非常不好意思，用手挠了挠头，不好意思的说道。
　　“我想，我迷路了……”
　　“……对不起，舞还以为主人想巡视一下别墅。”
　　不知火舞呆了一呆，这个答案虽然非常符合阳炎的个性，却还是让不知火舞感觉到自己的工作没有做好，让主人走了半小时的冤枉路，不知火舞连忙道歉。
　　“带我回房间吧。”
　　阳炎直接跳过自己迷路的事情，对不知火舞说道。
　　“这边请。”
　　不知火舞四下观察了一下，带着阳炎向一个方向走去。
　　“听说日本人很喜欢洗温泉，什么时候带我去享受一下。”
　　阳炎感觉到自己有点发汗，想到早就听说日本温泉非常有名，对不知火舞说道。
　　“日本的地理位置比较特殊，存在大量的火山，所以有非常多的温泉，所以日本人也非常喜欢洗温泉，主人房间里面就有天然的温泉。”
　　不知火舞一边为阳炎引路，一边介绍道。
　　“我房间里就有温泉？”
　　阳炎吐了吐舌头，没想到不知火家族还真有钱，居然把温泉引进卧室。
　　“主人房间的温泉并不大，只有四十个平方米的面积。不过，和一般的温泉比，主人房间的温泉是直接开采的地心温泉，出水量还算比较丰富，比起其他普通的温泉更能够消除疲劳，对肌肤也有很好的美容功效。”
　　不知火舞解释道。
　　“对了，以前我的房间是谁在住？”
　　阳炎不相信这么好的房间就这么让他空着，以前一定也住有人。
　　“主人的房间以前是舞在住，没有主人的忍者家族以族长为尊，有了主人的忍者家族，一切都属于主人，舞当然要把最好的房间让给主人。”
　　不知火舞回答道。
　　“那你现在住在什么地方？”
　　阳炎脑海中浮现不知火舞在温泉当中沐浴的样子，心中一热，继续确认道。
　　“舞现在住在主人隔壁。”
　　不知火舞非常老实的回答道。
　　“隔壁？”
　　阳炎皱了皱眉头。
　　“为了保护主人的安全，舞就住在主人隔壁房间。”
　　不知火舞带着阳炎来到阳炎卧室门口，然后指着隔壁房间说道。
　　“那个房间看上去很小？”
　　阳炎看着不知火舞住的房间，从面积上看，那个房间最多摆一张床就不能摆其他东西。
　　“也不算小，别墅所有房间以这个房间离主人房间最近，只有那里，舞可以在最短时间赶到主人身边，保护主人。”
　　不知火舞低下了头，有点摸不清阳炎的意思。
　　“带我去看看温泉吧。”
　　走进房间，阳炎四下打量了一下，对不知火舞说道。
　　“主人这边请。”
　　不知火舞带着阳炎穿过一扇木门，来到仿佛一个非常传统的日式庭院，由于夜晚所有灯笼都亮着，里面透出柔和的光芒。院落中心，仿佛几个游泳池大小的温泉正冒着腾腾的水蒸气。
　　“灯光真暗。”
　　阳炎早就不喜欢蜡烛的光芒，皱了皱眉头说道。
　　“这里有灯光的开关。”
　　不知火舞熟练的在一个石台上按了几下，温泉中心的精美石雕立刻仿佛水晶一般透明，明亮却不刺眼的光芒照亮了温泉。
　　“早听说日本人喜欢洗露天温泉。”
　　阳炎伸手试探了一下水温，水的温度显得非常热，却不会烫伤皮肤，看来下去泡一泡应该会很舒服。阳炎抬头看了看天空，满天的星星有点模糊不清。
　　“这里也可以变成封闭。”
　　不知火舞继续操做，两个透明的半球天幕从庭院两面升起，很快就把庭院密封。
　　“这些玻璃是特殊制作，不但可以抗住常规武器袭击，而且单面采光，里面可以非常清楚的看清楚外面，外面绝对看不见里面的情况。”
　　不知火舞向阳炎介绍道。
　　“主人是不是要享受一下温泉洗浴？”
　　不知火舞问道。
　　“当然，有这么好的温泉不享受一下，怎么对的起自己。”
　　阳炎笑了笑。
　　“我立刻叫人过来服侍主人沐浴。”
　　不知火舞按了个仿佛电铃一样的东西。
　　“不会都是些男人吧……”
　　原本以为不知火舞回伺候自己洗个鸳鸯浴，看来不知火舞似乎没这个打算。
　　阳炎有点失望的问道。
　　“主人好。”
　　从门外走来四名手捧着各种用具的少女，这些少女的容貌显然都非常漂亮，身上浴衣包裹的肉体散发着青春的气息。
　　“帮助主人沐浴吧。”
　　不知火舞下达命令，四个少女一起脱下了浴衣，露出被浴巾包裹的身体。一个少女在阳炎身后温柔的脱下阳炎的西装，两个少女立刻左右架起阳炎，让阳炎的双手横在她们赤裸的肩上，防止阳炎滑到最后一个少女蹲在阳炎面前，伸手非常熟练的解开阳炎来自意大利的高级皮带。看到少女蹲下的时候，饱满的胸部在浴巾下浮现出完美的形态，再加上少女的动作，阳炎的小兄弟立刻由沉睡当中醒了过来。
　　面对阳炎白色内裤当中顶起的帐篷，少女没有一丝由于，非常轻柔的褪下碍事的内裤，让那一柱擎天的武器从束缚当中解脱出来。架住阳炎的两个少女轻轻的扶着阳炎向后坐下，阳炎立刻觉得自己坐进一个火热的肉体当中，显然刚才站再阳炎身后的少女坐在椅子上将阳炎抱住。阳炎的大腿感受到少女大腿的弹性，武器越来越粗壮。阳炎前面的少女温柔的抬起阳炎的脚，将阳炎的裤子连同鞋子一起脱下，左右少女一起动手，阳炎上身的衬衣已经离开阳炎，不到一分钟的时间，阳炎的脱衣工作没有浪费阳炎一丝体力就彻底完成。
　　“我帮主人把衣服送去洗吧。”
　　不知火舞认真的将阳炎的衣裤折叠起来，放进竹篮当中。
　　“你要走？”
　　听到不知火舞的话，阳炎一阵失望。
　　“主人真厉害，这么快就恢复精神了。”
　　不知火舞看着阳炎展现雄姿的武器，看到武器上面残留的嫣红，笑了笑。
　　随着不知火舞的目光，阳炎看见自己武器上残留的红色，那是不知火舞的口红残留，阳炎微微一笑，仿佛又感受到不知火次次深喉的伺候。
　　“主人水温如何？”
　　左右少女轻轻的拿温泉水帮助阳炎打湿身体，问道。
　　“还可以。”
　　看来坐在女孩子身上是为了怕石椅的冰凉让自己不舒服，阳炎整个人放松下来，靠在少女身上，认真的享受起这些少女的服侍。
　　滚烫的泉水将皮肤烫的发红，让身体的感觉似乎灵敏不少，享受着身后少女手指有力的揉捏，阳炎舒服的几乎呻吟出来。
　　在水中泡了十多分钟的阳炎此刻正紧闭双目，张开双臂坐在温泉中的石台之上，左右两个少女拿着指甲刀细心的修整的阳炎的指甲，背后一个少女正非常熟练的按摩着阳炎的双肩，最后一个少女拿着一条白色毛巾，用温泉水擦拭着阳炎的身体。
　　“洗温泉的时候可以享受一下日本纯正的清酒。”
　　不知火舞的声音在阳炎耳边响起，阳炎感觉刀不知火舞似乎走进了温泉当中。
　　“清酒？”
　　阳炎张开眼睛，不知火舞好像已经脱去了衣服，只裹着一条浴巾，手里托着朱漆木盘，木盘上一个古色古香的银制酒壶，还有一只古陶瓷酒杯。不知火舞对着阳炎微微一笑，一手将酒壶浸入温泉当中，让温泉的热量温暖着壶中美酒。
　　“酒暖了比较好喝吗？”
　　阳炎喝惯了冰冻啤酒，第一次看见有人把酒烧热来喝，好奇的问道。
　　“煮酒之术本来就来自中国，当年三国时期，刘备与曹操青梅煮酒论英雄，就喝的是热酒。近代中国几乎喝的都是烈酒，酒太烈的话，一但加热就会让酒变的异常火热，所以并不适合喝热酒，清酒的度数算比较低的，所以加热起来喝，更有味道，主人可以尝一下。”
　　不知火舞一边专心的热着酒，一边回答道。
　　“日本人都喜欢泡温泉的时候喝酒？”
　　阳炎问道。
　　“不一定，有人喜欢有人不喜欢。”
　　不知火舞估计火候差不多了，就斟了一杯，递给阳炎。
　　“不错。”
　　阳炎一口将杯中酒喝尽，一股酒香透过全身，看来被加热的酒会更加有味道。
　　泡了半小时的温泉，阳炎在不知火舞的服侍下擦干身体，躺在温泉边宽阔的躺椅上看着天空闪烁的星辰。不知火舞静静的站立在阳炎身后。
　　最后一杯酒进了阳炎的肚子，阳炎有点意犹未尽的看着酒壶。
　　“要不要我再去拿点。”
　　不知火舞一直注意着阳炎。
　　“不用了，酒喝起来虽然很有意思，却不可太过。喝多了就没意思了。”
　　阳炎摇了摇头。
　　“你今年多大了？”
　　阳炎现在还不清楚不知火舞的年纪。
　　“快二十七了……”
　　不知火舞低下了头，对于女人，二十七已经接近中年了，对于完全将自己奉献给主人的忍者来说，二十七岁就代表着自己根本不可能在主人身边呆太久，也许主人很快就会厌倦二十七岁老女人的身体……
　　“二十七了？听色老头说，你还是处女？难道一直都没有男朋友？”
　　阳炎的手按上不知火舞丰满的大腿，刚好遮盖住大腿根的浴巾让丰满雪白的肉体显得更加具有诱惑性。
　　“我是处女，根据不知火家族的族规，女性成员四十岁以前是不能拥有个人感情。”
　　阳炎的手指灵活的在不知火舞下体活动，一阵阵奇异的感觉让不知火舞闭上眼睛，身体随着阳炎活动的手指轻微的扭动，回答道。
　　“是吗？那么你那么好的舌技是怎么练习出来的？”
　　阳炎将沾满不知火舞体液的手指放在鼻前深深闻了闻，一种淡淡的香气，非常好闻。
　　“服侍主人是每个女忍者必须学习。”
　　没有阳炎做怪的手，不知火舞恢复的平静。
　　“你们是怎么学习的？”
　　阳炎嘴角露出一丝淫荡的笑容，让不知火舞这样的美女不接触男人来练习伺候男人的本事，到底是一种什么样的场面。阳炎的手再次在不知火舞的下身活动起来。
　　“等有机会，我可以带主人去参观一下……嗯……”
　　不知火舞用颤抖的声音回答阳炎，突然之间的刺激让不知火舞忍不住呻吟出来。
　　“你还有个妹妹吧？”
　　阳炎站了起来，将不知火舞搂进怀里。
　　“是的……”
　　白色浴巾被扔到一边，不知火舞的身体完全赤裸的被阳炎抱在怀中，一双色手不停的在不知火舞的敏感部位活动。不知火舞在快感的刺激下喘息着说。
　　“下一次，我要你亲自教你妹妹怎么伺候男人……”
　　阳炎将不知火舞按倒在躺椅之上，开始全面侵犯不知火舞……
　　“以情欲为引，纳阴阳之本，正天地之气，炼虚空之神……”
　　就在阳炎强壮的武器穿透不知火舞贞操的象征，大欢喜禅功之中的一段话突然出现在阳炎脑海之中，一股奇异的能量自阳炎眉心涌现，阳炎之觉得武器上一道清凉的气流顺着武器经过小腹迅速流向眉心，眉心最开始出现的能量形成奇异的漩涡状，疯狂的吸收着那来自不知火舞体内的清凉之气，同时缓慢的释放出一道火热的气流向阳炎小腹聚集，就在气流运行之中，阳炎的冲击力一次强过一次，不知火舞完全失去了正常反应意识，只能依靠本能，在一波接一波的情欲冲击之中疯狂的呻吟……
　　“主……主人……饶了……饶了我吧……”
　　两个小时当中经历七八次高潮，不知火舞的身体已经连移动一根手指的力气都没有，剧烈的疲劳与无比的快感，混合成一种让不知火舞这位心智坚定的女忍者也忍不知哭喊求饶的异常感觉。
　　“别……在多一点……马上……马上又要道了……”
　　就在阳炎想停止动作的时候，不知火舞却再次提起了精神，即将到来的高潮让她的体力开始提前透支。
　　“真是小淫妇……”
　　阳炎闭上眼睛，加快了冲刺力度，囤积了两小时的快感终于在最后关头完全爆发出来，那一直盘旋在小腹的火热气流也随着阳炎的生命精华涌入了不知火舞体内，本来就处在高潮顶峰的不知火舞在那火热滚烫的冲击当中一声狂呼，手脚紧紧的夹住阳炎的身体，身体一瞬间完全僵硬，眼睛一翻，居然就在高潮之中晕了过去。
　　阳炎在完成了艰苦的开垦处女地工作之后，缓慢的平稳了呼吸，看着不知火舞昏死过去的样子，阳炎笑了笑，分开那纠缠的肢体，回到了温泉旁边。
　　“难道大欢喜禅功真的有采阴补阳的效果。”
　　阳炎静静的感受着身体的变化，刚才那激烈的交欢之时，不知火舞每一次高潮，都会向阳炎体内输出一股强烈清凉的气流，那些清凉气流全部汇集道眉心位置，阳炎可以清晰的感受道眉心处能量翻滚。
　　“这难道就是传说之中的气功？”
　　眉心的能量呈漩涡状飞速旋转，阳炎感觉到自己的感觉似乎灵敏不少，连体力都没有因为刚才长达两小时的激烈战斗而感到虚弱。
　　“算了，不管了……”
　　看这满天的星星，阳炎打了个哈欠，浓浓的倦意升起，阳炎转身抱起不知火舞温暖的躯体向卧室走去。
　　怀抱着温香软玉，嗅着女体的芬芳，阳炎很快就沉沉睡去。
　　天蒙蒙亮，不知火舞就醒了过来，墙壁上昏黄的夜灯让拥有夜眼的不知火舞清楚的知道自己正睡在自己以前的卧室当中，身体被男子强壮的肢体缠绕，让不知火舞清醒的记起昨夜与阳炎激烈的欢好。
　　“那感觉……”
　　想起自己在高潮中不受控制的感觉，不知火舞隐约有点害怕。
　　不知火舞小心的分开阳炎的纠缠，赤裸着身体走进了浴室。看着浴室躺椅上被处子血染成的桃花，不知火舞脸一红，飞快的将身体淹没入温泉当中，滚烫的温泉水刺激着娇嫩的肌肤，不知火舞突然发现一个刚才被自己忽略了的问题。
　　自己身体好像没有任何不舒服……
　　按理自己昨夜刚刚破身，今天多少都会有一点不舒服，但是此刻自己非但没有一点不舒服，反而感觉到体力完全恢复到了颠峰时候，甚至感觉到自己的实力似乎也提高不少。
　　“这是怎么一回事情？”
　　不知火舞丝毫不在意自己身体还完全赤裸，就从水中站了起来。
　　“密技。火神防御壁。”
　　随着不知火舞双手握拳，雪白的胴体立刻仿佛木炭一般燃烧起来，喷射而出的火焰瞬间膨胀十多米的范围，温泉之中的泉水仿佛被浇在烧红的铁板之上，强烈的沸腾之声立刻仿佛炸雷一般响起，不知火舞存身的地方完全化成直径十多米的巨大火球，在布满整间浴室的白色雾气围绕之下，显得特别的醒目。
　　（昨天工作是在太忙了，这是昨天晚上连夜赶的，一些细节是不能太详细，不然该被强制修改了）
第018章 天忍，不知火舞发威
　　“特级警报，特级警报，主人房间专用温泉浴室发生不明原因爆炸，需要立刻处理，需要立刻处理……”
　　一瞬间刺耳的警报之声在别墅各地响起，一时间，刚才还空无一人的地方瞬间无数黑衣忍者现身，所有忍者全部闪电冲向别墅中心位置。
　　一声清晰的门响，四个黑衣女忍者从浴室四周的暗门冲出，在完全被水蒸汽笼罩的房间当中，四个女忍者凭借比常人强了熟被的力量隐约看见浴室中心的红色球体，四个方向数十点白光一闪，四个女忍者同时发动了攻击。
　　“警报取消，立刻归位。”
　　不知火舞的声音随着扩音器，让所有忍者在一瞬间接受了新的命令，刚才还人群翻滚的忍者转眼之间又消失在人们视线当中。
　　“宗主……”
　　水蒸气被强力换气装置迅速排出，浴室中央的火球慢慢缩小，最后，不知火舞一丝不挂的出现在浴池的中央。四个女忍者看着不知火舞同时惊呼出声。
　　不知火舞悬空而立？此刻的不知火舞仿佛踏着任何人都无法看见的玻璃台阶一般，静静的站立在里沸腾的温泉水一米多高的地方。随着不知火舞的目光扫过四个女忍者，四个女忍者同时打了个冷战，都感觉一股强大到不可战胜的目光将自己缩死。
　　“这就是天忍？”
　　不知火舞手一招，二十多米外的架子上存放的浴巾飘到了不知火舞的手里。
　　看到自己的力量，不知火舞眼中闪出一丝迷茫。
　　“恭喜宗族成为三百年来，第一位天忍。”
　　四个女忍者怀着兴奋的心情向不知火舞祝贺道。
　　“天忍？虽然这力量的确是天忍的力量，但是我到底是怎么得到这种力量的？”
　　不知火舞完全迷茫了，昨天晚上自己面对狼人的时候都还是上忍上阶，怎么今天就达到了传说当中天忍的境界。要知道，八百年来，全日本三十多个忍者流派都没有出过一位天忍，这可是传说当中忍者所拥有的超级力量。
　　“刚才这里发生了什么事情？这么乱，好像刚才拉灯大叔来过一样？”
　　阳炎被刚才的吵闹声音惊醒，推开浴室的门，立刻感受到一股仿佛桑拿一般的热气扑面而来，浴室当中的到处都是水迹。
　　“主人……”
　　四个女忍者和不知火舞一起跪在阳炎面前。
　　“神仙？”
　　阳炎看着离地十公分悬浮跪着的不知火舞问道。
　　不知火舞一脸茫然。
　　“妖怪？”
　　阳炎继续问道。
　　不知火舞依然不知道如何回答。
　　“那没事情了。”
　　阳炎长长的吐了一口气。
　　“刚才是我练功引起的骚动，惊扰倒主人，请主人责罚。”
　　不知火舞低着头说道。
　　“没关系，不过，你现在这样玩天外飞仙到底是魔术还是杂技？”
　　阳炎指着不知火舞问道。
　　“这是宗主超越上忍，进入天忍的标志。”
　　一个女忍者代答道。
　　“天忍？”
　　阳炎不清楚忍者的等级划分。
　　“天忍就是天级忍者的传说。”
　　不知火舞解释道。
　　“等一下。”
　　阳炎摆了摆手，打断不知火舞的解释。
　　“现在能找点吃的吗？我肚子饿了，等我先吃饱了再听故事。”
　　阳炎捧着肚子可怜兮兮的说道。
　　“还不快去给主人准备早餐。”
　　看着阳炎的样子，不知火舞只觉一阵好笑，立刻对四个女忍者下达了命令。
　　忍者的动作一向很快，不知火舞刚刚服侍阳炎换好衣服，四个女仆打扮的女忍者就将食物摆满了餐桌。
　　“这里多少人吃饭？”
　　看着足以容纳二三十人吃饭的长餐桌上摆满了各种食物，阳炎问不知火舞道。
　　“除非主人想开宴会，或者来客人，不然应该只有主人您有资格再这里吃饭。”
　　不知火舞回答道。
　　“那这里的食物是今天还是这个月的食物？”
　　阳炎继续追问。
　　“当然是您的早餐。”
　　不知火舞非常肯定。
　　“我一个人吃这么多？”
　　阳炎指着那数百盘食物疑惑道。
　　“这只是在各国早餐茶点食物当中挑选出来的一些，除非主人特别指示，不然一个月内，这些食物不会重复出现。”
　　不知火舞解释道。
　　“那……先给我来杯牛奶。”
　　阳炎呆了一阵，然后坐到食物面前，向一边女仆说道。
　　“真不错……”
　　阳炎一边喝着温热的牛奶，一边吃着制作精巧的糕点。
　　“舞，你也坐下来陪我一起吃把。”
　　看着一直在身边服侍自己吃东西的不知火舞，阳炎说道。
　　“这个……”
　　不知火舞一阵犹豫才说道。
　　“根据规矩，我不能和您一起吃东西，那是对您的不敬。”
　　“张开嘴。”
　　阳炎直接把不知火舞拉到自己身边坐下，然后拿起一块糕点，命令道。
　　看着不知火舞将自己手上的糕点吃进肚子，然后用灵巧的舌头舔去手指间残留的碎屑，阳炎满意的笑了笑。
　　“主人，宗主……”
　　一个身穿西服，面无表情的中年男子大步走进餐厅，跪下向阳炎和不知火舞行礼说道。
　　“别墅外发现大量欧洲人活动，没有发现枪支武器的存在。”
　　“欧洲人？为什么不是美国人？”
　　不知火舞皱起了眉头。
　　“他们交谈的语言是西班牙语和德语，应该不是美国人或者英国人。”
　　中年人肯定的说道。
　　“难道是……”
　　不知火舞心中猛然出现昨夜的狼人形象。
　　“应该是狼人。”
　　阳炎肯定的说道。
　　“为什么？”
　　不知火舞心中虽然怀疑，却不敢肯定，没有想到阳炎如此肯定。
　　“因为气息，外面有大约两百道比昨天我们见过的狼人强大很多的气息。”
　　阳炎的目光射向窗外，昨天得到了不知火舞的处女身以后，奇异的思感能量提高了很多，那眉心的能量清晰的告诉自己，别墅外，两百多道狼人气息对自己散发着贪婪的杀气。
　　“忍军戒备，务求将狼人阻击在别墅外。”
　　不知火舞脸色一变，下达了命令。
　　“是”中年男人简短有力的回答之后，立刻消失在阳炎面前。
　　“主人，楼顶有直升飞机，我们先走，这里交给忍军就好了。”
　　不知火舞向阳炎焦急的说道。
　　“虽然我不知道狼人找上我的目的是为了什么，但是我想，就算我们走了这一次，他们还是会找上我们的。”
　　阳炎摇了摇头。
　　“可是主人的安全……”
　　不知火舞有点着急的说道。
　　“……没关系，连夜叉魔刀都伤不到我，何况这些狼人。”
　　阳炎站起身来。
　　“这里什么地方可以看清战场？”
　　阳炎问道。
　　“顶楼有专门的平台。”
　　不知火舞回答。
　　“走吧，我们去看看战斗情况。”
　　阳炎拉起不知火舞的手向外走去。
　　“主人……你的安全由我来守护。”
　　不知火舞坚定的说道。
　　“当然，我是你的主人，你不保护我，谁来保护我呢？”
　　阳炎笑着回答道。
　　“是不是这里？”
　　一群身材高大身穿风衣的白种人注视着富丽堂皇的不知火别墅，为首的男人摘下魔镜露出粗旷的面容，用低沉的声音询问道。
　　“就是这里，不过……”
　　为首男人身后，一个消瘦的年轻人犹豫了一下继续回答道。
　　“刚才我曾经感觉到，里面有很强大的力量出现。”
　　“强大？是不是那个吸血鬼伯爵？”
　　为首的男人皱了皱眉头。
　　“不是，和吸血鬼给我的感觉完全不同，应该是人类。”
　　消瘦的年轻人肯定的回答道。
　　“那就没关系了，只要不是吸血鬼的不死之身，其他的生物还不在我们高贵狼族的眼中。”
　　为首的男人笑了笑，脱下黑色的风衣，一声狂喝，浑身的肌肉立刻仿佛充气一般膨胀，粗旷的面容化为狰狞的狼头，身体仿佛被拉高一截一样，迅速长到接近五米。
　　“啊呜……”
　　不断的狼嚎传来，两百名狼人全部变身完毕。
　　“兄弟们，给我杀……”
　　为首男人一声狂喉，两百到灰的身影全部向不知火别墅冲去。
　　“嗒嗒嗒……嗒嗒嗒……”
　　机枪清脆的点射声立刻像起，没有防备的狼人立刻有十几只被机枪子弹集，跌落地上。
　　“可恶的黄种人，给我全部杀光。”
　　根本没有察觉到有人，吃了次亏的狼人立刻狂怒起来，挥舞的爪子扑向机枪喷射的花台。眼看就要抗着机枪的冲击冲上花台解决这些碍事的人，猛然之间无数白光亮起十多个狼人立刻抱着眼睛倒在地上，几十个忍者从花台之上落到狼人群中，全部消失在地下。
　　“小心，这些东方人好像能隐身……”
　　为首狼人刚刚提醒自己的部下，立刻又有数声哀嚎响起，十多个忍者突然冲地上冒出，十多把雪亮的长道直接在几个狼人身上留下恐怖的伤痕，这些忍者一闪之后立刻又消失在地下，接连受伤的狼人狂怒的咆哮起来。
　　“奇怪，这些狼人气息的确比昨天晚上的狼人气息强大，可是为什么实力悬殊了这么多。”
　　阳炎看着高倍望远镜，奇怪的问道。
　　“两个原因。”
　　一个平静的女声在阳炎背后响起。
　　“不知火月参见主人。”
　　阳炎回过头来，一个身穿职业套装的少女跪在阳炎面前。
　　“这位是不知火月，掌管不知火家族情报系统的长老。”
　　不知火舞介绍道。
　　“你起来，说说看是什么原因？”
　　阳炎点了点头说道。
　　“第一，狼人和吸血鬼一样是属于夜晚的生物，虽然狼人白天可以可以变身，并且比普通人强，但是力量却远不如夜晚来的强大。第二，狼人主动攻击我们的别墅。这里是什么地方？这里我们不知火家族在东京的分部，没有人比我们更熟悉这里的环境，没有比这里更适合忍者战斗的地方，在这里我们的战斗力会有非常大的提升。狼人毕竟不是吸血鬼，没有吸血鬼的不死之身，只要受到足够强大的物理打击，狼人就会死，所以我敢肯定我们绝对可以把这里这些狼人全部消灭。”
　　不知火月很肯定的说道。
　　“既然狼人是夜晚的生物，为什么要在白天攻击这里？”
　　阳炎有点不明白。
　　“大概是害怕吸血鬼吧，虽然还不清楚为什么狼人要对付主人，而吸血鬼又要保护主人，但是昨天晚上狼人已经和吸血鬼在我们别墅附近冲突了好几次。”
　　不知火月回答道。
　　“狼人会害怕吸血鬼？”
　　阳炎觉得奇怪。
　　“吸血鬼才是黑夜的王者，没有任何生物能够与吸血鬼在夜晚对抗，如果不是吸血鬼人数太少，只怕狼人这些与吸血鬼为敌的生物早就被吸血鬼杀了个精光。”
　　不知火月回答道。
　　“别离这些小喽啰，我们做正事要紧。”
　　伤了近一百只狼人以后，为首的狼人一声狂喉，抛开与狼人缠斗的忍者，继续冲向别墅。虽然开战以来一百多只狼人伤在吸血鬼手中，却没有一只狼人死亡，那些平常人看来非常严重的伤口，对狼人的行动几乎没太大的影响，两百多只狼人直接开始冲击别墅。
　　“吸血鬼不是说狼人没智慧吗？我看这只狼人就很有智慧，我还以为这些白痴狼人会被那些忍者慢慢的磨死在那里。”
　　看着狼人冲向别墅，阳炎笑了笑说道。
　　“以吸血鬼的智商来说，狼人在他们面前的确是没智慧，但是对比普通人，狼人的智慧还是比动物强上不少。”
　　不知火月回答道。
　　“没有任何狼人能够接近主人……”
　　不知火舞提着长刀走向栏杆。
　　“月，好好照顾主人。”
　　不知火舞招呼一声，直接从六楼楼顶向下跳去。
　　“预备……”
　　十门火箭炮对准了狂奔而来的狼人……
　　“住手……”
　　不知火舞的声音在手持火箭炮的忍者耳边响起。
　　“这些狼人交给我了。”
　　不知火舞迎着狼人走了过去。
　　“你是谁？”
　　狼人们看见这个腰悬日本武士刀，身穿火红和服，缓步向自己走来的美丽女人，喝问道。
　　“不知火流忍术当代宗主，天忍，不知火舞。”
　　面对眼前两百多只狼人，不知火舞心中卷起滔天战意，也许昨天面对狼人，自己只有选择退避，但是现在已经成功晋级为日本唯一一位天忍的不知火舞，心中完全没有丝毫惧怕。反而有种战斗的渴望。
　　“杀……”
　　十多名狼人闪电扑向不知火舞。
　　“火之千幻……”
　　不知火舞一声轻喝，腰间长刀刀光一闪，十多只狼人一分为二的尸体跌落地面。
　　“天忍？”
　　为首的狼人惊异的看着不知火舞，刚才那一刀，连自己都只能看见一丝丝刀光的划痕，狼人连子弹都只当挠痒的强壮身体居然就在那一刀之下被切成两断，这个女人的身体当中究竟蕴涵着怎样的可怕实力。
　　“既然来了，就一个也别想活着离开。”
　　不知火舞缓步走向狼人。
　　“你们这些丑陋的狼人，居然惊扰到我的主人，你们全部都要以死谢罪。”
　　不知火舞发表着狼人死亡宣言书。
　　“月色以其魔力，铸成北欧之古文，今日，以彼得之名，呼唤月色降临，古老的狼神，请张开双眼……”
　　为首的狼人握爪成拳，口中狂怒的吼叫着近似于咒文的语句。
　　“使用魔法的狼人？”
　　阳炎觉得非常有意思。
　　“能够使用魔法的狼人应该在狼人当中等级非常高。”
　　不知火月在阳炎身后补充道。
　　随着狼人的咒文，天空当中迅速布满乌云，转眼之间乌云就遮盖了阳光，整个天空变得漆黑一片。
　　“原来是想屏蔽阳光？听说狼人在夜晚的战斗力比白天强大多了，就让我来见识一下。”
　　刚才验证了自己的力量，不知火舞对自己充满的信心。
　　“啊呜……”
　　感觉道黑暗的降临，所有的狼人一起狂怒的吼叫起来，刚才负伤的狼人尤其显得精神亢奋。
　　“杀了这个婊子……”
　　数十个狼人化成黑色闪电在不知火舞身边来回跳跃寻找不知火舞露出破绽的一瞬间。
　　“果然，速度提高了不少……”
　　虽然这些狼人的速度已经超越人类眼睛补捉的极限，在不知火眼中却清晰可见。
　　“火之千幻。”
　　不知火舞微微一笑，手在次按上腰间的长刀，华丽的刀光在黑夜当中化出雪白的花朵，当花朵消失的时候，所有企图攻击不知火舞的狼人全部横尸当场。
　　“厉害，这刀法简直就是表演一样。”
　　为首的狼人用力的拍起手来，刚才所有狼人只有他才勉强看清楚不知火舞的刀，那一柄刀在切割狼人身体时候划出的完美图案让他忍不住鼓掌。
　　“你看清楚了？”
　　不知火舞目光锁定为首的狼人，这个狼人看来和其他狼人完全不一样，没有那种仿佛不能控制的狂怒。
　　“看清楚了，速度本来就是狼人的专长之一，我想我现在已经完全追的上你的速度了。”
　　狼人一声狂笑，没有半点花架子直接冲向不知火舞。
　　“去死……”
　　面对以高速冲向自己的狼人，不知火舞的长刀瞬间出现狼人的脖子边，然后狠狠的砍了进去。
　　“你上当了。”
　　狼人一声狂笑，脖子一歪，空闲的双爪直接爪向不知火舞的头顶。
　　不知火舞发现自己的长刀居然被狼人脖子上的肌肉紧紧的锁住，无法动弹，狼人的双爪已经照向自己，死亡之在一线之间。
第019章 淫荡版，现代唐僧就是我？
　　“火神防御壁。”
　　不知火舞的声音在最危险的时候再度响起，猛然之间仿佛炸药爆炸一般，一股惊人的气浪将狼人首领撞出老远，地面仿佛升起一道火焰的墙壁，白色火焰猛然之间遍布十多米范围。
　　“狼人的身体的确强壮，可惜，肉体的强壮始终比不上纯粹的力量。”
　　火焰慢慢散去，不知火舞的身影再次出现在火焰之中。
　　“刚才你用的是魔法？”
　　狼人首领活动着身体，刚才不知火舞发出的冲击力让他受到不小的冲击，强壮的肌肉似乎都有些酸痛了。
　　“忍术，我用的是最正中的不知火流忍术。”
　　此刻的不知火舞仿佛披着一件火焰铠甲，强烈喷射的白色火焰将不知火舞的身体完全保护起来。
　　“有意思，没想到真正的忍术比电影里还神奇，不过，人类始终是人类，就算你实力在强，你也不可能是我的对手。”
　　狼人摇晃着脑袋说道。
　　“多说无益。冒犯主人的罪，要用血才能清洗。”
　　不知火舞手中的长刀随手劈砍两刀，仿佛飞机破空的声浪在刀身呼啸而出。
　　“那就动手吧。”
　　狼人一声怪笑，俯下身子，将地面两三吨重的水泥地面整个抓了起来，那连起重机都需要大力才能移动的水泥地面被狼人当做小石头直接砸向不知火舞。
　　“不妙啊，忍者并不以力量见长，只要狼人一心和舞拼力量，舞的忍术就很难发挥出真实的力量。”
　　楼定观看战斗的阳炎皱起了眉头。
　　“没关系，听说宗主已经成功晋级成为唯一的天忍，她应该有办法对付狼人。”
　　不知火月肯定的说道。
　　“奥义。真。裂炎金刚破。”
　　面对巨大无比的水泥块砸向自己，不知火舞双手握刀，长刀之上白色火焰凝聚成实体。白色的火焰之刀划出美丽的刀光，水泥块立刻被切成无数的细小碎片跌落地面。
　　“死吧……”
　　就在不知火舞完成水泥块的切割，狼人巨大的身体突破水泥块碎片，一双灰色的狼爪加大的狼人全身的力量按向不知火舞。以狼人巨大的力量，就算石钢铁被他按上也会完全破裂，只要按上不知火舞的身体，保管只要一下就能让这个可恶的女人失去抵抗能力。
　　“不要小看天忍，天忍可是位居忍者顶峰的超级存在。”
　　不知火舞冷冷的对狼人说道，长刀已经回鞘，不知火舞以一双纤细的手掌架住狼人巨大的狼爪，犹豫狼人巨大的力量，不知火舞仿佛被生生压入地下一般，半截小腿都消失在泥土当中。
　　可是不知火舞的确架住了狼人，单以肉体的力量完全架住了狼人死命的一击。
　　“天忍，就算单比肉体力量也不会输给你这样的野兽。”
　　不知火舞的声音当中没有丝毫感情，就在狼人被不知火舞身体巨大的力量惊呆的时候，不知火舞已经反手抓住狼人的狼爪，一声怒喝，吐气发力，狼人巨大的身躯立刻离开地面被不知火舞扔上天空。
　　除了会飞行的生物，任何生物被扔上天空之后都会失去主动权，天空当中虚无一片，就算拥有再大的力量也找不到着力点，狼人虽然被扔上天空之后恢复了反应能力，却对眼前的窘境毫无办法，四条狼腿四下乱挥，还是只能看着身体快速落向地面。
　　“奥义。真。裂炎金刚破。”
　　不知火舞已经算出了狼人落地点，白色火焰再次覆盖长刀，只等狼人落下的一瞬间，就将其切成碎片。
　　就在不知火舞等待狼人落地的时候，一声凄厉的狼嚎之声突然响起，一道连不知火舞都只能看见一道白色的闪电在天空之中一闪而过，被扔上天空的身影消失在不知火舞眼前。
　　“别想逃。”
　　虽然眼睛无法看清楚，不知火舞锻炼出来的战斗感觉清晰的告诉她，有一个外来的强大敌人救下了必死的狼人，一瞬间，十多柄忍者手里剑从不知火舞手中呼啸而出，直接向来人下一个落脚点咆哮而出。
　　狼嚎之声再起，一个身高近三米浑身银白色长毛的狼人一手夹住被不知火舞打败的狼人首领，一手挥爪将不知火舞的手里剑磕飞，同时白色毛发的狼人也被迫停下了身形。
　　“奥义。真。裂炎金刚破。”
　　被银白色狼人在自己面前救走必死之人，不知火舞含怒出手，火焰长刀对着狼人的脖子当空斩下。
　　狼人一声凄厉的哀嚎，狼人空闲的银爪直接格挡住不知火舞的长刀，一声剧烈的金属碰撞之声，银爪撞上长刀，美丽强大的女忍者与高大的狼人仿佛电影定格一般，失去了任何动作，唯一可以看出两人还在全力对决的就是两人因为过渡用力而不停轻微颤抖的身体。
　　也许经过一秒钟，也许经过一个小时，当战斗中的狼人和不知火舞疯狂的提升力量对抗的时候，一声清脆而响亮的断裂之声响起，不知火舞的长刀猛然直接化为碎片，同时狼人也一声哀嚎，对抗长刀的银爪因为用力过猛，整个狼爪的骨头全部断裂，十多根断裂的骨头尖锐的刺穿肌肉，鲜血燃红了雪白的长毛。
　　突然失去武器的不知火舞虽然失神片刻，但是立刻握拳，准备再战狼人，狼人却显然不给不知火舞再次战斗的机会，夹着受伤的狼人首领，一边哀嚎一边疯狂的向远处狂奔，转眼之间就只留下隐约还回荡再耳边的狼嚎之声。
　　“可恶，逃的还真快。”
　　虽然不知火舞自认速度并不输给狼人，却并不敢直接去追狼人，万一狼人乘自己追杀银白狼人的时候再来偷袭，一但主人有任何损伤，自己都无法交代。
　　“它能逃走，你们这些不人不狗的家伙也想逃吗？”
　　看着剩下的百来只狼人在失去了首领之后，有想逃走的打算，不知火舞一声冷笑，一手对空中一抓，两柄长度不过四十厘米的小太刀出现在手中。
　　“撤退。”
　　面对一个单打独斗可以打败自己首领的女人，狼人虽然智商不够，且勇猛无比，也不敢与不知火舞战斗，所有狼人一声呼喊，就向来路逃去。
　　“让你们这样的废物也从我手中逃跑，我还算天忍吗？”
　　不知火舞一声冷笑，整个人化为红光，如同闪电一般从撤退的狼人群中穿过，两柄太刀插在身前泥土当中，脚下踩着两只失去知觉的狼人，而其他狼人在之后的一分钟之内纷纷倒地，一阵抽搐之后，全部死亡。
　　“打扫战场，把这两个家伙拖下去，好好招呼一下，我要知道他们这些狗头人到底来日本做什么。”
　　不知火舞整理了一下衣衫，在忍者端来的铜盆之中洗了洗手，收拾了一下头发，对身后跪着的十几个黑衣忍者下达了命令。
　　“是，宗主。”
　　忍者们齐声回答。两个忍者拿着两柄连着手臂粗细铁链的大铁钩，直接穿过两个昏迷狼人的锁骨，然后用铁链将狼人锁死，四个忍者抬着狼人消失在不知火舞面前。
　　死去的狼人都恢复为人类的身体，不知道忍者从那里找来一辆货柜车，将这些尸体仿佛货物一般扔上车，拖走。不用半个消失，别墅外面就收拾的干干静静，连同被狼人破坏的地面都浇铸起了新的水泥路面。
　　就在狼人勇闯别墅失败的时候，东京室中心的四国大厦地底，一间四下密闭的房间，一台电脑投影仪正将欧洲一间古老古堡当中的影像通过卫星传输过来。
　　“亲王阁下，昨夜狼人已经对龙之传人进行数次袭击，都被我们瓦解，但是我们前来日本的同伴已经有三名男嚼牺牲。”
　　美丽的女吸血鬼伯爵，尤丽跪在地上，向投影中的中年男人行礼道。
　　“绝对不可以让龙的传人受到任何伤害，他关系到我们下一位亲王的诞生，为了我们高贵血族即将到来的亲王传承，你们必须要保护好龙的传人。”
　　中年男人饱经风霜的脸上流露出一丝急躁。
　　“亲王大人，难道那个东方人真的那么重要？”
　　尤丽追随德古拉四百年，还是第一次看见经历了长达千年岁月磨练的德古拉亲王如此喜形于色。
　　“在我成为第二任血族亲王的时候，伟大的祖先该隐向我做了预言，第三代亲王只有在龙的传人帮助之下才能降临……”
　　德古拉陷入了对伟大的吸血鬼之祖，第一任吸血鬼亲王的回忆当中。
　　晚上十二点十分，在不知火舞陪伴下在东京四处游玩了一天的阳炎回到了不知火别墅。
　　“主人，宗主，我们活捉的两只狼人已经招了。”
　　阳炎刚坐下，接过不知火舞送上的红酒，不知火家族掌管情报的不知火月就小心翼翼捧这一叠厚厚的资料，走进房间，将东西放下之后向阳炎和不知火舞行礼道。
　　“招了？这么快？”
　　阳炎有点惊异，要知道，以前看电影，里面被捉的人物任凭鞭打火烧都没几个招供的，没想到这些身体看上去比人强壮十倍的狼人居然会不到一天就招供了。
　　“它们下午就招了，除去我们准备时间，它们只抗了四十二分钟就从开始的肆意谩骂变成一边求饶一边招供。”
　　不知火月显得有些得意。
　　“它们招了这么多？”
　　看这不知火月手上厚达二十公分的文件，阳炎只觉得这些家伙如果真的一个下午就能招供这么多东西出来，那么去写网络玄幻小说绝对会发财的，那么厚的文件，以每页五百字计算，最少也有几十万字，绝对比看书的速度还快，永远不怕读者催稿。
　　“不，这是我根据它们招供的东西，配合我们调查到的资料整理出来的关于狼人的所有资料，已经它们这一次来日本纠缠主人的目的。”
　　不知火月看这阳炎似乎有点顾虑。
　　“它们为什么来找我麻烦？”
　　阳炎直接问道。
　　“这个……”
　　不知火月犹豫的看着不知火舞。
　　“说。”
　　阳炎皱了皱眉头，将目光锁定不知火月。
　　“主人先看一下我们找到的有关于龙之传人的文献资料。”
　　不知火月递上一份资料，阳炎接过一看，资料前半部分是一些古代木简的拓印本，全部是一些看不懂的奇怪文字，后面是的图片则可能是一些古代石碑的拓本，整本资料就没有一个可以让人看懂的文字。
　　“这是哪国文字？我根本看不懂。”
　　阳炎粗略的浏览了一些这些看不懂的东西，然后随手递给不知火舞。
　　“前面一些是从中国陕西一代远古墓葬之中出土的竹简拓本，根据碳十四的年代坚定，大约是距今五千年前的记载，后面则是在北欧出土的石碑拓本，是距今两千年前的记载。”
　　不知火月递过几页打印纸。
　　“这些是学者们翻译出来的译文。”
　　“王者之瞳，伟大的圣帝，神龙一族的王者，大轩辕氏，于百年前统一神族，特封众神于轩辕神界，然圣帝轩辕与蚩尤争战所负之伤日益严重，定于本年秋月三日，御千女神，密法转生，延续于龙之血脉，五千年后，阳月阳日，重现人间……”
　　阳炎轻声读着译文。
　　“根据狼人的交代，根据狼人先知所得到的预言，只要能吃一块龙之传人的血肉，狼人的能力就会提高百倍，如果狼人的首领能够吃掉龙之传人，那么就能够超越吸血鬼亲王，成为黑暗世界中的霸主，更有可能成为超越撒旦的新的魔界之王。”
　　不知火月说道。
　　“龙之传人？你们说的这个人应该不会是我吧？”
　　阳炎立刻感觉道一个头两个大，没有想到这些狼人找上门来居然是为了吃自己。
　　“对不起，主人，这个龙之传人应该就是你。”
　　不知火月带了点遗憾说道。
　　“……”
　　房间当中一阵沉默，阳炎更是觉得不可思议，当年有传说唐僧肉吃了可以长生不老，没有想到现在自己也成了现代版的唐僧，也不知道这个消息是只有狼人才相信还是所有的妖怪都相信，要是所有妖怪都相信的话，那么自己真的要找孙悟空来保护自己了。
　　“主人，放心吧，您的安全会由我们忍者来保护的。”
　　不知火舞小声安慰着阳炎道。
　　“没用的，我今后会被所有的妖怪缠上，不过，牡丹花下死作鬼也风流，舞，我们来做场轰轰烈烈的爱吧。”
　　阳炎决定化悲愤为情欲，好好的享受一下不知火舞动人的身体，才对的起自己短暂的人生。
　　“主人，虽然我们不知道主人到底是不是真正的龙之传人，但是我们应该将一切不利于主人的东西抢先一步消灭，我觉得我们应该马上对付狼人，争取把狼人连跟拔起。”
　　不知火月向阳炎建议道。
　　“这个主意不错，虽然我们忍者的势力并不能抵达欧洲，但是欧洲与狼人为敌的人很多，敌人的敌人就是朋友，我们可以提供资金援助，请教廷，雇佣兵，杀手一起动手，消灭欧洲的狼人，我们立刻全力发动日本的所有力量大量手消灭来到日本的狼人，只要我们肯出钱，我相信最少也可以给予狼人极大的打击。”
　　不知火舞不愧是执掌不知火忍者家族的宗主，转眼之间就提出一系列的可行办法。
　　“那么吸血鬼又找上我什么事情？”
　　阳炎问不知火月道。
　　“关于吸血鬼，我们并没有太多的资料。吸血鬼是欧洲非常强大的恶魔，更是狼人的死敌，现在吸血鬼的亲王还是一千年千诅咒上帝而被上帝惩罚的那个德古拉伯爵，感觉我们得自罗马教廷得资料来看，德古拉的实力强大到了一般人无法理解的地步，德古拉居住城堡的千里范围之内，非吸血鬼是不能走近一步，一千年来，罗马家庭共围攻德古拉城堡一十七次，每一次都损失无数人手也没有办法伤到德古拉。”
　　不知火月回答道。
　　“不对啊，如果德古拉的力量强大到这种地步，那么为什么这一千年来他没有消灭教廷，反而是教廷一直消灭吸血鬼呢？”
　　阳炎觉得心中无比的奇怪。
　　“哪是因为德古拉没有办法离开他的城堡，不然欧洲那里还有教廷存身的地方。”
　　不知火月笑了笑。
　　“不愧是日本神秘的忍者，居然连这些最隐秘的情报都能够调查到。”
　　一阵清脆的拍手声响起，本来光亮五所不在的地方突然出现一团黑暗，美丽的吸血鬼女伯爵尤丽缓步从黑暗之中走了出来。
　　“不要以为吸血鬼能够操控黑暗就可以不把我们忍者放在眼里。”
　　含带杀气的声音在尤丽身后响起，一把冰冷的长刀从尤丽身后架主尤丽的脖子。
　　“忍者就是忍者，的确非常厉害，不过，我是在无意与忍者为敌，我仅代表伟大的血族亲王德古拉阁下来请尊敬的龙之传人阳炎阁下前往德古拉城堡。”
　　尤丽并没有在乎忍者架住脖子的长刀，这些没有加持圣力的武器根本无法实际伤害刀自己这个不老不死的血族。
　　“德古拉？抱歉，我对男人没兴趣。”
　　阳炎想了想然后回答道。
　　“哈哈，阳炎阁下是在是太会开玩笑了。”
　　尤丽非常优雅的笑道。
　　“别拿德古拉的名字来吓人，这里不是欧洲，我们不知火一族是不会怕了你们吸血鬼的。”
　　不知火舞冷冷的对尤丽说道。
　　“各位误会了，我们高贵的血族是不会说谎的，我们没有任何与阳炎先生和你们忍者家族为敌的意思，我们只是希望阳炎先生能够去欧洲，帮我们一个小忙。”
　　尤丽微笑着说道。
　　“如果有什么事情你们血族都搞不定，找我也没办法，我看这样好了，听说罗马教廷那些传教士们挺喜欢帮助人的，我想你们可以找他们帮助。”
　　阳炎笑着对尤丽说道，电影里那些恐怖的吸血鬼最爱做的事情就是骗人了，这个美女吸血鬼一定想把自己骗出去然后尽情的享受自己这个美少年的鲜血，想想就害怕，坚决不跟它们走。
　　“……胡说，那些传教士如果喜欢帮助别人的话，他们就不会每天不是和我们暗黑议会就是和伊斯兰教打个不停了。”
　　尤丽心中大骂那些混蛋导演，没事乱拍什么吸血鬼片，害的她这个正宗的血族美女居然连请个人的办不道。
第020章 吸血鬼之王德古拉
　　“我不管你们跟教廷有什么恩怨，那些都与我无关。”
　　阳炎喝了一口红酒，闭上了眼睛。
　　“阳炎阁下，我只希望您跟我回欧洲，去见一见我们的亲王大人，当然，如果阁下对我们有什么具体的要求，我们可以坐下来慢慢谈。”
　　尤丽深吸了一口气，心情回复了平静。
　　“没什么好谈的，我们绝对不会任凭主人冒险。”
　　不知火舞冷冷的对尤丽说道。
　　“现在龙之传人在日本也不安全，狼人一心想把龙之传人当成现代版唐僧肉吃掉，昨天晚上不是我们血族插手，狼人早就开始进攻这里，虽然我不知道你们早上是怎么打败狼人进攻的，但是这一次出现在日本的最厉害也才中级狼人，以狼人对龙之传人的兴趣，我相信它们很快就会派出更多的中级狼人，甚至可能会派出高级狼人，到时候以你们忍者的实力真的有能力保护龙之传人吗？”
　　尤丽微微一笑。
　　“有没有能力，我们可以试验一下。”
　　不知火舞单手按上腰间的长刀，双目锁定美丽的吸血鬼伯爵尤丽，随时准备出手。
　　“不错嘛，单以战斗力而论已经和伯爵级别的吸血鬼不相上下，不过……”
　　尤丽凝视了不知火舞片刻笑道。
　　“战斗力的强大还需要与之相匹敌的战斗经验，你的战斗力虽然已经接近我，但是你并没有太多利用这种程度战斗力战斗的经验，如果我们真的动手，我绝对可以再十击之中解决你，而且别忘了，我跟狼人不一样，我可是拥有不死之身的血族，拼着被你砍伤，我也可以在第一击就解决战斗，你一死，我才不相信你们忍者还有这样强大的存在。”
　　“忍者是不会屈服于任何压力之下。”
　　不知火舞眼中斗志沸腾。
　　“好了，舞，还是我来和她说吧。”
　　阳炎伸手将不知火舞拉到自己身边坐下。
　　“阳炎阁下，如果以前日本密宗还在，日本以外的非人生物就无法进入日本，现在日本失去了密宗的守护，狼人的后续部队应该很快会到这里来，为了您的安全，还请跟我回欧洲，狼人再厉害也不敢到亲王大人的城堡附近活动。”
　　尤丽向阳炎说道。
　　“呵呵，如果只为了我的安全，我想我去西藏更好，西藏密宗才是密宗的主流，还有中国大陆应该不是那些狼人和你们血族可以进入的。”
　　阳炎笑了笑说道。
　　“的确，中国大陆从远古开始就被轩辕黄帝的阵法守护，我们血族和狼人都没有办法进入，但是我还是恳求阳炎阁下，请跟随我前往欧洲，我们血族真的需要得到您的帮助。”
　　尤丽神色黯淡的说道。根据亲王大人的吩咐，如果龙之传人不是自愿帮助血族，一切都不可能实现。
　　“其实去欧洲旅行一下也好，不过，我去欧洲的一切开销由你们血族负责。”
　　阳炎笑了笑，开口说道。
　　“什么……”
　　尤丽简直不敢相信自己的耳朵，阳炎居然答应跟随自己回欧洲。
　　“去欧洲狠狠的敲诈血族一笔，然后让血族和狼人拼个你死我活，……”
　　由于还有案件在身的阳炎不敢回中国，所以开始盘算如何给自己获得最大的利益。
　　五个小时以后，阳炎带着不知火舞登上了尤丽准备的专机，准备前往欧洲。
　　“这里果然是吸血鬼的专机……”
　　看着布置相当豪华的飞机内舱，阳炎肯定的说道。
　　“嗯，太阴暗和诡异了。”
　　不知火舞非常同意阳炎的意见。
　　宽阔的机仓居然看不见一个窗户，原来应该是窗户的位置全部装着液晶显示屏，将外面的情景现场直拨进来，虽然有几个非常舒适的作为，后面几口欧洲样式的棺材却显得非常独特，昏暗的灯光，诡异的气氛，这样的飞机还真是……
　　“对不起，阳光对我们血族的伤害太大了，所以……”
　　尤丽对阳炎抱歉的一笑。
　　“来喝点红酒吧，这可是亲王大人珍藏了七百年的极品红酒。”
　　尤丽感觉到飞机起飞，便起身从密封的酒柜当中非常小心的取出一瓶只剩下大约三分只一酒液的红酒瓶，瓶口用腊封住，看上去似乎非常珍贵。
　　“700 年的红酒？没放怀掉吧？”
　　阳炎知道红酒保存是非常困难的，并不能像烈酒一样找个地方一放，等到了年头就可以喝了。
　　“时间对血族来说并不是什么太大的问题，而且亲王大人本来就非常喜欢红酒，这些极品红酒，可是亲王大人专门拿出来招待阁下的。”
　　尤丽小心的切开瓶口的腊封，轻轻的摇晃酒瓶，一股浓浓的酒香从瓶口飘出。
　　“嗯，很纯的味道……”
　　不知火舞闭上眼睛深深的吸了一口酒香，仿佛要让那酒香彻底的分布满自己的全身，良久才吐出一口气，张开眼睛说道。
　　“当然，这可是亲王大人的珍藏。”
　　尤丽小心的将酒倒进水晶高脚酒杯，看着那绵绸的血红色液体，尤丽忍不住舔了舔性感的嘴唇。
　　“尝一尝吧，别的地方可喝不到这样的好酒。”
　　尤丽小心的将酒递到阳炎手中，似乎非常不舍得。
　　“嗯，没想到吸血鬼的酒真不错，有机会向德古拉敲诈个几十瓶应该不错。”
　　阳炎将红酒放在毕前闻了一下，享受这那无比香醇的香味，对尤丽说道。
　　“几十瓶……这种酒，就连亲王大人手上也只有不到十瓶，你上哪去找几十瓶。”
　　尤丽几乎要晕倒，他当这酒是什么？白开水吗？要多少有多少。
　　“德古拉到底是怎么样变成吸血鬼的？真的是被上帝变成吸血鬼的吗？”
　　阳炎将不知火舞抱进怀里，将那杯名贵的红酒放到不知火舞的嘴边。然后向尤丽询问道。
　　“亲王大人的故事早就在世界上流传出无数个版本，其实这些故事也大都根据真实事情改变，只是他们不知道的一点就是，亲王大人并不是被上帝变成血族的，而是因为上帝的诅咒，让亲王大人生不如死，在亲王大人几乎要崩溃的时候，遇见了我们伟大的祖先该隐大人，该隐大人为了帮助亲王大人摆脱上帝的诅咒才将亲王大人变成吸血鬼的。”
　　尤丽淡淡的说道。
　　“为什么你们谈起这些事情好像一点情绪波动都没有？仿佛在说一个毫不相干人的故事？”
　　阳炎咽下不知火舞丰润的红唇渡过来的红酒，随便吸吮了一下那灵巧的舌头才问尤丽道。
　　“亲王大人活了一千年，我也活了四白年，这些事情早已经烙进我们的灵魂深处，早就不能让我们起什么情绪波动了。”
　　尤丽解释道。
　　“德古拉有没有什么不良嗜好？比如说喜欢喝美少年的血？”
　　虽然阳炎答应去见德古拉，却不希望自己变成德古拉的补品。
　　“德古拉大人可是标准的绅士，既然我们请你来，就不会伤害你。顺便告诉你个秘密，其实我们这几百年来，早已经不杀人吸血，血族虽然力量比人类强大，却没有人类的数量多，和人类爆发冲突对我们来说并不划算，所以这几百年来，我们已经尽量隐藏我们存在的痕迹，并且溶入社会。”
　　尤丽笑着说道。
　　“你们不是要靠血液生存吗？不杀人吸血，你们怎么过日子？”
　　阳炎感觉道奇怪。
　　“我们驯养有血奴，这些血奴都是自愿为我们提供血液的，我们提供他们所需要的东西，他们给我们提供他们的血液，对他们来说每个月捐献一次血液对身体并没有什么损害，而且可以过上比普通人好的多的生活，这也算一种交换吧。”
　　尤丽笑了笑。
　　“……那狼人呢？”
　　阳炎继续问道。
　　“人的血液可以无限的再生，我们只需要每月一次采取不影响人类健康的血量就够了，这个方法显然对狼人无效，首先狼人狂暴的性格不可能像我们这些贵族一样有礼貌的用餐，其次，我不觉得人的身体可以无限再生，要知道，狼人可是以人肉为食，这样卑下的生物居然被一些不了解情况的人拿出来和我们高贵的贵族相提并论，这简直就是对贵族的侮辱。”
　　吸血鬼和狼人长达千年的战争，尤丽明显对狼人没有任何好感，话语当中充满了鄙视。
　　飞机到达法国边境小镇的时候正好清晨，奇怪的天空当中居然阴云密布，飞机就是在这样极度不利于飞机起落的天气之中平安降落。尤丽带着阳炎和不知火舞上了一辆加长轿车，透过密封的玻璃窗向外看去，笼罩天空的阴云逐渐散去。
　　“你们算天气还真准，如果刚才不是有阴云的话，估计你们已经被太阳照射了。”
　　阳炎笑着对尤丽说道。
　　“不是我们算的准，刚才是我们的力量在影响天气。”
　　尤丽笑了笑。
　　“好像狼人也用过影响天气的魔法，不过好像不怎么方便，我刚才也没有看见你念咒，你们是怎样做到的？”
　　不知火舞对吸血鬼影响天气的方法感觉到奇怪。
　　“狼人并没有魔法天赋，他们并不能使用魔法，你说狼人影响天气，估计是花大钱请女巫们将这个魔法封印在身体当中，然后利用某段特殊的咒文激发，我们血族是天生的战士和魔法操纵者，伯爵以上的血族都有影响天气的方法，只是时间不能太长而已。”
　　尤丽解释道。
　　“现在你们最好睡一觉，这里离亲王大人的城堡还有很长一段路要走。”
　　尤丽微笑着向阳炎说道。
　　“也好，到了地头叫我。”
　　阳炎刚才喝了不少红酒，座了一夜的飞机，现在也感觉相当疲惫，一手楼住不知火舞的腰，闭上眼睛缓缓睡去。
　　“你不睡吗？”
　　尤丽看着睁大双眼的不知火舞问道。
　　“没必要，忍者可以半月以上不睡觉。”
　　不知火舞怎么放心在一个吸血鬼身边睡觉。
　　“随便你，我也要休息了。”
　　尤丽笑了笑，闭上眼睛，仿佛死去一般，连呼吸都停顿了。
　　当阳炎醒来的时候，天色已近黄昏，轿车在乡间崎岖的小路上缓慢行驶。透过特制的玻璃窗向外往去，这里仿佛有一个相当繁荣的村庄，田间地头忙碌的人们纷纷抬起头看着这辆与乡村丝毫不匹配的轿车。
　　“这里已经是亲王大人的领地，前面那座山上就是亲王大人的城堡了。”
　　尤丽指着前面一座相当高大的山峰上笼罩在黑色云彩之下的巨大古代城堡说道。
　　“这样明目张胆用乌云把天空遮盖，难道这附近住的都是吸血鬼？”
　　看这那夸张的云彩，阳炎问道。
　　“这附近住的都是人类，不过他们都知道亲王大人的存在，这里的人类与我们血族共同生活已达千年，他们接受我们血族的保护，在这片土地上自由的生存，就算在二战时期，德国军队也不敢打搅他们平静的生活。”
　　尤丽微笑回答道。
　　汽车开始爬山不久，就进入了乌云笼罩的范围，仿佛经过一道明显的分界线，白天变成了黑夜。
　　“这里居然还生长这不少植物。”
　　看这完全黑夜之中居然生存着不少绿色的植物，阳炎有些奇怪。
　　“这片乌云也不是一直存在，亲王大人是个喜欢绿色的人，所以每天都有固定的时候让阳光照下来，保证这些植物的生长，而且由于这附近的天气都由亲王大人控制，所以这里的植物长的比其他地方还要好。”
　　就在尤丽说话的时候，汽车来到了城堡大门前，刺耳的滑轮转动的声音传来，城堡大门前巨大的木质吊桥被放了下来。
　　“木头能够承受的起汽车的重量？”
　　看着司机似乎想把汽车开进城堡，阳炎有些担心的问道。
　　“没问题，这吊桥是用千年铁木制作的，比钢铁还结实。”
　　仿佛是为了验证尤丽的话一般，汽车从吊桥上开过，吊桥虽然发出一阵难听的嘎吱之声，却没有一丝摇晃。汽车缓慢的驶进了传说当中最有名的吸血鬼之一德古拉的城堡。
　　汽车在城门后的广场上停了下来，数位美丽的白人少女打开车门，将阳炎等三人接下车。
　　“亲王大人在哪？”
　　尤丽问道。
　　“亲王大人已经在大厅等了一个多小时，尤丽伯爵，你还是快点过去吧。”
　　少女向尤丽说道。
　　“亲王大人已经在等我们了，我们走吧。”
　　尤丽招呼阳炎一声，带着阳炎就延着台阶向前走着，大约走了十分钟，尤丽就带着阳炎进入一间非常宽阔的大厅之中。
　　古老的白色石头经历了千年风霜早就变成灰色，平坦的地面铺着厚厚的红色地毯在柔和的灯光下显得特别艳丽，近百个平方的大厅尽头三尊巨大的石像供奉在一米多高的石台上。石台的前面一张看上去非常古老的高靠背石椅上坐着一个身穿黑色燕尾服的中年男子。
　　中年男子的肤色异常的惨白，不见一丝血色，蓝色的眼睛当中不时转化为血红色，金黄色的头发配上短短的满脸胡须给人一种非常粗旷的感觉，非常有魄力的中年贵族形象就是阳炎对这个闻名世界的吸血鬼第一印象。
　　“欢迎你，来自古老东方的朋友。”
　　当德古拉蓝色目光锁定阳炎的时候，那种目光中仿佛看穿一切的感觉让阳炎觉得非常不舒服。
　　“你就是德古拉？”
　　阳炎皱了皱眉头。
　　“尊敬的朋友，首先请容许我自我介绍一下，我叫做德古拉，曾经是罗马教廷东征十字军统帅，虔诚的教徒，现在我是高贵的血族亲王德古拉，上帝最讨厌的敌人，罗马教廷最想烧死的异端。”
　　感受到阳炎的舒服，德古拉笑了笑，从椅子上站了起来，张开双目，非常随意的说道。
　　“我知道，你的故事我看过无数的版本……”
　　阳炎回答道。
　　“哈哈，虽然有无数的版本，却没有一个版本不说德古拉是罪恶的化身，他诅咒上帝，亵渎神灵，被上帝所遗弃，更过分的是还有版本说德古拉为了寻找自己的新娘将世界变成地狱，哈哈，还有版本说我德古拉最后居然彻底悔悟然后回归主的怀抱，真是笑死人了……”
　　德古拉一阵大笑打断了阳炎的话。
　　“历史一直由胜利者来书写，所以我们看见的历史未必是真实的历史。”
　　阳炎点了点头，看起来德古拉应该不像传言中那么邪恶。
　　“不错，其他不说，纵观整个罗马教廷的历史，那些所谓的神仆哪一个不是男盗女娼，表面上装出一副道貌岸然，其实骨子里流淌的全部是罪恶的血液。”
　　德古拉显然对教廷鄙视到极点。
　　“这三位是？”
　　阳炎笑了笑，仔细观察起德古拉身后的三座真人大小的雕像。三座雕像，两男一女，当中的男人相貌普通，身材中等，粗糙的麻布衣服下面裸露着结实的肌肉，左边的女人身材高挑一双豪乳几乎要破衣而出，右边的男人却相当英俊，头上带着荆棘环，手中抓着一个奇怪的口袋。
　　“他们就是我们血族的伟大祖先。”
　　德古拉转过身去用崇敬的眼光看着三座雕像。
　　“历史上最出名的吸血鬼并不只有德古拉一个人，还有几个人比德古拉更加有名，但是由于年代久远，而且早已经不出现在人们面前，所以被近代人所忽略。”
　　不知火舞在一边说道。
　　“有意思，东方来的美丽小姐，你能说出这三个人的来历吗？”
　　德古拉现得非常有兴趣的看着不知火舞。
　　“有一日，那人和他妻子夏娃同房，夏娃就怀孕，生了该隐，〔就是得的意思〕便说，神使我得了一个男子。
　　又生了该隐的兄弟亚伯。亚伯是牧羊的，该隐是种地的。
　　有一日，该隐拿地里的出产为供物献给神。
　　亚伯也将他羊群中头生的，和羊的脂油献上。神看中了亚伯和他的供物。
　　只是看不中该隐和他的供物。该隐就大大的发怒，变了脸色。
　　神对该隐说，你为甚么发怒呢，你为甚么变了脸色呢？
　　你若行得好，岂不蒙悦纳，你若行得不好，罪就伏在门前，他必恋慕你，你却要制伏他。
　　该隐与他兄弟亚伯说话，二人正在田间，该隐起来打他兄弟亚伯，把他杀了。
　　神对该隐说，你兄弟亚伯在哪里？他说，我不知道，我岂是看守我兄弟的吗。
　　神说，你作了甚么事呢，你兄弟的血，有声音从地里向我哀告。
　　地开了口，从你手里接受你兄弟的血，现在你必从这地受咒诅。
　　地说了诅咒，你必将如这地一般接受血，你的子，你的名必同受此咒诅，此咒诅必将永远不灭……“不知火舞仿佛背诵一般说出一段文字，然后指着当中男子的雕像说道。
　　“如果我没有猜错，他就是该隐，当初那个杀死自己兄弟，然后背负上帝诅咒的第一个吸血鬼，第一个罪人该隐。”
第021章 德古拉的恐怖实力
　　“不愧是东方神秘的忍者。”
　　德古拉微笑的鼓掌。
　　“这一位的确是我们血族伟大的祖先，血族第一位亲王，该隐。”
　　德古拉用崇敬的目光看这那一尊真人大小的雕像。
　　“听说该隐由于被神诅咒，不能上天入地，只能无穷无尽的在人间流浪，直到他遇见了他的妻子，女巫莉莉丝。莉莉丝据说是恶魔之王撒旦的情人，莉莉丝教会了该隐吸血为生，利用血的力量对抗神。所以也有人认为莉莉丝才是第一个吸血鬼，这三尊雕像当中唯一的女性就应该是这位传说当中的超级女巫。”
　　不知火舞仔细看这那妖媚的美女雕像说道。
　　“至于这边这一位，我想应该是犹大。”
　　不知火舞看着站立在该隐身边俊美的男子有点犹豫的说道。
　　“不错，他就是第二任血族亲王，千年前的那个夜晚，如果不是他，我已经在上帝的诅咒之中痛苦的死去。”
　　德古拉对犹大的雕像鞠躬。
　　“犹大？就是那个在圣经记录当中出卖的耶稣的犹大？”
　　阳炎好奇的问道。
　　“是的，根据圣经新约记载，犹大本来是耶稣最喜欢的门徒，可是就是这个耶稣最喜欢的门徒却为了三十枚银币出卖了主耶稣基督，虽然耶稣在七日后复活，并升入天堂，神却还是因此处罚了犹大，犹大是在夜晚出卖的耶稣，所以他只能活在夜晚，不能见阳光，由于他是因为银币出卖的耶稣，所以银就成为杀死他的工具。在罗马教廷当中，制作出来对付吸血鬼的武器很大一部分都是用银雕刻上圣经的条文而成。”
　　不知火舞向阳炎解释道。
　　“那么犹大和该隐现在在那里？”
　　阳炎感觉到好奇。
　　“他们应该已经不在了。”
　　德古拉回答道。
　　“不在了？不是说高级吸血鬼很强大吗？尤丽在我们面前可几乎把你形容为一个半神。那么该隐和犹大应该每人能杀的死他们吧？”
　　阳炎感觉道自己好像被欺骗了。
　　“人们都说血族能够永生，其实血族的生命也是有极限的，一般的低级血族大概能够活三四百年，伯爵级别的血族可以活七八百年，而我们亲王则有千年的寿命，由于我们的寿命没有结束之前，我们的容貌永远不会老化，且身体近乎不死之身，所以人类就把我们越传越玄。”
　　德古拉微笑着说道。
　　“亲王能够活一千年？不是说你已经活了一千年？难道……”
　　阳炎呆了一呆。
　　“不错，准确的说，我的寿命只剩下今天晚上了。”
　　德古拉丝毫没有为即将到来的死亡而感觉道悲伤。
　　“你似乎一点也不害怕死亡？难道说真的是因为你们血族活的太久所以连对死亡也麻木了？”
　　阳炎好奇的询问出这样一个心里问题。
　　“这也不一定，比如血族当中就有许多人是为了追求更长的生命而加入血族这个古老的族群的。”
　　德古拉微笑的摇了摇头。
　　“生命是生物最本能的最求，如果一个人真正能够笑对死亡，那只有一种情况，就是这个人真的觉得生无可恋。”
　　不知火舞才是心里学的专家。
　　“一千年前，我妻子死的时候我就应该陪她一起去的，可惜那个所谓的上帝却夺去了我的资格，如果不是犹大将我变成血族，让我帮他守护血族并且等待龙之血脉的到来，将该隐之书交给龙之血脉，我早就没有活下的动力。”
　　德古拉凄凉一笑，流露出一种饱经风霜的凄凉感觉。
　　“该隐？难道该隐还是先知？能够知晓过去未来几千年的事情？”
　　阳炎觉得非常奇怪。
　　“该隐虽然不是先知，他的妻子莉莉丝却是那个时代最伟大的女巫，通过巫术预测未来并不是什么难事情。”
　　不知火舞说道。
　　“你想知道的答案一切都在这本该隐之书里面，我的职责只是将这本由血族守护了两千年的该隐之书交给你。”
　　德古拉将一个石盒交给阳炎。
　　“该隐之书包含这血族最大的秘密，是该隐在长达千年生命当中一切智慧及见闻，所用的文字根本不是现在已经知道的任何一种文字，我研究了千年也没有认出一个字，所以我根本就不知道你得到该隐之书以后会有什么样的事情发生。”
　　德古拉告诫阳炎。
　　“你们吸血鬼花了这么大的功夫把我找来就是为了给我这个什么该隐之书？”
　　阳炎感觉吸血鬼的耐心未免太好了。
　　“当然不只为了这件事情。”
　　德古拉笑了笑接着说道。
　　“你已经知道，我的生命在明天日出之前就会结束，而我……我是个失败的亲王，我并不能将其他血族提升成为和我一样的亲王，而这一切早就在该隐的意料之中，他的预言是，只有龙之血脉才能帮助血族，当龙之血脉真心帮助血族的时候，第四位血族亲王就会出现，第四位血族亲王将会得到血族之神的祝福，成为最强大的血族。”
　　“龙之血脉就是说我？”
　　阳炎疑惑的问？
　　“中国人自称是龙的传人，那是因为中国人的祖先，黄帝轩辕就是神龙之身，你是轩辕黄帝的直系子孙应且拥有传说当中之有轩辕黄帝才拥有的王者之瞳，该隐大人说得龙之血族就是指你。”
　　德古拉非常肯定的说道。
　　“该隐真的那么神？”
　　阳炎越来越觉得该隐这个第一个吸血鬼应该没有那么简单。
　　“一切的答案都可以通过该隐之书得到。”
　　德古拉微微一笑。
　　“亲王大人……”
　　一个身穿大礼服的年轻人大步走了进来。
　　“彼得，什么事情？”
　　德古拉皱了皱眉头，自己好像已经吩咐过任何人不许打搅自己。
　　“亲王大人……”
　　看着阳炎和不知火舞，被称为彼得的年轻人有些迟疑。
　　“每关系，他们和我们血族关系非常密切，有什么事情可以直接说。”
　　德古拉看见彼得的样子，不耐烦的说道。
　　“亲王大人，有不少陌生人出现在城堡附近，根据我们的观察，应该有狼人，教廷的神圣骑士，还有专门的血族猎人。”
　　彼得有些焦急的说道。
　　“这三方都是我们的宿敌，对我们的情报非常了解，知道我的死期就全部来捡便宜，我一点也不奇怪。”
　　德古拉冷笑道。
　　“亲王大人让我出去干掉这些混蛋。”
　　彼得显得非常的愤怒。
　　“不用了，立刻召集所有的血族去舞会大厅，我有事情宣布。”
　　德古拉对彼得下令道。
　　“是，亲王大人。”
　　彼得转身离去。
　　“阳炎阁下，真对不起，麻烦你长途跋涉而来，看来我不能好好招待你了。”
　　德古拉微笑的对阳炎说道。
　　“没关系，不过，没有亲王带领的血族能够战胜这些敌人吗？”
　　阳炎问道。
　　“当然不能，不过，任何小看我德古拉的人都早去见上帝了。”
　　德古拉露出自信的笑容。
　　“两位，请跟随我前往舞会大厅吧。”
　　德古拉大步向前走着。
　　“我们也去吧。”
　　阳炎将装着该隐之书的石盒抱起，拉起不知火舞跟着德古拉向前走去。
　　很快在德古拉的带领下，来到一间比刚才德古拉坐的大厅宽阔数倍的大厅之中。
　　“亲王大人。”
　　整齐的声音响起，数百名身穿贵族服装的男女一起跪下。
　　“都起来吧。”
　　德古拉点了点头。血族当中等级差别早已经刻入记忆的深处，面对唯一的亲王，所有血族都只有无条件服从。
　　“亲王大人，请让我们出去好好收拾一下这些愚蠢的东西，让他们知道高贵的血族是不容藐视的。”
　　不少吸血鬼都咆哮起来。
　　“没必要。”
　　德古拉摆了摆手，阻止了吸血鬼们激动的情绪。
　　“各位同族，我是个没用的亲王，在我长达千年的生命当中，我并没有带给高贵的血族希望。”
　　德古拉有些忧伤的说道。
　　“亲王大人，这一千年来，如果不是您以伟大的魔力保护着这个血族最后的基地，我们高贵的血族早就被那些肮脏的狼人，愚蠢的传教士还有卑鄙的猎人赶尽杀绝了。您是我们伟大的亲王。”
　　血族显然都非常崇敬这位守护血族长达千年的伟大人物。
　　“各位，我的生命在今天太阳出来的时候就走到了尽头，再新的亲王没有出现以前，我希望各位可以暂时隐藏起来，不要轻易泄漏自己的身份。”
　　德古拉对所有吸血鬼说道。
　　“亲王大人……”
　　所有的吸血鬼都没有想到强大无比的血族亲王会说出这样的话。
　　“别多说了，这是我以亲王身份对全族下达的最后一道命令。”
　　德古拉现出绝对的坚定。
　　“尤丽，你帮我送阳炎阁下回日本，你就在东方找地方隐藏吧。”
　　德古拉对尤丽说道。
　　“是，亲王大人。”
　　尤丽无法反抗德古拉的命令。
　　“阳炎阁下，本来想在今夜好好招待您的，看来是没机会了，希望阁下他日能够真正的帮助我们血族，我们一定会成为阁下最坚定的朋友。”
　　德古拉对阳炎伸出了手。
　　“好的。”
　　当阳炎握住德古拉的手，那支撑血族千年历史的手似乎非常的滚烫。
　　“以伟大祖先该隐之名，将我面前所有朋友送往他们该去的地方吧。”
　　德古拉大手一挥，一道强烈的光华将整个大厅覆盖，光华消失之后，除了德古拉之外的所有人都消失不见。
　　“一千年了，在这个古堡之中我已经居住了一千年了，今天终于可以离开这里了。希望外面的家伙能够让我在临走前好好的快乐一下。”
　　德古拉看这空荡荡的大厅露出微笑。
　　“狼人，血族猎人还有教廷，你们想我德古拉的命已经想了一千年，今天就来个了结吧。”
　　德古拉缓缓脱下礼服，露出健壮结实的强壮上身。
　　“上一此活动身体还是两百年千，教廷十三位圣骑士还有七位大主教一起找我麻烦，真希望今天你们别再让我失望。”
　　活动了一下全身的关节，德古拉的眼睛逐渐完全变成血红色，并且越来越亮，最后仿佛两颗血红的探照灯一样，血红色的目光有如实质。
　　“来吧，都给我滚出来。”
　　德古拉没有了任何负担，积压了一千年的情感在这一刻完全爆发，强壮的左拳对天空砸去，一声巨大的炸响，无数的石块被轰上半天，千年历史的古堡顶端被德古拉一拳轰出个大洞。德古拉背后肌肉一阵扭曲，一对宽阔的蝙蝠样式的翅膀在德古拉背后张开。完全张开三米多宽阔翅膀一阵展动，德古拉的身体仿佛炮弹一般直接冲上天空。
　　“狼人，你们的祖先不是在千年前被我宰了吗？要报仇就来啊，血族猎人们，你们不是自诩正义吗？教廷的走狗们，你们不是一直想消灭我这个邪恶的根源吗？都给我滚出来。”
　　德古拉仿佛雷鸣一般的声音瞬间传遍千里，天地之间仿佛都被德古拉的咆哮之声震的摇晃起来。
　　“不出来？没关系，我就吧你们一一找出来。”
　　满月之下，德古拉的翅膀几乎将月亮完全遮蔽，雪白的月亮将德古拉自信的笑容变的有点诡异。巨翅一展，德古拉一个俯冲，转眼之间就消失在古堡之外的密林之中。
　　月夜下的密林，是那么的幽静祥和。早已经变身完成，随时准备战斗的高级狼人们静静的爬伏在密林之中，紧张的留意着四处的动静，吸血鬼在长达三千年的历史当中一直都号称是黑夜之王，没有人知道在满月之下的德古拉能够拥有多么强大的能力。
　　就在高级狼人全神戒备的时候突然之间一只有力的大手捏住了高级狼人的咽喉，直接将它从地面提了起来。
　　“你在找我吗？”
　　那隐藏在记忆深处的面容出现在眼前，身体强壮无比的高级狼人仿佛受到惊吓的孩童一样，失去了任何反抗的能力。德古拉宽阔的大口露出一对锋利的獠牙，正以吸血鬼独有的笑容对狼人冷笑。
　　“放开它。”
　　四周的狼人显然都被惊动，转眼之间几十位高级狼人将德古拉团团围住。
　　“就凭你们这些废物。”
　　德古拉露出鄙夷的笑容，血红的目光缓缓扫过所有的高级狼人。
　　被德古拉目光扫过的高级狼人都忍不住畏缩着，德古拉是谁？德古拉是血族中超越一切的强大存在，千年来死于德古拉之手的高级狼人不计其数，几乎就是一切与血族为敌者的绝对恶梦。
　　“你们自己跑到这里来送死，今夜将成为你们永远的恶梦。”
　　德古拉一口咬住高级狼人的动脉血管，狼人鲜红的血液顺着德古拉的嘴角滴落到地面，德古拉的喉咙不停的上下混动，不到十秒的时间，刚才还生龙活虎生命力强悍的高级狼人就变成一具干尸。
　　“上……”
　　面对同伴的死亡，已经血腥的气味刺激下，嗜血如狂的狼人同时发出一声怒吼，向德古拉扑了上去。
　　德古拉一声冷笑，狼人的干尸直接砸在扑来的狼人身上，在狼人的一阵纷乱之中，德古拉已经抓起另一个狼人消失在其他狼人的面前。
　　“追……”
　　狂怒的狼人分散向四下，开始追击德古拉。
　　“一群蠢材，这样就分开了，也好，省了我不少力气。”
　　德古拉捏着狼人的咽喉，再次出现在原地，看着那些狼人远去的身影，德古拉露出鄙夷的笑容，聚集在一起的高级狼人最少也能让德古拉不能一举博杀，现在分散的高级狼人之能成为德古拉的猎物，让他一个一个的慢慢收拾。
　　“去地狱恐惧吧。”
　　德古拉现出獠牙，缓缓贴向狼人的脖子，处于惊恐当中的狼人眼中闪现最后的疯狂。
　　“放开它。”
　　一个冷冷的声音在德古拉身后响起。
　　“你们这些血族猎人不是连狼人也一起杀吗？怎么现在开始关心起狼人来了。”
　　德古拉缓缓转过身来，在大树下，十多个身穿迷彩服，手持自动步枪的人类正用手中的步枪锁定德古拉。
　　“虽然你们都该杀，我们却也不会容许你吸它的血。”
　　吸血鬼猎人的首领回答道。
　　“这几百年来，你们杀了我不少同族，但是不要以为你们能够杀死我的同族就可以对付我，我可是血族亲王，每一千年才出现一个的血族首领。”
　　德古拉一阵狂笑，一口咬住狼人的脖子，开始吸取血液。
　　“杀。”
　　吸血鬼猎人的枪支火舌狂吐，秘银制造的弹头能够给吸血鬼最致命的伤害。
　　“都说了没用。”
　　德古拉随手将死去的狼人扔在脚下，毫不在乎的看着吸血鬼猎人们，早在吸血鬼猎人开枪以前，德古拉的身体上就隐现处黑色符文，吸血鬼猎人们的子弹根本就无法穿透德古拉的皮肤。
　　“我好久没有吸过活人的鲜血，活人的鲜血才是美味无比的。”
　　德古拉伸出淡红色的舌头舔去嘴角的血液。
　　“别小看吸血鬼猎人。”
　　看见德古拉如此藐视吸血鬼猎人，这些自诩吸血鬼克星的人类如何受的了，纷纷向德古拉投出手雷。巨大的爆炸声和强烈的闪光一瞬间将人们的视线遮蔽，随着烟云散去，德古拉存身的地方已经化为一片焦土。
　　“别以为自己真的有不死之身，我们的手雷可是能够释放出强烈紫外线，这是专门对付吸血鬼的武器。”
　　吸血鬼猎人们高兴的看着自己的杰作。
　　“小心，这东西不是什么新鲜玩意，以德古拉的能力说不定能夺过这次爆炸。”
　　一位年龄比较大的吸血鬼猎人显然不敢小瞧德古拉的力量。
第023章 圣器，所罗门之剑
　　“你真聪明……”
　　德古拉的声音在吸血鬼猎人的头顶响起。
　　“你……你居然还没有死……”
　　所有吸血鬼猎人都恐惧的看着上方，德古拉提着一个吸血鬼猎人，轻轻舞动的双翅漂浮在空中，浑身上下连一丝尘土都没有沾染。
　　“我会杀死你们的。”
　　德古拉吸干了吸血鬼猎人的血，将尸体从空中扔到地上，然后在吸血鬼猎人们的眼前仿佛旋风一样消失在空中。
　　“大家小心。”
　　吸血鬼猎人们全神戒备，手中的枪支全部换上全部全新的弹夹。
　　“啊……”
　　一声惨呼，一个吸血鬼猎人被德古拉带上半空，再次扔下来的时候已经失去了生命……
　　时间慢慢过去，吸血鬼猎人和狼人在德古拉一个又一个的屠杀下，全部心惊胆战的防备着。吸收了几十个人的血液，德古拉选择了一个远离敌人的小山坡停了下来。
　　对着当空的满月，刚才吸收的血液在月光之下转化为能量，应藏在皮肤下的符文仿佛渡上一层血红之色，德古拉的翅膀尽力张开，月亮的魔力与血液的力量让德古拉的身体开始剧烈的变化着。
　　“好久没有吸血了，没有想到这一次居然能吸个过瘾，不过，吸血对血族来说还真是一种享受。”
　　沐浴在月光之中的德古拉享受着难得的平静。
　　“不能再让德古拉继续杀戮下去了，吸血鬼吸血越多实力越强大，再这样让德古拉杀下去，一旦他杀光所有的狼人和吸血鬼猎人，我们也会变成他的猎物。”
　　远方山冈之上，全身覆盖在黑色连身斗篷下的男人说道。
　　“本来想让这些狼人和吸血鬼猎人去消耗德古拉的体力，没有想到他们这么软弱。”
　　拿着一个水晶球的男人淡淡的说道。
　　“并不是狼人和吸血鬼猎人的实力太弱，是在是德古拉太强大了，两百年前，我们的前辈就是在他手上饮恨，如果这一次我们再杀不了这个黑暗的根源，十字军圣骑士的荣耀将永远无法修复，通知七位主教，我们开始行动，就算与狼人和吸血鬼猎人联手，这一次也要杀掉德古拉。”
　　男人脱下漆黑的斗篷，露出一身雪白的修士服装，胸前镶嵌着璀璨红宝石的白金十字架，隐隐投射出神圣的力量。
　　“是，圣约翰教宗。”
　　所有的人都脱下斗篷，露出教廷神职服装。
　　“行动开始。”
　　手机转眼之间就将命令传出，相距百里的七个地方，七位身传红色主教服装的老人一起结束了漫长的祈祷。
　　“奉主之命，驱除邪恶。”
　　七个红衣主教仿佛演练了千万遍一样，同时取下胸前的白银十字架，将十字架奉在额头，同时祈祷，白银十字架白色圣洁的光芒闪起。相隔百里的红衣主教一起将十字架插进泥土当中，十字架上的光芒立刻腾空而起，仿佛电筒的光柱一样，射上云霄。
　　“主说，信我的，我必庇佑于他，我必庇护他的国，让罪恶远离他的国度，一切不洁的，都将消除，如有人冒犯他的国，就如同冒犯我一样，我必降下惩罚，信我的，可得永生……”
　　红衣主教一手按住十字架，一手捧着厚厚的圣经开始漫长的赞歌，七个不同方向的光柱在空中扭曲汇聚到一个点上，那个点正好处于德古拉千年古堡的上空，随着光柱越来越汇聚强大，雪白的光幕将百里方圆笼罩。
　　“混蛋，七大天使圣力守护屏障，这些该死的主教还真会挑时候。”
　　天空之中白色圣光笼罩的地方，强大的圣力开始驱除一切非光明的力量，德古拉只感觉到一种恐怖的束缚之力将自己笼罩，忍不住骂了一声。
　　“我们走，去收拾德古拉。”
　　看着圣光将这个被黑暗笼罩了千年的地方覆盖，教廷的九位圣骑士在圣约翰的带领之下怀着激动的心情，开始了消灭吸血鬼之王德古拉的伟大旅程。
　　“牺牲七个主教的性命来换我的命，教廷还真是看的起我，不过……”
　　德古拉看着被隔绝在圣光之外的月光，露出了笑容。
　　“我可是伟大的德古拉，血族最强大的存在，千年的吸血鬼亲王，别以为这种东西会对我起任何作用。”
　　德古拉身体上原本黑色的符文全部浮现到皮肤表面，化位黄金之色，德古拉的身体立刻的金光覆盖，圣力对德古拉的约束立刻消失不见。
　　“既然教廷想玩，我就陪你们好好玩玩，毕竟这是我最后的宝贵时间了。”
　　德古拉再次消失在人们面前。
　　“啊……”
　　一声凄厉的惨叫，德古拉尖锐的手指穿入狼人的胸前，那锋利的指甲深深的刺入狼人强壮的心脏，那本来应该进入心脏的血液此刻却通过指甲消失在德古拉的手心中。
　　瞬间吸干了狼人全身的血液，德古拉放开狼人的尸体，一颗血红的珠子出现在德古拉的手上。
　　“第一颗。”
　　德古拉满意的看着自己手中的珠子，再一次消失再空中。
　　“德古拉的行动好像没有受到影响。”
　　圣约翰看着天空当中圣光产生的波动，有点犹豫的说道。
　　“不可能，在七大天使圣力守护屏障之中，一切邪恶之力都会被限制，而我们使用圣力的神职人员却能够获得翻倍的战斗力，德古拉虽然是吸血鬼之王，也应该被削弱很大的能力，他的速度之所以还那么快，我看应该是由于速度本来就是吸血鬼的专长，即使是本身实力受到制约，速度依然比我们更快。”
　　一位圣骑士说道。
　　“有这个可能，但是别忘了，我们的对手是德古拉，是活了千年的罪恶根源，这一千年来死在他手上的高级神职人员已经不下千人，对付他我们一点也不能够大意。”
　　圣约翰说道。
　　“不错不错，还是你比较了解我。”
　　德古拉的声音在上空响起，所有教廷人员仿佛见鬼一样看这德古拉。
　　“圣光居然迟了三十秒才开始波动，看来你的能力又超过了我们的估计。”
　　圣约翰皱着眉头看着天空中迟到的波动痕迹。
　　“白色服装？你居然是教宗？难道经过千年的时间，继圣彼得之后，十二门徒的能力又在某一个高级主教的体能复活？”
　　德古拉看着眼前的圣彼得皱了皱眉头。
　　“我的名字叫圣约翰，是罗马教廷现任教宗，很高兴见到你，德古拉圣骑士。”
　　圣约翰非常有礼貌的向空中的德古拉鞠躬行礼，说道。
　　“圣骑士？在一千年前，我看见我妻子死在我面前的时候我就已经不在是圣骑士了。”
　　德古拉听到熟悉的称呼，血红的瞳孔一阵收缩。
　　“不管怎说，你都是曾经与上一任教宗圣彼得一起并肩作战的传说当中实力第一的圣骑士，德古拉伯爵。这段历史是谁也改不了的。”
　　圣约翰显得非常有礼貌。
　　“哼，就是我与圣彼得帮助那个混蛋上帝消灭异教徒的时候，那个混蛋上帝是怎么对付我的，我妻子那么善良美丽的一个人，居然被他打进地狱受千年酷刑，不能安息，别以为说起圣彼得我就不杀你们，我跟你们的主，是永远的敌人。“德古拉的眼中红光越来越盛，仿佛又回到千年前那个伤心断肠的夜晚，自己抱着心爱妻子的尸体无助的哀嚎。
　　“主是不会错的，主的智慧无所不在，主是全知全能的唯一真神。赞美我主。”
　　圣约翰在胸前画出十字架。
　　“多说无用，就让我看看所谓的耶稣十二门徒之一的圣约翰到底又什么样的能力。”
　　德古拉浑身的符文光芒越来越强盛，空中洁白的圣光也仿佛受到德古拉力量的影响转换变成灰白之色。
　　“德古拉伯爵大人，你昔日也是虔诚的信徒，为什么要背离主的道路，为什么要与主为敌，迷途的羔羊啊，回来吧，只要你肯回头，主会原谅你的，回到主的怀抱，接受主的洗礼，你的罪，主会为你洗去，你的灵魂将能摆脱黑暗的控制，再度成为主的儿女。”
　　圣约翰浑身涌现出强烈的圣光，带有强烈诱惑之力的声音在圣约翰的口中发出。
　　“妄想，上帝既然卑鄙的夺取我最深爱的女人，让她纯净的灵魂在地狱的烈火当中承受千年的痛苦，那么这样的神不要也罢，这样卑劣的神灵，我就算永远堕入地狱烈火，我也要将他杀死。”
　　德古拉的眼睛血红色光芒越来越浓，暗黑之力笼罩的范围迅速扩大。
　　“既然你不肯回头，那么我只有代替主消灭你的肉体，然后将你打落第十八层地狱，让你永远也无法翻身。”
　　圣约翰缓缓取出胸前神秘的十字架，全身圣光翻涌，强大的圣力全部由十字架上的红宝石吸收，然后转化为一种强大的压力释放出来。
　　“血之十字架……”
　　德古拉瞳孔一阵收缩，千年之前在教廷二十多年圣骑士的生活让德古拉熟悉绝大部分教廷所谓的圣器，血之十字架是教廷来历最神秘的圣器，据说是当年追随耶稣修行的十二位门徒以耶稣的血液洗礼的第一件圣器十字架，十字架的来历却不见与正式典籍记载。虽然是这样，血之十字架的威力却不容德古拉小窥。
　　“主说，一切背弃我的，我都将处罚。”
　　圣约翰对这德古拉扬起血之十字架，一道血红色的光柱立刻将德古拉淹没，隐约的圣唱之声在血红色的光柱中响起，白色的火焰将血红色的光柱覆盖。
　　“接受圣炎的洗礼，然后远离罪恶。”
　　看这血红色光柱之中的圣焰越来越强烈，圣约翰在胸前画出十字符号。血之十字架是威力强大的圣器，却很难使用，教廷两千年的历史当中也之有十二圣徒当中的三位能够使用这一件威力强大的圣器，这一次也是这两千年来，第一次使用血之十字架对付敌人。明白血之十字架的恐怖威力，圣约翰绝对相信就算对手是传说当中的吸血鬼亲王，也无法在这一件圣器的威力下逃生。
　　“因父及子及圣神之名者，阿门。”
　　血红色的光柱慢慢散去，白色的圣焰也随这血红色的光柱消失而熄灭，看这空旷的天空，虔诚的教徒们一起赞美主。
　　“沉睡了千年的兄弟，以德古拉之名而觉醒，继承千年前不败荣光，照耀着漆黑的夜空，与我生死与共，血脉相连。”
　　一滴鲜红的血液在虚空当中跌落，一接触地面的尘土立刻变化为巨大的魔法阵，魔法阵涌现起一阵黑色的光芒，浑身伤痕的德古拉出现在魔法阵中。
　　“你们真不错，这一千年来，我还是第一次受到如此严重的伤害，如果我不是拥有不死之身的血族亲王，只怕已经被这血之十字架烧成了灰烬。”
　　德古拉抬起头，冷冷的看着圣约翰。
　　“魔鬼，就是你躲过了第一次的处罚，你也绝对躲不过下一次主的惩罚。”
　　虽然德古拉出乎意外的没有死在圣器血之十字架下，却也满身伤痕，圣约翰心中从满的自信，手中血之十字架再次举起。
　　“别以为只有你们才有圣器，我也有。”
　　德古拉露出微笑，狠狠的一拳砸在魔法阵中的土地之上，魔法阵一阵强烈的摇晃，地面开始龟裂，一道道魔法阵的能量传入地下。
　　“醒来吧，与我并肩战斗的兄弟，再次回来与我一起战斗至死。”
　　德古拉的怒吼之声顺着魔法阵的能量转眼之间穿透无数个山峰，越过大海，直到茫茫大海之中一座独立的小岛之上，那小岛高高的山峰，郁郁苍苍的土地之下几十公里深处，翻腾的岩浆将空旷的洞穴印成火红色，翻腾的岩浆之上，一块三米多高的巨大结晶体中，沉睡着的一柄华丽的长剑开始回应着德古拉的怒吼之声，随着长剑的长鸣之声越来越强盛，巨大的结晶开始从当中出现一道裂纹，裂纹迅速蔓延成为覆盖整个结晶的裂纹。
　　强烈的闪光在长剑之上涌现，猛然之间一声巨大的炸雷响起，结晶在巨大的爆炸之中化为碎片，强大的冲击力将沸腾的岩浆瞬间压至深深的地底，片刻之后，被激发的地球内部力量开始爆发，强大的冲击力立刻将地底空洞完全毁灭，厚厚的地壳承受不住来自地球内部的巨大压力，直接裂开一道巨大的裂口，火红的岩浆直接将小岛掀翻，然后喷上天空，毫无征召就爆发的火山直接将百里方圆的海水变成沸腾的滚水……
　　那一柄装饰华丽的长剑在结晶碎裂的瞬间穿入滚烫的熔岩之中，闪电的穿越千万里的距离，然后迅速冲出地面，德古拉的魔法阵一阵闪耀，那一柄拥有恐怖威力的长剑悬浮在德古拉的面前。
　　“和我生死与共的兄弟啊，经历了千年的岁月，我们终于再次见面了。”
　　德古拉仿佛见到最亲密的朋友一般爱抚着那悬空的长剑。感受到德古拉的抚摸长剑发出一阵仿佛兴奋的长鸣。
　　“所罗门之剑……”
　　所有教廷成员脸色都变得一场难看。所罗门是古代最伟大的君王，传说拥有超越神魔的力量，而他的佩剑，就是传说当中最强大的圣剑，所罗门之剑，一柄为所罗门斩杀了无数神魔的超级神剑，根据教廷记录，这一柄被冠以圣剑之名的超级武器早已经遗失在十字军东征的战斗之中。
　　“不错，所罗门之剑，曾经伴随我征战东方的伟大圣器。来吧，现在就让我们看看，到底是所罗门之剑厉害，还是血之十字架厉害。”
　　德古拉闭上眼睛，握住所罗门之剑，感受着这一柄千年前陪伴自己远征东方，号称无敌的圣剑那相隔千年的熟悉感觉，感觉那早已经拥有灵魂的圣器对再次与自己并肩战斗而发出的兴奋感觉。
　　“不……不可能，所罗门之剑是圣器，怎么会被一个吸血鬼握在手里……”
　　所有教廷人员都不敢相信眼前这一幕，一个被上帝诅咒的吸血鬼亲王，手持被教徒们称为圣器的超级武器。
　　“没什么好奇怪的，所罗门之剑本身就是所罗门王的武器，所罗门王并非是主的信徒，他的武器虽然有强大的降魔能力而被成为圣器，却并不是除了圣徒就没人能使用，千年前德古拉带这所罗门之剑远征东方，最后德古拉堕落成撒旦的看门狗，所罗门之剑不知所终，看来德古拉已经将所罗门之剑魔化了。”
　　圣约翰最先回复过来，冷冷的说道。
　　“你亵渎了圣器，主必不会宽恕你。”
　　圣约翰的血之十字架聚集起强大的圣力，血红色光柱再次笼罩向德古拉。
　　“雕虫小技，给我滚……”
　　德古拉一声怒喝，手中所罗门之剑随手横斩，一道强烈的光华直接将血之十字架发出的血红色光柱扑灭，然后直接砍在圣约翰的身体之上，强烈的冲击力立刻卷起满天的尘土……
第024章 回国之路
　　“所谓的血之十字架也不过如此。”
　　德古拉看着狼狈不堪的教徒们冷笑着说道。
　　“你这个撒旦的看门狗，主必然会惩罚你的。”
　　圣约翰没有想到德古拉使用的所罗门之剑如此恐怖，自己如果没有血之十字架在手，刚才德古拉那一击就足以要了自己这一群人的性命。
　　“上帝吗？既然提起这个混蛋，我就送你们去见他吧，你们放心，这一次，你们一定会去见你们的上帝的。”
　　德古拉缓缓升上空中。九颗血红色的珠子出现在德古拉的手中。
　　“认识这些可爱的珠子吗？它就是被你们教廷认为最邪恶的血之珠，是只有血族伯爵以上的成员才会制作的一种小玩具，相信你们并不陌生。”
　　德古拉笑着说道。
　　“魔鬼……”
　　圣约翰满头大汗的看着德古拉，血之珠，是及其邪恶的一种法术，通过吸血鬼对血能的控制，将人全身的力量气血，凝聚成一颗小小的珠子，那珠子当中蕴涵的能量，绝对恐怖到了极点，制作一颗血之珠就要牺牲一个生命力强大的人类，这九颗血之族，就是杀害了九个力量强大的人类才制作出来的，九颗一起释放威力，就算自己再有两件圣器，也会受伤。
　　“时间已经不多了，消灭了你们，教廷起码在十年之内也没有能力伤害到我们血族了。”
　　血之珠一颗一颗被溶入所罗门之剑当中，天空中，所罗门之剑吸收强大能量的波动在银白色的圣光幕上激起一道道黄金色的波纹，当最后一颗血之珠被所罗门之剑吸收，一道金黄色的闪光闪过，所罗门之剑耀眼的金光仿佛太阳一般，冰冷的光芒带给所有接触道那金光的人一种来自灵魂深处的寒冷。
　　“死吧……”
　　德古拉一声狂吼，所罗门之剑高高去举起……
　　“喔喔喔……”
　　远处一声雄鸡打鸣的声音突然传来，一切的事情就在一瞬间凝聚，德古拉的所罗门之剑仿佛定格一般，过了片刻，德古拉保持着挥剑姿势一阵颤抖，天空当中一缕柔和的阳光穿透圣光之幕直接照射在德古拉的身体之上。
　　“你们的运气真好……”
　　随着德古拉最后的声音响起，那与教廷斗争了千年的强壮肉体化为满天的灰烬，随着空中的微风转眼之间消失在所有人的面前，所罗门之剑在德古拉消失的一瞬间失去了所有光芒，变成一柄样式古老的石剑自空中落下，硬邦邦的在坚硬的泥土上弹处老远，就静静的躺在地上。
　　“结束了……”
　　随着天明的来临，圣光光幕也慢慢消失，圣约翰长长的出了一口气，没有丝毫礼仪的就地坐下，虽然与德古拉交手只是很短的一段时间，德古拉的恐怖力量却让这个教廷唯一的圣徒感到前所未有的恐惧。
　　“所罗门之剑这么会这样？”
　　休息够了，一个圣骑士将变成石剑的所罗门之剑拿回到圣约翰的面前。
　　“我也不知道，不过不管所罗门之剑变成什么样子都把它带回去去。”
　　圣约翰勉强战起身体，摇摇晃晃的走向远处，漫长的一夜过去，该来的，不该来的都已经离开，只留下吸血鬼的城堡在冰冷的早晨继续迎接时光的消逝。
　　从德古拉城堡回到日本已经半个多月，阳炎终于享受到了半个多月无所事事的生活，白天由不知火舞陪伴着在日本四处游玩，享受日本美食，晚上就彻底的享受不知火舞成熟的身体。
　　随着这一天中午一个来自中国的电话，宣布着阳炎幸福生活的结束。
　　“你是阳炎？”
　　电话的另一头传来一个威严的男声。
　　“你是？”
　　阳炎发誓自己没有一个朋友的声音是这样的。
　　“我是流风酒吧老板的父亲。”
　　威严的男声回答道。
　　“流风酒吧……”
　　阳炎好像回到了过去，身上没有几个钱，老是跑去流风酒吧喝酒看老板娘的日子，自己离开的时候伤害了老板娘……难道老板娘的父亲要找自己的麻烦？要把自己先X 后X.“你应该还记得吧。”
　　威严的男声平静的说道。
　　“是……您有什么事情？”
　　阳炎用颤抖的声音问道。
　　“我不管你和我女儿之间到底发生了什么事情，现在她被人抓走了，对方指名点姓要你出面。你现在就给我回国。”
　　威严的男声说完话就挂断了电话。
　　“主人，不管对方出于什么目的，我觉得您最好不要去。”
　　电话声音虽然小，耳力好的出奇的不知火舞却清楚的听清楚每一句话。
　　“嗯，让我想想。”
　　阳炎放开不知火舞诱人的身体，走向窗前。
　　“我决定了，我要回国。”
　　看着窗外的阳光，阳炎非常肯定的说道。
　　“主人……”
　　不知火舞显得有点着急。
　　“那个老板娘……虽然我现在都还不知道她叫什么名字，但是她毕竟是我的女人，我必须去救她。”
　　阳炎微笑着说道。
　　“好吧，我立刻安排人手，准备前往中国。”
　　不知火舞点了点头。
　　“你也是我的女人，我同样不会让你出事情。”
　　阳炎抱住不知火舞，小声在不知火舞耳边说道。
　　“主人……”
　　没有想到阳炎会对自己说这样的话，不知火舞忍不住回应起阳炎的抚摸，转眼之间的情欲就将两人淹没……
　　天色近黄昏，不知火舞小心的从阳炎的怀抱当中挣脱出来。
　　“主人，您是舞的全部，舞一定会用生命来守护您。”
　　穿好衣服准备离开的不知火舞突然停下了脚步，回到床前，看着依然沉睡不醒的阳炎并不算特别英俊的笑容，轻轻的说道。说完，依恋的抚摸了阳炎面容一下，才温柔的在阳炎唇上一吻，转身离去。
　　“立刻安排人手，潜入中国，安排好主人回国以后的一切事务。”
　　在所有忍者面前，不知火舞回复了女强人模样。
　　“该隐之书的盒子打开了没有？”
　　不知火舞问道。
　　“这十六天来，我们用尽了各种方法都没有办法打开那个盒子，就连精密切割机都切不动那个盒子，专家们怀疑那个盒子的材料并不是地球上的物质，所以一时之间，我们还是拿那个盒子没办法。”
　　不知火月小声回答。
　　“让他们加快速度，如果让主人等的不耐烦，就让他们全部切服谢罪。”
　　不知火舞冷冷一哼，开始处理起不知火舞家族的事务。
　　“我总感觉这一次的事情不那么简单，所以，你们忍者暂时不适宜牵扯进去……”
　　不知火舞离开不到一分钟，阳炎就张开了眼睛。
　　“别来找我，我作完事情会自己回来的。”
　　阳炎拿起不知火舞的口红，在镜子上歪歪扭扭的写下了留言，然后熟练的打开窗户，在忍者的监视下，悄然潜行。
　　虽然忍者的保护严密，且本领高超，但是超常发挥的阳炎居然硬是在忍者的监视下没有一点被发现，离开了不知火别墅。
　　“我应该怎么回国了？”
　　离开了不知火别墅，阳炎才发现这个让人非常头痛的问题，自己身上并没有太多的钱，虽然有几张金卡，但是自己并没有正式的身份证，根本没有办法从正常途径回国，而且如果从正常途径回国，那么自己绝对会被发现的。不知火家族的实力可是覆盖全日本的。
　　“尤丽吗？我有事情找你帮忙，千万不要把我的消息泄漏出去，特别是不要泄漏给不知火忍者家族。”
　　阳炎用公用电话打通了尤丽的手机。
　　“不告诉不知火家族？怎么了？是不是你太色了，把全部女忍者弄上了床，所有的男忍者和你拼命？”
　　尤丽感觉到奇怪，开着阳炎的玩笑道。
　　“别管了，我现在就来找你，等我们见了面再说。”
　　阳炎挂了电话，拦了辆出租车，很快来到了尤丽居住的大厦，直接下到地下三层，通过一系列的手续，终于来到了尤丽居住的房间。
　　“喝点什么？”
　　尤丽穿着睡衣，打着哈欠，显然睡眠不足。
　　“你怎么这个样子？难道昨天找了个猛男？”
　　阳炎直接坐再沙发上。
　　“别胡说，这些天又没什么事情做，天天吃了睡，睡了吃，越睡越想睡……”
　　尤丽从冰箱里拿出一袋新鲜血液，倒进红酒杯，然后狠狠的喝了一口。
　　“有钱就是好，什么也不必做，血液也有人专门帮你处理好。”
　　看这尤丽的样子，阳炎感叹的说道。
　　“没办法，血族的生命是在太漫长了，赚钱对我们血族来说太容易了。”
　　喝了血液，尤丽的精神显然好了很多。
　　“说吧，到底找我什么事情？”
　　尤丽问阳炎道。
　　“你有预感这一次的事情不简单，不想让忍者介入，所以想通过我的渠道回中国？”
　　听完了阳炎对事情的讲述，尤丽做出了判断。
　　“怎么样？能不能帮帮我？”
　　阳炎问道。
　　“……你的想法有时候还真是奇怪，大概是你的构造和普通人不一样吧。”
　　尤丽用看怪物的目光看着阳炎。
　　“……你才是怪物吧，吸血鬼可是世界上最有名的怪物。”
　　阳炎瞪了眼前这个活了几百年的吸血鬼美女。
　　“呵呵，你真爱开玩笑，我们血族可都是贵族，我也算是名门淑女，你这样说，很没礼貌呢。”
　　尤丽笑了笑。
　　“老实说吧，你肯不肯帮我？”
　　阳炎问道。
　　“帮，不过有条件。”
　　尤丽沉默了片刻，非常肯定的回答。
　　“你该不会是想吸我的血吧？我这个人的血并不好喝，你别打我的注意……”
　　阳炎并不能忘记眼前这个看上去成熟风骚的美女可是最难惹的吸血鬼。
　　“呵呵，放心我的条件并不是吸你的血，嗯，说起来你其实长的不错，有空吸吸你的血也不错。”
　　尤丽看着阳炎对自己的戒备，觉得非常好玩。
　　“那你的条件是什么？”
　　听到女吸血鬼不吸自己的血，阳炎的心才放了下去。
　　“这一次你回中国，如果不带你的忍者保镖的话，就让我跟你一起去。”
　　尤丽非常严肃的说道。
　　“为什么？”
　　阳炎觉得奇怪。
　　“因为你关系到我们血族第四位亲王大人的出现，所以我们血族必须保证你的生命安全，这可是亲王大人交给我的任务。”
　　尤丽严肃的说道。
　　“……好吧。”
　　阳炎考虑了一下。
　　“这就对了。”
　　尤丽笑了笑，抓起桌上的手机熟练的拨了号码。
　　“立刻安排两张去中国的飞机票，对，要今晚就走。”
　　尤丽打完电话就把手机扔到了桌子上，然后战起身来，开始脱下身上的睡衣。
　　“你干什么，别想引诱我，我可是纯洁的少年。”
　　看见尤丽开始脱衣服，阳炎立刻蒙住眼睛，透过手指的缝隙死死的盯住尤丽，说道。
　　“呵呵，你真可爱，别怕，和你的年纪相比，我可以算是老奶奶了，而且我觉得中年的男人更加感性，比你这样的嫩头小子好太多了。”
　　尤丽脱下睡衣，露出没有穿内衣的诱人身体，欧洲美女高大挺拔的身材充满了诱惑性，尤丽旁若无人的穿上皮衣皮裤。
　　“你也知道，我对老女人一向没什么兴趣。”
　　阳炎不想被尤丽小看，反驳道。
　　“是吗？可是这是什么？”
　　尤丽一把握住阳炎下身高高顶起的帐篷。
　　“这……这是我带的防身武器……”
　　随着尤丽手指灵巧的活动，阳炎一阵哆嗦，强烈的快感让他说话都断断续续的。
　　“是吗？这武器怎么这么热啊？”
　　尤丽加快了手的活动。
　　“电热武器。”
　　阳炎闭上眼睛，身体随着尤丽双手的活动而摇晃。
　　“算了，没时间和你胡闹，走吧。”
　　尤丽松开手，将手指放到鼻子下面深深一嗅，一股强烈男子的气味立刻涌入尤丽的鼻子。
　　“你还挺强壮的。”
　　尤丽似乎非常流恋这一股味道，说道。
　　尤丽带着阳炎通过特殊渠道，上了飞机，赶在天亮以前到达目的地，然后尤丽就找了一个宾馆躲了起来，阳光是吸血鬼的天敌，尤丽虽然能控制天气，却不可能在闹市区，长久的控制天气。
　　“奇怪，听说中国这个古老的国度有一种神秘的力量保护，任何非东方的神秘力量进入这里都会受到限制，我们血族来到这里大概只会剩下十分之一的实力，为什么我这一次感觉不到实力的降低？”
　　在密封的房间当中，尤丽奇怪的对阳炎说道。
　　“有这种事情？”
　　阳炎对这些事情显然不是很清楚。
　　“当然，西方的势力在这几百年里不知道想了多少办法企图进入中国，可惜只要不是中国本身的力量，任何力量在这里都会只受到限制，所以教廷那些疯子才没办法在这里传播他们所谓的教义。”
　　尤丽非常肯定。
　　“中国也有基督教。”
　　阳炎纠正尤丽的话。
　　“中国的基督教只是普通的宗教，没有任何能力，他们并不能接受上帝的力量，你什么时候看见中国的基督教徒施展什么力量呢？”
　　尤丽说道。
　　“也对，我只知道中国的道士和和尚。”
　　阳炎笑着说道。
　　“不管怎么说，我的实力没有受到限制就是一件相当不错的事情。”
　　尤丽打开空调，拉开杯子躺上了床。
　　“你很困？”
　　阳炎奇怪的问。
　　“白痴，大白天的，不睡觉做什么？我又不是你这样的普通人，我们高贵的血族只能夜晚出动。”
　　尤丽抱怨的说道。
　　“也对，那我出去走走，看看能不能打听出了什么事情。”
　　阳炎离开了房间，开始在这个离开了一段时间，略显得又些陌生的城市里面瞎逛。
　　“小白。”
　　阳炎拨通了好久没有打过的电话。
　　“阳炎？”
　　接到电话小白还又些犹豫。
　　“你这死小子，叫你把我送去新加坡南洋，你把我送到什么地方去了？害的我九死一生，你这混蛋。”
　　阳炎对着话筒破口大骂。
　　“这个……”
　　小白显然没有想到，阳炎会这么快就会来，一时间不知道怎么回答阳炎。
　　“现在立刻给我滚出来，我在老地方等你。”
　　阳炎狠狠的小说说到。
　　“好吧，我一个消失内准道。”
　　小白挂掉了电话。
　　“混蛋小白，这一次不把你灌醉让你当众表演棉花糖我就不叫阳炎。”
　　阳炎挂掉电话，然后走向以前常和小白等狐朋狗友聚会的路边小摊。
　　叫了几个常吃的菜，叫了两打啤酒，阳炎无聊的看着路上车来车往，耳边传来熟悉的声音，有行人的谈话，有小孩的打闹，在老板熟悉的炒菜声中偶尔夹杂着一两声犬吠，阳炎突然感觉这才是自己熟悉的生活，最近的生活里早已经找不到自己熟悉的元素，除了惊险刺激的妖怪就是醇酒美人，自己好像离普通生活越来越遥远，现在回到路边摊才发觉自己以前的生活其实也不是自己想象中那么无聊。
　　在喝到第三瓶啤酒的时候，小白许久不见的身影出现在阳炎面前。
　　“我已经喝到第三瓶了，你自己先干两瓶再说。”
　　阳炎抬起头来，看着这个许久不见的朋友。
　　“不是吧，一口气两瓶？”
　　看着阳炎面前两个空酒瓶，还有摆在空椅子边上那一打没有开封的啤酒，小白一脸委屈。
　　“少来了，叫你送我去新加坡南洋，结果你送我去了日本，害我差点送了性命，我还没罚你酒，你居然还有意见。”
　　阳炎继续干着啤酒。
　　“这……我只是这一次失误而已，以前你也害过我很多次啊，小学的时候，交生物作业，你拿错了作业，结果让我把剧毒蛇当作小白兔交给那个女老师，还有国中的时候，我们去旅游，你带我上错了车，害的我在外地流浪了三天，一起考驾照的时候，你请我吃巴豆烧牛肉，害我拉了三天……”
　　小白一脸痛苦的细数阳炎给自己带来的灾难，一边干这啤酒。
　　“说说吧，你小子最近都干了些什么？日本是传说当中的AV之国，以你那淫荡的个性，到底上了多少MM？”
　　小白询问阳炎最近的经历。
　　“没有啊，我最近其实没什么好说的，就是在日本发了点小财，就回来了。”
　　阳炎可不想小白把自己当疯子，最近自己的经历可以算相当YY，说出来也没多少人相信，只好编个谎话忽悠过去。
　　“不错啊，两个月没见你居然发财了？好今天的一切开销算你的。”
　　小白立刻涌起吃大户的热情。
　　“没问题。”
　　阳炎提起酒瓶和小白碰了下瓶子，然后一口气干掉一瓶啤酒。
第025章 与黑道枭雄的见面
　　“还记得我们以前常去的那个流风酒吧吗？”
　　一连干掉六七瓶酒后，阳炎醉眼醺醺的问小白道。
　　“当然记得，不过那里最近出了点事情。”
　　小白继续跟酒奋斗。
　　“什么事情？”
　　阳炎追问道。
　　“那里前几天发生激烈的枪战，听道上的朋友说，是许老大的部下为了保护那里的老板娘和一群来历不明的外地人开战，这二十多年来，从来没有失败过的许老大终于栽了。”
　　小白放低声音对阳炎说道。
　　“许老大？就是那个外界传说许氏集团和大刀帮的许老大？”
　　阳炎心中一惊，追问道。许氏集团可是全国闻名的大集团，根据传说，这个许氏集团的董事长和控制全省的最大黑帮大刀帮的老大是同一个人，这个人的姓名几乎无人知晓，唯一清楚的就是大家都称呼他为许老大，而且据说许老大本身有极为深厚的军事背景，他起家的时候几乎全靠军队扶持，这个在全省呼风唤雨的许老大居然会在自己的地头栽了，实在是让阳炎感到惊异。
　　“对了，你知道流风酒吧的老板娘和许老大是什么关系？”
　　小白故作神秘的对阳炎说道。
　　“父女。”
　　阳炎几乎可以肯定给自己打电话让自己回国的百分之一百就是那个神秘的许老大。
　　“你小子居然知道？难道你也听说了这件事情？不可能啊，以你小子的性格不可能明知故问。”
　　小白虚着眼睛，吃惊的看着阳炎。
　　“猜的，我们喝酒。”
　　阳炎绕开这个话题继续灌小白酒。
　　很快，一人一件啤酒喝完，小白酒劲上来，整个人都迷糊了，阳炎把小白送上出租车，给了车钱，然后目送小白离开。
　　“这件事情有古怪，按理老板娘不可能把我和她发生关系的事情告诉外人，听许老大的口气连许老大都不知道我和老板娘的关系，那些绑架老板娘的居然会指名点姓要我出面，看来这些家伙绝对不是普通人。”
　　阳炎点燃一根香烟，仿佛散步一样走向流风酒吧的方向，心中一边做着种种猜测。
　　“人还真不少。”
　　来到流风酒吧不远处，阳炎买了一份报纸，然后坐在花台上，装作看报纸，小心观察着四周，虽然表面看不处什么，可是熟悉附近环境的阳炎却非常清楚的认出一些不熟悉的人，而且还认出了他们的身份，那些藏着手枪，装备明显差了一个档次的都是些警察，而装备精良，潜伏明显不那么专业的应该是许老大的部下，那些站在那里一动不动，偶尔冒出一丝杀气的绝对是身经百战的部队精英，看来许老大有军方背景的事情的确是真实的，不然这些真正的部队精英是不可能出现在这个小小的绑架案现场，至于最后一些人，才是最吸引阳炎目光的。
　　“被黑气覆盖，这些家伙到底是些什么人？”
　　阳炎努力向要分辨出最后那一些人的真实身份，可是那些人的身体仿佛被一层黑色的气息覆盖，阳炎只能看出这些人非常特别。
　　“这些都是妖怪。”
　　一个女声在阳炎身边响起。
　　“你是？”
　　阳炎转过头，一个下身穿牛仔裤，上身短袖T 桖，脸上带着小巧太阳眼睛的美丽女孩正捧着一本书仔细的翻看。
　　“别把你的脸转过来，被发现就不好了。”
　　少女继续翻看着书。
　　“你是谁？”
　　阳炎也开始继续看报。
　　“我姓李，是来找你的。”
　　少女眼睛盯着书说道。
　　“李小姐，你刚才说什么妖怪？”
　　阳炎好奇的问。
　　“刚才你注意的那些人，都是妖怪，你是不是看到了它们身体上缠绕的黑气？那些就是它们的妖气。”
　　少女说道。
　　“呵呵，我不知道你说什么。”
　　阳炎不想自己的行踪被人把握。
　　“刚才你以法眼观察妖气的时候，你双目释放出的金光已经出卖了你。”
　　少女对阳炎说的话不屑一顾。
　　“呵呵，原来刚才那种就叫法眼。”
　　阳炎的所有能力都来自本能，虽然明知道刚才自己使用了一种从来不知道的方法观察那些人，却不知道叫什么名字。
　　“原来你就是龙之传人，觉醒的王者之瞳的主人。”
　　少女放下书，转过头来盯着阳炎。
　　“这样容易被发现，我们找个地方聊聊吧。”
　　阳炎这才知道原来自己的身份不止外国，连本国人都知道，当时就收起报纸，准备找个地方好好打探一下情报。
　　“到底什么叫龙之传人，还有那个王者之瞳，到底是什么东西？”
　　阳炎带这少女走进一家咖啡馆，找了个位置坐下，然后问道。
　　“你不知道什么叫龙之传人？”
　　少女非常奇怪的看着阳炎。
　　“我一直都听说什么，龙之传人，王者之瞳，还有什么神龙不死身，你能告诉我这些到底是什么吗？还有，你到底是谁？和这一件事情到底有关系？”
　　阳炎追问道。
　　“我姓李，叫李艾丹，是峨嵋山缥缈真人的徒弟，我是受了许老大的委托，调查这一次的事情，许老大怀疑抓走他女儿的应该不是人类，不然不可能从以五个人的力量就将三十多名黑道好手，还有十二位特种部队精英全部杀死，至于你，我只是下山前听师父说，龙之传人已经觉醒。”
　　李艾丹喝着咖啡说道。
　　“什么叫龙之传人？”
　　阳炎问道。
　　“龙就是中国人的祖先，所以中国人自称是龙的传人，而真正意义上的龙之传人，是指当年轩辕黄帝，也就是中华民族共同祖先的直系传人，体内的龙之血觉醒，这个人的出现在中华大地上流传五千年，据说他出现的三个要素，第一，必须是轩辕黄帝的直系血脉，第二必须得到轩辕黄帝的王者之瞳，第三必须死而复生，这样才能唤醒龙之血脉，龙血的力量可以将他的身体改造为神龙不死身，王者之瞳的力量能够唤醒轩辕黄帝的记忆，让这个人继承轩辕黄帝的无上神力。”
　　李艾丹解释道。
　　“那你怎么会认为我就是龙之传人。”
　　阳炎奇怪的问。
　　“轩辕黄帝是中国的第一位真正意义上的统治者，虽然说皇帝这个词是后来才出现的，但是第一个拥有皇帝命的必然就是他了，你的相貌，在相书上看，绝对是大富大贵的皇帝命，以你这样的相貌，绝对不可能是普通人，而且你能够使用法眼，却不知道法眼的特征还有名称，这只有解释为轩辕黄帝的力量在你体内觉醒。”
　　李艾丹仿佛侦探一般分析道。
　　“也许我是天生的阴阳眼。”
　　阳炎看了李艾丹一眼说道。
　　“阴阳眼只能看见鬼魂，根本没办法看见妖怪的妖气，阴阳眼可以先天产生，但是能够洞察万物本质的法眼，却只有依靠后天修行或者外力支持才能出现。”
　　李艾丹以专家的口气说道。
　　“龙之传人有什么好处？”
　　阳炎突然问道。
　　“好处？”
　　李艾丹显然不明白阳炎在说什么。
　　“就是好处，比如有什么财宝之类的。”
　　阳炎一付贪财的样子。
　　“这个……听师父说，轩辕圣帝陵，是轩辕黄帝的陵墓，其中埋藏了轩辕黄帝积攒一生的法宝，道书，应该有不少钱吧。”
　　李艾丹显然对这些也不是很清楚。
　　“真的？那个什么圣帝陵还没有被人挖掉？”
　　阳炎好奇的问。
　　“圣帝陵被轩辕黄帝布置的上古仙阵封锁，隐藏于三清道界之外，非有无上法力不能到达，听说从轩辕黄帝之后五千年时光，一共有十九位大罗金仙前往圣帝陵祭祖，并且在上面加上了自己的保护阵法，所以圣帝陵可以说是世界上最不可能被挖掘的陵墓了。”
　　李艾丹肯定的说道。
　　“里面的东西一定很值钱……”
　　阳炎眼睛里全是金子在闪光。
　　“咳……你准备什么时候去见一下许老大？”
　　李艾丹岔开话题。
　　“你如果可以联系到他，我到希望今天能跟他见一面。”
　　阳炎难得一次正经。
　　“好吧，我去打个电话。”
　　李艾丹拿出手机，然后走向洗手间。
　　“许老大在别墅等你。”
　　不到五分钟，李艾丹回到阳炎面前说道。
　　“走吧。”
　　阳炎给了咖啡钱，然后跟这李艾丹上了她的车，一辆异常拉风的红色法拉力跑车。
　　李艾丹的车技显然相当不错，一路并没有阳炎想象当中的狂飚，撞车等意外出现，一个小时后，李艾丹就拉着阳炎进入一幢有几十名黑衣保镖守卫的三层小别墅。走进别墅，就是一间非常宽阔的客厅，在客厅当中一排真皮沙发上，一个身穿休闲服，闭着眼睛，似乎正品味着面前一套非常古朴的紫砂茶具中飘出的诱人茶香的威武老人吸引了阳炎的目光。
　　虽然这个老人闭上眼睛，似乎非常悠闲，但是那在沙发扶手上轻请敲击的手指似乎掌握着一种奇怪的节奏，随着阳炎的走近，那节奏似乎演化成为一股凌厉的杀气，将阳炎的行动死死的封住。
　　“许老大？”
　　阳炎在老人面前十步的位置停了下来，虽然不清楚老人的实力，但是以阳炎的感觉，只要他再向前一步，老人绝对会出手。
　　“不愧是我女儿看上的男人……”
　　老人缓缓的张开眼睛，一双比年轻人更加明亮的眼睛透出一股潇杀的目光将阳炎锁定，平静的声音让人分辨不出老人的情绪。
　　“你就是许老大？”
　　阳炎个人觉得所谓许老大，应该是那种看上去非常潇洒的中年混混，眼前这个威武的老人虽然气势不凡，却怎么看也不像是黑社会头子，反而更像是一个出生入死很多年的将军，那一股气势绝对是经历过铁血考验，然后在杀戮之中磨练出来的。
　　“我就是许文龙，江湖朋友给面子，都叫我一声许老大，请坐。”
　　老大抬了抬手，指着自己对面的沙发。
　　“许老大的威名，我可是很早就听过。”
　　虽然许老大的气势迫人，但是这几个月来已经连续和日本鸟龙会老大，不知火忍者首领，吸血鬼亲王这些人物交锋，阳炎早已经喜欢了那些久居上位者所锻炼出来的气势。
　　“不错，目前你这个年纪上的少年人，能够这样从容面对我而坐的，你是第一个。”
　　许老大点了点头，虽然表情没有任何改变，眼睛却流露出一丝欣赏的神情，说道。
　　“你把我从日本叫回来，应该不是只为了见我一面吧。”
　　阳炎笑了笑，这几个月的经历早已经让阳炎熟悉了如何和上位者打交道。
　　“我女儿被抓了，我的人查不出任何线索，现场只留下一排血书，要你回来。”
　　许老大点起一根雪茄，深深的抽了一口，然后吐着烟圈说道。
　　“没有任何线索？不会吧，我看你的手下不少都是部队的精英份子，会查不到任何线索？”
　　阳炎不客气的抓过另一只雪茄，点起来。
　　“也不是查不到线索，根据特别调查组调查的情况，应该有妖怪插手其中，所以我们才会请李小姐出面。”
　　站立在许老大身边的中年人，根据许老大的指示开口说道。
　　“妖怪？”
　　阳炎皱了皱眉头，最近怎么老是碰见这样的事情。
　　“我们查过你的行踪，前一段时间，日本夜叉魔刀重现，日本最大的法门，隐高野被彻底消灭，你正是其中的重要角色，经历过这些事情，相信你不会像普通人一样排斥妖怪存在吧。”
　　站立在许老大身边的中年人说道。
　　“既然有妖怪就应该有道士和和尚吧，你应该多找点道士和和尚来对付他们。”
　　阳炎说道。
　　“经历过多年前的浩劫，中国古文明受到无法恢复的破坏，现在的道士和和尚都是普通的宗教人士，你难道像让他们一边念着什么金刚经，北斗经，去和妖怪拼命？目前我们集中全部力量才找到李小姐出面。”
　　中年人苦笑着说道。
　　“你能够收拾夜叉魔刀，我认为你也能收拾这些妖怪，既然他们要找你，那么你就出面去对付他们。”
　　许老大吐着烟圈说道。
　　“什么？要我一个人和这些妖怪动手？你干脆叫我自杀算了，再说好像我和你们没什么关系吧。”
　　阳炎被吓了一跳。
　　“我女儿应该是因为你的原因被抓的吧，如果她少了根毫毛，我可不保证你会出什么事情。”
　　许老大眼中精光闪过。
　　“……我承认，我和你女儿上过床，但是这并不代表她是因为我的原因被抓的……”
　　阳炎大声分辨。
　　“什么……你和我女儿上过床……”
　　许老大被阳炎说出的话惊呆了，手中的雪茄直接落到沙发上，红色的烟头很快就把真皮沙发烧出个大洞。
　　“……这个……”
　　阳炎这才发现，许老大并不清楚自己和老板娘之间的事情。
　　“这些事情先不说，不管怎么样，你要先救出我的女儿，我会让李小姐协助你，她的道法精通，相信一定能给你提供最大的帮助。”
　　许老大从惊异中回复过来，看了看被烧出个洞的沙发，站了起来，对阳炎说完话，然后转身向楼上走去。
　　“我想去酒吧看看。”
　　看着许老大离开，阳炎急忙叫道。
　　“李小姐会带你去。”
　　许老大丢下最后一句话。
　　“阳先生，请。”
　　中年人抬手示意阳炎可以离开。
　　阳炎怀中一肚子的疑问离开了许老大的别墅，坐上李艾丹的车，前往曾经春风一度的流风酒吧。
　　天色已经暗了下去，在各处人马的监视下，阳炎和李艾丹进入了流风酒吧。
　　酒吧依稀可以看见原来的样子，桌子几乎都被掀翻，酒杯酒瓶的玻璃碎片洒落一地，各种灯光音响几乎全被破坏，墙壁上到处是马蜂窝一样的但孔，不少地方还有烧焦的痕迹，可以想象的出当时战况有多么的激烈。
　　原本挂着装饰品的墙壁上所有的装饰品都被破坏，光突突的墙壁上黑红黑红的八个大字。
　　“想救人，拿阳炎来换。”
　　“这是人血。”
　　李艾丹伸手摸了一下那八个字，把手指放在鼻尖一闻，非常肯定的说道。
　　“男人还是女人？”
　　阳炎问道。
　　“你当我是狗？”
　　李艾丹没好气的看着阳炎。
　　“这里好像有一股奇怪的味道。”
　　阳炎耸耸鼻子说道。
　　“应该是残留的妖气，妖气计上也有显示。”
　　李艾丹从小挎包中拿出一个小巧的罗盘样东西，看了看说道。
　　“我回来了，应该怎么样才能通知到那些妖怪？”
　　阳炎问道。
　　“你真的要去见那些妖怪？”
　　李艾丹看这阳炎，疑惑的问。
　　“没办法，老板娘不管怎么说都是我的女人。”
　　阳炎肯定的回答道。
　　“……”
　　就在李艾丹想回话的时候，突然响起急促的电话铃声打断了她的话。
　　“我去接。”
　　阳炎走向发出铃声的地方，移开被打翻的桌子，地上的电话机露出了真面目。
　　“喂。”
　　阳炎抓起话筒。
　　“你是阳炎？”
　　话筒当中一阵仿佛野兽喘息的声音过后，一个略显恐怖的声音传了过来。
　　“对，你们是谁？”
　　阳炎冷静的问道。
　　“地狱之门已经打开，你想要救回那个小妞，就要完全听我安排。”
　　那个略显恐怖的声音在电话中说道。
第026章 新美女天师传说
　　“说出你们的目的吧，要钱还是要什么？”
　　阳炎追问道。
　　“三十分钟内来北郊星光乐园，不然就准备给小妞收尸吧。”
　　电话转眼之间被挂掉，然后连一丝声音也没有传过来。
　　“这部电话……”
　　李艾丹仿佛见到什么奇怪的事情一般。
　　“电话……”
　　阳炎立刻顺着电话机看过去，电话机后面赫然连这一根断掉的电话线，很明显，电话线断掉的电话机是不可能接通电话的。
　　“没时间了，还是先去北郊吧。”
　　阳炎一向信奉的信条便是想不通的事情就不去想。
　　“北郊星光乐园是一座被荒废了近十年的娱乐场。”
　　在车上，李艾丹通过手机查道了星光乐园的资料。
　　“荒废了？什么原因？”
　　阳炎觉得非常好奇，在土地异常宝贵的今天，居然会有游乐场荒废，是在是令人感觉到奇怪。
　　“死人，星光乐园听说是推平了一座乱葬冈后建立的，乐园开业不到十天就死了九个人发生了十七起事件，政府为了避免再出事故，就把它关闭了。”
　　李艾丹一边听着电话里的语音资料，一边说道。
　　“有鬼？”
　　阳炎觉得毛骨悚然。
　　“这个……一般来说，乱葬冈这些地方出不了什么厉鬼，最多就是一些道路鬼之类的小鬼。”
　　李艾丹迟疑了一下说道。
　　“是吗？这样的连续事故很难用普通事件解释过去吧。”
　　阳炎问道。
　　“我看你说对了……”
　　李艾丹好像已经将车开到了目的地。
　　“好冷，这鬼地方的温度怎么要比城里低这么多。”
　　感觉到一阵阵冰冷的寒风吹过身体，阳炎打了个冷战说道。
　　“鬼域和人界的温度当然有差别。”
　　李艾丹打开车窗，看着月色朦胧的天地，接口说道。
　　“鬼域？”
　　阳炎下了车，看着这个似乎占地面积不小的废弃游乐场，在月光朦胧之中的确显得有几分鬼气。
　　“这里弥漫着一股强烈的地脉寒阴之气，四面环山，大山阻挡了气流的流动，形成一个死地，死地的中心位置刚好是个湖泊，这个湖泊应该是人工修建，没有活水来源，形成一潭死水，这在风水上叫作四绝死地，是三十六大凶穴之一，这里曾经是乱葬冈，囤积大量死灵，这些死灵在四绝死地的刺激下化为历鬼，看来这就是游乐园修好以后接连出事的原因了。”
　　李艾丹看这手中的小罗盘说道。
　　“不会吧，真的有鬼？”
　　阳炎觉得背后冒冷汗。
　　“你不是见过吸血鬼了吗？还连妖怪都不怕，怎么怕起鬼来了？”
　　李艾丹觉得非常奇怪。
　　“不一样……鬼这东西不是无形的吗？”
　　阳炎有点哆嗦，从小听了那么多鬼故事，阳炎对那些来无影去无踪，缺胳膊少腿，吐着舌头提着脑袋的鬼魂的恐怖早就深深的印入灵魂当中。
　　“真没用，你还是男人呢。”
　　李艾丹看着阳炎脸色发白的样子立刻摇了摇头。
　　“我是不是男人不需要你考虑，如果不相信我是男人，我们可以去开个房间试验一下。”
　　阳炎看这李艾丹清秀的瓜子脸，一种不同于普通女性的秀美的确让阳炎感觉很动心。
　　“你果然是个大色狼……”
　　李艾丹瞪了阳炎一眼，然后迈步向游乐园内走去。
　　“等等我。”
　　看着李艾丹向里面走，心里本来毛骨悚然的阳炎立刻追了上去。
　　四下虽然并没有风，却有一股股凉意在四下蔓延，阳炎打着哆嗦和李艾丹向星光乐园内部走着，荒废的游乐园里，一人多高的杂草淹没了曾经的游乐设施，没有倒下，却装饰满了无数怪异藤蔓的房间仿佛无数的鬼屋，寂静无比的环境，只有脚踏枯枝的声音让这个地方平添了几分诡异的气息。
　　“有人吗？”
　　十多分钟后，再也忍受不了死一般寂静的阳炎猛然吼了一声。一阵阵回声在四下回荡。
　　“你疯了？”
　　在阳炎的吼叫声中被震的耳朵发痒的李艾丹揉着耳朵狠狠的瞪着阳炎。
　　“别吵了，夜里你们不睡觉，我还要睡觉呢。”
　　一个苍老的声音在不远处响起，一团柔和的灯光亮起，随着灯光晃悠悠的来到阳炎面前，阳炎才看清楚是一个又干又瘦皮肤黝黑干枯的老人，提着一个明亮的马灯。
　　“年轻人，你们这么大夜了，不去睡觉，怎么跑倒这个地方来？”
　　老人借着明亮的灯光，仔细打量着阳炎和李艾丹。
　　“我们又个朋友到了这里，所以我们也过来看看。”
　　阳炎回答道。
　　“你们是想来这里玩玩吧，虽然这里已经停业好久了，但是很多游乐设施依然可以使用，你们也不是第一批来这里玩的人了，跟我走吧。”
　　老人似乎没有听清楚阳炎的话，转身提着马灯慢慢向前走着。
　　难得看见一个人，又有非常适合照明的马灯，阳炎连忙跟上，李艾丹却用疑惑的目光看着老人，看见阳炎已经跟了上去，李艾丹皱了皱眉头，跟在阳炎身后，走去。
　　“这里就是总电源，只要合上闸，这里的所有设施都可以用了。”
　　老人来到一面土墙面前，将马灯挂在土墙上的钉子上，然后吃力的将巨大的刀闸合上，随着一道闪亮的电弧在电闸上划过，一阵机器轰鸣之声由近而远的响起，一道一道的彩色亮光闪过，片刻之间刚才还荒芜一片的游乐园仿佛被魔法复活一般，所有的炫目的灯光都亮起，各种游乐设施都开始运作，整个游乐场充满了生机。
　　“不错嘛，没想到这些古董居然还可以用。”
　　阳炎兴奋的看着这些游乐工具的启动，心中对鬼魂的惧怕已经彻底遗忘。
　　“我们也去玩玩吧。”
　　阳炎想拉李艾丹的手，李艾丹立刻闪身躲开。
　　“别这样嘛，一起玩玩又不作其他什么。”
　　阳炎有点不高兴对李艾丹说道。
　　“你这白痴，你没有觉得有一点奇怪吗？”
　　李艾丹仔细打量的四周环境说道。
　　“奇怪？不会吧，现在比刚才好多了，刚才又没灯，又静，环境太压抑了，现在又灯又有玩的，多好。”
　　阳炎暗笑李艾丹人那么漂亮却那么疑神疑鬼的。
　　“这里已经封闭十年了，居然还没有断电，那些机器闲置了十年，就算买的时候全是新的，现在也应该已经被腐蚀的差不多了，可是运转起来没有一点卡壳的现象，这里明明是四绝死地，却有人能在这里生活？”
　　李艾丹冷冷的将一个个不合理的问题说出来。
　　“你到底是谁？”
　　李艾丹最后转向老人，问道。
　　“……被你发现了……”
　　老人的声音突然变的非常诡异缥缈，声音仿佛不是由老人身体当中传来而是在四下游荡。
　　“……你发现也没关系，反正你们都要死在这里。”
　　老人干枯的脸仿佛被无形的火焰点燃一样，迅速的碳化，最后整个身体都在阳炎面前化成飞灰消失不见。所有的灯光暗了下去，机器的转动也停止了，四下里一阵一阵疯狂的笑声响起，“鬼……鬼啊……”
　　阳炎目瞪口呆的看着一系列的变化，当老人完全消失在面前的时候，阳炎一声惨叫立刻躲到李艾丹身后，蒙住眼睛不敢再看。
　　“真没用。”
　　李艾丹扭动身体躲开阳炎的纠缠，皱着眉头说道。
　　“好可怕啊……”
　　阳炎似乎完全被吓傻了，哆嗦着不敢活动。
　　“天敌真龙传法令，六丁六甲显神威，雷神律令分善恶，驱魔灭妖不留情。”
　　李艾丹从随身的挎包当中抽出一叠四十九张符咒，将符咒在手中散成扇形，右手捏起发诀在眉心一点，接着在符咒上一指，符咒立刻熊熊燃烧起来。
　　“妖魔显形。”
　　四十九道符咒化为无数道闪电，整个天地似乎都在闪电电光之中变，无数凄厉的惨叫之声响起，无数的鬼魂在电光之中显形，然后被闪电击中，消失在电光之中。
　　随着电光一路远去，整个空间都仿佛一亮，明亮的月色立刻显得异常的平和。
　　“好像没那么冷了？”
　　阳炎感觉到身边产生的莫名变化。
　　“刚才全是鬼魂操控死气产生的幻觉。”
　　李艾丹继续冷静的观察着四周。
　　“不是吧，这么恐怖。”
　　看着那些仿佛风一吹就会支离破碎的娱乐设施，阳炎感觉出了一声冷汗，要是自己真的爬上那些娱乐设施，只怕明天的报纸头条就是《无聊男子废弃游乐园自杀？为情？为爱？还是为了同性恋？
　　“小心点，刚才我只是打散了一些囤积在这里的死气，并没有收拾掉这里的鬼魂，它们随时还会回来。”
　　李艾丹大步向湖边走去。
　　“别扔下我一个人啊，两个人来的就要两个人一起回去。”
　　阳炎追着李艾丹向前走。
　　“如果我没有看错，湖中心的小岛就是整个娱乐场的中心位置，也就是整个凶地的龙穴所在，只要破了那个凶穴，就可以散去这里的死气，让那些被约束在这里的鬼魂轮回转世。”
　　来到湖边，李艾丹仔细看着自己手中的罗盘，仔细测定了方向之后说道。
　　“你会不会开船？”
　　李艾丹问阳炎道。
　　“开船？开车我会，船嘛，没开过。”
　　阳炎回答道。
　　“不要紧，又力气就行，划船可以拿力气填补技术的不足。”
　　李艾丹指着在岸边搁浅的小木船说道。
　　“不是吧，让我做这一种体力活动，很累的啊。”
　　阳炎愁眉苦脸的看着小木船，这个时候阳炎深深的怀恋起不知火舞在的日子，起码这些体力活有忍者作自己的免费劳力。
　　“那你到底做不做呢？”
　　李艾丹看着阳炎。
　　“做，不做怎么办？”
　　阳炎愁眉苦脸的将木船放回水里。
　　“没有船桨，怎么划？”
　　阳炎找了半天也没有看见船桨。
　　“没有船桨吗？找个替代品吧。”
　　李艾丹四处打量开始寻找替代品。
　　“是在没有，钥匙行不行？”
　　李艾丹找了半天是在找不到，只好开始翻自己的挎包。
　　“不行……”
　　阳炎汗。
　　“调羹？”
　　李艾丹继续翻。
　　“不行”阳炎再汗。
　　“筷子？”
　　“你家开饭馆的吗？”
　　阳炎已经不期待李艾丹能着出合适的东西。
　　“没有，带这些东西上有时候方便一点。”
　　李艾丹回答极为冷静。
　　“算了，用手划吧。”
　　阳炎推着李艾丹上了船，然后用手拨着水，木船还是听话的慢慢向湖中心的小岛飘去。
　　“怎么回事情？”
　　花了大半个小时，总于离湖心小岛只有一半路程的时候，阳炎奇怪的发现不管自己怎么划，就是不能让小船再向前行，似乎是……似乎是有人在船底抓出了船身，不许船身再向前。
　　“小心，这里可能有水鬼。”
　　李艾丹看出了不对，抓起几张符咒准备应付突发事件。
　　水面一片平静，小木船孤零零的漂浮在平静的水面上，一种异常压抑的感觉弥漫在湖面上。
　　“小心。”
　　李艾丹和阳炎猛然发现平静的湖面不知道什么时候浮现出无数只各式各样的手，有的已经腐烂只留下骨头，还有的流着浓水，散发着恶臭。
　　“神龙茦令，水神共工借法。”
　　符咒在李艾丹手中燃烧起点。
　　“妖魔退散。”
　　符咒一落在水面上，水面立刻仿佛开水一般沸腾起来，那些伸出水面的水在一阵滚水沸腾的声音当中全部消失不见。
　　“继续划。”
　　李艾丹对阳炎说道。
　　“别开玩笑了，那么多鬼，要是每人咬我一口怎么办？这些事情还是不要做的好。”
　　刚刚看见那么多手伸出水面，阳炎有点胆寒了。
　　“难道我们就留在这个水面上？不快点去吧凶穴破掉，那些鬼很快又会聚集过来的，你难道想看见百鬼夜行？”
　　李艾丹皱着眉头说道。
　　“这么恐怖的事情居然交给我来做，没人性啊，我要控告你略带美男子。”
　　阳炎一边哀号，一边继续用手划船。
　　“少说话，多作事。”
　　李艾丹显然没有离阳炎的兴趣，只是拿出几只各式的罗盘，不停的测量。
　　破了水鬼，小木船一路没有任何阻挡的来到湖中心的小岛。
　　“这里的死气，阴气都好重。”
　　李艾丹下了船，看着弥漫在岛上的武器，说道。
　　“那个凶穴在什么地方？”
　　阳炎仔细看着这个不大的岛屿，好像就几百米范围，当中略高一点的山坡长满了杂草，没有大树。
　　“在上面。”
　　李艾丹走向岛屿当中比较高的高处，阳炎只好跟在李艾丹后面。
　　“不对，这里被人封印过。”
　　李艾丹带着阳炎来到岛的中心位置，一块没有任何杂草的平坦青石正好处于岛屿的中心位置，青石上刻满了各式各样的符咒，青石的四周分别有一尊二十多公分高的青石神像，分别是四大天王。看着这些布置李艾丹惊呼出口。
　　“封印过？什么意思？”
　　阳炎狠显然搞不的懂李艾丹口中的专业术语。
　　“这些符咒是茅山正宗的封鬼符咒，还有四大天王的神像都是开了光的，也不对啊，又这么多封鬼符咒，还有四大天王镇守，这里附近十里方圆都应该被四大天王的神力庇佑，怎么会聚集如此多的死气，还有冤魂聚集？”
　　李艾丹看着这仿佛拥有无限威力的四尊神像，陷入了迷茫。
　　“你不是说要破掉什么鬼凶穴吗？怎么还不动手？”
　　阳炎看着李艾丹似乎没有动手的意思，着急的问。
　　“不能破掉这个凶穴，这里应该封印着什么东西，如果破掉这个凶穴，说不定会放出什么穷兄极恶的怪物。”
　　李艾丹起身拍了拍手，准备离开。
　　“只恐你来的，就去不得。”
　　一声含混不清的声音，离两人两三米远近的地方，一块土地仿佛吐泡泡一样凸了出来，随着泥土的散开，一具身着清装，浑身绿毛的僵尸从泥土当中爬了出来。
　　“僵尸……”
　　看着这个恐怖的怪物，李艾丹也心中不由一阵恐慌，僵尸是由来以久的鬼怪，从远古直到清朝一直有僵尸为患，清朝末年，几大天师家族联手，花费近百年的时间将绝大多数僵尸消灭，近几十年神州大地几乎就没怎么看见过僵尸出现，没有想到自己居然在这里见到一只，还是一直张满了绿毛的绿毛僵尸。
　　“这东西不好对付，你先挡一下，我要准备一些东西。”
　　看着僵尸一步步逼近，李艾丹对阳炎说道。
　　“什么？我去挡？”
　　看着李艾丹忙开了，阳炎只好一脸痛苦的看着这个向自己逼近的僵尸。
　　“别过来，再过来我可不客气了。”
　　阳炎恐吓僵尸，僵尸继续逼近。
　　“真主安拉，上帝耶稣，撒旦死神，佛主观音，齐天大圣，请赐给我力量。”
　　阳炎开始向自己知道的一切神灵祈祷，僵尸继续逼近。
　　“可恶，跟你拼了，小宇宙，给我力量，看招，天马流星拳。”
　　阳炎发动了自己的秘技，一阵疯狂的攻击之后，被打飞出几米的僵尸爬起来，继续向阳炎逼近。
　　“这是你逼我的，别后悔。”
　　看着再一次逼近的僵尸，阳炎愤怒的吼道，僵尸没有丝毫反映继续逼近。
　　“看招，不知火流忍术，隐身术。”
　　在阳炎愤怒当中，偷学自不知火舞的忍术发动，一阵烟雾之后，阳炎奇迹般的消失在僵尸面前。
　　“这小子还又点本事。”
　　一边布置着法台，一边留心阳炎那边情况的李艾丹忍不住称赞道，这一招忍术虽然不是正统的法术，却也相当又可取之处。
第027章 尸王妖后
　　“不好……”
　　看者僵尸离自己越来越近，李艾丹忍不住叫了出来，虽然阳炎刚才耍那一招看上去非常不错，可惜这里只有自己和他两个人，既然他隐身了，那么僵尸的目标就变成了只有一个……
　　“你这混蛋，就那么怕死，被僵尸咬几又不会死，你到底是不是男人？”
　　由于僵尸属于特别的鬼怪，对付僵尸需要用的东西，李艾丹并没有准备，刚才布置的法台也还没有完成，只好开始和僵尸玩起了躲猫猫。
　　“还好闪的快……”
　　看着僵尸和美女在自己面前表面末路狂奔，阳炎非常庆幸自己居然那么又先见之明，向不知火舞学习了这么有用的一招。
　　“你这个混蛋，别以为装成大树就没事情，快点出来。”
　　李艾丹一边躲闪，一边对着阳炎大喊。
　　“你怎么知道？”
　　阳炎非常好奇，按照道理来说自己的伪装应该非常成功，没理由会被看穿。
　　“这里本来一颗树也没有，你这颗百年大树是那里冒出来的，还不快来帮忙，我烧了你的伪装。”
　　李艾丹恨声说道，这个家伙是不是脑壳坏掉了，明明这里一颗树也没有，他居然会顶着一套树木伪装站在那里，也许只有这一具没什么智慧的低级僵尸才会被他骗过。
　　“不出来，男子汉大丈夫，说不出来就不出来。”
　　阳炎可不想面对僵尸，语气坚定。
　　“你这个混蛋……”
　　这个岛屿是在太小了，根本没什么地方让李艾丹躲避僵尸的，阳炎伪装成的那一颗大树立刻成为李艾躲避的屏障，开始围着大树和僵尸继续玩躲猫猫。
　　僵尸本来是嗜血如狂的生物，尤其是这种没什么智慧的低级僵尸，在几次抓不到李艾丹的情况下，僵尸终于狂暴起来，僵硬的双手对着大树狠命一砸，阳炎一声惨叫，立刻被砸飞出去。
　　丝毫没有预计到这种情况的僵尸呆了几十秒钟，然后对着阳炎就追了过去。
　　“你先挡着。”
　　看见僵尸继续去追阳炎，李艾丹招呼一声回到了岛屿中央的封印面前。
　　“没办法了，希望这下面的东西别复活啊。”
　　李艾丹看着那四尊四大天王的神像，一阵犹豫，如果不消灭这一只僵尸，自己和阳炎恐怕就要死在这里，借用一下封印中的四大天王的力量，消灭僵尸，那么自己和阳炎还又一线生机，只希望不知道被关了多久的东西别发现四大天王的力量被自己借走，只要过了一刻终就没事情了。
　　“神龙轩辕如律令，四大天王显圣灵，风雨雷电真神力，斩腰伏魔护法身。”
　　四张符咒各在一尊神像面前晃过，然后合在一起，随着李艾丹闭目做法，符咒立刻燃烧起来，李艾丹将四张燃烧的符咒分别放在四大天王的身上。
　　“快把僵尸引过来。”
　　李艾丹看着四大天王的神像在火光之中转化为金黄色，立刻对阳炎喊到。
　　早已经被僵尸追的走投无路的阳炎立刻发了狂一样向李艾丹跑去。
　　“天王显圣。”
　　僵尸刚接近四大天王神像十米范围，四大天王的眼睛同时涌现出强烈的金光，天空之中奔雷炸响，刚才还完全无视物理攻击的僵尸仿佛被雷电击中一样，突然化成焦碳，然后迅速燃烧，何消片刻就化作飞烟。
　　“僵尸玩完了？”
　　阳炎好奇的问李艾丹道。
　　“应该搞定了。”
　　李艾丹看着僵尸残留的衣裤说道。
　　“不好，四大天王的灵气已经消耗光了，必须重新开光，再引来四大天王灵气，不然这被封印着的东西很快就要出困了。”
　　突然感觉到身边死气发生剧烈变化，李艾丹立刻说道。
　　“不会吧……”
　　一波刚平一波又起，阳炎几乎怀疑自己最近是不是惹了什么神灵上身。
　　就在这个时候，大青石上的符咒全部在一阵闪光之后消失，一阵巨大的爆炸立刻就将阳炎和李艾丹掀飞出去。满天的飞石平息之后，阳炎拉这李艾丹站起身来。
　　“铜角金棺……是僵尸。”
　　原来大青石存在的地方已经变成一个大坑，一具相当庞大的金棺展现出来。
　　李艾丹看着那具棺材脸色惨白。铜角金棺可是特制出来困住僵尸的，一般有资格被困进铜角金棺的僵尸绝对是一些相当恐怖的僵尸，这一只僵尸既然只被困住而没有被消灭，只怕这一次放出的僵尸可能是僵尸王级别的恐怖怪物。
　　“真是多谢几位，没有几位的帮忙，我还真拿这四大天王没办法呢。”
　　一个拄着一根拐杖的老太婆缓慢的走了过来。
　　“你是什么妖怪？”
　　感受到老太婆身上恐怖的妖气，李艾丹拉着阳炎开始向后退。
　　“我叫作妖后，在五百年前，你们这些人称呼我和我丈夫为尸王妖后。”
　　老太婆仿佛抚摸情人一样抚摸着那一具铜角金棺。
　　“这里面就是僵尸王？”
　　李艾丹脸色惨白。
　　“不错，你们应该感觉荣幸，你们将是这五百年后第一个成为我丈夫食物的人类。”
　　老太婆的拐杖非常轻松的撬开了铜角金棺，一双干枯的手缓缓伸出棺材外面，接着一具完全干枯，身传黄金战甲的尸体直挺挺的站立起来。
　　“醒来吧，五百年的时间，您一定饿了，先吸干这一对狗男女，然后再享受这个小妞，哈哈。”
　　老太婆不知道从什么地方抓出一个身穿皮衣的女人。
　　“老板娘，是老板娘。”
　　阳炎认出了老板娘。
　　“别吵了，我们现在别说救人了，想办法先救自己才是关键。”
　　李艾丹感受到那身穿黄金战甲的尸体当中释放出的庞大尸气心中充满了恐惧。
　　“抓走老板娘，然后把我们引到这里来，目的就是想我们帮你放出这一具丑陋的僵尸？”
　　阳炎好奇的问。
　　“不错，不然我何须费这么大的精神去抓一个人类的女人。”
　　老太婆一阵怪笑。
　　“杀了他们。”
　　随着老太婆的命令，身穿黄金战甲的僵尸跨出了铜角金棺当中，大步向阳炎走了过去。
　　“神龙律令，七星借法。”
　　李艾丹一把符咒全扔在僵尸身上，随着一阵清烟，僵尸一点也受到影响的继续大步向前。
　　“以该隐之名，黑暗将笼罩这一片大地，以该隐之名，我将无视黑暗……”
　　黑色的烟雾掠过大地，烟雾消失之后，所有人类都消失不见，包括老太婆身边昏迷的老板娘。
　　“跑了吗？没关系，等你先回复一下体力，然后我们再去找他们的麻烦。”
　　老太婆用温柔的眼光看着干枯的僵尸。
　　“妖后娘娘，您要的人我们给您带来了。”
　　几只妖怪抬着几个被捆的非常严实的人来到老太婆和僵尸面前。
　　“吸吧，只有多吸点人血，你才能够快速的恢复实力。”
　　僵尸一把抓住一个人，尖锐的牙齿直接咬开血管，滚滚的血液不停的涌进僵尸的肚子，僵尸干枯的身体仿佛泡面一样迅速圆润起来，吸完两个人血之后，僵尸变成一个身材高大威猛的中年武将。
　　“我不在的时候辛苦你了，妖后。”
　　僵尸王第一次发出了声音，声音相当干涩，语言也相当别扭，显然是许久没有说话的原因。
　　“大王，您的武器已经在五百年前损坏了，这是我帮您找到的新武器。”
　　妖后双手奉上一柄武士刀。
　　“这是？魔器？”
　　僵尸王抓住武士倒，拔了出来，刀身弥漫出恐怖的怨气。
　　“这一柄是东瀛赫赫有名的魔刀，叫做夜叉魔刀，是前段时间我亲自去日本弄来的，这魔刀凶性十足，根本不是人类所能使用的，反而像是为了您量身定作的一样。”
　　妖后解释道。
　　“你是尤丽？”
　　在高速离开星光乐园的汽车上，阳炎看着这个坐在驾驶位置上，一边哼着歌，一边开车的外国美女，确认道。
　　“小帅哥，当然是我了，除了我这个美丽高贵的美女，还有谁有本事在那两个怪物手里救人。”
　　尤丽用充满诱惑性的目光挑逗着阳炎。
　　“你是吸血鬼？”
　　李艾丹看着尤丽嘴角露出的一小截獠牙，怀疑的问道。
　　“不错嘛，你是东方的驱魔人吧？没有想到你们东方驱魔人居然会知道我们高贵的血族。”
　　尤丽一眼扫过李艾丹，说道。
　　“不可能，我们神州大地受到九州结界的保护，一切外国妖邪均不能进入我神州大地，虽然吸血鬼是个特例，可是只要吸血鬼进入九州结界当中，所有能力都会被九州结界压制，就算是吸血鬼亲王在神州大地也只算是个普通人，你怎么还能拥有这么强大的力量？”
　　李艾丹一脸的迷惑。
　　“我也不知道，一百年前我也来过中国，那个时候我的力量完全被你们所谓的九州结界所压制，可是现在却没有丝毫影响。”
　　尤丽耸了耸肩膀，显然也不能解释。
　　“除非……大事件了，如果九州结界真的失去了效果，那么……”
　　李艾丹显然被自己的猜测惊呆了。
　　“小帅哥，不错嘛，一个白天不见，就勾搭了两个这么漂亮的美女，难怪你不想那个女忍者跟着你。”
　　尤丽看着躺在阳炎怀里昏迷不醒的老板娘，和坐在阳炎身边的李艾丹说道。
　　“不管怎么说，你们两个要马上跟我去见我师父，龙之传人出现，九州结界出现问题都是关系到炎黄命脉的大事件，必须要尽快通知我师父。”
　　李艾丹正色道。
　　“老板娘怎么办？她被妖怪抓去这么久，到现在都还昏迷着。”
　　阳炎看着自己怀里的美女问道。
　　“交给许老大的手下就行了，以许老大的势力，只要人还没死，他都有办法救人。”
　　李艾丹拿起手机拨了个号码联系了许老大。
　　不久一辆救护车被十几辆轿车保护着出现在阳炎门汽车前进的方向，尤丽停下车，阳炎和李艾丹将老板娘送上救护车，看着救护车远去。
　　“走吧，去见我师父。”
　　李艾丹坐到驾驶位上。
　　“你师父要是想抓我做研究怎么办？”
　　尤丽映象当中那些所谓的老师都是身穿白大褂，手里拿着一把手术刀，永远不怀好意的笑着，随时准备抓几个生物去解剖。
　　“怎么会？我师父可是时常带着微笑的善良老人。”
　　李艾丹一边开车一边回答。
　　“对，那些变态的科学家也四一边带着善良的微笑，然后一边举着手术刀，解剖活人的……”
　　尤丽知道由于九州结界的存在，自己这样的吸血鬼在那些东方驱魔人的眼中应该是比恐龙还稀奇的存在，万一自己被抓去作了标本，那么自己这个高贵的血族以后可没有面目再见人了。
　　“都说了我师父不会解剖你的。”
　　李艾丹显然对尤丽胡加猜测特别生气。
　　“中国的道士才没有外国的教授那么变态，拿手术刀解剖活人，中国的道士喜欢把妖怪抓到火上烧，美其名曰炼妖，如果这样妖怪还不死的话，他们就会用什么五雷轰顶，万剑穿心，反正就是让妖怪又多惨死多惨。”
　　阳炎帮着李艾丹解释道。
　　“放我下车，我刚刚才救了你们，你们不能恩将仇报……让我下车……”
　　尤丽脸色越来越惨白。
　　“别听他胡说，我师父是个好人，他已经一百多年没有开过杀戒了。”
　　李艾丹瞪了阳炎一眼，这个女吸血鬼是九州结界出问题的证据，可别让阳炎给吓跑了，那就不好了。……
　　峨嵋山，天下四大名山之一，以华美秀丽的风光闻名于世，本身是大乘佛教四大菩萨之一普贤菩萨的道场，山上寺庙繁多，金顶之上，常有佛光涌现，普及世人。峨嵋天下秀，本身也是道家三十六洞天之一，传说当年剑仙第一人，长眉真人开府峨嵋，传弟子十三人，将峨嵋道统发扬光大，一时之间，天下无不奉峨嵋为修仙之正宗。
　　夜行日宿第四天夜里，李艾丹带着阳炎和吸血鬼女伯爵尤丽进了峨嵋山，车只能到前山，李艾丹找了个熟悉的地方将车停好，带着两人绕开人多之处，进入峨嵋后山无人区，在一处高峰之上，李艾丹施展法决，一条隐于云雾之中的石桥出现在三人面前。
　　“玩隐身？”
　　阳炎看着凭空出现的桥梁说道。
　　“这是峨嵋仙境，按照现在科学来说这是位于峨嵋山的另一个空间，据师父说，天下灵山大部分都有自然形成的仙境，常人没有力量是无法进入这些仙境的，像峨嵋仙境就是长眉祖师发现，然后以无上法力开辟来往通路，不然凡人根本无法进入。”
　　李艾丹带着两人上了石桥向云雾深处走去。
　　“我们后面的桥消失了。”
　　阳炎一边走，一边回头看，突然发现身后的桥一点一点的消失在空气当中，忍不住哆嗦道。
　　“那是祖师仙法，以避免仙境秘密被凡人知晓。”
　　李艾丹头了不回带大步向前。
　　“哇，这里真是太漂亮了。”
　　穿过云雾，天地之间出现的美丽景色让尤丽忍不住大声赞美道。天空当中朦胧的白光似乎无处不在，三座巨大的悬空山峰耸立云霄，山峰之间七色彩虹化成云桥将山峰连接起来，仙鹤，彩凤，青鸾，各种传说当中的祥瑞神鸟在云城当中飞翔，山峰之上各种美丽的植物将山体打扮的美丽异样，一股飞瀑自当中的巨峰飞泻而下，落入下方似乎无边无尽的巨大湖泊之中。
　　“这里没有地面？全是水？”
　　阳炎爬在彩虹桥上向下看，下面居然只有水，那巨大的湖泊似乎就是这个美丽世界的支撑点。
　　“上善若水，水利万物而不争。水本来就是万物之源，这个峨嵋仙境本身就位于水上。”
　　李艾丹笑着说道。
　　“到处都是闹水荒，你这里的水如果放出一半，中国就不会缺水了。”
　　阳炎看着下面似乎无穷无尽的水说道。
　　“外面闹水荒并非是其他原因而是人类自己破坏了水资源，他们污染了河流，砍伐了树木，导致水资源的匮乏，以渤海为例，渤海现在的污染情况是就算不再向渤海排放污染，渤海最少也需要一百年后才能恢复本来面目，所以就算把这里的水资源交出去，他们的情况也得不的到改善，何苦来破坏这天地之间的灵气呢？”
　　李艾丹摇了摇头说道。
　　“这里怎么看不见人？”
　　阳炎跟着李艾丹走向中央的悬空山峰，一路行来，似乎都没有发现任何人类的行踪。
　　“没办法，这里现在只又我和我师父两个人，听师父说，以前我们门派人最多的时候，三座山峰都住满了人，每天练剑的时候，万剑齐飞，剑光将整个峨嵋仙境装饰的仿佛仙境一般，可惜现在污染严重，有灵气的人越来越少，以至于到了这一代，我师父只有我一个徒弟。”
　　李艾丹边走边解释。
　　上了主峰，峰顶是一个巨大的平原，平原正中是一个巨大的湖泊，瀑布的源头正是这里，靠最后面是一片巨大的石山，山脚上一路开辟了无数洞口。
　　最大的一个洞口石门紧闭，左右两边雕刻着十个大字。
　　“峨嵋山仙境，碧凝崖福地。”
　　大门正中四个大字。
　　“中元洞府。”
　　大字旁边一排小字。
　　“大隋建业十三年，长眉真人涂鸦。”
　　字体苍劲有力，笔走龙蛇，就连阳炎这个丝毫不懂书法的人都觉得那字写的简直好到极点。
　　第二十八攻打峨嵋仙境的战斗1第二十八攻打峨嵋仙境的战斗1“这是长眉祖师的笔迹，当年祖师以一人之力在这里开辟了仙府，让峨嵋成为天下正宗。这中元仙府就是祖师当中修行的地方，也是峨嵋历代掌门人的住所。”
　　李艾丹一边说一边推开石门。
　　一间巨大的石室，没有任何照明物，却依然透出朦胧的白光，让这里并不比外面阴暗。李艾丹刚进入石室，一道白光就直接向李艾丹胸前袭来，李艾丹伸手抓住那道白光，是一张写了字的纸张。
　　“闭关一月。”
　　下面记录的日期。李艾丹算了算日期说道。
　　“我师父在闭关，还有三天才出关，看来只能麻烦你们在这里等三天了。”
　　李艾丹显得有些抱歉。
　　“没办法了，这里环境也不错，就在这里住几天吧。”
　　阳炎第一个表态，尤丽也只好同意。李艾丹将两人分别安排在不同的石室当中。一切安顿好了以后，李艾丹就带着两人来到湖边的小亭上。
　　“你们运气真不错，居然赶上三十年一熟的南星果成熟之期，我摘了一个下来给你们尝尝。”
　　李艾丹拿出一个西瓜般大小的红色果子，笑着说道。
　　“南星果？比芒果还好吃？”
　　阳炎看着西瓜大小的果子好奇的问。
　　“芒果是人间的果子，怎么比的上南星果，据师父说，这南星果可是传说当中天界异果，以前只有北大荒，洪荒真人的洞府有一株果树，后来是我们第三代祖师救过洪荒真人，洪荒真人才送给我们一粒种子，为了养活这一株南星果树，祖师爷以无上法力将万年温玉化为玉髓，才种活了这一株果树，洪荒真人飞升之后，世界上只有我们峨嵋才有这南星果了。”
　　李艾丹显然对师门的光辉业绩非常骄傲。
　　“这东西该不会像人身果一样，吃一个就长生不老吧？”
　　传说当中神仙的都是好东西，阳炎看着南星果就像猫看见老鼠。
　　“当然不行，不过常人吃了可以延年益寿，修行的人吃了可以增加修为，好了别说了，这东西放久了就不好吃了。”
　　李艾丹用玉刀将南星果切开，红色的果皮里面绿色的果肉，一股香甜的果香扑面而来。
　　“吃吧。”
　　李艾丹将南星果切成三份，递到两人面前。
　　“我不用了，血族是不能吃任何除血以外的食物的。”
　　看着李艾丹摆在自己面前的果子，尤丽摇了摇头。
　　“没关系的，南星果虽然是看起来是水果，其实是天地灵气所聚，就算是血族也应该可以吃的。”
　　李艾丹一边吃着自己那份水果一边说道。
　　“真的？”
　　尤丽试探的咬了一口，然后眼睛一亮，立刻大口大口的吃起来。
　　“这东西味道太好了，如果种个几百亩，应该能够卖大钱。”
　　阳炎将南星果连壳带肉一起吞光之后擦着嘴巴说道。
　　“种个几百亩？你想都别想，以碧凝崖这么浑厚灵气的地方最多只能支持十株左右这种果树的生长，一但超过十株，碧凝崖的全部灵气都会被抽干，这峨嵋仙境也就彻底毁灭了，这东西如果在外面，不但种不活，还会因为它抽取大量的灵气而将大面积的土地化为沙漠。”
　　李艾丹一边吃着果子一边说道。
　　“这东西真是太神奇了，吃一口就像吸了一个最完美的处女血一样，让我感觉自己的能力大幅度提高。”
　　尤丽吃完了果子以后，闭上眼睛感觉了一下身体的变化，然后说道。
　　“处女血在道家眼中为极阴之宝，南星果本身也是极阴之果，看来这仙家宝物对你们血族也又用处。”
　　李艾丹笑着说道。
　　“真不错，这东西让我感觉充满了力量。”
　　尤丽显然喜欢上了南星果。
　　“你喜欢就好。”
　　李艾丹笑着回答，就在三人聊天的时候易变突起，云雾缭绕的天空突然之间电闪雷鸣，巨大的轰鸣之声将三座悬空山峰之上栖息的鸟兽全部惊起，满天的吉祥神鸟都失去了往日祥和优雅的动作，发疯一样四下乱撞。
　　“不好，有人在攻击碧凝崖外层空间，引起守护仙阵的反击。”
　　李艾丹脸色一变，带着两人登上碧凝崖顶，一面直径三米的圆形青铜古镜在李艾丹的操纵下显出影像。
　　黑色乌云环绕之中，一个身穿黄金战甲手持巨大战刀的中年男人，正指挥着近千名小妖发疯的冲击着环绕碧凝崖的云雾，那些本来看上去仿佛风都能够吹散云雾却仿佛实体一般不停的将小妖们的攻击反弹回去。
　　“这身铠甲好象是……”
　　李艾丹看着铠甲的样子疑惑的说。
　　“铠甲是僵尸王穿的那一件，刀是夜叉魔刀。”
　　阳炎非常肯定的说道。
　　“你确定这个家伙就是僵尸王？”
　　尤丽疑惑的说。
　　“那家伙不是干尸吗？什么时候变的这么帅了？”
　　尤丽看着僵尸王的脸说道。
　　就在三人讨论的时候，小妖们全部停下了攻击，妖后的身影出现在僵尸王的身边，妖后在僵尸王的耳朵边说了几句话，妖后一个人来到云雾外面。
　　妖后原本苍老的身体突然开始圆润起来，然后迅速膨胀，身体快速拉长，一只身长三四十米粗达五六米的漆黑巨蟒出现在云雾面前，能够将小汽车一口吞下的大口尽力张开，两颗五六米长的巨牙涌现寒光。
　　“原来妖后的真身是一只巨蟒，这类长虫最有灵气，修炼三千年变可化身为蛟，万年之后就可以成龙，这家伙头上已经开始长角，只是还没有脱去蛇身，一旦它脱去蛇身就可以化身为蛟，到时候就很难对付了。”
　　李艾丹看着妖后头上刚刚冒出头的小角说道。
　　那巨蟒吐出两三米常的舌头在那防御力惊人的云雾上试探的舔了几下，然后发出一声恐怖的咆哮，巨大的蛇身仿佛长鞭一样撞上云雾。
　　“不好……”
　　李艾丹刚刚喊出来立刻就是一阵地动天摇，三人几乎都无法立足，强烈的摇晃仿佛九级地震一样肆虐过峨嵋仙境，巨莽居然以自己的身体将峨嵋仙境的防御阵法撼动。
　　“这混蛋，再攻击几下这个防御阵法就抗不住了。”
　　李艾丹看着千年道行的蛇妖，眼中冒出了怒火，仿佛是为了回应李艾丹的话一样妖后巨大的身体开始连续攻击，一阵恐怖的摇晃之后，云雾猛然之间散去，原本云雾笼罩的空间仿佛出现一个巨大的裂口一般，裂口外面是明朗乾坤，里面却是峨嵋仙境。
　　妖后巨大的头颅看着峨嵋仙境的入口出现，立刻一头撞了进来，就在妖后那巨大的脑袋穿过空间裂缝的瞬间，三座悬空山峰之上各亮起一道光柱，三根光柱在空中汇聚成一道巨大的光柱直接撞上蛇妖的脑袋，蛇妖一身惨叫，被撞出了空间裂缝，那三道光柱在空间立刻处凝聚，形成一道金色的屏障封住了峨嵋仙境的入口。
　　“好厉害，这是什么？”
　　看着蛇妖明显吃亏，阳炎问道。
　　“这是守护峨嵋仙境的第二道防御，三仙聚合大阵，集合三座仙山的灵气化为大五行神光屏蔽天空。当年长眉祖师一共布置了三道防御，以保证峨嵋仙境的安全，第一道就是刚才被蛇妖破去的灵雾隐，第二道就是这三仙聚合大阵，可惜我功力不够，不能发动第三道防御，生死晦明两仪微尘阵，不然此阵一出，峨嵋山百里方圆一切妖魔都会被吸入阵中化为灰尘，那里轮得到这些妖怪在这里胡闹。”
　　李艾丹说道。
　　“那个大阵有这么厉害？”
　　阳炎又些不信。
　　“那是长眉祖师飞升天界以前布置的，就算是真正的天仙遇见这个攻防一体的大阵也难逃劫数。”
　　李艾丹显然对长眉祖师的最强阵法有着无比的信心。
　　第二十八攻打峨嵋仙境的战斗2第二十八攻打峨嵋仙境的战斗2金光凝聚的屏障将峨嵋仙境与外界完全隔绝，僵尸王看着那似乎无法摧毁的金光防御缓慢的举起了手中的夜叉魔刀。
　　“小心，夜叉魔刀是非常可怕的武器。”
　　阳炎对夜叉魔刀的恐怖力量早就熟悉无比，看着僵尸王准备使用夜叉魔刀立刻提醒李艾丹。
　　“再强大也没办法，这个阵法根本不受我的控制，全凭阵法自身的力量运转。”
　　李艾丹摇了摇头，现在也只能看着僵尸王攻击金光防御了。
　　夜叉魔刀在僵尸王手中又开始了新的变化，自刀身长出数十根仿佛植物的根茎，参绕在僵尸的手臂上，一股一股肉眼可以看见的黑气自僵尸王的身体当中涌进夜叉魔刀，僵尸王一声咆哮，夜叉魔刀化出巨大的黑色刀光直接斩向金光防御层，一声仿佛恐怖的炸响在交锋处想起，巨大的声浪将阳炎和李艾丹震的站不住脚，恐怖的声音仿佛将耳膜震破，两人只觉得脑袋里面仿佛有无数的锣在不停的敲打，一阵阵的头痛让他们抱住了脑袋，尤丽的情况显然好点，也捂住耳朵无力的看着金光之外。
　　夜叉魔刀一刀下去，金光仿佛水面一般涌起滔天巨浪。僵尸王连续快刀斩下，虽然再也没有发出任何一点声音，金光却仿佛被削去的木头一样随着一阵阵火花开始缓慢缩小。
　　“不好了，以这样的速度，破去这个阵法大概只需要几个小时。”
　　经过半个多小时的适应，总于回复了一点精神的李艾丹看着僵尸王挥刀砍着金光防御层的进度吃惊的说道。
　　“我宁愿直接面对夜叉魔刀也不要再被他们这样来一声。”
　　阳炎的耳朵里面依然金铁交鸣，李艾丹的话也只能听个模模糊糊。
　　“现在只能祈祷僵尸王支持不到那个时候了。”
　　尤丽一直盯着僵尸王看，接话道。
　　“僵尸是永远不会担心体力的。”
　　李艾丹对僵尸这种妖魔的资料早就通过阅读古代修行者的笔迹有了深刻的了解。僵尸是属于三届六道众生之外的异物，由人类的尸体遗骸接受地脉灵气温养而成，不老不死，嗜血如狂。由于身体结构特殊，疲劳，生病这样的生物软弱性绝对不会出现在僵尸身上，就算是僵尸王继续这样疯砍上一年，也不会有丝毫的疲惫出现。
　　“我当然知道它不会疲劳，如果换成我们血族，只要不出太阳，我们的体力也不会出丝毫问题，但是体力并不等于魔力。”
　　尤丽眼睛没有离开僵尸王。
　　“魔力？”
　　李艾丹和阳炎都好奇的看着尤丽。
　　“那把刀应该是一柄受到诅咒的武器，虽然威力无穷，却同时在抽取使用者的力量，你们说的那个僵尸王应该是近似于我们血族的生物，那把刀在发挥巨大威力的同时也再抽取类似于我们血族魔力的东西，就算是亲王大人被这样抽取魔力，也支持不了太长的时间。”
　　尤丽解释道。
　　“不错，那把刀的确在抽取僵尸王的尸气。”
　　‘李艾丹仔细观察了一阵肯定的说道。
　　“我们等着吧，不管是这个三仙聚合大阵先被砍破，还是僵尸王的尸气先用光，我们现在除了等待什么事情也没办法做。”
　　李艾丹看着僵尸王继续消磨这金光说道。
　　“难道没有其他办法了？”
　　一直等着别人来砍自己，可不是尤丽的风格，主动出击才是高贵血族的风格。
　　“没办法，三仙聚合大阵一出，除非远超大阵的实力，不然阵里阵外就会被完全隔绝，阵里的人出不去，外面的人也进不来，这本来就是峨嵋仙境在遇到危难的时候用过来固守待援的阵法，在以前，一旦三仙聚合大阵发动，我峨嵋门人立刻都有感应，千百在世界各地修行的门人就会一起赶回，救援师门。”
　　李艾丹说道。
　　“那么现在呢？”
　　阳炎问道。
　　“现在师门只剩下我和师父两个人，我没有那么大的法力，只能希望师父提前出关，只要师父出关，就一切不用担心了。”
　　李艾丹对自己的师父有着近乎盲目的自信。
　　六个小时以后，金光只剩下薄薄的一层，一直挥刀狂砍的僵尸王也停下了手，原本中年人的形态已经消失，整个人再度回复为干尸的样子，原本华丽灿烂的铠甲也黯淡无光。
　　“太好了，僵尸王的尸气用光了。”
　　李艾丹看着僵尸王的样子心立刻安定下去，虽然金光只剩下那么一点，但是依然威力无穷，也不是没有尸气的僵尸王能够突破的。
　　夜叉魔刀的根茎也仿佛枯干的荒草一样无力的收缩起来，僵尸王将魔刀插进身边的刀鞘当中。刚才几个小时的时间里夜叉魔刀巨大的能量索求让僵尸王这样强悍的存在也不能承受，面对只剩下一点点的金光，僵尸王昏黄的眼球里流露出强烈的不甘心。
　　恢复人形的妖后来到僵尸王的身边，看着僵尸王的样子，妖后眼睛一转，立刻锁定了一直在身后摇旗呐喊的小妖们，伸手仿佛抓小鸡一样抓起一只小妖递给僵尸王，僵尸王看着小妖，昏黄的眼球逐渐转红，干枯的嘴唇里一对恐怖的獠牙伸出。
　　小妖不停的哆嗦，僵尸王丝毫没有犹豫一口咬住小妖的脖子，小妖红色的血液不停的流进僵尸王的喉咙，随着一只小妖被吸干，僵尸王开始回复青春。
　　“怎么会这样？他怎么可能自血液当中获得这么强大的力量，我们血族想要补充足够的魔力可是需要大量的血液和晒上好久的月光。”
　　尤丽看着僵尸王恐怖的表演说道。
　　“你们吸血鬼吸血只是单纯的吸取血液，僵尸吸血却是连魂魄也一起吸取，这僵尸真没人性，连自己的手下都吸。”
　　看着僵尸王吸小妖的血液，李艾丹恨恨的说。
　　“小妖最开始还攻击第一道防御呢，为什么被僵尸王吸血却一点也不反抗？”
　　阳炎觉得非常奇怪。
　　“妖怪当中以实力论高下，僵尸王和妖后的实力远在这些妖怪之上，所以面对僵尸不敢丝毫反抗。”
　　李艾丹解释道。
　　僵尸王一连吸了三个小妖的血后，再次拔出了夜叉魔刀，夜叉魔刀吸取力量的根茎再次蔓延在僵尸王的手臂上，夜叉魔刀的黑色刀光直接砍上了三仙聚合大阵的最后一层金光，一阵清脆的破响，金光迅速消失不见，三仙聚合大阵彻底失去了效用。
　　“不好，你们先躲躲。”
　　李艾丹一声大喝，素手一挥，一道耀眼的白光自李艾丹手上飞出直接迎向僵尸王的夜叉魔刀，黑白光芒接触，白光从当中断裂，现出原型，一柄断成两截的中国式古剑当空跌落。
　　“跟你拼了。”
　　看到自己修炼多年的飞剑被僵尸王砍断，李艾丹一声大喝，双手连续推出，一片雷声响过，峨嵋真传的掌心雷绝招太乙神雷连珠打出。
　　实力就是一切，虽然李艾丹的太乙神雷厉害，却丝毫不能阻挡僵尸王手中的夜叉魔刀，巨大的黑色刀光破开太乙神雷直接对着李艾丹砍下。
　　“啊……”
　　阳炎在刀光砍落的瞬间将李艾丹撞开，黑色的刀光直接穿过阳炎的身体，将阳炎一刀两段，阳炎一声惨叫。滚落下碧凝崖。
　　“快走。”
　　尤丽一把抓住李艾丹的手，以血族惊人的高速向碧凝崖下逃去。
　　“别想走……”
　　僵尸王嘶哑的声音传来，数道刀光封死了两女前进的道路。
　　“给我住手。”
　　浑厚的男声远远的响起，李艾丹仿佛遇见救星一样，眼睛里立刻亮了起来。
第029章 神与魔的差别
　　一道匹练似的金光后发先至，直接架住落向两女的黑色刀光，一直所向无敌的夜叉魔刀在金光面前竟然不能越过雷池一步。
　　“天地轰鸣，帝归无极，轩辕敕令，太乙神雷。”
　　浑厚的男声如咆哮一般的声音响起，一团团雷火如果机枪喷射子弹一般砸向僵尸王，恐怖的力量顿时让碧凝崖上飞沙走石。
　　“没事情吧。”
　　一个身穿古代长衫，头扎儒巾的俊美中年男子仿佛天神一般挡在李艾丹和僵尸王之间，面露温柔的笑容对李艾丹说道。
　　“师父……”
　　看见中年男子，李艾丹立刻高兴起来。
　　“师父，这只僵尸和那个老妖婆欺负的我好惨，师父，你要帮我报仇啊。”
　　李艾丹仿佛对父亲撒娇的小女孩一般撒娇道。
　　“哼，敢犯我碧凝崖，伤我峨嵋门人，难道我缥缈百年不开杀戒，你们这些邪魔外道就以为我峨嵋没人了吗？”
　　缥缈真人含笑对李艾丹点了点头，转过身去，脸色立刻变的铁青，看着退到一边狼狈不堪的僵尸王和妖后冷冷的说道。
　　“当年峨嵋紫云贱人将我封在荒山五百年，此仇不报，我僵尸王有何面目再扬名妖界。”
　　僵尸王挥动手中的夜叉魔刀，难听的声音回答道。
　　“原来你是被紫云师叔封印的，紫云师叔念在上天有好生之德，饶你一命，你不但不知感恩，居然还犯我峨嵋，今天不将你打的神形俱灭，你还真道我峨嵋无人。”
　　那一道璀璨的金光回到缥缈真人身边，显出原型，一柄造型典雅的长剑悬浮游动在缥缈真人身边，随着缥缈真人的话，再次将剑尖对准僵尸王。
　　“跟这牛鼻子说那么多废话干什么，你我夫妻联手今日就踏平峨嵋山，绝了长眉真人一脉，以报紫云贱人当年之仇。”
　　妖后拐杖一扬，高声说道。
　　“找死。”
　　缥缈真人一掌拍在剑身，长剑化为金光扫向僵尸王，僵尸王手中魔刀挥出，拿金光仿佛又灵性一般左右翻腾与僵尸王的夜叉魔刀战在一起。金光刚刚飞出，缥缈真人也以不输于金光的速度冲向妖后，双手画出太乙形状，峨嵋秘传的太乙神雷连天乱响，妖后存身之地完全被雷光覆盖。
　　“啊……”
　　一声恐怖的嚎叫，在雷光轰鸣之中，妖后被雷光打的现出原身，数十米长的蛇身被太乙神雷打的鳞片与血肉齐飞。
　　实力决定一切，如果是李艾丹的太乙神雷，就算是打在妖后身上，最多能让妖后感觉到一阵不舒服，缥缈真人却是目前峨嵋硕果仅存的唯一元老，峨嵋的掌教真人，一身修为以近飞升之境，太乙神雷在他手上才发挥出了真实的威力，每一道雷光打在妖后身上，妖后几千斤重的身体立刻翻出数十米远近，妖后那一身刀枪难伤的鳞片对太乙神雷丝毫没有任何防御能力，每一击太乙神雷都带起大片的血肉。
　　缥缈真人第一波数百掌太乙神雷之后，妖后只剩下半个伤痕累累的身体其余地方已经被太乙神雷化为灰烬。看着在缥缈真人第一波攻击之后就没有丝毫反击能力的妖后，僵尸王发出恐怖的厉呼，夜叉魔刀刀光猛盛，那一直缠着僵尸王脱不了身的金光，强大的攻势为之一滞，僵尸王已经化成闪电扑向缥缈真人。
　　“找死。”
　　缥缈真人眼中神光一闪而逝，单掌遥劈，全力一掌太乙神雷瞬间迎着僵尸王劈了过去。
　　一声巨响，烟雾升腾，缥缈真人全力出手的太乙神雷威力何止惊人，瞬间就将半个天空覆盖，一阵地动天摇之后，天空回复平静，不见一丝妖气，不但僵尸王和妖后，就连那些被僵尸王带来的小妖都没有丝毫存在的痕迹。
　　“师父……”
　　看到风平浪静，李艾丹跑着到了缥缈真人的面前。
　　“刚才没受伤吧。”
　　回复到一付温和儒者形象的缥缈真人仿佛慈父一般拍了拍李艾丹的头问道。
　　“没有，师父你消灭了那两个妖怪了？”
　　李艾丹问道。
　　“被它们逃掉了，那只僵尸在最后时候使用了血魔遁法，用一条手臂带着那条蛇腰逃走了，其他的小妖都已经神形俱灭。”
　　缥缈真人说道。
　　“这位姑娘看上去似乎不是人类，你的气息虽然近似于僵尸，却不是我们中国的僵尸，你的样子似乎是欧洲人，难道姑娘是欧洲的吸血鬼？”
　　飘渺真人看着尤丽说道。
　　“中国的能人果然多，伯爵级别的血族，只要不变身连教廷的教宗都看不穿我们，你却能够一眼就认出来。”
　　尤丽面对缥缈真人这位当世高人也感觉到敬佩，刚才缥缈真人的出手已经完全的崭露出了恐怖的实力。
　　“连西方的血族都进入神州大地，看来九州结界已经消失了，轩辕黄帝的转世体也应该已经出现，小丹，你有没有龙之传人的消息？”
　　缥缈真人问道。
　　“龙之传人？……不好，刚才他被僵尸王砍了一刀，掉到碧凝崖下了。”
　　李艾丹被缥缈真人提醒才想起，刚才阳炎为了就她被僵尸王一刀砍到山崖下面，刚才见到缥缈真人心中一高兴，居然把这个可又可无的角色给忘的一干二尽。
　　“他受伤了，我去看看，你们回中元洞登我。”
　　缥缈真人一转身就消失在两人面前。
　　“我们去中元洞等师父吧。”
　　李艾丹拉着尤丽向下跑去。
　　登李艾丹拉着尤丽到了中元洞，洞门已经大开，两人一进入中元洞就看见缥缈真人一脸严肃的坐在石床之上，双手捏着一个奇怪的法决指定空中一个悬空的水泡，阳炎由肩部自腰部被斜切成两段，浸泡在水中。阳炎的伤口并没有丝毫血液的痕迹，整个伤口一片漆黑，一股一股黑水不停的从阳炎伤口当中涌到水中，然后被水快速淡化。
　　缥缈真人自怀中掏出一个白玉小瓶，打开瓶口，就有一股浓郁的香气自瓶中传出，缥缈真人从玉瓶当中倒出三粒淡金色的丹药，然后曲指一弹，将三粒丹药弹进空中的水泡当中。
　　“度厄金丹……”
　　看着缥缈真人使用的丹药，李艾丹一脸惊讶。
　　“那东西有什么用？”
　　尤丽好奇的问道。
　　“那是长眉祖师采集天下灵药，历经一百七十九年练成的灵丹，出炉一共一百零八粒，每一粒都可以起死人肉白骨，夺天地之造化，逆万物之规律，就算是修道人度天劫也可以抵一次天劫之苦，现在一共只剩下五粒，师父居然一次就用去三粒，是在奇怪，按理就算再重的伤，半粒也够了。”
　　李艾丹说道。
　　度厄金丹一进入水泡当中立刻就融化成淡黄色的液体在缥缈真人的指挥下覆盖到阳炎的伤口上，那淡黄色的液体一接触阳炎漆黑的伤口立刻仿佛沸腾起来一样，一团团黑水自沸腾的淡黄色液体当中涌出，不到片刻，阳炎伤口的黑色已经消失，淡黄色的液体仿佛胶水一样将阳炎断成两截的身体粘接在一起。
　　“好险，我如果再迟两分钟找到他，他这个身体就会完全被怨气侵蚀，再也救不回来了。”
　　缥缈真人收手，抹去自己额头的汗水说道。
　　“夜叉魔刀真的这么厉害？”
　　李艾丹不觉得那把破刀有什么厉害的。
　　“这刀对普通人伤害并没有那么大，龙之传人体内拥有的是纯阳血脉，鬼魂怨气本来受到纯阳血脉的克制，可惜这一次鬼魂怨气直接进入血脉内部，纯阳之气反而成为鬼魂怨气的催生品，让这怨气无限扩大，如果龙之血脉被这怨气完全侵蚀，神龙就会化为魔龙，死而复生的魔龙可是会给神州大地带来猩风血雨。”
　　缥缈真人说道。
　　“这就是师父常说的，神与魔的悬殊只有一线之隔？”
　　李艾丹问道。
　　“不错，神与魔的差别只有一线只隔，为正就是神，为恶就是魔。”
　　缥缈真人攒赏的点了点头。
　　“他现在不会有问题了吧？”
　　尤丽担心的问道。
　　“虽然我救了他的身体，但是被鬼魂怨气所伤害的灵魂却无法回复，在就算身体还原，他也不能自由行动。”
　　缥缈真人叹息道。
　　“他会怎么样？”
　　李艾丹问道。
　　“他的心智会降低到小孩的水平，除非修复灵魂，不然就永远不会恢复。”
　　缥缈真人说道。
　　“怎么修复灵魂？”
　　尤丽问道，如果阳炎真的直留下小孩的智慧，那么第四代血族亲王找谁要去？
　　“普通人的灵魂，只需要我施展道家妙法，配以灵丹调养，自然能修复，但是龙之传人的魂魄当中蕴藏的强大的九阳之气，除非能补回损失的阳气，不然就无法修复，我看天下间能修复他灵魂的只有一件宝贝，就是轩辕圣帝陵当中埋藏的轩辕三宝之一，轩辕镜。”
　　缥缈真人说道。
　　“轩辕圣帝陵？那地方不是没人能够进的去吗？”
　　李艾丹听到缥缈真人的话，问道。
　　“轩辕圣帝陵被轩辕黄帝的守护着，还有后来前去祭奠圣帝的真仙们布置的封印，天下之间无论神魔都难以进入一步，但是有一个人例外，这个人就是龙之传人，龙之血脉是轩辕黄帝的直系血脉，又是轩辕大帝的转世体，轩辕圣帝当年一定对这事情有所布置。”
　　缥缈真人道。
　　“这样的话，我们带他去圣帝陵就好了，说不定还可以找到其他一些宝贝，我的飞剑刚刚被僵尸王打断了，这一次去说不定能够找到一把好飞剑呢。”
　　李艾丹对轩辕圣帝陵当中埋藏的古代法宝充满的兴趣。
　　“轩辕三宝，轩辕剑，轩辕镜，龙血宝珠。轩辕镜传说是纯阳之镜，聚集天地之间纯阳真力，只要找到这轩辕镜，让轩辕镜与龙之传人人镜合一，就能借轩辕镜的阳气修复他的灵魂。至于其余两件宝物，龙血宝珠我不知道有什么用处，不过轩辕剑可是号称天下第一神剑，无坚不摧，你如果能拿到手中只怕连师父我修炼多年的惊虹剑都不是你的对手。”
　　缥缈真人含笑道。
　　“那我们去轩辕圣帝陵吧。”
　　李艾丹看着在水泡当中逐渐回复的阳炎说道。
　　“轩辕圣帝陵……”
　　缥缈真人目光扫过自己面前的两女。
　　“师父，轩辕圣帝陵怎么去呢？”
　　李艾丹问道。
　　“轩辕圣帝是九州之祖，山海经上说，海外有国曰轩辕，其不寿者八百岁，轩辕在古代神语中就是神龙的意思，轩辕国，也就是神龙之国，圣帝轩辕乃轩辕国主，转战天下百年，扫平六合，威慑八方，将九州之内所有种族统一在一起，合成一个炎黄神族，这就是中华民族的前身，轩辕圣帝转生之日，将自己的冥宫建于三界五行之外，八荒六合无法到达的地方，要想到达轩辕圣帝陵，必须在天地人三界合一的地方，以道家法力贯穿三界，打开通道。”
　　缥缈真人闭上眼睛，手指不停掐算，十分钟之后张开眼睛道。
　　“明天月上中天之是，天界通道会出现在古酆都鬼城，那里在那一个时辰当中就是三界合一的地方，你们必须在那么时候抵达酆都，然后我会在峨嵋，借生死晦明两仪微尘阵的无上法力打开通道，你们要记得一定要在第二天日落之前离开圣帝陵，不然下一次通道打开就是一年以后了。”
　　缥缈真人道。
　　“古酆都？那里不是已经被淹没了吗？”
　　李艾丹记得三峡大坝蓄水以后，酆都老城早已经被沉没在水下了。
　　“不错，那里原本就是神州大地的鬼界之门所在之地，本来就是两界通道，当天界通道出现的时候，三界合一，就是打开圣帝陵通道的时候。”
　　缥缈真人说道。
　　“我们什么时候去？”
　　李艾丹问道。
　　“龙之传人还要半天身体才能恢复，明天午夜，我以电光遁法送你们去酆都，到了酆都你们就要马上找圣帝陵通道。”
　　缥缈真人为李艾丹定下行动方案。
　　李艾丹带着尤丽去准备，缥缈真人帮阳炎疗伤。
　　时间很快到了第二天晚上，李艾丹和尤丽带着智力据说退化到七岁小孩的阳炎站立在碧凝崖顶，缥缈真人站在三人对面。
　　“神龙敕令，轩辕借法，电光石火，瞬息千里。”
　　缥缈真人双手挽出法诀。
　　“电光遁法，起。”
　　缥缈真人法诀一指，一声冷喝，一道强烈的霞光将三人卷住，然后冲天而起，瞬间消失在碧凝崖上。
　　“两仪四象，生死晦明，峨嵋道统，微尘归一。”
　　缥缈真人送走三人之后，立刻手指左右两座山峰，十二面巨大的旗门立刻在峨嵋仙境之中出现，无限金光彩云将天地完全覆盖，随着十二座旗门隐藏于金光彩云之中，峨嵋山号称千年不破的第一阵法，生死晦明两仪微尘阵重现人间。
　　“天地无极，七星借法，长眉祖师在上，请助弟子缥缈打开轩辕圣帝陵通道。”
　　缥缈真人对着旗门隐去的地方一阵祈祷，微尘大阵当中的庞大仙灵之气开始向缥缈真人的身体聚集……
　　李艾丹和尤丽只觉得缥缈真人法诀一指之下，一道霞光一闪，片刻之后霞光消失，眼前已经不是碧凝崖的风景，一条宽阔彭湃的大江出现在面前，脚下水泥大堤雄伟无，身后万点灯光汇集成不夜城的美景。
　　“真快，你们东方的道法太神奇了。”
　　尤丽从来没有想到这样的瞬间移动居然真的出现在世界上。
　　“电光遁法和太乙灵光遁法是我峨嵋最快的两种遁法，可惜我法力不够不能使用。”
　　李艾丹笑了笑举目四望。
　　“我们身后就是酆都新城，原来的鬼国神宫已经全部淹没在水下，开来想要去那里必须潜水了。”
　　李艾丹说道。
　　“潜水没问题，虽然我们血族并不擅长水下战斗，但是只是潜水的话，没一点问题。”
　　尤丽说道。
　　“这家伙怎么办？”
　　李艾丹看着眼前这个捧着棒棒糖一口一口舔着的男人说道。
　　“七岁的智力……这个年纪潜水估计狠麻烦。”
　　尤丽也皱起了眉头。
　　“小弟弟，你乖哦，和姐姐们一起去潜水怎么样？”
　　李艾丹好像个大姐姐一样拍了拍阳炎的头说道。
　　“不好，妈妈说小孩子不能玩水。”
　　阳炎天真的摇了摇头。
　　“小弟弟，妈妈是说不许一个人去玩水，现在有我们两个年轻漂亮的大姐姐一起去玩水，这样是可以的。”
　　尤丽加入到诱惑阳炎下水的队伍中来。
　　“不行，妈妈说小孩子无论谁带着，都不能去潜水。”
　　阳炎接续摇头。
　　“为什么？”
　　李艾丹觉得阳炎口中的这个妈妈好像不是那么简单的人。
　　“因为……刚才那位长胡子老伯伯说，找小孩子下水游泳的美女姐姐其实都是女妖怪，去了会被抓去吃掉的。”
　　阳炎非常肯定的说道。
　　“师父……师父他怎么和你说这个……”
　　李艾丹头开始晕晕的了。
　　“长胡子老伯伯哄我睡觉，我嫌石头床太硬了，长胡子老伯伯只能给我讲故事。”
　　阳炎的表情越看越天真。
　　“那么怎么又和妈妈扯上关系的？”
　　李艾丹越来越不明白了。
　　“这个……好像是妈妈以前也说过。”
　　阳炎仿佛在回忆。
　　“……你也知道，是好像，人的记忆系统其实并不那么保险，很多时候记忆也是会出错的，所以你记忆当中妈妈说的这一句话，其实是错觉。”
　　尤丽说道。
　　“嗯，不错，妈妈说，欺骗小孩的妖怪都这么说。”
　　阳炎非常赞同的点了点头。
第030章 轩辕圣帝陵
　　“这个混蛋小子，我要杀了他。”
　　尤丽暴跳如雷。
　　“忍耐，忍耐，你不能和小孩子斗气。”
　　李艾丹吓的立刻拉住尤丽。
　　“这个混蛋小子，那一点像小孩子。”
　　尤丽恨不的咬阳炎一口。
　　“可是他的智力的确只有七岁啊。”
　　李艾丹感觉尤丽越来越愤怒。
　　“不管了，让我咬他一口出气先。”
　　尤丽想挣脱李艾丹的阻挡去咬阳炎。
　　“果然是女妖怪，还是妈妈说的对。”
　　阳炎一边努力舔着棒棒糖一边说道。
　　“这个混帐小子，如果你不跟我下水，我现在就吃了你。”
　　尤丽暴跳如雷。
　　“好了，好了，我来和他说好了。”
　　李艾丹拉住了尤丽，然后对阳炎说道。
　　“你到底要怎么样才肯跟我们下水？”
　　“十根香肠，两斤糖果。”
　　阳炎非常爽快的回答。
　　“……十根香肠……”
　　阳炎的答案让尤丽几乎昏厥。
　　“好，等一下我们潜水回来我就给你卖。”
　　李艾丹点了点头。
　　“拉勾。”
　　阳炎伸出小指头。
　　解决了阳炎不下水的问题，李艾丹带着阳炎和尤丽在大堤上寻找着目标。
　　“应该是这里，这里汇聚了强大的仙灵之气，应该是由于师父释放微尘大阵的能量而产生，师父应该已经打通的通道，我们下去吧。”
　　李艾丹肯定的说道。
　　“好。”
　　尤丽回答。
　　“记得我的东西。”
　　阳炎努力的将剩下一小半的棒棒糖吞进肚子里。
　　“走吧。”
　　李艾丹第一个跳进水里，然后向下潜去。尤丽和阳炎跟着跳了下去。
　　由于人类的污染，长江的水质显得越来越差，透过昏沉的水质，淹没在长江之下数年的古老建筑群重新出现在三人面前。李艾丹在水下辨别了一下方向，然后顺着水流向前游动，三人越过数重仿佛寺庙大殿的建筑，在一片长满水草的平地当中一口古井井口艳艳生光。
　　李艾丹识别了一下方向，然后一头扎进了长江水底的水井当中。阳炎和尤丽跟在后面一起进入水井当中。
　　一进入井口，三人立刻失去自主能力，那水井当中仿佛存在一个巨大的漩涡，强烈的螺旋吸力将三人盘旋着吸向仿佛无底洞一般的井底深处，随着越来越快的速度，三人很快就失去了意识，昏迷过去……
　　头晕晕的，身体一种被强壮男人呵护的感觉，一双能够挑动欲望的大手在自己的身躯上尽情活动，不时在挑动着自己敏感的部位。
　　“恩……”
　　李艾丹忍不住呻吟起来。身体里面好像有一种火在燃烧。
　　“讨……讨厌，怎么做这个梦……”
　　李艾丹扭动着身体躲避着大手的侵袭，心中迷糊着懊恼着。
　　“不……不对，这不是做梦。”
　　李艾丹毕竟是经过坚强修炼的人，虽然身体依然沉浸在快感当中，心中却猛然惊醒过来。
　　“你干什么？”
　　李艾丹张开眼睛就看见阳炎一边流着口水一边不同的翻动自己身上的衣服。
　　“我要吃糖。”
　　阳炎回答道。
　　“糖？”
　　李艾丹呆了一呆，低头看了一下自己的衣服，全身的衣服都被随意的翻开，自己最重要的部位大部分都隐约可见，阳炎的大手还在自己小腹摸索。
　　“色……色狼……”
　　李艾丹一声尖叫，女人的超高音攻击立刻让阳炎闪到一边堵上耳朵。
　　“混蛋……你这个大色狼，我要杀了你。”
　　自己冰清玉洁的身体还从来没被男人接触过，却被这个男人肆意接触，李艾丹闪电整理好衣服，然后拿出一把备用长剑，准备消灭眼前这个亵渎自己贞洁的男人。
　　“呜……头好痛……这里是哪？我的上帝，这真漂亮。”
　　尤丽的声音在不远处响起。
　　“尤丽你没事情吧。”
　　李艾丹暂时放过阳炎。
　　“李，这里真漂亮，比你师父家还漂亮。”
　　尤丽拉着李艾丹的手激动的说道。
　　“这里……这里就是圣帝陵？”
　　李艾丹这时才注意到自己处在一个仿佛梦想中天国一样的地方。
　　脚下全身白云一样软绵绵的洁白泥土，无数绿色的青草，各色的小花仿佛点缀一样将大地铺满，晴朗的天空，柔和的阳光，空气当中的一种令人舒服的香气自然蔓延，强大的灵气在天地之间仿佛风一样流动，随着灵气之间的摩擦，天空当中一道又一道绚丽的光幕就仿佛极光一样美丽动人，天空当中各种形态独特的飞鸟在自由盘旋，大地上一些身材高大憨态可据的巨大生物自在游行，半空当中，一座黄金宫殿悬空而立，无数的光芒将黄金宫殿完全笼罩。
　　“李，你们中国人的祖先真是伟大，上帝的天堂也不过如此。”
　　尤丽激动的说道。
　　“我们怎么上去？”
　　看着悬浮在半空的黄金宫殿，尤丽皱起了眉头，自己会飞，李艾丹估计问题也不大，但是阳炎……估计再过一百年他也上不去。
　　“没关系，这里应该是轩辕圣帝创造的独立世界，所以一切都和我们居住的现实世界不一样，这里是不需要任何力量就可以飞行的。”
　　李艾丹仿佛仙子一样从地面悬浮起来。
　　“哈哈……真好玩……”
　　阳炎的欢笑声响起，李艾丹和尤丽眼睛立刻直了起来，阳炎仿佛飞鸟一样在天空当中自在翱翔，那种轻盈，就算是显示世界中最灵巧的鸟儿也作不到。
　　“他不亏是轩辕圣帝的转世体，这里的环境是在太适合他了。”
　　李艾丹一阵苦笑，自己是依靠修炼多年的道家心法把握到这里的独特环境，没有想到阳炎却比自己熟练百倍的控制着这里的环境。
　　“这真又点像传说当中的天堂，不需要教可可以走路。”
　　看到阳炎和李艾丹在空中漂浮，尤丽尝试了一阵，终于把握了在这里漂浮的秘密，高兴的说道。
　　“走吧，我们先去圣帝陵做正事。”
　　李艾丹代着两人向黄金宫殿前进，来到黄金宫殿外光华包裹的地方，一种隐约的风雷之威让三人停下行动。
　　“那些光幕应该就是历代前面祭奠圣帝的真仙布置下的封锁。”
　　李艾丹自衣兜里拿出早已经准备好的灵符，一张红色符纸上黄金的符咒显得与其他灵符完全不一样。
　　“这是什么东西？”
　　尤丽好奇的问。
　　“这是我师父昨夜专门练出来的大衍神符，只有靠它才能停止这些真仙布置的守护封印，要不然以我们这点实力根本功不破任何守护封印。”
　　李艾丹表情严肃。捧着符咒，口中念念有词。
　　“东方大陆的人，真是太神奇了，这些光里所蕴涵的力量完全可以消灭天使。”
　　感受到环绕黄金宫殿的那些光芒当中蕴涵的力量，尤丽自言自语道。
　　“弟子峨嵋李艾丹，奉师父法旨前来求借轩辕三宝，请各位真仙垂怜弟子一片道心，开放封印，让弟子进去吧。”
　　李艾丹高声祈祷，祈祷完毕就将手中符咒扬手抛出，拿符咒一离李艾丹的手，立刻化为一片洁白的光华，一接触真仙们布置的封印，两种光芒立刻好像互相融合一般快速结合在一起，最后所有的光芒一起消失不见，黄金宫殿没有任何守护的出现在三人面前。
　　“我们走吧。”
　　三人快速向黄金宫殿移动，刚一落到黄金宫殿的门前，立刻就感受到这所宫殿的宏伟，数百米高的大门让三人抬着头也无法看到顶端。
　　“圣帝冥宫，不得滋扰，退下。”
　　一个威严的声音仿佛雷鸣一般激荡在三人耳边。
　　“弟子峨嵋李艾丹，奉师父法旨前来求借轩辕三宝，请让弟子进去吧。”
　　李艾丹恭敬的说道。
　　“大胆，此乃圣帝冥宫，轩辕三宝，乃圣帝之物，岂容尔等窥视。”
　　黄金大门之上，一尊身高百丈的护门正神缓缓浮现，身披黄金战甲，一头三面，六只巨大的眼睛释放着神光，八只手臂各持一件巨大兵器，一种无限的威压自那百丈高下的身躯当中释放出来。
　　“吾奉轩辕圣帝法旨镇守此地，尔等速速退去，否则休怪吾手下不留情。”
　　那尊正神，三口同张，发出巨大轰鸣之声。
　　“尊神，我等是峨嵋长眉真人座前弟子……”
　　李艾丹高声说道。
　　“住口，九州之内，以圣帝为尊，尔等若再多言，吾即刻将尔等元神禁锢，灵魂贬下九幽。”
　　空中神灵咆哮道。
　　“……”
　　看着空中现出真身的神灵，李艾丹紧皱眉头。虽然对轩辕圣帝来说，这个三面八臂的神灵不过是门神，却是真正正牌的上古金甲正神，拥有的神力绝对不是普通天仙可以对抗的，峨嵋一派除非长眉真人下凡，否责没有任何人可以对抗这神灵。
　　“加十斤花生糖，我帮你搞定。”
　　阳炎看着李艾丹烦恼的样子说道。
　　“你？你如果真又办法让我们进去，一切都依你。”
　　李艾丹对阳炎说道。
　　“别反悔哦。”
　　阳炎对李艾丹说完，就迈开大步向金甲神灵走去。
　　“你是？”
　　金甲神灵看着走向自己的阳炎，先是脸上浮现出愤怒的表情，转眼之间有浮现出惊异。
　　“退下。”
　　阳炎对进金甲神灵说道。
　　“你到底是谁？”
　　金甲神灵的身体迅速缩小，转眼之间就回复为一个身穿黄金铠甲的武士。
　　“没听到我的话吗？”
　　阳炎好像突然之间长大了，对神灵说话一点也不客气。
　　“是……”
　　金甲神灵对阳炎的语气好像没有一点反感，还非常尊敬的一弯腰，然后消失在三人面前。
　　“难怪师父说你可以进入轩辕圣帝陵，原来你真的是轩辕圣帝转世，这些神灵都认识你。”
　　李艾丹想通了事情。
　　“我也不知道，不过这里我好像来过，那家伙好像并不厉害。”
　　阳炎一边说着一边向前走，黄金大门没有一点声音的缓缓打开，一座美奂美仑的花园出现在三人面前。
　　“天拉，万年灵芝，千年朱果，万年乌风草……这些全部是非常难得的灵药。”
　　看着满院的花草，李艾丹的声音当中充满了兴奋，很多灵药自己都还是第一次见，以前只在一些古代典籍之上看见过。
　　“我们是不是应该先找回复这个小家伙的什么灵魂了？”
　　虽然尤丽对这里的美景也感到十分好奇，但是毕竟阳炎关系到血族的未来，所以尤丽打断了李艾丹的感想。
　　“好吧。”
　　三人一路向前，穿过数十里范围，来到耸立在花园中央的宫殿当中，正门入口是一间正殿，三人一进正殿就被吓了一跳，一张巨大的白玉床横放在正殿中央，白玉床外，跪着满殿近万名金甲武士，这些武士全部手持武器，面向白玉床而跪，目光全部对着地面，这些武士的装扮全部与外面遇见的金甲神灵一模一样。
　　“这些……这些该不会全部都是外面那恐怖的家伙吧。”
　　刚才面对金甲神灵的威压，尤丽感受到了从来没有遇见过的恐怖力量，就算的亲王级别的德古拉在那个金甲神灵面前只怕也没有出手的力气，现在看见满满一屋子，近万名金甲战士，虽然没有刚才那种威压，尤丽也感觉到从心底发出的恐惧感。
　　“这些都是当年为轩辕圣帝殉葬的侍卫。”
　　李艾丹小心的向里面走着。三人顺着跪着的侍卫门留下的通道来到白玉床前。
　　“大一号的阳炎？”
　　李艾丹看着躺在床上，双目紧闭，面无表情的男人，脱口惊呼。那男人的相貌于阳炎几乎一模一样，唯一的区别就是那个男人看上去比阳炎年纪大的多，似乎是三十多岁的壮年时期。
　　“九州之祖大威天龙轩辕黄帝至尊之神位。”
　　看着白玉床前的灵牌，李艾丹读道。
　　“轩辕圣帝在上，弟子峨嵋李艾丹潜心祈祷，请轩辕圣帝赐下轩辕之镜，救人一命。”
　　李艾丹跪倒在轩辕神位前的百草蒲团之上，磕头道。轩辕圣帝是传说当中修道之祖，也是所有炎黄子孙的共同祖先，面对这样一位伟大人物的金身，李艾丹非常虔诚的磕头道。
　　“当。”
　　李艾丹刚一祈祷完，一声清脆的钟响，轩辕神位前白玉石台之上一阵祥光闪过，一把形式古拙长剑，一面青铜古镜，还有一颗直径十公分大小的血红色宝珠出现在白玉石台之上。
　　“轩辕三宝。”
　　看着这三件东西，李艾丹眼中立刻放出了兴奋的神光，轩辕三宝，每一件都是赫赫有名的神器。
　　李艾丹刚伸手去要拿轩辕三宝突然之间一股强烈的风刃向自己袭来。
　　“小心。”
　　尤丽行动快如闪电，一把拉住李艾丹几个翻腾躲开了风刃的袭击。
　　“真是谢谢你们，没有你们的帮助，我怎么可能拿到轩辕三宝。”
　　僵尸王难听的声音响起。
　　“你这混蛋。”
　　李艾丹看着被僵尸王捧在手里的轩辕三宝立刻觉得火冒三丈。
　　“虽然你们帮我着到了轩辕三宝，但是你们还是要死。”
　　僵尸王捧着轩辕三宝走向三人，面对僵尸王的压力，三人不住的后退。
　　“妖后呢？叫她一起出来吧。”
　　李艾丹觉得僵尸王一个人出现感觉特别怪异，按理妖后应该一直陪在僵尸王身边的。
　　“放心，我很快就会用你们的人头去祭奠我的妻子，再拿轩辕三宝复活僵尸之神，只要僵尸之神复活，得到神力的我，覆灭峨嵋不过只在反手之间。”
　　僵尸王面对三人露出獠牙，就在这个时候，异变突起，突然之间一道恐怖的金光凭空出现，僵尸王一声惨叫，化为一阵黑烟消失不见。
　　“你们没事情吧。”
　　一个老人祥和的声音在三人耳边响起。
　　“你是？”
　　三人看着突然出现捧着轩辕剑和轩辕镜的老人。
　　“老夫风后。”
　　老人微笑着说道。
　　“风后？您就是传说当中为轩辕圣帝制造指南车和创建文字的大神风后？”
　　李艾丹对上古神话早又了解。
　　“老夫正是九天玄女娘娘代轩辕圣帝所封文字之神。”
　　老人对李艾丹点头笑了笑，然后表情一肃，对着阳炎跪倒，高声说道。
　　“臣，文字之神风后，参见圣帝。”
　　“圣帝？”
　　阳炎一脸奇怪。
　　“陛下，臣奉陛下法旨率一万二千名金甲力士看守陛下冥宫，等待陛下转世归来，今以完成陛下所交代之事，特此向陛下回旨。”
　　风后恭敬的说道。
　　“他的灵魂受到魔器的伤害，只剩下七岁小孩的智慧。”
　　看着躲到自己身后的阳炎，李艾丹解释道。
　　“五千年前，陛下转世之前已有交代，等陛下回归，即刻将轩辕神镜交还给陛下。”
　　风后怀中的轩辕镜缓缓升起，一道柔和的镜光将三人罩定，一股强大的纯阳之气仿佛春风一样拂过三人身体，让三人感觉一阵奇异的舒服，然后镜光缩小锁定阳炎，在片刻之后轩辕镜突然化为一道金光直接融入阳炎身体当中。
　　“啊……”
　　阳炎仿佛感受到无比的痛苦，忍不住痛苦的呼喊起来，从外面可以看见阳炎身体上一阵又一阵强烈的光芒游动，阳炎不停的扭曲着身体。
　　“大神，他这是？”
　　李艾丹看着阳炎如此痛苦，不忍的对风后说道。
　　“轩辕镜是纯阳神器，陛下要重新融合必然经历纯阳之气的熔炼，你们不必担心。”
　　风后随手放出一个光团将阳炎包裹其中，阳炎恐怖的声音立刻被隔离。风后对李艾丹说道。
　　（嗯，不知不觉就写了这么多，总于到了主角该有点实力的时候了，请大家继续支持啊。
第031章 风后的礼物
　　“刚才那个僵尸王？”
　　李艾丹问道。
　　“那只小僵尸我留下它还有用，不出百日，它自然会神魂据灭。”
　　风后笑了笑道。
　　“轩辕三宝当中的龙血宝珠好像……”
　　李艾丹看着风后手中只剩下那一柄传说当中最强的兵器轩辕剑，继续问道。
　　“龙血宝珠是轩辕一族的圣物，是由圣帝以自己的心头灵血凝聚而成。本来就是为了这一次的事情使用，至于列入轩辕三宝，纯粹是为了凑数，你们不必太在意了。”
　　风后祥和一笑，一副一切都在掌握之中的态度。
　　“峨嵋山长眉真人教下弟子李艾丹，拜见文字之神风后。”
　　看到风后的样子，李艾丹心里平静下来，正式拜见风后。
　　“峨嵋山灵气浓厚，难怪会成为后世修道人选择的灵山，你这小娃娃天生仙骨福源深厚，他年成就无可限量。”
　　风后坦然接受李艾丹的跪拜，然后扶起李艾丹笑着说道。
　　“前辈是轩辕圣帝所封之正神，法力无边，今天见到后辈必又所赐，艾丹再此谢谢前辈。”
　　李艾丹眼睛一转，一副乖乖女的模样。
　　“哈哈，你这女娃娃的确又意思，难怪会被圣帝看上，既然能来到圣帝冥宫，就是天大的福源，老夫又岂会吝啬呢。”
　　风后笑了笑，直接将手中轩辕之剑送到了李艾丹的面前。
　　“此剑为昔年洪荒轩辕之国，铸剑大师龙一子所铸，本身是天外奇铁，被龙一子以五行精华五百年锤练而成，后圣帝得此剑于青丘之山，以本身龙血淬剑，赐此剑名曰轩辕，后三百年之间，圣帝以此剑斩杀无数神魔，统一炎黄，分定神州，败魔王蚩尤，破去号称天下第一攻击神器的破天神斧，被三界众神尊为第一神器，圣帝转生之前命我将此剑赠于有缘，我看你的修为近似于剑修，以剑为本，今日我将此神器转赠于你，希望你莫负此剑之威名才好。”
　　“轩辕剑……”
　　李艾丹看着自己眼前的古老神器，心中一阵激动，恭敬的以双手接过神器。
　　轩辕剑一入手，比自己以前使用的长剑重好几倍的重量让李艾丹双手一颤，一股磅礴之气从剑身蔓延出来让李艾丹感觉自己体内修炼多年的真气仿佛活了过来。
　　“轩辕剑，以后你就跟着我，伴我一起修行吧。”
　　李艾丹高兴的对着这把让自己垂涎许久的神剑说道。
　　“矿当……”
　　一声清脆的响亮，轩辕剑毫无征兆的自动弹出剑鞘，露出一尺来长的剑身，一股朦胧的金色剑光自剑身反射出来，将大殿印成一片金黄之色。
　　“这……”
　　李艾丹惊异的看着手中的长剑。
　　“此剑早已通神，内有剑神寄居，只要神剑认主，你就能位居剑修顶峰。”
　　风后说道。
　　“惊雷。”
　　李艾丹看到剑身出鞘的地方篆刻这两个古文。
　　“这个名字是此剑本身之名，轩辕剑之名是因为此剑在圣帝手中，所以名曰轩辕，此剑不在圣帝之手，当回复本名。”
　　风后点了点头。
　　“惊雷出鞘。”
　　李艾丹轻闭双目，真气运行于双手与惊雷剑之间，随着李艾丹的呼吸惊雷剑轻微的颤抖，随着李艾丹张开双目一声轻叱，一道强烈的金光冲天而起仿佛神龙一般在大殿之中奔腾旋转。
　　“惊雷回鞘。”
　　看着剑光随着自己心意来回翱翔，李艾丹法诀一指，金色剑光瞬息之间回复为一柄长剑然后潇洒的一个转身，直接回到李艾丹手中的剑鞘当中。
　　“多谢前辈赏赐。”
　　李艾丹心中高兴极了，大凡不是自己亲修的宝剑，第一次运用都不是那么纯熟，越是高级的宝剑越是野性难驯，没想到这柄轩辕剑居然没有一丝火性，随自己的心意运作，威力比起自己亲修的宝剑何止强大百倍，这一次再遇上夜叉魔刀，自己绝对又信心于它一战了。
　　“呵呵，这位小姑娘身上的气息极为怪异，老朽多年没有离开过此地，所以对世事早已不甚知晓，所以对如何提升你的能力不甚明白，老朽早年为小公主做过一件玩具，小公主离去之前老朽忘了交给小公主，今日既然有缘，老朽就将此物送于姑娘吧。”
　　风后自怀中取出一枚形式非常典雅的玉石戒指递给尤丽。
　　“谢谢老人家，这个戒指真的很漂亮。”
　　尤丽一眼就喜欢上了这一枚造型独特的戒指。
　　“这个不是什么好东西，只是一件小玩具，你带上，按照这个方法，就可以看见效果了。”
　　风后低声传给尤丽一些口诀。
　　“这东西真的又那么神奇。”
　　尤丽将戒指带在中指，按照风后传授的方法开始变身为吸血鬼，锋利的指甲，尖锐的獠牙，一双猩红的眼睛，原本苍白的皮肤之间隐现符文。
　　“亲王级别的力量？我居然拥有亲王级别的力量……”
　　一种强大至极点的强横力量在血脉之中流动，亲王级别的实力足以让教廷侧目。
　　“你们两个都要好好适应一下新的力量，给你们找个陪练吧。”
　　风后随手在一个金甲战士的肩膀上拍了一下。
　　“风后大人。”
　　原本仿佛石像一般跪着的金甲战士扭过头来，望着风后。
　　“你去陪着两个小姑娘过过招，记住，她们是圣帝的人，别伤害了她们。”
　　风后微笑说道。
　　“是，风后大人。”
　　金甲战士站了起来，大步向外走去，看都不看两女。
　　“这些金甲武士都是昔日圣帝护卫成神，你们只管放手攻击，不要怕伤了他。”
　　风后带着两女跟着金甲武士向外走去，说道。
　　“吾乃圣帝护卫云海。”
　　金甲武士站立在大殿外广场中央，将自己的武器插入面前的地板只中，高声说道。
　　“峨嵋后进李艾丹，连同西方血族尤丽伯爵请赐教。”
　　李艾丹和尤丽各占据金甲武士云海一侧高声说道。
　　“只管放手过来吧，没有圣帝的命令，我不会伤害你们的。”
　　金甲武士云海高傲的笑着，双手抱在胸前，闭上眼睛，丝毫没有将两人放在眼里。
　　“得罪了。”
　　面对金甲武士，李艾丹可是一点也不敢大意，虽然也许这些金甲武士几千年没有和任何人动过手，但是几千年前就成为神灵的战士绝对拥有远超普通大神的实力。
　　“惊雷剑出鞘。”
　　李艾丹法诀一挽，刚刚到手的轩辕剑立刻一声龙吟，金光横空而且转眼之间笼罩天空。
　　“惊雷剑在圣帝手里才是真正的轩辕剑，在你手里最多算一把不错的神器。”
　　金甲武士在惊雷剑横空之际张开眼睛，目光锁定惊雷剑。
　　“看招。”
　　尤丽拥有亲王级别的修为速度快入闪电，在一瞬间已经出现在金甲武士云海头上，锋利的指甲仿佛五把小刀一样向金甲武士唯一没有任何仿佛的脸庞之上抓去。
　　“不错，这种速度在人间也比较少见。”
　　看着转眼之间已经贴上自己面部的利爪，金甲武士嘴角露出一丝笑容，厚重的嘴唇一张，一团散发的惊人高温的火球直接迎上尤丽的手，尤丽来的快，去的也快，转眼之间已经收爪后退，但是那团火球却追着尤丽而去。
　　“斩。”
　　看着尤丽危险，早已经准备好的李艾丹法诀一指，惊雷剑当空落下，直接向金甲武士头上落去。
　　“破。”
　　面对传说当中威力无穷的圣剑，金甲武士提气开声，一拳狠狠的对着金光轰去，被金色铠甲覆盖的拳头与金色剑光的对决一瞬间已经分出胜负，金色的剑光给高高弹起，金甲武士纹丝未动。
　　“力量的差距可以利用技巧来弥补。”
　　金甲武士一拳砸飞惊雷剑，一步跨出，已经来到李艾丹面前，一拳砸向李艾丹，丝毫不肯留手。
　　“走……”
　　在金甲武士一拳砸到的时候，李艾丹话还没有说完，惊雷剑强烈的剑光就将李艾丹一卷，消失在金甲武士的面前。
　　“虽然这个小姑娘还不会用惊雷剑，以惊雷剑救主的能力，你想伤害她也不容易。”
　　风后笑道。
　　“如果惊雷剑在圣帝手里，神剑出鞘，三界轰鸣，有谁可以让惊雷剑发挥救主的能力。”
　　金甲武士看着被惊雷剑保护悬浮半空的李艾丹。
　　“伟大的血族之祖该隐，请允许我动用您遗传下来的伟大力量。血亲王变身。”
　　拥有亲王实力的尤丽浑身涌现强烈的光芒，无数符文在尤丽动人的身体上浮现，强大的魔力聚集到上手，一对巨大的翅膀张开，尤丽化身为血族战斗力最强的亲王战斗形态。
　　“看招。”
　　夹带着强烈的黑气，尤丽一拳对着金甲武士的头轰出。
　　“力量太分散，怎么能够伤害敌人。”
　　金甲武士随手拨开尤丽的攻击，然后一拳将尤丽送上天空，没有丝毫情绪波动的声音教导着两个女孩使用自己刚刚得到的能力。
　　浑身的痛苦慢慢减轻，一股一股滚烫的热流在身体当中蔓延，双目之中一股清凉的凉气不停的融合热流，眼前越来越亮，阳炎突然之间发现自己站到了一个怪异的世界。
　　天空一片昏暗，地上全是仿佛竹笋一般的巨大山峰，阳炎就这样站立在一个最高的山峰之上“有人吗？”
　　阳炎高声喊道。
　　这个世界似乎死亡一般的平静，连风声都没有丝毫，唯一回应阳炎的只有在天地之间的回音。
　　“难道这里就是死后的世界？”
　　阳炎想象力一直都很丰富。
　　“错，这里是你的内心世界。”
　　一个阳炎非常耳熟的声音在耳边响起。
　　“你是？”
　　阳炎一个转眼，自己身后不知道什么时候出现一个身材伟岸，负手抬头，藐视天下的男人。
　　“我就是你。”
　　男人微微低头，充满狂热的目光扫过阳炎的身体，一股无可匹敌的强大压力让阳炎心中一颤。
　　“你到底是谁？”
　　阳炎可不想和这个男人打哑谜。
　　“我是轩辕。”
　　男人语气当中充满的自傲。
　　“你是轩辕黄帝？”
　　阳炎充满了吃惊。
　　“我是轩辕，你也是轩辕。”
　　轩辕黄帝用一种傲视天下的语气说道。
　　“你说什么？”
　　阳炎完全不了这自己眼前这个传说当中的华夏之祖到底想说什么。
　　“你传承了我的迷天之瞳，你将继承我全部的力量，继承我的遗志。”
　　轩辕黄帝大笑道。
　　“讨厌，听不懂你说什么，你如果再不住嘴，我就扁你一顿。”
　　阳炎的流氓脾气上来。
　　“好啊，就让我在实战当中教会你如何使用你的力量。”
　　轩辕黄帝的目光转为紫色。
　　“来啊。”
　　阳炎紧握拳头，随着心情的彭湃，目光也开始转化为紫色。
　　“轩辕镜。”
　　轩辕黄帝一声冷喝，一面仿佛巨大水晶一般的巨大古镜出现在处在在轩辕黄帝头顶，瞬间镜光就将阳炎笼罩，一瞬间山峰仿佛冰块一般瞬间融化为沸腾的岩浆，阳炎的身体也在那一刹那之间化为灰烬。
　　“起来，别装死，在这个受到迷天之瞳力量保护的地方，你的神龙不死身可以最大限度的发挥。”
　　轩辕黄帝任凭自己头上的轩辕镜起伏波动，双目在天地之间搜索目标。
　　“原来这里我是不死之身。”
　　随着阳炎的话语，一些飞扬的尘土快速聚集，很快组成阳炎的身体。
　　“复活比我估计的慢了三十秒，你的力量还是太弱了。”
　　轩辕黄帝笑道。
　　“轩辕镜。”
　　阳炎一声怒喝，头顶之上也浮现出一面于轩辕黄帝一摸一样的轩辕之镜，瞬间的强光将轩辕黄帝化为灰尘。
　　“不错学的满快的。”
　　轩辕黄帝的身影出现，两面轩辕镜同时消失。
　　“你懂了吗？”
　　轩辕黄帝问道。
　　“好像懂了，看拳，天马流星拳。”
　　阳炎微微一笑，瞬息之间轰出数百拳，一片拳影之中，轩辕黄帝的身体瞬间消失，无数的山峰因为巨大的冲击力，而拦腰折断。
　　“你这个名字真难听。”
　　轩辕黄帝再次出现。
　　“欲望之瞳，又名迷天之瞳，拥有无上的主宰之力，世间万物，在欲望之瞳的面前都受制约。”
　　轩辕黄帝紫色的双目锁定一座巨大的山峰。
　　“我赋予你生命，给我站起来。”
　　轩辕黄帝指着山峰一声大喝，巨大的山峰立刻变形，不到片刻就变成一个巨大无比的石头巨人，轩辕黄帝直接站到了石头巨人的头顶。
　　“这个不错。”
　　阳炎看着轩辕黄帝占据石头巨人的身体，阳炎紧闭双目。
　　“火来。”
　　一点火星在阳炎手指之间升起，阳炎随手将拿一点火星扔到一座山峰之上。
　　那一点火星仿佛燎原的大火转眼之间让山峰变成熔岩地狱。
　　“你给我站起来。”
　　阳炎对着熔岩山峰喊到，一具体形丝毫不比轩辕黄帝驾驭的石头居然逊色的熔岩巨人挥舞着巨大的拳头发出震天的咆哮。
　　“不错，不愧是继承了血脉和灵魂的人，对欲望之瞳的领略力一点不比我当年差，不过就凭这些，还不足以让欲望之瞳的能力达到顶峰。”
　　轩辕黄帝微微一笑，石头巨人再次回复为山峰，轩辕黄帝就这样丝毫没有畏惧的站立在熔岩巨人面前。
　　“给我杀。”
　　操控着熔岩巨人，阳炎只感觉自己的力量简直超越了一切神灵，随着一声令下，熔岩巨人巨大的拳头砸向轩辕黄帝。
　　“在我面前，这些东西和棉花没有任何差别。”
　　熔岩巨人的拳头被轩辕黄帝一根指头就完全止住。
　　“消失吧。”
　　轩辕黄帝淡淡的说道。熔岩巨人身上的火焰瞬间熄灭，然后化为漆黑的石块坍塌下去。
　　“你学的很快，但是欲望之瞳的用法可不止这样。”
　　轩辕黄帝双目锁定阳炎说道。
　　“废话少说，放马过来吧。”
　　受到轩辕黄帝性格的影响，阳炎似乎变的大胆无比。
　　“那开始了。”
　　轩辕黄帝微微一笑，大步向阳炎走去。
　　“你……你耍无赖。”
　　阳炎突然感觉自己身边仿佛被一股无形的巨力束缚，空气在一瞬间变为钢铁，自己全身不但承受着就连神也抵抗不了的巨大压力，还被束缚着连动一下手指都作不到。
　　“迷天之瞳的对决，意志力是关键，意志力是任何人都不能给你的，只能依靠自身的锻炼，现在就让我好好的锻炼一下你的意志力吧。”
　　阳炎怎么看轩辕黄帝的笑容怎么变态。
　　“意志力锻炼别无他法，唯一只有自我磨练，而对于我们这样拥有神龙不死身的男人，痛苦也是最好锻炼意志力的方法。”
　　轩辕黄帝说道。
　　“你……你笑的这么淫荡，我不要啊，放开我……”
　　看到轩辕黄帝一步一步向自己走近，阳炎被吓的脸色惨白，不停的用力，企图挣脱轩辕黄帝的束缚。
　　“让我看看。”
　　轩辕黄帝贴了一根手指在阳炎的额头，读取着阳炎的记忆。
　　“原来你们开发了这么多的刑罚，不错，很多都非常合用。”
　　轩辕黄帝分析完自己需要的资料后说道。
　　“你想干什么……”
　　阳炎心中又极度的不安感觉。
　　“生命最可怕的事情第一是死亡，先让你习惯死亡吧，最普通的死亡应该是砍头了，现在先砍头一千次。”
　　轩辕黄帝说道。
　　“一千次……一次就死了。”
　　阳炎觉得自己遇见了疯子。
　　“放心，在这里你的神龙不死身威力发挥最大，你是真正的不死之身。”
　　轩辕黄帝刚说完，就一刀将阳炎的头砍了下来，一颗脑袋滚出老远，无数的血液自无头的身体里喷射出来，剧烈的痛苦让阳炎的嘴无力的张着，失去身体的脑袋当中一片空白，在一种极度的不甘当中，阳炎完成第一次砍头的死刑。
第032章 忍军开战
　　三天时间很快就过去，当第三天清晨阳炎走出大殿来到殿外广场的时候，李艾丹和尤丽都清楚的感觉到了阳炎的不一样。
　　“大家早晨好。”
　　不知道在什么地方找到的一套合体的白色中山装，双手插在裤兜中，表情虽然懒散，眼中目光却异常专注，阳炎就这样慢慢的走出大殿。
　　“你……好像有点不一样了。”
　　李艾丹隐约觉得眼前这个人似乎不是自己认识的那个阳炎了。
　　“虽然味道一样，可是实力好像提高了很多。”
　　尤丽耸了耸鼻子用力嗅了嗅道。
　　“要不要试验一下？”
　　阳炎笑了笑，虽然这三天自己做了那么恐怖的恶梦，但是好像实力真的大有提升，梦里那个变态的家伙教给自己的东西好像真的非常又用。
　　“来啊。”
　　尤丽露出得意的笑容，阳炎是个什么水平她可是非常清楚，自己已经拥有了亲王实力，比以前力量提升百倍以上，作弄一下阳炎也许是个不错的选择。
　　“我先动手还是你先动手？”
　　阳炎笑道。
　　“你先吧。”
　　尤丽对自己可是非常的自信。
　　“隐身。”
　　阳炎微微一笑，眼中紫芒一闪，然后凭空消失。
　　“去哪了？”
　　面对阳炎的突然消失，尤丽又惊又怒，阳炎的消失仿佛并不是高速度玩弄的障眼法，也不像是忍者的幻术，好像真的就这样彻底的消失在自己面前。
　　“别以为你可以骗过血族亲王的眼睛。”
　　尤丽双目涌现血色，四处搜索，就算有苍蝇在空气中震动翅膀，尤丽也可以看见拿空气的波动，就这样的目力下依然没有发现阳炎的丝毫踪迹。
　　“神龙敕令，灵光镜法，魑魅魍魉，玄光照形。”
　　李艾丹调动法眼居然也找不出阳炎的动向，只有挽出法诀，在自己面前幻出一面镜子，四周一切都清晰的被镜子印出，这就是峨嵋秘传的玄门秘术，可以照见身边一切肉眼不嫩探察的东西。
　　光华的镜面上，自己，尤丽，风后，还有陪自己过招的金甲武士都清晰可见，阳炎的踪迹却依然不见。
　　“难道他会瞬间移动？”
　　尤丽找不出阳炎的踪迹，只能皱眉头说道。
　　“不，他就在你面前。”
　　风后含笑说道。
　　“不可能，没有任何隐身法能够在玄光照形面前隐藏，除非他拥有天仙的实力。”
　　李艾丹摇头道。
　　“天马流星抓奶拳，百发百中抓奶手。”
　　阳炎的声音就在耳边响起，尤丽和李艾丹同时一声尖叫，两女的胸部都被一双色手狠狠的抓过。
　　“可恶，找死。”
　　李艾丹一阵狂怒，惊雷剑闪电出鞘，化为一阵蛟龙式的金光闪电在空中翱翔，并不时作出一阵阵穿刺的动作，却每一下都穿空。
　　“惊雷剑，收。”
　　李艾丹法诀一指，惊雷剑立刻在李艾丹身边化成剑圈，只要在剑圈之内，一切都逃不出惊雷剑的追踪。
　　“好险，真没想到那把破剑那么厉害，居然能看穿我的隐身法。”
　　离李艾丹的剑圈不远处，阳炎一边喘气一边抱怨，刚才惊雷剑紧追着自己的一阵穿刺，如果不是自己身手敏捷早被扎成刺猬了。
　　“我们别打了好不好？”
　　阳炎决定和谈。
　　“死色狼，等我砍了你的手再不和你打。”
　　李艾丹愤然说道。
　　“这样啊，好吧，你们等着接我最强的攻击吧。”
　　阳炎的声音响起，两女的精神立刻高度紧张，以阳炎表现出来的隐身之术，这一击必然惊天动地，两女都拿出全副精神以防备阳炎的进攻。
　　一分钟过去了……
　　五分钟过去了……
　　十分钟过去了……
　　一个小时以后……
　　“混蛋，不是要打吗？怎么还不来？”
　　长时间保持一个姿势不动弹，两女全都腰酸背痛，李艾丹终于忍不住骂道。
　　“难道他想以这个姿势折磨死我们？”
　　尤丽非常了解阳炎阴险的个性。
　　“孙子兵法上讲，攻心为上，难道这家伙最近对孙子兵法研究的那么透彻？”
　　李艾丹和尤丽讨论。
　　“你们不必猜了，他用的是三十六计。”
　　风后说道。
　　“声东击西？”
　　李艾丹猜测道。
　　“调虎离山？”
　　尤丽好像也对中国的三十六计非常了解。
　　“离间计？”
　　李艾丹想到自己这边有两个人。
　　“美男计？”
　　尤丽想出最符合目前这个状态的计谋。
　　“美男？就他……”
　　李艾丹呕吐道。
　　“别乱想了，他是三十六计，走为上，在你们刚摆好架势就走了。”
　　风后笑道。
　　“什么？他认识路吗？能够找到回去的通道？”
　　李艾丹奇怪道，几人早已经在这里呆的超过了期限，回去的道路连自己现在都不是很清楚，那个家伙是怎么知道的？
　　“他是圣帝转世，这个空间是圣帝一手建立的，他自然能在这里来去自如。”
　　风后笑道。
　　“不行，我们要去找他，请前辈告诉我们离去的办法。”
　　李艾丹想到阳炎还关系到九州结界的存在，立刻向风后说道。
　　“不行，这个世界和现实世界之间的壁障是圣帝的力量构筑，想要自由离开除了圣帝意外必须要又天仙的实力才行，你们两人的实力根本不能承受空间壁障的巨大压力，只能等下一次通道开启才能离开。”
　　风后惋惜的说道。
　　“那下一次通道开启是什么时候？”
　　李艾丹问道。
　　“两个月后是阴年阴月阴日，在那前三天，两界通道就会再次打开。”
　　风后算了算说道。
　　“你们就在这里多呆一点时间，顺便熟悉一下你们的力量。”
　　风后说道。
　　“两个傻女人，就在那里等吧，嘿嘿，最好傻站到天亮，这样就找不到我了。”
　　阳炎得意的穿过空间壁障，有欲望之瞳的保护，这个由欲望之瞳力量构建的空间壁障根本伤害不到阳炎。
　　“扑通……”
　　并没有想象当中脚踏实地的感觉，阳炎一跨出空间壁障立刻跌入冰冷的水中。
　　“出口居然在江面上……”
　　阳炎在水中漂浮着，极力四望，开阔的江面上一片漆黑，天空当中星光黯淡，似乎并不怎么好。阳炎抱怨一声，开始努力向江边游去，十几分钟以后，阳炎爬出江水，浑身湿漉漉的向大坝下走去。
　　“有人在烧火？”
　　阳炎看着前面不远处小山坡上，一闪一闪的火光，阳炎甩了甩头上的水珠，立刻感觉到夜风的寒冷，加快脚步向火光处走去。
　　“好香啊……”
　　一阵檀香的味道飘来，阳炎嗅了嗅说道，刚才还蹲在火边的几个人听到阳炎的声音立刻全部都站了起来。
　　“各位……”
　　阳炎大步走了过去。
　　“鬼啊……”
　　几个人看到突然出现一个浑身湿漉漉的男人，一边嗅着檀香，一边大步走了过来，几个人同时一声大叫，然后以打破世界记录的速度消失在阳炎面前。
　　“鬼？”
　　阳炎被这几人突然的大吼吓了一跳，一股寒意自心底升起，阳炎立刻就打了几个冷战。
　　“原来是给鬼烧香的。”
　　阳炎看到火堆前面没来得及烧的一堆冥钞，檀香，还有几盘供品，立刻知道这几个半夜来拜祭鬼的家伙吧自己当成鬼了。
　　“嗯，这鸭子真香。”
　　阳炎好久没吃东西，肚子正饿，抓起供品当中的鸭子大口的吃了起来，几分钟后，几盘供品就进了阳炎肚子里。
　　“这个也许有点用。”
　　阳炎把这些剩下的冥钞和檀香收起来，离开了小山坡。
　　“真失败，卡好像掉在峨嵋山了，没卡就提不到钱，那张卡可是不知火舞给我办的，全世界通过，无限制透支的瑞士银行VIP 贵宾卡，除了不能直接卖VIP小说看，其他做什么都可以直接刷开的高级货。”
　　阳炎一边走一边计算着自己目前可以运用的资源。
　　深夜，绵长的公路上除了偶尔有拉满货物的大卡车飞快驶过外，几乎没有别的什么东西还能够活动。
　　坐在的士上的司机一边抱怨着上一个客人居然让自己拉到那么偏远的山村，一边四下打量希望能够拣一个顺路旅客，免得跑空车。
　　突然，公路上一个年轻人向自己招手，的士司机立刻一个急刹车。
　　“兄弟，上哪？”
　　司机大哥非常热情。
　　“南山公墓。”
　　年轻人脸色惨白，浑身的衣服仿佛刚从水里捞出来一样还滴着水，悄无声息的就上了车。
　　“南山公墓？”
　　司机大哥奇怪的抱怨了一声，开始向前开。南山公墓虽然离市中心不远，却没有什么人住在附近，这半夜三更的这小伙子去那里干什么？听说鬼节快到了，传说当中的士司机半夜撞鬼的事情越来越多，自己该不会那么倒霉就碰上了吧。
　　“司机大哥，注意一点开车，你这样心不在焉的可是很容易出事情的。”
　　背后的年轻人的声音听起来是那么毛骨悚然。
　　“兄弟，你上南山公墓干什么？”
　　司机大哥一边注意着路况，一边问道。
　　“兄弟？”
　　没有听到背后回答声，司机大哥立刻向后视镜看去，背后空荡荡的，一个人影也没有。
　　“兄弟？”
　　司机大哥立刻减速，扭头一看，那个年轻人依然面无表情的坐在后座。
　　“兄……弟……”
　　司机大哥说话都开始哆嗦了。
　　“小心看着前面，别出事情了。”
　　年轻人的声音依旧是那么恐怖。
　　极度的恐惧当中，司机玩命的加速，原本需要几个小时才能到的路程在一个多小时内就奇迹般的到达。
　　“多少钱……”
　　年轻人的声音似乎没有一点人气。
　　“三……三百八十。”
　　看着计费器上的数字，司机哆嗦着说道。
　　“给……”
　　年轻人递上一张钱。
　　“冥……冥通银行……一百亿……”
　　看着手上这张比A4纸不了多少的冥钞，司机大哥的脸色被吓成青色。
　　“找钱啊……”
　　年轻人恐怖的声音催促道。
　　“……找……找不开……”
　　司机连气都喘不过来。
　　“……随便找一点吧。”
　　年轻人说道。
　　“给……”
　　司机将全部的钱递给年轻人。
　　“谢谢了。”
　　年轻人打开车门，走了下去。
　　“司机大哥，下次再拉我吧。”
　　年轻人仿佛漂浮在空中一般飘到司机大哥面前说道。
　　“……好……”
　　司机大哥以超越舒马赫的快车技术转眼之间连人带车消失在远方。
　　“嗯，真不错，一张一百亿的冥钞就换了三千块钱，暂时够用了。”
　　年轻人看着司机远去的方向，放下了悬浮在空中的脚，笑着说道。
　　看来今天运气不错，虽然从圣帝陵逃出来的时候跌进了江水里，可是先吃了一顿免费大餐，现在又拿几乎一张废纸的冥钞换来了几千元钱。
　　识别了一下方向，阳炎顺着山路回到了城市当中。
　　“小白，滚出来喝酒，我在老地方等你。”
　　在一个服装店换了一套便宜衣服，看看兜里还剩下两千多元，阳炎决定按照以前的习惯把小白叫出来疯一个晚上把钱用光。给小白打了个电话，阳炎就来到了和小白经常喝酒的摊子面前，叫了啤酒和几个小菜，快乐的喝着。
　　“主人……”
　　一个使用生硬汉语的女声在阳炎身后响起，阳炎停下了手中的酒杯。
　　“月，你怎么来了？舞呢？”
　　阳炎回过头去，身传黑色长裙跪在自己身后的美女正是执掌不知火家族情报系统的不知火月。
　　“请主人救救宗主吧。”
　　不知活月看着阳炎突然哭了起来。
　　“舞？舞怎么了？我离开的时候她不是还很好吗？”
　　阳炎皱了皱眉头。
　　“阳炎，先救我……”
　　小白有气无力的声音传来，阳炎转目望去，小白被打的浑身是血，被两个身材矮小的忍着架住，正藏在不远处的角落里。
　　“先把他放开。”
　　阳炎说道。
　　“是，主人。”
　　两个忍者放开小白。
　　“你们慢慢谈，我先走了。”
　　小白显然被忍者的手段吓到了，立刻一遛烟消失在忍者面前。
　　“舞到底怎么了？”
　　阳炎问道。
　　“主人离开以后，宗主就被长老院关进了黑狱。”
　　不知火月哭着说道。
　　“黑狱？是干什么的？”
　　阳炎对不知火家族的一些具体情况并不算了解。
　　“那是家族处置失败者的地方，长老会以宗主保护主人不利，让主人陷入危险当中而夺取宗主的位置，并且将宗族投进黑狱，主人，黑狱是连忍者都无法忍受的地方，虽然宗主是唯一的天忍，可是如果不快点将宗主放出来，只怕……”
　　不知火月哭着说道。
　　“别哭了，安排一下，尽快去日本。”
　　阳炎皱了皱眉头说道。
　　“谢谢主人。”
　　不知火月听到阳炎的话，立刻知道不知火舞有救了，连忙磕头道。目前唯一能够让长老会改变决定的只有这位在不知火家族当中拥有至高无上地位的主人。
　　一阵欢快的音乐声响起，不知火月拿出手机。
　　“什么……知道了，请通知长老会，主人即刻回日本，等一下，我问问主人。”
　　不知火月按住电话然后对阳炎说道。
　　“主人，今天夜里，伊贺忍者向我们不知火忍军宣战。”
　　“伊贺忍者？就是你们所谓三大忍者之一的伊贺忍者？”
　　不知火舞问道。
　　“对，伊贺忍者是我们三大忍者当中最入世的一派，也是人数最多的一派，一直效力于天皇，当年倒幕战争，如果不是伊贺忍者全力协助天皇，以天皇的实力怎么可能胜过幕府大将军。”
　　不知活月跪在地上说道。
　　“我们先离开吧，这样被人看见，怪怪的。”
　　阳炎看着四周人们看着自己和不知火月怪异的样子，将不知火月拉起来，然后离去。
　　“小伙子……”
　　老板看着阳炎要走，立刻准备追上去，突然一个蒙面忍者挡在老板面前，几张钞票递到老板手里说道。
　　“这是饭前。”
　　一转眼就消失在老板面前，老板看着手中的钞票，这绝对够付这一点饭钱了。
　　“伊贺忍者的实力和你们比起来如何？”
　　坐在车里，阳炎问身边的不知火月道。这辆车虽然也是市面上的高级货，却绝对没法和阳炎在日本享受到的贵族坐驾相比，从车的崭新程度可以看出这是不知火家族刚刚买下的。
　　“伊贺忍者人数众多，并有政府支持，但是单兵实力远不如我们不知火家族，这也是一千年来，伊贺忍者第一次对我们不知火家族正面挑衅。”
　　不知火月回答道。
　　“第一次挑衅？难道以前你们和伊贺忍者关系很好？”
　　阳炎问道。
　　“三大忍者，以我们不知火家族单兵实力最高，我们不知火家族历代长老都拥有远超其他忍者的实力，伊贺是天皇御用家族，一直听命于天皇，受到国家的支持，甲贺忍者是以前幕府将军的御用忍者，在百多年前的倒幕战争之中，两大忍者家族全力开战，到后期甲贺忍者随幕府将军一起归隐，潜伏于黑暗世界。在这千年时间当中，另外两大忍者都一直避免于我们不知火家族冲突，这一次冲突的起因有两个，第一我们不知火家族时隔千年之后迎来了新的主人，而主人您又是中国人，在几十年前日本和中国接下死仇，效忠天皇的伊贺忍者是不能容忍一个中国人成为不知火家族的主人，第二，我们不知火家族诞生了八百年前第一个天忍，天忍是忍者当中的王者，如果不乘宗主被囚禁期间全力对付我们的话，一旦天忍出关，就算集伊贺甲贺两大忍者都不是我们不知火家族的对手。”
第033章 血战不知火别墅
　　“按你这么说，你们不知火家族的实力应该在伊贺忍者之上？”
　　阳炎问道。
　　“应该是的，这一千年来，伊贺甲贺争斗不休，不少尤其是倒幕战争中不少上忍战死，不少高深忍术失传，即使是二战以后的几十年修生养息，他们的实力比起我们应该还差一线。”
　　不知火月执掌不知火家族的情报系统，对三家的实力比较相当权威。
　　“给你们长老会打电话，让他们先把舞放出来，可能要出大事了。”
　　阳炎沉吟一下，对不知火月说道。
　　“出大事情？”
　　不知火月奇怪的问道。
　　“没有足以匹敌天忍的力量，伊贺忍者有那个胆子挑衅整体实力比他们强，还多了一位天忍的不知火家族吗？”
　　阳炎此刻仿佛充满的自信。
　　“难道……”
　　不知火月脸色一变，立刻接通的手机。
　　“主人有令，立刻将舞宗主放出来。并且恢复她的全部职权。”
　　不知火月传达了阳炎的命令。
　　“让不知火家族尽量保存实力，顺便探察一下敌人的具体实力，一切等我到了再说。”
　　不知火家族既然已经成为自己的私产，怎么能容许小日本随意破坏，阳炎对不知火月道。
　　“是，主人。”
　　不知火月将阳炎的命令完全转达。
　　“我们要尽快过去，我始终觉得这件事情有古怪……”
　　阳炎的目光移向天边。
　　日本，东京夜晚的灯火将原本应该漆黑的夜空照的一边赤红，各色的彩灯不停的在高楼大厦之间光怪陆离的变化。
　　这里是亚洲最繁华的都市之一，是世界上最变态民族的首都，几乎不会睡眠的欲望城市。
　　东京郊外，不知火家族的别墅却一片漆黑。在这一片漆黑当中蕴涵着无穷的杀机。
　　忍者是黑夜的宠儿，在忍者诞生的时候，忍者就注定活跃于黑暗之中，这些为了某一个人，或者某一个势力而存在的忍者，自襁褓之间就被彻底的灌输了对主人的忠诚，灌输也生存于黑夜的技巧，这些为了刺杀，偷窃等等最阴暗事件而存在的忍者此刻正等待着大战的爆发。
　　一场忍者与忍者之间的战斗，一次忍军与忍军之间的战争，两个日本最强大的忍者势力的正式对决。
　　别墅的窗户都被黑布蒙上，别墅内的光芒一丝都透不出去，十多位身穿灰白忍者服装的老人跪坐在大厅当中，而与这十多位老人面对而坐的，正是不知火舞。
　　多日的折磨让不知火舞显得又些憔悴，苍白的脸色似乎丧失了大量的元气。
　　“舞，刚才月传达主人的命令，主人原谅你这一次的过失，并且让你继续担任不知火家族的宗主。”
　　老人的声音显得相当平静。
　　“是。”
　　不知火舞打起了精神，对着十多位老人身后黄金座椅跪拜。那是不知火家族空闲了千年的主人的座椅。
　　“宗主，这着是主人交给宗主保管的火舞蝶扇，现重新交换给宗主。”
　　长老将火舞蝶扇从新交给不知火舞。从内心上讲，不知火舞可以算不知火家族几百年来的奇才，不但以女身成为最年轻的上忍，并且在三十岁前突破上忍的界限成为唯一的一位天忍，创造了忍者界的奇迹，只要时间足够，不知火舞说不定会成为有史以来最强大的神之忍者的境界。这一次将不知火舞下狱是在是不得已的事情，忍者应该以主人的安危为最高使命，不知火舞居然失去主人的踪迹，让主人孤身犯险，根据不知火家族族规，就算不知火舞是宗主也该被除以极刑，长老会只夺去不知火舞宗主的身份将起关押到黑狱，是在是手下留情。
　　“主人……主人他还好吗？”
　　不知火舞情绪有点失控。流露出对阳炎的关心。
　　“宗主，月已经陪着主人准备回日本，应该在明早到达。”
　　面对恢复宗主身份的不知火舞，这些长老们流露出敬意。
　　“宗主，根据情报系统传来的消息，伊贺忍者这三天来频繁挑衅，和我们的下属机构发生了好几次火并，虽然我们损失并不大，但是根据消息分析，伊贺忍者已经聚集大量的忍者到东京，估计是想进攻我们东京的指挥部。”
　　暂时负责情报的长老将一份资料双手奉给不知火舞。
　　“看来这是日本政府的意见，伊贺忍者一直为天皇服务，这些年受到日本政府控制成为政府的走狗，当年不是他们支持天皇的意见刺杀稳重的大臣，帮助少壮派军官谋权，日本怎么会发动那么大的战争，现在看见我们找到了主人，只因为主人是中国人，又准备将屠刀对准我们，哼，我们不知火家族流传千年岂容他们轻辱。”
　　不知火舞翻阅完资料冷冷的说道。
　　“主人命令我们保存实力，并且打听清楚对方的虚实。”
　　长老对不知火舞说道。
　　“这次的确有些奇怪，就算日本政府不清楚我们的实力，以伊贺忍者的情报机关应该知道宗主已经成为天忍，向天忍挑战，就算是十万忍军也难以获胜，伊贺忍者现在真的那么愚蠢？”
　　其中一个一直没有说话的长老突然说道。
　　“如果他们与政府联手，出动军队对付我们，也不对啊，军队虽然火力凶猛，却对中忍以上的忍者没什么用处，而且就算他们使用大面积杀伤武器摧毁我们的据点，政府和军队的高层立刻就将面对宗主的报复，天忍的实力，普通人不知道，伊贺忍者自己还能不知道？”
　　长老们对伊贺忍者的态度猜不透。
　　“不用猜测了，命令情报系统全力收集情报，另外也要搞清楚甲贺忍者的动向，日本政府并不清楚主人的事情，一定有人告密，命令情报部门一定要查出是什么人在那里乱嚼舌头，找出来，让他们知道不知火忍者的愤怒。”
　　不知火舞传令道。
　　“是……”
　　长老们一起回应。
　　“姐姐……”
　　原本紧闭的大门被推开，一个身穿粉红色连衣裙的少女冲了进来。
　　“没看见我和长老们在议事吗？”
　　虽然看见少女，不知火舞眼中立刻射出浓浓的亲情，但是语气却相当严厉。
　　“蝶小姐，我们几个老东西在这里你胡闹没关系，但是千万别在主人面前胡闹，要是激怒了主人，谁也保不住你。”
　　看到活波的不知火蝶，想起这个小姑娘往日淘气的行为，长老们纷纷告诫道。
　　“人家……人家怎么会在主人面前胡闹……”
　　知道姐姐被关进黑狱，立刻千里迢迢从美国赶回来的不知火蝶，回到东京的这几天想尽了办法都没办法见到不知火舞，刚刚听说不知火舞被放了出来，并且恢复了宗主身份，立刻赶过来，没有想到一进门不止姐姐责备自己，就连这几天被自己烦到不行，从来不对自己大声说话的长老们也纷纷责备自己，立刻委屈的嘟起可爱的小嘴。
　　“小蝶，以前你是我的妹妹，不知火家族除了我就是你最大，只要你不过分，没人能说你什么，但是现在我们有了主人，你再像以前一样胡闹，姐姐也保不住你。”
　　不知火舞将小蝶拉到自己怀里，柔声说倒。
　　“姐姐放心吧，蝶也是忍者，蝶也是将生命奉献给主人的不知火家族的忍者。”
　　小蝶嗅着姐姐的体香好像乖乖女一样说道，其实心中已经转过N 种折磨哪个胆敢将自己姐姐关进黑狱主人的办法。
　　“报告，外围警戒人员发现又大量不明身份的忍者在附近聚集。”
　　一阵急促的报告之声传达了战斗即将开始的信息。
　　漆黑的山坡下密密麻麻的跪着无数忍者，透过城市朦胧的灯光边缘，一个身材消瘦，背插长刀的黑衣忍者单足独立在高高的树梢，身后长长的飘带诡异的在空中漂浮。
　　黑衣忍者的目光锁定住隐藏在黑暗当中的不知火别墅，那里就是不知火家族在日本首都东京的大本营，潜藏着不知火家族过半数的顶尖高手，其中还有那个传说已经超越上人境界，成功晋级为天忍的不知火流宗主不知火舞。
　　不知火，这个三大忍者当中最神秘莫测的家族，以火焰忍者之名威慑日本已经长达千年的时间，这个有种光荣传统，保持着忍者最坚定信仰的家族如今已经成为大日本帝国最大的威胁，这一切都是那个可恶的中国人。
　　被中国人操纵的不知火家族完全威胁到了日本高层的存在，一旦不知火家族在那个中国的指使下开始对日本高层进行刺杀，日本的政坛立刻就会陷入前所未有的恐慌之中，所以一切都要消灭与萌芽状态。
　　“伊贺的忍者们，我们伊贺山谷服侍伟大的天皇陛下已经千年，我们是大日本的守护神，现在不知火家族已经背弃了身为大和民族的骄傲，认一个中国人作他们的主人，严重威胁到了大日本帝国的生存，现在，守卫大和民族的勇士们，拿起你们手中的武器，跟随我一起去讨伐大日本帝国的敌人吧。”
　　声音虽然不大，却清晰的传进了每个忍者的耳朵当中，黑衣忍者的话显然相当有煽动性，所有忍者都感觉到热血沸腾。
　　“上。”
　　随着黑衣忍者一声令下，数千名忍者开始向不知火别墅涌去。日本历史上从来没有过的忍者兵团正面冲击战在夜幕之下拉开的序幕。
　　“东南方向发现大量伊贺忍者，人数约为五千人，还有两分钟将正式接触我们第一道防线。”
　　听到来自情报人员的描述，大厅当中一阵沉默。五千忍者同时出动，伊贺山谷这一次还真是下了大本钱。
　　“第一道防线，第二道防线，全部后撤，聚集到第三道防线，坚守。”
　　对手同样是忍者，前面两道普通防线应该很难挡住伊贺忍者的脚步，与其平白葬送人手，不如将所有力量集中到第三道防线，以第三道防线的巧妙设计，绝对可以让这些来自伊贺山谷的忍者们想起不知火家族的威名，不知火舞冷笑着下达了命令。
　　“长老们也很久没有活动过筋骨了吧？”
　　不知火舞看了看陪自己在大厅布置的长老会。
　　“哼哼，我的爱刀已经五十多年没有染过鲜血了，伊贺山谷的傻瓜们只怕早已经忘记，我们不知火家族的这些老骨头们，就让他们知道，不知火家族岂是他们可以招惹的。”
　　长老会的长老们纷纷露出嗜血的笑容，能够成为不知火家族的长老会成员，那一个不是曾经威慑日本的强横忍者，死在他们手下的人何止数千，进入长老会会这些长老们一直潜心研习不知火流忍术，却再也没有出手的机会，这一次伊贺山谷全体来犯，正是他们这些上忍顶级高手大开杀戒的好时机，每个长老身体当中嗜杀的血液在沸腾。
　　“我们去顶楼，伊贺忍者如果突破第三道防线，就是我们出手的时候了。”
　　神器火舞蝶扇在不知火舞手中一开一合，强横的热力弥漫在大厅当中。
　　“姐姐，我也要去。”
　　不知火蝶开口道。
　　“不行，你给我呆在这里，这是我以宗主身份下的命令。”
　　不知火舞此刻没有心情和不知火蝶讲什么，直接放下这一句话就带着长老会离去。
　　“可恶的主人，要不是你，姐姐不会这样不理我，有机会我要阉了你，让你当中国的最后一个太监。”
　　不知火蝶委屈的嘟着嘴，抽出藏在腰间的太刀，狠狠的砍了沉香木桌机刀，把这个木桌当成那个让自己姐姐改变对待自己态度的色狼主人。
　　“阿嚏……是谁在想我？”
　　飞机上的阳炎狠狠的打了几个喷嚏。
　　“主人，是不是冷了？要不要给您加床毛毯？”
　　不知火月问道。
　　“不用。”
　　阳炎摆了摆手，继续将精神集中到眼前的事物上。摆在阳炎面前是一个日本非常常见的高达模型，这是阳炎在机场以高价购得的，雪白的机体，一对天使的翅膀张开在身后。
　　仔细回想了一下梦中轩辕黄帝交给自己的一切知识，阳炎缓缓的闭上了眼睛。
　　“我赋予你生命，给我站起来。”
　　随着阳炎心中意念的转动，再次张开的眼睛已经化为紫色，欲望之瞳第一次在现实当中由阳炎主动控制发出。
　　过了几分钟。
　　“好像失败了……”
　　现实当中的一切似乎与梦中并不完全相同，起码阳炎就知道自己绝对没有梦中对抗轩辕黄帝那么恐怖的实力。
　　“第一次扫描启动，认注程序启动，能量补充完毕，身体第一运行开始。”
　　一个细小的电子声音想起，高达模型的眼睛释放出红色的光芒，随着一连串声音的响起，原本保持一个固定姿态不动的高达模型在一阵难听的嘎吱身中艰难的迈出了第一步。
　　“哈哈，我成功了。”
　　第一次在现实当中居然像变魔术一样复活了一个机器模型，阳炎显得非常高兴。
　　“……主人……主人你是魔术师？”
　　看着阳炎好像变特技一样的复活了高达模型，不知火月充满了惊奇。
　　“哈哈，这是我找到的王者之瞳的一个使用方法，这也是我第一次制作这种生物。”
　　阳炎非常高兴，这可是传说当中上帝才能使用的招数。
　　“行走模式检测完毕，切换到飞行模式。”
　　‘高达模型在熟练的控制住脚步以后，电子声音再次响起，身后的塑胶翅膀展开，高达模型仿佛刚刚学会飞行的雏鸟一样摇摇晃晃的在空中盘旋，盘旋了几圈以后，高达模型仿佛完全的熟悉了飞行，仿佛一架小型的战斗机，在狭窄的机舱当中作出种种高难度的飞行特技。
　　“主人……”
　　在测试完一切的功能以后，高达模型直接停到了阳炎面前。
　　“嗯，你的身体太脆弱了，这样的塑料是在太容易被破坏了，给你换个身体。”
　　阳炎想了想，紫色的眼睛再次出现，原本塑料的高达模型不知道什么时候起，身体上出现一阵金属光泽。
　　“刀。”
　　阳炎对不知火月伸出了手，不知火月立刻从身边取出一把特制的小太刀。
　　“这刀蛮锋利的，应该是好钢弄的吧。”
　　阳炎用锋利的刀身刮了一下手上的寒毛，细微的寒毛被顺利的刮下。
　　“这是我们不知火家族专门制作的武器，就算是现在机动专家的外壳也可以砍动。”
　　不知火月说道。
　　“好。”
　　阳炎点了点头，突然狠狠一刀砍向桌子上放置的高达模型，一声清楚的金属断裂声，小太刀断成两段，那高达身上连一丝刮痕都没有。
　　“这……这东西怎么那么硬？”
　　不知火月倒吸了一口凉气。
　　“没扫描，只是高强度的钛合金而已，硬度比普通钢铁好一点。”
　　阳炎笑了笑，将两截短刀接在一起，说道。
　　“没关系，这种刀我们家族应该还又存货。”
　　虽然这把小太刀价值不斐，但是却不值得让主人费心。
　　“没关系，你们不知火家族全部是用火焰之力的吧，你也是吗？”
　　阳炎问道。
　　“对，我们不知火家族被成为火焰之忍军。”
　　不知火月回答道“你试试这一把刀。”
　　不知道什么时候阳炎手中原本断成两截的小太刀居然重新接合在一起，丝毫看不出曾经断裂过。
第034章 天忍VS天忍
　　“这东西我改良了一下，你慢慢研究吧。”
　　阳炎看着窗外漆黑的夜空，缓缓进入了睡眠状态。
　　“杀。”
　　面对同样身为忍者的对手，伊贺忍者放弃了无聊的隐身潜行，挥舞着长刀开始冲击不知火忍军把守的封锁线。
　　“前进者死。”
　　随着数十名不知火忍军的的声音响起，数十道火舌立刻封锁了伊贺忍者前进的道路。在前排的低级忍者在机枪子弹下倒地的时候，位于队伍中央的高级忍者们越众而出，一些下忍挡在队伍面前，数十名中忍在子弹中穿梭，挥舞着长刀向防线突进。
　　“休想越过我们把守的防线。”
　　同样身为中忍的不知火忍军队员冲出了防线，挥舞着长刀迎上伊贺忍者，两大忍者军团的正面交锋正式开始。
　　兵器碰撞之声，长刀砍断骨头发出难听的摩擦之声，人类临死前的哀号，加上满天纷飞的血肉，自日本倒幕战争之后就再也没有发生过的武士大战，正在上演。
　　“宗主，这样下去不行，和对方比拼中忍和下忍，简直就是一场消耗战，这十分钟以来，我们已经损失了十多名中忍，虽然也斩杀了对方三十多名中忍，但是却绝对不划算，我看让上忍出动吧。”
　　看着下面进行了十分钟的武士对决，长老会的成员向不知火舞建议道。
　　“出动上忍，长老会和所有长老级别的上忍暂时别动。”
　　不知火舞考虑了一下，下达了命令。
　　“是。”
　　听到允许他们出战，一百多名上忍兴奋的拔出了自己的战刀。
　　“上忍出动。”
　　随着不知火舞一声令下，一百多道人影从四十米的楼顶直接跃下，巨大的冲击力聚集在上忍的战刀之上，一瞬间就抹杀了伊贺忍者当中一百多名中忍。
　　原本就是不知火忍军略占上风，就算上忍不参加战斗，忍军也能够将这些忍者完全消灭，现在明显高出几个等级的上忍出手，一时间伊贺忍者的脑袋仿佛地瓜一样满天乱飞……
　　“伊贺山谷，宫本太郎在此。”
　　一声咆哮，几十道人影在为首一个身穿红色忍者服装的男人带领之下出现在战场外围，红衣忍者一声大喝，一手抓住一名不知火忍军上忍的长刀，用力一抖，就将上忍好像皮球一样砸出去，随手将长刀向旁边一甩，长刀立刻就贯穿十多名忍者的身体飞向远方。
　　“这不是上忍，上忍绝对没有这种威力，他是天忍，原来这就是伊贺山谷的秘密武器，哼，长老会出动，这个天忍交给我。”
　　不知火舞身体一晃，就现在在所有长老的面前，刚好赶在红衣忍者第二次出手的时候挡住了红衣忍者的手。
　　“伊贺山谷当代掌门人，宫本太郎。”
　　红衣忍者看着眼前这个美丽成熟的女人，能够追上自己速度的，在所有忍者当中只有一个，就是那个传说当中刚刚突破忍者极限，成功晋级成为天忍的不知火流当代宗主，统领三千忍军的统帅不知火舞。
　　“不知火流当代宗主，不知火舞。”
　　不知火舞手中火舞蝶扇张开，天忍强横的战斗气息释放出来。
　　“很好，如果不是你带着你的家族投靠了中国人，我相信你会成为我们大日本帝国最伟大的战士，可惜啊，美丽的花朵总是提前凋谢，我现在就送你上路。”
　　宫本太郎缓缓拔出腰间的长刀，一股丝毫不逊于不知火舞的忍者气息开始弥漫，如果说不知火舞的气息仿佛一团能够将钢铁融化的火焰，宫本太郎的气息就仿佛是来自地狱的腐败气息，充满了腐败的恶臭。
　　随着两位天忍释放出战斗气息，所有忍者都抵抗不了那强大的冲击力，开始后退。两队人马以两位对峙的天忍为中心，各自退出几十米远近。
　　“没有想到这个世界上还会出现第二个天忍，天忍级别的战斗普通忍者根本没有插手的余地，就让我们两个来一决胜负吧。”
　　不知火舞手中的火舞蝶扇幻化出一柄奇异的长刀，刀身释放着恐怖的热力指向宫本太郎。
　　“火舞蝶扇。”
　　宫本太郎看着不知火舞手中的神器，瞳孔一阵剧烈的收缩，冰冷的说道。
　　“不错，这就是我们不知火舞流守护神器，火舞蝶扇。”
　　不知火舞冷冷的说道。
　　“今日能与手持火舞蝶扇的天忍交手，将是我作为伊贺首领的最高荣誉。”
　　宫本太郎腰间的细长武士刀缓缓的出鞘，一柄颜色奇异的青色蔓延刀身，整把到仿佛是以翠竹削成。
　　“开始吧。”
　　对手既然已经拔出兵器，不知火舞的火舞蝶扇闪电砍出，一声清脆的金铁交鸣之声，火舞蝶扇与宫本太郎的长刀接触，突然之间一道仿佛强烈闪电一般的光芒在武器接触点上恐怖的气流冲击扬起满天的尘土。
　　借着交手的冲击力，不知火舞跃出了尘土飞扬的范围，通过刚才那试探式攻击，不知火舞已经对对手的实力又了大概的了解，两人都处于天忍初级阶段，宫本太郎的力量比不知火舞略强一筹，不知火舞却占据了武器的优势。
　　“竹竿，伸长。”
　　宫本太郎的声音响起，一道碧绿的光芒突然出现在不知火舞的眼前，不知火舞直觉反应向后一跃，同时火舞蝶扇挡在身前。
　　“当。”
　　武器再一次交锋，一股巨力将不知火舞弹飞出数十米，火舞蝶扇在空中化为巨大的红色纸伞，依靠纸伞的浮力，不知火舞悬浮在半空。
　　“别以为只有你们不知火家族才有神器，我们伊贺山谷的竹竿也是剑术大师左左木小次郎大人的爱刀。”
　　尘土散去，宫本太郎穿着支离破碎的漆黑服装，举着一柄长达数十米的细长武器，一脸严肃的说道。刚才第一次接触，火舞蝶扇上的火焰之力居然突破了宫本太郎的防御壁，将宫本太郎的衣服眉毛头发全部烧焦，愤怒的宫本太郎脱下了已经烧焦的衣服，细长的武器缓缓回缩，变成一把长达三米的长刀。
　　“原来是小次郎的竹竿。”
　　火舞蝶扇恢复原状，不知火舞皱着眉头看着宫本太郎，日本历史上虽然传说名刀无数，小次郎的竹竿却是其中最奇特的一柄。小次郎是日本传说中著名的妖魔剑客，七十岁还保持二十岁的容貌，爱刀竹竿传说可以自由伸缩，如果不是恰逢日本剑圣宫本武藏出关，将小次郎斩于刀下，小次郎几乎就无人能敌。小次郎死后，这把传说当中的妖刀竹竿就失去了踪迹，没有想到居然出现在这里。
　　“哈哈，听说你们不知火家族出了天忍，我就非常非常的愤怒，我们伊贺山谷这一千年来都忠心梗梗的侍奉天皇，为大日本帝国出生入死，血战杀场，可是为什么天忍不是出现在我们伊贺山谷……幸好，天照大伸和须佐之男终于听到了我的祈祷，将这把盖世神器摆到了我的面前，原来天忍的力量是这么好，哈哈，等我杀了你以后，我就是这个世界上唯一的天忍，忍者之王了。”
　　宫本太郎一边狂笑着，一边挥舞着手中那柄超长的长刀。
　　“原来如此，你是借助了小次郎的妖魔力，不过，别小看我们不知火家族，不知火忍军千年不败的威名，由我来继承。”
　　不知火舞眼中燃起滔天的战意，手中的火舞蝶扇开始不停的变化着形态。
　　“杀。”
　　超长的竹竿和变化莫测的火舞蝶扇正面交锋，仿佛两股可怕的龙卷风在地面上肆虐，天忍级别的战斗，果然是超越了常人理解的范围。
　　残酷的战斗持续进行，战斗中的两位天忍受到的伤害越来越多，在最后一击过后，两人同时向后跃去。
　　刚才两人交手的地方纵横交错的巨大裂痕，和两人身上可怕伤口展现出两人交手的可怕，忍者是天生的杀手，忍者之间的对决全是以攻对攻，以尽快斩杀对方为目的，如果不是天忍本身拥有可怕的防御力量，只怕两人都早就粉身碎骨了。
　　“这样打下去，只怕很难分出胜负，我们干脆一击定胜负吧。”
　　宫本太郎剧烈的喘息着说道。
　　“来吧……”
　　这一场战斗再持续下去对谁也没有好处，不知火舞一边咳嗽出肺里的血丝，一边疯狂的提升着力量，不到片刻，不知火舞的身体上疯狂涌动的火焰开始实体化。
　　“竹竿啊，把你的力量借给我吧。”
　　宫本太郎身上碧绿的气息涌动，一个容貌俊美，带着邪意微笑的高瘦男人隐约出现在宫本太郎身后，随着宫本太郎的举动，同时挥舞起一柄虚拟的妖刀竹竿。
　　“不好。”
　　正在飞机上沉睡的阳炎突然张开眼睛。
　　“主人，怎么了？”
　　不知火月正研究着阳炎给她恢复的新刀，被阳炎的状态吓了一跳，连忙问道。
　　“舞有危险。”
　　阳炎呆呆的望着前方，说道。
　　“宗主现在还在东京呢，主人您是不是做恶梦了？”
　　不知火月温柔的问道。
　　“不是做梦，我所见到的绝对不是幻觉，我们要立刻到舞的身边去，不然她可能会死亡。”
　　阳炎猛然站起来说道。
　　“主人……”
　　面对阳炎这个样子，不知火月完全不知道该如何反应。
　　阳炎张大了自己的眼睛，紫色的瞳孔再次出现，一道绚丽的光芒出现在阳炎面前，仿佛立体电影一样，不知火舞别墅外面的一切情景都真实的展现在阳炎面前。
　　“宗主。”
　　看着不知火舞浑身浴血，强大的火焰在面前凝聚成巨大的火焰之剑，于一个赤裸着上身的男人对持，那男人身后一个恐怖的魔王，挥舞着长刀准备和不知火舞决战。
　　“不行，舞，不许出手，全力防御。”
　　阳炎猛然一声大吼，整架飞机在阳炎的吼声当中摇晃起来。
　　“我们走。”
　　阳炎一把拉起不知火月一步跨向那展现影像的光幕，紫色的眼瞳再次亮起，一道漆黑的光点快速扩散，转眼之间仿佛将空间撕开一个巨大的裂口，阳炎已经拉着手足无措的不知火月跨进了这个突然出现的裂口当中。
　　“主人，等等我……”
　　高达模型的电子声响起，一道白色的残影跟随在阳炎身后也投入这个空间裂口当中，空间立刻迅速关闭，转眼之间就消失无踪，整个飞机机舱当中除了消失不见的两个人和一个高达模型外似乎没有一点异常。
　　“不行，舞，不许出手，全力防御。”
　　就在不知火舞聚集全身所有的力量斩向宫本太郎的那一瞬间，阳炎的声音传到了不知火舞的耳朵当中。
　　“主人……”
　　虽然主人的命令绝对不能违背，但是全力出手的力量已经不是不知火舞能够控制的了，一瞬间，两个天忍最大的力量开始最强烈的碰撞，巨大的火球腾空而起，强烈的冲击力在拿刹那之间变化为最强烈的爆炸，两个释放全力的天忍仿佛沙包一样倒飞而出，满天飞洒的鲜血仿佛焰火一般绽放美丽。
　　“舞……”
　　阳炎的呼喊之声再次响起，星光点点的夜空仿佛被撕开一个巨大的裂口，阳炎带着不知火月直接从空间裂口当中穿出。
　　阳炎第一眼就看见倒飞而出的不知火舞，立刻一步穿越空间的障碍，直接将不知火舞抱入怀中。
　　“主人……”
　　受到天忍之力的可怕伤害的不知火舞整个身体都似乎找不到一丝好肉，浑身都被鲜血覆盖，在阳炎温暖的怀中，不知火舞似乎想站起身来。
　　“别动，你的伤很重。”
　　阳炎皱了皱眉头制止了不知火舞的行动。
　　“主人，敌人很厉害，让舞来保护主人……”
　　严重的伤害让不知火舞失去了行动的能力，敌人的强大却让不知火去企图再次站立起来，保护主人这一条信念早已经深深的铭刻在了不知火舞的灵魂当中。
　　“没关系，好好的睡吧，敌人已经被你打倒了，剩下的事情就教给我吧，你现在要好好的休息，别忘了，你还要一辈子保护我，你的身体我还没厌倦。”
　　阳炎的手仿佛有无穷的魔力，轻轻的抚摩过不知火舞的伤口，一股浓浓的疲倦让不知火舞沉沉睡去。
　　“好好照顾一下舞。”
　　阳炎将沉睡过去的不知火舞交到不知火月的手里，然后将目光转向场地当中，准备去看看这个第二个出现的天忍。
　　“主人，让我去吧。”
　　不知火月挡在阳炎身前，她的职责绝对不会容许阳炎亲身犯险，对手是连成为天忍的不知火舞都可以打败的人，让阳炎一个人前去是在太危险了。
　　“不用，你给我好好照顾舞。”
　　阳炎的声音转冷，整个人仿佛变得异常威严，那一种严肃的压迫之力，让本身就心存畏惧的不知火月不知道如何反抗阳炎。
　　“把灵魂出卖给妖魔，就必然会被妖魔取走性命，你这样虚幻的强大，居然还拿到这里来卖弄。”
　　阳炎对着场地当中一直倒地不起的宫本太郎说道。
　　“哈哈，居然被你看穿了，你怎么知道的？那个天忍都看不穿。”
　　失去半个脑袋的宫本太郎以一种无比扭曲的姿态从地面爬了起来，手中依然提着妖刀竹竿。
　　“你就是小次郎？看来当年的宫本武藏，根本就没能杀死你，如果不是你控制这个混帐，以他那点实力怎么可能和舞拼个两败俱伤。”
　　阳炎早知道发生在现场的一切，欲望之瞳已经在不经意之间读取了不知火舞关于这件事情的记忆。
　　“哈哈，不错，如果当年不是我天劫到来，借宫本武藏的手完全转化为妖身，就凭他那一点微末的功力也想伤害我，现在天劫已经过去，我根本不必在惧怕任何事情，你是第一个能感受到我存在的人，只要你归顺我，我就让你永生不死，成为永远的神灵。”
　　半个脑袋的宫本太郎疯狂的笑着。
　　“神灵？哈哈，真是笑话，一个妖怪居然要把其他人变成神灵，如果你有本事把其他人变成神灵，那么就该先把自己变成神灵，你大概就是这样引诱那个笨蛋让他把灵魂奉献给你吧。”
　　阳炎鄙夷的笑道。
　　“你敢小瞧我，现在我就让你知道我的厉害。”
　　半个脑袋的宫本太郎似乎有些疯狂。
　　“主人，别和他废话，这种半调子的妖怪，让我来收拾了它吧。”
　　不知道什么时候，寄居在火舞蝶扇当中的神器精灵，火蝶出现在阳炎的肩头，刚才阳炎没到，它不能自由出现，看着不知火舞受伤而不能出马，早憋了一肚子气。
　　“不用，你去帮助舞智商，这家伙让我来收拾。”
　　阳炎微微笑着说道。
　　“主人，你真的行？不会打到一半就叫换人吧？”
　　火蝶强烈怀疑阳炎的实力。
　　“对付其他人也许我不行，可是对手是这样的妖怪的话，就完全没问题。”
　　阳炎非常自信的大步走向半个脑袋的宫本太郎。
　　“别小看我。”
　　被小次郎控制的宫本太郎对着阳炎一刀砍下，竹竿瞬间伸长，直接就要砍中阳炎的身体。
　　“妖怪是阴性体制，所以阳气就是妖怪的克星，轩辕镜是集天地之间至阳之气，以神龙之火锻炼而成，能收一切妖魔鬼怪。”
　　梦境当中，轩辕黄帝对轩辕镜的介绍再一次出现再阳炎脑海当中，神聚内视，那一面轩辕镜正悬浮在灵魂之海的深处，纯阳之气不停的锻炼着阳炎的灵魂。
第035章 逆我者必死
　　（本章 略有点血腥，不喜者请跳过）在那一刹那，轩辕镜仿佛拥有自己的灵魂一样瞬间从阳炎灵魂之海的深处浮现出来，顿时阳炎身体表面被无数强烈到极点的金光覆盖，接着仿佛一轮太阳一样的轩辕镜从阳炎头顶升起，妖刀竹竿在这金光面前仿佛冰雪遇见烈火一样快速溶解。
　　“纯阳之宝……”
　　几百年来，小次郎的灵魂都是寄居在竹竿当中，面对可以完全摧毁竹竿变幻体的东西，小次郎发出沙哑的哀嚎，一阵轻烟从半个脑袋的宫本太郎身体上冒出来，然后在金光的照射之中几乎完全消散，最后残存的那一丝清烟终于进入竹竿当中，被金光照射的完全恢复成原形的竹竿立刻仿佛被人操纵一样直接向泥土里砖。
　　“别想跑。”
　　轩辕镜作为阳炎目前唯一能够使用的超级武器，阳炎可是对轩辕镜的用法了解无比，看着小次郎灵魂寄居的妖刀竹竿居然想跑，一声大喝，轩辕镜立刻上升到十多米的高空，覆盖十米范围的巨大镜光将宫本太郎的尸体一起笼罩在其中。
　　随着那强烈的镜光照射，整个地面变的仿佛玻璃一样透明，妖刀竹竿现型出来，在六七米的深度，完全无法动弹。
　　“轩辕镜，给我轰它出来。”
　　阳炎独特的紫瞳涌现，轩辕镜上立刻涌现出四条蜿蜒盘旋的五爪金龙，风雷轰隆，这四条五爪金龙浑身涌现强烈的金光，那些金光仿佛被吸收一样完全汇聚到轩辕镜上，片刻之后，轩辕镜上突然光芒一暗，接着一道一丈方圆粗细的雷光，仿佛一道光柱一样直接轰在地面上，仿佛核弹炸裂一样，一朵蘑菇云腾空而起，巨大的响声让所有人瞬间失去了听力，几分钟以后，烟云散去，刚才被轩辕镜镜光覆盖的地方已经化为一个深不见底的大坑，宫本太郎的尸体和妖刀竹竿完全不见踪迹。
　　“……对不起，我太用力了，把这里破坏成这样，那两个家伙完全灰飞烟灭，连灵魂都已经被轩辕镜释放的雷光给烧的烟消云散。”
　　看着眼前被自己破坏出的大坑，阳炎有点不好意思，还好自己是不知火家族的主人，不知火舞应该没那么大的胆子问自己要地基损害赔偿费吧。这么大的一个洞，不晓得要拉多少车泥土才能够添平，要自己来赔偿的话，估计自己好几年不用吃饭了。
　　“给我杀光这些伊贺山谷的混蛋，为宗主报仇。”
　　第一个从阳炎那一击的震撼当中恢复过来的是不知火月，身为不知火家族执掌情报系统的长老，虽然还没有资格进入长老会，却在家族当中拥有相当高的威信，不知火月高声下令道。
　　“杀光这些伊贺山谷的混蛋。”
　　所有清醒过来的不知火家族忍者在阳炎那无可比拟的一击之后，战斗的意志顿时演化为无比高涨的火焰，不知火家族这几百年来都没有发生过被人打上家门，并且重伤自己宗主的事情，复仇的火焰让不知火家族忍军爆发出比平时更高的战斗力，本来就不是对手的伊贺忍者顿时溃不成军。
　　“嗯，这风真舒服。”
　　第一次面对这样血淋淋的场面，阳炎却没有一丝一毫的不舒服，夹带真正血腥气息的风吹拂在阳炎身上，阳炎轻轻的闭上眼睛，感受着这些杀戮的风从自己身体上流过，然后轻声说道。
　　“主人，战斗完全结束，我方死亡一百七十四人，重伤一百二十人，歼敌一千三百人，俘虏三百五十一人，另外还有六百二十一个轻重伤员。主人，这些人我们应该如何处置？”
　　十多分钟短暂的战斗结束，不知火月带着最新的报告来到阳炎的身边。
　　“将死亡的忍军安葬，负伤的忍军送去治疗，打扫战场。”
　　阳炎点了点头，准备离去。
　　“主人，俘虏和敌方伤员如何处置？”
　　不知火月看着阳炎要走，连忙追问道。
　　“你们一般抓到敌方人员如何处置？”
　　阳炎转过身来，皱着眉头说道。
　　“这个……我们每次出任务都是一击必中，除非是为了追问情报，不然不会抓活口。”
　　不知火月一阵犹豫，不知火忍军可是几百年没有正式参加过战斗，平时除了接一些报酬丰厚的任务外，那里有过俘虏敌人的经验。
　　“这样啊，把舞送回去休息，你跟我去审问这些忍者。”
　　阳炎带着不知火月回到了战场当中，伊贺忍者的战死者尸体被杂乱无章的堆放在一边，每具尸体的要害部位都被补上几刀。所有的俘虏和伤员都被几个不知火忍军按在地上。
　　“这十几个是我们抓到的上忍，在这一次俘虏当中身份最高。”
　　不知火月带着阳炎来到十几个单独按住的忍者旁边，这些忍者的双手都被反扣在背后，然后双腿以超越九十度的角度从前面抬起，防止他们反扑，而咽喉要穴都有一名不知火忍军长老级别的人物扣住。
　　“告诉我，谁指示你们来的？”
　　阳炎问到。
　　十几个忍者抬着自以为高傲的头颅，丝毫没有将阳炎看在眼里。
　　“给我端把椅子来。”
　　面对这样的自以为硬骨头的家伙，阳炎感觉非常有意思，对不知火月说道。
　　“是，主人。”
　　不知火月的动作非常快，三十秒后，一张高靠背的椅子就摆在了阳炎身后，阳炎非常舒服的坐下，用力挺了挺腰身，然后继续审问。
　　“告诉我，谁派你们来的？”
　　“哼……”
　　忍者不愧是硬骨头，一幅死猪不怕开水烫的样子。
　　“混蛋。”
　　一手锁住这个忍者咽喉的忍军长老大怒，空闲的一只手抓住忍者的耳朵用力向下一扯，一只血淋淋的耳朵带着一大片脸皮就这样被扯了下来，即使是受过严格训练的忍者也忍不住惨叫起来。
　　“嗯，这样不错，我继续问，谁派你们来的？”
　　阳炎点了点头继续问。
　　“……”
　　剧痛之下的忍者，咬紧了牙关，死也不开口。
　　“不说吗？没关系，给我把他的手掌敲碎了。”
　　阳炎非常有性质的下达了命令。
　　“是。”
　　面对阳炎的命令，不知火忍军没有一丝一毫的犹豫，直接将这个倒霉忍者的手拉过来，垫在一块坚硬的石头上，不知道从那里找来一个木工用的榔头，狠命的敲下。一声惨叫响起，那一片的骨头完全被这些拥有强大手劲的忍者敲成粉碎。
　　就当忍者从痛苦当中挺过来的时候，才发觉事情并不是如他想象一般结束，忍军接到的命令是将这个倒霉忍者的手掌敲碎，那么敲一下，敲碎大约三个平方厘米面积的骨头就算是完成任务了？当然不是，拿榔头的忍军一下接一下的敲打着倒霉忍者的手掌，直到倒霉忍者手掌每一个地方都被反复敲打两三次以上，完全被砸成一滩混合着骨头碎片的烂肉才停下了手。
　　“主人，按照你的命令，已经敲碎了他的手掌。”
　　忍军很严肃的回答道。
　　“好，继续，是谁派你来的？”
　　阳炎点了点头，继续审问道。
　　“……”
　　倒霉忍者似乎没有一点反应。
　　“主人，他晕死过去了。”
　　旁边一个忍军成员说道。
　　“哦，就当他没有回答，把他弄醒，然后给我敲碎他的脚掌，给他打强心针，别让他死了。”
　　阳炎想都没想就说道。
　　“是。”
　　忍者是最忠心的执行者，在倒霉忍者的哀嚎当中，忍军继续完成帮助阳炎审问犯人的大业。
　　“我渴了，给我来点咖啡。”
　　阳炎一边非常有兴趣的看着忍军折磨倒霉忍者，一边对不知火月说道。
　　“是……”
　　不知火月很快弄了一杯现磨咖啡给阳炎端上来。
　　“说，谁派你来的？”
　　面对被敲碎全身骨头，连牙齿都没有了的倒霉忍者（已经变成了烂肉堆了，早没办法说话了，可怜。阳炎再次问道。
　　“……”
　　倒霉忍者高傲的继续不说话，（牙齿和舌头都被敲成烂肉了，如果还能说话就是天才了，估计这个忍者其实很想招了。
　　“他还有什么地方没敲？”
　　阳炎问道。
　　“没了。”
　　拿榔头的忍军回答道。
　　“小JJ敲了没有？”
　　阳炎问道。
　　“敲了，上上次就是敲的小JJ. ”拿榔头的忍军非常认真的回答道。
　　“嗯，忍者果然都是硬汉子，被敲成这样都不招，没办法，拉下去，给他洗个盐水澡，然后直接送去喂G ”阳炎感慨的说。
　　“下一个。”
　　忍军直接将第二个倒霉忍者提到阳炎面前。
　　“知道你不会说，给我先敲碎他的手掌，我继续问。”
　　阳炎点了点头，抽着雪茄烟道。
　　“不要啊，大人，我招了……”
　　面对刚才那个忍者的惨象，这个忍者被吓的面无人色，惨叫道。
　　“八嘎，你这个懦夫。”
　　剩下的忍者其中一个大声叫骂起来。
　　“好吵，给我先把他的舌头敲碎，再把他的牙齿敲下来，接着给我敲碎他的手脚，去喂G ”阳炎用手指挖着耳朵，不耐烦的说道。
　　“是。”
　　忍军将叫骂的忍者拉到不远出，拿榔头的忍军非常兴奋的继续去敲打那个忍者。
　　一声接一声的哀嚎声传来，剩下的所有忍者都吓的面无人色。
　　“你不是要招吗？还不快点说。”
　　阳炎吐着烟圈说道。
　　“是……是天皇陛下和龟头首相派我们来的，他说……他说不知火忍军受到一个猪狗不如的中国人的蒙骗，准备出卖大日本帝国，要我们来消灭你们。”
　　忍者一边惊恐的再次看着在不远处上演的敲碎活人，一边哆嗦的招供。
　　“混蛋。”
　　在这个忍者身边的一个不知火家族长老，一个耳光就扇到了这个忍者的脸上。
　　“胆敢侮辱不知火家族的主人，老子现在就去宰了天皇那条该死不死的老狗，把皇后送去当慰安妇，看他还NB什么。”
　　这个不知火家族的长老显然愤怒到了极点。
　　“嗯，情报收集完毕，你既然老实的回答了我的话，我就免你受刑，把所有的俘虏都按刚才的例子处理，把这个老实回答我问话的人直接杀掉，让他死的轻松一点。”
　　阳炎起身准备离去。
　　“不要杀我啊……我要投诚，我发誓效忠伟大的不知火家族，饶了我吧。主人，我是受到宫本太郎和天皇陛下的诱骗才做出跟您作对的行为，您饶了我吧。”
　　这个忍者不停的哀嚎。
　　“哈哈，不错，你现在的确招供了，不过你们刚才可是拿着刀来砍我和我的手下，还害的我的女人受重伤，我免你受刑，可是对你很仁慈了。”
　　阳炎笑着说道。
　　“住嘴，我们不知火家族的伟大主人也是你这种肮脏的臭嘴能够叫的。”
　　不知火家族的长老几个耳光让这个忍者闭了嘴。
　　“记住，顺我者未必生，但是逆我者必死。”
　　阳炎用脚钩起这个忍者的脸，说完话狠狠的一脚踩下去。
　　“舞怎么样？”
　　回到别墅的阳炎直接来到不知火舞的房间，几名不知火家族的医生正忙碌的检查着不知火舞的伤势，一个非常美丽的小女孩流着泪坐在不知火舞的身边，抓住不知火舞的手，一脸担心的样子。阳炎问道。
　　“主人，非常奇怪，宗主的伤势以惊人的高速愈合，现在已经伤口已经基本完全愈合，但是宗主却昏迷不醒，原因到现在我们都没办法找到。”
　　医生回答道。
　　“嗯，我虽然不清楚天忍是怎么回事情，但是舞的身体经过我的改造，多少拥有一点神龙不死身的特性，我想她现在应该是为了恢复受伤的身体而陷入最深沉的睡眠，只要她的伤势完全愈合，她就会醒过来的。”
　　阳炎低着头考虑了一下说道。
　　“主人……您有办法救我姐姐？丽求您了，救救我姐姐吧，丽不要和姐姐分开。”
　　听到阳炎的话，拉着不知火舞手的小女孩直接跪道了阳炎面前，眼泪汪汪的说道。
　　“你就是丽？舞的妹妹？不错啊，我只远远的见过你一次，放心吧，我会救舞的。”
　　阳炎仔细看了看眼前美丽动人的这个小女孩，大约十五六岁年纪，一身非常悠闲的牛仔装，身材虽然没有舞那么惊心动魄，却恰到好处的诱人。和舞完全不同的一种美女。
　　“你们站开点。”
　　阳炎让围绕在不知火舞身边的人全部让开。
　　“轩辕镜。”
　　其实不知火舞的伤势已经恢复的差不多了，唯一的问题就是由于伤势而带来的深沉睡眠，如果不依靠外力，不知火舞可能会沉睡好几天甚至更长的时间。轩辕镜本身就是温养灵魂的法宝，随着阳炎一声令下，纯阳之宝再次出现在阳炎头顶，一股无比温暖的纯阳正气自轩辕镜当中释放出来，整个房间在轩辕镜出现的一瞬间，仿佛进入了夏天温度最高的正午，却又不完全相同，那瞬间升高的气温并不会让人感觉到灼热，只是一股异常火热的感觉将所有人包裹，不管温度如何提升，人却丝毫不会感觉到不舒服。
　　“这是什么东西？”
　　所有人都傻傻的看着这个突然出现仿佛太阳一样的物体。
　　阳炎没有功夫回答这个问题，眼中紫芒闪现，轩辕镜当中蕴涵的强大纯阳真气迅速流遍不知火舞的全身，那培源生命的纯正元气转眼之间就补充了不知火舞损失的生命力。
　　“姐姐，姐姐醒了。”
　　当阳炎收回轩辕镜，房间里重新恢复到正常情况，丽清晰的看见不知火舞的手指轻轻的弯曲，接着眼皮一阵跳动，最后，当眼睛完全睁开，仿佛黑色宝石一样的目光居然充满了魅力。
　　“主人。”
　　看到阳炎就在自己身边，不知火舞连忙穿着睡衣起身行礼。刚才因为战斗而损坏的衣服早已经被丽换成了睡衣。
　　“你现在感觉怎么样？”
　　阳炎笑着问道。
　　“体力已经完全恢复，好像实力还有不小的提升。”
　　不知火舞活动了一下身体，明显感觉道自己又有了不小的进步。惊奇的说道。
　　“那就好。”
　　阳炎点了点头。
　　“主人，这一次我先不能守护在主人身边，后伊贺忍者入侵，我又不能完全杀退敌人，是在是无能，请主人责罚。”
　　不知火舞突然跪下说道。
　　“主人，别责罚姐姐，姐姐受伤还没有完全好，有什么责罚，就让我替姐姐接受吧。”
　　不知火丽被吓了一大跳，这才回忆起，在不知火家族条款当中，没有守护好主人，还有不能击退敌人都是相当严重的罪行，连忙跟着跪下道。
　　“你们下去吧。”
　　阳炎摆了摆手，让来给不知火舞治疗的医生们离开，然后坐在不知火舞的床上，看着跪在自己面前的着一对姐妹花。
　　“主人，舞甘愿接受主人的一切责罚，请主人不要责罚丽，她并没有任何过错，而且她还年轻……”
　　不知火舞看着阳炎虽然没有多少生气的征兆，但是如果真将自己再投回黑狱，自己是不怕，可是丽从小跟着自己就没吃过什么苦，在那恐怖的黑狱当中怎么受的了。
　　“嗯，好像一切关于你们的责罚，应该由我说了算吧。”
　　阳炎双手分来托着不知火舞姐妹的下巴，一脸色色的笑容……
第036章 东京大清洗
　　“好了，我们先做正经事情吧。”
　　阳炎看着一脸绯红的不知火舞和茫茫不知所搓的不知火蝶姐妹，笑道。
　　“主人要研究这一次事情的对策？”
　　不知火舞毕竟当了好几年的宗主，立刻严肃起来。
　　“不错，这一次伊贺忍者袭击我们是收到日本政府的指派，我需要召集你们不知火家族的所有领导人员研究一下这个问题。”
　　阳炎点了点头，这一次的事情足以影响整个不知火家族今后在日本的生存，阳炎希望更多的听听不知火家族其他管理者的意见。
　　“我立刻召集所有长老会成员和管事长老二十分钟以后在大厅集合，蝶，你带主人去大厅。”
　　不知火舞对阳炎说道。
　　“好，你舍得把你妹妹留下？”
　　阳炎点了点头笑着说道。
　　“忍者的一切都是奉献给主人的。”
　　舞的表情非常严肃，忍者的思想早已经铭刻在她的灵魂深处，面对这种问题，舞不需要任何思考就能直接回答出来。
　　“主人，舞先告退了。”
　　不知火舞一转身，就消失不见，以阳炎的目力也只看见一道淡淡的影子一闪而逝，看来不知火舞经过这一次的受伤，能力真的大有提高。
　　“主人，我们去大厅吧。”
　　看到姐姐离开，不知火蝶故作天真的拉着阳炎开门走出去。
　　“大厅不是应该向那边吗？”
　　刚走几步，阳炎立刻发觉不对劲，说道。
　　“啊……是我记错了，对不起。”
　　没有想到阳炎认识别墅的路，不知火蝶准备带阳炎多走点冤枉路的企图立刻告破。不知火蝶只好老实的带着阳炎前往大厅。
　　不知火别墅大大厅真的非常有资格叫大厅，空旷的巨大的空间足够容纳一千多人聚会，这里除了作为不知火家族首脑会议的地方，更可以作为上流宴会的完美场地。
　　阳炎对这里并不陌生，直接就占据了那一张摆放独特的木质高靠背流金木椅。
　　不知火蝶就站立在阳炎身边。
　　不多时，井然有叙的进入大厅的不知火家族所有高层长老级别忍者身穿传统忍者服装进入场地。当他们的目光看见坐在那个一千多年都没有人坐过的座位上的阳炎身上，眼中充满的一种非常异样的情绪。
　　“不知火家族长老，参见主人。”
　　整齐的声音猛然之间激荡在空旷的房间当中，异常的有气势，三十多名不知火家族最强大的忍者双膝跪地，然后身体向下，整个身体都贴着地面，所有礼节当中最高礼节，五体投地大礼向他们唯一的主人现上最庄严的效忠。
　　“都起来吧。”
　　被刚才的声音吓了一跳的阳炎，看着这么多人向自己行这种只在虔诚宗教徒中才能看见的礼节，立刻高兴起来，能享受这种级别的礼节，自己这个主人的面子果然够大。
　　“是。”
　　三十多名长老分两边站列，全部低头弯腰，非常小心的控制着自己的呼吸，唯恐亵渎了主人，不知火舞也从长老群中站了起来，站到了阳炎身边。
　　“主人，左边的是我们不知火家族长老会的成员，右边是现在的执事长老。”
　　不知火舞介绍道。根据以前不知火舞对阳炎的介绍，阳炎知道，不知火家族的长老分为两组，每组十八人，第一组是由上辈长老的长老会，这些长老都是有大功于不知火家族，年纪大了，就卸下职务，专心修炼研究忍术，并负责监控不知火家族宗主的行为，如果不知火家族宗主背弃不知火家族的族规，这些长老会成员就会出面制止，这一次不知火舞的罪责就是由这些长老会研究制定的，还有一组长老就是不知火家族执事长老，这些长老都是年轻一代的精英，负责不知火家族详细工作，控制着不知火家族的运作。这一次三十六名长老同时出现在阳炎面前，可以说可以完全决定不知火家族今后的命运“各位，坐。”
　　阳炎看着前面站立的三十六名在日本呼风唤雨的大人物，非常满意的点了点头，说道。
　　“谢主人。”
　　三十六个声音整齐划一，三十六名长老以非常标准的姿态跪坐在预定的位置。
　　“月，你介绍一下情况。”
　　不知火舞对不知火月说道，身为掌管情报部门的首席执事长老，不知火月有责任介绍全面的情况给大家。
　　“主人，宗主，各位长老，大家都知道，昨天夜里，几百年没有和我们起过任何冲突的伊贺忍者在伊贺忍者领袖，天忍宫本太郎的带领下，进犯我不知火家族在东京的总部，幸好宗主出手击败宫本太郎，才免去这一场灾难，根据我们目前所掌握的情况，和俘虏招供的供词，我们已经可以确定这一次伊贺忍者对我们发动的袭击是由天皇和首相直接授意，原因是我们不知火家族的新任主人是中国人，而且我们这一次全歼伊贺忍者，已经和天皇撕破了脸，估计很快就回再想办法对付我们。”
　　不知火月非常明了的介绍了情况。
　　“大家都清楚，我是个中国人，日本二站时期在中国犯下的滔天罪行，让我很不喜欢日本这个国家，这一次日本天皇和我结下了仇，我一定会和日本天皇算帐，由于各位都是日本人，所以我想听听各位的意见。”
　　阳炎开口道。
　　“主人，我们并不是日本人，我们只是忍者，只是属于您的忍者。”
　　不知火舞第一个跪在了阳炎面前。
　　“请主人下令。”
　　三十六个长老并没有表达自己的意见。只是同时向阳炎请令道。
　　“主人，请允许不知火忍军出动，任何胆敢冒犯不知火家族伟大主人的，都是不知火忍军的死敌，区区一个日本天皇胆敢如此嚣张，请主人允许我带着忍军去吧他们一家全宰了。”
　　一个脾气比较火爆的长老大声说道。
　　“小小一个首相，居然敢冒犯主人，绝对不能留他们在人世。”
　　另外一个长老说道。
　　“三大忍者，我们不知火忍军才是天下无敌，伊贺山谷居然胆敢对我们动手，我们要去血洗伊贺山谷，把伊贺忍者之名彻底在世界上抹杀。”
　　明显对昨天晚上伊贺忍者突袭极度不满的长老发狠道。
　　“好了，都不要吵了。”
　　不知火月大声制止了其他长老的喧哗，然后走到阳炎面前，跪下，将美丽的脸贴在了阳炎的脚上。
　　“主人，不知火家族是因为主人而存在，以主人的意志为最高意志，请主人不要怀疑我们的忠诚。”
　　不知火月坚定的说道。
　　“主人，如果不相信我们，请允许我们切腹。”
　　不知火家族的所有长老都拿出一柄匕首，顶住自己的腹部。
　　“好了，你们对我来说还非常有用，别动不动就切腹，你们都起来吧，我们讨论一下怎么对付我的敌人。”
　　阳炎看着不知火家族长老的行动，这才想起日本的两大特产，第一就是AV女星，第二就是集体切腹。当年日本战败，起码有几万人切腹自杀，如果自己不答应带领这些不知火家族的忍者，说不定这些忍者立刻就全部在自己面前切腹，为了这些忍者好，还是让他们去屠杀一下自己的敌人吧，死在敌人手里，起码比自己切腹划算。
　　“主人，这一次不但是日本天皇对主人的不敬，还是整个日本右翼排华势力在做怪，以前他们怎么闹我们不管，这一次他们明显对主人不尽，我建议我们在东京发动一次大清洗，将所有右翼势力有关的一切全部清洗干净。”
　　不知火月说道。
　　“大清洗？”
　　阳炎疑惑的看着不知火月。
　　“不错，实际上昨天晚上我们已经将伊贺山谷的有生力量彻底的消灭，整个日本已经没有任何可以和我们抗衡的力量，既然这一次他们胆敢冒犯主人，就犯了必死之罪，我们需要以强大的武力将所有可能或者正在于我们敌对的势力或者个人全部消灭。只有这样，日本才是个干净的日本。”
　　不知火月非常冷静的说道。
　　“不错，既然他们胆敢挑衅我们，就应该会预料到有这个结局，主人，请允许我们出战，为了忍者的荣誉，为了不知火家族千年的威名，为了用这些卑微家伙的血液来平息您的怒火，让我们血洗东京吧。”
　　一群好战分子全部红着眼睛请战。
　　“我的怒火？”
　　阳炎心中一阵疑惑，自己好像什么都没说，这些家伙脑袋到底是怎么长的，居然为了平息自己根本不存在的怒火要干什么血洗东京……不过，反正自己对这个民族也没有什么好感，大清洗一下也好。
　　“嗯，你们的建议很好，以我的名义下令，不知火家族全动员，准备实行东京大清洗行动，所有情报由月提供，你们这些长老亲自带队。”
　　阳炎非常爽快的下达了命令。
　　“是。”
　　所有的长老似乎都非常兴奋。鱼贯褪出。不多时，门外一阵喧闹声传来，似乎整个别墅都陷入一阵巨大的骚乱之中。
　　“主人，我们会在夜晚开始行动，您还是休息一会吧，晚上才有精神欣赏这一场为了您而表演的精彩大戏。”
　　不知火舞队阳炎说道。
　　“是不是你陪我睡觉？”
　　阳炎一把将不知火舞拉到怀里，好久都没有享受过不知火舞成熟的肉体，再次将这个妖艳的熟女搂进怀中，阳炎心中居然充满对肉欲的渴望。
　　“主人……”
　　不知火舞剧烈的扭动着身体，回应阳炎的爱抚……
　　夜晚来临，精神饱满的阳炎带着略现疲惫的不知火舞坐到了一间配备了高清晰投影设备的房间当中。坐在舒服的沙发上，手中水晶酒杯装满鲜红的美酒，看着屏幕上东京繁荣的夜景，阳炎的心情是在不错，自己能力提升以后，居然连床上的能力也提升到一个恐怖的程度，连续三四个小时的持续运动，如果对手是普通女人可能已经死亡了，拥有超越常人力量的不知火舞也完全吃不消自己，看着一脸疲倦的不知火舞，想到这个坚强的美女一阵阵动人的求饶声，阳炎感觉自己的雄风再次展现。
　　“轰……”
　　音像当中一阵剧烈的爆炸声响起，镜头持续推近，东京警事厅在一阵火光翻腾之中响起连续不停的爆炸声。
　　这个维持整个东京治安的中枢机构一片慌乱，随着镜头的转移，几十名身穿黑色忍者服装，借助各种奇妙道具突然出现在警事厅当中的忍者开始在慌乱的人群当中开始屠杀。数百人在不到一分钟的时间里倒在了冰冷的地面上，这些忍者全部都是一刀直过咽喉，所有人全部一刀毙命。
　　“彭，彭……”
　　反应过来的警察开始掏枪射击，就在警察开枪的瞬间，这些受过严格训练的忍者同时消失在烟雾当中，当第到烟幕升起，忍者们已经出现在警察群中，鲜血满天飞扬，零碎的枪声和混乱的人声之后，画面所到之处，所有的警察全部都失去了生命。
　　“第一小队已经成功攻陷警事厅，开始向下一目标出发。”
　　不知火舞听取了电话中的报告，向阳炎说道。
　　“知道了。”
　　感觉不知火月的计划，先袭击警事厅，让东京陷入治安混乱当中，然后忍军开始大规模行动，血洗东京市。
　　屏幕上画面一转，东京街头一片混乱，手持强力武器的忍者们开始在街头制造破坏，火箭弹，高强度手雷，画面上到处都是火焰和爆炸声，几架武装直升机飞过画面，两个巨大的滚筒式机枪疯狂的吐射着火舌，对着下面慌乱的人群扫射。
　　“嗯，奇怪，你们所有的考虑都是考虑警察，那自慰队呢？你们不担心他们出来平乱吗？”
　　阳炎一边观看现场直播的东京大屠杀，一边问道。
　　“他们出不来了，自慰队的指挥系统已经被我们接收了……”
　　不知火舞回答道。
　　“接收？”
　　阳炎感觉道奇怪。
　　“只要控制住最主要的机关首脑，整个系统就完全受到我们的控制，潜入，暗杀本来就是我们忍者的专长。”
　　不知火舞笑道。
　　“那你们为什么不控制警察系统？”
　　阳炎问道。
　　“警察的战斗力一般，而且牵涉太大，与其花费经历去控制他，不如直接清洗，还可以为我们忍军立威。”
　　不知火舞丝毫没有将警察看在眼中。
　　“主人，抓道了首相，要不要看看？”
　　不知火舞耳中的耳塞当中传来了一阵报告声，不知火舞连忙对阳炎说道。
　　“好，切换过来。”
　　日本首相耶，这个自以为自己NB的不的了的SB，自从以前起，阳炎就一直幻想自己有一天将这个家伙踩在脚低下狠狠的踩，现在居然被自己的手下抓到了，当然要好好看看。
　　屏幕画面一阵闪烁，当画面稳定下来以后，一个巨大的猪头特写就出现在屏幕上。
　　“这就是日本首相？”
　　阳炎仔细的观察着这个出现在屏幕上的大猪头，好奇的问不知火舞道。虽然自己没亲眼见过日本的首相，但是出现在电视上的家伙的确人模狗样的，眼前这个大猪头，怎么看怎么不像人。
　　“这个的确是日本首相。”
　　不知火舞非常可定的说。
　　“真的？”
　　阳炎用怀疑的眼光看着不知火舞。
　　“这个……刚才在抓他的时候，那些低级忍者一时控制不住自己的情绪，就将他打成猪头了……”
　　不知火舞有点不好意思，虽然这些忍者出发点是好的，可是这个日本首相可是阳炎指名要见的人，打成这个样子，万一吓到主人怎么办？就算吓不到主人，影响主人的心情也是不好的。不知火舞下定决心，一会一定要叫人把这个讨厌的猪头清理干净。
　　“能和他通话吗？”
　　阳炎问道。
　　“可以，请主人等一下。”
　　不知火舞一阵忙碌，将一个麦克风摆到了阳炎面前。
　　“喂，能听到吗？”
　　阳炎对麦克风喊到。
　　“能听到，主人的声音非常清楚。”
　　屏幕上出现的忍者恭敬的回答道。
　　“你就是日本首相？”
　　阳炎对着麦克风问道。
　　“……”
　　日本首相用仇恨的目光看着摄像机镜头，自己几个小时以前还是亚洲经济强国的首相，现在居然被人打成猪头，日本首相完全陷入愤怒当中。
　　“混蛋，没有听到主人在问你吗？”
　　几个忍者手持的棍棒，冲上去对着早已经成为猪头的日本首相一阵乱打，当他们停手，日本首相的体形已经接近相扑水准。
　　“主人，请继续审问问这个猪头首相吧。”
　　镜头再一次对准了日本首相的特写。
　　“现在肯说了吧？”
　　阳炎问道。
　　“啊……啊……”
　　日本首相一阵怪叫。
　　“这家伙居然还叫春，兄弟们，给我好好的教训他。”
　　忍者们再次一拥而上。
　　“算了，你们随便处理了他吧。”
　　阳炎无聊的说道。
　　“是……”
　　这些忍者残酷的笑着，走向变成相扑选手的日本首相。画面再次转向其他地方。
　　一片茂密的丛林环绕当中，传统的日本木质庭院建筑显示在不远处。
　　“天皇皇宫里面怎么一点动静也没有？”
　　不知火舞奇怪的看着眼前仿佛非常平静的画面。
第037章 十二神将
　　“报告，两位长老已经按照原定计划于半小时前进入皇宫，已经超过预定时间没有回复，请问是否支援。”
　　屏幕上面忍者小队长询问道。
　　“不用了，天皇皇宫是日本守卫最严密的地方，连两位长老都消失在里面，你们出动也没有任何效果，你们在原地待命就好。”
　　不知火舞皱着眉头对小队长下令。
　　“主人，进攻皇宫好像有些麻烦，我还是过去看一下。”
　　不知火舞对阳炎说道，虽然日本天皇麾下最精锐的忍者已经被一网打尽，但是控制日本百年的天皇私下还有没有什么秘密武器，却没有人知道。
　　“我也一起去吧。”
　　阳炎放下酒杯，站了起来。
　　“主人，目前那里有什么情况我们还搞不清楚，还是让我先去看看吧。”
　　不知火舞力图打消阳炎的念头。
　　“放心吧，我有自保的能力，再说有我在你身边，火舞蝶扇便可以发挥出百分之一百的力量，就算面对强敌，我们也不会输。”
　　阳炎态度坚决，不容反驳。
　　“好吧，不过主人一定要保证自己的安全。”
　　不知火舞并不能违抗阳炎的命令，只好叮嘱道。
　　城市到处是炮火，骚乱。汽车是不能用了，不知火舞调来专用的武装直升机。
　　当载着阳炎和不知火舞的武装直升机升空以后，赶来为阳炎护航的十多架直升飞机将阳炎的座驾保护的异常严密。
　　直升机的速度的确必汽车块多了，半个多小时，阳炎就已经可以从飞机上看到日本天皇的皇宫。
　　“当皇帝真好，一个人就可以占据这么大个院落。”
　　看着日本天皇的皇宫，虽然远不如中国故宫一样宏伟壮大，却也算占地广泛。
　　阳炎感叹道。
　　“这是日本天皇的新皇宫，在京都还有一座老皇宫。这新皇宫是明志天皇迁都以后才在东京修建的。”
　　不知火舞解释道。
　　直升飞机降落在数十名忍者环绕当中。
　　“长老到现在都还没有消息？”
　　不知火舞问道。不知火家族的长老全部都拥有上忍顶级的实力，两名长老如果同时失陷在这皇宫当中，那么日本天皇皇宫当中的布置一定相当惊人。
　　“主人，请你在外面稍等一下，我进去看看。”
　　不知火舞说道。
　　“没关系，你开路，我亲自去会会那个日本天皇。”
　　阳炎摇头说道，以不知火舞天忍级别的实力，足以在日本本土横着走，就算日本天皇的皇宫可以困住一百个上忍，也绝对困不住天忍，天忍的实力已经完全超越了上忍的想象。
　　“是。”
　　不知火舞将火舞蝶扇幻化的长刀提在手中，走在最前面，阳炎被数十名忍者保护在中间。
　　来到皇宫门口，阳炎皱着眉头看着门匾上歪歪扭扭的几个大字，“大日本帝国天皇陛下御宫”“写的真是难看。”
　　虽然上面写的是中文，阳炎却觉得怎么看怎么别扭。
　　“的确，让我来拆了吧。”
　　不知火舞随手劈出一刀，一股强劲的刀气立刻将整个皇宫大门全部砍碎，满天的碎末渣到处飞落。（日本的天皇的宫殿全部是木质结构建筑，不知火舞搞破坏，是在不需要多少力气。
　　“八嘎，就是你们这些大胆的贱民袭击天皇宫殿。”
　　一对手持日本刀，身穿日本传统武士服的武士挡在不知火舞面前。
　　“没一个高手。”
　　不知火舞目光一扫，这些所谓的武士不过是略修行了几天普通剑道的武士，在这些高级忍者面前根本不够看。
　　“给我拿下。”
　　不知火舞一声令下，十多名忍者跳过来，随手几下就将这一批看上去挺像那么会事情的武士全部活捉。
　　“审问一下。”
　　不知火舞吩咐身后的忍者一声，继续带着阳炎向里面走，一路破坏七八座大门，再也没有看见过任何阻挡力量。
　　“报告，打听出长老的下落了。”
　　后面留下审问的忍者追了上来向阳炎报告道。
　　“两名长老解决完皇宫外围全部守卫以后，就前去刺杀天皇，结果被天皇身边十二神将打败。”
　　忍者的报告似乎没有任何废话。
　　“十二神将？”
　　阳炎迷茫的看着不知火舞。
　　“没有想到十二神将现在居然还有存在……”
　　不知火舞一脸严肃，显然知道这十二神将到底是什么东西。
　　“说来听听。”
　　阳炎向不知火舞说道。
　　“传说当中十二神将出现于日本战国末期，当时各路诸侯都不服从天皇的调遣，甚至还派出刺客刺杀天皇，为了保护天皇，便有人利用忍术，古日本邪术，还有一部来自中国的密典，的精华，培育出十二个女孩，这十二个女孩在一次保护天皇的战斗当中，以十二人之力歼灭五万人的战斗部队，展现出强悍的战斗力，而被成为守护天皇的十二神将，根据我们不知火家族所收集道的治疗，这十二个女孩必须要在同年同月同日出生，出生的时间间隔不能超过一个时辰，出生的第三天开始就必须用蟒蛇的毒液，蜘蛛的心脏，老鼠的精液，蝙蝠的翅膀，以六岁童女的阴血混合喂养，然后由第三年开始便每日以秘术重炼身体，九岁开始学习忍术直到十八岁，十八岁以后，经过特殊的仪式便能够正式成为十二神将。没有想到现在天皇居然还炼制了十二神将。”
　　不知火舞皱着眉头。
　　“这样养大的女孩还能算人吗？”
　　阳炎光是听就觉得恶心。
　　“十二神将根本就不算人，她们完全被掠夺了神智，只是单纯战斗的机器，由于被特殊方法炼制，她们据说拥有不死之身，如果长老们是载在十二神将手中的话，应该不算冤枉。”
　　不知火舞继续向前，虽然十二神将号称无敌，但是天忍也是超越一切忍者的超级存在，如果连天忍都面对十二神将而后退的话，那么所有的忍者都会蒙羞的。
　　一声巨响之后，最后一座大门被不知火舞一刀砍破，暴露出来的一间四四方方的木质主屋。
　　“你们就是十二神将？”
　　守卫在大门之千的是十二个身材矮小，以白布包裹全身，之露出一双灰白色死鱼眼的十二个好像女人的人形生物。不知火舞打量了这十二个人形生物一下，然后问道。
　　“大胆，你们不知火家族身为大日本帝国的国民，居然帮着外国人在本国制造混乱，见到本天皇居然还不下跪，你们简直就是大逆不道。”
　　在十二神将身后，日本天皇非常镇定的大声喝问。
　　“被你抓起来的长老呢？要是他们少一跟寒毛，我就用全部皇室的命来给他们陪葬。”
　　不知火舞丝毫没有理会日本天皇的喝问，冷冷的反问道。
　　“死拉，你们也统统的要死拉死拉的。”
　　日本天皇一声大喝，十二神将当中的六个同时向前，这十二人的身高打扮完全一样，六人同时行动，就好像六台显示器同时播放一个画面一样，没有一丝一毫的误差。
　　“装神弄鬼。”
　　不知火舞指示身后的忍者将阳炎保护好，自己一声冷笑，一闪身，手中的火舞蝶扇直接砍在一个神将身体之上，并没有想象当中的强大防御，神将的身体仿佛普通人一样被一刀两段。
　　“这就是十二神将？”
　　不知火舞小心的查看着被自己砍成两段的神将？虽然好像还没有死透，不过这也和传说当中的实力悬殊太大，就这样的东西也能够抓住拥有上忍实力的两位长老？
　　古怪，一定有什么古怪。不知火舞变得越发小心了。
　　被不知火舞砍成两段的神将，身体一阵扭曲之后居然恢复原状。
　　“不知火家族的宗主不过如此。”
　　日本天皇一阵冷笑道，看来他相当清楚这个与十二神将对持的美艳少妇是什么人。
　　“火之岚。”
　　不知火舞再次发动攻击，这一次施展出来的不知火流秘传的火焰忍术，在天忍级别的实力支持下，十二团火球将十二神将笼罩，十二神将外面覆盖的白色纱巾转眼之间就燃烧起来，十二神将一动不动，就这样傻傻的呆在不知火舞释放出的火球当中，一分钟不道，十二神将居然化成滚滚黑烟完全消失在火球当中。
　　“什么狗屁神将，面对我们不知火的伟大忍术还不是被完全焚毁。”
　　站立在阳炎身边的忍者们非常得意，宗主以一人之力消灭十二神将，可以算开创了历史，而且还让主人亲眼看见，这可是最大的荣耀。
　　“小心保护主人，这烟雾有古怪。”
　　看着那漂浮在空中的黑色烟雾并没有随风飘散，反而飞快扩大，不知火舞皱起了眉头。
　　“哈哈，我可爱的神将怎么会那么容易就被你消灭，十二神将，给我把这个女人擒下，嘿嘿，我玩过那么多美女，还没有这个这么标致的。”
　　天皇疯狂的笑着。
　　“找死。”
　　不知火舞眼中闪过一丝厉芒，日本天皇猥亵的言语已经让她非常非常的愤怒，天忍很生气，后果很严重。
　　“火舞蝶扇啊，将您的力量完全释放吧。”
　　不知火舞手中的火舞蝶扇恢复为扇型，但是扇子本身却扩大了七八倍，横在不知火舞手上长度超过两米，扇子每一次开合，就会有宛如实质的火焰在不知火舞和火舞蝶扇之间流动。这种火舞蝶扇能力的完全释放必须要有阳炎这个火舞蝶扇主人站立在不远处方可以使用。这时候的火舞蝶扇仿佛变成了一个强力增幅装置，将不知火舞的实力提升数倍。
　　“嗯，这样好像不错，火蝶，出来。”
　　看着不知火舞全力战斗的样子，阳炎突然感觉一种异样的美丽，这可是日本最强的女人，就让我再帮你增加一点实力吧。阳炎一声令下，空中出现一个美丽的光晕，一个一尺多高，浑身火红，背后长着一对美丽的火焰蝴蝶翅膀的美丽女精灵从光晕当中冲出来。正是寄居在火舞蝶扇当中的神器精灵，火蝶。
　　“主人……”
　　看将阳炎，火蝶显得非常高兴，立刻就扑了上去，整个身体贴在阳炎的脸上，双手用力抱这阳炎的头，一脸幸福状态。
　　“火蝶，你去帮舞一下。”
　　阳炎把火蝶捧在手心，笑着说道。
　　“嗯，火蝶最听主人的话了，火蝶这就去帮忙。”
　　火焰火蝶翅膀一张，火蝶以可怕的告诉直接撞向火舞蝶扇。火蝶的身体一接触火舞蝶扇，立刻化为一道火红的光芒消失在火舞蝶扇当中。
　　一股奇妙的气息突然出现，时间仿佛在一瞬间停顿。无数活跃的火焰凭空出现，将大地化为火焰的魔境，那火焰仿佛无处不在，却丝毫不会伤害任何物体，随着火焰越涨越高，逐渐将天空大地都变成一个奇妙的火红世界，除了人类以外，一切都成为火焰的乐园。就在这个火焰乐园形成的一瞬间，时间从新开始流动。
　　“火焰神界……”
　　在夜叉古堡当中曾经出现过一次的火舞蝶扇的神之力量居然再次出现，在日本历史上威名赫赫的火舞蝶扇终于展现出神器的真实力量。
　　“这就是神的力量？”
　　此刻的不知火舞浑身覆盖这一件性感异常的火红铠甲，那铠甲将不知火舞全身要害全部覆盖，火舞蝶扇仿佛由变化成一种异常妖艳的红色金属打造的超级巨扇，不知火舞双手捧着火舞蝶扇，感觉着浑身彭湃的力量。
　　“这只是幻觉，十二神将，给我火捉这个女人。”
　　日本天皇惊恐的看着眼前的一切，歇斯底里的吼道。天皇的话音刚落，一团团黑色的烟雾再一次出现在火焰的覆盖范围。
　　“雕虫小技。”
　　领域是神才能拥有奇妙能力，代表着神灵主宰的权责，在神的领域当中一切的规则都由神灵来制定，在领域当中的一切都不能超越领域主宰者的意识之外。
　　原本飘忽不定的黑烟在不知火舞的眼中已经完全展现出本质，十二个长发覆盖全身的女人挥舞者锋利的指甲，发出嘶哑的咆哮在火舞蝶扇的领域当中穿梭。不知火舞一声冷笑，手中的火舞蝶扇斜斜上扬。
　　“去死吧。”
　　不知火舞手中火舞蝶扇对着一个长发覆盖全身的女人砍下，顿时滚滚的烈焰由那个女人上空直接落下，地面也化为滚滚的熔岩喷吐着强烈的火舌开始吞没女人。
　　“啊……”
　　一阵异常可怕的恐怖咆哮在这个女人的口中响起，女人浑身覆盖的长发突然好像刺猬一样张开，露出一直被头发遮盖的身体。这是一具怎么样恐怖的身体，一种恐怖的惨白之外，身体异常的浮肿，大片大片的皮肤好像都已经腐败，爬满了白色的肉蛆，就是这样一具身体，却长着一双仿佛恶鬼一样的恐怖手爪。女人身体显现出来的一瞬间，那些恐怖的头发仿佛活了过来，不停的飘舞，居然将火舞蝶扇的火焰挡在外面，无法进入头发范围一步。
　　“领域……”
　　不知火舞看着女人恶心的身体和特殊的能力，眉头死死的皱在一起，的确，虽然并不强大，根本没办法和火舞蝶扇似乎覆盖一切的恐怖领域来比，这个神将刚才使用的的确是一种领域，一种仿佛并不强大，却足以在小范围内抗拒火舞蝶扇领域的领域。
　　领域是神的技能，能够对抗领域的也只有领域而已。只有神才能对抗神。
　　“不对，这不是真正的领域。”
　　一直在外面观战的阳炎，一只手摸着自己的下巴，一边肯定的说道。阳炎可以算所有人类当中最了解神灵的人。在轩辕圣帝令陵当中，阳炎在意识世界当中呆了整整三天，外界世界的一天就等于意识世界的一年，在那三年里，一直以最暴力变态的方法训练阳炎的就是传说当中的神中之神轩辕圣帝，在这个拥有封神能力的男人面前，神灵的一切都没有丝毫秘密，而跟他学习了三年的阳炎虽然整体实力并不能向在意识世界当中那样恐怖，在现世世界当中阳炎可只能依靠欲望之瞳和轩辕镜的力量欺负弱小，眼力却绝对一流。
　　那个神将使用的虽然表面看上去似乎是一种领域之力，阳炎却可以看出那种力量和领域之力绝对的不同，领域是由于神灵本身所主宰的力量而产生，火焰之神就产生火焰的领域，水神就产生水的领域，火舞蝶扇由于是火焰之神器，所以能够产生一个火焰之领域，但是那个神将却仿佛没有主宰任何东西，反而好像是被那种领域主宰一样。
　　“原来所谓的十二神将其实不过是十二个怨灵。”
　　阳炎闭上眼睛回忆了一下关于领域的记忆，然后张开眼睛肯定的说，领域是神的技巧，而于领域相近的只有怨灵的怨气，怨灵本身就是特殊的强大灵魂在特殊的时候饱含怨气而死的时候产生的一种最邪恶的灵体，由于他们已经死亡，灵魂便被怨恨而主宰，成为一种非常特殊类似于领域的存在，人类只要进入这个范围就会被怨恨之力所杀。在远古时期曾经有一些非常邪恶的神灵研究出了这一种极度邪恶的方法，产生出大量的邪恶怨灵，几乎给大地造成巨大的灾难，轩辕圣帝曾经非常详细的告诉阳炎关于怨灵的一切。
　　“原来是怨灵。”
　　听到阳炎的话，不知火舞再一次提升自身的实力，怨灵使用的是一种类似领域的能力，打破领域的唯一方法就只有以更强大的领域去彻底破坏这个领域。不知火舞又一次准备出手
第038章 鬼也很值钱的
　　强大的力量自不知火舞的身体当中释放出来，借助火舞蝶扇的领域之力，暂时与火舞蝶扇融为一体的不知火舞实力十倍激增。
　　“不知火流终极奥义，火神之怒。”
　　火舞蝶扇在不知火舞手中展开，不知火舞一瞬间幻化成两个人影，两个手持火舞蝶扇的不知火舞将一个神将困在当中，两个火舞蝶扇之上涌向仿佛太阳一般的金色光芒，那光芒越来越亮，在亮到极至以后，光芒颜色突然转为一种诡异的青色，朦朦胧胧的青色光芒最后形成青色火球。
　　“炉火纯青……”
　　看着那青色火焰，阳炎心中突然闪过这个词语，传说当中的神仙们炼制丹药，当火焰转为青色就是丹药完全练成的时候，根据从轩辕圣帝那里学习到的知识，青色的火焰其实是一种非常厉害的火焰，当火焰变成青色，火焰当中的温度就会高达万度，这种温度的火焰别说是人，就连金属也会沸腾蒸发。不知火舞能够以肉身释放这种火焰，绝对代表不知火舞的力量再这一刻，已经超越了普通人类。
　　“死吧，你这个丑陋的恶灵。”
　　两柄火舞蝶扇同时拍响这个倒霉的神将，青色的火焰瞬间将恶灵吞没，两柄火舞蝶扇合拢的一瞬间，不知火舞恢复成为一个身体。
　　刚才那一招消耗的力量是在惊人，虽然有庞大的领域持续向不知火舞提供能量，但是刚才那一击也让不知火舞感觉到有些力不从心。被击中的神将完全被烧成了轻烟飘向空中。
　　“下一个轮到谁了？”
　　不知火舞的目光转向其他神将，虽然她消灭了一个神将，但是不知道恐惧为何物的其他神将并没有丝毫的恐惧。
　　“小心，那个什么鬼神将并没有被你消灭。”
　　阳炎虽然本身战斗力并不高过不知火舞，却拥有世界上最神秘的欲望之瞳，阳炎可以清晰的看见刚才那个被火焰吞没的神将不过是被火焰完全烧成气态，当火焰熄灭，神将的身体居然又开始凝聚。
　　“什么？这东西居然还没有死？”
　　不知火舞发现了这个在原地复活的神将。
　　“恶灵属于鬼的一种，本身就是无形之物，你的火焰虽然厉害，却依然只能烧毁有形之物，你单纯靠火焰烧毁这些恶灵，只怕要很长时间慢慢炼化。”
　　阳炎说老实话。不知火舞虽然是精通忍术的高手，实力惊人，却没有对付这些灵异怪物的经验。忍术当中全部都是物理攻击，这些东西对付鬼魂这样的无形之物几乎不会造成太大的伤害，就算不知火舞现在的实力远高与这些恶灵，想要杀死他们仍然很困难。
　　“你站后面一点，我来收拾它们。”
　　阳炎缓步走到不知火舞面前说道。
　　“可是主人……”
　　不知火舞急着说。
　　“没关系，这些鬼怪是纯阴的怪物，我对付它们最有办法，别看我打不过你，对付这些东西，我可比你厉害。”
　　阳炎笑了笑，以欲望之瞳得到的资料来看，自己的实力远比不上身为天忍的不知火舞，不过对付这些妖魔鬼怪，自己却绝对比不知火舞强，因为自己的轩辕镜，正是一切妖魔鬼怪的克星。
　　“那主人你自己小心一点。”
　　虽然还是不放心阳炎，不知火舞却也不那么担心，这里毕竟是自己控制的领域，一切受到自己的约束，就算是阳炎遇到什么危险，自己也绝对有办法救援。
　　“轩辕镜。”
　　阳炎可怜的看着眼前的这个怪物，它们的运气还真是倒霉，不但碰见实力远在它们之上的天忍不知火舞，还刚好遇见自己这个拥有轩辕镜的人类。当年轩辕黄帝可就是依靠轩辕镜的纯阳之力克制天下妖魔的。
　　阳炎闭着眼睛一声大喝，一直隐藏在阳炎灵魂当中的轩辕镜再次涌现，阳炎头顶仿佛出现一个柔和的太阳一样，金色的光芒在整个不知火舞领域当中自由蔓延。
　　“啊……”
　　照在其他人身上暖洋洋的阳光照在那十二个神将身上却出现意想不到的效果，那十二个神将同时一声哀嚎，被头发覆盖的全身一阵白烟冒起，身体之上立刻火焰乱窜。这个火焰并不同于其他火焰，居然是纯白色随着那些神将的哀嚎显得非常诡异。
　　火焰并不是阳炎的专长，轩辕镜虽然也有放火的功能，这把火焰却不是轩辕镜放的，纯粹是因为轩辕镜散发的纯阳之气受到这些怨灵的阴气刺激而衍生出来的一种火焰，只要阳气不止，这些火焰就不会熄灭，直到将所有的引起何阳气烧尽。是在是居家旅行，杀鬼抓妖的必备火焰。
　　“十二神将，合体。”
　　看着十二个神将都要烟消云散，日本天皇终于坐不住了，这十二神将可是他最后的底牌，如果被消灭，那么他必然难逃一死，连忙下达了命令。十二神将虽然有这样的一招和体术，却从来没有使用过，和体以后会发生什么事情，就连日本天皇也不知道，只是创造出十二神将炼制方法的那个巫师留下遗言，如果有朝一日日本遇见无可避免的亡国之祸，十二神将也无法对抗的时候，便可以让十二神将合一。
　　“啊呜……”
　　在火焰当中苦苦挣扎的十二神将得到日本天皇的命令，同时化成带着白色火焰的雾气，直接聚集在一起，那些雾气聚集在一起突然化为一个巨大黑色雾气团，所有的白色火焰同时消失，阳炎的轩辕镜也再也没有丝毫效果，只是柔和的散发出祥和的光芒。
　　“小心。”
　　不知火舞突然一个跳跃一把将阳炎推开，只见一道狂暴的刀气突然从黑色雾气团中射出，铛的一声砍在不知火舞的身上，还好不知火舞身体被火舞蝶扇幻化出来铠甲保护着，似乎没有受伤，刀气强横的力量将不知火舞撞出数米远才停住了身体。
　　“吾乃高天原之正神，尔是何人，胆敢冒犯神灵。”
　　黑色雾气团中，一个难听的粗旷男声响起。
　　“主人你没事情吧？”
　　不知火舞再次挡在阳炎面前，关心的问道。
　　“无知贱民，吾乃须佐之男门下，斗鬼神暗鬼是也。”
　　看见没人理他，黑色雾气团中的男声充满的愤怒之情。
　　“我没事情。”
　　阳炎感觉了一下，好美没有受伤，只是被惊吓了一下而已。
　　“可恶，你们这些人类，居然丝毫没有将神灵放在眼中，难道你们不再敬畏高天原的神灵吗？无知的人类啊，你们将为你们的愚蠢而受到惩罚，现在，你们就接受来自神灵的愤怒吧。”
　　黑色雾气团中的男声仿佛非常愤怒，即将进入爆走单元。
　　“我不管你是人还是鬼，任何胆敢伤害不知火舞家族主人的人都是我的敌人，不管你是鬼是神，我都要将你斩于剑下。”
　　不知火舞冷冷的看着那黑色雾团，如果不是自己动作块，主人就会因此而受伤，这绝对是不能原谅的事情。不知火舞心中杀机大盛。
　　“愚蠢。”
　　黑色雾气团当中一声咆哮，黑色雾气仿佛被吸收一样迅速缩小，转眼之间一个身高三米，浑身血红，长着长长的红毛，头上两个牛角，全身只有下半身围着一张破牛皮一样的怪物站立再黑色雾气团当中，就是这个怪物手持一把破刀，威胁着不知火舞。
　　“这是什么东西？”
　　一个如此稀奇的东西出现再自己面前，阳炎立刻就开始盘算是不是把这个怪物抓了去展览，就这个造型，相信也非常有市场的。
　　“这是鬼，日本传说当中最常见的邪神。”
　　不知火舞回答道。
　　“哈哈，你们死定了，伟大的须佐之男绝对不会放弃我们大日本帝国的，只要有须佐之男的庇佑，我们大日本帝国一定会再次崛起，成为亚洲霸主的，哈哈。”
　　看见这只恶心的怪物，日本天皇仿佛吃了兴奋剂一样，高兴的嚎叫起来。
　　“真吵……”
　　阳炎看着得意忘形的日本天皇皱起了眉头。
　　“主人，这个怪物就交给我了。”
　　不知火舞手中的火舞蝶扇指向眼前这个自称神灵的鬼怪。
　　“大胆，你这个凡人居然敢亵渎神灵。”
　　浑身长毛的鬼异常的愤怒。
　　“住口。”
　　不知火舞一声怒吼，手中的火舞蝶扇猛然劈出，一道强烈的红色光华出现，浑身长毛的鬼一声哀号，立刻被弹出十多米远。
　　“如果你还是没有形体的幽灵，也许我拿你没办法，既然你已经拥有实体了鬼了，那么你就要又死的觉悟。”
　　不知火舞刚才对付怨灵的怒气此刻完全爆发，怨灵那一点可怜的战斗力实在不在不知火舞的话下，可是没有实体就代表漠视一切物理攻击，那种有力不能使的郁闷，让不知火舞这个号称日本第一的忍者怒火中烧。
　　“你这个卑贱的人类，你居然敢伤害我的身体，你这是蔑视须佐之男的神威，高天原的众神不会放过你的。”
　　没有想到不知火舞拥有如此可怕的实力，刚才那一击居然让它这个拥有神灵之名的鬼也会受伤，自从归顺须佐之男之后就从来没有吃过亏的鬼终于疯狂了。
　　“自从远古开始，在日本被杀掉的鬼，你不是第一个，也不会是最后一个。”
　　不知火舞的力量再一次高度聚集。
　　“原来这家伙只是拥有神灵之名的低级的生物。”
　　阳炎看着这个山鬼的表现，几乎笑出声来，如果日本的神灵都是这样的低级生物的话，那么日本的神灵也真是太菜了。这个山鬼枉自拥有神灵之名，居然连领域也没有，而且在其他人主宰的领域当中，还敢对领域的主宰者这样说话，真是活的不耐烦了。领域作为神灵的自身空间而存在，是由神灵的力量创造，是最适合发挥神灵力量的地方，只要这个领域不消失，不知火舞在这个领域当中的实力就可以提升数倍。
　　“可恶，我杀了你。”
　　鬼咆哮的一刀砍向不知火舞。
　　“只知道运用肉体力量的蠢材。”
　　一声金铁交鸣之声，不知火舞一只手握着火舞蝶扇架住鬼砍下来的那一刀，让那刀根本不能移动分毫，看着鬼使用全力的样子，不知火舞一声冷笑，手臂一用力，一股巨力就将鬼弹了出去。
　　“变身成鬼？这就是十二神将最大的秘密？真是笑话，日本建国千年来，死在超级强者手中的鬼没有一万也有九千，这种无聊的东西吓唬普通人足够，居然敢拿到我这个唯一的天忍面前卖弄。”
　　一道道火焰的龙卷风从地面升起，位于龙卷风中心位置的不知火舞似乎越来越愤怒。
　　“你这个不男不女的家伙是看不起我吗？”
　　火焰龙卷风瞬间变成火焰风暴，火舞蝶扇的领域仿佛处于极度不稳定当中，除了阳炎站立的地方，其他地方都开始天摇地晃。
　　“天忍的愤怒，会让你品唱到地狱的滋味。”
　　不知火舞冷冷注视着前方，日本天皇和那一只浑身长毛的鬼正被无形的力量倒吊在不知火舞身前。这只鬼在不知火舞面前根本没有丝毫还手的力量，接触到领域之力的不知火舞正开始向真正的强者进军。
　　“舞。”
　　看着不知火舞似乎有些情绪失控，阳炎立刻招呼一声。
　　“主人……”
　　虽然不知火舞正处于一种极度危险的情绪失控阶段，但是对阳炎的那种绝对的服从依然没有丝毫改变，不知火舞立刻回头，弯下腰倾听阳炎的吩咐。
　　“暂时别杀他们，这只鬼嘛，留下来研究一下，说不定还有用，就算研究不出什么，我们还可以拿它去展览，我估计会有很多人来看，一定会大受欢迎的。”
　　阳炎不怀好意的看着那只鬼，这只鬼那里是鬼，分明就是一颗会生金蛋的母鸡。
　　“那这个不男不女的东西有什么用？”
　　不知火舞对日本天皇的怒气丝毫比对那只鬼还大。
　　“嗯。这东西我也的确没有什么用，不过，这样让他死是在是太便宜他了，这一次的事情多半就是他搞出来的。”
　　阳炎拍了拍不知火舞的肩膀。
　　“是。”
　　不知火舞闭上眼睛，平息了一下心情，火焰领域慢慢的消失，火舞蝶扇也恢复成普通的样子。
　　“刚才……刚才我好像控制不了自己的情绪？”
　　张开眼睛之后的不知火舞恢复成一个绝对冷静的忍者，回想刚才的战斗，似乎最后自己虽然能发挥出巨大的力量却有些控制不住情绪的样子。
　　“神灵的力量不是那么容易使用的，你本身实力并没有达到领域级别，勉强借用这种力量，使用的时间长了，就难免被这力量所影响情绪。”
　　阳炎解释道。
　　“知道了，舞以后会继续努力，终有一天，舞一定能靠自己的实力施展领域。”
　　不知火舞点了点头。
　　“把这只鬼用铁锁锁起来，这个叫什么天皇的东西给我抓起来。”
　　不知火舞一声令下，早已经准备好的忍者们非常流利的把失去反抗力量的鬼和天皇抓了起来，忍者们找出手臂一般粗细的大铁锁，穿过这只鬼的锁骨，在鬼的惨叫声中彻底完成了对鬼的控制。
　　“这就是日本天皇的皇宫啊，挺冷清的。”
　　忍者们开始搜索整个皇宫，阳炎以胜利者的姿态在不知火舞的陪伴下参观这个据说是天皇宫殿的地方。
　　“主人，这个皇宫怎么处置？”
　　不知火舞在得到已经控制了整个皇宫之后向阳炎询问道，这事情她可不敢做主。
　　“这里有不少好东西吧？”
　　阳炎看着四面摆放的一些艺术品，问道。
　　“有不少吧，日本战争时期曾经抢过不少东西回来，这些年日本经济发达，皇宫也添置了不少稀有的古玩字画。”
　　不知火舞非常肯定的回答。
　　“嗯，把有点用的人全部抓回去，其他的随便你们处置，所有值钱的东西都搬走。”
　　阳炎下达了命令。
　　“是。”
　　在一边等候命令的忍者转身离开。
　　“这里太冷清了，我们还是回去吧。”
　　看着忙着抓人和抢东西的忍者，阳炎感觉到一阵无聊。
　　“嗯，其他各个行动组我想也该结束任务了，我们还是回去等待战果报告吧。”
　　不知火舞一切以阳炎的意志为最高指令，就算阳炎说太阳从西边出来估计她也会完全同意。
　　阳炎和不知火舞回到不知火舞别墅，出去执行任务的长老大部分都已经回来，一个个带着疲倦又兴奋的表情在大厅等待着阳炎。
　　“主人。”
　　看着阳炎带着不知火舞进来，所有的长老一起跪下。
　　“人都回来的差不多了嘛。”
　　看着这些长老，阳炎满意的点了点头，目光扫过所有的长老，阳炎没有看见不知火月的身影。
　　“月呢？她怎么还没有回来？”
　　阳炎问道。
　　“这个……”
　　所有长老对望了一眼，才由一位年纪比较大的长老回答。
　　“不知火月长老现在正在国家博物馆，那里的东西大部分都是日本最重量级别的国宝，需要她去看着，才能保证全部安全接受。”
　　“哦，好，看样子你们昨天收获不少，都说来听听。”
　　阳炎示意这些长老们全部坐下。
　　“报告主人，我们目前已经对所有右翼势力进行彻底大清洗，应该没有任何遗漏，目前我们已经控制了整个日本政府和军队，今天早上八点，由我们扶持的傀儡即将上台执政，他将会宣布，昨夜日本受到基地组织袭击，天皇和首相全部遇难，日本将组织临时政府，以度过困难时期，昨夜我们的行动除了完全控制日本政府和军队，还夺取了日本几大主要银行的国有黄金储备，以及接受了原来被右翼势力控制的所有企业经济，直接经济收入占日本国家总价值的百分之三十……”
第039章 与三大流派的谈判
　　“有那么多钱吗？”
　　阳炎傻傻的听着这么一大笔财富。
　　“……战争本来就是最快发家致富的方法，当年日本国就是在第一次世界大战当中赚取了大量的金钱，才会那么积极的挑起第二次世界大战。”
　　不知火舞想了想回答阳炎。
　　“嗯不错，难怪那么多国家每天都想发动战争，原来战争这么来钱的。”
　　阳炎仿佛看到战火纷飞之后，无数的黄金珠宝美女向自己招手。
　　“第二次世界大战，虽然把欧亚两个大陆打成了废墟，却也打出了两个超级大国，聚集起无数的财富，欧洲从两三百年的对外战争当中搜刮了无数的财宝，建立起世界上最繁荣富裕的地区，连续两次世界大战让人类从煤矿时代飞跃进了核时代，世界因为战争而进步。”
　　不知火舞淡淡的说道。
　　“好像有道理，当年汉武帝三十万大军远征塞外，大破匈奴，奠定大汉帝国数百年的天朝上国，唐太宗李世民也世大破匈奴之后才被称为天可汗，建立一时无双的大唐帝国。”
　　阳炎似乎有了点触发。
　　“战争促使国家进步，只有在战争当中赢取胜利才能让一个国家强大起来，现在的日本虽然号称经济强国，其实本身战力不强，虽然有本身是岛国，资源有限的关系在里面，主要原因还是当年战败，失去国家最强有力的支持，军队而已，反观中国，虽然目前还没有远征大洋的海空势力，却没有任何一个国家敢和中国正面冲突，就算经济实力远强过中国的美国也尽力避免和中国正面冲突，归根结底还是中国的军队对他们有威慑力量，在武器装备相对落后的年代，中国连败当时世界上两个超级大国，朝鲜半岛，越南战争连败美国，珍宝岛大败苏联，陆军实力位居世界第一，任何企图和中国冲突的国家都要考虑后果。”
　　不知火舞说道。
　　“主人，这一次我们完全控制了日本，我想，既然我们已经消灭了天皇家族，主人应该登基，成为日本的新任天皇。”
　　一位长老说道。
　　“没兴趣。”
　　阳炎对日本一向没什么好感，去当这个日本天皇，自己以后就别想战直身体。
　　“报告……”
　　一阵敲门声传来。
　　“进来。”
　　不知火舞高声道。
　　“主人，宗主，破邪剑宗宗主腾原斋，代表破邪剑宗，冰雪之箭，乱舞格斗三大流派前来拜访主人。”
　　进来的黑衣忍者低着头报告道。
　　“让他去偏厅等候。主人很快就出去见他。”
　　不知火舞和阳炎对视一眼，不知火舞传达了命令。
　　“这个老头子找我什么事情？”
　　阳炎皱着眉头。
　　“三大流派位居日本武道顶峰，虽然总体实力不能与我们不知火舞家族争锋，却也不容小窥，而且三宗一直以来都扶持日本政府，这一次被我们突然行动打了个措手不及，这三大宗派没有发动反击，反而让这个老头子单独来找你，有可能是想和我们谈判。”
　　不知火舞思考了片刻之后回答。
　　“谈判？谈什么？让我放了日本天皇？嘿嘿，这次可是天皇那鸟人先向我动手的，要谈就谈单纯的利益分配，不过，我拿到手的，就别想我再放出去。”
　　阳炎翘起二郎腿，一副痞子样。
　　“对了，要打的话，我们打的过这三个武道宗派吗？”
　　阳炎突然问道。
　　“既然我们能灭掉伊贺山谷的忍者，一样可以灭掉这三大宗派。”
　　不知火家族由于没有主人，忍者实力一直潜伏，这一次第一次大举出手就消灭伊贺山谷，并且完全控制日本，各大长老显得信心十足，以不知火舞天忍的实力，完全做到了横行日本，一旦开战，三大武道宗派绝对无法抗衡由不知火舞带领的忍军。
　　“好吧，我去见见那个老头，毕竟我来日本他也帮过我不少。”
　　阳炎站起身来，大步向外走去。
　　“主人，腾原斋实力惊人，还是让我陪你去吧。”
　　不知火舞绝对不能让阳炎出事情。
　　“好吧。”
　　阳炎在忍者的带领下前往偏厅。
　　“阳炎阁下。”
　　小老头一身传统的剑道服装，表情严肃的对着门口而站，一见到阳炎和不知火舞的身影出现。小老头立刻出声招呼。
　　“腾原宗主。”
　　既然小老头以正式的称呼称呼阳炎，阳炎也以正式的称呼招呼小老头。
　　“请坐。”
　　阳炎在这个传统日本的房间当中，盘腿坐下，对小老头说道。
　　“阳炎阁下，不知火舞宗主，我想两位应该对昨夜发生的一系列暴动和刺杀事件给我们三宗一个说法。”
　　小老头在沉默十多分钟以后以严肃的声音说道。
　　“暴动和刺杀？有吗？昨夜我一直在睡觉，不知火舞可以作证，是不是因为你们得罪了拉灯大叔，所以拉灯大叔来找你们麻烦？”
　　阳炎一脸无辜。
　　“昨夜，大批忍者突袭东京，制造多起暴动，将东京警视厅完全瘫痪，刺杀近百位高官，火烧皇宫，具现在为止，这些忍者已经彻底控制日本政局，本拉登什么时候用有为之作战的忍者部队了？”
　　小老头严肃的说道。
　　“这个……你也晓得，拉登大叔是很有钱的，这个世界上拉登大叔的钱已经多到了用不完，他拿钱出来伪装一些忍者也不是什么难事情，这个解释很合理吧。”
　　阳炎非常流利的解释道。
　　“不错，拉等有钱，可以伪装一些忍者，可是为什么天皇皇宫和国库当中的藏品正源源不绝的运往这个别墅，东京博物馆更是由贵宗长老不知火月亲自出面接受大量藏品。”
　　小老头一阵冷笑。
　　“这个啊，拉登大叔可能抢劫以后就直接在原地兑现，我家这些忍者们看见有大量便宜的东西出售，就开车去全部运回来了，你也知道，我这要养这么多的忍者，开支很大的，所以只好做一些转手生意，先把这些东西批发回来，然后再看看能不能转手卖出去，弄点钱画，是在不行，也可以自己留下装点一下门面。”
　　阳炎一脸委屈。
　　“是吗？你们不知火家族去年一年盈利超过一百亿美元，还会这么穷？拉灯发动袭击为了刚好就把东西全部便宜处理给你？几个小时前，火焰领域笼罩皇宫，现在日本除了不知火舞宗主还有人能发动火焰领域？”
　　小老头显然对事情相当了解。
　　“腾原宗主，虽然我们敬你是武道前辈，但是也请你注意对我们主人的语气，我们的主人是不会受到任何人的侮辱，侮辱不知火家族主人的，就是我们不知火家族的死敌，不死不休。”
　　不知火舞一声冷哼，天忍的气息爆发出来。腾原斋面对不知火舞恐怖的气息，立刻脸色惨白，那似乎不应该存在与人间的气息将自己死死的压制住，自己修行近百年的武道气息再这恐怖的力量面前似乎不堪一击。
　　“好了，别对腾原宗主无礼，人家毕竟是老人家。”
　　虽然这个老头阳炎并不在意，但是小老头那几个漂亮的孙女可是阳炎非常喜欢的。
　　“是，主人。”
　　不知火舞收起了自己的气息，一脸平静继续坐在阳炎身后。
　　“呵呵，腾原宗主，你没事情吧。”
　　阳炎看着面无人色的腾原斋，问道。
　　“还好，还好。”
　　过了十几分钟，腾原斋才从不知火舞那种恐怖的力量当中回过神来，这种早已经超越武者范畴的力量，腾原斋也只有在夜叉魔刀身上感受到过，而不知火舞的气息仿佛已经超越夜叉魔刀，成为日本最恐怖的存在。这就是接触到领域之后，即将跨越天忍级别的不知火舞所拥有的实力。
　　“不愧是天忍，只凭气息就让我没有还手之力，现在就算让你碰上夜叉魔刀，你也绝对不会输。”
　　看着不知火舞如此年轻就拥有如此恐怖的实力，藤原斋心中一阵莫名的失望。
　　日本第一，这种远胜自己全盛时期的恐怖实力才是当之无愧的日本第一。
　　“你这个色老头肯跑到我这里来，难道只是为了和舞一较高下？”
　　阳炎看着藤原斋明显已经被不知火舞的实力折服，便开口问道。
　　“不然怎么办？打吗？就算集合我们三大流派的全部实力也未必拼的过不知火忍军，何况还有不知火舞这个超越了普通强者的可怕存在。既然打没有用，我倒希望能够和你好好的谈谈。”
　　小老头一脸无可奈何。
　　“谈谈？谈什么？”
　　阳炎暗自盘算自己的底牌。
　　“你的不知火家族已经完成了对日本主体的控制，如果再得到我们三大流派的全力支持，那么整个日本就完全成为你的后花园，所以，我希望能好好和你谈谈关于具体的合作事宜。”
　　小老头显得非常随意。
　　“你要跟我合作？”
　　阳炎觉得奇怪，不是说这个色老头是日本政府的全力支持者吗？怎么会和自己谈合作的事情？这事情好像非常古怪。
　　“不用觉得好奇，日本古武术本来就是来自中国，日本的文明发源也是来自中国第一个封建王朝，大秦朝。当年徐福大人带领三千童男童女来到日本，传播中原文化，中国汉朝时期，日本天皇前往大汉朝贺大汉皇帝陛下，迎回镇国三大神器，日本之名，更是由大唐皇帝陛下所赐。我们古日本流派都是当时身怀绝技的奇人东渡日本所创，从理论上将，我们也应该算半个中国人，所以我们并不排斥由中国人来掌控日本。”
　　小老头一脸无所谓的说道。
　　“才怪，是中国人会在从宋朝开始几百年里旅次来我沿海烧杀抢掠，是中国人会占我东北，台湾？是中国人会在二次世界大战当中杀我两千万兄弟姐妹？”
　　阳炎一脸鄙视。
　　“这个……不管怎么说，经过我们三大流派的紧急磋商，我们决定奉你为主。”
　　小老头尴尬的笑了笑接着说道。
　　“奉我为主？开什么玩笑，你们又不是忍者，要是你们在背后捅一刀，我哭都来不急。”
　　阳炎以怀疑的眼光看着小老头。
　　“我们是武者，不是政客，讲究一诺千金，对于我们武者来说，能够将流派传承下去，并且找到适合的传人是最重要的，现在日本已经被你控制了多半，反抗你就代表着要和不知火家族敌对，这是我们所不愿意看见的，为了表示我们对你的诚意，我们三大流派将各派遣一名侍卫给你。”
　　小老头笑着说道。
　　“侍卫？”
　　阳炎怎么看怎么觉得小老头肯定在打什么见不得光得主意。
　　“你也认识得，就是我得三个孙女，藤原花千代，白鸟羽和千夜枫。”
　　小老头刚说完，就已经被阳炎一脚踹到了墙壁上。
　　“少来，这三个早在你第一次见我得时候已经卖给我了，居然还想拿已经是我的东西来卖给我，你这可恶的奸商。”
　　阳炎一脸不平，这个老头太混蛋了。
　　“可是……可是你并没有旅行和约，并没有跟我学习技术……”
　　小老头准备争辩。
　　“不是一开始就讲好了，条约的一切解释全力归我，我说我已经完成和约，就是已经完成了，想签订新的条约，拿出其他的东西吧。”
　　“我的其他孙女……”
　　小老头刚说完又一次被阳炎变成了壁画。
　　“她们全是我的，你还是老实一点拿出点好东西吧。”
　　此刻的阳炎看起来比吸血鬼还吸血鬼。
　　“……给你我们控股的二十家企业。”
　　小老头好像豁出去了一样，下了大本钱。
　　“才二十家，这么少。”
　　阳炎仿佛完全不把这二十家企业放在眼里。
　　“……二十一家……”
　　小老头仿佛再被人拿着刀，一刀一刀切肉一样的表情。
　　“一百八十家。”
　　阳炎一口价。
　　“我们一共才几十家企业。”
　　小老头做出一副心脏即将发作心脏病的样子。
　　“少来，第一次见面你就说过你们三大家族控制了二百家大型企业。”
　　阳炎再一次拆穿了小老头的老底。
　　“好吧……”
　　可怜的小老头再一次签订了绝对不平等条约……
　　几个小时以后，小老头回到了三大流派的秘密据点。
　　“父亲大人，您为什么会签订下这个不平等条约，根据这个条约，我们将失去百分之九十的企业，这会严重影响我们的发展。”
　　三家流派的现任宗主都非常不满意小老头签订的条约。
　　“你们知道什么，这个男人是王者之瞳的传人，王者之瞳是什么，那是统治世界的帝王标志，这个男人已经逐渐走上一条争霸之路，日本不过是他征服世界的第一步，只要能够让我们追随他，我们现在失去的会因为他的势力扩张而全部拿回来，并且得到更加强大的力量，甚至有可能会被封神，你们还记得现在正在家族秘密基地当中潜心修炼的花千代吧，那种力量就是因他而来。所以，我们只能选择跟随他，并且效忠他，才是我们唯一的出路，如果和他发生冲突就代表着被完全毁灭。”
　　小老头严肃的说道。
　　“花千代的力量就是因他而来，那种我们连做梦都不敢想象的力量……”
　　三大家族的宗主被惊呆了。
　　“不管你们怎么想的，他从现在开始就已经是我们的主人了，无论他发布什么阳的命令都不要违抗，这才能保证我们的家族再今后的即将到来的新时代生存下去。”
　　小老头严肃的说道。
　　“是，父亲大人。”……
　　得到三大流派全力帮助的阳炎，在接受日本政权的时候显得相当顺利，大批排华分子被坑杀，在三大流派和不知火忍军的全力清理下，三天当中东京死亡人口达到三十万，失踪人口数量也近四十万。日本历史上赫赫有名的东京大屠杀在东京上演。在持续发生暴动的东京，有直接证据表明这一切的事故都是由于美国特工制造，一时之间日本国内爆发大批量的反美游行，新上任的日本首相米鸟太监，直接向美国政府提出抗议。由于日本政府金钱政策，大批国家表示支持日本对美国的抗议。迫于国际舆论压力，美国开始减少日本驻军。事态逐渐趋于平和。
　　在日本的政局完全稳定以后，阳炎携带大量文物，以日本华侨的身份回到中国，捐献大笔文物和进行大量投资以后，阳炎成为全国皆知的爱国华侨。
　　不知火家族和三大流派联手操控日本政府，日本政府在各种国际事件当中逐渐亲近中国，日本首相更是代表天皇和日本人民向二战时期对中国以及周边国家犯下的不可饶恕的罪行表示道歉。
　　面对日本的转变，美国毛子异常气愤，频频干涉日本内政，美日之间矛盾逐渐升级，俄国毛子一边高呼，让双方保持克制，一边聚集大量兵力看看有没有便宜占。
　　面对美国企图在亚洲制造战乱，中国政府发出呼吁，双方可以通过和平谈判进行磋商，坚决不允许战火在东亚燃起。
　　面对企图占便宜和俄国毛子，还有态度强硬的中国政府，美国政府只有坐回谈判桌，中日应美俄法德，六方会谈在北京举行，一时之间国际焦点全部对准北京，什么拉登大叔，什么朝核危急。什么伊朗核扩散，一时之间都被人遗忘。
第040章 千尸之塔
　　就在世界上关于日本问题成为国际焦点的时候，阳炎的小日子可过得非常滋润，在几个美女的陪同下，阳炎每日里游山玩水，在中华大地之上各处名山胜景来往游玩，可惜好景不长，一切都在一个电话打到阳炎手机上，结束了。
　　“阳炎，我需要你的帮助。”
　　李艾丹的声音从电话当中传来。
　　“你们出了什么事情？”
　　虽然没有和李艾丹这样的大美女发生什么超友谊的关系，阳炎却对这个美女流露出极大的兴趣，一听到李艾丹的话，立刻焦急的问道。
　　“最近已经有超过三千名少女失踪，根据我们的调查，可能是僵尸王的诡计，我昨天接道僵尸王传来的消息，让我还有你三天以后月圆之夜，前去天柱山主峰。不去的话，这三千少女全都没命。”
　　李艾丹无奈的说道。如果不去，这三千人死亡的罪孽就会全部聚集道自己身上，自己这样的修道人，如果罪孽太重，日后成道之时天劫越重，再向师父求助以后，师父却指示，只有阳炎才能帮助自己，李艾丹也只好再去找阳炎。
　　“……不是吧，这么危险你来找我……”
　　阳炎可是打定主意，君子不立危墙之下。僵尸王那么恐怖，自己出面，真的是找死了。
　　“那算了……”
　　李艾丹一声轻叹，早知道这个家伙一直就是贪生怕死的典型，想拜托他和自己一起去搭救那些可怜的少女，简直就是不可能的事情。
　　“阳炎告诉你个不幸的消息，你的那位许大小姐好像也在这次被僵尸王抓走的目标当中，再见了。”
　　尤丽从李艾丹手里抢过电话，然后闪电挂机。
　　“这样他会来？”
　　李艾丹皱着眉头，那么胆小好色家伙怎么可能会因为女人去冒这么大的危险。
　　“他一定会去的，那小子好像对什么也不在意，其实对身边的人和自己的女人关心的不得了，只要告诉他许大小姐也被僵尸王抓去了，他就一定会去。”
　　尤丽非常有把握。
　　“可是，这一次许大小姐并没有被抓，如果阳炎发现我们骗他，那怎么办？”
　　李艾丹担心的说道。
　　“什么叫怎么办？我们凭什么要给他交代？”
　　尤丽奇怪的看着李艾丹。
　　“你这么关心他，难道……难道你喜欢上了这个大色狼？你惨了，你爱上了大色狼。”
　　尤丽很快得出了结论。
　　“什么？你才是爱上了这个大色狼，要不然怎么会对他得脾气这么了解。”
　　李爱丹脸颊羞得绯红，口里还嘲笑着尤丽。
　　“死丫头，你胡说……”
　　两个年纪看上去差不多得美女纠缠着打闹在一起……
　　中国自古以来都习惯使用太阴历法。以月亮运行得轨道而制定得神奇历法，以三十天为一月，十二月为一年，一年共计三百六十天。每个月得三十和一号两天是地球完全遮挡月亮得时候，着两天几乎是看不到月亮得，而十五和十六两天，却是月亮完全在天空中展现姿态的时候，月亮浑圆明亮，俗称满月，而不管是中国或者外国，满月都是一个相当神秘的夜晚，根据欧洲传说，在满月的夜晚，暗黑的魔力会发挥到极限，代表黑暗力量的，恶魔，狼人，吸血鬼都会力量大增。
　　根据中国古老传说，月亮，也叫太阴，是天地之间阴气的来源，满月之夜，就是月亮释放出的阴气最强大的时候，这个时候，鬼怪，妖魔，都要出来采取月亮的玄阴之气修炼自己。
　　僵尸，这种超越三界六道的妖魔，在满月的时候，更是要出来拜月，以获取阴气。
　　僵尸之王的约会就定在这样一个满月的时候，地点更是普通人不会去的天柱山。
　　李爱丹在天刚黑就开始前往天柱山，到了晚上八点左右就进入了天柱山主峰。
　　陪伴她的还有这几个月一直形影不离的吸血鬼女伯爵尤丽。
　　“两位美女，怎么才来？”
　　刚刚爬到半山，阳炎的声音就在前面响气。
　　“你这个大色狼，不是说不来的吗？怎么跑那么快？”
　　看着阳炎坐在一把椅子上面，身前摆了一张小木桌，桌子上面居然还摆了一套茶具，不知火舞正全神贯注的为阳炎倒茶，李爱丹便火冒三丈。
　　“呵呵，反正还有时间，不如大家一起坐下来喝杯茶，休息一下吧。”
　　阳炎惬意的接过不知火舞送上的茶水，舒服的喝了一口说道。
　　“这位姐姐好强的气，实力只怕还在我之上吧。”
　　虽然对阳炎感觉倒非常气愤，李爱丹却敏锐的感觉倒不知火舞带给自己的莫大压力，虽然不知火舞并没有摆出任何攻击的姿态，甚至连一丝攻击的意图都没有，但是她浑身上下散发出来的那种仿佛暴风雨漩涡中心的平静，让李爱丹觉得无比的压抑。
　　“你的实力也不错。”
　　不知火舞抬头对李爱丹笑了笑，然后低下头继续做着自己的事情。
　　“你到底是怎么上来的？还摆了桌子？难道你从下午就开始在这里准备？”
　　尤丽对阳炎能赶在自己和李爱丹前面，并且摆好桌椅等自己两人感觉到非常奇怪。
　　“当然是坐直升飞机了，难道还用走的？你不知道走路是很累的吗？”
　　阳炎一脸无辜的看着尤丽。
　　“败家子，你居然坐飞机爬山……”
　　李爱丹对阳炎完全无语了。
　　“主人，山上有奇怪的气息出现，应该是你们说的僵尸王来了。”
　　不知火舞抬起头，目光锁定到了山上。
　　“奇怪？忍者部队不是半小时以前才搜索过山顶吗？不是什么也没有？难道僵尸王也和我们一样学会用直升飞机爬山了？”
　　阳炎觉得非常奇怪。
　　“不，那股气息是突然出现的，如果是坐飞机之类的交通工具，我应该感觉的出来是缓缓飞近，而不是突然出现。”
　　不知火舞肯定的说道。电话铃声响起。
　　“报告，山顶突然出现一座由年轻女性尸体垒成的高塔，刚才搜索那个区域并没有发现任何异常，高塔是突然出现。”
　　电话当中传来忍者的声音，声音当中充满了奇怪的语气。
　　“立刻派人对高塔展开搜索，随时和我们联络，我们马上就到。”
　　阳炎结过手机，下达了指令。
　　“是。”
　　随着电话当中的回答声，阳炎挂断了电话。
　　“我们一起上去看看吧。”
　　阳炎带路，不知火舞跟在阳炎身后，李爱丹和尤丽跟在后面，一行人向山顶进发。
　　山路崎岖难行，就算阳炎此时拥有不俗的实力，也花了进十分钟才来到山顶，当然一行人中，力量最强大的不知火舞，完全有能力在数息之间就到达山顶，可是以保护阳炎为使命的不知火去却宁愿陪着阳炎慢慢走了上去。
　　山顶之上，本来是一块几十米宽的小平地，此刻却在中心位置耸立着一座九层高下由无数少女的尸体堆积而成的一座尸塔。所有尸体都仿佛刚死不久，这些少女的尸体都还留着鲜红的血液，所有血液汇集到塔底。
　　“情况怎么样？”
　　不知火舞问道。
　　“宗主，刚才我们派出十人小队前去探察，已经失去联系十分钟。”
　　跪在地上的忍者回答道。
　　“再派人前去。”
　　不知火舞想都没想就直接下达了命令。
　　“慢着。”
　　李爱丹出声道。
　　“怎么呢？”
　　阳炎知道，对于这些奇怪的东西，还是需要听一下李爱丹这个现代女天师的话。
　　“你们不觉得奇怪吗？这个塔上流那么多血，塔外的地面却看不见一丝血迹？”
　　李爱丹皱着眉头说道。
　　“的确很奇怪。”
　　“这塔给我很奇怪的感觉，好像里面连接着另外一个世界。”
　　尤丽呆呆的看着这个奇怪的塔说道。
　　“虽然这个塔弥漫着一股奇怪的气息，但是这股气息好像并不强大，可是却让我有一种非常危险的感觉。”
　　实力最强的不知火舞犹豫的看着这个奇怪的塔，将心里的疑惑说了出来。
　　“这个塔应该是传说当中的千尸之塔，根据传说，千尸之塔拥有无穷的魔力，可以连通阴阳两界，使得死者和生者的世界模糊化。”
　　李艾丹皱着眉头说道。最近因为要对付僵尸王，李艾丹已经将峨嵋山所有有关僵尸的典籍都查看过一遍，其中就有专门介绍这个千尸之塔的内容。
　　“千尸之塔？连通死者和生者的世界？嗯，不错，你这样说我倒是想起来了。”
　　阳炎的眼睛转化为紫色，欲望之瞳的力量散发出来，千尸之塔的一切情况都展现在阳炎眼中，从塔底唯一的一扇门透过去，塔里仿佛是另外一个完全不同与现实世界的世界，整个世界都是一片灰蒙蒙的，而且天地完全颠倒，时间都在里面完全扭曲，那个世界给阳炎一种异常熟悉的感觉，听到李艾丹的话，阳炎才想起这个世界自己曾经到达过，那里正是连接黄泉之国的地方，人间与死亡世界的分界点。
　　“千尸塔是修炼多年的僵尸王所希望修建的末日之塔，传说当千尸塔修好以后，僵尸王就可以通过千尸塔抵达生死之间的交界点，在那里吸取大量的生死之气，只要历经七七四十九天九可以转生为飞天夜叉，从此天地之间自由翱翔。”
　　李艾丹手中那一柄曾经号称天下第一神器的轩辕剑，亮了出来，华丽的金色光芒几乎横断云空。
　　“各位，生死之间的世界是非常危险的，你们就在这里登我吧，如果我十天以后还没有回来，你们就去峨嵋山找我师父，请他老人家出山，除魔卫道。”
　　李艾丹非常优雅的抱剑胸前，淡淡的说道。修行多年淡雅如仙的气息让人感觉这就是绝代仙子。
　　“我陪你去吧，我们吸血鬼的生命本身就是介于生死之间的，而且我现在已经得到了亲王级别的实力，对上任何人，我都不会输。”
　　尤丽向前两步，吸血鬼当中多半只是同类之间的帮助关系，而没有一个朋友，这些天和李艾丹在一起，尤丽才感觉道了友谊的存在，所以绝对不会让李艾丹一个人去送死。
　　“虽然僵尸王好像很可怕，不过生死之间的世界我曾经到过，那里并不算非常可怕，所以我也向去看看。”
　　阳炎耸了耸肩说道。
　　“你的女人其实并没有落到僵尸王手里，那不过是尤丽想来骗你的，你根本不必要陪我们去送死。”
　　李艾丹仔细盯这阳炎的脸看了一阵，然后说道。
　　“我知道，我来之前已经去看过她了，她现在正被许老大严密保护着。”
　　阳炎微微一笑道。
　　“那你……”
　　李艾丹没有想到阳炎居然早知道自己和尤丽在欺骗他。
　　“你这么漂亮的美女，我还没有和你发生超友谊的关系，就让你这样死了，简直太浪费了……”
　　阳炎一脸严肃的回答道。
　　“你……你去死吧，大色狼……”
　　李艾丹手中的惊雷剑腾空而起。
　　“不要啊，现在我们的主要敌人是僵尸王……”
　　尤丽拉住李艾丹……
　　“舞，你们在外面等我们。”
　　阳炎对不知火舞说道。
　　“保护主人，是忍者的职责，舞没有全力要求主人做什么，但是不管主人做什么，都请让舞呆在主人身边，任何想要伤害主人的，都只能踏过舞的尸体，才能伤害到主人。”
　　不知火舞眼中只有无尽的坚定。
　　“好吧，你陪我去，其他忍者实力太差，让他们在外面呆着。”
　　阳炎看着不知火舞的目光，说道。
　　“走之前再好好的看看天空吧，这也许是我们最后一次看见满月了。”
　　李艾丹说道。
　　“放心，本大爷仙福永享，寿与天齐，没问题的。”
　　阳炎一马当先走进了那由尸体堆积成的大门。
　　一条一看看不见尽头，由鲜血铺砌的大路笔直向前，整个天地都被一种奇异的灰色覆盖，只有那一条鲜红的血液大路特别的刺眼，阳炎等四人正大步走再这条大路上，李艾丹手中的惊雷剑释放出来的金色光芒，照亮了四人身边百丈范围的距离，百丈以外仍然是一片恐怖的灰色。
　　“那是什么？”
　　突然出现再大路前方，几个黑色的小点，不知火舞第一个发现。
　　“再我们之前进来探路的忍者。”
　　阳炎淡淡的说道。
　　“不会吧，他们看上去已经死了好多年了。”
　　走到那十具尸体的面前，尤丽不相信的说道，眼前这十具尸体全部都跪再地上，黑色的忍者服装空空荡荡的，裸露再衣服外面的身体就像干枯的树皮包这骨头，完全是已经风化多年的干尸。
　　“他们刚死不久，是被僵尸王杀的，这种完全抽取人体血液的技术就是僵尸王杀人的特技。”
　　李艾丹肯定的说道。
　　“哈哈，不愧是峨嵋弟子，居然敢闯进千尸之塔。”
　　僵尸王难听的声音突然响起，整个天地仿佛被一种奇异力量催动，眼前景物一阵模糊，转眼之间四人已经出现在一个奇异的高台之上。
　　“呜……”
　　一阵恐怖而凄凉的号哭之声响起，四人往声音来源一看，百丈方圆高台的中心位置，一个十丈范围的圆形大洞，声音就是来自这个大洞，四人走近一看，这个大洞深约七八丈，暗红色的火焰不停的自洞底涌起，无数被那些火焰烧的焦黑的人影，不停的发出痛苦的号哭之声，不停的想要爬出洞口，可惜一接近洞口就被洞口出现的闪电直接弹回去，然后继续发出痛苦的哀号之声，向上爬去。
　　“这里并不是地狱，这只僵尸居然大胆的在这里布置这种炼魂的阵法，让这些无辜的魂魄承受地狱炼魂之苦。简直就是无法无天。”
　　李艾丹看的异常气愤，这种炼魂的阵法只有传说当中最凶狠的魔头才会使用，就算是邪道中人也不敢接触，这种炼魂阵法活生生将灵魂以魔界火焰一丝一丝还原成最纯净的能量，灵魂在这炼魂阵法当中感受到比任何酷刑都痛苦千万倍的火焰煅烧，强烈的痛苦和怨恨让这些灵魂释放出巨大的怨气，混和出来的灵魂能量就是宇宙之中最邪恶的能量根源。使用这种炼魂阵法是从远古时期就被绝对禁止的。
　　“欢迎各位来到我的千尸之塔，用她们的肉身修建这座沟通生死之间的魔塔，再利用她们的灵魂聚集最强大的能量，这种最完美的资源利用，也只有我这样的天才才能做的出来了。”
　　僵尸王难听的声音在不远处响起，一张由白骨垒成的椅子上，僵尸王仿佛干尸一样的身体无力的靠在椅子上。
　　“你这个魔鬼，你把人命当中什么？就算是在僵尸当中，也没有像你这样丧心病狂的。”
　　李艾丹大怒，道家以修生养命为中心思想，所修所炼全部是为了延续生命，从来没有想到居然有人这样恶毒，不但杀死人，还将人家灵魂炼化，让人彻底灰飞烟灭，永远消失在三界六道当中。
　　“哈哈，我恶毒？你们杀死妖后的时候，你们比我还恶毒。”
　　僵尸王虽然笑着，却仿佛没有丝毫力气一样，有气无力的，难听的声音当中却从满了恶毒的仇恨。
　　“你们尸王妖后，这几百年来杀了多少无辜的人，我们杀了妖后，你要报仇直接来找我们峨嵋好了，你居然烂杀无辜。”
　　李艾丹显得异常的愤怒。
第041章 超级美丽性感女神之降临
　　“哈哈，你们真是大方，你们峨嵋山千余年来十多代修行高人轮番布置，还有长眉真人的生死晦明两仪微尘大阵守护，以我一人之力就能攻破？”
　　僵尸王语气当中充满的嘲讽。
　　“他在拖延时间，这里所有的能量都在向他聚集，包括他自己的能量都在向上方汇集。”
　　阳炎突然说道。
　　“什么？”
　　所有人都不由自主的抬头看向高空。
　　“那是什么东西？”
　　所有人都看见在数百米的高空，一个巨大的黑色能量球正在飞快的扩张。
　　“你们发现了？哈哈，就算被你们发现也眉什么了不起的，反正这个阵法已经开始运转，一切都不可能再回头了，哈哈……”
　　僵尸王有气无力的笑声格外的刺耳。
　　“混蛋，你去死吧。”
　　李艾丹一声怒喝，惊雷剑化作百丈金虹直接斩向僵尸王，一道洁白的光幕突然出现在僵尸王面前，惊雷剑瞬间被弹开，一道明亮的金光自洁白的光幕上涌现，迅速上升，转眼之间就融入那巨大的黑色能量球。
　　“别攻击了，僵尸王身边的阵法很奇怪，任何的攻击都会被吸收能量，然后补充到那个黑球当中。”
　　阳炎制止了李艾丹的第二次出手。
　　“哈哈，不错，你们的攻击只是让僵尸之神更快的降临而已。”
　　僵尸王得意的笑道。
　　“僵尸之神？”
　　所有人都非常吃惊，神灵早已经消失在世界上很多年，现在听说的神迹越来越少，如果真的有神灵出现绝对就是无敌的存在，而且还是僵尸之神，只看僵尸本身的可怕实力，能够成为它们神灵的，到底是一个怎么样的恐怖的存在。任何人都不敢小看这个从来没有人听说过的僵尸之神。
　　“不错，你们峨嵋不是号称天地之间第一玄门正宗吗？你们等着伟大的僵尸之神把峨嵋移为平地吧……”
　　僵尸王的身体似乎越来越虚弱，精神却似乎越来越兴奋。
　　“僵尸之神到底是什么？”
　　阳炎问李艾丹道。
　　“我又不是万事通。”
　　李艾丹白了阳炎一眼。
　　“那你起码告诉一下我们僵尸的一些主要东西吧。”
　　阳炎看着僵尸王现在的状态，心中似乎有一种奇怪的预兆，所以追问李艾丹道。
　　“僵尸的资料？根据峨嵋山的典籍记载，僵尸的来历已经不可考察，只知道大概在大夏朝以前就有僵尸为祸，在战国末年，由于百年大战当中死亡人数是在太多，所以引的僵尸横行，后来始皇帝统一六国以后，派出大军配合巫师绞杀，终于消灭大部分僵尸，后来的一些僵尸几乎一出现就被人间的修行者杀死，少量的僵尸能够躲过追杀并且进化成为强大的存在，在这几百年的记录当中，这只僵尸王是唯一的高级僵尸。”
　　李艾丹想了想说道。
　　“这么说你们没有一点关于僵尸之神的记载？”
　　阳炎追问道。
　　“没有……”
　　所有人都陷入了沉默。
　　“哈哈，能量已经足够，我现在就要打开通往僵尸之神沉睡的世界，让僵尸之神由沉睡当中苏醒，然后以无边的神力将这个世界变成僵尸的世界，哈哈……”
　　僵尸王讨厌的声音再次响起。
　　黑色的能量球似乎已经完全吸收够了能量，停止了扩张和转动，在安静了几分钟以后，一种无比压抑的塌陷声音在能量球上响起，能量球仿佛黑洞一样坍塌，不用一分钟的时间，巨大的能量球已经完全凝聚成一个黑点。空中由于能量球坍塌而出现的巨大空隙慢慢再次被黑色无期填充。
　　“南方之火，东方之木，北方之水，西方之金，以四方之力汇聚中央之土，以血为引，以气为导，以神为祭，千里之火，沉睡千年之主，以此血为引，跨越千万岁月而来……”
　　僵尸王的额头缓缓的裂开一个伤口，一滴异常活跃的鲜红色血液自僵尸王的额头流出，仿佛受到一种奇怪力量的牵引，慢慢向天空中升去。
　　“僵尸血，这是僵尸的本命血，一旦失去就会被打回原型，成为普通的尸体，没有想到这僵尸已经疯了，连自己的本命僵尸血都放出来了。”
　　李艾丹喃喃自语。
　　那一滴僵尸血上升的速度越来越快，到了后来仿佛射出的子弹一样，直接射中半空当中由刚才巨大的黑色能量球聚集成的黑点，一道强烈的白色光华猛然之间扩张开来，一道一丈多粗细的金色光柱猛然之间冲天而起，笔直的穿透被灰色雾气覆盖的天空，一阵巨大的霹雳之声响起，那金色光柱慢慢转淡，天空当中一个巨大的黑色空间裂缝出现。
　　“那里有什么东西……”
　　阳炎心中一种莫名的悸动。
　　“好，好强大的力量……”
　　不知火舞一阵颤抖，那空间裂缝当中一股无可匹敌的火热气息铺天盖地覆盖而来。
　　“……”
　　李艾丹和尤丽在那恐怖的火热气息面前似乎没有丝毫反抗的能力。
　　“哈哈，这就是僵尸之神的力量，在这一种力量面前，只有僵尸才能够自由行动，并且得到更加巨大的力量。”
　　僵尸王似乎完全恢复了精神，原本干枯的身体恢复了红润，手提着夜叉魔刀，缓慢的走向四人。
　　“火舞蝶扇……”
　　不知火舞吃力的抽出神器火舞蝶扇，一道红光瞬息之间覆盖不知火舞的身体，不知火舞在火舞蝶扇的力量作用下恢复了行动能量。
　　“神的力量需要神的力量来对抗。”
　　阳炎嘿嘿一笑，眼中紫芒一现，立刻行动自如。
　　“火蝶，出来。”
　　阳炎一声令下，寄居在火舞蝶扇当中的火蝶立刻再次出现。
　　“去，帮帮舞，把那只丑陋的僵尸给我砍了。”
　　阳炎淡淡的对火蝶说道。
　　“主人，小心点，这好像是某位神灵的气息。”
　　火蝶张开翅膀化为一道红色的闪电消失在火舞蝶扇当中，随着说话声音的消失，曾经出现在日本皇宫的火神领域再次张开，不过这一次领域似乎非常小，只有十来丈的范围。
　　“领域……没有想到你还可以通过神器借到领域级别的力量，好吧，这样的话，我也让你看看我像僵尸之神接到的力量。”
　　僵尸之王眼中红光闪现，手中的夜叉魔刀发出凄凉的哀号之声，由僵尸王脚下开始，一个白骨累积而成的地狱景象完全张开。
　　“领域除了是神灵的力量之外，还是架构领域者性情的表达，这个领域涌现出如此可怕的死气，完全和他借力对象的火热气息不同，看来他的心中完全是死亡的意念。”
　　阳炎一手一个扶住李艾丹和尤丽，然后说道。
　　“来吧，别罗索了。”
　　不知火舞抬头看了看，空中那个巨大的空间裂缝中传来的恐怖力量，绝对不是自己能够对抗的，自己必须要尽快干掉这个讨厌的僵尸王，然后带主人离开这里。随着不知火舞斗志高昂，领域当中无穷的火焰高涨，颜色明亮。
　　“杀……”
　　僵尸王猛然之间一声咆哮，领域急剧收缩，夜叉魔刀猛然之间放大数十倍，化为一柄巨大的恐怖武器对着不知火舞当头砍下。
　　“火神咆哮……”
　　不知火舞在同一瞬间，领域之间收缩到三米左右，火舞蝶扇化为长矛，夹带无穷火焰之力的长矛在瞬息之间隔挡上夜叉魔刀，一瞬间一切似乎都处于绝对的静止，两件武器接触的地方，空间似乎化为碎片一点一点崩溃。
　　一声惊天的巨响响起，崩坏的空间在一瞬间发生剧烈的爆炸，不知火舞和僵尸王同时被弹开，时间恢复了流动，狂暴的气流化为风暴肆虐横行。
　　两位领域级别的高手对决，丝毫不亚于活动的核武器，巨大的破坏力令整个空间都处于狂暴的境地。
　　“哈哈，怎么样？是不是越来越抗不住了吗？你不是很能打吗？别手软脚软的，继续，继续……”
　　僵尸王越来越疯狂，手中的夜叉魔刀一刀重过一刀，十多刀以后，不知火舞明显处于下风，完全只能被动的防御。
　　“不妙啊，那个僵尸之神离的越近，释放出来的气息就越强大，僵尸王能够向他借到的力量也就越强大，舞的力量已经不能和他对抗了。”
　　阳炎皱着眉头说道。
　　“你……你逃吧……”
　　被僵尸之神的力量完全压制的无法动弹的李艾丹勉强说道。
　　“逃？如果能放下女人逃走，我就不是阳炎了。”
　　阳炎无所谓的耸了耸肩，一脸无奈的说道。
　　“美女，好好的活着，等我回来给你破处。”
　　阳炎一把搂住李艾丹，狠狠的吻住李艾丹红润的嘴唇，贪婪的舌头完全不理会李艾丹的拒绝，直接在那温暖湿润的嘴力探索着。从来没有经验的李艾丹怎么是阳炎这个老手的对手，片刻之后就发出了动人的鼻音。
　　“你也是。”
　　松开喘息不停的李艾丹，阳炎的色手在尤丽饱满的双峰上一阵扭捏，然后留恋说道。
　　“我打开一道空间之门，让你们离开。”
　　阳炎力聚双目，紫色的欲望之瞳展现，一道空间裂缝突然出现在阳炎身前。
　　“走吧。”
　　阳炎一手提起一个美女，直接把两个大美女扔进了这个空间裂缝。
　　看着两女的身影消失在漆黑的空间裂缝当中，阳炎将目光锁定在了已经多处负伤，几乎毫无还手之力的不知火舞身上。
　　“暂时堵住那个什么僵尸之神的通道吧……”
　　阳炎皱着眉头看着天空当中的空间之门，自己虽然实力超越常人，并且有欲望之瞳和轩辕镜两件至宝在手，但是以自己的实力来说对付不知火舞也许前面一段时间自己还能占上风，一旦不知火舞施展领域，自己就绝对不是对手。以现在僵尸之王的变态程度，自己加上不知火舞也绝对不是僵尸之王的对手。
　　阳炎从地面上扣起一块这个空间的奇怪石头，这个空间与现实世界完全不同，没有泥土，只有坚硬的石头，而且石头当中蕴涵着一种非常奇怪的能量。
　　“给我堵住那个洞口。”
　　阳炎欲望之瞳一现，紫色光芒扫过石头，那石头立刻仿佛闪电一般直接射向天空当中空间之门，刚一接近空间之门，那石头立刻仿佛气球被吹涨了一样，瞬息之间变得比空间之门还要巨大，刚好卡住空间之门的裂缝。
　　“死吧……”
　　僵尸王夹带惊人威力的一刀，砍向勉强防御的不知火舞，却在一瞬间所有借来的神力消失的无影无踪，不知火舞防御的力量直接将僵尸王弹上半天。
　　“别发呆，走了……”
　　阳炎一把拉起几乎没有动弹之力的不知火舞闪电从向阳炎打开的空间裂缝。
　　“砰……”
　　一声巨响，天空当中的石头再也挡不住来自空间之门当中的无穷压力，瞬间化为尘粉。
　　“别想跑……”
　　随着空间之门再次开放，僵尸王完全恢复力量，黑色的刀芒直接以超越极限的速度斩向狂奔中的两人。
　　“继续跑……”
　　阳炎用力将想要回身再战的不知火舞一推，同时在不知火舞耳边以不容反抗的声音命令道。
　　“主人……”
　　不知火舞受到阳炎力量的强行推动，身体完全脱离自己的控制，直接向前继续飞驰。
　　阳炎借着那一推之力，身体一个巧妙的转身，正面面对上了僵尸王和夜叉魔刀。
　　“时间停止……”
　　阳炎眼中的紫芒再现，一直隐藏的绝招终于发动。欲望之瞳是主宰一切的魔瞳，时间也同样接受其主宰，以轩辕圣帝全盛时期的力量甚至可以逆转因果，控制整个世界的时间流动，以阳炎目前的力量虽然不值一提，但是也能勉强控制住一块地方，很短一段时间停滞。
　　一瞬间，僵尸王和夜叉魔刀仿佛被凝固再空气当中。阳炎转头狂奔。
　　“别发呆，快进去……”
　　看着在自己制造的空间裂缝面前停住的不知火舞，阳炎不停的命令。
　　“……是……”
　　看见阳炎已经接近空间裂缝，不知火舞犹豫一下，当先一步跨进空间裂缝。
　　“那里走……”
　　僵尸王借用神力之后实力显然已经超过不知火舞，居然在短短几秒的时间当中就摆脱了阳炎制造的时间屏障，挥刀追来。
　　“关……”
　　感受到背后刺骨的刀芒以惊人的高速砍向自己，阳炎一声怒喝，空间裂缝猛然缩小。
　　“主人……”
　　发现阳炎情况不妙的不知火舞刚想转身，空间裂缝关闭的恐怖力量直接将丧失了大部分力量的不知火舞弹了出去，空间裂缝关闭，阳炎完全被封闭在生死边界。
　　夜叉魔刀的刀芒在空间裂缝关闭的一瞬间斩到了阳炎的背后，在极度的危险当中，阳炎一声狂吼，背后金光一闪，轩辕镜这一件至宝居然被阳炎当作龟壳挡在身后，一声巨响，轩辕镜虽然挡住了夜叉魔刀的刀芒，强横无比的力量却丝毫没有减弱的透过轩辕镜传递刀了阳炎身上，阳炎的身体仿佛断线的风筝一样直接飞出数十米。
　　“既然你放走了我的猎物，那么就用你的头来奉献给即将到来的僵尸之神吧。”
　　僵尸之王目露凶光，手提的夜叉魔刀快步走向阳炎。
　　“哈哈，不管怎么说，我已经久了我的女人，你呢？你不过是个连自己女人都救不了的可怜虫。听说冬天吃蛇肉羹最补了，等我出去就去挖了你老婆的坟，千年的母蛇做羹的味道一定不错。”
　　阳炎一边咳嗽出淤血，一边嘲笑到。
　　“你这个混蛋，别想我那么容易就杀死你，我要挑断你的手脚筋，然后把你的女人一个一个抓到你的面前，在你面前一个一个的咬死……”
　　僵尸王露出残酷的笑容，手中的夜叉魔刀高高举起。
　　“你这个混蛋……”
　　阳炎狠狠的瞪着僵尸王，就在僵尸王夜叉魔刀砍下的那一瞬间，一切再次停顿，这一次并不是阳炎那种半调子的时间控制，而是一种恐怖到极点的强大气息，那种气息仿佛实体一般，封锁住这个世界的一切，僵尸王和阳炎仿佛同时被封进透明的固体当中，除了眼睛，身体没有任何一个部分还能够活动。
　　火红色的光芒从天空当中的空间之门当中涌现出来，一团仿佛明亮的太阳一样的光球穿过空间之门来到这个世界。
　　随着光球慢慢黯淡，一个身高比普通男人都还要高出一个头，体态修长，却有着惊人胸围的长发美女的身影出现，这个美女年纪大约二十出头，精致美丽的相貌超过阳炎所认识，所见过的一切美女，一双仿佛流光宝石一般的黑亮眼睛异常耀眼。
　　美女的目光扫过被完全定在一边的僵尸王和阳炎，两人只感觉仿佛被一股千万度的高温扫过一样，浑身都火辣辣的痛，当目光扫过阳炎之后，美女的眼光突然明亮百倍，当目光再次恢复如常之后，美女仿佛看见最喜欢的情人一样，对着阳炎露出甜甜的笑容，阳炎立刻感觉到包围自己的气息变得特别的温柔，自己受伤的地方正在被一股火热的气息安抚，那些伤口在那气息的刺激下以惊人的高速开始愈合。
　　看来这个美女僵尸之神似乎对自己没什么恶意，阳炎长长的出了一口气，提到半天的心终于放回了胸膛里。
第042章 女神的初夜
　　“死吧……”
　　随着僵尸之神的气息转化，恢复行动能力的可不止阳炎一个，在得到自由的瞬间僵尸王的一刀已经刺中了阳炎的左肩，夜叉魔刀疯狂的吸收着阳炎体内的气血。
　　“不……”
　　那个看上去美丽到极点的僵尸之神眼看阳炎被刺中，一声超级女高音在那动人的红唇当中向起，一瞬间一股单纯由音波构建的冲击波瞬息将僵尸之神所在的地方破坏成巨大的陷坑。
　　声音刚落，阳炎已经消失在僵尸王面前，那柄染上阳炎鲜血的魔刀正被僵尸之神一只洁白如玉的手抓住，那黑色宝石一般的美丽眼睛此刻正带着无比的杀气锁定僵尸王。
　　“僵尸之神……”
　　僵尸王在美丽无比的僵尸之神那美丽眼睛当中释放出来的恐怖杀气面前，仿佛一个人被扒光了衣服直接扔到南极极点上一般，一股无法忍受的寒意让僵尸王连话都说不出来。
　　“你是僵尸？”
　　僵尸之神的声音异常好听。
　　“……是……是的。”
　　僵尸王似乎连一句话都说不连贯。
　　“就算你是僵尸，伤害他也不可以原谅，你去死吧。”
　　僵尸之神闭上了眼睛，仿佛秋水一样的目光从僵尸王身上消失。感觉到压力顿时消失的僵尸王立刻转身就逃，虽然他已经活了近千年，坚硬的身体号称不死之神，就连法力高强的蜀山长老也只能将他封印，而不能彻底消灭他，但是面对僵尸之神，他却能感觉到发自内心的恐惧，那不是实力上的悬殊，而单纯是与神灵之间的绝对差别。
　　人是无法战胜神灵的，两者之间根本不在一个层次上面。
　　“啊……”
　　正在奔跑中的僵尸王突然停下了脚步，一声清脆的响声从他身体当中响起，然后在身体的正中央出现一道细小的裂纹，随着裂纹逐渐扩大，僵尸王的身体仿佛雕像一般破裂。
　　一片火热的赤红，是僵尸在这个世界上看见的最后景色，伴随着这个生死之间世界的微风，僵尸王彻底的化为这个世界的灰尘，只剩下一块被凝聚成血红色的僵尸之血的结晶。
　　“僵尸的生命虽然比人类更加漫长，却也更加痛苦，如果不是那么痛苦，当年我又何必到异界沉睡。”
　　僵尸之神轻轻一招手，那一块凝聚了僵尸全部力量的结晶体来到了她雪白的手掌上，看着这块仿佛红宝石一般的结晶体轻轻一叹。
　　“这么久没见了，没想到你已经转世成为这个样子。”
　　僵尸之神来到昏迷的阳炎面前，伸手爱怜的抚摸着阳炎的脸庞，那种温柔和专注仿佛是正在抚摸最深爱的情人一般，温柔的语气当中充满的依恋。
　　“放心吧，我已经回来了，没有任何人能够再伤害您。”
　　阳炎仿佛被一双无形的手凭空托了起来，漂浮在僵尸之神的面前，僵尸之神轻轻将自己那足以令全世界男人疯狂的美丽脸庞贴到了阳炎的胸口，伴随的温柔的话语，僵尸之神的手按在阳炎的额头，一阵绚丽的光芒涌现，一直潜伏在阳炎灵魂当中的轩辕镜被僵尸之神的手给吸了出来。
　　拿到了轩辕镜，僵尸之神的目光在轩辕镜上停留许久，然后才将轩辕镜抛在空中，轩辕镜立刻射出一道绚丽的金光将阳炎覆盖。
　　“龙血宝珠，给我出来。”
　　僵尸之神一声娇喝，玉手对着空旷的大地一抓，大地一阵颤抖，转眼之间整个地形完全改变，僵尸王搭建的高台消失不见，一颗涌现火红光芒的宝珠从地下砖出，然后在空中来回绕飞几圈，直接落到了僵尸之神的手里。正是在轩辕圣地陵被僵尸王盗走的龙血宝珠。
　　“去……”
　　僵尸之神在龙血宝珠之上随手化出一道符咒，然后直接将龙血宝珠抛进阳炎和轩辕镜之间，那龙血宝珠仿佛被强大的法力控制，化为虚影，在阳炎的伤口几次转动，阳炎的伤口立刻愈合，最后龙血宝珠没入了阳炎的身体当中。
　　随着阳炎伤势越来越被治愈，轩辕镜的光芒也越来越淡，最后不再释放光芒的轩辕镜也化做一道金光再次投进阳炎的额头。
　　“你是谁？”
　　阳炎摇了摇头，从沉睡当中苏醒过来。看道眼前居然出现一个连做梦都不可能会梦到的美女，阳炎呆了呆问道。
　　“我就是我。”
　　僵尸之神温柔一笑，伸手穿过阳炎破损的衣服，手掌贴上阳炎的胸膛试探的抚摸了几下，似乎没有感觉出任何伤疤留下，僵尸之神非常满意的点了点头。
　　“一个美女主动摸我……”
　　感觉到美女手掌细腻的肌肤和火热的温度，阳炎心中一阵激动，立刻双眼放光，直接抓住了僵尸之神的另一只手。
　　“嗯？”
　　僵尸之神好奇的看着阳炎的举动。
　　“宝贝……”
　　阳炎直接扑到了僵尸之神的身上，立刻感觉到僵尸之神胸前那惊人的尺寸顶住自己胸前，那种温香软玉让阳炎几乎要疯狂起来。
　　“？”
　　僵尸之神并不能理解阳炎想要做什么，却丝毫也不想反抗。
　　“真漂亮……”
　　阳炎不停的吻过那完美无限的脸颊，最后双唇粗暴的压上僵尸之神红润的嘴唇，贪婪的舌头直接越过防线挑上那条柔软的香舌。
　　“嗯……”
　　虽然不清楚出了什么事情，但是僵尸之神显然非常享受和阳炎的口舌相交，舌头笨拙的回应阳炎的挑逗，逐渐一种异常的感觉覆盖僵尸之神的身体。
　　阳炎一边继续和僵尸之神口舌纠缠，一边双手灵巧的解开僵尸之神身上那古代高贵的宫廷装，阳炎一点也不像第一次解这种复杂的衣服，僵尸之神的衣服很快就松开，阳炎的手就这样越过防线在那细腻柔滑的身体上活动。
　　“呜……”
　　阳炎的手似乎有着无比的魔力不停的将一波接一波的奇妙感觉送进僵尸之神的身体当中，在那奇妙的感觉刺激下，僵尸之神闭上了那比宝石还美丽的眼睛，随着那双色手的游动，发出动人的鼻音。
　　“真漂亮……”
　　阳炎解来僵尸之神胸前那最后一点遮盖，那挺拔的绝对完美的一双玉峰就这样将自己最动人的一面展现出来，那山颠的一点嫣红是格外的诱人，阳炎一声赞叹，然后一口吞下那一点樱桃，另一只手也粗暴的占领另一座山峰。
　　“啊……”
　　强烈到极点的刺激让僵尸之神一声动人的呻吟，然后露出雪白的牙齿用力咬住红唇，身体不住的颤抖，一双裸露在外面的玉臂不由自主的搂上阳炎宽阔的背脊，随着阳炎的动作越来越粗暴，僵尸之神似乎也越来越用力的搂住阳炎，似乎想将他完全融进自己身体里面一般。
　　当阳炎彻底的杰出僵尸之神的防御之后，那从来没有任何神灵和凡人接触到的胜地终于展现在阳炎面前，那里洪灾泛滥，一种淡淡的香气飘荡在空气当中，阳炎的手指仿佛最优秀的音乐家一般，将女体最神秘的部位化作最精美的乐器奏出一首情欲的赞歌。
　　“这是什么？”
　　阳炎将沾满花蜜的手指放在僵尸之神的面前，调笑道。
　　“人家不知道拉……”
　　僵尸之神似乎也会像普通少女一般害羞，脸颊出现一阵绯红，紧闭的眼睛丝毫不敢张开。
　　“握住它。”
　　阳炎脱下自己的衣服，露出粗壮的分身以一种征服者的态度对僵尸之神说道。
　　“嗯……”
　　僵尸之神张开眼睛，看着一柱擎天的分身，一阵犹豫，然后才用自己的手握住……
　　温柔的双手刺激着粗大的分身，阳炎只感觉那温暖柔润的小手摩擦着自己舒服到了极点，身体不由自如的前后活动着。
　　看到阳炎似乎非常享受的样子，僵尸之神露出非常温柔的笑容，将自己美丽的俏脸贴上了那双手都握不完的分身，让雄壮的武器在那美艳无双的脸蛋上摩擦。
　　最后一口吞下武器的前端，在阳炎一阵舒服的叹息当中，僵尸之神将以前偷看到的口舌技术一一实践……
　　总于无法在忍受的阳炎，一声狂吼身体再次压上了僵尸之神的身体，强壮的分身直接刺入早已经泥泞不堪的花径，在撞破那一层代表贞洁的薄膜之后，一场激烈的云雨开始上演……
　　经过整整数个消失的疯狂，阳炎搂住早已经在强烈的快感当中失去知觉的僵尸之神狠命一击，滚滚热流的生命精华全部喷进了这个美丽女神的体内……
　　“父皇……父皇……”
　　在激烈的运动之后不知道熟睡了多久的阳炎被一阵可爱的小女孩声音给吵醒了，阳炎只感觉自己的手臂正被一双小小的手臂抱住不停的摇晃。
　　“你是？”
　　阳炎张开眼睛，眼前一个浑身赤裸的美丽少女正娇憨的摇晃着自己的手臂，这个少女大约十三四岁，刚刚开始发育的身材异常的充满邪恶的吸引力，让阳炎精神一阵恍惚，如果不是刚才才彻底释放了一次欲望，阳炎只怕已经开始犯罪了。
　　“父皇，我们一起去玩好不好？”
　　少女丝毫不介意阳炎的色狼眼光，直接将刚刚开始发育的胸脯贴上阳炎的手臂继续摇晃。
　　“父皇？”
　　阳炎这时才反应起，这个女孩对自己的称呼是在是非常奇怪。父皇？这应该是电视当中皇帝的儿女对皇帝的称呼吧？难道我学某些笨蛋作者动不动就超越时空了？不对啊？这里明明是自己刚才战斗的生死之间的世界吧？
　　“嗯，父皇，我们一起去玩吧。”
　　看见阳炎似乎有反应了，少女显得非常高兴。
　　“你叫什么名字？”
　　阳炎肯定自己没有发烧之后，问道。
　　“我叫魃，父皇忘记魃的名字了……”
　　少女一脸委屈眼看就要哭了出来。
　　“等一下，其实我不是你的父皇，我只是个普通人……”
　　阳炎连忙解释道。
　　“父皇不要魃了……”
　　少女不停的抽泣。看着如此可爱的少女一脸绝望的样子，阳炎立刻心疼的不得了。
　　“别哭啊，我要你。”
　　阳炎将这个少女赤裸的身体拥入怀中，不停的安慰道，难得的一次没有起一点色心。
　　“父皇真好……”
　　少女停止了哭泣，依偎在阳炎怀中，一脸幸福。看着少女挂着泪珠的笑脸，阳炎心中居然出现一丝可怕的父爱……
　　“我们离开这里吧……”
　　阳炎和魃穿好衣服，准备离开。
　　“嗯……”
　　魃双手拉住阳炎的衣服，一点也没打算放松，阳炎运转欲望之瞳的力量破开空间裂缝然后直接回到现实世界。
　　“魃，在这个世界已经不流行叫父皇了。”
　　阳炎一边观察着自己的位置，一边对少女魃说道。
　　“那叫父皇做什么呢？”
　　魃幸福的抓住阳炎的衣服问道。
　　“叫……叫我哥哥吧。”
　　阳炎想了想说道。
　　“不行，哥哥是和魃同辈的，父皇就是父皇……”
　　魃想都不想一口回绝。
　　“那么就叫我爸爸吧。”
　　阳炎想了想最后叹了口气到。
　　“爸爸……”
　　魃非常小声的叫了一声。
　　“这样最少不会显得那么奇怪……”
　　阳炎拿出手机拨通了号码。
　　“主人……”
　　电话那边传来不知火舞激动的声音。
　　“舞吗？我在天柱山下，你派飞机来接我吧。”
　　阳炎确定了自己的方向。
　　“好的，主人，您别走开，我马上来接您。”
　　不知火舞的声音显得异常激动。
　　“这东西简直太神奇了……”
　　魃一手拉着阳炎的衣服，另一只手背到身后，眼睛里充满了对手机的好奇。
　　“给……”
　　阳炎看着魃那闪动着星光的眼睛，一种无法抗拒的感情让阳炎非常老实的将手机递到魃的手中。
　　“谢谢爸爸。”
　　魃接过手机，一脸兴奋放开阳炎的衣服，然后开始摆弄起这个新奇的东西。
　　看着魅拿着手机摆弄的感觉，阳炎就好像觉得自己是刚刚给女儿一件心爱玩具的父亲一样。
　　不一会，天空当中传来螺旋桨的轰鸣声，一架非常舒适的私家直升机很快接近，看到直升飞机，魃先是呆了呆，然后直接就跑到阳炎身后躲了起来，不时露出半个脑袋观察这没有一丝法力波动，却能够在天空当中飞行，并且发出讨厌声响的怪东西。
　　“别怕，这是来接我们的。”
　　阳炎反手拍了拍魃的后背，大声说道。
　　“主人……”
　　飞机离地面还有十来米的距离，不知火舞已经一个跳跃，落到了阳炎面前。
　　“主人，您回来太好了……”
　　看着阳炎似乎没有受到任何伤害，不知火舞高兴的说道。
　　“没关系，就那个破僵尸，我一只手就能搞定他，没什么好担心的。”
　　阳炎非常得意的吹牛道，反正自己醒来就没有看见那个什么僵尸王，就算没死，下次见面也没功夫拆穿自己的谎言。
　　“这位是？”
　　不知火舞注意道跟在阳炎身边的可爱少女。
　　“她叫魃，好像是认错人了，她一直当我是她爸爸……”
　　阳炎不好意思的抓了抓头。
　　“要不要我帮主人清理她？”
　　不知火舞对阳炎和家族以外的人绝对没有半分留情。
　　“不用了，这么可爱的小女孩，就不要伤害她了，让她跟着我吧。”
　　阳炎说道。
　　“是，主人。”
　　不知火舞绝对服从阳炎的命令。
　　直升飞机停稳，不知火舞请阳炎上了飞机，然后飞机再次起飞，向山顶飞去。
　　“死色狼，你居然没有被僵尸王烤了吃掉，简直就是奇迹啊。”
　　看见阳炎没事情，李艾丹心情大好，居然开起了阳炎的玩笑。
　　“开玩笑，还没有吃掉你的处女身，我怎么能够去死呢？”
　　阳炎非常严肃的说道。
　　“去死吧……”
　　李艾丹顿时大怒，一拍自己随身的剑匣，就要放出惊雷剑来修理阳炎，可是没有想到原本一直非常听话的惊雷剑，现在居然没有半点反应，李艾丹一连换了好几种方法，剑匣当中的惊雷剑却没有半点反应。
　　“千尸塔所聚集的死亡能量已经消耗干净，现在这座由尸体构建的建筑没有任何能量，应该通知警方来处理……”
　　不知火舞对阳炎说道。
　　“不错，一切的非正常状态全部解除，可以通知警方了，我们走吧……”
　　阳炎用欲望之瞳连续扫描三次以后确定道。
　　阳炎和不知火舞带着魅搭乘直升飞机离开，忍军以其他路径离开，李艾丹用自己的特殊身份，电话通知警察来处理这里的情况，一切安顿好以后，李艾丹才发现不知道什么时候自己的惊雷剑居然又恢复了正常。
　　三天以后，结束了调查的警察在各大媒体上披露，一起重大杀人案，变态杀手杀死百人之后自杀，案件震惊全国，各种猜测纷纷而起，一时间闹的沸沸扬扬，让新闻媒体很是赚了一笔，可是谁也没有想到，所谓百人不过减少几十倍以后的说法，而那个自杀的变态杀手更不是人类。
　　这场事件在普通人当中的影响最多只到这里，谁也没有想到，这事件对世界的影响却非常惊人，僵尸之神，两千年后重回人间……
第043章 父女之爱是不是乱伦？
　　“朱门狗肉臭，路有冻死骨。”
　　虽然中国并不富有，很多平民百姓还在为两餐一宿而拼命的时候，一部分官员却积极相应号召，先富了起来。
　　在风景名胜，未开发地带修建一座豪华别墅，占地三千多平方米，各种现代化设备应有尽有，豪华的温泉，宽阔的后花园，设置的一派欧洲宫廷风格，一百多组明亮的彩灯将别墅装扮的灯火通明。
　　这一座别墅现在的主人虽然是阳炎，却是阳炎以数千万美元，再加上好几笔巨额投掷从政府手中换过来的。听说修建这座连一些小国皇室都汗颜的别墅最少也消耗一两亿美元，而修建这别墅的人居然是前市委书记。
　　这所本来准备当自己官邸的别墅刚刚修好，这个可怜的市委书记就被双规，这一座天价别墅就此闲置。
　　直到阳炎确定自己要回国居住，这所天价别墅才被不知火家族花大价钱买回来当作阳炎的行宫。阳炎看到这一座奢华程度还在东京不知火别墅之上的豪宅，唯一能够形容的居然是这样的两句诗。
　　“怎么样，主人，这座房子还满意吗？”
　　在不知火家族忍者的带领下，阳炎和不知火舞参观着这所新买的别墅。
　　“太奢侈了，虽然我决定以后长住国内，你们也不用花这么多钱买下这样一所别墅，太浪费了吧。”
　　阳炎苦笑道，如果住在这样的房子里面还不满意的话，估计世界上没有什么地方能够让人满意了。
　　“能够让主人满意，是忍者的光荣。”
　　不知火舞笑着将阳炎引到了主卧室，帮助阳炎换好休闲衣服。
　　“对了，你带魃去打扮一下，一会带她来陪我吃饭。”
　　阳炎有点真的将魃当中自己女儿一样了，吩咐不知火舞道。
　　“是，主人。”
　　不知火舞示意魃跟她走。
　　“魃，跟这位姐姐去，洗个澡换件衣服来吃饭。”
　　看着缩在自己身后胆怯的看着不知火舞的魃，阳炎笑着说道。
　　“……是的，爸爸。”
　　听见阳炎开口，魃低头犹豫了一下，才怯生生的说道。
　　“走吧，我带你去洗澡。”
　　不知火舞带着笑容温和的拉着魃的手，缓步走出了阳炎的卧室。随着离阳炎卧室越来越远，不知火舞的表情也越来越冷，一股无形的杀气从她身体当中冒了出来。
　　“你到底是谁？跟在主人身边是为了什么？”
　　不知火舞全力锁定魃，只要魃一个回答不好，不知火舞的忍术就会出手，绝对不能容许来历不明的人潜伏在阳炎的身边，万一这个人居心不良，自己就是死一万次也不够，这个小女孩虽然一直装着非常柔弱，不知火舞却能敏锐的感觉道这个小女孩带给自己的压力，那是绝对强者的气息。
　　“不错嘛，有两下子，已经超越普通人，正在向领域级别靠近。”
　　魃不再有一丝小女孩的娇憨，面对不知火舞天忍级别的压力，显得非常的从容，美丽的小脸上异常的平静。
　　本来被不知火舞扣住的手腕不知道怎么就反扣住不知火舞，一股非常弱小却异常奇怪的气息瞬间就压制了不知火舞天忍级别的气息。
　　如果所不知火舞本身的的气息好像一只狮子，魃的气息最多算一只兔子，可是就在魃反击的一瞬间，不知火舞惊奇的发现兔子还是那只兔子，可是狮子却变成了一根任由兔子吃的胡萝卜，无比奇怪的落差让不知火舞完全不知所措。
　　魃贴道了不知火舞身上，用力嗅着不知火舞身上淡淡的樱花香味。然后说道。
　　“你身上有父亲的味道，很好闻。”
　　“你……你到底是谁……”
　　不知火舞的语气当中透露出一丝惊恐，虽然自己成为天忍以后与不少强敌做过战，但是能够以这么弱小的气息就将自己天忍级别的战斗力完全压制，这种实力是在是非常怪异，足以让所有天忍级别的高手胆寒。
　　“你是父亲的女人吧，你身上有父亲的分泌物的味道，你的实力大概也是来自父亲。”
　　魃纤细的手掌缓缓的在不知火舞胸前移动，那手中当中似乎充满了神秘的力量，不知火舞只感觉道胸前仿佛被一种奇怪的火焰灼烧，一种异常的火热，还有一种异常的酥痒。
　　“你……放开我……”
　　感觉到身体已经开始动情，不知火舞焦急的扭动着身体。
　　“你的身材真好……”
　　魃缓缓的拨开不知火舞胸前的衣服，露出那一对坚挺无比的玉峰，这种绝对的波霸级别的胸部，让魅看的都有点嫉妒。
　　“不要……”
　　越来越强烈的感觉让不知火舞的神智开始迷糊起来。
　　“为了让你能够更好的保护父亲，我就帮你提取父亲留在你身体当中的力量吧。”
　　魃微微一笑，一口咬住玉峰之上那一点嫣红的葡萄，不知火舞一声惨叫，全身的血液仿佛都沸腾起来，无数强大的金色气息开始在身体当中爆走起来。
　　“还好布置了隔音阵法，不然被爸爸听道，就不好了。”
　　任凭不知火舞在恐怖的力量暴动之下挣扎，魃回过头来检查了一下自己预先布置的阵法，还好不知火舞的叫声没有传出去，不然真不好解释。
　　金色的气息在不知火舞的身体当中暴动，不时仿佛喷泉一样冲破不知火舞的身体喷射出来，转眼之后又被吸回不知火舞的身体当中去，随着不知火舞身上的伤口越来越多，金色的气息逐渐达到一种内外平衡状态，不知火舞的整个身体就仿佛是一座黄金打造的雕像。
　　不知道什么时候开始，不知火舞恢复了平静，一动不动的躺在地上，随着均匀的呼吸，金色的气息慢慢的被吸回道不知火舞的身体当中去。
　　“起来吧，父亲留在你身体当中的力量已经完全的帮你改造了身体，别躺在地上装死了。”
　　估计着时间差不都了，魃用小脚踢了不知火舞一下，说道。
　　“不错，感觉上力量提升了不少，身体好像换了一个一样，感觉有用不完的力量。”
　　不知火舞摇了摇头，活动了一下身体，感觉好像相当不错。
　　“看你的样子好像非常不服气？还想打一架吗？”
　　看着不知火舞整理好衣服，取出火舞蝶扇，魃露出一丝玩味的笑容。
　　“来历不明的你绝对不容许呆在主人身边。”
　　不知火舞一声冷哼，实力提升不少的自己，一定不会像刚才一样输给这个小女孩了。
　　“打架是不错，不过不能被爸爸知道，我们换一个地方吧。”
　　魃微微一笑，一股微弱的气息释放出来，不知火舞只感觉道光线一暗，自己和魃就出现在一个茂密无比的树林当中，十多米高的大树在自己和魃的脚下成长。
　　“欢迎来到我的世界，你是这两千年来第一个来到我世界的人。”
　　悬浮在半空当中的魃对同样悬浮在半空当中的不知火舞说道。
　　“你到底是谁？”
　　感受到魃身体当中释放出完全不一样的气息，这股气息绝对远在天忍之上，就连自己得到火舞蝶扇之助，释放出领域来，在这种力量面前绝对不堪一击。
　　“你不是要对我出手吗？来吧。”
　　魃瘦小的身体当中爆发出恐怖的气息，整个天地都在这股气息之下颤抖。
　　“可……可恶……”
　　恐怖的气息在肆虐，不知火舞在这无比强横的力量面前，连举刀的力气都没有，身体好像根本不在是自己的，那种由肌肉自主控制的颤抖，表达出自己身体对这股气息的恐惧。
　　“你在害怕？”
　　看着不知火舞在不停的哆嗦，魃的气息再次膨胀，不知火舞在一瞬间彻底失去力量，直接从半空当中跌落到地面上。
　　“你到底是在害怕我还是在害怕你自己？或者你本能知道你自己比不上我？难道力量之间的差别就是绝对的差别吗？刚才我的力量并不如你，可是你还是败给了我，就算我的力量比你强又怎么样？”
　　魃缓缓的降落到不知火舞的面前，仿佛个睿智的长者一样说道。话虽然睿智，但是陪上她可爱的脸蛋，怎么看怎么不老成。
　　“这就是你们人类的误区，你们一直过分的追求强大的力量，可是你们却根本不了解力量的定义，空有蛮力却白白浪费，这就是人与神之间的差别。”
　　魃缓缓的伸出一根指头，点再不知火舞的额头，不知火舞仿佛被告诉卡车撞上一样，直接被弹飞几十米远。
　　“拿起你的武器。”
　　魃没有任何表情的对不知火舞说道。
　　“你……你是神……”
　　不知火舞摇晃的站起身来，哆嗦着说道。
　　“你的主人，我的父亲，他可是这个世界上最伟大的男人，当年他带领着人类军团消灭了无数神魔，才开创了这个伟大的民族。这个世界上想找他报仇的神魔可是非常的多，如果你连反抗神也做不到的话，你拿什么去保护他。”
　　魃冷冷的说道。
　　“……我是忍者，是为了主人而生的忍者……”
　　不知火舞涣散的目光逐渐坚定起来。
　　“忍者是为了主人而战的战士，任何能够伤害到主人的危险，必须要彻底清除。”
　　随着不知火舞重新恢复战斗的信心，浑身隐约可见的金色光芒开始蔓延。
　　“不错，这么快就可以破而后立……”
　　面对不知火舞恢复行动能力，然后爆发出惊人的战斗力，魃露出一丝完美的笑容。
　　“火神狂舞……”
　　不知火舞一声狂吼，满天的火焰卷起，手中的神器火舞蝶扇幻化成为一柄长刀。不知火舞全力出手，长刀直取魃的人头。
　　“力量散而不聚，有形无力怎么能够释放出百分之一百的破坏力呢？”
　　不知火舞连巨石都可以斩开的一刀居然被魃一根手指挡住，面对不知火舞傲视人间的力量，魃似乎一点都看不上眼，微笑的说道。
　　“找到属于自己的力量使用方法才是发挥出自己百分之百实力的途径，招式是死的，人是活的，死的招式绝对不可能适合每个人，特别是超越极限的战士，更是需要找出一种最适合自己的战斗方法。”
　　魃曲指一弹，一股巨力再次将不知火舞弹开。
　　“废话……”
　　不知火舞一声大吼，再次冲向魃。
　　“既然如此，就让你见识一下我的真实力量吧。”
　　魃微微一笑，突然消失在不知火舞的面前。
　　“好像你们后来的练武者总结出了一句话，天下武功唯快不破。这句话也可以详细的表达我战斗的方法，我的战斗方式只有一个字，就是快。”
　　魃的身影似乎出现在世界的每一个地方，每个魃的姿势都完全不同，满天的魃都在说这同样一句话。
　　“可恶……”
　　看着满天的魃，不知火舞一声狂喝，全力砍向一个魃。
　　“这里每个我都可以说是残像，也可以说都是我的存在，在我所接触到的生命当中，没有任何生命可以比我更快速了。”
　　不知火舞再一次被弹飞以后，魃的幻影全部消失，只留下一个站立再不知火舞面前的影子。
　　“你的实力远远不止这些……为什么不杀我？”
　　不知火舞彻底知道了魃绝对是自己不可战胜的存在，疑惑的问道。
　　“杀你干什么？”
　　魃一脸奇怪的问道。
　　“你不杀我，我也不会允许你伤害主人的。”
　　不知火舞再次爬了起来，火舞蝶扇幻化的长刀再一次指向魃。
　　“呵呵，不错，不愧是爸爸的女人，对爸爸这么忠心，放心吧，我不但不会伤害爸爸，还会保护他。”
　　魃完全收回了属于自己的力量，再次恢复成为一个天真无邪的小女孩模样。
　　“你说的爸爸就是我的主人？”
　　不知火舞再次确认道。
　　“嗯，他现在的名字叫阳炎吧，呵呵真是个好听的名字。”
　　提起阳炎，魃一脸幸福样子。
　　“主人的年纪并不大，怎么会有你这么个女儿？”
　　看出魃对阳炎的确没有丝毫敌意，不知火舞稍微放松了一点警惕问道。
　　“呵呵，应该说我是爸爸前生的女儿，嗯，准确来说没有血缘关系。”
　　魃抬头看着天空当中的一轮满月说道。
　　“前生？”
　　不知火舞有点不敢相信。
　　“对啊，这个只属于我的世界就是我按照和爸爸第一次见面的地方布置的。”
　　魃依恋的看着这个茂密的树林。
　　“大约在五千多年以前，这个世界还处于洪荒时代，那个时候人类并不是这个世界的霸主，这个世界上生活着妖怪，神灵，还有恶魔，那个时代神魔妖仙都和人类混居在一起，人类不过是这些强大生物的奴隶。”
　　魃找了个舒服的位置，然后开始讲述自己的故事。
　　“这些强横的生物带着信仰自己的人类组建着一个又一个的部落，部落之间经常发生战斗。”
　　“当时我所居部落受到蚩尤部落的进攻，蚩尤是当时最强大的部落，全部由神魔组成，我的部落受到毁灭性的打击，只有我一个逃了出来。”
　　“当时我又冷又饿，在这个森林里流浪的几个月，后来是爸爸救了我……”
　　“当时的月亮好圆，我已经整整十天没有吃过东西，我也以为我马上就要死了，结果这个时候出现了一个手持长剑的男人，他是接受了部落首领试炼，在各部落之间流浪的战士。”
　　“小丫头，别死在我的面前。当时爸爸对我说的第一句话就是这一句，然后就给了我一块肉干。”
　　“后来爸爸要离开，我就一直跟在他身后，跟了他几个月，他没办法，最后就收了我当女儿。”
　　“爸爸当上了族长，兼并了好多部落，有了好多美丽的女人，组建了自己的后宫，最后和太阳神部落联合在一起，向蚩尤部落挑战。”
　　“那一战，打的很辛苦，连太阳神炎帝都受伤了，连我也被蚩尤族的流矢射中，后来听说爸爸大怒，以轩辕剑斩下了大魔神蚩尤的头颅，才彻底的打败了蚩尤族。”
　　“爸爸自己也伤在了蚩尤族的神器，刑天斧上，本来以爸爸的神力当时要治疗自己的伤势并不困难，可是他为了治疗我和炎帝的伤势，错过了自己的治疗机会，在三百年后的转生仪式上，爸爸的神龙转生失败之后，就开始在人间轮回，治疗自己的灵魂损伤。”
　　“爸爸不在的时候，我发现自己其实应该已经在那一场讨伐蚩尤的战斗当中死亡，而令我复活过来，并且成为神灵的正是爸爸的伟大力量。”
　　“神灵也有自己的寿元，一般的神灵大约只能存活千年，特别强大的神灵可以活两三千年，然后就会经历天人五衰，跌入轮回当中。当神灵受到严重的伤害，神灵也会死去。”
　　“我却是一个特殊的神灵，我不会老，也不会死，我就是受伤也可以瞬间恢复，后来人类把和我一样死而复生的异类称为僵尸，而我则被这些僵尸尊为僵尸之神。”
　　魃的眼神当中充满了落寞，浑身却散发出惊人的压力。神的威严无处不在。
第044章 父女之间的激情一夜
　　“你就是僵尸之神……”
　　不知火舞的声音当中从满了惊异。
　　“不错，我就是永生不死的僵尸之神，也僵尸一族力量的来源。在两千年前，我忍受不了没有爸爸的日子，所以我选择前往神界沉睡，是那只小僵尸不知道在什么地方找到了关于从人间唤醒我的方法，居然被它找到了父亲的遗物龙血宝珠，以这颗宝珠为原动力，开启空间之门将我唤醒，并且带回了人间。”
　　魃淡淡的说道。
　　“那那只僵尸王到底怎么呢？”
　　不知火舞问道。
　　“它已经彻底从这个世界上消失了，我不会饶恕任何伤害爸爸的人。”
　　魃提起阳炎立刻又展现出幸福的笑容。
　　“那只僵尸王使用的夜叉魔刀呢？”
　　夜叉魔刀这把横行日本的凶器颗是不知火舞最关心的东西之一。
　　“在我这里。”
　　夜叉魔刀毫无征兆的出现在魃的手上。
　　“这东西并不适合你使用，它的力量应该来自与死灵，本身充满了怨气。”
　　魃看了不知火舞一眼。
　　“这东西最好找地方封印起来，这并不是应该出现在人间的东西。”
　　不知火舞说道。
　　“放心吧，这东西在我身边可比你那些什么封印都管用。”
　　魃收起夜叉魔刀，然后说道。魃经历过上古的神魔大战，对自己的实力可是一清二楚，就算是全盛时期的太阳神炎帝也不是自己现在的对手，如果说这个世界上现在还有什么人可以从自己手里抢东西，那么就只有阳炎了，因为自己完全不会反抗他。
　　“你既然有这么强大的力量，为什么不展现出来，反而要隐藏起来不让主人知道呢？”
　　不知火舞对这一点感觉道非常的奇怪。
　　“很简单啊，以前爸爸就不喜欢我参加战斗，呵呵，我在爸爸面前可永远是乖孩子，所以绝对不可以在爸爸面前显示实力，要是被他知道我这么会打架，他一定会骂我的。”
　　魃有点不好意思，小女儿的姿态崭露无疑，此刻的魃怎么看怎么只是个普通的小女孩。
　　“我可以帮你隐藏秘密，不过你必须帮我守护主人的安全。”
　　不知火舞想让魃不要离开阳炎身边，有僵尸之神做保镖，就算是上帝想要刺杀阳炎，胜负如何也只有打过才知道。
　　“不用你说，我也不会让任何人伤害爸爸的，不过，我能不出手就尽量不会出手，所以我才引发了你体类潜伏这的爸爸的力量，让你转化体质，现在的你已经拥有半个神龙不死身，战斗力也提高了十倍，再加上刚才和我的对抗，接触道了力量的本质，相信你很快就会真正接触道领域之力了。”
　　魃笑了笑。
　　“难怪我感觉自己身体强壮了很多，谢谢你，魃。”
　　听道自己的实力再度提升，不知火舞也感到一阵高兴。
　　“不用了，我们出来也够久了，我们还是回去吧，不然会引起父亲怀疑的。”
　　魃拉着不知火舞回到了现实世界，以不知火家族的办事效率，不知火舞很快给魃准备了一身非常和体的白色连衣裙，映衬着魃美丽可爱的面貌，简直就是一个可爱的小天使。
　　“爸爸……”
　　一进门魃就直接扑进了阳炎的怀里。
　　“呵呵，好香啊，是法国的名贵香水吧。”
　　闻到魃身上淡雅的香水味道，阳炎问道。
　　“我就知道爸爸会喜欢的。”
　　魃在阳炎怀里找了个非常舒服的位置，卷起了身体。
　　“魃，早点睡觉吧。”
　　魃那青涩却诱人的身体在阳炎怀里不安分的扭动着，阳炎一阵面红耳赤，下身的巨大武器不安分的站立起来。阳炎连忙压住自己的欲念，对魃说道。
　　“呵呵，我要爸爸抱我睡。”
　　明显感受道阳炎身体变化的魃，抬起了头，盯着阳炎的脸看了几分钟，让阳炎都感觉一阵不好意思，魃才以诱人的声音说道。
　　“抱着睡……”
　　听到如此香艳的要求，阳炎只感觉自己的分身仿佛就要爆发，那种完全一柱擎天的状态让阳炎全身的血液都聚集道了下半身。
　　“好不好嘛。爸爸抱着我睡觉。”
　　魃在阳炎怀中剧烈的扭动着身体，柔软的臀部仿佛故意的一般不停的摩擦着阳炎的分身，阳炎忍不住哆嗦起来。
　　“爸爸，人家睡觉会害怕嘛，你都不陪人家……”
　　魃直接搂柱阳炎的脖子，整个人完全贴上了阳炎的身体，小巧的屁股刚好压柱阳炎的武器，强烈的刺激让阳炎有种立刻把这个小美人就地正法的冲动。看着魃似乎开始红起来的眼睛，阳炎的武器越发强硬起来，一种禁忌的欲望在阳炎心中萌芽。
　　“好吧。”
　　阳炎没有任何考虑的余地，身体已经抢先答应了，当话一出口，阳炎的大脑才直接发布后悔的命令。
　　“爸爸真好。”
　　魃狠狠的在阳炎脸上亲了一下，非常快乐的将头贴在阳炎的胸前。
　　“主人，床铺整理好了……”
　　不知火舞看着挂在阳炎身体上的魃，有种错觉，眼前的这一幕简直就是是真正的父女，而唯一有点奇怪的就是，阳炎的年纪怎么看也不像有这么大一个女儿的样子。
　　“睡觉吧……”
　　阳炎强忍着自己的欲望将魃的身体放在床上，给魃盖好辈子。
　　“主人，你早点休息。”
　　看样子今天阳炎是要和魃一起睡觉了，不知火舞准备离开。
　　“舞。”
　　阳炎下身憋的难受，直接招呼舞道。
　　“主人还有事情？”
　　不知火舞以为阳炎还有什么事情。
　　“你也睡这里吧。”
　　阳炎看了看这一张六七人同床也不会感觉道拥挤的大床，再看一眼不知火舞，然后下定决心说道。
　　“嗯？好的主人。”
　　不知火舞没有想到阳炎会提出这样一个要求，但是习惯于服从阳炎全部命令的不知火舞立刻答应了下来。
　　“呵呵，你来给魃读点故事，哄她睡觉。”
　　阳炎色心大动，现在最要紧的就是赶紧搞定魃，只要魃睡着了，自己就可以享受不知火舞诱人的身体了。
　　“好，故事最好了，魃最喜欢听故事了。”
　　听到阳炎的话，魃显得非常的兴奋。
　　“来吧。”
　　阳炎躺道了魃的身边，背靠着靠枕，半躺着身体，魃仿佛小猫一样卷缩在阳炎的身边，头非常舒服的枕在阳炎的手臂上。看着阳炎的指示，不知火舞脸一红，来到阳炎的另一遍，脱掉外衣，然后爬到阳炎身边，阳炎空闲的一只手立刻搂住了不知火舞柔软的腰肢，饥渴的大手不停的活动。
　　“想听什么故事？”
　　不知火舞问道。
　　“只要爸爸喜欢听，魃就喜欢听。”
　　魃的身体一阵扭动，完全贴在了阳炎身上，阳炎只感觉腰部被一对非常柔软的东西顶住，然后一条光华修长的小女孩的大腿压在自己的腿上。阳炎雄伟的武器再次展现出雄风。
　　“主人，讲什么故事好？”
　　不知火舞抽出一本准备给小孩子的故事书问道。
　　“白雪公主和七个小矮人。”
　　阳炎随便看了看这本故事书，然后把故事书递给不知火舞。
　　“很久很久以前，有一座城堡……”
　　不知火舞开始讲故事。魃非常认真的听着，仿佛宝石一样美丽的大眼睛紧紧的盯住不知火舞手上的故事书，看上去非常认真。其实也非常认真，魃虽然年纪已经不知道多少岁了，可是却始终保露着一份童真，特别是在阳炎面前，魃更是表现的完全像个小女孩一样。
　　魃可以专心的听故事，阳炎却不可以，一边被一个小美人抱着，一边自己抱着一个大美人。听到白雪公主和七个小矮人的故事，阳炎就开始幻想白雪公主和七个小矮人做爱，虽然小矮人的东西不一定很长，但是七个人轮流上阵，再加上手脚，应该足够让白雪公主爽翻天吧。
　　听着老掉牙的故事，阳炎越来越无聊，本来盘在不知火舞腰部的色手开始四处活动。
　　不知火舞讲故事的声音明显轻微的颤抖起来，本来对阳炎的抚摸就没多大抵抗能力，随着那作怪的大手，不知火舞的情潮涌动。
　　看着不知火舞尽力装成没什么事情的样子，阳炎闭上眼睛，仿佛睡着了一样，手活动的更加厉害。
　　魃看着不知火舞和阳炎的表情，微微一笑，将整个头埋进了被子里。
　　“白雪公主……给皇后一个苹果……”
　　不知火舞月来越迷糊，都快不知道自己在讲什么了。
　　“不对，刚才你明明说是皇后来买苹果的。”
　　魃的声音从被子里传出来。
　　“对，苹果来卖皇后……”
　　不知火舞的身体扭动的更加厉害，阳炎的手让她神智开始迷糊。
　　“呵呵，舞累了，魃你也睡觉吧。”
　　阳炎忍住笑意，说道。
　　“好的，爸爸。”
　　魃的脑袋一直不肯从被子里出来。
　　看着魃整个头都埋进被子里，阳炎直接吻住呼吸越来越急促的不知火舞，口舌之间的纠缠让不知火舞发出一阵阵诱人的喘息。
　　魃还没有睡着，阳炎也不敢太过于放肆，如果把不知火舞挑逗的太厉害，一旦被魃发现可不好了。可是因为身边多了一个人，那种偷情的感觉异常的刺激，让阳炎和不知火舞几乎不需要任何挑逗就非常的兴奋。
　　“如果把不知火舞和她那个青春可爱的妹妹一起放在床上，是不是会感觉更加好一点呢？”
　　阳炎邪恶的想到。
　　看着魃已经半个小时没动静了，阳炎缓缓的将自己的手向魃身上探索过去……
　　“没穿衣服……”
　　阳炎猛然之间鼻血几乎要喷射出来，本来只是想把魃的身体挪动一点位置，好让自己解放出来占有不知火舞，没有想到一摸之下，魃居然全身赤裸的将自己抱住，那种青春嫩滑的触觉，转眼之间就让阳炎本来已经达到极点的武器再雄伟上几分。
　　“爸爸……”
　　一声细细的声音从被子里面传道阳炎耳朵当中，阳炎只感觉自己以极大意志力，准备离开魃身体的手，居然被魃握住，然后魃的小手带领着那只手来到一个温暖柔软的所在，那仿佛小笼包一样的突起，让阳炎的手开始狂暴起来。
　　耳边不知火舞成熟女性的呻吟，被子当中魃未成年少女的细细喘息，阳炎的双手每一次柔捏都会让房间当中增添一分诱人的暧昧气息。
　　阳炎越来越不满足于这样的爱抚，用力将不知火舞拉到怀里，开始享受熟女饱满巨大的胸部。忙于讨伐不知火舞，阳炎自然就忽略了对被子下面小美女的侵犯。
　　“好色的爸爸……”
　　魃甜的腻人的声音再被子当中响起，然后阳炎只感觉一双温暖的小手解开自己武器上最后一层束缚，最后自己的武器淹没在一个温暖潮湿的洞口，一条灵活的舌头无所不到的挑逗着自己武器上每一处突起……
　　“一起来吧……”
　　阳炎在一声狂吼之后，将整床被子扔到了床下，一大一小两具完美的雪白肉体被阳炎压在了身下，一次又一次激情的碰撞在这个诱人的夜晚……
　　“死丫头，你的口技这么好，是在什么地方学的？”
　　清晨的阳光照射到阳炎那张经历了整整一夜狂风暴雨的床上，不知火舞已经拖着疲惫不堪的身体去处理一些事务，阳炎抱着魃舒服的躺在床上，捏着魃可爱的鼻子，开玩笑的问道。
　　“呵呵，反正我只伺候爸爸一个人，爸爸，我昨天伺候的你舒服吗？”
　　魃腻在阳炎身上天真的说道。
　　“舒服……”
　　看着魃那种天真无邪的样子，阳炎欲火再次高涨。
　　“爸爸……”
　　看见阳炎那种表情，魃就知道阳炎想要干什么，魃甜甜的笑着，明亮的眼睛当中完全是迷离的目光。
　　“好了……我们该起床了……”
　　阳炎终于以绝对的定力压住被魃挑起的欲火，从床上爬了起来。昨天晚上阳炎折腾了整整以个晚上，连不知火舞都承受不了阳炎的讨伐，魃更是不堪征服，最后全靠两人轮流以口舌之功才让阳炎彻底释放了激情。现在就靠魃一个，阳炎可不想自己这个可爱的女儿出什么事情。
　　看着阳炎找衣服穿没注意自己的时候，魃飞快的从口中吐出一块仿佛黄金一样闪亮的水晶，然后闪电的将水晶藏了起来。
　　“快点起来吧，我带你出去玩。”
　　阳炎招呼魃。
　　“主人你们要出去？”
　　不知火舞处理好事情，一身整齐的出现在阳炎面前。
　　“你去吗？”
　　阳炎问道。
　　“我的责任就是保护主人，当然要跟在主人身边。”
　　不知火舞肯定的回答道。
　　“好吧，魃快点。”
　　阳炎招呼道。
　　“爸爸，我已经好了。”
　　魃不知道什么时候已经穿好了衣服，非常整齐规矩的坐在沙发上，手里玩着阳炎的手机。这部手机已经成为魃最喜欢的玩具。
　　“这么快？”
　　阳炎有点迷糊，自己记得刚和不知火舞说话的时候，魃还全身赤裸的躺在床上，没有理由两句话的功夫就穿带整齐。
　　“主人，准备去哪？”
　　不知火舞问道。
　　“先去吃点东西吧，我有些饿了。”
　　阳炎想了想说道。
　　“主人想吃点什么？”
　　不知火舞一边帮阳炎穿衣服一边问道。
　　“魃，你想吃什么？”
　　虽然魃这个女儿好像已经变成自己的女人，阳炎却还是把她当成自己女儿一样看待，这种床上是情人，床下是女儿的身份好像魃也非常喜欢。
　　“只要是爸爸喜欢的，魃都喜欢。”
　　魃非常开心的说道。
　　“嗯，我们去吃百年老字号的名菜吧。”
　　阳炎想了想，然后决定道。那家百年老字号饭店，据说建立于满清乾隆年间，是几个退休的御厨创建，标准的宫廷菜系吸引无数人的目光。后来满清亡国，大批精通宫廷菜系的御厨流落民间，其中不少被这家饭店吸收。发展到了现在已经是全国闻名的老字号，所有食物全部精挑细选，人工制作，一桌酒席的花费绝对可以让一个中产家庭破产。
　　阳炎以前可是非常羡慕在里面吃饭的人，只是闻着飘来的香气就知道里面的味道绝对不差，现在自己好歹也算有钱人，当然要去潇洒一把了。
　　等阳炎穿好衣服，就带着魃和不知火舞驱车来到了这家百年老字号。
　　“各位爷，里边请。”
　　所有服务生都是一身古代饭店小二的打扮，连语气都学的和电视里几乎没什么两样，饭店的装修全部使用复古风格，大片大片的室内竹林，喷泉，让人有一种几乎回到古代的感觉。
　　“几位爷，搂上雅座伺候着。”
　　服务生一路高喊将阳炎等人带上了三搂，三搂装修的好像古代宫殿，一张圆桌旁摆了四张仿佛龙椅一样的椅子，每张椅子后面都立着一个身穿清代宫女服饰的女服务生。
　　“哈哈，这样我们不就成了皇帝？”
　　阳炎坐在仿龙椅上面哈哈大笑道。
　　“陛下……”
　　一排身穿宫女服装的女乐手们向阳炎行礼，然后开始轻轻的摆弄起古典丝竹乐器，一阵阵轻柔优雅的音乐声回荡在房间当中。
　　“怪不得每个人都想当皇帝，我只是这样坐了一会，感觉就完全不一样了……”
　　阳炎轻轻的闭上眼睛，这种模仿皇家的摆设让阳炎有一种非常熟悉的感觉。
　　“贵客光临，真是让小店蓬荜生辉……”
　　一阵悠扬温柔的声音传来，温柔的打断了阳炎的感慨。
第045章 上帝操女王
　　“你是？”
　　阳炎默默的注视着眼前这个一身唐装的中年男人。
　　“我的名字叫明，是这家饭店的老板。”
　　这个看上去非常温和善良的中年人，露出一种让人心灵平静的笑容说道。
　　“你们退下吧。”
　　中年人对那些乐师说道，乐师们一起离开了这个房间。
　　“你好。”
　　阳炎对这个叫明的男人点了点头。
　　“欢迎各位来到我的店铺，为此我特地为各位准备一些中国皇家古代秘传的茶叶。”
　　这个叫明的中年男人将手中端着的一壶散发出浓郁芳香的茶水倒进阳炎等三人面前的茶杯当中。
　　“各位别客气，希望你们喜欢。”
　　这个叫明的男人非常热情。
　　“主人给客人敬茶，似乎应该主人先干为敬。”
　　不知火舞笑语盈盈的将自己面前的茶杯推倒了这个叫明的男人面前。
　　“这样啊，好的。”
　　明似乎没有丝毫犹豫立刻将淡篮色的茶水喝干，然后从新给不知火舞倒上一杯。
　　“真是多谢你的宽待。”
　　不知火舞端起茶杯就往自己嘴边放，一边说着感谢的话语。突然，不知火舞手一翻，淡蓝色的茶水直接泼向这个叫明的男人。
　　“真不愧是日本第一流的忍者，我自问装的非常像中国人，为什么你还会怀疑我呢？”
　　明非常利索的躲过茶水，然后退到了门口。
　　“第一，茶叶没有篮色的，第二，中国人一般都不会只报自己的名字，而是会带上自己的姓，第三，中国人请人喝茶并没有先干为敬的说法，你以为喝茶是喝酒啊，真是外国蛮子。”
　　阳炎一脸鄙夷的看着自己面前的这个男人。
　　“听说英国有个出色的特工代号007 ，特工界尊称为千面人，出手出来没有失败的记录。”
　　不知火舞的火舞蝶扇缓缓变成一把日本长刀。
　　“不错，我就是007.”这个叫明的男人，耸了耸肩，直接承认道。
　　“007 ？你就是电影里面那个什么沾鸟屎绑的？”
　　阳炎看过不少电影。
　　“电影不过是那些无聊人按照自己想象编造的故事，如果我真像那些傻瓜一样做事情，我早死了一千遍了。”
　　007 显然对让自己名扬天下的电影没什么好感。
　　“沾鸟屎先生，我好像和你们英国政府八竿子打不着，你干嘛来找我的麻烦？别告诉我是你们女王想找男人……”
　　阳炎问道。
　　“主人，英国女王可是个老太婆。”
　　不知火舞好意提醒阳炎。
　　“啊，忘记了，我对老太婆没什么兴趣……”
　　阳炎肯定的说道。
　　“爸爸……”
　　魃拉了拉阳炎的衣服。
　　“什么事情？”
　　阳炎温和的问道。
　　“爸爸，老太婆的皮肤不好，我不要和老太婆一起睡觉……”
　　魃委屈的说道。
　　“你们……侮辱女王陛下可是大罪。”
　　007 大怒。
　　“沾鸟屎先生，这里是中国，一切都是我说了算，你们女王在我面前连根毛都不是。”
　　阳炎一脸无所谓的样子。
　　“你……算了，老实将德古拉伯爵遗留的该隐之书交出来，我放你一马，你还可以得到英国的友谊，如果你不交出该隐之书，那么你就是大英帝国的敌人，为了日不落帝国的荣誉，我必将杀死你。”
　　007 一脸严肃的说道。
　　“该隐之书？”
　　这个007 不提起来，阳炎几乎都要忘记了原来自己还有一本据说隐藏着吸血鬼亲王秘密的该隐之书。
　　“不错，就是你从欧洲带走的吸血鬼家族当中最神秘的该隐之书。”
　　007 非常肯定的说道。
　　“对不起，沾鸟屎先生，我答应了德古拉，就不能交给你。”
　　阳炎想都没想就一口回答。
　　“阳炎先生，如果可以，我们可以出钱来买。”
　　007 深深的吸了一口气，平静了一下心情，然后说道。
　　“钱？我现在还缺钱吗？再说了，钱就是王八蛋。”
　　阳炎一脸鄙视的说道。
　　“好，你等着，我一定会拿到该隐之书的。”
　　007 转身要走。
　　“站住，这里是你说来就来，说走就走的地方吗？”
　　阳炎微微一笑，用一种得意的声音说道。
　　“就凭这个忍者，只怕还挡不住我。”
　　007 突然掏出两把明亮的银制手枪，一只指住阳炎，一只指住不知火舞。
　　“如果手枪有用的话，还要神器干什么？”
　　不知火舞横刀挡在阳炎前面，冷声说道。
　　“去死……”
　　007 一声帅气的大吼，然后手中两把银制手枪立刻同时响气。
　　“英国政府还真是有钱，连子弹都是银制的。”
　　不知火舞看了看落在自己手上的两颗子弹说道。
　　“你不是人……”
　　007 一脸恐惧，自己的子弹可是特制的，银上面添加了圣徒的祈祷之力，无论对吸血鬼还是狼人都有巨大的杀伤力。不知火舞以空手接子弹，这绝对是超越人类范畴的事情，而且圣力和银都对不知火舞没有丝毫杀伤力，这个魔鬼绝对是上帝的敌人……
　　“你开枪的速度和准星的异常完美，不愧是英国最负盛名的特工。”
　　不知火舞一边称赞007 ，一边缓缓的收起了火舞蝶扇，007 已经缓缓的倒在了地上。
　　“带回去，好好看着。”
　　不知火舞说道。
　　“是。”
　　悄然出现在007 面前的两个忍者再次抗起007 ，彻底的消失在不知火舞的面前。
　　“老板……”
　　阳炎把桌子敲的震天响。
　　“来了……”
　　远远的声音传来，一个头上有些秃顶的中年人喘息着跑了过来。
　　“把你们这的拿手菜上十五道来。”
　　早已经饿倒不行的阳炎用吼着说道。
　　“是……”
　　看着阳炎派头大到不行，老板连忙答应。
　　“这小子这么年轻，就有这么大的派头……难道是某个中央大员的公子……”
　　老板一面嘀咕，一面去招呼厨房。
　　一顿饭吃到下午，吃饱喝足的阳炎带这魃到游乐场疯了一整天，直到深夜才回到自己的家。
　　“那个沾鸟屎招了没有？”
　　阳炎和不知火舞一起听取忍者的报告，阳炎问道。
　　“招了，英国所谓的顶机特工不过如此，我们只花了一个小时，他就连他妈妈今天穿什么样颜色的内裤的招了。”
　　忍者非常得意。
　　“说具体。”
　　不知火舞皱了皱眉头。
　　“是，宗主。”
　　忍者正色回答。
　　“这一次，英国派出了他们最得意的特工007 ，前来中国，目的有两个，第一就是夺取传说当中记载了吸血鬼一族最大秘密的该隐之书，英国皇室认为，只要能够破译出该隐之书就可以破解长生不老的秘密和拥有传说当中该隐无敌的力量。第二就是设法杀害主人，因为主人使得英国皇室不再是世界上最富有的家族，害的英国皇室颜面尽失。”
　　忍者非常简洁的回答道。
　　“我使得英国皇室不再是世界上最富有的家族？”
　　阳炎一头雾水。
　　“不知火家族本来就是世界上最富有的几个家族，这一次日本动乱，不知火家族更是夺取了日本大部分的财产，使得不知火家族财富在世界上的排名超越了两百年来排名第一的英国皇室。”
　　不知火舞翻看这手中的资料说道。
　　“原来我是世界上最富有的人……”
　　阳炎一脸陶醉，不知火家的一切都是自己的，我的东西就是我的东西。阳炎丝毫没有觉得有什么地方不对。
　　“该隐之书被主人带回来的事情应该没什么人知道，知道的无非只有一些吸血鬼，难道是吸血鬼出卖了主人？”
　　不知火舞疑惑道。
　　“问问尤丽就知道了。”
　　阳炎也想知道答案，直接提出了最直接的方法。
　　“英国是目前血族数量最多的国家，而吸血鬼猎人的总部就在英国。”
　　接到阳炎的电话匆匆赶来的尤丽，见面第一句话就直奔主题。
　　“吸血鬼猎人？”
　　不知火舞疑惑的将007 的两颗银制的子弹拿了出来。
　　“不错，这就是高级吸血鬼猎人的专用武器，纯银制作的子弹对狼人有巨大的杀伤力，新教的祈祷之力能够有效的伤害我们血族，一旦被这样的子弹击中，我们血族立刻就会受到严重的伤害。”
　　尤丽的手刚接触子弹，立刻仿佛触电一样被弹开，尤丽非常肯定的说道。
　　“吸血鬼猎人是怎么知道该隐之书在我手上的？”
　　阳炎奇怪的问道。
　　“这个……有可能是吸血鬼猎人抓到了某个知道内情的血族，吸血鬼猎人和我们血族战斗了上千年的时间，对于怎么处理血族，他们比我们自己都还精通……”
　　尤丽尴尬的笑道。
　　“对该隐之书的研究怎么样了？”
　　阳炎问不知火舞道。
　　“没有丝毫进展，那个盒子按照光谱分析，应该是出产在英国的一种特殊岩石，这种岩石虽然坚硬，却依然可以被铁器破坏，但是我们别说是铁器，动用了能够切开最坚硬金属的动力切割机，都不能破坏那个盒子……”
　　不知火舞一脸无奈的说道。
　　“把那个盒子拿来，我们在研究一下，毕竟有时候牵涉到一些神秘事件，现代科学根本没办法处理。”
　　阳炎想了想说道。
　　“是。”
　　不知火舞接到命令，迅速离开。以前的不知火舞可不敢如此大胆的离开，但是现在跟在阳炎身边那个魃，拥有的恐怖实力，让不知火舞相信，就算是神灵来行刺，也会被魃当场博杀。
　　十分钟以后，不知火舞手捧着该隐之书的盒子回到了阳炎身边。
　　“这个盒子你能打开吗？”
　　阳炎问尤丽道。
　　“不行，这个盒子是由该隐大人制作，上面有该隐大人的魔力，我的实力开不足以破开这种魔力。”
　　尤丽摇了摇头。
　　“的确，整个盒子被一种灰色气息覆盖。”
　　阳炎的眼睛转化为紫色，欲望之瞳能够看穿一切的能力展现，盒子被神秘的气息包围，就连欲望之瞳也没有办法穿透。
　　“没办法，看来没办法打开这个盒子了……”
　　阳炎无聊的将盒子扔到了桌面上。
　　“尤丽，你对007 了解多少？”
　　阳炎暂时放弃打开盒子的企图，却没有看见魃悄悄的将手按上了该隐之书的盒子。
　　“007 ？这是一个已经存在了三百年的代号，由于当年的工业革命，使得英国与罗马教廷不合，罗马教廷撤走了所有神职人员，而一些血族就借这个机会在英国发展自己的后裔，英国政府为了对抗血族，就大力扶持了基督教的新教，这个教派并没有那么的圣灵者，所以就和英国政府联手训练了一批专门精锐的特工人员，这些特工人员就是007 的前身，后来吸血鬼猎人将总部迁到了英国，与英国政府三家合作，成立了007 行动小队，专门对付血族，狼人，以及各种异端，有时候也帮助英国政府解决一些特殊的麻烦，007 后来被美国人当作一个人，改编成为故事，其实一个人那里有那么多的时间去做那么多的事情。”
　　尤丽说道。
　　“007 不是一个人？”
　　阳炎吃惊的问道。
　　“当然，当代007 一共由十人组成。”
　　尤丽非常肯定的说道。
　　“报告，那个英国特工被人救走了……”
　　一个忍者急急忙忙的跑来报告。
　　“大意了，我们并没有打算向欧洲发展，所以对欧洲的情报并没有详细的收集，这一次的错失，我应该负全责，请主人责罚我。”
　　不知火舞跪在阳炎面前说道。
　　“起来吧，下次注意一下就好了，对了在那个沾鸟屎身上有没有什么别的发现？”
　　阳炎笑了笑，这一次大家都被美国人耍了，居然把一个特工小队当成一个人，难怪007 那鸟人那么走狗屎运。
　　“我们已经搜查了那个007 的住所，这些都是在他的住所里面搜查出来的。”
　　两个忍者抬着一大堆东西出现在阳炎面前。
　　“充气娃娃……”
　　阳炎第一眼看见的就是被安放在最上面的一个真人大小的充气娃娃。
　　“看来这个英国特工的性生活不理想。”
　　不知火舞从心理学的角度来分析道。
　　“皮鞭……蜡烛……”
　　阳炎将充气娃娃扔道一边，继续向下看。
　　“这些都是最常见的SM道具，一个人拿着皮鞭和蜡烛对着充气娃娃玩SM，这个特工又够变态。”
　　不知火舞继续分析道。
　　“上帝操女王？”
　　阳炎拿出一张做工非常精美的光碟，疑惑的看着上面的名字。
　　“A 片？这名字真不错。”
　　阳炎说道。
　　“不，这是一张英国朋克乐队出的专集，这个乐队一共只出了两张专集，这是第二张，也是最后一张。第一张专集叫英国无政府，第二张的名字就叫上帝操女王，因为内容侮辱英国皇室，所以这个乐队也被迫解散……”
　　尤丽回答道。
　　“嗯，这张专集不错，一会放给我听。”
　　阳炎将光盘交给不知火舞继续向下翻。
　　“欲望之瞳传说……”
　　阳炎居然翻到一本书。
　　“这是由一位天才作家写的超级YY小说，传说当中英国女王和美国总统都有收藏，是在是不出世的超级杰作，文笔细腻，行文流畅，内容发人深醒，是在是居家旅行，杀人灭口的必备书籍……”
　　受到作者委托的魃，以可爱的声音甜甜的说道。（读者甲：靠，没见过这么卑鄙无耻的作者，我要杀了他。读者乙：没关系，我吐啊吐啊就吐习惯了。作者：……我闪……
　　“没什么有价值的东西。”
　　翻完了所有东西以后，阳炎摇了摇头。
　　“该隐之书……”
　　突然之间尤丽惊奇的声音响起。
　　“什么？”
　　所有人转头向该隐之书的盒子往去，所有人想尽了办法都没办法打开的盒子现在居然大打开，盒子当中一卷黄色的羊皮卷，看上去古老异常。
　　“这就是该隐之书？”
　　阳炎看着羊皮卷问道。
　　“不知道，我也是第一次看见该隐之书。”
　　尤丽兴奋的说道。这可是所有血族只能闻名，而从来没有人见过的血族圣物，该隐之书。
　　“这盒子是怎么打开的？”
　　不知火舞一边疑惑的说道，一边将目光锁定在魃的身上。这里所有人，如果有能力打开这个不知道怎么打开的盒子，那么绝对只有魃才有这个实力。
　　“这东西有多少年没洗了？有点酸酸的臭气。”
　　魃带着得意的微笑向不知火舞点了点头，说道。
　　“管他怎么打开的，反正现在我打开了。”
　　阳炎拿出羊皮卷，然后确认了一下，盒子当中除了羊皮卷外没有其他东西，才展开羊皮卷。
　　“这个古代犹太文。”
　　尤丽看着上面的文字，非常肯定的说道。
　　“没关系，我能够看的懂。”
　　阳炎非常得意，自己跟随轩辕黄帝学习的时候，可是学会了不少欲望之瞳的使用方法，其中一种欲望之瞳的异能就是可以识别任何种族任何语言，只要欲望之瞳看见或者听说的文字和语言，欲望之瞳都能够使得自己能读能写。
　　“世界并非由神创造，神与人曾经共同生活在大地之上。”
　　该隐之书的第一句话，让所有人一愣，完全和圣经相反的记载，不过的确符合现代科学的一些观点。
　　“上帝是卑鄙的骗子，他杀害了我的兄弟亚伯，使得人类沦为他的奴隶。”
　　该隐之书的第二句，更是惊世骇俗，全盘推翻了圣经上面的记载，根据圣经记载，杀害亚伯的，正是该隐。
　　“我在大陆上流浪，迷茫，女神出现在我面前，并且教晓我掌握能够对抗上帝的血之原力，新的世界之门打开，女神必将在三千年后复活……”
　　该隐之书的记载，正式吸血鬼的起源。
第046章 英国荡妇
　　“以该隐之名，在极西之地，海洋之上，巨石成阵，血族圣地……”
　　阳炎缓缓将手中的羊皮卷放下。
　　“没有了吗？”
　　尤丽问道。
　　“没有了，这上面就这些。”
　　阳炎非常的肯定。
　　“最后一句话，好像是说在一个最靠西方的地方，这个地方是在一片海洋之上，有一个巨石阵，那里就是血族的圣地。”
　　不知火舞说道。
　　“巨石阵……巨石阵……好耳熟……”
　　阳炎皱起了眉头。
　　“英国巨石阵。”
　　尤丽肯定的说道。
　　“就是那个不知道什么时候建造，不知道什么用途，竖立在英国的史前巨石阵？”
　　不知火舞略一思考就追问道。
　　“不错，英国在地理位置上来说，可以说是欧洲最西方的一个岛国，本身是大西洋上的海岛，还有史前巨石阵，全部都吻合。”
　　尤丽点了点头。
　　“怪不得英国佬居然把主意打到了我这里，看来他们是掌握了一些情况。”
　　阳炎已经在考虑如何把那个被上帝操的女王扔到太平洋里喂鲨鱼。
　　“阳炎先生，你一定要帮助我们血族。”
　　既然德古拉亲王将关系到血族命运的该隐之书交给了阳炎，在没有新的亲王出现以前，尤丽都暂时以阳炎为血族领袖。
　　“帮助你们血族，对我有什么好处？”
　　阳炎一向奉行，没有好处的事情绝对不做。
　　“你这一次已经得罪了英国皇室，一他们的权势，一定会找你的麻烦，虽然你有不知火家族保护，但是一旦英国皇室找你的麻烦，就算你生命无碍，估计你在海外的投资也会受到影响，估计你的财产至少缩水一半……”
　　尤丽早摸清楚了阳炎的个性。
　　“别说了，我决定和你们血族联手好好修理一下英国皇室。”
　　阳炎显得非常大义凛然。
　　“非常感谢你。”
　　尤丽显得非常高兴。
　　“当年英国和法国两个强盗国家，入侵我国领土，将美丽如画的圆明园先抢后烧，让我国大量国宝流失海外……”
　　阳炎一脸痛心疾首的样子。
　　“嗯，你的意思是？”
　　尤丽当然知道在历史上非常有名的火烧圆明园。
　　“我只想拿回属于中国的东西，当然需要附带上一些利息。”
　　阳炎一脸奸商的样子。
　　“好吧，只要你肯帮助我们，事情完成以后，我们帮你洗劫英国皇室。”
　　尤丽反正不是英国人，对包庇纵容杀害血族的凶手，吸血鬼猎人总部的英国深恶痛绝。
　　“安排去英国的飞机。”
　　既然达成协议，阳炎立刻就准备开始行动。
　　“这次去多少人？”
　　不知火舞希望确定一下具体的人数。
　　“这里除了魃之外，全部都去吧。”
　　阳炎看了看身边的人，尤丽是血族的代表，肯定是要去的，不知火舞是自己最得力的保镖，当然也必须带上，就算任务失败，有不知火舞在身边，保护自己杀出重围，溜回中国问题绝对不大，魃……年纪太小，而且又没什么战斗力（阳炎以为）万一在英国受伤，那可不行。
　　“不嘛，魃也要去。”
　　听到不要自己去，魃立刻好像树獭一样挂在阳炎身上撒娇起来。
　　“……不行，那里太危险了。”
　　阳炎不像魃受伤，只好板起面孔。
　　“呜，爸爸不要魃了……”
　　魃一脸委屈的哭泣起来，那种可爱的样子立刻让阳炎一阵心痛。
　　“主人，让她去吧，我可以保护你们两人的安全。”
　　不知火舞说道。开玩笑，以魃那种恐怖的实力，带着她，全世界都可以横着走，把这样以个超级打手闲置起来，绝对是浪费，万一英国有什么超级高手，有魃在，自己起码不需要分心照顾阳炎，只要魃不离开阳炎身边，阳炎应该绝对不会受到任何伤害。
　　“……好吧。”
　　阳炎犹豫了一阵，终于点头答应。
　　“爸爸万岁。”
　　魃高兴的在阳炎脸上狠狠的亲了一下。
　　“明天中午有一班飞机前往英国，我已经安排人手今夜就从日本本土直接前往英国，我们搭乘明天中午的飞机。”
　　电话联系了一下自己的下属以后，不知火舞回答道。
　　“好吧，今夜你就在这里休息，明天我们出发。”
　　阳炎对尤丽说道。不知火舞带着尤丽在客房休息。
　　次日中午，阳炎带着三个风格各异的美女上了前往英国的客机，不知火舞包下了整个舱，阳炎舒舒服服的坐在飞机上，听着那张来自007 的上帝操女王，开始了前往英国之旅。
　　阳炎不知道的是，此刻在同一架飞机的货物舱当中，两个被当作行礼夹在一个木箱当中的两个男人正大眼瞪小眼。
　　“都是你这个混蛋，不但任务失败，连住所都被人抄了，害的我们身无分文，居然要被当成货物送回国……”
　　“没办法，我也不想啊。”
　　“你这个笨蛋，你害的我成为007 历史上最倒霉的特工，自有007 历史以来，哪一个007 特工是被当成货物送回国的。”
　　“不是还有我吗？”
　　“都是你这个笨蛋。”
　　“小声点，被人听到，直接吧我们当危险物品高空投掷。”
　　“要投也是投你。”
　　“我没关系，我早就准备好了降落伞。”
　　“……把你的降落伞给我。”
　　“不行……”
　　就在两个特工正在抢夺降落伞的时候，一名空中管理员来到了箱子面前。
　　“机长，我发现了一件奇怪的行李，里面不停的发出噪音，严重影响到我睡觉……”
　　管理员给机长通过专用联络器报告道。
　　“能查道是谁带上飞机的吗？”
　　机长问道。
　　“没有登记，有可能是偷运上来的。”
　　管理员查阅了一下记录。
　　“我们现在的位置是在太平洋上空，直接把危险物品扔进太平洋。”
　　机长命令道。（严重污染环境）“是。”
　　管理员手脚利索的打开专用舱门。
　　“我叫你吵我睡觉……”
　　管理员狠狠的踢了箱子一脚。
　　“小心，可能有人发现我们了。”
　　两个特工立刻安静了。
　　“下去吧，希望不是毒品，不然就污染环境了。”
　　看着这个可能是危险物品的箱子，管理员一脸惋惜的将箱子推下了飞机。
　　“回去睡觉。”
　　完成自己的工作，管理员一脸疲倦的关上舱门。
　　“不……不对啊，我们好像在急速下落。”
　　“难道是被扔下飞机了……”
　　“怎么办？”
　　“快点打开降落伞。”
　　“不行啊，我们在箱子里，降落伞打不开……”
　　“啊……”
　　“别叫了，我们快点逃吧。”
　　“箱子被锁死了……”
　　“我们是特工啊……”
　　“快找刀。”
　　“只有指甲刀……”
　　“总比没有强……”
　　“能用指甲刀破坏这么厚的箱子，老大，你真是我的偶像。”
　　“打开了……”
　　看着一道明亮的太阳光急速的射进原本漆黑一片的箱子，两个全身赤裸的特工发出一阵欢呼。
　　“来不及了……”
　　入眼一片蔚蓝，然后一声巨响，两个特工连同箱子直接撞在海面上，砸起数十米高的海浪。
　　“这里是哪？”
　　两个倒霉的特工在十分钟以后总于浮出水面。（注：现实生活当中，如果一个人从200 米的高度向下跳，那么撞击水面时候水面的硬度大概和水泥地面差不多，一般来说是不会有人生还，如果从飞机上直接向下跳，那么你可以直接去见如来佛了，别相信电视里面动不动就从飞机上向下跳啊。这里只是剧情需要才让这两个特工不死。
　　“太平洋吧……”
　　两个倒霉的特工看着四周都是一望无际的大海，暗自庆幸，幸好下面是大海，如果是陆地自己可能就没救了。
　　“我们怎么回去？”
　　两个特工在高兴了半个小时以后，总于想起一个非常关键的事情。
　　“……鲨鱼……”
　　远处鲨鱼尖锐的背鳍清晰可见，两个特工亡命的开始向远处游去。
　　“你慢一点吧……”
　　“你才慢一点……”
　　“牺牲你一个，就可以救我一个了……”
　　“你牺牲吧，你的肉比较多……”
　　飞机准时抵达英国伦敦。
　　阳炎带着三个美女刚刚走出通道，就被眼前的一幕吓了一跳，前面整个大厅分为两边，一边是身材各异，表情严峻的亚洲人，一边是肤色苍白，架势非常大的欧洲人，欧洲人人数众多，亚洲人只有几十人，却丝毫不肯放松。
　　两队人马就这样互相大眼瞪小眼的对持，其他的无关的人都受不了那种战斗的气势，全部跑出大厅，大厅门口，几个机场工作人员愁眉苦脸的看着极有可能在大厅上演全武行的两对人马。
　　“这边是我们的人。”
　　不知火舞指着亚洲人的队伍说道。
　　“这边是英国本土的血族……”
　　尤丽若无其事的指着欧洲人说道。
　　“主人……”
　　来自日本的忍军一起向阳炎行礼。
　　“欢迎您，尤丽伯爵。”
　　伯爵是血族等级当中非常高的等级，尽次于亲王和公爵，尤丽更是德古拉亲王的直系后裔，而且非常得到德古拉亲王的信任，所有到场的英国血族都表现出对尤丽的敬重。
　　“我来介绍，这位是我们血族的朋友阳炎先生。”
　　尤丽将阳炎介绍给英国的血族。
　　“欢迎您，阳炎先生。”
　　明显是到场英国血族首领的中年贵族，非常有礼貌的向阳炎行礼道。
　　“这位是大英帝国绅士，约翰伯爵。”
　　尤丽将中年贵族介绍给阳炎。
　　“你们这是在干什么？”
　　阳炎看着对持的双方，问道。
　　“应该是一场误会……”
　　约翰伯爵觉得非常不好意思，他们看见忍者的实力不俗，又不是英国人，便认为是吸血鬼猎人请来的帮手，于是才有了刚才的对持。
　　“约翰伯爵，维多利亚公爵在什么地方？”
　　尤丽问道。
　　“公爵大人在城堡里面为迎接您和阳炎先生准备了盛大的舞会，请您跟我们前去。”
　　约翰伯爵非常有礼貌的说道。
　　“阳炎先生，你现在能不能跟我去见一下英国血族的领军人物，维多利亚大公爵？”
　　尤丽征求阳炎的意见。
　　“好吧，我们跟你去。”
　　阳炎吩咐忍者部队开始工作，然后带着三女上了约翰伯爵准备的高级轿车，一路驶向英国血族的领袖，维多利亚公爵的城堡。
　　“这个维多利亚公爵是个什么样的人？”
　　在车上阳炎问道。
　　“她是个非常了不起的女人，是犹大亲王在人间发展的最后一位后裔，在五百年前就成为了力量仅次于亲王的大公爵，也是目前血族三位公爵当中唯一一位女性。”
　　尤丽说道。
　　“女人？”
　　阳炎立刻脑海当中就浮现出以往看的吸血鬼片中，那些身材性感，充满诱惑性的女吸血鬼。
　　汽车很快来到伦敦郊区的一座古老城堡，一进入城堡外十公里的范围，阳炎立刻明显感觉道城堡外面数千人的部队正在巡逻。
　　“那些都是欧洲最好的雇佣兵，为了不让血族身份曝光，维多利亚大公爵以高价向瑞士等国家招聘了五千人的职业雇佣兵防守第一道防线。”
　　尤丽给阳炎解释道。
　　汽车停在城堡里面的停车场，阳炎一下车，就被迎面走来的女人深深的吸引住了。
　　高挑的身材，丰满性感，充满了诱惑性的眼神似乎能勾引起人类最原始的欲火，一身露背晚礼服将完美的曲线表达的淋漓尽致。
　　“欢迎你，来自古老中国的龙之传人，阳炎先生。”
　　这个大约二十七八岁的贵族夫人以充满诱惑性的声音说道。
　　“你好，维多利亚公爵。”
　　虽然这个女人吸引人，但是阳炎毕竟是经历过数位大美女的男人，很快就恢复了正常，非常有礼貌的说道。
　　“阳炎先生，在一千年前，我刚刚成为高贵的血族的时候，我就听犹大亲王说您将帮助我们血族得到最高的荣誉，再次我特别向您的来到表示感谢。”
　　看到阳炎很快由自己的魅力当中恢复正常，维多利亚感叹一声，不愧是犹大亲王特别提起的人物。
　　“美丽的维多利亚公爵，能够见到你，我也感到非常高兴。”
　　阳炎非常有兴趣的浏览着这个美丽的女吸血鬼的完美身材。
　　“尤丽，我们也快十年没见了吧。”
　　维多利亚已经一百多年没有离开过这个城堡。
　　“嗯，这么多年没见，公爵还是那么的美丽。”
　　尤丽有些羡慕的看着维多利亚，维多利亚的魅力仿佛是天生的。
　　“我们进去吧，舞会已经开始了。”
　　维多利亚一手挽着阳炎，一手挽着尤丽向城堡当中走去。
　　巨大的大厅当中，数百名男男女女来来往往，丰盛的食物堆放在巨大的原木桌上，一些端着血红色饮料的侍女来往游走。激荡的音乐在大厅当中猛烈回荡。
　　“阳炎先生，请。”
　　维多利亚端起两杯鲜红色的液体，将一杯递给阳炎，然后另外一杯递给跟在阳炎身边的不知火舞。
　　“这是……”
　　看着那鲜红的液体，阳炎皱起了眉头。
　　“这是来自法国的百年葡萄酒。”
　　维多利亚微微一笑，另外端起两个杯子，一杯递给尤丽，喝了一口才说道。
　　“这杯才是血。”
　　“维多利亚公爵，我能有荣幸请你跳个舞吗？”
　　一个看上去比较腼腆的小男生，非常不好意思的看着维多利亚。
　　“好啊……”
　　看着眼前的小男生，维多利亚舔了舔自己性感的红唇，放下了酒杯，和小男孩一起进入舞池当中。
　　“刚才那个是个普通人？”
　　阳炎和尤丽呆在一起的时间不算短，早就可以通过欲望之瞳分辨出吸血鬼和人类，刚才那个请维多利亚跳舞的小男生明显就是个普通人类。
　　“这个……”
　　尤丽犹豫了一阵，总于向阳炎交底。
　　“维多利亚公爵其实在欧洲都非常有名，她经常举办各种舞会，不少欧洲贵族都能以见到她为荣，大家都知道她的情人很多，她的美貌可是闻名欧洲，有英国贵族第一美女之称，很少有男人能逃脱她的魅力。”
　　“她有很多情人？”
　　阳炎看着舞池当中已经和小男生搂抱在一起的维多利亚，维多利亚的双手都放在小男生的肩膀上，这个十八九岁的男孩却把自己的双手放道了维多利亚的翘臀上，不停的抚摸着。
　　“这种舞会其实在欧洲的贵族当中非常流行……”
　　尤丽有些不好意思的说道。
　　“可以看的出来……”
　　看着舞池当中互相爱抚的男女，还有那些躲到灯光朦胧的地方，衣衫零乱的男女，阳炎当然知道这个舞会其实就是一次性爱的聚会。
　　“当鲜血流过我的喉咙，我知道我被诅咒，所以我笑着享受这唯一的快乐……”
　　尤丽喝干了自己杯中的鲜血，眼神当中流露出一丝落寞。
　　“看来你们血族的生活并不快乐……”
　　阳炎摇了摇头说道。
　　“血族的身体构造和普通人完全不同，我们的身体敏感程度比人类大一百倍，漫长的生命和永不见阳光的痛苦让绝大部分血族失去了生活的目标，对于生存了几百年的血族来说，唯一能证明自己存在的东西只有两个，鲜血和性爱……”
　　尤丽苦笑道。看着舞池当中的混乱，也许不知道什么时候，自己也会成为他们当中的一员。
　　阳炎看了看时间，已经接近十二点，舞池当中所有的男女都赤身裸体的纠缠在一起，维多利亚更是和刚才那个小男孩在主席台上疯狂的活动着。
　　“铛……”
　　十二点的钟声响起，兴奋到极点的小男孩并没有发觉维多利亚红润的嘴唇当中已经露出锋利的獠牙，就在小男孩释放出生命精华的一瞬间，维多利亚的牙齿已经咬破小男孩的脖子，随着大量失血，小男孩的身体瞬间兴奋到前所未有的高潮……
第047章 新恐怖份子传说
　　“他们不是都死了吧？”
　　看着被吸血而兴奋的尖叫的男男女女，阳炎有点担心的问道。
　　“不会，人的身体是很奇妙的，当失血达到一定程度的时候，神经就会完全兴奋起来，达到前所未有的高潮，而一般血族吸血也以这个点为标准，既带给人类快乐，又满足自己的需要。”
　　尤丽肯定的说道。
　　阳炎刚想说道，突然之间外面响起一阵零乱的枪响，然后又是几声爆炸。
　　“什么事情？”
　　维多利亚抛开已经快乐到昏迷的小男孩，来到大厅门口。门口有个固定的通话装置，维多利亚对对讲机问道。
　　“报告，有武装人员企图通过我们的防守范围，我们正与他们开战，对方火力凶猛，好像正规部队，请求压缩防线。”
　　对讲机当中传来焦急的男声。
　　“给我挡住他们。”
　　维多利亚下达了命令后关闭了对讲机。
　　“可能是007 的特工找上门了。”
　　维多利亚丝毫不在意自己浑身上下不着寸缕，对阳炎说道。
　　“能挡的住吗？”
　　阳炎问道。
　　“如果是007 的特工的话，以雇佣兵的实力很难挡住他们。”
　　维多利亚摇了摇头。
　　“007 的特工是由英国政府，基督教新教，还有吸血鬼猎人总部，联合训练出来的特种作战部队，不但实力在一般雇佣兵之上，武器更能够对我们血族造成巨大的伤害……”
　　尤丽解释道。
　　“难道你们就没有办法对抗这些吸血鬼猎人？”
　　阳炎才不相信这些生活了几百年的老怪物们没有对付这些吸血鬼猎人的办法。
　　“主人，您的装备已经送来了。”
　　几十名少女推着一车一车的装备来到大厅。
　　“全体换装。”
　　维多利亚飞快的武装着自己，防弹衣覆盖全身，夜视头盔，加上AK……整个就是特种部队的装扮。
　　“你们就这样就可以对抗吸血鬼猎人？”
　　阳炎傻眼了。
　　“吸血鬼猎人依靠的无非就是能够对我们的身体进行有效杀伤的武器，只要我们能拥有相同的装备，就可以抵消大部分的不利因数，而体力和反应……普通人类怎么可能超越我们。”
　　维多利亚一马当先冲了出来，跟随维多利亚一起冲出去的，全部是英国本土的血族。
　　枪炮声轰隆的响起，城堡外面火光闪烁。
　　半个消失以后，维多利亚带着几十个血族成员愤怒的退回到城堡里面。
　　“太卑鄙了，这些家伙居然调动了几万人的部队，拿着特殊的重武器对付我们……”
　　维多利亚取下夜视镜，露出被炸的黑一块黄一块的皮肤，愤怒的吼道。
　　“没想到007 居然堕落到这种程度，用几万人的正规部队来袭击我们……最可恶的就是他们全部装备着吸血鬼猎人总部制作的特殊武器，能够对我们进行大面积杀伤……”
　　约翰公爵显得非常愤怒，如果这些讨厌的部队，没有那些特制出来杀伤吸血鬼的武器，再来几万只怕也已经被血族撕成碎片了。
　　“阳炎先生，能不能麻烦您帮我们破坏英国军队的重型武器，以您的实力，这些对您没有特殊效果的武器应该伤害不到您，只要您能够破坏掉这些重型武器，我们绝对可以彻底的消灭这些讨厌的军队。”
　　维多利亚非常诚恳的说道，阳炎身后的不知火舞的实力只怕远在血族公爵之上，如果不知火舞肯出手，这些针对血族的重型武器就能够彻底的失去效果，没有这些重型武器，外面的军队怎么也无法对抗血族的进攻。
　　“舞，你能不能对抗重型武器？”
　　虽然知道舞不怕子弹，但是重型的武器的杀伤力却是阳炎非常清楚的。
　　“没关系，主人是要破坏所有的重型武器？”
　　不知火舞问道。
　　“嗯，血族暂时也算我们的盟友，你去帮他们一把吧。”
　　阳炎仿佛非常大方的说道。
　　“是……”
　　话音刚落，不知火舞就消失在大厅当中。
　　“我也去……”
　　尤丽缓缓释放出自己的能量，通过风后赐予的密宝，尤丽的能量瞬息之间达到了血族亲王的级别，一只长着蝙蝠翅膀的人形生物在金色符文的保护下冲出了大厅。
　　“亲王级别变身……”
　　看见尤丽浑身闪烁着金色符文，维多利亚一脸吃惊，那些符文是亲王级别的血族变身之后由身体内血能自动构建完成的，不但能保护亲王级别血族的身体不受伤害，还能够大幅度提升亲王级别血族的战斗力，尤丽能够在身体外面形成这种符文，就代表着尤丽的实力已经成功提升为亲王级别。不过奇怪的是自己刚才一直没有发现尤丽的实力凌驾在自己之上。血族是个等级森严的种族，以血族之间的特殊感应，任何级别的血族一见面就可以清楚的感觉出对方的等级，自己刚才明明感觉出尤丽只有伯爵顶端的实力，怎么在一瞬间就能提升为亲王级别实力。
　　维多利亚陷入沉思。
　　“主人，解决了。”
　　十多分钟的时间以后不知火舞再次出现在阳炎面前，平静的汇报道。
　　“高贵的血族们，我们报仇的时候到了……”
　　刚才被英国军队专门对付吸血鬼的重武器压制的满腔怒火终于爆发，在维多利亚的带领下，所有的血族都再次冲了出去。
　　“血族虽然个体能力比人类强大，但是相对而言弱点也非常突出，比如受到一些特殊能量压制，不能见阳光，还有等级提升缓慢，后裔制造麻烦……”
　　阳炎喝了一口红酒说道。
　　“不错，如果血族真的能够像电影里一样咬一个人就发展出一个吸血鬼，那么现在统治这个世界的早就是吸血鬼了，人类相比吸血鬼而言，虽然单体普遍比较弱小，但是人类却能够通过锻炼强化自己的力量，而且人类繁育后代的能力比吸血鬼强多了，只要一百年就可以繁育出四五代的人类，所以现在统治这个世界的是人类。”
　　不知火舞非常赞同阳炎的话。
　　战斗持续到天亮，当维多利亚一脸微笑的回到城堡里面的时候，整个城堡外面已经很久没有听到枪声了。
　　“真是感谢阳炎先生。”
　　维多利亚显得非常兴奋。
　　“007 特工难道不会等天亮再来袭击这里吗？”
　　阳炎想到这个非常严重的问题，好像血族在白天是不能行动的。
　　“除非他们疯了，白天袭击一个贵族的领地，然后与贵族的护卫团发生激烈冲突，如果发生这样的事情，只怕英国皇室马上就要被愤怒的贵族给轰下台。而且白天来袭击这里其实和夜晚没什么区别，我的魔力足够支持将这里五十公里的范围变成阴天。”
　　维多利亚非常得意，自己的贵族身份可不是假的。
　　“尤丽，你已经成为了新的亲王了吗？”
　　维多利亚仔细的感觉了一下跟自己一起回到城堡的尤丽，尤丽体内现在真的只有伯爵顶峰的力量。
　　“没有，我只是依靠来自中国的道具，临时将力量提升到亲王级别。”
　　尤丽有点不好意思。
　　“这样啊……”
　　维多利亚陷入了沉思。
　　“维多利亚公爵，我想现在我们可以告辞了，等晚上再来拜访你。”
　　阳炎看了看天空，提出要离开。
　　“也好，阳炎先生要小心一点，您没有欧洲贵族的身份，007 那批家伙不知道会出什么鬼主意来伤害你。”
　　维多利亚好心的提醒道。
　　“没关系，有舞再我身边，没有人能够伤害我。”
　　阳炎对舞的战斗力可是绝对的放心，而且自己也不是没有战斗能力。
　　“这是我律师的名片，如果您在英国遇到任何麻烦，您都可以联系他。”
　　维多利亚递上一长纯金名片。
　　“谢谢。”
　　阳炎收下名片，反手交给不知火舞，然后带着不知火舞和魃离开，尤丽本身是吸血鬼，所以白天是不能离开古堡的。
　　由维多利亚提供的司机将阳炎等三人按照阳炎的要求送道了伦敦非常著名的牛扒馆，来品藏一下英国牛扒。
　　阳炎本身不会吃西餐，魃也对这种刀刀叉叉的吃饭方式感觉到好玩，在不知火舞的教导下，阳炎和魃开始了对牛扒的扫荡。
　　“我可以坐这里吗？”
　　一个浑厚的男声响起。
　　“请坐。”
　　早就注意到这个身穿风衣的英国男人，阳炎一边努力的吞咽这食物，一边从塞满食物的嘴里发出声音。
　　“请允许我介绍一下，我叫做邦德，詹姆斯，邦德。”
　　这个看上去非常有绅士风度的英国男人很有礼貌的说道。
　　“沾鸟屎……”
　　阳炎的声音依旧那么含混不清。
　　“我是英国特种部队007 部队的队长，根据我得到的情报，您来自中国，名字叫做阳炎，您和您的手下，叫做不知火的恐怖组织制造了震惊世界的东京事变，现在又跟全人类的敌人，吸血鬼勾结到了一起，您的行为比本拉登更加邪恶，就以上这些事情，足够我们在全世界通缉您，并且给中国政府施压，让中国政府把你交给我们处理。”
　　这个被电影演绎的传奇无比的男人面带微笑的说道。
　　“呵呵，如果你打算这样干的话，我相信你早就已经行动了，你现在都没有动，反而来找我，想必是为了和我谈条件吧。”
　　阳炎吞下最后一块肉扒，然后喝了一口开胃酒说道。
　　“聪明，我希望您能够将您从我国偷走的该隐之书交还给我国，该隐之书对您来说并没有什么用处，只要您将该隐之书还给我国，您就将赢得我国的友谊。”
　　詹姆斯邦德微笑着说道。
　　“我偷走的？我好像第一次来英国吧，而且该隐是吸血鬼的祖先，该隐之书应该是属于吸血鬼的，难道你们英国王室也都是吸血鬼？”
　　阳炎端起另一盘牛扒开始奋斗。
　　“不管您是如何得到该隐之书的，您只要将它还给我国，我们就保障您在英国的利益，不然，不知道什么时候，也许您会和我国政府发生一点什么误会。”
　　詹姆斯邦德好像没有什么脾气一样继续微笑。
　　“如果不给你该隐之书，是不是你们就会对付我？”
　　阳炎依然边吃边说。
　　“如果您不愿意将该隐之书交还给我国，那么我国就将宣布您为恐怖份子，直接予以逮捕。”
　　詹姆斯邦德胜券在握，如果阳炎现在还在中国或者日本，自己除了派特工以外，几乎不可能将这个人抓到，不过现在这种情况下，不管阳炎有多大的能力，詹姆斯邦德都相信以英国政府和007 部队的能力可以将阳炎活捉。
　　“是吗？”
　　阳炎在消灭了九盘牛扒以后终于满足了，早餐吃太多对身体不太好，应该适度节食。阳炎一边喝着酒一边冷笑。
　　“怎么样，阳炎先生，是不是考虑一下我的提议。”
　　詹姆斯邦德打了个手势，餐厅门外数十辆警车上，近百把枪，瞄准了阳炎。
　　“我这个人最讨厌别人威胁我了，既然你们英国想对付我，那么我只有一句话送给你。”
　　阳炎微微一笑说道。
　　“什么话？”
　　詹姆斯邦德一愣。
　　“成吉思汗说过的，你要战，我便战。”
　　受到欲望之瞳的影响，阳炎越来越有当年轩辕圣帝的霸气，面对詹姆斯邦德的部部进逼，阳炎微笑的下达了战书。
　　“你们中国人有句话说得好，你这叫敬酒不吃吃罚酒。”
　　詹姆斯邦德手一挥，武装到牙齿了特工立刻破门而入，十多把枪同时指向阳炎。
　　“别拿枪指着我，不然……”
　　阳炎一脸不在乎的看着这十几把枪。
　　“不然怎么样？”
　　詹姆斯邦德面对自己已经完全控制了局面显得非常得意。
　　“不然我把你们都打残了。”
　　不知火舞接过话头，用枪指着不知火家族伟大主人的头，这些家伙真是不知死活。
　　“哈哈……”
　　詹姆斯邦德第一次看见有人在这种极端不利的情况下居然还敢威胁自己，放声大笑。
　　“不相信？”
　　阳炎微笑着问道。
　　“把他们全部抓起来……”
　　詹姆斯邦德下达了命令。
　　“……”
　　死一般的寂静，好像詹姆斯邦德的话一点也没有起作用“你们干什么？”
　　詹姆斯邦德转过头去。只看见用枪指着阳炎的十多个特工都无力的慢慢滑到在地面上，每个特工身后都站着一名黑衣覆盖全身的忍者。这些忍者手中的长刀都滴着血，十多个特工全部被无声无息的割开了喉咙，连一点声音都发不出来，只能瞪大着眼睛等待着死亡。
　　“你们……”
　　詹姆斯邦德刚刚要怒吼，突然之间一联窜的爆炸巨响，餐厅外面的警车全部发生剧烈的爆炸，警察的残枝断臂四处乱飞，数十道行动矫健的黑衣影子在大街上闪电跳动，一些预先埋伏的狙击手全部被人从高空扔下。
　　“都说了嘛，敢拿枪来对准我，都会被打残的。”
　　阳炎抽出一只餐厅特供的巴西雪茄，点燃之后狠狠的吸了一口说道。
　　“你这个恐怖份子……”
　　没有想到阳炎居然敢在大街上制造这么大的动静，这简直比拉登大叔还猖狂。
　　“恐怖份子？”
　　阳炎吐出一个巨大的烟圈，然后说道。
　　“所谓的恐怖份子就是看被攻击的对象是谁，拉登大叔攻击美国，就叫做恐怖份子，美国攻击伊拉克，就叫做解放伊拉克人民，其实美国和拉登大叔比起来，我反而觉得拉登大叔更加善良一点，起码他敢作敢当，你们和美国一起占领的伊拉克，三天一虐俘，两天一次武装攻击，死在你们手上的伊拉克人到底有多少？比起你们占领以前，伊拉克人起码不需要担心他们什么时候会被攻击，而丢掉生命，他们可以遵守自己的民族习惯，而你们做了什么呢？你们只是把伊拉克搞的一团乱，把伊拉克变成你们新的殖民地而已。”
　　阳炎鄙视的说道。
　　“不许动……”
　　詹姆斯邦德突然掏出手枪指向阳炎。
　　“啊……”
　　随着詹姆斯邦德一声惨叫，他掏枪的手已经直接离开了他的身体，一直默默无声站立在阳炎身边的不知火舞扔掉了还带着血的餐刀。
　　“都说了，叫你别拿枪指着我，你还是不听，现在吃亏了吧。”
　　看着因为疼痛而跪在地上的詹姆斯邦德，阳炎摇了摇头。
　　“你这个魔鬼……”
　　詹姆斯邦德从来没有见过如此快速的出手，就算是面对高级吸血鬼，詹姆斯邦德也从来没有失过手。
　　“我研究过你们的力量，因为圣力的关系，所以你们能够提高出手的速度，还能够让在一定范围内的吸血鬼力量弱化，这就是你们吸血鬼猎人能够战胜吸血鬼的秘密，但是圣力对人类每什么用处，舞的速度可以追的上子弹，你拔枪的速度再快又能快的过子弹？”
　　阳炎丝毫没把007 这个招牌放在眼里，开玩笑，自己连神都见过了，还会在乎007 这个不过是普通人的特工。
　　“我们大英帝国不会放过你的。”
　　詹姆斯邦德咬牙切齿的说道。
　　“还是那句老话，你要战，我便战，你们英国的太阳这一次非给我落下去不可。”
　　阳炎冷冷的看着詹姆斯邦德说道。英国号称日不落帝国，争霸世界几百年，可惜这一次遇见自己，不把英国给搞下去，以后找自己麻烦的国家必然会越来越多。
　　（嗯，好像思想有点反动，不过这几天的确有点感怀撒达姆，虽然我对这个人没什么好感，但是他的死，的确让我感到有些震撼。联想到我国的一些实际情况，如果我们不提高警惕，伊拉克就是我们的前车之鉴。达耐想分裂西藏，东突想分裂新疆，日本一直觊觎着钓鱼岛。这些随时都又可能演变成战争导火线。如果我们的国家不够强大，我们迟早也会变成第二个伊拉克。世界并不和平，战争并不遥远，如果一个国家连自己的领导者都被外国人抓去当成罪犯，那么这个国家，这个民族的尊严何在。天行键，君子自强不息。希望我们的国家越来越强大，傲视天下，再现汉唐雄风。
第048章 吸血鬼要控制英国
　　“狂妄，难道你以为就靠你手下那些恐怖份子就能够打垮连希特勒也无法战胜的大英帝国？”
　　英国人总有一种优越感，认为任何事情都无法打到大英帝国，就像当年希特勒无法战胜英国一样，詹姆斯邦德明显也有这一种优越感。
　　“我会留着你的命，让你看着我怎么打到这个号称太阳永不落山的国家。”
　　阳炎缓缓的望向大街，大街上所有的战斗都已经结束，隐身在暗处保护阳炎的忍者部队再一次潜伏起来。
　　“收集情报，今夜，我们来占领英国。”
　　阳炎对不知火舞下达了命令。
　　“是……”
　　听着阳炎简短的命令，不知火舞心中充满了激动，阳炎越来越有那种王八之气（嘿嘿，笔误，应该是王霸之气）这种打倒一切敌人的意志将带给跟随他的不知火家族无上荣誉。
　　夜幕降临，阳炎带着不知火舞和魃从新回到了维多利亚的城堡。
　　“阳炎先生，今天伦敦市的一系列动乱都是您的动作？”
　　坐在大厅的维多利亚问道。
　　“你们这样搞法，那些吸血鬼猎人一定不会善罢甘休，只怕今夜，这个古堡又要成为战场。”
　　尤丽有点郁闷，好像自己来英国并不是为了和吸血鬼猎人战斗。
　　“没关系，反正我们和007 是死敌……”
　　维多利亚明显不想因为这些事情影响和阳炎的合作关系。
　　“两位，其实今天搞出这些事情来我并没有半点后悔。”
　　看着电视当中，英国新闻发言人，不停的谴责恐怖组织，阳炎微笑着说道。
　　“我们这一次是为了什么来的，你应该很清楚，要是被吸血鬼猎人缠上，我看你哪有功夫去做其他事情。”
　　尤丽可不想耽误正经事情。
　　“我们昨天刚到，哪有时间去惹他们，昨天夜里也是他们自己找上门来的，只要吸血鬼猎人还存在，他们就会好像苍蝇一样不停的骚扰我们。”
　　阳炎笑着说道。
　　“没办法，吸血鬼猎人和我们血族已经战斗了一千多年，早就成为了死敌。”
　　尤丽有点无奈的说道，这些吸血鬼猎人几乎什么时候都要来找血族的麻烦。
　　“其实办法不是没有，在中国有句话叫做，先发制人，后发受制于人。”
　　阳炎自信的笑道。
　　“先发制人？你想对吸血鬼猎人总部下手？”
　　尤丽对阳炎和中国文化相当了解。
　　“其实吸血鬼猎人并没有什么可怕的，无非就是他们的圣力可以克制你们血族，这种克制对人类来说几乎没有什么效果，吸血鬼猎人和007 交给我的人来对付，你们今夜全力夺取英国的控制权。”
　　阳炎直截了当的说道。
　　“夺取英国的控制权？你想让我们血族来控制整个英国？”
　　维多利亚眼睛立刻亮了起来，英国拥有全世界排名前列的军队，财富，只要能够控制英国政府，那么英国就可以成为血族最好的乐园，如果东方人真的可以帮组血族消灭讨厌的吸血鬼猎人还有那些新教徒，那么控制英国还想也不是什么难事。
　　“当然，与其让那些吸血鬼猎人来统治英国，不如让血族来统治，这个世界上，朋友总是比敌人好。”
　　阳炎仿佛非产大度的说道。
　　“您不会这么无偿帮助我们吧？”
　　尤丽不愧是血族当中最了解阳炎的人，这个人绝对不会白白的帮忙，一定会大举捞取好处。
　　“嗯，当然，我只希望得到一些少许的回报。”
　　阳炎露出奸商的笑脸。
　　“少许回报……”
　　尤丽开始流汗，祈祷这个恶魔一样的男人别提出太离谱的东西。
　　“归还英国抢去的我国各种文物艺术品，赔偿一些火烧圆明园以及鸦片战争带给我国的损失，还有就是将英国皇室财产全部交给我。”
　　阳炎微笑的说道。
　　“什么……”
　　阳炎这纯粹叫做狮子开大口，任何一个国家如果按照阳炎提出的条件赔偿，那么直接等于破产，尤丽忍不住惊呼出口。
　　“我觉得可以答应……”
　　一个吸血鬼自己的国度，让维多利亚明智的选择了和恶魔合作。
　　“这个问题请允许我们去商量一下。”
　　尤丽感觉道答应也不是，不答应也不是，只能选择去交给大家讨论。
　　“好吧，你们有半小时的时间讨论。”
　　阳炎非常有把握这些吸血鬼会答应的。
　　尤丽，维多利亚带领着所有侯爵以上的血族前往另外一间会议室开起了闭门会议，阳炎一边品尝着维多利亚提供的美酒，一边听着那张上帝操女王。
　　半个小时刚到，尤丽和维多利亚一起出现在了阳炎面前。
　　“怎么样，两位美女，决定了吗？”
　　阳炎微笑着问道。
　　“我们决定了，跟你一起在英国建立起属于血族的王国，但是我们也有一个小小的要求。”
　　尤丽非常严肃的说道。
　　“说吧。”
　　阳炎听着。
　　“无论这一次的事情是成功还是失败，我们都希望你能在事后帮助我们解开该隐之书的奥秘，让血族的亲王再一次出现。”
　　尤丽非常严肃的说道。没有亲王统治的血族根本就是一盘散沙，建立起一个王国如果没有亲王来守护，这个王国迟早还是会被教会或者其他势力攻陷的。
　　“没问题。”
　　阳炎回答的非常爽快，毕竟自己对该隐之书也非常有兴趣。
　　“好吧，在没有找到亲王大人以前，你就是血族暂时的首领。”
　　尤丽总于说出了集合了英国所有高级血族的会议上得到的最后结果。
　　“好。”
　　早已经习惯领导别人的阳炎没有一丝犹豫立刻答应。
　　“既然已经决定，那么今晚就要完成这一次的行动，我已经安排我的忍者部队在今夜十二点整，发动对007 总部，还有吸血鬼总部，以及英国新教主要教堂的袭击，你们血族的主要人物是控制住英国的局势，除去那些和007 以及站在我们对立面的家伙关系密切的所有相关人员。”
　　阳炎用简短的话，下达了命令。
　　“放心，只要没有007 和吸血鬼猎人来和我们捣蛋，剩下那些家伙没有一个可以看见明天的太阳。”
　　维多利亚舔了舔红润的嘴唇，一种对战斗当中血腥的无比渴望表露在脸上。
　　“杀归杀，别忘记了你们的主要任务是控制整个英国，别搞到最后不但控制不了英国，还连现在的底子都丢失了。”
　　阳炎提醒道。
　　“你放心吧，我们好歹也是活了几百年的贵族，对于怎么来控制这个完全以贵族为荣誉的国度，没有人比我们更了解了。”
　　维多利亚说道。
　　“好吧，十二点大家同时行动。”
　　阳炎满意的笑了笑，明天，英国就该换主人了。
　　“您要出去？”
　　尤丽看出阳炎想走。
　　“听说英国吸血鬼猎人总部有个非常了不起的人，我想去看看。”
　　阳炎淡淡的说道。
　　“吸血鬼猎人之王，大卫还没死？”
　　尤丽和吸血鬼猎人战斗了几百年，一听阳炎的话，立刻就想起了那个传说当中追杀吸血鬼三百年的吸血鬼猎人。
　　“虽然我不清楚他为什么能够活这么久，但是既然我觉得了要消灭所有的吸血鬼猎人，这个家伙必须死。”
　　阳炎也是从刚刚收到的不知火忍军的情报上才知道吸血鬼猎人当中居然还有个活了三百年的老怪物存在。
　　“大卫虽然厉害，却还是打不过德古拉亲王，以您这个护卫的能力，应该杀死大卫并不困难。”
　　维多利亚想了想说，根据大卫和德古拉亲王的几次交手可以看出，大卫并不是德古拉的对手，不然他早就完全消灭了吸血鬼，何必要让德古拉等到生命的尽头。
　　“你们做好你们的事情吧。”
　　阳炎对不知火舞的战斗力相当有信心，而且还有火舞蝶扇这个秘密武器，一旦四方火舞蝶扇的能量，不知火舞可是可以释放领域来战斗，只要领域张开，人类的力量就绝对没有办法对抗。
　　“好吧，随时保持联络。”
　　离十二点只有几个小时的时间，血族需要在这几个小时的时间当中完成部署，并且在十二点准时发起攻击，维多利亚和尤丽立刻都忙了起来。
　　阳炎离开维多利亚城堡，乘车向伦敦的另一头前进。
　　吸血鬼猎人王大卫，一个让吸血鬼痛恨无比，却又无可奈何的一个人类。根据传说，吸血鬼猎人王大卫本来是英国贵族，在一次吸血鬼袭击事件当中，大卫失去了所有的家人，在极度的仇恨之中，大卫通过了吸血鬼猎人残酷的训练，成为一名吸血鬼猎人，三十年间，死在大卫手上的高级吸血鬼多达百位，最后在大卫六十岁生日的时候前往德古拉城堡刺杀传说当中的吸血鬼亲王德古拉。
　　没人知道那一战到底是怎么会事情，只知道大卫在那一战以后失踪了整整十年。十年之后，大卫再次出现，再次到处寻找和消灭吸血鬼，直到一战前后，才销声匿迹。这样算起来，大卫起码已经三百多岁。
　　人类是一种拥有短暂生命的生物，一个人从婴孩到成年大约需要十多年的时间，然后经历二十多年的时间，人类的身体机能就会开始退化，四十岁以后的人体能绝对要弱于四十岁以前，经历二三十年的机能退化，人类就会变得连走路都感觉到吃力。
　　很难想象，一个两三百岁的人还可以一路追杀体力远超越人类的吸血鬼。
　　阳炎对这个传说当中吸血鬼之王大卫感觉到非常的好奇，外国并没有延长人寿命的密法，就算是专讲养生学的道家高人在过了百岁以后体力也会大不如前，传说当中张三丰也不过才活了一百四十岁而已。
　　“主人，前面就是吸血鬼猎人的总部了。”
　　不知火舞向阳炎报告道。
　　“建筑有够古老的。”
　　阳炎透过车窗，一幢中世纪文艺复兴风格的城堡式建筑出现在阳炎面前，这幢建筑虽然看上去像城堡，却可以一眼分辨出它并不是真正的城堡。城堡是古代战略要地，一般依山伴水，外面护城河，城墙上了望塔，这座建筑却明显没有这些军事化的风格。
　　“主人，是否可以发起进攻？”
　　不知火舞看了看表。
　　“现在什么时间？”
　　阳炎一向没有带表的习惯。
　　“伦敦时间午夜十一点五十三分。”
　　不知火舞回答道。
　　“十二点正发动攻击，把那个叫什么吸血鬼猎人王的家伙给我揪出来。”
　　阳炎下达了命令。
　　“是。”
　　集合道不知火舞身边的忍者接到阳炎的命令四处散开，各自进入自己的战斗岗位。
　　“怎么样，舞，你能够感觉出这座建筑当中有什么强者的气息吗？”
　　阳炎无聊的注视着这一幢建筑物问道。
　　“嗯，没有感觉到什么强大气息，但是这幢建筑里面却弥漫着一种让我极度不舒服的气息，就好像是有黄鼠狼在放屁一样，那种气味让人作呕。”
　　不知火舞仔细感觉了一下然后回答道。
　　“我看出这里有邪气，而且不是一般的邪气，虽然没有夜叉魔刀那种无边的杀气，却有一种尸体腐败到一定程度的腐败气息。”
　　阳炎肯定了不知火舞的感觉。
　　“吸血鬼猎人借用基督教新教的力量，怎么会出现这么邪恶的气息？”
　　不知火舞疑惑的说道。
　　“看来这个吸血鬼猎人王不那么简单，普通人类怎么可能活两三百岁还那么生龙活虎的。”
　　阳炎非常有兴趣的打量着这一座，支撑起整个英国社会的吸血鬼猎人总部，这些号称吸血鬼克星的人，只要被连跟拔起，英国就会被吸血鬼控制，自己彻底打击英国的想法也会得到实现，英国皇室必须要为将主意打到了自己头上而付出代价。
　　“时间到。”
　　不知火舞的声音刚落，几十条淡到肉眼几乎看不见的影子直接扑进了这个不知道收割了多少吸血鬼生命的古老建筑。
　　“我们也进去吧。”
　　看着缓缓被打开的大门，阳炎一马当先的进入了吸血鬼猎人总部。
　　沿着大门向里走，一片茂密的灌木丛当中，几只没有隐藏好穿着皮鞋的脚无力的伸了出来，阳炎不用看也知道是被忍者处理掉的吸血鬼猎人。
　　虽然吸血鬼猎人是为了对付吸血鬼而训练成的超级战士，但是面对忍者，这些承受过最恐怖训练的杀人专家，吸血鬼猎人明显无法对抗那些神秘没测的忍术。
　　忍者的行动路线预计为先外后内，也就是说先集中力量从最外围开始解决这些吸血鬼猎人，然后一起向里面扫荡，当所有人在最中心点集合的时候，也就是整座吸血鬼总部给彻底消灭的时候。
　　阳炎的前进速度并不比普通人散步更快，当阳炎走到吸血鬼猎人总部中心点的时候，发现集合的忍者当中大约少了三人。
　　“还有的人呢？”
　　阳炎问道。
　　“报告主人，由西南方向杀进来的三个人还没有前来报道。”
　　忍者的小头目检查了一下前来报道的人然后说道。
　　“看来那边有点麻烦。”
　　阳炎知道大概所谓的吸血鬼猎人王就在西南方向。
　　“西南方向是吸血鬼猎人总部的刑讯室，那里的管理者是吸血鬼猎人的一个神秘人物。”
　　不知火舞整理了一下脑海当中对吸血鬼猎人总部的记忆方向。
　　“我们去看看。”
　　阳炎向西南面走去。穿过一片花园，一桌非常矮小的石头建筑横在道路前面，“这就是吸血鬼猎人的刑讯室。”
　　不知火舞说道。
　　“有股怪味道。”
　　阳炎皱了皱眉头，空气当中弥漫着一股腐败的味道……
　　“吱呀。”
　　一声难听的轴承转动的声音响起，刑讯室的铁门缓缓打开。
　　“你们等在外面，舞跟我进去。”
　　阳炎说道。
　　“不，我也要进去。”
　　魃开口说道。
　　“里面可能有危险，你还是在外面吧。”
　　阳炎有点不放心魃进去。
　　“外面更危险……”
　　魃嘟着可爱的嘴巴说道。
　　“外面有他们保护你，不会有什么危险。”
　　阳炎劝说道。
　　“不，他们没有爸爸厉害，他们刚才已经失踪了三个，万一这次连我也失踪了，我就见不到爸爸了。”
　　魃作出伤心的样子。
　　“就算是所有人失踪了，你也不会失踪……”
　　不知火舞看着魃那种需要父亲呵护的小女孩样子嘀咕道。
　　“好吧，你要紧紧跟着我。”
　　阳炎看了看这些忍者，这些忍者对付普通人还行，一旦遇见超级高手，就没什么胜算，吸血鬼猎人王大卫能够无声无息的让三个忍者消失，还是让魃在自己身边安全一点，好歹自己也掌握了穿越空间的方法。
　　三人进入刑讯室的大门，一条通向地下的狭窄石头通道，两旁只有昏暗的油灯，一股股腐败的臭气从通道的尽头传来，三人被熏的只皱眉头。刚一进入大门，身后的铁门就再度关上。
　　不知火舞前面开路，阳炎带着魃跟在后面，大约走了三十多米，就进入一个开阔的地下空间，大约五六十个平方的地下石室，几十盏油灯让这个空间显得阴森森的，墙上钉满了铁铐，七八个人被吊在墙上，其中有三个正是失踪了的三个忍者。
第049章 吸血鬼猎人之王
　　“欢迎来到我的世界。”
　　一个非常柔和优雅的男声响起，从房间当中七根石柱汇合的阴影当中缓缓的亮起一团绿色的火光，一个苍白面孔的中年男人坐在一张古老的木椅上面，那团古怪的绿色火焰就在他的手上燃烧。
　　“吸血鬼猎人之王，大卫？”
　　阳炎看着这个男人试探的问道。
　　“吸血鬼猎人之王？好久没有人这样称呼我了……”
　　这种苍白面孔的中年男人听到阳炎的话，呆了一下，才回过神来。
　　“你就是呆在这个鬼地方几十年？”
　　阳炎扫视了一下四周，这里的环境显得相当恶劣，混浊的空气夹带这一丝丝腐败的臭气，油灯产生的黑色烟雾夹带着刺鼻的油烟味道，两种气味混合成一种让人呕吐的恶心味道，由于整个石室都是处于地下，地下水渗透进来，形成一种异常潮湿的环境，整个环境比最肮脏的下水道也好不了多少。
　　“我在这里有多久了？十年，五十年？不记得了，如果不是你提起，我连我叫大卫都差点忘记了。”
　　大卫的苍白面孔露出一丝的无奈。
　　“真没有想到闻名欧洲的吸血鬼猎人之王，博杀数千名高级吸血鬼，在吸血鬼猎人历史上号称最强大的猎手，居然会呆在这样一个地方。”
　　阳炎摇了摇头，自己宁愿被轩辕圣帝在意识世界当中虐待十年也不愿意在这样的环境下呆上一天，也许只有那些受过特殊训练的忍者才能在这种极度恶劣的环境下生存。
　　“你们来到这里做什么？你们是吸血鬼吗？”
　　大卫缓缓的从椅子上面站立起来，干瘦的身体仿佛没有什么体力一样，但是任何人面对他都会小看他，毕竟吸血鬼猎人之王这个名字曾经在几百年的时间里让吸血鬼闻风色变。
　　“吸血鬼？你认为我们会是那种见不得光得生物吗？”
　　阳炎摇了摇头，从理论上来讲，吸血鬼也算是一种生命进化得高级阶段，拥有比人类漫长得多得寿命，唯一得缺陷就是不能见到阳光，并且受到一切阳光属性克制得弱点，这也许是一种失败得进化。
　　“你们不是吸血鬼为什么来到这里，刚才那三个家伙骨头相当硬，被我挑断了手筋脚筋都还是死不开口，我看还是你们说好了。”
　　大卫的目光扫过墙壁上挂着无声无息的三个忍者。
　　“你挑断了他们的手筋脚筋？”
　　不知火舞眼冒杀气，这些忍者都是不知火家族的精英，除了被判家族，任务失败以外，就只有阳炎能够主宰他们的命运，这个吸血鬼猎人居然敢伤害他们，不知火舞心中充满了杀机。
　　“主人，小心，这个人妖非常古怪……”
　　清醒过来的一个忍者用日语喊道。
　　“他在求饶？”
　　大卫看着这个落到自己手里的连哼都没有哼过一声的忍者开口说话，不动日语的他问阳炎道。
　　“他叫我别杀了你。”
　　阳炎微笑着说道。
　　“哦？”
　　大卫感觉非常奇怪。
　　“我觉得也是，杀你怎么对的起你这个吸血鬼猎人之王呢？我要把你抓起来，把你变成吸血鬼，哈哈，吸血鬼猎人王变成被自己追杀的吸血鬼一定非常有趣。”
　　阳炎放声大笑，这个吸血鬼猎人王大卫不但看起来非常讨厌，而且也非常的古怪，既然注定成为敌人，那么一个暴走愤怒的敌人绝对比一个冷静的敌人好对付的多。
　　“看来你很牙尖嘴利，不知道你的骨头会不会比这三个黄种人的骨头更硬。”
　　大卫苍白的脸上浮现出一丝血色，血红色舌头舔过干枯的嘴唇，原本涣散的目光变得敏锐起来。
　　“其实我的骨头并不硬，不过用来打断你的骨头应该足够了。”
　　阳炎非常有兴趣的用目光扫过大卫的身体，仿佛要确定从那里开始打。
　　“你去死吧。”
　　阳炎的蔑视战法看样子的确起到了作用，大卫发出狂怒的吼叫，整个人仿佛化为虚无一样，在灯火泯灭的瞬间一把锋利的白银小刀直接抹向阳炎的脖子。
　　“就凭你也配让主人出手。”
　　大卫的刀并没有抹到阳炎的脖子上，在那一瞬间，阳炎面前已经多了一个人，一把火红的扇子架住大卫的刀，一个包含怒气的女声冷冷的在大卫面前想起，不知火舞这个身材性感的美女忍者可不是那么容易让大卫偷袭成功的。
　　“女人，你的力气还真大。”
　　随着不知火舞一用力，手持小刀的大卫被弹开，这个吸血鬼猎人当中最可怕的人物面对不知火舞眼中射出了见到猎物的目光。
　　“冒犯主人的家伙都不可原谅。”
　　火舞蝶扇在不知火舞手中幻化成一把非常正宗日本武士刀，不知火舞准备收拾这个狂妄的英国人，让他知道格斗，东方的格斗技才是世界顶尖的。
　　“不错，你比吸血鬼强多了，那些吸血鬼一见到我，连一点力气都使用不出来，只能站着让我杀，看样子今天晚上会有一场非常让人舒服的游戏了。”
　　看到不知火舞的武器变化，大卫露出一种非常兴奋的笑容。
　　“游戏吗？”
　　不知火舞微微一笑，浑身的气势突然爆发，强大的气势瞬间将整个石室里面所有的油灯压熄，整个石室里面都充斥着狂暴气流。石室并没有因为油灯的熄灭而阴暗下去，反而变得更加光亮起来，覆盖不知火舞身体的气流仿佛火焰一样发出明亮的光明。
　　“魔法？有意思，你比吸血鬼有意思的多了。”
　　大卫将自己的白银小刀在舌头上缓缓划过，锋利的小刀划破了大卫的舌头，鲜红的血液立刻沾满了大卫的嘴巴。大卫仿佛非常享受这种自虐的方式，口中不停的吞咽。
　　“爸爸，他在干什么？”
　　魃看不懂大卫的动作，就问道。
　　“这个世界上有种人叫自虐狂。”
　　阳炎用手摩擦了一下魃的小脸，由于和魃的身体靠近，阳炎突然发现魃身边的空气居然异常的清晰，早已经受够了那种混浊空气的阳炎立刻将魃抱近了自己的怀里，大口的呼吸着。看着阳炎的举动，魃露出一丝玩味的笑容。神灵拥有清洁的能力，净化空气对神灵来说几乎是一种本能，不过阳炎现在才发现自己身边的空气是清新的，还真是有够粗心的，要是早一点发现，不就不会闻那么多难闻的味道了吗？
　　“小子，等我收拾了这个女人，就轮道你了，别太得意了。”
　　看着魃和阳炎亲昵的动作，大卫显得非常暴怒。
　　“等你打赢了不知火舞再说吧。”
　　看着大卫的表情，阳炎嘲弄的说道，顺便在魃嫩滑的小脸上狠狠的亲了一下，魃咯咯一笑，整个身体完全融如阳炎的怀抱。
　　“你看哪？”
　　不知火舞一声冷哼，手中的长刀化为满天飞舞的火焰瞬息之间将大卫的身体覆盖，然后冷冷的说道。所谓的吸血鬼猎人王好像有点神经不正常，在自己面前居然还有功夫去看自己身后的主人，真是莫名其妙。
　　“不错，非常不错，你打的我好痛，比当年德古拉打的我还要痛……”
　　火焰缓缓散去，大卫的身体出现在原地，原本身体上覆盖的看不清颜色的衣服已经完全被烧毁，浑身上下都是不知火舞的刀气制造出的伤口，一只手臂已经完全消失，整个身体似乎都惨不忍睹，偏偏在常人身上已经已经完全致命的伤势仿佛丝毫不在大卫的心上，大卫的声音变得冰冷异常。
　　“我真的发火了，你要承受我，吸血鬼之王大卫的怒火。”
　　大卫用几乎吼的声音说道。
　　“黎叔很生气，后果很严重？”
　　阳炎想起了那一段经典对白。
　　“别小看我。”
　　大卫的声音转为平静，一种异常的压力突然出现在石室当中，这股压力非常的奇怪，仿佛丝毫不受不知火舞强大气息的干扰，瞬间就扩展到石室的每一个角落。
　　“什么……”
　　不知火舞突然发现自己的身体仿佛增加了百倍的重力，站立在那里都非常的吃力，每一口呼吸都仿佛非常困难。
　　大卫发出的压力范围是整间石室，却有两个地方不受到压力的影响，第一个就是大卫站立的地方，以大卫对自己能力的熟悉，这种力量完全影响不到自己，另外一个就是阳炎和魃站立的地方，虽然魃非常舒服的赖在阳炎怀里，却非常有先见之明的在自己身体外一定范围布置了一个人类无法察觉的防御圈，大小刚好将自己和阳炎完美的保护起来，就算是人类最强大的核子武器在身边爆炸，也别想伤害到自己和阳炎一根头发。
　　“哈哈，这就是我几百年无敌的秘密，就算德古拉在我的能力范围当中也不过是个普通人而已。”
　　大卫非常得意，当年自己就是靠着这种能力才能和德古拉拼个不分胜负，德古拉可是占据吸血鬼顶峰的人物，这几百年，自己的能力有了大幅度的提高，就算是再遇见德古拉，大卫也非常有信心让德古拉失去行动的能力。
　　“讨厌的压力，这样子速度都变慢了好多……”
　　不知火舞承受了阳炎生命精华（精液？的洗礼，在加上魃的引发，不知火舞的实力已经有了质的飞跃，在大卫奇妙的能力之下，不知火舞很快就适应了那种百倍的压力，只有速度略有下降。
　　“什么……看来你的实力相当可怕，没关系，你能承受百倍的重力，那么两百倍重力呢？”
　　大卫一声怒吼，那种压力能然之间又增加了一倍的能量，不知火舞立刻就处于两百倍重力之下。
　　“可恶啊……”
　　这种能力好像不受自己力量的影响，那种全身被束缚上两百倍的重力，自己的体重是六十公斤，两百倍重力以后就变成了十二吨。（注：不知火舞身材比阳炎都要高出一个头，属于超级模特的身高，但是并不是模特那种身无二两肉的排骨，身材非常非常的性感。这种恐怖的压力全凭不知火舞本身的力量支持，就算以不知火舞超人的实力也无法承受。
　　“哈哈，你不是很能打吗？背负两百个自己的体重这种感觉怎么样？”
　　大卫一边疯狂的笑着，一边拿者自己锋利的白银小刀逼近不知火舞。
　　“这是一种心灵的压力。”
　　魃的声音突然在不知火舞脑海当中响起。
　　“心灵的压力？”
　　不知火舞虽然是心理学博士，却对这种力量完全不了解。
　　“心灵之力，也是灵魂能力，其力量大小取决于本身的灵魂力量，智慧越高的种族，这种力量越强大，神灵的灵魂能力比人类强大万倍，所以人类在神灵的威压面前抬不起头来，这个白鬼应该是某个上古神魔种族的后代，他的灵魂能力有半神的水准，这应该就是他能活几百年的秘密。”
　　魃好像听到了不知火舞心中的疑问，回答道。
　　“你能够听的见？”
　　不知火舞尝试在自己心里问了一句。
　　“你们人类不是常说，神是无所不能的吗？这种心灵交流只是神灵必须掌握的一种技术，这个家伙虽然有半神的体质，灵魂力量强当强大，但是却不是不可以击败的。”
　　魃继续在不知火舞的心里说道。
　　“怎么才能击败这个家伙？”
　　不知火舞问道。
　　“灵魂能力其实是一种心里力量，比拼的是意志力，只要你的意志力比他更加坚定，那么这种力量就影响不到你。”
　　魃说完这几句话之后，就再也没有声音。
　　“我要把你的脸蛋画花，然后把你扔进水牢里喂老鼠。”
　　大卫仿佛兴奋到极点，手中的白银小刀闪电的割向不知火舞的脸蛋。
　　“原来你也不过如此。”
　　原本无法动弹的不知火舞突然之间用刀架住了大卫的小刀，然后说道。
　　“不……不可能，两百倍的重力是我这几十年才研究成功的技术，就算的德古拉也无法挣脱……”
　　大卫目瞪口呆的看着不知火舞似乎再也不受影响。
　　“这就是你的能力吗？其实说穿了不过是催眠术的邪门歪道而已，只有意志力坚定就可以摆脱你的控制。”
　　不知火舞活动了一下筋骨。冷冷的说道。
　　“不可能，你不过是个二十多岁的女人，怎么可能敌的过我对血族几百年的仇恨。”
　　大卫近乎发狂的吼道。
　　“通过仇恨来加大自己的心灵力量，创造出这种控制压力的心灵技能，的确可以让你横行几百年，可惜你遇上的是我，你这些扭曲的心灵比起我在家族接受的十多年忍术训练比起来简直太普通了。忍者，就是忍受常人无法忍受，拥有最坚定心灵的战士。”
　　不知火舞缓缓举起了手中的长刀。
　　“消失吧。”
　　不知火舞一声怒吼，火焰忍术瞬间全力爆发，随着不知火舞强烈的刀光，大卫的身体化为一团火球，在一阵剧烈的燃烧之后，地面上只留下了一个漆黑的人影。
　　“仇恨扭曲的心灵，所获得的力量不过一种扭曲的力量，这种力量也许可以强盛一时，但是始终不会长久，希望你早日成佛。”
　　看着地上漆黑的人影，不知火舞心中一阵感触，刚才和大卫交手，通过那心灵的压力，不知火舞看到了生存在仇恨当中几百年的灵魂，那种无法解脱的痛苦，足以让一个善良的天使变成嗜血的恶魔，不知火舞感叹道。
　　“我们出去吧，这里有其他忍者来收拾。”
　　不知火舞放下三个忍者以后说道。
　　“好吧。”
　　虽然在魃身边，阳炎不用在呼吸那么难闻的空气，但是这个恶心的环境还是少呆一点时间比较好。
　　漫长的黑夜过去，当第二天太阳升起来的时候，整个伦敦响起了新闻评论员沉痛的声音，昨夜，英国首相不来了，突发心脏病，证明由于不来了在美国感染了爱死病，于今天凌晨去世，根据英国法律由副首相代行首相职务。
　　看着电视里那个副首相，阳炎感觉非常面熟。
　　“他是血族的人，我们在维多利亚的舞会上见过他。”
　　不知火舞对阳炎说道。
　　“看来计划进行的很顺利，现在的英国已经彻底由血族控制了。”
　　阳炎点了点头，英国其他的势力和血族比起来，是在太弱小了，在这几百年的时间里，血族已经完全扎根在这个不受罗马教廷控制的国度，于吸血鬼猎人对抗，现在吸血鬼猎人已经完全被阳炎手下的忍军彻底的清理干净，血族的势力将在今后的时间的长时间占据英国的主导地位。
　　“主人，按照你的计划，我已经让人把大英博物馆搬空了，所以的藏品已经全部被换成的赝品，真品已经在忍者的押送下空运回中国，另外英国皇室的所有资产也被血族转道了您的名下，另外，从血族敌对势力那里收集的亚洲文物都已经空运回国。”
　　接了一个电话后，不知火舞向阳炎报告道。
　　“其实比起我们来，血族收获的更多，起码这一次血族得到了整个英国，我们只是拿了少少的一部分，唉，我这个人，就是太善良了。”
　　阳炎感慨道。
第050章 公马操女王
　　英国伦敦曾经在世界上有个响亮的名字，雾都。
　　伦敦的大雾之所以闻名世界，那是因为它代表着英国工业革命的成果，满天的烟雾灰尘遮盖了这座闻名世界的工业革命之都。
　　如今随着英国对环保的重视，这样的大雾好像也逐渐少了起来，但是，今天的大雾却比往常来得更加浓厚。
　　四下都是浓浓的大雾，普通人视力所及的范围不过两三米，就在这样的大雾天气，阳炎见到了英国女王。
　　和普通人拜见英国女王不同，本来应该高坐在大英帝国宝座之上的英国女王此刻却跪在冰冷的地上，连头都不敢抬起来。
　　在英国只是普通人身份的阳炎却高坐在本该属于英国女王的王座之上，怀里抱着魃，手中把玩着闻名世界的大英帝国权杖。
　　“这柄代表英国王权的权杖，最有价值的地方就是权杖顶端镶嵌的世界上最大的钻石，非洲之星。”
　　不知火舞在阳炎身后说道。
　　“嗯，不错。”
　　这柄小巧的权杖拿在手里的感觉还真是非常不同，阳炎决定把这个东西变成自己私人的收藏。
　　“阳炎先生，真是感谢你帮了我们的大忙。”
　　尤丽和维多利亚从门外走了进来，到现在为止，血族已经彻底的控制了英国的地方势力还有军队，失去吸血鬼猎人支持的其他政党全部被血族抹杀，那些与血族保持着特殊关系的政客们乘机扩大自己的影响。
　　“呵呵，这样做对我们双方都有好处，合作愉快。”
　　阳炎笑着说道。
　　“阳炎先生居然能够杀死大卫，简直让我们感觉到意外。”
　　看着不知火舞手中释放出一种恐惧到极点气息的白银小刀，维多利亚和尤丽都忍不住打了个寒战，尤丽开口说道。
　　这把白银小刀本身是基督教新教的圣力加持，在大卫手中的几百年里，不知道杀死了多少个吸血鬼，那种由此而附带上面的气息，什么都不用做，足够让普通的吸血鬼失去抵抗的能力。
　　“你们居然吧英国皇室全部都变成血奴，更加让我感觉到意外。”
　　阳炎看着完全臣服于不知火舞手中小刀的英国女王，说道。
　　血奴是血族的一种特殊奴隶，是高级血族才能掌握的一种资源，血奴，就是向高等血族提供血液来源的一种奴隶，被血族的特殊方法控制，终身不能背叛，一切行动都受到血族的控制，本身附带了一部分血族的能力，但是不能像血族一样拥有超越人类的漫长生命，受到严重伤害也会死亡，唯一的好处是不像血族一样害怕阳光。将普通人类变成血奴，用来执行一些需要在白天做的事情，是高等血族的常用方法，将英国皇室全部变成血奴，那么除非英国皇室被推翻，不然，血族始终会掌握着英国的主导权。
　　“阳炎先生，您老是喜欢听上帝操女王，是不是对英国女王有兴趣？要不要让她陪陪您？”
　　维多利亚问道。
　　“算了，我对这种老女人，一点兴趣也没有。”
　　看着那满是皱纹的脸，阳炎皱着眉头说道。
　　“呵呵，或者让我来陪陪您？”
　　维多利亚对阳炎这个神秘的东方人从满了兴趣，只看他将一大一小两个女人收拾的服服帖帖，就知道这个东方人的床上技术一定不错。
　　“不用了，我还是比较喜欢处女……”
　　阳炎看着维多利亚非常妖艳的面孔，吞了一口口水之后摇着头说道。
　　“呵呵，那么还是请阳炎阁下参加我们今天白天的庆祝舞会吧。”
　　白天大雾弥漫，虽然不影响血族的行动，但是毕竟不如晚上方便，根据最新得到的消息，这场大雾晚上就会消散，所以血族决定白天休息，晚上前去巨石阵，维多利亚正好利用白天的休息时间准备一个庆祝的舞会。
　　“好吧。”
　　阳炎点了点了，虽然自己不喜欢和维多利亚这种人尽可夫的荡妇上床，但是对这种荡妇的媚惑本事还是非常欣赏的，不让去看看他们的现场表演，给自己提点兴趣，以便让自己和自己的女人做的时候更加有情趣。
　　来到英国皇室的专用宴会大厅，英国的几个流星乐手正在台上卖力的唱着，阳炎见过的英国大部分血族都聚集到了这个大厅当中，这些血族正在和于他们有着特殊关系的政客们交谈着，一些身穿传统侍女服装的金发少女端着一杯杯不知道是人血还是红酒的饮料来回的游走。当阳炎和维多利亚，尤丽来到大厅的时候，全场立刻安静了下来。
　　“各位，今天是一个特殊的日子，我们不死的血族，在今天，终于取得了大英帝国的控制权，从现在开始，大英帝国已经正式成为我们血族的国度。”
　　维多利亚走上前台，那几个流行乐手立刻被赶下台来。维多利亚用激动的声音说道，刚说完全场立刻爆发出一阵欢呼声，全场不管是人类还是血族都非常激动的欢呼庆贺着。
　　“你们血族高兴我可以理解，可是那些人类为什么也会这么高兴？”
　　看着吸血鬼和人类如此紧密的联合在一起，阳炎感觉到非常奇怪，小声询问尤丽道。
　　“这个……你应该知道，人类最希望就是能够活的更长一点，你们中国的秦始皇为了长生不老，不惜集合全国之力炼制丹药，西方也一样，不少有钱有势的人都希望自己能够活的更长久以点，而我们血族能够满足他们这个愿望，在中世纪，欧洲有百分之八十的贵族是我们血族，可惜罗马教廷宣布我们是恶魔，然后借用信徒的力量大举杀死血族，不过新成长起来的贵族仍然希望成为我们血族的一员，所以到现在，欧洲各国的血族数量依然庞大，如果不是血族有教廷，吸血鬼猎人的追杀，我们早就将这个欧洲变成血族的天堂。”
　　尤丽犹豫了一下，小声解释道。
　　“那么这些和你们在一起的政客，贵族，商人都是希望成为你们血族一员的人？”
　　阳炎看着下面占据一半人数的人类问道。
　　“一般来讲，血族发展的后裔数量有一定的限制，我们并不能随意增加自己的后裔，所以想要成为血族的一员，就必须先为我们血族提供足够的支持，我们一般都会选择在他们寿命即将终结以前将他们变成血族。”
　　尤丽承认道。
　　“现在，我们欢迎我们高贵血族的朋友，吸血鬼的始祖，该隐亲王大人预言当中，将带领我们血族回到新时代的，来自东方的龙之传人，阳炎先生给我们讲话。”
　　维多利亚高声宣布道。下面的血族或多或少都听过一些关于该隐留下的预言，都热烈的鼓掌起来。
　　“嗯，我想说的只有一句，大家尽情的享受吧。”
　　虽然阳炎并没有任何发言的准备，但是早已经习惯在国内各大书站看书的阳炎早已经习惯了万金油式的讲话，一上来直接一句万金油搞定。
　　“各位，这就是支持那些新教和吸血鬼猎人的杂种向我们进攻的英国女王，现在我已经将她变成了血奴，来任大家处置，大家说我们要怎么对付她？”
　　一个浑身一丝不挂的老太婆被推上了舞台，维多利亚大声说道。
　　“杀死她。”
　　“强奸她。”
　　“轮奸她。”
　　“不要轮奸她，这么老的女人，我看了就倒胃口。”
　　“强奸她简直就是侮辱我们高贵的血族。”
　　“阉了她。”
　　“让她做太监。”
　　“SM她。”
　　“让公马来操她，爽死她……”
　　各种各样的声音在下面响起。
　　英国女王带头，所有英国皇室的女性成员都被扒光了衣服捆在舞台上。摆在他们面前的是一大堆性虐工具，皮鞭，蜡烛，木马，灌肠器……
　　“女王陛下，就让我先来伺候伺候你。”
　　这几百年来，由于英国皇室一直支持吸血鬼猎人对付吸血鬼，害得所有吸血鬼东躲西藏，即使像维多利亚这样的高级贵族也只能潜伏在黑暗当中，默默的等待时机，所以血族对英国皇室的痛恨并不比对吸血鬼猎人，教廷，狼人这些敌对势力来得少。维多利亚从一大堆皮鞭当中选出一根带着倒钩的细细皮鞭。
　　所有皮鞭当中以这种带倒钩的皮鞭最为歹毒，其他皮鞭最多只是打出一条条的血痕，这种皮鞭每一鞭下去都会带起一片皮肉，是在是各国刑讯人员皮鞭的首选佳品。
　　“饶……饶命啊……”
　　英国女王可是对这些刑讯资料非常的了解，一看见这根恐怖的皮鞭立刻吓的几乎昏了过去。
　　“嗯，这鞭子不错，走的时候记得问血族要一根，我们拿回去修理日本天皇。”
　　阳炎非常满意的看着维多利亚手中的皮鞭，每一鞭下去，伴随英国女王的惨叫之声必然夹带这一片皮肉撕撤的声音。维多利亚十几皮鞭下去，英国女王立刻变成了一个血人。
　　维多利亚打了英国女王二十鞭之后，立刻换人，一排英国皇室成员被鞭打之后，英国女王的身体就已经恢复如初，血奴的恢复能力虽然没有血族本身那么变态，但是也相当不错了。
　　整整一个白天，英国皇室所有的成员都将台子上面那些性虐刑具一一品藏了个遍，疯狂到极点的血族还将英国女王的爱马拉到台上，现场表演了一次真实的人马情未了，阳炎也免费观看了一场现场版，公马操女王。
　　白天很快过去，夜晚降临。伦敦的大雾迅速散去，阳炎带着魃和不知火，在英国本土的十几个高级血族的带领下，来到了怀疑埋藏这该隐秘密的巨石阵。
　　当阳炎第一眼看见巨石阵，直接感觉就是震惊。巨石阵并不是普通的巨石堆积，每一块巨石的摆放位置都符合远古时期的古老阵法原理，庞大到难以想象的地脉之气被巨石阵汇聚起来，一种玄之又玄的感觉，充满了阳炎心里。
　　“摆放这些巨石的人，应该是上古遗留的神魔种族。”
　　不知火舞突然对阳炎说道。
　　“嗯，不错，这些阵法现在应该已经没人会摆了。”
　　阳炎惊异的看着不知火舞，不清楚她怎么会认识这种阵法。
　　“我曾经在一本古文献上看见过。”
　　不知火舞第一次对阳炎撒谎，这些东西都是魃刚才传声告诉她的，如果把魃供出来，天知道这个丫头以后会怎么报复自己，只要想到魃的可怕实力，不知火舞就有点毛骨悚然。
　　“这个阵法以一个环形为主，摆放出玄武之型，聚集大量地气，开了天门，让地气在天地之间循环不休，这个阵法应该是上古时期生活在中国一带的神魔后人所摆。西方神魔都不懂这种阵法。”
　　阳炎肯定的说道。
　　“阳炎先生，你能看的懂这个巨石阵的用途？”
　　尤丽感觉到非常惊奇，这个巨石阵出现在英国的史前时期，那段时期根本没有历史可以考察，所以这个巨石阵是什么人创造，并且有什么用处，直到现在都没有任何人能够搞的清楚。
　　“嗯，如果我没看错的，这个巨石阵是用来保存某一个人的身体的。”
　　阳炎非常肯定的说道，这个阵法刚好是阳炎从轩辕圣帝那里学会的为数不多的几种上古阵法之一。
　　“保存身体？”
　　尤丽感觉到非常奇怪。就这几块石头就能够保存身体？那么埃及的古代法老们何必还要那么费事情将自己的身体制作成木乃伊。
　　“这个阵法的用处就是保存身体那么简单，神灵也并非永生不死的，当神灵受到无法挽救的伤害的时候，神灵也会如人类一样死于非命，所以古代东方的一些神灵们就创造了这个阵法，用来保存受伤的身体，一旦受伤的神灵进入这个阵法，就不会死亡，阵法会将他们的身体保存完好，并且慢慢修复。”
　　阳炎非常肯定的说道，他可是想过拿这个阵法去开办一个专门治疗绝症的医院，只是由于一没有时间，二这样一个医院来钱也并不快，所以才没有实行。
　　“那么这里就是该隐大人指示的地方？”
　　尤丽问到。
　　“不知道，只要破解这个阵法，就可以进入这个巨石阵的中心，我们去那里一看就知道了。”
　　阳炎笑着说道。
　　“那么请您快点动手吧。”
　　尤丽显得有些激动。
　　“去两个人，把西方的三块巨石向右移三米，北方去两个人把在这个三块巨石搭成的石门下面烧一堆火。”
　　阳炎在泥土地上，用小刀画初一副巨石阵的平面图，然后交代的任务。
　　“就这样简单？”
　　尤丽觉得太过于简单了，忍不住问道。
　　“当然没有这么简单，让其他人去外面守着，别让普通人闯进来，等一切弄好，我们就可以开放巨石阵的中心了。”
　　阳炎微微笑着说道。
　　巨石阵一块巨石就重达数十吨，即使以吸血鬼这样远比人类更加强悍的身体也很难移动，再十多个血族的努力之下，也花了两个多小时才完成了将三块巨石移动三米的伟大任务。
　　当所有准备工作完成，阳炎站立在巨石阵的中心位置，口中飞快的念起一长串，除了魃谁也听不懂的话。
　　就在阳炎最后一个音节说完，地面一阵淡黄色的烟雾突然卷起，当烟雾消散以后，巨石阵的中心位置出现一座高达数十米的巨大石台，一条以条石搭建的台阶环绕着巨石直通石台的顶端。
　　阳炎带着所有人沿着台阶爬上了石台，十多米宽阔的石台顶端只有一具非常奇怪的水晶棺材。
　　水晶棺材长度约为二点五米，四方四正，完全是以一种奇怪的水晶构成，这种水晶仿佛流动着一层一层绚丽的光芒，使得水晶棺材当中沉睡的那个身体显得异常的朦胧，根本看不出是男是女，只知道被一层层的白步包裹。
　　“爱妻莉莉丝沉睡之地。”
　　水晶棺材的前面一块类似墓碑一样的东西上面古老的轩辕族文字雕刻着九个大字。
　　“莉莉丝是轩辕族人？”
　　阳炎感觉道非常奇怪，轩辕族就是神龙之族，轩辕圣帝就是轩辕族的族长，轩辕族的文字经过几千年的演变已经演变成为现在的汉字，没有想到居然会在西方欧洲的史前遗迹上看见这种古老的文字。
　　“带领高贵的血族来到这个血族圣地的龙之传人，该隐向您问好，以该隐之名为誓言，血族自该隐以下，向伟大的龙之传人发誓效忠，请伟大的龙之传人，带领我们被上帝诅咒的血族重返光明的世界。”
　　阳炎注意的是石碑上轩辕族的文字，而尤丽和维多利亚这些血族却注意的是附在石碑下面的那几排显得比较小的血族密文，只有血族才能看的懂的，植根于他们血脉之中的血族独有文字。
　　“莉莉丝，传说当中撒旦的女儿或者情人，古代最强大的女巫，教会被上帝诅咒的男人该隐使用血之力量的神秘女人，同时也是血族始祖该隐的妻子，在血族当中拥有不次于该隐的地位。”
　　不知火舞回忆着自己脑海当中关于莉莉丝这个神秘女人的记载。
第051章 打到美国去，强奸自由女神。
　　“伟大的该隐，我们赞美你。”
　　虽然石板上的刻字显得匪夷所思，但是那种只在血族血脉当中流传的文字现在不是外人能够伪造，而且上面附带着非常明显且强烈的血族气息，那气息明显是超越了亲王等级遗留下来的，维多利亚和尤丽一起向石板行礼。
　　“好像多了点什么东西？”
　　阳炎突然说道。现在好像和刚才比起来多了什么东西一样。
　　“风，刚才没有风。”
　　不知火舞对环境的变化最为敏感，回答道。
　　“不对，这个阵法中心受到阵法的保护，哪里会有风吹进来。”
　　阳炎的话刚刚说完，突然之间就飞砂走石，无比强烈的风暴瞬间就形成，并且不知道从什么地方卷起满天的尘土，将所有人都笼罩其中。
　　“哪里走。”
　　不知火舞一声怒喝，顿时天空当中响起恐怖的霹雳之声，不知火舞的长刀锐利的咆哮和雷电之声纠缠在一起。
　　维多利亚和尤丽也仿佛发现了敌人，一阵混乱之后，风暴终于消失。
　　天空当中一个身穿红篮相间衣服的男人居然把一条紧身内裤反穿在外面，背后一条巨大的披风和身体完全不成比例，不知道什么可能装着吸血鬼女王莉莉丝的水晶棺材被他高高的举在手中。在离他不远的地方，一个拿丝袜宝住头脸，非常像日本流行的内裤小偷打扮的男人正挥舞着一条银白的丝带和不知火舞斗在一起。另外一个金发碧眼，身材火爆，穿着暴露的三点式的女郎居然也挡住了尤丽和莉莉丝的联手攻击。
　　“超人？”
　　看着那个反穿内裤的恶心男，阳炎眼睛都鼓了起来，那种打扮如果再帅十倍的话，就是真正的超人造型了。
　　“你们这些邪恶的魔鬼，我超人是正义的化身，绝对不会让你们复活这个邪恶的吸血鬼女王莉莉丝的。”
　　反穿内裤的超人大声说道。
　　“还真是超人，那么这个带着丝巾的银行抢劫犯就是蜘蛛人了？这个美女？嗯，这个美女一定是暴风女郎了……”
　　早就将好来乌的这些片子看烂了的阳炎立刻就认出了和电影里打扮非常相似的几个人。
　　“这些家伙不是从来不离开美国的吗？”
　　不和蜘蛛人纠缠的不知火舞回到了阳炎身边，看着和超人回合在一起的蜘蛛人还有暴风女侠，皱着眉头说道。
　　“你们居然背弃异能协会的规定，离开美洲大陆，还插手我们血族内部事件。”
　　尤丽看着突然出现的三个美国超级英雄，是在是大皱眉头。
　　“你们这些邪恶的家伙，居然想要复活邪恶的吸血鬼女王莉莉丝，我们这些正义的守护者怎么会让你们得逞。”
　　超人一脸正气的说道。
　　“超人大哥说的对，我暴风女侠绝对不会允许你们这些邪恶的家伙为祸世界。”
　　暴风女侠一边看着超人，眼睛里全是小星星，一边说道。
　　“你们先带那具邪恶的棺材回去，这里的一切交给我。”
　　没有任何征兆，一个身穿红色衣服，胸前一个黄色巨大闪电符号的男人突然出现在美国异能人与阳炎等人中间。
　　“闪电侠，这里交给你了。”
　　超人带着巨大的水晶棺材腾空而起，暴风女侠也消失在风里，蜘蛛人一声吆喝，一根手腕粗的蜘蛛丝突然甩出，借着蜘蛛丝的拉力，转眼之间就出现在几十米外。
　　“把水晶棺材留下。”
　　尤丽和维多利亚立刻着急起来，一起扑向天空。
　　“回去。”
　　两个高级血族刚刚弹起一半立刻改变方向以更高的速度跌落回地面，红色的闪电侠已经出现在两个高级血族前进的方向，刚才就是他以肉眼无法看见的速度将两个高等血族硬生生从天空当中砍了下来。
　　“好快。”
　　不知火舞瞳孔顿时放大，刚才闪电侠的速度实在太快了，就算以不知火舞接近领域级别的力量也之能看到一条红色的残影，闪电侠如何出手的根本就无法看清楚。
　　“你们这些邪恶的人，都应该接受法律的审判。”
　　闪电侠冷冷的看着被打到在地的高等血族，威严的说道。
　　“可恶啊……”
　　闪电侠的攻击蕴涵着恐怖的电能，刚才那一击让尤丽和维多利亚全身麻痹，就连血族那拥有恐怖复原能力的身体都无法动弹。
　　“现在轮到你们了。”
　　闪电侠确定两个高等血族暂时失去了行动的能力，将目光锁定到阳炎三人身上。
　　“火舞蝶扇。”
　　不知火舞一声怒喝，手中的火舞蝶扇立刻幻化出一柄小太刀。小太刀是长度介于匕首和太刀之间的一种武器，长度大约三十到五十厘米之间，日本武士常用刀当中，小太刀被称为防御之刀，由于小太刀比普通刀短，所以拥有更加灵活和高速的移动能力，不知火舞这种忍术高手居然也被迫使用这种完全以速度为第一奥义的小太刀，明显是对自己和对方比拼速度没有太大的信心。
　　“火蝶。”
　　刚才见识过闪电侠变态速度的阳炎直接召唤出了火舞蝶扇当中沉睡的精灵，用来提高不知火舞的战斗力，火蝶早已经被阳炎召唤习惯，一现身立刻就与火舞蝶扇融合在一起，不知火舞身上曾经出现过的火神战甲再次出现，火神的领域再次张开。
　　“邪神？”
　　美国也是信仰基督教的，在基督教的教义当中，除上帝以外所有神灵都是邪神，不知火舞展现的火神半神之力，理所当然被信仰基督教的闪电侠认为是邪神。
　　“废话少说。”
　　借来火神之力，不知火舞再次提高了自身的速度，向闪电侠发起了挑战。
　　“不管你是什么样的邪神，我今天也要消灭你。”
　　闪电侠一声冷喝，瞬间突破速度的极限，直接一拳砸向不知火舞的面孔。
　　当，一声轻响，不知火舞在最危机的关头，小太刀总于挡在了面前，只和闪电侠的拳头一接触，不知火舞立刻身体一震，闪电向后退出几十米远。
　　“我的力量来自于闪电，所以我的攻击当中包含了闪电之力，任何金属都是导电体，想用金属挡住我的攻击，简直就是找死。”
　　闪电侠充满了嘲笑的缓缓走向不知火舞。
　　“区区一点电击也想打到我这样的强者。”
　　不知火舞不愧是不知火家族最厉害的忍者，接受忍术训练的身体居然生生将电击的麻痹感觉压制下去，然后恢复了行动的能力。
　　“不愧是拥有邪神之力的人类，居然能够抗拒闪电的力量，比那两个没用的吸血鬼强多了。”
　　闪电侠显然有些意外，惊异的说道。
　　“她们没用？论真实的实力她们比你强多了，你无非就是依靠自己动作快，还有夹带着闪电之力，不然你能打到她们？”
　　不知火舞通过刚才那一击已经完全了解了闪电侠的力量，闪电侠的速度的确很快，不过再快的速度也需要有足够的实力来支撑，理论上来说速度越快力量越大，只要速度够快，小鸟也可以撞毁一辆飞机，可是闪电侠的速度却完全不是那么回事情，他的动作只是单纯的快而已，那比普通成年人大不了多少的力量，如果没有附带闪电，只怕他连任何一个有级别的血族都杀不死。
　　“你的确比那两个废物吸血鬼强多了，不过光耍嘴皮子是没有用的，只要你不能追上我的速度，我就永远是无敌的。”
　　闪电侠再次化身为红色闪电，以无法捉摸的高速开始运动起来。
　　“只要了解了你的实力，你就不是无懈可击的。”
　　不知火舞手中火舞蝶扇幻化的小太刀再次变化，一柄不知火舞惯用的长刀样式出现在手中，火神铠甲上，三尺多长的青色火焰猛烈的喷射出来。
　　“看招。”
　　闪电侠一声冷喝，肉眼无法看清的红色闪电突然改变方向，向不知火舞面前一晃，然后突然弹开化作一道红色的闪电消失在地平线上，一道肉眼可以看见的青烟带着一股焦臭气味淡淡的飘荡在闪电侠离去的方向。
　　“你这个恶毒的女人，我一定会消灭你的……”
　　闪电侠隐约传来的声音当中夹带着无比的痛苦和仇恨。
　　“刚才出了什么事情？”
　　勉强恢复了一点行动能力的尤丽问道。
　　“我也没看清楚，我只看见那个闪电侠的手简直就好像是烤过头的鸡翅膀，黑的流油。”
　　阳炎显然是唯一能看清楚闪电侠动作的一个（魃是僵尸之神，不算人。也不明白发生了什么事情。
　　“这就是没有和速度像匹敌实力唯一的下场，和我同级别的高手出手都有属于自己的气息覆盖保护身体，就好像我的火焰气息，闪电侠由于只有速度，并没有那种覆盖全身的气息，所以当他拿手来攻击我的时候，我就刻意提高了护身火焰的温度，那种温度连金属也能在一瞬间被蒸发，如果不是他动作太快，那一下就直接把他烤熟了，现在只费了他一只手而已。”
　　不知火舞收回了神器火舞蝶扇的力量，解释道。
　　“哈哈，看来所谓的超级英雄其实也不过如此，他们的实力其实和漫画里面差不多。”
　　阳炎放心了，看来这些所谓的美国超级英雄不过如此而已。
　　“不要小看了这些异能人。”
　　尤丽带着一丝犹豫说道。
　　“异能人？”
　　阳炎皱着眉头问道。
　　“每个国家都有属于自己的特殊族群，好像你们中国的修真人士，罗马的教廷，俄罗斯的狼人，美国的特殊族群就是所谓的异能人。”
　　尤丽说道。
　　“当年日本向美国宣战，也曾经搜寻过关于异能人的情报，具现在的资料显示，美国的异能人以七大异能人高手为主，闪电侠在七大异能人高手当中排名第五。”
　　不知火舞跟着说道。
　　“七大异能人？是哪七个？有没有超人和蜘蛛人？”
　　阳炎问道。
　　“超人在七大异能人当中排名第一，排名第二的是蝙蝠侠，排名第三的是暴风女侠，第四是夜魔侠，第五是闪电侠，第六是猫女，第七是蜘蛛人。”
　　尤丽神色凝重的说道。
　　“超人据说几十年来都未尝一败，可以以一人之力移动大山，力大无穷，速度又快，还能飞行，简直就是完美无缺的一个战斗机器。”
　　不知火舞也微微皱起了眉头，这七大异能人可是让整个美国成为世界最强大国家的中坚力量，如果这一次是美国异能人存心要找麻烦，那么就得直接对上美国。
　　“那个内裤反着穿得家伙真的有那么厉害？”
　　阳炎感觉那个超人好像也不怎么样嘛，电影里还不是经常被打得鼻青脸肿。
　　“超人曾经以肉体的力量移动过跨海大桥的一部分，那一部分据说总体重量接近一百吨。”
　　英国和美国是几十年的盟国，维多利亚对超人的资料相当详细。
　　“超人现在被称为美国的守护神，如果我们和超人动手的话，也就等于直接和美国开战。”
　　不知火舞声音当中有着一丝犹豫。
　　“一个内裤反着穿的傻子，再加上一个连自己爷爷是谁都不知道的国家，就把你们吓住了？”
　　阳炎看着连不知火舞的声音当中都出现了一丝犹豫，这可是重来没有过的事情，立刻不懈的说道。
　　“主人……”
　　不知火舞还想说什么。
　　“别说了，如果你害怕你可以不去，当年轩辕黄帝可以横扫天下，杀神拭魔，我就不相信一个美国就能够挡的住我。”
　　阳炎心中一股绝对的不爽之意升起，那种一直埋藏在心底，属于轩辕圣帝的骄傲爆发了出来。
　　“我是无敌的，因为我是欲望之瞳的主人。”
　　紫色的瞳孔出现，一股无可抵御的气势由阳炎身体当中爆发出来。欲望之瞳，控制天地万物的主宰之瞳在感受到阳炎心中突然涌现的绝对自信，立刻展现出于阳炎意念相匹敌的力量。
　　“主人……”
　　没有想到阳炎突然爆出出比自己还强悍的实力，不知火舞呆住了。
　　“原来这就是轩辕圣帝说的，只要我想，我就能做到。”
　　阳炎吃惊的看着自己的双手，那真的是自己的手吗？里面蕴涵的力量仿佛可以撕裂山河，与轩辕圣帝三年的接触，那些重复重复再重复，说给自己听的话，那一遍又一遍惨无人道的折磨自己，锻炼自己意志的训练终于开花结果。只要相信，就能够做到，这就是欲望之瞳力量的唯一诠释，也是轩辕圣帝无敌与天下的秘密。
　　“火蝶。”
　　阳炎的目光锁定不知火舞手中的火舞蝶扇，一声轻轻的召唤，火蝶可爱的身体立刻出现在阳炎面前。
　　“主人……”
　　火蝶虽然早就感觉到阳炎彭湃的力量，可是来到火舞蝶扇之外，那股恐怖的力量也让火蝶吃了一惊。
　　“信我者，可得永生，你相信我吗？”
　　阳炎将火蝶托在掌心，用充满诱惑性得声音说道。
　　“我相信。”
　　不知道为什么，火蝶居然完全毫无保留得相信了阳炎。
　　“那么我就赐予你力量，你将进化为完整体，成为神灵。”
　　阳炎眼中紫芒突然加盛，随着阳炎一指点在火蝶得额头，整个天地突然之间狂风暴起，天空当中突然出现一个巨大得雷电云漩涡，那漩涡得中心，闪亮得雷电聚集成一个仿佛巨大眼睛得光柱，随时可能向地面发射超出人类记载得可怕雷电，大地之上，整个巨石阵疯狂得运转起来，庞大得大地灵气强横得聚集到火蝶的身体之上，火蝶的身体仿佛燃烧起来，一尺来长的身体随着膨胀的火焰开始长大。
　　“封神密法……”
　　看着阳炎那张平凡的面孔在天地闪光当中涌现出的神秘气息，魃忍不住一阵目眩神驰，消失天下五千年的封神密法居然再次出现，策封凡人为神，本来就是逆天行事，古往今来，能封神者，唯有轩辕黄帝和他所批准的人，当轩辕黄帝最后一张封神榜在三千年前被用去，整个世界已经整整三千年没有凡人成神了。
　　巨大的轰鸣之声越来越响，天空当中的雷云疯狂的向地面压来，这种属于自然的力量企图阻止新神灵的诞生。
　　“给我滚回去。”
　　就在雷云即将发威的一瞬间，阳炎怒目原睁，对着天空当中的雷云一声怒吼，每一个字出口，天空当中的雷云都要后退，阳炎最后一个字一落，专门阻止有生命成神的天劫，居然被阳炎的怒吼生生吓得消散。
　　“主人……”
　　雷云消失的一瞬间，火蝶也完成了身体的成长，所有的火焰消失不见，一具性感的身体覆盖着贴身的红色战甲，一个千娇百媚的绝色美女战神悬浮在空中。
　　“主人，我刚刚转身为神体，力量还无法适应，请容许我先行修炼一阵，再来为主人效力。”
　　火蝶表情兴奋。
　　“这个阵法可以隔绝空间，你可以再这里修炼。”
　　阳炎当然知道神灵的力量和人类完全不在一个等级，刚刚成神的普通生命是无法正确使用那种力量的，虽然火蝶本身是神器精灵，但是也需要一段时间才能掌握神灵的力量。
　　“是……”
　　得到了数千年来梦寐以求的神灵之身，火蝶兴奋异常。
　　“跟我打到美国去，我要强奸自由女神。”
　　看着跪在地上的不知火舞，阳炎的声音充满了不可忤逆的威严。
　　（说明：阳炎的实力其实还不足以把普通人变成神灵，因为那牵涉到恐怖的能量，火蝶是几千年的神器精灵，本身已经有足够的力量转身为神灵，阳炎只不过起个催化作用，利用了欲望之瞳的特性，将火蝶转化为神灵的身体。另外天劫其实是被吓退的，欲望之瞳的力量是主宰，在这种力量面前，天劫也被它主宰了。
　　目前阳炎的实力虽然比不知火舞要强悍，但是和僵尸之神这样的超级神灵动手，绝对会被打成猪头。
　　魃：“你向把爸爸打成猪头吗？”
　　目露凶光。
　　作者：“这个……只是比喻……”
　　一阵胆战心惊。
　　魃：“去死吧，伤害爸爸的家伙都不可原谅……”……
　　一个小时后，不成人形的作者被送去了医院……
　　（所有的废话单独写的，所以本章 故事，并没有缩水……
第052章 将美女吸血鬼弄上床
　　“不知火一族誓死效忠主人。”
　　面对阳炎突然爆发出来的气势，不知火舞第一真正从阳炎身上感觉到主人应该有的气质，这一刻，仿佛那个只手打败夜叉魔刀的超级强者，轩辕圣帝的意识在一次出现一样，不过，这一次却完全是阳炎本身的意志。不知火舞完全臣服在阳炎脚下。
　　“我们走吧。”
　　阳炎扫了不知火舞一眼，然后领头离开。尤丽和维多利亚对视一眼，然后抬起那块该隐的石碑，然后离开了巨石阵。
　　巨石阵缓缓关闭，只留下刚刚成神的火蝶在里面修炼。
　　一回到住所，阳炎并没有理会不知火舞，直接将魃拉进了房间，然后房间里立刻就响起魃那动人的呻吟之声。一连将魃送上六七次绝顶高潮，阳炎才在一声狂吼当中释放了自己生命的种子，然后搂着魃光滑诱人的身体躺了下来。
　　“爸爸，你今天好勇猛啊。”
　　异常满足的魃，用自己的指头在阳炎的胸前划着一个又一个圈，满脸都是满足表情说道。
　　“刚才弄疼你了吗？”
　　阳炎刚才心里实在是烦躁到极点，不知道为什么，一肚子不爽，所以动作极为粗野。
　　“爸爸，是不是那个反着穿内裤的家伙惹您生气了？”
　　魃一直在旁边，所以特别清楚今天到底出了什么事情。
　　“那些家伙，我不去找他们麻烦，他们居然敢来惹我……”
　　阳炎心中怒火依然不减。自从得到欲望之瞳开始，阳炎好像一直都逆来顺受，所有的事情都是其他人来找自己麻烦，就算是日本和英国的事情，也是对方先挑衅，阳炎才被迫作出回击，没有想到越来越多的人来找自己麻烦，难道着就是人善被人欺？而且以前出了什么事情，总有人会支持自己动手，这一次就连最忠心自己的不知火舞似乎都不太赞成自己向美国动手。
　　“呵呵，爸爸是魃心目中最大的英雄，英雄无畏，爸爸想做的事情就一定能够做到。”
　　魃幸福的躺在阳炎怀里说道。
　　“男人当持刀，引马杀四方。既然挑战到了我的面前，不做出回应我还算是男人吗？”
　　阳炎用力将魃搂住。
　　“爸爸是最厉害的……”
　　魃的声音越来越小，最后就只剩下柔和的呼吸声。
　　“乖乖的睡觉吧，我已经知道该怎么做了。”
　　阳炎轻轻的将魃的身体移到床上摆好，然后帮她盖好被子。关上灯，开门走了出去。
　　“爸爸，你放心吧，不管你想做的事情是什么，魃都会帮助你。”
　　确定阳炎离开，魃才张开了眼睛，望着阳炎离去的方向，魃的嘴角露出一丝甜蜜的温柔。
　　“主人……”
　　自从阳炎进房间开始，不知火舞就一直跪在房间外面，几个小时连姿态都没有换过，看见阳炎再次出现在面前，不知火舞眼中涌出一丝泪花。
　　阳炎在不知火舞面前掏出一根雪茄，点燃以后深深的吸了一口，一眼也没有看向不知火舞。
　　“主人，请你责罚……”
　　感觉到阳炎似乎依然没有消气，不知火舞心中完全被后悔填满。怀疑主人的命令，这绝对是忍者的禁忌，自己居然会怀疑主人的命令，光凭这一条，就足够让主人赐死不知火全族了。
　　“脱衣服。”
　　在无人的大厅，阳炎缓缓的将雪茄熄灭，抽出了自己的鳄鱼皮皮带，将皮带叠在一起，然后用力一拉，皮带立刻发出清脆的响声。
　　“是。”
　　只要阳炎不在那么冷冰冰的，不知火舞立刻放心下来，这表示起码阳炎并没有准备遗弃不知火一族。不知火舞很快的脱下了衣服，近乎完美的身体展现在阳炎面前。
　　“啪……”
　　一声清脆的鞭响，不知火舞雪白的背后立刻被阳炎狠狠的抽了一皮带，不知火舞显然放弃了一切的抵抗，没有护身气息守护的后背立刻出现一条触目心惊的血哼。不知火舞也忍不住哼了一声。
　　“疼吗？”
　　打过一鞭的阳炎，扔下了皮带，坐到了不知火舞面前，脱下了自己的衣服。
　　“主人，舞知道错了。”
　　不知火舞面对坐到自己面前，恢复平常状态的阳炎，忍不住哭泣起来。
　　“我的命令就是绝对，我的意志就必须要绝对服从。”
　　阳炎将自己雄伟的分身放到了不知火舞面前。
　　“主人……”
　　不知火舞双手熟练的套弄起来，并且不时将那巨大的蘑菇头吞入口中，用舌头按摩着。
　　享受着不知火舞的口舌服务，阳炎的手缓缓的抚摸过不知火舞背后的那条血痕，灼热的疼痛让不知火舞的眉头微微一皱，但是阳炎手中仿佛有一股清凉无比的气息，安抚着那疼痛的伤口，不知不觉之间，不知火舞背后的血痕悄然消失，光华的背部依然时那么美丽诱人。
　　“够了。”
　　再也不愿只享受口舌服务的阳炎直接将不知火舞掀到了沙发上，整个身体压了上去，在不知火舞腻的发甜的鼻音声中，阳炎的分身没入了不知火舞的身体，一夜的征服再次开始……
　　就在忍者部队为了远征美国而忙碌准备的时候，血族也在面临艰难的选择。
　　该隐的石板就被摆放在维多利亚城堡大厅的中央，英国本土血族，和刚刚抵达英国的高级血族环绕这一块石板围成一个大圈坐着，大家都不敢发言。虽然几千年来血族都有上下等级关系，但是整个血族从来没有附属过任何人，而血族当中拥有至高无上地位的该隐命令却让血族几乎无法抗拒。
　　“首先，我们要确定这块石板的真伪。”
　　经过几个小时的沉默，一个外面非常粗旷的血族终于打破了沉默，他是血族当中由德古拉发展的第一个德古拉直系后裔，在德古拉派系当中占有相当崇高的地位。
　　“石板的年代鉴定为三千年前的物品，上面的气息的确是血族的气息。”
　　维多利亚说道，她早安排人对石板做过科学的分析。
　　“上面的血族气息应该是属于该隐大人本人没错。”
　　一个看上去年纪非常大的贵族，说道，他是法国的血族当中年纪最长者，手中掌握着一柄让其他血族羡慕不已的该隐加持力量的匕首，对该隐的气息相当有研究。
　　“那么，这块石板的真是性应该不需要怀疑了，现在最大的问题是，我们到底需要不需要按照上面所指示的去做？”
　　尤丽长长的出了一口气，只要石板的真实性可以确定，那么剩下的问题就相对简单。
　　“重返光明的世界，如果他真的能够带领我们重返光明世界，我赞成按照该隐大人的指示。”
　　法国的老血族流露出对光明世界的向往，阳光，这种普通生物都能够享受的东西，对于血族来说，是在是太奢侈了，就连亲王级别的血族也无法忍受阳光的照射，阔别了千年的阳光，对老血族来说，诱惑信是在太大了。
　　“那么就举手表决，同意遵照该隐大人命令的举手。”
　　维多利亚提出了个比较简单的办法。
　　“好。”
　　所有的高级血族都同意。第一个举手的是法国的老血族，在他举手后，不少血族都互相环视着，最后慢慢举起了手。
　　“那么全部通过，没有人反对。”
　　维多利亚扫视了全场一下，然后也举起手说道。
　　“那么，我们就决定血族从现在开始正式向该隐大人预言的龙之传人效忠，我们首先要做的事情有两件，第一是做好跟随龙之传人前往美国，去杀死超人，并且夺回莉莉丝大人的水晶棺，第二件事情就是和龙之传人阳炎大人联系。”
　　维多利亚看了尤丽一眼，然后说道。
　　“主人，血族的尤丽想见你。”
　　阳炎正品尝着法国红酒，不知火舞低声说道。
　　“看来他们已经有了决定，让她进来。”
　　阳炎放下酒杯，然后说道。
　　不多时，不知火舞便带着尤丽来到阳炎面前。
　　“尊敬的龙之传人，血族伯爵尤丽向您问好。”
　　很久没有和阳炎如此正式的说话，尤丽还是略显得有些拘束。
　　“你们已经决定好了？”
　　阳炎的欲望之瞳能够识别一切的文字和语言，虽然血族的文字只有血族能够识别，却也难不倒欲望之瞳，阳炎早就知道该隐居然大方到让自己的种族归顺自己，着的确出了阳炎的意料之外，虽然血族本身有非常多的缺憾，但是只要能够避免这些缺陷，血族本身也是一股不容忽视的力量。
　　“按照伟大该隐大人的命令，血族从今日开始奉您为主，这是血族三百七十位伯爵以上血族的本命血珠。”
　　尤丽犹豫了几分钟，才非常小心从怀中掏出以个红色的木盒，盒子当中一颗血红色的珠子异常醒目。
　　“本命血珠？你们还真是有决心。”
　　阳炎看见这一颗血红色的珠子，心中顿时略显得有些激动。本命血珠，阳炎早就从各种血族情报当中听过这个禁忌的名字，这是血族当中控制其他血族的一种方法，将自己本命血液分出一半，以特殊的方法凝聚成与自己的灵魂完全融合的以颗血红色珠子，掌握住这一颗珠子就能够控制住这个血族，当血族不遵从控制本命血珠人的意志的时候，本命血珠就会发动反噬力量，让血族生不如死，而本命血珠被毁灭，血族也会跟着死亡。
　　这些高级血族肯交出自己的本命血珠，是在是比什么效忠誓言都更加管用。
　　“血族是不会违抗该隐大人的命令，该隐大人是全知全能的，既然该隐大人说您会带领我们回到光明的世界当中，我们就绝对相信您能够让我们这些生活与黑暗当中的血族走到阳光下面。”
　　尤丽非常慎重的说道。
　　“不愧是集合了三百七十位高级血族的本命血珠，居然蕴涵着这么恐怖的能量。”
　　接过血珠，阳炎的欲望之瞳张开，血珠的奥秘完整的展现在阳炎面前，阳炎感叹的说道。
　　“阳炎大人，血族德古拉亲王后裔，伯爵级别血族尤丽参见。”
　　看着阳炎接受了血族的本命血珠，尤丽以中世纪欧洲骑士向君主实行的礼节拜见阳炎。
　　“站起来吧。”
　　阳炎想了想，一口将血族的本命血珠吞下，然后说道。什么地方都没有阳炎身体里面安全，除非是将阳炎重创不然谁也别想拿到这个本命血珠，而阳炎拿起来却非常方便。
　　“阳炎大人，这一次您是否准备前往美国？”
　　虽然知道阳炎一定会前往美国，但是尤丽还是觉得自己有必要询问清楚。
　　“当然，必须将自己的敌手一次打垮。让自己的对手继续活在这个世界上，是在是一件最愚蠢的事情。”
　　阳炎一点没有隐瞒自己对超人的那种极度的厌恶。
　　“这一次超人抢走的是我们血族最神圣的莉莉丝女王水晶之棺，我希望大人前往美国的时候能够带上我们血族。”
　　血族对于出征美国早已经有了定论，必须抢回莉莉丝女王的水晶棺，不然血族一辈子都会抬不起头来。
　　“美国的七大异能人都是强者，这一次人带多了也没意义，你们血族其他人都留下，你既然能够使用亲王级别的力量，你一个人跟我去就好了，毕竟你们血族刚刚控制了英国，还需要稳定阵脚。”
　　阳炎想了想说道。
　　“关于英国今后的国策，阳炎大人有没有什么指示？”
　　尤丽问道。
　　“我是轩辕圣帝的转世，轩辕圣帝也就是我，中国人都是轩辕的后人，我想这个国策你们应该知道怎么制定了。”
　　阳炎的几句话，就奠定了英国今后的基本国策。
　　解决完血族归顺的事情，阳炎前往美国的一切事情也都准备好了。在血族提供的豪华专机上，阳炎舒服的坐在豪华的机舱当中，一只手搂着魃，闭目养神，美丽性感的不知火舞正跪在地上，努力吞吐着阳炎的巨大分身。
　　在阳炎对面，尤丽有些手足无措。面对阳炎将自己当成透明人，享受着不一样的性福。
　　“尤丽，你今年多少岁了？”
　　阳炎突然张开眼睛问道。
　　“四百八十了吧……”
　　尤丽犹豫了一下，回答道。
　　“四百八十岁了，不错啊，四百八十岁的处女，难道你一直没有喜欢的人？”
　　阳炎不怀好意的看着尤丽那包裹在紧身皮衣下面丰满诱人的身体说道。
　　“这个……”
　　尤丽一时之间不知道怎么回答。
　　“既然这样，还是让我来给你留下一些美丽的回忆吧。”
　　阳炎拍了拍不知火舞的头，不知火舞非常识趣的放开阳炎，让阳炎一柱擎天的巨大武器带着自己口中液体的光泽对准尤丽。
　　“大人……”
　　尤丽似乎失去了反应能力。
　　“人生得意须尽欢，美女就是需要男人的疼爱。”
　　阳炎走道尤丽面前，将自己的武器摆在她的面前说道。
　　“阳炎大人……”
　　从来没有经历过如此淫糜的事情，尤丽比正常人体温低的多的身体似乎也涌起一团燃烧的火焰，一直苍白的面孔居然涌现出一丝血色。尤丽艰难的咽下一口唾沫，将视线吃力的移动到阳炎充满征服欲望的脸上。
　　“女人应该为了男人而美丽。你应该为了我而更加绚丽多彩。”
　　阳炎温柔的用手梳理着尤丽的头发。
　　“服侍主人，是我们的荣幸。”
　　坐到尤丽身边的不知火舞用手引导着尤丽的手来到阳炎粗壮的分身上，感觉到尤丽冰凉的手掌，阳炎忍不住一阵哆嗦。
　　“大人……”
　　看着阳炎舒服的表情，和阳炎相处一幕幕出现在尤丽眼前，在被不知火舞牵引着套弄了几下以后，尤丽的手终于主动的活动了起来。
　　“比起手，主人更加喜欢我们用嘴。”
　　不知火舞轻柔的解开尤丽的皮衣，露出里面雪白的肉体，然后在尤丽耳边诱惑的说道。
　　“尤丽会好好的服侍大人。”
　　尤丽犹豫了一下，终于下定了决心，在说完这一句话以后，张开小口吞下阳炎的分身。不同于不知火舞的浅尝，尤丽的樱桃小口居然完全将阳炎的分身吞没，那武器的顶端深深的刺入咽喉，从来没有领略过深喉奥秘的阳炎第一次深喉体验居然是一个吸血鬼带给自己的。阳炎忍不住开始前后移动，让自己的巨大武器做起了活塞运动。
　　“呜……”
　　虽然吸血鬼的承受能力惊人，但是阳炎的动作还是让从来没有接触过这种东西的尤丽感觉到不舒服，喉咙间不自觉的发出一阵不舒服的呜咽声。
　　“很快就会习惯了……”
　　不知火舞一边鼓励这尤丽，一边将尤丽不输给自己的一对饱满乳房释放出来，随着不知火舞灵活的在尤丽胸前挑逗，那粉红色的樱桃很快就充血，每一次的挑逗，都会让尤丽发出一阵隐约的鼻音。
　　“爸爸努力……”
　　看着阳炎征服美丽的女吸血鬼，魃在阳炎身后大声为阳炎呐喊助威。
　　“等着，一会就轮到你了。”
　　享受过了女吸血鬼的深喉服侍，阳炎看着不知火舞将尤丽全身的皮衣脱下，转过头来对魃说了一声。
　　“我将成为你的第一个男人。”
　　阳炎的手在尤丽两腿间关键部位上探索着，每一次活动，都会让这个身体非常敏感的女吸血鬼发出一阵尖锐的呻吟声，当阳炎说完着一句话以后，尤丽已经完全迷失在情欲当中，在阳炎的挑逗之下，发出愉快的呻吟……
第053章 我是黑暗之神
　　飞机缓缓的停靠在纽约机场纽约实际上是美国最大的城市，比起美国首府华盛顿来说，纽约无论是在规模或者影响力上，都超过华盛顿成为美国第一城市。因为这里是联合国总部所在地，也是目前整个世界的中心，每天不知道有多少影响全球的重大决定在这里登场。
　　纽约也是全世界最混乱的城市，由于美国人过分标榜自由，人权。这些口号成为世界上最黑暗社会的保护伞，尽管美国三大执法机构，国家安全局，中央情报局和纽约警察局在纽约动用了最先进的设备，最丰富的人力资源，但是丝毫也不能减少纽约每天都上演的暴力，血腥和最另忍发指的罪恶。
　　纽约因此成为世界上最大的毒品倾销地，最大的军火走私地，还有全世界百分之八十黑社会的总部所在。
　　一座罪恶的天堂，一个迷幻的国度。在流光异彩当中充满了诱人犯罪的契机。
　　在这个现代化的国际大都市当中流传着一句经典的名言：“只要你肯给钱，这里就没有你买不到的东西。”
　　罪恶如此集中的地方，几乎与鬼蜮没有区别的城市，自然是各种魔鬼和疯子的乐园。
　　但是不管如何疯狂，所有的超越人类能力的势力都有一个潜规则，那就无论如何都不能让普通人知道他们的存在。并不是因为害怕美国政府，而是因为一旦泄漏身份，就会引来所谓的美国超级英雄，那些自诩肩负着保卫地球和平使命的异能人攻击。
　　名震世界的异能人总部就设在纽约。号称异能人七大强者的七个超级异能人也盘踞在纽约。异能人维持着这个城市的平静，尽管他们只能控制表面的平静。
　　“这就是纽约？”
　　站在纽约中心的高楼顶上，阳炎正以自己独特的视角观察着这座号称天堂的城市，无数的邪恶欲望由人心发出，那些邪恶的欲望以惊人的数量汇聚在纽约上方，形成以一个巨大的欲望漩涡，无数的罪恶思想所构成的巨大能量在那肉眼无法看到的地方翻滚融合。
　　“这里简直就是地狱。”
　　那些邪恶思想当中包含的罪孽让阳炎感觉到非常不舒服，这些仿佛罪恶海洋一样的可怕能量不停的散发着诱人犯罪的波动。这些波动不时影响到下面生活的普通人，那些普通人接受了这些邪恶的波动，思想也逐渐转化为邪恶，在某一个时间爆发，成为新的邪恶能量。这样的地方，在阳炎的目光下，真的和地狱没有任何区别。
　　“这里的能量仿佛非常的庞大，但是却仿佛能够激发起人心犯罪的欲望，难怪历史上前来纽约的几个高级血族都性情大变，违反血族的规矩，在纽约大幅杀戮。”
　　尤丽感叹着看着那笼罩在纽约上空的罪恶之源。美国曾经是英国殖民地，为了在这里建立血族实力，曾有不少强大的高级血族前来这里，可惜这些血族都在这里搞过大举屠杀，结果被异能人联合起来消灭。因此血族也认为美国有异能人的存在，所以不适合血族生存。如果不是尤丽这一次亲眼看见纽约上空的罪恶之源，尤丽怎么也不会想到是这样的原因。
　　“虽然这能量里面的杂质让人感觉到不舒服，但是那股能量却让我感觉非常的好，如果可以出去那些罪恶的杂志，这股能量可以成为我的力量。”
　　阳炎遗憾的看着这个已经囤积了数百年的罪恶之源。这几百年来这里面囤积的能量是在让人感觉到可怕。
　　“异能人的总部非常的神秘，而且这些异能人平常都是以普通人的身份生活，除非是有事情发生，负责他们根本不会现身。”
　　不知火舞参考了一下几方面的情况说道。
　　“难道要我们去制造一些事情，逼迫异能人现身？”
　　尤丽问道。
　　“当然要制造一些事情，不过，可以不由我们去制造，纽约既然有如此巨大的罪恶之源，那么这里一定人心腐败，只要我们加以引导一下，就可以卷起滔天巨浪。”
　　阳炎微微一笑说道。既然异能人躲在普通人当中，那么就让普通人去把这些异能人找出来吧。
　　“要怎么做呢？”
　　不知火舞发现自己好像越来越看不穿自己这个主人了，王者之瞳的力量真是莫测高深。
　　“纽约不是有相当多的人崇拜邪恶？那么崇拜吸血鬼的人应该不在少数吧。”
　　阳炎说道。
　　“不错，纽约有百分之五十的年轻人崇拜吸血鬼。所以美国吸血鬼片在纽约才能大行其道。”
　　不知火舞点头说道。
　　“走吧，我们先去找一个这样的集会。”
　　阳炎一阵大笑，抱着魃就从电梯下了搂，然后上了早就准备好的高级轿车。
　　一个小巷子里面，七个十六七岁的少年和两个打扮性感的少女正倚靠在机车上，口中叼着大麻卷，轮流抽着，淡淡的大麻烟味弥漫在空气当中。
　　“嗨，伙计们，你们好吗？”
　　阳炎非常悠闲的看着这几个明显已经堕落的少年，笑着打招呼道。
　　“你TMD 是不是找死。”
　　刚刚抽过大麻正非常舒服的眯眼的几个少年显得非常生气，看着带领着几个美女的阳炎一通怪叫。
　　“这妞的身材真好，你这个东方猪，把这几个妞留下，滚吧。”
　　其中一个身材非常高大的黑人看着尤丽丰满诱人的身材，咽了一下口水，然后气势汹汹的吼道。
　　“看来几位不打算合作了？”
　　阳炎脸上笑容丝毫不减。
　　“TMD ，还不滚，再废话，我毙了你。”
　　黑人从腰间掏出一把浑身漆黑的转轮手枪，指着阳炎的头。
　　“从来用枪指着我头的人都没有好下场。”
　　看着黑人，阳炎怜悯的摇了摇头。
　　“你找死。”
　　黑人大怒，猛然扣动扳机，一声枪响，枪管当中火光涌现。
　　“不给你们点颜色，看来你们不会合作了。”
　　阳炎摇了摇头。不知火舞已经抢先出手，空手接下了子弹，铜制子弹由不知火舞手中被抛落在地上。
　　“鬼，你这个魔鬼。”
　　看见子弹居然被人空手接下来，黑人被大麻麻痹了神经猛然兴奋起来，一阵连射，手枪当中所有子弹都被射了出来，不知火舞手中握住所有的子弹。
　　“还给你。”
　　不知火舞直接将子弹抛向黑人，那些子弹以比手枪当中射出更加可怕的高速直接穿过黑人的身体没入黑人身后的墙壁当中。黑人前后一起喷血，转眼直接倒在了地上。
　　“快跑……”
　　看的目瞪口呆的其他少男少女一起拔腿就跑。
　　“谁告诉你们可以走了？”
　　尤丽一闪身已经出现在几人前进的方向，露出吸血鬼本相的尤丽一对锋利的獠牙露在诱人的红唇外面，原本蓝色的眼睛化为血红色，与常人无疑的耳朵也变得又尖又长。
　　“吸血鬼……”
　　几个少男少女完全失去了反应的能力，没有想到居然在电影之外他们能够看见活生生的吸血鬼。
　　已经有一段时间没有吸过活人血的尤丽抓起最先叫跑的那个白人少年，獠牙直接穿过少年的脖子，滚滚热血开始涌入尤丽的口中。
　　“啊……”
　　白人少年仿佛非常陶醉一样，口中发出一声轻微的呻吟，然后闭上眼睛。随着大量失去鲜血，少年的皮肤逐渐变成一种夹带着青色的惨白。就在少年失去生命的一瞬间，尤丽也放开了少年。死人血的味道可是可以伤害吸血鬼味觉的。
　　“女王……把我变成吸血鬼吧。”
　　看着闭着眼睛吸收刚才吸取血液能量的尤丽，几个少男少女都现得非常兴奋，不停的高喊着。
　　“你们很想变成吸血鬼吗？”
　　阳炎看着几个表现的非常兴奋的少年男女，带着一种奇异的笑容问道。
　　“当然，当然。”
　　几个少年男女现在看待阳炎的眼光完全不同了，身边跟着这么几个美女吸血鬼的男人，一定是最强大的吸血鬼，难道这个东方人就是传说当中的吸血鬼之王？
　　“你们为什么想当吸血鬼？”
　　阳炎非常有兴趣的问道。
　　“这还用说吗？吸血鬼，神秘，高贵，浪漫。”
　　“吸血鬼可以长生不老。”
　　“吸血鬼简直太酷了……”
　　虽然每个人的回答都不同，几个人却都表达出对吸血鬼的向往。
　　“你们想变成吸血鬼，就要发誓效忠我，直到我认为你们的功劳足够成为高贵的吸血鬼，我就会让我的手下把你们变成吸血鬼。”
　　阳炎微笑着说道。
　　“你说话算数？你到底是谁？”
　　几个人完全被吸血鬼给迷住了。
　　“我是黑暗之神，能够实现你们任何愿望，让你们自由自在活在这个世界上的黑暗之神，你们所见到的这个现在最强大的吸血鬼女王，就是我的仆人。”
　　阳炎毫无任何愧疚的自称是黑暗之神，开始进行最常见的恶魔诱惑人类的例子。
　　“黑暗之神？”
　　几个人虽然见到了活生生的吸血鬼，却明显对阳炎感觉道怀疑。
　　“你们怀疑我？你们不相信我的神力？”
　　阳炎看穿了这些人的思想。
　　“以黑暗之神之名，我命令你，站起来。”
　　阳炎非常随意的指着刚才死在不知火舞手里那个黑人的尸体下达了命令，那具还没有软化的身体非常缓慢的站了起来，空洞的眼神打量的周围。欲望之瞳的力量是主宰，控制这样以具尸体对于欲望之瞳来说简直就是轻而易举的事情，根本不需要任何言语，阳炎只不过为了印证自己是黑暗之神而加上的一段话。
　　“你们现在相信了？”
　　看着被黑人尸体吓得不轻的几个人，阳炎微笑着说道。
　　“黑暗之神……”
　　几个人看向阳炎的目光居然变成了崇敬，黑暗之神，这个传说当中的神灵居然出现在这个世界，简直太酷了。几个人心中充满的兴奋。
　　“我刚刚自黑暗当中醒来，需要大批的信徒，所以你们可以告诉我，这里有那些地方可以召集道大批的信徒？”
　　阳炎带着笑容对这几个人说道。
　　“有啊，这附近刚好有一个吸血鬼迷的聚会，他们都是迷恋黑暗之力的人。”
　　这几人连忙告诉阳炎道。
　　“那么我们就过去看看吧。”
　　阳炎微微一笑，指示这几个人前面带路。很快，几个少年男女骑着机车带着阳炎的豪华轿车一路向前行去，前面的机车当中，赫然有那一具黑人尸体同样控制着摩托车。
　　“主人，这些普通人就算翻了天，也没办法对异能人构成威胁，而且我们也不可能把他们发展成为后裔。”
　　虽然按照阳炎的指示行动，但是尤丽还是不能了解阳炎的具体行动。
　　“异能人不说说自己是守护美国的守护神吗？这一次我就让他们知道，他们其实并没有什么了不起的，惹我可是很愚蠢的一种行为。”
　　阳炎并没有回答尤丽的话，反而是看着前面前进的机车，微笑着说道。
　　由于纽约几百年来都不停的扩建，自然会有一些非常古老的地方，这些地方因为各种原因而被废弃，反而成为各种各样人类集会的好地方。
　　出现在阳炎面前的是一座看上去非常古老的教堂。这座教堂孤独的耸立在这个现代化的大都市，隐没在高楼阴影当中。
　　教堂最少已经荒废了十年以上，紧闭的大门上不知道被谁砸出了一个一人多高的大洞，一阵阵飞扬的摇滚乐声，和翻腾的火光从洞里传来。
　　“尊敬的黑暗之神，这里就是一个吸血鬼迷的集会场所。”
　　将阳炎带到这个地方的少年向阳炎报告道。
　　“这是什么音乐？”
　　阳炎听着那种诡异的音乐问道。
　　“这个是吸血鬼乐队的音乐，由于他们自称是吸血鬼，而且所以的音乐都是以吸血鬼为主题，所以在吸血鬼迷当中相当受欢迎。”
　　这些少年很快解答了阳炎的疑惑。
　　“连乐队都自称是吸血鬼？呵呵，美国人真是有意思。”
　　阳炎一阵大笑，带头走进了这一所吸血鬼迷们聚集的废弃教堂。
　　什么叫疯狂，阳炎眼前看到的一幕就是疯狂。原本已经非常庄严肃穆的礼拜大厅，所有的椅子都被摆到了一边。大厅的正中间燃烧着一个巨大的火堆，原本应该摆在礼拜大厅的神坛上接受信徒祈祷的基督十字架被安放到了火堆之上，而且上面用英语写满了各种诅咒的语言。
　　应该安放十字架的地方被打扫的干干静静，一具欧洲风格的棺木被安放在那里，一个手提音响被放在棺木旁边，那歇斯底里的音乐就是从音响当中响起，身穿各种紧身服装，带着假牙的青年男女正随着音乐疯狂的扭动着身躯。
　　“各位，安静。”
　　一个二十七八岁的男人，穿着一身吸血鬼套装，带着假牙，拿着麦克风大声吼道。原本骚动的全场立刻安静了下来。
　　“各位，欢迎你们来到吸血鬼之家。”
　　这个男人的声音相当具有诱惑性。
　　“吸血鬼，高傲，并且神秘的贵族，在漫长的历史长河当中，人们不只一次的发现他们存在。他们是那么的神秘，他们拥有不老不死的躯体，他们以少女鲜血为食物，他们自由的穿行于这个世界上，他们是黑夜的精灵，他们是永生的帝王。在远古时代，我们曾经将他们作为神灵朝拜。”
　　这个男人的声音越来越充满的激情。
　　“现在，让我们按照远古时代留下来的巫书，召唤伟大的吸血鬼降临，带领我们走向永生。”
　　男人的声音刚落，几个身体强壮的男人就抬着一个身体被紧紧绑住的东方少女，来到了棺材旁边。
　　“根据古代巫术的记载，只要在今天这个时候，以纯洁的处女为祭品，就可以打开通往另一个世界的大门，吸血鬼就会降临。”
　　男人的声音带动下面男男女女的疯狂吼叫。
　　“你们血族可以这样被召唤？”
　　阳炎对这样的召唤方式表示怀疑。
　　“那是召唤魔鬼的方法……”
　　尤丽有些无语了，这年头居然有人能将吸血鬼和魔鬼搞混了，真是太恶搞了。
　　“伟大的吸血鬼，请接受我们的献祭。我们将最纯洁的处女奉献给您，请您降临吧。”
　　随着那个男人激情的吼叫，所有的男男女女都仿佛在向基督祈祷一样跪在了地上，只不过他们祈祷的对象改为了基督的敌人，吸血鬼而已。
　　“呜……”
　　手脚都被捆这的东方少女嘴里被塞上了一些杂物，根本无法出声，只能发出一阵惊恐的呜咽。
　　“吸血鬼啊，降临吧。”
　　男人手中的匕首对着少女的胸膛刺了下去。
　　“住手。”
　　阳炎的声音响起，一股强大无比的束缚之力，瞬息之间将所有人全部锁定。
　　“真是可怜。”
　　阳炎缓缓走到少女面前，接过男人手中的匕首，割开了少女的捆绑。
　　“救……救救我……”
　　少女的中文字正腔圆。
　　“你是中国人？”
　　阳炎用中文问道。
　　“是的，先生，救救我吧。”
　　少女显然把阳炎当成救命的稻草。
第054章 邪教风云
　　“好好的休息一下，很快就没事情了。”
　　看着少女秀丽的容颜，阳炎笑了笑，声音当中带着催眠的能量，转眼之间就让少女沉沉的睡去。
　　“你们想召唤吸血鬼？”
　　将少女放在自己身后，阳炎解开了那个主持仪式男人的封锁。
　　“你是谁？”
　　男人对这个打断自己仪式的东方人显然没有一丝好感。
　　“我是谁？我是全知全能的黑暗之神，是黑暗当中一切生物的主宰。”
　　阳炎显然想将这个黑暗之神装到底。
　　“黑暗之神？你说是你神？你胡说，这个世界上只有吸血鬼才是唯一的神灵。”
　　男人本身的极度的吸血鬼狂热份子，最讨厌那些自称是神的人，包括耶稣。
　　“哈哈，吸血鬼也是我的仆人，你们不是想见吸血鬼吗？我就让你们见见真正的吸血鬼。”
　　阳炎一屁股坐到了那口棺木之上，笑着说道。
　　“吸血鬼？你能让我见到吸血鬼？”
　　男人只怕做梦都想见到他心目当中最酷最神秘的吸血鬼。
　　“尤丽，让他见见的真面目。”
　　阳炎微笑的对尤丽说道。
　　“是。”
　　接到阳炎命令的尤丽看着那个男人，在那个男人面前，开始改变自己的形态，双目泛红，耳朵变长，獠牙外露，并且周身涌现出金色的符文。
　　“吸……吸血鬼……”
　　那个男人眼中没有丝毫的害怕，有的只是那种无尽的狂热。吸血鬼真的存在。
　　“吸血鬼。吸血鬼。”
　　被阳炎悄悄解开束缚的所有人都陷入了狂乱当中。
　　“我是高贵的血族，不要用吸血鬼那个污秽的名字来称呼我。”
　　尤丽一把抓住那个叫声最大的人，一口咬断他脖子上的大动脉，将他的血吸了个精干之后冷冷的说道。
　　“血族，血族。”
　　当尤丽杀死那个人的时候，所有的人没有一丝害怕，当尤丽将那个人的尸体扔在地上的时候，所有人的疯狂起来，声音一浪高过一浪。
　　“让他们安静。”
　　阳炎对主持祭奠的男人说道。
　　“是，尊敬的暗黑之神。”
　　男人现在看向阳炎的目光力尽是崇拜，开玩笑，能够命令吸血鬼的男人，绝对够资格被成为黑暗之神。
　　“安静，安静。”
　　这个男人用尽了力气，总于在他的吼声当中，所有人都安静了下来。
　　“各位，今天是一个即将载入史册的伟大日子，今天，我们不但见证了最伟大的生物，血族的存在，而且见到了一位神灵，一位真正行走在人世间的神灵。”
　　男人的声音当中满是激情。
　　“各位，让我们发誓效忠这位伟大的神灵，让我们成为神灵的子民，让我们于血族同在。”
　　这个男人不愧是吸血鬼的狂热份子，居然这么快就说到了点子上。
　　“伟大的黑暗之神，请您展示您的神迹，让这个世界都拜服在您的伟大力量之下吧。”
　　这个男人跪在了阳炎面前，整个大厅都安静了，大家都关切的看着阳炎。这个自称是神灵的东方人。
　　“上帝说，信我者永生。可是你们谁见过信仰上帝永生的？”
　　阳炎目光扫过所有人，然后平静的说道。
　　“没有……”
　　这些人的声音倒是仿佛受过训练一样相当整齐。
　　“我说信我者永生，你们信不信？”
　　阳炎淡淡的问到。
　　“……”
　　全场一片安静。
　　“我说信我者永生，你信我吗？”
　　阳炎站了起来，直接面对这个主持祭奠的男人。
　　“我……我信。”
　　这个男人犹豫了一下，然后才肯定的说道。
　　“好……”
　　阳炎拍了拍这个男人的肩膀，然后突然挥手成刀，一刀砍下了这个男人的头，提着喷血的头颅，双目当中喷射出明亮的紫色目光锁定全场。全场所有人都被这一幕惊呆了。
　　“我说信我者永生，那么你就不会死，你现在觉得怎么样？”
　　阳炎问被自己提在手中的人头。
　　“感觉好像很奇怪……”
　　人头的眼睛眨了眨，才用一种疑惑的声音说道。
　　“黑暗之神……”
　　所有亲眼目睹活着的人头还能够说话的人，几乎疯狂起来。这是神迹，真正的神迹，耶稣基督算什么，他能够让砍下人头还能让人活着吗？
　　“不用奇怪了，我把你的身体接上，你就不会感觉到奇怪了。”
　　阳炎微微一笑，顺手将这个人头扔到倒在一边的身体上，转眼之间身体和头颅就被完好无损的接好，如果不是地面上依旧还留下那么多的血迹，怎么也想不到这个人刚才还被人砍下头颅。
　　“伟大的黑暗之神，我赞美您，请允许我成为你的信徒，传播您的福音。”
　　这个男人已经完全把阳炎当成神来崇拜。
　　“你叫什么名字？”
　　阳炎微笑了拍了拍他的头，然后问道。
　　“我的名字叫做罗波斯。”
　　男人兴奋的说道。
　　“萝卜丝？嗯这个名字不错，你以后就是我黑暗之神的信徒了。”
　　阳炎的计划显然已经走上正轨，阳炎显得非常高兴。
　　“你们愿意和我一起信仰黑暗之神吗？”
　　罗波斯显然已经完全融入了黑暗之神信徒这个角色。
　　“愿意，愿意……”
　　刚刚见识了黑暗之神的神迹，所有人都兴奋到了极点。
　　“信我着，可得永生。”
　　阳炎缓缓升上天空，欲望之瞳柔和的紫色光芒在火光的映射下面显得异常的神圣，看到那紫色目光的所有人都忍不住被那目光所吸引，那种目光当中包含的东西，居然让所有人深深的痴迷，所有人心中都坚定了一个信念，那就是黑暗之神是全知全能的，信仰黑暗之神，必然得到永生。
　　几十个刚刚诞生的信徒非常虔诚的开始向自己心目当中的神灵祈祷，一丝丝包含希望的灵魂力量开始向阳炎聚集。
　　“你们要传播我的福音，让更多的人信仰我，我黑暗之神必将与你们同在。”
　　感受到意外能量的阳炎一阵兴奋，看来今天装这个神灵，自己仿佛得到不少好处。
　　“从现在开始，罗波斯就是我的使徒，代替我主持创建暗黑教会的神圣任务。”
　　阳炎说完着一句话以后，缓缓的降落到了地面上。
　　“黑暗之神……”
　　信徒的心灵的狂热的，他们能够为了心中的神灵做任何一件事情。
　　“罗伯特，我还有其他事情需要做，你要在最短的时间当中完成这个宗教的创立。”
　　阳炎对罗波斯说道。
　　“是黑暗之神，能够为您服务，我毕生荣幸。”
　　罗波斯的眼中神色坚定。
　　“我要先走一步，有任何事情你可以联系这个电话。”
　　阳炎给了罗波斯一张字条，上面有一个手机号码，安排好一切，阳炎就带着尤丽，不知火舞还有魃在信徒的欢送当中远去。
　　“主人，刚才你是怎么做到的？”
　　身后信徒刚刚消失在目光当中，不知火舞就忍步住问道。刚才阳炎表演那一手是在是太可怕了。
　　“你觉得我做不道吗？”
　　阳炎微笑的看着不知火舞。
　　“这个已经不是能量大小能够做到的，刚才那简直就像是魔术。”
　　和普通人不同，不知火舞对于神灵的事情更加要了解一些，那种让死人复活的事情，应该已经超越了神灵的范畴。
　　“不错，刚才那个不过是障眼法，所有人都被我释放的幻觉迷住了。”
　　阳炎微微笑着说道。
　　“欲望之瞳，又叫迷天之瞳，连天都可以迷惑，释放出一个幻觉让所有人看见相同的幻觉对于欲望之瞳来说，是在是非常简单的一件事情。”
　　阳炎虽然说的轻松，可是这种技术其实自己也是刚刚才掌握到。
　　“一会把身后那一具尸体处理一下，到了天亮，我操纵尸体的能量就会消失了，别让其他人发觉。”
　　阳炎看了看一直骑着机车跟在阳炎车后的那具黑人尸体说道。
　　“是。”
　　不知火舞最擅长玩火，以她最近的实力，放出的火焰连钢铁也可以蒸发，用来毁尸灭迹最好，保证一点痕迹也不会留下。
　　漫漫长夜过去，当白天再度来临的时候，整个纽约隐约当中有着一股暗流在流动，那些见识了阳炎的神迹的人，以一传十，十传百的速度，将纽约出现一位在人间行神迹的黑暗之神的传说，传遍了整个纽约。
　　三天的时间，纽约百分之五十的人都听过这个传说，并且知道了暗黑之神，将在纽约郊区废弃的矿场接见信徒的消息。
　　到了第七天，阳炎来到纽约的第一个满月之日到来。在纽约郊区，一个废弃的矿场，突然之间数十万人涌进这个矿场。还有一些人因为塞车而无法到达。
　　到达的人当中除了最开始阳炎发展的信徒，其余的人都是慕名而来，还有一些别有用心的人，比如想要追查真相的记者，维护美国国家安全的联邦调查局，中央警报局，纽约警察局也都有人混在人群当中。
　　夜幕降临，在满月的月空之下，所有人的捧着蜡烛，在一闪一闪的烛光当中，等待着黑暗之神的降临。
　　“曾经，这个世界上有无数的神灵，他们与人类和平的共存在这个世界上，人类得到神灵的庇护，生活的仿佛想天堂。”
　　罗波斯那不输于电视台最善于煽情的主持人的声音伴随着神秘的音乐声响起。
　　“可是，人类并不满足，他们的贪婪，总于激怒了神灵，神灵遗弃了人类，人类开始独自生活在这个世界上。人类失望，彷徨。他们无助的期待神灵的降临，编织着一个又一个美丽的谎言，企图欺骗自己相信，神灵没有遗弃人类。但是很不幸，神灵在漫长的历史长河当中一次也没有出现过。”
　　罗波斯的声音带动不少人的情绪，大家都仿佛有一种哀伤的心情。
　　“但是，大家不要绝望，因为神灵总于听见了人类的祈祷，伟大的黑暗之神，以无上的神力，重回人间，将永生和幸福带给我们。现在请大家以最虔诚的祈祷，迎接我们伟大的神灵，黑暗之神的降临。”
　　就在罗波斯的声音越来越激动的时候，满月的光华之下，一团漆黑的雷云突然聚集，雷云仿佛漩涡一样飞速的旋转，雷云当中无数的闪电化为电蛇在漩涡当中穿插，除了雷云笼罩的方位，其他的地方全部依然月光皎洁，那雷云仿佛丝毫都影响不到这个美丽的月夜。
　　“我的信徒们……”
　　一个威严的声音从雷云当中传出，突然之间一股强横无比的力量自雷云当中传出，在场的所有人都只感觉那力量似乎无可抗拒。
　　“黑暗之神……”
　　早就成为阳炎信徒的那些人疯狂的吼叫起来，那种力量让他们更加坚定的信仰起阳炎这个暗黑之神来。
　　“信我的，我比带他离开苦恼，进入永生的天堂。”
　　雷云自当中分开，一个巨大的人影自雷云当中缓缓出现，那巨大无比的人影仿佛是被层层漆黑的烟雾笼罩，没有一个人能够看的清楚这个人影的长相。
　　“我是唯一的真神，除我以外皆是邪神。”
　　巨大的人影慢慢缩小，最后阳炎身体悬空的站立在罗波斯的头顶。
　　“凡不信我的，皆须接受末日审判。”
　　阳炎的眼睛当中紫色的欲望之瞳大放光明，一股让所有人信服的威严开始由阳炎的身体向外扩张。
　　“黑暗之神，黑暗之神……”
　　受到欲望之瞳感染的人，仿佛被催眠一样，疯狂的大声呼喊到，不用几分钟，来到这个矿场的所有人，都在欲望之瞳的影响之下疯狂的朝拜起阳炎来。
　　“黑暗之神的子民们，接受黑暗之神的祝福，开放你们的心灵，进入永生的极乐世界吧。”
　　阳炎的脸上露出一丝淡淡的微笑，欲望之瞳已经成功的将在场的所有人变成了自己的信徒，这些狂热的宗教徒，绝对可以为了神灵连自己的命都不要，因为他们坚信，为了神灵而死，他们就会得到永生。
　　“要引导所有人信仰黑暗之神，我们就必须打倒其他邪神的信徒。这个世界正是因为有了那些邪神的信徒而变得污秽不堪。”
　　阳炎一步一步将这些人引导向自己的目的地。
　　“杀光这些异教徒……”
　　也许是欧洲历史上讨伐异教徒的战斗太过于深入人心，这些暗黑之神的信徒们立刻就将所有的其他宗教信徒定为必须处死的对象。
　　“各位，行动吧，为了让我们的天堂早日降临到这个世界上，让我们拿起武器，开始伟大的圣战吧。”
　　阳炎说完最后一句话以后，就消失在信徒的面前。
　　“赞美伟大的黑暗之神……”
　　在一片祈祷声中，这些信徒们非常有次序的退场。开始向市区方向前进。一路上，这些刚刚成为同志的战友们纷纷交换着情报。
　　“这些人真的有用吗？”
　　在远处的山顶上，不知火舞有些疑惑的看着下面逐渐散去的人群。按照不知火舞的想法，应该出动忍者部队，寻找异能人的踪迹，然后由自己出手，一个一个加以博杀。
　　“我来问你，你知道怎么才能找到异能人吗？”
　　阳炎问道。
　　“不行……”
　　不知火舞犹豫了一下才确定道。异能人的身份一直都是谜团，七大异能人更是因为身份神秘而让普通人类多加猜测。
　　“所以，就算出动忍军也没什么用，就算忍军发现了异能人的踪迹，也无法对抗七大异能人，既然这样何必浪费忍军宝贵的战斗力。”
　　阳炎非常自信的笑道。
　　“这些普通人类比忍军还有用？”
　　不知火舞非常疑惑。
　　“当然没有，不过这些普通人却能够带给伦敦市最大的暴动，当这暴动一旦爆发就不可收拾，那些什么超人之类的家伙，不是大发正义春吗？当政府无法控制情况的时候他们就一定会出动，只要他们出动，我们就可以将他们个个击破。”
　　阳炎此刻非常像一个战略家，正在一步一步的将自己的对手带进自己布置好的险境，让他们永不翻身。
　　“您的智慧真是可怕……”
　　在中国生活过几个月的尤丽对中国文化相当了解，那些包含着智慧的战争思想即使在现代，也非常实用，那些古代中国人总结出来的战略思想简直就是当今世界战争学家所必读的中心范本，没有任何一场战争能够超出他们所设定出来的规律。
　　“兵者，诡道也。”
　　阳炎仔细的回味着这一句来自两千多年千，那位兵家创始人对战争的定义。
　　“走吧，我们回纽约，去观赏这一场世纪好戏。”
　　已经布置好了一起，现在所能做的之是等待那些可恶的异能人现身，然后再去好好的收拾他们，阳炎说道。
　　“爸爸，魃要在爸爸的怀里看戏。”
　　魃拉这阳炎的衣服撒娇道。
　　“好，你乖乖的，我们去看戏。”
　　阳炎大笑着将魃拦入怀中，直升飞机已经准好了，阳炎等一行人返回了纽约住所。
　　即使是在第二次世界大战当中，纽约也没有遭受到任何破坏，拉登大叔的几次折腾也不过让纽约跨了几层搂，阳炎这一次能够在纽约掀起多大的浪花？是仿佛小石头的几个波澜，还是转眼之间就能淹没城市的滔天巨浪？阳炎也之能等待结果的出现。
第055章 上 超人是个暴露狂
　　原本前往调查暗黑之神事件的美国三大执法机构的办事员全部都陷入了对现实的强烈不满当中。现实是很不公平的，也许你奋斗一生的成果可能在就要成功的一瞬间就被人窃取，也许你会受到能力明显不如你的人排挤，也许你明明没有做错任何事情，却必须要为了某个人的私心而承担不属于你的责任。
　　有时间命运将你玩弄在手心，有时间你彻底的被世间遗弃。善良和纯真被人的贪婪之心所践踏，罪恶和欺骗成为主流，那一小部分人站在人类的顶峰，肆意享受着大多数人的血汗，这一类人美其名曰精英份子。其实大家都知道，那些家伙比谁更加肮脏。
　　不在沉默中死亡，就在沉默中爆发。当对世界的不满情绪没有任何人引导的时候，这些情绪最多发展成为犯罪，一旦这些不满的情绪被一些有心的引导，这些情绪就会爆发成滔天的巨浪，有时候甚至可以摧毁这个万恶的人间。
　　此刻，这些人的情绪完全被一种极端的宗教信仰所取代，为了宣扬黑暗神的教义，他们选择了反抗。在这些熟悉执法机关人员的带领下，准备暴动的人民瓦解了三大执法机关的武装，然后自己全副武装的开赴到纽约的个个地段。信仰的力量是无穷的，信徒的金钱是庞大的。这些信徒自发的购买武器，让纽约的军火立刻走悄，大量武器弹药被囤积。
　　就在黑夜降临的时候，无数全副武装的黑暗之神的信徒走上街头，开始宣扬起黑暗之神的教义，如果不接受黑暗之神的教义，那么就被当场击毙，如果在这些信徒的劝告当中接受了信仰，那么就被给予武器开始继续暴动，不到三个小时的时间，几十万信徒扩大到几百万人的信徒队伍，虽然这些后来加入的信徒没有那么坚定的信仰，但是手持武器，大开杀戒的那种快感却让这些信徒几乎兴奋的发狂。人本身就有那种追求刺激的异常心理。
　　“这焰火真是美丽。”
　　看着纽约，这个美国最大的城市变成一片燃烧的火海，阳炎带着微笑说道。
　　“这无非就是将美国强加给其他国家的命运在他自己身上重现而已。”
　　不知火舞叹息道，世界上那些被美国武力占领的国家绝对比现在的纽约还惨，那些失去了自己国家，失去守卫国家军队的人们面对的是职业军队赤裸裸的残杀，而不是像现在这样，只是一些没有什么专业精神的业余人员。
　　“看看那些所谓的超级英雄还能忍到什么时候。”
　　阳炎将目光移向天空当中的满月，淡淡的说道。
　　“快了，这么多人的非正常死亡，还有那些杀人的人的杀气居然都汇集到罪恶之源当中，罪恶之源的力量仿佛又在增加。”
　　尤丽看着天空当中的罪恶之源，已经完全覆盖了纽约。
　　“一个罪恶的城市，如果人心不那么腐败，这种罪恶的根源根本不会产生，不过这东西蕴涵的力量倒是非常可怕，如果可以收下来，绝对可以制造出威力惊人的武器。”
　　阳炎看了看天空当中的罪恶之源。记忆当中好像轩辕圣帝提过这种东西，但是却已经印象模糊了。
　　于此同时，纽约中央公园的地下一千米深度的地方，一间巨大的地下室，无数的计算机正全面监控着这个纽约的动向。
　　“纽约的情况已经达到了一级危险状态，如果再不出面制止，最多三天，纽约就会完全被这个邪教控制。”
　　电脑没有丝毫人性化的声音冰冷的响起。
　　“自由女神，能查出罪恶的根源吗？”
　　内裤反着穿的超人问道。
　　“根据监控记录和计算结果，这个中国人是这次动乱的来源，根据数据库当中的情报，这个中国人同时也是策划伦敦暴动和日本暴动的主谋，是个SSS 级的恐怖分子。”
　　电脑的声音回答道。
　　“SSS 级……”
　　所有的异能人都倒吸一口凉气，制造了911 事件的本拉登也不过才A 级恐怖份子，这个并不起眼的东方人居然让美国最大的守护电脑自由女神评价为SSS 这个足以比拟撒旦大魔王的等级。
　　“这个男人如果不被消灭，可能会毁灭世界……”
　　自由女神的声音依然显得那么平静和没有人性。
　　“全体异能人准备备战。”
　　异能人总部目前权责最大的就是超人，所以超人下达了命令。
　　“是。”
　　所有保卫纽约的异能人一起回答道。
　　“我去消灭这个超级恐怖分子，暴风女侠负责保护基地，其他所有人出动去平息暴动。”
　　超人想了想下达了命令。
　　“是。”
　　所有异能人同时回答道。没有一丝犹豫，显示出了强大的自信，超人是谁？
　　传说当中的超级英雄，拥有最强大的人类躯体，自从超人出现以来，就一直保持了不败的记录，号称异能人当中最强大的人。
　　不一会，整个地下基地就走的空空荡荡，只剩下暴风女侠还在继续监控着城市动向。
　　“超人……”
　　在一些兴奋的小孩叫声当中，一身红篮相间制服的超人优雅的飞过纽约的夜空。就在超人对下面的小朋友频频挥手的时候，天空当中突然一道明亮的闪电劈下，超人那身贴身制服立刻冒出滚滚浓烟，转眼之间就变得破破烂烂。
　　“妈妈，快来看，有乞丐在天上飞……”
　　小朋友的声音依然是那么兴奋，超人已经一头从天空当中栽了下来。
　　“靠，这些家伙，早叫他们给我换成防火材料，每次打雷都需要换件衣服，不是我的衣服多，这个牌子就砸了。”
　　超人换好衣服再次飞过夜空向阳炎停身的大厦飞去。
　　“来了。”
　　站在大楼的最高除，阳炎第一个看见了不断飞近的超人。
　　“准备，发射。”
　　不知火舞接通的电话，突然直接从大楼的窗户当中几百门大炮被退了出来，然后对着超人来的方向就是一阵无差别攻击，整个天幕立刻浓烟滚滚。
　　“你这个邪恶的恐怖分子，居然在城市里使用大炮……”
　　超人很快从黑烟当中冲了过来，显然刚才的炮击并不能真正伤害超人，只是混身上下的制服已经被炮弹炸出来的烟雾染成了黑色。超人站在阳炎的对面，大声质问道。
　　“你们美国还不是在伊拉克的城市里面使用导弹，我还只不过是用大炮而已，你鬼叫什么。”
　　阳炎不满的的回答道。这个鬼超人应该去当报幕员，声音那么大，也不怕吓死小朋友。
　　“你这个恐怖分子，我正义的超人要消灭你。”
　　超人一声大吼，冲向阳炎准备动武，可惜随着他的奔跑，整个裤子仿佛被定在原地，在超人巨大的拉力下，一声清脆的响声，超人的裤子已经完全的离开了他的身体。
　　“暴露狂。”
　　在魃手中玩耍的DV乘机拍下了难得一见的超人脱衣舞表演。阳炎看着超人的样子笑眯眯的说道。这个超人让阳炎极度的不爽，不完死他，怎么让阳炎心里舒服。
　　“你这个混蛋。”
　　超人已经知道刚才那些炮弹当中绝对夹带了大量的胶水，这种能够伤害普通人的把戏却只能让超人尴尬一下。但是自从超人出道，再强大的敌人也不会这样的侮辱超人，超人真的，真的非常生气了。
　　“我要代表伟大的美国，为了保护世界和平，消灭你这个超级恐怖份子。”
　　超人越生气，脸上就表现的越严肃，在这种严肃的表情下，超人宣布了战斗宣言。
第055章 下 超人下面比毛毛虫还小
　　“嗯，原来超人下面只有毛毛虫大小，难怪要把内裤反着穿了。”
　　阳炎丝毫没有理会超人的战斗宣言，只是拿着放大镜，盯着超人的下体，带着研究表情说道。
　　“呵呵，有这么小的毛毛虫吗？”
　　尤丽听到阳炎的话，笑得花枝乱抖，跟着说道。
　　“你也要给超人留点自尊嘛，人家毕竟是美国的超级英雄。”
　　阳炎一阵奸笑，能够把超人给气死，那么就真的是天下太平了。
　　“那么长度没有花生米长，还没有牙签粗的东西，能够算超级英雄？”
　　尤丽这个几百年的吸血鬼，嘴巴比阳炎毒多了。
　　“你们这两个邪恶的坏蛋，我代表美国政府消灭你们。”
　　终于发觉自己还没有换衣服的超人闪电的换了另外一套衣服，然后大声宣布道。
　　“嗯，就你那点长度都可以代表美国的话，那么不难解释为什么玛利亚会处女生小孩。”
　　尤丽再次表现出一个活了几百年吸血鬼的骂人功力。
　　“为什么？”
　　阳炎也觉得非常好奇。
　　“因为太细了嘛，进去根本没感觉。还是阳炎大人好，拥有可以让天下女人幸福的武器。”
　　刚刚被阳炎破处不久的尤丽看着阳炎的下半身吃吃的笑道。
　　“哈哈，难怪我会成为超级恐怖分子，原来是我的武器太恐怖了，哈哈。”
　　阳炎放声大笑，没有哪个男人不喜欢听女人称赞自己的武器。
　　“我杀了你们。”
　　超人的脸已经彻底转化为绿色，愤怒已经让原本还勉强忍耐的他彻底的失去了理性。身为一个男人，那里的长短直接关系到他的自尊，虽然他一直被成为超级英雄，可是那里的太过于细小却让他一直有着非同一般的自卑，今天这种自卑被阳炎彻底的唤醒，超人彻底的暴怒了，他直接扑向了阳炎。
　　“滚回去。”
　　不知火舞一声怒吼，手中的火舞蝶扇再次幻化成长刀，直接砍向超人的脑袋。
　　在那电光石火的一瞬间，狂怒的超人一拳击在不知火舞的长刀之上，一阵金铁交鸣，不知火舞仿佛触电一样被弹开，超人也在空中停顿。
　　“看拳。”
　　尤丽完成了吸血鬼亲王变身，浑身完全被金色符文覆盖，整个人仿佛变成一个黄金人，在那独属于吸血鬼的尖锐叫声当中，尤丽闪动着金光的拳头直接和超人无敌的拳头撞在一起，雷鸣一般的轰鸣之声瞬息就将两人一起弹开。
　　“火神乱舞。”
　　满天的火焰之刃在不知火舞的崔动之下覆盖数十米的范围，锐利的火焰之刃足以将任何金属切割，不知火舞已经成功的将自己修行的不知火流忍术转化为适合自己战斗的招数。
　　“电眼光炮……”
　　超人在被火焰之刃淹没的瞬间，两只眼睛仿佛雷电一边涌现出强烈的闪光，瞬间冲开不知火舞的火焰之刃，冲出了那危险的中心。
　　“我的力量已经超越了亲王等级……”
　　就在不知火舞和超人疯狂的战斗时候，尤丽却痴痴的看着自己的双手。力量，充满全身的力量在蔓延，原本只应该出现在全身各处的符文已经完全变成层层叠叠的符文，将自己整个身体完全覆盖，自己就好像披了一件符文铠甲一般。如此恐怖的力量就算是当年的德古拉亲王也没有得到过，这力量简直……简直就仿佛是神灵的力量。尤丽完全沉迷在这股可怕的力量当中。
　　“又一个接受爸爸力量的女人。”
　　看着力量提升到一个可怕地步的尤丽，魃露出了微笑。
　　“火神壁障……”
　　失去了神器精灵火蝶主持的神器火舞蝶扇已经失去了让不知火舞化身为火神的可怕威力，虽然不知火舞本身已经可以小范围的释放出领域，但是规模太小，根本不足以抗衡超人这个体能超越极限的可怕怪物。不知火舞转眼之间已经被超人闪电的动作打的只能被迫防御，火神壁障刚刚出现，超人就一声狂吼，一拳轰散了不知火舞的防御壁障。
　　“去死吧。”
　　超人加紧一拳轰向不知火舞，刚刚出拳就觉得肋下一痛，超人立刻收拳后退。
　　“爸爸。”
　　悄悄隔空点了超人一下的魃，娇声钻进了阳炎怀里。
　　“火神咆哮……”
　　得到空隙的不知火舞虽然不清楚超人为身后后退，立刻再次强力绝招出手，火焰之刃再次席卷向超人。
　　“正义之拳。”
　　超人的确是异能人当中最可怕的人物，不但拥有只比闪电侠慢一点点的速度，本身的力量也大的可怕，而且仿佛拥有传说当中的金刚不坏之身，不管遇见任何武器都是双拳硬抗，那一双铁拳，不但可以破解不知火舞的招式，还能带给不知火舞巨大的反弹力道。
　　“现在不是高兴的时候……”
　　从得到力量的巨大喜悦当中清醒过来的尤丽再次发出吸血鬼尖锐的呼啸之声，双拳猛然之间再次对上超人。天忍加上达到吸血鬼亲王等级的吸血鬼一起动手，终于架住了超人，一场普通人类无法想象的战斗在空中拉开了序幕。
　　“这个超人的力量又这么大？”
　　阳炎抬头看着空中那一场可怕的战斗，超人的强悍真的远超过阳炎的预估。
　　“给我定。”
　　以欲望之瞳的目力，阳炎很轻易就锁定了超人，在欲望之瞳面前，超人那快到极点的速度瞬息之间变得仿佛蜗牛在爬，任何一个细微的动作都丝毫不能逃过阳炎的眼睛，一股来自阳炎思维能量当中的可怕束缚力量猛然之间将超人锁定。
　　瞬息之间控制了超人的行动。以超人可怕的能量在转眼之间就提高力量强行突破阳炎的封锁，但是这毕竟需要时间，就在超人冲出阳炎的封锁的时候，等待超人的正是蓄积了全力的不知火舞和尤丽。
　　火焰之刀，吸血鬼的诅咒之拳纷纷落在超人身上，就算超人的身体近乎无敌也在这两种可怕的力量面前被扭曲，在强大的冲击力之后，超人猛然之间喷出一口鲜血。
　　“再来……”
　　不知火舞和尤丽刚才都被超人可怕的实力压着打，现在一击成功，立刻发扬痛打落水狗的伟大精神，同时对超人再次发动了袭击。
　　“电眼光炮……”
　　超人来不及擦拭嘴角的血迹，双目当中立刻涌现出可怕的红光，那种突破不知火舞火炎之刃的可怕绝招再次释放，不知火舞和尤丽立刻同时闪开，红色光芒一闪，超人已经消失再远方。
　　“这超人比泥鳅还滑，居然就这样就跑掉了。”
　　看着超人居然毫无廉耻的实行逃跑战术，尤丽大骂道。
　　“没关系，起码我们现在已经知道超人的真实实力，看来下一次面对他，我们需要改变战术了。”
　　一直在旁观的阳炎笑了笑，能够将超人打的吐血，这也是自超人出现以来的第一次，看来超人也不是传说当中的那样无懈可击，起码自己全力出手就不会怕这个只会蛮干的家伙。
　　“超人走了，其他人就没那么好的运气。”
　　不知火舞看着远方的城市，暴乱的规模似乎开始缩小，看来除了超人之外其他的异能人也都出动，既然是敌人，就绝对不给敌人留下任何喘息机会才是忍者的一贯作风。看着远方的城市，不知火舞决定了忍军出动。
　　“嗯，为了处罚超人逃跑，告诉我的信徒们，就把那些不肯信仰暗黑之神的罪人，全部杀光。”
　　阳炎的声音在每个黑暗之神的信徒脑海当中响起，所有的信徒开始狂呼起来。
　　随着超人的第一次战败，纽约成为人间地狱。
第056章 上 最后的S 计划
　　“特级警戒，特级警戒，纽约局势已经不可控制……重复一边，特级警戒，特级警戒，纽约局势已经不可控制……”
　　超级电脑，自由女神的声音冷冰冰的回荡在地下基地里。
　　“自由女神，又没有解决的办法？”
　　一脸憔悴的超人无力的坐在担架上，虽然异能人大部分都退回地下室，但是有为数不少的异能人死在暴动当中，最后出现的那些手持冷兵器的黑衣忍者更是带给不少异能人致命的打击。超人也不得不求助于自由女神得精确计算能力。
　　“敌人太过强大，请求动用S 计划。”
　　自由女神的声音依然是那么冷冰冰的。
　　“S 计划……”
　　知道S 计划详细内容的七大异能人强者全部都变了脸色，那个最后的疯狂计划，难道现在真的必须要使用。
　　“S 计划是目前唯一能处理纽约局势的办法。”
　　自由女神的声音没有一丝情绪的波动。
　　“……我同意动用S 计划。”
　　想到想到那个可恶的东方男人，超人眼中射出恶毒的目光。
　　“我反对。”
　　暴风女侠高声说道，S 计划是在是太可怕了，如果一个小心，只怕整个美国都会成为这个计划的陪葬品。
　　“我同意……”
　　手臂还被严密包裹着做生化治疗的闪电侠发表了意见。
　　“那么就来举手表决吧。”
　　超人看了看身边这些闻名世界的异能人中最强者说道。
　　“我同意。”
　　闪电侠第一个举手。
　　“我没意见……”
　　蝙蝠侠和超人闪电侠的关系一向比较密切，考虑了一下才举手说道。
　　“我反对。”
　　暴风女侠明显对S 计划有强烈的抗拒情绪。
　　“我也反对……”
　　猫女犹豫了一下，虽然目前面对的敌人也很强大，但是比起S 计划来，猫女还是有些担心S 计划。
　　“我也反对……”
　　蜘蛛人是亲眼见过那个人的可怕，当年合五大异能人之力，才勉强将那个来自地狱的男人抓住，如果再将他放出来，后果是在是让人不敢想象。
　　“我……”
　　夜魔侠是七大异能人中出道最晚的一个人，与其他异能人不同，夜魔侠所依靠的纯粹是后天锻炼得来得能力，所以他更加渴望与那个传说当中得可怕男人见面。
　　“我同意。”
　　随着夜魔侠得举手，四比三，七大异能人多数赞成S 计划。
　　“你们有没有考虑过，如果S 计划出现问题，你们有能力善后吗？”
　　暴风女侠企图最后劝说这些异能人。当年她刚刚成为异能人当中得强者，有幸参加了那场战斗，那个男人鬼神没测的能力，简直是永恒的恶梦。
　　“当年我们可以抓住他，一旦出了事情我们也可以再抓他一次。”
　　超人非常骄傲的说道，即便那个男人号称全美国的恶梦，但是也被异能人抓住，并且根据他可怕的能力制定出了保卫美国的最后计划，也就是S 计划。
　　“好吧……”
　　劝说无效，暴风女侠选择了沉默。
　　“自由女神，我们决定启动S 计划。”
　　超人带着微微有些兴奋的感觉对全球最大的超级电脑，异能人的智慧库自由女神说道。
　　“S 计划启动，请输入开锁的指纹密码。”
　　自由女神的声音再次响起，大屏幕的地下升起一台指纹识别机。
　　“大家来吧。”
　　超人第一个将自己的手按上了识别机。
　　“超人，异能人七大高手之一，验证无误。”
　　自由女神开始了身份识别。超人，闪电侠，蜘蛛人，蝙蝠侠，夜魔侠，猫女都接受了指纹识别，核实了身份，最后只剩下暴风女侠。
　　“你们真的考虑清楚了？”
　　暴风女侠声音当中充满了疑惑。
　　“事情已经到了这一步，敌人已经即将毁灭纽约，谁知道他们毁灭纽约以后的下一个目标是哪里？华盛顿？西雅图？还是旧金山？我们建立一座城市花了两百年时间，他们毁灭一个城市只需要几天，甚至更短，他们拥有可怕的战斗力，连我们这些超级异能人也无法对抗，如果再不启动S 计划，我们的美国就完了，没有美国保护世界和平，那些无赖国家就会乘机发动战争，世界的末日也就到了。”
　　超人眼中展现出一种狂热，那是对世界上唯一的超级大国，美国的狂热信仰。
　　“好吧。”
　　暴风女侠的手终于按上了指纹识别机。
　　“暴风女侠，异能人七大高手之一，七人身份验证无误，经过特别许可，允许启动S 计划。”
　　全球唯一拥有自主思维的超级电脑，自由女神的声音依然是那么平淡，围在它周围的那些异能人高层，全部都表现出一些兴奋，虽然他们当中大多数人都听过传说当中的S 计划，却几乎没有什么人对S 计划有详细的了解，即使是在异能人的高层，S 计划依旧是那么神秘。
　　“S 计划启动。”
　　随着自由女神的声音，中央控制室的地面开始活动，一条长长的通道出现在地下。
　　“走吧。”
　　超人走在最前面，他就是曾经参加制定S 计划的核心人员之一。七大异能人穿过长长的金属通道，来到一个点着灯泡，阴暗潮湿的地底通道，随着金属通道的关闭，通往异能人地下基地的通道彻底被隐藏起来。
　　“这里是一处史前遗迹，经过一百多年的探测，我们确定这个遗迹有一种奇妙的能力。”
　　超人对其他第一次来到这里的异能人解释道。
　　“这里的能量仿佛能干扰思维力量……”
　　异能人当中的夜魔侠突然说道。夜魔侠是异能人当中最奇特的一个存在，所有异能人都是先天，或者后天得到超越凡人的能力而成为异能人的，夜魔侠却是完全依靠自己修行得来的能力，夜魔侠本身是一个盲人，眼睛根本不见任何物体，经过锻炼一篇据说是来自古老东方的奇妙心法，获得一种可以感受天地万物的思维力量，依靠这种可以感受天地万物的思维能力，再加上神秘的中国武术，让夜魔侠成为最可怕的七大异能人之一。正是夜魔侠的思维能力，才让他清楚的知道这个神秘遗迹的力量。
　　“不错，这个遗迹的确可以干扰思维的力量，大家都知道，目前所有异能当中，思维是最神秘的一种异能，目前我们所掌握关于这种能力的资料只来自有限的几个思维方面异能人的研究。比起其他方面，思维方面的研究我们几乎都还处于愚昧时期。而目前为止，我们当中最厉害的思维能量就是夜魔侠，但是，夜魔侠的思维能力其实并不强大。”
　　超人边走边解释。
　　“不错，论异能，我的确是这里最弱的一个。”
　　夜魔侠从小就失明，所以对别人议论他表现的比较在意。
　　“我并没有贬低夜魔侠能力的意思，但是，见识过真正强大的思维异能，就知道，夜魔侠那种仅仅用来探察外面的动静，拿来当眼睛用的思维异能是非常非常的脆弱。”
　　超人看了夜魔侠一眼，然后遗憾的说道。
　　“我可以证明，超人说的是真的，只有见识过那个人的强大，才知道思维异能居然可以变的那么可怕。”
　　暴风女侠插言道，她亲身经历过那一场大战，合五大异能人之力，都完全无法克制那个男人，如果不是这里的遗迹对那个男人的思维异能有着可怕的压制作用，也许美国早就成为地狱。
　　“那个男人的确是我遇见过最可怕的人，就算是现在的我，也没有把握单打独斗赢过那个男人。”
　　提起那个人的可怕实力，就连超人也忍不住心悸。
第056章 下 杀人王佛莱格
　　“佛莱格，那个男人的名字就叫佛莱格。”
　　看着已经接近了目的地，超人终于说出了那个可怕的名字，就如同吸血鬼亲王德古拉一样，杀人王佛莱格的名字也深深的篆刻再每一个美国人的心中，他可怕的传说已经流传了几个世纪，那一双钢铁的利爪，那一张被火焰烧的变形的恐怖面孔被一个又一个艺术家加工，成为最可怕的杀人魔王标准形象。
　　而几十年前，这个杀人魔王突然之间消失不见，让那些后来出生的人都以为佛莱格的故事不过是传说而已。甚至还有人将他的故事改变成电影，并且大受欢迎。真正了解佛莱格的人对电影的情节只感觉到好笑，如果佛莱格只有那一点能力的话，也不会成为美国最可怕的杀人王了。
　　“到了。”
　　随着超人的声音，所有异能人已经看到了一面漆黑的钢铁大门。超人缓缓的在钢铁大门上按了一百多个密码，随着最后一声按键音，一阵难听的轴承转动的声音响起，厚达八十公分的钢铁大门缓缓的打开。
　　“各位，小心了，这里就是囚禁杀人王佛莱格的地方。”
　　熟悉佛莱格厉害的超人提醒道。
　　“真的有生命可以在这个地方生存下去？”
　　猫女看着这个囚禁着号称美国最可怕异能人的地方，潮湿，冰冷，连空气当中都弥漫着一股死亡的气味，这里的确不符合普通生命生存的必须条件，连最起码的食物都无法保证。
　　“佛莱格是在是最可怕的异能人，他的能力远远超过目前已知的任何一个异能人，如果不是佛莱格堕落成为杀人王，我们美国早就成为世界上真正的第一强国。”
　　超人一边向前走一边叹息道。
　　“停一下。”
　　夜魔侠突然站立在原地，偏着头，似乎感觉到了什么一样。
　　“怎么了？”
　　夜魔侠虽然是个盲人，却拥有比超人眼力还好的感应能力，不知道多少次处理特殊任务的时候，夜魔侠的敏锐感觉挽救了多少次大家的生命，在接到夜魔侠警告的同一时间，所有人都全神戒备。
　　对手可是传说当中无敌的杀人王佛莱格。就算强大如超人，也丝毫不敢有松懈。
　　“有敌人……一个？还是两个？”
　　夜魔侠的头不停的向周围转动，那丝奇怪的感应是在是让夜魔侠迷茫。
　　“我们没有看见人……”
　　超人的眼睛是所有异能人当中最好的，在他的眼睛下面，即使漆黑的夜里一只苍蝇煽动翅膀的动作也清晰可见。可是现在超人在整个冰冷潮湿的洞穴当中，丝毫看不到异常的地方。
　　“在这里。”
　　夜魔侠猛然之间一声怒喝，一拳已经闪电的轰在了石头上，泥水混和这石头的碎片飞溅上半天，坚硬的墙壁已经被夜魔侠的拳头给轰出了十多公分深的一个大洞。
　　“逃了？”
　　夜魔侠的感觉知道自己打中了墙壁，可是刚才敏锐的感觉告诉他，那里的确潜伏着一个尽量隐藏着自己气息的敌人再窥视着自己。
　　“那里并灭有任何活动的生物。”
　　超人摇了摇头肯定的回答道。
　　“是不是这里的奇异力场干扰了夜魔侠的判断？”
　　猫女提出了一个比较合理的解释。
　　“有这种可能，我们还是以肉眼来锁定目标吧，这里的力场可是连佛莱格的思感能量也会干扰的。”
　　超人看了夜魔侠一眼说道。
　　“我的错觉？看来这个力场下面，我是帮不了什么忙了……”
　　夜魔侠的声音有以点遗憾的。
　　“没关系，你在其他时候给我们的帮助够大了，这一次就完全交给我们吧。”
　　看着夜魔侠迷茫的样子，猫女安慰道。
　　“我们走吧，这里好像只有唯一的一条通道，我们还是快点寻找佛莱格的下落吧。”
　　蝙蝠侠提醒道。
　　“S 计划已经启动，目前先找出佛莱格才是我们的首要任务，我们走吧。”
　　超人带领着异能人继续向前。
　　随着异能人的身影完全消失，刚才被夜魔侠轰击的墙壁上缓慢的渗出一丝丝的黑色烟雾，那黑色烟雾在空中并没有丝毫消散，迅速凝聚成一个黑色的人形，最后黑色烟雾突然消失，一个身穿破烂风衣，带着一顶将整个面孔完全覆盖的小矮子神秘的出现。
　　“看来异能人当中似乎又出了一个懂得思维能力的异能人，居然能发现我的存在。”
　　小矮子自言自语道，声音仿佛损坏的唱片，尖锐且杂乱。
　　“不过，不管怎么样，离开这里才是关键，美国的杂种们，哭泣吧，佛莱格即将重回人间。”
　　小矮子抬起头，露出一张完全被烧得变形的丑脸。左手那比普通小刀还锋利的铁爪兴奋的抖动。然后小矮子再次化为黑色烟雾，然后许贴在通道的顶端开始向外滑行。
　　“天，这里好大。”
　　来到这个囚禁杀人王佛莱格的监狱的尽头，一个纵横几百米的宽阔洞穴，这个洞穴仿佛是人工开凿，四面墙壁光滑平整。几十米的高度让这个洞穴似乎能一隐藏无数的秘密。
　　“这是什么？”
　　继承猫之力的猫女突然发现，这个洞穴的地步似乎有无数可怕的爪痕，那些爪痕无不深达十多厘米。
　　“那是佛莱格的铁爪抓出来的痕迹。”
　　超人解释道。
　　“看来这里就是佛莱格存身的地方，大家分开找找看，注意保护自己。”
　　蜘蛛人刚刚说完，就抛出一根蜘蛛丝沾住了洞穴顶端，然后整个人就离开了地面爬到了洞穴顶部开始寻找线索。
　　所有异能人迅速散开，小心翼翼的寻找着传说当中最可怕的杀人狂佛莱格。
　　“大家来一下。”
　　第一个找到线索的是蝙蝠侠，所有人被他的声音吸引过来。一个隐蔽在乱石堆中的洞穴，整个洞穴开口不过二三十公分，而且异常的不规律。
　　“可以肯定，这里不应该有这个洞穴。”
　　超人探下身体，向洞穴当中看去，不远处的一个拐角让超人的目光无法看见更里面的东西。
　　“我进去看看。”
　　猫女继承了猫的能力，在七大异能人当中，进入这样的狭小洞穴寻找线索是在十最好的人选。
　　“好吧，不过你要千万小心，佛莱格不是你一个可以对抗的，一旦发觉什么线索，你要立刻回来。”
　　几个异能人对视了一下，然后超人才犹豫的答应了猫女的请求。
　　“把这根蜘蛛丝绑在你的腰上，有任何问题，只要你拉动蜘蛛丝，我就可以拉你出来。”
　　为了保险，蜘蛛人抛出了一根蜘蛛丝给猫女，蜘蛛丝上任何的一点小动静也瞒不过蜘蛛人。
　　“你们当心一点。”
　　猫女将蜘蛛丝绑在自己腰间，然后仿佛猫一样非常优雅的爬进这个普通人很难行动的洞穴当中，很快就完全消失在所有人的眼中，不到一分钟，猫女就退了出来。
　　“怎么样？”
　　所有人都相当关心猫女进去以后有没有收获。
　　“佛莱格应该已经死了。”
　　猫女非常肯定的说道。
　　“什么……”
　　所有异能人都异常惊讶，异能人的生命是基于超越人类的基因之上，所有异能人都拥有与之对应的强韧生命力，虽然这里的环境艰苦，但是以佛莱格传说当中的力量，应该生存几十年没问题。
　　“这里向上拐，大约在这个地方，墙壁并不厚，只要破开墙壁，你就可以看见洞穴里面了。”
　　猫女的手指在石壁上比划着，最后指在了离地六七米的地方说道。
　　“你们让开，我来破开墙壁。”
　　超人缓缓升上空中，说道。
第057章 上 佛莱格的异能
　　一击重拳直接轰击在墙壁之上，超人不愧是异能人中号称体能第一的强者，强大的出拳力道直接将地底坚硬的连炸弹都不容易炸开的墙壁直接砸成碎片，一个毫不规则的椭圆型洞穴出现在面前，超人第一个进入到这个洞穴当中。其他的异能人也同时涌入。
　　洞穴里面和外面不一样，相当的干燥，空气当中弥漫着一股怪味道，洞穴的正中，一个身高之有普通人一半的矮小男人干尸平躺在冰冷的地上。这个男人身穿着破败的风衣，抱在胸前的双手，左手上套着一个闪烁着冰冷寒光的铁爪，浑身的皮肤仿佛是被烧的干裂的泥土一样，呈现龟裂状。
　　“他就是佛莱格。”
　　超人一眼就认出了当年那仿佛无敌的可怕杀人王，那个曾经以一人之力对抗五大异能人，被引入这个专门针对他能力的奇异遗迹当中，才被囚禁的超级异能人，佛莱格。
　　“这具尸体已经死了十年以上了。”
　　蝙蝠侠蹲在佛莱格尸体身边，仔细观察了一下，然后说道。
　　“看来即使是强大如佛莱格也没有办法在这个环境里面呆太久。”
　　闪电侠看了看四周的环境说道。
　　“寂寞是人类最大的敌人。”
　　夜魔侠叹了口气，一个人被关在这样一个暗无天日的地方几十年，没有食物，没有光明，没有任何值得做的事情，就算是一个强大到无敌的人，只怕也会忍不住自杀的。
　　“既然佛莱格已死，S 计划完全没有任何用处了。”
　　暴风女侠叹了口气。所谓的S 计划，其实是在异能人组织囚禁了佛莱格之后针对佛莱格而提出的一项保卫纽约的最后计划。异能人的生命大约是普通人类的数倍，而且由于异能的力量让这些异能人能够长期保持在体能最佳的状态当中，根据异能人组织对佛莱格能力的评估得出佛莱格生命最少还有三百年的推断。在这三百年当中，如果纽约受到敌人毁灭性的打击，那么就可以将佛莱格从监狱当中放出来，以佛莱格那种不分敌友一体攻击且不死不修的性格，绝对可以让佛莱格和敌人大打出手，那么不管那一方胜利，异能人都可以出面收拾残局，这个计划的唯一不明确的地方就是一旦佛莱格脱困，到底还有没有人能够制服这个美国第一号杀人狂。
　　“我们走吧。”
　　超人带着遗憾的口气说道。
　　“等一下，还是先把这具尸体处理一下再走。”
　　闪电侠取下佛莱格的一块皮肤组织，然后释放出自己的闪电能力，早已经没有一丝水分存在的尸体在闪电的光芒当中猛然燃烧起来，转眼之间，曾经横行美国的强大异能人的尸体化为灰烬。
　　当七大异能人回到异能人总部的时候，超级电脑自由女神的声音响起。
　　“S 计划的进展程度如何？”
　　“S 计划已经失败，佛莱格已经死亡了。”
　　超人带着失望的口气说道。
　　“……那么就没办法了，只有等待机会了。”
　　自由女神经过一系列的计算以后再次陷入了沉默当中。
　　经过两天的暴动，纽约现在已经彻底的被暗黑之神的信徒所控制，经过大乱之后，纽约仿佛重新回到了正规，上班的依旧上班，上学的依旧上学，只不过，人和人之间的关系融洽了很多，一旦发生了什么时候大家都会向黑暗之神祈祷，不少黑暗之神的虔诚信徒都发现自己突然之间具有了神力，各种各样的暗黑之神仆人出现在纽约的街头。
　　就在这个看上去非常平静的夜里，一团黑色的烟雾游荡在大街上，最后这团黑色烟雾来到了学校。
　　烟雾在学校的钟搂顶上变成佛莱格的模样，一双绿豆大小的眼睛闪烁着绿色光芒俯视着整个学校。
　　“好久没有杀过中学生了，呵呵，这个最爱做梦的年纪，有什么事情比让他们的梦变成地狱更加有趣呢？”
　　佛莱格的声音显得那么的兴奋，消失美国几十年的可怕异能再次出现。佛莱格的身体消失在迷茫的夜色当中。
　　深夜的校园，一些住校的学生们还在嘻笑着做着自己的事情，突然仿佛整个空间突然黯淡了一下，然后又再次恢复了原样。
　　“我们去睡觉吧，时间不早了。”
　　夹在在人群当中的一个女孩看了看手表，然后提议道。
　　“好吧……”
　　感觉有些无聊的其他学生显然也准备结束这个每天晚上必然举行的聚会。
　　“这里是哪里？”
　　打开教室的门，原本应该出现在门外的走廊和操场已经完全不见了，整个门外似乎都变成了一片茂密的森林，天边的冷月让这一片森林多出几分一样的萧瑟，一种恐怖的气氛在，整个森林当中弥漫。
　　“教室也不见了。”
　　在身后学生惊呼声中，所有学生都注意到，自己不知道什么时候居然被转移到了一个可怕的森林当中，刚才还在的教室，灯光，喧哗的人声，似乎在一瞬间都消失了。
　　“我们走吧。”
　　几个胆子比较大的男生提出了建议，似乎一直呆在这个可怕的森林里也不是办法，对着一个方向走，总能够离开这个讨厌的森林的。
　　“好吧……”
　　虽然害怕，所有的学生还是挪动脚步，跟随着几个大胆的学生开始向前走去。
　　有几个学生还从衣服当中掏出了准备用来防身的手枪。
　　“恐惧吧，这种恐惧的能量，真是让人感觉到舒服，哈哈。”
　　就在学生们的不远处，佛莱格斜斜的倚靠在一颗古老的大树上，一边沐浴着月光，一边吸收着由那些学生的恐怖而散发处来丝丝能量。
　　“暗黑之神啊，请保佑我吧。”
　　走了不到半消失，就有几个男孩子不愿意在走下去，根据今天学会的教义，开始祈祷。
　　听到同学的口中开始向这几天被传的沸沸扬扬的黑暗之神祈祷，所有学生都停下了脚步，人类在空虚和寂寞的时候都会寻求心灵的安慰，当生命受到威胁的时候总是喜欢向神灵求救，听着那一声声的祈祷声，逐渐开始有其他的学生加入了祈祷，最后当所有学生祈祷的时候，那整齐的祈祷声仿佛释放出强大的能量让这些学生忘记了恐惧，由这些学生的意志而起，天空当中逐渐雷云密布，一个浑身覆盖在黑暗当中的高大身影仿佛神灵一样站立在雷云当中接受着学生们的膜拜。
　　“神灵？”
　　佛莱格看着不远处的一切，心中充满了惊异，虽然以前自己杀人的时候，也有不少人向神灵祈祷，包括对传说当中全知全能的上帝祈祷，但是凭空出现在这些人梦中的强大神灵却从来没有见道过，难道这个世界真的有新生的神灵，以神力庇护他的信徒？
　　“不用祈祷了，你们全部都要死，哈哈。”
　　尖锐而散漫的笑声想起，放弃了等待的佛莱格大步走向那些还在祈祷的学生们，这个世界由佛莱格创造，佛莱格相信自己绝对拥有这个世界的一切主导全力，即使是神灵，遇见佛莱格这个超级杀人狂，也只有死路一条。
　　“黑暗之神，无所不能，将会带领我们创造光明的世界。”
　　经过刚才的祈祷，这些学生仿佛变了个人一样，说话的时候心中充满的自信。
　　“自我介绍一下，我的名字叫做佛莱格，相信你们当中有不少人听过我的名字，不错，我就是那个传说当中的杀人狂，你们今天都要死在这里。”
　　佛莱格轻轻的挥动着自己的铁抓，那些森林当中坚硬的木头仿佛豆腐一样被佛莱格切开。
第057章 下 僵尸之神的可怕实力
　　“就算你是佛莱格，你也绝对战胜不了伟大的黑暗之神。”
　　所有学生都带着崇敬的目光看着那位站立于云端的神灵。
　　“是吗？你们的神灵真的会救你们吗？”
　　佛莱格放声大笑，虽然这个神灵所表现出来的力量于其他神灵比起来仿佛庞大了很多，但是别忘记了，这个世界是属于佛莱格的，这是由佛莱格创造的恶梦世界。
　　佛莱格的锋利铁爪直接抓向祈祷中的学生，就在那一瞬间，整个世界仿佛都定格了，那个一直站立在云端，吸收信仰之力的神灵终于张开了眼睛。就在那一瞬间，这个由佛莱格创造的世界崩溃了，所有学生在一瞬间回到了原来的世界。
　　“怎么了？我刚才好像做了个梦？”
　　清醒过来的学生感觉到非常的奇怪，大家刚才居然全部都睡着了，这大概可以列入这个学校的十大怪谈当中吧。
　　在学校最高的钟楼上，佛莱格的身影再次出现。
　　“讨厌的信仰之力，虽然那个家伙的能力并不强大，可是他能吸引到这么多的信仰之力，只怕早晚会成为真正的敌人。”
　　佛莱格看着下面全部醒过来的学生们，心中充满了郁闷，如果不是最后那个梦中之神吸收够了足够的信仰之力而苏醒过来，并且突破了自己的封锁。也许是自己在地下关的太久，实力下降太多了，居然会被一个学校所有学生的信仰之力打败，看来需要一个一个的多杀一些人来恢复自己的实力了。
　　“那个企图将自己封神的家伙，不彻底解决的绝对是个麻烦。”
　　既然今天夜里在这间学校里面自己彻底的失败了，那么今天晚上就没有必要在这里在磨蹭下去了，还是另外寻找目标吧。这一次，佛莱格将目标定在了黑暗之神的身上。
　　“找到了，信仰之力最后汇合的地方，哈哈，恐惧吧，我佛莱格来了。”
　　站立在钟楼上，佛莱格找到了自己的下一个目标，然后跃入虚空，追寻着自己找到的方向前进。
　　在整个纽约唯一一座没有发生过暴动的大楼，几百名忍者将整座大楼层层守护，这些忍者保护的核心就是那霸占了整个顶搂的房间，那里目前住着的就是不知火家族的主人，也就是将整个纽约搅得天翻地覆的阳炎。
　　豪华的房间里，三个浑身赤裸的女人都已经满足的睡去。阳炎对着美丽的纽约夜景带着微笑品尝着吸血鬼提供的高级红酒。
　　就在佛莱格锁定信仰之力的中心地点的时候，一直沉睡的魃突然张开了眼睛。
　　偷偷的看了一眼，似乎阳炎并没有发现什么，魃微微将自己的身体挪动一下，整个身体钻进了棉被当中，看着棉被里鼓起的一大堆，似乎魃在里面沉睡，但是如果阳炎掀开棉被，就可以看见里面其实已经空无一人。披着不知道从那里找来的睡衣，魃的身体在夜空当中高速运动。
　　“丑鬼，你想去哪？”
　　几乎没有人能够发现的佛莱格在夜空当中被魃拦了下来。面对佛莱格矮小丑陋的身影，魃的脸上表现出极度的厌恶。
　　“小女孩，你居然能够发现我，看来你是比超人还厉害的异能人。”
　　佛莱格看着可爱的魃，脸上露出邪恶的笑容，这种小女孩杀起来最过瘾，而且如果对手是异能人的，更是可以让自己好好的报一下当年被那些异能人陷害的仇。
　　“异能人？我哪一点像那些低等生物？”
　　提到异能人，魃的脸上表现出绝对的不屑，如果不是不想被爸爸发现自己的实力，那样的家伙再来上一堆也不是自己的对手。
　　“那么小女孩，你到底想做什么？”
　　听到对方不是异能人，佛莱格立刻感觉到好奇，这个女孩身上没有教廷和吸血鬼的气味如果不是异能人的话，怎么可能在天上飞？看来这个女孩不能小看。
　　“你是想去找我爸爸的麻烦吗？你这个丑鬼，立刻给我滚。”
　　魃举起自己小小的拳头，威胁佛莱格道。
　　“哈哈，小女孩，看来你还不知道我是谁？告诉你，我就是杀人王佛莱格，像你这样的小女孩我已经不知道杀了多少了。”
　　佛莱格觉得这么个小女孩就这样威胁自己，看来真是活的不耐烦了。就算是超人也不敢这样和自己说话。
　　“看样子你这个丑鬼是不见棺材不掉泪了，没办法，我的时间不多，只好拿出点真实实力解决了你。”
　　魃回头看了看阳炎所在的方向，要是被爸爸发觉自己偷偷的溜出来可是大事件，必须要加快速度。
　　“找死。”
　　佛莱格的铁爪抓向魃。
　　“换个地方打。”
　　佛莱格的铁爪仿佛永远也抓不道魃的身上，就在魃说完了话的一瞬间，两个人一起消失在夜空当中。
　　满月的森林，佛莱格最喜欢的杀人地点再次出现。
　　“你这家伙的兴趣爱好真恶劣。”
　　看着古怪的森林，满地爬的恶心生物，魃露出一种厌恶的表情。由于不想佛莱格难听的声音污染自己的世界，所以魃选择了恢复佛莱格的世界，没有想到佛莱格的世界会这么恶心。
　　“哈哈，虽然不知道你怎么做道的，但是这里的确是我的世界，能够让我战斗力百分之一百发挥的世界。”
　　虽然已经看出魃不好惹，但是回到自己最熟悉的世界，佛莱格相信就算是十个超人也不是自己的对手。
　　“是吗？这里和现实世界完全隔离，看来就算我稍微用一点力也不会有什么影响。”
　　魃露出一阵甜美的笑容，突然之间这个属于佛莱格的世界里面全部被一股可怕的强大力量充斥，森林变成荒漠，那些佛莱格创造的丑陋奇怪生物，全部都化为飞灰。
　　“我的名字叫做魃，在古轩辕语中，魃是赤炎之神的意思，人们也称呼我为旱魃，我就是轩辕圣帝的女儿，轩辕神国的公主，永生不死的僵尸之神，旱魃。”
　　随着恐怖的力量蔓延，大地仿佛被火焰覆盖，就连空气当中也几乎没有一丝水分的存在，原本属于魃的小小身体仿佛一夜之间长大，那小小的睡衣笼罩着成熟完美的诱人身体，那股几乎能覆盖整个宇宙的可怕力量就来自于这个被僵尸王唤醒的僵尸之神，旱魃的身上。
　　“你……”
　　恐怖的力量将整个天地覆盖，佛莱格第一次感觉道了自己的渺小，以往自己认为天下无敌的力量在旱魃的面前，几乎是一滴水滴和整个海洋的区别，而且旱魃的力量还不只是海洋那么简单，那简直就是流淌着岩浆的地狱火海。
　　“你这个家伙，居然想对爸爸不利，应该让你知道，冒犯爸爸的家伙都不可原谅。”
　　旱魃拔下自己一根头发，然后将头发分成十多段，随手扔在地上，那些仿佛随风都可以飘走的头发一落地，里面变成十多个身穿黄金铠甲，口中长达数尺獠牙的金甲僵尸。
　　“给我狠狠的修理这个家伙。”
　　魃最近跟着阳炎越学越懒了，直接找了个地方坐下，然后看着那十几具金甲僵尸用巨大的拳头海扁佛莱格。
　　佛莱格，这个号称美国第一的异能人加杀人狂，第一次在战斗中被打的哀号连天。这些僵尸根本就是战斗的机器，恐怖的力量就算佛莱格是脱离的身体的灵体也承受不了，那一拳又一拳直接命中灵体，那比身体痛苦上千倍的可怕痛苦，几乎让佛莱格要崩溃起来。
　　随手给自己加了个静音的法术，再也听不道佛莱格哀号的魃带着笑容看着自己变出来的僵尸海扁佛莱格。虽然佛莱格变成了灵体，物理攻击完全免疫，但是魃可是来自古老东方的僵尸之神，流传在东方神界折磨灵魂的方法可是不下数千种，让物理攻击直接在灵体上造成伤害就算是普通的道士也能做到，何况还是她这个美丽动人的僵尸之神呢。
第058章 上 佛莱格投降
　　佛莱格的哀号之声响撤云天，这是佛莱格生存在个世界上以来第一次被人打的如此惨烈，尤其是还是在自己的世界里面。
　　当这些金甲僵尸将已经完全不成人形的佛莱格扔回到僵尸之神的面前，佛莱格似乎只会说一句话：“别打了……让我做什么我都做……”
　　“嗯，早这样就不必要这么麻烦了嘛。”
　　看着号称美国最邪恶的杀人狂在自己面前表现的比小猫还温顺，僵尸之神满意的点了点头。
　　“借你一根头发。”
　　僵尸之神微笑着从佛莱格的头上拔下一根本来就不多的褐色头发，然后将头发缠绕在自己的指尖。
　　“以旱僵尸之神之神为见证，此人从此尊奉阳炎为主，若有任何忤逆主人之行动，天地神魔必将此人魂魄带往无间地狱，受永恒业火炼魂之刑罚。”
　　僵尸之神的声音显得那么的平静，那缠绕指尖的头发猛然之间化为一股浓烟悬浮在空中。
　　“跟我说。我心甘情愿奉阳炎为主。”
　　僵尸之神瞪了佛莱格一眼，佛莱格立刻被吓的用颤抖的声音重复了一遍，佛莱格的声音刚一落下，那无人能够到达的世界突然响起一阵凄厉可怕的声音，就在那声音越来越响亮的时候，一个巨大的红色骷髅头突然出现在半空当中，那佛莱格头发产生的烟雾被红色骷髅头完全吸收干净，然后红色骷髅头瞪了佛莱格一眼，最后消失在空中。
　　“打完收工。”
　　僵尸之神随着一阵淡雅的光芒，身体再次恢复成为小女孩魃的样子。
　　“……为什么你不自己当我的主人？”
　　身后的金甲僵尸于僵尸之神的变身一起消失，恢复平静的佛莱格好奇的问道。
　　“我的就是爸爸的，爸爸的就是爸爸的。”
　　魃想都没想就直接回答道。
　　“……你既然有这么强大的力量，为什么还要臣服在一个伪神的下面？以你刚才的力量换算，你应该已经是真正的神灵了吧？”
　　佛莱格面对魃真是一点脾气也没有，那种恐怖的实力是在是让佛莱格彻底的失去反抗魃的勇气。
　　“你这家伙问的真是奇怪，他是爸爸啊，他就是我的全部。”
　　魃瞪了佛莱格一眼，非常讨厌佛莱格小看爸爸。
　　“如果他要杀死你呢？”
　　身为美国第一杀人狂，佛莱格自然而然的提出了这个问题。
　　“爸爸怎么会杀我了？如果爸爸真的要杀我……那么我就去死好了。”
　　魃疑惑了一下，然后非常干脆的说道。
　　“……您真是太伟大了，我佛莱格非常愿意为您效劳。”
　　臣服在魃恐怖的神力之下，佛莱格虽然认的是阳炎为主，却实际上把魃当成了自己的主人。
　　“我要回去了，你自己去找爸爸投诚，别给我耍什么花样，只要你还在这个世界，我随时都能消灭你。”
　　魃的身影越来越淡，最后完全消失在了佛莱格面前。
　　“有这位强大的主人，也许我再也不会孤单了，哈哈，那些异能人，这一次大难临头了。”
　　佛莱格感觉着从新主宰自己世界的动人感觉，四下因为战斗而破坏的景物迅速恢复，不到片刻这个世界就恢复成了和刚刚来到没什么区别，那些死亡的变异生物也再次复活，开始在这个永远没有阳光的世界里忙碌的穿梭着。
　　就在佛莱格忙着恢复自己世界的时候，魃回到了阳炎身边，一切都没有任何改变，魃的身体钻出了棉被。
　　“你醒了吗？”
　　阳炎感觉到魃的动作，头也没有回的问道。
　　“爸爸抱抱。”
　　看着阳炎沐浴在灯光下的背影，魃仿佛再次恢复成为那个什么也不懂的小女孩，只想就这样依偎到父亲的怀抱。
　　“来吧……”
　　阳炎走过来，伸手将魃娇小的身体拥入怀中。不知火舞和尤丽也同时醒了过来，看着这仿佛非常温馨的一幕。
　　慈祥的父亲抱着可爱的女儿，如果不是那个慈祥父亲的大手正肆无忌惮的在可爱女儿的诱人身体的敏感部位活动的话，那么真的是一副感人的画面。
　　“有人来了。”
　　阳炎突然停下了手，一股试探的能量虽然瞒过了守卫在外面的忍者，却丝毫不能瞒过阳炎的欲望之瞳。阳炎放开魃，脸上恢复了严肃。
　　“什么人……”
　　不知火舞和尤丽闪电穿好衣服，然后守卫在阳炎的身边。
　　“不愧是黑暗之神。”
　　空间一阵扭曲，佛莱格矮小的身影穿过墙壁出现在阳炎的面前。
　　“你不是人。”
　　虽然佛莱格已经是人类的外表，但是那种虚拟的形态怎么可能瞒过欲望之瞳，在欲望之瞳的观察下，佛莱格的秘密完全暴露出来。
　　“我不是人？……的确，现在的我的确不能被称为一个人。”
　　佛莱格先是一愣，然后才想起自己并没有身体的事实。
　　“你是佛莱格……”
　　虽然佛莱格已经几十年没有出现在美国，但是关于这个超级的杀人狂，各国情报机关都是密切注意的，万一这样一个杀人狂不呆在美国，而跑到其他国家去大开杀戒，那可是大事件。特别是和美国来往密切的欧洲各国，尤丽可早对这个号称美国最可怕的异能人有着深深的警惕。
　　“哈哈，不错，没有想到我佛莱格几十年后还没有被人淡忘。”
　　身为超级的杀人狂，佛莱格最高兴的事情就是有人可以永远的记得他。
　　“佛莱格……”
　　不知火舞显然也听过佛莱格的传说，所以一听见面前这个相貌丑陋的小矮子就是杀人狂佛莱格，立刻紧张了起来。
　　“别紧张，我其实不是来打架或者杀人的……”
　　看着尤丽和不知火舞表现的那么不客气，佛莱格立刻解释道，万一被阳炎当成自己是敌人，触发了那道可怕的诅咒，自己可不知道会出现什么痒的后果。
　　“那么你是来做什么的？”
　　虽然阳炎不清楚佛莱格是什么人，但是看起来尤丽和不知火舞都那么紧张，阳炎追问道。
　　“其实我是暗黑之神的信徒，现在特地来归顺心中的神灵，伟大的黑暗之神。”
　　佛莱格一脸严肃的对阳炎说道。
　　“这家伙到底是谁？不会是精神病医院跑出来的吧？”
　　阳炎才不相信那套鬼话，直接问不知火舞道。
　　“佛莱格，出生于一八八零年，号称恶魔的儿子，拥有美国最可怕的异能。可惜的是这个男人虽然拥有可怕的能力，却没有加入保卫美国的异能协会当中，反而以杀戮为乐趣，游走在美国各地，死在他手上的人不计其数，尤其是喜欢杀害十多岁的少年，被成为杀人狂，最可怕的异能人。几十年前，突然失去踪迹，在也没有在这个世界上出现过。”
　　不知火舞回答道。
　　“那么你这几十年去哪了？”
　　阳炎可不是那么好骗。
　　“我被异能协会的家伙们暗算，在纽约地下关了几十年……”
　　虽然这不是什么值得夸耀的事情，但是佛莱格同样觉得没有丝毫隐瞒的必要。
　　“既然你被关起来了，你又是怎么逃出来的？”
　　阳炎带着微笑问道。
　　“他们似乎想来调查我的情况，却没有想道我早在十几二十年前就抛弃了肉身，以纯精神体活动。”
　　反正已经被阳炎看出自己是纯精神体，佛莱格依旧老实交代。
　　“虽然我可以确定你说的话没有假，但是要我相信，起码你也要那出点诚意来吧。”
　　阳炎微微一笑，虽然不知道为什么佛莱格急迫的想做自己的手下，但是一向能敲诈就别放过的阳炎，怎么会放弃这个宝贵的机会呢。
第058章 下 神之国度
　　“你想要我怎么证明？”
　　佛莱格问道。
　　“你也是异能人吧。”
　　虽然佛莱格的能力属于非常特殊的能力，但是阳炎却还是看出了佛莱格和其他异能人从本质上来说应该是一种人类世界产生的进化模式，所以佛莱格也应该属于异能人的范围。
　　“我的能力在异能人当中属于精神类异能，异能人给我评价的等级为3A级别，A 级以上的异能人被成为大异能人，我想目前异能人当中应该没有人是我的对手。”
　　关于异能人的一切都被美国政府和异能人协会定为高度机密，异能人的类别划分，等级鉴定都是美国SSS 级别的最高机密，就算当年纳粹德国和日本都没有办法从美国搞到关于异能人的资料，佛莱格身为异能人当中唯一的叛徒，此刻将这个维持异能人神秘的面纱揭开。
　　“3A？异能人的划分还真是奇怪。”
　　阳炎一愣，这种等级的划分显然不同于世界上其他力量的划分。
　　“美洲大陆是大航海家哥伦布发现的，但是在哥伦布到达美洲大陆以前，神秘的印加王国就已经消失，当美国成为英国殖民地之后，几个天才的科学家开始研究来自印加王国的神秘遗物，一个水晶骷髅面具。就在他们的研究取得进展的时候，美国独立战争爆发，为了尽快取得独立战争的胜利，乔治。华盛顿带领士兵袭击了这个研究室，结果因为一种无法解释的意外，让水晶骷髅面具产生连锁反应，当时在场的所有美国士兵都受到水晶骷髅面具的影响在他们当中诞生了第一批异能人。后来独立战争结束，美国本土又陆续出现各种异能人，在南北战争之后，为了保证越来越多的异能人不影响到美国的政治，并且联合所有异能人维持美国的独立与和平，由美国政府出面，召集异能人，成立了保卫美国的最强大势力，异能人协会，并以美国国父，第一个异能人，同时被称为异能人之父的华盛顿能力为基准，建立了一整套完全的结构，达到与华盛顿同等能力的等级为A级，超越华盛顿一倍以上的实力为2A级。少于华盛顿一倍能力为B 级。”
　　佛莱格口中讲述的是美国政府一直极力想要隐藏的秘密。
　　“现在异能人的实力怎么样？A 级以上的异能人有多少？超人的等级是多少？”
　　比起异能人的传统，阳炎更加关注的是现在异能人的整体实力。
　　“A 级以上的异能人被称为大异能人，现在有七大异能人，超人，我见过一面，他的实力应该在2A级，接近3A，其余几个大异能人的实力都在A 级左右。”
　　佛莱格回想了一想自己逃离那个地下遗迹时候见过的七个大异能人，如果当时被超人发现的话，自己恐怕没那么容易逃出来了。
　　“2A级别？看来超人打不过你嘛。”
　　阳炎看了佛莱格一眼，原来这个相貌丑陋的小矮子居然有3A的实力，如果这个家伙背后捅自己一刀，看来不那么好过。
　　“能力不同，我的能力是精神，超人的能力是体质强化和重力控制，异能人当中双重异能的人很少，超人却恰恰是双重异能者，有双重异能护身，我很难真正杀死超人，毕竟经过强化的体质，可以比拟不死之身。但是他永远也别想打赢我，如果有需要，我可以活捉他，然后慢慢收拾他。”
　　佛莱格出来以后调查了一些关于七大异能人的资料，根据资料显示，超人的确是很难杀死的对手。
　　“不死之身？”
　　阳炎目光扫过尤丽，吸血鬼好像也是号称不死之身，超人居然也号称不死之身。
　　“身体强化，是一种最常见的异能，达到A 级之后，几乎可以完全改造自己的身体，当时华盛顿也是这种异能，英国派出几十位顶级特工也没有能杀死华盛顿，以超人的能力，就算我拿最锋利的刀，也很难破坏他的身体。”
　　佛莱格有些尴尬，精通精神异能的自己很难和超人这样的肌肉男比体力，而自己的精神力量虽然可以打败超人，却很难真正破坏到超人的身体，这种体质强化，是在是一种最讨厌的异能。
　　“没关系，原来他们所谓的不死身是比较能抗打，只要绝对破坏力超过他们的承受极限，他们也和普通人一样会死亡。”
　　想到超人在不知火舞和尤丽联手下打到重伤，阳炎就放下心来。
　　“……理论上来讲是没错……”
　　看着阳炎一脸不在乎的样子，佛莱格忍不住打了个寒战，想起魃那可怕的实力，就算整个美国的异能人全部一起上，只怕也不够她杀，有这样强力的部下，难怪眼前这个男人根本不把异能人当回事情。
　　“你不相信我？”
　　看着佛莱格仿佛若有所思的样子，阳炎眼中涌现淡淡的紫芒。
　　“不是……”
　　突然感觉出眼前这个男人仿佛突然变得高大起来，一种异常的念力场突然出现在整个房间当中，这股奇妙的念力场，仿佛能够克制自己的精神异能，让佛莱格整个人都呆住了，在阳炎面前，佛莱格仿佛受到极大威胁一样有些精神紧张。
　　“杀人王，佛莱格，号称美国第一的异能人，纵横美国一百二十年，毁灭了三十七座小城，杀死近亿人，其中百分之八十是少年人，被美国认定为最可怕的杀人狂。”
　　看着手中，刚刚由不知火舞递过来的资料，阳炎脸上露出微笑。
　　“……”
　　佛莱格并没有因为阳炎知道了自己的底细而有一丝慌张，虽然没有看见魃那可怕的身影，但是只要有她在，自己别说逃跑，就连自杀都做不到，既然丝毫没有反抗能力，佛莱格只有沉默的等待着阳炎的宣判。
　　“杀人王佛莱格，你为什么要杀人？”
　　阳炎放下资料，微笑的看着佛莱格。
　　“……没什么特殊的原因……”
　　佛莱格似乎也忘记自己为了什么而杀戮。
　　“这个世界其实非常的丑陋，人不再相信人，人与人之间充满的虚伪和邪恶，当撕开那一层伪善之后，人丑陋的嘴脸就会彻底的暴露出来，佛莱格，当你杀死那些充满了罪恶人类的时候，其实你能够感受到一种平静，祥和。只有那些罪人的血，才能让你平静下来。”
　　阳炎此刻仿佛再次融入了自己扮演的黑暗之神角色当中去。
　　“……不错，那些家伙都该死……”
　　不知不觉当中，佛莱格的眼睛涌现出一种强烈的血光，那血一样的目光似乎是由无数惨死在佛莱格手中人类的鲜血所凝聚，佛莱格的情绪开始失控。
　　“佛莱格，可怜的人。就算你杀光了美国人，你还是洗不清那些罪恶，因为你本身也是罪恶的，你体内同样流着罪恶之血，就算你现在抛弃了肉身，你的灵魂同样永远被打上了罪恶的烙印。”
　　阳炎此刻如果一位圣者，在规劝迷失的信徒一样。
　　“……我的灵魂也是罪恶的……”
　　佛莱格的身体突然开始颤抖，阳炎的声音仿佛深入到他的灵魂当中，整个灵魂因为阳炎的声音而开始波动起来，阳炎的声音仿佛是恶魔之声，彻底的控制了佛莱格的情绪。
　　“既然你自己无法清洗你的罪恶，那么就彻底的将你的灵魂奉献给我吧，我将成为这个世界的唯一主宰，我将以我的力量清洗你的罪恶，我将带领你寻找到迷失的方向，赐予你一个全新的希望，那就是没有任何罪恶的神之国度。”
第059章 上 迷天之瞳
　　此刻的阳炎，仿佛成为一位神灵，正在给自己的信徒布道，将信徒心中最神秘美丽的梦幻勾画出来。
　　“神之国度？”
　　佛莱格心中一阵迷茫，对现实的失望，对世界黑暗的认识，让佛莱格成为杀人王，带给他无穷的力量，但是即使是恶魔，也有自己心中的净土。欲望之瞳的力量正唤醒佛莱格潜伏在灵魂深处的那一丝感动。
　　“臣服与我，我将带领你走向新的时代。”
　　阳炎缓缓的将自己的手贴在了佛莱格的头上，欲望之瞳的紫色光芒弥漫在整个房间当中，阳炎身边的两女完全被那仿佛能够带给人最温暖回忆的紫色光芒所吸引，只有一直蒙在被子里的魃还保持着清醒，拥有无敌神力的她却丝毫也不想抗拒那迷惑天地万物的强大瞳光，在记忆的深处，数千年前，轩辕族的族长，轩辕圣帝就是在这种光芒之下，聚集起天地人三界最强大的军队，消灭无数神魔，成为九州唯一的主宰。
　　“我，佛莱格，将追随伟大的暗黑之神，建立永恒的神之国度。”
　　佛莱格眼中目光从来没有如此坚定过，这个来自远东，自称神灵的男人有着可怕的实力，追随这样的人，也许真的是自己唯一的选择。
　　“很好，佛莱格，就以你手中的武器，帮我杀死那些胆敢阻碍我行动的人，从今天开始，你就是我的使徒，来自地狱的杀神。”
　　阳炎满意的点了点头。
　　“我先告辞了，有什么事情，主人您随时吩咐我。”
　　佛莱格的身体慢慢隐入黑暗当中。
　　“佛莱格。”
　　阳炎淡淡的招呼一声。
　　“主人，你有什么吩咐吗？”
　　突然从窗帘的影子当中，佛莱格的身影出现，矮小的身影跪在阴影当中。
　　“超人和那一般异能人都藏了起来，帮我把他们全部引出来。”
　　阳炎看着佛莱格说道。
　　“交给我吧，又可以快乐的玩了。”
　　佛莱格的声音似乎带着一丝兴奋，那矮小的身影转眼之间再次消失。
　　“吩咐我们的人，准备行动，佛莱格和异能人协会战斗这么久，可定有办法把那些隐藏在黑暗当中的异能人全部揪出来，这一次，我要把异能人连根拔起。”
　　阳炎的目光锁定纽约，紫色的目光当中似乎弥漫着一丝血红，面对第一个真正惹火阳炎的对手，异能人已经完全成为阳炎铲除的目标。
　　纽约帝国大厦的顶部，佛莱格瘦小的身影显得那样的不惹人注意，在一缕朝阳的光芒下，佛莱格的丑脸异常的冷酷，佛莱格的目光所注视的正是纽约中央公园，那里聚集着接受异能人保护，躲避暗黑信徒发动暴乱的人们。虽然纽约城市仿佛已经恢复平静，但是控制城市的却是那些暗黑之神的信徒。这些自幼信仰美国自由的人们不得不躲起来，等待美国政府军得平叛。
　　“接受异能人得保护？不知道他们能保护你们多久？”
　　由于异能人的布置，那些关注市区得暗黑之神信徒并没有发现这里隐藏得大量异教徒。这些布置却丝毫瞒不过同样身为异能人，并且与异能人协会战斗了百年的杀人王，佛莱格。在佛莱格一阵阴森森的冷笑当中，佛莱格的身体化为一股烟雾迅速的蔓延向纽约市中央公园。
　　隐藏在纽约市中央公园的人们情绪都相当的低落。当年911 事件也不过几艘飞机撞大楼，后来策划这起时间的拉登大叔被美国打的走投无路，甚至连跟他关系密切的几个政府都被美国推翻，这一次突然出现的一个奇怪宗教，居然彻底的完结了纽约几大全力机构的运动，并且接管了整个纽约。这在美国建国的几百年来都是从来没有过的事情。
　　就在所有人都在为前途而担忧的时候，整个纽约市中央公园的天空似乎都突然一暗。所有人都惊奇的发现，不知道什么时候，浓到极点的雾气覆盖了整个中央公园，自己身边的所有人都仿佛消失在浓雾当中。
　　“人呢？”
　　所有迷失在浓雾当中的人开始寻找起刚才还在身边的朋友。
　　“哈哈，欢迎来到佛莱格的世界。”
　　佛莱格难听的声音想起，那传说当中经典的招牌，细长的铁爪，矮小的身材，浑身红篮相间的衣服，仿佛地狱魔鬼的面孔。杀人王佛莱格可怕的身影出现在孤单的人类面前。
　　“救命……”
　　不少美国人都是听着佛莱格的可怕传说长大的，佛莱格可怕的影子伴随他们幼年时光长大，如今当初种在他们心灵之间恐惧的种子在一瞬间发芽，并且长成参天大树，在这些人类极度的恐惧当中，那些恐怖化为无穷的力量补充到佛莱格的身体当中。
　　“哈哈，继续恐惧吧，这些能量就是我佛莱格力量的来源。”
　　吸收完恐惧之后，佛莱格随手一刀，砍下人头，看着那无头的身体喷射出一米多高的血液，佛莱格兴奋到了极点，那些血液迅速将那尸体下的土地染红……
　　“警告，警告，有不明身份的异能人入侵中央公园，前来中央公园避难的普通人，已经有三百七十二人死与非命……”
　　超级电脑自由女神的声音平静的响起。
　　“将画面转过去。”
　　闻声聚集起来的七大异能人一起围着中央电脑的超大屏幕，超人对自由女神说道。
　　画面一阵摇晃，然后隐藏在黑暗当中的摄像机，开始将画面传到地下基地，无数无头的尸体流出的血液染红了大地，其余的人，就算是睡在那些无头尸体身边的人似乎已经陷入昏迷状态，没有一点动静。
　　“这是怎么回事情？”
　　七大异能人被眼前怪异的一幕给搞糊涂了，互相对视着，茫然不解。
　　“快看。”
　　猫女突然吼到，所有人的目光转向屏幕，一个人头突然飞离身体，那身体立刻喷射出鲜红的血液。
　　“把刚才那一段，用慢镜头再放一次。”
　　超人对自由女神说道。
　　“知道了……”
　　自由女神的声音刚落，画面上再次开始了人头离开身体的画面，看着那脖子上毫无征兆出现的伤口，接着人头飞起，血液喷射。
　　“……佛莱格……”
　　曾经参加过围攻佛莱格的超人脸色惨白，那个被他们认为已经死亡的佛莱格居然还没有死亡，可是他们的确消灭了佛莱格的尸体，如果这个人不是佛莱格，又为什么能够使用佛莱格招牌的杀人手法，梦中杀人。
　　“根据数据库中所有资料，唯一符合这种能力的只有杀人狂佛莱格的精神能力。”
　　自由女神平静的声音证实了超人的猜测。
　　“不太对劲，那个地下遗迹的出口并不在中央公园里面，如果佛莱格真的是从地下遗迹逃出来的话，应该不会冒失的来中央公园，他要杀人，外面多的是，为什么会跑到这个来杀人？”
　　蝙蝠侠非常冷静的分析到。
　　“佛莱格也是异能人，他知道关于异能人的许多秘密，他这一次是来报仇的，佛莱格的力量来源是恐惧，当他杀的人越多，收集到的恐惧也就越多，当他杀够了人，我们的地下基地对他而言就不是那么难找了……”
　　暴风女侠叹息道，她从最开始就不同意那个S 计划，那个计划当中不可预计的因数是在太多了，尤其是佛莱格根本就是一个不受控制的可怕怪物。
　　“不能让他在杀下去了，我们要出去收拾掉这个可恶的杀人狂。”
　　虽然夜魔侠看不见屏幕，但是通过异能，他还是知道地面的生命气息正在急速的减少当中。
　　“佛莱格最擅长的就是入梦杀人，对上他，是在是太可怕了，所以我们一定要有充分的准备。”
　　闪电侠闭上眼睛，深深的吸了一口气。佛莱格毕竟是号称最强大的杀人狂，任何小看他的思想都必须屏蔽，只要对他又一点估计不到，只怕所有异能者都会在不知不觉之间被他干掉。
第059章 下 僵尸之神VS超人闪电侠
　　“不管怎么样，我们也不能看着这个杀人狂在我们面前继续这样杀人，我们异能人是为了保卫美国而存在的，我们的使命就是维护这个世界的和平。”
　　暴风女侠深深的吸了一口气说道。
　　“走吧，不管怎么样，先收拾掉佛莱格再说。”
　　身为七大异能人之首的超人不论如何都不能让佛莱格再这样继续屠杀下去，超人打开了地下基地的大门，一马当先的大步走了出去。
　　“超人出现了。”
　　没有深深的地底掩盖超人的气息，阳炎在第一时间里发现了七大异能人的气息。
　　“走吧，我们去找那几个混蛋麻烦。”
　　阳炎回头看了看身边的几个美女说道。
　　“是。”
　　尤丽和不知火舞战意高昂。身为强者，面对敌人的挑衅如果不做出回应的话，那么以后谁都可以在向自己挑衅，既然异能人挑起战争，那么他们就应该为自己的行为付出代价。
　　“走吧。”
　　阳炎第一个跨出大楼，身体仿佛破开空间，转眼之间消失在夜空。
　　“等等我。”
　　尤丽背后张开翅膀，金色符文涌现，化为一道金光直接向中央公园冲去。
　　“你会不会出手？”
　　看着阳炎和尤丽都消失了，一直没有行动的不知火舞问魃道。
　　“嗯，超人和那个闪电侠交给我吧，这两个家伙居然让爸爸生气……”
　　魃甜甜的笑着，号称异能人中速度最快的两个家伙几乎等于被宣判了死刑。
　　“那我先告辞了。”
　　有魃出手，超人和闪电侠可以说死定了，根本不是一个层次的实力。不知火舞身体下面涌现出一团火光，然后不知火舞的身体仿佛完全融入火焰当中，随着火焰的消失，不知火舞也消失在原地。
　　“呵呵，这种小把戏，对强者几乎没什么用。”
　　魃的目光注视向远方，身体突然之间变大，僵尸之神性感动人的身体再次出现。
　　“得罪爸爸的人都要死。”
　　看着远方，僵尸之神露出甜甜的笑容，雪白的獠牙在红润的嘴唇上显得异常性感。
　　“大家小心……”
　　刚刚进入中央公园，飞在最前面的超人突然发现情况不对，整个中央公园仿佛突然之间扩大数百倍，密密麻麻的森林仿佛永无止境，超人刚刚说出口，眼前一花，身后的六大异能人仿佛完全消失不见。
　　此刻如果有人在不远处看的话，就会发现几乎在一瞬间，七大异能人同时消失不见。在异能人消失的地方，佛莱格一脸严肃的出现，双手合抱在胸前，仿佛用尽全身的力气托着什么东西一样。
　　“干的不错。”
　　阳炎跨越虚空出现在佛莱格的面前。
　　“主人，我已经将七大异能人全部封锁进了我创造出来的世界，为了维持那个世界的运转，我并不能出手。”
　　佛莱格严肃的说道。
　　“没关系，战斗的事情交给我们吧。”
　　看着不知火舞和尤丽同时出现在自己身边，阳炎微微一笑说道。
　　“进去吧，我会把你们送到他们的身边。”
　　佛莱格面前出现一道空间的大门，阳炎和不知火舞尤丽三人同时进入。
　　“嗯，不错，把那个超人和闪电侠留给我。”
　　三人刚刚进入佛莱格的世界，僵尸之神高挑性感的声音悄然出现。
　　“你也要出手……”
　　见识过僵尸之神的可怕实力，佛莱格忍不住为被自己关在那个世界的七大异能人默哀。以僵尸之神的可怕实力，就算在来几百个七大异能人，只怕也不够她杀，幸好自己没有和她为敌……
　　“好好的守着外面，我玩够了就出来。”
　　僵尸之神根本不等佛莱格开放空间，直接一步就跨入那个与真实世界完全不相连的世界。佛莱格能够隔绝一切的异空间根本影响不到僵尸之神。
　　失去同伴联系的超人警觉的盯着这个世界。这里虽然森林密布，却明显不是纽约中央公园，天边一轮血红色的月亮悬挂在半空，茂密的森林里面鬼气森森的，似乎没有任何一个生命。
　　“佛莱格，你给我滚出来。”
　　超人不愧是异能协会几十年来的领军人物，强化之后的体质简直变态到了极点，不但身体强壮，就连声音也可以比拟传说当中少林高手的佛门狮子吼，整个天地仿佛都在那恐怖的吼叫声中颤抖。
　　“嗯，好大的声音，你的声音可以和蛮荒时代的巨兽有的一拼了。”
　　僵尸之神的声音响起，那一身华丽的古典宫廷装，将完美的体态展现的欲遮还休，一份朦胧诱人的风情将那艳丽无比的容颜演化成为绝代风华。
　　“女神……”
　　超人面对这样的古典东方美女也忍不住咽了一口唾沫，那种惊心动魄的绝顶美艳是超人从来也没有见到过的。
　　“不错，我是女神，我是僵尸之神，旱魃。”
　　僵尸之神微微一笑说道，几千年来，见到她的真身，几乎所有的男人都个样子。
　　“僵尸之神？”
　　超人显然是第一次听到这个神灵的名字。
　　“在遥远的东方，有不死的僵尸，他们不老不死，以血为生，而我，就是他们的神灵，世界上唯一永生不死的僵尸之神。”
　　僵尸之神的身体散发出恐怖的气息，那是属于神灵的气息，可以让世界上一切生命顶礼膜拜的强大气息。
　　“很可惜，我们美国人只相信自己，神灵，并不存在与美国。”
　　从刚刚见到僵尸之神的惊艳感觉当中摆脱出来的超人恢复了身为美国守护者的自觉。
　　“正因为你们没有神灵，所以爸爸就要成为你们的神灵，接受你们的顶礼膜拜。”
　　僵尸之神提起阳炎，嘴角露出一丝温柔的笑容。
　　“你说的是阳炎？他想控制美国？做梦，我一定会消灭这个危害世界和平的恶魔的。”
　　看到僵尸之神提起阳炎露出的那一种温馨的笑容，超人居然有一种发怒的感觉，那个东方人到底有什么魅力，让如此一位绝代佳人对他这样的笑。超人非常非常的嫉妒。
　　“是吗？那么你们全部都必须去死。”
　　僵尸之神淡淡一笑，突然一掌拍向超人，整个空间在那一掌之下完全扭曲，超人只感觉自己眼睛一花，整个身体突然被一股巨力撞上，飞了起来，跟着自己仿佛撞上了一个什么人，两个人一路撞断百十根巨木，才跌落到地面上。
　　“超人。”
　　“闪电侠。”
　　撞在一起的两个人同时看清楚了刚才撞在一起的同伴。
　　“好厉害……”
　　超人感觉出刚才撞击自己的巨力和自己全力出手几乎没什么区别，那一股巨力不但将自己撞飞，还让自己突破空间的局限直接撞在了闪电侠身上，号称速度第一的闪电侠居然连躲都来不及躲开，这个号称僵尸之神的美女居然强大到这样一个不可思议的地步？
　　“其他的异能人都有人去招呼，你们两个就由我来招呼，如果不想接受我的招呼，就乖乖的当爸爸的奴隶，不然……”
　　僵尸之神的声音依然那么甜美，但是话里的意思却相当明确，超人和闪电侠都勃然大怒，美国是个提倡自由和平的国家，居然还有人想将保护这个自由和平社会的超级英雄当作奴隶，这绝对是对整个美国社会制度的挑战。这个女人虽然漂亮，但是却完全是个邪恶者。超人和闪电侠不再将僵尸之神当作美女，而完全当成威胁美国和平的恐怖分子。
　　“住口，你这个恐怖份子，为了世界的和平，我们一定要打到你。”
　　超人和闪电侠仿佛非常有默契一样，同时喊出了这句话。
第060章 上 超人之死
　　“打倒我？”
　　僵尸之神仿佛听到世界上最好笑的事情一般，笑的花枝乱抖。
　　“笑什么。”
　　虽然僵尸之神笑的美丽异常，但是那种完全将两大异能人完全不放在眼中的姿态让超人非常非常的不爽。
　　“就你们两个这种货色也能打倒我？真是开玩笑，就你们那种水准，比小蚂蚁还不如呢。”
　　僵尸之神好容易忍住笑意，板起面孔说道，那种强忍住笑意的样子，似乎带着不寻常的媚态。
　　“你敢小看我。”
　　超人成为美国第一异能人几十年，任何人见到他都是必恭必敬，而且超人的确有足以夸耀的实力，强化的身体和精通重力控制的异能，使得超人几乎成为美国不败的神话。就算是面对佛莱格这种强人也并非没有一战之力。僵尸之神一个小女子的嘲笑使得超人狂怒起来，浑身恐怖的肌肉开始巨型膨胀，整个超人的身体横向变大了一倍，沉垫垫的肌肉仿佛一件古代铠甲一样护卫着超人的全身。
　　“吃我一拳。”
　　超人狂吼一声，比普通人大出两三倍的巨型拳头闪电轰向僵尸之神，超人全力出手的铁拳，就算是金属也会被轰成粉末，从来不轻易直接轰击人体的超人这一此显然动了真怒。
　　“这种乌龟的速度也能打中人吗？好像乌龟也比你快吧。”
　　在超人铁拳即将临身的一瞬间，僵尸之神突然之间消失不见，然后声音在超人身后响起。
　　“好快……”
　　这种足以比拟闪电侠的可怕速度，让超人惊异异常。
　　“速度是没有人能比上我的。”
　　就在超人的惊异时间里，闪电侠已经出手了，瞬息之间身体化为无数的闪电侠，以各种姿态向僵尸之神毕竟。
　　“恩，不错，你的速度是我见过所有人当中和自身实力最不协调的一个，不过……”
　　僵尸之神面对号称美国第一高速的闪电侠依然那么闲庭若静，就在闪电侠刚要临身的一瞬间，僵尸之神比白玉还要洁白光滑柔嫩的指头已经弹上了闪电侠手中的短刀，可怜的闪电侠仿佛闪电异样被高高弹起，接着毫无优雅姿态的掉在地上，完成了屁股向后平沙落雁式的闪电侠版本。
　　“再快的速度，没有相应的实力都是白搭，你那根本就是逃跑的技能，也敢拿出来卖弄。”
　　这个连不知火舞防御都破不了的家伙，居然还敢再自己面前卖弄，僵尸之神连动都懒得动。
　　“有本事别跑，就战在那里吃我一拳。”
　　速度最快的闪电侠居然丝毫帮不上自己的忙，自己的速度又完全追不上这个可恶的东方女人，超人忍不住大声喝道。
　　“哈哈，你这个大块头真是好笑，自己动作慢了居然要求别人站着不动让你打，你还是真是有够愚蠢的，你们异能协会里面都只有这样的智慧吗？”
　　僵尸之神放声大笑。
　　“你这个可恶的东方人……”
　　超人的狂怒使得身体进一步巨大化，连鼻孔当中都喷出灼热的怒气，仿佛是被激怒的公牛。
　　“好拉，好拉，真受不了你。没办法，他们都把好玩的人挑走了，我只有勉强和你玩玩，没办法，只有照顾一下你这个弱智儿童，没有半点脑子的家伙，放马过来吧，让你见识一下什么才教真正的实力。”
　　僵尸之神看着超人可笑的样子，一脸无奈的说道。
　　“可恶的东方人，去死吧。”
　　超人一声怒吼，巨大的拳头闪电轰向僵尸之神。
　　“我乃永生不死的僵尸之神旱魃，你这样的卑微存在也敢挑战神灵的权威。”
　　超人的拳头在离僵尸之神一米远的地方就再也无法前进一步，僵尸之神身体当中散发出来的一种可怕威严以压倒一些的力量将整个空间完全充斥，僵尸之神冷冷的看着这个胆敢向自己挥拳的异能人。
　　“冒犯神灵者，必受天遣。”
　　僵尸之神缓缓的伸出手指，对着超人，这个美国最强者虚空一指，无尽可怕的能量自僵尸之神的指尖释放出来超人的身体连移动一丝都没有整个身体就突然熊熊燃烧，转眼之间就化为飞灰。只留下一个超人的模糊影子悬浮再半空当中，这个影子似乎努力的挣扎着，企图逃离这个空间，可惜在僵尸之神的神威之下，那弱小的灵魂哪有里可以逃避的能力。
　　“你让爸爸很生气，所以不会那么简单就放过你，既然胆敢得罪爸爸，我就要把你的神魂贬下九幽之下，让你永世不得超生。”
　　超人的灵魂在僵尸之神的注视之下变成一团浅白色的灵魂之火飞到了僵尸之神的手中，这团被僵尸之神抓在手中的灵魂之火只要僵尸之神轻轻一捏就会完全消失在这个世界上，但是让阳炎如此愤怒的大罪，落到僵尸之神的手里可没有那么轻松。
　　传说当中生命死亡之后就会前往另外一个世界，一个只有纯精神体存在的世界，在中国，那个世界被成为黄泉界，也就是人类常说的地府。一切的生命死亡之后都会被黄泉接受审判，根据生前的种种而接受处罚，在黄泉还清前世的最孽之后，生命就会被送去轮回转世。九幽，位居黄泉界最底部，那是一个连神都不敢轻易到达的可怕地方，黄泉界所聚集的罪恶全部涌入九幽，让那里成为无边业火的根源之地，任何到达九幽的魂魄都无法逃出九幽，只有在那个恐怖的地方接受可以直接焚烧灵魂的业火，永无止境的煅烧。九幽也就是神灵们处罚的最高形式，任何被打入九幽的灵魂都会永远在那里受苦。
　　僵尸之神单手划开空间，一道连接生死之间世界的空间缝隙出现，来自黄泉那些受苦冤魂的哀号之声，立刻让超人的灵魂火焰不停的颤抖。
　　“这个世界还是那么讨厌。”
　　僵尸虽然是游历与生死之外的奇异存在，强横无比的僵尸之神更是真正的永生不死，但是在那些黄泉冤魂的哀号面前，僵尸之神同样感觉到非常的不舒服。
　　“还是当本书的读者好啊，看了本书，不坠地狱，不落黄泉，静有万圣朝拜，动有七佛随身，简直就是太厉害了。”
　　僵尸之神暗自感叹一声，随手将超人的灵魂之火直接投入黄泉之下，九幽之中，那无边的业火瞬息之间就将那灵魂之火吞噬，接着超人的哀号之声也融合进黄泉冤魂的哀号当中去，开始接受永世不灭的磨难。
　　“现在轮到你了。”
　　当僵尸之神将目光锁定到闪电侠身上的时候，闪电侠吓的脚都软了，强横如超人这样的强大存在，却仿佛蚂蚁一样被僵尸之神丝毫不费力气的随意处置，那种凌驾于一切之上的可怕实力，绝对是美国的恶梦。
　　“逃吧。”
　　虽然闪电侠的破坏力是七大异能人当中最弱的一个，但是闪电侠却拥有七大异能人都无可比拟的高速和控制闪电的能力，正是这两种异能让闪电侠成为七大异能人当中除了超人以外最难缠的一个异能人，根据以外的经验，只要闪电侠存心要逃走，那么即使强大如超人也无法组织闪电侠的离开。
　　想到就做，转眼之间，闪电侠，浑身突然涌现出数到明亮的闪电，接着闪电侠的身影突然消失不见。
　　“想逃吗？如果被你逃走了，我还是僵尸之神吗？”
　　看着眼前空无一物，僵尸之神却一点也不着急，随手关闭了连接黄泉的通道，然后轻轻的梳理了一下被风弄乱了的头发，淡淡的说道。
第060章 下 闪电侠的自爆
　　二十世纪最伟大的科学家莫过于爱因斯坦博士，这位犹太人科学家提出了科学史上最伟大的理论，相对论！系统的阐明了时间，空间，能量等等一系列人类不可捉摸的关系，直到二十一世纪的今天，爱因斯坦博士逝去几十年的时间，相对论当中百分之九十的理论仍然不可被证明。
　　闪电侠自从获得了超越闪电的速度之后，第一次将这个速度发挥至极限，此刻，闪电侠面前的一切仿佛都已经完全消失，天空和宇宙都似乎一片黑暗。
　　“真没有想到，自然人当中还能产生出这种能力。”
　　僵尸之神的声音突然在闪电侠耳边响起。
　　“什么？”
　　闪电侠被突然响起的声音惊到，整个人习惯性的转了个方向，对着声音传来的方向看去，本来应该没有任何景物的地方，僵尸之神虚空而立。
　　“不……不可能，这个空间就连超人也进不来……”
　　闪电侠的脸色完全变得一片雪白。闪电侠超越一切的速度并非是正常产生的，而是一个疯狂的异能人科学家通过对爱因斯坦博士的相对论研究之后，开发出来的一种特殊的异能。
　　根据爱因斯坦博士的相对论，当时间流动不一样的时候，空间就会变得不一样，而时间的流动和能量有绝对的关系，当能量接近光速的时候，时间的流动就会减慢。而这个时候，相对的能量就会处于另外一种空间，一种与现实空间完全不一样的空间。这个距离，速度，时间流动，都是可以控制，虽然无法逆转时间，但是却可以让时间变得更加缓慢。
　　这就是闪电侠超级高速之迷。那个疯狂的异能人科学家以奇怪的方式改变了闪电侠的时间流动，让闪电侠进入一种可控制空间当中，在那个空间当中，时间可以以数百倍的高速流动，附带着，闪电侠的动作在普通人眼中就快的简直无法看清。
　　“不过是以能量改变时间而已，不过好像你并不能完整的掌握这种技术，这也难怪，这毕竟是专属于神灵的技术，以你一个人类来说，你的能量是在太弱了，根本不能走出这个空间，回到正常的空间去。”
　　僵尸之神怜悯的看着闪电侠。其实拥有这种无法控制的能量绝对是个悲哀，这种高速运转的时间，能够让一个人比普通人体会更加漫长的时间，闪电侠虽然出现不过二三十年但是由于身处这种空间当中，其实时间已经不知经过了千万年。
　　“你们东方人真是可怕，那个拿扇子的女孩可以直接伤害到我隐藏在这个空间的真身，而你居然能够进入这个空间，难怪有人说过，东方是最神秘的。”
　　闪电侠看着僵尸之神，轻轻的叹息道，异能人是不应该出现在历史上的，异能人的能力都是禁忌之力，这些能力根本不应该由人类来掌握，异能人的研究是触犯了神灵的禁区，不过，这一次异能人选择了和这些东方人为敌，看来真的是走到了尽头。异能人就像异能人科技的起源——印加帝国一样，大概很快就会消失在历史的长河当中。
　　“虽然我并不想杀你，不过，你得罪的是我的爸爸，所以我还是必须杀死你，你可以放心，我不会将你投入地狱，我会彻底的消灭你存在的痕迹。”
　　僵尸之神叹了一口气，缓缓将手指指向闪电侠。
　　“能够让那个东方人愤怒，而换取死亡的机会，其实这笔买卖我不亏。”
　　闪电侠微微一笑，露出一种嘲弄的笑意继续说道。
　　“这些东方人当中，以你的实力最强大，只要消灭了你，即使我和超人都不在了，异能人最少也能够和东方人拼个两败俱伤，所以，你去死吧。”
　　闪电侠的话音刚落，整个空间突然出现无数的雷电，闪电侠的身体仿佛几万瓦的灯泡一样突然涌现出强烈的闪光。那光芒猛然之间一暗，眨眼之间已经化为强烈的闪光将整个空间照亮，那一瞬间闪电侠的身体仿佛比太阳还要耀眼，强大的能量仿佛要吞噬一切一样疯狂的蔓延。
　　当光芒渐渐散去，整个空间仿佛恢复了平静。
　　“自爆？这种能量的确可以瞬间毁灭一个城市，可惜你的对手是我。”
　　僵尸之神的声音在整个空间回响，随着空间逐渐明亮起来，整个空间仿佛是一个漆黑的水晶球一样被僵尸之神托在掌心，刚才闪电侠那威力足以比拟核爆的自爆在僵尸之神面前根本还没有一根点着的火柴威力大，整个空间都被僵尸之神压缩到一个水晶球大小，看着空间已经完全平静，闪电侠的灵魂之火也完全在那刚才的自爆当中燃烧干净，僵尸之神任由自己手掌当中的空间球缓缓的消失。
　　“虽然神灵也不能阻止时间的流动，逆转时间，但是神灵可以控制空间，在神灵的领域当中，除非拥有更加强大的神灵之力，不然任何东西都无法改变神灵制定的法则，能够弑神者，唯有神灵而已。”
　　僵尸之神完成了自己的战斗，身体缓缓的浮空，慢慢的消失，离开了这个由佛莱格的精神异力创造出来的这个世界。
　　“完了？”
　　佛莱格显然没有想到僵尸之神居然几分钟就解决了战斗。
　　“完了，异能人当中最强的两个人也不过如此，我要先回去了，被爸爸发现，我的日子可不好过了。”
　　僵尸之神看了四周一眼，然后再次消失在佛莱格面前。
　　佛莱格创造出来的空间仿佛都那么大同小异，除了阴森恐怖的森林，这种奇怪的爬虫，仿佛这个号称最强大的异能人脑袋里就找不到其他的东西，这种阴森恐怖的地方也许对于其他人来说相当可怕，但是对于夜魔侠来说，却不过如此，甚至那些虚幻的爬虫，仿佛真实的森林，在夜魔侠的面前都是虚无的。
　　佛莱格创造出来的东西也许能够被其他人当作真实的东西，但是却怎么也骗不了七大异能人当中唯一精通精神异能的超级战士，夜魔侠。
　　佛莱格创造出来的精神世界和神灵创造领域世界，唯一的区别就是佛莱格创造出来的一切都是虚拟的东西，虽然看着仿佛真实，却其实都是幻觉，而神灵却是真正创造出来一个由自己制定任何规则的自我世界。
　　夜魔侠的眼睛只能看见几十厘米远的地方模糊的影子，夜魔侠所看见的一切都是来自精神异能，那种精神力扫描而呈现出来的结果，在武道修行人的口中，那就是心眼，只能依靠天赋而到的特殊技能，而修行有成的人就称呼这种能力为天眼通，练到极限，就可以学佛菩萨一样慧眼遥观四大部洲，世间一切一目了然。
　　夜魔侠显然没有那么恐怖的天眼通，最多就是十几米的范围，一切了然于心，但是就这样，佛莱格的幻觉丝毫影响不到夜魔侠，虽然他无法脱离佛莱格的精神世界，却始终坚定不移的向着一个方向前进，没有丝毫犹豫。
　　“什么人……”
　　一直默默前进的夜魔侠突然停下了脚步，冷冷的喝道。
　　“厉害，没有想到在美国居然也有修行中国古武术的高手。”
　　不知火舞的声音缓缓响起，一身火红色和服，手中提着不知火流神器火舞蝶扇的成熟美女在这个虚幻的世界当中现身。
　　“忍者？”
　　夜魔侠身为美国第一格斗家，接触过不少其他国家的格斗家，也对付过几个前来美国执行任务的忍者，不过眼前这个女性忍者带给夜魔侠的感觉和普通忍者似乎有些完全不一样。
第061章 上 古中国武术之先天太极式
　　忍者擅长潜行，暗杀。隐藏是第一要义，所以几乎全部的忍者都再追求隐藏自己的气息，高明的忍者甚至可以将自己的气息完全隐藏。
　　夜魔侠见到的忍者几乎都是要在即将出手的瞬间才会泄漏出自己的气息，几乎让人防不胜防。这个明显是女人的忍者，丝毫没有隐藏自己气息的意思，那种仿佛火焰一样狂暴的气息直接将自己锁定，面对这样的气息，夜魔侠也拿捏不准。
　　“不知火流忍术当代宗主，不知火舞参上。”
　　不知火舞手中的火舞蝶扇化为一柄长刀，不知火舞双手持刀，冷冷的说道。
　　“不知火流？你们不是一直以避世为主，不参与任何政治事件吗？”
　　身为美国第一格斗术高手，精通古中国武术的大异能人，夜魔侠对世界上几乎所有的格斗流派的传说都有涉猎，身为日本三大忍者流派当中最神秘没测的火焰忍军不知火流，夜魔侠所听到的大多是传说，但是所有传说都表明，这个潜伏千年的忍者流派似乎对外事丝毫没有兴趣，几乎不会插手外界事务。这样一个流派的宗主自己亲自来到美国，而且加入了挑战异能人协会的战争当中，难道这个流派是异能人这一战的主要敌人？
　　“愚蠢的异能人，你们居然胆敢激怒我们不知火家族伟大的主人，你们这是亵渎我们不知火家族千年的荣誉，这罪，只能以血来清洗，你们这些异能人，全部都要死。”
　　不知火舞是绝对的实干派代表任务，只要认定一个目标就会努力的达成，既然已经与异能人开战，那么一切的目标就只剩下全歼异能人。
　　“你们的主人？”
　　夜魔侠相当吃惊。忍者是兴起于日本古代的刺客与密探集团的一种奇异职业，真正的忍者是完全被洗脑的人形工具，哪怕主人再荒唐的命令，忍者也会不折不扣的执行，如有真的有人收复了不知火家族，并且成为不知火家族的主人，那么就代表着这个人手里起码掌握了数千个完全不知道害怕，没有丝毫恐惧的人形工具，就算是做恐怖组织最普通的自杀式炸弹袭击，也足够将整个美国翻了过来，而且这些人还有着普通异能人无法对抗的格斗技巧。
　　“废话少说，拿命来。”
　　不知火舞显然没有太多的兴趣和夜魔侠继续讨论下去，除了夜魔侠，不知火舞起码都还有一两个大异能人等着刺杀。不知火舞一声冷喝，手中的长刀没有丝毫花俏的对这夜魔侠当头劈下。日本的武道源出中国唐代初期盛极一时的实战派武技，专讲以力破力，一击必杀。所以日本流派当中所有的招式都是非常简单明了，实战效果惊人。即使是忍者的对面搏击也没有多少花俏，无非就是技巧上掺杂了忍术的精华上。
　　“你是我见到最厉害的忍者。”
　　夜魔侠身体奇妙的后退，避开了不知火舞迎头的一刀。
　　“不愧是美国第一的格斗专家。”
　　看着夜魔侠那仿佛舞蹈一样的优美动作，不知火舞露出一丝兴奋的笑容。
　　中国是武术的故乡，那些来自传说当中远古异人的古武术，充满了未知的神秘，从中国唐代开始，日本每隔十来年就会有绝顶高手前往中国挑战，可是无不以失败告终。二次世界大战当中，无数日本武者跟随大军前往中国，十者难回其一。虽然不知火舞并不知道夜魔侠到底使用的什么样的一种中国古武术，但是这种奇妙的步法，和几乎完美的身体移动规律，简直就是忍术当中最高境界天地一体的完美表现。
　　虽然不知火舞目前的战斗实力远超其他忍者，在天忍的道路上越走越远，但是始终做不到天地一体的境界。如今面对这样一个精通这种奇妙武技的高手，不知火舞身为武者的血液开始沸腾起来。
　　“来吧，就让我见识一下不知火家族威震日本千年的忍术密技吧。”
　　夜魔侠摆出一个奇怪的姿势，对不知火舞说道。
　　“不知火流忍术，火神咆哮。”
　　不知火舞全力出手，属于不知火舞的领域之力覆盖不知火舞的身体，满天的火焰纵横，由不知火舞手中长刀划出的巨大火焰刀气瞬间袭向夜魔侠。
　　夜魔侠连说话的功夫都没有，不知火舞的实力显然超过了夜魔侠的估计，那恐怖的火焰刀气在夜魔侠一连串优雅的步法当中，惊险万分的躲避过去，其中一道几乎完全不可能躲过的刀气，夜魔侠闪电出手，手背贴着刀气的外缘，一股巧妙的力量改变了那道火焰刀气的运行轨道，夜魔侠离开不知火舞的攻击范围之后才长长的出了一口气。
　　“不错嘛，明明实力不如我，居然还能躲开我的攻击，你这套武术叫什么名字？”
　　不知火舞抗着长刀冷冷的看着夜魔侠说道。
　　“你真是厉害，但只力量而言，我们异能人当中只有超人才能以纯力量稳胜你，而你所拥有的火焰之力，就算是对上超人也未必会输，我们真是小看了你们。”
　　夜魔侠的语气当中充满了苦涩，一股烧焦的味道弥漫在空气当中，刚才夜魔侠接触到不知火舞刀气的手背一片焦黑，明显已经被烧焦。
　　“你也不错，最少你的运力技巧就在我之上。”
　　不知火舞露出一丝得意的笑容。技巧毕竟只能在一段距离以内弥补力量不足的差距，一旦双方绝对实力悬殊过大，压倒一切的实力足以粉碎任何依靠技巧的反抗。
　　“我的武术命叫先天太极式，是我从一个古董商人那里买到的，应该是从中国偷运来的古物，可惜这本书好像只有上半部分，不然我未必会输给你。”
　　夜魔侠茫然的看着天空，学习这套武技是自己眼睛还没有失明以前的事情了，后来因为意外事故，自己的眼睛失明，在机缘巧合之下，自己学会了心眼技能，成为异能人中的一分子，而就是依靠着这一套残缺不全的古中国武术，自己居然成为七大异能人之一。常常在想，如果自己能够学全这一套武技的话，只怕就算是超人也不是自己的对手。
　　“先天太极式？那是唐代中页就失传的绝学。”
　　不知火舞惊异道。如果其他武学自己未必知道，这先天太极式乃是号称古中国十大神功之一，恰好初唐时期，一位不知火流的忍术高手就与先天太极式的高手较量过，那个据说即将跨入天忍级别的高手居然连一招也没有接下来就完全败北，如果不是对方手下留情，这位不知火舞的顶级高手也不知道还有没有命重回日本。在他留下的文献当中，对这种奇妙无比的神功推崇备至，认为是天下第一的神功。
　　“这就是我一直贴身收藏的先天太极式秘笈，希望它不要跟随我消失在这个世界上，这路神功实在是古人最高的智慧结晶。”
　　夜魔侠从自己贴身的口袋当中拿出一本被保鲜膜封好的古老线装小册子，缓缓递给不知火舞道。
　　“你们得罪的是我的主人，我没有任何权利放过你。”
　　不知火舞并没有接过那本书，反而犹豫的说道。
　　“能够和不知火流宗主一绝生死是我身为武者的荣誉，我何必向你求饶。”
　　夜魔侠露出不乐的表情。
　　“好吧，为了成全你身为武者的荣誉，我将用全力战斗来送你上路。”
　　接过夜魔侠的小册子，不知火舞再次举起了长刀。
　　“来吧，能够轰轰烈烈的战斗而死，是我身为武者的荣誉。”
　　夜魔侠放下一切包袱，整个人进入无惊无喜的大欢喜境界，随着夜魔侠再次摆出战斗的姿态，一股奇妙诡异的气流缓缓的以夜魔侠为中心开始凝聚。
第061章 下 雾对丝！蝙蝠战蜘蛛
　　武道修行几十年，胜负只在一瞬间。
　　就在那一刹那，先天太极式运至极限，夜魔侠整个似乎融入天地之间，受到气机牵引，不知火舞的火焰领域猛然之间扩张至数丈方圆，然后闪电收缩，破开领域疯狂劈向夜魔侠的正是不知火舞手中的长刀。
　　没有任何波动，仿佛一切都没有发生，不知火舞的长刀缓缓收入怀中。
　　“……传说当中天忍的战斗力……”
　　夜魔侠缓缓张开双目，那浑浊的双目仿佛变得必普通人更加清洗，随着那双目的神光，夜魔侠的眉心一点殷红，然后迅速扩张全身，在一股淡淡的青烟当中，夜魔侠的身体仿佛化为灰尘一样，转眼消失在这个虚幻的空间。
　　“先天太极式……”
　　不知火舞缓缓转身，看着夜魔侠消失的地方，轻轻一声叹息。古中国的绝学果然非同凡响，明明夜魔侠的实力远逊于自己，居然能够在最后一击逼自己发挥出几乎超越自己实际水平的实力。
　　“还有谁呢？”
　　不知火舞看着出现在自己面前的空间之门，门后面肯定还有需要自己解决的敌人。战斗还在等待自己。
　　佛莱格的世界永远是没有多少变化的，可是这一次的世界却似乎有了点心意。
　　整个树林当中被无数的银白色蜘蛛丝缠绕，树林的中心位置，几十丈范围的树木已经被彻底清楚，在悬浮半空巨大的蜘蛛网上，一个身穿红色铠甲，全身只有手脚才裸露在外面的男人仿佛蜘蛛一样爬在蜘蛛网的中心位置。
　　蜘蛛都是天生的猎手，传承了蜘蛛能力的蜘蛛人也是异能人当中的第一猎手。
　　这个世界实在是太奇怪了，在这样一个敌我不明的世界当中，蜘蛛人选择了以静制动的办法，布满整个树林的蜘蛛丝不但可以牵制任何敌人的进犯，更仿佛雷达一样，将整个树林当中的一切动静没有丝毫遗漏的传递给蜘蛛人，只要有蜘蛛丝的地方，蜘蛛人就能够比用眼睛看，更加清楚一切。
　　这个世界同样有月亮，虽然那月亮的颜色是那么的恶心，而且并不能带给黑暗生物丝毫的力量，但是身为黑夜宠儿的血族，尤丽还是非常惬意的看着头顶之上高高挂起的月亮。浑身的金色苻文仿佛铠甲一样覆盖全身，同时外面还有一层厚厚的黑色浓雾将尤丽和浑身金色苻文释放出来的耀眼光芒完全隐藏起来。
　　血族是天生操控暗黑能量的高手，而暗黑能量在大多数时间是以雾的形式出现，所以血族也是天生控制雾气的高手。自从向阳炎奉献出处女之身以后，尤丽就感觉到似乎自己的能力一日千里，不在需要依靠风后赠送的那只戒指都能够很轻松的达到亲王水准的力量，而使用那只奇特的戒指，尤丽可以明显感觉到自己的实力已经接近德古拉，那个传说当中实力无限接近神灵的最强血族。
　　隐身在浓雾当中的尤丽皱着眉头看着蜘蛛人那个巨大的蜘蛛网，看上去杂乱无章的布置，实际上却封锁了整个树林，那拇指粗细的蜘蛛丝在这个恶心月亮的恶心光芒下反射出耀眼的白光，杀机暗藏。
　　“可恶的蜘蛛。”
　　蜘蛛不愧是世界上最讨厌的生物之一，搞的满树林都是蜘蛛丝。尤丽一声抱怨，然后环绕在身边的浓雾突然之间开始扩散开来，不到片刻功夫，那漆黑的雾气就完全将天空当中那轮恶心的月亮遮蔽，整个世界一片漆黑。
　　随着黑暗的降临，一直趴在蜘蛛网的正中心的蜘蛛人也开始动作起来，整个人的身体仿佛蜘蛛一样卷起来，原本正常的眼睛突然绽放出红色的光芒，接着吐出眼眶，两个仿佛灯泡一样的血红色眼睛在漆黑的世界里显得那样的醒目。
　　“蜘蛛眼？”
　　看着树林当中那醒目的红光，尤丽大感头疼，这个家伙居然这么恶心，连蜘蛛的眼睛都模仿出来，真怀疑这个家伙到底还是不是人类。
　　昆虫的眼睛一向是最好的，蜘蛛人的蜘蛛眼里，这个漆黑的空间和平时没什么两样，该看到的还是可以看到。
　　“大蜘蛛，你还真是难得对付。”
　　既然偷袭不了，尤丽干脆大摇大摆的在蜘蛛人面前现身，一身紧身皮衣将性感丰满的身材完美的体现出来，浮现在身体外间的金色苻文仿佛美丽的铠甲一样让尤丽原本就诱人的身体增加了几分神秘的气息。
　　“吸血鬼？”
　　一个绝顶的大美女，肤色苍白，耳朵比常人尖锐，小巧的獠牙探出在性感红润的嘴唇外。蜘蛛人一眼就认出了吸血鬼，这个全是帅哥美女的邪恶种族。
　　“恩，没想到你这只大蜘蛛居然还知道我们血族。”
　　看着蜘蛛人有些吃惊的表情，尤丽微微一笑说道。
　　“吸血鬼，你们这些邪恶的家伙，为什么闯入美国？”
　　蜘蛛人大怒，原本以为自己的敌人是多么的可怕，没有想到居然是讨厌的吸血鬼来进攻美国。这些邪恶的家伙不给点教训是不行的。
　　“为什么？你们这些家伙，毫无道理抢走我们血族的圣物，莉莉丝女王的水晶棺材，你们这些家伙居然还问我们为什么。”
　　尤丽表情冰冷，环绕全身的金色苻文开始剧烈的收缩。
　　“你们这些邪恶的家伙，如果让你们得到了莉莉丝的魔力，你们不把世界搞的天翻地覆才怪，为了整个世界的和平，我们必须要毁灭那个邪恶的东西。”
　　蜘蛛人站直了身体。
　　“混蛋，如果莉莉丝女王的水晶棺材有任何损伤，我灭了你们美国。”
　　被血族当作神灵崇拜的莉莉丝的水晶棺材居然被蜘蛛人说要毁灭，尤丽一声怒喝，满天的黑色浓雾开始翻滚。
　　“其他人怕你们这些见不的光的吸血鬼，我们伟大的异能人才不会害怕。”
　　蜘蛛人面对尤丽的怒火丝毫没有害怕，身为七大异能人，在美国纵横十多年，保卫和平，守护美国。蜘蛛人早已经习惯和各种各样的敌人战斗，即使对手是普通人心目当中最可怕的梦魔之一的吸血鬼，蜘蛛人毫不在意。
　　“有骨气，不愧是七大异能人，希望你的骨头能够像你的嘴一样硬。”
　　尤丽对蜘蛛人动了真怒，一声冷笑，突然扇动身后的翅膀，整个人以惊人的高速从天空当中俯冲下来，化为一团巨大的黑色云团直接扑向蜘蛛人。
　　“找死。”
　　看着这个美丽的女吸血鬼就这样冲向自己，蜘蛛人嘴角露出一丝奸计得逞的笑容，就在尤丽接近蜘蛛人十米范围的时候，半空当中突然出现一张透明蜘蛛丝织成的大网，尤丽化身的黑色云团整个好像投入蜘蛛网的蝴蝶一样，被粘在蜘蛛网上，不停的挣扎。
　　“哈哈，被我的蜘蛛丝缠住，就算是超人也没有办法挣脱。”
　　蜘蛛人一边疯狂的笑着，一边双手同时抛出无数的蜘蛛丝，转眼之间就将尤丽的黑色云团密密的包裹起来仿佛半空当中出现一个巨大的银白色蚕茧。
　　“美丽的女吸血鬼，虽然你是那么的可爱，但是还是请你在这个古怪的世界里呆着吧，我的蜘蛛丝最少也能够将你困在这个一千年以上，就算是吸血鬼，也没有办法活过千年吧。”
　　蜘蛛人看着自己的精心杰作，得意的笑了笑，准备转身离开。
　　“就这破东西，也能困住我？”
　　尤丽的声音缓缓响起，不知道什么时候开始，那一个巨大的银白色茧上凝聚起一团浓浓的黑气，还有无数的黑色雾气从银白色蜘蛛丝茧上冒出，不到一分钟，那浓浓的黑气就聚集成型，一阵扭曲之后，尤丽再次出现在蜘蛛人面前。
　　（眼前就要回家过年了，居然被小偷偷走了偶的新手机，郁闷死了，刚买了四个月，一千八百大元，一个半月的工资啊。天杀的小偷，让偶心情极度不爽，连写东西都没多少心情了……偶期待的完美春节，就这样被他们毁了……强烈诅咒这些小偷，全部都是日本人，米一个是好东西。
第062章 上 血族亲王的魔法
　　“你这个丑陋的蜘蛛，记住我的名字吧，我的名字是高贵的血族女伯爵尤丽？德古拉。”
　　尤丽浑身的金色苻文猛然之间涌现强烈的光华，巨大的血族翅膀张开，尤丽第一次在人间展现出血族亲王的高级变身，继带给教廷千年恶梦的吸血鬼亲王德古拉死亡之后，又一位拥有亲王级别力量的高级血族出现在人间。
　　“……亲王级别变身……”
　　虽然异能人与血族交手并不算太多，但是异能人对血族的了解并不比教廷少，血族亲王级别变身的显著特点，大多数异能人都耳熟能详，虽然是位居异能人顶峰的大异能人，蜘蛛人初次面对号称一千年才诞生一个的吸血鬼亲王，那种属于强者的可怕气息在瞬息之间已经充斥在这个虚幻的空间当中，那种感觉只有能力超过自己的人才能带给自己。吸血鬼亲王比蜘蛛人更强？蜘蛛人心中疑惑着。
　　“以该隐之名，遵从远古之契约，沉睡于天地之间的精灵，以尤丽之名苏醒，在那无尽黑暗当中隐藏的火焰，化为利剑，消灭我的敌人……”
　　尤丽变身之后尖锐的声音化为以血族秘文吟唱的古老咒文，突然之间无数的火焰以尤丽身体为中心开始出现，整个天地变得炽热无比，气温迅速升高，本来生机勃勃的树林在片刻之间化为荒漠，天地之间一片火红，仿佛世界末日已经来到。
　　“可恶的吸血鬼……”
　　魔法，该死的魔法。那种只属于传说当中的东西居然真的在自己面前出现，蜘蛛人陷入一种恐慌当中。虽然关于吸血鬼的知识当中明确说明高级吸血鬼能够使用魔法战斗，但是谁也没有亲眼见过，尤其是血族亲王使用魔法战斗，更是几乎不见记载，异能人虽然有各种各样的异能，但是在这个传说当中的魔法面前，个人的异能显得是那么的脆弱，那种转眼之间将天地之间的温度升高到数百度，已经超越了异能人的范围。
　　“你这只丑陋的大蜘蛛，今天一定要把你烤熟了不可。”
　　也许是血族亲王变身影响，也许是刚才在蜘蛛人的蜘蛛丝里面吃了点亏，此刻的尤丽显得与平常完全不一样，那种潜伏在血液当中的战斗本性让尤丽看起来仿佛来自地狱的恶魔，在浑身的火焰和苻文的包裹之下挥舞着翅膀，展现出完全的曲线，杀戮与柔媚，战斗与性感……
　　“走……”
　　一切生物都惧怕火焰，火焰对于生命来说似乎是一种毒药，或让那些恐怖的生物惧怕，或让那些被熊熊火焰吸引的生物扑进火焰当中化为飞灰。在血族亲王的独特咒文当中，空气的温度已经开始接近千度高温，整个天空变成明亮的火红，仿佛是燃烧的火焰，地面之上原本涌现的火焰逐渐消失，而那些化为黄沙的地面却开始发红，逐渐接近熔点。
　　在这种恐怖的环境之下，蜘蛛人完全失去战斗的意志，虽然体表的特殊服装还有蜘蛛的甲克可以抵消一部分热量，但是蜘蛛人还是已经感觉到全身的血液似乎都要开始沸腾，浑身的力气似乎被这种恐怖的高热抽干，蜘蛛人做出了最后的绝顶，数根黯淡的蜘蛛丝被抛出，接着那点力量蜘蛛人开始逃离这个熔岩地狱。
　　蜘蛛丝现在没有以前那么好用，刚一粘上地面，立刻就引起一串大火顺着蜘蛛丝扑向蜘蛛人，虽然蜘蛛人的动作很快，转眼之间就抛开点燃火焰的蜘蛛丝，但是这样无止境的抛弃蜘蛛丝绝对不是办法。
　　物质守恒定律是天地之间最重要的法则，就算是神灵也必须遵循这一条最基本的规则。蜘蛛人的蜘蛛丝虽然是由蜘蛛人独特的体质产生，但是蜘蛛人也不能无限产生这种蜘蛛丝，必须依靠自己身体当中的物质转化成这种蜘蛛丝，刚才被火焰烧去的蜘蛛丝已经占去蜘蛛人能够产生蜘蛛丝的大部分，现在又这样连续的抛弃蜘蛛丝。蜘蛛人的苦只有自己知道。
　　“想走？”
　　尤丽一声大喝，整个身体化为火焰闪电直接撞向高速移动的蜘蛛人。会飞毕竟占了很大的便宜，高速移动的蜘蛛人在速度提高到极限的血族亲王面前，根本逃避不了多久，转眼之间就被尤丽重拳砸到地面上。
　　“血族亲王的肉体本身就是最强大的武器，所以别想在血族亲王面前逃走。”
　　看这着跌落到地面上缩成一团，浑身发出烧焦的臭气和滚滚黑烟的蜘蛛人，尤丽得意的说道。是的，血族亲王那近乎不灭的肉体可是历代血族亲王最喜欢的战斗方式，即使面对教廷强大的圣徒，历代血族亲王也是完全以自己的肉体战斗，在德古拉千年的亲王历程当中就曾经三次以自己的肉体猎杀了那些实力强横的圣徒。
　　黑烟渐渐散去，七大异能人当中的蜘蛛人彻底的化为灰烬，虽然人那么大的蜘蛛也许真的很厉害，但是面对火焰这种一切生物的克星，即使是蜘蛛人也难以逃过被烧成灰的命运。
　　消灭的敌人，空气当中的气温逐渐下降，天地开始恢复本来的颜色，荒漠再次变成佛莱格记忆当中恶心的树林。
　　“蝙蝠侠已经被那个女忍者盯上了？没意思，先回去了吧。”
　　拥有亲王实力的吸血鬼女伯爵看着佛莱格给出的空间通道，摇着头离开了这个埋葬了强大异能人的虚拟世界。
　　“不用躲藏了，出来吧。”
　　虽然陷入了未知的世界，但是蝙蝠侠一点也没有感觉到急躁，一场灵活的身体在树林当中自在游行，直到突然之间停在一颗大树面前，才微笑着说道。
　　“不愧是蝙蝠侠，居然可以看穿我的隐身术。”
　　原本没有一丝异常的大树一阵扭曲，不知火舞火红的身影仿佛是从大树当中冒出来一样，就这样以不可思议的样子出现在蝙蝠侠面前。
　　“忍者？看样子你刚刚战斗过，是不是我的同伴有人已经死在你的手上？”
　　蝙蝠侠看着不知火舞身上战斗的痕迹说道。
　　“嗯，夜魔侠已经死在我手上了，虽然是敌人，但是他的确是个值得我尊敬的对手。”
　　不知火舞淡淡的说道。虽然夜魔侠战败，但是那种武道的精神绝对值得尊敬，现在绝大多数的武者早就将那属于武者的尊样抛弃。
　　“不错，虽然我们七大异能人都是服务与异能协会，受到其他异能人的尊敬，但是七大异能人当中我看的起的并不多，夜魔侠就是其中一个。”
　　蝙蝠侠仿佛朋友一样说道。
　　“你一点也不急？”
　　感觉到蝙蝠侠的怪异举止，不知火舞感觉到非常的意外。
　　“急有什么用？夜魔侠是我们七人当中的第一武斗家，就连他都败给了你，以真是实力战斗，只怕我也不是你的对手。”
　　蝙蝠侠耸了耸肩，那种可有可无的态度让不知火舞大起疑心。面对前来收取自己性命的超级强者还能保持这种态度，这个蝙蝠侠肚子里到底卖的什么药？
　　“看来你有把我对付我？”
　　难道这个蝙蝠侠比夜魔侠还强大？不知火舞平静的问道。
　　“绝对的力量并不代表绝对的胜利，当年我们手持精锐武器的美国人攻打朝鲜的时候不是也被那些拿着杂牌武装，没有受过任何军事训练的中国人打败了？如果绝对的力量代表绝对的胜利的话，为什么那些国家还是胆敢反抗第一个拥有核武器的我们？”
　　蝙蝠侠微笑着说道。
　　“多说无用，蝙蝠侠，你们这些异能人已经激怒了我尊贵的主人，主人的怒火必须用你们这些罪人的血液来平息，动手吧。”
　　不知火舞的长刀缓缓出鞘，直指蝙蝠侠。
　　（大家好，好久不见了，死来死去终于回到了公司，今天开始恢复更新，大家继续支持啊。
　　前天路过贵州，在贵州高速公路上堵了十三四个小时，累死俺了………
第062章 下 科技和实力之间的差别
　　“动手？呵呵，这位美丽的女士真是爱开玩笑，就连我们异能人当中的第一武斗家都败在你的手上，我这个半调子怎么敢和你动手呢？”
　　与外表那种强悍风格不同，蝙蝠侠的表现似乎更像一个受过高等教育的绅士。
　　“多说无用，不知火流忍术当代宗主，不知火舞参上。”
　　不想与蝙蝠侠多说废话，不知火舞手中长刀锁定蝙蝠侠。
　　“既然你一定要打，那么还是老规律，女士优先。”
　　蝙蝠侠小退半步，终于拉开架势。
　　“找死。”
　　作为忍者的修行，心智的锻炼是最基础的一环，经过仿佛地狱一般的心灵锻炼，每个忍者的心智都已经被锻炼的仿佛钢铁一般坚硬，在那仿佛钢铁一般的意志支持之下，忍者即使是在最残酷的环境当中也能极为出色的完成各种既定的任务，这也就是为什么千百年来，忍者都是传说当中主宰日本地下势力的最大一股势力。身为日本第一的超级忍者，不知火舞并没有因为对手的神秘而作出一点异常的反映，该是一刀就是一刀，没有任何犹豫，强大的刀气蕴涵这天忍狂暴的力量破空而来。
　　面对连夜魔侠也无法抵挡的强大力量，蝙蝠侠闪电后退，同时浑身上下仿佛飞出无数蝙蝠一样，数不清的黑色物体盘旋而出，一边封锁天忍前进的道路，一边以各种角度袭击天忍。
　　“不知火流奥义，火神咆哮。”
　　早知道七大异能人各有手段，不知火舞早已蓄势的忍术瞬间爆发，火焰的刀气封锁一切，一连串清脆的撞击之声后，满天的黑光消失在火焰当中。
　　“蝙蝠镖？”
　　面前被砍碎了一地的蝙蝠形状飞镖让不知火舞一楞，这种东西对付普通人也许有用，稍微有一点实力的人绝对不会被这样的东西伤害到。这就是蝙蝠侠的力量？这和夜魔侠的实力也悬殊太多了吧。
　　就在不知火舞疑惑的一瞬间突然一些细微的烟雾从那些破碎的飞镖当中冒出，猛然之间猛烈的爆炸突然发生，数秒之间仿佛上千枚炸弹连续爆炸，烟雾，尘土，闪光，覆盖了不知火舞站立的空间。
　　“忘了自我介绍，我是蝙蝠侠，也是最有钱的异能人，我除了异能意外，最厉害的就是这些以无数金钱换来的超级装备，我和闪电侠不同，他就算在厉害也只能同时对付几千几万人，我的高科技武器也可以同时对付百万大军。”
　　看着那些飞扬的尘土，逐渐消失的烟尘，蝙蝠侠非常有礼貌的说道。
　　“早就听说异能人当中有一个古土耳其帝国的末代王孙，拥有数不清的财富，浑身都是超越时代百年以上的超级装备，看来这个人就是你了。”
　　就在蝙蝠侠感觉到得意的时候，不知火舞的声音平淡的在蝙蝠身后响起。
　　“瞬间移动？”
　　蝙蝠侠脸色微微一变回过身来，看着连一丝尘土都没有粘上的不知火舞。
　　“那可是你们异能人的特异功能，我只是用了忍术当中瞬步而已。”
　　不知火舞声音非常平静，忍者即使在任何条件下都必须保持绝对的冷静。
　　“瞬步？”
　　蝙蝠侠显然不了解东方的神秘。
　　“不是什么高深的技法，中忍以上都会使用，无非就是瞬间发力，提高瞬间的速度而已。”
　　不知火舞淡淡的说道。瞬步的确不是什么高深的技能，不知火舞没有说明的只是这种完全依靠个人实力使用的技巧，实力越高，效果越明显，在不知火舞这种天忍级别的高手手中，这种并不高深的技巧却可以在十几米的范围当中完全比拟真实的瞬间移动。
　　“看来只有动手了。”
　　蝙蝠侠耸了耸肩，从腰间掏出两根手电筒样子的东西，接在一起，接着那两根电筒一样的东西同时凝聚出一根一米多长的光柱，蝙蝠侠手中仿佛拿了一根两米多长的白色光棍一样。
　　“激光武器？”
　　不知火舞显然相当吃惊，这种类型的武器是只有在电影当中才会出现的的科幻武器，没有想到居然真的出现在这个世界上。
　　“科技可以改变这个世界，在科学面前，人类的各种幻想都能够成为现实，这可是我最喜爱的武器，是根据神秘的中国那神奇的传说制作出来的，相信你也听过那个传说，那个手持可以任意变化铁棍的猴子，这件武器也如同那一件幻想当中武器一样可以无限变化。”
　　随着蝙蝠侠的挥舞，激光棍的长度不停的变化，最长的时候居然超过十多米。
　　“哈哈……”
　　看着蝙蝠侠的动作，不知火舞总于笑了。
　　“很好笑吗？”
　　虽然不理解不知火舞为什么发笑，蝙蝠侠也开始有点急躁了。
　　“我来告诉你吧，你说的那个故事叫做西游记，孙猴子的金箍棒虽然厉害，但是可惜……一件武器的厉害程度应该是以武器持有人的实力来做判断，孙猴子就算是赤手空拳一样可以杀神灭妖。所以就算你拿的真正的金箍棒，你今天也死定了。”
　　不知火舞的面容渐渐恢复了平静，看来这个蝙蝠侠似乎没有什么值得重视的，应该送他上路了。
　　“我也是七大异能人之一，别小看我。”
　　蝙蝠侠一声尖锐的长啸，手中的激光武器闪电笼罩向不知火舞。
　　“太慢了，就你这样的速度，夜魔侠闭着眼睛也可以杀你。”
　　威力强大的激光武器仿佛普通光线一样直接划过不知火舞的身体，不知火舞仿佛没有丝毫感觉一样，淡淡的说道。在肉眼无法看清楚的情况之下，每一次激光武器眼看就要击中不知火舞身体的身体，不知火舞总是巧妙的移动身体，完全避开，在蝙蝠侠的眼种，不知火舞就仿佛是根本没有实体，永远也砍不中一样。
　　“可恶……”
　　速度本来就不是蝙蝠侠的专长，面对不知火舞这种恐怖的速度，蝙蝠侠越来越焦急，终于在最后无法忍耐的情况之下发动了还不成熟的技术。
　　突然之间激光棍的体积猛然膨胀成一米粗细的巨棍，在蝙蝠侠没有加快速度的情况之下化为棍打一大片的面积武器。
　　“没用的，实力就是实力，科技再怎么厉害，追不上我的速度，也没用。”
　　不知火舞缓缓收回长刀，蝙蝠侠手中的激光武器跌落到地面上，恐怖的激光热能瞬息之间将岩石融化并且蒸发，蝙蝠侠咽喉当中一丝细微的血痕出现，接着仿佛被挤压开裂的水袋一样，鲜红的血液不停的从一个非常细微的伤口里面喷射而出。蝙蝠侠吟唱的面具下面的眼睛迅速黯淡，永远无法在发声的嘴巴不停的开合，仿佛是死亡之前无力的呐喊。
　　“再见了，异能人，你们的历史结束了。”
　　越来越相信自己实力的不知火舞缓缓的转身，走向佛莱格幻化密林的深处。
　　语气当中充满了怜悯。
　　死亡在即的蝙蝠侠，眼睛死死的盯着缓缓被滚滚熔岩淹没的激光棍上，由于失血过多而苍白的嘴角浮现出一丝狰狞的笑容。就在不知火舞话音刚落的一瞬间，激光棍沉没而出现的熔岩池当中仿佛破裂一样突然裂开一个巨大的口子，接着无限的强光瞬间充斥整个空间，在无限的强光之后，无可抗拒的恐怖冲击突然爆发，整个空间仿佛无法承受那种狂暴的冲击波一样开始出现细微的碎片，接着就是恐怖的爆炸声音响彻天地，仿佛是世界末日到来一样。
　　（明天开始凌辱暴风女侠和猫女，支持偶写的激烈一点的全部给偶吼起哈。
第063章 上 我不爽，所以要毁灭纽约
　　爆炸是世界上最常见的破坏活动，而诞生出我们这个宇宙的那一次超级大爆炸是已知世界上最大的一次能量活动。而核弹的爆炸也是已知世界上最大规模的杀伤性武器。在那巨大的蘑菇云腾空而起的地方，岩石被融化，一切都被彻底的消灭。
　　人类虽然脆弱，渺小，却制造出了足以彻底毁灭我们这个地球的超级破坏武器。当世界上所有有核国家的核武器同时攻击，我们这个巨大的地球立刻就会被毁灭上百次以上……
　　虚拟空间当中的一切都完全被摧毁，整个空间似乎都处于崩溃的边缘。整个空间都化为一片虚无，在那死一边的寂静当中，不是又一道有一道的空间裂缝恐怖的划过去。
　　“没事吧？”
　　佛莱格沙哑的声音突然在这个空旷虚无的空间当中响起。
　　“没事。”
　　随着不知火舞的生硬响起，无尽黑暗的虚空当中突然涌现一团明亮的火光，那火光迅速扩大，瞬息之间膨胀至数百米的范围，那一片明亮的火光当中，一个身穿火红色奇妙铠甲的性感美丽悬空而立。
　　这就是领域，这就是即将踏入神灵级别的强者拥有的无上力量。
　　不知火舞满意的看着自己身上这一件完全不同与以前借助火舞蝶扇穿上的火神铠甲。这可是完全以自己的力量幻化出来的最强防御力量，除非被真正的神灵攻击，不然这个世界上应该已经不存在能够破坏这一件铠甲的力量。
　　就在刚才那巨大的爆炸当中，不知火舞都一度以为自己会被绝对不输给核弹爆炸的能量彻底消灭，接过就在全身处于崩溃边缘的一瞬间，一股来自小腹的神秘能量突然爆发，彻底的转化自己的体质，让自己穿上了这一件以前必须借助神器的力量才能使用的超级铠甲。
　　能够依靠自己的力量穿上这样一件完全由能量构筑的铠甲，自己的实力已经完全达到了不再需要借助神器力量的地步。
　　“这种感觉真好……”
　　不知火舞轻轻的舒展了一下自己的身体，那不经意之间产生出的巨大能量仿佛是主人的大手轻柔的揉捏这自己敏感的肌肤，数百米范围的领域不停的随着自己的意志改变形状，凝聚能量。整个领域当中，一切法则都由自己的制定，而不再像以前一样只能遵循火舞蝶扇的规则行事。随着不知火舞心念转动，火焰变化为弥漫的水雾，转眼之间又化为冰雪的世界。
　　“嗯，不错，你居然离封神也只差一步了。”
　　魃的声音响起，没有任何征召，魃的身体就出现再不知火舞的领域当中。
　　“你能够抗拒我的领域？”
　　不知火舞非常吃惊。这个由自己力量构建的领域当中的一切完全应该由自己来控制，但是魃的来去却丝毫不受到自己的意志影响。
　　“这就是能力的不平等。就如同人永远无法对抗神灵一样，别说是你这个还差一步才能够封神的人类，就算是那些位居神灵力量顶峰的家伙也无法抗拒我的力量，因为我是天上天下，唯一的主宰，轩辕大帝的女儿。”
　　魃非常自豪的说道。
　　“是吗？”
　　不知火舞手中突然出现一柄闪耀这火焰光芒的长刀，直接劈向魃的头顶。
　　“就算你真正封神，对付你，我也不需要展现神力。”
　　不知火舞的长刀停在了半空中，魃的身体已经出现在不知火舞的面前，那小小的手掌贴在不知火舞的额头，不知火舞可以清晰的感觉到那温暖的掌心一股足以在一瞬间打穿自己铠甲，将自己化为宇宙灰尘的可怕能量随时可能爆发。
　　“被背叛爸爸，不然我会让你尝到比地狱还惨千百倍的滋味。”
　　在魃说完这最后一句话以后，就突然之间消失在不知火舞的领域当中，就如同从来没有出现过一样。
　　“她，真是太强了……”
　　良久，才从那种震惊的感觉当中恢复过来不知火舞身体突然一软，由不知火舞力量构建的领域转眼之间就崩溃消失。躺在那不知道什么时候重新出现的大地上，不知火舞喃喃的说道。
　　“那就是真正的神灵，如果说这个世界上有上帝的话，那么她肯定就是真正全知全能的上帝。”
　　佛莱格的声音在不知火舞耳边响起，这个矮小丑陋的男人，嘴里叼着一根雪茄烟，用力的抽了一口，吐出一大团烟雾然后说道。
　　“只有能力越强，才能感觉出她的强大，幸好她不是敌人，不会对主人做出任何伤害，不然……”
　　不知火舞用力摇了摇头，努力使自己的心情平静下来，这是第二次见到魃的实力，第二次的感觉比第一次更加深刻，只到现在，才了解僵尸之神的可怕实力，那才是真正可以完全扭转这个世界的超级能力，只有有这一股可怕的能力在背后支持，别说是消灭一个美国，就算是主人想要把整个地球仍出太阳系，只怕也在转眼之间就能够做到。
　　“哈哈，能够追随这样强大的人，简直就是我的荣幸，她就是我的女神，完全主宰我命运的女神。”
　　佛莱格眼中射出狂热的目光，那是对僵尸之神的无上崇拜。
　　“你不是要在外面支持这个虚拟世界？为什么现在又出现在这里？”
　　不知火舞突然问道。
　　“战争已经结束了，异能人的历史结束了，七大异能人一战全灭。”
　　佛莱格开心的笑道……
　　与其他人不一样，暴风女侠和猫女并没有被分开，在这个奇特的世界当中，一切都现出的那么不同，那恶心的月亮，恶心的树林（佛莱格：靠，再说我的世界恶心，我今天完全就到你梦里去杀了你去。在那个恶心的树林当中，居然耸立这一座漆黑的城堡。
　　“这里可是是虚幻的世界，佛莱格本身精通空间和精神两系异能，这里有可能是他创造出来的虚拟空间。”
　　暴风女侠仿佛姐姐一样挡在猫女前面。猫女是最年轻的大异能人，并不了解佛莱格的可怕。
　　“我知道。”
　　虽然并不清楚佛莱格的可怕，但是能够让超人和暴风女侠这样的强者都小心翼翼的人，绝对是非常可怕的对手。猫女提高了警惕。
　　“佛莱格非常擅长制造这种虚拟空间，而且他最喜欢在这个虚拟空间当中制造幻觉，这里不同于普通的幻觉，一旦在幻觉当中被杀，自己的本体也会立刻死亡，千万小心，别被自己的感觉骗了。”
　　曾经亲眼目睹实力强横的大异能人在幻觉当中被佛莱格砍下脑袋，暴风女侠再一次提醒道。
　　“你们太小心了，这个空间的确是佛莱格制造出来的没错，可惜现在主宰这个空间的是我，你们还不快点来杀我？”
　　阳炎的声音突然出现再前方，接着一片淡淡的浓雾升起，阳炎的身影仿佛放电影一样出现再浓雾之上。
　　“你就是那个与我们美国为敌，危害世界和平的中国人？”
　　虽然掌握了不少关于这个男人的情报，但是看着眼前这个男人穿着一身睡袍，舒服的躺在床上，通过影像和自己说话，暴风女侠还是觉得眼前这个男人非常的神秘。
　　“宾果，完全正确，我就是挑起这一次纽约事件的主谋，你可以叫我阳炎。”
　　阳炎略带这嘲笑看着两个女大异能者说道。
　　“为什么要这样做？”
　　对阳炎的坦白感觉道意外，猫女问道。
　　“嗯，这个问题问的好，怎么说呢？这样说话，这一次，你们美国，让我觉得非常不爽，非常非常的不爽。所以，我来了。”
　　阳炎坐直了身体说道。
第063章 下 阳炎的后宫城堡
　　“什么？”
　　为了一己的喜好就将无数的人类置于死亡的边缘，让世界上最大的城市之一，纽约成为一个无政府，无次序的混乱世界。在人类的思想当中，这种人应该被成为恶魔。暴风女侠和猫女不可置信的看着这个仿佛魔王一样的男人。
　　“哈哈，很奇怪吗？你们美国也不是一直做着相同的事情？一边宣称自己是正义的，一边用枪炮打开别国的大门，肆意的践踏他国的尊严，还美其名曰，世界警察。”
　　阳炎放声大笑。
　　“你这个魔鬼，自由的美国精神是不会输给你的，正义必将战胜邪恶。”
　　暴风女侠高声宣扬这正义必胜的神话。
　　“想打到我？哈哈，来吧，我在城堡里等你们，只要你们能打到我，你们就能离开这个世界。”
　　烟雾慢慢消失，阳炎的身影消失在暴风女侠和猫女面前。
　　“走吧。”
　　身为保卫美国的超级英雄，暴风女侠和猫女向这阳炎所在的城堡前进。
　　出人意料之外的是，虽然风景依旧是那样恶心，但是一路上却显得异常平静，两个超级女战士就这样戒备万分的推开了这一座漆黑的古代欧洲风格古堡。
　　“欢迎来到城堡。”
　　城堡大门被暴风女侠推开，眼前仿佛天堂的一幕让暴风女侠和猫女完全惊呆了，与外面那恶心的森林不同，城堡当中仿佛是另外一个世界。
　　无数的鲜花堆积满整个城堡的边缘，中间一条由美丽无比的贝壳铺垫而成的小路蜿蜒盘旋，在那小路的中间，一个看上去非常苍老的东方男人穿这雪白的中山装，微笑的迎接着两个超级女战士。
　　“你是谁？”
　　虽然明知道是敌人，但是暴风女侠说什么也不能和这样一个看上去非常和蔼的老人动手，尤其是对方似乎没有一丝敌意。
　　“我？我只是这座城堡的管家，帮助主人打理这个城堡的人，你们可以叫我唐先生。”
　　老人非常有礼貌的说道。
　　“那个恶魔在什么那里？这里是什么地方？”
　　猫女问道。
　　“这里是由主人的精神力创造出来的城堡，如果你们所说的恶魔是我的主人的话，我只能告诉你们，主人是非常强大的，千万别于主人为敌。”
　　老人仿佛非常担心的劝诫着两个超级女战士。
　　“我们是战士，是为了守护这个自由民族之美国的超级战士。我们的目的就是打到那个扰乱纽约治安的恶魔。请高速我们他在什么地方。”
　　暴风女侠严肃的说道，如果对手不是这样一个老人的话，暴风女侠说不定已经冲上去打的他妈妈都不认的，看他还不快点老实交代。
　　“这样啊，请跟我来吧，主人在最顶层的房间等你们。”
　　老人说完带着暴风女侠和猫女沿着这一条非常有情调的小路蜿蜒直上，不一会就来到一个巨大房间的门口。
　　“主人就在里面，你们进去吧。”
　　老人说道。
　　“你为什么不跟我们进去呢？”
　　猫女觉得这个老人非常的值得怀疑。
　　“这个房间是主人收集美女的地方，除了主人以外，任何男人进入的话都会被跺碎千丝磨粉喂乌龟的，所以你们只能自己进去。”
　　老人非常敬畏的看着那不知道什么时候已经裂开一个巨大缝隙的门口。
　　“看来这个男人不但是个恶魔，还是个色鬼，让我去教教他怎么尊敬女人。”
　　没有想到在这个男女平等的世界上居然还有人把女人当成自己私有物品的男人，尤其这个男人还这么坏，暴风女侠已经绝顶如果打到这个男人，一定要让他尝尝什么是女人的愤怒。
　　“你们小心点。”
　　看着暴风女侠和猫女进入房间，老人告诫道。就在老人的话音刚落，那扇大门再次没有任何声音的关闭。里面的世界和外面的世界已经完全隔绝。
　　“欢迎来到我的后宫。”
　　斜靠在七八米宽的巨大床上，阳炎微笑的招呼着两个女大异能者。
　　“阳炎？”
　　看着眼前这个似乎没有什么力量的男人，暴风女侠非常疑惑。如果这个男人很强大，那么为什么感觉不道这个男人身上任何的能量波动，如果这个男人根本就是垃圾，为什么包括佛莱格这样的大异能者都甘心听命于他？
　　“你也可以称呼我为主人。”
　　阳炎微笑着说道。
　　“主人？哈哈，如果你能够打败我，那么叫你主人又有什么不可以，可是如果你被我打败，我一定会让你跪在我面前给我舔鞋底。”
　　暴风女侠怒骂道。
　　“等我挖下你的眼睛，你就知道什么是主人了。”
　　猫女仿佛是被激怒的小猫一样，尖锐的指甲不停的伸缩，一双如同猫眼一样神秘的目光死死锁定阳炎。
　　“哈哈，有性格，我喜欢。”
　　听到两女恶毒的话语，阳炎大笑的站了起来，缓缓的脱下身上的睡衣，露出虽然结实，却没有强横肌肉的身体，此刻阳炎得身体除了下身还套着一条短裤意外，就没有任何遮盖，那短裤里面鼓鼓得一包仿佛诉说着阳炎那比常人优越数倍得雄伟武器的威风。
　　“每个人都有魔性，当人情绪属于负面的时候，魔性就会爆发。这种魔性如果不懂得克制和输导，那么就会彻底的将这个人拉入黑暗，甚至于堕落成为真正的恶魔。”
　　阳炎缓缓的活动着自己的关节，一边说道。
　　“你到底想说什么？”
　　虽然看上去阳炎是那么的悠闲，暴风女侠和猫女都敏捷的感觉到一种奇怪的压抑感觉，仿佛这个男人是一种非常危险的生物。女人和野兽都用类似的直觉，这种直觉虽然没有什么科学到底，却往往可以反映出真实的危险，难道眼前这个男人就是危险的根源。
　　“知道吗？我身边有不少的女人，她们都非常的可爱，每次和她们做爱是我最高兴的时候，可是就如同糖吃的太多就需要吃一点辣椒，调节一下口味一样，那种温柔的性爱经历太多也会让人乏味，尤其是当我心情极度不爽的时候，更是这样。我非常喜欢我的女人，舍不得她们吃苦，所以，只好让你们这些敌人吃点苦头了。”
　　阳炎仿佛非常正常一样，缓步走向两女。
　　“攻击。”
　　虽然直觉感觉到这个男人也许非常可怕，但是如果一直不出手得话，不知道这个卑鄙男人会布置一些什么样得陷阱出来。暴风女侠一声大喝，整个在突然出现的一股狂风当中，跃上天空，那去向不定的狂风不但卷起满天的烟尘，还让暴风女侠的身体变得无可琢磨。暴风女侠不愧是风之异能的最强者。
　　在暴风女侠发动攻击的一瞬间，猫女仿佛猫一样闪电跳跃，那不属于人类的灵活身体，似乎完全不惧怕被人类眼睛捕捉住。
　　“我的地盘我做主。”
　　阳炎露出诡异的笑容，然后突然说出一句非常恶心的广告语。
　　“别理他。”
　　暴风女侠和猫女并不知道阳炎打什么主意，暴风女侠警告猫女一声，然后突然聚集起仿佛巨大钻头一样的超级龙卷风，闪电撞向阳炎。
　　“停止。”
　　看着暴风女侠开始攻击，阳炎的声音并不大，却让整个房间都发出回声，暴风女侠依靠的风突然消失的无影无踪。
　　“去死。”
　　虽然风停止的非常意外，猫女却没有一丝犹豫，手中锋利的合金匕首以最不容易隔挡的角度划向阳炎的咽喉。
　　“定。”
　　阳炎双眉一阳，口中非常简短的一个音吐出，猫女仿佛被施了定身一样，完全不能动弹。
第064章 上 暴风女侠
　　“……大预言术……”
　　这种操纵一切的可怕力量，赫然只有传说当中教庭修行预言术超越一切的可怕强者才能施展的超级秘术，传说当中除了那威力无穷的所罗门王，摩西，以及圣子耶稣基督之外再无第四个人能够施展出这种被上帝都视为禁忌的超级秘术。
　　难道眼前这个男人居然能够超越这个世间的一切强者，施展出震天撼地的超级秘术大预言术？暴风女侠惊呼出声。
　　“什么狗屁的大预言术，那种东西在我面前不过只是狗屎而已。”
　　阳炎一阵狂笑，缓缓来到不能动弹的暴风女侠面前。
　　“不是大预言术？难道你也是精通精神系异能的异能人？”
　　虽然身体失去活动的能力，但是暴风女侠还是不忘试图探听出敌人的虚实。
　　“异能人？哈哈，真是可笑，你们异能人不过是一群失败试验弄出来的变异体而已，如果你们真的那么完美，这个世界早就应该由你们异能人来统治，所谓无敌的异能人，根本就是一个天大的笑话。”
　　阳炎嘲弄的伸手抓住暴风女侠的下颚，丝毫没有怜悯的将这个白种美女的脸颊拉到自己面前说道。
　　“……你……你想要干什么……”
　　看到阳炎的动作，坚强如同暴风女侠这样的女强人也忍不住惊慌起来。
　　“当然是干你了，还能干什么。”
　　阳炎抓住暴风女侠脸颊的手猛然一用力，暴风女侠的身体仿佛沙袋一样被阳炎仍到了那张大的惊人的床上。
　　“你这个混蛋，别欺负暴风姐姐……”
　　看见阳炎的动作，失去行动能力的猫女咬牙切齿的发出清脆的吼叫。
　　“你这只小猫，你给我安静的看着，等我干完这个女的就轮到你了，哈哈，说起来我还没有干过你这种类型的，其实有只猫当宠物也不错。”
　　阳炎大笑着脱下身上唯一一件衣服，那粗如儿臂的雄伟武器就这样直挺挺的指向猫女。
　　“你这个混蛋，异能人协会不会放过你的……”
　　暴风女侠在这种紧要关头也只能出言威胁。
　　“异能人协会？如果不是你们异能人协会来惹我的，只怕我也玩不到你这样的女人，所以为了表示庆祝，我一定会将整个异能协会杀的鸡犬不留，相信那个杀人王佛莱格，一定很喜欢这个任务，哈哈。”
　　阳炎大笑的走到了暴风女侠面前，那巨大的武器整个贴在暴风女侠的脸上。
　　“好好看这，这就是你主人的超级武器，你一定会屈服在我的超级武器之下，好好的看清楚吧。”
　　阳炎轻轻的将自己的武器在暴风女侠嫩滑的脸上摩擦着，享受着暴风女侠那屈辱的眼光。能够将自己的武器在暴风女侠这样的女强人脸上摩擦，相信是很多男人的愿望，可惜却没有几个人能够做的到。
　　“……你……你这个混蛋……”
　　那丑陋的东西不但在自己脸上摩擦，还不时的碰触到自己的嘴唇，感觉到非常恶心的暴风女侠身体不停的颤抖，眼中除了射出可以杀人的目光，还隐约有一丝泪光涌现。
　　“嗯，就是这种眼光，哈哈，被这种眼光看着可真是舒服啊。”
　　阳炎嘲笑的看着暴风女侠的眼睛，空闲的大手直接从暴风女侠紧身衣的领口处伸了进去，微微一用力，暴风女侠那一对非常豪乳就被阳炎抓在手上。
　　“真够大，再有两双手也握不完，没想到从外观上看就相当雄伟，摸起来的感觉居然比看上去还要大。”
　　阳炎一边用力搓揉着那坚挺的豪乳，一边发出评价之声。
　　不知道是阳炎太过于用力，弄痛了暴风女侠，还是阳炎猥亵的语言让暴风女侠受不了，暴风女侠紧紧闭上眼睛，几滴晶莹的泪珠仿佛不受控制的从紧闭的眼角流了出来。
　　“你混蛋，你欺负暴风姐姐，我要把你撕成随便，然后去喂老鼠。”
　　猫类的眼睛无疑是哺乳类生物当中最好的，猫女那比人类强上几十倍的目光轻易就把握住暴风女侠的眼泪。顿时猫女愤怒的吼叫声在阳炎耳边响起。
第064章 下 给美国最强大的女人破处
　　“给我安静的看着，你这只小猫，好好的留着力气等我干完了她再来干你。”
　　由于暴力而带来的无穷快感化为恐怖的欲望，阳炎的眼睛在一瞬间化为血红色，那妖艳的红，仿佛无数的血液在翻腾。
　　那血红的眼睛让阳炎似乎换了一个人一样，整个人似乎进入一种极度疯狂的状态，双手一用力，暴风女侠的黑色紧身衣就扯成两半。阳炎随手将手上的衣服扔到空中，血红色的眼睛开始肆无忌惮的扫视暴风女侠丰满诱人的身体。
　　有着良好的运动，暴风女侠的身体保持的那样完美，全身紧绷的皮肤仿佛最光华的绸缎一样，隐约闪亮，那种由女体下均匀的皮下脂肪而产生的惊人弹性，让胸前那一对比拟西瓜的丰满山峰摇摇晃晃向阳炎展示着什么是波涛汹涌，山颠两颗樱桃已经完全成熟，诱惑着男人前去采摘，平坦的小腹没有丝毫坠肉，浑圆的臀部，丰满的大腿。如果说这个世界上有什么样的裸体可以让男人疯狂，那么暴风女侠这种魔鬼般的身材绝对是首选。
　　阳炎眼中的血红色突然之间强盛无比，阳炎仿佛野兽一般，口中发出一阵仿佛巨龙咆哮一般的吼叫之声，直接扑到了暴风女侠的身体之上。
　　肢体之间的紧密接触，暴风女侠的身体仿佛迎接世界末日一样不停的颤抖，眼角的泪珠不停的跌落。
　　“放开暴风姐姐……”
　　猫女不停的挣扎着，试图摆脱阳炎无穷的力量束缚，来解救暴风女侠，可是来自欲望之瞳的可怕力量绝对是凌驾在神魔之上的超级神力，猫女的实力虽然在人类当中异常恐怖，可是也丝毫无法抗拒这股能够逆转乾坤的神奇力量。
　　血红色的目光出现，阳炎的神智仿佛都开始蜕变成为野兽，丝毫没有怜悯之心，那双粗暴的大手狠命的在暴风女侠身上揉捏着，即使暴风女侠的身体强度超越常人百倍，以丝毫无法忍受那种痛苦。阳炎的双手在暴风女侠雪白的肉体上留下了一道道触目心惊的淤痕，那种痛苦让暴风女侠的鼻尖隐约传来痛苦的呻吟。
　　“哈哈，有感觉了吗？什么超级英雄，暴风女侠，不过就是个荡妇，你的身体一样喜欢男人摸。”
　　阳炎的双手狠狠的提住暴风女侠的大腿用力一扭，那雪白的大腿被迫以极度夸张的状态分开，美国最强大女人的神秘花园就这样出现在阳炎面前，淡淡的金色毛发，紧闭的花溪，一切都仿佛没有任何人涉足过。
　　“哈哈……原来你还是处女，真不错，美国最强大的女人居然是处女，难道是美国男人都满足不了你？哈哈，那些没用的美国人，今天就让我来教你什么叫做做爱，哈哈。”
　　阳炎大笑着一口咬住鲜红的樱桃，还没有被其他男人亵渎过的敏感地带被阳炎如此蹂躏，暴风女侠却丝毫没有办法抗拒，雪白的牙齿将红润的嘴唇咬出丝丝血丝，那种双峰被阳炎撕咬的痛苦让暴风女侠难过的呻吟起来。
　　“真不错，哈哈，小猫咪，仔细看着，我现在就来给你们美国最强大的女人，暴风女侠开苞，哈哈。”
　　阳炎巨大的武器顶住暴风女侠紧闭的肉缝上，那仿佛拳头大小的枪头似乎在述说着即将上演的好戏。
　　“给我睁开眼睛开着。”
　　看着暴风女侠紧闭的双目，阳炎眼中的红光再一次暴涨，暴风女侠只感觉道双眼仿佛被一个力量超级强大的男人捏住，那眼皮似乎被强行搬开，阳炎那恐怖的武器就这样没有丝毫遮挡的出现在自己面前，那恐怖的顶端还顶住自己最神圣的禁地。
　　难道这里就是地狱？暴风女侠此刻的感觉就是那种被活着丢下地狱的感觉。
　　“哈哈，我来了。”
　　阳炎双手抓住那一对超级山峰，雄伟的武器向后退了几公分，然后一声狂吼，没有丝毫怜悯的直接撞向紧闭的暴风女侠柔嫩的禁地。
　　“啊……”
　　那股巨大的冲击力，让暴风女侠忍不住痛苦的哀号出声，从来没有经历过的痛苦来得是如此的猛烈。
　　“混蛋，居然捅不进去。”
　　第一次到了门口进不了球，欲火焚身的阳炎忍不住骂了出来。
　　“哈哈，你这个笨蛋，异能人的身体是最纯洁的，绝对不能接受任何的玷污，女性异能人的身体可是受到自由女神的神力保护，任何外力都无法干涉。”
　　猫女哈哈大笑道。
　　“自由女神？原来这个家伙真的存在？哈哈，不错，小猫咪，等我干完了你们之后就去把那个自由女神抓来，嘿嘿这么变态的自由女神，想必是几百年的老处女了，干起来的感觉一定不错。”
　　阳炎大笑的重新站起身来。
　　“自由女神有什么了不起的，我一定能突破她的封锁。”
　　阳炎再次分开暴风女侠的大腿，贴近神秘的花园，然后开始仔细的研究起来。
　　“和普通女人没什么分别嘛，除了感觉比较嫩滑一点，还不出水外，没什么太神秘的……”
　　随着阳炎的话语，那双接触过暴风女侠身体所有皮肤的大手不停的在那禁地上翻弄着。
　　听到阳炎的话语，还有感觉道那让暴风女侠羞愤难当的异常触感，暴风女侠又羞又急。
　　“嘿嘿，没办法了，只有来强的了。”
　　阳炎分析了半天也找不出什么问题，干脆抛弃了研究的想法，再次将自己比钢铁还坚硬的武器顶上了禁地。既然找不出奥秘所在，那么就强行进入吧，虽然那地方是如此的狭小和紧闭，但是就算是真正的女神也要臣服在欲望之瞳的无上威力之下。有欲望之瞳神力加持的超级武器一定能够突破自由女神的封锁。
　　“……啊……”
　　阳炎的武器本来就比常人大了数倍，那种巨大的武器不理会暴风女侠的任何感觉，就这样生生的企图破进神秘的禁地，暴风女侠承受的痛苦简直到了无以附加的情况。
　　一方面是欲望之瞳强烈破处的愿望，一方面是美国的守护神自由女神的封锁，在数分钟的较量之后，显然欲望之瞳的强大力量占据上风，那紧闭的花溪逐渐开放。
　　“哈哈，自由女神不过如此。”
　　阳炎感觉到那花溪当中的柔软和潮湿，显然自由女神的封锁只局限于外面那薄薄的一层，虽然突破那一层，需要比打穿钢板更加强大的力量，不过在欲望之瞳的无边力量面前，自由女神的封锁不过如此而已。
　　“和你的处女生涯告别吧。”
　　随着阳炎的宣言，暴风女侠感觉到自己身体当中仿佛一个被封锁的大门打开，下身仿佛被巨大烧红了的烙铁给贯穿，那种痛苦更加强过刚才那些痛苦的千百倍。
　　“……啊……”
　　暴风女侠的尖叫之声足以让数公里范围的人听的清清楚楚，一瞬间，阳炎加持在暴风女侠身上的束缚之力仿佛被打破，暴风女侠的双手似乎不受控制的将阳炎的身体紧紧的抱住，尖锐的指甲在阳炎背后抓出一道道的血痕，在那声惊人的尖叫声后，暴风女侠的牙齿咬上了阳炎的脖子。幸好暴风女侠不是吸血鬼，虽然咬破了阳炎的皮肤，却没有吸阳炎的血液不然那血液当中蕴涵的恐怖能力足以让暴风女侠整个身体燃烧起来。
　　“哈哈，不愧是暴风女侠，下面夹的真的好紧……”
　　虽然暴风女侠无意识的反应弄伤了阳炎，阳炎却丝毫没有时间去体会痛苦，自己巨大的武器被暴风女侠夹的紧紧的，那种混着血液感觉，仿佛是暴风女侠的身体燃烧起一团熊熊的火焰，那种强烈的炽热让阳炎感觉越来越疯狂。
　　不停的挺动，带出一片落红飞舞，暴风女侠仿佛八爪鱼一样的身体死死的缠在阳炎的身体上，那受伤的身体仿佛越来越火热，慢慢的，阳炎身边的一切仿佛都燃烧了一样……
　　（老规矩，明天休息一天，星期一继续更新，嘿嘿，大家继续支持哈。
第065章 上 暴风女侠2
　　阳炎的动作越来越激烈。暴风女侠虽然是美国最强大的女性，对于性生活来说却根本没有任何经验，处女的禁地被阳炎没有丝毫怜惜的侵犯，那种痛苦完全非笔墨能够描述，在那种痛苦当中，暴风女侠只希望自己能够快点死去，好避免这种完全无法忍受的痛苦。
　　记得某位大师级别的人说过，女性的快感其实是与痛苦怜惜在一起的，所以不少女性能够在强暴当中得到快感，甚至与达到高潮。
　　在阳炎长时间的蹂躏当中，慢慢的，也许是暴风女侠的痛觉神经麻木，也许是痛苦逐渐转化为快感，暴风女侠的呻吟之声逐渐变得越来越销魂。那种惹人怜惜的声音显然比刚才那种痛苦的干嚎让阳炎兴奋，动作越来越快。
　　“放开暴风姐姐……”
　　猫女依然在努力挣扎着。
　　“哈哈，小猫咪，你耐心的等着吧，仔细看着这个美国第一女强人动情的样子，哈哈，一会你也会这样。”
　　阳炎大笑着说道。
　　阳炎说的话，暴风女侠仿佛丝毫没有听道，身体当中那股奇怪的感觉越来越强烈，身体不知道为什么处于极度敏感当中，那个可恶男人的每一个动作都让身体好像千万只蚂蚁一起钻动的感觉，偏偏自己的身体好像不受自己精神控制极度的追求着这样的感觉，随着这样的感觉越来越强烈，暴风女侠身体只能紧紧的贴在阳炎的身体上，并且随着阳炎的动作不停的扭动。
　　一阵阵的水响，不知道什么时候在这个房间当中清晰的响起。刚才还剧烈挣扎企图逃离这个恶魔控制的猫女悄悄的停止了挣扎，呆呆的看着两人身体连接的地方。
　　那一片将落红淡化的晶莹液体仿佛蜜汁一样染满了那巨大的武器……
　　“难道这个男人真的那么强大？……”
　　虽然还是处女，但是美国开放的风气让猫女对这个东西绝对不陌生，那正是女性动情的表现。虽然异能人是不能真正有性生活的，但是大部分异能人都喜欢玩一些精神恋爱，比如超人，蜘蛛人，这些在普通人当中都有精神恋爱的女朋友，就算是猫女自己在普通人当中也有非常好的男朋友，只是不能真正发展出关系，暴风女侠却是例外中的例外，身为美国第一女性异能人，不但美艳如花，身材更是让无数女性极度到发狂，暴风女侠却从来对男人不假辞色。没有想到在被这个东方男人强奸的时候却有动情的反应，难道这个男人的技术真的那么好？可以把处女强奸到高潮迭起，又或者是暴风女侠有SM的兴趣爱好？猫女陷入极度的狂想当中。
　　“……快……快……”
　　在那种极度异常的快感影响下，暴风女侠口中无意识的催促道。
　　“知道了，你这个荡妇。”
　　感觉到怀里的女人身体越来越热，阳炎全身的感觉都集中道了自己引以为豪的武器上面，每一次的长驱直入都带出一股灼热的蜜液……
　　“啊……”
　　在暴风女侠感觉到即将死亡的一瞬间，那重来没有经历的高潮终于来到，暴风女侠的身体瞬间完全僵硬，死死的搂住阳炎健壮的身体，那一声尖叫，仿佛让灵魂也完全飞了起来。
　　“臭丫头……”
　　没有想到暴风女侠的高潮来得那么的快，在阳炎防备不急的时候完全将阳炎的动作固定，已经达到临界点的阳炎只感觉暴风女侠身体当中仿佛瞬间变成了火炉，那种极度的火热让阳炎终于不甘心的交出了自己今天的第一发子弹。
　　“啊……热……”
　　本来一直处于高潮余韵当中的暴风女侠突然之间受到阳炎火热的生命精华袭击，那种火热的液体似乎再次将身体点燃，仿佛熔岩一样突然将自己的身体燃烧起来。
　　“怎么了？”
　　阳炎突然发现暴风女侠雪白的肉体突然化为耀眼的红色，仿佛被一股恐怖的能量点燃了一样。
　　“该死，能量反噬……”
　　欲望之瞳，无所不能，欲望之瞳，无所不查。虽然事情发生的突然，阳炎的欲望之瞳却在一瞬间完全看清楚了一切的密密，失去处女身并且达到性高潮的暴风女侠身体当中的异能力突然进入暴走状态当中。
　　以暴风女侠大异能人的实力，这股异能力一旦发生这样的暴动，暴风女侠的身体应该在一瞬间变成炸弹，将周围的一切，包括暴风女侠自己都炸的连灰尘都不会剩下，但是一股来自暴风女侠下身的血红色力量却及时的保住了暴风女侠的命，压制住暴风女侠身体当中的异能力反噬，而且那股血红色力量明显超越了异能力的阶段，随着时间的推移，暴风女侠的异能力不停的被压缩和吸收，这股血红色的力量最终必将取代暴风女侠的异能力，成为暴风女侠新的力量。
　　“这是什么力量？”
　　好奇的阳炎仔细的检查了一下才发现，这股力量巨大来自暴风女侠的子宫当中，而力量的中心，居然正是自己刚才注入暴风女侠身体当中的生命精华。
　　“哈哈，原来是这样。”
　　阳炎终于明白为什么自己身边和自己发生过关系的女人都会在第二天变得那么强大，原来一切的秘密都是自己的生命精华。异能人根本就是受到诅咒的一类变异人，虽然他们在美国好像非常风光，被称为超级英雄，其实连最起码的恋爱自由都被掠夺。异能人的能力来自他们的童身，就好像是中国除了和尚没人会练的童子功一样，保持童身是关键中的关键，一旦失去童身就会破功，几十年的修为毁于一旦。异能人一旦失去童身，本身的能量就会暴走，犹豫异能人并不会如同中国的武术高手一样梳理自己的筋脉，结果只能是让自己自暴，所以那些女性异能人才会有自由女神的贞操守护。
　　“小猫咪，让我来拯救你把。”
　　想明白一切道理之后，阳炎分来暴风女侠的手脚，从肢体纠缠当中脱身出来，任凭暴风女侠独自昏迷着，阳炎挺着胯下晃悠悠的武器走向猫女说道。
　　“你这家伙，你对暴风姐姐做了什么？”
　　看着暴风女侠刚才身体仿佛烧红的铁块一样发出红光，此刻虽然那红光完全消失，暴风女侠却昏迷不醒，猫女大声问道。
　　“你自己尝试一下就知道了。”
　　阳炎一阵淫亵的笑道。猫女虽然没有暴风女侠那种典型的西方性感女神的美艳感觉，本身却也是个不可多得得美女，修长得身体异常得均匀，虽然身体没有暴风女侠那种巨如涛天，却也于自己修长的身体完全匹配，丰满圆润的臀部后面一根黑色毛茸茸的长尾巴长长的翘起，耳朵尖尖的，有点接近三角形，如果在多一点毛，就是一对完整的猫耳朵。看来猫女的能力还真的将她的身体猫化。
　　“传说当中古代欧洲有种兽人，人身兽头，行为接近动物，你是不是猫人的后代？”
　　摸着那条毛茸茸的尾巴，感觉到那种比人类体温略高的温度，阳炎非常确定这是一条真的尾巴，而且应该是真正的长在猫女身上的尾巴。
　　“……别……别摸尾巴啊，你这个大色魔……”
　　没有想到猫女的尾巴相当的敏感，阳炎只稍微的一抚摸，猫女的身体立刻开始哆嗦起来，脸色慢慢的红润起来，连说话的声音似乎都有点颤抖。
　　“哈哈，没有想到你这么敏感。”
　　感觉到猫女的反应，阳炎的手再次在那条尾巴上活动起来……
第065章 下 猫女
　　“讨……讨厌啊……”
　　谁也想不到猫女的尾巴会这样敏感，只被阳炎抚摸一阵，猫女全身的力气都仿佛都抽去，只剩下无力的娇喘。
　　“真是敏感啊，这样敏感的体质不训练成为性奴简直就是太浪费了。”
　　阳炎的手越过尾巴，感受着翘臀的惊人弹性，赞叹道。
　　“……别……别胡说。”
　　从来没有经历过这种事情的猫女又羞又急，可是身体的反应是老实的，猫女实际上一点也不抗拒阳炎的抚摸，而且身体还非常依恋那种感觉。
　　“已经很潮湿了，你比暴风女侠可淫荡多了。”
　　阳炎的手指仿佛锋利的小刀一样轻易的割破了猫女的紧身衣，在那处女的禁地探索了一阵之后，才满意的抽出那带着奇异香味的手指，晶莹的爱液仿佛随时要从手指上滴落下来。
　　“才……才不是呢……”
　　猫女显然不能接受自己身体的事实。
　　“看着镜子，你就可以看到自己是多么的淫荡。”
　　这个世界由精神力构成，在阳炎的心念转动之间，一面巨大的镜子突然出现在猫女面前，在通明的灯火照射下，镜子完美的将猫女那动情的表情展现给猫女自己看。
　　“……你……混蛋……”
　　猫女一方面无力抗衡阳炎抚摸身体带来的快感，一方面却要坚决抵制这种快感，在天堂与地狱，冰雪与烈火，意志与快感的煎熬当中，猫女脸上同时浮现出快乐和悔恨两种极端的表情。
　　“世界上的生物都是同根同源的，在漫长的进化之路上，有一些种族的生物超越了普通生物而成为神魔，在他们的脚下，其他的生物只有归附的命运。而在这些成为神魔的生物当中，最强大的就是龙族，也就是我和你的命运之族。”
　　“生物都有一种奇妙的真觉，这种直觉在你们现代世界里被成为第六感，越是拥有灵性的生物第六感越强大，在这些生物面前，龙的力量是不可抗拒的，就如同人类无法反抗神龙，在神灵的威严下，这些生物将倍受荣光。”
　　阳炎的脑海当中突然涌现出这样两段话，这些话还是在轩辕圣帝陵当中轩辕圣帝高速自己的。
　　“别小看龙的力量，有了这种力量，一切的异类美女对你都没有任何抵抗能力，嘿嘿……”
　　“你笑的好淫荡，你就用这种力量骗了不少的妹妹吧。”
　　“没多少啊，无非就是上了十几个上位妖神而已……”
　　回想起和轩辕圣帝的话，阳炎突然感觉自己和自己的前生之间仿佛有一种奇妙的联系，自己本来只是个普通人，可是却因为前生遗留给自己的欲望之瞳而成为主宰他人命运的强大人物，自己的前生更是整个龙族都尊敬的伟大祖先……
　　虽然阳炎的手继续还在猫女身上活动，引起猫女一阵阵的娇吟，但是随着阳炎的思维逐渐理性化，眼中的红光逐渐开始消退，欲望之瞳的颜色重新恢复为高贵的紫色。
　　“神就是魔，魔也是神，神魔本是一体，就如同光明和黑暗一样，龙之所以能够超越神魔的奥秘就是，龙同时拥有神魔之力，所以你必将经历神魔之途才能真正成为翱翔九天的新一代龙之帝王。”
　　回想起轩辕大帝教给自己的知识，阳炎立刻知道自己刚才走入了魔道，所以才会如此蹂躏暴风女侠，不过神魔本来就是一体，如果自己不能由神魔的境界超脱出来，自己怎么做到和轩辕大帝一样杀神拭魔。
　　“就让我彻底堕入魔道吧。”
　　心中的负面情绪再次弥漫欲望之瞳再次转化为血红色。
　　“小猫咪，想不想成为我的性奴隶？”
　　阳炎笑着问道。
　　“……谁……谁要……”
　　已经迷失了多半神智的猫女依然不肯放弃抵抗。
　　“不要吗？哈哈，我可是非常有耐心的，如果你不好像小猫向主人撒娇一样求我，我就绝对不会干你，哈哈。”
　　阳炎可丝毫不担心猫女的问题，猫女的身体仿佛有着猫类的基因，半人半猫，猫属于异类生物，是绝对无法抗拒龙的力量，面对阳炎的爱抚，那种基因会当成是神的恩赐而无限的被扩大。这种力量绝对比最强烈的春药还厉害，如果不受猫女接受战斗训练的意志异常坚定，早就已经向阳炎投降。
　　就在阳炎大笑之后，阳炎随手脱掉了猫女全身的衣服，成熟的女体，却多出了一条猫尾巴和耳朵，显得绝对的诱人，神秘的禁区外面一层细细的金色绒毛覆盖，显得是那样的不同。
　　“看着镜子，看着里面那个淫荡的猫女，这就是美国的超级战士？是淫荡的床上战士才对吧。”
　　阳炎一边继续以龙之力刺激猫女的全身感觉，一边说着猥亵的话。
　　“不……不要……”
　　猫女一边羞愤的要哭出来，一边却露出动情的表情，身体不住的迎合着阳炎的抚摸。
　　“真能忍啊，不过也快到极限了吧。”
　　阳炎看着意识逐渐模糊的猫女微微笑道。
　　“……我……我不行了……救我……”
　　终于在长达十多分钟的挑逗以后，猫女的意志终于败给了自己的猫女基因，开始向阳炎哀求道。
　　“小猫可不是这样向主人撒娇的。”
　　阳炎狠狠的在猫女丰满的臀部狠狠一拍，然后放开猫女说道。
　　“……主……主人……”
　　被阳炎放开的猫女反身扑到阳炎怀力，黑色的长尾不停的摇晃，仿佛是宠物向主人撒娇。
　　“哈哈。”
　　看着这个闻名美国的美女战士，猫女，此刻如同一只真正的小猫一样向自己撒娇。阳炎心中的魔性顿时又重了几分，那股得知黑暗之神的信仰之力转化为无穷的能量让阳炎的实力似乎再上一个台阶。
　　“自己坐上来。”
　　阳炎将猫女的身体轻轻一体，就提到了自己的身上。虽然看过有限的几步成人电影，但是猫女本身的经验为零，虽然被阳炎提到了身体上，猫女只能本能的活动的腰部，寻找这那传说当中的超级武器，几次都顶中了目标，可惜自由女神的封锁却让猫女始终无法入愿。
　　“……呜……”
　　在情欲的煎熬下，失去理智的猫女虽然疯狂的活动的腰部，却得不到安慰，那种极度的空虚让猫女疯狂的哭泣起来。
　　“哈哈，给你吧。”
　　阳炎一声狂笑，双手按住那细腻的柳药，巨大的武器死死的顶住猫女，然后一声狂吼，欲望之瞳的神力再次爆发，巨大的武器直接冲破自由女神的封锁，进入了猫女的体内。
　　“喵……”
　　虽然下体落红成阵，巨大武器进入身体怎么也没有那么容易适应，猫女却同时发出一阵非常满足的猫叫。紧紧的贴在阳炎身上，不需要阳炎做任何指示，猫女仿佛是真正的小猫一样，伸出红润的舌头在阳炎宽阔的胸前舔动，并且亲亲的活动着自己的腰部。随着破身的痛苦感觉逐渐消失，猫女的动作越来越狂野，到了最后，竟然达到了人类不可能达到的速度，那仿佛最急促的击鼓声一般的身体撞击声夹带着猫女如泣如诉的呻吟之声，谱写出一场淫乱的好戏。
　　“不愧是猫女，体力真好。”
　　阳炎搂着猫女坐在床上，任由猫女不停的在自己怀中起落，那种激烈的感觉是在其他女人身上得不到得，即使身体强悍如不知火舞，在阳炎的超级武器面前也坚持不了多久，只能任由阳炎发挥，在阳炎身体上主动活动这么久的，猫女还是第一个。看来野兽的基因的确不同与普通女人，一个猫女就让自己这样爽，如果是传说当中的狐狸精，不知道又是怎么样的滋味。
　　阳炎邪邪的想到。
第066章 上 两万处女换来的神族
　　就在阳炎带领自己麾下几大强者，大战美国七大异能人的时候，遥远的东方，岛国日本也迎来了一场突如其来的变异。
　　在日本天皇宫殿的废墟下面，七十米深的地下，大约半个足球场宽阔的密室里面，聚集了三百多名身穿日本神道神官服装的日本男人围成一个大圈，环绕着一个巨大的火堆而坐。
　　这个地下密室全部由数米大小的岩石构建而成，打磨的非常光滑的地面上数百条七厘米宽度的裂缝，组成一个奇异的文字。密室当中没有任何现代化的东西，四面墙壁上三百六十盏油灯，连同中间巨大的火堆，将整个房间照射成为一种奇异的黄色。
　　“各位发誓效忠天皇的神官们，日本不能没有天皇，那个可恶的中国人，居然杀害了我们伟大的天皇陛下，为了给陛下报仇，你们愿意献出自己的生命吗？”
　　一个身材矮小的中年男人，鼻子中间留着恶心的胡须，非常严肃的说道。
　　“天皇万岁……”
　　那些身穿神官服装的男人们一起发出恶心的声音。
　　“好，各位伟大的天皇子民们，现在，就让我们向伟大的天皇陛下尽忠吧。”
　　在中年男人的命令之下，那三百名神官打扮的男人全部仿佛疯狂了一般，一边吟唱着一种奇异的咒文，一边用小刀划破自己的手腕，让自己的血液流入进那奇异的裂缝当中，裂缝仿佛并不深，那些血液迅速将裂缝填满，一个以血书写出来的巨大符咒就这样出现在这个密室当中。
　　“以血为引，开天裂地，三百祭品，天门开合。”
　　那些自己放干自己全身血液的神官们逐渐失去了生命，当三百个神官完成了作为祭品应该做的所有事情，全场唯一还活着的那个矮小的中年男人双手结出一个奇怪的法印，那由血构成的巨大符咒顿时涌现出一种血红色的光芒，连接道密室当中的火堆上，原本已经翻腾到顶的火堆立刻仿佛被火上浇油一样，整个火焰扩大十倍，将半个房间填满，那些构成符咒的血液仿佛是火堆燃烧的原料一样，在火焰的燃烧当中迅速渐少。
　　“高天原的神灵啊，降临吧。”
　　在中年男人的叫喊声中，巨大的火焰越燃越强烈，就在即将覆盖满整个房间的时候，突然仿佛发生了什么异变，整个火堆迅速缩小，转眼之间一切仿佛都没有发生过一样烟消云散。
　　“高天原的神灵呢？为什么没有出现？”
　　望着没有变化的密室当中，中年男子仿佛丢失了魂魄一样，无力的喊着。
　　“难道高天原的神灵们已经抛弃了日本？还是我安培鸟人的法力不够？无法召唤高天原出现……”
　　中年男人表情变化转眼之间就变了数次。
　　“失败的人没有资格活在这个世界上，伟大的天皇陛下，安培鸟人前来陪你了。”
　　看着四周那三百具没有生命的尸体，中年男人安培鸟人拔出了一把小太刀，准备实行日本武士最高荣誉的切腹。
　　“啊……”
　　一声仿佛狼嚎一样的声音突然之间在这个密封的密室当中响起，整个密室仿佛都在这叫声当中摇晃，随着这个声音越来越大，那密室中间原本巨大火堆的位置一团漆黑的雾气开始出现，随着那黑色的雾气充斥满整个密室，一座占据了半个密室的黑色大门无声的耸立在这个密室当中。
　　“哈哈，成功了，我安培鸟人终于成功的召唤出高天原的入口，我就是继安培晴明大人之后最强的阴阳师……”
　　安培鸟人发出比乌鸦还刺耳的声音狂笑到。
　　“吱呀……”
　　一阵难听的开门声传来，那黑色大门刚刚裂开一个缝隙，一个漆黑的影子突然之间从大门里面窜了出来，直接扑到了那写刚刚死去人的中间，然后一阵恶心的撕咬声传来。安培鸟人立刻看清楚，那是一个两米左右高度的狼首人身的怪物，正一手提住半截人类尸体不停的撕咬。由于尸体体内已经没有血液，那些变了色的内脏和碎肉四处乱飞。
　　“须佐之男，日本的守护神啊，安培晴明第三十二代子孙安培鸟人恭迎你的到来。”
　　虽然面对的是这个恐怖的怪物，安培鸟人并没有一点害怕反而向这个怪物磕头道。
　　“你就是那个安培晴明的后代？”
　　那个恐怖的狼首人身的怪物突然口吐人言道。
　　“是的，尊敬的须佐之男大人，我就是安培晴明的第三十二代子孙安培鸟人。”
　　安培鸟人再次报上自己的性命。
　　“和安培晴明那家伙比起来，你找给我的这些祭品真是太难吃了。”
　　狼首人身的须佐之男身体一阵扭动，巨大的狼头一阵扭曲，巨大的狼头就这样变化成为一张仿佛小白脸一样的面孔。
　　“须佐之男大人，这些祭品已经是我能够找道最好的祭品了，如果不是日本已经到了最紧要的生死关头，我一定奉献给您好上十倍的祭品。”
　　安培鸟人继续磕头道。
　　“看来你们真的是遇见了麻烦了？想我帮你们？没问题，一万个处女，我帮你们消灭你们的敌人。”
　　虽然变换出一张人脸，须佐之男却没有丝毫身为人类的自觉，直接将刚才提在手上的尸体放道嘴边大口的啃了起来。
　　“是，尊敬的须佐之男大人，只要你帮我们消灭了这些可恶的亵渎天皇的罪人，我一定奉献给您两万处女。”
　　听到须佐之男的话，安培鸟人高兴的继续磕头道。
　　“好……”
　　随着须佐之男的话，须佐之男身边立刻出现数十个高矮不一的奇怪人型生物，这些生物虽然诈看是人，却都有明显和人不一样的地方，有的长了个兽头，有的长了数百只手脚，有的长了野兽的身体。幸好这里是日本，如果是在中国。这些所谓的日本神灵立刻会招来N 多位要替天行道的佛道两门高人，一起斩妖除魔了。
　　“高天原的诸位神灵……”
　　看着这些奇怪东西现身，安培鸟人高兴的几乎发狂了，这些可都是传说当中日本最强大的神族，高天原的神灵啊。
　　“走吧，去消灭那些违反我们意志的人类吧。”
　　这些疯狂啃食着尸体的东西们，最后汇集成为一个声音。
　　“哈哈，藐视大日本帝国国威的蠢材们，接受高天原神灵们的愤怒吧。”
　　在安培鸟人兴奋的嚎叫声中，日本顽固的右翼势力开始了行动。
　　“好可怕的魔气。”
　　一个巨大五芒星构建的小镇上，一个少女身后站立的浑身红毛，一条虎皮裙围在腰间的高大红色鬼怪说道。
　　“那应该是高天原的神族们出现了，那些家伙，现在出现干什么？”
　　另外一个身材和普通人差不多的蓝色鬼怪说道。
　　“难道是阴阳师们召唤出来的？好像除了当年的第一阴阳师安培晴明召唤出来过高天原神族，其他的阴阳师应该没这个本事。”
　　那个身穿学生服，手腕上带着一个刻画着奇异五芒星的黑色水晶护腕的美丽少女犹豫的望着远方的天空。
　　和传说不一样，高天原的神族可不是什么好东西，希望在这些比妖魔还凶残百倍的神族蹂躏之下，日本不置于沉没。
　　“好可怕的气息。”
　　动静的庭院里面，日本第一武道高手腾原斋突然感觉道那些可怕的气息。
　　“来人。”
　　脸色突然一变的腾原斋大喝一声。
　　“宗主。”
　　几个身穿道场服装的男人急冲冲的来到腾原斋面前。
　　“立刻通知不知火家族，还有和我们关系亲密的势力，那些用户天皇，还做着日本第一美梦的家伙放出了最可怕的恶魔，通知不知火家族，希望他们可以联系到阳炎，这个局面只有他才能收拾。”
　　腾原斋脸上充满了恐惧的表情。
第066章 下 杀回日本去
　　美国，纽约，中央公园。
　　在佛莱格的精神世界当中，阳炎终于将猫女送上了情欲的颠峰。就在猫女那高亢的尖叫声中，阳炎那威力无穷的生命精华也注入了猫女的身体当中。
　　强大的能量在猫女身体当中运行，猫女一瞬间仿佛全身的长出了淡金色的毛发，在一转眼之间，猫女居然变成了一只昏睡着的真正小猫。
　　“异能人的能力来自天生，并不需要向其他能力者一样经过艰苦锻炼才会掌握，所以当异能人得到外力刺激，提高自身能力的时候，必然会经历漫长的睡眠，来让自己的身体适应新的能力。”
　　当阳炎带着昏迷的暴风女侠和猫女来到佛莱格面前的时候，佛莱格检查了一下两女的情况回答道。
　　“既然能力是天生的，难道还会提高？”
　　阳炎想更了解一些这些异能人的资料。
　　“能力是天生的，但是不排除后天出现能力提高，而得到新的能力，我本来也只有入梦这种非常普通的异能，后来得到更强大的精神能力的时候，我睡了整整半年才醒过来。”
　　佛莱格回答道。
　　“知道了，我们回去吧。”
　　佛莱格可是曾经异能人当中的第一高手，对于异能人的事情可以说了如指掌。
　　既然佛莱格回答了阳炎的疑问，阳炎也放行的准备回到自己的驻地。
　　“主人，日本出事了。”
　　阳炎一回到自己的那一幢大楼，不知火舞就一脸严肃的向阳炎说道。
　　“出了什么事情？”
　　虽然阳炎并不喜欢日本这个国家，但是阳炎的主要势力却全部聚集在日本，那里绝对不能容许失败。
　　“应该是一直效忠天皇的阴阳师们干的，他们不知道用什么邪术，召唤出了高天原的神族，到目前为止，我们已经损失了好几家公司，腾原家族在东京的道场被彻底的毁坏，我们不知火家族下忍战死尽百人，就连上忍也伤了三位。”
　　不知火舞表情带着惭愧，身为现在日本最大的忍者集团，不知火家族居然承受了如此重大的损失，实在是自己疏忽所至。
　　“高天原的神族？就是以前那个被你活捉的鬼怪？”
　　阳炎突然想起，好像在日本的时候，自己曾经见过一个自称是高天原神族的家伙，那个家伙目前就被关在不知火家族里面，好像自己已经将这件事情忘记，那个家伙到目前为止还不知道死活。
　　“对，在日本的神灵当中，高天原一直天皇密不可分，所以天皇将高天原神族视为日本的守护之神，而且天皇也自称是高天原神族之王，须佐之男的后代。这一次我们彻底的抹煞了天皇的存在，这些神族失去了在人间的代言人，难怪会出来找我们麻烦。”
　　不知火舞说道。““高天原吗？有意思，刚刚收拾了七大异能人，居然还有东西胆敢将爪子伸到我兜里来动我的东西，难道他不知道，作者很生气，后果很严重吗？”
　　阳炎露出一种奇异的微笑，眼睛当中的红光一闪而逝，“主人，日本是我们目前最大的基地，就让我回去处理一下这些叛乱吧。”
　　不知火舞大着胆子提议道。
　　“你一个人？舞，虽然你的能力已经突破天忍，向传说当中忍者最高阶段神之忍者进军，如果要一个人去对抗真正的神灵，估计你的实力还是不够，虽然这个高天原的神族应该不是什么真正的神灵。”
　　阳炎淡淡的说道。
　　“可是……”
　　不知火舞还想接着说下去，日本毕竟是整个不知火家族的根据地所在，如果丢失日本，对不知火家族的实力实在是个致命的打击。
　　“别再说了，准备飞机，我要亲自去日本。”
　　阳炎不给不知火舞发言的权利，直接下达命令道。
　　“不行。”
　　不知火舞第一次坚定的拒绝了阳炎的命令。
　　“为什么？”
　　阳炎微笑的看着不知火舞。
　　“忍者的使命是保护主人，绝对不能让主人有任何的危险，现在日本的情况不明，高天原出动的实力我们根本没办法估计，主人现在回日本实在是太危险了。”
　　不知火舞的语气极为坚定。日本丢了，可以另外找地方建立家族，大部分忍者战死，只要有时间又可以再次训练出来，可是主人只有一个，如果主人出了什么事情，不知火家族就算全体陪葬也补偿不了那种过失。
　　“舞，你是我的忍者？”
　　阳炎微笑着说道。
　　“是。”
　　不知火舞单膝着地回答道。
　　“忍者必须无条件服从主人的命令？”
　　阳炎继续问道。
　　“是。”
　　不知火舞低下了自己美丽的头颅。
　　“那么我现在告诉你，我要去日本。”
　　阳炎的声音变得异常的冰冷。
　　“主人……”
　　不知火舞抬起头来，看着高傲的站立再自己面前的阳炎，这个掌握着不知火家族全体人员生死的男人此刻居然充满一种恐怖的霸气，那种霸气是那么的肆无忌惮，仿佛丝毫没将任何人放在眼里，而且丝毫不理会自己跪在他的面前，好像自己这个跪在他面前的天级忍者只是一团没有任何意义的空气一样。
　　“任何人胆敢挑衅我的尊严，我就将他彻底的毁灭。”
　　进入魔道的阳炎丝毫没有平时那种和气的态度，欲望之瞳的力量因为负面情绪而变得异常的狂暴，那种力量顿时化为阳炎的实力，暴露在不知火舞面前。
　　“主人……”
　　虽然第一次见阳炎的时候，阳炎不过只是一个普通人，但是此刻身上爆发的气息却仿佛瞬间盖过自己，那种恐怖的实力居然远在自己之上。不知火舞暗自惊心，看来自己这个主人并不是普通人眼中的只会躲在女人身后的男人，而是那种可以霸占一切的天地霸主。这个男人会将不知火家族带向一个什么样子的未来？
　　不知火舞心中充满了疑惑。
　　“尤丽，你带领你的人，继续在这边寻找水晶棺的下落，佛莱格留下来帮你，其余的人跟我回日本。”
　　阳炎丝毫没有征求其他人意见的意思，直接下达了命令。
　　“佛莱格，异能人七大异能人已经被彻底的消灭了，其他的异能人在你眼里只怕都成不了什么气候，如果还有人胆敢阻难你们做事情，没关系，放心的杀好了。”
　　阳炎对佛莱格说道。
　　“真的可以让我大开杀戒？”
　　佛莱格舔了添自己干裂的嘴唇，一脸兴奋的样子。佛莱格现在最喜欢做的事情就是杀戮，自己离开那个可恶的地牢，就加入了阳炎的手下，目前几乎没沾过血腥，那种极度的对杀戮的渴望，早就已经让佛莱格仿佛染上毒瘾一样，浑身不自在，听到阳炎的话，佛莱格简直兴奋的无与伦比。
　　“当然。”
　　阳炎微微笑道，反正不是我的国家，就算全死绝了也不关我的事情。阳炎一直抱着非我族内，其心必异的目光去看着这些敌对国家。这些国家在我们民族强盛的时候就好像我们的朋友一样，一旦我们民族衰弱，这些家伙就会拿着武器来到我们的土地上抢杀烧，带给我们无数的灾烂，这些民族，都没有存在的必要，既然有人帮着杀，阳炎当然是双手赞成。毕竟消弱敌人，就是强大自己。
　　“去日本了。”
　　阳炎安排好行程，从来没有去过日本的魃显得兴奋极了，口中不停的欢呼。
　　在阳炎面前就仿佛是个即将和父亲出去旅游的快乐女孩，哪里有一点天地之间无敌强者的样子，知道她实力的人实在很难想象这就是僵尸之神，真正的神灵。
第067章 上 剑道美少女，花千代再登场
　　阳炎一行人准备直接由纽约乘飞机飞回东京。
　　日本东京现在却乱成一团。
　　“根据本台得到的最新消息，恐怖分子已经袭击了东京市近百个公共场所，死亡人数已经超过三千人，这是自首相任职以来最严重的社会危机……”
　　巨大的屏幕上，电视台的新闻小姐以非常严肃的表情报道着最新的动态。
　　“这些阴阳师真讨厌，现在居然把高天原那些家伙放了出来。”
　　腾原斋显得一肚子的火，一直在日本地位显赫的他，几十年来一直被尊称为日本第一高手，但是在传说当中日本守护神灵，高天原神族出现以后，也只能带着自己的核心门人和弟子躲藏到了不知火家族的秘密基地里面，腾原斋的心情自然恶劣到了极点。
　　“放心吧，我们的秘密基地藏在地下百米深处，拥有最坚固的防疫体系，就算是核弹也没办法波及到这里面。”
　　不知火家族目前在日本的最高统领就是不知火月这个年轻的长老，此刻不知火月表现的比腾原斋冷静的多，毕竟忍者的心灵修养远胜普通武者。
　　“这个地下基地的确非常隐蔽，即使是我们找来也实在浪费了太多的时间，让你们多活了一段时间。”
　　一个阴阳怪气的男人声音突然响起。
　　“什么人，滚出来。”
　　在这个地下基地大厅当中休息的所有人全部戒备起来。
　　“自我介绍一下，我叫做安培鸟人，是大日本帝国皇家专职阴阳师。”
　　一阵扭曲的黑雾涌现，安培鸟人的身影突然出现在大厅的中央。
　　“安培？难道你是安培晴明的后人？”
　　听到安培鸟人的名字，腾原斋心中一紧，没有想到那个传说当中可以操纵神灵战斗的第一阴阳师安培晴明居然还有传人留下，看来一定是这个鸟人放出了那些应该被永远囚禁在高天原的家伙。
　　“哈哈，不错，没有想到时隔千年，日本人居然还没有忘记晴明大人，祖先大人不愧是日本第一的阴阳师。”
　　听到腾原斋的话，安培鸟人显得非常的兴奋。
　　“你这个混蛋，你以为你有安培晴明那种法力？你召唤出来的那些野性未驯的高天原神族现在都干了些什么你知道吗？”
　　腾原斋难得动怒，破口大骂。虽然日本神话传说，高天原是神灵的故乡，就连日本天皇都是高天原神族首领须佐之男的后代，但是只有那些真正经历过日本最古老年代的那些古老家族才知道，这些所谓的高天原的神族是些多么可怕的魔鬼。
　　“哈哈，只允许你们借用中国人的力量，不允许我借用神灵的力量吗？你们这些家伙，不但背弃了自己的祖国，还谋害了伟大的天皇陛下，你们都该死，就让你们这些反抗天皇的家伙们全部成为高天原神灵的食物吧。”
　　安培鸟人表情激动，说到了最后，突然之间一股恐怖的力量从安培鸟人身体当中传了出来。
　　“你不是阴阳师，你到底是谁？”
　　感觉到这个气息，腾原斋脸色大变，阴阳师虽然精通法术，却根本没有近战的实力，能够释放出如此可怕的气息，这个安培鸟人绝对已经不是阴阳师。
　　“哈哈，为了消灭你们这些混蛋，我特地请求须佐之男大人赐予我永生不灭的肉体，哈哈，现在，你们就成为我这种来自神灵力量的祭品吧，我要用你们的人头去祭奠天皇大人。”
　　安培鸟人一边狂笑，一边疯狂的扯开自己身上雪白的神官袍，露出浑身漆黑长毛的身体。
　　“真是丑陋啊，为了力量，居然将自己身为人类的宝贵身体交出去，换来这一个狗熊的身体，你根本连人都没有资格做。”
　　温和的少女声音响起，一个身穿剑道服装，垂到腰间的长发被高高束在头上的美少女缓步走了出来。这个少女脸上并没有那种见到怪物的感觉，脸上那种平静，并且带着一种异常的圣洁气息，让这个少女形成一种非常独特的气质。
　　“花千代，小心一点。”
　　腾原斋高声告诫道。腾原花千代，阳炎来到日本以后第一个发生关系的女孩，强横的剑道美少女，也是目前在这所地下基地当中最可怕的战力。
　　“放心吧，它不是我的对手。”
　　花千代淡雅的说道，脸上一点波澜也没有，只是双手握住漆黑的木刀。
　　“破邪剑宗，当代传人腾原花千代参上。”
　　随着花千代自报姓名，手中的木刀仿佛剑道练习一般随手向前一指，一道强烈的雪白光华直接从那漆黑的木刀上闪起，在安培鸟人没有反应过来的时候，那白光已经从安培鸟人的身边飞过，附带着就是一只长满黑毛的手臂带着一蓬黑血直接落到了地面上。
　　“啊……你这个混蛋，你怎么可能伤害我这个永生不灭的身体……”
　　安培鸟人一声哀号之后，终于问到。这个身体的强大安培鸟人可是亲自体验过的，那些企图阻止自己杀人的警察，那些子弹打在身上几乎就跟抓痒没什么区别。就是这个比钢铁还强壮的身体居然被一个女人，一把木刀轻易的砍伤，还砍断了自己的手臂，这简直就是不可能会发生的事情。
　　“哈哈，别以为就你们安培家可以召唤那些邪恶的家伙，我们腾原家的破邪剑宗可是拥有破除一切邪恶的能力。”
　　腾原斋放声大笑。破邪剑宗对于普通人类来说不过是一种超强的剑法，一旦遇见拥有邪恶力量的妖魔鬼怪，加持在剑身的超强除魔圣力可是一切邪恶力量的克星，自己这个孙女自从和阳炎发生关系以后，力量立刻仿佛百倍增长，不但远超过自己，更向着剑神的境界突破着。
　　“可恶的丫头，我一定等我抓住你，一定要把你奸上数百次。”
　　安培鸟人暴怒的咆哮道，手臂断裂的地方，新的手臂正慢慢的长出来。
　　“强奸我？就你那牙签，还是等你长长一点再说把，我的男人可是世界上最强大的男人。”
　　花千代鄙夷的看着安培鸟人下身那几乎看不见的小东西说道。
　　“混蛋。”
　　安培鸟人狂怒的吼叫着，直接扑向花千代。
　　“破邪剑宗，天雷鸣动。”
　　虽然安培鸟人的动作仿佛快如闪电，但是在花千代这种级数的高手面前，安培鸟人的行动异常的清楚，眼看安培鸟人就要扑到身上，花千代终于出手了，真破邪剑宗的秘剑仿佛瞬间在地面上暴出雪白的雷电一样，将安培鸟人完全吞没，在滚滚霹雳声中，花千代闪电后退。
　　灿烂的光华散去，安培鸟人一动不动站在刚才闪电出现的地方，在片刻的沉没之后，安培鸟人的那颗唯一没有变化的脑袋仿佛皮球一样滚落到地面，接着那仿佛狗熊一样的肉体仿佛积雪融化一般坍塌。
　　“你们这些可恶的叛徒，高天原的神族不会放过你们，须佐之男一定会为我报仇的……”
　　虽然只剩下一个脑袋，安培鸟人还是发出威胁。
　　“高天原的神族吗？我想他们已经来了，出来吧。”
　　花千代冷冷的看着角落当中说道。
　　“真不亏是这个唯一的高手，我已经利用神力隐藏起来，你居然还能够发现，真是不简单。”
　　随着一个难听的声音，一个长着人脑袋，下面却长了个仿佛巨大蝎子一样的身体，这个长约三米的蝎子身体上面长了七条尾巴，七条巨大的尾巴仿佛七根绳子一样困着七个年纪大约在十至二十岁不等的女人，这些女人有的早已经死去，有的虽然还活着，却目光呆滞，任凭那仿佛蝎子怪一样的家伙背上冒出的无数恶心的触手在身上的几个洞当中抽插着。
第067章 下 超级忍者，不知火舞参上
　　“我乃高天原神灵，怨大人，你们这些低等的生物，还不快点将这个女人奉献给本大人。”
　　恶心的蝎子妖怪，自报家门，并且威胁道。
　　“神灵？”
　　花千代冷冷的看着眼前这个自称是神灵的怪物。
　　“真正的神灵应该是帮助人类，并且引导人类向善的强大存在，你这么恶心的妖怪居然也敢自称是神灵，看招，天雷鸣动。”
　　花千代鄙夷的看着这个恶心的妖怪，打倒安培鸟人的招式再次出手，突然之间再花千代身边爆发的强烈闪电将这个身体巨大的蝎子妖怪埋葬。
　　“哈哈。”
　　随着电光慢慢的消失，蝎子妖怪似乎一点没有受到花千代的影响。
　　“用这样的招式就想来对付身为神灵的我？你们这些人类可真是越来越愚蠢了。”
　　蝎子妖怪放声大笑。
　　“它有领域保护。如果不能破开的领域，一切的攻击对它都是没有效果的。”
　　腾原斋高声提醒花千代。
　　“看招，秘剑，亢龙闪。”
　　听到腾原斋的话，花千代手中的漆黑木刀再次闪起强烈的洁白光芒，随着新的招数使用，仿佛一道雪白的闪电一般，直接劈向蝎子妖怪。那道闪电刚刚逼进蝎子妖怪身边，蝎子妖怪身边仿佛爆炸一样猛然之间被强光和烟雾覆盖。
　　“亢龙闪可是我们真破邪剑宗的秘剑，是能够将全身的能量聚集成一线，爆发出来的强大绝招，与天雷鸣动的大面积攻击不同，这一招虽然一次只能攻击一个敌人，但是却有着比天雷鸣动强大十倍以上的破坏力。”
　　看着花千代的出招，腾原斋得意的介绍道。
　　“好像没用，那只妖怪的气息一点也没有减弱。”
　　不知火月担心的看着战场。
　　“哈哈，聪明的女人，这种程度的剑招怎么可能伤害道神灵。”
　　烟雾散去，蝎子妖怪似乎一点事情也没有。
　　“怨大人，救救我吧……”
　　看到蝎子妖怪那恐怖的力量，只剩下一个脑袋的安培鸟人哀求道。
　　“救你？你这个废物，须佐之男大人给了你那么强大的肉体，你还是被这些人类打败，你这个废物简直就是丢光了我们高天原神族的面子。”
　　蝎子妖怪一口唾沫吐在了安培鸟人的脸上。
　　“怨大人，看在我召唤你们来到这个世界上的份上……”
　　安培鸟人一点也不在乎这个蝎子妖怪对自己的侮辱，依旧苦苦哀求。
　　“住口，失败的家伙没有资格留在这个世界上。”
　　蝎子妖怪似乎忍受不了安培鸟人的声音，直接提脚一跺踩了下去，安培鸟人立刻脑浆四飞，真正成为一个干净的死人。
　　“你这个家伙，连自己的同伴也杀。你还真的不是人。”
　　自己的招式对这个妖怪一点效果也没有，花千代只能先摆出防御的姿势，看着安培鸟人在自己面前被踩的粉碎，就算是敌人也觉得太过残忍，花千代忍不住说道。
　　“人？哈哈，我怨大人可是真正的神灵，怎么算是人这种低级生物。”
　　蝎子妖怪一声大笑，身上那些猥亵着少女的触手突然涌起一阵异常的光华，那些被它折磨至死的少女身体内部仿佛燃起剧烈的火焰一样，转眼之间就化成火球被蝎子妖怪扔到了地上。
　　“看不出来这里处女还真是不少，你这个丫头虽然不是处女，可是我可以感觉到你身上那种比处女还纯洁的能量，哈哈，看来我今天的运气不错。”
　　蝎子妖怪看着自己脚下的少女躯体完全被烧成飞灰，然后大步向花千代逼近。
　　“真、古、破邪剑宗，密剑，天怒雷霆。”
　　面对蝎子妖怪的步步逼进，花千代只能再次出手，可怕的破邪刀气直接扑向蝎子妖怪。
　　“这种程度的力量是伤害不了我的。”
　　蝎子妖怪只一伸手，花千代的攻击立刻被破解，接着花千代仿佛小孩子一样被蝎子妖怪一只手提了起来。花千代身体上不断的闪现出破邪剑宗的独门剑气，可惜蝎子妖怪似乎一点感觉也没有。
　　“哈哈，近点看你这个女人保养的还真不错，我一定要慢慢的干死你。”
　　蝎子妖怪放声大笑。
　　“放开花千代。”
　　一声弓弦响动，突然一只夹带着森森寒气的竹箭，对着蝎子妖怪的面门飞去。
　　“力量太差了，还没有这个女人强大呢。”
　　威力足以比拟手枪的竹箭还没有射到蝎子妖怪面前，就被蝎子妖怪一口气吹飞到一边，接着一个身穿弓箭训练装备的少女被蝎子妖怪提到了手上。
　　“哈哈，相当不错，居然又一个纯洁的处女。”
　　蝎子妖怪看着自己提到手上的少女放声大笑。
　　“羽……”
　　没有想到这些高天原神族的实力会强到这个地步，腾原斋愤怒的看着眼前这个妖怪。
　　“我对你这样的老头没兴趣。”
　　蝎子妖怪鄙视的看着这个在自己面前怒目而视的小老头说道。
　　“是……是吗？”
　　腾原斋显然没有想到蝎子妖怪会对自己说这样的话。
　　“那么我就不打搅您享受美女了，我先走一步。”
　　不愧是传说当中昔日日本第一强者，看着被蝎子妖怪提在手中的两个孙女，腾原斋说完之后就在所有人的目瞪口呆当中，一路小跑的离开了这个秘密地下基地。
　　“这个家伙……这个家伙真的传说当中的日本第一高手吗？”
　　所有人在腾原斋消失很久以后才回过神来。
　　“哈哈，美女，美丽的处女，哈哈，被困在高天原那个鬼地方，几千年没有享受到这么好的东西了。”
　　对于腾原斋的离开，蝎子妖怪显然并不那么关心，直接将自己双手抓住的两个少女移到自己面前，闻着少女动人的体香，蝎子妖怪淫亵的笑着。
　　“混蛋，这个老混蛋，居然连自己的孙女都不救。”
　　千夜枫已经决定，只要这个事情过去，一定要将那个好色胆小的老头剁碎切丝磨粉喂乌龟。
　　“啊……”
　　在花千代和白鸟羽的惊呼声中，两个少女已经被蝎子妖怪扔到了自己背后，那些刚才蹂躏少女的尾巴和触手再次出现，两个美丽的少女片刻之间已经衣衫不整，那些好色的大手开始非常专业的挑逗少女的敏感部位。
　　面对这个邪恶的蝎子妖怪如此蹂躏少女，想到所有人都将面对这个可恶的蝎子妖怪，整个大厅陷入异常严肃的气氛当中。
　　“不知火流奥义，火神斩。”
　　一个所有人都熟悉的女声突然响起，整个大厅当中瞬间被强烈的火焰照的通红，接着那个似乎全身无敌的蝎子妖怪口中突然一阵怪叫，数十根触手被砍飞到天上。
　　“宗主……”
　　所有的不知火流忍者兴奋起来，那是最强的忍者回归，在所有忍者的欢呼声中，火焰的光芒逐渐淡去，一身红衣，单手握刀，另外一只手将两个少女搂住的成熟美女出现在人们面前。
　　不知火舞，日本第一的超级忍者，唯一拥有天忍实力的超级高手终于回归日本，带给所有忍者希望。就是这个超级忍者，曾经活捉过高天原的神族。也许是忍者当中唯一能够正面对抗高天原神族的超级强者。
　　“不知火流忍术当代宗主，不知火舞参上。”
　　放下身边的两个少女，不知火舞双手握刀，冷冷的对着眼前这个蝎子怪说道。
　　“你……你这个人类，你居然胆敢伤害神灵的身体，你就来承受神灵的怒火吧……”
　　看着自己被砍断的触手，蝎子妖怪似乎情绪相当激动，虽然背后的触手以肉眼可以看见的速度在再生，可是从来没有吃过亏的蝎子妖怪依然怒火冲天。
　　“神灵？哈哈……真是笑死人了，在一个忍者面前说自己是神灵？同伴们，大声告诉眼前这个白痴，我们的神灵是谁。”
　　不知火舞仿佛听见非常好笑的话，大笑之后高声说道。
　　“我们是忠诚的忍者，只有主人才是我们的神灵。”
　　随着不知火舞的回归，整个忍者集团似乎陷入一种异常兴奋的情绪之中，所有忍者的怒吼之声震的整个地下基地仿佛都在摇晃。
　　“面对主人的敌人，就算是真正的神佛，我也照杀不误。”
　　看着蝎子妖怪仿佛异常吃惊的样子，不知火舞手中长刀一整，以冰冷的语气说道。不同于花千代武者的威胁，随着不知火舞战意高涨，不知火舞浑身释放出仿若实质的杀气，那种杀气只有经历了生死之间战斗之后的超级强者才会拥有。
　　“看来你真的和普通人不一样，居然掌握了领域之力，不过别以为掌握了领域之力就可以蔑视神灵了，我现在就要你知道，神灵的愤怒很可怕。”
　　蝎子妖怪的伤口已经完全愈合，身后的触手再次长了出来，恢复战斗力的蝎子妖怪对着不知火舞咆哮道。
　　“嗯，阳炎很生气，后果很严重。”
　　阳炎懒洋洋的声音在蝎子妖怪身后响起。随着基地的大门打开，一身雪白中山装，带着一个小女孩的阳炎大步走了进来。
　　“……”
　　看着阳炎进来，蝎子妖怪居然一言不发的开始后退，直接退到了墙脚，摆出一个防御姿态。
　　“怕我了吗？既然怕我，居然还敢动我的女人，你这个小蝎子真的不打算活了。”
　　看着蝎子妖怪后退。阳炎得意的说道。
第068章 上 日本的第一高手
　　一股普通人无法感觉到的可怕压力突然从阳炎身边涌出，刚才还威风无比的蝎子妖怪在那股可怕的压力下不停的退后。
　　“嘿嘿，知道怕了吗？知道怕了居然还敢动我的女人，你这个家伙真是找死。”
　　看着蝎子妖怪不停的后退，阳炎大摇大摆的站到了蝎子妖怪面前，花千代虽然自己只上了一次，可那就是自己的凌迟处死才行。
　　蝎子妖怪一点也没有听见阳炎的话，此刻蝎子妖怪眼中只有一直站立在阳炎身边没有说话的那个小女孩身上，虽然是那种可爱的小女孩外形，可是身上散发出来的那种可怕的神灵气息，绝对是一位远古大神，那是自己从来没有感受过的，仿佛可以将整个宇宙填满的可怕神灵气息，拥有这种超越一切神灵气息的神灵，绝对不是自己能够对抗的。蝎子妖怪心中的恐惧被无限的放大。
　　“哈哈，还是我厉害，一出马这个妖怪就连话也不敢说了。”
　　看着蝎子妖怪的那种表情，阳炎得意极了。
　　“主人，让我杀了这个妖怪吧。”
　　不知火舞横刀挡在阳炎的面前，这个妖怪的实力虽然比不上自己，可是自我恢复的体质实在太惊人了，如果被这个妖怪伤害到主人可不好。
　　“嗯，把它给我切碎了。”
　　也许阳炎非常善良，也非常有同情心，但是阳炎的同情心绝对不会施舍给这样的怪物，明明就是一只蝎子妖怪，居然还敢自称是神灵，这家伙简直就是太没水准了。阳炎下达了命令。
　　“是，火神咆哮。”
　　得到阳炎的答复，不知火舞一声怒吼，整个身体化为巨大的火球直接落到了蝎子妖怪的身上，刚才还威风八面的这个蝎子妖怪却连反抗一下都没办法，直接被切成无数碎片。不知火舞得手的非常顺利，心中却涌起一阵怀疑，这样的一个怪物，为甚会连反击一下的力量都没有？这家伙真的是高天原的神灵。
　　谁也没有看见，就在刚才不知火舞出手的一瞬间，被阳炎搂在怀里的魃，眼睛当中涌现出一丝奇异的红色，就在那红色目光一闪而逝的时候，面对不知火舞的长刀，身体自然准备反扑的蝎子妖怪突然之间就完全被束缚，这个恐怖的束缚力量让蝎子妖怪连呼吸一下的力量都没办法发挥出来，直接就被不知火舞切成了碎片。
　　“小心，别让这只妖怪的魂魄走了。”
　　第一个反应过来的是不知火月，身为掌管不知火家族情报部门的长老，不知火月最近早就翻阅了不少关于高天原神灵的传说。
　　也许这些神灵并不算非常强大，他们当中不少还被古日本的强力阴阳师以法术驱遣过，而号称日本第一的阴阳师安培晴明更是以一人之力驱遣十二个高天原神灵作为自己的式神。但是这些毕竟是超越了人类一般认识的神灵，这些神灵的身体就算是被强力消灭，可是只要他们的魂魄还在，就可以回到高天原再次聚集肉身，等到它们的肉身恢复，这些家伙一定会带着自己的同伴前来报仇的。不知火月立刻提醒到。
　　“魂魄？”
　　生命的魂魄是这个世界上最奇妙的东西，即使以现代科学的发达还是不能证明魂魄的存在，如果真的是魂魄要逃走的话，那么这些凡人似乎也没有办法阻挡。
　　听到不知火月的话，阳炎怀里的魃露出一丝甜甜的微笑，美丽的眼睛随便看了看大厅的一角。那个大厅的角落里藏着普通人无法看见的东西，一个仿佛缩小版本的蝎子妖怪，正被魃偷偷释放出来的神念给定在那里。
　　身为僵尸之神，魃可是完全了解神灵的事情。虽然这些不知道由什么样的怪物修炼而成的草头神，并没有真正神灵那种恐怖的实力，但是一些基本的东西毕竟相同，肉身重组这种小把戏，只要是个神灵都会玩几手的。
　　“别慌。”
　　看着所有人似乎乱轰轰的在寻找根本看不见的魂魄，阳炎一声冷笑，不就是一个看不见的魂魄吗？那东西休想在自己面前逃走。就在阳炎一声冷笑之后，阳炎眼中红色的目光亮了起来，欲望之瞳的无上神力由阳炎的眼睛爆发出来，仿佛强烈的X 光扫描，淡淡的红光扫过，那个蝎子妖怪的魂魄仿佛实物一样出现在所有人的面前。
　　“火神咆哮。”
　　虽然对于阳炎让灵魂显身的奇异能力并不能够理解，不知火舞还是在第一时间发动了自己的攻击，夹带的火焰气息的长刀直接将这个魂魄劈成碎片，可是那魂魄仿佛丝毫没有反应一样的激荡起一些波纹，随后依旧立在原地。
　　“这家伙没有实体，根本杀不了。”
　　不知火舞得出的结论。
　　“让我来。”
　　刚才在这个怪物手上吃亏，花千代可是憋了一肚子的火，手中的破邪木刀再次亮起，花千代一刀砍向这个怪物魂魄，可以驱除一切邪恶的圣力无穷无尽的涌现出来。花千代的破邪真气虽然看上去威力惊人，可惜面对这个根本没有实体的怪物魂魄，依然没有丝毫作用。
　　“不可能，我们家的破邪剑气绝对可以杀伤怨灵，能够对魂魄进行伤害。”
　　花千代非常不能理解。
　　“人类是不可能伤害神灵的，就算是即将封神的强者也没有办法弑神。能够弑神的也只有神灵而已。”
　　就在所有人一愁莫展的时候，小老头腾原斋的声音突然响起。
　　“你这个家伙不是逃走了吗？”
　　看着腾原斋的出现，花千代立刻提起了自己手中的木刀，绝对不能让这个卑鄙的老家伙活下去，居然在自己被怪物抓住的时候，逃走了。这个家伙真的有当自己是他的孙女吗？
　　“混蛋老头。”
　　花千代还没有动手，早就忍不住的千夜枫已经狠狠一拳砸在了腾原斋的头顶，直接将这个可恶的小老头放趴下。
　　“为老不尊。”
　　看着千夜枫已经开始狠狠的修理腾原斋，白鸟羽手中的冰雪神箭好像不要钱一样拼命的对这小老头狂射。
　　“我要杀了这个贪生怕死的老头子。”
　　在花千代的狂怒声中，破邪剑气满天纵横……
　　“我现在才知道为什么这个老家伙会被称为日本第一高手了。”
　　阳炎看着眼前这个被包成粽子一样的小老头腾原斋，轻叹了口气说道。
　　“为什么？”
　　所有人都非常好奇。
　　“任何一个人挨了两千拳，中了三百箭，浑身被射成了筛子，再被人用刀切成碎片，这个人都还不死的话，的确可以算的上是第一高手。”
　　阳炎看着小老头回答道。
　　“的确，腾原大师是我见到最能挨打的一个高手了，我估计他身体的强悍程度已经超越了刚才被我切掉的那个狗屁神灵。”
　　站立在阳炎身边的不知火舞非常有感触的说道。
　　“你们这些家伙，再怎么说我都是个负了伤的老人，你们这样对我不觉得过分吗？”
　　小老头腾原斋似乎非常愤怒。
　　“好了，我们还是来说说正经事情，你刚才说人不能弑神？难道我们就那这个东西一点办法也没有？”
　　阳炎看着在大厅一角似乎不能动弹的怪物魂魄问道。
　　“这个世界是有法则的，一切都必须依照法则来运行，与神相比，人毕竟是身处于下位的生物，所以人拥有再强大的实力也无法杀掉神灵，你们刚才破坏的无非是这个家伙在这个世界使用的一个肉身而已，并不算真正的杀掉神灵，如果要杀掉一个神灵就必须连他的魂魄一起消灭，不然这个神灵很快就会再次拥有肉身的。”
　　小老头一脸严肃的说道。
第068章 下 东条阴鸡
　　“那怎么办？”
　　听到小老头的话，阳炎皱起了眉头。如果这一次如果高天原里出来的全部都是这样的家伙的话，那不是很麻烦？
　　“这一次出来的家伙实力的确比上次在皇宫看见的要强很多。”
　　不知火舞点头说道。
　　“我说过，能够弑神的，唯有神灵而已。以人类的力量是没有办法弑神的。”
　　小老头想了想继续说道。
　　“除了神灵以外，真正的神器也是可以弑神的。”
　　“神器？火舞蝶扇还在修炼，我们一时间上那去找神器？”
　　不知火舞皱了皱眉头。
　　“日本历史上有记载的神器，大部分都不知所踪，就连天皇传承的三神器也是假的，现在的日本应该除了火舞蝶扇以外，再无神器。”
　　掌管不知火家族情报的不知火月向阳炎报告道。
　　“神器吗？这东西我来想办法，现在先搞定这个东西。”
　　阳炎冷笑着挥手打断众人的议论，然后走到了蝎子妖怪魂魄的面前。
　　“你以为成为魂魄我就拿你没办法了吗？很可惜，我有办法收拾你。”
　　看着仿佛被定在墙角一动也不能动的蝎子妖怪魂魄，阳炎露出了一个诡异的笑容，然后眼睛当中红光亮起，一股奇异的红色光线好像红色的轻纱异样覆盖到蝎子妖怪魂魄的全身，接着这个恶心的魂魄好像被什么奇异的力量给提起来一样，缓缓漂浮到了半空，接着红色光芒开始收缩，蝎子妖怪的魂魄随着红光的收缩居然渐渐凝固起来，到了最后，整个蝎子妖怪的魂魄就仿佛成为一个被封印在美丽的红色琥珀当中的一只奇怪的大蝎子一样。
　　随着阳炎散去眼中的红光，那颗蝎子琥珀立刻跌落到地上，发出清脆的响声。
　　“封……封印神灵……”
　　虽然早知道王者之瞳的主人，拥有神龙不死身，能够完成常人根本无法完成的事情，创造出惊人的奇迹，没有想到阳炎居然会这么恐怖，以凡人之躯，封印神灵的灵魂！腾原斋眼中充满了惊恐。
　　“封印神灵？”
　　看着阳炎费了这么大的功夫对付这个丑陋的灵魂，魃的嘴角露出一个淡淡的笑容。不过就是一个草头神的灵魂而已，如果不是自己不方便出手，只需要稍微放出一点气息，就可以活活的把这种东西吓的魂飞魄散。
　　“好了，这东西其实没什么大的用处，只能当成免费的电池，慢慢抽取这个灵魂的力量，只要消耗干净它的灵魂力量，这个魂魄就成为普通魂魄，失去神格了。”
　　关于神灵的事情，阳炎掌握的知识绝对比所有人都多，轩辕圣帝可是真正拥有封神能力的超级神灵，欲望之瞳更是威力无穷，可惜阳炎还不能完全释放出欲望之瞳的能力，不然别说是抹杀一个小小的神灵，就算是抹杀掉高天原的主神须佐之男也不是什么了不起的事情。
　　阳炎随手在地上刻画出一个奇异的符咒，然后随手将这个封印这蝎子妖怪的琥珀放在符咒当中，那符咒仿佛活了过来异样，立刻将琥珀融进符咒当中，一道无法看见的波动立刻涌现，消失在这个地下基地当中。
　　“现在开始，高天原的妖怪们应该找不到这里。”
　　这个符咒是阳炎在大欢喜禅功当中学会的一种密宗符咒，这种符咒没什么别的用处，无非就是吸取一点力量，然后转化成为一个简单的屏蔽类能量。一般是密宗苦行高僧在野外坐死关的时候使用，以自身外放的一点能量为动力，隐藏自己，免得被人打搅。阳炎将这个封印着神灵的琥珀放在上面，抽取里面魂魄的力量，也算是一种废物利用。
　　“主人，对不起，这一次高天原的神灵突然发动对我们的袭击，我们损失相当大。”
　　不知火月跪在阳炎面前，彷徨的说道。忍者是绝对不允许犯错的，即使她身为忍者家族的长老，这一次高天原的神族突然发动袭击，让不知火家族携其余归顺阳炎的势力损失惨重，身为留守日本不知火家族的最高负责人，不知火月按照不知火家规的确犯有不可饶恕的错误。
　　“这一次高天原的家伙们突然跑出来闹事，我们损失也不少。”
　　腾原斋愁眉苦脸的说道。
　　“日本除了高天原外，还有没有其他的神灵？”
　　阳炎听出眼前这一批人仿佛都不那么尊重号称日本始祖的高天原神灵，所以问道。
　　“日本的信仰应该被分为四个势力，以天皇为首的官方势力，信仰高天原神族，而其中掌握与高天原沟通任务的就是所谓的阴阳师。以里高野为首的密宗，是守护日本的佛教力量，可惜这股力量在不久前已经被夜叉魔刀消灭了。还有传说当中被阴阳师打压而隐藏起来的咒术师，最后就是好像我们不知火家族这样信奉各自家族神灵的家族。”
　　不知火月简单的介绍道。
　　“……还有，蝶小姐受伤了……”
　　到了最后，不知火月还是犹豫的说出来。
　　“蝶受伤了……”
　　即使听到不知火家族损失严重也一只站在阳炎身边没有半点表情的不知火舞，脸色立刻变得铁青。任何人心中都有一个不允许任何人亵渎的禁区，就算是心智坚定如忍者也一样，不知火舞心中的禁区就是自己这个妹妹，唯一的妹妹，不知火蝶，听到不知火蝶受伤，不知火舞立刻情绪激动起来。
　　“好了，你们整理一份损失报告出来，我和舞去看看蝶。”
　　不知火蝶虽然没有不知火舞那种一下就能激起人欲望的魔鬼身材，可是也是个不折不扣小美人，而且又是不知火舞的妹妹，不管怎么说，阳炎还是要去看看她的伤势的。
　　有统一的领导者，效率就会提升很多，在唯一的主宰阳炎下达命令的一瞬间，整个基地都开始运转起来。
　　日本最臭名昭著的地方是什么地方呢？那肯定就是所谓的靖国鬼社，这里供奉着的全是日本历史上一些猥亵的战犯，就是这些矮小猥亵的家伙，将战火烧到了世界大部分地方。
　　此刻靖国鬼社的最高神殿，一派血腥和淫荡的气息弥漫。占据在中央宝座上的正是那个变化成人形的高天原神族之主，须佐之男。
　　此刻的须佐之男全身赤裸，两个日本AV女优正爬在它身下努力为他服务着。
　　那仿佛花生米大小的东西，同时被两个女人添动，AV女优的功夫真是不简单。还有两个全身赤裸的少女，一人捧着被切好的人肉，一人捧着人血酒，小心的喂着须佐之男。殿下其他长得怪异无比的神灵纷纷按住一些AV女优疯狂耸动着，整个大殿仿佛成为他们淫乱的会所。
　　就在这些所谓神灵的面前，一些身穿日本二站时期军服的鬼魂恭敬的跪在下面。
　　“怨的气息消失了。”
　　正在享受当中的须佐之男，突然推开胯下的两个女优，高声说道。
　　“什么……”
　　所有的妖怪神灵们全部停下了自己的动作，惊异的看着须佐之男。
　　“须佐之男大人，以怨大人的力量，日本应该没有能够伤害他的人存在吧。”
　　那些身穿日本军服的鬼魂为首一个站立起来，高声说道。
　　“不管怎么说，怨的气息的确消失了，东条阴鸡，立刻带领你的鬼兵出动，一定要把怨找出来。”
　　须佐之男下达了命令。
　　“是。”
　　东条阴鸡，这个疯狂的战争罪犯，死后如果进入轮回，一定会被打入一十八层地狱永不超生，为了躲避轮回，这个家伙就纠集了大批的战犯鬼魂，进入靖国鬼社，接受高天原的保护。在须佐之男的命令下，这些战犯的鬼魂立刻全部向神殿外面涌去，一时间阴风惨淡，整个东京仿佛变为鬼域一样。
第069章 上 不知火蝶的伤势
　　“整个东京上空已经完全被瘴气所覆盖，看来那些高天原的家伙们真的打算将日本变成地狱。”
　　看着因为日本那些战犯组成的鬼军出动，而在东京上空覆盖出厚厚的鬼气，一个身穿白色术师服装的少女皱起了眉头。
　　“高天原那些家伙有什么了不起的，就让我去消灭它们吧。”
　　站立在少女身后高大的红色鬼怪咬牙切齿的说道。
　　“如果我们不去组织那些高天原的家伙，最多一个月，黄泉之洞穴就会打开，到那个时候，黄泉瘴气就会覆盖整个日本，所有的人类都会被转化成为妖魔。”
　　青色鬼怪冷静的说道。
　　“走吧，我们去阻止他们。”
　　随着少女一声令下，红色鬼怪背着少女，以比高速汽车还快十倍的速度向东京市区里面前进。
　　阳炎带着魃和不知火舞跟着不知火月进入到基地当中的护理病房。一张罩着雪白床单的病床上，不知火蝶娇小的身躯似乎没有任何知觉的安睡着，摆放雪白被单外面的手臂上插满了各种各样的针头，苍白的脸上似乎不见一点血色。
　　“蝶小姐是被一种奇怪的力量入侵五脏六腑，那种力量似乎没有任何科学根据，我们只能勉强暂时保住蝶小姐的生命，如果明天还找不出驱除这种力量的方法……”
　　一脸严肃的医生这样告诉阳炎。
　　“放心，一切有我。”
　　看着不知火舞铁青的脸色，紧握的双拳，浑身散发出难以压制的杀气，那种仿若实质的杀气让那几个围绕在房间当中的医生几乎要窒息身亡。阳炎眉头皱了皱，将不知火舞拉进自己怀中安慰到。
　　“主人……”
　　不知火舞慢慢散去浑身的杀气，到了最后居然在阳炎怀中无声的抽泣。这也是阳炎第一次看见不知火舞如此普通女人化的一面，以前即使是遇见任何事情，不知火舞也丝毫不会流露出如此软弱的一面。
　　“应该是高天原那些家伙的力量，性质上和刚才被我们消灭的那个蝎子妖怪非常接近。”
　　欲望之瞳可以看穿一切，即使是此刻的欲望之瞳进入魔道，颜色转为红色，欲望之瞳的本质依然存在，在阳炎的目光下，潜伏在不知火蝶身体当中那些正在一丝丝蚕食蝶身体细胞的能量几乎无所遁形。
　　“主人，您一定要救救蝶……”
　　虽然不清楚阳炎的真实实力到底有多强，但是不知火舞此刻对阳炎充满了信心，即使阳炎救不了蝶，阳炎身边还跟着实力恐怖的僵尸之神，以僵尸之神的无上神力，绝对可以救活蝶。只要阳炎绝对救蝶，那么一切以阳炎意志为优先的僵尸之神一定会出手。
　　“蝶可是我的私人财产，这么青涩的身体我还一次都没有享受过，怎么会让她救这样死去。”
　　看着因为脸色苍白而浮现出一种病态美的不知火蝶，阳炎色色的说道。
　　“舞留下，其他人都除去，我没有出来前，不许任何人靠近这个房间。”
　　阳炎对着所有人下达了命令。
　　“是。”
　　对于阳炎的话，不知火家族的人可是无条件服从。
　　“不嘛，爸爸，我要留在这里。”
　　魃拉着阳炎的衣服撒娇。虽然知道阳炎已经可以熟练的使用某些欲望之瞳的能力，但是魃还是有点不放心，阳炎一个人应付那些高天原神族的力量，虽然那种力量在自己眼中根本什么也不是，但是以凡人的躯体来说，那力量也是在太强悍了，即使是有欲望之瞳也是在太危险了。
　　“好吧，你就留下来。”
　　对于魃来说，阳炎似乎就是个娇宠女儿的父亲一样，根本不会拒绝魃的任何要求。
　　除了阳炎，魃，不知火舞以外的所有人都非常小心的退出了这个房间。
　　“把她的衣服脱掉。”
　　阳炎伸手拔下蝶手臂上的针头，然后对不知火舞说道。
　　“脱衣服？”
　　不知火舞呆了一呆，虽然忍者一切都属于主人，不知火舞也不反对阳炎占有自己可爱的妹妹，但是这个时候似乎不是时候吧，蝶身体当中的那些力量不驱除可是随时都有生命危险，阳炎不会想在这个时候……
　　“发什么呆，给我快点。”
　　阳炎狠狠一巴掌拍在不知火舞丰满的臀部，把不知火舞从发呆状态下打醒过来。
　　“是主人。”
　　虽然不知火舞心中疑惑，但是还是只能无条件服从主人的命令，如果蝶因此而死亡的话，不知火舞心中已经列举出无数种折磨死那些可恶的高天原神族的酷刑。
　　“继续脱。”
　　看着不知火舞亲自动手将蝶的衣服脱下来，只留下非常可爱的少女型内衣，阳炎咽了下口水，然后催促道。
　　“是。”
　　不知火舞只能继续动手，将自己的亲身妹妹削的赤裸裸的，摆放在阳炎面前。
　　“还不错，没有想到你妹妹的身材属于可爱型的。”
　　不知火蝶的身材明显不是不知火舞那种成熟的波霸型，少女可爱的身体显得非常匀称，虽然经历过残酷的锻炼，可是并没有带着这具动人躯体任何一点瑕疵，那种仿佛弹指就破的肌肤因为苍白而显现出一种类似金属的光泽。阳炎非常专业的评价道。
　　“恩，爸爸，那我呢？”
　　魃依偎在阳炎怀中撒娇道。
　　“你？嘿嘿，你是属于萝丽型的可爱少女。”
　　阳炎狠狠的吻了魃一下，然后放开魃说道。
　　“放心，你妹妹死不了。”
　　看出不知火舞担心的眼神，阳炎安慰道。跟着轩辕圣帝学习了相当于人间三年的时间，阳炎已经学会了大多数欲望之瞳的使用方法，其中让人死而复生的方法并不是没有，即使真的就不活，只要保留魂魄，等到阳炎实力够了，依然可以以封神之法复活成为新的神灵。而且蝶的身体只是被力量侵蚀，对于欲望之瞳来说，这种小伤并不难治。
　　阳炎以拇指在自己中指划过，中指上立刻出现一道仿佛被手术刀划过的伤口一样，一滴鲜血立刻从那伤口当中流出来。阳炎将那一滴鲜血滴在蝶的眉心，那一滴鲜红的血液仿佛有灵性一样在蝶的眉心涌现出一团朦胧的金光。
　　阳炎的身体因为欲望之瞳的关系，转化为神龙不死身，这种只属于神龙一族的超级身体，几乎可以算浑身都是宝，那一滴血液当中蕴涵的灵气足够治疗一切疾病，那一滴血液在蝶的眉心释放出金光之后，逐渐渗透进蝶的眉心当中，道了最后，仿佛是在蝶的眉心多开了一只血红色的眼睛一样。
　　“舞，你去挑起蝶的情欲吧。”
　　阳炎对不知火舞说道。
　　“主人……”
　　没有想到阳炎会下达这样奇怪的命令，不知火舞疑惑的看着阳炎。
　　“必须要刺激起蝶的身体，让她血流加速，而且活跃精神，不然就算是我给她再多的血液，她也醒不过来。”
　　阳炎脸上表情淡淡的，心里却爽翻了。其实那一滴包含着神龙不死身能量的血液足够让蝶处于不死状态，随着那一滴血液流遍蝶的全身，蝶身上那种侵蚀身体的力量必将全部被那一滴血液同化，成为蝶自身力量的一部分，所谓的刺激蝶的身体，需要挑起情欲之类的鬼话，完全是阳炎好色的心里所致，一对亲身姐妹，在自己面前，由性感成熟的姐姐去挑起几乎没有任何经验的妹妹的情欲，那种禁忌的快感，想起来就让阳炎欲火高涨。
第069章 下 黄泉瘴气
　　“知道了。”
　　不知火舞的手缓缓抚摸过妹妹光滑的皮肤，少女的皮肤不需要任何保养也显得如此的柔嫩，姐妹之间的血缘关系让不知火舞觉得自己的手上仿佛燃烧着一团火焰，既挑起妹妹的情欲，也点燃了自己。
　　都说女人最了解女人，在不知火舞的抚摸下，很快不知火蝶的身体就开始不由自主的扭动，仿佛逃避，也仿佛迎合那份奇妙的感觉。昏迷的神智虽然没有清醒过来的征兆，却也开始呼吸急促。
　　随着不知火舞的动作越来越激烈，不知火蝶已经不由自主的抱住不知火舞，姐妹两的肢体纠缠当中，不知道什么时候不知火舞身上的衣服也一件件的减少，不久之后，两个赤裸的女体在床上纠缠一起，声音非常接近的轻声呻吟，充满了无比的诱惑。
　　看着阳炎欣赏活春宫，雄伟的武器将原本合身的裤子顶出顶小帐篷，魃非常机灵的跪在阳炎面前，双手灵活的解开阳炎的束缚，将那雄伟的武器释放出来，接着吞如口中。
　　阳炎的武器在魃的口中越来越粗壮，到了最后，阳炎总于忍无可忍的将魃推开，直接压在不知火舞姐妹的身上，将这一对美女忍者姐妹叠在一起，粗大的武器准备开始在这对姐妹花身上释放出自己巨大的威力。
　　黄泉，传说当中死者的国度。传说当中当人间的生灵，寿命走到尽头，就会有来自黄泉的使者，带领着他们的魂魄，回归黄泉。
　　世界任何一个国度，也许都有着自己的其他神话传说，但是唯有关于死亡的描述是那么的接近。
　　一条大河分割开生死的边境，那条大河的水是任何东西都无法漂浮的，而且有能够灼烧魂魄的力量。关于这一条大河，希腊人称为，阿格龙河，印度人称为冥河，而来自东方的古老神话则给了这条大河一个梦幻般的名字，黄泉。
　　黄泉九道，分割阴阳。九泉之下，死者之地，九泉之上，盛事人间。
　　高天原本身就存在与连接黄泉和人间的边缘。高天原出现在人间，黄泉当中那些千万年死者的怨气就会转化为魔界瘴气，吞没人间。如果任由这些瘴气弥漫，那么当这些瘴气完全覆盖这个世界的时候，就是黄泉消失的时候，人间既然与死亡世界没有任何区别，那么作为分割生死的黄泉就彻底的失去了存在的意义。
　　由于黄泉的瘴气，让东京的人大部分都感觉到不舒服。
　　少女带着自己的两个护法鬼怪走在几乎没有什么人烟的大街上。所有人都躲避着白天的阳光。偶尔看见到的几个人，浑身都缠绕着黄泉的瘴气，代表鬼怪的犄角隐隐出现。
　　“这些人都开始半妖化了。”
　　青色鬼怪，化身为人类的样子，皱着眉头说道。
　　“这些家伙简直就是疯了，居然会去大开高天原的大门，难道他们就不知道，高天原里那些家伙根本就不算神灵吗？”
　　少女皱着眉头。
　　“小丫头，居然胆敢诬蔑高天原的神灵，必须要给予惩罚。”
　　仿佛破锣一样的声音想起，一个手持破烂的日本武士刀，身上穿着膏药旗服装的恶鬼出现在少女面前。
　　“二战时期的亡灵？这个世界已经不属于你们，你们为什么还要留在人间？”
　　看着眼前的恶鬼，少女丝毫没有害怕的感觉，反而向前几乎，几乎要站在恶鬼的面前，质问道。
　　“混蛋，你们这些家伙，身为大日本帝国的子民，就应该扩张大日本帝国的版图，为了伟大的天皇陛下尽忠，你这个女人，既然不肯为天皇陛下尽忠，那么就只有被打进大日本帝国皇军的慰安所，成为慰安妇来赎罪。”
　　恶鬼几乎要咆哮出来。
　　“你们为了自己心中的阴暗，就肆意发动战争，将无数无辜的人卷入痛苦的深渊，所以你们在害怕，以你们的罪恶一旦进入死亡国度，必然会被打入十八层地狱永不超生。你们依托在高天原那些邪神的庇护下企图将人间变成鬼蜮，身为咒术师的我，怎么能容许你们这么做。”
　　少女看着恶鬼们丑陋的面容，冷冷说道。
　　“混蛋。”
　　恶鬼举起自己手中的武士刀，狠狠的砍向少女。
　　“五芒结盾。”
　　少女瞬间挽起法咒，闪耀的五芒星结成洁白的光盾挡在少女面前。恶鬼的武士刀砍在光盾之上，顿时爆发出滚滚黑气。
　　“你这个恶鬼，你手中的武士刀不知道染过多少人血才有这么可怕的邪气，看来你生前也不是什么好人，就让我来收拾你吧。”
　　少女的两个护法鬼怪当中的红色鬼怪大步走到少女面前，高声说道。
　　“五行转轮，逆反阴阳，神力化铠，护法降魔。”
　　少女从随身的布袋当中拿出一张黄纸绘制的符咒，口中念咒，手中连挽法决，就在少女刚刚念完咒语的时候，手中的符咒仿佛被什么东西点燃一样，烧成灰烬，接着在灰烬当中卷起一阵青烟，那青烟一出现，立刻就仿佛被人吹东一样，飘到红色鬼怪的身上，青烟仿佛直接融入红色鬼怪的身体上，红色鬼怪的身体一阵扭曲，到了最后一声怒吼，突然之间一股庞大气息从红色鬼怪的身上爆发出来。
　　“鬼神力，全开放。”
　　红色鬼怪口中一声暴喝，整个身体仿佛被闪电集中一样串出无数的电火花，接着那些电火花开始演化为实体，到了最后，红色鬼怪仿佛穿着一件红色的精铁连身铠甲一样。
　　“让你久等了，现在就让你看看红色雷电之鬼神，前鬼大爷的实力吧。”
　　自称是前鬼的红色鬼怪从自己手中抽出一根仿佛牛角一样的东西握在手中，大声嚎叫。
　　“去死吧。”
　　性格暴戾的恶鬼狠狠一刀砍在前鬼的身上。
　　“大爷我可是最强的，这种破刀也想砍伤我，还早了一百亿年。”
　　恶鬼的刀丝毫没有伤害到前鬼，前鬼身上的铠甲完全抵挡住了恶鬼的攻击，在前鬼的咆哮当中，前鬼狠狠的将自己手中的牛角捅进了恶鬼的身体，一阵雷鸣之声想起，仿佛有无数的雷电在恶鬼身体当中爆发，恶鬼还没有喊出一个字，就彻底的烟消云散。
　　“走吧，前鬼，我们去打到那些高天原的邪神。”
　　少女带着自己的护法鬼神向前走去。就在少女看不见的地方，一个二十来岁，上身一件女士体恤，下身一条合体牛仔裤，长发批肩的成熟美女斜依在墙壁上看着刚才的打斗场面。肉眼无法看见的是，美女身上仿佛覆盖着蒙蒙光芒一样，所有的黄泉瘴气都被排斥在美女身体外。
　　“御鬼驱神。没有想到在日本居然还有人懂得茅山之术，而且还有人在东京的中心打开了黄泉之门，好像这个世界会变得非常有趣的。”
　　美女微笑着看着少女和鬼神们远去的背影说道。
　　“那么小姐，难道您就不去看看热闹？”
　　美女身边一阵扭曲，黄泉瘴气瞬间被清空，一个身披黄金铠甲，手提白银长枪，古代战将装备的少年出现在美女身边。
　　“那个少女虽然掌握了一点茅山术的皮毛，却肯定不是那些黄泉国里妖怪的对手，以鬼练神的方法好像也是从茅山偷学去的，根本就不完整，练出这种四不象，根本拿不出手，她输定了，我们也没有必要去看这些热闹，还是回国去吧，按照师尊的吩咐，在这里找了那么久的王者之瞳都没有找到，还是回去问问看有没有其他的线索吧。”
　　美女显然对这些事情没那么关心，转身就走。
第070章 上 忍者姐妹花的情欲
　　阳炎咆哮着将不知火舞姐妹叠在一起。被阳炎的动作打搅的不知火舞媚眼如星的看着阳炎。也许是因为亲手挑逗妹妹的关系，不知火舞觉得自己浑身仿佛异常的火热，高涨的情欲让她非常需要阳炎的安慰。
　　第一次不需要阳炎暗示或者示意，不知火舞紧紧的将身体贴在阳炎身上，水蛇般的细腰不住的扭动，口中不时喷出火热的气息，硕大的双峰不停的在阳炎胸前摩擦。
　　“真不错。”
　　感觉到不知火舞异常的热情，阳炎呆了一呆，随手从不知火舞下体摸了一把，那滚烫的蜜汁正表达出不知火舞心中沸腾的欲望，阳炎哈哈一笑，将还带着魃唾液的巨大武器直接捅进那温暖潮湿的禁地，不知火舞仿佛全身触电一样，一声尖锐的呻吟，整个身体死死的楼住阳炎，体温瞬时升高不少，下体滚滚的蜜汁仿佛沸腾一样不停的喷涌而出。
　　“恩……”
　　没有想到不知火舞居然在一瞬间就达到了高潮，阳炎舒服的发出一阵得意的鼻音，然后开始快速的运动，转眼之间不知火舞那基础的呻吟伴随着高潮的韵味不停的在阳炎耳边响起。
　　“姐姐……”
　　就在不知火舞刚才高潮的一瞬间，那高亢的呻吟声将不知火蝶唤醒。不知火蝶比起不知火舞来小了近十岁，虽然日本高中无处女，但是身为不知火忍者家族的一员，不知火蝶也只能接触一些关于讨好男人的理论知识，而没有丝毫实践的机会。看着自己的姐姐那种如哭似泣的呻吟，那种性兴奋的表情，不知火蝶只感觉到下体滚滚的蜜汁似乎越来越多。
　　“你姐姐的表情真是淫荡啊。”
　　虽然不知火蝶还在装睡，可是如何瞒的过魃那看穿一切的目光，何况蝶还不是张开眼睛偷偷的观看眼前这一幕激情表演。魃小小的身体贴在蝶的身上，小手握住那少女挺拔的双峰，灵活的揉捏着。蝶这时才发现自己赤身裸体，没有一丝遮盖的躺在床上，双颊立刻绯红欲滴。身边那小女孩灵活的双手似乎有着魔力一般，让自己心中仿佛有无数蚂蚁在爬动一样，终于，一声轻微的呻吟从蝶的口中飘出，感觉到尴尬的蝶立刻伸出手捂住自己的小嘴。
　　“真好听，爸爸一定很喜欢。”
　　魃轻轻的在蝶耳边说道。
　　“别……别说了……”
　　蝶虽然听过一些理论课，却何时经历过这种阵仗，自己从来没有被其他人看过的身躯，此刻同时暴露在几个人的眼里，其中还有自己的姐姐，主人相比也完全看清楚了自己的身躯。蝶偷都望向阳炎，阳炎身下那巨大无比的武器，顿时让蝶吸了一口凉起，伺候主人是忍者必须学习的东西，可是看到阳炎那么巨型的武器，蝶非常怀疑自己的身体是否能够容纳的下去。
　　“爸爸的东西可是非常舒服的，特别是放到你的这里……”
　　魃的手探入蝶双腿之间的禁区，借着那火热的蜜汁开始活动起来。
　　“别……”
　　受到异样刺激的蝶立刻双手抓主魃的手，可惜全身燃起的处女情欲却让蝶根本没有多少力气，魃的手指灵活的在蝶的禁区活动，蝶的身体似乎完全不受控制一样。
　　当阳炎再一次将不知火舞送上情欲的顶峰，不知火舞似乎已经消耗干净全身的体力，全身酥软的任凭阳炎折腾，只是口中那阵阵呻吟之声还宣告着她正沉浸在绝对的性福当中。
　　“来吧。”
　　魃带着蝶的身体滚到阳炎和不知火舞身边，两张少女的脸正好对着阳炎和不知火舞的结合部位，那里弥漫的淫欲气息让蝶的心里似乎被火烧一样。
　　“这可是你姐姐的味道。”
　　魃伸出红润的舌头添过阳炎和不知火舞结合部分，那晶莹的蜜汁在魃的舌尖异常的动人，魃吻住蝶的嘴唇，将那蜜汁度进蝶的口中。
　　“姐姐的味道？”
　　蝶从来没有想过自己有一天会品尝到姐姐的味道，不由自住的就咽了下去，口中似乎还回味这那味道。
　　就在蝶失神的时候，阳炎的双手同时向后探来，同时按上两个少女的玉峰，蝶只感觉到那种于女性温柔的抚摸，完全不一样的感觉，那种粗糙的感觉，粗暴的动作，略带疼痛的刺激，让蝶顿时低声呻吟起来。
　　一直主导着蝶情欲的魃似乎比蝶更加不勘，在阳炎的大手下，欲眼迷茫，口中含混不清的呻吟着，一双雪白的玉腿缠绕在蝶的身上，纤细的腰肢不住的扭动。
　　“……啊……”
　　随着不知火舞第三次高潮的来临，阳炎终于释放出自己的第一发子弹，顿时之间，忍受不住强烈刺激的不知火舞昏迷了过去。
　　阳炎抽出自己的武器，转过身来，将那混合着乳白色液体的巨大武器贴在两个少女中间。
　　“爸爸……”
　　魃再次含住阳炎的超级武器，仿佛是世界上最美味的东西一样用力吞吐着。
　　“你来试试。”
　　看着蝶失神的看着眼前那巨大的武器，魃吐出了口中的武器，对蝶说道。
　　“……主人……”
　　蝶忍不住咽下唾沫，犹豫的看着阳炎。
　　“含住它。”
　　阳炎的大手继续在蝶娇嫩的胸部活动着，口中微笑着说道。
　　“这是主人和姐姐的味道……”
　　身为忍者的蝶当然对伺候男人的技术有过涉猎，第一次将阳炎的武器吞入口中，那种粗大的不适还是让蝶一阵不舒服，随着最初的不适过去，蝶开始了自己第一次的口舌服务，很快，青涩期过去，蝶的动作越来越纯属，并且不时使出深吼绝技，让阳炎感觉到舒服无比。
　　忍着不愧是忍着，第一次就能做到这种地步，完全不同欲普通人。
　　阳炎将头枕在不知火舞饱满的胸前，享受着不知火蝶的服务，心中赞叹道。
　　“爸爸，蝶姐姐动情了哦。”
　　魃从不知火蝶的两腿间抽出自己的小手，直接将那沾满蜜汁的手伸道阳炎面前，那还散发着热气的液体带着一种完全不同于不知火舞的气味。
　　“呵呵。”
　　阳炎带着调戏的目光看着不知火蝶的身体，不知火蝶只感觉被阳炎目光所注视的地方仿佛有火在灼烧一样火热，口中还含着那巨大的武器，脸上却浮现出一种极度的娇羞，整个脸色完全被染成娇艳的红色。
　　“蝶也长大了。”
　　从高潮的余韵当中恢复过来的不知火舞，看着不知火蝶那还略现青涩的口舌技术微笑着说道。妹妹的伤势似乎已经没有任何问题了，不知火舞心中也没有任何障碍，看着自己的妹妹那种动情的表现，不知火舞心中似乎也涌现出一种异常的甜蜜。
　　“去帮你妹妹，让她舒服一点。”
　　阳炎的手滑过不知火舞丰满的臀部，并且在上面狠狠一拍，对不知火舞命令道。
　　“是，主人。”
　　不知火舞小心的将棉被移到阳炎身后，然后才爬着来到不知火蝶的面前。阳炎随手拉起魃，将魃移动到自己怀里，一双大手开始侵犯起魃来。
　　“姐姐……”
　　蝶的口中没有丝毫空间，只能用甜甜的鼻音疑惑的问着。
　　“姐姐来帮你。”
　　不知火舞双手分开不知火蝶的双腿，那一直隐藏的神秘禁地就这样暴露在不知火舞的面前。禁地被自己的亲姐姐看到，并且感觉到姐姐的双手爱怜的在上面活动，不知火蝶的花溪一阵剧烈的收缩，滚滚蜜汁再次涌出。
　　“这是蝶的味道呢。”
　　不知火舞嗅着那一丝丝甜蜜的气温，伸出红润的舌头，细心的添过那禁区的每一寸地方，转眼之间不知火蝶的身体开始剧烈的抽搐起来。
第070章 下 一龙三凤
　　不知火舞的舌头仿佛带着无穷的魔力一样让不知火蝶兴奋，姐妹之间的第一次密戏，居然是在这种情况之下发生，那种异样的感觉让不知火蝶的身体仿佛将要融化。
　　阳炎在姐妹相亲的刺激下，伸出自己有力的大手，抓住不知火蝶漆黑的长发，直接将自己粗大的武器从蝶的口中抽出，沾满了蝶唾液的巨大武器闪耀着淫荡的光芒。
　　“帮忙。”
　　阳炎挺着那粗大无比的武器走到了不知火蝶的身后，将那武器摆在不知火舞面前，兴奋的说道。
　　看着阳炎那兴奋的表情，不知火舞仿佛撒娇一样白了阳炎一眼，伸出自己的手握住阳炎巨大的武器，另一只手熟练的分开自己妹妹处女的禁地，引导着阳炎的武器准确的顶在了处女禁区的门口。
　　在阳炎巨大武器贴在自己处女禁地的一瞬间，不知火蝶的身体不自觉的僵硬起来。女人失去处女之身的时候是女人一生当中最紧张的时候之一，即使是早已经准备将自己的一切奉献给主人的女忍着也是一样，更何况不知火蝶的面前还有不知火舞这个亲姐姐，而且还是姐姐亲手将男人的武器塞进自己的身体，几种奇异的感觉让不知火蝶紧张到了极点。
　　感觉到自己妹妹的紧张，不知火舞当然有深刻的体会，即使以自己坚定的心志修为在被阳炎夺去处女之身的时候，不知火舞也有那种异常的紧张，更何况是现在。
　　为了缓解妹妹的紧张情绪，不知火舞伸出自己灵活的舌头，不停的舔拭着妹妹敏感的禁区，顿时，蝶下身分泌物急速增加，很快就将阳炎的武器和不知火舞的舌头完全打湿。
　　“放心吧，爸爸一定会好好腾爱你的。”
　　魃将自己红润的嘴唇贴到不知火蝶的耳边，轻轻的说道。那声音仿佛带着无穷的魔力，安抚着蝶的紧张情绪。
　　“真不错。”
　　粗大的武器顶在处女禁区之门的入口，那种奇异的触觉，让阳炎觉得非常舒服，再加上不知火舞舌尖温柔的挑逗，唾沫混合着蜜汁让阳炎的武器润滑无比。
　　感觉到妹妹的身体逐渐放松。不知火舞的双手悄悄伸出，搂住阳炎的臀部，在不知火蝶的身体完全放松的一瞬间，不知火舞双手猛然用力一搂，伴随这一声轻微的破响和一片水声，不知火舞已经成功将阳炎巨大无比的武器送入了自己妹妹的身体当中。
　　“……啊……”
　　即使刚才不知火蝶的身体已经完全放松，但是被阳炎那巨大武器破瓜的疼痛还是让不知火蝶无法忍受。处女破瓜本来就是女人感觉到最疼的时候，不知火蝶那未经人事的禁地第一次就遇见了阳炎这种超级巨型的武器，那种刻骨铭心的痛苦让连经历过忍者最残酷训练的不知火蝶都完全无法忍受。
　　久被阳炎那连最淫荡的熟女也无法忍受的超级武器考验的不知火舞当然可以了解妹妹此刻的痛苦，只能伸手将妹妹拦在怀里，小声的安慰。
　　“没关系，很快就不痛了。”
　　“舒服……”
　　处女的身体果然不同与普通的女人，那种异常的压力是在是普通女人很难给于的，阳炎被处女身体所包裹的巨大武器几乎舒服的要呻吟出来。
　　那种舒服的感觉驱使着阳炎缓缓的活动着身体。随着那巨大武器的移动，一种异常的感觉突然在不知火蝶的身体当中涌现出来，那是一种连笔墨也无法形容的奇异感觉，不知火蝶在这种奇异的感觉下面，不知道什么时候忘记了破身的痛苦，只剩下对这种奇异感觉的追求，到了最后，居然主动迎合起阳炎的动作来。
　　听到妹妹那如哭如泣的辗转呻吟，看着那种逐渐展现出来的情欲表情，不知火舞只觉得此刻仿佛自己真的跟妹妹血脉相连一样。
　　轩辕日御美女三千人。轩辕圣帝在中国上古神话传说当中就是御女术的创始人，身为轩辕转世体的阳炎，那种御女的本领根本就是出神入化。
　　短短一个小时的时间，阳炎已经将不知火蝶这个原本纯洁的处女送上九次高潮，而且一次比一次来的强烈，在那种极度的高潮当中，不知火蝶只感觉到自己似乎连骨头都完全融化在阳炎身上。在不知火蝶第九次高潮来临的时候，阳炎也终于完全释放出自己今天的第二发子弹，再次将不知火蝶送上快乐的颠峰。
　　从来没有想过自己妹妹居然会又如此性感和放荡的一面，不知火舞看着在高潮的余韵当中昏迷过去的不知火蝶，心中充满了异样的情绪。当阳炎巨大的武器从不知火蝶身体当中退出来的时候，根本不需要阳炎示意，不知火舞就爬到了阳炎身边，用自己灵巧的舌头将那沾满自己妹妹兴奋的蜜汁和阳炎乳白色的生命精华的武器清洁干净。
　　随着最后一滴液体被不知火舞咽进自己的肚子，魃那甜的腻人的声音在阳炎身边响起。
　　“爸爸……”
　　当阳炎看着魃那双闪动星光的漂亮眼睛情欲朦胧的看着自己的时候，阳炎露出了笑容。此刻魃已经连续观看了不知火忍者姐妹的表演，在这种淫乱的气氛下，魃似乎也完全忍受不住情欲的煎熬，一双小手紧紧的抓住阳炎粗壮的手臂，白嫩的身体不住的在阳炎身上摩擦着，口鼻当中灼热的气息似乎身体当中有一股邪火在燃烧。
　　“小宝贝。”
　　早已经不知道和魃欢好过多少次，这个小丫头这么明显的表情早已经告诉阳炎此刻这个小丫头那幼小的心灵正极度渴求他强壮的身体去安慰。阳炎一声大笑，双手用力将魃提到自己面前，根本没有丝毫软化的粗大分身直接将这个可爱娇小的身体顶在半空。
　　从巨大武器上感觉到魃下身分泌出的蜜汁，阳炎立刻知道不需要任何前戏。
　　顿时粗大的武器直接开始对魃青涩身体的攻伐……
　　日本最臭不可闻的地方当然要属靖国鬼社，此刻的靖国鬼社外面，双方人马正在对持。
　　守卫靖国鬼社的居然是几十万二战亡魂。这些身穿狗皮，头顶膏药的亡魂们黑压压的一片，完全将靖国鬼社护卫在身后。
　　“都给大爷我滚开，不然大爷就将你们全部烤来吃掉。”
　　面对如此多的二战亡魂，挡在少女面前的红色鬼神似乎没有一丝惧怕，浑身爆发着滚滚火焰的气息，手中的牛角上更是缠绕着火焰和雷光。
　　“滚蛋，你这个小小的鬼怪，居然胆敢来这里撒野，这里可是高天原伟大的神灵们的行宫，再不滚开，就吧你们杀光烧光抢光。”
　　这些二战亡魂那里惧怕红色鬼神的威胁，同时出声威胁道。
　　“高天原？大爷杀的就是高天原的妖怪。”
　　日本阴阳师和咒术师之间的战斗持续上千年，如果不是高天原那些神族的加入，阴阳师绝对不可能是咒术师的对手，身为咒术师的式神当中最强大的鬼神，红色鬼神对着高天原的神族有着刻骨铭心的仇恨。
　　“混蛋，居然胆敢亵渎神灵。”
　　高天原的神族一直都被日本历代天皇供奉为日本的守护神灵，这些死忠于天皇的亡灵当然不会容许任何人亵渎，这些二战的亡灵全部举起自己手中的刺刀，一起扑向红色鬼神。
　　“后鬼，保护小明后退。”
　　红色鬼神招呼身后的青色鬼神一声，一直穿再身上的铠甲闪烁出无数的符咒，手中的牛角仿佛是个放电机器一样，火焰和雷电开始再牛角上闪现。
　　“你们这些该死的亡灵，给我消失吧，金刚角，红莲怒。”
　　红色鬼神一声咆哮，手中的牛角顿时发挥出恐怖的威力，红色的火焰吞没了红色鬼神面前无数的二战亡魂，那高涨的火焰仿佛是亡魂的克星一样，那些亡魂在火焰当中发出凄厉的嚎叫之声。
第071章 上 天从云剑和鉴真和尚
　　咒术师，中国茅山术传到日本之后衍生而出的一个术师流派，茅山之术本以驱神遣鬼为宗旨，所以比起日本本土的阴阳师来说，咒术师的实力明显更加强大。
　　咒术师驱遣鬼怪战斗，其中实力强大的鬼怪，经过咒术师以密法锻炼，成为鬼的进一步强大存在，鬼神。
　　这种被咒术师以鬼为本体制造出来的半神半鬼的鬼神，绝对是超越普通鬼怪之上的强横存在，红色鬼神的力量，加上他手中握着的牛角的可怕威力，爆发出来的雷火力量直接将那些二战亡魂进化成为空气。
　　“金刚角？”
　　虽然口头说要走，却一直潜伏在少女身后的中国美女皱着眉头。如果说这个咒术师少女在刚才以前都使用的是接近茅山术的法术的话，那根牛角里面所蕴涵的力量却绝对不是茅山的力量，那种仿佛完全针对冤魂而爆发出来的力量应该是佛门的金刚原力，绝对以降魔为宗旨的伏魔法力。
　　“恩，那东西似乎我以前见过。”
　　守卫在美女身边的金甲战将此刻收起了特别醒目的金甲，一身青布儒生长袍，头扎长布头巾，一副中国古代儒生打扮。看着那牛角，微笑着说道。
　　“小孙孙，快点说，那是什么东西。”
　　美女微笑着看着自己的守护神灵，脸上的表情无比的纯真可爱。
　　“别……别用那种眼光看着我，我害怕，我说还不行吗？”
　　可怜的守护神灵看着美女那仿佛比花朵还纯真的笑容，心中立刻毛骨悚然。
　　别看这个女人是那么漂亮，可是骨子里却是不折不扣的小魔女，只要她露出那种笑容，绝对就有人要倒霉。记得上一次，她露出这种笑容，结果引来天雷炼妖，将自己和其余三大守护神将困进去，还得自己兄弟四人几乎要被烧成焦炭。
　　“那是很久以前的事情了，当时我也是刚成为守护神将没多久，如果我没有记错的话，那东西就是被鉴真和尚带到日本的七件佛门至宝之一，金刚炼魔角。本身是一个修炼三千年的牛妖成圣之后留下的一具金身，却被鉴真和尚的师祖悬空大师得到手中，以佛门大法将那金身炼化，得到两根牛角，其中一根在后来被鉴真和尚带到日本传道。就再也没有回到中国。”
　　守护身将回忆道。
　　“鉴真和尚？就是那个把佛法卖给日本鬼子的臭和尚？他居然还带了七件宝贝给日本人？真是不可原谅，为了不让中国的宝贝流落到日本这个垃圾国家，我决定代替中国人收回这七件宝物。”
　　美女眼中似乎闪烁着黄金的光芒，口中表达着正义的言辞。
　　“应该的，应该的。”
　　看着美女似乎非常有干劲了，守护神将立刻满口的回答。女人真是可怕的生物，特别是自己现在这个主子，居然有着和西方魔幻小说当中的龙一样的爱好。
　　喜欢财宝和美丽的东西……为了这个奇怪的爱好，她已经完全将茅山的藏宝库翻了个底朝天，所有样子难看的一律不要，好看，但没什么实用价值的收集了一大堆，虽然其中的确有不少好东西，可是多半她根本没办法用，只是贪图好看而已。
　　就在红色鬼神利用金刚角的伏魔力量大肆消灭二战亡灵的时候，高天原最高神灵须佐之男高大的身影悄悄的出现在二战亡灵的身后。
　　“原来是好像蚂蚁一样的咒术师，别以为拿这根破角就可以出来耀武扬威。”
　　须佐之男完全看清楚了红色鬼神的战斗方法，面对这只红色鬼神，须佐之男怪笑道。
　　“须佐之男……”
　　红色鬼神很显然认识须佐之男，手中金刚角瞬间将身边的二战亡魂全部消灭，接着身体闪电后退，直接挡在咒术师少女的面前。
　　“鬼神前鬼，高天原的叛徒，你真是当咒术师的傀儡当疯了，居然到现在还维护着这些咒术师。”
　　须佐之男冷笑道。
　　“你们这些吃人的恶鬼，到现在都还要吃人，真是千年不变啊。”
　　红色鬼神千鬼瞪大自己的眼睛瞪着须佐之男道。
　　“哈哈，红色雷光之鬼神前鬼，本来极有机会成为高天原新一代的战神，只可惜在碰见咒术师以后成为咒术师的走狗，居然帮助咒术师对抗我们高天原，简直不可救药。”
　　须佐之男非常轻松的看着前鬼。
　　“须佐之男，今天就让你见识一下我金刚角的厉害。”
　　前鬼亮出自己的超级牛角说道。
　　“金刚角？哈哈，那东西如果还是在鉴真和尚手里我还真是有点惧怕，可是就凭你？你能够发挥出它的威力吗？”
　　须佐之男大笑道。
　　“你可是试试。”
　　前鬼手上的金刚角发出猛烈的火焰光芒。
　　“别以为就你有鉴真和尚的武器，我也有传说当中的武器。”
　　须佐之男微微笑道。
　　“它来自最强大的八歧大蛇的身体当中，代表着天空无穷的魔力，这把剑在人间有着响亮的名字，是我们高天原威力最大的神器，人们称呼它为，天从云剑。”
　　须佐之男的手臂仿佛插入一个诡异的空间，随着一股恐怖的暗黑魔力涌现，须佐之男的手臂从虚空当中抽出，那手中紧紧握住的是一柄样式奇异的长剑。
　　淡青色的剑身仿佛是一种奇异的钢铁锻造，白玉的剑柄异常的古朴，整柄长剑散发出一股奇异的气息，整个天空仿佛都因为这柄剑的出现而变得阴暗起来。
　　“中国剑……”
　　剑从古代开始就成为道家玄门的必用法器，身为茅山传人的美女显然对剑这种法器有着很深的研究。剑从远古开始就成为中国最主流的兵器，直到明清时代，剑仍然是君子必修的六艺之一。美女一眼就看出这柄在日本号称镇国神器的天从云剑居然是一柄地道的中国长剑，而且是春秋战国时期剑客们常用的那种阔剑。
　　难道是流失到日本的中国古代宝物？感受到那柄长剑所蕴涵的力量，美女皱起了眉头，这个讨厌的国家到底从我们那里偷走了多少宝物？
　　“天从云剑又怎么样？当年拥有天从云剑的你还不是被鉴真大师给打回高天原，一千多年没有办法出来吗？”
　　虽然明显的感觉到那柄天从云剑必一千多年千更具威力，前鬼仍然不服输，自己手中也同样拥有鉴真大法师的法宝，金刚角。
　　“是吗？”
　　须佐之男微微一笑，手中天从云剑猛然之间向前一压，顿时之间一股恐怖的力量直接压向前鬼。
　　“红莲怒。”
　　前鬼浑身的鬼神力爆发，金刚角爆发出最强大的威力，两股恐怖的力量撞击在一起，顿时烟雾弥漫，最可怜就是那些二战亡灵，在两股远远超过它们承受能力的力量撞击之下，不知道有多少被波及，顿时化为虚无，连下地狱的资格都完全失去。
　　烟雾散去，前鬼明显输了一阵，浑身黑色的血液覆盖，全身上下只有那根来自鉴真和尚的金刚角保持完整，其余地方都破破烂烂，不少地方金属骨架都暴露在外面，身后如果不是青色鬼神保护住少女，只怕那个咒术师少女都已经被天从云剑的侧翼扫到直接化为虚无。
　　“你一直搞错了一件事情，你毕竟不是鉴真和尚，我也不是当时那个须佐之男，我现在已经能够完整的发挥出天从云剑的威力，所以就是鉴真和尚复活，也不是我的对手了。”
第071章 下 鉴真和尚是个败家子
　　“那把剑真厉害。”
　　茅山美女看着须佐之男手中的天从云剑，眼中闪动着无数的小星星。
　　“那家伙好歹也是日本的主神，我一个人，不，一个神将绝对没办法将那把剑从那个妖怪手里抢过来。”
　　看着美女那花痴一样的表情，守护神将心里顿时发了慌，那家伙虽然浑身妖气，但是那把剑绝对是件宝物，万一这个倒霉的丫头一定要自己去把那柄剑抢回来，自己还真没有必胜的把握。
　　“妖怪？”
　　美女显然从守护神将的话中听出了些什么。
　　“让我看看。”
　　美女从自己衣兜里掏出一个精致的扁平盒子，打开盒盖，盒子当中并排放着两片黄金制作的柳树叶。
　　“天清地明，赐我神明，柳叶插眼，无所遁行。”
　　美女将两片树叶从自己的双眼上扫过，一种仿佛露水一样的清凉感觉从黄金树叶上传到美女的双眼。美女双眼中的光线仿佛顿时明亮了起来。在美女眼中，万物的一切都已经完全改变，自己身边的神将浑身爆发着黄金色光芒，代表着正是神灵的力量，那个日本咒术师少女浑身散发着淡淡的白色光芒，明显修行相当有成就，而一直护卫着少女的青色鬼神，浑身淡淡的绿色气息，仿佛充满了植物的气息。与须佐之男对持的前鬼整个身体散发出仿佛火焰一样的恐怖力量。
　　而最显眼的却是与前鬼对持的须佐之男。须佐之男浑身散发着一种诡异的灰色妖气，那妖气当中似乎还包括着一丝神灵之力，而须佐之男手上的天丛云剑却散发着跟须佐之男完全不一样的气息，那股青色的剑气几乎覆盖半的天空，那剑气当中无数鬼哭神号的声音隐约传来，那翻滚的杀气展现出此剑不知道已经杀戮过多少生灵，才能拥有如此可怕的威力。
　　“那家伙居然不是正神，看样子似乎是一只狗妖。”
　　须佐之男浑身的气息在天空当中构架出一头巨大的灰狼形状。茅山美女看着那气息，说道。
　　“这个地方的人将妖怪当神灵膜拜，让妖怪步上封神之路，这个妖怪浑身的死亡气息，看来不知道已经吃了多少人。”
　　守护神将看着须佐之男淡淡的说道。
　　“小孙孙，说起来我一直都觉得奇怪，身为神将的你应该对这样的妖怪报着降妖伏魔的态度，可是你现在却连手都懒得动，一直看热闹，似乎丝毫不关心这些人类的死活。”
　　美女和守护神将搭档早已经数年，在美女的记忆当中，自己这个神将可是看见妖魔害人就要动手的暴力分子，为什么今天这么冷淡。
　　“非我族类，其心必异。”
　　守护神将看着须佐之男一阵冷笑道。
　　“哇，好没人性，好酷，小孙孙，今天我才发现你简直酷毙了。”
　　听到守护神将的话，美女以一种崇拜的目光看着守护神将。
　　“哼，别说风凉话了，从战国时代开始，那些北方蛮族就不断入侵我神州大地，杀我同胞，毁我故土，这些倭寇，唐朝时期从我们这里学到文明，就开始不断骚扰我东南沿海，到了近代不但吞噬我大量属国，还入侵中原，杀我多少平民百姓，这些家伙最好全部被妖怪给吃掉。”
　　守护神将眼中燃起刻骨铭心的仇恨。
　　“孙海，茅山四大守护神将之一，大汉朝雁门关人士，全家死于匈奴入侵中原，后投身军营，追随汉大将军霍去病，北击匈奴。三千铁骑血战漠北三年，杀敌十万，班师途中，误入匈奴陷阱，血战而亡。大唐贞观十年春，太宗皇帝册封为平北大元帅，永享香火祭祀，成为茅山四大守护神将之一。”
　　看着守护神将孙海的表情，美女脑海当中闪过古籍当中记载的关于这位守卫茅山一千多年的神将的详细资料。可怜的小孙孙，经历了一千多年还是没有摆脱心中那些伤口，为了让你早日摆脱那些痛苦的记忆，就让我来教会你这个世界上除了仇恨之外，还有其他值得注意的东西，比如金钱，和那些闪闪发亮的东西。
　　美女脑海当中已经再编制着如何将这个正直的神将变成财奴的方法。
　　“前鬼去死吧。”
　　须佐之男手中的天丛云剑再次发飙，巨大的青色剑气当空压下。
　　“和你拼了。”
　　鬼神前鬼面对须佐之男的恐怖压力，全身的鬼神力疯狂的催动着金刚角，那威力惊人的金刚角在完全吸收了鬼神前鬼的鬼神力之后，顿时爆发出强烈的光芒，化为巨大的能量撞向天丛云剑的剑气。
　　瞬息之间恐怖的撞击立刻让剑气和火焰雷光一起向四面扩散，靖国鬼社前被两股恐怖的力量撞击而生成的冲击波生生的破开一个深坑。近万二战亡魂成为这一此撞击的牺牲品。
　　“哈哈，鬼神前鬼，不过如此。”
　　手持天丛云剑的须佐之男放声大笑。天丛云剑不愧是第一神剑，居然完全抵消了天丛云剑和金刚角撞击的反震力，另外一边的前鬼却没有这么好的运气，整个身体完全变成灰尘，唯一还留下的就是那一柄来自鉴真和尚的金刚角。
　　“金刚角本来就是佛门法宝，以鬼神力驱动根本释放不出真实的威力，如果那个金刚角落到佛门高手手中，未必输给天丛云剑。”
　　孙海成为守护神将一千多年，经验自然非常老道，一眼就看出金刚角之所以败给天丛云剑完全是因为前鬼的鬼神力和金刚角本身的力量格格不入导致。
　　“恩，对了，我们茅山好像有一种密法可以将佛门法宝炼化成为适合我们使用的宝物吧。”
　　看着落在地面丝毫没有任何损坏的金刚角，美女自然动了将金刚角回收利用的心态。
　　“对，有这种法术，我见你的前辈使用过。”
　　神将是不能说谎的，孙海老实的承认道。看来自己不出场是不行了。
　　“前鬼……”
　　咒术师少女茫然的看着眼前的一切，那个号称咒术师最强式神的鬼神前鬼居然就这样消失在自己面前。
　　“别难过，我们现在是没有办法胜过高天原的邪神们，你快点走，我来拦住须佐之男。”
　　青色鬼神拍了拍少女的肩膀，然后突然抓起少女，直接将少女抛向远处。
　　“咒术师都要死。”
　　须佐之男一声怒喝，手中长剑直指远方的少女。
　　“须佐之男，你的对手是我。”
　　青色鬼神跃上天空，用自己的身体挡在须佐之男的面前。
　　“后鬼？你也想挡住我吗？你哥哥前鬼都已经死在我手里，就凭你那点鬼神力能做什么。”
　　须佐之男冷冷的说道。
　　“挡不住也要挡，绝对不能让你伤害最后的咒术师。”
　　后鬼仿佛变魔术一样从自己的背后抽出一根笔直的木棍。
　　“降龙木棍。”
　　须佐之男的眼睛亮了起来。西方有木，名曰降龙。金石难伤，水火不侵，佛法加持，千年一寸。传说当中西方世界有种非常奇特的神木，叫做降龙木。这种树木每一千年长高一寸，比金铁更加坚硬，经过佛法加持的降龙木，绝对是威力恐怖的法宝。
　　“这也是鉴真和尚带到日本的？那和尚真是个败家子，这么好的东西居然留给这些根本不会用的傻瓜，简直太浪费了。”
　　看着后鬼手上的降龙木，茅山美女几乎要留出口水了，降龙木棍这种宝物，即使以茅山数千年累计的宝物之多，也只是耳闻。这么大一根降龙木棍，最少也要几万年的降龙木才能弄出来。嘿嘿，须佐之男啊，快点把这个不懂使用降龙木棍的家伙杀了，金刚角和降龙木棍就都是我的了。
　　茅山美女此刻心中转动着猥亵的念头。
第072章 上 孙海VS天丛云剑
　　“鉴真七宝已经有两件出现在这些咒术师的手上，难道鉴真和尚的金身也在咒术师手上？”
　　孙海若有所思的看着后鬼手中的降龙木棍。
　　“金身？”
　　茅山美女的眼中此刻已经完全亮闪闪的金子光芒。金身，那可是无价之宝，尤其是像鉴真和尚这种佛门当中有大德的高僧，坐化之后，肉身不腐，身体当中的佛法修为逐渐将这具身体熔炼成为类似黄金一样的存在。这种金身本身就是类似于神灵的存在，不但金身所在之所，一切鬼神退避三舍，就连百里方圆的大地山河都一齐沐浴在金身法力之下，风调雨顺。
　　这样的金身如果落进茅山门人手中，稍加祭炼，就可以成为一件超级法宝。
　　“你不过依靠降龙木的力量而已，我看你能够支持多久。”
　　须佐之男虽然是邪神，但是怎么说也是高天原的主神，单以力量而言绝对在鬼神之上，后鬼的能力明显不如前鬼，在手持天从云剑的须佐之男面前，显得异常的无力，青色的剑气转眼之间就将降龙木棍散发出来的绿色气息压制住，手持降龙木棍的后鬼无力的支持着。
　　“去死吧。”
　　须佐之男虽然没有能力破坏号称坚硬第一的降龙木棍，却依靠着天从云剑的绝对压力生生破开降龙木棍的防御，天从云剑的青色剑气在一瞬间穿过后鬼的身体。
　　“千年的生命，今天终于走到了尽头……前鬼哥哥，小角大人，我来了……”
　　看着自己胸前被青色剑气穿出的巨大的空洞，后鬼的瞳孔放大了十倍，几乎完全占据眼睛的位置，随着后鬼喃喃自语，那青色的鬼神躯体，逐渐化为尘埃消散在风中。
　　“哈哈，日本的咒术师已经没有了最强大的式神，日本是我们高天原神族的了。”
　　须佐之男一阵狂笑，然后将目光对准那两件跌落在地面上的佛门至宝，金刚角和降龙木棍。由于没有任何外力催发，那两件传说当中的佛门至宝似乎只是两件非常普通的器物，藏青色的牛角和普通的牛角装饰品几乎没有任何区别，降龙木棍更加不起眼，似乎是一根枯木削成的普通木棍。
　　而在茅山美女柳叶擦眼之下，那两件外表普通的佛门至宝，宝光升腾，直上九天，映射的天空都完全变了颜色。
　　“能不能抢过来？”
　　美女以自己纯真的眼神注视着孙海。
　　“我尽量。”
　　这种宝物无论怎么样也不应该再让它流落海外，茅山四大神将之一的孙海表情严肃。
　　“真不错，不愧是鉴真和尚的宝物，如果能够利用起来，我们高天原的实力绝对可以再上一层楼。”
　　以须佐之男的眼力当然可以看出眼前这两件佛门至宝的价值。当年这两件宝贝再鉴真和尚手里可真是威力无穷，只要一想起鉴真和尚发挥出来的威力，须佐之男就心有余悸。
　　“看枪。”
　　就在须佐之男正准备将这两件佛门至宝收回去的时候，猛然之间一声清脆的暴喝响起，一朵绚丽的银白色烟花仿佛突然炸现。
　　那银白色烟花一放即收，瞬间化为一道绚丽的银白色闪电直接扑向须佐之男的面门。
　　“八嘎。”
　　须佐之男一声怒吼，手中的天丛云剑闪电扬起，青色剑气顿时爆发，在最危机的关头直接挡住那到银白色闪电。一声尖锐的金属撞击声将两道绚丽的光芒分开，须佐之男的身体仿佛断线的风筝一样向后载去，靖国鬼社的大门完全被撞成废墟。
　　“哈哈，这两件东西是我的了。”
　　茅山美女大笑着将地上两件宝物拣到手中。
　　“八嘎，你是什么人。”
　　须佐之男没有闲心关心茅山美女，只将目光锁定那个一身中国古代儒衫，手中一柄白银点金枪，那似乎微微颤抖的枪尖遥遥指向自己咽喉位置的那个年轻人。
　　刚才那个年轻人施出的那一枪，如果不是被天丛云剑架住，即使是自己神族的身体也会惨死在那白银点金枪下。拥有这种实力的人，绝对是自己的威胁。
　　“茅山守护神将，孙海。”
　　面对须佐之男的严肃表情，孙海脸上似乎没有丝毫的感情浮现，只有那一双凝重的双目释放出强大的斗志，此刻的孙海完全收起了刚才那普通人的一面，似乎回到了自己千里奔袭的战场，那浑身浴血的强大杀气，让须佐之男也忍不住有些畏惧。
　　“八嘎，你们这些中国人，你们这是侵略，难道你就不怕我们高天原所有神灵的愤怒……”
　　听到眼前这个似乎年轻的战将来自和鉴真和尚同一个国度，须佐之男立刻心中有些恐慌。当年鉴真和尚一个人就封印了横行日本的八歧大蛇，如果不是因为鉴真和尚封印八歧大蛇消耗了太多的力量，自己带领的高天原神族怎么可能将鉴真和尚打败，如今这个来自和鉴真和尚同一个国度的年轻人，那股可怕的战力绝对远在自己之上，如果不是自己有天丛云剑在手，只怕他一人之力就可以完全收拾自己这些高天原神族。
　　“废话少说，立刻滚开，不然本将军就在这消灭你。”
　　孙海脸上古井不波，手中银枪一摆，身上青色儒衫突然消失不见，那一身光彩耀眼的黄金战甲再次出现，庞大的杀气混合着神威直接压向须佐之男。
　　“那你就去死吧。”
　　手持着威力无穷的天丛云剑，须佐之男发出仿佛野兽嚎叫一般的怒喝。手中天丛云剑青色的剑气猛然之间括大十倍，爆发出来的威力远超和鬼神战斗之时。
　　孙海身上的压力让须佐之男第一次全力战斗。
　　“就让我看看号称日本第一神器的天丛云剑有什么了不起。”
　　强将手下无弱病，身为大将军霍去病麾下最能征善战的将军，那种经历无数生死之战磨砺出来的豪气即使是千年岁月也无法磨损分豪。面对刚刚斩杀两名鬼神的日本第一神器，孙海手中银枪一点，那银白色的枪头挑起一朵璀璨的枪花，传自霍去病的枪中绝技“破虏枪法”在孙海手中重现天下。
　　当年身为大将军霍去病开路先峰的孙海一杆长枪大破匈奴，杀的匈奴人闻风丧胆。此刻面对天丛云剑几乎不可争峰的巨大压力，孙海几乎没有任何后退的意思，手中白银点金枪爆发出来的枪花直接撞上天丛云剑。
　　枪剑接触的瞬间，天地仿佛都在那一瞬间颤抖起来，狂暴的冲击力卷起满天的尘土，须佐之男的身体再次向后跌去，孙海那一身耀眼的铠甲在滚滚烟尘当中一闪而逝。
　　“八嘎，你这个混蛋，有胆就别跑，让你知道我高天原神族的厉害。”
　　烟尘散去，须佐之男目瞪口呆的看着自己面前空空如也的地面，茅山美女，金刚角，降龙木，还有那个守护神将，全部都消失不见，只留下地面上从中折断的枪尖。回过神来的须佐之男破口大骂。
　　“小孙孙，你没事情吧。”
　　在距离须佐之男几里外的一处高楼的阴影处，孙海一手夹着茅山美女一手提着自己只剩下半截枪柄的白银点金枪显出身来，茅山美女刚一落地，立刻关切的问孙海。
　　“没事，只可惜了我的武器。”
　　孙海有些遗憾的看着自己手中这半截跟随自己两千年的长枪。当年出师塞外，霍去病大将军亲手赠给自己这柄长枪的一幕幕仿佛还在昨天一样。这柄战斗了两千年的长枪也早已经超过了本身承受的极限，这柄毕竟只是普通的武器，还没有办法和天从云剑这样的宝贝争峰。
　　“对不起……”
　　看着孙海忧郁的表情。茅山美女仿佛做了错事的小姑娘一样低下了头。武将爱兵器，和孙海搭档了这么多年，茅山美女当然知道这柄长枪在孙海心中的价值，没有想到这柄陪伴孙海这么久的长枪这一次居然折在了这里……
　　“没关系，倒是那柄天从云剑的威力超过我的想象，如果我一柄能够承受天从云剑力量的长枪，我一定可以将那个狗妖怪斩首。”
　　毕竟已经活了两千年，孙海在这一刻恢复了以往那种洒脱。
　　“恩，听说有几柄长枪不错，比如岳元帅的白龙枪，哪吒的火尖枪，项羽的霸王金枪……”
　　茅山美女开始盘算去哪弄一柄传说当中的武器给孙海用。
　　“……白龙枪在岳元帅身故之后就化风遁走，哪吒的火尖枪根本就是传说，就算有也在天庭，难道你还能到天庭从三坛海会大神手中抢过来不成……项羽的霸王金枪根本就是依靠项羽的霸王之气存在，离开项羽就成了普通的武器……”
　　孙海满头大汗，这丫头脑袋里尽想一些鬼主意。
　　“算了，我们去看看那个咒术师小丫头吧。”
　　孙海随手抓住自己的半截枪身的枪尖，用力一拧，那白银枪身仿佛橡胶一样被孙海改变了形状，原本断裂的地方形成一个形状怪异的枪尖。白银点金枪就被孙海变成一柄短枪。
第072章 下 不知火月
　　“主人。”
　　收拾好床铺的不知火舞看着将不知火蝶抱在怀中不停抚弄的阳炎，表情略显得有些严肃的说道。
　　“你在担心高天原那些神族的事情？”
　　阳炎当然知道不知火舞心里在想什么。
　　“主人，这些高天原的神族我们只能根据传说来推测，这一次被你杀死的，应该是高天原当中默默无闻的小角色。传说当中高天原有三万神灵，而我们这一边能够和这些神灵一战的简直屈指可数，我担心……”
　　不知火舞的忧虑显然有道理，高天原的一个小角色就把自己这边搞的鸡犬不宁，一旦和高天原正面冲突，这些武道世家和忍者们根本没有还手的余地。
　　“高天原都有那些神灵？”
　　阳炎从不知火蝶下体抽出湿漉漉的手指，初经人事的不知火蝶媚眼如丝的躺在阳炎怀里，连移动一根手指头的力气都没有。
　　“高天原的主神有两个，第一个是须佐之男，这也是日本国的守护神，传说当中天皇就是他的后代，他手中那柄取自八歧大蛇尾巴上的天丛云剑是日本的镇国神器。第二个是天照大神。天照大神据说是须佐之男的妹妹，也是所谓的太阳之神。据说她是唯一一位不居住在高天原的高天原神族。”
　　不知火舞回答道。
　　“这些讨厌的东西。”
　　阳炎一阵头疼，突然冒出来这一些什么高天原的神族，如果只有一两个还好说，现在居然一来就是成千上万，自己手下的这些忍者和武士根本就是炮灰嘛。
　　难道真的要动用最后的东西？
　　“每个国家都有自己的神灵，只要离开日本，高天原的那些鬼东西就拿我们没有任何办法。”
　　不知火舞提出了一个可行的办法。
　　“为什么要放弃我的东西，不就是几个日本的小角色，如果连这几个家伙都搞不定的话，我还算什么男人。”
　　如果是以前的阳炎绝对会同意不知火舞的意见，但是此刻的阳炎正一步一步走上魔刀之路，心中那种暴戾的气息不自觉的影响了阳炎的思维。欲望之瞳那种无可比拟的自豪感觉绝对不会输给任何人。
　　“没关系，爸爸是最强的。”
　　比起不知火舞来，魃丝毫不担心会出什么事情。僵尸之神的自从成神以来，就罕逢敌手，就算是当年的大魔神蚩尤，如果没有蚩尤斧在手，也未必能稳胜魃。
　　这些小岛上的草头神灵怎么看在魃的眼力。
　　“不知火月拜见主人。”
　　不知火月的声音从门外传来。
　　“进来。”
　　阳炎丝毫没有放开不知火蝶的意思，说道。
　　不知火月非常小心的将房门推开一小半，然后闪身进来，接着悄然无声的关上房门。最后才低着头，小心翼翼的走到阳炎的面前，跪了下来。
　　“主人，有紧急情报。”
　　不知火月虽然从进来开始就一直没有抬头，但是忍者敏锐的感觉却已经将整个房间的一切了然与胸，耳边听到不知火蝶那难以压抑的诱人呻吟，不知火月出乎意料的脸上一红，然后低声说道。
　　“说来听听。”
　　阳炎蛮有兴趣的审视着不知火月，这个年纪比不知火舞略大的成熟美女其实也蛮吸引阳炎眼球的，此刻正不如黑暗的阳炎丝毫没有觉得自己这种赤裸裸审视美女的目光有什么不妥，目光当中那种赤裸裸的占有欲，足以让任何一个女人惊心。
　　“役咒法堂的咒术师带领最强大的两名鬼神前往袭击须佐之男，结果两名鬼神全部战死，役咒法师单独逃脱，须佐之男的天丛云剑的确有传说当中的威力。”
　　不知火月恢复为忍者本色，以简短的语言汇报着最新收集到的情况。
　　“知道了。”
　　阳炎丝毫没有将须佐之男放在心上，欲望之瞳，遇强愈强。轩辕圣帝教会阳炎使用欲望之瞳的时候关于欲望之瞳能力只用了一句话来形容“只要你想，你就能做到。”
　　“主人，我先告退了……”
　　汇报完工作，不知火月是在忍受不了此刻房间当中的淫糜气氛，想离开。
　　“我说过你可以走吗？”
　　此刻的阳炎带着高高在上的威严说道。
　　“主人……”
　　不知火月惊讶的抬起头来，顿时一幅荒淫无比的场面出现在她的面前，一直在自己面前，乖乖的仿佛如可爱小公主一样的不知火蝶，全身赤裸的倦伏在阳炎怀中，阳炎的两只大手分别在不知火蝶饱满的双峰和两腿之间活动，不知火蝶此刻的皮肤异样的泛红，那种情欲的妖艳娇嫩欲滴。动人的身体不停的扭曲，口鼻之间含混不清的声音让不知火月可以清晰的感觉到不知火蝶此刻受到的刺激何等的强烈。
　　“过来，舔干净。”
　　阳炎从不知火蝶身下抽回自己的大手，那手指之间几乎要滴落的蜜汁，散发着奇异的气味。
　　忍者必须绝对服从。一直接受忍者思想训练的不知火月身体比头脑先行动，在大脑做出反应之前，那成熟的身体已经不自觉的开始爬向阳炎。
　　当不知火月突然审误到自己此刻的动作似乎有点不雅，刚想直立起身体的时候突然看见阳炎脸上有一丝赞许的表情。
　　“原来主人喜欢我爬过去。”
　　不知火月打消了直立身体的打算，继续匀速爬到阳炎身边，阳炎手指之间那股蜜汁的气温立刻变得浓烈无比。看着不知火蝶体内的分泌物，不知火月犹豫了一下，伸出自己的双手捧住阳炎的大手，然后张开小嘴将那散发着热气的手指温柔的包容进口中。
　　感觉到自己的手指被那一片细腻的温暖所覆盖，生涩的口技，不时之间还用牙齿轻轻的刮过手指上的皮肤，阳炎非常满意的将自己的手指在不知火月的嘴角抽插起来，不知火月满脸通红的看着阳炎这个异常挑逗的动作，呼吸不由自主的开始加快。
　　“熟女和幼女都是我的最爱。尤其是熟女当中的处女。”
　　这念头，即使在初中都不好找处女的时代，像不知火月这种完全成熟的处女简直比极品千年灵芝还稀少。那种由于年龄而衍生出的媚态绝对不是那些青涩少女可以模仿的，那种媚态当中在混合着未经人事的娇羞。简直可以让阳炎兽性大发。
　　“主人……”
　　看着阳炎的动作，不知火舞只感觉到现在这个主人简直和以前的主人有太多的差别了，以前的主人根本就是个普通男人，而此刻的主人，那种占有欲，性欲，已经在床上的强硬态度，似乎越来越霸道，逐渐有了种唯我独尊的气势。
　　感觉到自己手上不知火蝶的蜜汁已经被不知火月舔了个干净，阳炎随手抽出了自己的手指，直接将那沾满不知火月唾液的手指放到了不知火蝶面前。
　　不需要阳炎下达命令，本身还处于情欲海洋当中的不知火蝶自觉的伸出自己嫩红的舌头舔过阳炎的手指。
　　没有想到阳炎会让不知火蝶舔自己的唾液，淫糜的气氛立刻让不知火月感觉到身体当中似乎有一股暖流流过。那种暖流特别集中在自己的下体，那滚滚的热流似乎完全不受控制的喷涌而出。
第073章 上 鉴真和尚的下落
　　“阳炎小子，你在不在。”
　　就在不知火月等待阳炎下一步动作的时候，小老头腾原斋的声音突然从门外传来。
　　“等一下。”
　　阳炎其实早就发现腾原斋的接近，不过既然这个好色的小老头已经出声打搅到自己的兴趣，阳炎也只好先停下来，看看这个小老头有什么破事情。
　　房间里的众女整理好衣服，在不知火舞和不知火月两个熟女的服侍下，阳炎穿好衣服离开了不知火蝶的病房。
　　“小老头，你有什么事情吗？”
　　被人打搅到好事，即使阳炎今天已经发射了好几发，心里仍然是非常的不爽。
　　“走吧，我们去找个地方聊聊。”
　　此刻的小老头腾原斋显得非常严肃。
　　来到一间日式风格的偏厅当中，小老头腾原斋立刻中规中居的盘腿跪在青布坐垫上，比起小老头那种标准的坐法，阳炎就显得非常的散漫，身体随便歪在一边，单手支撑起身体，一副怎么舒服怎么躺着的样子。日本的大多数风俗都来自汉唐时期的中国，其中席地而坐更是起源与春秋以前，自唐代中期以后，受西域风俗影响，中国人才逐渐抛弃了这种席地而坐，让人非常不舒服的风俗。可是直到现在，这种席地而坐的风俗还流行与日本等国。
　　“刚才不知火月那一副春心荡漾的样子，看来你已经快要得手了吧。”
　　小老头端着一杯茶，以标准色狼的语气说道。
　　“……先声明，我的女人不许你碰，不然别怪我不讲情面直接杀掉里。”
　　说起来小老头的确给了自己不少好处，虽然自己似乎并没怎么使用。不过不管再好的交情，想动阳炎的女人，绝对没任何商量的余地。
　　“你在外面这几个月，似乎收了不少的美女。”
　　小老头腾原斋非常有闲暇的问道。
　　“嘿嘿，没几个，也就几个而已。”
　　阳炎的女人数量还真是不多，到现在为止也不到十个，可是值得阳炎非常自豪的就是，他这些女人全部都是人间绝色，包括那两个被他强奸的女异能人，个个都是男人床上的极品恩物。
　　“才几个而已？那你准备什么时候要了我其余的两个孙女，还有花千代，她可是很想你哦。”
　　小老头笑咪咪的说道。
　　“……什么？你这个老混蛋，你打搅我的好时间就是为了这个个没水准的问题。”
　　阳炎几乎要暴走了，虽然自己也对小老头那三个如花似玉的孙女垂涎三尺，但是也绝对不是可以打搅自己好事的借口。
　　“呵呵，算了，反正你尽快把我孙女收了就行了。”
　　小老头好像推销假冒违劣产品一样推销着自己的三个美丽的孙女。
　　“这事情你不用操心了，反正你那三个孙女一个也逃不出我的手掌心。”
　　阳炎无聊的准备离开。
　　“关于如何对付高天原那些妖怪，我帮你想到一个好主意。”
　　小老头的一句话，就让阳炎停下了脚步。
　　“你有办法？”
　　阳炎重新回到矮小的桌子面前，端起茶壶给自己倒了一杯茶。
　　“你听过鉴真这个名字没有？”
　　小老头一脸奸笑的问道。
　　“剑针？干什么的？神仙？妖怪？谢谢？”
　　阳炎疑惑的看着小老头。
　　“……鉴真是中国唐朝的一位高僧。”
　　小老头非常怀疑阳炎是故意在气死自己。
　　“唐朝的和尚我就记得唐僧，不过唐僧好像叫玄奘吧，而且虽然唐僧的几个徒弟厉害，我们也没办法找他帮忙。”
　　阳炎的中国历史绝对菜到家了。
　　“鉴真不是唐僧，不过他也比唐僧差不到什么地方去，比起唐僧的软弱来，鉴真和尚绝对是个法力高强的高僧。鉴真东度日本，来日本传道，当时日本正是群魔横生的年代，多亏了鉴真和尚以无上法力将高天原第一主神，八歧大蛇封印与富士山下，不然现在的日本早不存在了……”
　　小老头开始讲解一段尘封的历史。
　　“停，我不是来听你讲历史的，如果是个美女脱了衣服给我讲，也许我还有兴趣。”
　　阳炎非常不客气的打断了小老头的话。
　　“既然你这么想看我裸体的话，我就牺牲一点，给你看吧。”
　　小老头肉麻的说道。
　　“少废话，直接说主题。”
　　阳炎忍住自己想直接把小老头扔进火化炉里火化的冲动继续问道。
　　“当年鉴真和尚坐化在日本，将自己的金身化为封印，镇压住八歧大蛇，而陪伴鉴真和尚金身的就是他的四大弟子还有鉴真七宝当中的五件法宝。鉴真和尚的这五件法宝都是佛门重器，日本里高野和咒术师都无法驱动，如果你能拿到这五件法宝而且能够使用的话，高天原的须佐之男绝对不是你的对手。”
　　小老头非常认真的说道。
　　“鉴真七宝？不是七件吗？为什么只有五件？”
　　阳炎心中一动，传说中那些古代的大侠高僧们都有不少牛P 轰轰的东西，如果那鉴真七宝真的可以对付那些高天原的神族，到是个不错的方法。
　　“鉴真？不认识，算了，继续睡觉。”
　　经历过性爱洗礼的魃在距离阳炎和小老头谈话房间百米远的不知火蝶的卧室当中听到小老头和阳炎经过七层隔音装置隔离的谈话之后，咕哝了几句，继续将自己的小脑袋埋进棉被当中呼呼大睡。
　　“鉴真七宝当中的金刚角和降龙木棍都在鉴真坐化的时候送给了咒术师。所以富士山上鉴真金身处，只有鉴真七宝当中的五件。”
　　小老头肯定的说道。
　　“你这个老家伙不会是一直想当盗墓贼，这次拉我下水吧。”
　　处于对小老头一向行事作风的怀疑，阳炎问道。
　　“我老人家再怎么说也是日本第一高手，你这就是再侮辱武者的荣誉，我老人家怎么会去盗墓呢？……其实如果盗墓可以让我的实力更上一层楼，我去盗墓也无妨。”
　　小老头回答道。
　　“那你怎么这么清楚这件事情？”
　　小老头问道。
　　“当年鉴真和尚的四大门徒当中其中一个就是我们破邪剑宗的第一代祖师，所以我们才有关于当年事情的详细记载。”
　　小老头解释道。
　　“好吧，明天我们就去鉴真和尚的坟墓里面碰碰运气。”
　　阳炎终于下定决心要去盗墓。
　　“明天？”
　　小老头显然认为这件事情应该越早进行越好，对于阳炎明天行动的决定显得很不能理解。
　　“我今天晚上就要吃掉不知火月，你这个色老头如果敢来偷窥或者再来打搅我的好事情，我就霸你变成宇宙之间的尘土。”
　　阳炎放下一句威胁的话，然后直接消失不见。
　　“……可恶的小子，本来还想去偷看的，不知火月那完美的身材……可惜了……”
　　小老头原形毕露，流着口水说道。
　　阳炎离开了小老头，并没有直接回去找不知火月继续刚才被打断的激情，反而悄悄的走进不知火家族秘密地下基地的训练场。此刻数千平方米显得异常的空旷，所有的训练器材都被移开到一边，不知火舞和不知火月正紧张的看着身穿黑色忍者，双目紧闭的不知火蝶。
　　看着妹妹被阳炎破身，不知火舞直觉感觉到妹妹极有可能已经在这一次欢好之后成为继自己之后第二个天忍。
　　就在阳炎悄悄到达训练场后十几分钟，一直双目紧闭的不知火蝶缓缓张开了双目。
　　“怎么样？”
　　不知火舞紧张的问道。
　　“哈……”
　　不知火蝶并没有回答不知火舞的话，只是单手平举，然后猛然之间吐气开声，一股庞大的气压直接从不知火蝶的掌心咆哮而出，恐怖的破坏力顿时将混凝土地面开出一道数米宽的深沟。
　　“……又……又一个天忍。”
　　不知火月几乎兴奋的忘记一切，两个天忍，一个忍者家族居然在同一个时代拥有两个天忍，不知火家族此刻已经正式成为有史以来最强大的忍者家族。
第073章 下 花千代的男人
　　“好，让我调教一下你。”
　　虽然不知火舞平时非常疼爱自己的这个妹妹，可是每次只有一开始正是的训练，不知火舞就会变得比其他的人更加严厉。毕竟忍者的世界是危险的，没有千锤百炼的技艺和艰苦的修行，说不定就会在某次任务当中丢掉自己宝贵的生命。
　　不知火舞缓缓拔出随身携带的长刀，庞大的压力直指不知火蝶。
　　“姐姐，我可不会留手哦。”
　　不知火舞几乎可以算忍者世界当中绝顶奇才，占据了最快修炼成为上忍记录的第二名，而占据第一名的却是比不知火舞年纪小了好几岁的不知火蝶。不知火蝶以十五岁年纪成为不知火家族有历史以来最年轻的上忍。受到家族最严厉的保护，即使对抗夜叉魔刀的战斗为了保护她，家族也没有让她参加战斗。此刻不知火蝶可以清晰的感觉到自己完全突破了忍者修行最大的一个瓶颈，完成了从上忍到天忍的突破，那种无限力量的感觉让不知火蝶的自信心完全膨胀。
　　“是吗？”
　　不知火舞露出一种淡淡的笑意，猛然之间一道雪白的刀光一闪而逝，接着数秒之后才一声强烈的金属撞击之声想起，不知火舞和不知火蝶已经拼过一刀。
　　“……好快……”
　　同样身为上忍的不知火月完全看不清楚这对忍者姐妹花的动作，天忍级别高手的交手完全不是不知火月这样的上忍可以想象到的。
　　“还不错，力量和速度都几乎追的上我了。”
　　不知火舞淡淡一笑，刚才自己突然出刀，不知火蝶居然能够挡住，还趁机给了自己一脚，这个妹妹的反应和战斗的直觉不愧是天才美少女忍者。
　　“是吗？”
　　不知火蝶的好胜心可比任何人都强烈，在不知火舞的面前，不知火蝶的身影突然完全失踪，似乎连所有的气息都完全消失不见。
　　“遁形术……”
　　不知火舞立刻双目在整个训练场当中搜索起来。这才是忍者的战斗模式，潜伏与黑暗当中，等待最后的机会给予敌人最致命的一击。自从成为天忍以后，不知火舞的战斗几乎演变的跟武士没有什么区别，而不知火蝶却仿佛更加精通忍术里面那些极端的暗杀手段。起码不知火舞目前还根本没有办法找出不知火蝶的踪迹。
　　就在不知火舞全神戒备的时候，一柄雪亮的长刀突然从不知火的身后涌现，直接劈向不知火的颈部，眼看就看砍中不知火舞的一瞬间，不知火舞的长刀已经准确的挡在身后，另外一只雪白的拳头夹带的惊人的能量直接轰向那偷袭长刀的来向，如果被不知火舞的拳头给轰上，就算是钢铁也会被完全破坏。那拳头刚要击中目标，偷袭的长刀和人再一次完全消失再不知火舞的感觉当中，不知火舞轰出一半的拳头仿佛一瞬间时间凝聚了一样停留在原地。
　　“不动如山……”
　　看着不知火舞由急速运动到完全静止之间那种奇异的差别，完全扭曲了一切物理知识，这就是天忍级别的实力。
　　“看来没的玩了……”
　　看着姐妹俩对练，不知火月在一边做陪，阳炎脸上浮现出一种苦笑，看来自己今夜似乎没机会吃掉不知火月这个成熟的美女。不过既然是自己的属下，阳炎丝毫不用担心没有机会吃掉这个熟透了的美肉。比起这个来，让不知火舞姐妹尽快提升战斗力更加重要一些。
　　没有惊动任何人，阳炎离开了训练场。
　　夜已经深了，整个基地处了隐藏在暗中的警卫忍者，只剩下那些世界上最尖端的监视系统还在运行。阳炎一个人走在基地空荡荡的走廊里，产自意大利的全手工皮鞋踏在水泥地面上声音格外清脆。
　　不知火家族不愧是在日本隐藏了千年实力的家族，单单这个地下基地绝对比的上世界上任何一个国家的最后作战基地。为了避免受到日本国常年地震的影响，这个地下基地的外围近三公里的范围全部被改装为抗震装备，地下基地和外界的通道一旦关闭可以就可以抗住常规核弹头打击，而这个基地能够容纳下这一次这么多人前来避难，足见体积何等的巨大。
　　阳炎在基地当中无聊的溜达着，突然一阵女孩简短的呼喝之声，伴随着一声声破空之声远远的传来，立刻钩起了正在无聊当中阳炎的兴趣。
　　顺着基地的通道，阳炎来到仿佛地下花园一样的场地，近十米高的屋顶上装满了各种各样的灯具，各种形式的花园里面种着各种各样的植物。而在当中一片空旷柔软的草地上一个身穿白色训练服，手持一柄漆黑木刀，背后长发以一丝带束在身后的少女正在努力联系这日本刀法当中最级别的劈刀。
　　唯一和普通人练刀不同的是，这个少女每一次劈刀，那刀身传出的破空声居然仿佛是炸弹爆炸一样的恐怖声音。
　　“花千代。”
　　这个少女，阳炎并不陌生，正是自己来到日本以后上过的第一个女人，那个被自己打败之后不得不和自己上床的美丽少女剑客。
　　“两千。”
　　花千代术完最后一声，手中的木刀一声炸响，居然化为粉碎。花千代的身体立刻仿佛脱力一样跌坐在地面上。
　　“为什么每一次到了最后，都没有办法控制好力道……”
　　看样子花千代似乎心情非常不好。
　　“那个讨厌的男人，回来居然看都不来看我一眼，还说什么我是他的女人，简直太可恶了。”
　　休息了几分钟的花千代无力的伸手挡住屋顶上耀眼的灯光，一边喘息，一边自言自语道。
　　“难道你不是我的女人吗？”
　　阳炎的声音突然在花千代身边想起。
　　“什么……”
　　花千代在一瞬间仿佛被毒蛇咬到一样，整个人直接从地上弹了起来。
　　“别紧张，是我。”
　　阳炎的脸上洋溢着一种带着征服色彩的笑容。
　　“再打一次，如果我还是输给你的话，好规矩，我认你处置。”
　　看着阳炎的笑容，沉默了许久的花千代终于说出了一句非常出乎人意料之外的话。
　　“没必要，你不管怎么样，你都是我的女人。”
　　看着花千代努力装出的冷漠态度，阳炎几乎要笑出声来，花千代以前的岁月几乎都投身剑道，从来没有经历过男女情感的交流。面对阳炎这个夺去自己纯洁处女之身的男人，花千代的心里似乎有种一种别样的情绪，可是花千代又不知道怎么样来抒发这种情绪，只好弄出这么一句古怪的话语。
　　“想当我的男人，就必须无可匹敌的强大。”
　　花千代绝对追求的就是那种强悍的战斗里。
　　“不止武技你永远也追不上我，其他方面你也完全不是我的对手。”
　　露出淫荡的笑容，阳炎一步步逼近花千代。
　　“别以为我没有武器就可以让你为所欲为。”
　　虽然心里对阳炎有种奇怪的感觉，但是花千代毕竟是个好强的女人，一声怒喝，原本手中只剩下光秃秃的剑柄上猛然爆发出洁白的光芒，一柄白色光芒组成的奇异剑身出现在阳炎的面前。
　　“你不是我的对手。”
　　阳炎丝毫没有将花千代的光剑放在眼中，大步逼近花千代。
　　“看剑。”
　　花千代虽然刚刚做过几乎消耗干净体能的高强度训练，但是此刻出手依然毫不留情，那种高手自然爆发出的气息似乎不见疲倦。
　　“都说了你不是我的对手。”
　　就算是面对体力全盛时期的花千代，阳炎也丝毫不会觉得她能够威胁到自己，毕竟此刻的阳炎已经拥有了欲望之瞳的力量。
第074章 上 出发盗墓
　　花千代的光剑被阳炎随手一挡立刻歪向一边，阳炎的双手已经分豪不差的将花千代搂进怀中。
　　“花千代，你想不想我。”
　　阳炎的声音仿佛带着无边的魔力，彻底的瓦解了花千代的反抗，那仿佛熟悉又仿佛陌生的男性气息席卷了花千代全身，花千代仿佛失去了所有力气一样瘫在阳炎怀中。阳炎顺势吻上花千代的双唇，直到花千代几乎窒息才放开这个剑道美少女。
　　“你这个大色狼。”
　　在和阳炎的热吻当中不自觉搂住阳炎强壮身体的花千代，只是在阳炎耳边低声述说着，那种细腻的声音，连花千代自己也不知道自己有一天居然会发出如此感性的声音。
　　“我如果不是大色狼，你又怎么会喜欢我呢。”
　　阳炎的色手从花千代的胸口探了进去，花千代的胸前扎紧的布条被阳炎非常轻易的解开，一对豪乳落进阳炎的大手当中。
　　“谁……谁喜欢你了……”
　　虽然被阳炎的色手弄的不住的哆嗦，花千代的呼吸也变得异常急促，花千代却还是布肯向阳炎轻易低头。
　　“那么我就好好的多爱你几次，你一定会爱上我的。”
　　随着阳炎双手灵活的动作，花千代身上的剑道服装一件件的减少，到了最后花千代全身赤裸的被阳炎放到了草地上。
　　身下带着淡淡湿气的草坪并不算太柔软，那略带柔韧的小草摩擦着娇嫩的肌肤，花千代此刻的精神仿佛进入高度集中的状态，任何一点小小的刺激在那雪白的身体上都会千百倍的括大。花千代缓缓的闭上那双灵秀的双眼，等待着阳炎粗暴的征服。
　　“张开眼睛。”
　　阳炎此时早已经不是昔日那个看见美女就流口水的普通男人，口中的语气绝对不容许任何人抗拒。在阳炎的命令下，花千代的身体不自觉的选择了服从。
　　张开眼睛就可以看见那根面貌狰狞的巨大武器晃悠悠的横在自己面前。
　　“女人都要学会怎么服侍男人，而我将是你唯一的男人。”
　　当花千代带着一丝犹豫将自己巨大的武器纳儒口中的时候，阳炎闭上眼睛愉快的说道。
　　接下来的几个小时当中，阳炎完全的开发了花千代那动人的身体，没有了第一次的生涩，花千代完全被阳炎的强壮所征服。那种美女在身下婉转呻吟的动人感觉，让阳炎欲罢不能。
　　当花千代由欢好以后的疲劳当中恢复过来的时候，第一眼看见的就是阳炎那张似乎并不算英俊却非常有个性的面孔，听到的也是这个男人沉重的打鼾声。
　　“你知道吗？自从你离开以后，我的梦里全是你。”
　　花千代口中的声音连自己都很难听的清楚，雪白的双手摩擦着阳炎脸上隐约可见的坚硬胡须。
　　“嘿嘿，那你以后就乖乖的跟在我身边。”
　　阳炎突然张开双眼，再次将花千代压在身下。没有想到阳炎会听见让自己无比害羞的语言，花千代立刻紧紧的闭上眼睛，丝毫不肯张开，接着阳炎那一双色手再次袭击花千代敏感的身体，那一声声诱人的喘息在阳炎耳边快乐的响起。
　　早晨的阳光是明媚的，空气是清新的。可惜现在阳炎和阳炎的一干属下是欣赏不到这么清爽的早晨。
　　地下基地的通风设备就算做的再好，也没有办法做到清晨户外的那种清新空气。在地下基地的大厅当中，阳炎大摇大摆的坐在前排位置，阳炎面前身穿忍者和武士服装的男女站了密密麻麻的一大片。阳炎身后则占了好几个女人，不知火舞，不知火蝶，不知火月，腾原花千代，还有被花千代硬拉来的白鸟羽和千夜枫。
　　唯一坐在阳炎身边的号称日本第一高手的腾原斋。
　　“各位，很多人都是第一次见到我，不过你们都应该听过我的名字，我是个中国人，我的名字叫做阳炎。”
　　看着自己面前这个原本分属几个派别的势力，阳炎以一种上位者的威严向下面这些人说道。
　　“主人。”
　　“宗主。”
　　下面的称呼明显分为两派，却都发出的是完全服从的声音。也许在这之前，只有不知火忍者对阳炎完全服从，其余势力都是应从腾原斋的吩咐，可是昨天，阳炎以人力消灭神灵的实力赢得了所有人的归顺。日本人骨子里有狗的习性，喜欢服从比自己强大的人，而欺负比自己弱小的人，以阳炎的实力，的确够资格让这些人完全屈服。
　　“你们现在都归顺我了，好，这表示你们将有个光明的未来，不过，我希望你们知道，我对于背叛者可是相当的残酷。”
　　阳炎的目光扫过这些人，一种莫名的威压让这些人全部感觉到自己面对的是不可战胜的战神。阳炎的形象在这些人眼中似乎变得异常高大起来。
　　“你们可以回去做自己的事情了。”
　　阳炎微笑的点了点头，遣散这些人，一个成功的领袖，个人的魅力应该无可比拟，只有让你自己成为世界的中心，那么地球才会围绕你旋转。刚才接着欲望之瞳的威力，阳炎已经在所有人的心中埋下对自己忠诚的种子，随着时间的流失，自己那无敌的形象会彻底的深植于这些人的心中。
　　“这一次的事情你准备带多少人去。”
　　还沉浸在刚才阳炎带给自己的的那种震撼当中，小老头的表情和难得表现出一份谨慎。
　　“人不用带多了，就我身后的几个人，再加上你就行了。”
　　阳炎显然早已经有决定。
　　“不错，这一次的事情也算比较危险，带的人多了反而容易引起一些不必要的麻烦。”
　　带上自己这边最强力的战力，再将几个丫头带去看看市面，这种安排明显让小老头腾原斋感觉到满意。
　　“出发吧。”
　　阳炎站起身来，带着身边的几个美女和腾原斋这个小老头一起离开大厅，直接乘坐电梯来到基地上方掩饰的大厦，乘坐豪华加长汽车离开。本来想要更加快捷就应该使用飞机作为交通工具，可惜此刻整个东京上方都被那些讨厌的二战亡灵给占据，任何空中活动都受到这些亡灵的监视，乘坐汽车反而更加容易离开东京。
　　汽车离开东京，路上虽然撞见了几波二战亡灵，显然这些亡灵并不能发觉汽车上坐着的全部是它们搜索的主要人物。大约几个小时的车程，汽车就来到了号称日本第一名山的富士山。这座日本最大的活火山，似乎已经成为日本的标志性地区，那偶尔还向外喷发的浓烟，还有那山上神秘的魔鬼地带，一切都是日本人心中最神圣的象征。
　　汽车只能到达半山，后面一段山路虽然崎岖，可是对于这次打着寻找鉴真宝藏旗帜来的盗墓团队的实力都非常惊人，即使是实力最差的白鸟羽和千叶枫也都是体力远胜常人的武道修行者，对这种难到普通人的山路自然不再话下。越过富士山峰就是富士山最神秘的魔鬼地带，由于火山的活跃，一切现代化的设备在这里都无法使用，包括指南针在内的东西在这里都会失去作用。
　　“这里就是鉴真和尚金身的存放地，那些骗人的科学家说什么这里火山活跃，所以无法科学探测，其实这里是因为受到八歧大蛇力量的影响，别说是那些什么科学工具，就连普通的野生动物在这里也会迷路。”
　　看着茫茫森林覆盖下的黑色土地，腾原斋感叹的说道。
第074章 下 护法僧悠悠
　　“这个地方的感觉很不好，风的来向似乎异常的杂乱。”
　　白鸟羽缓缓闭上眼睛，然后说道。联系弓箭的高手对风向风速等等因素关切程度远远高于其人，如果不能把握住风的流动，那么自己射出去的箭就有可能会被干扰。
　　“走吧，小老头，你知道金身在什么地方吗？”
　　阳炎问道。
　　“根据家族流传下来的记载，在这个魔鬼森林的深处有封魔洞窟的入口。金身和法器就摆放在洞窟里面。”
　　腾原斋仔细想了想回答道。
　　“那我们走吧。”
　　阳炎一马当先的走在最前面，不知火舞立刻追了上去，护卫在阳炎身后。
　　这一片不知道存在了多少年的密林，似乎异常的可怕，除了偶尔突然出现的一股怪风刮过茂密的树林发出异常刺耳的声音，其他几乎就听不见任何声音，似乎连一般树林当中最多的鸟类都在这个地方绝迹。
　　在这样恐怖的树林当中前进，一切现代化设备都无法使用，经历近七个小时的长途跋涉，这只屎上最强大的盗墓团队就来到了一个不是飘出一股股夹带硫磺气味浓烟的大坑面前。
　　“这里就是封魔洞窟。”
　　即使这一群人全是高手，经历这样一天的跋涉也显得有些疲惫，尤其是腾原斋，虽然一直号称日本第一高手，最近这几年却几乎没有再做过高强度的锻炼，身体明显有些吃不消了。
　　“我们在这里休息三个小时，然后再进洞。”
　　如果说这样的地方没有什么防护设施，阳炎打死也不相信，为了以最好的体力应付有可能突发的情况，阳炎选择了休息一段时间。
　　三个小时的时间显然很快过去，此刻天已经渐渐黑了下去，由于手表在进入这一片魔鬼区域的时候就已经罢工，谁也说不清楚现在到底什么时间。
　　“走吧。”
　　不知火舞显然对这样的情况早有预计，给每人都预备了七根电子照明灯管，这种探险队专用的设备，每根灯管可以持续发光三个小时，七根灯管应该足够让大家走个来回。
　　下到洞窟当中，洞窟当中到也不显得特别漆黑，不时在地面上冒出几天碧绿色的鬼火，接着就被照明等管的强光驱散。那洞窟当中一根根怪异的石笋倒垂下来，在强光之下形成一个个恐怖的投影。
　　沿着洞窟当中唯一的通道，一行人来到一扇被铁链封锁的黑色石门面前，这一扇黑色石门，将三米高下的洞穴通道完全封死，那粗如手臂的铁链密密麻麻的缠绕在石门上面，石门面前，一尊真人大小的和尚雕塑静静的坐在石门前面。
　　这尊中年和尚的雕塑雕刻的仿佛是一个手挽莲花法印，正在精修密法的和尚，和尚身边一柄沉重的金刚降魔杵，也是精雕石刻。
　　“这石像好像有些年头了，拿去拍卖应该卖个好价钱。”
　　阳炎蹲在石像面前，审视着这尊石像。
　　“爸爸小心，那是活人。”
　　一直跟在阳炎身后没有说话的魃突然出声。
　　“活人？”
　　阳炎疑惑的看着这尊石像，伸手在石像上敲了几下，那种石头实心的厚重回音闷闷的传来。
　　“这东西的雕功真不错。”
　　阳炎哈哈笑着说道。就在阳炎的话还没有说完的时候，那尊石像突然张开了眼睛。不错，那绝对是一双人类的眼睛，虽然仿佛老人眼睛一样暗黄，但那的确是一双活人的眼睛，灵活的转动着。
　　“见鬼了，鉴真和尚不是一千几百年前的人吗？怎么会还活着。”
　　阳炎的第一个反应就是，这个和尚就是鉴真，立刻闪电后退，不知火舞和不知火蝶双双持刀挡在了阳炎面前。
　　“对了，魃你怎么知道这东西是活的？”
　　阳炎问魃道。
　　“嗯，爸爸，你忘记了RPG 游戏里面凡是这样被封闭的大门，必定就有那些伪装成石像的东西守护吗？嗯，根据这个理论，这个人应该不是鉴真。”
　　魃分析道。
　　“对啊，我玩游戏的时候也是这样。”
　　不知火蝶和魃表面的年纪比较接近，所以似乎和魃特别谈的来，立刻帮魃做证道。
　　“人类啊，这里是封印恶魔之地，请立刻离开。”
　　仿佛已经不知道多少年没有开口说过话，石和尚的声音显得那么的生涩。
　　“我要去找鉴真和尚，你立刻给我让开道路。”
　　阳炎显然不可能因为石和尚的一句话就离开这个地方。
　　“如果不肯离开，那么就永远也不要离开了。”
　　也不知道是不是石和尚在这里不知道坐了多少年，脾气显得暴虐无比，一言不合就准备动手，石和尚身体上覆盖着的那一层厚厚的岩石突然开始龟裂，接着纷纷从石和尚身上脱落，露出石和尚一身黑褐色的皮肤。石和尚显然是肌肉型的男人，此刻露出真身，浑身上下只有胯下围着一块破烂的布条，仿佛覆盖全身铠甲一样的肌肉仿佛随时可以爆发出惊人的力量。那比普通人大腿还粗的手臂抓住插在石和尚身边的那柄石头降魔杵，用力一震，那降魔杵表面的石头全部脱落，一柄纯金降魔杵就这样展现出来。
　　“哇，古代的和尚都好有钱，就这柄降魔杵就不枉费我跑来这里一趟了。”
　　阳炎可丝毫不担心这个石和尚。自己身边不知火舞不知火蝶两个天忍，花千代的实力也可以比拟天忍，再加上自己那似乎无所不能的欲望之瞳，就这个好像只有蛮力的和尚根本不用担心。
　　“俺乃大唐圣僧鉴真座下四大弟子之末，护法僧悠悠。”
　　石和尚的声音逐渐熟练起来，降魔杵横再胸前高声说道。
　　“护法僧？”
　　阳炎疑惑的看着小老头。
　　“……正统佛教的和尚当中有专门一个分类就叫做护法僧，就好像中国少林那些武僧一样，专修护法降魔之术，也就是一般所说的打手。”
　　不知火月回答道。
　　“原来是专职打手，怪不得有这一身肌肉。”
　　阳炎看着悠悠那一身恐怖的肌肉，就这身材去参加世界健美大赛，绝对可以拿到冠军。
　　“速速离开，饶尔等不死。”
　　石和尚手中的降魔杵狠狠的砸在地面上，那巨大的力量似乎让整个洞窟都在颤抖。
　　“立刻让路，不然砍下你的秃头。”
　　不知火舞缓缓拔出自己随身携带的长刀，冷冷的说道。
　　“找死。”
　　既然专修护法降魔之术，悠悠的脾气明显属于极度暴戾的那种，一声怒吼，手中那柄不知道几百斤重的降魔杵带着巨大的咆哮之声以惊人的高速砸向不知火舞。
　　“破。”
　　不知火舞一声冷喝，双手持刀，居然硬抗悠悠的重击。降魔杵在兵器当中属于重型兵器，悠悠手中纯金打造的降魔杵重量更是在普通降魔杵的数倍以上，刀虽然号称短兵之霸，日本人惯用的唐刀却明显不适合硬碰降魔杵这种无锋重器。
　　一声震耳欲聋的金铁交鸣之声，悠悠手中巨大的降魔杵重重的砸在不知火舞手中的长刀之上，全力上格的不知火舞整个身体似乎都被那股惊人的巨力给砸矮了一半。仔细看过去，不知火舞修长的身体依然挺拔，只是脚下裂出一个直径两米深度达到腰间的深坑。可见悠悠那一杵之力何等惊人。
　　“给我起。”
　　不愧是跟随阳炎最久的忍者，不知火舞在悠悠力竭的一瞬间一声冷喝，整个身体仿佛弹簧一样弹了起来，悠悠手中的降魔杵立刻被反弹回去，不知火舞拔地而起，手中雪白的长刀化为白色闪电直接劈向悠悠。
第075章 上 小金刚不动咒
　　一连串长刀和降魔杵之间的猛烈碰撞之声想起，悠悠这力大如牛的护法僧居然在不知火舞的一连串猛烈攻击之下节节败退，直到整个身体贴上身后石门才看见一蓬血花飞撒，悠悠的胸前居然被不知火的长刀拉出一个一指来宽的伤口，不知火舞闪电收刀后退。
　　“姐姐你没事情吧。”
　　感觉到不知火舞的呼吸变得有些急促，不知火蝶关心的问道。
　　“没事，这头蛮牛好像练过中国的什么护体神功，我全力一刀居然没有将他砍成两断，这蛮牛不好杀啊。”
　　不知火舞看这自己因为刚才的碰撞而满是缺口的长刀。这柄来自不知火家族实验室当中的合金长刀居然因为刚才的碰撞而打出这么多的缺口，那和尚的降魔杵显然不是凡品。
　　“有记载以来最厉害的降魔杵是传说当中西方护法天神韦护手中的金刚降魔杵，那柄降魔杵据说提在手中轻如鸿毛，打在身上重如泰山，是在是一件极品武器，其余护法僧的降魔杵都是自己炼制，各有各的功效，这种有法力的护法僧的武器不是普通武器可以对抗的，所以不要在和他硬碰了。”
　　不知火月出声提醒道。
　　“你们这些人的确很厉害，难怪有胆量闯进来。居然连我的金刚不坏身也可以砍伤，不过，你们的好运结束了，我将用最强的力量杀死你们。”
　　悠悠随手从自己胸前抹了一把鲜血放到嘴边用自己粗糙的舌头舔过，那种血腥的气息居然让悠悠现得非常兴奋。
　　“大威天龙，八部神威，金刚地藏，至尊孔雀。”
　　悠悠的大手带着鲜血在空中画出一种奇异的法印，整个洞窟当中的空气突然显得火热起来，随着悠悠的颂经之声，悠悠浑身的皮肤浮现出无数纠缠在一起的刺青，那些刺青大部分都是一些手持降魔杵的怒目金刚，也有一些天界斗神阿修罗和杀神夜叉的图案。在悠悠的颂经声中那些刺青仿佛全部活了过来，一道道诡异的光线在悠悠的身上涌现，最后那些光线全部汇聚到悠悠的眉心，在悠悠的眉心浮现出怒目金刚的图案，接着所有的刺青和光芒全部的消散，悠悠仿佛脱胎换骨一样站立在那里。
　　没有体形和面容上的改变，悠悠的外表除了眉心多了个怒目金刚图案以外几乎没有任何变化，但是在场的所有人都感觉到悠悠变了。
　　那种狂暴的气息完全消逝了，此刻的悠悠虽然表面上没有了刚才那种暴虐的气息，可是也并非单纯的平静，那种仿佛是个巨大的炸弹，随时都有可能爆炸的压抑感觉让所有人感觉到极度的不舒服。
　　“小丫头，再来砍一刀。”
　　悠悠手一指，对着不知火舞冷冷的说道，原本被不知火舞砍伤的胸膛此刻似乎连一条刀疤也没有剩下，那健壮的肌肉展示着仿佛涂了油脂的皮肤。
　　“是吗？”
　　不知火舞的声音刚落，就彻底的消失在人们面前，闪电的一刀砍在悠悠的胸膛上，一声闷响，不知火舞闪电后退。
　　“怎么样，砍不进来吧。”
　　悠悠得意的说道，不知火舞刚才突袭的一刀居然连悠悠的汗毛都没有砍断一根，所有人都非常惊异，要知道不知火舞的一刀就连那些高天原的神族也会被一刀两段的。
　　“那是佛教小乘教法当中的小金刚不动咒，持咒者如金刚附体，刀剑不伤，力大无穷。”
　　阳炎微笑着说道。
　　“你这个小子不错啊，居然知道小金刚不动咒。”
　　悠悠显然才发现这个世界上既然还有人记得几乎被人完全遗忘的小乘教法。
　　小乘教法本来是佛教当中最古老的一支，起源在比大日如来出生更加古老的年代，后大日如来创立大乘佛法，小乘教法逐渐从人们记忆当中淡去，中国唐代以前所传的佛法大多数为小乘教法，后来唐僧西行，从天竺取回大乘佛法，小乘教法逐渐消失在历史的长河当中。
　　“小乘教法虽然大多威力惊人，可惜修行条件太过于苛刻，小金刚不动咒是一种借禁欲而完成的密法，修行者必须是童男，而且必须一直保持童身，否则就会引起咒法反噬，金刚火焰炼魂的日子绝对不好过。最过分的就是这种咒法一旦修行成功，每三个月欲火就会彻底爆发一次，而且一次比一次厉害，如果抗不过去立刻就会引起咒法反噬，所以修行这种咒法的人大部分都是心理变态。”
　　阳炎得意的说道，这种咒法在半参活佛给自己的书里有一些记载，这么变态的咒法居然还真的有人敢修行，真是厉害。
　　“小子，你废话太多了。”
　　这种关系到自己修行的咒法隐私被揭露出来，即使是悠悠这种修行有成的和尚也感觉到有点老羞成怒。
　　“等我砍下他的头，就知道他这种咒文是不是真正的天下无敌了。”
　　不知火舞一边说着，一边仔细的打量悠悠的全身，人无完人，金无赤金，世界上任何东西都不可能完全完美，一定有什么地方可以砍的进去。
　　“那么你就来试试好了。”
　　悠悠提着金刚杵缓缓走向不知火舞。
　　“如你所愿。”
　　不知火舞再次提升自己的力量，瞬间化为闪电再次向悠悠袭去。
　　“一只讨厌的苍蝇。”
　　悠悠一声怒喝，手中金刚杵突然出现在不知火舞的面前，不知火舞的长刀刚刚碰上金刚杵，立刻就感觉到一股几乎无法抗拒的可怕力量从长刀上传到自己的手臂，一声如同鸿钟一样的巨响，不知火舞的身体直接反弹回来。
　　快如电光石火，连同样身为天忍的不知火舞蝶都来不及反应，不知火舞就要跌落到坚硬的地面，就在那一刹那之间不知火舞仿佛感觉到自己的腰身被一双有力的手臂拦住，接着那股来自悠悠无可抗拒的可怕力量完全被那一双手臂消弭无形。
　　“主人。”
　　不知火舞这时才发现接住自己的居然正是自己的主人阳炎。
　　“你不是他的对手，还是我来收拾他吧。”
　　没有多的话语，阳炎从不知火舞的手上接过那柄再刚才和金刚降魔杵的碰撞当中已经折断的长刀。
　　“金刚不坏，不动至尊，就让我来看看你的小金刚不动咒是否真的有传说当中那种威力。”
　　阳炎一手握住刀柄，一手拿着不知道什么时候拣到手上的被折断的刀锋，断裂的刀身被阳炎拼在一起，随手在上面捏了几下，手再放开的时候，那柄断裂的长刀居然已经被阳炎接好。
　　“千年前，像你们这个级别的高天原神族，我不知道杀了多少，你们一起上吧。”
　　悠悠看着阳炎等人非常自豪的说道。当年鉴真东来，以无边佛法收复高天原主神八歧大蛇，那些高天原的家伙们为了救出八歧大蛇，居然联合起来冲击鉴真的金身，结果被悠悠这个鉴真门下最具降魔法力的守护僧给打了个落花流水。这么多年来，悠悠一直孤独的守护着鉴真的封印，还有年复一年的忍受着小金刚不动咒的负面作用，此刻难得有机会出手，那种压抑的性情是在恨不的将这些讨厌的家伙全部杀死剁成肉泥。
　　“不用了，我一个人就可以收拾你。”
　　阳炎提着自己刚刚接好的不知火舞的长刀，眯着眼看着眼前这个暴力和尚，虽然自己一直讨厌亲自动手，不过目前好像自己这边只有自己能够有能力收拾这个和尚。
第075章 下 阳炎VS守护僧悠悠
　　“收拾我？就凭你？”
　　悠悠仿佛看白痴一样看着阳炎。
　　“就凭我。”
　　阳炎对着虽然已经接好，却仍然满是缺口的刀锋吹了一口气，那口气仿佛具有融金锻铁的力量一般，那原本残缺的刀刃立刻仿佛被重组一样，变得如同新出炉一般笔直闪亮。
　　“你这个不是法术……”
　　这个世界上法术有千万种，人类使用的，非人使用的，东方有道术妖法，西方有魔法神迹，就连日本这个小岛国也有密宗，阴阳术，咒术等等门类。不过只要是法术必然会有法术的迹象，或吟咒，或祈祷，或手势，或冥想。向阳炎这样信手拈来，随口吹气就能融金锻铁，这绝对已经超过这个世界法术的极限。悠悠看着阳炎露出的这一手，立刻对眼前这个看似无害的男人有了一种戒备。
　　“法术？我不会那种低级的玩意，在我面前，一切法术皆如虚幻。”
　　阳炎满意的看着自己弄出来的刀锋，随手将这柄长刀抗在肩上对悠悠微笑着说道。
　　“你到底是什么人。”
　　隐隐可以感觉到眼前这个男人散发出一种莫名的气息，似乎非常可怕，又似乎非常弱小，似乎非常真实，又似乎非常虚幻，种种极端的气息从这个男人身上若有若无的散发出来。
　　“我？我是这个世界上最强的人，你可以称呼我为龙的传人，也可以称呼我为王者之瞳的主人。”
　　阳炎露出一丝诡异的笑容。
　　“王者之瞳？”
　　悠悠凝神注视的眼前这个似乎目空一切的男人，这个称呼非常陌生，似乎从来没有停过，眼前这个男人不可小窥。
　　“要么自己让开，要么我就在这里杀死你。”
　　阳炎眼中隐约散发出血红的光芒，仿佛完全不将悠悠这个守护了鉴真和尚金身千年之久的佛门护法僧放在眼里。
　　“俺奉鉴真祖师法旨，奉命镇守此门，如果想打开此门，除非从俺尸体上踏过去。”
　　面对阳炎，护法僧悠悠终于全神关注起来，这个实力完全无法琢磨的男人，仿佛真的有杀死自己的实力。
　　“那你就去死吧。”
　　阳炎从来对这种与自己做对的男人没有丝毫好感，既然他想找死，那么就送他去地狱忏悔吧。
　　阳炎大步走想护法僧悠悠。
　　“南无金刚怒目菩萨。”
　　护法僧悠悠一声独特的佛号，手中金刚降魔杵威力无穷的砸向阳炎。
　　“我是无敌的。”
　　巨大的金铁交鸣声回荡在这个洞窟当中，阳炎单手握刀，架住护法僧悠悠那巨大的金刚降魔杵，任凭悠悠的小金刚不动咒那巨大的力量如何下压，阳炎单手持刀，纹丝不动，似乎自己用刀架住的根本就是空气。
　　“怎……怎可能……”
　　小金刚不动咒是小乘佛法当中最强的大力咒文，悠悠一旦持此咒发力，立刻拥有十龙十虎之力，那力量虽不足以移山填海，却绝对不是凡人可以抵挡，就连当年的八歧大蛇也无法硬抗这种超级怪力，难道眼前这个男人拥有比十龙十虎更加强大的力量？
　　“十龙十虎就只有这种程度的力量？那么你真的死定了。”
　　阳炎眼中红芒大盛，欲望之瞳的无上威力贯注阳炎全身。
　　“南无金刚怒目菩萨……”
　　悠悠闭上眼睛低声吟颂佛号，每颂一遍，手中臂力就增加一些，随着悠悠口中吟颂佛号的速度越来越快，压向阳炎长刀的力量也就越大。
　　“继续用力啊。”
　　双目赤红阳炎嘴角露出残酷的笑容。
　　“南无，南无……”
　　护法僧悠悠此刻已经将小金刚不动咒催发至极限，全身骨头发出阵阵难听的嘎吱声，口中的佛号丝毫只剩下南无两个字，那全身的汗水似乎如泉水一样喷涌而出，而仿佛铠甲一样的肌肉无比的扭曲，那暴涨的青筋，赤红的面孔，宣告着悠悠已经快要到达极限。
　　“你死定了。”
　　阳炎赤红的双目突然爆发出一股恐怖的红光，接着那原本架住悠悠金刚杵的长刀似乎分成两柄，仔细一看，根本就连阳炎本身都分成两个，似乎从原本的身体当中挣脱出来，一柄雪亮的长刀如同闪电一样顺着悠悠胸前结实的肌肉缝隙划过，锋利的长刀似乎不受任何阻挡就将那似乎真正刀枪不如的皮肤划开，接着划过肌肉的缝隙，将悠悠胸前的肌肉和骨头分离出来，那一蓬鲜血瞬间将大地染红。
　　“不……”
　　清楚看清楚自己身体被解剖开来的悠悠一声虎吼，手中沉重的金刚降魔杵猛然之间跌落地面，发出沉重的撞击声，原本架住金刚杵的阳炎好像影子一样消散在空气当中，只剩下那个轻易解剖了悠悠的阳炎。
　　“师父，我败了……”
　　悠悠的生命力似乎随着喷涌而出的鲜血而逐渐消失，眉心的那尊怒目金刚图案越来越淡，直到那尊金刚的图案完全消失，悠悠那睁的空洞且巨大的双目完全失去了光泽，经历千年不死的生命在这一刻终于彻底的死去。
　　“主人，你真强大。”
　　看着自己无法抗衡的巨力怪物居然被阳炎以这样震撼无比的方法杀死，不知火舞望向阳炎的目光当中充满了崇拜，那是对拥有无比力量强者的崇拜。
　　“是吗？”
　　阳炎嘿嘿一笑，将自己手中的那柄长刀递给不知火舞。
　　“这刀……”
　　回到不知火舞手中的长刀赫然只剩下半截，并且刀身依旧残缺不全，不知火舞完全被眼前这奇异的变化给惊呆了。
　　“其实我的实力最多比你高一点点，如果和这个怪物硬碰是绝对不行的，所以杀死他的不是我，而是他自己。”
　　阳炎看着悠悠的尸体，长叹了一口气说道。
　　“这是……”
　　顺着阳炎的目光看过去，所有人顿时看见了最诡异的一幕，倒在地上的悠悠尸体根本就是完好无损，那胸前的肌肉虽然因为死亡而失去光华，却根本连油皮也没有插破一点，刚才被阳炎解剖的地方根本就没有任何损伤。
　　“大部分佛家力量来自信仰，也就是佛门常说的愿力，许一愿，换一力，小金刚不动咒虽然是下乘佛法，却也离不开这个圈子，小金刚不动咒以金刚愿力加持自身，换取金刚之力，除非我们真的有斩杀佛门护法金刚的力量，不然根本杀不死他。可惜，有利就有弊，世界万物无一样是完美的，佛家太注重愿力，这反而成为他的致命伤。”
　　阳炎露出一丝怜悯接着说道。
　　“只要他相信他有金刚护身，他就可以有金刚之力，同样只要他相信他被我杀死，那么他自然就死亡，我杀不杀他根本没有任何关系，刚才我只不过给他看了一点幻像而已，由于他确信自己被我解剖，所以他就真的死亡了。”
　　“这大概就是所谓的心魔了，所有宗教当中，以佛家心魔最重，看来也和你刚才的解释分不开。”
　　小老头腾原斋似乎想通了不少武学道理一样，有着一种顿悟的感觉。
　　“阿弥陀佛。”
　　一声响亮的佛号突然响起，悠悠那失去生命的身体突然之间泛起璀璨的金光，整个洞窟当中突然弥漫着一股浓浓的香气。
　　“怎么回事情？”
　　虽然那香气异常的好闻，但是这种突然产生的变化让所有人对悠悠的尸体戒备起来。
　　“没关系，不用这么严肃，这个家伙守护了这扇大门千年之久，想必是功德圆满，准备西归极乐了。”
　　阳炎豪不在乎的说道，在自己打倒悠悠的时候，阳炎就早已经料到有这样一个结果。在半参活佛给自己的笔记当中对这些事情可是都有详细的描述。
第076章 上 鉴真和尚的金身
　　天空当中隐约想起阵阵祥和的梵唱，悠悠身体上的金光越来越淡，倒了最后似乎一团朦胧的影子从悠悠身体上面飘了出来，那影子似乎被朦胧的金光护卫，刚刚悬浮到半空中就迅速转为实体，正是一个长着悠悠面孔，身体却只有拳头大小的金刚法像。
　　“阿弥陀佛，贫僧谢谢圣帝点化之恩，师父在门中等待圣帝已有千年，请圣帝自便，贫僧去也。”
　　那长着悠悠面孔的金刚法像，看着阳炎许久，才缓缓说道，话音刚落，那金刚法身的金光猛然之间强烈起来，转眼之间消逝在众人面前。
　　“走吧，我们进去。”
　　在悠悠死后，那些原本封锁住黑色石门的铁链仿佛在短短的几分钟时间经历了长达千年的腐蚀一样化为红色的氧化铁，最后完全仿佛红色的沙子一样散落到地面上。
　　“小老头，那根降魔杵交给你了。”
　　幽幽的降魔杵纯金打造，上面密密麻麻的雕刻满了佛家降魔神咒和佛陀罗汉菩萨金刚的造型。不论那近百公斤黄金，单以本身文物价值来说就价格不菲，这种好东西阳炎当然不肯放弃了。
　　“你……你这是虐待老人……”
　　虽然小老头号称日本第一高手，本身其实并不以力量擅长，抗起这样一件金刚力士手中的重型武器也是件痛苦的差事。
　　“少废话，快走。”
　　这里除了自己和小老头外都是些女孩子，小老头不抗难道要让这些女孩子抗着这样以件巨大的降魔杵？阳炎推开那一扇封闭了千年的石门，一股密闭环境封闭太久而产生出的浊气扑面而来。
　　“走吧。”
　　看着门中露出的那一条人工修缮的道路，阳炎捂住自己的鼻子，一马当先。
　　沿着蜿蜒向下的通道，经历长达半小时的跋涉，又一扇石门出现在阳炎的面前。
　　这一扇石门仿佛是雕刻在一块巨大岩石上的门户，石门上以中国唐代盛行的书法雕刻出四个大字“如是我闻。”
　　“有人吗？”
　　在其他人还观察附近情况的时候，阳炎伸手抓住石门上的扣环，用力扣击了几下。
　　“好像没有人。”
　　似乎没有丝毫反应，阳炎直接一脚踹开这扇石门，那石门的木质转轴似乎因为千年时间的腐蚀而完全腐败，在阳炎一脚之下，那石门轰然倒地，发出巨大的声响。
　　石门后面是一个巨大的空间，随着不知火舞扔到这个空间当中的灯管发出耀眼的光芒照亮了这个巨大的空间，一个布置的仿佛佛堂的格局出现在大家眼中。
　　大殿的最里面，一尊巨大的大日如来佛像，身后过去未来见在三尊佛祖，左边阿弥陀佛，右边燃灯古佛，大殿两侧是十八罗汉，而在大门之上，那巨大的墙面上，一尊巨大的八臂四面，身后孔雀开屏的巨大彩绘，赫然正是佛教当中第一杀神，孔雀明王四面佛的法身。大殿的正中央一个巨大的梵文符号，在那符号的中心位置，一个纯金骷髅法身盘腿而坐，身上袈裟几乎已经完全风化，在这个纯金骷髅的周围，五件法器静静的摆放在一边。正对着纯金骷髅的前面，两具干尸各自持一种奇特的手印已经坐化不知道多少年。而在两具干尸的前面一个手持小木鱼的石像似乎正做着敲打木鱼的动作。
　　“鉴真和尚的金身。”
　　小老头从来也没有想过居然有人的身体可以变成这种纯金的颜色，看来金身大概就是指的这种法身的颜色。
　　“王者之瞳的主人终于来了。”
　　一阵缥缈的声音突然在这个所有人都屏住呼吸的地方响起，接着一阵龟裂的声音响起，那个手持木鱼的石像浑身的石块开始掉落，接着一种病态苍白颜色的皮肤从石块当中露了出来。
　　“又要打？”
　　看见又一个好像悠悠一样的和尚从石像变成人，阳炎真怀疑是不是自己正在玩真是的RPG 游戏，是作者没有想象力还是那些游戏制作者太聪明，动不动就是人和石像之间自由转换。
　　“别误会，我只是奉师命带几句话给王者之瞳的主人而已。”
　　刚刚从石化状态恢复成为人身的和尚看着自己面前那些人摆出战斗的姿态，立刻一边后退一边高声说道。
　　“是吗？”
　　阳炎眼中红芒闪起，欲望之瞳锁定眼前这个和尚。
　　“传承自轩辕圣帝的王者之瞳，拥有无穷的神力，威力可以毁填灭地，主宰天地宇宙，轩辕圣帝凭借此神力而一统九洲，建立一个领先世界几千年的强大民族，所以我绝对不会和王者之瞳的传人为敌，你们别坐出一副战斗的样子，贫僧可是很胆小的。”
　　那个和尚似乎不打算与阳炎等人开站。
　　“那你到底想要做什么？”
　　阳炎问道。
　　“我的生命其实在千年之前就应该结束，不过师父有些话要我带给王者之瞳的传人。”
　　和尚回答道。
　　“你师父？就是那个鉴真和尚？”
　　虽然阳炎本身对鉴真和尚了解不多，可是既然能调教出悠悠这种肌肉男的高手，鉴真的道行应该不简单，这个和尚居然能从一千多年前就推算到自己，难道这个世界上真有上算一千，下算八百年的那些“高人”“这个是家师大唐神僧鉴真的不坏金身。”
　　和尚指着坐在梵文符号中心位置的黄金骷髅法身说道。
　　“这两位是我两位师弟，空空和虚虚。”
　　和尚再指着两具干尸说道。
　　“门外被您超度的是我小师弟悠悠，而我则是鉴真祖师门下大弟子，斌斌。”
　　和尚最后介绍道。
　　“恩，你们的名字真有意思，好像和尚很少会用这种名字吧。”
　　阳炎觉得这几个人的名字简直就是绝配，真是像极了传说当中某个极度猥亵的家伙。
　　“师父说，我们来东瀛传道，那些蛮子根本理解不了中华文明的博大精深，所以名字简单一点比较好记。”
　　和尚斌斌似乎是个老实人，回答老实问题。
　　“……你师父既然说这些蛮子理解不了中华文明的博大精深，那么为什么还要来这里传道呢？”
　　阳炎觉得非常不可思议。
　　“这个……师父说，这里没有真正的神灵，全部是些吃人的妖怪伪装成的妖神，虽然这里的都是些蛮子，没什么人性，不过毕竟还有些人形，所以师父才来这里收复这些妖神。”
　　斌斌真是天生老实人，什么都直接说了。
　　“那你师父到底要你带什么话给我？”
　　阳炎看着小老头似乎涨红了的脸，毕竟日本的文明是唐代的时候从中国引进，对于当时中国人来说，日本的确是个野蛮人居住的地方。不知火舞这几个忍者却仿佛根本没有听到任何东西一样，对斌斌的话没有丝毫的反应。
　　“师父说，等到你来的时候，也就是他金身力量耗光的时候，世界上除了王者之瞳外，任何力量都是有极限的，他金身的力量只够支持到现在这个时候，也就是说，被师父金身镇压与此的八歧大蛇很快就会因为失去金身镇压而从新出现。师父说一切都交给你了。”
　　斌斌非常老实的说道。
　　“什么……八歧大蛇……”
　　不知火舞和小老头这些日本人全部变色，脸上浮现出一种极度不可相信的表情。
　　“八歧大蛇是传说当中日本第一魔物，身体巨大无比，九个脑袋，每个都有小山大小，因为九个脑袋，刚好八个分叉，所以就叫八歧大蛇……”
　　看着阳炎有些不明白，不知火舞连忙给阳炎补充一些知识。
　　“好了，我的时间到了，如果不是为了给你传话，我也早已经坐化千年了。真是耽搁了我的时间。”
第076章 下 夜叉魔刀重现江湖
　　斌斌话音刚落，就立刻坐在原地，接着眼睛一闭，接着皮肤就迅速黯淡，短短几十秒钟的时间，这个老实和尚就成为一具仿佛历经千百年岁月的干尸。
　　“不好，我们快走。”
　　看着斌斌坐化，阳炎猛然之间回过神来，高声道。
　　“怎么？”
　　所有人都迷惑的看着阳炎。
　　“那个鬼和尚一死，金身也该失去效果，那条变种大蛇就没有封印，说不定现在就要爬出来。”
　　阳炎可不想那些高天原的杂碎还没有解决，再惹出什么八歧大蛇，麻烦还是少一点好。
　　就在阳炎刚刚说完的时候，突然之间整个地下佛殿仿佛受到炸弹袭击一样，动荡不已。
　　“八歧大蛇醒了？”
　　千夜枫的第一个反应就是这个。
　　“在顶上。”
　　不知火舞和不知火蝶都将目光锁定那大殿的顶端，那一切动荡的来源似乎都来自那上面，而不是八歧大蛇被封印的地下。
　　众人将目光对准写满佛经的洞穴顶部，那构成洞穴顶部的巨大岩石正在不停的颤抖，沙石不断的向下面掉落。
　　“把那五件法器拿过来，呆在我身边，这个洞穴要塌了。”
　　阳炎眼中红芒闪动，下达命令，不知火月和白鸟羽立刻过去将黄金骷髅身边的五件法器全部拿到阳炎的身边。
　　“我们直接从这里离开。”
　　阳炎眼中红色光芒越来越浓，所有围绕在阳炎身边的人都感觉到仿佛被一股巨大的力量带动，身不由己的开始摆脱地球引力的作用，漂浮到了空气当中。
　　“开道。”
　　阳炎眼中的红芒直接射到洞穴顶端，随着阳炎一声大喝，构成洞穴顶部那块完整的巨大岩石立刻由中间裂开一条巨大的缝隙，所有人被阳炎带起，直接冲向那个裂开的缝隙，就在洞穴顶端裂开缝隙的时候，那原本安坐在大殿中央位置的黄金骷髅法身突然浑身的金色光芒黯淡下去，光芒越来越淡，到了最后那具原本神秘无比的黄金骷髅居然变成普通的灰白色骨头。
　　阳炎等人刚刚进入那道被阳炎吼出来的裂缝当中，裂缝下面立刻合拢，阳炎等人在前面飞，后面的岩石裂缝不断恢复原装，直到那长长的通道尽头出现亮光，所有人刚刚冲出地面，那被阳炎吼开的地面已经彻底恢复原状。
　　“人真多……”
　　看清楚眼前的局面，阳炎眼中似乎散发出暴戾的杀机。
　　天昏地暗，日月无光。这个昏暗的夜晚，整个天空都已经被漫天的二战亡灵和那些高高在上的高天原神族占据，刚才那些不断震动地面的声音，赫然是这些难以数计的二战亡灵抬起小山那么大的石头撞击地面而成的。
　　“叱石开山……”
　　占据在高天原神族中心位置的须佐之男看着阳炎等人冒出来的地方，心中非常惊异。当年高天原祖神八歧大蛇被来自中国的高僧鉴真封印，高天原特别了解了那些相隔茫茫大海的中国神话传说，而其中有些传说就提到了有些拥有无边神力的中国远古神仙们就可以以声音喝开山石，这种传说当中的力量就是被称为叱石开山的可怕法术。
　　“舞，蝶护住其他人，别离开这个圈。”
　　阳炎带着身边的人降落在地面上，随手一划，地面上立刻出现一个刚好将所有人包围进去的巨大圈子。
　　“主人，请让我出战。”
　　听到阳炎的话，似乎想一个人单挑这么多的妖怪，不知火舞立刻非常担心。
　　“你应付不了的，放心吧，我有神龙不死之身，这些跳梁小丑根本没什么好担心的。”
　　阳炎微微一笑，说道。
　　“爸爸……”
　　魃似乎想说什么。
　　“乖乖呆在里面，一会我来接你。”
　　阳炎仿佛是即将出去工作的父亲一样拍了拍魃的头。
　　“嗯，爸爸，给你武器。”
　　魃依恋的点了点头，仿佛变魔术一样从自己身后拿出一柄漆黑的长刀。
　　“夜叉魔刀……”
　　小老头立刻惊呼出来，这柄给日本带来血雨腥风的盖世魔刀，是在呆给小老头太多的噩梦。
　　“不错，这柄魔刀似乎拥有相当强的能量，应该能够帮上一点忙吧。”
　　虽然非常吃惊，这柄盖世魔刀居然会在魃手上，但是如果有一柄这样的魔刀在手上，估计接下来的这场架应该要好打一点。阳炎伸手接过夜叉魔刀。
　　“只要你们不走出这个圈子，就没有任何危险。”
　　阳炎将这柄夜叉魔刀抗在肩上，大步走向天空之中。
　　“你是谁？”
　　须佐之男俯视这这个踏足虚空，仿佛散步一样向自己走来的男人，问道。
　　“我是个中国人。名字叫做阳炎，我想你应该听说过这个名字。”
　　阳炎微笑着对须佐之男说道。
　　“阳炎……你就是杀死我的后代，在背后控制日本政权的人。”
　　须佐之男对这个名字当然不陌生，在那个召唤自己等人前来的阴阳师口中，这个名字被提及的次数最多。就是这个男人一手消灭了日本皇室，让自己留在人间的半妖血脉彻底消失。
　　“嗯，好像你说的就是我。”
　　阳炎无可奈何的耸了耸肩，这个家伙既然这么清楚自己的事情，看来事情似乎不那么好解决。明明自己最怕麻烦，现在似乎麻烦事情越来越多。
　　“很好，很好，你们中国人真的很麻烦，昨天那个小鬼抢走了我的宝物，金刚角和降龙木棍，今天你就一并偿还了，不用活着离开了。”
　　须佐之男虽然摸不清楚这个中国人的实力，但是掌握了天丛云剑的威力，须佐之男相信，日本国内应该没有任何人神是自己的对手，而且随着鉴真和尚金身的消失，高天原始祖之神，八歧大蛇的封印已经不存在，只要八歧大蛇复活，再加上自己手中的天丛云剑，就算是鉴真和尚复生也不是自己的对手了。
　　“想杀我？好像你那个白痴后代，叫什么禽兽天皇的也对我说过这样的话，不过，他现在已经死了，呵呵，是用他那些手下自己发明的酷刑，让他一一品尝之后才送他上的路，那家伙真是贱骨头，杀别人的时候那么精神，轮到自己被杀就好像是条赖皮狗。”
　　阳炎嘲笑着说道。
　　“八嘎，给我杀了他。”
　　须佐之男暴怒的下达了命令。出于对中国人可怕实力的无法预估，须佐之男明确的选择用自己手下那些杀不胜杀的二战亡灵去试验一下这个中国人的实力。
　　“呵呵，日本武士刀，本是唐代中国最盛行的长刀样式，唐朝中叶传到日本朝鲜等地，唐朝以后，这种形式的长刀在中国逐渐被更加利于劈砍的扑刀取代，而这种被中国称为唐刀的武器，却在日本朝鲜等地发扬光大，被日本人称呼为武士刀。”
　　阳炎随手舞动几下自己手中的那柄夜叉魔刀，那种微带弧度的刀身划过空气的感觉让阳炎清晰的把握住这柄魔刀当中那种极度嗜血的魔性。
　　铺天盖地的二战亡灵一起涌向手持夜叉魔刀的阳炎。
　　“有时候绝对的实力差别，并不是数量可以弥补的。”
　　阳炎嘴角露出一丝笑意，手中的夜叉魔刀似乎感觉到战斗的时刻已经到来，猛烈的颤抖起来，一股接一股可怕的魔气从漆黑的刀身弥漫出来。
　　“杀了这个中国人。”
　　从宋朝开始，倭寇入侵东南沿海，到清朝时期倭寇占据中国附属国流求，甲午海战，入侵东三省，南京大屠杀，血战台儿庄，钓鱼岛之争，两个国家之间的仇恨已经完全无法清算，二次世界大战，日本百分之六十的陆军战死在中国大陆，而中国死在日本侵略者手中的人数超过四千万，其中绝大部分是手无寸铁的平民。
第077章 上 刀奴，夜叉姬参上
　　“都给我去死吧。”
　　看着这些双手染满自己同胞鲜血的王八蛋依靠什么靖国鬼社的庇护，在这群高天原鸟人的带领下出来作威作福，阳炎心中第一次爆发出绝对的杀机，那是只有将这些混蛋全部杀光才能清算的血仇。
　　无穷的杀气在阳炎身上蔓延，那股可怕的杀气完全刺激起阳炎本身的魔性，杀戮也是欲望的一种，无穷的杀戮之气化为最可怕的动力让欲望之瞳高速运转，接着将那无穷的杀戮欲望无限的增幅，在化为欲望之瞳的动力，就在那些二战亡灵快要接近阳炎的时候，突然之间一件让所有二战亡灵惊恐无比的事情发生了。
　　杀气，无比的杀气化为有形之物，死死的锁定那些漂浮在空中的无形鬼魂。
　　虽然这些二战亡灵都已经在那个臭名昭著的战争当中死去，但是并不代表他们不会再死一次，而且这一次的死亡绝对不是普通意义上的肉体销往。也许眼前这个男人要将他们全部彻底的毁灭，连魂魄也彻底消失，就连像普通人一样轮回转世都不行。
　　“忘记告诉你们，我在美国还有一个名字，叫做黑暗之神。”
　　阳炎眼中血红色的光芒仿佛两个明亮的红色太阳，那恐怖的光芒让人无法逼视，手中的夜叉魔刀正在无尽的欢呼着。这柄魔性之刀，杀气正是它最好的补品，阳炎身上散发出来的恐怖杀气完全成为夜叉魔刀提升能力的本源能量，在阳炎无边的杀气当中，这柄魔刀体积仿佛膨胀数十倍，变成一柄巨大无比的恐怖巨刃，被阳炎单手握在手中。
　　“黑暗之神并非慈悲之神，所以，你们这些完全没有必要的渣子全部给我消失吧。”
　　阳炎一声狂吼，双手提起那柄巨大无比的夜叉魔刀当空一斩，那魔刀似乎在一瞬间划开了空间的裂缝，一股恐怖的吸力从那道由夜叉魔刀砍出的空间裂缝当中传来，那些被阳炎杀气禁锢在空中的二战亡灵仿佛吸尘器面前的灰尘一样全部疯狂的被吸向那道裂缝当中。虽然夜叉魔刀此刻体形巨大，但是砍出的那道裂缝却只有小小一道，那些被吸到空间裂缝的二战亡灵，身体不由自主的被扯成无数的碎片，通过那一道裂缝。
　　那一道裂缝仿佛是一种将鬼魂转为能量的奇怪结构，那些被巨大吸力强行拉扯通过空间裂缝的二战亡灵全部被融化成一道细细的灵魂能量，那些能量再次出现在裂缝后面的时候就被夜叉魔刀仿佛吸水阳炎全部吸了进去。
　　“住手。”
　　须佐之男一声怒吼，手中天从云剑狠狠的斩出，必须要阻止这个中国人，这个中国人简直太卑鄙了，居然强行吸收那些二战亡灵的能量，虽然这些垃圾一样的东西高天原神族要多少有多少，可是这个中国人这种吸收方法也实在太可怕了，短短几十秒的时间就将自己带来的二十万二战亡灵吸收一半。
　　“日本狗。”
　　面对当空斩下的天从云剑，阳炎随手挥舞着夜叉魔刀直接砍出一道漆黑的刀光迎向天从云剑的青色剑气，那一道曾经斩杀前鬼后鬼，打折茅山守护神将手中护法神器的剑气刚刚一撞上夜叉魔刀的黑色魔气立刻就仿佛砸在鸡蛋上面的石头一样彻底粉碎，接着那道庞大的黑色刀光直接越过须佐之男面前，直接射如苍茫的天空，最后消失在那昏暗的夜空当中。
　　“怎么可能……”
　　须佐之男虽然闪电避开了阳炎那恐怖的刀气，心中却满是对阳炎手中那柄夜叉魔刀的恐惧，那是一柄什么样的魔刀，居然拥有如此可怕的力量。
　　“这就是夜叉魔刀的威力？”
　　连阳炎自己都对刚才那一刀充满了迷惑，这柄魔刀的威力怎么会这么强大？
　　自己已经和夜叉魔刀交过几次手，可是从来没有见过夜叉魔刀居然会爆发出如此恐怖的威力。阳炎当然不知道这柄魔刀落到僵尸之神手中以后，已经被僵尸之神抽空重炼过一次。魔刀成形之初，吸收的阳炎之血的能量已经被僵尸之神彻底激发出来，魔刀已经不是昔日的魔刀。
　　“来吧，高天原的狗妖怪，出来让我砍掉你的狗头。”
　　知道了夜叉魔刀的威力，阳炎心中立刻充满了必胜的信心，不知不觉之间环绕在阳炎身边的庞大杀气再次扩张一倍。
　　“给我上。”
　　须佐之男似乎仍然没有丝毫死心，手中天从云剑对着阳炎一指，下达了命令。
　　“杀了他……”
　　这一次行动的是那些环绕在须佐之男周围的高天原神族，既然那些二战亡灵对阳炎没有丝毫牵制作用，那么只能让这些高天原的神族们出手了。
　　高天原的神族当然不同与那些普通的杂兵，虽然人数只有数千人，却各有各的动作，一转眼之间天空当中就只能看着数千道各色光华当中各种各样的怪物们来回飞舞，这些怪物长得都是奇形怪状，有的马面人身，有的猪头牛身，有的仿佛巨大的蜈蚣，最奇怪的就是当中还有一陀好像巨大牛屎一样的东西在飞，一股接一股的牛屎臭气从那陀牛屎当中散发出来，整个天空都弥漫着一股牛屎味。
　　“杀啊。”
　　这些高天原的神族在闻到牛屎的味道的时候，仿佛变得特别的精神，突然之间十多个高天原的神族分散从各种角度同时对阳炎发动袭击。
　　“魔刀领域……”
　　阳炎显然第一次应付这种全方位多角度的攻击，就在阳炎不知道该挡哪一道攻击的时候，突然一个阳炎非常熟悉的冰冷少女声音在阳炎耳边响起，阳炎手中的夜叉魔刀在一瞬间开始新的变化，整柄魔刀仿佛突然之间化为黑色的魔气，一瞬间将阳炎包裹在其中，从外面看上去阳炎身边似乎已经完全变成一个十多米范围的巨大黑色云团，而占据在这个黑色云团最中心位置的阳炎却看出一副完全不一样的情景。那些根本无法透光的黑色云团在阳炎眼中似乎完全透明一样，那外面看上去只有十几米范围的云团，在阳炎眼中却完全变成了另外一个世界，一个覆盖千里方圆的世界，一个由无数悬浮在黑色武器当中形式各样的魔刀构成的一个奇异世界。
　　“夜叉姬，你是夜叉姬……”
　　阳炎没有空理会自己到底身在何处，只是将夜叉魔刀提到自己面前，大声问道。夜叉姬可是给阳炎留下了非常深刻的映象，那个以自己生命为代价锻造出夜叉魔刀的美少女，正是阳炎得到欲望之瞳以后遇见的第一个真正意义上几乎无可战胜的强大敌人。当时如果不是沉睡在阳炎意识深处的轩辕圣帝恰好苏醒，夜叉姬几乎就要成功的将整个日本的全部人类杀死。
　　“在。”
　　随着夜叉魔刀当中夜叉姬的声音再次响起，一团黑色的烟雾从夜叉魔刀当中喷出，迅速凝聚成为一个黑衣少女的身体，那张苍白的而冷酷的容颜，正是当初那个几乎无可战胜的魔刀美少女夜叉姬。
　　“你怎么会在魔刀之中？”
　　虽然一度和夜叉姬成为敌人，但是阳炎本身还是对这个美少女有着一定的好感，毕竟像这样一个冷酷，高傲的美少女绝对是每个男人希望征服的最佳猎物。
　　夜叉姬不是在和自己交手之后带着夜叉魔刀逃走，至于这把夜叉魔刀是怎么落到僵尸之王手里的，阳炎就一点也不清楚了。
　　“我现在是夜叉魔刀当中的刀奴。”
　　看着阳炎关切的表情，夜叉姬似乎没有半点情绪的波动，只是冷冷的回答道。
　　“刀奴？”
　　阳炎似乎完全没办法理解刀奴这个词语代表着什么意思。
第077章 下 夜叉魔刀一击冲天
　　“先解决这些卑微的妖怪再说吧。”
　　冷酷的夜叉姬似乎在任何时候都是最清醒和理智的。看着那些因为冲进黑云而来到魔刀领域的十几个高天原的神族，夜叉姬只是随手一指，那些隐藏在黑云当中的魔刀立刻出现，一瞬间将那些高天原神族完全包围，接着那些魔刀仿佛受到夜叉姬的控制一样疯狂的冲向那些高天原的神族。那些高天原的神族。在那些无穷无尽的魔刀攻击之下，转眼之间就被穿成筛子，接着彻底的消失在黑云当中。
　　“别让它们的灵魂跑了。”
　　阳炎有过经验，知道只要不杀死这些怪物的魂魄，那么这些怪物就不算被杀死。
　　“跑不掉。”
　　夜叉姬面对阳炎命令的口气，似乎皱了皱眉头，却没有发作，反而回答道。
　　“魔刀诛魂。”
　　夜叉姬随手在空气中一抓，手上立刻多了一柄和夜叉魔刀的原形一模一样的魔刀。接着夜叉姬将手中这柄魔刀射向天空，那柄魔刀仿佛有灵性一样自动改变轨道接着一声声哀号传来，那柄魔刀每穿过空气一次，就会有一个高天原神族的魂魄出现，一连穿了十七次，进入夜叉魔刀释放出黑云的十七个高天原神族魂魄全部被夜叉魔刀穿过过魂魄，那些被穿透的魂魄仿佛承受着无比的痛苦一样，不断发出巨大的哀号，身体的颜色也逐渐变成黑色，到了最后那些灵魂全部化为黑色火焰，消失在黑云当中。那些因为黑色魔道火焰的锻烧而消散的灵魂能量并没有丝毫浪费，完全被漫天的黑云彻底吸收。
　　“小心，那片黑云应该就是那柄魔刀的领域，刚才进去的几个兄弟已经死在黑云当中，连灵魂也没有逃出来。”
　　须佐之男一边躲在一边努力催发天丛云剑的力量，一边高声提醒那些高天原的神族。虽然不知道黑云当中发生了什么事情，但是高天原神族与须佐之男之间那种心灵上的联系，使得须佐之男清楚的接受到那些高天原神族被魔火炼魂而魂飞魄散的痛苦。
　　“厉害啊，虽然这个高天原的家伙只是一些毛神，可是魂魄当中毕竟有一些神格在里面，你居然可以将这些家伙的灵魂完全抹杀。”
　　看着夜叉姬居然如此轻松的抹杀掉这些高天原神族的灵魂，阳炎顿时对魔刀的能力再次估计上了一个台阶。
　　消灭了那些入侵到魔刀领域当中的高天原神族之后，夜叉姬仿佛再次恢复到以前那种万年不化冰川的态度，整个人保持着冷冰冰的态度。
　　“不错啊，好像只要我拿着魔刀，这些东西就不会伤害我。”
　　阳炎提着魔刀在这个魔刀领域当中移动，那些悬浮在领域当中样式各异的各种刀剑，似乎都非常小心的避开阳炎的身体，每次阳炎伸手接触那些悬浮在空中的刀剑，那些刀剑都仿佛是可爱的小宠物一样，温顺的任凭阳炎摆弄。
　　夜叉姬仿佛是阳炎影子一样，跟随在阳炎身边，陪伴着阳炎在这个充满了刀剑的世界活动。而夜叉姬与阳炎之间的距离完全保持在三尺范围，绝对和阳炎同步调行动。
　　“杀啊。”
　　看见那些入侵到黑云当中的高天原神族居然悄无声息的在黑云当中魂飞魄散，其余的高天原神族似乎也知道害怕，再也不肯贸然的冲近黑云当中，各自发出一股能量，开始冲击那团巨大的黑云。
　　黑云仿佛是团吸水能力永无止境的海棉一样，那些高天原神族发出的各种能量一进入黑云就瞧无声息的消失不见，任凭那些神族如何攻击，黑云就是没有丝毫动静。
　　魔刀领域当中，阳炎可以清晰的看见外面那些高天原神族以各种方法攻击魔刀领域，可惜这个魔刀领域明显有非常吞噬性，一旦这些攻击进入到领域当中，那些黑云似乎就开始以非常非常惊人的速度开始吞噬这些攻击力，直接将这些攻击力转为魔刀的能源。
　　“夜叉魔刀本来就是来自魔界的无上魔器，对于魔道来说，弱肉强食就是天地之间唯一的法则，只要总体能量比夜叉魔刀逊色的攻击，都之会成为夜叉魔刀成长的食物，真正的最强之刀，就应该是这种能够不断提升自己能力的超级武器。”
　　看出阳炎心中对于夜叉魔刀这种吞噬的特性感觉到奇怪，夜叉姬在一边解释着说道。
　　“看来你们家族为了这柄夜叉魔刀花费了不少心血。”
　　阳炎看着夜叉姬每次谈起自己弄出的这柄夜叉魔刀的时候那份家族自豪感，就觉得似乎夜叉这个日本武道的禁忌似乎并非传闻当中的那么邪恶。
　　“我们家族花了八百年的时间在这柄魔刀身上，这柄夜叉魔刀承载着我们夜叉一族八百年几十代人的心血。”
　　看着阳炎手中的夜叉魔刀，夜叉姬的眼中燃烧着坚定的神情，那是对最强力量的渴望，那是承载了八百年最强之刀的梦想，那是即使牺牲性命也无怨无悔的寄托。
　　“夜叉魔刀的确很强大，而且我每次见到它，它都一次比一次强。”
　　夜叉魔刀这种力量的成长可是阳炎亲眼所见，第一次见到夜叉魔刀的时候，正是夜叉魔刀诞生的时候，作为夜叉魔刀诞生最关键的一部分，阳炎被夜叉姬活捉，以王者之瞳传人之血，另新生的夜叉魔刀威力大增，一柄魔刀杀的不知火忍军溃不成军。夜叉魔刀二次现身，夜叉姬单人一刀，刀劈日本密宗中心隐高野，日本密宗覆灭，如果当时不是轩辕圣帝在阳炎身上显圣，那么只怕整个日本都会从此成为夜叉魔刀的祭品。第三次夜叉魔刀出现的时候，夜叉姬已经不知所踪，当时手持夜叉魔刀的正是那一具企图覆灭峨嵋的僵尸之王，手持夜叉魔刀的僵尸王，划开阴阳，手中夜叉魔刀如果不是被峨嵋掌门那集天地正气之力的神雷所镇，只怕整个中国都会受到影响。
　　这一次见到夜叉魔刀，夜叉魔刀到了阳炎手上，再经历了这么长的时间没有出现，这柄魔刀居然拥有了领域之力，明显已经正是踏足神器的行列，而最让阳炎感觉到奇怪的是，为什么夜叉姬会成为隐藏在魔刀当中的刀奴，而且居然不在跟阳炎动手。要知道，每一次和阳炎见面，夜叉姬哪一次不是要打要杀，简直就像与阳炎有着最深刻的仇恨一样，这一次出现不但没有和阳炎动手，还出手帮助阳炎消灭敌人，甚至还自作主张的张开魔刀领域，保护阳炎。
　　“当然，夜叉魔刀是最强之刀。”
　　听到阳炎认同夜叉魔刀的能力，即使高傲如夜叉姬，冰冷的脸上也难得浮现一丝笑容。
　　“这些讨厌的苍蝇。”
　　看着外面那些高天原的神族不停的攻击着黑云，阳炎嘴角露出一丝残忍的笑容。
　　“都去死吧。”
　　阳炎对着魔刀领域外面高天原神族最密集的地方，猛然之间砍出一刀，一道黑色的刀光从夜叉魔刀之上带着绚丽的黑色光芒以扇形方向向着阳炎锁定的方向前进，那些散布在魔刀领域当中各种形式的魔刀和那些无处不在的黑色魔气仿佛被夜叉魔刀的黑色刀光吸收一样，那些魔刀魔气全部化为黑色光芒，融合进黑色刀光当中，当黑色刀光飞出魔刀领域的时候已经扩张成为覆盖数里方圆的巨大刀芒。
　　发生在魔刀领域当中的一切都被领域外面厚厚的黑云所覆盖，那些不知死活的高天原神族还在疯狂的攻击，就在攻击最猛烈的时候，突然一道黑色光芒从黑云当中涌现，那黑色的光芒似乎是个吞噬一切的恐怖黑洞，这些高天原神族刚刚看见黑色光芒，那巨大的刀芒就已经临身，即使是这些神族那属于神灵的躯体，在黑色刀光面前似乎也完全没有丝毫抵抗能力，那巨大的光芒直接将他们的身体彻底摧毁，那些神灵的魂魄和肉身能量在被巨大的黑色刀芒粉碎的瞬间就被传回到魔刀领域，成为魔刀的补品。
　　当巨大的刀芒消失在苍茫夜空的时候，近百名高天原神族也伴随着这刀芒彻底消失在苍茫夜空当中。
第078章 上 夜叉魔刀VS天从云剑
　　“八嘎……”
　　须佐之男看着这么多的高天原神族被阳炎一刀消灭，一阵狂怒之后，手提着天从云剑，来到了夜叉魔刀的魔刀领域之外。
　　“小心那柄剑。”
　　夜叉姬看着须佐之男手中那柄天从云剑，冷冰冰的提醒阳炎。
　　“嗯，那柄剑绝对不是日本的产品，其中蕴涵的能量绝对不是高天原那些杂牌神族能够拥有的，似乎是非常纯净的天地灵气，我如果没有看错的话，这柄剑应该是中国的产物。”
　　阳炎的眼中红芒闪烁，须佐之男手中的那柄天从云剑的能量翻腾比起须佐之男本身来说要强大不知道多少倍，须佐之男此刻仿佛是个拿着巨大武器的小孩子，虽然勉强拿着，却根本发挥不出这件武器的真实威力。
　　“那个狗头人是日本天皇的祖先须佐之男，它手上提着的就是来自八歧大蛇尾巴上的神器，号称日本第一神器的天从云剑。”
　　夜叉姬冷冰冰的说道。
　　“不错，那柄剑的威力绝对在你的夜叉魔刀之上。”
　　欲望之瞳下一切东西无可遁型，阳炎当然可以轻易的看出夜叉魔刀的能量实际上远逊天从云剑，所以夜叉魔刀一直都无法吸收天从云剑的力量。而夜叉魔刀之所以能够在与天从云剑的争斗上占据上风，完全是因为须佐之男的力量和天从云剑完全相克，使得天从云剑根本没有机会发飙。
　　“现在是，只要给我时间，夜叉魔刀一定可以超越天从云剑，成为日本第一神器。”
　　夜叉姬冷冷的看着天从云剑道，的确，夜叉魔刀从诞生到现在也不过短短几个月的时间，只要给夜叉魔刀几年的时间，这柄寄托了夜叉家族八百年梦想的魔刀，到真的可能会超越天从云剑。
　　“看剑。”
　　须佐之男此刻提着天从云剑，显得异常的不舒服，天从云剑当中蕴涵的无穷力量在手臂上蔓延，那霸道无比的力量仿佛雷电一样让须佐之男的手臂完全麻痹，如果不是须佐之男的意志力远超过人类，那么现在根本就无法掌握住天从云剑。
　　知道自己不可能控制天从云剑太久，须佐之男一声怒吼，当空一剑斩下，一道丝毫不逊与夜叉魔刀黑色刀光的青色剑气当头压下，目标直指夜叉魔刀的魔刀领域。
　　那魔刀领域外面似乎无懈可击的黑云在这股青色剑气面前就仿佛普通的黑雾一样，被狂风吹散。那道恐怖的剑气将魔刀领域外围悬浮的各种魔刀仿佛狂风扫落叶一样转眼之间扫的七零八落。那道剑气丝毫没有受到影响的继续向阳炎存身的中心位置劈来。
　　“夜叉魔刀才是最强之刀。”
　　夜叉姬一声冷哼，整个人突然化为黑色烟尘消失在阳炎面前，随着夜叉姬的消失，似乎整个魔刀领域都已经变得完全不一样了，所有的魔气黑雾仿佛完全被调动起来，翻滚的魔气化为巨大的黑色蜘蛛网一样的结构，随着那些不知道从什么地方蔓延出来的黑色丝线的缠绕，那一道青色剑气在魔刀领域当中前进的速度越来越慢，接着那些一直悬浮在领域当中的无数魔刀仿佛受到什么人的驱动，一起调转刀身冲向青色剑气。那些黑色的魔刀虽然并不能对青色剑气产生什么样的影响，可是胜在数量惊人，无数的魔刀不停撞击的结果就是青色的剑气越来越小，在还没有到达阳炎身边的时候就彻底的消失。
　　“须佐之男大人好厉害……”
　　看到其余高天原神族费尽心血都没有办法破坏的黑色云团被须佐之男一剑就砍掉一半，全部都欢呼起来。
　　“一群垃圾。”
　　夜叉姬的声音冷冷的在阳炎耳边响起，接着数百柄样式奇异的魔刀闪电从魔刀领域当中冲了出去，以惊人的高速直接穿过几十个高声叫嚣的高天原神族的身体，在那些高天原神族不可置信的目光当中那几十个高天原神族被那数百柄魔刀仿佛钓上鱼的鱼钩一样开始将这些神族拖回到魔刀领域当中，那些高天原神族根本抗拒不了魔刀的力量，一个个发出痛苦的哀号，直到被拖进魔刀的黑云当中，那些哀号之声依然不绝与耳。
　　那些被魔刀捕获的高天原神族刚一进入魔刀领域。立刻就被那些等待在领域当中的无数柄魔刀分尸。几十个高天原神族的能量成为魔刀的补品，那些被天从云剑砍成碎片的魔刀再次出现，整个黑云复员如初。
　　“八嘎，卑鄙的中国人。”
　　须佐之男的怒火简直可以将富士山点燃，这个卑鄙的家伙，居然拿高天原的神族当中战斗当中的补品。按照这种打法，除非自己的攻击不留下任何空隙，不然这个家伙绝对可以依靠杀死自己这边宝贵的神灵获取新的战斗力。
　　“嗯，好像这条日本狗急了。”
　　阳炎抗着夜叉魔刀笑嘻嘻的看着似乎怒发冲天的须佐之男，这魔刀还真好用，只看这种以战养战的打法，绝对就符合阳炎的脾气，每次战斗阳炎可都会捞足好处。这种既可以消灭那些该死的神族，又可以打击最强敌人气势的事情，那真是多多宜善。
　　“都给我退的远远的。”
　　虽然暴跳如雷，须佐之男还是不敢再拿自己这边神族的生命开玩笑，毕竟诞生出一个神族所需要的时间和精力都相当漫长。那些高天原神族早已经被夜叉魔刀的可怕魔性给吓破了胆，一听到须佐之男的话，连忙抱头鼠窜，几下就逃的干干静静。
　　“中国人，我要你后悔……”
　　在日本横行霸道了一千多年，高天原什么时候吃过这么大的亏，这么短的一段时间当中就被夜叉魔刀当作补品消灭这么多的神族，须佐之男手上的天从云剑再次亮起。
　　“夜叉魔刀不会输……”
　　随着夜叉姬冰冷的声音响起，数万柄魔刀汇集成为一柄巨大的魔刀，对着须佐之男猛然之间劈出一道绚丽的黑色刀光。
　　“去死吧。”
　　青色的天从云剑剑气再次爆发，须佐之男的第二剑显然比刚才那一剑威力还大，劈出那一剑之后，须佐之男那巨大的狼头也开始浮现一种扭曲的痛苦。
　　刹那之间，一青一黑两道恐怖的刀光剑气撞击在一起，不同与刚才的接触，这一次以强对强，刀光剑气一接触的一刹那，那些生生撞在一起的恐怖能量仿佛定格在接触的一点，前无去路。一声惊天动地的巨大轰鸣之声响起，那些无法前进的能量在相互的挤压之下同时向四面扩展，一瞬间混合着刀光剑气的能量环冲破时间空间的局限，疯狂的扩张到千米之外，一瞬间似乎连四周的空气都被这股恐怖的能量给完全带走。
　　仿佛一刹那之间，又仿佛经历数个小时的时间，青色的天从云剑剑气终于压住夜叉魔刀的黑色刀光，那一道由夜叉姬释放出来的黑色刀光完全消失，剩下那一道残缺不全的青色剑气夹带的无穷威力直接斩向夜叉魔刀的魔刀领域。
　　“看刀。”
　　面对即将砍在领域之上的天从云剑剑气，阳炎可不敢让这一道剑气真的砍在魔刀领域上，刚才那一剑对魔刀领域所造成的伤害如果不是吸收了几十个高天原神族来修复，只怕魔刀领域已经崩溃。随着阳炎劈出的一刀，黑色刀光再次在魔刀领域当中出现，接着闪电冲向天从云剑的青色剑气，青色剑气和黑色刀光再一次交手，眨眼之间就彻底的化为能量环消散在空中。
　　“走。”
　　就在阳炎刚刚看清楚魔刀领域外青色剑气被彻底抵消的时候，夜叉姬突然出现在阳炎身后，那一双有力的手臂直接搂住阳炎的身体，一股巨大无比的力量带着阳炎瞬间移动到百米以外的范围。
　　（新书《色鬼师异界行》已经开始更新，请大家多多支持）
第078章 下 夜叉姬之死
　　一声尖锐的破空之声响起，接着尘土飞扬，那被巨大力量抛上数百米高空的巨大石头四下乱射，阳炎的欲望之瞳清晰的看见自己刚才处身的地方已经被一道巨大的青色剑气给劈出一道数米宽的巨大裂缝，那几乎深不见底的裂缝展现出刚才那一剑的可怕威力。
　　“TMD 这日本狗是在太阴险了。”
　　看着须佐之男口中翻吐的白沫就可以看出这个卑鄙的狗头妖怪刚才居然拼了命的催出地二道连续的天从云剑剑气，如果不是夜叉姬发现不妥，带着阳炎横移出百米的范围，刚才那一剑绝对可以突破夜叉魔刀的魔刀领域。
　　“……有件事情必须要告诉你，魔刀的能源只够再发出刚才那样的攻击三次，如果想要继续发动魔刀攻击的话，就必须获取足够的能量，而目前我们这附近唯一的能量来源就只剩下那几个人了。”
　　夜叉姬的声音依然那么冰冷。
　　“不行，绝对不行。”
　　夜叉姬指的地方，赫然就是不知火舞等人存身的地方，夜叉魔刀的能量来源全靠强行夺取，这种带着绝对强取豪夺性质的能量补充最大的问题就是一旦失去能源的补充，能源就会很快消失殆尽。这就是典型的道魔之别。阳炎绝对不会同意将自己这批手下变成魔刀的能源。
　　“该死的中国猪，你的运气不会那么好了……”
　　如果不杀死阳炎，这个男人绝对会成为自己最可怕的敌人，那种丝毫不逊色于高天原神族的恐怖实力，还有他手上那把变态的魔刀，绝对会成为高天原神族的心腹大患，须佐之男绝对不惜一切代价消灭这个敌人，手中的天从云剑再度闪起青色的剑气。
　　“放心吧，夜叉魔刀不会输给天从云剑。”
　　感觉出阳炎不愿意牺牲自己手下的生命，夜叉姬那似乎亘古不化冰川的容颜上带出一丝淡淡的忧伤，轻声在阳炎耳边说道。
　　“给我去死吧……”
　　须佐之男再次提升天从云剑的力量，那来自剑身恐怖的反噬力量几乎让须佐之男全身肌肉骨头似乎都要在一瞬间崩溃，可是同时一道远超于刚才那几剑威力青色剑气已经成功的聚集起来，那狂暴的剑气比刚才的几道剑气体积最少膨胀了近十倍，那巨大的青色剑气带着绝对毁灭的能量对着黑云翻滚的魔刀领域当空斩下。
　　“我们无路可退。”
　　看着天空当中的巨大剑气，阳炎似乎显得异常从容。身后不远就是安置不知火舞等人的地方，阳炎布置出的保护圈，绝对无法和天从云剑的剑气对抗，如果阳炎闪开，那么不知火舞等人就会死于天从云剑之下。阳炎绝对不会允许这种事情发生。
　　既然避无可避，那么只有迎头而上了。阳炎紧紧的握住了手中的夜叉魔刀。
　　“一切交给我吧，夜叉魔刀是不会输给天从云剑的。”
　　夜叉姬手提着魔刀，挡在阳炎面前，原本就冰冷的声音似乎更加冷了三分。
　　“魔刀斩天。”
　　夜叉姬一声冷喝，整个魔刀领域顿时开始改变，庞大的黑云一瞬间完全收缩到夜叉姬手中的那柄魔刀之上，顿时将夜叉姬手中的魔刀体积扩大百倍。
　　“只要夜叉魔刀的本体没有毁灭，我就不会死。”
　　留下最后一句冷冰冰的话，夜叉姬就挥舞着那柄巨大无比的魔刀一往无前的迎向天空当中当头斩下的天从云剑青色的剑气。
　　阳炎手中的夜叉魔刀本体在不停的颤抖魔刀本体当中累积的庞大能源仿佛发了疯一样疯狂的传送到夜叉姬身上，随着夜叉姬接近青色剑气，一刀又一刀庞大的黑色刀光从夜叉姬手中的魔刀上疯狂的劈出，一瞬间夜叉姬劈出的刀光数量已经远远的超过刚才夜叉姬所说的三刀极限，阳炎立刻可以看见自己手中的夜叉魔刀仿佛被抽干了水的树木一样，瞬间黯淡下去，仿佛死灰一样的灰白逐渐出现在夜叉魔刀之上。
　　“别了，我的主人。”
　　在夜叉姬即将正面撞上那一道恐怖的青色剑气的时候，仿佛冰雪战士一样的女孩在心底默默的祝福着，夜叉魔刀这么久以来累积的能量在这一颗完全爆发，巨大的魔刀于青色剑气接触的一瞬间，整个天地似乎都在那一瞬间发出异常的颤抖。
　　强大的压力由夜叉魔刀上传道夜叉姬的手臂，那股恐怖的压力几乎让女孩瘦弱的身体崩溃。这就是死亡的感觉？往事一幕幕不受控制的出现在夜叉姬的眼前。
　　如果说任何人都童年都是由幸福，快乐组成，那么夜叉姬的童年却只能在最残酷的环境当中度过。身为被日本武道视为禁忌的夜叉家族，终年只能躲避在那个受到结界保护的城堡当中，拿着一柄柄充满杀气，血腥气的凶刀为伍。
　　夜叉姬从来也没有见过自己的母亲，而父亲则永远也板着一张脸，除了教自己剑术而不得不出声外，几乎不会和任何人说一句话，直到死亡。
　　自己这辈子话最多得时候是什么时候呢？好像是把那个预言当中得王者之瞳得继承人抓回到城堡当中，这个好色的男人在被自己抓住的环境下居然罗嗦的和自己闹了半天。虽然自己对这个男人并不感觉到那么讨厌，可是他还是要死，他只是自己召唤魔刀之王的一件工具。
　　魔刀总于被自己召唤出来。这柄号称有史以来最强大的魔刀的确拥有自己无法想象的可怕能量，可是同时，这柄魔刀似乎也拥有无法想象的副作用。
　　自己的身体似乎完全和这柄魔刀结合在了一起，很多时候反而受到这柄魔刀的控制，当自己在魔刀的控制下消灭了隐高野，这个背负着王者之瞳的男人，再一次打败了自己，那种绝对可怕的实力让自己也忍不住要臣服再他的脚下。
　　最终自己还是逃了出去，带着受伤的夜叉魔刀逃了除去。有这个男人的国度是在太危险了，为了躲避这个男人，自己逃上了前往遥远大海的对面，那个充满神话传说的伟大国度，那个亚洲最优秀文明的诞生地，中国大陆。
　　来到中国大陆，自己已经完全无法控制魔刀，饥饿的魔刀开始一步步蚕食自己的身体的能量，以夜叉魔刀的魔性，自己的灵魂也会很快成为夜叉魔刀的补品，开始至到最后一刻，自己终于被人救了起来，是这个男人留在夜叉魔刀当中的血液，那血液当中似乎保留着一种连夜叉魔刀也没有丝毫办法的神秘力量，那力量不停的改造着自己和夜叉魔刀。
　　如果没有意外，自己和夜叉魔刀将在中国这个遥远的国度沉睡百年，然后终将融合在一起，成为夜叉魔刀的灵魂，可是一个中国的老妖怪找到了自己，并且在不久以后将自己交给了另外一个不死的妖怪。每一次，那个妖怪使用夜叉魔刀，就会有相当大的一部分能量成为夜叉魔刀的补品，另自己和夜叉魔刀成长，按照这种情况，只需要十年的时间，自己就将和夜叉魔刀彻底的苏醒。
　　可是在很短的时间以后，自己突然感觉到大量庞大的能源，那种能源和构成自己本体的王者之瞳的血液似乎完全一样，自己仿佛能感觉到他来了，并且夜叉魔刀正在吸收他的血液。
　　自己刚刚张开眼睛，苏醒过来，准备救治这个男人的时候，突然之间一股恐怖到极点的力量出现了，那完全不属于这个世界力量的主人，救下了那个男人，并且将自己一直放在身边，在那股恐怖的力量，夜叉魔刀完全无法反抗，自己和外界的联系也完全被切断。
　　直到刚才，自己终于能够再次感觉外面的事情，而握住自己的正是这个男人，这个男人释放出强大杀气，提升着自己的能量，在自己凝聚出实体的时候，也终于明白到这个男人对自己和魔刀的重要性。
　　武器是为了保护主人和对付敌人而存在的，以王者之瞳那人的鲜血而诞生出来的武器，本来就是为了保护这个男人而出生，而自己，此刻已经完全成为这柄刀的奴隶，一个帮助主人掌握魔刀的刀奴。
　　所以自己才会保护这个男人，并且没有办法违抗这个男人的任何命令。
　　一切都要结束了，如果还有来生，我还是希望可以成为这个男人的刀奴，永远的刀奴。魔刀还在，那么就会有新的刀奴诞生，自己的灵魂能量一旦消耗干净，就会成为魔刀的补品，为下一个刀奴的诞生而准备的补品。
　　天从云剑强大的剑气在一瞬间彻底的粉碎了夜叉姬手上的夜叉魔刀，那巨大的剑气切割自己的身体，并且将构成自己身体的能量彻底粉碎，夜叉姬的生命也在这一刻走到了尽头。
第079章 上 我不让你死，谁能杀你
　　“我不让你死，谁能杀你。”
　　就在夜叉姬所有意识即将消散的一瞬间，阳炎的声音突然在夜叉姬耳边响起，接着一股庞大无比的能量突然贯注入夜叉魔刀，夜叉姬完全的看清楚自己在天从云剑下消散的身体以比消散更加快的高速恢复如粗，而且在那股庞大的能量帮助之下，夜叉姬手中的魔刀威力显然完全超过天从云剑的威力，那道仿佛屋无可抗拒的青色剑气居然在夜叉姬手中魔刀的力量之下，整个开始后移。
　　“回去。”
　　夜叉姬一声怒吼，手中的魔刀狠狠的将那道庞大无比的青色剑气给顶了回去，青色剑气以比发出时更加可怕的高速闪电扑向手持天从云剑的须佐之男。
　　“八嘎……”
　　须佐之男显然没有想到眼看就要被自己消灭的夜叉姬居然有如此庞大的力量生生将自己发出去的恐怖剑气给顶了回来，那道剑气临身，须佐之男连躲都没有办法躲，就被那一道自己制造出来的恐怖剑气吞没。
　　就在夜叉姬傻傻的看着自己突然得到力量弄出来的恐怖场景的时候，头上就已经狠狠的被阳炎敲了一下。
　　“谁批准你去死的？有没有问过我先？”
　　阳炎对着夜叉姬大吼道。
　　“你的批准？”
　　夜叉姬摸着自己被敲腾的脑袋，有些迷茫的问道。
　　“对，既然是我的私人物品，那么所有的权利都归我，你要是胆敢违背我的意志。那么……”
　　阳炎是个独占欲非常强的人，此刻开始威胁夜叉姬，却丝毫找不出如何威胁这个女孩，只能一直那么下去。
　　“……是，主人……”
　　出乎阳炎意料的是夜叉姬只是迷茫了片刻，便再次恢复了以前那种仿佛雪山一样的冰冷，手捧着魔刀，以和语言绝对无法匹配的冰冷声音说道。
　　“爸爸就是这样……”
　　看着天空当中的一切，原本已经有出手想法的魃，松开了握紧的拳头，记忆当中，好像当年那个将自己拣回去当作女儿抚养的爸爸似乎也是这样，那种完全不容人抗拒的霸道占有欲，不管是前世今生都没有丝毫的改变。
　　“可恶的中国狗，我要杀光你们，那你们全部杀死……”
　　须佐之男那无比愤怒的疯狂吼叫之声猛然响起，那种语气当中深深的恨意是在让人不寒而栗。阳炎抬头望去，那道由天从云剑而来的青色剑气似乎已经完全消失，须佐之男此刻的情形只能说是触目心惊。
　　半个身子已经完全消失，双脚和一只手似乎已经被天从云剑的青色剑气彻底粉碎，剩下的小半个身子上满是伤口，那些深可见骨的伤口将白色的骨头露在外面，鲜血的鲜血混杂着须佐之男身上那些灰白的狼毛，脖子上那个被阳炎成为狗头的脑袋已经被削去了一半，这种程度的伤势，如果是在人类身上的话，那么这个人绝对已经死上好几次，可是须佐之男却只是显得异常的狼狈，唯一没有受到影响的只是须佐之男那只握着天从云剑的手，简直连一点污迹都看不见。
　　“你才是狗，错了，你不是狗，别以为长了一个狗头，自己就是狗了，要是你是狗的话，估计全世界的狗都会向我抗议了，你根本就是猪狗不如。”
　　阳炎的嘴巴变得异常的恶毒。
　　“八嘎，你们全部要死，都给我去死吧……”
　　须佐之男此刻已经完全变成疯子，那巨大的狗眼死死的瞪住阳炎和夜叉姬。
　　“你给我去死吧。”
　　夜叉姬冷冷的扬起自己手中的魔刀，直接斩向须佐之男，黑色刀光带着死神的咆哮，准备收割须佐之男的生命。
　　“我抛弃一切，包括我的生命和高天原主神的尊严，也要消灭你们，伟大的八歧大蛇啊，从漫长的沉睡当中苏醒吧……”
　　看到夜叉姬劈出的黑色刀光，须佐之男不避不闪，只是一声狼嚎，猛然之间将那柄天从云剑插入自己伤痕无数的胸膛，接着就彻底的被夜叉姬黑色的刀光砍的粉碎。
　　一声清脆的金属撞击之声，须佐之男已经彻底的消失在这个世界上，那柄没有人主宰的天从云剑被黑色刀光砍上半天，接着就向远方跌去。
　　“把那柄剑抓住，一旦神器入土，就会借地遁逃走，再找就麻烦了。”
　　轩辕圣帝的记忆当中有不少关于神器的知识，其中就专门提到了，神器有灵，一旦主人死亡，神器就会遁走，一旦接触土地，就会借地气逃走，直至一处无人知晓的地下深藏，等待有缘人找到。
　　“是。”
　　夜叉姬冷声回答一声，身体一晃，那柄天从云剑已经被夜叉姬抓到手上。
　　“给我吧。”
　　看着夜叉姬单手握住天从云剑，浑身冷汗直冒，阳炎立刻准备接过这柄传说当中的神剑。
　　“……”
　　夜叉姬握住天从云剑，苍白的脸上露出犹豫的神色，加上浮现再脸上的痛苦表情，组合成为一种非常奇异的表情。天从云剑来历颇为神奇，按照高天原神族的说法，此剑来自于八歧大蛇尾部。当年须佐之男还是狼身之时，遇见八歧大蛇，那八歧大蛇日夜哀号，全因尾部被一柄宝剑贯穿。
　　须佐之男帮助八歧大蛇将那宝剑取下，解除了八歧大蛇痛苦，八歧大蛇才成为高天原的主神，而这柄连八歧大蛇也无法抗拒的宝剑则成为高天原的第一剑神器。天从云剑威力惊人，本身更有恐怖的反噬之力，即便时须佐之男得到天从云剑近两千年，也只能勉强催发出天从云剑的部分力量，还必须忍受神剑的反噬之力。夜叉姬丝毫不懂得天从云剑的控制之法，当然只能独自忍受天从云剑的反噬之力贯穿全身。
　　“给我吧。”
　　看着夜叉姬那种痛苦的表情，阳炎立刻猜到了是什么事情，伸手抢过那柄天从云剑。
　　“小心……”
　　天从云剑一离开手中，夜叉姬承受的反噬之力立刻消散无形，看着阳炎接过这柄好像定时炸弹一样的天从云剑，夜叉姬连忙出声提醒到。
　　“没关系。”
　　当阳炎一握住这柄天从云剑，剑身的反噬之力立刻爆发，沿着剑柄，手臂一路向上，天从云剑那种凶悍霸道的力量以另外一种形式向阳炎发起了进攻。
　　“一柄破剑，也敢猖狂。”
　　就在天从云剑的反噬之力入侵到阳炎身体当中的时候，那号称无所不能的欲望之瞳猛然之间爆发出一股红光，一团团肉眼可以看的剑的红光立刻以无法抗拒的强大压力弥漫在阳炎身体当中，那种可以带给人体极度痛苦感觉的天从云剑反噬之力立刻被驱逐离开阳炎的身体。
　　那股反噬之力无法对阳炎构成伤害，那柄天从云剑立刻仿佛感觉到害怕一样，整个剑身开始不停的挣扎，弹跳，企图飞离阳炎的手中。
　　“想跑，没那么容易。”
　　感觉到自己身体当中的那只欲望之瞳仿佛真如轩辕圣帝所说可以降服一切，阳炎立刻安心不少，看着天从云剑企图逃走，阳炎那里会让它轻易离开，双目当中强烈的红光，死死的罩住这柄奇怪的天从云剑。
　　欲望之瞳的威力当然不是天从云剑可以抗拒的，那彭湃的红光仿佛地狱无边的火焰一样，不到片刻居然将天从云剑那青色的剑身炼的通红。在那滚滚红光当中，天从云剑放出末日来临一样，发出痛苦的嘶鸣之声。
　　（今天严重感冒当中，想偶快些好的朋友赶快去帮偶点击新书《色鬼师异界行》
第079章 下 恐怖的八歧大蛇现身
　　就在阳炎的欲望之瞳即将彻底将天从云剑融化的瞬间，突然之间一股巨大的力量从天从云剑之上爆发，那股巨力显然不受欲望之瞳的镇压，阳炎那握住天从云剑的手一嘛，天从云剑已经挣脱阳炎的控制直接化为一道半青白红的剑光向西方飞走，眨眼之间那剑光已经化为最原始的青色，消失在遥远的夜空。
　　“这个世界上居然还有人能够从欲望之瞳的镇压之下将天从云剑抢走，天从云剑到底是什么人弄出来的……”
　　阳炎感觉到非常奇怪，天从云剑当中蕴涵的力量之强大，明显已经超越了这些草头神的能力，就算一万个须佐之男也弄不出威力这么强大的神剑，而且这柄剑最后明显是被真正的主人收走，能够在欲望之瞳面前将天从云剑带走，这个人绝对不简单，起码不是阳炎现在能够应付的。
　　“下一次见面，我一定能够砍断天从云剑。”
　　夜叉姬明显对于自己的夜叉魔刀无法战胜天从云剑感觉到非常的生气，冷冷的盯着天从云剑消失的方向，冰冷的说道。
　　“左眼跳灾，右眼跳财，我的左眼皮现在不停的跳，看来好像没什么好事情，我们要立刻离开这里。”
　　阳炎来到受到自己能力保护的不知火舞等人面前，高声说道。从刚才天从云剑飞走开始，阳炎的左眼皮就开始不停的跳动，而且一种非常不舒服的感觉弥漫灾阳炎心头。阳炎决定立刻离开。
　　就在阳炎刚刚准备收去自己划出那个圈子的时候，整个大地猛然之间开始剧烈的摇晃，那摇晃的速度越来越强烈，不用片刻就已经变成真正意义上的地动山摇，那地面出现一道道深不见底的巨大裂缝，将无数慌乱的动物，还有那些无法移动的大树吞没下去，日本最大的火山富士山开始喷发出滚滚弄烟，似乎爆发在即。
　　阳炎布置下的圈子此刻仿佛有灵性一样发出耀眼的光芒开始抵抗大地裂缝的吞噬。
　　“起。”
　　阳炎没有丝毫犹豫，一声怒喝，那被圈子包围的地方，连同一大片山体在阳炎一声怒吼之下拔地而起，直接升上数百米的高空。
　　所有人看见阳炎这一手比拟神灵的法术，全部都惊叹不已，刚才阳炎只身斗须佐之男就已经让众人惊奇，如今这一手明显连须佐之男也做不道的技术，立刻让阳炎在所有人心目当中可怕的实力完全提升了一个等级。
　　“MD，好像是八歧大蛇脱困了，居然绵延数百里，这条死蛇究竟有多大？”
　　阳炎叹头对下面一望，那完全崩溃的地面下似乎有什么巨大的东西在挣扎移动。
　　“你们立刻通知我们的人去外国避难，那个地下基地已经不安全。”
　　阳炎对着所有人说道。
　　“那你怎么办？”
　　看着八歧大蛇出现的动作，不知火舞相当惊心，这种恐怖的东西似乎完全已经超越了人类的理解，这么巨大的东西真的是人力可以抗拒的？对于阳炎的命令，舞显得相当的惊奇。
　　“我一个人的话，打不过也可以逃的掉，这么巨大的怪物，你们根本伤害不了它，都给我走。”
　　阳炎随手划开空间裂缝，裂缝的尽头就是不知火家族的地下基地，所有人被阳炎以无可抗拒的姿态扔进了空间裂缝，然后那个裂缝迅速消失。
　　“立刻安排所有人离开。”
　　一来到地下基地，魃立刻用命令的语气对不知火舞说道。
　　“……可是主人……”
　　魃的真实实力，不知火舞可是非常清楚，所以没有一点抗拒的心里。
　　“你们全部前往中国避难，那里有爸爸前生布置的封印，就算这个岛国沉没，也不会对那里产生任何影响，爸爸那里，我去看着，如果那条小蛇，胆敢伤害爸爸的话，我就把它熬成蛇汤。”
　　魃的眼中煞气一现，对于魃这种上古神灵来说，八歧大蛇就算再大十倍，也不是她的对手。话一说完，魃立刻消失在所有人面前。
　　“集合，召集所有飞机，准备避难。”
　　即使这个地下基地那么坚固，可是还是发出剧烈的摇晃，明显八歧大蛇的力量已经开始影响这里，不知火舞立刻下达了撤退命令。
　　“哈哈，你们这些家伙，害死了须佐之男大人，今天你们也别向活着离开。”
　　庞大的异种气息由大地之上弥漫出来，一股股恶臭从地下传来，那些刚才在夜叉魔刀之下逃脱性命的高天原神族们仿佛异常的兴奋，发出一声声恐怖的嚎叫，带着那些二战亡灵，将那个被阳炎控制悬浮在天空当中岩石团团围住。
　　“一群猪脑袋，须佐之男拿着天从云剑都不是我的对手，何况你们这些家伙。”
　　刚才阳炎送走所有人的时候，连同夜叉姬也送走了，只留下那柄夜叉魔刀，看着这些不知死活的高天原神族，阳炎露出残酷的笑容。也许八歧大蛇的确非常可怕，只看它散发出来的这些气息，起码也比须佐之男强横百倍，阳炎也许没有胜出的把握，可是这些家伙，连同那个没有天从云剑的须佐之男，都完全不放在阳炎眼中。
　　“要不要全部吸收掉。”
　　夜叉姬的声音突然再次响起在阳炎耳边。
　　“什么？你不是被送走了吗？”
　　阳炎非常惊异的看着出现在自己身后的夜叉姬。
　　“我是魔刀刀奴，所以离不开魔刀百米范围。”
　　夜叉姬冰冷的眼神扫过那些在天空当中仿佛苍蝇的高天原神族和二战亡灵，依然冰冷的说道。
　　“……那么，就把这些家伙全部吸收掉吧。”
　　虽然这些苍蝇并不放在阳炎眼里，可是给敌人多留一份力量，就是加大自己一份危险这个道理阳炎还是明白的，虽然轩辕圣帝可以依靠欲望之瞳无敌于天下，可是阳炎此刻还不能如同轩辕圣帝一样，以欲望之瞳那可怕的力量改天换地，运转乾坤。所以多一份保险还是必要的。
　　“魔刀领域。”
　　夜叉姬冰冷的声音刚刚响起，突然之间一道漆黑的雾气就彻底的将阳炎身边数百米空间覆盖，接着那黑色的雾气包围的范围仿佛瞬间变为另外的空间，无数的的魔刀在这个空间当中现身，正是夜叉魔道独有的魔刀领域。
　　“八嘎……”
　　这些高天原的神族一见这个诡异的空间出现，顿时一阵慌乱起来，夜叉魔刀的这个诡异空间仿佛是个有进无出的死亡陷阱，即使强大如高天原神族进入这个空间也是有进无出。此刻无论是那些被屏蔽在魔刀领域外的高天原神族还是那些被领域覆盖的高天原神族全部都发出疯狂的吼叫之声，身体外面环绕的护身光芒迅速扩张，纷纷向后逃遁，没有被关进魔刀领域当中的当然希望离这个死亡陷阱越远越好，被关进魔刀领域的只希望破开这个空间，逃出去。毕竟生命是宝贵的，特别是这种连魂魄都没有办法逃出去的地方，简直是这些神族的噩梦。
　　“想逃走？”
　　看着这些高天原神族的反应，夜叉姬的嘴角露出一丝冰冷的笑容。自从夜叉姬懂事以来就被灌输战斗至上的法则，夜叉一族出手，从来是不留活口，才制造了夜叉魔刀的恐怖传说。夜叉魔刀的魔刀领域已经张开，夜叉姬怎么会让这些高天原神族逃走。就在夜叉姬意念转动之下，无数的魔刀仿佛被无数的精通刀法的高手控制转眼之间行动了起来。
第080章 上 九头齐出，八歧大蛇毁灭东京
　　那些魔刀很明显一分为二，一部分扑向那些被困在魔刀领域当中的高天原神族和二战亡灵，一部分则穿过魔刀领域的黑雾扑向外面那些逃走的敌人。
　　吞噬了百多位高天原神族，并且得到阳炎一点能量的夜叉魔刀明显比刚开始时候恐怖太多，那些魔刀幻化出来的分身完全不是这些高天原神族可以抵抗，每柄魔刀准准的插中那些高天原神族的身体，然后一边吞噬这些神族的能量，一边慢慢的将这神族拖回魔刀领域。每一魔出击的魔刀上面或穿着一个高天原神族，或穿着数个二战亡灵。随着这些高天原神族和二战亡灵被魔刀彻底吸收，庞大的能量涌入魔刀领域，顿时魔刀领域立刻又向外扩张数十米，悬浮在空中的魔刀仿佛多了一倍。
　　“把这些东西全部吸收了。”
　　夜叉魔刀不愧是魔道武器，每杀一人，能量就会提高一分。感觉到手中的夜叉魔刀魔力彭湃，阳炎立刻对夜叉姬下达了命令，只要吸收干净这些高天原神族和二战亡灵，然后将夜叉魔刀的魔力一次爆发出来，说不定能够一次干掉神秘莫测的八歧大蛇。
　　“是。”
　　夜叉姬冷冰冰的回答一声，然后一股巨大的力道带着阳炎停身的岩石闪电开始移动，不管以如何高速的移动，阳炎停身的岩石始终在魔刀领域的中央，那魔刀领域移动的速度明显快过那些高天原神族，巨大的魔刀领域一边追击那些逃走的高天原神族，一边从黑雾当中射出无说的魔刀，每一柄魔刀射出，必然带回一个高天原神族，或者二战亡灵。一时间满天都传出那些高天原神族的哀号之声。
　　阳炎也没有想到夜叉魔刀居然如此神妙，主动追击吞噬敌人，那张开的魔刀领域仿佛已经变成一只饥饿的怪兽，伸出无数的触觉，吞噬着食物，而夜叉姬仿佛成为这个怪物大脑，在她的主持下，不耗费阳炎一丝能量就杀的那些原本不可一世的高天原神族哭嚎逃窜，连反抗都没有丝毫办法。
　　“八歧爷爷，快点出来救我们吧。”
　　那些高天原的神族逃无可逃，只有一阵阵哀号，企求着传说当中无敌的高天原祖神，衍生出所有高天原神族的八歧大蛇快点出现。那几乎成为它们唯一的希望。
　　仿佛是听到了这些高天原神族临死前的哀号和祈求之声，一声古怪的极点的嚎叫之声，沉睡数百年的富士山突然猛烈爆发，无数的岩石被射上天空，铺天盖地的巨大岩石仿佛下雨一样砸向肉眼能够看见的所有地方，滚滚的浓烟夹带着大量有毒气体腐蚀气体喷射而出，高度直上数千米的高空，接着在仿佛奔雷一样咆哮声中，数百米高的滚滚容颜仿佛喷泉一样喷洒出来，那些带着惊人高温的容颜转眼就彻底的摧毁了阻挡它们前进的一切东西。
　　“好……好厉害……”
　　这种绝对不是人力可以办办到的事情爆发在眼前，夜叉姬也忘记继续追击高天原那些神族。随着火山的爆发，黑色的火山烟雾已经屏蔽了附近数百公里的范围。
　　火山那喷射出的岩浆似乎永无止境，就在那岩浆持续喷发的时候，整个大地的摇晃突然再度提升到一个恐怖的阶段，随着那些崩溃的大地上裂缝越来越巨大，突然之间整个裂缝发出阵阵火红的颜色，接着无数的岩浆顺着那些裂缝蔓延到大地之上。
　　“呜……”
　　恐怖的咆哮之声从那完全被岩浆覆盖的地面上喷射出来，接着整个还在爆发中的富士山仿佛被点了火的火箭，整个山体突然间被抛上半空，然后远远的砸向东京方向，在一座山体的直接攻击下，那个被成为东京的城市完全从地球上消失，被掩埋在漫天的尘土当中。
　　“小心，它要出来了。”
　　阳炎的欲望之瞳在那火焰的滚滚浓烟当中也看不出百里范围，之觉得那富士山下有古怪。就在阳炎的话音刚落，一个近百米大小的巨大蛇头猛然之间从富士山下的容颜当中抬出头来，那完全被通红的容颜包裹的蛇头，刚一探头，就开始死命的摇晃，那些沾在蛇头上通红的岩浆立刻被巨大的力量给甩了除去，化为熔岩雨下到四周。
　　“光头就这么大，那身体该有多大……”
　　阳炎最初估计这条大蛇大概有数百米长，可是没有想到的是光是蛇头就有百米，按照普通蛇的比例，这条蛇只怕有蜿蜒数千米长短。
　　那巨大的蛇头甩开容颜一眼，紧闭的双目缓缓张开，那十多米大小的眼睛在这滚滚浓烟当中射出好像探照灯一样的光芒。
　　“八歧大蛇……八歧大蛇……救救我们……”
　　看见被鉴真和尚以无上法力压在富士山下的八歧大蛇终于脱身出来，那些残留的高天原神族立刻向这个巨大的蛇头靠拢。
　　“呜……”
　　那巨蛇的口中发出仿佛咆哮一般的声音，等待那些高天原神族靠近之后，猛然之间长开大嘴，一百多米宽阔的大嘴当中那个数十米范围的大洞猛然产生一股巨大的吸力，那些靠近八歧大蛇蛇头的倒霉神族立刻被巨大的引力拉扯进去，随着八歧大蛇的大嘴一张一合，数百名高天原神族和一两万二战亡灵成为了八歧大蛇的食物。
　　八歧大蛇的进食明显和其他蛇类不同，那些蛇类之能将食物胡乱的吞下去消化，可是八歧大蛇口中那无数仿佛牛角一样的锋利牙齿转眼之间就将那些食物磨碎，当八歧大蛇再度张开大嘴的时候，嘴里那些残肢断臂，全部已经消失，所有人，连带灵魂都被八歧大蛇彻底消化。
　　“好厉害的妖魔……”
　　难怪高天原的神灵吃人，八歧大蛇更是吃人的祖宗，那一张大嘴一口就吞吃万多人，就算几百万军队只怕也不够它吃。阳炎看的直摇头。
　　八歧大蛇一口吞下那么多人，简直比夜叉魔刀的魔刀领域还要厉害，那些高天原的神族哪里还敢近身，连忙再度分开逃窜。
　　这些神族一旦分开，那个巨大的蛇头就不能再像第一次那么轻松，一口吞下万人，虽然那个巨大的蛇头来去如风，但是无奈这种被吓的比兔子逃的更快的高天原神族根本不等蛇头过来，就向反方向逃窜。
　　看着那些食物就此逃窜，刚刚苏醒过来的八歧大蛇立刻发出愤怒的咆哮，接着以这个巨大蛇头为中心，八个方向同时亮起两道明亮的光芒，接着整个大地似乎都要被翻了过来，包括刚才那个巨大的脑袋在内，九个一模一样的巨大蛇头从大地当中伸了出来，那两道光芒明显就是蛇头上那两个巨大的眼球。
　　“天，这东西真的是地球上存在的怪物吗？”
　　没有想到地球上居然会存在这么恐怖的生物，那体积，就连传说当中最庞大的恐龙和它一比也成了小蚂蚁了。阳炎倒吸了一口凉气。这么恐怖的怪物自己能赢吗？将这种恐怖的怪物压在地底一千多年，那个大唐神僧鉴真的法力是在是太可怕了。
　　“嗯，我道什么妖怪有这种道行，居然枉自称神，原来是太古毒龙的异种，九头怪蛇。看样子这东西只怕已经活了万年，只等经历过雷劫，就会脱去蛇身，化为太古毒龙。”
　　在数千米高的高空上，魃幼小的身体悬浮在半空，目光冷冷的锁定这条被日本称为神灵的八歧大蛇。
第080章 下 夜叉姬VS八歧大蛇
　　太古毒龙，本身为洪荒时期异种爬虫，型似蛇，背生双翼，虽无飞天之功，却能遁地覆海，口中毒烟，即使强横如神灵，被喷上一口，也要浑身酥软，任其吞噬。在异兽横生之洪荒时代，实力也横行一时。太古毒龙性好淫而喜血食。多喜捕捉异类交合，然后吞食，即使同类相遇，也是如此，所以此种群渐渐销往，只留两支异种留世。
　　九头怪蛇，本身为太古毒龙与太古巨蛇交合而生，生时，蛇身九首，刀剑难伤，而后每三千九百年承受雷劫一此，三此雷劫之后，便可化身为太古毒龙，九首合一，恢复太古时威力。
　　这条如此巨大的九头怪蛇，显然已经历经万年，只要再经历一次雷劫，就会九首合一，恢复太古毒龙真身，到时候只怕整个地球上的人都会成为它的食物。
　　因为洪荒巨兽已经在天地变迁当中彻底消亡，没有其他天敌的节制，就算普通的神灵在这种恐怖的异种面前也只能沦为食物。
　　魃当然丝毫不担心这一条还没有完全长成的九头怪蛇，身为上古真神，魃所拥有的实力原超太古毒龙，就算再多的太古毒龙在旱魃真身面前也只能等待被烤成干尸。
　　九个巨大的脑袋在空中乱窜，那些倒霉的高天原神族在高天原威风了千年，那里想到自己会沦为仿佛蚂蚁一样的存在。
　　“多吸收一点能量，对付这头怪蛇也轻松一点。”
　　阳炎手持的夜叉魔刀说道。
　　“是……”
　　面对这样一头不知道具体有多大的怪物，夜叉姬当然不会先动手，最稳妥的做法当然是和这怪物争夺食物，多吸收一点力量也多一分战胜这个怪物的把握。
　　魔刀领域仿佛巨大的战舰一样带着阳炎漫天游行，无数的魔刀从黑云滚滚的魔刀领域当中穿出。那些高天原神族和二战亡灵此刻真的成了叫天天不应，叫地地不灵，怪物的九个脑袋，每一口都吞下数十个高天原神族，而那代表死亡的夜叉领域更是每一次黑色刀光出现，就会吞下百多名高天原神族。这些自诩强大的高天原神族仿佛是被两条大鱼疯狂吞噬的小虾米一样，只能四处躲闪，全无反抗之力。
　　八歧大蛇，显然是注意到了夜叉魔刀的魔刀领域，看的出那滚滚魔气当中蕴涵的可怕力量，那九个巨大脑袋都非常有默契的避开魔刀领域，继续吞食高天原神族和二战亡灵。
　　数千名高天原神族和数十万二战亡灵，看上去数量是不少，但是在十个庞然大物的不停吞噬之下，能够支持多久，不到短短十分钟的时间，高天原神族和二战亡灵就彻底消失，所谓高天原这个神族，经此之后，就算彻底消失了。
　　“它盯上我们了。”
　　没有二战亡灵和那些倒霉神族吸引，八歧大蛇的九个巨大脑袋围住夜叉魔刀的魔刀领域，十八只巨大的眼睛死死的盯住这团翻滚不停的黑色魔气。饥恶了千年，这条八歧大蛇刚刚吞噬的那些东西最多只能算开胃菜，那种饥饿的感觉让它死死的盯上了夜叉魔刀的魔刀领域。
　　“去死……”
　　夜叉姬手一挥，悬浮在魔刀领域当中的无数魔刀立刻分为两部分，一部分结成一个巨大的刀剑铁球，将阳炎保护在其中，其余的魔刀全部环绕在夜叉姬身边，夜叉机手持巨大的魔刀，带着身边那无数的魔刀魔剑，卷起漫天的黑色刀光，冲出了魔刀领域之外。
　　面对的是日本传说当中最强的神灵，夜叉姬一出手就是全力，带着无数魔刀驱使这万道黑色刀光铺天盖地的冲向其中一个蛇头。
　　面对滚滚魔刀，那个巨大的蛇头丝毫没有躲闪的意思，当夜叉姬带着无数魔刀刚刚接近一定的范围，那个巨大的蛇头一声咆哮，张开大口，一股恐怖的黑气直接从那大口当中喷出。
　　虽然此刻这条八歧大蛇还没有本事恢复毒龙真身，可是口中的毒气也是那些被八歧大蛇吞噬生灵爆发出来的怨气凝聚。只要被喷上一口，就算是钢铁也会瞬间融化。
　　夜叉姬的战斗经验就算是阳炎麾下最主要的战力不知火舞也无法比拟，那来自夜叉家族数百年凝聚出来的生死之间战斗的精华，在这一瞬间完全由夜叉姬重现。虽然那些黑色烟雾又浓又密，而且应该充满了剧毒，但是不代表夜叉姬没有办法应付。
　　魔刀的刀光直接破开那些黑色浓雾，虽然那些浓雾瞬间再次融合在一起，可是夜叉魔刀和自己指挥的无数魔刀一起已经从那个小小的缝隙之间穿了过去，无数刀光锁定八歧大蛇的双眼。
　　眼睛对于大部分生物来说都是脆弱的，即便强横如真正的神龙也需要依靠眼皮来对那脆弱的水晶体进行保护。
　　夜叉姬不愧是夜叉家族的传人，一出手就直指生物的必然弱点。
　　那个巨大的蛇头似乎丝毫不介意夜叉姬的突袭，看到夜叉姬穿过自己喷出的毒雾也没有打算改变自己长开那张大嘴的姿态。眼看夜叉姬已经接近到面前，夜叉姬突然改变了行动方向。
　　准确的说并不是夜叉姬想要改变自己行动的防线，而是整个身体，连同那无数的魔刀都被一股巨大无比的力量拉扯的改变了方向，那一百多米的范围仿佛突然形成一股巨大的龙卷风，龙卷风周围的一切都受到龙卷风力量的牵引，开始向龙卷风汇聚，就在一瞬间，夜叉姬和那些飞行的魔刀瞬间就被卷入龙卷风当中。
　　那龙卷风产生的地方正是那巨大蛇头的大嘴当中，吸引一切的龙卷带着一切东西全部涌入那种吞噬一切的大嘴。
　　巨大蛇头的大嘴一开一合，顿时就将一切吞入肚中。大嘴吞噬了夜叉姬，立刻就将目光瞄准了黑云翻滚的魔刀领域，九个蛇头一起冲向魔刀领域。就在这一瞬间，一道巨大的黑色刀光从天而降，那个吞噬了夜叉姬的巨大蛇头顿时被砍断半边，黑色的血液喷上天空，无数黑色的刀光从那蛇头断裂的伤口闪电射出，接着仿佛吸血鬼一样疯狂的吞噬着那些黑色的血液。
　　这个巨大的蛇头被砍的无力搭在脖子上面，另外八个蛇头也在一瞬间停止了动作，十六道明亮的目光笼罩在那个断裂的蛇头上。
　　行动停止了短短一瞬间，八个蛇头再次行动起来，这一此目标不再是夜叉魔刀的魔刀领域而是那个断裂的蛇头，八张大嘴一拥而上，瞬间就将那个损伤的蛇头扯的粉碎，那八个蛇头仿佛吞噬食物一样将各自咬在口中的蛇头吞了下去，大量的黑色血液被甩落道身下的岩石上面，那些岩石仿佛遇见强酸一样，迅速腐蚀。
　　失去蛇头的那个脖子并没有因为失去脑袋而停止活动，反而不停的甩动的，任由那些带着腐蚀性的黑血漫天乱射，似乎想要将脖子里面什么东西甩出来一样。
　　八个蛇头吞食完那个手上的蛇头，十六只眼睛死死的盯着夜叉魔刀的魔刀领域前，那个手持巨大黑色魔刀的少女，夜叉姬。
　　也不知道夜叉姬是怎么从八歧大蛇的嘴边逃走的，八歧大蛇只是吞下了那些随着夜叉姬一起行动的那些魔刀，就在刚才九个蛇头一起准备袭击魔刀领域的时候，才猛然之间全力出手，全力催发魔刀刀光，直接一刀几乎完全切断了那个脑袋。
第081章 上 召集五金
　　一声猛烈的撞击之声响起，那失去蛇头的粗大身体猛然之间仿佛被什么东西从身体当中撞了出来，无数的碎肉飞扬，接着一颗和刚才被吃掉的蛇头一模一样巨大蛇头生生从那喷血的脖子上挤了出来。
　　“没用的，这条大蛇长了九个脑袋，除非一次将这九个脑袋完全消灭，否则它就可以不断再生。”
　　阳炎的声音淡淡的在夜叉姬耳边响起。
　　八歧大蛇的九个脑袋死死的盯着夜叉姬，那十八只眼睛露出可怕的凶光，似乎不吞掉夜叉姬，便不罢休。
　　“走……”
　　夜叉姬刚准备再次出手，阳炎一声冷喝，夜叉姬连反抗的力量都没有，就被来自心神之间的可怕力量卷回魔刀领域，那魔刀领域瞬息之间已经完全被阳炎操纵。
　　欲望之瞳，自主沉浮。阳炎以欲望之瞳驱遣魔刀，红色的目光罩定手中夜叉魔刀的本体，原本漆黑的魔刀领域在阳炎手上已经变成黑红相见。
　　在阳炎控制下的魔刀领域和夜叉姬控制起来完全不同，那巨大的魔刀领域整体缩小到只剩下原本十分之一的体积，十几米的范围。在黑云当中红光一闪，魔刀领域立刻就消失在原地，魔刀领域原来的空间已经被八歧大蛇的一个蛇头狠狠的撞了过去。
　　那缩小的魔刀领域再一次出现已经在一个蛇头的旁边，两道黑色的刀光自魔刀领域当中卷出，那颗巨大无比的蛇头瞬间就被斩断，一百多米大小的蛇头重重的砸在地面上，立刻将大地砸出一个巨大的坑洞。
　　魔刀领域一闪而过，却不敢在出现在蛇头旁边，剩下的八颗蛇头已经闪电聚在一起，不给阳炎留下丝毫的空隙，接着那个被阳炎斩掉的蛇头再次被那八颗蛇头吞噬，何须片刻，一颗新的蛇头就再次长了出来。
　　阳炎本身对空间技能掌握极为熟练，自从为了救不知火舞第一次破开空间裂缝，那种依靠欲望之瞳自由来往空间之间的技能已经成为阳炎最喜欢使用的招数，此刻被阳炎以欲望之瞳驾驭的夜叉魔刀，在阳炎的控制之下，自由的在空间出没，比以前那种闪电一般的速度更加诡异几分。
　　那九颗蛇头虽然不停的出击，却始终没有办法挨上神出鬼没的夜叉魔刀的边，终于，那九颗蛇头再次分来，各向一个方向闪电移动。
　　以声巨大的轰鸣，数百里方圆的土地一起崩塌，接着在滚滚熔岩当中，八歧大蛇一直潜伏在地下的巨大身体终于现身。
　　完全一百多公里的巨大蛇身，每一次扭动都波及数百公里的范围，那巨大的蛇身刚一出现，就搅的日本本土好像世界末日一般，那一连串的岛屿不停的摇晃，地震，海啸，火山爆发。整个日本的地形在八歧大蛇的发飙之下完全改变。
　　“这东西要怎么才能杀的死？”
　　站在魔刀领域中心位置的阳炎，皱着眉头看着八歧大蛇那超出想象的巨大身躯。
　　夜叉姬冷冷的站在阳炎身边，没有丝毫要出声的意思。魔刀已经认阳炎为主，只要阳炎手持夜叉魔刀，夜叉姬就完全无法抗拒阳炎的任何指令，不需要她去想，身体自然就会行动。她只是夜叉魔刀的刀奴。
　　“呜……”
　　八歧大蛇的九个脑袋再次会合在一起，然后一起发出震天的怒吼，移动的速度比起刚才来起码快了一倍。
　　“靠，只要被那大蛇咬上一口就完了……”
　　看着八歧大蛇那九张大嘴，阳炎一边小心的控制着魔刀领域的移动，一边说道。八歧大蛇不知道活了几千年，被它咬上一口，就算是夜叉魔刀也会折断。
　　“丢脸啊丢脸，想当年，我纵横三界，杀神拭魔的时候何曾有过逃跑，欲望之瞳，主宰天地，就算敌人强横如盘古重生，我也一刀斩之……”
　　突然轩辕圣帝曾经和阳炎说过的话再次浮现在阳炎心头。那是还在意识境界当中，轩辕圣帝于阳炎战斗，被轩辕圣帝的无上神通逼的走投无路的时候，轩辕圣帝在阳炎身边说的。此刻的情景和当时在意识界的情景是如此的相似，无非是以前被轩辕圣帝追，现在被八歧大蛇追，八歧大蛇有什么了不起的？难道还能厉害的过那纵横三界，所向无敌的轩辕圣帝。
　　正被八歧大蛇追的急的魔刀领域，猛然之间停止不动，那追击魔刀领域的九张大嘴一起张开，以各种姿态，准备吞噬魔刀领域。
　　“都给我去死。”
　　阳炎将手中夜叉魔刀一震，那些一直悬浮在魔刀领域当中的无穷魔刀立刻仿佛不要钱的四下乱射，那些魔刀全部吐着数米的黑色刀光。这些魔刀明显不如阳炎或者夜叉姬控制魔刀那种恐怖的威力，但是蚂蚁多了有时候也可以咬死大象，那些密密麻麻的魔刀仗着刀光，突然之间爆发，不少都穿过那些蛇头的皮肤，给了这些大蛇小小的一击，那些蛇头立刻发出震天的哀号，纷纷向后退让。
　　“老虎不发威，你当我是病猫，今天就给你点颜色看见。”
　　阳炎看着八歧大蛇受创，立刻一声冷哼，手中魔刀天空一指，一个巨大的黑色球体出现在魔刀领域之外。
　　“五行转轮，万金集合。”
　　阳炎一声怒喝，那个巨大的黑色球体仿佛有着一种古怪的神力一样，在魔刀领域缓缓转动，接着天空当中银光乱闪，无数钢铁材料居然仿佛有人控制的法宝一样纷纷向那个巨大的黑色球体集合，此刻整个日本几乎已经被八歧大蛇弄成废墟，那些埋在废墟下面的钢铁，什么各种刀具，各种金属工具，还有各类车辆，机械，甚至还有日国自慰队的军火，全部仿佛受到控制一样投入那个巨大的黑色球体。
　　“那是什么……”
　　那巨大的黑色球体仿佛有着无穷无尽的吸引力，夜叉姬一直与夜叉魔刀人刀一体，自然可以感觉出那巨大的黑色球体似乎对一切的金属有着恐怖的吸引力。
　　“不过是依靠欲望之瞳才能使用的一个小法术。”
　　阳炎微微一笑，轩辕圣帝脑子里的尽是些斩断虚空的大神通，这个黑球本来是轩辕圣帝凭借欲望之瞳收集五金矿产而设计出来的神通，如果是轩辕圣帝施展，那么千万里方圆的五金矿产齐受召唤，那里还像阳炎这样只召唤数百里范围的成形金属。
　　“嘿嘿，一直以来都把你这个小东西给忘记了，今天索性给你换个身体，帮我好好修理这个八歧大蛇。”
　　阳炎随手在空中一抓，一个死死抱住一快巨石，免得被吸引走的小机器人被阳炎抓在手中，这个小机器人，明显就是当初那个被阳炎在飞机弄出生命的模型。
　　“主人……”
　　虽然这个小东西智力并不高，但是却明显对阳炎非常熟悉，那种电子合成的声音当中居然透露出一丝丝的喜庆。当时高天原神族攻打不知火忍者的据点，这个小家伙被倒塌的房屋压在地下动弹不得，刚才阳炎召唤附近金属，这个小家伙刚好被黑球得力量从废墟当中拉了出来，这个小家伙虽然智力不高，却也知道害怕，所以死死得抱住一快巨大的石头，企图抗拒那股引力。谁知道被阳炎想起来，就直接划开空间，提了过来。
第081章 下 巨灵战将出现
　　“去吧。”
　　阳炎看也不看，直接就将这个仿佛得到生命的模型扔进了那个黑色球体当中，那个黑色球体仿佛是个黑洞一般，即使吸收了超过自身体积百倍的金属也没有丝毫的扩大。
　　“给我出来。”
　　阳炎对着那黑色球体一指，猛然之间无数通红的铁水自黑色球体当中喷射而出，那些被高温烧的几乎沸腾的铁水刚刚一落到地面，立刻就聚集起来，随着源源不断的铁水从天而降，附近的空气都因为那几乎沸腾的铁水而变得异常灼热。
　　那些沸腾的铁汁在地面上堆积起来，仿佛空气当中有个固定的模型一样，何须片刻一尊散发着通红光芒的钢铁巨人耸立在天地之间，那近两百米高的体形，不愧是阳炎召集附近百里钢铁而弄出来的庞然大物。
　　“小东西，还不快点进去。”
　　看着那钢铁巨人已经成形，阳炎一声暴喝，那黑色球体当中直接射出一个已经被烧的好像发光缘一样的模型，正是刚才被阳炎投进黑色球体的那个得到生命的模型，那个从黑色球体出来的模型，直接投入钢铁巨人的额头，那还没有凝聚的铁汁开始再次沸腾，钢铁巨人不断的改变着形状，直到整个形状完全变得和那个模型一摸一样的时候才停止改变。钢铁巨人刚刚定型，那浑身爆发的热能和通红的颜色瞬间消失，仿佛被钢铁巨人完全吸收一样，一尊外表带着原铁黑色的巨大机器人出现在阳炎面前。
　　“巨灵战将……”
　　一直隐藏在数千米高空的火山云团当中的魃有些惊异的看着这一尊被阳炎弄出来的巨大机器人，虽然形状改变了，但是这种并非由科学弄出来的东西，赫然就是当年轩辕圣帝为了讨伐那些洪荒异种生物而专门炼制的巨灵战将。
　　有些洪荒异种生物强横无比，就连龙族高手和那些远古神灵都无法降服，为了彻底消灭这些只知道破坏的洪荒异种生物，轩辕圣帝采千万里方圆的铁脉，以无上神通送上九重天外，借太阳纯阳真火煅烧，化为十二尊巨灵战将。
　　阳炎在意识界接受轩辕圣帝教导之时，曾经学习了这种制作法门，可惜阳炎对欲望之瞳的运用远不如当年的轩辕圣帝，所以只能吸收百里方圆的成形金属，借空间之力去接近太阳的地方转上一圈回来，虽然也制作出了这种超级兵器，但是威力却据对不如轩辕圣帝制作出来的超级战斗兵器。
　　至于形状，则没有具体的规定，比如轩辕圣帝就是以人的形状弄出来的十二尊几乎和真人没有区别的超级钢铁巨人，而阳炎则完全依靠那个被自己弄出类似生命来模型的外形，所以看上去和机器人似乎没有什么区别。
　　“MD，真累……”
　　弄出这种几乎超越阳炎能力上限的东西，阳炎的全部力量都几乎消耗干净，看上去异常的憔悴，带着夜叉魔刀的魔刀领域降落到自己弄出来的这个巨大钢铁怪物的头上，阳炎立刻感觉几乎全身要脱力了，整个人身体一软，几乎跌倒。
　　“……没事情吧……”
　　一直跟在阳炎身边的夜叉姬，虽然瞬间反应过来，扶住阳炎的身体，可是明显不知道如何照顾阳炎，由于了半天才问道。
　　“没事，让我休息休息就好了……”
　　阳炎此刻脸色异常的苍白，虽然欲望之瞳的能力来自欲望，阳炎每一次欲望爆发都能转化出庞大的能量，但是这种巨灵战将的制作是在太消耗能力，以阳炎目前的能力来说，能够完全简直就是个奇迹。阳炎现在连手指头都没有办法移动一下，只能依靠在夜叉姬的身上喘息着。
　　“发现敌人，准备战斗。”
　　黑色的魔刀领域停靠在巨灵战将的头顶，仿佛给这个机器人带了个帽子一样，机器人那巨大的眼睛冒出阵阵红光，血红的目光锁定八歧大蛇那恢复过来，从新虎视眈眈的九个大头。
　　刚才被阳炎接着夜叉魔刀给弄出的伤痕已经完全消失，此刻对于突然冒出来的小东西，这条活了数千年的大蛇，自然非常的戒备。
　　阳炎弄出的巨灵战将，赤手空拳的面对体积比它不知道庞大多少倍的大蛇，没有丝毫胆怯，迈开金属大步，将整个地面踩的震天响，直接向八歧大蛇冲了过去。
　　“呜……”
　　面对金属怪物的进攻，八歧大蛇显然没有丝毫的惧怕，巨大的蛇头张这那恐怖的大嘴迎向巨灵战将。
　　一声沉重的撞击声，巨灵战将双手抓住第一个撞上来蛇头的上下颚，那蛇头带来的巨大力道居然将这个数千吨钢材的巨大身体撞的后退数十米，巨灵战将抓住蛇头的双手却没有丝毫放松。环绕在巨灵战将身边的八个蛇头开始向巨灵战将扑上，巨灵战将的身体并没有两个蛇头大，那些巨大的蛇头明显不能一起对付巨灵战将，只能轮流撕咬。
　　巨灵战将丝毫步在意身边那些巨大蛇头的牙齿，那些巨大的牙齿虽然将巨灵战将的钢铁身躯咬的变形，但是那些变形处同时会闪出一道强烈的高温，钢铁立刻融解，再次变了回来。
　　随着八歧大蛇的攻击越来越急促，巨灵战将猛然之间一声发出一声仿佛雷鸣一般的声音，那个被它紧紧抓在手中的巨大蛇头居然被一分为二，生生被撕裂。
　　“好强的力量。”
　　一直躲在魔刀领域当中观看战斗的夜叉姬面对巨灵战将的恐怖力量，明显感觉到不可思议。
　　“差多了，我的力量还是不足……”
　　虽然成功的弄出一个巨灵战将，可是阳炎绝对对这个战将的威力感到不满意，在阳炎的意识界中，阳炎曾见过轩辕圣帝驱遣真正的十二巨灵战将，那十二尊巨灵战将每一尊都仿佛那么可怕，如果是真正的巨灵战将遇见这八歧大蛇，八歧大蛇根本没有反抗的余地。
　　八歧大蛇的九个脑袋生生不灭，刚刚被巨灵战将撕裂一个，立刻就会再长一个出来，巨灵战将和八歧大蛇之间的对持，似乎谁也奈何不了谁。
　　“这样下去可不行。”
　　阳炎皱起了眉头，八歧大蛇这种洪荒异种生命力强横，被压在地下一千多年，出来居然还生龙活虎的，巨灵战将全靠刚才跨越空间去吸收到的太阳真火来驱动，一旦太阳真火的能量被消耗干净，巨灵战将立刻就会被八歧大蛇给撕成粉碎。
　　“我们人手太少了，即使你的体力恢复了，我们最对也只能同时砍下它三个脑袋。”
　　夜叉姬看着阳炎那因为消耗大量体力而显得苍白的面孔，盘算了一下才说道。
　　“……我想到了一个恢复我体力的好办法……”
　　阳炎看着魔刀领域外巨灵战将大斗八歧大蛇，缓缓说道。
　　“……说……”
　　夜叉姬冷冷的说道。
　　“只要你脱下衣服，给我看看你的裸体，我想，我一定能够恢复体力。”
　　色欲是欲望当中最常见的一种，只要能够成功激起阳炎的欲望，那么就可以凭借欲望之瞳恢复力量。阳炎当然了解夜叉姬是那种将自己完全奉献给魔刀的刀法大宗师，绝对不会轻易涉及有人间的情欲，阳炎这样说完全带着一丝调戏的语气，根本没有希望这位冷面冷心的少女刀法大家会真的成为自己的性奴，按照阳炎对夜叉姬的了解，如果她不是当作完全没有听到，就是面无表情的狠狠给自己一刀，这才符合她的个性。
第082章 上 男人的尊严，阳炎初次暴走
　　“你……我开玩笑呢。”
　　阳炎绝对没有想过，夜叉姬在听到阳炎的调笑之后居然丝毫没有犹豫，只是面无表情的将自己黑色的短衣褪下，露出那一具苍白结实的少女身体。
　　由于夜叉姬常年呆在大雾弥漫的夜叉古堡，那种病态的苍白肌肤绝对是其他少女无法拥有的，那种细腻的苍白，似乎只有薄薄的一层，稍微一用力就会将那肌肤弄破，结实的肌肉显出常年修行刀术的那种修长健美，解开胸前那绑的紧紧的布条，丰满暴涨的双峰之上一抹触目心惊的嫣红，看的阳炎呼吸加速。
　　虽然阳炎本身就是个荒淫无道的主子，可是在八歧大蛇环视的这种紧张时刻阳炎还真是没有多少心情做这些事情。
　　“……”
　　夜叉姬仿佛这个身体根本不是自己的，只是用一种冷冰冰的眼神看着阳炎，等待着阳炎下一步的命令。
　　刺激男人欲望的东西有很多，美女那种绝对的顺从，拼死的反抗，或者鄙夷的目光，都可以刺激起男人征服的欲望。男人是为了征服而诞生的生物，权势，金钱，美女，都是男人征服的目标，或者可以说不止是男人，大多数的雄性生物大概都有这种征服的欲望，哪怕就是为了这种欲望奉献上自己的生命也毫不后悔。
　　男人有男人的自尊，当一个全身赤裸站在你面前的少女用一种仿佛看待死人的冰冷目光盯着你的时候，男人一般都只有两种反应，要么萎缩的退让，要么将这个女人彻底征服，让她知道什么是真正的男人。阳炎就是一个征服欲望强盛到极点的男人，而且这个男人还继承了主宰欲望之力的欲望之瞳。
　　虽然明明知道夜叉姬并没有丝毫鄙视自己的想法，但是那种仿佛看待死物一样的目光让阳炎觉得非常的不舒服。如果在夜叉姬这样的目光下去，阳炎不做点什么，似乎有些不妥。
　　阳炎缓缓伸出双手，一把握住那一对丰满圆润的少女双峰，开始搓揉把玩，如果是其他女孩受到男人这种对待最起码多少都会有点反应，可是夜叉姬的表情依旧麻木，呼吸还是那么细腻悠长，仿佛那根本不是自己的身体。
　　“你……你没感觉吗？”
　　阳炎狠狠的在那细腻如婴儿的双峰抓了一把，非常生气的问道。
　　“我可以忍受。”
　　夜叉姬看着阳炎的目光似乎没有丝毫的改变，冷冷的说道。
　　“穿起衣服……”
　　阳炎第一次被女人如此鄙视，在没有得到欲望之瞳以前，阳炎调戏女孩子一般女孩子都会勃然大怒，得到欲望之瞳以后，接触到的全部都是极品的美女，每次被自己占便宜，那些女孩子要么娇羞，要么和以前一样愤怒，那里见过这种根本不把自己当男人的女人。
　　男人的自尊啊，受到了无比的打击，阳炎的怒火正在膨胀，那已经转变成血红色的目光爆发出极度的杀气。
　　不知道什么时候，阳炎已经完全恢复了体力，无法平息的怒火在欲望之瞳的作用下逐渐凝聚，此刻的阳炎仿佛是个活火山一般，只需要轻轻一碰就会爆发。
　　“……对不起……”
　　虽然不知道自己到底做错了什么事情，但是夜叉姬也非常敏锐的感觉到阳炎似乎非常的生气，那种怒火仿佛非常的可怕，总于，夜叉姬有生以来第一次对人发出了道歉之声，虽然那冰冷的目光和表情依旧没有丝毫变化。
　　“哈哈……”
　　天空当中隐身偷窥下面情况的魃笑的几乎在自己领域当中打滚来，居然有女人可以木头到这种程度，就联号称主宰一切欲望的欲望之瞳也会吃鳖，看着阳炎那种有力无处使的状态，简直要笑坏了魃。
　　“没……没关系。”
　　阳炎咬牙切齿的接受了夜叉姬的道歉，伸手抓起夜叉魔刀，仿佛滔天巨浪一样的怒火将夜叉魔刀的刀身变得一阵黑一阵白。古往今来，在没有受到威胁的情况下接受道歉，接受的如此怒火冲天的，好像只此一家，别无分号。
　　“可恶啊，好想杀人，好想发泄，哪个家伙站出来让我发泄一下。”
　　此刻阳炎心中被点燃的怒火完全无法宣泄，那种男人尊严受到挑战的屈辱，让阳炎此刻完全成为一头愤怒的公牛。
　　“死泥鳅，算你倒霉了。”
　　阳炎的目光终于落到外面和巨灵战将缠斗的八歧大蛇，眼前唯一的敌人。立刻一声怒喝，整个人一步就跨出夜叉魔刀的魔刀领域。
　　“给我滚开。”
　　还在拼命撕裂八歧大蛇的巨灵战将只感觉到突然一股强大的力量降自己扔出老远，接着一股仿佛实质的火焰从自己刚才战斗的地方传来。
　　“死泥鳅，给我去死吧。”
　　一把仿佛扔模型一样将巨灵战将扔出老远，接着冲到八歧大蛇面前，随手挥出魔刀切下两颗巨大的蛇头，阳炎此刻仿佛地狱的杀神一样，浑身爆发着滚滚的火焰。
　　“呜……”
　　突然八歧大蛇的脑袋被切掉两颗，八歧大蛇的其余七个大头立刻死死的盯着阳炎。
　　“看什么看，死泥鳅，算你倒霉了，老子此刻心情非常不爽。”
　　提着夜叉魔刀，阳炎盯着八歧大蛇，就好像看着等待自己发泄的大沙包一样。
　　一声怒吼，然后整个人冲向八歧大蛇，手中魔刀疯狂的乱砍，八歧大蛇似乎从来没有讲过这样疯狂的刀法，每一刀斗切掉自己身体一大块肉，那黑色的血液瞬间就几乎要淹没大地。
　　“我砍，我砍。”
　　阳炎根本不理会八歧大蛇的任何动作，只是双手握刀，疯狂的切割着这一条能够快速重生的八歧大蛇。
　　虽然八歧大蛇的肉体可以近乎无限的重生，只要不在一瞬间同时切割掉九个脑袋就根本不会死亡，但是眼前这个家伙似乎根本不打算彻底的杀死自己，完全以切割自己的身体为目标。
　　漫天的蛇肉飞扬，阳炎还是疯狂的劈砍，刚开始的时候八歧大蛇还试图攻击阳炎，可是那九颗大头轮流被阳炎砍掉上百次之后，八歧大蛇总于放弃了抵抗。
　　整条蛇身被砍断近万次，切割下来的蛇肉几乎要堆满大地，八歧大蛇的九个脑袋似乎每一个都从新长了上千次，此刻的八歧大蛇如果还能够说话，一定会说：“别乱砍了，我把头给你，你直接杀了我吧。”
　　虽然不会死，但是痛还是会痛，此刻阳炎仿佛最残酷的屠夫，变着花样折磨这八歧大蛇这条盖世妖蛇。而原本吞噬一切的八歧大蛇仿佛成为被屠夫虐待的小兔子，十八只原本充满了杀气的眼睛，带着可怜的目光看着这个疯狂切割自己身体的人类。
　　“不得了，爸爸很生气，后果很严重，我还是先走了……”
　　看着阳炎真正发怒，隐藏在天空得魃，打了个寒战，天不怕地不怕的魃，在这个世界上如果还有什么值得害怕的东西，那肯定只有发怒的阳炎。再厉害的女儿都害怕发怒的父亲。魃一个转身，消失在夜空当中。
　　“……好强……”
　　夜叉姬看着阳炎仿佛屠夫一样肢解八歧大蛇，所感觉到的只有阳炎的强大，这已经完全和夜叉魔刀无关，那由阳炎的手臂传到夜叉魔刀上的能量一波强过一波，在这种恐怖的能量下就算阳炎只是随便拿一把刀，也能够随意的切割八歧大蛇，这种强大绝对已经超越的武器的极限。
第082章 下 天灾覆灭
　　“最强大的力量应该是超越一切武器，一切技巧的纯粹力量……”
　　突然之间夜叉姬仿佛有这种明悟，似乎夜叉族人追求了八百年的最强之梦，根本就走上了弯路，最强的应该是人本身的实力，而不是一柄刀，一把剑，或者任意一种武器。武器的力量再强大，都不是自身的力量，而只有自身的力量才是压倒一切的可怕力量。
　　长达一个多小时的疯狂发泄，原本威风八面凶狠残暴的八歧大蛇此刻已经完全失去了反抗的意识，原本凶光暴射的眼睛只能惊恐的看着这个疯狂破坏自己身体的妖怪。
　　这个家伙还是人类吗？如此虐待一条拥有数千年生命且以人为食的八歧大蛇，似乎还不知道疲倦。八歧大蛇要是早知道这个人类会如此虐待小动物，绝对不会靠近人类了，响起自己以前吃过那么多的人，要是其中有一两个这样的妖怪……
　　简直是世界末日。不知不觉当中可怜的八歧大蛇已经深刻的患上了人类恐惧症。
　　“我爽了。”
　　最后一脚将可怜的八歧大蛇踢出数百米远近，阳炎浑身大汗淋漓，那无边的怒火终于得到一定程度的宣泄，阳炎抗着那把将八歧大蛇切割了无数次的盖世魔刀，正在考虑如何收拾这条八歧大蛇。
　　“想跑？”
　　看着八歧大蛇恢复了身体，立刻开始闪电向远方逃窜，阳炎一声冷哼，直接向八歧大蛇追了过去。原本以为八歧大蛇有多么厉害，可是在阳炎因为愤怒而几乎失去理性的时候，才知道原来自己可以轻易的蹂躏八歧大蛇，现在看着八歧大蛇要跑，阳炎当然要把这条大蛇抓回来。
　　“刀下留人。”
　　一个纯正的中国口音的声音突然在远方响起，突然之间耀眼的强光直接射向阳炎，那强光并没有丝毫的杀伤力，却绝对可以比拟太阳发出的光芒，阳炎也一时之间被这种强光弄的眼花缭乱，只见模糊一片当中一团强光自远方横空而来，接着仿佛跟八歧大蛇合在一起，转眼之间又向来路遁去，片刻之后，那团强光已经彻底的消失在火山爆发之后那悬浮在天空当中的厚厚火山灰里。
　　“那是什么？”
　　阳炎的视力转眼之间已经恢复，望着那带着八歧大蛇逃走强光消失的方向，阳炎觉得非常奇怪，那种强光显然不是普通的法宝，那强光当中蕴涵着丝丝太阳真火的力量，又不是特别的强大，就好像是盛夏太阳最猛烈时候爆发的太阳光一样，那几乎可以算是真正的太阳光，并不是人类以科技手段模拟出来的，最大的差别就是那其中有没有蕴涵太阳独有的太阳真火。
　　“那应该是传说当中高天原的另一个主神，拥有太阳之力的女神，天照大神。”
　　收回魔刀领域的夜叉姬出现在阳炎身后，回答道。
　　“天照大神？”
　　阳炎奇怪异常。
　　“中国神话当中说，东方有岛，名曰赢洲，日之所出。而传说当中赢洲也就是东瀛，日本神话当中天照大神是个善良之神，虽然没有八歧大蛇或者须佐之男那种战斗力，却掌管着照亮天地的神力，那种让人无法逼视的强光就是天照大神的天照镜。”
　　夜叉姬回答道，为了追求最强之刀，夜叉一族对各种古代神话都有着研究。
　　“算了，暂时那条大蛇看见我也要绕着走了，我们走吧，这里似乎暂时不适宜住人了。”
　　阳炎一眼望过去，整个日本几乎都已经被弄成废墟，八歧大蛇出世，引发的火山爆发，地震，海啸，已经彻底的波及到日本全境，厚厚的火山灰已经将原本繁华的东京彻底的淹没，比起那些动则引发天灾的超级生物来，人类的力量是在太过于弱小了，这也许就是当年轩辕圣帝为什么要一统九州，驱除各种洪荒异兽的原因。
　　“轩辕封印。”
　　来到那一尊巨大的金属巨灵战将面前，阳炎随手一挥，那巨灵战将近两百米高的体型立刻开始缩小，最后变成一个仿佛真人大小的机器人模型。
　　“主人……”
　　恢复成为金属模型以后，那个由阳炎床罩出来的模型生命体的神智似乎恢复了回来。
　　“走吧。”
　　看着这个已经成为死地的地方，阳炎随手划开空间，带着夜叉姬和这个自己刚刚弄出来的貌似机器人的金属模型，离开了日本。
　　从日本前往中国其实并不遥远，数架最大的空客飞机带着阳炎一系的人按照阳炎的吩咐前往中国避难。
　　就在豪华机舱当中，空间突然立刻一个缝隙，所有带着这个机舱当中的人全部全神戒备。
　　“是爸爸。”
　　魃几乎没有丝毫犹豫就投入入了跨越空间而来的阳炎怀里。
　　“主人。”
　　不知火舞，不知火月，不知火蝶带着几个不知火家族的高层人员一起向阳炎跪拜。其他的人也纷纷行礼。
　　“夜叉姬……”
　　看着站立在阳炎身后的夜叉姬，小老头等人立刻脸色大变，夜叉魔刀的可怕可是让所有日本武者都胆战心惊的。夜叉姬却仿佛根本没有看见他们一样，只是在阳炎身边垂手而立。
　　“没关系，她现在是我的刀奴了。”
　　阳炎随手将夜叉魔刀递给夜叉姬，夜叉姬将这柄寄托这夜叉族人八百年梦想的魔刀珍重的捧在手中，静静的站立在阳炎身边。
　　“日本的情况怎么样？”
　　虽然通过电台的报道，所有人都已经知道日本的情况不妙。根据电视台的报道，日本最大的火山富士活火山突然爆发，并且引起连锁大地震，波及整个日本岛，火山灰已经覆盖到了整个日本，并且引起大海啸，海啸正向中国大陆方向前进，预计最迟半个小时以后，海啸就会首先袭击朝鲜半岛。
　　“和电视上说得差不多，估计除了起因没有说上之外，其他的都一样。”
　　阳炎用力的摇了摇头，虽然八歧大蛇脱困，必然会造成天灾，阳炎却没有想到影响范围会这么广，看来最起码挨着日本附近的几个国家都会被波及。
　　“日本完了，朝鲜半岛也完了，中国不会有事情，看来世界格局要发生变化。”
　　阳炎眼中红芒一闪，然后淡淡的说道。
　　半个小时以后，从卫星云图上可以清晰的看见海啸的前锋到达朝鲜半岛，巨大的海浪吞没了大片大片的土地，沿海城市全部被淹没。
　　在天灾面前，人人平等，无论是朝鲜还是韩国，无论是所谓的南朝鲜还是北朝鲜，在这种超级天灾面前毁灭的只是时间问题，早几个小时，或者晚几个小时都没有什么区别。
　　洪水过去之后，由于火山爆发而带来的大量火山灰铺天盖地的降落到朝鲜半岛，火山灰混合着洪水，将朝鲜半岛变成沼泽……
　　中国上海，此刻大量的人群开始向内地疏散，大批的军队开始维持次序。处于上海城市边缘的临时指挥部里，身着军装的将军正陪着数个身穿着古代灰布道装的老道观看卫星云图。
　　“国家建设正在蓬勃发展，绝对不能让这一场海啸费我们二十年心血。各位道长，请务必要帮助我们平息这一次天灾，将损失减到最小。”
　　将军的表情异常的严肃。
　　“无量天尊，我道家虽然清净无为，不染红尘俗事，却也容不得如此天灾，此天灾一旦降临我土，必将千里良田化为泽国，将军放心，我等道友，哪怕拼却这一身修为，也要将此天灾挡在四海之外。”
　　一个老的仿佛不知道多少年岁的老道士淡淡的说道。
第083章上 镇压天灾
　　“各派道友已经前往大海准备共抗天灾，我们也要赶去助阵，不过此等天灾实非人力所能抗，将军还需做好完全的准备。”
　　老道士说完，立刻带着自己身边的那群老道士离开指挥部。这几个老道士刚一立刻房间，立刻一跺脚，化为遁光飞走，直往东海而去。
　　“龙虎山张天师到了。”
　　老道士刚刚来到东海上空，立刻就有一个宛如神仙中人的道者带着一个美丽的少女突然从空中现身，迎了上去。
　　“原来是峨嵋山赶缥缈真人。”
　　后来出现的道者居然就是曾经在峨嵋山与阳炎见过的峨嵋仙境掌门人缥缈真人，跟在道者身边的正是阳炎非常熟悉的李艾丹，李艾丹此刻脚下踏着传说当中“丹儿，我来给你介绍这位就是龙虎山现任张天师，这其他四位道长也是天师道的高人，你的前辈。”
　　缥缈真人给李艾丹介绍道。
　　中国宗教以道家为主，而道家在人们心中影响最大的赫然就是龙虎山张天师一派，自唐朝开始，历代天师多受朝廷册封，帮助黎民镶灾驱邪，治鬼镇妖。往往普通人谈起有法力的道士来，都以天师称呼，便是这个原因。
　　其实天师在中国道家并非通用，所谓天师只是指龙虎山一派的天师道，而龙虎山天师之外，茅山传人自称茅山术士，昆仑门下则自称昆仑练气士，除这些大派之外，还有专攻风水地术的地师，扶鸾占卜的占童，沟通生死的问米婆，文王先天八卦的神算子，湘西山野的赶尸人，零零总总不下千万法门。
　　“讲过张天师和四位前辈。”
　　李艾丹向张天师几人行礼道。张天师自张道陵开始，代代传承，其教主都为张姓，每代均称张天师。
　　就在这几个修道者全部悬空而立的时候，一阵直升飞机的轰鸣之声远远传来，一架米黄色直升飞机以惊人的高速接近，以在场这些之人都是修行有人的道家高人，自然目光如炬，都已经看清楚那架米黄色飞机上一共五人，驾驶飞机的是一个看上去六七十岁的老人，老人身后四个俊美异常的少年冷面而坐。
　　“茅山宗主来了……”
　　缥缈真人高声招呼道。
　　“哈哈，各位前辈风采依旧不减当年，只我茅山一派，已经物似人非了。”
　　通过飞机上的扩音器，驾驶飞机的老人哈哈大笑。茅山一派不似其他流派，虽然颇多精妙法术，却没有修身之门，并不能如其他道家门派一样延年长生。但是其他门派倒也不敢小窥茅山。茅山一派最是精通符咒之术，门下弟子全部精通符咒遣神之术，茅山四大神将，威慑道茅三界千年，威名赫赫，这四大神将，任何一人都远超当代道术高手。
　　“各位道友，我们动手吧。”
　　看着天边那一条隐约的白线出现，缥缈真人已经知道海啸的前锋即将到来，立刻说道。
　　“好。”
　　这些道家高人纷纷回答一声，立刻各显神通，准备对抗海啸。
　　天师道的五个天师，围成一团，张天师从怀中取出一方白玉大印，五个天师各自以法诀定住大印，那白玉大印立刻爆发出绚丽的光芒。光芒笼罩四方，光芒所罩之处，大地山河齐受镇压，这一方白玉大印，正是天师道重宝，天师代天镇妖的天师大印。
　　缥缈真人一声大喝，身边匹练一般的金光直接云横天际，蜀山自古多剑仙，峨嵋一派以剑入道，全部都是剑修，没有天师道那种镇压法门，只能依靠自身修炼的宝剑剑气，以强破强，镇压万物。
　　李艾丹的做法却完全与缥缈真人不同，整个人连同宝剑直接横压在水面上，脚下那一柄传说当中轩辕圣帝曾用神剑化为蜿蜒数百里的金色大堤，准备阻挡海啸。
　　“你们也去吧。”
　　茅山宗主一声令下，呆在驾驶舱后的四个年轻人，纷纷直接越入虚空，那四个年轻人一离开飞机，立刻歧了变化，金银铜铁四件古代连身战甲穿在身上，其中身穿白银战甲的正是曾经出现在日本的茅山守护神将，孙海。
　　这四大神将，各自手持兵器，监控一方海域，这三大宗教的镇压范围居然占据千里方圆。
　　密宗圣地西藏，一片宽阔的平原之上，数百名身穿各色喇嘛服，手中摇晃经轮的喇嘛一起高声念颂着大金刚伏魔咒文。
　　“轩辕圣帝即将回归，我西藏密宗也属神州一脉，此刻东海巨变，天灾产生，正是我密宗弟子建立无量功德之时，今日我半参以活佛法旨，召集五百密宗门人，以密宗无上大法协助中土道门镇压天灾，望欢喜大天尊垂帘助我密宗一臂之力。”
　　半参活佛对巨大的欢喜佛像祈祷完毕，然后手中变化出九大法印，顿时五百密宗大喇嘛的法力全部借着欢喜佛真灵贯注在半参活佛身上，随着半参活佛一声佛号，无穷的密宗法咒腾空而起，瞬间跨越千万里范围，直接出现在东海，转眼镇压住一方大海。
　　自古中华藏龙卧虎，虽然这些修行之人大部分并没有现身，却各有办法将法力传至东海，一时间整个东南沿海全部被翻腾的各色宝光铺满，无数的宝光法力连成一片，准备与日本的天灾正面对抗。
　　海啸翻滚，虽然高达数十米的巨浪滔天，却始终无法越过雷池一布，那些随后的火山灰，也自缓缓降落在东洋大海之中。
　　“……挡住了，海啸和火山灰被挡在东海外面，不会影响到我们国家……万岁……”
　　整个指挥部中一阵欢呼，从卫星云图上可以看出，那几乎可以完全摧毁东南沿海的巨大海啸完全被挡在了东海外面。
　　“……天佑中华……天佑我炎黄……”
　　将军满眼含泪。中华这个伟大的民族最近这几百年是在经历了太多的苦难，如今民族复兴刚刚有了一点起色，如果被这场海啸干扰，起码回倒退十年，只要能够保住目前的成果，百年之内，中华民族必将复兴。
　　“好像你真的很爱自己的民族。”
　　阳炎的声音突然从将军身后响起。
　　“你是谁？”
　　将军心中一惊，这个指挥部可是被军队完全保卫住，如果这种程度的保护还让这个年轻人轻易的进入到这个指挥部，那么这个年轻人绝对拥有最可怕的实力。将军毕竟是将军，转眼之间已经恢复了镇定，对阳炎说道。
　　“我？我是一个中国人，而且还知道这次日本海啸发生的原因。”
　　阳炎微微一笑，其实阳炎本来打算自己去以欲望之瞳和夜叉魔刀之力镇压袭向中国的海啸，可是没有想到会有那么多的中国修士出手，阳炎几乎完全插部上手，于是阳炎决定找将军谈谈。
　　“请坐。”
　　将军眼中闪过一丝精明的目光，然后对阳炎说道。
　　“谢谢。”
　　虽然阳炎平时自大惯了，可是在将军面前似乎也显得有些拘束，毕竟将军掌管兵权，曾经立下显赫战功，阳炎几乎都是听着将军的威严长大的，自然对这个以守护中华为志愿的将军有着一些敬仰。
　　“你叫什么名字？”
　　将军微笑着问道。
　　“阳炎，呵呵我这种小人物将军自然没有听说过。”
　　阳炎虽然最近在世界上惹出颇多的事情，可是大部分都是隐身在幕后，一般人根本部知道阳炎这个名字。
　　“阳炎？你就是阳炎？”
　　将军眼睛一亮，以一种审视的目光审视阳炎，好像再参观什么动物园中最稀奇的动物一样。
第083章 下 世界大乱
　　“你认识我？”
　　阳炎感觉到非常奇怪，虽然自己在国外一向无法无天，可是从来没有在国内做过什么作奸犯科的事情，而且自己在国外做的那些事情，其他人根本部可能查到自己的真实身份。如果那些家伙要找人报仇，起码应该去找血族，还有忍者，不该找自己。
　　“不认识。”
　　将军一边继续审视阳炎，一边漫不经心的回答。
　　“那？”
　　阳炎有些摸不着头脑。
　　“还是说说，日本那边到底出了什么事情？根据我们国家地质研究，日本虽然本身是属于地震火山活动多发地带，但是百年之内应该不会有这种足以毁灭附近几个国家的火山活动。”
　　将军恢复了正常状态，一双似乎能够洞察人间一切的双眼锁定阳炎。
　　被这样的目光看着，阳炎还是略显得有些局促，很快就将日本发生的一切交代出来，不过彻底隐瞒了自己和自己那批手下的关系，只说是日本那些阴阳师召唤高天原神族，高天原神族又放出八歧大蛇，然后八歧大蛇引起日本又记载以来最大规模的火山喷发，最好八歧大蛇被一位英俊不凡，相貌堂堂的少年英雄赶走。
　　“你提供的情报很重要。”
　　将军陷入沉思当中，过了良久才对阳炎说道。
　　“那我先走了。”
　　只有掌握了正确的情报，才能采取正确的措施，阳炎已经提供给了将军最真实的情报（虽然有美化自己的嫌疑）剩下的一切当然只能让将军自己去解决。
　　“等一下。”
　　看阳炎准备离开，将军招呼道。
　　“还有事情吗？”
　　阳炎不认为将军这里有可以威胁到自己的东西。
　　“给我一个联系方式，以后有什么事情，我们可以互相联系。”
　　将军沉吟一阵，然后才说道。
　　“这个是我的卫星电话号码，只要我人还在地球上就可以联系到我，先走了。”
　　阳炎告诉将军一个号码，然后就如同突然出现一眼突然消失在将军面前。
　　“这小子不简单，侄女啊，我能帮你的也只有这个了。”
　　拿着阳炎的电话号码，将军露出一丝诡异的微笑。
　　由于日本，发生非常严重的火山爆发，火山灰将所有的城市掩埋，并且波及到离日本最近的朝鲜半岛，世界上几个大国，如美，英，法，俄都向日本排除所谓的救灾援助团。中国政府也宣布本着中日友好护助的原则，中国也派出数千人的救援团，开赴日本。
　　三天后，当各国政府发现日本已经彻底覆灭，立刻开始对日本派出军队，一个已经没有主人的土地，谁能够占领就是这片土地的主人。
　　俄罗斯宣布，日本是其重要邻国，现在已经覆灭，所以，所有权利应该归俄罗斯。美国则宣布，日本是其最重要的全球战略伙伴，应该由美国保护，让残余的日本人继续治理，并且派除数千名留美日本人，在枪械的安排下开始回去所谓的治理国家。英国，法国联合整个欧盟国家宣布，日本为无人居住岛屿，归全世界共有，如果美俄对日派兵，欧盟则不排除武力干涉。中国本着友好护助的原则呼吁各方克制，同时中国的十万朝鲜援助军团开进被火山灰覆盖的朝鲜半岛。
　　虽然表面上朝鲜半岛的土地范围比日本大，日本却是个岛国，谁得到了日本也就几乎可以说是控制了日本沿海，如果俄罗斯得到日本，则就可以占据大量出海口，美国得到日本，则可以完成武力威慑中国，俄罗斯的战略意图，如果欧盟占领日本，则再次打开东南亚基地，重建当年欧洲殖民者的风光。
　　就在各国吵闹不休的时候，印度阿三也宣布，日本是当年印度孔雀王朝海军流落到日本建立的国度，所以日本应该归印度。
　　阳炎则在这些国家的吵闹声中，先去了一趟美国，美国暗黑神教在吸血鬼和杀人狂的协助下发展迅速，隐隐有控制美国东南一带的趋势，虽然美国异能协会已经覆灭，但是异能人从英国带走的莉莉丝水晶棺依旧没有下落。
　　英国本土已经完全被吸血鬼控制，但是为了不让吸血鬼暴露在阳光下，成为教廷的矛头，吸血鬼并不敢特别针对教廷。猫女和暴风女侠还在美国沉睡。
　　如果说纽约最具有代表性的建筑是什么，在以前肯定是帝国大厦，又或者是被被拉登大叔撞跨的世贸中心双子大厦，可是现在大部分的纽约人都会说是建立在暗黑神灵降临地的那一座暗黑圣殿。
　　暗黑圣殿占地只比纽约中央公园大一倍，大部分都还在建设当中，主体建筑却是在一夜之间耸立起来的，一座仿欧洲风格的古堡。
　　如果有曾经见过德古拉城堡的话一定会惊奇的发现，那座外表古意涣然的城堡居然和当年德古拉城堡一模一样。
　　阳炎此刻就坐在这个古堡当中。
　　看着窗外那些自发跑来帮忙的信徒忙碌的身影，天边一抹如血的残阳映射着阳炎手中的那一杯极品红酒。曾经带给整个美国无数血雨腥风的杀人狂佛莱格此刻站立在阳炎身后，低着头连大气都不敢出一口，虽然魃不在阳炎身边而在不远处的房间里面沉睡，佛莱格却感觉到无比的害怕。
　　阳炎变了，在佛莱格面前的阳炎浑身散发出的可怕气息似乎无边无际，自己在这种气息面前仿佛蝼蚁一般。这个男人比以前恐怖了百倍。这是佛莱格给阳炎的最新评语。
　　“你做的很好。”
　　一回到美国就感觉到彭湃的信仰之力汇聚到阳炎身体当中，整个纽约的人类和非人类都已经成为阳炎虔诚的信徒。虽然阳炎夺取信仰的方式是那么的暴力，但是大部分的人类在见识了阳炎麾下的那些怪物展现出来的可怕能力便完全疯狂的膜拜起阳炎来。
　　现代社会物质文明已经发展到极限，精神却越来越空虚，当人类见识到一个又一个的奇迹，那种神灵降临才能产生的神迹，让这些人类都感觉到暗黑之神的伟大，那是行走与人世间的神灵。所谓的宗教，就是利用一些缥缈虚无的东西来凝聚人心，当一个宗教不单单只是依靠缥缈的神话传说，而是不断制造出神灵的神迹，那么这个宗教必然是发展异常迅速。
　　“不过，最近好象有一些苍蝇在附近活动。”
　　阳炎话锋一转，淡淡的说道。
　　“属下这就去处理。”
　　佛莱格立刻满头大汗，最近这个暗黑圣殿附近的确出现了几股奇怪的波动，佛莱格出动了好几此，都没有办法弄清楚波动的来源，听到阳炎这样说，佛莱格立刻心理紧张起来。
　　“不用了，他们都已经来了。”
　　阳炎将目光收回到房间当中，手中红酒随意一撒，那红酒立刻化为淡淡的红色雾气漂浮出去，转眼之间，三个朦胧的红色人影出现在佛莱格面前。
　　“一群小崽子。”
　　没有想到敌人就在身边，而佛莱格却没有办法发现，以佛莱格的眼力立刻看出，那些红色的人影就是被红酒沾到，才显现出来人影，如果不是被红酒沾满身体，那些人影居然仿佛完全透明的空气存在。佛莱格以声怒吼，手中的利抓闪电抓向那三个人影。
　　三个人影虽然被阳炎弄出身形，面对佛莱格却丝毫不惊慌，人影以分，立刻就形成对佛莱格的包围之态。
　　佛莱格是谁？那是凶名遍布美国的超级杀人狂，虽然这几条人影瞬间形成对佛莱格的包围，佛莱格却没有丝毫紧张，仍然锁定一个目标，对着他扑了过去。
第084章 上 新的敌人，奇怪的能力
　　一瞬间，佛莱格的利爪抓上锁定目标的那个红色人影，三个人影同时抽出一柄样式奇怪的短剑，一个挥短剑挡住佛莱格，另外两个同时动作，两柄短剑砍向佛莱格的身体。
　　佛莱格的本体已经被彻底抛弃，现在的佛莱格不过是一团精神体聚集起来的虚无物质，佛莱格怎么会怕短剑砍，根本不避不闪，鬼魅一般的利爪直接晃过格挡的短剑，直接抓向目标的面门，几乎同一时间，三柄短剑都顺利砍进佛莱格的身体，佛莱格也一爪将自己锁定目标的那人整个面孔抓的稀烂，西瓜般的脑袋分成几片，满天都是红的白的液体乱飞。
　　“啊……”
　　佛莱格难得的一声大叫，被切成几断身体仿佛异常痛苦一样滚到一边不停的抽搐，那个被佛莱格抓烂脑袋的家伙则彻底的倒在一边，一动不动，仿佛死去一般。
　　另外两个人影似乎并没有因为同伴到底而丝毫犹豫，两柄短剑继续指向佛莱格的身体。
　　“定。”
　　阳炎眼中红芒一闪，顿时房间当中一切仿佛静止一般。
　　“动。”
　　阳炎缓步走到佛莱格面前，随手打了响指，佛莱格立刻获得了行动能力。那断成四截的身体似乎没有能力恢复原状，佛莱格口中不停的发出痛苦的哀号。
　　“好古怪的能量。”
　　阳炎眉头一皱，随手对着不远处地面上那柄短剑随手一抓，那柄短剑立刻仿佛有什么力量牵引一样直接落到了阳炎手中，阳炎对着那柄样式古怪的短剑看了一眼，立刻看出那不过是一柄普通的短剑，只是那短剑上似乎附带着什么奇怪的能力，那种能量连阳炎一时之间都没有办法理解，看来佛莱格的虚无之身被腰斩，应该就是这股奇怪能力在作怪。
　　“雕虫小技。”
　　阳炎一把提起佛莱格断裂的身体，随手抹过那些断裂的伤口，立刻一个黑色的珠子出现在阳炎手中，而佛莱格则停止的哀号，化为黑烟聚集到一起，转眼之间再度成为一个完整的佛莱格。
　　“好险……”
　　佛莱格这一次可是非常的郁闷，这三个家伙的实力根本么有看在佛莱格眼中，如果佛莱格张开自己的意念空间，那么这三个家伙根本连还手的余地都没有，可是犹豫佛莱格自己的大意，被这三个家伙利用那三柄奇怪的短剑，将自己切割，也不知道那短剑上到底蕴涵了什么样的能量，居然可以使自己的灵魂感觉到仿佛肉体被切割一样的疼痛。
　　“这东西真奇怪，好像能不断的侵蚀别的能量，然后将那种能量转化为自己的能量。”
　　阳炎研究着从佛莱格身体当中抓出来的黑色珠子，稍微研究了一下，阳炎就将那颗黑色的珠子扔到了那一具被佛莱格抓死的尸体上，那黑色的珠子仿佛有自己的思维一样瞬间融入到那具尸体身上，迅速一股黑色的气息在那具尸体身上蔓延开来。
　　“小心。”
　　佛莱格看着那具尸体浑身的黑色气息越来越浓烈，最后那具应该已经完全无法动弹的尸体手脚居然开始活动，接着那据尸体就这样爬了起来，佛莱格立刻提醒道。
　　“没关系。”
　　阳炎微微一笑道，这种程度的东西根本没有办法给阳炎造成任何的伤害。
　　那据浑身漆黑的尸体突然之间将仿佛锁定了阳炎一样，猛然之间扑了过来。
　　“无聊。”
　　阳炎手都没有动，只是眼中红芒一闪，那具尸体立刻仿佛被定在原地一样，黑色气息闪电消失，最后尸体裂开的伤口上冒出一股黑气，黑气转眼之间就彻底的消失在空气当中，那具尸体则变成一具仿佛木乃伊一样的干尸。
　　“出了什么事情？”
　　原本在自己房间当中潜修的不知火舞闪电出现在阳炎面前，刚才的能量波动根本瞒不过不知火舞。
　　“哇，主人在研究木乃伊？”
　　不知火蝶蹲在那具木乃伊面前，用自己手中的短刀敲打了一下木乃伊的身体，那种空洞的脆响，明显是真正的木乃伊，里面连一滴水都没有。
　　“这两个是？”
　　不知火舞围绕着被阳炎定住的两个人影转了一圈，这两个人影依旧半隐半县，如果不是浑身沾着一种淡红色的燃料，那么这两个人影绝对是肉眼无法看见的。
　　“嗯，这种隐身和我们忍者常用的隐身术不一样，我们是利用外界的环境尽量隐藏自己，这几个家伙却好像变成了透明人一样。”
　　不知火舞说道。
　　“好像是那几把短剑的原因，只要那把短剑离开了他们的手，他们就不能在隐身了。”
　　不知火蝶伸手抢下两个人手中的短剑。两个人立刻现出身影。
　　不知火舞结果短剑，开始审视起来，这是一种青铜短剑，整个剑柄都是完全由青铜铸造，没有多余的装饰，剑身呈现一种流线弧形，打磨的雪亮，短剑上面篆刻这一些古怪的文字。
　　“这种短剑似乎是埃及产品。”
　　不知火月看着这柄短剑上的文字，略带迟疑的说道。
　　“拿去，找懂埃及文字的坚定一下。”
　　阳炎拿过短剑，随手抹去短剑上面附带的奇异能量，然后将其中一柄递给不知火月。
　　“是。”
　　不知火月拿着短剑迅速离开。
　　“动。”
　　阳炎目光一扫，那两个被定在那里的人立刻被解开封锁，两个人还想挣扎，却被赶来的忍者死死的压住。
　　“你们是什么人。”
　　白种人的人种区别在阳炎眼力几乎不大，阳炎根本看不出两个人是什么地方的人。
　　“你这个伪神，居然胆敢亵渎暗黑神灵的子民，你还不快点放开我们，不然伟大的暗黑之神不会放过你的。”
　　两个人大声叱喝阳炎，似乎阳炎才是他们的阶下囚一样。
　　“老实点。”
　　几个压住这两个家伙的忍者那里允许他们侮辱阳炎，手上用力，立刻让这两个趾高气扬的家伙哀号不断。
　　“好了，两位，我们中国有句老话叫做，人在屋檐下，怎能不低头。两位还是乖乖的老实交代，我一向信奉坦白从宽，抗拒从严。”
　　阳炎站在两人面前笑容可掬的说道。
　　“你这个伪神，你这样折磨神的子民，伟大的那黑之神不会放过你。”
　　两个家伙既然吃足了苦头，还是不肯说老实话。
　　“暗黑之神？哈哈，我才是真正的暗黑之神，除我以外皆是伪神，你们信奉的那个伪神叫什么名字？老子明天就扭下他的脑袋当球踢。”
　　阳炎才懒得理会什么暗黑之神，八歧大蛇那么恐怖，现在看见自己还不是要绕着道走，高天原的神族也早已经被自己弄了个绝子绝孙，什么鬼神胆敢跟自己作对。
　　“你……你居然如此不敬神灵，伟大的暗黑之神不会放过你的。”
　　两个人听着阳炎笑咪咪说出的话，立刻好像吞下一百只苍蝇一样，眼睛瞪的比牛眼还大。
　　“废话还真多。拉去刑房。”
　　好久没有折磨人了，好像上一次还是在日本折磨那个谁，阳炎眼中充满了折磨人的兴奋目光。城堡地下室有囚室和刑房，里面各种各样各国刑具，几乎包罗万有，不少刑具，就连精通刑讯之术的忍者都弄不清楚到底有什么用处。
　　“两位，这个城堡的名称也许你们已经听过，这座拥有两千年历史的城堡一直都是高贵的血族亲王的行宫，它在上一个千年当中的名字叫做德古拉城堡。”
　　一个手中拿着一条布满锋利毛刺的性感美女微笑的向大家宣布道。
第084章 下 女王有三宝，蜡烛木马皮鞭操
　　“……你……你骗人，德古拉城堡应该在法国。”
　　两个囚犯发出颤抖的声音，德古拉是谁？那是闻名整个欧洲，不老不死，以血为生的超级吸血鬼，那恐怖的实力就连罗马教庭都只能看着这个异端逍遥法外。
　　“呵呵，小朋友，难道我会骗你吗？”
　　性感美女微微以笑，露出两颗尖锐的獠牙，一双猩红的眼睛仿佛看着最美味食物一般盯着这两个家伙。
　　“……你如果胆敢伤害我们的话，伟大的暗黑之神绝对不会放过你。”
　　两个家伙再次威胁起来。
　　“暗黑之神？”
　　性感美女疑惑的看着坐在一边的阳炎。
　　“这两个狗东西和我没有任何关系。”
　　阳炎继续非常有兴趣的看着自己眼前的这些刑具，古往今来的人类不知道创造了多少种千奇百怪的刑具，每一种都力求让人类自己感觉到极度的痛苦，单一种死刑就有数千种之多，其余刑罚加起来最起码也有数万种之多，不少刑罚只怕连传说当中十八层地狱都汗颜。
　　“两位真是的，居然拿暗黑之神大人吓唬我，为了回敬两位先生，我会将两位变成我们血族，这样两位无论接受什么样的刑罚都不会死亡，不过，痛还是一样的痛。”
　　性感美女微笑这考经这两个倒霉的囚犯，在两个囚犯惊恐的哀号声中，性感美女尖锐的牙齿咬破了两人的脖子，两人迅速失去全身的血液。心满意足的性感美女咬破自己的中指将自己的血抹在两个人的嘴唇上。
　　“本来由人变成血族需要整整七天才能够完成血液的彻底融合，不过我们还是有办法加快这个过程，只不过两位要吃点苦头。”
　　性感美女仿佛做了什么事情，又仿佛没有做，那两个倒霉的囚犯立刻发出恐怖的哀号之声，仿佛正在忍受一种无法忍受的痛苦。
　　“通过加快血液活动而将原本一周才能完成的完成的融合在十分钟之内完成，所需要的代价就是经历地狱一般的痛苦，呵呵。”
　　性感美女吸血鬼得意的笑道。
　　“……你们血族是不是都喜欢玩SM？”
　　看着性感美女吸血鬼那种兴奋的目光，阳炎忍不住问身后正温柔的给自己按摩肩膀的美女吸血鬼亲王尤丽。
　　“她是我的姐姐。”
　　尤丽犹豫了一下，说道。
　　“……你姐姐……”
　　阳炎看着这个似乎以虐待为乐趣的性感美女，仔细和自己身后的美女吸血鬼亲王对比了一下，两人的面孔到还真的是有七八分像，只不过两人的气质和身材完全不同。尤丽的身材性感高挑，正是典型的欧洲贵族美女的气质，而尤丽的姐姐，那一身黑色皮衣，手中恐怖的皮鞭，以及那种挑逗嗜血的眼神，简直就是SM女王的标准模板。
　　“……姐姐的兴趣爱好怎么说呢，只能说有些奇怪，姐姐比较喜欢女人，排斥男人，这个刑房就是姐姐一手建立的。”
　　尤丽看着自己姐姐，俏脸一红说道。
　　“喜欢女人？喜欢SM？同性恋女王……”
　　阳炎眼中似乎冒出了一点点的小星星，大部分男人都不会排斥女同性恋，如果两个美女搞同性恋反而会激起男人的探求欲望，而这个美女同性恋还是SM女王，嘿嘿，这种极品的女人如果完全被男人征服，那是多么有成就感的一件事情。
　　两个倒霉的囚犯那痛苦如地狱一般的十分钟终于完全度过，血族的力量的确非常的奇特，血族的血液完全同化人类的身体之后，人类的身体立刻发生奇妙的变化，首先皮肤变得异常的苍白，瞳孔比普通人放大不少，耳朵显得比普通人更加尖锐，但是这些不过只是表面的改变，而内在的改变更加巨大，首先身体的感觉比人类灵敏百倍，哪怕是一阵威风风拂过身体，都可以感觉到，眼中的颜色显示更加丰富，看一切东西无不鲜艳多彩，耳朵当中能够清晰的听到超越人类听觉极限的声音，手指晃动带起的超低频震动，蝙蝠口中用来探路的超声波。
　　一切的一切都那么的不一样，血族身体那种异常的灵敏度让每一种刺激都放大百倍，所以对于血族来说性爱显然获得比人类强烈百倍的快感。鲜血与性，永远是血族最关切的主题。
　　“啪”一声清脆的皮鞭抽打的声音，两个刚刚变成吸血鬼的倒霉家伙背后立刻被抽出一道恐怖的血痕，快感可以强烈百倍，痛苦也一样可以强烈百倍，这两个家伙立刻发出恐怖的哀号。
　　“我招了……”
　　其中一个终于忍受不住痛苦，狂吼道。
　　“……”
　　另外一个虽然没有说话，但是眼中也流出求饶的神色。
　　“真是两根废材，浪费我宝贵的血液。”
　　尤丽的姐姐哪里想到这两个家伙这么吃不了苦，早知道这样就不把他们变成吸血鬼，直接蹂躏一番算了，自己现在不过刚刚抽了一鞭子……
　　“嗯，我改主意了，我现在不想听你们的供词，所以继续抽，把所有的刑罚都拿出来让我慢慢欣赏。”
　　阳炎嘿嘿一笑，这两个傻瓜的供词那里由女王折磨人有意思，还是继续欣赏女王玩SM有意思一点。
　　“是，主人。”
　　尤丽的姐姐眼中立刻射出兴奋的光芒，手中那带刺的皮鞭立刻开始疯狂的抽打在两个倒霉的傻瓜身上，恐怖的哀号之声不断的响起。
　　“嘿嘿，好久没有抽人了，真爽。”
　　尤丽的姐姐疯狂的抽了数千鞭之后，才兴奋的扔下皮鞭，直接从身边的小袋子里驱除一些血红色的粉末，抛在那两个倒霉家伙的身上，那两个倒霉的家伙立刻再次发出那种可以杀人的嚎叫，整个面孔都完全扭曲。
　　“那是什么？”
　　阳炎好奇的问道。
　　“加了人血的盐，盐可以让伤口感觉到更加疼痛，人血可以快速愈合血族的伤口，加了人血的盐洒在伤口上，绝对可以让人感觉到极度的舒服，哈哈。”
　　尤丽的姐姐放声大笑。加了人血的盐似乎对血族来说的确是治疗伤口的妙药，转眼之间久让那两个家伙被抽的血肉模糊的背脊完全恢复了原装，那光华的皮肤连一点痕迹都没有留下。
　　“下面用什么好呢？”
　　尤丽的姐姐在一大堆刑罚工具当中找了半天，最后才拿出一捆奇怪的布条，和一个酒坛子大小的瓦罐。
　　“剥皮可是古代出名的酷刑，剥皮的方法各有不同，我起码知道三百多种剥皮的方法，嘿嘿，这一种方法是来源自中国宋代，听说第一个欣赏到这种剥皮刑罚的是宋朝最厉害的将军岳飞。”
　　在尤丽的姐姐指挥下，几个血族将拿一罐瓦罐当中仿佛蜂蜜一样的东西均匀的涂抹在这两个倒霉家伙的身上，然后在像仿佛扎木乃伊一样将这两个倒霉的家伙全身包扎起来，那些蜂蜜一样的东西明显有非常强大的粘性，将那一捆奇怪的布条完全粘在了着两个倒霉家伙的身上。
　　“痒……痒啊……”
　　两个家伙仿佛像见了鬼一样，不停的扭动身体。
　　“呵呵，我为了让这种剥皮游戏更加好玩，所以多加了一点东西在里面。”
　　尤丽的姐姐仿佛恶魔一样的笑声在地下室中回荡。
　　“痒粉，这种古代埃及人想出来惩罚叛徒的东西，只要粘上一点，全身就会痒到极点，到时候为了躲避这种痒，我剥下你们的皮，你们会非常非常的感谢我。”
　　尤丽的姐姐仿佛和这些人有着无比深刻的仇恨一样。
第085章 上 出征埃及
　　当一个人浑身被涂满了特制的强力粘胶，这些胶一边连着布带，一边连着人的皮肤，当用力将这些布条从身体上撕下来的时候，人身体的皮肤就好像削苹果皮一样一圈一圈的被撕了下来。
　　片刻之间两具没有皮肤，浑身的肌肉和脂肪都暴露在空气当中的身体发出痛苦的哀号。
　　“哈哈，叫的好，人家都兴奋了。”
　　尤丽的姐姐伸手不停的挤压着自己胸前的双峰，用带着呻吟的声音说道。
　　酷刑还是要继续。连续被尤丽的姐姐当作试验刑具的工具折磨了三天之后，两个家伙在老实的交代了一切以后，终于幸福的被放到了德古拉城堡的楼顶上，被太阳的光芒烧成灰烬。
　　“暗黑之神弩比斯。”
　　阳炎双手在不知火月成熟的肉体上不停的活动，桌子上放着那两个倒霉家伙的供词和不知火月收集到的情报。
　　“暗黑之神弩比斯是世界上唯一一个以暗黑为号的神灵，司职死亡和暗黑，是埃及最重要的神灵之一，其余的神灵几乎都不会以暗黑为号，比如希腊只有冥王哈迪斯，印度只有大破坏神湿婆。”
　　不知火月喘息着扭动着身体，低声说道。
　　“原来这个世界上每个神灵都还有自己的信徒。”
　　阳炎皱着眉头，没有想到自己号称黑暗之神，居然还真的有所谓的黑暗之神来找自己麻烦。
　　“听说暗黑之神对主人窃取暗黑之神的神力感觉到非常愤怒，才会将下神谕派出自己的信徒来刺杀主人。”
　　当阳炎突破最后的束缚，占有不知火月身体的时候，不知火月在高亢的激情当中昏迷了过去。
　　“今天开始，不知火家族的天忍增加到三人。”
　　看着沙发上不知火月的落红，阳炎穿上衣服，留下还沉迷在高潮余韵当中的不知火月前往大厅。
　　“这两个家伙的供词你们都看过了吧，说说你们的看法。”
　　大厅当中，阳炎占据了主位，左右两边侍立着明显分为两个阵营的人，一边是来自日本的不知火家族和武道的人，一边是欧洲血族和嗜杀成狂的杀人王佛莱格。
　　“主人，莉莉丝女王的水晶棺按照这两个家伙的供词应该是被埃及诸神拿去了，很明显这些美国异能人毁灭不了受到莉莉丝女王力量保护的水晶棺，就将水晶棺送去了埃及，并且落入了弩比斯的手中。”
　　尤丽皱着眉头说道。
　　“吸血鬼是暗黑的宠儿，吸血鬼女王莉莉丝的力量则是暗黑力量的顶峰，如果弩比斯有能力同化莉莉丝女王的力量，那么弩比斯的实力最少也会提升一半。”
　　不知火舞冷静的分析道，虽然忍者对所谓的血族圣物莉莉丝女王的水晶棺并没有什么太大的兴趣，但是一旦牵涉到敌对势力，不知火舞就必须掌握一切可能，尤其是从目前的情况来看，埃及暗黑之神弩比斯明显已经站在了阳炎的对立面。
　　“这些所谓的异能人，一边自称自己的是正义的战士，一边又将这种邪恶力量的东西给我们的敌人，看来所谓的正义真是……”
　　花千代虽然没有同这些异能人交过手，却也了解这些异能人经常将正义之类的口号挂在嘴边。
　　“所谓的正义是由胜利者来书写的，我们已经彻底的消灭了这些异能人，自然我们就是代表正义，二站时期希特勒战败了所以才被人类呈文恶魔，如果希特勒得到胜利的话，只怕所有人都会将希特勒成为救世主。”
　　小老头抽着顶级的巴西雪茄，吐出一个又一个烟圈说道。
　　“不管怎么说，这一次是那个所谓的暗黑之神弩比斯向我们挑衅，不管怎么说我们都要作出回应，而且莉莉丝女王的水晶棺必须追回。”
　　尤丽看着阳炎说道。
　　“这个世界上，暗黑之神有一个就行了，不需要太多。”
　　阳炎微微一笑说道。
　　“这个弩比斯不需要存在这个世界上了，准备一下，明天我们去埃及。”
　　埃及，世界上最有名的文明古国之一，曾经创造出了独有的辉煌文明，埃及最有名的当然是金字塔和木乃伊。
　　古代埃及人相信，人死去了只要尸体不腐坏，就可以再度复活，所以埃及人非常痴迷于保存人类的尸体。他们用密封的瓷瓶瓶子收藏人类的内脏和大脑，用名贵的香料填满尸体的空隙，然后利用白色布条将尸体包扎起来，放进棺木当中。
　　经过这种方法保存下来的尸体就被成为埃及木乃伊。
　　金字塔则是古代统治埃及的最高权利者，法老王的陵墓，一座座的金字塔经历千年风霜之后依然展现着自己的雄姿，关于金字塔，即使是现在这个科技繁盛的时代也充满了无数未解的谜团。放进金子塔当中的水果可以长年不腐，充满神秘气息的金字塔诅咒，那些打开金字塔的考古工作者，在短短几年时间当中无一例外的发生奇怪的意外而死亡。在金字塔当中生存两千多年的埃及猫……
　　阳炎带着自己的美女军团此刻正站立在埃及最大的尼罗河酒店最高一层的总统套房里，透过巨大的落地窗，遥遥的审视着埃及这个两千年文明的古老国度。
　　“弩比斯在埃及被成为黑暗和死亡之神，所以弩比斯的神庙建在金字塔群的中央，那里被埃及人成为圣帝，两座神庙叠加建筑，地面上的神庙是太阳神的神庙，地下就是弩比斯的神庙，根据官方记载，弩比斯的神庙深入地下一百米，主体结构就是弩比斯神的神像，而按照那两个被我们处死的弩比斯信徒交代，他们的宗教总部就在弩比斯神像的最底层，埃及神的神仆几乎都已经绝迹，太阳神庙当中就没有太阳神的神仆，他们弩比斯的神仆一共七人，其中三人已经死亡，下面应该还有弩比斯的四个神仆，也就是所谓的弩比斯四大祭师。”
　　不知火月指着遥远的金字塔群说道。
　　“欧洲最厉害的宗教机构是罗马教廷，现在几乎百分之九十五的白人都姓仰上帝，其余神灵似乎都没有多少信徒，埃及虽然不属于欧洲，却也属于白人世界，这里现在的信仰也以罗马教廷的基督教为主，如果不是这七人见过弩比斯展现神迹，他们也不会转变姓仰。”
　　不知火舞说道。
　　“嗯，一切明天再说，明天一早我们就去弩比斯的神庙。”
　　阳炎满意的看着自己身边的这一批美女军团，不知火舞，不知火月，不知火蝶三位天级女忍者，血族女亲王尤丽，剑道美少女花千代，弓术高手白鸟羽，还有乱舞格斗千叶枫，虽然魃并不能在战斗当中给予太大的帮组，但是阳炎还是习惯将她带在身边。阳炎越来越发现自己身边不知道什么时候居然变成了全部由美女组成的护卫队。
　　“你们去休息吧，羽和枫留下。”
　　阳炎看着这两个唯一没有被自己破身的少女，流露出色色的表情。
　　“是……”
　　所有美女那里还不知道阳炎打的什么主意，各自用自己那双美目一横阳炎，转身立刻。
　　“爸爸，我也要。”
　　只有魃丝毫不肯离开阳炎身边，仿佛个洋娃娃一样缠在阳炎怀里。
　　“好，让我先喂饱你这个小丫头，在收拾她们。”
　　阳炎伸手就将魃身上那可爱的洋装撕的粉碎，露出诱人的身体。
　　看着阳炎和魃在面前欢好起来，两个未经人事的少女立刻面红耳赤，娇羞无限。
第085章 下 暗黑神殿
　　“芙蓉帐里春宵短，君王从此不早朝。”
　　少女娇嫩的躯体是最让男人沉迷的乐趣之一，当阳炎同时占有两个性格完全不一样的美少女之后，阳炎的疯狂几乎达到了顶峰。
　　当阳炎心满意足的放开这两个少女的时候，两个少女已经完全在高潮的余韵当中昏死过去。
　　“慢慢休息吧。”
　　阳炎悄悄的替三女盖上棉被，然后离开了自己的房间，开始对其他美女夜袭。
　　一夜的荒唐过去，开罗的早晨天刚刚亮，阳炎就带着自己的美女军团乘坐专车前往弩比斯的神庙。
　　埃及拥有非常多的神话传说，但是占据埃及神话最重要位置的两个神灵就是暗黑之神和太阳神。古埃及人认为，太阳之神和暗黑之神仿佛是一对双生子，一个主宰光明，一个主宰黑暗。所以祭祀太阳之神的太阳神庙建立在地面上，而祭祀黑暗之神的暗黑神庙则深埋地下。
　　穿过埃及非常著名的旅游景点，太阳神庙的巨大石柱群，阳炎等人来到了一个巨大的通道面前，漆黑的通道似乎一直谢谢的延伸到地下，宽阔的巨石台阶即使经历了千年风霜的侵蚀依然光华入新。巨大通道的两侧各雕刻着一个狗头人身，身穿埃及古老服装的男子。一个捧着一根骷髅头权杖，一个手捧着一本黑色的书籍。
　　“夜叉。”
　　阳炎一声高呼，一个黑色的身影立刻从远方闪电射到阳炎面前，夜叉姬单膝着地，双手捧着夜叉魔刀恭敬的递到阳炎面前。
　　夜叉姬本身不擅与人交往，所以最近这一段日子都拿着夜叉魔刀远远的跟在阳炎身后，直到阳炎需要她的时候，才带着夜叉魔刀出现在阳炎身边。
　　“小铁。”
　　阳炎随手打了个响指，立刻一道空间裂缝出现，只有真人大小的巨灵战将手提着两挺滚筒机枪，背后背着一个巨大的箩筐，浑身挂满了手雷闪亮登场。这个巨灵战将被阳炎封印成为真人大小，受到魃和不知火蝶的强烈欢迎，在魃和不知火蝶的提议下，决定给巨灵战将起个名字，不知火蝶起的名字是铁甲威龙，魃起的名字着是铁疙瘩，最后在阳炎的协调下，决定称呼这个小家伙为小铁，至于这些武器，则是尤丽找来装备小铁的。
　　“我们下去吧。”
　　小铁在前面开路，阳炎带着自己的美女军团跟在后面。一进入通道，小铁的两个眼睛立刻仿佛车头灯一样射出两道明亮的光柱，将前面漆黑的空间照的雪亮。
　　沿着蜿蜒盘旋的通道，一直向地下深处前进，走了许久，才来到一扇高大的石门前面。
　　“这是什么？”
　　阳炎看着紧闭的石门上雕刻这一副巨大的画像，一个狗头人身的神灵，面前摆放着一个巨大的天平，天平的一头摆放着一根羽毛，天平的另一头则放着一颗血淋淋的心脏，整个天平却奇妙的保持着平行。
　　“暗黑与死亡之伸弩比斯，在埃及又号称公平之神，传说它能够审判人心的善恶，将人的心脏放在天平上，如果天平保持平行，那么这个人就是好人，如果心脏比羽毛重，那么这个人就是坏人，弩比斯就会吃掉他的心脏。”
　　不知火月解释道。
　　“装神骗鬼，这家伙明明就是乘机吃人心，这么愚蠢的骗局居然会有人上当，真是愚蠢。”
　　阳炎一声冷笑，人心难测，人的善恶更是无法把握，即使是上古建立地狱的厚土大神也只能依靠神器轮回之镜，细数人类所做所为来判定善恶，依靠一个天平就想判断人类的善恶，这家伙绝对不是什么好鸟。
　　“推不开。”
　　花千代用力推了推石门，说道。
　　“这扇门上有弩比斯的封印，据说除了弩比斯的信徒，谁也没有办法打开这扇大门。”
　　不知火月说道，那两个倒霉的家伙的供词当中就提到过这一扇大门。
　　“看看这个封印有多厉害，小铁，给我炸开这扇大门。”
　　阳炎嘿嘿一笑，下达了命令。
　　“不……不要啊。”
　　不知火舞，不知火月和尤丽立刻脸色大变，出言反对。可是刚刚一出声，两人就发现已经晚了，机器人小铁已经准确的投出了数枚手雷。
　　“魔刀领域。”
　　夜叉姬一瞬间张开了魔刀领域，魔刀领域刚刚把所有人圈住，立刻就看见一道强烈的闪光在石门面前响起，接着恐怖的冲击力夹带着地动山摇的可怕声波充斥满整个通道。所有人都觉得耳朵当中一阵轰鸣，顿时就觉得耳边的一切都仿佛安静了。
　　整个夜叉领域当中，美女们只看见各自开口，却听不见一点声音。
　　“……不好意思，忘记这里回音太大了。”
　　阳炎眼中红芒一闪，所有人只觉得耳边一阵尖锐的高频声波响过，立刻恢复了听觉。
　　“没用，虽然炸弹瞬间爆发的能量的确很大，可惜不能集中在一点上，根本无法破坏那个弩比斯的封印。”
　　在所有人娇嗔的目光环绕阳炎的时候，夜叉姬已经来到了石门面前。刚才那种恐怖的爆炸居然连石门的的雕刻都没有刮花一点，通道也完全没有任何损坏，看来整个神殿都是接受弩比斯神力的保护。
　　“让我来吧。”
　　花千代缓缓拔出腰间的黑色木刀，走到了石门面前，随着花千代手中的木刀缓缓上扬，那黑色的木刀上面已经凝聚成一柄闪耀着雪白色光芒的光刀。破邪剑宗的圣光如此浑厚的凝聚，在破邪剑宗的历史上几乎不存在，即使是创出破邪剑宗的那位剑道高手也无法凝聚出这种宛如实质的雪白刀光。
　　“破邪。”
　　花千代一声冷哼，手中的雪白光刀已经狠狠的砍在那一扇被弩比斯神力封闭的石门上。雪白的光刀一接触那石门，立刻激起石门的连锁反应，之间那原本青色的石门立刻覆盖上一层厚厚的黑色气息，那黑色气息和花千代手中的破邪刀光持续对抗，两种绝不相同的气息终于发生眼中的反应，猛然之间一声恐怖的轰鸣，花千代的身体被一股巨力给掀着向后飞来，那被弩比斯神力守护的石门上黑色气息如同水面波纹一样不停的翻滚，到了最后，一道细细的裂缝出现在石门上，接着那裂缝迅速扩到，十几秒的时间之后，整个石门都崩溃成为一堆乱石。
　　“哈哈，弩比斯，给我滚出来。”
　　阳炎一手提着夜叉魔刀，大声呼喝着大步走进石门背后。
　　“无知的罪人啊，你们居然胆敢直呼神灵的名字。”
　　一声怒喝在空旷的大厅响起，阳炎定眼一看，这个巨大的大厅异常的雄伟，一个巨大的狗头位于大厅的中央，在那个狗头的面前，四个身穿漆黑的长袍的高大人影，正对着阳炎方向，这四个人，全身的覆盖在漆黑的长袍下面，脸上各自带着一副精巧的黄金面具，说话的正是那四个人当中的一个人。
　　“四个不敢见人的贱人，给大爷报上名来，大爷刀下不斩无名之鬼。”
　　阳炎一手提着夜叉魔刀，一手非常嚣张的指着这四个带着黄金面具的家伙，仿佛古代将军妈阵一样大声吼道。
　　“无知的罪人，你们居然打破伟大的暗黑之神亲手封印的大门，你们必须接受暗黑之神的无边怒火，只有以你们的灵魂奉献在暗黑之神的面前，才能平息暗黑之神的愤怒。”
　　四个人异口同声的说道。
　　（请支持偶的新书，色鬼师异界行，比欲望之瞳更加精彩。
第086章 暗黑，死亡，公平之神弩比斯
　　“莉莉丝的水晶棺。”
　　阳炎第一眼看见的当然是机器人小铁的后背，但是越过小铁，阳炎的目光立刻就被另一个物体所吸引，那是一具水晶棺，而这一具水晶棺并不是普通的水晶棺，那正是被异能人从英国抢走的血族圣物，莉莉丝女王的水晶棺。
　　此刻那四个祭司正围在水晶棺周围，似乎正在举行什么仪式，而这些人与机器人小铁之间被一道黄色的光墙隔开，小铁的机枪子弹根本无法穿过那道光墙。
　　“混蛋。”
　　看见四个祭司正在亵渎血族圣物，尤丽顿时怒火冲天，浑身的金色符文顿时扩大一倍，尖锐的双爪疯狂的攻击光墙，那道黄色的光墙似乎有着神秘的弹性，虽然倍尤丽打的不断摇晃，却始终没有丝毫破损。
　　显然是看见阳炎等人的动静，四个祭师的活动开始加快，在他们那些奇怪动作的下，莉莉丝女王的水晶棺发出一阵又一阵绿色的光芒。
　　“让开。”
　　随着阳炎一把将尤丽拉回自己身边，夜叉姬已经举起了魔刀，一道巨大的黑色刀光自魔刀之上闪电射出，威力无穷的刀光立刻砍在黄色光幕之上，那刀光似乎陷入一种奇异的交着状态，虽然缓慢的前进，却并不是那么容易突破黄色光墙的封锁，随着刀光前进的距离越来越大，那黄色光墙封锁黑色刀光的范围越来越薄弱，到了最后，猛然之间一阵仿佛玻璃破碎的声响，整个黄色光前瞬间崩溃，失去阻挡的黑色刀光直接对着四个祭司飞去。
　　“啊。”
　　三声怒吼，三个祭司纷纷从腰间拔出短剑，迎向刀光，三个人，三柄剑同时断成六截，那一道黑色刀光似乎也消耗干净了前进的力量，消失在空中。
　　“伟大的弩比斯神啊，接受最后的献礼吧。”
　　最后那个祭司一声怪叫，手中的黑色死亡之书猛然之间覆盖在水晶棺的正面，接着一股接一股强大的暗黑波动顿时将整个房间覆盖，整个空间仿佛都在那暗黑气息的面前改变，那个祭司和莉莉丝的水晶棺似乎同时消失不见。
　　“魔刀领域。”
　　夜叉姬突然开放自己的魔刀领域，将所有人包裹进去，就在次同时，不知火舞身上的领域之力也开始翻滚起来。
　　“这里是某人的领域当中。”
　　不知火舞严肃的对阳炎说道。
　　“这里应该是那个弩比斯的领域，它怎么说也是埃及主神之一，比起须佐之男这样的草头神来说，等级要高的多。”
　　夜叉姬严肃的说道，其实须佐之男本身的实力根本不看在夜叉姬的眼中，可是手持天从云剑的须佐之男的实力却不容小窥，弩比斯身为埃及主神之一，当然比须佐之男这种根本没什么名气和实力的草堡厉害百倍。
　　就在所有人全神戒备的时候，突然数百米范围的空间被数百根巨大的火柱照的灯火通明，远远看去，阳炎等一行人居然被困在一个数百米范围，悬空而起的巨大广场之上，那广场的尽头只有一片灰色的混沌，似乎除了这个广场以外，再也没有任何东西。广场的一头被阳炎等人占据，另外一头却有一个数十米高下的巨大石像，那个石像正是阳炎一直在雕像上看见过的狗头人，传说当中的埃及暗黑与死亡之神弩比斯。
　　在弩比斯神像的脚下，莉莉丝的水晶棺平稳的摆放在地面上，唯一还剩下的那个黑袍祭司，正跪在水晶棺面前，对着巨大的弩比斯神像跪拜。
　　“你这个倒霉蛋，还不快点叫你主子出来，我好抓它回去当看门狗。”
　　阳炎哈哈大笑的对着那个祭司说道。
　　“卑微的人类啊，很快你就会看见伟大弩比斯神的可怕，它一定不会让你活着离开这个地方。”
　　虽然被黄金面具覆盖，看不出祭司的表情，但是听到祭司那怨恨的声音，就可以知道此刻祭司心中充满了对阳炎的仇恨。
　　“公平，公证，我代表一切的尽头，也代表一切的开始，我以神之名审判这个世界的罪人。”
　　巨大的声音突然响起，那巨大的雕像仿佛能够自由收缩一样，迅速缩小，到了最后居然变成只有真人大小的样子，接着那表面的石头似乎开始崩溃，露出里面的血肉之躯。
　　这个狗头人似乎和须佐之男完全不一样，整个身体的特征更加偏向非洲人，浑身漆黑，而那个狗头也是黑色的，眼中与须佐之男的残暴凶光不同，它的眼中居然没有流出出丝毫的感情。
　　“伟大的弩比斯神啊，欢迎您的降临。”
　　那个祭司以虔诚的声音祈祷着。
　　“我乃公平之神弩比斯，一切的人均需接受我的审判，只有最纯洁的人，才能够得到我的祝福，成为新神之国度的子民。”
　　弩比斯的面前突然悬浮出以个一人多高的天平，天平的一头安放着一根雪白的羽毛，另外一头则是空的，在弩比斯刚刚说完话的时候，那个祭司的身体一阵颤抖，立刻一颗跳动这来到弩比斯的手中，而失去了心脏的祭司却仿佛根本没有发生任何事情一样，任由自己胸前出现的那个大洞裸露在空气当中。
　　这个大洞原本是安放人类心脏的所在地，此刻黑漆漆的，似乎根本没有任何东西，而那一颗心脏依旧有力的跳动着，似乎并没有离开祭司的身体，那心脏的跳动声音是那么的有力，即使是站在远处的阳炎等人依然可以清楚的听到。
　　鲜红的心脏安放到天平空闲的一边，那个天空居然连一丝摇晃都没有。
　　“我是纯洁的。”
　　祭司看着那颗心脏似乎没有重量一样，立刻兴奋的叫了起来，可是祭司刚刚叫完，立刻就发现那颗心脏似乎增加了重量一样，天平开始倾斜。
　　“不……不可能。”
　　祭司的眼中充满了恐惧，心脏比羽毛重，那就是罪恶的证明，弩比斯要吃掉罪人的心脏。
　　“你是邪恶的，你必须死去。”
　　弩比斯伸手抓起祭司的心脏，随手丢进自己的大嘴当中，牙齿一咬，立刻滚滚的热血喷出老远，那颗心脏在弩比斯清脆的咀嚼声中彻底的成为弩比斯的食物。
　　“暗黑之神，你骗我。”
　　当心脏被弩比斯吃掉的一瞬间，祭司似乎明白了什么，立刻一声哀号，接着胸前喷出无数的血液，整个身体倒在了地上，随着身体的扭动，原本覆盖在脸上的那个黄金面具掉在一边露出一个十七八岁白人少年的面孔。看着自己心脏被人吃掉，少年只发出了生命最后的吼声，就彻底的失去了所有的意思。
　　“辱骂神灵，就是十恶不赦的大罪，你根本不相信神灵，又怎么可能纯洁呢？”
　　弩比斯一边剔着牙齿，一边非常有哲理的说道。
　　“人就是因为太无知了，才会被你们这些自诩神灵的家伙欺骗，什么公平之神，你根本就是想吃人心，才会玩出这么无聊的一手。”
　　阳炎看着弩比斯，冷冷的说道。
　　“你错了，人是非常脆弱的生物，在我们的眼中，人跟蚂蚁没什么区别，这些人为了寻求我们的帮助，才会归顺我们，崇拜我们，企图得到我们的力量，我们赐予他们力量，并且向他们获取一些食物，到底有什么不对？”
　　弩比斯看着阳炎，淡淡的说道。
　　“也许吧，如果你只是安静的在埃及吃人，那就没什么不对，不过你既然派人来杀我，还有抢走了这具棺材，那么你就是与我为敌，凡是与我为敌的全部要消灭。”
　　阳炎对着莉莉丝的水晶棺一指，然后说道。
第087章 上 死亡之书VS夜叉魔刀
　　“你就是那个自称暗黑之神，夺取我暗黑信仰之力的那个中国人。”
　　听到阳炎的话，弩比斯那比人类大的多的狗眼死死的盯住阳炎。
　　“老实的把那具棺材还给我，然后交出死亡之书，我饶你一命。”
　　阳炎冷冷的说道。
　　“哈哈，中国人，你的话真有意思，你不过是个根本没有神格的人类，凭什么要我向你屈服，就凭你身边这几个丫头吗？虽然这几个丫头都即将踏上封神之路，可惜她们毕竟还不是神灵，根本不具备跟我叫板的资格，你这个中国人真是太逗了。”
　　弩比斯似乎听到什么罪好笑的笑话一样放声大笑。
　　“在我们中国有句老话叫做狗眼看人低，就是说你的。”
　　阳炎看着弩比斯，面带微笑的说道。
　　“你这个卑微的人类，你居然胆敢侮辱神灵，你必须接受处罚，老老实实的将你的心脏交出来吧。”
　　弩比斯勃然大怒，对着阳炎一指，就准备夺取，阳炎的心脏。保护众人的魔刀领域猛然之间一阵翻腾，黑色雾气仿佛被巨大的力量袭击，开始不停的翻滚。
　　“别以为靠着这种程度的领域就可以亵渎神灵，等我打破这个领域，就将你们的心脏全部吃掉。”
　　看着阳炎等人有魔刀领域保护，弩比斯愤怒异常。
　　“一条死狗，大爷今天就把你剁了吃狗肉火锅。”
　　阳炎随手从机器人小铁身上取过两个手雷，然后抗着夜叉魔刀就准备离开魔刀领域。
　　“你们就呆在这里，这是我跟这条死狗的事情。”
　　阳炎抛下最后一句话，就离开了魔刀领域。进入一个人的领域自然需要通过领域主人的同意，虽然这个魔刀领域是由夜叉姬布置，但是时机上一切能力来源都是夜叉魔刀，而阳炎是夜叉魔刀的主人，所以实际上魔刀领域的真正主人是阳炎，阳炎自然可以随意进出。
　　“让他去吧，主人的实力绝对不是你们可以想象的。”
　　看着不知火舞等人准备跟着阳炎离开这个魔刀领域的时候，夜叉姬冷冷的声音拦下了大家。
　　“放心吧，这个家伙的力量比不上那条怪蛇。”
　　魃丝毫不担心阳炎的问题，既然阳炎连那条长了九个脑袋的怪蛇都可以随手修理，那么这种程度的狗头人绝对不是阳炎的对手。
　　“把你的心脏交出来。”
　　弩比斯看着阳炎离开了魔刀领域，立刻一声嚎叫。如果阳炎还在魔刀领域当中，弩比斯要破开魔刀领域还需要费一些手脚，可是离开了魔刀领域的阳炎此刻就仿佛是一个不设防的处女，自然任由弩比斯处置了。
　　随着弩比斯一声冷喝，一颗鲜血淋淋的心脏立刻从阳炎的胸前跳了出来，落倒弩比斯面前的天平上。
　　“你是罪人，你的心脏还真是重。”
　　阳炎的心脏刚一落到天平上，天平立刻就失去平衡，弩比斯疯狂的笑着直接将阳炎的心脏抓起，塞进了嘴里。还没来得及咀嚼，那颗心脏就已经直接滑入了弩比斯的食道当中。
　　“哈哈，你真是罪人，没有想到你的心脏居然如此着急的进入我的肚子。”
　　弩比斯看着阳炎大笑道。
　　“狗就是狗，狗眼都瞎掉了，大爷的心脏不是好好的在自己身上吗？”
　　看着弩比斯的样子，阳炎鄙夷的说道。
　　“什么？怎么会这样？你的心脏应该被我的公平的天平给收过来的，怎么……”
　　弩比斯突然发现阳炎胸前依旧完好，似乎没有任何损害，似乎心脏根本没有离开过身体。
　　“嘿嘿，想知道你刚才吃的是什么东西吗？”
　　阳炎嘴角露出一丝诡异的笑容。那笑容让弩比斯觉得心中一阵紧张。
　　“你……”
　　弩比斯张开嘴就准备将自己肚子当中的食物吐出。
　　“晚了……”
　　阳炎嘿嘿一笑，手中打了个响指，弩比斯立刻感觉到身体一震，然后一声闷响，接着弩比斯那个狗脑袋不停的开始喷射出各种颜色的烟雾，接着弩比斯一声哀号，居然喷出了蓝色的血液。
　　“哈哈，狗就是狗，连心脏和手雷都分不清楚，嘿嘿，手雷的味道不错吧，你可是第一个生吞手雷的人。”
　　阳炎放肆的大笑到，用了一点小小的把戏就让这个这个家伙生吞手雷，真是太好骗了。
　　“你这个混蛋，居然蔑视神灵，我要杀了你。”
　　身为埃及主神之一，弩比斯那里吃过这样的苦头，立刻勃然大怒，手对着那个被自己吃掉心脏的祭司身体一指，那个祭司的身体立刻燃起一种蓝色的火焰，接着就完全被火焰烧成灰烬，那漆黑的灰烬随风飘散，最后唯一留下的居然是一本漆黑的生铁书，那正是弩比斯罪高圣物，死亡之书。弩比斯手指一钩，那本死亡之书立刻漂浮起来，落到了弩比斯手中。
　　“你这个卑微的人类，今天就让你见识一下主宰死亡之力的死亡之书的厉害。”
　　弩比斯翻开这本漆黑的死亡之书，立刻仿佛无数鬼哭神号的声音在这个虚无的空间当中想起，接着无数的亡灵手持各种各样的武器在这个空间当中现身，有身穿铠甲，起着骨马的死灵骑士，有手持长矛盾牌的死灵士兵。这些死灵虽然都身穿盔甲，但是从盔甲缝隙当中飘出来的发黄布条证明，这些全部都是木乃伊。
　　应该是那些古埃及法老王们殉葬的士兵，此刻被死亡之书的力量复活，开始企图攻击阳炎。
　　“你的罪已经无可饶恕，所以你必须被万千死灵吞噬而亡。”
　　弩比斯恨恨的说道。
　　“一群死灵就想杀我？”
　　阳炎缓缓举起自己手中的夜叉魔刀。
　　“都给我去死吧。”
　　随着阳炎一声怒喝，无数巨型魔刀在这个虚无的空间当中出现，这些巨大无比的魔刀瞬间将无数的木乃伊全部砍成粉碎。
　　“死亡法则。”
　　死亡之书在祭司手中只能召唤和复活木乃伊，但是在弩比斯手中可是拥有无穷力量的神器，就在阳炎的魔刀消灭着那些木乃伊的时候，弩比斯一声大喝，死亡之书翻过一页，顿时一道黑色的光芒从书种腾空而起，接着似乎整个虚无天空都被一种诡异的力量覆盖，那些原本只能面前在巨大魔刀面前被切碎的木乃伊们顿时仿佛拥有了无穷的力量，不但直接对抗夜叉魔刀，就连那些被砍碎的木乃伊也开始复活。
　　“只要是亡灵，在死亡法则之下，都会拥有无穷的战斗力。”
　　弩比斯微笑着说道。
　　“不好意思，我手中的这把刀，叫做夜叉魔刀，它也可以叫做黄泉之刀，主宰死灵，也是夜叉魔刀的能力之一。”
　　面对这种无限增幅亡灵之力的死亡法则，阳炎一声冷笑，手中的夜叉魔刀一挥，夜叉魔刀本身黑光大作，顿时无数腐败的尸体，活动的骷髅从这个虚无的地下爬了起来，这些尸体明显与木乃伊不同，是被夜叉魔刀控制的死灵。这些尸体纷纷抓起夜叉魔刀，开始对木乃伊发动攻击。
　　世界上如果什么是最公平的，那么必然是死亡。死亡是无私的，死亡法则也是无私的法则，在死亡法则的影响之下，任何死灵都可以自死亡法则当中得到力量。木乃伊是死灵，那些被夜叉魔刀召唤出来的尸体也是死灵，两支受到死亡法则附加力量的亡灵大军，开始疯狂的对持起来，虽然双方都有武器，但是夜叉魔刀幻化出来的魔刀分身，力量明显超越了木乃伊手中的普通武器，胜利的天平似乎开始向阳炎倾斜。
第087章 下 三头地狱犬的末日
　　“三头地狱犬。”
　　弩比斯的声音再次响起，突然之间死亡之上黑色光芒再次闪耀，一个浑身灰毛，体态巨大，长了三个狗头，而身体则更加像熊的生物从死亡之书上现身，随着黑色光芒的放大，那三头地狱犬也跟着变得巨大起来，到了最后变成一条长度约有数十米的巨大三头地狱犬。
　　随着三头地狱犬仿佛发威似的一声怒吼，所有的死灵同时停止的活动。
　　三头地狱犬，传说当中地狱的看门狗，任何死灵要经过地狱之门都必须面对三头地狱犬，三头地狱犬的食物就是那些死灵。可以说三头地狱犬正是那些死灵的克星，因为它吞噬了太多的死灵，所以本身的气息只要一释放，所有附近的死灵都会失去行动的能力任凭它处置。这就是天敌的威力。
　　“狗就是狗，打不过就召唤另一条狗来帮忙。”
　　阳炎皱着眉头看着这条三头地狱犬，这种只存活在地狱当中的生物可是非常的可怕，阳炎也不敢小看这种生物。
　　三头地狱犬看着那些停止了活动的死灵，立刻仿佛看见最鲜美的食物一样扑了下来，三个巨大的嘴巴不停的撕咬着这些死灵，不管是木乃伊那风干的尸体，还是那些尸体带着腐肉的臭气，全部被三个大嘴吞了下去，不到片刻那些原本不知道有多少的死灵就全部被三头地狱犬吞噬。
　　场中再无死灵，三头地狱犬似乎找不到任何食物，三个脑袋立刻看向四周。
　　“我召唤来的死灵只是成为三头地狱犬的食物，变成它的力量，没有想到你居然也帮忙召唤来这么多的死灵，看来这头地狱犬的威力不是你能够抵挡的了。”
　　弩比斯阴险的笑着，通过死亡之书对着阳炎一指，三头地狱犬的三个脑袋立刻对准了阳炎。
　　“吃的太多也不怕消化不良。”
　　看着自己召唤来的死灵和死亡之书召唤来的木乃伊全部被三头地狱犬吃掉，阳炎冷冷一笑。
　　“你就变成三头地狱犬的食物吧。”
　　弩比斯一声令下，那三头地狱犬立刻长开三个大嘴扑向阳炎。可是就在三个脑袋刚刚要靠近阳炎身体一瞬间，三头地狱犬的动作仿佛再瞬间被凝固了。
　　“早说了，吃太多会消化不良的。”
　　阳炎嘴角露出一丝耐人寻味的笑容。
　　“……汪……”
　　三头地狱犬猛然之间三个大头同时发出哀号之声，接着那巨大的身体开始不由自主的再地上打起滚来，似乎非常的痛苦。
　　“不要以为自己能够吞噬死灵就什么都敢往肚子里吞，大爷的魔刀可不是那么好消化的。”
　　阳炎冷冷的笑道，刚才这三头地狱犬可是将所有的东西都吞进了肚子里，也许普通的金属它真的可以完全消化，但是阳炎的魔刀分身可是由夜叉魔刀幻化出来的能量体，这种力量本身并不属于死灵的范围，三头地狱犬根本没有能力消化。
　　在三头地狱犬开始攻击阳炎的时候，可以操纵一切魔刀的阳炎才发动那些潜伏在三头地狱犬肠胃当中的魔刀开始切割三头地狱犬肚子的工作。
　　只要是生物就无法抗拒来自自己消化系统的攻击，即使三头地狱犬不是人间的生物，可是也无法忍受来自肠胃之中的袭击，那些刀剑尖锐的切开三头地狱犬的肠胃，仿佛硫酸一点点腐蚀内脏，从来没有经历过痛苦的三头地狱犬也没有其他办法只能在地上不停的翻滚哀号。
　　“死亡审判。”
　　面对三头地狱犬再没有能力对抗阳炎，弩比斯一声怒喝，手中的死亡之书再度翻过一页，这一次死亡之书的变化显然出乎意料，那黑色的光芒射上天空，立刻仿佛被什么东西折射一样从新反射下来，黑色的光芒将弩比斯和死亡之书一起覆盖，接着黑色的死亡之书开始产生奇异的变化，整本书仿佛开始分解一样，化为无数的碎片，接着这些碎片在空中重组，变化成为一件非常古怪的铠甲，接着铠甲自动分裂，直接套到了弩比斯的身上。
　　“你这个人类，你应该感觉到高兴，除了和我那个讨厌的哥哥对打，我还从来没有在其他人面前展现过这种形态。”
　　此刻的弩比斯穿上那件黑色的铠甲似乎变得完全不一样了，手中一柄巨大的黑色镰刀，整个身体只有那张难看的狗脸露在外面，一股强大气势从弩比斯的身上爆发出来。
　　“你说的是埃及的太阳神？那种东西也敢自称是太阳之神，什么时候要让它见识一下什么才是真正的太阳之神。”
　　阳炎鄙夷的说道。
　　“你没有机会了，因为你现在就要死在这里。”
　　弩比斯挥舞着镰刀走近阳炎。
　　“还不知道谁先死呢。”
　　阳炎手中的魔刀一晃，那些原本潜伏在三头地狱犬身体当中的魔刀分身猛然直接射了出来，悬浮在阳炎身边，那头被魔刀穿成马蜂窝的三头地狱犬已经彻底死亡。魔刀本身就是吸收其他能量而扩张自己能力的魔性之刀，刚才在三头地狱犬的身体当中已经彻底将三头地狱犬的生命和灵魂完全的吸收。随着一阵缥缈的微风，三头地狱犬的尸体彻底的消失在空气当中。
　　“去死吧。”
　　弩比斯一声狂吼，手中的镰刀闪电劈向阳炎。
　　“你这条死狗。”
　　阳炎手中的夜叉魔刀巧妙的挡在头顶，死死的架主镰刀，两股性质完全不同的黑色气息开始互相吞噬。
　　阳凝与阴，其势必战。任何两种敌对的能量如此不能相融的力量纠缠在一起，最后必然只有一个下场，那就是能量的爆发。
　　一瞬间，两股失控的能量瞬间发出巨大的能量，将阳炎和弩比斯分别弹开，巨大的能量直接以两人交手的地方为中介，将原本悬浮在灰色虚空当中的巨大广场以分为二，巨大的能量扩散到虚空当中，灰色的虚空变得黑暗起来，其中不时响起巨大的霹雳之声。
　　“我要杀了你。”
　　在能量失控之后，弩比斯仿佛完全变了一个人，比人大多了的狗眼当中弥漫着凶光，手中的镰刀每一次晃动都纠缠起大量的死亡气息，整柄镰刀似乎变成了死神的法器。
　　“你这条死狗，大爷要把你剁了吃狗肉火锅。”
　　阳炎根本不会惧怕弩比斯，夜叉魔刀似乎吸收着整个空间爆发出来的无穷雷电之力，血红色的雷电在漆黑的刀身环绕，血红色的欲望之瞳在阳炎斗志昂然的时候爆发出猛烈的红光。
　　“去死吧。”
　　整个天地的所有死亡之气，包括刚才死亡之书释放出来的死亡法则都完全被那柄镰刀吸收了过去，漆黑的镰刀上面无数来自远古的文字闪现，弩比斯身上的铠甲似乎也改变的形状，整个铠甲全部聚集到弩比斯挥舞镰刀的双手，仿佛两个机器手臂挥舞着镰刀一样。
　　“上古神文。”
　　魃看着镰刀上涌现出来的文字，眼睛立刻一亮，那些文字应该已经随着上古神族被驱逐离开这个宇宙而消失了。看来这本死亡之书并不简单。死亡之书虽然有可能与上古神族有关系，可是这个狗头人绝对不是上古神族，所以魃还是丝毫没有担心。
　　“我才是世界最强者，你不过只是一条死狗。”
　　阳炎一声咆哮，眼中红光再次强盛几分，夜叉姬只感觉到仿佛无穷无尽的庞大能力被灌注入夜叉魔刀当中，整柄夜叉魔刀居然有隐约无法承受如此巨大能量的情形，开始不停的颤抖。“吃我一刀。”
第088章 上 神灵也会害怕
　　阳炎第一次抢先出手，随着那一声怒喝，夜叉魔刀上一道与以往完全不同的刀光恐怖的暴射而出，以往夜叉魔刀的刀光几乎青一色的黑色，此刻这一刀却变成红白相间的颜色，那剧烈的刀光似乎完全不按照直线飞行的惯例，左右摇晃，似乎非常快速，又似乎非常缓慢。
　　已经完全陷入狂暴状态的埃及黑暗与死亡之神弩比斯手持这那柄巨大的镰刀开始疯狂的进攻。死神的镰刀与夜叉魔刀之间的每一次碰撞都激发出恐怖的能量四面扩散，何须片刻，这个弩比斯以神力构建的空间就面临崩溃的下场。
　　支撑空间存在的巨大广场已经被化为尘埃，空间风暴不停的来回振荡，整个世界除了夜叉魔刀的魔刀领域之外，就直剩下两个杀红眼的狂人。
　　“空间要崩溃了，你们先走。”
　　一刀将弩比斯砸开，阳炎回到了魔刀领域面前，虽然狂暴的战斗激起阳炎心中战斗的欲望，可是阳炎却并没有迷失神智。回到魔刀领域面前的阳炎声音冷静的说道。
　　“起。”
　　阳炎一把抓住魔刀领域外面翻滚的黑雾，那些原本应该缥缈虚无的黑雾被阳炎如同实物一般抓在手中，魔刀领域立刻被阳炎巨大的力量带起，接着整个魔刀领域仿佛一个巨大的口袋一样，被力大无穷的阳炎直接扔像天空。
　　“开。”
　　随着魔刀领域脱手飞出，阳炎眼中红芒一闪，一声怒吼，魔刀领域前面立刻仿佛出现一个刚好同样大小的巨大空洞，魔刀领域整个撞进这个空洞之中。也许是因为魔刀领域的体积实在太大了，也许是因为临时开辟空间通道，阳炎无法把握如此巨大的力量，那空间裂缝的边缘与魔刀领域之间发出剧烈的碰撞，整个魔刀领域出现前所未有的剧烈摇晃，呆在魔刀领域当中的人们立刻感觉到无比的颠簸，所有人都站立不稳。
　　似乎经过漫长的通道，当眼前出现星光的那一刻众人只感觉身体一轻，接着魔刀领域前进的速度瞬间变得缓慢起来。
　　“出来了。”
　　还没有等众人松下那一口气，整个魔刀领域突然向后一动，所有人仿佛被急刹车一样身不由己的向前飞出。
　　“我回去帮主人。”
　　在空间通道即将消失的一瞬间，魔刀领域带着夜叉姬化为一道细细的黑色闪电冲入了通道，夜叉姬的声音远远的从通道当中彻底的消失不见。
　　“你还有空管别人吗？”
　　巨大的镰刀在一瞬间出现在扔出魔刀领域的阳炎面前，刚刚扔出魔刀领域的阳炎似乎完全没有来得及反应就被巨大的镰刀砍在背上，锋利的镰刀直接割开阳炎的半个身体，巨大的力量将阳炎带着冲向即将崩溃空间的底部。
　　鲜红的血液漫天飞扬，阳炎的身体如同流行一般陨落。
　　“我要把你碎尸万断。”
　　弩比斯对阳炎这个目中无神的卑微人类简直恨到极点，挥舞着巨大的镰刀追击阳炎的身体，一瞬间，阳炎那人类的身体已经被巨大镰刀切成数断。
　　“混蛋。”
　　一个仿佛比寒冰更要冷上百倍的女声带着巨大的愤怒情绪在弩比斯的上方响起，巨大的魔刀带着狂暴的黑色刀光疯狂的斩向弩比斯。
　　夜叉姬刚刚回到这个空间立刻就看到阳炎被弩比斯重伤，身为守护主人的武器，夜叉姬立刻陷入一种狂怒当中。武器是为了守护主人和消灭敌人而存在的，当主人受到伤害的时候，武器就应该给敌人百倍的伤害以报复。
　　“这没你的事情。”
　　弩比斯当然知道眼前这个挥舞着巨大魔刀的女人根本不算人类，可是也根本不足以与自己为敌，巨大的镰刀带起恐怖的力量直接将夜叉姬磕飞。
　　虽然夜叉姬存心拼命，可惜实力毕竟悬殊太多，夜叉姬的能量根本不足以抗衡弩比斯加上死亡之书的力量。
　　“我最强。”
　　就在弩比斯这一耽搁的时候，阳炎的声音突然响起，一颗血红色的眼珠正悬浮在阳炎身体的上空，所有属于阳炎的东西，包括空中飘散的血液都奇迹般的回到那血红色眼珠的下方，阳炎的身体正在以惊人的高速重组，刚才的声音正是从阳炎口中发出的。
　　“世界在我手中。”
　　随着阳炎身体重组完成，那一颗血红色的眼球回到了阳炎眼中，血红色的光芒彻底的将阳炎的身体完全覆盖。
　　“我乃天地人三界之中唯一永恒之主。”
　　阳炎血红色的目光猛然之间锁定弩比斯。身披死亡之书，手持巨大镰刀，一阵占据上风的弩比斯此刻在面对阳炎血红色目光的时候，心中猛然之间有一种奇异的感觉，这种感觉仿佛从来没有过。
　　“装模作样。”
　　弩比斯强行压下心中那种异常的感觉，再次握紧手中的巨大镰刀直接砍向阳炎的身体，可是这一次，弩比斯的进攻却没有那么顺利，巨大的镰刀似乎完全无法切割动阳炎身体的任何一个部分，那看上去气势汹汹的镰刀每一次开山裂地的攻击砍在阳炎身上都悄无生息，虽然阳炎的身体似乎完全无法伤害，弩比斯却发现了一个比这个更加怪异的事情，那就是自己一刀下去，虽然遇到巨大的阻力，却连一丝反震之力也没有，似乎阳炎的身体能够吸收一切的力量一样。
　　“死亡之神？你怕死吗？”
　　阳炎轻声问道。
　　“死亡不过是你们人类的感觉，我们神灵是不会死亡的。”
　　弩比斯心中那种奇异的感觉再次扩大，连手都因为这种感觉的影响而有些颤抖。
　　“神也会死亡，只要有出生就会有死亡，就连神灵也不例外，只不过与人类想必，神灵的生命是在太漫长了，因为神灵也会死亡，所以也理所当然的会害怕，你现在就是害怕。”
　　阳炎似乎丝毫不介意那搁在自己脖子上的死神镰刀。面带着微笑的说道。
　　“胡说，神灵怎么会害怕。”
　　弩比斯觉得自己浑身似乎开始冒出阵阵冷汗。
　　“你现在不就是在害怕吗？”
　　阳炎微微一笑，弩比斯说道。
　　“你……你胡说。”
　　这种感觉就是人类所说的害怕吗？可是神灵怎么会害怕？神灵居然会害怕一个人类，自己面前的敌人可是个货真价实的人类。弩比斯几乎不感相信。
　　“我是不是胡说，你马上就知道。”
　　阳炎微微一笑，突然伸手抓住一直架在自己脖子上的镰刀，猛然一用力，弩比斯的身体立刻被镰刀带着拉道了阳炎的面前。阳炎一直握在另一只手上的夜叉魔刀非常灵活切过弩比斯的身体，弩比斯立刻从腰间被切成两截，随着阳炎手中的魔刀一阵狂砍，弩比斯的下半截身体就彻底的被剁成碎片，散落到虚无的空间当中。
　　“啊……”
　　反应过来的弩比斯这时候才发出一声哀号，一种从来没有经历过的痛苦将弩比斯击倒。
　　“死亡之书归我了。”
　　阳炎随手砍下弩比斯的手臂，然后一脚将弩比斯踹开，弩比斯的手臂连同上面的铠甲和镰刀一起落倒阳炎手上。
　　“夜叉，你去收拾这条死狗。”
　　阳炎举起夜叉魔刀，然后对着夜叉魔刀的刀刃吹了一口气，一团金色的气体从阳炎口中喷出，立刻将夜叉魔刀的刀刃染成金黄色。阳炎将夜叉魔刀扔给夜叉姬道。
　　“你这个混蛋。”
　　夜叉姬接倒夜叉魔刀，立刻转身对着似乎已经失去反抗能力的弩比斯冲了过去，魔刀疯狂的切割着弩比斯的身体，弩比斯这个埃及主神，似乎连一丝反抗的能力都没有。就这样被夜叉姬剁成碎片。
　　随着弩比斯的身体消失，弩比斯手臂上的盔甲一阵扭曲，最后连同镰刀一起重新合成一本漆黑的铁书。
　　“死亡之书。”
　　阳炎看着这本死亡之书上面的文字，忍不住摇了摇头。这本死亡之书明显就是一本超级神器，可怜弩比斯这种没什么智力的家伙根本不懂得运用，一共十八页的死亡之书，只能运用前面几页，不然自己可能也只能先逃走，然后慢慢想办法收拾这个家伙了。
第088章 下 鹰面人身的埃及太阳神
　　“我们走吧。”
　　阳炎收好死亡之书，然后伸手拉住夜叉姬的小手，缓步向前走。
　　“……”
　　突然之间被阳炎拉着手在虚空当中漫步的夜叉姬没由来的心中一动，这种情形似乎从来也没有经历过。
　　就在阳炎即将跨出虚空的一瞬间，阳炎随手一挥，一道血红色的光芒从阳炎手中飞出，直接在这个即将崩溃的空间当中穿梭，突然之间虚空当中出现一个淡淡的弩比斯的影子，接着那红光似乎有灵性一般直接穿过弩比斯的身体，弩比斯的影子越来越淡，最后彻底的消失不见。
　　“各位，快走吧，弩比斯已经被干掉了，死亡神殿失去了弩比斯神力的支撑，很快就会崩溃的。”
　　阳炎带着夜叉姬从虚空当中跃了出来，一接触到现实世界，夜叉姬立刻不自觉的挣开阳炎的手，恢复成为一脸冰冷的样子。
　　“可是……”
　　尤丽正想说话，阳炎就摆了摆手打断了尤丽的话。
　　“莉莉丝女王的水晶棺已经到了我的手中，一切回去再说。”
　　阳炎对尤丽说道。
　　“走吧。”
　　阳炎别有深意的看了夜叉姬一眼，然后一声令下，带着所有人登上汽车。
　　“夜叉，你现在起贴身保护我。”
　　将机器人小铁送进异度空间之后，阳炎招呼夜叉姬一声。
　　“是。”
　　夜叉姬依旧是那么冰冷，不过也许这座冰山很快就会融化在阳炎那熊熊的欲望当中。
　　阳炎一行人的汽车绝尘驰去，大约数分钟之后，太阳神庙开始崩溃，整个陷入深深的地下，后来埃及有关专家经过实地考察得出结论。因为构建在太阳神庙下面的暗黑神庙经历了漫长的年代变迁，主体结构崩溃，附带这上面的太阳神庙也完全崩溃，从此以后埃及再也没有太阳神庙。
　　阳炎等一行人很快离开了埃及，回到美国。
　　就在死亡神殿彻底崩溃的第三天深夜。一股庞大的神力突然出现在神殿上空，整个天空演化成为一片明亮的光芒，似乎在午夜，太阳重新君临大地。不多时，就从那一片强烈光芒当中飞出十多个人影，为首的一个，鹰头人身，手中捧着一本黄金大书，身边两个紧紧追随它身边的，一个牛头人身，一个人面狮身，其余跟在后面的十多个人影似乎非常畏惧前面这三个生物。
　　“你们在这里等着。”
　　人面狮身的怪兽，四肢着地，仿佛一头真正的狮子，背后一对奇怪的肉翅，发出的声音非男非女。狮身人面怪一声招呼，后面那十几个妖怪同时答应一声。
　　“太阳神殿和暗黑神殿都彻底毁灭了，无法感觉到暗黑神的气息。”
　　牛头人的声音似乎带着一种牛叫的味道。这个牛头人身近三米，头上一对五十厘米左右的黑色牛角异常醒目，漆黑的身体似乎十黑牛成精。当牛头人晃动自己那个巨大的牛头，一对牛角仿佛隐约有光芒闪动。
　　“我们去它的领地看看。”
　　鹰头人手中黄金大书突然悬空而且，发出一道耀眼的光芒将三个怪物一起覆盖在里面，接着三个人仿佛同时被黄金大手收进里面，黄金大书自动合上在空中滴溜溜的一转立刻消失不见。
　　异度空间的一片混沌当中，突然涌现出奇异的强烈光芒，接着黄金大书突然出现，三个巨大的身影出现在大书上空的光芒当中。
　　“我的梦显然是真实的，我最亲爱的弟弟已经被人所杀，并且那些凶残的敌人夺走了它的死亡之书。”
　　鹰头人的鹰眼当中似乎有眼泪流出。
　　“伟大的太阳之神，您的光芒永远普照埃及大地。既然这些邪恶的渎神者杀死了伟大的暗黑之神，那么我们埃及的全体神灵就应该在您的带领之下，为暗黑之神复仇，并且夺回属于埃及的伟大神器，死亡之书。”
　　两个怪物一起跪在鹰头人面前。
　　“弟弟啊，我一定会给你报仇的。”
　　鹰头人望着已经彻底消失在异度空间当中一切，发下了誓言。
　　美国纽约，暗黑圣殿的德古拉城堡当中灯火通明。
　　虽然是夜晚，但是数百组强烈的灯光全部汇集到了德古拉城堡大厅的中心位置，阳炎站在一边，所有的血族都跪在下面，以虔诚的目光注视着那一具被高高供奉起来的莉莉丝女王的水晶棺。这一具水晶棺上偶然散发出来的强大暗黑力量，让所有的吸血鬼一边胆战心惊，一边又非常的期待。
　　这就是一切吸血鬼的始祖，吸血女王莉莉丝沉睡的棺木。虽然吸血鬼拥有生命的极限，即使吸血鬼亲王也只能存活千年，但是莉莉丝毕竟不是普通的吸血鬼，说不定她真正掌握了永生不死的最大奥秘。
　　“血祭仪式开始。”
　　第一个站起来的是尤丽，虽然尤丽并非正是受到上代血族亲王册封的本代亲王，但是唯一拥有亲王级别实力的她已经是血族当中默认的下代亲王继承人，甚至尤丽现在就已经在完全的使用这亲王的权利。
　　尤丽缓缓的来代莉莉丝女王的水晶棺面前，插在水晶棺前面的是一柄黄金匕首，尤丽拔出匕首，割开自己脉搏，让自己身上神秘的血族血液缓慢的流出。
　　血族的血液是血族最宝贵的财富，拥有越夺的血液，就代表着实力越强大，随着数公斤血液的流出，尤丽的脸色更加苍白，甚至连眼睛的颜色都变成一种古怪的灰色，这是血族失去过多血液的象征，如同人一样，血族失去自己血液超过极限，血族也会死亡。
　　实在支持不住的时候，尤丽才放下黄金匕首，手按着自己的伤口缓缓走向一旁开始恢复伤口。
　　尤丽的血液全部滴在水晶棺上面，原本水火不侵的水晶棺仿佛又灵性一样将那些血液全部吸收进去。
　　一个又一个血族成员来到水晶棺面前贡献出自己的血液，那水晶棺仿佛一个无底洞一样，那么多的血液吸收进去之后似乎完全没有任何反应。
　　“为什么不行……”
　　这种古老的血祭仪式是吸血鬼当中秘密流传的一种使吸血鬼女王复活的秘密仪式，在最后一个血族奉献出自己血液之后，尤丽看着莉莉丝女王的水晶棺，眼中流露出一种极度的失望。
　　血族伟大的领导者德古拉亲王已经辞世，尤丽本身虽然具有了亲王级别的实力可以并非真正的亲王，在目前这种血族生存都极度困难的情况下，尤丽当然希望伟大的莉莉丝女王能够苏醒，带给血族一个光明的未来，可是现在……似乎完全没有办法唤醒莉莉丝女王。尤丽感觉到非常的绝望。
　　一种无法描述的悲哀情绪在血族当中弥漫，伟大的血族女王已经彻底的抛弃了血族吗？不少血族都开始失声痛哭起来。
　　“为什么你们会这么悲伤呢？”
　　一个现得尖锐，生硬的女声突然毫无征召的在这个大厅当中响起。虽然这个女声并不那么悦耳，但是声音当中那种温和慈爱的语气，仿佛是个慈祥的长者正在安慰他的晚辈一样。
　　“……”
　　所有人都惊呆了，一切的目光都集中在了莉莉丝女王的水晶棺上，但是此刻的水晶棺似乎还是没有一丝变化。难道刚才的声音只是大家的错觉？所有人相对而视，脸上充满了疑惑。
　　“我从东方来，寻找着女神的足迹。那一日，我在苍茫的沙漠遇见了那个男人，他背负的古老的诅咒，在这个世界上毫无希望的活着。我以伟大女神的名义赐予他僵尸之力，让他获取千年的神力。我的孩子们啊，所有的血族都是我的孩子。我将赐予你们力量。”
第089章 上 莉莉丝女王的复活
　　如梦如泣的声音在大厅当中响起，一点金色的光芒从莉莉丝女王的水晶棺上亮起，接着那具吸收了无数血族鲜血的水晶棺猛然之间立了起来，所有人都看见那一点金色光芒隐约是从莉莉丝女王的额头散发出来的。
　　“嗯，这是僵尸的力量，绝对不是血族那种异常的力量，这绝对的正统的僵尸之力，虽然这种僵尸之力里面还蕴涵着一丝妖力。嗯，总觉得这种力量似乎我有点熟悉。”
　　躲在阳炎身后的巴咬着自己的手指头低声说道。身为僵尸之神的魃绝对有资格来审核一切的僵尸之力，因为她是独一无二的僵尸之神。
　　无声无息之中，莉莉丝女王额头上那一点金色光芒逐渐扩大到全身，最后整个水晶棺仿佛变成一个巨大的灯泡一样，一种闪亮却并不火热的光明照射在所有人的身上。这种光芒似乎有着月亮阴柔的力量，让那些非常厌恶太阳光芒的血族们感觉到有如沐浴在满月光芒之下的舒畅感觉，刚才因为奉献出宝贵的血族血液而消耗的巨大能量正在快速的回复，在短短数十秒的时间当中，这些血族已经仿佛经历了数个月月光的沐浴，所有血族的脸色都恢复了正常，不但消耗的能量已经全部恢复，而且还隐隐有能量增强的感觉。
　　持续数十秒的光芒在达到最强烈的一瞬间熄灭了，就仿佛灯泡超过负荷运转之后彻底的损坏。所有人的眼睛都盯住那熄灭的水晶棺，一道似乎可以洞穿一切的目光从水晶棺当中射出，虽然没有人可以看见是否是水晶棺当中的莉莉丝女王张开了双目，可是那道目光却的确是那么让人感觉到真实。
　　“轰……”
　　一声剧烈的炸响响起，漫天都是水晶的碎片在飞，那炸裂开的水晶棺材当中一个被雪白的丝带包裹的严严实实的人形包裹，仿佛包裹着一尊人性雕像一样静静的立在哪里。
　　丝绸破裂的声音传来，那丝绸当中一双雪白的手臂伸了出来，那双手臂虽然修长，却不似欧洲人的手臂，那种细腻和光滑，即使保养再好的欧洲人也不可能拥有。那双手臂非常灵活的撕开包裹住自己的丝绸，露出一张秀美到极点的少女容颜。仿佛十七八岁年纪，一头漆黑的秀发自然的批在身后，一件样式奇异的宫装尽显东方女性完美的体态。
　　无可否认，这个可能是传说当中吸血女王莉莉丝的少女，是个东方美女。
　　“伟大的血族女王莉莉丝殿下。”
　　虽然对于莉莉丝女王那一副东方人的面孔感觉到非常奇怪，但是从那东方美女身体当中弥漫出来的那种深刻入血族灵魂当中的气息，让这些血族立刻就知道这个美女就是传说当中所有血族的共同祖先，唯一一个拥有王级血统的超级血族，那是比亲王级别强大百倍的血族之王，莉莉丝女王。
　　所有的血族都以最恭敬的姿态向这位血族王者跪拜行礼。血族是等级森严的种族，低等级血族完全无法抗拒高等级血族的威严，血族的血液将他们联合成为一个整体，此刻在莉莉丝女王的面前，所有的血族都只有完全顺从，那是深刻在灵魂深处的神秘烙印。
　　“你是丽丽？”
　　魃的声音突然打断了所有血族的神圣跪拜。
　　“公主……”
　　这个吸血鬼女王莉莉丝在听到魃声音的时候，身体猛然之间一阵颤抖，仿佛非常激动的样子，随着莉莉丝的目光移动到魃的脸上，莉莉丝立刻发出一阵仿佛完全不能置信的声音。
　　“真的是莉莉。”
　　魃的目光当中闪烁着只有见到阳炎才会发出的激动目光。
　　“公主殿下。”
　　莉莉丝女王身体一晃，仿佛穿越了时间空间的界限一样猛然之间出现在魃的面前，然后跪了下去，恭敬的给魃行礼。
　　所有的血族全部傻眼了，伟大的血族王者居然给一个看上去没什么力量的小丫头行如此大礼，这……这简直超越了所有血族想象力的极限，难道这个少女是比撒旦大魔王还伟大的存在？
　　“哈哈，好久不见你了，你也长大了。”
　　魃笑着抚摸这莉莉丝女王的头，亲昵的说道。
　　“公主殿下，还是一点都没有变。”
　　莉莉丝女王似乎非常享受莉莉丝女王的抚摸。
　　“圣帝陛下，莉莉给您行礼了。”
　　莉莉丝女王的目光一阵搜索，最后定在了阳炎脸上，立刻仿佛拜见君王一样三跪九叩的给阳炎行礼。
　　“哈哈，爸爸根本没有恢复记忆，他不会认识你这只小蝙蝠的。”
　　魃整个身体都挂在了阳炎的身上，非常高兴的说道。
　　“你是？”
　　阳炎有些疑惑的看着莉莉丝女王，虽然阳炎跟自己的前生轩辕圣帝学习过一段时间，却对于轩辕圣帝前生认识的人根本没有丝毫了解，如果这个莉莉丝女王真的认识自己的前生，那么这个少女的真实年纪应该有好几千岁了吧。
　　“她是我的侍女，嗯，爸爸你见到她的时候她还只是个有几百年修为的小蝙蝠。”
　　魃笑着给阳炎说道。
　　“小蝙蝠？”
　　阳炎肚子里头一阵疑惑。
　　“起来吧，别那么多礼节了。”
　　魃伸手把莉莉丝女王拉了起来。
　　“多谢公主。”
　　莉莉丝女王顺从的爬了起来，然后站在魃的身边，仿佛真的是跟在公主身边小侍女。
　　“这个……”
　　阳炎干咳几声，指着下面跪这一大片的血族对莉莉丝女王说道。
　　“哦，你们都起来吧。”
　　莉莉丝女王这才注意到下面跪着的那么多血族，立刻招呼道。
　　“是，女王殿下。”
　　虽然被莉莉丝忽略，但是血族森严的等级却让这些血族没有丝毫怨言，听到莉莉丝的招呼，所有的血族站了起来。
　　“呵呵，你们别叫我女王了，叫我莉莉丝大人吧，你们叫我女王，我都不知道让你们怎么称呼公主殿下和圣帝陛下了。”
　　莉莉丝嫣然一笑道。
　　“是，莉莉丝大人。”
　　所有血族虽然觉得莉莉丝女王这个命令有些奇怪，但是却还是坚决服从。
　　“公主……这些人都是我用您赐予我的僵尸之力和我本身的妖力发展出来的后裔……没有经过您的同意……”
　　莉莉丝有些不好意思的对魃说道。
　　“嗯，难怪这些人身上的能量有些像僵尸之力，又有些不像，反正感觉非常奇特。”
　　魃非常有兴趣的看着下面这些可以说是变种僵尸的血族道。
　　“血族……僵尸……妖怪……”
　　阳炎的目光在莉莉丝，血族，还有魃的脸上来回的活动。
　　“魃和莉莉丝，你们两个跟我来。”
　　虽然第一次见到莉莉丝，阳炎却依然用命令的语气说道。
　　所有血族此刻都用一种非常复杂的目光看着阳炎，按照血族的惯例，莉莉丝女王是无可替代的血族女神级别的无上存在，而阳炎却又是血族目前的主人，阳炎如此不客气的口气让这些血族总觉得心理怪怪的。
　　“是。”
　　魃吐了吐自己可爱的舌头，对着莉莉丝做了个鬼脸，跟着阳炎的脚步向里面走着。莉莉丝低着头仿佛真正侍女一样跟在魃的身后向里面前进。
　　大门缓缓关上，隔绝了里面和外面的世界。由于阳炎的吩咐，所有人都留在大厅当中不敢进去，大门边上，不知火舞和夜叉姬两个美女各站一边，仿佛两尊门神一样，尤其是夜叉姬，那一双冰冷的眼睛散发出森森寒气，阻挡着任何企图窥视里面世界秘密的好奇心。
　　（莉莉丝女王出场了，大家又没有觉得意外？故事就是故事，不是贬低血族或者抬高僵尸，血族和僵尸的粉丝们不需要太过于计较哈。
第089章 下 莉莉丝的来历和血族亲王的传承
　　“说吧，到底怎么回事情。”
　　在这间点着明亮灯光的房间当中，阳炎坐在唯一的一张黄花梨木古董木椅上，表情严肃的看着魃和莉莉丝女王说道。
　　“爸爸……”
　　看着阳炎严肃的表情，魃立刻脸上一变，露出一副委屈的模样，眼中晶莹的泪光闪电，可怜兮兮的拉着阳炎的袖子，那种受了委屈小女孩的模样足以让任何人心碎。
　　“你就是僵尸之神吧。”
　　阳炎伸手一带，魃的身体立刻跌进阳炎的怀里，接着阳炎的大手直接在少女高翘的臀部抚摸，另外一只大手从少女前胸位置伸入衣服当中，一双大手不停的揉捏着坚挺的胸部。
　　被阳炎色手一阵袭击，魃立刻目光迷离起来，呼吸开始混乱，胸前粉红的樱桃坚挺起来。
　　“嗯……”
　　魃对阳炎简直没有丝毫的抗拒能力，在阳炎的色手袭击之下，只能随意的点着头。
　　看着魃点头承认，阳炎脑海当中立刻回忆起当初和自己疯狂缠绵的那个绝色女神，那恐怖的气息直到现在阳炎都记忆如新，僵尸之神的实力可是远远超过阳炎的想象，即使是现在，阳炎也没有办法理解僵尸之神所达到的境界到底有多么的可怕。
　　“你真的是轩辕圣帝的女儿？”
　　阳炎有点头大，虽然轩辕圣帝只是自己的前身，但是如果自己真的跟轩辕圣帝的女儿有那么一脚的话，这算不算真正的乱伦呢？应该不算吧？毕竟那只是前生的事情，连九代以内的直系血亲都算不上，而且好像神话传说当中，那些神灵都喜欢乱伦的。
　　“嗯，爸爸，好好的爱我吧。”
　　在阳炎色手的刺激下，魃似乎完全动情，依偎在阳炎怀里，吐气如兰。
　　“那么，莉莉丝又和你是什么关系？”
　　阳炎收回了自己做恶的大手，现在不是占有魃的时候，还是先弄清楚魃和莉莉丝之间的关系才是关键。
　　“她是爸爸帮我收的一只小蝙蝠啊。”
　　由于阳炎不再挑逗，魃似乎有些失望，只能将阳炎的手放到自己面前，一条红润的舌头轻轻的舔拭着。
　　“算了，你来说吧。”
　　看的出来，魃此刻完全没有心情与自己聊天，阳炎抬起头来问莉莉丝道。
　　“那是陛下前生的事情了，当年奴婢只是一只修行五百年的小蝙蝠，被蛇妖追杀，幸好被公主路过，救了下来。陛下开恩，帮助奴婢以无上大法变幻人形，跟随公主，照顾公主起居。”
　　莉莉丝已经知道阳炎虽然容貌并未改变，其实已经完全记不起前生的事情，立刻回答道。
　　“恩，后来爸爸为了玄女姐姐转世重修，留下魃一个人，让魃寂寞了整整一千年，后来丽丽为了修成大道，必须经历九重天劫，魃为了让莉莉成功的把握大一些，就把莉莉变成了僵尸，可是蝙蝠成道，毕竟根基浅薄，虽然依靠僵尸的能力让莉莉拼死度过了九重天劫，可是也弄的原神残破，后来莉莉为了修复受伤的原神就在中长山沉睡，魃最后实在不能忍受没有爸爸的日子，就飞升去异时空沉睡，等待爸爸转世归来。”
　　魃第一次和阳炎谈起自己以前的事情，看着阳炎的眼神充满了幽怨，那是女人对最爱的男人所保持的那份深沉的思恋。
　　“对不起。”
　　虽然不清楚魃跟轩辕圣帝的关系，不过自从第一眼看见魃的时候起，阳炎就真的将魃当成自己生命当中不能失去的一部分，也许这也是轩辕圣帝转世的时候带给阳炎的一份独特的情感。
　　“奴婢在中长山沉睡了八百年，醒来之后就再也找不到公主的下落，为了寻找公主，奴婢走便了九州，后来实在找不到，奴婢就去了遥远的西方。碰见了当时被那些犹太人追杀的该隐。该隐也是个可怜人，被他们那个种族的神灵冤枉他杀死自己的兄弟，被打上罪恶的烙印，我实在忍不住就帮了他几次，不过他所受到的诅咒实在太奇怪了，奴婢根本没有办法破解那种邪恶的诅咒，为了帮他解除痛苦，只好将他变成僵尸，可是奴婢并不是真正的僵尸，奴婢是以妖族之身，借公主神力转化为半僵尸半妖族的奇异存在，所以并不能如同公主一样赐予他真正的不老不死，永生不灭。陛下现在看到的这些血族就是该隐繁衍出来的。”
　　莉莉丝接过话头说道。
　　“我明明听见魃叫你丽丽，为什么你在血族当中的名字叫做莉莉丝。”
　　阳炎好奇的问道。
　　“公主给奴婢起的名字叫丽丽，莉莉丝本来是犹太语当中的发音错误，如果陛下不喜欢，奴婢可以让他们称呼奴婢为丽丽。”
　　莉莉丝恭敬的说道。
　　“不要了，爸爸，其实莉莉丝这个名字不错，我决定了，以后就叫丽丽做莉莉丝了。”
　　魃在阳炎怀中撒娇道。
　　“那么你和该隐是怎么一回事情？按照传说，你应该和该隐是夫妻，又有人说你是撒旦的情妇，还又人说你是撒旦的女儿？这到底是怎么一回事情？”
　　莉莉丝在犹太神话当中充满了迷离色彩，关于她身世的来源种种传说不下百种，阳炎当然要向本人求证一下。
　　“这个……大概是传说有误吧，该隐只是我收的小弟而已。没有公主的同意，奴婢哪里敢嫁人。”
　　莉莉丝脸上一红，说道。
　　“就是，就是，莉莉丝可是我的侍女，怎么能够随便嫁人。”
　　魃仿佛小鸡一样不停的点头，说道。
　　“僵尸不是不怕阳光吗？为什么血族会如此的惧怕阳光，即使是血族亲王也无法对阳光免疫？”
　　阳炎奇怪的问道，虽然阳光对妖怪和僵尸多少都会有点影响，但是最多只是力量上的影响而已，所以僵尸和妖怪一般都很少在中午活动，可是从来不会像血族一样，一遇到阳光，立刻就会燃烧起来。
　　“那是犹太人的主神耶和华给该隐下的诅咒，这个诅咒以奴婢的力量根本没有办法解除，据奴婢所知，耶和华将这个诅咒化为十块石板，以圣力封闭，将这十块石板交给一个叫做摩西的人类保管。”
　　莉莉丝说道。
　　“原来如此，我们出去吧。”
　　阳炎了解了事情的经过，帮助魃收拾了一下，带着莉莉丝回到了前面大厅。
　　“莉莉丝大人。”
　　看着莉莉丝出来，所有血族向莉莉丝行礼道。
　　“陛下在这里，你们还是向陛下行礼吧。”
　　虽然这些都是自己的后裔，可是阳炎在这里，莉莉丝哪里敢受礼，立刻对这些血族说道。
　　“阳炎大人。”
　　这些血族一阵犯晕，但是还是按照礼节给血族行礼道。
　　“嗯，血族已经很久没有血族亲王了，看来应该策立新的血族亲王了。”
　　看着这些血族的表情，阳炎觉得一阵好笑，想了想才说道，既然莉莉丝已经成为魃的侍女，那么正好利用一下莉莉丝对血族的影响力，将血族完全掌握在自己手里。
　　“嗯，不错，这些人都没有得到亲王级别的传承。”
　　身为血族的直系始祖，莉莉丝一眼就看出这里并没有血族亲王的存在，虽然站立在前面的哪个少女仿佛拥有亲王级别的实力，但是由于并没有得到真正的亲王传承，所以并不能挑战真正的血族亲王。
　　“那么就由我来选出下一任的血族亲王吧。”
　　阳炎微微一笑道。
　　“一切听凭陛下做主。”
　　莉莉丝恭敬的说道。随着莉莉丝这一句话，整个血族最高权利代表，血族亲王的传承决定权立刻到了阳炎手里。
第090章 上 调教女犬，可怜的暴风女侠
　　“尤丽，就是这一任的血族亲王。”
　　阳炎的手指如同所有人预料的一样指向了尤丽。
　　“是，阳炎大人，莉莉丝大人。”
　　尤丽从血族当中走了出来，跪在莉莉丝的面前。
　　“不用紧张，亲王的传承并不复杂。”
　　看出尤丽感觉异常的紧张，莉莉丝微微一笑，顿时一股迷惑众生的气氛在房间当中弥漫，那笑容完全影响到尤丽，让尤丽变得平静起来。
　　“是莉莉丝大人。”
　　莉莉丝的声音似乎有着无穷的魔力，尤丽感觉一种绝对的柔和力量从莉莉丝身上散发过来，尤丽忍不住抬头看着莉莉丝这个血族的始祖，只和莉莉丝的目光一接触，立刻就感觉好像整个世界都已经消失，只剩下莉莉丝那比太阳更加耀眼的一双美目。
　　“我的孩子，我将我的血液交给你。”
　　莉莉丝口中轻轻的安抚着尤丽，缓缓的走到尤丽身前，伸出了自己雪白的手臂。一股强大的气息从尤丽身体当中爆发，尤丽的身体已经完全不受控制的变身成为血族亲王的模样，口中尖锐的獠牙一口咬住莉莉丝雪白的手臂，那手臂上红色的血液快速流出。
　　“嗯……”
　　血族吸血的时候牙齿当中会不自觉的释放出一种奇妙的物质，不但让被吸血者感觉到快乐，也让吸血者感觉到同样的快乐。所以被血族吸血而亡，算的上是这个世界上最快乐的几种死亡方式之一。
　　莉莉丝的血液一进入到尤丽的身体，尤丽身上那些代表亲王之力的金色符文立刻闪耀起来。
　　“够了。”
　　莉莉丝从尤丽的口中抽回自己的手，接着抱住尤丽的头。
　　“我以莉莉丝之名，册封尤丽为新一代血族亲王。”
　　莉莉丝在尤丽雪白的额头亲亲一吻，立刻尤丽的额头出现一个类似唇印一般的东西，接着一股浩瀚无比的能量从尤丽身体当中爆发出来，尤丽缓缓张开的目光似乎变得诡异无比，那目光一转之间，让所有人的精神几乎都被吸引。
　　“这就是亲王的力量？”
　　尤丽缓缓的看着自己的双手，脑海当中突然涌现出无数的强大战斗方法，一些只属于亲王的战斗法则也完全的印入尤丽的灵魂深处。
　　血族新一代的亲王已经诞生，一切的事情似乎都告了一个段落。血族的机构开始运转，尤丽开始正式主持血族的工作，不知火舞和不知火月全力运转忍者机构，而日本那些发誓效忠阳炎的武者们更加贯注乱成一锅粥的亚洲政局。
　　在德古拉城堡的地下，阳炎带着魃和不知火蝶两个小丫头出现在两个金属笼子面前。魃依然是一副小女孩打扮，不知火蝶则一身休闲的青春美少女装扮，莉莉丝似乎非常粘着魃，换上一身女仆的服装，紧紧的跟着魃。
　　“混蛋，放开我们。”
　　两个金属笼子里面，两张愤怒的面容狠狠的盯着阳炎。金属笼子里面赫然关着两个从沉睡当中苏醒的女大异能人。较小一个笼子，关的是暴风女侠，笼子很低，让暴风女侠不得不趴在笼子里面，暴风女侠不知道什么时候被人还上了一身性感得皮衣，巨大得双乳和暴露在空气当中，脖子上面一条皮制的项圈套住，一条白金链条一头连着项圈，一头栓在笼外的铁柱上，暴风女侠面前一个白银盘子，上面放着几块肉排。
　　比起暴风女侠来，猫女则被关在一个大点的笼子里面，猫女浑身赤裸的蜷伏在笼子当中的一个篮子当中，遮挡着身体的重要部分，一条长长的尾巴盘在身后，脖子上面同样系着一条项圈，项圈上面挂着两个黄金的猫铃，只要猫女稍微一移动身体，铃铛立刻就会发出悦耳的清脆声音。
　　“这是我驯养的两条宠物，怎么样，还可以吧。”
　　阳炎笑着向魃和不知火月介绍道。
　　“这条应该是狗吧，主人，你养的这条母狗似乎不那么温顺呢。”
　　不知火蝶围绕着笼子转了几圈之后，指着暴风女侠对阳炎说道。
　　“不错，这条就是叫做暴风的母狗，可惜她好像还不知道自己母狗的身份。”
　　阳炎微微笑着说道。
　　“呵呵，对付这种烈狗呢，就一定要用皮鞭，让她知道什么叫做主人。”
　　不知火蝶的年纪虽然不大，却是忍军当中调教出来的极品美少女忍者，不但精通服侍主人之道，更研究过种种调教之道。此刻阳炎想要调教这两个美女异能人，身为忍者的不知火蝶当然要好好表现一番。
　　“把她放出来吧。”
　　阳炎搂这魃，坐在椅子上面说道。
　　“是，主人。”
　　不知火蝶笑嘻嘻的打开金属笼，暴风女侠一见笼子打开，立刻一声历呼，整个地下室仿佛瞬间发生一场巨大的风暴，狂暴的风干扰所有人的行动，性感的身体化成闪电扑向阳炎。自从被阳炎破身之后，暴风女侠明显感到自己的异能提升百倍，此刻就算是超人只怕也挡不住暴风女侠了，所以对于自己这一击，暴风女侠有着绝对的信心，只要将阳炎一击必杀，那么剩下这些家伙绝对挡不住自己，异能人的复兴自然有希望了。（没有和其他人交过手的暴风女侠真可怜。
　　“大胆。”
　　根本不需要阳炎动手，一直侍立在一边的莉莉丝一声冷喝，以暴风女侠根本没有办法看清的高速直接挡在阳炎和魃的面前。面对暴风女侠迅猛的一击，莉莉丝一声冷笑，整个地下室当中的所有空气一瞬间完全摆脱暴风女侠的控制。接着扑道莉莉丝面前的暴风女侠仿佛在同时被凝固在空气当中一样，丝毫不能动弹。
　　“忘了给你介绍，她叫做莉莉丝，呵呵，你们神话了解比我多，当然应该知道在血族当中，莉莉丝代表什么意思了吧。”
　　阳炎微笑着向暴风女侠介绍道。
　　“吸血鬼女王……”
　　暴风女侠当中知道所谓的莉莉丝是传说当中的第一个吸血鬼，拥有不弱于撒旦大魔王的可怕实力，听到莉莉丝的名字，立刻惊恐的张大了双眼。上帝啊，这个恶魔难道就是撒旦？不然怎么可能找到吸血鬼女王莉莉丝做帮手。
　　感觉到莉莉丝身体散发出来不知道比自己强大多少倍的力量，暴风女侠已经完全肯定眼前这个东方少女就算不是吸血鬼女王莉莉丝，也是相差不远的人物，难道美国已经没有希望了吗？暴风女侠的心里充满了绝望。
　　“身为母狗，居然企图袭击主人，简直就是不可原谅。”
　　不知火蝶手持一条皮鞭，走到被定在空中的暴风女侠面前，冷冷的说道。胆敢袭击主人，这就是不可饶恕的死罪，身为忍者的不知火蝶可是将阳炎的生命看的高于一切。
　　忍者必然是刑讯好手，不知火蝶虽然没有尤丽的姐姐那种虐待狂的天分，可是却是真正学习过性调教术的女忍者。不知火蝶手中的长鞭一晃，一声清脆的鞭响，暴风女侠赤裸的臀部立刻出现一条又红又肿的鞭痕。
　　“啊……”
　　暴风女侠一声悲呼，不知火蝶那一鞭抽打的真实恰到好处，多用一分力量就会打伤暴风女侠，少用一分力量又会让暴风女侠感觉不到那么疼痛，随着一阵痛苦之后，那鞭痕立刻变得火辣辣的骚痒。
　　“你这条母狗，知道错了吗？”
　　不知火蝶拿着皮鞭走到暴风女侠的正面，用鞭捎抚弄暴风女侠的俏脸问道。
第090章 下 阳炎的新宠物，美女猫和暴风犬
　　“你……”
　　暴风女侠感觉到非常委屈，一直在美国国内呼风唤雨，从来没有经历过这种凌辱调教，此刻在这么多人面前赤身裸体，连活动一下身体都不行，暴风女侠的眼中隐约有泪光闪烁。
　　“你这母狗，还那么没有礼貌。”
　　不知火蝶脸色一变，手中的长鞭立刻对着暴风女侠的身体敏感部位抽了过去，双峰，细腰，小腹，几十条纵横交错的鞭痕立刻出现子阿暴风女侠的身体上。
　　“混蛋，给我放开暴风姐姐。”
　　猫女从自己藏身的篮子当中弹了起来，对着笼子外面的人咆哮着，尾巴上的毛全部都竖了起来，仿佛一只真正的猫咪在威胁自己的对手。
　　“小猫咪，你真实着急啊，上次和这次都抢着出来代替我的暴风犬。”
　　阳炎微微一笑，放开魃的身体，走到关着猫女的笼子面前。
　　“混蛋……”
　　想起阳炎强奸自己，猫女立刻火气上升几分。对着阳炎挥舞着自己的爪子。
　　“上次舒服吗？”
　　看着猫女的这个样子，阳炎微微一笑道。
　　“上次……”
　　猫女突然之间想起上次被阳炎强奸的感觉，那强壮的男人身体，巨大的分身，似乎有着无穷的魔力将自己送上无法想象的高潮，猫女只觉得自己心中一荡，接着猛然之间火热起来接着自己的小脑袋似乎迷茫起来。
　　“想要上次的那种感觉吗？”
　　阳炎仿佛正在引诱无辜少女犯罪的恶魔一样。
　　“想……”
　　猫女的小脑袋一阵迷糊，不自觉的回答道。猫性本淫，在上次被阳炎彻底征服的过程当中，猫女不自觉的已经在身体的深处刻上了阳炎的印记，所以在阳炎稍微一阵诱惑之后，猫女的身体首先就背叛了心灵。
　　“可爱的小猫。”
　　阳炎伸手在猫女的小脑袋上轻轻的抚摸着，此刻的猫女完全没有了刚才的那种战斗气息，反而如同一只真正的小猫一样眯着眼睛，享受着主人的抚摸。
　　“果然，做宠物还是猫好，狗的性格实在太野了，需要好好调教一下才行。”
　　洋洋仿佛抱着一只小猫一样将猫女赤裸的身体抱到了椅子上面，双手开始在那青春赤裸的身体上不住的揉捏，猫女立刻发出仿佛非常舒服的一声声呻吟。
　　“猫女……”
　　看着阳炎猥亵猫女，暴风女人立刻高声历呼。
　　“没用的，这个猫妖已经臣服在陛下脚下，成为陛下的宠物。她此刻的精神已经不自觉的完全猫化了。”
　　莉莉丝微笑着对暴风女侠说道。
　　“你们这些魔鬼，撒旦的走狗……”
　　暴风女侠大骂道。
　　“魔鬼？撒旦？呵呵，你真是爱说笑啊，撒旦那种级别的小丑，连给陛下提鞋都不配，陛下可是天上天下唯一的圣帝。”
　　莉莉丝对着暴风女侠摇了摇头。
　　“暴风犬，好好看着，和猫女好好学学。”
　　阳炎放开猫女，猫女自觉的解开阳炎的皮带，从裤子当中掏出巨大的武器，开始不住的吞吐起来，仿佛那是最美味的东西一样，红润的舌头一遍遍的舔着。
　　“猫女……”
　　暴风女侠从来没有想过那仿佛自己最可爱妹妹一般的猫女会主动给男人做这种事情，而且这个男人还是一手覆灭整个异能人组织的魔鬼。
　　“你是不是心动了？那么就求主人安慰安慰你吧。”
　　冰冷的鞭梢拂过暴风女侠的身体，让暴风女侠一阵颤抖，不知火蝶带着微笑对暴风女侠说到。
　　“你做梦。”
　　暴风女侠愤怒的吼道。
　　“是吗？我看你还能挺多久。”
　　不知火蝶微笑着说道。
　　“你……你在鞭子上面涂了什么？”
　　暴风女侠只感觉到被不知火蝶皮鞭打过的地方，除了火辣辣的痛感以外，居然慢慢的浮现出一丝酥麻，一种异样的情绪在暴风女侠的身体当中蔓延。
　　“没涂什么东西，只不过是你的心里作用而已，你知道吗，其实女人很多时候会分不清楚痛苦和性兴奋，所以很多时候，男人越粗暴，女人越兴奋。更有很多女人都喜欢被人鞭打，呵呵，这样的女人是不是很下贱呢？”
　　不知火蝶微微一笑，手中的皮鞭狠狠的再次抽过暴风女侠的身体，这一次，暴风女侠发现被抽打的地方似乎不那么疼痛，而且好像有种非常舒服的感觉。
　　“很舒服吗？呵呵，原来我们异能人当中第一美女，暴风女侠居然是给被虐待狂，呵呵，真够下贱的。”
　　不知火蝶停止抽打暴风女侠，用审视的目光看着暴风女侠那因为抽打而充血的身体。
　　“……胡说……”
　　因为不知火蝶停止抽打，而感觉到全身酥麻异常，怎么都不舒服的暴风女侠一边扭动着身体，一边反驳着。
　　“是吗？那这是什么？”
　　不知火蝶伸手从暴风女侠轻轻擦拭，那如清泉一般的潺潺流水让暴风女侠欲哭无泪。
　　“想主人就承认吧，主人是很大方的，你难道忘记主人带给你的快乐了吗？”
　　不知火蝶扔下鞭子，一手小手灵活的在暴风女侠身上活动着。
　　“……不……不要。”
　　暴风女侠只感觉自己的身体似乎越来越火热，脑海当中的意志越来越薄弱，如果不是心中还有那么一点傲气，暴风女侠只怕早已经投降了。
　　“看看猫女吧，她现在多么快乐，老老实实的当主人的宠物，你会得到最大的快乐。”
　　不知火蝶牵引着暴风女侠的视线，让暴风女侠亲眼看着猫女主动骑在阳炎身上，一边发出如哭如泣的呻吟，一边疯狂的套动着，那条可爱的尾巴因为兴奋而不停的甩动着。
　　看着眼前这一幕场景，暴风女侠的目光更加迷离起来，不知不觉之间，不知火蝶已经牵引着暴风女侠来到阳炎身边，暴风女侠那饱满的胸部不自觉的贴在阳炎强壮的身体上不住的摩擦……
　　“嗯，好像这条鞭子被春药浸泡过的。”
　　魃非常有兴趣的研究这不知火蝶的皮鞭，拿到鼻子前，用力嗅了嗅，然后说道。
　　“这个丫头年纪虽然不大，却非常懂得攻心战，现在的人真实好狡猾。”
　　莉莉丝跟在魃的身后。虽然眼前正在表演着一场活春宫，但是莉莉丝丝毫没有动心的表现，早在她还是蝙蝠的时候，魃就经常带着她去偷看轩辕圣帝，这种场面比起当年轩辕圣帝日御三千美女比起来，简直就是小意思。
　　第二天，阳炎听取部下汇报工作的时候，阳炎的部下惊奇的发现，一天不见，自己这个奇怪的主人似乎又不知道从那里找来了两个美女。这两个美女都穿着皮质的紧身衣，分别趴伏在阳炎的脚边，似乎非常享受的倚靠在阳炎脚下。
　　“好消息，为了日本，俄罗斯和美国已经在日本领海打了几仗了，由于双方都不敢将事情闹的太大，所以都还在保持克制。”
　　不知火舞向阳炎报告道。
　　“由于我们暗黑神教已经吸收大部分的美国人入教，我们实际上已经可以控制美国。”
　　佛莱格的声音还是那么恐怖。
　　“中国政府已经派出大量朝鲜族人员，占据朝鲜半岛，朝鲜实际上已经被中国控制，另外，按照主人的安排，我们已经派出原日本首相跟中国政府接触。”
　　小老头非常兴奋的说道。
　　“不错，继续努力。”
　　阳炎点了点头，就在这个时候，阳炎的手机响了起来。阳炎一挥手，所有的人退出了大厅。
　　“将军阁下，有什么我可以效劳的？”
　　阳炎接通了电话说道。
第091章 上 俄罗斯狼人传说
　　俄罗斯，原本被称为莫斯科公国，本来是个非常弱小的国家，后莫斯科大公迎娶罗马帝国末代公主，罗马帝国灭亡之后，莫斯科大公自称得到罗马帝国王位传承，成为俄罗斯沙皇。
　　俄罗斯如同狼一般的贪婪，一个只有一个城市小公国，在短短几百年当中不断蚕食周围的土地，到了十七世纪，居然成为地跨欧亚的大帝国。
　　中国签订的第一个条约就是与俄罗斯签订的，满洲鞑子送出整个西伯利亚给俄罗斯，换取西南边陲百年和平。
　　中世纪的欧洲，城罗马教廷伴随着罗马帝国将耶和华的教义传播到整个欧洲，在那些教廷骑士的努力下，罗马教廷打败了血族，狼人，狂战士，覆灭了一个又一个宗教势力。血族在教廷的压力之下选择了潜伏，在血族亲王的可怕实力保障之下，血族在黑暗的世界里缓慢的复苏着，而血族的死敌，狼人，则向北迁移，进入冰冷的世界，以保存实力。
　　莫斯科，这个几百年前成为狼人中心城市的地方，野蛮的狼人学会了与人类政权相互合作，狼人成为隐藏在俄罗斯的特殊公民。
　　在莫斯科红场附近一间豪华宾馆当中，阳炎一边品尝着世界著名烈酒伏特加，一边看着大街上那些忙碌的俄罗斯人。
　　自从接到将军的电话，阳炎就带着自己的美女队伍来到了俄罗斯。阳炎呆在俄罗斯的半个月当中，整个亚洲格局发生了剧烈变化，先是俄罗斯和美国发生剧烈的军事冲突，接着原日本首相回归日本，建立临时政府，在中国的援助下，开始恢复日本基础建设。
　　面对实力严重削弱的日本，俄罗斯和美国都企图吞并日本，虽然日本只是四个大岛组成的岛国，可是战略位置极为明显，如果俄罗斯占据日本，那么俄罗斯立刻就打开了出海口，从此俄罗斯海军就可以自由出没太平洋。
　　如果美国占据日本，那么美国就可以完成对东亚地区的军事威胁，俄罗斯和中国都将成为它打击的范围。
　　新组建的日本临时政府在日本总人口只剩下数千人的情况下根本无法自主国政，最后在英国及欧盟等国背后支持下，日本临时政府宣布，日本本是中国秦朝时候方士徐福，带领的三千童男童女远渡重洋建立的政权，在这种世界大格局的情况下，日本政府决定回归祖国大家庭的怀抱，成为中国日本省。
　　美国和俄罗斯立刻准备对中国宣战，美国总统上午宣布准备对华用兵，下午却在国会的干预下宣布尊重日本国民的选择权利，支持中国接收日本。
　　只剩下俄罗斯不肯罢休，屯兵西伯利亚，随时准备和教训中国。
　　“俄罗斯的军队虽然战斗力强悍，却还不放在我军眼里，只是俄罗斯的军队受到狼人的支持，那些怪物实在不好消灭，对付这些怪物，国家的经济会承受不起，所以……”
　　阳炎回忆起将军在电话当中这样对自己说道。
　　“莉莉丝，你知道狼人是怎么会事情吗？”
　　阳炎对正在给魃梳头的莉莉丝问道。
　　“不清楚，我记得当年欧洲有不少的神族，所谓的罗马教庭都还根本不存在。”
　　莉莉丝在欧洲的时候还是三千年千，当时连耶稣都还没有降生，那里去找罗马教廷，莉莉丝不知道当然是很正常的。
　　“狼人的出现大概是在一千五百年前，当时还是犹大亲王的时代，听说当时的狼人之王，因为大举的屠杀人类，而激怒了犹大亲王，亲王陛下出手，打败了狼人，所以狼人就成为了我们血族的死敌。”
　　尤丽解释道。
　　“你们血族好像也是以人类为食的，为什么会和狼人打起来？”
　　阳炎觉得非常奇怪。
　　“这是因为双方的生存空间不同，我们血族必须以人类血液为食，所以对于我们来说，我们必须严格控制自己的数量，保证不会对人类构成威胁，并且我们都是由贵族，需要统治我们的子民……”
　　尤丽说道。
　　“嗯，不错，我记得我第一次到德古拉城堡的时候，就看见许多人类为你们工作。”
　　阳炎点了点头，回忆起当初见到德古拉亲王时候的一些事情。
　　“对于血族来说，人类的必须存在的，而且只要不是因为必须事情，血族根本不会轻易杀死任何一个人类，毕竟我们曾经也是人类。但是狼人就完全不同，它们仿佛是野兽，见人就杀，对人类有着刻骨铭心的仇恨。如果任由狼人这样胡作非为下去，人类就会灭绝，血族也将消失，所以我们血族才会和狼人展开持续一千五百年的生死战斗。”
　　尤丽说道。
　　“你们血族怕阳光，那么狼人怕什么？”
　　阳炎问道。
　　“狼人怕银器，很多人都说我们血族怕银器，其实银器对于我们血族来说虽然有一定的威胁作用，却不足以真正杀死我们，狼人却不同，银似乎完全是它们的克星。”
　　尤丽说道。
　　“银器……”
　　阳炎这才知道为什么将军会告诉自己，和狼人战斗会严重影响国家经济。为了消灭狼人，使用大量银制子弹，那真正是在烧钱，银可是贵金属的成员。
　　“狼人力大无穷，皮厚肉糙，普通的人类就算手持银制武器也没有办法砍伤狼人，就算是枪械也伤害不了高级狼人，想要杀死狼人，只有我们血族，或者教廷的高级骑士出马才行。”
　　尤丽已经知道阳炎来俄罗斯的目的就是为了对付狼人。对于阳炎的决定，血族只能无条件服从，毕竟连血族女神莉莉丝都对阳炎俯首听命。
　　“关于狼人，在二战时期，甲贺忍者曾经接受过日本政府的调查委托，狼人的传承形式和血族不同，血族发展后裔需要给予后裔自己的血液，而狼人没有那么麻烦，只需要咬上一口就会将普通人变成狼人，最早期的狼人似乎只能生存两百岁，可是现在的狼人却似乎和血族一样，几乎不老不死。而狼人的存在是游离与政治之外的，狼人有一个神秘的狼人之王。甲贺忍者也只能调查到这么多。”
　　不知火月抬头说道。自从消灭了其他人类军团，不知火月带领的不知火家族情报机构接受了其余两大忍者家族的所有情报资料，不知火月正在研究着狼人的情报资料。
　　“早期的狼人也没有什么智慧，只能凭借本能形式，可是大概一千年以前，狼人就克服了骨子当中那种狂暴的嗜血天性，变得有理性起来，犹大亲王和德古拉亲王殿下都没有办法查出到底是什么原因导致了狼人的这种变化。有一些理智的狼人就变得不那么容易被人发现，所以它们成功的潜伏在了俄罗斯。但是不管怎么改变，这些狼人对人类的仇恨是不会变的，它们依然以人为食。”
　　尤丽说道。
　　“看来狼人的确是不适合在这个世界上存在。”
　　阳炎皱起了眉头，阳炎虽然力量强大，本体却依然是人类，就联轩辕圣帝也以人类自居，面对这种残忍杀害人类的生物，阳炎实在没有丝毫的好感。
　　“喵……”
　　几人的谈话，惊醒了一直睡在阳炎脚边的猫女，猫女张开圆圆的大眼，不满的发出以声抗议的叫声，接着用小手揉了揉眼睛，然后迷茫的看了看四周，接着就爬到了阳炎身边，非常熟练的掏出阳炎巨大的武器，一口吞了下去，熟练的套弄起来。
第091章 下颜射吸血鬼女王
　　在这么多女人面前，让一只美女猫给自己口交，阳炎丝毫没有觉得不好意思，这里的美女除了莉莉丝以外，那一个不是阳炎的女人，就联最后被阳炎破身的白鸟羽和千叶枫都和阳炎夜夜春宵了半个月。
　　阳炎明显和其他男人完全不同，这些女人都强烈怀疑阳炎是以临幸这些美女代替休息，和这些美女抵死缠绵之后，阳炎的精神就会好的无以复加，力量更是会明显的提升，加上阳炎的武器似乎有着无穷的威力，这些美女往往都难以支撑，很快就在高潮当中彻底的迷失。
　　猫女的吞咽和吸吮声明显打扰了阳炎的另一头宠物，暴风女侠的睡眠，现在的暴风女侠的打扮已经和以前完全不同，现在的暴风女侠传，一身紧身的皮衣，将浑身成熟的曲线勾画的无比动人，那丰满的肥臀之上一条毛茸茸的狗尾巴高高的仰起，随着暴风女侠扭动身体，那尾巴仿佛真的狗尾巴一样左右摇晃，满头金色的长发随意的披散在身后，脖子上面黑色的项圈连这白金狗链，那狗链的另外一头就栓在阳炎坐的椅子扶手上。
　　头上一对假的狗耳朵高高的立起。暴风女侠似乎对这种打扮没有丝毫的不满意，只是对着猫女狠狠的咆哮一声，猫女明显有些惧怕暴风女侠，立刻向后退缩。
　　“呜……”
　　暴风女侠口中发出一阵讨好的呜咽，直接趴在刚才猫女的位置上，伸出自己宽大的舌头努力的舔着阳炎的超级武器，眼中迷离的情欲不时扫过阳炎的面容，看着阳炎舒服的表情，暴风女侠立刻更加卖力的舔试起来。
　　被暴风女侠赶走的猫女，委屈的发出几声抗议的猫鸣，小心翼翼的来到阳炎身侧，看着暴风女侠舔试的动作，猫女犹豫了一阵，才胆小的趴了过来，小小的舌头试探着在暴风女侠的侧边舔了舔。
　　阳炎微微一笑，仿佛鼓励一般在猫女头上拍了拍，猫女立刻受到鼓励，开始和暴风女侠合作，让阳炎更加快乐。
　　“羽，过来。”
　　阳炎对着远处，手足无措的白鸟羽钩了钩手指道。
　　“主人……”
　　白鸟羽这个弓箭美少女，此刻异常的尴尬，虽然已经和阳炎欢好数次，可是面对阳炎这种荒淫无道，还是觉得异常的尴尬。在阳炎的召唤下，白鸟羽小心的走道阳炎面前。
　　“真不错，又大了不少。”
　　入手那两团温暖的嫩肉，阳炎赞赏道。白鸟羽明显属于内媚型的美女，在没有破身之前，身体属于那种匀称的少女，可是和阳炎欢好几次之后，胸前那一对丰满的肉峰立刻以惊人的速度开始膨胀，现在居然和不知火舞那种惊人的尺寸接近。
　　“……主……主人……”
　　白鸟羽那火热的躯体明显承受不了阳炎的挑逗，呼吸越来越急促。
　　阳炎拍了拍猫女的脑袋，猫女立刻非常乖巧的帮助白鸟羽除去多余的衣衫，然后趴在羽双腿之间舔试起来。
　　白鸟羽立刻只能发出毫无意义的快乐呻吟，当阳炎将白鸟放在身下，巨大的武器刺穿性感的身体，白鸟羽转瞬之间被送上快乐的颠峰。
　　一个又一个美女被阳炎征服，当阳炎顺利的将所有美女送上快乐的颠峰之后，才开始疯狂的折腾起自己的美女宠物。
　　在猫女最后的尖叫声中，阳炎只感觉自己浑身的肌肉似乎都紧紧的崩在一起，全部的注意力都集中道了自己武器上。
　　“过来。”
　　阳炎随手一指这个房间当中唯一还没有被阳炎征服的美女莉莉丝，以难以忍受的声音狂吼道。
　　“是。”
　　莉莉丝顺从的走到阳炎面前。
　　“含住。”
　　阳炎双手按住莉莉丝的肩膀，猛然一用力，就将莉莉丝按的跪在面前，粗大的武器塞入血族至高无上的女王莉莉丝的口中。莉莉丝明显不知道如何服侍男人，只是任凭那巨大的武器将自己的小嘴塞的满满的。
　　“啊……”
　　终于忍不可忍的阳炎拔出武器，一声狂吼，积压了一夜的精华全部积射到了莉莉丝的脸上。
　　“给我吸。”
　　终于彻底释放激情的阳炎将自己的武器再次塞回莉莉丝的嘴里，命令道。
　　莉莉丝嘴巴被塞住，根本没有办法说话，只能用力吸吮，阳炎武器当中残存的精华全部被莉莉丝吸了出来。
　　“吸精女王，乖乖的咽下去。”
　　彻底舒畅了的阳炎抽出自己的武器，看着被自己颜射了一脸的莉莉丝，心中暴戾之气再次涌起，命令道。
　　“是。”
　　口里含满了阳炎的生命精华，莉莉丝含糊的答应一声，立刻开始咽了下去，然后非常乖巧的深处舌头和利用自己的手指将脸上的所有液体全部吞了下去。
　　“照顾好公主。”
　　阳炎伸手将不知火月和不知火舞一起抱起来，滚到床上，准备休息。莉莉丝则开始将浑身软的比一堆软泥还软的魃摆上床。荒淫的宴会暂时结束。
　　第二天的夜色开始降临，在阳炎的房间当中，所有人都看着眼前的那幅巨型莫斯科地图。
　　“这是莫斯科的军事布局图，莫斯科的平民都没有办法知道狼人存在的消息，我们的人费了不少功夫才查到这个位于莫斯科北面的军事基地，有可能和狼人有关系，根据我们调查到的结果，这个军事基地所有人员加起来不超过三千人，每天消耗的肉食相当于一只五万人军队的建制。”
　　在展开的秘密地图上，不知火月指着一块被勾画明显的红色区域对阳炎说道。
　　莫斯科从来反间谍工作做的非常严谨，能够在这里掌握一些情况还真是不简单。
　　“没有其他线索的情况下我们也只有去这里看看了，吩咐忍者军团立刻出动封锁这个军事基地。我们也过去瞧瞧。”
　　阳炎看着地图点了点头。
　　“是。”
　　不知火舞点了点头，立刻开始行动。
　　忍者军团的动作迅速，很快就将那一块神秘的军事基地秘密包围，一些高级血族也悄悄隐藏在黑夜当中监视着这个基地。
　　当阳炎乘坐高级轿车来到这个基地附近的时候，整个基地已经完全被忍者军团和血族监控起来。
　　“空气当中弥漫着狼人的臭气，看来这个基地就算不是狼人的基地，也和狼人离不了关系。”
　　尤丽的鼻子在空中嗅了嗅，说道。
　　“看起来这个基地真的有点特殊，居然没有一个人守卫。”
　　阳炎一眼看过去，立刻将一切收入眼底。虽然天色很黯，阳炎的欲望之瞳却能够看清楚一切，细微之处就连高倍望远镜也无法和欲望之瞳来比拟。
　　“整个基地完全被红外线封锁，就算一只老鼠也不容易出入。”
　　不知火舞从怀中取出一块红色水晶，透过水晶，一条条密密麻麻的红色线条显现出来。
　　“还有大量的电子监视系统，虽然这个基地外面没有人，守卫力量却比外面有人的基地严谨百倍。”
　　不知火月摆弄着一个小巧的仪器，说道。
　　“呵呵，难道不能顺利潜入吗？”
　　阳炎尴尬一笑，如果没有和这几个人一起来，自己可能已经傻傻的冲向那看似无人值守的基地了。
　　“没问题，忍者部队有丰富应付这种电子守卫的经验，让他们先进去。”
　　不知火舞微微一笑。忍者可是潜入刺杀的高手，在电子守卫出现的时候，不知火家族就已经开始研究如何对抗电子守卫了。
　　数十名忍者从藏身地点跃了出来，接着趴在地上，仿佛变成一个自然隆起的小土丘，接着这个土丘以奇怪的轨道开始向基地前进，在那些毫无规则的红外线面前，那豪不规则的空隙仿佛为这些忍者定做，他们随意的改变着身体形状，紧贴地面，丝毫没有引起任何反应的就进入到基地当中。
第092章 上杀进狼人军事基地
　　很快，那些纵横交错的红外线装置就熄灭，所有的电子监控装置也仿佛停止了运转。
　　“走吧。”
　　不知火舞前面引路，阳炎带着其他人跟在后面。
　　“所有的红外线吃监控装置都已经被我们停止，另外那些电子监控装置我们也已经全部切断电路，他们的监视器看到的画面，全部都是五分钟一次的循环画面。”
　　不知火月得意的说道。
　　“有些时候这些高科技装置比起人来更加好骗。”
　　不知火舞有些得意的说道。这种监控设备，如果让不知火家族来设置的话，不知火家族宁愿相信人的力量，毕竟比起这个电子监控设备来说，忍者的眼睛，耳朵，更加厉害一些。
　　“整个基地的电子地图已经取得。”
　　一个不知火家族的电子专家说道。
　　“这个基地共分三层，我们现在见到的是地面上的第一层建筑，根据电子地图显示，兵营和武器装备全部都在第一层。地下还有两层，地下第一层电子地图标明特殊部队驻扎区域。第二层没有地图，标明是SSS 级保密基地。”
　　不知火月总结着这些资料，最后说道。
　　“忍者和血族分出一半人马，进入基地，立刻消灭第一层的军队，我不需要活口。”
　　阳炎抱着手，冷冷的说道。
　　“是。”
　　尤丽和不知火舞同时回答一声，两人立刻开始吩咐自己身边的随从。
　　忍者的团队精神立刻就表现出来，大批的忍者动作整齐且轻柔，仿佛黑色潮水一样涌入基地的各个地方，血族的做法明显和忍者不同，这些血族并没有忍者那么严格的分工，而是各自化为黑色的蝙蝠分散到各地，一声声轻微的哀嚎响起，转眼之间有悄然无声。
　　比起血族和忍者来，这些普通士兵实在太弱小了。在他们看不见的地方，突然伸出一柄雪亮的长刀，直接割开他们的气管，让这些可怜的士兵连袭击他们的人影子都没有看见，或者突然之间不知道从什么地方，一双强壮的胳膊伸出，一瞬间就让这些士兵失去了发声和行动的能力，接着一对尖锐的獠牙闪电刺入颈大动脉，数秒时间，这些士兵就因为大量失血，在绝对的衰弱当中失去生命。
　　短短几分钟的时间，忍者和血族就将这个基地的第一层变成了一座坟墓。
　　“地下基地的入口只有一个，只能从地面基地的中央位置，通过升降机，下降到地下三十米左右的范围，才能进入地下基地一层。”
　　不知火月带着阳炎来到那个唯一的升降机面前说道。
　　“不需要升降机了，我们直接下去。”
　　阳炎随手破坏升降机的地面，地下一个漆黑深邃的大洞出现。阳炎第一个跳了下去。
　　“你们守在外面。”
　　不知火舞吩咐其他忍者道。
　　“是。宗主。”
　　围绕在周围的忍者们同时回答，接着身形迅速消失在基地当中。
　　“你们也留下。”
　　尤丽也对其余的血族说道。
　　阳炎的这些拥有强大力量的女人们纷纷跳下升降机的通道当中。追着阳炎而去。
　　出乎意料的是，与地面基地的整洁，明亮，现代化相比，地下基地的一层似乎完全是远古时代遗留下来的遗迹。
　　整个地下基地一层都是岩石构造，无数的通道将这个地下基地一层变成一个庞大的迷宫样建筑。
　　“这里充满了狼人的臭气。”
　　尤丽皱着没有一脸不舒服的样子说道。
　　看着这个似乎不太透气的地下迷宫，那通道两边石壁上点燃的油灯，光芒是如此的昏暗，似连这个不过两米多宽的通道都照不全，当中还流着一米多宽的黑色地带，宁静的通道连空气的流动声都没有，只有阳炎自己那浑厚的呼吸声似乎是这个地下世界唯一的主体。
　　“走吧。”
　　阳炎丝毫不担心这个迷宫，以眼前这些迷宫根本挡不住自己这些强者，即使是在迷宫当中迷路，也完全可以依靠强大的实力，破开地层离开。
　　“根据电子地图，在入口的南方应该就是下一层的入口。”
　　不知火月的声音在这个通道当中显得有些激荡。
　　“嘿嘿，你们那里都不能去，你们这些入侵者。”
　　突然一声仿佛洪钟一样的声音在远处响起，接着那通道的转角，一个身高两米的俄罗斯巨汉大步走来，这个巨汉，身穿俄罗斯少校军服，一双牛眼露出贪婪的目光。
　　“吸血鬼？”
　　巨汉的目光扫过众人，最后在尤丽的脸上停了下来，那种熟悉的气息，让巨汉立刻认出了尤丽的身份。
　　“你这个浑身臭气的狼人。”
　　尤丽伸手捂住自己的鼻子，冷冷的说道。
　　“你这个可恶的吸血鬼，我已经闻到了气温，这么浓烈的血腥味，你已经将楼上的人全部杀光了吗？”
　　狼人咆哮着说道。
　　“真可笑，你们狼人不是一直将人类视为食物吗？什么时候关心过人类的死活。”
　　尤丽冷冷的说道。
　　“嘿嘿，不错，他们都是食物而已，你要杀尽管杀，其实不单是人类，你们这些可恶的吸血鬼也全部都是食物，只配让我们咬成碎片，然后从肛门里面拉出来。”
　　狼人似乎想激怒尤丽。
　　“喂，你这条土狗，谁告诉你可以咬人的？小心大爷杀了你做狗肉火锅，反正俄罗斯的冬天也那么冷，正好吃狗肉火锅进补。”
　　阳炎缓缓的看着眼前的这个身穿军官服装的狼人，这些狼人一直没能带给阳炎一点好映象，阳炎的潜意识当中已经彻底的将狼人列为敌人，永远不能原谅的对手。
　　“你这个东方猪，我要生吃了你，把你变成大便。”
　　一直将人类当成食物的狼人上校那里见过这种完全蔑视强壮狼人的人类，立刻勃然大怒。
　　“狗嘴里吐不出象牙来，舞，给我把这个家伙的牙齿全部拔了。”
　　阳炎眉头一皱，这些家伙当初在日本的时候几乎完全将自己当成猎物，不好好回敬一下，如何对得起自己现在拥有的强大力量。
　　“是。”
　　不知火舞回答一声，缓缓的拔出长刀，雪亮的刀身指向狼人上校。
　　“混蛋。”
　　狼人上校狠狠一拳向不知火舞砸去，先收拾掉这个小妞，然后把吸血鬼抓住，其余人留下当消夜慢慢吃。狼人上校显然没有将眼前这些敌人看在眼里。
　　“愚蠢。”
　　面对这种蛮力的进攻，不知火舞一声冷笑，突然消失在狼人面前，狼人只感觉整个脸上被一个冰冷的东西砸中，一股巨力将狼人上校撞了出去。
　　“我不会拔牙，所以敲掉它的牙齿，好不好？”
　　不知火舞回到阳炎身边，有点不好意思的对阳炎说道。
　　“混蛋，这个人类，居然……我饶不了你。”
　　被敲掉了所有牙齿，说话漏风的狼人上校，很快爬了起来，整个脸已经完全被不知火舞那刀背砸变型了，牙床都血肉模糊，一股股的血液从变成一团烂肉的嘴角流出。
　　“哈哈，这个样子比较配你，越看越酷。”
　　看着狼人上校的脸形，阳炎放声大笑。
　　“我要杀了你……”
　　狼人上校一声咆哮，整个身体立刻仿佛充气一样膨胀起来，那一身醒目的苏联军服立刻被强壮的肌肉挤破，狼人的身体仿佛在一瞬间膨胀了一倍，那张原本被不知火舞打的完全变形的脸已经变成凶横的狼头，凋落的牙齿也完全长了出来。
　　“难道最近我跟狗头人有缘是不是，最近碰上的家伙全部都是一个狗样子。”
　　看着狼人变身，阳炎一脸郁闷。
第092章 下血族亲王屠杀狼人
　　“狼人，好好睁大你的眼睛看着，我可不是你这样的家伙可以匹敌的。”
　　看着狼人变身完成，尤丽嘴角露出一丝残酷的微笑，大步走到了狼人面前。
　　“杀……杀……杀……”
　　变身成为狼人，更似乎连根本的理性都完全失去，狼人的眼中只有敌人，血盆大口露出锋利的牙齿，一声声恐怖的咆哮不断响起，一双恐怖的铁爪在坚硬的石壁上抓出恐怖的爪痕。
　　“野兽就是野兽。”
　　虽然狼人的样子气势十足，可惜在尤丽面前简直狗屁不值，除了传说当中狼人之王，任何狼人都没有办法匹敌血族亲王。
　　尤丽根本连身都懒得变，一双雪白的玉手直接抓向狼人的脑袋。狼人立刻反抓尤丽的手臂。尤丽和狼人只一接触，狼人就仿佛自己送上手臂让尤丽抓住一样，尤丽随手一带，狼人巨大的躯体立刻狠狠的砸在墙壁上，碎石和血肉齐飞。
　　几次用狼人的身体敲打石壁之后，整个狼人的身体已经被砸的血肉模糊，尤丽似乎根本不费力气一样，随后将狼人的身体抛出老远。
　　“以尤丽之名，火焰招来。”
　　尤丽手中打了个响指，立刻一团纯白的火焰将狼人的身体完全覆盖，接着一团青烟飘过，整个地面只剩下一堆漆黑的灰烬，其他关于曾经有这个狼人存在的痕迹就已经彻底的被消灭了。
　　“走吧。”
　　阳炎微微以笑，狼人似乎根本不在自己眼下，算算自己身边已经跟着两个神灵，莉莉丝几乎可以算血族之神，拥有的实力远远的超过了自己以前战斗的神灵，魃……虽然没有见过她出手，可是按照自己当初第一次感觉到她的气息来看……
　　只怕她的力量远不是自己可以想象的，以这种实力去对付只能和血族纠缠了几千年的狼人，简直就剋丝毫不用担心。
　　顺着狼人上校出现的通道向前走，不多时以个巨大的地下大厅出现在人们面前，这个大厅似乎是个巨大的屠宰场，满地的残肢断臂，数百头巨大的狼人正在显出自己恐怖的外形，吞噬着这些属于人类的肢体。
　　“狼人，果然是肮脏的生物。”
　　看着这种情景，阳炎皱起了眉头，狼人果然全部都是野兽。血族虽然也杀人，但是那只是在敌对的时候，才会吸血杀人，平时血族都有大量新鲜的人血供应，进食的时候也非常理性，细细的品味那些杯中人血代给自己的快乐。狼人这种生吃人类的习惯，已经引起阳炎的强烈反感，再回忆起第一次见面，这些狼人就再自己面前生裂人类，阳炎心中已经给狼人判了死刑。
　　在这个人类主宰的星球上，狼人这种生物根本不需要存在。
　　“人类，彼得基夫上校不是去捕捉你们了吗？它人呢？”
　　数百头狼人停止进食，血红的眼睛全部瞪着阳炎等一行人。
　　“主人，让我一个人动手吧。”
　　狼人和血族之间的仇恨积聚了千年，这些恶心的生物，居然在德古拉亲王生命最后的时刻还想偷袭德古拉亲王，尤丽对这些狼人完全已经深恶痛绝，缓缓的走向这些狼人。
　　“好吧，顺便吧这里清理一下。”
　　血腥的味道弥漫在空气当中，阳炎觉得非常不舒服。
　　“呵呵，爸爸。”
　　魃笑着依偎到阳炎怀里，环绕在魃身边的清新空气立刻让阳炎精神一振。这就是女神的好处，冬暖夏凉，还可以制造清新空气，简直就是居家旅行必备的极品装备。
　　“吸血鬼，该死的吸血鬼，这里不是你能来的地方，乖乖的给我们滚出去。”
　　尤丽身上血族的气息根本瞒不过这些狼人，所有狼人都对尤丽发出咆哮之声。
　　“我不会让你们滚的，因为我要杀光你们。”
　　尤丽的目光冷冷的扫过这些狼人，血族的气息逐渐加强。
　　“可恶的吸血鬼，我要吃了你。”
　　一个暴怒的狼人闪电扑向尤丽。
　　“吃了我？哈哈，你们这些愚蠢的野兽，居然想要吃掉一个血族亲王，哈哈，真是太可笑了。”
　　尤丽只用一根指头就挡住了狼人的冲击，露出自己尖锐的獠牙，微笑着说道。
　　“哈哈，这个女人疯了，谁都知道德古拉那个千杀的混蛋已经死了，吸血鬼还有亲王？哈哈，等我们成功了之后，我们就会把全部的吸血鬼杀的一干二净。”
　　所有狼人发出嘲笑的声音。
　　“哦，原来你们还有什么秘密？没关系，俘虏只需要一个就好了，其他的全部给我死吧。”
　　尤丽嘴角露出残酷的笑意，接着身后一对巨大蝙蝠翅膀张开，整个身体上无数的金色符文开始闪现。
　　“血族亲王？管它真的假的，大家一起上。”
　　所有狼人在惊奇的看着尤丽的变身之后同时发出一声怒吼，纷纷向尤丽扑了过来。狼人是世界上最优秀的战士，即使全部战死也不会后退。
　　“一群白痴。”
　　跟血族亲王战斗，人多就会有作用吗？血族亲王可是可以操纵血液的王者，所有狼人在扑向尤丽一瞬间，同时发现自己身体当中的血液似乎开始暴动，接着所有狼人坚硬无比的皮肤同时爆裂开来，无数的血液从那强壮的身体当中喷射出来，接着这些狼人纷纷跌落到地面上，已经彻底的变成干尸，那些血液全部汇聚到尤丽面前，凝聚成为一颗血红色的珠子。
　　“你这个该死的吸血鬼，狼人伟大的王者不会饶恕你的。”
　　所有的狼人都被消灭了，只剩下一个力量最强大的狼人丝毫无法动弹的趴在地上。自己全身的血液将自己身体完全凝固在地上，没有丝毫办法动弹，连活动一下手指也成为奢望，这个狼人只能口中发出呜咽的咆哮。
　　“火来。”
　　白色的火焰仿佛最忠诚的清洁工一样将地面上的残肢断臂和狼人尸体全部烧成灰烬，一次杀死这么多狼人，尤丽似乎只是完成一件微不足道的小时一样。
　　“你放心，我会亲自拧下狼王的脑袋，所以我不会饶恕它。”
　　尤丽冷冷的看着这个狼人说道。开玩笑，饶恕血族亲王？这个世界上唯一能够主宰血族亲王的只有伟大的血族之神莉莉丝女王，至于狼人之王嘛？那只是敌人，必须消灭。
　　“现在把你知道的一切都老实的交代出来，不然，嘿嘿，大爷很生气，后果很严重。”
　　阳炎一脚踩在狼人的脑袋上，笑嘻嘻的问道。
　　“你这个卑微的人类，你居然赶踩住我这个高贵的狼人，我要生吃了你。”
　　狼人一向是把人类当成食物，现在一个人类居然踩在狼人脑袋上，这简直就是绝对的侮辱。
　　“高贵？”
　　阳炎把目光转向尤丽，高贵这个词语似乎说的最多的是血族，怎么现在刚才也学会这样说了？难道所谓的高贵就是生吃肉？狼人和吸血鬼的脑袋真是人类不好理解的。
　　“把它教给我吧，我很快就能知道答案，那过程将无比的美味。”
　　尤丽的眼中冒出浓浓的怒气，显然对于狼人夺取专属于血族的名词感觉到非常的愤怒。巨大的翅膀将狼人从地上带了起来，尤丽的牙齿猛然之间伸长数十倍，尖锐的獠牙仿佛长剑一样刺穿狼人的心脏，滚滚的血液通过獠牙传递到了尤丽的嘴中，狼人所有的记忆都伴随着血液流进了尤丽的身体当中。
　　“这下面是一个狼人的研究基地，这些混蛋，不紧紧将自己当作白老鼠，还抓了大量的人类，甚至还有几个高贵的血族，他们在研究怪物。”
　　尤丽从新得到的记忆当中明显找出了不少的资料，一脸惊奇的说道。
第093章 上怪物出世
　　“怪物？”
　　阳炎一时间没有弄明白尤丽说得是什么意思。
　　“他们在制作生物兵器，将异能人类，狼人，还有血族三种生物的基因强行融合在一起，企图制作出超越生物极限的可怕怪物。”
　　尤丽整理了一下背脑海当中的资料说道。
　　“不必要这么麻烦吧，你们血族和狼人发展后裔的方法似乎都差不多，只要你们轮流咬一个异能人类，那么它就可以获得你们的力量。”
　　阳炎皱着眉头说道。
　　“……血族的血液和狼人的血液是没有办法融合在一起的，一个人如果同时被狼人咬了，并且又被变成血族后裔的话，这个人必然会因为承受不住身体当中两种力量的冲突而彻底死亡，这些家伙，如果真让他们成功的话，不晓得他们会制作出什么样的怪物。”
　　尤丽脸色严峻，这些该死的狼人，居然玷污血族高贵的血液，这绝对是不可以原谅的。
　　“研究所就在地下？”
　　阳炎问道。
　　“不错，看来我们的运气不错，这是狼人在俄罗斯最秘密的基地，居然被我们一次性找了出来。”
　　尤丽在前面带路，看来接受了狼人所有记忆之后，尤丽对这个地方的环境非常熟悉了。
　　穿过整个地地迷宫，尤丽带着阳炎来到一个一直向下延伸的岩石阶梯，沿着阶梯向下，大约下降十多米的样子，两面巨大的金属铁门紧紧的关闭着，铁门上亮着一个以俄文标注的标注灯。
　　“俄罗斯第七研究所。”
　　欲望之瞳能够识别一切文字，阳炎看着这醒目的俄文，忍不住皱起了眉头。
　　“进去看看？”
　　不知火舞向阳炎请示道。
　　“当然，难得来了，就去参观参观这个俄罗斯的研究所，看看他们都在搞写什么飞机。”
　　阳炎一脚踹了过去，原本紧闭的大门被阳炎一脚踹开，发出惊人的响动。大门里面和外面有着鲜明的对比，大门外面岩石阶梯，仿佛是遥远的古代，而大门当中，大理石打磨的透亮的地板，搂顶上明亮的灯光，镶嵌了不少玻璃的墙壁绝对是现代化的产物。
　　“呜……”
　　响亮的警报之声响起，整个研究所似乎炸开了锅。
　　“真吵。”
　　阳炎随手一弹，刚才还声音十足的报警装置立刻安静了下来。
　　“先制服这些人。”
　　阳炎身边只留下了魃和莉莉丝，其他的女人闪电射出，开始制止这个研究所的人员行动。这里可是军事研究所，所有的研究人员都是职业军人，要是让他们销毁了研究的资料，可就相当不妙了。
　　在这些可怕的强者面前，第七研究所的人员全部被制服，并且被集合到了一个大房间当中。
　　“我们找到了他们的研究地点，要不要去看看他们到底在研究什么？”
　　不知火舞对阳炎说道。
　　“走吧，去看看也好。”
　　阳炎示意不知火舞带路。
　　推开一扇巨大的玻璃门，一个仿佛三层搂高的巨大空间，中间耸立着一个奇怪的机器，并且和数十个容器，容器当中全是一些畸形的怪物。有长着两个脑袋的狼人，有浑身是手的血族，还有几个仿佛一砣烂肉一样的生物，这些怪物显然都是活着的，随着外面人移动身体，这些怪物的眼睛全部跟着活动。
　　“这里的研究题目到底是什么？”
　　难道这里只是垃圾制造工厂吗？这些怪物只是让人觉得非常恶心而已，论真实的战斗力，只怕还不如普通的血族。
　　“我也不是很清楚，看来需要把这个研究所的负责人抓来解释一下。”
　　尤丽皱着眉头，那些狼人对这个研究所所进行的研究显然不是特别清楚，记忆当然只有这个研究似乎在研究如何将美国异能人，欧洲血族和俄罗斯狼人三种基因融合在一起制作超级怪兽。
　　在阳炎的肯首下，尤丽匆匆离开，不一会就带着一个身材瘦小，脑袋上似乎没有几根毛，带着一副比啤酒瓶？底还厚一倍的身穿少将军装的中年男子。
　　“你这个研究所到底在研究什么？”
　　阳炎冷冷的问道。
　　“这个……我们是在研究如何将吸血鬼和狼人的细胞在异能人的身体上融合，只有完美的继承着三种细胞的优点，我们就可以创造出战斗力强悍的新型生物兵器。有狼人战斗的天赋，吸血鬼强大的恢复能力，还有异能人的各种异能，这种生物兵器简直一个人就可以对抗数十个狼人。”
　　中年男人看着不知火舞随意晃动的长刀，一阵犹豫，立刻老实的交代。
　　“这些就是你们的成果吗？这么恶心的东西，似乎也没什么战斗力吧。”
　　阳炎皱着眉头看着眼前这些奇怪的东西，这些恶心的东西足以让阳炎失去任何兴趣。
　　“这些都是失败的作品，不过我们的研究已经接近成功，你看这个。”
　　中年男人讨好的开启一个巨大的显示屏幕，整个屏幕上非常清楚的显示着一个高瘦的孕妇，这个孕妇似乎正在深沉的沉睡当中。
　　“她是谁？”
　　阳炎疑惑的看着这个孕妇，长相普通，还值得用这么大的显示器去监视，难道俄罗斯人全部都是性变态，特别喜欢孕妇，不过好像俄罗斯的AV产量逐渐接近日本标准，难道这个就是一个巨大的AV制作工厂？
　　“她是卡琳娜上校，是我们从广大的俄罗斯军队当中招募的自愿者，她现在怀的正是我们最新的研究成果，生产日期就是今夜。”
　　中年男人看着孕妇，仿佛是新婚的丈夫正在审视自己心爱的妻子。
　　“你们让人怀上怪物？”
　　阳炎皱了皱眉头。
　　“当然，你想想，当这些可爱的生命出世之后，以他们强大的力量，在这个世界上几乎无可匹敌，即使是狼人的死敌吸血鬼。也会被这些可爱的小生命彻底的消灭。”
　　中年男人显得非常兴奋。
　　“那么你就先去死好了。”
　　阳炎冷冷的说道。
　　“什么……”
　　中年男人只能说出最后一句话，脑袋就被不知火舞手上的长刀给砍了下来。
　　“把这个基地里面的人都给我杀光，所有的资料销毁，这些东西绝对不能流传出去。”
　　阳炎冷冷的说道。
　　“是。”
　　不知火舞回答一声，就准备行动。
　　“等一下，那个孩子好像要出世了。”
　　魃的声音让所有人把注意力再次集中到了电视屏幕上。
　　“啊……”
　　刚才还沉睡的孕妇此刻似乎已经醒了过来，发出痛苦的哀号，整个人滚到了地面上，双手搂住自己那硕大的腹部，那腹部就算隔着衣服都可以看到一阵阵奇异的扭动，接着突然之间孕妇的腹部涌出大量的鲜血，在孕妇惊恐万分的惨叫声中，一只毛绒绒的小手从孕妇的腹部伸了出来，接着一个满是獠牙的怪物脑袋也伸了出来，随着这个小怪物向外面挤出，那个孕妇的腹部仿佛血崩一样的鲜血不要本钱的喷出。
　　最后当这个小怪物从孕妇身体当中爬出来的时候，这个孕妇已经彻底的失去了生命。
　　“这种怪物有翅膀。”
　　身为弓箭手的白鸟羽观察力显然超越其他人，注意到了这个小怪物身后那似乎只有拳头大小的两个小肉包，就在大家同时看到了这两个小肉包的时候，两个小肉包猛然向外延伸，一双蝙蝠的翅膀在这个小怪物身后张开。
　　“它真的有血族的血统，那些该死的狼人，我要杀光他们。”
　　看着小怪物张开翅膀，尤丽几乎发出呻吟。
第093章 下怪物的成长
　　“那东西真恶心。”
　　张开翅膀的小怪物似乎觉得饿了，立刻爬到孕妇尸体上，开始大口大口的啃这尸体上的肉。阳炎看着这个小怪物恶心的动作，立刻皱起了眉头。
　　“它能够听到我们说的话？”
　　就在阳炎议论小树怪物的时候，这个小怪物抬起了头，对着监视器镜头裂开一张大嘴，锋利的牙齿似乎在诉说着小怪物的残暴。
　　“呜……”
　　小怪物一声古怪的嚎叫，整个人扑向监视器镜头，接着屏幕上立刻就全是雪花点，显然这个监视器已经被它破坏掉了。
　　“他们成功了。”
　　不知火舞看着这个怪物，摇了摇头说道。
　　“成功了？嗯，也许他们真的成功了，反正他们只是要制造出一种杀戮的机器，这种怪物，明显会攻击一切生物，比狼人更加残暴，走吧，这是狼人弄出来的东西，就让他们去对付它。我们离开。”
　　阳炎想了想，然后决定带着自己的人离开。
　　很快，随着阳炎等人离开这个基地，忍者和血族也迅速撤退，最后离开的一个忍者，在地面基地通往地下基地的那个升降机通道里面装上炸药。随着一声剧烈的爆炸声，整个升降机通道完全被炸塌，巨大的石块彻底堵死了这个入口。
　　随着最后一个忍者撤离，整个基地空无一人，半个小时之后，在一片刺耳的警报声中，无数的警察将这个基地团团围住，这些警察布置好封锁线，防止无关人员进出，警察到达的十分钟之后，数百辆军车，带领数千人的军队进驻基地。
　　“报告长官，地面基地两千七百九十二人全部死与非命，其中一千三百二十七具尸体被人以利器割断气管致死，其余尸体全部被放干鲜血，从放血的手法上看，应该是血族干的。”
　　军队的指挥官向一台通讯装置报告道。
　　“血族？难道是那些虚伪的家伙得到消息来破坏？地下基地的情况如何？”
　　通讯器当中一个粗旷的男声问道。
　　“通入地下的通道已经完全被炸毁，根据检测，爆破使用的是常规炸弹，目前地下基地和地面的联系全部中断。”
　　指挥官报告道。
　　“立刻开始挖掘，不惜一切代价打通通道。”
　　通讯器当中的男声命令道。
　　“是，长官。”
　　指挥官严肃的行了个军礼，通讯器的联系被中断。
　　“立刻开始挖掘，天亮之前，一定要打通向下的通道。”
　　指挥官对自己麾下的士兵传达了命令。地面基地开始快速运转起来。
　　地下基地。随着忍者一声爆破，被关押在第七研究所的人们立刻开始惊慌起来。这个基地当中虽然大部分是军人，可是这些只专心科学研究的军人那里经历过这么疯狂的的事情，听到爆炸声，这些被限制了行动能力的人在地下基地里面乱成一团。
　　地下基地最深处的一个隐秘房间，这个房间的保护显然做的非常到家，即使是以阳炎麾下众女的实力也没有发觉，这个房间显然就是刚才阳炎等人通过监视摄像头看到的那个房间，此刻那个孕妇已经完全被小怪物吃掉，只留下鲜红的骨架，和一头淡金色的头发。小怪物此刻已经长的有如一个成人大小，身后巨大的翅膀展开，血红色的眼睛露出残暴的气息。
　　“呜……”
　　怪物发出一声恐怖的嚎叫，原本被合金封闭的大门立刻被撞的四分五裂，怪物离开了房间，来到自由地带的怪物鼻子猛然抽搐几下，立刻改变了前进方向，一路上遭遇的障碍物都被怪物强壮的身体完全破坏，怪物来到的地方显然就是刚才阳炎的呆的研究中心。
　　看着中年男人的无头尸体，怪物发出一声嚎叫，整个身体扑了上午，也不管尸体身上的衣服，直接将尸体上的肉丝着吃了下去，不多时，这具尸体已经完全被怪物吞了下去，怪物的体形显然比刚才膨胀了许多，俨然有两个成人大小。
　　显然怪物的体积是按照自己吞噬生命的体积增加的，怪物吃完了尸体，血红的目光立刻盯上了那些被关在玻璃容器当中没有办法动弹的变异生物。怪物的身体似乎无坚不摧。那些钢化玻璃就算是战车也很难粉碎，却被怪物直接撞成粉碎，里面的变异生物立刻成为怪物口中的食物。
　　当怪物吃完了这个研究中心里的其他怪物之后，整个身体变得仿佛一辆战车大小，巨大的身体在通过狭窄的门口的时候，那巨大的身体仿佛是软体动物一样，直接从门口挤了过去，接着开始向食物味道飘来的方向前进。
　　被限制了行动能力的人们慌乱还在继续，突然之间整个房间大门被破坏，一双占据半个大门位置的血红色眼睛在门后的漆黑空间当中出现，接着一个巨大的怪物脑袋仿佛没有丝毫骨头一样的从门上挤了进来。
　　顿时尖叫声，求教声，哀号声，人类各种丑恶的表现都在这一刻表现无疑。
　　“成……成功了……”
　　几个明显是研究所核心成员的男人看着这个怪物，脸上一脸不能置信的表情，简直太奇特了，这种生物完全和他们计划当中的一样，这个生物如果投放到战场将是无敌的存在。
　　“呜……”
　　看着满满一屋子的食物，怪物兴奋的一声嚎叫，立刻向食物扑了过去，那些人类的身体被它整个塞入口中，接着比成人身体还大的尖锐牙齿立刻将人类的身体压的粉碎，直接被怪物吞了下去，现在变得如此巨大的怪物再也不会有丝毫浪费，连骨头和衣服也不会在吐出来。
　　“成功……”
　　看着身边的人一个个被怪物吞噬，那些核心成员依旧那么兴奋，直到最后兴奋的被怪物吞了下去。
　　“报告长官，我们已经打通了地下基地的入口。”
　　几个士兵向等的不耐烦的指挥官报告道。
　　“太好了，特种部队立刻出发，搜索整个地下基地。”
　　指挥官脸上露出凝重的表情，下达了命令。
　　“是。”
　　军人的反应是如此的迅速，在指挥官刚刚下达了命令之后，一队手持最先进武器的特种军人，立刻进入了刚刚被打开的地下世界，通过这些军人头盔上的摄像装置，数十个屏幕上展示着地下世界的神秘。
　　整个地下基地第二层，完全找不到生命存在的痕迹，当所有军人汇集到第三层基地的时候，指挥官的脸色显得异常的凝重。
　　第二层是守卫第三层研究所的狼人居住的地方，这些狼人好像完全在第二层蒸发了一眼，连尸体都没有存在，按照常理推算，就算是这些狼人战死，起码尸体也应该存在，毕竟血族是吃尸体的。
　　“整个第三层，破坏情况严重，电力供应严重不足，暂时没有发现任何人影。”
　　所有的特种军人传回的消息都是一样。
　　“研究中心大门被强力破坏，所有培养槽完全损坏，所有培养体全部丢失。”
　　特种军人来到研究所的中心，这里仿佛比土匪来了清剿的还彻底，所有能够搬走的东西全部被撞的支离破碎，连地面都被挖的凹凸不平，仿佛有人连地面上的一些石块都必须挖走。
　　“小心，继续搜索，培养槽里面都是一些危险的生物，如果这些生物逃出来，那么……”
　　指挥官严肃的通知特种部队。
　　“请长官放心，我们保证完成任务。”
　　特种部队的回答是如此的坚定。
第094章 上怪物杀出地层
　　指挥官表情严肃的看着数十个屏幕上右特种兵头盔发回来的视频，这些最优秀的特种兵已经完成对地底基地的彻底搜索，根本没有任何发现。
　　“准备回撤。”
　　指挥官下达了命令。
　　“是，长官。”
　　或这些特种兵坚定的回答道。
　　“好像有声音？”
　　一个特种兵的麦克风里面突然响起一阵奇怪的声音，似乎是什么巨大的物体在地面上拖动，发出的声音。
　　“去看看。”
　　指挥官通过麦克风给远在地底的士兵下达了命令。
　　“是，长官。”
　　接到命令的特种兵立刻向声音传来的地方前进。
　　“上帝，这是什么东西……”
　　特种兵在一条长长的通道面前，看着通道的尽头，似乎一团蠕动的烂肉正在缓慢的向自己移动，那团烂肉在地面和墙壁上滑过发出刺耳的摩擦声，特种兵惊恐的说道。
　　“小心。”
　　指挥官知道这个基地所从事的研究是绝对不能被泄漏出去的禁忌研究，里面的研究成果无一不是威力惊人的杀人武器，指挥官立刻提醒到。
　　“啊……怪物……上帝啊……这是个怪物……”
　　猛然之间那一团烂肉突然展现出一只巨大无比的眼睛，只那血红色的眼睛就占据了整个通道，面对如此恐怖的怪物，特种兵也无法承受心理的恐惧，一边哀号，一边猛烈的扫射。
　　“十三号出现情况，紧急支援。”
　　指挥官通过指挥系统向其余特种兵发布了命令。
　　“行动。”
　　这些刚才还小心翼翼的特种兵突然之间爆发出惊人的速度，闪电向发现怪物的地方冲去。
　　“不要……”
　　子弹似乎对这个怪物没有一点用处，那眼睛来到特种兵面前，突然之间那眼睛化为一张血盆大口，在特种兵一声哀号之后，指挥官只能看见屏幕上一片雪花。
　　“十三号已经牺牲，所有人立刻后撤，准备封锁入口。”
　　指挥官下达了命令。
　　“MD，撤，全部后撤。”
　　听到有战友牺牲，这些情同手足的特种兵一边咒骂，一边闪电向后撤退。
　　“MD，这是什么东西？”
　　走在后面的几个特种兵同时看见一团巨大的烂肉追这自己而来，这些特种兵一边疯狂的发出子弹抵挡，一边闪电后退。
　　“子弹对它没什么用处，立刻用燃烧弹。”
　　指挥官可是亲眼看见自己的士兵在射光了子弹以后被怪物的血盆大口吞下，看着又有几个士兵被怪物盯上，指挥官立刻说道。
　　“燃烧弹准备。”
　　所有特种兵全部会合到了研究所门口，面对跟随在这个特种兵身后的从几个通道当中涌出来的几团烂肉。大部分的特种兵一起放开了自己手中的火力，数十道火舌一起喷洒，这些子弹虽然不能给怪物什么真实的伤害，可是却能够暂时阻挡怪物的前进，身下的几个特种兵纷纷从自己身上的背带力取出几颗燃烧弹，点燃之后，喷洒明亮火焰的燃烧弹直接扔道了怪物面前。
　　“快走。”
　　在队长的命令下，特种兵按照顺序依次退出了这个恐怖的研究所，走在最后的队长刚一离开研究所，立刻对着里面扔出一颗手雷。
　　被火焰挡住的怪物似乎对燃烧弹的火焰感到有些畏惧，只能看着自己眼前的食物总自己面前逃走，怪物发出一声哀嚎，巨大的身体猛然压在了火焰之上，那特殊制作的火焰弹就算是在水力也可以完全燃烧，怪物的身体虽然压在了火焰上，火焰并没有熄灭，反而迅速扩大，将怪物的身体也完全点燃，怪物在浑身的火焰当中，一口将队长丢进来的手雷吞下。
　　一道强烈大闪光在怪物的身体当中闪过，巨大的冲击波将怪物的身体炸的四分五裂。
　　“快，快，立刻离开这个地下基地。”
　　队长不停的吆喝着，特种兵快速穿过地下迷宫，回到了地面上。
　　“那东西究竟是什么？”
　　队长在面对了这样的怪物，心里憋了一肚子火。
　　“这个你不需要知道，身为一个军人，你只需要服从命令就好了。”
　　指挥官面无表情，冷冷的说道。
　　“……是长官。”
　　虽然满肚子的疑惑，队长还是对指挥官行了一个军礼。
　　“这个地下基地只有升降机一个通道，我现在命令你，立刻返回通道口，我不管你们付出什么样的代价，你们必须给我守住通道口，不让那个怪物离开。”
　　指挥官冷冷的说道。
　　“是长官，坚决完成任务。”
　　队长再次行了一个军礼转身离开。
　　“陛下，我们的计划好像被血族发现，我怀疑血族破坏了我们的研究，并且将那个怪物放了出来。”
　　指挥官非常冷静的打开通讯器，联系到一个特殊的频道，一接通，指挥官立刻汇报道。
　　“血族……没关系，我现在就派人过来，就算是那个怪物真的出来，他们也足够消灭这个怪物了，至于血族，他们走不远，我立刻就派人查出他们的据点。”
　　通讯器当中一个沙哑的声音响起。
　　“是，伟大的沙皇陛下万岁。”
　　指挥官对着通讯器仿佛对着俄国沙皇一样尊敬。
　　地下基地，随着怪物的肢体被砸碎，世界仿佛立刻安静了下来，可是这种安静似乎非常短暂，何须片刻，整个地下基地似乎再次翻腾起来，突然之间门口的地面整个被掀翻，无数仿佛章 鱼触角一样的可怕烂肉从地底伸出，那些被炸断的破碎烂肉立刻被这些章 鱼触角带着从新回到了从地下伸出来的大口当中，吃完了这些原本属于自己身体上的烂肉，巨大的章 鱼怪物从狭窄的通道向外挤，转眼之间一条细长细长的烂肉立刻来到了地下迷宫，在迷宫当中，那细长的烂肉没有丝毫犹豫，立刻沿着刚刚特种兵立刻的通道向前滑动，很快就通过了地下迷宫。
　　“来了。”
　　怪物的触角刚刚出现在升降机通道面前，队长就一声提醒，接着枪械开始怒吼，燃烧弹再次发威，面对强大的活力，怪物的触角再次缩了回去。
　　“这个东西怕火，多投点燃烧弹下去。”
　　队长一声令下，那些新研制的燃烧弹立刻仿佛不要钱一样扔了下去，整个通道完全被火焰封锁。
　　怪物的触角在火焰面前不断的退缩，直到离开火焰覆盖的范围。怪物连续向前移动几次，强烈的火焰都将前端的触角化为灰烬。终于在火焰的胁迫下，怪物改变了前进防线，整个触角开始破开岩石，那巨大的怪物很快消失在岩石当中。
　　“大家小心，这个怪物可能会强行冲出来。”
　　看着燃烧弹的火焰似乎越来越小，队长皱着眉头说道，“……啊……”
　　一个特种兵突然发出一声凄厉的惨叫，脚下的地面猛然之间裂开，接着仿佛什么东西从地下转了出来，那个特种兵仿佛正在承受着无比的痛苦，却只在一瞬间，特种兵的整个身体就彻底的破碎，那个特种兵原本呆的位置一团巨大的烂肉从特种兵身体里面冒了出来，那些特种兵的肢被那些烂肉裹住，接着消失在地下。
　　“大家小心，这个怪物潜入地层了。”
　　队长和其他的队员立刻散开，全力监控地下。
　　“小心。”
　　队长刚刚招呼一声，就看见整个地面猛然之间翻了起来，地下无数章 鱼的触手伸了出来，十多个自己的队员被那些恐怖的触手抓住，沉入地下。
　　“混蛋。”
　　剩下的特种兵手中的武器同时开火，顿时打的那些怪物的触手残肢乱飞。
第094章 下怪物受伤
　　一声一声的哀号响起，那些特种兵一个接一个的被仿佛没有任何知觉的怪物的大嘴给吞噬。
　　“上帝啊，帮助我消灭这个怪物吧。”
　　看着自己的下属被这个怪物全部屠杀，队长仿佛发了疯，手雷，照明弹，火焰弹，催泪弹，全部对着怪物招呼，那怪物恍然未觉，直接将那些现代化武器吞了下去，随着身体当中一声声沉闷的爆炸声，怪物似乎一点也不受影响。
　　“我的兄弟们，船我来了。”
　　看着怪物的触角似乎立刻就会卷住自己，队长眼睛一闭，准备等死。
　　“小子，不错，挺勇敢的。”
　　突然一个粗旷的男声在队长耳边响起，队长只感觉一双强壮的手，夹住自己，瞬间将自己带出老远。
　　“狼……狼人。”
　　队长第一眼看见的就是那一张毛茸茸的狼脸，锋利的牙齿闪烁着可怕的光芒。
　　即使是队长刚刚见过了那样的怪物，面对狼人的时候仍然忍不住一声惊呼。
　　“不错，小子，你有资格成为我们伟大狼人当中的一个。”
　　口吐人言的狼人张口咬住队长的脖子，瞬间撕下队长半个脖子，然后将队长的尸体向身后一扔。
　　“彼得，你真是多事，还是快点来收拾这个怪物吧。”
　　就在这个短短的时间当中，三十多头体型巨大的狼人已经围绕在怪物的周围，其中一个狼人高声对杀死队长那个狼人招呼道。
　　“知道了，出动三十名高级狼人，就算是吸血鬼亲王也该被我们杀掉了。”
　　这个叫彼得的狼人一个跳跃，立刻堵住了围绕怪物的最后一个缺口。
　　怪物在着三十多头狼人的包围小，似乎知道厉害，整个身体开始急速的收缩，聚集成为一个巨大的肉球，数十条巨大的触手从肉球当中延伸出来，对着这些狼人挥舞着。
　　“这么恶心的怪物真的是用我们高贵的狼人基因制作出来的？看来那些卑鄙的吸血鬼基因占绝大多数才对，你看看，这么恶心的长相简直就像透了那些不男不女的吸血鬼。”
　　所有狼人都显得非常的轻松。
　　“呜……”
　　怪物突然发出一阵难听的嚎叫声，接着所有的触角猛然之间转向同一个方向，铺天盖地的触角同时伸向一个狼人，这个狼人虽然强大，但是看见这么多的触角，心中还是一惊，闪电后退几步，全神防御，而其他的狼人则同时扑向怪物，企图阻止这个怪物。
　　“不好……”
　　众多狼人刚刚一扑出，立刻发觉不对，怪物的触手在已经完全伸出的情况下改变了方向，无数的触手连同怪物的身体同时向相反方向移动，所有狼人的攻击立刻落空，而正对着怪物移动的狼人，身在空中已经来不及改变方向，变得仿佛自己投向怪物身体，猛然之间怪物的身体上出现一张巨大无比的大嘴，所有的触手瞬间卷住狼人立刻将狼人的身体投入大口当中，随着狼人一声哀号，无数锋利的牙齿已经将狼人强壮的身体咬成粉碎，狼人的身体已经彻底被这个怪物吞了下去。
　　“MD，大家小心，这个怪物的智商绝对比普通人高。”
　　狼人们一阵郁闷，智力本来就不是狼人擅长的东西，面对一个如此狡猾的敌人，而且这个敌人明显还有单一狼人无法抗拒的可怕实力，这些狼人立刻会合到了一起。
　　“呜……”
　　吞下一个狼人的怪物立刻将自己的触角再次对准了这些狼人，此刻在怪物的心里狼人已经成为最好的食物。
　　“你们不是它的对手，退下吧。”
　　一个非常低沉的男声突然响起，一个身材高大，身穿上将军服，整个面孔都覆盖在巨大的军帽下面的男人缓步走向怪物。
　　“陛下。”
　　所有的狼人一起向这个身穿将军服装的男人行礼。
　　“起来吧。”
　　这个男人随手一挥，然后缓缓的走向这个恐怖的怪物。
　　“这个怪物是由一百七十种生物融合狼人，吸血鬼，异能人三种强大的基因融合而成，每吞噬一个生物，就会获取一份能量，现在这个怪物的体型已经如此巨大，显然是吸收了不知道多少人，论实力已经远在你们之上，所以你们根本不是它的对手。”
　　这个男人的面孔依然被军帽覆盖，但是却仿佛对一切都了如指掌。
　　“呜……”
　　怪物第一眼看到这个男人就知道，这个男人绝对不像刚才那些食物一样那么好吃，可是到了最后，对食物的渴望还是压制了理智，怪物向这个男人发动了袭击。无数的触手猛然之间卷向这个男人，这个男人根本不避不闪，仿佛任由怪物将自己抓住，无数的触手带着这个男人投向怪物那不断开合的大嘴，就在那些恐怖的牙齿就要咬断那人的一瞬间，男人动了。身体猛然之间扩大数倍，浑身的衣服全部被震碎。恢复为狼人真身的男人发出一声恐怖的狼嚎，巨大的双爪翻飞，怪物的顷刻之间被撕成无数的碎片。
　　“呜……”
　　受伤的怪物再度发出一声嚎叫，猛然之间身体一分为二，前面一部分依然和狼人对持，剩下一半直接转入泥土当中消失不见。
　　“立刻派出大量人手搜索，一旦发现怪物，立刻通知我，你们不要轻易和它交手。”
　　很快消灭了怪物一半身体的狼人下达了命令。
　　“是。”
　　所有狼人再次对它行礼。
　　狼人们很快散去，那个叫彼得的狼人同时带走了特种兵队长的尸体。狼人们刚走，手持火焰喷射器的警察部队同时出现，一些警察手脚麻利的将一些特制的汽油浇在那些还不断活动的残肢断臂上，最后火焰喷射器点燃了所有的汽油，那些怪物的碎肉很快变化为灰烬。
　　“这种怪物根本就不应该存在，这些狼人这次有苦头吃了，”
　　通过卫星监控，阳炎在酒店当中很清晰的看到了精彩的现场直播。
　　“这种怪物很麻烦，它的身体构造更加接近低级生物，就算被砍成几断也不会死亡，如果那些警察不用火焰彻底将怪物的碎片全部烧成灰烬，这些碎片很可能在一段时间之后成长为新的怪物。”
　　不知火舞评估着怪物的实力。
　　“这些人简直疯了，这种怪物根本不应该存在与地面上，这种怪物就连我们妖族看见了也会不寒而栗。按照人类的说法，这种怪物根本就是地狱来的恶魔，比我们见到的上古凶神更加可怕。”
　　莉莉丝摇了摇头，身为妖族的她实在看不透为什么人类会作出如此疯狂的事情。
　　“这种怪物知道如何使用计谋，知道什么时候该逃走，什么时候该继续战斗，而且战斗的方法非常诡异，看来这种怪物的智力非常惊人。”
　　阳炎冷冷的看着这个怪物。
　　“吩咐血族和忍者，全部戒备，这种怪物完全以其他生物当作食物，不过反正这种怪物和我们并没有太大的关系，这里也是和我们没什么关系的土地，只要这种怪物不来袭击我们的地方，由它闹去吧。”
　　阳炎下达了命令。
　　“是。”
　　不知火舞和尤丽同时接受了阳炎的指令。
　　莫斯科的夜晚虽然漫长，可是还是会过去，在夜晚的沉睡当中苏醒的人们突然发现一觉起来，整个城市似乎都变得有点不一样了。大批的军队和警察封锁了交通，所有人都被告知不要离开自己的住所，食物和水会由军队直接分配给居民。
　　“难道又要变天了？”
　　莫斯科的人们似乎很久没有经历过这种极端的戒严，到底出了什么事情？所有莫斯科人心中都充满了对未来的疑惑。
第095章 上怪物莫斯科大开杀戒
　　对于幸福的定义，每个人看来都不尽相同。对于那些挣扎在饥饿线下的人们来说，美美的吃上一吨饱饭就是最大的幸福，对于世界上大部分追逐名利的人来说，睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，那也是一种幸福。
　　当然对于一个满足与现状的莫斯科普通中年男人来说，这个世界上没有什么比自己按照习惯在一定时间醒来，并且看到自己一家人坐在餐桌面前，喝着热热的牛奶，吃着涂满牛油的面包，更加让人惬意的事情了。
　　索达就是这样一个男人，当他早晨起来，得到军人的通知，由于出现一些特殊情况，所以他的那一份工作可以暂时不用去做，他的一对可爱的儿女也暂时不需要上学，所以，索达就享受了一天难得的假期。
　　当夜晚来临，彻找底放松了一天的索达，很快就进入梦乡。这真是快乐的一天。
　　不知道睡到了什么时候，索达隐约听到好像有什么人在自己家里走动，也许索达非常的惊醒，毕竟索达家并不富有，甚至还处于刚刚获得温饱一族。如果家里面被小偷光顾的话，那么将有好几个月，家里的经济必须紧张起来了。
　　索达从床上爬了起来，从壁橱里面取出自己的金属球棒，索达曾经少年时期疯狂的喜欢过棒球运动，所以家里也收藏了一根金属球棒，虽然这东西对于索达来说算的上非常奢侈的奢侈品，但是索达还是存了好几个月的零花钱钱买了下来。
　　看着自己的老婆还在床上熟睡，索达悄悄的打开了房门，然后来到房间外面，索达对面的房间就是自己的一双儿女休息的房间，现在这一对儿女应该已经睡的很沉了吧。索达关上自己的房门，然后缓步从阶梯上走到下面客厅里面，客厅里面依旧那么狭小凌乱。
　　“出来，你已经被我发现了。”
　　索达猛然打开电灯开关，顿时黄色的灯光将客厅里面的一切都展现的那么明亮。
　　“别藏了，只要你乖乖的出来，我保证不伤害你。”
　　索达握紧自己手中的金属球棒，用最温和的语气说道，一边说，一边仔细的搜索客厅。
　　“难道你还想藏吗？我真的已经看见你了。”
　　客厅没有发现，索达进入了厨房，堆积了不少杂物的厨房里显然没有小偷的踪迹。
　　“上帝啊，但愿是我看错了。”
　　索达没有发现什么异常，所以关闭了厨房和客厅的电灯，抗着金属球棒向楼上走去。
　　“奇怪？门怎开了？”
　　索达刚刚回到搂上，立刻发现不知道什么时候，自己那一对儿女的房门不知道什么时候变成虚掩着的，而索达记得自己刚刚离开的时候，这门还是紧闭着的。
　　“艾丽丝？杰克？”
　　索达深深的吸了一口气，试图平静自己略略有些紧张的心情，然后推开房门，轻声呼唤着自己儿女的名字。
　　门发出一丝有些刺耳的转动声，门里面漆黑一片。
　　“艾丽丝，杰克你们在吗？”
　　索达缓缓的伸出手去按电灯开关，那开关发出清脆的响声，可惜灯泡似乎已经坏掉了，任凭索达怎么按，房间当中没有一丝光明。
　　“艾丽丝，杰克，你们醒了吗？”
　　索达觉得似乎有一点害怕，可是他还是缓缓的向里面走着记得艾丽丝书桌上有一盏台灯，希望这一盏灯没有坏掉。
　　索达摸索着来到书桌面前，伸手在书桌上试探了一阵，终于摸到台灯，找到了开关，接着按了下去。昏黄的灯光亮起，索达伸手抓起台灯，那台灯昏暗的灯光立刻照亮了房间当中。
　　“艾丽丝，杰克你们在哪？”
　　看着两张单人床上混乱的被单，明显两个孩子曾经在这里睡过，可是现在两张单人床上都没有人，索达的声音明显的高了起来。
　　“亲爱的，起来，孩子们不见了。”
　　索达冲向自己的房间，刚一打开卧室的盯灯，索达立刻发出一声惨叫，那来自男人极度恐惧时发出嘹亮的惨叫声顿时传出。
　　原本属于自己的床上此刻正被一只巨大的章 鱼盘踞，那章 鱼正缓缓的将半截身子往那张血盆大口中吞。从那熟悉的衣服上索达可以清楚的分辨那正是自己的妻子。
　　“怪物，你给我吐出来。”
　　一辈子没有英雄过的索达此刻好像发了疯一样，挥舞着自己手中的金属球棒向这个巨大的章 鱼怪冲了过去。
　　巨大的触须推开索达的球棒，另外的触须卷住索达的身体，接着索达就失去了在这个世界上最后的意识。
　　“开门。”
　　在街上巡逻的警察明显已经听到了索达的惨叫，纷纷冲向索达的住宅，冲在最前面的警察连续吼了几声之后也没有看见索达来开门，立刻撞开房门。
　　“出来。”
　　警察们持着手枪开始搜索房间。
　　“怪物。”
　　来到二搂的警察猛然之间看见一个巨大的章 鱼怪正试图从狭小的门缝当中挤出来，受到惊吓的警察一声怒吼，手枪的子弹立刻全部招呼了章 鱼怪。
　　子弹明显不能代给章 鱼怪什么伤害，章 鱼怪的触须伸出房门，立刻将最前面的警察卷到章 鱼怪面前，巨大的牙齿将警察变成了食物。
　　“后退，后退。”
　　剩下的警察立刻开始向外面撤退，并且继续开枪射击。
　　“呜……”
　　连续受到食物挑衅的章 鱼怪猛然之间破开房间的墙壁，巨大的触须转眼之间将十几个警察卷进口中。
　　“出去，出去。”
　　面对似乎人力无法对抗的章 鱼怪，所有警察选择了退出这所已经被章 鱼怪盘踞的房子。
　　“开火。”
　　章 鱼怪的触须刚刚伸出这所住宅，已经紧急赶来的军队架好的机枪立刻吐出巨大的火舌。机枪不愧号称枪械之王，比普通子弹大的多的弹头在强大的冲击力下撕开了章 鱼的表皮，让一股股蓝色的血液喷洒到地面上。
　　“呜……”
　　受到伤害的章 鱼怪发出恐怖的嚎叫，直接扑向架着机枪的军车。
　　“躲开。”
　　看着怪物来势汹汹，所有身经百战的军人第一反应就是离开那危险的军车。
　　怪物巨大的身躯撞上军车，无数的触角立刻将军车缠的死死的，接着那军车仿佛麻花一样被怪物扭成奇怪的形状，接着被怪物送进嘴里。
　　难听的金属断裂的声音，那怪物已经将整辆军车吞噬下去，浑身的颜色也由白色变成一种接近黑色的深色。
　　“攻击，攻击。”
　　虽然被这样恐怖的怪物吓的变了颜色，军队还是军队，这些职业军人们立刻继续拿出武器对付怪物，数十个火箭筒，迫击炮，同时发出怒吼，手雷等一系列爆破设备全部投给了怪物。
　　在一阵恐怖的爆炸声和火光当中，怪物的身体完全被浓烟覆盖。这些军人疯狂的攻击着，直到半小时以后，所有的重型火力都已经消耗干净，这些职业军人才停下了手。
　　“MD，在这样的火力攻击下，就算是钢铁也会被彻底蒸发的，我才不相信这个怪物还可以抗的住。”
　　这些军人放弃了没有任何弹药的重型武器，端着枪，小心的接近着散发着惊人高温的地方。
　　“那是什么？”
　　随着浓烟散尽，整个被攻击的范围当中一切都已经不存在了，只有中心位置，一个通红的铁块好像一个红红的鸡蛋一样被泥土半掩在地面。
　　“小心。”
　　指挥官的提醒显然晚了，整个铁块的外面突然崩裂，那无数通红的铁块仿佛子弹一样瞬间全部喷射向这些军人，强大的高温立刻将人肉烧焦的恶心味道传了出来。
第095章 下沙皇彼得
　　“呜……”
　　从烧红铁球当中脱身出来的怪物发出震天的嚎叫之声，巨大的触角将那些倒地的尸体全部卷道自己面前，接着那一张大嘴疯狂的将所有的尸体吞噬下去，吞噬了这些尸体的怪物身体立刻膨胀不少。
　　“我才不相信这个怪物杀不死，给我上。”
　　在指挥官气急败早坏的怒吼声中，数架武装直升飞机来道了怪物上方，在怪物血红色的大眼睛的注视下，这些武装直升飞机发动了飞弹袭击。
　　巨大的烟尘卷起冲击波疯狂的扩散，周围的民社都在这疯狂的攻击之中完全毁灭。飞弹，这种二战之后才出现的恐怖武器，展现出了巨大大的破坏力。
　　“呜……”
　　在这种恐怖武器的攻击下，这个怪物大约失去了三分之一的身体，数十根触须断裂，就在这些武装直升飞机准备发动第二轮袭击的时候，怪物一声狂吼，身下的触须顿时伸长，强大的触须直接穿过直升飞机的机舱，将这些螺旋桨轰鸣的直升飞机拉了下来，怪物显然也知道这些螺旋桨的可怕威力，所以并没有将这些直升飞机直接脱道自己身边，反而用力将这些高速旋转的直升飞机翻转过来，将那旋转的螺旋桨直接往地面上一插，这些直升飞机的螺旋桨立刻就扭曲变型，停止的转动。
　　“呜……”
　　直升飞机的螺旋桨刚刚停了下来，怪物就直接扑了上去，连吞带咬，这些直升飞机，连同飞机里面的人全部成为怪物的食物。
　　“这怪物是杀不死的，撤退，防御。”
　　指挥官的语气当中充满了恐惧。
　　吃完了直升飞机之后，怪物继续扑向其他的军队，一场覆盖半个莫斯科的屠杀开始了，怪物每吞噬一个人就会膨胀一丝，人类在面对这种恐怖的怪物完全失去了抵抗的能力。
　　“真没有想到，这种怪物被我们制造出来，居然变成了我们的毁灭者。”
　　依然用巨大军帽覆盖住自己面容的狼人首领看着体积比上一次大了许多的怪物在莫斯科横行，狼人首领的声音充满了苦涩。
　　“陛下，还是让我们狼人出动吧，我们的实力可不是那些普通人可以理解的。”
　　几个围绕在狼人首领身边的狼人说道。
　　“没用的，你们根本不是他的对手，这只怪物每吞下一个人，力量就会增加一分，看来也只有我亲自出马才能对付的了这个怪物了。”
　　狼人首领轻叹一声，狼人在俄罗斯这片土地上已经生活了数百年，怎么也不能看着这个怪物将这片狼人最后的家园给毁掉。狼人首领化为一道闪电前往决战的地点。
　　“你这个怪物，别在破坏这个美丽的城市了。”
　　狼人首领变身成为狼人，对着怪物怒喝。
　　“呜……”
　　虽然已经吃过狼人首领的一次大亏，怪物显然还是不害怕了狼人首领，挥舞这自己的无数条触手向狼人首领扑了过去。
　　“我今天就要消灭你这个怪物，别想再逃走了。”
　　狼人首领双爪入钢直接爪向怪物，按照昨天的经验，怪物属于软体内生物，虽然力量强大，肢体却并不那么结实，只要运足了力气，就可以伤害这个怪物。
　　可是今天这种攻击方法已经完全不起任何作用，那怪物的皮肤变得好像橡胶一样充满了弹性，狼人首领的铁爪刚刚抓破怪物的皮肤，想要撕开这片肢体，那被狼人首领抓住的地方立刻如同橡胶一样任凭狼人首领如何用力，也只能将那一片肢体越拉越长。
　　“这个怪物在自我进化……”
　　没有想到只相隔了一天，这个怪物就学会如何应付自己这种暴力铁爪的方法狼人首领以声怒吼，弹向一边。
　　“呜……”
　　看着狼人首领逃离，怪物显然非常不爽，立刻追击着狼人首领。
　　“散魂铁爪。”
　　狼人首领一声狂喝，再次从向怪物，狼人庞大的力量汇聚到铁爪之上，那整个铁爪好像膨胀一倍，尖锐的爪子仿佛五柄并列的尖刀。狼人首领终于开始使用自己独门的技巧了。
　　不同于刚才的爪子硬抓，现在的狼人首领的铁爪仿佛利刃一样破开怪物的肢体。怪物蓝色的血液四下飞溅。
　　“呜……”
　　几次被自己的食物伤害到自己，怪物已经进入进入暴走阶段，丝毫不顾狼人手里不断抓伤自己的铁爪，巨大的身体将狼人首领完全包裹住，接着猛然收缩。
　　“你这个混蛋……”
　　软体类生物的收缩力一向巨大，尤其是像怪物这样的超级变异生物，那巨大的压缩力量顿时让狼人首领浑身的骨头几乎都要断掉。
　　面对这种危险到极点的情况，狼人首领再次发出震天的怒吼，整个身体仿佛充气娃娃一样再次急速膨胀，强壮的肌肉爆发出惊人的力量开始对抗怪物的巨大压缩力量。双方就这样纠缠在一起相互对持，很快狼人首领支持不住，比起软体生物的悠长后劲，狼人的爆发力虽然惊人，却无法持久。
　　“我吃了你。”
　　终于愤怒到极点的狼人张开大嘴，也不管这种怪物能不能吃，就开始用自己锋利的牙齿撕咬起来。感觉到疼痛的怪物继续收缩自己的身体，狼人的牙齿也开始不断的将怪物撕咬成碎片。
　　一场狼人吃怪物，或者怪物吃狼人的大战拉开序幕。
　　“你个混蛋……”
　　虽然狼人咬下数根怪物的触须，可惜对于数量达几十条那么多触须的怪物来说根本不算什么太大的伤害，狼人首领终于放弃抵抗，被怪物直接吞了下去。
　　“陛下……”
　　感觉到狼人首领壮烈牺牲，一直隐藏在附近的狼人全部疯狂的涌出来，围绕在怪物身边，要和怪物拼命。
　　“那家伙是什么人？”
　　在远远的地方通过最先进的监控设备观察战场一举一动的阳炎好奇的问道。
　　“他应该是狼人当中的第二号人物，彼得沙皇。”
　　和狼人对峙千年，血族对狼人的情报显然超过其他人，尤丽看着显示器上的狼人首领淡淡的说道。
　　“彼得沙皇？”
　　阳炎有些奇怪。
　　“彼得原本是俄国沙皇，变成狼人之后离开皇室，成为俄国和狼人之间的联系纽带，目前是狼人当中的第二号人物，在狼人当中的威望仅次于传说当中的狼人之王。至于传说当中的狼人之王……那是狼人当中仿佛我们血族的血族亲王一样的存在，更有传言说，只要杀死狼人之王，那么所有的狼人就会消失，狼人也就不存在在这个世界上了。”
　　尤丽交代着狼人的情报。
　　“从古至今的帝王们最大的冤枉就是长生不老，所以秦始皇才会派出徐福，带领三千童男童女去寻找长生不老药，而埃及法老们也才会修筑那么宏伟的金字塔保存自己的肉身，希望可以复活。长生不老，这可是所有人类的美梦。为了长生不老，彼得大帝变成狼人倒也非常正常。”
　　不知火舞轻声叹息道。
　　“彼得大帝死在这个怪物手上，也许就应该轮到狼人之王出马了。”
　　尤丽眼中闪过一丝兴奋，狼人之王可是非常强大的存在，当初德古拉亲王手持所罗门之剑追杀狼人之王，最后也让狼人之王成功逃走，狼人之王的强悍可见一般。如果可以杀死狼人之王，那么狼人就再也没有资格和血族对抗。现在伟大的血族女神莉莉丝女王已经结束了漫长的沉睡而苏醒，什么狼人之王再怎么也应该不是莉莉丝女王的对手。尤丽现在对杀死狼人之王可已经拥有了百分之九十以上的把握。
第096章 上偷袭不是我的错
　　“退下。”
　　就在这些狼人亡命冲击，被怪物吃掉一多半的时候，一个明显带着异国口音的声音响起，接着无数的火焰突然从天而降，那些火焰一粘上怪物的身体，立刻仿佛点燃石油一样，怪物的身体顿时完全燃烧起来。
　　“王。”
　　所有身下的狼人系同时向着一个方向跪下，一个仿佛非常普通的男人，身穿咖啡色休闲衣，正大步向这里走来，那个平凡到极点的男人手指上正燃烧着一团明亮的火焰。
　　“这个应该就是狼人之王了，传说他曾经是一个魔法学徒，变成狼人之后也保留了魔法力，是唯一一个可以自己施展魔法的狼人。”
　　尤丽向阳炎说道。
　　“你们不是它的对手，只会给它增加能量，退下吧。”
　　狼人之王缓缓的走向这个燃烧中的怪物。
　　“王，这个怪物杀害了沙皇陛下……”
　　狼人们向狼人之王控诉怪物的暴行。
　　“我知道了，其实没什么大不了的，在人类的思想当中，人类处于食物链的顶峰，其他一切都是人类的食物，而在我们狼人看来，连人类都是我们的食物，至于这个怪物，只怕它觉得连我们狼人都是它的食物，达尔文说得好，物竞天择，适者生存。彼得也只不过是这个法则下死亡的一个人而已，没什么值得悲伤的。”
　　狼人之王大步走向燃烧中的怪物，一边说道。
　　“别装死了，你的生命气息依旧那么强大，起来吧，让我看看你到底有什么特殊的，居然能够杀死彼得。”
　　狼人之王看着卷缩成一团，一动不动，浑身还覆盖着厚厚火焰的怪物，冷冷的说道。
　　“不想起来？还是说你想偷袭我？无知的东西。”
　　看着一动不动没有任何反应的怪物，狼人之王嘴角露出一丝残酷的笑意，猛然一跺脚，怪物躺着的地方突然冒起一根巨大的石柱，从中间降怪物穿透。
　　“呜……”
　　原本装死的怪物猛然之间发出一声恐怖的号角哦，接着那些燃烧的表皮仿佛爆炸一样被抛开，那巨大的身体一阵扭曲就离开了石柱，随着那些烂肉的一阵扭曲，怪物居然逐渐趋向人型，到了最后彻底定型。
　　着是一个什么样的怪物呢？巨大的面孔，三分像狼，七分像鬼，无数尖锐的牙齿在占据半个面孔的大动上不停活动，三个巨大的眼睛散发红色光芒，死死的盯住狼人之王，两只强壮的手臂带着尖锐的爪子，下半身仿佛章 鱼一样数十跟触须不断活动，背后巨大的蝙蝠翅膀不停开合，这个怪物表皮并没有狼人浑身的长毛，也没有人类的皮肤，整个表面仿佛只是一堆烂肉一样恶心的活动着。
　　“这样的怪物如果可以控制，倒的确是强大的助力，可惜不接受控制的怪物只能彻底消灭。”
　　狼人之王看着这个怪物，叹息一声，整个身体一开始扩大，咖啡色的休闲装被彻底的撑破，一个身高达五米左右的巨大狼人出现在场地上。这个狼人不但身体比普通狼人三米左右的体型高出一倍，而且浑身黑色的长毛，绝对不同于普通狼人的灰色毛发。
　　“呜……”
　　虽然狼人之王的体型巨大，可是和怪物那十多米高的巨大提醒比起来，还是明显太过于渺小，怪物一声恐怖的怒吼，巨大的双爪划出数道巨大的风刃扑向狼人之王。
　　“散魂铁爪。”
　　这个浑身漆黑的狼人之王，一声狼嚎，双爪丝毫不逊色的划出巨大风刃反击，在双方风刃猛烈撞击的时候，狼人之王跃上天空，双爪直取怪物双目。
　　“呜……”
　　怪物巨大的蝙蝠翅膀猛然遮盖助自己的面孔，防止狼人之王的攻击，身下的触角向天空挥舞，想要抓助狼人之王。
　　“沉睡在地下的火焰啊，请倾听来自狼神的声音，将这地面化为熔岩地狱吧。”
　　身体灵活无比的狼人之王一边躲闪，一边从狼口当中发出一阵难听的声音，就在狼人之王的声音刚落，怪物存身的地方突然地面变红，接着这个地面变成沸腾的岩浆，怪物身下的触角立刻发出难听的斯斯声，接着无数的黑色烟雾从怪物身下涌起，怪物发出恐怖的怒吼。
　　“呜……”
　　整个下身被烧焦的怪物一声哀号，巨大的翅膀猛然之间挥舞起来，怪物腾空而起，脱离了熔岩地狱。
　　虽然怪物的战斗本能十分强悍，可是对于魔法这种全无常识可言的魔力，怪物明显不了了解。
　　“给我回去……”
　　虽然魔法非常好用，可是消耗的力量也非常惊人，狼人之王也只能释放熔岩地狱这样一个高级魔法，在怪物腾空而起的时候，狼人之王发出怒吼之声，一双铁爪开始疯狂的袭击怪物，企图将怪物重新压回熔岩地狱。
　　熔岩的温度达到数千度，除了火焰属性的元素怪物之外，任何生物都不能在熔岩当中存身，怪物虽然强悍，一样无法抗衡这种来自自然的可怕威力，只要能将怪物整个打入熔岩地狱，就有希望可以解决怪物。
　　“走吧，该我们出场了。”
　　阳炎看着监视器微笑着说道，既然狼人之王和怪物都已经出现，那么只要杀掉这两个怪物，一切就都结束了。
　　“夜叉姬，莉莉丝，白鸟羽，魃，不知火舞，你们五个跟我过去，其他人原地待命。”
　　阳炎带着五女离开了酒店，在夜叉魔刀的领域当中前往狼人之王跟怪物战斗的地点。这一次的魔刀领域和以往的魔刀领域完全不一样，虽然里面依旧漫天悬浮着无数魔刀，外面却仿佛扭曲了光线一眼，仿佛隐身。就在魔刀领域当中，阳炎和五女来到战场上空。
　　“混蛋，给我去死。”
　　狼人之王虽然死命的想将怪物压向熔岩地狱，可是已经吃过熔岩地狱苦头的怪物怎么也不肯再进去，毕竟天空之中，有翅膀的怪物和没有翅膀的狼人比起来，怪物明显更加灵活，狼人之王的力量虽然强过怪物许多，也没有办法将怪物压下去。
　　“动手。”
　　进入最佳伏击距离的阳炎一声令下，第一个动手的是白鸟羽，一弓开双箭，一箭射向狼人之王，一箭射向怪物，夹带巨大冰雪能量的箭头即使强大如狼人之王和怪物也无法完全抗衡，在这种进距离的偷袭当中，两箭分别命中狼人之王和怪物，两个巨大的身躯转眼之间同时向下面跌去。
　　第二个动手的是夜叉姬，在夜叉姬的控制下，数百柄夜叉魔刀猛然从隐身的魔刀领域当中穿出，将正在跌落的怪物穿成刺猬，这些魔刀拖着怪物巨大的身体返回到魔刀领域当中。
　　“呜……”
　　虽然被冰雪能量入侵，但是怪物还是拥有强大的反抗能力，如果是普通的攻击并不能带给怪物多少实质性的伤害，但是这一次偷袭它的却是魔刀，拥有吞噬万物能力的夜叉魔刀，构成怪物身体的庞大能量被数百柄魔刀同时抽取，怪物不知道已经吞噬了多少生命才获取的能量仿佛潮水一样向外流去。
　　聪明的怪物当然知道着是这些小刺在窃取自己的成果，夺取自己的能量，可惜怪物从出世到现在才不过短短一天的时间，虽然怪物聪明无比，可是获取的知识实在太少了，起码被夜叉魔刀疯狂抽取能量的时候，怪物根本不能使用有效的方式逃离，随着怪物身体当中的能量被魔刀领域接受，整个魔刀领域化为淡淡的墨绿色。
第096章 下杀死狼人之王
　　被冰雪之箭击中的狼人之王在冰雪之箭入体的一瞬间就感觉到一股恐怖冰雪能量瞬间入侵到自己身体当中，被这股能量入侵的地方瞬间化为坚冰，而且这股能量控制的地方越来越庞大，不多时居然已经从小腹蔓延至胸膛。
　　“被超级冰雪魔法师偷袭了。”
　　狼人之王心中恐惧到了极点，一双铁爪死命在地上一撑，直接投向自己创造出来的熔岩地狱，那火红的岩浆和自己化为坚冰的身体一接触，立刻漫天的白色水蒸气伴随着斯斯声对外喷射，寒气受到强大的高热反击顿时让狼人之王冰封的身躯受到难以言语的痛苦，狼人之王一声哀号，浑身的黑色长毛全部竖起，仿佛一个巨大的黑色刺猬一样。
　　熔岩地狱的温度级是何等的超热，可是当完全中和狼人之王身体当中寒气的时候，整个熔岩地狱也有一半的地方化为普通的岩石，如果不是还有丝丝热气从岩石当中散发出来，只怕很难想象刚才这里还是熔岩地狱。
　　狼人之王自然有自己的独特能力，虽然伤势非常严重，可是一起身，立刻转眼之间就恢复了原本一身乌黑发亮的毛色。
　　“到底是谁，给我滚出来。”
　　望着天空当中的虚无，连同怪物都已经彻底的消失不见，狼人之王发出怒吼，偷袭的家伙简直太卑鄙无耻了，脸皮之厚简直可以和希特勒有的一拼。
　　“狼人，你的对手是我。”
　　一个身穿鲜红色和服，和服上用白色丝线绣着巨大的荷花的女人突然出现在狼人之王面前，这个女人是那么的美丽，即使以狼人的眼光看来，这个女人绝对是极品的人类女人，而且这个女人腰间插着三柄长短不一的日本刀，一看就知道这个女人绝对是一名刀道高手。
　　“日本女人？你是不知火家族的忍者？”
　　狼人之王显然知道狼人和不知火家族在日本曾经为了那个传说当中的男人交手，那一战，狼人损失不少，而现在既然有这样一个日本女人来找自己的麻烦，那么这个人绝对应该是和不知火家族有关系的人。
　　“不知火家族当代宗主不知火舞，奉主人之名，特来取你性命。”
　　不知火舞对狼人之王轻轻一点头，然后非常有礼貌的说道。
　　“偷袭我们狼人基地，放出这个怪物，全部都是你们忍者和吸血鬼的阴谋？”
　　狼人之王的眼中爆发出刻骨铭心的仇恨，这一次狼人所遭受到的损失起码花费百年都没有办法恢复，不但研究所被毁，珍贵的资料数据彻底消失，就连狼人当中异常总要的彼得沙皇都丢失了性命。
　　“你们狼人既然有胆量袭击我们不知火家族的主人，就应该有接受我们不知火家族全力报复的心理，这个世界上的事情本来就是如此。”
　　不知火舞比起狼人之王来平静异常。冲动是魔鬼，在高手之间的战斗中，任何一点失误都会让对方给自己最沉重的打击，只有冷静才是发挥出最大实力的关键。
　　“既然你这个不知火家族的老大都已经现身了，吸血鬼那批家伙呢？嘿嘿，难道说没有了血族亲王的吸血鬼就不敢出现在我面前了？”
　　狼人之王的眼睛四下搜索，企图寻找那些该死的吸血鬼踪迹。
　　“血族的尤丽亲王托我向阁下问号，让我帮她送你一程，得罪了我的主人，你们这些狼人已经不需要存在于这个世界上了，狼人之王，出手吧。”
　　不知火舞缓缓的拔出腰间长刀，属于不知火舞的庞大气息自不知火舞的手握上刀柄开始释放出来，在不知火舞长刀完全出鞘到达顶峰，庞大的气息覆盖半个天空。
　　“不愧是忍者家族的族长，看来你的实力比起几个月前已经进步了几倍，就算当初的吸血鬼亲王德古拉只怕也只有你这个程度。”
　　在不知火舞的庞大压力下，狼人之王扬起双爪，对抗这不知火舞的可怕压力。
　　“如果你不出手的话，那么我就先出招了。”
　　看着狼人之王的动作，不知火舞嘴角露出一丝微笑，平静的声音刚刚落下，一道雪亮的刀光已经出现在狼人之王的头顶，不知火舞双手握刀，全力下劈。
　　“难道我会怕你吗？”
　　狼人之王一声怒喝，一双铁爪迎向不知火舞的长刀。
　　“狼人之王，不过如此。”
　　眼看狼人之王的铁爪就要接触不知火舞的长刀，不知火舞轻声一叹，狼人之王眼前顿时什么也没有，一股冰冷的气息从背后袭来，在狼人之王的一声狂吼声中，不知火舞的长刀从狼人之王的背后直接插进狼人之王的身体，冰冷的刀刃刚好穿透狼人之王的心脏，随着不知火舞抽回长刀，狼人之王的前胸后背同时喷射出大量的血液。
　　“你比血族亲王差太多了。”
　　不知火舞抽出丝巾，仔细的将自己爱刀上的血液擦拭干净，随手将丝巾扔到地上。
　　“如果不是我花费大力气收拾那个怪物，你未必是我的对手，不过，你们也别想活着离开俄罗斯，哈哈。”
　　狼人之王的身躯开始急剧缩小，最后恢复成为人类外形，不停扭动着身体，狼人之王的声音是那么的疯狂。如果不是为了对付怪物，狼人之王释放了一个可怕的魔法消耗了大量的魔法力，狼人之王配合小型魔法和自己的战斗力，就算对上血族亲王也可以全身而退，刚才的冰雪之箭也代给狼人之王可怕的伤害，为了恢复伤口，大量的体力被消耗，才有了狼人之王难道的衰弱时期。
　　“哦？”
　　不知火舞收刀入鞘，冷冷的看着狼人之王。
　　“哈哈，很快，很快，最强壮的狼人就会苏醒，他的力量绝对不是你们这些蝼蚁可以对抗的，他是杀戮的恶魔，你们全部都会倍他杀死，你们很快就会下来陪我，哈哈。”
　　狼人之王的声音越来越兴奋，到了最后猛然之间目光停止的转动，不知火舞一眼就看出这个狼人之王已经彻底的丢失了生命。
　　“最强壮的狼人？”
　　不知火舞的目光投向远处，难道狼人之王并不是最强大的狼人，还有比狼人更加可怕的狼人？
　　被困在魔刀领域当中的怪物体型越来越小，大量的能量被魔刀强行抽走，这个怪物虽然不停的挣扎可是还是不能摆脱缓慢步入死亡的命运。
　　也许比起狼人之王布置的熔岩地狱，夜叉魔刀更是从先天上克制一切生物，在夜叉魔刀的面前，即使是以一切生物为食的怪物也根本没有反抗的余地。
　　漆黑的魔气不停的同化这怪物身体当中的绿色能量，整个夜叉魔刀当中的雾气时而黑色，时而绿色，大多数时间却是墨绿色。整个魔刀领域的所有魔刀在得到怪物庞大的能量之后，黑色刀光大盛，更有不少的魔刀不停的颤抖，不停的吞吐着庞大的刀气。
　　“完全吸收完这个怪物之后，夜叉魔刀的整体力量起码会再上一个台阶。”
　　握主夜叉魔刀本体的夜叉姬一边全力催动夜叉魔刀，一边露出兴奋的表情。
　　“这种怪物根本不应该存在于地球上，如果没有狼人，就算以地球上生物的基因制作怪物也不会制造出这种根本无法以普通办法消灭的怪物，这群狼人只怕怎么也想不到自己居然会变成自己制作出来怪物的食物。”
　　阳炎看着那浑身不停颤抖的怪物，此刻的怪物已经收缩至只有成人大小的模样，这种模样显然聚集的能量更加庞大，即使是夜叉魔刀疯狂的抽取，怪物的体型缩小也非常的缓慢。
第097章 上最强的狼人是魔狼
　　克里姆林宫是欧洲最富盛名的宫殿，拥有数百年历史，原本是俄国沙皇的皇宫，俄国十月革命之后，克里姆林宫成为苏联的行政中心，苏联解体之后又成为独立的俄罗斯联邦的政治中心。
　　就在这座一直象征着全俄罗斯最高权利中心的克里姆林宫现在正在发生异变。
　　没有任何征兆就发生的地震，一波强过一波。地震的范围并不大，只局限于这座拥有数百年时间的宫殿，可是强度却相当惊人，整个克里姆林宫中似乎已经到了世界末日。
　　伴随着一声突然响起的狼号，克里姆林宫中那座维持了数百年不变的巨大花台猛然之间塌陷下去，露出一个漆黑无比的巨坑。地震已经停止。
　　“这是什么？警叶卫，赶快进去看看。”
　　人们围绕着整个突然出现的巨坑，可以清楚的看到这个巨坑一直蜿蜒向下的阶梯，一个警卫连的士兵开始向下，去探索这个突然出现的巨坑。
　　“食物……食物……”
　　一阵巨大的咆哮之声从巨坑当中传了出来。
　　“怪物啊……”
　　刚刚开始向下的士兵们突然发现沿着这道阶梯，一个四脚着地，头上长着两个牛角的巨狼一边流着口水，一边从深坑当中向上爬来。这匹巨狼浑身雪白，一双蓝幽幽的眼睛露出贪婪的光芒。
　　面对这样的怪物，所有士兵手中的枪械同时发出怒吼，一连串的子弹呼啸而出，这些现代化的热兵器在这头巨狼面前似乎没有任何用处，子弹打在巨狼身体上发出清晰的金属撞击声，巨狼似乎没有丝毫感觉继续向这些士兵前进。
　　“撤退。”
　　所有士兵面对这种子弹完全不能伤害的怪物立刻全部后撤。
　　“食物……”
　　巨狼一声咆哮，猛然之间一个猛扑就压到一个士兵，锋利的牙齿将士兵的脖子瞬间扭断，接着开始撕下士兵胸前一块血肉，连皮带骨在口中一阵咀嚼就咽了下去。放开已经彻底死去的尸体，巨狼继续扑向其余正在后退的士兵，一场惨烈的屠杀开始。
　　当巨狼咬死最后一个士兵之后，第一个被巨狼咬死的士兵已经从地上爬了起来，张口发出一声狼啸，身体受到的伤害已经恢复，接着整个身体变成狼人，一头浑身灰毛的高大狼人出现。
　　被巨狼咬死的士兵纷纷变成狼人，在巨狼的带领下，这些根本没有丝毫理性的狼人全部冲出去了洞穴，被这些狼人咬死的人类很快又变成新的狼人。狼人的数量如同几何数一样飞快的增加着。
　　“妖气……”
　　魃和莉莉丝对着克里姆林宫巨狼出现的方向望去，一股血红色的妖气覆盖大半个莫斯科。
　　“这就是妖气？嗯，这种感觉真不舒服，好像被一头恶狗给盯着。”
　　阳炎明显也感觉到那巨大的妖气，对莉莉丝问道。
　　“从这种妖气上看应该是一头狼妖，起码有千年道行的狼妖，而且这头狼妖魔气如此之重，应该是已经堕入魔道的狼魔。凡是被这种妖魔咬死的人就会妖毒缠身，变成新的狼妖。”
　　莉莉丝皱着眉头说道。
　　“食物……食物……”
　　随着巨狼恐怖的嚎叫之声，巨狼已经逼近了魔刀领域。
　　“抓一只高级狼人过来，问清楚是怎么回事情。”
　　阳炎皱起了眉头。
　　“我去吧。”
　　莉莉丝猛然之间从自己身后伸出一对长达三米的纯金蝙蝠翅膀，这对翅膀轻轻晃动，莉莉丝已经穿出魔刀领域，在空中几个盘旋，然后猛然朝一个方向俯冲，就将刚才在怪物嘴里劫后余生的一只高级狼人抓起飞回到魔刀领域当中。
　　“你们这些魔鬼，你么杀死了伟大的王，放出了被我们狼人好不容易才封闭的恶魔，你们……”
　　这个高级狼人发出又是惊恐，又是愤怒的嚎叫。
　　“给我闭嘴，老老实实告诉我，现在出现的是什么东西？”
　　阳炎一脚将这个高级狼人踹翻在地，冷冷的问道。
　　“……这股魔力，……这股魔力是最可怕的恶魔，那头该死的狼人，不……它不是人……它根本没有任何理性，是个只知道杀戮的恶魔，就是它将我们变成人不人，狼不狼的怪物，让我们只吃生肉，比那些该死的吸血鬼还不如……”
　　高级狼人的精神几乎完全迷糊起来。
　　“还是我直接读取好了。”
　　看着高级狼人完全神智错乱，莉莉丝皱了皱眉头，不过这种事情绝对难不到莉莉丝，亲王级别的血族就可以通过吸取血液而读取对方脑海中的记忆，对于实力远在亲王级别血族之上的莉莉丝来说，这种能力更是简单，莉莉丝随手扭过高级狼人的脖子，尖锐的獠牙出现在莉莉丝性感的红唇当中，当獠牙刺破皮肤，狼人的血液大量的涌入莉莉丝的口中，何须片刻，莉莉丝就扔开狼人，脑海当中已经夺取了狼人全部的记忆。
　　“原来这头魔狼，就是一切狼人的根源，一切的狼人皆由它而来，就好像我和血族之间的关系，不过……这头魔狼是一只毫无理性的妖怪，人类只要被它咬伤，就会被妖气入侵，成为狂暴的狼人，这也就是最开始的狼人为什么那么残暴，这些狼人当时都是没有任何理性的，只知道杀戮，后来，一个被狼人咬伤的魔法师，通过魔法勉强保持了理性，为了摆脱这头魔狼对狼人的影响，这些勉强有些理性的狼人联合起来将这头魔狼囚禁在克里姆林宫地下，放出这头狼人的关键就是杀死狼人之王，由于我们干掉了狼人之王，所以这头魔狼也破封而出……”
　　莉莉丝快速诉说着刚刚得到的情报。
　　“食物……食物……”
　　就在莉莉丝说话的空隙，巨大的魔狼已经来到了夜叉魔刀的魔刀领域下面，虽然魔刀领域处于隐形状态下，可是魔狼却仿佛完全能够看的见一样，死死的盯住那虚空当中的魔刀领域。
　　“我去……”
　　不知火舞准备再次出战。
　　“退下，你不是它的对手，还是我去吧。”
　　阳炎淡淡的说道。
　　“主人……”
　　不知火舞心中绝对不愿意阳炎出战，保护主人可是忍者的天职。
　　“没关系，你们在里面等着。”
　　阳炎随手接过夜叉姬递上来的夜叉魔刀，身体一晃，就离开了夜叉领域，来到魔狼的前面。
　　“你这头该死的笨狗，还不给我趴下。”
　　看着魔狼，阳炎一声冷笑，眼中红芒大盛，欲望之瞳配合着夜叉魔刀爆发出庞大的魔气，来自夜叉魔刀的本源魔气可是真正吞噬万物的魔界之气。
　　“呜……”
　　魔狼本身也是入魔的生物，在这种庞大魔气的压力下，顿时浑身长毛竖起，绿色的眼睛当中射出浓浓的敌意。
　　“死狗，看什么看，大爷现在就剁了你。”
　　阳炎随手挥舞着夜叉魔刀大步走向魔狼。
　　面对阳炎这种明显的挑衅，魔狼发出一声愤怒的咆哮直接扑向阳炎。
　　“找死。”
　　阳炎一声冷喝，手中夜叉魔刀直接劈向魔狼的脑袋。如果是普通的武器，魔狼根本不会在意，但是面对夜叉魔刀这样一柄充满了吞噬魔气的恐怖武器，如果被那吞噬一切的魔气入体，别说是一头魔狼，就是百头魔狼也之能变成夜叉魔刀的补品。惧怕夜叉魔刀的魔狼立刻改变了行动方向，直接退了回去。
　　“既然出来了，就别想逃跑。”
　　阳炎挥舞着手中的夜叉魔刀，准备干掉魔狼。
第097章 下狼人的终结
　　生物其实并没有什么自尊这种说法，即使强大如狮子老虎这些大型猫科动物，在面对无法战胜的强敌的时候也会选择退避，或者干脆逃离，比较起来人类反而更加奇怪，不少人都为了所谓的自尊而作出一些非常不理智的事情。而人类则更加会利用这种缺点来算计自己的同类，比如古代战场上最有名的骂阵，受到辱骂的将领一般都会失去理性的冲出来，白白的落入对方的陷阱。比起人类来，动物则要理性的多。
　　魔狼虽然拥有庞大的妖魔力量，可惜本性仍然属于狼，在阳炎手中夜叉魔刀的威逼下，魔狼开始缓缓后退。
　　“想逃。”
　　阳炎既然拿出夜思叉魔刀，就不打算放过这头以人为食的魔狼，手中魔刀轻晃，顿时天空当中出现十多柄魔刀，将魔狼死死的围在当中，每柄魔刀都散发出同样可怕的气息，魔狼立刻在原地团团打转，寻找突破的缺口。
　　“看刀。”
　　阳炎一声怒喝，手中夜叉魔刀猛然劈出一道漆黑的刀光直接落向魔狼，被夜叉魔刀的分身堵在中间没有办法逃走的魔狼面对这道庞大的刀光，立刻爆发了骨子里的凶性，一声咆哮，整个身体猛然之间跃起，躲过夜叉魔刀的黑色刀光，直接扑向阳炎。
　　“找死。”
　　阳炎眼中红光一闪，强大的欲望之瞳的力量顿时爆发，扑向阳炎的魔狼被强大的力量弹的倒飞回去。魔狼在空中就这样直接一转身，接着阳炎的反弹力道加快的速度扑向阳炎对面的魔刀分身，那魔刀分身仿佛感应倒魔狼的袭击顿时发出一道漆黑的刀光迎向魔狼。
　　魔狼身体再次一扭，刚好躲开刀光，就要从魔刀分身下方的空隙逃走。
　　“休想逃走。”
　　突然一个冰冷的女声突然出现，接着漫天的黑色魔刀同时出现，庞大的魔气同时向下一压，高大的魔狼整个都无法承受那恐怖的魔气，巨大的身体给死死的压在地面上，一柄十米长的魔刀已经横在魔狼的头顶，只要夜叉姬或者阳炎一声令下，黑色的魔刀就会当空斩下，即使强横入魔狼也难以幸免。
　　“主人，怪物的所有能量已经彻底被炼化，这头魔狼如何处置，请主人吩咐。”
　　依然一身黑衣的夜叉姬垂手静立在阳炎面前。
　　“杀了吧。”
　　看着魔狼看着自己那凶残的目光，阳炎皱起了眉头。
　　“是。”
　　随着夜叉姬的回答，那柄悬在魔狼头上的巨大夜叉魔刀猛然之间当空斩下，这头横行千年的魔狼巨大的狼头被砍下，魔狼全身的血肉顿时被魔刀炼化为庞大的能量，只在地上留下一张雪白的狼皮，还有满口的牙齿，魔狼脑袋当中也隐约有红光闪烁。
　　“主人。”
　　夜叉姬手脚麻利的将这些都是收拾起来，捧到阳炎的面前，呈给阳炎观看。
　　“妖和人类修士不一样，人类修士修炼多半是依靠法宝，而妖没有人类这种使用工具的能力，所以妖族修炼出来的东西多半是自己身上的某些东西。”
　　轩辕圣帝麾下曾经聚集百万妖军，自然对妖怪有非常多的研究，接过这些东西，阳炎笑着说道。
　　“不错，这魔狼浑身的皮毛都被魔狼以妖力炼化，做成一件狼皮护甲，不但普通的武器无法伤害，就联一般的法宝法术也可以免疫，只是无法对抗魔器和神人的力量，在现在这种没有神灵出没的世界里已经是一件难得的防御法宝了，这魔狼的牙齿是魔狼主要的攻击武器，每一颗牙齿都不知道聚集了多少狼妖之毒和无辜冤魂，如果陛下按照上古魔法炼制魔道重宝天狼钉，将威力无穷，专杀神灵元神，另外狼头里还有魔狼毕生修为聚集成的天狼珠，也是那些修真人士梦寐以求的法宝。”
　　莉莉丝来到阳炎的身边，同样身为妖族的她自然对这些东西了如指掌。
　　“收下了，这头魔狼死了以后，那些被妖气改变为狼人的家伙都会变成真正的死人吧？”
　　阳炎问道。
　　“是的，陛下，这些人全是被狼妖妖气感染变成的半狼妖，真正的狼妖死去之后，妖气的本源消失，支持这些人生命的妖气很快就会消散，最迟到早上太阳升起的时候，太阳庞大的纯阳之力就会彻底的消除妖气，这些人都会死亡。”
　　莉莉丝肯定的回答。
　　“那么我们也回去吧，狼人不会再出现了。”
　　阳炎带着自己的战利品和麾下的美女们离去。
　　回到酒店，不知火忍军开始运转起来，很快私人飞机已经准备完毕，在这架不下于大国元首使用的专机上，阳炎在独立的房间当中通过加密卫星接通了将军的电话。
　　“将军，你的事情我已经弄好了，你讨厌的那些家伙最多在太阳升起的时候就会全部消失。”
　　阳炎淡淡的说道。
　　“呵呵，阳炎先生办事效率还真高，对了，不知道先生有没有时间，我想和先生当面聊聊。”
　　听到阳炎这么快就搞定了自己的委托，将军明显感觉到非常惊奇。
　　“没问题，我现在正在回国途中，明天我就来拜访你。”
　　阳炎点了点头。
　　“好的，那么见面在弹。”
　　将军明显非常忙碌，很快就挂了电话。
　　“希望别给我找什么太大的麻烦……”
　　阳炎挂上电话，伸手按了按自己的额头，好像最近都在战斗，几乎没有时间放松一下，看来自己得好好的找个时间放个长假，听说夏威夷不错，自己还没有去看过，阳光，沙滩，美女，排球，想想也觉得相当有意思。
　　“主人……”
　　看着阳炎从单独的房间当中走出来，不知火舞迎了上去。
　　“好了，事情做完了，我要好好放松放松，准备热水，我要泡一会，你带着暴风女侠来伺候就好了。”
　　阳炎看着不知火舞那硕大的双峰，脑海当中闪过不知火舞和暴风女侠两对巨峰之间碰撞的情景，想想也觉得舒服。
　　泡温泉还真是一件容易让人上瘾的事情，起码阳炎现在就非常喜欢泡温泉，如果几天不泡身上就觉得不舒服，这一次来俄罗斯，俄罗斯的酒店并没有温泉供应，可是这架不知火家族提供，专供阳炎使用的专机却额外带了五十多吨温泉水，以供阳炎享受。
　　飞机上的模拟温泉虽然没有阳炎一惯泡的温泉那么空间巨大，可是在一架飞机上能够提供如此大的空间给阳炎当浴室，也相当不错了。
　　阳炎来到这个不知火舞专门按照阳炎喜好布置的温泉浴室当中，在几个美丽的女忍者伺候下，阳炎脱去了全身的衣服，只在腰间围了一块浴巾就下水了。
　　当略带滚烫的温泉水淹没阳炎的身体，那种火热和滚烫似乎让全身毛孔都同时开放，阳炎忍不住一声呻吟。
　　“主人，舒服吗？”
　　不知火舞只穿了一件传统的日式浴袍，来到阳炎身后，双手恰到好处的按摩着阳炎的肩膀。
　　“嗯。”
　　阳炎闭着眼睛，只是轻轻的发出一声鼻音，表达着自己正在享受着不知火舞的按摩，身边的水波一阵波动，一个身材火热的成熟女体爬进了自己的怀里，一对波涛汹涌的饱满双峰按在了自己的脸上。
　　阳炎一张开眼睛，就看见已经成为自己宠物犬的暴风女侠正努力的在自己身上活动，想要寻找快乐。
　　“真是一条母狗，就这么想男人。”
　　阳炎双手一用力，端着暴风女侠成熟的身体放到了自己腿上，那巨大的武器破开潮湿的身体，带着滚烫的温泉水开始了讨伐的过程。在这种极度的刺激下，暴风女侠一边疯狂的扭动着身躯，一边发出一阵悦耳的呻吟……
第098章 上美丽女秘书
　　豪华的加长车缓慢的开进了将军的驻地，阳炎在卫兵的带领下走进了外面平淡无奇的三层小楼。
　　阳炎在卫兵的带领下来到位于小楼第二层将军的办公室，一个二十多平方米的小房间力三个巨大的档案柜就占据了近十个平方米的空间，一种宽大的办功桌上堆满了文件。阳炎看到将军的时候，将军正带着眼镜翻阅着厚厚的一叠文件，从文件的厚度上可以看出最少也有三十四万字，将军正努力的翻阅着。
　　“将军。”
　　阳炎招呼将军一母声，却看见将军没有作出任何反应，只是还在继续翻阅着。
　　“啊，阳炎，你来了，请坐，请坐。”
　　当将军合上最后一页文件，之后便闭上了眼睛，似乎还回味着文件当中记述的一切。过了近半小时，将军才张开眼睛，发现阳炎已经站立在自己面前，立刻招呼到。
　　“是。”
　　阳炎在将军对面的藤椅上坐了下来，享受惯了现代化的沙发，偶尔坐一下这种接近古董的藤椅到也有几分乐趣。
　　“久等了吧，警卫员，快点泡茶。”
　　将军一边和蔼的看着阳炎，一边高声招呼警卫员。
　　“没有，将军想必是在看关系国运民生的大计划，我等等不算什么。”
　　虽然阳炎表面谦虚，心里却极度不爽，任何人这样等上半天只怕也都有火气。
　　“也没什么，只不过是一个叫死来死去的编外人员写了一份文笔不通，漏洞百出的白痴计划，叫欲望之瞳养成计划，唯一的优点是想象力还勉强可以过关，没什么实际用途。”
　　将军摇了摇头说道。
　　“这样吗？”
　　阳炎在心里大骂死来死去，这个该死的家伙，到底写了些什么，居然让将军看的这么仔细，这个家伙真应该交给不知火舞，让不知火舞吸的他精尽人亡。
　　“阳炎先生，根据我刚刚得到的消息，俄军的所有狼人都不知所踪，没有了狼人的俄军就是一只纸老虎，由于你这一次出色的完成了国家委托给你的任务，国家和人民对你很满意，为了加强和你的联系，国家决定派一位秘书给你，以便加强和你之间的联系。”
　　将军点燃一根香烟，然后对阳炎说道。
　　“秘书？我不要男秘书。”
　　阳炎眉头一皱，直接提出了要求，开玩笑，自己身边尽是美女，而且自己办事情的频率又高，如果被什么男秘书看见，那自己不是亏大了。
　　“这个当然。”
　　将军一副心照不宣的样子看着阳炎。
　　“对了，为什么想起给我派秘书？”
　　阳炎觉得非常奇怪，自己直接联系将军不是很好了吗？何必多此一举。
　　“这个，国家也有国家的考虑，第一，你毕竟拥有如此庞大的力量，这种力量国家必须要给予监控和引导，另外必须多做交流，否则一旦引起什么事情，不利于国家的处理。第二，你在国家范围内行走，又没有正式的官方身份，有时候难免会遇到一些事情，这个时候如果有国家给你委派的秘书，就能直接帮你处理，你总不会是为了一些小事情也要打电话给我这个老头子，呵呵。放心吧，我给你安排的这个秘书，你肯定满意。”
　　将军微笑着说道。
　　“满意？”
　　阳炎狐疑的看着将军，这个老头子一副精于事故的样子，该不会是想……
　　“去叫小姐出来。”
　　将军吩咐警卫员道。
　　“小姐……你的女儿？”
　　阳炎怎么看怎么觉得这个老家伙有阴谋。
　　“不，我的侄女，姓许，是QH大学高才生。”
　　将军看着阳炎，露出一丝让人玩味的微笑，说道。
　　“……是不是处女……有没有结婚……”
　　阳炎考虑了一下才问道。
　　“……你自己问她吧。”
　　将军看着阳炎，许久之后才回答道。
　　“叔叔。”
　　一个似曾相识的美女突然在阳炎身后响起，听到这个声音即使脸皮厚如阳炎也仿佛被雷击一样，整个身体瞬间僵硬。
　　“欣儿过来。叔叔给你介绍，这位是阳炎先生。”
　　将军对着阳炎身后招手道。
　　“阳炎先生，你好。”
　　一个穿着一身非常普通女孩装束的高挑美女来到将军身边，然后伸手去准备和阳炎握手，这个美女头发相当长，又浓又密，几乎垂到腰间，上身一件紧身白衬衫，下身一条灰布牛仔裤，正是都市阳光女孩非常休闲的服装。
　　“你好……”
　　以阳炎对美女的见多识广，面对这个美女也脸色大变，在紧盯着这个美女十多分钟之后，大概这个美女的手已经彻底酸麻了，阳炎才回过神来，深出了自己的手，握上美女的手。
　　“以后请多多关照。”
　　美女一边微笑着对阳炎说道，另外和阳炎握在一起的手却不停的偷偷掐着阳炎手上的皮肤，顿时让阳炎的手背又红又肿。
　　“一定……一定……”
　　脸皮比城墙还厚，比钻石还坚硬，就算用原子弹也未必能够轰的穿的阳炎此刻满脸通红，似乎小男生见到心爱的大姐姐一样有些含羞，不停的点头。
　　“好了，你们先出去吧，我的工作还有很多。”
　　将军对两个只知道握手的年轻人挥了挥手，指挥自己的警卫员，将着两个手一直握在一起的年轻人请了出去。当所有人离开了这个办公室，将军伸手拿起一份文件，正准备继续看下去，可是想了想，还是拿过死来死去写的欲望之瞳养成计划，重新开始翻阅。
　　“最后再看一遍，看完就工作，这真的是最后一遍了。”
　　将军一边喃喃自语，一边神采飞扬的看着手中几十万字的报告。
　　“跟我去三楼。”
　　一直死命掐着阳炎手背的美女，伸出另一只手仿佛搂住阳炎粗壮的腰部，却训练有素的掐着阳炎腰间软肉，立刻令阳炎冷汗直冒。被美女牵制这一路向前。
　　“听说你在日本又不少的女人？”
　　美女笑盈盈的看着阳炎，双手全部来到阳炎腰间，一边用力发泄着自己的怨恨，一边用最甜美的声音对阳炎说道。
　　“……没有，绝对没有……”
　　阳炎打死也不敢承认，要是承认了，说不定一直只掐着自己腰间的手就会将自己撕裂了，自己还年轻，还有不少美女等待着自己享受，如果自己就这样死去的话，那该有多少美女要伤心欲绝啊。
　　“是吗？那么谁叫不知火舞，不知火月，不知火蝶，白鸟羽，腾原花千代，千叶枫，夜叉姬，还有英国人尤丽？”
　　美女笑语盈盈的问道，一边用力继续持续自己的掐人大计。
　　“冤枉，她们并布全都是我的女人。”
　　阳炎开始为自己申辩。
　　“那么，也就说说相当多的一部分都是你的女人。”
　　美女手上继续用力，阳炎浑身冷汗直冒。
　　“放开主人。”
　　一道有若实质的杀气突入袭入美女面前，那股冰冷的感觉让美女立刻松开了掐住阳炎腰间的手。
　　一身红衣的不知火舞冷冷的看着这个美女，手中握住一柄短刀。
　　“死阳炎，这个不是你女人的话怎么会这么吃醋。”
　　美女狠狠的瞪了阳炎一眼。
　　“任何人都不允许伤害主人。”
　　不知火舞不甘示弱的瞪着美女。
　　“我还怕你不成。”
　　美女一声冷笑，一拳轰出，赫然是非常正统的搏击术。
　　“雕虫小技。”
　　这种程度的技术在不知火舞这个实力位居天忍顶峰的忍术高手来说，没有丝毫的威慑力，不知火舞身体一扭避开美女的粉拳攻击，手中短刀直接抹向美女的胸前，诚心要美女出丑。
第098章 下美女的真实身份
　　“小心……”
　　阳炎的声音还没有说出口，美女的身体奇异的一扭，整个身体仿佛瞬间化为七彩光芒不知火舞的小刀已经划空，那美女仿佛幻境一样消失在阳炎面前。
　　“不许叫她欺负我。”
　　美女不知道什么至时候已经回到阳炎身边，伸手继续掐着阳炎的腰间。
　　“舞，别再动手了，她是我的熟人。”
　　阳炎出言制止了不知火舞的动作。
　　“舞……叫得这么亲热……”
　　美女显然用一种吃醋的语气在和阳炎说话。
　　“你先下去吧。”
　　阳炎忍住疼痛挥手示意不知火舞离开。
　　“是，主人。”
　　不知火舞收回小刀，转身离开。
　　“她是不是你的女人？胸部那么大，一定是给你这个大色狼给摸大的。”
　　美女醋性大发，双手不停的折磨着阳炎腰间的嫩肉。
　　“这个……好像我摸之前就已经非常大了。”
　　阳炎愁眉苦脸的说道。
　　“你……你这个混蛋……”
　　美女听到阳炎的老实回答，心中一阵酸楚，也不在掐阳炎，只将自己的头死死的埋在阳炎怀里，眼泪止不住的往下流。这个花心的家伙……
　　“我知道是我对不起你，如果可以，我愿意用我的所有东西来取得你的原谅。”
　　阳炎伸手在美女头上轻轻抚摸着，表达着自己的悔意。
　　“你这个臭家伙……”
　　美女的哭泣声如此让人心碎。
　　“老……老板娘，我知道我对不起你，可是……那真的是有原因的……”
　　阳炎结结巴巴的说道。这个美女居然就是阳炎的第一个女人，那个在酒吧当中美艳不可方物的绝色老板娘。对于自己由于欲望之瞳觉醒，欲望之力爆发，忍不住在酒吧夺取了这个以前一直是自己梦中女神的绝色美女，阳炎心中一直抱着一种愧疚的情思。即使是在与僵尸王对持的时候，救了老板娘，阳炎也不敢和老板娘见面。一直到现在，再次遇见老板娘，以阳炎那种游戏花丛的浪子心态也忍不住仿佛小男生一样，任凭老板娘折磨。
　　“那有什么原因？说来听听。”
　　老板娘抬起头来，脸上当着泪花问道。
　　“这个……这个……”
　　阳炎一阵犹豫，有些话真的不知道应该怎么说才好，难道说自己因为欲望之瞳的觉醒而在酒吧强行破掉老板娘的处女之身？欲望之瞳这种东西说给谁谁也不相信。
　　“你给我说……”
　　美女老板娘见阳炎半天不说话，心中微怒双目狠狠瞪了阳炎一眼道。
　　“这个……那个……”
　　阳炎一边含糊的说着，一边轻轻的抚摸美女老板娘的身体，那一具让阳炎幻像了无数次的动人身体在阳炎的爱抚之下开始不受控制的颤抖，美女老板娘的头早已经再次埋进了阳炎的怀中，一阵阵急促的喘息声从阳炎怀中隐约的响起。
　　“别……别在这里，回我房间吧。”
　　当阳炎的手从女式衬衫的开口伸进去接触美女的敏感部位的时候，美女按住了阳炎的色手，喘息着说道。
　　“好，在哪？”
　　阳炎的双手将美女抄了起来，色急的说道。随着美女手指的方向前进，一进房门，阳炎立刻将美女扔到了那秀气的单人床上然后整个身体压了上去……
　　云散雨收之后，一对赤裸的男女挤在一张狭小的单人床上享受着暴风那之后的情景。
　　“对了，认识这么久，我还不知道你叫什么名字呢？”
　　阳炎考虑了很久终于下决心问道。
　　“死色狼，你现在终于响起问人家名字了？”
　　美女伸手在阳炎被掐红的腰间缓缓抚摸着说道。
　　“这个……谁叫你太漂亮了，简直就像是天上的仙女，我这个反间的小子自然忘记询问仙子名字了……”
　　刚刚再次占有了美女的阳炎此刻脑袋里面已经灵活了很多，不在像刚才一样那个纯情小男生的模样。
　　“我叫做许宜欣，你也可以叫我小欣。”
　　小欣过了许久才幽幽的说道。
　　“真是好名字，此名只应天上有，人间哪得几回闻。”
　　阳炎嘿嘿得拍这马屁。
　　“哈哈，你到底拿着话哄过挤个女孩子，这么恶心的话你都说的出来……”
　　听到阳炎的话，小欣放声大笑。
　　“……居然敢笑我，必须接受处罚。”
　　随着小欣在阳炎身上的活动，那丰满成熟的躯体让阳炎感觉到异常的刺激，雄伟的武器再次充满了战斗力。
　　“啊……不要来了……人家受不了……”
　　感觉到阳炎的武器再次恢复雄风，小欣的身体一阵颤抖，立刻投降道，刚才的第一次战争就让她感觉到根本无法承受如此强烈的讨伐，在数次高潮当中晕死过去的感觉虽然非常刺激，可是也相当消耗体力，现在的她就联活动一下身体也觉得非常吃力。
　　“算了……饶过你了。”
　　阳炎也知道自己能力朝强，就联天忍和血族亲王这种级别的美女，没有旁人接替也无法承受的起自己的征伐，眼前这个美女自然也没有办法抗衡自己的战斗力，所以强制的忍下熊熊燃烧的欲火。
　　“你知道吗？在酒馆，你夺走我的处女身之后，我曾经有一段时间非常的恨你，恨不得杀了你，所以才委托爸爸属下得帮会打听你得消息。”
　　小欣带着一丝回味得韵味，像阳炎说道。
　　“难怪你失踪之后，你爸爸能够那么快找上我。”
　　阳炎这才了解为什么小欣被蛇妖捉去之后电话会打到自己手机上。
　　“嗯……当时我知道你有了别得女人，就想把你彻底忘掉，可是你又从蛇妖手上把我救了出来，当时我知道你还要对付蛇妖，所以我以为你消灭了蛇妖之后会回来找我……”
　　小欣的声音似乎带着一种缥缈的气息。
　　“这个……”
　　阳炎当然不好意思讲自己当时有些害怕见到这个可爱美丽的老板娘。
　　“可是你并没有回来找我，反又而去了日本，接着……你身边的女人越来越多，这些女人的实力也越来越强，你的敌人也好像越来越厉害……我知道，比起你身边的女忍者，女武者来说，我的实力的确恨弱，也许会拖累你，所以我忍住自己，让自己不去找你……”
　　小欣的眼泪一滴滴滴到了阳炎的胸膛之上。
　　“傻丫头……”
　　阳炎说这句话的时候心中从满了甜蜜，如果知道小欣是这样想自己，自己说不定早就讲她接到了自己身边，虽然许老大是黑道有名的枭雄，可是如果自己要抢人的话，以自己麾下那些忍者的实力，只怕许老大根本抵挡不住。
　　“其实有时候我也很恨你，恨你的无情，恨你的花心，身边的女人几乎可以组织一只部队了，不过你不肯回来找我，一定是因为我的实力太弱了……”
　　小欣的哭泣声音越来越轻柔。
　　“其实我也怕啊……我怕你还恨我，我只好躲了起来。”
　　阳炎有些郁闷的说道。
　　“不过现在我不怕了，我得到了力量，虽然这力量好像只是传说当中的特异功能，不过就算是你那个实力强横的女忍者也不能再伤害我，所以，你以后别想甩掉我。”
　　小欣狠狠的在阳炎胸前咬了一口，让阳炎感觉到非常疼痛，皱起了眉头。
　　“放心把，除非世界末日，不然谁也不能从我身边把你抢走。”
　　阳炎的色手在小欣的身上抚摸着，探索着女体的奥秘。
　　“我不管你以后有多少女人，如果你敢对我不好，我就……我就烦死你，烦你一辈子。”
　　随着一阵动情的喘息声，再次被跳起情欲的小欣在咬上阳炎身体前狠狠的发誓道。这是在另外一场暴风雨前，小欣说得最后一句话。
第099章 上 魔祖奇穷
　　陪女人逛街是一件令男人们感觉到最痛苦的事情。陪一个女人逛街就那么痛苦，现在摆在阳炎面前的那么多女人一起逛街，更是让阳炎头腾。
　　小欣是典型的现代女性，说什么女人逛街，男人必须陪着，于是可怜的阳炎就被抓来做苦力，而女人一个人逛街相当无聊，于是就叫上了一群女人。尤丽，不知火三姐妹，魃，花千代，枫，羽，还有十几个专职拿东西的女忍者，浩浩荡荡的开始在美国最大的都市纽约最繁华的商业街上疯狂的购物。
　　“你为什么不去逛街呢？”
　　阳炎怀里抱着这着些女人们采购来的有用的没用的一大堆东西，对跟在自己身后帮助拿东西的夜叉姬问道。
　　“……我不会……”
　　夜叉姬实在弄不明白，这些平时看上去还算比较冷静的女人们在商店里怎么会变得如此的疯狂。
　　“你的衣服也该换换了，老是这样一身，怎么可能表现出自己的个性。”
　　小欣来到夜叉姬的面前，随手将夜叉姬手中的东西搁到阳炎手上，然后拉着夜叉姬就走。
　　“这些女人……”
　　身后的女忍者们接过阳炎手上的东西，阳炎伸手按了按自己的额头，虽然自己希望有好多好多的美女，可是陪美女逛街还真是一件非常痛苦的差事。
　　“这是我吗？”
　　在几个女孩子的精挑细选之后，夜叉姬被强迫的拉去换了衣服，看着镜子当中那个身材纤细，一身合体的白色套装，一头乌黑发亮的头发垂在身后，还有一顶白色小帽，怎么看都是如此阳光的一个女孩，如果不是夜叉姬的脸上依然不见丝毫笑容的话，只怕不知道有多少男人会微上来搭讪。
　　不过这当然是不可能的，有意无意的几十名身穿便服的忍者散发着丝丝杀气，将那些企图围观的人群全部逼开，所以这些美女身边永远不可能出现搭讪者。……
　　就在阳炎等人在美国白天疯狂购物的时候，中国正是一片黑夜。
　　夜晚是神秘的，夜晚是诡异的。
　　几乎所有的鬼故事都发生在夜晚，表达者人们对黑夜的恐惧。夜晚有时候是那么的可怕，月黑杀人夜，风高放火天，月光光，心慌惶，有个女鬼要嫁人……
　　在这个月色优美的夜晚，在最神秘的神农架原始森林当中一座不知名山崖前面，黑压压的跪着一片人。
　　这些人都穿着一些奇怪的服装，有的全身都覆盖在黑色的长袍当中，有的浑身长毛只围着一圈虎皮，浑身上下全部挂着灰白的人头骷髅，还有十几个赤身裸体的男女，浑身上下一见一块遮羞布。
　　这些人都面对着那一座两百来米高下的山崖跪拜，似乎那山崖是什么神灵一样。
　　月上中天，似乎一阵阵轻微的轻微的颤抖之后，这些跪拜的奇怪人类开始同时欢呼起来。
　　“恭迎奇穷老祖千年开关……”
　　这些人类仿佛参拜神灵一样开始参拜山崖。那轻微的颤抖越来越激烈，到了最后，整个山崖似乎都在摇晃，最后摇晃猛然之间停止，那山崖的下部猛然之间裂开一个五六米宽阔，三十多米高下的巨大裂缝，一股浓浓的灰白雾气从裂缝当中喷出，直接到那些跪拜的人类身上，那些跪拜的人类立刻仿佛吃了兴奋剂一样，浑身精神抖擞。
　　“咚……咚……”
　　仿佛是什么巨大的物体撞击地面一样，每一声撞击传来，整个地面都被震动一下，很快，随着那巨大的撞击声音越来越大，两团碧幽幽的光芒在山洞当中浓浓的灰白雾气里面射了出来。随着那碧光越来越近，一个身高十多米的巨大身影出现在浓雾当中。当浓雾再也无法遮蔽人们目光的时候，一个身高十几米，双手捧着一柄巨大铁剑的巨大石人正迈着巨大的脚步，走向洞穴之外，那巨大物体撞击地面的声音，正是石人的脚步声。
　　看着石人出现，这些跪着的人类大气都不敢出。这个石人走到洞穴门口，往左边一站，手中巨大的铁剑直接插入坚硬的岩石地面，双手拄剑，双目当中的幽幽碧光慢慢熄灭，变成了仿佛看守洞穴的巨大石刻雕像。这个石人刚刚站定，立刻又从洞穴的浓雾当中走出第二个巨大石人，这个石人与第一个石人相比，身高体型几乎没有差别，唯一的明显区别就是这个石人手中捧着的居然是一柄巨大的铁锏，是石人走到洞口，往右边一站，和左边石人几乎同样动作，两尊看守洞口的石人就这样出现再人们面前。
　　“杰杰杰……”
　　一阵古怪的笑声从洞穴当中传来，接着一个一人多高的巨大三头怪鸟从洞窟当中飞了出来，那三头怪鸟直接落在洞穴前面约五米左右的位置，刚刚一落地，一双巨大的铁爪对着地面一抓，立刻一块三米多宽的巨大石碑被这只三头怪鸟从地下给生生拔了出来，那石碑被拔出地面约十多米高，三头怪鸟张开双翼，三对恐怖的眼睛扫过下面跪着的这一裙装扮怪异的人类。庞大的压力直接加在这些人类的身上，恐怖的力量让这些人类不停的颤抖。
　　“老祖让你们全部都进去。”
　　从三头怪鸟的口中发出难听的声音。
　　“是，尊奇穷老祖法旨。”
　　这些跪在地下的人类忍住恐惧从地上爬了起来，非常有持续的分成两排，从石碑左右绕开，缓缓的向洞穴里面走去，仿佛是最虔诚的信徒前往圣地朝圣。
　　就神农架山崖裂开洞口的时候，天下四大道家流派的宗师，全部都注意到天象大变，一股庞大的魔气从神州大地上升腾而起，在这股魔气的影响之下，所有的道门将星全部黯淡无光，魔气横贯天幕，几乎覆盖整个天宇。
　　“劫数，劫数，魔祖奇穷重开山门，天下群魔蜂拥而出，我密宗神宫亦要蒙尘……”
　　小活佛半参，张开双目，从生死玄关的入定当中苏醒过来，看着窗外那沸腾的魔气，半参活佛一声长叹双手合十，高宣一声佛号，整个神宫外面佛光涌起，天宇之上西方世界同时闪现无穷光芒。
　　“邪魔外道，也敢犯我茅山……”
　　茅山之外，四名身穿金甲，胯下各骑雪白战马的神将同时一声怒喝，腾空而起，四柄银枪直指天空，东方青龙，南方朱雀，西方白虎，北方玄武，四大神兽聚集成天空二十八星宿同时爆发出耀眼的光芒，茅山上空的庞大魔气被四大神将驱散。
　　龙虎山张天师，当魔气覆盖龙虎山的时候，张天师急急忙忙走入龙虎山上最神秘没测的伏魔大殿，那大殿之上历代天师神位之前，供奉着张天师的天师伏魔印。张天师双手捧着天师伏魔印纵身跃上伏魔大殿，手中法诀变化，天师伏魔的一千三百道符咒腾空而起，将整个龙虎山包裹进巨大的符咒当中。
　　峨眉山隐藏与世人眼界之外的峨嵋仙境，在整个魔气刚刚抵达峨眉山的时候，峨嵋山最强大的生死晦明两仪微尘大阵自动升起，将整个峨嵋仙境覆盖，任凭魔气纵横，也难越雷池一步。
　　万仙圣地昆仑山，那建于虚空之上的道家圣地玉虚宫，魔气刚刚抵达，玉虚宫中供奉的无上封神法器，打神鞭突然腾空而起，直接跃出虚空，万道鞭影从打神鞭当中翻腾而出，那些魔气顿时退避……
第099章 下 奇穷出世
　　进入充满浓雾的洞穴当中，仿佛到了另外一个世界，这些人沿着脚下的通道缓缓向前走着，地势越来越开阔，当所有人眼前一亮，浓雾全都消失的时候，所有人都被眼前的情景惊呆了。
　　一片朦胧的光芒当中，一片巨大的空间出现在人们眼前，数百米高的岩石顶端长满了一种仿佛苔藓一样的植物，这些植物通体散发着奇异的光芒，正是这些光芒照亮了这个巨大的洞穴，地上各种古怪奇异的植物展现出各种各样的颜色。
　　在洞穴的中心，一座巨大的岩石宫殿巍然耸立，那种庄严宏大的岩石宫殿，已经不是人类可以修建的伟大奇迹。
　　顺着一条小路，要这些人来到宫殿前面，宫殿的门前一个两人来高的巨大青铜巨鼎，巨鼎三足，分别铸成龙形，仿佛三条巨龙合力托这一个巨大的铜鼎，那鼎身密密麻麻的篆刻着奇异的文字，巨鼎的最上面整个铸成一头如狮如虎，背生双翅，头生牛角的巨大怪兽，瞪着一对恐怖的眼睛虎视着前方。
　　沿着巨鼎后面的石台阶，这些人继续向前，刚刚一进入宫殿，就看见宫殿当中两排僵直站立的人类干尸，这些干尸手持各种武器，仿佛站立在那里已经千万年，而宫殿的中心未知，一个两米来高的浑身长毛巨汉全身赤裸的坐在一张人类白骨垒成的椅子上。
　　“吾名奇穷。”
　　巨汉抬起仿佛万年没有抬起过的头，发出似乎可以震动一切的声音。
　　“参见魔祖奇穷老祖。”
　　这些穿着打扮怪异之极的人类全部跪了下去向奇穷行礼道。
　　“报上名来。”
　　奇穷只是用一双目光冷冷的看着这些人，说道。
　　“北邙山幽冥魔教参见魔祖。”
　　那些全身上下被黑色长袍覆盖的人同时说道，一边说一边摘下自己的帽子，露出一张张可怕的死人脸。
　　“苗疆洪荒魔教参见魔祖。”
　　那些身批兽皮，以死人骷髅为装饰品的人同时跪拜。
　　“阴阳山，赤身魔教参见魔祖。”
　　剩下那些浑身步着片缕的男女同时向奇穷磕头。
　　“八千年前，我传下七大魔教，上一次开关还剩六教，为什么现在只剩下你们这三教？”
　　奇穷冷冷的问道。
　　“魔祖，蓝苗红发魔教被峨嵋所灭，北冥死海玄阴魔教被茅山四大神将联手剿灭，光明顶拜火魔教被昆仑山五雷天心正法灭了魔火……”
　　下面这个人全部都有些胆战心惊。
　　“……轩辕那条死龙已经转世，现在轩辕剑并不在轩辕手里，光复我伟大魔神世界的机会已经到来，本魔祖一个月后，八千年生死玄关就坐满。本魔祖就亲自出山，灭了轩辕后裔的道统。”
　　奇穷望着宫殿外的光明，冷冷的说道。
　　“恭喜老祖，恢复神魔真身，九天十地，唯我独尊。”
　　所有魔教弟子全部欢呼，被道门打压八千年的魔门，终于迎来了魔门之主，魔祖奇穷的出关之日。
　　“这一个月里，你们就好好的呆在这里，修炼我传给你们的三部魔经。”
　　奇穷眼中凶光一现，立刻三块巨大的石版出现在三教弟子面前。
　　“多谢魔祖……”
　　看到传说当中的三部魔经，这些魔教弟子相当兴奋，当年奇穷传下七大魔经，这些魔经被魔门弟子口传心授八千年，早已经之剩下不到十分之一，如今得到正统的魔经传授，这些魔教弟子的实力自然可以百倍提高。
　　“魔祖闭关。”
　　在山洞之外的三头怪鸟一声怪叫，怪鸟站立的石碑立刻开始向地面沉去，转眼之间就没入地下，完全不见痕迹。
　　“你们两个，好好看守洞口，不许任何人进出。”
　　怪鸟对着站立在门口的两座石人一声招呼，自己反身投入洞穴当中，随着山崖一阵摇晃，那洞口再次关闭，山崖恢复最初的模样，除了山崖之外那两个面无表情的巨大石人外，似乎什么也没有发生。
　　“魔气消失了？”
　　正在努力抗衡魔气，不让魔气入侵到根本重地的天下各派，突然之间发现那恐怖的魔气居然消失的无影无踪，似乎根本就没有发生过任何事情一样，所有的事情都是那么的平静。
　　各大门派之间互通信息，却丝毫不能解释那突然出现的魔气到底来自何方，只知道那魔气似乎只是单纯的试探一下各家的实力。
　　就在各大道门流派揣测不安当中，一个月的时间很快就过去。
　　龙虎山，一个威震四方的道家名山。自天师道在龙虎山修建天师宫，龙虎山就香火鼎盛，而关于龙虎山的传说更是多入牛毛。其中最著名的自然是小说水浒传开篇第1章 ，那个倒霉的太慰在龙虎山放出了一百零八颗魔星，后来这一百零八颗魔星转世降临人间，震动半个大宋朝江山。
　　龙虎山上的确有一座伏魔殿，只是这座大殿所供奉的并不是小说当中的一百零八魔星，而是天师道历代的三百余位天师的神位。
　　张天师受紫薇大帝法旨，代天巡授，镇压四方妖魔，历代天师门人都游历天下收妖抓鬼，广布神迹，所以天师道和魔教之间的仇恨可谓比海更深。历代三百余位天师，有一百七十三人死与魔门之手，而魔门则有四百余位宗主死与天师符法之下。
　　深夜，天师宫中所有门人均以休息，本代张天师正在自己房间当中打坐。虽然现在已经是科技时代，整个天师宫也早已经楼上楼下，电灯电话，张天师自己的房间当中却没有一丝现代化的气息。
　　整个房间相当质朴，一张云床，床上一个不知道坐了多少年的蒲团，床后面一张小小供桌，供奉着一个柄古朴的长剑，长剑上贴满了数十张符咒，墙壁上一个巨大的道字写的出尘飘逸。而床前只有并排摆放的三个小蒲团，除此之外，再无他物。
　　张天师闭眼静坐在云床之上，五心向天，缓缓呼吸吐纳，就在张天师达到天地至静当中的时候，猛然之间背后一声仿佛龙鸣的金铁交鸣之声响起，将张天师惊醒过来。
　　“伏魔剑自鸣，难道天师宫将有大变发生？”
　　张天师头也布回，伸手向后一抓，那柄贴满符咒的长剑已经来到张天师手中，那长剑不知道什么时候已经出鞘一尺有余，剑身的寒光将四周印的清晰可见。
　　“门外弟子，立刻敲响伏魔殿中金钟，召集所有弟子长老齐聚伏魔殿。”
　　张天师的对着门外淡淡的说道。
　　“是，掌门师祖。”
　　门外两个明显还带着稚气的声音回答道。
　　张天师捧着这柄已经出鞘一尺有余的长剑快步来到伏魔殿，刚刚响过紧急召集门人的金钟，两个身穿古代道装的少年垂手静立。
　　“历代祖师再上，今夜伏魔剑无故出鞘长鸣，事关天师道一脉兴衰，弟子斗胆，请出祖师遗留先天大衍梅花异数，推算因果，望历代祖师垂怜。”
　　张天师恭敬的将手中的伏魔剑放置在历代天师神位之下，然后从供桌上拿出五枚铜钱，点燃一张符咒，将铜钱和符咒同时丢入龟甲当中，随着符咒燃完，张天师咬破中指，将自己的血液滴入龟甲，最后将龟甲当中的铜钱倒在供桌之上。
　　“五币归一，大凶之兆。”
　　张天师看着到出来的铜钱居然只剩下一枚，立刻惊呼出口。
　　“看来这和一个月前的魔气出现脱不了关系。”
　　一个苍老的声音在张天师身后响起，张天师转身一看，自己的几位师弟，天师道所有当代长老已经齐聚在自己面前。
第100章 上 赤身魔女
　　突然一道恐怖的阴风卷过，整个伏魔殿中万年不灭的长灯全部熄灭整个大殿当中飞沙走石，仿佛沙漠当中的风暴来到了这里。
　　“师父，所有的祖师神位……”
　　在道童的惊呼声中，张天师向神坛上一看，立刻脸色大变，所有历代天师的神位仿佛全部被点着了一样，同时燃烧起来，一阵青烟过后，历代天师的神位全部化为灰烬。
　　“祖师神位异变内，必然有我天师道无法抗衡之妖魔，前来颠覆我天师道统，此乃我天师道自祖师爷创教以来所经历之前所未见的大劫难，我天师道只怕难以保存。”
　　一位长老长叹一声道。
　　“丘师弟。”
　　张天师沉默一阵，一声长叹唤道。
　　“掌门师兄。”
　　丘天师即可出列，这个中年天师，看上去应该是天师道诸位长老当中最年轻的一个。
　　“这是本门秘传的龙虎手扎，今托付给丘师弟，丘师弟年纪虽轻，却形式谨慎，今贫道以龙虎山道统重托，望师弟将本门下代弟子全部带下山去，暂避一时。”
　　张天师从自己怀中取出一册古籍，交给丘天师道。
　　“师兄……你……”
　　丘天师疑惑的看着张天师。
　　“当年师父将龙虎山道统传给贫道，贫道就不能任由邪魔侵袭，你速带后辈弟子下山，贫道和其余长老必然与群魔争斗，誓保龙虎山。”
　　张天师望着大殿顶端斩妖伏魔四个大字，坚定的说道。
　　“守正辟邪，斩妖伏魔。”
　　龙虎山的长老们同时回忆起加入天师道的时候发下一生的誓言。
　　“邪魔片刻之后就回来到，师弟，你我生死事小，道统传承事大，望师弟务必保全后代弟子之生命，他们才是我们龙虎山未来的希望。”
　　张天师对丘天师稽首道。
　　“师兄放心，师弟必不负重托。”
　　丘天师对张天师拱手一礼之后，带着后辈弟子匆匆离开。
　　“各位师兄弟，今日龙虎山已到生死存忘关头，贫道以掌门人身份准许大家请出历代祖师伏魔重器，对抗邪魔。”
　　张天师对着供桌之上看了过去，这供桌之上，供奉着历代天师伏魔之宝，包括天师伏魔印在内，平日里这些伏魔之宝都是供奉在此殿接受人间香火，只有遇见难以降服的邪魔之时，才会取出一种一两件对敌。
　　张天师缓缓取下天师伏魔印，这初代天师震压群魔之宝，实在是天师道的第一重器。
　　“哈哈……”
　　一阵鬼哭神号的笑声突然响起，一片巨大的黑云从西方突然涌现逼近龙虎山天师宫。
　　“大胆邪魔，胆敢来犯我天师宫。”
　　早已经悬浮在天师宫顶的诸位天师同时一声怒喝。
　　“哈哈，什么狗屁天师道，今日魔祖奇穷老祖驾临龙虎山，天师道立刻归入我魔门一脉，不然就灭你天师道，杀光所有的杂毛。”
　　数十个浑身长毛，只有兽皮围住，手持人类白骨练就法器的魔人架着滚滚黑风从黑云当中现身。
　　“魔祖奇穷……”
　　天师道的诸位天师同时倒吸一口冷气。八千年前，魔祖奇穷可是威慑天下的盖世魔尊，被轩辕圣帝手持轩辕剑斩杀，这个按理已经死去八千年的盖世魔神怎么会又再次出现在这个世界上？如果来的真是魔祖奇穷的话，也不难解释为什么天师道为什么会展现出种种灭门的征兆，魔祖奇穷，那根本就不是现代这些人类可以对抗的超级存在。
　　“你们这些洪荒魔教的野人们，想必是得到不少好处吧。”
　　张天师冷冷的看着眼前这些似乎还身处洪荒时代的魔人们，一声冷哼，这个洪荒魔教，崇拜血食天性，以人类身体锻炼魔法，实在穷凶极恶，这里每一个魔人，想要修炼到如此地步，不晓得要杀死多少人才能修炼出如此可怕的魔道法力。
　　“哈哈，放心吧，你们这群该死的老杂毛，我们真恨不得你们不答应，让我们将你们的血肉收来炼制法宝，让你们的灵魂永远在魔界火焰当中受苦。”
　　洪荒魔教的魔人们放声大笑。
　　“他们的肉身归你们，灵魂却要归我们，这种修炼多年的灵魂，我们可以用来修炼魔法，那真是极品的材料。”
　　一阵冷冰冰的声音响起，一群浑身批着黑袍，不肯崭露真面目的魔人浑身仿佛没有丝毫重量一样从黑云当中飘了出来。
　　“幽冥魔教，不愧是魔祖奇穷，居然集合了当世两大魔教的魔人，哼，既然你们两大魔教都已经现身了，想必赤身魔教也来了。”
　　张天师冷冷的说道。
　　“嘎嘎，难的张天师还记得我赤身魔教，既然洪荒，幽冥两派道友都奉魔祖号令前来，我赤身教当然也要来凑个兴趣。”
　　一个身材高挑性感，全身赤裸，雪白的肌肤上泛着一种灰白色气息的女子手中捧这九面灰百小旗，带领着一群浑身赤裸的男女魔人一起现身。
　　“赤身魔女铁姬。”
　　看着这个女人，张天师立刻额头上冷汗淋淋，原本以为来的只是洪荒，幽冥两大魔教教中高手，没有想到赤身魔教的教主铁姬居然现身。魔门三大教主，都有惊人魔法，赤身魔女铁姬看上去年纪虽轻，却已经成名两百余年，本身就是实力强横，不知道屠杀了多少正道好手，龙虎山上代天师曾经与赤身魔教大战，上代天师全靠天师伏魔印才击退铁姬。在此一役当中，上代天师也伤重难治，终于在十年之后坐化，铁姬经过着几十年的潜伏，不知道法力又精进多少，只怕现在已经难以抵挡。
　　“难得天师道还有人记得本教主，你们的天师伏魔印呢？拿出来吧，让我看看这么多年过去了，你们的天师伏魔印，能不能再破掉我的九子断魂幡。”
　　铁姬随手一展，手中的九面灰白色小旗立刻迎风而涨，何须片刻九化为九面数百米高下的巨大魔幡，每个魔幡上都以血红色的丝线绣着一个美艳无比的裸体美女。九面巨幡一出现立刻九将整个天师宫的范围覆盖，灰白色的气息似乎无处不在。
　　“天师伏魔。”
　　面对号称赤身教第一秘宝的九子断魂幡，张天师不敢大意，一声怒喝，捧在手中的天师伏魔印腾空而起，放出一团金光将天师教所有天师一起护卫住。
　　“邪魔休要猖狂，看我九品镇妖塔。”
　　张天师身后的各位天师，合力托起一尊纯金打造的九层宝塔，正是天师道除天师伏魔印以外最强的镇妖法宝，九品镇妖塔。九层宝塔，每一层都雕刻数千道符咒，每一道符咒都自有妙用，随着这些天师纷纷向九品镇妖塔注入自己的法力，黄金宝塔大放光明，无数的电光雷过居然从宝塔当中只射出来，铁姬的九面魔幡同时闪现黑色光华，和黄金宝塔的雷光纠缠在一起，仿佛正在进行一场拼死的战斗。
　　“米粒之珠，也放毫光。”
　　如果没有在魔祖面前参修一个月的大乘魔法，面对这号称可以镇压天魔的绝代镇邪法器，铁姬也许根本抵挡不住，可是现在的铁姬已经学全了赤身魔经，一身魔法超越天师想象，九子断魂幡更是可以发挥出最大威力，看着黄金宝塔发威，铁姬一声冷笑，九面魔幡同时晃动，那九面魔幡的中心位置突然出现一团浓密的灰白雾气。
　　“不好，快收法宝。”
　　张天师一声惊呼。
　　“迟了。”
　　铁姬一声冷笑，那灰白雾气猛然之间化为一个巨大的魔神，高达十余丈，浑身不着一缕，巨大的双爪凌空拍下，那贯注满天师法力的黄金宝塔仿佛皮球一样生生被这魔神从当空拍下，巨大的力量立刻让这些天师们控制不住九品镇妖塔。
第100章 下 魔火炼龙虎
　　九品镇妖塔，乃第三代天师为镇压北冥万千凶魔所特制，塔身共九层，高十三米，黄金为身，翠玉为柱，共计花费黄金三千六百余斤，极品翠玉三百六十块，集合天师道三千弟子九年苦功，每层三百六十道符咒，三十六尊正神法身，十二粒明珠。塔成之日，北冥万千凶魔齐受镇压。后经历两千年风羽，数百位天师法力加持，实为一件重宝。
　　可惜了一件重宝。
　　九品镇妖塔被魔神数次猛烈拍打，那些控制宝塔的天师全部受到魔神强大法力反噬，个个狂吐鲜血，元气大伤。
　　“哈哈，三界纵本横，唯魔独尊，你们这些跳梁小丑，还不乖乖拜入我魔教门下，免得我灭尔等道统，让尔等永沉苦海。”
　　铁姬放声大笑，一个月的魔宫修炼，让铁姬的法力何止精进十倍，自从悟通了赤身魔经，赤身教初代教主鸠盘婆的法力已经十得其九，以上古魔神法力对付这些当代天师，自然手到擒来。
　　“妖孽住口，我堂堂天师一派，代天镇邪已经数千年，数百位祖师法力广大，今日尔等邪魔虽然能破我龙虎，却灭不了我天师道统，只要还有天师门人，总有一日，要杀光尔等妖邪。”
　　张天师看着自己的师兄弟全部重伤，重宝九品镇妖塔也被铁姬驱遣上古邪魔收去，立刻破口大骂。
　　“你们找死。”
　　铁姬眼中凶光一闪，那一尊巨大的上古魔神发出震天的怒吼，一双巨大的魔爪丝毫不顾天师伏魔印爆发出来的伏魔金光直接抓向张天师等人。
　　“妖孽受死，天师伏魔。”
　　张天师手中法诀一挽，那天师道至高无上的镇教之宝，天师伏魔印猛然之间一个倒转，爆发出数十丈范围的巨大伏魔法咒，对着魔神打到。
　　“吼……”
　　上古魔神发出恐怖的怒吼，双爪疯狂的拍下，顿时巨大的撞击之声响起，双手和伏魔法咒撞击，无数金光飞散，号称镇压天地一切邪魔的伏魔法咒被上古魔神拍散。
　　“我毁了你们的破印，看你们这些老鬼还有什么本事。”
　　魔神拍散了天师伏魔咒法，铁姬一声冷哼，受到铁姬操纵的魔神继续前进，大手一抓，已经将高悬空中的天师伏魔印抓在手中，随着铁姬的怒喝，魔神发出震天的怒喝，一双铁爪死命向当中一压，天师伏魔印那一丈方圆的金光立刻就被压的只有两尺左右，但是着两尺左右的金光却仿佛如实质，任凭魔神如何用力，也无法再压缩一步。
　　“这印有些古怪，你消灭不了了，还是交给我吧。”
　　一阵刺耳的难听声音响起，一个一人多高的黑色三头怪鸟突然从天空当中那团浓密到极点的黑云当中飞出，直接落在铁姬一个巨大的魔幡之上。
　　“尊法旨。”
　　三头怪鸟乃是上古妖兽，虽然未修成人身，却拥有不逊色与上古魔神的可怕法力，又跟随魔祖奇穷数千年，轮辈分实在可以算铁姬这种魔门元老的长辈，面对这样的怪鸟，铁姬也只能扶手听命的份。
　　怪鸟一声怪啸，伸出一对漆黑的铁爪抓向天师伏魔印，上古魔神双手一放，恢复成为丈许方圆大小的天师伏魔印就被怪物双爪下卷起的无边黑器所覆盖，怪鸟就带着这团金光直接飞回浓浓黑雾当中。
　　“妖孽，还我法宝。”
　　天师伏魔印乃龙虎山镇教之宝，如何能有失，张天师一声怒吼，手中无数的符咒漫天飞扬，化为无数的闪电火焰直接射向怪鸟离去的方向。
　　“龙虎山今日起就被灭门。”
　　铁姬一声冷哼，九张魔幡同时喷出漫天灰色气体，所有符咒幻化的闪电火焰全部被灰色气体卷去，接着灰色气体穿过张天师等人的护体神光，这些天师苦炼多年的精气血肉居然在一瞬间被炼化，只剩下十多具骷髅当空跌下。
　　“哈哈，这些骨头当中蕴涵这这些老头百年修炼的金身能量，可不能浪费。”
　　洪荒魔教的教徒纷纷出手，抢回这些骷髅。
　　“元神当然归我们，哈哈，这些修炼多年的元神，绝对是难得的材料。”
　　九张魔幡之外，突然出现一张灰白的大网，大网一收，张天师等人借尸解之术，隐身飞遁的元神全部出现在大网当中。
　　“你们这些自诩正道的家伙，杀了我们多少同道，今日你们这些老家伙的元神终于也落到了我们玄阴教的手里了，哈哈，让你们这些老家伙尝尝什么叫魔火炼魂，哈哈，等我们抓到你们的小崽子们，就送他们来见你们……”
　　三大魔教的众魔人放声大笑。三教当中那一个教派没有人死于龙虎山门人手下，与天师道持续千年的争斗，三大魔教一直被天师道以无上法宝打压，现在能够将天师道灭门，自然非常高兴。
　　“两派道友且先后退，让本教主给他来给绝户计。”
　　铁姬面露狰狞的说道。
　　“我等就在此观赏，赤身教主的莫大法力。”
　　众魔人全部退出九张魔幡的法力范围之外。
　　“我要魔火炼山，破掉龙虎山千年灵气，如此才能解我心头之恨。”
　　铁姬一声冷哼，手中魔绝一指，九张魔幡喷出的灰白雾气立刻全部化为灰白色的火焰落道地面上，那火焰似乎专门点燃龙虎山上聚集千年的浓厚灵气，顿时之间，龙虎山上灵气越厚重的地方，灰色火焰燃烧的越大，伏魔殿上火焰几乎之透九重天，无数被龙虎山镇压在山上灵气厚重之地的凶魂厉魄，天魔血妖，在那灰白色火焰燃尽灵气之后立刻破封而出，整个龙虎山何须半小时就变成了人间地狱……
　　天空当中浓浓的黑雾弥漫，这些黑雾在空中聚集成一片巨大无比的黑云，黑云的最外一层全部是漫天的幽灵魔鬼，怪鸟蝙蝠。这些妖魔紧紧守卫的正是那位于黑云当中巨大无比的大魔宫。魔宫是修建在一座悬浮半空的巨大岛屿之上，整座岛屿面积数万公里，岛上生活着无数前古异兽，洪荒魔鬼。而岛屿的正中间，那一座原本应该潜伏在神农架地底的奇穷魔宫，此刻被数十根燃烧着的巨大石柱包围，这些石柱上面全部燃烧着漆黑的火焰，而大魔宫中，奇穷老祖高坐首座，而那只三头怪鸟此刻正抓着天师道重宝天师伏魔印停在奇穷脚下。离奇穷十多米远，一个满头红发，浑身红色长毛，腰间围着虎皮裙，手中捧着一个巨大骷髅锤的高大野人和一个浑身弥漫着灰白气体，一身黑袍，脖子上面系着一个仿佛水晶雕刻的骷髅模型的高瘦男子分左右站立在奇穷面前。
　　“主人，您能不能帮我搞定这个破印啊，这个东西很难抓住的。”
　　三头怪鸟的三个脑袋一齐哀求奇穷。
　　“放开它。”
　　奇穷的目光一直停留在宫殿顶端一块血红色巨大铜镜上，那铜镜此刻正显示着铁姬以魔火炼龙虎山的场面。
　　“多谢主人。”
　　三头怪鸟高兴的欢呼着，立刻放开那块被它以本身魔力一直压制的天师伏魔印，刚失去怪鸟的压制，天师伏魔印立刻腾空而起，一阵旋转，就企图从魔宫当中遁走。
　　“回来。”
　　奇穷的目光依然注视在铜镜上，那克制群魔的法宝，天师伏魔印在奇穷随手一招之下，立刻仿佛听话的小孩一样投入奇穷的手中。
　　“这是十万年雷击的上古神柳木炼制，我重炼一下给你用吧。”
　　奇穷的目光丝毫没有离开铜镜的意思，手中却一点也不慢，双手一搓，天师伏魔印立刻金光全失，被搓成十三颗同样大小的黑色珠子，散发着浓浓的黑色雾气。
第101章 上 围攻茅山
　　“给你了。”
　　奇穷随手一抛，那十三颗同样大小的黑色珠子立刻被抛到三头怪鸟面前，三头怪鸟立刻高兴的将十三颗珠子一起吞下肚去。
　　“魔祖，天师道已灭，可是我们只诛杀了这些天师道的长老和教主，其余后辈弟子一个也没有发现……”
　　浑身弥漫着灰色力气息，身披黑袍，脖子上挂这水晶骷髅的男子以阴沉的声音说道。
　　“没关系……这里放出来的小家伙们应该已经够他们忙的了，我们去茅山。”
　　奇穷看着巨大的血红色铜镜当中铁姬已经收回自己的魔幡，带领三教弟子回归黑云。
　　“是……”
　　所有魔门弟子同时欢呼道。
　　巨大的黑云改变了自己的前进方向，开始缓慢的移向道家另一圣地茅山。
　　如果说天师道是在以降妖伏魔为己任的修道者，那么茅山则是一群掌握了特殊术法的普通人，茅山没有专业的修炼方法，不能像其他道家门派一样广招信徒。
　　茅山的大多数人都是默默无闻的普通人，分散在世界各地有华人的地方，或帮人看风水，或帮人入殓，各有各的职业，所有的法术都来自师徒的传承，帮助普通人驱邪避灾。
　　比起其他修道门派的长老级别高手，动则数百岁的寿命，茅山弟子只有普通人的寿元，长老级别的高手也不过是六七十岁，但是茅山能够位列天下四大道门之一，绝非侥幸。
　　“正邪对立，搏斗终生。”
　　此乃茅山第一戒条。每个加入茅山门下的弟子都奉为信条，在茫茫大地上，这些普通弟子以自己的法力治理着鬼怪。
　　普通人没有修道者那种恐怖的法力，不能飞剑杀人千里之外，不能释放威力巨大的法宝杀敌，普通人能够使用的法术，自然拥有更多的技巧。茅山门使用的法宝大多数都是普通生活当中常见的东西，他们用柳叶擦眼直观阴阳，用柳枝打鬼桃木驱邪，朱砂画符墨斗镇尸。而面对强大邪魔的时候，普通的东西失去作用，这些茅山弟子就会使用传说当中神灵的力量。这就是茅山一派可以和其他修真大派对抗的终极力量。
　　茅山四大神将，护卫茅山一派终极圣地的战斗之神，这些神将带领这自己的神兵和茅山定下契约，以自己的神力护卫茅山。
　　当奇穷魔宫的黑云抵达茅山的时候，不同于龙虎山的人去楼空，茅山上居然汇集了数千人之多，这些茅山门人大部分都是接到茅山符召，匆匆带着自己的工具来到茅山的，在这些茅山门人的努力下，茅山整个山峰已经完全被符咒覆盖，整个山峰都散发出庞大的力量。这些力量化为巨大的守护屏障，护卫着茅山。
　　“正邪对立，搏斗终生。”
　　在茅山第一戒令的召唤下，这些茅山门人，丝毫不介意自己即将面对前古魔神，魔道祖师，即使是代表死亡和毁灭的黑云已经来到了茅山顶峰，这些茅山门人最多只是抬头扫了一眼那漆黑的云团，然后继续拿起朱砂笔，画出一道又一道符咒，仿佛自己的整个生命都已经融入了符咒当中。
　　“茅山门徒们，你们的末日已经来到，还不快点束手就擒。”
　　浑身散发着淡淡灰色气息，一身黑袍，胸前挂着一个水晶骷髅的男人仿佛幽灵一样漂浮在虚空当中，一双略带蓝色的眼睛死死的盯着下面还在努力画符的茅山门人。
　　“正邪对立，搏斗终身。我茅山门下，只有战死的英雄，没有投降的败类。”
　　头发灰白，一身笔挺西装的老人冷冷的看着天空当中悬浮着的那个男人，淡淡的说道。
　　“正邪对立，搏斗终身。”
　　所有茅山门人同时吼出了自己列入茅山门墙发下的第一个誓愿。
　　“你们这些不知死活的家伙。”
　　黑衣男人的眼中，杀气翻腾。
　　“碧眼神君，你们幽冥魔教无故拘人魂魄，修炼魔功，本身以伤天和，如今还勾结奇穷老魔犯我茅山，你小心天理循环报应不爽，他日你教上下齐守炼魂之苦。”
　　茅山宗主看着黑衣男人冷冷的劝道。
　　“大胆茅山妖道，今日奇穷老祖法架光临，你们还敢口出狂言，就让你看看本神君的厉害。”
　　幽冥教主碧眼神君怒喝道。幽冥教主碧眼神君比起赤身教主铁姬年纪还要大伤几百岁，本身是宋末人士，就算是铁姬见到他也要叫声前辈。今日面对只有几十岁的茅山宗主如此责问，碧眼神君当然大怒，身后数十个黑衣魔人现身，这些黑衣魔人已经做好了战斗准备，身体之外无数凶魂厉魄聚集成型，何须片刻，无数的鬼魂遮天闭日，漫天飞舞。
　　“你们炼这些厉鬼不知道伤害多少人命，留他们不得，茅山门人，全部动手，伏魔斩妖。”
　　茅山宗主一声令下，所有茅山门人一起行动起来。
　　面对无数得鬼魂，茅山门人各有手段，大部分人抛出符咒，一时间漫天的符咒化为无数火球砸向这些鬼魂。
　　“哈哈，受到奇穷老祖庇护，你们这些鬼画符还有什么效果吗？”
　　碧眼神君一声狂笑，这些茅山门人以往对付鬼魂的朱砂符咒显然丝毫没有用处，这些鬼魂还是继续勇猛往前冲。
　　很快这些鬼魂已经撞上了覆盖在茅山上方的符咒保护层，无数符咒的能量汇集在一起顽强的阻挡着这些鬼物。
　　“用金钱剑射它们。”
　　不知道谁一声高呼，顿时上千柄古钱制作的金钱剑同时射向天空，穿出金光之外，顿时让前面的鬼魂受到不少程度的打击。
　　“杀吧，我集合百万鬼兵，我才不相信灭不了你茅山。”
　　碧眼神君一声冷笑，漫天的鬼魂越来越多，那些被金钱剑射伤的鬼魂仿佛没有任何知觉一样，继续冲击着符咒圈。
　　“请祖师爷帮忙。”
　　不少茅山门人在常用对付鬼魂的方法没有作用的情况之下，全部挽起法诀，左脚跺地，口中不停的念颂着咒文。
　　“杀……”
　　突然震天的怒吼之声响起，那些借用茅山神力的门人全部抄起兵器，腾空而起，仿佛功力暴涨百倍的样子，杀向茅山门人。
　　“杀光这些茅山妖道。”
　　碧眼神君一声冷笑，下达了命令。身后的魔徒纷纷念动咒语，顿时那些鬼魂实力再次增加，开始和茅山门人冲杀起来。这些受到魔法催动的鬼魂实力明显在普通茅山门人之上，短短数分钟，就有不少茅山门人倍这些鬼魂穿体而过，伤了魂魄，肉身跌落下去。
　　“奇穷的法力太强，这样下去这些门人会死伤惨重，还是让茅山神将出动吧。”
　　一个身穿灰布道袍的老人对茅山宗主说道。
　　“小优。”
　　茅山宗主咬了咬牙喝道。
　　“在。”
　　一个身材火爆，一身白衣的美女来到茅山宗主的面前。
　　“立刻召唤四大神将。”
　　茅山宗主高声到。
　　“茅山三茅神君法旨，四大护法神将立刻现身。”
　　美女挽起法诀，一声高呼。
　　“得令。”
　　四到强横得金光突然从茅山的四个角落猛然腾空而起，本来被黑云覆盖的夜空突然群星闪耀，青龙朱雀玄武白虎的二十八宿突然出现在天空当中，接着四个俊美无比的少年将军身穿金银铜铁四件战甲，手持银枪的少年将军同时出现在天空。四声有力的回应，四柄银枪同时闪动，顿时四个魂魄被长枪穿心，随后消失在空中。
　　“茅山四大神将……”
　　与茅山争斗百年，碧眼神君当然知道守卫茅山的四位神将，看着这四个神将一齐现身，碧眼神君没有丝毫的诧异，反而嘴角露出一丝残酷的微笑。
第101章 下 岳家军三军司令高宠
　　“犯我茅山者，死。”
　　四大神将如同夜叉闹海一样，随着四大神将出手，近万神兵从虚空当中涌现，这才是守卫茅山的终极力量，茅山神兵。
　　神将与神兵明显有主仆关系，神兵各自追着自己的神将冲杀，神将身后的数量不一，还有一个身穿铁甲的神将单人匹马，一柄长枪毫无花俏的挑刺，每出一枪，必然有一只鬼魂被刺穿，然后消失在风中。一身漆黑的铁甲是那样朴实无华，却显得如此的冷酷，比起其他身后数千神兵的神将来想的尤其怪异。
　　“茅山神将，全着是强横无比的战魂转生，如果不是这些战魂时运不济，身前没有功成名就，只怕死后早就成为天界正神，那里会轮到茅山以密术转化为神灵之身。”
　　碧眼神君看着在幽灵群中所向无敌的茅山四大神将，冷冷的说道。
　　“碧眼神君，既然知道我茅山守护神将的厉害，还不速速退去……”
　　茅山宗主冷冷的说道。
　　“呵呵，不晓得茅山神将之间的战斗，谁更加厉害一些……”
　　碧眼神君一阵狂笑。
　　“你们还不动手，更待何时。”
　　碧眼神君突然一声厉喝。
　　“杀……”
　　金甲神将和铜甲神将突然发出震天的怒吼，猛然之间转身，直接穿入茅山符咒圈当中，两柄长枪直指驾驭茅山神将的美女和茅山宗主，而他们麾下的神兵也纷纷调转枪头对着茅山门人刺去。
　　“大胆……”
　　茅山宗主从来没有想到在这个紧要关头茅山神将居然有人叛变，一声狂吼，身上的符咒同时发出，接着将站立在自己身前的美女猛然向后一拉，自己的身躯同时迎了上去，顿时金甲铜甲两名神将的两柄诛鬼杀神的银枪同时穿透茅山宗主的身体，顿时血花飞溅。
　　“爷爷……”
　　茅山神将都是当年战场之上万夫莫敌的盖世勇将，两柄长枪威力何等惊人穿透了茅山宗主的身体之后还是刺入了美女的身体当中。
　　“刘华，张显，你们两个混蛋。”
　　被突然发生的叛变时间惊呆了的白银神将孙海，看着茅山宗主和美女同时倒地，猛然之间一声狂吼，手中那一柄与其他几人完全不同的弯角白银枪猛然之间发出万点金光，直接扑向两名茅山叛将。
　　“孙海，别人怕你，我可不怕你。”
　　黄金神将刘华一声冷哼，丝毫不畏惧的回身一枪迎上孙海，白银黄金两员神将就这样在半空当中厮杀起来，那些两人身后的神兵也各自混战在一起。
　　“给我滚。”
　　就在紫铜神将张显准备给倒地的茅山宗主再补上一枪的时候，一声黑色铁甲的少年神将一声炸雷一般的怒吼，手中长枪仿佛超越时间空间的距离一样，一枪架主张显的长枪。金铁交鸣之声刚刚响起，紫铜神将张显就连人带马被黑铁神将一枪挑飞。
　　“刘华，张显，我茅山待你等不薄，你们居然背叛我茅山……”
　　茅山神将背叛可是从来没有出现过的事情，身受重伤的茅山宗主用桃木剑支撑着身体勉强站起身来，悲喝道。
　　“身为霸王的战将，自然听从霸王的调遣，今日霸王要我两人取你性命。”
　　会合在一起的黄金神将和紫铜神将同时大喝道。
　　“霸王？项羽已经死了两千年了，还有什么西楚霸王。”
　　茅山宗族怒喝道。
　　“哈哈，你能收霸王麾下两员大将为护法神将，为什么我不能收项羽为我幽冥魔教的护教天魔？”
　　幽冥教主，碧眼神君一声狂笑，身后突然出现一个无头的影子，胯下一匹漆黑的战马，手中一柄乌金长枪，身披金甲，脖子上一个碗大的黑洞。
　　“还我头来……”
　　仿佛来自地底的无边怒吼，卷起无穷的怨气，随着这个无头将军现身，背叛茅山的黄金紫铜两员神将同时下跪行礼。
　　“霸王……霸王……”
　　所有跟随黄金紫铜神将的神兵也同时欢呼起来。
　　“霸王……霸王……”
　　就在一片欢呼声中，无头将军项羽身后突然涌现数千名黑马骑士，这些骑士一现身，立刻爆发出整齐而有力的欢呼之声，手中的武器一起举起，向自己面前伟大的君王发出致敬。
　　“给我灭了茅山。”
　　碧眼神君胸前水晶骷髅猛然亮起。
　　“杀……”
　　无头将军项羽一马当先，挥舞着手中的乌金长枪杀向茅山，茅山叛将和项羽身后的八千江东子弟一起出手，守护茅山的坚强符咒圈在这些疯狂的攻击下面顿时暴起耀眼的金光。
　　“孙海，高宠，立刻护着小姐离开，我这把老骨头今日就算是埋葬在此地了。”
　　茅山宗主对着两员正在将自己的神力输入茅山宗主和美女体内，压制两人伤势的神将交代道。
　　“你能挡的住项羽和两大神将的进攻吗？”
　　黑铁神将高宠冷冷的反问道。
　　“……”
　　茅山宗主自然知道自己的实力根本必不上神将的法力，而且还有两千年前纵横无敌的霸王项羽……
　　“孙海，宗主和小姐交给你了，你带他们离开。”
　　黑铁将军高宠提起自己的银枪，重跨战马。
　　“高宠……你带小姐和宗主走，我来挡住他们……”
　　看高宠的架势孙海立刻就知道高宠准备以一人之力挡住两员叛将和威震天下的西楚霸王项羽，高宠是茅山四大神将当中唯一一位没有神兵的神将，面对如此多的敌人，孙海真的有些担心高宠能不能挡下这么多的敌军。
　　“少废话，还不快走，不然我先干掉你。”
　　高宠手中的银枪直指孙海。
　　“高将军，你保重。”
　　孙海看着高宠眼中流露出来的坚定目光，一咬牙，伸手将美女带上马背，身后自然有神兵将茅山宗主带起。
　　“我们走。”
　　孙海带着自己的神兵化为一阵狂风，消失在高宠面前。
　　“壮志饥餐胡虏肉，笑谈可饮匈奴血，待从头，收拾旧山河，朝天阙。”
　　高宠横枪在马上，从容的闭上眼睛，轻轻的哼起熟悉的旋律，似乎又回到八百年前，那保家卫国的旷世大战，似乎又回到熟悉的军营，见到自己最尊敬的元帅，顶天立地，谈笑用兵的雄姿。
　　“轰……”
　　一声巨响，茅山符咒圈已经挡不住如此庞大的攻击力量，整个符咒圈化为灰烬，茅山之上，茅山之上除了黑铁神将高宠，再无第二个人。
　　“杀……”
　　无数的幽灵和神兵扑向高宠。
　　“岳家军三军司令高宠在此，挡我者，死。”
　　随着最后一个死字出口，高宠顿时人马合一，扑向蜂拥而来的神兵神将，手中银枪似乎化为庞大的闪电流，数百个幽灵和神兵全部被一枪穿心消失在空气当中。
　　“不愧是当年岳家军第一战将高宠，虽然已经成为茅山守护神将八百年，依旧不改当年雄风。”
　　碧眼神君看着高宠仿佛无人之地的在幽灵和神兵大军面前表演着自己盖世枪法，不由一声赞叹。同样生于大宋王朝，碧眼神君当然清楚当年由那位忠义无双的元帅带领的那一支为了国家民族，舍死忘生，血战十年的无敌大军的可怕。
　　高宠，这个在岳家军当中仿佛流星一显的超级猛将，匹马单枪，在五十万金兵大营当中七进七出，从清晨杀到半晚，直杀的金兵大营血流成河，尸骨如山，数万金兵，千员战将的生命，奠定了这个如同流星一般璀璨的战将。
　　枪挑滑车，十二辆重达千斤的滑车累死了战马，绝世焊将在自己成名之战当中也如流星一般，璀璨的走向死亡，留下让岳家军战友神往的盖世豪勇。
第102章 上 高宠与西楚霸王之战
　　“高宠……”
　　无头霸王项羽的身体当中发出一种低沉的呻吟。
　　“高宠，你休要猖狂。”
　　面对高宠近乎华新丽的枪法表演，曾经同为四大神将之一的紫铜神将张显纵马扑了过来，一杆长枪直取高宠咽喉。
　　“叛徒。”
　　高宠冷冷的一哼，手中的银枪一收既放，胯下战马丝毫不肯停息的继续向前，又有几十条幽魂消失在银枪之下。
　　“我……”
　　张显只来得及说出一个字，眉心位置就出现一个深深的枪痕，整个身体随后彻底化为轻烟消散在空中，高宠居然强横若斯，一时之间，本来准备接着扑上的黄金神将刘华立刻抽身后退，不敢轻锐起锋。
　　“吾乃西楚霸王项羽，高宠，能死与本霸王之手，你也算死的光荣了。”
　　随着一声长长的怒吼，所有幽灵和神兵都如同潮水一般退去，无头将军西楚霸王骑着宝马乌锥来到高宠面前，难听的声音从那没有脑袋的身体当中发出，显得异常的刺耳。
　　“项羽，你这无头匹夫，沐猴而冠的混蛋，居然还有脸出来丢人现眼。”
　　面对两千年前威名显赫的一代霸王，高宠冷声怒喝。就是这个自诩英雄盖世的西楚霸王策反了两大神将，重伤茅山宗主，面对此人，高宠自然没有丝毫好脸色。
　　“大胆。”
　　西楚霸王的声音如同炸雷。西楚霸王横行天下，八千江东子弟横扫半壁江山，无人敢锐其锋，在高宠的怒骂声重，霸王雄风尽复，庞大的气息冲天而起，直压高宠。
　　“无头匹夫。”
　　从来未逢敌手的高宠在项羽霸王之气的压迫下一声怒喝，长枪一指，丝毫不畏惧西楚霸王的压力，狭路相逢勇者胜，绝代捍将就是战死当场也不会后退半步。
　　在项羽和高宠气息对峙之下，所有的幽魂神兵，包括黄金神将刘华都纷纷后退，刘华看见高宠与自己心中无敌的偶像西楚霸王对抗，气息丝毫不落下风，心中立刻充满嫉妒，同样身为茅山守护神将，自己还是四大神将之首，凭什么这个最后成为神将的家伙拥有如此可怕的势力，武艺神力都不在自己之下的紫铜神将会被他一枪渺杀，自己在他的气息下不断后退。
　　“好小子，能在我面前拼斗气势的两千年来也只有你一人。”
　　西楚霸王发出一声鬼哭狼嚎的大笑，一声狂吼，手中长枪指挑高宠咽喉，曾经威慑天下的霸王神枪终于重现大地。
　　“西楚霸王，不过如此。”
　　两枪交接，西楚霸王和高宠胯下坐骑不断后退，两人恐怖的气势再度上涨，高宠的脸上充满了兴奋敌手难得，自高宠出世，就未逢敌手，任何强敌斗难挡夺命一枪，从来未逢一合之将，没有想到现在勇冠天下得西楚霸王出世，与高宠争斗，高宠体内那股属于战将的强大斗志开始复苏。
　　“力拔山兮气盖世……”
　　一阵缥缈的甜美歌声响起，那歌声当中充满了一种对英雄的崇敬，从满了一种缠绵悱恻的情义，虽然唱歌的女子并未现身，只凭感觉就能知道绝对是个动人的美女。
　　“虞姬……”
　　西楚霸王身体当中发出一阵呻吟，庞大的气势缓缓消融，最后居然消失无踪，如果不是霸王庞大的身影依然横在当中，高宠几乎以为自己不过是在做梦，面对奇怪的西楚霸王，高宠心中一种极度危险的感觉在蔓延。
　　“杀……杀……杀……”
　　突然之间冲天的杀气爆发出来，比刚才霸王的气息更加强烈百倍，如果刚才的霸王还是一位征战的大将，此刻的霸王已经彻底变成了杀戮天下的恶魔。
　　“这才西楚霸王项羽……”
　　高宠脸色一变，此刻的西楚霸王仿佛是站立在无数白骨垒成的战车上的魔神，庞大的杀气绝对不是高宠这种正统的战将能够拥有的。当年西楚霸王血洗咸阳，火烧阿房宫，双手何止沾染百万鲜血，正是这些杀戮才成为西楚霸王勇猛无敌的奥秘。
　　“杀……”
　　西楚霸王一声狂吼，手中霸王枪再次挑出。虽然面对西楚霸王无敌的压力，高宠丝毫没有畏惧，两柄无敌的长枪之间爆发出恐怖的战斗。
　　“这两个人很有意思。”
　　魔宫当中，魔祖奇穷的嘴角露出一丝淡淡的微笑。
　　一个是号称力拔山河的西楚霸王，一个是铁骑无敌的岳家军第一高手，两人之间的战斗爆发出来的能量压迫着所有的幽魂神兵纷纷后退。两柄长枪的每一此撞击都爆发出整天的巨响，长兵霸主的威力在两个人手上完美的体现。
　　“不愧是昔日岳家军第一高手，居然能和西楚霸王战成平手。”
　　碧眼神君的眼中爆发出幽幽的碧光，胸前的水晶骷髅开始闪动奇异的光芒。
　　“给我分。”
　　碧眼神君一声冷哼，双手握住水晶骷髅，水晶骷髅的双目猛然之间亮起两道红光，这两道红光分别射在了战斗中的西楚霸王和高宠身上，猛然之间高宠仿佛行云流水的动作突然之间一慢，被同样猛然之间实力暴涨的西楚霸王一枪架开长枪，接着西楚霸王的铁拳已经狠狠的砸在高宠的胸前。
　　“混蛋……”
　　西楚霸王的一拳之力何等惊人，高宠立刻从自己的战马背上被轰飞出去，碧眼神君的两道红光全部集中在了高宠的身上，高宠只觉得自己全身的神力都被一种奇怪的气息束缚，顿时连移动一根手指头都困难无比。
　　“住手……”
　　眼看西楚霸王的长枪就要刺穿高宠的身体，碧眼神君一声令下，喝止了西楚霸王的动作。
　　“这个高宠实在是战魂当中的极品，只要我用魔法重新锻炼一番，就可以成为我幽冥魔军的第一战将。”
　　碧眼神君一阵怪笑，水晶骷髅一阵闪烁，困住高宠的两道红光同时收缩，连同高宠一起都被收回了水晶骷髅当中。
　　“给我吸干茅山的灵气，吸干了茅山的灵气，我看茅山以后还有什么办法重炼神将。”
　　碧眼神君一声狂笑，在西楚霸王的带领下，这些幽灵和神兵一起扑向了茅山，开始吸取茅山之上可以大补鬼魂力量的灵气，正是这些灵气才使得茅山能够练成无敌神将。
　　“下面就轮到昆仑了。”
　　奇穷露出一丝得意的笑容，黑云开始向昆仑方向移动。
　　昆仑，号称天下第一灵山，传说当中的天下龙脉根源所在，也是道家最根本的发源地，昆仑山玉虚宫，本来是道家三位教祖之一原始天尊洞府，后原始天尊带领自己门下十二位真仙飞升，将昆仑道统移交给助大周王朝开创八百年盛事的姜子牙手上，自此成为天下道门的中心。
　　此刻，昆仑山最神秘的玉虚宫当中，已经只剩下昆仑山当代掌教丹霞子。
　　魔祖奇穷被困八千年重新出世，盖世魔功无人能敌，天下道门注定要遭受劫数，为了保留昆仑道统，丹霞子早已经将所有门人弟子安排到昆仑山最神秘莫测的封神台中藏身。
　　封神台本身就是修建于上古的神坛，其中玄机奥妙无人能懂，昆仑山也只有原始天尊还在的时候动用过一次，这就是传说当中兴周灭商的封神之战。
　　此刻整个玉虚宫中除了丹霞子外，已经空无一人，丹霞子静静的坐在昔日原始天尊登台讲法的玉虚台上，手捧着昆仑山镇教神器打神鞭，似乎完全入定，一点也不在意天空当中乌云滚滚，邪魔之气覆盖整个昆仑。
第102章 下 先灭昆仑，再灭蜀山
　　“丹霞老妖，你给我出来。”
　　恐怖的吼声震天动地，身材高大，满头红发，浑身红色长毛，浑身只有腰间才围着一条虎皮裙，一眼看去有如一只红色大猩猩地男人挥舞着手中白骨锤，带领这三教弟子飞临昆仑山顶，放声怒吼。
　　“红发老祖，别来无恙。”
　　被红发老祖恐怖等地吼声惊动地昆仑派掌门丹霞子，手捧打神鞭，缓缓提云而上，来到红发老祖对面面带微笑着说道。
　　“丹霞老妖，你昆仑地的好日子到头了，如果你识趣就快点投入奇穷老祖门下，不但可以保住性命，还可以从此逍遥快乐。不然本人今日就打翻玉虚宫，灭你昆仑三千年道统。”
　　洪荒魔教教主红发老祖此刻意气风发，三千年来，昆仑山就一教独大，尤其是封神大战之后更是号称天下玄门正宗，几曾何时有人能杀上昆仑山，威逼昆仑掌教。
　　“无量天尊，你那洪荒魔教，茹毛饮血，比起野兽来又有何差别？这样的逍遥快乐要来合用，比起阁下的逍遥快乐，贫道还是觉得人类的生活比较适合贫道。”
　　丹霞子丝毫不见火气。
　　“丹霞老妖，受死吧。”
　　红发老祖本来就以性情暴烈出名，此刻被丹霞子嘲笑自己教中生活，立刻大怒，手中白骨锤一挥，立刻百丈魔火，无量魔光从白骨锤上爆发而出，直接轰向昆仑山玉虚宫。
　　“邪魔外道，也敢犯我昆仑正宗。”
　　丹霞子手中的打神鞭放出万道鞭影，撞击在魔火魔光之上，声势端是惊人，不愧是原始天尊震山之宝，威名显赫的封神神器。
　　“打神鞭今日也保不住你了。”
　　比起三千年前，原始天尊练就的打神鞭，红发老祖手中的洪荒魔教镇教魔宝，混天白骨锤，更是八千年前魔祖奇穷赏赐给洪荒魔教的无上魔宝，经过魔祖奇穷再次重炼，此刻已经完全发挥除八千年前的恐怖威力，红发老祖一声狞笑，白骨锤晃动，猛然之间一尊上古魔神在魔火魔光当中现身。
　　这一尊上古魔神，全身上下不见一丝皮肉，只剩下一具身穿铠甲的骷髅，却丝毫没有影响那恐怖的魔力，无数魔火要光在他的身体上蔓延，随着红发老祖的白骨锤挥动，这一尊上古魔神仿佛拼命一样冲向手持打神鞭的丹霞子，口中不断喷除地水火风，万千魔光直压下来，昆仑至宝打神鞭，在这上古魔神的压力之下不断后退，万道鞭影此刻只剩下数百道，勉强护持着丹霞子的身体。
　　“邪魔外道，贫道今日拼却毕生功力也要护法降魔。”
　　面对白骨锤的无穷威力，丹霞子一声怒吼，挥指成刀，划破手腕，淡金色的血液立刻喷涌而出，这些血液一沾到打神鞭上，封神重宝，打神鞭，立刻爆发出强烈的金光，万道鞭影再次出现。
　　“昆仑山，今日就此灭教。”
　　看着丹霞子开始拼命，红发老祖一声怪笑，猛然之间抛出白骨锤，白骨锤猛然之间化为数十丈大小，卷起千里魔火直接砸向丹霞子，在巨大的白骨锤恐怖压力之下，封神重宝打神鞭发出一身清脆的破响，木质的鞭身立刻出现无数裂痕，接着就仿佛玻璃一般破碎。
　　“无量天尊。”
　　失去了打神鞭的护身，上古魔神猛然之间抢到了丹霞子的面前，丹霞子刚刚发出一声道号，那魔神的魔火已经侵入到丹霞子的身体当中，随着魔神发出一阵恐怖的嘻笑，接着丹霞子全身淡金色的血液立刻从全身奔涌而出，接着丹霞子那修炼三百年的法身立刻就被吸成一具干尸……
　　“三天前，魔祖奇穷灭了龙虎山，两天前魔祖奇穷灭了茅山，昨天晚上魔祖奇穷再次覆灭了昆仑山，今天就该轮到我峨嵋了，天下四大道门，目前只存我峨嵋一脉，而我峨嵋一派，如今人丁淡薄，只剩下我和你两个人，所以为师今夜如舍身卫道，峨嵋一派的道统传承就落到了你手里。”
　　峨嵋山碧凝崖上，一身古代儒生打扮的缥缈真人对自己唯一的徒弟李艾丹说道。
　　“师父……”
　　李艾丹看着这位抚养了自己二十年的恩师，心中悲痛。
　　“你快点下山去吧，这道门大劫为师自然一身承担。”
　　缥缈真人和蔼的说道。
　　“师父，弟子不走，弟子誓于蜀山共存亡。”
　　李艾丹怎么可能在此刻抛下自己的师父独自逃难。
　　“痴儿，若你我二人都命丧于此，峨嵋千年道统何在？快下山去吧。”
　　缥缈真人轻轻的在李艾丹头上一拍，突然一道金光讲李艾丹全身覆盖。
　　“师父……我不走……”
　　李艾丹不停的在金光中挣扎。
　　“去吧。”
　　缥缈真人一挥手，李艾丹立刻消失在金光当中。
　　“奇穷老魔，来吧，看看我峨嵋生死晦明两仪微尘阵如何护法降魔。”
　　缥缈真人站在碧凝崖顶，十二座巨大旗门漂浮在空中时隐时现，缥缈真人手持一柄金光长剑，冷冷的看着天边逐渐接近的黑云。
　　“天下四大道门已灭其三，只存你峨嵋一派，缥缈真人，你身为当今道门第一人，还不知道顺应天时，快些归顺奇穷老祖，免得蜀山生灵涂炭。”
　　黑云当中，魔教三大教主同时现身，对着缥缈真人喝道。
　　“铁姬，碧眼，红发，你们三条走狗还不在我眼中，快点叫奇穷老魔出来受死。”
　　缥缈真人长剑一指，顿时之间十二座旗门同时爆发出霹雳之声，庞大无比的道门杀气从旗门当中爆发，三位魔教教主同时放出护身法宝，才勉强抵住这无穷的道门杀气。
　　天下第一阵，生死晦明两仪微尘大阵千年威名自然不是浪得虚名，而且主持这道门第一杀阵的还是当今道门第一人，峨嵋掌门缥缈真人。
　　“缥缈老狗，你敬酒不吃吃罚酒，不识抬举。”
　　赤身教主铁姬一声怒喝，九张魔幡当空显现，将三位魔教教主护在其中。九张魔幡和十二面旗门的力量交接纠缠在一起，九张魔幡上各自显出一个巨大的魔神，纷纷咆哮着发出震天的怒吼对抗这旗门上爆发出来的杀气。
　　“邪魔外道，今日让你见识我峨嵋手段。”
　　缥缈真人能够在数百年时间当中号称天下道家第一高人，且是易与，一声怒喝，腾空而起，手中长剑化为一道匹练般的金光向铁姬的九张魔幡上卷去，森森的剑光在十二面旗门的帮助之下转眼之间就将铁姬的九张魔幡上的魔神全部压了下去。
　　“缥缈老狗，休要猖狂。”
　　面对缥缈真人强横的实力，碧眼神君一声冷哼，胸前的水晶骷髅猛然之间释放出强烈的光芒，这些光芒照在铁姬的九张魔幡上，魔幡上面的神魔顿时实力大涨，缥缈真人的剑光旗门同时被魔神反压。
　　“太乙神雷。”
　　缥缈真人一声怒喝，双手连珠乱打，一团团恐怖的雷火从缥缈真人掌心发出，开始助长旗门和飞剑的威力，缥缈真人拼尽全力才勉强再次与铁姬的九章 魔幡战成平手。
　　“缥缈老狗，看我取你性命。”
　　看见碧眼神君和铁姬两人都同时出手，红发老祖也忍耐不住，一声怒吼，手中白骨锤放出上古神魔，扑向缥缈真人。本来只是在勉强支撑的缥缈真人，在上古神魔强横的魔火魔光前面，顿时败下阵来，十二面旗门光芒黯淡，那一道金色剑光被上古神魔抓在手中，巨大的白骨锤只一击，就彻底打散了剑上附带的灵气。
第103章 上 轩辕剑的失身
    缥缈真人喷出一口金血，整个人向地面跌了下去。
　　“师父……”
　　一道强烈的红光闪过，一个美丽的女子驾驭这一道庞大到难以想象的剑光将跌向地面的缥缈真人救起。
　　“丹儿……”
　　缥缈真人没有想到被自己以太乙灵光遁法送走的李艾丹居然会回来，并且驾驭着剑光救下自己。
　　“师父，弟子也是峨嵋门人，誓与蜀山共存亡。”
　　李艾丹的表情坚定。
　　“死丫头，哪里走。”
　　铁姬一声怒喝，九面魔幡同时展动，九尊魔神同时扑向驾驭红色剑光的李艾丹。
　　“邪魔外道，我和你们拼了。”
　　李艾丹一声娇喝，脚下的红色剑光猛然之间脱离李艾丹的控制，直接卷向那九尊神魔。
　　“米粒之珠，也放豪光。”
　　铁姬冷冷一笑，自己的魔幡乃是上古魔宝，连缥缈真人都无法破坏，何惧这个女子。铁姬的话还没有说完，那一道红光已经将九尊神魔一起卷住，就在刚刚卷住这九尊神魔的一瞬间，红光猛然之间扩张百倍，九尊神魔同时发出一声哀鸣，就在金光当中消失无踪。
　　“什么……”
　　铁姬惊异的看着自己的九张魔幡同时收缩，变回了原形，九张魔幡残破不全。
　　“小妖女，受死吧。”
　　看着铁姬的魔幡受伤，红发老祖一声怒喝，上古神魔扑向李艾丹，准备重施故技，将李艾丹剑上灵气破去，谁想到根本不需要李艾丹控制，那一道红光已经迎着上古神魔而去，那上古神魔刚刚迫近那一道红光，立刻仿佛傻了一样，悬浮半空不知躲闪，任凭那一道红光卷住脑袋，然后一收，那一个巨大的骷髅头立刻消失在空气当中。
　　“痛煞我也……”
　　白骨锤乃是红发老祖性命交修之宝，此刻被破，红发老祖立刻一声惨叫，整个人萎靡不振。
　　“走……”
　　面对那一道古怪的红光，碧眼神君不敢轻锐其锋，只能大袖一展，带着铁姬和红发老祖闪电后退，无数的幽灵被碧眼身躯驱遣着去缠住红光。
　　面对滚滚而来的无数幽魂，那脱离了李艾丹控制的红光猛然之间化为无数的细细红线，扑向这些幽魂，转眼之间所有的幽魂都在这红光当中烟消云散。
　　“轩辕剑……”
　　魔祖奇穷看着镜光当中照出的那一道红光，一声低吟，整个人第一次站立起来。
　　“三头枭，给我看着魔宫，我要亲自去走一趟。”
　　奇穷随手一招，魔宫门前那一尊青铜怪鼎离地飞起，落道了奇穷手中，奇穷的声音还没有消失，人就消失在三头怪鸟面前。
　　无数的红线在消灭了幽魂之后转眼之间再次合在一起，化为一道庞大的红色剑光向魔教三位教主落下。
　　“给我退回去。”
　　奇穷低沉的声音响起，巨大的青铜怪鼎突然出现在红色剑光面前，红色剑光撞再青铜大鼎之上顿时发出巨大的轰鸣之声。
　　“小丫头，你手中的轩辕剑是哪里来的？轩辕那家伙是不是已经转世？”
　　奇穷看着回到李艾丹身边的轩辕剑一眼，然后将目光移到了李艾丹的身上。
　　“邪魔外道，既然知道轩辕剑的威名，还不速速退去，免得神剑显灵，斩下尔的狗头。”
　　李艾丹看着奇穷一声怒喝。
　　“斩下我的头？哈哈，小丫头，就算是轩辕剑在轩辕那家伙手上我奇穷也没有怕过，何况是你这个没有多少法力的小丫头，乖乖告诉我轩辕的下落，我饶你不死。”
　　奇穷一阵狂笑。
　　“你就是奇穷……”
　　已经回过气来的缥缈真人赶紧将李艾丹拉回自己身后，魔祖奇穷可不是再说大话，身为和轩辕圣帝同代的魔祖，绝对和轩辕圣帝交过手，既然连手持轩辕剑的轩辕圣帝都杀不死这个魔道祖师，李艾丹虽然有轩辕剑也未必是这个魔祖的对手。
　　“不错，本人就是魔祖奇穷，快点告诉我，轩辕那家伙的下落。”
　　奇穷不耐烦的吼道。
　　“奇穷，我峨嵋始终是道家一脉，怎么会出卖轩辕圣帝，你死了这条心吧。”
　　缥缈真人强提一口真气，猛然之间悬浮天空的十二面旗门再次爆发出强大杀气。
　　“雕虫小技。”
　　奇穷一声冷笑，看上去威力无穷的道门杀气，居然仿佛清风拂面一样对奇穷没有丝毫作用。
　　“看我的轩辕剑。”
　　看见蜀山最厉害的阵法，生死晦明两仪微尘阵都对这个怪物没有半点作用，李艾丹一声娇喝再次将自己的轩辕剑放了出来，顿时万丈红光向奇穷席卷而来。
　　“轩辕剑……”
　　面对轩辕剑的神威，即使强横如魔祖奇穷也丝毫不敢大意，一声沉吟放出了自己面前那一尊青铜怪鼎，那鼎上的虎身牛角，背生双翼的怪兽在那一瞬间仿佛活了过来，瞪这一双恐怖的眼睛迎着轩辕剑冲了上去，一时间那一对巨大的牛角撞在轩辕剑上，无物不斩的轩辕剑第一次被弹了开去。
　　“再斩……”
　　虽然轩辕剑首都失利，李艾丹还是再次指挥轩辕剑斩向奇穷，毕竟着是目前唯一可以威胁到奇穷的东西。
　　“哈哈，小丫头，想当初轩辕剑在轩辕手上是何等的厉害，你连百分之一的威力都发挥不出来，居然还想对付本老祖，给我收。”
　　两次接触，奇穷已经发现李艾丹法力太弱，根本发挥不出轩辕剑在轩辕圣帝手中那种斩天破地的无边威力，一声狂笑，那青铜怪鼎上盘踞着的那头怪兽猛然之间扑了出来，巨大虎口咬住红光，那一道红光立刻仿佛巨蛇一样不断翻腾，企图挣脱怪兽的虎口。可是那头怪兽仿佛丝毫不畏惧轩辕剑的剑光，死死的咬住不肯放手，并且不断将轩辕剑的红色剑光拖进青铜怪鼎当中。
　　轩辕剑的红色剑光刚刚一接触怪鼎，立刻仿佛遇见克星，不在挣扎，红色剑光复原成为一柄样式奇古的宝剑静静的停在怪物口中。
　　“我的轩辕剑……”
　　看着自己的宝剑被怪物收了去，李艾丹顿时大急，扬手就是数道神雷，要跟奇穷拼命。
　　“找死。”
　　奇穷眼中凶光一闪，张口吐出一团黑色雷火直接砸向李艾丹，李艾丹抢先出手的太乙神雷仿佛丝毫没有威力，在黑色雷火面前消失无形，接着黑色雷火砸向李艾丹。
　　“倒转生死，微尘晦明。”
　　看着自己爱徒就是死在自己面前，缥缈真人只能一声狂吼，十二面旗门再次显出神威，迎向那黑色雷火，黑色雷火一接触十二面旗门，顿时十二面旗门同时发出巨大的轰鸣之声，接着庞大无比的道门杀气仿佛炸弹爆炸一样从旗门当中爆发出来，顿时整个天地一片昏暗……
　　“逃走了吗？没关系，只要轩辕剑在我的手中，轩辕那家伙就好比没有牙齿的老虎，没什么可怕的。”
　　奇穷看着自己怪鼎当中静静的沉睡的轩辕剑，露出一丝残酷的笑容。
　　“给我灭了蜀山。”
　　奇穷带着怪鼎回归魔宫的时候对三位魔教教主说道。
　　“是……”
　　刚才被缥缈真人和李艾丹搞的一肚子火气的三个魔教教主同时一声答应，各自带领门人开始行动起来，随着各种魔宝纵横，魔火魔光顿时弥漫在碧凝崖上，随着峨嵋山灵气被抽空，悬浮在天空当中的碧凝崖缓缓沉没在山下一片汪洋当中。
　　威震天下千年的峨嵋山道统彻底消失在人间。
　　天下四大道门全部被魔祖奇穷覆灭，神州之上，妖气弥漫，群魔乱舞。
第103章 下 奇穷的来历
　　大海是神秘的，地球上海洋所占的面积远远超过陆地，即使是在科技发达的现代，人类对于海洋的神秘依然心有余悸，所有的船舶都只按照已经规定好的路线前进，一旦脱离的航道，会有什么样的危险，任何人也无法预测。
　　此刻在茫茫大海之上，就有这样一艘脱离了航线的邮轮，正沿着一条直线高速前进。邮轮外面不少道士手持各自的法器在巡视着。邮轮上巨大的宴会大厅中，中土道门的长老，带领门人正紧张的注视着大厅中间，身处一个奇妙阵法当中身穿古代儒衫的中年书生。这个中年书生正是从蜀山逃离的缥缈真人。
　　“真人，你的伤势如何？”
　　看着缥缈真人缓员缓收功，睁开双目。
　　“奇穷老魔的功力实在惊人，贫道一身修为只剩下七成，不知道要到何时才能恢复。”
　　缥缈真人一声长叹。
　　“茅山宗主已经重伤不治……贵派高徒李艾丹和茅山新任宗主毛小优也伤重难治，虽然靠着我们各派灵丹护住性命，可是再这样下去……”
　　一名身穿龙虎山天师道袍的老人长叹一声。
　　“各位不必担心，此次虽然是我天下道门大劫，然而魔祖奇穷并非无人能制，只要我们找到轩辕圣帝转世，就能消灭奇穷，重振我道门雄风。”
　　缥缈真人安慰到。
　　“各位前辈，根据航海图的显示，我们很快就会到达夏威夷群岛。”
　　一名年轻的道士急急忙忙前来通知。
　　“太好了……”
　　这些在茫茫大海上漂流了半个月的老道士们同时欢喜道。
　　“事不宜迟，我们立刻带伤者去见龙之传人，轩辕圣帝的转世体。”
　　缥缈真人说道。
　　“是……”
　　缥缈真人号称道门第一高人，自然在道门当中威望极高，此刻说出话来，各大门派无一不从。
　　夏威夷是美国在太平洋中心占领的一片小岛，这里不但是美国在太平洋上重要的海军基地，更是世界上最有名的度假胜地。
　　沙滩，阳光，泳装美女，草裙舞……
　　阳炎这个家伙已经彻底的堕落在这里长达一个月之久，每天带着美女们吃喝玩乐，简直就是不亦乐乎。
　　头枕在尤丽丰满的大腿上，吃着不知火姐妹切碎的水果，喝着血族珍藏了几百年的极品红酒，听着小欣演奏的古典名曲。
　　阳炎此刻正是一派懒洋洋的姿态。
　　“什么人，出来……”
　　在阳炎身后睡的迷迷糊糊的魃突然抬起头来，一股庞大的神力从魃身体当中爆发出来，顿时听见不少惨叫之声。
　　“阳炎先生，你好悠闲啊。”
　　面对魃的可怕实力，缥缈真人不得不现身出来。
　　“缥缈真人，什么事情能够劳你的大驾？”
　　看见缥缈真人，阳炎在魃的头上拍了拍，魃收回了自己的神力，然后钻进阳炎怀里继续睡觉，阳炎微笑的问道。
　　“贫道缥缈，与天下道门各派长老，见过龙之传人。”
　　虽然缥缈真人等人年纪大，辈分高，但是面对阳炎这个拥有欲望之瞳，继承轩辕圣帝力量的男人也丝毫不敢有任何怠慢。
　　“不用那么多礼，你们这些修真人士，应该在深山潜心苦休，怎么有空来我这里？”
　　阳炎觉得非常奇怪，这一个多月的时间里，虽然阳炎处于休息状态，可是庞大的不知火家族谍报系统，还是在全力运转，根据得到的情报，似乎国内没什么大事情发生，世界一片和平，俄罗斯和中国军队交手，让中国军队给轰回了老家，另外新成立的日本省，朝鲜省都在重建当中，除此之外似乎没什么特别的了。
　　“阳炎先生，魔祖奇穷出关，危害苍生，已灭了我中土四大道门……”
　　缥缈真人说道。
　　“魔祖奇穷？”
　　阳炎眉头一皱，虽然没有听过这个名字，但是却觉得非常耳熟。
　　“奇穷是上古魔兽的名字，这种魔兽体型如牛，身体如虎，背生双翅，性格残暴，以妖怪和人类为食，在洪荒末期，奇穷修成人身，魔法无边，屠杀不知道多少神族，后因为袭击龙族而获罪于圣帝，轩辕圣帝持轩辕剑重伤奇穷，奇穷逃走，从此就潜藏行踪，不肯露面。”
　　同样身为上古妖族的莉莉丝自然对奇穷的资料掌握的更加全面一些，说道。
　　“奇穷自成魔教之祖，汇聚天下三大魔教，凶威盖世，几乎无人能敌，半月之前犯我蜀山，破我生死晦明两仪微尘大阵，强抢轩辕剑，连小徒李艾丹也被奇穷重伤，至今昏迷不醒。”
　　缥缈真人补充说明。
　　“李艾丹现在怎么样？”
　　阳炎明显更加关心李艾丹这个大美女。
　　“小徒受到奇穷魔法重伤，不知道圣帝有没有办法能够治愈？”
　　缥缈真人虽然不知道阳炎法力如何，却知道阳炎是轩辕圣帝转世，拥有神龙不死之身。
　　“让我看看。”
　　阳炎点了点头。
　　“抬进来。”
　　缥缈真人招呼一声。几个年轻的道士立刻抬进两个受伤的绝色美女，一个是峨嵋山李艾丹，另外一个则是茅山新任宗主毛小优。
　　“这位是？”
　　毛小优这样的大美女出现在阳炎面前，阳炎自然要问清楚。
　　“她是茅山新任宗主，毛小优。”
　　缥缈真人介绍道。
　　“哦。”
　　阳炎来到两女面前，欲望之瞳的红色光芒一现，两女的伤势立刻出现在阳炎面前。
　　“李艾丹是因为法宝被夺，伤了元气，又被魔气入侵，如果不是有人消耗大量真气帮她压制魔气，她只怕早已经死去多日，至于这个茅山宗主嘛，她是被一种灵体武器伤害，属于幽冥之伤，虽然表面伤口已经愈合，实际这种带着三分阴气七分阳气的灵气还残留在她身体当中，如果不是有一股性质相同的灵气在她体内镇压，只怕……”
　　阳炎分毫不差的说着两女的伤势。
　　“我也在奇穷手上受了重伤，实在没有多余的真气帮助丹儿彻底镇压灵气。”
　　缥缈真人长叹一口气。
　　“宗主是伤在茅山叛将的手中，这两个叛徒，被我擒到一定将他们神魂打如地狱，永远沉沦。”
　　外边是一个新潮年轻人的茅山目前唯一的一位神将孙海恨声道。
　　“你好像不是人类……”
　　在欲望之瞳下，一切无所遁形，阳炎看着孙海道。
　　“我是茅山的守护神将。”
　　俊美非常的孙海冷冷的说道。
　　“守护神将？如果你有用的话就不会让茅山失守，还害的这个大美女受伤。”
　　阳炎似乎看不顺眼孙海。
　　“……”
　　身为守护神将的孙海似乎无话可说。
　　“真漂亮……舞，带她们两个进去，一会我去给她们疗伤。”
　　阳炎挥挥手，对舞说道。
　　“是。”
　　在舞的指挥下几个女忍者将两个修真美女抬了进去。
　　“你们找我不会就是让我帮这两个女孩子疗伤吧。”
　　阳炎看着这一群老道士说道。
　　“先生是我道家鼻祖，轩辕圣帝转世，如今天下道门受此魔劫，还望先生可怜我道门一脉，出手降魔。”
　　缥缈真人对阳炎鞠躬道。阳炎身为道家鼻祖轩辕圣帝转生，在道家中拥有至高无上的地位，即使是几派宗主，在阳炎面前也只能好言相求。
　　“奇穷乃上古魔王，实力不在当年任何一位神魔之下，当年圣帝手持轩辕剑都未能杀死奇穷，如今主人并无轩辕剑在手，只怕……”
　　莉莉丝有些担忧的说道。
　　“这位是？”
　　感觉出莉莉丝身体当中的庞大能量，缥缈真人问道。
　　“这位是我们血族之神，莉莉丝女王。”
　　尤丽和缥缈真人比较熟悉，所以介绍道。
第104章 上 阳炎疗伤
　　“吸血鬼女王莉莉丝……”
　　茅山弟子曾经杀过几个吸血鬼，孙海曾经调查过一些吸血鬼的事情，自然知道血族女王莉莉丝的大名。没有想到阳炎手下居然有如此恐怖的怪物存在，阳炎在孙海心中立刻提升到和奇穷平级的怪物当中去。
　　“你们三日之后再来吧。”
　　阳炎想了想对这运些道士说道。
　　“三日之后？”
　　以缥缈真人为首的道士对阳炎突然给出的这个期限感觉到非常奇怪。
　　“一切事情，三日之后自然有决定，你们走吧。”
　　阳炎摆了摆手，示意这一群中土修真可以离开。
　　“如此，贫道等人三日之后再来拜访。”
　　缥缈真人与几个各派长老交换了一下意见，转身离开。
　　“你还留在这里干什么？”
　　阳炎看着孙海似乎不打算离开。
　　“宗主在这里，我当然要留下来保护她。”
　　孙海淡淡的说道。
　　“保护她？你能保护她吗？”
　　阳炎一声怪笑。
　　“我当然能。”
　　孙海非常坚定的说道。
　　“舞，送客。”
　　阳炎最见不得比自己帅得人，示意不知火舞出手赶人。
　　“请离开。”
　　不知火舞浑身爆发出强大得战斗气息，缓缓向孙海走去。
　　“小姑娘，本事不错，战斗力居然可以比拟上位神兵，不过神兵和神将之间得差别可不是你能够想象得。”
　　孙海缓缓释放出丝毫不弱于不知火舞得气息。身为活了近两千年的神将，二十来岁的不知火舞只能算个小姑娘。
　　“这小家伙非常有意思，莉莉丝，你去调教调教他。”
　　一副小姑娘样子的魃缓缓从阳炎怀里伸出小脑袋，用和孙海一样的口气说道。
　　“是，公主。”
　　听到魃的吩咐，血族女王莉莉丝缓缓走向孙海。知道自己能力不足的不知火舞回到了阳炎身边。
　　“把你的力量完全释放出来吧，让我看看你就是拥有多少力量。”
　　身为血族之神的莉莉丝能够威名显赫数千年，任谁也不敢小看。随着莉莉丝女王的迫进一股浩瀚的强大力量从莉莉丝身体当中爆发出来，随着莉莉丝的双目变成血红色，一对代表吸血鬼身份的尖锐獠牙从红润的嘴唇当中伸了出来。
　　“看枪。”
　　身为身经百战的战将，孙海一声怒喝，手中突然出现的长枪瞬间锁定莉莉丝的咽喉，夹带这庞大神力的长枪似乎挡无可挡。
　　“这枪不错。”
　　莉莉丝曲指一弹，仿佛白玉一样的指尖刚好弹在孙海这柄奇异长枪的枪尖，长枪顿时奇异般的弯曲，然后带着孙海的身体撞向远方。莉莉丝一声赞叹，按照孙海目前的实力，莉莉丝只要这一指就应该能让孙海长枪脱手，没有想到孙海手中的长枪居然能如同海绵吸水一样将莉莉丝这一指夹带的庞大力量完全吸收，化为一股向后的反弹力道。
　　“好……”
　　被莉莉丝一指迫退，孙海双脚在墙壁上一蹬，整个人腾空而起，漫天的枪影虚虚实实的直向莉莉丝头顶压下。一代军神霍去病亲传的破虏枪法在孙海手中重现。漫天的枪影似乎万千柄长枪同时暴吐出庞大的神力，中华武学当中的虚实之道完美的表现出来。
　　“有点意思……”
　　莉莉丝微微一笑，再次伸出手指曲指一弹，瞬间那一指之力就在万千枪影当中找出真身，庞大的力量再次破去孙海的攻势。
　　“杀……”
　　两次出手完全无效，孙海一声怒喝，双目当中凶光暴射，一身白银战甲出现，孙海显出了茅山神将真身，浑身的气势再次高涨，手中样式奇怪的长前变成一种非常奇怪的形式，似乎是将一柄黄金牛角生生镶嵌在一根枯木之上。
　　“好东西，万年降龙木加上神牛金身遗留下来的黄金牛角。”
　　莉莉丝数千年的经验，一眼就看出孙海此刻使用的兵器正是黄金牛角和万年降龙木两件法器的组合体，一声赞叹，毕竟这样两件东西都是非常罕见。
　　“杀。”
　　恢复了神将真身，孙海全身的神力都开始疯狂的涌向自己手中那一柄怪枪，这柄怪枪仿佛没有止境一样疯狂的吸收这孙海全身的神力，到了最后，孙海全身居然只有普通幽魂程度的神力，而其他庞大的神力都被这柄怪枪完全吸收，孙海一声怒喝，怪枪全力刺向莉莉丝，如果莉莉丝躲开，这附近一片地方可能都会彻底的毁灭在孙海一枪之下。
　　“愚蠢的战法。”
　　虽然这种攻击能够极大的提升能量，但是却并不适用，如果只是孙海和莉莉丝单独战斗，莉莉丝大可以躲开孙海这一击，再消灭孙海，失去大部分神力的孙海绝对不是莉莉丝一合之将。看着孙海一枪全力挑出，莉莉丝一声冷笑，玉手闪电抓出，眨眼之间就抓上孙海的枪尖，一阵恐怖的神力波动，庞大的能量流在瞬息之间已经彻底的爆发。
　　强光一闪，孙海手中的长枪已经被莉莉丝抢到手中，孙海的身体退到门口，一阵隐现，似乎连神将之身都已经无法维持。
　　“你的实力还不够，有和我战斗的功夫，还不如乖乖的去找个地方修炼三天，你现在的能力拿着这样两件至宝简直就是浪费，如果不是这两件至宝都经过佛法和玄门大法先后练过的话，光只是反噬之力就足够让你彻底消失在世间了。”
　　莉莉丝随手将抢到的长枪扔回给孙海，然后说道。
　　“……好吧……三天之后，我再来讨教。”
　　孙海呆呆的看着自己手中的长枪，一直以来茅山神将就几乎是无敌的代表，没有想到在这接二连三的事情当中，自己那一点能力根本不能完成自己的职责，守护茅山，孙海心中一阵由于，看着自己完全不能匹敌的莉莉丝，最后点了点头，转身离开。
　　“舞，让不知火忍军全力调查中国国内的情报。”
　　身边只剩下阳炎自己的人马，阳炎才淡淡的说道。
　　“是，主人。”
　　不知火舞答道。
　　“我去看看那两个丫头。”
　　阳炎皱着眉头走进房间当中，两个美丽的女人被并排放在床上，苍白的脸色仿佛只是两具尸体一样。
　　“欲望之瞳。”
　　阳炎眼中红光涌现，整个房间顿时被一股奇异的能量覆盖，欲望之瞳的庞大能量从阳炎的眼睛当中释放出来然后从两女的皮肤当中渗透进身体当中，飞快的补充着两女的元气。
　　“去。”
　　看着两女体内的本元之气开始被激活，阳炎一声怒喝，双手对着两女顶板猛然一排，一股庞大的力量立刻疯狂的涌入两女身体当中，盘踞的李艾丹身体当中的魔气，还有毛小优身体当中的神将神力顿时化为丝丝雾气从两女脚下喷涌而出。
　　“啊……”
　　庞大的力量强行驱逐身体当中的异种能力，两女立刻无意识的发出一声声的惨呼之声，浑身大汗淋淋，湿透的衣服完全将两女动人的曲线展现出来。
　　“呵呵，搞定。”
　　以欲望之瞳的霸道力量驱除两女身体当中的伤害根本就是很简单的事情，不过这样的强行驱除，明显对两女的身体有着极大伤害，只从两女脸上那种完全不正常的嫣红之色就可以看出。
　　“还是我够仁慈，为了让你们不落下什么后遗症，只好便宜你们了，你们一定要对我负责啊。”
　　阳炎一边色色的笑着，伸手褪下两女衣裳，露出两具雪白的肉体。可怜两个玄门女修真居然连反对的意见都不能提一下，就准备接受阳炎的蹂躏……
第104章 下还钱
　　“由于天下四大道门离奇失踪，所以在中国大地上突然冒出不少各种宗教，其中三大魔教冒起最快，根据我们得到的情报，三大魔教已经将自己的总坛全部设在魔宫当中，奇穷的魔宫漂浮在半空当中，飘忽不顶，我们根本没有办法收集到关于这个魔宫的具体情况，另外卫星也检测不到漂浮于空中的魔宫，我们目前对于奇穷的所知基本上只陷于一些古文记载和四大道门的描述，我建议在没有得到具体情报以前，我们不要急着向奇穷宣战。”
　　不知火舞根本无视四大道门首领对自己的怒目而视，以绝对冷静的声音说道。
　　阳炎治疗好了两位玄门女修真此刻已经是第三天了，天下道门应约前来邀请阳炎出手对付魔祖奇穷，而就在道门首领说的天花乱坠的时候，不知火舞提出了自己的发言。
　　“你……你怎么村能这样说，阳炎先生是我们道门之祖轩辕圣帝转世，伏魔降妖是我们道门中人的天职，你怎么能这样说。”
　　龙虎山的唯一一位长老激动的说道。
　　“你们中国的兵法圣人孙子也说过，知己知彼，百战不殆。奇穷乃是上古传说的魔道祖师，魔法通天，他的力量我想你们已经不仅仅是听过传说，而是真实的见证了他的可怕，你们自己也打不过奇穷，为什么还要拉上我的主人去送死？”
　　不知火舞冷冷的丝毫不为所动，本着忍者一贯的思维，就算是世界上的人都死光了，只要主人没事，那就没什么大不了的，为了所谓的正义去挑战魔祖奇穷这样的上古老魔，根本不值得。
　　“别你们你们的，你的主人也是中国人……”
　　昆仑派的长老胡子一吹说道。
　　“你们也配和我的主人相提并论？”
　　一道冷冷的杀气从阳炎身后闪起，夜叉姬怀中的夜叉魔刀悄然出鞘半截，一股恐怖的魔气从夜叉魔刀当中散发出来，强大的杀气顿时将整个房间几乎冰冻了起来。夜叉姬冷冷的目光烧过这些来自中国的修道之人，即使这些道家高人本领不凡也忍不住打这寒战。
　　“妖女……”
　　三天前在莉莉丝手上吃亏的孙海，经过这三天的修行，似乎本领增加不少，对着夜叉姬一声怒喝，庞大的战斗气息立刻冲天而起，对着释放出杀气的夜叉姬压了过去。
　　“找死……”
　　听到孙海的怒喝，夜叉姬双目煞光一现，黑色的夜叉魔刀猛然之间已经完全出鞘，漆黑的刀光直辟孙海的脖子。
　　“怕你不成……”
　　孙海在莉莉丝手上吃了亏，一肚子火也没有地方发，看见夜叉姬出手，立刻一声怒喝，手中长枪一现，迎上夜叉姬的魔刀。
　　“闪……”
　　阳炎第一个反应过来，眼中红光一闪，阳炎身边的女人们立刻被一道突然出现的空间裂缝吞没，包括阳炎自己也同时消失。其余道门高手，反应过来的立刻远远逃开，还有没有反应过来的目瞪口呆的看着两大高手一言不合大打出手。
　　“轰……”
　　夜叉魔刀的黑色刀光和孙海手中的长枪一接触，魔气神力之间立刻引起连锁反应，仿佛炸雷一般的巨响之后两人庞大的能量立刻失去控制，尘土飞扬，房屋倒塌……
　　如果说豪华别墅和难民营的房子在什么时候难民营的房子会比较好，那么肯定就是在房屋倒塌的时候，一般来讲建筑房屋无非就是钢筋水泥外加砖块，可是豪华别墅为了体现豪华二字，自然是使用更多的材料，更多的装饰材料，更多的豪华设计，更高的空间，更加厚实的楼板……所以当房屋倒塌的时候，比起普通房间来，豪华别墅里面更加危险……
　　在满天的尘土当中，阳炎价值数亿美元的豪华别墅就这样倒塌了，同时被埋葬在别墅下面的还有夜叉姬和孙海，以及一大批没有来得及逃出来的玄门修真。
　　“……我的七亿美元……”
　　阳炎看着已经完全倒塌成为废墟的豪华别墅，心中狂怒，这别墅刚刚买下不过一个多月，这该死的家伙居然把自己的别墅给拆了……
　　两声破响先后传来，手持夜叉魔刀的夜叉姬和手持长枪的孙海从别墅的废墟当中冲了出来。
　　“妖女……”
　　豪华别墅的倒塌让孙海郁闷到了极点，咆哮声中，长枪只指夜叉姬的咽喉，身为日本第一杀神的夜叉姬好不示弱的挥舞着夜叉魔刀对孙海还以颜色，战斗再次打响。
　　“还我钱来……”
　　阳炎一声怒喝，出现在战斗当中的两人面前，随手一拳讲孙海轰的倒飞出去。
　　“主人……”
　　没有想到阳炎会发怒，刚才还杀气腾腾的夜叉姬立刻仿佛做错了事情的小孩一样准备向后缩，夜叉姬自己也不明白为什么现在见到阳炎如同见到自己父亲一样不由自主的就有些心虚。
　　“混蛋……”
　　一时间没有防备被阳炎偷袭的孙海勃然大怒。挥舞长枪就要冲上来再战。
　　“你这个家伙，还我钱来。”
　　阳炎随手抢过夜叉姬手中的夜叉魔刀，然后猛然劈向孙海。自古狭路相逢勇者胜，虽然孙海久经战阵，却也不敢小看阳炎这没有丝毫花巧的一刀。枪刀接触，两人立刻战在一起，丝毫不同于夜叉姬那种带着强大技术含量的打法，阳炎完全抛弃所谓的招式，只知道一刀快过一刀，一刀重过一刀的砍向孙海。以孙海对枪法的造诣即使面对任何强敌，都有一战之力，独独面对着阳炎这个根本不按常理出牌的怪物，不管任何招式，完全只凭借强大的力量和快速的速度，一刀一刀的逼着孙海只能全部招架，随着阳炎出刀越来越疯狂，孙海的身体居然迎来了几乎淡忘千年的麻痹感觉，不住的后退。
　　“这个……主人现在已经不缺这几亿美金……怎么……”
　　看着和平常完全不同的阳炎，尤丽一阵由于。
　　“爸爸是在保护自己的财产，嗯……破坏爸爸的东西，等于直接自杀，希望爸爸不要把他剁碎千丝磨粉喂乌龟。”
　　魃笑嘻嘻的看着阳炎继续折磨孙海。
　　“当年魔祖奇穷乘着陛下不在轩辕国，抢走了轩辕国三颗仙果，结果被陛下手持轩辕剑，追杀千里，最后以魔祖奇穷被陛下重伤收场，这小鬼头又不是当年的魔祖奇穷，所以死定了……”
　　莉莉丝看着可怜的孙海说道。
　　“还不还钱……”
　　随着阳炎最后一声怒吼，夜叉魔刀的黑色刀光以无可战胜的庞大力量直接讲孙海掀飞，接着跌向一边。
　　“破坏你房子的又不止我一个……”
　　被阳炎砍的委屈异常的孙海郁闷的说道。
　　“她是我的女人，在我的房间里关你屁事？你跑到我家里来和她打架，拆了我的房子就得赔我，快点还钱……”
　　阳炎扛着夜叉魔刀说道。
　　“我……我没有钱……”
　　孙海坚决不和这个疯子打架，现在手都麻麻的，根本没有办法动弹。
　　“没钱？看的你的枪还不错，就算你两亿，你还差我五亿，快点还我，老实高速你，你就是去泰国当RY你也要还我的钱。”
　　阳炎随手取过孙海的长枪，看了看然后说道。
　　“你……我没有钱……”
　　孙海愤怒的看着阳炎，这家伙真的是传说当中仁义无双的轩辕圣帝转世？这么要钱。
　　“没钱……赌债肉尝……”
　　阳炎斩钉截铁的说道，一副吃定了孙海的样子。
第105章 上攻打神宫
　　“你混蛋……”
　　孙海勃然大怒，虽然双手还没有恢复行动能力，却再次准备出手，没有了长枪的孙海只能凭借自己的身体再次战斗。
　　“小孙孙，生气可是解决不了问题的。”
　　一个女声淡淡的好传来，立刻仿佛安抚了孙海愤怒的情绪。
　　“小姐……”
　　看着这个突然出现的女子，孙海眼中充满了惊喜。一身时髦的皮衣，艳若桃花，性感妩媚。
　　“别拿那种目光看我的女人。”
　　阳炎一声怒喝，挡在了孙海面前。
　　“你的女人？胡说，她明明是我们茅山的新任掌门。”
　　孙海一副你骗人的表情。茅山新任掌门人毛小优虽然是顶级的大美女，却不是那么好驯服的，整天变着法子折腾人，孙海等茅山神将见了她，也仿佛老鼠见到猫，如果说短短三天当中她就会找个男人嫁了，打死孙海他也不会相信。
　　“你就知道欺负我家小孙孙。”
　　看着阳炎的架势，毛小优眉头一皱，双手插腰挡在孙海面前，盯着阳炎说道。
　　“你家的……”
　　阳炎恶狠狠的瞪着孙海。
　　“别说的我好像宠物一样……”
　　孙海相当介意毛小优的语气，怎么听怎么觉得好像是在保护宠物的口气。
　　“……不是宠物吗？”
　　毛小优吃惊的看着孙海，虽然孙海是神将，但是本质上还是鬼，养鬼也应该算养宠物吧……
　　“……我要杀掉你……”
　　每次这个丫头都将伟大的茅山神将当宠物，孙海怒火上升。
　　“你敢碰我女人一根毫毛，我就把你卖去泰国……”
　　阳炎挥舞着手中的夜叉魔刀威胁道……
　　“老公，把那柄长枪，还给小孙孙吧。”
　　毛小优缠在阳炎身边甜腻腻的说道。
　　“……这个……”
　　阳炎看着傻站在一边，黑着脸蛋，一言不发的孙海，一阵犹豫。
　　“好不好嘛，老公……”
　　随着毛小优丰满的胸部在阳炎手臂上摩擦，阳炎立刻觉得自己呼吸加重，这个茅山女天师简直就是一个尤物，居然如此的会勾引男人，令阳炎实在不忍心拒绝她的小小要求。
　　“好吧……”
　　阳炎手中的长枪就被毛小优骗了过去。
　　“老公，那个魔祖奇穷抢走了丹妹妹的轩辕剑，你作为我们的男人是不是应该帮我们抢回来，并且帮我们好好的教训那个混蛋呢？”
　　毛小优继续引诱着阳炎。
　　“不用你说我也会找它麻烦的。”
　　伤害阳炎的女人，这个叫什么奇穷的家伙的不想活了。
　　“万岁……”
　　毛小优高声的说道。
　　“多谢阳炎先生，出手降服魔王。”
　　那些一直想要阳炎出手帮助他们对付奇穷的修真人士，立刻高兴了起来。
　　随着阳炎答应出手对付魔祖奇穷，阳炎麾下的战争机器开始运转起来……
　　中国上空，一片巨大的黑云在迅速移动，这一片黑云完全不被风向左右，天空当中猛烈的罡风似乎对它完全没有效果。
　　透过黑云，整个黑云当中无数的幽魂魔鬼来回漂浮。就在黑云的中心位置，一座巨大的浮空岛屿在黑云的簇拥下在天空当中自由的飘荡，岛屿的四个方向，三大魔教的教主和三头怪鸟各自守卫一个方向，整个岛屿上方金光耀眼。
　　岛屿的中央位置，原本奇穷魔宫的宫殿顶端已经整个被掀去，奇穷的巨大怪鼎正放出漫天的金光，那金光当中一道恐怖的红光正来回游走，企图挣脱出怪鼎的范围，可是那由怪鼎释放出来的金光却仿佛可以隔绝一切一样，死死的缠住红光，任凭红光如何挣扎，都无法逃离金光的范围。
　　魔祖奇穷此刻正盘坐在白玉床上，身后显出巨大的牛身虎头，背生双翼的奇穷元神，全力催动怪鼎，随着怪鼎金光越来越盛，那红光逐渐被压缩，到了最后，总于显出原形，一柄样式奇古的长剑悬浮在奇穷怪鼎之上。
　　“不愧是轩辕剑，以我奇穷魔鼎的威力也需要一个月的时间才能摸去宝剑本身的灵气，如果不是使剑之人，无法发挥出轩辕剑的无上神力，只怕我也无法收复这一柄号称天地之间最强之剑的超级神剑。”
　　奇穷一声长叹。
　　“不过，现在宝剑灵气已经完全抹去，此剑在我奇穷魔鼎当中重炼七日，再塑神剑真身，哈哈，就算轩辕复生，也要命毙我手，普天之下，顺我者生，逆我者亡，哈哈……”
　　奇穷的笑声回荡在整个魔宫当中。仿佛印证者奇穷收复前古第一神剑轩辕剑，整个天空突然之间乌云密闭，一道道绚丽的闪电化为火蛇在天地之间肆意的咆哮着……
　　西藏神宫，半参活佛高坐云床，下面五百名密宗大喇嘛正在齐颂金刚经。
　　“魔祖奇穷出关已经四十二日，七日之后，就是第四十九天，也是道魔之争的关键，各位大喇嘛，到时候还请施展大神通，降服妖魔。”
　　半参活佛高声说道。
　　“南无金刚大明王菩萨。”
　　整齐的佛号之声在神宫当中回响。
　　“半参小儿，快些皈依魔祖，免得神魂俱灭。”
　　突然一个女声传来，打断了五百大喇嘛的佛号之声。
　　“南无弥勒尊王佛，铁姬，你那赤身魔教乃五浊恶世当中的小乘魔法，也敢来犯我西藏神宫，还不快快离去，免得不动明王发怒，灭你道统。”
　　半参活佛年纪虽然不大，却九生修为，细细的童声缓缓透出神宫之上的从从佛光传到了铁姬耳中。
　　“哈哈，今日魔祖亲临神宫，就算是孔雀大明王显出真身，也难逃无边魔法，你们这群臭和尚还不快点皈依我无上魔教。”
　　红发老祖挥舞着手中的白骨锤兴奋的吼道。
　　“红发老魔，你唬谁呢？魔祖奇穷正在闭关炼化轩辕圣帝的轩辕神剑，没有魔祖奇穷，就凭你们几根费柴也想攻击我神宫……”
　　半参活佛出言讽刺道。
　　“就算魔祖闭关，凭我碧眼神君手中的水晶骷髅，铁姬教主手中的九子天魔幡，红发教主手中的白骨锤，足以灭你神宫。”
　　三大魔教教主的最后一位碧眼神君也在黑云滚滚当中现身出来。
　　“自古道魔不两立，我神宫建宫一千三百余年，何曾向尔等妖魔屈服过，尔等休要再逞口舌之利，如有本事，就试试看能不能破我神宫。”
　　半参活佛面露微笑，语气却相当凌厉。
　　“我知道你那神宫在这一千多年当中一直以大金刚不动阵法封锁神宫，所以神宫经历千年不灭，但是你那大金刚不动阵法比起峨嵋山生死晦明两仪微尘大阵如何，那号称千古道门第一杀阵的阵法不是也被我等所破，你还是别不识抬举了。”
　　铁姬再次说道。
　　“没有魔祖奇穷的帮忙，就凭你们几根费柴也想破去那道门第一杀阵？阿弥陀佛，佛祖啊，原谅我吧，我不该又生气了……”
　　半参活佛说道。
　　“给我灭了神宫。”
　　随着铁姬一声怒吼，九子天魔幡突然出现在神宫的九个方向，九面数十米高的巨大魔幡迎风晃动，魔幡之上囚禁的九个上古神魔同时发出震天的怒吼，接着无边的魔火魔光弥漫在神宫之上。
　　“金刚伏魔，金刚不灭，金刚不坏，金刚永拄……”
　　随着五百大喇嘛的颂经之声，神宫上的佛光当中隐约出现无数的金刚，手持金刚伏魔杵，发出无边神力，对抗魔火，铁姬的魔火魔光，丝毫不能入侵神宫半步。
　　“臭和尚，休要猖狂。”
　　看着铁姬全力发动九子天魔幡，红发老祖也一声怒吼，手中白骨锤一挥，立刻一具白骨神魔在铁姬的魔火魔光当中现身，这个身材高达百米的巨大白骨神魔，随手从地下掏出一块巨大无比的岩石，然后挥舞着岩石狠狠的砸向被神光守护的神宫。
第105章 下魔火炼神宫
　　一阵轰然巨响，巨大的岩石砸在神宫的守护神光之上，那无形的神光受到巨大岩石的物理攻击，立刻不停的颤抖，岩石的撞击声居然发出震天的钟声。
　　“臭和尚，我看你们能够支持多久。”
　　红发老祖不断的怒吼着，随着手中的白骨锤不停的晃动，白骨神魔手中的巨大岩石攻击越来越频繁，超过人体听力极限的撞击声顿时让不少修行稍浅的喇嘛七窍流血。
　　“封住五感。”
　　马半参活佛的声音仿佛丝毫步受撞击之声的影响，清晰的传到每一个喇嘛的耳朵当中。
　　“自在无眼。”
　　五百喇嘛同时怒喝，奇妙的手印同时指想自己双目，顿时这些喇嘛的眉毛立刻长长，同时挡住自己的眼睛。
　　“自在无耳。”
　　五百喇嘛再次怒喝，双手齐动，法诀再次指向自己双耳，这些喇嘛的耳垂立刻反卷，将整个耳朵完全护在其中，似乎带了一个耳罩。
　　“自在无鼻。”
　　五百喇嘛的法诀将自己的鼻子压住，鼻孔顿时收缩，似乎完全密闭。
　　“自在无舌。”
　　五百喇嘛同时怒喝，双手按住自己的嘴巴，一片金光闪过，和尚的上下嘴唇似乎完全消失，原来嘴巴的位置完全变成一片皮肉相连。
　　“自在无声。”
　　没有了嘴巴，这些喇嘛的声音似乎变得异常的缥缈，却仍然同时响起，金刚禅定手印各自印向自己额头，顿时这些喇嘛的肉身仿佛同时干枯，只剩下额头位置闪起万千金光，那滚滚的金光会合成为一个声音。
　　“无眼耳鼻舌身意，无色香声味触法，无无明……”
　　断绝五感的喇嘛丝毫不在受到外界的干扰，巨大的颂经之声化为巨大的能量支撑着整个神宫外面的金光。
　　“死秃驴，别以为封闭了五感，我们就拿你们没办法，今天就让你们知道什么叫道高一尺，魔高一丈。”
　　当这么喇嘛封闭五感之后，碧眼神君一声怪笑，胸前的水晶骷髅猛然之间脱离而去，直接漂浮上半天，随着水晶骷髅眼中两起缥缈的神光，整个天地似乎的颜色一变，就连天空当中的月亮都变得蓝幽幽的，无数漆黑的魔气从地底的深处弥漫出来，这些魔气仿佛能量一样被铁姬的九子天魔幡和红发老祖的白骨锤吸去，顿时威力大增。
　　“我要魔火炼金刚。”
　　随着铁姬一声怒喝，九张魔幡同时化生出九个神魔，九九八十一个神魔疯狂的喷射出漫天的魔火，漆黑的魔界火焰疯狂的侵蚀着神宫当中的滚滚金光。
　　“给我打破神宫。”
　　红发老祖一声怒喝，手中白骨锤猛然之间化为庞然大物，落到了白骨神魔的手上，白骨神魔抛下岩石，双手捧起巨大的白骨锤，那白骨锤每一次撞击都会让神宫的光芒黯淡几分。
　　“灭了神宫……”
　　随着群魔的怒吼之声，西藏神宫开始经历自一千多年前创立开始的第一次魔劫……
　　“奇穷……”
　　飞机之上，阳炎冷冷的看着远处的天空，天空的尽头仿佛是无边的魔界一样，在这样晴空万里的情景之下，那一片天空漆黑如墨，如此可怕的弥漫魔气，也许只有在夜叉魔刀上才能清楚的看见。
　　“那种魔气让我很兴奋。”
　　夜叉姬看着远处那一片被魔气覆盖的天空，微微有些兴奋的说道。
　　“主人，夜叉魔刀本身是魔道之物，而奇穷则号称魔祖，夜叉魔刀面对魔祖会不会……”
　　不知火舞有些犹豫的问阳炎道。
　　“哈哈，不必担心。”
　　阳炎摆了摆手然后继续说道。
　　“魔化千万，直指本心。两魔相见，弱肉强食。这就是魔道的天条，魔与魔之间一向都是弱肉强食，夜叉魔刀与魔祖奇穷见面，必然有一番生死之斗，绝无留情，夜叉魔刀既然已经奉我为主，我必然帮助夜叉魔刀吞噬奇穷。”
　　阳炎淡淡的说道。
　　“主人，那魔气很厉害，但是似乎不是奇穷，如果奇穷只有这一点魔气的化，根本不配称为魔祖。”
　　随着离那一片魔气覆盖的领域越来越近，夜叉姬皱着眉头说道。
　　“魔祖奇穷如果真的收下了爸爸的轩辕剑，必然躲在魔宫当中祭炼神剑，而以轩辕剑本身的力量，没有七天时间，加上神器的帮助，奇穷休想炼化轩辕剑，所以现在制造这一片魔域的应该是奇穷的手下才对。”
　　魃依偎在阳炎怀里，非常肯定的说道。
　　“不管奇穷想干什么，通知那些修真人士，按照原定计划行事。”
　　阳炎淡淡的说道。
　　“是。”
　　不知火舞答应一声，立刻掏出手机，拨出一个早已经预定好了的电话号码。
　　“立刻按照原定计划行动。”
　　随着不知火舞的声音传出，阳炎专机后面的的巨型客机当中各种光华闪过，数百名各派弟子纷纷破空而起，迅速按照这几天来一直训练的方位将整个魔化领域完全覆盖。
　　十二道巨大的金光闪起，十二位法力最强大的中土修真各驾驭着一面巨大的旗门域这漂浮在控制的四百三十七位玄门弟子连成一片，滚滚白雾从旗门之上爆发出来。
　　号称道门第一杀阵的生死晦明两仪微尘阵开始释放出自己的威力。此刻的生死晦明两仪微尘阵，以十二面旗门为住，加上四大道门的十二长老，手持十二件玄门重宝，助长旗门威力，这道门第一杀阵隐约可以重现当年恐怖的威力。
　　当年峨嵋第二代教主乾坤正气妙一真人，为了诛杀前古魔头绿袍老祖，以无上太一妙法凝练十二面太清旗门，每面面以两粒纯阳宝珠演化无穷奥秘，结果已经练就天魔不死之身的前古魔头生生被练成劫灰。
　　此刻一十二件玄门重宝辅助旗门，微尘大阵的威力更是远胜当年，当雾气完全练成一片，十二面旗门顿时大放光明，片刻之间，光芒尽收，被旗门覆盖的空间仿佛也完全变异，整个空间当中的一切都已经完全扭曲。
　　“生死晦明两仪微尘大阵，是那一批中土道门的老杂毛。”
　　就在中土四大道门布下微尘大阵的时候，全力催动水晶骷髅的碧眼神君猛然之间惊醒过来，一声怒喝。
　　“什么，那批老杂毛居然现在出来坏事情。”
　　经过三天的魔火焚烧，覆盖在神宫之上的金光只剩下淡淡的一层，眼看就要破去神光，听到中土道门的家伙前来捣蛋，铁姬愤怒的吼道。
　　“铁姬教主，你继续炼化神宫，本教主先去收拾了那批老杂毛，再来帮你。”
　　红发老祖一声怒喝，浑身红云滚滚，挥舞着白骨锤的白骨魔神立刻从九子天魔幡的范围当中冲了出来，跟随红发老祖扑向魔域之外的生死晦明两仪微尘大阵。
　　白骨神魔行动如电，眨眼之间已经穿越千里范围，正指挥白骨神魔前进的红发老祖猛然之间感觉不对。以白骨神魔的速度，瞬息之间穿越千里，这数百人布置的两仪微尘大阵能有多大范围，怎么飞了许久，也不见任何一个敌人。
　　“缥缈杂毛，你何必装神弄鬼，还不快点出来，吃爷爷一锤。”
　　红发老祖停下身形，发出愤怒的吼叫。
　　“红发道友，你已入我两仪微尘大阵之中，还不束手就擒，脱离魔道，否则我大阵运转之下，你便要重蹈绿袍老祖覆辙，在此大阵当中化为劫灰。我怜你数百年修行不易，何苦给奇穷老魔陪葬。”
　　随着缥缈真人的声音响起，红发老祖眼前景色一变，四下全是白云滚滚，那滚滚白云当中，一面巨大的旗门之下，缥缈真人手持柄白玉如意，长身而立。飘飘然，若神仙中人。
第106章 上西楚霸王出战
　　“住口，你这老杂毛，当初运气好，才勉强从奇穷老祖手上逃出性命，现在居然狗胆包天，联合这些苟且偷生的大杂毛，中杂毛，小杂毛，前来捣蛋，就凭你们这个破阵，还想让本教主屈服，真是痴心妄想。”
　　红发老祖破口大骂道。
　　“如此不知死活的魔头，真人何必浪费太多的口舌，直接将他化为劫灰，看看他还嘴硬不硬。”
　　孙海手持黄金牛黑角长枪从另外一个旗门下面现身出来。
　　“你不过是本教主手下幽魂，也敢猖狂。”
　　红发老祖法诀一指，白骨神魔立刻挥舞着白骨锤对着孙海当头锤下。
　　“收……”
　　眼看白骨锤就要砸在孙海身上，缥缈真人随手一指，孙海和身后的旗门立刻消失在滚滚白云当中，白骨神魔拍下的白骨锤砸了个空。
　　“红发道友既然要自己取死，也怨不得平道与诸位道友了。”
　　缥缈真人一声长叹，随后滚滚的白云吞没了缥缈真人和旗门的影子，整个世界似乎都只剩下白云。
　　“缥缈杂毛，看本教主取尔狗命。”
　　红发老祖一声怒喝，白骨神魔挥舞着白骨锤漫天乱打，整个白云世界被卷起漫天风雨。白骨神魔看上去似乎威风八面，但是与白骨神魔性命双修的红发老祖却明显感觉到有些不对劲，那些软绵绵的白云随着白骨锤爆发出来的惊人威力，似乎变得越来越强韧，一波接一波的庞大压力从白云当中传来，到了最后白骨神魔不得不用力挥舞着白骨锤抵挡那似乎绵绵不绝的反击之力。
　　“不好，红发老祖太莽撞了，蜀山的最高阵法，生死晦明两仪微尘大阵，号称道门第一杀阵，即使当年绿袍老祖不死魔体也被炼化，我等虽然魔法高强，却还没有修成不灭魔体，如果没有魔祖压阵，我们很难破阵而出。”
　　红发老祖刚刚被白云包围，碧眼神君立刻就发现失去了和红发老祖之间的联系。
　　“那怎么办？”
　　铁姬一边继续指挥九子天魔幡发动魔火炼神宫，一边问道。
　　“不能让红发出事情，如果现在红发出了事情，魔祖一旦发怒，我们不好交代，看来要出手救一救红发。”
　　碧眼神君望着天空当中翻腾的白云说道。
　　“那就让我翻转九子天魔幡，先破去峨嵋缥缈老杂毛的十二面旗门。”
　　铁姬牙齿一咬，就准备翻转旗门。
　　“不行，如果不继续攻打神宫，误了魔祖的大事，魔祖降罪下来，你我都担待不起，你还是继续魔火炼神宫，让我出手救一救红发。”
　　碧眼神君连忙出手阻拦道。
　　“好吧。”
　　铁姬咬牙切齿的说道，来这里已经三天，都没能炼化五百位大喇嘛全力布置的守护结界，现在那些前段时间逃走的中土道门修真又再次来这里捣蛋，刚刚打了几场顺风仗的铁姬怒火滔天，随着铁姬心中的怒火，八十一位魔神更加卖力的发动魔火，原本就只剩下薄薄一层的金光顿时更加黯淡。
　　“西楚魔界，魔法滔天，霸王神威，铁骑无敌。”
　　随着碧眼神君对水晶骷髅连施法诀，原本悬浮在空中构成人间魔域的水晶骷髅一双蓝幽幽的眼睛射出森森绿光，一个无头的将军带领八千子弟在绿光当中现身。
　　“还我头来……”
　　西楚霸王失去头颅两千多年，那种无比的怨气自从西楚霸王一现身立刻就充满了整个人间魔域。一直跟随在西楚霸王身边的八千子弟个个浑身爆发出惊人的杀气，两千年前埋葬天下无敌的大秦铁骑项家子弟兵，再次重现人间。
　　“西楚霸王项羽听令，立刻救出红发老祖。”
　　碧眼神君高声命令道。
　　“碧眼神君，给本王客气一点，本王只是遵照奇穷老祖法旨来帮你的忙，别把本王当你的手下。”
　　西楚霸王虽然没有眼睛，却让碧眼神君清晰的感觉道仿佛一双充满了恶毒的眼神死死的盯住自己，让碧眼神君整个心里都开始发麻，西楚霸王不愧是西楚霸王，只凭这杀气，就可以想象当中力拔山河的勇猛。
　　“西楚霸王，本教主知道你的心高气傲，不肯屈居人下，但是这红发老祖可是魔祖的门生，若他出了点什么事情，你担当的起吗？如果惹的魔祖他老人家不高兴，只怕你这西楚霸王也当到头了。”
　　碧眼神君阴阴一笑，说道。
　　“……项家子弟听令。”
　　西楚霸王那无头的身躯沉没片刻，才转身跨上跟随自己转战天下的神马乌骓，随着项羽一声令下，一直无声静立在项羽身后的八千子弟兵整齐的跨上战马。
　　“楚项……楚项……”
　　八千柄长枪同时前指，八千个声音汇聚成为一句战斗的口号，消失了两千年的西楚项家大军的战斗口号再次出现，随着西楚霸王的长枪所指，八千铁骑化为钢铁洪流扑向了人间魔域之外的生死晦明两仪微尘大阵。
　　“破阵……”
　　随着整齐的怒吼之声，八千铁骑杀入生死晦明两仪微尘大阵之中，顿时原本滚滚白云的大阵当中立刻变得阴暗无比，整个大阵当中怨气冲天。
　　当年西楚霸王带领三十万大军征伐汉王刘邦，结果被淮阴候韩信摆下十面埋伏的绝阵，三十万所向无敌的军队被韩信在数十里范围的地方拖死，困死。到最后只剩下八千江东子弟与西楚霸王死战脱身，后来四面楚歌，西楚霸王自刎乌江岸，八千江东子弟全部战死沙场。张良唯恐西楚霸王魂魄不死，卷土重来，就江西楚霸王头颅砍下，以密法掩埋，让西楚霸王只能困死乌江，无法脱身。
　　接水晶骷髅之力，西楚霸王成功脱身，八千子弟化为不死的军魂追随西楚霸王，从新出世，那两千年的怨气随着战斗的爆发而弥漫出去，顿时之间无边的怨气将道门第一杀阵变成了仿佛枉死城一样的存在。
　　“运转乾坤，颠倒五行，用太阳真火炼化这些怨鬼。”
　　也许几个这样强悍的军魂不在缥缈真人等玄门高人眼中，可是此刻八千不死军魂化为恐怖的怨气已经严重的干扰了道门第一杀阵的运行，如果不解决这八千军魂，只怕还没有炼化红发老祖就被这些军魂打破了两仪微尘大阵。
　　顿时之间原本白云滚滚的阵法一阵颤抖，所有的白云迅速聚集，化为十二个火球将两仪微尘大阵化为火热的地狱。
　　强大的太阳真火疯狂的驱散着这些军魂爆发出来的恐怖怨气，整个天空都演变成为太阳和怨气交战的战场，八千军魂的恐怖怨气死死的抵住太阳真火的侵蚀，八千军魂仿佛化为漆黑的洪流在两仪微尘大阵当中左冲右突，与十二个火球反复争斗。
　　“我乃西楚霸王，挡我者死。”
　　看着自己的子弟兵正在与十二个火球战斗，西楚霸王无头的身体猛然发出震天的怒吼，接着挥舞着霸王枪冲入了微尘大阵当中，长枪过处，强大无比的怨恨之力四处扩散，乌骓的速度超越了极限，西楚霸王所到之处，就连那十二个充满了太阳真火的火球也不断后退。不敢轻锐其锋，西楚霸王，所向无敌。
　　“给我杀……”
　　由于缥缈真人倒转了阵法，被大阵当中绵绵不绝的力量气个半死的红发老祖也倚仗白骨神魔的可怕威力破阵而出。身高数十丈的白骨神魔挥舞着巨大的白骨锤一阵乱砸，整个两仪微尘大阵似乎也开始摇晃起来。
第106章 下红发老祖发狂
　　“天之道，有损余而补不足，故不足胜有余。”
　　两仪微尘大阵在八千江东子弟和西楚霸王加上红发老祖指挥白骨神魔的破坏之下变得遥遥欲坠，缥缈真人一声怒喝，大阵再次倒转，十二面旗门化为漫天烟尘，顿时之间整个世界再次改变，四下里变成似乎无限深远，整个世界似乎完全没有厚度，只留下前后左右无限深远的空间。纵使数十丈高下的白骨神魔也变得和普通人大小。
　　“红发道友，千万小心，缥缈老杂毛已经倒转阵法，企图困住你们……”
　　碧眼神君的声音家远远传来，似乎相隔万里，连碧眼神君的传音之法也变得异常模糊。
　　“可恶，缥缈老狗，本教主不将你的肉身喂养白骨神魔，神魂永远囚禁在白骨锤中受我千年炼魂之苦，我红发老祖就妄称教主。”
　　红发老祖一声怒喝，白骨神魔立刻挥舞起白骨锤一马当先的向前冲去，随着白骨锤卷起漫天魔光，这个没有厚度的时间似乎开始摇晃起来。
　　“红发老祖不愧是三大魔教教主之一，魔法高强，在两仪平面空间当中也进退自如。”
　　坐在旗门之下的缥缈真人看着前面神光当中印出的红发老祖情况，一声赞叹。
　　“破阵。”
　　看着红发老祖的轰击有效，西楚霸王项羽跟着一声怒喝，八千江东子弟跟在西楚霸王身边，不断翻滚的怨气也被当作武器，不断冲击着这个奇异的空间。
　　“休想破阵而出。”
　　看到这些被困阵中的人物不断挣扎，缥缈真人一声怒喝法诀一指，身后巨大的旗门立刻不断展动，一道接一道的金光从旗门之上，射入大阵当中，任凭阵中群魔如何发威，都无法挣脱出去。
　　“霸王，这样硬碰不行，这样下去，只怕我们又会重蹈当年十面埋伏的覆辙。”
　　看出情况不对，背叛茅山的黄金神将刘华紧张的对西楚霸王说道。
　　“……全军暂停前进。”
　　军队就是军队，虽然已经阵亡两千余年，可是如铁的纪律还是保留的下来，随着项羽一声令下，这支怨气冲天的鬼兵立刻全部停了下来。
　　“各位，你们是走不出这两仪微尘大阵了，还是乖乖的留下，只要十二个时辰之后，纯阳真火就会化去各位的怨气和洗净各位的罪孽，让各位可以安心投胎。”
　　看着项羽的部队停止了前进，缥缈真人的声音平淡的传来。
　　“放心，本王必然取你狗头。”
　　项羽浑身霸气冲天，丝毫不肯退让。
　　“缥缈老狗，本教主和你拼了。”
　　看见自己冲了大半天也没有冲出两仪微尘大阵，红发老祖忍不住怒火冲天。
　　红发老祖的脾气本来就暴烈，怒极拼命，自然威势惊人。
　　“各位道友小心这红发老魔强行冲阵。”
　　知道红发老祖厉害的缥缈真人赶快高声提醒大家，守卫十二座旗门的十二位玄门高人全部加强了戒备。
　　“给我杀。”
　　红发老祖发出整天的怒吼，猛然之间喷出一口精血，这一口精血全部喷在白骨神魔身上，那白骨神魔，浑身灰白的骨架立刻爆发出恐怖的魔火，整个看上去就是一个火焰白骨神魔。这个火焰白骨神魔发出整天的怒吼，手上白骨锤的威力仿佛扩大十倍，随着白骨神魔的不断挥动，无数的魔火魔光充斥天地，何须片刻，就听到一声巨大的轰鸣，两仪微尘大阵布置出来的这个奇妙空间已经完全破裂。
　　天空当中十二团白云拥着十二面旗门当中而立。
　　拿本身精血去喂养神魔，对于魔道中人来说，也是一种非常痛苦的事情。炼精还气，修行本来就是逆天而行的事情，修道之人身体当中的精血，几乎就是他们全部的生命精华，每一滴都是经过艰苦的修行，采日月精华，天地灵气，融合本身精，气，神，费了不知道多少功夫采凝聚而成，一旦喷出，想要修炼回来就不知道需要多少时间才能重新修炼回来。红发老祖的这一口精血，对于他所驭使的白骨神魔来说，何止是大补，吸收了这一口精血，再加上魔门密法催动，白骨神魔的威力立刻增强十倍不止。所以轻松的破开两仪微尘大阵的封锁。
　　失去了一口本命精血，红发老祖似乎脸色苍白了许多，可是愤怒的火焰让红发老祖几乎失去了理智。
　　“给我杀，把这些老杂毛全部给我杀光。”
　　红发老祖仗着白骨神魔的威力，就要前来拼命。得到红发老祖命令的白骨神魔一声怒喝，再次恢复成为数十丈高下，手中的白骨锤上魔火魔光漫天飞扬，对着缥缈真人主持的旗门就是一锤。
　　缥缈真人面对红发老祖的攻击似乎一点也不急躁，只是晃动身后的旗门，立刻无穷的雷火从旗门之上连串发出，将白骨神魔砸下的白骨锤接住。
　　“杀……”
　　红发老祖破开了两仪微尘大阵，西楚霸王和自己的子弟兵立刻爆发出无比强烈的怨气，刚刚被困在阵法当中几乎没有任何作为，西楚霸王心高气傲，怎么可能咽下这一口恶气，就在脱困之后，立刻指挥着自己麾下的江东子弟兵开始对剩下的十一座旗门发起了攻击，八千江东子弟整齐的化为十一个方队疯狂的冲向那十一座旗门，顿时整个两仪微尘大阵范围当中杀声震天。
　　“护法降魔……”
　　守护其余十一面旗门的玄门高人同时发出怒喝，接着十一面旗门一起晃动，漫天的雷火从十一面旗门之上漫天乱打，立刻将江东子弟组成的方阵冲散。
　　即使面对如此疯狂的雷火，这些追随项羽两千年的不灭战鬼却丝毫没有后退一步，任凭强烈的雷火将自己打散，然后再次重组，继续向前猛冲，这些毫不畏惧死亡的战鬼，一时之间与这些旗门僵持起来，如果战鬼先支持不住，漫天的雷火就会将这些拥有无比怨气的战鬼全部练成虚无，如果这些雷火被战鬼压下，只要破去一面旗门，这目前玄门中人能够摆出的最强阵法就会被攻破，再现当初四大道门被三大魔教攻陷的惨剧。
　　“真厉害，这些老家伙还真厉害。”
　　远方的飞机上，阳炎正趴在窗户上拿着高倍望远镜，观察着这场战斗。
　　“这些家伙的战斗力根本就比不上我们，这十二个老头子如果没有那十二杆旗门，早就被那个骷髅人给杀光了。”
　　夜叉姬不需要望远镜也能清楚的看见战场，冷冷的说道。
　　“我是说这十二个老头子那十二杆旗门还真是个好东西，这样就能够发出电来，如果我们买下来，拿去开个发电场，一定很来钱的。”
　　阳炎已经在考虑如何压榨这些会发电的老头子的剩余价值了。
　　“和奇穷之间的战斗应该是异常残酷的战斗，那些怨鬼正好给夜叉魔刀补充能量。”
　　不知火舞望着正在疯狂攻击着那十一面旗门的那些战鬼，冷冷的说道。每次大战之前，身为不知火忍军的掌门人不知火舞总要冷静的分析一下，以图获取对自己最有力的情况。
　　“不错，如果将这几千怨鬼全部炼化，只怕奇穷我也有信心和他斗上一斗。”
　　望着因为西楚霸王和八千子弟兵散发出来的巨大怨气，夜叉姬冷冷的一笑，目光当中射出贪婪的神情，这种巨大的怨气不管是什么生物接触到都会被影响，唯一能够克制这些怨气的只要比这些怨气更加强悍的力量，夜叉魔刀这柄魔界出产的超级凶兵，绝对正是这些怨鬼的克星，那些无穷的怨气更是增加夜叉魔刀能力的最好能量，估计如果夜叉魔刀吞下这些怨气，自身的实力绝对可以提升几倍。
第107章 上夜叉姬的偷袭
　　两仪微尘大阵当中，红发老祖和西楚霸王全力猛攻，虽然一时之间奈何不了十二面旗门，却也成功的阻止了两仪微尘大阵的精妙变化。
　　就在项羽的八千子弟兵疯狂的攻击十一面巨大旗门的时候，突然一片黑云仿佛闪电一样由远方一闪而至，这些江东子弟兵还没有回过神来的时候，撞进这些江东子弟兵战阵当中的黑云猛然之间暴射出数百道黑光，百多名江东子弟兵仅仅发出一声不甘心的咆哮之声，就被这些黑光生生扯进黑云当中。
　　黑云来的块，去的更块，一击得手立刻从来路闪电飞去，隐约之间只听到黑云当中，那些勇猛无比的战士发出不甘的怒吼之声。
　　“分出两千人们的，随本王追击黑云，刘华带领其余人马，继续攻击。”
　　西楚霸王的怒吼之声响起，就算是当年大将军韩信也不敢如此嚣张的从自己手上虏人，西楚霸王一声怒吼，带领麾下两千铁骑闪电追去。
　　黑云的速度快如闪电，西楚霸王胯下的神马乌骓更是号称连闪电都可以追上，转眼之间西楚霸王就已经追近了黑云。
　　黑云正是夜叉姬带着夜叉魔刀前来偷袭，按照阳炎给夜叉姬制定的战术，一击得手，立刻远遁千里，夜叉姬驾驭魔刀领域撞进西楚霸王项羽的战阵之后，抓起百十个战鬼，立刻闪电后撤，没有想到西楚霸王的速度如此快速，就联夜叉魔刀的也逃不出去。
　　幸好阳炎对于这种情况早有预料，眼看西楚霸王就要追上夜叉姬，夜叉姬张开自己一直紧握的拳头，雪白的手掌之上一道血红的符咒异常的清晰，夜叉姬一掌拍出符咒，整个魔刀领域猛然之间红光一闪，立刻消失在西楚霸王面前。
　　“无耻的老鬼。”
　　西楚霸王一声怒喝，如果是再平时，这片黑云再快也逃不出自己的追击，没有想到此刻一切都身处于道门第一杀阵，生死晦明两仪微尘大阵当中，黑云明显依靠阵法，瞬间就不知道转移到什么地方去了，西楚霸王顿时将自己满腔的怒火转移到了布置这个两仪微尘大阵的十二位道家高人身上。
　　“给我全力破阵。”
　　夹带满腔怒火而来的西楚霸王一回到战阵当中，立刻亲自开始加入猛攻行列，主持十二面旗门的道家高人立刻感觉压力倍增。西楚霸王此刻希望尽快破阵，自己麾下的子弟兵全部都是两千年以上的怨灵转化而成的战鬼，即使是道家三昧真火，又或者是佛门炼魔神光都很难短时间之内炼化这些无比强大的怨气，只要快点破阵，就可以救回这些被虏去的战鬼。
　　十二位道家高人此时叫苦连天，那朵黑云是怎么来的，他们根本就不知道，居然惹来西楚霸王如此疯狂的攻击，虽然十二面旗门加上十二件玄门重宝，勉强可以支撑住，但是消耗的真气也足够让这些道家高人郁闷的。
　　夜叉姬驾驭着魔刀领域转眼之间脱出两仪微尘大阵的范围，悬停在空中，开始全力对付被卷入魔刀领域的这些江东子弟，数百柄魔刀将这些江东子弟插的仿佛如同刺猬一般。即使是玄门三昧真火和佛门炼魔神光想要对付这些怨气，都只有依靠无边的法力一点一点将这些战鬼身体当中的怨气消除干净，简直就是工程浩大，想要炼化这百多位江东子弟，没有数十天的功夫根本别想成功，所以虽然被夜叉魔刀卷入魔刀领域当中，这些战鬼也丝毫不慌张，只是连连历呼，不断挣扎，企图脱离夜叉魔刀的控制。
　　“还想挣扎。”
　　看着这些战鬼丝毫不老实，夜叉姬一声怒喝，插在这些战鬼身上的夜叉魔刀同时输出无上魔气。比起这些战鬼杀戮的怨气，夜叉魔刀的无上魔气更是饱含了杀戮，绝望，毁灭，破坏等等一切负面能量根源的东西，面对这些魔气，战鬼的怨气仿佛小偷遇上强盗，就联反抗都没有办法。
　　强大的魔气入侵到这些战鬼的身体当中，立刻开始吞噬这些怨气，将这些怨气转化为魔气，随着魔气越来越多，战鬼身体当中的怨气流失的速度越来越快，不到十分钟，这些战鬼身体当中的所有怨气都已经被同化成为魔气。
　　“去死吧。”
　　在这些战鬼惊恐无比的目光当中，夜叉姬一声冷笑，所有的夜叉魔刀开始收回魔气，片刻之间所有的魔气全部被夜叉魔刀吸收，接受到如此庞大的夜叉姬原本苍白的脸色也显出一阵妖艳的红润，这些被吸干所有能量的战鬼，原本如同实体的身体变成了一层薄薄的影子，完全失去一切能量只能随风漂浮。随着魔刀领域当中的能量卷动，这些战鬼在无比惊恐的感觉当中彻底的消失干净。
　　“我又来了。”
　　得到如此庞大能量的夜叉姬难得露出一丝玩味的表情，一声欢呼，手中血红色的符咒再次闪动，夜叉姬驾驭着魔刀领域再次出现在生死晦明两仪微尘大阵当中。
　　“大家小心……”
　　正在挥舞着长枪猛烈攻击的西楚霸王突然一声招呼，在西楚霸王的感觉当中已经清楚的发现刚才那个可恶的敌人已经去而复凡，以惊人的高速再次扑向自己的军队。
　　西楚霸王不愧是勇冠三军，即使在这种情况之下，也丝毫不弱霸王的威风，一声怒吼，猛然击出数十枪，强大的压力逼得西楚霸王面前的旗门顿时收缩不定，西楚霸王成功抽身而退，霸王枪对着黑云扑了过去。
　　“现在没空对付你。”
　　面对西楚霸王的疯狂冲击，接受阳炎制定战术的夜叉姬丝毫没有打算与西楚霸王正面冲突，手中符咒一闪，西楚霸王顿时仿佛扑向幻影一样，与黑云穿身而过，滚滚黑云再次落到了西楚霸王的战阵当中，黑光闪动，无数的夜叉魔刀化为黑色刀光从黑云当中穿出，那些夜叉魔刀纷纷锁定目标，就在西楚霸王转身扑回来的同时，这些夜叉魔刀大部分已经拖着西楚霸王麾下的战鬼回到了黑云当中剩下数十柄还没有来得及回到黑云的夜叉魔刀挂着数十个倒霉的战鬼，跟在魔刀领域身后腾空而起，扑向远方。
　　愤怒的西楚霸王一边发出震天的怒吼，一边疯狂的追击着夜叉魔刀，这片可恶的黑云简直就是可恶，居然一次又抓走自己数百名手下。
　　“哼。”
　　夜叉姬一边指挥魔刀领域继续向前，一边随手在自己面前聚集成一柄巨大的魔刀，就在西楚霸王眼看就要追上魔刀领域的瞬间，夜叉姬一声怒喝，悬浮在夜叉姬面前的夜叉魔刀猛然之间化为一刀巨大无比的黑光闪电扑向西楚霸王。
　　西楚霸王前进的速度快，夜叉魔刀黑色刀光劈出的速度也快，只一刹那之间，西楚霸王只感觉身前一黑，一片巨大的黑光已经避无可避的劈到自己面前，西楚霸王一时之间措手不及，幸好西楚霸王战斗经验丰富，霸王枪仓促前刺，只和那黑色刀光一接触，两股庞大无比的力量猛然之间撞在一起，西楚霸王被撞的连连后退，夜叉姬驾驭的魔刀领域仿佛失去平衡几个翻滚就消失在西楚霸王的面前。
　　“无胆匪类，有胆子就出来和本霸王决一死战……”
　　西楚霸王心中的怒火已经无可抵挡，一声怒喝，霸王枪不停的在夜叉魔刀消失的地方不断攻击，整个生死晦明两仪微尘大阵在西楚霸王的撞击下不断的晃动。
第107章 下西楚霸王的暴走
　　西楚霸王虽然神力惊人，麾下猛士如云，却也没有丝毫办法可以破开道家玄门最厉害的第一杀阵。
　　一阵狂暴的发泄之后，西楚霸王终于放弃以一人之力破去着集合道门四大流派之力联合布置下的道门第一杀阵，生死晦明两仪微尘大阵。以被这道门十二高人伤害的心灵，划悲愤为动力，指挥着自己麾下胜于的子弟兵，继续着艰难的破阵之旅。
　　夜叉姬驱使夜叉魔刀与西楚霸王硬拼一击，强大的力量立刻让夜叉姬失去平衡，魔刀领域幻化的黑云在空中连翻几个筋斗，随着阳炎在夜叉姬手上画的符咒再次发挥作用，将整个魔刀领域带出两仪微尘大阵。
　　魔刀领域离开两中仪微尘大阵之后依然去势不减，摇摇摆摆飞出老远才止住去势。
　　“西楚霸王不愧是自称力之最大者……”
　　夜叉姬的嘴角流出一丝淡蓝色的血液，刚刚的一击，西楚霸王的无边神力已经震伤了夜叉姬的本身。
　　“妖女，快点放了我们，不然霸王出来，一定将你碎尸万断。”
　　所有被夜叉魔刀钩回魔刀领域的战鬼同时威胁道。
　　“等他有本事离开那个大阵再说吧，你们这些家伙却等不到那个时候了。”
　　夜叉姬一声冷喝，庞大的魔气爆发出来，同时入侵到这些战鬼身体当中。
　　随着战鬼的哀号，战鬼拥有的怨气被更加霸道纯净的魔气提纯同化，这数百名战鬼转眼之间已经成为夜叉姬的补品，吸收了庞大的战鬼能量，夜叉姬在与西楚霸王的对战当中受的伤转眼之间就彻底的恢复。
　　“西楚霸王项羽。”
　　夜叉姬一声怒喝，自从练成夜叉魔刀以来，夜叉姬何曾吃过如此大亏，魔刀领域再次翻滚，夜叉姬再次驾驭着魔刀领域冲入了生死晦明两仪微尘大阵当中。
　　“可恶。”
　　虽然西楚霸王近乎失去理智，可是还是提防着夜叉姬去而复反，没有想到，不过几分钟的时间，夜叉姬已经驾驭着夜叉魔刀再次冲进了这个讨厌的大阵当中。
　　西楚霸王一声怒吼，手中的庞大的怨气从无头的身体当中爆发出来，那一柄威慑天下的霸王枪直指那一片讨厌的黑云。
　　“夜叉斩天……”
　　在滚滚黑云的防护之下，夜叉姬聚集起庞大的能量，一道恐怖的黑色刀光从黑云当中爆发出来，直接撞击在霸王枪上，毫无花巧的以力对力，一声巨大的轰鸣之后，西楚霸王身边的江东子弟立刻被巨大的力量吹散。
　　“不愧是西楚霸王，等会再和你玩。”
　　依靠刚刚得到的能量，夜叉姬在这一次与西楚霸王的战斗当中半步步让，硬拼一击之后，一声冷喝，魔刀领域改变的方向，那些被西楚霸王和夜叉姬对拼当中被吹散的倒霉战鬼又有几十个被卷入黑云当中。
　　“犯霸王神威者死。”
　　西楚霸王一声怒喝，带领手下残余的江东子弟分成几个战阵按照一定的路线开始围堵魔刀领域的黑云。务求不让黑云再次逃出这个讨厌的阵法。顿时之间黑云和西楚霸王的军队开始满天的追逃大战。
　　“西楚霸王生时就是盖世英雄，死后更是天地之间恐怖的魔头，无论如何不能让他逃出阵去。”
　　由于项羽的子弟兵都开始参与追击黑云的战斗，顿时十一面旗门无人攻打，守卫着十一面旗门的道门高人顿时腾出手来，刚刚将红发老祖从新围困起来，缥缈真人立刻传声道。
　　“若非刘华那个混帐东西背叛茅山，宗主且会受伤，西楚霸王也是灭我茅山山门的罪魁祸首，绝对不能放过。”
　　主持一座旗门的孙海带着无比的怒气说道，身为茅山神将背叛茅山，还得宗主身亡，对于孙海来说绝对是不可原谅的大罪。
　　“那团黑云虽然来路不正，却是轩辕转世体身边的人，若在我们身边受到伤害，我等如何面对圣帝，还是出手帮她一下吧。”
　　一位昆仑长老轻声说道。
　　随着这些人商议完毕，十二面旗门再次展动，西楚霸王围堵黑云的人马立刻被微尘大阵阻隔起来。
　　“你们这些该死的家伙，居然如此陷害本王，本王不将尔等全部斩尽杀决，绝不罢手。”
　　西楚霸王狂怒的声音回荡在整个微尘大阵当中。
　　“西楚霸王，你还有空管别人吗？”
　　在于西楚霸王追逃的过程当中，夜叉姬已经再次将那些被自己抓到的倒霉家伙全部吸收，能量大增的夜叉姬挥舞着夜叉魔刀杀向项羽。
　　“妖女，本王先杀了你，再去收拾那些老东西。”
　　西楚霸王项羽恶向胆边生，霸王枪对上夜叉魔刀，几次不分胜负的撞击之后，夜叉姬依靠阳炎给的护身符，再次穿越阵法，脱离了和西楚霸王的战场，只留下西楚霸王不断的怒喝之声，在大阵当中清晰可闻。
　　“霸王……”
　　这些两千年来，对西楚霸王忠心耿耿的战鬼，努力的向西楚霸王声音传来的方向移动着，却不知道整个微尘大阵覆盖的空间是完全被阵法扭曲，看是直线的道路不知道弯向什么地方，有时候更是完全和真是意图相反，这些被分割成数十块的战鬼，完全迷失在微尘大阵当中。
　　“你们的霸王救不了你们的……”
　　黑云毫无征兆的出来在一批数百名战鬼的上方，巨大的黑云当中射出无数的魔刀，这些战鬼勉强组成的战阵瞬间就被如同箭雨一般覆盖下来的夜叉魔刀穿透，所有的战鬼全部成为夜叉姬的补品。
　　夜叉姬吸收的战鬼越多，夜叉魔刀当中的魔力越强，随着魔力越强，夜叉姬吸收的速度越来越快，不到半个小时，夜叉姬就将项羽八千乌江子弟吸收多半。
　　“西楚霸王，吃我一刀。”
　　能量疯狂暴涨的夜叉姬吸收完最后一个能够找到的战鬼之后，挥舞着夜叉魔刀再次出现在西楚霸王的面前，巨大的黑色刀光一道强过一刀，让疯狂的西楚霸王彻底的冷静下来。
　　“女人，你将本王的子弟兵怎么样了？”
　　明明刚才还不是自己的对手，现在居然可以将自己的无边神力完全压住，这种在普通情况之下完全不可能的事情，让西楚霸王隐约有种不祥的预感。
　　“不就是八千只战鬼吗？你的八千战鬼已经完全被我吸收了，哈哈，这八千战鬼的力量是不是很强大？”
　　夜叉姬狂笑道。
　　“我杀了你。”
　　想到跟随自己两千年的兄弟被这一团目前都不清楚是什么东西的黑云吸收，愤怒的西楚霸王无边的战气再次提升，居然再次和夜叉姬拼了个平手。
　　“西楚霸王英雄盖世，夜叉姬啊，你不应该触怒他，失去理智的西楚霸王可不那么好对付。”
　　远远飞机上拿着望远镜观察战场情况的阳炎轻轻一谈，夜叉姬虽然对自己非常忠心，却还是抛不下武者的气息，这样触怒西楚霸王，绝对不是那么理智的行为，这个世界上，有些人可以借助愤怒爆发出数倍的力量，这种没有大脑的单细胞生物往往都可以成为盖世英雄，很不幸，西楚霸王就是这样一只单细胞怪兽。
　　即使是阳炎，在没有必要的时候也不想面对这样一只只知道战斗的单细胞怪兽。
　　“杀……杀……杀……”
　　失去了忠心追随自己的属下，西楚霸王又仿佛当年失去虞姬一样，陷入彻底的暴走当中，当年西楚霸王最后一战，人困马乏当中也杀的三十万大军人仰马翻，如果不是项羽最后恢复神智，失去那可怕的战斗力，说不定乌江大战的结局也会改写，如今项羽再次暴走，而面对的则是号称最强之刀的夜叉魔刀，大战爆发了。
第108章 上高宠的自爆灵魂
　　夜叉魔刀称霸东瀛，被阳炎收服之后又接连吸收不少强力妖魔，本身能力已经远远超越当初，现在又一口气吸收了项羽八千子弟兵的无边怨气，夜叉姬浑身上下无法彻底消化的能量不停的四处喷洒，随着夜叉魔刀的黑色刀光与西楚霸王的霸王枪之间不断碰撞，那些丰富到极点的能量彻底的转化成为庞大的战力。
　　两个恐怖人物之间的战斗，每一次刀枪撞击之声都将整个微尘大阵的格局搅乱。
　　庞大的能量流不但让身处于两仪微尘大阵当中红发老祖吃足了苦头，就连主持十二面旗门的道家高人日子也不好过，不但要全力压制阵法的变异，还要时不时躲避那由大阵当中喷射而出的庞大能量流，道门十二高人纷纷叫苦连天。
　　“西楚霸王真厉后害，如果不是韩信那小子太会打攻心战的话，说不定刘邦早就让项羽给宰了。”
　　阳炎拿着望远镜一边观战一边说道。
　　“那战鬼的实力已经快要步入魔道了。”
　　莉莉丝给项羽的战斗力下了评价。
　　此刻被压在两仪微尘大阵之下的鬼域里，碧眼神君焦急的看着外面战斗的情景。
　　“看来道门四宗的漏网之鱼联手摆下了这个生死晦明两仪微尘大阵，看来红发老祖和西楚霸王很难脱身。”
　　铁姬一边全力催动九子天魔幡，一边说道。
　　“那团黑云到底是那里来的？如此凶恶的气势，明显就是我魔道中人，可是我魔道中人为什么要去帮助这些可恶的道门老鬼，难道他们不知道，一旦魔祖出关，这些道门余孽就会灰飞烟灭吗？”
　　以碧眼神君的见识也无法看出黑云的来历，疑惑的说道。
　　“最多还有半个时辰，我就要练化这些秃驴的守护神光，你还是帮红发一把，要是红发出了什么事情，我们魔门七宗又要再少一宗。”
　　魔门七宗虽然很少往来，却始终是一脉同根，自然不能看着红发死在两仪微尘大阵当中。
　　“反正这个高宠暂时也无法收服，干脆拿它去换回红发老祖吧。”
　　碧眼神君考虑片刻，一咬牙，法诀一指，水晶骷髅口中立刻喷出一个浑身是血的人，赫然就是在攻打茅山战役当中被碧眼神君和西楚霸王联手擒下的岳家君三军司令高宠。
　　此刻高宠萎靡不振，已经现出自己死亡的本身，无力的眼睛带着仇恨的目光盯着眼前着两个魔教教主，这些天来的魔火练魂之苦不但没有降服高宠着顶天立地的汉子，更是激发起高宠骨子里的血性，丝毫不用怀疑，一旦高宠脱困，第一个要杀掉的就是着两个让他仇恨的魔教教主。
　　“高宠，再给你最后一次机会，到底愿不愿意归顺我魔教，成为我们护教魔神。”
　　碧眼神君对这高宠怒喝道。
　　“你着篮眼睛的猴子，本将军总有机会把你的眼睛挖下来当点心。”
　　虽然高宠看上去那么的衰弱，可是口中的话语却包含着无边的杀气。
　　“这是你自己选择的，可不要后悔。”
　　碧眼神君冷冷的说道。
　　“你高爷爷从来就不知道什么叫后悔。”
　　看着碧眼神君的表情，高宠轻蔑的说道。
　　“天魔秘传，接物代形。”
　　碧眼神君法诀变化，那水晶骷髅猛然之间双目射出幽幽蓝光，高宠的身影突然之间转淡，高宠浑身的肌肉猛然之间一阵踌躇，一股庞大的力量顿时压在了高宠的身上。
　　魔门秘传的借物代形之法本来就是魔门当中脱身的不传之秘，借着这种秘法，将红发老祖身上承受的打击全部转移给高宠，那种连完好无损的红发老祖都无法脱身的伤害立刻带给早已经元气大伤的高宠无比的伤害。
　　“移形换影，无我无相。”
　　碧眼神君法诀再指，高宠的身体一阵模糊，随着一片蓝光闪过，高宠已经和被困在两仪微尘大阵当中的红发老祖换了个位置。
　　“多谢碧眼道兄。”
　　刚一脱困，红发老祖立刻对碧眼神君拱手为礼道。
　　“红发道友，你我同门，何须客气，这高宠小贼不肯为我所用，还是让本神君帮他一把，顺便帮我们破了这个该死的大阵。”
　　碧眼神君对红发老祖还了一个礼，然后一双碧眼盯着正代替红发老祖承受两仪微尘大阵威力的高宠，阴阴的笑道。
　　“给我爆。”
　　碧眼神君为了防止高宠逃离，早已经在高宠的魂魄深处种下了魔门秘咒，此刻碧眼身君释放出法力，高宠灵魂深处的魔咒立刻开始发威。
　　“我死也不会让你们这些邪魔得逞。”
　　正在两仪微尘大阵当中拼死挣扎的高宠突然感觉自己灵魂深处有一股可怕的力量弥漫出来，顿时将自己整个魂魄的力量都调动起来，随着神将最本源的灵魂能量高度凝聚，身为神将的高宠立刻就猜出了碧眼神君的险恶用心，居然要强迫自己自爆灵魂，神威茅山神将，拥有半神身份，灵魂一旦自爆，强大能量足以将这个两仪微尘大阵破去。
　　高宠一声怒喝，全身可以调动的能量彻底的放弃了身体外面的守护，转而全力与那股影响自己魂魄的魔力对抗。失去能量守护的高宠，那原本就黯淡的身体转眼之间就被分成无数的碎片，消失在微尘大阵当中，只留下当中一团灰白的魂魄还在努力的挣扎着。
　　“红发老祖已经没有法力了，各位道友，一起发动大乾灵神雷，炼化这妖孽。”
　　主持大阵的道家十二高人感觉道被困住的红发老祖能量大减，同时一声欢呼，十二面旗门同时发动，顿时无数雷火将高宠残余的灰白魂魄指光覆盖。
　　“不好……”
　　正在全力对抗魔咒的高宠一声惊呼，满天的雷火转眼之间就将高宠的神智完全打散，魔咒的力量失去压制，顿时发动起来，猛然之间整个大阵无风自动，正在激烈交手的夜叉姬和西楚霸王同时抽身后退，一种绝对可怕的感觉弥漫在两个人的心头，两人几乎同时将全部能量转为防守。
　　“不好，所有弟子立刻后退。”
　　主持旗门的道家十二高人同时一声惊呼，漂浮在空中隐身布置阵法的道门弟子同时后退。十二面旗门放弃了围困西楚霸王，从空中显形出来，同时压向那恐怖能量的来源。
　　一道强烈的闪光在十二面旗门即将合拢的时候突然出现在旗门的中间，一瞬间比太阳强烈千万倍的强烈光芒让世间一切仿佛都完全消失，只留下满天的光芒，一股恐怖的能量由那光芒的来源疯狂的扑了出来，十二面旗门也党不住那恐怖的能量纷纷化为灰尘，随后才是巨大的轰鸣之声想起，整个天地完全失去了颜色。
　　“不愧是茅山第一的神将，这灵魂自爆的威力比起真正的神灵差不多了。”
　　早有防备的魔门三大教主早已经退回到奇穷魔宫当中，在九子天魔幡，白骨锤，水晶骷髅三件魔门至宝的守护之下，冷冷的观看着这一场绚丽的烟花。
　　“这是什么？”
　　早一步发现问题不对的莉莉丝已经布下一个防御圈，位于防御圈当中的飞机丝毫不受影响。阳炎看着眼前这一幕，奇怪的问道。
　　“应该是有神灵自爆灵魂，灵魂的能力是最奇妙的，灵魂也是世界上一切生物最重要的东西，灵魂也是最不容易消灭的，就算是神灵也不会轻易抹杀任何生物的灵魂，自爆灵魂之后，生灵就会彻底的消失在三界六道当中，而神灵或者实力接近灵魂的生物，一旦对一切完全绝望，就能够发动自己的灵魂自爆，释放出最可怕的能量，就好像现在这样。”
　　莉莉丝说道。
第108章 下肉身化魔
　　强大的能量破开了两仪微尘大阵，道门十二高人挥舞着十二面残破的旗门带领着道门弟子纷纷后退。
　　由于刚才的爆炸，西藏神宫外面薄薄的神光已经完全破去，原来金壁辉煌的神宫此刻也失去了神彩。
　　神宫当中，半参活佛看着那五百名已经坐化的大喇嘛，一声长叹。
　　“生既是苦，死更亦是苦，苦海无涯，各位师兄此去保重。”
　　半参活佛严肃的将一直供奉在自己身后的那一尊纯金大欢喜佛像捧在手上，大步向外面走去。
　　“继续……”
　　因为高宠灵魂自爆而中断了的战斗在夜叉姬一声冷喝声中继续，夜叉魔刀继续疯狂的砍出，两个战斗狂人继续战斗。
　　“走吧，该我们出手了。”
　　阳炎微微一笑，率先立刻飞机，跟在阳炎身后的正是阳炎麾下的中坚力量。
　　奇穷魔宫的黑云再次压在西藏神宫之上，魔教三大教主纷纷带着自己的弟子离开黑云挡住阳炎的去路。
　　“你们是什么人？”
　　阳炎扫了一眼眼前的着三大教主，随后将目光移向远处夜叉姬和西楚霸王大战的提防，看上去夜叉姬此刻正大发神威，黑色刀光已经完全压住西楚霸王的霸王枪，西楚霸王不愧是神力盖世，在这种极度不利的情况下，还是挥舞着霸王枪抗拒着夜叉魔刀雷霆万钧的刀光，阳炎问着面前的三大魔教教主。
　　“我等乃是魔祖奇穷麾下三大魔教教主，此刻正是我等了解和西藏神宫的恩怨，你们最好不要插手，不然触怒了魔祖，只怕你们都沉受不起。”
　　三个魔教教主明显感觉来得这一批人，实力都丝毫不容小窥，立刻抬出魔祖奇穷的名号，希望这些家伙知难而退。
　　“奇穷吗？可惜，我不怕他。”
　　阳炎嘻嘻一笑道。
　　“这么说，阁下是执意要与我三大魔教为敌？”
　　红发老祖暴怒道。
　　“红毛猩猩，你太吵了，给我掌嘴。”
　　阳炎脸色一变，怒喝道。
　　“是，主人。”
　　既然阳炎发话，自然有人执行，不知火舞一声回答，立刻扑向红发老祖。不知火舞跟在阳炎身边的时间最久，本身修为早已经超越了日本忍着的最高级别，天忍，正在向传说当中神忍踏进，出手快如闪电，就在红发老祖全神戒备的时候，不知火舞雪白的手掌已经穿过红发老祖的防守圈，狠狠的给了红发老祖一个耳光。
　　可能是不知火舞用力过大，红发老祖整个身体被一个耳光打的飞落一边，在魔教另外两大教主目瞪口呆当中，红发老祖的身体跌落到地面上，砸起满天的尘土。
　　“你们……”
　　没有想到眼前这个年轻人一点面子也不给，手下那些人出手也毫不留情，从不知火舞出手的速度来看，似乎已经位居人类武者的顶风，魔教另外两大教主有些愤怒起来。
　　“我要杀光你们……”
　　红发老祖愤怒的吼叫之声响起，一个巨大的白骨神魔已经从红发老祖跌落的地上冲了出来，转眼之间巨大的身体就和不知火舞战在一起。红发老祖缓缓升上天空，一张开嘴就可以看见满嘴的牙齿已经不见了多半，整张大嘴里面鲜血淋漓的，随着红发老祖一阵咳嗽，几颗牙齿就这样带着血液吐到了地面上。
　　红发老祖成为魔教教主两百多年，何曾受过这样的屈辱，一双瞪的比牛眼还大的眼睛里面充满了杀气，仿佛要择人而噬。
　　白骨神魔身高数十丈，与不知火舞比起来绝对算个怪物，不知火舞丝毫没有打算与白骨神魔正面对抗，依靠快如闪电的瞬步，不知火舞每每移动到白骨神魔攻击的破绽，庞大的力量汇集到白骨神魔身上，看着满天的骨粉飞撒，白骨神魔吃亏不少。
　　“你们这些可恶的家伙，现在就让你们看看本教主的厉害。”
　　看见自己的白骨神魔被不知火舞挡住，红发老祖咬牙切齿的吼道。
　　“小心……”
　　碧眼神君的声音刚刚传来，红发老祖就清晰的感觉道一道冰冷的刀气从自己背后突然袭来，在这种危机的关头，红发老祖将身一扭，躲开致命的一刀，可是一条手臂已经带着血液落到了一边，不知火蝶挥舞着手中短刀冷冷的瞪了红发老祖一眼，再次消失在红发老祖面前。
　　看到红发老祖的惨样，其余魔教两大教主纷纷放出护身法宝，先立余不败之地。
　　“你们这群小狗，本老祖和你们拼了。”
　　失去一只手臂，红发老祖明显伤势严重，随着红发老祖一声怒吼，红发老祖全身爆起成一团恐怖的血雾气。正在与不知火舞打斗的白骨神魔猛然之间一个后退，巨大的手掌一抓，那团红发老祖所化的血雾已经被白骨神魔抓在手里，白骨神魔似乎裂嘴一笑，那团血雾就被白骨神魔吸进口中，白骨神魔刚刚吸收了血雾，巨大的身体立刻缩小，转眼之间已经恢复成为一个成人大小的骨架。
　　“我要杀光你们。”
　　恢复成人大小的白骨神魔口中突然响起凄厉的红发老祖的声音，白骨神魔手中已经出现了红发老祖的魔器，白骨锤。
　　“没有想到这些人居然逼的红发老祖化身为神魔……”
　　碧眼神君一声惊呼，化身为神魔是魔教秘法，非到万不得以，没有人愿意化身为神魔，一旦化身为神魔，从此就沉沦苦海，其他不说，只那每日炼魂之苦就不是常人可以承受得，红发老祖明显已经愤怒得失去了理智。
　　“有点意思……”
　　不知火舞，不知火月，不知火蝶，三个女忍者各自挥舞着兵器围了上去，顿时之间与红发老祖化身得白骨神魔战在一起，手持白骨锤得白骨神魔威力明显比起不知火家三个女忍者要高上一线，可是三个女忍者配合默契以三对一，丝毫不落下风。
　　“两位，是不是我们也别闲着？”
　　阳炎面带微笑向其余两位魔教教主说道。
　　“小鬼，别以为有几个强力手下就可以嚣张，让你看看什么叫九子天魔幡的厉害。”
　　铁姬一声怒喝，九张魔幡在身后展现。阳炎展现出来的气息比起不知火舞还要弱上一线，铁姬已经将阳炎列入炮灰级别的人物，魔幡一现，就要和阳炎动手。
　　一声佛号，打断了铁姬的行动，双手捧着纯金欢喜佛像的半参活佛从神宫当中飞了出来，挡在了阳炎面前。
　　“铁姬教主，你依仗天魔幡之威，破我神宫金刚大阵，让我五百大喇嘛被迫轮回转世，就让我来领教一下你的天魔幡吧。”
　　半参活佛人小，声音却显得非常成熟，捧着欢喜佛像，浑身佛光环绕，一看就知道是有道高僧。
　　“小和尚，本教主还怕你不成。”
　　铁姬魔幡晃动，九张魔幡之上的九个天魔，纷纷从魔幡上叹出头来，对着半参活佛张牙舞爪，看上去非常凶恶。
　　“唵……叭……咪……嘛……呢……吽……”
　　半参活佛双手一抬，手中的黄金佛像立刻升空而起，随着活佛手中的法印转动佛家六字真言浮现在佛像之上，那佛像浑身光芒闪起，居然在半参活佛身外展现出一个身材高大，全身赤裸，静座莲台的欢喜佛祖。
　　“弄个幻影就当自己是佛祖，告诉你，小和尚，你今天就是请来真正的欢喜佛祖，本教主也要将他炼成劫灰。”
　　铁姬一声怒喝。
　　“大胆……”
　　半参活佛还没有任何动作，那幻化在活佛身体外面的欢喜佛祖仿佛有自己思维一样，一声怒喝，浑身佛光顿时卷起千重，庞大的金光向铁姬压了过去。
第109章 上魔教三大教主之死
　　“本教主今日叫你来的去不的。”
　　铁姬一声怒喝，身后九面魔幡同时放出万千魔影，九天神魔化身与半参活佛的欢喜佛祖金光斗在一起。
　　“魔障，今日叫你知道大欢喜自在神光的厉害。”
　　半参活佛一声怒此喝，被魔教三大教主炼手魔火炼神宫，五百大喇嘛为守护神宫而亡，即使半参活佛脾气再好也有怒火，更何况，密宗教祖大欢喜佛祖本身就是上古魔神，大欢喜天尊皈依佛门创下的教门。此刻大欢喜佛祖佛光一现，半参活佛顿时压过魔女铁姬的九子天魔幡。
　　“你们这群不知死活的小狗，魔祖出关在即，只要魔祖出关，你们这些小狗全部都被投入无间地狱，永世不得超生。”
　　看着自己这一方，没有魔祖助长魔力，不是眼前这一群人的对手，碧眼神君一声怒喝道。
　　“奇穷？我正要找他算帐，抢走我女人的武器，还打伤我的女人，他死一百次也不够。”
　　阳炎冷冷的笑道，今日本来就是来找麻烦的，所以也不必和他们多说，尤丽已经完成血族亲王的变身，横着巨大无比的翅膀扑了过去。
　　尤丽此刻的血族亲王变身可不是以前那种半调子的变身，接受了莉莉丝之血之后，尤丽的血族亲王变身已经成为真正威力无穷的血族亲王，实力何止暴涨十倍。一个冲刺立刻就将身处于水晶骷髅护身之下的碧眼神君撞飞出去。
　　魔教三大教主，以碧眼神君的攻击力最差，水晶骷髅本身就不是一件攻击性法宝，但是魔教三大秘宝，却以水晶骷髅来历最为神秘，且防御力第一，水晶骷髅卷起幽幽蓝光，虽然尤丽攻击力惊人，却丝毫没有办法轻易攻破水晶骷髅的蓝色魔光。
　　“这光到底是什么东西？为什么好多人都有？”
　　阳炎看着水晶骷髅外面的那一道蓝色魔光，眉头一皱问道。这些光佛道魔三家都有，虽然颜色不同，却几乎都有同样的作用，就是好像乌龟的壳一样，很难打破，三大魔教教祖联手对上守护西藏神宫的金光也只能以强力慢慢消磨那厚重无比的金光，直到现在虽然破去金光并且累死五百大喇嘛，却也花了数日功夫。
　　眼前尤丽虽然实力惊人，远在碧眼神君之上，却拿拿水晶骷髅的护身魔光没有丝毫办法，难道现在要让尤丽学魔教三大教主，以无上魔力炼化神光，这样的话估计没几天功夫下不来。
　　“……这个应该是后来才发展出来的一种防御手段，以前的神魔们是没有这种乌龟战术的，这种乌龟战术除了以超过十倍以上的能量强行破坏，就只能慢慢消磨了……”
　　莉莉丝皱着眉头看着这些护身神光。
　　“速战速绝。”
　　阳炎没时间和这几个家伙浪费时间。
　　“尤丽，退下。”
　　莉莉丝淡淡的传达了命令，随着尤丽的后退，莉莉丝来到了碧眼神君的面前。
　　“你是自己出来，还是我破去你的垃圾防御，揪你出来？”
　　莉莉丝面带着微笑对碧眼神君说道。
　　“你能破去我的护身神光再说吧。”
　　碧眼神君冷冷一笑。显然对自己的护身神光极有信心。只要拖延一时，魔祖奇穷出关，以魔祖奇穷的无边魔力，这些家伙不死也残废。
　　“血族帝王变。”
　　莉莉丝的眼睛慢慢的转换为红色，一股恐怖的气息从莉莉丝的身体当中爆发出来，身为血族女王的莉莉丝自从苏醒之后，第一次使用了自己的力量，那是属于血族帝王的恐怖力量。
　　亲王和帝王，虽然只有一字之差，却代表着两个绝对不同的境界，亲王可以出现无数个，帝王却永远只有一个，亲王与帝王之间的鸿沟如同人与神之间的鸿沟。随着帝王级别的恐怖力量爆发，超越亲王级别千百倍的恐怖气息横断云空。
　　“你……你不是人……”
　　这种只有真正神灵级别才拥有的恐怖能量让碧眼神君胆战心惊，这种程度的威严碧眼神君只在魔祖奇穷身上感受到过，眼前这个女人绝对是与魔祖奇穷同一级别的存在。
　　“我的名字叫做莉莉丝，欧洲人称呼我为吸血鬼女王，我是吸血鬼一族三千年来唯一的帝王，血族永恒的统治者。”
　　莉莉丝的声音虽然轻柔，却轻易的激起整个大地的颤抖。
　　“跟你拼了……”
　　面对与魔祖奇穷同等程度的强大存在，碧眼神君自然清楚自己的护身神光无法抗拒莉莉丝的力量，只能一声怒喝，全力催动水晶骷髅。
　　“破……”
　　面对碧眼神君的拼命，莉莉丝一声冷喝，曲指一弹，随手一指弹在水晶骷髅的神光上面，只听得一声巨响，水晶骷髅仿佛承受无边巨力撞击。
　　碧眼神君七窍当中同时喷出血丝，整个身体一阵扭曲，随后爆成一团血雾，消散在水晶骷髅的神光当中。水晶骷髅的神光在碧眼神户爆成的血雾消失之后，逐渐黯淡最后彻底消失，水晶骷髅恢复项链的原型之后化为灰烬彻底的消失不见。
　　“不好意思，好像出手过重的样子……”
　　莉莉丝不好意思的对阳炎说道。
　　“没关系，把其余几个一起收拾了。”
　　阳炎微微一笑说道。莉莉丝这位血族女王的出手，真是威力惊人。
　　“小和尚，我来帮你一把。”
　　莉莉丝的声音刚刚在半参活佛身边响起，莉莉丝已经伸手抓住铁姬身后的九子天魔幡，这九张魔道凶器在莉莉丝面前似乎没有半点脾气，被莉莉丝随后一抓，已经从铁姬面前抽了过去，九张魔幡还原成为九张寸许大小的魔幡，莉莉丝随手一拍，这名震天下的魔道凶器已经彻底的消失在莉莉丝的手上。
　　魔女铁姬猛然之间一口鲜血喷出，九子天魔幡本来就是赤身魔教性命交休的魔宝，此刻被莉莉丝以超越等级的强大力量生生破去，受到魔幡反噬，魔女铁姬元神立刻重伤。
　　“多谢……”
　　看着莉莉丝出手毁去铁姬魔幡，半参活佛面露喜色，身后欢喜佛幻影猛然之间扩张开来，密宗秘炼的大欢喜自在神光直接将魔女铁姬卷了进去。失去抵抗能量的魔女铁姬一被卷入大欢喜神光当中，立刻觉得心神恍惚，恍然之间似乎进入到一个梦幻一般的世界，那里似乎是无比的极乐，看着无数人缠绵交合，铁姬心中一动，被无上魔法压制数百年的情欲之火猛然之间爆发出来。
　　随着铁姬动情，那发动大欢喜自在神光的关系佛幻影，双手托起铁姬，开始和铁姬欢好起来随着那大欢喜佛幻影的动作，铁姬一声高过一声的情欲呻吟令人心动。
　　“我来帮你们。”
　　不知火三位美女忍者正在与红发老祖的白骨神魔缠斗，莉莉丝的声音刚落就出现在红发老祖化身的白骨神魔面前，随手捏住白骨神魔的咽喉，任凭白骨神魔如何挣扎都无法逃脱莉莉丝的掌握。
　　“给我分开……”
　　莉莉丝一声冷和，手一用力，红发老祖附身的白骨神魔立刻被莉莉丝抽了出来，红发老祖的原神傻傻的看着眼前这颠覆了他常识的事情。
　　“这个给你们，这个原神正好拿去给夜叉姬进补。”
　　莉莉丝将失去意识的白骨神魔仍给不知火舞，带着红发老祖的灵魂扑向夜叉姬和项羽的战场。
　　“这个给我们有什么用？”
　　不知火舞随手一导将白骨神魔一刀两断，问道。
　　“她知道姐姐最近欲求补满，所以拿给姐姐发泄吧。”
　　不知火蝶笑道。
　　“死丫头，贫嘴……”
　　不知火舞横了不知火蝶一眼，以阳炎的超级性能量，那里会有女人欲求不满，反而是所有的女人被他弄的讨饶。
第109章 下天劫，雷劫，雷云劫
　　“夜叉，这个给你，消耗了对你又不少的好处。”
　　夜叉姬正在与西楚霸王项羽激烈战斗的时候，突然一道庞大的力量生生将夜叉魔刀的魔刀领域从战场之上带了出来。夜叉姬还没看清楚来人是谁，莉莉丝的声音就已经在夜叉姬的耳边响起，同时红发老祖的元神也被莉莉丝扔进了魔刀领域。
　　红发老祖此刻虽然元气大伤，但是修炼数百年的元神依旧无比的坚定，夜叉姬一看到这样大补的东西，数十柄夜叉魔刀立刻刺穿红发老祖的元神，凝练成元神的庞大真气立刻被夜叉魔刀抽取，红发老祖的元神发出凄厉的哀号之声。
　　“妖女休走。”
　　冲正在于夜叉姬战斗的西楚霸王丢失了战斗的对象，如何肯罢休，一马当先继续杀向远处的魔刀领域。
　　“无头鬼，你找死。”
　　莉莉丝可是数千年前的蝙蝠妖化身的僵尸，不晓得比西楚霸王大了多少岁，西楚霸王的威名或者实力都不在莉莉丝眼中，看着这样一个无头将军来找自己麻烦，莉莉丝血红的眼睛一瞪，随手一掌拍出，那西楚霸王立刻仿佛吹气娃娃一样被远远的弹飞。吸血鬼女王的厉害且是西楚霸王能够想象的。
　　“他是我的……”
　　吸收了八千江东子弟的战魂，夜叉姬的能量已经膨胀至一种恐怖的境界，得到红发老祖的元神不过几秒钟，红发老祖修行数百年的元神已经完全被夜叉魔刀炼化，实力再上一步的夜叉姬一声怒喝，滚滚黑云再次扑向西楚霸王。
　　西楚霸王被莉莉丝一掌拍散元神，如何能够再挡住夜叉魔刀，只需几个回合，就被夜叉姬卷入夜叉魔刀当中。
　　“这团黑云有古怪，起码我看不穿这片黑云。”
　　阳炎皱着眉头说道，欲望之瞳可以洞察一切，这一片黑云连欲望之瞳都没有办法看穿，这片黑云相当古怪。
　　“那里应该就是魔祖奇穷的大魔宫所在，奇穷的魔宫本来就是奇穷的巢穴，经过奇穷万年法力凝炼，所以才能遮避一切。”
　　半参活佛宝相庄严的说道，如果不是他身后大欢喜天尊的幻影还在奸淫着魔女铁姬的话，只看这扮相就非常非常的有水准了。
　　就在半参活佛说话的时候，整个天地风云突变，天空当中无数雷云层层叠加，在天空当中形成一个巨大的凶眼，庞大到极点的电能在那里汇聚。
　　“雷劫？看来魔祖奇穷要出关了。”
　　莉莉丝皱着眉头说道，雷劫是最常见的天劫之一，当逆天之物产生，比如有仙人得道，魔神脱劫，或者有人炼化上古神器，天劫就会产生，以魔祖奇穷的修为，天劫这种约束凡间生物的力量绝对不应该找上他，唯一的解释就是奇穷成功炼化了轩辕剑，才会引的天地变动，雷劫临身，不过这种程度的雷劫想必绝对对奇穷这样的强横生命体构成任何的威胁。
　　只要三波雷劫一退，就是魔祖奇穷出关之时。
　　“阳炎先生，雷劫已现，还请先生快点后退，不要被波及进去了……”
　　缥缈真人化成一道金光，带着焦急的面容出现在阳炎面前，雷劫虽然是天劫当中最常见的三种天劫之一，却不是那么容易度过的，古往今来不知道多少修仙得道的前辈高人面对大自然的威力的天劫，数百年修行尽化尘土。即使以缥缈真人的实力，也丝毫不敢大意。
　　“没关系，雷劫过后魔祖奇穷就会出关，你们还是退远一点吧。”
　　阳炎淡淡的说道。阳炎身边的魃，莉莉丝都是前古神魔，丝毫不惧怕雷劫这种东西，而且雷劫并非对自己这边而发，阳炎自然更加不必担心。
　　“那你们小心。”
　　看出阳炎丝毫没有打算离开，缥缈真人只有嘱咐一番，化为金光远去。
　　天上巨大的凶眼一旦形成，无数的闪电就在凶眼当中不停的吞吐，凶眼的范围正对奇穷魔宫的黑云，任何进入奇穷魔宫的东西都会收到凶眼毫不留情的攻击。
　　雷云堆积成的凶眼，似乎是一只人力无法对抗的恐怖巨兽睁着巨大的眼睛贪婪的注视着奇穷的魔宫，就在凶眼的威力达到最顶风的时候，天劫终于形成了，密密麻麻的雷电形成一根数十丈范围的雷光柱，狠狠的砸在奇穷魔宫的黑云之上，漂浮在空中的奇穷魔宫受到如此强大的打击之后，魔宫之外的黑云顿时散去，露出那一座漂浮在空中的巨大岛屿。这岛屿由于雷劫的威力已经面临支离破碎。
　　这一股雷光柱刚刚消失，第二道雷光柱已经如期而来，已经面临支离破碎的魔宫眼看就要毁在雷光之下，那奇形怪状的魔宫当中猛然响起一声恐怖的怒吼，一尊巨大的怪鼎从魔宫当中升起，那怪鼎之上一尊牛身虎头，背生双翼的恐怖怪兽，口吐火焰，挡住了第二波雷云。
　　“奇穷魔鼎……”
　　莉莉丝看着那一只怪鼎，平静的脸上露出一丝兴奋的表情。
　　“奇穷魔鼎是奇穷老魔以自己的肉身幻化，当年奇穷度劫之后，元神幻化人身，肉体却不能变化，于是奇穷舍弃肉身不要，以无上魔力将自己褪下的肉身炼成一只魔鼎，这可是一件难得的魔宝，当年奇穷被爸爸追杀，全靠此鼎挡住轩辕剑，奇穷早就消失在天地之间了，这魔鼎对于奇穷来说只是一件性命交修的宝贝，反正肉身他也不想要了，对于其他修行者来说，却是不可多得的寄托元神之宝，莉莉丝，你该不会是看上了奇穷魔鼎吧？这奇穷的东西可不是那么好抢的。”
　　魃看着莉莉丝的表情，然后再看了看那正在大发神威对抗雷劫的奇穷魔鼎说道。
　　“奇穷的东西，不抢白不抢，伟大的雷锋叔叔教导我们，对待敌人要秋风扫落叶一般无情，所以，让我们抢光奇穷的东西，让奇穷哭去吧。”
　　阳炎看着奇穷魔鼎，露出一丝笑容，先削弱敌人的实力总是没有错的。
　　“雷劫一共三劫，第一劫雷光劫会在落下九千九百九十九道雷光之后转为第二劫元磁雷劫，到时候会有一分钟左右的空闲时间，抵挡了这么多道雷光之后，奇穷也应该会要歇息一口气，所以这个时候是魔祖奇穷对奇穷魔鼎控制最脆弱的时候，到时候我出手去抢魔鼎最有机会成功……”
　　莉莉丝盘算了一阵，才说道。
　　“魔鼎是奇穷性命交修之物，必须要先斩断魔鼎与奇穷之间联系，等夜叉姬吸收完那只无头鬼，你就去借她的夜叉魔刀，她的夜叉魔刀上面的魔气和奇穷所炼的魔气完全不同，正好斩断元神连接，抢到魔鼎之后，立刻飞出十万里之外，魔祖奇穷就没有办法收回魔鼎了。”
　　面对如此重大的事情，魃也一改在阳炎身边的小女儿动作，严肃的吩咐莉莉丝道。
　　“是，多谢公主……”
　　僵尸之神绝对是与魔祖奇穷处于同一阶层的远古大神，魃所说超过十万里魔祖奇穷就收不回魔鼎，那么超过十万里，魔祖奇穷就绝对收不回魔鼎。有了魃的指示，莉莉丝抢到魔鼎的机会就大多了。
　　奇穷魔鼎不愧是魔祖奇穷肉身所化的盖世魔器，在如此恐怖的雷劫面前，丝毫不退让，一口烈火对抗无数雷光住，任凭雷光柱如何发动，也丝毫无法穿过那一口烈火。
　　夜叉姬炼化西楚霸王魂魄的速度相当惊人，不多时的功夫已经炼化了西楚霸王魂魄，夜叉魔刀的威力再上一层楼。
第110章 上打劫奇穷
　　莉莉丝向夜叉姬借来夜叉魔刀，阳炎随手在夜叉魔刀之上加上一个符咒，莉莉丝就拿着这一柄夜叉魔刀盯着特别关照奇穷的雷劫。
　　“九千九百九十八，就是现在。”
　　魃的声音刚落，莉莉丝已经提这夜叉魔刀冲向前去，第九千九百九十九道雷光柱刚刚消散，整个天空当中的凶眼立刻开始改变颜色。
　　魔宫当中的魔祖记奇穷正运转神通，全力炼化轩辕剑，炼剑工作已经到了最要紧关头，轩辕剑本来就是神物，不管是谁真正炼化轩辕剑，都必然引起天劫。
　　对于雷劫的到来，魔祖奇穷早以算到，所以将奇穷魔鼎埋伏在魔宫之外，在天劫到来之时，奇穷心念一动，奇穷魔鼎立刻飞出对抗天劫。
　　此刻第一波天劫刚刚过去，魔祖奇穷正准备松一口气，却不料突然之间一种极度不舒服的感觉在心中衍生出来。魔祖奇穷心念转动，刚刚将注意力集中到魔鼎之上，就感觉魔鼎与自己之间的联系被切断。
　　莉莉丝飞到奇穷魔鼎面前，此刻的奇穷魔鼎丝毫没有动作，显然奇穷也乘着天劫转化的功夫休息一下，莉莉丝立刻发动，夜叉魔刀夹带的庞大的黑色刀光在奇穷魔鼎之上一转，拥有吞噬一切能量的夜叉魔刀立刻吞噬了奇穷与魔鼎之间的精神联系，失去奇穷的精神操纵，奇穷魔鼎立刻一沉，要跌落下去，莉莉丝伸手抓住奇穷魔鼎，背后一对巨大的蝙蝠翅膀张开，然后闪电冲向远方，同时夜叉魔刀也化为黑色刀光飞回到夜叉姬的身边。
　　“魔鼎，回来。”
　　虽然精神联系被夜叉魔刀切断，魔鼎毕竟还是魔祖奇穷的肉身所化，奇穷念动魔咒，企图强行召回魔鼎。
　　“有那么容易让你召回去吗？”
　　莉莉丝飞行速度有如闪电，转眼之间已经一去千里，怀中的奇穷魔鼎猛然之间发出巨力企图挣脱莉莉丝的控制，莉莉丝自然知道时魔祖奇穷企图以魔咒召还魔鼎，已经到手的东西莉莉丝可没有那么容易防守，吸血鬼帝王的无上魔力发动，生生压下魔鼎的异动，快速远去。
　　天劫之间的改变不到一分钟的时间就完成，天劫的第二劫元磁雷劫猛然之间发动，整个天地之间磁场发生剧烈改变。耀眼的磁力化为闪电从雷劫凶眼当中喷射而出，对着奇穷魔宫当头打下。
　　“两仪神珠……”
　　面对元磁神雷，魔祖奇穷只能一声长叹，放出了自己寄托元神的两仪神珠，这一对神珠，乃是自己双目所化，本自己当作寄托元神的宝珠，凝聚元神，轻易不肯施展，此刻自己丢失了魔鼎，轩辕剑却还没有练成，为了抵抗雷劫，不得已将这一对宝珠放出，这一对宝珠一出手就是阴阳二气，元磁神雷每一次打在宝珠之上，魔祖奇穷的身体都跟着不断颤抖，这一对宝珠就如同自己的元神，放自己的元神出去给神雷打，这滋味自然不好受。
　　“这一对宝珠应该是奇穷寄托元神用的，哈哈，抢了他的魔鼎，没想到奇穷居然放出这一对宝珠，真是应了他的名字，奇穷无比。”
　　魃哈哈大笑，她自然知道这一对宝珠放出来对抗雷劫，足以让奇穷郁闷。
　　“这对宝珠很重要？那就让我帮一帮奇穷吧。”
　　阳炎对这不知火舞点头示意，不知火舞掏出手机拨出一个号码，不到一会功夫，一枚巨大的导弹对着奇穷魔宫就飞了过去。
　　“嘿嘿，三千万顿TNT 炸弹，让你不死也脱成皮。”
　　阳炎嘿嘿一笑，就看见那巨大的导弹直接撞击在奇穷魔宫之上，顿时火光一现，千万顿NTN 炸弹的威力何等惊人，整个奇穷魔宫在这种庞大的爆炸当中裂成碎片。
　　“混蛋，我要杀了你们。”
　　奇穷一声怒喝，带着轩辕剑的剑光从爆炸的余波当中冲了出来，两颗寄托元神的宝珠已经被炸的残破不全，魔祖奇穷怒火翻腾。
　　“杀了我们？等你应付完雷劫再说吧。”
　　阳炎嘿嘿一笑，看着天空当中丝毫没有减弱威力的元磁神雷继续轰击奇穷，淡淡的说道。
　　“我要杀光你们。”
　　被夺取重宝，又被炸弹偷袭，魔祖奇穷几乎疯狂起来，浑身魔气翻滚，任凭雷光打在魔气之上，魔祖奇穷一边对抗这雷劫，一边发出震天的怒吼。以魔祖奇穷的无上魔力，如果奇穷魔鼎在手，这雷劫如何能伤到他分毫，如果不是炼化轩辕剑必须经过雷劫的洗礼，奇穷早就依靠无上魔功驱散雷劫，但是此刻失去了奇穷魔鼎，再加上受到炸弹袭击，魔祖奇穷已经不知道多少年没有这样狼狈过了。
　　“继续……”
　　上次阳炎前去俄罗斯，忍者部队乘机搞到大批雾气，这种程度的炸弹自然是忍者部队的首选，随着阳炎一声令下，又是数枚导弹锁定魔祖奇穷。
　　奇穷不愧是盖世魔祖，在雷劫和炸弹双重攻击下，丝毫不露破绽，浑身魔气翻腾，生生抗下了这些攻击。
　　元磁雷劫过去，雷劫再次变化，满天的雷光猛然之间汇集成一点轰了下来。
　　雷劫最后一劫，神雷劫终于发动。面对超越以前千百倍的打击，魔祖奇穷一声怒吼，猛然之间收回护身的魔气，一道赤红的剑光从魔气当中闪电射出，迎向那一道神雷，剑光与神雷一接触，只看见一道强光闪过，整个天空云散月来，魔祖奇穷高大的身躯手持一柄样式其古的长剑，面无表情的悬浮在空中。
　　“轩辕，你收去了我的奇穷魔鼎，却没有想到你的轩辕剑会落在我的手上吧。”
　　奇穷看着阳炎冷冷的说道，虽然已经经历了不知道多少次转世，可是那种讨厌的气息不会改变，那股让自己作了整整八千年恶梦的讨厌气息。
　　“魔祖奇穷，你的对手是我。”
　　虽然阳炎的实力远超众人，但是与奇穷这个万年魔头比起来实在相差太远，魃挡住了阳炎，缓缓漂浮到奇穷面前。
　　“旱魃……”
　　奇穷目光一转，立刻认出了魃的真身。
　　“奇穷，八千年前，你已经被父亲赶的走投无路，现在居然还敢出现在我的面前，你想找死吗？”
　　魃完全没有平时温柔可爱的模样，浑身恐怖的气息疯狂的释放，那小女孩的躯体开始长大，化为一个身穿古代宫撞，风华绝代的美女，僵尸之神终于现出真身。
　　“魃，退下。”
　　阳炎冷冷的命令道。
　　“可是……”
　　魃正要说话，却被阳炎打断。
　　“你的僵尸真身受到轩辕剑的克制，根本没有办法发挥百分之百的战斗力。还是让我来收拾他吧。”
　　阳炎伸手按上魃的额头，一道光华亮起，魃恢复成为小女孩的模样。
　　“轩辕，你还真有胆子，想必你忘记了我手中的轩辕剑厉害了吧，当然，你从来没有被轩辕剑砍过，当然不知道轩辕剑的厉害。”
　　奇穷卡看着阳炎说道。
　　“轩辕剑？你手上的东西也配叫轩辕剑？看来你根本不了解轩辕的力量。”
　　阳炎鄙夷的看着魔祖奇穷。
　　“小子，你嘴巴比轩辕那家伙更加可恶，不过没关系，很快你就再也说不出任何话了。”
　　魔祖奇穷一声怒喝，一道庞大的剑光从奇穷手中长剑之上卷入，轩辕剑落到魔祖奇穷手中比起在李艾丹手中威力何止大了千倍，恐怖的剑光就算是魔祖奇穷自己，也不敢正面对抗。
第110章 下僵尸之神战魔祖
　　匹炼似的红光倒卷过来，速度快如闪电，一瞬间已经将阳炎身外一切都封死，阳炎闭无可闭，眼看就要被轩辕剑的无上威力化为尘土。
　　“空间转移。”
　　阳炎的看着如此惊人威力的剑光，口中闪电说出四个字，那恐怖的红色剑光已经瞬息之间将阳炎吞没。
　　奇穷身边空气一至阵扭曲，阳炎的身影出现在奇穷身边，夜叉魔刀的正体不知道什么时候已经出现在阳炎手上，阳炎一刀斩向魔祖奇穷，黑色刀光夹带庞大的魔气狠狠的砍中奇穷，庞大的黑色刀光瞬间就将奇穷吞没。
　　“原来你根本就没有恢复轩辕的能力。”
　　夜叉魔刀的黑光散去，魔祖奇穷高大的身影毫发无伤的出现在阳炎的面前，脸上带着不屑的表情，夜叉魔刀的攻击仿佛对他来说，不过是清风拂面。
　　“哈哈，好像我忘记了什么东西在家里，你等着，我拿给你。”
　　阳炎不好意思的拍了拍自己的脑袋，身体一晃，周围空气一阵扭曲，阳炎转眼之间已经消失在奇穷的面前。
　　“我们走。”
　　阳炎刚刚越过空间，立刻就出现在自己美女军团的身边，空间移动的波动立刻将自己的属下覆盖，空间一阵扭曲，阳炎就准备依靠空间跳跃离开。
　　“想走？没那么容易。”
　　魔祖奇穷一声冷哼，浑身上下无边无尽的魔气猛然喷了出现，阳炎刚刚张开的空间移动波动立刻被魔气强行打断，随着魔祖奇穷的魔气释放，似乎整个天地风云变色，魔祖奇穷的魔力遮天蔽日。不知火三个美女忍者，还有两位美女修真都承受不住魔祖奇穷的压力退回到阳炎身边，阳炎勉强张开一道防御圈，抵抗着魔祖奇穷释放出来的压力。
　　“奇穷，别以为就你会横，惹火了本公主，把你烧成烤全牛。”
　　面对魔祖奇穷的压力，魃可爱的大眼睛一瞪，猛然之间重新恢复了僵尸之神的真身，一股火热滚烫的恐怖气息从魃的身体当中爆发出来，旱魃一出，赤地千里。单凭借这股气势，僵尸之神丝毫不逊色给魔祖。
　　“小心，轩辕剑可以克制你的僵尸真身……”
　　虽然阳炎并没有轩辕圣帝的清晰记忆，脑海当中却一直盘旋着这个念头，轩辕剑绝对可以克制魃的僵尸真身。
　　“我知道，放心吧，我好歹也是轩辕族的公主。”
　　魃转过头来对这阳炎甜甜一笑，然后再次将注意力集中到了魔祖奇穷的身上。
　　“小丫头，你的僵尸变身根本就不应该存在于这个世界上，如果不是当初轩辕老鬼逆天行事，以轩辕剑无上神威，斩天断地，将你的灵魂永世困于肉体当中，练出不受三界六道控制的僵尸旱魃，今日唯一能杀死你的轩辕神剑已经落在我的手里，你还是躲一边去吧。”
　　魔祖奇穷虽然丢失了自己炼制的奇穷魔鼎，却得到了号称天地第一攻击神器的轩辕剑，僵尸之神旱魃的恐怖威力虽然在八千年前已经威震三界，但是奇穷自诩一身魔功修为不在旱魃之下，此刻又有可以克制旱魃的轩辕剑再手，当然不会将旱魃放在眼中。
　　“老鬼，你以为你是谁？轩辕剑是在我父皇手上才能叫轩辕剑，在你手上嘛，真是可惜的这样的神器。”
　　魃一声冷笑，僵尸之神的气息再次提升，庞大的气息有将魔祖奇穷压下的威势。
　　“旱魃，就是轩辕老鬼在我面前也不敢如此自大。”
　　魔祖奇穷的魔气也同步提高，丝毫不弱下风。
　　“也不知道是谁八千年前被我父皇追杀万里。”
　　魃不屑的说道。
　　“小丫头，你找死。”
　　魔祖奇穷八千年前被轩辕圣帝追杀万里，是魔祖奇穷数万年生命当中重来没有蒙受过的耻辱，被魃旧事重提立刻怒火三千丈，手中的轩辕剑在无上魔气的催动下向僵尸之神魃发动了进攻。
　　魔祖奇穷全力发动魔气驱使的轩辕剑威力何止增加千倍，瞬息之间百里方圆的范围全是轩辕剑的剑光。
　　僵尸之神旱魃则在那满天的剑光当中化为无数的幻影，僵尸之神旱魃除了赤地三千里的炎热异能之外最引以为傲的速度在此刻完美的展现出来，任凭魔祖奇穷的剑光如何迅速，任凭轩辕剑的范围如何惊人，旱魃那释放无边热量的身体始终在奇穷的剑光当中来去自如，并且不时狠狠的给奇穷身体一下，魃以僵尸之神的身份发动的力量虽然每一击都不能给奇穷造成过分的伤害，却打的奇穷绝不好受，似乎僵尸之神每一击都在震撼他的灵魂一样。
　　“可恶的僵尸……”
　　在连续被僵尸之神魃打击之后，魔祖奇穷终于暴怒了，一声恐怖的怒吼，魔祖奇穷现出了真身，一只牛身虎头，背生双翼，浑身被漆黑的魔气覆盖的超级怪兽，奇穷原身一现那怪物的身体立刻与轩辕剑融为一体，剑身合一，化为万丈红光席卷天下。
　　魔祖奇穷剑身合一，僵尸之神旱魃的速度再快也占不到上风。剑身合一之后，奇穷与轩辕剑融为一体，想要攻击奇穷就必须突破轩辕剑的剑光，而轩辕剑本身号称可以斩断天地之间三界六道一切，可以说奇穷此刻已经先立与不败之地。
　　“哈哈，你们不是用计谋夺去我的奇穷鼎吗？可惜我还有轩辕剑，轩辕剑可比我的奇穷鼎厉害夺了，小丫头，等我杀了你之后，就去杀掉轩辕转世体，从此之后轩辕就此绝于三界六道当中，哈哈……”
　　奇穷幻出满天的剑光，封锁方圆数十里范围，魃只能再那数十里范围当中不住躲闪，完全占据上风的奇穷狂笑道。
　　“奇穷，本公主要杀了你……”
　　僵尸之神旱魃听到奇穷威胁的话，一声怒喝，浑身爆发出一片火红的光芒，整个身体撞向奇穷的轩辕剑，一对铁拳似乎毫无知觉的轰击着轩辕剑光，魔祖奇穷没有想到旱魃会突然拼命，一时不备，被旱魃的铁拳击中，一阵金铁交鸣之声响起，奇穷连同轩辕剑被旱魃一拳轰的连连后退，旱魃的铁拳也在一瞬间化为尘土。
　　“我就是死，也不会让你伤害爸爸。”
　　看着自己失去的手臂，僵尸之神的声音比冰雪还冷，配合着浑身爆发出的赤炎气息，僵尸之神的神威永远不容任何人小窥。
　　“那么你就去死吧。”
　　奇穷一声怒喝，轩辕剑再次放了出来，虽然魃的身体强度号称神灵中的第一位，却明显不是轩辕剑这柄神器的对手，奇穷决定全力杀死这个讨厌的僵尸之神。
　　“爸爸，再见了。”
　　魃回头看着目瞪口呆看着战场的阳炎，露出一丝幸福的笑容，然后随手以挥，一道火热的气流带着阳炎等人消失再远方。
　　“没用的，他们已经被我元神锁定，就算逃出天涯海角，我也会找到他们的。”
　　看着僵尸之神送走阳炎等人，魔祖奇穷狂笑着说道。
　　“你没机会了，你今天就会死在这里。”
　　魃冷冷的看着魔祖奇穷。
　　“就凭你？”
　　魔祖奇穷狞笑道。
　　“我已经封锁了这附近千里的时间空间，就算是爸爸也无法来去自如，所以你死定了。”
　　魃淡淡的说道。
　　“封锁？你想干什么？”
　　魔祖奇穷突然感觉一阵心悸，好像眼前这个僵尸之神真的有杀死自己的能力。
　　“你知道我为什么会被人成为旱魃，我的无边热能来自什么地方？”
　　魃微笑着说道。
第111章 上父女之爱，禁忌之爱
　　旱魃一出，赤地千里。传说当中旱魃不但是僵尸之神，也是干旱之神，旱魃所在的提防千里赤地，永不下雨。所以中国民间认为如果有地方出现干旱那就是旱魃作祟，需要将旱魃找出来赶走。
　　明清两朝，每逢天下大旱，就会有风水地师寻找僵尸旱魃，一般在特定的风水位置就能出土腐而不化的干尸，只要烧去干尸，立刻就会有大雨顷盆而至，僵尸之气居然可以塞闭天地，实在是一件很难让人理解的事情。
　　“太……太阳灵珠……太阳神炎帝的太阳灵珠在你身上……”
　　奇穷脸色大变，候天地开避之后孕育的先天纯阳至宝只有一件，那就是集合太阳纯阳真火凝聚而成的太阳灵珠，传说当中，此宝一出，十日同天，是威力足以匹敌轩辕剑的重宝。而太阳神炎帝与龙神轩辕圣帝乃是生死兄弟，如果轩辕圣帝要帮助自己的女儿重炼身体，那么太阳神炎帝很可能会将自己的太阳灵珠交给轩辕圣帝。
　　“不错，炎帝叔叔的太阳灵珠的确在我身上……”
　　魃微微一笑，额头之上一颗比太阳更加闪亮的宝珠涌现，随着魃不断聚集僵尸神力催动，那宝珠的力量越来越胜，转眼之间已经将奇穷锁定。
　　“……你……你疯了，再这样催动下去，太阳灵珠就会彻底爆发，千里方圆的一切都会被太阳真火炼成劫会，就算你是僵尸不死身也逃不出去……”
　　奇穷惊恐万分，太阳灵珠不同与轩辕剑，根本就是一件没有任何办法控制的法宝，一旦威力爆发，除了太阳神炎帝是太阳纯阳真身不受影响以外，其余一切都会被炼化，是一件无差别攻击的法宝。
　　“没关系，只要杀了你就成。”
　　奇穷八千年凶名，魃绝对不会给奇穷翻身的机会，不然一切和轩辕有关的人都会受到魔祖奇穷的残忍报复。
　　“你疯了……”
　　奇穷怎么也想不到不老不死，拥有连上古神魔都嫉妒无比的永恒生命，僵尸之神居然会想到与自己同归与尽。魔祖奇穷是没有任何感情的上古魔兽，根本无法想象这僵尸之神为什么丝毫不在意自己的生命。
　　“奇穷，你等死吧。”
　　魃笑着缩到。
　　“我先杀了你。”
　　生命受到威胁，奇穷几乎暴怒起来，轩辕剑全力催动，一股庞大的剑光对着魃当头斩下，只要在太阳灵珠彻底爆发以前杀死这个疯女人，自己就还有一线生机。
　　“爸爸，再见了，和你在一起的日子，是魃最开心的。”
　　感受到无可抵挡的轩辕剑光斩向自己，美丽的僵尸之神缓缓的闭上了自己的眼睛。八千年的父女情缘，八千年的禁忌之爱，一切都在此刻画上句号。如果可以，魃还想再和父亲相守八千年……
　　“魃……”
　　一阵异常的心痛在阳炎的心底蔓延，眼前突然出现那个小女孩天真可爱的表情，阳炎猛然之间双手捧住自己的心脏位置，那股刻骨铭心的疼痛，似乎自己可爱的女儿将要永远的消失在自己面前。阳炎一声厉呼。
　　“主人，怎么了？”
　　诸女看着阳炎惨白的脸色，立刻同时围了上来。
　　“魃……我的女儿有危险，我要去救她……”
　　阳炎突然发疯的怒吼道，一股庞大的力量从阳炎的身体当中爆发出来。
　　“主人……”
　　所有人都感受到阳炎身体当中爆发出来的恐怖能量，就连刚刚实力大涨的夜叉姬都被震的摇摇欲坠。
　　“我的女儿……”
　　阳炎的身体一阵模糊，空间移动转眼发动，阳炎消失在所有人面前。
　　“我的女儿……”
　　猛然之间一声怒喝响起，魃的心被深深的打动了，轩辕剑带起的无边杀气仿佛在一瞬间消失不剑，魃睁开眼睛，那仿佛高山一样挡在自己面前，用自己背部完全挡下天下第一神剑轩辕剑剑光的身影。
　　“爸爸……”
　　魃有点不敢相信这个挡在自己面前的男人居然是刚刚被自己以无上神力送走的阳炎。
　　“傻丫头，难道你真的要离开我？”
　　阳炎身后鲜血淋淋，但是阳炎似乎完全感受不到一样，只是伸手将魃拥入自己的怀中，亲吻着她的额头。
　　“爸爸……”
　　僵尸之神将自己的头埋近阳炎怀里，无声的抽泣者，不知不觉，聚集起来的太阳灵珠的力量缓缓的消失在魃的身体当中。
　　“为了一头丑陋的大水牛而伤害了我最可爱的女儿，那可是不能饶恕的。”
　　阳炎看着依偎在自己怀中的魃，亲亲一吻之后缓缓推开魃。
　　“爸爸……”
　　魃不解的看着阳炎。
　　“战斗是男人和父亲的责任，不需要你担心，乖乖的一边看着，爸爸这就去切了那头大水牛给你出气。”
　　阳炎微笑着对魃说道。
　　“轩辕……你是轩辕……”
　　感受到阳炎身体当中那一股熟悉的波动，再看到他以血肉之躯挡住了轩辕剑无坚不摧的剑光，奇穷猛然之间觉得这个男人似乎不是那么什么转世体，而是真正的轩辕圣帝，八千年前那个战无不胜的可怕男人。
　　“奇穷，你差点杀了我的女儿，你知道吗？女儿可是父亲最宝贵的财富。”
　　阳炎缓步走向奇穷，看着阳炎的背影，魃恍惚之间仿佛重回八千年前的那段岁月，每一次自己都是这样目送父亲去参加战斗，每一次父亲都胜利归来，父亲就是不败的战神，这个世世界上最强大的男人。
　　“你这条色龙，所谓的女儿还不是你发泄淫欲的对象。”
　　跟轩辕圣帝处于同一个时代，奇穷自然知道流传在当时关于轩辕的传说。这个日御三千美女的超级大色龙。
　　“不管怎么说，你都伤害我的女儿，所以我要把你剁碎切丝磨粉喂乌龟。”
　　阳炎非常肯定的说道。
　　“想杀我？问问轩辕剑答应不答应。”
　　奇穷冷笑道，当年轩辕的实力并不在自己之上，如果不是轩辕剑的威力远在自己的奇穷鼎之上，自己何须被重伤，需要闭八千年死关才能恢复。
　　“轩辕剑？你那个东西也配叫轩辕剑？”
　　阳炎冷冷的笑道。
　　“你转世之后，就联眼睛也白痴了，居然连轩辕剑都不认识了。”
　　奇穷用一种看白痴的眼光看着阳炎。
　　“轩辕剑？哈哈，不在我轩辕手上的剑，也配称轩辕剑。”
　　阳炎眼中并没有向以往一样射出红光，却闪现着欲望之瞳最本来的光芒，紫色光芒。
　　“你试试看。”
　　奇穷一声怒喝，轩辕剑闪电出手，直接劈向阳炎的脑袋。
　　“都说了，不在我手上的剑，就不能叫轩辕剑，你的剑，最多只算破铜烂铁。”
　　阳炎一只手仿佛非常随意的一抓，轩辕剑的剑光立刻被阳炎抓在手上，轩辕剑立刻恢复成为原本的赤红色。
　　“什么……这不可能……”
　　奇穷吃惊无比，轩辕剑的无穷威力他是最清楚的，而且轩辕剑已经跟自己的元神凝练过，就算是真正的轩辕圣帝也无法收回去，如果强行收取的话，就必须以超越自己十倍以上的法力压制，可是此刻轩辕剑却非常轻松的被阳炎抓在手上，难道这个小子一会功夫就超越自己十倍？不，绝对不可能，就算是轩辕，法力和自己也只在伯仲之间而已。
　　“没什么不可能的，只要是在我轩辕手上，就算只是以根树枝，那也可以称为轩辕剑，而拿在你手上，就算是这柄剑，也最多只是一件不错的武器而已。”
　　阳炎淡淡的说道。
第111章 下轩辕剑的折断
　　“轩辕剑来。”
　　奇穷全力运转魔功，轩辕剑在阳炎手上不住挣扎，企图脱身而去。
　　“你这么喜欢这柄剑，给你又何妨。”
　　阳炎一松手，轩直辕剑立刻飞回道奇穷面前。
　　“轩辕，别以为你比我更熟悉轩辕剑的力量就如此得意。”
　　奇穷分化出元神付上剑身，如果阳炎再以对轩辕剑的熟悉，强行收取轩辕剑的话，有奇穷元神反抗，就算轩辕复生也无法收取。
　　“其实这一柄剑的威力并不如你想象当中的强大。”
　　阳炎看着奇穷似乎无比重视轩辕剑的样子，淡淡的说道。
　　“是吗？”
　　除开太阳灵珠这一类无差别攻击的先天灵宝，轩辕剑是已知所有神器当中攻击力第一的神器，就算太阳灵珠单以攻击力而言也不是轩辕剑的对手，听到阳炎的话，奇穷一声冷笑，全力驱动轩辕剑当空斩向阳炎。
　　“就用你的身体试验一下轩辕剑的威力吧。”
　　奇穷已经打定主意杀了这个轩辕转世体，然后立刻开溜，绝对不给僵尸之神那个女疯子自爆的机会。全力出手的轩辕剑，纵是僵尸之神也不敢硬碰。
　　“我才是无敌的。”
　　阳炎面对轩辕剑剑光，一声怒喝，单手握拳，双目当中紫光闪烁，顿时之间那一只拳头仿佛变成一个黑洞，能够将天地之间一切能量全部吸收过去，刹那之间庞大的能量聚集起来，整个天地都在一瞬间扭曲。
　　仿佛刹那之间，也仿佛一个小时，也许更久，就在轩辕剑红色剑光夹带无边威力来到阳炎身边的时候，阳炎出手了。
　　一拳之威足以让天地变色。阳炎一拳命中轩辕剑，这一柄号称无坚不摧的盖世神器突然之间发出一阵难听的声音，红色剑光急速收缩，一声清脆的响声之后，那曾经斩断云空的剑身由与阳炎拳头接触的位置一分为二。
　　轩辕剑断掉了，号称无敌的轩辕剑在沉睡了八千年之后被让它名扬天下的轩辕圣帝转世体一拳轰断。
　　随着轩辕剑被阳炎折断，魔祖奇穷一声哀号，猛然之间一口淡蓝色的鲜血喷出。奇穷寄托在轩辕剑上的元神已经随着轩辕剑的折断而彻底的消失，元神受伤让魔祖奇穷顿时萎靡不振。
　　“都告诉你你的轩辕剑不过只是一柄废剑，你还拿它当宝。”
　　阳炎微微一笑道。
　　“不……不可能，这把的确就是当年破去我奇穷魔功的轩辕剑，我不会看错的。”
　　奇穷不甘心的怒吼道，当年自己全力也无法对抗的轩辕剑，给自己无比屈辱的神器轩辕剑居然被轩辕的转世体空手打断掉。
　　“没错，当年这就是我手中的轩辕剑，可惜啊，你始终不明白，厉害人是用剑的人，而非剑的本身。”
　　阳炎负手而立，冷冷的说道。
　　“你……你不是转世体，你是轩辕……”
　　魔祖奇穷带着惊恐的表情，看着这个在八千年前，神魔横行的年代所向无敌的男人。
　　“轩辕就是轩辕的转世体，没有轩辕哪里来的轩辕转世体，没有转世体，轩辕早就灰飞烟灭，哈哈……”
　　阳炎的笑声还没有停止，整个人就从空中跌落下去。
　　“爸爸……”
　　在一旁的僵尸之神一声焦急的呼唤，瞬息之间已经来代阳炎的身边，伸手接住阳炎。
　　“爸爸你醒醒……”
　　发觉阳炎已经失去了知觉，魃焦急的呼唤着。
　　“哈哈……轩辕啊轩辕，你虽然打断我的轩辕剑，可是你自己还是昏迷过去了，我现在就杀了你，看你还有什么本事转世。”
　　魔祖奇穷疯狂的笑着，面露狰狞。
　　“杀了爸爸？我看还是我先杀了你吧。”
　　魃的目光锁定奇穷，一股恐怖的杀气将奇穷笼罩。
　　“该死……我怎么忘记还有这个女疯子……”
　　奇穷心中一惊，这才想起除了自己最大的敌人，龙神轩辕之外此刻在自己面前的还有那个号称超越三界六道，不老不死，只受轩辕剑克制的僵尸之神旱魃在一边，没有了轩辕剑，自己不见得是她的对手，何况刚才轩辕毁去轩辕剑已经伤害自己的元神，自己实力顶多只剩下三层，现在和僵尸之神交手，无异找死。
　　“你死定了……”
　　魃是不会饶恕任何伤害自己父亲的人，随着战斗意志的提升，僵尸之神的可怕能力正在疯狂的提升，狂暴的炎热气息笼罩天地。
　　“本魔祖不奉陪了。”
　　奇穷绝对不想现在和僵尸之神交手，一声冷喝，背后翅膀一展，就要飞走。
　　“你还想走吗？”
　　魃淡淡的说道，不知道什么时候，魃的手上已经提着一张肉翅。
　　“啊……我的翅膀……”
　　奇穷一声哀号，一股痛苦的感觉从背后传来，背后的两张翅膀现在居然只剩下一只，僵尸之神不愧号称速度第一，完全不让奇穷发现的情况之下就折断了奇穷的翅膀。
　　“你放心，我不会像父亲一样放你离开，另外，你居然伤害了父亲，我要慢慢的折磨你，不会让你那么容易死的。”
　　魃的声音充满了冰冷的气息，僵尸之神，轩辕国的小公主已经将奇穷恨之如骨。
　　“我跟你拼了……”
　　魔祖奇穷一声怒吼，身为八千年前的盖世魔尊，就算是轩辕也不敢如此轻视自己，没有想到被一个小丫头如此蔑视，魔祖奇穷已经彻底的失去了理智。
　　“你只剩下三层的力量，还能反抗吗？”
　　魃的声音那么的冰冷，一把掐住奇穷的脖子，用力将奇穷庞大的身体砸向地面。仿佛从亿万米高空落下，奇穷的身体在地面上砸出一个环形山，承受不住打击的奇穷，恢复成为人身。
　　“你这个臭丫头……”
　　奇穷从来没有这种连反抗都不能的处境，口中有气无力的骂道。
　　“你找死……”
　　魃的眼中煞气一现，转眼之间已经出现在奇穷的身边，奇穷的一只手臂已经被魃生生扯了下来，魃的手上猛然之间出现一团火焰，奇穷的手臂已经化为灰烬。
　　“你……你杀了我吧……”
　　自知没有生路的奇穷用仇恨的目光盯着魃，语气坚定的说道。
　　“爸爸还需要治疗，真是便宜你了。”
　　魃看着被自己放在远处的阳炎，阳炎背后被轩辕剑伤害的地方还是不停的流血，魃的眼中闪过一丝焦虑，对奇穷说道。
　　“哈哈，要杀就快点吧。”
　　奇穷此刻所有的力量都消失了，似乎连说话的力气都没有。
　　“死吧。”
　　魃的手上闪过一片火光，接着奇穷的身体就燃起大火，很快就化为灰烬。
　　“放心，我不会让你转世的，你的灵魂也必须毁灭。”
　　魃一声冷笑，随手一抓，一团微弱的灵魂火焰出现在魃的手上。
　　“你这个狠毒的丫头……”
　　灵魂火焰当中，奇穷的声音焦急的传来。
　　“斩草不除根，春风吹又生。人类的这句话是绝对的正确，如果当年父皇不是手软，那里还轮到你现在来和我们捣蛋。”
　　魃一声冷笑，一股太阳真火将灵魂火焰包裹，转眼之间就将魔祖奇穷的灵魂彻底的消灭。即使是神灵，被杀死之后也只能重入轮回，至于下一生变什么，就完全不受任何控制，魃为了避免不知道多少生以后，奇穷也许会得到法力，直接消灭了奇穷作为生命最本源的灵魂，手段之狠，即使在魔头当中也不多见。
　　“爸爸，我们回家吧。”
　　魃拣回了折断的轩辕剑，抱起阳炎昏迷的身体跃上高空。
　　随着这些超级的存在离开，大雨终于降临到这个因为这些上古神灵战争而化为死地的提防。
　　毁灭之后就是新生……
第112章 上青丘来人
　　自从消灭了魔祖奇穷之后，时间已经过去整整一周。身为轩辕圣帝转世体的阳炎也整整昏迷了一周。
　　“你不是被成为神灵吗？难道连你也不能就醒主人？”
　　看护了阳炎整整一周的不知火蝶问魃道。
　　“神也不是万能满的。起码对于治伤我就没有办法。”
　　恢复成为小女孩模样的魃皱着眉头说道。
　　“公主是僵尸之神，不是医神，难道你想让公主把陛下变成僵尸？”
　　莉莉丝非常不满意蝶对于魃的态度。
　　“还有你，你不是叫吸血女神吗？就为了抢一口破鼎，在大战的时候溜走……”
　　蝶好像对于莉莉丝也非常不满意。
　　“够了，蝶，如果不抢走奇穷的魔鼎，奇穷的实力至少还要再强上一些，你连这些都看不到吗？”
　　七天没有合眼看护阳炎的不知火舞瞪了不知火蝶一眼，由于体力的透支，让不知火舞看上去憔悴了不少。
　　“爸爸是被轩辕剑气侵入身体当中，虽然有欲望之瞳保住他的元气，但是只要一天不驱除轩辕剑气的话，爸爸就一天不会醒。”
　　魃显然没什么心思吵架，只是皱着眉头说道。
　　“主人连轩辕剑都可以折断，自然也可以驱除轩辕剑气，对吧，姐姐。”
　　不知火蝶拉着不知火舞的手，眼中强压着的泪珠终于忍不住落了下来。
　　“我不知道，不要问我……”
　　不知火舞面无表情的帮助阳炎全身的肌肉。
　　“宗主，你已经七天没有合眼了，休息一下吧。”
　　不知火月来到不知火舞的身边，犹豫了一下说道。
　　“不知火舞身为不知火忍军首领，保护主人不利，已经没有资格当不知火流忍者的宗主了……宗主一职，就由月暂代，另外，我要求长老会对我的失职进行处罚……”
　　不知火舞缓缓的说道。
　　“宗……宗主……”
　　不知火月没有想到不知火舞会说这样的话。
　　“姐姐……不行姐姐，主人说过除了他，任何人都不能处罚姐姐的……”
　　身为忍者不知火蝶当然知道身为忍者保护主人不利，轻则打入黑狱，重则当场赐死，所以立刻脸色大变说道。
　　“我不知火家族千年铁律岂能轻易更改，身为宗主的我自然更需遵守。”
　　不知火舞淡淡的说道。
　　“主人的旨意凌驾在一切之上，家族的一切都都是为了主人而存在的，所以宗主目前除了主人之外，任何人都没有权利处置，包括宗主自己……”
　　不知火月坚定的说道。
　　“好了，舞，你也不需要借这种处罚来逃避现实了，目前最重要的事情就是如何让他醒过来，这个时候我们更应该团结才对，如果我们自己内部处罚的处罚，逃避的逃避，那么等到他醒过来，难道你要我对他说，你的女人们应为你的昏迷而全部离开了你？”
　　李艾丹不愧是峨嵋正宗的传人，此刻显得一场的冷静。
　　“你们放心吧，我有一种感觉，他应该很快就会醒过来……”
　　阳炎的第一个女人，拥有最古老国家支持的小欣淡淡的说道。
　　“他一定会醒过来的……”
　　所有的女人都痴痴的看着阳炎，这个几乎占据了他们全部生命的男人。
　　“宗主，魃小姐，外面有两个少女求见魃小姐。”
　　一个女忍者急急忙忙的跑了进来说道。
　　“见我？”
　　魃皱了皱眉头，虽然自己号称是僵尸之神，但是已经几千年没有出现在人间，上一次被僵尸王以禁忌之法召还人间，除了跟在阳炎身边几乎没有外出过，什么时候认识什么少女。
　　“没看见现在有事情，我们不见客。”
　　不知火蝶没好气的说道。
　　“这两个女人既然知道公主在这里，也应该知道公主的身份，既然来求见必然没有恶意，也许还有什么意外发现也说不定，我看还是叫他们进来吧。”
　　莉莉丝对魃说道。
　　“好吧，你去把她们带进来。”
　　魃想了想说道。
　　“是……”
　　忍者回答一声之后，转身离开，很快就带着两个身穿一身非常新潮服装的少女，进入到房间当中。
　　“你们是妖族？”
　　看着两个少女，魃皱了皱眉头，这两个少女浑身上下散发着浓浓的妖气，看样子修为不浅。
　　“青丘一族，小玉，小田，见过公主殿下。”
　　两个少女看着魃，同时跪了下去，向魃行礼道。
　　“你们是胡姐姐的后人？”
　　魃突然高兴起来。
　　“是的，娘娘已经转世数十年，我们这一次是按照娘娘的旨意前来迎接娘娘的转世体和圣帝陛下前往青丘之国。”
　　两个少女答道。
　　“胡姐姐已经推算到陛下的事情？”
　　魃问道。
　　“娘娘转世之前曾经用轩辕神数推算命运，知道今生会与陛下重逢，并且陛下会为轩辕剑所伤，所以必须在此时迎接陛下和娘娘的转世体重回青丘之国，在青丘圣地当中，娘娘恢复神通，就可以以内丹为陛下疗伤。”
　　两个少女回答道。
　　“太好了，爸爸有救了……”
　　魃欢呼起来。
　　“魃，这两个人是什么人？青丘之国是什么地方？”
　　不知火舞问道。
　　“中国远古流传的山海经上讲，有国名曰青丘，有兽如狐，九尾，声如儿啼，能食人。青丘之国又名青丘山，是传说当中的灵狐妖界。”
　　不知火月缓缓的说道。
　　“不错，青丘山是妖族大圣，十尾天狐，胡媚娘娘开辟的空间，而我们口中的娘娘就是胡媚娘娘。”
　　两个小狐狸身上妖气晃动，同时从身后伸出三条尾巴，表明自己妖狐身份。
　　“我们这救去青丘。”
　　魃下定了觉醒。
　　人多好办事情，几个忍者抬着昏迷的阳炎和阳炎的所有女人跟在两个小狐狸身后来到院子当中。
　　“天狐法咒，国门开启。”
　　随着两个小狐狸施展法术，一个空间裂缝张开，不同于阳炎打开空间裂缝一片漆黑，这道空间裂缝的尽头居然是一片青蒙蒙的世界。
　　“我们走吧。”
　　小狐狸带着着一群人穿过空间裂缝，立刻进入了一个仿佛童话一般的世界，天是那么蓝，空气如此的清新，大地一片美丽动人的绿色。
　　“这里就是青丘之国了，我也好久没来了。”
　　魃看着这个地方，微笑着说道。
　　“这里是青丘之国？”
　　不知火舞看着远处两三座茅屋，还有身穿古代短装正在田里劳动的男女们，非常惊疑的问道。如果魃不是非常肯定这里就是传说当中的妖狐之国，自己怎么也吧这里当成是一个桃源世界。
　　“这里的居民全部都是我们天狐一族，我们天狐族和人族不一样，我们一生下来就会自动吸收天地灵气，所以我们不能承受世俗的污染，每个天狐族人从出生到死亡都很少离开这里，我的族人们几千年来在这里日出而作，日落而息，过着平静的日子。”
　　两个小狐狸解释道。
　　“胡媚姐姐真的已经转世了，我一点也感觉不到她的气息……”
　　魃皱着眉头说道。
　　“公主不用担心，根据娘娘遗留的预言，她今生必然会和陛下重逢，并且会和我们一起回到青丘，只要我们前往圣帝，娘娘就会从转世体身上苏醒。以天狐内丹驱散陛内的轩辕剑气。”
　　小狐狸乖巧的回答道。
　　“八千年的岁月还真是漫长，就联魔神也挡不住无情的岁月，当年的故人大部分转世重修，只有我还……”
　　魃轻轻一叹，僵尸之神是永生不灭的真神，比起僵尸之神的永生不灭，就算是神灵万年的生命也似乎非常短促……
第112章 下青丘圣地
　　青丘圣地，也就是传说当中轩辕圣帝三千神妃当中十尾天狐狐媚娘娘的神宫。
　　八千年前众神时代，就流传出九尾天狐可以匹敌神灵的传说，历代妖族的首领都是由狐族的首领九尾天狐兼任，九尾天狐就是妖界实力第一的象征。而唯一一位被妖狐一族称为圣狐的就是那陪伴轩辕圣帝转战天下的十尾天狐娘娘。
　　小狐狸带着魃等人抬着阳炎来到青丘之国最神圣的青丘圣地。
　　“沿着着一条路，你们就可以直达青丘圣帝，娘娘的神宫，王已经在那里等你们了。”
　　两个小狐狸互相治看了一眼说道。
　　“为什么你们不带我们去了？”
　　不知火蝶知道阳炎的伤势可以被治好的时候心情已经好多了，如今看着两个可爱的小狐狸要离开，不再给她们带路，只能好奇的问道。
　　“前面就是青丘圣地，那么除了狐族的王之外，任何青丘族人都不允许进入的。”
　　魃显然不是第一次来青丘之国了，开口说道。
　　“娘娘是我们青丘最伟大的圣者，除非得到娘娘的允许，不然任何非王的青丘族人踏入圣地范围一步都是死罪。”
　　两个小狐狸神色黯淡的说道。能够进入青丘圣地当中可是每个青丘族人最高的荣誉。
　　“你们放心吧，如果我可以见到狐媚姐姐就帮你们求情，让你们进去见见狐媚姐姐。”
　　看着两只小狐狸的表情，魃微笑着说道。
　　“多谢公主……”
　　听到魃的话，两个小狐狸高兴到了极点，一个劲的称谢。
　　“我们走吧。”
　　离开了两个小狐狸，魃带领着这些女人抬着阳炎向着青丘圣地的中央走去。
　　与青丘之国的其他地方相比，青丘圣地似乎也没多少分别，绿水蓝天，青山碧草，如果说一定要说青丘圣地与其他地方想比有什么区别的话，那就是安静，异常的安静，不但没有任何动物的痕迹，就连风似乎在这里也完全停止。
　　在青丘圣地的中央位置，有一个巨大的湖泊，一眼望不到头的巨大湖泊。清澈的湖水似乎能看的清深深的湖底。
　　“这水真美……”
　　一片清澈到极点的湖水让第一来到这里的女人们发出真诚的感叹，那水带着独特的清澈韵味让人沉醉。
　　“这一片湖泊如果给那些尘世间的修真者看见不知道要如何疯狂，这一片水域全部是由最纯净的玄阴重水构成，当年父皇征讨吃人的玄阴鬼族，从玄阴鬼族手中夺取到玄阴灵泉的泉眼，后来父皇封胡媚姐姐为天狐神妃，就将这一眼灵泉赐给了狐媚姐姐，玄阴灵泉乃是世界上三大阴泉当中唯一纯阴灵泉，没有任何杂质，只有纯净的玄阴之气，灵泉喷出的重水，比普通水重上千倍，如果修道之人得到，正是纯阴性法宝和丹药最好得用水，目前这以口灵泉支撑起整个青丘之国的灵气。让青丘族人可以在这个永世安身。”
　　魃解释道。
　　“狐媚娘娘的神宫就在这湖的中央。”
　　莉莉丝接着说道。
　　“湖泊的中央？这里又没有船又没有桥，难道要让我们飞过去？”
　　不知火蝶奇怪的问道。
　　“轩辕敕令，龙神借法。”
　　魃随手捏出一个法绝对这湖面一指，那湖泊深处猛然之间一片深蓝色的巨大影子出现，随着阴影迅速涌上湖面，一声巨大的分水之声，一只巨大无比，色作深蓝，仿佛全身都是水晶的龟型生物从水中探出身来。
　　“不知公主驾到，小龙有失远迎。”
　　那巨大的龟型生物一个转身，露出一颗巨大无比的龙头，仿佛雷鸣一样的声音从那龙口当中传来。
　　“龙？”
　　龙不是应该是蛇身鱼尾，鹿角鸡爪的生物吗？除了魃和莉莉丝之外的女人全部呆住了。难道传说当中最强大的种族，实力足以比拟神灵的龙居然是这样一副模样。
　　“玄阴鳌龙，陛下现在负伤，我们要立刻赶到天狐神妃胡媚娘娘的神宫去，你还是快点帮我们过这玄阴灵湖吧。”
　　魃说道。
　　“是，公主，请到我的背上来。”
　　龟型水晶龙一转身，一条仿佛桥梁一样的尾巴伸到了岸上。
　　“小心一点，将爸爸抬上去。”
　　魃指挥着女忍者将阳炎抬到巨大的龟（龙？背上，龟型水晶巨龙转眼之间非常轻快的破浪前进。
　　“玄阴灵湖上除了玄阴鳌龙外，没有任何东西能够浮的起来，想要过湖，只能靠玄阴鳌龙拖过去，不然就是神灵也会被吸入湖底，被玄阴之气给炼化的。”
　　魃解释道。
　　“这真的是龙？”
　　不知火蝶好奇的问道。
　　“龙生九子，子子不同，除了人们常知道的神龙之外，还有无数的异种神龙，比如鳌龙就是其中一种，鳌，在古文当中是指水中的生活的巨大乌龟，而鳌龙身体形状如龟，拥有世界上最可怕的防御力，玄阴鳌龙是鳌龙当中的异种，是世界上唯一能够生活在玄阴灵湖的生命，这几千年来玄阴鳌龙一直生活在玄阴灵湖当中修炼，顺便帮助来往与胡媚娘娘的神宫与岸边的人，没有得到玄阴鳌龙的允许，任何人都没有办法通过这个地方。”
　　莉莉丝看着还有时间干脆向这些第一次看见真龙的人解释起玄阴鳌龙的来历。
　　龙行迅速，片刻之后玄阴鳌龙就穿过一望无际的湖面，带着所有人来到湖中心唯一的岛屿，轩辕圣帝的妃子，天狐神妃的神宫就在眼前。
　　巨大的宫殿以纯水晶构建，最前面巨大的血红色珊瑚牌匾之上纯金的大字写着“天狐神宫”四个大字，端是气象万千。牌匾之下，一个二十来岁模样，身穿古代宫装的绝色美女静静的站立着，这美女媚眼流转，一双美丽的眼睛似乎拥有勾魂夺魄的无上魅力，那种发自内心的媚态似乎可以在一瞬间勾引起最原始的情欲，当她的眼睛扫过来到天狐神宫的众人身上，除了魃莉莉丝还有阳炎的第一个女人小欣之外，其他美女都只能感觉心头一热，不由有些面红耳赤。
　　“胡悦参见公主殿下。”
　　这个美女缓缓走到魃的面前，行礼道。
　　“悦姐姐，好久不见了。”
　　魃伸手拉起自称是胡悦的美女欢喜的说道。
　　“公主殿下，请，各位贵客，请。”
　　胡悦带着这些人向宫殿里面走去。
　　“莉莉丝姐姐，这个女人是谁？”
　　不知火蝶小声问莉莉丝道。
　　“她是青丘之国的国王，狐族族长，当时三大九尾天狐之一，胡悦。”
　　莉莉丝回答道。
　　“九尾天狐？那她的年纪是不是很大了？”
　　不知火蝶目瞪口呆，如此年轻的一个女人，真的很难相信她就是传说当中的九尾狐。
　　“胡悦是狐族的奇才，不到两千年的时间就成长为九尾天狐，是在是非常厉害，如果不出意外，她是最有可能修成下一位十尾天狐的人。”
　　小欣突然接口说道。
　　“你怎么知道？难道你们以前调查过？”
　　不知火舞觉得非常奇怪。按理这里的资料应该不是那么容易查到。
　　“对啊……我是怎么知道的？”
　　小欣皱着眉头，似乎有些不能理解自己。
　　“各位，这里就是天狐神宫的入口，不过可惜，我并没有办法带个位进去。”
　　胡悦停在宫殿门口淡淡的说道。
　　“不能进去？”
　　所有人都觉得非常奇怪。
　　“不能进去你叫我们来干什么？”
　　夜叉姬冷冷的说道，浑身杀气顿时翻腾起来。
第113章 上十尾天狐转世体
　　“别误会，这一座宫殿是我们的娘娘的神宫，监督修建的是智慧真神风后，除了娘娘自己，就没有任何人可以打开宫殿的大门，而这神宫在八十年前，娘娘准备转世轮回的时候就关闭了，所以我也进不去。”
　　胡悦解释道。
　　“你在耍我们？”
　　心情不好的夜叉至姬丝毫不能接受胡悦的解释。
　　“我只说我进不去，没有说你们进不去……”
　　看着夜叉姬准备动手，胡悦眉头一皱，急忙说道。
　　“夜叉，别闹了，胡悦姐姐，到底怎么样才能进去？”
　　魃制止了夜叉姬的行动，然后对胡悦问道。
　　“神宫是娘娘的宫殿，只有娘娘能够打开大门，所以谁能够打开这个大门，谁就是我们天狐一族的最高统治者，新的十尾天狐娘娘。”
　　胡悦回答道。
　　“我去试试……”
　　不知火舞来到大门前，双手用力，猛然之间爆发出天忍的强大力量，那紧闭的水晶大门光华一闪，不知火舞连连后退。
　　“没用的，风后是九天玄女娘娘册封的正神，他修建的宫殿本身就是一件真正的神器，别说是你，就算是父皇手持轩辕剑也不是那么容易劈开的。”
　　魃开口说道。
　　“让我来试试吧……”
　　不知道为什么来到这里总给自己一种熟悉的感觉，小欣缓缓的来到水晶大门之前，缓缓的将手伸向那水晶的大门，就在小欣的手刚刚接触到大门的时候，突然一道绚丽的光芒从门上亮起，小欣整个人被一股巨力一带，立刻跌跌撞撞的跌入那光芒当中，那光芒来的快，也去的快，转眼之间那水晶大门就仿佛什么也没有发生过一样，唯一不同的就是刚刚还站在大门前的小欣已经消失不见了。
　　“怎么回事情？”
　　不知火舞问道。
　　“她已经进去了，只要她能得到胡媚娘娘的承认，就可以得到狐媚娘娘万年功力，成为我们天狐一族的大圣者。”
　　看着小欣消失在水晶大门面前，胡悦的嘴角露出一丝淡淡的笑容。
　　一片绚丽的光华当中，小欣奇怪的看着自己身处的这个世界，这个世界仿佛只有一片祥和的光芒，一种让自己舒服安心的神秘气息沐浴着自己的身体。
　　“这里是那里？”
　　小欣奇怪的问道。
　　“这个是我的世界，也是你的世界。”
　　一个媚到极点的女声在小欣的耳边响起。
　　“你是谁？你在那里？”
　　小欣四下搜索，希望找出说话的人。
　　“你不用找了，我只是留在这里的一股神念，为了保管应该属于你，也属于我的东西，而留下来的。”
　　那声音淡淡的说道。
　　“你出来说话啊……”
　　小欣显然不喜欢和隐身人交流，所以高声说道。
　　“……好吧……”
　　无尽的光华当中一阵扭曲，一个美丽到极点的女人从光芒当中现身。
　　“女……女神……”
　　感受到那个美丽到极点的女人身上无穷的魅力，小欣一阵颤抖，那美女的任何一个动作都如此的优雅动人，似乎绝对不应该出现在人间。
　　“别这样说，你称赞我的话，其实也是在称赞你，我和你是一体的。”
　　美女微笑着说道，那笑容让人绝对如沐春风。
　　“什么意思？”
　　小欣奇怪的问道。
　　“你的男人是不是受了非常严重的伤？”
　　美女微笑着问道。
　　“……你怎么知道？”
　　小欣觉得眼前这个美女似乎完全不可思议。
　　“你爱你的男人吗？”
　　美女的表情严肃了起来，似乎小欣的回答非常重要。
　　“我爱他，他是我生命的全部。”
　　小欣想了想之后，非常肯定的回答道。
　　“如果你和他之间只能活下去一个，你选择谁？”
　　美女追问道。
　　“……这个问题……”
　　小欣一阵犹豫。
　　“如果不能回答就算了。”
　　美女并没有想继续追问。
　　“我想，我会选择他。”
　　小欣坚定的回答道，也许他身边有种无数的女人，也许他用强迫的手段得到了她的第一次，也许……不过不管怎么说，她爱这个男人，并且为了这个男人可以付出一切。
　　“呵呵，当年我转世的时候，留下三个问题，没想到过了这么多年的转世生涯，居然一点也没有变。”
　　美女微笑着说道。
　　“转世？你到底是谁？”
　　小欣问道。
　　“我的名字叫做狐媚。”
　　美女微笑着说道。
　　“狐媚？啊……你就是那个十尾天狐？”
　　小欣猛然之间想起这个名字的来历，正是她们这次来到青丘之国想要找到的那个传说当中轩辕圣帝的妃子，唯一的一位十尾天狐。
　　“不错。”
　　胡媚点了点头说道。
　　“你能不能帮我救一下阳炎？他被轩辕剑的剑气所伤。”
　　小欣企求的望着这个十尾天狐。
　　“这个……抱歉，我只是胡媚转世之前留在这个宫殿当中的一股神念，帮助她守护着她遗留给自己转世体的东西，我并没有给其他人治病的能量。”
　　胡媚摇了摇头说道。
　　“那阳炎不是好不了吗？”
　　小欣有些焦急。
　　“我治不了，不代表你不能治，只要你愿意，你就可以取回前生的法力，和寄存在这里的我这里的法宝。”
　　胡媚淡淡的笑道。
　　“什么？”
　　小欣有些不能理解胡媚的话，难道自己就是十尾天狐的转世体？自己的前生是狐狸？
　　“天狐一族的秘密都在内丹当中，这一颗就是我修炼万年的内丹，只要你吞下去，你就可以恢复十尾天狐的真身，你的男人也就因此而得到治疗。”
　　胡媚缓缓的从自己怀中拿出一颗仿佛聚集了无数光芒的红色珠子，看着这颗珠子，一股异常的亲近力量让小欣感觉一阵舒服。
　　“你说得都是真的？”
　　小欣好奇的接过这一颗珠子问道。
　　“有些事情要和你说清楚，这一颗内丹凝聚了我万年的修为，一旦吞下去，你的肉体就会在瞬间被妖化，你会变成新的十尾天狐，从今以后，你就不再是凡人，而你所承担的责任就更加重大。”
　　胡媚严肃的说道。
　　“如果这是救他的唯一一个方法，不在乎变成妖怪，反正他并不在乎身边女人的种族。”
　　小欣想了想，阳炎身边有刀奴，有忍者，有吸血鬼，还有僵尸，应该不在乎多一只狐狸吧。说不定他还非常高兴自己有一只狐狸精。
　　“一起都是你自己的决定，我无权干涉。”
　　胡媚说完这一句话，就彻底的消失再小欣的面前。
　　“给我力量吧，十尾天狐。”
　　小欣一口吞下了那一颗凝聚了十尾天狐，万年功力的内丹。火红的内丹入口即化，一股淡淡的香甜味道弥漫在口齿之间。
　　“好像问道不错。”
　　几乎没什么感觉，好像吃了一块非常好吃的糖果，小欣微微一笑，就在小欣刚刚说完这一句自言自语的话之后，猛然之间好像一道强烈的电流从小腹处升起，一股火热，滚烫，带着无限力量的电流来回的在小欣的身体当中游走，没有任何经验的小欣立刻被打翻在地，那一股力量是何等的狂暴，小欣只感觉自己仿佛掉进了电流的地狱。
　　“凝神聚气，此乃肉身妖化的第一部。”
　　胡媚的声音不受丝毫影响的传进小欣的心中，一种奇妙的运行方法出现在小欣的心中，小欣不由自主的按照这一种奇妙的功法开始有意识的引导着那强大的能量运行全身。
　　“妖气……”
　　神宫之外的李艾丹和毛小优同时感觉到神宫当中突然出现一股庞大的妖气，那妖气如同实质，聚而不散，似乎有强大的妖王在这里。
　　“娘娘的转世体正在将自己的肉身进行妖化，只要能撑过着一关，一切就好办多了。”
　　胡悦说道。
第113章 下融合元神
　　强烈的痛苦弥漫着小欣的全身，肉身妖化，几乎等同改变生命形式，如果只是变成小妖等级那也好说，可是想要承受十尾天狐万年功力，就不是那么容易的一件事情。胡媚庞大的内丹能量正在疯狂的改造着小欣的肉体，小欣身体外面一阵一阵的红光，混合着庞大的妖气，让小欣仿佛妖神降临世。
　　终于，强烈的痛苦让小欣完全无法控制那庞大的妖气，仿佛实体的妖气立刻冲破小欣身体的束缚疯狂的破坏着身体原本的结构，小欣一瞬间完全失去了意识。
　　无数的鲜血喷涌而出，随着全身鲜血几乎流尽，小欣的身体当中一种银白色的液体似乎正在流动，这些血液丝毫不会流处小欣的身体，随着这些奇怪的银白色血液的流动，小欣的身体外面的伤痕逐渐愈合，到最后，小欣的身体似乎完全没有受到任何伤害。庞大的妖气在小欣身体完全复员的时候就全部涌入小欣的额头，就好像那里是吸水的海绵一样，将四周的妖气吸收的干干净净。
　　所有小欣流出去长的血液似乎完全消失不见，小欣的衣服也在刚才的能量爆发当中彻底的消失不见，诱人的身体完美的裸露在空气当中。
　　“我还活着？”
　　苏醒过来的小欣第一件时间就是感受自己是不是还活着。当小欣看见自己全身赤裸的样子，立刻羞红了脸，还好这里没有其他人，不然真是羞也羞死了。
　　“你当然还活着，经过刚才的转化，你的肉体已经彻底的妖化。”
　　胡媚的声音在小欣的耳边响起。
　　“你在哪？”
　　小欣问道。
　　“我的能量来源是我留在神宫当中的内丹，现在内丹已经被你融合进身体当中，我已经失去了能量来源，等你真正将内丹完全炼化的时候，我就会彻底的消失。”
　　胡媚的声音淡淡的，没有丝毫情感的波动。
　　“……如果我的成功要用你的生命来换取，那么我就不要这颗内丹。”
　　小欣犹豫的说道。
　　“没关系，我只是一股神念，任务就是等待你的到来，等到你完全融合内丹之后，你不但拥有我万年的功力，还包括我万年的记忆，只要你愿意，你分出多少神念都可以。”
　　胡媚淡淡的说道。
　　“可是……”
　　小欣还想继续说却被胡媚打断。
　　“想要融合我的内丹，光是肉体妖化可不行，肉体的妖化只是第一步，你现在要将我遗留在内丹当中的元神精华，吸收，并且凝聚出自己的元神，现在开始了。”
　　胡媚的声音刚刚落下，立刻一股庞大的妖气从小腹生起，庞大的妖气再次弥漫满整个空间，小欣惊奇的发现那一颗属于十尾天狐胡媚的内丹由自己的小腹升起，来到胸前，那内丹不同的旋转，到最后，随着内丹当中一道白光闪过，一个相貌美丽异常，尺许大小的女婴从内丹当中浮现出来，那女婴盘腿坐在一朵奇异的紫色火焰之上，摆出五心向天的姿势，一动不动，似乎是一个美玉雕刻的模型。
　　“转世之体，还不速速归位。”
　　胡媚的声音突然响起，小欣只感觉自己身体一轻，自己居然奇迹般的出现在自己胸前这个神秘的空间当中。一股庞大的吸力从女婴的额头散发出来，小欣只觉得自己不受控制的被女婴吸了过去，小欣惊惶的吸到那女婴的额头当中，只觉得身体一麻，自己居然变成了那个女婴。
　　“这是怎么回事情？”
　　小欣奇怪的问道。
　　“这就是当年我以万年道行凝聚而成的元神真身，你想要得到我万年的道行，就必须与此元神融合，元神融合不同于肉体融合，我没有丝毫办法控制，一切都只能凭借你的意志抗衡，记住，如果不能融合此元神，你就会被此元神融合……”
　　胡媚的声音一落，小欣立刻感觉无数庞大的信息涌上心头，各种各样的信心丝毫不理会小欣的感受，仿佛灌水一样疯狂的灌入小欣的心中，小欣只感觉自己似乎被切割成为无数的碎片，每一个碎片都要处理无数的信息，那种恐怖的信息量疯狂的涌入，小欣感觉自己的意识越来越弱……
　　无数的往事夹杂着无数来自胡媚的记忆疯狂的高速运转着，不少南辕北辙的信息纷纷碰撞，此刻的小欣仿佛一台暴露在无数网络黑客面前被攻击的主机一样，庞大的信息流彻底的让小欣的思维处于死机状态，小欣的意识完全没有任何办法处理任何信息，如果这种状态持续下去的话，那么小欣的意识将永远无法醒来，最后所有的数据会彻底的让小欣连同胡媚的元神一切都消失，一切都不会在存在。
　　转世本来就是最神秘莫测的，就连神灵也无法彻底的控制自己的转世，不然轩辕圣帝也不会在八千年的岁月当中不断的转世，直到这一生重新得回欲望之瞳，属于轩辕圣帝的力量才苏醒过来。
　　虽然十尾天狐借用轩辕神数推算未来，也只能说推算出大概的方向，比如元神融合的内容，十尾天狐胡媚也无法推算出来。一切只能听天由命。
　　慢慢的，时间不知道过了多久，在无数的信息流当中，两个分别属于小欣和胡媚的小小碎片慢慢的融合在了一起。
　　在胡媚的记忆当中，一个强壮的男人静静的立在自己面前，以绝对霸道的口气命令着胡媚，让这位十尾天狐用口舌服务着粗壮的分身，而小欣的记忆当中，另一个男人以强壮的身体将她压在酒吧吧台之上，疯狂的进出着她的身体。两个碎片融合在了一切，两个男人的身影也重叠到了一起，轩辕就是阳炎，阳炎就是轩辕。
　　当两个女人爱上同一个男人，两个相同的心意奇妙融合在了一起，慢慢的更多的关于这个男人的记忆开始自由的组合在一起，没有任何的控制，关于这个男人的记忆越来越清晰，最后所有的记忆碎片都化为一个画面，就是这个男人傲然站立在群山之颠，大地在脚下，头顶就是蓝天，狂放之气充斥天地，天地之间舍我其谁。
　　“我的爱人……”
　　一时之间，小欣的思维活跃了起来，庞大的信息流按照顺序飞快的流过小欣的心头，万年的记忆彻底的融合进小欣的思维当中，胡媚元神之下那一朵紫色的火焰散发出绚丽的光芒，小欣成功的融合了胡媚的元神。
　　“我的爱人，等我完成最后的融合，我就来见你。”
　　虽然离开阳炎不久，但是来自胡媚记忆当中的八千年分离，让那种刻骨铭心的思恋深深的印在小欣的心头，此刻小欣的心里几乎忘记了一切，只有阳炎那熟悉的身影。
　　“没有想到你这么块就融合了元神。”
　　胡媚的神念分身出现在胡媚元神的旁边。
　　“好久不见，你好吗？我的分身？”
　　看着胡媚的神念分神，小欣微笑着问道。
　　“一切都还好，我的任务也快完成了。”
　　神念分神淡淡的笑道。
　　“第一步肉体妖化，第二部融合元神，第三部就是将自己万年法身练成第二化身，真正取回万年的法力。”
　　小欣得到了胡媚全部的记忆，当年胡媚为自己转世体做的一切安排都清晰的出现在小欣的记忆当中。
　　“你当年的法身是万年法力凝聚，不同于元神或者改造肉体，没有圣帝护持，炼化法身的工作异常的危险，一个不小心就会引起能量反噬，这一切你都应该了解吧。”
　　神念分神淡淡的说道。
第114章 上第二元神是十尾天狐
　　“轩辕剑乃是天下至凶之器，轩辕剑气入体，以王者之瞳的能力也能自行驱除，不过需要漫长的时间，可是数日之间就有蛮荒邪神来到，如果我不取回万年法力，帮助圣帝驱除剑气，一切都太晚了，为了圣帝，我愿意冒险取回万年法力，这不单只是十尾天狐的安排，也是我自己的意愿。”
　　小欣肯定的说道。
　　“那么你自己小心了，我的力量已经用尽，不能再帮你什么了……”
　　神念分身的影子新越来越淡，最后完全消失不见，随着分身的消失，这个由无数光芒组成的世界转眼之间支离破碎，小欣只感觉到眼前一暗，自己已经身处与这座巨大无比的宫殿当中，宫殿主体是蓝色水晶构建，整个宫殿发出一层朦朦胧胧的淡蓝色光芒，宫殿的顶端无数的明珠镶嵌在水晶当中散发着各色柔和的光芒，将整个宫殿当中照的如同白昼。
　　“啊……”
　　小欣猛然发现自己赤身裸体的站立在这个宫殿当中，只能一声惊呼，双手挡住全身重要的部分。
　　“衣服……衣服……”
　　还好有了胡媚全部的记忆，小欣伸手一招，立刻套上了一件雪白的宫装。
　　大殿的中间位置，一张宽阔的云床之上，一个身穿和小欣身上一摸一样宫装的绝色美女盘膝而坐，容貌赫然就是胡媚。
　　“看着自己前生的样子，总感觉到乖乖的。”
　　小欣来到胡媚的面前，这个胡媚就是传说当中的十尾天狐。十尾天狐，修炼万年，这万年的功力全部聚集在身体当中，当天人五衰来到之前，十尾天狐胡媚就以无上大法封闭全身，留下等待转世的东西，然后尸解而去。
　　这一具法体，由于本身有胡媚万年功力，在胡媚转世之后，功力自行运转，将身体化为类似法宝的存在，只要小欣可以收服这一具法体，立刻就可以得到胡媚万年功力。
　　按照胡媚记忆当中的修炼方法，小欣盘腿坐在胡媚法身的面前，胸前胡媚内丹大放光明，头顶之上一片神光当中，元神缓缓飞出。
　　元神的意识笼罩在胡媚法身之上，那意识刚刚一贴近胡媚的法身，那身体当中立刻爆发出无限的能量。
　　十尾天狐，妖族当中至高无上的圣者，一身修为足以惊天动地，就算是魔祖奇穷也不敢得罪她，如此庞大的能量在于元神分离之后，如何肯再受到控制。小欣只感觉顺着那意识，胡媚的法身之上反而蔓延出恐怖的能量，那能量一侵入到小欣的身体当中立刻大肆破坏，小欣只能全力运转自己本身的能量压制。胡媚的法身传来的能量越来越强大，到了最后，小欣的身体和元神都没有丝毫办法压制。
　　就在小欣危机万分的时候，猛然之间一股庞大的能量从小腹升起，那能量充满了狂暴，霸道之气，而这股能量绝对不属于小欣或者胡媚。这股能量一出，似乎那由胡媚法身之上传来的能量立刻受到压制。
　　“好险……”
　　小欣感觉到那股来自法身的能量受到压制之后立刻全力运转自己身体当中的内丹，受到小腹能量的镇压，胡媚法身的能量无法反抗的被内丹吸收，内丹一边吸收胡媚法身的能量，一边将吸收来的能量从内丹当中过滤一遍，然后从新送了出去，这些离开内丹的能量立刻沿着原路反回到胡媚法身当中，而返回的能量既不受到小欣体内内丹的排斥，也不受到胡媚法身的排斥，不知不觉之间一个奇妙的循环产生。
　　如果此时有人再大殿当中的话，就可以看见胡媚的法身和小欣同时悬空坐在云床之上，掌心贴掌心，两股奇异的能量在两人之间来回流动。
　　很快胡媚法身当中的能量全部被过滤了一遍，小欣可以清醒的感觉到自己的意识进入到胡媚的身体当中，随着胡媚眼睛的张开，小欣可以看见自己正坐在自己对面。
　　“元神分身……”
　　元神分身之术并非什么过于神秘的法术，只有有一定修行能力者都有。道家修炼的分神之术，魔门修炼的三尸元神，其实都属于这一类法术，不过这一类法术的弱点非常明显，那就是元神分化之后，不但自己的修为会分一部分给元神，而且元神分身的实力也最多只有本体的一半。即使是神灵也无法避免。
　　为了使自己的元神分身更加强大，古代的神灵们最后终于想到一些办法来寄托元神，比如将自己的元神寄托在法宝之上，形成威力强大的第二元神，第二元神非但不会分走主体的修为，有些威力强大的第二元神分神，甚至拥有超越主体的能力。
　　一般元神分身的第二元神强弱于寄托元神的法宝威力有直接关系，此刻为了取回万年法力，小欣开始在胡媚法身之上寄托元神，随着元神的分裂，小欣只感觉到自己的精神仿佛一分为二，一个是自己，一个是胡媚，两个人在一起，自己跟自己面对面……
　　这种奇妙的感觉真是让小欣觉得非常奇怪。
　　“我去接阳炎进来。”
　　成为小欣第二元神分身的胡媚从云床之上站了起来，快步向宫门走去，小欣则好奇的看着这个宫殿当中既熟悉又陌生的一切。
　　胡媚来到宫门前，随手一按，那封闭了数十年的大门自动打开。
　　“娘……娘娘，真的是娘娘。”
　　看着宫门大开，缓步走出宫门来的胡媚，九尾天狐胡悦立刻惊呼出声，看着风采依旧的胡媚，胡悦带着欢喜的光芒立刻跪在了胡媚面前。
　　“起来吧。”
　　胡媚随手一抬，扶起了胡悦然后转过身来对其他人说道。
　　“赶快将阳炎抬进去吧，我已经有办法医治他了。”
　　“你是谁？小欣那？”
　　看着走出来的不是小欣，不知火舞立刻惊觉的问道。
　　“媚姐姐……”
　　魃一个猛扑，娇小的身体立刻投入到胡媚的怀中。
　　“呵呵，我们的魃公主还是没有丝毫改变。”
　　胡媚搂着魃的身体，微笑着说道。
　　“她就是父皇亲口册封的天狐神妃，也就是一切妖族的唯一一位圣者，十尾天狐。”
　　魃向其他人介绍道。
　　“你们可以叫我胡媚，又或者是小欣。”
　　胡媚淡淡的说道。
　　“小欣呢？你把小欣怎么呢？”
　　不知火蝶和小欣的关系相当不错，立刻追问道。
　　“我就是小欣，小欣就是我，小蝶，快点抬阳炎进来吧。”
　　胡媚微笑着说道。
　　“快点将爸爸抬进去。”
　　魃指挥着跟来的几个女忍者，抬着阳炎的身体就往里面走，其他人怀着狐疑的态度跟着走了进来。
　　“真是对不起，一时贪图方便，忘了你们没有见过我以前的身体，真是不好意思。”
　　小欣从宫殿当中迎了上来。
　　“你是小欣？”
　　不知火舞奇怪的问道。
　　“我是小欣，这个是我前生的身体，现在被我练成了第二元神分身，她以前的名字就叫胡媚。”
　　小欣解释道。
　　“我就是她，她就是我。”
　　胡媚也接着说道。
　　“好了，有什么事情等一下再说吧，媚姐姐，快点治好爸爸吧。”
　　魃急着说道。
　　“放心吧。”
　　小欣伸手一挥，胡媚的身体立刻仿佛融合一样融入到小欣的身体当中，小欣指挥着人将阳炎的身体轻轻的放在云床之上。
　　“胡悦，你拿我的先天太乙瓶去装一瓶子玄阴重水来。”
　　小欣对胡悦说道。
　　“是，娘娘。”
　　胡悦已经知道小欣是胡媚的转世，听到小欣的话，立刻一声答应，非常熟悉跑到其他房间当中，不一会就拿着一个青色的石瓶跑了出去，不一会就装了一瓶外面玄阴湖当中的玄阴重水。
第114章 下夜叉姬献身
　　玄阴重水由玄阴之气凝聚，本身奇寒入骨，一般的器物盛放的话器物本身就会被立刻冻结，胡悦手上的这个瓶子装满了玄阴重水却丝毫没有寒气溢出，明显是件法宝。
　　在小欣的指挥下众女将阳炎的衣服全部出除去，露出那让众女沉迷不已的强壮肉体。看着众女娇羞不已。
　　小欣默运玄功，伸手从石瓶当中沾出一些玄阴重水，在阳炎的胸前划出一道神秘的符咒，那符咒一沾上阳炎的身体立刻散发出恐怖的寒气，何须片刻，玄阴重水的寒气就完全将阳炎的身体封闭，阳炎身体外冰层还在继续加厚。
　　小欣盘腿而坐，深口中缓缓吐出一颗火红色的内丹，那内丹之上无穷的霹雳之声响起，随着小欣的控制，那火红的内丹贴在阳炎的额头，猛然之间释放出庞大的能量，那能量一进入到阳炎的额头，阳炎的皮肤立刻转为红色，玄阴重水的寒气和内丹的红色一接触，立刻化为一种青蒙蒙的气息在阳炎身体当中运行。
　　阳炎身体之外的寒冰转眼之间融化，赤裸的胸前一道银白色的符咒和额头火红的内丹聚集成一道青蒙蒙的气流正与阳炎身体上无数红色的剑型真气对抗“不好，轩辕剑本身是圣帝的兵器，这些剑气在圣帝身体当中受到龙气滋养，威力已经大增……”
　　小欣面色大变开口说道。
　　“难道十尾天狐的力量也无法压制？”
　　不知火舞问道。
　　“不是，十尾天狐的内丹加上玄阴重水的符咒，两者结合的唯一足以压制轩辕剑气，不过……轩辕剑气和内丹符咒的力量战场是选择在陛下的身体当中，如果小欣真的释放出十尾天狐的全部力量固然可以将轩辕剑气驱除出圣帝的身体当中，同时陛下的身体也会被那股巨大的力量所彻底粉碎。”
　　莉莉丝犹豫的说道。
　　“那现在怎么办？”
　　夜叉姬冷冷的开口问道。
　　“……现在我的功力已经和轩辕剑气纠缠在一起，进不得，也退不得，我若是全力施展，阳炎的身体必然被我的力量所破坏，若是我退去，轩辕剑气没有我力量的压制，必然会发出自己的威力，这具身体也保不住……”
　　小欣皱着眉头说道。
　　“爸爸的力量来自欲望之瞳，只要能够唤醒欲望之瞳就可以强化肉体，将爸爸的身体变为神龙不死身，那么不管媚姐姐的力量再大，或者轩辕剑气再厉害也不是那么容易破坏爸爸身体的。”
　　魃想了想说开口说道。
　　“怎么才能唤醒欲望之瞳？”
　　不知火舞追问道。
　　“欲望之瞳的力量来自人本身的欲望，陛下虽然处于昏迷当中，但是只要刺激他的身体，就可以让他的欲望觉醒，欲望越强大，欲望之瞳所能爆发出来的能量也就越强大，轩辕圣帝全力运转欲望之瞳甚至可以毁天灭地，也可以开天辟地。”
　　莉莉丝说道。
　　“我知道了……”
　　不知火舞当然知道莉莉丝说的是什么，立刻毫不犹豫的来到阳炎身边，伸手扶起那仿佛一条软蛇的分身，轻轻的揉动着，那分身因为受到刺激自然充血，缓缓的膨胀放大着。看到不知火舞的动作，不知火月和不知火蝶也默默的来到阳炎身边，开始轻轻的挑逗起阳炎失去意识的身体。
　　当那粗壮的分身完整的展现出雄伟的面目，不知火舞轻轻的褪下自己的衣服，露出足以令男人疯狂的赤裸身体，以优雅的动作，骑到了阳炎的身上。
　　虽然已经不知道和阳炎欢好过多少此，那雄伟的分身还是让不知火舞一阵哆嗦，强烈的刺激完全让不知火舞迷失，随着不知火舞上下移动身体，阳炎身体当中仿佛有无数庞大的能量开始运转，这些能量疯狂的刺激着不知火舞的情欲，让不知火舞很快在尖锐的呻吟当中达到了高潮。
　　就在不知火舞高潮的一瞬间，任何人都看不见的身体当中，由于阳炎失去意识而停止运转的欲望之瞳缓缓的开始转动，女性高潮而释放出来的庞大能量被欲望之瞳吸收，然后一瞬间释放出一股奇怪的能量，那奇怪的能量一进入到不知火舞的身体当中，不知火舞仿佛在一瞬间经历了几千次高潮一样，整个身体完全迷失在那几乎不可能得到的快感当中，全身的力气在一瞬间消耗干净。
　　“欲望之瞳有反应了，继续。”
　　小欣正在全力运用十尾天狐的能量在阳炎身体当中压制轩辕剑气，自然可以清楚的感觉到欲望之瞳的异变。
　　不知火蝶看到姐姐实在不行了，立刻将不知火舞扶了下来，不知火月接手了不知火舞的工作……
　　再后来是不知火蝶，藤原花千代，白鸟羽，千叶枫，尤丽，李艾丹，毛小尤……
　　为了唤醒阳炎的欲望之瞳，狐族族长胡悦甚至前往人间将阳炎收服的两只性奴，猫女和暴风女侠叶带来阳炎身边，可是欲望之瞳的无限欲望依然得不到满足。
　　就连号称僵尸之神得魃也彻底败了阳炎得欲望，所有的女人都只能看着那无双的武器，没有丝毫的力气。
　　“这样不行，必须彻底的唤醒欲望之瞳，不然我也顶不了多久。”
　　小欣焦急的说道。
　　“我来吧……”
　　夜叉姬缓缓的来到阳炎面前，生涩的套弄了几下那巨大的武器，然后缓缓脱下了自己黑色的衣服，露出纤细的身材。
　　与阳炎的其他女人比起来，夜叉姬的身材明显偏瘦，身体娇小匀称，最奇特的就是夜叉姬的光光白白的似乎连一根毛都没有。
　　“白虎……”
　　不知火舞吃惊的看着夜叉姬的。夜叉姬脸上一红，同样身为女人的她自然自己自己与其他的女人有些不同，可是听到不知火舞的称呼之后，也不免一呆。
　　“什么叫白虎？”
　　夜叉姬勉强恢复了冷酷的表情问道。
　　“白虎是对像你这样的天生无毛的女孩子的一种称呼，听说像你这样的女人非常的稀少，对于男人来说简直就是床上的恩物……”
　　不知火舞简单的回答道，不知火舞所没有说的是，天生白虎的女孩子一般都属于比较内媚的女性，一旦破身，很快就能让男人达到高潮……
　　扶着那雄伟的分身，夜叉姬努力将它压向自己的，随着那分身挤开自己从来没有被人射猎过的禁区，那火辣辣的感觉以及奇怪的饱满感觉让夜叉姬忍不知一声呻吟。
　　声音刚刚出口，夜叉姬立刻便强行压制住自己呻吟的欲望，一直以来冰冷的修行让夜叉姬在任何时候都不能放松，随着那分身的深入，夜叉姬冷汗淋淋，这痛苦似乎完全让夜叉姬不能理解为什么那么多女人喜欢和男人做这件事情。
　　就在阳炎的分身与夜叉姬接触的一瞬间，阳炎身体当中的欲望之瞳似乎在一瞬间活了过来那奇妙的眼睛缓缓的在阳炎身体当中张开，一股奇异的紫色光芒悄然在阳炎的身体当中游走。
　　“你这样不行，女人是为了被男人疼爱的，这件事情应该是非常的快乐，而不是痛苦，你这个样子实在是太勉强了。”
　　胡悦伸手扶着夜叉姬，缓缓的在夜叉姬的耳边说道，随着胡悦的声音，夜叉姬只感觉到仿佛自己的身体似乎进入了一个非常奇妙的感觉。
　　“被自己喜欢的男人疼爱，这种感觉会让你一辈子都上瘾的……”
　　随着胡悦的声音，夜叉姬眼睛当中一阵迷茫。这与她一生的理念几乎完全不同……
第115章 上阳炎复活
　　“夜叉……”
　　一声低吟，阳炎猛然之间张开双眼，双目当中无限的紫芒闪烁。那带着无限紫芒的目光锁定夜叉姬，看着那娇小秀美的身体，阳炎的眼中充满的欲望。
　　“主人……”
　　夜叉姬从来没有装想到阳炎会在这个时候苏醒，那带着赤裸裸欲望的目光似乎能够点燃身体当中火焰，夜叉姬只觉得一股难以压制的羞人感觉从身体当中爆发出来，身体一软，整个身体不由再次向下一落，雄伟的武器更深几分，疼痛并奇怪的感觉让夜叉姬不由腰一用力，身体微微抬起一些，那雄伟的武器在自己身体当中的摩擦，让夜叉姬似乎体会到一种非常难以言语的奇妙感觉。
　　“你是我的……”
　　随着夜叉姬的活动，阳炎发出一声呻吟，强壮的双臂握住夜叉姬的细腰，一声虎后，双手一用力，夜叉姬就发出一声痛呼，那粗壮的武器已经刺穿了薄薄的贞洁守护，深深的没入夜叉姬的身体当中。
　　被破身的一瞬间，夜叉姬被痛的冷汗淋淋，整个身体完全失去了力量倒在了阳炎的怀中，小口无力的长着，身体仿佛抽筋一样，呼吸没有规律的急促。
　　看着夜叉姬破身的痛苦，阳炎那巨大的武器之上缓缓释放出一种奇异的热能，夜叉姬身体的痛苦逐渐消失，取而代之的却是那难以言语的感觉，整个身体如同无数的蚂蚁在爬动一样，那种极度的酥麻感觉让夜叉姬几乎疯狂，而唯一能够让夜叉姬发泄的却只有那深深没入夜叉姬身体当中的超级武器，为了寻求快乐，夜叉姬的身体开始缓缓的起落，随着快乐越来越强烈，夜叉姬的活动慢慢变得疯狂起来……
　　正在欢好当中的女人是最美丽的，此刻的夜叉姬媚态横生，见惯了夜叉姬冷冰冰的样子，此刻夜叉姬那极度女性化的样子更加的吸引人，每一次起落都带着无边的春色……
　　阳炎身体当中的欲望之瞳完全活了过来，随着每一次欲望的发泄，欲望之瞳的能量就强上几分，这些滚滚的能量不断的在阳炎身体当中流动，一边修复阳炎受损的经脉，一边将轩辕剑气和天狐内丹同时驱逐。
　　感觉到欲望之瞳的能量已经压过了轩辕剑气，小欣缓缓的顺应欲望之瞳的能量，缓缓抽回自己的力量，一直压制轩辕剑气所消耗的能量让小欣一停手，立刻就跌坐一边，运转妖力，恢复功力。
　　阳炎身体当中强横无比的欲望之瞳完全将轩辕剑气压成道小小的气流封锁在阳炎的手臂当中，随着庞大的能量运转，阳炎彻底的治好了自己身上的伤势。
　　“给你吧……”
　　随着阳炎一个翻身，将夜叉姬压在身下，将夜叉姬第三次送让高潮的颠峰，阳炎也痛快的在夜叉姬的身体当中种下了自己生命的精华。得到阳炎生命精华滋润的夜叉姬缓缓的睡去。
　　“好久不见了，媚儿。”
　　阳炎放开沉沉睡去的夜叉姬，走道了小欣的面前。
　　“圣帝……”
　　小欣的口中猛然传来不属于小欣的声音，随着那声音响起，胡媚的肉身从小欣的身体当中分裂出来，十尾天狐的眼睛，此刻只有阳炎一人。
　　“我现在已经转世，此后只有小欣，没有媚儿，不过不管小欣还是媚儿，一切都是属于圣帝的……”
　　胡媚的声音越来越淡，最后完全消失不见，万年修为的十尾天狐，最后一丝残留的神念也永远消失在三界当中，唯一留下来得就只有转世归来的小欣和那具修炼了万年的肉体。
　　“阳炎……”
　　小欣看着阳炎流露出深深的依恋。
　　“你永远是我的。”
　　阳炎将小欣搂在怀里开始缠绵…………
　　人间，此刻正是午夜。
　　阳炎别墅的上空，十多个人影悬空而立，为首一个男子身高两米，长了个老鹰头，手中捧着一本黄金书籍冷冷的看着下面的别墅。突然之间这个鹰头人身的男子手中亮起一道绚丽的光球，鹰头人身的男子随手将这个光球砸向阳炎别墅。
　　“大胆妖孽，胆敢冒犯圣帝行宫。”
　　一声怒喝，数个身穿道装的道士出现在别墅上方，几件法宝大放光明，生生抗下了鹰头人身男子的光球。
　　“叫龙之传人给我出来。”
　　鹰头人身的男子发出难听而生涩的中文道。
　　“大胆，你是什么妖孽胆敢对圣帝不敬。”
　　为首的一个道士怒喝道。
　　“我是埃及太阳神，你们想对神不敬？”
　　鹰面人身的男子冷冷的说道。
　　“曲曲邪神也敢来我中华放肆，还不快些速速离去，饶你不死。”
　　为首的道士冷喝道。
　　“大胆，胆敢对太阳神不敬。”
　　埃及太阳神身边的一个小神，一声怒喝扑了出来。
　　“邪魔外道。”
　　道士一声冷笑，扬手满天的符咒化为无数的火球打出，瞬间就将那个小神卷起。
　　“那这些东西来对付神，有用吗？”
　　小神一声冷喝，道士所有的符咒全部消失不见。
　　“如果有一点信仰之力就可以被成为神灵的话，那么我不是可以被成为创世神吗？”
　　一个身穿白色衬衣，手提一柄样式奇怪长枪的少年缓步从别墅当中走出，一步一步走上虚空。
　　“你是东方的神灵吗？”
　　这个少年身上散发出一股独特的属于神灵的味道，太阳神脸色一变问道。
　　“茅山守护神将孙海参上。”
　　少年一声冷喝一件白银战甲瞬间就穿到了身上，茅山神将恢复真身，庞大的神力开始运转。
　　“你挡不住我。”
　　感觉到孙海身上的庞大力量，埃及太阳神冷冷的说道。
　　“看枪。”
　　孙海根本不跟埃及太阳神废话，手中长枪直指埃及太阳神。
　　“不许冒犯太阳神……”
　　数个小神跳了出来，去挡住白银神将孙海的长枪，这些小神如何是孙海这个神将的对手，转眼之间就飞灰湮灭。
　　“找死……”
　　看着孙海仿佛变戏法一样华丽的杀死自己的属下，埃及太阳神一声怒喝，手中黄金大书翻开，顿时强烈的光芒照射的所有人张不开眼睛，孙海只觉得那光芒当中似乎有一种细腻的力量，转眼之间彻底的封闭了自己的行动。
　　“那是什么东西？”
　　这些道士们惊奇的看着埃及太阳神手中大放光明的法宝。
　　“那是纯阳至宝，小心了。”
　　缥缈真人的声音刚刚响起，十二面旗门同时出现在阳炎别墅上方，转眼之间两仪微尘大阵就已经布置完毕，孙海连同所有的道士全部被卷回微尘大阵当中。
　　“好强大的魔法阵，不过这个世界上没有任何东西可以对抗我的太阳之书……”
　　埃及太阳神的声音异常的得意。
　　“有本事等你破开我的阵法再说吧。”
　　缥缈真人一声冷笑，然后带着孙海等人回到了阳炎别墅。
　　“我就看看你们能够撑的了多久。”
　　愤怒的太阳神法力全开，顿时之间一颗贴着地面的太阳发出无限的威力，除了两仪微尘大阵当中保护的地方，其他的地面已经逐渐开始融化，太阳的毁灭力量可是人类无法抵抗的。
　　“真人，情况怎么样？”
　　四大道门的领军人物问道。
　　“来得应该是西方一个叫埃及国度的主神，虽然法力不行，可是手上的那本太阳之书的确奇怪，好像真的可以释放出太阳真火的力量，不是那么容易对付的。”
　　缥缈真人说道。
　　“那本书的确奇怪，我成为半神之身，太阳真火应该对我没有影响，可是再那光芒的照射下，我的魂魄似乎都受到影响。”
　　孙海开口说道。
第115章 下太阳之书和死亡之书
　　“那一件书型法宝上蕴涵着强烈的太阳真火之力，看上去应该是纯阳至宝。”
　　缥缈真人说道。
　　“没有想到这些西方邪神居然拥有如此威力的法宝，我们应该怎么办呢？”
　　孙海问道。
　　“他们现在无法突破我的两仪微尘大阵，只是我们也没有办法克制这纯阳至宝，看来只好等待一下，等圣帝回来再做打算了。”
　　缥缈真人长叹一声说道。
　　两仪微尘大阵之外，埃及太阳神正全力发动神器太阳之书，源源不绝的太阳神力不断的注入到天空当中那个太阳之上，无穷的太阳真火不断的烧融天地万物。
　　“什么人，胆敢来我家门口撒野。”
　　一声冷喝，一片滚滚的黑云突然出现在着强烈的太阳光芒当中，太阳真火似乎拿这一片黑云毫无办法。阳炎的声音从黑云当中传来。
　　“你的家门？你就是龙的传人？”
　　埃及太阳神语气当中带着无比的恨意。
　　“不错，他们有些人的确称呼我为龙的传人。”
　　阳炎头上顶着一片小小的黑云，从那巨大的黑云当中现身出来。
　　“那么找你就对了。”
　　埃及太阳神含恨说道。
　　“我好像不认识什么鸟妖怪。你到底是什么鸟妖怪？”
　　阳炎非常努力的思考的一会，才非常肯定的说道。
　　“我乃埃及太阳之神埃拉。”
　　埃及太阳神冷冷的说道。
　　“埃及太阳神？哦，我知道了，你这个鸟妖怪就是来帮当时埃及的那个狗妖怪的找场子的。”
　　阳炎立刻响起那个偷去吸血鬼女王莉莉丝水晶棺的埃及狗头妖怪，自称什么冥界之神的努比斯。那家伙好像已经被自己彻底的消灭了，看样子是这个鸟头妖怪是来找场子的。
　　“你居然杀了我弟弟死亡与冥界之神努比斯，就是我们埃及众神的敌人，我且能饶你。”
　　埃及太阳神怒喝道。
　　“不就杀了一只狗头妖怪，现在就连你这个鸟妖怪也敢来挑衅我，真是活的不耐烦了。”
　　阳炎一声冷笑道。
　　“亵渎神灵的家伙，去死吧。”
　　埃及太阳神一声怒喝，手中的太阳之书大放光明，强大的太阳真火聚集成一道细细的光芒直接射向阳炎。
　　“给我上……”
　　阳炎一声冷笑，身后滚滚白云当中无数的魔刀闪电飞出，三个红衣忍者三柄长刀同时向埃及太阳神招呼过来，同时万千雷火，无数火球，数道快如闪电的人影同时射出，一瞬间埃及诸神立刻就遭到致命的打击。
　　“破。”
　　就在埃及太阳神依靠太阳之书的无穷神力，勉强挡住这些快如闪电的攻击之时，一个娇小女孩的身影奇妙的突破了太阳之书的防御，一只雪白的小手贴在太阳之书上，一声冷喝，一股无比庞大的神力从手心当中直接传到太阳之书上面，埃及太阳神只感觉太阳之书上一股巨力传来，顿时自己几乎完全无法控制太阳之书，那太阳真火形成的防御层顿时出现破绽，疯狂进攻的夜叉魔刀和阳炎麾下的美女强者们纷纷冲了进来。
　　魃一击得手，不屑与埃及太阳神这种小神交手，身体一晃立刻回到了阳炎身边。可怜的埃及太阳神浑身上下顿时多处不少伤口。
　　“爆……”
　　看着跟在自己身边来的这些神灵纷纷被阳炎身边的美女强者斩杀，自己也受到严重的打击，埃及太阳神发出震天的怒吼，全部的神力都灌注在太阳之书上，埃及第一神器太阳之书顿时释放出恐怖的能量。
　　“快退，它要自爆神器……”
　　阳炎明显的感觉到太阳之书当中完全不正常的能量波动，立刻高声招呼，听到阳炎命令的美女强者们纷纷回到阳炎身后。
　　“小子，下次见面，就是你的死期。”
　　埃及太阳神一声怒喝传来，太阳之书猛然之间一闪，庞大的太阳能量全部爆发出来，和原来太阳之书释放出来的太阳融合在一起，埃及太阳神的身体一阵扭曲就准备穿越空间离开。
　　“留点东西下来。”
　　胡媚的身影悄然出现在埃及太阳神身后，一颗爆发着无边能量的内丹从胡媚的口中射出，十尾天狐万年功力何等惊人，埃及太阳神一声惨呼，半个身体都被十尾天狐的内丹炸成粉碎，埃及太阳神只剩下一个鸟头一只手还是完整的，太阳之书一闪，立刻带着埃及太阳神残余的身体消失不见。
　　“……埃及诸神只怕有一多半已经交代在这里了……”
　　看着满地非人的尸体，不知火月淡淡的说道。
　　“这些该死的埃及鸟神，居然敢来找麻烦，一会就去杀光他们。”
　　不知火蝶脸上煞气隐现。
　　“现在麻烦的是那个东西……”
　　阳炎皱着眉头指着天上那个多出来的太阳，滚滚的太阳真火从这个多出来的太阳之上均匀的释放出来，方圆百里的空气都因为这个太阳而变得火热，地面上无数的植物枯萎死亡，一些小河的水也开始沸腾。
　　“这个好像是以前太阳神炎帝叔叔的法术，如果真的和炎帝叔叔的法术一样的话，这个太阳可不会轻易的消失，等到真正太阳升起来的时候，这个太阳就会借着太阳纯阳之力成长，如果不破除这个法术，最后这个太阳就会成长为真正的太阳，直到将这个世界上的一切都炼化为止。”
　　魃担心的说道。
　　“不错，这个的确非常像太阳神炎帝陛下的二日齐天大法。”
　　拥有胡媚万年记忆的小欣也说道。
　　“埃及那个什么太阳神手上的叫什么太阳之书，我好像抢了那个什么死亡之神的死亡之书。”
　　阳炎随手从异度空间当中取出死亡之书，漆黑的书页在第二个太阳的照射下异常的显眼，在太阳的照射下面，死亡之书上面释放出一道道奇异的能量。
　　“这个东西拥有一种非常奇妙的死亡能量，也许可以对付上面的第二个太阳。”
　　魃拿着死亡之书感觉了一下之后，将书还给阳炎。
　　“那就试试吧。”
　　阳炎随手翻开这本自拿到手上就一直没用用过的奇怪书籍，随着第一页被翻开，无数奇异文字书写的死亡法则开始运转，满天的死亡气息从书页上面释放出来，庞大的死亡之力开始运转，死亡之书自动从阳炎手上漂浮起来，随着十三页书页自动翻阅，上面记载的一百三十条死亡法则将整本死亡之书化为黑色的气流，最后这些黑色的气流反卷上天空，将太阳之书制造的第二个太阳包裹起来，形成一颗如同黑色水晶包裹起来的灯泡一样的东西，黑色水晶并不能完全的屏蔽太阳的光芒，那太阳光芒也无法轻易的穿透黑色水晶，整个黑色水晶当中似乎包裹着一团暗红的液体，一种昏暗的光芒隐约的冲黑色水晶当中穿透出来。
　　“这毕竟不是长久的办法，如果不想爆发解决这一个团太阳真火，那么这太阳真火早晚会破开死亡之书的封印，到那个时候就麻烦了。”
　　魃说道。
　　“可是除了太阳神炎帝以外还有谁能够破除这个法术，别看那个邪神能够弄出这么大的动静，估计它也没多少办法来破除这个法术。”
　　小欣皱着眉头说道。
　　“太阳神炎帝……对了只要找到太阳神炎帝叔叔的转世体，就可以对付这个火球了，炎帝叔叔是先天太阳真体，拥有无边的神力，对付这个小太阳简直简单极了。”
　　魃高兴的说道。
第116章 上前往希腊
　　“太阳神炎帝？他在那里？”
　　阳炎当然知道当年和轩辕圣帝并肩作战的另外一个传奇英雄，太阳之神炎帝。
　　传说当中太阳之神炎帝，本身就是从太阳真火当中诞生出来的先天太阳神体，拥有无穷太阳神力，是最强大的神灵之一，轩辕圣帝与太阳神炎帝联手组建了庞大的军团，圣帝与炎帝联合在一起组建的民族就是统治华夏大地的所有民族前身。
　　轩辕圣帝转世之后，太阳神炎帝也不知所终，成为永远的传说。
　　“当年太阳神炎帝与龙神轩辕圣帝陛下乃是生死与共的兄弟，所以有传说说，在轩辕圣帝转世之后，太阳神炎帝也封闭了自己的神力，自入轮回。”
　　吸血鬼之神莉莉数丝缓缓说道，她亲身经历过当年轩辕圣帝带领两族联军与其余各族众神大战，对轩辕圣帝与太阳神炎帝之间兄弟之情可以说非常了解。
　　“如果太阳神已经转世的话，我应该到什么地方去才能找到他？”
　　阳炎问道。
　　“在这里的事情结束之后，你应该去爱琴海文明诞生的地方希腊去碰碰运气。”
　　小欣非常肯定的说道。
　　“希腊？你怎么知道在希腊？”
　　阳炎奇怪的问道。
　　“我的前生胡媚在转世之前就用轩辕神数推算未来，按照当时卦象上显示，太阳神的下落可能跟希腊有关系，不过太阳神本身法力无边，除了轩辕圣帝亲自用轩辕神数推演周天变化之外，世界上没有任何人能够推算出太阳神的下落，而且就算是轩辕圣帝，也只能推算出大概的情况。”
　　小欣微笑着说道。
　　“主人不就是轩辕圣帝转世？那么主人为什么不能推算出太阳神炎帝的下落？”
　　不知火舞奇怪的问道。
　　“这个……我不知道什么叫轩辕神数……”
　　阳炎不好意思的说道。
　　“轩辕神数是神龙族轩辕一族推算天地变化的一种法术，限制极大，就算当年力量全盛时期的轩辕圣帝也只能推算三次，阳炎今生不会这种神数也是理所当然的。”
　　小欣从胡媚的记忆当中知道了一些答案。
　　“那么小欣你会不会？”
　　不知火月问道。
　　“我只能使用一次轩辕神数，在前生转世之前已经使用过了，所以我再也没有办法使用这种神数。”
　　小欣遗憾的回答道。
　　“魃，你不是轩辕族的公主吗？你会不会？”
　　不知火蝶问魃道。
　　“我是僵尸之神，不在三界六道，阴阳五行当中，所以这些关于预演三界六道变化的神数，我根本没有任何办法使用，他们也没有办法推算我的过去和未来。”
　　魃乖乖的依偎在阳炎怀里回答道。
　　“好了，我们先下去吧，寻找太阳神炎帝的事情以后再说。”
　　阳炎带着自己的美女军团返回别墅当中。
　　魔祖奇穷事件已经彻底结束，在此后的数日当中，各种魔祖奇穷的遗留事件开始有条不紊的运转起来，由于有血族和不知火家族的大笔资金运作，西藏密宗和中原道门几乎成为阳炎的私有产物，阳炎以轩辕圣帝转世体的身份成为天下佛道两门尊崇的自尊大帝，执掌佛道门户。密宗宗主半参活佛返回西藏重建西藏神宫，四大道门各回自己的山门，开始着手重建山门的工作，为了筹集大量的资金和物质支持佛道两派重建山门的工作，不知火家三姐妹，尤丽以及日本的三大流派千金纷纷来往与世界各地，小欣协调与政府之间的关系。
　　四大道门以及西藏神宫都被魔气污染，四大道门以及密宗纷纷以清净的山泉洗涤山脉大地，佛道真言净化魔气，以各种密法重聚灵气，沟通天地，庞大的工程非一两年不能完工……
　　原本一直跟在魃身后的莉莉丝也要闭关修炼刚刚抢到手中的奇穷魔鼎，李艾丹回到峨嵋帮助自己师父重建山门，毛小优身为茅山一派的宗主更是抽不开身，一时之间阳炎身边居然只剩下和魃和夜叉姬两个女人。
　　就在庞大的佛道两门重建工程开始半个月后，感觉无聊到极点的阳炎和其他女人打声招呼，就带着魃和夜叉姬上了中国飞往希腊的专机。
　　有魃这种上古大神在身边，再加上夜叉姬被阳炎破身之后法力大增，所以阳炎身边暂时还不需要其他的护卫。
　　四大文明古国有三大古国的文明建立在河流的基础上，只有爱琴海文明是唯一建立在海洋的基础上的，神秘的爱琴海孕育出三千年璀璨的文明，自远古爱琴海文明之后，希腊人传承了古爱琴海文明，在这基础上创立出了璀璨的希腊文明。
　　古希腊神话系统创造除了一个独立的神话系统，始神与地母该亚生下第二代神灵，第二代神灵之首与地母该亚结合，生下了第三代神灵。第三代神灵当中最强力者，宙斯带领自己的兄弟海洋之神波士顿与冥王哈迪斯，杀了自己的父亲，并将所有第二代神灵驱赶出奥林匹斯山，这些被赶出奥林匹斯山的第二代神灵就是后来的巨人一族，这些强大的巨人一族此后多次在地母该亚的帮助之下反攻奥林匹斯山。
　　巨人是强大的，他们当中不少人拥有远远超越宙斯的庞大神力，为了防止这些拥有比神王宙斯更加强大力量的巨人一族反攻奥林匹斯山成功，神王宙斯和海王波士顿，冥王哈迪斯联手将地母该亚和泰坛巨人们封印在神之牢笼当中，永世不得翻身。
　　有人说希腊神话史就是一部乱伦史，地母该亚本身就是第二代神灵泰坛巨人和第三代奥林匹斯主神的母亲，神王宙斯与神后赫拉也是兄妹结合，风流的神王宙斯不但与自己的众多女儿有一腿，也同时跟不少人类美女相爱（诱奸？这些人类女子生下的半人半神的美丽女儿又有很多成为宙斯的女人……不少也互相相爱……
　　来自中国的豪华客机总于在雅典机场降落，一边看着希腊神话，一边给魃和夜叉姬讲解希腊神话故事的阳炎，将希腊神话全集交给自己随身的几个随从，走出了这个旅游胜地的飞机场，刚一来到机场外面，立刻就看见数个身材高大的欧美男子手中高高举起一块文字牌，写着“阳炎”两个歪歪扭扭的中国字。
　　“你们找我？”
　　虽然早知道希腊这边有人接机，阳炎怎么也不能想到这几个希腊人居然会把自己的名字写的这么难看。
　　“热烈欢迎阳炎先生前来参观考察……”
　　看着阳炎的样子，这几个欧洲人立刻拿出一张照片比对了一下，互相肯定的点了点头，然后同时用发音古怪的中文大声吼道。
　　“停……”
　　看着刚刚下飞机的人们用看白痴的目光看着自己，阳炎顿时觉得头大，天哪，这些欧洲人脑袋里面是不是进水了？
　　“我们要遵从毛主席的教导，以三个代表总要思想为指导，高举邓小平理论的伟大旗帜，继往开来，前赴后继，不怕牺牲，为伟大的无产阶级革命事业，奋斗终生。我们现在代表党，代表全希腊无产阶级人民，代表德古拉集团（吸血鬼的产业）希腊公司热烈欢迎阳炎先生前来领导我们闹革命……”
　　这几个前来迎接阳炎的希腊男子异口同声的用别扭的中文高声吼叫到，这些男人一边吼叫一边还挥舞着自己手中的红色宝书。
　　“毛主席语录……”
　　阳炎看着这几个手中那早已经褪色的小册子，上面清晰的中文让阳炎汗颜。
第116章 下处女导游小姐
　　“请问……这里是不是希腊？”
　　阳炎满头大汗的问道。
　　“尊敬的革命同志，我以伟大毛主席的名义发誓，这里是希腊雅典国际机场。”
　　一个希腊男子继由续挥舞着自己手中的红色宝书，严肃的说道。
　　“那么你们手上的毛主席语录是什么地方来的……”
　　阳炎郁闷的问道。
　　“艰苦闹革命，我们的毛主席语录是集团高价从一些古董商手中收来得……”
　　为首的希腊男子得意的说道。
　　“停……你们这样说话累不累啊？”
　　阳炎完全受不了这几个希腊人的语言。
　　“必须将革命进行到底，伟大的毛主席教导我们，不怕牺牲不怕困难，将革命进行到底。中国人现在的流行语言不是这样说的吗？”
　　希腊男子继续发扬革命精神说道。
　　“我求你了好不好，这东西已经是几十年前流行的东西的，现在再这样说的话会被人当傻子的……”
　　阳炎实在受不了了。
　　“啊，尊敬的先生，难道我们的情报已经落伍了？我们可是研究了无数关于你们国家的消息之后才总结出来的欢迎词。”
　　希腊男子严肃的说道。
　　“走吧……”
　　阳炎彻底没有语言了。
　　“请阁下上车……”
　　希腊男子指着缓缓开过来的一辆超级拉风的车子，一个巨大的车头，不断发出震耳的轰鸣，司机台上没有任何方向盘之内的东西，没有玻璃，车后一个沾满泥土的货斗，一个身材高大，浑身肌肉的中年男人正全身灌注的扶着扶手，这种大家伙，吸引了无数人的目光。
　　“手……手扶拖拉机……”
　　阳炎只感觉自己全身的神经几乎都要崩溃了。
　　“我知道阁下的祖国一直发扬艰苦奋斗的精神，为了适应阁下的生活习惯，我们特意花了高价从一个古董机械收藏家手里收购的这个手扶拖拉机，为了能够让这个家伙可以现在上路，我们可是花了不少钱……”
　　希腊男子洋洋得意，能够让来自中国的尊贵客人满意，总公司不知道会给自己什么样的奖励，想想也感觉到幸福。
　　“那么我们的生活怎么安排的？”
　　阳炎抱着最后一丝希望问道。
　　“这个，根据中国人的特殊喜好，我们决定早上不吃东西，下午和晚上，吃双蒸饭（将饭蒸两次，看上去很多，其实里面全是水。……”
　　希腊男子异常得意，为了知道中国人的生活习惯，他可是花了大价钱的。
　　“可恶……我要坐豪华汽车，我要住总统套房，我要吃牛排，我要……”
　　痛苦当中的阳炎掐着希腊男子的脖子，愤怒的吼叫道。
　　“啊，要断气了……”
　　“我早说了这样不行……”
　　“……”
　　剩下的几个希腊男人开始研究起来……
　　“真的非常对不起……”
　　坐在豪华加长的轿车上，希腊男子不停的像阳炎道歉，原本以为自己调查的够详细了，没有想到现在中国人和生活习惯几乎跟世界上其他国家没多少区别，希腊男子马屁拍到了马腿上，如果阳炎真的怪罪下来，只怕谁也保不住他。
　　“好了，明天派个懂中文的，年轻的，漂亮的，身材好的，最好是处女的导游小姐给我，我要去参观希腊神话的遗迹。”
　　阳炎吩咐道。
　　“是的，先生。”
　　虽然感觉阳炎似乎是在找性伙伴而不是导游小姐，希腊男子还是立刻答应。
　　“对了你叫什么名字？”
　　阳炎这个时候才响起来自己似乎还没有询问这个人的名字。
　　“尊敬的先生，我是德古拉集团希腊分部的总裁，您可以叫我图兹。”
　　希腊男子说道。
　　“秃子？”
　　阳炎奇怪的问道。
　　“是的，先生。”
　　希腊男子当然听不出中文发音的特别。
　　“知道了，秃子……”
　　阳炎魃和夜叉姬同时笑道……
　　看着阳炎的汽车在都市之间穿行，一座高楼之上，数个身穿奇怪铠甲的男子用冰冷的眼神看着阳炎的汽车。
　　“这就是那个中国人的汽车？”
　　为首一个身穿黄金铠甲的男子冰冷的问道。
　　“不错，我的乌鸦可是一只追踪他们。”
　　一个浑身停满了乌鸦的男子说道。
　　“根据女神的神谕，这个中国人是女神的敌人，必须给予消灭。”
　　身穿黄金铠甲的男子冷冷的说道。
　　“是，大人。”
　　其余身穿白银铠甲的男人同时跪了下来。
　　“他们明天要找美女导游给中国人带路。”
　　浑身停满了乌鸦的男子说道。
　　“让蛇魔女座的沙拉去给他们当导游，明天晚上的时候将他们引到圣域，联合我们八十八名女神的圣斗士，一定可以完成女神的神谕，消灭这些邪恶的敌人，保卫大地的和平。”
　　身穿黄金铠甲的男人冷冷的说道。
　　“是，大人……”
　　其余男人同时接受命令道……
　　在雅典最豪华的六星级酒店休息了一个晚上，第二天一早德古拉集团希腊总裁秃子就带着一个身穿长裙，十七八岁的少女等待在大厅当中。
　　“一会见到阳炎先生，绝对不要失礼……”
　　乘着阳炎还没有出来的时候，秃子先生交代少女道。
　　“是的，总裁先生。”
　　少女表面虽然没有任何表情，心中却早已怒火滔天。真是太可恶了，这个家伙不会是变态吧，导游而已，不但要求年轻漂亮，还必须是处女，害的自己要躺在医院的床上，被人检查处女膜，最后还要拿着处女证明给这个什么总裁过目……两千年来女神圣斗士的尊严已经被自己给丢光了……
　　就在少女生气的时候，电梯大门打开，一身意大利名牌休闲服装的阳炎带着仿佛小公主一般可爱打扮的魃，还有一身黑色紧身打扮的夜叉姬从电梯当中说笑着走了出来。
　　“尊敬的阳炎先生，这位沙拉小姐就是我们这次为您找到的导游小姐，今年十八岁，星座蛇魔女，血型A 型，保证是处女，这一张是我们雅典最大的公立医院十八位医学权威开出来的处女证明。”
　　秃子先生将一份文件交给阳炎。
　　“姓名：沙拉，性别：女，年龄：18，基因图谱分析：百分之百女性，非人妖，胸部检查：没有隆胸痕迹，没有哺乳痕迹，没有下垂迹象，阴部检查：处女膜完好，排除人工手术可能，结论：百分之百处女……签名……”
　　看着这样一份奇怪的处女证明，阳炎顿时觉得这个秃子先生做事认真的程度真是是……
　　“沙拉为您服务。”
　　说着一口标准中文的沙拉向阳炎行了一个标准的希腊女性礼节，说道。
　　“这个……好吧，我们希望可以在雅典附近转一转，观看一些关于希腊神话的遗迹。”
　　阳炎点了点头说道。
　　“希腊神话的遗迹当然要来雅典了，我们雅典有祭祀雅典娜女神的雅典卫城，附近有祭祀神王宙斯的宙斯神庙，有祭祀太阳神阿波罗的阿波罗神庙……”
　　沙拉源源不绝的向阳炎介绍着雅典传说的古迹。
　　上了豪华的汽车，沙拉坐到了阳炎的对面。
　　“阳炎先生是第一次来希腊吧？”
　　沙拉问道。
　　“是的。”
　　阳炎点了点头。
　　“雅典是整个希腊文明的发源地，要了解希腊文明就不能不来雅典，雅典是千年古城，雅典的意思就是受到智慧与战争之女神雅典娜女神守护的地方，雅典主祭雅典娜女神，所以雅典娜女神是雅典的骄傲……”
　　沙拉一只不断的向阳炎宣传着雅典娜的伟大，似乎在沙拉的心中整个希腊只有雅典娜一个神灵一样……
第117章 上众神之山，奥林匹斯
　　整整一天的参观，沙拉带着阳炎几乎走完了整个雅典的古迹，在黄昏的时候，沙拉带着阳炎来到了希腊最富有传奇色彩的雅典卫城遗址。古代希腊最大的神庙，祭祀战争与智慧女神雅典娜的神庙遗址虽然历经千年风霜，却依然显得那么神秘。
　　巨大的白色石柱支撑着神庙主体结构，空旷的大厅当中，一边听着沙拉不断赞美雅典娜女神一边回想着当年那一尊高达十三米，以黄金和玉石雕刻而成雅典娜女神像的辉煌。
　　“沙拉，你不是说黄昏的雅典娜神庙比平时更加漂亮吗？我怎么看不出来漂亮在什么地方？”
　　忍受了沙拉一整雨天洗脑的魃问道。
　　“雅典娜女神的光辉照耀天地，雅典娜女神的智慧无边无尽，只有沐浴在女神光芒之下的人才是完美的人类……”
　　沙拉缓缓的说道。
　　“你的废话真多……”
　　夜叉姬冷冷的说道，听了沙拉一整天的废话，夜叉姬早已经无法忍受了。
　　“难道你们不崇敬伟大的雅典娜女神吗？”
　　沙拉脸色一变，冷冷的说道。
　　“一个甘心忍受种种屈辱，也要给我们当导游的女人，如果不是拜金女就是别有所图，你的谈吐似乎不想那种拜金女，那么只能说你别有所图，现在我们已经陪你玩了一整天的游戏，该说出你的目的了。”
　　阳炎微笑着说道。
　　“那么你说我是什么人？”
　　沙拉脸色一变，没有想到陪了这些人游览了整个雅典，到了现在这些人才与自己翻脸。
　　“你一只开口闭口赞美希腊智慧与战争女神雅典娜，传说当中雅典娜身边有八十八名圣斗士守卫，而这八十八个圣斗士，都接受了雅典娜女神的密法，每一代都可以守护雅典娜了两百四十年，我说的对吗？圣斗士小姐。”
　　阳炎微笑着说道。
　　“不错，我就是女神的圣斗士，我是蛇魔女星座沙拉。”
　　沙拉冷冷一笑说道。
　　“当年希腊进入埃及，希腊神灵不知道与埃及神灵达成了什么协议，居然弄起来生如希腊人，死如埃及人的文明融合，看来你们这些所谓的希腊神灵真的打算和那鸟神一起与我为敌了。”
　　阳炎淡淡的说道。
　　“你这个不敬神灵的罪人，居然谋杀了埃及死亡之神阁下，你的行为是大罪，你将面临众神的审判。”
　　沙拉冷冷的说道。
　　“众神？这些所谓的神灵无非就是利用人们的无知，欺骗人类，什么全知全能，什么高贵无比，真是笑死人了。”
　　阳炎冷笑一声，居然敢拿什么神灵来威胁阳炎，炎黄二帝并肩转战天下的时候不知道杀死多少上古神魔，什么时候那些没用的神魔胆敢说惩罚炎黄二帝。
　　“对神不敬，是最无可饶恕的大罪，我将代表雅典娜女神处罚你。”
　　空间一阵扭曲，四周景物大变一个冰冷的男声响起，几十个身穿铠甲的圣斗士围了上来，为首的一人高声说道。
　　“恩，看来这里似乎是个什么特别的地方？”
　　看着周围似乎连一个活人都没有，阳炎问道。
　　“这里就是属于雅典娜女神的地方，希腊圣域。”
　　这些人回答道。
　　“果然是你们这八十八个废物。”
　　阳炎一声冷笑。
　　“你胆敢小看我们……”
　　圣斗士们勃然大怒，身为女神的圣斗士，这些圣斗士们的力量直追众神，没有想到现在居然被人成为废物，这八十八人身体当中立刻爆发出可怕的能量。
　　“通过刺激身体的潜能而爆发出超越常人的力量，人的潜能始终是有限的，通过这样的邪术刺激身体换取力量，到你们死的时候，就连灵魂也不会剩下来。”
　　看着这八十八人的身体爆发出来的恐怖能量，魃冷笑的说道。
　　“为了女神，我们可以牺牲一切……”
　　这些圣斗士同时怒喝道。
　　“那么就让我看看你们的力量，动手吧。”
　　阳炎一声冷笑，身边的魃和夜叉姬同时释放出恐怖的能量，尤其是魃释放出来的神力转眼之间已经镇摄住所有的圣斗士。神灵的力量又且是普通的人类可以对抗的。
　　“女神，请赐予我力量……”
　　在面对魃僵尸之神可怕压力的情况之下，那些连呼吸都困难无比的圣斗士同时高呼着万胜万灵的咒文，浑身的魔力暴涨。
　　“有点意思……”
　　阳炎看着这些小家伙的表演。
　　“看我的音速拳……”
　　“光速拳……”
　　圣斗士们发动了进攻，一个声音比一个声音大。
　　“一群白痴……”
　　魃一声冷笑，所有的圣斗士全部被打倒在地，僵尸之神可是上古神灵，这些小家伙那里是她的对手。
　　“什么光速拳，音速拳的，真的要打到敌人只需要一拳而已，这些家伙每事情就多打几拳，有气无力的，就这种拳法也能成为什么强人，笑死人了。”
　　阳炎看着这些所谓圣斗士的表演，冷笑道。
　　“你们这些邪恶者，我们要消灭你们……”
　　看着无法胜过魃，这些圣斗士们同时发出一声怒吼，一个接一个的仿佛炸药包一样的开始自爆。一片烟尘当中，巨大的爆炸力将整个希腊圣域破坏，烟尘消失之后，所有的生命似乎都完全消失在刚才的爆炸当中……
　　希腊神山，奥林匹斯山，一座人类无法到达的神秘之山。
　　传说当中奥林匹斯山是众神的故乡，高接天地。众神就栖息与奥林匹斯山上。
　　而希腊神话传说的这一座神山却始终没有任何人讲过，即使是研究希腊神话的学者这几百年来也没有一个确切的说法。
　　奥林匹斯山，恒与爱琴海之上，高万米，上接天空。奥林匹斯山下就是爱琴海，爱琴海中有着海洋之神海皇波士顿的宫殿，奥林匹斯山下有一个无限深的洞穴，洞穴的下面就是死者的国度，那里的主宰是冥王哈迪斯。
　　奥林匹斯山上有奥林匹斯十八主神的宫殿，众神的仆人与众神快乐的生活在奥林匹斯山上。此刻的奥林匹斯山上最高处，神王宙斯的宫殿当中，正举行着盛大的宴会。奥林匹斯的十八位主神都来到了神王的宫殿当中。
　　仿佛一个威严中年男子模样的就是神王宙斯，宙斯坐在最高处，一只手始终握着自己的神器，闪电之锤。美艳无比的神后赫拉就坐在宙斯的身边，赫拉的下面，坐着宙斯的兄弟，海王波士顿，冥王哈迪斯。
　　与神王宙斯对面而坐的正是埃及的主神，太阳神。
　　坐在希腊三大神王之后的则是奥林匹斯的众神，太阳之神阿波罗，智慧与战争女神雅典娜，战争之神阿锐斯，月亮与狩猎之女神……
　　比起希腊神族的人多势众，埃及神灵就寒酸对了，两大主神之一的冥神被阳炎宰掉，唯一的太阳神在前往中国的时候受到严重打击，虽然现在表面看上去没什么问题，可是消耗掉的力量没有几十年或者几百年怎么可能补充的好。剩下的这些埃及神灵都是一些小神灵，如果不是埃及太阳神拥有神器太阳之书的话，也许宙斯根本不会见这个倒霉的神灵。
　　“从两千年前开始，希腊的众神就得到了埃及众神的支持，希腊和埃及的神灵是兄弟，为了欢迎我们兄弟，埃及太阳之神的到来，让我们一起举杯……”
　　神王宙斯显然已经和埃及太阳神签订好了什么协议，此刻神采飞扬。
　　“多谢尊敬的神王宙斯……”
　　埃及太阳神的笑容似乎无比的灿烂。
第117章 下阿波罗之伤
　　奥林匹斯山上的宙斯神庙灯火通明，众神的仆人们，献上珍奇的出产和各种表演取悦众神。
　　就在宴会举行到高潮的时候，智慧与战争之女神雅典娜悄然离开了宙斯神庙。
　　沿着宽阔的道路，雅典娜并没有乘坐自己的坐驾，反而缓步走在这用白玉铺成的石板之上。号称战斗力第一的女神似乎非常享受这种走路的感觉。
　　“雅典娜。”
　　后面一个淡淡的声音招呼道。
　　“原来是阿波罗哥哥。”
　　雅典娜回过头去，在自己身后招呼自己的正是号称希腊第三代神灵之首的太阳神阿波罗。此刻阿波罗并没有乘坐自己那光辉照耀三界的神器太阳马车，和雅典娜一样阿波罗此刻正光着脚走在大路上。
　　阿波罗是个天生的美男子，一袭白色的布衣裹着强壮的身体，金黄色的头发随意的披散在身后，头上带着月桂树树枝编织的头冠，俊美的脸上始终带着一种浓浓的悲伤。
　　“两千年的岁月还是不能减轻你的悲伤？”
　　看着阿波罗的样子，雅典娜叹息道。当年阿波罗所爱的女人被变成美丽的月桂树，悲伤的阿波罗一直守护在那一颗月桂树下，甚至连自己位于奥林匹斯山主峰的太阳神庙也搬到了那里，看阿波罗的表情，显然还是没有从失去爱人的悲伤当中走出来。
　　“那么你呢？刚才我感觉到你的雅典圣域当中神力爆炸，显然你的八十八名圣斗士已经全部牺牲了……”
　　阿波罗看着雅典娜说道。身为希腊最强大的女神，雅典娜比起阿波罗来更加具有传奇经历，当年赫拉生下雅典娜的时候，宙斯正好杀死自己的父亲，上一界的神王，上界神王临死之前降下神谕，宙斯现在所生的儿子必然如宙斯一样，等他长大了必然会杀死自己的父亲。
　　愤怒的宙斯回到自己的神庙，正好看见赫拉生下了一个儿子，感觉到儿子身体当中那恐怖的力量，宙斯杀掉了自己的儿子，并且将他吃了下去，三年之后，雅典娜从宙斯的脑袋当中降生，降生之时，劈开了宙斯的脑袋，一出生，这位女神就是成人的身体，并且身披战甲，庞大的神力就连宙斯也感觉到害怕。
　　为了安抚雅典娜，宙斯亲口册封雅典娜为智慧与战争之女神。雅典娜的战斗力是最可怕的，就连战争之神阿锐斯也无法对抗雅典娜的无边神力，在数千年的岁月当中，雅典娜被成为最强大的女战神。
　　跟随在雅典娜身边的八十八名圣斗士则全部是雅典娜的亲信，所有圣斗士全部是从信奉雅典娜女神的人类当中选择出来，只对雅典娜女神效忠。
　　虽然这些圣斗士没有其他神灵身边的半神战士强大的肉体，却可以凭借对女神的忠心向雅典娜女神借力，发挥出可怕的战斗力。这八十八名圣斗士同时行动，甚至可以打败奥林匹斯的主神。
　　今次在宙斯的压力下，雅典娜派出圣斗士追杀前来希腊的东方龙族传承者，没有想到全部战死，雅典娜此刻只有孑然一身，没有半个神仆了。
　　“没关系，就算没有圣斗士，我雅典娜也是战争女神。”
　　雅典娜冷傲的说道，她何尝不知道这是宙斯为了削减她的实力，没有圣斗士，雅典娜女神的实力最少降低三分之一，单身的女神就算再强大也不可能胜过拥有十八位奥林匹斯主神支持，统率十万神军的宙斯。
　　“我刚才听说……”
　　阿波罗犹豫了一下。
　　“是不是父亲又想出什么办法对付我？”
　　雅典娜对自己的父亲充满了鄙夷。
　　“他准备和埃及太阳神联姻。”
　　阿波罗犹豫的说道。
　　“联姻？我才不相信他会把我嫁给那个鸟头的妖怪，那鸟头人有神器太阳之书，太阳之书的威力未必在他的雷神之锤以下，如果我和鸟头人联合起来，他绝对不是我们的对手。”
　　雅典娜冷冷的说道，身为智慧女神的她，所见到的东西可不是那么简单。
　　“根据他们的协议，埃及太阳神将埃及第一美女埃及艳后献给父亲，父亲将你嫁给埃及太阳神，聘礼就是埃及最强大的神器，太阳之书。一旦交易完称，父亲就全力帮助他对付东方龙族。”
　　阿波罗有些异常的激动。
　　“……不愧是父亲，真是够卑鄙，难怪当年他会杀死祖父。”
　　雅典娜脸上煞气一现，转眼之间再次黯淡下去，最后冷冷的说道。
　　“……这就是我们的父亲……”
　　阿波罗脸上痛苦之色一闪，淡淡的说道。
　　“当年他害的你伤心了两千年，害的我们奥林匹斯神族与巨人反目，现在又想对付我，没有那么容易。如果他敢威胁我，我就反下奥林匹斯山。”
　　雅典娜冷冷的说道。
　　“……可是他始终都是我们的父亲……”
　　阿波罗脸上的痛苦之色更加浓厚。
　　“他不是也杀死了自己的父亲，更想亵渎自己的母亲……”
　　雅典娜冷冷的说道，对于自己的父亲，雅典娜半点好感也欠奉。
　　“……我先走了……”
　　看着雅典娜激动的表情，阿波罗一阵沉默，最后转身离开。
　　“阿波罗哥哥，如果当初你肯反抗父亲，你早已经是新的神王了……”
　　看着阿波罗离去的背影，雅典娜突然觉得号称勇敢正义的太阳神的背影似乎开始衰老，雅典娜一声长叹。
　　“没用的，哥哥的个性决定了他不会作出背叛父亲的事情，即使父亲夺取了他的爱人……”
　　雅典娜身后，一片朦胧的月光升起，月亮与狩猎之女神，阿布罗狄缓缓的出现在雅典娜身后。
　　“神灵的生命是漫长的，所以神灵生命当中的痛苦可以比人类强烈千万倍，就好像阿波罗，他已经伤心了两千年，只怕两千年后，他依然只能伤心下去。”
　　雅典娜转过头来看着阿布罗狄说道。
　　“……”
　　阿布罗狄垂下了头。
　　“我先走了，有空来我的神庙吧。”
　　雅典娜望着东方隐约出现的一抹嫣红，太阳又出来了，奥林匹斯山又过去了一个据说是欢乐的夜晚，雅典娜召唤出自己的战车，八匹独角兽并排拉着的一辆四轮黄金马车，随着雅典娜登上战车，在独角兽的嘶鸣声中，黄金战车破空而去。
　　“太阳出来了，月亮就要回家了。”
　　天边缓缓驶来一辆仿佛残月一般的白银马车，十二只雪白的神鸟拉着马车来到阿布罗狄的身边，阿布罗狄走上白银马车，十二只神鸟拉着马车消失在云中。
　　东方的天空一片火红，太阳的光芒即将穿透云层，整个奥林匹斯山上弥漫着浓浓的红光，一声明亮的嘶鸣之声，四只巨大的火凤凰拉着一辆光芒无限的火焰战车从东方升起，整个奥林匹斯山上一片光明。
　　那火焰战车之上，一个身披铠甲，手持长矛的战士傲然而立，太阳之神阿波罗的神力笼罩整个奥林匹斯山。
　　“那一辆马车真厉害。”
　　奥林匹斯山下，一个黄皮肤，黑头发，一身破烂西装的男子抬头看着天空，那太阳之神阿波罗的神器太阳马车的光芒永远如出的耀眼。
　　看着那一辆太阳马车以太阳的轨道将无边的神力覆盖在整个山脉之上，郁闷无比的阳炎缓缓的向山上进发。
　　“真是见鬼的地方，明明天气已经很热了，居然还有人驾驶什么鬼火车满天乱飞，这里的人脑袋一定不正常。”
　　火热的太阳让阳炎口干舌燥，这个奇怪的地方似乎又什么奇妙的力量限制着一切的神力，即使以阳炎的力量在这个古怪的地方也只能依靠自己的脚步一步一步的行走。好久没有当普通人的阳炎此刻特别的怀恋汽车，飞机等现代化工具。
第118章 上偷窥女神沐浴
　　十八位奥林匹斯主神当中，月亮与狩猎之女神阿布罗狄的神殿位置属于相当低矮的，位于半山腰上。
　　虽然阿布罗狄女神的性格在十八位奥林匹斯主神当中算的上相当温和的，却也没有任何神灵的仆人胆敢触犯女神的威严，所以阿布罗狄女神神殿周围十多公里范围并没有任何神灵的仆族居住。（奥林匹斯山顶属于众神，山腰属于那些被称为众神仆人的种族。
　　月之女神宫殿的主体建筑采用的是白色的玉石，玉石之上用蓝色水晶雕刻着各种各样的花纹，看上去异常典雅。
　　月之女神宫殿外清面，两名强壮的半人马侍卫静静的守卫在门口。
　　天空当中一片温和的银光撒过，月之女神的战车已经停靠在神殿的门口。
　　“女神……”
　　半人马侍卫举手向缓步走下战车的阿布罗狄女神致敬。
　　“你们辛苦了。”
　　阿布罗狄女神淡淡的点了点头，缓步走入属于自己的神殿。
　　“哇，女神？最近这年头，女神是不是都不值钱了？”
　　在离月之女神神殿不到十米的地方是一片苹果树林，躲在树上大口啃苹果的阳炎留着口水看着阿布罗狄女神的身影。
　　希腊神话当中的众神是唯一全部拥有人类相貌的种族，而且他们的审美观点更加接近与人类，尤其是第三代众神更是拥有无限接近人类的身体，而且第三代众神更是以俊男美女闻名。
　　月之女神阿布罗狄不但是月亮女神同时也是狩猎之神，弓箭之神。一头紫色的长发被一只金黄色的丝带束在身后，一声和体的雪白长袍一层不染，绝美的面容之上一双美目似乎如同天空的满月，秋意如水。高而挺直的鼻子虽然异常的坚韧却没有丝毫的过于醒目，反而将薄薄的红唇表现的异常完美。
　　柔美当中隐现英气，身后意张宽阔的黄金大弓，正是太阳之神阿波罗用太阳战车的火焰制造出来的神器阿布罗狄之弓，号称可以射杀神灵的弓箭。月亮与狩猎之女神，号称奥林匹斯众神当中战斗力第三的女神。
　　“希腊的女神，俺阳炎又回来了，俺将带领你们走向幸福的彼岸……”
　　阳炎一边哼这不成曲调的歌声，一边准备着一些道具。还好跟着不知火舞混了这么久，阳炎早已经对不知火家族所谓的忍术了如指掌，不一会准备好道具的阳炎消失在苹果树林当中。
　　“感觉好像有些不对劲啊。”
　　守卫在月之女神宫殿外面的两个半人马左边的一个皱着眉头说道。半人马是希腊众神创造出来的仆族，也就是传说当中的众神仆人之一，半人马腰部以上都是成年人类的模样，下身却是马型。半人马一族是天生的弓箭手，强壮的身体可以让他们拉开巨大的弓箭，半人马一族也是天生的战士，马的下半身可以让他们拥有极快的速度，一个成年半人马可以同时对抗十个成年的人类战士，最强大的半人马甚至可以匹敌某些半神。
　　“没事，这里是奥林匹斯山的月之女神神殿，奥林匹斯山上都是众神的仆人，没有谁胆敢对神部敬。叫我们来这里守卫，无非就是做个样子而已。”
　　另外一个半人马不屑的说道。
　　“对啊，对啊，我也这样认为。”
　　半人马的话立刻引起旁边一个隐身家伙的强烈反响，开口说道。
　　“你看吧，大家都认为我说得对。”
　　右边的半人马得意的说道。
　　“看你得意的……部对，这里好像只有我们两个人……”
　　左边的半人马突然会过神来，惊奇的说道。
　　“人是万物之灵，人是所有生物当中最聪明的，真是奇怪，为什么偏偏有人要把人类的基因和野兽的基因结合起来，这种半人马的智力虽然比起马来好一些，可是比起人来，还真是差的太远了。”
　　回过神来的两个半人马突然同时倒地，拿着强烈麻醉剂的阳炎现身出来，忍者使用的道具有时候还真是好用，比如这样麻痹敌人。阳炎得意的看着两个昏迷的半人马得意的说道。
　　摆平了两个半人马，阳炎随手将两个半人马拖进苹果树林当中，将这两个雄性半人马摆成马交合的姿势，然后大摇大摆回到了月之女神神殿。
　　也许这个奥林匹斯山已经平静了几千年，所以并没有特殊的防御布置，除了整个奥林匹斯山上无时无刻部存在压抑神力的奇怪力量之外。
　　阳炎进入月之女神神殿，穿过神殿外面月之女神接受神仆朝拜的神殿大厅，来到月之女神神殿后面月之女神的寝宫。
　　“快点，女神要沐浴，必须马上准备好……”
　　阳炎一进入女神寝宫立刻就听到这句可以引起男人无限遐想的话，说话的好像是个少女。
　　“美女精灵……”
　　阳炎偷偷的探出头看了一眼，一群美貌的少女精灵正忙碌的准备着沐浴的工具。
　　“那里是温泉……”
　　阳炎沿着少女们忙碌前进的通道来到通道的尽头，一间弥漫着温泉气温的巨大房间，整个房间似乎有半个足球场大小，高大的主体结构，房间的中央一个巨大的水晶浴池，冒着热气的温泉水从地下冒出来，翻腾的雾气将整个房间变得如雾如幻。房间的四角布置着一些美丽的花朵和假山，还用白玉雕琢了不少动物的雕像安放在花草当中。
　　在数千年前，众神与巨人合居在奥林匹斯山顶的时候，众多的女神其实喜欢在天然的温泉当中沐浴。自从宙斯带领众神杀死了上界神王，将地母该亚与泰坛巨人驱除出奥林匹斯山，宙斯好色的面目就此暴露。为了逃避宙斯的偷窥和纠缠，所有的女神都选择在自己的神殿当中以神力引来温泉水沐浴。
　　希腊众神当中，神王宙斯虽然拥有无上权利，统领众神，但是希腊神族是最讲究自由和尊严的神族，即使是宙斯也没有办法强迫众女神，如果用强，只会召来众神的反抗，一旦闹出事来。宙斯可能立刻就会被推下神王的宝座，所以宙斯也只能看着这些女神在自己的神殿当中沐浴……
　　一阵优雅的音乐之声从浴室外面传来，数个美丽的女精灵簇拥着美丽的月之女神阿布罗狄进入到浴室当中。
　　这些美丽的女精灵是由精灵部落当中挑选最美丽的少女，经过严格的培训专门来侍奉众神的，这些少女如果可以取得侍奉神灵的喜爱，那么她们部落就会得到神灵的赐福。所以这些少女精灵都非常认真的取悦众神。
　　“你们先出去吧。”
　　少女精灵温柔的为阿布罗狄解除了衣衫，露出女神那性感成熟的肉体。阿布罗狄在几个少女精灵的扶持之下缓缓走入浴池当中坐了下来，任凭火热的温泉水浸泡自己的身体。享受着温泉的阿布罗狄闭上了眼睛，淡淡的说道。
　　“是，女神……”
　　神谕是不能违抗的，这些少女精灵们尊敬的退出浴室。浴室外面精灵乐师演奏着动听的竖琴，安静祥和的音乐声隐约的回荡在浴室当中。
　　阿布罗狄似乎在温泉当中睡着了，闭上的眼睛并没有张开，紫色的长发漂浮在水面上，如同一团美丽的紫色丝带在水中愉快的舞蹈着。
　　“不愧是女神，真是漂亮。”
　　看着女神动人的肉体，阳炎忍不住呼吸急促起来。
　　“什么人……”
　　猛然之间阿布罗狄蓝色的眼睛张开，一股庞大的神力从赤裸的肉体当中爆发出来，整个浴池当中的温泉水化为一道水幕扑向阳炎存身的地方。
第118章 下床上的女神
　　奥林匹斯山是希腊神族的圣山，只要在奥林匹斯山的范围当中，除奥林匹斯众神之外的所有神灵都会被压抑住力量。所以几千年来只有同为奥林匹斯神灵的泰坛巨人敢一次又一次的攻打奥林匹斯山脉。其他神灵根本不会涉足这个神秘的地方。
　　奥林匹斯山上，两大色神，神王宙斯和爱神丘比特都神力与月之女神本身的神力完全部同，只要两人踏入月之女神神殿十里范围之内，月之女神阿布罗狄立刻就可以知道。
　　此刻出现在自己浴室当中的当然部可能是自己好色的父亲和弟弟，唯一可能的就是入侵者。阿布罗狄出手绝不容情，庞大的月神之里爆发出来，满天的温泉水幕顿时将阳炎逼得无法隐身。
　　“退下……”
　　在这个奥林匹斯山上，阳炎身体当中的龙之神力根本没有办法运转，可是龙之神力却并不是阳炎的唯一力量，在水幕临身的一瞬间，阳炎的双目闪动着紫色的光芒，一股庞大的精神念力从阳炎的眼中爆发出去，那满天的水幕在阳炎的目光注视之下顿时倒卷回去，一时没有防备的月之女神阿布罗狄顿时被压回到水里。
　　“什么事情……”
　　几个伺候在浴室外面的精灵少女惊疑的跑了进来。
　　“月华圆舞……”
　　被阳炎庞大的精神力量倒卷回来的水压入温泉当中，月之女神阿布罗狄并没有丝毫的犹豫，月之神力再次涌懂，阿布罗狄的整个身体似乎化为天空的明月，皎洁的月光近乎无限的照射出去，被月光照射的地方立刻开始结冰，整个温泉瞬间变成一块巨大的冰块整个浴室都被彻底的冰封，阳炎和那几个进入浴室当中的精灵少女瞬间就被变成冰雕。
　　温泉浴池的冰块悄然破裂，月之女神阿布罗狄动人的身体从温泉浴池当中站了起来，既然所有人已经被瞬间冰封，那么眼前的人已经彻底死亡，灵魂被打落到冥王哈迪斯掌管的冥界永远受苦，月之女神就没有丝毫的顾及，就这样赤裸着可以令其他男性身临疯狂的身体来到阳炎的面前。
　　此刻的阳炎已经被彻底的冰封，似乎已经失去了生命，身体外面厚厚的冰层包裹的阳炎似乎是被封印在琥珀当中的生物一样，看上去活灵活现，实际上早已经失去了生命。
　　“东方人？看上去你似乎是个不错的男人。”
　　阿布罗狄淡淡的看着自己的敌人，一个东方人的面孔一身衣服似乎是人间比较流行的款式，身材虽然比起众神来说略显得有些矮小，却展现出一种出奇的匀称。
　　“能够找到奥林匹斯山的入口，并且顺利潜入这里的人类，你有这个永远站立在这里。”
　　阿布罗狄缓缓穿上自己的衣服，最后离开了浴室。阿布罗狄没有注意到的是，随着她穿衣服的动作，被冰封的阳炎那紫色的眼睛始终盯着她，而且那厚厚的冰层当中，阳炎分身的地方，强大的热力已经完全将冰雪融化……
　　阿布罗狄来到自己的卧室，躺在天鹅羽毛的黄金大床之上，沉沉睡去。神也需要休息，尤其是阿布罗狄每晚都要巡视整个夜空。
　　浴室当中，包裹着阳炎的冰层缓缓的融化，到了最后，一道裂纹从冰层之上出现，所有包裹在阳炎身上的冰块全部化为碎片跌落到了地面之上。看着整个被冰封的世界，阳炎微微一笑，阿布罗狄不愧是号称战斗力第三的女神，出手这么毒辣，简直就是一匹烈马。也许这样的女人床上风味别有不同。
　　“好险，这些希腊神灵的神力实在太古怪了……”
　　阳炎摆脱了月之女神阿布罗狄的冰封之后皱着眉头说道，没有和希腊神灵交手以前这么也没有想到这些希腊神灵使用的神力这么古怪。
　　一般来讲神灵的力量都是依靠自身缓慢的积累，所以新生的神灵怎么也比不过那些前古大神，希腊神灵的力量却别具一格，似乎与年岁没有任何关系，仿佛只是一种本能的施展。这些神力仿佛是他们天生就拥有的。
　　在奥林匹斯山上除了这些希腊神灵的天生神力之外，只有精神力不受到压制，其余依靠修炼获得的法力全部会被一种奇怪的立场给压制住，就算上古神灵在这里也最多只能发挥出一半的能力。
　　阳炎也许是唯一的例外，欲望之瞳本身就是高于一切之上的神秘存在，欲望之瞳所转化出来的精神力量根本不会受到这里奇怪力量的影响。
　　走出阿布罗狄的浴室，外面的精灵们还在继续弹奏着轻柔的音乐，陪伴着阿布罗狄的入眠。阳炎没有惊动任何一个人，就顺利的进入了阿布罗狄的寝宫。
　　阿布罗狄好梦正天，平静的面容呼吸轻柔，依仗薄薄的丝巾根本遮盖不住美好的曲线，阳炎发现阿布罗狄完全熟睡当中，便大摇大摆的来到阿布罗狄的面前。
　　细腻的皮肤完全不同于普通欧洲女性的粗糙，那手感简直不愧是女神，阳炎一边摩擦着阿布罗狄的皮肤，一边缓缓的揭开阿布罗狄覆盖身体的丝巾，随手褪下阿布罗狄身上的衣服，露出女神傲人的身体。
　　女神正在被亵渎……
　　似乎回到了小时候，那个时候父亲好像刚刚当上神王，自己只能和哥哥在一起，哥哥是太阳之神，工匠之神，每天带着自己驾驭着太阳战车在天边遨游，年少的自己老师喜欢呆在哥哥的怀里，感觉着哥哥粗糙的大手抚摸自己的面孔，那份怜爱之情让自己心醉……
　　不知道什么时候，哥哥的面孔变成了那个被自己冰封在浴室的东方人，地点也变成了自己的床上，不知道什么时候自己已经变成全身赤裸的和这个东方人纠缠在一起，他的唇和手似乎无处不到，让自己的身体越来越热，一种从来眉头体验过的强烈快感让自己几乎要疯狂起来。
　　当那雄伟粗壮的巨大分身破开女神的一瞬间，月之女神阿布罗狄猛然之间清醒了过来。
　　不是梦，自己的双腿正被东方人分开，自己的双手正搂着东方人的脖子，那东方人的还咬住自己饱满的双峰，那雄伟的武器正在缓缓的挤进自己的身体。
　　“放开我……”
　　虽然身体还在渴求着东方人的侵犯，但是作为女神的尊严怎么能够容许凡人亵渎神灵，阿布罗狄勉强清醒的说道。
　　“宝贝，我们都这样了怎么能放弃了。”
　　阳炎微微一笑，不但没有退让，雄伟的分身反而更加深入到女神身体当中，一层薄薄的女神处女膜挡住了阳炎的继续深入。
　　“你不能亵渎神灵……”
　　浑身酥软的阿布罗狄没有办法武力反抗阳炎，只能焦急的说道。
　　“让我好好的爱爱你这个女神吧。”
　　阳炎一声调笑，腰部一用力，强壮的分身没有一丝犹豫的开始强行破开女神的贞洁，企图占有这个女神。
　　“痛……没用的，凡人是不可能破开女神处女膜的。”
　　被阳炎的撞击弄痛的阿布罗狄一声痛呼之后，才开口说道。
　　“什么鬼东西，我才不相信呢。”
　　阳炎居然没有破掉阿布罗狄女神的处女之身，立刻郁闷到了极点，天下间居然还有这种鬼事情，我才不相信破不掉女神的处女身。紫色的眼睛闪亮，一股庞大的力量顿时聚集到阳炎的分身之上，那分身立刻变得比平时雄伟十倍，几乎完全不是人类武器的粗壮让阿布罗狄女神立刻痛苦的挣扎，企图摆脱阳炎的侵犯。
第119章 上雅典娜女神与埃及太阳神之战
　　阳炎一声怒吼，灌注欲望之瞳神力的武器转眼之间就破掉了女神贞洁的守护，一场征服女神的战役打响……
　　黄昏，淡淡的红色晚霞将一片奇异的红撒遍整个奥林匹斯山。
　　月之女神阿布罗狄从沉睡当中苏醒。一种舒畅的懒洋洋的感觉弥漫在心头，刚刚被人用暴力夺取贞洁，按理说应该生气或者悲伤，阿布罗狄此刻却没有这种感觉。
　　“那感觉真好…由…”
　　凝神回想了一下，月之女神阿布罗狄突然笑道。这个东方男人真是有意思，似乎不受到奥林匹斯山神力的影响，居然能够在这里对抗奥林匹斯实力排名第三的女神，真是不简单。
　　随手穿上自己的衣服，遮盖住雪白的身体上残留的欢好痕迹，单手握住自己的黄金弓箭，阿布罗狄女神立刻恢复成为往日平静如月光的姿态。
　　太阳缓缓落山，在奥林匹斯山上空盘旋了整整一天的太阳神阿波罗的太阳战车缓缓的降落到西方的太阳神殿。
　　“女神，您应该处罚接替太阳神的工作了。”
　　几个一脸惶恐的精灵少女来代阿布罗狄女神面前。
　　“知道了，你们将神殿打扫一下。”
　　月之女神阿布罗狄在自己的精灵侍女的侍奉下走出了自己的神庙，美丽月亮战车升上了天空，月之女神阿布罗狄开始了自己的工作。
　　奥林匹斯山顶并没有因为夜晚的到来而有丝毫的黑暗，众神的仆人早已经点燃无数的火炬，将整个山顶照得一片通明。
　　狂欢了一天一夜的众神们并没有丝毫的疲倦，中途离开的智慧与战争之女神雅典娜与太阳之神阿波罗全部回到了奥林匹斯山顶。
　　“各位尊敬的奥林匹斯大神们，请允许我，埃及主神太阳神埃拉向你们表示敬意。自从远古时期我们结盟以来，我们就一直是兄弟，今日为了我们两大神族能够更加紧密的团结在一起，我特别向伟大的宙斯神，提出埃及与希腊两大神族联姻计划。”
　　鹰面人身的埃及太阳神的声音清晰的传到每一个神灵的耳朵当中。
　　“感谢伟大的埃及主神，我们希腊奥林匹斯众神与埃及众神之间已经有两千年的盟约关系，对于埃及主神的提议，我感觉到万分的高兴，为了回应埃及太阳神的提议，我将将我的女儿，希腊十八位主神之一的智慧与战争之女神雅典娜，嫁给埃及太阳神。”
　　宙斯的声音其后传来。
　　“我反对。”
　　身为第四代众神之首的太阳神阿波罗出声道。
　　“智慧女神雅典娜，不但是智慧女神，战争女神，同时也是处女之神。如果将雅典娜女神出嫁，那不是对我们奥林匹斯众神的讽刺吗？”
　　虽然与战争女神雅典一直不和，战争之神阿瑞斯还是出言反对。
　　“男大当婚，女大当嫁。雅典娜的年纪也不小了，虽然神灵拥有漫长的生命，但是也不可能永远存在，让雅典娜乘年轻的时候结婚，有什么不对？”
　　宙斯冷冷的说道，一股属于神王的庞大神威从宙斯身体之爆发出来，顿时压过所有神灵的神威。神王宙斯的威严不允许任何人挑衅。
　　“我不同意。”
　　雅典娜冰冷的声音响起。接着美女战神的神威同时爆发出来，对抗着神王宙斯的神威，丝毫不弱与宙斯的庞大神威，雅典娜女性神灵排名第一的名头绝非偶然，就连太阳之神阿波罗和战争之神阿瑞斯比起雅典娜的神威来也要显得脆弱许多。
　　“你想反抗你的父亲，或者说背叛神王。”
　　宙斯一声冷哼，手中代表神王权利的战神之锤上面爆发出恐怖的雷电力量，宙斯依靠战神之锤的力量数千年来稳居奥林匹斯第一神灵的位置。宙斯的神威压过了雅典娜。
　　“要我嫁，可以，我只嫁给强者，想要娶我，就亲自过来打败我吧。”
　　面对超级神器战神之锤，雅典娜手中的神器胜利女神之像显然无法对抗，只能冷冷的说道。
　　“好吧，我现在就和传说当中希腊的战争女神比试一下。”
　　埃及太阳神鹰嘴当中发出难听的笑容。
　　“是吗？”
　　雅典娜女神冷冷一笑，手中的胜利女神像化为一柄古典希腊形式的长枪，直接指向埃及太阳神，庞大的战斗神力猛然之间爆发出来，顿时之间其余希腊主神纷纷后退，就联号称战争之神的阿瑞斯也不断的后退，才能抵抗雅典娜女神的神威。智慧与战争之女神，发出了自己的恐怖实力。
　　“能够迎娶希腊的美女战神，实在是我的荣幸。”
　　埃及太阳神慢慢吞吞的怀中取出埃及第一神器太阳之书，一股股庞大的太阳神力从太阳之书当中爆发出来，埃及太阳神此刻爆发出来的实力似乎完全没有受到任何影响。
　　“慢着。”
　　宙斯突然出声打断了正准备动手的雅典娜和埃及太阳神的动作。
　　“奥林匹斯山是众神的乐园，除非战争，不然不允许在奥林匹斯山上动手，你们想要分出胜负，就去我神殿后面的神之格斗场吧。”
　　宙斯手持战神之锤说道。
　　“尊敬的宙斯神，一切听从您的安排。”
　　鹰面人身的埃及太阳神开口说道。
　　“我也同意。”
　　雅典娜缓缓收回自己的神威，然后平息了一下自己狂怒的心情说道。
　　众神起身来到宙斯神殿后面巨大的神之格斗场。这一座格斗场并非是希腊诸神建造，似乎在希腊神灵出现之前就存在与这一座充满神力的神山之上，整个格斗场其实是一座巨大的广场，这广场上有一种奇妙的力量，不管广场被如何破坏，只需要几个小时之后，就会自动还原，在众神与巨人杂居的时代，众神与巨人就喜欢在这里比试自己的神力。后来巨人们被众神赶下奥林匹斯山“这一次埃及太阳神与我们希腊奥林匹斯山智慧与战争之女神雅典娜的比试，只是为了两大神族的婚约而已，不允许伤害对方，如果智慧与战争之女神雅典娜战败，雅典娜就代替我们希腊神族嫁给埃及主神太阳神，如果埃及太阳神战败，则雅典娜女神的婚事任何人不得作主，包括我这个神王在内。”
　　宙斯露出一丝淡淡的笑容，高声宣布道。
　　“我一定会赢。”
　　身为战争女神，雅典娜可以算希腊女神当中最好战的女神，雅典娜女神本身的实力就稳稳居第四代众神之首。就联号称四代第一神灵的太阳之神阿波罗，天生为了战斗而存在的战争之神阿瑞斯都摆在雅典娜的手上，战神阿瑞斯与战争女神雅典娜之间的战斗早已经不是奥林匹斯山上的秘密，两人只要有机会就会大打出手。
　　庞大的神威从雅典娜的身上爆发出来，胜利女神之像变化出来的长矛与雅典娜的另外一件神器正义之盾一起将雅典娜完全武装起来。
　　一手持枪，一手持盾，雅典娜不同与只知道进攻的阿瑞斯，她的战术从来都是攻防一体。
　　“美丽的雅典娜女神，你一定会成为我的新娘。”
　　鹰面人身的埃及太阳神发出一声鸟叫说道。
　　“等你有本身胜过我再说吧。”
　　雅典娜女神一声冷笑，手中长枪随手一刺，那长枪似乎超越时间空间的距离一样，瞬间穿过埃及太阳神的身体。
　　“你是杀不死我的，我如太阳，永恒存在。”
　　埃及太阳神一声大笑，雅典娜女神的攻击似乎对他没有丝毫影响。
第119章 下雅典娜女神战败
　　“世界上没有任何生命可以永恒存在，就算是我们神灵也有死亡的时候，太阳的生命乃至与这个大宇宙的生命也有终结的一天。”
　　听到埃及太阳神的话，雅典娜女神冷冷一笑道。
　　“是吗？不过不管怎么样，你都是没有办法对抗我的太阳之书的。”
　　埃及太阳神的笑说声依旧如同鸟叫一样，手中的太阳之书猛然之间翻开一道道强烈的太阳光从太阳之书当中爆发出来。
　　“智慧领域……”
　　雅典娜女神一声冷喝，无数的奇怪文字和图形出现在雅典娜女神的脚下，这些奇怪的文字和图形组成一个奇异的空间，雅典娜女神张开了属于女神的领域，雅典娜女神的智慧空间。
　　“智慧与战争之女神的智慧空间据说是所有奥林匹斯神灵的领域当中最奇妙的领域，越强大的神灵越不容易从智慧空间当中脱身，今天就让我看试试。”
　　看着身处于智慧空间当中的雅典娜女神那被金光环绕的动人身躯，埃及太阳神一声大笑，太阳之书当中亮起一团光球，笼罩埃及太阳神的全身，埃及太阳神挥动着自己的翅膀飞入了雅典娜女神的智慧空间。
　　领域空间是属于神灵独有的能力，只有掌握一种极端的神力，才能够掌握，只有创建出属于自己的领域，才有资格踏足神灵的境界。每个神灵的领域都完全不同，即使是掌握相同属性的神灵，各自的领域也各有不同。
　　雅典娜女神的智慧空间是整个希腊神族最奇异的空间，不同于神王宙斯的雷电空间无比狂暴的雷电之力，不同于太阳神阿波罗的太阳之火是光与热的世界，不同于海王波士顿的七海圣域狂风暴雨，不同于冥王哈迪斯的极乐地狱，充满希望与死亡的冥界空间。
　　智慧空间，由无数文字，图形，谜语等等世间万物的智慧组成的奇异空间，整个空间变幻莫测，虽然没有阿瑞斯战神空间的无边战斗力，却是最容易让人迷失的空间。
　　智慧与战争之女神雅典娜在得到智慧之力之后，花了三百年世间将能够收集到的一切知识融化为一个充满智慧的空间，整个空间当中的一切都由智慧幻化，就算是宙斯也没有把握从这个奇妙无比的空间当中脱身出去。
　　埃及太阳神一进入雅典娜女神的智慧空间，立刻就爆发出自己的领域，太阳智慧之光。埃及太阳神同时也是埃及智慧之神。埃及太阳神的太阳智慧之光领域一张开，在层层强烈阳光当中埃及太阳神站立在一只巨大的狮身人面怪兽的身上，这只狮身人面怪兽的口中不断发出一重类似音乐的声音，一波波音乐声传出，雅典娜的智慧空间无数的文字图像与音乐声合在一起不断的起伏。
　　“雅典娜的智慧空间是由无数的智慧组成，想要破掉这个智慧空间无非只有两种办法，第一种办法就是以强力对智慧，只要能够以超越雅典娜的力量去强行破坏。你虽然有先天神器太阳之书在手，可是你现在的能量并非处于顶峰时期，想要强力破除手持胜利女神像的雅典娜的智慧空间应该很难，不过还有一种是雅典娜自己也没有想到的破法，雅典娜是希腊唯一的智慧之神，其他的神灵都没有智慧的能力，智慧是一种非常奇妙的东西，强大且奇妙，智慧同样是一种脆弱的能力，只要有智慧不能理解的东西，智慧就会企图去理解他。你除了太阳神之外，也是埃及智慧神，你们的智慧当中肯定有不一样的东西，所以当你的智慧之力出现的时候，雅典娜的智慧空间就会受到影响，你就有机会对她出手……”
　　宙斯在与自己密谈时说的话再一次出现在埃及太阳神的脑海当中。
　　“智慧神力……”
　　智慧女神雅典娜转眼之间已经了解了智慧空间爆发出来自己所无法控制的异边，脸色大变。
　　“我赢了。”
　　埃及太阳神一声狂笑，太阳智慧之光领域当中猛然之间射出一道强烈到极点的光芒，笼罩向雅典娜女神，以瞬间埃及太阳神的庞大神力笼罩之下，智慧女神雅典娜的神力顿时被切断，整个由雅典娜女神的神力构建的智慧空间完全消失，整个神之格斗场上全部被埃及太阳神的太阳智慧之光领域笼罩。
　　“我宣布，胜利者是埃及太阳神。”
　　宙斯眼角流露出一丝得意的神光，然后大声宣布道。神之领域被破解就代表者这位神灵的力量暂时被压制，希腊诸神对于宙斯的宣判都表示没有异议。
　　“我们回去继续庆祝……”
　　神王宙斯露出得意的表情，驾驭着神王战车一马当先的离去，希腊诸神虽然全部惊疑的思考着为什么雅典娜女神号称不破的智慧空间会被打断，却也不敢反对宙斯的命令，希腊诸神纷纷驾驭着自己的战车跟随宙斯神离去。
　　“我的新娘……”
　　埃及太阳神看着诸神已经离去，笑着对呆立在神之格斗场中的智慧女神雅典娜说道。
　　“给我闭嘴……”
　　埃及太阳神绝对不会知道自己智慧领域的特点，如果不是被限制不允许伤人，自己应该会展开自己的战争女神空间，而不是智慧空间……雅典娜已经知道自己被父亲算计了。只有他见识过自己的智慧空间，以他神王的力量自然不难看出自己智慧空间的弱点。雅典娜此刻心中无边的怒火熊熊燃烧着。
　　“神的诺言可是非常重要的，尊敬的雅典娜女神，您不会违背自己的诺言吧。”
　　埃及太阳神得意的对雅典娜女神说道。
　　“知道了……”
　　怒火中烧的智慧女神雅典娜一声冰冷的回答，然后上了自己的战车，转眼之间远去。
　　“不愧是智慧与战争之女神，如果宙斯迟宣布几分钟，我就压制不住你了……”
　　站立在空无一人的神之格斗场上，埃及太阳神忍不住剧烈的咳嗽起来，勉强用密法暂时恢复神力，此刻身体却显得更加衰弱。站立了许久，埃及太阳神才勉强爬上了自己的战车，向聚会的宙斯神殿前驰去。
　　“我宣布，我将把我的女儿，智慧与战争之女神雅典娜嫁给埃及主神太阳神埃拉神。”
　　宙斯高声宣布道。
　　“尊敬的神王宙斯神，感谢您的慷慨，为了我们两大神族的永远友谊，我将以我们埃及第一神器太阳之书做聘礼，另外我将把我们埃及第一美女，埃及艳后奉献给神王宙斯神，作为您的神仆。”
　　埃及太阳神大喜，开口说道。
　　“太阳之书……”
　　除了太阳神阿波罗以外，其余的希腊诸神全部有些不知所措，埃及第一神器太阳之书可是和奥林匹斯山第一神器战神之锤并列的超级先天神器，拥有无边的威力。如果奥林匹斯山得到这件超级神器，那么奥林匹斯的综合实力只怕会翻上一倍。
　　原本对于神王宙斯将战斗力仅次于神王宙斯的智慧与战争之女神雅典娜嫁给埃及主神的做法不满的希腊众神立刻开始佩服起神王宙斯的智慧来，虽然失去了智慧女神雅典娜，却可以得到太阳之书，奥林匹斯山的战斗力不降反升，就算是残余的泰坛巨人再次攻打奥林匹斯山也丝毫不用担心了。
　　众神的宴会还在继续，奥林匹斯山的神王宙斯和埃及主神太阳神各自满意的得到了自己希望得到的东西，希腊太阳神阿波罗只是有些担心的看着埃及太阳神，他敏锐的感觉出这里似乎有什么阴谋。
　　智慧女神雅典娜此刻面无表情的看着这些尽情享受的众神，不知道心里正在想什么。
　　时间慢慢的过去了……
第120章 上希腊火神普洛米休斯
　　奥林匹斯山是奥林匹斯众神的居所，整个奥林匹斯悬浮在爱琴海的上空，横断云空。
　　巨大的奥林匹斯山上，阳炎正一边走一边抱怨着。
　　“该死的地方，这么大，居然害的我迷路了……”
　　翻过一座废弃的回巨大神殿，阳炎发现自己居然来到了一片陡峭的悬崖上，悬崖下面是波涛汹涌的大海，悬崖上只有形状怪异的巨大岩石，没有一丝绿色的痕迹，仿佛是被遗弃的地方。
　　“奇怪了，刚才的神殿上似乎是太阳神的标记，就算是这里的神殿被阿波罗那小子遗弃了，这里也不应该如此荒芜。”
　　奥林匹斯山是众神的领域，所有的地方都被众神的仆人布置的如同天堂，到处都可以看见巨大的参天古数，无数的果模。满地的花草，还有无数的神兽栖息，怎么这里会如此的荒凉，可以整个大地之上似乎都弥漫着一股诅咒的味道。阳炎奇怪的说道。
　　“这里是囚禁奥林匹斯二代神灵的地方。”
　　一个苍老的声音从悬崖下面传来，似乎是正在回答阳炎的疑问。
　　“你是谁？”
　　阳炎从悬崖之上探出头去，那悬崖下面无数巨大的锁链锁着一个十多米高的巨人，这个巨人满头苍白的头发似乎几乎垂到了脚面，胸前裂开一个巨大的大洞，无数鲜红的血液从伤口当中流出来，巨人似乎没有任何办法移动身体，巨人的肩膀之上无数的秃鹫停靠在那里。巨人的呼吸声如同剧烈的狂风吹动是发出的呼呼声。
　　“外来的神灵啊，我是普洛米休斯。你应该没有听过我的名字。”
　　巨人的声音显得苍老且沙哑。
　　“你是普洛米休斯？就是那个希腊神话当中盗去天火，将火传给人类的神灵普洛米休斯？”
　　恶补了几天的希腊神话，阳炎自然知道这个为了将火种传递给人间，而被宙斯处罚，永远在悬崖上受苦的神灵。同样是将火种传递到人间，带给人类光明和希望，希腊的普洛米休斯就要永远被锁在悬崖上受苦，中国的燧人氏却可以在人间当君主，并且享受到祭祀，真是命运不同啊。
　　“呵呵，尊敬的外来神灵啊，我就是那个普洛米休斯。”
　　巨人露出一丝笑容，似乎觉得自己做的事情到现在都有人知道，真是非常值得高兴。
　　“奇怪了，希腊神话上说，不是有个不死之身的家伙代替你接受处罚，你则去远处流浪去了吗？”
　　阳炎奇怪的问道。
　　“哈哈，神话上的东西有些是真是的，有些则是人杜撰的。希腊众神有谁敢违抗宙斯的命令，我身上的锁链全部都是由宙斯神力幻化，希腊众神谁又能破坏他的神力。”
　　普洛米休斯一声长笑，丝毫没有被囚禁数千年的颓废，豪迈的表情表露无疑。
　　“哈哈，对了，你说这里是囚禁奥林匹斯二代神灵的地方？该不会是那些被赶出奥林匹斯山的巨人吧？这些巨人不是被囚禁在冥界的地狱当中吗？”
　　阳炎奇怪的问道。
　　“当年……唉，当年第一代神灵混沌之神因为残暴不仁，被天父连同众神之母地母该亚杀死，第二代神灵就此统治奥林匹斯山。混沌之神与地母该亚一共孕育出三十六位奥林匹斯二代神灵，以天父为首，二代神灵与神仆们杂居在奥林匹斯山上。后来天父与地母该亚结合，生下了第三代奥林匹斯众神，而其余地二代神灵则与其他种族结合，产下了巨人一族。巨人一族和众神合居在奥林匹斯山上，经历了几乎一千年的岁月。”
　　“神王宙斯是第三代神灵当中最强大的一个，他具有他祖父混沌之神的神力，得到了混沌之神的武器，战神之锤。宙斯不满意巨人与众神杂居，享受众神的待遇，于是联合他的兄弟，海神波士顿，冥神哈迪斯，带领被他们收服的种族，乘着二代诸神与巨人们醉酒的时候，利用战神之锤的威力杀死了天父。夺取了奥林匹斯山的统治权。”
　　“对于其他的三十五位二代神灵和地母该亚，宙斯并没有办法将他们杀死，只好利用战神之锤的力量将他们囚禁在这里，大部分的巨人被杀死，只有少数实力强横者杀出奥林匹斯山，潜伏于各地，等待机会。反击神王宙斯。这就是后来的泰坛巨人一族。”
　　“这里就是被战神之锤的威力所禁锢的地方，我的身下就是宙斯囚禁奥林匹斯二代众神与地母该亚的神之牢笼。”
　　普洛米休斯缓缓的将一切的事情慢慢的讲了出来。
　　“为什么你推断我是外来的神灵？难道我不可以是奥林匹斯神灵，或者是外来的人吗？”
　　阳炎奇怪的问道。
　　“奥林匹斯的神灵不可能不知道这里是禁地神之牢笼，至于人类嘛……这里是受到战神之锤诅咒的禁地，就算是神灵在这里也会变得衰弱无比，更别说是人类了，普通的人类只要踏足这个地方，就会瞬间在诅咒力量之下变成白骨，你能够站在这里，并且让我感觉到强大的力量，你不是外来的神灵是什么？”
　　普洛米休斯笑着说道。
　　“你是巨人还是神灵？”
　　阳炎微微一笑，按照力量来算，普通的奥林匹斯神灵还真不是自己的对手，自己也可以算是行走在人间的神灵吧。
　　“我是火焰之神，也是巨人。我是少数拥有神格的巨人，所以才能在众神驱赶巨人的时候被留在奥林匹斯山。不过不管怎么样，我还是因为一点小问题被宙斯囚禁在这里。”
　　普洛米休斯苦笑道，将火种传给人类，根本就是一点小问题，如果是其他神灵来做，谁也不会因此而受到处罚，只有自己……这个属于巨人的神灵才会因为这个问题而受到宙斯的如此惩罚。
　　“哈哈，我们中国将火种传给人类的半神可是受到高规格的礼遇，不但当了数百年人类的君主，还被后人不断的祭祀，你真是可怜。”
　　阳炎从悬崖上面爬了下来，赶走了占据在普洛米休斯肩膀上的那些秃鹫，随意的坐在普洛米休斯肩膀上面。巨人的肩膀坐起来还真是舒服，比真皮沙发舒服多了。
　　“你来自中国？哈哈，那里真是一个奇妙的地方，传说那里居住着威力无边的上古大神，有些上古大神的力量甚至远在混沌之神之上。”
　　普洛米休斯笑着说道。
　　“呵呵，我不知道，我不认识什么上古大神。”
　　阳炎笑着说道，现在都什么年代了，哪里可以见到什么上古大神。如果算算，僵尸之神魃是不是算上古大神呢？
　　“唉，只能等会再和你聊了……”
　　普洛米休斯的声音突然变得充满了无奈，就在这个时候，束缚住普洛米休斯的锁链上面猛然之间亮起奇怪的光芒，那些被阳炎赶走而盘旋在天空当中的秃鹫看着锁链发出亮光，顿时兴奋起来，成群结队的扑向普洛米休斯胸前的大洞，这些秃鹫，尖锐的喙和爪子撕开普洛米休斯的肌肉，将肌肉和内脏扯了出来，吞下肚去，何须片刻，普洛米休斯的身体不断的颤抖，呼吸急促，明显在忍受巨大的痛苦。
　　这些秃鹫很快就吃晚了普洛米休斯的内脏，然后纷纷停靠在那束缚普洛米休斯的铁链之上，普洛米休斯的伤口飞快的愈合，只留下胸前那流着鲜血的大洞。
　　“你很痛苦……”
　　看到宙斯处罚普洛米休斯的手法，阳炎都觉得这简直就是折磨敌人的最好方法，值得学习。
　　“一天三次，几千年来，我都习惯了。”
　　普洛米休斯很快就恢复了常态。看来还真是习惯了。
第120章 下收个巨人当奴仆
　　“诅咒属于法术当中的另类法术，不少黑暗当中的种族或者使用暗黑法术的人类术士都会诅咒类法术，不过诅咒类法术一般来说都会随着时间的推移而逐渐减弱，想要维持长时间的诅咒，这个战神之锤倒是相当厉害。”
　　阳炎佩服的说道，将一个诅咒施加给一个神灵，并且持续这个诅咒数千年不减弱，这需要多大的力量，只怕就是连僵尸之神魃或者十尾天狐胡媚这样强横的上古神灵都要勉强才能够做到。
　　“宙斯的力量虽然强大，加上战神之锤却还是做不到这种程度，虽然我的诅咒是宙斯下的，其实还多亏了这神之牢笼的奇怪岩石，这些岩石发挥出奇怪的力量，不但完全压制一切神力，更加增加诅咒类法术的威力，这里简直就是天然生成的囚禁神灵的牢笼。”
　　普洛米休斯长叹会一声说道。这个神之牢笼是天然生成的一个奇怪地方，不但压制一切神力，更加可以增加诅咒类法术的力量，这里的诅咒法术永远不会失效，所以才被宙斯弄成了神之牢笼，专门囚禁实力强横的二代诸神。
　　“不错，这些石头几乎就是暗黑魔力的结晶，真是奇怪，这种地方居然能够天然生成。”
　　阳炎站在普洛米休斯的肩膀上随手一拳砸下一小块岩石，那些岩石一离开本体立刻化为一团浓厚的暗黑魔气，升腾起来。那浓厚的魔气居然与夜叉魔刀上面蕴涵的魔气非常接近，早知道就将夜叉姬带来，说不定可以让她的实力再上一层楼。
　　“来自东方的神灵啊，我能不能求你一件事情。”
　　看见这些诅咒和暗黑魔力对阳炎丝毫没有用处，普洛米休斯开口说道。
　　“你想让我帮你救出第二代希腊众神？”
　　阳炎微微一笑道。
　　“不错，只有你才不受这里诅咒的影响，只要你进入神之牢笼放出众神之母地母该亚，巨人就能够攻克奥林匹斯山。”
　　普洛米休斯的眼中射出一丝对宙斯的仇恨。
　　“巨人攻打奥林匹斯山对我有什么好处？”
　　阳炎懒洋洋的问道。
　　“敌人的敌人就是朋友。尊敬的东方神灵，您跨越大海和高山，来到奥林匹斯山肯定不是为了旅行来得，既然您与奥林匹斯众神为敌，何不顺手帮我们的忙，您不但可以得到我们巨人一族的友谊，更可以消灭您的敌人。”
　　普洛米休斯说道。
　　“哈哈，巨人的友谊？有意思，我去看看你们的神之牢笼吧。”
　　阳炎其实早已经有打算破坏神之牢笼放出这些被宙斯囚禁了几千年的奥林匹斯二代众神，就算这些被囚禁了几千年的二代众神不是奥林匹斯众神的对手，起码也可以弄的奥林匹斯山大乱，自己正好可以浑水摸鱼，宰掉几个奥林匹斯的主神。
　　阳炎说完话，就顺着普洛米休斯的身体向下滑去，一只滑到了海平面，才看见一个数米高的巨大洞穴，洞穴当中巨大木栏封住了入口，阳炎一眼望去，整个洞穴十多米高下，一多半的洞穴淹没在水里，只要每次涨潮，这个洞穴绝对会被潮水淹没。
　　“宙斯还真是没人性，居然将他的老妈还有叔叔伯伯全部关在这里。不过自古成大事者，都是无毒不丈夫，李世民也是杀兄弑弟才当上皇帝的，宙斯也不愧有帝王之才。”
　　粗壮的木栏上面似乎也附带有诅咒的力量，只是这些粗壮的木栏显然是为了防止身材高大的二代神灵逃脱所布置，十几米高的巨人不能穿过的缝隙却足够阳炎自由的穿行，巨大的洞穴显然是天然形成的，浓厚的暗黑魔力弥漫在和外面一样的岩石上，沿着洞穴向前，不多时，两边就开始出现被巨大的木栏封住的洞窟。
　　阳炎来到洞窟的前面，这个洞窟当中以巨大的岩石锁链锁着一个浑身赤裸的巨人，这个巨人似乎被长达数千年的囚禁弄得完全麻木了，看着阳炎出现在自己面前，虚弱的目光只是淡淡对着阳炎一扫，就缓缓的闭上了自己的眼睛。
　　“喂，大个子，你叫什么名字？”
　　看着这个巨人，阳炎就知道他应该就是被神王宙斯囚禁在神之牢笼的二代主神，立刻大声问道。听到阳炎的话，巨人连眼睛都没有眨动一下，似乎是对阳炎的不屑，又似乎完全对阳炎的声音没有半点兴趣。
　　“大个子，你该不会是连话都不会说了吧。”
　　阳炎哈哈大笑的问道。巨人依然没有半分反应。
　　“嗯，看你能忍到什么时候，是不是宙斯此刻在你面前你也不会理他？”
　　阳炎绝对不相信这些被宙斯关了几千年的二代神灵有那么好的修养，可是出乎阳炎的意料之外，最多就是听到宙斯名字的时候，巨人闭着的眼睛上可以看出眼球转动了几下，依然没有丝毫动静。
　　“难怪你们二代众神被宙斯关在这里几千年，原来你们没有半点火气，宙斯不关你们关谁？”
　　阳炎继续刺激巨人。可是这一次巨人连眼球都懒得动，似乎完全忽略了阳炎的存在。
　　“我xx你老母……”
　　看着巨人有气无力的样子，阳炎勃然大怒，口中脏话不断的吐了出来。
　　“你说什么，小子……”
　　阳炎似乎触犯到了巨人的逆鳞，巨人猛然之间坐了起来，浑身的神力顿时外放，就在巨人神力外放的一瞬间，那些奇怪的石头锁链立刻闪现出黑色的光芒，这个巨人顿时浑身冷汗直冒，似乎难以忍受的痛苦正折磨着巨人一样。
　　那些狂暴的神力被石头锁链上面黑色的光芒死死的压住，到了最后，巨人一脸懊悔的躺了下去，随着巨人神力的平复，石头锁链也恢复原状，巨人恢复成为有气无力的样子。
　　“看不出来宙斯那老小子还真有一收，你们一用神力就会受到诅咒的镇压。”
　　阳炎满有兴趣的看着这个巨人，嘴角露出一丝笑容。巨人转过头去，不在理会阳炎，眼睛再次闭上。
　　“我说大个子，我们打个商量，我看你这几千斤的身体还有点力气，我把你放出来，你给我打几年工怎么样？”
　　阳炎嘿嘿的奸笑着，如果可以眶一个巨人来做自己的仆人，简直就是赚翻了。
　　“你不是宙斯的人？”
　　巨人转过头来冷冷的看着阳炎问道。
　　“呵呵，说起来你们被关进来这几千年有人进来过吗？”
　　阳炎笑嘻嘻的问道。
　　“只要你将众神之母，地母该亚救出去，我这一条命就是买给你又何妨。”
　　知道阳炎不是宙斯的人，巨人淡淡的说道。
　　“地母该亚？就是那个又是你们母亲，又是你们嫂子的初代女神？”
　　阳炎看过了希腊神话，自然知道传说当中哺育了众神和巨人的大地之母。
　　“地母该亚是最伟大的女神，这个神之牢笼也没有办法禁锢住她的无边神力。所以宙斯那个卑鄙的小子就将地母该亚封闭在神之牢笼的最深处……只要你救出地母该亚，我，奥林匹斯二代主神，风神罗技就奉你为主，永远听从你的调遣。”
　　巨人冷冷的说道。
　　“说话算数？”
　　哈哈，赚到了，收个奥林匹斯山第二代主神当小弟，要多拉风就有多拉风，今夜做梦也会笑。阳炎心中乐翻乐天，脸上还是一脸严肃的问道。
　　“我从不说谎。”
　　巨人没有和阳炎争辩，只是将头转向一边。不再说话。
第121章 上裸体女神地母该亚
　　阳炎继续向前，沿途一路经过三十几个巨大的洞穴，每一个洞穴当中都封印着一个相貌不一的巨人。阳炎并没有惊动这些看上去沉睡的巨人。
　　已经占了一个巨人的便宜，如果一股脑将这些巨人的便宜全部占完的话，即使憨厚如巨人只怕也会翻脸，阳炎深知做人不可以太贪的道理。
　　沿着洞窟的通道一直向里面，最深的地方居然是一扇厚厚的石门，整个石门都是用这神之牢笼那种带着无比强烈魔气的石头雕刻而成，整面石门上雕刻着一个巨大的魔神头像，随着那石门之上的魔气浮动，魔神的头像似乎活了过来，普通人如果见到这个石像只怕会当场被吓死。
　　“嗯，这个石门中有些古怪，雕刻手法与希腊人完全不一样，更像是东方的手法。”
　　阳炎仔细观察着这一扇巨大的石门，隐隐觉得这石门之上的魔神头像似乎非常的眼熟，却怎么也想不起来从那里见到过。
　　“管他的，先进去看看。”
　　既然想不起在那里见过，阳炎直接就放弃思索，直接推开了石门，出乎意料之外的是，这扇石门似乎根本就没有任何的设施，轻轻一推就应手而开。石门之后与门外完全就是两个完全不同的世界，石门当中是整个用黑色水晶打造的巨大房间，黑色水晶的屋顶上镶嵌这三颗奇怪的黑色宝石，这三颗黑色宝石射出朦胧的灰白色光芒，将这个黑色水晶的房间似乎变成一个黑白的世界，一切的颜色几乎都不存在，世界只生下灰白二色。
　　水晶房间的中心位置无数的铁链从黑色水晶的天花板上垂了下来，一个身材比普通人略显高挑的红发美女被这些铁链锁在半空当中，黑色水晶当中蕴涵的庞大黑色魔气沿着铁链上无数的花纹流到红发美女的身上，让红发美女浑身庞大的神力丝毫没有办法使用。
　　红发美女此刻双目被一块黑色的丝带蒙住，浑身不着片缕，性感到极点的身材简直就是诱人犯罪，那双腿之间神秘的花园地方却光华如镜，丝毫没有普通女性的样子。
　　“宙斯，给我滚。”
　　虽然红发美女看不见任何东西，却可以清晰的感觉到由于人体活动而产生的气流流动。红发美女一声怒喝，声音虽然愤怒，却异常悦耳好听，这样一个绝色美女可惜幽门紧闭，不然就是男人床上的恩物。
　　“你叫我滚，我就滚，那么我多么没面子。”
　　阳炎微微一笑，继续仔细的欣赏着这个绝色美女动人的身体，夸张的曲线，诱人的姿态。
　　“你不是宙斯。你到底是谁？”
　　虽然几千年没有听见宙斯的声音，但是红发美女显然不会忘记那个让自己恨了几千年的声音，红发美女的表情明显的充满的惊疑。这里是宙斯关押二代主神的地方，这些二代主神绝对是宙斯最忌讳的存在，所以宙斯也不敢轻易来到这里，这几千年来，还是第一次有人来到这个奥林匹斯众神的禁地。
　　“我是谁很重要吗？”
　　美色当前，阳炎的一双色手开始在红发美女的身上游走。
　　“混蛋，你在做什么？宙斯也不敢对我无礼。”
　　阳炎的调情手法可是传承自轩辕圣帝，就算是在冷淡的女神在轩辕圣帝手中也会变得热情如火，在阳炎双手的刺激之下，红发美女开始不自觉的扭动身躯，身体自然的迎合阳炎的双手，可是女神的尊严绝对不允许自己就这样对这个看不见的男人屈服。
　　“宙斯？你不提我还忘记了，宙斯的老婆赫拉据说是个超级大美女，可惜宙斯喜欢红杏出墙，哈哈家中红旗不倒，外面彩旗飘扬，我才不相信宙斯那个家伙能够做到，想必赫拉也早已经春心寂寞，有机会的话倒要好好的安慰她一下。”
　　阳炎一边好色的想象这传说当中的神后赫拉的风情，一边继续跳动着落在自己手中这个没有丝毫抵抗力的女神。
　　“你……你真是个邪恶的魔鬼。”
　　被阳炎的色手彻底挑起了沉寂了数千年的情欲，红发美女的小嘴当中发出动听的呻吟，急促的呼吸，水深一般缠绕在阳炎身上的细腰，红发美女如火的热情让阳炎爽到了极点。
　　“如果一个男人对待一个充满诱惑的女人还如同圣人一样，这种人只怕绝对是太监。”
　　品尝着红发美女诱人人的红唇，口舌纠缠当中，阳炎还是得意的抽出时间在红发美女的耳边说道。
　　“让我看看你的脸……”
　　红发美女一边不停的呻吟，一边喘息着说道。
　　“当眼睛看不见的时候，触觉，听觉，味觉都极大的提升，所以你不觉得在黑暗当中你可以得到更大的快乐吗？”
　　红发美女的前面是被封印的，阳炎的武器却刺入了红发美女的后庭。在红发美女的辗转呻吟声中，阳炎开始政府女神的战役……
　　云雨之后，阳炎悠闲的躺在光滑的黑色水晶地面之上，欣赏着悬挂在空中，红发美女那云雨之后的动人媚态。
　　“真是舒服……几千年没有这么舒服过了，你还真是强壮啊，来自东方的神灵。”
　　红发美女一边享受的高潮的余韵，一边淡淡的说道。
　　“你怎么知道我是来自东方的人？”
　　阳炎确定红发美女蒙住眼睛的丝带并没有被移动，所以有些奇怪，看着红发美女被滋润之后绯红的脸颊，阳炎问道。
　　“因为你的能量，记得大概是八千年前，有一个从遥远东方过来游历的绝顶强者，曾经救过幼年时期的我，你的能量和当年的他几乎一摸一样。”
　　虽然看不见红发美女的目光，可是脸上那种沉思的表情，让阳炎怦然心动。
　　“那个来自东方的强者叫什么名字？是哪个种族的？”
　　阳炎懒散的问道。
　　“他自称是来自东方的龙，所有的西方神灵都被他打败，臣服在他无边的神力面前，可惜后来他还是回到了东方，对了，他曾经和我说过，他的名字叫轩辕……”
　　红发美女一脸幸福的模样，似乎回想起当年幸福的时光。
　　“轩辕……”
　　阳炎一阵苦笑，八千前正是轩辕圣帝统治轩辕族的时间，轩辕族也被成为龙族，当时游历天下，所向无敌，又自称轩辕的家伙，除了自己的前生轩辕圣帝之外，似乎没有谁能够做到。
　　“对了，尊敬的东方神灵，您知道龙神轩辕大人的下落吗？”
　　红发美女突然响起，问道。
　　“轩辕圣帝已经转世八千年了。”
　　阳炎将自己的身体贴在冰凉的黑色水晶之上，才皱着眉头说道。有没有搞错，自己的前身还真是上天下地无所不能，就联希腊这边自己随便上个女神都是他的老情人，不过这个女神的滋味还真不错。有时候走走后庭也是一种快乐……
　　“是吗？”
　　红发美女的声音有着淡淡的失落。
　　“这里没有其他人了，难道你就是希腊众神之母，地母该亚？”
　　阳炎的目光扫过整个黑色水晶房间，这里似乎没有任何的其他出口或者通道，阳炎开口问道。
　　“不错，我就是该亚……”
　　红发美女微微一笑说道，几千年的时间过去，地母该亚的名字居然还有人知道，真是不容易啊。
　　“地母该亚，传说当中大地之力的拥有者，拥有无限的大地神力，只要地母该亚脚踏大地就没有人能击败她，看来宙斯也怕你接触到大地，而恢复无边神力，所以才将你掉在这里。”
第121章 下地母该亚脱困
　　阳炎缓缓抚摸着大地之母该亚那光滑如锦的肌肤，弄的该亚一阵呼吸急促。
　　经过刚才的云雨，该亚被开发的肉体根本无法抗拒阳炎的挑逗。
　　“别闹了，你还是快点走吧，万一被宙斯发现你进入了这里，这个畜生不会放过你的。”
　　地母该亚呼吸慢慢开始加速，但是还是提醒阳炎道。
　　“宙斯？你不是发在这里吗？他正面战斗应该不是你的对手吧。”
　　阳炎微微一笑，宙斯如果真的出现在这里，阳炎绝对马上就将地母该亚放下来，以地母该亚的力量宙斯绝对不是该亚的对手。
　　“你为什么来到奥林匹斯山？”
　　地母该亚问道。
　　“女人不应该多过问男人的事情。”
　　阳炎缓缓将自己雄伟的分身又一次刺入了地母该亚的身体当中，地母该亚热情如火的呻吟之声在此响起，在这次漫长的征服当中，地母该亚改被动为主动，不断的调整自己的姿态，以获取更高的快乐，地母该亚也没有发觉不知道在什么时候，那来自黑色水晶的诅咒之力完全无法束缚住地母该亚的行动，到了最后，地母该亚突然将阳炎的武器从身体当中挤了出去。
　　就在阳炎诧异的目光当中，地母该亚原本光华一片的神秘花园突然露出泥泞的花溪……
　　在地母该亚尖锐的高潮声中，庞大的神力突然从地母该亚的身体当中爆发出来，那缠绕在该亚身体之上的铁链顿时被该亚庞大的神力彻底粉碎。
　　无法忍受的快感让地母该亚整个身体完全死死的缠在阳炎身体上，女性尖锐的指甲死死的抓住阳炎背后的肌肉，如果阳炎此刻的身体不是强壮如龙的话，只怕背后已经被地母该亚抓出深深的伤口。
　　征服女人是快乐的，当阳炎抱着身体酥软如泥的地母该亚躺下之后，就沉沉的睡去。
　　奥林匹斯山上此刻整在热烈的庆祝着。两场盛大的婚礼同时举行。
　　神王宙斯决定迎娶埃及最性感漂亮的女人，埃及艳后。而同时，希腊最传奇的美女战神，智慧与战争之女神雅典娜则嫁给埃及主神太阳之神埃拉。
　　神的婚礼是如此的庄严，神采飞扬的希腊神王宙斯和埃及主神太阳之神埃及一边接受着希腊埃及众神的祝福，一边含笑看着自己的新婚妻子。
　　嫁给宙斯的埃及艳后和嫁给埃及太阳神的雅典娜的表情形成鲜明的对比。埃及艳后媚眼如丝，不断向着宙斯大抛媚眼，弄得在场的所有男性神灵心乱如麻，雅典娜则完全面无表情，浑身不断散发的失控神威代表着心情极度不好，所有人神都对处于情绪极度不稳定当中的雅典娜退避三舍。
　　如果不是神的诺言压制着雅典娜心头的怒火，雅典娜只怕早已经不顾一切发动神威，哪怕就是战死当场也会让所有的神灵知道，智慧与战争女神的威严不允许丝毫冒犯。
　　奇怪的婚礼正在进行当中……
　　不知道睡了多久，阳炎一个翻身，习惯性的去搂抱被自己临幸的美女，却抱了个空。
　　“人呢？”
　　阳炎奇怪的看着眼前的黑色水晶地面，一阵迷茫。
　　“你醒了吗？”
　　地母该亚的声音淡淡的从阳炎身后传来。
　　“你的力量恢复了？”
　　阳炎赤裸着身体坐了起来。一眼望去，此刻的地母该亚已经不再是全身赤裸，一件奇异的红色铠甲贴身覆盖在诱人的身体之上，夸张的曲线将地母该亚身体的魅力完全绽放，战甲联结之处露出雪白的肌肤让人遐想不已，火红色的长发从头盔上柔顺的垂下，似乎异常的飘柔，露在外面的绝色容颜点缀着一双有如秋水一般的黑色眼睛，那眼睛当中的目光似乎无限深远。这就是希腊第一女性主神，大地之母该亚。
　　“只要能够脚踏大地，我的力量就是无敌的。”
　　地母该亚淡淡的笑着说道。
　　“不错，看上去你的神力真的恢复了。”
　　感受到地母该亚身体当中爆发出来的恐怖能量，虽然着能量比起魔祖奇穷这种前古魔王来相差甚远，却流露出一种别样的厚重，这种厚重之力只怕是纯大地属性的神力所独有的。
　　“谢谢你，如果没有你的帮助，我想我没有任何办法可以脱困。”
　　地母该亚的表情平静，似乎眼前这个男人并不是刚刚和自己欢好了数次的男人，而只是从远方来援手的朋友。
　　“不客气。”
　　阳炎并没有丝毫觉悟，反而继续色色的看着地母该亚的身体。
　　“我现在就要放出我的儿子们，并且像宙斯讨回着几千年来的仇恨，你要不要一起去？”
　　地母该亚似乎根本没有看见阳炎好色的目光，声音依然平静。
　　“这个……我暂时就不去了，你也知道，男人做这种事情很累人的，特伤元气，你总要让我好好的恢复一下吧。”
　　阳炎用异常暧昧的语气说道。
　　“那么请尊贵的东方神灵在这里休息一下吧，我去去就来。”
　　听到阳炎挑逗的话语，地母该亚脸色一红，利用转身的动作遮掩自己的表情，缓步走出了这一间散发着淡淡淫乱气味的房间。
　　回到漫长的通道当中，地母该亚深深的吸了一口气，平复了心情，大布向外面走去，每路过一间囚禁巨人的牢房，地母该亚都是随手一挥，庞大的大地之力顿时破坏了一切诅咒，原本看上去完全沉睡的巨人立刻生龙活虎的爬了起来，当地母该亚来到外面岩石之上的时候，身后已经紧紧的跟着三十五位被神王宙斯囚禁了数千年的二代主神。
　　“地母该亚……”
　　当看见地母该亚带领着巨人们出现在自己面前的时候，普洛米休斯惊呼出声。
　　“普洛米休斯，你决定吧，跟随我，还是跟随背叛者宙斯？”
　　地母该亚的声音传到了普洛米休斯的耳朵当中。
　　“伟大的众神之母，地母该亚，我，火焰之神普洛米休斯将臣服与您。”
　　被宙斯囚禁了整整两千年的普洛米休斯立刻回答道。
　　“那么你下来吧。”
　　地母该亚随手一挥，顿时囚禁普洛米休斯两千年的锁链顿时断裂，所有诅咒所化的秃鹫全部消失布见，普洛米休斯的胸前那千年布愈合的伤口转眼之间就彻底的恢复。
　　“伟大的地母该亚……”
　　普洛米休斯跪在地母该亚面前，亲吻地母该亚脚尖。
　　“我的孩子们，跟随我去讨伐那个叛徒宙斯吧。”
　　地母该亚的声音不大，却清晰的传到每一个跟在地母该亚身后的巨人。
　　“讨伐宙斯……”
　　被囚禁数千年的仇恨瞬间爆发出来，三十五位主神庞大的神威顿时引起天地变色，巨大海啸淹没了爱琴海附近的陆地，整个神山奥林匹斯都开始颤抖。
　　“不好……”
　　正在得意洋洋举行婚礼的宙斯一感觉到这股庞大的神威顿时脸色一变，这股庞大的神威宙斯可是熟悉的很，这是他那三十五位叔叔的神威，二代主神的威严不容冒犯。
　　“该死，他们怎么出来了。”
　　海王波士顿脸色铁青，当年他也是参加谋反的主要人员，这些从神之牢笼出来的老家伙们绝对不会放过他的。
　　“说那么多有什么用，备战。”
　　永远一脸阴暗的冥王哈迪斯一声冷喝，随手提起自己的神器冥王之剑，踏上了自己的冥王战车。
　　“不错，所有奥林匹斯主神，备战，这关系到我们的生死存亡，所有的神仆种族也全部动员起来。”
　　神王宙斯冷静下来，一条条战争动员令发布出去。
第122章 上巨人与众神之战
　　“巨人的子孙们，从沉睡当中醒来吧，反攻奥林匹斯山的时候到来了，我地母该亚将带领你们将背叛我们的那些神灵全部消灭。”
　　地母该亚的声音跨越千山万水，那些沉睡在大地当中，或者休眠与大海深处的巨人们在地母该亚的召唤声中纷纷苏醒了过来。这些身材高大的巨人的疯狂的吸取着来自大地之母的庞大力量，接受了大地之母力量的巨人们，只要脚踏大地，力量就会源源不绝，发挥出足以让众神颤抖的可怕力量。
　　沿着记忆当中的道路，这些分布在四处的巨人们汇合成数千人的大军，来到了奥林匹斯山。巨人与众神相比，使用的手段更加古老，他们没有神器，只是随手从地上地上拔出一颗巨大的古树，将树叶拔去，做成一根巨大的木棍，或者直接从地下抽出巨大的石棍就这样冲上了奥林匹斯山。
　　这些看上去凶猛用无比的巨人们来到地母该亚的面前，立刻雄纠纠气昂昂的自觉排成队伍，仿佛是等待检阅的士兵。
　　“巨人们，光荣的时刻来到了，现在就是我们报答数千年前卑鄙的那些自称为神灵的家伙们的时刻，举起你们的武器吧，去夺回属于我们的家园，将这些背叛了我们的家伙全部杀死。”
　　地母该亚一声令下，所有的巨人发出震天的怒吼，这些力大无穷，拥有神格的泰坛巨人咆哮着杀上了众神之山奥林匹斯。
　　全身覆盖着厚厚的战甲，众神们脸色惨白。泰坛巨人的实力可是绝对恐怖的代名词，虽然智力只相当与普通人的泰坛巨人很难与众神的智慧争辉，但是以力量威慑天下的泰坛巨人所拥有的巨力足以让他们徒手博杀飞龙，在绝对的实力面前，任何的计谋也失去了作用。当面对数千巨人浩浩荡荡的杀上奥林匹斯山的时候，众神们也只有选择全力对抗。
　　“杀……”
　　随着巨人们恐怖的吼声传来，无数的巨大石块被这些巨人们以恐怖的力量和速度抛向众神，泰坛巨人们与奥林匹斯众神之间停顿了数千年的战火再次点燃。
　　天昏地暗，日月无光，山崩地裂，洪水倒灌。火焰与冰霜共舞……
　　希腊奥林匹斯众神虽然有神器在手，丝毫也奈何不了这些泰坛巨人，借助大地的力量，得到地母该亚庇护的这些泰坛巨人们几乎拥有不死之身，只要脚踏大地，哪怕被奥林匹斯众神的神器毁去半个身体，他们也转眼之际恢复，继续挥舞着棍子轰向奥林匹斯的众神。
　　宙斯的战神之锤，雷光无限。海王波士顿的钢叉，冥王哈迪斯的剑，加上太阳之神阿波罗的太阳战车，发出耀眼的光芒冲在与巨人对抗的最前沿。
　　战神阿瑞斯，月神阿布罗狄，神后赫拉紧随其后，各自的神器大发神威……
　　“真是精彩啊……”
　　在战场的不远处，阳炎不知道从什么地方搬了一张椅子，非常速度的端着一个酒杯，喝着从不知道那个倒霉神灵的神殿当中偷来的好酒，悠闲的观看着难得一见的众神之间的战斗。
　　“爸爸真狡猾，一个人看戏。”
　　一声娇嗔，魃带着夜叉姬出现在阳炎身后。
　　“哈哈，宝贝女儿，你跑哪去了？想死我了。”
　　阳炎哈哈一笑将魃拉到自己怀里，贪婪的嗅着魃身上淡淡的少女体香。
　　“爸爸真的想我了？”
　　魃回吻着阳炎，喘息着说道。
　　“对了，夜叉，我在那个方向发现很多蕴涵大量魔气的石头，你去看看对你有没有用。”
　　阳炎突然响起了那个神之牢笼的奇怪地方。
　　“是。”
　　夜叉姬一向没有什么废话，听到阳炎的命令一点头，立刻对这阳炎指示的方向飞去。
　　“爸爸，这些家伙真不错，都有初级神灵的力量，好久没有看见这么热闹的神灵之间的战斗了。”
　　魃笑着说道。
　　“你看那边会赢？”
　　阳炎一边对魃诱人的身体上下其手，一边问道。
　　“那些巨人明显有无限的能量补充，那些坐着战车的家伙虽然有神器助阵，可惜神器的力量也有消耗干净的时候，所以这些骑着战车的神灵时间一久绝对会失败。”
　　魃一边喘息着一边回答道。
　　“哈哈，不错，一会跟我去抓几个神灵当奴仆。”
　　阳炎分来魃的双腿，巨大的分身深深的进入到魃的身体当中。
　　“嗯……是给爸爸抓女人吧……”
　　魃发出诱人的呻吟声，媚眼如丝的看着阳炎说道。
　　“哈哈，你知道就好……”
　　阳炎奸笑着开始征服美丽的僵尸之神。
　　奥林匹斯山顶，刚才还欢庆无比的酒宴此刻就只剩下一个独自静立在风中的身影。智慧与战争之女神雅典娜静静的站立在奥林匹斯山顶观看着发生在半山腰的战斗。
　　仿佛恒古就站立在那里的女神没有一丝移动的意思，一双冷静的目光只是锁定下面激烈的战况，看着奥林匹斯众神逐渐陷入不利的局面。
　　“雅典娜，你还在等什么？在不去帮忙，奥林匹斯山就会被巨人们占领了。”
　　一个奥林匹斯神灵脱离了战场，驾驭着一辆装饰的无比豪华的马车来到了雅典娜的面前。
　　“赫尔墨斯，我已经不是奥林匹斯的战争女神了，为什么我还要为奥林匹斯而战？”
　　雅典娜淡淡的问道。这几天，先是自己的守护圣斗士全军覆没，接着自己的父亲亲手将自己推进火坑，将自己嫁给那个半人半鸟的怪物。雅典娜迫于神的诺言，没有当场翻脸，已经是相当客气了，现在还要自己出手帮助对抗泰坛巨人？
　　雅典娜冷冷的看着眼前这个异常帅气的神灵。
　　“父亲虽然有不对的地方，但是你毕竟在这里生活了几千年，今后不管你在那里，你都是世人传唱的奥林匹斯山智慧与战争之女神雅典娜，难道你就真的忍心看着我们伟大的奥林匹斯山毁于一旦？”
　　奥林匹斯山商业与公平之神赫尔墨斯开口说道。
　　“……好吧，我就再帮他一次。”
　　智慧与战争之女神雅典娜沉默良久，才长叹一手，手中的神器胜利女神再次化为长矛。雅典娜登上了自己的战车，冲向了战场。
　　“胜利女神之光。”
　　雅典娜一来到战场，手中的长矛立刻发出无边的光芒，雅典娜属于战争女神的独特领域，胜利女神之光展开，被这光明洗礼的希腊与埃及众神立刻实力大增。
　　顿时挽回了一丝局面。增加战斗力及补充能量正是智慧与战争女神手中神器胜利女神像的特殊异能，主要飞行与胜利女神光芒当中，就有取得胜利的希望。
　　“胜利女神像……”
　　庞大的神威突然爆发，地面上猛然之间升起一座巨大的石台，红发飞扬的众神之母大地女神该亚傲然站立在石台之上，看着为众神补充能量的神器，地母该亚一声冷笑，突然一股庞大的束缚能量从大地上升起，站立在自己战车当中挥舞着长矛作战的智慧与战争之女神雅典娜被这恐怖的力量束缚，顿时停在了空中，丝毫无法移动，在大地之母的神威之下，胜利女神像所释放出来的胜利女神之光顿时黯淡起来。
　　“雅典娜，快躲开……”
　　与没有见识过地母该亚可怕神力的雅典娜比起来，宙斯的第一个儿子，太阳之神阿波罗可是非常清楚众神之母的可怕，这一手束缚神力的运用，就算是第二代神王也无法逃脱……
第122章 下众神之母，地母该亚的神力
　　“消失吧，拥有胜利女神像的小女孩。”
　　地母该亚手中巨大的大地神力聚集成为一根巨大的黄色标枪，那标枪之上汹涌澎湃的神力显然超越了绝大多数的神器，随着地母该亚一声冷笑，这一只巨大的黄色标枪闪电的射向了天空当中无法动弹的智慧与战争女神雅典娜。
　　所有的神灵都只能呆呆的看着地母该亚的神力标枪射向雅典娜女神，地母该亚的神力近乎无敌，希腊众神谁敢正面抗衡地母该亚的大地神力。
　　巨大的黄色标枪字瞬间抵达了智慧与战争之女神雅典娜的战车上，那由雅典娜神力幻化的站车瞬间崩溃，拉车的独角神兽直接被化为虚无……
　　面对地母该亚的神力标枪，出生到现在已经度过几千年岁月的智慧与战争之女神雅典娜第一次感觉到了死亡的威胁。
　　即使面对神王宙斯的战神之锤上无边的闪电，即使面对战神阿瑞斯号称可以刺穿星辰的战神之枪，雅典娜也重来没有感觉过害怕，以至于智慧与战争女神雅典娜似乎完全丧失了恐惧的感觉，可是在地母该亚的神力标枪面前，雅典娜第一次品尝到了恐惧的感觉，这纯以无比的神力聚集起来的标枪，代表了死亡，庞大的威力足以毁灭神器抹杀神灵，这是真正的杀神之枪。
　　看着神力标枪在自己面前扩大，恐怖的力量直接透过自己覆盖全身的神甲震撼着女神的灵魂，雅典娜只感觉到自己的魂魄好像是在烈风中飘摇的烛火，随时都会熄灭。
　　恐惧也是一种力量，在极度的恐惧当中，智慧与战争之女神雅典娜忘记了自己正被地母该亚的大地之力束缚，发出一声非常女性化的尖叫，不知道从那里爆发出来的力量，雅典娜女神将号称奥林匹斯山防御第一的神器，正义之盾挡在了自己面前，闪烁着仿佛星辰一般耀眼光芒的正义之盾正面迎接上了地母该亚威力无比的神力标枪，顿时恐怖的爆炸之声震天的响起，地母该亚神力标枪所释放出来的恐怖神力笼罩了半个天空，被波及的数十位神灵和巨人同时被吹上了天空，方圆数里的地方空无一物。
　　一个巨大的裂缝出现在了奥林匹斯山上，即使是神山奥林匹斯也挡不住地母该亚的无边神力，那裂缝当中，智慧与战争之女神雅典娜的身影摇摇欲坠，覆盖全身的雅典娜神甲已经完全破碎，传说当中永不毁灭的神器正义之盾只剩下握在雅典娜手中的一个手柄，神器胜利女神之像已经现回了原型，胜利女神身后的翅膀已经完全断裂，整个胜利女神像残破不全。
　　一口鲜血喷出，重来号称不败的智慧女神雅典娜完全瘫在了地上，地母该亚一击之威如此强横，如果不是两大神器拼尽全力防御，只怕连雅典娜本身也会彻底的化为虚无。
　　“不愧是天父亲手打造的神器正义之盾，居然能挡下我一击，不过，他能挡下我第二击吗？”
　　地母该亚一声冷笑，又一柄巨大的黄色标枪出现在手中，这一柄黄色神力标枪，似乎包含了地母该亚的愤怒，庞大的神力比起刚才的一枪，威力何止强了一倍。
　　神力标枪锁定雅典娜女神，希腊奥林匹斯山的众神居然没有一个神灵胆敢上前营救。
　　“该亚……”
　　与雅典娜女神关系最好的月之女神阿布罗狄一声怒喝，全力拉开了自己的神器月女神之弓，一道如同满月光华聚集的神箭出现在月女神之弓上面，与以往不同的是，这一只神箭的中心一道细细的金线若隐若现。
　　“妹妹，不要……”
　　月之女神阿布罗狄没有见识过地母该亚的恐怖，身为太阳神的阿波罗可是深深的知道，别说自己打造的这一件月女神之弓没有办法伤害到地母该亚，就是战神之锤也没有办法伤害地母该亚分毫，如果触怒了地母该亚，那么下一个面对地母该亚神力标枪的就是自己这个妹妹月之女神阿布罗狄了。阿波罗冲了上来，企图制止妹妹的冲动行为。
　　“去死吧……”
　　丝毫没有在意月之女神对准自己的弓箭，地母该亚将威力无比的神力标枪对着智慧女神雅典娜射了出去，庞大的神威瞬间将智慧女神雅典娜覆盖。强大的神力标枪直接将奥林匹斯山体弄出一个深不见底的大坑。
　　“该亚……”
　　看着自己几千年的好姐妹智慧女神雅典娜被地母该亚抹杀，狂怒的月之女神不顾一切射出了月之神箭，月之女神，也是狩猎女神，同时也是弓箭之神，月之女神射出的弓箭除了硬挡之外，没有任何办法可以逃脱，这神箭将一直追杀目标到天涯海角。
　　“找死……”
　　居然有人真的敢挑战自己众神之母的威严，地母该亚眼前煞气一现，手中突然出现的第三支神力标枪，这只神力标枪并没有射出，刚好挡住月之女神射出的神箭，月之女神的神力如何能够与地母该亚的神力抗衡，神箭与标枪只一接触，月之女神的神箭立刻就化为虚无，再没有任何人看见的时候，神箭当中蕴涵的那一丝金线融合进了地母该亚手中的标枪，地母该亚立刻感觉到那一丝与自己体内刚刚多出来的神力完全一样的神力顺着标枪融入了自己的身体当中。
　　“太阳神力……”
　　看见妹妹已经全力出手，触怒了众神之母，地母该亚，太阳之神阿波罗一声怒吼，太阳战车发出耀眼的光芒扑向了地母该亚，同时月之女神阿布罗狄被从太阳之神阿波罗的太阳战车当中传来的一股巨力抛了出去，月女神战车不受控制的直接越向天边。
　　“永远消失吧……”
　　面对太阳之神阿波罗的舍命进攻，地母该亚一声冷笑，第三支神力标枪对这太阳之神阿波罗的太阳战车迎了过去，号称永远不灭的太阳战车外面的太阳真火瞬间黯淡到了极点，随着神力标枪的逼近，太阳马车上面的太阳真火完全熄灭，太阳之神阿波罗之感觉到自己全身的神力不受控制的陷入暴动当中，来自地母该亚神力标枪之上的无限神威完全锁定自己，自己的神器太阳战车已经开始崩溃。
　　“不能力敌，我们走……”
　　从战斗开始就一直保存实力的埃及太阳神眼看阿波罗，连同传说当中的神器太阳战车都要毁灭在地母该亚面前，这可跟自己的计划不符合。埃及太阳神一声怒吼，太阳之书当中猛然之间一道强光闪过，在太阳神阿波罗的太阳战车和地母该亚的神力标枪之间突然出现一颗神秘的小太阳，这小太阳虽然看上去与真的太阳一般无二，可是却丝毫无法对抗地母该亚的神力标枪，一道比太阳光芒强烈千万倍的光芒响起，那一颗小太阳在被神力标枪摧毁的一瞬间彻底的爆炸了，小太阳爆炸发出的光芒瞬间让所有的神力和居然失去了视觉，当地母该亚的视力恢复之后，四周除了那些忠与自己的巨人外，希腊和埃及的所有神灵都失去了踪迹，那些跟随神灵挑战巨人和地母该亚的神仆们正惊恐的看着四周，为什么全能的神灵会在这个时候抛弃他的仆人们？
　　“卑鄙的神灵……”
　　看见这些奥林匹斯的神灵居然不顾神灵的尊严，抛下自己的仆人逃走，巨人们一起咆哮起来。
第123章 上 神灵卖身
　　“你们这些卑微的生物，面对我们二代众神，居然还不低头。”
　　众神的战争以巨人的胜利而告终，三十五位二代主神全部簇拥在地母该亚的面前，庞大的神威从着三十五位主神身上散发出来，那些被奥林匹斯众神带上战车的神仆种族们被这些庞大的神威吓的四肢发软，全部胆怯的跪在地上无法动弹。
　　“将这些仆族打上烙印，让他们戴罪立功。”
　　地母该亚略显疲还惫的说道，刚才的战斗虽然以地母该亚压倒性的力量取得决定性的胜利，可是地母该亚消耗的能量同样惊人，如果不是脚踏大地能够无限的提取大地的神力，只那三只神力标枪就会将地母该亚吸成人干。
　　“是。”
　　这些二代神灵完全听从地母该亚的命令。
　　“该亚大人……”
　　一个巨人神灵犹豫了许久才开口说道。
　　“风神罗技，你有什么事情吗？”
　　地母该亚看着风神问道。所谓的奥林匹斯第二代主神全部都是由地母该亚所生，相当与她的孩子，地母该亚的语气当中似乎带着一丝丝的慈爱。
　　“地母该亚，我的母亲，我想问您，是不是一位来自东方的神灵救出了您？”
　　风神罗技开口问道。
　　“我的孩子，难道说是你请这位东方的神灵前来救我的？如果是这样，我可以告诉你，我是被这个东方的神灵所救。”
　　地母该亚回答道。
　　“那么，伟大的众神之母啊，请允许您的儿子，遵循自己的誓言，追随这个东方神灵……”
　　风神罗技缓缓的说道。
　　“什么……”
　　风神罗技的话在所有二代主神当中引起强烈的争议。
　　“我的孩子，永远不要忘记神的尊严，神是高贵的种族，只要神的诺言，就一定要遵守……去吧，我的孩子，去寻找你自己的路吧……”
　　地母该亚表情平静无波的说道。
　　“谢谢您，我的母亲……”
　　风神罗技对这地母该亚行礼之后化为狂风消失在奥林匹斯二代主神面前。
　　“我的孩子们，让我们重新建立属于神灵和巨人的乐园吧。”
　　地母该亚的声音刚刚落下，巨人们的欢呼声立刻响彻云霄。
　　就在巨人们重新占领了奥林匹斯而开始重建巨人们往日辉煌的时候，在茫茫的大海之上。战败的奥林匹斯众神正向着埃及前进。
　　失去了奥林匹斯山，这些奥林匹斯山的众神们只能听从他们盟友埃及主神的建议，前往埃及修养一段时间，如果可以联系到一些有力的援助的话，再谋划反攻奥林匹斯山。
　　而在爱琴海上，一艘长度达到三百多米的豪华游艇正缓缓的游荡在美丽的爱琴海上。豪华游艇上打着欧洲最古老的德古拉家族德徽章 ，雪白的游艇有着良好的动力系统，强大的自动控制功能，让这一艘游艇完全可以由一个人操纵。
　　阳炎正伸着两只脚搁在游艇的控制面板上，对着窗外的天空露出一丝得意的笑容，身后的沙发上，魃正抱着一大堆零食开心的吃着。
　　真不愧是全欧洲第一的商务集团，阳炎只打了一个电话，就有人将这么一艘价值数百亿美元的豪华游艇开到阳炎指定的地方。
　　此刻在豪华游艇的最下一层的仓库当中，被清理出来的仓库中心大约十多米的范围，一个直径三米的巨大黑蛋正闪耀着奇异的黑色光芒，无数的暗黑魔气从这个巨蛋当中喷射出来，却被封锁十米范围空间的一个巨大符咒给挡了回来，无法宣泄的魔气再次被巨蛋吸收回去，不多时又一股庞大的魔气从巨蛋当中喷射出来。
　　这个巨蛋当中，夜叉姬正全身赤裸的怀抱着夜叉魔刀陷入沉睡当中，夜叉魔刀在奥林匹斯山上吸收了整个神之牢笼外的魔气结晶，一回到阳炎的游艇当中立刻就魔气发作，进入了漫长的消化沉睡当中，如果不是魃以僵尸之神独有的符咒将所有的魔气封印在船舱当中，只怕这无比庞大的魔气会将这附近数百公里范围化为魔界。
　　游艇在舒适的前进，阳炎的心思也飞到了被阳炎安置在豪华卧室当中两个美丽的女神。
　　“我的女神，我来了……”
　　阳炎吩咐魃看着驾驶室，看着魃非常有兴趣的摆弄着这一艘豪华游艇，阳炎哼着小曲就走向了梦想当中的豪华卧室。
　　游艇之上拥有数个按照六星级宾馆的最好房间布置的套房，阳炎非常熟悉的走进其中一间套房的豪华卧室，那一张并排躺下七八个人都不会觉得拥挤的大床上，正躺着两个美丽秀美的绝色美女，其中一个似乎全身赤裸，一头淡金色的头发散落在雪白的丝被上，雪白的丝被丝毫不能掩饰那丝被下面山峦起伏的动人曲线，这个金发美女正是应该在奥林匹斯山被地母该亚的神力标枪给彻底毁灭的智慧与战争之女神雅典娜。另外一个只穿贴身小衣，双手露在丝倍外面的正是被太阳之神阿波罗抛出去的月之女神阿布罗狄。
　　“不愧是女神……”
　　阳炎随手揭去覆盖在两个女神身上的雪白丝被，两个美丽女神的身体立刻出现在阳炎面前，阳炎一边赞美着女神，一边一双色手不断得在两个女神身上不断的探索着，没有意识的两个美丽女神只能发出没有丝毫意义的轻声呻吟。
　　随着阳炎的爱抚，原本就没有受到什么伤害的月之女神阿布罗狄缓缓的苏醒过来。
　　“你……”
　　阿布罗狄猛然之间发觉不对，可是当看见阳炎那张让她忘不了的东方面孔的时候，月之女神阿布罗狄彻底的软化下来，随着阳炎的动作开始迎合起来。当阳炎雄伟的分身进入到月之女神身体的时候，月之女神已经主动的迎合起来，媚态横生的女神，简直就是男人床上的恩物。
　　在月之女神高亢的尖叫声中，酥软如泥的月之女神全身仿佛没有一根骨头的瘫倒在阳炎怀中，强大的月之女神阿布罗狄在此刻就联移动一根手指头都困难无比，全身那种快乐的乏力感让月之女神阿布罗狄细细的回味着刚才那种几乎要将灵魂融化的快乐。
　　“真没用，你好好休息一下吧。”
　　阳炎嘿嘿一笑，能够在床上轻易的征服一个女神，这种属于男人的至高成就简直让阳炎飘飘然起来。月之女神阿布罗狄很快睡去。那张美丽的脸蛋上还残留着幸福的笑容。
　　“现在轮到你了，我的女战神。”
　　阳炎来到雅典娜女神的身边，智慧与战争女神雅典娜可是曾经参加过最美丽女神选举的美女女神。
　　雅典娜女神的身材比起月之女神来显然要诱人的多，雪白的肌肤下面蕴涵着强大力量的肌体如此的紧缩，雄伟饱满的双峰与宽阔的双肩给这个绝色女神增加了几分阳刚气息。
　　智慧与战争之女神的肉体可是连神王宙斯都垂涎三尺却得不到得好东西，那种充满弹性得手感，简直让在雅典娜身上揉捏得阳炎爽翻了。
　　“嗯……”
　　身体上得刺激唤醒了沉睡当中得雅典娜，当雅典娜醒过来得第一个感觉就是一双带着无限情欲得双手在自己身上疯狂探索得动作，雅典娜猛然张开了眼睛。
　　淡淡金瞳当中夹带得无限神威盯着这个胆大妄为，亵渎女神身体的东方男子。
　　“亵渎神灵者死……”
　　虽然不知道是什么事情，但是拥有无限能量的雅典娜还是一声冷喝，释放除了恐怖的神威，如果阳炎是普通人那只需要这一下神威，阳炎就会彻底的消失在空气当中，即使是普通神灵，只怕在这一下神威的突袭之下也会受到伤害。
第123章 下 亵渎女神
　　庞大的神力闪烁过之后，智慧与战争之女神雅典娜惊恐的发现，这个压在自己身上的人类根本不受到自己神威的影响，仍然不住的亵渎自己的神圣的身体。
　　“你到底是什么人？这里是什么地方？”
　　智慧与战争女神雅典娜一边挣扎一边问道。
　　“你派出你的手亮下来袭击我，还问我是谁？”
　　阳炎对着雅典娜诡异的一笑道。
　　“你……你就是那个几乎杀死了埃及主神的家伙。”
　　雅典娜心中大惊，这个渎神者显然不是第一次亵渎神灵。
　　“埃及主神？一只半人半鸟的怪物也能算神灵？真是笑话。”
　　阳炎一口咬住智慧与战争女神那弹性惊人的饱满双峰，一阵吸吮，智慧与战争女神雅典娜呼吸一阵急促。
　　“放开我……”
　　智慧与战争之女神雅典娜，也是希腊的贞洁之神，处女之神，就算好色如命的宙斯也丝毫不敢亵渎与她，那里经历过这种事情，庞大的神力和强大的神威根本奈何不不了眼前这个没有一丝一毫神灵力量的男人，智慧与战争之女神也只能仿佛普通女性一样依靠体力挣扎。
　　“继续挣扎啊，这样才够味道……”
　　阳炎邪邪的笑着，能够看着智慧与战争女神这种高傲无比的女神这种柔弱惊恐的样子，对于男人来说也是一种成就感……
　　狂风暴雨的奸淫长达数个小时，当阳炎以绝对强横的实力制服雅典娜的时候，雅典娜的那种惊恐，当阳炎雄伟的分身破开女神贞洁的时候，雅典娜女神的那种绝望，以及最后被奸淫的高潮迭起的女神那种狂野和性感，简直让人欲罢不能。
　　当雅典娜女神从沉睡当中醒来的时候，外面已经一片漆黑，身上无处不在的酸疼和让女神娇羞已的奇妙感觉让雅典娜女神一阵难以言语的感觉迷失了过去。
　　突然自己从出生到现在的一幕幕仿佛电影一样回想在自己记忆当中，一出生就身披战甲，手持长枪盾牌，拥有无限力量的智慧与战争女神雅典娜一直都是宙斯的心病，宙斯既垂涎自己这个女儿的绝色美丽，又惧怕那直追自己的可怕实力，如果不是宙斯有神器战神之锤在手上，宙斯的神王宝座早就不稳了。
　　宙斯对雅典娜的又爱又怕直接影响到了其余众神对雅典娜的看法，除了阿波罗兄妹之外，其余的神灵都是对雅典娜敬而远之，甚至有不少神灵嫉妒她无穷的力量而特意的孤立她。
　　漫长的时光几乎消磨尽了雅典娜女神的豪气，当宙斯逼着雅典娜女神嫁给一只大笨鸟的时候，原本英勇无比的美女战神居然没有选择奋力抗争，反而在各种压力之下屈服了。
　　豪情的消磨，信心的减退，让雅典娜在面对众神之母的神力标枪面前显得那么的惊慌失措，全无还手的力量，地母该亚压倒一切的强横力量在雅典娜女神的心中埋下了恐惧的种子，只要一想到地母该亚的恐怖无比的神力标枪，雅典娜就忍不住颤抖起来。
　　“雅典娜，你在害怕什么？”
　　从沉睡当中苏醒的月之女神阿布罗狄突然感觉到一阵诡异的颤抖从雅典娜的身上传来，一种绝望和恐惧的情绪清晰的惊动了月之女神阿布罗狄。
　　“阿布罗狄……我……”
　　雅典娜表情犹豫，脸色惨白。
　　“不就是神力标枪嘛，怎么就将号称战斗力第一的女神吓成这个样子……”
　　阳炎的声音懒懒的传来，两个女神顺着声音来源望去，巨大的落地窗被打开，阳炎赤裸着身体坐在一张舒服的躺椅上手中端着一杯金黄色的白兰地，清爽的海风吹拂着阳炎的身体，黑色的头发随意的飘洒着，一种独有的气息让两个女神心中一阵迷茫。
　　这个夺取两个女神处女之身的男人此刻虽然感觉不到丝毫力量的波动，却有着一种说不出来的怪异感觉，仿佛这个没有一丝力量波动的男人充满了恐怖力量。
　　雅典娜女神甚至觉得这个东方男人比起众神之母地母该亚来更加恐怖。
　　“过来坐。”
　　阳炎随手拍了拍自己的大腿对两个女神说道。两个女神尴尬的看着阳炎，这样与一个男子亲密接触，两个女神都觉得乖乖的。
　　“不愿意吗？”
　　阳炎的语气当中丝毫没有不快的感觉，只是一双色眼不断的巡视着两个女神赤裸的身体。
　　“我过来。”
　　阿布罗狄深深的吸了一口气，随手取过一条早已经摆在床边的睡裙套在身上，遮住自己动人的身躯，然后来到阳炎身边，顺从的坐到了阳炎腿上。看着阿布罗狄的动作，智慧与战争之女神雅典娜犹豫一阵，也套好了睡裙来到阳炎身边。
　　“你们对力量的理解是什么？”
　　阳炎轻轻的嗅着月之女神阿布罗狄诱人的发香，问道。
　　“……力量就是压倒一切的实力……”
　　雅典娜脑海当中回想起地母该亚那无可抵抗的一枪，似乎只有那种无敌的力量才是真正的力量。
　　“力量……力量应该是神力加上武器的威力的总和……”
　　月之女神阿布罗狄的战斗美学全部来自太阳之神阿波罗。
　　“呵呵，都对，也都不对。”
　　阳炎微微一笑说道。
　　“法有千万种，所以法无定法。世界上任何东西都不是那么简单就可以理解的，比如力量，每个人对力量的理解都不一样，地母该亚的神力标枪是不是很厉害？但是我却可以在这种神力标枪当中救走雅典娜，这是不是说我的力量胜过了地母该亚？其实我的力量全开放最多和地母该亚持平，甚至有可能我还不如她，但是我却有数百种方法可以胜过她，她的神力标枪在我眼里根本不值一提，比如阿布罗狄，你其实也可以胜过地母该亚，地母该亚的力量主要来源大地，只要切断她与大地之间的联系，她的实力其实并不比你们高出太多，你上次冰封我的招式就可以切断她与大地之间的联系。”
　　阳炎微笑着说道。
　　“你的意思是我们可以打败众神之母？”
　　雅典娜焦急的问道。
　　“想获取强大的力量吗？”
　　阳炎露出仿佛恶魔诱惑人类的笑容。
　　“……有什么代价？”
　　雅典娜问道。
　　“从此以后跟随我，你们不再是希腊的女神。”
　　阳炎淡淡的说道。
　　“不行，我还要回去找我的哥哥……”
　　阿布罗狄犹豫了一阵说道。
　　“我答应……”
　　经过宙斯的逼婚，雅典娜与希腊众神之间早已经没有多少值得珍惜的情感，渴望得到与地母该亚匹敌力量的智慧与战争之女神很快就下定了决心点头说道。
　　“你要小心宙斯，这次失去奥林匹斯山的打击，必然让他变得更加阴险，说不定……”
　　阳炎可是非常了解宙斯这一次失去奥林匹斯山的打击，按照泱泱中华五千年的文明，这种从来没有受过严重打击的人，一旦受到严重打击多半都会心里变态，最有可能挥刀自宫去练习盖世神攻葵花宝典……
　　“我走了……”
　　阿布罗狄从阳炎怀中站了起来，原本散落在床边的月之女神神甲转眼之间穿到了阿布罗狄身上，原本被阳炎安置在船舷甲板上的月之女神马车出现在月之女神面前，月之女神阿布罗狄跨上了月之战车，随即远去。
　　“不放心阿布罗狄？”
　　看着阳炎一直看着阿布罗狄远去的马车，智慧与战争之女神雅典娜问道。
　　“嗯……”
　　阳炎随口回答道。
　　“放心吧，有阿波罗在，没人能动阿布罗狄。”
　　智慧与战争之女神雅典娜说道。
第124章 上 我的仆人是神灵
　　印度，一个奇怪的地方。拥有全世界最多珠宝与黄金的国度，一个依托圣河恒河衍生出奇异文明的国度。印度有着非常多的富豪，他们住在占地巨大的别墅当中夜夜笙歌，荒淫达旦，而印度同时拥有最高比例的贫穷百姓，这些人住在臭气熏天的矮小房屋当中，毫无目的的等待着死亡。
　　印度拥有性感的舞娘，拥有神秘的瑜珈术，他们的女孩子七岁开始就要学习性经，学会如何服侍男人。
　　印度虽然是世界三大宗教之一佛教的发源地，印度本土却主要信奉野蛮的婆罗门教，婆罗门教相信牛是圣物，所以印度满大街都是牛在横行，婆罗门教的寺庙圈养未成年少女，这些少女被成为圣女，据说是将身体与灵魂奉献给神灵的女人，其实却是婆罗门教教徒的性奴隶。这些幼女大部分在成年以前就会被摧残的奄奄一息，而夺取这些幼女初夜权的却是那些壮硕的公牛。
　　婆罗门教坚信世情界是由创造大神梵天创造出来的，而被梵天创造出来的最高贵的人的姓氏就是婆罗门，其余姓氏都是低贱的，四大姓氏之间的差距有如不可跨越的鸿沟……
　　婆罗门教最大的寺庙梵天神庙当中，印度总统婆罗门正跪在梵天神像的脚下企求着梵天大神的庇佑。
　　最近印度的处境越来越不妙，一直以来印度都将中国视为最大的敌人，而最近中国接连兼并大量的土地，实力大增，这在印度的眼中绝对是不可以饶恕的。
　　尤其是印度与中国之间一直有不小的领土争议，在印度人眼中，西藏这个佛教圣地简直就是上天赐给印度的礼物，尤其是那里传播着婆罗门教的宿敌，佛教最大的流派密宗。
　　“伟大的梵天神啊，请帮助我们战胜卑鄙的敌人吧。”
　　随着婆罗门的声音，梵天的神像之上一阵神光晃动。
　　“总统先生，伟大的梵天神已经听到了你的祈祷，等梵天神与湿婆神达成协议之后，梵天大神一定会出手对付中国的。”
　　同样是亚洲大国，拥有广阔的土地和众多的人口，印度一直以来都被视为二流国家，而中国这个与印度同样古老的国度，却在二站以后迅速崛起，先是占据联合国五大常任理事国之一，后又在二十世纪八十年代以后经济飞速发展，两千年以后已经隐约成为世界上数个强国之一，千年威严几乎尽复。而印度虽然经济有所复苏，却始终无法与中国想必，比起中国百分之十四的经济增长值来算，印度百分之八的增长值似乎还是显得后劲不足，对于中国的嫉妒深深的噬咬着婆罗门的心。
　　“那么就感谢大神了……”
　　听到旁边僧侣的话，婆罗门立刻高兴起来。
　　“总统先生，您需要准备一千名处女奉献给伟大的梵天神。”
　　僧侣冷冷的对婆罗门说道。
　　“是的，我这就去准备。”
　　如果可以借众神之力打击中国，别说一千个处女，就是一万个，十万个也不是问题，反正印度有八亿人口，百分之九十是穷人，买一千个处女来侍侯神灵，根本花不了多少钱。婆罗门冷冷的想到。
　　“那么我就等待总统先生的好消息了。”
　　僧侣将婆罗门送出寺庙之后，来到梵天神像面前，推开梵天神像，神像身后露出一条诡异的通道，僧侣沿着通道向前走，身后的梵天神像自动还原。
　　通道的尽头是一间巨大的神殿，神殿当中，一个牛头人身，身高三米，浑身漆黑的巨人正在摩擦着手中一柄巨斧。
　　“梵天神。”
　　看着牛头怪人，僧侣跪了下去。
　　“起来吧。”
　　牛头怪人似乎一点也没有在意僧侣，开口用雷鸣一样的声音说道。
　　“尊敬的梵天神，您看关于中国这件事情……”
　　僧里非常谨慎的站了起来，低着头小心翼翼的问道。
　　“我已经通知了破坏神湿婆，只要等婆罗门的处女一道，我和湿婆就亲自到中国走一趟。”
　　牛头怪人梵天说道。
　　“尊敬的梵天神，那么我就不打搅您了……”
　　僧侣小心翼翼的退出神殿，转身离开。
　　“中国……”
　　牛头怪人梵天的目光移向遥远的东方，那里曾经是他的故乡。
　　“轩辕，我不杀光你的龙族传人，我就不是蚩尤族的战士梵天。”
　　牛头怪人口中的声音夹带的无比的仇恨。
　　“轩辕是我们共同的敌人……”
　　飘忽无比的声音响起，一团浓浓的黑雾气没有丝毫征兆的出现在神殿当中，这一团雾气迅速聚集成为一个两米多高的人形，从这人形的黑色雾气当中印度两大主神之一的破坏神湿婆难听的声音传了出来。
　　“封闭整个神州的阵法已经消失，轩辕应该已经转世，只要我们能在轩辕恢复远古大神真身之前找到他，就可以彻底的消灭他。”
　　牛头怪人梵天冷冷的说道。
　　“不要忘记了，我们的敌人可不止轩辕一个，还有当年轩辕最大的帮凶，那个卑鄙的太阳神炎帝。”
　　破坏神湿婆的声音充满了仇恨。
　　“我怎么会忘呢？这一次一定要彻底的消灭卑鄙的轩辕以及他的帮凶，太阳神炎帝。”
　　梵天握紧了手中的巨斧。
　　豪华游艇在公海之上缓缓航行着，夜叉魔刀的巨蛋还在船舱当中孵化，阳炎也没有办法轻易抛下这艘豪华游艇。设定好自动导航系统，阳炎翻出游艇上准备好的深海钓鱼设备，悠闲的开始钓起鱼来。
　　深海钓鱼与淡水钓鱼使用的工具完全不同，由于海洋中生活的鱼不少体形比起淡水鱼来显得特别庞大，所以深海钓鱼的鱼杆比较短，而且韧性更好，才能钓起大鱼来。
　　阳炎的运气显然不怎么好，经过数个小时的时间，还是一条鱼也没有掉上来。
　　“我说，是不是你们这些奥林匹斯二代主神的运气太背了，怎么你一站在我身后，我就连一条鱼也掉不上来。”
　　阳炎突然说道。
　　“你发现我了？”
　　一个身高十米的巨人的身影突然出现在阳炎背后。
　　“如果你这么大的个头接近我，我都没反应，我绝对有问题了。”
　　阳炎看着这个巨人淡淡的说道。
　　“奥林匹斯山第二代主神风神罗技前来履行誓言。”
　　巨人淡淡的说道。
　　“怎么说你现在是我的仆人了？”
　　阳炎奸笑着问道。
　　“不错，从此这个世界上已经没有了风神罗技，只有您的仆人罗技。”
　　巨人显然已经修正好了自己的心态，回答阳炎的问题现出了足够的谦虚。
　　“你这个样子太大了，不适合在人间走动，还是变成普通人吧。”
　　阳炎看了看风神罗技十米多高的身体说道。
　　“是……”
　　一道神光闪过，风神罗技的身体比例匀速缩小，片刻之间已经变成了一个身穿古代希腊服装，两米多高的大汉，孔武有力。
　　“还有，收起你的神威，不然我到明天也钓不起来一条鱼。”
　　由于自从阳炎开始钓鱼，风神罗技就一直呆在阳炎身后，虽然罗技并没有刻意释放神威，但是二代主神的威严也足以让众生回避，这些鱼虽然没有智力，可是本能的恐惧还是让他们远离了这片似乎变得非常危险的海域。
　　“如果要吃鱼，何必这么麻烦？”
　　罗技眉头一皱，目光一闪，突然出现在海上的一道小型龙卷风突然带着数十条小鱼来到阳炎的面前。
　　阳炎仿佛看怪物一样看着风神罗技。
第124章 下 公牛与幼女 T
　　<center><img src=../txt/124b.gif></center>
第125章 上  印度袭来 T
　　<center><img src=../txt/125a.gif></center>
第125章 下 阿修罗之怒
   “在欲望之瞳之下，一切东西都将无所遁形。”
　　阳炎一声冷哼，眼中红色光芒一现，整个世界顿时在阳炎面前变了一个模样，种种残留的痕迹仿佛无数光电信息一样不断的在阳炎面前闪现，到了最后，所有的颜色都消失了，只神仙地面上残留下来的一道黑色的痕迹。
　　“往这个方向走。”
　　阳炎一声冷哼，七上了车，开车的司机立刻按照阳炎的知识方向开去。一路之上阳炎不断的指示前进的方向，按照阳炎的指示，这一辆豪华汽车很快就离开了市区，不多时就来到了一间巨大的废弃游乐场。
　　“这个是僵尸游乐场？”
　　阳炎皱了皱眉头，这一间根本没有人会来的游乐场居然就是阳炎第一次和李艾丹见面并且被妖后引来的僵尸游乐场，就是在这里妖后放出了僵尸之王，后来才有了阳炎回到轩辕圣帝陵和僵尸之王召唤出僵尸之神的一系列事情，由于这个游乐场凶名在外，所以平常根本没有什么人会来到这里，这里的确是最适合藏身的地方。
　　原本覆盖在游乐场上空的阴气已经散去，此刻的游乐场被一种难以言语的奇怪气息覆盖，这种气息不像是阴气那么死气沉沉，反而带着一丝诡异的气息。
　　“蚩尤……这是蚩尤魔族的气息。”
　　僵尸之神魃，脸色一变，开口说道。
　　“蚩尤？就是那个被轩辕圣帝斩首的大魔神？”
　　轩辕与蚩尤大战琢鹿之原，这个传说当中最可怕的古代神灵之间的战争可是上古时期最惨烈的战争。听到蚩尤的名字，所有的人心中都是一惊。
　　“蚩尤魔族是一个强横无比的种族，其中蚩尤就是他们种族王者的称呼，最后一代蚩尤王者被斩于琢鹿荒野之中，这个种族残余人马逃出九洲范围之外，自从九州结界升起之后，任何外族神灵都没有办法进入九州范围当中，这些蚩尤魔族的余孽就没有在神州大地上出现过。”
　　魃皱着眉头说道。
　　“你们是什么人？”
　　一个稚气的童声，清脆的响起，声音当中多了几分属于外国人的生涩。
　　“小弟弟？”
　　阳炎等人突然发现在那个已经不知道被遗弃了多少年的破旧旋转木马之上突然出现一个打扮非常中性的小孩，清秀的面孔让人感觉不出这个小孩的性别。
　　“你们是什么人？为什么来我的游乐场？”
　　小孩对着阳炎等人露出霸道的一面，那种感觉就仿佛是世家子弟在对自己门下的仆人说话一样，充满了威严，只是这种威严从这个打扮中性的小孩口中说出来却让所有人感觉非常好笑。
　　“你的游乐场？这个游乐场应该是已经废弃了好久的游乐场吧，如果你找人买了下来，那么你是不是应该拿出你的合同出来给我们看看。”
　　阳炎微笑着说道。
　　“你们这些卑微的下位者，天生的贱民，居然敢合我说合同。”
　　小孩脸色一变，一脸不屑的说道。
　　“小心，这个小孩不简单。”
　　奥林匹斯山智慧与战争之女神雅典娜突然说道，从这个小孩身上，战争女神突然感觉到一种异常的压力。
　　“不简单？”
　　阳炎好奇的看着这个小孩，并没有感觉出这个小孩有什么异常的地方。
　　“真不错，身为下位者的贱民，居然还可以站在我的面前，看来应该给你们一点奖励。”
　　小孩冷冷的说道，突然之间一股强横的气息从小孩的身体当中爆发出来，这一股气息居然夹带着淡淡神威。
　　“原来如此。”
　　魃突然笑着说道。
　　“怎么了？”
　　阳炎问道。
　　“这个小孩应该是一种低级神灵，他没有释放神威的时候，我们感觉不到，这是因为实力相差悬殊，所以对我们没什么用，可是对凡人来说，就算他不开放神力，凡人也无法亵渎他的威严，至于雅典娜本身是战争女神，对于战斗的感觉特别敏锐，所以雅典娜可以感觉到他不简单。”
　　魃微笑着说道。
　　“你这个臭女人，你说谁是低级神灵？”
　　听到魃的话，小孩立刻暴怒，浑身的气息更加增强几分。
　　“不错嘛，看来愤怒可以提高你的实力。”
　　魃丝毫没有将小孩放在眼里。
　　“你们这些该死下等贱民。”
　　小孩听到魃如此蔑视自己，一声怒喝，浑身的神力再次强盛三分。
　　“雅典娜，交给你了。”
　　阳炎嘿嘿一笑的回到了车上，准备观看一场好戏。智慧与战争之女神雅典娜这几天一直都在接受僵尸之神魃的训练，不但本身神力有着长足的进步，对于神力的使用也应该有所提高。
　　“报上你的名字。”
　　智慧与战争之女神雅典娜随手将自己身后几乎垂到臀部的长发用一根丝带束了起来，然后冷冷的说道。
　　“至高无上的梵天大神麾下修罗族王子，阿修罗。”
　　小孩冷冷的说道，随着他的声音，小孩的样子逐渐改变，原本七八岁小孩的身体逐渐长大，何须片刻就长成一个十四五岁少年的模样，纤细的身体若男若女，一头黑的发亮的头发从身后垂了下来，一对仿佛利剑一样的怒眉给那充满女性媚态的容颜增加了几分阳刚之气。一个中性的尤物，无论是男是女，都可以吸引足够的目光。
　　“印度斗神阿修罗？”
　　雅典娜眉头一皱，虽然远隔千里，爱琴海与印度洋之间几乎永不交集，可是身为希腊战争女神的雅典娜的确听过印度斗神阿修罗的传说。印度共有八大神族，其中修罗神族是拥有天界斗神称号的可怕种族，修炼族人天生嗜斗，似乎出身就是为了战斗而生存，修罗一族当中的绝代强者就会被冠以阿修罗之名，而修罗一族的王者则被称呼为阿修罗王。
　　“现在才知道害怕，我会让你们这些卑贱的下等贱民，知道什么叫做修罗之怒。”
　　阿修罗的声音如此的冰冷，夹带着三分男性的阳刚和七分女性的温柔，柔和成一种特殊的魅力，这特殊的魅力夹带着此刻的三分怒气，三分杀气，三分仇恨加上一分豪迈足以令一般的小姑娘迷失自己。
　　“这该死的死人妖，雅典娜，给我揍扁这个死人妖。”
　　看着阿修罗耍帅的姿态，阳炎立刻高声吼道。顿时之间就令阿修罗风度全失。
　　“你这个粗鲁男……”
　　阿修罗几乎暴走，他（她）最恨人家叫他死人妖了。
　　“你这个太监，没小JJ的人妖，阴阳人，PL，兔子……”
　　比起骂人，阿修罗怎么是阳炎的对手，从阳炎口中冒出的一连串恶毒的形容词，顿时之间让阿修罗陷入暴走当中。
　　“我要杀了你，杀死你这个流氓……”
　　阿修罗浑身上下爆发出恐怖的气息，整个身体外面似乎缠绕着熊熊燃烧的怒火。修罗一怒，三界皆空。阿修罗的怒火就是跳起战斗的最后催化剂。随着阿修罗一声怒喝，一团巨大的火焰从阿修罗的手中射向阳炎的轿车。
　　“你的对手是我。”
　　雅典娜的声音响起，智慧与战争之女神的身体直接挡在了阿修罗火焰的前面，一面神力凝聚而成的巨大光盾挡住了阿修罗的火焰。如果在场还有奥林匹斯神灵的话，这些神灵就会惊奇的发现，雅典娜是整个奥林匹斯神灵当中除众神之母，地母该亚之外第一个将神力化为兵器的奥林匹斯神灵。
　　“女人，给我滚开。”
　　虽然修罗好斗，阿修罗却还是不屑与女人交手。
　　“战斗，或者死亡。”
　　一柄由神力凝聚而成的长枪出现在雅典娜的手中，一手持盾，一手持枪的智慧与战争之女神虽然失去了神器正义之盾和胜利女神像，却学会了凭借自身神力战斗的方法。
第126章 上 阿修罗战雅典娜
　　“女人，你很狂妄。”
　　阿修罗一声冷哼，从来还没有看见过如此狂妄的女人，居然敢向天界战斗力第一的修罗族小王子挑战，真是不知死活。
　　“修罗很了不起吗？修罗好斗，夜叉嗜杀，虽然你们修罗一族每次与夜叉一族之间的战斗都是修罗族胜利，可是你们拿一次不是被夜叉族杀掉无数的人，人多欺负人少，这就是你们修罗一族的骄傲吗？”
　　雅典娜一声冷笑公，虽然修罗族是印度神话当中的强大种族，可是雅典娜也是奥林匹斯山上号称战斗力第一的女神，智慧与战争之女神。别说是个小小的阿修罗王子，就算是阿修罗王亲自到来，战争女神的威严也不会容许雅典娜向他低头。
　　“我要杀了你……”
　　强烈怒火使得阿修罗彻底的疯狂起来，一道强烈的光芒闪过，阿修罗手中出现一柄样式奇古的双刃长剑，整柄长剑通体呈现一种诡异的淡金色，那淡淡金芒当中隐约七色光芒层层叠叠，视线转动，这些隐藏在淡金色光芒当中的七色光明如同秋水一般流转，这柄长剑一出现，顿时之间整个天地的一切光芒似乎都被这柄长剑压过。阿修罗冷冷的持剑看着雅典娜。
　　“神器？”
　　感觉到那柄剑身释放出来的奇特能量，雅典娜脸色一变，这种无匹的威严，正是一柄神器的独特特种。没有想到阿修罗会持有神器，雅典娜眉头一皱，立刻怀恋起自己的神器正义之盾和胜利女神之像，若是由神器在手，身为智慧与战争女神的自己在实力提升到现在就是宙斯手持战神之锤也别想奈何的了自己。
　　“修罗绝命剑。”
　　阿修罗一声冷喝，手中神剑一瞬间消失不见，接着阿修罗闪电扑向雅典娜，伸手就按向雅典娜以神力凝聚而成的神力光盾之上。雅典娜的光盾刚刚与阿修罗的手一接触立刻感觉到阿修罗手上传来一股莫可抵御的庞大剑气，强大的力量立刻迫的雅典娜向后倒飞出去。
　　“真笨啊，学了这么久还是不能了解，所谓的神器只是一种辅助工具，就算没有神器，自己身体当中力量凝聚出来的武器也绝对不比任何神器弱。”
　　魃皱了皱眉头，雅典娜的战斗对于她来说还是太脆弱了。
　　“看枪。”
　　雅典娜听到魃的话，立刻脸上一红，猛然之间回想起当初在奥林匹斯山上自己面对地母该亚时候的情景，地母该亚手中何曾有过神器，那由神力聚集起来的标枪一瞬间就摧毁了自己曾经威风了数千年的两件神器。在绝对的力量面前，任何神器也没有丝毫用处。雅典娜一声怒喝，手中神力聚集成的长矛闪电刺出，直指阿修罗的咽喉。
　　毫无征兆的一声金铁交鸣之声，雅典娜的长枪就在接近阿修罗身体的一瞬间响起，雅典娜只觉得自己的神力长枪仿佛被一间什么东西给挡住，接着眼前一画，阿修罗的长剑仿佛突然出现在自己面前，带着死亡的气息咆哮着想要吞噬自己的生命。
　　千钧一发之际，雅典娜的面前毫无征兆的出现第二面神力聚集而成的光盾，挡住了阿修罗的长剑，光芒一闪，阿修罗的长剑再次消失在空中，阿修罗挥舞着双手扑向雅典娜。
　　“笨蛋，别用眼睛看啊，那是可以隐形的武器。”
　　看着雅典娜双目紧紧的锁定阿修罗的身体，魃忍不住大声骂到。
　　“哈哈，我们修罗族神器且是你们这些贱民可以理解的。”
　　阿修罗一声大笑手中的手中长剑一线再隐，巧妙的躲开雅典娜的盾牌，在雅典娜的手臂之上划出一道深可见古的伤痕。
　　“原来是可以隐形的神器。”
　　雅典娜似乎没有感觉到自己身体上的伤口，丝毫不介意的收回了自己神力幻化的光盾。
　　“哈哈，和我们修罗一族战斗，你还不够资格。”
　　阿修罗一声狂笑，再次迫近雅典娜。
　　“既然找不到你的武器，就不找了。”
　　雅典娜一声怒喝，双手各持一柄神力幻化的长矛，双手有序的舞动，两柄长矛仿佛滔滔江水一样攻向阿修罗。智慧与战争女神雅典娜身经百战，两柄长矛不停的招呼向阿修罗身上致命的位置，逼得阿修罗不停的后退。一寸长一寸强，雅典娜的长矛明显远长于阿修罗的长剑，两柄长枪对一柄长剑，阿修罗立刻陷入僵局当中。虽然有隐形的武器，可是抢不到主攻的时候，阿修罗的隐形长剑根本就没有任何作用。
　　“这还差不多。”
　　看着雅典娜此刻的动作，魃才似乎有些满意的说道。
　　“哈哈，真没想到我们的小公主居然当起老师来还真是有威风。”
　　阳炎从来没有见过魃这么成人化的表情，刚才提点雅典娜战斗时候的表情完全没有平时那小女孩般的稚气。听到阳炎的话，魃的脸色一红，整个小脑袋立刻转进阳炎怀里不肯出来。
　　“可恶啊……”
　　被压制的没有还手之力的阿修罗一声怒吼，全身的努力爆发，拼着被雅典娜一枪毁去一只手臂，也要一剑劈向雅典娜的脑袋，雅典娜横抢一挡，闪电后退。
　　“你们这些卑微的贱民，你们激怒了我阿修罗，我现在就要让你们知道，阿修罗的恐怖。”
　　阿修罗一声怒吼，整个身体突然之间出现无数的裂纹，接着那十多岁少年的身体顿时化为无数碎片，一个巨大的身体从那破碎的少年身体当中转了出来。
　　身高达到两米，四只手臂有如鬼爪，单手挥舞着隐形的长剑，另外三只鬼爪不停的舞动，一头蓝色长发随风飘逸，容颜虽然还是当时十四五岁少年的模样，却流露出一丝狰狞的笑容，红润的舌头不时的舔过苍白的嘴唇，一副嗜学的模样充满了邪异的感觉。
　　“智慧空间……”
　　面对阿修罗显现出自己的神身，雅典娜一声冷喝，智慧与战争女神的独特领域张开，智慧女神雅典娜身披战甲，在无数文字符号图形当中虚空而立。
　　“修罗屠场。”
　　阿修罗露出一种疯狂的笑容，随着阿修罗一声怒喝，无穷的怒火和杀气混合而成的气息突然爆发，以阿修罗的身体为中心一个仿佛经历过千万次战斗的古老战场出现在阿修罗的身边，那地面之上，白骨如山，血流成河，还有无数将死未死之人不断哀号着，无数的残肢断臂堆成小山，阿修罗浑身爆出这死亡之气在这片大地之上来回游走。
　　智慧与战争女神雅典娜的智慧空间与阿修罗的修罗屠场，两种性质迥然不同的领域互相碰撞，两人之间的一切都变成两尊神灵领域的牺牲品，庞大的领域之力正是宣告着两尊神灵之间的战斗正式拉开。
　　“你去死吧……”
　　张开了领域之后，阿修罗似乎陷入一种疯狂当中，一声怒喝，丝毫不估计两个领域之间的平衡，带着自己庞大的领域直接撞进了雅典娜的智慧空间当中，顿时之间两个领域之间的互相吞噬立刻引起空间变异，在雅典娜领域范围当中，大地开始崩溃，一切的东西全部化为飞灰。
　　“你这个疯子……”
　　领域之间的战斗，一般都是慢慢吞噬对方的领域，像阿修罗这样直接带领自己的领域冲向其他人的领域，除非阿修罗的实力能够高出雅典娜数倍，不然领域之间的反噬之力足以让阿修罗化为尘土。
第126章 下夜叉王参上
　　两个领域一瞬间强行融合在一起，顿时两个庞大的领域同时破碎，庞大的领域之力转眼之间已经爆发出来，恐怖的冲击力转眼就将这个曾经流传为恐怖传说的游乐场化为废墟。
　　“杀了你……我要杀了你……”
　　浑身是血的阿修罗挥舞着消耗干净神力而失去隐形作用的长剑，一片疯狂的咆哮着一边从废墟当中爬了出来。
　　“你去死吧。”
　　马没有想到阿修罗完全不按正统的打发来战斗的雅典娜终于忍不住怒火三千丈，雅典娜毕竟是希腊主神，真实实力远胜阿修罗，领域的失控反噬根本没有伤害到雅典娜的本身，就连被阿修罗最开始划出的伤口也开始愈合，但是主神被亵渎的尊严却让雅典娜彻底的暴怒了。神之怒只能用血才能平息。狂怒的雅典娜浑身神力化为巨大的长矛直指阿修罗。
　　“杀……”
　　狂暴的阿修罗虽然浑身是伤却丝毫没有后退的一时，愤怒的能量再次转化为战斗的神力，阿修罗的长剑疯狂的吸收着阿修罗的能量，整柄长剑似乎化为天上的彩虹，七种颜色的光芒各自流转，阿修罗的长剑与狂怒的雅典娜神力凝聚的巨大长矛一接触，那长剑顿时化为碎片，雅典娜的神力长矛如同巨大的吞噬机器一样不断的吞噬着一切。
　　“她学会了地母该亚的战斗方式？”
　　放弃一切技巧和法宝，单纯以纯神力破坏一切，这就是地母该亚的战斗方式，虽然雅典娜并没有使用地母该亚那种威力恐怖的神力标枪，可是此刻从雅典娜手中释放出来的长矛的确与地母该亚的神力标枪有着相同的威力。阳炎看着雅典娜的战斗说道。
　　“每种神族都有自己的战斗方式，地母该亚的战斗方式很适合像雅典娜这种神力的使用者，她在见识过地母该亚的能力使用方法之后会不自觉的模仿这种战斗方式并不奇怪，而且……她不愧是战争之女神，在愤怒的战斗当中，她终于摆脱了地母该亚带给她的负面影响。”
　　魃在阳炎怀中懒洋洋的说道。雅典娜毕竟是奥林匹斯山的主神，如果不是最近一直无法摆脱与地母该亚的战斗当中，面对几乎毫无困难就夺取自己生命的恐怖标枪，那种恐惧感一直环绕在雅典娜的心头，导致雅典娜的实力大打折扣，此刻的雅典娜才恢复了自己战争女神的本来实力。
　　“夜摩风狼破……”
　　一声怒喝，突然之间阿修罗被一股强大无比的力量拉的倒飞回去，一个身穿黑衣，满头卷发的印度男子手持一柄长达三米的漆黑弯刀出现在了阿修罗刚才所在的位置，那柄漆黑的弯刀反手向上瞬间划出巨大弯月形状，刹那之间那漆黑弯刀就对上了雅典娜的神力长矛，一瞬间强大的反冲力量让男子连续后退。
　　“你也去死吧。”
　　自己的神力长矛攻击被神秘印度男子挡住，雅典娜女神之怒气更盛，手中被神秘印度男子削去一半的长矛再次凝聚成完全形态，威力无边的长矛直指神秘男子。
　　“夜摩青狼之牙……”
　　面对雅典娜的神力长矛，神秘印度男子面无表情，手中巨大的黑色弯刀划出一道奇异的轨道，雅典娜攻向神秘男子咽喉的神力长矛被一股奇怪的力量带的脱离了轨道，神秘印度男子手中的黑色长刀直接劈在雅典娜神力长矛的矛尖之上。
　　庞大的力量毫无花巧的碰撞在一起，弯刀的劈砍比起长矛的直刺来说，劈砍的力道明显大过长矛直刺，印度男子再次连连后退，也是同时来自漆黑弯刀的反击力量也逼得雅典娜连连后退，手中神力长矛消失不见。
　　“给我报上名来……”
　　雅典娜站定身体，浑身神威猛然之间爆发，身后智慧空间再度成型，身处智慧空间保卫下的雅典娜明显恢复了冷静，一双美目锁定这个神秘的印度男子问道。
　　“夜叉族，夜叉王。”
　　神秘的印度男子收回弯刀，以一个奇怪的姿势站立在雅典娜的对面，浑身自由的转动着，奇怪的姿势让夜叉王的身体似乎若隐若现，在一种玄妙无比的境界当中，雅典娜赫然感觉自己面前别说神灵，根本连一个人都没有，可是眼前却真实的站立着一个可怕的对手。
　　“真是奇怪了，夜叉不是和修罗是死敌吗？我记得杀修罗杀的最多的就是夜叉，而天界杀神夜叉一直以来都败给修罗，你们两个居然会走在一起？”
　　阳炎奇怪的问道。
　　“我们夜叉与修罗之间的事情不需要你管。”
　　手持漆黑弯刀的夜叉王冷冷的说道。
　　“夜叉叔叔，给我杀了这些贱民……”
　　阿修罗在目睹了夜叉王与雅典娜之间战斗之后，神智似乎清醒了许多，看着夜叉王高声说道。
　　“小子，你再说一句，大爷就打烂你的脸。”
　　阳炎推开车门走了出来。
　　“你们是什么人？为什么要和我们过不去？”
　　夜叉王刚刚与雅典娜交过手，自然知道雅典娜的可怕，所以不想把事情闹的太大了，只好冷冷的说道。
　　“大爷就是你中国大爷，你们这两只印度阿三猪，居然胆敢到大爷的地盘上捣蛋，杀人放火无恶不作，你们就别想或者回去了。”
　　阳炎破口大骂道。
　　“中国人？不对，这个女人刚才使用的绝对不是中国法术……”
　　印度和中国相临几千年，夜叉王自然见过不少中国佛道两门的修行者，雅典娜刚才的战斗技法根本就不属于佛道两门，绝对不可能是中国人。
　　“中国地大物博，人杰地灵，文化锦绣，千年泱泱大国，你们这些印度阿三怎么可能都了解呢？”
　　阳炎鄙夷的说道。
　　“那么就让我来领教高招。”
　　夜叉王刚刚与雅典娜交手，并没有信心战胜这个智慧与战争之女神，所以立刻转移目标。
　　“你先打赢了我的女人先。”
　　阳炎丝毫没有将夜叉王看在眼里。
　　“动手吧。”
　　雅典娜手中出现两柄神力长矛，一声怒喝，不等夜叉王回答，两柄长矛就闪电一般攻相夜叉王，手持漆黑弯刀的夜叉王一柄漆黑弯刀挡着雅典娜的两柄神力长矛，顿时落入下风。
　　“夜叉叔叔，加油，把着几个中国贱民，全部杀光。”
　　阿修罗似乎对着夜叉王有着异常盲目的信心，大声为夜叉王加油道。
　　“把那个混小子给我抓过来。”
　　没有想到阿修罗居然对自己的警告置若罔闻，阳炎大怒，对魃说道。
　　“是，爸爸。”
　　魃听到阳炎的命令，立刻一点头，缓步走向阿修罗。
　　“贱民，我要杀光你们。”
　　看着夜叉王一直腾不出手来，阿修罗一声怒喝，手中长剑再次亮起，阿修罗化为一道白色身影扑向魃。
　　“你继续说啊……”
　　魃可是对除阳炎以外的人从来不那么客气，看着阿修罗向自己扑来，随手一抓，那一只雪白细嫩的小手立刻就卡住阿修罗的脖子，任凭阿修罗有无上神通，也丝毫挣扎不得。
　　“都说了，叫你别鬼叫了，这次还不打烂你的脸，这小脸还真滑，卖到泰国去一定很受欢迎。”
　　阳炎笑嘻嘻的看着阿修罗那中性的面孔，露出一丝独特的笑容。
　　“放开我，你这个混蛋……”
　　阿修罗用力挣扎，却始终无法脱出魃的掌握。看着阳炎笑嘻嘻的再自己面前晃动拳头，阿修罗眼中充满了恐惧，虽然他并不清楚自己到底在害怕什么。
　　“你个死人妖。”
　　阳炎狠狠的一拳砸在阿修罗的眼睛上，顿时一只迷惑众生的美丽眼睛变成了熊猫眼。
第127章 上蹂躏阿修罗
　　“威胁我？我叫你威胁我，我叫你跑来中国捣蛋，我让你搞恐怖活动……”
　　阳炎一拳重过一拳，转眼之间就将阿修罗秀美的容颜打成一个大猪头。阿修罗的惨叫之声不断，顿时影响到战斗中的夜叉王，原本实力就比不上雅典娜的夜叉王顿时之间被雅典娜压的死死的，神力长矛让夜叉王的弯刀完全失去了作用，只能勉强抵抗。雅典娜此刻的表形再次证明了战争女神的好战本性，流露出一种发泄的笑容，手中长矛一矛快过一矛，一矛比一矛威力更盛，为了化为雅典娜长矛之上传来的惊人能量，夜叉王不得不全力运转自己独特的武技，仍然避免不了体内魂魄震动。
　　“小子，乖乖的告诉大爷，你们这次来中国干什么？你们一共来了多少人？”
　　阳炎打够了才停送下手来，微笑的问阿修罗道。
　　“你这个贱民，别想我告诉你……”
　　被阳炎打成猪头的阿修罗还是难以放下自己身为神灵的尊严。
　　“你们来中国干什么？一共来了多少人？”
　　阳炎狠狠的一拳砸了过去，只一拳就砸掉了阿修罗数颗牙齿。
　　“达系窝以波脱（打死我也不说）……”
　　由于说话漏风，阿修罗的声音顿时变得含混不清起来。
　　“小子，嘴还真硬，反正你杀了这么多人，也不是什么好人，大爷今天就让你尝尝什么叫做满清十大酷刑。”
　　阳炎眉头一皱，眼中杀气顿现，自己的朋友小白可是天生人畜无害的极品小混混，就连踩死一只蚂蚁也要犹豫半天的善良人，这些该死的印度猪居然跑到中国来搞破坏，害的小白现在半身不遂的躺在医院里，生死难知。阳炎立刻怒从心中起。
　　“你们这些贱民，你们不能亵渎神灵。”
　　阿修罗眼中流露出恐惧的表情。
　　“放开他……”
　　看着阿修罗要被这些可恶的中国人折磨，夜叉王一声怒喝，准备扑向阳炎，打到恶魔救下阿修罗。
　　“你的对手是我……”
　　没有想到自己正打的高兴，对手居然还想去找其他人动手，雅典娜立刻发出一声不满的怒哼，手中神力长矛猛然之间加上几分力道，直指夜叉王致命的要害，如果夜叉王不全力对抗的话，在夜叉王扑到阳炎身边之前雅典娜的长矛就会将夜叉王彻底的毁灭。夜叉王只能放弃救援阿修罗的行动，继续全力抗衡雅典娜手中致命的长矛。
　　“亵渎神灵？死在大爷手中的神灵还少吗？整个日本神族都被大爷给灭了，你这个狗屁阿修罗，大爷还会害怕吗？不知死活。”
　　阳炎狠狠的给了阿修罗几个耳光怒哼道。
　　“立刻给我准备刑具，我要亲自动手炮制这些该死的印度杂种，让他们知道什么叫做龙的尊严不容侵犯。”
　　阳炎对着自己车内下达了命令。
　　“是，主人。”
　　给阳炎开车的司机可是不知火家族的上忍，随着这个上忍司机一个电话，不多时，几辆卡车就沿着通往这个已经被彻底毁灭游乐场的破烂公路开到了阳炎面前。
　　“主人，不知火忍军刑堂十二位刑讯专家前来报道。”
　　从卡车上跳下十二个大汉向阳炎行礼道。
　　“这个小子据说是印度神灵，我要让他彻底的后悔来到我的国度。”
　　阳炎冷冷的说道。
　　“是，主人，请您稍等。”
　　十二个刑讯专家开始工作，一件件稀奇古怪甚至很多人根本看不明白的用刑工具被这些刑讯专家组装了起来，看着这些怪异的刑具，阿修罗不断的颤抖着，眼中露出恐惧的表情，就仿佛那些死亡在他手总的那些中国人的表情一摸一样。
　　当他快乐的用神力将那些人炸上半天的时候，看着那些人恐惧的眼神，似乎是一种别样的享受。
　　“先给你上几道小菜吧。”
　　看着这些刑讯专家正在忙碌，阳炎随手取过一个水桶将里面灌上大半桶水，接着将一大碗火红的辣椒面加入道水桶当中，最后搅拌均匀。
　　“这个是当年日本人想出来的一种刑具，你先尝尝吧。”
　　阳炎邪恶的笑着说道。
　　“能封闭这个小子的力量吗？”
　　阳炎问道。
　　“我早就封闭了这个家伙的神力，现在的他最多只有一个普通人的力量了吧。”
　　魃微微一笑说着，折磨这个看上去一脸倒霉样的家伙似乎会非常有意思。
　　“你知道怎么做了？”
　　阳炎对自己的司机说道。
　　“是的主人。”
　　拥有上忍实力的司机，伸手就仿佛提小鸡一样将阿修罗的身体提了起来，头下教上的刀挂着，随着司机的双手向下一按，阿修罗的整个脑袋立刻被按入了水桶当中。如果阿修罗还有神力在，别说是一个小小的水桶，就是整个印度洋的水也无法淹到他，整个脑袋被按入水桶当中，变成凡人的阿修罗何须片刻就仿佛普通人一样寻求呼吸新鲜空气，可是灌满了辣椒水的水桶当中哪里会有空气？有的只是满满的辣椒水，那辛辣的辣椒水顺着鼻孔和呼吸道进入到阿修罗的身体当中，平时一点刺激都不会受的软弱部位受到这种刺激，阿修罗水桶之外的身体立刻不断的挣扎。
　　直到数分钟之后，上忍司机才双手用力将阿修罗从辣椒水桶当中提了出来，扔到地上，恢复自由的阿修罗立刻好像着了魔一样全身抽搐，不断的咳嗽，喉咙之间不断的仿佛沙哑的嘶喊一般的声音传了出来，一双手不住的揉着眼睛……
　　“这小子不会就这样死了吧？”
　　看着阿修罗痛苦的样子，阳炎有些担心的问道。
　　“没关系，虽然我封闭了他的神力，可是他的体制还是神灵的体制，没那么容易死亡的。”
　　魃打了个包票。
　　“那继续。”
　　阳炎嘿嘿一笑说道。
　　“给我起来。”
　　一个刑讯专家随手取出一根满是倒刺的长鞭，随手将鞭子在一种奇怪的液体当中浸泡了一下，这鞭子沾上这种液体立刻粗了了一倍。这根鞭子在刑讯专家的手中仿佛毒蛇一样每一鞭都准确的落在阿修罗的背上，那雪白的背上立刻出现一道道美丽的鞭痕。这些醒醒专家明显都是专业人士，每一鞭抽打的绝对不会重复一个地方，专门挑背上软肉抽，打的阿修罗哀号连天。
　　“别打了……我招了……”
　　阿修罗何曾被人这样对待过，顿时之间对阳炎这个看上去和普通人没有丝毫区别的男人怕到极点。
　　“印度阿三就是没有骨气，这样就招了，真是没意思啊。”
　　阳炎一脸遗憾的说道。
　　“没关系，主人，我们可以先好好的对这个印度小子用刑，多弄他几次，他招的比较干脆一点。”
　　刑讯专家露出一个嗜血的笑容，那仿佛恶魔一样的笑容和残忍的话语让阿修罗仿佛遇见最可怕的大魔王。
　　“别打了，别打了，我招了，我会非常老实的交代……”
　　受到惊吓的阿修罗哭喊着说道。
　　“软蛋……”
　　刑讯专家随手一鞭抽在阿修罗的身上，打的阿修罗仿佛杀猪一样的哭喊起来，此刻的阿修罗那里还有最开始的那种天界战神威风，比起普通人来还有不如。
　　“先把你知道的一切都告诉我，如果让我觉得不满意，他们十二个人绝对可以将你伺候的舒舒服服的。”
　　阳炎微微一笑说道，阿修罗看着这十二个家伙面带狰狞的笑容摆弄着那些看上去恐怖无比的刑具，心中恐惧无限的被放大。
第127章 下阿修罗王的出现
　　未知的才是最恐怖的。当你对一件有可能发生在你身上的可怕事情根本一无所知的时候，从心底滋生出来的恐怖想象会彻底的折磨一个人的神经。相反当你已经了解了一件事情，即使知道他会带给你很可怕的经历，你的害怕也会比面对完全未知的恐怖事件少的许多。
　　看着眼前如此多的未知刑具，阿修罗的脑子当中已经不由自主的开始想象这些刑具一件一件的使用在自己的身上，这件刑具的样式多么奇怪，一定是这样用的，不，也许会有更可怕的用法。
　　此时的阿修罗才了解到原来世界上最可怕的事情并不是战斗受伤，甚至死亡，而是那些刑具大师们研究出来折磨自己同类的刑具，这些东西可以将人类的痛苦无限的放大，简直可以比拟地狱。
　　在刑讯大师的追清问下，阿修罗不断的回答着阳炎想要知道的内容，十二个刑讯大师轮流上阵，不断的提着各种问题，有时候这些刑讯大师会突然之间回过头去从新询问刚才阿修罗回答过的问题，一旦发现阿修罗回答的有任何一点不同，这些刑讯专家立刻就会拉出一件奇怪的刑具让阿修罗体会一下什么叫做生不如死。
　　阿修罗在连续吃上十多次苦头之后，终于老实的回答起提问来，连任何一点疑问都不敢疏忽。
　　“梵天……”
　　阳炎的目光锁定西方，那个地方有着拥有千年文明的古老国度，印度。一切的阴谋都是印度的主神梵天弄出来的，是梵天派出了印度八部神族前来中国制造混乱，阳炎眼中杀机顿现。
　　“好了，你该玩够了，快点收拾这个家伙吧。”
　　看出阳炎心情不好，魃招呼雅典娜道。
　　“是。”
　　越打越顺手的雅典娜已经非常习惯这种使用纯神力作战的方式，在她的进攻之下，印度第一杀神夜叉王被打的浑身都是伤口，狼狈不堪。
　　在接到魃的命令之下，雅典娜答应一声，手中的神力长矛威力猛然之间加强数倍，同时从雅典娜身体当中爆发出来的庞大神威死死的锁定夜叉王，顿时之间夜叉王全身被雅典娜的神威锁定，丝毫没有办法移动，雅典娜的神力长矛如同重达千斤，雅典娜一矛柱地，另外一矛缓慢的刺向完全无法动弹的夜叉王。
　　这并非是雅典娜有意拖延时间，而是想要弑神就必须释放出比要杀死的神灵强大的多的力量，为了凝聚起如此庞大的神力，雅典娜只能减慢自己的行动。
　　“该死，你再不出来就给我们收尸吧……”
　　看着能够彻底抹杀掉自己的长矛已经离自己的身体不到一米的距离，夜叉王终于一声怒吼出声。
　　“真是没用，到现在你还是不明白什么才是胜利之道，像你这种程度怎么能被称为夜叉王。”
　　一个浑身白衣飘飘，雪白的长发飘散在身后的高大男子，缓缓的一片阴影当中走了出来。
　　“你是谁？”
　　雅典娜此刻正在全力消灭夜叉王，根本无暇分身，只能问道。
　　“看他跟这个人妖长的一摸一样就知道这个家伙一定就是阿修罗王了。”
　　白发男子刚刚要说话，阳炎已经冷冷的一哼说道。
　　“不错，我就是阿修罗王，现在你们是不是可以放开夜叉王和我儿子了？”
　　阿修罗王冷冷的说道。似乎带着一种理所当然的味道。
　　“又来一个自大狂，难道你们修罗一族都是不长脑子的蠢材吗？”
　　阳炎丝毫没有给阿修罗王面子，冷冷的说道。
　　“我最后再说一遍，给我放开他们。”
　　阿修罗王眼中散过一丝怒气，冰冷的说道。
　　“白痴。”
　　阳炎仿佛看傻瓜一样看着阿修罗王。
　　“既然如此，你们都不需要存在在这个世界上了。”
　　一股比起阿修罗和夜叉王强横不知道多少倍的恐怖能量从阿修罗王的身体当中爆发出来，阿修罗王满头白发转为红发。
　　“试试看。”
　　阳炎微微一笑，似乎依然没有将阿修罗王放在眼里。
　　“死吧……”
　　看着阿修罗王战斗准备开始动手，雅典娜猛然之间吸了一口气，手中神力长矛刺出速度逐渐加快，明显想在阿修罗王出手干预之前消灭夜叉王。
　　“修罗剑来。”
　　阿修罗王一声怒喝，伸手一招被阿修罗失手跌落在地面上的那柄七彩长剑从地面上弹起，落到了阿修罗王手中，阿修罗王长啸一声，手中七彩长剑化为一道彩虹直接射向正准备消灭夜叉王的雅典娜女神。
　　“给我滚回去。”
　　魃一声冷喝，身体一晃，已经出现在阿修罗王与雅典娜女神当中，伸手就抓向阿修罗王的七彩长剑。
　　“不好。”
　　魃突然感觉到自己抓住的七彩长剑根本没有一丝力量，就联阿修罗王的身影也变得模糊起来，魃一声冷喝，反手抓向身后，直听得一声猛烈的碰撞声响，突然出现在雅典娜面前的阿修罗王手中长剑已经撞上雅典娜手中的神力长矛，巨大的力量让三人同时飞出，倒霉的夜叉王虽然脱离了雅典娜的掌握，却撞到了魃反手伸出的小手，那一只比拟金刚的小手一抓住夜叉王的手臂，夜叉王立刻就感觉自己的手臂仿佛是被一只老虎钳夹住的小木棍一样，随着魃随手一抖，夜叉王的手臂立刻和自己的身体脱离，随着一蓬血雨，夜叉王被魃甩向了阿修罗王。
　　“你这个恶魔……”
　　阿修罗王伸手接住夜叉王，看着夜叉王整个已经疼的晕了过去，直接徒手折断强大的夜叉王的手臂，这个小女孩看来比港此阿那个拥有神力的女人更加可怕。
　　“恶魔？你们杀了那么多普通人，似乎你们比较像恶魔。”
　　阳炎冷冷一哼说道。这个世界上就是有那么多白痴的人，他们欺压比他们弱小的人的时候就理所当然，当遇见比他自己更强大的对手，别人欺压他们就是恶魔。对于阿修罗王的评语，阳炎冷冷一笑。
　　“你这个阴阳人，我生气了，我要杀了你。”
　　魃对着阿修罗王冷冷的说道，以魃僵尸之神的身份，除了那些八千年前的前古大神们，其他的后代神灵如何是她的对手，这次一个不小心居然被阿修罗王给耍了，更重要的是这一次还是在阳炎面前，万一阳炎觉得她实力不够，以后都不带她出来，那么……
　　魃偷偷的看了一下阳炎，从阳炎的表情上似乎看不出来什么，魃越想越担心，无边的怒火全部加到了阿修罗王的身上，随着魃的愤怒，魃娇小的身材逐渐长大，转眼之间成熟美艳的僵尸之神真身出现，一股庞大的威严不自觉的从魃的身体当中爆发出来。
　　“这是……”
　　雅典娜连连后退，从魃的身体当中释放出来的火热气息似乎无边无尽，完全超越了雅典娜的想象，也许就算是地母该亚也没有办法释放出如此庞大的神威，想到这段时间接受魃的调教，如果早知道魃有这种恐怖的实力，自己还能不能出手和她战斗？
　　“你到底是谁？”
　　阿修罗王脸色大变，魃的恐怖气息带给阿修罗王的震撼实在太强烈了，这种火热狂暴的无边神威正是阿修罗王追求的最强大境界，没有想到这个世界上居然真的有人可以达成这个境界，此刻站在魃的面前，阿修罗王有种站在梵天或者湿婆面前的绝对无力感。
　　“我的名字叫做魃，乃是僵尸的真神。”
第128章 上狂怒的僵尸之神
　　魃的声音似乎带着强大的怒气，那声音虽然不大，却似乎直接敲击在阿修罗王的灵魂之上，阿修罗王身不由己的向后退着。
　　等级的差异导致了阿修罗王绝对无法抗衡魃。即使阿修罗王号称天界斗神，在前古大神僵尸之神的面前，阿修罗王的等级远远不够看。
　　“修罗血咒……”
　　阿修罗王在无法数对抗魃的情况之下，牙齿一咬，手中七彩长剑直接划破自己的手腕，鲜红的血液从伤口喷出，阿修罗王将受伤的手臂摆在自己的头顶，滚烫的血液迅速流遍阿修罗王的全身。
　　“这家伙是不是有神经病？没事搞什么自残？难道他是李疯子的门徒，专门练习汽车轮子神功？”
　　阳炎看着阿修罗王的动作好奇的问道。似乎多年以前也有个疯子，自称是什么教主，相信自己脑袋里面有一个汽车轮子在不停的转动，这两个疯子之间多半会有关系的。
　　“哈哈，阿修罗王才能使用的修罗血咒，哈哈，你们死定了，父王一定会杀光你们为我报仇的。”
　　被阳炎折磨的不成人形的阿修罗放声大笑。
　　“阿修罗血咒？那是什么东西？”
　　阳炎冷冷的问道。
　　“很快你们就知道了……”
　　阿修罗得意的笑着。
　　“我问你什么你就给我回答什么，哪里那么多废话。”
　　阳炎一脚踩在阿修罗的脸上，脚下一用力，阿修罗立刻发出杀猪一般的哀号。
　　“你这个兔子，还不老实的回答。”
　　阳炎的脚刚刚一拿开，几个刑讯专家的鞭子就开始疯狂的落在阿修罗的身上，这些刑讯专家看着阿修罗居然还不接受教育，胆敢继续触怒主人，这简直就是在削他们的面子，个个拿出手段，狠狠的收拾着阿修罗。
　　“别打了，我说了……”
　　阿修路哀号着说道。
　　“快说。”
　　刑讯转见恶狠狠的吼道。
　　“修罗血咒是每代阿修罗王传承之后，才能使用的一种特殊的能力，以阿修罗王自身好战的鲜血为引，激发全身的潜能，阿修罗王一旦对自己施展这种技能，就能瞬间提升十倍的能力，这就是阿修罗王纵横天界数千年不败的秘密……”
　　阿修罗在皮鞭的威胁下非常老实的出卖了自己的父亲。
　　“十倍吗？魃，别给他发挥实力的机会，杀了他。”
　　阳炎一声冷哼，就算阿修罗王的实力在提审十倍只怕也很难跟魃这个僵尸之神来匹敌，但是为了保险起见，阳炎还是下达了命令给魃。
　　“是……”
　　魃回答一声，身体一晃，猛然之间来到阿修罗王的面前，一双比起任何神器都可怕的玉手扣向阿修罗王的咽喉。
　　“战……”
　　就在这一瞬间，阿修罗王额头之上一个巨大的战字出现，阿修罗王一声怒吼，猛然之间一拳迎向魃的双手，拳掌接触的一瞬间，两人的神力全开放，顿时之间魃后退一步，阿修罗王则是一声哀号，倒飞出去，飞行的轨道刚好实在夜叉王的身边，在来到夜叉王身边的一瞬间，阿修罗王一伸手抓住夜叉王仅剩的手臂，两人的身体突然一阵模糊，消失不见。
　　“该死。”
　　没有想到号称天界斗神的阿修罗王在使用密法之后居然逃跑了，魃一声怒吼，满腔的怒火无处宣泄，手中猛然出现一团金黄的光球，魃双手平推，那一团金黄色的光球猛然之间对着前方直接飞出，穿过游乐园后面的湖泊，刚好落在湖泊中间的小岛上，那一颗光球似乎毫无阻挡的落在小岛上，飞快的消失不见，接着大地猛烈的颤抖起来，在剧烈的摇晃之后，那小岛之上的岩石当中似乎有一颗仿佛太阳一般的璀璨光球猛然之间从岩石当中升了起来，转眼之间整个小岛之上爆发出强烈的闪光。接着一声仿佛雷鸣一般的轰鸣之声，狂暴的冲击波疯狂的肆虐，当所有人的眼睛恢复正常工作的时候，整个天空似乎连一片云彩都看不见，原本湖泊的地方所有的水和小岛都已经消失，一个几十平方公里的深坑摆在那里，深坑的所有植物都已经彻底的消失，这附近唯一幸存的就是阳炎和阳炎的一般手下。
　　看来即使是魃愤怒的失去理智，疯狂的破坏的时候，也没有忘记为阳炎挡住冲击波的冲击。
　　“对不起，爸爸……”
　　魃恢复成为小女孩模样，可怜兮兮的拉着阳炎的衣服，眼泪似乎马上就要出来了。
　　“没关系，不就一个没有人要的游乐场嘛，没什么大不了的。”
　　阳炎马上安慰魃道。
　　“可是……可是，人家让那个阿修罗人妖逃走了……”
　　魃非常伤心的说道。
　　“好了，乖，别哭了，跑的了和尚跑不了庙，既然印度阿三不要人格，我们也不用跟他们将什么道德，等一下我们就去印度，一定能抓住他们的。”
　　阳炎将魃搂在怀里安慰道。
　　“主人，这小子怎么处理？”
　　刑讯专家指着面无人色的阿修罗问道。
　　“给我好好的招呼他。”
　　看着害的小白重伤的家伙，阳炎一声冷哼，说道。
　　“走吧，雅典娜。”
　　阳炎对着雅典娜女神一钩手指，招呼雅典娜女神上车离开。
　　在离魃制造出来的深坑边缘不到三百米的地方，久久之后一阵尘土飞扬，满身是泥土的阿修罗王喘着粗气费力的将夜叉王从泥土当中拖了出来。
　　“师父，你没事情吧……”
　　夜叉王似乎刚刚清醒过来，努力的睁开眼睛看着自己面前的阿修罗王问道。
　　“那个女人不简单，似乎是中国的上古大神，只是随手一击居然有这么庞大的破坏力，如果我不是见机的早，及时带你脱离，这一击如果正面接触上了，我们都看不见明天的太阳。”
　　阿修罗王以剑柱地，喘息着说道。
　　“师父……我们还是早点离开这里吧……”
　　虽然失去了一只手臂，夜叉王却不打算停留，自己还以为中国境内没什么高手，没有想到突然杀出几个实力惊人的女人出来，夜叉王此刻只想快点离开这个恐怖的国度，一辈子再也不来这里了。
　　“你当我不想早点走。”
　　阿修罗王一阵咳嗽，吐出不少鲜血，刚才和魃硬拼一击，僵尸之神的庞大力量让阿修罗王当场受伤，不然以阿修罗施展修罗血咒之后的威力早就应该顺移出千里之外，那里用的着这样被埋在土里。
　　“师父，你伤的重不重？”
　　夜叉王关心的问道。
　　“还死不了，等我回到修罗族，一定带领三十万修罗战士前来寻仇，将这些家伙杀的鸡犬不留。”
　　阿修罗王几时吃过如此大亏，心中恨恨的说道。
　　“我夜叉王不抱此仇，绝不罢休。”
　　夜叉王也冷冷的说道，自从执掌夜叉一族几百年来，夜叉王还是第一次吃到如此大亏。
　　“可怜我的儿子……”
　　想到自己的儿子，最有天赋的小阿修罗，阿修罗王就充满了怨恨，自己的儿子在自己面前被打的不成人形，现在连自己都被中国人赶跑了，真希望这些中国人不会那么残忍，只要再等几天，等到自己回到阿修罗界，就可以带领修罗大军前来救出阿修罗了。
　　“放心吧，小师弟一定没事情的。”
　　想到阿修罗再阳炎手中那种屈辱的样子，那里有一点像英勇无敌阿修罗的影子，夜叉王心中虽然充满了鄙夷，可是脸上却丝毫不流露出不满。甚至还安慰阿修罗王道。
第128章 下天帝帝释天
　　恒河是印度的圣河，婆罗门教教徒相信，恒河的河水具有洗涤灵魂的功效，只有在恒河中洗涤过的人才能得到大神梵天的庇佑，所以每年都有无数的印度人前往恒河朝圣，而在印度人心目当中，一生最少也要前往恒河一次。
　　在恒河的源头，一片荒芜的山地当中，死去一只手臂的夜叉王与看上去憔悴无比的阿修罗王正艰难的前进着。
　　“我当是谁，这不是号称天界第一战神的阿修罗王跟第一杀神夜叉王吗？怎么这么狼狈？哈哈。”
　　突然之间一声大席笑响起，一片光芒当中，一个头生三目，满脸虬须的大汉，身披战甲，脚踏一条长着翅膀飞摄出现在天空当中。
　　“增长天，别以为我受伤了你就可以在我面前耀武扬威。”
　　阿修罗王脸色一变，冷冰冰的说道。
　　“这个……帝释天陛下有旨，着夜叉王与阿修罗前去见驾……”
　　增长天虽然面貌粗鲁却不是莽撞的人，天界斗神阿修罗王的实力远在其余诸王之上，他们这些天神一族的高手虽然个个自称天王，实力比起这些其余神族的王者悬殊更是大的惊人，增长天虽然号称增长天王，却也不敢继续得罪阿修罗王，万一阿修罗王翻脸，以后阿修罗王的实力恢复了，绝对有自己的好果子吃。
　　“知道了，你给我滚吧。”
　　阿修罗王冷冷一哼，对着增长天王怒喝道。
　　“你……”
　　阿修罗王如此的不留情面，增长天王怎么说也是天族四大天王之一，心中怒火冲天，可是看着阿修罗有意无意握住剑柄的手，想起阿修罗王昔日的恐怖手段，增长天王指能一声冷哼，转身就走，转眼之间就消失在阿修罗王的面前。
　　“师父，你怎么样？”
　　看着增长天一离开，阿修罗王立刻脸色全变，浑身颤抖不停，夜叉王关心的问道。
　　“死不了，没有想到这一次受伤我的实力会衰退到如此地步，不行，一定要赶快回到修罗圣地去，只有在那里，我才能恢复力量。”
　　阿修罗王咳嗽的说道。
　　“天皇帝释天不是要我们过去吗？”
　　夜叉王有些奇怪的问道，按理八大神族之首帝释天召唤，自己和修罗王斗应该尽快前往，怎么要先回修罗圣地？
　　“以我们现在的情况，只怕那些和我们有仇的种族不会放过我们，尤其是被我们两族压在下面几千年的两个神族，迦里楼族和龙族，他们一定恨不得杀光我们。”
　　阿修罗冷冷一哼，八大神族之间的恩恩怨怨那里能够说的清楚，如果上面不是还有大神梵天压制住，只怕八大神族早已经开始内斗了。
　　“那我先送师父回修罗圣地吧。”
　　夜叉王说道。
　　“不用了，你也有伤在身，还是回你的夜叉部落吧。”
　　阿修罗王淡淡的说道。
　　“那好吧，我先走了，师父。”
　　夜叉王分辨了一下方向，然后腾空而起，转眼之间消失在远方。
　　“不止迦里楼和龙族，你这个夜叉族的族长难道不想杀了我吗？”
　　看着夜叉王远去的身影，阿修罗王冷冷一笑。
　　“出来吧。”
　　过了许久，阿修罗王才一声冷喝。
　　“阿修罗族三大天修罗参见阿修罗王。”
　　一片淡淡的雾气涌现，三个身穿简单皮甲的男女单膝跪地，出现在阿修罗面前。为首一个男子身材高大，淡红色的短发，一张平凡而普通的面容却因为整张脸上的两道X 型交叉的伤痕显得异常的恐怖。跪在这个男人右手边的是一个个子矮小的光头，一柄长不过尺许的匕首静静的握在这个小光头的受伤。另外一边则是一个浑身紧身黑衣的女子，咖啡色的头发自由的垂着。
　　“走吧，我们回圣地去。”
　　阿修罗王冷冷的说道。
　　“是。”
　　三个天修罗扶起阿修罗王转眼之间消失在远方。
　　天宫，即使是在印度神族的眼中也是一个充满了向往的地方，作为印度八大神族之一的天族族长号称天帝的帝释天行宫，这里不但代表了天帝的威严，更代表了伟大的梵天神的意志。
　　天宫当中的豪华大床之上，此刻正有一对男女正在激烈的纠缠在一起。
　　随着被满头黑发的强壮男子最后奋力一击，那美艳无比的艳女同时发出满足的欢呼之声。
　　“属下增长天求见天帝陛下。”
　　门外传来被阿修罗王扫去面子的增长天王的声音。
　　“进来。”
　　强壮的黑发男子满足的从床上坐了起来，用充满了激情的声音说道。旁边刚才还在和帝释天欢好的美女随手拉过雪白的丝被遮盖着动人的身躯。
　　“启禀天帝，阿修罗王与夜叉王拒不奉召，如此蔑视我天神权威，请求天帝派兵征剿。”
　　增长天王一脸严肃的向眼前这个号称印度神族第一高手，八大神族的唯一皇者天帝帝释天说道。
　　“哈哈……”
　　帝释天放声大笑。
　　“天帝……”
　　增长天王露出一脸疑惑的表情。
　　“我早就知道夜叉王和阿修罗王不会来我的天宫了。”
　　帝释天止住了笑声淡淡的说道。
　　“那位什么天帝还要我……”
　　增长天王奇怪的问道，按照天帝帝释天以往的行为，绝对不会做没有结果的事情，所以天神一族才能在帝释天的领导之下压倒其余七大神族，成为印度神族当中至高无上的皇者。
　　“此次去中国，阿修罗王和夜叉王明显在中国强者手中吃了大亏，按照我的估计，阿修罗王只怕连行走都很有困难，他们如果敢此时来我的天宫，修罗和夜叉两族只怕就要除名了。”
　　天帝帝释天得意的说道。
　　“可是……”
　　增长天王还是不能明白。
　　“你啊，勇猛有余，智慧不足，他们如果来了天宫，我哪里有理由向他们动手。”
　　天帝帝释天得意的说道。
　　“向这两族动手？”
　　增长天王虽然非常讨厌阿修罗王和夜叉王，但是怎么也没有想到，一向对阿修罗王和夜叉王非常重视的天帝帝释天居然会想向两族动手。
　　“印度有八大神族，论单体战斗力，无人能胜迦里楼，论天生灵气无人能胜龙族。不过可惜迦里楼族每代只有一人，任她法力通天也难胜我天族三万战将，龙族虽然灵气逼人，福寿绵长，可惜天生被迦里楼克制，迦里楼王每天要吃一条龙王和五百小龙，弄得龙族人丁单薄，所以才会被单体战斗力不如龙族的修罗族和夜叉族压过一头。修罗一族和夜叉一族原本是天生的敌人，不知道怎么回事情，这一代的阿修罗王和夜叉王会走到一起，我们天神一族虽然表面上风光无限，可是修罗族和夜叉族如果一旦联起手来，两族联军的绝对实力就会超过我们天神一族，中国有句老话叫做，先下手为强，后下手遭殃。趁着修罗和夜叉两族族长负伤的时候，正是消灭着两个种族的最好时机。”
　　帝释天脸上露出微笑，似乎已经注定了修罗族和夜叉族的命运。
　　“启禀天帝，属下愿为先锋。”
　　增长天一脸兴奋，只要能消灭修罗一族，就可以报阿修罗王侮辱之仇。
　　“你先别急，你先跑一趟龙族，传达我的旨意，夜叉王和修罗王中国任务失败，并且拒不听从本帝召唤，前来天宫述职，两族已经准备背叛我们八大神族，请龙族帮助我们消灭这两族，而作为报答……我将亲自和迦里楼王谈谈，三年之内，我保证迦里楼王不会动他的龙族。”
　　帝释天沉吟一声之后说道。
第129章 上展翅鬼神惊，最强的迦里楼王
　　当第一缕阳光穿破云层的阻挡，将大雪山最高峰变成一个绚丽晶莹世界的时候，那最高峰上，雪白的城堡当中，一个身材修长仪态万千的美丽女人从沉睡当中醒来。
　　“王醒了，王醒了……”
　　转眼之间整个城堡当中乱成一团，无数长着各式各样翅膀的女人和满天飞舞的怪鸟让这个古堡仿佛在一瞬间活了过来，各种吵闹的声音都响了起来。
　　“你们先出去吧算。”
　　在接受数十名长着翅膀的女人服侍下梳洗完成之后，美丽的女人淡淡的对这些女人说道。
　　“是，王。”
　　这些长着翅膀的女人仿佛已经习惯了被称为王的美丽女人的冷漠，收拾完东西之后就很快离开了。
　　被成为王的这个美丽的女人在椅子之上沉默了片刻之后，起身，缓缓走向内侧墙壁。这一扇墙壁似乎是由整块漆黑的岩石构成，美丽的女人伸手按在墙壁之上，猛然之间身体仿佛水晶一般亮起，整个墙壁之上一道奇怪的符文亮起，接着一个动听的声音就响起来。
　　“身份确认，欢迎您，伟大的迦里楼王。”
　　岩石构成的墙壁从中间裂开，一道只允许一个人通过的墙壁出现。迦里楼王？
　　这个美丽动人的女人就是号称纵横三千里，展翅鬼神惊的迦里楼王？
　　迦里楼王顺着裂开的通道向里面走着，很快就来到一间丝毫不比迦里楼王卧室小的房间当中，整个房间似乎在某种阵法的守护之下，房间当中一盏永恒不灭的水晶灯不断释放光明。
　　水晶灯下，一个与迦里楼王长得一摸一样的绝色美女静静的躺在一个闪耀着奇异光芒的水晶棺当中。
　　“妹妹，我来看你了，你还好吗？”
　　迦里楼王带着一丝凄凉的微笑坐到了水晶棺前面，每到此刻，迦里楼王都觉得自己似乎心都要碎了。
　　迦里楼，也称大鹏金翅鸟，乃是上古神鸟大鹏的近亲。迦里楼性烈如火，能变化千万，喜欢食龙（印度的龙乃是大蛇，并非真正的龙）每代迦里楼都会因为食太多蛇而聚集无穷的蛇毒，所以每当迦里楼生命结束的时候，迦里楼都会被剧毒焚心而痛不欲生，也就是在这种痛苦之下，迦里楼会产下下一代迦里楼的蛋，直到迦里楼的身体被彻底的烧成灰烬，下一代迦里楼也就诞生了。
　　这一代迦里楼王出声却是比较奇特，由迦里楼蛋中孵化出来的居然是在迦里楼的历史上从来没有过的双生子，两只迦里楼同时出世，顿时引起天地变色。
　　一只被迦里楼视为食物的巨蛇族（印度所谓的龙族）发了疯一般蜂拥而至，联合起来攻击新生的迦里楼双生子，就在这个时候，上一代的迦里楼王带着原本就数量稀少的族人前来救援，无数的巨色疯狂的与数百只迦里楼大战，虽然迦里楼号称龙族的克星，可是也无法对抗如此多的黑色巨蛇，一只只迦里楼陨落在大地之上，到了最后只剩下上一代迦里楼王孤身保护着两只刚刚孵化出来还不能飞翔的小迦里楼。
　　迦里楼是远古神鸟大鹏的近亲，号称大鹏金翅鸟，虽然不能如同真正的大鹏一般双翅一展九万里，却也能展翅之间数千里远近，如果上代迦里楼王，远遁千里，那些只会在地面上爬来爬去的巨蛇如何能够追的上迦里楼王的速度，可是为了保护这两只根本不会飞翔，只会用恐惧的目光看着眼前一切的小迦里楼，前代迦里楼王的身体上布满了恐怖的伤口。
　　“你们要记得，你们是骄傲的迦里楼，你们当中的一位将成为新的迦里楼王，成为翱翔九天之上，独一无二的迦里楼王。”
　　看着在自己身下的一对小姐妹，看着蜂拥而至的黑色巨蛇，前代迦里楼王一声怒喝，整个身体仿佛太阳一般亮了起来，迦里楼王身体当中累积的蛇毒从身体当中喷出，这些被压缩成为精华的蛇毒的毒性就连最强大的巨蛇也没有办法对抗，除了迦里楼那天生就可以压制这些毒性的奇妙身体之外，在迦里楼王身边数百里范围当中的黑色巨蛇全部被前代迦里楼王引爆自身累积的蛇毒给消灭了。
　　“叔叔……”
　　两个刚刚来到这个世界的迦里楼看着一瞬间仿佛变得苍老无比的前代迦里楼王。
　　“迦里楼是翱翔天空的大鹏金翅鸟，无论怎么样，你们都不可以弱了我们迦里楼的威风……”
　　前代迦里楼王说完最后一句话，一颗金光灿灿的内丹从前代迦里楼王的口中射了出来，在空中一分为二，同时没入两个刚刚降生的小姐妹身体当中，顿时之间两个刚刚降临人世迦里楼在接受了迦里楼王苦修千年的内丹之后，小小的身体顿时开始长大，何须片刻两个小迦里楼就成长为成年的迦里楼。
　　“迦里楼的未来就看你们了……”
　　前代迦里楼王在完成自己生命当中的最后一句话之后，整个身体当中猛然爆发出一团红色的火焰，那翱翔天际数百年的强壮身体化为灰烬。
　　小迦里楼姐妹在前代迦里楼王以迦里楼族密法催长之后，身体之外立刻爆发出一团蓝色的光芒，这些光芒凝聚成一个巨大的蓝色光茧，新生的迦里楼姐妹开始了一个月蜕变，在第十天的清晨，无数的巨蛇再次聚集到了这个巨大的战场，对着迦里楼进化的光茧，发动了拼命的攻击。
　　虽然身体不能动弹，神智却非常清楚的迦里楼姐妹清醒的看着自己进化的光茧被这些巨蛇以自身的毒液渐渐的腐蚀，虽然光茧拥有前代迦里楼王的全部能量，却也经受不起如此多的巨蛇毒液的腐蚀。
　　两个小姐妹在惊慌和恐惧当中迎来了第二十八天的黎明，就在这个黎明前最黑暗的时候，光茧终于被巨蛇的毒液完全腐蚀干净，正在对身体进行最后一步调整的迦里楼姐妹赤裸裸的暴露在这些巨蛇的面前，就在一条巨大的巨蛇疯狂的扑向姐姐的时候，迦里楼姐妹当中的妹妹猛然之间发出一声历呼，整个身体有人类变化成为阿修罗的原型，巨大的翅膀带起满天的风暴将所以巨蛇卷上天空。
　　三条龙王级别的巨蛇与这只新生的迦里楼战在一起，没有完成进化的小迦里楼很快就败下阵来，眼看就要被巨蛇吞噬的小迦里楼全力化为金光将姐姐护住。
　　看着妹妹被吞噬，狂怒的迦里楼王从入定的状态当中苏醒，翱翔于九天之上的迦里楼王愤怒了，无数的巨蛇被迦里楼的利爪撕成碎片，在丢下数万条巨蛇尸体之后，巨神终于开始退却。迦里楼王也找到了自己被吞进巨蛇肚子当中的妹妹。
　　虽然迦里楼王用尽了所有办法，可是也只能保住妹妹最后一点灵魂，附着在肉身之上，迦里楼王寻来万年玄阴水晶，保存妹妹的身体，从此妹妹就一睡百年……
　　如果自己当时够坚强，自己一定可以在巨蛇破去光茧之前恢复过来，带着妹妹远走，妹妹也不会如同活死人一般只能呆在这个水晶棺材当中。
　　“妹妹，你休息一下，我去给你报仇。”
　　迦里楼王眼中闪过一丝仇恨的目光，这百多年来，迦里楼王日杀上万龙族巨蛇，让整个龙族叫苦不断，以前虽然说的是迦里楼日食百龙，其实也就是每只迦里楼每天吃上记条，而现在的迦里楼王报复，完全不死不休，日杀万龙，整个龙族经过百年屠杀数量早已经下降多半。
第129章 下天帝与龙族之约
　　“王，您要出去抓蛇？”
　　几个长着翅膀的侍女问道。
　　“好好看着家，我很快就回来。”
　　迦里楼王一走出更古堡的房间，背后立刻展开一双雪白的双翼，双翼展动卷起一股狂风，迦里楼王已经远去千里。
　　印度的密林当中有不少依旧保持着古老的原始环境。在这些密林当中生活着无数的巨大蟒蛇。
　　迦里楼王目光如电，转眼之间已经穿越千里范围锁定一条正横在一颗巨大古木之上懒洋洋的晒着太阳的蟒蛇，这条蟒蛇色做漆黑，浑身环绕这诡异的蓝色花纹，头上一颗肉角隐然成型，赫然是一条龙王级别的蟒蛇。
　　这一条蟒蛇正舒服晒着太阳的时候猛然之间一股令它只能原地颤抖，连移动一下身体都不能的恐怖气息锁定了它。
　　在蟒蛇惊恐的目光当中一团白影从天而降，当它看清楚那个手持一柄样式奇特长剑的美丽少女以惊人高速接近自己的时候，一股剧痛同时从脖子部位传来，顿时之间斗大的蛇头落在了地上，顿时之间失去脑袋的身体开始疯狂的扭曲，接着这个面带杀气的美女手中长剑精确的划开蟒蛇的腹部，拳头大小的蛇胆落到了这个美女手中，美女看也不看一张口，那墨绿色的蛇胆已经被吞进肚子当中。
　　“第一条。”
　　吞下蛇胆的美女背后雪白的双翼再次展开瞬间腾空而起，开始搜寻下一个目标，失去脑袋和蛇胆的蟒蛇身体在地上整整折腾了两个多小时才彻底死去……
　　印度八大神族当中只有龙族的领地不在恒河源头，而远远的建立在一个海岛之上。整个海岛被浓雾覆盖，这守护印度龙族领地的海岛乃是印度龙族族长和长老居住的地方，这环绕全岛的浓雾蕴涵的恐怖毒气，就联龙族和迦里楼都望而却步。龙族只有在这一层浓雾保护之下才是安全的。在这浓雾之外生活的印度龙族，全部都是迦里楼狩猎的目标。（别问我为什么这些巨蟒不全部到这个小岛生活，这么多蛇在岛上吃自己？
　　增长天来到这个小岛之外提起高声呼道：“天族增长天奉天帝法旨，前来拜见龙族龙王大人。”
　　经过神力扩大的声音转眼之间就清晰的传到了整个小岛上。几分钟之后，小岛的浓雾之上开出一个狭小的通道。
　　“请增长天大人驾临荒岛说话。”
　　本代龙王的声音从小岛当中传来出来。
　　增长天沿着狭小的通道进入到小岛之上，三个长着蛇头人身的怪物正在等着增长天。
　　“增长天王大人，不知道天帝有何旨意给我们龙族？”
　　为首的龙王问道。
　　“尊敬的龙王大人，您也知道伟大的梵天大神给我们八大神族下达的命令吧，这一次的任务，夜叉王和修罗王两人任务失败，回国之后不但不亲自到天宫向天帝陛下述职，甚至对天帝陛下的宣召旨意置之不理，所以帝释天陛下已经下达了追究两人失职之罪的旨意，现在特命我前来请龙王阁下带领龙族大军帮助天帝陛下讨伐夜叉王和修罗王。”
　　增长天微笑着传达了帝释天的旨意。
　　“这个……”
　　龙王心中一阵沉吟。号称天界战斗力第一的修罗一族和号称天界第一嗜杀种族的夜叉族都是非常强大的种族，虽然龙族并不惧怕这两族，可是这百年来龙族和迦里楼族之间的仇恨已经让迦里楼王不杀光龙族绝不罢手，一旦龙族聚集大军，龙族主要首领离开神龙岛，万一迦里楼王突然袭击，龙族不知道还能剩下多少人。
　　龙王心中犹豫无比。
　　“龙王阁下，天帝在增长天来的时候已经说了，只要龙王肯配合我天族此次的行动，天帝保证三年之内迦里楼王不会再袭击龙族。”
　　增长天一见龙王的表情就知道龙王正在为迦里楼王的事情担心，迦里楼王可是八大神族当中有名的女疯子，动起手来有进无退，不死不休，实力更是强横到了极点，就是夜叉王，阿修罗王，天帝帝释天这些强横的存在若非万不得已也不会去招惹这个独来独往的迦里楼王。
　　“当真？”
　　龙王一听大喜，如果三年内迦里楼王不再袭击龙族，那么龙族最少可以增加数倍的有生力量。（蛇生蛋是论窝的，而且一条蛇长大到具有战斗力，三年足够了）“天帝言出随法，绝无戏言。”
　　增长天冷冷一哼，龙王居然胆敢怀疑天帝的承诺，简直就是大逆不道，增长天已经开始盘算是不是等三年之后，帮组迦里楼王灭了龙族算了。
　　“我哪里敢怀疑天帝的话，请增长天大人回复天帝，我龙族即可就召集龙兵，尽快赶去消灭修罗族和夜叉族。”
　　龙王看着增长天的表情似乎有些不高兴，立刻说道。
　　“好，那我就恭候龙王大驾。”
　　增长天转身离去，身后的浓雾通道逐渐消失。
　　迦里楼王还在满天寻找着龙族的下落，自从迦里楼王离开古堡不过一个多小时已经有数千条巨蟒死在迦里楼王手中。迦里楼王显然已经吃饱了，每次杀的蛇取下的蛇胆都用随身的一个袋子装好，并不吃下去。
　　迦里楼王正在飞翔的时候，突然一股强大的神力出现在迦里楼王前进的方向前。
　　“帝释天。”
　　迦里楼王冷冷的哼到，对于帝释天这个被梵天大神亲口册封的天帝，迦里楼王实在没有半分好感，如果不是自己的精力全部消耗在了追杀龙族的身上，自己说不定早将这个目中无人的卑鄙小人斩杀。
　　“迦里楼王，很久不见了。”
　　一身蓝装的天帝帝释天在千层光芒当中迎上迦里楼王。
　　“帝释天，你想怎么样？”
　　迦里楼王一向不听从天帝帝释天的调遣，这是印度八部神族都知道的事情，此刻帝释天孤身找上迦里楼王显然每什么好事情。
　　“迦里楼王，我怎么说也是梵天大神亲自册封的天帝，你怎么着也该对我有点起码的礼貌。”
　　帝释天露出一丝不满的表情。
　　“那是你和梵天的事情，关我什么事情？我很忙，你闪开。”
　　迦里楼虽然对所谓的印度第一主神梵天没什么好感，可是记忆当中梵天那恐怖的神力却不由的让迦里楼也不想轻易得罪梵天。
　　“你是准备继续找龙族的麻烦吧。”
　　帝释天冷冷的说道。
　　“我迦里楼王和龙族之间的事情你又不是今天才知道。”
　　迦里楼王冷冷的说道。
　　“那么迦里楼王，我以天帝的身份告诉你，从现在起，三年之内，你不能再找龙族的麻烦，三年之后的事情，我不管了。”
　　帝释天冷冷的对迦里楼王说道。
　　“哈哈，帝释天，别以为你顶着一个破天帝的头衔就敢这样和我说话，小心我宰了你，让你见不到明天的太阳。”
　　迦里楼王美丽的眼睛一瞪，露出一丝冰冷的杀气，身后巨大的双翼展动，一时间迦里楼王恐怖的气息顿时放了出来，八部第一人的实力绝非浪得虚名。
　　“迦里楼，你的确是八部第一人，就算是我，实力也远逊与你，整个印度只有伟大的梵天大神和不败的湿婆大神才是你的对手，可是我毕竟是天神一族的族长，你就算现在杀了我，你也必将受到天神一族的报复。”
　　帝释天微微一笑，虽然在迦里楼的压力之下身体有些后退，却依然露出一副胸有成竹的样子。
第130章 上修罗圣地
　　“就凭你天族那些废材？”
　　迦里楼王冷笑道，整个天族加在一切也不是她不败的迦里楼王的对手。
　　“当然，迦里楼王展翅千里，风云变色，法力通天，我自然不是你迦里楼王的对手，不过，天族三万神兵已经到达了你的迦里楼王城堡，只要我们之间开战，我的三万神兵立刻攻击迦里楼王城，没有你迦里楼王坐镇的迦里楼王城，我看怎么挡住我三万神兵的攻击。”
　　天帝帝释天冷笑倒的说道。
　　“你……”
　　迦里楼王怎么也没有想到天帝帝释天会如此的卑鄙。
　　“你应该还有一个妹妹吧，虽然你将她安放在迦里楼王城当中最安全的地方，不过整个迦里楼王城在我三万神兵的攻击下能够支持多久？说不定一击整个迦里楼王城就会从大雪山的最高峰上跌落下来，嘿嘿，到那个时候，没有冰雪保护的迦里楼王城就会成为龙族大军攻击的目标，你迦里楼王能够挡的住多少龙族的同时进攻？”
　　帝释天得意的说道，按照情报显示，迦里楼王唯一的弱点就是这个几乎已经成为活死人的妹妹，最害怕就是这个妹妹受到任何一点伤害，只要抓住这个弱点不怕迦里楼王不就范。
　　“你赢了，我希望你的神族大军立刻撤出大雪山，三年之内我不杀那些蛇了，三年之后，我希望你别再插手我和这些蛇之间的事情。”
　　迦里楼王脸色变了数变，之后终于下定觉心说道。
　　“放心，只要你三年当中不再对付龙族，我保证你迦里楼王城的安全。”
　　帝释天微微一笑说道。
　　“如果我迦里楼王城出了任何一点事情的话，我保证你天族没有一个人可以看见第二天的太阳。”
　　迦里楼王说完最后一句话，双翼展动，转眼之间已经消失在帝释天的面前，帝释天只觉得面前狂风大作，自己根本站立不稳，迦里楼王的力量真是不是自己可以对抗的。
　　“迦里楼王……我一定会得到你的……”
　　帝释天缓缓的闭上眼睛，刚才与迦里楼王见面的每一个细节都缓缓的从帝释天的脑海当中一一展现，面对迦里楼这位强势美女，帝释天的胸中燃起熊熊欲火。
　　迦里楼心中关心迦里楼王城的安危，双翼挥动的频率块到极点转眼之间迦里楼王城已经出现在眼前，迦里楼王的一双神目四处扫视，不远处的一些山头上隐约可以看见一些大堆人马活动的痕迹。
　　“王，您今天怎么回到的这么早呢？”
　　看着迦里楼王降落在古堡顶上，顿时无数的鸟类飞到迦里楼王的面前唧唧喳喳的问道。
　　“没什么，对了，从今天起加强对王城的保卫工作，搜索范围扩大到三千里范围，三千里范围当中的一切异常都要报告给我。”
　　迦里楼王显得有些疲倦的说道。
　　“是的，王。”
　　听到迦里楼王的话，所有的鸟转眼之间就四处飞散，开始巡视迦里楼王指定的范围。
　　修罗族的领地修罗界当中，杀气沸腾。修罗界是一个非常奇特的世界，虽然修罗界的入口就开在恒河的源口，可是除了夜叉族以外，根本没有敢踏足这个以修罗为名的世界。
　　修罗好斗，所有修罗族人就几乎没有一个不以厮杀和战斗为乐趣的，而形成修罗这个好斗种族好斗天性的正是这个修罗界，修罗界是一个由怒气和斗志混合而成的世界，任何人只要踏足这个世界就会被这个世界所影响，变成仿佛修罗一般好斗，整个修罗族就是在这样一个环境当中诞生，成长，成为印度八大神族当中最好斗的种族，修罗一怒，三界皆空。整个修罗族就是由厮杀和战斗构成一切的民族。
　　修罗界的中心位置被称为修罗圣地，在这个范围当中，除阿修罗王以外的修罗族人根本不会入内，这就是修罗界之主阿修罗王的领地。
　　而这个修罗圣地当中整天天空都仿佛是鲜血一般的颜色，大地则呈现一片异常的猩红，仿佛整个天地都是血液凝聚而成的。在这里狂暴的战斗气息几乎是修罗界其他地方的千倍以上，普通的修罗族人一旦踏足这个地方就会被这狂暴的战斗意志所主宰，拼命的破坏一切，直到连自己的身体也彻底的破坏，那狂暴的战斗灵魂也会永远的停留在这里，变成修罗圣地的一份力量。
　　在修罗圣地的中心位置，数十根巨大的灰白色石柱带给整个修罗圣域一份异常的颜色，而被着数十根巨大石柱环绕着的那一片占地庞大的血池则显得无比的诡异和恐怖。这血池的颜色红的发黑，那种深深的红仿佛可以吞噬一切一般，让人觉得似乎只要多看一眼也会被拉入血池当中。
　　石柱和血池仿佛静静的呆在这个修罗界的中心位置千万年之久，从来没有改变过，突然之间一个步履蹒跚的身影缓缓的出现在远方，慢慢的走近石柱，经过漫长的等待，来到石柱面前的赫然是被僵尸之神魃打成重伤，几乎丧命的阿修罗王。
　　“血池……”
　　看着这个血池，阿修罗王似乎是吸毒者见到高纯度的毒品一样，一声呻吟，整个人跌倒在地方，手足并用的爬向血池。血池对阿修罗王的吸引力仿佛超越了一切，阿修罗王的风度和自尊此刻在血池面前完全不值一提，阿修罗王刚刚连滚带爬的来到血池面前，就丝毫没有犹豫的整个人跳进血池当中，从血池当中溅起的黑红色液体异常的浓绸，仿佛浆糊一般，溅落到地面之上的黑红色液体立刻变成一团燃烧的黑红色火焰转眼之间就熊熊的燃烧起来，那燃烧的火焰似乎不停的吞噬着修罗圣地的狂暴战斗意志，直到整个石柱范围当中所有战斗意志完全被火焰吞噬干净，这些火焰才再次化为黑红色的液体，缓慢的流入血池当中。
　　修罗界与现实世界的连接点位于恒河源头的一座山洞之中，此刻负责守卫山洞入口的四个修罗已经完全失去了行动的能力，四个修罗被四条巨大的黑色蟒蛇整个吞进了腹中。
　　“修罗界是其余神灵的禁区，八大神族当中其余神族一旦进入修罗界，就会受到修罗界狂暴战斗意志的影响变为修罗的一分子，而唯一不受到修罗界狂暴战斗意志影响的除了修罗族人之外，就只有龙族。龙族的巨龙（巨蛇）都是冷血动物，根本就没有人类的感情，这些战斗的意志根本影响不到这些龙族的战士，所以攻打修罗界最好的人选就是龙族的大军。”
　　看着无数条大蛇一条一条的进入修罗界当中，一直冷眼观看的增长天冷冷的一笑说道。
　　“增长天王阁下可以放心，只要如你们所说，阿修罗王重伤难愈，我们就有九成把握可以攻下整个修罗界，将修罗族从八大神族当中除名。”
　　当代龙王得意的对增长天说道。
　　“我当然相信龙族的实力，不过这次进攻修罗界，事关重大，还请龙王大人务必全力以赴，如果出了什么差错，我可没有办法向天帝陛下交代。”
　　增长天皱着眉头说道。
　　“放心吧，这一次我们龙族四大长老同时出马，在加上本王的力量，只要抢先消灭了整个修罗族，就算阿修罗的身体恢复，也翻不了天。”
　　龙王冷冷的笑道。
　　“报告龙王，我们的先头部队已经和修罗族的人交上手了。”
　　一条漆黑的巨蛇来到龙王面前，口吐人言的说道。
　　“给我吞掉一切，把所有的修罗都吃光。”
　　龙王露出兴奋的表情。对于蛇来说，食物才是最重要的事。
第130章 下龙王来袭
　　蛇是自然界中一种非常难缠的生物，攻击手段比起那些依靠双爪和牙齿的掠食着来说，蛇的攻击方法无异更加有效。蛇的牙齿有剧毒，蛇的身体仿佛一条绳子一样，一旦卷住猎物，就开始急剧收缩，体质稍微差一点的生物只被蛇一卷就失去了活动能力。蛇贴地而行，悄然潜伏，难以发觉，也可以将身体弓起来弹上天空，瞬间来到对手的面前。
　　为了对付修罗族，这一次印度龙族可是精锐尽出，数万条龙王级别的巨蟒和其他的大小巨蟒仿佛洪流一样进入到修罗界当中，这些来去如风，贴近地面躲藏的巨蟒很快就发动了对修罗族的进攻。
　　面对无数的巨蟒，即使是修罗族如何的英勇善战也被打了个措手不及。巨蟒的攻击方式完全不同于这些修罗们平常对付的人形对手，不到十多分钟的时候，修罗族的低级修罗被巨蟒们吞吃多半。
　　修罗们虽然平时脸战斗不休，可是面对外敌却出奇的团结，在三大天修罗的带领之下，剩余的修罗族人很快就在修罗圣地外面聚齐起来形成一个防守阵势。
　　“我们修罗一族一只和你们龙族没有任何仇怨，为什么要来袭击我们修罗族？”
　　在与龙族对持的时候，三大天修罗当中那个为首的男子手持巨剑怒喝道。
　　“哈哈，谁叫你们的阿修罗王居然不听天帝的吩咐，现在你们修罗族已经被列为印度神族的叛徒，人人得而诛之。”
　　一条巨大得黑蟒从蟒群当中现身，口吐人言，听生硬赫然便是龙族得族长龙王了。
　　“你们这些帝释天的走狗。”
　　修罗族人们奋力狂骂起来。
　　“听着，你们修罗族想要活命，就乖乖的将阿修罗王给我绑出来，我龙王一定在天帝面前为你们求情，让天帝饶你们不死。”
　　龙王冷冷的说道。
　　“哈哈……我们从来只有战死的修罗，何曾有过投降的修罗？”
　　三大天修罗放声大笑。（注：一直忘了说明，天修罗是一种称呼，应该算是修罗族的长老，而他们的战斗等级一般都是阿修罗。
　　“杀光这些臭虫。”
　　修罗族人战意猛涨，开始向龙族的巨蟒发动了反击，人蟒大战开始上演。
　　在这么多巨蟒与修罗之间的战斗，一切的技巧都失去了作用，只能凭借本身肉体的力量对抗，何须片刻，大片大片的修罗被巨蟒撕成碎片，而不少巨蟒则被狂暴的修罗们切成碎片。但是总体上来看，巨蟒明显比起修罗更加占据优势，它们的身体本身就是强力的武器，修罗一族的伤亡数字远高于巨蟒。
　　在修罗圣地的正中心位置，那奇异的血泉仿佛感受到外面血腥的厮杀，整个血池开始不停的沸腾，一股股奇怪的能量从血池当中释放出来，外面战场里面那些巨蟒和修罗战斗受伤流出的血液仿佛被吸引一样开始流向血池，而在修罗圣地附近暗红的地面，这一切都是不那么引人注意。
　　“孩儿们，再加把劲，给我吃光这些可恶的修罗。”
　　看着战场之上多半的修罗已经被吞噬，龙王扬着自己的身体得意的笑道。
　　“我跟你们这群泥鳅拼了……”
　　看着大量的修罗族人被屠杀，为首的天修罗一声怒喝，长剑猛然之间倒转，刺入自己的腹部。随着鲜血喷涌而出，这个天修罗的眼睛立刻变成血红之色，就连皮肤也变得暗红起来。
　　“血修罗变身。”
　　看着为首天修罗的表现，所有残余的修罗族人脸色大变。血修罗是一种修罗一族极端的密法，只有达到阿修罗级别的高手，才能够使用。牺牲自身的神智，将自己化为嗜血好战的怪物，单纯为了杀戮而战斗，是破坏的恶魔，这种血修罗变身虽然在修罗一族当中并不是什么秘密，却受到历代阿修罗王的禁止，没有想到身为第一天修罗会使用这种极端的做法，一时之间，所有的修罗开始有意识的远离这个化为血修罗的第一天修罗。
　　“杀……杀……杀……”
　　来自灵魂最深处的嗜血之气已经彻底的夺去了第一天修罗的神智，此刻在他的眼中世界上的一切活动东西都是敌人必须全部杀光。
　　一条水桶一般粗的黑色巨蟒猛然之间向这个彻底狂化了的血修罗卷来。
　　“杀……”
　　血修罗眼前红光一闪，手中的巨剑立刻化为血红色的大剑，眨眼之间就将这条黑色巨蟒切成是多断，满天的蛇血仿佛下雨一般转眼之间就在血修罗的身体之上涂了一层血色涂层。
　　“消灭他。”
　　龙王已经清楚的知道这个血修罗的战斗力何止提升数倍，立刻一声招呼，转眼之间数十条龙王级别的巨蟒向血修罗游了过去，这些龙王级别的巨蟒浑身的鳞片闪烁着各色光芒，口中不是喷出毒气火焰或者冰冷的气息。显然都是修行超过数百年的巨蟒，拥有恐怖的力量。
　　“杀……杀……杀……”
　　完全失去理智的血修罗眼中一切活动的目标都必须彻底消灭，当这些巨蛇一接近血修罗，血修罗的口中立刻发出毫无意义的呐喊，手中的巨剑闪电向这种龙王级别的巨蟒身体之上砍了过去。猛然之间血修罗的举剑话破了龙王级别巨蟒身体刀枪不入的神话，一条巨蟒猛然之间被切开一半，如果不是这些巨蟒的鳞片真的比金属还要坚硬数倍的话，这条巨蟒早已经被切成两段了，倒霉的巨蟒一声哀号，整个身体一阵收缩，断去一般的身体不受控制的来回摆动。
　　看着龙王级别的高手被血修罗所伤，剩余的那些龙王级别的巨蟒依然丝毫没有退意，数条巨蟒一起撞向血修罗，一时之间失去神智并不知道防守的血修罗被撞的口吐鲜血。
　　“杀……杀……杀……”
　　受伤的血修罗眼中红光更胜，浑身的能量再次提高一倍，手中的举剑闪电之间将一条龙王级别的巨蟒切断。
　　“给我杀了他。”
　　龙王一声怒吼，在这个血修罗身上已经失去了好几条宝贵的龙王级别巨蟒战士让龙王愤怒到了极点。
　　数十条巨蟒同时缩小自己的身体，转眼之间数十条巨蟒就紧紧的缠在了血修罗的身上，庞大的收缩之力立刻就让血修罗失去了行动的能力。
　　“血修罗变身。”
　　随着一个尖锐的声音响起，第二天修罗，那个身材矮小的修罗猛然之间一声怒吼，口中一股血箭喷出，片刻之间他的身体也开始发红，化为嗜血的恶魔血修罗。
　　“杀光这些修罗……”
　　为了避免更多的修罗化为血修罗，龙王下达了命令。顿时巨蟒的攻击更加猛烈，一个接一个的修罗被巨蟒压倒在地上，然后这些巨蟒锋利的毒牙咬破修罗们的皮肤，强悍的修罗战士转眼之间就失去知觉，很快就被巨蟒生生的吞了下去。
　　第二个血修罗并没有如同第一个血修罗一样对巨蟒构成威胁，他刚刚一完成变身就迎面撞上了含怒出手的龙王，比起其余龙王级别的巨蟒来，龙王显然实力更加恐怖，在迎上第二个血修罗的时候，龙王猛然之间身体扩大十倍化为数十米粗，近千米长的庞然大物，一口浓密到极点的毒液直接喷向第二个血修罗，可怜的血修罗被毒液沾身立刻失去行动能力，被龙王一口吞下，转眼之间龙王就恢复了常态。
第131章 上奇怪的夜叉国和夜叉王
　　天界的斗神一族，修罗族第一次受到灭顶打击。战斗不修的修罗一族在面对以吞噬为主的龙族疯狂进攻当中，由于阿修罗王负伤潜修，修罗一族无法组织起有效的反击，修罗一族自三大天修罗以下全灭。
　　无数的巨蟒将阿修罗王的圣地，修罗圣地团团围住。以龙王为首的这些巨蟒却丝毫不敢踏足这一块修罗族的圣地，只要一踏上那血红的大地，所有的巨蟒都会感觉到一股恐怖的力量从大地当中散发出来，那威慑的力量仿佛来直接传入这些冷血生物的灵魂当中，让这些除了在迦里楼王面前才会感觉到害怕的巨蟒纷纷后退，就连龙王也不敢轻易的踏足这一片古怪的区域。
　　“这样下去可不是办法……”
　　浑身在层层天界够金光包裹之下的增长天皱着眉头说道，这些巨蟒可以不受到修罗界噬血斗气的影响，增长天可没有这个本事，只能呆在天界金光当中，不放任何意思修罗界的气息进入到金光当中。
　　“根据传说，这里应该就是诞生出每代阿修罗王的修罗圣地了，这个地方是在太奇怪了，我们也没有办法进去。”
　　龙王一声长叹说道。龙王自己已经亲自进入过这奇怪的修罗圣地，每次前进不了两三步，总是会被那一股无法压抑的恐怖感觉给吓的退了回来。
　　“你们先围住这里，我这就回天宫，请求天帝帝释天陛下支援。”
　　增长天刚刚说完就化为一团金光消失在修罗界中。
　　“龙王陛下，天帝帝释天虽然号称统率八部众神，可是迦里楼王却号称八部第一人，法力无边，只怕帝释天陛下也拿迦里楼王没有办法，如果我们离开修罗界的时候被迦里楼王偷袭，只怕我们没有多少龙族精锐可以回归龙神岛。”
　　一只化为人身的巨蟒对龙王说道。
　　“……本代迦里楼王存心要灭了我龙族一脉，这一百多年以来，死在本代迦里楼王手中的龙族超过前个百年几十只迦里楼的总合，如果不想办法遏制迦里楼的攻击，只怕世界之大再也没有我们龙族存身之所。”
　　龙王也恢复了人形，长叹一声说道。
　　“既然如此，龙王陛下为什么还要远征修罗界？”
　　巨蟒对龙王的此次行动非常不能理解。
　　“哈哈，修罗界不但是修罗族最好的藏身地点，同时也是我们龙族最好的藏身地点，只要我们控制了修罗界，我们广大的子孙就可以在这个受到修罗噬血力量保护的神秘世界当中生存下去，直到本代迦里楼王身死之后，迦里楼灭族，哈哈，那个时候世界就是我们龙族的天下了。”
　　龙王发声大笑道。
　　天族的天军已经聚集起来，杀气腾腾的数十万天军排列成为整齐的阵势等待着天族族长，天帝帝释天的命令。
　　“天帝陛下……”
　　一团翻滚的金光转眼之间由远而近的来到骑着一匹雪白战马的帝释天面前，金光散去，脚踏飞蛇的增长天现身出来。
　　“天帝陛下，龙王带领龙族大军已经攻破修罗界，龙族大军已经聚集在修罗圣地之外，可惜龙族大军无法进入修罗圣地，特来请天帝法旨。”
　　增长天说道。
　　“哈哈，做的好，既然已经攻破修罗界，阿修罗王暂时翻不了天，增长天，立刻归队，你们四大天王立刻带领我天族大军攻打夜叉国。”
　　天帝帝释天一声狂笑道。
　　“是。”
　　随着帝释天一声令下，天族大军立刻开拔，杀气腾腾的扑向了传说当中最黑暗和噬血的种族，夜叉族。
　　夜叉族居住的夜叉国并非是什么秘密，却也没有其他人愿意来到夜叉国。夜叉国本身位于一片永无天日的密林当中，三十米高的密林彻底的封死了夜叉国的光明。夜叉，这个噬血而好战的国度就生存在这个一个环境当中。
　　当天族大军来到夜叉国度的时候，一种异样的荒凉出现在所有人的面前。原本夜叉族人聚集的夜叉国，此刻仿佛一个千万年没有人来过的死城一样，荒凉而没有半点生气。
　　“怎么回事情？”
　　天族大军虽然知道夜叉国的位置，却从来没有天族人亲自来过这个古怪的地方，他们怎么也没有想到眼前的夜叉国居然会是这个样子。难道传说当中噬血好战的夜叉族人都已经完全死绝了吗？
　　“大军开始搜索……”
　　四大天王下达了命令，一对对的天族士兵开始在这个夜叉国中搜索夜叉族人的踪迹。
　　“陛下，您看这是怎么一回事情？”
　　四大天王聚集在帝释天的身边问道。
　　“夜叉国是八部众神当中最阴暗的存在，夜叉与修罗之间的战斗进行了数千年，我这一百多年一直奇怪，夜叉王怎么会与修罗王走的那么近，看来夜叉国和修罗界之间一定发生了什么我们不知道的事情。”
　　帝释天冷冷一笑说道。
　　“谁敢闯我夜叉国。”
　　就在天军搜索的时候，突然一声冷哼传来，一个手持巨大弯刀的高瘦男子从一个漆黑的泥潭当中跳了出来，赫然正是本代夜叉王。
　　“夜叉王，你不认识我了？”
　　天帝帝释天排众而出，浑身金光涌现，连同胯下白马都显得神威不凡，天族天帝之威果然异常庄严。
　　“天帝帝释天陛下？就算帝释天陛下您身为天帝，也没有权利带领军队犯我夜叉国。”
　　夜叉王手中弯刀指向帝释天。
　　“大胆，帝释天陛下受命自梵天大神，统领八部众神，自然有权利管辖你这小小的夜叉国。”
　　四大天王同时怒喝起来。
　　“夜叉王，我只想知道，这里真的就是夜叉国？你们夜叉国的十万夜叉大军都去哪了？”
　　帝释天挥手制住了四大天王的怒吼，冷冷的问道。
　　“这里就是夜叉国，什么十万夜叉大军？你身为天帝难道连每代夜叉只有一人都不知道吗？”
　　夜叉王冷冷的喝道。
　　“每代夜叉只有一人？哈哈，小子，你开什么玩笑，十万夜叉大军每次与修罗大军接触，不知道要杀多少只修罗，如果夜叉每代只有一人的话，你们夜叉的战斗力不是真正的八部第一了？”
　　增长天王冷笑道。身为八部神族当中寿命最长者，增长天就曾经亲眼讲过几次修罗大军与夜叉大军之间的战斗，只杀的天昏地暗，无数夜叉和修罗的尸体堆积成山，两大好战种族之间的战斗，惨烈程度远胜其他种族之间的战斗。
　　“我不知道你再说什么？快点给我离开。”
　　夜叉王冷冷一哼，显然没有将增长天王的话放在心上。
　　“夜叉王，立刻带你的夜叉军团出来，这是我帝释天的命令。”
　　帝释天身为梵天亲口册封的天帝，有权统辖八部众神，既然帝释天亲口下令，夜叉王如果仍然执迷不悟的话，立刻就会被列入背叛梵天大神的异端当中去。
　　“都说了没有什么夜叉军团，你还不快点给我滚。”
　　夜叉王怒喝道。
　　“哈哈，修罗王，夜叉王，你们好。”
　　虽然帝释天还不清楚是怎么一回事情。却可以清楚的知道一定发生了什么变故，只要自己把握住这个机会，八部神族当中最具有战斗力的两个种族就会被自己连根拔起。
　　“给我杀了这个目无天帝的夜叉王。”
　　帝释天冰冷的声音下达了命令。
第131章 下 奇怪的阿修罗魔王
　　“你们找死……”
　　心高气傲的夜叉王且是束手待擒之辈，一声怒吼，手中弯刀发出震天的怒吼迎向天族军队，眨眼之间与夜叉王接触的天族军队立刻人仰马翻……
　　“奇怪……”
　　看着于天军纠缠便的夜叉王，天帝帝释天眉头一皱说道。
　　“天帝陛下，为什么这个夜叉王使用的招式都是修罗族的？”
　　四大天王都奇怪的看着帝释天。夜叉嗜杀，夜叉族的战斗完全讲究一击必杀，一旦出手必然血流成河，可是此刻夜叉王的出手与传说当中夜叉族的战斗方式相差极远，那种只求击倒对手的狂猛战斗方法显然就是最好斗的修罗族的战斗方法。
　　修罗族的战斗方式比起夜叉族来，简直就是两种完全布同的风格，所以历次夜叉与修罗两族之间的战斗，虽然夜叉族实力稍弱，却能杀死无数的修罗，修罗实力稍强，虽然赢了战斗，却很难杀死夜叉族人。
　　“哼，如果我没有猜错的话，只怕本代夜叉族，只有夜叉王一个人了，呵呵，修罗王真是好手段，居然弄的夜叉族几乎灭了族，还只留下一个夜叉王不让我们疑心，看来本代夜叉王已经被修罗王给洗脑了。”
　　帝释天冷冷的说道。帝释天一直奇怪为什么千年死敌修罗族和夜叉族会在这百多年当中走在一起，害的帝释天一直担心如果两大强族联手起来，天族众神之首的位置将会不保，没有想到修罗王居然会抢先下手，不知道用什么办法将整个夜叉族灭族，只留下当代夜叉王一人，这份心机，这份魄力，实在不输给帝释天。
　　看来修罗族也不全是有勇无谋的莽夫。
　　“陛下，让我们四天王出手，擒下夜叉王吧。”
　　夜叉族既然只有夜叉王一人，那么战斗久拖下去也不是办法，四大天王说道。
　　“取我的天帝金剑来，就让我来试试号称杀戮三界的夜叉族的夜魔刀到底有什么厉害的。”
　　帝释天冷冷的说道。
　　“陛下，剑。”
　　一直侍立在天帝帝释天身边的捧剑天女立刻双手奉上那一柄代表天帝权威，华丽无比的金剑。
　　“夜叉王，只要你能击败我，我天族大军立刻退兵。”
　　随手提着连鞘的金剑，天帝帝释天排众而出，四周天兵快速退下。
　　“去死吧，帝释天。”
　　夜叉王对天帝帝释天可没有一点尊敬之心，整个八部神族当中战斗力第一的强者应该是自己的师父，阿修罗王才是，这个天帝不过是个卑鄙小人，只会讨梵天大神的欢心，梵天大神才将天帝的位置让给帝释天来坐。面对天帝帝释天，夜叉王一声怒喝，手中长刀全力出手，顿时之间一道滚滚的黑色刀气扑向帝释天。
　　夜叉王全力出手，就算是阿修罗王也不敢轻锐其峰。面对这一道滚滚刀气，帝释天露出一丝诡异的笑容，手中金剑缓缓前伸，转眼之间夜叉王的刀气已经完全被金剑挡住。
　　“我帝释天，以天族族长之身登天帝大位，天帝的威严且是你小小夜叉王能够冒犯的。”
　　天帝帝释天一声冷笑，猛然之间强烈的金光从帝释天的身体当中爆发出来，天族那恐怖的光明神力在帝释天的身上似乎达到了一个从来没有人能够达到的地步，庞大的金光转眼之间覆盖整个夜叉之国，在这浩瀚的天族力量面前，就算强横如夜叉王也不断的后退，有种想要臣服在天帝帝释天脚下的冲动。帝释天第一次在天族以外人员的面前崭露出自己的力量。
　　“夜叉王，能够死在天帝金剑之下，你安息吧。”
　　帝释天缓缓拔出手中代表天帝威严的金剑，刹那之间，庞大的剑气已经锁定夜叉王，眼前夜叉王就要永远消失在帝释天手中的时候，远远的一声长呼传来。
　　“天帝陛下，剑下留人。”
　　一团黄云卷来，一个身穿白袍的僧侣一脸严肃的出现在帝释天面前。
　　一个僧侣当然不能阻挡帝释天做任何事情，可是此刻僧侣手中却拿着一面金光耀眼的令牌，金牌之上一个巨大的牛头，夹带着一柄样式奇古的战斧。梵天金令，代表着印度最高神灵，梵天的金令，即使以帝释天天帝的身份也丝毫不敢有任何反抗。梵天的权威早已经在数千年之间深入所有神灵的心中。面对梵天金令，帝释天也生不出任何反抗的心思。
　　“天帝陛下，一切的事情，梵天大神已经知晓，所有的一切都是阿修罗王犯下的大罪，梵天大神已经请湿婆大神出手，前往修罗界擒拿阿修罗王，这夜叉王，我也需按照梵天大神的命令带往，梵天神殿，这里有梵天大神给陛下的秘旨。”
　　白袍僧侣手中金牌一展，立刻一道黑色的光芒从金牌当中散发出来，片刻之间勇猛无敌的夜叉王已经被擒下，白袍僧侣转手之间将一块红宝石交给帝释天之后，黄云一卷，立刻带着夜叉王离去。
　　“先撤出夜叉国。”
　　虽然抹杀夜叉王的计划被梵天出手干预，帝释天脸上并没有丝毫的不快，随手将自己的天帝金剑交给身边的侍从说道。
　　“是……”
　　四大天王带领天族大军缓缓后退。
　　帝释天随手将梵天的红宝石放在自己眉心，转眼之间红宝石上亮起一阵绚丽的光芒，帝释天已经开始阅读梵天的旨意。
　　被龙族巨蟒军团包围的修罗圣地当中，浓密的血云似乎更加稠密，不知道从什么时候开始，那修罗圣地当中的血云开始翻滚出一道道黑色的闪电。
　　“大家小心了……”
　　不知道为什么，龙王总觉得有些不放心，再次提醒身边的巨蟒道。
　　“哈哈……”
　　一阵奇怪的笑声突然从修罗圣地当中传来，整个修罗圣地的血云似乎开始无限的扩张，几乎在巨蟒大军反应过来的一瞬间，浓密的血云已经覆盖整个修罗界。
　　“修罗王，给我滚出来，你的修罗军团，已经被我消灭了。”
　　龙王变身成为巨大的蟒蛇，发出怒吼之声。修罗已经灭族，单单一个修罗王能卷起什么风浪来。
　　“哈哈，说起来我还要多谢你呢，我亲爱的龙王，如果不是你将所有的修罗杀光，我怎么也不知道，原来事情这么有趣。”
　　整个天空的血云仿佛在一瞬间彻底消失掉，修罗界的天空变成了普通的颜色，仿佛与整个世界没有任何的区别，而一个白衣飘飘的阿修罗王单脚站立在一片纯净的水面之上，虚空而立。那一片水面实在太过于纯净，似乎没有一点杂质，深深水底的一切都完美的显露在所有人的眼中。
　　“阿修罗王？”
　　龙王感觉到非常奇怪，身为龙王的他自然也和阿修罗王见过几次面，可是眼前的这个阿修罗王居然似乎变得那么的陌生，虽然还是阿修罗王的外表，可是从身体当中散发出来的气息却显得那么的不同，异常的混杂。
　　“阿修罗王？不不不，龙王阁下，我想你应该称呼我为阿修罗魔王才对，我才是八部第一人，伟大的阿修罗魔王，梵天和湿婆算什么，我一定能够砍下他们两个混蛋的脑袋。”
　　自称阿修罗魔王的阿修罗王放声大笑道。
　　“阿修罗魔王？”
　　这个奇怪的名字就连龙王也没有听过。
　　“哈哈，我吸收了整个阿修罗界的嗜血力量，加上无数修罗的灵魂，我已经和阿修罗界完美的融合在了一起，我就是修罗界永恒的传说，阿修罗魔王。”
第132章 上 暗黑大神湿婆VS战斗魔王阿修罗
    阿修罗王静立在水面的身影突然消失，接着出现在了龙王的面前，龙王那粗壮无比的巨蟒身体仿佛一条小蛇一样被阿修罗王随手抓在手里。
　　“龙王，看在你们帮我变成阿修罗魔王的份上，我送你们全部上路吧。”
　　阿修罗王冷冷的说道。手中微微用力，龙王巨大的身体立刻开始翻滚。阿修罗王与正常人大小无异的手掌死死的扣住龙王的脖子，仿佛随手一捏龙王立刻就会死亡一般。
　　“阿修罗魔王？算哈哈，整整几千年没有听到这个名字了。”
　　突然之间一阵非男非女，非阴非阳，不带任何感情的声音出现在修罗界当中，这声音清晰的传到了阿修罗王的耳中。
　　“破坏与毁灭之主神湿婆……”
　　阿修罗王脸色一变，虽然其他人没有办法捕捉到那混合在淡淡空气当中的气息，变身成为阿修罗魔王的阿修罗王却可以清晰的感觉到混合在那淡淡空气当中的一股充满了破坏和毁灭气息的力量。
　　印度神灵当中，占据至高无上位置的自然是被所有神灵尊为创始大神的梵天大神。根据印度神话传说，梵天开创了天地，创造了天地万物，乃是造物之主，但是梵天并不是唯一的大神，执掌毁灭，破坏，黑暗等等一切负面力量的破坏与毁灭之主，暗黑大神湿婆则是另外一位在印度神话当中与梵天大神比肩的远古大神。
　　“哈哈，阿修罗魔王也会记得湿婆，真是有意思。”
　　一团淡淡的黑烟突然出现在天空当中，刚才看上去还与外界无异的天空顿时之间已经变成一片漆黑，在无限的漆黑当中，一团带着黑色火焰的人形黑云傲然站立在虚空当中。死亡，毁灭，恐惧，绝望等等本来不应该出现在巨蟒这种冷血动物身上的情感纷纷出现。
　　“退出去……”
　　在湿婆现身之后，龙族族长龙王颤抖的下达了命令，湿婆不愧是印度最恐怖的神灵，龙王根本不需要湿婆下达命令就开始带领着自己的军队撤出修罗界。
　　“湿婆，别人怕你，我可不怕你。”
　　变成阿修罗魔王的阿修罗王虽然惊讶与暗黑大神湿婆释放出来的恐怖气息，却依然毫不退让。
　　“当年我攻打阿修罗界，将阿修罗魔王炼魂而死，没有想到现在又多出一个阿修罗魔王给我玩……”
　　在无限的虚空当中，一幕仿佛电影水幕一样场景出现，赫然是一个长相如同阿修罗王一般的男子在无限的黑色火焰当中哀号的场景。这是来自毁灭主神湿婆的记忆，湿婆丝毫没有将新生的阿修罗魔王放在眼中。
　　“你……湿婆你该死……”
　　阿修罗王大怒，阿修罗王本身吸收了整个修罗界的无边嗜血之气，就联万年修罗血池当中囤积的无比斗气都被阿修罗王吸收干净，再加上因为死亡而回归修罗圣地的无数修罗冤魂，阿修罗王自诩此刻实力远超梵天湿婆，看见湿婆如此羞辱自己如何肯罢休。随着阿修罗王一声怒吼，火红色的修罗之气从阿修罗王的身体当中爆发出来，无边的血云不断的翻腾似乎是要吞噬湿婆的暗黑气息。
　　“发怒了？这样才有点意思嘛，拿出你的实力吧，新生的阿修罗魔王，让我看看，时隔数千年，你到底有多少实力。”
　　整个天空当中黑云猛然之间剧烈的回收，何须片刻，一个身穿漆黑铠甲，面容隐藏在浓厚雾气当中的男人出现在阿修罗王的面前，湿婆显露真身。
　　“你就是湿婆？”
　　阿修罗王一声冷哼，一柄七彩长剑从无到有的出现在阿修罗王的手中，那闪烁七彩光芒的长剑指定眼前的这个神秘黑甲男子。
　　“你是整个印度除梵天之外，见到我真身还活着的人，不过没关系，很快你的意识就会彻底的消失了，你背叛了我和梵天，谋害整个夜叉一族，只消除你的意识还真是便宜了你。”
　　湿婆的声音依旧非男非女，非阴非阳。不带丝毫情感。
　　“看剑……”
　　阿修罗王不再废话，手中长剑卷起满天的彩虹招呼向暗黑大神湿婆，一团黑色的雾气涌懂，暗黑大神湿婆身体外面的黑色雾气转眼之间就吞噬了阿修罗王的剑气。
　　“就这点本事？”
　　湿婆的声音依然平淡，语气当中却充满了鄙夷。
　　“你这个老妖怪，我是阿修罗魔王，永远不败的阿修罗魔王……”
　　修罗好斗，愤怒的修罗可以爆发除百倍以上的战斗力量，随着湿婆激怒阿修罗王，阿修罗王的身体当中不受控制的涌现除庞大的血红色气息，那气息如同火焰一样在空中翻滚，转眼之间已经化为巨大的翅膀环绕在阿修罗王的身边，阿修罗王的样子彻底改变，三首八臂的战斗形态完全展现，随着阿修罗身外血红色的翅膀展动，整个阿修罗界开始颤抖。
　　“阿修罗斩天剑……”
　　八只手臂捧起巨大的七彩光剑，无穷的血红色能量从阿修罗王的身体当中散发出来，接着回归到那血红色的翅膀之上，血红色的翅膀再将所有的能量平均分配给阿修罗王的八只手臂，这八只手臂再将能量汇聚到七彩光剑之上，随着七彩光芒照耀整个阿修罗界，阿修罗王的身体不断颤抖，阿修罗王的所有能量全部汇聚到这一击当中，修罗一怒，三界皆空。
　　阿修罗王对自己这一剑充满了自信，就算是整个阿修罗界也会在这一剑当中彻底消失。
　　“无聊的把戏……”
　　就算是阿修罗王的七彩光剑可以照耀整个阿修罗界，暗黑大神湿婆身边那无尽的黑暗却是任何光芒也没有办法照亮的，暗黑之神湿婆就这样冷冷的看着阿修罗王蓄积全部的力量，没有丝毫要阻拦一下的意思，静静的看着阿修罗王的表演，仿佛这场战斗与自己丝毫没有关系。
　　“湿婆，你去死吧。”
　　狂怒的阿修罗王释放出似乎能够消灭一切的恐怖能量，生死胜败只此一剑。
　　浩瀚的光明扑向暗黑大神湿婆，号称毁灭之主的湿婆没有丝毫动手的打算，万千的光明一进入到湿婆身边，顿时仿佛进入黑洞一样烟消云散，暗黑大神湿婆从始至终只是冷冷的看着阿修罗王。
　　“卑微的阿修罗，即使时间经历数千年，你还是没有办法掌握上位者的战斗法则，垃圾就是垃圾。”
　　湿婆一声冷笑，阿修罗嗜斗，虽然吞噬整个阿修罗界的斗气让阿修罗王超越了普通阿修罗王的境界，抵达了阿修罗魔王的境界，可惜，只靠强力的力量在上位正神领域力量的前面没有任何用处，只要暗黑主神湿婆的领域还在，就别想伤害到湿婆的本体。
　　领域之间的战斗，才是主神的战斗。
　　“再来……”
　　阿修罗王面对进攻无果，只是呆了一呆，手中的七彩长剑再次开始汇集力量。
　　“流浪在天空当中的星辰，无间地狱的火焰，以我湿婆之名降临，破坏，毁灭，将一切化为虚无……”
　　身穿黑色铠甲的暗黑主神湿婆一声冷笑，整个阿修罗界的环境彻底的改变，大地开始崩裂，熔岩爆发，在漆黑大天宇之上无数火焰流星开始汇聚，在这一刻，阿修罗界似乎完全进入了一个世界末日的时代，阿修罗王的身体在世界毁灭的暴风当中来回摇晃。
　　“一切灭绝吧……”
　　暗黑主神湿婆的声音最后响起，瞬息之间阿修罗界已经彻底毁灭，强横的阿修罗王直接被卷入了世界末日当中……
第132章 下 南海杀蛇
　　大海航行靠舵手。
　　不知道什么时候开始，这句话似乎成为了一句名言，可惜到了现在这个时代，这一句话也显得不那么准确了。
　　豪华的游艇之上就两个人。一个懒洋洋的躺在太阳底下无精打采的体会着钓鱼的哲学，另外一个则躲在船舱的最深处沉睡当中。整艘游艇全靠卫星导航，全球定位系统自己前进着，根本不需要那个躺在太阳地下的懒人操心。
　　“好多的蛇？”
　　下突然之间，这个躺在船上懒得一动不动的懒人猛然之间翻了起来，典型欧洲帅哥长相的一双蓝眼睛当中射出寒光。
　　“尊敬的希腊风神罗技阁下，请接受来自伟大古国印度的天帝帝释天向你致敬。”
　　一团强烈的光明突然出现在邮轮前方不远，帝释天胯下的战马在无限金光当中现身出来。接收到梵天密令的帝释天一离开夜叉国立刻召集龙族巨蟒大军和自己的天族大军开赴这个埋伏，直等了数日才等到这一艘受到神力保护的豪华邮轮。
　　“哦？能够叫出我风神罗技名字的人？你们是宙斯的走狗？”
　　一脸欧洲帅哥样子的风神罗技看着置身光明当中的帝释天，鄙夷的说道。这个世界上风神罗技最讨厌的人就是宙斯，知道自己名字的人不多，而无故泄漏给外人的自然只有那个令人作呕的叛徒宙斯了。
　　“呵呵，我们印度神族从来和你们希腊神族没什么交集，风神罗技阁下与神王宙斯之间的恩怨也不是我们能够处理的过来，不过我倒希望风神罗技阁下给我个面子，离开这艘船，将它交给我们印度神族，我们印度神族自然永远感谢风神罗技阁下。”
　　帝释天不冷不淡的说道。
　　“哦？你算什么东西？”
　　风神罗技一脸鄙夷的看着帝释天。
　　“看来风声阁下是不肯松手了？”
　　被希腊主神之一的风神罗技当众落脸，帝释天也忍不住脸色一变，冷冷的说道。
　　“无论你们想要做什么，放马过来吧。”
　　在大海之上航行这么久，风神罗技早已经闲的发慌，看着帝释天带领印度神军挑衅自己，自然希望能开始一场大战。
　　“上……”
　　帝释天非常简单的下达了命令，顿时海面之上升起无数的巨蟒，天空当中飞翔的天族军队密密麻麻的开向风神罗技保护的豪华游艇。
　　“蚂蚁真多……”
　　虽然风神罗技早有准备，可是看到如此多的巨蟒和飞人的时候，也忍不住吓了一条，大手一挥，刚才还平静无比的海绵上立刻狂风大作，风神罗技拿出了自己控制风的神力。
　　一团黑影突然从天而降，正在全力控制风的风声罗技猛然之间一缩头，只感觉倒自己头顶一阵剧痛，半个脑袋上的头发已经被一只巨大的怪鸟一爪抓去。
　　“你们这些鸟神……”
　　风神罗技大怒，猛然之间身体暴涨，转眼之间恢复成为十多米高的泰坛巨人真身。
　　“我的名字叫做迦里楼，乃是印度八大神王之一，记住了。”
　　巨大的怪鸟展动双翼在风声罗技面前恢复人形，一个绝美的女子随手将风神罗技的头发扔了出去，印度八部神族第一强者，迦里楼王出战。
　　“你这个鸟神……”
　　风神罗技一声怒喝，突然产生的狂风立刻吹的迦里楼王在空中立身不稳，迦里楼王终归是八部第一人，一个转身，已经再次飞起，手中一柄短小的弯刀出现。
　　“进攻……”
　　无数的巨蟒和飞人纷纷冲向风神罗技保护的游艇……
　　“南海有事情。”
　　小白还在做手术，等候在手术室外面的阳炎突然脸色一变，眼中红芒一闪，发生在南海的事情顿时出现在阳炎面前。
　　“出了什么事情？”
　　不知火舞问道。
　　“没什么，不过是印度阿三在给我惹麻烦，舞，你安排一下，跟我去南海杀蛇。”
　　阳炎的目光转冷，这些印度阿三还真是不知死活。
　　“是……”
　　不知火舞匆匆离去，几分钟之后，阳炎身边的美女强者就云集起来。
　　“多安排人看着小白，我不希望他出什么事情。”
　　阳炎交代完最后一句话之后，一道空间的门户出现在阳炎面前。
　　“印度阿三们，大爷来了。”
　　就在风神罗技护住游艇，在大海之上与印度巨蟒军团和天族军队纠缠的难解难分的时候，阳炎的怒喝之声突然响起。穿越空间之门而来，阳炎的声音刚刚一落，跟随在阳炎身后的美女们已经动手起来，三柄闪烁着寒光的忍者刀直接落入水面，不知火忍者虽然号称火之忍者，可是水面战术也是忍者的必修，数条巨蟒转眼之间就被切成数十断，死的不能再死。
　　两位玄门美女一现身出来，立刻发觉妖气冲天，整个大海之上无数的蛇妖翻滚，茅山传人毛小优一出手就是镇妖旗，照妖镜，斩妖刀等等茅山密法制作的镇妖法宝，虽然这些法宝都是茅山门人按照妖怪特性以普通材料仿制传说当中的降妖圣器制造，并没有传说当中那种，法宝出手，镇压千里的威力，可是胜在数量多，而且本身这些东西也能够批量制造，毛小优只管满天乱甩，那些巨蟒成精的巨蟒军团立刻叫苦连天，这些法宝一落到巨蟒身上，巨蟒立刻消失大半凶威，几件一起打到，巨蟒立刻化为脓血……
　　随着毛小优的出手，一只跟在毛小优身边的茅山仅存唯一一位神将孙海一声怒吼，现出自己神将真身，一柄长枪直接杀入海中。
　　李艾丹乃是峨嵋玄门高手，虽然失去了最强的轩辕剑，本身的飞剑却被僵尸之神魃要去，加上无数材料在奇穷魔鼎当中重炼了一遍，此刻第一此出手，淡金色的剑光之上散发出无穷破邪神力，数十丈长的剑光只管在大海之上翻滚，无数的巨蟒立刻被一剑两段，同时，李艾丹手中更是掏出一颗淡黄色的宝珠，一股浓烈的雄黄气味从上面散发出来，赫然正是峨嵋派镇压蛇妖的密宝千年雄黄宝珠，在李艾丹身边的所有蛇族大军全部丝毫没有办法移动。
　　血族亲王尤丽直接在天空当中现出自己血族亲王的变身，数米长的金色蝙蝠翅膀展开，无数的符文从尤丽身体之上涌现出来，此刻的尤丽抛弃了一切的技巧魔法，只依靠血族亲王强大无比的肉体作战，一双铁爪轻松的穿透那些天族军队的金光和战甲，随着尤丽的勇猛重逢，无数的天族战士陨落到大海当中。
　　最夸张的就是血族女王莉莉丝，手中奇穷魔鼎一现，巨大的奇穷化身从魔鼎之上现身出来，顿时之间一股庞大的吸力从奇穷魔鼎这盖世魔器当中爆发出来，无数天族的战士和巨蟒直接被奇穷魔鼎吸了进去，魔鼎一开一合之间，数千天族战士和数百条巨蟒已经彻底消失。
　　“哈哈，痛快……”
　　犹豫阳炎带领自己的美女军团杀出，风神罗技面前压力一减，立刻一声欢呼，无数条龙卷风在风神罗技的身边卷起，风声罗技开始报复这些宙斯的走狗。
　　“你的对手是我……”
　　一团巨大的黑影对着洋洋当头落下的时候，一只雪白的玉手伸手挡住了迦里楼王偷袭的身影。希腊战争之女神雅典娜冷冷的挡在迦里楼王前面。经过与阿修罗一战之后，雅典娜感觉自己的实力似乎已经完全超越了当年身为智慧与战争女神时候的程度，所以自然找上所谓八部第一的迦里楼王一战。
第133章 上迦里楼王与雅典娜女神
　　八部第一战将迦里楼王，出手没有丝毫犹豫，手中奇异的弯刀亮起一片猛烈的血红之色，身后金黄色的翅膀张开，一股藐视天下的气息从迦里楼王的身体当中释放出来，那是属于上古神鸟的威严，那是翱翔天空，震慑苍穹的大鹏金翅鸟的强大战意。
　　面对迦里楼王的神鸟威严，雅典娜只是淡淡一笑的说道。
　　“原来你也拥有神格……不过，你以为凭你一只扁毛畜生也能挑战主神的尊严？”
　　雅典娜一声怒喝叔，属于智慧女神的智慧空间猛然之间开始扩张，这一次智慧女神雅典娜的智慧空间变得与以往不一样了。智慧空间，本身就是来自智慧的力量，雅典娜到中国期间，除了磨练自己的战技就是躲在房间当中阅读中国纵横五千年的古文献，佛，道，儒，纵横，阴阳，五行，占星，墨，法，兵……各种与西方文明孑然不同的思想冲击着雅典娜的思维，受到这些东西的影响，雅典娜的智慧空间变得更加神秘起来，此刻智慧空间一张开，不在看到仿佛以前一样各种文字和图形，反而多了无数动人的花纹，但是这些花纹当中似乎蕴涵着无数奇异的景象，结合东方奇妙思想之后，雅典娜的智慧空间越来越神秘了。
　　“领域？”
　　迦里楼王眉头一皱，单从领域的属性上来看就是一种极起罕见的属性，而且对方更是自称主神，虽然没有看见主神的神器，可是从领域当中这个女神爆发出来的神威来看，她的确是某个国家的主神，不过她的主神器在那里？
　　迦里楼王面对雅典娜显得非常小心，毕竟主神的神器都用一些特殊的能力，应付起来可是非常吃力的。其实迦里楼王的担心完全多余，雅典娜的两大神器，胜利女神像和正义之盾都已经被地母该亚的神力标枪所毁，此刻的战争与智慧之女神雅典娜简直就是主穷的主神，除了领域之外，连战斗都只能使用神力标枪。
　　可是这样对持也不是办法，迦里楼王身体一扭，借着着身后一对翅膀转眼之间速度加快到了极点，瞬息之间已经冲进了雅典娜领域智慧空间，迦里楼王的领域在智慧空间当中摩擦出剧烈的能量，同时迦里楼王手中的弯刀已经对着雅典娜的咽喉划了过去。
　　迦里楼王不愧是八部第一人，不但速度和力量远胜其余神将，单只看能够在领域当中爆发出惊人的速度逼近身处领域当中的主神，这份对领域的控制力就达到了主神的水准。
　　迦里楼王的速度虽然快，可是撞击领域是爆发出来的波动却已经让战争女神雅典娜反应过来。虽然雅典娜是女神，可是却也是执掌战争能力的战争女神，千年来经历的战斗何止千万，只在迦里楼王的弯刀近身的瞬间，雅典娜手中已经多处一柄神力标枪反手刺向迦里楼王的胸前。
　　以雅典娜女神以前的战斗方法绝对不会使用这种两败俱伤的打发，可是在领会了中国兵家那种攻其必究，围魏救赵，置于死地而后生等等思想之后，雅典娜的思维不自觉的发生了一些改变，在这面对生死的一瞬间，自然使出了最有效的两败俱伤的打法。
　　就算迦里楼王手中的弯刀能够割破雅典娜女神的喉咙，可是雅典娜女神那聚集了庞大神力的长矛绝对会在一瞬间刺传迦里楼王的身体，主神的神力能够在一瞬间毁灭迦里楼王的灵魂，迦里楼王在眼看就要取下智慧与战争女神雅典娜人头的一瞬间，放弃了进攻，依靠迦里楼双翼的速度转眼之间飞速后退。
　　“迦里楼王，看枪……”
　　刚刚经历了生死瞬间的雅典娜女神并没有丝毫的害怕，毕竟迦里楼王带给雅典娜的并不是地母该亚那种完全无非抗拒的恐怖压力，逼退迦里楼王的一瞬间，战争女神身体当中好战的血液开始沸腾，随着雅典娜一声怒喝，整个智慧空间全力运转，瞬间封闭了迦里楼王离开的道路，手中神力凝聚而成的长矛被雅典娜双手握住，随着雅典娜的怒喝，长矛的矛头直指迦里楼王。
　　“真不错，雅典娜这种悍妞看的我都热血沸腾了。”
　　不知道从那里找出一把椅子的阳炎，怀抱着娇小的魃，笑嘻嘻的看着天空当中的美女之间的战斗。不知不觉雅典娜的实力居然提升了这么多，看来雅典娜不愧是整个希腊最有智慧的女神，学起东西来速度就是快，保持这种惊人的进步，说不定雅典娜能够超越地母该亚成为整个奥林匹斯山第一女神。
　　既然无法逃出主神的领域，无法发挥出迦里楼王早已经习惯的一击不中远遁千里的战术，迦里楼王面对战争女神的长矛面色平静如水，同时双目当中却燃起战斗的火焰。神鸟迦里楼，展翅越天罗，纵横九万里，旷野鬼神愁。
　　迦里楼王手中弯刀划出动人的闪光，弯刀与雅典娜的神力长矛只一接触，立刻爆发出惊人的能量团，以速度见长的迦里楼王在一瞬间劈出数百刀，智慧女神雅典娜神力长矛的矛头立刻被削成无数片。
　　“好……”
　　战意高昂的战争女神雅典娜一声大喝，身体大步向前，浑身神力疯狂的输出，那失去矛头的神力长矛猛然之间变得更加尖锐，新生的矛头继续刺向迦里楼王。
　　迦里楼王面对雅典娜女神狂猛的攻势，身后金黄色羽翼一晃，身体立刻出现在雅典娜女神智慧空间的尽头。
　　“金刚加楼破……”
　　迦里楼王将倒转自己的弯刀，身后金黄色的羽翼亮起火焰一般的青色光芒，接着庞大的青色火焰从迦里楼王的手中疯狂的涌入弯刀当中，这柄历代迦里楼王随身的法器顿时之间亮了起来，在迦里楼王手中仿佛是一个青色的光球，随着迦里楼王一声怒喝，迦里楼王第一次全力出手，一道咆哮的青色火焰刀气疯狂的卷向雅典娜女神。这一道刀气当中包含这迦里楼王身体当中聚集的蛇毒，附加的毒属性攻击就算是神灵，只要沾身也会立刻被毒倒。
　　“雕虫小技……”
　　面对迦里楼王的青色刀光，雅典娜女神嘴角微微一笑，手中神力长矛猛然之间方法十倍，雅典娜女神仿佛托着一根巨大的原木一般，这被放大了十倍的神力长矛被雅典娜女神猛然之间仿佛标枪一般射了出去。神力外放，这种原本只有地母该亚才掌握的技术，此刻被雅典娜完美的复制出来，并且加入了自己的变化。
　　青白色火焰刀气于神力长矛只一接触，青白色火焰刀气立刻仿佛白雪融化一般化为一团青色火焰球，转眼之间全部吸附在神力长矛之上，这剧毒的火焰仿佛正是神力克星一般，雅典娜的神力标长矛眼之间就燃烧了起来。
　　熊熊的毒火不断吞噬着神力长矛，每燃烧一分神力长矛之上蕴涵的神力，那熊熊的毒火就会减弱一份。
　　“破……”
　　紧紧跟在神力长矛后面的战争女神雅典娜一点也没有犹豫，单手抓住神力长矛，猛然之间庞大的神力再次输入，神力长矛的前半部分强光一闪，顿时之间爆炸起来，强大的神力爆炸立刻将所有的毒火带着四处飞散。
　　刚刚被炸去一半的神力长矛只来的及将前面化出一个尖刃就被雅典娜再次射出，依然指向迦里楼王。
第133章 下五天淫神
　　就在雅典娜女神大战迦里楼女王的时候，整个战场之上的情况已经完全呈现一边倒。虽然巨蟒军团与天族军队数量众多，但是却抵不住阳炎手下全是顶级高手。在这些强力高手的追杀之下，巨蟒天兵这些杂兵如何是对手，数量迅速减少。
　　此刻阳炎麾下强者的力量悬殊立刻就可以看的出来，单以数量上而言手持奇穷魔鼎的吸血鬼女王莉莉丝自然领先榜首，那一只完全被莉莉丝炼化的魔鼎在莉莉丝吸血鬼女王的恐怖魔力之下爆发出来的无穷威力正在不断的吞噬着生命，那奇穷的化身不断的将巨蟒和天族战士卷入奇穷魔鼎当中，魔鼎当中的无穷魔火片刻之间就将这些巨蟒和天族战士炼成飞灰，控制魔鼎的莉莉丝就仿佛操纵着一只强力吸尘器一般疯狂的将仿佛灰尘一样的巨蟒和天族士兵完全吸收的干净。
　　恢复了完全力量，又不用担心游艇的风神罗技虽然没有控制奇穷魔鼎的血族女王莉莉丝那种恐怖的威力，却展示着他风神主神的恐怖威力，数十道恐怖的龙卷风在风声罗技的控制之下仿佛化为数十只大手不断的将巨蟒和天族士兵卷了进去，数十道恐怖的龙卷风不断的卷入天族士兵不断的互相碰撞，何须片刻整个龙卷风已经变成血红色的血之龙卷风不断的在巨蟒和天族士兵之间扫荡。
　　被阳炎安排去接信替风声罗技保护游艇的小欣虽然没有参加战斗，却丝毫不会放过那些胆敢进入游艇范围之内的巨蟒和天族士兵，在小欣的头顶，十尾天狐胡媚的肉身高高悬浮，在小欣元神的控制之下冷冷的注视的战场，巨蟒和天族士兵只要接近游艇范围百米之内，胡媚就会曲指一弹，弹出一朵白色的火花，那白色火花只要落倒实处立刻就会爆发成一片数十米范围火云吞噬掉一切，就算是潜伏在水下的巨蟒夜难逃厄运，那一朵小小的火星就可以将数十米范围的海水完全瞬间蒸发干净，十尾天狐，妖族至尊的万年法力足以焚天煮海，融毁世间万物。
　　其余如不知火舞，血族亲王尤丽等人收割生命的速度也是惊人，从来只是一击就消灭一条巨蟒或者一个天族大军……
　　“我们动手吧……”
　　面对阳炎麾下精锐强者，天帝帝释天眉头紧皱，没有想到中国的领军人物麾下居然会有如此多的恐怖强者，如果自己这方的强者再不出手，只怕天族大军和巨蟒军团今日就要全部交代在这里，天帝帝释天一声冷喝，拔出号称天帝权威的天帝金剑杀了过去。
　　“我要杀光这些家伙……”
　　看着自己的子孙被这些人如同打扫灰尘一般全部清扫干净，龙王早就忍不住想要出手，得到天帝帝释天的命令，龙王一声怒吼化为一条数十丈长的巨蟒扑向战场当中。
　　“又一条小蛇？”
　　看着龙王变身的样子，阳炎微微一笑，比起日本的八歧大蛇，龙王的体形的确只算的上一条小蛇。
　　“听说印度天帝帝释天手中有一柄天帝金剑，本是我汉朝练剑大师欧阳得意之作金虹剑，大唐初年被三藏法师带到了印度，落到天族族长手中，改名天帝金剑。看来你手中就是金虹剑了。”
　　帝释天刚刚一出现，立刻就被一个悬空而立的绝色美女挡住，正是号称天下剑术正宗的峨嵋派当代传人李艾丹。
　　“给本尊闪开……”
　　天帝帝释天并没有感觉眼前这个修为直追其师的峨嵋山剑术大师有什么了不起，天帝金剑当空斩去。
　　“旁门左道。”
　　面对天帝帝释天的剑法，李艾丹冷冷一笑，一道淡淡的金光仿佛神龙闹海一样反卷回来转眼之间就挡住了天帝帝释天的天帝金剑。比起剑术，峨眉山才是天下正宗，自从长眉真人传下道统，历代峨嵋真人都是以剑入道，号称天下剑仙之宗，千年威名不坠，此刻李艾丹能力大增，早已经修成峨嵋最高剑术，在李艾丹的控制之下，一柄淡金色的飞剑将天帝帝释天的天帝金剑挡住，灵活的飞剑来回穿刺，天帝帝释天虽然不断提高力量，却始终被这一柄飞剑弄的手忙脚乱。
　　“我吞了你……”
　　龙王一直自大惯了，除了迦里楼王是他的克星之外，几时怕过谁，就算是天帝帝释天也只是因为是梵天大神册封，才令龙王俯首听令，此刻龙王显出真身就要吞吃这些杀他子孙的人类。
　　“一条小蛇妖，也敢自称龙王，真是胆大包天。”
　　手持奇穷魔鼎的莉莉丝挡在龙王面前，这些巨蟒虽然浑身妖气冲天，却明显没有得到天下灵根汇聚的九洲妖族修炼之法，只凭借天身妖气修行出来的妖怪如何看在莉莉丝这些真正妖族强者的眼中。
　　莉莉丝的本体本是一只数千年道行的蝙蝠，又得到僵尸之神的提携，化为半妖半尸的奇异存在，本身法力惊人，现在手中更是多了魔祖奇穷肉身所化的盖世魔器奇穷魔鼎，整个妖族除了传说当中的妖族大圣，十尾天狐胡媚娘娘之外，莉莉丝几乎已经不将任何妖族放在眼中，对着龙王一声冷笑。
　　“臭女人，我先吃了你……”
　　龙王化身的巨蟒猛然之间再膨胀几分，张开数十米的大嘴就要来吞血族女王莉莉丝。
　　“小蛇妖，你找死……”
　　莉莉丝一声冷喝，浑身妖气猛然爆发出来，强大的妖气猛然之间覆盖整个战场，这也是血族女王第一次全力开放自己的妖气，顿时之间在莉莉丝妖气的影响之下，首当其冲的就是盘踞在莉莉丝面前的龙王，绝对的妖气就是绝对的实力，莉莉丝那恐怖的妖气一爆发顿时之间就将原本庞大的龙王打回了原型，一条一米多长的小蛇根本不敢动弹，所有的巨蟒军团在这无边妖力的波及之下全部被震散了妖气片刻之间变成了一堆软皮蛇，连动都不敢动。
　　“奇穷魔鼎，给我收……”
　　莉莉丝抛出了奇穷魔鼎，整个奇穷魔鼎化为一尊数十米高的巨大青铜古鼎，鼎口一开，无数只两三米大笑的缩小版奇穷化身从魔鼎当中喷了出来，这些奇穷仿佛蝗虫一般扑向在场的巨蟒大军，每个奇穷化身都带着一条巨蟒回到奇穷魔鼎当中，何须片刻，整个巨蟒军团就被奇穷魔鼎吞噬多半，包括龙王在内。
　　“小蝙蝠，休要猖狂……”
　　突然之间毫无征兆的一声怒吼远远传来，一道庞大的蓝光从印度方向倒卷而来转眼之间已经到了面前。
　　“五天淫神……”
　　看着那一片蓝光闪闪，得到十尾天狐大圣胡媚娘娘全部记忆的小欣和永生不死的僵尸之神魃同时惊呼道。那一片蓝光仿佛一片绚丽的蓝色海洋，各种各样的蓝色不断变化，异常的美丽，就在这一片纯净的蓝当中点缀着一切粉红色的光隐，这些粉虹色的光影居然全是一些美艳无比的裸体女人，这些裸体女人不断扭动着身体发出诱人的呻吟之声，只要目光落在着一片蓝色光幕之上的人立刻感觉神魂欲飞，就是阳炎手下这些超级强者也无法抗拒那光幕之上钩魂夺魄的恐怖魔力。
　　“什么人如此大胆，居然敢修炼如此逆天而行的五天淫神……”
　　小欣一声怒喝，显然动了真怒，悬浮在小欣头顶的十尾天狐胡媚娘年法身浑身立刻爆发出苍白色无边火焰，一股浩瀚无比的火焰之气震动天地。
第134章 上蚩尤魔族再现
　　五天淫神，在八千年以前的洪荒时代最威名显赫和最受众多神灵唾弃的一种邪术，这种邪术的来源早已经不可考察，只知道这五天淫神是一种集攻防于一体的超级邪术，五天淫神的修炼必须首先将有神魔血统的七千七百七十七名处女以最残暴的手法蹂躏至死，让这七千七百七十七名处女在极度的屈辱于痛苦当中化身成为绝望的魔魂，然后以淫女之血将这些魔魂炼化成为一种血红色的邪光，这七千七百七十七名处女化为的的邪光虽然看上去异常的妖艳，却并没有太大的功效，想要真正练成五天淫神，就要不断的将更多的女人折磨至死，将淫乱，残暴，等等魔魂熔炼进邪光当中，邪光的颜色也由红转蓝，五天淫神才算练成，一旦练成五天淫神，这蓝色的神光就会练成一片，大可横断云空，小可见逢插针，攻击之时只需将神光向对方一罩，七千七百七十七条吞噬无数生灵的神光片刻之间就可以将敌人吞噬，就算是远古大神也难逃五天淫神的蓝色神光袭击，防守之时，五天淫神练成一片，万邪不侵，万法不灭，任凭你有通天密法也难以攻破着纠缠在一起的神光。
　　只看来得这一片五天淫神神光色作深蓝就知道死在这五天淫神祭炼当中的女子应以亿计，同样身为女人的小欣自然怒火冲天。
　　从远古开始五天点淫神的修炼方法虽然不是秘密，却几乎没有任何人胆敢犯众怒去修炼这灭绝阴阳的邪术，就算是魔祖奇穷等等魔道强横人物对此也忌讳无比。
　　“十尾天狐？哈哈，胡媚，你这骚狐狸，轩辕那死鬼转世数千年，以你这骚狐狸的个性，不知道有多少面首，本座正好拿你来炼这五天淫神哈哈……”
　　五天淫神神光一分，一个身高七米的牛头人从神光当中现身出来，这牛头人人身牛头，浑身漆黑，手中持着一柄样式奇怪到了极点的巨斧。
　　“蚩尤余孽，我早该想到，只有你们蚩尤魔族才会如此大胆，冒天下之大不韪修炼这种断绝阴阳的邪术。”
　　看着牛头人，接受了十尾天狐胡媚娘娘记忆的小欣立刻回忆起了当年蚩尤魔族于轩辕神族大战的场面，没有想到除了当年的魔神蚩尤以外，居然还有蚩尤魔族的魔头生存了下来。
　　“参见梵天大神……”
　　接着牛头怪驾驭着五天淫神倒卷而来的威势，印度残余的天族士兵赶快脱离了战场。帝释天和迦里楼王来到牛头人的身边。
　　“梵天？原来你就是印度的主神，哈哈，真是印度阿三，居然会将你这样的无耻魔物当成神灵。”
　　小欣冷冷的笑道，拥有十尾天狐的无上法力，即使面对蚩尤魔族的高手，小欣也丝毫不惧怕。没有想到当年蚩尤魔族的漏网之鱼居然逃出九州，并且成为印度的主神，还修炼出五天淫神这样的邪门大法，看来这一次印度袭击中国的事情除了印度政府的原因之外，只怕这个蚩尤魔族的余孽还存有想要报复轩辕圣帝灭了蚩尤魔族的仇恨。
　　“哈哈，当年轩辕狗贼用卑鄙的手法谋害了蚩尤陛下，不然以轩辕狗贼的那点微末法力，如何是蚩尤陛下的对手，胡媚，你既然已经离开了青丘狐界，轩辕那狗贼是不是已经转世归来？”
　　提到轩辕之名，被成为梵天大神的蚩尤魔族牛头之上露出狂暴的表情，当年轩辕圣帝带领轩辕神军消灭蚩尤魔族，原本号称战斗力天下第一的大魔神蚩尤被轩辕圣帝以轩辕神剑斩杀，蚩尤魔族对轩辕圣帝恨之入骨。只一提到轩辕之名，这个牛头蚩尤魔族立刻双目通红仿佛发狂的公牛。
　　“喂，牛头怪。”
　　阳炎听到梵天提到轩辕圣帝，虽然不知道这家伙跟轩辕圣帝的仇恨为什么那么深，不过既然是蚩尤魔族并且与轩辕圣帝结怨，怎么说自己也算这里唯一的男人。（风声罗技被阳炎当作小风子，自动忽略。
　　“你说什么……”
　　梵天冷冷的对阳炎喝道。梵天称尊印度数千年，几曾有人胆敢如此和他说话，一开口就叫它牛头怪，虽然它的确长了个牛脑袋。
　　“我说牛头怪，你不是想知道轩辕的下落吗？我告诉你。”
　　阳炎笑嘻嘻的说道。
　　“他在哪？”
　　听到轩辕之名，梵天的眼睛再次冒出层层红光，顿时之间暴怒起来。
　　“好像他被埃及的一个自称神王的家伙拐跑了。”
　　阳炎决定将祸水西引，先让梵天去找埃及太阳神和希腊神王宙斯两个家伙的麻烦。
　　“哈哈……轩辕就是轩辕，永远那么卑鄙无耻。”
　　梵天听到阳炎的话，眼睛一阵乱转，仿佛思考什么，最后眼睛当中的血红颜色恢复，梵天冷冷的说道。
　　“耶，不对，你这头大笨牛这么笨居然不上当？”
　　阳炎哈哈一笑，虽然不知道梵天是如何揭露自己祸水西引计谋的，阳炎却并不担心眼前这个牛头怪。既然轩辕圣帝能够斩的了大魔神蚩尤，没理由自己砍不死这个小牛头怪，怎么说阳炎也是轩辕圣帝的转世体，拥有轩辕圣帝最强大的武器，欲望之瞳。
　　“轩辕啊轩辕，我等了你八千年，今日不砍下你的狗头，祭奠伟大的蚩尤陛下，我就不配做蚩尤神族的子孙。”
　　随着梵天的怒喝，梵天身外覆盖的蓝色五天淫神开始不断的起伏。
　　“小小蚩尤魔族也敢出来丢人显眼，就算你练成了五天淫神也不算什么强者。”
　　一直依偎在阳炎怀中的魃突然出声道。
　　“你是……你是旱魃……”
　　梵天的脸色猛然之间一变，虽然魃此刻只是小女孩模样，而且传着一身现代的女孩装饰，可是从魃的身体当中散发出来的淡淡僵尸之气，顿时之间让梵天认出了眼前这个小女孩，正是当年蚩尤神族灭族的主要帮凶，如果不是旱魃发出自己的神力，蒸发三千里范围的水分，破去蚩尤魔宫外面三千里迷雾的独特大神。
　　“没想到你的记忆不错嘛，居然还认识我。”
　　魃微笑着从阳炎怀中战了起来，虽然看上去天真可爱，旱魃的凶名则早已经威震天下，而且僵尸真身无魂无魄，不死不灭，五天淫神对旱魃构不成任何威胁，反而旱魃的太阳真火能够克制纯阴属性的五天淫神。
　　“旱魃，你虽然是纯阳苏醒的僵尸真神，却并不一定能够天下无敌。”
　　梵天冷冷的说道。
　　“旱魃，你是我的……”
　　突然之间一团浓浓的黑色雾气从梵天的蓝色光幕五天淫神当中涌了出来，哪黑色雾气片刻之间就聚集成为一个身穿黑色战甲的人体。
　　“湿婆大神……”
　　帝释天看着这个黑色战舰的人影，口中脱口惊呼。
　　“一个妖魂？”
　　阳炎的欲望之瞳神目入点，早已经看见出这团黑色战甲当中并无真实的人影，赫然是一团类似阴魂的东西。
　　“轩辕，我可是想了你整整八千年，八千年千，你毁去我的肉身，今日我也好毁去你的肉身，再将你灵魂囚禁万年，以报当年之仇……”
　　湿婆的声音充满了仇恨。
　　“你就是当初帮助蚩尤魔头对抗圣帝大军，肉身被圣帝轩辕神剑所斩的大巫九黎。”
　　魃毕竟亲身经历过当年的大战，只需要略略思索立刻就叫出了湿婆的真身。
　　“哈哈，不错，我和梵天聚集了整整三千年的法力，现在就是妖你们一次将一切偿还给我们的时候到了……”
　　湿婆疯狂的大笑道。
第134章 下夜叉姬归来
　　“废话真多。”
　　眨眼之间，一道绚丽的红光已经出现在梵天的五天淫神蓝色光幕面前，一声猛烈的撞击之声响起，那一道绚丽的红光以强大的力量快到极点的速度转眼之间就将梵天的五天淫神蓝色光幕撞的跌向远处，远远看去就仿佛一颗散发着强烈光芒的红色明珠带着一片蓝蓝的光幕向远处飞去。
　　“什么？”
　　湿婆大惊失色，战按照湿婆和梵天的原本计划，应该由湿婆去挡住拥有太阳灵珠的僵尸之神旱魃，而梵天以五天淫神的威力收拾了妖族大圣十尾天狐胡媚，可是仙子阿僵尸之神已经抢先一步找上了梵天，湿婆立刻显得有些手足无措。
　　“大巫九黎，那个梵天的五天淫神应该是你帮他炼的吧，以力量闻名的蚩尤魔族是不可能学会这种邪恶的五天淫神修炼方法的，所以只要杀掉你，五天淫神就会破去。”
　　小欣和胡媚并肩而战，苍白的火焰将两个绝美的身影覆盖，从火焰当中小欣冷冷的声音传了出来，显然已经动怒的小欣要杀掉湿婆这个号称印度暗黑与破坏之神。
　　“胡媚，别人怕你，我湿婆可不怕你。现在就让我看看到底是你的天狐之火厉害还是我湿婆的天巫魔火厉害。”
　　湿婆虽然因为眼前除了计划之外的变化而感到诧异，却很快冷静下来，湿婆身体之外黑色火焰翻滚，上古时期除火神祝融之外两大火焰高手齐集，再一次证明谁才是世界上最强的火焰之神。
　　“我说各位美女，你们还看什么了？先杀光这些印度阿三再看吧。”
　　看着印度最强大的梵天跟湿婆都有了对手，阳炎一声冷笑，下达了命令，只要干掉这些印度阿三，只剩下两三只大猫，怎也可以解决掉。
　　“想要以多取胜，没那么容易。”
　　湿婆冷冷一笑。
　　“夜叉魔王，修罗魔王，给我消灭这些人。”
　　随着湿婆冷冷的声音，两个覆盖着黑色甲胄的突然出现在他的身后，这两个浑身被刺满了黑色符咒，身穿黑色甲胄的人赫然正是被湿婆带走的夜叉王和阿修罗王，此刻的夜叉王和阿修罗王似乎完全失去了自己的意识，双目当中目光茫然，只有接到湿婆命令之后，两人的延庆立刻变成猩红之色，同时两故绝对不同的神力从两个人的身体之上爆发出来。
　　“夜魔天吼。”
　　夜叉王似乎完全变了一个人，随着一声怒喝，手中的弯刀卷起满天的杀气冲向阳炎，夜叉王似乎已经学会了真正的夜叉刀法，一刀出手惨烈无比，没有了以往那种分寸必争的斗气，只剩下一股绝对的杀气，要将一切消灭的杀气。
　　“修罗灭天。”
　　修罗王依然保留了阿修罗魔王的战斗实力，手中七彩光剑爆发出一股血红色的光芒，无尽的杀机锁定阳炎，疯狂的战斗意识让阿修罗王的威力又增加几分。
　　就在这个时候，突然之间一道庞大无比的黑暗气息从阳炎身后的豪华游艇之上爆发出来，那黑暗的气息铺天盖地，似乎整个天地都在一瞬间化为无穷的漆黑，整个大海之上数十米高的巨浪以游艇为中心疯狂的向外卷去，那一艘本身重量数十吨的豪华游艇此刻正悬浮在巨浪之上，一波接一波的释放出恐怖的暗黑气息。
　　“夜叉魔刀……”
　　一个冷冰冰的女声从游艇当中响起，豪华游艇的中心位置猛然之间一道漆黑的刀气冲天而起，直劈天幕，整艘游艇在黑色刀气爆发一瞬间就彻底的化为碎片，在那游艇中心的位置，一个身穿黑衣，手持一柄漆黑长刀，长发飘飘，皮肤出奇白皙的女孩双目涌现出恐怖的黑色光芒悬空而立。
　　吸收完整个奥林匹斯山上那连地母该亚都可以诅咒的暗黑之气的夜叉姬经历了十五天的沉睡终于苏醒过来。
　　“新生的大神？”
　　湿婆面带惊疑？虽然知道阳炎一个非常重要的助手正在那一艘豪华游艇当中沉睡，却没有想到醒来的这个家伙居然展现出大神级别的实力。
　　“夜叉……”
　　阳炎似乎对夜叉姬的醒来感觉非常惊喜，双目目光不断闪动。
　　“主人？”
　　刚刚从沉睡当中醒来的夜叉姬看着阳炎眼睛一阵迷惑之后才试探的问道。
　　“笨丫头，居然一起来就毁了我的游艇，你知道这游艇价值多少吗？”
　　阳炎丝毫没有在意夜叉姬此刻崭露出来的恐怖实力，随手就在夜叉姬的脑袋之上瞧了一下，大声喝道。
　　“对不起……”
　　夜叉姬自然知道自己苏醒的一瞬间本能的将环绕在自己身体当中的强大力量释放了一下，没有想到居然会毁掉阳炎的豪华游艇。
　　“死吧……”
　　被湿婆控制了神智的夜叉王的攻击虽然被夜叉姬的苏醒打断了一下，可是被湿婆下达的命令完全控制住的夜叉王一苏醒过来立刻就再次出手。
　　“找死……”
　　阳炎根本动都没有动，夜叉姬已经挡在了阳炎身边，随着夜叉姬一声冷喝，一道庞大的黑色刀光从夜叉姬的手中的黑色长刀之上暴射而出，眨眼之间就与夜叉王的弯刀接触上，黑色的刀光似乎蕴涵了无穷的能量片刻之间已经将将夜叉王的弯刀化为灰尘，那道黑色刀光穿透夜叉王的身体之后根本没有片刻停留沿着轨道直接落向远方天族大军的面前，刚刚抵达天族大军当中，那黑色刀光仿佛炸弹一样猛然之间爆炸开来，无数恐怖的暗黑魔气从刀光当中喷涌而出，一瞬间化为直径百米的一片黑色烟雾，吞噬一切的暗黑气息顷刻之间已经吞噬掉所有天族军队的血肉，随着暗黑魔气扩散开来，那一片空无人烟的死亡地带立刻吓得所有天族军队面无人色。
　　这个女孩还能算是人吗？只怕只有湿婆和梵天这样的超级神灵才能与踏对抗吧。
　　“不错不错，没有想到夜叉的力量会进步到这个程度。”
　　看着夜叉姬的力量，阳炎觉得非常满意。
　　“修罗王，魔化。”
　　湿婆随手一道黑色气息射向还呆在一边的阿修罗王，那一道黑气入体，阿修罗王立刻一声哀号，浑身上下黑色符文刺青仿佛在一瞬间膨胀数十倍，完全的黑色将阿修罗完全覆盖，接着阿修罗身体当中猛然爆发出庞大的血红色修罗之气。
　　“你还真是悠闲。”
　　看着湿婆似乎不拿自己当回事情，小欣一声冷笑，猛然之间冲天的妖气从十尾天狐胡媚的法身之上冲天而起，那种结合了无边的火焰气息的妖气，在小欣和胡媚的神身体外话变化出一只苍白色火焰的十尾天狐，那纯白色火焰凝聚而成的十条大尾不断的晃动，猛然之间一条尾巴闪电抽向湿婆。
　　“该死的狐狸精。”
　　看着巨大的火焰尾巴袭来，湿婆一声咒骂，一道黑色火焰幻化的黑色大鸟从湿婆身体当中喷射而出，黑色的巫火与白色的狐火在天空当中只一接触，立刻将那附近数十米的空间化为火焰的地狱，两种超高温的火焰一瞬间爆发开来，滚滚的热流似乎一顺将就将附近千里方圆的地方问题提升数十度。两大火焰高手的交手，足以将任何一个地方化为火焰的地狱。
　　“杀……杀……杀……”
　　浑身暴发出血红色气息的阿修罗王似乎在一瞬间能力提高百倍，隐隐比刚刚苏醒的夜叉姬还要强大，双目通红的阿修罗似乎完全失去了理智，只剩下杀死一切敌人的本能。
第135章 上僵尸之神VS梵天
　　强烈的刀剑撞击之声震天响起，手持夜叉魔刀的夜叉姬已经和完全丧失理智的阿修罗王战在一起，疯狂的阿修罗王完全不估计自身的伤势，手中七彩长剑只要砍下对手的脑袋，惯于杀戮的夜叉姬哪里会害怕阿修罗王的疯狂打法，两大强者以命博命，转眼之间互相之间都留下触目惊心的伤口。
　　“夜叉回来。”
　　阳炎看着夜叉姬浑身的伤口，眉头一皱，双目当中红光一闪，随着阳炎一声怒喝，随手一抓，夜叉姬仿佛穿越空间一般，生生被阳炎从战场当中强行拉到阳炎身边。
　　“你去对付其他因人，这个疯子交给我来对付。”
　　阳炎可没有让自己女人送死的习惯，阳炎冷冷的对夜叉姬说道。
　　“杀……杀……杀……”
　　失去对手的夜叉王整个似乎更加疯狂起来，一双猩红色的野兽目光四处扫射，当夜叉王再次看见夜叉姬的时候，一声狂呼，再次挥舞着手中七彩长剑杀向阳炎。
　　“米粒之珠，也放毫光。”
　　阳炎一声冷笑，眼中红光一闪，阳炎一拳迎向夜叉王的七彩长剑，随着一声清脆的破响，手持七彩长剑的夜叉王居然被阳炎一拳挡了下来，那一只普通人类的拳头居然能够完全抵挡的住修罗王手中世代传承的神剑，阿修罗立刻将目标锁定在阳炎的身上。
　　“杀……”
　　阿修罗王似乎没有了任何理智，整个思想当中只有杀死敌人，一声怒喝，七彩长剑疯狂的向阳炎身上砍了过去。
　　“你个死人妖，大爷现在就送你去见你儿子。”
　　阳炎在连挡阿修罗王数剑之后，怒火也打了出来，一声怒喝，阳炎双拳连续攻击，以攻破攻，拳拳招呼向阿修罗的七彩长剑，从阳炎双拳之上爆发出来的庞大力量不断的将阿修罗王打的连连后退。龙神轩辕，也是战无不胜的战神，欲望之瞳，战无不胜。
　　看着阳炎开始反击，完全占据了上风，夜叉姬将目光锁定那些正在被阳炎麾下强者屠杀的天族和巨蟒一声冷喝，庞大的黑云涌起，最适合群战的夜叉魔刀的魔刀领域被夜叉姬放了出来，庞大的黑云转眼之间覆盖数百米方圆，这团滚滚的黑云不断的游荡，只要被黑云卷入的天族士兵和巨蟒转眼之间就被黑云当中隐藏的无数魔刀切成碎片，所有的能量都成为魔刀的补品。
　　战斗开始之后，智慧与战争之女神雅典娜再次找上了号称八部第一人的美女迦里楼王，印度最强的女神和埃及最强女神之间的战斗再次打响。
　　比起迦里楼王，出声天下剑修鼻祖峨嵋的李艾丹明显对天帝帝释天手中的天帝金剑更感兴趣，一道淡金色的剑光死死的缠住天帝帝释天，在李艾丹那细细如棉，圆滑无比的飞剑之下，天帝帝释天空有一柄天帝金剑，却被逼的毫无还手之力，只能苦苦的支撑。
　　李艾丹久战不下，心中怒火暗生，到了最后，不但飞剑进攻更加孟连，双手更是神雷乱打，顿时之间从来没有吃过什么大亏的天帝帝释天吃足了苦头。
　　战争一开始，发挥出自己速度优势的僵尸之神魃，以强横无比的力量将印度主神梵天带出了战场，飞出千里之外，魃才停下了脚步，转眼之间和梵天的五天淫神分开。
　　“你这个蚩尤余孽，不是很想找本公主报仇吗？告诉你，当年就是本公主蒸干了蚩尤老魔头的千里迷雾，让你们蚩尤魔宫彻底的在我轩辕神族大军面前显形，你不是要报仇吗？放马过来吧，当年本公主不能亲手砍下蚩尤老魔头的牛头，今日砍你也一样。”
　　没有阳炎在身边，魃立刻变成了一个火爆十足的刁蛮小公主，当年与蚩尤魔族一战可是整个轩辕神族大军从来没有经历过的艰苦大战，而且就在这一场大战当中，就联圣帝轩辕也受到难以复原的重伤，虽然这不是直接导致数百年后轩辕圣帝转世的直接原因，全副心思都放在轩辕圣帝身上的魃对蚩尤魔族的仇恨之心绝对不比蚩尤魔族对轩辕圣帝的仇恨来得少，抢先一步将这个蚩尤魔族余孽带到这个轩辕圣帝转世体阳炎看不见的地方，很明显魃是打定了主意要好好的折磨一下这个蚩尤魔族的余孽。
　　“你这万年老不死的僵尸，我砍了你。”
　　蚩尤魔族的男人都是牛头人身，脾气暴躁，一冲动起来就如同蛮牛一样，永远不知道回头。梵天在印度受到所有人的崇拜，何时受过如此的鸟气，就算魃是号称万年不死的僵尸真神，梵天也要将她处死，随着梵天的怒吼，梵天身体外面的五天淫神不断变化，滚滚蓝色光幕对着僵尸之神魃当头罩下。
　　“哈哈，真是大笨牛，难道你忘记我可是旱魃，这种东西也向对付我？”
　　魃一声娇笑，就在五天淫神将魃身体罩住的一书简，魃的身体外面猛然之间爆发出一股恐怖的火热气息，魃的身体整个仿佛变成一个强烈的发光源，庞大的太阳真火从僵尸之神的身体当中爆发出来。太阳灵珠，太阳之神炎帝送给僵尸之神魃的护身法宝，纯太阳真火凝聚起来的宝珠，天地之间最可怕的纯阳至宝。
　　纯阴气息的五天淫神对付其他人可是威力无穷，但是面对这种属性刚好能够完全克制住五天淫神的纯阳至宝，那被太阳真火卷过的地方，五天淫神仿佛大雪一样融化，化为蓝色液体向下滴落。
　　“该死的太阳神……”
　　梵天一声怒喝，太阳之神炎帝本身就是纯阳正神，不知道为什么却喜欢跟龙神轩辕搅在一起，这僵尸之神旱魃如果不是有太阳之神炎帝送的太阳灵珠护身，在当年的战争当中早就被干掉了，哪里还有后来旱魃强破千里迷雾的事情。
　　“你这头该死的大笨牛，得了疯牛病得大笨牛，那么多口蹄疫，你准备被宰杀吧。”
　　魃大怒，太阳真火聚集在双拳之上，以惊人得高速开始疯狂得轰击梵天护身得五天淫神，魃主动攻击威力可比太阳真火单纯焚烧五天淫神得速度快得多，转眼之间梵天几千年聚集得五天淫神就被魃给消灭了三分之一。
　　“你这该死得僵尸……”
　　梵天怒火冲天，为了修炼这五天淫神，梵天和湿婆不知道弄死了多少少女才修炼成今天这种程度，只一出手就被魃给消灭了三分之一，梵天连忙手忙脚乱得收回了自己得五天淫神，手中大斧一挥，来战僵尸之神魃。
　　“你这大笨牛，本公主不杀了你就不做这僵尸之神。”
　　虽然魃空手面对梵天的大斧，却丝毫没有胆怯，一对带着滚滚太阳真火的拳头直接开始轰击梵天的大斧。僵尸之神的身体可是强悍无比的。
　　无坚不催，唯快不破。
　　僵尸之神魃的速度根本就不是梵天这种蛮力型的蚩尤魔族可以追的上的，之间梵天的斧头满天乱挥，魃却每次都准备击中梵天的大斧，每一次魃攻击梵天的大斧，就可以看见那柄以蚩尤魔族密法祭炼的大斧之上总有无数的碎片飞落，就在梵天最后一斧劈下的一瞬间，一声清晰的脆响，梵天那威震整个印度，传说当中可以开天劈地的大斧居然化为碎片。
　　“我的斧头……”
　　比起五天淫神的消灭，梵天明显更加在意这一柄跟随梵天数千年的大斧，这柄斧头可是梵天幼年时期就开始祭炼，费了无数心血，比起五天淫神多半由湿婆祭炼，这斧头更是梵天的心血。
第135章 下卑鄙加无耻，被人敲闷棍的阳炎
　　“我的斧头……”
　　梵天嚎嚎大苦起来，巨大的牛眼当中泪珠滚滚。
　　“这……”
　　魃顿时之间傻眼感了，这梵天好歹也是印度第一神灵，怎么会如此不济事，自己不过轻轻的敲碎了它的一把斧头而已，应该不用这样吧。魃在自己生命的几千年当中几乎从来没有见过这样爱哭的强者，这种东西也算是神灵？
　　“你这个该死的僵尸，你居然打碎了我最心爱的巨斧，我要你陪葬。”
　　梵天抹了一抹眼泪，露出一副愤怒的表情，随着梵天的话，梵天身体外面再次闪动蓝光，被梵天收起来的五天淫神再次放了出来。
　　“要我陪葬？哈哈，你昏头了？就是蚩尤老魔在这里也不敢如此夸口。”
　　魃一声冷笑，区区五天淫神，如何能奈何的了拥有太阳灵珠的僵尸真神。
　　“我要杀了你……”
　　梵天的牛眼瞪着僵尸真神魃，随着梵天仇恨的声音，那些五天淫神蓝色光幕突然化为一道细细的光芒，从梵天的头顶没入梵天的牛脑袋当中。
　　“大笨牛，本公主没时间陪你玩，你给我去死吧。”
　　看着梵天的动作，魃突然一阵心动，虽然不知道梵天的动作代表什么，可是魃已经失去了和梵天继续缠斗的兴趣，随着魃的声音，庞大的太阳真火之力从魃的身体当中爆发出来，魃要拿出自己的绝技将这个蚩尤余孽消灭在这里。
　　正面的战场之上，使用白色天狐火焰的小欣跟使用黑色巫火的湿婆身边简直就是生灵勿近，两人身边百米范围当中温度已经高达数千度，而两人每一次交手碰撞出来的火焰温度早已经达到万度高温，两人仿佛两个巨大的火球一样，让整个战场的温度早已经接近百度，那大海表面早已经热浪滚滚，无数的水族生物无法承受突然而来的高温，在海水当中被煮输，整个大海之上一片海腥臭味异常刺鼻。
　　海面之上战斗已经接近结束，大部分的巨蟒和天族士兵都已经被阳炎麾下的强者们杀了个精光。
　　天帝帝释天在飞剑和神雷双重压力之下早已经独力难支，浑身是伤。迦里楼王与雅典娜女神之间的战斗更是激烈无比，全力战斗的迦里楼王与雅典娜女神实力难分上下，雅典娜女神越战越猛，手中神力长矛招招都是以命博命的打法，纵使迦里楼王速度快到极点也丝毫奈何不了雅典娜女神。
　　阳炎与阿修罗之间的战斗从最开始的难分胜负，到了最后阳炎越打越顺手，一双拳头比起任何神兵利器海还要厉害，每一拳都打的阿修罗怒吼不断，那一柄传承阿修罗能力的七彩长剑早已经被阳炎的一双拳头轰断，阿修罗王只能凭借手中的半截断剑，努力支撑。
　　仿佛一切都已经落到了阳炎的掌握当中，只要阳炎再加一把劲，印度的主要神族今天全部都要交代在这里。
　　就在这个时候，异变突起，天边突然出现一片狂猛的雷云，那雷云色做漆黑，四周雷电环绕，速度快到极点一转眼之间已经来到阳炎和印度神族战斗的海面之上，一声巨大的轰鸣之声，那雷电云层猛然之间扩散开来，数百道人影在雷云当中现身出来。
　　“该死的中国人，还我弟弟命来……”
　　随着一声愤怒的吼叫，鹰面人身的鸟人，埃及太阳神向阳炎扑了过来，人还没有到太阳之书已经亮起来，庞大的太阳神力从太阳之书当中疯狂的喷射出来锁定阳炎。
　　“手下败将……”
　　看着疯狂的埃及太阳神，阳炎眉头一皱，一声冷哼，浑身上下顿时爆发出强烈的龙气抵挡太阳之书的无边压力。
　　“东方人，你的对手当中也有我一个。”
　　按照早已经商定好的战术，希腊新生神族当中实力最强的太阳神阿波罗一声大喝，力量光芒万丈的奇异马车突然出现在阿波罗的身边，太阳神阿波罗的最强神器，太阳战车一路面立刻与埃及太阳神的太阳之书发生奇异的共鸣，顿时之间两件太阳神器威力顿时暴涨数倍，庞大的力量之下，就联阳炎也无法移动分毫。
　　难怪埃及太阳神一心想要得到太阳马车，两件太阳神器合壁的威力的确惊人。
　　小欣正驾驭着自己的火焰与湿婆战在一起，突然之间从黑云当中飞出一个身披黄金战甲，手持黄金三叉戟的中年男人，这中年男人一现身，三叉戟上洪水滔天，直接扑向小欣身边，顿时之间小欣的狐火威力大减。
　　“该死的波斯顿。”
　　小欣大骂道，这希腊的水神吃饱了没事情，有本事去和中国水神共工大神拼命啊，居然跑来对付自己，虽然狐火不是凡水能够熄灭的，但是波士顿的海皇三叉戟可是海王波士顿镇压大海的水系神器，先天上克着自己的火焰，在波士顿和湿婆的联手之下，威力通天的小欣也只有勉强维持不败。
　　黑云滚滚的夜叉姬则对上了希腊神王宙斯夫妻，宙斯挥舞着手中的神器战神之锤，滔天的闪电不断的轰击着夜叉姬的魔刀领域，闪电的力量可以通过金属传递，夜叉姬的魔刀领域刚好被闪电的力量所克制，如果不是夜叉魔刀原本就是魔界之刀，刀身蕴涵着无边暗黑魔气，夜叉姬只怕早已经无法抵抗了。
　　这一次埃及希腊两大神族倾巢而来，显然是早有计划，顿时之间阳炎麾下的强者尽落下风。
　　在远处，僵尸之神魃正准备出全力消灭梵天这个蚩尤魔族余孽的时候，突然之间黑云滚滚，一辆漆黑的马车从无尽的黑暗当中现身出来，站立在马车中间的男子长着一张俊美无比的容颜，可惜这俊美无比的脸庞之上带着一种阴森森的死亡气息，而站立在这个男子身边的两个打扮奇特的人更是奇特。左边一个浑身笼罩在漆黑的长袍当中，露在长袍外面的身体居然全是骷髅，破败的长矛覆盖的肩膀之上扛着一柄比身体更加巨大的黑色镰刀散发着强烈的死亡气味。
　　右边一个男子浑身覆盖在迷雾一般的白袍当中，整张苍白的面孔不断的变幻着形状，从他的身体之上释放出来的是永远的迷幻气息。
　　希腊神话当中两个露面不多，却绝对强力的神灵，冥王哈迪斯最得力的两个助手，死亡之神与睡眠之神。以两人身上散发出来的强大气势，几乎已经接近主神的水平。
　　随着冥王哈迪斯的暗黑领域逐渐扩大，庞大的暗黑云团开始对抗魃身上山发出来的太阳真火。太阳，冥王哈迪斯最讨厌的东西，对于如何对付太阳真火，冥王哈迪斯可是拥有很多心得。
　　“伟大的希腊冥王，让我们联手做掉这个小僵尸，哈哈，只要她死了，对轩辕那色棍，怎么说也是一个打击。”
　　看到冥王哈迪斯的身影，梵天兴奋了起来。
　　“动手。”
　　哈迪斯一向话不多，对于阳炎这个轩辕转世体，冥王哈迪斯可是有着深刻的仇恨，如果不是阳炎，被他们三兄弟联手封印的希腊二代主神不会那么轻易的逃离封印之地，而自己也不会丢掉主宰了几千年的冥界，逃离奥林匹斯山。
　　随着哈迪斯的法力，滚滚的黑云吞噬了一切的光源，整个世界似乎只剩下魃浑身散发出来的强烈太阳真火，感受到无边的黑暗，太阳灵珠的力量完全受到激发，魃似乎变成了一颗人形的太阳，傲立在虚空当中。
第136章 上月落星辰，行走在黑夜中的女神
　　“哈哈，旱魃，你也会有今天……”
　　在哈迪斯的力量面前，太阳灵珠的力量完全被哈迪斯的黑暗吸引而得到暗黑力量的辅助，梵天的纯阴法术五天淫神则可以发出更加强大的威力。
　　“不错，不错，懂得用黑暗来压制我的力量……”
　　傲立在虚空当中河魃，露出一丝甜甜的笑容。
　　在主要战场当中，被埃及希腊两个太阳神联合起来围困在中间为主的阳炎全身散发出滚滚龙气，继承欲望之瞳这么长的时间当中，阳炎的身体几乎已经达到化龙的地步，龙神轩辕的力量开始真正出现在阳炎身体当中。
　　“伟大的龙之传人，轩辕大帝的转世体，虽然你很强大，值得我们尊敬，不过，你的存在严重危害了我们神灵存在，所以我们不得不消灭你。”
　　太阳之神阿波罗彬彬有礼的说道，如果不是神王宙斯下达了死命令，阿波罗还真不愿意跟阳炎交手，虽然阳炎放出了二代神灵，但是性格平和的阿波罗却依然没有太大的仇恨，在月桂女神死去的那一刻，阿波罗对于世间总总都失去了兴趣，奥林匹斯山对于阿波罗来说也不过就是一个修建神殿的地方，没有了奥林匹斯山，以希腊神族的力量，到什么地方不可以修建神殿？
　　“该死的东方人，你现在后悔了吧，你居然杀死我最亲爱的弟弟，你放心，我不会那么容易就让你死的，我也要让你品尝一下失去亲人的痛苦，那个小女孩是你的女儿吧，哈哈她真是幸运，有伟大的希腊冥王招呼她，她的太阳神力将在伟大冥王的死亡结界当中无法施展。”
　　埃及太阳神阴森森的笑道，就是这个邪恶的东方人，犯下了无可饶恕的大罪，以凡人之躯作出弑神之事，而且杀死的是自己最亲爱的弟弟，虽然自己的弟弟有些任性，可是它毕竟是自己唯一的亲人，为了给它报仇，就算赌上整个埃及神灵的命运也未尝不可。
　　“冥王哈迪斯？他去找魃了？”
　　阳炎的脸上露出一丝震惊的表情。冥王哈迪斯是谁？那可是希腊神族当中实力仅仅次于神王宙斯的可怕存在，主宰了整个死亡世界，拥有可怕的暗黑能量，就算手持战神之锤的宙斯面对冥王哈迪斯也不敢自称必胜。
　　“哈哈，害怕了吧，痛苦吧，后悔吧，绝望吧，只有让你永远在地狱的深渊当中哀号，才能平息我心中的怒火。”
　　此刻的埃及太阳神仿佛来自地狱深渊的恶魔，口中不断发出诅咒之声，几千年来，埃及太阳神从来没有如此的仇恨过一个人。
　　“小丑就是小丑，永远说得都是这样没有水准的话。”
　　在无边太阳神力面前，阳炎却很快的平静了下来，用手指掏了掏自己的耳朵，鄙夷的对埃及太阳神说道。
　　“哈哈，你这个卑鄙的东方人，你不需要故作镇定，放心吧，你很快就会去陪她了，哈哈。”
　　在埃及太阳神的思维当中，阳炎现在的表现不过故作镇定。
　　“僵尸可是永生不死的生物，身为僵尸之神的旱魃公主可是黑夜的精灵。”
　　阳炎淡淡的笑道。
　　在冥王哈迪斯的无边黑暗当中，魃悬空而立的身体当中散发出的无边光明突然仿佛电灯熄灭一般，瞬间就不见了光明。
　　“该死的小僵尸跑那里去了？”
　　一时之间光明与黑暗的巨大反差让冥王哈迪斯与梵天的目光一花，等到两人重新锁定目光，那原本应该是魃存身地方早已经一片黑暗。
　　“不可能，任何生物和光明都没有办法逃离我的暗黑死亡冥界。”
　　冥王哈迪斯一脸不可置信，这简直太神奇了，那充满太阳真火的人体是无论如何都是无法在自己暗黑空间当中藏身的，而如果她逃离了自己的暗黑空间，那么最起码自己应该有感觉吧，现在居然不声不响的完全消失在自己的空间当中，冥王哈迪斯完全不能理解这种事情。
　　“僵尸是暗夜的宠儿，是永生不死的真神，这点小小的黑暗就想困住我这个僵尸的真神，真是太可笑了。”
　　魃的声音从四面八方响起，似乎化身千万，完全让这些想要捕捉魃动向的人完全无法把握魃的方向。
　　“就算你能够隐身，你夜没有办法突破我的暗黑冥界。”
　　冥王哈迪斯冷静了下来，这个空间毕竟是自己的领域，没有理由自己会在自己的领域当中失败。
　　“是吗？”
　　魃淡淡一笑，突然之间冥王哈迪斯最忠心的下属，死亡之神发出一身短促的惨叫之声，冥王哈迪斯猛然之间发现自己身边死亡之神的气息完全消失。
　　“死神……”
　　冥王哈迪斯高声招呼，暗黑冥界全力运转，想要找出魃的行踪。可是任凭冥王哈迪斯如何努力，整个暗黑冥界当中除了哈迪斯自己和睡眠之神再加上印度主神梵天三人的气息，僵尸之神魃和死亡之神的气息完全无法把握。
　　“区区一个破骨头成精居然也敢自称死神，真是丢尽了死神的脸。冥王哈迪斯，还给你了。”
　　随着魃的声音再度响起，一个人形的物体对着冥王哈迪斯当头落下，冥王哈迪斯伸手一抓，一个完全支离破碎的骷髅架子落到了冥王哈迪斯的手中，转眼之间这个骷髅架子化为无数的碎片。
　　“死神……”
　　冥王哈迪斯当然知道被魃抛出来这一具骷髅架子正是死亡之神的肉身，没有想到跟随自己数千年的死亡之神居然会死在这里，冥王哈迪斯心中充满了愤怒。
　　“永恒的长眠……”
　　看到死神被杀，一直站立在哈迪斯身边的睡眠之神动了，一股股奇妙的波纹从睡眠之神的手中传来出来，这是睡眠之神的独特能力，那奇妙的波纹有着催眠的效果，就算是神灵接触到这种波纹也要立刻陷入沉睡。
　　“你这个连脸都不敢拿出来见人的家伙真是恶心。”
　　魃的声音一响而落，睡眠之神猛然之间发出一阵厉呼，一脸不可思议的看着冰冷的穿过自己胸前的一截漆黑的刀身，那正是死亡之神的兵器，死神镰刀，没有想到着兵器居然会穿透自己的身体，睡眠之神的身体一阵扭动，转眼之间都倒在了哈迪斯的身边，那活动了数千年的身体转眼之间化为飞灰。
　　“尊敬的冥王哈迪斯阁下，僵尸也是暗黑的宠儿，我看还是收起你的暗黑冥界吧。”
　　虽然冥王哈迪斯一旦收起暗黑冥界，自己的五天淫神又要面对魃的太阳真火的打击，可是眼前魃这种潜伏于黑暗的能力实在是太恐怖了，完全没有办法捉摸的敌人，根本没有任何办法可以消灭。
　　“不行，我已经失去对暗黑冥界的控制权了……”
　　冥王哈迪斯一声苦笑，就咱刚才突然之间自己和暗黑冥界之间的所有联系完全被切断，自己的领域，居然被其他人控制，这种事情根本听都没有听过。
　　“什么……”
　　梵天大惊失色，能够控制他人的领域，这许多比释放领域的人强横不知道多少倍的力量并且要比这个人对这一领域了解的更加透彻，控制一个主神的领域？
　　这个女僵尸的能力到底有多美可怕。
　　“我的名字叫做魃，奉轩辕圣帝之命执掌黑夜……”
　　魃的声音从四面八方响起一股无穷的压力将冥王哈迪斯跟梵天死死的困住。
　　绝对的力量代表绝对的权利……
第136章 下烈日横空，太阳之神炎帝归来
　　“我才是黑夜的王者，你们记得来生学的聪明一点，别在用暗黑力量去对付僵尸的真神。”
　　魃的声音冷冷的传来，黑暗的空间开始爆发出无穷的力量，顿时之间冥王哈迪斯跟印度主神梵天只能勉力支撑。
　　“阿波罗，别跟他废话了，赶快杀了他。”
　　面对阳炎的镇定觉从容，埃及太阳神有点慌乱起来，太阳之书发出无穷的真火，顿时之间庞大的太阳能量将阳炎包裹起来。
　　看着埃及太阳神的动作，阿波罗也只有一声长叹，全力出手，太阳战车的威力直线上升，两大神器结合在一起的力量顿时之间让阳炎也无法对抗，如果不是欲望之瞳本身就是无敌的神器，阳炎早就被练成飞灰了。
　　在医院当中，阳炎最好的朋友，小白正在手术当中。
　　“心跳加快……”
　　看着监视器的护士突然一声惊呼。
　　“体温开始上升……”
　　另外一个监视体温的护士大惊失色。
　　“慌什么，报具体数字。”
　　主刀的医生一声怒喝，这些护士还是专业人士，居然闹这样的笑话，在手术当中任何情况都是有可能发生的，出了问题就要像办法解决，如此慌乱，那里还像个专业人士。
　　“心跳每秒三十下……”
　　监视心跳的护士慌乱的说道。
　　“恩，心跳还算正常……什么？每秒……你疯了，人类的心脏不可能会跳这么快……”
　　主刀医生听到三十下，一分钟三十下在手术当中应该还算正常吧，可是猛然之间回过神来，每秒三十下？那心脏不是比飞机还快？
　　“体温已经上升倒四十五度，还在继续上升当中。”
　　监视体温的护士几乎要哭出来，人类的体温应该在三十六度左右，三十九度就算高烧，现在体温倒了四十五度，只怕连病人的脑袋都要烧坏掉。
　　“不……不可能，一定是仪器坏掉了……”
　　医生怒喝倒，根据自己的专业知识，那绝对是不可能的，这些人，机器一点故障就大惊小怪，真是没有见过市面。
　　“医……医生……”
　　主刀医生的助手发出一阵哀号，仿佛见到鬼一样不断的后退，顺着助手的目光看去……
　　“啊……”
　　主刀医生发出凄厉的惨叫，躺在病床之上的小白仿佛整个人处于火焰当中，裸露在外面的器官发出惊人的高温，滚滚的水蒸气从小白的身体当中散发出来。
　　“体温已经八十九度，还在继续上升……”
　　观察温度的护士哭了起来，太恐怖了，这个温度整个人都会被煮熟的。
　　“心跳已经超过每秒三百次……”
　　观察心跳的护士也跟着哭了起来。今天不是七月十四，为什么会大白天见到鬼。
　　“鬼啊……”
　　医生一声哀号，跌跌撞撞的冲出了手术室，身后跟着同样一群手脚无力的惊慌失措者。
　　“出了什么事情？”
　　被阳炎留在外面守护小白的忍者怒喝道。
　　“鬼……鬼……”
　　医生完全已经被吓得说不出来话，只能用颤抖的手指指着手术室当中。
　　“去看看。”
　　既然接到命令保护小白，这些忍者可没有丝毫犹豫，纷纷从隐蔽处现身出来，冲向了手术室。
　　手术室当中，小白浑身已经冒处了火焰，那些安插在小白身上的电线和针头纷纷脱落，手术器械全部被小白身体当中的庞大力量弹飞出去，那被医生切开的伤口正以惊人的高速愈合着。
　　“出了什么事情？”
　　忍者们刚刚准备接近小白身边，立刻被一股庞大的力量给弹了开来，小白的身体仿佛受到一股恐怖力量牵引一样，缓缓的漂浮在空中，一股朦胧的红光由小白的额头散发出来，片刻之间那红光已经覆盖小白的全身，此刻小白全身仿佛覆盖着一层厚厚的火焰一般。
　　“太阳之灵，速速归来。”
　　小白的口中突然爆发处一声恐怖的怒吼，整个医院大楼都在小白的怒吼声中颤抖，转眼之间小白浑身真的爆发出无数的火焰，这些火焰滚滚的燃烧，将小白浑身的衣服烧的干干静静，就连小白的头发眉毛也一起烧掉。
　　“骄阳如火，烈日通天……”
　　小白的双目猛然之间射出一股庞大的金光，那一双原本昏黄的黑瞳已经变得仿佛太阳一样明亮的金色瞳孔，随着小白的怒喝之声，那光秃秃的头顶，鲜红的头发以惊人的高速开始生长，转眼之间就长出一头几乎和身高一样的长发，而已经烧光的双眉位置，同时长出一对仿佛利剑一般的长眉，配合那金色的双眼，此刻的小白不怒自威，一种别样的气势自然散发。
　　原本瘦弱的身体此刻仿佛最健美的健美先生一般，强壮的肌肉让原本瘦弱的小白凭空添加了几分强悍的气息。
　　“太阳神器……”
　　小白抬头看着遥远的地方，那个方向正是阳炎与几大神族大战的地方。
　　遥远的东海，一个荒无人烟的小岛之上，一条巨大的黑蛇盘踞在小岛之上，就在太阳神炎帝的灵魂在小白身体当中觉醒的一瞬间，这一条黑色的巨蛇抬起了自己的九个脑袋，正是在日本从阳炎手中勉强逃走的八歧大蛇。
　　“是太阳神觉醒了……”
　　在八歧大蛇的身边，手中托着一面青铜古镜的日本第一神灵天昭看着自己手中的青铜古镜不断发出耀眼的光明。
　　战场之上，正在全力发动太阳之书和太阳战车力量围攻阳炎的埃及太阳神跟希腊太阳神阿波罗猛然之间发觉自己手中的太阳神器似乎在猛然一抖之后更加活跃了起来。
　　“你这个亵渎神灵的动发人，今天就要你知道太阳真火的厉害。”
　　感觉道太阳之书的力量更加强烈上几分，埃及太阳神更加信心慢慢。
　　“你这只乌鸦，有本事就拿出来，别老是在那里乌鸦乱叫。”
　　阳炎有欲望之瞳护身，虽然受到两大神器的压迫，阳炎却丝毫没有受伤。
　　“给我去死吧。”
　　狂怒之下的埃及太阳神疯狂的提升着太阳之书的力量，滚滚的太阳真火不断的喷射而出。
　　就在埃及太阳神的太阳之书和希腊太阳神阿波罗的太阳战车发挥出无穷威力的一瞬间，一股庞大的神念穿越空间二来，出现在战场的上空，顿时之间太阳之书和太阳战车发出的万丈太阳真火仿佛被吸引一样纷纷向拿神念方向飞去。
　　“快收神器。”
　　希腊太阳神阿波罗第一个发觉不对劲，那吸收太阳真火的神念仿佛有着无穷威力一般，自己居然有控制不住太阳战车的征兆，阿波罗一声怒喝，全力发动神力，卷起太阳战车就准备逃离这个地方。
　　“想走那里有那么容易。”
　　阳炎一声大喝，伸手一招，顿时之间一股庞大的吸力爆发出来，阿波罗休想逃离分毫，就在这一耽搁的功夫，那一股庞大的吸力顿时之间已经锁定太阳之书和太阳战车，这两件神器同时爆发出一股力量想要摆脱希腊和埃及两个太阳神的控制。
　　“到底怎么了？”
　　太阳之书可是埃及太阳神的命根子，埃及太阳神能够成为埃及第一主神全靠这本神秘莫测的太阳之书，埃及太阳神如何肯放手，一边运转全力压制太阳之书的异变，一边不甘心的高声问道。
　　“哈哈，你们两根蠢材，靠着学到一点皮毛就敢自称太阳神，现在让你们知道什么才是真正的太阳神。”
　　感觉倒天空当中传来那一股熟悉的波动，那是前生最亲爱兄弟的独特能量，那是与轩辕圣帝并肩战斗的生死兄弟，伟大的太阳之神炎帝的神念，这一股已经消失八千年的庞大神力终于再次出现，两大圣帝再度携手……
第137章 上 看拉看拉，有人是暴露狂
　　突然之间从埃及太阳神的神器太阳之书当中爆发出一股恐怖的强横力量，埃及太阳神一声惨呼，巨大的力量直接将埃及太阳神弹飞出来，太阳之书一离开埃及太阳神的控制猛然指甲化为一团巨大的光球直接冲上天空，与天空当中那一股纯正的太阳神念融合在一起，一片强光当中，浑身赤裸的小白跨越虚空而来。
　　金色的眼睛淡淡的扫过战场当中的所有人，那属于上古第一纯阳大神的无上威严顿时让那些抱着敌意而来的人感觉到一阵恐怖，到最后小白那金色的眼睛锁定阳炎，充满威严的脸上突然露出一丝和蔼的笑容，如果刚才的太阳神是夏天最炎热中午让人无法逼视的太阳，那么露出温和笑容的太阳神此刻就变化成为春天清晨那一缕充满温暖和光明的阳光。
　　“好久不见。”
　　小白的声音已经见变得异常的厚重，对着阳炎笑着问道。
　　“看拉看拉，有人是暴露狂……”
　　阳炎突然之间指着太阳神雅典胯下那晃晃悠悠的小香肠高声大呼道，顿时之间不分敌我，晕倒一大片，只见大海之上刚才还满天飞舞的神灵和抢着起全部落入水中……
　　“你……”
　　小白顿时之间额头青筋暴露，如果不是怕阳炎被人干掉，自己何必连穿衣服的时间都没有，这个家伙几千年来都没有丝毫改变，绝对不放过任何一个打击自己的机会，无非就是自己长的比他帅了一点点，人品比他好了一点点，用的着那么嫉妒吗？
　　“还我太阳之书。”
　　埃及太阳神疯狂的冲向小白。
　　“太好了……”
　　一来就被阳炎搞得郁闷的小白看着埃及太阳神向自己冲了过来，顿时露出一丝喜色。可怜的埃及太阳神刚刚冲到小白的面前，就感觉一瞬间一股庞大的神力将自己锁定，接着自己身上一凉，就看见自己浑身的衣服已经被切成两半，那变成两半的衣服落到小白手中，小白随手系在腰间，总算不是赤身裸体。
　　“哇，比牙签还小，奇迹啊。”
　　小白化身成为太阳神炎帝，阳炎的心情顿时好了起来，看着埃及太阳神的下身，阳炎立刻露出夸张的怪叫起来。
　　“你们这些混蛋……”
　　自己最大的缺陷被阳炎如此高声宣传，顿时之间埃及太阳神仿佛杀猪一般的嚎叫起来。
　　“真是罗嗦的乌鸦。”
　　化身成为太阳神炎帝之后，小白的性格似乎有了极大的改变，听见埃及太阳神的鬼叫，随手一拳就打断了埃及太阳神的鹰嘴，然后直接将埃及太阳神的内衣塞进了埃及太阳神的嘴里，世界立刻清净了。
　　“你去忙把，这个小子交给我。”
　　小白随手将埃及太阳神扔进海里，在海面上漂浮的埃及太阳神似乎根本连动都不能动，小白那属于太阳神炎帝的金色目光锁定希腊太阳神阿波罗，淡淡的说道。
　　“好吧，这些该死的家伙居然胆敢来这里捣蛋，就不要想回去了。”
　　阳炎微微一笑，目光转眼之间锁定了正在跟夜叉姬的魔刀领域缠斗的神王宙斯身上，随着心念一动，阳炎猛然之间出现在神王宙斯和夜叉姬之间，神王宙斯手中战神之锤发出的恐怖闪电全部射向阳炎。
　　阳炎面对宙斯横行欧洲的战神之锤上的闪电丝毫没有后退的打算，那些威力足以比拟天雷的闪电一到阳炎面前，立刻仿佛百川归海一样，汇集到阳炎的面前。
　　“外国猩猩，难道你不知道我们中国人才是玩雷电的祖宗，让大爷教你什么是五雷轰顶吧。”
　　阳炎狂笑道。闪电的力量是神秘的，在任何国家闪电都是强大力量的象征，宙斯正是因为拥有神器战神之锤，能够释放闪电，才成为整个奥林匹斯山的神王。
　　可是这种散发的闪电比起中国道家雷系法术来说威力简直就是浪费，只依靠能够释放闪电的神器对阳炎这个欲望之瞳的主宰者来说实在太脆弱了。
　　“该死的东方人，你消失吧。”
　　宙斯疯狂的提升者自己的神力，战神之锤不断的怒吼，想要彻底的消灭阳炎。
　　“还给你。”
　　不知道蓄积了宙斯释放出来的多少闪电，阳炎的身前早已经凝聚出来一个漆黑的闪电之球，随着阳炎一声冷喝，那个闪电之球直接射像宙斯，恐怖的闪电力量远在宙斯手中的战神之锤之上。
　　“父神啊，我还不想死……”
　　看着自己战神之锤能量释放出来的闪电全部被这个闪电球牺牲，自己根本没有任何力量来对抗这个闪电之球，宙斯一声哀号，直接将自己视如生命的战胜之锤抛了出来，希腊神王的权杖战神之锤射向闪电球，就在还没有接触闪电球的瞬间，战神之锤上黑光一闪，就消失在闪电球面前。
　　“快逃……”
　　宙斯一把拉住神后赫拉，闪电向后逃去，那闪电球仿佛精通灵性一样，不断的追击着宙斯。
　　眼前宙斯就要被这个闪电球给追上，心狠手辣的宙斯没有丝毫犹豫就直接将陪伴自己数千年的妻子赫拉推向闪电之球。
　　“不……”
　　神后赫拉一阵悲呼，没有想到宙斯会这样对待自己，就算以赫拉的力量也不可能对抗聚集了如此庞大闪电力量的闪电之球。
　　“去……”
　　阳炎可没有杀女人的习惯，随手一招，闪电之球立刻离开了原来的轨道直接射向远处正在跟小欣捣蛋的海王波斯顿，海王波斯顿正挥舞着自己那水系神器三叉戟，卷起满天的海水平息着小欣十尾天狐的火焰，突然之间来领的闪电球一接触水面立刻扩散开来，水是良好的导体，转眼之间这些滔天的海水立刻将闪电的力量传到海王波斯顿的身体之上，威震整个奥林匹斯山的海王波斯顿猛然之间受到如此庞大的电流袭击，立刻浑身焦黑，原本垂在身后的金色头发整个变黑并且高高的竖了起来。
　　“宙斯……你这个混蛋……”
　　这是海王波斯顿唯一最后清醒的一句话，转眼之间就晕了过去，早被海王波斯顿的大水弄了一肚子火的小欣随手一指立刻一点火星落在海王波斯顿的身体之上，希腊最强大的神灵之一主宰海洋的海王波斯顿化为一阵黑烟彻底的消失在这个世界上。
　　在闪电球改变了方向之后，拣回一条性命的神后赫拉还没有从死里逃生的震惊当中清醒过来，就看见前面人影一闪，阳炎随手一挥，神后赫拉立刻昏了过去。
　　“宙斯，受死……”
　　实力刚刚得到飞跃一般的提升，使用夜叉魔刀却在闪电的克制下郁闷了半天的夜叉姬此刻指挥翻滚的黑云扑向宙斯，转眼之间漆黑的魔刀领域就将宙斯吞没下去，随着魔刀领域当中激烈的碰撞之声响起，夜叉姬与神王宙斯之间的大战拉开序幕。
　　“我跟你拼了……”
　　自以为哀大莫过于心死，什么都吓不到自己的阿波罗在面对八千年前的前古大神，太阳神炎帝的时候才知道什么叫做恐惧。
　　同样是太阳真火，从太阳神炎帝身体当中散发出来的太阳真火简直到了自己无法想象的地步，那滚滚的太阳真火似乎连自己的太阳真火也一起点燃，阿波罗不断的后退，在太阳神炎帝面前，他根本没有丝毫反抗的余地。
　　“太阳战车，好多年没有见到你了。”
　　太阳神炎帝根本没有理会阿波罗，只是伸手爱抚这那一辆闪耀着金光的太阳战车，在阿波罗的手贴近太阳马车的一瞬间，着一辆黄金般的太阳战车猛然之间改变了形状。
第137章 下 光芒万丈，突然杀出的奇怪人马
    原本看上去仿佛欧洲马拉战车一样的太阳马车此刻变成一种完全不一样的形态，黄金的车辆仿佛两个小太阳，宽阔的车厢四面没有任何遮挡，只有上方一个血红的祥云宝盖高高的悬挂，整辆马车展现出一种超越奥林匹斯山上一切神器的强大威力。
　　“你这该死的金乌，还不给我现回原型。”
　　大摇大摆站立在车厢正中间位置的太阳神炎帝随手对着大海一指，原本被封禁在海面上的埃及太阳神顿时之间从海面上飞了起来，整个身体不断的缩小，片刻之间发出强烈的光芒，一只三爪金乌从光芒当中飞了出来，这一只金乌在天空当中盘旋一阵，转眼之间落到了太阳神炎帝的身边。
　　“御者归来。”
　　着太阳神炎帝的手指再次指向太阳神阿波罗，那希腊太阳神阿波罗立刻觉得自己脑袋猛然之间仿佛爆炸一样，转眼之间多出了无数的东西。自己是谁？对了，自己是八千年前伟大的太阳神炎帝的车夫，负责帮助太阳神炎帝驾驭炎帝的座驾，太阳战车。炎帝转生之后，自己没能度过千年神劫，被劈去转世，结果投身西方小国，成为希腊太阳之神。
　　“参见帝君。”
　　阿波罗按照记忆当中的礼节向太阳神行礼道。
　　“上来。”
　　太阳神炎帝冷冷的说道。阿波罗听到炎帝的话，立刻爬上太阳战车车夫的位置开始履行自己的职责。
　　“炎黄圣帝在此，尔等化外邪魔还不束手就擒……”
　　在太阳神炎帝面前，金黄色的太阳之书被放在太阳战车之上，太阳神炎帝一声冷喝，磅礴的太阳真气，从太阳神炎帝的身上爆发出来，转眼之间所有的在战场之上的人全部被笼罩进太阳神炎帝的太阳真火范围当中，顿时之间阳炎麾下的强者仿佛受到太阳的祝福一样实力蒙人那之间提升数倍，“为什么不是黄炎圣帝。”
　　随手将神后赫拉扔到太阳神炎帝的太阳战车之上，阳炎跳上太阳战车，非常不满意的对太阳神炎帝问道。
　　“哈哈，我就是喜欢炎黄圣帝。”
　　太阳神炎帝一副你拿我没办法的样子，故意不看阳炎，反而将目光移向全场。
　　“你……真是够卑鄙无耻，真不知道为什么还有人称你大公无私，善良正直……”
　　阳炎憋了半天终于说出了心里话。
　　“没办法，交友不慎……”
　　太阳神炎帝一脸遗憾的看着阳炎，仿佛在说就是误交了你这个损友。
　　“……”
　　阳炎顿时之间没有了脾气，在轩辕圣帝的记忆当中当初的太阳神炎帝是个多么好的青年，闪亮正直，怎么被自己欺负了几千年之后，居然变得狡猾大大的。
　　就在阳炎跟化身为太阳神炎帝的小白斗嘴的时候，战场上已经取得决定性的胜利，所有巨蟒和天族的杂鱼都已经被彻底消灭，只剩下奥林匹斯和埃及的一些实力强横的神灵还在勉强支撑。
　　就在所有的强者都要被彻底消灭的时候，突然之间在太阳神炎帝的太阳真火淡金色光芒覆盖的天空当中突然涌现出一股强烈的白光，这一股奇妙的白光仿佛是某种神圣力量，丝毫不受到太阳神炎帝那代表天下至正至善至刚至阳力量的太阳真火影响。
　　“你的新招式？”
　　阳炎皱了皱眉头，这股力量跟太阳神炎帝的力量悬殊非常大，阳炎开口问道。
　　“我还以为是你的新招式呢。”
　　太阳神炎帝也一脸迷茫，在太阳神炎帝的太阳真火之下，除非是受到太阳神庇护的人，不然任何人都没有办法在太阳真火当中顺利移动。
　　在那绚丽的白光当中猛然之间传来一阵整齐的歌唱之声，接着一道巨大的黄金大门突然出现在白光当中。
　　“该死，是圣歌，耶和华那鸟人……”
　　阳炎只听见阿里路亚的歌声就知道是基督教的鸟人们，虽然阳炎一只没有跟基督教的鸟人们有过任何牵连，但是这些自称善良，却疯狂的屠杀异教徒的家伙怎么说也是世界上最大的宗教，几千年的宗教，让这个世界上最大的邪教传播到了世界各地。
　　“耶和华？”
　　刚刚苏醒过来的太阳神炎帝呆了一呆，脑海当中迅速思索来自太阳神炎帝的记忆，最后才在小白的记忆当中找到关于基督教的一些常识。
　　黄金大门一打开，顿时之间一股强烈到极点的光芒猛然之间从黄金大门当中射出，所有人只觉得眼前一花，整个天地就剩下一片白茫茫的世界。
　　“在我面前玩光，耶和华你这个鸟人找死。”
　　太阳神炎帝大怒，太阳才是永远光明的来源，这些鸟人居然拿光线来挑衅太阳神的权威，随着太阳神炎帝一声怒吼，顿时之间太阳战车仿佛真正的太阳一般爆发出强烈的光芒，绚丽的光芒瞬间笼罩世界。
　　所有人立刻叫苦连天，强烈的光线笼罩天地，没有谁能够争开眼睛，黄金大门当中射出来的白光加上太阳神炎帝发出的金光，两种光芒在一起可不是一加一等于二这么简单的事情。
　　“一群鸟人……”
　　阳炎和小白同时怒喝道，其他人张不开眼睛，可是这两个却丝毫不受影响，小白化身为太阳神炎帝，太阳神炎帝如果被自己的光芒遮蔽了眼睛，那可就是天大的笑话，阳炎的欲望之瞳乃是天地之间第一件神器，只在一瞬间就放出一层蒙蒙的红光，所有超越人类承受极限的光芒全部被红光屏蔽，在阳炎眼中这个根本无法让人睁开眼睛的世界依旧是那种最适合的光线。太阳神炎帝转眼之间已经和数个人战在一起，而阳炎则快手快脚的擒住几人。
　　在远方战场之上，取得无边黑暗控制权的魃疯狂的催发着暗黑能量，眼看就要将希腊冥王哈迪斯跟印度主神梵天炼化，就在着一瞬间，一道强烈的光芒生生破开黑暗，转眼之间一道强烈白色光芒卷起；冥王哈迪斯跟梵天就要遁走。
　　“给我留下来。”
　　僵尸之神魃那里肯轻易放这些人离开，从她手上抢人，这些家伙简直就是胆大包天，随着魃一声怒喝，快如闪电的魃已经扑了那一道卷起冥王哈迪斯和梵天的白光，一道鲜红的血光闪过，魃的手中已经多了一个动弹不得的冥王哈迪斯，看着那雪白的白光带一道血红色的残光消失在远方。
　　“鸟人。”
　　魃看着自己手中从白光当中丝下来的半截带着血迹的血红色翅膀露出一丝诡异的微笑。
　　“都是你这个家伙，你不来捣蛋的话，本公主早杀了那头牛妖怪，所以你给我消失吧。”
　　看着被自己提在手中的冥王哈迪斯，魃一声冷笑，手中半截雪白的翅膀猛然之间化为一团雪白的火焰，魃随手将这团白色的火焰拍入冥王哈迪斯的身体当中，顿时之间希腊主神当中司职死亡与黑暗的主神冥王哈迪斯的身体猛然之间燃烧了起来，很快就彻底的被烧成了灰烬。
　　金色的大门飞快的合拢，白色的光芒全部消失，随着太阳神炎帝收回了自己的金光，整个世界恢复了原本的光明。
　　“你这条淫龙……”
　　太阳神炎帝回到太阳战车之上，看着自己车上又多出几个女人，顿时之间就连太阳神炎帝这种好脾气的人也大怒起来。
　　除了刚开始的神后赫拉，还有月之女神阿布罗狄，美神维纳斯，还有本来和雅典娜战斗，最后被困在白光当中的美女迦里楼王
第138章 上 彼得和十一门徒
　　希腊奥林匹斯山，此刻奥林匹斯山的山顶之上，原本属于神王宙斯的巨大神殿已经改变了主人，众神之母，大地知母该亚睁盘膝坐在神殿当中的神王宝座之上。
　　突然之间，奥林匹斯山那恒古不变的天空猛然之间变得漆黑一片，接着无数的闪电仿佛从天空之外不断的轰击着奥林匹斯山，却被那变得漆黑的天空完全挡住。
　　“什么人，胆敢擅闯奥林匹斯山。”
　　地母该亚一跃而感出，站立在高高的宙斯神殿的顶端，冷冷的面对着变色的天空。
　　天空当中不断的轰鸣之声响起，片刻之后，那浓郁的几乎可以屏蔽一切的漆黑淡淡的散去，天空当中突然出现一个巨大的身影，一个一身漆黑的斗篷，漆黑的头罩将自己整个脸全部包裹在其中，一副神秘莫测的样子，虽然伸手一层层奇异的白色光芒，却显得说不出的诡异。
　　“你是什么人？”
　　地母该亚皱了皱眉头，这个人的身体上散发出来的气息完全不同与地母该亚所知的任何一种能量。
　　“阿里路亚……”
　　一阵嘹亮的圣歌之声响起，在这个黑袍怪人身边同时出现十一个同眼全身覆盖在漆黑斗篷之下的怪人，这十二个怪人的身影出现的那么奇异。
　　“小看我们？”
　　见到对方不肯回话，地母该亚大怒，手中猛然之间出现一柄神力标枪，恐怖的神力标枪猛然之间化为一道恐怖的闪电直接射向天空当中的十二个怪人。
　　“无礼……”
　　猛然之间天空当中响起一声怒吼，后面出现的十一个人当中一个人影猛然之间来到最前面，地母该亚的神力标枪猛然之间射入这个人影的胸膛当中，那覆盖在完全漆黑的斗篷之下的身体猛然之间一阵颤抖，胸膛当中不断的传出恐怖的轰鸣之声，到了最后，那轰鸣之声越来跃强烈，隐藏在黑色斗篷之下的胸膛当中逐渐亮起一团明亮的白色光明。
　　“主说，一切不信我的，必将受到惩罚。”
　　随着一声洪亮的声音响起，那漆黑的斗篷猛然之间被打开，一团明亮的光辉当中一道闪电直接射向大地之母该亚。
　　“止。”
　　地母该亚清晰的吐出一个字，顿时之间那威力无穷的闪电停在地母该亚面前，这居然是地母该亚射向天空的那柄神力标枪。
　　“主说，我是阿尔法，我是瓮米嘎，我是过去在，现在在，今后永远在的全知全能者，所以信我的，必得永生。”
　　那返还了地母该亚神力标枪得巨大身影得声音显得如此得虔诚。
　　“不要装神弄鬼了，现出原型吧。”
　　地母该亚怒喝连连。
　　“地母该亚，你违背了主得神谕，你背弃了主得荣光，你有罪，但是神是仁慈得，神是怜悯得，只要你从此回归主得怀抱，你就还是主的儿女，主是全知全能的全能者。”
　　那巨大的身影冷冷的声音传来。
　　“鬼扯蛋，我也是主神，什么时候轮到你在我面前传教。”
　　地母该亚大怒，身为奥林匹斯山的第二代主神，居然有人准备向地母该亚传教，让地母该亚以神灵的身份去信仰别的神灵，这是对神灵的侮辱，这种侮辱，让地母该亚的愤怒几乎达到了顶点。
　　“这个世界上只有一位神灵，其余都是邪神跟伪神，就是这些邪神跟伪神建立的异教徒国家带给世界上无穷无尽的灾难，所以这些异教徒的国家，必须彻底的消灭。”
　　巨大的身影迅速的缩小，恢复成为正常人类的大小，然后缓缓的取下自己的头套。那是怎样的一张脸，一半是人类成年男子模样，另外一半却完全是一个活动着的骷髅，从人类一般的身体上散发着淡淡的银白色光芒，从骷髅一半的身体之上却散发出恐怖的邪恶之气。
　　“你才是邪魔，你那浑身的邪恶气息，不知道杀了多少人类才能聚集起来。”
　　看着眼前这个人，地母该亚一脸厌恶，人类虽然神灵高级，却是神灵离不开的信仰源泉，所以神灵很少会伤害人类，而这个人一身的邪恶气息，明显是由人类那无穷的怨气堆积起来的。
　　“我是伟大的圣子耶稣基督麾下，十一门徒当中执掌审判和赦免的门徒彼得。”
　　这个浑身充满了人类怨气的男人冷冷的说道。圣？彼得，追随耶稣传教的十二位门徒之一，在回归天国之后，奉耶稣之命，执掌审判与赦免，是人间基督教教廷当中执掌审判异端的审判所的庇护神灵。
　　“耶稣？”
　　虽然地母该亚被关押了数千年，最近刚刚获得自由，可是就在这段时间当中，地母该亚所接受到的知识当中就有关于耶稣的记载，这个全世界最大宗教的救世主，影响力可是非常惊人的。
　　“地母该亚，你是无法对抗神的荣光的，还是快点回归到主的怀抱，成为主的儿女，主说，信我者可得永生。”
　　彼得得声音冷冷得传来，地母该亚怎么说也是拥有主神得力量，如果可以吸收进入教廷，无异对整个教廷得实力有着非常大得提升。
　　“你去死吧……”
　　地母该亚的嘴角露出一丝冷笑，接着一声怒喝，刚才的神力标枪，猛然之间变大数十倍，巨大的神力标枪直接射向逼得。强大的神力标枪面前，彼得的鬼脸猛然之间一亮，接着一道强烈的光幕仿佛黑洞一样直接出现在逼得前面，神力标枪直接就被吸入到光幕黑洞当中。
　　“地母该亚，你背弃的主的荣光，主必将惩罚你。”
　　彼得的身体不住的颤抖，狠狠的说道。
　　“想杀我？叫耶稣或者耶和华来吧，你给我去死吧。”
　　地母该亚一声冷笑，第二道神力标枪猛然直接再次射出，直接射向逼得颤抖的身体。
　　“你……”
　　彼得脸色大变，身体颤抖的更加激烈起来。
　　“果然没错，你的能力并不是无限的吸收和反弹攻击，只要能量超过你的承受范围，你就没有办法吸收或者反弹了。”
　　地母该亚嘴角露出一丝迷人的微笑。身为二代主神，地母该亚的能力占据在欧洲神灵的顶风，她那恐怖的力量且是普通招数可以抗衡的。
　　“天上的父，能够赦免一切的罪，父说，一切邪恶的，都不能加于我的子民身上。”
　　最先出来的一个黑袍人影突然挡在彼得面前，随着他的声音，地母该亚的神力标枪居然消失的无影无踪。
　　“小子，你找死……”
　　地母该亚存在了数千年，就算耶稣和十二门徒十两千年前的人物，在她面前也不过后辈。
　　“地母该亚，你们上古巨人一族，如果再不回归到天上父的容光之下，你们巨人一族的末日也就到了。”
　　为首的黑袍人的身体恢复成为普通人的大笑，冷冷的说道。
　　“从来只有战死的巨人，没有投降的巨人，小子，有什么本事拿出来吧。”
　　从黑袍人的身上感觉到与彼得不一样的奇异神力，地母该亚的脸色冷了起来，这个人带给地母该亚一种仿佛狼一样的感觉。
　　“十一门徒去感召其余的巨人，地母该亚让我来感召。”
　　黑袍人缓缓的脱下自己覆盖全身的斗篷，那斗篷下面居然是一张犹太人的面孔，一个典型的犹太中年男人的面容。
　　“你到底是谁？”
　　看着这个犹太中年男人的脸，一种仿佛被凶猛野兽盯上的感觉让地母该亚严肃了起来，浑身上下的强大能力不断的波动。
第138章 下 邪教教主耶稣
　　“我是天父的儿子，是伟大的天父派遣到人间的救世主，我的名字叫做耶稣。”
　　犹太中年男人淡淡的说道，浑身上下一股奇妙的气息不断的波动着，崭露的神威。
　　犹太教神话传说当中，在世界末日之前，天主耶和华会派遣他的儿子来到人间，帮组世人度过劫难，这个儿子就是圣子，基督。
　　在公元零年的时跑候，犹太女子玛利亚，未婚先孕，据玛利亚称，自己的儿子就是圣子基督。后来玛利亚真正生下了一个儿子，这个儿子就是后来自称上帝耶和华儿子的耶稣。
　　根据圣经的记载，耶稣二十岁以后就开始传教，展现无数的神迹，而一直跟随在耶稣身边修行的弟子一共十二人，最得耶稣宠爱得就是犹大。结果在最后的晚餐当中，犹大因为几十个银币而出卖了耶稣，耶稣被钉死在了十字架上。耶稣死后，七日复生，再次展现神迹，被后来崛起的教廷称为救世主，耶稣基督。而刺死耶稣的廾基努斯之枪，装满耶稣鲜血的圣杯，加上耶稣死后包裹耶稣尸体的圣灵裹尸布，就是教廷三大圣物。
　　最奇怪反应的就是原本犹太人的宗教，犹太教，这个最早祭祀天主耶和华的宗教却不肯承认耶稣圣子的身份，认为耶稣是邪神，所以这个世界上最古老的宗教，在教廷崛起，并且影响力逐渐扩大之后，便走入衰亡，教廷坚称自己信奉的才是真正的天父以及圣子，而犹太教信奉的是邪神，在受到教廷的打压之后，犹太教以及犹太人完全失去了自己的地位，开始长达千年的流浪。
　　“天父？我还地母呢，什么狗屁耶稣，少在我面前嚣张，你这卑微的血统，也敢和我们这些真正的神族对抗。”
　　地母该亚一脸不屑的样子，耶稣就算拥有神格，他人类的血统也会让他实力大减，拥有人类血统的神灵，最多也只能成为低级神灵而已，自己可是真正的主神。
　　“神族？世界上除了天上的父之外，再无别神，你们这些邪神，如果不肯回归到父神的怀抱，就只有死路一条。”
　　耶稣冷冷的说道。
　　“这就是一个被称为救世主的人所说的话，你不过是顶着救世主光环的一个邪神罢了，你们教廷才是世界上最大的邪教，你们打着讨伐异教徒的幌子，百年东征，杀了多少人，你们将多少不信仰你们宗教的人绑上火刑柱，耶和华？他才是真正的魔鬼。”
　　地母该亚冷冷一笑，如此胆大妄为，屠杀凡人，这个宗教绝对当的起邪教。
　　“不肯回归天父的荣光之下，不肯安心做天父的儿女，就是堕落，我，耶稣基督，奉天父之名，拯救世人，只要世人肯忏悔，并且回归天父的荣光之下，就可以得到救赎，如果这些邪恶的异教徒，不肯忏悔，一定要背弃天父的荣光，那么他就是天父的敌人，邪恶的化身，我们将消灭他的躯体，拯救他的灵魂，直到他愿意回归到天父荣光当中，做天父的儿女，成为我们的兄弟姐妹。”
　　基督以一种非常庄严的声音说道。
　　“强盗逻辑。”
　　地母该亚冷笑一声。
　　“地母该亚，快点回归到天父的怀抱当中，只要你肯忏悔你的罪孽，天上的父是仁慈的，他会谅解你的罪孽，赦免你的罪，父是无罪不恕的。”
　　基督露出一丝庄严而神圣的姿态说道。
　　“你的废话真多。”
　　地母该亚一声冷笑，手中猛然之间出现一只比刚才更加巨大的神力标枪，随着地母该亚一声怒喝，神力标枪猛然之间射向耶稣。
　　“主说，凡是信仰我的，必受我的庇佑。”
　　耶稣的祈祷声音响起，顿时之间一道绚丽的光明将耶稣保护起来，地母该亚威力恐怖的神力标枪撞在那一片光明之上，顿时之间发出一阵刺耳的声音，随着光明的不断旋转，地母该亚的神力标枪就仿佛被摩擦的玻璃一样不断的有雪白的飞屑飞落，神力标枪不断的减小。
　　“雕虫小技。”
　　地母该亚双目当中煞气一现，顿时之间又一柄神力标枪直接射向耶稣，第二柄神力标枪撞击再第一柄神力标枪之上，顿时之间强光一闪，两柄神力标枪同时爆发出来化为无穷的威力，释放出白色圣光护身的耶稣立刻连连后退，地母该亚的威力实在惊人。
　　“好硬的乌龟壳，我看你能支持多久。”
　　没有想到圣光的防御力量如此之强，地母该亚一声怒喝，身前身后立刻立刻出现无数的标枪，这些神力凝聚而成的标枪长短相同，地母该亚双手连挥，每挥一次一柄神力标枪就直接射向耶稣，顿时之间连天的巨响在耶稣面前响起，强烈的神力爆发仿佛受到热核武器清洗一般，巨大的热浪几乎要融化天地。
　　“别想逃。”
　　正在疯狂抛射神力标枪的地母该亚猛然之间一转身，神力标枪攻击的位置顿时之间改变了方向，刚刚从地母该亚神力标枪大爆发当中逃离出来的耶稣顿时之间又成为地母该亚的目标。
　　“主说，凡是背弃我荣光的，都将受到惩罚，他们的力量由我来收回。”
　　在圣光保护当中勉强支撑的耶稣终于再次出口，随着他的声音，仿佛天地猛然之间一顿，地母该亚脸色大变，天空当中仿佛出现一只看不见的大手，地母该亚身边的力量疯狂的向天空升去，仿佛所有的力量都被剥离。
　　“主说，凡是企图伤害我儿女的，都将受到惩罚，他们必然在地狱的烈火当中洗刷他们的罪恶。”
　　随着地母该亚的攻击消失，耶稣面无表情，手中不断的划出十字架的图形，整个天地仿佛都沐浴在一片祥和的圣光当中，无数的小天使从圣光当中飞出，嘹亮的圣歌响起，对上帝耶和华的赞美之声化为无尽的火焰从天而将，顿时之间地母该亚存身的地方变为一片洁白的火海。
　　“地母该亚，愿主保佑你的灵魂，你的灵活接受圣火的洗礼，你将得到重生，成为主的仆人，帮助主讨伐一切异教徒。”
　　看着火焰将失去力量的地母该亚包围，耶稣缓缓放开了自己的圣光防御，一脸圣洁的看着下面那白色火焰，虔诚的为地母该亚祈祷。
　　“仆人？你弄错了吧，我地母该亚怎么可能做任何人的仆人。”
　　一道强烈的闪光从洁白的圣火当中射出，顿时之间穿透了正在虔诚祈祷的耶稣胸膛，一股庞大的神威猛然之间爆发出来，那由耶稣召唤出来的洁白圣光顿时之间完全熄灭，地母该亚动人的身体傲然而立。
　　“怎么……怎么可能，我明明……”
　　耶稣一脸不能置信，刚才耶稣施展的可是上帝耶和华战无不胜的秘密，大预言术。这大预言术在耶稣手中施展出来，虽然未必能够改天换地，但是要夺取地母该亚的力量，让地母该亚在一段时间当中力量大减绝对可以做的到。为什么地母该亚似乎丝毫没有受到影响一般？
　　“区区大预言术，怎么可能伤害到我地母该亚，我可是大地女神，只要脚踏大地，我就是永远不败的女神。”
　　地母该亚冷笑道。就连接受到地母该亚祝福的那些巨人都可以脚踏大地，无限的抽取大地的力量，她身为大地女神自然拥有更加强烈的力量，只要大地存在，任何人都无法打败她。
第139章 上人身蛇尾，大地女神铠甲对侬基努斯之枪
　　“消失吧。”
　　地母该亚缓缓闭上了美丽的眼睛，转眼之间一道绚丽的光芒从插在耶稣胸前的那一柄神力标枪之上亮起，接着神力标枪之上聚集的无穷神力爆发出来，顿时之间整个天地充满了大地女神地母该亚的狂暴神力。
　　神力风暴渐渐平息，地母该亚缓缓的张开了自己的眼睛，天空当中耶稣的身影已经彻底消失，地母该亚的目光已经转向远处，远处不断有神力闪动，那些脚踏大地的巨人们正在发动自己的神力对抗耶稣的十一位门徒。
　　地母该亚深深的打吸了一口气，移动脚步准备前往其余战场，一口气消灭所有的入侵者。
　　“大地女神？不错啊，居然能够杀死我这个救世主，可是你永远都不会明白，我是救世主耶稣基督，我是天父的儿子，永有永远的生命，只要天父的荣光还在，我就可以无限的复活。”
　　应该已经死亡的耶稣的声音突然传来。
　　“无限复活？骗鬼去吧，这个世界根本不存在什么无限复活，无非就是你那个死鬼父亲收了你一缕残魂，只要你一死，他就催动你残魂，让你在这里复活，可是不要忘记了，这种逆天的复活方式，复活出来的东西根本不能算生命，最多只是一个傀儡而已。”
　　地母该亚冷冷一笑，身为活了数千年的神灵，地母该亚的知识很快就找到了耶稣复活的关键。
　　“哈哈，地母该亚，你怎么可能了解天上父的伟大，父的能力无所不能。”
　　耶稣的身影缓缓出现在圣光当中，依旧是那一副犹太人的样子，只是此刻耶稣手中多了一柄样式古老的白银长枪。
　　“拿了武器来了？这该不会是曾经杀死你的侬基努斯之枪？”
　　看着耶稣手中那一柄白银长枪之上散发着一种奇异无比的能量，地母该亚冷笑的问道。
　　“真不亏是传说当中的大地女神地母该亚，不错，这就是我创教的三大神器之一，侬基努斯之枪，这柄长枪因为已经吸收过我的鲜血，所以拥有了神器的力量。”
　　耶稣微笑着说道。
　　“你自己本身就是一根废材，吸了你血的这柄侬基努斯之枪一定也是一柄废材枪，这种程度的长枪也能被称为神器，真是天大的笑话。”
　　地母该亚一脸瞧不起耶稣的样子，丝毫没有将侬基努斯之枪放在眼中。
　　“侬基努斯之枪的威力你马上就能够见到了。”
　　随着耶稣一阵微笑，那一柄侬基努斯之枪上突然散发出一种接近魔气的恐怖邪恶气息，无穷的杀气从侬基努斯之枪之上散发出来，整个天地的温度似乎瞬间下降到冰点。
　　“好邪恶的长枪……”
　　阵阵黑暗之气让地母该亚觉得非常不舒服，这种阴暗的气息让地母该亚猛然之间回想起了那数千年的囚禁生活。
　　“侬基努斯之枪也称为弑神之枪，侬基努斯在使用侬基努斯之枪杀死我之前，侬基努斯之枪已经杀死三千个人类，在吸收了我的生命以及鲜血之后，这柄侬基努斯之枪的威力彻底爆发，而它的第一任主人侬基努斯就是死在这柄侬基努斯之枪之下，天上的父说过，这柄侬基努斯之枪绝对可以杀死神灵。”
　　耶稣仿佛抚摸爱人身体一般细心的抚摸着着一柄传说当中的三大神器之一。
　　“试试看。”
　　地母该亚一声冷笑，手中神力标枪再次聚集，随着地母该亚全力爆发，顿时之间一柄巨大无比的神力标枪直接射向耶稣。
　　“侬基努斯，破。”
　　耶稣手中的侬基努斯之枪直接挑出，一瞬间对上地母该亚的神力标枪，猛然之间神力全面爆发，侬基努斯之枪在爆发的神力当中破开一道细细的裂缝，耶稣丝毫没有受到神力的侵袭。
　　“有点意思。”
　　看着耶稣依靠侬基努斯之枪对抗自己的神力标枪，地母该亚露出一丝淡淡的笑容。
　　“你非常非常的荣幸，这几千年来，你是第一个看见我所拥有的神器。”
　　地母该亚的脸上露出一种非常平静的笑容。
　　“出来吧，大地女神战甲。”
　　地母该亚的手心出现一个奇异的符文，地母该亚一掌拍向地面，那地面突然之间涌现出黄色光芒，那黄色光芒到了最后汇聚成一个巨大的六芒星，一阵神秘的轰鸣声仿佛有无数人在同时吟唱不同的咒文，接着那黄色六芒星的中心位置出现一道道裂纹，随着黄色六芒星中心位置的地面完全龟裂，一件金光闪闪的女式战甲从地面当中升了出来，那女式战甲一出现在地面上，顿时之间整个天地风云变色，战甲之上那一张如花般美丽的美女面具，双目缓缓张开，接着一道黄光闪起，这一件金色女式战甲直接化为一道黄光射向地母该亚。
　　“让你久等了。”
　　黄光过去，地母该亚的身上已经覆盖了一件非常合身的黄金战甲，面对地母该亚身上的这一件奇异的铠甲，耶稣手上的侬基努斯之枪发出一阵兴奋的嘶鸣，一股庞大的邪力无穷无尽的从侬基努斯之枪当中散发出来。地母该亚身上的黄金战甲似乎也感觉道了侬基努斯之枪的挑衅，猛然之间散发出千重金光，那金光当中，隐约一个绝色女神怒目而视。
　　“该死的宙斯，他怎么没有说，地母该亚也拥有神器。”
　　耶稣眉头紧咒，地母该亚不愧是目前奥林匹斯山上最强大的神灵，就算自己依靠侬基努斯之枪的威力最多也之有六成胜算，现在地母该亚居然穿上了一件神器级别的战甲，只看侬基努斯之枪的表现就可以断定，这一件神器的等级绝对不在自己的侬基努斯之枪之下。
　　“宙斯也不知道我拥有这样一件神器，宙斯出生之前，我就很久没有穿过这一件大地女神战甲了，这么多年了，这一件战甲终于有可以发挥出它的威力了。”
　　地母该亚温和一笑，虽然宙斯背叛了整个奥林匹斯神灵，到底还是地母该亚的孩子，地母该亚并没有真的打算杀死他，不然以地母该亚的能力，这些奥林匹斯神灵如何能够逃出傲。奥林匹斯山去。
　　“主说，你的罪已经无可饶恕，我将以主之命，对你进行最后的审判。”
　　虽然对宙斯提供的情报感觉到不满意，耶稣却只能打起精神来应战，耶稣放开侬基努斯之枪，这柄传说当中的圣枪悬浮在耶稣的面前，随着耶稣双手在自己胸前划出巨大的十字架，大预言术再次从耶稣手中释放出来，蓬勃的圣力从天而降，不断的聚集在侬基努斯之枪上，一道到死亡的波纹从侬基努斯之枪上释放出来。
　　“末日启示录之最后的审判。”
　　耶稣全身不断的颤抖，仿佛承受了无穷的压力，随着耶稣最后一个音节发出，那侬基努斯之枪仿佛活了过来，弥漫着圣力跟邪气的侬基努斯之枪上幻化出一个九头魔蛇，那九头魔蛇直接向地面之上降落下去。
　　“大地女神之怒。”
　　感觉到耶稣释放出来的侬基努斯之枪的可怕压力，地母该亚缓缓的闭上双眼，那站立在地母该亚身后的女神幻影越来越清晰，到了最后仿佛形成实体一般，庞大的大地之力被地母该亚疯狂的抽取，随着地母该亚张开眼睛，一柄闪烁着金光的神力标枪出现在手中，地母该亚身后的女神也变幻了形状，化为人身蛇尾的绝色美女，随着地母该亚的动作，这人身蛇尾的女神手中也出现一柄金黄色的标枪。
第139章 下圣经最后条文！末日之启示录
　　在九头魔蛇降临大地的瞬间，地母该亚手中的神力标枪也射了出来，那站立在地母该亚身后的女神手中的神力标枪与地母该亚的神力标枪，两柄标枪合为一体，顿时之间万千黄光瞬间将九头魔蛇掩埋，只听见黄光当中不断传来巨大的轰鸣之声，地母该亚的眼睛再次闭上强大的大地之力再次开始聚集。
　　“主的荣光无处不在，主的恩赐无私无畏，主是唯一的主，主是唯一的神，因父及子及圣神之名者，阿门。”
　　在耶稣的祈祷声中，耶稣手中多出了一个看上去灰尘沾满的青铜酒杯，那青铜酒杯之上锈迹斑斑，仿佛是经历了无穷的岁月一般，在耶稣的祈祷声中，一道道圣力从耶稣身体之上释放出来，那青铜酒杯在圣力当中仿佛觉醒了过来，浑身斑斑锈迹悄然消失，青铜酒杯化为华丽的黄金酒杯。
　　耶稣基督的三大刚神器当中地二件，圣杯终于出现在耶稣的手中。
　　“父对我说，凡是信我的，我都让他永生，即使他死去，他的灵魂也能够回归道我的怀抱，在末日来临之时，我的子，将以我之名审判世界，那时候，绵羊与山羊必被分开，死人复活，在末日来临的那一刻，必有天使带者父的旨意降临，当天使吹响号角之时，那一切过去的，现在的，未来的，一切有罪的，一切无罪的，都将出现在我的面前，只有信我的，才能回归到天堂，享受无限的永生，得到真正的快乐，那不信我的，在地狱的烈火到来之前，都会接受天使的审判，一切的罪，都会化为地狱的魔王，他是古代的大蛇，罪恶的化身，他的名字叫做撒旦。”
　　耶稣缓缓的以古代西伯莱文吟唱起潜伏古老的经文，那圣杯当中隐约响起圣歌之声，无限的圣力当中，七个可爱的小天使在那层层圣光当中现身，这七个天使手中捧着黄金号角，这七个形式完全不同的号角之上密密麻麻的雕刻着古老的文字合图形。
　　“第一位天使吹号，就有雹子与火搀着血丢在地上……”
　　随着耶稣以古西伯莱文高声吟诵起古老的经文，第一个天使吹响了自己手中的黄金号角，顿时之间天空当中仿佛裂开了一个巨大的缝隙，无数带着熊熊烈焰的流行从天而降，这些流星当中带着无比的强大的邪恶气息，这些流星一落到地面之上，地面上的植物纷纷枯萎。
　　“第二位天使吹号，就有仿佛火烧着的大山扔在海中。”
　　耶稣用力的将自己手中的圣杯抛了出来，那曾经装满了耶稣鲜血的圣杯散发出强烈的魔气，一片血红的光芒从圣杯当中冲天而起，无数的火焰冲血红色光芒当中聚集成一个火焰的恶魔，那火焰的恶魔仿佛是由无数灵魂的聚集而成，无数哭喊哀号从火焰恶魔的身体当中不断传出。
　　“第三位天使吹号，就有烧着的大星，好像火把从天上落下来”耶稣口中继续吟诵，那火焰的恶魔与圣杯结合成一体，化为一个巨大的火球猛然直接射入地母该亚封锁九头怪蛇的黄光当中，那黄光当中九头魔蛇的怒吼之声不断传来。
　　“第四位天使吹号，日头的三分之一，月亮的三分之一，星辰的三分之一，都被击打。以致日月星的三分之一黑暗了，白昼的三分之一没有光，黑夜也是这样。”
　　耶稣割开自己的手腕，一种漆黑的鲜血从耶稣的身体当中喷射出来，那黑色的血一离开耶稣的身体立刻化为黑色的雾气，在耶稣的经文声中遮天蔽日。
　　“第五位天使吹号，我就看见一个星从天落到地上。有无底坑的钥匙赐给他。”
　　流干净了自身的血液，此刻的耶稣仿佛一具经历了千年时光的木乃伊一般，那恐怖的声音不断的从耶稣口中发出。第五个天使的号角刚刚吹响，第五个天使立刻爆成一团洁白的圣光落在被火焰流星清洗过的地面之上，那地面立刻裂开，出现一个仿佛直通地狱的深坑，无数恐怖的哀号之声冲那深坑当中传了出来。
　　那是教廷审判了无数异端之后，将那些异端在烈火当中焚烧，这些活人的灵魂永远不能安宁，只能在地狱当中哀号，随着耶稣打开了地狱之们，这些灵魂立刻化为恐怖的蝗虫从地狱当中冲了出来，一切的火焰，土地，石头都成为它们的食物，到了最后这些恐怖的蝗虫全部扑向正在闭目聚集能量的地母该亚，地母该亚身后的女神身体之上出现一道淡淡的金光，顿时将这些蝗虫隔离在外面。
　　“第六位天使吹号，我就听见有声音，从神面前金坛的四角出来，吩咐那吹号的第六位天使，说，把那捆绑在伯拉大河的四个使者释放了。”
　　耶稣的木乃伊身体之上突然出现一片漆黑的麻布，那麻布之上无数漆黑的文字组成一个人体的形状，这麻布很快将耶稣的身体完全覆盖，此刻的耶稣变得更加仿佛一具真正的木乃伊。
　　圣灵裹尸布，耶稣基督被刺死之后，他的门徒用来包裹他尸体的麻布，犹豫圣灵裹尸布上沾染了耶稣的鲜血，因而成为教廷的第三件圣器。
　　从地狱之门当中，四个恐怖的魔鬼爬了出来，这些魔鬼一出现，无边的怨起爆发出来，整个世界仿佛都化为鬼域。这是被教廷折磨而死的怨灵的聚集体。教廷一千多年以来，不断的发动宗教战争，杀死无数异教徒，这些对教廷充满怨恨的灵魂化为无数的杀人魔鬼，跟随在四大魔鬼的身后，随意的破坏着世间的一切。
　　“第七位天使吹号，天上就有大声音说，世上的国，成了我主和主基督的国。他要作王，直到永永远远。”
　　第七个天使吹响号角，耶稣的身体再次丰满了起来，那圣灵裹尸布化为一件华丽的外套，穿在了耶稣的身体之上，此刻的耶稣样子虽然像人，眼睛当中却完全被火焰覆盖，大地之上几乎没有一个活物，只剩下那些怨灵化身的魔鬼。
　　“你这个无耻的神棍。”
　　在末日其实录的恐怖威力之下，张开了眼睛的地母该亚一声怒喝，身上大地女神战甲爆发出耀眼的光芒，地母该亚身后那人身蛇尾的美丽女神脸上也崭露出愤怒的表情，末日启示录根本就是不应该存在与人间的禁忌法术，只要稍微有一点良知的神灵都不会使用这种一口气以千万生灵做祭品的邪恶法术。
　　耶稣和耶和华所谓的理想国，就是将人间化为魔域，这种事情，身为神灵的地母该亚如何能够答应。
　　“以大地女神的名义，那沉睡在黄土大地当中的精灵，展现你们的力量帮助我净化这个世界，天空，大海，无所不在的风，以大地女神的名义，请你们帮助我净化这个世界，大地女神之救赎。”
　　在末日启示录的无边魔气当中，地母该亚第一次使用了法术，随着大地之母的咒文，整个天地开始轰鸣，大地的力量不断汇集到奥林匹斯山，天地之间的庞大灵气以地母该亚的无边神力为引导不断的冲击着末日启示录的魔气。
　　“地母该亚，别白费心机了，集合了我三大神器之力释放的末日启示录不是你这种程度的女神可以化解的，认输吧，乖乖的回到主的怀抱，你的灵魂必可得到救赎。”
　　披着圣灵裹尸布，怎么看怎么不像人的耶稣在无边的魔气当中放声大笑。
　　“像你一样？当耶和华的傀儡？你这个样子还算生物吗？你只不过是一个被耶和华以魔力操纵的傀儡，一个没有灵魂的傀儡。”
　　地母该亚一边操纵天地元气净化末日启示录的无边魔气，一边冷冷的说道。
　　本来还以为耶稣是个值得一战的对手，没有想到耶稣根本就是连灵魂都没有的傀儡。
第140章 上教皇的淫乱生活
　　“为了天上的父，奉献一切都值得，背弃主的邪神啊，快点向主忏悔，不然，你将被投入火焰的地狱，在天界烈焰的煅烧当中永远沉沦。”
　　耶稣放声大笑，仿佛魔王降世。
　　“在大地女神面前，一切的邪恶都将被清洗。”
　　地母该亚一声冷中笑，那覆盖在地母该亚身上大地女神战甲上厚厚的金黄色光芒猛然之间一闪，顿时之间覆盖满整个奥林匹斯山，接着整个奥林匹斯山猛然之间发出一阵强烈闪光。
　　“什么……”
　　耶稣脸色大变，自己怎么来到了奥林匹斯山外，耶稣释放出来的末日启示录的一切和九头魔龙，还有十一门徒，此刻全部都漂浮在苍茫的爱琴海之上。那些蕴涵这无边魔气的魔鬼纷纷跌落海中，顿时之间无数的海洋生物从海中漂了起来，强烈的魔气彻底的腐蚀了这些没有抵抗能力的生物。
　　“这不奇怪，主基督，记得宙斯说过，奥林匹斯山本来就是神山，山上埋藏的秘密就连，宙斯也不完全清楚，作为开辟这一座奥林匹斯山的主神之一，地母该亚能够掌握一些关于这一座奥林匹斯山的一些秘密是很简单的事情。”
　　收回了战斗能量的使徒彼得淡淡的说道。
　　“可恶的地母该亚，居然让我功亏一篑。”
　　耶稣缓缓恢复了正常，那些因为末日启示录而来的怪物们缓缓消失不件，耶稣三大圣器也现出了原型，最后消失不见。
　　“比起那个，主基督，您还是考虑一下如何跟全知全能的主交代吧。”
　　约翰虽然一脸严肃，眼神当中却从满了喜悦。耶稣这个连人都算不上的家伙，压在他们十一使徒头上已经两千年了，如果能够看着耶稣倒霉，那是一件多么快乐的事情啊。
　　“我知道了……”
　　耶稣似乎完全没有看见约翰的眼神，只是随手将自己的身体全部再次覆盖在漆黑的斗篷之下，恢复成最开始出现的形式。耶稣跟十一门徒的身影猛然之间扩大，恢复了仿佛幻觉一样的身影，最后消失在一片圣光当中。
　　爱琴海上恢复了平静，除了海上那不知道什么时候多出的无数死亡的海底生物……
　　奥林匹斯山，所有的巨人纷纷向奥林匹斯山的最高处，地母该亚所在的位置前进，丝毫不在意此刻的奥林匹斯山仿佛长了脚步一样，飞快的移动着。虽然覆盖了整个奥林匹斯山的结界让外面永远看不见奥林匹斯山上的情景，透过奥林匹斯山的边缘却可以看见，城市，高山，河流，海洋，仿佛幻觉一样不断的从奥林匹斯山下流过，奥林匹斯山离开了希腊。
　　梵蒂冈，全世界教徒心中的圣地，教廷的所在地。
　　梵蒂冈是这个世界上最小的国家，他的国土面积不过只有整个梵蒂冈教廷的位置而已，整个梵蒂冈大教堂就是梵蒂冈的所有国土。
　　梵蒂冈没有边界，被围墙围绕起来的就是他的国土。梵蒂冈，没有军队，虽然他的宗教审判所拥有着实力可怕的强者。梵蒂冈没有议会，教廷的最高领导者教皇，主宰了整个梵蒂冈。
　　梵蒂冈的人口稀少，只有整个梵蒂冈教廷内部的神职人员，以及教廷机构的成员。梵蒂冈却拥有全世界最多的信徒，因为他是教廷的最高权利所在。
　　梵蒂冈没有企业，没有税收，梵蒂冈却是世界上最富有的国家，全时机信徒的捐款已经足够比拟世界上最大国家的收入，这就是梵蒂冈，一个诡异神秘的国中之国，即使战火燃烧满这个罗马，也没有人胆敢破坏梵蒂冈一草一木，因为他就是全世界所有教徒心中的圣地，只要梵蒂冈的最高领导者教皇一句话，那些信仰教廷国家的政府立刻就会被改变。
　　神权无限……
　　此刻在梵蒂冈教皇大厅当中，身穿红色长袍的教皇，正领着一群红衣主教不断的向着那黄金十字架上被钉了两千年的耶稣基督祈祷。
　　“人间的信徒啊，天上的父告诉我，无底坑即将打开，那些无底坑中的小蝗虫们已经从无底坑当中爬了出来，最后的审判即将来到，这个世界即将变成我主及主耶稣基督的国，人间的信徒啊，拿起你们的武器，发动圣战吧，只有消灭异教徒，才能得到主的救赎……”
　　突然之间，那黄经的耶稣神像猛然之间抬起了头来，那耶稣的双目当中不断有血泪流出，随着耶稣基督的开口，教皇跟红衣主教们完全惊呆了。
　　“你们怎么看这事情？”
　　等到耶稣的神像恢复原状，教皇才从惊讶中回过神来，像红衣主教询问道。
　　“这跟启示录上的记载基本吻合，我们可以确定这是主耶稣基督下达的神谕，启示录上记载的世界末日就要来到，这个世界会变成主耶稣基督的国，我们耀做的就是发动圣战，以异教徒的血，来清洗这个世界上的罪孽。”
　　一个年轻的红衣主教非常激动的说道。
　　“那么你们就开始行动吧，发动教廷一切可以动员的力量，我们需要军队，十字军准备再次东征……”
　　教皇留下最后一句话，然后立刻了教皇大厅。
　　“是，教皇陛下……”
　　红衣主教向着教皇离开的方向行礼。教廷的机器开始全速运转。
　　立刻了教皇大厅的教皇，缓缓向着自己的寝宫走去，刚刚一进入寝宫，立刻就有四名美貌的修女迎了上来。
　　“教皇大人，您回来了。”
　　这四名修女一边带着甜甜的笑容对教皇说话，一边非常灵巧的解开教皇那异常复杂的教皇服装。脱去神圣外衣的教皇，露出了一张平凡老年人的脸。
　　“教皇大人，要不要先沐浴一下？”
　　一个修女红着脸问道。
　　“当然，跟那些红衣主教说话，累出了一身汗，不洗一洗的话，还真是对不起自己。”
　　教皇那一张满师咒文的脸上露出一种淡淡的笑容。
　　“是，教皇大人，我们这就去准备。”
　　两个修女快速离去，剩下两个修女继续为教皇宽衣，教皇的裸体除了骨头就是满是咒文的皮肤，除了胯下那普通人小指头大小的东西，其他怎么看都是个老人丑陋的身体。
　　“教皇大人，您小心。”
　　两个修女扶着教皇进入一间大理石的房间，那房间中心的浴池已经装满了热水，两个全身赤裸的修女正在努力的清洁着地面。
　　“来，教皇大人，我们来帮你。”
　　看着教皇来到了浴室当中，两个全身赤裸的美貌修女立刻将教皇扶到了一张非常舒服的椅子上坐了下来，椅子上早已经被热水湿润过，所以人坐上去不会感觉道凉意，两个全身赤裸的美貌修女非常熟练的给教皇那干瘪的身体浇上水，然后四只小手涂上牛奶，不断的搓揉着教皇的身体。
　　何须片刻，另外两个修女也脱光了衣服来到教皇的身边，四个美貌的修女，八只温暖的小手不断的在教皇的身体之上搓揉着，教皇缓缓的闭上了眼睛，享受着这些修女提供的服务。
　　渐渐的这些修女的小手已经不单纯的是在为教皇做清洁工作了，其中两个修女四只小手完全将目标对准了教皇的下身，另外两个修女，一个不断的伸出舌头舔食着教皇胸前的牛奶痕迹，另外一个修女则来到了教皇的身后，不断永自己丰满的胸部在教皇的背上摩擦着。
　　教皇的呼吸不断的加重，下身的反应却来得异常的缓慢，终于一个修女忍不住将那只有小指头大小的丑陋东西吞进了口中，在美貌修女的口中，那几乎完全没有反应的丑陋东西终于游乐一点反应，似乎大了一点点……
第140章 下网络红人阳炎
　　阳炎，这个名字在短短几个小时之类就传遍了整个世界。以至于一直十分低调的阳炎成为举世瞩目的一位大人物。
　　“同志啊……”
　　拉登大叔一边指挥飞机撞向美国五角大楼，一边热泪盈眶的看着网络上发布的阳炎照片。（阳炎：我对男人没兴趣。
　　“偶像啊……”
　　二一群精神嫉妒空乏，拥有各种颜色肤色的少男少女们永发花痴的目光看着网络上点击最高的一张照片，阳炎的照片，大流口水。
　　“不愧是我们伟大黑暗血族的主人……”
　　享受黑夜，鲜血，美女，帅哥们仿佛当年纳粹党徒看希特勒的样子不断的欢呼着。
　　“主人……”
　　带着微笑的不知火姐妹花，完全沉迷在阳炎的独特魅力当中。
　　“嗯，这张照片照的不错，如果在加一点恐怖的气氛，在加两颗美丽的獠牙，身边在多几个被吸血而死，带着笑容的美女裸尸，就更能表达出主人的身份了。”
　　尤丽和莉莉丝，欣赏着阳炎的照片窃窃私语。
　　“哇，爸爸简直帅呆了……”
　　魃一如既往的对阳炎完全毫无保留的全力支持。
　　“嗯，原来你也是网络红人了。”
　　小欣和几个美女围坐在电脑面前，露出一种恍然大悟的表情。
　　“兄弟，我只能说你出名了，和芙蓉姐姐一样出名了。”
　　小白此刻依然是一副炎帝模样，只不过换了一身现代西装，不在是一副裸奔爱好者模样，此刻的小白强行忍住笑意，非常辛苦的对阳炎说道。
　　“我操，还芙蓉姐姐，你丫的怎么不去当芙蓉姐夫。信不信大爷今天晚上就把芙蓉姐姐脱光了放你房间里，恶心死你。”
　　阳炎一脸要暴走的模样。
　　“别……”
　　听到阳炎的威胁，即使拥有炎帝化身可怕实力的小白也脸色惨白，全身发抖，冷汗直流。以阳炎麾下那些忍者毫不怕死的个性，如果阳炎下达了命令，绝对会有忍者忍着呕吐到死的恐怖将这个超级恶心的东西放到自己的房间去，如果这样的话，这附近八百里地还能够住人吗？太恐怖了，小白毫不考虑的立刻向阳炎投降。
　　“TNND，这些王八蛋，一群神棍，居然宣布大爷这么英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，玉树临风的大帅哥为异端……这些脑袋有毛病的家伙，现在可不是中世纪，居然还宣布人为异端……”
　　看着自己照片上用各国文字写的内容，阳炎几乎要暴走。
　　“姓名，阳炎。国籍，中国。性别，不明。种族，不明，此人为撒旦的代言人，以偷看老婆婆大便为乐趣，是绝对的渎神者，是异端，凡是我教廷信徒都应该群起而攻之，特此通知。教廷宗教裁判所审判长XXX ，教皇。无毛三世。”
　　小白小声的念了一遍照片上面的内容。
　　“这群混蛋，大爷明明就是男人，什么叫做性别不明，不相信就叫他全家的女人来试一下大爷是不是男人。”
　　阳炎怒火越来越强烈。
　　“嗯，按照字面意识理解，如果男人站左边，女人站右边，你就只能站中间了。”
　　小白哈哈大笑。
　　“该死，什么叫做偷看老太破大便，我有那么BT吗？”
　　阳炎瞪了小白一眼继续怒吼道。
　　“嗯，如果那个老太婆是美女，说不定爸爸会去哦。”
　　魃以天真无邪的表情开口说道。
　　“老太婆能是美女吗？”
　　阳炎怒吼道。
　　“嗯，可以吧，施一个回春术就可以了。”
　　吸血鬼女王莉莉丝微笑着说道。
　　“……我要杀了教皇全家，切了教皇的小JJ喂狗……”
　　阳炎的怒火完全爆发了。
　　“哈哈……”
　　阳炎的下属，女人，兄弟，全部笑成一团。教廷也太能恶搞了，居然弄出个什么异端的帽子给阳炎带上，理由还这么恶心，看来这个教皇也是恶搞的能手。
　　就在阳炎大发雷霆的时候，教廷当中，教皇也在大发雷霆。
　　“谁出的馊主意，居然说这亵渎神灵的异端偷看老太婆上厕所，这是亵渎神灵的大罪吗？难道我们全知全能的主？居然还有人把我的名字写在后面，你们叫我以后怎么出去见人？”
　　教皇几乎要暴走了。
　　“可是，教皇大人，这个小子目前我们所能够掌握的最大恶行就是偷看女人洗澡，全知全能的主教导我们不可以说谎，我身为宗教审判所的审判长，怎么也不能容许自己犯下这些大罪，为了加强这个家伙的罪，我已经将年轻美女改成老太婆了，这已经违反了骑士的精神。”
　　一头金色长发，皮肤上涂满了厚厚一层仿佛面粉一样东西的中年男子张开一张涂的血红的血盆大口用一种扭扭捏捏的声音说道，那声音顿时之间让在场的所有人起了一身鸡皮疙瘩。
　　“那……难道你就不能不签我的名字吗？”
　　教皇异常的愤怒，名字签在这么没水平的命令之上，教皇用屁股想也可以知道下面一些信仰不那么坚定的信徒会怎么看自己，会不会有人说，这个家伙是看了自己老婆的屁股自己才下达通缉令的……
　　“教皇大人，别这么凶嘛，人家怕怕……”
　　审判长拍着胸口，用女人的语气说道。
　　“……”
　　看着审判长的表现，所有人鸡皮疙瘩掉了一地。
　　“你们大家简直太好色了，虽然人家是美女，你们也不用这样看人间嘛。”
　　随着审判长最后一句话，顿时之间整个房间当中响起整齐的呕吐之声，一股强烈的臭气弥漫，接着所有的人，除了审判长之外，全部消失不见。
　　“真是一些恶心的男人……”
　　审判长连忙从衣兜当中取出香气浓郁的手帕捂住鼻子，然后迈这非常标准的冒步向屋外走去。教皇的愤怒之火已经彻底被审判长给熄灭了。
　　来到屋外，所有刚才在屋内呕吐不停的各位教廷高层人员，此刻已经恢复了平时那种庄严神圣的形象。
　　“不管怎么说，根据主给我们的神谕，我们应该联合埃及，印度，希腊等等接受主容光的神族，发动圣战，将这个异端彻底的从这个世界上消灭掉。”
　　恢复了平静的教皇威严的说道。
　　“主的光芒简直无可比拟，主的荣光照耀世界，希腊，埃及，印度等邪神都已经幡然悔悟，成为主的仆人，伟大的主，是开始，是结束，是全知全能的全能者，赞美主。”
　　这些教廷高级人员同时开始祈祷。
　　“审判长，宗教审判所是教廷最大的武装力量，现在我再将圣战骑士跟圣徒一起交给你，由你带领他们讨伐异端，消灭这个邪恶的渎神者。”
　　祈祷完毕，教皇对审判长说道。
　　“呵呵，教皇大人，你放心吧，在美丽的我，审判长大人的带领下，我们美丽的教廷，美丽的大军一定能够彻底的消灭丑陋的异端，丑陋永远不可能打败美丽，就如同邪恶永远无法战胜正义一样。”
　　审判长风情万种的笑道。顿时之间所有教廷高层，连同周围的守卫全部冷汗淋淋。
　　“我美丽的审判所裁决者们，都出来吧。”
　　审判长高声呼叫道。
　　“美丽无敌……”
　　数百名身穿连衣裙，头戴假发，全身上下擦满了面粉，脸上涂的仿佛猴子屁股一样，嘴巴涂的仿佛香肠一样，明明粗到不行，却非要画成柳叶眉的男人纷纷从暗中冲了出来。
　　“我的审判所啊……”
　　几年来第一次见到自己审判所的裁决者队伍，教皇一声凄厉的哀号，整个人晕了过去。
　　“这……”
　　所有教廷高层立刻浑身冒冷汗，这就是教廷最神秘的宗教裁决者队伍？人妖集中营？
第141章 上盖世凶神，太阳神炎帝
　　“教廷准备全面向主人宣战，教廷已经联系了埃及，希腊，印度三大神族，一起向我们动手。”
　　看着最新的情报，不知火舞皱着眉头说道。
　　“教廷是目前宗教当中最极端的宗教，异常的排外，此刻居然会跟其他神族联手，难道这三家神族都开始信仰上帝？”
　　身为教廷的老对刚手，血族亲王尤丽皱着眉头说道。教廷静止崇拜除上帝以外的偶像，静止其他神灵，将宗教的排外性发挥到极限，在历史上教廷势利最强大的时候，甚至就连任何一点对教廷怀疑的态度也会被列为异端放在火刑架上烧死，历史上死在教廷手中的人，已经远远超过任何一个邪教所杀的人。
　　教廷的每一次扩张，都离不开血腥跟杀戮，从十字军东征，到黑人奴隶贸易，教廷的势利逐渐扩展向全世界。
　　“嘿嘿，我说兄弟，真没想到你这么能惹事，居然惹毛了那个说要有光就要有光的牛人，你真行。”
　　小白一边将一瓶百年高梁酒混着十斤二十年的陈酿高梁妹妹的喝了下去，然后得意的吐除一道浓密的酒香，开口说道。
　　小白以前一直喜欢啤酒的，可是得到炎帝化身之后，居然口味大变，对啤酒红酒之类的低度酒完全不感兴趣，反而高梁酒，伏特加，等等烈酒非常的符合小白的口味，以前小白虽然号称啤酒以件论，却不如现在这样夸张，数十斤烈酒一口干到底，而且貌似永远喝不醉……
　　“是他们来惹我的好不好。像我这么有人品的帅哥，怎么可能去惹教廷的家伙。”
　　阳炎心痛的看着小白仿佛抽水机一样消灭极品烈酒，幸好烈性酒阳炎麾下的各大实力藏有不少，而且阳炎本身也不喝这样烈性的美酒，如果将阳炎极品的红酒如此牛饮，阳炎绝对要和小白拼命。
　　“嗯，我当然知道你对耶和华和耶稣两个混帐小子没兴趣，不过……听说耶和华的老婆玛利亚就是一个老太婆，你是不是偷看玛利亚大便了？”
　　小白一脸严肃的问道。
　　“去死……”
　　暴怒当中阳炎随手抓起夜叉魔刀对着小白的脑袋就一刀砍了下去。
　　“我闪……”
　　小白身外阳光闪动，转眼之间就消失不见。
　　“给我准备十顿好的伏特加，我回来要喝……”
　　小白的声音远远的传来，接着就完全没有动静。
　　“主人，小白先生目前是我们最强大的战力之一，现在这种情况之下，我觉得还是将小白先生留在家里的好。”
　　不知火舞向阳炎建议道。
　　“没关系拉，他去发泄去了，等他发泄够了自然就会回来，这一次战斗应该比日本的战斗更加激烈，我怕会波及到亚洲大陆架的结构，我看我们还是美国吧，反正那里打坏了，我也不心痛。”
　　阳炎淡淡的吩咐道。思维仿佛又回到了八千年前的那个热血沸腾的年代，那是一个无数洪荒猛兽，前古妖神，盖世凶魔，以及上古大神组成的世界。在那个强横的世界……
　　梵蒂冈唯一意大利首都罗马，这一座占据欧洲三成历史的历史古城。罗马原本是罗马帝国的首都，在中国大汉王朝称霸亚洲的年代，罗马帝国也如同大汉王朝一般拥有辽阔的疆土，强大的军队。在大汉王朝盖世霸主汉武大帝，倾全国之力将号称大匈奴的草原部落追杀千里，赶出亚洲版图之后，这流亡的草原部落凄凉的来到罗马，最后以野蛮人的身份灭亡了罗马帝国。
　　罗马不但有悠久的历史古迹，更是教廷的宗教中心，因为这里有号称国中之国，万国之王的教廷教皇行宫，梵蒂冈大教堂。
　　白天的梵蒂冈大教堂风和日丽，游人众多，这些人大部分都是世界各地的教廷信徒，前来梵蒂冈朝圣，就在这看上去一片祥和的中午时分，一个身穿黑色风衣，肩膀上垂这几乎拖地的雪白围巾，脸上带着一个精巧墨镜，身材异常高大的亚裔男子来到了梵蒂冈大教廷的门前。
　　“这就是教廷的老巢？”
　　这个身材异常高大的亚裔男子，摆出经典的赌神造型，缓缓的取下墨镜，露出小白那异常男人的面容。
　　“这位先生，您简直帅呆了，我能够跟你合影吗？”
　　炎帝化身的小白那仿佛太阳一般的亲和力让在小白周围的人都有一种如沐春风的感觉，看着那充满阳刚气息的面容，一个非常性感的白人美女带着花痴一般的笑容向小白说道。
　　“没问题。”
　　小白带着淡淡笑容点了点头。
　　“万岁……”
　　非常高兴的白人美女立刻拉着小白照了十几张相片，到了最后，无数的人追着小白照相，直到大半个小时以后，小白才带着满满一包各国美女的名片跟以一脸草莓幸福的走进梵蒂冈大教堂。
　　“这位先生，这里是神的殿堂，请您注意一下仪表。”
　　在门前接待游客的一位牧师看着小白那一脸的口红印，一脸鄙夷的说道。这些信奉邪神的东方人啊，简直就是无视主的荣光，居然如此淫荡，看他脸上的口红颜色和形状，分明是数十各美女留下来的，这家伙难道就是传说当中的情圣？
　　为什么这种好事情就不会找上我？简直太TMD 羡慕了。
　　“嗯，对不起，我忘记了。”
　　小白露出一个灿烂的微笑。
　　“不用客气。”
　　牧师勉强露出笑容说道。
　　“我这个人就是这点不好，脾气不好，这个世界上居然还有人敢栏我的路，真TMD 找死。”
　　从小白那灿烂的笑容鼻表情来看，小白嘴里说的话，简直跟这一副表情完全不靠边，可是牧师却听得非常清楚，这个东方人那凶恶的话语。
　　“这位先生，这里是梵蒂冈教廷的所在地，就算你是M 国总统，也不能在这里这样说话，你这样是亵渎主的荣光。”
　　牧师非常愤怒的大声吼道。这个亵渎神灵的异端，应该送进宗教裁判所执行火刑，牧师心中恶狠狠的想到。
　　“罗嗦的家伙。”
　　一串猛烈的枪想，自动步枪当中一梭子弹顿时将这个挡住小白前进步伐的牧师打成马蜂窝。如此近距离的射击，顿时让牧师的血溅满了整个地面，小白身上却一点血迹也看不见。
　　“杀人了……”
　　虽然这里是教廷所在地，但是突然的变故还是让所有人陷入一阵混乱当中。
　　“打……打劫……所有的IC卡。IP卡统统交出来，教廷的男的站左边女的站右边，教皇站中间，所有男的爬下，女的躺下，裤子全部脱掉，大爷今天要杀光抢光烧光……”
　　自动步枪不断的对着天空扫射，小白一副凶恶的表情，在那枪声的威胁之下，所有游客和低级牧师全部乱成一团。
　　“TMD ，大爷说的话，你也敢当中没有听到。”
　　小白手中的自动步枪转眼之间送了十几个教廷牧师升天去见耶和华。所有游客发疯似的冲出梵蒂冈大教廷。
　　“什么，有人来梵蒂冈抢劫？”
　　正在一个美貌修女身上蠕动几下的教皇接到报告，立刻一泻入注，提起裤子就冲了出来，太疯狂了，居然有人来梵蒂冈抢劫，现在这些人越来越不把伟大的教廷放在眼里，一定要抓起来烧死。
　　“凶神，嗯，对了，炎帝以前另外一个称号就叫做凶神，那小子以前就是一个十足的疯子，只要惹到他，一定就是去灭人满门，而且最喜欢就是杀人放火，就连那些前古凶神也不敢惹他，那家伙简直就是太凶残了……”
　　响起以前太阳神炎帝的手段，阳炎实在为教廷默哀，自己跟太阳神炎帝比起来简直就是太善良了。
第141章 下。玛利亚的处女膜
　　“你是什么人……”
　　十几个守卫刚刚冲出来，一句话还没有说完顿时之间就发现数个巨大的菠萝直接奔着面门而来，头脑还没有来得及反应，那菠萝就已经直接砸在面上，刚刚感觉到疼痛，一切就结束了，数声惊人的爆炸声响，小白已经完成了几乎作弊的手雷爆头。
　　“哈哈，给大爷滚出来，看大爷杀光你们……”
　　居然胆敢向自己息宣战，自己转世以前几千年之间就已经没有人敢这样做了，这些教廷的傻瓜们真是活得不耐烦了，小白手中已经换上了两挺转膛式重机枪，那普通人几乎拿不起来的最强枪械之王，被小白轻入无物的提在手中，那破坏力巨大的子弹简直仿佛要拆了这一座修建了数千年的大教堂。
　　“放下武器……”
　　数千名教廷的雇佣兵刚刚冲出来，手中的武器还没有来得及举起来，就看见脑浆乱飞，整个世界仿佛都变成了红白两色的世界。重机枪，枪枪爆头，数千名雇佣兵在短短几十秒当中全灭，作为CS的疯狂爱好者，小白顿时刷新了恐怖枪王的记录，有太阳神的力量，玩这种东西简直就像是在作弊，太舒服了。
　　“你们为什么不出手拦住他……”
　　潜伏在后面的教廷骑士们正在接受上司的质问。
　　“这个……他有枪啊……”
　　十几秒消灭数千名职业雇佣兵，拿着转膛式重机枪，枪枪爆头，不但没有浪费一颗子弹，反而有时候一枪爆几个脑袋，这种狂人，他们这些并不喜欢使用热兵器的骑士就算冲出去，也会被爆头的，重机枪的子弹可是连钢板都能够打穿的东东。这些号称体力狂人的骑士们怎么也不敢去面对这样一个爆头狂人的重机枪子弹。
　　“不出来吗？没关系，大爷自然有办法叫你们出来。”
　　完全处于极度兴奋当中的小白一声狂笑，猛然之间手中的机枪已经换成两架火箭筒，顿时之间，千年历史的梵蒂冈大教堂迎仿佛迎来了专业的违章 建筑拆除专家，一座座有名的建筑转眼之间就被炮火轰成废墟。
　　“里面的人听着，你现在已经被包围了，快点放下武器，出来投降……”
　　就在小白破坏的正上瘾的时候，突然之间梵蒂冈教堂外面传来了喊话声，意大利军警已经包围了梵蒂冈大教堂。
　　“鸟人……”
　　小白一步跨出，下一步已经占据了最高建筑的顶端，接着无数的手雷，子弹从小白的身上仿佛下雨一样抛射出去，转眼之间爆炸声，烟雾，火光已经彻底的将那些军警淹没。
　　“大爷砍人还需要问过你们吗？一群鸟人。”
　　此刻的小白仿佛又回到万年之前的那个时代，太阳神横行天下，神挡杀神，魔挡屠魔，砍神如同切菜，从来就没跟人客气过。
　　“这家伙到底是那里来得？”
　　通过摄像机，教皇看着小白疯狂的破坏着一切，心痛的不的了，把这些建筑拿去拍卖的话，就算一个砖头只怕也能够卖几千美元，现在居然被小白随手打成废墟，教廷什么时候惹上这么凶恶的仿佛土匪一样的强人。
　　“这个家伙好像是东方人，难道是那个异端阳炎的下属？”
　　审判长眼睛当中闪动着鲜红的心心，这个男人简直太有男子气概了，我投降了，快点来绑起我，蹂躏我吧。审判长心中大喊道。
　　“耶和华，你这个没卵蛋的人妖，生个儿子没屁眼，你连玛利亚的处女膜都没有捅破，你居然相信玛利亚生的儿子是你的，你这个绿毛大乌龟……”
　　小白完全传承了太阳神蔑视一切的个性，张口就是一连串可以让耶和华听了吐血，耶稣听了没脸见人的恶毒语言。顿时之间耶和华的徒子徒孙们怒火冲天。
　　“这家伙居然胆敢亵渎神灵，立刻命令审判所的裁决者们将这个可恶的渎神着彻底消灭。”
　　教皇愤怒的吼叫道。这个东方人比尼采更加可恶，尼采也不过说上帝死了，这个东方人居然泄漏教廷最大的机密，死刑，死刑。
　　“裁决者，出发消灭这个异端。”
　　听到教皇的命令，审判长连忙下达了命令。
　　“停止行动，那个东方人是来自东方的邪恶之神，你们不是他的对手。”
　　就在审判长麾下那些传着女装的裁决者们准备出去消灭入侵的异端的时候，一道圣光闪过，猛然之间一个光芒照耀天地，让人无法逼视的身影在圣光当中现身出来。
　　“炽天使……”
　　看着那强光无限的身影背后六只雪白的羽翼不断的挥舞，彭湃的圣力从羽翼当中不断的涌出，位居天使顶风位置的六翼天使，上帝的仆人，天使一族的最强者，六翼炽天使现身人间。
　　“吾奉主之名，司掌审判与赦免，吾之名为加百列。”
　　随着六翼炽天使缓缓报上自己的名字，无限圣光当中有无数小天使满天飞舞，不断传唱者加百列的威名。四大炽天使之一，侍奉耶和华身前的强大仆人，代表耶和华宣扬主的荣光的最强者加百列，在毁灭了罪恶的死海之后，第一次在人间现身。
　　“加百列大人……”
　　四大炽天使在教廷当中是仅赐予主的强大存在，四大炽天使传说当中都拥有毁城灭国的力量，在这个身披主荣光的炽天使面前，所有的教廷神职人员都仿佛绵羊一般温顺。
　　“你们暂时离开这个地方，这个亵渎主荣光的异端就交给我们四大炽天使。”
　　加百列中性的声音缓缓的响起。
　　“是。”
　　即使教皇号称最接近主的人，可是在炽天使面前也只能乖乖的听令行事。很快教廷人马就撤离了梵蒂冈大教堂。
　　“一群鸟人，再不出来，大爷就赏你们几颗核弹。”
　　小白来的时候已经搬空了美国好几个武器库，核弹大概偷到了十几颗，虽然这些东西对神灵没什么用处，但是拿来对付普通人却实在是非常有意思。
　　“异端，你还不回归到主的怀抱，让主赦免你的罪，洗涤你的灵魂，让你得到快乐的永生。”
　　四大炽天使同时从天空当中四个方向现身，四团强烈的光明封锁了小白四周的空间。
　　“嗯，有道理，快点让耶和华跪倒在大爷的脚下，大爷颗不是耶和华那个人妖，男人抱，女人也抱，早晚惹赏艾滋病，哈哈，只要他跪在大爷的脚下，大爷就饶他不死，不然，哼哼，只恐你们来的，就去不的。”
　　小白两眼一翻，横行了数千年，比气焰嚣张，耶和华那老小子还不够看。
　　“大胆……”
　　四大炽天使同时怒喝道。四道原本就让人无法逼视的强烈光芒顿时之间再明亮几分。
　　“找死。”
　　就在这四道强烈的圣光让人无法逼视的一瞬间，小白一声怒喝，顿时之间彭湃的光芒瞬间淹没了一切，比光芒，这些长了翅膀的鸟人有什么了不起的，大爷的太阳之光才是世界上最绚丽的光芒。
　　“神迹……”
　　“主显灵了……”
　　“UFO ”“老婆快点出来看上帝。”
　　“美国发动核打击了……”
　　在罗马城市以及附近地区，那绚丽的光明顿时之间吸引了无数人的目光，一时之间各种离奇的传言开始传播在世界各地，还有好事者将当时的场景用摄像机排了出来，然后加上启示录的说明放到网上，到了当天晚上，一万多个各种各样的邪教出现子阿欧洲，大部分人都开始宣扬，末日审判即将到来，欧洲陷入一片恐慌当中。
第142章 上天堂之门
　　“一群鸟人……”
　　太阳神炎帝的可怕神力且是这些天使能够抵挡，就在太阳的光芒笼罩一切之后，太阳神炎帝发动了攻击，在惨叫声中，太阳神手中已经多了数只巨大的翅膀，被生生扯下翅膀的六翼炽天使立刻哀号不断，神力全失。
　　“一群废物……”
　　一座明亮的天界门大门突然出现在无边的圣光当中，披着黑色斗篷的耶稣大步从那天堂之门当中走了出来，耶稣冰冷的眼神看了看四大炽天使说道。
　　“你不是人哦。”
　　太阳神炎帝随手将天使的翅膀扔到了地下，再次拿出了那两挺转膛式重机枪，枪口对着耶稣，露出一丝残忍笑容说道。
　　“无礼的人，我乃是全知全能的上帝之子，我无所不能，你应该称呼我为耶稣基督。”
　　耶稣对于太阳神炎帝嚣张的样子感觉到非常不满，就算是地母该亚那种强力的神灵在自己面前也不敢如此拖大。
　　“狗屁，你身上没有半点活人的气味，就连气血都不存在，你根本就是一个没有灵魂的傀儡。”
　　太阳神炎帝一声冷笑，这种东西好像在很久以前什么地方见到过，不过现在居然还有这种东西存在，真是有点奇怪了。
　　“无礼，以父之名，你的灵魂，必将进入地狱的烈火当中永远享受炼狱之苦。”
　　耶稣大怒，就算这个人能够胜过四大炽天使，却无论怎么样也应该没有办法胜过我这个身负父神耶和华荣光的救世主。
　　“小子，闭嘴。”
　　小白双手猛然之间扣动扳机，顿时之间两条火舌从小白手中的机枪口中射出，数百发子弹全部招呼向了耶稣。
　　“无知，这种人类的武器怎么可能伤害的了神灵。”
　　耶稣冷笑道，没有想到眼前这个家伙的智商如此低下，拿子弹攻击神灵？这种没有任何能力的东西怎么可能伤害到神灵。耶稣顿时之间感觉四大炽天使被这样一个家伙击败，简直就是耻辱。
　　“谁说机枪就不能杀死你这种傀儡？”
　　小白微微一笑，说道。耶稣顿时采发现刚才自己以为完全不能伤害到自己的子弹不但全部打在自己身体之上，自己那救世主的身体居然被打城马蜂窝，而且那子弹当中还蕴涵着一些可怕的能量似乎正在侵蚀自己的身体，自己已经完全没有办法控制身体了。
　　“你，你在子弹上面加了什么？”
　　耶稣一脸惊恐，那子弹上的力量不但侵蚀着他的身体，就连灵魂也丝毫无法脱离这个身体，仿佛一切都要被这力量完全侵蚀。
　　耶稣不怕死，那是因为在耶和华那里有耶稣的魂魄，就算是身体毁灭了，在耶和华的圣光当中，耶稣能够很快重生，死对于耶稣来说，不过是另一次生命的开始。但是如果不能够再次重生呢？那么耶稣也怕死，活的越久的人越怕死，接受太阳神炎帝神力的子弹释放出来焚烧一切灵魂的太阳真火，要将耶稣的身体包括灵魂全部化为灰烬，耶稣在死亡的面前第一次感觉到了恐怖。
　　“小子，不要以为将灵魂放在其他地方，就没人能制你，告诉你，在太阳光芒之下，一切妖魔鬼怪都无所遁形。”
　　小白冷冷的笑道，区区傀儡密法，这种小把戏根本不放在小白的眼中，这还是小白法力并没有完全恢复，不然以太阳神炎帝的可怕力量，只要一个眼神，就可以破去这小小的傀儡密法，连同那使用这密法的小神也一起毁灭。
　　太阳至善，没有太阳就没有世间勃勃的生机，太阳至刚，万丈光芒覆盖天地，太阳至傲，宇宙星辰无可争辉，太阳至凶，太阳真火焚毁天地万物。
　　在太阳神炎帝浩瀚无匹的神力面前，耶稣不过是一颗妄图遮挡太阳光芒的小石子而已。
　　在虚无缥缈的空间当中，一座光芒四射的巨大宫殿，这宫殿不知道是由多少黄金修建而成整座宫殿金光四射。
　　宫殿之外万千云层，那些云层当中各式各样，各种肤色的人全部向着那雄伟的黄金宫殿跪拜，口中不断的向那宫殿当中至高无上的存在祈祷着。云层之上，无数煽动翅膀的天使来回飞翔，将那些因为祈祷而产生的庞大信仰之力收集起来，带回到黄金宫殿当中。
　　云层之上光芒万丈，所有人都忙着祈祷，云层之下却无比的黑暗，那云层完全遮蔽了一切的光芒，云层之下的地面是暗黑的地狱。
　　唯一的光芒就是河流当中流淌的熔岩发出来的暗光光芒，无数头生牛角的凶恶魔鬼，手持三角钢叉，驾驭着黄金马车，不断的在天空当中飞舞，一团团雪白的火焰从这些黄金马车当中射出，那些处于地面下的生灵，只要被白色火焰沾上，立刻发出恐怖的哀号之声，一股一股的怨气不断的从这个生灵身上散发出来，然后被那些黄金马车吸收。
　　天堂跟地狱本来就是一体的……
　　在云层之上的黄金宫殿当中，那巨大的宝座之上，一个满面虬须的中年大汉大摇大摆的坐着，在他的黄金宝座之下，一黑一白两个巨大的火盆正在不断的喷射出火焰，黑色是来自地狱的怨念之火，白色则是来自天堂的信仰之力，这两种不同火焰之力不断的通过黄金宝座传递到大汉的身体当中。
　　在这个大汉的黄金宝座之下，希腊，埃及，印度三大神族的神灵们恭敬的侍立着，而站在这些神灵最前面的，赫然正是印度两大主神，创造之神梵天跟毁灭之神湿婆。
　　此刻这两个原本在印度呼风唤雨，主宰一切的家伙，却仿佛表现的无比恭敬。
　　似乎宝座之上的中年男人可以完全的主宰一切。
　　“梵天……”
　　突然之间中年男人那仿佛雷鸣一般的声音打破了宫殿当中的平静，那声音仿佛带着莫大的威力，整个宫殿都在不断的摇晃。
　　“赞美伟大的耶和华，您是全知全能的全能者，世界上唯一的真神，您的仆人，梵天等候您的命令。”
　　梵天看着那大汉的目光当中充满的火热的崇拜。这一份崇拜觉得是来自内心的深处，丝毫不得作假。耶和华？这个有着东方人面孔得大汉就是号称全知全能世界上唯一真神的耶和华？
　　能够轻易得收服印度埃及希腊三大神族，耶和华的实力也算相当恐怖。
　　“太阳神炎帝已经来到了我在下界门户的所在地，四大炽天使跟耶稣已经败在炎帝手上，虽然他们几个都是废物，不过我还有用，梵天，你立刻带这希腊月之女神阿布罗狄，跟我这一套太阴遮日旗，前去将这几个废物救回来。”
　　耶和华的声音刚刚落下，梵天的脚下立刻出现十二面一寸大小的白色旗子，这些旗子之上都画着各种各样月亮的图形。
　　“是的，尊敬的耶和华神。”
　　梵天随手将这十二面旗子收入怀中，立刻带着希腊月之女神阿布罗狄来到宫殿的大门之下。
　　“下届门户，开。”
　　梵天法决一指，顿时之间那宫殿的大门移动了空间，打开了前往现实世界的门户。
　　“死吧……”
　　小白的机枪刚刚举起，突然之间一道庞大的圣光从虚无当中卷来，一扇巨大的天界之门转眼之间打开，奇妙的太阳之力倒卷过来，顿时之间太阳神炎帝的光芒隐约有开始下降的趋势。
　　“太阴遮日旗，起。”
　　梵天的声音刚刚响起，顿时之间十二面巨大的旗门在滚滚的圣光当中涌现出庞大的太阴之力。
第142章 下太阴克太阳
　　太阳，地球之上一切生命的能量来源，就算是厚厚的黑云，也没有办法完全遮挡太阳的光芒，这个世界上只有一个东西能够完全的阻挡太阳光芒照耀地球。
　　天狗食日，群魔乱舞。当月亮来到地球与太阳之间的时候，月亮就可以完全的挡住太阳的光芒，使日夜颠倒，混乱阴阳。而月亮，在遥远的古代有着一个神秘莫测的名字，太阴星，与至刚至阳的太阳相对的代表至阴至柔的太阴星。
　　柔能可刚，阴能制阳，如果天下有什么能够抵御刚猛无限的太阳真火，那只有聚集月亮之上的玄阴之气。
　　弥漫的玄阴之气说涌现，顿时之间那白色的玄阴之气立刻压制柱了太阳神炎帝身外那环绕神力热浪三千的太阳神力。
　　“太阴神力？”
　　小白脸上惊容一现，讨厌的太阴之神在八千年前的众神大战当中早已经因为帮助邪魔而被战神轩辕圣帝斩杀，难道耶和华就是太阴神那个鸟人？不对，当时太阴之神的身体连同元神都被轩辕剑斩断，剩余的东西全部被自己以无上的太阳真火炼成灰烬，太阴之神绝对不可能生还，如果所不是太阴之神，后面那些新生的小神灵，那微弱的太阴神力如何能够克制自己的自己的太阳真火，绝对是跟自己的神力同一程度的太阴神灵。
　　十二面太阴遮日旗在月之女神阿布罗狄的控制之下发挥出来的太阴神力无比的彭湃，在受到这种浑厚无比的太阴神力的刺激之下，月之女神阿布罗狄本身的神力也增强了许多，太阴遮日旗，月之女神阿布罗狄，无论是哪一个拿到太阳之神炎帝面前都只能算炮灰级别的力量，可是当月之女神阿布罗狄以太阴正神的身份驾驭这一套太阴神力凝聚的超级法宝，顿时之间就形成了连太阳神力都可以无限压制的强大力量。
　　“炎帝，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今天杀了你，轩辕那小鬼就少了最得力的爪牙。”
　　在太阴神力的白色光芒当中，一片蓝光涌现，驾驭五天淫神出现的印度大神梵天发出得意的狂笑。太阳神炎帝乃是纯阳正神，在太阴遮日旗的纯阴领域当中根本发挥不出五层实力，而翻天的五天淫神却根本就是纯阴至宝，在这种情况之下，如果还不打不过太阳神炎帝的话，梵天就真的成了没有什么用处的废材了。
　　“就凭你？不过小小的一头蚩尤走狗，也敢在大爷面前嚣张？”
　　小白一声冷笑，双眼朝天，拿着鼻孔对着梵天，完全的蔑视的哼道，太阳神炎帝纵横天下，几时将梵天这种小角色看在眼里。
　　“炎帝啊炎帝，你到现在还是如此嚣张，真希望你一会还能够嚣张的起来。”
　　梵天咬牙切齿的吼道，此刻虽然太阳神身边的太阳真火受到太阴遮日旗的压制，可是并没有完全消失，要梵天拿五天淫神去对抗那焚毁天地之间一切东西的太阳真火，他还没有那么豪迈去做这种事情。到时候就算破去太阳神炎帝的护身太阳真火，只怕五天淫神也会被太阳真火完全毁灭。
　　“小子，你知不知道你正在跟我，太阳神炎帝说话，这么嚣张是不是没死过啊。”
　　一声仿佛雷鸣一般的怒喝之声从小白的口中猛然之间吼了出来，顿时之间环绕在小白身外的太阳真火猛然之间爆发出来，太阴遮日旗的太阴神力顿时之间如同潮水一样被太阳真火完全分开，怒目而视的太阳神炎帝那一份威势顿时之间将梵天吓得连连后退。
　　小白没有化身为太阳神炎帝之间就游走街头，那一份仿佛黑社会恐吓普通老百姓的手段自然用的异常纯熟，在小白这一声怒吼之下，从来没有见过黑社会的印度大神梵天连连后退。太阳神之怒可不是那么简单的，以太阳神炎帝八千年前的凶名，惹翻了他，重来都是拔刀相向，杀人灭国。
　　“小子，看在你知道害怕的份上，你的脑袋暂时寄在你的脖子之上，下一次，大爷再来收。”
　　就在梵天被太阳神炎帝的雄威吓的接连后退的时候，小白已经冲开而起，滚滚的太阳真火化为太阳神雷满天乱打，十二面太阴遮日旗组成的阵法转眼之间就被狂暴的太阳神雷砸出一个缺口，比太阳光更加快的速度，小白已经消失再远方，如同对面的狂妄声音清晰的出现在梵天的耳边。
　　“该死的太阳神，居然学会了逃跑，这么正直的人居然被轩辕那混蛋带坏了……”
　　梵天狂怒的对着天空吼叫到，太阳神炎帝在八千年前可是出了名的死战不退，只要太阳神不退走，以十二面太阴遮日旗的力量再加上自己的五天淫神，绝对可以消耗干净太阳神炎帝的太阳真火，将这个传说当中第一凶神斩杀当场。杀死太阳神炎帝，多么威风的一件事情……
　　美洲，一个在三百年前才被人类大陆，原本这个大陆上生活着大批还处于原始社会的古老民族，可是手捧圣经，挥舞武器，宣称传播耶和华荣光的白人发现了着未知的神秘大陆。
　　屠杀开始了，大量大量的原住民被杀死，剩下那些原住民，要么躲进深山密林，要么成为白人的奴隶。
　　为了开发这一片富饶的大陆，白人不断的贩卖着黑人奴隶，将这些黑人从他们生活了十几万年的非洲大陆带到了这一片神秘的土地，开始了百年的磨难。
　　到了现在，美洲大陆已经成为全世界各色人种混居的大陆，这个美洲大陆之上，有全世界最发达的国家美国，也有巴西等等异常贫困的国家。而且这是世界上信仰最混乱的国度，各种宗教流行，即使是教廷也无法控制这个神秘的大陆。
　　美国，暗黑圣教已经主宰了整个美国，暗黑圣教的中心就是暗黑之神展现无边神迹的地方。
　　庞大的信仰之力汇聚到了暗黑圣教中心那一座古堡当中。
　　“这东西到底有什么用？”
　　刚刚回到这一座古老的吸血鬼城堡的小白不断的狂喝着烈酒，非常疑惑的看着阳炎摆弄这信仰之力。
　　“这东西很奇妙，能够不断的增加精神的力量，宗教真的是一种很奇妙的东西，如果集合了一定的信仰之力，加上本身能够懂得如何使用的话，肉身封神也不是什么难事情。”
　　阳炎淡淡的笑道。
　　“肉身封神？我才不相信这种神灵是我的对手。”
　　小白鄙夷的说道，以太阳神之威，这种新生的小神之需要一个喷嚏就可以完全搞定，即使再多又有什么用处。
　　“对了，你准备怎么对付梵天那老小子？呵呵，能够拔你逼的落荒而逃，看来你现在最想杀的人就是他了。”
　　阳炎微微一笑，避开了信仰之力的话题，按照太阳神炎帝的脾气，被人逼的落荒而逃，简直就是完全无法忍受的事情，小白此刻脑海里只怕一直想着怎么报仇吧。
　　“切，如果我神力还没有恢复，早砍翻这个老小子了，不行，我要去重炼太阳神刀，不砍的这小子魂飞魄散，这口气怎么都顺不下。”
　　提起梵天，小白就一肚子活，如果不是太阴神力克制住自己的太阳真火，这种货色再来几十个也不是小白的对手，越想越生气，小白瞪了阳炎一眼，随手藏起十几个大酒桶，然后冲了出去。
　　“信仰之力……耶和华，你到底是谁？囤积这么多信仰之力到底想要做什么？”
　　阳炎淡淡的抬头，看着远方的天空。
第143章 上大战开始，太阳斩神刀发威
　　突然出现的乌云，笼罩整个北美大陆，这乌云来得异常的奇怪，突然之间出现，然后就覆盖整个北美大陆。
　　顿时之间北美大陆的人们慌乱起来，各种各样的学说突然之间就冒了出来，什么大陆漂移说，什么陨石灭世说，什么冰河来临说，不过流传最广泛的反而是暗黑神降临说，暗黑神的信徒们坚信，这乌云是来自暗黑神灵的，以他无边的神力拯救世人。
　　整整一个月的乌云罩顶，在旁人眼里的灾难，在阳炎眼中不过是一群跳梁小丑的做作表演。希腊印度埃及三国的神灵联手耶和华麾下的天使释放出邪恶的乌云遮蔽整个天空，这一场众神之间的大战一触即发。
　　阳炎懒洋洋的坐写在最高处的座椅之上，在阳炎面前，吸血鬼女王莉莉丝，血族亲王尤丽，三大天忍，不知火姐妹，夜叉魔刀夜叉姬等等强者静静的侍立。
　　阳炎所有的战力都已经集中回了这一座威名天下德吸血鬼城堡，忍者，血族全部潜伏在暗处，等待着战争的到来。
　　三国的神灵及天使联军已经将血族城堡团团围住，联军为首者赫然正是印度主神梵天。
　　“进攻。”
　　随着梵天大斧一落，顿时之间三国众神以及天使联军发出震天的喊杀之声，开始向阳炎占据的吸血鬼城堡发动了袭击。
　　“杀……”
　　原本懒洋洋的在椅子上闭目养神的阳炎，一双红色的眼睛猛然张开，在阳炎一声令下，那些潜伏在暗中的血族以及忍者发动了。
　　也许这些血族以及忍者在众神以及天使面前显得非常的脆弱，但是他们手上挥舞着夜叉姬夜叉魔刀分化出来的魔性武器却显得异常的威力，滚滚的魔气散发出诅咒的威力，让这些血族以及忍者的威力大增，与三国众神缠斗，死站不退。
　　“无所不在的风啊，化为武器，消灭我的敌人吧。”
　　占据在吸血鬼城堡最高处的风神罗技，现出巨人的原身，脚下踏着一个奇异的东方阵法，在罗技的咒语声中，庞大的风出现了，满天的龙卷风，同时出现，这些受到风神罗技控制的狂风不断的席卷着这些联军，只要被卷入龙卷风当中，就算神灵或者天使也无法抗拒的被卷成粉碎。
　　“消灭这些亵渎上帝荣光的异端……”
　　梵天一声怒吼，猛然之间身体化为身高数十丈的牛头神魔，浑身蓝色神光不断翻滚，巨大的斧头仿佛能够依山填海一般。梵天现出了自己蚩尤魔族的真神，无穷的神光卷向战场，只要被那蓝色神光沾到的无论神魔天使，都转眼之间被蓝色神光吸收，五天淫神的威力终于爆发出来。
　　“杀……”
　　被阳炎放出巨人一族而失去奥林匹斯山，在偷袭阳炎的南海大战当中就连老婆都被阳炎随手抢去，已经陷入疯狂的宙斯在怒吼声中，驾驭着黄金马车杀向吸血鬼城堡。
　　“轩辕小儿，今天就是你的灭亡之日……”
　　湿婆化身为滚滚黑云扑向吸血鬼城堡。
　　“猖狂……”
　　僵尸之神旱魃猛然之间从天空当中现身出来，手中捧着一颗光芒万丈的宝珠，那宝珠发出万千太阳真火，迎上梵天，顿时之间太阳真火与五天淫神的蓝色光幕之间卷起满天的红光。
　　“旱魃出世，赤炎千里。”
　　魃现出自己僵尸真神的真神，宫装飘飘，火焰万丈，带着太阳之神炎帝的太阳灵珠化为一道恐怖的红光，每一次撞击都要烧毁五天淫神的一部分。
　　“一群混蛋……”
　　血族与教廷之间的斗争延续千年，血族女王莉莉丝现出原型，一只浑身布满金色符文的巨大蝙蝠带着一个数丈大小的魔鼎满天飞舞，那魔鼎当中滚滚的暗黑魔炎倒卷而出，收割着生命，一时之间，强者数量占据对优势的阳炎麾下的强者们纷纷大显神威，完全压制住了教廷这边的数量优势。
　　“给我宰光这一群鸟神。”
　　夜叉魔刀在夜叉姬的手上，此刻的阳炎双手握拳，飞翔在天空当中，每当阳炎双目红光一闪那一双铁拳就夹带无穷的威力砸在敌军当中，瞬间几十个神灵或者天使就化为虚无。
　　“大爷来了，鸟人们，出来受死。”
　　就在战争最激烈的时候，那被教廷凝聚的黑云封锁住的天空猛然之间仿佛被劈成两半，一道绚丽到极点的金色刀光从天而将，强大的威压无穷无尽，在那金色的刀光当中太阳神炎帝那霸气十足的面孔露出兴奋的狂暴之气，在九天之上凝聚太阳神力，重炼兵器的太阳神炎帝转世体小白，成功归来，那至刚至霸的太阳真火伴随炎帝的刀光四下喷射。
　　“救命……”
　　正在大举屠杀血族高手的宙斯成为太阳神炎帝刀下的第一个祭品，驾驭战车，威风八面的宙斯在太阳神炎帝从天而将的一瞬间就感觉到无穷的压力，倒霉的宙斯刚好挡在太阳神前进的道路之上，小白没有丝毫犹豫，刀光一卷瞬间就将宙斯连同神王战车一起卷入刀光当中，可怜的宙斯至来得及发出一声哀号，强大的太阳真火一瞬间就炼化了神王战车，强大如宙斯的神灵都丝毫没有反抗之力，在太阳真火之下化为汇集，宙斯的元神刚刚离开肉体，就被那火热的刀光一卷，顿时之间宙斯存在与世间的一切东西都被彻底消灭。
　　“哈哈，大爷的太阳斩神刀乃是天下第一神器，专杀神灵，哈哈，鸟神们，颤抖吧，恐惧吧。”
　　夹着诛杀神王宙斯的威势，小白的声音仿佛来自地狱的魔王，滚滚的太阳真火不断的从那一柄太阳斩神刀上散发出来，小白仿佛来自地狱的魔王一般。
　　“切，你的太阳斩神刀算什么，我的轩辕剑才是天下第一神器。”
　　阳炎看着小白那种臭屁到极点的表情，一阵嘀咕道。
　　“太阳神，休要猖狂，耶稣在此。”
　　圣光滚滚当中，耶稣带领自己的十一个门徒出现在天界之门面前，这十二个人每人手中捧着一面巨大的旗帜，正是耶和华练出来的神器，太阴遮日旗。
　　十二面太阴遮日旗组成的玄阴灭日大镇，瞬间源源不断的太阴真气翻滚而出，太阳神炎帝手中的太阳斩神刀释放出来的太阳真火立刻受到克制。
　　“手下败将，别以为这次还有那么好的运气，大爷这次已经要将你烧成灰烬。”
　　看着太阴遮日旗组成的大阵，太阳神炎帝冷冷一笑，这一次自己有备而来，以太阳真火凝聚而成的太阳斩神刀可不是那么容易被克制的。
　　“全知全能的主，是一切万物的主宰，你在主的面前，不过是一只微不足道的小蝗虫罢了。”
　　耶稣一声冷笑，十二面太阴遮日旗组成的玄阴灭日大阵将太阳神炎帝连同太阳斩神刀一起困住，在玄阴灭日大阵的中心位置，一个赤足白衣，手持长弓，目光迷茫的美丽女神悬空而立，十二面太阴遮日旗的太阴之气不断的涌入这个白衣女神的身体当中，经过白衣女神的身体再次散发出来，被太阴遮日旗吸收，每循环一次，太阴遮日旗的威力就强上一分。
　　白衣女神正是希腊月之女神阿布罗狄，阿布罗狄虽然不算法力强大的顶极神灵，可是却是真正拥有太阴神力的太阴正神，此刻被耶稣等十二人摆在玄阴灭日大阵的中央，主持阵法，自然可以将这一套依靠太阴神力运转的大阵威力发挥到极点。
第143章 下大预言术，耶和华的无边神力
　　“耶和华算什么鸟，看大爷砍了他的鸟头。”
　　虽然被困在玄阴灭日大阵当中，小白却丝毫不退缩，浑身杀气腾腾的，一柄太阳斩神刀化为一片绚丽的金光不断的冲击着太阴遮日旗的太阴真气，虽然不能破去玄阴灭日阵，太阳斩神刀所到之处，太阴真气不断的消融。
　　阴能克阳，至刚至阳发挥到极点何尝不能克制至阴。耶稣和十一门徒大惊失色，那里想到不过短短一段世间，太阳神炎帝的力量又增加不少，太阴遮日旗已经无法克制，十二个主持阵法的人不断的倒转阵法，抗拒着从太阳斩神刀上散发出来的滚滚太阳真火。
　　“十二打一，各呢位不介意加入我一个吧。”
　　看着小白被困入太阴遮日旗组成的玄阴灭日大阵当中，阳炎转眼之间浑身红光涌现，挥舞着双拳就要强行冲阵，只要破去玄阴灭日大战，以太阳神炎帝的法力，转眼之间就可以将这十二人击杀。
　　“凡背弃我荣光的，我必限制他的行动。”
　　就在阳炎快要接触到玄阴灭日大战的一瞬间，一座绚丽的天界之门突然涌现，随着一个洪亮的声音响起，整个天地似乎都猛然之间颤抖了一下，阳炎麾下的所有人仿佛在一瞬间被一股强大的力量束缚住，一切都停顿了，教廷麾下的神灵和天使纷纷欢呼着挥舞起屠刀。
　　“狗屁，他说得全是狗屁。”
　　强烈的红光亮起，阳炎的声音一瞬间传遍了整个战场，天地再次颤抖，一瞬间，束缚完全解除。
　　“小心，这是教廷的大预言术。”
　　尤丽脸色惨白，这就是传说当中耶和华最强大的力量，大预言术，根据圣经的记载，耶和华说，要有光，于是就有了光，大预言术的威力，已经超越了人类的想象。刚才如果不是阳炎及时出声破去大预言术，只怕所有人都会被大预言术控制住。
　　“一切不信仰我的，必然受到惩罚，他的力量必然会被剥夺。”
　　天界之门当中，巨大的黄金宝座缓缓出现，那宝座之下，四个六翼天使手捧着四件器物侍立在宝座之下，那宝座之上无穷的圣光涌现，彭湃的圣力不断翻滚，随着那无限圣光当中传来耶和华的声音，阳炎只感觉到一股恐怖的吸力突然之间开始疯狂的吸收阳炎身上的力量，阳炎的力量爆减，同时就连神智也一阵模糊。
　　“轩辕……”
　　离阳炎最近的就是困在玄阴灭日大阵当中的小白，太阳神炎帝与龙神轩辕之间的万年交情顿时之间让小白一声怒吼，太阳斩神刀发出万丈光芒，太阳神炎帝居然不惜消耗本身元气，企图强行破阵，去救阳炎。
　　“哈哈，太阳神，如果让你逃出玄阴灭日大阵，我耶稣也妄称基督了。”
　　耶稣狂笑着催动太阴遮日旗，挡住了小白的去路。
　　“挡我者，死。”
　　小白怒目圆睁，一声狂吼，太阳斩神刀猛然之间化为一片金色的长虹闪电劈出，耶稣躲闪不及，只听得一声恐怖的巨响，那一柄耶和华聚集数千年月亮太阴真气凝聚出来的神器，太阴遮日旗顿时之间已经被小白一刀砍去一半，如果不是另外十一面太阴遮日旗同时发出力量支援耶稣，只怕耶稣此刻已经完全被小白一刀两段。
　　“你们全部都给我去死吧。”
　　狂怒的小白随手再抓出一柄太阳斩神刀，两柄太阳斩神刀化为两道金虹不停的卷向太阴遮日旗，只要破去任何一面太阴遮日旗，小白就能一瞬间将这些讨厌的蚂蚁全部斩成两段。
　　“背离我荣光的，必然接受我的处罚，地狱的火焰将焚毁他的身体……”
　　就在阳炎神智迷失的一瞬间，耶和华的声音再次传出，一道黑色的火焰猛然之间化为一柄黑色的火焰之剑猛然之间直接射中阳炎的胸膛，那黑色的火焰正是耶和华数千年来采集道地狱无比的怨气聚集而成的火焰，那无数被耶和华强行打入地狱，永受痛苦的灵魂散发出来种种负面情绪一进入到阳炎身体当中，阳炎猛然之间就清醒了过来。
　　剧烈的疼痛夹带的种种痛苦直接涌入阳炎的脑海当中，阳炎双目颜色不断的变幻，身体不住的颤抖，根本无法形容的痛苦遍布了阳炎的全身。
　　“啊……”
　　伴随着无边的痛苦，阳炎整个身体的皮肤颜色化为漆黑，胸前被黑色火焰烧穿的位置化为一个巨大的穿孔，阳炎的身体从天空当中跌了下去。
　　“该死……”
　　小白一声怒吼，手中的太阳斩神刀猛然之间卷住一面太阴遮日旗，带着太阳神炎帝的怒火，两道金光一瞬间就将太阴遮日旗连同操纵太阴遮日旗的人一起化为虚无。
　　“彼得已死，大家快退……”
　　耶稣看着自己的门徒，传说当中的圣徒彼得瞬间被太阳神炎帝秒杀，仅剩的十一面太阴遮日旗绝对无法再挡住太阳神炎帝，机警的耶稣立刻下达了撤退的命令。
　　“老妖怪，吃大爷一刀。”
　　狂怒的小白根本不理会逃离的耶稣，手中太阳斩神刀化为两道金虹，斩向天空当中的黄金宝座。
　　“光，剥离。”
　　比起对付阳炎，这一次耶和华的话明显少了很多，小白清楚的感觉随着耶和华的声音自己浑身的太阳真火顿时之间开始脱离自己的控制。
　　“该死……你什么时候学会轩辕的绝招……”
　　小白猛然之间体会到了当年初次遇见轩辕的时候，被轩辕圣帝的欲望之瞳控制的感觉，这种危险到极点的招式不是只有拥有欲望之瞳的轩辕才能够使用的吗？
　　“光，回来。”
　　就在小白最危险的时刻，完全失去对身体控制权的阳炎双目散发出朦胧的紫光，阳炎额嘴巴缓缓的张开，仿佛要宣泄无穷的痛苦，阳炎的声音完全的颤抖起来，终于，阳炎的声音再次出现，随着双目当中的紫色光芒闪动，小白的身上再次闪烁起太阳真火的无边威力。挡阳炎吐出最后一个音节，那双目当中的紫色光芒黯淡了下去，阳炎的双目缓缓闭上……
　　“耶和华，你给我记住，大爷一定要砍小你的狗头。”
　　小白恶狠狠的瞪着宝座当中的无限圣光，随着小白一声怒喝，整个天空当中猛然之间爆发出强烈的闪光，小白的太阳神光发动，转眼之间所有人都失去了视觉。等到人们的视觉恢复，所有阳炎麾下的人，包括那一座吸血鬼城堡都彻底的消失不见。
　　“主，无所不能。”
　　教廷的所有人员开始赞美耶和华。
　　“轩辕受到地狱怨气的侵蚀，就算是王者之瞳也救不了他，没有了轩辕，太阳神的法力再高也不是我大预言术的对手，各位，教廷统一世界的世间到了，我将成为万世万国，唯一的王。”
　　耶和华的声音冲天界之门当中传出，天界之门缓缓的关闭，“各位主的子民们，主已经打败了邪恶，主的时代已经到来，为了将主的荣光传播到整个世界，让全世界都成为主虔诚的子民，各位教友，拿起你们的武器吧，讨伐那些异端，让世界变成永恒之国，天主的赐福将让我们战不无胜。”
　　教皇手捧着圣经，在摄影机的前面高声宣布着新的战斗即将开始，电视机面前，那些虔诚的教廷信徒们眼中充满了狂热的崇敬。
　　暴动发生在大多数的国家，教廷的信徒们拿起了武器，夺取了国家的控制权，很快，一个以教廷为核心的联盟成立，这个联盟向全世界不信仰教廷的国度宣战，世界大战开始了……
第144章 上僵尸之神旱魃，爆走当中
　　在教廷组织的新十字军联盟向世界上其他国家宣战之后，其余国家联合在了一起组织起了反宗教联盟，战火烧遍了世界各地。
　　在教廷的支持下，新十字军联盟的军队占据了上风，反宗教联盟的军队节节败退，到了最后，只能稳守中国本土。
　　此刻，在大洋的深处，一片人类无法抵达的金黄色海洋之上，这一片金黄色的海洋当中，无数的巨大前古海兽来回游动，不时有巨鱼跃出水面，对月吐辉。
　　一片雄伟无比的山脉静静的悬浮在这金色的海洋之上，强大的灵力弥漫在整片山脉之上，那山脉的最高峰仿佛一个巨大的龙头，威严的注视着这一片金黄色的海洋。
　　万丈高下的山顶吗直插云天，比起这一片雄伟无比的山脉，就算号称世界屋脊的喜马拉雅山脉也只能黯然低头。
　　大须弥山，传说当中支撑起整个世界的第一神山，大须弥山，最早见与神话传说当中，传说天下之水尽出大须弥山，汇集成海，即使在神话传说当中，大须弥山也是神秘无比，能上大须弥山者，能登天神之位。
　　谁也不知道，大须弥山的真实面目，大须弥山，也是神龙之山，神龙轩辕一族的圣地。
　　在大须弥山顶，一座巨大的法台耸立在漆黑的岩石之上，法台的中心位置一汪如同乳汁一样的泉水不停的翻滚，而受伤的阳炎就被安放在这泉水当中。
　　乳白色的泉水仿佛有着奇异的能力，泉水浸泡的地方，阳炎皮肤下面的黑色就淡上一分，可是那黑色丝毫不肯退让，不断的反击着，阳炎的身体始终没有丝毫好转。
　　“怎么样？”
　　不知火舞着急的问道。
　　“这耶和华也不知道用了什么邪法，这化龙泉的泉水乃是万年灵石玉乳加上神龙血脉凝聚万年而成，按理说就算再重的伤也应该可以治好，可是现在也只能保住阳炎的伤势不至于恶化。”
　　小白皱着眉头，说道。在阳炎受伤之后，小白就以无上神通带着所有人逃到了大须弥山，这大须弥山是龙族的圣地，存在于虚无与真实之间，连接过去与未来，无止无休，如果不是前生轩辕传过自己进入的方法，以自己的能力也没有办法来到这里，只要不离开大须弥山的范围，就算耶和华法力再高强，也应该没有办法找到自己这一批人。
　　“我要杀了耶和华……”
　　魃并没有恢复小女孩的模样，僵尸真神的强大能量不断的从魃的身体当中散发出来，强烈的杀气让魃的双目变得血红，如果不是在大须弥山的庞大结界当中，单是魃此刻散发出来的能量已经足以山崩地裂了。
　　“魃，冷静。”
　　小白随手发出太阳神力压制住魃浑身沸腾的神力。
　　“他居然伤害了爸爸，我要杀了他……”
　　即使小白拥有太阳神炎帝的强大神力也无法完全压制住僵尸之神狂怒的神力，强横无比的僵尸之气不断的喷涌而出，在莉莉丝的一声惊叫声中，所有的血族全部不由自主的跪在地上，即使是血族女王莉莉丝也完全臣服在这一股恐怖的尸气之下，世界上第一只僵尸，以神灵之身化为恐怖的僵尸之神的魃，在愤怒当中，真正属于僵尸那毁灭一切的庞大能力彻底爆发出来。
　　“冷静，你想毁掉整个大须弥山吗？”
　　小白连连怒喝，随着魃散发出僵尸之气，小白的太阳神力渐渐压制不住那属于僵尸之神的独有气息。随着小白的力量不断提高，两个上古神灵的神力引起的振荡已经不断的让大须弥山开始摇晃如果魃的力量进一步提升，那么小白只有两种选择，要么放任魃的力量继续提升，让僵尸之神陷入极度狂暴的疯狂状态当中，要么自己继续提升能量压制住僵尸之神的能量，可是以大须弥山的状态，只怕着万年之前的龙族圣地，大须弥山最后会彻底的毁在自己跟魃的恐怖力量面前。
　　“如果我早点提升提升力量，爸爸就不会受伤……我要杀光那些家伙……”
　　满天的尸气化为浓密的血云，魃的样子开始异化，原本洁白的皮肤开始出现细细的鳞片，血红色的双瞳散发出摄人的寒光，火焰不受控制的从魃的脚下升起，三对长达数米七彩的龙翼从背后伸出。
　　大须弥山的力量已经无法阻挡僵尸之神散发出来的恐怖尸气，那血红色的尸气汇聚在整个大洋的上空，仿佛世界末日的来临。
　　“耶和华……”
　　魃一声怒喝，全身的尸气猛然之间爆发，半人半龙的僵尸之神冲天而起，直接破开大须弥山的屏障，冲到了现实世界。
　　“那……那是什么……”
　　就连一直贴身服侍魃的莉莉丝也从来没有见到过魃的这个变身，那种浓厚的尸气根本不该是人间拥有的，而且从来没有暴露出过尸气的魃，怎么会突然之间爆发出如此庞大的尸气，那仿佛血云一般的尸气，绝对是超越了魃身上太阳灵珠的强大力量。
　　“耶和华那家伙让魃觉醒了，那才是僵尸之神的真正力量。”
　　小白的目光缓缓的转向远方，淡淡的说道。
　　“当年，魃生命已经消失，轩辕逆天形式，以龙血为引，创造出僵尸这种不容于天地的异物。僵尸，是一种潜力无穷的魔物，凡人之躯变成僵尸，都可以力大无穷，何况是以龙血为引，神灵之躯化为僵尸。魃一复活，立刻引来九天神劫，将那数千里方圆化为劫灰，那一次虽然集合我跟轩辕两人之力，帮助魃躲过神劫，轩辕却害怕这种不容于世的僵尸之力为魃带来灭顶之灾，于是轩辕亲手在魃的身体当中下了三道封印，封住了魃的僵尸之力，另外向我要了纯阳至宝太阳灵珠给魃护身，没有想到现在魃自己解开了轩辕的封印……”
　　小白此刻的语气仿佛带着一丝苍老的气味，双目凝视着被魃冲破的大须弥山屏障，叹息道。
　　“耶和华……”
　　龙翼挥舞，一瞬间，魃已经突破了空间的限制来到了教廷新十字军联盟的面前，血红的双目冷眼的扫过那些目瞪口呆士兵，魃的声音仿佛炸雷一般响起。
　　“异端，消灭这个异端……”
　　新十字军联盟的士兵都是虔诚的信徒，面对这个口吐狂言，蔑视上帝荣光的家伙，这些士兵全部愤怒起来，手中的武器全部指向了这个横在天空，身边血云滚滚的恶魔。
　　“耶和华，给我滚出来，不然我杀光你的这些信徒……”
　　凡间的武器怎么可能伤害到魃，魃的声音瞬间穿越了空间，在那天国的光云当中，高高宝座之上的耶和华脸色平静如常，丝毫没有受到魃威胁的样子。
　　“耶和华，你这缩头乌龟……”
　　魃的表情越来越愤怒，随手对着地面一指，滚滚的血红色尸气立刻压向地面，顿时之间血红色的尸气覆盖千里方圆，那些狂热的宗教信徒浑身的血液立刻被抽干，迪纳嘎血红色的尸气回归到魃身边的时候，那原本囤积了数百万大军的地方已经没有一个活人。
　　“你不是喜欢信仰之力吗？我杀光你的信徒，我看你还有什么信仰之力……”
　　狂怒的魃一声冷笑，那千里范围之类的干尸全部站了起来，沾染了尸气的干尸们浑身上下同时长出十多厘米长的绿毛，化为传说当中最凶恶的僵尸，绿毛僵尸。
第144章 下千世问情大阵
　　随着几百万军队化为僵尸，僵尸的数量立刻急剧上升，被僵尸咬伤的人几分钟之后就会变成新的僵尸，世界上新十字军联盟的国家变成了僵尸的乐园。
　　“耶稣基督，难道我们不去拯救我们的信徒吗？”
　　在耶稣身后的圣彼得问道。
　　“主的国度，就至是绵羊的国度，约翰，你要知道，对于主来说，人类不过只是一群绵羊而已，就如同，绵羊为人类提供羊毛跟羊肉，人类为我们提供信仰之力，这些人类就算全死绝了，也丝毫不会影响到主的荣光。你看，这些人已经化为异端的僵尸，不再是主的信徒，我们只需要等到僵尸的数量固定下来，我们就可以进行最后的启示录。”
　　耶稣脸上带着淡淡的微笑说道。
　　“可是……”
　　约翰心中一阵犹豫，不管怎么说，自己也曾经是人类，现在……
　　“约翰啊，人有罪，他们淫邪，崇拜偶像，只有死亡才能清洗他们的罪孽，当所有的灵魂都得到了升华，主的国度就会出现在大地上，那是只有主忠实信徒的国度，他们无忧无虑，地上的果实自然就会成熟，他们只需要快乐的生活在大地上，传播主的信仰，那就是主的国度，也是唯一的伊甸园。”
　　耶稣看着约翰，微笑着说道。
　　“唯一的伊甸园……”
　　约翰的目光渐渐的黯淡下去，似乎已经完全进入了假想当中的伊甸园当中。
　　大须弥山当中，此刻所有人还是一副愁眉苦脸的样子，阳炎的伤势依然不见丝毫好转。
　　“炎帝陛下，您可是伟大的太阳神，难道连你都没有办法治好主人的伤势吗？”
　　所有女孩子眼泪汪汪的看着小白。
　　“该死，要死风后那小子在这里就好办多了……”
　　小白柔了柔自己的鼻子，这种费脑筋的事情最好还是交给最擅长动脑筋的人去做。
　　“风后？你是说风后？”
　　李艾丹皱着眉头问道。
　　“对，那老小子是轩辕手下的头好智囊，号称智慧之神，如果可以找到他的话，他说不定能够相出办法治好轩辕的伤。”
　　小白点了点头说道。
　　“我见过风后。”
　　李艾丹肯定的说道。
　　“是吗？快告诉我，那老小子在什么地方？”
　　小白急忙追问道。
　　“我曾经在轩辕圣帝陵当中见过风后大人，他在为轩辕圣帝守陵。”
　　李艾丹肯定的说道。自己以前使用的轩辕神剑就是从风后手中取来得，自然对风后这个前古的智慧之神，有着深刻的记忆。
　　“轩辕圣帝陵？那是什么东西？”
　　小白一头雾水，显然没有听过轩辕圣帝陵这个东西。
　　“那是传说当中轩辕圣帝的陵墓，也就是存放轩辕圣帝遗体的地方。”
　　李艾丹解释道。
　　“哦，你说的是轩辕那小子给自己弄出来的什么冥宫？我知道了，那小子开辟那个世界的时候，曾经向我借过阳光，你们等着，我这就打开那个世界的入口。”
　　小白仔细的想了想，开口说道。话音一落，小白就闭上了眼睛，转眼之间太阳神炎帝的神念已经穿越无数的空间，锁定了那悬浮在三界六道之外的奇异空间，轩辕圣帝陵。
　　“找到了，给我出来。”
　　小白怒目圆睁，一声怒吼，双手仿佛在虚空当中抓住什么东西，随着那雷鸣一般的怒吼之声，一个奇异的空间通道猛然之间被小白生生抓了出来。
　　“风后，别藏了，乖乖的滚出来。”
　　小白斯开这个空间，仿佛感觉到疲惫一般，松开了双手，对着那空间通道当中怒喝道。
　　“炎帝陛下，您能不能温和一点，这里可是轩辕圣帝的冥宫。”
　　风后的声音缓缓传来，在一片祥云当中，风后皱着眉头现身出来。
　　“轩辕那小子已经命在旦夕，别说区区一个冥宫，就算是轩辕神界，大爷也照拆不误。”
　　小白眼睛一瞪，对着风后说道。
　　“陛下怎么了？”
　　听到小白的话，风后的脸色一变，急忙问道。
　　“他就在那里，你自己去看。”
　　小白对着阳炎身体所在的白色泉水一指，说道。风后二话不说，立刻快步向前，来到阳炎的面前，仔细的查看起来。
　　“好歹毒，这是什么人炼出来的，以无数人类怨恨之念，化为灵魂的火焰，直接攻击陛下的身体，要炼这怨恨的灵活之火，不知道要杀多少人类才能获得，炼着火焰的人真是禽兽不如。”
　　风后皱着眉头哦说道。
　　“这东西是耶和华炼出来的，有本身你去砍了耶和华，不过再那之前，你要先把轩辕给我弄醒了。”
　　小白微微一笑说道，既然风后能够知道是什么东西伤害了阳炎的身体，自然能够救回轩辕，至于去砍耶和华，风后并非战斗神灵，以智慧之神的智慧怎么也不会自己去砍耶和华。
　　“怨恨之火，是无法熄灭的，就算将世界的幸福融合在一起，也没有办法化解怨恨，如今这怨恨之火已经彻底的占据了圣帝的身体，想要驱逐这些怨恨之火，只有一个办法，就是唤醒王者之瞳，王者之瞳主宰一切，只要王者之瞳觉醒，就能够驱除这些怨恨之火。”
　　风后轻轻的挽着胡须，胸有成竹的说道。
　　“你这该死的老小子，有办法弄醒他就快点去做，少这么多废话，再给我唧唧歪歪的，我砍了你。”
　　就在风后那一副世外高人模样胸有成竹的时候，小白狠狠一脚将风后踢了个自由空中旋转三万六千转，恶狠狠的骂道。
　　“炎帝陛下还是这么暴力……”
　　风后好容易从地上爬了起来，拿出一柄黄金匕首，在地面刻画出一个复杂到极点的大阵。这个大阵由数万个咒文组成，以风后的速度也直忙了一整天才完成了这个阵法的刻画。
　　“这是千世问情大阵，阵法运转，能够调动千世情缘，这阵法如用来困人，千世情劫同时发作，就算是盘古大神也会瞬间陷入情火焚身当中，化为虚无。”
　　风后满意的看着自己这个阵法。
　　“千世情劫一起发动？这阵法可以救阳炎吗？”
　　李艾丹奇怪的问道。
　　“轩辕的王者之瞳，不属于世间任何一种修行方法，以情为引，化欲望之力为无上神力，这东西对于其他来人来说是绝对的恶梦，但是对于轩辕来说，却是真正的大补之阵。不过风后，你小子会没事情研究这种阵法，该不会是想什么时候阴我一次吧？”
　　看着这个对轩辕没有任何伤害，对于其他神灵来说就是绝对恶梦的阵法，小白冷冷的看着风后，这老小子实在太阴险了，自从认识这个家伙，自己好像老是起伏这个家伙，这家伙能够以人类的身份，坐到轩辕手下头号智囊的位置，绝对不能小看。
　　“哈哈，炎帝陛下，您真是爱开玩笑，您跟轩辕陛下是什么关系，我怎么会拿这种阵法来对付您呢？以您太阳神那无可匹敌的光辉，坐公车不给钱，上厕所不带纸，钓鱼不带鱼杆，只带小JJ就可以钓鱼的超级高手，我哪里敢对付您呢。”
　　风后一边后退，一边露出非常尴尬的微笑说道。
　　“……坐公车不给钱的是小孩子，上厕所不带纸就要用手擦，钓鱼不带鱼杆，带小JJ……你这个老小子，你TMD 小JJ才是蚯蚓呢。”
　　小白狂怒的吼到。
　　“啊……这个……您真的是炎帝陛下吗？炎帝陛下哪里有这么高的智慧……”
　　风后不断的后退着说道。
　　“大爷宰了你，你跟轩辕都不是个东西……”
　　狂怒的小白浑身上下太阳真火四处乱飞，直接扑向风后。
第145章 上 以血为淫，数亿僵尸攻天堂
　　浑身被烧的焦黑的风后站立在阵法之外，阳炎的身体已经被转移进了阵法当中。风后闭着眼睛，口中念念有词。
　　“你这个该死的老小子，你绝对是打击报复，居然要拿我的血来启动阵法，你又不是什么邪教高手，为什么要拿血来启动阵法？”
　　小白的手腕已经被割破，金黄色的血液不断的涌入阵法当中，那些组成阵法的符文以接触到太阳神的金色血液，立刻发出耀眼的光芒。
　　“没办法，这个通阵法本来应该以龙血来启动的，现在找不到龙，自然只能拿你的血代替了……”
　　风后虽然看上去非常严肃的指挥着阵法，其实心里笑翻了天，这个阵法虽然需要庞大的神灵之气启动，却不需要太阳神的血，风后这一次是明显准备作弄一下这个老是靠着自己太阳神神力欺负人的家伙。
　　“好了没有啊？老小子，大爷身体里面的血液都流出一半了……”
　　小白愁眉苦脸的看着自己的金色血液已经流满了整个大阵，虽然自己是前古大神，可是这流出的血液全部都是自己的生命能量，渐渐的，小白都开始觉得自己手脚发冷，浑身上下的太阳真火，不断的衰弱。
　　“可以了，应该够了。”
　　忍住满腹的笑意，风后放过了小白。
　　“你这个老小子，大爷告诉你，这一次浪费了大爷怎么多的血，要是你还救不回轩辕，大爷就把你烤来吃。”
　　止住了流血，小白脸色苍白的跌坐在一边，太阳纯阳之气不断的涌入小白的身体，帮助小白恢复体力。即使流出身体一半的血液，小白还是露出恶狠狠的模样。
　　“万世千生，情欲无穷，轮回无尽，一线千里。”
　　风后浑身闪现强烈的金芒，一股强大的神力从风后的身体当中爆发出来，这一股神力推动了拿复杂无边的阵法，只见阵法之上无数的符文同时吐出一道道七彩的丝线，这丝线一沾上阳炎的身体，转眼之间就融入阳炎身体当中，阳炎那被怨恨之火烧的漆黑的身体的上仿佛被画上了五颜六色的花纹。
　　“啊……”
　　阳炎一声惨呼，整个身体猛然之间化为七彩的火焰，那火焰仿佛瞬间到达极限，翻腾数十丈高，整个大须弥山上被这七彩的火焰照得仿佛童话世界一般。
　　“你这个混蛋，你骗人……”
　　看着阳炎的身体化为七彩火焰，不知火舞一声怒喝，手中长刀斩向风后。
　　“小丫头，别着急。”
　　风后随手一指，弹开了不知火舞的长刀，话还有说完，就感觉身后一阵发凉，漆黑的夜叉魔刀聚成一线，直接砍向风后。
　　“别着急啊……你怎么那么着急呢……”
　　风后只感觉自己浑身冷汗直冒，陛下今生的这些女人，一个凶悍过一个，那漆黑的魔刀分明就是一件顶级魔气，要是被这魔刀砍上了，自己的实力起码会下降三层。
　　“住手。”
　　小白随手一招，夜叉姬手上的夜叉魔刀立刻脱手飞出，直接落入小白的手中。
　　“轩辕没事情，那是千世情劫发出来的情欲之火，我可以感觉到轩辕的生命力开始逐渐恢复。”
　　小白淡淡的说道。
　　“不错，虽然这火焰看上去猛烈，可是我还是可以感觉到阳炎的气息。”
　　李艾丹呆呆的看着那威力无穷的七彩火焰蓬勃的燃烧着。那火焰当然有一种强大的力量慢慢的散发着，那强大的力量的根源，新生的生命力正在缓慢的复苏着。
　　“最后一个信徒的生命也消失在人间，人间已经只剩下罪恶，所以，我命令，耶稣，我的儿子，你带领我的军团，对那个丑恶的人间进行最后的审判。”
　　耶和华洪亮的声音响起，跪在耶和华脚下的无数天使及神灵同时欢呼起来，这两千年来，耶和华已经消灭了无数的宗教，在加上这一次收服了印度，埃及，希腊三大神族，耶和华天国的实力已经膨胀到无以复加的地步，随着耶和华一声令下，无数仿佛蝗虫一般的神灵跟随着耶稣浩浩荡荡的杀出了天界之门。
　　“总于肯出来了吗？”
　　信仰教廷的国度已经完全被狂怒的僵尸之神灭国，看着远方，十二面巨大的天界之门高高的悬浮在白云之上，焚烧一切的天界圣焰在天界之门上熊熊燃烧。
　　“给我拆了这几扇破门……”
　　魃冰冷的声音响起，转眼之间那些受到魃控制的僵尸疯狂的扑向十二面天界的大门，天界的大门高高的漂浮在云上，这些不会飞行的僵尸一层一层叠成僵尸之塔，数亿僵尸的身体构成的僵尸之塔很快就接近了天界之门。
　　“主的荣光不容亵渎，主说，凡是亵渎我容光的，我必将下神罚，将他毁灭。”
　　十二扇天界之门同时打开，无数的天使，神灵从天界之门当中飞出，这些天使，神灵一冲出天界之门，立刻将无数的圣焰，抛向大地，大地之上的僵尸们立刻发出震天的哀号之声。
　　“异端，你居然组织如此多的恶魔，冲击神圣的天界之门，你的罪，无穷大。”
　　耶稣换了一声雪白的长袍，冷冷的对魃说道。
　　“恶魔？他们不是你的信徒吗？你居然称呼自己的信徒为恶魔，如果他们不是受到你们的蛊惑，怎么会变成恶魔的？”
　　魃冷冷的笑道。这些家伙既然是信仰耶和华的人，那么对于魃来说就是敌人，对于敌人，无论用什么手段都不算过分。
　　“人，都有罪，他们本身就充满了罪恶，如果他们不是充满了罪恶，怎么会被恶魔引诱，堕落成为恶魔，异端，你的罪无穷大，我将代表天上的父，惩罚你。”
　　耶稣高傲的说道。
　　“惩罚我？让我先惩罚你吧。”
　　魃一声怒吼，带着血红色的尸气冲向了耶稣，可怜的耶稣只看见一片红色光芒对着自己一罩，等到耶稣反应过来的时候，自己已经失去了天界的荣光，那天界的圣焰，化为地狱漆黑的火焰，自己浑身的血肉已经被尸气彻底化为，尖锐的獠牙和绿色的指甲，充分表明了自己已经堕落成为被东方人称为僵尸的恶魔。
　　“耶稣，你不是没有罪吗？你怎么也成为恶魔了？”
　　魃冷冷的看着耶稣，这个仿佛小丑一样的东西。
　　“给我杀，杀掉这个恶魔。”
　　耶稣狂怒的吼道，既然敢让自己堕落成为恶魔，这个异端绝对不能饶恕。
　　“是……”
　　还剩下的十位门徒同时一声回答，十道圣焰同时落落道了耶稣的身上，顿时之间耶稣完全堕入天界的圣焰当中。
　　“你……你们……”
　　耶稣怎么也没有想到自己的门徒居然会向自己下手，十道天界圣焰如果是在平时自然对自己没有丝毫妨碍，可是现在自己已经变成了和吸血鬼一样的邪恶生物僵尸，强大的圣焰转眼之间焚烧干净耶稣的肉体，就连耶稣的灵魂也在圣焰那恐怖的痛苦当中烟消云散。
　　“邪恶的，都应该消灭，就算你曾经贵为耶稣基督，也不例外。”
　　十位最后的圣徒冷冷的说道。
　　“真不错，耶稣啊，没有想到你还是收了十个好徒弟。”
　　天界之门当中，高坐在无穷圣光当中的耶和华淡淡的说道。一团雪白的灵魂之火缓缓的冲圣光当中飘了出来，那就是耶稣不死之身的秘密，寄托在耶和华身边的灵魂之火，“你既然已经堕落，那么也不需要在存在了。”
　　耶和华的声音没有丝毫遗憾，耶稣那脆弱的灵活之火一阵颤抖之后，转眼之间就被天界无穷的圣焰完全吞没，耶稣，永远消失在世界上。
第146章 上 神龙复活，炎黄大军重现世界
　　“奉主之名，消灭邪魔。”
　　十大圣徒身上圣光涌现，无数的天使，神灵，向着悬浮在空中的僵尸之神魃冲了过去。
　　“来吧，让我杀光你们这些可恶的家伙。”
　　看着无数的神灵决，天使，扑向自己，魃的嘴角露出一丝残酷的笑容，庞大的僵尸之气汇集成为一柄巨大的长剑。在如同潮水一般涌来的天使以及神灵面前，魃挥动了手中的巨剑，一瞬间血肉横飞，满天了神灵以及天使，淹没了一切……
　　大须弥山，熊熊的情劫之火已经燃烧了数天，那接天的火焰丝毫没有减弱的迹象。
　　“老小子，轩辕什么时候能够清醒过来？”
　　等的不耐烦的小白对风后吼道。
　　“千世情火虽然可以化为王者之瞳的动力来源，却不是那么容易控制，所以我们只能等。”
　　风后皱着眉头说道。
　　“老小子，你该不会是想让我们等上几百年吧？到时候耶和华已经统一了世界，轩辕万年苦心就此化为泡影，我看你怎么向轩辕交代。”
　　小白冷冷的说道。
　　“……如果是那样的话，风后就以死向陛下请罪。”
　　风后沉吟片刻之后，一脸严肃的说道。
　　“要你的命有什么用？事情到时候都晚了”小白皱着眉头说道。
　　就在此刻，突然之间一声龙吟响自九天之外，接着那千世情火猛然之间再次膨胀几分，随着龙吟之声，那千世情火慢慢改变形状，到了最后化为一条七彩神龙，口中不断发出整天的龙吟之声，猛然之间腾空而起，在大须弥山上空翻滚腾飞，原来千世情火燃烧的地方，阳炎全身赤裸，紧闭双目，悬空而立，一股淡淡的威严从阳炎的身体当中散发出来。
　　那是龙的威严，随着阳炎双目缓缓张开，紫色的目光仿佛能够看穿一切一般，接着，阳炎口中一声清晰的长啸之声响起，紫色的目光猛然之间转向天空，那强烈的紫光一瞬间锁定天空当中翱翔的七彩神龙，七彩神龙一阵挣扎，却仿佛丝毫没有办法逃避紫色的目光一般，层层紫光化为无穷的吸力将七彩神龙由天空当中拉了下来，到了最后，那紫色的瞳孔仿佛化为一个巨大无比的黑洞，七彩神龙完全被吸入黑洞当中。
　　“我回来了。”
　　随着阳炎那气压山河的咆哮之声，一股强大到无以复加的恐怖气息瞬间腾空而起，所有人在阳炎那恐怖到极点气息的面前纷纷跪下，露出如同凡人面对神灵一般的恐惧表情。
　　神威难测，凡人面对神灵，根本就连一丝抗拒的心里都提不起来。
　　“轩辕，你小子终于醒过来了。”
　　小白一声狂笑，接着另外一股庞大的神威从小白的身体当中爆发出来，滚滚的热浪化为无穷的太阳真火，随着小白冲天而起，来到阳炎的身边，阳炎身体外面的恐怖气息化为一条巨大的金色巨龙，而小白身体外面属于太阳神炎帝的气息则化为一颗光芒万丈的太阳。
　　龙神与太阳神，在经历了八千年的分别之后，再次聚集到了一起。
　　“炎帝？”
　　看着小白，阳炎的紫色目光一阵迷糊，接着再度明亮了起来。
　　“你小子烧傻了？连自己兄弟都不认识了？”
　　小白非常不满意的砸了阳炎一拳。
　　“呵呵，我好像睡了好久，一时思绪混乱了一点。不好意思。”
　　阳炎挠了挠头，露出一份久违了的纯真表情。
　　“陛下……”
　　风后缓缓跪倒在地面上，三叩九拜，向着自己的君王行着最高的礼节。
　　“风后，起来吧。”
　　阳炎随手一挥，一道庞大的气息扶起了风后。
　　“你们都辛苦了。”
　　看着自己那些含着泪眼望着自己的美女们，阳炎露出一丝微笑。
　　“轩辕，这一次耶和华搞这么大的事情，不将他拔皮抽筋，怎么能对的起我们两大圣帝的名号。”
　　小白响起耶和华那可恶的嘴脸，恨恨的说道。
　　“当然不能如此轻易的罢休，我感觉耶和华麾下有无数的神灵，想要对付他，光靠我们这一点人是不够的。”
　　阳炎淡淡的说道。
　　“难道你……”
　　小白的脸上充满了难以言语的激动。
　　“经历了八千年的时光，这些蛮荒邪神们居然又出来搞风搞雨，看样子他们已经彻底忘记了我们炎黄大军的威力，既然他们忘记了，就让他们再一次见识我们炎黄大军的厉害，让他们永远也不能忘记那恶梦一般的经历。”
　　阳炎的嘴角露出一丝残酷的笑容。
　　“TNND，早就该将这些小家伙们放出来了。”
　　小白狂笑道。
　　“以轩辕之名为号令，通往轩辕神界的大门啊，开放吧，让炎黄大军，再次重现人间吧。”
　　阳炎眼中紫光环绕，随着阳炎高声的呼唤，整个大须弥山开始颤抖起来，庞大的灵气开始聚集，接着，一扇比耶和华的天界之门高大不知道多少倍的巨大大门缓缓出现在天空当中，门还没有打开，那大门当中就隐隐传来无数龙吟之声。
　　“哈哈，兔崽子们，都给我出来吧。”
　　从小白的手上射出万丈光芒，那巨大的黄金大门缓缓打开，一声龙吟，一条身长百丈的黄金五爪飞龙直接从黄金大门当中飞了出来，消失了八千年的神龙一族再次出现在世界上。
　　“陛下万岁……”
　　从黄金五爪飞龙的口中发出震天的龙吟之声，无数的飞龙争先恐后的从黄金大门当中飞出，接着一对对衣甲整齐的黄金神将骑着格式的坐骑从黄金大门当中涌了出来，纵横天下数千年，横扫无数神魔的超级大军，只效忠炎黄二帝的军队来到了人间。
　　“兔崽子们，现在有那些不知死活的邪神们再次对我们进行挑衅，你们说，我们应该怎么办？”
　　小白手中的太阳斩神刀猛然之间扩大十倍，被小白抗在肩上，小白大声的问道。
　　“消灭敌人……”
　　整个神灵大军发出震天的怒吼，无数的神光一瞬间将整个大须弥山化为水晶的世界。
　　“各位，去讨伐我们的敌人吧。”
　　阳炎一声怒吼，跃上了最大的那条黄金五爪飞龙的脑袋，随手对着战斗的方向一指，神龙军团开始向战场的方向挺进。
　　战场当中，魃浑身的神光越来越黯淡，在她的脚下，一座由天使和神灵的尸体组成的巨大山峰巍然耸立，魃已经不记得自己到底杀了多少天使和神灵，虽然没有一个神灵能够抗的住魃巨剑之威，可惜面对这些仿佛蝗虫一样杀不胜杀的东西，就算强横如魃，那神力的消耗让魃承受不起。
　　“对不起，爸爸，我只能做到这个地步了……”
　　手中一软，那血红色尸气聚集的巨剑猛然之间消散了，看着那四翼天使砍向自己的圣光剑，魃无力的闭上了眼睛，一切都结束了。
　　“给我滚开……”
　　猛然之间炸雷一般的怒吼之声响起，一股庞大的气息猛然之间覆盖在魃的身体之上，在魃还没有来得及反应的情况之下，滚滚的龙气已经从按在魃头顶的大手之上输进了魃的身体当中，顿时之间，魃极度消耗的僵尸神力开始恢复，身体外面严重龙化的形状开始改变，一个全身赤裸，天真可爱的小女孩落倒了那龙气主人的怀抱当中。环绕在魃身体周围的那些天使和神灵，在五爪飞龙庞大的身体面前，完全失去了作用，随着巨龙摆动身体，巨大的纯物理力量让那些天使跟神灵受到毁灭性的攻击，一刀砍向魃的四翼天使，连惊恐的世间都没有，巨大的龙口当中喷出的熊熊火焰转眼之间已经将它彻底的净化。
第146章 下 父女之爱
   “爸……爸爸……”
　　在死亡的危机过后，猛然之间看着那一章 让魃魂牵梦绕的容颜，一时之间魃心中的所有的委屈全部爆发出来，仅仅的将那一张天真可爱的容颜埋在阳炎的怀中放声痛哭起来，即使强横如僵尸之神，在此刻也不过是个极需要安慰的小女孩而已。
　　“好了，没事了，一切都有我呢，放心吧，乖了，别哭。”
　　阳炎随手涌自己干的黄色披风将魃的身体裹了起来，然后轻轻拍打着魃的身体，仿佛正在哄着女儿的父亲一样，黄金巨龙虽然不断的翻腾飞翔，站立在巨龙头顶之上的阳炎却始终稳如泰山。
　　“嗯……”
　　渐渐的，魃哭累了，很快就沉沉的睡了过去，这些天，阳炎处于生死之间的时候，魃实在消耗了太多的心力，以一人之力斩杀如此多的天使跟神灵，魃早已经疲惫不堪，此刻在阳炎怀抱当中沉沉的睡去，呼吸逐渐平稳起来。
　　“睡吧，等你醒过来，爸爸就永远陪着你。”
　　阳炎轻轻的将魃放到黄金五爪飞龙的头上。
　　“保护好公主。”
　　阳炎一步跨出，就冲进了正在厮杀的战场当中，只留给黄金五爪飞龙这样冷冷的一句。黄金五爪飞龙，冲天而起，带着魃的身体转眼之间远去。
　　“耶和华在什么地方？”
　　阳炎随手一抓，就在战场当中抓起一个四翼天使，扣住这天使的咽喉，冷冷的问道。
　　“异端，放开我，你这个异端，你是绝对不可能战胜全知全能的主，你必在天界的圣焰当中被化为灰烬。”
　　这个四翼天使不断的挣扎着，说道。
　　“那么你就先化为灰烬吧。”
　　阳炎一声冷哼，扣住四翼天使脖子的手猛然之间一用力，庞大的神力直接灌入四翼天使的身体，顿时之间这个四翼天使被化为虚无。
　　“NND ，耶和华，给大爷滚出来，不然杀光你的手下。”
　　就在大军混战当中，小白挥舞着自己巨大的太阳斩神刀，狂怒的吼着，将太阳神第一凶神之名发挥的淋漓尽致，只要围在小白身边的天使或者神灵，全部都是连哼都没有哼一声就直接被太阳斩神刀上发出的无量太阳真火化为灰烬。
　　“一群蠢材，这种低级天使跟异端神灵，无论杀多少，我们都不会心痛的。”
　　通过巨大的水晶魔镜观察战斗情况的梵天一声冷笑的说道。
　　“就是，这些垃圾本来就是让你们杀，等你们杀的脚软手软的时候，就可以让你知道，我们的厉害了。”
　　湿婆那没有面孔的身体当中发出一阵得意的狂笑。
　　“千万不要小看了太阳神炎帝跟龙神轩辕，这两个人才是我们最大的敌人。”
　　隐身在无限光芒当中的耶和华淡淡的说道。
　　“轩辕这小子命也太大了吧，上次被怨火焚身都没有死，现在又出来坏我们的事。”
　　看着阳炎随手消灭着一个个神灵和天使，梵天咬牙切齿的说道。
　　“龙身轩辕有欲望之瞳护身，怨火虽然厉害，却也没有完全杀死的把握，只要能让轩辕跟欲望之瞳分开，那么轩辕就不在是不可战胜的强者，所以，我们不动手则已，一动手必然就要砍下轩辕的脑袋，并且夺走欲望之瞳，不然无论怎么样，欲望之瞳都可以保住轩辕的小命。”
　　耶和华冷冷的说道。
　　“那么我们现在？”
　　梵天问道。
　　“按照原定计划，可以开始行动了。”
　　隐身在无限光芒当中的耶和华一声令下，梵天跟湿婆纷纷隐去身形转眼之间飞出了天界之门。
　　“轩辕啊轩辕，当年是你胜利了，可是现在这一次却未必还是你胜利，为了打到你，我准备了整整两千年的时间……”
　　圣光渐渐黯淡，一个手持巨斧头的中年大汉双目射出刻骨铭心的仇恨目光，死死的盯住在战场当中的阳炎，随着中年大汉神力的爆发，一瞬间整个水晶魔镜化为无数的碎片，中年大汉的身影也消失不见。
　　太阳斩神刀在小白手上发挥出了恐怖的威力，任何接近小白身体三丈之内的天使或者生灵无不是被太阳斩神刀化为灰烬，强横无比的太阳真火被化为滚滚刀气，此刻的小白完全恢复了八千年前那神挡杀神，魔挡屠魔的盖世雄神，看着小白横冲直撞，无数的天使跟神灵不断的躲闪着，毕竟生命是宝贵的，拥有漫长寿命的天使跟神灵，谁也不会蠢的去送死，毕竟死后的世界，就是这些神灵也没有办法把握。
　　比起小白的横冲直撞，阳炎就显得温柔了许多，整个人丝毫不见一丝火气，只不过有任何天使或者神灵接近阳炎身边三丈的距离，必然就会被阳炎随手一抓，然后生生扯成碎片，满天的血肉横飞，让所有天使跟神灵不寒而立，其余对上炎黄大军的天使跟神灵更是叫苦连天，这些军队明显是出生入死，血战无数的强横神灵，每一个都冷酷到了极点，不然对上力量比自己弱小的天使或者神灵丝毫没有手软，一刀就砍翻过去，就算面对实力胜过自己的天使或神灵也完全是一副不死不休的打法，甚至一命还一命。
　　耶和华麾下的天使跟神灵完全处于被屠杀的地步。
　　“太阳神，休要猖狂。”
　　十二面旗门同时展现，手持巨斧，身批蓝色五天淫神神光的梵天怒吼着杀了出来，在五天淫神至阴至邪的蓝色神光保护之下，梵天丝毫不惧怕小白的太阳真火，十二面太阴遮日旗的太阴真气不断喷发，一时之间，小白无敌的气势似乎受到梵天的克制。
　　“你大爷的，还拿破旗帜出来骗人。”
　　一种伎俩不断的在小白面前出现，怒火冲天的小白一声怒吼，猛然之间滚滚太阳真火当中一辆黄金的太阳马车直接出现，拉车的是十只三足金乌，强烈的太阳光芒从太阳马车之上释放出来，站立在太阳站车之上，小白的太阳神力猛然之间扩大千万倍，手中的太阳斩神刀滚滚太阳真火瞬间压的十二面太阴遮日旗光华全消，接着一声轻响，十二面凝聚无比太阴真气的太阴遮日旗化为虚无。
　　“什么……”
　　没有想到太阳神已经想出办法来克制凝聚了太阴遮盖日旗的办法，一举破去这一件专门克制太阳神的法宝，感觉到滚滚的太阳真火瞬间将自己护身的五天淫神蓝色神光烧去一多半，大惊失色的印度创造大神梵天闪电后退，手中巨斧在太阳真火凝聚而成的刀气之上一挡，那一柄跟随了梵天数千年的巨斧顿时被蒸发一半。
　　“哈哈，该死的大笨牛，还有什么本事，都给大爷拿出来吧。”
　　狂笑声中的小白不断挥舞着手中的太阳斩神刀，滚滚刀气将印度创造大神梵天仿佛赶鸭子一样向天使群赶去，那些天使看着印度创造大神梵天立刻仿佛遇到瘟神一样纷纷躲避，一时躲避不及的倒霉家伙立刻被追着梵天的太阳真火直接烧成烤小鸟，八成熟，又滑又嫩，香气扑鼻。
　　“该死的天使们，还不帮我挡一下……”
　　一边飞快的逃跑，梵天一边异常愤怒的吼道。
　　“你又不是全知全能的主，凭什么给你挡刀……”
　　虽然天使本来就是耶和华制造出来的一次性消耗品，可是天使也不笨，为了一个根本认识不到几天的家伙去挡刀，你当天使们都是吃干饭的？其实天使们都是吃水果的。
　　“快点跑啊，小子。”
　　大出心中鸟气的小白狂笑道。
第147章 上凶兆，最后的心痛
　　战争还在继续，炎黄神军爆发出来的战斗力哪里是耶和华这几千年来聚集的杂碎兵种可以抗衡，在数千条巨龙以及上古神灵的联手之下，仿佛蝗虫一样的天使军团急速减少着。
　　胜利似乎已经完全把握在阳炎的手中。
　　“耶和华那个老鬼为什么还不现身？难道它还有什么诡计吗？”
　　不知道为什么，哥一种非常不舒服的感觉弥漫在阳炎的心底，这一种感觉是什么呢？对眼前战斗的担心？阳炎紫色目光不断的扫视着这个战场，没有发现任何一丝异常。
　　“大巫九黎……该死，大巫九黎去哪了？”
　　当阳炎心中散过湿婆那完全气化的身体，猛然之间心中那异样瞬间锁定了湿婆，那个曾经被洪荒异族称为巫神的大巫九黎，那个在讨伐蚩尤大战当中被轩辕剑斩去肉身，灭去魂魄，仅仅剩下最后一丝意识逃走的盖世巫师，后来就凭借这一丝意识重新凝聚魂魄化身成为印度破坏神湿婆，这个巫法通天的巫师去了什么地方？以大巫九黎对自己那种恨之如骨的仇恨，绝对不可能会临阵脱逃，此刻大巫九黎去了什么地方。
　　“哈哈……”
　　在小白太阳斩神刀之下苦苦挣扎活命的梵天突然放声大小。
　　“小子，有什么好笑的。”
　　小白的太阳斩神刀静静的加在印度主神梵天的脖子之上，冷冰冰的说道，只要梵天有一丝让小白感觉到不满意的，太阳斩神刀立刻就会划破梵天的脖子，将这个蚩尤余孽彻底净化。
　　“王已经苏醒，为了伟大的王，我这一条小命算什么，杀吧，太阳神，我看你们还能够嚣张到几时。”
　　梵天彻底的放弃了抵抗，消散了自身神力，任凭那杀神的神器架在自己脆弱的脖子之上，面带微笑着说道。
　　“王？蚩尤？那家伙不是已经被轩辕剑斩首了吗？”
　　小白微微一惊，然后冷冷的说道。面对小白的问题，梵天并没有回答，只是那一张牛嘴露出一丝不屑的笑容。
　　“就算是蚩尤复活，八千年前大爷能杀它以一次，今天就可以第二次砍下它的脑袋。”
　　太阳斩神刀轻轻的划过梵天的脖子，那斗大的一颗牛头立刻飞出数米远近。
　　随手杀死了梵天，小白冷冷的说道。当年纵横天下的太阳神炎帝怕过谁来，别说一个蚩尤，就算是整个蚩尤族全部复活，对于小白来说，也不过多砍几刀而已。
　　“小心……”
　　突然一丝奇异的波动引起了阳炎的注意，随着那一丝奇异的波动看去，一团淡到极点的黑气悄悄的将正在斩杀邪神的李艾丹围在当中。这一丝黑气淡到了极点，如果不是欲望之瞳可以洞彻天地万物，只怕根本没有任何人能够发现。
　　“来不及了，轩辕小子……”
　　一声难听的怪叫响起，那黑气猛然之间收缩成一团，李艾丹传承自峨嵋山的那一柄金色仙剑顿时被黑气卷成废铁，昔日大巫九黎，现在的印度另外一位主神湿婆现身出来，一双漆黑的鬼爪死死的扣住李艾丹的咽喉。
　　“给我放开她。”
　　自己的女人被虏，阳炎顿时之间怒火三千丈，满天神雷同时乱打，砸向湿婆。
　　“给我住手，不然我杀掉她。”
　　看着阳炎发出的雷火，湿婆随手一紧，李艾丹立刻呼吸困难。
　　“大巫九黎，你居然拿普通人类修士做人质，你还真是给上古巫神长脸。”
　　阳炎随手招回满天的雷火，冷冷的看着现在的印度破坏神湿婆，淡淡的说道。
　　“呵呵，轩辕，我们上古巫神一脉从来就不讲什么脸面，你以为是你那无聊的轩辕龙族吗？”
　　湿婆冷冷的说道，丝毫没有讲阳炎的话放在心头，身为巫神，什么事情没有做过，早就放弃了所谓的脸面。
　　“说道，你想怎么样。”
　　阳炎冷冷的负手而立，庞大的龙威从阳炎的身体当中爆发出来，无尽的威严死死的锁定湿婆，那属于上古龙族的威严，令湿婆不由自主的响起八千年前，被轩辕圣帝连人带元神一剑湮灭的事情。
　　“当然是想要你死。”
　　突然之间一声炸雷一般的怒吼之声响起，就在阳炎全力与湿婆对持的时候，一柄带着无边毁灭力量的巨大斧头突然出现，化为一道无可抵御的死亡雷霆，劈向阳炎。
　　“杀死他……”
　　湿婆那根本不存在的面孔之上一直冷冰冰的目光化为狂热的火焰，杀死轩辕，彻底的毁灭轩辕的转世体，就是这种刻骨铭心的仇恨之心让湿婆以一缕意识重新炼魂重生，此刻阳炎命在旦夕，怎么能叫湿婆欣喜若狂。
　　“不要……”
　　就在阳炎根本没有丝毫办法躲避那化为黑色雷霆一斧的时候，李艾丹猛然发出一声恐怖的悲呼，一道浩瀚如星辰一半的绚丽神力从李艾丹的身体当中爆发出来，顿时之间就连湿婆也被这一股星辰一般的可怕神力逼得连连后退，绚丽的光芒闪过，李艾丹已经消失在原地。
　　鲜红的血液喷上天空，漆黑的巨斧被然红鲜红之色，偷袭阳炎的人已经现出了原身，模样粗旷的大汉冷冰冰的收回了那偷袭的大斧。
　　“你……你太傻了……”
　　那被滚烫的鲜血然红的身体软弱的落到了阳炎的怀里，阳炎傻傻的看着这个被自己用卑鄙手段得到的仙子，心中一瞬间仿佛什么的空了一样，根本不知道说什么话。
　　“……你没事情，……就好了……”
　　急速流失的鲜血，让李艾丹只能吃力的抬起手，缓缓的摩擦着阳炎的面孔。
　　话还没有说完，李艾丹的身体就急速的变冷，那刚猛霸道的一斧已经彻底的毁灭了李艾丹身体当中的一切生机，那连灵魂都毁灭的力量让李艾丹彻底的失去了生命力。
　　“为什么……我的心好痛……”
　　怀抱着李艾丹冰冷的身体，阳炎只感觉到自己的胸膛当中似乎一切都空了一样，接着一股剧烈无比的心痛彻底的弥漫在阳炎的胸前。虽然阳炎很好色，有很多的女人，可是阳炎将自己的每个女人都挡成了自己的珍宝，那种自己最心爱的东西被人毁灭之后，阳炎似乎完全改变了一个人，一股莫名的悲哀之气淡淡的从阳炎的身体当中散发出去。
　　“去死吧……”
　　看着阳炎似乎完全失魂落魄，而其他人还不及救援，大汉手中的斧头再次化为黑色雷霆直接劈向了阳炎的身体。
　　“当……”
　　一声剧烈的金属撞击之声，那黑色的巨斧被一柄燃烧着火焰折扇挡了下来，手持折扇的是一个浑身火红的美丽少女。虽然少女挡下了黑色的巨斧，自己却连连后退，明显挡不住大汉恐怖的巨力。
　　“你这该死的东西。”
　　看着阳炎此刻的情况，小白大怒，手中的太阳斩神刀滚滚太阳真火聚集成庞大的刀气直接劈向这手持巨斧的大汉。
　　“太阳神炎帝……”
　　大汉眼中凶光一闪，身体猛然之间扩大数十倍，手中巨斧仿佛一座山岳，后发先至直接劈向小白，大汉身体变大，滚滚庞大的神力仿佛扩大千万被，恐怖的气息瞬间就压倒一切。
　　“太古真神……”
　　小白眼中凶光一闪，真是太大胆了，在堂堂太阳神炎帝面前居然还有太古真神胆敢抵挡，杀他全家。小白一声怒吼，身体猛然之间跟着膨胀起来，千古第一凶神太阳神现出了自己的太古真神的真身。
第147章 下 最终之章 
　　巨大的能量在天空当中狠狠的撞击在一起，顿时之间恐怖的死亡风暴猛烈的扩张开来。就在太古生灵正面冲击的一瞬间，所有的炎黄大军已经熟练的彻底脱离的战场疯狂的逃向远处，在战场之上只留下傻傻的天使军团目瞪口呆的看着这些刚才还勇猛无比的战士突然之间就仿佛见了鬼一样，跑的一干二静。
　　开玩笑，炎黄大军当中的神灵们那个没有经历过数千年前那个爆发在太古神灵之间的战斗，在太古神灵正面冲突的时候，哪怕只是被双方能量擦身而过，也和彻底的被消灭，在掌握了世界本源之力的上古神灵面前，除了上古神灵，任何神灵或者生命都脆弱无比。
　　死亡风暴梦里的扩张开来，整个大地开始崩裂，千里方圆的地面在一瞬间被狂暴的能量化为死亡的平原，来自那巨斧之上的恐怖能量直接将恢复太古神灵真身的太阳神炎帝弹飞开来，太阳神一口金色的神血吐出，身体迅速缩小，十只金乌拖着太阳马车猛然之间将小白接回太阳马车。
　　“该死，你是蚩度尤。”
　　小白看着那恢复本来面目的大汉，那高达百丈的身体，双手握住巨斧的姿态，已经那冲天而起的巨大牛角，一个被太阳神遗忘了八千年的名字，那个曾经号称第一战斗魔神的邪恶魔神，那个应该已经被斩断一切的轩辕剑砍成数块，永远消失在三界六道当中的邪恶魔神，蚩尤。
　　“哈哈，八千年了，我终于报仇了，太阳神炎帝，你不是很能打吗？站起来再跟我打啊，等我杀了你，再杀了轩辕，世界就是我蚩尤的了，哈哈。”
　　大魔神蚩尤放声大笑。
　　“你不过是耶和华的走狗而已，虽然你的力量已经超越了八千年前你全盛的时期，可是别忘了，你脑袋上还有一个叫耶和华的狗东西。”
　　小白面前站了起来。冷冷的说道。
　　“耶和华？那东西早在两千年前就被我吞噬了，不然我那里知道可以收集信徒的信仰之力来提升我自己的力量，哈哈，没有想到吧，太阳神，去死吧。”
　　耶和华，或者可以称为大魔神蚩尤狂笑一声，手中那曾经被称为天地之间第一攻击神器的巨斧当头斩下，狂暴太古真神的神力疯狂的聚集成为毁天灭地的绝顶杀着全力劈向太阳战车，誓要一击将太阳战车连同太阳神一起砍成碎片，抹杀掉太阳神炎帝存在在这个世界上的一切。
　　“蚩尤？”
　　狂暴的太古真神的力量，那仿佛山岳的巨斧一瞬间停滞在了空中，一个平常大小的男人，单手就挡住了那曾经斩杀无数神灵的巨斧。
　　空洞，没有一丝的光彩，阳炎的眼中仿佛空无一物，那浑身的气息有如暴风雨来临前一般出奇的平静。无喜无怒，此刻的阳炎没有那欲火冲天的超强战意，没有平时的放荡不羁，此刻的阳炎仿佛是一个完全丧失灵魂的行尸走肉一般。
　　“嗯……这个情景好像……不好……快逃……”
　　看着阳炎此刻的状态，小白呆了一呆，这个场面似乎曾经发生过，猛然之间回想起一段觉得恐怖的记忆，小白一声惨叫，十只金乌马力全开，拉着太阳马车一瞬间消失在千里之外。
　　“轩辕，你这个连自己女人都保不住的家伙，去死吧……”
　　看着自己的斧头被阳炎单手挡住，大魔神蚩尤一声怒吼，巨大的斧头再次高高举起，比刚才狂暴百倍的神力再度爆发，整个地球都在蚩尤恐怖的神力之下颤抖起来。
　　“你……就是你，就是你这个王八蛋，我要杀了你……”
　　猛然之间，阳炎仿佛从沉睡的深渊当中苏醒的巨龙，发现自己最宝贵的逆鳞被亵渎一般，整个双目冒出血红色的光芒，狂暴的力量冲天而起，隐约当中，一只被数条巨大无比的神龙拱卫着的巨大眼睛充满了至高无上的威严缓缓的在阳炎身后张开。龙有逆鳞，触必杀人。
　　红衣的少女破空而来，化为一柄翻腾火焰的巨大折伞，漆黑的夜叉魔刀带着灭绝一切的死亡气息回归到阳炎的手中，接着那早已经被折断的神器，轩辕剑也仿佛凭空出现在阳炎的面前。
　　“该死的王八蛋，给我去死吧。”
　　整天的怒吼之声响起，三件神器在一瞬间完全融化，一柄散发着独特气息的长剑神秘的出现在阳炎手中，直接迎向蚩尤的巨斧。
　　一瞬间的接触，整个地球的天空都被那剑斧交锋的光芒照射的无比绚丽，战场之下，数万公里的大陆一瞬间支离破碎，还呆在战场附近的一切生命都在那一瞬间的交锋当中彻底的被化为灰烬。
　　不分胜负，两个分开了八千年的宿敌，在第一击不分胜负之后，再次剧烈的交锋起来。整个世界上没有人能够看清楚战场之上的一切，整个地球仿佛都处于地震当中，山洪，台风，海啸，火山。一切的灾难在一瞬间爆发出来，世界末日仿佛已经到来。
　　“该死……快点杀死蚩尤，再这个打下去，整个地球就毁了……”
　　相隔茫茫大海，小白皱着眉头看着天地之间的巨变，最强大的两个神灵之间的战斗完全可以摧毁整个世界，小白已经再考虑是不是在恰当的时候带着自己的人马逃去其他星球。
　　“哈哈，没有想到吧，轩辕，吸收了这么多信仰之力，我的力量已经不在你的欲望之瞳之下了，你不在是天下无敌了……”
　　蚩尤得意的狂笑之声响彻整个地球，恐怖的神力撞击之声顿时平息了下去。
　　“你这个该死的东西，我要杀了你……”
　　完全失去理性的阳炎发出恐怖的怒吼之声，背后的眼睛越张越大，一股威慑一切的恐怖气息从那眼睛当中散发出来，充满了力量，威严，压迫，那眼睛死死的盯住蚩尤，欲望之瞳的威严怎么能够忍受这种狂妄的家伙挑战王者的权威，庞大的力量不断的从阳炎的身体当中散发出来，并且越来越强盛。
　　“该死……”
　　早知道欲望之瞳潜力无穷，怎么也没有想到在这种完全可以毁灭地球的庞大力量输出之后，欲望之瞳居然还能够不断的输出更加强大的力量。蚩尤一声怒吼，全身的神力再次聚集起来，巨大的斧头砍向阳炎。
　　“我要杀了你，我要杀了你……”
　　不动不闪，蚩尤巨大的斧头砍在阳炎身上，却连阳炎的一丝毫毛都没有砍下来。阳炎口中不断的重复这一句话，那带着无比怒火的眼睛死死的盯住蚩尤，猛然之间阳炎狠狠的一拳砸在蚩尤的斧头之上，那号称世界上最坚固的斧头仿佛泡沫一眼瞬间崩溃，接着，在蚩尤根本无法看清楚的情况之下，阳炎一脚正中蚩尤的胸前，直接将蚩尤的身体挑了起来，接着那仿佛可以摧毁一切的拳头不断的砸在蚩尤的身体之上，在巨大的轰鸣声中，蚩尤巨大的身体已经破开了大气层，冲出了地球，仿佛小虫一般依附在蚩尤身体之上的阳炎那毁灭一切的拳头继续击打着蚩尤的身体，何须片刻，那千古魔神的太古真身已经被打成一团烂肉。
　　“你去死吧。”
　　在最后的吼声当中，阳炎手中的长剑亮起恐怖的光芒，绚丽的剑光一瞬间将蚩尤的身体彻底化为宇宙灰尘，强大的剑压一瞬间将那残余的血肉砸向了太阳，在熊熊的太阳真火哦面前，一切都化为虚无……
　　眼睛缓缓的张开，映入眼帘的是雪白的天花板，一股浓密的药味异常的刺鼻。
　　“医院？我在医院？”
　　阳炎的思维猛然之间一呆，突然响起好像自己撞车了？难道一切都是梦？
　　“主人醒了……”
　　一声喜悦的欢呼，引入眼帘的是不知火舞那激动的脸，接着一个香喷喷的身体猛然之间扑进了自己的怀里。
　　“夫君……”
　　李艾丹那美丽无比的容颜出现在阳炎的面前。
　　“你……你还活着……”
　　一股巨大的喜悦涌上阳炎的心头。
　　“呵呵，陛下，李仙子乃是您前世轩辕圣帝的正妻九天玄女娘娘转世，九天玄女娘娘乃是太古神灵真身，蚩尤那野小子那里那么容易杀死玄女娘娘。”
　　风后得意的说道，要不是李艾丹是九天玄女娘娘转世，给风后十个胆子，也不敢将轩辕大帝的佩剑送给一个女人。
　　“阳炎，你醒了，快点决定我们应该怎么办？你在地球上搞出这么大的破坏，害的现在地球上只剩下一个国家，就是中国，其他国家全部加入中国国际，中国的领导人，一天来看你三次，等候你醒了，决定以后的事情。”
　　小白一边玩着游戏机，一边得意的说道。
　　“……我们走吧。”
　　阳炎想了想说道。
　　“哦……”
　　所有人都奇怪的看着阳炎。
　　“神灵的时代已经过去，人类不应该依靠神灵，就算是神灵也不是全知全能的，地球是人类的天下，现在的人类已经可以依靠自己的力量探索宇宙的奥秘，也许以后，他们的脚步能够必我们走的更远，再说，当初我们决定统一华夏民族，建立起人间的乐土的目的不也是这个，既然人类已经可以掌握自觉的命运，那个这个世界上就已经不再需要我们这些神灵了，我们离开吧，我们可以去探索宇宙的奥秘，反正我们有无数的时间，等到我们都厌倦的时候，也许，我们还可以回来过一段普通人的生活，跟普通人类的美女来一段下半身的恋爱……”
　　没有了神灵的人间，整个地球都已经统一成为一个民族，那就是新中华民族，人类的科技飞速发展，人成为世界主人的时代总于彻底来到……
　　（全书完。暂无续集）