
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
前言：现今决定把原《大哥大》一文，正式更名为《欲海天龙传》。特附上之前所
有章节。对于有兄弟提出文中主人公年龄太小，因为后文另有安排，所以不再重新
更正。年龄并不重要，重要的是看着爽就行，呵呵！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　欲海天龙传（原名：大哥大）

作者：lihuanoil
发表于：羔羊、海岸、风月


　　　　　　　　　　　　　第一部　　无知少年

　　　　　　　　　　　　　第一章　　巧窥春色

　　这是一个难得的好天，太阳早早的便挂在了天上，向整个世界散发着温暖。

　　县城街道上远远的跑来了两个少年，前面的是一个男孩子，约莫有十几岁模
样，他叫吴天龙。后面远远追过来的是一个女孩子，比男孩还要小上一些，她叫
岳红莉，是吴天龙的邻居。

　　两人一前一后地欢快地追逐着过来了。吴天龙是小学五年级的学生，而岳红
莉刚刚上三年级。

　　这天碰巧他们学校有事放假一天，两人一吃过饭就上街玩去了，因为岳红莉
不舒服，这才早早的回来。

　　两个人逐渐的缓下了步子，到了岳红莉家门前，两人轻声轻步地进了院子。
因为岳红莉刚结婚的大哥和大嫂还在屋里睡着没起。

　　两个人刚要走过大哥的门前，却听见屋里传来悉悉索索的声音，还有掩饰不
住的嘻笑声。

　　两个人不由得好奇心大动，忙凑在门缝中向内望着。这一看，两个人的脸腾
的一下都红了。原来，屋里岳红莉的哥哥岳春风正搂着新婚妻子张秀凤在地上打
滚呢！而且两个人还都赤裸着身子。

　　岳春风夫妇大概觉得这正是忙的时候，不会有人，便准备尽情欢愉一番，谁
知却被两个小孩在无意见看见了。

　　岳春风把张秀凤搂在身下，压在米黄色的地毯上，尽情的亲吻着。

　　怔了一怔，终是掩饰不住自己的好奇心，吴天龙和岳红莉又都红着脸向屋中
注视着。

　　屋中，只听张秀凤断断续续的叫道：“快……啊……快……我的蜜穴受不了
了……我好痒……求求你……哦……快让鸡巴进来嘛……”

　　“亲哥哥……求求你……快让它给我止痒……快……”

　　吴天龙一只手搭在岳红莉的肩上，两个人睁大眼睛向屋里看着。

　　只见张秀凤已经坐在了屋内的低脚沙发上，两脚高高地向天举起，把她那丰
满的三角地带呈现给岳春风，她的两只手死命的抱着岳春风的头，不住扭动着身
体，迎合着岳春风的扣弄挑逗。

　　岳春风一边“滋滋”有声的吸吮着张秀凤的乳房，一边用他的手指扣弄张秀
凤的小穴。

　　张秀凤娇喘吁吁的：“嗯……哦……哦……求你了……好哥哥……”

　　“我痒死了……快让大鸡巴干我……”

　　岳春风伏在张秀凤的耳边轻声说了句什么，张秀凤从沙发上下来，半趴在沙
发上，翘起白白大大的屁股，即使远远的看去，也可见几缕水注从她的蜜穴中滴
淌下来。

　　岳春风似乎一直有意逗弄张秀凤，鸡巴始终都不肯放进去。一会儿扣弄着蜜
穴，一会儿又伸进屁股，直到张秀凤实在忍耐不住，自己伸手一把抓住了他的鸡
巴。引导着来到自己的蜜穴洞口，挺身容纳了进去。

　　岳春风哈哈大笑着，大力开始了动作。

　　“大鸡巴哥哥……顶大力一点……哦……把我干死……把我插死……”

　　“啪、啪”的肉体碰撞发出着荡人心魄的声音。

　　看到这里，岳红莉蜷成一团，缩在吴天龙的怀里，右手伸进自己的裤子，在
大腿处摸着。吴天龙也看的口干舌燥，用手紧紧的拥着岳红莉，脸紧贴着她的脸
庞，感觉的出，两个人的脸都是烫的怕人。

　　屋中两个人的姿势又变了，岳春风直直的站着，张秀凤却跪在他的面前，用
她的嘴巴含着岳春风的鸡巴。

　　岳春风似乎相当的舒服，喉咙间发出低沉而又沙哑的声音，双手按住张秀凤
的头往前顶送着大鸡巴。

　　“用力吸……哦……好美……好美……用力吸……”

　　“好老婆……你的嘴真小……哦……你真会吸……”

　　张秀凤头微微的侧着，伸出舌尖，舔舐着他的大鸡巴，从鸡巴的根部舔上去
直到裸露的龟头处，又重新刷了回来。一只手揉捏着岳春风的睾丸，也让自己更
好的吞吐大鸡巴，另一只手却在自己的两腿之间，拼命的捻捏着。

　　岳春风高高的站着，不时抓着张秀凤的头发，让她的嘴唇不要离开自己的鸡
巴。

　　张秀凤舔舐了几遍，便用手扶着鸡巴的根部，张嘴含了进去，岳春风的鸡巴
很粗却不是很长，所以可以尽根而没。然后她又徐徐的吐了出来，并用舌尖在龟
头上划着圈，在自己身下的手却动的更是迅速。

　　张秀凤用嘴吞吐着大鸡巴，头也随着动作大力的来回摇摆着，逐渐的，她的
动作加快了起来，也不再细细地舔舐，只是任鸡巴在自己的嘴里一进一出的吸吮
着，可是动作一快，便不时会被岳春风的鸡巴抵到喉咙深处，只好满面通红的咳
嗽着，但是岳春风却不容得她休息，一见她歇下来，便按过她的头，把鸡巴抵在
她的嘴边，她便只好继续。

　　猛地，岳春风身子一顿，然后用力的抓住张秀凤的头发，两腿打颤，张秀凤
却在他的手下用力挣扎着，嘴里“呜呜”的叫着，却说不出话来。

　　岳春风松开了手，向后趔趄几步，倒在了床上。

　　再看张秀凤，却已然憋的脸色煞白，一个劲的喘着粗气，随着喘息，口中不
时冒出一个个气泡，浑浊的白色浆液顺着她的嘴角溢了出来。她张开嘴，口中满
是精液，她伸手放在嘴边，轻声的吐着，然后抬起头来，残留的精液自她的嘴角
缓缓的滴落着，她伸出红艳的舌尖，在自己的嘴唇上细细的舔舐了一遍，然后很
是舒服的长出了一口气。

　　低头看看自己手中的精液，她不禁一笑，嗔怪的看了倒在床上不见起来的丈
夫一眼，然后低下头，伸出舌尖在手心里舔了一下，然后很是疑惑的匝着嘴，又
低头自手心用舌头大力舔了一下，细细的品味着，最后，一个抬手，把精液全部
吞进了自己的嘴里，不仅用舌尖把嘴唇细细舔了一遍，还在手心仔细的舔着。

　　吴天龙和岳红莉直看的惊心动魄，目瞪口呆，大气都不敢出。

　　屋里张秀凤起身来到床边，扯过一条被子，遮住了丈夫，自己也俯身钻了进
去。

　　吴天龙连忙拉着岳红莉到了自己的家中。进了屋，岳红莉虚脱的往凳子上一
坐，一下又跳了起来，“呀！我的裙子怎么湿了”

　　吴天龙一看，可不是，岳红莉的裙子后面已湿了一大片。

　　“这可怎么办？”岳红莉略带哭音的说着。

　　“这还不好办！脱下来晾干再穿上。”吴天龙有点邪邪的笑了，说道：“放
心，我不会看的。”说完，便转身出屋关大门去了，把满面通红的岳红莉自己留
在屋里。

**********************************************************************
　　后言：

　　今天新写了一章《家庭欲火》便懒得整理旧文了，顺便便把这篇文章给整理
了，本来是想在《家》发完再发的，实在忍耐不住，便先来显宝了。唉～～整理
旧文，其实很多都是重新再写了。


　　　　　　　　　　　　　第二章　　初试风流

　　岳红莉在屋里犹豫着，想了半天，感觉也只有这样了。

　　待到吴天龙进屋的时候，岳红莉已经蜷缩在一条被子里，把自己包裹得严严
实实的躺在了床上。

　　吴天龙看见了衣架上挂着的裙子和一条粉红色小裤衩，顿时明白了岳红莉听
从了自己的意见，现在正光着身子躺在被子里。

　　岳红莉羞涩地说道：“吴天龙，打开电视吧！”

　　吴天龙朝岳红莉笑了一笑，打开电视，脱下了自己的鞋子坐在了床边，岳红
莉也不以为意，便拥着被子向里靠了靠。

　　正看着电视之间，吴天龙忽然问岳红莉：“小莉，你嫂子和你哥刚才在干什
么啊？”

　　“他们在打架嘛！”岳红莉一撇嘴说道。

　　吴天龙点了点头又说：“小莉，你嫂子的奶子真大，让我看看你的好吗？”

　　岳红莉涨红着脸，急忙说道：“天龙，不行，你是男孩子呀！”

　　吴天龙忙陪笑着说：“就看一下下，好吗？”见岳红莉没有吭声，便又央求
道：“好莉莉，就让我看看嘛。”

　　岳红莉缅羞的抬头看了吴天龙一眼，连忙又低下了头，双颊已经红得像是大
苹果一般，她却伸手把遮在自己身上的被子掀开了一条缝。

　　果不其然，这岳红莉正是赤裸裸的躺在被子里。

　　吴天龙从被缝向内窥去，却什么都看不真切，趁着岳红莉正满面害羞的低着
头，便一把抓过被子，高高的掀起。岳红莉急忙阻拦，扯了几下，扯不动被子，
便闭上眼睛由得他去了。

　　吴天龙低下头，看着岳红莉胸脯上的那两个鲜红的小颗粒，禁不住好奇，便
用手指按在上面，用力的按了几下，岳红莉不自禁的一阵抖颤，急忙伸手一把拍
开了他的手。

　　“你的怎么这么小啊？跟你嫂子的差远了！”吴天龙满是好奇的说。怔了一
怔，他又恍然大悟般的接道：“对了，我们还小，他们是大人嘛，当然要比我们
大了。”

　　说完，吴天龙便用手从岳红莉的小腹顺序着摸下，直到两腿的顶端为止，岳
红莉的身子抖动得更加厉害了，有心想要把吴天龙的手拍开，却觉得浑身软得奇
怪，连手抬起的力气都没有，而且，吴天龙的手摸着自己身体的地方，还为自己
带来一种温热舒爽的感觉，犹豫之间，更加没有反抗的气力了。

　　吴天龙却在此时又发现了新天地，他手往下摸的时候，竟然非常温暖湿腻，
在岳红莉的两腿之间，竟已有了些水液。

　　他不由大叫：“你怎么尿到我的床上了啊！”

　　岳红莉被羞骚的头也不敢抬，嘤嘤声道：“谁尿了啊？不要瞎讲！”

　　吴天龙把手指抽出来，伸到岳红莉的面前，得理不饶人的追问道：“没尿？
那这是什么？都被我逮到了，还不承认。”

　　他的手指上满是水渍，而且十分黏稠，还有一股隐约的香气，看起来确实不
像是尿液，吴天龙不由好奇的把手指放到自己的眼前仔细的看着，还伸出舌头在
手指上轻轻的舔了一下。是一种怪怪的味道，是他从未品尝过的，应该说还是挺
好吃的，不过吴天龙还是马上啐了几口，把手指在被子上揩了几下。

　　岳红莉却是一动不动的闭着眼睛躺着，身子在微微的发着颤，现在已经不禁
是满面通红，连两个耳朵也变得红彤彤的了。

　　吴天龙低头凑在岳红莉的两腿间，仔细的看着，看到微微外翘的两片红红的
肉片儿，之中夹着一粒比奶头稍小的肉粒儿，并且有点微微的张合着。岳红莉下
面的这一张嘴巴看起来比上面的还要奇妙。

　　吴天龙看着，不自禁的将手轻轻伸到岳红莉的胯间，用自己肉嘟嘟的手指拨
弄着那颗小肉粒儿。

　　岳红莉紧闭着双眼，两手紧握着，嘴里不住的低吟着发出：“喔……喔……
嗯……哦……哟……”的声音，全身也像是在打摆子一样抖个不停，屁股也开始
左右的晃动着。

　　吴天龙不禁笑道：“小莉，你在说什么啊？我怎么什么都听不懂。”

　　岳红莉也不理会他，自顾自呻吟着：“喔……喔……哼……嗯……哎……”
声音由重而轻，由轻而微，有微而静，却又顿时在吴天龙的手指一按之下大了起
来，渐渐的又由近而远，做着循环。只见她嘴唇都在哆嗦个不停，鼻翅儿也不住
扇动着。

　　吴天龙好奇的抬起手，打量着自己的手指，不知道忽然之间自己的手指具有
了什么样的魔力，岳红莉的呼吸这才逐渐的平息了下去，过了一会儿，她睁开双
眼，脸儿红彤彤的用鼻音对吴天龙说道：“天龙，你摸得我真舒服。”

　　“可是我却不觉得怎样。”吴天龙摩挲着自己的手指，因为手指上满是滑腻
的津液。

　　“那怎么办？”岳红莉有些焦急的说，她想要告诉吴天龙刚才自己是多么舒
服，可是又不知道该怎么描述，有心想要吴天龙也体会一下那种感觉，可是却又
不知该怎么做。

　　吴天龙想了一会儿，说：“我们俩学你哥和你嫂怎么样？”

　　岳红莉回想了一下自己看到的情景，觉得哥哥和嫂子确实两个人都显得很是
快活，便点了点头。

　　吴天龙见岳红莉应允了，便急忙脱光了自己的衣服，爬上床，两条腿叉开战
立着，鸡巴一颤一颤的向岳红莉打着招呼。

　　岳红莉挣扎着爬起来，只觉得身子到处都是酸麻，她学着嫂子的样子跪在了
吴天龙的面前，用两只小手轻轻握住吴天龙的鸡巴，原来吴天龙小小年纪却是天
生异禀，鸡巴也长得很大，小手握着，只觉得滚热粗涨，直似要挣脱自己的掌握
一般。

　　吴天龙鸡巴被她小手握住，却觉得很是舒畅，便也学着岳红莉哥哥的样子，
伸手抓住岳红莉的头发，拉着她的头靠近了自己的鸡巴，脸贴在自己的大腿上，
只觉得岳红莉的脸烫的自己的腿都开始升温了。他忽然觉得一阵烦躁，手拉的力
量也加大了。

　　岳红莉一是充满了好奇，二是被吴天龙拉扯着不得不把嘴凑近了鸡巴，她张
开嘴巴，伸出舌尖，舔了吴天龙光秃秃而溜圆的龟头一下，吴天龙不由低沉的喔
了一声，身子往前一顶，哪知岳红莉嘴巴却张得太小，龟头狠狠的顶在了岳红莉
的牙齿之上，一股又麻又痛的感觉差点使他连眼泪也流了出来。

　　正要发火骂岳红莉，她的小嘴已经张大，把鸡巴吞纳了进去，吴天龙也顾不
得再骂人，只觉一阵舒爽，忍不住耸动起来。

　　可是他这一动，岳红莉却是涨红着脸挣扎着吐出了他的鸡巴，原来吴天龙的
鸡巴甚是巨大，岳红莉的小嘴张开只能容纳一多半，便觉得嘴里难受。吴天龙又
扯着她的头发，自顾自的向里面猛顶，自然一下便顶到了她的喉咙深处。

　　岳红莉只觉一阵反胃，自然拼力挣脱开，扭向一边“呸、呸”的吐着，却只
是觉得难受，什么也吐不出来。

　　吴天龙看着岳红莉涨红的小脸，不由得哈哈笑了起来，岳红莉吐了一阵，生
气的说道：“你怎么使劲往里捅啊？我快被憋死了，气都喘不上来了。”

　　吴天龙摸摸自己的头，也有点不好意思，说道：“我也不是故意的了，我只
是觉得被你吸得很爽，不由得便想更加的深入一些。”

　　岳红莉重重的用鼻子“哼”了一声，开口道：“你自己舒服了，那就不管我
的死活了啊？不跟你玩了。”

　　吴天龙急忙伸手拉住岳红莉的小手，央求道：“好莉莉，不要这样嘛，我真
的不是故意的，要不，你捏着我的鼻子，让我也喘不过气来一次好不好？”

　　岳红莉听得有趣，不禁“噗哧”一声乐了，笑道：“好啊！”说着，伸手就
去捏吴天龙的鼻子。

　　吴天龙向前凑着身子，待到岳红莉的手指刚刚触到他的脸上的时候，却把头
一甩，吻住了岳红莉娇嫩的樱唇，两只手也故意的按在岳红莉那小小隆起的乳房
上，把两个小椒乳握在自己的手里，不住把弄着。

　　这一下岳红莉促不及防，被突然袭击了个正着，小脸顿时被憋的通红，正要
推开吴天龙。吴天龙却一下挪开了嘴巴，还“呸呸”有声的说道：“啊，你刚刚
吸过了我的鸡巴，我怎么可以亲你呢？”

　　岳红莉顿时笑得气都喘不过来了，说道：“活该，谁让你佔我便宜，就让你
亲自己的鸡巴。”不小心说出“鸡巴”这个词，岳红莉的小脸猛地一下又变得通
红了。

　　吴天龙不禁有些羞怒，一下把岳红莉压在了自己的身下，一边叫道：“让你
再说！”一边晃动着自己的屁股，鸡巴在岳红莉的两腿之间来回碰撞着。

　　岳红莉被他压在自己身上，又有了先前的那种说不出的舒适感，不禁深处两
只手臂把吴天龙抱在了自己的怀里。

　　吴天龙一怔，看岳红莉此时两颊艳红，娇艳欲滴，两只眼睛睁的大大的，像
是在给自己说着话一般，忍不住便又在她的脸上亲了一口，趴在岳红莉的耳边，
悄声问道：“你还想做你哥哥和你嫂子一起做的事情吗？”

　　岳红莉没有说话，用牙咬着自己的嘴唇点了一下头。

　　吴天龙见岳红莉应允了，便把手伸到岳红莉的两腿之间，摸了摸，那里却早
已是潮湿一片了，吴天龙摸住了那条小缝，刚刚一碰，岳红莉便“呀”的叫了一
声，然后两只手紧紧的抱住了他。

　　吴天龙把手缩回来，把屁股抬了抬，抓住自己的鸡巴，然后对了一下位置，
对着岳红莉那小巧的玉穴，挺直了鸡巴，猛地一下捅了进去。顿时，一阵酸痛，
吴天龙一咬牙，再次猛地用力一挺，鸡巴便已进去了半截。

　　这时便听得岳红莉一阵惨叫：“妈呀！妈妈！痛死我了……哎哟……”叫喊
间，眼泪也顺着她的两颊直滚了下来。

　　岳红莉小小的嫩穴，怎么能经受得住吴天龙这么大力猛插。吴天龙也觉得鸡
巴像是被什么紧紧抓住了一般，伸手在岳红莉的小穴外沿摸了一下，直觉得那里
满是滑腻，把手拿到自己的眼前一看，却是吓了一跳，原来手指上沾染了许多新
鲜的血液。

　　吴天龙也不由得甚是害怕，把身子停住不敢乱动，鸡巴插在里面也不敢抽出
来，小心翼翼的对岳红莉说道：“莉莉，你怎么流血了啊？”

　　岳红莉留着眼泪，没好气的说：“我怎么知道啊？还不是你太大力，是不是
把我的小穴给插穿了啊？”说着，她的眼里露出了恐惧的神情，接着道：“那我
以后还怎么撒尿啊？”

　　吴天龙有些不解的说：“不应该啊！看你的哥哥和嫂子可是很快活的，是不
是我们是刚刚开始，过一下下就好了？”

　　岳红莉想了一下，也有些奇怪，便道：“好像是哦，刚刚你刚把鸡巴插进我
的小穴的时候，我的身子像被一下撕裂了一样，可是现在却感觉好多了，里面还
有些痒痒的。”说着，她的脸不禁又红了起来。

　　吴天龙听了，不由很是兴奋，对岳红莉说道：“那我们就还继续吧！鸡巴插
在里面不能动，很是难受的。”

　　岳红莉红着脸，小声的说道：“对不起，天龙哥，都是我不好！不过这次你
可以慢慢的吗？轻轻的不要太狠了，我害怕。”

　　吴天龙开心的在岳红莉的小嘴上吻了一下，轻轻的，小心翼翼的向外退着自
己的鸡巴，一面后退，一面问岳红莉：“还痛吗？”

　　岳红莉颊生红晕，眼睛也不敢睁，轻声道：“还是痛，不过你一退出去，里
面却是更加痒得难受。”

　　吴天龙听了，便又缓缓的向内挺送着鸡巴。

　　猛地，岳红莉又是一声惨叫：“哎呀！痛！”吴天龙连忙又向外抽动自己的
鸡巴，於是岳红莉又觉得舒服了一些。

　　就着样抽抽送送，轻退缓进一会儿后，吴天龙看岳红莉已不再喊痛，便搂着
她的身子，伏在她耳边问道：“莉莉，现在感觉如何呢？”

　　“我……嗯，有点涨涨的感觉……”岳红莉很是不好意思的说着，大眼睛妩
媚的扫了吴天龙一眼，送上自己的樱唇，吻住了吴天龙的嘴唇。

　　吴天龙这下放下心来，刚刚一直提心吊胆的，力量也使不出来，浑身的劲都
被绷着，很是不舒服，现在终於可以大胆施为了。

　　吴天龙便加大了抽送的力度，鸡巴插进抽出的速度也加急起来。岳红莉的身
子随着他的动作加快，也颤动个不停，头也直打哆嗦，吻着吴天龙的唇“呜呜”
作声。

　　岳红莉只觉得吴天龙的那条火热的鸡巴在自己的小穴里驰骋着，自己刚刚喘
过一口气来，却又一下被插得心都提了起来，只觉得自己浑身越来越无力，可是
也愈来愈舒服，不由自主的双臂紧搂着吴天龙，屁股随着鸡巴扭动个不停。

　　吴天龙深深的吸了一口气，然后猛地向下一压鸡巴，随着吐气的刹那，鸡巴
便全力直刺入小穴的中心。

　　“喔………”岳红莉一声长长的却是黯哑的闷声嘶鸣之后，身体是一阵的痉
挛。

　　“又痛了吗？”吴天龙急忙关切的问道。

　　“痛……快……”岳红莉颤抖着声音呻吟着，“天龙……再来……”

　　吴天龙舒了一口气，生气岳红莉竟然害自己担心，更不容情，鸡巴每一下都
是高高的抽出，然后尽力插了进去，插了进入小穴之后，却还不急着抽出来，而
是抵着小穴的花心，重重的旋上几圈。因为他发现自己这样的时候，岳红莉的身
子颤动得最是厉害，眼睛都翻白了。

　　“哼……哼……天龙……你的鸡巴……真好，我……我好舒服……哦……”

　　“莉莉……怎样？”

　　“天龙哥……小穴好舒服……用力……啊……”

　　“莉莉，你现在的样子真好看！”

　　“喔……天龙哥……快用力……”

　　吴天龙听着岳红莉的喊叫声，心下很是兴奋，看来这件事真的是很让人舒服
哦，怪不得岳红莉的哥哥和嫂子大早晨躲在屋里偷着做呢！思想间，鸡巴却是一
点没有偷闲，每一下都是很用力的送进了小穴的深处。

　　“哼……哼……你的鸡巴真好……喔……我好舒服……”岳红莉语不成调，
却还是不由自主的喊着，她浑身都觉得涨得难受，喊出来才会舒服一些，可是却
也不知道自己在喊些什么，只是随着自己的感觉。

　　“好莉莉，快摆屁股。”

　　岳红莉便摇动着身子，玉臀儿一阵耸动，两股一阵摇摆，可是摆了几下之后
却又不动了，她实在没有动弹的力气了。只是下意识的把吴天龙抱紧、抱紧，嘴
里不住声的道：“天龙哥……小穴好美……哼……快……”

　　“屁股……用力往上顶……动作快点……对……好莉莉，你真听话……”吴
天龙也有些气喘吁吁的了。

　　“啊……天龙哥……我不行了……呀……我要尿了……啊……”

　　“嗯”吴天龙闷哼了一声，下体一颤，也趴在岳红莉的身上不再动弹了，两
股激流汇聚在岳红莉的小穴里。

　　吴天龙和岳红莉都保持着姿势，谁也没有动，谁也没有气力了，就那么叠着
躺在一起。趴了很久，静静的。

　　又不知过了多久，岳红莉忽然“嘤咛”的哭了起来，两肩也随着而瑟瑟发抖
着。

　　吴天龙急忙问道：“莉莉，你怎么了？”

　　岳红莉眼泪汪汪的，哽咽着说道：“我是一个女孩子，可现在和你做了这种
事情，我爸妈知道了要打死我的呀！”说着，她又抽泣了起来。

　　吴天龙怔了怔，忙说道：“莉莉，不要怕，这件事只有你和我知道。你我如
果不说，别的人不会知道的。”

　　岳红莉止住了哭声，想了想又说道：“那好，不过我要你答应，我们以后不
再做这种事情了！”

　　吴天龙听了，笑着说：“莉莉，好莉莉，不要这样嘛，你刚刚不是很舒服的
嘛！”

　　岳红莉咬着嘴唇，坚决的说：“不行，我真的很怕！”

　　吴天龙看她这么坚决，只好央求道：“嗯！这样好了，我们再做三次，做完
了这三次之后，我们就再也不做了好不好？”

　　岳红莉初始还是不答应，耐不住吴天龙的又是廝磨，又是央求。低下头想了
一会儿，便红着脸点了点头，算是应允了。

　　吴天龙不由开心的笑了，搂住岳红莉的身子，在她脸上重重的吻了一口。

**********************************************************************
　　后言：其实最早是想好好写《大哥大》一文的，后来在《家》系列上却花费
了相当大的精力，还间中写了几个短篇，所以这篇竟然拖拉了很久，因为这篇文
字中很多都是作者的亲身纪事，所以也才写写停停，犹豫着究竟是写的真实还是
幻想，呵呵，毕竟真实的生活不可能有那么多的女子给你随便上的。



　　　　　　　　　　　　　第三章　快乐的女孩

　　不知不觉中，又是一个星期过去了，由於做过了那件事，吴天龙和岳红莉日
常里也比以前显得亲近了许多，在无人之处，摸摸挠挠已经成了家常便饭。

　　这天又是星期天，一早，吴天龙吃过饭正在看电视，忽然便听见院门响了，
急忙跑出去，拉开门一看，却原来是岳红莉。

　　岳红莉今天穿了一身红色的连衣裙，看起来是分外的娇俏，显得很是秀丽，
她一声没吭便闪身进了门。

　　吴天龙一见是岳红莉，便高兴的急忙关好门，搂住她的腰向屋里走去，一边
走，一边手便在岳红莉的身上乱摸着。

　　两个人嘻笑着打打闹闹便进了屋子，到了房间里，吴天龙便迫不及待的搂住
岳红莉亲了起来，岳红莉也不由自主的紧紧搂住了吴天龙，和他激烈的接吻着。

　　正在这时，院门却又响了，吴天龙急忙一下松开了岳红莉，岳红莉也顿时变
得满面羞红。

　　吴天龙走出房间，来到院子里，打开了院门，一看，原来是他另一家邻居家
的一个女孩，名字叫做冯琳，平时她也是经常来找吴天龙玩的。

　　此刻冯琳站在门外，略微显得有几丝靦腆。她身上穿着一件合身的白色连衣
裙，裙子下摆随着清风不住轻轻舞动着。她的裙领不高，露出一截酥白的嫩胸，
两只洁白的胳臂坦露在外面，两手不安的下垂着，用手轻轻的搓着自己的裙角。
她头戴着一个有着花边的太阳帽，一小缕头发不安於帽子的束缚，俏皮的遮在她
的右眼之上。看见了吴天龙，她略带娇羞的甜甜笑着。

　　吴天龙看着面前的冯琳，心想着房间里的岳红莉，问道：“小琳？有什么事
吗？”

　　“没事，今天不上学，我来找你玩啊！”冯琳有些奇怪的看了吴天龙一眼，
还是笑着说道。

　　“这……”吴天龙想了想，点了点头，把冯琳给让进了院子，又随手插好了
门。

　　这时，岳红莉也从屋子里走了出来，脸上的红晕已消逝了下去。冯琳见到她
也很是开心，因为她们经常在一起玩耍的。

　　吴天龙把手一挥，问道：“我们现在玩什么呢？”

　　冯琳想了想，一拍手道：“我们还是玩捉迷藏吧，该谁找的时候，谁就待在
院门那里不能动，听见喊‘开始’后才可以找。”

　　吴天龙住的房子自己有一个单独的大院子，有南北两间二层楼房，院子里还
有一个厨房和一个大杂物间，地方很大，所以她们街上的这些小孩便经常跑来这
里玩捉迷藏。

　　岳红莉听了点了点头，吴天龙自然也没有什么异议。

　　游戏开始了，剪刀石头布，第一局由岳红莉开始找人。

　　等岳红莉走到院门处站好，吴天龙便和冯琳蹿进了房间里，各找藏身之处。
吴天龙先藏在了客厅的堂桌下面，这时便听见冯琳脆脆的喊了一声“开始”。接
着，便听见了岳红莉在院子里找人的脚步声，紧接着，便听见岳红莉进了屋子。

　　吴天龙趴在桌下，一动也不敢动，岳红莉找过了西屋，便上楼去了。

　　吴天龙急忙从桌子下面钻出来，溜进了西屋。他认为岳红莉既然找过了这间
屋子，便不会再来了。

　　到了房间里，他四处打量了一下，看见了衣橱边的那个放着布料的大箱子，
於是急忙走了过去，掀开箱盖，连看也没看，便钻了进去。

　　一进箱子，吴天龙便听见耳边传来一声闷哼，接着，他便感觉到两手压着了
一个软绵绵的肉体，原来，冯琳已早躲在箱子里了。

　　吴天龙心里一惊，刚想站起身子，打开箱盖出去，却又听见了岳红莉下楼的
声音，急忙间又俯下了身子，趴在了冯琳身上，一动也不动。

　　冯琳被吴天龙压在身下，心里又急又羞，有心想把吴天龙一把推开，却又怕
被岳红莉发现了，只好也暂时一动也不动。

　　吴天龙的脸紧挨着冯琳的脸，鼻子里嗅着冯琳身上的那股少女特有的肉香，
心中不由一荡，想起了自己和岳红莉的那次玩乐。

　　正在这时，箱子盖却被岳红莉一下掀开了。她拍手笑道：“好，好，一下找
着你们两个了。”吴天龙急忙从箱子里跳了出来，冯琳也不好意思的跟着也跳了
出来。

　　吴天龙和冯琳划拳，结果是冯琳输掉了，该她来找。

　　等冯琳站好位置，吴天龙急忙拉了一下岳红莉，向楼上跑去。

　　一进楼上的房间，吴天龙便抱住岳红莉要往床上倒，岳红莉急忙挣脱着，着
急的说道：“冯琳还在下面呢！”

　　吴天龙听了却是一笑，伏在岳红莉的耳边，轻声说道：“你别忘了，我们只
还有三次，我想再得到冯琳。”岳红莉看着吴天龙，吃惊的睁大了眼睛。

　　吴天龙接着又说道：“好莉莉，你就帮帮我这一次嘛，要不，我们之间的约
定就取消了算了。”

　　岳红莉想到自己已失身於吴天龙，便想着让冯琳也和她一样，这样以后即使
被人发现了，也还有个做伴的，於是便也不再推拒，任由吴天龙非礼了。

　　吴天龙飞快的脱光了两人的衣服，这次已经没有了初次的生涩，平日里虽然
没有再像上次那么彻底，可是对彼此的身子也已经是轻车熟路了，吴天龙也不多
费工夫，往岳红莉的身上一趴，鸡巴便在她的小穴里抽送了起来。

　　再说冯琳在楼下，左等右等却总不见有人喊开始，忍耐不住，只好自己疑惑
的开始找了。

　　楼下，到处不见人影。她又上了楼，刚要推房间的门，却听到了一种奇怪的
声音。“吭……嗯……喔……”这分明是岳红莉的声音，可是她怎么了？像是病
了一般的在呻吟着，里面还夹杂着吴天龙呼呼的喘气声。

　　冯琳心中思忖着，偷偷从门缝向里看去，脸顿时一下变得通红了，这个未涉
人事的少女又怎见过这么活色活艳的春宫美景呢？

　　冯琳想着要下楼，可心却又不由自主的跳的飞快，眼睛也像是离不开门缝一
般。她的身子逐渐的变得绵软起来，只好用手去扶在门上，哪知门却是虚掩的，
一个不防，脚下不稳，便撞开了门，跌倒在屋里。

　　吴天龙和岳红莉正在热火朝天之际，听得声音，看着跌坐在地上的冯琳，不
由相视一笑。

　　岳红莉推开吴天龙走下床，赤着脚过去关上了门，又插上，然后问冯琳道：
“小琳，你看了多久了？”

　　冯琳已坐起了身子，在那里低垂着头，不敢看他们两个，低声回答道：“我
……我刚上来，我一直等你们喊开始的，我……我没有偷看。”

　　岳红莉微笑着走近了她，伸手把她从地上拉了起来，却趁她不注意，把手伸
到她裙子里面摸了一把，冷声说道：“好你个小琳，还说没有偷看呢！你自己看
看，下面的水都流这么多了。”

　　冯琳也把手伸进自己的裙内一摸，才发觉自己的内裤早已经是湿淋淋的了，
她红着脸说道：“我……我也不知道这是怎么回事！”

　　岳红莉却问她道：“我和天龙的事你都看见了，你说怎么办吧！”

　　冯琳瞟了一眼靠坐在床上的吴天龙，吴天龙正在微笑着看着她，一条大鸡巴
耸立在两腿之间，脸顿时红的像上了色一样，低头说道：“我……我不知道，我
不会说出去的。”

　　“可是你让我们怎么相信你呢？”岳红莉不依不饶的问着，顿了一下，接着
又道：“嗯，刚才你看的时候，身子热不热？”

　　冯琳冷不防被她这么问了一句，低下头红着脸，却不说话了。

　　岳红莉用手掐住她大腿内侧的一块肉，用力就是一拧，冯琳不由痛得大叫：
“热，我热的很！”

　　岳红莉松开了手，笑道：“那好，你也和天龙做一回这事，那我们就相信你
了。”

　　冯琳一边揉着自己被拧痛的地方，一边低声说道：“我不……”

　　岳红莉又要伸手去拧她，想了想，却又把手缩了回去，笑着说道：“小琳，
你刚才也看到了，做那事快活得很，我们以后就可以经常一起和天龙玩这个游戏
了。”

　　冯琳偷偷的向床上看去，吴天龙依然坐在那里，保持着原来的姿势，笑着看
着她。她羞红着脸，急忙又低下了头，刚要说话，岳红莉却上前开始剥她身上的
衣服了。

　　冯琳半挣扎半顺从之间，身上的衣服已经被脱了个精光，岳红莉便推着她来
到了床边，笑着对吴天龙说道：“我们刚才被她看了个够，现在不给她点狠的，
她不知道厉害，说不定还会胡说呢！”

　　吴天龙凝望着赤裸裸站在眼前的冯琳，她虽然没有如岳红莉发育得成熟，不
过，身上的肉倒是长得非常均匀。

　　吴天龙微笑着伸出手拉住了冯琳，笑道：“小琳，你不要听岳红莉吓唬你，
其实真的很是快活的。”冯琳只是羞得闭上了眼睛，什么也不敢看，什么也不敢
说。

　　吴天龙站起身子，把冯琳平着倒放在床上，冯琳紧紧的抓着他的胳臂，显得
很是紧张。吴天龙分开了她的两条玉腿，摸了摸她那光嫩的还没长毛的阴部，然
后用手指紧按在阴户的嫩肉上，一阵子的急磨快搓，紧张的冯琳忍不住张大了嘴
巴，长长的吐着气。

　　吴天龙用两根手指捏住了冯琳的两片阴唇，扯起又放下，一紧一松还在指间
不停的捻捏着，阵阵的奇痒，刺激得冯琳花枝乱颤。

　　吴天龙伏在冯琳的身上，火热的嘴巴贴上了她的小嘴，大鸡巴在她的大腿之
间来回乱撞。冯琳被这长长的深吻刺激着，感觉都快要晕眩过去了，呼吸有点跟
不上了，可是却又不舍得吴天龙的嘴唇，当吴天龙抬起头喘气时，她还追索了上
去，吐露着猩红的小舌尖。

　　深吻，逐渐的吻走了她的理智；欲火，逐渐驱去了她的羞耻。但是少女的本
能依然使她紧守着最后的门户，抗拒着鸡巴向内侵入，吴天龙不得不按住了她的
两条腿，使她不能再并在一起，大鸡巴顶住了她小小的阴户，冯琳潜意识的想要
挣开身子。就在这时，站在旁边的岳红莉却看得着急，猛地一摁吴天龙的屁股，
大鸡巴顿时穿破了门户。

　　一阵火辣辣的宛若刀割一样的疼痛，使的冯琳不禁惨嚎一声，两眼滚出了泪
珠，痛苦的摇着头挣扎，两腿本能的乱蹬着。

　　吴天龙本来是怜香惜玉的，想细细的爱抚一番后再来进入，现在却也没有办
法，只好紧紧压住她的身子，按着她的两条腿，不让她乱踢。

　　冯琳越是挣扎，身子越扭动得厉害，便越觉得那根鸡巴在阴道里显得越是粗
大，自己也越是疼痛难忍，泪珠“哺嗒、哺嗒”的便落了下来。

　　此时，旁边的岳红莉却在笑着问道：“小琳，痛快不？”

　　冯琳哭着道：“小莉姐，痛死我了，饶了我吧，天龙哥。”她一边说着，一
边眼巴巴的看着吴天龙，带着乞求的眼光。

　　岳红莉却像是有点虐待狂似的，听了冯琳的哭诉，反而将两手按在吴天龙的
屁股上，用尽气力的向前推着。吴天龙本来倒是想待冯琳缓过这一阵疼痛的，现
在被岳红莉推着，便也只好顺水推舟，不住的抽插了起来。

　　冯琳却是受不了了，不住声的高声哀叫：“小莉姐，不要推天龙了，我痛死
了，饶了我吧，我再也不敢了。我妈知道了，会打死我的！”

　　吴天龙此时倒是感觉很是舒服，背后被岳红莉抵着，手推着自己的屁股，自
己连用力都不必；下面被冯琳的处女之穴夹的紧紧的，每次都顶住花心，更是妙
不可言，便任由岳红莉玩耍个够。

　　冯琳痛得乱喊乱叫了一阵之后，见岳红莉心如铁石一般，并不可怜她，而吴
天龙也不说句求情的话，知道自己这次无论如何都倖免不了了。再加上过了这么
一段时间，痛苦却是渐渐的越来越少了，种种奇妙的感觉随之而起，她的身体不
由一阵阵的颤抖着，股股津液从小穴内涌了出来。

　　岳红莉推得有些累了，便松开手站立在一边歇息去了；吴天龙却没有停息，
大鸡巴还是连连的在冯琳的小穴里抽送着；冯琳却渐渐的不再呼痛，而是闭着眼
默默的享受着身体的感觉。

　　一边的岳红莉看的不禁有些羨慕，笑着说道：“小琳，现在感到美了吧？可
要记着谢我才行。”

　　冯琳睁开了眼睛，笑着问：“小琳姐，要我怎么谢你呢？”

　　岳红莉想了一想，说道：“嗯，你给我舔一舔小穴吧！”说完，她不禁为自
己的这个奇思妙想高兴得拍手笑了起来。

　　冯琳刚说了声不会舔，岳红莉便把手放在她的大腿上，捏住一块肉，做势要
拧，问道：“你说你会不会舔？”

　　冯琳知道她真的会拧下去，害怕之余，急忙答应了。

　　岳红莉上了床，两腿搁在冯琳的肩头上，一屁股坐在了她的胸脯上，小穴对
准了冯琳的小嘴，向前挪动着，贴近了冯琳的嘴巴。岳红莉看了这么久，小穴早
就是湿哒哒的了。

　　吴天龙把双手从岳红莉的肋下穿了过去，把岳红莉的两座小山峰抓在手里不
住把玩着，冯琳无奈之下，只得伸出了舌尖，对准了岳红莉的小穴一阵乱舔，岳
红莉却被她舔得身子乱摆，口中也开始了呻吟。

　　冯琳倒是感觉奇怪，她不明白岳红莉被舔得这么难受，为什么还逼着自己为
她舔小穴。她被岳红莉拧了两次，现在看到有了报复的机会，怎肯轻易放过，虽
然自己的小穴里还在被一根大鸡巴插个不停，还是强打精神，用舌尖在岳红莉的
小穴里不住的搅缠着，不时还用力的吸吮一下阴部的嫩肉，一会儿又用上下牙齿
咬住她的两片阴唇，一阵轻咬。

　　岳红莉不由大叫痛快，两只大乳房又被吴天龙抓在手中玩弄得难受，不由手
舞足蹈，状似癫狂一般。猛然间，她的阴道肉壁一阵剧烈收缩，一股乳白的淫液
便激射了出来。

　　冯琳正在张着嘴吸吮着，一时收不住口，直把她泄出来的淫液尽数吞咽了下
去，只把自己给噎得差点喘不过气来，鼻子上、脸颊上也被溅上了许多白色的液
体。岳红莉却俯下身子，滚到一边歇息去了。

　　冯琳的嘴现在得到了空闲，却再不肯歇息，忍不住的高声浪叫了起来：“哎
唷……天龙……轻……轻点……”岳红莉也躺在一边“嗯……嗯……”的低声呻
吟着。

　　吴天龙却是毫不停息，更是加劲猛插，冯琳高叫一声：“美……美死了！”
身子便是一阵痉挛，像是被人掏空了一般。

　　一旁的岳红莉却又看得兴起，坐起身来，扶住吴天龙的臀部，往下用力按了
按，按得冯琳闷声吭了两下，却是傻笑个不停。

　　吴天龙见状，把鸡巴从冯琳的小穴里抽了出来，将岳红莉的身子按倒在了床
上。岳红莉刚刚两腿分开，鸡巴便一下子钻进了她的小穴里，她不禁打了一个哆
嗦，惊呼一声：“天龙，你真厉害，鸡巴还是那么硬。”

　　吴天龙也不理她，用力的便是一顶，岳红莉也高声的“哎哟……哎哟……”
叫了起来。

　　吴天龙压着身子又是一阵的猛插，直插得岳红莉不住的翻着白眼，不多时，
便喊也喊不出来了，只是张大了嘴巴，呼呼的喘着粗气。

　　吴天龙终於忍耐不住，一股阳精喷射而出，而岳红莉也是高呼一声“呀”，
腿儿一阵乱颤，两人叠着躺在一起，室内忽然变得格外静寂。

　　静静的躺了一会儿，吴天龙站起身，看到冯琳的下身和屁股周围沾满了红白
相间的津液，忙拿出卫生纸给她，冯琳便细细的擦拭着自己的身子，然后站了起
来。

　　三个人清理好了现场。对於这件事，冯琳并没有再说什么，她觉得十分的痛
快，可是那少女的羞耻心仍令她感到几分的羞涩，毕竟她还是一个小女孩而已。

　　没有多说什么，三个人清理好了一切，便各自回家了。



 　　　　　　　　　　　　　　第四章　好班长

　　不知不觉中，日子一天一天的过去，小学生的生活最是无忧无虑，一晃便又
是一个星期了。

　　星期六的下午，吴天龙所在班级的几位班委相约到班长李艳家中去玩，他们
学校最近要开展一个“聪明小脑筋”的活动，也就是一个搞小发明的活动，李艳
便让他们周末到家一起商量一下。吴天龙在他们班是一个不大不小的“官”，属
於管纪律的那种。

　　吃过中午饭，大家就在李艳家中集合了，大家七嘴八舌的谈论了一下活动的
事情，便各自配组找自己爱玩的去玩。

　　吴天龙和李艳在下象棋，吴天龙对於象棋是有一套的，他经常在闲暇的时候
去蹲在街上看那些老年人下棋，初始，他还认为赢李艳会是小菜一碟，很是漫不
经心，却不曾想，李艳的棋艺也颇是不俗。

　　三盘棋下过，吴天龙一胜一负一和，竟然只和李艳下了个平手，李艳却还颇
有点不服气的样子，把嘴微微的噘了起来。

　　吴天龙见了，便笑着拉起她跑去玩别的了，把象棋扔在了一边。玩耍中，时
间更是过得飞快，天色渐渐的便黑了下来，同学们便各自回家了。

　　第二天，是星期天的早晨，吴天龙从睡梦中醒来，洗脸刷牙，清醒了过来，
才发觉岳红莉送给他的一方织帕不见了，那上面绣着的是一个含羞的少女，边上
还有一个“莉”字。那方手帕一直是岳红莉的贴身之物，直到她失身於吴天龙之
后，才送给了吴天龙。这次若是被她发现吴天龙不小心丢掉了，岂不是要大发雌
威。

　　现在吴天龙发觉手帕不见了，不禁大是着急，猛然间，吴天龙想到，或许是
昨天玩的时候没有注意，把手帕丢在李艳家了。想到这里，他急忙整理好衣服向
李艳家走去。

　　到了李艳家，叫了两声，便听得李艳应道：“进来吧！”

　　吴天龙推开院门走了进去，顺手插上了门，再推开屋门，便看见了李艳，一
个蓝色的发卡卡着她的一头短发，此时正睁大着眼睛，嘴角带着特有的自信的微
笑看着吴天龙。

　　李艳身着紧身的健身衣，正在玩弄着两只哑铃。两只手一上一下，那么重的
哑铃在她的手里玩着，竟毫不显得费力。她的皮肤显现出一种健康的黑红色，也
许正是热爱运动的缘故吧，在她这个年龄，她的胸前便已凸起了两座显目的小山
峰，随着她躯体的摆动，两座小山峰也随着跳跃不停。

　　吴天龙推门走了进来，李艳看着吴天龙走进屋，便放下哑铃，指着沙发说：
“坐吧。”

　　吴天龙因为没见李艳的父母，不由显得有些拘谨，这么大早起的跑人家女孩
子家里，人家大人问起来该怎么说。

　　李艳彷彿看到了他的心事，笑着说道：“我爸妈没有在家。对了，你这么早
来找我，有什么事吗？”

　　吴天龙去掉了那种拘束感，笑着说：“李大班长，没事不能来看你吗？”

　　李艳笑着一撇嘴，说道：“你有那么好的心么？”

　　吴天龙笑了笑，说：“说真的，昨天我可能在你这儿丢了一方织帕，你看见
了没有？”岳红莉知道我丢了织帕不知会怎样呢？他心里暗自想着。

　　李艳听了，把两手抱在胸前笑道：“看看，我就说你没那么好的心来看我，
原来是找不知谁送的东西来了，我这里可没有。”说着，自己兀自笑了起来。

　　吴天龙看她神色间像是知道织帕的下落，忙央求道：“好班长，快点还给我
吧。”

　　李艳听了，走到床头柜前，从一个抽屉里拿出一块织帕道：“哟，吴天龙，
这条织帕原来是你的呀，说实话，这个莉是谁？”说这句话的时候，她的语气中
竟含着一丝酸涩。

　　不过，吴天龙并没有注意到太多，他看到织帕果然在李艳这里，心下欢喜，
急忙伸手去接。可谁知李艳却又一个转身，把织帕仍然塞进了抽屉之中，转过身
来含笑看着吴天龙却没有说话。

　　吴天龙脸不觉有些发热了，渐渐的变红了起来，不好意思的仍然坐在了沙发
上。

　　李艳带着一丝嘲讽的说道：“急什么，我又跑不掉。”

　　吴天龙抬头看了看李艳，李艳的脸不觉一红，急忙扭过去了头。

　　吴天龙心中一动，便走上前去，把手搭在了李艳的肩上。

　　李艳的身体一抖，竟觉得有些口乾舌燥，肩上被吴天龙手按着的肌肤像是中
了电一般，想要推开吴天龙的手，却只是微开嘴唇，对着吴天龙笑了笑。

　　吴天龙证实了自己的想法，更是大胆，按捺不住，便一把拥住了李艳，把唇
印在了李艳的唇上。

　　李艳脸上的红霞更深了，她拉起吴天龙的手放在了自己起伏不定的胸脯上。
吴天龙的手就像是具有一种魔力，一种令她无法抗拒的魔力一般。它只是轻轻的
一动，她的芳心却就要为之溶化了。

　　“唔……”李艳低吟着，将一只小蛇般的手臂缠上吴天龙的后颈背，张开了
自己有些乾燥的嘴唇。吴天龙的舌尖从她微露的牙缝中透了进去，舔着她濡湿的
舌头。

　　舌与舌的相遇，使李艳有了触电般的反应，身体在颤抖。她也开始急不可待
的主动吻着吴天龙了，濡湿而烫热的唇把他的嘴封塞着，她那极度紧张而颤抖不
停的娇躯也贴在了他的身上。

　　吴天龙心头狂热，用手紧紧的围住李艳那细盈的腰肢，手指也按在了她的臀
上，用手指按捏着她弹性十足的屁股。少女的矜持令李艳急忙推开他，但是吴天
龙的手臂却犹如一个线箍，令她怎么也挣脱不开。

　　吴天龙狂热的吻着她，身体向她俯下，迫使她折着腰肢来承受，她的喉咙中
发出“唔……唔……”的抗议。

　　然而吴天龙却没有理会，他用乾燥的嘴唇去摩擦着她的粉颈，又极力的贴上
小腹，用坚挺的鸡巴去顶撞她微微隆起的小腹下方。

　　如此粗野的动作令李艳觉得有些吃不消，她扯动着娇躯来承受，用高耸的双
峰来摩擦他的胸膛，用自己最娇嫩的部位去亲近他强壮的挺起。

　　李艳感到自己的内裤变得有些潮湿了，她再也站不稳了，软瘫一般的向后仰
倒，跌在一张长沙发上。吴天龙亦顺势把身体压在她的娇躯上，一条灵活的舌头
也伸入她的口腔内，拼命的在她口中搅动着。

　　李艳喉中抽噎了一下，飢渴万分的含住这侵入的舌头，吮吸着。她在紧张之
中，那双泛着秋水的眼睛，迅速的转动，樱唇半翘着，脸颊红的像火一般，又烫
又热。

　　吴天龙缓缓的把双手放在了李艳的三角裤上，他的身体微微向前挺直，慢慢
的把李艳的三角裤拉到了她的膝盖上。於是，李艳的整个阴户便袒现出来了。

　　李艳不住的扭着身体，两条腿在地上磨蹭着，把那一条白色的棉丝三角裤向
下晃着，等待着吴天龙给她脱下去。

　　吴天龙却不採取行动，却把手放在她的大腿上抚摸着，观赏着她的娇态。暗
自想道：我倒要看看她如何求我来脱掉她的三角裤。思想间，他还站起了身体，
两手揣在胸前，笑着静观其变，看着李艳欲火灼身的样子。

　　李艳气急了，双腿互相擦弄起来。她抬起自己的右腿，用右手褪掉三角裤的
右边，又用右脚的脚趾夹住左膝盖上挂着的三角裤，右脚向下蹬，左脚往回收，
三角裤便被完全的脱了下来，完完全全的下半身一丝不挂的便裸露在吴天龙的面
前。

　　吴天龙看得食指大动，蹲下身子，把李艳的脚踝抓住，向两边分开，身子向
前一跪，跪在了李艳的两腿之间。

　　李艳小小的年纪，阴毛却已长得乌黑发亮而且有些浓密了，在那乌黑的毛丛
之中，有一条粉红色的肉瓣，就像是在草丛中潜伏了一只肉嘟嘟的小虫子，很是
鲜明，粉嫩的肉色，与周围的黑色毛丛大不一样。

　　吴天龙把上身伏了下去，伸出舌头舔舐着那一条小肉虫，那小肉虫被舌尖舔
得拼命的蠕动着，在她的阴部不住的起伏爬行着。

　　吴天龙索性用手把黑黑的毛丛向边上捋开，用手指捏住了两片大阴唇，使得
小肉虫再也无处藏身，整个露了出来，却变得像是一条被扒开的大海参形状，鲜
生生的横躺在阴部上，等待着人来品尝。

　　灵巧的舌尖在阴核上舔来舔去，上下拨弄着，左右摇晃着。虽然阴核很小，
却是十分的敏感，就像是一个最灵敏的警报器一般，不住的扯动着李艳全身的每
一根神经。

　　吴天龙乾脆把舌头伸的更长，直伸到了阴道之中，开始用力向外挖着里面的
淫水，搅动着。李艳的浑身像是在被一把火烧着一般，此时已是欲罢不能，身体
潜藏的欲望全部被挖掘了出来，一发不可收拾。

　　吴天龙一边用舌头舔着阴道的肉壁，一边把食指也伸了进去，在阴道中用手
指肚搔了起来，指甲刮着阴道壁上的嫩肉。李艳固是极力的蹬直着腿，一副要死
要活的样子，吴天龙的鸡巴却是在裤子里涨得更是难以忍受。

　　吴天龙放开了李艳的阴唇，爬上李艳的身子，开始亲吻着李艳的嘴唇，李艳
此时也顾不得他刚刚才吮过了自己的阴部，只是急不可耐的吻着他的唇，先是浅
尝，然后，便是猛烈的彼此吸吮着。

　　吴天龙用裤子在李艳的阴部廝磨着，使得李艳的阴部更是感觉搔痒难耐，一
阵阵的挺动着身子，寻求着自己快感的爆发。

　　吴天龙一边吻着李艳，一边向下扯着衣服，不一会儿便脱了个精光，他又扯
掉了李艳上身的衣服。

　　李艳右手在他下身摸索着，把胀得发热的大鸡巴抓在手里，吴天龙抬高了屁
股，李艳用手把大鸡巴对准了肉穴，轻轻的扯了扯，在吴天龙的耳边说道：“阿
龙，快进去呀！”

　　吴天龙听了也不客气，身子一沉，鸡巴便进去了一半，因为李艳手在那里，
放手不及，另一半才不能顶的进去。

　　李艳却松开手，大声的叫嚷着：“啊……哎哟……好痛啊……”一边“呵、
呵”的吸着冷气。

　　吴天龙低头瞄了一眼，只见半条鸡巴露了在外面，被阴唇包裹得紧紧的，他
浑身都是火热，力气彷彿都聚在了这一点，却不敢用力顶下去，悬在空中甚是难
受。

　　李艳却也是觉得难受，阴道被热乎乎的鸡巴顶得涨涨的，里面却又是空荡荡
的受不了，她咬住牙齿，呻吟道：“阿龙，快点进去啊！”

　　吴天龙爱怜的说道：“可是，李艳，我这样你会很痛的，我待一会儿再插进
去，等你不痛了再插。”

　　李艳的眼中涌上了一些泪花，感激的说道：“阿龙，你，真好，这个时候还
能这么体贴我。哦，对了，你的鸡巴有多长啊？”

　　吴天龙挠挠头，笑道：“我也不知道，不过我在上厕所的时候，偷偷看过，
发现没有一个人的鸡巴比我的还长，就是那些大人也没有。”

　　“呀，我真幸运，我喜欢的人竟然是有着最大的鸡巴，被你插真好。”李艳
满心喜悦的说道。

　　“对了，李艳，我，我还跟其他女孩子做过这种事情的，你不会怪我吧？不
过，我真的是很喜欢你的，你是我第一个喜欢上的女孩！”

　　“嗯，我好开心听你这么说，我就知道你这么大的鸡巴是不会寂寞的，而且
你身上有一种东西，吸引得人总会想着你，阿龙，我只要你会喜欢着我，我就满
足了。”

　　“好的，我一定会。啊，对了，阿艳，你的阴道里是不是塞了什么东西啊，
怎么这么难进呢？”吴天龙在说话之间，鸡巴一直蠢蠢欲动的想要顶了进去，可
是李艳的阴道却把他咬得紧紧的，让他的鸡巴动弹不得，又不敢下猛力气。

　　“我……我会塞什么东西进那里去啊！见你的大头鬼了，人家的小穴还是第
一次被插嘛，自然会比较难进了，你说会塞什么东西进去！”李艳又好笑又好气
的说道。

　　吴天龙却嘻嘻笑着，还是狡辩：“嘻嘻，正因为从来没人插过，你才可能塞
东西进去呀！”

　　“塞什么啊？你倒是说说。”

　　“嗯，比如，棉花棒，口香糖，或……或是铅笔，圆珠笔……对了，还有毛
笔，嘻嘻，你说对不对？”吴天龙把自己能想到的都说了出来，自己也忍不住直
笑。

　　李艳生气的瞪着吴天龙，嚷道：“对！对你个头，我又不是神经病，我把那
些东西塞进去干吗？我的小穴又不是垃圾箱，专门收集垃圾的，亏你这都想得出
来，哦……”

　　吴天龙看着李艳生气的样子真的很是可爱，用力把鸡巴猛地一顶，整个鸡巴
便全部的顶进了阴道之中，里面却很是湿润，湿腻的淫水在阴道里浸泡着鸡巴。

　　李艳被他转移了注意力，冷不防的被他一刺，顿时一阵刺痛，花心里却是酸
痒难耐，她抽动了几下身子，叫道：“啊……啊……唔……你……你不是把……
把我的小穴……当……当成垃圾箱吗……呜呜……”

　　吴天龙也不答话，只是用力的抽插了起来。

　　李艳不住的高声叫着：“嗯嗯……噢……噢……唔……对……好大的鸡巴哦
……你……你……好厉……厉害……啊……痛……你……好狠……好狠的心……
嗳……”

　　吴天龙喘着粗气，只管抱着她的腿晃动着自己的屁股。

　　不知不觉中，李艳叫得越来越放浪了：“喔……嗯……啊……啊……真……
真棒……太……太美了……噢……阿龙……嗯……真……哟……啊……嗯……”

　　淫水四溅，不一会儿，李艳大叫道：“我……我不行了……哦……哎呀……
我……我……快死了……不……我……不能死……还要……喔……我……我……
要尿尿……了……我……呀……尿了……”

　　吴天龙只觉一阵热热的汁液从阴道里向外推着鸡巴，他也忍不住一个抖颤，
一泄如注了。

　　李艳全身发软，四肢发直，无力的瘫软在床上，身下湿了一片也不顾的，吴
天龙伏在她的身上，也是一动也不想动了。

**********************************************************************
　　后言：今天抽空把这篇文章又写了一章，也算是换换思路。这两天没有什么
事情，可以轻松写文，准备在明天把《家》１３完成，把艳红搞定。

　　呵呵，这章最后性爱场面写得有些草率，对话也觉写得不是很符合人物的年
龄，诸位姑妄看之吧！



　　　　　　　　　　　　　第五章　　雨夜春秋

**********************************************************************
　　前言：现今决定把原《大哥大》一文，正式更名为《欲海天龙传》。特附上
之前所有章节。对于有兄弟提出文中主人公年龄太小，因为后文另有安排，所以
不再重新更正。年龄并不重要，重要的是看着爽就行，呵呵！
**********************************************************************

　　一天下午，正当吴天龙在他那一小组的组长宋静家玩的时候，却没发现天已
经在不知不觉间开始下雨了，等到他准备要走的时候，雨已经下的很大了，而偏
偏宋静她家的雨具又被她出外旅游的父母拿走了。

　　吴天龙不由显得很是着急，不知道该怎么回去。

　　哪知宋静的心里却是暗自高兴。宋静其实早已算不上是一个女孩子了，她早
已和十几个街上的大孩子玩过插穴，还和这条街上的四个女孩子结拜成了小姐妹
了，号称“五凤”，不过这些都瞒着大人而已。

　　宋静自己也不知道为什么，很早就有些喜欢吴天龙，现在终于有了机会。她
大方的一笑，说道：“天要留客了，你今天干脆就留下算了。”

　　吴天龙还显得有些不好意思，讷讷道：“留下来不太好吧，等一下我看看雨
停了再走吧。”

　　他们又坐下来看着电视，聊着天，不过两个人显得都有些心不在焉的样子，
天色渐渐的晚下来了，房间里变得昏暗起来。外面的雨声还是一阵紧过一阵，没
有一点停歇的迹象。

　　宋静起来拉亮了灯，笑道：“怎么样，没办法走了吧，算你有福气，可以尝
尝我做得饭菜呢。”

　　吴天龙起身看看外面的雨，天地间都是昏暗一片，什么也看不清楚，只听的
雨点“噼里啪啦”的敲打着地面，只好点了点头。

　　宋静开心的急忙亲自下厨去给吴天龙准备饭菜，吴天龙觉得无聊，只好坐在
宋静的房间里看书，看了一会儿连环画，他开始四处的打量着。

　　突然，吴天龙发现宋静的枕头下面放着一本书，他好奇的抽出书来看着，书
名是《欲火难禁》，他好奇的打开封面，第一页竟然是一副彩图，图上是一男一
女正在做爱，彩图是高清晰度的，那男的鸡巴正插在女的小穴里半截，女的正仰
面向上张开着两条腿，嘴唇也张开着，一副要叫嚷什么的模样。男人和女人的神
态都被画的淋漓尽致。

　　吴天龙急忙合上了书，心里“砰砰”的狂跳着，他虽然和几个女孩做过了那
种事情，可是却还从来没有这么近距离的看过这种清晰的做爱场面，而且还是在
一个女孩子的枕头下面发现的这本书。

　　他喘息了一下，觉得自己的手都有些发抖，还是翻开了这本书，里面全是赤
裸裸的性交描写，“鸡巴、阴唇、淫液”什么的，男主人公抽插个不停，女人就
在“啊，啊”的嚎叫着，满纸的省略号看的人头都晕了。

　　吴天龙只觉的自己越来越紧张，他从来没有见过文字可以用来这么粗俗的描
写性交，可是他的身体却像是燃起了一把火，下面的鸡巴也把裤子撑起了一个帐
篷。

　　他口干舌燥的翻看着，恨不能一口气马上看完，又像是不舍的翻的太快，要
仔仔细细的嘴嚼着每一个字一般。

　　他忽然想到，宋静怎么会看这种书？而接下来的念头便是，宋静一个女孩子
自己看这本书的时候会是什么感觉呢？

　　就在这时，只听宋静在外面欢欣的叫道：“吴天龙，开饭了！”

　　吴天龙手一抖，急忙把书又塞回了枕头下面，擦了一把头上的汗，屋外下着
雨，温度并不是很高，可是他看着书竟然看出了一身的热汗。

　　吴天龙走出了卧室，客厅的桌子上已经摆好了一桌子的碗碟，可以说是丰盛
了，想不到宋静竟然还有一手好厨艺。

　　宋静看着吴天龙脸红红的样子，不禁奇怪的问道：“你怎么了，在屋里作甚
么了？怎么看起来好紧张啊？”

　　吴天龙急忙笑道：“哪有啊，第一次吃一个女孩子做的饭，所以紧张嘛。”

　　说到饭菜，宋静马上转移了注意力，没有多问什么，开心的说道：“是真的
吗？那我可是很荣幸哦！来尝尝我的手艺吧。”

　　吴天龙洗了洗手，坐了下来，有些好奇的问：“你怎么这么厉害啊，竟然会
做这么多的菜。”

　　宋静的脸色有些黯淡，说道：“就像今天一样，我的爸妈整天不在家，我只
好自己照顾自己了。”

　　吴天龙急忙拿起筷子，夹了些菜放在自己的嘴里，然后赞道：“嗯，真的很
好吃哦，你好厉害！”

　　宋静听了显得很是开心，叫道：“真的吗？我还害怕你会说不好吃的，这下
放心了，觉得好吃的话就多吃一些哦！”

　　吴天龙拍了拍自己的肚子，笑道：“好啊，我今天就把它撑得满满的，你也
快坐下来一起吃啊，要不然我就自己吃完了。”

　　宋静也坐了下来，津津有味的吃了起来，一边吃一边喜滋滋的看着吴天龙狼
吞虎咽的吃着自己做得饭菜。

　　吴天龙不由皱着眉头说道：“喂，宋静，你是吃饭还是吃我啊？我可没有你
做得饭好吃啊。”

　　宋静的脸腾的红了，又吃了两口，把筷子往桌上一放，说道：“你自己先吃
着吧，我饱了，先去洗个澡。”她有意在洗澡上加重了语气。

　　不待吴天龙回答，她便站起了身子，很快的走到浴室门前，推门走了进去，
却在有意无意之间，没有把浴室门碰上，而只是虚掩着，留下一条两三寸阔的门
缝。

　　吴天龙即使再傻，这时也吃不下饭去了，急忙蹑手蹑脚的走了过去，凑到门
缝间向里张望着。

　　浴室亮着一个黄色的灯泡，再加上气窗把客厅的光线投入，虽然有些昏暗却
还是可以看的很清楚的。

　　宋静的动作倒是快，身上外衣已经脱掉了，她的三围显得很突出，也许是因
为小小年纪便被性爱滋润的缘故吧，屁股和乳房都比同龄人要显得硕大，肌肤虽
然不是很白，看起来却还是很细腻。

　　她身上的乳罩和三角裤全是肉色的，质料极薄，不仔细看会觉得她根本什么
都没有穿，透漏着性感的诱惑，尤其是那小小的三角裤之下，几乎是丝毫毕现。

　　宋静侧身卸去胸罩，口中还吹着轻松的口哨，她的心里却是紧张极了，虽然
做爱对于她来说早已不陌生，可是心里却还是不可抑制的紧张起来，她知道吴天
龙正从门缝中窥视着她，所以强自镇定着自己。

　　她的乳房足以让她引以自豪了，就是一般人说得那种“波霸”类型，虽然一
般的女孩都不喜欢别人这样叫自己，可是她却很喜欢，她觉得别的女孩都会在背
地里偷偷的羡慕着自己。

　　乳房饱饱胀胀的挺立在胸前，前端猩红的两粒乳头微微的颤着，引发着人的
欲望，她不禁用手轻轻的抚摸着自己充满着青春活力的身躯。

　　吴天龙只觉的自己的心跳的更快了，宋静的身体显然比李艳她们发育的都要
成熟的多，再加上刚刚看了那本让人心神彭湃的淫书，现在看着宋静的每一个举
止，都是透漏着诱惑，鸡巴在裤子中不禁蠢蠢欲动起来。

　　这时，宋静弯下身子，却不急于将身上的最后防线撤去，而是有意无意的，
摸着自己的粉乳，微微眯了眼，嘴唇轻舒，呼了一口气。

　　吴天龙努力的抑制着自己的冲动，他现在是只想撞进门去。

　　宋静把内裤也脱了下去，于是，吴天龙的眼帘中就出现了光洁浑圆的美臀，
那深深的肉缝更是令人遐思。

　　吴天龙再也忍不下去，站起了身子，飞快的推开门，跑了进去一把抱住了宋
静，淋浴头的水把他身上的衣服都浇湿了，也不觉得，只是用唇在宋静的脸上胡
乱的亲着。

　　宋静娇笑着推开了他，跑到门口，向他抛了一个媚眼，然后跑出去把门掩上
了，把吴天龙自己又留在了浴室里。

　　吴天龙的心里火急火燎的，跟着走进客厅，看看没人，他把自己湿淋淋的衣
服都脱了下来，走进了卧室。

　　宋静已经躺在了床上，她眼眨也不眨的盯着吴天龙，看他行走间高高耸起的
鸡巴微微的颤动着，嘴唇微微的张开，露出一种渴求的媚惑的笑。

　　她身体平躺在床上，头侧看着吴天龙，右手被那大屁股不客气的压在下面，
左手上伸，轻轻的玩弄着耳边的头发。两只过于早熟的硕大乳房在她的胸前微微
弹动着，两腿交织在一起，遮掩着她那少女的隐秘之处，却又隐隐透出春光，她
的身躯在灯光下显出一种红嫩的白皙，令人禁欲不住。

　　吴天龙早已忍耐不住，顾不得细细欣赏，便走到床边，嘴迅速的压在宋静的
唇上，不安分的搜索着她的香舌，勾起着她贪求无厌的饥渴。

　　宋静把手勾住了他的脖子，微微的眯了眼睛，愉快而又热切的回应着他的亲
吻，还用自己的舌带动着他的舌来回纠缠。

　　吴天龙把唇挣扎开，火辣辣的印在她的身上，宋静的身子便不由自主的微微
颤抖着。

　　他的手下滑到她脊椎的末端，手掌急切的把宋静压向他自己，同时低声的呼
唤着：“静、静！”倒在了床上。

　　宋静的身体紧贴着他，清楚的感觉到吴天龙身上的悸动。

　　吴天龙低头向她的酥胸吻下去，宋静低呼着，把他的头紧紧地压在自己的胸
前。吴天龙双手在她身上忙乱的搜索着，在他所熟悉的地方探寻着。

　　宋静全身变得通红发热，乳头就像两颗小红枣般的挺了起来，吴天龙一手把
玩着一个乳头，用嘴吸吮着另一个乳头。

　　宋静的身躯连连的发抖，俏脸也变得嫣红，头在猛烈的摇摆着。

　　“啊……喔……”她的声音有些异样，很柔媚的哼着：“你……尽管摸……
摸吧……它是你的……唷……我好……高兴……”

　　吴天龙的牙齿磨夹着她的乳头，手用力的把另一个乳房抓在掌中，揉捏着。

　　“给你……天……龙啊……呀……”宋静把胸部向上挺起，让他满口含住整
个乳房，一种难以言诉的酥麻感觉，迅速传遍了她的全身。

　　宋静全身颤动着，摇摆着，她并不想挣扎，只是控制不住本身的冲动而已。

　　“你好漂亮，宋静！”吴天龙喘息着说。

　　宋静感觉全身都痒的难受，包括被他吻着的上面，以及被他紧贴着的下面，
吴天龙却还是一路往下吻，由胸脯吻到小腹。

　　宋静双腿猛地伸直，双手压在他的头上，叫道：“噢……你……龙哥……不
要……再……玩弄我了……我受不了……”

　　“静，我好喜欢你的这里。”吴天龙说着，把手伸到她的两腿之间，把她的
双腿向两边分开。

　　只见一片萋萋的芳草之中，两片嫣红的肉片儿，丰厚而潮湿，他忍不住用手
抚摸上去，用手指在其中探索着。

　　宋静的双腿马上反弹了起来，一阵的颤动，而吴天龙却即时的又将手抽了出
来，把唇向肉片之间吻了下去。

　　宋静的牙齿紧咬着下唇，一双手用力扳住吴天龙的肩，两腿之间只觉又酸又
麻，一双玉腿儿，无力的伸屈着，不知道是该合拢还是该张开。

　　那迷人的小穴渐渐涌出许多乳白的淫水来，那颗性感的肉粒儿也被刺激的微
微的颤动着。

　　宋静口中轻哼着，一双手不由自主的紧紧按在自己的酥胸上，她的乳尖此时
变得空前的敏感，即使是她自己的手碰上它，也会引发的她全身神经的悸动。

　　“别……别再作弄我了……龙……求你……”宋静浑身都泌出了一层香汗，
樱唇张开，无力的乞求着。

　　吴天龙挺起自己早已坚硬的鸡巴插进了她的小穴。

　　“啊……嗯……”宋静立时满足的叫了起来。

　　吴天龙开始猛烈的冲击着她，宋静的眉头锁了起来，两眼眯缝成了细线，嘶
声的呻吟个不停：“龙……哥……太……棒了……”

　　她眯着两眼叫嚷着，吴天龙却不说话，张嘴封住了她的红唇。

　　宋静感觉无比的灼热，香汗已经湿透了秀发，满头乌发散布在枕头之上，而
在吴天龙的眼里，此时的宋静更为显得妖艳。

　　宋静喘息着，配合着吴天龙的冲击，把腰肢扭摆着，向他迎合着，乳房也紧
压着他的胸膛厮磨着。

　　她的身子左右辗转，口里乱哼：“呀……啊啊……美……好美……龙……龙
哥哥……你真……啊啊……好舒服……唔……嗯……用力……啊……对……就这
样……好……好棒……啊……唔……”

　　猛然间，宋静觉得吴天龙的动作渐渐的慢了下来，她不由急得大叫：“龙哥
……别……不要……不要停……快……求你……用力……”

　　吴天龙猛力抽插了这么久，感觉有些累了，刚想要歇息一下，哪知却碰上了
这个欲海娇娃，只好继续急速把鸡巴顶送着。

　　宋静还不断的扭着，争取着主动，双手紧抱着他的屁股，向下压着。猛地，
宋静抱着吴天龙一阵翻滚，骑在了吴天龙的身上，她直起了腰身，张开双腿迅速
的套弄着。

　　“哦……哦……唔……”她嘴里满足的淫叫着，双手还随着身体的扭摆在空
中胡乱的挥舞着。

　　吴天龙可以感觉出她的舒畅，她的快感，在下面，吴天龙不仅可以看到她那
近于发狂而又十足享受的表情，偶尔也把臀部向上顶一下，享受着鸡巴顶送带来
的快感。

　　猛地，宋静的身体整个趴了下来，紧紧抱住吴天龙，淫水涌了出来，吴天龙
觉着淫水把自己的肉囊都浸湿了，还淌到了肛门之上。

　　“哦……哦……好……快活……”宋静趴在那里，仍然不住声的低吟着。

　　她微微的蠕动了一下臀部，却觉得吴天龙的鸡巴依然坚挺的插在她的阴道之
中，心中不由大是惊讶，以她以往的经验，那些男孩子能让她这么快活到颠峰的
已很少，更别说到现在还是这么坚挺了。

　　她觉得自己的阴道之中在高潮之后，都有些刺痛了，便把身子起来，趴在吴
天龙的腿间，用嘴含住吴天龙的鸡巴，也顾不得上面沾满自己的淫水，便快速的
吸吮起来。

　　吴天龙本来也是快要达到颠峰了，现在被她的小嘴猛力的吸着，变得格外的
兴奋，把鸡巴挺动着，在宋静的嘴里迅速的抽插着。

　　不一会儿，他的腰部向上一挺，鸡巴紧紧的抵着宋静的喉咙，突突的颤动着
便把精液全部射了进去。

　　宋静的脸被憋的通红，把鸡巴含在嘴里，脸颊的肉微微的抖颤着，却动也不
动，咽喉蠕动，把精液吃力的吞咽下去。

　　等到吴天龙的鸡巴终于不再动弹了，宋静才又把他的鸡巴吸吮了两下，吐了
出来，嘴角还挂着残留的精液涎丝。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

**********************************************************************
　　后言：终于决定改个响亮一些的名字了，呵呵，不过这篇文章写的自己都不
知道该走向什么方向了，只是因为有些纪实的东西，所以不忍心放弃，希望大家
能看着爽就是了。



　　　　　　　　　　　　　　（六）一箭双雕

　　虽然和宋静有了一夕之欢，吴天龙却并没有觉得和宋静之间有了什么约定，
现在在他心里，最喜欢的还是李艳。

　　然而，宋静在和吴天龙做爱之后，却再也不能自已。她感到自己动情了，第
一次真正的喜欢上了一个男孩，而且吴天龙能给她别人所不能达到的快乐享受。
可是，事情能随得了她的心愿吗？

　　转眼间，一周的时间又流逝而过，星期天到来，正当宋静独坐家中在焦急的
想着吴天龙的时候，吴天龙却正在和李艳亲亲我我。

　　早在几天前，吴天龙便约好了李艳星期天见面，他根本就没想到宋静也会在
等着他去。

　　这天一早，李艳便早早的应吴天龙之约来到了他的家中，她穿着一身浅蓝色
的新衣服，上半截微微露着乳沟，下半截为仅可遮掩内裤的迷你裙，中间还裸着
一个圆圆的肚脐。这身衣服她还从来没有穿给别人看过，今天是想要给吴天龙一
个惊喜。

　　走在路上，惹得人都纷纷的看她，李艳低着头，快步的走着，心里却是暗暗
窃喜，不知道吴天龙看到了，会惊讶成什么样子。

　　吴天龙打开门看到李艳，不禁呆在那里了，平日里李艳总是很正统的样子，
哪里能想到她还有这样妖艳的一面。

　　李艳红着脸嗔道：“傻看什么，还不让我赶快进去。”她用一双水灵灵的眼
睛剜了吴天龙一眼，心说，傻样，进去还不是让你看个够。不过看到自己的装束
给吴天龙造成了这么震惊的效果，心里是暗暗的得意。

　　吴天龙听说，急忙把李艳拉了进来，双手搂住她的腰肢，在唇上啄了一口，
笑道：“我的好班长啊，我还以为是天上的仙女姐姐下凡来看我了，不过你也真
是的，竟然这么走了过来。”

　　李艳用指一点他的额头，嗔道：“难道仙女只能给你一个人看啊？”

　　吴天龙眼睛一瞪，笑道：“你这个仙女当然只能给我一个人看了，你是我的
小仙女老婆哦！”一边说着，一边手开始不规矩的触及着李艳的敏感地带。

　　李艳的身体立即有了酸酸麻麻的感觉，一边扭动身子，一边啐道：“呸，谁
是你的小老婆啊？”

　　吴天龙急忙笑道：“那你是我的大老婆好不好？”他按着李艳的臀部说道：
“李艳，你这里好诱人哦！摸着好舒服。”

　　李艳的的臀部十分敏感，被吴天龙捏在手中，不住的抚摸着，使得她身体逐
渐的产生着渴望，暗暗的希望吴天龙的手永远不要拿开，对于吴天龙喊她做老婆
的事也顾不得计较了。

　　可是这时吴天龙却把手移开了，李艳的心中不禁有些怅然若失。吴天龙的手
却已经移到了她的胸前，按在了她的双峰之上。

　　李艳一颗心“噗噗”的跳着，脸儿也发热了，急忙推开吴天龙的手，嗔道：
“这么大色胆，也不说进屋，不怕别人看见啊？”

　　说着，她就要抬脚向屋里走去，却不料想竟然一个立足不稳，差点便栽倒下
去。还是吴天龙眼疾手快，急忙把她拥在了怀中，问道：“李艳，你怎么了？”

　　李艳脸红红的，有些无力的说道：“没什么，只觉得自己双腿忽然没有了半
点气力。”她忽然狠狠的在吴天龙额头上一点，嗔道：“都是你害人了！”

　　吴天龙听了也不恼，嘻嘻笑着，半搀半抱的搂着李艳进了屋子，在客厅的长
沙发处让李艳躺下，笑道：“这么没用啊？不是还紧张吧？瞧你的心还突突的跳
动的厉害呢。”说着，自己也坐下来，让李艳的头枕在自己的腿上，温柔的为李
艳抚着胸部。

　　李艳只觉心儿跳动的愈发厉害，禁不住辗转身躯，脸儿也变得如火烧一般。

　　吴天龙的手缓缓的离开两座高耸的小山峰，继续向下，到了她半露的小腹之
上。李艳顿时打了一个寒蝉，把玉手按着了他的手背，不许他再向下移去。

　　吴天龙手心对住肚脐，手掌微微的施加压力，缓缓的蠕动着，李艳的呼吸不
禁越来越急促，鼻息也浑浊起来，按着的手渐渐的也没了力气。

　　吴天龙低下头去吻住了她的香唇，手指曲起，象一个淘气的小儿一跳一跳的
来到了她的神秘之区。

　　正在这时，两个人却听得街门被人扣响了，有人来了！这个时候是谁跑来打
搅自己的好事？吴天龙嘟囔着，急忙和李艳站了起来，整理了一下衣服。

　　吴天龙慢慢走到门前，拉开门一看，门外站的却是岳红莉，她满面春风的正
要和吴天龙说话，却一眼看到了正从房中走出来的李艳，看着李艳性感十足的衣
着，不禁顿住了，心里一阵的酸酸感觉。

　　吴天龙却没有注意那么多，他一见岳红莉，很是高兴，便一把拉住她，把她
扯进了门，插上了门闩。

　　李艳看着岳红莉笑着点了点头，吴天龙早已把他和岳红莉之间的事情告诉了
她，但是李艳并不以为如何，她只想和吴天龙开开心心的在一起这一段日子，有
一件事，她并没有告诉吴天龙知道。

　　吴天龙一手拉着李艳，一手拉着岳红莉，为她们做着介绍，李艳心中暗笑，
其实从吴天龙以前的叙述中，她刚才一下就感觉到这个女孩肯定是岳红莉了。

　　三个人走进了房里，胡乱的闲聊着，吴天龙看着面前的两个女孩，完全心不
在焉，身体刚才被燃起的欲火，现在不但没有消弱下去，反而愈见旺盛了。

　　他想了一想，笑着提议道：“我们这么也不好玩，还是做游戏吧！我们今天
就玩‘强盗与公主’的游戏吧！”

　　李艳一听，觉得很是新鲜，急忙好奇的问道：“强盗与公主？应该怎么玩
啊？”

　　吴天龙笑着说道：“你和莉莉是两个公主，你是姐姐，她是妹妹，我呢，就
是一个无恶不作的大强盗，有一天，你们被我抓走了，就这样。”

　　李艳不禁一撇嘴，知道吴天龙肯定没什么好念头，却也不说破，笑着说道：
“好吧，那就玩玩看吧！”

　　岳红莉也觉得很是新鲜，以前都是在一起玩过家家，今天换个法子也是挺有
意思的。

　　游戏开始了，吴天龙先走了出去，“大公主”和“二公主”正在房间里玩耍
着，吴天龙用一条红领巾罩住了鼻子和嘴，走进了房里，手里还拿着一根棍子当
作他的武器。

　　李艳装作很害怕的样子问道：“你，你是谁？你要干什么？”

　　吴天龙恶狠狠的说道：“我是一个作坏事的大强盗，你们快跟我走，不然我
就要杀了你们。”一边说着，一边拿着棍子胡乱的挥舞着。

　　两个“公主”就这样被吴天龙带出了宫中，岳红莉还捏着李艳的衣角，装作
害怕极了的样子。

　　吴天龙领着她们转了几圈，来到卧室，恶声说道：“你们已经被我抓住了，
我要你们干什么，你们就得干什么！”

　　李艳和岳红莉瑟瑟发抖着，作出一副楚楚可怜的样子点了点头。

　　吴天龙摘下面巾，说道：“好吧，现在我要你们两个公主都做我的老婆，一
起跟我睡觉，现在你们两个赶快上床躺好，脱光你们的衣服。”

　　李艳和岳红莉听了，相视一笑，知道了吴天龙想要作什么，也不反抗，就在
那里乖乖的脱起衣服来。

　　等到吴天龙把自己的衣服都脱光了，李艳和岳红莉已经爬上了床，各自摆着
姿态。

　　岳红莉平躺在床左侧，她侧着头，双眼微眯着，嘴边挂着一丝甜甜的笑容。
她身上还穿着一袭白色的紧身内衣，左手垂放在床边，右手轻轻的抚摸着自己的
臀儿，两条腿曲伸着，大腿紧合着，夹住了那块少女的神秘之区。

　　李艳躺在床的右侧，头枕在自己的右小臂上，睁大着双眼，笑望着那边的岳
红莉。她的左手搭过小腹，按在床上，两只发达的乳房在那只小小的乳罩中也是
蠢蠢欲动，寻求着解脱的时机。一条黄色的三角内裤在她的腿间显得愈发窄小。

　　吴天龙轻笑了一声，鱼跃上床，抱住两个女孩把她们身上的衣物通通给扯了
下来，呼吸间顿时充满了少女肌肤的清香。

　　“李艳，你好美，真像个仙女的化身，我恨不得一口把你吞进肚子里去！”
吴天龙忍不住赞美着，吻着李艳的娇躯。

　　“吞掉我吧！天龙，我是自愿的，我的一切都属于你的。”李艳低声的呻吟
着。

　　岳红莉却不依了，拉着吴天龙的胳臂，问道：“天龙，艳姐姐象仙女，那我
呢？”

　　吴天龙急忙也在她的脸上吻了一口，笑道：“你们两个都是美丽的公主啊，
我是一个要吃公主的强盗，我吃了她就来吃你了！”

　　说着，在她的两腿之间轻轻的一捏，又吻回了李艳的脸颊，舌尖飘忽着，扫
过她炙热的脸颊，通红的耳根，吻在她柔韧的肩胛上，一只手轻揉着她的大腿，
另一只手在她温暖的胸脯上流连不去。

　　花生米般娇小玲珑的乳头早已硬化起来，当吴天龙的手指在那敏感的颗粒上
轻轻触碰按捏时，李艳的身子便忍不住的发抖着。

　　“嗳……”她轻声的呼唤着：“天龙……我要你……”吴天龙仰起头，接触
到的是她两道透着热情之火的眼光。

　　李艳不住的用小巧的舌尖舔着自己的嘴唇，嘴唇是越来越干燥了，心里像是
有团火正在不住的向外冒着。她忍不住伸出小手握住了吴天龙高高挺起的鸡巴。

　　“我要你！”她半带娇羞的说着，“天龙，快把它送给我吧！”

　　“好啊，让我先检查一下你的小穴哦！”吴天龙笑着，用手掌轻揉着她浑圆
的玉腿，慢慢向上移动着。

　　李艳不耐痒的缩着腿，一边“吃、吃”的笑着。终于还是被吴天龙的手指触
到了那一片萋萋芳草地，这里早已满是濡湿了。

　　“我喜欢你的这里。”吴天龙如痴如醉的轻轻按着柔嫩的两片阴唇，手指在
上面划着，“这里好暖和，好湿腻！”

　　“啊……”李艳却不由自主的挺起了腰肢，从喉咙中发出低沉的呻吟。

　　吴天龙把手指屈曲着，探入那两片阴唇儿之间，半个手掌抚压着那片芳草之
地。李艳不由低声嚷道：“哟！天龙，你……你的手有电！”

　　“看，”吴天龙用手指夹住她的一片阴唇，捻捏着，说道：“是你的这里使
我的手带上了电！”

　　岳红莉好奇的张目看着吴天龙手指的活动，只见那手指在那芳草地中磨磨蹭
蹭，而她全身也不禁有了一种难耐的痒痒感觉，本能的，她把一双腿扣拢起来，
把自己的手指夹在了其中。

　　李艳眯着眼睛，小穴被充塞的感觉变得更加的清晰，也更加的刺激得她全身
抖颤。她有了口焦喉干的感觉，从喉中发出一声又一声抽噎的声息。

　　吴天龙站起身，突然，他的身子向下一沉，坠在李艳的身上，大鸡巴从她的
穴口便插了进去。

　　他此时已是欲火如焚，大鸡巴涨的好生难受，一经插入那温湿的小穴之中，
便全力以赴，狠力的抽插了起来。

　　李艳淫呼连声，感受着身体被冲击中产生的一阵又一阵想要漂浮的快感，禁
不住连连的娇呼着，而她的呻吟又令得吴天龙愈加的狠力。

　　随着吴天龙的鸡巴进进出出，阵阵难耐的奇痒使得李艳不住的扭动着身躯，
也不知道自己究竟怎样才会更加的舒服。

　　她的嘴里不断的叫着：“天……天龙哥……好美……哟……唉……爽……死
人了……哎哟……太美了……好舒服……龙哥……嗯……”

　　岳红莉在一边看着，也情不自禁的跟随着吴天龙的动作扭动着自己的身躯，
仿佛在这扭动中，她也可以得到同样的快感，可是小穴之内却是空荡荡的，她只
好把一根手指深深的插入进去，抠挖着。

　　李艳的淫水一阵阵的涌了出来，泡得吴天龙的鸡巴也甚是舒服，吴天龙只觉
得在这狂插猛抽中，自己身上的火热才能消退一些，不由更加的用力，每一次都
是深深的抵到了李艳的花心。

　　李艳渐渐的身体战栗的越来越厉害，呻吟着：“哎唷……我的小穴……全身
酥麻……麻……麻死我了……哦……”

　　猛然间，她的身体不自主的打个寒蝉，浑身发抖的紧紧抱住了吴天龙，接着
便只觉得一阵快感冲遍了全身，小穴内一阵收缩，高潮已然来临了。

　　吴天龙起身侧躺在岳红莉的身边，他刚才那么不停歇的用力，也觉得有些累
了，喘息着，用嘴吮住了岳红莉的一个乳头，另一只手抓住另一个乳房，又揉又
捏。

　　岳红莉刚才观看吴天龙和李艳一番大战，早已经淫水横流，现在再经吴天龙
这么一摸，只觉得全身酥麻，一时间，身体竟有些轻飘飘的。

　　吴天龙一边揉捏着那柔柔的乳房，一面吸吮着挺立的小颗粒，却仍还不满
足，将另一只手伸进岳红莉的两腿之间去。

　　岳红莉下意识的要把腿夹紧，却又一下张得开开的，任由吴天龙的手探入自
己那神秘之区中。

　　吴天龙轻轻捻捏着那柔嫩的阴唇，手指也在阴缝儿之间打探着，岳红莉只觉
得全身微颤，淫水又一次汩汩的流淌出来，再次润湿了整个阴户。

　　她用手抓住吴天龙的鸡巴，想将它塞入自己的阴道之中，可是吴天龙却躺在
那里一动也不动。

　　岳红莉只有抗议的握着鸡巴，使劲的在自己手里套弄着。经她这么一套弄，
顿时吴天龙的鸡巴又显得暴涨了许多。

　　岳红莉显得很是开心的俯下身去，张开小口，伸出舌尖在龟头上轻轻的舔
着，一只小手也抚着鸡巴下的肉囊。

　　吴天龙索性放开了她，张开两腿，让她尽情的玩弄着，岳红莉舔了一阵，便
张大小口，一点一点的将鸡巴含进了自己口中。

　　她将头上上下下的摆动，使她的嘴能上下的套动着鸡巴。吴天龙正在闭目享
受之间，岳红莉却觉得自己身体越来越难受，忍不住便在龟头之上，轻轻的咬了
一下。

　　吴天龙正感舒服，突觉一阵刺痛，一下子叫了起来。岳红莉却一口吐出了鸡
巴，整个扑在吴天龙的身上，嘴唇在吴天龙的脸颊上胡乱吻着。

　　她的右手沿着腹部向下，摸到了鸡巴，便向下一套扶正了它，抬高屁股，对
准了自己的阴道口，屁股一沉，便一下把鸡巴吃进了阴道之中，不由的长长喘了
一口气。

　　被压在下面的吴天龙张目相望，看着她一双水汪汪的大眼睛正放射出火热的
光芒，便扶住她的腿，任她一上一下的起伏着。

　　岳红莉雪白的酥胸，坠着两个略显得有些沉甸甸的乳房，随着她胴体的起伏
而摇荡有致。

　　她咻咻的喘息着，起伏着，丰满的身躯向下压着的每一刹那，她那温暖濡湿
却又如火炉一般散发着热量的小穴，灼的她如醉如痴。

　　只见她有力的大起大落，双眼微闭，紧咬嘴唇，似乎已经沉醉在一个只属于
她自己的美妙境地之中。

　　那紧密的小穴，此时也像一道狭窄的小门，夹的吴天龙舒畅不已。吴天龙干
脆曲起双膝，大腿紧紧的缠着她的美臀。

　　淫水自上而下，顺着吴天龙的鸡巴，流淌在两个人的阴部四周，到处都是湿
湿黏黏的。

　　“唔……嗯……唉……”岳红莉不住声的闷哼着，此时她已是气喘如牛，香
汗淋漓了，但她却更加卖力的颠动着，就像一定要把整根鸡巴给压倒制服似的，
可是鸡巴却始终坚挺的刺入她的小穴之中。

　　终于，她向吴天龙的身上一趴，疲累得再没有动弹的气力了，只是伏在他的
身上不住的娇喘着。

　　吴天龙把她抱起，放在床沿上，分开她的大腿，拿个枕头放在了她的腰后。

　　岳红莉依然显得很是兴奋，可是浑身软绵绵的，只能任由吴天龙摆布。

　　吴天龙便像个古代的武士一般，挺着长矛，一下又一下的狠狠刺进她的小穴
深处。岳红莉却从中得到了更大的快感，身子越来越飘飘欲飞，只觉得自己浑身
的神经都在被刺激着，而且越来越强烈。

　　她只有用尽自己最后的一丝气力狂乱的叫着，扭动着自己的臀儿，呻吟着：
“啊……呀……唔……嗯……”
(待续）


　　　　　　　　　　　　　（七）　无言的心痛

　　宋静自从和吴天龙发生了关系之后，一直都很是开心，她还以为自己是唯一
和吴天龙有着这样关系的女孩，吴天龙的强悍也使她得到了从未有过的满足，她
只想着能和吴天龙再次做爱。

　　然而，渐渐的，她也发现了李艳和吴天龙的关系显得很不寻常，心中不由大
是恼火，在她的心里，一直是很嫉妒李艳的，比她漂亮，比她学习好，现在跟吴
天龙的关系，也显得比她亲热。

　　这天下午放了学，宋静再也忍耐不住了，急忙走到吴天龙的书桌前，说道：
“天龙，一会儿去我家玩吧！”

　　吴天龙忙着收拾文具，头也不抬的回道：“对不起，我还有事，今天不能去
了。”

　　宋静听了不由一皱眉，正待还要说什么，吴天龙却已经收拾好了东西，向着
门口走去，然后和等在外面的李艳说说笑笑的走了。

　　宋静怔怔的看着他们俩走远了，不禁狠狠的咬着牙，心中暗暗的骂道：“好
你个不要脸的李艳，竟然跟我抢，咱们走着瞧。”

　　她也没回家，便径直去找“五凤”的大姐王凤商议对付李艳的办法。

　　王凤听着她满是醋意的诉说着前因后果，很是好笑，便说道：“五妹，算了
吧，为一个傻小子生气不值得，等会儿大姐再替你找一个比那小子更好看的。”

　　宋静固执的说道：“那也得先去教训李艳一顿，要不然我咽不下这口气。”

　　王凤点了点头说：“好说，那还不是小事一桩吗？”顿了顿，她接着说道：
“干脆这样，明天咱们五凤一起去，见识见识那个贱货是什么东西，竟敢惹我们
五妹生气。”

　　第二天下午放学后，吴天龙正要回家，数学老师走进了教室，她说道：“吴
天龙，你来办公室一趟。”

　　吴天龙走到门口，对李艳说了一声：“你先回家吧，别等着我了，晚上我去
你家找你。”说完，便跟着数学老师来到了办公室。

　　走进屋，老师便把一本作业扔了过来，问：“你怎么搞的，作业不写就交上
来了？”

　　“作业没写？”吴天龙听得不禁一怔，他清楚的记得自己做完了作业的啊！
他诧异的拿起本子，翻开一看，可不是，一片空白，哪儿有他的作业。

　　再仔细一瞧，却有被撕的痕迹，不禁耸了耸肩，苦笑了，他怎么会知道是谁
撕了自己的作业呢？

　　可是跟老师又没有那么多道理可讲，无可奈何，吴天龙只有自认倒霉，乖乖
的坐了下来，在老师的监督下，重新写着作业。

　　李艳一边走着，一边惦念着不知吴天龙又犯了什么过错，她回家的路上有一
个长长的小巷，她刚刚走了进去，便被四个女孩子围上了，她们一步步的向李艳
逼近着。

　　李艳惊讶的问道：“你们是谁？想要干什么？”

　　王凤上前，抬手就给了李艳一记耳光，骂道：“你是什么东西，凭你也配知
道我们是谁。”

　　李艳退后一步，伸手掩住面颊，不知道自己怎么惹出了这么一帮煞神，略带
哭腔的问道：“你干什么打人？”

　　“打人？吭，打的就是你！”王凤一甩头，其他几个女孩子涌上前来，手脚
并用，扭住李艳，朝她的身上招呼着。

　　李艳挣扎着，撕打着，可是却强不过对方人多，只觉得自己的脸上，身上都
是火辣辣的痛起来。

　　打了一会儿，王凤喊了一声：“住手！”几个女孩这才停住了手。

　　李艳蜷缩在地上，身上衣服也被扯破了不少。到处是青一块紫一块的，嘴角
还隐隐渗出丝丝血痕。但是李艳却并没有嚎啕大哭，只是在哽咽的抽泣中，用愤
恨的眼神瞪视着王凤。

　　正在这时，李艳觉得自己头上一阵揪痛，她知道自己的头发被人揪住了，一
回头，却惊讶的发现正揪着自己头发的却是宋静。

　　李艳惊讶之下，也忘记了疼痛，怔在那里，喃喃的问道：“宋静？怎么是
你？”

　　宋静抬手又给了她一耳光，哈哈笑道：“对，就是我，滋味如何啊？”

　　李艳抚着自己的脸颊，狠声问道：“为什么？”

　　宋静哈哈笑着，松开了她的头发，俯下身子，对着她狠狠的说道：“李艳，
你给我听着，以后少去惹吴天龙，不然，今天就算是开始。”

　　李艳明白了，吴天龙早已把他和宋静之间的事告诉了她，也是她劝诫吴天龙
少去招惹宋静，只是她没有想到，宋静竟然是这样一个人。

　　宋静站起了身子，抬脚跺了李艳一脚，招手对那几个女孩说道：“姐姐们，
走了。”五个人嘻嘻哈哈的走了，只留下李艳在地上。

　　李艳慢慢的站起来，浑身都是酸痛，她打量了一下自己，咬着牙，慢慢的向
家中走去。

　　晚上，吴天龙如约来到了李艳的家里，却看见了李艳一身的伤痕，不禁大为
痛心，急忙追问发生了什么事。

　　李艳本不想告诉他，害怕再出什么风波，可是在他的追问之下，也只好告诉
了他发生的一切。

　　吴天龙听得无名火起，把拳握的咯咯响，把李艳搂在自己的怀里，百般的抚
慰，痛恨自己害得李艳吃了这种苦头。

　　李艳却温柔的吻着他的脸颊，笑道：“天龙，这又不怪你，你看，你搂着
我，我就已经不痛了。”她又告诫吴天龙千万不要再去惹出什么事。

　　第二天的一早，吴天龙一进教室门，就把宋静叫了出去，宋静知道李艳肯定
会告诉吴天龙，心里也很是忐忑，可是还正在等着吴天龙说话的时候，吴天龙却
劈手便左右给了她两记耳光。

　　宋静不禁一下被他打楞了，只听吴天龙这才骂道：“你算什么东西！”宋静
顿时明白了，哆嗦着嘴唇，却什么也没有说，一掩脸，哭着跑出了学校，她何尝
在学校丢过这么大的人。

　　吴天龙甩了甩手，显得若无其事的走进了教室。

　　放学后，吴天龙刚走出学校门，便被三个十七八岁的男生拦住了去路，只听
中间的那个冷冷的说：“小子，胆子倒是不小，竟敢欺负我们五妹。”

　　吴天龙见势不好，转身想溜，却被三人围在了中间。事到临头，吴天龙倒也
不再害怕了，他知道这场架是非打不可了。

　　他看了看形势，冲身向着说话那人打了过去，奈何人家都是打惯架的阿飞，
年龄又大了他许多，他又如何会是对手呢？还未冲到别人的面前，便已被人一脚
给踢翻了。

　　吴天龙翻倒在地，左边的一人伸手揪住了他，右边一人抬手击在他的脸上，
吴天龙顿觉鼻子一酸，满脸便已都成了血红。

　　说话那人这时快步上前，一脚又跺在了他的小腹上，吴天龙顿觉喉头一甜，
一口鲜血已经喷洒了出来。

　　正在这时，忽然听得有人颤巍巍的叫了一声：“住手！”

　　说话的那人伸手正要再打，闻听，一挥手，“我们走。”说完，三个人便起
身走了，毕竟，三个小伙子打一个小学生也不是什么光彩事儿。

　　吴天龙无神的看着他们走远，只觉得眼前金星直冒，心上一阵的刺痛，恍恍
忽忽之间，却觉得有人扶住了他。

　　他一睁眼，便看见了李艳那双焦灼的正珠泪欲滴的大眼睛，不禁心里一酸，
差点也哭了起来，却又急忙忍住了，问道：“李艳，你怎么在这里？”

　　听得吴天龙问，李艳的眼眶一红，终于再也忍耐不住，泪珠扑打扑打的滴落
了下来。

　　原来，李艳一放学，就被传达室告诉她邮电局来信了，等她取回信，着急的
想要找到吴天龙告诉他那个消息的时候，却发现了他正被人痛打，于是就喊了一
声。

　　吴天龙急忙帮她擦拭着眼泪，挺起胸脯拍了一拍，作出一副很英勇的样子，
笑道：“艳，没事的，你看我已经没什么了。”可是一拍之下，却又禁不住“哎
哟”了一声。

　　李艳急忙扶住了他，帮他小心的揉着胸脯，小声的说道：“龙，我们回家再
说好吗？”

　　一路上，任凭吴天龙怎么嘻笑，李艳却始终一副闷闷不乐的样子，显得心事
重重，吴天龙也只好沉闷了下来。

　　一回到家里，吴天龙就迫不及待的问道：“艳，到底怎么了？是为了今天的
事吗？这没什么的。”

　　李艳定定的看着他，眼眶又红了，欲言又止几次之后，终于说道：“明天我
妈就要来接走我了，她和爸爸已经在那边安定下来了，我，我就要去外地了。”

　　“什么，你，你和我就要分手了吗？”吴天龙一下跳起来惊声的问道。他虽
然知道李艳的父亲在外地工作，不久前她的妈妈也过去了，可是没想到连李艳也
要过去了。

　　李艳一下扑在了他的怀里，抽噎着，说道：“是的，阿龙，我就要走了，我
真的好想和你永远在一起啊！”

　　吴天龙呆呆的搂着李艳，一时之间似乎还不能适应这个消息，在他的心里，
还从未想过离别是怎样一种滋味，他一直以为，只要两个人玩的开心，就能真的
象童话中写的那样，幸福快乐的生活在一起。

　　可是，他第一次的感到了作为一个人原来还会有这么无奈的感觉，也许这就
叫长大吧，比起被人痛揍一顿，李艳带来的这个消息更加的让他感觉难受万分。

　　李艳忽然想起了什么，伸手从自己兜里掏出了一件东西，却是半块玉佩，说
道：“这是一块我从小贴身带着的玉佩，现在给你半块，龙哥，不要忘记我。”

　　吴天龙把玉佩连带李艳的小手握在自己的手中，眼泪忍不住也涌现了出来，
大声喊道：“不，李艳，我不让你离开我。”

　　李艳“哇”的一声又痛哭了起来，两个人紧紧的搂抱在一起，真有些生死离
别的味道了。

　　好半晌，两个人才渐渐的止住了眼泪，其实他们只是小孩子家家，并不真正
的懂得离别意味着什么，只是觉得一时之间，在一起这么快乐的生活着的两个人
就要分开了，很是不舍的。

　　李艳像是一个小母亲一样，仔细的叮嘱着吴天龙这样那样，惹得吴天龙一阵
阵的抗议，最后，李艳说道：“好了，最后再说一下，不准忘记我哦，哼，我去
的那个城市离这里不远，我会经常回来看着你的。”

　　吴天龙吐吐舌头，说道：“好啊，我就怕你不经常回来呢。等你回来之后，
我们就还一起做那快乐的游戏哦！”说着，便又在李艳的身上不老实起来。

　　李艳和他推攘着，笑道：“你真是个大色狼，伤疤还没好就又起色心了。”
她忽然又想起了什么，嘻嘻笑着，带着一丝神秘的说道：“龙，其实我还为你准
备了一份礼物的。”

　　吴天龙急忙好奇的在她身上乱摸着，一边问道：“在哪儿呢？在哪儿呢？啊
哈，你说，这次是不是真的藏在你的小穴之中了。”

　　李艳拍开了他伸向自己裤子的手，嗔道：“胡说八道，那份礼物啊，你一定
会满意的，不过，不在我的身上，等我走后你就知道了。”

　　吴天龙一把拉住了她的胳臂，凝视着她的眼睛，说道：“李艳，只有你作为
我的礼物，我才会最为满意的。”

　　李艳听得心里一甜，急忙吻住了吴天龙的唇，舌与舌不安分的纠结在一起，
两个人也再次紧紧的贴在了一起。

　　李艳气喘着，脸儿红红的小声问道：“阿龙，你想吗？”她没有说想什么，
可是吴天龙却一下便明白了，邪笑道：“你说我想不想呢？”

　　两个人嘴唇又一次的吻在了一起，一边搂抱着向卧室走去，一边走，一边帮
对方剥着身上的衣服。

　　等到走到床边的时候，两个人早已脱的精光了，吴天龙重重的压在了李艳的
身上，李艳把腿张开，吴天龙的鸡巴便如蛇鳗一般，一下钻进了她的蜜穴之中。

　　李艳从喉咙中挤出了一声极为满足的“嗯哼”，她立时用一双玉臂勾紧了吴
天龙的脖颈，眯缝住了双眼，感受着蜜穴被鸡巴填满的充实感。

　　吴天龙温热的唇在李艳脸上细细的吻着，屁股轻耸，并没有用多大的气力，
鸡巴就像是一条鳗鱼一样，在李艳的阴道中游动着。

　　可是这却是一条劲力十足的电鳗，火热的鸡巴，凸起的龟头，像是带着强有
力的电流，一阵阵的冲击着李艳娇嫩的肉壁。

　　“嗯…嗯…天龙……你今天……嗯……磨的我……好舒服……唔……嗯……
天龙哥……你真好…喔……”李艳只觉得小穴内麻酥酥的，忍不住扭摆着臀儿，
发出着让人骨酥的娇声呻吟。

　　吴天龙也觉得自己今天这样轻缓的动作，较之平常，少了几分的刺激，却是
格外的舒服，鸡巴在缓缓的蠕动之中，可以清楚的感受到阴道内的湿热，仿佛还
可以清楚的感觉到阴道肉壁上的每一道肉纹。这种滋味更是让人觉得回味无穷，
情不自禁的想要沉浸于其中。

　　“唔……哦……阿龙……好涨……再用力一点……啊……啊……好……就这
样……喔……啊……”李艳的身躯扭摆着，向上极力的挺动着自己的臀儿。

　　吴天龙听着李艳的呻吟，开始加速的耸动起自己的臀部来，鸡巴开始在阴道
中有力而急速的抽动着。挤压着蜜穴中流淌的淫水儿，卧室内便响起了节奏愈见
加快的“噗哧、噗哧”的声响。

　　“喔…喔……好美……好美……”李艳连声快活的呻吟着，抱紧了吴天龙，
吐出粉红的舌尖，在他的脸上狂乱的吻着。

　　吴天龙从她的搂抱中挣开，干脆坐起了身子，抱住了她的腰肢，鸡巴开始更
加急促的抖动着抽插起来。

　　“啊……啊……好爽……喔……天龙……我的……好情哥……哥……喔……
嗯嗯……你插的我……好舒服……哦……啊……”李艳忘情的呻吟着，离别的伤
感俱被此刻鸡巴冲击带来的快感冲散了。

　　她的双腿紧紧的夹住了吴天龙的腰际，臀儿不住的挺动着，配合着鸡巴抽送
的频率，使得鸡巴能够一次次的直捣进她的蜜穴深处。

　　吴天龙更加用力的顶送着鸡巴，深而且急的抽动着，他紧紧的咬着牙，每一
次插入都像是要把自己所有的气力全部使了出去。

　　李艳的整个身子都狂乱的扭摆着，两个美乳也在她的胸前弹跳不已，可是现
在吴天龙却已顾不得它们了，双手只是使劲的掐住了她的腰肢。

　　李艳的呻吟渐渐的变得低沉无力了，她只觉得鸡巴在自己的阴道中变得越来
越胀大，而她自己却变得越来越轻飘飘的，像是要飞起来了一般。

　　她猛地身子向上一挺，抓住了吴天龙的胳臂，沙哑的呻吟道：“唔……噢…
天龙……我……不行了……嗯……啊……不行了……啊……喔……”

　　随着娇声呻吟，她的屁股急剧的抖颤着，身子仿佛也一下痉挛起来，面颊上
的肉轻轻的抖颤着，阴道中热流涌动，把鸡巴浸泡于其中。

　　吴天龙却对她的呻吟恍若未闻一般，依然用力的一下又一下的顶送着自己的
鸡巴，他只想能永远这样的下去，就让自己的鸡巴永远插入在李艳的蜜穴之中。



