　　　　　　　　　　　　　【欲望深渊】


作者：不详
字数：３万

　　（一）

　　他叫清风，是南开大学的在校学生，三年级。和很多普通的人一样，学习一
般，身高一般，体重一般，长相一般，如果他没有恋足这个爱好，那么他整个人
都是一般般的了。

　　这天，当一位白领女士穿着她那既职业又性感的高跟停好车子，离开校园的
时候。清风像鬼子进村似的，慢慢接近了飞度轿车。

　　清风拿着手一张写好的纸条，死命的往车子里塞，弄了几分钟，纸条是塞进
去了，车子的主人看不看得到就由天吧。

　　「唐主任，您有张卡片掉了。」

　　「别管他了，上车吧小范，今晚饭局很重要，别耽误了。」

　　「哦，知道了。」小范顺手把纸条拣了起来。

　　「您好，我一个非常崇拜女士美足的男孩。我观察您美丽的高跟很长时间了
。一直都幻想着能跪在您脚下，给您磕头。我只是现在的我还没有资格去亲吻您
的玉足，我只衷心的恳求您，能让我跪在您脚下，为您舔鞋，为您清理鞋上的灰
尘。期望您能给我一个膜拜您的机会。我的联系电话……」

　　「我没有喝多少酒呀，怎么会有这玩意在我口袋里？」小范纳闷的读着字条
，回忆着今天发生的事。

　　「一定又是哪个死鬼想耍我。好嘛，你耍我，我也耍耍你。」

　　「喂，您好，您是？」对于一个半夜十二点多打来的电话，清风真的猜不到
是谁。

　　「我是你妈！你是我哪个儿子？」

　　「妈？……」清风傻了。

　　「哎，叫得真甜。」小范明显想占清风便宜。还没来得及清风把话说完就接
话。

　　「不是，您是我哪个妈呀？」

　　「你有几个妈呀？哈哈，说吧，你是谁？干什么塞个字条到我口袋里，还什
么舔脚舔鞋的。好啊，你来呀。等着你帮我舔，你要给我舔干净哟！」

　　「啊，是您啊……」清风裤子都没穿，就跑到楼顶了。

　　「您是我心中的女神呀。等等，我记得我是把字条塞到车子的呀，不是口袋
里的。」

　　「女神？车子？」对啦，是唐主任的车门外…拣到的。完了，耍到唐主任的
朋友了。

　　「哎呀，可能是我打错了，不好意思。」小范说完立马把电话给挂了。

　　没过几分钟小范的电话又响了。

　　「妈…不是不是，其实，我不知道您是谁，也不知道您怎么拿到我写的字条
的。但是现在字条在您手上，就表示了咱们有缘分。我是南开大学的学生，我十
分崇拜女士的玉足，我愿意跪在地上，虔诚的为您舔鞋，舔脚，真的……」清风
一口气说了很多很多，这是在他内心压抑了很久很久的话。

　　「哈哈，不是吧？有那么疯狂吗？好呀，给你个机会。十五分钟内，到达王
林城市花园的小广场，我倒要看看，你是个怎么样的人。我叫范贞，见面后叫我
范姐。」或许是酒精的作用或者是好奇心在使坏，范贞真的想见见这个有趣的大
学生。

　　「你就是那个……」或许是不熟悉，范贞此刻已不怎么说什么词了。

　　「我……我就是那个。」或许是紧张，清风不敢多说什么。只是借助着街灯
，痴痴的看着范贞那双紫色的高跟鱼嘴凉鞋。

　　怕什么？反正他是来为我服务，为我舔脚舔鞋的，我就当他是一条狗好了。
新鲜的事物每个人都好奇。范贞心理是这么想的，也打算这么做。

　　范贞坐在一张长椅上，清风跪在了范贞面前，低着头，一言不发。

　　哟？这就跪下啦？难道这小子真的有病？

　　「我看还是算了吧，你去看看心理医生吧。」

　　「不，不，范姐，范阿姨，范妈妈，范奶奶，我……我真的很崇拜您，从见
到您的第一眼开始。您的容颜，您的身材，还有您那双美丽的玉足。」

　　「什么？我有那么老吗？还范奶奶呢，我看你这样子病得不清啊！」

　　清风知道需要做出实质的行动了，不然他面前的女神就要离去了。

　　「范姐姐，您的鞋子真漂亮，上面有些灰，让我为您舔干净吧，可以吗？」
也不等范贞同意，清风便低下头，脸接触着草坪，舌头缓缓的伸长，小心翼翼的
舔着右鞋鞋面。

　　原来是真的，还真有这样的人呀。以后不用擦鞋了，哈哈。这哪像什么学生
呀，简直就是一条狗。

　　「你叫什么名字呀？」

　　「我叫清风。」

　　「看你长这样子，太平凡了，也只配帮我舔鞋啦。」

　　「姐姐说的是，我只配帮您舔鞋。我太平凡了，在高贵的您面前，我只配…
只配舔您的鞋子。」

　　「真贱，以后你就别叫清风了，简直侮辱了这两个字。你就叫贱疯吧！贱人
的贱，疯子的疯，又贱又疯。」

　　「是是，姐姐说得是，贱疯明白。」

　　「哈哈，你真是太好玩了。你真的打算这么被我玩弄吗？」

　　「贱疯喜欢为姐姐服务，只要姐姐开心，贱疯非常愿意被姐姐玩弄。」

　　「真乖，好了，先别舔了，张嘴，吸吮我的鞋跟。」或许范贞是觉得好玩，
她潜意识的命令着清风。

　　抽插，用力的抽插。范贞笑了，她从来没有见过这样听话的「人」，不过在
她的眼里，这个人就相当于一只狗。但这又是一只特殊的狗，能听懂人话，而且
又是那么的卑贱。正在她思索着怎么进一步的玩弄这只贱狗的时候，她的手机响
了。

　　「喂！小范呀，还没睡着吧？你明天早上把黄沈风的报表做一下处理，我明
早要去开个会，我回来之前希望你办好它。」电话那头命令道，完全没有顾忌范
贞的感受，仿佛范贞就是必须半夜十二点要等待着她的吩咐，要等待着她的命令
。

　　「是，是，好的，唐主任，我明天早上一定……哎呀，死贱狗你怎么舔我的
脚趾呀？」

　　「什么？舔什么？范贞你说什么？」

　　「没…没什么唐主任，刚才有一只狗，从我脚边经过。」

　　「你家又没养狗？哪来什么狗？快点回家吧，刚才交代你的事很重要，如果
明天你办不好，就自己交辞职报告吧。」

　　「是，我会做好的，请主任放心。」

　　「死贱狗，谁让你舔我的脚趾了？害得我刚才差点在唐主任面前说错话！」
范贞怒吼着，同时她抓起清风的头发。啪啪啪几巴掌，狠狠的打在了清风的脸上
。

　　清风当时傻了，他知道自己做错事了，眼前这个大美女很生气。意识到自己
的错误以后，本来蹲在地上的他，立刻跪在范贞面前，一边磕头，一边卑微的低
声说着：「范姐姐，我错了，我刚才真的是太想亲吻您高贵的脚趾了，所以没经
过您的同意就偷偷的舔了一下。贱疯该死，贱疯该死。」

　　「谁在那边吵吵呀？」可能是范贞刚才的声音太大了，引来了一位保安。

　　「黎叔，是我，范贞。」

　　「哦，是范范啊，我还以为有贼呢。」黎叔越走越近，他看到了范贞，然后
又看到了跪在范贞脚下的清风。他先是一惊，然后脸上露出了笑容。

　　「范范，什么时候交了新的男朋友啦？他怎么得罪你了？大半夜的还在这罚
跪呀。」

　　「什么呀，他就是一……」范贞想说「狗」字，但看看脚下脸已经憋得通红
的清风，想起身又不敢起身的样子，又停住了。

　　「呵呵，小伙子，要追求我们的范范，光会下跪那是不够的，不光要跪，还
要……」

　　「好了，黎叔，你先回去嘛，我教育教育他就回家了。」

　　「呵呵，好好好。」黎叔走远了。

　　「贱…疯……」幽幽的叫唤。

　　「范姐姐，贱疯在，贱疯谢谢范姐姐袒护，范姐姐的大恩大德，贱疯永世难
忘，贱疯给范姐姐磕头，贱疯给范姐姐磕头。」清风激动的磕着头。

　　「呵呵，知道你现在像什么吗？」

　　「贱疯像一条狗，一条卑贱的狗。」

　　「呸！你连狗都不如，你见过哪只狗会磕头啊？」

　　「我…我……」

　　「你什么你？告诉你，我现在还生气呢！我现在要回家了，你不许走，就在
这磕头，一边磕一边念『我是贱狗，我喜欢舔女士的脚，我是贱狗，我喜欢舔女
士的鞋』，半个小时后再离开！以后在好好收拾你。」

　　「是，我明白了。我是贱狗，我喜欢舔女士的脚，我是贱狗，我喜欢舔女士
的鞋……」

　　「呵呵，乖哟，听话。还有，我家就在对面楼。我会看着你的，你千万不要
滑头哟，不然我就不要你了。」

　　「是，是，贱疯不敢，贱疯一定按照范姐姐的吩咐去做。」

　　望着范贞渐渐远离的背影，清风不敢逃跑，他知道这是好不容易得来的机会
。他一定要把握，不就是半个小时吗？有什么难。

　　「我是贱狗，我喜欢舔女士的脚，我是贱狗，我喜欢舔女士的鞋……我是贱
狗，我喜欢舔女士的脚，我是贱狗，我喜欢舔女士的鞋……」

　　一辆出租车停在了小区门口，车里下来两个年轻的女子，摇摇晃晃的朝清风
这边走来，边走还边唱。

　　「我是贱狗，我喜欢舔女士的脚，我是贱狗，我喜欢舔女士的鞋……我是贱
狗，我喜欢舔女士的脚，我是贱狗，我喜欢舔女士的鞋……」倒霉的清风还跪在
那儿磕着头念着。

　　「姐，你看那儿有个男人跪在长椅前面呢，哈哈，还在磕头。」

　　「傻妹妹，你想男人想疯了吧？呵呵，还磕……妈呀，还真是啊，走走，我
们从他面前走过去，占占他便宜。」

　　两姐妹走到清风面前时，清风还傻傻的在那磕头，嘴里念叨着。

　　「你说什么？」姐妹俩异口同声惊讶的问道。

　　「我……没…没说什么。」这个时候清风才意识到面前有两个人。他用余光
偷偷的打量这面前这两个人。一米七几的身高，苗条的身材，性感的胸部，打扮
的非常风尘。

　　「让你说是给你机会，你要是不识抬举，别怪本小姐手狠！」

　　「姐！你别吓着人家了。来来，小乖乖，什么样的男人我们姐妹没见过啊，
你好好说，我们不打你。」

　　「我…我认识的一个姐姐叫我跪在这的，她说我太淘，要整治一下我。」

　　「哈哈，这样么有意思啊，那你刚才磕头的时候，嘴里唠叨啥呀？」

　　「我……」虽然清风很崇拜女士，但是他怕，怕眼前这两姐妹把他吃了。

　　「小样的！给脸不要脸是吧？快说，不然本小姐灭了你！」

　　「姐！你怎么这样，哄小狗也得温柔点啊。小乖乖，你别怕，你刚才说什么
呢？什么鞋啊脚的，我们就是好奇。」

　　「我…我刚才说我是贱狗，我喜欢舔女士的脚，我是贱狗，我喜欢舔女士的
鞋……」

　　「哈哈，贱狗呀？还舔鞋？舔脚？妹妹，我走累了，我们坐这休息一下吧。
让这贱狗为咱们舔舔鞋，省得明天花钱去擦了。」

　　「不太好吧？我看这人挺变态的，我们还是走吧。」

　　「别怕，有我在，我就要享受一下这特殊服务。」

　　「这……」妹妹还在顾虑着，姐姐已经把她拉到长椅上了。

　　「死狗，滚过来，先帮我妹妹舔靴子，刚才老娘喝多了，吐在地上，正好溅
到她靴子上了，你给她好好清理清理。」

　　「我……」

　　「啪！啪！」清风还在犹豫着，就被姐姐的高跟鞋抽了两下。清风立刻学乖
了，跪到妹妹面前，低下头，舔着那双黑色的高靴。

　　「姐，不要啦，这样不好吧？」

　　「没事，你看他那贱样，好象还很享受呢。」

　　「这人怎么这样啊？那么犯贱，长得也不算丑呀。斯斯文文的，怎么干这种
龌龊的事呢？」

　　「呵呵，妹妹啊，这你就不懂了，男人就是很奇怪的东西。哎！我说贱狗，
你动作快点，舔干净点，一会还有我的呢。」

　　清风卖力的舔着。

　　「喂，小乖狗，我问问你，你怎么那么贱呢？帮我们舔脚不嫌脏吗？我姐姐
吐出来的东西好吃吗？」妹妹好奇的又带着侮辱的问清风。

　　「不脏，您很高贵，您的靴子也很高贵，姐姐吐出来的食物对于贱狗来说简
直就是天上的圣物，非常好吃。」

　　「啪！」一只高跟鞋狠狠的砸到了清风的头上。

　　「谁是你姐姐？你是狗，你个该死的东西，叫我大女王！我妹妹是小女王。
记得了吗？蠢狗。」

　　「回……回大女王话，蠢狗记住了。小女王，您的这只靴子已经舔干净了。
请能检查一下，可以换另一只了吗？」

　　「嗯！不错，挺亮的，换右脚这只吧。」

　　「等等！换个屁，你个死狗，靴底你舔没有？换！换你妈个头！把靴底也舔
干净！」

　　「这……那……」

　　「啪！」大女王的高跟鞋又一次砸在了清风的头上。

　　「嫌脏是吗？你说，是你的头硬还是我这漂亮的高跟鞋硬呢？」

　　清风不敢造次，立刻举起了妹妹的右脚，卖力的舔着鞋底。

　　「呵呵，姐姐你太坏了吧，都不把他当人看了。」

　　「妹妹，你千万别把他当人。这种人，给他脸他都不要的，我在网上见过几
个。今天就得好好的玩他，整他，谁让他贱呢，谁让我们高贵呢。是吧，贱狗？
」

　　「是，是，大女王说得是，我不要脸。我是贱狗，只能为高贵的你们舔鞋。
」

　　欲望深渊

　　（二）

　　二十分钟过去了，小女王的鞋子被舔得干干净净，似乎就像新的一样。清风
放下了小女王的右脚，然后恭恭敬敬的给小女王磕了三个头。？

　　「小女王，您的靴子我已经舔干净了，请您检查。」

　　「呵呵，小乖狗，不错不错，舔得比擦得还干净，过来，奖励个糖给你吃。
」妹妹说话间从包里拿出了德芙，准备递给清风。

　　「哎哟，这是人吃的东西，你给它干什么？」姐姐抢过妹妹手中的巧克力，
顺势吐了一口口水到清风面前的草坪上。

　　「舔了那么久了，也口干了吧？吃点本小姐的口水吧，很补的。」

　　「姐姐这……」

　　「没事，它还得谢谢我呢。」

　　「谢谢大女王赏赐。」

　　「呵呵，你看它贱吧。」姐姐嘲笑着说。

　　「大女王，您的玉液真好喝，贱狗现在能为您舔鞋了吗？」

　　「把舌头伸出来。」姐姐命令着清风。

　　「这么脏，还干干的，你怎么帮我舔？要不要我给你滋润一下？」

　　「要的，求大女王帮贱狗滋润一下。」清风哀求着。

　　「妹妹，你在这看着这贱狗，我去……」

　　「去哪呀？」

　　「一会儿你就知道了。」

　　「小乖狗，姐姐不知道去哪了，你老实跪着哟。」

　　「是，小女王，我最乖，最听话了，我老实的跪在这给您磕头。」

　　「呵呵，其实你还别说，你真有意思，真好玩，你还会些什么别的啊？」

　　「我…我还会为小女王舔脚，要不贱狗给小女王舔一下脚吧？很舒服的，就
像足底按摩一样。」

　　「免了吧。你那舌头脏死了，一会儿不把我脚都舔脏了？现在你不配为我舔
脚了，呵呵。」

　　「是，小女王说得对，那我可以闻闻小女王的脚香吗？」

　　「脚香？呵呵，大热的天，我穿的是靴子，这脚可不香哟。」

　　「对于贱狗来说，您的脚就是香的，天底下最香的就是您的脚了。求求小女
王，让贱狗闻闻吧，贱狗给您磕头了。」

　　妹妹始终是心软的，看到清风这样实在可怜，就脱了下一只靴子：「好啦，
别把头磕破了。过来闻闻，可别嫌臭。」

　　那是淡淡的皮革味道透过纯白的棉袜，散发出来的迷人的酸形脚香味，此刻
清风已经忘记了身边的一切，静静的沉醉在这香味之中。

　　「啪！啪！」又是高跟鞋，不过这次是三米外飞过来的。姐姐的枪法一定很
准，不然喝醉了怎么还可以直接命中清风的头部呢。

　　「你个死东西，谁让你闻我妹妹的脚了？你配闻我妹妹的脚吗？给你舔鞋已
经算你八辈子福气了。看你那脸脏死了，还闻？滚一边去，磕头！妹妹，快把靴
子穿上，别给这家伙占便宜。」

　　「贱狗知道错了，求大女王原谅，贱狗不敢了。」

　　「死贱狗，拿去喝吧。看你那衰样，真他妈像条狗。」姐姐说完，一瓶黄色
的液体落在了清风眼前。

　　「这……这是？」

　　「本小姐的圣水，热乎的，快喝吧，赏你了。」

　　「我…我，贱狗没喝过这个，我能不能……」

　　「能不能多喝一份？」姐姐举着一只高跟鞋，怪腔怪调的问。

　　「是…是，多…多想多喝一份。」清风被吓着了，他想他头上现在一定有三
四个包了，不能再被砸了，不然会变傻子的。

　　「少废话，快喝，喝完再说。」

　　喝吧，拧开盖子，虽然是第一次尝试，不过清风知道，姐妹俩是喝了啤酒回
来的，味道应该不大。果然，圣水淡淡的，微微带一点咸味。

　　由于先后帮范贞和妹妹舔了鞋，口真是干，清风很快就喝完了。味道真不错
，看着眼前温柔的妹妹，他真想喝这个小女王的圣水，不过他不敢要求，因为他
知道现在是姐妹的玩物，是一只狗。

　　「大女王，您的圣水就像是甘露一样美味可口，贱狗能喝到您的圣水真是三
生有幸……」

　　「好了，好了，别贫嘴了。看你那贱样，也就只配喝我的尿了。」

　　「是，是，大女王说得是，贱狗现在能为您舔鞋了吗？」

　　「拉倒吧，你那舌头，又是鞋底又是尿的。妹妹，我们走了，改天心情好再
来玩这个贱货。」说话间两人就走了，只留下清风一个人傻傻的在那跪着。

　　发呆了一会，清风回归神来，看看时间，这都一个小时过去了，早就过了范
贞规定的时间了，再一看手机短信。

　　「刚才的我全都看到了，呵呵，知道你贱，不知道你那么贱，下次我也会好
好玩弄你的。现在我发现你有点意思了，忘了告诉你了，刚才那两个，是六栋的
姐妹，她们是酒吧的服务员，至于是不是妓女，你自己想吧，哈哈。今天太晚了
，你滚回你的窝吧。」

　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡

　　她叫唐颖虹，是范贞的上司，办公室主任，公司的精英。同时，她也是公司
里公认的大美女。

　　「小范，你到我办公室来一下！」颖虹在站办公室门口大声的召唤着范贞。

　　「是，唐主任。」范贞习惯了这样的语气。顺从的站起来，朝办公室走去。

　　「你看看！你看看，你做的什么报表？还有脸拿来让我签名！」颖虹还没有
等范贞把门关上，就开始大声的训斥了。说完就把手中的文件夹扔到地上，文件
夹里的资料散落了一地。

　　范贞坐在办公桌前修改着自己手头上的文件，越改越郁闷。她心想，不就是
一个办公室主任吗？改天逮个机会，看我怎么出这口恶气！要知道，昨天晚上，
我还有一只人狗伺候着呢，那狗……此刻一个大胆的想法浮现在眼前。

　　晚上，范贞拨通了清风的电话。

　　「贱狗，别挂电话，我现在给你五分钟，跑到一个没人的地方，跪下和我通
话。」范贞通过电话命令着清风。

　　「是，是。」清风拿着电话立刻冲出宿舍，跑到后山一个阴暗处跪下，他还
不忘讨好范贞，把电话摆在自己的面前，用力的磕了三个响头，嘴里念到：「范
姐姐晚上好，贱疯给您磕头了。」

　　「好了，死贱狗，瞧你那贱样！我让你磕头了吗？你有资格给我磕头吗？」

　　「我……贱疯知道错了，贱疯该死，贱疯贫嘴，贱疯以后一定改正。」

　　「改！改！你就不能让我省点心吗？又贱又蠢，限你十分钟，滚到我这里来
。」

　　「是，贱疯明白，是昨天的那个小广场吗？」

　　「是你个头！是你昨天喝尿的地方，怎么那么蠢呀，来过一次还不认识！」

　　「是，贱疯明白，贱疯这就去服侍您，为您……」还没等清风把话说完，电
话已经断了。

　　此刻范贞的心里真是痛快，白天受的气大部分已经发泄出来了，现在就等着
这个贱小子上门，好好玩弄，好好折磨了。

　　十分钟后，清风到达了王林城市花园的小广场，他没见到范贞，心里很是着
急，于是拿出了手机，发出短信。

　　「范姐姐，贱疯已经到了，请问您在哪儿？」

　　「急你个头，我已经看到你了！你先跪着！念『我是范主人的狗』一千遍！
」

　　清风看看时间，现在才是晚上八点多，虽然天色已经昏暗，但是街道两边还
是有很多的行人。他也顾不得那么多了，走到了昨夜的长椅前。庆幸的是，椅子
上没有人坐，他迅速跪下，默默的念着：「我是范主人的狗……我是范主人的狗
……」

　　清风的这一举动实在是太明显了，引来了很多行人的注意。大家刚开始都绕
路走开了，然后有几个大胆的小孩子跑到他周围看着他，最后，聚集的人越来越
多，人们开始议论。

　　「他说他是别人的狗啊。」

　　「大狗怎么还穿着衣服？」另一个人说完就想伸手去碰清风。

　　此时的清风真想快点见到范贞，他想钻到范贞的胯下，甚至想着范贞是穿着
裙子的，他想躲到范贞的裙内。这一刻清风真的认定了范贞是他的主了，他的救
世主，他真正的主人。

　　正当清风不知所措的时候，人群中走出一位少女。粉色的连衣褶裙，淡蓝色
的坡跟凉鞋，修长的美腿。她不理会其他人的言语，直接走到长椅前，悠然的坐
了下来。没错了，她正是清风心中的女神——范贞。

　　「你怎么了，不会说话啦？狗的叫声都还有高有低呢。」

　　「我……我……」

　　「你想死啊，平身吧。跟我走，看我一会儿怎么收拾你。」

　　范贞大步朝小区门外走去，清风就呆呆的跟在后面，不知道的还以为是古代
王宫贵族的公主带着一个小奴才出宫呢。

　　「哟，范范，和朋友出去呀？」门卫黎叔看到美丽的范贞，忍不住前来搭讪
。

　　「我要带他出去，好好修理修理他。」

　　「呵呵，人家挺真诚的，刚才跪那都半小时了。」

　　范贞大步走到马路边，芊芊玉手一挥，一辆红色出租车停在范贞身旁。清风
这小子脑子还算好用，立刻为范贞拉开车门。

　　出租车飞驰而去。

　　皇巢歌舞厅包房。

　　「贱疯，过来。」

　　清风立即跪下，爬到了范贞所坐的沙发面前。

　　「来，先起来，坐我旁边。」

　　「范姐姐，贱疯不敢，贱疯只配跪在范姐姐脚下，为范姐姐……」

　　「啪！啪！」还没等清风说完，范贞就给了清风两个耳光。

　　「你个死贱狗！谁是你姐姐了，现在开始，你得叫我主人！你是狗，我是你
的主人，你得称呼自己为贱狗！知道了吗？瞧你那贱样！」其实范贞昨天就意识
到了「姐姐」这个称呼不妥，为了极大的侮辱清风以及划分界限，所以她无师自
通的想到了「主人」这个称呼。

　　「是，是，主人，贱狗知道了。主人，您的鞋子真漂亮，贱狗能为您舔鞋吗
？」清风挨了两巴掌，就想到了讨好范贞。

　　「你个贱狗，你知不知道自己是一只狗？你说，一只贱狗有什么资格提出要
求？少在这给我丢脸，主人我叫你起来你就起来，坐这！」范贞抓着清风的头发
就往上提。

　　清风只感觉头上又麻又痛，他被范贞拽到了身旁坐着。

　　片刻，酒水小吃都上齐了，属于主奴的世界就开始了。

　　「忘了自己什么身份了吗？」范贞幽幽的问到。

　　清风立刻跪在范贞脚下，边磕头边说：「贱狗知道，贱狗今夜正式给主人请
安，主人万岁万岁万万岁。」

　　「去你妈的，哪找来的破词？还万岁呢，你想我千年老妖啊。」范贞说完一
脚踢在清风脸上。

　　由于清风还没有跪稳，被范贞这么一踹，就往后翻倒在地。他也顾不得疼痛
，心里就像中了魔一样，又立刻跪好。

　　「主人原谅，贱狗嘴笨，贱狗该死，贱狗下次不敢了。」

　　「你还真是贱啊！主人我今天心情非常不好，用你的狗嘴帮我把鞋脱下，然
后自己掌嘴五十下！」

　　清风太激动了，他又一次可以亲吻范贞的鞋了，又一次可以近距离接触范贞
美丽的玉足了。他想哭，压抑在他心中的情感即将再一次得到释放。他想哭，感
谢上苍赐予了他一个美丽、高贵的女主人。他再次低下了卑微的头，当他嘴唇即
将接触到范贞的淡蓝色坡跟凉鞋时，他更想哭！因为他看到了范贞褶裙下漂亮的
凉鞋是那么美丽，是那么高贵典雅。可他不会用嘴脱呀，根本不知道从哪下嘴，
这次清风是急得想哭。

　　清风头触着地，转动脖子，可怜巴巴的看着范贞。

　　「怎么那么蠢呀？你连个鞋都不会脱，真是连狗都不如呀。」范贞说完，就
解开了绑带，脱下左脚的鞋子，丢出三四米远。

　　清风像只饥饿的公狗，立刻爬行过去，用嘴叼住那只高贵的凉鞋，又迅速的
爬回范贞脚下。

　　「我是蠢货，我嘴笨，我是贱狗，我嘴拙。我是蠢货，我嘴笨，我是贱狗，
我嘴拙……」这小子都学乖了，没有范贞的吩咐，一边用着范贞淡蓝色坡根凉鞋
扇着自己耳光，一边重复的说着，自己侮辱自己。这一切都是为了讨好范贞，让
范贞高兴。其实清风心理明白，如果想得到范贞的「赏赐」，他只能这么做。

　　范贞也不理清风，独自点歌唱着，她的心情逐步也好了起来，开始庆幸自己
有这么一只可以发泄的狗奴，她明白了，这是一种很好的发泄方式，所以她边唱
边想着下一步怎么玩弄这只又蠢又笨又贱的男人狗。

　　「主人，您赏赐的五十个耳光，贱狗享受完了。」清风抬头望着他心中的女
神，小声的说。

　　范贞首先想到了区分人与狗的区别在于衣物，于是她命令道：「滚一边去，
把身上的衣裤都脱了，死贱狗，在我面前你有什么资格穿衣服？」

　　清风老老实实跪爬到了墙角，把衣服和裤子都脱了下来，只留下了一条内裤
。

　　「嗖，嗖……」范贞把自己的两只鞋掷了出去，正好砸到了清风的身上。

　　「在那儿跪好了，我唱完这两首歌之前，把我的鞋子舔干净了。」

　　清风哪敢造次，默默的舔着，鞋面、鞋跟、鞋底，就连那根长长的系带他都
不放过。他的舌头在范贞高贵的鞋上游走，他享受着这来之不易的美味。

　　清风叼着鞋，跪爬到范贞面前说：「主人，您高贵的鞋子已经被贱狗舔干净
了，请您检查。」

　　「把那个大烟灰缸拿过来，把我的鞋子放到里面去。」

　　清风把桌面上的大烟灰缸摆到范贞脚前。然后恭恭敬敬的把两只鞋子整齐的
放在烟灰缸内。这时，范贞把手中的啤酒均匀的淋在了两只鞋上。

　　「呵呵，我的乖狗狗，一会你的美味即将制成了。」

　　啤酒在清风头顶擦过，他可以闻到啤酒的清香，但此时他的思维完全不能顾
及到啤酒的香气了。他在想，他的美味在哪儿？

　　待范贞用啤酒把鞋冲洗完毕后，她又命令道：「乖狗狗，把主人的鞋子叼到
抽风机那儿，然后快过来哟！」

　　爬行的速度取决于奴性的强弱，清风用百米冲刺的速度把鞋放好，又立刻爬
到范贞脚下。

　　「好了，乖狗狗，别说主人不疼你哦。看你舔了那么久，口也干了吧？这上
乘的泡鞋啤酒就赏给你喝了。」

　　清风心里那个激动啊，他立刻向范贞磕了三个头，舌头便伸进了烟灰缸里，
享受着主人赏赐给他的美味。

　　「乖乖，慢点喝。哈哈！看你那个急样，又没有人跟你抢。告诉主人，这酒
味道怎么样呀？」

　　「回……回主人话……实在是太好喝了！狗狗从来没有喝过那么甘甜的圣液
。」

　　「哈哈，你小子还真是贱啊！你是不知道，我这鞋子穿了一年多了，你知不
知道它进过几次厕所？知不知道它踩踏过多少灰尘？」

　　「主人的一切都是高贵的，即便是主人脚下的一粒灰尘，也是贱狗崇拜的对
象。」

　　两分钟不到的时间，清风就把烟灰缸里的啤酒喝完了，他还意犹未尽的舔舐
着烟缸。

　　「行了，别舔了！看你那贱样，我就想虐你！」范贞的确是这么想的，也这
么做了，她一脚踢向了清风的裆部。

　　「啊！」清风从来没有受到过那么重一击。加之范贞没有这方面的经验，她
只知道这么踢着好玩，所以，这一脚的力量不轻。

　　清风疼得脸色煞白，额头直冒汗，他跪在地上，撅着屁股，双手紧握着小弟
，倒吸着凉气。

　　范贞看着清风痛苦的表情，心里莫名的有一种快感。可是她可不想就这么一
下踢坏了她的狗奴，以后还得留着好好玩呢。

　　「哎哟，乖狗狗，你这是怎么了？快躺下，让主人给你看看。」

　　清风一时不知道范贞还想怎么玩弄他，他实在太疼了，疼得动不了。

　　「贱狗！快躺下！你不想活了是不是？主人的话你都不听了？」范贞大声训
斥着。

　　清风不想自己的主人生气，他推开范贞脚边的烟灰缸，乖乖的躺在了范贞面
前。范贞坐在沙发上，伸出自己的双脚，温柔的在清风的裆部搓揉着。

　　天堂在哪里？对于清风来说，天堂就在范贞的脚下，天堂就是这种美妙的感
觉了。借着刚才喝的酒劲，清风舒服的享受着这天堂般的感觉，微微的呻吟声也
从他的嘴里传出。

　　「呵呵，贱狗，你看你那狗玩意，硬起来了哦，我好象没有允许它硬吧？」

　　霎时间清风的脸红到了耳根。

　　「对……对不起，主人。我…我控制不了它。」

　　「哦？控制不了啊？我让你硬！让你硬！」如果说范贞刚才温柔的搓揉把清
风带上了天堂，那现在，范贞这重重的几脚践踏在清风的小弟弟上，就是地狱！

　　清风想翻过身躲过范贞的踩踏攻势。

　　「死贱狗，不许躲！给我躺好了！」范贞继续用的力踩着，她喜欢看清风痛
苦的表情，她喜欢把自己的快乐建立在这个贱狗身上。

　　踩了十几下，清风那不听话的家伙就软了下来。

　　「哈哈，这下听话了吧？」

　　正在这时，门开了，进来的是服务小姐罗芸。

　　罗芸看到一个女人的脚在用力的践踏着男人最敏感，最隐秘的部位，顿时脸
就红了，不过多年的工作经历告诉她别惊讶，该做什么就做什么。她用目光仔细
的寻找着房间的每一个角落，她看到了抽风机旁范贞高贵的鞋，看到了清风放在
一旁的衣裤，但这些都不是该她管的。终于，她的目光停留在范贞所坐的沙发旁
，角落的位置，一串钥匙就在那里。

　　「对…对不起，我的钥匙，刚才掉在这儿了。就在您的脚边，沙发角那儿。
」或许是有些紧张，罗芸说话有些结巴，她也不敢直接去拣，因为眼前的情景太
怪异了。

　　欲望深渊

　　（三）

　　面对这突如其来的情况，范贞的脸上也有些红。不过她心想着，我是来消费
的，我爱怎么玩就怎么玩，于是，她镇定了一下说：「你自己过来拣好了。」说
话间还用脚指了指那串钥匙。

　　「谢谢。」罗芸小心翼翼的走到沙发旁，蹲下身子。本来她拣了钥匙离开，
这事也就算完了。错就错在，她好奇，她用眼睛偷偷的瞄了一眼范贞的脚。

　　圆润的脚趾，光滑的脚面，接近完美的玉足，让罗芸感到了上天的不公。同
样是女孩，为什么范贞的脚那么高贵，那么美丽，而自己的身体却是那么的粗糙
，身体的任何一个部位，即使是她那张用来吃饭的脸蛋，都比不过范贞的脚！

　　范贞看到罗芸老盯着自己的脚看，心想，这女的不会也是只狗吧？不对呀，
男狗很正常，女狗应该不可能的。

　　「你看什么呢？」范贞没好气的问，同时右脚还在罗芸面前摇晃。

　　「没……没什么。」罗芸虽然嘴上狡辩，但是目光却始终没有离开范贞的玉
足。她突然意识到，这双脚太吸引人了，是她崇拜的对象。

　　「没什么？贱疯，这个女的想占你主人的便宜，给我过去咬她。」范贞命令
清风。

　　清风虽然下身很痛，但为了讨范贞开心，他立刻翻身，爬到罗芸面前，「汪
汪汪」的直叫，就像一只被饿坏了的疯狗。

　　罗芸看到这一幕，被吓坏了。她想跑，可是腿不听话了，整个人瘫坐在地上
，还真是怕眼前这只疯狗会咬伤自己。

　　「再给你一次机会。快说！你看什么呢？」范贞继续戏耍着罗芸。

　　「我……我刚才在看您高贵的玉足。」

　　「哦，高贵的玉足？哈哈，不愧是服务员啊，还真会说话，有什么好看的？
」范贞装模作样的看着自己的脚。

　　「好看，这是我见过的最美丽的脚。」

　　「汪！汪！汪！」清风又一次狂叫着，或许是怕罗芸抢走自己心中的女神吧
。

　　范贞一脚把清风踢了个跟头，滚歪到一边。

　　「死狗，没看到主人在问话吗？你叫个头呀。」范贞脚趾一指罗芸问到：「
你叫什么名字？」

　　「我……我叫罗芸。」

　　「罗芸？呵呵，你觉得我的脚美吗？」

　　「美，您的脚是天下最美的玉足。」

　　「那……你光这么干干的看多没意思啊，你就不想摸摸它们吗？」

　　「小芸……小芸不敢，小芸的手太粗糙，没资格用手接触您高贵的玉足。」

　　「哼！算你识相！哎，今天上班累了一天了，要是有人为我做做足底按摩就
好了。」

　　「汪！汪！汪！」清风明白范贞的意思了，他很想为范贞服务。

　　「呸！」范贞把一泡口水吐清风面前：「死狗，我是让个『人』来为老娘按
摩，你知不知道，你现在是一只『狗』？滚一边去，吃老娘的口水去。」

　　「尊敬的女士，您看，我……我能为您按摩吗？」罗芸小心翼翼的问道。

　　「呵呵，你叫我什么？尊敬的女士？我哪里值得你尊敬啊？」

　　「您的美丽玉足，您高贵的气质，您典雅的容貌都值得小芸尊敬，小芸很崇
拜您。」或许是罗芸感觉到了自己的卑微，或许是眼前的这个大美女过于高贵，
或许是罗芸本身就有着奴性……她说了，说出了最原始，最初的想法。

　　「哈哈！你挺有意思的。好吧，给你一次机会，以后你就叫我公主吧。我喜
欢女人叫我公主，你现在就当我的奴婢吧，知道了吗？」

　　「是，公主，奴婢明白了。」

　　「那么好吧，现在过来伺候本公主吧。」

　　罗芸蹲在范贞脚下，刚想用手去为范贞做足底按摩……

　　「跪下！你这个贱人，忘了自己什么身份了？」

　　罗芸立刻跪下，双手也不敢接触范贞的玉足，她伸出自己的舌头。在她舌头
接触到范贞脚趾的那一刻，她明白了，身边那只吃口水的狗是多么的幸福。她恨
自己，恨自己没有早点能认识公主，但现在，她是幸福的。试问，为自己崇拜的
、尊敬的人服务，谁不幸福？

　　「呵呵，小芸，你舔得挺舒服的哟，你以前是不是练过啊？」其实范贞也是
第一享受别人为自己舔脚，她感觉有点痒痒的，但很舒服，一天里心情的苦闷和
身体的疲劳，似乎都在这一刻得到了放松。

　　「回公主话，奴婢没有为别人舔过脚，以后也不会为别人舔脚，因为您才我
奴婢心中的女神，是奴婢崇拜的人。」含着脚趾，罗芸含糊不清的说。

　　「呵呵，舒服，我就喜欢别人伺候我。死贱狗，你也别闲着，本公主的口水
虽然好喝，你喝完了也不至于老舔那块地毯吧？滚过来，帮本公主舔舔左脚。」

　　清风立刻兴奋了，他的梦想即将实现。他立刻扑向了范贞脚下，像只饿狼似
的，猛舔范贞的脚底。

　　「死贱狗，你不能温柔点啊？看你那饿相！估计这辈子都没舔过像本公主这
么美的玉足吧？哈哈！」

　　清风没舔过，他做梦也没有想到能跪拜在这么一个大美女的脚下，虔诚的为
她舔脚。他的眼睛湿润了，但是他没有哭，也来不及哭，他平稳住自己的心情，
慢慢的，小心翼翼的舔着范贞的玉足。

　　范贞品着美酒，唱着歌，脚下的两只狗虔诚的为她舔脚，让她感到相当舒适
。

　　舔右脚的母狗——罗芸。她舔的很温和，小小的舌头非常的灵活，她时而吮
吸着范贞的脚趾，时而舔舐着脚心，女人独特的温柔、细心一面，全部体现了出
来。

　　舔左脚的公狗——清风。他舔得很狂野，粗大的舌头相当的厚重，他可以把
范贞的前脚掌都吞噬在口腔中，吞吐着，也时而用大嘴将范贞的脚跟包裹着，轻
轻的吸吮，男人狂野奔放的一面全部体现出来了。

　　一柔一刚，一强一弱，一阴一阳，范贞享受着，享受着……

　　大概过了十五分钟。

　　「好啦，我的两只乖狗狗，你们舔得真舒服，本公主很是享受。不过现在你
们的舌头已经干了，我喜欢湿润的感觉。」范贞说话间拿过来两瓶啤酒：「来，
本公主赏你们的。」

　　罗芸和清风依依不舍的停止了为公主的舔脚行为，两人接过范贞赏赐的啤酒
，然后呆呆的看着对方，不知道下一步怎么行动。

　　「喂，我说你们两个贱狗，主人赏赐你们酒喝，你们不喝看什么呢？放电啊
？」范贞调侃道。

　　「放电？哈哈，我想到好玩的了。现在我命令你们两个，喝交杯酒！」

　　清风看着眼前的罗芸，虽然比不上自己的主人漂亮，但是至少也算有些姿色
。呵呵，这小子心里乐呀。心想今天真是赚到了，又拜了主人，又可以占一个小
妞的便宜。

　　罗芸看着眼前的清风，身高一般，体重一般，长相一般，亏大了！但是没办
法啊，主人吩咐了，就得照做呀。

　　「喝完……哎，对啦。呵呵，你们真乖！喝了交杯酒，你们就是情侣了。其
它的场合我不管。但是，在我的脚下就是情侣狗了。要忠心的，全心全意的为我
服务，知道了吗？」

　　「是！贱狗明白。」

　　「是！奴婢明白。」虽然罗芸不太愿意和清风做什么狗屁情侣，但是为了将
来能更好的伺候主人，她也得接受这一切。

　　「好了，现在母狗帮我舔左脚，公狗帮我舔右脚，尝尝对方的口水吧！这就
叫间接接吻，知道了吗？哈哈。」

　　这一夜，很疯狂，很难忘。

　　深夜两点多，范贞独自回到了自己家中，她看着自己的脚，回忆着刚才的一
幕幕。心想，没错，我的脚是很漂亮，可是也不至于让别人迷恋到那么犯贱的程
度吧？再仔细看看，她终于明白了。没错！我的脚实在是太美丽了，它本就不应
该用来走路的，它就是要让别人崇拜的，让别人舔着、供着的。

　　夜深了，范贞睡着了，梦里，她有很多狗奴，它们都跪着，边磕头边喊着，
主人万岁！

　　很多人在儿时都喜欢各式各样的糖果；但是随着年龄的不断增长，由于主观
或客观上的原因，对糖果的欲望或者说是向往，就大不如前了。

　　范贞明白这一点，所以她的调教并不是每时每刻的，她很会把握时机，对于
她的两只狗奴，她从来不喂饱，让它们饥渴，让它们知道主人的调教是多么难得
的，让它们渴望着……渴望着……

　　清风躲在宿舍的卫生间里，他光着下身，坐在马桶上，用手抽动着自己的阳
具，脑海里回忆着刺激的一幕幕，磕头…舔鞋…舔脚…酒泡鞋……

　　手机响了，当清风看到手机里的短信时，顿时心里乐开了花。

　　「贱狗，主人我现在在皇巢上次那个包厢，限你二十分钟之内赶到，不然以
后都别来见我了。」

　　清风来不及多想，穿好裤子就往门外冲。

　　「一会进房间，先给主人磕个头，而后去舔主人的玉足，配合『女友』讨主
人开心，接着……」清风想入非非的时刻，出租车已经停在了皇巢门口。

　　包厢门外，一只芊芊小手拦住这只发春的贱狗。

　　「干什么呢你？」说话的正是服务员罗芸。

　　清风一看，是他的「另一半」，乐呵呵的傻笑着低声说：「嘻嘻，老婆，你
也在呀，咱们的主人在里面吧？我来晚了，快进去吧。」

　　「谁是你老婆？」罗芸边说边把清风往人少的角落里拉。

　　「啊？主人不是说了，咱俩那啥了么？你……你这是去哪呀？主人在里面等
着咱俩伺候呢。」

　　「少废话，主人自有安排，你快和我来，别让主人等久了。」罗芸把清风拉
到了员工更衣室，而后坐在了一张椅子上，独自脱着她小巧的高跟。

　　「亲爱的，你这是干什么？瞧你那可爱的小脚丫，真让我心动哟。」清风色
咪咪的调侃着。

　　「你这小子，油腔滑调的还挺会讨好人，不过别忘了，咱俩的主子是女王哦
，怎么说也算是个女尊男卑的世界，现在我的身份，我的地位，都得比你高。」
罗芸说话间已经把自己的长筒黑丝脱了下来。

　　「嘿，夫妻俩不说这些嘛，呵呵，不过，老婆大人看着真是让我心动哟，让
我来伺候一下我的老婆吧。」清风说完，也不顾及罗芸的反映，立刻俯下身去，
扑向罗芸的小脚，一阵狂吻。

　　对于清风来说，这双小脚并不如范贞的完美，脚后跟比较硬，这就是罗芸经
常站着为他人服务的结果了。但是罗芸脚上淡淡的酸臭味让他很有感觉，他想，
果然主人是高贵的，脚嫩白美丽，又香气宜人。

　　罗芸第一次享受别人舔脚，这感觉太微妙了，有些痒痒的。她感觉清风的软
软的舌头在她脚间游动，她有些痴了，但她不敢，脑子里潜意识里告诉她还有一
件更重要的事要做。

　　罗芸轻轻的把清风踢开：「好了啦，别闹了。」

　　「怎么了？不舒服吗？」

　　「舒……哎呀！你还闹，一会儿主人打死你，你可别怪我没提醒你呀。」

　　罗芸也顾不得和清风解释，她把跪在地上的清风拉到身边，用丝袜缠绕住清
风的眼睛。一只丝袜缠住清风以后，罗芸怕清风还看得到东西，又用另一只用力
的绑。

　　「哎哟，老婆，你这是干什么呀？绑住我眼睛，我看不见路了。」

　　「别说话，这是主人的意思，就是要让你看不见东西。」

　　「轻点，痛。」

　　罗芸包装好清风后，把一百块钱丢在了地上。看清风没有反映，她心里塌实
了。罗芸又顺手拿了柜子里的一顶圆边帽，扣在清风的头上，为了掩饰清风包装
过的眼睛，她把帽檐拉得很低很低。

　　「别说话，跟我走，我带你到包厢见主人。」

　　清风像这小绵羊一样，跟着罗芸，他走得很慢，顿时心里莫名的有一种恐惧
感。

　　「这小丫头不会把我拉去卖吧？呸！我老婆呢，我不相信她我相信谁？」

　　罗芸打开了包厢的门，拉着清风一起入内。随着「砰」的一声，为人敞开的
门关上了。

　　罗芸见到了主人，很自觉的跪了下来。

　　清风一听这动静，顺手把帽子摘下，然后膝盖一曲，双手撑地。

　　「贱狗给主人请安。」公母两狗异口同声的说。

　　「嗯，母的爬过来，公的在那跪着候命。」范贞靠坐在沙发上从容的说。

　　「是。」罗芸得到了主人的命令后，嘴角微微的泛起了笑容，心想，老公，
对不起了，我先得宠了。

　　「汪！汪！」在罗芸答主人话的同时，清风突然叫了几声，表达了自己心里
的不甘，也发泄出自己心中的贱欲。

　　范贞已是调教过几次狗奴的主了，虽算不上经验老道，但是她悟性很强，而
且又聪明，关键是她心狠。她哪容得自己的狗这样胡乱叫唤，于是她不温不火幽
幽的说：「哪家的贱狗啊？在这胡乱叫？」

　　清风心里那个悔呀，这能怪谁啊？怪自己嘴贱呀！怎么补救？想来想去，没
办法接近主人啊，主人在哪个方位都还不知道，自虐吧。掌嘴的同时，清风还不
忘了念叨：「贱狗嘴贱，贱狗该死。贱狗嘴贱，贱狗该死……」

　　「贱狗嘴不贱怎么叫贱狗呢？给我用力点，我这里都听不到。」范贞明白这
是清风犯贱，不过她不想清风那么自在，她抓起跪在身边罗芸的一只高跟鞋，朝
清风掷了过去。

　　清风感觉有一阵微风朝自己吹来，他知道是主人要砸他，他并不躲闪，找准
了时机，脖子一伸，张开他的大嘴，衔住了飞来的高跟鞋。

　　嘿嘿，主人赏赐我玉鞋了，瞧我这功夫，主人一定夸奖我！不过他没有忘记
范贞的吩咐，拿起高跟鞋就往自己脸上扇。

　　范贞着实被刚才那一幕逗乐了，忍不住「呵呵」的笑出了声，跪在面前的罗
芸也附和着笑着。

　　范贞脸一沉，左脚挑起罗芸的下颌，右脚连续的抽着罗芸的小脸蛋：「死贱
狗，让你办点事，你都那么慢，现在还有脸给我笑？」

　　「奴婢该死，奴婢办事不利，谢主人赏赐耳光。」罗芸断断续续，含糊不清
的说。

　　「哼，真是一对又贱有蠢的狗男女。去，把桌下的美味端给你老公喝。」

　　「是，奴婢遵命。」罗芸爬到桌下，双手捧起一个大号烟灰缸。

　　透过透明的玻璃，罗芸看到了满满一缸微黄色液体盛在里面，很纯很纯，没
有半点的杂质。罗芸身子微微一颤，心想，还好，不是让我喝的，虽然我想尝试
，但怎么说也是尿呀……

　　罗芸的任何一个微小细节都没能逃过范贞的眼睛。

　　「哟，我的小母狗，怎么还不端过去喂你的配偶呀？是不是想尝一口？」

　　越是怕，越是不情愿，范贞就越是要压迫，越是要强逼。

　　罗芸傻跪着，犹豫着。

　　「喝呀！不喝我打死你！」

　　事实证明范贞很有威信，她这么一呵斥，罗芸便仰起头，「咕咕咕」的大口
灌了下去。

　　泪从罗芸的眼眶中划落下来。这一刻，她的泪是屈辱的泪，同样是女儿身，
同样是人，为何她却要饮着她人之尿？转念一想，她的泪更多了。但这一刻她的
泪却是幸福的泪，一个自己崇拜的，漂亮的，既有才又有财的极品美女的尿液，
哪只狗，哪个奴不想饮？不愿去饮？内心的奴性让罗芸泪如雨下。

　　看到罗芸的泪，范贞先是一愣，但很快她便平稳下来，轻声的问：「我可爱
的小狗狗，这是怎么啦？主人的美味，味道不好吗？」

　　罗芸强压住内心的情绪，磕磕巴巴的说：「不……不是的，奴婢实在是太荣
幸了，此生能尝到这般美味，奴婢死而无憾，奴婢可否再饮一气？」

　　清风听到这般言语，心里那个急呀，心中的话差点喊出声来。哎哟，我的好
老婆哦，什么美味呀？你到是给我留点啊！

　　范贞看着欲言而止的清风，再看看可怜巴巴求饮的罗芸，忍不住笑了。

　　「呵呵，瞧你们夫妻俩那贱样，都抢着喝啊？贱母狗，忘了刚才本主的命令
了？快给你老公端去！」

　　罗芸捧着范贞的圣水，咽了咽口水，跪行到清风处。她把烟灰缸摆放在清风
面前的地毯上，然后迅速的爬回到范贞脚下，用头垫着范贞的脚背。

　　范贞用双脚踩着罗芸的颜面，然后继续向清风发号施令：「贱狗，有没有想
本公主呀？」

　　「想，想，贱狗做梦都在想着主人。」清风知道美味已经在他面前了。他想
尝，但这个时候没有范贞的命令，他不敢。

　　「呵呵，瞧你那贱样！现在告诉你吧，刚才你老婆，也就是现在我脚下这只
贱母狗，刚才喝的就是本公主的尿。你现在想不想喝啊？」

　　「想！贱狗想喝，贱狗一直都想喝主人您的圣水，吃您的黄金。」其实清风
也就只喝过一次尿，他不知道他喝不喝得了范贞的尿，更不用说吃屎了。但是他
很想喝，很想吃。因为，他对范贞的崇拜已超出了理智的范围。

　　「呵呵，什么？圣水？黄金？好名字！现在赏你喝本主的圣水。不过你得慢
慢喝哦，一会儿还有测试呢。」

　　「谢主人赏赐，谢主人赏赐。」清风给主人磕了三个响头后，便用舌头搜索
着烟灰缸的位置。他哪顾得主人说的什么测试，找到圣水后便伸着舌头，像狗一
样，喝着烟缸里的圣水。

　　圣水微咸，还带着体温，清风很喜欢范贞的尿液。短短几分钟时间，大半缸
圣水就被清风喝完了，清风还意犹未尽的舔舐着烟灰缸的内壁。

　　范贞踩着罗芸的双乳，不停的搓揉着，软软的感觉让她觉得很舒服，她对着
远处的清风问道：「贱狗，主人的圣水好喝吗？」

　　「好喝，好喝，主人的圣水真是人间美味呀。」

　　「哦？那怎么不谢恩呀？」

　　「是，是，奴才愚钝。谢主人恩赐，谢主人恩赐……」清风说完，便一个劲
的磕头。

　　「行了，没完没了了？知道我为什么让你老婆蒙住你的眼吗？」

　　「这……不知道。」

　　「真蠢，我要你有什么用？」

　　「是，是，奴才是蠢货，奴才是蠢狗。」

　　「听好了！蒙住你的眼是就是为了测试你对本公主的体味熟悉程度，同时另
一方面也可以看出你对本公主有多忠诚！」

　　「狗奴对主人万分忠诚！主人万岁，万岁，万万岁。」

　　「少在那儿贫，仔细听好了！刚才在这个房间里，我已经用自己的圣水『洒
』出了一条线路。这条线路的起点，就是你现在跪着的地方。终点，就是我的脚
下，也就是你的天堂！我命令你，用你的嗅觉找出这条路，爬到我的脚下。明白
了吗？」

　　清风一想，这个不正是电视中常演的狗狗寻找物品，或者狗狗识路的情景吗
？坏了，刚才心太急，没有细细的品尝主人的圣水，这下可怎么办好呀？清风心
里虽这么想，但嘴上却爽快的说：「是！主人，狗奴明白了。」

　　「呵呵，你这贱狗，要知道狗的嗅觉是很灵敏的哦！那么开始吧！限时十分
钟，完成测试有赏！」

　　清风撅起屁股，鼻子贴着地毯，努力的寻找着任何气味。

　　怎么样才可以找到正确的路线呢？正当清风急得满头大汗，不知所措时，他
的鼻子触碰的地毯，突然感到了湿湿的感觉。

　　对了，圣水浇过的地方，现在应该还是湿的！哈哈，这下有救了。

　　此时清风的鼻子不是靠闻了，而且靠感触，哪里湿他就往哪爬。但他又不敢
太快，因为主人说过了，要让他嗅出这条路线。所以，他一个劲的吸气，装成一
只狗样，依据气味，爬行向前。

　　微酸，微臭。啊！多么迷人的玉足的气息啊。在爬行了十多米后，清风的鼻
子触碰到了一只玉足，他用力的吸着，然后伸出舌头，轻轻的舔着脚底，含糊的
说着：「主人，您的玉足真是太香了，贱狗好喜欢舔呀。」

　　欲望深渊

　　（四）

　　范贞没有理会清风，任由他继续的舔着。

　　当清风舔到脚跟的时候，他突然意识到了自己的错误，心想，坏了，这个不
是主人的脚呀，主人的脚跟是水嫩水嫩的，现在这只脚……哎呀，是老婆的小脚
丫！

　　范贞调侃道：「舔啊！怎么不舔了？」

　　「主……主人，贱狗错了，贱狗愚钝。」清风被吓坏了，他知道自己犯了一
个致命的错误：乱叫主人。

　　范贞气鼓鼓的把跪在身前的罗芸踢开，然后站了起来，走到清风跟前抬起右
脚，用力的蹬在了清风的肩上。清风惨叫了一声，重心慢慢的前移，趴在了地上
。

　　范贞再次抬起了右脚，踩住清风的脖子，像踩灭烟头一样，搓着清风的脖子
，气愤的说到：「让你蠢！让你蠢！连主人和母狗的脚都分不出！」

　　清风像只臭虫一样被范贞踩在脚底，他想说话，想求饶，想讨好。但是他发
现范贞这次真的是生气了，她那只踩住自己脖子上的跑鞋用的力道实在是太猛了
，以至于清风的脸都被憋红了，强大的窒息感已让他说不出话了。

　　范贞看着自己脚下的贱狗，似乎连气都喘不上来了，看着贱狗时不时抽动着
的身躯，气也就消了一半。她抬起右脚，同时迅速的用左脚猛的踢了一下清风的
头。

　　清风就像皮球一样，往侧面滚出了五六米。空气，空气……清风大口的呼吸
着空气，费劲的咳嗽着。

　　「死贱狗，知道本公主的厉害了吧？」范贞还没等清风缓过气来，便大声的
问道。

　　「咳…咳，贱狗知道错了，贱狗再也不敢了。」清风边咳边说。

　　范贞继续命令清风：「滚回刚才的起点！测试再来过！时间五分钟，你要是
再错了，这次就让你死！」

　　此时的清风已经被踩得半死，还被踢了那么远，他还哪找得到回去的路呀，
哭丧着脸说：「主……主人，贱狗…贱狗是蠢货，贱狗找不到路了……」

　　范贞看着清风那衰样，实在是又好气又好笑，她箭步走到清风身边，伸手揪
住清风的左耳，用力的往上一提！清风立刻被拉了起来。

　　「跪好了！主人带你回起点！」范贞猫着腰，拉着清风的耳朵，朝包厢的门
口走去。

　　范贞是走，清风则是爬，爬行的清风哪里跟得上主人的速度？但是耳根的刺
痛却催促着清风，当清风再次回到起点的时候，他可以感觉到，他的耳根已经被
撕裂出一个小口子了。

　　「死母狗，你就死在哪边了？还不快过来驮本公主回沙发？」

　　罗芸不敢怠慢，立刻爬到了范贞身后，半身钻过范贞的胯下：「请主人上马
。」

　　范贞也不客气，坐落在罗芸的腰间，玉手使劲的拍罗芸的屁股，「驾驾」的
喊着。

　　待范贞下马，入座，把脚搭在罗芸身上，她才悠悠的说道：「贱公狗，你现
在立刻滚过来吧！」

　　小心，谨慎，不能再错了。清风的心里一次次的提醒自己，还是撅着屁股，
鼻子还是紧紧的贴着地面，还是寻找着湿润的地方。唯一不同的是，清风这次更
加小心翼翼了。

　　范贞喝着红酒，唱着歌，完全没有顾及着脚下的母狗罗芸颤抖的身躯，她也
不理会爬行着寻找路线的清风。

　　嗅到了，触到了。与其说清风是通过嗅觉的引导，爬到范贞面前的，还不如
说他是乱摸乱撞的触碰到范贞的脚。他记得这双脚，记得这双把他踩得半死，踢
得半死的跑鞋。他静静的跪在范贞脚下，等待着主人的命令，可是范贞这个时候
正唱歌唱得兴起，根本没有理会清风。

　　清风见面前这双高贵的玉足没有反应，他便大胆起来。他先是伸长了酸痛的
脖子，然后勾着头，想去闻足底的香味。或许是这双鞋的主人白天进行过剧烈的
运动，清风可以闻到一股微微的脚汗味，酸香迷人。他想大口大口的呼吸更加浓
烈的脚香味，但是他的梦想，却被那双杏黄色耐克跑鞋所阻挡着。清风先是迟疑
了一下，然后他鼓起勇气，冒着被鞭打的危险，伸出了他那双卑微的狗爪子。

　　随着鞋子的脱落，清风贪婪的呼吸着怡人的香味。太香了，清风用狗爪子抓
住这双香气怡人的玉足，狗脸使劲的往脚底钻。

　　「哈哈哈，范姐姐，我不行了，这个男生的鼻子在我脚下猛的深呼吸，气流
弄得我脚底好痒哦。」

　　说话的这个人正是范贞的同事，新来的同事秦敏。

　　「呵呵，小敏呀，这下你相信我说的狗男女了吧？瞧他们刚才喝我们的混合
尿液那贱样，还叫什么『圣水』，再看看现在你脚下的那只贱公狗，以及我脚下
的贱母狗，认输了吧？」范贞即使在和同事交谈，也不忘了侮辱她的狗。

　　「哎，姐姐，我开始还真没想到会有这么贱的人呢，你看看他们虽然不是什
么一表人才吧，也不至于喝人家的尿嘛，弄得我都不好意思了。」

　　「呵呵，这你就不懂了，这是你姐姐我魅力大呀！这不，把人都可以训练成
狗了。」

　　「可是……可是，我老觉得这样子不太好吧？它们也有自尊的嘛。」

　　「自尊？」范贞想了想，然后又瞪了瞪在房间内两只贱狗，问到：「你们说
，我和你小敏主人的圣水好喝吗？」

　　「好喝。」清风和罗芸异口同声的说。

　　小敏红着脸插了一句：「那你们是自愿喝的吗？」

　　清风和罗芸傻傻的愣着，他们不知道该怎么回答。

　　「想死啊？小敏主人问你们话呢！都愣在那儿干什么？」范贞呵斥道。

　　「是，是，回敏主子话，贱狗们是完全自愿喝下两位主人的美味的，贱狗们
还想再喝。」还是罗芸的反应快，立马就讨好了两位主人。

　　对于罗芸的回答，范贞很满意，她对罗芸点点头，然后对秦敏说：「呵呵，
小敏，你听到了吧？他们都是自愿的，还说什么想再喝呢。你看看，这样子的东
西哪算得上是人哦？简直就是两只贱狗，这样的狗，我们还需要给他们尊严吗？
」

　　「呵呵，姐姐说得太对了。今天下午和你打完网球，我就没有去换鞋子，现
在我自己闻着脚上的气味都觉得臭。」秦敏看着脚下的清风，用脚摸了摸他的头
发，继续说：「我脚下这个东西，还这么陶醉的闻着，呵呵，实在是太不可思议
了。」

　　「呵呵，光闻算什么啊？我现在让他给你舔。」

　　「啊？这就不要了吧，我会不好意思的。」秦敏红着脸说。

　　「没事，你就当是一只狗在帮你舔脚，帮你做足底按摩。告诉你，很舒服的
哦，他们经常帮我舔呢。」范贞得意的说。

　　此时的清风完全是丈二和尚摸不着头脑，主人和另一个女子的话语在他头上
飞来飞去，可是，他现在还搞不清楚具体是怎么一回事。

　　看着一脸茫然的清风，范贞对罗芸使了一个眼色。罗芸很快会意了，她爬到
清风面前，解开绑住眼睛的丝袜。

　　由于眼睛被勒得太久了，清风视线很模糊，他摇晃着自己的狗头，拼命的想
看清他闻的是谁的脚。朦胧中，他看到了一张清纯的小脸，微红微红的，年纪和
他相仿，他可以确定坐在他面前的这个小主人可能也就是刚毕业的大学生。

　　「啪！啪！」罗芸扇了清风两耳光，微声说到：「你想死呀？这样直视小主
人？快，公主让我们为她舔脚呢。」

　　因为坐得近，声音再小，也被秦敏听到了，她红着脸，害羞的说到：「不用
了，我下午刚打过网球，这都没洗过脚，你们别舔……」

　　清风和罗芸跪在秦敏脚前，看了看坐在身后喝酒的范贞。

　　范贞心里那个气，心想，我带同事出来，就是为了在她面前显摆一下自己的
威严，你这两只蠢狗怎么那么不争气呢。心里虽这么想，但是嘴上却不能直接骂
出来，她要先做通秦敏的思想工作：「哎哟，小敏呀，刚才不是和你说了吗？他
们是没有尊严的，他们就是两条狗，你就把他们当狗就好了，呵呵，放心吧，他
们不仅不会反感，而且还很享受的呢，不相信你问他们。」

　　「啊？这样吗？」秦敏带着疑问，看着脚下的两个似人非人，似狗飞狗的东
西，问道：「你们会很享受？」

　　「是，是。回小敏主人话，我们夫妻这两只贱狗能舔到您的玉足，真是三生
有幸，求之不得。」清风抢先回答了小敏主人。

　　「这……那好吧。」秦敏说完便想伸手去把自己的白色棉袜脱掉。

　　清风和罗芸一看这架势，哪敢怠慢，他俩用相同的速度，相同的频率，在秦
敏的手还未接触到棉袜之前，已经把嘴贴在了袜口上。

　　或许是秦敏还不太习惯，她下意识的说了一句：「哎呀，这个我自己来嘛。
」

　　「呵呵，小敏呀，你就别管他们啦，你就坐着，喝酒唱歌，好好享受这两只
贱狗的服务吧。」

　　口舌脱袜，对于清风和罗芸来说，都不是很熟练，两条狗生硬的把秦敏的棉
袜脱了下来，然后叼起来，放到了跑鞋里。

　　两人保持着惊人的同步，当他们再一次爬回到秦敏脚下，嘴唇即将接触到秦
敏脚趾的瞬间……

　　「等一下，等一下。」秦敏突然想到了些什么：「那个，依据星座，要男左
女右。」

　　清风和罗芸差点晕死在地上，这么紧张，这么关键的时刻，还冒个什么星座
出来。可是，小主的话就是圣旨呀，两人打了一个眼色，互换了一下位置。

　　舌触碰的那一刻，秦敏心里微微一颤，手中的高脚杯也随之摇晃着。

　　湿：不同于以往的湿，那是唾液滋润在脚趾上温暖的湿。烫：不类似以往的
烫，那是舌头在脚缝中游走所带的炙热。粘：并不是以往的粘，那是由于剧烈运
动产生在脚底的汗液与唾液结合的结果。

　　秦敏激动的的心已经平静了许多，几分钟的时间，已经让她学会了如何去体
验，去享受这高高在上的舒适感。

　　痛？怎么会痛呢？秦敏看了一眼左脚下惊慌失措的清风。这小子舔得太投入
了，刚才一不小心牙齿刮到了秦敏的大脚趾。

　　清风挑着眼珠子，可怜巴巴的看着高高在上的小敏主人。他眼神中是有含义
的，他知道错了，他狗嘴太笨弄痛了小主人。

　　可是秦敏完全不理解清风的意思，她眨了眨眼。清风回应着也眨了眨眼。

　　坐在沙发另一侧的范贞就更加看不懂了，心想，怎么还带放电的？

　　「范姐姐，那啥，我问问你……你家的狗狗会……」

　　「会什么？小敏你但说无妨，有什么要求我都会让它们给你做的。」

　　「那我说了哦，你家狗狗会咬人吗？」秦敏试探的问着。

　　「它们敢？！我不把它们的皮扒了！小敏，你别怕，刚才它们是不是咬了你
了？你和姐姐说，姐姐帮你教训它们！」范贞愤愤的说。

　　看着清风那张可怜巴巴欲哭无泪的脸，秦敏心软了：「呵呵，没有，范姐姐
，我就是觉得它们好象很凶的样子，你继续唱歌，我再享受一下，真的很舒服哦
。」

　　「凶？」范贞起身，对着清风和罗芸的屁股，一人踢了两脚：「听到没有？
小敏主人说你们凶！都给我可爱点，好好伺候小敏主人，不然踢死你们。」

　　舔脚依旧继续，享受依旧延续。此时的享受，是共赢的，是双赢的。

　　清风和罗芸享受的是巨大的侮辱感，以及清纯小女孩淡淡的脚酸味。这感觉
，这味道，让他们越舔越饥渴，越舔越幸福。

　　再看看秦敏，她的享受更是强烈，那是强大的征服感，试问哪个刚毕业工作
不久的小女生，拥有这样的待遇，能不感到享受呢？微妙的舒适感，曾在玉足店
，按摩的女技师的小手，就让秦敏舒坦过很多次，但是舌尖的按摩却让她更感舒
坦。湿的，软的，热的，这几点是按摩小姐无论如何也比不上的。

　　「啊……」秦敏双手捂着脸轻声叫出来。

　　一旁喝着美酒的范贞愣了一下，温柔的问道：「怎么了？它们欺负你？」

　　「不……不是。姐姐你看那个男孩子，他裤子里那个东西，不老实，翘……
翘起来了。」

　　「啊？这个死东西，又来了，看我怎么整死它。」范贞说完就准备站起来。

　　「姐姐，不要，让我来，我想玩玩他。」或许是出于对清风的同情，秦敏主
动提出了要求。

　　「好，就让它给你玩啦，不过我这唱得也累了，让那个母的过来给姐姐解解
乏吧。」

　　「嗯，这只公的就留给我来对付啦。」秦敏从罗芸的口中抽出左脚，轻轻的
点了一下罗芸的头。

　　罗芸望着眼前那只水柔的小脚，依依不舍的转过身，爬向了范贞。

　　为了更好的培养秦敏施虐的心，也为了更好的展示自己的威严，范贞再一次
发号施令：「那边跪着的贱公狗，把你的衣服裤子全脱了，让你的小敏主人好好
的玩玩你这个贱货。」

　　天知道清风是脑进水了，还是犯迷糊了，居然开始跳脱衣舞！

　　看着迟疑的清风，范贞拿起麦克风狂吼出声：「全！脱！光！」

　　跪在范贞脚边的罗芸脸红了，坐在沙发上的秦敏脸红了，惟独跳着脱衣舞的
清风不知廉耻，把身上最后的一条防线解除了。

　　「这……你的那东西怎么挺那么直啊？」秦敏红着脸问。

　　「我……我……」或许是受到了害羞的秦敏的影响，这个时候的清风，居然
也害羞了。

　　「呵呵，你自己也不知道呀？好啦，过来，躺在我脚下，躺好。」秦敏温和
的说。

　　清风顶着大肉棒，乖乖的躺在了秦敏的脚下。

　　要说秦敏也算温柔，毕竟刚接触这个社会不久，她不像范贞那样太多心计，
她只想玩，只想满足一下自己的好奇心。

　　秦敏用右脚轻轻的踩住清风的嘴，调皮的说到：「快把眼睛闭上，不然我要
惩罚你了。」

　　清风傻笑了一下，闭上了眼睛。

　　此时秦敏水嫩的右脚缓缓的向清风的小腹移动，左脚脚背已经踩住了清风的
睾丸。她感觉到了，脚下这只贱狗的身体在颤动，就连睾丸也在跳动。她明白，
这是她的玉足的作用，是脚下这只贱狗的全部。

　　室内的温度虽然不低，但秦敏右脚触碰到清风那根大肉棒的时候，足底明显
的感到了炙热。秦敏的右脚像踩油门似的，轻轻的踩踏清风的阳具，轻轻的向下
压；同时秦敏的左脚也逐步发力，缓缓的向上抬，用力的顶住清风的阳具。时而
抬起右脚，让充血的狗鞭得以抬头；时而轻踏狗鞭，让硬挺挺的狗鞭，弯折向下
；时而轻拍睾丸，让充血的狗鞭越骚越烈。

　　清风双手紧紧的抓住地毯，狗鞭使劲的向上送。他怕小敏主人那双勾魄的玉
足离开他的下体……

　　「呃……」清风忍不住了，他快射了。

　　范贞听到这动静，立刻感到事态的不对。她瞪了一眼正在脚边为她舔鞋的罗
芸，说道：「快滚过去，你家那只贱公狗若是射到了小敏主人身上，你们就再也
不用伺候我了。」

　　罗芸不敢怠慢，放下范贞的鞋，爬向清风。清风的睾丸已经绷紧，精液一触
即发，怎么办呀？用手挡？怎么挡得了？到时候射出来到处乱飞溅的。

　　就在清风喷发出来的同一刻，罗芸俯下身体，紧闭双眼，张开小嘴，含住了
清风的狗鞭。动作太大，用力太猛，罗芸感觉到清风的狗鞭似乎已经顶住了喉咙
。

　　精液直灌到罗芸的肚子里，她感到了很烫…很烫，屈辱的泪在罗芸眼眶中打
转，当她的嘴离开那条恶心的狗鞭之时，一阵干呕，可是她什么也吐不出来。

　　秦敏不想看着罗芸难受，她用双脚轻轻的抚摸着罗芸的脸，梳理着罗芸那凌
乱的头发，轻声说：「小狗狗真乖，你真是好样的。别哭别哭，一会我赏赐圣水
给你喝，把那东西冲淡。」

　　罗芸可怜的表情也感动了范贞，看到躺在地上欲仙欲死的清风，范贞来气了
，她笑眯眯的对清风说：「乖狗狗，来来来，到本公主这来，本公主赏你个更爽
的。」

　　清风刚发泄完，哪里想动。但主人发话了，他不得不翻过身子，爬到了范贞
脚下，他还伸出了自己的舌头，两只前爪耷拉在胸前，像只狗一样，「呵呵」的
喘着大气。

　　正在所有人都不知道范贞会给清风什么「奖励」的时候，范贞行动了，她怪
声怪气的说了句：「对啦，就是这么跪着。」然后猛的一脚，朝着刚才挺立着的
狗鞭踹了下去。

　　范贞这一脚实在太重了，虽然她的鞋已经被罗芸用嘴脱掉，只穿着米黄色的
棉袜，但是这一脚还是让清风痛的半死。

　　清风被一脚踢翻了，范贞还不解气，她站起身来，对着清风的裆部就是一脚
，痛得清风冷汗猛出，两只爪子也顾不得规矩了，死死的抱住了自己的命根子，
在地上左右翻滚。

　　范贞才不管清风的死活，她赏罚分明，她现在就想的就是让罗芸宽心，对着
清风就是一阵狂踏。

　　谁让清风不守规矩呢？这下清风的屁股、裆部以及大腿都受罪了。

　　也不知道是多少脚踩过去后，范贞停了下来，她走回沙发，安详的坐了下来
，只留下清风一个人在地毯上打滚。

　　「死贱狗，老娘让你犯贱。滚过来！跪好，像刚才一样跪好！」范贞不依不
饶的命令着。

　　理智告诉清风，他不能再爬过去，再跪在自己主人的脚下，因为他那不争气
的小弟弟已经受到了重创，再过去他也许真的会残废。但是他内心的奴性却驱使
着他的躯壳，他忍住了一身的痛，冒着被致残的危险，缓缓的朝自己的主人爬去
。

　　「嗯，这就对了嘛，来，过来，到主人这来，主人好好的赏赐你。」范贞哄
着，骗着，催促着清风。

　　清风又一次跪在了范贞面前，跪在了自己高贵而不可侵犯的主人面前。他的
身体在颤抖，不是因为痛，而是因为内心的恐惧。他双手始终不敢离开他的命根
子，深怕威严的主人再次给他来一计重击。

　　「把你那两只狗爪放好！」范贞知道脚下的这只狗怕什么，她用最严厉的语
气呵斥着清风。

　　清风再次把两只狗耷拉在胸前，可怜巴巴的低着头，看着范贞的棉袜。

　　「罗芸！」

　　罗芸惊讶的看着主人，她不敢相信，主人居然会这样叫自己的名字。在她的
心里，在主人面前，自己本该没有名字，而听到这熟悉的声音，看着范贞的嘴，
她知道主人的确是在叫她。

　　「我知道这小子刚才欺负了你，在我们的世界里，男人就是贱货，是最卑贱
的东西！所以，即使你是一只贱狗，你也是属于雌的，它没有资格让你受到任何
侮辱！」范贞很严肃，很认真的说。

　　罗芸的眼眶里，泪再一次堆积着。

　　范贞看着罗芸眼中的泪，继续说道：「乖，别哭。你是好样的，为了保护你
的小敏主人，你做得很好！现在，我给你一个机会，爬过来，好好惩罚脚下这只
贱狗吧。」

　　含着泪，罗芸爬到了范贞面前，看着可怜兮兮的清风……一股无名的怒火涌
入心中。

　　「去吧，虽然你是我的女奴，但是现在，你也是他的女主人。」范贞鼓励着
罗芸。

　　「不！主人我不要，我真的不想当谁的女主人。我只想跪在您的脚下，听从
您的任何指示。我不后悔，我没有觉得委屈，因为这是您的命令呀，是您的命令
让我保护小敏主人的，所以我不后悔，我不委屈，我觉得这是世界上最光荣的事
。」

　　范贞笑了，她觉得能说出这句话的奴隶，已经是忠诚之奴，现在的她是发自
内心的笑了。

　　「你能放过它，但我不能，我没让它射，它居然敢乱射！」范贞说完立刻撇
开罗芸，走到清风跟前，抬起右脚狠狠的跺了下去。

　　清风真的怕了，一向不敢违抗命令的他居然往右一侧，躲过了范贞的这致命
的一击。

　　范贞怒了，看着侧滚在右边的清风，立刻调整姿势，连踩带踢的给了十几脚
，嘴里还大声说着：「叫你躲！叫你躲！老娘今天不踢死你，就不配当你的主人
。」
《全文完》