　　　　　　　　　　　　　【欲望宿舍】


作者：不详
字数：３万

　　经过高考的厮杀，魏强以优异的成绩考上了这所重点大学，离开了自己生活
近２０年的家乡。魏强来到这个大都市后，对高耸的大楼、宽广的马路、如织的
汽车还有如云的美女惊叹不已。他之前除了在县城上了三年高中外，其余的时间
都是在农村度过的，虽然在电视上有不少都市片，但与自己亲眼所见还是不一样
。魏强在惊叹的同时，也产生了莫名的自卑。特别是在都市漂亮女孩面前，魏强
陷入了空前的自卑。魏强的这种自卑心理是复杂的，一方面是农村男孩面对漂亮
都市女孩本能的自卑；另一方面是他对自己的长相和能力缺乏自信，缺乏追求她
们的勇气。本能的自卑加上对自身条件的不自信，使他在面对漂亮都市女孩时自
卑的抬不起头来。于是，漂亮的都市女孩在他面前就像女神，他恨不得跪在她们
脚下磕头舔鞋，做她们脚下的一条狗，任她们玩弄。他整天幻想着哪天能成为漂
亮都市女孩的奴隶。

　　与魏强同宿舍的高庆，来自于小城。与魏强一样，来自小城的高庆面对大城
市也产生深深的自卑。但高庆的自卑不同于魏强的自卑。魏强的物欲并不强，对
金钱也没有特别的渴望，他的自卑是因为个人长相和能力较差面对都市漂亮女孩
的自卑。高庆长的较帅，对自己的长像比较自信。他自卑的是自己的经济条件，
与周围都市同学相比，他显得太寒酸了。尽管与农村来的魏强相比，他的经济条
件要好些，但是，他强烈的物欲使得他因为自身的经济条件不好而烦恼。他最大
的希望就是找到一个富翁的女儿结婚，这样，自己就可以少奋斗二十年。

　　与魏强同宿舍的苏明，来自于大都市，是大富翁的儿子。本来他是考不上这
所学校的，因为他父亲给这所学校投了巨资，所以破格招收。苏明属于典型的花
花公子，最喜欢两件事，一是玩女人，二是大吃大喝。一方面因为有钱，另一方
面因为长得较酷，所以，比较吸引某些类型的女孩，他经常一个月就换一个女朋
友，甚至同时拥有几个女朋友。

　　与魏强同宿舍的马刚，来自于一个中等城市，是个体育生。本来他也是考不
上该校的，因为体育特长而被录取。马刚与苏明一样，也是喜欢吃和玩乐玩女人
。不过因为家庭条件有限，所以，马刚不能像苏明那样获得某些类型女孩的青睐
。所以，马刚对女人的要求很低，几乎是来者不拒，常常去嫖娼。

　　苏明和马刚经常在宿舍里面谈论玩弄女人的事，魏强和高庆听了都很郁闷。
因为他们的欲望迟迟不能满足。

　　大学生活都过了一半了，每天看着来往穿梭的美女，却不能够做她们的奴隶
，魏强心情焦躁烦闷。在这两年的时间里，在校园里、教室里、图书馆、自习室
、运动场、食糖、超市以及在外面的大街上、商场里、公园里、公交车上、地铁
里，魏强遇到许许多多的美女，但是就是没有勇气跪下来乞求作她们的奴隶。一
次，魏强在上自习的时候，后面的女生是个美女。他就往后下方扭头，看能不能
看到她的脚。让他高兴的是，后面女生的脚伸到他的旁边，而且是光着脚。因为
天气太热的缘故吧，后面的女生把脚从凉鞋中解脱出来。看着漂亮女生白嫩的脚
，魏强真想跪在地上去舔，但怕女生骂他流氓。即使舔不到她的脚，舔上她漂亮
的凉鞋也行。凉鞋近在尺迟，而且后面的女生好像在听ＭＰ３，他舔她的鞋，她
也不一定发现。但教室里上自习的人较多，他怕被别人发现而迟迟不敢迈出那一
步。他想等到上自习的人走得差不多了再舔。正当他心神不定之时，漂亮女生穿
上鞋子，收拾好书，离开了教室。他想追过去，但一想追过去也没什么用，就没
有行动，郁郁寡欢地傻坐在那里。晚上，他手淫了。还有好几次，他在公园里一
个地方碰到两个美女，四周无人。但是，他就是没有勇气走过去跪在她们脚下磕
头。

　　高庆也为自己不能遇到富翁的女儿而郁闷焦躁，他对苏明是又羡慕又嫉妒，
心想要是自己也有钱多好啊！魏强也嫉妒苏明，但不是嫉妒他有钱，而是嫉妒他
身边总有女孩。对于马刚，魏强和高庆常常在私下一块挖苦他，说他就是个性机
器，只要是个雌的就来者不拒。

　　苏明最近交了一个女朋友，叫吴茵，人挺漂亮，父亲是个富翁。吴茵同苏明
是一个类型的，都是不务正业、吃喝玩乐、追逐性满足的花花子。吴茵喜欢玩弄
男人，尤其喜欢玩弄长像酷帅的男人。她玩过的男人同苏明玩过的女人不相上下
。

　　一天，吴茵到苏明宿舍里玩。魏强、高庆和马刚见到她后，各有心思。魏强
的目光偷偷注视吴茵穿着漂亮凉鞋的嫩脚，恨不得跪在她的脚下去舔她的鞋和她
的脚。高庆心想，机会来了。苏明用不多久就会把她甩掉，到时候我再追她。追
上她后，想要什么就有什么了。马刚看到吴茵这么漂亮，恨不得立即扑上去。他
现在对苏明是嫉恨了。

　　果然，不出一个月，苏明就把吴茵给甩了。其实，说吴茵把苏明给甩了也可
以。两个人都只想玩弄对方。高庆见机会来了，就去追吴茵。让高庆惊喜的是，
吴茵很快就答应了。但高庆没想到的是，吴茵只不过想玩玩他而已，并不真心想
和他结婚。吴茵曾说，玩弄男人玩到三十岁才结婚。结果，在玩弄了高庆一段时
间后，吴茵就提出和他分手。

　　到手的馅饼这么快就没了，高庆又气又急，极力挽留，但吴茵不为所动。高
庆急了，一下跪在吴茵脚下恳求她。吴茵还是不肯。高庆便给她磕头，说无论如
何我也不能失去你。

　　吴茵得意地看着跪在自己脚下磕头的高庆，对他说：「我知道你找我什么目
的，不就是贪图我家的钱吗？但我不可能和你结婚，你就打消这个念头吧。不过
，看在你给我下跪磕头的份上，我给你介绍一个有钱的女孩。」

　　高庆听吴茵这么说，眼睛马上一亮，不再难过了。这个不成，另找一个有钱
的女孩也行。只要她家里有钱就行了。

　　吴茵：「不过，她长得可没我好看。」

　　高庆疾口而出：「没关系，只要她家里有钱就行。」

　　吴茵：「她长得到不算难看，只是比较肥大。」

　　高庆一听，有点失望，不过转念一想：天下哪有这样的好事？找一个有有钱
长得还漂亮的女孩。于是他对吴茵说：「那就拜托你了。」

　　吴茵故意捉弄他：「你怎么感谢我啊！」

　　高庆：「我给您磕头！」说完又连连给吴茵磕头。

　　吴茵：「好了，你等我的消息吧！」

　　两天后，吴茵让高庆和那个名叫丰满的女孩见了面。名如其人啊，丰满长得
可真是丰满阿，不是一般的丰满。高庆看见她感觉有点恶心，但是丰满的父亲是
亿万富翁，所以，他就同意和丰满好了。而丰满看到这么一个帅小伙喜欢自己，
也很高兴，很快爱上了高庆。高庆终于算是有了归属。虽然丰满长得太胖，但是
她家里很有钱，而且她是真心爱上了高庆。高庆心想：入赘亿万富翁家庭且获得
真心的爱，长得胖就胖点吧，也值了。他进一步安慰自己：它还可以减肥啊。没
准减肥后就好看了。如果减不下来也没关系，到时候有钱了在外面找女人不也是
可以吗？

　　高庆和丰满好后，丰满给他买了名贵的各类衣服。他本来长得就帅，现在穿
上更显得精神了。因为名贵的衣服在身，高庆显得很自信了，而且有点自负了，
在同学面前经常显摆。马刚见高庆和亿万富翁的女儿好上了，嫉妒得要死，对高
庆的极度超过了对苏明的嫉妒。苏明的奢华是与生俱来的，而高庆的奢华则是天
上掉的馅饼，所以，马刚更嫉妒高庆。同时，马刚哀怨自己怎么就没有那么好的
命。魏强对于此事，却反映平平，甚至私下里和苏明一起嘲笑他找了个大胖子。

　　魏强的情欲越来越强。这种情欲除了包括被漂亮的女孩子玩弄外，又包括进
了玩弄女孩子的成份，这是受苏明和马刚的影响所致。此时的魏强是受虐心理与
施虐心理共存。由于在现实中缺乏实现愿望的勇气，魏强想通过上网的方式来实
现。他经常在宿舍里面上网，与女孩子聊天。这几天，有一个叫杏花带雨的女孩
和魏强聊得火热。两人约定在学校的后山——一个不大的假山，平时没有什么人
——见面。

　　见面后，两人都认出了对方。魏强见是吴茵，一方面很高兴，不过并不想和
她做男女朋友，只想玩弄一下她；另一方面又有些拘谨，因为是熟人。吴茵一看
是魏强，兴趣就没了，因为魏强的长相勾不起她的欲望。

　　魏强：「咱们晚上一块出去玩玩吧！」

　　吴茵：「对不起，我晚上有事。」

　　魏强：「那就明天吧！」

　　吴茵：「给你明说了吧。你不就是想和我做那事吗？切，你不想想自己配吗
？」

　　吴茵的这句话激起了魏强的受虐情绪，玩弄吴茵的想法转变成了被她玩弄的
想法。

　　魏强见四下无人，扑腾一声跪在吴茵脚下。那一刻他感到莫名的兴奋。

　　魏强跪在吴茵脚下，先给她磕了三个头，然后说：「吴茵主人，你误会我的
意思了，我想做您的奴隶，任您玩弄。」

　　吴茵一听，有点吃惊，但很快明白过来，她对魏强的话有些兴奋。她说：「
贱奴，你打算怎么做我的奴隶啊？」

　　魏强：「给您磕头，舔您的鞋，含你的袜子，舔你的脚，喝你的洗脚水，钻
你的胯，被你骑马，被你踩踏，被你打耳光，衔着你的鞋、叼着你的袜爬行。」

　　吴茵哈哈大笑，「没想到还有这么贱的人。这样的玩法倒是很新鲜。我就收
下你了。」

　　魏强给吴茵连连磕头：「多谢奶奶！」

　　吴茵：「哈哈，你叫我奶奶！真是条贱狗。」

　　魏强：「汪汪汪汪！」

　　吴茵被魏强逗得笑弯了腰。

　　吴茵：「贱狗，舔主人的鞋。」

　　魏强立刻把脸贴在吴茵的帆布鞋上，卖力地舔着。此刻，他压抑多年的欲望
终于释放了，那一刻他获得了极度的兴奋和满足。

　　吴茵看着魏强像狗一样跪在自己脚下舔着自己的鞋，征服感油然而生。她让
魏强舔了一阵鞋后，还想看看魏强所说的含袜是什么样子，就坐在长椅上，对魏
强说：「贱狗，把我的鞋脱下来，我想看看你含着我袜子的样子。」

　　魏强：「是，奶奶。」说完，就用嘴扯鞋带。

　　吴茵看着魏强用嘴脱鞋，再一次大笑起来。

　　魏强用嘴揭开鞋带，然后用嘴咬住鞋跟，用力往下拽了几下，把一只鞋脱了
下来，然后用同样的方式脱了另一只鞋。

　　吴茵非常得意，「我的袜子你是不是也要用嘴脱啊？」

　　魏强：「是的，奶奶。」说完，魏强用嘴咬住一只黑丝袜的袜尖往下拽，然
后又咬住袜跟往下拖，如此几个来回，就把袜子脱下来。袜子脱下来后，魏强直
接把它裹进嘴里，然后又把另一只袜子脱下，吞进嘴里。

　　吴茵看着魏强用嘴脱自己袜子的情形，再次笑弯了腰。

　　看着魏强陶醉地品尝着自己的袜子，吴茵问道：「贱狗，我的袜子味道怎样
？」

　　魏强含着吴茵的袜子，含混不清地说：「奶奶，你的袜子香甜无比。」吴茵
听后，笑得喘不过气来。

　　等缓过劲来，吴茵对魏强说：「你这个贱狗还挺好玩！」

　　魏强：「多谢奶奶夸奖！」说完，含着吴茵的袜子给吴茵磕了十个头。

　　吴茵双脚踩在魏强的头上，使劲往下踩。魏强的下贱激发了她施虐的冲动。
魏强的脸被踩进松软的泥土中。等吴茵把脚从他头上移开的时候，他满脸都是土
。

　　吴茵说：「我的袜子就赏给你了。」说完，赤脚穿上帆布鞋，站起来，双脚
踩在魏强的脸上。她要继续玩弄魏强。踩了一会，她又猜到他的胸上。然后她一
只脚踩在魏强胸上，另一只脚踩在他嘴上。吴茵还觉得这样不过瘾，从他身上下
来，然后一只脚使劲踩他的脸，她施虐冲动越来越强，恨不得完全把他的脸踩进
土中。魏强的脸在吴茵的踩踏下扭曲变形，忍不住呻吟起来。

　　魏强的呻吟声更激发了吴茵的施虐冲动，她更用力地踩魏强的脸，踩魏强的
嘴，还把鞋＊＊＊＊＊＊进魏强的口中。魏强完全成了她任意玩弄的玩具。

　　正面踩过后，她把魏强的身子踢翻个，然后踩他的头，使劲往下踩。此后又
双脚踩在他的背上，肆意的蹂躏。魏强成了她脚下的皮球。

　　过了很久，吴茵停止了对魏强的踩踏。魏强浑身是土，脸上身上全是吴茵的
鞋印。

　　吴茵看着魏强被自己蹂躏成这个样子，征服感得到极大满足，但是玩弄魏强
的行动还在继续。

　　「贱狗，从我的胯下爬过去。」

　　魏强含着吴茵的袜子乖乖地从她的胯下爬过。

　　「继续爬，没有我的命令不准停下来。」

　　刚才魏强趴在地上被踩踏的时候，几度兴奋，加上那个地方正好与地面接触
，兴奋得泄了。泄过之后，暂时减弱了兴趣。所以，她在吴茵胯下爬行的时候不
如刚才那么兴奋了。

　　吴茵发现了这一点：「贱狗，这么一会你就不行了。我给你激发一下热情。
」她拽住魏强的头发把她拽起来，然后对着她的脸就是几个清脆的耳光。「啪啪
啪啪啪啪」吴茵一连打了他一百个耳光，把他的脸打得通红。不过，他的奴性又
被激发出来了。吴茵住手后，魏强扑腾跪在她的脚下，用含着袜子的嘴疯狂舔她
的鞋，恨不得把鞋舔化。

　　吴茵发现魏强的欲望又来了，故意这么他，不让他舔了。魏强的欲望被激发
起来却又不能满足，十分难受，连连磕头请求吴茵让他舔鞋。

　　吴茵：「贱狗，你要明白一个道理，你是我的玩具，我想怎么玩你就怎么玩
你，而不能由着你的喜好来。不然的话，咱们谁是谁的主人？」

　　魏强：「当然奶奶您是贱奴我的主人。」

　　吴茵：「知道就好，今天就到这里，袜子你含在口中一小时之内不准拿出来
。下次什么时候玩你，我会给你联系的。」说完扬长而去。

　　魏强强烈的欲望被吴茵阻抑，不能满足，十分难受。他躺在地上，一边品尝
着吴茵的袜子，一边想着舔吴茵鞋的情形手淫。手淫之后，他的欲望暂时消除。
他含着吴茵的袜子在山上漫无目的地走了一个小时，才拿出袜子，塞在口袋里。

　　一连几天，魏强都没有接到吴茵的信息，内心非常焦灼，就给吴茵发短信。
但吴茵迟迟没回。魏强忍不住给她打电话，电话通后，魏强迫不及待地说：「奶
奶，你什么时候玩我啊？」吴茵：「最近我比较忙，你等信息吧。」

　　又过了好几天，魏强还是没有收到吴茵的信息，急得像热锅上的蚂蚁，干什
么都没有心思了。一天，正当魏强躺在宿舍里郁郁寡欢的时候，吴茵发来短信：
下午五点，老地方见。魏强看后，兴奋得简直要大喊大叫，他给吴茵回了个短信
：「遵命，奶奶。」然后兴奋地在床上打滚。

　　马刚看到他兴奋的样子，好奇地问：「魏强，什么事这么高兴啊？」

　　魏强连忙说：「没事，我想起一个好玩的事情。」

　　接下来的两个小时对于魏强来说就像两个月时间那么长，他辗转反侧，难以
自抑。他激动地想手淫，但为了过会更大的快乐，他强忍住了。

　　他提前十分钟到了后山，十分钟后，吴茵过来了。看到吴茵，魏强激动地扑
腾跪在她的脚下，疯狂地给她磕头，然后疯狂地舔她的靴子。吴茵得意地看着魏
强的疯狂，欣赏着这美好的画面。她知道，魏强已经完全被自己掌握了。

　　过了一会，吴茵抬起一只脚把魏强的头踩在脚下，示意他停下来。

　　「贱狗，躺在地上。」

　　魏强乖乖地躺在地上。吴茵又是一阵疯狂的踩踏。魏强的奴性越来越大，在
被踩踏的半个小时内，连续泄了两次。

　　吴茵玩够之后对他说：「贱狗，你的事我给我的舍友们说了，她们都想见见
你。明天下午两点到我宿舍里来。」

　　魏强：「是的，奶奶。」

　　晚上睡觉的时候，魏强想着明天的美好情形，忍不住又手淫了。

　　第二天，魏强按时来到吴茵的宿舍。吴茵宿舍的四个女孩全是漂亮的都市女
孩。魏强一进门，就扑腾一声跪在地上。吴茵命令：「爬到我脚下来」。魏强乖
乖的爬向吴茵的脚下。其余三个漂亮女孩好像不敢相信斯的：「怎么还有这么下
贱的人？」

　　吴茵得意地说：「还是我有魅力！」

　　魏强见吴茵宿舍的女孩全是漂亮的都市女孩，而自己马上就要被她们玩弄，
兴奋得简直要晕过去。

　　「舔！」吴茵发出命令。魏强兴奋地舔其吴茵的高跟鞋。

　　其他三位漂亮女孩又是一阵惊叹。惊叹之后，一位女孩说：「吴茵，让他给
我磕几个头。」

　　吴茵：「你不用把它当人看，它就是咱们的玩物。你命令它。」

　　女孩：「过来给我磕几个头。」

　　魏强爬到那个漂亮女孩脚下，一口气磕了十个头。

　　其他两位漂亮女孩也纷纷要求魏强在她们脚下磕头。魏强又分别爬到她们脚
下给她们磕了头。

　　看着魏强的表现，这些漂亮女孩完全把它当成了狗。

　　「贱狗，舔舔我的高跟鞋。」

　　「贱狗，品尝一下我的袜子。」

　　「贱狗，从我胯下爬过去。」

　　在接下来的四个小时里，魏强被四位漂亮女孩百般玩弄。魏强那天所说的那
些项目今天全付诸实施了。喝完四位漂亮都市女孩的洗脚水，她们还刁难魏强：
「贱狗，你说说我们谁的洗脚水最好喝。只能说一个。」当魏强说其中一个最好
喝时，其他三位漂亮女孩给他的是清脆的耳光。

　　这一天，魏强特别兴奋，中间泄了三次。对于他来说，终于彻底释放了欲望
。还有什么比这更幸福的事？

　　在接下来的两年时间中，魏强平均每周就要去她们宿舍一次接受玩弄，有些
时候是在别的地方，比如在野外。总之，魏强作漂亮都市女孩奴隶的愿望得到极
大的满足，而这些漂亮的女孩的征服欲望也在玩弄魏强的时候得到极大满足。

　　在大二快结束的时候，有一个名叫刘娟的女孩喜欢上了魏强，因为他的文学
才能——经常在校园刊物上发些诗歌散文什么的。但是魏强对这个长相普通的农
村女孩没有多大兴趣。但是，这个女孩的热烈追求以及对感情的需要——他从漂
亮女孩那里无法满足感情的需要——使得他接受了女孩的追求，和她做了朋友。

　　和刘娟好了以后，魏强的情感需要得到一定的满足，但是被奴役的欲望从刘
娟这里无法得到满足——相反刘娟是他释放性欲的对象——所以，他仍然继续给
吴茵等漂亮的女孩做奴隶。

　　一天，刘娟偶然从魏强的手机上看到魏强与吴茵的短信，问他是怎么回事。
魏强想敷衍过去，但是刘娟紧追不舍。没有办法，魏强被迫说了实情。刘娟要求
见见吴茵。魏强心想，这下完了，她们非打起来不可。但刘娟执意要见，魏强没
有办法。

　　见面地点约在后山。魏强特别担心她们打起来。两人见过面后，魏强向吴茵
介绍刘娟：「这是我女朋友刘娟，她想见见内。」

　　吴茵见到刘娟，一个想法产生了，她要让魏强当着刘娟的面跪在她脚下磕头
舔鞋，这样征服感更强。于是他对魏强说：「贱狗，跪下给我磕头舔鞋。」

　　魏强还在犹豫，吴茵一个耳光打在魏强脸上。魏强不顾刘娟了，扑腾一下跪
在吴茵脚下，先磕了几个头，然后舔起她的凉鞋。

　　吴茵挑衅斯的看着刘娟，意思是说，你的男朋友像狗一样跪在我脚下磕头舔
鞋，你还有什么和我说的。

　　没想到的是——吴茵和魏强都没有想到——刘娟居然扑腾一下跪在地上。吴
茵有点惊讶，不知道刘娟到底要干什么。只见刘娟给吴茵磕了三个头，便可边说
：「吴茵奶奶，奴婢我愿意做您的女奴。」说完，去舔吴茵的凉鞋。

　　吴茵又惊又喜。她万万没有想到刘娟居然要做自己的女奴。她开心极了，这
种开心与征服男人的开心不同，让她更开心。一时间，她感觉自己就是女王。

　　她故意羞辱刘娟：「贱狗，你想做我的奴隶我还未必答应呢？就看你的表现
了。」

　　刘娟蓬蓬磕头：「奴婢我一定会让奶奶满意的。」

　　「好！」吴茵把凉拖甩出去，「贱狗，爬过去给我衔回来。」

　　刘娟没有丝毫的难为情，反而有点兴奋。她乖乖地爬过去，用嘴衔住吴茵的
凉拖，爬了回来，并用嘴给她穿上。

　　吴茵又把另一只凉拖甩出去：「贱狗，爬过去给我叼回来。」刘娟又乖乖地
把另一只凉拖给叼回来。

　　「贱狗！躺在地上！」

　　刘娟乖乖地躺在地上，吴茵赤脚双脚踩在她的脸上，坐在椅子上。又指着魏
强说：「贱狗，你给我磕头。」

　　吴茵的双脚肆意地揉搓着刘娟的脸。吴茵还把脚使劲往刘娟口中＊＊＊＊＊
＊，用脚趾夹刘娟的舌头和鼻子。

　　玩了一会后，吴茵站起来，一只脚穿上凉拖，另一只脚光着使劲踩刘娟的脸
。刘娟的脸在她的脚下扭曲变形。吴茵越玩越上瘾，又踩她的胸部，双脚站在她
的胸部。之后，又把她踢翻身，自己穿着鞋双脚站在她身上。

　　魏强看着吴茵玩弄自己的女朋友，忍不住泄了。

　　之后，吴茵命令魏强和刘娟在她胯下爬行。一连爬了十几圈。

　　最后，吴茵对魏强说：「贱狗你先回去，我把这条贱狗带到我宿舍去，让别
人看看。她们一定会又大吃一惊。」

　　魏强给吴茵磕了头离开了。回到宿舍后，他躺在床上，一边想着自己的女友
被几位漂亮女孩玩弄的情形，一边手淫。

　　刘娟听吴茵要把自己带回她的宿舍，又兴奋又紧张。到了宿舍后，吴茵当着
其他三位舍友的面对刘娟说：「贱狗！跪下磕头。」刘娟乖乖地跪在吴茵脚下磕
起头来。吴茵不说停，她不敢停。

　　三位漂亮女孩一阵嘘嘘之声，太不可思议了。她们纷纷问吴茵：「她也是奴
隶？」吴茵得意地说：「对，是贱狗魏强的女朋友。这两个贱狗真是一对。」

　　听说是魏强的女朋友，三位漂亮女孩都哈哈大笑起来，在大笑中产生了玩弄
刘娟的欲望。

　　「贱狗，跪下给我磕头」！

　　刘娟爬到她的脚下不停磕头。这时，另一位漂亮女孩踩住她的头。刚才命令
她磕头的女孩八脚伸到她的嘴边，还有一位女孩踩住她的后背。吴茵拿相机给拍
了下来。

　　吴茵：「这样吧，让她挨个舔咱们的脚！」

　　其他三位漂亮女孩纷纷叫好。四位漂亮女孩坐成一排，刘娟跪在她们脚下，
挨个舔她们的脚，把她们的脚趾含在口中来回吮吸，舌头在她们的脚趾缝里来回
摩擦。

　　……最后，刘娟喝了她们的洗脚水。

　　此后，四位漂亮的都市女孩在玩弄他们的时候，就把他们一块玩弄了。男奴
、女奴、情侣奴，这些漂亮都市女孩玩起来兴致勃勃。

　　一天，魏强和刘娟被叫到吴茵的宿舍。吴茵和其他三位漂亮女孩刚刚打网球
回来。魏强和刘娟进门后，自动跪下，给四位奶奶磕头。吴茵脱下自己的白棉袜
，一只塞进魏强的口中，另一只塞进刘娟的口中。魏强和刘娟做出品尝的样子，
逗得四位漂亮女孩哈哈大笑。

　　吴茵：「含着我的袜子给我磕２０个头。」魏强和刘娟给吴茵蓬蓬磕起来。

　　吴茵：「好了，把袜子拿出来。别的主人给你们赏赐。」

　　魏强和刘娟刚取出袜子，另一位漂亮女孩就把自己的粉红色棉袜从脚上脱下
来，分别团成一团，一只塞进刘娟的口中，一只塞进魏强的口中，忍不住得意地
笑起来。「贱狗，给我磕２０个头。」魏强和刘娟又虔诚地给她磕起头。

　　「贱狗，爬到我脚下来。」另一位漂亮女孩命令到。魏强和刘娟刚取出袜子
，这位女孩便脱下自己的花色棉袜，一点一点地往两人口中塞。其他女孩见了，
都笑起来，说她鬼点子多。同样，魏强和刘娟含着她的袜子给她磕了３０个头。

　　最后的那位漂亮女孩先把自己的一只粉蓝色棉袜团成一团塞进魏强的口中，
又把另一只袜子一点一点地缓缓往刘娟口中塞。还说自己是借鉴了前面两位女孩
的经验，把她们逗得哈哈只笑。接下来，魏强和刘娟又给这位漂亮女孩磕了３０
个头。

　　之后，四位漂亮女孩又对他们进行了百般地玩弄。最后，四位漂亮女孩让他
们猜测洗脚水的主人。再让他们充分饮用她们的洗脚水中，把剩下的洗脚水分别
倒进四个纸杯里，让他们各喝一半的洗脚水来猜测哪个被子的洗脚水属于哪位主
人的。结果，两个人全猜对了。四位漂亮女孩欣赏地说：「你们真有做狗的天赋
」。

　　四位漂亮女孩都喜欢漂亮的鞋子，也都有很多的鞋子，每天都穿这不同的鞋
子。所以，有时候就把魏强和刘娟叫过来清理自己的鞋子。中午，她们睡午觉时
，刘娟和魏强趴在地上，一个一个地舔着她们的鞋子。

　　四位漂亮女孩还把魏强和刘娟带到野外玩弄。四位漂亮女孩间各隔十米，一
字排开。魏强和刘娟含着她们的袜子，衔着她们的鞋，从她们胯下爬行。在第一
位漂亮女孩那里，她把自己的两只袜子分别塞进魏强和刘娟的口中，然后两人各
衔着她的一只鞋从她的胯下缓缓爬过。爬到第二位漂亮女孩脚下时，先把鞋放在
地上，把袜子取出来放在鞋边。然后第二位漂亮女孩把自己的袜子分别塞进他们
口中，他们再衔上这位漂亮女孩的鞋往前爬，一直爬到第三位漂亮女孩脚下。然
后根据同样的方式往下进行。

　　吴茵是个大胆的女孩，一天她突发奇想，牵着魏强和刘娟在校园里走。魏强
和刘娟尽管十分不情愿，但最后在吴茵的压力下，只好就范。吴茵把铁项圈套在
他们的脖子上，得意地拉着他们在校园里漫步，引来学生的围观和阵阵惊叹声，
学生中说什么的都有。但吴茵不在意，魏强和刘娟却十分难受，一方面在地上爬
行——幸亏有护膝；另一方面怕被人认出来——幸亏脸被蒙住，只露眼睛和嘴。
吴茵得意地牵着她们在校园里溜达了一圈，然后心满意足地回去。

　　晚上魏强回到宿舍的时候，三个舍友正谈论着这件事。魏强见他们并不知道
是自己，松了一口气。

　　马刚：「我今天算是遇到稀奇的事情了，我看见吴茵牵着一男一女在校园里
散步。真刺激。我现在越来越喜欢她了？」

　　苏明耻笑到：「就你？给她舔鞋都不要！」

　　马刚很生气：「你他妈的说什么？再给我说一遍！」

　　苏明看到马刚凶狠的样子，有点害怕，便说：「给你开玩笑呢，你要喜欢就
追她啊！高庆不是还和她好过吗？」

　　高庆：「苏明你醋了是不是？你不是都和她分手了吗？我和她好怎么了？再
说了，也就好了没几天。」

　　马刚眼睛一亮：「对啊！她和你们两个都好过！为什么就不能和我们好呢？
你说是不是，魏强兄弟？」

　　魏强最担心自己的事泄露，连忙说：「是。不过我不行，还是你来吧。」

　　马刚听魏强这么说自信心倍增，说：「大家都瞧好吧，一个星期搞定！」

　　三天后，吴茵牵着马刚来到他的宿舍。

　　魏强、高庆和苏明都惊呆了。

　　吴茵得意地说：「给你们宣布一件事，从今日起马刚正式成为我的奴隶和贱
狗。贱狗，叫几声！」马刚乖乖的叫起来。这下他们更吃惊了。

　　吴茵：「我走了，你们问问这个贱狗是怎么回事吧？」

　　高庆幸灾乐祸地问：「兄弟，怎么会事？」

　　马刚一脸抑郁。

　　苏明：「哥们你就说说吧。」

　　马刚还是不言语。

　　魏强见马刚也作了吴茵的狗，被她牵着在校园里走，心中宽慰许多。这时也
说：「到底怎么回事？」

　　马刚无奈地说：「我向吴茵表白，被她拒绝。见软的不行就要来硬的，没想
到她会跆拳道，我不是她的对手。我被她踩在脚下肆意蹂躏。她说，只有答应做
她的狗才放过我，不然去学校告发我。我只好答应了。我怎么这么倒霉。」

　　马刚的话刚说完，其余三人都幸灾乐祸地笑起来。

　　苏明：「吴茵是个美女啊，做她的狗挺好啊！」

　　马刚：「好你妈个头，你怎么不做她的狗啊？」

　　高庆：「苏明做过她的狗啊！被她玩了一个月甩了。」

　　苏明：「你他妈的说什么，是我甩的她。」

　　高庆：「据我所知，是她甩的你。」

　　苏明：「你他妈的是不是嫉妒我啊？你追她没追上追了个大胖猪就朝我发火
啊？」

　　高庆听了十分恼火，照着苏明的脸就是一拳，苏明重重倒在地上。

　　苏明十分恼火，爬起来与高庆扭打在一起。魏强连忙拉架。马刚小声对魏强
说：「兄弟，让他们打，别管他们，咱们也看个热闹。」

　　魏强对马刚说：「你也太过分了。」说完极力把高庆和苏明拉开。

　　高庆和苏明都喊着「你别管，看我怎么收拾他。」

　　马刚在一旁幸灾乐祸地坐山观虎斗。

　　魏强终于把他们两人给分开。他们两人现在都理智了一些，坐回各自的床上
。

　　马刚：「你们两个接着打阿，我还没看过瘾呢？」

　　马刚的话激怒了苏明和高庆，两个人一块向马刚打来。论打架，四人中马刚
最厉害。但是，苏明和高庆两个人而且是被激怒的两个人，马刚就不是他们的对
手了。马刚被打到在地，两个人使劲往他身上踢。魏强极力劝阻他们，他们才住
了手。

　　躺在地上的马刚仍然骂骂咧咧的：「你们也都会成为吴茵的狗。咱们等着瞧
吧。」

　　第二天，马刚找到吴茵，乞求她把他们宿舍四个人全变成她的狗，这样他在
宿舍里的地位就能改善了，而对于吴茵来说，又多了几个奴隶。

　　吴茵对马刚的话很感兴趣。现在魏强和马刚已经成为他的奴隶了，要是再把
自己曾经玩弄过的另外两个男人再变成自己的狗，那就太好了。

　　吴茵决定先从高庆下手，因为高庆还欠他一个人情。

　　她把高庆约出来，直接了当地对他说：「你想不想做我的奴隶？」

　　高庆：「凭什么呀？」

　　吴茵：「你还欠我一个人情啊？」

　　高庆：「我不是给你磕头表示感谢了吗？」

　　吴茵：「光磕头就行了？你要做我的奴隶。不然我会把咱们的事告诉丰满。
」

　　高庆心想，丰满一旦知道自己和吴茵的事，婚事也就晚了，自己的前途也就
没有了，于是只好答应。

　　「贱狗，跪下舔我的鞋！」

　　高庆：「这也太伤自尊了？」

　　吴茵：「你不过是我脚下的一条狗，还有什么自尊可言？」

　　高庆：「能不能不舔鞋啊！」

　　吴茵朝高庆打了一耳光，「快舔，贱狗。」

　　为了未来钱途，高庆顾不得那么多了。他跪在吴茵脚下，把脸贴在她的高跟
鞋上，慢慢的舔起来。吴茵得意地看着，心想，又征服了一个奴隶。

　　经过一番计划，吴茵来到他们的宿舍，进行宣布：「我决定把苏明变成我的
贱狗，你们有意见吗？」

　　魏强、高庆和马刚都大力表示赞同。

　　苏明：「你这个贱女人……」还没说完，马刚和高庆从后面把他摁倒在地，
跪在吴茵得脚下。吴茵把脚伸到苏明嘴前：「贱狗，舔！」

　　苏明已经害怕了，尽管不情愿但还是乖乖地舔着吴茵的高跟鞋。吴茵让魏强
把这个场面拍下来。吴茵说：「从此之后，你就是我的狗了。如果胆敢违抗我的
意志，我会让你很难看。」

　　苏明连忙说：「不敢！不敢！」

　　吴茵：「叫奶奶！」

　　苏明便给吴茵磕头边喊奶奶。

　　吴茵得意地笑了。

　　吴茵宣布：「从今之后，你们四个贱狗都是我的奴隶。现在每人给我磕一百
个头。」

　　四个男人驯顺地跪在吴茵脚下不停地磕头。对于魏强来说，是心甘情愿的欲
望满足；对于其他三人来说，都有一定程度的不情愿。不过，这并不重要，经过
一段时间的调教后，他们三人也都心甘情愿地做起吴茵的奴隶。

　　这四个奴隶不但成了吴茵的奴隶，还成了吴茵宿舍其他三位漂亮女孩的奴隶
。四位漂亮女孩玩弄四个男人，正好一人玩弄一个。

　　一个星期后的一天傍晚，四位漂亮女孩分别牵着像狗一样爬在地上魏强、高
庆、苏明和马刚，在校园里漫步……

　　大学生活很快过去两年了，已经到了大三了。魏强、高庆、苏明和马强还在
做着吴茵等四位漂亮女孩的狗奴。

　　新学期开学的第一天晚上，魏强宿舍四人夜晚聊天。

　　苏明：「我原来喜欢玩弄美女，现在却喜欢上了被美女玩弄，做她们的狗，
你们说奇怪不奇怪？」

　　马刚：「我和你一样，我现在对上床不感兴趣了，只一心想着作美女的狗。
」

　　高庆：「还是人家魏强厉害，一开始就想作美女的狗。」

　　魏强：「作美女的狗不分先后。我们有各种各样的欲望，但最后我们走到一
起来了，一起做了吴茵她们的狗。」

　　他们在谈论她们的主人吴茵的同时，万万没有想到吴茵也成了别人的狗。

　　暑假的时候，吴茵和新交的男朋友去海边玩。当他们在海边沙滩上玩累了以
后，吴茵到旁边的小商店买饮料，等回来的时候，发现男朋友张力已经不在了。

　　吴茵很着急，大声喊着她男朋友的名字。可是没有回音。这时，旁边的一位
女孩——吴茵看了她一眼，发现她真是太漂亮了，漂亮的让自己都感到自卑——
甜甜地笑着对她说：「你是找你男朋友吗？我知道他在哪里？」

　　这个女孩名叫赵佳，和吴茵是一个学校的，也是大二的学生。赵佳的祖父、
外祖父和父亲都是高干，加上自身的漂亮聪明，赵佳从小就有一种优越感。

　　吴茵惊喜地问：「你告诉我他在哪呢？」

　　那个漂亮女孩指了指自己脚下，他就在这里。

　　吴茵低头看去，只见有一堆沙子，并无人，不解地看着那个漂亮女孩。

　　漂亮女孩笑嘻嘻地看着她，往前走了一步，她刚在站着的地上突然露出一张
脸。

　　吴茵仔细一看，那不是张力吗？吴茵感到很奇怪，就蹲下身子问张力是怎么
回事。

　　张力从沙子中坐起来，满脸通红。

　　正当吴茵还在追问张力时候，那个漂亮女孩说到：「我叫赵佳，刚才这个贱
狗——哦，你就是你男朋友哭着喊着要做我的奴隶。我男朋友今天去办事，我一
个人呆着正闷，正想找个东西玩玩。于是，我就答应了你男朋友的请求，把他踩
在脚下玩了。嘻嘻。你想不想和他一起做我的玩具呢？嘻嘻」让别人做自己的奴
隶，赵佳在说这些话时，甜甜的笑容，清纯的面孔，没想到竟有把别人当玩具玩
的爱好。

　　吴茵很生气，都是她玩别人，男奴、女奴她应有尽有，可眼下的这个女孩竟
要自己做她的玩具。更可气的是，自己的男朋友已经成了她的玩具。吴茵决定给
赵佳点颜色看看。她决心要把赵佳变成自己的女奴。

　　吴茵：「谁做谁的奴隶还不一定呢？」

　　赵佳仍然甜甜地笑着：「是吗？」

　　吴茵：「你敢与我比赛吗？输了的给赢了的做奴隶。」

　　赵佳：「哪有什么不敢的？你说都比什么吧。」

　　吴茵：「跆拳道。」

　　赵佳：「好啊。你就等着我把你踩砸脚下吧。」

　　吴茵：「谁把谁踩在脚下还不一定呢。」

　　赵佳：「开始吧！」

　　两人摆开阵势，赵佳首先发动进攻，首次得手，一脚踢在吴茵脸上。但没有
倒地。吴茵展开反击，对准赵佳踢了一脚，但没踢到。接下来两人展开了十分钟
的拉锯战。最后，赵佳飞起一脚，把吴茵踢到在地。吴茵正想爬起来，赵佳朝她
胸脯踹了一脚，吴茵再次倒在地上。赵佳站在一旁看着吴茵爬起，等吴茵刚想爬
起时，又一脚踹在她的脸上，吴茵再次倒在沙滩上。等吴茵再次试图爬起时，赵
佳又把她踢到，如此十几个来回。最后，等吴茵躺在沙滩上时，赵佳一脚踩在她
的脸上。

　　赵佳仍然挂着甜蜜的笑容：「贱奴，这下服了吧。」

　　一次又一次被踢到，吴茵不得不承认失败。吴茵：「我输了」

　　赵佳用脚拨弄着她的脸：「输了之后该怎么做？」

　　吴茵咬了咬牙：「我给你做奴隶。」

　　赵佳把脚放在吴茵的嘴唇上，「贱奴，把我脚上的沙子给舔干净吧。」

　　原来都是别人舔她的脚，现在她竟然要舔别人的脚，吴茵有点接受不了。

　　赵佳看她不太情愿，就用脚很碾她的脸，吴茵的脸在赵佳脚下扭曲变形，再
加上赵佳脚上的沙子，使得吴茵的脸更疼了。

　　吴茵想起张力：「张力，快帮我忙把。你女朋友被人欺负了。」

　　赵佳作了个跟狗摆手的动作，张力乖乖地爬到赵佳脚下。

　　赵佳：「贱奴，我让你看看你的男朋友是怎么帮你的？」然后，赵佳队张力
说：「贱狗，帮着你女朋友把我脚上的沙子舔干净吧。你看她现在多可怜。」

　　张力乖乖地把头埋下，把脸贴在踩在吴茵脸上的赵佳的那只脚上，厥着屁股
把嘴对准赵佳的脚趾，吮吸起来。赵佳脚趾上的沙子进入张力口中。张力想咽下
去，赵佳说吐出吧，主人我是非常体贴你的，吃了沙子不好。张力感激地望了望
赵佳，然后更卖力地舔着赵佳的脚趾，把赵佳脚趾上的沙子全部舔干净。

　　吴茵从赵佳的脚趾缝中看到张力正在吮吸赵佳的脚趾，难过的流下泪来。泪
水把赵佳脚底的一些沙子冲刷下来。

　　张力把赵佳脚趾上的沙子舔干净后，又把舌头伸向赵佳的脚趾缝，他要把赵
佳脚趾缝里的沙子也全部舔去。张力的舌头在赵佳的脚趾缝中来回摩擦的时候，
也触到吴茵流泪的眼睛，张力不知道吴茵哭了，只是感觉沙子又潮又咸了。

　　赵佳脚趾上和脚趾缝里的沙子都被张力舔干净了。还有脚面上和脚底的没舔
。这时，赵佳想出一个坏主意，她让张力和吴茵隔着她的脚接吻，顺便把沙子都
舔了。

　　张力感到十分刺激，卖力地舔着赵佳的脚面。吴茵的脸被赵佳踩在脚下不能
动弹，自己的男朋友又是个贱狗，帮不了自己。为了摆脱这种局面，吴茵不得不
舔起赵佳的脚底。

　　当吴茵舔到赵佳的脚心时，赵佳感到有些痒痒，但赵佳看着这一对情侣在自
己脚下同时舔着自己的脚，心情十分的舒畅，就任由吴茵舔。赵佳还不是言语捉
弄他们：「你们两个嘴要正好对上才行，不然哪叫接吻啊？那就成了你们两个舔
我的脚了。

　　让他们舔了一会脚后，赵佳感到这只脚被舔得差不多了，就把脚从吴茵脸上
移开。吴茵正想爬起来，赵佳的另外一只脚又踩在她脸上。

　　赵佳：「你们两个贱狗都把舌头伸到我的脚趾缝中接吻。嘻嘻」

　　吴茵没有办法，只好照做。

　　张力把舌头伸进赵佳的大脚趾和第二个脚趾之间，吴茵把舌头伸进赵佳的二
三脚趾之间，之后，两个舌头粘在了一起，把赵佳的第二个脚趾夹在中间。

　　赵佳得意地看着她们接吻——实际上是两个人一起舔自己脚上的沙子——非
常地兴奋。

　　过了两分钟后，赵佳让他们换个位置，这样，张力的舌头伸进赵佳二三脚趾
之间，吴茵的舌头伸进赵佳三四舌头之间。两个人的舌头夹住赵佳的三脚趾来回
蠕动着。

　　接下来，两人用同样的方式舔了赵佳的四脚趾。最后剩下大脚趾和小脚趾，
由于它们不是在其他两个脚趾之间，赵佳便命令她们单独吮吸，吴茵舔她的大脚
趾，张力舔她的小脚趾。

　　赵佳舒服地让他们舔着自己的脚趾，过了许久——对于吴茵来说；对于张力
来说很短暂——赵佳让他们停下来。她把脚从吴茵脸上移开。

　　「现在你们像狗一样跪在地上舔我的脚面！」

　　吴茵知道像狗一样跪在地上是什么意思，就是脸贴在地上，厥着个屁股——
以前刘娟经常这样跪在她的脚下舔脚舔鞋。

　　吴茵和张力就像赵佳脚下的两条狗，他们跪在地上舔着赵佳的脚面。赵佳看
着两只狗一样的玩物跪在地上舔着自己的脚，心中的愉悦难以言表。

　　过了五分钟后，赵佳说：「现在你们趴在地上舔我的脚面。」这个赵佳，看
上去清纯可爱，没想到这么会折么人。跪着舔了还要爬着舔。

　　此时的吴茵有点麻木了，屈辱感渐渐消失了。她顺从地趴下，然后用樱桃小
嘴继续舔赵佳的脚面。

　　又过了五分钟，赵佳命令到：「贱狗，给我磕头。」

　　张力和吴茵驯服地爬起来跪在地上给赵佳磕头。

　　「要用力。下面的沙子那么软，要磕出一个坑。嘻嘻」

　　张力和吴茵乖乖地加大了磕头的力度，渐渐的磕出一个坑。

　　赵佳：「把你们的脸趴到坑里去。」

　　等张力和吴茵把脸埋进沙坑后，赵佳一只脚踩在吴茵的头上。这时，如果拍
一幅照片，那感觉就是高高在上的赵佳接受着吴茵和张力的膜拜。

　　赵佳有点陶醉了。但脚下的吴茵和张力却憋得难受了。赵佳见状，把脚从吴
茵头上移开，让他们把头抬起来喘口气。

　　赵佳：「你们表现不错，我决定收你们做我的奴隶。现在要过一个程序——
你们乞求我收你们做奴隶。男狗先来吧。

　　张力激动地给赵佳磕了三个头，脸贴在赵佳一只脚的脚面上，双手把赵佳的
另一只脚抬起放在自己头上，说：「赵佳奶奶！我愿意做您忠实的贱狗，匍匐在
您的脚下任您玩弄。」

　　赵佳满意地说：「男狗说的不错。下面该女狗了。」

　　吴茵学着张力的样子，把脸贴在赵佳一只脚的脚面上，双手把赵佳的另一只
脚抬起来放在自己头上。正要找着张力的话说时，赵佳说道，不要鹦鹉学舌。没
办法，吴茵只好另想别的。她想了一会，这才说道：「女王陛下，您是天底下最
尊贵的女王，奴婢我死心塌地侍候您，任您使用和玩弄。」吴茵在说完这些话时
，内心突然产生一股受虐的冲动，现在她居然有点喜欢被赵佳玩弄了。

　　赵佳：「不错，你也说的不错。从现在起，你们就成了我的正式奴隶了。以
后要无条件地服从我，任我驱使，任我玩弄。你们如果有不臣之心，将会遭到严
厉的惩罚。」

　　吴茵和张力一起给赵佳磕头：「奶奶放心，我们永远忠于您。」

　　赵佳：「好。现在你们躺下。我把你们的脸踩沙滩里去。」

　　吴茵和张力乖乖地躺在地上，赵佳先把脚踩在吴茵脸上，使劲往下踩，吴茵
的脸慢慢沉入沙中，只有脸颊露在外面。接着，赵佳又把脚踩到张力的脸上，张
力的脸也慢慢陷入沙中。

　　赵佳一只脚站在吴茵的脸上，另一只脚站在张力的脸上。她居然踩在她们的
脸上跳起舞来。也只有在沙滩上才能这样。即使这样，两人的也感到头被踩得生
疼。但既然是赵佳的狗，赵佳愿意怎么玩弄就怎么玩弄了。

　　赵佳玩够后，让他们爬起来在自己跨下爬行。只穿着短裤的张力和穿着比尼
基的吴茵就像两条颜色不同的狗在赵佳跨下来回爬行。

　　做了狗还要做马，赵佳一会骑在吴茵身上，一会骑在张力身上，双脚往前踩
在她们的头上。赵佳骑在张力身上的时候，让吴茵在前面爬，张力驮着自己追她
。如果张力追上吴茵，吴茵就要挨赵佳的耳光；如果追不上，张力就要挨。张力
想被赵佳打耳光，故意爬的很慢，赵佳看出他的意图，站起来一脚把他踢翻，然
后双脚站在他的脸上，一只脚踩住他的嘴，另一只脚夹住他的鼻子。张力的头被
赵佳双脚踩得很疼，嘴和鼻子又不能呼吁，很是难受。赵佳憋了他一会才松开脚
。

　　张力大叫饶命。赵佳说道，贱狗，在故意作弊，后果更严重。

　　赵佳再次把张力骑在胯下。这下张力老实了，驮着赵佳奋力往前追，但由于
负重还是未能追上吴茵。赵佳就把张力踢翻，骑在她胸上，照着他的脸就是十个
清脆的耳光。张力虽然感到很刺激，但确实也感到很疼。

　　吴茵虽然此时已经喜欢上作赵佳的奴隶，但是她怕疼，所以就使劲往前爬，
让赵佳追不上，以免打耳光。但赵佳在打了张力的耳光后就想打吴茵的耳光了。

　　赵佳骑在了吴茵身上，让她追在前面爬行的张力。吴茵驮着赵佳本来爬行就
有点困难，怎么还能追上张力。赵佳于是把她踢翻在地，骑在她胸上，正要打耳
光，吴茵求饶，说奶奶你能不能不打我的耳光，我怕疼。

　　赵佳见吴茵不听话，下手更重，打得吴茵啊啊只叫。吴茵越叫，赵佳打得越
上瘾。最后，吴茵明白过来，忍住疼不叫，赵佳的耳光才逐渐停下来。

　　赵佳站起来，用脚拨弄了一下吴茵的脸：「记住贱狗，以后不要跟我讲条件
。我打你的左脸，你就应该把右脸伸出来。」

　　吴茵连连应到：「奶奶，奴婢知错了。」

　　赵佳说：「玩的也差不多了，我该回去了，你们和我一块回去住。」

　　吴茵和张力连声应道：「是的，奶奶。」

　　赵佳坐到躺椅上，半躺着。张力和吴茵跪在她的脚下。

　　「贱狗，把我脚上和凉鞋里的沙子都舔干净。先舔脚上的。」

　　赵佳半舒服地躺在睡椅上，张力和吴茵跪在她的脚下仔细地舔着她脚上的沙
子，生怕有一粒留在她的脚上。经过一阵卖力地吮吸舔舐，赵佳脚上的沙子全被
舔光了。

　　之后，张力和吴茵又趴在地上舔赵佳凉鞋上的沙子，赵佳把脚搭在他们背上
。当赵佳凉鞋里的沙子被舔得一刻不剩时，赵佳的鞋已被她们舔个遍。

　　舔完凉鞋，张力和吴茵自觉地把凉鞋衔到赵佳脚下，用嘴给她穿上。没想到
赵佳飞脚先后把两只凉鞋甩了出去。赵佳的用意不说他们也明白，就赶忙爬过去
给衔回来。等他们衔回甩出去的凉鞋回来后，要给赵佳穿鞋时，赵佳说，你们两
个贱狗，让我穿带沙子的鞋啊？

　　赵佳的话使张力和吴茵非常害怕，跪在赵佳脚下嘭嘭磕头。

　　赵佳：「起来吧，这次饶过你们，可没有下次了。赶快把沙子舔干净。」

　　张力和吴茵赶忙低头再次舔赵佳脚上的沙子，等舔干净后用嘴给赵佳穿上。

　　赵佳：「我就住在前面的宾馆中。现在我带你们过去。不过你们要向狗一样
爬在我身后被我牵着回去。出了沙滩就让你们做人。」说完，赵佳从包中拿出狗
项圈，看来她是早有准备啊。

　　海滩上虽然人不多，但还是零零星星地有些人。张力和吴茵有些不太情愿，
特别是吴茵，感到这样很屈辱，原来是自己牵着别人。但是，他们都不敢拒绝赵
佳，因为他们知道拒绝的后果。所以，他们只好硬着头皮跟在赵佳后面在沙滩上
爬行了。

　　赵佳刚好准备两只狗项圈，看来她早就预料，在这里一定有人要做她的奴隶
。赵佳让他们把衣服换好，然后把两只项圈分别套在他们的脖子上，牵着他们向
宾馆走去。

　　在这个过程中，不时有人看到他们，还有人把这一场景拍摄下来，但赵佳丝
毫不在意，得以昂扬地牵着两条狗往前走。赵佳的这种气势，得让多少男人折服
在她的脚下呢！

　　回到宾馆后，吴茵和张力在赵佳对面的房间住下。安排妥当后，吴茵和张力
去赵佳的房间。他们发现赵佳又换了一身打盼。在沙滩的时候，赵佳穿着蓝色体
恤，黑色短裤，白色凉鞋；现在赵佳身着白色连衣裙，脚上穿着拖鞋。依然是楚
楚动人。

　　两人进入房门后，连忙跪倒在赵佳脚下，跟在赵佳脚下爬进去。赵佳坐在椅
子上，两人跪在她的脚下等候旨意。

　　赵佳：「过会我男朋友就回来了，他今天去参加一个学术会，所以你们在沙
滩才看到我一个人。」

　　吴茵一听挺兴奋，就说：「奶奶，咱们玩情侣主和情侣奴吧。」

　　赵佳笑嘻嘻地故意问：「怎么玩？」

　　吴茵：「就是我和张力做你们的奴隶。」

　　张力：「我不愿意给男的当奴隶，我只做奶奶您的奴隶。」

　　吴茵：「那就这样吧。我作奶奶男朋友的奴隶，你作奶奶的奴隶。」

　　赵佳问道：「你怎么做我男朋友的奴隶？」

　　吴茵：「他想怎么玩弄就怎么玩弄我，包括上床。」

　　吴茵话音未落，赵佳连续扇了她几个清脆的耳光。「你想和我男朋友上床？
」

　　吴茵这才意识到自己说错了，连连给赵佳磕头请求饶恕。

　　张力也在一旁不高兴地说：「你怎么那么贱呢？」

　　吴茵：「你不是也很贱吗？」

　　赵佳见张力和吴茵各说对方贱，觉得很好笑。她说：「好了，你们两个不用
相互指责了，都是我的贱狗。不过，不需要你们做情侣奴。我男朋友不喜欢这种
游戏。」

　　吴茵和张力有点惊讶。

　　赵佳：「我男朋友是个大好人，他坚持人人平等的信念，是不会喜欢这种游
戏的。原来他就曾为这事批评过我。我现在玩弄奴隶时，不敢让他知道了，嘻嘻
。」

　　赵佳的男朋友叫林凯，父母都是大学教授，自己品学兼优，社会活动能力很
强。愿望是成为一个造福于民的政治家，现在学校里担任学生会主席。

　　吴茵讨好地说：「奶奶你也是大好人啊！」

　　张力：「就是就是啊，奶奶你是我见过的最好的人。」

　　赵佳：「你们两个贱狗的嘴还挺甜。呆会我男朋友回来，我就给他介绍说你
们是我今天所交的朋友，正好又是校友。」

　　吴茵和张力有点受宠若惊，连连说道：「不敢！不敢！我们是奶奶的贱奴，
哪配做奶奶的朋友啊？」

　　赵佳：「你们按我说的做，听见没有？」

　　吴茵和张力小声地说：「听见了。」

　　赵佳：「那好，现在爬起来坐到椅子上。先演练一下。」

　　吴茵和张力都以为自己听错了，张力诚惶诚恐地说：「奶奶，我们就只配跪
在您的脚下，让我们和你平起平坐，我们在心理上接受不了。」

　　赵佳：「快爬起来，我不想再说一遍。」

　　张力和吴茵有点犹豫地爬了起来，战战兢兢地坐在旁边的椅子上，只做了一
点点。

　　赵佳：「你们要放自然一点，不然一看就像装的。」

　　张力和吴茵努力摆出自然的样子。

　　赵佳：「还有称呼问题，不能再称我为奶奶了。」

　　吴茵和张力齐声说：「奶奶，我们叫奶奶都顺口了。」

　　赵佳：「就叫我的名字吧。」

　　吴茵和张力迟疑地说：「奶奶，我们不敢。」

　　赵佳：「别罗嗦了，按我说的做。吴茵你先来。」

　　吴茵：「赵佳！」又接着说：「奶奶你别介意啊。」

　　张力：「赵佳！」说完感觉自己做了什么错事，向跪下给赵佳磕头。

　　赵佳：「都自然些。演戏不会啊？」

　　张力：「奶奶，你男朋友叫什么名字？」

　　赵佳：「我男朋友叫林凯。」

　　「叮叮」门铃响了，赵佳去开门。

　　林凯进来了，和赵佳拥抱亲吻了一下。赵佳对他说：「我给你介绍两个今天
认识的朋友。这位叫吴茵，这位叫张力，和咱们都是校友。」

　　林凯热情地对他们说：「你们好。」高大英俊的外表把吴茵给迷住了，张力
也感到很自卑。

　　赵佳：「他们今天陪我玩了一天，我很愉快。咱们就请他们吃顿饭吧。」

　　林凯：「谢谢你们。呆会咱们一起吃顿晚饭。」

　　吴茵和张力听到赵佳要请他们吃饭，受宠若惊，连忙说：「不用，不用，你
太客气了。」

　　赵佳：「你们就不用客气了，就听我的。」

　　吴茵和张力都惴惴不安地说是。

　　晚饭后，赵佳和林凯回到自己的房间。

　　林凯：「佳佳，我感觉他们两个都很尊敬你，甚至有点畏惧你啊。」

　　赵佳：「是吗？我怎么没有感觉出来。」

　　林凯：「对了，他们不会是你的奴隶吧？」

　　赵佳：「哪能啊。你不让我玩奴隶了我就不玩了。」

　　林凯开玩笑：「佳佳，你要想玩奴隶就把我当奴隶玩吧。」

　　赵佳：「好啊！奴隶给我跪下。」

　　林凯缓缓跪在赵佳脚下。

　　赵佳一脸甜蜜的笑容：「奴隶，给我磕头。」

　　林凯做出磕头的架势，赵佳连忙制止他：「宝贝，我怎么舍得让你给我磕头
呢？快起来。」

　　林凯站起来，对赵佳说：「明天我带你到市里去玩。」

　　赵佳：「好耶。」

　　三天后，吴茵和张力与赵佳林凯一同返回。

　　新学期开学后不久，赵佳和吴茵在校园里面走。刘娟迎面走来，她看到吴茵
，连忙跑过来边喊奶奶跪在地上磕头，幸好旁边无人。

　　赵佳：「行啊你，这么贱的人居然还有人跪在地上喊奶奶。」

　　吴茵连忙说：「奶奶，这是我的奴隶刘娟。她比我还贱。要不让她也做您的
奴隶吧。」然后对刘娟说，还不拜见赵佳奶奶。

　　赵佳瞥了一眼刘娟，满眼的鄙夷。好像刘娟连舔她的鞋都不配。

　　刘娟连忙给赵佳磕头，边磕头边喊奶奶。

　　赵佳：「这个贱狗叫你奶奶，又叫我奶奶。咱们岂不是平辈了？」

　　吴茵大惊失色，连忙跪在赵佳脚下磕头，「奶奶我错了，一切都听奶奶安排
。」

　　赵佳笑嘻嘻地：「既然你叫我奶奶，她也叫我奶奶，你们就是平辈，她就叫
你姐姐吧。」

　　吴茵：「都听奶奶的。贱奴，叫我姐姐。」

　　刘娟连忙改口叫道：「吴茵姐姐。」

　　刘娟看着自己的偶像吴茵居然跪在赵佳脚下，内心对赵佳的崇拜达到了无以
复加的程度，见赵佳让自己做她的奴隶，竟激动得哭了。

　　赵佳有点奇怪：「怎么了，让你喊她姐姐不高兴啊？」

　　刘娟哽咽地说：「不是，奶奶。我这么贱的人能做您这么高贵的人的奴隶，
你不嫌我低贱，收我做奴隶，我是太感激您了。我太激动了，所以就哭了。」

　　赵佳没想到刘娟说出这样的话，对刘娟增加了好感，就对她说：「贱奴你以
后要无条件服从我。」

　　刘娟把头磕得声响，「奶奶放心，我愿一辈子给你做牛做马！」

　　赵佳用脚跳起刘娟的下巴：「好了，贱奴你起来吧。」

　　刘娟边说谢谢奶奶边爬起来，吴茵也跟着爬起来。

　　「贱狗，我让你爬起来了吗？」

　　吴茵惶恐地连忙跪下也磕得声响，「对不起奶奶，请奶奶惩罚。」

　　赵佳：「念在你忠心的份上就不惩罚你了，以后要注意。起来吧。」

　　吴茵又给赵佳磕了一个头，边说着谢谢奶奶边爬起来。

　　三天后，在图书馆借阅室的两个书架中间。赵佳碰到了刘娟。刘娟也不管旁
边是否有人马上跪在赵佳脚下磕头。赵佳把脚从凉拖中伸出，刘娟正想舔赵佳的
脚，赵佳用脚把刘娟的头往下踩：「贱狗，舔我的鞋。」刘娟这才知道主人的用
意，连忙趴在凉鞋上用心地舔着。

　　这时过来一个男生，看到这一幕，居然腿一软跪了下来。此人正是魏强——
刘娟的男朋友。男生爬到赵佳脚下边磕头边说：「奶奶，我愿舔您的脚。」

　　赵佳鄙夷地看着魏强：「滚开，你配舔我的脚吗？舔鞋我都嫌你的舌头粗糙
。」

　　魏强被训斥后，奴性更强了，于是更卖地磕头，「奶奶，跪在你脚下舔鞋的
是我的女朋友，我想和她一起为您服务。」

　　赵佳有点吃惊，问刘娟：「这只贱狗是你的男朋友吗？」

　　刘娟：「回奶奶的话，他是贱婢的男朋友。」

　　赵佳笑起来：「真是一对贱狗啊！不过，你还是没有资格舔我的鞋。」赵佳
故意折磨着魏强。

　　魏强加大了磕头力度。赵佳把光脚脚踩在他头上。魏强抬不起头，没法磕头
了。赵佳就这样踩着他的头，一边翻看着书架上的书。在她的脚下，刘娟正跪趴
在地上舔着她的鞋。

　　赵佳选好书后从图书馆出来，刘娟和魏强也跟着出来，刚出图书馆的门就碰
到吴茵。吴茵连忙跪下给赵佳磕头，而刘娟和魏强同时跪下给吴茵磕头。在图书
馆门口的保安看到这一幕，目瞪口呆，半天没回过神来，不知道怎么回事。

　　赵佳：「咱们都后山区，现在那里没什么人。」

　　吴茵、刘娟和魏强跟在赵佳后面往后山走。赵佳问吴茵：「怎么没见那个贱
狗啊？」

　　吴茵：「奶奶，我和那个贱狗分手了。」

　　赵佳：「为什么啊？」

　　吴茵：「本来就没打算和他真好，玩玩而已。」

　　到了后山，赵佳坐在椅子上，吴茵跪在她的脚下，刘娟和魏强分别跪在吴茵
的左后和右后。

　　赵佳对吴茵说：「这个贱狗居然要舔我的脚。他也不想想自己配不配。」

　　吴茵生气地说：「魏强你个贱狗真是非份之想，只有我才有资格舔奶奶的脚
。你舔赵佳奶奶的鞋都不配。」

　　赵佳说：「我宣布一个规定：吴茵既可以舔我的鞋，也可以舔我的脚；刘娟
只可以舔我的鞋；魏强连舔我鞋的资格都没有。」

　　魏强很着急：「赵佳奶奶，那我干什么？」

　　赵佳：「你就舔吴茵的脚和鞋吧。」

　　吴茵：「我也跟奶奶学。从此以后，刘娟可以舔我的鞋和脚，魏强只能舔我
的鞋。」

　　魏强：「奶奶，求您了。」

　　吴茵扭过身子给魏强一巴掌：「你叫赵佳奶奶为奶奶，又叫我奶奶，岂不乱
了套了。记住，以后叫我姐姐。」

　　魏强：「是的，奶奶。我记住了。」

　　吴茵再给魏强一巴掌，「还奶奶。」

　　魏强连忙改口：「姐姐。」

　　赵佳对吴茵说：「贱狗，你是不是想舔我的脚了？」

　　吴茵连忙磕头，说：「奶奶，我想舔您的脚都想疯了。」

　　赵佳：「看你嘴甜的，舔吧。」

　　吴茵用嘴脱下赵佳的凉鞋，用嘴含住赵佳的脚趾。

　　赵佳：「刘娟，你来舔我的鞋。」

　　刘娟连忙爬到赵佳的鞋旁，激动地舔起赵佳的凉鞋。舔着舔着竟然落泪了。

　　赵佳问她是怎么回事。刘娟说：「奶奶您不嫌我的舌头粗糙，让我用卑贱的
舌头舔您高贵的凉鞋，我太感动了。」

　　赵佳：「您的嘴比吴茵还甜啊！」

　　刘娟哽咽着说：「奶奶，我说的都是真心话。」

　　魏强看着吴茵和刘娟或舔脚或舔鞋，而自己只能看着，欲望难耐。赵佳就是
要这样折么他。你想舔就给你舔，哪有这么美的事？你想舔偏不让你舔！

　　魏强无计可施，只是使劲地给赵佳磕头，想依次博得赵佳的可怜。但赵佳不
管他，任由他在那儿磕头。

　　赵佳：「吴茵，你的舔脚技术越来越好了，很舒服啊。」

　　吴茵含着赵佳的脚趾含混不清地说：「谢奶奶夸奖。」

　　赵佳：「吴茵，你躺在地上，看我的脚能伸到你嘴里多长？」

　　吴茵连忙躺在地上，赵佳把脚使劲往吴茵嘴里塞。赵佳的脚不大不小、不胖
不瘦、白嫩细腻、柔软光滑，真是人间尤物。魏强看着赵佳的嫩脚往吴茵口中伸
去，竟然泄了。

　　吴茵尽量把嘴张得大大的，这样，几乎半只脚伸进她的口中，赵佳的大脚趾
已触到了她的喉咙。吴茵的腮部被撑得鼓鼓的。

　　赵佳把脚从吴茵口中拔出，又把另一只脚伸进她的口中，伸进去的和刚才那
只脚差不多。

　　赵佳把脚拔出来，双脚踩在吴茵脸上随意揉搓着。一边用脚揉搓着吴茵的脸
，一边对刘娟说：「你把我的鞋＊＊＊＊＊＊进你的口中，看能＊＊＊＊＊＊进
区多少？」

　　刘娟使劲把赵佳的鞋往自己口中塞，但鞋比脚大，所以塞进去的有限。

　　赵佳继续用脚拨弄着吴茵的脸，一边对刘娟和魏强说，你们爬到吴茵脚下舔
她的脚和鞋。记住，按照吴茵说的坐。

　　魏强听让舔吴茵的鞋非常兴奋，连忙用嘴把吴茵的帆布鞋连撤带拉的脱下来
，衔到一边，趴在地上聚精会神地舔起来。刘娟用嘴把吴茵的白棉袜脱下来，把
吴茵的脚放在袜子上，然后趴在地上开始逐个吮吸吴茵的脚趾。

　　赵佳看着刘娟和魏强，心想，这两个狗真是贱得不能再贱了。

　　此时的吴茵感觉很舒服，脸上被赵佳奶奶用脚揉搓着，脚被贱狗舔着，感觉
真是太好了。

　　过了一会，赵佳把脚从吴茵脸上移开。吴茵连忙翻身跪起来把鞋叼到赵佳脚
下，用嘴给她穿上。

　　赵佳：「你也穿上鞋吧。」

　　吴茵命令刘娟停下来，然后把脚上的口水在刘娟脸上和衣服上擦干。魏强把
鞋衔过来。两人一起用嘴给吴茵穿鞋。

　　穿好鞋后，吴茵：「这两只袜子就赏给你们了。」

　　刘娟和魏强磕头谢恩，然后用嘴叼起，含在自己口中。

　　赵佳：「你们含着吴茵的袜子接吻吧。嘻嘻」

　　刘娟和魏强连忙爬到一起，跪在地上，含着吴茵的袜子接起吻来。吴茵跪在
赵佳脚下。赵佳让她坐在地上，不用跪了。吴茵感激地给赵佳磕了几个头，然后
坐在地上。她们一同欣赏着魏强和刘娟的表演。

　　看了一会，赵佳命令道：「贱狗，把袜子都吐出来，回去后洗干净挂在床，
头上。」

　　魏强和刘娟把袜子脱出来，放在自己口袋里。魏强本想受赵佳玩弄，但赵佳
故意不玩弄他。他心里欲望难忍，突然想被赵佳打耳光。于是他对赵佳说：「奶
奶，我今天表现得不好，你就打我耳光表示惩罚吧。」

　　赵佳知道他的用意，却不给他机会，就说：「吴茵你替我打吧。」

　　吴茵也想这么一下魏强，就说：「刘娟你替我打吧。」

　　魏强见最后由刘娟打自己耳光，就没有感觉了。

　　刘娟也不想打魏强的耳光，但既然主人命令了，就只能服从。

　　「用力打，我不说停就别停」吴茵命令道。

　　刘娟用力地打着魏强的耳光。因为是刘娟所打，所以魏强除了感觉疼痛外，
找不到任何快感。

　　「好，停下把」在刘娟打了魏强十几个耳光后，吴茵命令道。

　　赵佳：「现在我宣布一件事，四天后我要搞个小型Ｐａｒｔｙ，除了我之外
也就三位漂亮女孩。我需要四个女奴和四个男奴供我们玩弄。吴茵这件事就交给
你办了。但你不在其中！」

　　吴茵急忙问：「为什么呀奶奶？怎么就不要我呢？」

　　赵佳：「你另有重用。这八个奴隶需要用人来管理，你就在Ｐａｒｔｙ上管
理她们。我可对你寄予厚望。」

　　吴茵再次跪下给赵佳磕头：「奶奶，遵命」。吴茵对赵佳对自己不同于刘娟
和魏强的看待很是感激。在她看来尽管她与他们都是赵佳的奴隶，但还是不一样
的。

　　回去之后，吴茵进行了积极安排。吴茵手下有四名男奴——魏强、高庆、苏
明和马刚——人数正好。但女奴现在只有刘娟一人，还差三人。自己宿舍里面倒
是有三位女孩，可她们都是高贵漂亮的都市女孩，让她们做女奴她们肯定恼火—
—她们只能做别人的主人，况且她也不舍得让她们去做女奴。

　　那就从刘娟的宿舍选吧，不知道刘娟宿舍情况怎么样。吴茵叫来刘娟，向她
打听情况。刘娟说：「我们宿舍的四个女孩都长得一般，都看不出半点高贵的气
息。我想应该可以。我回去给她们说说。」

　　吴茵：「我和你一块去。」

　　吴茵和刘娟来到刘娟的宿舍，刘娟宿舍里的其他三个女孩李慧、张芳和王梅
见到吴茵，都有一种说不出的自卑感。

　　刘娟直接说了：「这是吴茵主人，她想在咱们宿舍招收几个女奴。不知你们
想不想做她的奴隶？」

　　吴茵扫了一眼，见没有抵触的，知道事情成功在即。

　　三个女孩对视了几眼，她们可能有那个意思，但谁也不好意思开口。

　　刘娟见状，便说：「我现在已经是吴茵主人的女奴，生活得很幸福。李慧，
你愿意做她的奴隶吗？」

　　李慧满脸通红，不好意思地说：「我愿意。」

　　刘娟：「李慧同意了，你们呢？」

　　张芳和王梅不好意思地点了点头。

　　吴茵见短短的功夫内三个女孩都成了自己的奴隶，很有成就感。

　　刘娟：「下面我们就跪在吴茵主人脚下磕头，请求她收我们做奴隶。」

　　刘娟先给吴茵跪下，其他三个女孩也相继跪在吴茵脚下。

　　刘娟：「听我先说，接下来每个人都要说。」刘娟说道：「吴茵主人，贱婢
刘娟乞求作您的奴隶，任您驱使和玩弄，永远作您脚下的一条狗！」

　　刘娟对李慧说：「你先来。」

　　李慧学着刘娟的样子，说道：「吴茵主人，贱婢李慧乞求作您的奴隶，任您
驱使和玩弄，永远作您脚下的一条狗！」

　　张芳和王梅也先后照说。

　　吴茵：「从此以后，你们都是我的奴隶了，要无条件服从我。谁要敢违背我
的意志，就会受到严厉的惩罚。」

　　四个女奴：「主人，我们知道了。」

　　吴茵心想，仅仅这样是不行的，拿到赵佳奶奶那里去的女奴必须是训练好的
，因此必须先对她们进行培训。

　　培训的第一个项目是磕头。

　　吴茵：「贱奴们，给我磕头，没有我的命令不准停下来。」

　　四个女奴乖乖地按照吴茵的命令在她的脚下磕头。磕着磕着，李慧有点累了
，就停了下来。

　　吴茵：「贱狗，谁让你停下来了？」

　　李慧：「主人，我磕不动了。」

　　「爬过来」吴茵命令道。

　　李慧爬到吴茵脚下，吴茵用力朝李慧脸上打去，噼哩啪啦，一连十个清脆的
耳光打得李慧啊啊只叫，张芳和王梅惶恐不已。

　　吴茵：「都记住了，这就是违抗我命令的下场。」

　　培训的第二个项目是舔鞋。

　　吴茵对李慧命令道：「贱狗躺在地上！」

　　李慧很乖地躺在地上，吴茵双脚踩在她的脸上，高跟鞋跟＊＊＊＊＊＊进她
的口中。

　　「李慧你吮吸我的高跟，王梅和张芳舔我的鞋面。」

　　李慧怕再次挨打，努力地吮吸着吴茵的鞋跟。她感到有些屈辱，忍不住落下
泪。但又一想，是自己自愿的，又能怨谁呢？

　　王梅和张芳见吴茵居然让她们舔鞋，都感到有点屈辱。她们以为做奴隶就是
听话受她驱使帮她干些事情而已，没想到会是这样。所以，她们迟迟不敢把嘴贴
上去舔。

　　「贱狗，１０秒之内如果你们的嘴唇和舌头还不能与我的鞋面做亲密接触，
李慧就是你们的前车之鉴。」

　　王梅和张芳害怕了，不得不去舔吴茵的高跟鞋。

　　培训的第三个项目是含袜。

　　吴茵把自己的黑丝袜脱下来，把其中一个团成一团，让李慧张开嘴塞进去。
李慧虽然感到很恶心，但怕再次被打，乖乖张开嘴任由吴茵把袜子塞进她的口中
。

　　吴茵把另一只丝袜团成两个小团，分别要放进王梅和张芳的口中。王梅和张
芳也感觉恶心，但还是乖乖地张开嘴。

　　培训的第四个项目是舔脚。

　　吴茵对王芳说：「贱狗，躺在我脚下舔我的脚底」然后又对其他两人说：「
你们两个跪着吮吸我的脚趾。」

　　跪在别的女孩脚下舔脚虽然对她们来说是屈辱，但是连鞋都舔了，舔脚也就
没有那么大的困难了。

　　培训的第五个项目是喝洗脚水。刘娟打来洗脚水，吴茵把脚放进洗脚水中，
双脚来回揉搓。然后命令她们三人依次喝洗脚水。

　　一听喝洗脚水，三人都皱起了眉头。

　　吴茵：「刘娟，你来点名，点到名的把脸伸进洗脚水中，大口大口地喝。」

　　刘娟：「是，主人。李慧先来。」

　　李慧还在犹豫，刘娟对她说，你还想挨耳光吗？

　　李慧无奈，只好把脸埋进吴茵的洗脚水中。吴茵抬起脚，双脚踩在李慧的头
上，「贱奴，大口地喝，不然不让你出来。」

　　李慧整个脸憋在吴茵的洗脚水中，有一种窒息的感觉。这种窒息的感觉却激
发了她的奴性。她感到有种刺激感，于是很愉快地大口喝着吴茵的洗脚水。

　　正当她迷恋于品尝之时，吴茵把脚从她头上移开，但李慧仍然不抬起头。

　　刘娟把李慧拉起来，「你别一个人都喝了，其他人怎么办？」

　　李慧意犹未尽地看着洗脚水。吴茵见状，知道李慧已经真正成为奴隶了。

　　接下来王梅和张芳也在头被吴茵踩在脚下喝洗脚水的过程中，心理发生了奇
妙的变化。

　　最后，她们三人喝光了吴茵所有的洗脚水。

　　接下来的培训就顺利多了，她们都积极配合。吴茵总算不虚此行，为赵佳奶
奶培训好了需要的女奴。

　　四天后，Ｐａｒｔｙ在赵佳的家中——赵佳家的另一处两室一厅的老房子，
现在归赵佳支配——举行。参加这个Ｐａｒｔｙ的是赵佳的三个舍友，都是漂亮
高贵的都市女孩，她们分别叫田蕊、于雯、周萱。

　　她们来到后，赵佳对她们说：「今年让你们享受一下女王的服务。」

　　三个女孩有些奇怪：「女王的服务？」

　　赵佳神秘地笑着，拍了拍巴掌，吴茵带着四个女奴爬了进来。四个女奴赤身
裸体，脖子上套着项圈，屁股上塞着尾巴。

　　田蕊、于雯和周萱很是惊讶：「赵佳，你这是干什么？」

　　赵佳笑着说：「她们是咱们的奴隶，是咱们的玩具。」

　　田蕊：「可她们都是人啊？」

　　赵佳：「你不用把她们当人看，当作狗来看就行了。她们就是咱们的玩具。
你玩弄她们正是她们求之不得的。」然后转身对女奴们说：「是不是啊？」

　　女奴们欢快地汪汪叫起来。

　　三位漂亮女孩更是惊讶了，没想到还有这么贱的人，自愿做别人的狗。

　　赵佳：「女孩子是分为几种的，其中一种女孩子漂亮高贵，就像咱们；还有
一种女孩子平庸下贱，就像她们。下贱的女孩渴望做高贵女孩的奴隶，高贵女孩
对她们的奴役对她们是求之不得的事。因此，你们不必有什么顾虑，把她们当作
狗玩就行了。你越是把她们当狗对待，她们越高兴。否则，你对她们平等相待，
她们反而不高兴。」

　　三个漂亮女孩：「哦，是这样。」她们本来就是漂亮高贵的女孩，天生有种
优越感，只是没想到这么极端，现在既然有这种事情，她们变得向往起来，优越
感和征服欲使得她们开始跃跃欲试地想玩弄这些女奴。

　　赵佳：「咱们每人一个奴隶，你们各挑一个吧。」她指着刘娟说，「我呢，
就要这条狗了，熟悉了。」

　　刘娟听到赵佳点名要她，万分激动，发誓一定要死心塌地地坐赵佳的狗。

　　三位漂亮女孩非常兴奋，田蕊指着李慧说：「我就要这条狗了。」

　　于雯指着张芳：「我要这条狗。」

　　周萱指着王梅：「那我要这条狗。」

　　赵佳指着吴茵说：「这是我的管家吴茵。她很优秀啊。」

　　吴茵听到赵佳当众夸奖自己，很是激动。她朝三位漂亮女孩跪下，然后分别
给她们各磕一个头，同时嘴里喊着：「奴婢拜见奶奶！」

　　三位漂亮女孩见吴茵跪倒在她们脚下叫奶奶，都乐得笑弯了腰。

　　赵佳：「吴茵，你起来吧。」

　　吴茵又给赵佳磕了一个头：「多谢奶奶。」

　　赵佳：「都把自己的狗牵上吧。」

　　三位漂亮女孩兴奋地把狗绳牵在自己手中，把狗奴拉到自己脚下。

　　赵佳端起柠檬汁，说：「各位请入座。」然后朝垂立在旁边的吴茵示意。

　　吴茵马上喊道：「派对第一个项目：贱狗给主人磕头。」

　　四个女奴给四位漂亮女孩磕起头来。

　　赵佳：「来，咱们捧杯。」四位漂亮女孩愉快地碰杯。

　　赵佳：「这里有各种食物、饮料和水果，你们都要吃的尽兴。」

　　看着丰盛的晚宴，享受着女奴们的跪拜，三位漂亮女孩都非常高兴。

　　赵佳：「今天你们是客人，一切都听你们的。你们想要这些贱狗给你们磕多
少头？」

　　田蕊眉飞色舞地说：「１００个」

　　于雯抢着说：「不行，２００个」

　　周萱：「３００个。」

　　赵佳笑呵呵地说：「越来越多啊，就取这个最高数，贱狗给自己的主人磕３
００个头。」

　　女奴们趴在漂亮女孩脚下磕头，漂亮女孩们有说有笑地享受着美食和尊贵的
服务，场面是何等的美啊！

　　在连续的举杯相碰之间，女奴们已经把三百个头都磕完了。

　　吴茵接着喊道：「派对进入第二个项目，女奴们舔主人的鞋袜。」

　　三位漂亮女孩见女奴们要舔自己的鞋袜，更是兴奋了。自己的鞋袜被别人舔
，这是漂亮女孩尊贵的一个标志。

　　田蕊：「贱狗，你一定要把我的高跟鞋舔得明亮。」

　　吴茵对李慧说：「贱狗，听到了吧，一定要把田蕊奶奶的高跟鞋舔得亮晶晶
的。」

　　李慧汪汪地叫着，意思是知道了。因为事先吴茵对她们规定，贱狗是不能说
话的，只能叫。

　　李慧把脸贴在田蕊的高跟鞋上舔起来。田蕊把另一只脚踩在李慧的头上，然
后用力拉了拉手中的狗绳。

　　于雯拉了拉手中的狗绳，把张芳的嘴拉到自己鞋边，对张芳说：「贱狗，把
我的帆布鞋舔干净。」张芳先汪汪叫了两声，然后专心地舔起于雯的帆布鞋，于
雯把另一只脚踩在她的后背上。

　　周萱也把手中的狗绳一拽，使王梅的脸贴到她的休闲鞋上。「贱狗，舔！」
周萱说的很干脆。王梅驯顺地舔起周萱的休闲鞋。周萱把另一只脚踩在她的脖子
上。

　　刘娟也跪在赵佳脚下舔着她的靴子，赵佳穿的是靴子。

　　赵佳：「她们舔她们的，咱们吃咱们的。来，捧杯」四位漂亮女孩再次碰杯
。

　　于雯：「赵佳，我现在感觉非常好，以后你就多举办一些这样的活动吧。」

　　田蕊和周萱也附和：「就是、就是。」

　　赵佳：「好。另外，我把她们送给你们了，她们从现在起就已经是你们的奴
隶，以后你们想怎么玩就怎么玩。」

　　三位漂亮女孩叫了声「耶」，然后说：「赵佳，谢谢你送给我们好礼物。」

　　赵佳：「玩具共享嘛！」

　　按照事先的安排，女奴们每只鞋要舔上十分钟，鞋外的每个部分都要舔到。

　　二十分钟后，吴茵喊道：「贱狗把主人的鞋子脱下来。」

　　女奴们便用嘴给漂亮女孩们脱鞋。

　　三位漂亮女孩见她们用嘴给自己脱鞋，再次大笑起来。

　　赵佳：「你们先不用笑，更尊贵的服务还在后面。」

　　李慧最先用嘴脱下田蕊的鞋，因为她穿的是高跟鞋。李慧咬住田蕊的高跟鞋
根，一拽就下来了。

　　张芳和王梅先用嘴咬开帆布鞋和休闲鞋的鞋带，然后用嘴使劲咬住鞋跟往下
拽，费了一些劲，总算拽下来了。赵佳穿的是短靴，刘娟也用嘴顺利脱下来了。

　　接下来就是用嘴脱主人们的袜子。赵佳穿的是黑色丝袜，周萱穿的是粉红色
棉袜，田蕊和于雯没有穿袜。刘娟和王梅用嘴脱下赵佳和周萱的袜子后，含在口
中品尝，这一举动使得三位漂亮女孩笑弯了腰。

　　赵佳：「看到了吧，她们就是狗，所以把她们当玩具看就行了。」

　　田蕊和于雯为自己没有穿袜子而遗憾。

　　赵佳说：「没关系，没有袜子不是还有鞋垫嘛，让她们品尝你们的鞋垫。」

　　赵佳的话把三位漂亮女孩再次逗得大笑。

　　田蕊和于雯：「这个主意好啊。」

　　李慧和张芳把嘴分别伸到田蕊和于雯的高跟鞋和帆布鞋中，把鞋垫给拽出来
，然后用舌头把它们裹挟到口中，津津有味地品尝起来。

　　四位漂亮女孩都笑得直不起身子来。吴茵在旁边看着也偷笑，但她不敢笑出
来。奴仆在主人面前是不能大笑的。

　　品尝了二十分钟后，吴茵令她们把袜子和鞋垫吐出来。然后让她们到旁边地
上的清水盆中涮涮嘴。之后，她宣布派对第三个项目开始：贱狗舔主人的脚。

　　看到自己的鞋袜被舔和品尝，漂亮女孩子们主要是精神上的享受，现在女奴
们为她们舔脚，她们在精神上的享受之外又多了生理上的享受。

　　在女奴们舔脚时，漂亮女孩们有的把自己的另外一只脚踩在女奴们的头上，
有的让女奴躺在地上，从下面天自己的脚。女奴们八仙过海，各显神通，施出各
种招数力图使主人们舒服愉快。

　　周萱：「现在真舒服。」

　　于雯：「真是神仙般的日子啊。」

　　田蕊：「赵佳，你真是会享受啊。早知道这么好，我也早找奴隶了。」

　　赵佳：「好，咱们边吃边喝，便享受着她们的舔脚服务。」

　　按照事先安排，女奴们为女主人舔脚一小时。一小时后，吴茵喊道：下面进
入第四个项目：女奴们的脸当女主人的踏脚板。

　　女奴们躺在地上，女主人双脚踩在她们的脸上。

　　赵佳：「现在到了发挥你们想象力的时候了，你们要想尽各种办法用脚来蹂
躏脚下女奴的脸。」

　　漂亮女孩们想方设法地玩弄着女奴，一会双脚前后左右地在奴隶脸上揉搓，
一会用脚趾拨弄女奴们的眼鼻子嘴巴，一会把一只脚伸进女奴们的口中……

　　漂亮女孩们一边用脚玩弄着女奴，一边继续着吃喝。

　　半个小时后，吴茵宣布：「下面进入第五个项目：女奴喝女主人的洗脚水。
」

　　吴茵把事先准备好的四盆清水放在四位漂亮女孩脚下，她们把脚伸进水中，
泡了一会后。吴茵命令女奴们开始喝女主人们的洗脚水。

　　女奴们把脸伸进洗脚水中，大口大口地喝着。突然，田蕊双脚抬起来，踩在
李慧的头上。田蕊的举动使得其他三位女孩大笑。看来漂亮女孩都具有作女王的
本能，无师自通。

　　于雯一只脚踩住张芳的头，另一只脚还放在洗脚水中，脚趾不断拨弄着长房
的嘴。

　　周萱的双脚没有出来，仍然在洗脚水中，双脚夹住王梅的嘴。一紧一松的，
一紧王梅的嘴就闭上了；一松，王梅的嘴就张开了，洗脚水就灌进去。

　　赵佳一只脚踩在刘娟头上，另一只脚伸到刘娟口中，洗脚水就顺着赵佳的脚
留到刘娟的口中。

　　四位漂亮女孩你看着我，我看着你，笑得都喘不过气来。

　　四个女奴终于喝完女主人们的洗脚水。

　　赵佳：「咱们的脚需要找个东西擦干，女奴们的身体就是咱们的擦脚布，你
们都自己选吧。」

　　赵佳让刘娟躺在地上，双脚踩在她柔软的胸部来回揉搓。

　　田蕊一只脚放在李慧的胸部揉搓，另一只脚放在她的腹部揉搓。

　　于雯和赵佳一样，也把双脚踩在女奴柔软的胸部揉搓。

　　周萱和田蕊一样，一只脚踩在女奴的胸部，一只脚踩在女奴的腹部。

　　等女主人们脚晾干后，女奴们把鞋衔到她们脚下，用嘴为她们穿上鞋。女主
人们的脚经过女奴的舔舐和泡洗，现穿上松软的鞋子，非常舒服。女主人们的袜
子由于被舔湿了，所以就不要了，送给女奴们了。

　　赵佳：你们都吃好喝好了吗？

　　三位漂亮女孩都说自己吃的喝的非常好。

　　吴茵：「下面进行第六个项目，女奴从女主人胯下爬行，之后女主人骑马。
」

　　女主人站着，女奴们在她们的胯下爬了一圈又一圈，最后女主人骑着她们在
屋里转了许多圈。

　　赵佳：「光顾的玩了，现在我要去躺洗手间。」

　　赵佳这么一说，其他三位漂亮女孩也纷纷表示要去洗手间。

　　吴茵：「下面进入第七个项目，也就是最后一个项目：人体马桶。各位奶奶
请跟我到洗手间来。女奴们趴在地上像狗一样就食。」说完，吴茵把几盘女主人
吃剩下的残羹冷炙放在地上。女奴们饿了，趴在地上舔食着盘中的东西。

　　赵佳家的洗手间挺大，外面是洗手间，里面是厕所。三位漂亮女孩进入厕所
后惊呆了：四个只穿着内裤的男人正恭恭敬敬地跪在地上。这四个男奴正是：魏
强、高庆、苏明和马刚。

　　赵佳：「这是保留项目，刚才没给你们说就是给你们一个惊喜。这四个男奴
与刚才的四个女奴的用途不同。女奴是狗，是玩具；男奴是马桶。女奴只能汪汪
叫，男奴则是不能说话的马桶。你们现在就可以用。」

　　三位漂亮女孩已经玩弄过女奴，再玩弄男奴也是顺利成章的。但是，她们一
者没有想到这个项目如此极端，二者在男人面前脱掉裤子有些不好意思。所以，
她们都说难为情。

　　赵佳：「你们之所以难为情，是因为你把他们看成是男人。但他们在这儿不
是什么男人，也不是人，连条狗不如，他们只是不会说话的马桶。你们只要把他
们当作马桶，就好了。我先来，给你们示范一下。」

　　这个厕所是个特制的，马桶的座位和下面的桶之间有段距离，桶的一侧有个
缺口，男人正好可以把脖子放在这里，把头放进马桶中。马桶连着一张小床，男
人正好可以躺在上面。

　　赵佳指着魏强说：「你来。」

　　魏强见赵佳选自己作马桶，又激动又感激，但是自己是马桶，不能说话。魏
强只好在心中暗暗发誓，一定要做好赵佳的马桶。

　　魏强躺下后，赵佳坐在马桶座位上，不用专门对准，因为事先设计好是对准
的。「哗哗」一股白色透明的激流急流而下，落在下面的马桶中，正好落入魏强
的口中，魏强大口大口地喝着赵佳的圣水，心中无限感慨。因为喝的饮料很多，
所以，赵佳的圣水奔流了很长时间。大量的圣水进入魏强的口中，少数洒在魏强
的脸上。

　　完事后，赵佳从容从马桶上下来。看着赵佳从容的样子，其他三个漂亮女孩
不再不好意思，已经是摇摇欲试了。

　　魏强喝完赵佳的圣水后正准备从下面爬出来时，田蕊说：「呆住别动。」魏
强便躺回去。

　　赵佳开玩笑：「田蕊，你想和我用一个马桶啊？」

　　田蕊笑着：「我看看这个马桶的容量有多大。他刚才喝了你那么多便便，看
他还能不能再喝我的。」

　　田蕊的话把其他三位女孩逗得哈哈大笑。

　　魏强虽然感觉有点涨，但能多喝一位漂亮女孩的圣水，他还是非常乐意的。

　　这时，马刚突然说话：「这不公平，都给魏强喝了，我喝什么？」

　　马刚真是胆大包天，居然忘记自己只是个马桶。

　　吴茵很生气，拿出鞭子使劲朝马刚抽去，马刚嗷嗷直叫，但越叫吴茵越兴奋
，一共打了十鞭子，后背和屁股上全是鞭印。马刚躺在地上呻吟着。高庆和苏明
都十分害怕。

　　吴茵跪在赵佳脚下磕头：「对不起，奶奶。我没有把他调较好。」

　　赵佳用靴子揉搓着吴茵的头发，「念你忠诚的份上，这次就绕过你，没有下
次啊！」

　　吴茵感激地磕得嘭嘭只响。

　　田蕊坐在马桶上，欣赏着吴茵鞭打马刚，在这个过程中，圣水全部奔流下去
，魏强涨的十分难受。

　　田蕊下来后，于雯就要上去。

　　赵佳：「换个马桶吧，不然都用这个马桶，就把它用坏了。」

　　魏强十分感激赵佳，连忙爬出来。

　　于雯指着高庆说：「就用这个马桶。」

　　高庆爬起来，躺在小床上，然后把头伸到马桶里。

　　于雯的圣水哗啦哗啦地流入高庆的口中。

　　于雯起来后，高庆也向爬起来，但被周萱阻止了。

　　周萱：「我想和于雯用一个马桶。」

　　赵佳：「你这个坏丫头，想用坏我的马桶啊？」

　　周萱的圣水汩汩的流入高庆的口中。

　　苏明见四位女主人全用过马桶了，感到很遗憾，但他没敢说出来，马刚就是
前车之鉴。

　　赵佳对苏明说：「你不用遗憾，圣水没了，但还有黄金。」然后她对其他三
位女主人说：「你们仅仅想小便吗？」

　　三位女主人听后哈哈大笑，都说还要大便。

　　赵佳：「鉴于马刚北部鞭伤不能躺着，苏明你就一个人做马桶吧。但是，女
王们的黄金你不能吃独食，也要分给其他几个马桶一些。」

　　马刚听到自己可以吃女王的黄金，兴奋起来。

　　苏明躺好后，赵佳、田蕊、于雯、周萱先后如厕，大量的黄金落在苏明脸上
，堆积起来，弄得苏明呼吸困难。

　　赵佳：「马刚，你爬过来和苏明共用这丰盛的晚餐吧。吴茵留下来管理」说
完，赵佳和其他三位漂亮女孩有说有笑地离开了卫生间。

　　苏明不顾难闻难言，闭着眼睛皱褶眉头，小口地吞咽。女王的黄金并没有想
象的那么好吃。但是，这就是他们的食物，不吃黄金他们就得饿着。所以，虽然
不好吃，但他们也都争抢着多吃一点。最后，女王们的黄金被他们席卷而光，但
苏明脸上还残留着一些。

　　吴茵：「贱狗，我给你冲洗一下。说完，坐在马桶上，圣水哗哗落下，把苏
明脸上的残留冲掉。」

　　吴茵：「你们几个贱狗把自己身上和这个房间都冲洗好。我回来发现你们没
做好，马刚就是你们的榜样。」说完离开了洗手间。

　　客厅里，四位漂亮女孩正在有说有笑地聊天，女奴们正舔着盘底。

　　赵佳：「看她们没有吃饱，吴茵你再给她们弄些东西吃。」

　　吴茵又把几盘食物放到她们面前，她们贪婪地舔食着。

　　赵佳：「吴茵，你也忙了半天了，桌上剩下的东西你都吃了吧。」

　　吴茵跪在地上磕头：「多谢奶奶。」

　　吴茵正要把盘子房子地上，学着女奴们吃饭那样。赵佳说：「你和她们不同
，她们是狗，你是人，在桌子上吃吧。」

　　吴茵见赵佳格外照顾自己，激动地流出泪来，磕得更响了。

　　赵佳：「你们都各选了一个女奴，在各选一个男奴吧，以后他们就归你们了
。魏强我留下，其余的你们选。」

　　周萱：「我选那个挨鞭子的。」

　　赵佳：「呵呵，那个贱狗叫马刚。」

　　于雯：「我选喝我圣水的那个。」

　　赵佳：「呵呵，那个贱狗叫高庆。」

　　田蕊：「剩下的那个我就是我的了。」

　　赵佳：「呵呵，那个贱狗叫苏明。」

　　赵佳：「我有个提议，咱们用一个月的时间调教自己的奴隶，一月后我们让
奴隶进行各项比赛，看谁调教的最好。」

　　「好耶」其他三位漂亮女孩纷纷赞成。

　　吴茵吃完饭并收拾好饭桌，跪在赵佳脚边随时听候指示。

　　赵佳：「吴茵，再给你安排一个重要任务，一月后，我们要进行奴隶调教比
赛，其中的具体工作还要你来做。」

　　吴茵磕头：「一切遵照奶奶的命令。」

　　赵佳：「去看看那四个马桶收拾好没有？收拾好了让她们带回去。」

　　吴茵来到洗手间，看到洗手间和马桶本身都已清理好。就对他们说：「跟在
我后面爬出去先穿好衣服，然后爬到客厅里。」

　　等女奴、男奴都穿好衣服后，赵佳说到：「你们都把各自的奴隶牵回去吧。
」

　　田蕊、于雯、周萱高兴地牵着两个男女奴隶离开了。

　　赵佳：「吴茵今天表现不错。」

　　吴茵磕头：「多谢奶奶。」

　　刘娟和魏强也爬到赵佳脚下：「多谢奶奶把我留下。」

　　赵佳：「吴茵，你现在给秋子打电话，说我明天下午去留学生公寓和她进行
奴隶调教交流。秋子也是个大美女，她手里的奴隶也很多，但主要都是男奴，女
奴很少，所以她想和我交换使用一个月的奴隶。她想用四个男奴来交换两个女奴
。我想也好，我正想蹂躏一下日本男人。吴茵还有刘娟你们给秋子做奴隶，我已
经调教过你们，再让秋子调教一下，你们的进步更快，到时候比赛就很有把握了
。」

　　吴茵：「奶奶，我只想做您的奴隶。」

　　赵佳：「听话，秋子也是个大美女，你见了她会不由自主地给她跪下磕头的
。」

　　魏强：「奶奶，我干什么？」

　　赵佳：「你跟在我身边，日本男奴不听话时，你就用鞭子狠狠抽它们。」

　　魏强高兴地说：「好，鞭打倭国男人很过瘾。」
