
                                   第一章

    又到了周末，我下了班在超市买了半边生冻鲜鸡，回到家里儿子早已放学回
来正在客厅里看电视，在远洋货轮当大副的丈夫刚刚启程前往南非，这一去估计
又是十天半个月。

    还是和平常一样，看到我进门，儿子就会主动上来替我把菜拿到厨房里去。

    我笑了笑，自己回了卧室。

    把手袋放在床头柜上，我并没有立即换衣服，算着时间差不多了，我才微微
歪了歪脑袋，眼角的余光瞥见虚掩的卧室门外有个人影，我笑了，开始解着套装
的纽扣。

    纽扣悉数解开，我脱下薄呢外套扔在床上，里面没有穿衬衫，直接真空戴着
一副肉色的蕾丝边文胸，我的双手放在小腹上轻轻抚摸着，尽管已经生育过小孩，
但我的小腹依旧平坦而结实，我的一只手滑向后腰找到裙子的拉链活扣用两根手
指轻轻往下一拉，身上的亚麻短裙便顺着大腿滑了下去在脚踝处积成一团，我微
微弯下腰，一条腿屈了一下从裙子里跨了出来，我下身是一条跟文胸同款的肉色
绣花蕾丝边镂空三角裤，腿上是一双浅肉色长筒丝袜，我更大幅度地弯下腰，屈
起一条腿，丰满浑圆的屁股朝着卧室门口的方向高高地撅起，然后用手摘掉了脚
上的米色露趾高跟鞋，穿着丝袜踩在床边的地毯上。

    我几乎都能听见卧室门外儿子吞咽口水的声音了，我微笑着，在读初二的儿
子下个月就１３岁了，正处于青春期，他这种偷窥行为我早就发现了，不过他学
习成绩好又是个听话的孩子，所以我一直没有揭穿他，就当这是妈妈给他的一种
奖励。

    我想了想，今天要不要给儿子多一些甜头呢？几个月来他都仅仅是看到我穿
着内衣的半裸体，想起儿子最近几次综合考试都拿了高分，我很快就把手反背到
身后去解文胸的搭扣，一松开肩带我先是用一只手护住前胸，一只手把脱下的文
胸扔在了床上，一脱离文胸的束缚，这对３６Ｄ的乳房便像调皮的小兔子一样跳
了出来，我的乳房比较大，跟大部分我这个年龄段的女人一样，微微有点下垂，
但是由于我的乳房是半球型的乳尖上翘，就算没有文胸的支撑也能保持两个球体
的弹性，乳头是淡褐色的，乳晕不大不小，对于自己的这对宝贝我是非常自信的。

    我调整了一下身体的站位，侧身对着卧室的房门，把双手放在一条腿上的长
筒丝袜袜口上弯下腰，交替着将丝袜往下褪，这时候我硕大丰满的乳房随着身体
前俯而悬垂着微微晃荡，从儿子那个角度看过来肯定能看到大半部分的乳房，我
把丝袜卷着褪到脚趾处再轻轻一拉丝袜脱离了我的腿，然后我又褪掉了另一条腿
上的丝袜，１米７０的身高让我拥有一双修长的美腿，没有了丝袜包裹的两条裸
腿如同莲藕般白皙细腻。

    我故意磨蹭着收拾扔在床上的衣物，尽可能让儿子更长时间看到我裸露着的
双峰，我想这应该是他第一次完完全全地偷窥到自己母亲的乳房吧，我全身上下
只留下一条内裤，这最后一道防线可不能脱掉，那可太疯狂了，我在衣橱前的穿
衣镜前把手放到脑后的发髻上想把一头栗色长发解开，但很快又改变了主意，这
端庄的发髻此刻反而显得那么的淫荡，我看着镜子里自己散发着熟妇气息的丰满
身体，直到大学毕业以前我还是很苗条的，眼下快38岁了生下儿子以后我的身段
就发福了，但是腰肢还是很细，只是乳房和屁股变大了，大腿也稍微丰满了些，
但相比较而言我还是喜欢自己现在的样子，前凸后翘的很有肉感。

    约摸过了有１０分钟，我想儿子应该看够了吧，这才换上一条居家便裙，转
身时儿子已经离开了。

    一边做饭的时候我一边想，自己连儿子都要勾引，是不是太淫荡了？但几个
月来在满足了儿子的偷窥欲望同时我也从中得到了无比刺激的快感，对于一个丈
夫长期在外的妇人，又正当虎狼之年，我的身体、我的欲望已经被丈夫闲置得太
久了，以至于我要用一切我所能想到的方法来满足自己。

    儿子在客厅继续看着电视，我时不时地朝他看过去，可能是遗传了母亲的身
高１３岁的他都有１米７１了，儿子五官长得像我，所以显得很清秀，唇红齿白
的。

    说实话，儿子是符合我心目中理想男性的标准的，这标准从我念高中开始就
一直没有改变过，我喜欢看起来干干净净的男人。

    要是可以跟儿子……我每次一想到这个念头脸上就一阵发热，乳头竟然一下
子就敏感地硬了起来，小腹就像是有团灼热的火焰在慢慢涌起，我把两条大腿夹
紧了不安分地扭动着腰臀。

    吃晚饭的时候在餐桌上儿子的视线还是遮遮掩掩地在我身上来回梭巡着，他
当然知道我在居家便裙里是没戴文胸的，随着双手的动作我的两粒饱满的乳头会
时不时地凸现在薄薄的丝绸面料上，以前有好几次他笨拙地玩一些小把戏故意把
筷子或汤勺掉到地上，然后钻到桌子下面去拣，借此偷看我裙底的春光，我自然
是不去揭穿他，有时候甚至还若无其事地岔开双腿让他看我的内裤，对于一个刚
进入青春期的孩子，对母亲这块神秘的圣地总是有着巨大的好奇心的，虽然我默
许儿子对我偷窥，但是我也有自己的底线，就是其他部位可以随便看，我的私处
是绝对的禁地。

    晚饭后我在厨房里洗碗，儿子继续呆在客厅里看电视，由于是周末我也就没
有赶他回房间温习功课。

    “乐乐，还不赶紧去洗澡，一会又要跟我抢卫生间，待会我有很多衣服要洗
呢。”我伸着脖子朝客厅喊了一下。

    “我晚点洗，不跟您抢就是，”儿子嘀咕着。

    “怎么，今晚不跟子阳他们出去玩了？”

    “不去了，他回乡下，说是姥姥病了。”

    子阳是跟儿子玩得最好的朋友，从幼儿园就在一起，小学是同桌，现在到了
初中还是在一个班里。

    “他姥姥有８０多岁了吧，没什么事吧？”

    “８６了，应该没大碍吧，上星期我们跟子阳去乡下玩，她人还精神着呢。”

    乡下人家做惯农活，身子骨自然比城市里的同龄老人硬朗，我洗好碗从厨房
出来看见儿子脱了鞋子，四仰八叉地半躺在沙发上看电视，我走过去在他腿上拍
了拍，“你看看你，坐没坐像，刚吃饱饭就躺着，小心以后肚子跟你爸一样肥。”

    “老爸那是啤酒肚好不好，是饮食没有节制的后果。”儿子撇了撇嘴巴，不
情愿地坐直了身子。

    “所以要你注意，你爸年轻的时候，身材可好了，壮壮实实的。”我站在儿
子面前，脑海里浮现出丈夫年轻时的样子，那时候他刚退伍，部队里操练出来的
一身肌肉硬硬实实，晒成古铜色的皮肤充满了男子汉的阳刚之气，不知怎么的我
突然就想起了跟他的第一次，他那强壮的身体压迫着我的情景，我的脸不由地微
微泛起了红潮。

    “妈妈，在想什么呢，那么入神？”儿子的声音一下子让我惊醒过来，我意
识到自己的失态，连忙一边朝卧室走一边说：“说到这个，你该向子阳学习，你
们身高都差不多，人家经常打篮球，你就只会坐在电脑前上网，你看子阳那身子
骨多壮实，那才叫健康的男性美。”

    回到卧室里我在床边呆坐了一会，仔细一想想，我和丈夫高军结婚十三年了，
我是上海人，大学刚毕业就跟随南下的风潮来到了深圳，那会深圳特区刚成立不
久，许多年轻人在这里憧憬着美好的未来而我则是为了在这里开始新的生活，为
了刚刚结束了大学时代的恋情。跟初恋男友从大一就恋爱一直到大学四年，因为
我是独女毕业后我父母希望他留在上海，而他父母则希望他回到家乡，一个很简
单的选择他却选择了后者，他希望我能够跟他回家乡发展，为此跟我父母闹得很
僵，最后我们不得不分了手，为了逃避那个我们在一起生活了四年的熟悉的城市，
我不顾父母反对来了深圳。

     虽然深圳正处于高速发展的时期，机会随处都有，但是上海师大毕业的我却
没有找到心仪的学校而是进了一家外资公司做了小文员，那时候一个女孩子人生
地不熟，到了深圳两三个月左右就在公司同事介绍下认识了高军，高军的父亲在
军区担任要职，我们确认恋爱关系后就把我安排进了现在任职这所重点高中，现
在想想我跟高军是第一次发生关系就意外怀孕的，同一年年末在双方父母都同意
的情况下结婚，结婚次年就生下了乐乐。

    我跟丈夫的关系在婚后一直都还不错，虽然恋爱的时间很短，准确地说还不
到半年，但是丈夫对我疼爱有加，那会有私家车的还不多，因为他父亲在军区的
关系弄了一辆走私车天天接我上下班，那时候的他保持着很好的生活习惯，不烟
不酒，除了周末会跟几个战友出去小聚一下，平时下班以后的时间都会用来陪我，
从小就娇生惯养的我有时候脾气很倔，他也都尽量迁就我，虽然跟我所幻想的恋
爱差了很远，但是丈夫的关爱让我渐渐忘记了大学四年的初恋男友，生下乐乐以
后，我更是觉得作为女人真的该心满意足了，伴随着儿子一年一年成长，我跟丈
夫都是像完成了人生的一种使命，他靠着父亲的关系开了家贸易公司，在深圳刚
发展的早几年的确是赚到了钱，买了房子和车子，那时候我们家的生活条件算是
比较优越的。

    到后来他父亲退下来以后公司就开始走下坡路了，本来一些老客户
都是看在他父亲的面子上跟公司做生意，加上丈夫很早就参军了本身只念完初中，
又不太善于交际，没有了父亲的关系，公司业务一直做不起来，在深圳这地方，
小公司倒闭或者被大公司收购合并是司空见惯的，丈夫把公司转让了以后有几年
一直都没有做事，虽然之前存了一些积蓄够吃够用，但是一个大男人整天无所事
事总不是办法，也就是那时候他学会了赌钱，经常去一次澳门就输个十来万，车
子都输掉了，更不能容忍的是他输了钱回家就对我和儿子发脾气，那时候乐乐已
经上小学了。

     我提过几次离婚，但是每次我一提离婚他一个大男人就跪在地上一
把鼻涕一把泪地求我，我心软了以后他又故技重施，赌性不改，我带着儿子从家
里搬出去住，下定决心要跟他离婚，后来他父亲出面调解，对于公公我是一向很
敬重的，加上不管丈夫怎么对我，公公婆婆始终是站在我这边，最后公公终于托
一个老战友在航运公司给丈夫找了份工作，并且对丈夫说假如他还继续赌钱，断
绝父子关系，并且支持我跟他离婚，也许是这些狠话让丈夫真的害怕了，从那之
后真没敢再去赌钱，在航运公司里工作得也还算顺利，最近几年才升了大副，虽
然聚少离多，但是比以前他整天在外面赌钱，回来就发脾气摔东西的日子已经好
得太多了。

    一转眼儿子都念初中了，我也都快３８岁了，丈夫比我大５岁，男人过了４
０岁基本上就定局了，我们夫妻俩聚少离多，想吵架也吵不起来，所以关系也就
那样了，平平淡淡，最近他在争取航运公司后勤部门一个领导的职务，津贴虽然
比大副少很多，但是起码不用长期出海，我也在期待着有多一点时间共处把夫妻
关系好好修补一下。

    在床边呆坐了很久，我看看表都快晚上８点了连忙在衣橱里翻出干净的内衣，
手里把昨天和今天换下来的一大堆脏衣服放进洗衣篮里朝卫生间走去，儿子已经
没在客厅看电视了，估计又在房间里上网吧。

    虽然春天就快结束了，但是早晚气温还是有点低，我在卫生间里拉起浴帘打
开浴霸让温度渐渐升高，我脱掉身上的居家便裙和内裤一丝不挂地站在莲蓬头下，
温暖的水流打在身上说不出的舒服，一整天的疲惫顿时一扫而空，我把沐浴露抹
在丰满的双乳上慢慢搓揉到全身，在卫生间鹅黄色的灯光下，我的肌肤显得更加
白皙细腻，泡沫很快就像一双男人的手把我全身包住了，我的体香跟沐浴露玫瑰
气味混在一起更是浓郁，我的双手从自己的手臂开始慢慢地搓揉来到高耸的双乳，
摊开的十指仿佛都包不住这对傲人的宝贝，往下是平坦结实的小腹，腰间没有一
丝赘肉，我的骨盆比较宽，生了小孩以后屁股变得更大，我用双手从后面摸下去
按在屁股上轻轻拍打了几下，两片丰满的臀肉便晃荡起来，我又弯下腰，把沐浴
露朝大腿内侧抹下去直到曲线优美的小腿肚，最后踮起脚尖把脚底也清洗干净，
不知道是不是跟丈夫久不做爱的缘故，每次我在洗澡的时候总有意无意地这样爱
抚自己的身体，一种欲望从我小腹的位置慢慢升起散布到我的全身，我身体几乎
要瘫软下来，我的舌尖轻舔着上唇，从齿缝里并出几声柔弱的呻吟，浴霸让卫生
间里的温度升得更高了，我抓起莲蓬头从肩膀上淋了下来，水流顺着我的乳沟淌
过小腹穿过茂密的黑色森林最后顺着大腿流到了地板上。

    把衣服洗干净从卫生间出来都已经快９点了，我故意把两套洗干净的内衣和
两双长筒袜晾在卫生间的气窗前，看似为了让它们把水滴干，实际上这又是给儿
子的一个小小的奖励，省得他趁我不在家的时候溜到我那间主卧室的阳台上去弄
我晾在那里的内衣丝袜，他还以为自己的行为神不知鬼不觉呢。

    我回到卧室没一会儿子就心急火燎地冲进了卫生间




                          第二章


    窗外的阳光透过蓝色的窗帘洒在卧室的地板上，我在床上张开惺忪的睡眼，
摸索着伸出右手拿起床头柜上的闹钟，９点半了，星期六的早上放任自己多睡几
个小时是我多年来的习惯，除非学校里有活动要早起，我支起身子靠在床头，右
边睡裙吊带晚上睡觉时滑落到手臂位置露出了我大半只乳房，我没理会，只是把
一头栗色长发拢起来在脑后随意地绑了束马尾，脑袋空白地在床上回了会神后才
下了床，我把睡裙吊带拉回肩膀上打开卧室门朝儿子的房间张望了一下，平时周
六早上他都是跟子阳去打篮球，确切地说是去看子阳打篮球，总也不喜欢加入进
去，对我无数次叮嘱他发育期要多运动置若罔闻，今天子阳回了乡下估计儿子也
在睡懒觉，昨晚１１点半临睡前我还看见他在上网不知道玩到几点。

    我走到厨房煮了一小锅皮蛋粥端到餐桌上晾着才进卫生间洗漱，抬眼看见昨
晚晾在气窗前的两套内衣和长筒袜位置已经轻微移动过了，我笑了笑，儿子的习
惯我知道，他顶多也就是满足一下自己嗅觉上的欲望而已。

    来到儿子房间门口我歪着身子朝里面看了看，儿子背对着我抱着一只大枕头
睡得正香，晚上睡觉时不安分地把薄被子蹬到了一边。

    " 大懒虫，太阳都晒屁股了，还不起床。" 我伸手在房门上敲了几下。

    过了一小会，儿子才在床上蠕动起来，翻过身来睁着一双惺忪的睡眼看了看
我，接下来他的目光在我身上凝结住了，我看见他露在薄被子外的两腿中间内裤
鼓起一个大包，这时我才意识到自己身上这条吊带小睡裙太短了，下摆刚好盖过
屁股，我的两条丰满雪白的大腿几乎显露无遗。

    " 起床吃早餐了，" 我连忙扔下这句话，转身回了自己的卧室。

    我把小睡裙换掉穿上了一条居家棉质连衣裙，门外传来儿子拖鞋的声音朝卫
生间走去，他已经踏入青春期了，我是不是该收敛一些？我暗想，儿子第一次偷
窥是三个月前，同样是在我下班回到家里换衣服的时候，在此之前我对儿子还真
是一点戒备心都没有，儿子从小就比较亲近我，尤其是丈夫开始赌钱酗酒那阵子
动不动就拿儿子出气，让儿子对他更是如同老鼠见猫，放学都不敢回家要到学校
里等我下班再一起回来，因为只要我在场丈夫就不会动手打他，跟丈夫闹离婚那
些日子里，儿子甚至都是跟我睡在一起，８岁大的孩子还不知道男女之间这些东
西吧，就算搂着我睡觉时把手随意地放在我的乳房上也不会有什么感觉，现在回
想起来是不是那些经历让儿子对我产生了某种特殊的感情？

    至于允许儿子对我偷窥甚至对我的贴身衣物来一些" 亲密接触" 则是因为我
们学校的一件事情，我任教的高中有一个高一男生，平时斯斯文文的，学习
成绩也好，就是人有点孤僻内向，高一新生是统一住校管理的，有一次他在女生
宿舍楼的洗澡房偷窥女生洗澡被保卫科抓了起来，仔细一问原来女生宿舍接二连
三发生的内衣失窃事件也都是他干的，正当学校领导打电话让他家长来学校谈这
个事情的时候，这个男生冲出办公室直接从五楼跳了下去。

    这件事情发生以后我感触很深，一个本来品学兼优的好学生只是在青春期没
有得到正确的引导，在性意识萌发的时候采取了一种不正确的手段来宣泄，因为
我是这个男生所在班级的语文老师，我相信他本性并不坏内心也不是那种龌龊的
孩子，这仅仅是因为他父母都是生意人，整天忙着在外面赚钱，对孩子基本不闻
不问，每个月给一大堆零花钱了事，如果他父母能够早点发现自己小孩这种异常
的行为，做出正确的引导，那么悲剧一定不会发生。

    现在乐乐跟这个男生的情况是比较相似的，我当然也可以在他第一次偷窥我
的时候就直接说穿并晓以利害，我当然可以从此以后下班回家在卧室里换衣服的
时候把门关好，我当然也可以把我的贴身衣物完全跟他隔绝开来，但是我怎么能
防止儿子不在外面通过其他途径来满足这方面的需求呢？我只是想如果儿子进入
青春期对异性身体产生了好奇和欲望，我宁愿他在我这里获得这方面的宣泄，最
起码他在家里偷窥我，这是在我可以控制的范围，如果他跟那个男生一样在外面
因为这种行为被别人抓起来，对儿子的心理该产生什么样的阴影？同样对我又会
造成什么样的影响？作为一个教师，我自己的小孩都发生这样的事情，学生的家
长又怎么能对我产生信任呢？在没有其他更好更妥当的办法以前，我宁愿把儿子
的注意力暂时留在我的身体上，就像一罐可乐用力摇晃以后，里面的气体沸腾起
来随时都会爆开，但是只要把拉环打开，气体释放出来以后罐子里的可乐就会恢
复平静。

    我走到餐桌边给儿子盛好一碗粥，他正好洗漱完毕，看到我换上连衣裙显然
有点失望。

    " 你昨晚上网又上到很晚吧？" 我给自己也盛了碗粥，坐在儿子对面。

    " 也没有啊，您回房睡觉以后过了一会我也睡了。" " 那你睡得跟猪一样，
平时周六你很早就起床了，就因为子阳不在，你们四人帮就没活动了？" 四人帮
是我对儿子和他平时玩在一起最好的三个朋友的笑称，子阳俨然是这个小团队的
老大，所有活动都是他组织，我发现子阳这个孩子小小年纪就表现出很高的领导
能力，心智各方面都比其他几个孩子成熟，反观乐乐就显得有点内向，也不好运
动，读书是很聪明，四个人当中当然乐乐成绩最好，但是综合看来，子阳比乐乐
优秀是在于各方面均衡发展，刚上初一就进了篮球校队，在班上是班长兼纪律委
员，同时还是学校戏剧小组成员，学习成绩中等偏上，我鼓励乐乐多跟子阳玩在
一起就是想乐乐能够从子阳身上吸收到他这些优点，毫无疑问，两个孩子之间取
长补短是有助于他们更好的成长。

    " 哪有，一会小军要来找我玩。" 乐乐嘴巴嘟了一下，用调羹搅拌着面前的
皮蛋粥。

    " 哎，好好吃粥，你看你把粥都快搅成汤水了，打电子游戏要适度，家庭作
业做得怎么样了？" " 晚上做，超级简单的。" 一说到功课，儿子仿佛找到了自
信，脸上扬起一丝骄傲的神情。

    我莞尔一笑，" 臭美。" 母子俩在饭桌上东扯西扯聊了大半天才把早餐吃完，
我把剩下的半锅粥放到厨房里，打开冰箱看了看，鸡蛋、饮料、火腿肠、水果都
所剩无几了，一会要去一趟超市。

    " 还想叫你陪我去逛超市的，这下好了，你们两个孩子抱着游戏机是叫不动
了。" 我从厨房出来一边用毛巾擦着手一边朝已经蹲在电视机前摆弄游戏机的儿
子说道。

    " 又想我做免费的苦力啊？" 儿子头也不回地说。

    " 哎呀，那些饮料，那些水果，你没有份吃啊？你信不信我把冰箱锁起来
“。

    " 锁吧，我现在是长身体的阶段，没有了那些东西，损失掉的营养，您可千
万别抱怨我以后长不到１８０。" 儿子弄好了游戏机，一只手拿着游戏手柄，朝
我坏笑着，我顺手把手里的毛巾朝他砸了过去他一闪身躲开了，继续咧嘴笑着。

    " 看我以后怎么收拾你。" 我无奈地双手插了插腰，转身回到了自己的卧室。

    早上１０点４０分，时间还有点早，我把自己专用的电脑开了起来打算上网
去转转。

    登陆了ＱＱ，虽然是周末，但是在学校老师的ＱＱ群里反而没几个人，我跟
在线的两三个老师打了招呼大家随意闲聊了几句就没有下文了，于是我又点开了
另一个ＱＱ号，这个ＱＱ号是我自己私人的，现实生活里的朋友都不知道。

    我刚一上线，ＱＱ好友里的一个头像就闪动起来，我不用看就知道是谁，像
做贼一样我下意识地朝卧室门口看了一眼，生怕儿子会突然走进房间里来。

    " 老婆，我等你等得好辛苦啊，你可总算上线了，你知道我们失去联络有多
久了吗？整整十天了。" 点开消息一看让我又好气又好笑，这个ＱＱ名叫天涯的
好友是我在碧聊一个聊天室里认识的，聊了几次觉得他人很幽默，是个让人不会
觉得闷的网友，谁知道加了ＱＱ好友以后再聊了有一个多月他就嬉皮笑脸地让我
当他老婆，我说我结婚了，孩子都念初中了，他说没事，他就喜欢我这样成熟的
女人，而且还是一位女教师，我们就这样半疯半颠地聊着，他总叫我老婆，我开
始还一本正经地跟他说不能这样，我是有丈夫的人，后来他又说网上的东西都是
虚拟的，叫叫而已我又不会少层皮，我实在拿他没办法，又舍不得删掉这么一个
聊得开心的网友，索性就随他去了。

    我看着消息，有好一会不知道怎么回他的信息，他的头像又开始闪动起来，
" 老婆，为什么不理我？" " 我在。" 我简单打了两个字发了过去。

    " 你那么久没上线，你知道我有多么想你吗？" " 没办法，我老公在家，我
不方便上ＱＱ。" " 那现在他不在？" " 又出差了。" 天涯除了知道我是老师，
儿子念初中，目前在深圳之外，其他的情况我都没跟他说，只是说丈夫经常出差。
他在哈尔滨，隔着大半个中国呢，这也是我放心跟他在网上暧昧的原因之一。

    " 老公又出远门了，又留下你独守空房，你看看，还是我好啊，随叫随到，
在他离开的这段日子里，他平时做的事情暂时由我代劳吧。" 天涯还是老样子，
没一句正经。

    " 山长水远，远水救不了近火。" 我想也没想就发了这样一句，消息发送以
后我才意识到这也太露骨了。

    " 只要你愿意，我有办法。" " 你不会想说马上搭飞机过来吧？" " 我是没
问题啊，就怕你不敢。" " 我是不敢，我这老太婆怕吓着你。" " 身材这么好，
就是老太婆，我也认了。" 大约两星期前，我选了张去年到香港旅游的单人照片，
把脸遮住了给天涯发过去，为了要一张我的全身照他软磨硬泡了整整一个月。

    " 没句正经，最近忙什么呢，你不是说公司出了点事吗？" 我想把话题岔开。

    " 处理完了，最近在家闲着，闲得慌，你也不上线，发了张照片之后就消失
了，整得我看了照片心里像给猫爪子挠一样，痒痒。" " ……" " 给我说说，你
那胸器什么尺寸的，得有３８吧？Ｄ？" " 不告诉你，早知道不给你发照片。"
" 还有你那双美腿，不是我拍你马屁，那绝对是我见过的最漂亮的大腿，又白又
长，最主要是丰满。" " 你没少在网上跟其他女人这么说吧？" " 天地良心，说
实在话，我的确是在聊天室经常跟很多女人聊天，但是绝对没有哪个女人像你这
样，让我觉得一天没见着就心里憋得难受。" " 不信。" " 我可以对着日光灯发
誓。" " 你不是说你快要结婚了吗，你上次说你３３岁吧？大龄青年了，是你挑
得厉害吧？" " 是准备结婚，但是我发现，看了你的照片以后，我对我女朋友完
全没感觉了。" " 瞎说，她多大？" " ２８。" " 那多好的年龄，比我这老太婆
强多了。" " 不是，我说真的，我喜欢成熟点的女人，尤其是像你这样充满女人
味的，而且我对女教师有种特殊的情结。" " 那你再找一个呗，再找个当老师的。
" " 跟你说件事，你不能生气。" " 什么事？" " 你先保证不生气。" " 好了，
我保证不生气，你已经够疯了，我早就气饱了。" " 最近我跟女朋友那个的时候，
我总是把她幻想成你了，想着你照片里的模样，我发现很快就能达到高潮。" 看
到天涯这条消息我大吃一惊，想也不想就把ＱＱ关掉了，感觉自己心脏跳动的频
率一下子变得很快，像是要从心腔里蹦出来一样，我心虚地看着卧室门口，客厅
里传来儿子玩游戏的声音，过了一会我才意识到自己为什么会这么后怕，我的脸
一下子就红了起来，那是因为一个月以前丈夫从国外回来，我们在做爱的时候我
也幻想着压在自己身上的就是天涯，那一夜，我竟然获得了已久违多年的高潮。


    早晨６点３０分电子闹钟清脆地响了起来，我在薄被子下把修长的身体舒展
开来，怀里的抱枕被我搂得很紧，几乎都变形了，仿佛只有这样我才能让自己觉
得安全一些。

    昨晚我睡得很晚，天涯在ＱＱ上说的那段话让我一整个周末都心神不宁，那
天晚上再次登陆ＱＱ的时候他已经不在线了，给我留言不住地道歉，我知道他不
想失去我，他说那样的话时也许是权衡再三赌我不会生气，虽然在几个月里我们
之间曾无数次在性的话题上含含糊糊地打着擦边球，在两个不同城市的两台电脑
屏幕前相互给过对方慰藉，但是如此赤裸地直白让我有种被侵犯的感觉，那绝不
是我当初想在网络里找一个能深谈的男性网友的初衷，我甚至后悔了把自己的照
片发给他，让本来和谐的关系变成了露骨的意淫，我一想象着他看着我的照片幻
想那事的时候，我就觉得自己在他面前被赤裸裸地剥光了。

    " 不需要道歉，不管在你心目中是怎么看待我的，但我绝不是你想象中那种
女人，在我们的关系变得危险以前，我们应该让它结束，后会无期。" 这是我发
给天涯的最后一条信息，随后我将他的头像毫不犹豫地拉进了黑名单。

    这个星期我是值周老师，星期一有升旗仪式，我起床来到儿子的房间门口敲
了几下门" 乐乐，起床了。" 我边喊着边走进卫生间去洗漱。

    我在洗手池边刷牙的时候儿子跟往常一样也挤了进来，他背对着我站在马桶
前小便，耳边听着那清脆的水流声让我突然变得不自在起来，这是怎么了？我暗
想，儿子上初中以后我们早上就一直这样啊，为了节省时间，我们要一起出门，
我要先把他载到他的学校我才回自己的学校。

    也许是天涯那件事让我觉得面对儿子有点心虚吧，我加快速度洗漱完毕回了
卧室。

    把卧室门关上后我三下两下就把身上的居家连衣裙跟内裤一起扒下扔到床上，
在深圳三月的清晨还是稍微有点凉意，我一丝不挂地站在打开的衣橱前挑选着内
衣，拿出来一套黑色蕾丝的伊丝艾拉，我喜欢偶尔在刻板的制服套裙里穿上性感
的内衣，想想今天的升旗仪式我作为值周老师要站在高高的礼台上，下面可是上
千名师生员工啊，会有谁能猜到我内藏着的性感吗？

    这套伊丝艾拉的内衣是我经过专卖店的时候买的，最新的款式，在橱窗里看
见穿在塑胶模特身上很是性感，现在穿在自己身上发现效果比塑胶模特要更好，
文胸是前搭扣的半包式，聚拢的款式让我那对３６Ｄ的丰乳显得愈发饱满，乳沟
深而清晰，乳头在薄薄的面料下凸起来，而下身那条丁字裤一穿上身我就禁不住
脸红耳燥，高开衩设计，两边和后面根本就只是一条细带子，只有前面裆部的一
小块薄薄的蕾丝被我那丰满的阴户顶得鼓鼓的，隐隐约约能看到倒三角状的乌黑
阴毛，其中一些卷曲的都从蕾丝边伸出来了，我在穿衣镜前转身看了看，细带子
勒在深深的股沟里，两瓣洁白浑圆的丰臀一览无遗。

    接下来我双手交替着往腿上套上一双ＣＥＲＶＩＮ的肉色裤袜，这是丈夫的
货轮途经法国的时候他给我带回来的，丝袜质感很好薄且透肉，我的一双美腿被
衬托得更是丰满诱人，三道筋的松紧袜口更让丝袜保持着极佳的包裹力，穿好丝
袜后我把脚伸进一双六厘米高的百丽黑色细跟高跟鞋里，小腿的曲线顿时变得更
加圆润饱满了，臀部也一下子翘了起来，我转过身朝镜子里张望着，自己的臀部
虽已没有年轻少女的结实，却有成熟妇人的丰满浑圆，被透明的肉色裤袜包裹着，
中间那条丁字裤的黑带子从腰部延伸下来又淹没在深深的股沟里。

    在外面穿上一件铁灰色的修身衬衫把下摆塞进黑色的制服短裙里，裙腰的一
条细细的金色腰带很好的勾勒出我腰部的线条，最后在衬衫外面穿上跟裙子同款
同色的小西装外套，这样我那对丰满的乳房就不至于太锋芒毕露了。

    我没有化妆，只是扑了淡淡的腮红，对于自己这张脸蛋，我还是有点自信的。

    最后把一头栗色的长发在后脑上盘了个端庄的发髻，我对着穿衣镜再次审视
了一下自己整体的仪容，一切都很满意，我微微一笑，从床头柜上拎起手袋一手
拿着汽车钥匙走出了卧室。

    儿子早已经穿戴整齐背着书包在门口等着了，看到我的衣着他先是故意把视
线转开又很快回到了我身上，看得出来，儿子喜欢我这种打扮。

    我冲儿子微微一笑，伸手替他把校服的衬衫领口整理好。

    儿子把门打开，拉开防盗门让我走到走廊里，每天早上都是他负责锁门的。

    " 我先下去取车，你下楼梯慢点，时间还早。" 我对儿子说，我们这个小区
的楼房建造时间比较早，没有配置电梯，不过幸好我们家只住三楼，每天爬这几
十级楼梯也权当是种锻炼吧。

    在院子里把车子开到楼梯口等着儿子，几个正要出门晨运的老人远远地冲我
打着招呼，我一一微笑着跟他们点着头。

    儿子从楼梯上下来，剩下最后四级楼梯时他一跃而下，吓了我一跳，他上了
车子以后我伸手在他脑袋上轻轻敲了一下。

    " 以后别搞这种危险动作。" 我板着脸严肃地说道。

    " 您不是说我缺乏运动嘛。" 我再次把手举高了，" 还贫。" 儿子笑着缩了
缩头，用手摸着被我敲过的部位，满不在乎地耸了耸肩膀。

    把儿子送到学校以后，我叮嘱他记得吃早餐，然后调头朝我任教的育才高中
驶去，还没有到上班的高峰期，所以一路都很顺畅，Ｐｏｌｏ喷着轻快的马达声
不到二十分钟就开进了育才高中的大门。

    停好车子走进办公室的时候是七点三十五分，还有五分钟就要开始升旗仪式，
负责升旗的学生名字和所在班级，晨会的内容就放在我办公桌上，我一边跟办公
室里的其他老师打着招呼一边拿起文件夹朝门口走，边走边看着，晨会的时候校
长会讲话，表扬上周的优秀学生，宣布对几名学生的记过处分，我作为值周老师
要做最后总结宣布晨会结束。

    广播室已经在放着运动员入场时经常播放的音乐，各个班级的学生开始排着
队陆续在操场上集合，我走到高一（三）班的位置，我是这个班的班主任。

    " 唐老师好。" 学生一起向我问好。

    " 同学们好。" 我的视线逐一从每个学生扫过去，看看他们的校服是否着装
整齐标准。

    班长余晓菲向我报告全班同学都到齐了，我微微点点头，转身顺着操场中间
的过道迈着端庄的步姿走上了主席台，伸出右手优雅地扶着话筒用清脆的声音宣
布升旗仪式开始。

    在雄壮的国歌声中，两名学生非常标准地将国旗升到了旗杆顶端。

    " 下面由张校长讲话。" 我说完这句话后朝后退了两步，朝走上主席台来的
张校长微笑着欠了欠身。

    张校长讲话的时候，我在台上保持着优雅的站姿，两条腿笔直地并拢着，双
手交叠着放在小腹下方，幸亏张校长身材高大，要不然我穿着高跟鞋以后的身高
会显得颇为尴尬。

    我朝台下巡视的时候，在我左侧的几位男老师正朝我注视着，在这些人当中，
有已婚的有未婚的，但从他们脸上的表情我能看到相同的闪烁着欲望的东西，我
有点兴奋起来，他们一定猜不到我裙子里穿着这样一条性感的丁字裤吧。

    张校长讲话结束以后轮到我宣布本周学校的一些活动安排，随后就是宣布晨
会结束，全校师生开始陆续返回教室。

    " 你是想谋杀那些男老师的眼球啊？" 一个声音在我耳边低声说。

    我不用转头也知道是杜丽，她是我在这所学校里最好的朋友，教的是高三毕
业班，比我大三岁。

    " 杜姐，你可不要乱说话哦，那些男老师的夫人我可吃罪不起。" 我低下头
吃吃地笑道。

    " 还卖乖，哎呀，说真的，你有什么秘诀过给我两招，嗯？怎么样把这里弄
得这么翘。" 杜丽用手上的讲义夹拍了拍我的屁股。

    " 多运动啊。" " 什么运动？" " 就那种运动，得跟你们家徐老一起做的运
动。" " 呸呸呸。" 杜丽用手在我腰上用力掐了一下。

    " 我说真的哎，多用用那姿势，" 我凑近杜丽耳边：" 就是从后面……嗯，
知道不？" " 你跟你们家那口子经常用这姿势？" 杜丽一本正经地问。

    " 可不是，你看效果不就摆在这里嘛。" 我用眼神朝自己的臀部比划了一下，
然后又忍不住笑出声来，杜丽这才意识到我在耍她，又伸手来掐我，我小跑几步
躲开了，一边又说：" 别这样，这可是在校园里，注意影响注意形象。" 杜丽一
听觉得我说得在理，我们朝左右张望了一下，学生大部分都已经回到教室了，操
场上几个正在往办公室走的老师也没有注意到我们。

    " 不跟你疯，第一节我有课，中午一起吃饭吧。" 杜丽边说边朝自己的办公
室走去。

    我今天早上第三四节才有课，想起早餐还没吃，打算到学校门口的米粉店吃
碗桂林米粉。

    「欲望」第四章作者：唐晶2011/04/28发布于：sexinsex原创首发

    
                        第四章

    经过周末两天的休息，学生在星期一向来都还不能收心，上课也是没精打采
的，所以一般我不会在星期一开新课，只是让他们把上星期的功课温习一下，早
上的两堂课相对来说很轻松，１１点３５分的时候我就提前５分钟让学生放学了，
高一学生从周一到周五是要求住校的，早一点放学他们也能早一点到饭堂打饭，
免去排队之苦。

    我回到办公室的时候看见杜丽就坐在我的办公桌前，这才想起跟她约好了一
起吃午饭。

    " 去哪吃？" 我把手上的教案放在桌子上，顺手拿起桌面上的保温杯喝了口
茶，这是用金银花泡的，有保护嗓子的功效。

    " 三竹轩吧，比较近，环境也不错。" " 我先给儿子打个电话。" 我从办公
桌最下面的柜子里取出手袋，掏出手机拨了儿子的号码，电话很快就接通了。

    " 唐阿姨好。" " 哦，是子阳啊，乐乐呢？" 我听出来是子阳的声音。

    " 他上厕所，您是打电话来监督他吃午饭的吧？" " 对啊，快到吃饭时间了，
你们都记得吃饭啊。" " 我们现在就在饭堂里呢，我跟乐乐占着位子，小军跟小
辉去排队了。" " 你这老大倒挺会使唤人啊，老是让小军跟小辉去跑腿。" 我笑
了笑，子阳永远都在这个四人小组里充当领导的角色。

    " 能力越大责任越大嘛，对了，唐阿姨，您的声音在电话里真好听。" " 什
么呀，唐阿姨的声音平时就不好听了？" 我两只手抱在胸口，屁股抵着办公桌沿，
一只右脚搭在左脚上勾着高跟鞋晃荡着。

    " 啊，不是这个意思，" 子阳在那边像是急了，声调也提高了，" 我是说电
话里的声音更好听。" " 呵呵，看你急的，" 我吃吃地笑道，转身看见杜丽正目
不转睛地看着我，一脸的狐疑，连忙又说，" 对了，乐乐说周末你回乡下看你姥
姥去了，她的病没事吧？" " 没事，到卫生所吊了点滴，医生说休息几天就好了。
" " 乐乐还没回来啊？我有事就不跟你聊了，我过一会再打过去吧，ｂｙｅｂｙ
ｅ" 我挂掉电话，朝杜丽歪歪脑袋，" 走吧，乐乐上厕所，他同学接的电话。"
" 你们家乐乐都初一了，你还要天天电话监督他吃午饭，你这是要把他宠坏呢。
" 杜丽摇了摇头。

    我们步行着出了学校大门，朝两条街道外的三竹轩走去。

    十分钟后我们就已经坐在餐馆的小包间里拿着菜单点菜了，两个人要了番茄
炒蛋、清蒸鲶鱼、苦瓜肉片和一个蛋花汤。

    服务员把菜端上来以后，杜丽就开始说起学校将要进行职务改革和工资改革
的事情，我对这些向来都不关心，况且从去年十月份就开始传出来的风声到现在
都还没半点动静，说不定早就已经胎死腹中了，杜丽担心的只是改革以后会以学
生升学率作为考核的硬性指标，她带的是毕业班，压力很大。

    一顿午饭边聊边吃转眼就快中午一点了，我们也不想回学校去小睡一下，于
是两个女人又逛到附近的一条步行街去，几间店走下来手里都多了几个购物袋，
眼看就要到夏天了，我给儿子买了两件短袖Ｔ恤，自己买了条连衣裙，杜丽则买
了一大堆化妆品。

    我们开始往学校走回去的时候，经过一条露天走廊，两边是可供游客休息的
长凳，我和杜丽在上面坐下来休息，对面坐着一个大约二十岁出头的小伙子一直
盯着我们看。

    " 有个色狼在盯着你。" 杜丽用胳膊肘碰了碰我。

    我笑了笑，" 你怎么知道是盯着我，就不能是盯着你？" " 少来了，你大腿
露成这样，还有谁会盯着我看。" " 是嘛？" 我把交叠着的双腿相互换了下位置，
两条大腿起落间有那么短短的两三秒门户大开，对面那个小伙子一下子张大了嘴
巴。

    " 要死哦你。" 杜丽在我胳膊上掐了一下，拉起我就走，" 以后真不能跟你
一起逛街，太打击人了。" 她恨恨地说。

    我边走边回头朝那个小伙子看了看，笑得几乎腰都要弯下去了。

    下午我没有课，在办公室里为明早开新课做准备写教案，快到放学时间的时
候李副校长的电话找到了我，说是今晚请正在学校调研考核的教育局领导吃饭，
原本作陪的一位女老师突然生病了，李副校长想让我去顶替她。

    尽管我不太喜欢这种应酬，但是当年公公把我安排进这所高中的时候李副校
长帮了很大的忙，那时候他只是政教处的副主任，升任副校长以后平时对我也是
很照顾，我始终是欠着他人情，最近听说他正在争取往教育局调动，今晚的饭局
对他来说估计也具备某种意义吧，这从他电话里焦急的语气就能听出来。

    五点半就要出发，我原想回一趟家给乐乐简单做下饭的，但是现在差不多已
经是下班高峰期，路上肯定塞车，我无奈地给乐乐打了个电话让他自己解决晚饭
的问题，电话都还没来得及说完，学校的商务车已经在门口等候，乐乐说会跟子
阳去吃麦当劳，我才放心地钻进了车子。

    车里除了我之外已经坐满八个人，李副校长坐在副驾驶的位置，我被安排在
中间跟教育局的郭副局长坐在一起，第三排座位上坐着教育局调研科的一位科长
跟两名科员，第四排坐着学校的三位男老师，只有我一位女性是我所预料不到的，
被这群男人围在中间也让我有少许不自然，坐在身边的郭副局长年纪约四十七八，
听李副校长介绍，下一任教育局长十有八九由他接任，难怪李副校长那么紧张这
个饭局。

    " 唐老师带的是毕业班吧，以前很少见到你，平时太忙对不对？" 郭副局长
把身子朝我侧了侧。

    " 我教高一的语文，郭副您才是大忙人呢，" 我微微一笑。

    " 李副校长跟我说，育才高中有位上海美女，我起初还不太相信，现在相信
了。" 郭副局长突然用上海话说道。

    我一下子愣住了，朝李副校长看去，他脸上有种尴尬的表情呵呵地干笑两声
就把脸转回去了，我知道这是他刻意安排的。

    " 郭副您也是上海人？" 我用上海话问。

    " 我十七八岁就跟父母来深圳了，真要仔细深究，我更像广东人。" 郭副局
长又换了粤语说。

    " 那我来深圳差不多有十五年，顶得上您一半，我算半个广东人。" 我的粤
语其实说得还不错，但是平常在学校里还有平时生活圈子里的朋友说的都是普通
话。

    一路上都是我跟郭副局长在交谈，李副校长偶尔附和几句，而后面的几位男
士则是自己在聊些不相干的话题，到了酒店的时候郭副校长很有风度地亲自下车
替我打开了车门，让我怪不好意思的。

    五星级酒店的宴会厅包厢的确是显档次，每个包厢都有不同的主题，比如我
们订的这一间就是以春天为主题，墙饰是浅绿的色调，墙上挂的也是国内名画家
的春景名画。

    我被安排坐在郭副局长和李副校长中间，喝的酒是茅台，我心里暗暗叫苦，
自从生了小孩以后我就很少参加应酬，偶尔同事间的聚餐一般都有几个女同事在
场，喝的也是葡萄酒或者果汁，我看了看李副校长，正想给他暗示，谁知道他已
经麻利地先给郭副局长倒上一杯，又往我面前的杯子里倒了一杯，那些男同志们
也开始争先恐后地向郭副局长敬酒。

    " 这第一杯我一定要跟美女老乡喝。" 郭副局长手里举着酒杯，朝我微笑着。

    我只好硬着头皮跟他碰了碰杯，抿着嘴把酒杯里的茅台酒咽了下去，一股涩
味沿着我的舌根一直朝咽喉里漫去，酒虽不辣，但我喝不惯白酒，有点轻微的反
胃，但我强装笑脸，眉头也没皱一下。

    " 唐老师够干脆，我喜欢，哈哈。" 郭副局长把自己那杯酒也一饮而尽。

    酒过三巡，包厢里的气氛也越来越热闹，郭副局长跟教育局的几位男同志组
成一队，李副校长跟我们学校那三个男老师组成一队开始划拳斗酒，而我则负责
斟酒，郭副局长一直大声说不要给他面子，谁故意输拳就给谁穿小鞋，李副校长
带来的这三个男老师果真使出浑身解数将郭副局长这一队杀得丢盔弃甲，教育局
的三个男同志很快就喝得不行了，郭副局长喝得少，还一个劲地喊要反攻。

    快８点的时候，教育局的三个男同志实在撑不住提前走了，我们学校的三位
男老师也走了两位，李副校长把我分过去跟郭副局长一组。

    " 我不会划拳哎。" 我朝郭副局长为难地说" 没事，我负责划拳，输了我喝
三杯，唐老师喝你半杯。" 郭副局长把衬衫袖子挽了起来。

    接下来的战况是互有输赢，我也不知道自己喝了多少个半杯了，开始的时候
还觉得总是反胃得不行，到后来，完全是闭上双眼往嘴里一灌了事，我的头有点
发晕，思维也变得迟钝了，耳边只是听见男人们大声吆喝划拳的声音嗡嗡作响，
眼皮子变得很重，我把脑袋靠在软软的椅背上，想让自己更舒服一些。

    不知道过了多久，我听见有人叫我的名字，然后有人把我椅子上扶起来，我
的身体软绵绵地不听使唤，这个人搀扶着我出了包厢，隐约中我感觉自己的身体
飘了起来，过了一会我才意识到自己在电梯里，出了电梯是一条走廊，两旁的壁
灯看起来摇摇晃晃的看得我更晕。

    七拐八拐地我被搀扶着进了一个房间，接着感觉自己的身体被轻轻地摆放到
了一张大床上，我的裙摆缩了上来，两条雪白的大腿软弱无力地搭在床沿，左脚
上的高跟鞋掉在了地板上。

    尽管头很晕，但是我的意识模模糊糊地告诉自己，作为女人，我正处于一种
毫无防备的状况，我很想坐起来，但是四肢像是不属于我一样，完全使不上力。

    有个人在我身前弯下腰来朝我俯视着，一只手抓住我的左脚，隔着一层薄薄
的丝袜抚摸着我的脚趾，然后又慢慢地顺着我的脚背、脚踝继续往上，托住我的
小腿肚轻轻捏着，这手渐渐地前进到了我大腿，在我大腿的内侧来回摩挲了几下，
紧跟着我的另一只脚上的高跟鞋也被脱掉了，这个人托住我的双腿把我整个身体
完全平摊在了床上。

    一种莫大的恐惧从我心底涌起，这种感觉从我脊椎开始朝身体的四周蔓延，
就像针灸一样刺激着我的每一个穴位，我感觉自己的意识在渐渐地恢复，我知道
自己在被人侵犯，我恐惧得不行，我想摆脱这种困境，我张嘴想喊救命，但是我
听不到自己的声音，好像我突然变哑了。

    这个人仿佛并不着急，用两根手指慢条斯理地把我的短裙下摆往上捋，我心
想要坏事，果然在我的裙摆被完全拉到腰际以后，露出了里面那条性感的根本包
不住什么的黑色丁字裤，在裤袜的包裹下我两腿中间那个部位高高地鼓起，这个
人顿时激动起来，我感觉自己的双腿被粗鲁地朝两边分开，一只手顺势按在了我
那私密的部位，隔着裤袜戳弄着。

    我吓得全身颤抖，本能地扭动着腰臀想躲开这只手，这时我发现自己能动了，
四肢像刚接通了电源一样，我把全身力气都集中在右腿上朝已经跨在床沿的这个
人踹去，他毫无防备，失去了重心朝后翻倒在地板上。

    我整个人完全清醒了，恐惧让我全身犹如千根针在扎，我看着床边地板上那
个人，是郭副局长。

    " 你别乱来，我喊了。" 我双手往身下一撑在床上坐了起来，摸索着躲到床
的边缘。

    郭副局长二话不说就直接朝我扑上来，我张嘴刚想喊救命，就被他用右手把
嘴巴捂住了，他借着扑上来的力度顺势又把我按倒在床上，他虽然个子不高却很
健壮，我被他死死地压在身下动弹不得。

    " 看你穿的那条骚内裤，你还给我装纯呢。" 他恶狠狠地说，腾出一只手用
枕巾把我的嘴堵住了，这样他的双手完全解放了，把我的两只手臂举高到脑袋上
方用一只右手控制住，另一只手狂乱地隔着衬衫在我高耸的乳房上乱摸一气。

    我的嘴巴被堵住了只能发出呜呜的声音，我挺着腰想把他从我身上挤下去，
试了几次都没成功，他的气力太大，身体又沉，我眼睁睁地看着他从容地解着我
衬衫的纽扣，一粒，两粒，三粒，我的衬衫本来就紧身，纽扣一全打开，那对丰
满的乳房就挤了出来，在昏黄的房间光线下，洁白的酥胸半露，被黑色的文胸衬
托得有如羊脂般细腻。

    我用力地摇着头，屈辱的眼泪顺着我的脸颊流了下来，我在心里呐喊着，但
是郭副局长丝毫没有心软，变本加厉地把我的黑色文胸往上一拉，我那双３６Ｄ
的丰乳就像初生的婴儿一样完全暴露在他眼前。

    他先是同样用枕巾卷成条把我的双手在脑袋上方捆绑住，然后喘着粗气把两
只手张开按在了我的乳房上。

    我绝望地闭上了眼睛，就在这时候，一种刺耳的警报声响了起来，接着有人
用力拍打着房间的门。

    郭副局长嘴里骂了句粗口，把我的身体用一张毯子盖住然后去门口把门打开。

    " 先生，有火警，请收拾好您的贵重物品，我们要立即疏散。" 一个熟悉的
声音传进我的耳朵。

    子阳！

    「欲望」第五章作者：唐晶2011/04/30发布于：sexinsex原创首发

    *************************************************************************
这排版工具为什么在word上排好的一段段对话，到这里就连到一起了，每次都要
手动分开，　不分开吧又影响阅读者的舒适度，还在摸索怎么让工具自动把对话
分段，不知道是不是情节推动得太慢了，坛友们都没兴趣了吧，还是那句话你们
的意见才是笔者创作的动力*************************************************************************

    第五章

    火警的铃声还在走廊里尖厉的响着，郭副局长把我的双手解开以后告诫我不
要乱说话，他盯着我半裸的身体，一副心有不甘的样子，我担心再生变故，于是
点点头装出畏惧的表情，他拿起自己的西装外套走到房间门口，转头朝我最后看
了看，竟然不再理会我径自打开房门走了出去。

    我刚长长松了口气，房间门又猛地被人推开了，我以为是郭副局长去而复返，
吓得抓起床上的毯子挡在胸前。

    " 唐阿姨，是我，您没事吧？" 进来的是子阳，我的脚一软，瘫坐在床边。

    子阳赶紧跑过来伸手扶我，我条件反射地把手递给他，挡在胸前的毛毯掉了
下来，衬衫扣子还没来得及扣上，一对乳房颠巍巍地晃荡着尽收他眼底，他眼睛
顿时睁得老大，整个人呆住了。

    我脸一下子红了，赶紧转过身背对着他，手忙脚乱地把衬衫纽扣扣上。

    " 我们赶紧离开这里，起火了。" 我在床头柜上找到我的手袋，两只脚在床
边扒拉着穿上高跟鞋，拉起子阳的手就要往外跑。

    " 没有起火，是我按的火警警铃。" 子阳冷静地说。

    我愣了一下，这时我才发现他身上穿着这间酒店的保安制服，我的脑子一下
子乱了，今晚发生了这么多事情，我差点在醉酒的情况下被上级领导强奸，现在
儿子的好朋友又奇怪地出现在酒店里救了我？

    " 这到底是怎么回事？" 我问。

    " 我们先下楼再说，" 子阳把身上的保安制服脱掉往床底一扔。

    走出房间，其他酒店住客在走廊里慌乱地往外跑，电梯已经被封闭了，所以
我们从步行楼梯下到酒店大堂，这里更多的住客正在保安的指引下往酒店外面疏
散，我和子阳走到酒店门口的空地上，两辆消防车已经来到了现场，全副武装的
消防员正提着工具往酒店里赶，马路上的一些行人三三两两地围在人行道上看热
闹。

    刚刚脱离险境的我由于后怕，加上酒劲还未散去，身体软软的不听使唤，子
阳伸出右手强有力地搂住我的腰以免我滑倒。

    " 唐阿姨，您哪里受伤了吗？" 他关切地问我。

    " 没事，阿姨的酒还没醒，你扶我到那边坐一下。" 我指了指酒店门前喷水
池边的长椅。

    " 消防员马上就会知道这是假火警，我们得赶快离开这里。" 子阳没有依照
我的指示去做，而是搂着我走到马路边上，正好驶来一辆计程车，他招手拦下来
以后拉开后门，小心翼翼地把我放在后座，随后自己也钻了进来。

    子阳跟司机说了我家的地址，车子很快汇入马路上的车流里去了。

    " 现在几点了？" 上了计程车以后我的身体无力地歪向一边，所以子阳依旧
用一只手环在我的腰上。

    " 快１０点半了。" 子阳掏出手机看了看，他的身体离我很近，我能感觉到
他炙热的体温。

    我的脑袋原本是向着车窗一边，随着车子的颠簸时不时地往车窗玻璃上凑，
于是子阳轻轻地将我的脑袋往他肩膀上一靠，我有点昏昏欲睡，也没有意识到这
样有什么不妥，但我却没有看到计程车司机在后视镜里看着我们时一脸的疑虑。

    " 司机大叔，麻烦你开慢一点，我妈妈酒喝多了，经不起折腾。" 听子阳这
样一说，我才猛然想起司机的存在，一个中年美妇迷迷糊糊地靠在一个少年的肩
膀上，几乎半个身子都躺在他怀里了，这也难免让别人胡思乱想，但是子阳这样
一解释，司机也就不再怀疑。

    " 怎么喝这么多啊？" 司机一边问一边把车速放慢下来。

    " 她刚刚升职，跟同事一起庆祝，太高兴了，" 子阳微笑着说。

    我微微抬起头，看到子阳也在低头看着我，黑暗中我似乎能看到他双眼闪烁
着狡黠的光，从今晚他出现在酒店开始，他处理一系列突发事件的沉着冷静，这
个少年有超出他年龄太多的成熟。

    过了好一会，计程车停在我们家的小区外，子阳付了车资，我下了车以后扶
着车尾箱稍稍喘了喘大气，双脚还是有点发软，子阳扶着我走到了小区围墙边的
人行道上。

    快到小区大门的时候，我扭腰挣脱了子阳的环抱。

    " 我自己能走，这样让别人看到不好。" 经过门卫值班室的时候，当班的保
安探出半个脑袋一看是我便点了点头。

    " 唐老师，今天没开车啊？"

    " 抛锚了，放在学校里，值夜班呢？辛苦你了。" 我换上平时特有的亲善笑
容，指指身后的子阳，" 我们家乐乐的同学。" 进了小区我没有直接上楼，而是
在小区花园一个僻静角落里找了张长凳坐下了，示意子阳坐在我旁边。

    " 现在可以说了，今晚你怎么会在酒店里出现？"

    子阳并没有在我身边坐下，而是双手插在裤兜里站在我的对面，他迟疑着，
一会左右看看，一会又低头看着自己的鞋面。

    " 怎么了？你今晚刚做了一件了不起的大事，英雄救美哦，阿姨现在可不是
在审问你，就是想了解下事情的经过。" 看见他局促不安的样子，我打趣道。

    " 那我要是说了，您千万别生气。"

    " 生气？怎么会呢？"

    子阳犹豫着，又左右张望了一下，确认附近没有其他人以后才吞吞吐吐地说
：" 其实我喜欢您很久了，因为星期一下午放学早，所以我每个星期一都会到您
的学校等您。"

    " 等我？等我干嘛呢？"

    " 就想远远地看着您，看着您的学生跟您道别，看着您上车回家。" 子阳说
到这里抬眼看了看我，像是在看我的反应。

    说实话，我听了他这番话，有点意外但又在预料之中，子阳平时跟乐乐到家
里来玩的时候总是表现得比其他几个孩子活跃，当我夸奖他的时候他会欣喜若狂，
当我夸奖别的孩子的时候，他会变得闷闷不乐，但我一直认为这是刚进入青春期
的孩子争强好胜的表现，总的说来，在他们玩在一起的四个孩子当中，子阳是处
于绝对的领导者位置的，我夸奖他的次数远远多于其他几个孩子，但我绝没有想
过他对我是这样一种感情。

    气氛有点尴尬，我轻轻咳嗽了一下。

    " 继续说说今晚的事。"

    " 今天是周一，我照例在学校门口等着您，有个胖子来杂货店买烟，" 子阳
伸手在自己肩膀上比划了一下，" 大约这么高，穿白色衬衫、黑色西裤的，头发
有点秃，他在跟人通电话的时候我隐约听到说什么放心吧，唐老师的老公是海员，
长期在外面，他们夫妻的关系也不怎么好，寂寞得很……" 说到这里子阳看着我
不敢往下说了。

    子阳描述的这个男人可不就是李副校长吗，我这才明白了安排我来陪酒并不
单只因为我跟郭副局长都是上海人，他是打算拿自己女下属的身体去讨上级领导
的欢心，为他调职去教育局铺路，想起今晚在酒店郭副局长对我做过的一切，几
乎失贞的恐惧还在我身体里不住乱窜，我小孩都上初中了，几时受过这种侮辱。

    " 接着说。" 对子阳我还是尽量用和蔼的语气说。

    " 后来我看到您跟他们一起上了车，我才知道胖子口中说的唐老师就是您，
正好乐乐给我电话说您要陪领导吃饭，我知道要坏事，我不能让他们对您做出这
种下流无耻的事情，于是我叫了辆计程车跟着你们的车子，一直跟到了酒店，再
后来的事情您应该差不多都了解了，您被灌醉了，那个人把您带到房间……"

    子阳一口气说完以后长长地叹息一声：" 都怪我，我在保安更衣室拿制服，
耽误了一些时间，否则您就不会被那个男的玷污了。" 听到子阳最后这句话，我
不由地一阵感动，我站起身来在他肩膀上拍了拍：" 子阳你真勇敢，阿姨没被那
个坏人玷污，如果不是你，今晚……" 我突然有点哽咽，" 要真的是那样，阿姨
真没脸见人了。"

    " 唐阿姨，我是真的很喜欢您。" 不知道是不是被我的情绪影响，子阳突然
激动地说，一边把我的双手抓住。

    " 子阳，你今晚救了阿姨，阿姨真的很感激你，但是你要知道，你不能对阿
姨有这种感情，" 我挣了一下没把他的手挣开，他抓得很紧，我担心地朝四周张
望着，已经很晚了，花园里一个人影都没有。

    " 为什么不可以？" 子阳固执地说。

    " 因为……因为阿姨对你来说是长辈，我们应该是像我和乐乐那样的，母子
一样的关系，阿姨一直都把你当成自己儿子一样看待的。"

    " 您是说年龄？情侣之间相差３０岁的都有，南京还有一个２５岁的小伙子
娶了一个７０岁的老太太呢。"

    " 你……" 我一时之间不知道该怎么跟这个孩子讲道理，我又用力挣了挣，
还是没能把双手从他那打惯篮球的有力大手中挣出来，情急之下我说，" 你先把
我放开，让人看见你让阿姨这张脸往哪搁？"

    看我语气很严厉，子阳下意识地缩了缩手把我放开了。

    " 喜欢一个人是没有罪的，看见您寂寞而不开心，我心里难受。" 我本来已
经转身背对着他，想躲开这种尴尬难堪的气氛，听他这句话我又转身看着他："
你又知道我寂寞，我不开心了？小孩子乱说话。"

    " 我不是小孩子，您在网上还夸我成熟风趣呢。" 子阳赌气地说道，当他意
识到自己说漏嘴的时候，脸色一下子变得很苍白。

    " 什么网上？我什么时候在网上对你说过这话？" 我隐隐约约觉得有什么地
方不对劲，我从来都没有跟子阳在网上有过联系。

    " 没有啦，是我说错了，不是在网上，是有一次我上你们家玩的时候啦。"
子阳紧张地用右手挠着自己的后脑勺。

    " 我才不会对你说这种话。" 我肯定地说，脑海里有个人影渐渐地冒了出来，
越来越清晰，看着子阳躲避我视线，局促不安的样子，我几乎可以肯定了自己的
猜想。

    " 你是天涯。" 听见我说出这两个字，子阳情急之下竟然扑通一声在我面前
跪了下来，我吓了一跳赶紧把他往上拽，" 你这是干什么？"

    " 我不是故意的，我这样做是为了找机会跟您单独聊天。"

    " 但是怎么可能？在网上跟我聊的那些东西怎么都不可能出自一个１４岁的
初中生啊？"

    " 那些都是我在网上百度搜索再复制的。"

    " 你是说，天涯跟我说的那些话，什么３３岁，准备跟女朋友结婚，什么自
己开了间网络公司，所有的一切，都是你编出来的？"

    " 对不起，唐阿姨，我不是故意要骗您，但是不虚构一个这样的人物，您不
会跟我一个小孩子聊得那么深入。"

    我想起几个月来在ＱＱ上跟天涯每天晚上聊的那些让人脸红耳燥的东西，羞
愧得我恨不得找个地缝钻进去，我用高跟鞋在地板上重重地跺了一下，甩手往我
们家所在的楼梯口走去，走出几步我又回头看着一脸沮丧的子阳，心里有些不忍，
毕竟如果没有他，我今晚早已失身于郭副局长，跟这个相比，他化名跟我网聊又
算得上什么呢？

    " 太晚了，你给家里打个电话，今晚在这里跟乐乐睡吧。"

    子阳一听大喜过望，几个大步跟了上来，小心翼翼地问：" 那您不生我的气
了？"

    " 我可没说要原谅你，这么晚了你一个小孩子回家，太危险了。"

    回到家里，墙上的时钟正好指向午夜１２点，听见门锁响动乐乐从房间里走
了出来，我正琢磨着怎么解释子阳也在，子阳已经在我身后说：" 乐乐，我爸出
差了，我钥匙弄丢了。" 乐乐一点疑心都没有，以前子阳因为玩得晚也在我们家
里住过几个晚上，他对子阳歪歪脑袋说：" 正好，我在网上发现一个好东西。"
领着子阳朝他房间走去。

    " 明天要上课，赶紧上床睡觉去。" 今晚发生了太多事情，我的脑子里现在
乱成一锅粥了，也没气力去管他们有没有按我的指示乖乖睡觉，我回房间拿了干
净的衣服直接进了卫生间，站在莲蓬头下，我衣服都没脱就打开水阀让冰冷的水
流从头淋到脚，我一次又一次用沐浴露在被郭副局长碰过的双乳上用力搓着，仿
佛这样才能把受辱的痕迹清洗掉。

    「欲望」第六章作者：唐晶2011/05/03发布于：sexinsex原创首发

    **************************************************************美女
五一节外出游玩，在酒店用笔记本写成了第六章，不敢独享，第一时间跟众坛友
分享，似乎这种女性视角的色文不太受欢迎啊，更何况情节推进得这么温火**************************************************************

    第六章

    接下来的一个星期里，我尽量让自己平静地去对待已经激起波澜的生活，想
起自己大学时代被誉为" 班花" ，整个大学四年都有男朋友的情况下身边却仍然
不乏死心不息的追求者，我一直颇感自豪，如今十多年过去了，我已为人妻、已
为人母，快步入不惑之年，但是我自认各方面保养得都还不错，身段没有了少女
时代的苗条，却有成熟妇人的丰腴，加上教师特有的气质，对异性的吸引力还是
有的，然而女人的美貌真的是一把双刃剑，既能给你的虚荣心带来莫大的满足感，
又可能让你陷入危险的境地。

    酒店事件让我觉得整个人没有一点安全感，我从未想过有一天自己会成为权
色交易中的猎物，而且是被一直很信任的老领导出卖，整整一个星期，在学校里
我都没遇见过李副校长，明显是心虚在避开我，但是他在把我推给郭副局长的时
候也清楚考虑过后果了，他知道我不会去闹，哪怕那晚上我真的失身给郭副局长
也不会，更何况现在事情没有真正发生，他太了解我了，我欠着他好大的一个人
情，而且谁会相信堂堂的教育局副局长会对一个孩子都已经上初中的３７岁高中
女教师有非分之想？

    至于子阳，我这个星期也一直在避开他，但我不想太刻意，怕儿子觉察到点
什么，而且我始终觉得，在子阳对我的这种感情上应该循序渐进的开导他，以免
他在成长的过程中失去自信。

    几个孩子还是和以前一样来家里找乐乐玩，除了子阳，三个孩子对这一切都
蒙在鼓里，在他们抢着游戏机玩的时候，我总是能看见子阳对我那种火辣的目光，
一下子就让我仿佛回到了十八九岁刚初恋那会，初恋男友看着我的时候也是这样
充满激情。

    奇怪的是，即便是结婚多年已为人母，我对这种年轻的、冲动的爱慕依旧没
有免疫力，我欺骗不了自己，我喜欢这种感觉，哪怕这是来自一个跟我儿子年龄
相若的初中生。

    自从子阳那晚对我表白之后，这些天来我一直在想，平时我在几个孩子当中
那么欣赏子阳，难道仅仅是因为他所有的表现都符合优秀男生的定义？原来我也
有从女人对心目中理想异性的考量标准为出发点的啊？我是不是在无形中给了他
某种误导的信息？这让我有点羞愧，对一个母亲而言如此，对一个教育工作者而
言更是如此。

    实际上知道了子阳就是天涯，我已经不能再把他当做一个初中生、儿子的同
学来看待了，想起几个月来每天晚上在ＱＱ上跟他聊的那些让人脸红耳赤的话题，
我想以同学的母亲这种身份来划开跟他的界线也该是十分的无力可笑吧。

    我一直平静的生活就这样被不期而至的种种波澜打破了，这几天心神恍惚的，
开车的时候不是转错车道就是闯红灯，上课时好几次走神，幸亏都被我巧妙地掩
饰过去了。

    又到了星期五，早上的第四堂课刚上完，张校长就在教室外面把我拦下来了，
脸上带着一种兴奋的表情。

    " 唐老师，下午你要到教育局开个会，我们学校在全市高中综合考核评比比
赛中荣获第一名。

    " 听到教育局三个字，我本能地缩了一下肩膀：" 那为什么要我去开会呢，
这个好像不太合适吧？"

    " 是这样的，教育局的郭副局长特别强调，他在我校调研考核时，唐老师给
他留下了深刻的印象，在专业知识、专业思想、专业素质各方面体现了我校教师
队伍的整体水平，所以，下午这个颁奖大会你一定要参加。" 张校长边说边用右
手举高再向下挥动，这是他一贯的表示肯定的动作。

    我不想去深入了解我们学校在考核比赛中获得第一名有没有水分，但我可以
肯定这是郭副局长抛出的一个试探的讯号，如果我代表学校去领了这个奖，那意
味着我默认那晚酒店里发生的事情是有利益关系存在的。

    " 我可以不去吗？" 我站在栏杆前面看着楼下操场上打球的学生。

    " 理由呢？" 张校长自然是不知道我和郭副局长之间曾发生过那种阴暗的事
情。

    " 我不习惯那种场合，再说了，这事不是应该副校长以上级别出席才合适吗？

    " " 小唐啊，我们学校能拿到这个奖，你功不可没，这个时候就不谈什么级
别什么职位的了，再说郭副局长给你那么高的评价，这也是我们学校的光荣，就
这么定了，下午３点教育局小礼堂。" 张校长是北方人，向来做事雷厉风行说一
不二，也不等我继续解释就转身要走，走了两步又回过头来说，" 哦，对了，记
得穿上我们学校的教师制服。"

    看着张校长远去的背影，我苦笑着摇了摇头。

    中午回到家里，乐乐跟子阳在客厅里玩游戏机，看到我回来乐乐有点意外，
估计心里想着会不会被我骂，反而是子阳脸上带着一种惊喜的表情。

    " 妈妈，怎么今天中午回来了，下午不用上课吗？" 乐乐心虚地问。

    " 下午要去外面开会，别光顾着玩游戏，吃过饭了吗？"

    " 吃过了。" 我简单说了几句话就朝卧室走去，看到我没跟他打招呼，子阳
明显有点失落，但现在我实在不知道该怎么面对他。

    睡了个午觉，感觉精神好多了，乐乐跟子阳已经上学去了，我简单地洗了个
澡后开始换衣服，早上张校长要求我穿学校的教师制服，我从衣橱里找出来放在
床上摊平。

    学校的这套制服是请香港的设计师专门设计的，女老师是一套跟空姐很相似
的套裙，白色的短袖衬衫，咖啡色的小背心外套，下身是贴身的直筒裙，不少女
老师都觉得裙子稍微短了点，才到大腿中段，不过身材高挑的穿起来倒是很漂亮，
衬衫领口的三色领花更是让这身制服显得端庄大方。

    因为短袖衬衫是白色的真丝面料，有点透，所以我挑了一套肤色的内衣，尽
管外面有小背心外套遮住，但是浅色外衣深色内衣这种低级错误是我所不能容忍
的，一双黑色透肉的裤袜把我丰满的大腿紧紧地包了起来，隐隐约约透着一丝丝
白皙的肌肤，让我的一双美腿更显修长，我穿上一双黑色的尖头细跟高跟鞋，站
在穿衣镜前我看见自己的身段被修身的制服勾勒得曲线玲珑，检视了一下整体效
果后，我出了门。

    到教育局的时候是下午两点五十分，我故意在附近兜了几圈才把车开进了教
育局大门，为的是尽量避免在正式开会以前有太多时间，果不其然，我找好停车
位刚停好车，远远就看见郭副局长站在办公大楼门口跟几个其他学校的老师在闲
聊。

    我低下头，想从另一边绕过去，谁知道郭副局长已经看到了我，伸手招呼我
过去，这时候来参加会议的一些老师正三三两两地往里走，我只好硬着头皮走到
他面前。

    " 下午好，郭副局长。" 我尽量让自己的声音显得很平静。

    " 唐老师，你们学校这身制服可真漂亮啊，我还以为是哪家航空公司的空姐
走错门了。" 郭副局长面不改色，仿佛那晚上在酒店对我做过的事情从未发生过，
淫邪的目光在我身上半遮半掩地扫来扫去，真够厚颜无耻的。

    原先在跟他交谈的几位老师都朝我打着招呼。

    " 还没开始哪？不好意思，我先去个洗手间。" 我礼貌性地点头回礼，然后
从郭副局长身边快步走进了办公大楼。

    我来到四楼的小礼堂，距离开会的时间还有五分钟，来自各个学校的代表已
经差不多把座位坐满了，几个教育局的工作人员正在主席台上做最后的检查，看
到我进来，局长办公室的秘书小刘赶紧走了过来，我来教育局参加过几次培训，
她是认得我的。

    " 唐老师，你们学校的制服可真是漂亮啊，" 她微笑着说，" 主要是人更漂
亮。"

    " 你嘴巴可真甜，自由就坐吗？" 我四下张望着想找个合适的位子。

    " 按学校划分了座位的，你们学校的座位在那边，李副校长早就来了。" 小
刘朝主席台左前方第三排指了指。

    李副校长？我可不知道他也要出席会议，尽管一想起他跟郭副局长狼狈为奸
我就恶心得很，但同一个学校的上下级关系，在外人面前我还是要顾着学校的面
子的，我跟小刘闲聊了两句才朝座位走去，远远地看见了李副校长那秃了顶的脑
袋。

    " 李副校长，来得那么早呢。" 我边说边在他身边的座位上坐下了。

    " 小唐，唐……老师。" 李副校长不自然地朝我僵硬地笑了笑。

    幸亏会议马上就开始了，这尴尬的气氛并没有持续很久，会议由郭副局长主
持，先是说了一大堆的客套话，看着他道貌岸然地端坐在主席台上，谁会想到他
会是个想趁酒醉之机强奸女下属的流氓，我低头摆弄着手袋的拉链，他说的话我
一句也没听进去。

    好不容易到了颁奖的环节，当小刘秘书甜美的嗓音说请获得综合评比第一名
的育才高中代表唐晶老师上台领奖时，我深深吸了口气，快步走上了主席台，跟
获得第二、三名和优异奖的几位学校代表站在一起。

    郭副局长从工作人员手中接过奖杯和牌匾，走到我面前交到了我手上，在礼
节性的握手时，他抓住我的手用力捏了一下，露出一种暧昧的笑容，大庭广众之
下我不好发作，只得保持着愉快的笑容。

    接下来是获奖代表跟教育局的领导合影，郭副局长又是站在我身边，跟我贴
得很近，我全身的鸡皮疙瘩都起来了，只希望这一切早点结束。

    好不容易终于散会了，我手里拿着奖杯和牌匾跟在李副校长的身后往外走，
各个学校代表们退场形成的人流在门口稍微堵塞了一下，一出门口我禁不住长长
地舒了口气。

    " 李副校长，唐老师，恭喜你们学校拿到第一名啊。" 郭副局长不知道什么
时候鬼魅一样跟了上来。

    我实在是不想跟他说话，反正这会我们三个正好落在最后，也不用担心其他
学校的代表看出我们之间不愉快的关系。

    " 李副校长，这奖杯和牌匾麻烦你带回学校去，我有点事先走了。" 我把奖
杯和牌匾往李副校长手里一塞，加快步伐往前走去。

    " 唐老师，忘记告诉你了，李副校长下个月就调到教育局来了，说实话这还
真的多亏了你，提示你一下，他调到教育局以后，你们学校应该是政教处主任接
任副校长，按这个顺延的话，政教处副主任的位置就要空出来了，你知道的，这
个位置以后往上是要坐到副校长那位子的，你要把握好这个机会啊。"

    听到郭副局长在身后不咸不淡地说着这番话，我停了下来，转身看着李副校
长，整个走廊里只剩下我们三个人，我不假思索地冲李副校长那张肥胖的圆脸上
扇了一巴掌，然后头也不回地走出了大门。

    从教育局出来我窝着一肚子火，车子开得飞快，好几次超车都惹得旁边的车
主猛打喇叭，直到我们家小区的大门远远在望的时候我才把车速放慢下来。

    上楼梯的时候手机响起信息声，是杜丽发来的，听说我们学校拿了第一名，
我作为代表去领奖，问我是不是要高升了，我哭笑不得，一边回着短信一边把钥
匙插进房门匙孔里，丝毫没留意到外面的防盗门是打开着的。

    刚进门，客厅里的沙发上站起来一个人，我吓了一大跳，手里的手机掉到了
地板上，当我定睛一看，是我丈夫高军。

    " 你吓死我了，" 我埋怨着，" 不是说要月底才回来吗，怎么提前了？"

    " 突击检查一下，看看我的漂亮老婆有没有把情人带回来。" 丈夫嬉皮笑脸
地说，看起来心情很轻松。

    " 有啊，就在衣柜里藏着呢。" 我弯腰去拣掉在地上的手机，因为是背对着
丈夫，这个姿势让我那被制服裙子紧紧包裹着的丰臀朝他高高撅了起来。

    还没等我反应过来，丈夫就两步冲到我身后，拦腰将我一把抱住，一边把嘴
唇贴到我的耳根舔了几下，他嘴里呼出的热气让我禁不住身体微颤，距离上次做
爱已经快有一个月了，我的小腹涌起一团火，一下子涌遍全身，我的身体软了下
来，靠在丈夫的怀里急促地喘息着。

    " 想死我了。" 丈夫嘴里低吼着，冲动地抱着我往房门一推，我的身体被重
重地压靠在门板上，发出一声沉重的声响，然后他在我身前蹲了下去，双手揽住
我的小腿往上抚摸着，在大腿内侧来回蹭动，粗糙的手指摩擦着我的黑色裤袜发
出裟裟的声音，我像蛇一样扭动着腰肢，更大程度地挑逗着丈夫，一只手把手袋
往门边的鞋柜上一放，开始用双手解着身上小背心外套的纽扣，完全打开以后，
露出了把衬衫高高顶起的丰满乳房。

    丈夫把嘴唇贴在我的丝腿上，从大腿一直舔到了我两腿的根部，他双手往上
推，把我的制服裙子推到腰际，我微微呻吟起来，丈夫正在用他那灵巧的舌头来
回舔着我被裤袜包裹着的阴部，很快就把我三角区的位置舔湿了一大片。

    我的十指插进了丈夫蓬乱的头发中间，毫无目的地抓拽着，又像是把他的脸
更紧地贴向我的阴户，我把右脚的高跟鞋蹬掉了，伸出被丝袜包裹着的脚尖在丈
夫两腿中间那个部位一下一下地蹭着，他穿着一条宽松的居家短裤，我的丝脚从
宽宽的裤筒伸进去直接就碰到了他那已经勃起的肉棒，原来他没穿内裤，粗大的
龟头从裤管里不安分地探出头来。

    丈夫被我撩弄得兴奋不已，站起身来一把将我抱起走到客厅的长沙发前把我
重重地摔在上面，然后他半跪在沙发前面，一手把我的屁股抬高，一手扯住我的
裤袜袜口往下拉，我配合着丈夫让他把我右脚从裤袜里解放出来，没有完全脱掉
的裤袜卷成一团堆积在左脚的脚踝处。

    我斜靠在沙发上，左脚的高跟鞋欲脱未脱，高高地朝沙发靠背上一架，另一
条腿朝反方向用力岔开，丈夫一手托住我的左脚，另一只手的两根手指轻轻地把
我的三角裤往边上一拨，我那两片丰满厚实的阴唇此刻早已泛滥成灾，流出来的
淫水把沙发垫弄湿了一大块。

    丈夫把脑袋钻进了我两腿中间，一边用手指分开我的阴唇撩弄着翘起的阴蒂，
一边用舌尖朝我的阴道深处探去，像蛇一样左冲右突。

    " 军，我受不了啦。" 我嘴里不成句地乱哼着，丈夫的舌头把我的阴道舔得
酥痒难耐，更多的爱液在不停渗出来。

    丈夫仿佛还不打算就此给我解脱，慢条斯理地解着我的衬衫扣子，打开以后
我那双丰满的乳房在肤色的文胸衬托下，显得更是白皙细腻，他用力把文胸朝上
推到我的下巴，两只硕大的乳房随着我急促的呼吸上下剧烈晃荡着。

    我早就迫不及待，一手从丈夫短裤裤管里伸进去，把他那粗大的鸡巴一下子
握住，用手来回套弄着，已经完全勃起的巨物几乎让我握持不住，我用手指不时
地拨弄着那上端的马眼，又整只手把他悬垂着的两只巨蛋包住轻轻挤压着。

    丈夫被我撩弄得再也忍耐不住了，站起身来把短裤一脱，两腿中间的肉棒硬
邦邦地向上翘立，他把我整个身体抱起，让我背对着他半跪在沙发上，我一只手
扶着沙发靠背，屁股高高地撅起，丈夫趴在我背上，从后面把粗大的鸡巴一下子
顺着我的股缝滑下来，粗鲁地插进了我湿漉漉的阴道。

    我的脑袋向后仰起，本来盘在后脑上的端庄发髻已经松散开来，身上穿的学
校制服套裙凌乱不堪，裙摆已经被丈夫撩起到腰上，他在身后双手从我的腋下伸
过来，各抓住一只悬垂着的大奶子，一边用力捏着我敏感的乳头，一边把粗大的
肉棒更深地顶到我阴道深处。

    " 军，嗯……嗯……用力点，用力点……" 我压抑了一个月的欲望终于得到
了释放，我尽情地呻吟着，把自己的屁股翘得更高，丈夫的龟头好几次碰到了我
的宫颈，那种酥软的感觉顺着我的小腹向全身蔓延。

    房间里很静，只听见我跟丈夫两人的性器贴合时发出的淫荡声响。

    我的阴唇被丈夫那粗大的鸡巴完全撑开了，一波又一波的骚液从阴道里涌出
来，顺着我的大腿内侧缓缓淌下。

    丈夫的双手突然用力抓住我的双乳，我知道这是他要射精的前兆，于是我有
意识地把阴道夹紧了，那层层的皱褶包裹着他硕大的龟头，摩擦的力度顿时变大
了，我的阴道里一阵酥痒，忍不住发出一声愉悦的欢呼，几乎以此同时，一股滚
烫的精液射进我阴道深处，丈夫软软地趴在了我的身上。

    我长长地舒了口气，伸手在丈夫的屁股上拍了拍，他会意地翻身坐到了我身
边的沙发上，我双手支撑着站起身来，双腿软绵绵的，我把左脚的高跟鞋摘了下
来，顺手把堆积在脚踝处的黑色裤袜完全脱掉。

    " 这次回来，要待上一段时间吧？" 我轻轻地把敞开的衬衫两襟掩起来，把
丰满的双乳遮住。

    " 实际上，我这次提前回来，是准备去大连参加培训，之后公司新开辟的几
条航线我也要跟船去熟悉。" 丈夫说完满带歉意地望着我。

    " 那就是说，你调回来的事情又没戏了，对吧？"

    " 老孙还有一年半就退了，到时候我就能顶替他的位置。"

    " 预料到了，慢慢来吧，反正这么多年都过来了。"

    我挤出一个笑容，慢慢地回到卧室里，刚被满足过的身体仿佛又将陷入更漫
长的煎熬。

    「欲望」第七章作者：唐晶2011/05/05发布于：sexinsex原创首发

    第七章

    丈夫只在家过完一个周末就启程前往大连了，培训为期三个月，培训结束后
又要出海熟悉适应公司新开辟的两条航线，按以往的规律，至少在半年之内他不
会有太有时间回家了。

    女人都是这样贪心的吧，以前他沉迷赌博的时候我的要求仅仅是希望他能找
份正经工作安定下来，即使夫妻分开时间长点也没关系，现在他在工作上做出成
绩了，正当仕途一帆风顺的时候我又对夫妻长期分开感到不满意了，还有一年半
他才有机会调回总部从事后勤工作，那时候，比起大副一个月７０００美金的薪
水必定缩水一半还多，我会不会又因此而埋怨呢？鱼与熊掌不可兼得，生活就是
这么矛盾。

    又是星期一，就算心里再失落我也得打起精神来，我可不想学生们看到自己
的老师心事重重的。

    早上的第四节课是我担任班主任的高一（三）班，刚升高中的学生还处于一
个适应期，但是我平时和学生沟通得不错，一早跟他们说好我奖惩分明，下课以
后我和学生可以是朋友，但上课的时候，要求他们必须以一个学生最基本的要求
来尊重我配合我，所以我的课，不用我摆出班主任的架势，学生都会自觉地遵守
纪律，认真听课。

    一节课过半，很顺利地按照我备课的教案把主要的内容讲完了，再讲几个重
点就可以给学生安排今天的课外作业。

    " 月亮渐渐地升高了，墙外马路上孩子们的欢笑，已经听不见了；妻在屋里
拍着闰儿，这里的闰儿指的是作者的次子朱闰生……" 我一边念着课文，一边抬
眼在教室里梭巡着，看看是否有学生没注意听讲，我的视线转到第四组最后一桌
邓翔身上时，看到他把语文课本竖立在课桌上，眼睛却隐蔽地看着桌子下面，这
种伎俩怎么能瞒得过我，我快步走下讲台，脚上的高跟鞋在光滑的地板上敲出一
串清脆的脚步声。

    邓翔似乎太沉醉于课外的东西，以至于我走到他面前他才如梦方醒。

    我用伸缩教鞭在他的课桌上轻轻敲了几下，一边把左手伸向他。

    邓翔脸上露出惊慌的神色，下意识地把桌子下的东西往抽屉里一塞，并没有
主动将它交给我。

    " 是不是要我亲自动手去拿？" 我严厉地瞪着他。

    其他学生都朝他这个方向看了过来。

    犹豫了好一会，邓翔才十万分不情愿地从抽屉里把一本课外书拿出来交给我，
我也没细看，把书卷成一团转身走回讲台。

    " 回头写份检讨书给我，说说自己今天做错了什么，违反了什么，少于三百
字我就给你爸打电话，好了，我们继续讲课……" 到了早上放学的时间，下课跟
学生道别以后我打算找杜丽一起出去吃午饭，谁知道电话一接通，她说中午有事，
我只好自己简单地在学校饭堂买了碗皮蛋瘦肉粥，边吃粥边跟乐乐通了电话，他
说跟子阳正准备去吃午饭，一说到子阳，我心里就觉得挺过意不去的，这些日子
对他的态度冷冷淡淡，好歹人家也救过我啊，这个年龄的男生早熟一点对异性有
特殊的感情又不是他的错，我是不是该换种态度来解决这个问题呢？

    从饭堂出来本来打算到附近超市买点东西的，谁知道一出门口就下起了大雨，
还没到深圳的雨季啊，老天爷说变天就变天。

    无奈之下我来到距学校后门二十来米的教师宿舍楼，杜丽在这里有一间单人
宿舍，因为她带的是毕业班，学校离家又远，中午就在这里休息，我偶尔也来这
里睡个午觉，她给了我一把备用的钥匙。

    一路小跑还是让雨把身上淋湿了不少，我一边拍着衣服上的雨水，一边快步
走上楼梯来到杜丽位于顶层的单人宿舍门前，走廊里空荡荡的，估计很多老师还
没吃完午饭，实际上平时这里也难得有几个老师在这里午睡，都抱着不拿白不拿
的心理，要了间单人宿舍留着备用。

    外面的雨越下越大，几声炸雷让我吓了一跳，赶紧把钥匙插进锁眼里把房门
打开了。

    刚进门，里屋一阵急促的喘息声和一个女人欢愉的呻吟声便钻进了我耳洞里，
对于这种声音我当然不会陌生，心里暗笑，杜丽骗我说中午有事，原来是偷偷跟
老公来这里幽会。

    我一边吐了吐舌头一边踮起脚尖准备退出去，这时候我看到门边的地板上乱
七八糟地扔着一些衣物，显然是刚才两个人一进门就急不可耐地在相互脱着对方
的衣服，除了杜丽的裙子，衬衫，高跟鞋，另外的几件是我们学校的天蓝色男生
制服衬衫，黑色西装裤，一双匡威的板鞋。

    我倒抽了一口凉气，赶紧把房间门关上，里屋那种令人躁动的声音还在继续，
我下意识地朝里屋的门口走去，尽管我已经能猜测到里面正发生的事情，但是我
也说不出是因为好奇还是因为那种声音让我有偷窥的冲动。反正就是像有一股力
量把我往门口拽。

    里屋亮着灯，一个身材稍显肥胖的女人正跪趴在床上，正是杜丽，她几乎是
全裸的，除了大腿上的那双黑色丝袜和被解开以后半吊在胸前的黑色文胸，原本
规规矩矩盘在脑后的发髻此刻已经凌乱不堪，一个身材蛮高大的男生，全身光溜
溜的，可以看得出经常参加体育锻炼，手臂和大腿都很粗，正趴在杜丽身后，一
只手从杜丽身下伸向前，摸着杜丽一只悬垂着的大奶子，使劲地抓着捏着，一边
有力地挺送着下身，虽然看不到尺寸，但是从他抽送一次杜丽就禁不住呻吟一次，
我想，这玩意儿应该很有分量，他结实的两片臀肉绷得很紧，两个人的下身一贴
合就发出淫靡的啪啪声，听得我禁不住脸上泛起了两片红潮。

    因为床的位置是尾部朝门口，所以床上的两人背对着我，加上正在激情之际，
两人丝毫没有觉察到我的存在，看着两人如此激烈的肉戏，简直比那些毛片还要
精彩，我顿时感到有点唇干舌燥，小腹下仿佛有团火在慢慢燃起，我脸变得更红
了，作为一个偷窥者，我在无意中看到了好友跟学生偷情，自己也因为这种刺激
的场面而产生了性欲，太让人羞愧了。

    我小心翼翼地倒退着往大门口移动，这时候窗外响起一声炸雷，我吓得身体
本能地一缩，脚步踉跄了一下正好踩在杜丽的高跟鞋上，鞋子一歪我失去了平衡，
惊呼一声向后摔倒在地板上。

    还没等我爬起身来，杜丽已经从里屋跑了出来，用一张毯子遮住身上的敏感
部位。

    一看是我，她脸色一下子变得很苍白，但随即又恢复了常态，我揉着摔疼了
的屁股，尴尬地说：" 下大雨，我本来是想睡个午觉。" 这时候那个男生也从里
屋走了出来，居然没用什么东西遮挡，就这样一丝不挂地站在杜丽身边看着我，
看着他胯下那毛绒绒的一块，现在那个勃起的巨物说不好大小，不知道他们是已
经射过了，还是被吓到，已经疲软了，本来想她们这样的关系，应该带套子的，但
我看到他那上面什么都没有，我赶紧把脸转向了一边，但是我看清楚了，这是杜
丽班上的许家豪，是班长也是篮球队长。

    " 要死啊你。" 杜丽在他耳朵上拧了一下，把他赶回里屋去了。

    " 我还是先走了。" 我快步走到大门口

    " 先别走，我跟你有话要说。" 杜丽从地板上把许家豪的衣物捡起来拿到里
屋让他穿上，过了一会儿，许家豪低着头走了出来。

    " 唐老师，" 他看了我一眼，迅速走到门边打开门走了出去。

    房间里只剩下我跟杜丽，一开始我们都没说话，气氛尴尬而沉闷，大约过了
三分钟左右，我才打破了僵局。

    " 什么开始的？"

    " 放寒假前后吧。"

    " 你这是在玩火啊，和自己的学生搞这事，被别人知道，你十多年教龄积攒
起来的声誉就全毁了。"

    " 你不说谁知道，你不会说出去吧？"

    " 我是不会，但是夜路走多总遇鬼，纸能包住火吗？" 我想走到里屋去找地
方坐下，刚进门就看到床上那一片狼藉，床单上湿了一片，床边还有一块白糊糊
的，看来许家豪刚射进了杜丽的阴道里，我又退了出来，我向杜丽露出的两腿间
看了看，左脚的大腿肚子那已经有白色的液体流了出来，她还真大胆，这样直接
让许家豪射进去，也不怕她老公老徐发现，杜丽难为情地笑了笑，
赶紧进去快速整理好了。

    " 我不像你，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，只要你想，你有的是机会，我
不一样，４０岁的女人了，家里那口子没用，我总不能老是自己解决吧。" 杜丽
在床边坐了下来，抬眼看着我。

    " 什么呀。" 我脸不由得一红。

    " 我可是把你当亲姐妹，说老实话，你们家高军一出海就是半个月，有时候
几个月不挨家，你就没那需要？我就不信你身边没有这么些狂蜂浪蝶。"

    " 真没有。"

    " 那你有没有想过？"

    " 不跟你说这个，怎么扯到我头上来了，刚才说的是你的事情，你就不怕出
事啊？" 我走到杜丽身边坐下。

    " 能出什么事呢，也不是我主动的，再说我们都有默契，高中毕业这段关系
就结束了。"

   “怎么发生的啊”

   “我家老徐硬不起来，身为女人你也知道的，生理需要很想的，那次门没有关好
我在床上自慰，被许家豪看到了，后面他冲进来吓我一跳，他个子又大又结实，我也
反抗不了，我自己弄了半天也没有力气了，就被他这样直接插进去了，我也好久没有
做了，被他弄得很舒服，后面他要我就给他”

   “我刚看到他好像射你里面了，你不怕怀孕啊”

   “我上了环的，第一次本来不打算让他射进去的，毕竟那样不好，也怕老徐发现。
但被他精液那热乎乎的一刺激，后面就都由着他都射进来了”

   “以后他不会缠着你吧，做爱也会上瘾的”

   “不会，他自己亲口保证的，毕业了关系就了断”

    " 有那么简单吗？"

    " 青春期的男生荷尔蒙分泌过剩，对性懵懵懂懂，我们相互需要的不过是对
方的身体，又不会发展为长期的关系。"

    " 那由得你了。"

    " 是好姐妹的就替我保密，要不，让家豪也给你补一补？这孩子壮得跟牛一
样，开发好了，每一次都弄得你要死要活的，要是你想要，肯定把你弄得爽爽的
" 杜丽边说边用手在我腋下咯了一下。

    " 呸呸呸，你疯了。" 我痒得扭了扭身体，避开了杜丽，但是听见杜丽形容
许家豪在床上的表现，还说可以让我也试一试，我居然两腿中间一阵酥软，脸颊
早已飞起两片红晕。

    本来是想睡个午觉，这一来，变成我跟杜丽在床上闲聊一直聊到了下午２点
半，快上课了我和她才一起回到了学校。

    晚上我是上完晚自习才回的家，乐乐在自己的房间里上网，从早上送他到学
校以后我一整天都没见他了，于是衣服也没换就走到他房间门口。

    " 妈妈，这么晚才回来啊。" 儿子从电脑屏幕上抬起头来。

    " 嗯，晚上要带两个班的晚自习，晚饭吃的什么？" 我走到儿子的身后，一
只手搭在他的肩膀上，看着他在ＱＱ上跟朋友聊天，从他收发的信息看来，都是
同学之间聊游戏聊明星的话题，我笑了笑，往后坐在儿子的床上，弯下身子用手
捏了捏小腿肚。

    " 妈妈，是不是上课站久了脚酸了，我替你按摩一下吧。" 儿子看到我的动
作，停止了聊天，把电脑椅朝我旋转过来。

    " 你还会按摩？我怎么不知道？"

    " 也很简单吧，我见过子阳他们打球，有体能教练替他们舒展肌肉，应该差
不多。"

    " 是不是真的啊？" 儿子的傻劲让我不禁莞尔，我把手袋放在一边，双手往
后撑在床上，右脚从高跟鞋里脱出来把穿着肉色丝袜的脚尖高高翘起。

    乐乐先是楞了楞，犹豫了一下才伸手把我的丝脚抓住，让我的脚后跟放在他
的大腿上，然后一手扶着我的脚踝，一手按住我的脚掌，轻轻地转动着，没想到
儿子还有这一手，我的脚被他揉得确实舒服，我微微闭上了双眼。

    儿子的手慢慢地顺着我的小腿肚更温柔地按摩着，渐渐地到了膝盖。

    " 嗯……" 我发出几声舒服的哼哼。

    这时候，我感觉到紧贴在大腿上的裙摆被轻轻地拉起了，我睁开眼，儿子的
手已经来到了我大腿中段，裙摆掀起来以后，都能看到我丝袜的蕾丝袜根了，我
看了看儿子，一张俊白的脸蛋此刻已经泛起红潮，他的鼻息变得重了起来。

    " 哎呀，都这么晚了，我得赶紧洗澡休息去，明早有课呢。" 我直起身子，
伸手在儿子的脸蛋上捏了一下，微笑着说：" 乖儿子，想不到手法还不错呢，改
天再好好享受，你也要休息了，快把电脑关了睡觉去"

    我把腿收回来穿上高跟鞋，拎起手袋离开了儿子的房间。

    洗完澡洗好衣服已经是晚上快１１点了，我晾好衣服坐在梳妆台前敷面膜，
一眼就看见台上放着一只包装精美的盒子，这才记起来这是今早丈夫出门前留给
我的，说是神秘礼物。

    我小心翼翼地把包装拆开，打开盒子，里面又是一层包装，再打开，又是一
个盒子，搞什么啊？我心想，耐着性子把几层包装完全拆掉以后剩下一个手机盒
大小的牛皮盒子，难道送我一台新手机？

    最后的盒子终于打开了，里面的东西让我禁不住一阵面红耳赤，原来丈夫送
给我的是一根三根手指粗，约十五厘米长的人造阴茎。

    " 晶晶，我不在的日子苦了你了，我没能尽到做丈夫的责任，我保证，不久
的将来，我会好好的补偿你的，爱你的军。" 看着丈夫的字条，我苦笑了一下，
把盒子重新装好放进了衣橱最下角的抽屉里。

    做好了面膜，我从手袋里把几份教案拿出来，打算简单地把明早要上的课过
一遍，教案拿出来以后从袋子里带出来一份东西掉到地板上，我才记起来，这是
早上第四节课没收邓翔的那本书，我把教案放在一边，顺手把这本１６开本的书
翻了翻。

    一翻开内页，我不由得睁大了眼睛，这是一本日本的色情漫画，由台湾翻译
的，书名叫《色欲女教师》，再继续看了几页，发现这本漫画里的女主人公和我
莫名的相似，也是一位高中女教师，也是一样的高挑身材，丰乳肥臀，一样的紧
身套裙，一样的丝袜高跟鞋，加上日本漫画的画风细腻逼真，人物栩栩如生，仿
佛要从书里跳出来一般。

    我斜倚在床头，慢慢地翻看着这本漫画，内容大致就是说这个女教师是如何
在半推半就的情况下跟许多人发生了关系，这当中有她的学生、学校校长、学校
老师、学校保安、学生家长，看到这个女老师在教室里跟她的几个男学生群交的
时候，我再也控制不住了，一种本能的欲望瞬间就把我俘虏，我的身体变得火烫
火烫的。

    把漫画书放下，我打开卧室门走到儿子的房间门口，儿子已经听我的话睡觉
了，我又像做贼一样回到了自己卧室把门关好。

    我整个人变得软绵绵的，全身上下像有一团火在上蹿下跳，想找到一个出口，
我的双手不由自主地隔着丝质的睡裙抓住自己的双乳揉弄起来，在衣橱的巨大穿
衣镜前，我看到自己丰腴的腰身在骚浪地扭来扭去，刚洗过如今半湿半干的栗色
长发披散在双肩散发出一种野性。

    踢掉了脚上的拖鞋，我仰面倒在宽大的床上，睡裙的下摆被我撩到了腰际，
露出里面的白色三角裤，在两条丰腴的大腿不停相互摩擦下，内裤前边的小布片
已经微微地勒进了两片肥厚的阴唇中间，我仰着头，感到口干舌燥，舌尖在贪婪
地舔着自己的两片嘴唇。

    看着漫画书里女教师被她的几个男学生撕扯着身上的衣物，几双手贪婪地在
她暴露出来的乳房、大腿、屁股、阴户上随意乱摸，我眼前禁不住浮现出这样一
幅画面，我穿着紧身的套裙，站在讲台上讲课，某个男学生就蹲在我的屁股后面，
把我的裙摆往上推，他的双手抚摸着我被裤袜包裹的丰满美腿。

    邓翔在看这本漫画书的时候，是不是也把里面的女教师幻想成我了？一定是
的，他是不是也想和漫画书里一样，在教室里把自己的女老师剥得精光，然后在
讲台上粗暴地干她？

    我的幻想让自己变得越来越粗俗，我找寻着一切能让我兴奋的字眼，我配合
着自己的幻想，一只手爱抚着自己的乳房，让自己娇嫩的乳头变得翘立起来，另
一只手把三角裤的带子往边上一拨，用手指轻轻抚弄着两片肥厚的肉唇。

    我的欲望越来越强烈，我需要彻底的解脱，这时候我想起丈夫送给我的人造
阴茎，于是赶紧拿了出来，按照说明书装好电池。

    我躺在床上，两条修长的大腿朝两边大大地分开，一只手的两根手指撑开阴
唇，另一只手握住粗大的人造阴茎，我幻想着自己被一个强壮的男人死死地压住，
他就要占有我，我顺从地迎接着，敞开自己的身体，在我身体就要爆炸的时候，
我用力将人造阴茎往自己阴道里深深地插了进来，长长的橡胶物体一下子就顶到
了我的花蕊，我的牙齿咬着下唇，启动了人造阴茎末端的电源开关，橡胶棒强有
力地旋转了起来。

    " 啊……" 我忍不住喊出声来。

    我脑海里不断地浮现一幅场景，一个男人伏在我的身上正粗暴地进入我体内，
他粗长的阳具仿佛要将我撕裂，我努力地想睁开双眼，看看他是谁，但是眼皮似
有千斤重，梦魇一般让我动弹不得。

    随着阴道里橡胶棒的剧烈旋转，我的身体在床上像虾米一样扭来扭去，愉悦
的感觉瞬间散布到我的四肢，在我神魂颠倒之际，刚才一直看不清面孔的男人抬
起头来，一张熟悉的面孔跃入我眼帘，啊，是子阳，这强壮的男人是子阳。

    我的两条大腿用力地夹紧，被人造阴茎摩擦得热乎乎的阴道壁一阵酥软，一
股热流从大腿淌了下来。

    " 啊……嗯………嗯……" 我的身体痉挛着，一下子被抛上了欲望的浪尖。

    「欲望」第八章作者：唐晶2011/05/07发布于：sexinsex原创首发

    第八章

    早上闹钟响了好几次我才听到，确切地说我是被儿子震山一般的敲门声叫醒
的，我迷迷糊糊地在床上坐起来，冲门口应了一声儿子才停止了敲门，我感觉口
很渴，从床头柜上拿起水杯大口大口地喝了大半杯水才觉得舒服一点了。

    昨夜里那场剧烈的自慰让我全身像散了架一样，但是从另一个角度上讲，我
又觉得非常愉悦畅快，从床上爬起来的时候，还是禁不住为自己昨晚的放纵感到
一阵羞愧，身上乱糟糟的睡裙，右边那只乳房完全袒露在外边，微微翘起的娇嫩
乳头仿佛还在回味昨晚的激情，弯腰撩起睡裙一看，两腿间的白色内裤已经被兴
奋而喷涌的爱液弄脏了，我羞红了脸，赶紧把内裤脱了扔在衣橱边上的洗衣篮里。

    换上居家便裙以后我走出卧室，进卫生间的时候儿子正好叉开腿在小便，我
本能地往后缩了缩然后又马上坦然地走到洗手池边刷牙，一边暗笑自己敏感，但
又想最近自己是不是变得跟儿子有点生分了？就连给他的偷窥甜头也缩水了好多，
只是象征性地露一下两只乳房，再也不会在儿子面前表演诱惑的脱衣秀了。

    是因为子阳？我刚这样想就又赶紧否决了自己，怎么会呢？我会为了子阳而
冷落自己最疼爱的独子？

    " 妈妈，您是怎么了？" 乐乐的声音把我从沉思中打断。

    " 什么？" 我转身看了看儿子。

    他靠在卫生间的门框上，用右手在自己的嘴边比划了一下，我低头一看，嘴
角全是牙膏沫，快要从下巴滴到衣服上了。

    " 我真担心您把两排牙都刷没了。"

    " 没什么，我在想事情，想今天上课的事情。"

    我赶紧漱了口，经过儿子身边往卧室走的时候顺手在他的脑袋上敲了一下，
作为他嘲笑我的惩罚。

    在房间里穿衣服的时候，房门是虚掩着的，今天倒不是我故意的，而是时间
比较紧我没顾得上关门，我从来没打算让儿子一大早就有机会偷看我更衣，那会
让他一整天都想入非非的吧？

    我只穿着一套粉色的内衣站在床边往腿上套一副肉色的连裤袜，把袜口拉到
腰部以后双手往后撑在屁股两侧，调整着裤袜，让它紧紧地把我的丰臀包得紧紧
的，当我转身坐在床上用手指轻轻地拈起袜尖把脚趾包好时，儿子的身影在门外
一闪而过。

    " 妈妈，要迟到了。" 他在门口大声说着，像是要掩饰自己的偷窥行为，我
笑了笑，我是真的喜欢儿子这种傻劲。

    " 来了来了，这不还有时间嘛。" 我边走边往两脚套上一双黑色的细高跟鞋。

    " 我们要兜多半个圈子接一下子阳，他的自行车坏了。"

    " 他以前不是搭公共汽车上学的吗？" 我有点意外。

    " 他们家门口修路，公共汽车改道了，最近的站离他们家有点远。"

    " 你昨晚不跟我说，让我提前准备一下，现在兜路来得及吗？我还不知道子
阳他家的具体位置呢。"

    " 也就是多花十分钟而已了，妈妈，你最近是不是对子阳有点意见啊？" 儿
子把书包斜挂在胸前，歪着脑袋看着我。

    " 啊，没有，别乱说。" 我装作替儿子整理衣服，把他的注意力转移开了，
每次我替他拉好衬衫衣领时，他总是趁机闻一闻我身上的香水味，久而久之，他
早上就习惯性把自己的衬衫衣领故意弄得歪歪斜斜的。

    车子在每天惯常的路线上又多绕了几个路口，转进了一条两侧路面都被挖开
的街道，儿子坐在副驾驶位置不停地指指点点，最后朝前方努了努嘴。

    " 子阳在那里。" 我看了一眼，子阳站在路边的一个邮政报刊亭前面，挎着
一个单肩背包，身上的制服整整齐齐的，从这个角度看过去，他似乎长高了许多，
刚升初一的时候他跟乐乐一样都是１米７１，现在估计得有１米７４了，比身旁
几个站在报刊亭前买报纸的成年人都高，估计是长期打篮球的缘故。

    我把车速减慢，观察了一下后方的车子以后小心翼翼地靠边停下了，子阳打
开车门钻进了车子。

    " 唐阿姨，早上好，谢谢您能带我。" 有几天没见着我了，所以他看起来显
得很高兴。

    我转过头想跟他打下招呼的，却神使鬼差地想起了昨晚自慰时出现他的画面，
我脸上一热，只微笑着点下头就赶紧转回来把车子开上车道，朝孩子们的学校驶
去。

    一路上两个孩子在聊游戏，我也插不上嘴，只管沉默着开车，倒是子阳像是
怕闷着我，时不时找一些话题跟我聊几句，比如问我上课累不累，要注意休息，
保护好嗓子之类的，害得我一阵小感动。

    到了他们的学校，两个孩子跟我道别以后朝大门走去，我正想调头，子阳又
转身跑了回来，双手撑在副驾驶的车窗上低头看着我，乐乐在几米远的地方一脸
迷惑地用手摸了摸脑袋，我的心顿时提了起来，一时间有点不知所措。

    " 唐阿姨，我们学校篮球队今天跟你们学校篮球队有一场友谊赛，下午四点
半。"

    扔下这句话以后他头也不回地走回去，搭住乐乐的肩膀朝校门走去。

    我回过神来，想着刚才子阳近距离看着我时那棱角分明的俊脸，尤其是那坚
定的眼神，就像初恋时，男友趴在我的教室窗前注视着我那样，我心里不由得对
自己说，唐晶啊唐晶，你这是怎么了，被一个十四岁的初中生弄得心神不宁的。

    回到自己的学校，刚停好车，杜丽就冒了出来，手里提着一只快餐碗和两根
油条，冲我高举着摇晃几下。

    " 怎么，怕我告密，想收买我啊？" 我把车子挂到Ｐ档，拉好手刹车，钻出
车子朝杜丽不冷不热地说道。

    " 我才不担心你会告发我呢，我们是好姐妹，不是吗？" 杜丽把手里的早餐
递给我。

    " 说不定我会大义灭亲呢，猪肝粥？" 我打开快餐碗一看，是我最喜欢吃的
老字号" 千味馆" ，学校附近都没有分店，估计杜丽是特地给我带的，我笑着用
手肘撞了一下她的腰，" 看你眉色飞舞的，许家豪这些日子把你伺候得可以啊。

    " " 你还真别说，不知道是不是最近……" 杜丽左右看了看，附近没其他人，
她才又放心说下去，" 高潮多了，我皮肤也好了很多，你看。"

    我贴近她的脸看了看，本来她的肤色偏暗淡，还有一些色斑的，如今变得光
滑了很多，肤色也变得红润了。

    " 是改善了好多呢，" 我点点头。

    " 所以说啊，高质量的性爱是最好的化妆品。" 杜丽禁不住得意地掩住嘴笑
了。

    " 啧啧啧，知道你现在焕发第二春了。"

    " 你也该试试。" " 我现在的皮肤很差吗？" 我忍不住伸手抚摸了一下自己
的脸颊。

    " 现在不会，但是再过几年，保养得再好，没有性爱滋润，花也会谢的。"

    " 就算我想，也没对象啊，要不你把你的小情人借我几天。" 我笑嘻嘻地开
着玩笑。

    " 可以啊，只要你敢，我就敢借。"

    " 哎哟，你都说了，我家那口子长期出海，我憋了这么久，你就不怕我把他
给榨干了呀？"

    " 家豪壮实着呢，就怕连续地几次让你高潮，你要求饶。" 杜丽越说越起劲，
虽说这是在操场上，不会被别人听到，我还是有点担心，毕竟这是在学校里，但
想起在杜丽的单身宿舍里看见许家豪趴在她身后那强有力的动作，我身体的某个
部位禁不住有了反应，脸上微微一红。

    " 你呀你，彻底堕落了，不跟你疯。" 我掩住半边脸，笑着掩饰了自己的窘
态，转身朝办公楼走去。

    到了下午，我在办公室里备完课，看看表已经四点五十分了，收拾好教案放
进手袋里，想起来早上子阳跟我说的篮球友谊赛，我赶紧下了楼来到了篮球场。

    球赛已经开始了，记分牌上显示育才高中领先实验中学１２分，我站在靠近
中线的一侧朝场上看了看，在实验中学的几名队员当中很容易就找到了子阳，他
正运着球在高自己半个头的育才高中篮球队员当中左冲右突，然后一个干脆利落
的上篮，球稳稳地钻进了篮网。

    我忍不住鼓起掌来，子阳这时候也看到了站在场边的我，脸上瞬间露出一种
惊喜的神色，接下来的几次进攻都是由他组织，每次投球得分他就朝我看过来，
那灼热的目光看得我心里发慌。

    在场边看球的多数还是我们育才高中的学生，看到一个穿着套裙高跟鞋的漂
亮女老师站在场边，几个男学生低头在窃窃私语，估计在谈论着我，这是场友谊
赛，两边进球我都鼓掌，所以看起来还不那么反常吧。

    应该是我在场边观战的缘故，子阳越打越顺手，到比赛结束的时候，实验中
学也仅仅是落后育才高中８分而已，但是要知道，这不是一个级别的球员啊。

    赛后双方球员握手道别，子阳满头大汗地朝我小跑过来。

    " 在这里，不知道该称呼您唐阿姨还是唐老师才好。" 他边说边弯腰想从一
张长椅上拿毛巾。

    " 都可以啊，你球打得很好嘛。" 我顺手把毛巾先拿在了手里，下意识地去
替他擦汗，他有点意外，但随即惊喜万分，傻呆呆地站着让我把他脸上和脖子上
的汗擦干净了。

    看球的学生已经三三两两离开了，剩下的也在远远的地方聊天，没人注意到
我和子阳。

    " 谢谢唐阿姨。" 反而是子阳自己先反应过来了，伸手把我手里的毛巾拿了
过去自己擦着汗。

    我这才意识到自己这种举止会让我们学校的学生觉得奇怪，赶紧左右看了看，
确认没人在留意我们以后才暗暗松了口气。

    " 你回家了吧？我顺路送送你。"

    " 我跟教练说一下。" 子阳跟他们带队的教练说了几句话，教练远远地朝我
微笑着挥了一下手，我点头回礼，带着子阳朝停车场走去。

    车子开出学校大门以后有一小会时间我们都没说话，气氛莫名的尴尬，不知
道是不是因为刚才我替子阳擦汗，这个动作跟这段时间来我对他冷淡的态度形成
了强烈的对比，一时间让他适应不过来，我边开着车边用眼角的余光观察着他，
却发现他也一直在偷偷看着我。

    " 唐阿姨。" 他喊了一声，欲言又止。

    " 嗯？" 我转头看了看他。

    " 虽然我知道我说出来您又要生气，但是我实在忍不住了，这一个多星期来
我每天都憋得很难受，我仔细地想了想，我和乐乐从幼儿园就在一起玩了吧，小
学二年级的时候我爸妈就离婚了，那时候我是把您当做自己妈妈一样看待的，直
到五年级，我发现自己很喜欢跟您待在一起，喜欢听您说话，喜欢看您的一举一
动，我是那个时候发现自己对您的感情不是儿子对母亲那种，一转眼都两年了。

    "

    子阳的情绪似乎很激动，看得出来他是一直想找这样的机会，一个跟我独处
的机会把心里的话倒出来，我不敢打断他，也不可能打得断他的思绪，我沉默着
只管开车。

    " 那时候听乐乐说他爸爸经常赌输了钱回家就骂他打他，我也看到那时候的
您脸上很少带着笑容，您不开心，我觉得自己心里也一样难受，我就想着假如我
能一下子长大，能够照顾您，该有多好啊。"

    " 后来我借着去找乐乐玩的机会，在您的电脑里看到了您上的聊天室，我就
化名找您聊天，我把自己伪装成一个成熟的男人，我是完全没有恶意的，我只是
想陪您解解闷，只有在网络里，我才有一个公平的机会，您才会把我当做大人，
才会把心里话跟我说，我愿意分担您的孤独和不快乐。"

    " 我每个星期一去学校等着看您放学，只有那时候，我才是完全单独的去感
受你，而不是每次去找乐乐玩，作为您儿子的同学这种身份去跟您相处，直到那
次您被坏人灌醉，我也只想不计一切代价把您解救出来，我一厢情愿地幻想您是
属于我的，其他人都不能碰您。"

    " 我丝毫不觉得喜欢一个比自己大２０岁的女人有什么错，我只恨自己晚生
了２０年，但是我只想您给我一个机会，别把我当成一个１４岁的孩子，给我一
个公平的机会。"

    子阳说到最后，声音已经有些哽咽，在听了他的一连串深情表白之后，我的
心也是乱作一团，我不否认一直以来都对他充满好感，无论哪方面，对于同龄男
孩来说他都显得无比优秀，丈夫长期在外，我尽管孤单寂寞，却不曾对身边的异
性产生过暧昧的想法，但是我对子阳的欣赏难道不是我一直在找着某种寄托的表
现？在日常生活中，我跟这个儿子的同学有太多的接触，而这一切的障碍就只在
于年龄跟身份，在子阳化名天涯跟我网上聊过那些赤裸裸的话题以后，在子阳不
顾后果在酒店救过我以后，再想起杜丽跟许家豪的疯狂激情，我心中暗想，这层
遮羞布我还要披到何时？

    " 子阳，我……" 我看着身边这个从身材上已经完全具备成年男子特征的男
孩，想说的话几次涌到了喉咙又生生咽了下去。

    " 没事，我知道，我就是想把心里话痛痛快快说出来，憋得辛苦。" 子阳用
手背擦了擦脸颊的眼泪，转头看着车窗外的街景。

    车子转进了子阳家所在的街道，我问他具体的位置，在楼下停下车以后我们
在车里半响都没说话，他是不舍得离开，我是不忍心离开。

    " 我爸去了香港做生意，家里没人，您要上去坐坐吗？" 子阳突然问了一句。

    我的心跳得很厉害，我不知道为什么没有拒绝，鬼使神差地点了点头。

    这是近年才开发的楼盘，两户共用一部电梯的户型，一路上到八楼都没有遇
到其他人。

    到了子阳家门口，他在背包里翻找着钥匙的时候我有过短短几秒钟的犹豫，
我只需要转身就可以走进电梯离开，但是我没有，子阳打开了门侧身让我先走了
进去。

    房子很大，有一百多平米的四房两厅，装修得也很气派，客厅里的雕花家具
显得古典雅致，看得出房子主人的品位。

    子阳带着我在房子里四处参观了一下，然后问我要不要喝点什么，我说随便，
他说那就绿茶吧，在他到厨房里拿饮料的时候，我走到客厅连接户外花园的落地
玻璃门前，朝外面张望着。

    正当我看着一盆君子兰入神的时候，一双手从后面把我拦腰抱住了。

    " 唐阿姨，我喜欢您，喜欢得发狂。" 子阳在我身后轻声说，嘴里的热气喷
得我耳根痒痒的。

    尽管我早就预料到跟他上来会发生的事情，但是真的发生了又让我感到极不
自然，结婚十几年，除了丈夫以外，我的身体还没有这样被异性抱过，更别说这
是一双小我二十来岁的男孩的手。

    我微微扭着腰，想把子阳摆脱，但却被他抱得更紧，他的脸从后面贴在我的
耳根轻轻摩擦着。

    " 唐阿姨，您身上好香。"

    " 子阳，不可以……" 我更大幅度地扭着腰，一只右手伸到身后想把他推开，
但是我自己都知道，动作是那么软弱无力，我真的想摆脱吗？

    子阳更紧地贴着我，也没有其他更过分的动作，就这样抱着我，在我耳边说
：" 唐阿姨，我就想给您解解闷，我什么都不要，只求您答应我，让我陪您，就
像天涯在网上说的那样，这一切，如今都可以成为现实。"

    他作为天涯在网上跟我说得最多的是让我们做情人，开展一段隐秘的关系，
不会破坏我的婚姻，现在我想想，一个１４岁的男孩，他的人生经历了什么东西
才能变得这么成熟老练啊？是因为父母的离婚，父亲长期在外做生意让他过早的
进入了社会？

    " 我们是没有将来的。" 我说，当我这样说的时候，我知道我已经妥协了。

    子阳自然是心神领会，怕是他也想不到今天会如此顺利吧，他抱着我将我转
了个身，变成面对面，被他这样正面注视着让我一阵娇羞，我把头转向了一边不
敢看他。

    窗户纸一旦捅破，所有的顾虑都会烟消云散，子阳脸上带着一种胜利者的微
笑，双手搂住我的纤腰，一张俊脸又朝我凑了上来，贴得更近。

    " 唐阿姨，我可以亲您吗？" 他的声音比平时温柔了不知几百倍，军人出身
的丈夫几时对我有过如此柔情蜜意，我心里一荡，微微闭上了双眼。

    子阳的双唇瞬间将我包住，滚烫而热烈，我被他亲得神魂颠倒，竟主动将双
手环在他的颈脖，回应着他。

    他的吻虽冲动，但明显是生涩的，只懂在我唇上磨来擦去，我心里不由得暗
笑，亲启樱唇，主动将舌尖探进了他的唇间，引导着他，我们的舌尖激情地交缠
起来，贪婪地吸吮着对方的爱液。

    " 唐阿姨，好神奇，像触电。" 子阳趁着喘息的片刻激动地说道。

    我微笑不语，用双手不住地在他颈脖间轻轻抚摸。

    子阳渐渐地冲动起来，鼻息越来越重，他的手从我的腰际滑了下去，撩起我
的裙摆，两只手笨拙但有力地隔着一层裤袜抚摸着我丰满浑圆的翘臀，我迎合着
他，屁股不住地扭摆着，把右腿屈起来勾在他的腰上。

    他的双手又移了上来，这一次开始解我的衬衫纽扣，因为激动，解了好久才
把上面的两粒解开，我的粉色文胸露了出来，那道深深的乳沟在白皙的乳房衬托
下更显诱惑。

    子阳张大了嘴巴，仿佛刚刚看到了一件绝世的奇珍异宝，他的双手由下往上
托住了我的双乳，轻轻揉捏着。

    就在这时候，我手袋里传出了刘若英的《很爱很爱你》，这是我为儿子设定
的来电铃声。

    " 乐乐……" 我心虚地把子阳一把推开，一边从手袋里拿出手机一边把衬衫
两襟拉紧掩住裸露的乳房。

    子阳好像也懵了，傻傻站在那里一动不动地看着我。

    " 乐乐，怎么了？" 我接通了电话。

    " 妈妈，我晚上突然想吃饺子。"

    " 哦，好啊，妈妈待会去超市给你买。" 我背对着子阳走到房间的一角，一
边跟儿子通话一边不自然地整理着身上凌乱的衫裙。

    " 谢谢妈妈，我爱您。" 儿子傻乎乎地笑着把电话挂了。

    放下电话以后，我和子阳相互对望着，刚才的兴奋已经被乐乐的电话搅得荡
然无存。

    " 对不起，子阳，我要回家了，乐乐等着我给他弄饺子。"

    " 那我们……" 子阳仿佛还在回味几分钟前的激情。

    " 傻瓜，以后有的是机会。" 我走到他面前，在他脸颊上轻轻亲了一下。

    驾车回家的路上，经过一个路口，在等红灯的时候，我看到华灯初上的马路
上来来往往的人群，每张面孔都有不同的表情，每个人心里可能都有着不同的秘
密，为什么我不能也拥有一个自己的秘密呢？我想，回味起刚才跟子阳那短暂的
激情，我不由得笑了。

    「欲望」第九章作者：唐晶2010/05/08发布于：sexinsex原创首发

                               第九章

    我双手提着大大小小几只购物袋，踏上最后一级楼梯站在自家门前时已经累
得气喘嘘嘘，香汗淋漓了。

    掏出钥匙开了门，我冲着屋子里喊：" 乐乐，出来帮妈妈把东西拿进来，哎
呀，累死我了。"

    儿子从房间里慢悠悠地走出来，看着我左右手各提着两只购物袋，门外的地
板上还静静地躺着另外两只。

    " 妈妈，我只是要吃饺子，您好像把整个超市都搬回来了。"

    " 我想反正都去了超市，就顺手把其他的也买了嘛。" 我边朝厨房走边看了
看墙上的电子钟，已经是晚上７点半了，时间怎么过得这么快，我心想，在子阳
家里那浅尝即止的调情也没耽搁多久啊。

    把东西在厨房里分类放好，该放冰箱的都放进冰箱里，没顾得上去换衣服，
我打开燃气炉开始烧水。

    " 下午子阳去你们学校打友谊赛，输了赢了？" 乐乐把提进来的两只购物袋
放在橱柜案板上。

    " 输了，不过就输了几分，能跟高中队打成这样很不错了。"

    " 他是搭您的顺风车回家的吧？"

    " 嗯……" 我借着喝水的短暂时间快速思考了一下，马上又说：" 是啊，反
正我也要回家了，顺路送了送他，怎么了？"

    " 没事，我打电话叫他上线给我传个东西，他说还没到家，不知道搞什么，
神神秘秘的。" 儿子习惯性地用手摸了摸脑袋，转身回自己房间去了。

    我心里暗暗叫苦，怎么会这么巧呢，事先没和子阳沟通好，但是仅仅因为我
们俩的说法不一样，儿子还不至于想到我跟子阳之间的事情吧？我心虚地走到客
厅里从手袋里掏出手机，迅速给子阳发了条信息，告诉他我跟乐乐说了顺路载他
回家的，几秒钟后子阳就回了信息：" 别担心，我已经处理好了。"

    我站在厨房里看着火，刚才因为紧张而加快的心跳正在慢慢恢复平静，我禁
不住用手抚摸着自己发烫的脸颊，结婚十三年来，这第一次偷情就让我如此心惊
胆跳。

    水开了，我把调料放进去搅拌了一下，然后把从超市买回来的冷冻水饺放了
进去，不出片刻，饺子一个个在锅里浮了起来，我把饺子捞起来放在汤盆里晾着，
一边把燃气关掉一边在一个小碗里把调味汁弄好，儿子喜欢吃海鲜酱加上一点点
的辣椒。

    我端着调味汁走到客厅里往餐桌上一放，叫儿子出来吃饺子。

    " 乐乐，饺子可以了，你先吃吧。" 我边说边朝自己的卧室走去，刚才出了
一身汗，我得先洗个澡。

    把身上的衣物脱掉，我换上居家便裙就进了卫生间。

    儿子早就饿了，在厨房舀了一大碗饺子正坐在餐桌前大口大口地吃着，一边
问我为什么不吃。

    " 刚才提那么多东西出了一身汗，难受死了，我先洗个澡，你慢点吃别噎着。

    " 我在卫生间里隔着门大声说。

    站在莲蓬头下我刚把居家便裙扒下，拧开水阀把身上打湿，突然才发现没有
把替换的干净内衣拿进来，我摇了摇头，赶紧把水关了，用浴巾把身上的水擦干
净又把居家便裙套了回来。

    出了卫生间，儿子已经不在餐桌边上了，吃这么快？我心里想，估计又是急
着上网跟同学聊天玩游戏去了，一会要好好教训他才行，我快步走向自己的卧室，
刚走到卧室门口，就听到里面传来的一阵低低的喘息声。

    我心里咯噔一下，把脚步放轻了，靠近卧室房门探头朝里面看去。

    眼前的一幕让我顿时脑袋一片空白，只见乐乐站在我的床边，身上的居家短
裤和内裤都往下拉到了脚踝位置，双眼直瞪瞪地看着床上，那上面胡乱扔着我换
下的衬衫、裙子、文胸、内裤，他的左手拿着的正是我今天穿了一天的肉色连裤
丝袜，不时地放到鼻端深深地吸着气，他的右手握着自己那刚刚发育完全的阳具，
在不停地套弄着。

    " 乐乐！你在干嘛？" 我猛地推开卧室门冲了进去，但刚这么做我就立即后
悔了。

    儿子被突如其来的变故吓了一大跳，他原以为自己的妈妈洗澡会花上十来二
十分钟，每天晚上我洗澡的时间他是知道得一清二楚的，他转身看着我，嘴巴张
得老大，脸上的表情仿佛凝结了一般。

    " 妈妈……" 他从嘴里挤出两个字，又紧张地咬着下唇沉默下来，一张俊白
的脸蛋顿时变得通红。

    儿子转过身来的时候，整个身体正面对着我，我清清楚楚地看见他右手握着
的阳具和周边稀疏的淡黑色阴毛，我脸上一热，赶紧转身背对着他。

    " 还不把裤子拉上来。" 我没好气地说。

    一阵悉悉索索的声音过后，儿子战战兢兢地说好了，我才又转身面对着他，
儿子一脸的羞愧，不敢正视我，低头看着自己的脚尖。

    " 妈妈，我错了，我以后再也不敢了。" 他用低得蚂蚁都听不见的声音说道。

    " 乐乐，没关系，这是男生进入青春发育期的正常表现。" 刚才就这样冲进
来实在是太草率了，这样会不会把儿子吓到啊？我赶紧走到儿子身前，双手扶住
他的双肩，拉着他在床边坐下。

    " 我就是控制不住自己。" 儿子不停地咬着自己的下唇，放开，又继续咬着。

    " 妈妈知道，所有的男生都会遇到你这样的问题，这不是什么丢人的事情，
知道吗？" 为了安抚儿子，我伸手在他脸颊上轻轻抚摸着。

    " 别告诉爸爸，好不好？" 儿子紧张的声音让我不禁又好气又好笑，原来他
最担心的是怕自己爸爸知道这件事，虽然这两年他们父子俩的关系已经大大改善，
但是丈夫当年沉迷赌博的时候一输钱就回家打骂儿子出气，这种阴影可不是那么
容易消失的。

    " 不会，妈妈向你保证，告诉妈妈，你是什么时候开始这样的？" 我知道儿
子发展到对着我的衣物手淫是最近的事情，以前他对我晾着的内衣可是规规矩矩
的，顶多是追求一下嗅觉上的满足。

    " 哪样？"

    " 就是……用妈妈的那些内衣，那个……" 我实在没办法把自慰两个字说出
口。

    " 这是第一次，真的，今晚是第一次，以前我不是这样的。" 儿子又是摇头
又是摇手，却没想到手里还拿着我那双连裤丝袜，随着他双手摆动飘来飘去，我
脸一红，顺手把丝袜从他手里拿了过来，一看裤袜包住我两腿中间神秘部位那个
位置已经被儿子的口水弄湿了一大块，我脸更红了。

    " 妈妈相信你，你以前只是喜欢看，对吗？" 我转头不敢看儿子的脸。

    " 嗯……以前我就是觉得好奇，觉得妈妈那些小小的内衣裤很……性感。"

    " 以前你也那样吗？"

    " 以前是看了，然后晚上睡觉的时候会自己那个。"

    " 那为什么今天会这样呢，要用妈妈的内衣，同时做那个事情。"

    " 这几天……" 儿子欲言又止。

    我又转头看着他，脸上的表情尽量的平静缓和，我伸手抚摸了一下儿子的后
脑勺，温柔地说：" 没事，尽管说出来，说出来就不难受了。"

    " 这几天我晚上睡觉时，做那个，我的下面很久都不流口水，但又涨涨的好
难受。" 听到儿子形容射精为流口水我忍不住噗嗤一笑，一边又正经地说：" 是
因为你觉得单靠自己幻想，达不到兴奋度了。"

    " 晚上放不出来，第二天白天也感觉涨得难受。"

    " 以后你别穿那么紧身的牛仔裤了，还有就是要多参加一些体育锻炼，别老
把心思放在这个上面，不想了自然就不会难受了。"

    " 我很害怕，有时候在学校里看见那些漂亮的女同学穿裙子，我就想去靠近
她们……"

    " 啊……" 我这次可是真的被吓到了，儿子居然发展到了去学校也想着这种
事情了，我联想到那个偷女同学内衣的高一男生，想到他从五楼跳下去的情景，
我实在不敢想下去了，我双手抓住儿子的肩膀把他扳过来，双眼直瞪瞪地注视着
他，我焦急地说：" 你……你没真的对女同学做什么事吧？"

    " 没有，没有，我就是有这种冲动，所以觉得很害怕，我是不是变成坏人了？
" 因为激动，我捏着儿子肩膀的双手力度很大，他缩着肩膀，" 妈妈，疼……"

    " 那还好，那还好。" 听到儿子说没在学校里做出格的事，我暗暗松了口气，
赶紧把双手松开，替儿子揉着被我捏疼了的位置。

    " 你是晚上睡觉前没把那些东西放出来，感觉涨得难受是吧？" 隔了一会我
又问。

    " 嗯……" 儿子点了点头。

    " 那你刚才那样，用妈妈的内衣那样做，是不是很兴奋？" 既然已经说到这
个份上了，我也开始不再顾忌了。

    " 嗯，比单纯地看着兴奋。"

    " 那……感觉能放出来吗？"

    " 好像差了一点点感觉，因为它们没有穿在您身上。" 儿子的眼神闪烁着，
估计是看着我没怎么动气，他的胆子也大了起来。

    " 你……" 我伸手想去敲他的脑袋，但看着儿子缩着肩膀躲着我的样子，我
于心不忍，又把手放下了。

    实际上我思绪也在飞速地转动着，想得最多的是今晚在子阳家里跟他暧昧调
情的事情，他跟儿子同龄，必然会遇到儿子同样的困扰，但现在我对他已经放开
了防御，如果今晚不是乐乐的电话，我们是不是早就已经自然的做了后面的事情
，在他的床上，被他插进我的体内，发泄出青春的躁动。

    我想到这个就禁不住脸上发烫，子阳可以在我身上找到宣泄的出口，可儿子
呢？想起也许在不久的日子里自己的身体就要给子阳占据，我期待之余更多的是
对儿子的愧疚，连我自己也奇怪，我红杏出墙难道不该是对丈夫感到愧疚才对？
然而一整个晚上我从来就没想起过丈夫，我什么时候堕落成这样一个坏女人了。

    越是想今晚跟子阳的越轨，我就越觉得对不住儿子，我伸手抚摸着儿子那张
俊俏的小脸蛋，他此刻也知道自己做错了事，像只乖巧的小兔子一样静静地低头
坐着。

    " 妈妈来帮你吧。" 我低声在他耳边说道。

    " 啊……" 儿子仿佛不相信自己的耳朵，" 可以吗？"

    " 为什么不可以，其实你应该早点对我说，在你对学校里的女同学有那种想
法的时候就对我说。"

    " 我不敢，怕您骂我。"

    " 傻瓜，妈妈疼你还来不及，哪里舍得打你骂你，你先去把饺子吃了，妈妈
去洗个澡，一会在你房间里等我。"

    我一说完，再也不敢看儿子一眼，起身出了卧室钻进了卫生间。

    洗好澡以后，我一丝不挂地站在浴室的梳妆镜前，这里以前是丈夫早上刮胡
子的地方，看着被水雾蒸得朦朦胧胧的镜面，里面倒映着我腰部以上的身体，最
显眼的当然是那对３６Ｄ的丰乳，沉甸甸地挂在胸前，刚洗过澡的身体白皙而细
腻，沐浴露的玫瑰香味似乎从小腹下面慢慢地蒸发上来，漫过高耸的双峰，从深
深的乳沟中间升上来钻进我的鼻孔，我双手叉着腰，肉感的上半身在这里明显地
变细了，没有一丝赘肉最让我引以为傲，腰线从盆骨位置又渐渐变宽，下面是浑
圆丰满的翘臀，使得我整个身体的曲线显得凹凸有致，一双丰腴修长的美腿平时
穿起高跟鞋以后更显得笔直挺拔。

    难怪儿子会对我的身体如此迷恋，我心里想着，女人的虚荣心作祟之下，即
便这个被吸引的是自己的儿子，我也深感满足。

    披着浴巾我直接走出了卫生间，儿子也不在餐桌边上，饺子已经吃完了，我
回到卧室里换上一条小睡裙以后来到了儿子的房间门口。

    儿子本来坐在电脑面前，看到我来了，他赶紧老老实实地坐到了床上。

    " 妈妈，您真漂亮。"

    " 嘴巴真甜，在看什么？那些色色的网站？" 我走到电脑前瞥了一眼屏幕，
浏览器上打开的是游戏网站。

    " 没有，没有。" 儿子连忙否认。

    " 你有好奇心很正常，但是那种网站还是不要上，会把你教坏的，知道吗？
"

    " 我就知道一个网站而已，看过一两次，后来就打不开了，是真的。" 儿子
被我揭穿以后不好意思地低下了头。

    我把电脑椅拉开了，双手往后撑在电脑桌沿，两腿交叉在一起，儿子又抬起
了头，看着我。

    为了加强儿子的视觉感受，我在小睡裙里只穿了一条内裤，两个沉甸甸的乳
房在丝绸面料下隐隐若现，反正除了下面，我身上的其他地方儿子也看得一干二
净了，我只想早点把这个事情解决掉。

    儿子直勾勾地盯着我露在睡裙下的两条白皙的长腿说：" 妈妈，我喜欢看你
穿着丝袜的样子。"

    " 真拿你没办法。"

    我赶紧回到卧室，从衣橱里拿出一双肉色连裤丝袜穿上了，不过这样也好，
拉到腰间的裤袜让我多了一些安全感。

    再次来到儿子房间的时候，儿子看着我被肉丝包裹得光滑细腻的大腿，一下
子就兴奋起来，他两腿中间的短裤慢慢地支起了一个小帐篷，他使劲地吞咽了几
口唾液，一边用眼神朝我请示着。

    我微微一笑，一手把房间的灯拉灭了，走到床边把床头的小夜灯打开。

    " 没关系，你想怎么样就怎么样，妈妈配合你。" 我边说边在儿子身边坐下
了。

    得到了我的许可，儿子再也按耐不住，起身把身上的短裤连同内裤一起拉到
了脚踝位置，我看见他两腿中间那根刚刚发育的肉棒早已经翘了起来，周边那稀
疏的阴毛尚未长齐，稀稀拉拉的一片，我脸一红，赶紧把脸转过一边。

    耳边听见儿子那粗重的喘息声，还有一种类似活塞运动时发出的窸窣声，我
知道这是儿子在看着我的身体，一边套弄自己的阳具。

    我的身体像僵硬了一样，坐在床边一动不动，也不敢去看儿子的动作，随着
儿子喘息的声音越来越沉重，甚至还带着低声的呻吟，像快要缺氧一样，我有点
担心，偷偷用眼角看了看，只见儿子的右手抓住自己的肉棒，一下一下地套弄，
那嫩红色的龟头时不时地隐现，他的动作力度很大，看得我心疼。

    " 乐乐，慢点，轻点，" 我柔声说。

    " 妈妈，好难受，好涨。" 儿子虽然兴奋，但似乎还是没有射精的迹象，情
急之下，我把手伸到了他两腿中间，用手指轻轻捏着他的阴囊，儿子被我这样一
弄，整个人更加兴奋，居然放开了套弄阳具的手，双手抱住我把我按倒在了床上。

    " 乐乐，不行，不能这样……" 我仰面被他压在身上，身高１米７１的他虽
然不是特别健壮，但也不轻，我有点喘不过气来。

    " 妈妈，妈妈，我身体好热。" 儿子边说边脱着身上的Ｔ恤，把光溜溜的下
半身顶在我大腿根部使劲地蹭来蹭去。

    我这才放下心来，原来儿子也不过是想通过这样来增加自己的兴奋度，估计
是在网站上看了那些乱七八糟的东西有样学样而已，我把身体舒展开来，不再抵
抗，任由儿子在我身上摸来摸去，只是用双手紧紧地护住两腿中间那个神圣的位
置，不让他乱来。

    儿子时而用嘴唇在我脸上蹭几下，时而用双手摸着我的双乳挤弄着，我被他
的这些动作搞得也有点兴奋起来，小腹下面热乎乎的，我喘息着说：" 乐乐，你
这个小坏蛋，得寸进尺是吧。"

    " 妈妈，您身上好香啊。" 儿子也不管我的抗议，学着毛片里的动作把硬邦
邦的肉棒想往我的两腿中间顶，我赶紧侧过身来，两腿并拢起来，结果他的家伙
只顶在了我丰满的屁股上，隔着一层丝袜，我感觉到这东西滚烫滚烫的，儿子的
兴奋点仿佛已经达到了临界点，下身不住地蹭着我的臀肉，连续十几下以后他嘴
里发出一声欢快的呻吟，然后整个人软软地趴在了我身上。

    我抬起身子看了看，一大滩白花花的东西射在了包住我丰臀的丝袜上。

    " 怎么样，乐乐，舒服点了吗？" 我伸手在儿子的脸颊上轻轻抚摸，他满头
大汗，还在不住地喘息着。

    " 谢谢您，妈妈。" 缓过神来之后儿子用力抱紧了我。

    " 小坏蛋，以后有需要了记得告诉妈妈，还有，千万千万要记住，在学校里
对女同学要规规矩矩的，知道吗？"

    " 那以后我们是不是经常可以这样呢？"

    " 看你表现咯，学习成绩能保持在班上前三名，妈妈什么都答应你。"

    " 一言为定！"

    夜很静，我们母子俩就这样静静地抱在一起，对于往后，我管不得这么多，
我只知道，我就这么一个儿子，半点行差踏错都不可以。


    *************************************************************************

    第十章

    星期五，学校安排了到龙澜镇中学学习交流，这是教育局从去年开始的一个
教学计划，目的在于加强重点高中跟普通高中之间的互动与合作，每年我们育才
高中都会分期派出一些教学成绩突出的老师到各乡镇中学上示范课，而乡镇中学
则会挑选准备重点培养的老师来我们学校进修实习，虽然我们只会在乡镇中学待
上一天，但是一整个上午都要排满四节课，这是蛮能体现教师的经验和水准的。

    我起得很早，本来学校是安排了车子送我的，但是我想想龙澜离市区也不远，
反正自己有车子，就当做一次短暂的自驾游吧，校长正愁着公务车安排不过来呢，
我这样一提议他连声赞我党性够强，我笑了，参加工作十几年了，我还真没有入
党的打算，自认觉悟还没有达到那个层次，但如果以后我还准备往上爬，入党是
必须的，那是后话了，我野心真的很小。

    洗漱完毕我看了看表，还不到６点，到龙澜中学大约４０分钟车程，时间还
是很充裕的，我给儿子做了早餐，煎了个荷包蛋外加两根火腿肠，一大杯牛奶，
毕竟晚上要吃完晚饭才回来，一整天儿子都要自食其力，实在让我心疼。

    天气很闷热，不知道是不是又要下暴雨了，昨晚就已经挑好了今天的行头，
我挑的是一条米白色的小碎花无袖连衣裙，裙摆是百褶裙的款式，虽然看起来裙
摆是到膝盖，但是裙摆缀着一圈宽约五寸的透明薄纱，所以膝盖上露出一大截雪
白的大腿，隐隐若现，一条粉色的绸缎带子紧紧地把腰部收拢起来然后在后腰上
打了个蝴蝶结，强烈地突出了腰部的线条，Ｖ字开胸恰到好处，虽然领口很低，
但是跟裙摆一样设计了一圈薄纱，很好地掩饰了我高耸的胸脯。

    因为我搭配的是一双象牙白鱼嘴高跟鞋，所以我穿上了一双脚趾全透明的超
薄肉色长筒袜，高品质的丝袜看起来就像没穿一样，我小腿上的血管几乎都能看
得一清二楚了，拉到大腿根部的蕾丝袜口贴得很紧，让丝袜保持着极佳的包裹力，
把我丰满修长的双腿勾勒得曲线更加优美。

    脸上我照例是只扑了腮红，一头微卷的栗色长发今天没有规规矩矩地盘在后
脑，而是打了一个松散的马尾巴，这样看起来显得没那么老气，要活泼一些。

    把教案再仔细检查一次放进公事包以后，我轻手轻脚地来到儿子房间门口，
把一张纸条和一张百圆钞票用双面胶贴在门上，上面写着：" 乐乐，早餐在锅里
热着，妈妈晚上可能要晚点才能回来，记得准时吃午饭和晚饭。" 儿子还在熟睡
中，昨晚又软磨硬泡地缠着我帮他自慰，由于要准备教案，我推掉了，但是答应
今晚回来一定满足他，这臭小子，食髓知味，以后要想个点子控制一下他的欲望
才行。

    快６点２０分的时候我轻手轻脚地出了门，儿子的闹钟１０分钟以后就要响
起来，跟他再磨蹭一下，不知道几点才能离开了。

    早晨的空气很清新，我把Ｐｏｌｏ的天窗完全打开了，一路上往市区方向的
车道显得比较拥挤，我正好背道而驰，出城方向一路都很顺畅，车速放到６０依
然毫无压力，整个人心情都变得格外轻松。

    因为一路畅行无阻，到达龙澜中学的时候比预想的要快了差不多１０分钟，
学校门口的马路是经过加宽的，为学生设立了专用的自行车道，我小心翼翼地放
慢了车速拐进了学校的大门，学校安排了工作人员在门口迎接我，都是女同志，
其中一位是教务处的副处长，姓徐，四十岁出头，其余两位是今天早上我要上示
范课班级的班主任，大家都是同行，寒暄几句就都熟络起来了。

    在我们一边聊天的同时，学校的学生也在做早操，早操结束后是早读时间，
学校在小会议室给我临时安排了一张办公桌，让我稍事休息，我在这里理了一下
第一节课的思路，过得一会，刚才在门口迎接我的其中一位班主任就过来跟我说
已经准备好了，第一节课５分钟后开始。

    我走进教室的时候，学生整齐地起立向我问好，教室后面坐了满满的两排前
来听课的老师，已经对此司空见惯的我没有丝毫紧张，就像在自己学校里给自己
的学生上课一样，保持着端庄得体的仪态，脸上带着亲切甜美的笑容，讲课时清
晰的教学思路，一节课顺利结束以后，学生和听课的老师同时站起来以热烈的掌
声表达着他们的谢意。

    早上１１点４５分，当第四节课下课铃声响起来的时候，我忍不住长长舒了
口气，在跟学生短暂的互动以后，几位听课的老师问我能否将今天讲课的教案借
给他们复印作为参考，我欣然应允，大家相互留了电话，以便以后交流探讨，徐
大姐跟几位老师已经在门口等候着我，我走出教室她就紧紧握住我的手。

    " 育才高中的教学水平果然是名不虚传啊，唐老师，您的课上得太好了，能
够让我们有这样一个学习的机会，实在太感谢您了。"

    " 哪里哪里，徐大姐你太客气了。" 我客套地微笑着。

    学校中午给我安排了休息的地方，下午还有跟学校老师的一个交流会，晚上
自然是学校请我吃饭，不知道从什么时候开始，这种吃请之风也开始蔓延到学校
了，我虽不喜欢这种应酬，但是既然代表的是育才高中来学习交流，走个过场还
是无法避免的了。

    下午快６点的时候，已经持续了一整天闷热的天终于憋不住了，下起了滂沱
大雨，黑压压的乌云一下子聚拢起来，天色暗得可怕，刚结束了跟龙澜中学老师
的交流会，我跟徐大姐以及学校的几位老师正要出去吃饭，被这场大雨堵在了学
校的教学楼走廊里，因为吃饭的地方离学校不远，徐大姐叫人去拿雨伞，我们边
等边闲聊着。

    这时候，我的手机响了起来，拿出来一看是子阳的号码，我对徐大姐微笑了
一下，走到一边接听。

    " 唐阿姨，听乐乐说，您今天是来了我姥姥家这边对吧？"

    听子阳这样一说，我才记起来，听乐乐说过子阳的姥姥家是在龙澜这边的。

    " 嗯，是啊，来龙澜中学上示范课呢，已经结束了，你跟乐乐是在一起吗？
"

    " 没呢，我在我姥姥家，对了，我姥姥说了要请您来家里吃顿饭，算是谢谢
您一直那么照顾我。"

    " 啊，我这会正要跟学校的老师出去吃饭呢，你替我转告她老人家，心意我
领了，她太客气了。"

    " 不行哦，我姥姥这倔脾气，您不来她会不高兴的，难得您有机会来这边一
趟，再说了，我想见您。"

    子阳最后一句话听得我心里一颤，自从上次在他家里短暂的亲密以后我们还
没见过面，这两天他发的几条短信写了一大串肉麻的情话，看得我心花怒放，这
种感觉怕有十几年都没体会过了，让我一下子想起了初恋那会男朋友给我传小纸
条写情话的情景。

    心里有个声音一直在喊，去吧去吧，走过场的饭局是多么枯燥无味啊，你怎
么能拒绝充满活力的男孩子的召唤呢？

    " 我不知道能不能推掉学校请的这顿饭呢。" 我犹犹豫豫地回答子阳，但内
心里早就妥协了，反正我也不喜欢应酬这种饭局。

    " 你就说孩子发高烧，要赶回家就是了。"

    " 呸，你才发高烧了。"

    " 您要说是您小情人发高烧也行啊，我还真不怕被诅咒呢。" 子阳此刻的语
气活脱脱就是网上天涯跟我聊天时一样的痞气十足。

    " 说就说，你以为我不敢啊，待会再打给你。"

    挂了电话我回到徐大姐那边，故作焦急地说儿子生病了，烧得厉害，恐怕要
赶紧回去，徐大姐自然不会想到我会说假话，赶紧撑着伞把我送到我的车子边，
我上了车还一直安慰我放宽心小心驾驶，看着她关心的神情，我感到万分过意不
去，赶紧启动车子一溜烟地开出了学校大门。

    跟子阳通了电话，他让我把车开到一个路口等他，我刚到指定地点不久他也
到了，快速地拉开车门钻了进来。

    " 唐阿姨，您这是第一次撒谎吧？" 子阳一边把手中的雨伞放到后座地板上，
一边坏笑着看着我。

    " 你还说，都是你的馊主意。" 我伸手想去敲他的脑袋，他一闪就躲开了，
我又马上想到，平时只跟儿子在一起的时候有这种举动，对于子阳来说，显得太
亲昵了，我脸微微一热，赶紧把视线收回来看着挡风玻璃上转来转去的雨刷。

    " 唐阿姨，您今天这身打扮真漂亮。" 子阳当然不知道我微妙的心理变化。

    " 是吗，没什么特别啊。" " 发型也不一样，平时您都是梳着那种高高的发
髻，显得成熟端庄，今天这个发型显得很年轻，很有活力。" 子阳双手抱在胸前
一副老到的样子。

    被他称赞几句，我心里美滋滋的，表面上却装作很平淡，" 好啦，赶紧指路
吧，晚了我还真怕你姥姥生气呢。"

    " 亲一下可以吗？" 子阳突然冒出来一句，然后不等我反应过来，把身子往
我这边一探，啵地一声在我右边脸颊上重重地亲了一下。

    " 还闹，待会我反悔了啊。" 我终于伸手去敲了敲他的脑袋，他也不躲闪，
一边笑着一边把我的手抓住了。

    我穿的是无袖连衣裙，整条白嫩的手臂都暴露在外边，子阳温柔地抚摸着我
的掌心。

    " 唐阿姨，您的手好白好软，还好香。" 他把我的手背贴在鼻端深深地吸了
口气。

    我被他这种挑逗的语气弄得有点意乱情迷，过了一会才反应过来，把手抽了
回来放在方向盘上。

    " 你还要不要指路了？" 我没好气地说道。

    " 指啥路啊，您真要去我姥姥家啊？那是我想见您找的借口，我想您不会生
我的气吧？" 子阳看着我，狡黠地笑了。

    " 你……你老是想着法子骗我，就没一句话是真的。"

    " 我喜欢您，起码这是真话，难道您感觉不到？"

    " 我没感觉，麻木了。" 我气呼呼地把方向盘一打，转上了回市区的道路。

    一路上子阳软磨硬泡，不停地说笑话想逗我笑，我心里实际上是不生他气的，
要不是他对我撒这个谎，我现在还在饭桌上跟龙澜中学那些老师说着无聊的客套
话呢，也算是他误打误撞，把我解救出来了吧。

    车子快进市区的时候，看到他还在绞尽脑汁想笑话来逗我，不禁有点感动，
趁着他讲完一个笑话，我噗嗤一声笑了出来，一边从储物箱里拿出一瓶矿泉水递
给他一边温柔地说：" 好了，一路上叽叽喳喳说个不停，口水都说干了吧，我没
生你气，反正我也不喜欢那种应酬，正经事办好了就行了。"

    " 您笑了我就放心了，哎，对了，不知道今晚有没有口福吃到您亲手做的菜？

    我肚子好饿了，" 子阳注视着我。

    " 为什么不可以，现在差不多７点，还有时间，我给乐乐打个电话，不知道
他吃了没有，没有的话让他等等，我买菜回去做。"

    我看了一眼前方的路况，掏出手机正想给儿子打电话，子阳伸手阻止了我。

    " 我是指，只有我们两个人，我以前是多么羡慕乐乐啊，每天晚上都能吃到
您做的饭菜。"

    " 今天周末，你爸爸不是要回来吗？" 我把手机放了下来。

    " 回来又走了，跟一个女人去澳门玩了，估计是要给我找个后妈吧。" 子阳
说着把脸转向车窗外，看着路旁的街景。

    " 给你找个后妈不是挺好吗，有个人照顾你。"

    " 我是无所谓了，反正我妈妈在上海也重新结婚了，我只是觉得不习惯吧，
您还没回答我的问题呢。"

    " 那你想吃什么呢，如果要做复杂的菜今晚太仓促了。" 我已经想好了，乐
乐这会估计也自己在外面吃了晚饭了，我反正也要解决晚饭的问题，不如上子阳
家去做顿简单的饭菜，也算是一举两得。

    " 只要是您亲手做的菜，再简单也如同山珍海味。" 子阳见我同意了，脸上
又恢复了原有的笑容。

    " 还没吃就给我戴顶高帽，你太狡猾了。" 我瞪了他一眼，这孩子怎么在我
面前就像变了个人似的，油嘴滑舌的，不过我并不反感，这样相处起来更轻松。

    雨势一点也没有减弱的迹象，在子阳家附近的超市里买了菜，上到他家的时
候正好是７点半，我钻进厨房就忙开了，再怎么说，我也算半个家庭主妇啊，普
通的几个家常小菜还不到半小时就一道道出现在了餐桌上，苦瓜炒鸡蛋、青椒肉
丝、土豆肉沫，再炒一碟上海青，四个菜就齐了，我还打算弄个蛋花汤，这顿晚
饭就这样了吧。

    " 再弄个蛋花汤就行了。" 我把炒好的上海青递给一直站在厨房门口看着我
的子阳，让他端到餐桌上去。

    " 唐阿姨，您的出得厅堂下得厨房我都见识过了，就是不知道……" 子阳把
菜放好后折返回来，这次是直接走进了厨房。

    我在专心搅拌着打散的鸡蛋，还没反应过来，他已经从后面拦腰把我抱住了，
一张嘴凑到我耳根不停地蹭着。

    " 别闹，我在煮汤呢。" 我轻轻地扭了扭腰，也没指望着能把他的双手挣脱
掉。

    " 您继续啊，我没不让您煮汤啊。" 子阳轻声笑着，嘴唇往下滑到了我细腻
的颈脖上，漫无目的地亲吻着。

    " 你这样叫人怎么能专心，瞎捣乱。" 子阳吻得我一阵酥软，这种感觉还真
的挺不错，还从没有尝试过在厨房里做饭的时候跟男人调过情，这种更多是出现
在小说或者言情剧里的情节我只能是幻想一下而已，眼下被一个男孩子温柔抱着，
我一时间有点意乱情迷，忍不住歪着脑袋把脸转回去，把自己的樱唇送了上去。

    子阳的双手把我的腰搂得更紧，我已经是把头后仰着靠在了他的肩膀上，面
前燃气炉上的汤锅里水在沸腾着，我却无暇将早已搅拌好的鸡蛋倒进去，只顾跟
子阳的嘴唇在纠缠嬉戏，在他那带着些许霸道的亲吻中喘息连连。

    " 知道吗？刚才我在门口看着您炒菜的时候，幻想着您身上一丝不挂的，就
腿上穿着丝袜，还有这件围裙，不知道多性感。" 子阳喘着粗气在我耳边轻声说，
一手扯着我身上围着的塑料小围裙。

    我的脑海里浮现出自己赤身裸体仅仅围着小围裙的模样，禁不住羞红了脸，
还以为这小坏蛋刚才看我炒菜是想偷师学艺，原来他想的居然是这种色色的东西。

    " 水快烧干了，唐阿姨，" 子阳又提醒我说，他的手往下抄起我的连衣裙下
摆往上一撩，我那双雪白丰满的大腿就完全露了出来。

    " 你这小坏蛋……" 我把海碗里搅拌好的鸡蛋一古脑往锅里倒了进去，嫩黄
的蛋汁跟锅里的沸水混合在一起后在水面上飘起了一层蛋花，我顺手把燃气炉的
火调校到最低一档。

    子阳一只手把我的裙摆固定在腰际，另一只手的两根指头饶富兴趣地在我拉
到大腿根部的长筒袜蕾丝袜带上来回摩擦着。

    " 唐阿姨，您今天穿的丝袜好性感，薄薄的，肉肉的。" 他边说边把手指插
进了蕾丝袜带里，抚摸着我光滑的大腿。

    我屈起了被他爱抚着的左腿，往后翘起来伸到他叉开的两腿中间，用小腿肚
上下来回蹭着他的大腿内侧，脚上的高跟鞋在脚尖上晃荡了几下掉到了地板上，
发出一声脆响。

    子阳的身体跟我贴得很紧，所以我一下子就能感觉得到他两腿间那兴奋的勃
起，一根硬邦邦的东西在我的屁股上滑来滑去摩擦着。

    锅里飘起的蛋花已经凝结了，我往锅里洒了一把切碎的葱花，把燃气炉完全
关掉了，子阳仿佛已经等不及了，这顿晚饭估计要推迟了。

    " 小坏蛋，先把肚子喂饱了，等会才有力气……" 我急促地喘息着，一只手
向后抚摸着他的脸颊。

    " 我现在什么都不想吃，就想把您吃掉。" 子阳笑道，一边替我把身上的小
围裙脱掉，然后把我转过身来，面对面地把我拉进了他的怀抱，我左脚的高跟鞋
刚才掉到了地上，我只能把左腿抬高盘在他的腰上，他把我往旁边挪了挪，让我
的身体往后靠在橱柜的灶台上。

    我知道今晚无论如何也跑不掉了，自从第一次向他敞开了情欲之门，离真正
的失陷也就不远了。

    我伸出双臂环在他的颈脖上，樱唇早已主动亲上他的嘴唇，这张俊脸此刻是
那么的迷人，我把他的唇包得很紧，舌尖立刻难耐寂寞地撬开了他的两片热唇，
找到了他湿滑的舌尖纠缠在一起，我们彼此贪婪地吮吸着对方的爱液。

    子阳的双手一点也没闲着，右手抚摸着我盘在他腰间的大腿，在光滑的丝袜
上来回游弋，左手则从我连衣裙低低的领口探了进来，隔着文胸轻轻捏着我右边
的乳房。

    我的乳头在他毛毛躁躁的抚弄下敏感地翘立起来，因为情欲逐渐升温，我的
双乳就像刚生完小孩那会，有种涨涨的感觉，像是要撑破文胸跑出来透透气，我
环在他颈后的双手往上插进他的发梢，把他的头发弄得乱糟糟的。

    我们在长长的湿吻当中快要窒息了，才依依不舍地分开，两张嘴唇刚松开我
们便大口大口地喘着粗气，刚缓过气来，子阳又迅速把我的唇包住了，用力地亲
了几下。

    " 唐阿姨，好香好甜，" 他把脸贴近我，粗重的鼻息打在我的脸上痒痒的。

    " 阿姨老了，受不了这种高强度的亲嘴，" 我笑道。

    子阳的身体往我靠得更紧了，短裤前方鼓起的帐篷顶着我的小腹，弄得我心
也痒滋滋的，我的右手滑下来，隔着裤子摸了一下他的阳具，好硬好大，我忍不
住把他的短裤拉了下去，他连内裤都没穿，粗大的阳具一下子弹了出来，直挺挺
地对着我。

    " 啊……" 我惊呼，" 打篮球对这个发育也有帮助啊？"

    " 喜欢吗？" 子阳抓住了我的右手，把我的手掌贴在他的阳具上，我顺势把
他的家伙抓住了，忍不住把它跟丈夫的作比较，尺寸虽然差不多，但是这硬度，
却有天壤之别，毕竟是血气方刚的少年啊。

    被我的手轻轻这么一握，子阳身体一阵颤抖，嘴里发出一阵低低的呻吟，我
握住他的阳具来回撸了几下，这根宝贝立刻变得比刚才还要坚挺，一下一下地向
上晃动着，大有跃跃一试之势。

    我的小腹那团火已经越烧越旺，乳头已经硬挺得不像话了，两腿中间的桃源
洞里已经是泛滥成灾，我喘息着说：" 带阿姨去你房间的床上吧"

    子阳把短裤拉起来，双手环抱着我的腰，我的左脚在地上找到高跟鞋还没穿
上就被他半抱着地往厨房外推，他边走还边在我脸上胡乱亲着，我回应着他，任
由他强壮的手臂架着我走进了他的卧室。

    他的吻像暴风雨一样密集，我在他半抱半推之下往后倒退着，小腿碰到了床
沿，身体失去控制以后仰面摔倒在了他的床上。

    他一下子跪在床边的地上，把我两脚的高跟鞋都摘掉了，脚趾在透明的薄肉
丝袜里清晰可见，小巧细腻，他捧着我的脚掌，把我的两只小脚轮番放进嘴里吮
吸着，不一会，我的袜尖就被他的口水完全打湿了，脚趾在他的舔弄之下又酥又
痒。

    子阳双手循着我修长丰满的大腿往上轻轻爱抚，伸进我的连衣裙里，他的身
体跟着爬了上来，双手把裙摆撩到我的腰部上方，小小的内裤几乎都包不住我那
饱满的阴阜，高高鼓起，子阳一下子扑倒在我两腿中间，一把将我的内裤从右脚
上扯掉，让它挂在左脚的脚踝上。

    我的身体已经被情欲冲击得软绵绵的，加上羞愧，我用两手遮在自己的脸上，
任凭子阳在我身上疯狂地动作，当我的内裤被扯掉那一瞬间，我本能地把双腿并
拢，徒劳地想把女人最神秘的部位遮住，但是子阳又霸道地把我的双腿分开了，
他的嘴唇直接覆盖在我已经湿腻不堪的阴唇上。

    " 啊……子阳，别……脏。" 子阳的舌尖像灵巧的蛇信一般在我那道迷人的
缝隙上下来回地舔弄起来，我抬起身子，伸手按住他的脑袋，以往只被丈夫舔过
的阴唇被一个少年贪婪地舔玩，我既喜又羞，一手掩住了呻吟失声的小嘴。

    子阳舔了几下后，用手指把我两片肥腻的阴唇翻开了，舌尖毛躁地伸进了我
的阴道，只在里面搅动了几下我就感觉阴道里像失禁一样淌出了很多骚水，我忍
不住用手抓住自己两只丰满的乳房用力搓揉起来，腰肢像水蛇一样左摆右摆，两
条大腿为了迎合子阳呈一个Ｍ字大大地敞开着。

    " 子阳，别弄了，阿姨受不了啦，" 我喘息着，说话都不连贯了，我只想他
那粗大的阳具插进来，把我填满。

    子阳被我的骚态撩弄得也是无法再继续忍耐了，三下两下把短裤扒掉，抓住
我两条雪白丰满的大腿往肩膀上一架，一边抚摸着光滑的肉色长筒袜，一边把粗
大的龟头顶在了我已经微微张开的阴唇之间，在我翘起的阴蒂上摩擦几下后用力
往我的阴道里一插，又粗又长的阳具尽根而入。

    " 啊……" 我长长的一声呻吟，子阳的阳具像一根火热的烙铁，一下子插进
来就把我阴道塞满了。

    这一瞬间，我失陷的一瞬间，长久以来在我身体里不停奔跑的欲望终于找到
了她的出口。

    子阳的动作幅度很大，强壮的身体紧紧地压迫着我，粗大的阳具在我湿漉漉
的阴道里用力冲刺着，每一次都极力的整根插入，顶得我全身像通了电一样的酥
麻，他的动作显然是生涩的，仅凭一股蛮力抽插，幸亏我是有了多年性爱经历的
已婚妇人，要换做未开苞的处女，还真是承受不了他如此迅猛的冲击。

    我两条白花花的大腿架在他的肩膀上，脚悬在那不住晃动着，彼此身体连接
的那个部位在分分合合的撞击中发出淫荡的啪啪声，响彻整个房间。

    连续抽送了几十下以后，子阳抬起身来，双手把我的连衣裙从腰际往上一直
撩高到我的下巴位置，我会意地举高了双手让他完全脱掉了，因情欲高涨而涨大
的乳房被胸罩箍住，让我十分的不舒服，我弓起身子自己把它解开，还没来得及
完全脱掉，子阳已经把双手粗暴地按在了我高耸的双峰上，搓面团似的又捏又挤，
还不时用手指来回撩弄着我翘起的乳头。

    我微抬起头，看着我跟子阳下身贴合的地方，饱满的肉唇在他猛烈的活塞运
动中完全敞开了，茂密的倒三角毛发上沾满了阴道里淌出来的淫液，左一撮右一
撮乱七八糟的。

    " 子阳，好棒……阿姨好舒服，再进去点……" 我双手扶住子阳结实的腰部，
想让他的阳具插得更深，我知道自己就差一点，还差一点就要到达快感的顶峰了。

    我尽量夹紧双腿，增加他的阳具在我阴道壁上的摩擦力，他又是一连串的深
插，龟头有几次若有似无地碰到了我的宫颈，弄得我酥痒难耐，就在我想索求再
多一点的时候，子阳突然整个人一阵颤抖，下身紧紧地往我两腿间贴紧了，一股
热乎乎的液体浇在了我的阴道里。

    " 阿姨，对不起，我是不是太快了。" 子阳射精以后愧疚地看着我，原本又
粗又长的阳具此刻已经在我阴道里完全软了下来。

    " 没事，你是第一次吧？" 我拉着他的手，让他在我身侧躺了下来，然后伸
出双臂环住他的腰。

    " 我是不是让您失望了？" 子阳把脸贴在我的脸颊上，还在沮丧不已。

    我笑了，对于男孩的第一次，我本来期望就不是很高，但今晚子阳的表现已
经让我有意外惊喜了，在他射精之前，我也就只差那么几秒就到高潮了，当然这
跟我性生活频率太低也有关系吧，一旦有机会宣泄，情欲一下子就要把我淹没。

    " 哎呀……" 我这时候才想起来一件事情。

    " 怎么了？" 子阳抬起头来看着我。

    " 小坏蛋，你刚才把你精液都射进去了" 我脸上飞起两片红晕，因为跟丈夫
的性生活一直都很少，我也没有去上节育环，每次丈夫回来，要么戴套要么就是
趁安全期射进来，为了安全起见，每次我都会服用事后避孕丸，今晚跟子阳开始
做爱以前我甚至都没想到过这个问题,只想着今天要被他插入。

    " 那会怎么样？会怀孕？" 子阳反而一点都不担心，语气居然很兴奋。

    " 今天不是安全期，你射这么多进来，如果不吃药，有可能怀上哦。" 我的
思绪有那么一瞬间恍惚，刚说完又为自己有这种想法感到一阵羞愧，跟一个孩子
偷情做爱还要想着会不会怀上他的孩子，我是不是疯了？

    子阳倒是越说越上瘾了，在我脸颊上亲了一下说：" 那我再射进去多一些，
让你怀上我的宝宝吧。"

    " 怀你的大头鬼，想得美哦。" 我用力把他推到一边，爬起身来捡起连衣
裙胡乱地套在身上。

   “ 阿姨，为我生个孩子吧，好不好 ” 子阳跪在床上，一脸期待的和我说 。

    " 先去吃饭吧，饭菜都凉了，" 我边说边走出了房间。

    我只是对他有好感而已，我还没有下贱到迷失得为一个自己儿子的同学生孩
子的地步，我和子阳的关系只会保持到丈夫回来之前，要是我怀了子阳的孩子，
我该怎么去面对自己疼爱的儿子呢。

    经过刚才的一番缠绵，我跟子阳的关系一下子变得特别亲昵，本来我跟他发
展到这种肉欲关系就只隔着一张纸的距离，一旦捅破了，我也就看开了，这从知
道他就是在网上跟我暧昧的天涯开始就注定了吧，我的盔甲早就在网上被他解开
了。

     趁着吃饭的时间我给儿子打了个电话，现在已经是晚上８点半了。

    " 乐乐，晚饭吃过了吧？"

    " 吃过了，妈妈您什么时候才回来啊？" 儿子在那一端焦急地问着。

    " 妈妈正在吃饭，吃完饭就回去了，大概还要一个小时吧，你在家要乖哦，
记得温习功课，别只顾着上网。"

    在我跟儿子通电话的时候，子阳一直在对面直勾勾地看着我，他的眼神不单
只是火辣的热情，还有一种奇怪的东西，像是嫉妒？看得我心里发慌。

    " 妈妈，您记得昨晚答应过我的事情哦。"

    听儿子这样一说我才记起来，昨晚答应了他今晚回去帮他自慰，想到自己刚
才还在跟儿子的好朋友做爱，我心里涌起一股强烈的负罪感和亏欠 。

    我的身体现在被他的好朋友完全占有了，让他的玩伴尽情的享受插在我阴道里
驰骋的快乐，还让他把精液射进了我的子宫，留下了子阳永远的印记，此时和儿子
说话间都不知道有多少子阳的精子向我子宫深处游动，去往当初孕育儿子的地方，
而儿子还为我许诺他的一点奖励而满心欢喜 。

   感觉到大腿根一丝丝湿滑的液体，我连忙心虚地对儿子说：

   " 妈妈没忘，晚上回去再说好吗？"

    子阳把手里的碗筷放下了，站起身来。

    " 乐乐，妈妈在忙，妈妈答应你尽快回家，好吗，晚上见。" 我刚把电话挂
掉，子阳就一把将我抱住了……

    

                          第十一章




    子阳的搂抱是近乎蛮横的，我的双臂被他抓得生疼，尽管穿上高跟鞋我的身
高跟他是差不多的，但是长年打篮球练就的一身健壮肌肉让他牢牢地占据着优势，
他一边把我往卧室里推一边脱着我身上的衣物，刚刚穿上的连衣裙又被他迅速扒
掉扔在了客厅的沙发上，文胸和内裤在做完爱以后根本就没有穿，当我再次摔在
他那张床上的时候，我身上就只剩下了双腿的长筒袜跟脚上的高跟鞋了。

    少年强壮的躯体又一次重重地压在了我的身上，我听见他喉咙里发出的近似
野兽一样的低吼，他的双眼就像要喷出火来。

    " 讨厌，我跟乐乐母子俩说几句话你也吃这莫名的干醋啊？" 我急促地喘息
着，脸上却是一种妩媚的微笑。

    " 我不管，我就看不得您跟别的男人亲密一点，" 子阳把脸埋在我深深的乳
沟中间，伸出舌尖轮番舔弄着我两只丰满的乳房，两只手像他平时打篮球一样抓
住我那两个硕大的球体挤捏着。

    我咯咯地笑了，他这种霸道的占有欲让我有种说不出的满足，我双脚相互蹬
掉了高跟鞋，把两条丰满修长的大腿盘在了他结实的腰上，右脚灵巧地挑着他短
裤的松紧带往下推，当他那可爱的小屁股露出来以后，我又用被丝袜包裹着的脚
趾顺着他的股沟上下来回蹭着。

    子阳配合着我把自己的短裤拉到了脚踝脱掉了，此刻的他已经是一丝不挂，
那微鼓着的小块胸肌、宽厚的肩膀、结实的熊腰、紧绷的屁股，已经初显男性完
美的体型，我回想当年，丈夫当年刚从部队退伍的时候，也是有着这种充满男性
线条美的健壮体型的，但如今已经是一身松垮肥肉和鼓凸的肚子了。

    " 小坏蛋，身材还真不错。" 我笑着用手把他一头短发抓得乱糟糟的。

    " 比起高叔叔来，如何？" 子阳从我高耸的双乳中抬起头来。

    " 讨厌，别在这时候提到他。" 子阳提起丈夫让我一阵不自然，孩子到底是
孩子，这个时候说这种不合时宜的话，但逐渐涌起的情欲转瞬就占据了上风，我
的双乳在子阳的全面爱抚之下已经涨得发痛，而他还在有滋有味地轮流含住我两
只骄傲的乳头左右来回舔弄，硬挺的乳头上全是他滑漉漉的口水。

    我抓住他的右手，引导着他往下顺着我平坦的小腹滑了下去，掠过那茂密的
黑色森林，最后落在我胀鼓鼓的阴阜上，我把双腿朝两边大大地打开了，他的手
指在我肥厚的阴唇上用力地摩擦着，才一小会，我的阴唇就自然而然地微微敞开
把他的手指吞了进去。

    " 嗯……对……就是这里，再上来一点……嗯……对了……就是这里。" 我
按住他的手，他的手指无师自通地拈住了我那凸出来的小阴蒂，生涩的动作让我
的阴蒂一下子就硬了起来，又酥又痒。

    我的身体向一座拱桥一样挺了起来，左手的手肘支撑在床上，子阳的嘴唇已
经从我的乳头上转移到了我的颈脖，一直往上，最后包住了我娇艳欲滴的樱唇，
没有过多的停留就直接把舌尖探进了我的嘴里，看来几次调教，他已经掌握了湿
吻的技巧。

    我的脸颊本来涂着的腮红混合着因情欲高涨泛起的红晕，显得格外艳丽动人。

    " 阿姨，你的嘴唇好软，好香。" 子阳亲了一会又停下来急促地说道。

    我的右手往下摸索着找到了他两腿中间男性的象征，这根宝贝早已硬邦邦的
翘立在他的小腹下方，有节奏地时不时向上扬起碰到他的小腹，我伸手紧紧握住
它的中端，来回撸了几下，那属于少年的嫩红色龟头顿时翻了出来，像四处找寻
猎物的蛇，我纤细的玉指又向下抓了一把他的阴囊，两只颇具分量的蛋蛋调皮地
跳动着。

    子阳仰头粗重地喘息起来，我知道他受不了了，我也快到了被欲火灼烧的边
缘，就等着他的救赎，在他手指的撩弄下，阴道里的骚水早已流淌到开口的位置，
让两片肥厚的阴唇湿腻不堪。

    他双手托住我的身体把我翻了个身，我顿时会意了，他想换个背入的姿势，
于是我熟练地把丰满浑圆的臀部高高翘了起来，双手撑在床单上，两条大腿朝外
侧摆出了迎接的角度。

    子阳迫不及待地趴在了我的身后，双手从我的腋下伸过来抓住我的双乳，因
为俯身的关系，两个乳房显得更加硕大，像熟透了的木瓜一样晃悠悠的。

    我感觉他那硬硬的家伙顺着我的股沟滑了下来，很容易就找到了入口的位置，
我的两片肉唇被粗大的龟头顶开了，随即一插到底，混合着阴道里的骚水和他不
久前射进去的精液，一下子就顶到了我的宫颈。

    " 啊……坏蛋…插这么猛…顶到了。" 我被插得一阵酥软，忍不住叫出声来。

    子阳两手不断地挤捏着我的双乳，一边用力地抽送着。

    我把两条丰满的大腿朝两边大大地岔开，浑圆的屁股高高撅起，迎接着他一
次又一次有力的抽插，我的脸贴在软软的鸭绒枕头上，一头长长的秀发散开遮住
了我的面孔，也挡住了我偷情的羞愧，随着我阴道里分泌的爱液越来越多，阳具
在我的肉腔里抽插得顺畅起来，我也开始发出了愉悦的呻吟声。

    子阳粗大的阳具依旧保持着强有力的幅度，在我的阴道里强力的抽插，在他
的狂轰滥炸之下，我肥厚的阴唇朝外完全张开了，阴道里的淫水随着大腿根部淌
了下来。

    " 阿姨，被我插得舒服吗？" 可能是由于刚才第一次的关系，子阳显然担心自
己的表现不能让我满意，一边抽送一边问道，殊不知他一轮疯狂的肆虐早已让我欲
仙欲死。

    " 嗯……舒服……子阳好棒……阿姨好舒服。" 我神魂颠倒地回答着他，哪
里还顾得上作为教师跟长辈这两种混合身份的矜持。

    子阳本身比较健壮，虽然还处于青春发育期，但勃起的阳具丝毫不逊于成年
人，所以很多时候靠自慰解决生理需要的我很明显地感觉得到他进入身体时那种
填充感，他每次往后抽离的时候龟头都抽到我的阴道口，我的两片湿淋淋的肉唇
被带着朝外翻开，他顶进来时肉唇又再紧紧闭合，没戴避孕套让肉棒摩擦我阴道
壁的感觉更加真实彻底，尽管他的动作还显得很笨拙生硬，只是一味的向我阴道
里插入，却能时不时地让龟头直抵我的宫颈让我小腹禁不住地一阵酥麻，这种感
觉已经很久都没体会过了，强烈程度也只有我跟丈夫蜜月那会才能比得上，那是
１３年前的事情了啊。

    " 唐阿姨，噢，阿姨，您终于属于我了，终于享受到你身体的滋味了" 子阳
嘴里喃喃道，双手激动地在我一双丰乳上又搓又捏的，我不敢面对他，脸由始至
终都羞愧地埋在枕头中间，我不想让这个少年看到我被他征服的表情。

    随着他抽送的幅度越来越大，越来越快，我知道他的兴奋点就要达到最顶峰
了，这一次我不想再错过，我把丰臀翘得更高，让他的肉棒每一次插进来都能顶
到最深的地方，阴道壁被他粗鲁地摩擦着让我兴奋得想要高声呼喊，他再一次加
快了速度，一次又一次地冲刺，我再也忍不住了，把大腿并拢了起来，死死地夹
住他插在我身体里的阳具，被阴唇紧紧包裹住的肉棒急剧收缩了几下，在他滚烫
的精华喷进我的阴道深处的同时，我像被电流击中一般，一股酥麻从我小腹下方
扩散到了全身。

    房间里静了下来，我们在床上急促地喘息着，沉浸在高潮的余波中。

    " 阿姨，这次感觉怎么样？" 子阳孩子气地问道。

    " 谢谢你，子阳，你让阿姨重温了很久以前的快乐，真的，你很棒。" 我抚
摸着他棱角分明的俊脸，给了他一个妩媚的笑容。

    在床上相拥着躺了几分钟，我把子阳环抱着我的手臂轻轻拉开。

    " 时间不早了，我要回家了。" 我轻声说，在床上四下找寻着我的文胸和内
裤。

    " 今晚不能留下来吗？" 子阳一脸的不舍。

    " 别傻了，你知道这不可能，我在外面彻夜不归，让乐乐怎么想？今天都让
你把精液射进我里两次了，还不够啊" 我穿好文胸，拿了纸擦拭阴道口外子阳射
进去流出的精液，拉起内裤以后又低头用脚勾起高跟鞋穿上了。

    子阳还想说些什么，我伸手在他嘴唇上按住了，示意他别再说了，" 以后我
们有的是时间在一起，但是我不想乐乐知道我们的事情，所以别为难我了，你躺
着休息吧，我自己走就可以了。"我看着床单上从我屁股沟流下的一滩水渍和白色
液体，对子阳道

   “自己记得收拾下，我走了”

    我说完头也不回地走出了卧室，在客厅里穿上连衣裙后直接离开了。

    回家的路上我把车子开得飞快，当我把车子停在小区的院子里，抬头望着我
们家透出灯光的窗户，我心里愧疚地说：" 乐乐，妈妈回来了。"


   
                               第十二章



    每天都要走几次的几十级楼梯今天显得特别的漫长，我站在家门口的过道里，
从手袋里拿出小梳妆镜再次检视了一下自己的仪容，出门时扎的松散小马尾现在
变成了一本正经盘在脑后的端庄发髻，脸颊上重新补上了腮红，应该能够掩饰住
情欲满足以后泛起的红潮，身上的衫裙整整齐齐，丝毫看不出不久前曾经被毫无
保留地从我身体上剥离过，但是身体里某个部位子阳留下的湿润痕迹还是清楚地
提醒我今晚发生过的事情，底裤中间部位的湿腻让我有点心虚，犹豫片刻，我掏
出钥匙打开了门。

    客厅里的电视机打开着，正在播放一部香港的连续剧，儿子的房间里传来一
阵阵游戏的声音，我朝电视屏幕上扫了几眼，很无聊的剧情，我顺手从茶几上拿
起遥控器把电视关掉了。

    " 乐乐，我回来了，你又不看电视，干嘛把电视开着。" 我朝儿子的房间方
向喊道，一边在饮水机上倒了杯水，直接回到了卧室。

    把手袋放在床头柜上，我坐在床边把两脚的高跟鞋蹬掉了，两条修长的美腿
交叉着在地毯上伸展开来，细腻的脚趾在透明的丝袜里隐隐若现，不由得让我回
想起刚才子阳把玩我的丝脚的情形。

    " 妈妈，您总算是回来了，都快１０点了。" 儿子出现在门口，把我的思绪
打断了。

    看见他目不转睛地盯着我的丝脚，明知道被子阳的口水弄湿的丝袜已经干了，
但我还是有点心虚，赶紧把脚伸进了拖鞋里。

    " 吃饭的时候谈事情耽误了时间，加上下大雨，妈妈开车要小心点，所以回
来晚了，你晚饭吃的什么，又是麦当劳？"

    " 嗯，方便嘛，那么，妈妈……" 儿子靠在门边，欲言又止。

    我当然知道他心里想的是什么，为这个，从昨晚开始到今天一整天都在胡思
乱想呢，现在估计都已经迫不及待了。

    我朝他笑了笑，本来想逗他玩玩的，想想还是算了，直接跟他说：" 妈妈知
道，你总得让妈妈洗个澡吧，去房间等我好吗？" 得到我的答复后儿子满心欢喜
地回房间去了，我暗暗松了口气，儿子这么单纯，完全没有心机，怎么会想得到
自己的母亲跟他最要好的朋友偷情呢，身体里还留着他好朋友射进去的浓精回家。

    想到这个，我现在才开始有点后怕了，跟子阳发展这种关系是不是太冒险了，
万一被儿子发现了，我该怎么面对他？我该怎么和他解释？会对他产生什么样的
心理影响？然而第一步已经跨出去了，生米已经煮成熟饭，我只能当做这是一个
美丽的错误吧。

    只要小心点，不会有事的，我这样安慰着自己，一边打开手袋，从里面取出
一盒刚才半路在一家药店买的毓婷，撕开包装拿出一粒放进了嘴里，然后就着一
大杯水吞了下去。

    在浴室里，我站在莲蓬头下让水流尽情地在赤裸的身体上倾泻下来，双手将
沐浴露涂在丰满的双乳上然后抹向全身，泡沫的芬香混合着水蒸气让狭小的浴室
充满一种迷幻的氛围，我的思绪不由得有点恍惚，刚被满足过的身体还残留着情
欲的痕迹，全身软绵绵的一丝气力都没有，我的手抚弄着刚被子阳尽情玩耍过的
丰乳，骄傲的蓓蕾还隐隐因兴奋而作痛，我托住两个球体轻轻晃荡了一下，小腹
又缓缓地升起了一丝欲火，真受不了，明明刚连续做了两次，这么快就又想要了。

    我嘴里溢出两声销魂的呻吟，右手滑到了小腹下面的花园里，被水打湿的倒
三角毛发贴在肌肤上，我的手指轻轻地从两片肉唇中间滑过，想着刚才子阳那粗
大的阳具插进来的时候那被撑开的感觉，我忍不住弯下了腰，几乎快站不稳了。

    我转身一只手撑在墙上瓷砖的粗糙纹路上，一只手把莲蓬头从架子上拆了下
来，莲蓬头的水流开到最大，对着我两腿中间冲洗着子阳刚射进去的精液，温暖
的水流喷在我敏感的阴唇上又酥又痒，茂密的阴毛被水流弄得乱七八糟，湿漉漉
地贴在小腹上。

    子阳留在我身体里的痕迹应该已经被冲刷掉了吧，待会将要面对自己的儿子，
我是该把自己的身体彻底弄干净了。

    把身体擦干以后，我从干净的篮子里拿起一套黑色的Ｖｉｃｔｏｒｉａ' ｓ
Ｓｅｃｒｅｔ（维多利亚秘密）内衣，这是今晚特意为儿子准备的，文胸是绕脖
的款式，我让细细的吊带挂在颈后，身体往前微微一倾，丰满的乳房自然而然地
悬垂成一个角度，真丝料子的胸罩轻轻兜住了两只硕大的球体，然后我把双手反
背着在背上把胸罩的搭扣扣上了，这套内衣买了将近一年了，就穿过一次，现在
感觉自己身材似乎比那时候胖了一点，因为胸罩的两条横条都微微勒到肉里去了，
胸罩的面料几乎就是一层薄纱，乳头和乳晕都看得清清楚楚的。

    配套的内裤是高腰的款式，衩开得很高，裆部的小布条完全就是装饰而已，
我那饱满的阴阜不安分地高高鼓起，未经修剪的耻毛黑乎乎的一大片，在内裤的
蕾丝面料里若隐若现地看到一个倒三角形。

    穿着这套内衣我站在镜子前左转右转犹豫了半天，穿成这个样子，就像一个
荡妇一样，给儿子的感觉会不会不太好啊？他会喜欢这种类型吗？

    磨蹭了小半会我才从卫生间里出来，儿子坐在客厅的沙发上双手支着下巴看
着我，原来他早就等得不耐烦了，一直在盯着卫生间的门呢。

    儿子的傻样让我忍俊不禁，噗嗤一笑，我把身上的浴袍拉得更紧一些把身体
包住，故意让他再着急一些。

    " 再等等哦，妈妈去把你喜欢的丝袜穿上。" 我边笑边走回了自己的卧室。

    在衣橱里拿出一双黑色的超薄水晶丝长筒袜，这跟我身上穿的内衣是配套的，
我把丝袜卷成一团套到脚趾上，然后拉到小腿位置，把脚踩在床上继续把丝袜交
替着拉到了大腿根部，两条腿的丝袜都穿好以后，我把内裤上附带着的四条蕾丝
吊袜带跟长筒袜袜口上的小暗扣紧紧扣在了一起，在吊袜带的固定下，长筒袜紧
绷绷地包裹着我一双修长的美腿，薄如蝉翼的黑丝里隐隐若现地透着我雪白的肌
肤，脚尖的位置也是无缝透明的设计，细腻的脚趾都看得清清楚楚的。

    在性感的内衣外面我穿的是一条长度到屁股下面一点的黑色吊带小胸衣，胸
口位置正好在乳房下端围了一条带子，让乳房的轮廓更为清晰，不规则的下摆只
要动作稍微大一点就会露出我丰满的两瓣臀肉。

    我在穿衣镜里风骚地扭动了几下身体，成熟女性特有的丰腴曲线显露无疑，
一身黑色让我更是散发出一种高贵的性感。

    双脚穿上的是一双８厘米高的黑色尖头细跟高跟鞋，我打开卧室门走了出去，
尖细的鞋跟踏在木地板上发出清脆的笃笃声，儿子听到了我高跟鞋的脚步声，转
过头来看着我，眼睛一下子睁得大大的。

    我径直走到儿子面前，双手叉腰居高临下地俯视着他，他的视线从我的高跟
鞋开始慢慢地顺着我的小腿再到大腿，一直往上，在我那高耸的双峰停留片刻以
后才仰着头跟我对视着，在他的眼里我看到了正在迅速窜起的兴奋。

    " 妈妈，您这套衣服好……好……性感啊。" 儿子说话居然结巴起来。

    " 傻瓜，你知道什么叫性感吗？" 我微微一笑，伸手轻轻抚摸着他的头发，
儿子爱整洁，就算在家里，头发也是整整齐齐的。

    " 我当然知道，就是看起来会让人兴奋。" " 那你现在是不是很兴奋嘛？"
我顺势挨着儿子坐在了沙发上，歪着身子翘起二郎腿来，悬空着的右脚尖挑逗性
地勾着欲脱未脱的高跟鞋轻轻晃荡着，丝袜里隐隐若现的脚趾缝和完全暴露出来
的圆润脚跟是如此诱惑，儿子的视线直瞪瞪地看着我这只丝脚，明显的呼吸声变
重了。

    不用儿子回答，他两腿中间那个位置已经出卖了他，松垮垮的居家短裤裆部
都已经搭起了一个小帐篷了，儿子也意识到了我的视线停留在他勃起的部位，白
净的俊脸一下子就红了，一边把右腿翘起来想掩饰身体本能的反应。

    " 看来有人在想坏坏的东西哦。" 我笑道，把手放在他的右腿上安抚着他。

    " 我都想了一天了，谁叫您昨晚拒绝我了，害得我一整天这里都不舒服。"
儿子把嘴嘟了起来，看来还在为我昨晚没有满足他的要求而生气。

    " 啊哟，还生气哪？妈妈昨晚要备课啊，再说了，现在妈妈不是来补偿你了
嘛，你想怎么样都可以。" " 真的都可以？" 儿子犹豫了一下，把手放在了我露
出来的半截大腿上，轻轻地抚摸着那层薄薄的丝袜。

    " 当然，只要不是特别过分。" 我为了让儿子宽心，把脑袋往后靠在沙发上，
让身体舒展开来，这是一种不设防的姿态。

    儿子歪着脑袋想了想，然后贴近我的脸说：" 妈妈，我想……"

    " 嗯，想什么？" 我看着近在咫尺的儿子那张英俊的脸蛋，一时间有点心旷
神怡。

    " 想吃奶。" 儿子从嘴里吐出几个字，然后一副忐忑不安的表情等待我的回
应。

    儿子的要求让我禁不住脸上一热，但是坦白说，我早就下定决心，除了不和
儿子真正发生关系，其他的一切我都可以接受，尤其是今晚跟子阳做过爱以后，
我对儿子的愧疚比以往更加强烈。

    " 小坏蛋……" 我伸出一根手指轻轻地在儿子额头上点了一下，脸上却是带
着和蔼的微笑，我不能直接回答他说可以满足他的要求，只能用动作暗示他，他
妈妈并不反对。

    儿子心神领会，呵呵傻笑起来，一边说：" 我就知道妈妈最疼我了。"

    " 转过身去，不许偷看" 我对儿子说，他立即乖乖地把脸转了过去，我坐直
了身子，轻轻解开了小胸衣的带子，两片轻薄的黑纱失去了束缚朝两边掀开了，
我松开身后的搭扣，把黑色的胸罩从颈上脱掉了，一双沉甸甸的丰满乳房露了出
来，颤巍巍地晃荡着。

    看着自己这对令男人着魔的宝贝，我深深吸了口气，然后对儿子说：" 好了，
乖儿子。"

    儿子迫不及待地转过身来，看到我在黑色小胸衣里毫无遮拦的两只硕大肉球，
两眼放出了贪婪的光，他先是呆了一下，随即又把小脑袋直接钻进了我丰满的双
乳中间，把圆鼓鼓的球体撞得晃荡了几下，跟着张嘴就含住了我左边那只乳头，
一阵乱吸。

    我羞得两颊直发烫，本能地缩了一下身体，但很快又挺起了胸脯，把自己骄
傲的双峰朝儿子迎送上去，双手同时爱怜地环住了他的颈项。

    儿子冲动地在我两只乳房间来回舔吸，他的手托住球体的下沿像把玩着一件
心爱的玩具一样挤捏着。

    " 妈妈，您的两只咪咪好大，又软又香，原来女人的乳房是这样的啊。" 儿
子抽空抬起头来笑道。

    " 小色狼……嗯……就会欺负妈妈……" 我转脸避开了他的视线，两只乳头
上传来的酥麻感觉告诉我，十三年前儿子的小嘴也是这样含住它们吸吮的，只是
那时候我有的是充满母性的满足感，而现在，儿子是个步入青春期的懵懂少年，
他这种吸吮是带着强烈性意识的，带给我的感受自然是两性间的兴奋。

    儿子埋下头去，他嘴唇含住乳头用力吸着，手指又开始同时一下一下地挤着
乳房四周，这动作让我滑稽地想到了像是给奶牛挤奶。

    " 你还真想把妈妈的奶水挤出来啊？" 我忍不住笑了起来。

    儿子没有答话，双手把自己的短裤拉到了屁股下面，用右手握住了自己的阳
具轻轻套弄了起来，嘴唇依旧停留在我的乳头上，只是由吸吮变成用舌尖来回逗
弄，时不时让舌尖绕着我的乳晕转圈，这种动作一下子就让我的身体产生了异样
的反应，虽然明知道眼前的是自己亲生儿子，但本能的兴奋却还是迫切地来到了，
我的小腹下那团火又隐约燃了起来。

    " 乐乐，嗯……嗯……不能这样舔……讨厌啊……" 我难受地扭动着身体，
双手勾住儿子的颈脖却一点也没松开，乳房传来的一阵阵快感让我有点忘形了，
儿子的嘴越索求我越是把自己诱人的乳头送上去。

    儿子的动作越来越快，因为兴奋，他整个身体已经已经完全压到了我身上，
我往后缩了一下，顺势躺倒在软软的沙发上，儿子迅速把自己的短裤完全脱掉了，
仅穿着一件大号Ｔ恤，下身光溜溜的，几次身体的摩擦让我感觉到他胯下那根男
性的象征已经完全勃起了，硬邦邦地在我大腿内侧蹭了几下。

    儿子的嘴唇这时候已经离开了我的乳头，往上贴上来找寻着我的樱唇，他有
点粗鲁地把嘴唇压在我的唇上时，我开始想躲避，然而他不依不饶地继续包住我，
我也懒得再抵抗，任由他亲了个够，儿子的嘴唇软软的，贴在我的唇上有种说不
出的舒服。

    儿子一连串的进攻弄得我芳心乱窜，体内的欲火在到处乱窜，我强忍着尽量
让自己的情绪保持平静，但儿子整个人显得异常兴奋，右手握着已经变得又粗又
长的阳具顶在我右边大腿上，用嫩红色的龟头使劲摩擦着我腿上的黑色丝袜，那
力度我看着心里直发慌，这可是男人的命根子啊，我双手把儿子的身体往上推了
一下，一边说：" 慢点慢点，别那么用力啊。"

    儿子就像一头失控的蛮牛，哪里停得下来，嘴里大口大口地喘着气，一边把
身体往上提，还没等我反应过来，他那根肉棒就直接顶在了我两腿中间，龟头隔
着一层薄薄的内裤微微陷进了我的两片肉唇之间。

    " 啊……乐乐，这里不可以。" 我吓得使出全身的力气把儿子用力往后推，
猝不及防之下，儿子的身体往后摔到了沙发边的地板上。

    他愣在那里，呆呆地看着我，仿佛还不知道自己做错了什么，一脸的茫然，
更多的是一种害怕的神情。

    " 对不起，乐乐，有没有摔伤？" 我赶紧从沙发上起身，弯腰把儿子扶了起
来。

    " 妈妈……" 儿子委屈地嘟起了小嘴。

    " 乐乐，对不起啊，妈妈不是故意的，但是，妈妈这里……这个地方，我们
是母子，不能这样，你明白吗？" 我伸手圈住儿子的脑袋靠在我的肩膀上，另一
只手温柔地揉着刚才他摔在地板上时碰到茶几的那只手。

    " 我只是觉得……刚才那样很兴奋，我差点就射出来了。" 儿子声音低得仿
佛连蚂蚁都听不见。

    我斜眼看去，儿子胯间那根本来雄赳赳的肉棒经过刚才这突来的变故已经萎
了下去，缩成一丁点躲在他那稀疏的阴毛下面，一副可怜兮兮的样子，我意识到
自己犯了一个大错，在儿子正在兴头上的时候给他泼了一盆冷水。

    " 妈妈不知道，真是对不起，乐乐，我们再来好不好？" 我盯着儿子的双眼
微笑了一下。

    儿子闷闷不乐地呆坐着，一点反应都没有，也不知道是在生我的气还是身体
本身提不起兴致了。

    我心里后悔死了，脑子飞快地转动，寻思着怎么让儿子开心起来，很快我就
计上心头来，身体往后半躺着靠在了沙发的扶手上，儿子两只大眼睛骨碌碌地转
着，一时间还不知道我想要干什么。

    我脸上带着妩媚的微笑，把两脚的高跟鞋蹬掉了，两条丰满修长的玉腿抬起
来架在儿子的大腿上，儿子的身体明显的颤抖了一下，我又笑了起来，奏效了，
右脚轻轻往上滑动，细腻的丝脚顺着儿子的大腿伸到了他胯下，脚趾在他那片黑
色森林上转了一圈，乱糟糟的毛发在我的脚心摩擦着一阵酥痒，我继续往下，丝
脚碰到了他那已经偃兵熄鼓的小麻雀，我脚尖轻踏在它前端开始慢慢转动，还不
到十秒钟，原本软塌塌的小鸟就开始胀大起来，像有人给它充了气一样，不一会
儿就又恢复了昂首挺胸的姿态。

    儿子的阳具又抬起了头，我用双脚夹住它，脚掌交互着上下搓弄起来。

    " 妈妈……舒服……" 儿子往后仰，双手撑在沙发上，两腿张得很大，黑色
森林间高高耸起的肉棒骄傲地挺立着。

    我用左脚的脚尖往下轻轻踩着儿子的阴囊，右脚的脚尖上上下下把他的阳具
撸来撸去，他的包皮翻开了，嫩红的龟头像害羞的孩子一样，时隐时现，透过一
层薄薄的黑丝，这种火烫的肉感从我的脚尖一直传到我身体每一处，我有点口干
舌燥，忍不住伸出舌尖轻舔着自己的双唇。

    儿子的鼻息越来越粗，他的嘴巴张开着，像缺氧的金鱼一样大口大口地喘气，
我加快了丝脚的摩擦，粗大的阳具直挺挺地冲天而立，不时地上下晃动。

    " 啊……妈妈……您的脚好棒好舒服……受不了啦……"

    估计是丝脚的刺激太强烈了，儿子长长地闷吼一声，一股白花花的精液从他
的龟头马眼急促地喷射出来，溅在了包住我脚趾的黑色丝袜上，格外醒目。

    " 小坏蛋，舒服了吧？" 我看着丝脚上黏糊糊的东西，脸上不由得一烫，伸
手把儿子揽进怀里，温柔地抚摸着他的脸蛋。

    " 妈妈，我爱您。" 儿子动情地说道，把脸贴在了我丰满的乳房中间。

    " 傻儿子，妈妈也爱你。" 我们母子俩在沙发上拥抱着，过了一会，我拍了
拍儿子还不舍得从我乳房上挪开的脑袋，柔声道：" 好了，乐乐，你也累了吧，
该上床睡觉了。"

    " 妈妈，我今晚可不可以跟您一起睡？" 儿子抬头朝我哀求着。

    " 嗯，可以啊，你想跟妈妈一起睡吗？不过咱们先说好了，睡觉归睡觉，晚
上不准不规矩，要不然以后妈妈真不理你了哦。" 我只犹豫了两秒就答应了儿子
的要求。

    夜深了，儿子跟我相拥着躺在我卧室里的大床上，这傻孩子一只手迷恋地放
在我一边乳房上，就像小时候一样，脸上带着一种心满意足的微笑进入了梦乡。




                             第十三章




    空旷的海滩上渺无人迹，远远望去，即将没入海平面的落日就像一个橙色的
皮球，金黄色的光线映照在洁白的沙滩反射出一种柔和的色彩，我躺在细细的沙
子上，身下只有一张亚麻凉席，耳边传来海浪涌上沙滩那有节奏的哗啦声，海风
吹动椰子树叶的窸窣声，海鸥盘旋低飞的细高啼叫声，我的身体完全舒展开来，
身上只穿着一套乳白色的比基尼，曼妙的身材显露无遗，带着轻微咸味的海风像
情人温柔的手在我的皮肤上轻轻抚摸着，我闭上了双眼，昏昏欲睡。

    朦朦胧胧之际，我的身体离开了地面，我睁开眼睛，只见四个身材高大粗犷
的男人分别抓住我的四肢，把我用力地高高举起，抬着我朝海里走去，一直走到
海水漫过我身体的地方，把我重重地摔进海水里，我的身体一下子沉到水里，我
挥动着双手，想往海面上升，但是四个男人又抓住了我的四肢，把我高高举起，
让我的身体离开了海水，再把我放开任由我摔到海里，再举起，如此反复几次，
我全身都湿透了，比基尼紧巴巴地贴在我的皮肤上。

    四个男人又把我抬回了海滩上，这时候我看到，他们身上都穿着海军的蓝色
制服，因为他们那健壮的肌肉，制服像是一不小心就会被撑破掉，我被放倒在细
细的沙子上，八只大手胡乱地在我身体上摸着，撕扯着我的比基尼，我被剥得精
光，熟妇特有的丰腴胴体白皙而细腻，毫无保留地袒露在四个男人的眼底。

    一阵撕拉撕拉的声音响起，男人们撕开了身上的海军制服，宽而厚的肩膀，
发达结实的胸肌，小腹上八条清晰的小肉块，粗壮的手臂和大腿，看得我又是兴
奋又是害怕，像听到了操练的号角一样，几个男人同时在我身上运动起来，其中
一个在我脑袋上方反方向吻住了我的嘴，一个跪在我右侧，双手揉捏着我高耸坚
挺的双乳，还有一个把我两条丰满修长的玉腿高高举起，最后一个趴在我两腿中
间，粗糙的嘴唇覆上了我饱满的阴阜。

    我的身体像蛇一样扭动着，像是要摆脱几个男人的控制，又更像是配合他们
的侵犯，更大限度地挑逗着他们，几个敏感部位被同时爱抚着，让我全身又酥又
软，即便是一丝不挂也仍然感到肌肤燥热难当。

    我娇嫩的乳头被粗糙的手指挑逗得翘立起来，两腿间那两片肥美的肉唇已经
被男人那粗鲁的舔舐弄得门户大开，一股又一股热呼呼的液体从洞穴深处涌出，
顺着股缝淌下来渗进了身下的细沙里。

    " 不要……放开我……放开我……" 我的声音在喉咙打转，喊不出声，这本
能的反抗似乎是违心的，这几个男人是海军士兵吗？我睁大了眼睛，想看清楚几
个男人的五官，我看到他们都长着同样的一副面容，像是一个模子里复制出来的，
这张脸太熟悉了，可是，丈夫为什么神奇地一分为四了？

    正当我想问丈夫发生了什么事情的时候，仿佛有人挥动了一下魔术棒，四个
男人一个接一个地在我面前碎成了一团细沙，被海风吹散得无影无踪，我伸手想
抓住丈夫却抓了个空，我害怕极了，想坐起身子，时空变换一样发现海滩一下子
也消失不见了，我坐在了自己卧室的床上。

    " 妈妈？" 儿子的声音在我耳边响起。

    我回过神了，才意识到刚才那是我的梦境，但是身体上的感觉却又是如此逼
真，低头一看，身上穿着的是丈夫的一件大号Ｔ恤，此刻已经被掀到下巴位置，
文胸也被解开了，儿子的双手左右一只各握住我丰满滚圆的乳房在轻轻揉捏着，
手指不时地夹住了我的乳头，他的一条腿从我的身上横跨过来，牢牢地把我身体
夹住了，我的臀肉被一根硬邦邦的东西顶着，不用说，一定是儿子那不安分的阴
茎了。

    " 乐乐，不是叫你规矩点吗，你这是干什么嘛？" 我转头看了看床头柜上的
电子钟，荧光数字显示着６：４５。

    " 妈妈，我醒来的时候发现，自己那个地方会硬硬的，我可没有去弄它哦。

    " 儿子一脸无辜地解释。

    " 这是正常的生理反应，从青春期开始一直到老，早上刚睡醒的时候都会这
样，不硬才是有问题了。"

    昨晚睡觉的时候我换上了一条黑色天鹅绒五分打底丝裤，防护效果是很好，
但是丝裤太紧了，下身的凹凸线条十分明显，两腿中间鼓起一个倒三角形，两瓣
丰满的臀肉中间是清晰的股沟，儿子现在隔着一条短裤顶着我的屁股，我都能感
觉到他那龟头的滚烫。

    " 妈妈，我又想了。" 儿子把我的身体扳过来，变成仰躺的姿势，他正面压
在了我的身上。

    " 想什么，又想欺负妈妈是吧？" 我还沉浸在刚才被打断的那个梦境里，丈
夫幻化成四个男人让我有一种以前从未体会过的刺激，那么多男人的手一起爱抚
我一起挑逗我，如果四个男人同时要跟我做爱，那会是什么样的感觉？想到这里
我禁不住一阵脸红耳燥，怎么会想这么淫荡的事情。

    由于儿子是正面压着我，我来不及并拢的双腿被他撑开分向两边，他那短裤
正中的小帐篷正好顶在我鼓鼓的阴阜上，因为有丝裤的保护，加上我还在回味梦
境里那种兴奋的滋味，也没有强硬地阻止儿子的动作，只是软绵绵地说：" 乐乐，
不能用你的宝贝顶妈妈这里……"

    " 但是这样好兴奋，隔着裤子应该没事吧？妈妈，我喜欢这样。" 儿子把脸
蛋埋在我两只乳房中间蹭来蹭去。

    " 你又知道没事了？" 我没好气地捏了一下儿子的脸蛋。

    " 生理课有教的嘛。"

    " 你们学校初一就有生理课讲到这个程度了啊？" 我有点意外，但是想想现
在青少年比以前早熟的趋势越来越明显，尽早为他们提供性教育，让孩子了解性
知识总比他们自己偷吃禁果要好得多吧。

    儿子顾不上回答我，已经开始在含住我右边的乳头轻轻吸吮起来，左边那只
乳房则被他用手掌拢住，硕大的乳房他一只手握不过来，只能用手指挤捏着乳房
上端，不时地用掌心摩擦着我的乳头。

    " 乐乐……小坏蛋……昨晚刚刚吃过……现在就又要……" 我被儿子毛毛躁
躁的动作舔得身体一阵酥软，也没有气力去阻止他。

    儿子轮换着把我两只乳头舔得都是他的口水，我的乳房已经慢慢胀大起来，
乳头硬挺地翘起来，我双手揽在儿子的颈后，默许着他对我的轻薄。

    " 妈妈，我想……" 儿子抬头看着我，那双大眼睛骨碌碌转动着，不知道又
想打什么坏主意。

    " 小色狼，你还想干什么啊？" 我被儿子那连番舔弄，体内的欲火也在不安
分地乱窜，虽说儿子的挑逗跟丈夫，甚至跟子阳都没什么区别，同样能让我感到
愉悦的兴奋，但是碍于和儿子之间母子的关系，不能突破那最后的一道障碍，这
就像隔靴挠痒，说不出的难受。

    " 我就想看一下您的……您的……下面。" 儿子脱口而出，然后又把小脑袋
埋在我双乳中间，像是害怕听到自己不想听的答案。

    " 不行……妈妈这里……不可以，我们是母子，你以后交了女朋友，或者结
婚以后……看她们的。" 我情急之下也没细想这里用她们这个复数形式是不是不
合适，儿子不会理解成他可以看很多女人的那个部位吧？

    " 妈妈……好妈妈……我就是想看看。" 儿子又往上挪了挪身体，脸蛋贴到
了我脸颊上，在我耳边轻声地哀求着。

    " 乐乐，女人这个地方只有丈夫才能看，你别胡思乱想好不好。" 说这句话
的时候我的心里也是咯噔一下，想到自己说得这么道貌岸然，只属于丈夫的圣地，
不早就被子阳彻底攻占了吗？

    " 我要看嘛，我要看嘛，好妈妈，我就看一下。" 儿子不依不饶地晃动着身
体。

    " 这有什么好看的嘛，你这小坏蛋。"

    " 我就想看看，跟生理课上看的那张图是不是一样。"

    " 女人的都一样，都那个样子的啦。"

    " 我要看，我要看一下，妈妈，我保证，就看一下。"

    " 你再胡闹，我以后连其他地方都不让你碰了，得寸进尺啊你。"

    " 那我老想着女人这个部位是什么样子的，我心里难受啊，妈妈，我看见有
的书上描写女人的这个部位叫做维纳斯之丘，这名字好美丽啊，我就想看一看而
已。" 儿子又抬起头来，睁大双眼可怜兮兮地看着我。

    我犹豫了，眼前是自己的亲生儿子，让他看到女人最隐秘的部位，这感觉太
难堪了，但随之想到自己昨晚两次毫无保留地把身子奉献给子阳，这对一直迷恋
我的乐乐是多么的不公平啊，再加上刚才那怪异的春梦，被打断以后仍未消褪的
情欲，我有点神魂颠倒，想找个宣泄的出口。

    没事的，只要没有和儿子真正发生关系，他只是看看，又不是要插进去，心
里有个声音响起来，越来越大，仿佛震得我耳膜生疼。

    " 那……只是看看……" 我轻轻抚摸着儿子的头发。

    " 嗯，我保证，妈妈，我们拉钩。" 儿子伸出右手的小手指。

    我被儿子这傻劲逗得噗嗤一笑，心理上的最后一丝障碍也随之消失了，我们
母子俩已经做了情人间除了真正插入以外的所有东西，两腿间这块肉还有什么好
保留的，他要看就让他看个够吧，就当自己给儿子做了一回人体模特。

    " 乐乐，你压着妈妈，妈妈怎么给你看？" 我仰着头提醒儿子。

    儿子赶紧一骨碌从我身上翻到一边，还是紧紧搂着我的身体，视线却专注地
放到了我的双腿中间。

    " 抱那么紧，还怕妈妈跑了不成？" 我抬高臀部，双手把黑色五分打底丝裤
从腰上拉了下去，又屈起大腿，慢慢地将丝裤褪到脚踝的位置脱掉了，下身还穿
着一条黑色的棉质三角裤，款式也不性感，但此刻在儿子眼里，这最后一道屏障
无疑比最性感的丁字裤更能吸引他的视线，看着儿子那直勾勾的目光，我又好气
又好笑，低头在儿子的耳垂上轻咬了一下，双手抓住内裤的裤腰往下一拉，首先
跃入儿子眼帘的是那片乌黑茂密的杂草丛，往下是饱满而富有弹性的阴阜，这被
儿子称为维纳斯之丘的女性圣地终于毫无保留地袒露了出来。

    儿子先是呆呆地看着我那成熟妇人特有的丰满阴户，接着他双膝跪在床上，
上半身趴到了我两腿中间，像是考古学家在仔细观察一件刚刚出土的珍贵文物。

    " 原来是这样……" 儿子兴奋地叫道，" 跟生理课上的图不太一样呢，妈妈，
您这里好美，又白又丰满。"

    赤裸的下体这样被儿子近距离观看，我一阵娇羞，本能地把双腿并拢了起来，
但是儿子马上用手扳住了我的大腿，不让我把下体遮挡起来，他的另一只手下意
识地伸到了自己的短裤里。

    " 好了，乐乐，说好了只看一下。" 我伸手去拉在膝弯卷成绳状的内裤。

    " 妈妈，等等……" 儿子喘着粗气，短裤里的手动作越来越快，他双眼像是
快要喷出火来一样，还没等我反应过来，他一把拉下自己的短裤，胯间那根肉棒
一下子弹了出来，在半空中上下晃动着，他猛地趴在我双腿中间，那粗大的龟头
正好顶在我两片肥厚的阴唇中间，由于梦境里被挑起的情欲加上儿子刚才舔弄双
乳带来的兴奋，我的阴道已经微微湿润了，阴唇也是微微张开的，儿子的突袭一
击得手，整个龟头已然没入阴唇中间。

    " 啊……乐乐……你干什么……" 我恐惧地大声叫喊着，使出吃奶的力气用
膝盖顶着儿子的小腹，不让他再前进一步。

    但是儿子仿佛疯了一样，已经做好了抽插的准备，借着体重大半个身体压了
上来，我顶在他小腹的膝盖就快了支撑不下去了，情急之下，我用左手手肘在床
上撑起身子，整个身体翻转过来，变成趴在床上，没有了膝盖的阻挠，儿子顺利
地压在了我身上，只是龟头由顶着阴户转变为顶着我深深的臀沟，就像已经启动
的马达，儿子的肉棒在我的股沟上抽送起来，还不到５秒，我就感觉赤裸的臀肉
上一热，儿子把浓精射在了我雪白的屁股上。

    " 妈妈，对不起，妈妈，对不起，我以后不敢了……" 儿子泄身以后自己也
吓坏了，软绵绵地趴在我背上，不住地向我求饶。

    " 还压着我干嘛，快下去。" 我恼怒地支起身子，把儿子从背上掀了下去。

    我把打底丝裤穿上，多了一层防护以后我的情绪才慢慢恢复了，我站在床边
默默地整理着身上的衣物，丈夫的大号Ｔ恤盖到我的屁股下面，把丝裤勾勒出来
的凹凸曲线完全遮掩起来了。

    " 还不起来，赖在床上干嘛，这笔帐我慢慢再跟你算。" 我看着跪在床上的
儿子，头也不回地出了卧室。

    整个早上我都没和儿子说话，除了做好早餐叫了他一声，儿子也知道自己犯
了大错，原本周六早上他都会在客厅里打电子游戏，现在回到房间里连电脑都没
敢开，坐在写字桌前温习功课。

    中午快１２点的时候，我做好了午饭，刚要叫儿子出来吃饭，电话响了，是
子阳打来的。

    " 唐阿姨，我想你，想得一整个晚上都睡不着。" 他第一句话就听得我心跳
加速，多久没听到过这种甜言蜜语了啊。

    我拿着无绳电话走到客厅的阳台上，一边看着儿子的房间门口一边压低了声
音：" 我也想你的。"

    " 真的？是不是想着我们亲热的时候……"

    " 讨厌。" 我脸微微一红，想起昨晚在子阳家里的两次激情，混合在早晨那
未做完的春梦，几乎被儿子突破防线的边缘性爱虽然惊险，但是更多的是被挑起
的内心骚动，我的声音变得懒洋洋的，带着一种狐媚，" 今天周末呢，你们怎么
没来找乐乐玩？"

    " 我一会就去啊，今天小辉生日，下午很多同学到他家去给他庆祝呢，乐乐
没跟你说吗？"

    " 没有，或者他昨晚提到了我没留意吧。" 这傻儿子，我心想，早上估计一
直想找机会和我说话，只是我冷冰冰的态度吓得他不敢说了。

    " 哎呀，我们还说好了凑钱买一双小辉喜欢的阿迪达斯球鞋作为生日礼物啊。
"

    " 哦，我们正要吃饭呢，要不我们等你来一起吃吧，然后去给小辉买鞋子。
"

    " 我吃过了，你们先吃吧，我一会就到。"

    放下电话，我来到儿子房间门口，他还是坐在写字桌前翻着一本课本，我忍
住笑说：" 今天小辉生日，子阳马上要过来了，你先去吃饭吧，吃完饭去给小辉
买鞋子。"

    " 妈妈……" 儿子像是长长舒了口大气。

    " 我可没说原谅了你了，小辉生日就先放你一马。" 我看着儿子发呆的表情，
转头离开了。

    在饭桌上，儿子一个劲地给我夹菜献殷勤，憋了一个早上，话匣子一打开他
就说个不停，又是道歉又是发誓，保证不会再犯同样的错误。

    我虽然心里已经理解并原谅他了，但是表面上我却不想这么快就接受他的道
歉，这会让他误解，认为自己犯的错误并不是严重。

    刚吃完饭，子阳就到了，自己偷情的小情人跟儿子同时待在一起让我有点尴
尬和不自然，我借着洗碗的机会躲进了厨房里，打算缓冲一下调整自己的心理，
谁知道子阳只是跟乐乐聊了几句就也跟了进来。

    " 唐阿姨，我想您。" 子阳随手就从后面把我拦腰抱住了，顺势在我脸颊上
亲了一下。

    我吓了一大跳，扭腰挣脱了他，一边朝客厅外望了望一边严肃地说：" 你疯
了，乐乐在外面，再这样我生气了。"

    子阳似乎没料到我会吓成这样，我会那么在意儿子的看法，应该是他一直是
队伍里的大哥，一直选择性的忽略了儿子看法，赶紧把双手张开举到胸口 。

    " 对不起，唐阿姨，我只是情不自禁。" 他一本正经地说道，又补了一句，
" 乐乐在房间里，不会发现的。"

    " 那也不能这样，我怕。"

    " 那亲一下总不会有问题吧？" 子阳双手反背在身后，摆出一副绅士的模样，
只把脸凑上前来。

    我走到厨房门口看了看，儿子的确是在自己的房间里，我转过身来快速地在
子阳的嘴唇上亲了一下，一边说：" 好了，别闹了，去陪乐乐玩去吧。"

    子阳微微一笑，又亲了我几下才离开了厨房。

    我洗好碗出来的时候，子阳跟乐乐正好从房间里一起走出来，乐乐手里拿着
换洗的衣服像是要去洗澡，小辉的生日班上很多同学都会去，以儿子爱干净的性
格当然要先洗个澡，看着子阳站在儿子身后对我使了个狡黠的眼色，我心里咯噔
一下。

    果然，儿子刚进卫生间把门关上，子阳就来到我面前，一伸手就把我搂进了
怀里，他的嘴唇胡乱地在我的脸颊上、嘴唇上、鼻端、眼睑各个部位乱亲，嘴里
喃喃道：" 唐阿姨，我真的想您想得发狂。"

    " 不行……子阳……不要……" 我扭着腰，双手拼命地想推开他，但是这一
次他的手臂很有力地环住我，我根本挣脱不了。

    " 没事的，阿姨，没事的。" 子阳急促地喘息着，一只手拉着我的右手放到
他两腿中间，一边说：" 您看，都这样了。"

    触手之处，子阳牛仔裤的裤裆中间已经是高高隆起来，隔着一层布料我也能
感受得到他的坚挺，但是儿子就在咫尺之近的浴室里，我实在不敢想象这有多么
冒险。

    " 阿姨，别浪费时间了，我忍不住了，求求您。" 子阳咬着我的耳垂，那滚
烫的鼻息喷在我的粉颈上弄得我痒滋滋的。

    " 你这小恶魔……我怎么就拿你没办法呢，别在这，去我房间。"

    我牵着子阳的手快步走进了自己的卧室，也不敢把门关上，我靠在门后死角
的墙上，伸手拉开了子阳牛仔裤前端的拉链，把他的内裤往下一褪，那根粗大的
肉棒一下子就跳了出来，一上一下地晃荡着。

    子阳的双手从我宽大的Ｔ恤下摆伸进来，隔着文胸搓揉着我丰满的乳房，清
晨的春梦里被挑起来的情欲让我欲火高涨，加上帮助儿子自慰而弄得不上不下的
兴奋身体，才一小会，我的两腿中间就湿透了。

    子阳拉着我的五分打底丝裤，想把它完全拉下来，我伸手按住了他

    " 别脱了，就这样插进来吧"

   “ 要不要带套，我刚来的时候拿了一个我爸爸的 ”

   “ 不用了，我昨天吃了药，你直接射进来吧 ” 环境这么危险，要是再带套，
还不知道要多久子阳才会发泄出来，所幸就让他再射进来一次吧 。

   “阿姨，你真的对我太好了，我爱死你了”

   “爱我就好好让我舒服”我媚了一眼子阳。

    " 转过去。" 子阳喘着粗气说。

    我转身背对着他，双手扶在墙壁上，丝裤跟内裤全都拉到膝弯处卷成了一团，
我尽量大地岔开了双腿，子阳环抱着我的腰，粗大的龟头在我两瓣丰满的臀肉上
蹭了几下，连续三次想插进来都滑门而过，我把屁股再往上翘了翘，右手反过来
抓住他已经跃跃欲试的肉棒，引导着它来到我向下微张的肥嫩阴唇，子阳顺势往
前一插，龟头挤开肉唇一下子完全插了进来。

    子阳不知道乐乐洗澡什么时候结束，所以抽插的力度很猛，连续地碰触我的
宫颈，我双手用力地扶着墙，迎合着他的迅猛撞击，丰满的臀肉被他的大腿根撞
得啪啪作响。

    就像跟时间赛跑一样，子阳越来越快，又一波狂轰滥炸之后他紧紧地贴在了
我的背上，全身直打哆嗦，紧跟着我的阴道里一热，一股滚烫的液体浇在我的花
蕊深处，我小腹一阵酥麻，一种愉悦的快感从我大腿根部一直扩散到了全身。

    子阳还没来得及喘息，刚把肉棒从我阴道里拔出去，外面传来了卫生间的门
打开的声音。

    我和子阳手忙脚乱地整理着凌乱的衣物，乐乐回到房间看到子阳不在，又回
到了客厅里。

    " 子阳？妈妈？"

    " 在这呢，妈妈的电脑鼠标有点慢，子阳在帮我检查呢。" 我走到卧室门口
朝站在客厅里的儿子笑了笑，身上的衣物已经整理得像什么事情都没发生过一样，
看着儿子脸上不疑有他的单纯表情，我心里舒了口气，随即又涌起一种异样的情
绪，不单单只是以往那样愧疚，还有羞耻，因为，子阳射进我身体里的精液正从
我的阴道里缓缓流出来，顺着大腿内侧淌下。




                                第十四章




    星期一，照例有升旗仪式，这个星期是杜丽担任值周教师，我远远地看着她
站在主席台上主持，最近这段时间我们很少见面，不知道是不是我的错觉，她看
上去像是变了一个人似的，显得年轻了很多，难道真的像她说的那样，这是性爱
的魔力？这不由得让我想起跟子阳的两天三次做爱，这频率比我跟丈夫蜜月的时
候都还高得多，更不用说他当上大副以后每次出海的那半月一次了，我下意识地
用手抚摸了一下自己发烫的脸颊，提心吊胆地四下看了看，仿佛自己的这种想法
会有人靠超能力看穿一样。

    我把目光再次放到杜丽身上，她今天穿了一套嫩黄色的套裙，颜色看起来颇
为艳丽，跟她一贯的深色系庄重路线有很大区别，裙子下摆在膝上三寸，脚上蹬
着一双银色的高跟鞋，她比我矮一点点，有１米６５，但是她偏胖，腿的线条也
不漂亮，小腿肚有肌肉块，这是最影响美感的，除非穿厚的丝袜来掩饰，不过肥
人也有点好处，胸脯和屁股都大，看起来丰满而肉感，估计许家豪就是喜欢这一
点，青春期的男生相对来说对充满强烈女性性特征的熟女更感兴趣吧。

    杜丽站在台上，视线只朝一个方向看，不用猜我也能知道那是谁，她带的高
三（一）班就在那个位置，远远看去，许家豪那１米８２的个头在人群中十分显
眼。

    晨会结束了，我跟班长余晓菲交谈了几句正要往办公楼走，杜丽在背后叫住
了我，我转身看着她眉飞色舞的样子，心想估计又是跟我炫耀来了。

    " 最近忙什么呢？我们都有多久没一起吃饭了啊？" 她跟我并肩一起走着，
一只手亲昵地放在我的臂弯里。

    " 你还好意思说我，那是你忙得没时间应酬我，忙着跟小帅哥约会吧？" 我
说到最后一句时压低了声音。

    " 看你说的，不过说实话，被一个小男生这样迷恋着，倒是蛮有满足感的。

    " 杜丽边说边朝远方张望着，我循着她的视线看过去，三三两两往教室走的
学生中，许家豪跟我们保持着一段距离也在朝我们这个方向看过来，看到我们在
看着他，很潇洒地做了个手势。

    " 这男孩子长得还挺帅气的，被你残害了，" 我微笑着。

    " 怎么样，心动了吧，我们这些上了年纪的女人，就是需要他们这种活力来
带动一下自己，要不我们就只能这样平淡地老去了。"

    " 我们？这个词不要轻易乱用，我还是３字头，没有那么悲观，看来我要和
你保持距离，你把自己归类为老女人了。" 我远远地朝许家豪笑了笑，算是跟他
打了招呼了。

    " 你这是笑我奔４了对吧，没关系，我现在活得很滋润，倒是你啊，把这满
园春色都捂在院子里，再艳丽也没人欣赏啊。" 杜丽在我腰上掐了一下，报复我
对她的嘲笑。

    跟杜丽挨得近，从她身上传来一阵阵淡雅的茉莉花香味，以前她可是从来都
不搽香水的，我再看看她化了淡妆的脸蛋，涂了一层淡淡的眼影，嘴唇上抹了透
明的唇彩，难怪刚才我看着怎么一下子像变年轻了，原来女为悦己者容是有根据
的啊。

    我还没想好怎么答话，杜丽却像是发现了什么新大陆一样，拽了一下我的手
臂停住脚步不往前走了。

    " 你这条裙子刚买的？在哪买的？" 她对着我上上下下仔细打量着。

    " 你发神经啊，大呼小叫的，上个月百图打折的时候买的，不贵，三百。"
我被杜丽一惊一乍的弄得莫名其妙。

    " 真是气人，为什么这么简单的一条裙子穿在你身上就这么有味道呢，女人
身材好真的是很划算，" 杜丽忿忿不平地说道。

    我低头看了看下自己身上这条百图的白色连衣裙，实际上就相当于是一件加
长了的衬衫，只是在腰部的位置加了一条细细的丝绸腰带，把腰部线条勾勒出来，
下摆到大腿中段，亮点在于从上到下一共只有四粒纽扣，最上端的纽扣正好位于
乳房稍微往上一点的位置，里面我戴着一副半杯式的文胸，衣领开口处那白嫩的
酥胸欲露未露，最下端的纽扣在大腿根部往下一点，实际上是营造出了短裙的效
果，随着走路的时候双腿摆动的幅度，开叉处隐约会露出半截大腿，我今天穿的
是一双肉灰色的连臀丝袜，薄而透肉，使我一双丰腴的美腿更显得细腻肉感，跟
白色的连衣裙相得益彰，脚上是一双乳白色的缎面高跟鞋，鞋面上缀着一枚精致
的蝴蝶结，显得极为淑女。

    " 身材再好也是捂在院子里的春色，没人欣赏啊，" 我咯咯直笑，拉着杜丽
继续往前走。

    " 那倒是，红杏虽艳，也要出墙才有价值，你们家高军真是暴殄天物啊。"
我脸微微一热，杜丽怎么会想到，在她心目中我这个规规矩矩的好姐妹已经步她
后尘，如今也是一朵出墙红杏了。

    " 不过话说回来，你这些年，不会真的就靠……嗯哼……嗯哼……这个来解
决问题吧？" 杜丽继续自顾自的说着，对我举起右手食指和中指晃了晃。

    " 你好恶心。" 我左右张望了一下，我们身边没别的人。

    " 要真是这样，我们姐妹俩倒是可以共侍一夫，说真的，小豪这家伙跟狮子
一样，精力旺盛，我一个人还真有点应付不来。"

    " 你……真疯了啊？" 我睁大了眼睛。

    " 昨天星期天，他上我家去了，从中午１点吃完午饭开始，到晚上６点，我
们就没下过床，他就一次次的插在我里面射了又接着干我，做了多少次我都数不
清了，等他满足了，我屁股下白花花的一摊，全是他射进去的流出来的，下面都
被他插痛了，我现在脚都还有点软绵绵的。" 杜丽越说越上瘾，脸上一副陶醉的
表情。

    从中午１点到晚上６点？五个小时在床上做爱该是什么样的一种疯狂？我远
远看着许家豪正消失在教学楼大门的背影，小腹不由自主地一阵抽搐，不是疼痛
而是酥痒难耐，我咬了咬嘴唇，没好气的对杜丽说：" 你以后能不能不在我面前
提你这种辉煌战绩啊，这不摆明了损我吗？"

    听我这样一说，杜丽忍不住哈哈大笑，一边说：" 总算有一样东西你是比不
过我了吧。"

    " 哼，你可别太得意忘形了，这种事曝光的话，你知道有什么后果的。"

    " 你不说我不说，小豪更不会说，谁会知道，除非你去揭发我，你不会这么
做的，对不对，好妹妹？"

    " 你还是小心点吧，都奔４的人了，你就不能控制一下啊，搞得跟十年没见
过男人似的，真受不了你。"

    这时候我们边走边说已经到了教学楼楼梯口，不少老师进进出出，我们也不
方便再谈这些隐私话题，聊着一些琐事直到各自回了自己的办公室。

    刚在座位上坐下来，手机的信息声就响了起来，打开一看，子阳发来的："
唐阿姨，想您，想您的身体，星期六在您家里那场刺激的短途跑让人回味无穷。
"

    我脸一红，脑海里浮现出那天我扶着墙，子阳从身后插入我阴道里的场景，
小腹不由得一阵微热，我左右看了看，办公室里的几个老师都在忙着准备教案，
我在办公桌下把大腿张开，撩起裙摆低头一看，肉灰色的连臀丝袜那两腿正中
的位置竟然已经微微湿了一小块，也不知道是刚才杜丽谈她跟许家豪的性事让
我兴奋了，还是子阳刚发的短信火上浇油，这欲望泛滥得让我有点害怕，我赶
紧把短信删掉了。

    走到办公室外面的走廊里，我直接拨了子阳的电话，这会应该是刚下早读课。

    " 怎么了，迫不及待想听见我的声音了？" 子阳马上就接了电话。

    " 以后不要发这种短信，有什么事情直接打电话。"

    " 怎么了？我觉得发短信更有情趣啊。"

    " 那你有没有想过，你的手机里的信息被别人看到了，会有什么后果？"

    " 哦，原来您是担心留下罪证啊？放心吧，没人会看到这些信息的。"

    " 别说得这么肯定，难保你爸爸，乐乐，小辉他们不会有机会碰你的手机，
尤其是乐乐，你想想，他假如发现自己最好的朋友跟他妈妈……这后果有多严重？
"

    " 好啦好啦，以后不发信息，只打电话，行了吧？今天星期一，下午４点半
就放学了，我想见您。"

    " 我正想跟你说这事，你刚进入青春期，正是身体发育的黄金时期，那种事
不能太频繁，周一到周五不行，周末可以。"

    " 那不是要憋死我啊，我反对。"

    " 反对无效，这是为你好，知道不，先这样，快上课了吧，中午再聊。"

    电话挂掉了以后，我扶着栏杆发了一会呆，直到第一节课的上课铃声响了起
来我才回到了办公室。

    周一我只有上午有两节课，下午开完一个教研会刚过４点，因为晚自习数学
老师给我们班安排了一个测验，我基本上是没什么事了，想着时间正好差不多赶
上乐乐放学，就打算去学校接他回家，星期天已经冷落他一天了，也不知道这个
傻孩子今天有没心思上课呢。

    我来到实验中学的时候是４点１５分，乐乐还有１５分钟才放学，学校门口
马路两旁都被小商贩摆摊给占满了，我好不容易在学校对面的临时停车点等到一
个位置把车子挤了进去，刚停好车，学校的大门也打开了，学生放学了。

    掏出手机给儿子打了个电话，告诉他我在学校对面等他，接到我的电话他高
兴得不得了，电话里就听到他边讲电话边跑起来的喘气声，害的我一个劲地喊他
别跑别跑，电话还没挂掉，儿子的身影已经出现在学校大门口。

    " 叫你别跑别跑，你就是不听话。" 我看着打开车门钻进副驾驶座位的儿子，
额头上已经沁出一层汗珠，赶紧抽了几张纸巾替他把汗擦干净。

    " 我还以为妈妈真不理我了。" 儿子咧开嘴笑着说。

    我本想板起脸来假装生气的，但是想了想还是不要让儿子的情绪大起大落了，
这笨儿子可不是个懂情趣的人，一根筋通到底的。

    " 你知道错了就好，妈妈怎么会真生你的气呢，对了，子阳呢？没跟你一起
放学？" 我伸手替儿子把跑步弄乱的头发整理了一下。

    " 嗯哼，那不是吗？" 儿子下巴朝挡风玻璃扬了扬。

    我顺着他指的方向看过去，看见子阳正好推着自行车走出校门，跟他并肩同
行的是一个三十岁出头的年轻女子，戴着眼镜，斯斯文文的，看起来很有气质，
穿着一套浅灰色的套裙，身材并不高，比子阳矮了将近大半个头，估计就１米６
０左右吧，两个人边走边交谈，看起来很亲密，子阳手里拿着手机伸到她的面前，
她贴近了子阳看了看手机屏幕上的什么东西，然后开心的笑了，女人的直觉告诉
我，这个年轻女子跟子阳的关系不一般。

    " 那女的是谁呀？" 我问儿子。

    " 哦，刚调来的刘璐老师，教我们班的英语。"

    " 最近刚调来的？" 我的视线一直跟着子阳和刘老师，看着他们顺着人行道
慢慢走着。

    " 是啊，有一个星期了吧，怎么了？"

    " 没什么，才一星期，子阳就跟她那么熟了啊？在这方面你该多跟子阳学学，
交际能力是很重要的。" 我言不由衷地说着。

    " 那是，刘老师说子阳学英语有天分有热情，这不，刚指派他担任英语课代
表了，ｏｈｍｙｇｏｄ他可真够忙的，班长兼纪律委员兼篮球队长兼英语课代表。

    " 儿子耸耸肩膀，做了一个夸张的表情。

    " 那代表他有能力呀。"

    " 我也有能力，噔噔噔噔。" 儿子伸手在书包里摸索着，拿出来一张试卷，
摊开朝我炫耀着，我仔细一看，是语文期中模拟测试，考了９８分，模拟考试是
由教育局统一出题，儿子这个分数绝对能说明他的能力。

    我伸手摸了摸他的脑袋，笑着说：" 考得很好，没给你老妈丢脸也没给你自
己这个语文课代表丢脸。"

    " 那有没有奖励啊？"

    " 有，现在就去买菜，今晚好好犒劳犒劳我的宝贝儿子。"

    " 就这个啊，还有呢？" 儿子朝我凑了上来，挤眉弄眼的。

    我自然知道他暗示的是什么，温柔地说：" 你说了算，行了吧？"

    儿子高兴地耶了一声，扑过来在我脸颊上亲了一口，催着我赶紧开车，我从
车窗朝外张望着，子阳跟刘老师的背影已经走得很远了。

    " 妈妈有点口渴，你去买瓶绿茶。" 我指了指不远处的杂货店。

    儿子下车往杂货店走去，我掏出手机拨打了子阳的号码，第一次拨号音响了
几声以后他摁成了忙音，第二次再拨过去，手机已经关机了，我心一下子凉了下
来。

   我现在才明白过来，真正爱我依赖我的是我的儿子，子阳只不过是把我当作一
个得到了就不会珍惜的性工具而已。

    为了奖励儿子考了高分，我在超市里买了很多菜，母子俩双手都拎着几个购
物袋，刚进家门，儿子就迫不及待的把手里的东西往桌子上一放，像树袋熊一样
搂住了我的纤腰。

    " 小坏蛋，你想干嘛，妈妈还要做饭呢？" 我和儿子纠缠着磕磕撞撞地走进
厨房，把手里的购物袋放在厨柜上，转身靠着洗手池，双手温柔地环在了儿子的
脖子上，含情脉脉地看着儿子那张俊脸。

    儿子的脸朝我贴了上来，跟我靠得很近，呼出的鼻息热腾腾地喷在我的脸上，
一阵酥痒，他就这样呆呆地看着我，然后说了一句：" 妈妈，您真是个大美人。
"

    我怎么也想不到儿子会说出这样一句深情的话来，先是愣了一愣，随即又噗
嗤一笑，在他的嘴唇上亲了一下。

    " 傻小子，让妈妈先做饭，好不好？" 我的声音温柔得只怕千年寒冰都会被
融化，不知道为什么，今晚在儿子面前我只想做一个小女人。

    儿子不说话，只是摇了摇头。

    " 那你想怎么样嘛？" 我又在儿子的嘴唇上亲了一下，比刚才更温柔。

    儿子还是没说话，突然就紧紧地把搂住我腰的双手收紧了，我的身体一下子
贴在了他身上，丰满的乳房顶在儿子的胸膛被挤得变了形，儿子的嘴唇压了上来，
包住我的樱唇，冲动而急促地乱吻乱亲，他的舌尖莽撞地顶进了我的嘴里找到我
的舌尖，然后纠缠在一起，仿佛久旱逢甘露，贪婪地吸吮着对方的爱液。

    这激情的热吻持续了将近三分钟，直到我气喘吁吁地挣脱开来，我原本白里
透红的脸颊现在更是泛起一片红潮。

    " 乐乐，先停一下，妈妈快喘不过气来了。" 我软软地靠在儿子的怀里，仰
着脸娇羞地注视着他。

    儿子依依不舍地在我嘴唇上又亲了几下，" 妈妈，我想了。"

    我当然能感觉得到儿子身体上的变化，彼此间身体贴得那么紧，某个部位一
直在蠢蠢欲动地顶着我大腿。

    " 带妈妈去你的房间吧？" 我低下头，不敢去看儿子那深情的眼神。

    儿子双手揽着我的腰，半抱半推地边亲着我边朝他房间走去，从厨房到房间
这段短短的路程，他的亲吻落在了我身上他所能触及的地方，亲得我浑身发烫，
小腹那团火一下子就窜了起来，撩拨得我双腿软绵绵的，半分气力都没有，在儿
子的搀扶下，我被轻轻地放倒在他那张狭窄的单人床上。

    我的脚尖堪堪触到地板，由于裙子全缩了上去，从裙子最后一粒纽扣的开口
处，一双丰腴修长的玉腿完全袒露出来，在肉灰色的连臀丝袜包裹下，更是晶莹
细腻，大腿根部隐隐约约可见的是一条小小的粉色三角裤，这块小蕾丝几乎包不
住我那饱满的阴阜，由于丝袜很薄，能看见蕾丝边缘伸出来的那少数几根不安分
的体毛。

    儿子双手撑在我的身体两侧，由上往下俯身亲着我粉嫩的颈脖，慢慢地往下，
舌尖在我饱满的酥胸上来回舔弄着，我把脸侧向一边，原本盘在后脑上的发髻已
经散开了，栗色长发飘散着遮在我的脸颊上，挡住了我娇羞的样子。

    因为我今晚前所未有的顺从，儿子的胆子渐渐地大了起来，开始解着我连衣
裙上的纽扣，四粒纽扣很快就被他手指轻轻化解掉了，他把衬衫一样的裙子朝两
边分开，首先映入他眼帘的是我那丰满坚挺的双乳，因为兴奋的喘息而急促起伏
着。

    儿子等不及去解开我文胸的搭扣，直接把文胸从我乳房上推到了锁骨的位置，
我那对酥滑白腻的大奶子一下子就跳了出来，玫红色乳头因为兴奋已经挺翘起来，
熟透的乳晕就像小女孩的脸蛋上那一抹红晕，娇艳欲滴。

    " 妈妈，您这对宝贝，真美。" 儿子把脸往我双乳中间一钻，张嘴就含住了
右边的乳头，用力吸吮起来，发出清脆的啧啧声。

    " 嗯……乐乐……用力点吸，就像小时候那样，用力吸妈妈的奶。" 我骚骚
地叫唤起来，把胸脯挺了起来，把乳头更紧地贴到儿子嘴里。

    我的双手往下摸索着，解开了儿子裤子上的皮带，松开他的裤腰纽扣以后把
他的裤子推到了大腿中间，然后用双脚在床沿蹭了几下，乳白色的高跟鞋松脱了
掉在地板上，我屈起右腿，从我和儿子之间的空隙里用膝盖把他的裤子蹭到了小
腿肚上，儿子的一条腿跪在了床沿，自己伸手把裤子完全脱掉了，我看见他那条
白色的内裤裆部鼓起高高的一块，早已经如箭在弦，跃跃欲试了。

    儿子把我的两只乳头舔得又硬又翘，上面全是他的口水，他退后一步跪在了
床尾的地板上，双手捧住了我的一双丝脚，肉灰色的丝袜看起来有种迷蒙的诱惑，
儿子不假思索地就把两只脚尖一起放进嘴里舔弄起来。

    " 乐乐，别舔……脏。" 穿了一天的丝袜难免会带着脚汗那种微微的酸味，
我把脚缩了缩，但是儿子的双手抱得很紧，我的脚趾在他的舔舐下一阵酥痒，我
扭着腰，双腿不住地摆来摆去。

    脚尖位置的丝袜很快就被儿子舔得完全湿透了，细腻的脚趾在丝袜里完全透
了出来，儿子的舌尖顺着我的右脚背一直往上舔了上来，手指放在左脚上从脚踝
一直摸到了我的小腿肚，在丝袜上来回滑动发出裟裟的声音，他的舌尖在右边的
腿上已经舔到了我的大腿根部，他的鼻尖好几次碰到了交界处那鼓起的部位。

    在儿子这种近乎迷恋的爱抚之下，我身体的反应来得更加强烈，阴道里居然
都已经湿透了，跟儿子这种边缘性爱，从开始的单纯替儿子解决自慰问题到如今
已经变成彻头彻尾的情人式挑逗前戏。

    完全放开，让儿子闯进来吧？我们母子俩尽情地享受性爱的快感。不能，不
能这样，这是乱伦，会遭报应的。两个声音在我脑海里左冲右突，我的欲望越强
烈，两个声音就越高亢，快把我的脑袋挤爆了。

    儿子终于控制不住了，急切地把自己的内裤拉了下去，两腿间那根硬邦邦的
肉棒邪恶的上下晃荡，他一只手握住它，来回套弄着，嫩红色的龟头像蟒蛇一样
狰狞地露了出来。

    儿子整个人趴在了我的身上，粗大的阳具隔着连臀丝袜和一层内裤使劲地在
我的阴户上蹭来蹭去，除了没有插入以外，这完全是一种抽插的动作，虽然这样
让他感觉很难受，但是因为星期六那次未遂的" 强奸" ，他也不敢再轻举妄动。

    阴户感受着儿子那滚烫的龟头的摩擦，耳边是儿子粗重的喘息声，我双手抚
摸着儿子因为兴奋而淌满汗水的脸庞。

    " 妈妈，我爱您，我爱您。" 儿子激动地低吼着。

    我的脑海里一瞬间闪过子阳跟刘璐老师并肩走在一起那亲密的样子，心里涌
起一丝恼怒，我轻轻咬住了儿子的耳垂，" 宝贝儿子，妈妈也爱你。"

    话音未落，我紧紧搂着儿子把他的身体往旁边一顶，变成了我在上他在下，
看着儿子一脸的惊诧和疑惑，我妩媚地把散落在脸颊边上的长发往后一拨，俯身
趴在了儿子的两腿中间，用纤细的手指握住他那朝天硬挺着的肉棒。

    " 乐乐，妈妈今晚好好地奖励你。" 我微微一笑，张嘴把儿子的命根子含住
了……



                           第十五章（上）




    早上被闹钟叫醒的时候是刚过６点，我一边把闹钟按停一边疑惑地拿起闹钟
左看右看，明明昨晚调校的时间是６点半啊，怎么提前了半小时？

    " 妈妈，早上好。" 儿子那含含糊糊的声音在耳边响起，自从那次答应他晚
上跟我一起睡了以后，这孩子就赖在我这里不走了。

    " 早上好，宝贝。" 我转过头去，儿子的右手习惯性地伸进我的睡衣领口握
着我的一只乳房，就像小时候一样，那时候的他应该是无意识的，现在只怕是故
意的吧。

    儿子看见我转过头来，朝我嘟起了小嘴，我笑了笑，在他的嘴唇上轻轻吻了
一下。

    " 妈妈，昨晚上那样好刺激，现在我知道了，原来女人的嘴巴，除了说话吃
饭之外，还有这么重要的一个功能啊。" 儿子用手指在我的嘴唇上来回划动。

    " 哎呀，别说，多羞人啊。" 我伸手捂住了儿子的嘴。

    " 这里又没有外人，怕什么。"

    " 那也不能说，得了便宜还卖乖，以后憋死你算了。" 我在儿子摸着我乳房
那只手背上拍了一下，直起身子坐在床头。

    儿子的手是缩回去了，但是半个身子还趴在我大腿上，晚上我穿的是一套两
件式的睡衣，下身是一条荷叶边的短睡裤，一双白嫩修长的玉腿几乎完全袒露出
来，儿子的视线在上面来回游弋着，他那心思我还不知道，昨晚让他体验了一次
口交，这会估计还在回味呢。

    我伸手在床头柜上拿过手机，昨晚关机充电了，打开手机就响起了短信的提
示音，我看了看，有五条短信都是来自子阳，其中四条是未接来电，最后那条短
信上子阳写着：" 亲爱的，昨晚放学我们篮球队训练，教练在看着，我不方便接
电话，训练结束后给您电话，已经关机了，我想您。"

    我摇头苦笑了一下，把短信删除了，面对子阳的谎言，经过一晚上的缓冲，
我的心情已经逐渐平静下来，一开始就注定了是没有结果的肉欲关系，我又何必
去纠结对方忠诚与否呢，只不过结婚十三年来第一次出轨，我还以为这样的关系
能保持很长的一段时间，最起码能够维持到丈夫调动部门的事情落实下来，当夫
妻俩不再长期分开的时候，我也就没有了放纵的理由了吧，现在还不到一个星期
的时间，比起一夜情也好不了多少，仔细想想，这应该算是一种失败，一念至此，
我又忍不住有点懊恼，自己就像是一件性的试验品，在少年满足了他最初的好奇
心以后，就要被抛弃了，那个年轻的英语老师无疑比我更有活力，而且从另一个
角度想，他们同在一个学校里天天见面，自然比我这个一个星期才可以品尝一次
的女人来得更方便。

    儿子还在我的身上腻着不想动，这会儿他已经把一条腿跨在了我的大腿上，
两腿中间有根硬硬的东西在一下一下地蹭着我的大腿根部，我忍不住低头看着儿
子一脸陶醉的神情，还是这个笨儿子对我一心一意啊，想到这里，我禁不住满足
地微笑起来，在儿子的脸上亲了一下。

    " 一大早的又不老实了，你也不好好管管你的小弟弟。" 我笑道。

    " 我管不住它啊，每天早上都会自己硬起来，我也没办法，主要是妈妈太迷
人了，它情不自禁。"

    儿子一听我跟他调侃，胆子也大了起来，轻轻地把我的睡衣下摆往上掀到了
胸口的位置，我睡觉的时候没穿胸罩，两只丰满滚圆的乳房露了出来，儿子不假
思索地张嘴含住了左边的乳头深深地吸了一口。

    " 啊……" 我身子一阵酥软，嘴里忍不住叫出声来，一只手按在儿子的脑袋
上，也没打算推开他，相反在对子阳的极度不满意之下，有种想要跟儿子彻底放
纵一次让儿子彻底占有我来报复他的奇怪念头。

    " 小坏蛋，闹钟是你重新调过了吧，把时间调早了半小时，你早就有预谋的，
对不对？" 我终于想明白了，闹钟为什么提前半小时响了。

    儿子哪有时间来回答我，一张小嘴在我两只乳头上左右轮流吸吮，我那娇嫩
的蓓蕾不一会就全翘了起来，上面都是他的口水沫，我的喘息变得急促起来，身
体软绵绵地斜靠在床头。

    " 妈妈，我想要昨晚那样。" 儿子抬头朝我看了看，一边把自己身上那条睡
裤褪了下去，他里面连内裤都不穿，已经勃起的阴茎在稀疏的毛发下面翘立着，
一上一下地晃动，晨勃加上极度兴奋达到的硬度跟成年人比起来不相上下。

    " 你就只懂得享受，也不管妈妈的感受。" 我刚沉浸在儿子的爱抚中享受着，
却被儿子突如其来的要求打断了，我有点失落地在床头再次坐了起来。

    " 那妈妈您觉得怎么样舒服，我也可以为您做。" 儿子叉开腿跪在我的身前，
双手搭在我的肩膀上。

    我看着儿子那一本正经的样子，我忍不住笑了，这股傻劲我想我在别的男人
身上是永远体验不到的。

    " 妈妈跟你说笑呢，是不是觉得昨晚那样很舒服，嗯？" 我屈起一条腿，用
细腻白皙的脚趾在儿子胯下那根雄赳赳的宝贝上蹭来蹭去，已经翻开的龟头透着
稚嫩的浅红色，被我的脚趾这样一弄，肉棒情不自禁地急促上下晃荡着，儿子嘴
里发出了一串愉悦的闷哼。

    我伸手轻轻扳住儿子的肩膀，把他仰面推倒在床上，儿子自动自觉地往后靠
在了床头的软垫上，双手好整以暇地枕在脑后，双腿往两边张开了，那根硬邦邦
的阳具在两腿中间冲天而立。

    " 你倒是会享受。" 看着儿子这幅悠闲的样子，我笑骂一句，翻身跪在了儿
子两腿中间，仰头把一头凌乱的长发往脑后捋了一下。

    " 妈妈，把睡衣脱了嘛，我好喜欢看您那对丰满的乳房。" 儿子咧着嘴笑了
笑。

    " 这么多要求，小皇帝。" 我妩媚地瞪了儿子一眼，顺从地把身上的那件睡
衣脱了下来，赤裸着的上半身尽入儿子眼帘，我那对３６Ｄ丰乳在胸前骄傲地挺
翘着微微颤动。

    我伸出右手一下子就握住了儿子硬挺的肉棒，上上下下地套弄着，这诱人的
宝贝触手之处是如此滚烫，就像一根高温烙铁一般，几乎让我握持的右手有种被
灼伤的错觉，更提醒我，儿子终于长大了。

    " 乐乐，舒服吗，嗯？" 我低头看着手里的阳具因我温柔的动作而不断膨胀，
一种操纵的快感油然而生，我的长发又散落了下来，遮在了我的脸颊上，我知道
儿子在目不转睛地盯着我看，这正好把我的羞涩一并遮挡住了。

    " 妈妈，舒服，好舒服，嗯……越来越胀了。" 儿子气喘吁吁地说。

    我的手越来越快，脑海里突然闪过一个念头，我抬头朝儿子笑了笑，俯下身
来，两只沉甸甸的丰乳悬垂着微微晃荡着，把儿子那朝天耸立的阳具放到了我深
深乳沟中间。

    " 啊……妈妈……" 儿子惊呼起来。

    我双手抓住自己的双乳往中间挤压着，把儿子的阳具紧紧地夹住，我的上半
身开始有规律地上下耸动，深而紧的乳沟摩擦着肉棒套弄着。

    " 妈妈，这样好棒，夹得好……好舒服。" 儿子兴奋得不住地挺动着腰胯，
这时候我已经不再需要自己套弄，只是跪坐在儿子面前，把自己的乳沟幻化成了
一个简易的阴道，任凭儿子疯狂地抽插。

    " 慢点，宝贝，别急，慢点来。" 我低着头不敢正视儿子的双眼，看着他那
强有力的抽送忍不住怜爱地提醒着他。

    儿子的肉棒已经达到了他的巅峰状态，又硬又粗，我低头看着他那嫩红的龟
头在我的乳沟中间时隐时现，连续抽送了大约五六分钟以后，儿子张开嘴巴叫了
起来，下身也高高地挺了起来，我知道他要高潮了，一只手握住了他垂吊着的两
只睾丸挤压了几下，儿子的龟头正对着我右边的乳头急促地抽搐着，连续三股滚
烫的白色精液喷在了我娇嫩的乳头上。

    " 妈妈，好舒服，好舒服，您身上好多神奇的东西，太神奇了。" 儿子摊开
四肢软绵绵地躺着，嘴里不住地喃喃自语着。

    " 只要你喜欢，妈妈什么都愿意为你做。" 我笑着在儿子嘴唇上亲了一下，
在床头柜上抽了几张纸巾把乳头擦干净了，又俯下身去温柔地替儿子把龟头上残
留的精液也清理掉了。

    " 好了，休息几分钟就起床了，差不多该去上学了。" 我边说边捡起自己的
睡衣穿上，下了床走出了卧室。

    今天我们学校安排了体检，我分在第一批，打算把儿子送到学校以后再去医
院，母子俩简单地洗了淋浴以后就出了门，刚过７点１０分，从儿子的学校到医
院也就十来分钟的车程，时间还是很充裕的。

    到了儿子学校门口，叮嘱他中午记得准时吃午饭，看着他的背影消失在学校
大门口以后我转头打了一下方向盘刚想转上机动车道，一个身影从人行道上一下
子窜到了我车子前面，我赶紧一脚刹车踩到了底，车子吱的一声紧急停下了。

    我吓出一身冷汗，定睛一看，站在我车子前面的是子阳。

    " 你疯了？" 我把车窗玻璃完全降了下来，微微探出脑袋低声说道。

    子阳一言不发地绕到副驾驶那一侧打开车门钻了进来，我一时间有点不知所
措，朝四周张望了一下，这会做早操的时间快到了，学生三三两两脚步匆匆往校
门走去，没有人留意到刚发生的这一幕。

    " 昨晚打您电话，关机了，没跟您解释清楚，心里有点悬得慌。" 子阳直勾
勾地看着我，声音有点低沉。

    " 没电了，关机充电，早上看到你的未接来电和短信了。" 我尽量用平静的
语气说。

    " 那您知道我昨晚为什么没接您电话了吧，我真怕您生气了。"

    " 我知道了，你说篮球队训练嘛。"

    " 现在解释清楚了，心里好受点了，害我昨晚一晚上没睡好。" 子阳如释重
负地呼出一口大气，他左右张望了一下，身子朝我凑了过来，把嘴唇嘟起来想亲
我。

    我赶紧往旁边躲开了，伸手挡在了我和他之间。

    " 怎么了？" 子阳疑惑地看着我。

    " 你也不看看这是什么地方，在学校大门口，你是想害死我是不是？" 我没
有直接揭穿他，现在跟他摊牌只会让他在车上逗留更长的时间，还是先稳住他，
越早把他打发掉越好。

    " 谁会有时间注意这个，都快迟到了。" 子阳微微一笑，以前在我眼里那么
阳光的笑容此刻让我看起来有点恶心，他放弃了要亲我的念头，却把一只手放在
了我短裙下露出来的一截大腿上，来回摩挲着我的肉色丝袜。

    " 好了好了，先去上课吧，我也要回学校，要迟到了。" 我把他的手拿开了，
顺势把他朝外推着。

    " 太残忍了，那回头我们电话联络。" 子阳无奈地打开车门下了车，朝我挥
挥手，转头朝学校门口走去，我呆呆地看着他的背影，一时间思绪很乱，直到他
的身影完全消失在大门口我才发动车子，掉头朝体检定点的医院驶去。

    到了医院，来看病的人很多，才８点刚过就在医院门口堵成了一条车龙，好
不容易才在保安的疏导下找了个车位停下来，这时候手机响了起来，一看是杜丽
打来的，她跟我是同一批体检的，估计早就到了找不到我。

    " 我刚停好车呢，刚才门口堵车了。" 我边说边锁好车子，朝体检中心走去，
每年学校都会给老师提供一次免费体检的机会，都是指定这家医院，所以对医院
的环境我早就很熟悉了。

    远远的看见杜丽站在体检中心门口，今天她穿得倒是很普通，一条样式很旧
的连衣裙，连鞋子都是低跟的款式，脸上也没化妆，乍一看跟一普通的家庭主妇
没什么两样，不过毕竟是教了十几年书了，教师的气质还是摆在那里的，也不显
老，反而愈显成熟妇人的风韵，在这一点上我跟她都是一样的。

    " 咦？今天怎么穿得这么环保？" 我打趣道。

    " 我们家老徐今天当班呢，我要穿得花枝招展的，估计他又要有想法了。"
杜丽有点沮丧地抱怨着。

    " 啊，对哦，我有好长一段时间没见徐哥了，上次去你家是什么时候，去年
五一的时候吧？" 杜丽这样一说，我才猛然记起来，她老公徐国洪在这家医院工
作，是大内科主任。

    " 可不是，有一年了。"

    " 那待会体检完我得去跟他打声招呼。" 我跟杜丽边说边走进了体检中心。

    体检的流程并不复杂，现在也不是体检高峰期，所以几个常规项目都进行得
很快，像身高、体重、血压、视力这些都是几分钟就完成，相对复杂一点的肝功、
肾功、血脂也就稍微等了一会而已，其余的一些项目检得差不多了的时候，我跟
杜丽坐在体检中心大厅里闲聊起来。

    " 时间还早，不如我们把妇检也做了吧，反正都来了。" 杜丽建议。

    " 这个可不是免费的，要自己掏腰包。"

    " 没事，我们走下后门，来吧。" 杜丽把我从座位上拉了起来，直接朝二楼
医生办公室走去。

    我看了看时间，还不到１０点，心想杜丽说得也对，难得来医院做次体检，
自己掏钱把妇科项目一并检查也好，图个安心，我自认身体各项机能还是很正常
的，主要就是为了陪陪杜丽而已。

    杜丽直接走到二楼走廊尽头的一间办公室门口，在门上象征性敲了两下就直
接推门进去了，我抬头一看，门上的指引牌写着：体检中心主任办公室徐国洪。

    跟着杜丽进了门，一眼就看到了坐在一张宽大的写字台后面的那个中年男人，
正是杜丽的老公徐国洪。

    " 哎，稀客啊，小唐美女。" 看见我进来，徐国洪连忙站起身来，他是东北
人，１米８９左右的个子，我１米７０的身高穿着８厘米的高跟鞋都还要比他矮
了大半个头，他从写字台后面绕出来对我优雅地朝一边的长沙发做了个请坐的手
势。

    " 徐哥，好久没见了，你什么时候调到体检中心来了？" 我微笑着坐下了。

    " 他呀，说大内科主任做得累，主动要求调到体检中心这个清水衙门来混日
子，你说这是什么脑筋。" 杜丽歪着身子坐在写字台前面的一张会客椅上语气略
带不满地说着。

    " 年纪大了，没有上升空间了，与其在大内科主任那个勾心斗角的位置上弄
得心力交瘁，不如来这个世外桃源享清福，反正待遇一样，没有缩水，医院里跟
外面一样，人事关系啊也是很伤脑筋的，不说这个不说这个。" 对杜丽的数落徐
国洪不以为忤，在妻子的肩膀上轻轻拍了拍，然后坐在了长沙发上我的对角。

    " 这不挺好吗，轻松点好。" 我斜眼朝杜丽瞥了一下，又转脸朝徐国洪笑了
笑。

    " 还是小唐善解人意，怎么样，你们家高军调回来了吧？" 徐国洪话题一转，
扯到了我丈夫身上。

    " 还没呢，最快还要一年半，他们老领导明年底才退下来。"

    " 哦，那也快了，一年半一下子就过了，有时候我挺羡慕他，那个怎么说来
着，出海的男人够爷们够豪迈，哈哈，我就期待着有一天能把自己皮肤晒成古铜
色，那可太性感了。" 徐国洪开着玩笑，他皮肤很白，如果不是他的身高，几乎
可以说有点娘，跟大部分医生一样，整个人显得很干净很整洁，从发型到身上的
医生白大褂，都一丝不苟。

    " 你这是调侃晶晶呢？" 杜丽从椅子上站了起来，走到徐国洪面前俯下身去
在他耳边说，" 对了，我和晶晶想把妇科项目也检查一下，这个是不是要自己掏
腰包啊？"

    " 不敢，说啥也不敢，你们来得正好，医院刚采购的几台新设备，刚分到我
们体检中心，刚做完调试，你们可以优先体验一下。"

    " 真的假的？" 杜丽转身朝我挤了一下眼，伸手把丈夫从沙发上拽了起来，
" 是的话那赶快，我们一会还要回学校呢。"

    徐国洪微笑着走到办公室门口，把门拉开，朝我弯腰做了一个请的手势，我
忍不住笑了起来，跟杜丽挽着手跟在徐国洪身后朝走廊另一头走去。




                             第十五章（下）




    穿过整条走廊，徐国洪领着我们踏上了通向第三层的楼梯，这一层似乎是刚
装修好的，空气里弥漫着轻微的涂料气味，的墙上的指引牌也还没有任何信息。

    " 这一层是新开设的，刚刚竣工，还没有正式投入使用，医院新采购的几台
仪器都安置在这里。" 徐国洪边走边向我们介绍着，在楼梯口的感应门上用自己
的ＩＣ卡刷了一下，门自动打开了。

    我们都进了门以后，我留意到他在门里侧的一个密码锁上按了几个数字，像
是把门反锁住了。

    整个第三层很宽敞，差不多有半个室内篮球场那么大，分成了好几个小房间，
徐国洪走在前面把每个房间的门都打开了，我和杜丽一间间房间依次看过去，每
个房间里都摆着不同的仪器，全是崭新的，我们也喊不上名字也不知道用途。

    " 这些仪器大部分都是从德国进口的，价格不菲，像这一台超声检测仪用途
广泛，例如女性乳腺超声波检测，也就是平常我们所说的彩超，采购价是１２５
万，相当于一部宝马７系轿车。" 徐国洪站在其中一间房间门口，朝里面的一台
仪器指了指。

    " 但是它对于女性的作用及意义要远远大于一部宝马轿车吧。" 我微笑着说
道。

    " 那倒是，它对女性的关爱的确远胜于宝马轿车。" 徐国洪也笑了，走进了
房间里，" 我们就从这里开始吧。"

    他在房间里的一个柜子里拿出两件崭新的墨绿色衣服，就像做手术时穿的那
种，分别递给我和杜丽，又朝房间角落里的一扇屏风指了指，" 把这件衣服换上，
里面别戴文胸。"

    乳腺检查我以前是做过的，只是那时候是女医生，现在是徐国洪来替我们检
查，我犹豫了一下，手里拿着绿衣服朝杜丽看了看，杜丽自然知道我心里想的是
什么，她笑了笑说：" 怎么，你小孩都念初中了，还害羞啊？"

    " 以前你做过乳腺检查吧？没遇到过男医生吗？" 徐国洪站在仪器面前调试
着什么，听见杜丽这样说，他朝我转过头来看了看。

    " 没有，我不是这个意思。" 看到他们夫妻俩都那么大方，我自己反而不好
意思起来，拿着绿衣服赶紧走到了屏风后面。

    我和杜丽在屏风后面飞快地把外面的衣服都脱掉了，摘掉文胸以后，我那对
丰满的乳房露了出来，挺翘着微微晃动，杜丽直勾勾地看着这对宝贝，眼神里流
露出一种嫉妒的神色，她身材比较肥，乳房也不小，只是没有我的这种弹性，已
经微微下垂了。

    " 啧啧啧，看看你这两只大白兔，羡慕死人了，待会可不要把我们家老徐的
魂给勾走了。" 杜丽吃吃地笑道，伸手在我的一只乳房上轻轻戳了一下，弄得这
鼓胀的球体一阵乱颤。

    " 瞎说什么呀，真是的。" 我脸一下子红了，赶紧把墨绿色的手术衣穿上了，
虽然大家都是女人，可是在别人面前袒露乳房我还是很不习惯，虽然以前跟杜丽
一起去泡过温泉，也是裸着上半身，但那种场合感觉又不一样。

    我们换好衣服从屏风后面走出去，徐国洪已经坐在仪器边上准备好了，他朝
我们表情轻松地笑着问：" 两位美女，谁先来？"

    " 杜姐先来吧。" 我赶紧抢着说，把杜丽往前推了过去。

    " 那自然是我先来，他敢当着我的面先碰你的宝贝，我把他的手给剁咯。"
杜丽笑嘻嘻地走到丈夫面前，双手勾住了他的颈脖，叉开双腿坐在了他的大腿上。

    我被她这个举动吓了一跳，再看看徐国洪的表情也没有改变，仍旧一副悠然
自得的样子，这夫妻俩像是把我当成了透明人了，我呆了呆，赶紧把脸转向一边。

    身后传来一阵窸窸窣窣的声音，我知道那是杜丽在解开手术衣，然后又听见
她用一种嗲嗲的腔调说：" 亲爱的，你看看，我这对宝贝是不是比以前要大一点？
"

    " 我看看啊，嗯，像是大了很多，是因为最近按摩得比较多的原因吧。" 徐
国洪的笑声从身后传来。

    " 哎呀，轻点，人家的乳头很娇嫩的。" 杜丽突然惊叫了一声，按照乳腺检
查的流程，应该是徐国洪正在用手触摸她的乳房，看看是否有肿块，但是这样的
反应未免也太夸张了，那声音听得我手背起了一阵鸡皮疙瘩，我往前又走了几步，
已经快走到门口了。

    " 没事，很正常，没有异常肿块，现在我替你扫描一下。"

    " 你是说，用机器上那根枪来碰我的乳房吗？看起来好像很刺激的样子啊。
" 杜丽的声音简直充满了情欲的味道，这完全像是夫妻俩在床上说着私房话。

    " 我会很温柔的，不会疼。"

    " 我又不是担心会疼，或许有点疼痛会增加一点快感呢。"

    " 我在门口等吧。" 我逃也似的出了房间，靠在门边的墙上长长的舒了口气，
说不清是杜丽夫妻俩调情的对话影响了我，还是早上替儿子解决生理问题遗留下
来的本能欲望还未得到宣泄，此刻我感觉有一点点兴奋，杜丽夫妻俩嬉笑的声音
还从房间里隐约可闻。

    " 老公，这涂在我乳头上的是什么东西啊，黏糊糊的。"

    " 这是超声耦合剂，为了提高扫描质量。"

    " 跟男人射出来的东西有点相似啊。"

    " 谁能弄出来这么一大滩？超人也不行啊。"

    我的小腹一阵燥热，在宽松的手术衣里，一对丰乳仿佛膨胀得更大了，乳头
正在微微翘起，我对自己身体的反应当然了解得一清二楚，但这可是在医院里，
在一条宽敞的走廊里啊，我的情欲居然一下子就被挑了起来，这多多少少让我觉
得有点难堪。

    我左右张望着，走廊里静悄悄的，只在两端开了两盏路灯，中间这一段光线
是很昏暗的，我背靠着墙，如果不这样支撑着，我想我的身体一定会软得站也站
不住，我的双腿紧紧并拢着，右腿屈起踩在８厘米的高跟鞋里把脚尖轻轻地踮了
起来。

    也不知道过了多久，杜丽从房间里走了出来，脸上泛着一种兴奋的红潮，一
边掩着手术衣的两襟一边朝我歪了歪脑袋。

    " 轮到你了，我跟你说哦，原来做乳房扫描是那么刺激的，机器上那玩意就
像章鱼的触手，贴在乳房上的感觉太神奇了。" 她的笑容狡黠而暧昧，让我的心
跳一下子加快了。

    " 我还是不要做了吧，去年刚检查的。" 我犹豫地说道。

    " 去年体检都什么时候的事情了，又不花钱，还挺舒服的，赶紧进去吧，你
是信不过我还是信不过你徐哥？" 杜丽一把拉住我往门口一推，丝毫不容我抗拒。

    我走进了房间，徐国洪正在仪器上低头检查着什么，看到我进来，他脸上露
出一种职业性的笑容，从病患跟医生的角度来看，这个笑容是绝对让人放心的。

    " 来，坐这里，把衣服解开。" 他在转椅上转了半个圈，指着面前的一张金
属椅子。

    以往做乳腺检查的时候都是女医生，我都是干脆地往椅子上一坐就把手术衣
掀开，现在面对的是一位男医生，而且还是好朋友的老公，我觉得有点尴尬，坐
在椅子上以后紧张得双手仿佛都不听使唤了，我转过头看了看，杜丽笑眯眯地斜
倚在房间门口。

    " 老婆，你在这里小唐很紧张啊，先回避一下吧。" 徐国洪看穿了我的想法，
连忙对妻子说道，然后又转头看着我，声音轻柔地说：" 没事，别紧张，你可以
不用动，等我来就可以了。"

    " 那我到旁边房间去躺一会，好了叫我吧。" 杜丽转身朝走廊里走开了。

    我还没来得及转回头来，身上的手术衣一下子就被徐国洪娴熟地解开了，我
感觉胸前一凉，一对丰满浑圆的乳房已经完全露了出来，在聚光灯照射下更加细
腻，白生生的像刚蒸出来的馒头一样。

    " 啊……" 我本能地想用手把乳房遮起来，但是徐国洪迅速地抓住了我的双
臂固定在身体两侧。

    " 别动，现在是目测两只乳房是否大小一致，放松一点。"

    我的脸一下子就红了，现在我想得更多的是，面前这个男人是好朋友的老公，
而不是一位男医生，这让我很难为情，但是很奇怪，另外一种异样的感觉从我心
里冒出来，被他如此近距离地观看自己的乳房竟然让我有点兴奋，结婚以后，这
是除了丈夫和儿子以外的第二个男人看到我的乳房。

    脑子里有个声音在缓慢地喊着：林子阳，既然你这么不珍惜得到的东西，现
在我就让别的男人尽情地享用她……我柔弱无力地摇晃了一下脑袋，一种报复的
快感瞬间把我淹没了。

    " 乳房大小一致，形状很漂亮，很匀称，作为一个小孩已经念初中的母亲，
很多同龄的女人会非常嫉妒你，你的乳房保养得很好。" 徐国洪的声音听起来是
医生对病人那种职业式的刻板，但是我听得出他那掩饰住的兴奋。

    " 啊……" 我忍不住低叫一声，徐国洪开始用手轻轻地在我两只乳头周围按
压起来，我脸一热，两颊的红晕比刚才更盛，徐国洪一定会发现我的乳头早就兴
奋地翘起来了吧。

    " 没有异常肿块，很健康，接下来要用仪器扫描一下，来，躺到床上去吧"
徐国洪的手指温柔而细腻，不知道是不是所有医生的手都像他这样灵巧，我的两
只乳房被他来回抚摸按压了好几遍。

    我站起身来，已经太久没有和丈夫做爱，现在被一个成熟的男人抚摸，回想
起来，儿子和子阳爱抚我的乳房的时候是多么的毛躁生涩啊，不知道是不是兴奋
得过了头了，身体有点不听使唤，我刚站起来的时候居然双脚一软，身子朝旁边
的检查床滑了下来。

    " 没事吧，怎么了？身体不舒服？" 徐国洪双手往我腰上一搂，就势把我的
身体往他的怀里拉了拉，在他面前我那１７０的身高都显得较小玲珑了，整个人
倒在了他的怀抱里。

    " 没事，不知道怎么了，头有点晕。" 我的声音也是懒洋洋的，带着上海腔
的软腻，听得徐国洪身体微微颤抖了一下。

    " 可能是这里刚装修完，空气不是很好，来，我扶你上床吧。"

    我的一只手扶着检查床边的扶手，徐国洪双手抱住我的腰往上一抬，让我坐
在了床沿，他又弯下腰，从我的两脚上把高跟鞋摘掉了，露出我那被肉色丝袜包
裹着的细腻小脚，他呆呆地注视着薄薄的丝袜里清晰可见的脚趾，我仿佛都能听
到他急促的心跳声了。

    " 躺好。" 他深深吸了口气，让我平躺在了床上，我的双腿是屈起来的，裙
子下摆缩上去老高，我今天穿的是一双大腿袜，长度刚到大腿根部，透明的蕾丝
袜根露了出来。

    我仰躺着，身上的手术衣被轻轻地掀开到身体两侧，聚光灯由上往下照射在
我高耸的双峰上，因为连串的刺激，我的乳房此刻膨胀得更大，乳头微翘着，乳
晕更是泛着一层迷人的桃红。

    徐国洪开始往我的乳房上涂着耦合剂，围绕着乳头均匀地涂了薄薄的一层，
再用手指轻轻地抹到乳晕周围，以往做乳腺检查的时候，做到这一步医生是戴着
橡胶手套的，但是徐国洪左手却是赤裸的，只有右手戴上了橡胶手套，涂耦合剂
的时候他用的是左手，手指直接接触到了我的乳房，而且涂抹的时间似乎长了一
点，我估计有差不多五分钟吧，手指都已经把我乳房每一寸肌肤都摸遍了，还时
不时地用手指捏着我的乳头轻轻挤压着，我的呼吸一下子变得急促起来，丰满的
乳房上下起伏着。

    " 放松，开始扫描了。" 徐国洪的声音很浑厚，有点催眠的效果，让我昏昏
欲睡。

    右边的乳房上压上来一个软软的东西，像一个吸盘一样，更像是杜丽形容的
那样，章鱼的触须，在乳晕周围时重时轻地按压又松开，弄得我的乳头又痒又麻，
带着种酥软的触感。

    " 嗯……" 一声销魂的低吟从我的牙缝里溢了出来，这是种欢愉的声音，任
何成熟男人都不会误解的声音，我脸一热，赶紧用牙齿咬住了下唇，生怕自己再
控制不住发出尴尬的声音，跟着索性把双眼也紧紧闭上了。

    扫描仪的探头轮流在我的两只乳房上尽情遨游，娇嫩的乳头早已硬得不成样
子了，不知道徐国洪把这一切看在眼里是做何想法，按道理，作为一个生理正常
的成年男性，目睹这一幕活色生香的画面，绝不可能无动于衷吧？又或者医生经
过某种训练，能完全视若无睹？

    乳头上传来的阵阵快感让我忘记了这是在做乳腺检查，我只想接受更大的刺
激，我希望这探头按压的力度能够再大一点，像个充满野性的男人一样用粗鲁的
动作给我快感，在床上屈起的双腿此刻已经交叠着紧紧并拢起来，我担心稍微放
松一点两腿中间的欲望就会喷涌而出不受控制。

    " 好了，可以了。" 正当我沉浸在这种奇异的快感中神魂颠倒时，徐国洪的
声音一下子把我拉回了现实。

    我张开双眼，只见徐国洪由上往下俯身注视着我，脸上带着一种奇怪的表情，
似笑非笑。

    " 哦，完成了？" 我居然有点失落，费劲地在床上坐了起来，接过徐国洪递
上来的消毒纸巾，轻轻地擦拭着双乳上的耦合剂。

    " 从扫描的结果来看，很正常，恭喜你。" 徐国洪转头看了看检测仪上的显
示屏。

    " 谢谢你，徐哥。" 我把双腿往下伸，想用脚尖去勾地板上的高跟鞋，谁知
道床的高度超出我的想象，我刚把一只右脚穿进高跟鞋里身体就又是一滑，慌忙
中我本能地转身用手撑在床上，徐国洪听到我的惊叫声迅速站起身来，从后面扶
住了我的腰，谁知道检查床的四个脚装的是活动的滑轮，受力之下往前移开了，
我的身体趴在床上跟着往前滑动，徐国洪赶紧一只手固定住床，一只手更有力地
把我的身体往他怀里拉回来。

    我们的身体贴在一起双双趴在床上，更难堪的是我的裙子下床的时候被扶手
勾住了，现在被床带着掀了起来，我雪白浑圆的肥臀一下子露了出来，蕾丝小三
角裤的带子微微陷进了股沟里。

    徐国洪的身体跟我贴得很紧，胯部正好撞在我的屁股上，一根硬梆梆的物体
顺着我的股沟滑下来隔着一层蕾丝顶在我的阴户上。

    " 啊……" 我和徐国洪同时发出了一声惊呼。

    徐国洪首先反应过来往后退开了，他一边尴尬地笑了笑一边问：" 没事吧？
"

    " 没事。" 我低着声音说，赶紧把勾住的裙摆解开遮住自己春光外泄的丰臀，
我看着已经回到检测仪前面低头摆弄仪器的徐国洪，快步朝房间门口走去，" 我
去把杜丽叫回来。"

    " 不用，你换衣服吧，我去叫她就可以了。" 徐国洪赶紧站起来拦住了我，
朝换衣服的屏风指了指，自己大步走出了房间。

    我回到屏风后面，戴上文胸，穿上外衣，从手袋里掏出小梳妆镜一边整理着
仪容一边往外走，我在房间里站了一会儿，杜丽夫妻俩还没回来，我疑惑地慢慢
踱到房间门口朝走廊里看了看，空无一人。

    我顺着走廊慢慢地走着，一个个房间找过去，走到最后一个房间门口的时候
远远就听到了里面传来的一阵急促的喘息声和女人低低的呻吟声，对这种声音我
当然不陌生，我脸上一热，轻轻地靠在了门边的墙上。

    " 死鬼，在家里不见你这么威猛，刚才看了人家唐晶的大奶子，来劲了吧，
刚才你摸得很爽吧？"

    " 是很爽，你知道吗，刚才发生点小意外，我隔着裤子顶在唐晶的屄上，软
软的很有弹性，一看就知道很骚。"

    " 那你怎么不扒了她的裤子，把她给肏了，她老公离开家那么久了，下面早
就寂寞死了，我猜她一定不会拒绝你的。"

    " 你不吃醋？不生气？"

    " 我当然吃醋，但是唐晶是我好姐妹，我不介意跟她分享老公，啊……进来
点，再进来点，快点……"

    " 我日，你这骚婆娘，今天流了这么多水，我日死你……日死你……"

    夫妻俩的淫声浪语一阵接一阵从紧紧闭着的门缝里飘出来，听得我脸红耳燥，
我掀起裙摆低头一看，自己的白色内裤上，两腿中间的位置清晰地显现出一滩湿
渍，我一阵娇羞，赶紧溜回了刚才做乳腺检查的房间里。

    过了十分钟左右，杜丽夫妻俩一前一后回来了，看见我百无聊赖地坐在椅子
上，杜丽娇笑着说：" 晶晶让你久等了，我让我老公替我做了一个额外检查，最
近老觉得太阳穴这里刺痛刺痛的。"

    " 给她做了个脑部扫描，自己吓自己，估计只是压力太大了。" 徐国洪没有
正视我的双眼，搓着双手走到房间里的仪器面前，低头看着显示屏。

    这夫妻俩还真会打马虎眼，我也不说破，若无其事地笑了笑说：" 脑部怎么
会有事，真的是自己吓自己。" 说完我装着看了看表，快１１点了，我看了看杜
丽，她心神领会，走到丈夫身后搂着他脖子在他脸上亲了一下。

    " 时间不早了，我跟晶晶要回学校去了，你忙你的吧。" 徐国洪转身朝我笑
了笑，照例是优雅地伸出右手做了请的手势，然后带着我和杜丽原路返回，他把
我们送到体检中心门口，又客套了几句以后我跟杜丽朝我的车子走去。

    因为下午还有一节课，我中午没有回家，吃午饭的时候我给儿子打了个电话
督促他吃饭，电话还没放下来，子阳就打来了电话，我看着屏幕上一直晃动的来
电图案，最后把电话按掉了。

    下午刚上完第一节课，高一（二）班的蔡老师就说有事，要跟我调课，把她
的物理课跟我明早的语文课对换，我又赶紧接着上了第二堂课，两节课下来，我
头有点犯晕，回到办公室坐在会客沙发上休息直到下班。

    回到小区附近的超市里买好菜，我的车子刚转上小区的大门，远远地看见子
阳坐在门卫值班室门口跟保安聊天。

    " 唐老师，下班了，这孩子说他是您小孩的同学。" 看到我的车子进来，值
班的保安走过来对我说。

    " 嗯，对的，我们家乐乐的同学，麻烦你了。" 我朝子阳看了一眼，踩下油
门径直进了小区。

    停好车以后，我提着菜走到楼梯口，子阳站在那里直愣愣地看着我，我刚想
开口说话，楼梯上下来几个邻居，朝我打着招呼，这会儿正是下班的时候，很多
人都刚回来，路上的人也不少，我从子阳身边快步走上了楼梯。

    " 先上去吧。" 我低声说。

    子阳伸手想替我拿手里的菜，我拒绝了，他只好无奈地跟在我身后。

    进了家门，我也没理会他，自顾自地把菜拎进了厨房，把青菜摊开放到菜篮
子里，其他的熟食和给冰箱补充的东西打开冰箱分类放好，我洗了洗手回到客厅
里，看见子阳进了门以后把门关上靠在门板上发呆。

    " 有什么话想说就说吧。" 我用纸巾擦着手，注视着他。

    " 为什么不接我电话？我早上不是已经解释过了吗，昨晚是篮球队训练，又
不是故意不接您的电话，你知不知道，中午您不接电话，一个下午我都没心思上
课。" 子阳站直了身子。

    " 你知道吗，我最讨厌别人对我撒谎。"

    " 我哪里有对您撒谎？"

    " 那好，你说你昨晚篮球队训练，你是一直都在学校训练，直到几点？" 我
慢慢地踱到沙发旁边侧身坐在了扶手上。

    " 晚上９点，训练结束后我们队员还一起吃了夜宵。" 子阳眼皮子都不眨一
下，理直气壮地说道，看着他面不改色地撒着谎，我的心更是沉了下去，原来我
对这个少年一点都不了解。

    我深深吸了口气，一字一顿地说：" 昨天下午放晚学的时候我去学校接乐乐，
你知道我看见了什么吗？或者我是不是要提醒你一下，你们新来的英语老师姓刘，
叫刘璐。"

    子阳一听呆住了，脸上一阵青一阵白，双手抓住衣服的下摆紧紧地捏着，他
咬了咬嘴唇，低声说：" 那时候我只是向她请教几个学习上的问题。"

    " 林子阳，你骗我不要紧，你跟那个刘璐老师怎么样也不要紧，但是你能不
能不要把我当傻子！" 我站起身来呵斥着。

    " 我跟她没什么，就是老师和学生的关系。"

    " 你还狡辩，你敢不敢把手机给我看看？" 我往前走了几步，朝子阳摊开右
手。

    子阳下意识地抓住了右边的裤兜，身体也往后缩了缩，这个身体语言已经是
最好的答案，我再次深吸一口气，让自己激动的心情平复下来，看着这个曾经让
我感动过的少年，我清楚知道，至少他在酒店里把我从教育局郭副局长手里救出
来的时候，他对我是真心的，他只不过是犯了很多男人都会犯的错误，但是我跟
他不是夫妻，我没有义务也没有必要去容忍他的不忠诚，对于我来说，背叛就是
一种羞辱。

    " 子阳，或许我们开始就是一种错误，你只不过是对我的身体有着朦胧的好
奇，一旦你得到了，新鲜感一过，你对我的喜爱还能剩下多少？"

    " 我不是……" 子阳听出了我语气中的决绝，紧张地朝我走过来，想伸手来
抱我，我退后一步双手抱在胸前做出了防备的姿态，他失望地停了下来，两手垂
在了腿侧，只是沮丧地看着我。

    不等他有下一步的动作，我继续说着：" 你跟刘璐老师的事情我不会跟别人
说，也不打算干涉你们的事情，但是我还是要给你一个忠告，这种感情是没有结
果的，你现在应该把精力放在学习上，退一万步说，你就算想恋爱，该找跟你同
龄的女孩子。"

    " 唐阿姨，我知道错了，我发誓我会跟刘老师划清界限，我们还像以前那样
好不好，我以后绝对不会对别的女人动心思。" 子阳扑通一声跪在了我的面前。

    我有那么短暂的几秒犹豫，然后伸手挽住了他的胳膊，用平静的语气说："
你知道这是不可能的，或许你自认为自己比其他同龄男孩子成熟，但是女人的心
思你还是不了解"我不喜欢男人一犯错就下跪哭泣哀求，这让我想起和丈夫那几
年糟糕彻底的日子。

    子阳趁着我想把他拉起来的机会，抓住我的手把我往他的怀里拉了过去，猝
不及防之下我身体失去了重心，一个趔趄摔进了他的怀里。

    " 唐阿姨，我是真的喜欢您，我们别分开，我会疯的。" 子阳的呼吸声一下
子变得粗重起来，一下子像变了个人似的，他粗壮的手臂把我箍得紧紧的，一边
把嘴凑了上来在我脸上胡乱亲吻着。

    " 不要，放开我，放开手。" 我把脸转向一边，躲避着他的嘴，一边用力想
挣脱他的拥抱。

    " 唐阿姨，我不能没有您，我是爱您的，您要相信我。" 子阳把我抱得更紧，
一边推着我朝沙发退过去，我的背顶在了沙发上再也无法动弹，他弯下腰把我的
裙摆往下掀，一只手粗鲁地伸到了我两腿中间。

    " 不要……你放开我，乐乐快回来了，你放开我。" 我想借助儿子来吓退他。

    " 乐乐今晚要协助语文老师监考，９点半以前是不会回来的，您放心，他对
我们的事情一无所知。" 子阳粗声粗气地说着。

    最后的救命稻草也没了，我不知道接下来会发生什么，此刻的子阳已经不是
我以前认识的那个优秀可爱的少年，陌生粗暴得让我恐惧。

    " 不要这样，子阳，有的东西是没办法勉强的，你听阿姨的话，把以前的一
切忘记吧，算我求你了，好吗？" 我咬了咬牙，盯着子阳的双眼，但从他的眼神
里我看到的是失去理智的火焰。

    " 不行，我办不到。" 子阳斩钉截铁地说道，低下头来在我的粉颈上四下亲
吻着。

    我被他野蛮的动作激怒了，使出全身气力把一只右手挣脱了出来，朝他脸颊
上甩了一巴掌，发出啪的一声脆响。

    子阳先是愣了一下，他绝对没想到我会动手打他，脸上的表情先是震惊随之
而来的是一种被羞辱以后的恼怒，他低吼一声，把我的双手牢牢抓住，蹲下来竟
然把我打横扛在了肩膀上，大步朝我的卧室走去。

    " 你要干什么，放我下来，快放我下来。" 我被他这突如其来的动作吓了一
大跳，惊恐地喊了起来。

    子阳把我重重地摔在了床上，然后开始解着自己的裤子腰带，我在床上挣扎
着爬起来想往床头跑，被他一把抓住拉了回来，紧跟着我的双手被他用帆布腰带
绑了起来，他推着我让我仰面躺在了床上。

    " 你要干什么，子阳，你疯了，你知道自己在干什么吗？" 我在床上左右扭
摆着身体。

    子阳居高临下地看着我，那张原本棱角分明的俊脸此刻仿佛已经扭曲了，我
说的话他一句都听不进去，面无表情地在我身前俯下身来，贴近我的脸，伸出舌
尖轻轻在我两颊舔来舔去。

    " 你怎么可以这么狠心拒绝我？你难道忘记了我们在一起的时候那些快乐？
你居然敢打我？"

    " 不要……不要……" 我除了无助地重复着这几个词以外根本没有办法摆脱
眼前的困境。

    子阳伸手摘掉了我两脚的高跟鞋，把我被丝袜包裹着的两只小脚捧在手里放
到鼻端深深吸了口气，穿了一整天的丝袜，那微微的汗酸味把他的神经一下子刺
激了起来，他疯狂地把我的右脚放进了嘴里舔吸着，舌尖在我细腻的脚趾上滑来
滑去，直到丝袜完全被口水浸湿，他的舌尖又顺着我的脚背一直舔了上去，经过
我的小腿肚、膝弯、大腿内侧，一直到两腿中间那个凸起的位置，他把我的裙摆
完全掀了上去，一只手把玩着我拉到大腿根部的透明蕾丝袜口，一只手粗鲁地按
在了我的阴户上，用力戳了几下，直到薄薄的白色内裤陷进了那道缝隙里。

    " 救命……" 我不顾一切地扯开嗓门喊了起来。

    刚喊出两个字子阳就用手捂住了我的嘴，他用另一只手三下两下把我左腿的
大腿袜脱了下来，卷做一团塞进了我的嘴里，我的呼喊声变成了一连串的唔唔声。

    子阳抓住我的脚踝把我的大腿朝两边分成了一个" 大" 字，紧跟着趴在我两
腿中间直接把嘴巴贴在了我的内裤上，隔着内裤用舌尖上下来回舔着我的阴唇，
我扭着腰想躲开，但是他的手把我牢牢固定住了，一只手伸到我的后腰把我往上
托了托，让我的身体弓了起来，他抓住我的内裤往下褪，直到它从我脚踝处完全
脱了出来。

    " 还说不要，你看你这条骚内裤都湿成什么样子了，还是被别的男人弄得兴
奋了，很想男人干你的骚屄吧，嗯？" 子阳把我的白色内裤放到鼻端吸着气，然
后又把它举到我眼前，指着内裤裆部那一层淡黄的水渍，他当然不会知道这是我
早上体检的时候弄脏的。

    我羞得把脸转过一边，下体失去了最后的防护，一阵凉意袭来，我却毫无办
法抵挡这一切，子阳抱住我丰韵的大腿，把脸更紧地贴在了我的两腿中间，他的
舌尖灵巧地在我肥嫩的阴唇上来回拨弄，虽然是被强制的，但是身体的本能反应
让这两片肉唇已经微微张开了，子阳的舌尖趁势而入，先是往我湿滑的阴道里深
深一顶，来回摩擦着我阴道壁，随后又退了出来，在上端那挺翘的阴蒂上左右盘
旋，把嫩嫩的蓓蕾舔得微颤不已。

    我的身体急剧地颤抖着，这其中有愤怒的原因也有恐惧的原因，但随着子阳
对我爱抚的力度逐渐加强，身体里那种生理反应也自然而然地涌了上来，我的小
腹一阵微热，酥麻的感觉弥漫到全身各个地方。

    我为自己被一个少年强奸但身体却起了反应感到羞愧，但这怎么能怪我，虽
然我已经对他感到失望，但是跟他在一起的几次做爱却给了我值得回味的快感，
如果这一切是无法避免的，那我只能把这当做是情人间的一次不期而然的ＳＭ体
验。

    " 现在你还能坚决地对我说，你不想吗？" 子阳抬起头来邪恶地说道。

    我身体的反应给了他最直接的答案，两腿中间的桃源圣地已经是泛滥成灾，
一阵阵的热浪从我阴道深处溢出来，把肥嫩的阴唇浇得湿腻不堪。

    子阳的双手往上解开了我衬衫的纽扣，迫不及待地扯开它，然后没有丝毫停
留，把我的白色文胸推到了下巴的位置，我那对雪白饱满的丰乳完全暴露在他的
视线之中，他在我的身体上像匍匐前进一样爬了上来，张嘴含住了一边乳头，深
深吸了一口，我的乳头一下子就翘了起来。

    他的双手左右一只捏着我丰满的乳房粗鲁地挤压着，像是在挤牛奶一样，舌
尖来回舔着两只乳头，不一会儿，我的乳头上就沾满了他的口水沫。

    子阳的呼吸声越来越粗重，他滚烫的鼻息喷在我的乳房上，又酥又麻，他支
起上半身，把身上的长裤连同内裤一起脱掉了，我抬眼看去，他两腿中间那根肉
棒早已硬邦邦的冲天而立。

    他往后仰了仰身体，就是这个时候他像是看到了什么东西，双眼睁大了看着
墙上，然后他凶狠地把我的身体翻转过来让我面朝下趴在床上，他抱住我的纤腰
让我跪了起来，一只手托着我的下巴让我把头仰起。

    " 看着那个。" 他粗声粗气地命令道，顺着他的手指示的方向，我看到了墙
上挂着的那幅照片，那是我和丈夫结婚十周年时拍的婚纱照，我穿着洁白的婚纱
依偎在丈夫的怀里，一脸幸福的样子。

    我羞愧地低下了头，但是子阳一只手托着我的下巴迫使我再次仰起了头，在
我闭上双眼以前，他那根粗大的阳具从后面一下子插进了我湿漉漉的阴道。
  
   “你这个骚货，一插进去就流出水来，你很想男人肏你是不是，装什么清高，
你一定被很多男人肏过，还有很多我这样的替补者，不然为什么可以那么无情，
你看，你老公在看着你被我肏，你这个骚货，我肏死你，你这个烂货，我让你打
我，我让你打我”

    他一边粗鲁的插入着我，扯着我的头发脸对着我和丈夫的婚纱照，一边疯狂
的低吼着，羞辱的话像一把皮鞭狠狠抽打着我的自尊，我现在很恨自己为什么要
和他发生这样的关系，强烈的愤怒和羞耻都压制住了身体里插入的刺激。

    不知道时间过去了多久，我只知道子阳像发了疯一样，一次又一次地在我身
上发泄着兽欲，我几乎已经麻木了，到最后就算他把我的双手解开了我也不再想
反抗，任凭他把我的身体摆成各种姿势不停地插入，再插入，再插入，直到一股
暖流激射进我的阴道，平静后他也筋疲力尽。

       房间里死一样的沉寂。

    " 唐阿姨，对不起，我刚才……我也不知道自己怎么了，我没办法控制自己。

    " 子阳像是附体的恶魔刚被驱走一样，双手把我牢牢地抱在怀里，他的声音
是柔和的平静的，一如我们关系最亲密的时候那样，但是他怎能了解，我心里的
愤怒和悔恨，我的眼泪直到现在才从眼眶里淌了出来。

    " 滚！你给我滚，以后我再也不要见到你！" 我用尽全身最后一点力气大声
喊着，凌乱的长发披散在我的肩膀让我看起来就像怨气深重的厉鬼。

    子阳被我的样子吓坏了，提起裤子趔趄着逃出了房间，过了一小会，传来防
盗门重重关上的声音。

    我软绵绵地躺在床上，四肢仿佛已经不属于我自己，一丝不挂的身体感到一
阵凉意，刚经历过狂风暴雨的床上一片狼藉，我的两条大腿无力地垂落在床沿，
小腹下方那片黑森林更是一塌糊涂，被粗暴地进入过而完全翻开的阴唇中间，一
股白花花的精液正汨汨而出淌在了皱巴巴的床单上。

    过了很久，我才猛然想起儿子应该快要回来了，挣扎着爬起了身子，把房间
收拾干净以后，我把床单卷做一团扔进了洗衣篮里，拿着换洗的内衣冲进了浴室，
站在莲蓬头下让冰冷的水从头到脚把自己浇透了，我一遍又一遍地往身上抹着沐
浴露，使劲地擦拭着每一寸肌肤，仿佛只有这样，才能净化这具被弄脏了的躯体。

    冷水足足在我身上拍打了十来分钟，直到我冷得簌簌发抖，我用浴袍把自己
的身体紧紧地包裹起来走出了浴室。

    刚走到卧室门口，大门响起来开锁的声音，儿子推开门走了进来，看样子是
一路楼梯跑着上来的，气喘吁吁地对我说：" 妈妈，我回来了，今晚语文老师安
排我协助她监考，我忘记给您电话了，对不起。"

    看着儿子那乖巧的样子，我一时间思绪万千，转身走到他面前一把将他抱在
怀里，鼻头一酸，眼泪再一次忍不住淌了出来。

    " 乐乐，你会不会永远爱妈妈？" 我贴在儿子的耳边问道。

    " 当然会啊，我心里就只爱妈妈一个人。" 儿子毫不犹豫地回答，双手轻轻
地环住了我的纤腰。

    " 嗯，乐乐乖，妈妈以后一定会好好疼你。"



                         第十六章




    儿子进卫生间洗澡去了，我坐在客厅的沙发上拿着遥控器不断地变换着频道，
液晶电视的屏幕闪来闪去让我有点头晕，我把遥控器放在茶几上，双手按住了自
己的太阳穴使劲地揉捏着，一闭上双眼，几小时以前发生的那一幕又从我脑海里
涌了上来，子阳那狰狞的面孔，那粗暴的动作，以及我在他身下瑟瑟发抖的屈辱，
想起他逼迫我抬起头来，看着我和丈夫的婚纱照凌辱我时得意忘形的笑声，我忍
不住握紧拳头在沙发垫子上发疯似的捶打着。

    " 妈妈？您在干嘛？" 儿子的声音把我从混乱的思绪一下子拽了出来，我猛
然睁开双眼，儿子站在卫生间的门口疑惑地注视着我。

    " 没事没事，刚才有个电视节目里的坏蛋让人太气愤了。" 在儿子面前如此
失态是我预想不到的，编造的借口也有点苍白无力。

    " 什么坏蛋惹妈妈生这么大的气啊？"

    " 一个……一个强奸犯。" 我下意识地脱口而出，刚说完就后悔了，赶紧把
话题岔开了，边站起身来边问儿子：" 晚饭又是吃麦当劳吧？这些洋快餐没什么
营养，妈妈给你煮碗面吧？"

    我已经开始往厨房走了，这时候我才想起来自己也还没吃晚饭。

    " 妈妈，是不是我在您眼里永远都是傻乎乎的，什么都不知道？" 乐乐在我
身后突然说道。

    " 当然不是，我儿子这么聪明，要不然怎么会每次考试都排前三名，为什么
这么问呢？" 我站在厨房门口转身看着儿子。

    " 您今晚有点反常，一定有事情瞒着我，但是您又不想让我知道，对不对？
"

    " 真的没事啊，难道妈妈今晚对你表现得太热情了，把你吓到了？"

    " 我不是说这个，我觉得，您今晚一定受了什么委屈。"

    我吃惊地微微张开了嘴巴，儿子的思路这么冷静清晰实在有点出乎我意料之
外，难不成他早已经发现了什么蛛丝马迹？我跟子阳的私情一直都处理得很小心，
跟他闹翻也是今晚刚发生的事情，他还不至于失去理智到强奸了我还要去跟乐乐
炫耀吧？

    " 小傻瓜，你想多了，妈妈真的没事。" 我心虚地冲儿子挤出一丝笑容。

    " 妈妈，我不是小孩子了，别骗我了。" 儿子走到我面前，睁大双眼紧紧地
盯着我看。

    " 我……妈妈哪有骗你，你说什么呀？" 我一下子心慌起来，心想完了，儿
子一定知道了一些事情，我要怎么办，怎么向儿子解释，和子阳发生关系是我太
冲动了，我还没有做好面对儿子的准备 。

    " 一定是爸爸又惹您生气了，对不对？" 儿子牵住了我双手，一副肯定的表
情。

    原来如此，儿子以为我跟丈夫又吵架了，自从丈夫戒了赌以后最近两年我们
夫妻俩的关系有所改善，虽说是比以前好了很多，但是为了夫妻长期分开的事情
我没少抱怨，偶尔也会爆发一些小吵小闹，好几次儿子是看在眼里的，每次跟丈
夫吵完架以后我都去儿子那里找一些安慰，今晚我情不自禁流露出来的软弱，让
儿子想当然地认定为我又被丈夫欺负了。

    " 没什么，反正你爸出远门也不是一天两天的事情了，妈妈都习惯了，还好
有你陪着妈妈。" 我暗自松了口气，顺势把儿子搂进了怀里，一只手温柔地抚摸
着他半湿半干的头发。

    " 妈妈，您是不是觉得寂寞了？爸爸经常一走就是十多天甚至几个月。"

    " 妈妈不寂寞，这不还有你嘛。"

    " 可我又不是爸爸，有的东西是代替不了的，您也不让我代替爸爸。"

    儿子歪着脑袋，我看见他的双眼闪烁着一丝狡黠，一下子明白了他指的是什
么，脸上一红，用手指拧住了他的耳朵。

    " 我还以为你那么好心安慰妈妈，原来一肚子坏水哪？"

    " 我说的是事实，人家说女人三十如虎，四十如狼，说的可不就是妈妈您这
个年龄段吗，实际上，爸爸能做到的我不也一样可以做到嘛。" 儿子缩着头，朝
我挤了挤眼睛。

    " 呸呸呸，谁教你的这个？" 我脸更红了。

    儿子从我怀里挣了出来，反过来搂住了我纤细的腰肢，把脸凑了上来就势要
吻我，我条件反射地往后缩了一下，但是在经历了今晚子阳的施暴以后，一种无
助感从心底涌起，在儿子面前，女人的软弱再也隐藏不住了，当儿子再度不依不
饶地把嘴贴上来时，我把头往后仰起，让儿子的双唇重重地压在了我的樱唇上。

    母子间的吻是热烈而冲动的，儿子是因为对母亲纯粹的依恋，而我则是迫切
地想找一种安慰。

    " 妈妈，别伤心，不管爸爸怎么欺负您，我永远都爱您。" 在努力地把舌尖
伸进我的嘴里之前，儿子断断续续地说道。

    " 嗯……唔……" 我只是轻轻地发出几声低低的呻吟声，但对儿子却是一种
再明确不过的鼓励，他的舌尖一下子窜进了我的嘴里，搅动着找寻到它的另一半，
我们的舌头像一对热恋中的小情人一样纠缠在一起，恨不得把对方的每一滴甜蜜
的甘露都吸吮得一干二净。

    我被儿子的热吻弄得满脸通红，按着他的肩膀气喘吁吁地说：" 乐乐，妈妈
要喘不过气来了。"

    " 妈妈，亲不够，怎么亲都亲不够，好香好甜。" 儿子松开嘴唇缓了口气，
把鼻子顶在我的额头上轻轻摩挲着，嘴里呼出的热气喷在我的脸颊上一阵酥痒，
刚刷过牙的薄荷牙膏味混合着他身上的阿迪达斯运动沐浴露香味，让我一阵晕眩，
太喜欢男人身上这种干净清新的味道了。

    " 小傻瓜，妈妈一肚子气，晚饭都还没吃，你总得让妈妈先煮个面啊，妈妈
又跑不掉，你急什么。" 我低了头，嘴唇滑到儿子的耳垂轻轻地呵了口热气。

    " 那我也要吃，我陪妈妈吃，给我加两个鸡蛋。"

    " 好好，两个鸡蛋，给你好好补补身子。"

    " 把身子补好了，好好孝敬您，对吧？" 儿子轻轻笑了。

    儿子的话外之音我怎会不明白，在他腰上用力掐了一下，趁着儿子身子后缩
的时候，我扭着腰挣脱了他的搂抱转身跑开了。

    我在厨房煮面的时候儿子回到了他的房间里，我绷紧的神经总算是暂时松弛
了下来，在跟儿子的一番嬉戏之后，被子阳施暴而产生的怨恨和羞耻感减轻了很
多。

    仔细想想，对我伤害最深的并不是他用一种强制的方式跟我发生了关系，而
是我对他的信任被完全摧毁了，我怎么能想到一个１４岁的少年内心会如此复杂，
这种被欺骗的痛苦更甚于强奸本身，当然这跟被一个陌生人强奸是有天壤之别的，
毕竟之前我跟子阳早已有过这种关系，今晚他违背我的意愿更接近于婚内强奸，
就像妻子不想做爱，丈夫通过强硬的手段迫使她就范，伤害的程度并没有那么深
刻，简而言之，我对子阳只是反感，到如今也算不上一种真正的恨。

    煮好了面，我把儿子叫了出来，母子俩在餐桌上面对面坐着吃面，好像很久
都没有这样安安静静地跟儿子享受饭桌上的二人世界了，想起儿子以前吃饭的时
候故意把筷子调羹之类的小物件掉到地板上，然后钻到餐桌下偷窥我裙底春光的
那些情景，我嘴角不禁泛出一丝微笑。

    " 妈妈，您笑什么？" 儿子哧溜哧溜地把面吸得很大声。

    " 嗯？我笑了吗？" 我抬头看了看儿子。

    " 笑了，而且笑得很甜蜜，想起什么了？"

    " 想起你以前的傻样。" 我边说边把碗里的一根火腿肠夹到儿子的碗里，看
他吃面吃得很急，额头上冒出一层晶莹的汗珠，我又赶紧扯了几张纸巾替他把汗
擦干净了。

    " 什么傻样？" 儿子挠了挠头。

    " 你还记得以前吃饭老被妈妈骂吗？说你老是吃饭的时候把筷子什么的掉到
地板上，没点规矩，那时候我想啊，怎么乐乐钻到桌子底下老半天都找不到筷子
呢？" 我边说边朝儿子抿着嘴微微一笑。

    儿子直愣愣地看着我，表情竟然有几分痴了，喃喃道：" 妈妈，您笑的时候
真是太美了。"

    " 油嘴滑舌，妈妈都快４０岁的人了，老了，还有什么美不美的。" 我被儿
子那火热的眼神盯得两颊发热，低下头用筷子在碗里胡乱地搅拌着面汤。

    " 哪里老了，在我眼里，妈妈永远都那么美。" 儿子固执地说着。

    我刚想说话，只听得两声脆响，抬头一看，儿子手上的筷子又掉到了地板上，
他的脸上挂着贼兮兮的笑容，一下子从我对面消失了。

    " 刚刚才说你……啊……" 我只说了几个字，小腿肚就被儿子的双手紧紧抱
住了，我往后靠在了椅背上，看着儿子的脑袋从餐桌底下冒了出来，就在我白嫩
的大腿中间。

    " 我就说呢，以前我每天吃晚饭的乐趣就在于猜测妈妈今天又穿的什么颜色
的内裤，每一次筷子掉到地上，我都能看到您裙子里的色彩，原来那是您故意让
我看到的。" 儿子坏笑着把我的短睡裙一点点地往上撩着，粉红色的蕾丝裙摆每
缩上去一分，大腿的白腻便增加一分。

    我的心跳得很快，儿子的餐桌小把戏如今已经演变成更直接的挑逗，从偷窥
到直接的触摸，这当中经历的过程也正是我和儿子的母子关系转变的微妙过程。

    " 小坏蛋……吃个面也不安分……好讨厌。" 我软绵绵地说着。

    " 妈妈，让我再看看您的维纳斯之丘，我突然好想看。" 儿子喘着粗气，他
的手指已经把我的睡裙裙摆撩到了大腿根部，因为坐姿的关系，白嫩的大腿交汇
的地方，黑色蕾丝内裤鼓起一个小馒头。

    儿子赤裸裸的要求让我的脸一下子红了，想起第一次让他观看我这隐秘的部
位的时候，他冲动得几乎插进去的情景，我内心不再惧怕，反而涌起一丝兴奋，
这桃源圣地今晚刚被他的同学粗暴地进入过，我竟然迫切地想让儿子窥看这受辱
的部位，我怎么这么淫荡了。

    " 不要，你又要使坏。" 我故意逗着儿子。

    " 妈妈，好妈妈，求您了，我好想看。" 儿子抱住我丰满的大腿不住地摇晃
着。

    " 那说好了哦，就只准看看。" 我急促地喘息着，再也按捺不住，微微抬起
屁股把黑色内裤拉了下去，从右脚脚踝处脱了出来，并没有完全脱掉，而是让黑
色的蕾丝钩挂在左脚的脚踝上，我往后靠在椅背上，两条丰满白腻的大腿抬了起
来，双脚踩在椅子的边角，呈一个大大的" Ｍ" 字面对着儿子的脸。

    小腹下茂密的黑色倒三角，饱满而富有弹性的肉丘毫不保留地袒露在儿子的
眼前，不知什么时候，两片暗红色的肥嫩阴唇竟然已经微微张开了，上面是薄薄
的一层晶莹的液体，早在跟儿子一番纠缠中甜蜜地湿了。

    " 这地方，是不是只有老公才能碰？" 儿子喘着粗气问，这小傻瓜的双手居
然很安分，倒是让我很意外。

    " 嗯……" 我犹豫了一下，按理说是只有老公才能碰，但是如今我早已经失
陷了，儿子的问话让我一阵羞愧，但我又果断地说：" 当然只有老公才能碰。"

    " 那我不要做儿子，我也要做老公。"

    " 坏蛋，妈妈怎么能嫁两个男人……" 话还没说完，我已经忍不住笑出声了，
看着儿子那傻乎乎的样子，我伸手揽住了他的脖子，把他的脸往我的两腿中间一
拉，喘息着说：" 今晚妈妈的这个地方对儿子也开放，来……"

    儿子惊喜得身体不住地颤抖着，柔软的嘴唇轻轻地贴在了我敏感的阴唇上。

    " 啊……" 我的脑袋往后一仰，两条白嫩的大腿软弱无力架在了儿子的肩膀
上。

    儿子的嘴唇在我的肉丘上贪婪地吸吮着，动作虽然生涩，但是这毕竟是一张
男人滚烫的热唇啊，我的身体在小小的椅子上难受地扭来扭去，一只手按着儿子
的头发，一只手从顺着我平坦的小腹滑了下去，从黑色的森林中间穿过，放荡地
用手指把自己肥嫩的阴唇朝两边撑开了。

    " 宝贝，用你的舌头，伸进来……" 我用娇嗲的声音诱惑着儿子。

    儿子真是个聪明的好学生，舌尖一下子就无师自通地伸进了我的阴道里，在
我满是褶皱的阴道内壁来回舔弄着。

    " 啊……对……就是这里，用力点，再深入一点……" 我已经完全失控了，
哪里还管什么伦理道德，我只知道儿子的舌尖此刻让我很快乐。

    儿子一边替我口交一边迫不及待地把自己的短裤脱掉了，他猛然站起身来，
餐桌被他掀了起来翻倒在地，桌上的两个海碗哗啦啦地在地板上摔成了碎片。

    他叉开腿站着，胯下的阳具直挺挺地上下晃荡，那嫩红的龟头膨胀着像是要
喷出火来，他再次俯下身来，挺着胯就要把粗大的阳具往我阴户上顶，当他龟头
顶开我湿漉漉的阴唇，正要插进我蜜穴里，我想起了这里下午被子阳侵犯过，被
他无情的内射过，我不想就这样把自己给儿子，我想让儿子在我身体里的第一次
足够完美，不想自己身体里残留哪怕一点别人的痕迹，我赶紧把原本分开得老大
的双腿并拢起来，一边伸手顶住了儿子的小腹一边说：

    " 停下，先停下，乐乐，今晚不行，还不可以，后天就是你十三岁生日，
妈妈把自己当做生日礼物送给你，好不好？"

    " 真的？" 儿子半信半疑地看着我，" 随便我怎么样都可以吗？"

    " 嗯，随便你怎么样，那晚上，妈妈整个人都是你的。"

    " 那我要您先给我一点保证。"

    " 什么保证？"

    " 我不要做儿子，我要做老公，我要您叫我老公。" 儿子依旧冲动地用粗大
的龟头顶在我大腿上来回蹭着。

    听到儿子的要求，我脸一下子红到了耳根，双手握成拳头在他的胸膛上轻轻
地捶着。

    " 小坏蛋，你……得寸进尺。"

    " 快点叫，快点，妈妈，我要做老公，我做梦都想。" 儿子把我的双手紧紧
抓住，把我往他怀里使劲一拽，我从椅子上失去了重心，摔进了他的怀抱里。

    儿子对我的爱是绝对不容置疑的，我心底再也没有半分顾虑，把脸紧紧地贴
在儿子宽厚的胸膛上，娇羞着轻轻喊了一声：" 老公……"

    这一声嗲到骨子里的老公把儿子的魂都勾没了，他捧起我的脸在我的嘴唇上
疯狂地亲吻着，直到我喘不过气来。

    " 妈妈，不对，老婆，要后天才能洞房，但是现在我这个怎么办？" 儿子一
副苦恼的样子，双眼盯着自己胯下那雄赳赳的大肉棒。

    我忍不住噗嗤一声笑了，伸手轻轻握住这根宝贝，把脸贴在儿子的耳根咬了
咬他的耳垂。

    " 别那么心急嘛，今晚先用嘴，好不好？" 我边说边抱着儿子的大腿蹲跪在
他的面前，儿子兴奋地分开了双腿，把粗大的阳具插进了我微微开启的樱唇中间。




                              第十七章




    你越是期待某一个日子的到来，就会越觉得等待的时间特别漫长，短短的２
４小时对于儿子来说简直就像一种煎熬，以至于今天早上他接二连三发给我的短
信都无一例外的只写着：" 妈妈，今天我生日" ，似乎担心不这样提醒我，承诺
给他的那种" 福利" 就要被我忘记似的。

    看着儿子的短信，我在会心微笑的同时不禁暗自感慨，一转眼儿子都十三岁
了，而我也直奔四十而去，对于女人而言，一辈子中最美丽的时间段也要离我越
来越远了。

    早上第四节课刚刚结束，我回到了办公室里，把教案和学生的作业本收拾好
以后给儿子打了个电话，因为晚上我们母子俩的节目安排，他中午跟一些同学在
麦当劳举行一个简单的生日会。

    " 妈妈，您也刚下课吧。" 儿子很快就接了电话。

    " 嗯，对啊，就是给你电话提醒你，中午在麦当劳跟同学过生日的时候注意
一点，别大声喧哗。" 我一屁股坐在自己的座位上，同一间办公室的其他几个老
师正在陆陆续续往外走，我边打电话边跟他们挥手再见。

    " 妈妈，您不来吗？我们班主任蔡老师也要顺路过来跟我说生日快乐呢。"

    " 妈妈中午有点事情要办，听起来你这个简单的生日会去的人不少啊，都有
谁呢，子阳他们？" 我旁敲侧击地问道，预料到子阳也会去参加乐乐的生日会，
我现在实在是不想见到他。

    " 子阳他们肯定会出现啊，还有很多同学，妈妈您不能来就有点扫兴了哦。
" 儿子的声音带了点失望。

    " 别生气嘛，妈妈办完事以后就准备晚上替你庆祝生日，今晚我们母子俩单
独的生日会一定给你个惊喜，好不好？"

    " 那您再叫一声老公来听听，我就不生气了。"

    " 你坏蛋，妈妈在办公室呢，这是能随便叫的啊？"

    " 那您小点声，快嘛，子阳他们快过来了。" 实际上这时候整个办公室里已
经只剩下我一个人了，我做贼似的左右张望了一下，然后把嘴巴贴近手机轻声说
：" 老公……"

    这声老公刚喊出口，我全身不由自主地颤抖了一下，两腿之间居然隐约来了
反应，或许这就是禁忌的刺激吧，我脸上一热，赶紧再补上一句：" 好了，别闹
了，妈妈要去办事了，晚上见，宝贝儿子。"

    电话挂掉了，我坐在座位看着手机屏幕发了一会呆，手指摁着导航键打开菜
单选中了手机里的一个加密文件夹，文件夹里是一个从电脑上拷贝进去的文本文
档，点开以后标题写着《谈母子性爱的可能性与必要性》，作者是李银河，这篇
文章拷进手机里有一个多星期了，我之前只是大致地浏览过内容，并没有仔细看
过，儿子的欲望越来越强烈，在他那次尝试着要跟我发生关系以后，我在百度上
搜索了" 母子乱伦" ，找到了这篇文章，实际上李银河女士已经在自己的微博上
否认了这篇文章是她写的，真正的作者是谁并不重要，仔细把全文看完以后不能
否认其中的观点有一定的道理，只不过乱伦这种行为不符合千百年来人类正常伦
理和道德观念而已，但我认为，母子之间的性爱这种东西，把房门一关，自己家
里的事情跟别人是完全没有关系的，也谈不上对社会造成什么不良影响，只要出
发点是好的，我们大可以把这看作是增进母子关系的一种手段。

    文章里把母子关系分为几个阶段，一是性试探诱惑期，二是性接触边缘期，
三是性接触期，我想我跟儿子已经经历过第一和第二个时期，今晚就将要进入最
后的实质阶段了。

    " 性交姿势：第一次性交最好采取后背式的性交姿势，即母亲趴跪在床上抬
高臀部，儿子跪在母亲身后插入的姿势。母亲第一次和亲生儿子性交难免会有些
羞涩，这个姿势的好处就在于母亲面部可以背对儿子，以避免一些表情上的尴尬，
维护母亲的自尊。" 看到这一段，我脸一下子涨得通红，昨晚临睡前我还在考虑
着这个问题，第一次跟儿子做，是用什么姿势比较好呢？最后我选择了后入式，
跟这篇文章不谋而合。

    把整篇文章看完以后，我已经处于一种半兴奋状态，这完全是一篇母子性爱
教材嘛，这种淫荡的想法白纸黑字写下来倒变成煞有其事了，我把手机往手袋里
一扔站起身来，发觉两腿中间早已经湿漉漉的了，这可真有点难堪啊，我伸手轻
抚着发烫的脸颊，快步离开了办公室。

    下午我本来有一节课，为了儿子的生日，我跟其他老师调了课，下午就不回
学校了，打算精心替儿子准备生日晚餐，至于承诺他今晚把我送给他当做生日礼
物，那应该算是甜蜜的饭后甜点吧。

    在学校附近的一间小餐馆简单地吃了午饭，我驱车从一条热闹的步行街路口
经过时遇上了红灯，我打开车窗朝天空张望着，天色阴沉，乌云密布，看样子一
场暴雨又是无法避免了，但是这样也好，今晚跟儿子激情肉戏的时候我希望窗外
是狂风暴雨，那会让我心理上放松很多。

    我的视线在街口游荡着，就是这时候，我看到了前面不远的路旁，一间装修
颇具欧美风格的店子显得尤为醒目，这是一间婚纱店，店子橱窗里穿在塑胶模特
身上的一袭白色婚纱把我吸引住了。

    绿灯亮了，我神使鬼差地把车子驶到了婚纱店门口，下了车我站在橱窗前仔
细地上下打量着那件婚纱，过了一小会才意识到自己有点失态，赶紧推开婚纱店
的落地玻璃门走了进去。

    现在正好是吃午饭的时候，店子里一个顾客都没有，两名女店员坐在大厅正
中的一张古典沙发上聊天，看见我进来两人赶紧站了起来，脸上带着职业式的微
笑朝我迎了上来。

    " 欢迎光临，请问有什么可以帮您的？"

    " 今天是我跟丈夫结婚十周年纪念日，想给他个惊喜，刚才看到你们橱窗里
摆着的那件婚纱很漂亮。" 我一边朝橱窗里的婚纱指了指，一边径直朝那边走了
过去。

    " 您真有眼光，这件婚纱今天早上我们刚摆上去的。" 女店员紧跟在我身后。

    我站在塑胶模特身前，伸手拿起婚纱的吊牌看了看，蔡美月，台湾的牌子，
在国内婚纱市场很有名气，这婚纱的设计跟传统的婚纱很不一样，大面积使用了
蕾丝和雪纺纱，露肩无袖的款式，而且还是大露背，整个背部采用了全透明的蕾
丝一直延伸到腰线位置，前面是Ｖ字的深开领，丰满的女性穿上身的话，乳沟是
会露得比较多的，但是这样也能拉长了颈部的线条，显得更加高贵，裙摆是前短
后长的鱼尾款式，有点模仿旗袍的设计，左边大腿开叉到大腿中段往右边斜拉过
去，紧紧地裹住右边的大腿往臀部收紧，把女性的腰胯线条完全勾勒出来了，这
样的婚纱，保守一点的新娘估计是不敢穿的，我想它的顾客群应该是欧美女性。

    " 这款婚纱我很喜欢，不知道这尺寸有选择吗？" 我转身问女店员。

    " 婚纱是很讲究的，一般我们都是替顾客量好尺寸，然后让厂家专门定做，
这款婚纱整个深圳只有两件，只是展品。"

    " 我可等不及定做了，今天就是我的结婚纪念日呢。" 我故作焦急的样子。

    女店员围着我转了一圈打量着，然后说：" 您的身材很标准，够高挑，应该
是合身的，要不您试一下这件吧，今天刚到的，应该没有问题。"

    我心中暗喜，看着女店员小心翼翼地把婚纱从塑胶模特身上取了下来，她双
手捧着婚纱领着我来到更衣间门口。

    " 这款婚纱还有一个优点，自己就能轻松穿上身，" 女店员笑了笑，把婚纱
交给我，" 我就在门口，有事请叫我。"

    我在更衣室里把身上的套裙脱下仅留内衣，站在穿衣镜前文胸的肩带让我犯
难了，婚纱是露肩的款式，露出文胸的肩带太难看了，我咬咬牙，把文胸也摘掉
了，婚纱穿上身几乎跟量身定做一样，十分贴服，运气实在太好了。

    " 结婚十周年，怎么看她也只像刚三十岁出头。"

    " 就是，应该有一米七吧，身材还真是好，尤其是那双长腿，穿婚纱一定很
漂亮。"

    更衣室外隐隐约约传来两名女店员低声交谈的声音，我笑了笑，大大方方地
推开门走了出去。

    两名女店员微微张大了嘴巴，半天没合拢，等反应过来赶紧围着我左右检视
着，拉拉裙摆，抚平腰身位置的小褶皱。

    " 很合身，就跟定做一样。" 其中一名女店员说道。

    我站在巨幅穿衣镜前左右各转了几个圈，看着Ｖ字深开领位置露出的半抹雪
白丰满的乳房和深深的乳沟，脸上有点微微发烫，幸亏店里没别的顾客，再看看
左边大腿在雪纺纱的裙摆开叉处展露出来，修长笔挺，我考虑着，搭配一双肉白
色的长筒袜应该更完美了，脚上就穿双白色鱼嘴高跟鞋，这身打扮今晚一定会把
儿子的魂都勾没了吧。

    " 婚纱附带着一双肉白色的细网眼丝袜，吊带袜的款式，非常性感。" 女店
员补充了一句。

    啊，原来是网袜，还是吊带袜，我已经能想象到自己这双美腿穿上网袜的那
种效果了，再无半点犹豫，微笑着问：" 我就要这件了，你们收信用卡的吧？我
身上没带这么多现金。"

    一分钱一分货，十分钟以后，我提着装在一只巨型晾衣袋里的婚纱从婚纱店
里走出来，信用卡里也划掉了５９９９。

    为了准备儿子的生日晚餐，我在市场里逛了将近一个小时，精心挑选食材，
尤其是儿子最喜欢吃红烧肘子，我跑了好多档子才买到毛孔细的，肥瘦适中且皮
薄的肘子肉。

    回到家里已经是差不多下午两点了，又给儿子打了个电话，知道他已经回到
教室里了，身边有几个孩子七嘴八舌说话的声音，他说同学给他送了好多礼物，
实在是太高兴太开心了，又走到一边悄悄地对我说，其实他最期待的是今晚妈妈
替他准备的" 生日礼物" ，我笑骂着逗了他几句才挂掉了电话。

    把闹钟调到下午４点半，我躺在了床上，简单的午休还是很有必要的，要不
然今晚上哪有精力来应付欲望高涨的儿子啊，母子俩这第一次注定是充满激情的，
想想自己为了取悦儿子花了６０００块买的婚纱，蔡美月女士应该想不到，有这
样一位母亲要把自己装扮成新娘，穿着她设计的婚纱跟亲生儿子激情做爱吧，我
跟儿子的第一次必须这么隆重，对蔡女士绝无半点不敬，脑子里胡乱地想的都是
今晚的各种细节，我昏昏沉沉地睡了过去。

    ……

    闹钟准时在四点钟响了起来，我利索地从床上跳了下来，开始在厨房里忙碌
起来，煲了一锅花旗参乌鸡汤，蒸了条鲈鱼，一个四喜丸子，一个炸春卷，一个
白灼虾，当然还有儿子最喜欢的红烧肘子。

    一道道菜陆陆续续出现在餐桌上，转眼就到了六点，儿子回到家时我在客厅
里看着电视，厨房里的花旗参乌鸡汤已经调到小火在慢慢炖着。

    " 妈妈，总算是回到家啦！" 儿子一进门就大声嚷嚷着，手里提着一只大大
的袋子，里面装着同学送给他的各式各样的生日礼物。

    " 赶快去洗手吃饭吧，妈妈去厨房把汤端出来。" 我从沙发上站起来，儿子
走过来一只手往我腰上轻轻一揽，顺势在我的脸颊上亲了一下，俨然一位刚刚下
班回到家的丈夫，亲吻着在家做好饭菜的妻子。

    " 妈妈，您忙了一个下午很累了，让我来吧。" 还不等我说话，儿子就把我
往餐桌的方向推了推，自己走进了厨房。

    儿子的体贴让我一阵感动，我坐在餐桌旁，看着自己精心炮制的各色菜肴，
儿子很快就把花旗参乌鸡汤端了出来。

    " 好了，开饭开饭，我都等不及了。" 儿子先给我盛了碗汤，然后自己也坐
下来端起饭碗就开始大口大口吃了起来。

    " 哎，急什么呀，狼吞虎咽的，还怕妈妈跑了不成？" 我往儿子碗里挟了块
红烧肘子。

    " 不是，我是真的饿坏了。" 儿子呵呵笑着，一边扒着饭一边深情款款地注
视着我。

    儿子这火辣辣的眼神分明是充满着情欲的，我赶紧低头装作喝汤，隔了几秒
我再抬起头来发现儿子依旧在直勾勾地看着我。

    " 讨厌，吃饭的时候干嘛用这种眼神看着妈妈。" 我娇嗔着。

    " 因为妈妈漂亮啊，尤其是您在家里做饭煮菜那种家庭主妇的另一面，不同
于您在学校教课的老师那种身份，有另外一种迷人的女人味。"

    " 哪来的这些长篇大论，专心吃饭。" 我诧异于儿子评价女人的这种老成，
不同于他以往那种单纯，看来不能再把儿子当做懵懂的小孩子来看待了。

    儿子的心思早就跳跃到饭后的节目上去了，所以这顿生日晚餐还不到半个小
时就结束了，在帮着我收拾餐桌的时候，他的手不老实地在我身上时不时地乱摸
几下，我一边笑他太猴急了一边赶紧把饭后这些扫尾工作弄好了。

    一切处理停当，我站在客厅里看了看墙上的电子钟，刚过了晚上七点，电视
里在播着央视一套的《新闻连播》，儿子走上来搂着我的腰不住摇晃，嘴里嘟囔
着：" 妈妈，妈妈。"

    我忍不住笑了出来，在儿子的俊脸上亲了一下，" 急什么呀，宝贝，" 又伸
手轻抚着他的脸颊，温柔地说：" 生日快乐，宝贝儿子。"

    儿子脸上露出欢悦的表情，环住我纤腰的双手搂得更紧了。

    " 好了，妈妈先去洗澡，要准备一下，把我这个生日礼物好好包装起来。"
我拍了拍儿子的手背，他把双手松开了。

    洗澡的时候我特意换了薰衣草香味的沐浴露，浓郁但又不刺鼻的味道更为持
久，更能营造一种诱惑的氛围。

    从浴室出来以后我裹着浴巾一边朝卧室走一边让儿子也去洗个澡，才发现他
不用我催促就已经抱着换洗的衣物等着了。

    " 待会洗好澡进妈妈的卧室以前先敲门，妈妈准备好了就叫你进去，知道吗？

    " 我叮嘱儿子说。

    " 我都知道，妈妈，我会像个绅士一样的。" 儿子快步走进浴室里去了。

    我摇头轻笑着回了卧室。

    把房门轻轻地掩上，我从衣橱里把婚纱取出来平摊在床上，旁边依次是一条
肤色的丁字裤，一双肉白色的细网眼丝袜，一副薄蕾丝吊袜带，我站在穿衣镜前
把身上的浴巾松脱下来，镜子里映现出一具成熟妇人那凹凸有致的丰腴胴体，我
的双手轻抚着已经开始发烫的脸颊，白皙里透着微微的红潮，就像熟透了的苹果，
显得格外妩媚，手指轻轻往下滑动，从柔顺的颈脖来到胸前那对丰满娇嫩的乳房，
硕大的球体随着我逐渐加快的心跳上下起伏，我用手指轻轻拈了一下两只敏感的
乳头，嘴里顿时溢出一声低低的呻吟，手指赶紧离开了，多逗留一会都会令我失
控，往下来到依旧平坦结实的小腹，这得益于多年坚持的体型课，腰上还未出现
多余的赘肉，线条很柔和，由此逐渐变宽的髋骨让我的臀部显得很饱满浑圆，我
的视线在镜子里顺着两条修长笔挺的长腿往下游移，成熟妇人的腿有别于年轻女
子，尽管有１米７０的高挑身材，但我的腿却不是一般高个女子那种瘦峭，紧绷
而不失丰腴肉感，我的手指在小腹上缓缓滑动，刚在那片茂密的黑色森林随意地
撩动了几下就快受不了了，我长长呼出一口大气，转身回到床边开始穿戴。

    按照顺序，应该是先穿内裤后穿吊袜带，但是我想着待会儿子一定喜欢把丝
袜留在我身上的，于是把蕾丝吊袜带先穿上了，拉到腰部固定住，我往床沿一坐，
拿起一只长筒丝袜轻轻卷成一团套在脚趾上，这双细网眼的网袜质地很细腻，我
小心翼翼地拉到脚踝的位置以后把腿高高抬起来，双手交替着把丝袜一直拉到了
大腿根部，让蕾丝的袜口紧紧地绷在大腿上，两条腿都穿好以后，我由脚趾开始
轻轻往上把网袜再一次捋平，确定网袜完全包裹住大腿以后，我站起来微微弯着
腰，把蕾丝吊袜带的前后共四条袜带跟网袜连接在了一起，肉白色的细网眼丝袜
看起来实在太诱惑，细腻的脚趾清晰可见，白皙的大腿更是透着一种朦胧的肉感。

    接下来才是在吊袜带外面穿上肤色的蕾丝丁字裤，反正一会儿它很快就会被
儿子扒掉的，细细的带子几乎包不住我那饱满的阴阜，透明的蕾丝面料微微陷进
了那道缝隙里，隐约还看得到那片黑色的倒三角。

    婚纱是露肩全露背的款式，所以我没打算戴文胸，设计者已经考虑到这个问
题了，胸口位置加了隐蔽的乳托，我穿好婚纱后把双脚伸进一双乳白色的达芙妮
鱼嘴高跟鞋里，鞋子跟网袜搭配得天衣无缝，我再次走到镜子前检视着，里面映
现出的是一位身材丰满高挑的新娘子，白色婚纱纯洁中透着性感，看着低胸领口
露出的半抹饱满酥胸，我不由的一阵兴奋，轻轻转了几圈，随着婚纱鱼尾裙摆的
飘动，左边的大腿是完全袒露的，右边大腿则时隐时现，达芙妮鱼嘴高跟鞋是薄
边设计，前端微微露着脚趾缝，整个脚背也完全袒露着。

    这时候，卧室门口传来了轻轻的敲门声。

    " 乐乐，再等半分钟。" 我一边说一边从梳妆台上拿起一支透明的唇彩，在
自己那娇艳欲滴的樱唇上勾出一个漂亮的唇形。本想从丈夫用的套子里拿个套子，
但想着我和儿子完美的第一次应该让他舒服的把精液射进我的子宫，想来儿子也
不愿意第一次就带套子吧。

    我回到床边，双手拈着婚纱的裙摆坐在床沿，然后朝门口平静地喊了一声：
" 宝贝，好啦。"

    卧室门几乎同时被推开了，儿子穿着一条居家短裤一件宽松的T 恤站在门口，
一只手在轻轻拨弄着半湿半干的头发，看到自己母亲穿着婚纱端庄地坐在床沿，
他张大了嘴巴，半天都没合拢过来。

    " 我的天，妈妈，这是婚纱，好美的新娘啊。" 儿子回过神来以后一个箭步
跨到我身前，单膝跪地，双手牢牢地抱住了我的大腿。

    " 喜欢吗？宝贝儿子。" 我嘴角挂着轻笑。

    " 太喜欢了，太喜欢了。" 儿子语无伦次地喃喃着，他把我轻轻拉了起来，
双手环住我的纤腰。

    我穿着高跟鞋，比１米７１的儿子还要高上一点，所以他要亲我就要仰着头，
我连忙微微弯了弯腰，儿子的嘴唇一下子就把我包住了，急切地把舌尖顶进我的
嘴里，我们的舌尖交缠在一起。

    " 妈妈，我好爱您。" 当我们都喘不过气来的时候，儿子松开我的唇，在我
耳根深情地说道。

    " 宝贝，妈妈也好爱你，今晚，妈妈整个人都属于你，你要好好疼我喔。"
我把脸颊贴在儿子的嘴唇上轻轻蹭着。

    儿子用力点点头，也不说话，双手从我的腰上往下滑了下去，在后面托住了
我丰满浑圆的翘臀，摊开的手指一松一紧地揉捏着我的臀肉，我的双臂勾在儿子
的脖子上，上身跟他贴得很紧，高耸的双峰顶着他胸膛。

    " 妈妈，这婚纱的料子真薄。" 儿子的手指顺着我映在婚纱面料上的臀沟上
下滑动，慢慢地又把手移到前面，从左边开叉的位置伸了进来，手掌贴着完全袒
露着的左边大腿，往上一撩，我的蕾丝袜口露了出来，儿子的手循着白色的吊袜
带想继续上移，但是紧贴的婚纱裙摆阻止了他的前进。

    他低下头，手指改变方向往下走，顺着肉白色的网袜抚摸着我的大腿内侧，
在袜口的位置往里顶了顶，正好顶在我那小丁字裤的裆部，柔软的阴阜被他的手
指隔着蕾丝戳了一下，我情不自禁地呻吟了一声，下意识地把大腿夹紧了。

    儿子把我往后推着，我倒退着往后走了几步，小腿肚碰在床沿上，在他强势
的半抱半推之下，我仰面倒在了床上。

    他在我两腿中间跪了下来，一只手轻轻摘下我右脚的白色鱼嘴高跟鞋，露出
了我那嫩白细腻的小脚，在肉白色网袜包裹下更是诱人，儿子把我的脚举高，舌
尖从我的几个脚趾上逐一舔了过去，我感觉一阵酥痒，想缩脚却被他牢牢捧住，
他的舌尖从我的脚底一直舔到了脚跟，转上来又把我的脚背舔了个遍。

    " 妈妈，您的小脚真香。" 儿子喃喃自语，他的舌尖已经开始往我小腿上游
移上去，每一寸都留下了他舔舐的痕迹，当他的嘴唇来到膝盖位置时，婚纱的裙
摆稍微有点紧，他一只手伸到我的腰下往上托了托，我会意地把屁股抬高让他把
裙摆撩到了腰部下面，这样一来，我的一双大腿就完全暴露在了他眼前，在吊带
网袜的勾勒下，双腿的线条更加丰满，儿子的双手冲动地在我大腿内侧来回摩擦
着，又往上把脸趴在了我两腿中间那个部位，隔着丁字裤，他的嘴巴直接就压在
了我的阴阜上，舌尖由下往上略带粗鲁地舔了舔我两片肥嫩的阴唇。

    " 唔……" 我扭着腰，一只手按在儿子的头发上，看似要推开他，但实际上
是想让他的嘴唇贴得更紧。

    在用嘴爱抚我私处的同时，他的右手把我的左腿抬高了，手指捏着我圆润的
小腿肚，不时地来回抚摸着肉白色的网状丝袜，我的脚尖绷直了，勾住欲脱未脱
的鱼嘴高跟鞋在微微晃荡着。

    儿子的左手把我的小丁字裤往旁边撩开了，我那暗红色的肉唇露了出来，已
经被儿子舌尖几番舔弄搞得微微张开，里面是颜色更浅一些的嫩红色褶皱，儿子
的舌尖这次直接贴在了我翘起的小阴蒂上，只搅动了几下我就忍不住浪叫起来。

    " 乐乐，别……舔这里，妈妈会受不了的……嗯……别舔……水都流出来了" 

   我感觉小腹一阵酥麻，阴道深处涌出一股股滚烫的爱液，一直冒了出来，
直到浇得两片肥嫩的阴唇湿腻不堪。

    我在床上像蛇一样扭摆着，下体的快感一阵阵地上涌，我的双手禁不住从婚
纱的深开领口位置伸了进去，抓住自己两只丰满的乳房揉捏着，手指紧紧夹着早
已发硬的乳头。

    儿子的喘气声渐渐粗了起来，只听见一阵窸窸窣窣的声音，我抬眼看了看，
他已经把身上的Ｔ恤和短裤扒掉扔在了地板上，全身上下一丝不挂，小腹下稀疏
的阴毛中间，那根硬邦邦的肉棒早已冲天高翘。

    他重重地压在了我的身上，粗大的龟头一下子戳在我两腿中间，隔着薄薄的
小丁字裤顶住了我敞开的肥唇中间。

    " 妈妈，我想要，我要您。" 儿子喘着粗气低吼着。

    我双手按着他的肩膀，把他往上推了一下，" 等一下，换个姿势，让妈妈翻
个身，你再进来"

    我在床上翻过身变成了俯趴的姿势，往前爬到枕头的位置，把脸深深地埋在
了枕头上，儿子在身后跟着趴了上来，我的婚纱裙摆被完全撩到了腰际，小丁字
裤的裆部已经被我的骚液弄得湿透了，随即被儿子从我的肥臀上扒了下去。

   儿子看着我那敞露在他面前湿漉漉的阴户，不敢置信的说

   “妈妈，我真的可以进你里面吗？”

   “你不是一直很想要妈妈嘛，一直想进妈妈里来做我的男人，现在这么犹豫了？”

   “我只是感觉太幸福了，幸福得都好像是梦一样，妈妈，以后我一直可以这样
进你里面吗？”

   “嗯，来吧，以后你也可以”

    身后传来儿子野兽一样的粗重呼吸声，我把屁股高高地翘了起来，一个滚烫
的东西顶在我臀沟上，我伸出右手从下腹下滑到自己完全敞开的阴唇前面，果然
不出我所料，儿子的龟头戳了几次都从阴唇上擦了过去，我握住了他滚烫的鸡巴，
引导它来到我的门户中间，让粗大的龟头微微陷入湿漉漉的肥唇里。

    我不再动作，紧紧地咬住了下唇等待着儿子14年后，再一次进入我的体内。

    儿子双手牢牢扶住我纤细的腰肢，挺胯往前一送，龟头把我的阴唇完全撑开
了，滚烫的肉棒扑唧一声顺着我湿滑的阴道壁尽根而入，一插到底。

    " 啊……" 我先是发出一声高亢的浪叫，随即又变成愉悦的一声低低的" 嗯
……" 插进体内的这根大阳具是属于自己亲生儿子的，这种乱伦的禁忌刺激让我
几乎有马上就高潮的错觉。

    终于发生了，儿子的鸡巴终于插进了当初母亲把他生出来的地方，我们母子
俩跨过了那最后的道德底线。

    " 妈妈，好爽，我终于进去了，进到您身体里去了。" 儿子兴奋地叫嚷着，
用力地把肉棒一次又一次地深入到自己母亲的阴道深处。

    我的脸贴在枕头上，凌乱的长发披散着遮盖住我的脸颊，挡住了跟儿子乱伦
的羞耻，我紧紧咬着下唇，不敢张嘴，一张嘴我就忍不住会发出不顾廉耻的浪叫，
我不敢承认，亲生儿子的鸡巴在我体内掀起了我巨大的快感，并不是他的有多大，
而是这种被自己儿子插入的满足和喜悦，是哪个男人都给不了我的，只有儿子插
进我阴道深处时才有的感觉。

    正当儿子和我都沉浸在乱伦的迷乱中，床头柜上的电话分机清脆地响了起来，
由于我是侧着脸贴在枕头上，电话上液晶屏的来电显示我是看得很清楚的，电话
号码是０４１１打头，丈夫从大连打来的长途。

    儿子还在一味地在我身后抽送着，他的大腿撞击着我的臀肉发出一声声清脆
的噼啪声。

    我犹豫着要不要接丈夫的电话，但又不忍心打断儿子刚插进我这个成熟妇人
身体里，感受女人阴道特有的温润的快感，思绪有点混乱，脑袋一热我也顾不了
那么多了，伸手抓起无绳电话凑到嘴边轻轻应了一声，

    " 喂"

    " 老婆，吃过饭了吧，今天乐乐生日，我打回去想跟他说声生日快乐，赶紧
叫宝贝儿子来听。"

    " 你……等等……嗯……" 儿子在身后连续的几下抽送插得让我忍不住哼了
几声，赶紧把嘴又捂住了，一只手伸到后面顶着了儿子的小腹，本想让他暂时把
插在我肥美阴户里的鸡巴先拔出去的，谁知儿子插在我里面冲得正猛，哪里收
得住。

    " 乐乐，你爸爸要跟你说生日快乐。" 我艰难地把话说完，儿子一听是他爸
爸，吓了一跳，身体僵住了，我把话筒又晃了几下，他才接了过去。

    " 爸爸，晚上……好。" 儿子虽然接了电话，但是鸡巴却还插在我的阴道里，
而我也还是这样高高的抬起屁股，由着儿子这样插在里面停顿，也不知道是忘记
拔出去还是故意的，这时我才意识到，我接这个电话根本就是潜意识的想报复丈
夫，他怎么也不会想到，自己美艳的妻子此刻正跟他宝贝儿子在床上颠鸾倒凤，
我把脸埋在枕头里一动也不敢动。

    " 嗯，谢谢爸爸……"

    " 嗯，我知道，我会的……"

    " 语文模拟考试拿了９８分……"

    耳边传来儿子跟他爸爸讲电话的声音，我抬起头想透透气，这时儿子跟丈夫
的通话也接近尾声，可能是看见我在这种情形下还敢接丈夫的电话，他也放心大
胆地开始慢慢地在我阴道里抽送起来。

    " 放心吧，爸爸，我会好好照顾妈妈的。" 说到这句话时，儿子故意扶住我
的屁股用力地往我阴道深处大力地连续插了几下，我连忙转过脸去狠狠地瞪了他
一眼，他脸上露出了一种恶作剧的笑容。

    儿子把话筒递回给我，说是丈夫还有话跟我说。

    " 嗯，我在……" 我用一只手握着话筒低声说，另一只手费劲地撑在床上，
身后的儿子已经抽插的越来越快，我的身体摇摇欲坠地前后摇晃着。

    " 老婆，我下个月底培训就结束了，离开了那么久，真的好想你跟儿子啊。
" 丈夫的声音有点沙哑，似乎是有感而发，带着点哽咽。

    我羞得无地自容，只想早点结束通话，儿子在身后也在艰难地控制着自己的
喘息声，但是从他的动作越来越猛烈，我意识到儿子的第一次就快要到顶峰了，
他要把他第一次的精液射进我这个妈妈的子宫了，我好想丈夫赶快结束通话，我
好摆开姿势，迎接儿子精液第一次向我体内的冲击。

    " 也就一个多月时间，很快过去的，我和儿子等着你回来……嗯……" 尽管
我极力控制着说话的语调，但是儿子进入冲刺的连续几次深插让我忍不住失声，
我赶紧捂住了自己的嘴巴。

    " 老婆，您怎么了，是不是身体不舒服？" 丈夫在那一端关切地追问起来，
但是并未起疑心。

    " 对啊……刚才就一直在闹肚子，儿子很懂事，在替我揉着呢，不行了……

    嗯……好难受……我要去个卫生间。" 我的阴道被儿子那莽撞生涩的撞击完
全顶开了，我的小腹被儿子插得一阵阵的酥麻 。

    " 那赶紧去吧，下次我们再聊。"

    我再也无法忍耐了，电话一挂掉，我把雪白丰满的屁股往上高高撅起，儿子
没有了顾忌，长长地呼出一口大气，喉咙里溢出几声粗重的低吼，急促的喘息了
几下后，身体一阵颤抖，一股滚烫的精液射进了我的阴道深处。

    我的快感还未到顶峰，悬着再也无法往上，但是心理上的满足感很快就取代
了生理上的快感，何况看今天儿子的兴致，也不像只插进我阴道里折腾我一次就
罢休的样子，我倒是很期待儿子再一次把我压在身下，我伸手往后轻轻抚摸着趴
在我背上的儿子，他的脸颊两边都是豆大的汗珠。

    " 乐乐，妈妈让你舒服吗？" 我轻声问道。

    " 嗯……原来做爱就是这样……很美妙。" 儿子重重的顶在我的屁股上，射
完精的鸡巴也没有从我阴道里拔出来，依旧顶在我里面，久久才回答我这么一句
，趴在我身上还是不想动。

    我轻轻翻了一下身，让儿子倒下来仰躺在了我旁边，母子俩并肩躺着，我在
他的俊脸上连续亲了几下，跟儿子发生了这种关系，现在感觉他更像是我的情人，
这个特殊的情人从他在襁褓开始我就深深爱着的，这感觉说不出的温馨奇妙。

    " 你躺着，妈妈去卫生间。" 感受着儿子射进去的精液开始往外流，我趴在
儿子的耳边说道，翻身下了床，在床边把婚纱从身上脱了下来，身上仅穿着吊袜
带和肉白色的网眼长筒袜，儿子在床头上翻了两个圈来到床沿，伸手在我因为俯
身而向下悬垂的两只丰乳上来回抚摸着，用手指轻触着依旧硬挺的乳头。

    " 妈妈，我还要。" 儿子恋恋不舍地说。

    " 知道，今天都说由着你来，我去清理下，妈妈就是去卫生间嘛，回来再
给你" 我在儿子的手上轻轻拍了拍，把脚伸进一双拖鞋里。

    " 不要，妈妈，穿高跟鞋，我喜欢您穿高跟鞋。" 儿子阻止着我。

    " 小坏蛋，怎么这么多花样。"

    我把拖鞋脱掉，穿上了那双达芙妮的白色鱼嘴高跟鞋，赤裸着身子穿着高跟
鞋是种很奇怪的感觉，往门外走的时候一下子就明白了儿子的用意，因为8 厘米
的鞋跟产生的“提臀效果”，更加挺翘的丰臀随着我的脚步，两瓣赤裸裸的丰满
臀肉在软软地晃呀晃的，我转脸看着儿子在床上注视着我，张大的嘴巴里口水都
快滴下来了。




                               第十八章




    我坐在马桶上小解完了，扯了一大截纸巾仔细地擦拭着被儿子折腾过的阴户，
儿子浇灌进去我子宫的精华已经有少量在汩汩而出，第一次射进我这个母亲的精
液又浓又稠，白色的粘液在暗红色的阴唇中间要落未落的格外醒目，这分明是母
子乱伦的最好实证，我只觉脸颊滚烫，像发烧一样，站起来凑近浴室里的梳妆镜
一看，脸上的红潮比刚才跟儿子在床上激情时更盛，不过这样也使我俏丽的脸蛋
显得愈发妩媚，散发着一种成熟的女人味。

    从卫生间出来，我是第一次赤裸裸地站在自家客厅里，虽说以前丈夫兴起的
时候也试过几次在客厅里做爱，但都没有裸得这么彻底，毕竟我们家只是三楼，
如果有合适的角度，对面楼的好几户人家都有可能看得到呢，我把客厅里的灯关
掉，赶紧溜回了卧室里。

    儿子靠在床头，拨弄着我换下来的那件婚纱，看到我回来，他转身看了我一
眼，伸手指了指头上挂在墙上那幅我跟丈夫结婚十周年的婚纱照。

    " 妈妈，这件跟照片里那套婚纱可大不同了，这件好性感，为什么那时候您
跟爸爸照婚纱照，不挑一件这么性感的呢？"

    " 那时候没这种款式，再说了，我要穿这样一件婚纱在影楼照相，你爸一定
跟我急，又会说露得太多，给人看光了。" 我说到最后，自己也忍不住笑了，侧
身坐在床沿伸手抚摸着婚纱，心里感慨着，趁自己身材还没走样之前把这婚纱的
性感穿出来，对于儿子的第一次，总算是没辜负他的期望吧？

    " 那您穿给我看，就不怕露得太多了？" 儿子凑上来嬉皮笑脸地说道。

    " 家里就你跟我，露得再多也没别人看得到，有什么好怕的。"

    " 那倒是，反正也被儿子看光光了。"

    " 你……可恶，" 我伸手想去掐儿子，却被他抱住往后一推，我仰面倒在了
床上。

    儿子喘着粗气压在我的身上，他依旧是一丝不挂，虽然只是刚满十四岁的少
年，但体型却已经初具成年人的雏形，皮肤白净得让我联想起欧美电影里优雅的
吸血鬼。

    " 我说的难道不是实话嘛，您倒是说说，您身上现在还有哪个地方是我没看
过的？" 儿子轻笑着，把我的两条大腿高高抬起分开成一个" 大" 字。

    我一时语塞，可不是吗，从儿子进入我身体开始，自己的身体对于儿子来说
已经是没有半分秘密了，此刻他又正在我两腿中间虎视眈眈地窥视着神秘的维纳
斯之丘，欣赏带给他美妙感觉的穴口，我装作生气地想把双腿并拢，但儿子已经
把身体压到了我两腿中间，我一双丰腴修长的大腿反而变成牢牢地盘住了他的腰
部。

    儿子的双手从我腋下环上来捧住我的脸颊，张着嘴牢牢地把我的唇包住，我
配合地主动伸出了舌尖，搅动着伸进了他的嘴里，交缠的舌尖带动着彼此那甘甜
的津液贪婪地交换着。

    我两腿保持着屈起的状态，因为臀部抬得很高，只感觉一根滚烫的东西正顶
在我的两腿正中，前端小鸡蛋般的龟头一下一下地蹭着我肥厚的阴唇，它并不急
着进来，从微敞的两瓣湿腻肉唇间直戳到我茂密的水草地里，每一次摩擦都让我
酥痒难堪。

    " 臭小子，从哪学来的这些花招？" 我仰着头娇喘着，风骚地扭着腰肢。

    " 这一天我想了好久了，为此我可是做了很多功课的。"

    " 原来你躲在房间里上网，就是看这些坏东西，" 我笑骂道。

    " 哪里坏了，我看挺管用嘛。" 

    “哪里不坏了，学了就想用在妈妈身上”

    “呵呵，妈妈不是也很舒服嘛”

   儿子的嘴唇从我光滑的颈脖溜了下来，一直钻进我深邃的乳沟中间，舌尖吱溜
吱溜声中把我白皙丰满的乳房舔了几个来回，我顿时觉得自己的双乳慢慢地膨胀
起来，乳头也情不自禁地硬挺着翘起。

    我伸出双臂环住了儿子的颈脖，右手的几根手指插进了儿子蓬乱的发根里，
一边把他的脑袋使劲往我胸脯按，一边更高地挺起双乳，儿子会意地含住了我右
边的乳头，舌尖绕着乳晕一阵吸吮，我兴奋得浑身不住颤抖，张着嘴大口大口地
喘着气。

    " 妈妈，舒服吗？" 儿子感觉到了我强烈的身体反应，抬起头来问着。

    " 舒服，好……舒服……" 我神魂颠倒地回答，小腹升起的欲火烘烤得我再
也难以忍受，我甚至比儿子更期待着快点进入正题，我的左手向下抓住儿子耸动
着的一边屁股使劲揉捏了几下，儿子的腰挺了起来，我又继续往下，从后面抓住
他悬吊着的阴囊，用手指轻轻挤压着他的两粒蛋蛋。

    儿子的鸡巴一下子就翘了起来，晃荡着在我已经湿淋淋的阴唇上拍打了几下，
" 噢，妈妈，别捏我的蛋蛋，受不了。" 儿子喘着粗气，支起上半身，双手牢牢
地抓住了我的纤腰，他挺着胯，硬邦邦的鸡巴顶在我肉唇上蹭了几下，然后用力
插了进来，顺着湿滑的阴道壁直顶到了我的子宫颈。

    敏感的宫颈被龟头用力戳了一下，刺激得我浑身打了个冷战，大腿紧紧地并
拢起来，使劲地夹住了儿子的腰。

    " 儿子，顶到妈妈那里了，顶到头了。" 我浪叫着。

    " 妈妈，您下面好紧，夹得我好舒服，好爽。" 儿子像是被我的赞扬挑起了
征服的快感，用力地抽插起来，粗大的鸡巴每次拉出来都让龟头的伞状部位钩在
我肥嫩的阴唇上，再用力深深一下子插到底。

    " 啊……插得好深，受不了……嗯……嗯……又顶到了……" 我被连续的几
次深插弄得快感频发，跟丈夫做爱和跟子阳偷情我都不曾发出过这种放浪的叫床
声，当我意识到在儿子面前不该如此骚浪的时候，我赶紧咬住了自己的下唇。

    儿子听到我的呻吟声戛然而止，聪明的他立刻明白了，" 妈妈，没事，我喜
欢您骚一点，真的，就是您这种在学校一本正经的端庄形象跟回家在床上被我插
得发骚的样子，强烈的反差让我兴奋。" 他一边开解我，一边使起狠劲又抽送了
几下。

    " 臭儿子，你好坏……" 我娇嗔着双手握拳在儿子的胸口轻轻捶打着。

    房间里静悄悄的，只听得那扑哧扑哧的抽插带起的水声清晰可闻，儿子俯下
身子，双手把我凌乱的长发从脸颊边捋开，我知道他是为了更清楚地看着母亲被
他征服的骚态，我的脸羞得红透了，转过一边不敢看着儿子。

    " 妈妈，别躲，我想看你被我插得兴奋的样子。" 儿子把我的脸又扳了回来。

    " 不要……" 我又把脸转过一边。

    儿子固执地把我的脸再次扳过来，这次他用手牢牢捧住我的脸，目不转睛地
注视着我的双眼，身下丝毫没有歇着，那粗大的鸡巴故意强有力地高抽深插，他
知道我喜欢被这样干，每次我伴随他抽插的呻吟声他就能感受出来，阴道里传来
的快感让我禁不住仰起脑袋，娇羞中带着迷醉的表情让儿子的征服感更加强烈。

    他的手往下绕到自己的身体两侧，找到我交叠着的双脚，把我的白色鱼嘴高
跟鞋摘掉扔在了床边的地板上，各抓住我一条腿拉到他身前，然后把我的双腿并
拢着往上抬高，双手举着我的脚踝把我被细网眼丝袜包裹的小脚放在嘴里舔弄起
来，先是把脚趾头舔了个遍，接着又伸出舌尖上下来回扫着我的脚心，双脚传来
的瘙痒跟阴道被大力抽送产生的酥麻混合在一起，刺激得我全身火烫，就快要爆
发了。

    " 妈妈，我可以……相信我……我可以让您很快乐。" 儿子粗声粗气地说着，
挺胯用力深深往我阴道里一插，全身的肌肉都绷紧了，我的宫颈被这一次强力的
碰撞弄得又酥又麻，阴道壁裹着儿子的鸡巴开始急促收缩起来，我意识到自己的
高潮也要来了，把大腿紧紧一夹，儿子仰起上身发出一声低吼，一股强烈的热浪
涌进了我阴道深处，浇在子宫颈上。

    " 到了，乐乐，妈妈被你肏到高潮了……你很，，，棒" 我的身体开始了一
波又一波的抽搐，直到儿子软绵绵地趴在了我的身上 。

    房间里沉寂了好一会，只有我和儿子粗重的呼吸声。

    " 妈妈，和你做爱的感觉太舒服了，全身都轻飘飘的，和自己解决完全不一
样" 儿子在我肚子上趴了几分钟才翻身躺在了我边上，一只手肘撑起上半身，另
一只手用手指在我的乳头上轻轻划着圆圈。

    " 妈妈也很舒服，你知道吗，宝贝，刚才你真的很棒。" 我抬眼妩媚地注视
着儿子英俊的面孔，刚做完爱而满脸大汗的他看起来十分性感。

    " 真的？不是为了安慰我？" 儿子半信半疑。

    " 当然是真的，妈妈的反应你没感觉到吗？"

    " 您是指这里不停的收缩吗？" 儿子好奇地把手指滑下去，放在我湿漉漉的
阴唇上。

    " 嗯……讨厌，别说出来。" 我羞红了脸。

    " 想想还真的是哦，刚才最后那会，您把我夹得好紧，女人的这个地方太神
奇了。" 儿子的手指顺着那道缝隙来回摩擦了几下，我的阴唇顿时又敏感地微微
敞开了。

    " 还说，不许说，嗯……别闹……手指安分点，再摸妈妈会受不了的，嗯…
…

    乖……嗯……别摸了。" 我被儿子的手指撩弄得酥痒不堪，大腿刚想并拢又
忍不住诱惑张开了。

    " 受不了也没关系，我们可以继续第三次。" 儿子自信地笑了，手指仍旧没
有停止动作。

    " 我知道你厉害，但是你刚开始做这事，不能太累了，乖，听妈妈的话，以
后多的是时间。"

    " 我不嘛。"

    我的话此刻根本对儿子不奏效，反而自己被他的手指撩得有点兴奋了，我咬
咬牙翻身下了床，又爱又怜地朝儿子瞪了瞪眼说：" 不理你了，我洗澡去了。"

    再停留多一秒，我跟儿子都会控制不住再掀起一波欲浪的，我赶紧离开卧室
钻进了卫生间。

    当我洗好澡把换下来的内衣也洗好回到卧室里时，儿子还赤裸裸地四仰八叉
躺在床上。

    " 还逞能，累坏了不是，去洗个澡准备睡觉吧。" 我笑了笑，拿着洗衣篮走
到卧室阳台上去晾衣服。

    站在阳台上，清爽的晚风吹在脸上说不出的舒服，我从洗衣篮里把一套肤色
一套黑色的蕾丝内衣拿出来高高晾起，记得以前我是不敢把内衣晾得这么高的，
总感觉这些包裹着自己身体最敏感部位的东西会被其他男人看到，今晚跟儿子跨
越了雷池之后，我的心态起了微妙的变化，别的男人或许只能看着我的性感内衣
来意淫，但在往后的日子里，却只有儿子能够尽情地在我身上享受这些内衣带来
的刺激。

    我从洗衣篮里又取出来两双连臀裤袜，一双肉色一双黑色，依旧高高地跟两
套性感内衣晾在一起，薄薄的丝袜在晚风的吹拂下轻轻飘动着，像是在跳着一种
不知名的舞蹈。

    把空了的洗衣篮甩干水滴以后，我双手撑在阳台的栏杆上往外眺望着，小区
里静悄悄的，相近几栋楼的阳台和窗户里亮着灯的，熄着灯的，或明或暗，谁又
知道，在这些窗户后边，有多少秘密是不为外人所知的呢，就像我们家的母子乱
伦，谁会想得到呢？说不定，就在这个小区里，我们还不是唯一的一对母子呢。

    我笑了起来，仰着头让一头栗色的长发披散在肩膀上，心情仿佛一下子就舒
畅起来了。

    也不知道这样静静站了多久，身后卧室里的灯忽然熄灭了，我像是一下子陷
入了黑暗之中，是儿子起身去洗澡了吧，我没多想什么，依旧把视线从小区的楼
群中间穿过去更远地眺望着。

    才过了不到十秒，一双手从身后把我拦腰抱住了。

    " 乐乐……还不去洗澡。" 儿子身上散发着轻微的汗味，我轻轻皱了一下眉
头，一只手往后想推开他，触手之处正好是他双腿中间，一根硬邦邦的东西在我
掌心用力戳了一下，前端滑漉漉的，我啊的一声，刚要转过脸去，儿子已经用牙
齿轻咬着我的耳垂。

    " 妈妈，别动，就这样。" 儿子的声音温温柔柔地，像一名优秀的催眠师，
听得我耳根发痒。

    " 嗯……坏蛋，怎么又……嗯……这么硬了，还想要？" 我娇嗔一声，脑
袋往后靠在了儿子的肩膀上。

    儿子把我的睡裙下摆撩了起来，我身上穿的这条真丝短睡裙是直通式的，刚
洗过澡也没穿内衣裤，一阵晚风吹来打在我两腿中间赤裸的阴户上，就像有千万
只蚂蚁在上面爬着，又痒又麻。

    " 别……这里不行。" 我下意识地把睡裙下摆往下扯，想把隐秘之处盖住。

    " 没事，妈妈，别人看不到的，没亮灯。" 儿子拉开我的手，再次把我的睡
裙下摆撩到了腰部。

    儿子说的没错，因为卧室的灯关掉了，阳台上没有背光源，漆黑一片，由外
往我们家阳台看的时候，是看不到东西的，加上栏杆上摆着几盆盆栽也起了很好
的遮挡作用。

    " 你好坏……" 我对儿子的企图心神领会，尽管有点担心，但是在阳台上做
爱是我曾经幻想过的，只不过那是我自慰时的性幻想，想不到今晚会成为现实。

    儿子的手绕到前面在我小腹下茂密的阴毛丛里胡乱抓了几把，又把中指轻轻
地按在了我鼓起的阴阜上，左右摆动着拨开了我肥嫩的阴唇，整根中指插了进去。

    " 啊……" 我忍不住哼了一声，马上又意识到这是在阳台上，赶紧又把嘴巴
闭了起来。

    儿子的另一只手把我睡裙的细吊带从手臂上拉了下来，睡裙这时候就变成一
条皱巴巴的布带子堆积在腰部，我丰满高耸的双乳暴露在晚间的空气中，又是一
阵凉风吹来，把我的乳头刮得硬了起来，儿子的手掌摊开了轮流搓揉着我两个沉
甸甸的球体。

    乳房和阴户被上下夹攻，我的身体变得软绵绵地，靠在儿子的怀抱里不停喘
着粗气。

    这时候，楼下的绿化带旁，一辆ＱＱ正在倒车进入停车位，不知道是不是车
主技术太生疏，好几次都没倒进去，把所有的车灯都打开了，车子一前一后滑稽
地开来开去。

    " 好笨，它进不去，我要进去了，" 儿子笑着说。

    我的欲望已经被儿子完全撩了起来，两腿中间又一次泛滥成灾了，我双手用
力地撑在阳台栏杆上，把浑圆的屁股向后高高地撅了起来，漆黑中，技巧生涩的
儿子找不到进来的路径，我忍住笑，一只手往后握住了他的鸡巴，引领着它，一
边教导着儿子：

    " 这里，找到妈妈的屁股沟就对了，然后往下……找到那个湿湿的软肉，你
就能插进妈妈里面来了" 我的手牵着儿子的肉棒顺着我的股沟滑下来，让他的龟
头陷进了两瓣湿淋淋的肥唇中间。

    儿子顺势往前一送，滚烫的鸡巴摩擦着我湿滑的阴道壁长驱直入，和着他两
次射进我阴道里精液的残留，一直插着撞上了花蕊深处的开口。

    我被这一下深插激起了全身的兴奋，但是却不敢大声叫喊，牙齿紧紧咬住下
唇，因为儿子连续地抽送非常迅猛，我被顶得在拖鞋里踮起了脚尖。

    儿子也清楚这是在开放的阳台上，嘴里也没说话，只管用力在我阴道里抽插，
我丰满的臀肉在他大腿的撞击下急剧晃荡着。

    不知道是不是在阳台上做爱的特殊性，这种场合本身就带着一种暴露的刺激，
所以我的快感来得很强烈，从儿子身体的反应来看，他和我是一样的，还不到五
分钟，他的身体已经在开始剧烈地颤抖。

    我一只手在后面使劲地捏着儿子绷紧的屁股，另一只手快要支撑不住身体的
重量了，我的上半身高高扬起，顺着儿子的抽送一前一后地晃来晃去，悬吊着的
丰乳好几次在冰凉的阳台栏杆上划过，敏感的乳头被刺激得又痒又硬。

    这时候，楼下那部ＱＱ也找准了进位的角度，慢慢地倒了进去，停好车以后，
不知道有意还是无意，从车上下来的是位女性车主，抬头朝我们家阳台这边看了
看，也不知道看到什么东西没有。

    儿子的胯部这时候用力一顶，我感觉像是一股电流从我两腿中间传播到身体
每个角落，再也忍受不住，嘴里啊地一声呻吟出来，把大腿紧紧并拢起来夹住了
儿子的肉棒，紧跟着，阴道深处传来一下，两下，三下，连续三股热呼呼的喷涌。

    当他今天把第三次的精液射进我的子宫，我双膝一软，跟儿子一起双双瘫软
在了阳台的地板上，两腿软塌着一股股暖流流出了阴道口，滑落在凉凉的瓷砖上，
儿子已经是第三次射在我里面了，感觉和第一次的量也差不多，他那两个睾丸怎
么储存了那么多精液，都射进了我这个妈妈的子宫里。




                                 第十九章




    第二天早上如常醒来，我在双人床上翻了个身，儿子昨晚被我赶回自己房间
去睡了，初尝男女之欢的他欲望太强烈了，也许是我前面把他诱惑得太过强烈，
得到以后可以肆意我身体里舒服的许可后，就疯狂的享受插进我这个美妇人阴
道里的欢愉。

    原以为阳台上的刺激已经够他回味一整个晚上了，谁知道他洗完澡跟我在客
厅里看电视的时候又忍不住想要我了，软磨硬泡地再次跟我求欢，看着儿子那恢
复得坚硬的鸡巴，还有儿子那意犹未尽的样子，被他上下其手的玩弄了好一会，
那才刚刚被儿子谓籍的欲火又开始翻腾，最后拗不过他，又让他在客厅沙发上要
了一次。

    电视里播着江苏卫视的一个婚恋交友节目，儿子拉下我的内裤，我趴在茶几
上，睡裙被他推到腰上卷了起来，我高高的抬起屁股，儿子握住我的腰，用后入
的姿势插进了我的阴道，在儿子的又一次迅猛的进攻下达到了高潮，他看我已经
高潮，也不再忍耐把第四次的精液射进了我的子宫，但这一次没有前几次猛烈，
只感觉插在我阴道里的鸡巴抖动几下，只有一股热流冲向我的子宫壁，等儿子疲
惫的倒在沙发上，申手摸那被儿子粗暴抽插得红肿敏感的阴唇，也没有什么流出
来。

    把闹钟按停以后，我裹着睡裙下了床，昨晚什么时候把自己脱得光溜溜的了？

    估计是睡意刚涌上来的时候我在回味跟儿子的激情片段，兴奋之余把睡裙扒
掉了吧。

    本来以为儿子在经过昨晚连番大战之后，今天早上一定会累得爬不起来，谁
知道我刚走出卧室，就看到儿子从卫生间里出来，看样子已经洗漱完毕了，见到
我他脸上露出一种奇怪的微笑，朝我直勾勾地注视着。

    昨晚跟他做爱的时候，光线都是昏暗的，如今客厅里亮着灯，加上天亮得早，
如此敞亮的环境面对儿子那毫不掩饰的眼神让我有点不习惯，脸上微微一热，赶
紧避开了他的视线。

    " 你起得倒是早，昨晚睡得好不好？" 我边说边朝卫生间走去。

    " 好，当然好，毫不夸张的说，昨晚是我懂事以来，睡得最好的一个晚上。

    " 儿子在我经过他身边的时候伸手在我腰上拽了一把，我身子一歪就倒在了
他的怀里。

    " 你说的懂事，是指你脑子里开始有那种歪念头的时候？" 我笑道，一只手
勾在儿子的颈脖上，就像多年的夫妻早上起床打情骂俏那样，在他脸颊上亲了一
下。

    儿子见我没有躲避，顺势把手放在了我丰满的翘臀上，把睡裙的下摆往上撩
了撩，因为昨天阴户被儿子折腾得红肿了，穿内裤触碰得阴唇不舒服，所以我里
面没有穿内裤，雪白圆润的屁股露了出来，儿子两只手在我的屁股蛋用力捏了几
下。

    " 好了好了，别得寸进尺了，妈妈还要洗脸刷牙呢。" 我扭腰挣脱了儿子的
怀抱，在他的手背上拍了一下。

    " 妈妈，我想……" 儿子皱起了眉头，嘴唇嘟了起来。

    " 不许想，大清早的脑子里尽是这些坏水，去穿衣服吧，差不多要去上学了，
赶紧去。"

    " 妈妈……"

    " 以后有的是时间，妈妈都给你了，还怕妈妈跑了不成，赶紧的，去穿衣服。
" 我狠下心来把儿子往他的卧室方向推了过去，然后赶紧钻进卫生间里把门关上了。

    在洗手池前刷牙的时候，我注视着梳妆镜里的自己，不知道是不是错觉，感
觉最近我的皮肤像是变得更加白嫩了，脸颊上的两抹红晕也让我的女人味显得更
为浓郁，想起杜丽的话，性爱果然是最好的化妆品啊，这段时间在子阳和儿子两
个少年射进我子宫精液的滋润下，我的内分泌调节得更好了吧。

    儿子跟往常一样，穿好了衣服在客厅里等我，他手里捧着本漫画书在看，看
到我出来，他只是抬头看了看我，又把视线转回了漫画书上。

    我在卧室里把头发整齐端庄地盘在了脑后，对着梳妆镜扑腮红的时候我还是
有点洋洋得意的，３７岁的女人能保持这样的姿色也算一种小小的成就了，我总
想着，如果可能，我这一辈子都不想往自己的脸上抹上一层粉底来掩饰衰老的容
颜。

    本来昨晚已经选好了今天要穿的内衣是一套白色的普通款式，现在打开衣橱，
我却神使鬼差地拿出了一套黑色的伊丝埃拉情趣型内衣，文胸是半杯聚拢式的，
我高耸丰满的乳房大半部分都露在外边，仅仅是乳头位置用薄薄的蕾丝象征性地
遮掩着，这文胸跟我的铁灰色衬衫搭配是可以有很巧妙的效果的，如果把衬衫第
二粒纽扣解开，从敞开的领口就能看到半抹白嫩的酥胸，弯腰的时候再不小心的
话，更是一切会被人看光光。

    下身是一条不能称之为内裤的丁字裤，也就是三角区有一片小得不能再小的
布片，腰际两侧和屁股后面都只是一条细带子，穿起来，带子就一下子陷进了我
深深的股沟中间，至于前面，不管怎么调整，我那丰满的阴阜都有一小部分露在
外面，那茂密的黑色森林就更不用说了，肆无忌惮地从小布片周围跑了出来。

    看着全身镜里这具成熟丰满的胴体，我的脸一阵发烫，我阻止不了自己在道
貌岸然的端庄外衣下如此性感，甚至可以说是放荡，或许我本来就是一个闷骚的
女人，多年来被教师形象禁锢着的本能欲望在昨晚已经被儿子完全释放出来了。

    我站在床边弯腰穿上一双肉灰色的超薄连臀丝袜，刚把袜口拉到腰上，看到
儿子不知道什么时候已经站在了卧室门口，他直勾勾地盯着我，两眼放着狼一样
饥渴的光。

    自己身上这套情趣内衣加上薄薄的肉丝裤袜对于儿子的诱惑力自然不言而喻，
但是现在显然不是恰当的时机。

    " 去去去，别偷看。" 我走过去把卧室门关上了。

    儿子在外面敲着门，我没有理会，三下五除二地把铁灰色的衬衫跟黑色荷叶
边包臀套裙穿上了。

    " 干嘛，我知道你脑子里想的是什么，但是现在不行，你看都几点了。" 我
拉开门抓住儿子的手臂往外走去，边走边往脚上套上一双达芙妮的尖头细跟高跟
鞋。

    " 妈妈，您怎么去学校也穿这么性感的内衣？" 儿子的视线在我身上来回梭
巡着。

    " 这有什么好奇怪的，妈妈又不是只穿着内衣讲课，你这问题好没逻辑。"
我微笑着在儿子的脸颊上亲了一下，打开防盗门把他推到了过道里，儿子楞了一
下，用手挠了挠后脑勺，往楼下走去。

    我锁好房门，一看表，已经快７点了，赶紧快步往下走，因为脚步很急，尖
细的高跟鞋跟踏在楼梯上发出清脆的" 笃笃笃" 的声音，刚走到二楼就看见儿子
斜靠在栏杆上朝上张望着。

    " 等我干嘛，先下去啊。" 我边说边在手袋里找车钥匙。

    " 妈妈，不知道为什么，听见您高跟鞋的脚步声，我觉得很兴奋。" 儿子确
认周围没人以后凑到我耳边小声说道。

    " 你越来越坏了，什么事情都能联想到那种东西。"

    " 不是，我听见您高跟鞋那种声音，就控制不住自己的想象，想象您的美腿
被高跟鞋衬托得更加修长，屁股也更翘……"

    " 行了行了，赶紧下去，磨蹭什么呀，时间不早了。" 我用膝盖在儿子的屁
股上顶了一下，催促他下楼，心里却被儿子的一番话逗弄得蠢蠢欲动。

    在往儿子学校的路上，儿子的视线一直往我大腿上扫来扫去，包臀的套裙坐
在座椅上缩上去老大一截，雪白的大腿在肉灰色的丝袜包裹下更显出一种朦胧的
诱惑，看得儿子在座位上不自然地先是身子朝左边侧着，又转过去朝右边侧着，
扭来扭去的不安分。

    " 怎么，屁股底下有针扎你呀？" 我忍住笑问道。

    " 比针扎还难受呢。"

    " 活该，谁叫你眼睛不老实。"

    " 您明知道我抵抗力差，还故意让我看见您穿那么性感的内衣，又不让我进
你里面解决。"

    " 哎，你要是不偷看，你怎么知道我穿什么样的内衣？还恶人先告状了你？
" 我看着儿子嘟着嘴的可爱样子，把脸转向车窗外偷偷笑了出来。

    儿子沉默了一下，突然把手从车子排挡上面伸过来抓住我的大腿使劲捏了几
把，一边说：" 妈妈，不行啊，我忍不住想要你"

    这时候车子已经转过一个路口，前面就是儿子的学校了，学生正成群结队地
往学校走，马路两边各种卖早餐的摊点也是熙熙攘攘的，我在离校门大约１００
米的路边靠人行道停了车子。

    " 不行啊，这学校门口，你看看时间，还有二十分钟就做早操了。" 我看着
儿子，他的呼吸声都明显变得急促起来了。

    " 那怎么办？您看看。" 儿子的脸蛋涨得通红，把书包从肚子上移开，只见
他的裤裆位置已经支起了一个高高的帐篷。

    " 你……" 我脸一热，儿子的欲望比我想象中的还要强烈万分，早知道刚才
在家里就让他如愿的要了我。

    " 妈妈，妈妈。" 儿子往我这边靠了过来，把手伸进了我两腿中间的裙筒里，
直接就摸到了我胀鼓鼓的阴户，隔着一层蕾丝内裤用手指戳了几下我软绵绵的阴
唇。

    " 啊……不要，乐乐，这里不可以。" 我赶紧把大腿夹紧了，一只手艰难地
把儿子的手从裙筒里拉了出来。

    " 妈妈，好难受，帮帮我。" 儿子的手又不老实地抓住了我高耸的胸脯。

    " 乐乐，等等，等一下。" 车子边上不时地有几个学生经过，把我吓得心惊
胆颤，幸亏当初买车子的时候换了隐私车窗，从外面看不到里面，但是从正面的
挡风玻璃还是能看见车内的情况。

    我看到学校对面是某个单位的侧门，靠近围墙停着一溜汽车，在一块电信橱
窗广告后面正好有个" 凹" 形的空位，我赶紧启动车子，确认后面没有车子以后
在马路上调了个头，车头朝里停进了" 凹" 字空位里，这样一来，除非有人爬到
围墙顶端才能看见车子里的情况了。

    儿子当然也明白我这么停车的意图，我刚拉起手刹，他就迫不及待地把半个
身子压了过来。

    " 小心点，轻点呀，车子会动。" 我把座椅往后放低了，我半仰着上身，一
只手勾着儿子的脖子，一只手撑在座位上。

    儿子一条腿伸进我两腿中间踩在驾驶席的地板上，保持着身体的平衡，双手
解开了我衬衫的纽扣，刚解开第一粒，我就伸手把他按住了，又抓住他的手引领
着他从领口伸了进去。

    " 别脱，别脱衣服，就这样，我怕。" 我喘息着，儿子的手在衬衫里把我的
文胸往上扯了一下，抓住了我高耸丰满的乳房，用手指轻轻夹住我的乳头搓弄着
，还不到半分钟我娇嫩的乳头就敏感地翘立起来。

    儿子的嘴唇急切地压在了我仰脸迎接着的樱唇上，整个包住，舌尖撬开我的
双唇钻进了我的嘴里，我们的舌尖纠缠在一起，发出一阵清脆的吸吮的水声。

    我的原本支撑着两个人体重的左手松开了，整个人软软地半躺在放倒的座椅
上，伸手摸索着找到了儿子的裤子拉链，往下拉开，他那硬邦邦的阳具顶着内裤
从开口处露了出来，我又把手从他内裤的松紧带口伸了进去，握住了他滚烫滚烫
的肉棒，已经粗得像一根擀面杖一样了，我来回搓揉了几下，它就示威一般上下
用力晃荡着。

    儿子停止了在我唇上的疯狂亲吻，低头看着我掏出了他的鸡巴，他也不知道
下一步应该怎么办，以这样的姿势，当然是不可能把鸡巴插进我的阴道的，角度
非常的别扭。

    " 乐乐，在这里，不能那样的，妈妈用嘴帮你弄出来吧。" 我更加清楚，像
Ｐｏｌｏ这样的小型车，在马路边玩车震是不现实的，只能推求其次，用口交的
方式满足儿子了。

    " 但是我想插进妈妈里面去。" 儿子不情愿地皱着眉头。

    " 车子会不停的动，别人一看就知道车子里在干什么，你乖，晚上回家再让
你尽情的玩，好不好？" 我抱着儿子在他脸上连续亲了几下。

    还好儿子就算欲望很强也还是很听我的话，儿子无可奈何地坐回了副驾驶的
座位上，我朝后车窗看了看，偶尔有人经过都是绕过橱窗广告走马路另一边，我
放心地把半个身子从排挡上歪过去靠着儿子的胸膛，把儿子的裤子皮带解开了，
儿子往上抬了抬屁股，裤子从他腿上滑了下去，掉在座位下面。

    " 这东西怎么这么不老实，昨天才被他插里面折腾了几次，嗯？" 我笑着用
手握住儿子高高耸立着的鸡巴上下套弄着，正式在我身子里经历过男女欢爱的洗
礼之后，这宝贝如今显得更加精神，直挺挺地向我致敬，随着我手指娴熟的滑动
，嫩红色的龟头完全露了出来，肉棒周围的青筋也是清晰可见。

    " 妈妈，我想要您的脚替我弄。" 儿子舒服地往后靠在放低了的座椅上，双
手枕在脑后一副悠闲的样子。

    " 哪来的这么多条件。" 我笑骂着，手指在肉棒上又套弄了几下才抬起身回
到了自己的座位上，我在驾驶席的地板上把两脚的高跟鞋踢掉了，往后背靠在车
子中柱上，把修长的双腿从排挡上边伸了过去，用细腻的丝脚把儿子的肉棒轻轻
夹住了，用双脚的脚底相互摩擦着，儿子的鸡巴在丝袜的摩擦下膨胀得更加厉害，
时不时地前后晃动着。

    " 噢，爽死了，妈妈，我喜欢您这双穿了丝袜的小脚。" 儿子仰着头呻吟着，
还不住地把下身往上挺。

    我左脚的袜尖压在儿子的阴囊上，轻轻压着他两粒饱满的睾丸，右脚的袜尖
则顺着他竖立着的肉棒周围来回滑动，粗大的鸡巴火热火热的，热量透过薄如蝉
翼的丝袜传到我的脚趾上一阵酥软。

    看着儿子那愉悦的样子，我小腹下的那团火也开始慢慢烧了起来，两腿中间
那个部位刚才被儿子粗鲁地搓弄了几下，已经蠢蠢欲动，再经过连番几次的湿吻
挑逗，饱满肥厚的阴唇情不自禁地张开了，丁字裤的小布条陷进了肉沟中间，一
小股黏糊糊的液体从阴道里流出来渗过裤袜顺着大腿内侧淌在了皮质座椅上。

    随着我的双脚动作幅度越来越大，儿子几乎整个下半身都抬了起来，不停地
挺送着，像是把我的一双小脚当做了我的阴道在抽插，嫩红的龟头在丝袜的摩擦
下越来越热，变成一种猪肝一样的颜色。

    " 噢……妈妈……舒服。" 儿子伸手用力撑在了车子天花板上。

    我知道儿子的高潮快来了，赶紧把双脚收了回来，起身把半个身子俯趴着靠
在了他的肚子上，张嘴一下子把他的鸡巴含住了，我把嘴紧紧并拢着，儿子的龟
头几乎是顶到了我的咽喉位置，让我一阵反胃，我扶住儿子的大腿，嘴巴紧紧含
着他的鸡巴上下套弄着，还不到十下儿子的肉棒就一阵急剧的抽搐，紧跟着一股
滚烫的液体喷在了我的舌根上，我没有张嘴放开儿子的鸡巴，让他尽情地扫射着，
直到他的肉棒软了下来。

    我把完全散落下来的长发从脸颊上往后捋了捋，张嘴吐出了儿子的阳具，一
只手从仪表板上方抽了几张纸巾，递给儿子，然后自己也抽了几张，低头张嘴把
儿子射在嘴里的一大滩白花花的精液吐在了纸巾上。

    要不是宝贝儿子的，我绝对不会让男人把精液射进我嘴里，本来就有洁癖，
那个味道实在呛得我难受，在心里对着儿子说，你要好好的，不然就辜负了我
一片苦心啊。

    " 妈妈，谢谢您。" 儿子缓了口气，从座椅上坐了起来，搂着我的颈脖在我
脸颊上用力亲了几下。

    我拧了拧他的耳朵，转身提心吊胆地看了看车子周围，没有人注意到车子发
生的一切，我回到驾驶席上调好座位坐好，对着后视镜梳理着凌乱的长发，儿子
用纸巾把下体清理干净以后也把裤子拉了起来。

    " 你看，这都迟到了，真是色胆包天了你。" 我把手表伸到儿子面前让他看
了看，已经是７点４５分了，都是早读课的时间了。

    " 我又不是经常迟到，这还是第一次呢。" 儿子涎着脸冲我坏笑着。

    " 还不赶紧下车去学校，我可告诉你，如果为了这个影响你学习成绩，以后
你自己玩自己去。" 我装作凶巴巴的样子。

    " 不会，绝对不会，那我要是成绩没下降还上升了呢？"

    " 如果上升，那你想怎么样都行。"

    " 真的怎么样都行？"

    " 只要学习成绩上升，妈妈答应你，怎么样都行。"

    " 在教室里做爱也行？" 儿子朝我直勾勾地注视着。

    " 哪个教室？什么教室啊，你这个小色狼，看我不好好收拾你。" 我愣了一
下，等我反应过来儿子已经打开车门飞也似地跑开了，我挥出去的粉拳打在了副
驾驶的靠背上。

    看着儿子背着书包小跑着朝学校大门去了，我抚摸着自己发烫的脸颊，心里
暗暗为自己刚才的行为感到吃惊，自己可是在大马路边的车子里给儿子口交啊，
这欲望就像海啸一样，来得那么凶猛，对乐乐而言如此，对我而言更是如此。

   我这是何苦来着，都已经都给他了，何必要压抑儿子早晨的欲望，让他插进
我阴道里发泄出来，也不会像现在这样窘迫，看来以后早上，儿子确实想要，还
是在家里让他解决为好。




                             第二十章




    回到学校的时候已经过了早读课的时间了，本来今天打算利用早读课的时间
给班上的学生做个小测验的，现在只能是取消了，办公室里的其他老师都在忙着
自己的事情，似乎没有人注意到我的迟到，我在座位上坐下来后从手袋里掏出小
梳妆镜偷偷检视着自己的妆容，尽管刚才停好车的时候已经小心地补过妆了，但
是现在看来，我嫩白的脸蛋上那两朵妩媚的红晕反而显得更加清晰了，虽说刚才
在车里的口交只是取悦了儿子，然而像我这个年龄段的熟女，经历了这样的一波
边缘激情，体内的欲望早就迸发出来了，如果是在家里，只怕我会迫不及待地把
儿子拉到床上，让他深深的插进我的阴道里云雨一番的。

    " 唐晶啊唐晶，你一定会下地狱的哟。" 我心里暗暗想着，脑海中不知怎么
的又冒出刚才在车子里含住儿子那粗壮阳具的情景，我情不自禁地夹紧了大腿，
只觉得丁字裤的细带子陷进了两瓣湿润的肉唇中间，一阵酥痒顺着我的小腹蔓延
上来，我在心里呻吟了一下，摇了摇头，打开手袋取了包纸巾朝卫生间走去。

    女教师专用的卫生间里空无一人，我走进最里面的那一间把门闩好了，弯着
腰把荷叶边的包臀短裙掀到腰际，然后把连臀丝袜拉到了小腿肚的位置，再拉下
内裤一看，脸不由得一阵发热，裆部位置那薄薄的蕾丝面料早被水渍渗得变成透
明的了，我拿着一片纸巾刚轻轻地覆盖在敏感的阴唇上，全身就禁不住一阵酥麻，
我一只手扶着卫生间的隔板，倒退着坐在了马桶上，低头看看两腿间那性感的水
草地已经泛滥成灾了，情欲的浪涌远远超出了我的预计。

    两片丰满的肉唇就像熟透了的鲍鱼一般，鲜美的汁液正从中间的缝隙里缓缓
溢出来，晶莹透亮，我软绵绵地靠在隔板上，右手下意识地伸到了两腿中间，中
指轻车熟路地找到了自己那翘起的阴蒂，顺时针方向绕起圈来。

    尽管这跟以前丈夫离家的时候我经常做的没什么两样，但这毕竟是在学校的
卫生间里啊，别的女老师说不定什么时候就会进来，而我在隐秘的小隔间里正忘
情地自娱自乐，从早上到现在，似乎一切都太疯狂了。

    但环境的约束远远战胜不了心底涌起的强烈情欲，我的中指很快就把自己那
娇嫩的阴蒂弄得又硬又痒，我的食指跟无名指缓缓地撑开了两片肥厚的肉唇，中
指没有丝毫的犹豫就用力地插进了湿漉漉的阴道里。

    " 嗯……" 我刚愉悦地呻吟出来就又马上把嘴紧紧闭上了，把一串销魂的声
音完全压制在了喉咙里。

    中指完全插到了尽头，一下子就被肉腔里的汁液完全浸湿了，我的左手用力
撑在墙上，保持着身体的平衡，小腹不停地往上挺起，我把大腿夹得死死的，食
指跟无名指摩擦得阴唇一阵阵的酥麻，中指就像一根小了几个号的阴茎，在湿漉
漉的阴道里尽情抽送着。

    我的脑海里映现出儿子那白净的俊脸，此刻我幻想着他正乖巧地趴在我的两
腿中间，用那灵巧的舌尖替我口交，他的舌头就像一条好色的蟒蛇，一直钻进了
我阴道的最深处。

    我的身体越来越热，随着中指的不断搅动，喷涌的欲望像脱缰的野马一样完
全释放了出来，快感仿佛从手指倒灌进去，喷在敏感的宫颈再穿过子宫蔓延到我
全身的每一寸角落。

    一根手指已经跟不上欲望的巨浪了，要是现在儿子的鸡巴能插进来那该多好，
我把食指也伸了进去，跟中指一起并拢着屈起来，阴道开口上方那个敏感的地方
轻而易举就找到了，我刚触摸一下，全身都不由自主地哆嗦着，我的大腿夹得更
紧了，像是要抵挡这快感的一波波冲击，我在高跟鞋里用力踮起了脚尖，小腿肚
被褪下来卷曲着的丝袜包裹着绷得很紧，有种充血的麻痹感。

    " 乐乐，不要停……" 我心里呐喊着，两根手指完全地没入了阴道里，连续
抽送了几下，一股酥麻的快感从我的小腹涌了上来，像龙卷风一样刮过我丰满的
双乳，乳头在这一刹那充分翘立了起来，就像哺乳期的时候胀鼓鼓的充满了乳汁
就要喷射出来，我的右脚一滑，高跟鞋从脚上飞了出去撞在了卫生间的门板上发
出一声闷响，我整个人软软地瘫靠在隔板上不住喘息着。

    自慰带来的高潮虽然不是那么充实，但是也算是缓解了我高涨的情欲，外面
传来了上课铃声，这是早上的第一节课开始了，我要到三四节才有课，要不然以
我现在的状态真不知道要怎么面对我的学生们。

    我伸出右脚摸索着把高跟鞋穿好，低头看着两腿中间的一片狼藉，花了好几
张纸巾才把那一抹抹水渍清理干净，我想自己的脸蛋现在一定红透了，热得发烫，
拉起丁字裤的时候裆部那位置还是湿漉漉的，覆盖在阴户上凉嗖嗖的，只怕一个
早上都要处于这种尴尬的状态下了，我无奈地苦笑了一下，把肉灰色的连臀丝袜
拉了上来把丰满的臀部和阴户一并牢牢包裹住了。

    刚走出小隔间，门口进来一位同年级的女老师，我心虚地朝她微笑着点了点
头，幸亏她只是简单地打了声招呼就走进了小隔间里去了，我在盥洗池前洗了把
脸，对着墙上的镜子注视着自己的脸蛋，情欲刚释放过的满足在脸颊上清晰地留
下两抹红晕，看起来倒是格外妩媚，我微微一笑，转身快步离开了卫生间。

    到了早上第四节课的时候，刚过１５分钟，我就没有心思讲课了，脑海里尽
想着儿子，我安排了学生们拿出测验本，让科代表监督着做个小测验，我自己坐
在讲台后面，心不在焉地翻着教案，手机放在办公室里，想给儿子发个短信告诉
他我想他了，但是又清楚知道这种做法很欠妥，儿子此刻也是在上课，怎么能打
扰他呢，不知道他是不是也在想着我呢？

    我一只手支着下巴，回想着母子间那一次次亲热的场景，脸上忍不住浮现出
一种甜蜜的幸福笑容，也不知道过了多久，我意识到了自己这些高一学生是很容
易读懂我脸上这种表情的，这分明是一个处于热恋中的小女人才会有的，我赶紧
回过神来，往讲台下扫视了一下，学生们都在低头专心做着测验题，我舒了口气，
学生们绝不会想到他们平日里敬重的班主任会有这种不为人知的隐秘情事。

    下课以后，我回到办公室正想给儿子发短信，他的电话已经抢先打了过来，
用一种情人间甜蜜的语调说想我，我听他那边很安静，问他是在什么地方打的电
话，他回答说是在实验室里，刚上完实验课，老师让他负责锁门。

    " 妈妈，我一个早上都在想您。"

    " 我也是，但是这样会影响你学习的，以后要注意点。"

    " 不影响呢，相反因为这样，我学习的动力更足了，因为……" 儿子边说边
呵呵地笑了，语气显得十分暧昧。

    " 因为什么？" 我疑虑地问。

    " 您这么快就忘记了，早上您不是说了吗，只要我的成绩不降反升，您就什
么都答应我吗，还可以在教室里跟您……"

    我脸一下子红了，这混小子，还真把这个记心上了，我左右看了看，办公室
里还剩下一位女老师，在埋头写着什么东西，我走到远远的角落里找了张椅子坐
下了。

    " 在教室里做什么呀？" 我故意逗着儿子，语调却是十分的妩媚，甚至还带
了点嗲味。

    " 您说还会做什么，当然是……" 儿子的呼吸声突然变得粗重了，" 我老是
幻想着在教室里跟妈妈做爱，您就趴在我的课桌上，把裙子撩起来，我从你后面
插进你阴道里去，再把精液射进你子宫，流到桌子下面的场景"

    " 你坏蛋。" 我低声笑骂道。

    " 还有呢，我总在幻想，妈妈要是一丝不挂的只穿着丝袜和高跟鞋站在讲台
上讲课会是什么样子。" 儿子继续说着，语调越来越激动。

    " 你还说，满脑子的坏水，谁教你这些东西的？" 我把身子侧了侧，两条大
腿搭在一起翘着腿，悬空的右脚勾着欲脱未脱的高跟鞋在挑动着，一边抬眼看着
离我很远的那位女老师，一边用手下意识地抚摸着被丝袜包裹着的白嫩脚跟。

    " 有这样性感的妈妈，这些东西都会无师自通的啦。"

    " 就会耍嘴皮子，记得吃午饭哪，别老去吃麦当劳了，那些东西营养价值不
高，还容易长胖。"

    " 其实我长胖点不更好吗，妈妈您应该喜欢壮一点的男生吧？"

    " 你怎么知道我喜欢壮一点的男生？"

    " 直觉吧，要不然跟我做爱的时候，您老是会激动得喊用力点用力点…
证明您喜欢被强势地征服嘛。"

    " 呸呸呸，哪来的歪理，不许说这个。" 儿子的话让我不由得脸红耳燥。

    " 那您说说，喜不喜欢被我用力地深深地插进去，嗯？" 儿子的喘息声越发
粗重，我甚至听到了他吞咽口水的声音。

    " 臭儿子，你讨厌……" 我看着办公室里那位女老师，下意识地用手捂住了
手机的听筒，她在全神贯注地低头写着东西，丝毫没有注意到我在跟儿子电话调
情。

    " 快说啊，喜不喜欢被我用力顶进去，顶到您花蕾深处去，嗯？那地方是不
是叫宫颈？被我的东西用力撞击的感觉是不是很爽？" 儿子的语速越来越快，越
来越露骨。

    " 乐乐，别说了好吗，说得妈妈难受死了，你讨厌呀。" 我用力夹紧了大腿。

    " 您兴奋起来了？那您告诉我啊，要不我还继续说。"

    " 你越来越坏了，嗯……喜欢，行了吧？"

    " 喜欢什么，说大声点啊，我听不清楚。"

    " 你要死啊，妈妈在办公室里，这还有别的老师呢，你……还不赶快去吃午
饭？"

    " 您先说，说了我就去吃。"

    我从座位上站了起来，走到一侧的窗户边，面朝着打开的窗户压低着声音颤
抖着说：" 我喜欢，很喜欢被儿子那粗大的鸡巴用力插进我的阴道里，让儿子那
大龟头撞到我的子宫颈，让儿子把热呼呼的精液射进我的子宫……"我一口气说完
我自己都不敢相信的淫荡话语。

    " 妈妈，我硬了。" 儿子那边的声音听起来也是颤抖着的。

    " 叫你使坏，活该。"

    " 难道妈妈您不兴奋？"

    " 你说呢？我又不是石头，被你弄得难受死了，待会我去找个男同学……"
我故意逗着儿子，这臭小子越来越过分了，让他急一下。

    " 啊，不行，妈妈我要去找您，您别……不能跟……不要和别的男生乱来，
您等着，我很快就到。" 儿子果然像屁股被火烧了的猴子一样慌张起来，说话都
口吃了。

    " 好了好了，妈妈逗你呢，除了你，我还能和谁啊，快去吃午饭吧。"

    " 不是，妈妈您不许跟别的男生……那样。"

    " 说了是逗你玩的，妈妈不会的，我的宝贝儿子，你听话，妈妈有你的大宝
贝就够了，你是妈妈唯一的男人，好不好？"

    " 那亲一下。" 儿子又在耍着嘴皮子。

    这时候又有两位老师吃完午饭回到了办公室，我赶紧转过身对着窗外，贴近
手机听筒快速地发出一下亲嘴的声音，" 好了好了，妈妈的同事吃完饭回来了，
不方便说话了，你赶紧去吃午饭然后休息一下，我们晚上见。" 跟儿子道别后我
挂掉了电话，转过身来面不改色地跟刚回来的两位老师打着招呼，闲聊几句就借
口吃午饭离开了办公室。

    下午快五点半的时候，一天的课程总算是结束了，晚自习有其他科的老师安
排测验考试，我也不用留在学校里可以早点回家，实际上高一还是很轻松的，第
一个学期基本上晚自习也没有什么特别安排，班主任一个星期来两个晚上就可以
了。

    把学生的作业批改完以后，我坐在自己的座位上收拾东西准备回家，从手袋
里翻出手机给儿子打电话，问他晚上想吃什么菜，刚从电话薄里翻出儿子的号码
准备拨号，一双手从后面把我的双眼蒙住了。

    我吓了一跳，嘴里啊的一声，听见办公室里的女老师笑出声来，随即又闻到
了一股熟悉的体味。

    " 乐乐，怎么跑这来了，吓我一跳。" 我伸手在蒙住我眼睛的那双手上拍了
一下。

    " 妈妈，您怎么知道是我？" 儿子顺势把手臂搭在我肩膀上半个身子靠在了
我的背上。

    我下意识地缩了一下肩膀，接着又暗自好笑，这根本是儿子跟母亲之间最平
常不过的亲昵动作而已，是我跟儿子有了那种关系以后自己心虚了，担心办公室
的同事觉察到什么异样。

    " 唐老师，你儿子长得好帅啊。" 一位女老师笑着说。

    " 可不是，白白净净的，比电视上那些所谓的青春偶像强多了。" 另一位男
老师也附和着说道。

    儿子咧开嘴笑了，对两位老师的赞美很是受用。

    我转头看了看儿子那得意洋洋的表情，在他鼻尖轻轻刮了一下，笑骂道："
臭美。" 儿子只笑了笑没说话，看着坐在我对面的两位老师已经把注意力转移到
自己的事情上去了，他的手从我的肩膀上滑了下去，在我背上顺着浮现在贴身衬
衫上的文胸带子刮来刮去。

    我伸手在他大腿上掐了一下，吓得他赶紧把手挪开了，我从座位上站了起来，
拎起手袋朝办公室里其他两位老师道别，儿子识趣地快步走到了门外的走廊里。

    " 这孩子，没点礼貌，也不跟两位老师说再见。" 我一边对着两位老师笑了
笑，跟在儿子后面出了办公室。

    在走廊里往楼下走的时候，我趁着旁边没人，拽了一下儿子的手臂，低声训
斥着：" 你现在是色胆包天了啊，办公室里还有其他人怎么就对妈妈动手动脚的，
让别人知道我们母子这种关系，你让妈妈还有脸见人吗？"

    " 刚才那个角度他们又看不见，除非他们眼睛会转弯。" 儿子不以为然地摆
弄着书包的带子。

    " 我不管，以后咱们娘俩，在家里随便你怎么胡来，但是在外面，你要规规
矩矩的，要尊重我，知道吗？"

    儿子点了点头，随即又露出一种坏坏的笑容说：" 妈妈，现在已经放学了，
您的教室应该没人了吧？"

    我自然知道儿子的言外之意，脸上一热，用力拧了一下他的耳根，" 你太坏
了，晚上人家还要上晚自习，怎么会没人，总有那么一两个的。"

    " 可是，妈妈，我突然很想那个，都想了您一整天了，现在见到您，更是忍
不住了。"

    " 哪有这么急的，回家再说。"

    " 不行呀，妈妈，您看。" 儿子用下巴朝自己下面指了指。

    我低头一看，儿子今天穿的是学校的制服裤子，面料是比较薄的那种，此刻
两腿中间已经支起了一个帐篷。

    " 啊哟，你……怎么就……" 我拉过儿子的书包让他挡在裤裆的位置。

    " 我也不想啊，可是一看到您穿着丝袜的美腿，穿着高跟鞋的翘臀，我就兴
奋了。"

    " 你还说你还说。" 放学时间过了，楼道里空荡荡的，我又是好气又是好笑，
用高跟鞋在楼梯上用力跺了跺，不过这也不怪儿子，他正处于青春发育期，血气
方刚的，加上有了性的体验，开始的这段时间必然是欲望很强烈的。

    " 妈妈，去车里？" 儿子的呼吸声都开始粗重起来。

    " 车里不行，妈妈的车就停在露天的，更不要说学校里那么多学生来来往往
了。"

    " 那怎么办，我好急，妈妈。"

    我当然想快点回家，好让儿子舒畅地在我身体里发泄出来，但是这会正是
上下班高峰期，路上有时候一堵车就是十来二十分钟，最理想的情况回到家最
快也要四十分钟，看着儿子那焦急的表情，我突然想起了一个地方，杜丽这会
应该不会在那里，因为家豪下午是要训练的，他们的欢乐时光一般在午休的时
候。

    " 小坏蛋，来吧。" 我快步走下了楼梯，儿子紧紧地跟在我身后。

    一路上我和儿子走得很快，来到教师宿舍楼的时候正是晚饭时间，楼道里也
没遇到几个人，遇到的也是一些不认识的实习老师，儿子很机灵，遇到有人就故
意大声地叫妈妈，然后随便找个话题瞎侃几句，别人一看是母子俩也就不会起疑
了。

    " 做这种事你倒是熟门熟路。" 我忍不住笑了。

    在杜丽的宿舍前我找出钥匙把门打开，走廊里空无一人，我把儿子拽进了房
间里把门关上了。

    " 妈妈，这是谁的房间啊？" 儿子好奇地问。

    我走到里间看了看，确定了宿舍里没人，转身面对着儿子，在如此封闭的空
间里，一切都很隐秘很安全，我的欲望也一下子上来，把手袋往床头柜上一扔，
双手揽住了儿子的脖子。

    " 你管他是谁的房间呢，能让你插进妈妈里面射出来，让这个坏东西软下来
就可以了" 我幽幽地说着。

    儿子也把书包扔到了一边，双手搭在我纤细的腰上，歪着脑袋把嘴唇印在了
我性感的微翘的樱唇上，用力把舌尖顶进了我的嘴里，我们的舌尖像一对默契的
情人一般交缠在了一起，儿子的动作很急切，一连串的深吻压得我喘不过气来，
嘴里只能发出唔唔的声音。

    他的手从我后腰上滑了下去，穿着高跟鞋让我本来就十分丰满的臀部更加挺
翘了，儿子的手掌抓住我两瓣臀肉用力地挤压着，我迎合着儿子，风情万种地扭
动着屁股，儿子一下子就被我这种动作挑逗得兴奋起来，双手撩住我的短裙下摆
往上一掀，我那被肉灰色超薄连裤袜紧紧包裹着的浑圆丰臀完全暴露了出来，丁
字裤的细带子早已深深陷进了股沟里，儿子粗鲁地揉捏着，热乎乎软绵绵的臀肉
被他像搓面团一样挤压成各种形状。

    在把我堵得喘不过气来之后，儿子的嘴唇离开了我的唇，顺着我光滑细腻的
颈项往下滑动，我仰着头咯咯娇笑着，双手绕上来把纤细的手指伸进了儿子蓬乱
的头发里，他的舌尖在我线条优美的锁骨位置来回舔了几下，又往下想突破我的
衬衫领口，松开的第一粒纽扣让我丰满的半抹酥胸微微袒露着，他的舌尖钻进了
深深的乳沟中间搅来搅去。

    我腾出一只手来替儿子又解掉了我的第二粒衬衫纽扣，不用把衣襟拉开，我
那对３６吋Ｄ罩杯的丰乳就已经挤了出来，儿子的脑袋往下继续蹭着，黑色半杯
式的聚拢文胸完全露了出来，大半个乳房尽入儿子的眼底，他的舌尖左右撩动着，
隔着薄薄的蕾丝面料舔着我凸起的乳头。

    儿子的手始终在依依不舍地揉捏着我裹着丝袜的肥臀，我把右手插进自己右
边乳房的文胸边缘，往下拉了一下，右边的乳房完全露了出来，我用手掌托着圆
鼓鼓的球体，把乳头像小时候给儿子喂奶一样送到了他的嘴边，儿子不假思索地
张开嘴把我的乳头含住了，用力吸吮起来，仿佛母亲的乳房里有甜蜜的乳汁一样。

    我的乳头被儿子吸得硬了起来，痒滋滋的，我的双腿被这一波波欲浪刮得软
弱无力，我倒退着往床边挪动，儿子一边揉着我的屁股一边吸着我的乳头，跟我
保持着相同的步伐，我的小腿肚一碰到床沿就向后仰面被儿子压在了床上。

    儿子的手离开了我的丰臀，抓住我的双手往上按在我头上的床单上，我往上
挺了挺腰，一对乳房显得更加高耸，左边的依旧被文胸包裹着，右边的则已经完
全袒露了，乳头在儿子的连番舔弄下已经硬得不成样子，满是他滑漉漉的口水。

    " 乐乐，嗯……你的嘴好坏……" 我的双手被儿子约束着，如同我曾经的性
幻想，在某条阴暗的小巷里被色狼牢牢地困住，我没有丝毫反抗能力，就要被他
粗鲁地强暴。

    儿子腾出一只手，伸到我的屁股下面把我往上抬，我知道他的意图，配合着
抬起了屁股，他把我的短裙掀到了腰际，肉灰色的连臀丝袜紧紧包裹着我的下身，
薄薄的丝袜面料里清晰的看到黑色丁字裤已经陷进了两片阴唇中间，儿子往下把
脸埋在了我的两腿中间。

    我抬高了两条丰腴修长的美腿，搭在了儿子的肩膀上，儿子在我的两腿间深
深吸了几口气，我刚反应过来想用手把他的脸推开，儿子已经坏笑着说：" 妈妈，
今天这里也发洪水了吧，气味好骚，是想要我插你了吗？"

    " 你这个小坏蛋，今天把妈妈害得好难受。" 我的双手由推变为轻轻抚摸儿
子那白净的俊脸。

    儿子再次把脸深深埋进我的两腿中间，这一次是用舌尖在隔着丝袜和内裤舔
我丰满的阴户，来回舔了几次以后，他的手伸到我的屁股下面拉住连裤袜的袜口
把丝袜拉到了我的大腿根部，紧跟着他没有继续脱我的丁字裤，而是把裆部那条
细带子往边上一拨拉，我胀鼓鼓的阴户就完全暴露了出来，茂密的阴毛就像长久
没有修剪的杂草地，凌乱不堪。

    儿子把舌尖直接压在了我肥嫩的鲍鱼上，先是温柔地上下舔了几下，跟着两
根手指顺着中间那条缝隙一下子把两瓣丰满的肉唇撑开了，他这次不是用舌尖而
是用门牙夹住了我翘起的阴蒂轻轻拉扯着。

    " 啊……乐乐，不行……" 我被这略带点刺痛的挑逗弄得全身一阵哆嗦，腰
一挺，盘在儿子肩膀上的两条大腿往上扬了起来，双脚乱踢着，高跟鞋飞了出去
掉在床边的地板上发出两声清脆的响声。

    我仰起头，正好儿子也抬头看着我，脸上是一种邪恶的微笑，我的脸一下子
红了，娇嗔着说：" 从哪学来的？"

    儿子没回答，又把头埋了下去，这一次他用舌尖温柔地舔弄起我的阴蒂，手
指附和着轻抚着我的阴唇，我把自己的衬衫纽扣完全解开了，衣襟往两边敞开，
我又把文胸往上推到了自己下巴的位置，跟着儿子口交的节奏自己揉弄两个丰满
滚圆的乳房，两个球体因为情绪高涨，已经胀得发痛，乳头酥麻难耐。

    我迫切地想要触摸儿子那男性的象征，想看看母亲的肉体对他的诱惑力有多
大，那宝贝早就状态十足了吧？

    " 乐乐，把裤子脱了，妈妈想要看看你的小弟弟。" 我喘息着说，自己把他
的阳具称为小弟弟，忍不住笑了出来。

    " 可是，我喜欢舔您的小妹妹啊。" 儿子的舌尖从我的阴唇上暂时离开了。

    " 还小妹妹呢，它是大姐姐，快把裤子脱了，妈妈教你点东西。" 我边说边
从床上翻身坐了起来，大腿从儿子的肩膀上也放了下来，儿子言听计从地站直了
身子，不等他自己动手我就心急火燎地解开了他的腰带，接着把他的裤子连同内
裤一起扒了下去。

    果不其然，裤子一除掉，儿子胯间那根肉棒脱离了束缚，雄赳赳地挺了起来，
上下晃动着。

    " 唉哟，你的升旗仪式都已经开始了哎。" 我娇笑着，伸手在他的鸡巴上来
回套弄了几下。

    儿子自己脱掉了身上的短袖衬衫，全身上下此刻已经一丝不挂了，青春期的
少年已经逐渐褪去了青涩，初显成年男性的肌肉线条。

    我拉着儿子让他仰躺在了床上，脑袋搁在软软的枕头上，就像他小时候我替
他铺床服侍他睡觉一样，看着儿子那懵懵懂懂的神情，我微微一笑，三下五除二
把身上的衬衫和文胸脱掉扔在了床脚，我弯腰刚想把连臀丝袜脱掉，想了想又只
是把左脚的一边袜子脱了出来，整条裤袜还是卷曲在右脚的膝弯处，儿子会喜欢
这样的。

    我俯着身子的时候，一双丰满的乳房向下悬垂着，显得更加硕大，圆滚滚的
球体颠巍巍地晃来晃去，儿子看得眼睛像是要冒出火来，胯间的阳具也忍不住跳
动了几下。

    " 别急呀，妈妈来了。" 我莞尔一笑，爬上床去在儿子的嘴唇上温柔地亲了
一下。

    我张开大腿跨过儿子的脸，让自己两腿中间那个鼓鼓的部位对着他的嘴巴，
我跟儿子的位置正好相反，我的嘴巴则正好对着他两腿间的肉棒，儿子一下子就
明白了，他母亲教他的是彼此都可以替对方口交的姿势。

    儿子用手使劲地捏着我丰满浑圆的屁股，我的大腿一张开他就把舌尖顶在了
我的阴唇上，我也没闲着，用手先是套弄了几下儿子的鸡巴，然后张嘴一下子把
他的擎天一柱吞了进去。

    房间里静悄悄的，只有母子俩替对方口交发出的有滋有味的窸窣声和粗重的
呼吸声。

    我们彼此沉浸在性欲的浪潮上，谁都没有注意到，门被小小的开了一道缝隙，
许家豪那高大的身形挡住了那本来就不明亮的余辉，眼里喷薄着欲火的看着我们
，一手拿着手机拍摄着我和儿子的交媾，再不动声色的关好门离开了。

    儿子的鸡巴已经完全勃起了，龟头几乎是顶到了我的咽喉，我的嘴上下滑动，
时不时让他的龟头在我的口腔内壁摩擦着，儿子则把我的两瓣阴唇舔得开开的，
我阴道里一阵酥痒，像失禁一样，一股股的爱液源源不断地涌出来，把肥厚的肉
唇淋得湿腻不堪，儿子往上抬了抬头，舌尖深深地插进了我的阴道里，一阵剧烈
的搅动，我兴奋不已，骚浪地扭动着丰满的屁股。

    我的小腹越来越热，就像火山快要爆发一样，那股热浪像是从子宫位置喷出
来顺着我的血管传输到我的每一个细胞，我吐出儿子的鸡巴，这宝贝已经硬得像
一根钢钎一样了。

    儿子的舌尖也从我的阴道里缩了回来，他的手指蘸着我阴唇上湿漉漉的爱液，
把它抹到了我的肛门上，还没等我反应过来，儿子的舌尖已经舔到了我的菊门，
他的双手把我的两瓣热乎乎的臀肉往两边用力掰开，舌尖在中间的洞穴周围来回
舔着。

    " 啊……乐乐，别舔那里……不行…那里脏…嗯……不行……" 我的身子像
虾米一样弓了起来，想转身用手推开儿子的脑袋，但是儿子出奇的固执，舌尖已
然刺进我娇嫩的菊门。

    从我初经男女之事至今，这个地方还没被男人舔过，处女地一般被儿子肆无
忌惮地开发着，我先是一阵娇羞但随即又涌起一种异样的快感，怕是在不久的将
来这小穴也要失陷给儿子。

    " 乐乐，别舔了，妈妈受不了啦。" 我软弱无力地呻吟着，只盼着儿子能快
点用他那强壮的男根攻占我的湿泽，给我一个痛快。

    我用手抓住他的鸡巴用力套弄了几下，这玩意似乎因为他舔着我的菊门变得
更加粗大，儿子也忍不住了，托住我的屁股往前一推，我的身体向前滚到了床脚，
变成了跪着的姿势，不知道是不是我第一次给儿子就是这样的姿势，现在正是儿
子最喜欢插入的后入式。

    儿子的呼吸声粗重得像饿了很久的野兽，刚刚捕获到它的猎物，我刚把自己
散乱的长发朝脑后捋回去，儿子那硬邦邦的鸡巴一下子就从后面插进了我湿漉漉
的阴道，插得很用力很深，龟头直接碰到了宫颈。

    " 啊……好舒服" 我张嘴舒服地喊了一下，侧着脸贴在床单上，一头栗色的
长发又把我的脸遮住了。

    儿子的鸡巴像高速运动中的子弹头列车一样，每一次都深插到头，再拉出来
让龟头卡在阴唇的位置摩擦一下，又一次用力冲进去，我的阴道就像一片湿腻的
沼泽地，吸收着儿子的能量，肉棒挤进来拔出去发出的声响在静谧的房间里格外
刺耳，噗嗤噗嗤的很是淫荡。

    " 乐乐，不要停，不要……嗯……顶到了。"

    " 乐乐，好棒……妈妈好舒服……继续……"

    " 乐乐，好儿子，嗯……插深点……再深点……啊……到了……"

    " 乐乐，宝贝……好老公……"

    儿子的攻势一波接着一波，快感接踵而来，弄得我神魂颠倒，处在浪尖上的
我早已丢掉了为人妻为人母为人师的端庄和矜持，房间里回荡着我骚浪的叫床声。

    连续抽送了数十下后，儿子突然拔出了正在高速冲刺中的肉棒，我一阵失落，
以为儿子已经射进了我里面，但我敏感的身体没有感受到那股热流，正在疑惑
间儿子抱着我的腰把我仰面压倒在床上，让我的脑袋舒舒服服地搁在枕头上，他
抱着我的右边大腿，让我的小腿屈起来，一边把我被丝袜包裹着的细腻小脚放进
嘴里一边再次把鸡巴插进了我的阴道。

    悬挂在小腿肚的连臀丝袜轻轻飘动着，儿子一边深深地呼吸着穿了一整天带
着我腿香的丝袜气味一边再次大力抽送着。

    脚趾位置的丝袜很快就被儿子的口水舔得湿透了，本来就很薄的丝袜更是完
全透明了，细腻性感的脚趾清晰可见，儿子的喘息声突然粗重起来，他双手紧紧
地把我的腰抓紧了，我热乎乎的阴道已经被儿子连番撞击弄得酥麻不堪，丰满湿
腻的阴唇完全敞开了，露出了里面粉红色的嫩肉，一阵阵的快感从儿子的龟头传
进我的子宫，我挺起了腰，把修长的大腿紧紧盘在了儿子的腰上，我知道他的高
潮也要到了，从他的呼吸节奏就能很容易判断出来。

    " 妈妈，我爱您，妈妈……" 儿子大声吼着，挺着胯连续又深插了十几下，
紧跟着我感觉到宫颈被一股热浪喷了几下，儿子射进来的精液喷得我直打哆嗦，
一阵阵的热流刺激得我全身发软，我伸开双手，儿子软绵绵地趴在了我的胸口。

    " 宝贝，你太棒了，妈妈被你插到好舒服。" 我温柔地在儿子耳边说着，用
手轻轻擦拭着他额头上的汗珠，听见儿子在我体内释放以后那满足的喘息声，我
欣慰地笑了。

    儿子在我的胸前趴了好一会，然后才翻身躺到了我的身侧，一直插在我阴道
里的鸡巴也随之滑了出去，刚才孔武有力的巨无霸如今已经缩成了小不点。

   我把大腿张开，儿子射进去的浓精顺着阴唇流出来很多，发育期的少年一次的
量可真足，把我里面灌得满满的，昨晚已经让他射进去四次了，今天这一次还有这
么多的量，看来以后要逐渐让他戴套了，不能由着他就这样射进我子宫里，不能每
次他射进去后我都吃药，事后避孕药毕竟不适合长期使用，副作用不可忽视，我也
想保持好身材，让儿子尽可能的迷恋我几年。不知道不让儿子内射他是否不乐意，
我的经期一直很有规律，算准了安全期内再让他尽情享受的射进来吧。

    我从衣服口袋里抽出纸巾，擦拭下体儿子射进我阴道里流出的精液，看着纸
上白乎乎的一团，想着晚上给儿子做些好吃的让他补回来。

    儿子缓过气来以后凑上来开始亲我的脸颊，我微笑着把双手环在他的颈脖上，
就像多年的夫妻，欢爱过后享受着平静的温存。

    " 宝贝，晚上想吃什么菜？好好给你补一下。" 我在儿子的嘴唇上轻轻一吻。

    儿子歪着脑袋想了想，" 突然想吃乳鸽呢。"

    " 那好，待会妈妈给你做。"

    我们母子俩在床上又抱得紧紧的热吻起来，我们都没有察觉到，外间的房门
又再轻轻地合上了。




                              第二十一章





　　时间慢慢流逝着，窗外的天色已经渐渐暗了下来，我跟儿子恋恋不舍地在床
上纠缠着，两具赤条条的肉身交叠在一起，我丰满的胴体透着熟妇的肉感，跟儿
子那稚嫩的少年裸身形成了强烈的对比，有种犯罪的禁忌。

　　" 乐乐，起来吧，不早了，要回家了。" 我艰难地从儿子的怀抱中把手抽出
来，摸索着在床边勾起手袋，掏出手机看了看时间，已经过了晚上七点了。

　　儿子咿咿唔唔地嘴里也不知道说些什么，就是不肯从我身上离开，脸蛋埋在
我高耸的双峰中间一阵乱蹭把两个圆滚滚的肉球弄得左右晃荡，他的一条大腿从
我的小腹上横跨过来夹住我，两腿间那毛茸茸的部位一下一下地顶在我腰侧。

　　" 好啦好啦，起来了，乖，回家给你" 我笑着低头在儿子的脸颊上亲了一下，
支起身子坐在了床头。

　　房间本来就狭小，加上窗户没打开，房间里还残留着儿子精液跟我阴道爱液
混合在一起的气味，又腥又骚，我脸上一热，走到窗户边上把铝合金窗框往边上
推了一下，让室外的清新空气涌了进来。

　　" 妈妈，您身材真是太好了。" 儿子在身后看着我一丝不挂的裸体，从窗外
折射进来的光线把我的体型勾勒得曲线毕露，高挑的身材，纤细的腰肢，丰满浑
圆的翘臀，圆润修长的大腿。

　　" 就会耍嘴皮子，妈妈是越来越老了，只怕再过个两三年，这身体你就不感
兴趣了。" 我倚在窗边没有回头，虽然明知道现在自己的身材保养得比同龄女人
要好得多，但难免还是涌起些许惆怅，不知道自己这诱人身段还能吸引儿子多久。

　　" 妈妈的身体我一辈子都喜欢，我可是说真的，妈妈的成熟和性感是那些年
轻女人远远比不上的。" 儿子信誓旦旦地说着。

　　" 你这毛头小子，还什么都懂啊？" 我转身冲儿子笑了笑，没想到儿子这时
候拉亮了床头柜上的一盏小台灯，房间的光线一下子明亮起来，我正面全裸地对
着儿子，全身上下被他看了个正着，我啊地一声，下意识地双手护住了两腿中间
那茂密的黑色森林，但上身的一对丰满的巨乳却无遮无挡调皮地晃荡着。

　　" 别遮了，早就被我看光光了。" 儿子一脸的坏笑。

　　" 你越来越坏了。" 我娇嗔着，低头慌乱地找到扔在地板上的丁字裤和文胸，
手忙脚乱地穿上了，刚穿好我禁不住好气又好笑，这感觉颇为微妙，就像怀春少
女第一次面对情郎，跟儿子袒裎相对那么多次了，我还是不太习惯在他面前袒露
自己的裸体。

　　我四下找寻着自己那双肉灰色的连裤袜，半天没找到，刚才的最后时刻明明
被儿子脱掉扔到床边的，抬头细看却发现被儿子拿在手里把玩着，似乎儿子对我
的丝袜特别情有独钟，从他以前偷偷意淫我开始，这东西就一直让他血脉喷张，
此刻他痴迷地盯着丝袜裆部那条缝发呆，薄薄的丝袜垂落在他两腿中间，袜尖正
好裹在了他的肉棒前端，他有些兴奋起来了，阴茎甚至已经勃起了，一下一下地
把我的丝袜撑了起来。

　　" 害我找半天，快给回我。" 我一条腿跪在床沿，伸手去抢儿子手里的丝袜。

　　儿子在床上打了几个滚，钻到了床的另一侧，一只手举高了我的连裤袜，就
是不让我轻易拿到手。

　　" 还闹，快给回我。" 我只好又重新爬上了床，继续去抓儿子手里的丝袜，
但是这种老鹰捉小鸡的游戏我怎么是儿子的对手，几下都被儿子躲了过去，倒是
折腾得我气喘吁吁，香汗淋漓。

　　" 妈妈，让我玩一会，回家再给回您。" 儿子笑着看准机会把我推倒在床上，
叉开腿压在了我身上，然后又俯下身在我脸蛋上快速地亲了几下，儿子还是赤条
条的没穿衣服贴在我身上，两腿中间那毛茸茸的部位蹭得我又是一阵兴奋，再纠
缠下去只怕欲望又上来了，又要在这里和他来一次了。

　　" 这女人的东西，你男人拿来玩什么呀，快起来穿衣服，你看都几点了，真
是的。" 我推开儿子，也没继续去跟他抢丝袜，下床快速穿上了铁灰色的衬衫和
包臀裙，我一边梳理着凌乱的长发一边把光溜溜的小脚伸进了高跟鞋里。

　　儿子看见我默许了他暂时拥有我的连裤袜，喜滋滋地拿着战利品也下床穿衣
服去了。

　　我把房间仔细地整理了几次，直到我确认没留下做爱的痕迹，我跟儿子一前
一后离开了杜丽的单人宿舍。

　　下楼的时候遇到几个老师，都是脚步匆忙，这会该是准备上晚自习课了，外
面已经完全暗了下来，我和儿子走出大门的时候隐约听到了《新闻联播》结束的
声音。

　　回家的路上，儿子坐在助手席上一直把玩着我的连裤袜，一边对着我坏笑，
一边把连裤袜的裆部凑到鼻端深深吸着气，想着这连裤袜穿在我身上一整天了，
裆部包着我整天都处于发情状态的阴户，那该是什么味道？想着这个我不禁有些
羞涩，儿子会不会因此觉察到自己的母亲情欲的泛滥？这似乎有点难堪啊。

　　" 你……你……坏蛋，好恶心。" 我没好气地伸出右手抓住儿子的耳根轻轻
一拧，却没有阻止他继续轻薄我的连裤袜。

　　" 哪有，气味好香。" 儿子恶作剧一样，把手里的连裤袜完全罩在了鼻孔上。

　　" 你还恶心，还恶心，还恶心……" 我右手稍微加了少许力度。

　　" 啊哟……" 儿子吃痛叫唤起来，" 妈妈，小心开车，小心开车哦。" 

      " 看你还敢使坏。" 我悻悻地说，右手离开方向盘太久毕竟不安全，我
把右手收回来双手牢牢抓住了方向盘。

　　回到家在附近的超市买了菜，儿子想吃乳鸽，我又到农贸市场转了转，幸亏
卖家禽的档口还有两三家没关门，挑了几只肉厚的让老板帮忙宰了去毛弄干净，
这一折腾，回到家楼下都过了晚上八点了。

　　楼道里静悄悄的，我两手各提着几只购物袋，手袋还挎在左手臂弯上，想让
儿子帮忙拿几个袋子的，谁知道他死活都不肯，我还疑惑着今晚儿子怎么这么不
听话呢，平时不用我开口他都会主动替我拎东西的，才走了一层楼梯我就知道儿
子在动歪脑筋了，空了两只手跟在我身后不停地在我屁股上摸来摸去，幸亏楼道
里没人，我两只手也腾不出来，只得任由他在我身上放肆，母子俩就这样像一对
情侣一般打打闹闹上到了三楼。

　　还差最后一排楼梯就到家了，儿子用力抓住我右边的乳房捏了几下，我扭着
腰，抬高右腿用高跟鞋的鞋跟在他的屁股上轻轻踢了一下。

　　" 还闹，你越来越过分了，小心邻居看到。" 我压低了声音说道。

　　" 又没人……" 儿子嬉笑着，但是没说完就把后半句话咽了下去，我顺着他
的视线往上看，我们家的防盗门是打开着的。

　　我们母子俩停下了脚步，面面相觑，对视了一会我才把手里的购物袋一股脑
地交给儿子，小跑步来到家门口，一看里门的门锁还是好端端的，我赶紧掏出钥
匙把门打开，客厅里亮着灯，电视机的声音开得很大。

　　" 怎么这么晚才回来啊。" 沙发上站起来一个人，是我丈夫高军。

　　我一时间有点不知所措，一点心理准备都没有，虽然丈夫脸上是满带笑容的，
但我心里却暗自担心着他会不会觉察到什么，幸而这种慌乱只持续了几秒，我安
慰着自己，丈夫怎么会想到我跟儿子有私情呢？

　　" 怎么提前回来也不给我个电话，我们娘俩还以为家里遭贼了。" 我白了丈
夫一眼，转头对着门外说：" 乐乐，你爸回来了。"
     
    儿子没有丝毫喜悦，相反脸上闪过一丝失落，本来想着晚上和我尽情的欢好，
原本兴高采烈的他，此刻像一只泄了气的皮球，瘪了下来。他低垂着脑袋，一言
不发地从我身边走进了家门。

　　" 爸爸，您回来了。" 儿子努力地朝丈夫挤出一丝笑容，提着购物袋走进厨
房去了。

　　" 你先看会电视，学校今天事有点多，忙到快七点才下班，我去做饭，很快
就好了。" 面对着丈夫我有点心虚，赶紧跟着儿子进了厨房。

　　在厨房里，儿子放下了购物袋在发呆，看到我进来他嘟起了小嘴，像是快要
哭出来似的，眼神里的哀怨分明像是一对情侣即将面临分别，看来儿子刚进门之
前，很期待我早上说回家让他好好享受的话呢。

　　" 傻孩子，这是干什么？" 我转身看了看门外，丈夫没有跟进厨房来，我把
儿子拉进怀里紧紧抱了一下，然后又在他脸蛋上亲了几下，他的心思我怎么会不
明了，我贴着他的耳根说：" 乖嘛，就算爸爸回来了，妈妈也还是你的，跑不了
，一有机会就给你" 

     十四岁的少年思想就是这么单纯，有了我一句承诺，他的心情转眼就变好了，
噗嗤一声笑了出来。

　　" 妈妈，我爱您。" 他揽着我的腰摇晃了几下，又在我脸颊上吻了吻。

　　" 好了，去陪你爸爸说说话，跟他汇报一下你这段时间的学习情况。" 我微
笑着把儿子往门口一推，开始戴上围裙准备晚饭。

　　几个家常小菜，熬了一锅汤，就是乳鸽稍微费了点时间，快到晚上九点的时
候，我们一家三口终于围在饭桌前开始吃晚饭了。

　　我和儿子各怀心事，但是在丈夫面前我掩饰得很好，尽量地跟他聊他在大连
培训的事情，儿子倒也乖巧，拿一些学校发生的趣事来逗爸爸开心，我的思绪起
伏不定，面前两个男人，一个是结婚十几年的丈夫，一个是宠爱的宝贝儿子，如
今又是私密的情人，跟儿子的不伦关系让我在丈夫面前极度羞愧，听他们父子俩
谈笑风生，我只顾着低头吃饭，想着今天要把自己里面好好洗洗，刚刚儿子射那
么多进去，要是被丈夫发觉了可就解释不清了。

　　" 乳鸽不错，乐乐，妈妈的手艺是越来越好了，对不对？" 丈夫狼吞虎咽地
把一整只乳鸽全扫光了，一边用纸巾擦着嘴角一边对儿子笑着说。

　　" 妈妈的手艺一直都是很好的。" 儿子附和着。

　　我掩着嘴微微一笑，抬头看了看丈夫，又看了看儿子，" 最近看乐乐学习那
么用功，就试着做一下给他补一补，好吃我以后经常做。" 

      一顿晚饭下来，丈夫离家那么久产生的疏离感也烟消云散了，我原先的担心
也一扫而空，父子俩的谈话跟以往比较起来反而显得多很多，儿子是聪明的，知
道怎样避免父亲的怀疑。

　　吃完饭后丈夫又在客厅里看了一会电视，儿子也陪着在一边闲聊着，过了一
会，丈夫说要回房休息了，我看看墙上的电子钟，十点半刚过，我当然明白丈夫
的暗示，我看了看儿子，从他的表情我看出来，他也知道这意味着什么。

　　" 我也回房看会书去了。" 儿子看着我的时候眼神有点忧伤。

　　" 嗯，别太晚，早点休息，明天还要上课。" 儿子从我身边经过，我暗地里
抓住他的右手，在他手心轻轻捏了一下。

　　二十分钟后，当我从浴室洗完澡出来时，往儿子房间看了一眼，灯已经灭了，
我有一丝惊讶，本以为他会上网或者玩玩游戏转移下情绪的，我往他的房间方向
走了几步，犹豫了一下又转身回到了卧室。

　　丈夫斜靠在床头摊开一份报纸在看，房间里只亮着一盏床头灯，我小心翼翼
地把卧室门关上走到床边站在床头灯的光晕下，身上的浴巾滑了下来掉在地板上，
露出了我一丝不挂的胴体，刚洗过澡，我的皮肤羊脂一般白皙，在鹅黄的灯光下
显得愈发细腻。

       " 儿子睡了？" 丈夫从报纸上抬起头来，伸手在我丰满的屁股上轻轻捏
了一下。

　　" 嗯。" 我温柔应着，拿起一条薄如蝉翼的小睡裙套在身上，弯着腰爬上床
去躺在了丈夫身边。

　　丈夫把手里的报纸叠好往床头柜上一放，转身把我揽进了怀里，在灯光下，
薄薄的蕾丝睡裙里，我高耸的胸脯起伏不定，隐隐约约看到乳房的轮廓和凸起的
乳头，小腹下的三角区那黑色的茂密森林也时隐时现。

　　我的思绪有些混乱，丈夫离家的几个月，发生了太多的事情，结婚十几年第
一次出轨跟儿子的同学偷情，最后更发展到了跟儿子发生了不伦的肉体关系，不
管以前跟丈夫的关系有多平淡，但他现在已经在努力弥补了，我是应该羞愧和内
疚的，他眼里贤惠庄重的好妻子，如今也变作了一枝出墙红杏，我抬头看着丈夫
脸上的微笑，他自然没有丝毫的怀疑，这反而让我的罪孽心理更重。

　　还没等丈夫开始，我就主动地把嘴唇覆盖在了他的唇上，他的胡茬粗粗的一
圈，扎得我唇角隐隐生痛，我的舌尖撬开了丈夫的双唇，直探进去跟他的舌头搅
拌着，印象中很多年我们夫妻俩都没有这种深情的湿吻了。

　　丈夫似乎对我的主动有点不适应，但他很快就进入了角色，一只手往下抱住
我修长的大腿来回抚摸着，海员的手多数都是粗糙的，在我大腿内侧摩擦的时候
有种别样的刺激，我轻轻地张开大腿，丈夫的大手径直探进了我的两腿中间。

　　" 啊……" 丈夫的手指用力顶在了我赤裸的阴户上，娇嫩的阴唇被粗糙的手
指来回刮弄几下，慢慢滑开了。

　　我跟丈夫的嘴唇还在纠缠着，我的手也往下撩起了他的汗衫背心，手指触及
他那凸起的肚子还是让我有了一丝不快，但我的手很快就滑进了他的居家短裤的
裤腰里，抓住了他胯下那男性的象征，让我疑惑的是，如今这本来应该早就处于
起跑状态的部位还是软绵绵的，就像一只小麻雀。

　　难道是我的诱惑还不够，我一只手把自己右肩的小睡裙吊带拉了下来，再从
手臂里脱出来，露出了我引以为傲的丰乳，饱满的球体在床头灯的映照下散发出
一种迷人的光泽，我的情欲是真实的，不单只是对丈夫的愧疚才主动献媚，乳头
已然翘起，等待着爱抚，我放开了丈夫的唇，把他的脑袋往下轻轻按着，让他的
嘴唇贴在了我的乳头上。

　　" 老公，帮我舔一下。" 我放荡地用乳头在丈夫的唇边蹭来蹭去。

　　丈夫张嘴含住了我的乳头，深深地啜了一口，我愉悦地挺起了丰乳，乳头上
传来一阵阵的酥麻，我把另一边的肩带也脱落下来，小睡裙卷曲着盘在腰上，我
把两只乳房轮流送给丈夫舔弄，才一小会，我的两只乳头就已经被舔得硬硬的，
乳晕周围全是丈夫的口水。

　　我的双腿夹住了丈夫的右手，他的手指钻进了茂密的阴毛中间，轻轻拉扯着，
这刺痛的快感让我小腹下方禁不住一阵火烫，我的阴唇早已一张一合地蠕动不停，
更深的阴道壁腔里，欲望的液体在涌动着，一阵阵地涌出来，我扭着腰，只感觉
两片肥嫩的阴唇已经粘糊糊的了。

　　我的手依旧在丈夫的胯间滑动，但是不管我怎么努力，那两腿间的玩意虽然
已经逐渐膨胀，但还是软趴趴的。

　　我抬头疑惑地看着丈夫的双眼，看到了他闪避的眼神和难受得像是要变了形
的五官，不是肉体上的痛苦，而是男性的自尊面对挑战时力不从心的无奈。

　　像是为了取悦我，丈夫的手指撩开了我湿腻不堪的阴唇，把中指和食指插进
了我的阴道里，混着我泛滥的爱液，手指在我的壁腔里滑动着，我银牙轻咬，两
条大腿伸得笔直，但最初的摩擦快感一过去，这两根手指的动作就跟我自己自慰
没什么区别了，我需要的是丈夫那雄风高涨的大阳具。

　　" 老婆……" 丈夫有点难为情地亲着我的脸颊。

　　我轻轻摇了摇头，推着丈夫让他仰躺在了床上，他还没领会我的意图，我示
意他别动，把他的短裤拉到了膝盖下方，然后我跪在了他的两腿中间，在床头灯
的映照下，我赤裸的上身洒着一层像金色一样的光晕，一对丰满的巨乳在颠巍巍
地晃荡着。

　　我挑逗性的用双手各抓着一只乳房捏了几下，让丈夫看这对宝贝那诱人的肉
感，丈夫的眼神闪烁着，还没等他反应过来，我已经低下头趴在了他的两腿中间，
抓住他的鸡巴含进了嘴里。

　　" 老婆……" 丈夫的手按在了我的头上，说不清是想让我更贴紧一些还是要
推开我。

　　我的舌尖轻轻舔着丈夫的龟头，一下一下地撩弄着前端的" 眼睛" ，时而绕
着圆柱体转动时而上下套弄。

　　一分钟过去了，以往在我给丈夫口交的时候，才舔十几秒他就要缴械投降了，
如今他的阳具虽说是比初始状态勃起，但充其量也只是一根小号火腿肠，硬度更
谈不上插进我的身体驰骋一番。

　　" 老婆，不好意思，今晚我……" 丈夫再一次扶住了我的脸颊，这一次我是
真的弄清楚了他是在把我推开。

　　我默默地把丈夫的阳具从嘴里吐出来，直起身来倒在了床头的另一侧，双手
拉起小睡裙的肩带把丰满的乳房遮了起来。

　　" 老婆……" 丈夫伸手把我往他那边拉了拉。

　　" 没事，可能你是太累了，刚回到家，还不适应。" 我顺从地让丈夫把我拉
进了他的怀抱，把脑袋枕在他厚实的肩膀上。

　　" 要不？"  " 嗯？"  " 我用给你买的那个东西帮你？"

      " 呸呸，你在家我还用那个干嘛，我要的是你这个货真价实的。" 我很快
就明白了丈夫所指的那个东西是他给我买的人造阴茎，" 没事，先休息吧，你是
累了。" 

     丈夫还想说什么，但我伸出一根手指按住了他的嘴唇，他只得苦笑着点了点
头，我们夫妻俩再也没有说话，就这样沉默着，也不知道过了多久，我张开双眼，
耳边已经传来了丈夫睡熟了的呼噜声。

　　我蹑手蹑脚地下了床，绕过床的一侧把床头灯关上了，当我再次回到床边想
躺下时却怎么也睡不着，不是因为丈夫今晚表现不佳，而是经过一番前戏，我体
内的情欲还在蠢蠢欲动，浑身一阵阵的燥热，我皱了皱眉头，趿上拖鞋出了卧室
打算去冲个澡。

　　客厅里黑乎乎的，我抬眼看了看墙上的夜光电子钟，十一点五十分，我的手
轻轻抚摸着小睡裙下露出的嫩白大腿，若有所思地看了一眼儿子的房间，心里还
在想着儿子今晚能不能安然入睡呢，黑暗中一双手从身后把我拦腰抱住了，我吓
得张嘴要喊。

    " 妈妈……" 儿子的声音让我把呼喊声硬生生地咽了下去。

　　" 乐乐，你怎么在这里，干嘛呢？" 我压低着声音问道。

　　" 太想您了，睡不着，妈妈，这感觉太难受了。" 儿子在我耳边轻声呢喃，
呼出的热气喷在我的颈后一阵酥麻，我的心跳顿时加快了。

　　儿子从身后把我抱得更紧，双手急切地抓住了我丰满的双乳用力揉动，跟以
往斯文的他不一样，耳边听见他粗重的呼吸声就像一只困兽，他的胯部紧贴着我，
一根硬邦邦的东西顶在了我的臀沟里。

　　" 乐乐，别……不行……你爸爸在。" 我扭了扭腰，但是挣不脱儿子的搂抱。

　　" 妈妈，我忍不住，我想要，想要您。"

     " 乐乐，不行的，要被你爸爸发现了怎么办，不行……"

     " 不会有事的，妈妈，我真的憋不住了，想日你。" 

    儿子嘴里冒出一句粗鲁的" 想日你" ，听得我脸上一阵发烫，这是最原始最
直接的本能，我意识到儿子的失控，我应该早就预料到的，自从他跟我有了亲密
的肉体关系，怎么能忍受得住父亲回家要跟母亲交欢的残酷现实，或者我一直都
低估了儿子的独占欲。

　　" 乐乐，你乖好不好，明天妈妈找机会跟你做，好吗？" 我做着最后一次推
拒，但心里也清楚这是徒劳无力的，不单只儿子来势汹汹，我自己又何尝不是欲
壑难填，刚才跟丈夫的一番调情，早已让我欲望高涨，如今不正要找一个泄洪的
缺口吗？

　　儿子用行动来证明了他的不妥协，他的双手抱得更紧，一只手更是往下撩起
了我的睡裙下摆，短短的睡裙一下子被他撩到了腰间，露出了我浑圆饱满的丰臀，
儿子的手抓住我一边臀瓣，用力捏了几下。

　　" 妈妈，您答应我吧，让我插进去吧。" 儿子喘着粗气把我朝卫生间的方向推
去，他知道哪里才是最佳的偷情场所。

　　我半推半就地被儿子抱进了卫生间，门一合上，儿子就完全放肆起来了，我
软弱无力地靠在洗手池的边沿，儿子直接跪在了我的身前，他把我的睡裙下摆往
上一推，我抬起屁股，裙摆缩到了腰间，儿子的脑袋埋在了我的两腿中间，嘴巴
紧紧贴在我丰满的阴阜上，舌尖上下舔了舔我的肉唇，我仰着头呻吟了一下，把
大腿微微一张，儿子的舌尖长驱直入伸进了我的阴道里。

　　" 乐乐，嗯……不要……嗯……" 我伸手按着儿子的脑袋，想推开他，不想
他看到我刚才跟丈夫调情而完全湿透了的阴道，虽然等会这里要被他插入，深入
我的体内享受里面的温润，但又抵挡不住他舌尖的温柔，轻轻触动我的阴道内壁
，儿子舔弄得我好舒服。

　　" 妈妈，您早就湿透了，刚才爸爸是不是也这样替你舔过了？" 儿子突然站
了起来，眼里那分明是种嫉妒的烈焰。

　　" 没有……不是的……" 我的脸颊红透了，无力地摇了摇头。

　　" 爸爸刚才让您到高潮了吗？" 儿子像审问犯人一样追问着，伸手把我的睡
裙肩带一把扯了下来，我那对丰满硕大的巨乳一下子弹了出来，上下晃荡了几下。

　　" 没有，乐乐，别问了好吗？" 我羞涩地低下了头，不敢正视儿子的双眼，
反倒像是刚才我刚跟情人偷完情，现在被丈夫发现了，乐乐分明是以丈夫的身份
自居，把他父亲当做了一个侵占他母亲的坏人。

　　" 那为什么妈妈的阴道里这么多水，被爸爸弄得兴奋了，对不对？" 儿子用
手指轻轻抬起我的下巴，注视着我布满红潮的俏脸，一只手抓住了我右边的乳头，
用两根手指轻轻夹着拉扯，直到我的乳头完全翘了起来，我的乳晕泛着诱人的玫
红，娇艳欲滴。

　　" 没有，不是，乐乐，你坏蛋，欺负妈妈。" 我再次把头低垂了下来，母亲
的权威被儿子野蛮地推倒，让我一阵羞涩，但很快我又发现，儿子占据主动权让
我有种被强势占有的快感。

　　儿子靠了上来，这一次他像一个温柔的情人，双手环住了我的纤腰，把嘴唇
轻轻压在了我的樱唇上，我躲闪了两下，被他执拗地吻住了，我嘤咛一声，顺从
地伸出双臂圈住了他的颈脖。

　　我们的舌尖在一番嬉戏之后彼此都喘不过气来了，儿子松开了我的唇，低头
用额头蹭着我的鼻尖。

　　" 您知道吗，想到你正张开腿，让爸爸像我插进你身体里那样插你，我心里
憋得慌。" 儿子的声音有点梗咽。

　　" 傻瓜，爸爸妈妈是夫妻，做爱也很正常啊，再说了，你现在是霸占了爸爸
的老婆，你还难受了？" 我轻笑道。

　　" 反正我一时半会接受不了。"

      " 傻瓜，刚才妈妈没跟爸爸那个。" 

      " 真的？我不信。"

      " 是真的，应该说没有真正做爱，你爸爸太累了，刚才那里……就是下面硬
不起来。" 

     儿子听见我说刚才丈夫没有真正跟我做爱，心里一阵狂喜，他的手滑了下去，
手指在我的两腿中间来回滑动了几下，还是有点疑惑地问：" 那为什么刚才妈妈这
里那么湿？爸爸怎么弄的？" 

      " 别问了，你好讨厌。" 我拧了拧儿子的耳根。

　　" 不嘛，我要知道，好妈妈，告诉我，说嘛。" 儿子的手指陷进了我的肉唇
中间。

　　我羞红了脸，轻咬着嘴唇，靠近了儿子的耳根，" 不就跟你现在一样嘛。"
    
     
    " 手指？" 儿子微笑道。

　　儿子的手指把我的阴唇撩弄得一阵阵的酥麻，我的身体快支撑不住了，只能
尽量地让臀部靠在洗手池的边缘，我管不了那么多了，一只手抓住儿子的短裤松
紧带往下一拉，他胯下的肉棒早就雄赳赳地硬挺着跃跃欲试了，期待插进我的阴
道好好耀武扬威一翻，跟刚才丈夫那玩意实在是天壤之别。

　　看着儿子的巨无霸，我的情欲泛滥得更加无法控制，握住这根火烫的阳具来
回套弄了几下，用手指轻轻捏着龟头上的小眼，我的掌心像是快要被它灼伤了。

　　" 还是乐乐棒，乐乐，好老公，嗯？" 我放肆地挑逗着儿子。

　　" 被爸爸的手指弄出这么多水来，妈妈您太不乖了。" 儿子的手指往我的阴
道里用力插了一下，弄得我啊地一声轻叫。

　　" 才没有，今晚妈妈这里还是完完整整的，没有被爸爸的鸡巴插入过" 我骚
浪地夹紧大腿把儿子的手牢牢箍住了。

　　儿子一听这话，哪里还按捺得住，他的身体哆嗦着，喘着粗气把我转了个身，
让我双手撑在洗手池的边沿，我岔开了修长的大腿，抬起屁股，摆着迎接他插入
的姿势，儿子像一只饿坏了的野兽，粗暴地从后面把鸡巴顶开我的阴唇插进了我
的阴道。

  “爸爸不行，把妈妈留给我插”儿子兴奋的说着。

  “啊，，，乐乐，轻点插妈妈，怕你爸会醒”儿子经过我刚才的挑逗，性欲
现在正高涨，儿子只顾大力的把鸡巴深深的插进我阴道深处，再狠狠的抽出来。

   “妈妈好多水啊，插进里面真舒服，妈妈是我的，我要把精液都射进你里面”

   “嗯，妈妈是你的，你想射都射进妈妈里面，你轻点，别让你爸听到”

   “叫老公”  “你坏”  “快嘛，我的好妈妈，我想听”

   “怎么。。。。那么多，，，，要求，，，啊，，，你个坏蛋，，，额，，，，
我都张开，，，，腿，，，嗯，，，让你，，，，，嗯，，，，插进来，，，了”
随着儿子的抽插越来越快，我说话都连贯不了。

   “叫嘛，你知道我喜欢看你被我干得很淫荡的样子”儿子继续不停的快速的向
我身体里挺动，刚刚和丈夫挑逗的欲火，被儿子肆意的抽插得已释放。

   “嗯，，，，老公，，，你插得，，，，嗯，，，，人家，，，，额，，，好
舒服，，，”我尽量把情欲的呼喊压低。

   “喜不喜欢老公这样干你”儿子附在我背后，手尽情的把玩着我的乳房，低声
问着

   “嗯，，，，喜欢，，，，老公，，，，这样，，，，狠狠的，，，，啊，，
干我，，，”

   被儿子揉着我的乳房，被他从后面插进我的身体，等下本属于他爸爸的子宫，
还要接受他精液浇灌，而他爸爸就在房里的床上，这巨大的刺激随着儿子极力
在我阴道里的抽插让我的快感来的越激烈，在这样的刺激下，儿子好像要插在
我里面表现得比他爸爸更厉害，一直大起大落的插着我，今天居然坚持了快20
多分钟，儿子在我快坚持不住的时候，用力的抱着我的腰，更用力的向我身体
里冲刺。

   “妈妈，我要射进去了”

   “嗯”为了抵住儿子精液射进我子宫的炙热刺激，我紧捂住嘴，努力的踮起脚尖抬
起自己的屁股，好让儿子可以舒服的快速抽插，儿子最后冲刺了十几下，下体紧紧的
压在我的屁股上，儿子的精液随着他插在我身体里的鸡巴跳动，一股一股的激射进我
子宫的每个角落，儿子插在我里面射完最后一滴精液，爬倒在我背上。

    我和儿子都歇了好一会儿，慢慢感受儿子插在我身体里的鸡巴，一点点变小被挤
出我的阴道，我回头鼓励的亲吻着儿子额头。

   “ 乐乐，你好棒，妈妈好舒服 ” 我转身温柔的对着儿子说到，但在家里这样危险
的环境里，我也顾不得享受高潮的余温，急忙和儿子说“ 快起来，我被你累坏了，快
出去，回你房间去，别让你爸听到 ”

   儿子鬼鬼祟祟的出去之后，我无力的滑倒地上，屁股下，阴道里一股暖流，儿子射进
我阴道里的精液开始往外流了





                             第二十二章






　　我是被闹钟叫醒的，习惯性地翻了个身，伸手去抱枕边人却摸了个空，这时
我才想起来昨晚睡在我边上的是丈夫，跟儿子有了那种关系以后这些日子他晚上
都是睡在父母的床上的，想到这个我又是羞愧又是后怕，羞的是本应是属于丈夫
的半边床，被儿子霸占了，怕的是幸亏丈夫回家的时间早，假如是半夜回来，看
到我们娘俩赤条条的睡在一张床上，房间里弥漫着淫秽的气味，而我的阴道里还
残留着儿子射进去的精液，那该是多么恐怖的灾难？

　　丈夫站在另一侧的床边，应该也是刚刚醒来，从窗外透进来的光线映着他的
身体轮廓，虽然身材高大，但已经不是刚从部队退伍回来时那种魁梧健美，手臂
和大腿的肌肉松松垮垮的，最让人沮丧的是他那凸出来的肚子，跟大街上大腹便
便的暴发户一样俗气。

　　" 怎么起这么早？" 我抱着毛毯往枕头上挪了挪身子，还是赖在床上没起来。

　　" 今天我去广州，处理点事，顺便看看爸妈。" 丈夫转头看了我一眼，又低
头去找他的居家短裤。

　　" 哦，什么时候回来？"
     
      " 在广州待两天，星期天晚上回来。" 丈夫弯腰正想把居家短裤套上，他
上身穿着汗衫背心，下身是一条三角裤，我的视线自然而然地扫到了他的两腿间，
看到紧身的三角裤裆高高支起了一个帐篷，男人的晨勃让我暂时忘记了昨晚他的
颓态。

　　" 老公，你的小兄弟休息好了吧？" 我在床上滚了两下来到丈夫身边，伸手
隔着三角裤抓住了丈夫的阳具，晨勃的硬度很是坚挺，想起我们新婚初期那会丈
夫总是在清晨用嘴把我唤醒，我还在朦朦胧胧之际就被他舔得阴户湿漉漉的，等
我清醒过来，他已经借着晨勃的硬挺直捣我的花心。那会我已经怀上乐乐三个多
月了，丈夫的性欲极度强烈，这种激情一直延续到我的肚子明显隆起，甚至在我
怀孕六个月的时候，有一次丈夫实在忍不住了，在沙发上抱着我，我碘着大肚子
让他从后面插了进来，这种狂热至今仍让我回味不已。

　　每次一想起怀孕六个月那次性爱就让我禁不住全身亢奋，丈夫出远门的时候
我都是立刻关上房门，尽情地用手满足自己，当然咯，这种狂野的回忆一般也只
是在我洗澡或者即将入睡的时候，平时上课的时候我是断然不会去仔细回味当中
每一个细节的，会让我彻底失态。

　　我的两腿中间一阵酥麻，隐隐约约已经黏糊糊的了。

　　" 晶晶……" 丈夫显然没有心理准备，双手一松，手上的居家短裤又掉在了
地板上，" 你上班时间快到了吧？" 

      " 我不管，你刚回家又要出门，真不管我了？你就不怕我红杏出墙？" 我
半是埋怨半是泄愤地说着赌气话，话刚说出口就后悔了，但已经收不住嘴了，我
提心吊胆地观察着丈夫的反应，岂料我这么一说，丈夫的阳具反而强有力地晃荡
了几下，硬度更见坚挺。

　　" 你当老师的，为人师表，你敢？" 丈夫用戏谑的语气说着，说完还笑了几
声。

　　" 老师怎么了，老师就没有七情六欲啊，你也不想想多久没碰过我了。"

     "我这不是工作需要吗，你也说了会支持我的。" 

      我的手依旧隔着三角裤来回摸着丈夫的阳具，窗外天色已经大亮，卧室里的
光线也越来越亮，我身上还是穿着昨晚那条性感的小睡裙，领口露出深深的乳沟，
半抹酥白滚圆的乳房快要从Ｖ领开口处里跑出来了，短短的裙摆缩到了腰际，一双
修长的美腿在床上舒展着，睡裙下没有内裤，丰腴的大腿根部紧紧夹着我胀鼓鼓的
阴阜，黑色的倒三角在白皙的肌肤衬托下更加清晰。

　　" 我不管，我不管，老公，我想要……" 我娇声呼唤着丈夫。

　　" 怎么变得这么骚，你该不会是真的跟别的男人……" 丈夫看似有点无奈，
但随即又俯身把我抱住了，顺势把我压在了床上。

　　" 没有，人家……就是憋得太久了。" 我双手揽着丈夫的颈脖，在他的嘴唇
上亲了几下。

　　" 那你有想过吗？想过跟别的男人……" 丈夫似乎对这个话题很有兴趣，一
个劲地追问着。

　　" 跟别的男人怎么样？" 我故意逗着他。

　　" 你知道我说的是什么。"

    " 跟别的男人上床，让别的男人……日我？" 我犹豫了一下，神使鬼差地吐
出了放肆的字眼。

　　丈夫一听，连呼吸声都粗重起来，我的手还在他的胯间，明显地感觉到他的
阳具在坚挺地一下下晃动着，或许是晨勃或许是被妻子含含糊糊的回答撩起了嫉
妒的火焰。

　　" 那就是有了吧，想被你学校里的男老师操了，对不对？" 丈夫的语气也粗
鲁起来，就像有时候我们为了助性，会在前戏的时候相互说一些很下流的话，每
次都情欲高涨，这是夫妻俩的小秘密，跟平时在别人面前表现出来的个人修养没
关系。

　　" 没有，没有啦。" 我故意摇晃着丰满的娇躯。

　　" 你还不说，快老实交代。" 丈夫把我的小睡裙撩到了下巴的位置，在海蓝
色的床单上，我白皙的肉身格外显眼，丈夫用一只右手把我的双手高举过头，就
像是把我当成了一个囚犯，牢牢地把我的双手箍住了，他的左手往下把我的大腿
朝两边扒开，用食指和中指撩弄着我茂密的阴毛，时不时地上下来回刮蹭着我早
已微微张开的阴唇。

　　" 你看，都骚成这样了，还不快说。" 

     我心里七上八下，很显然谈论我跟别的男人上床能撩起丈夫的兴奋点，也许
是男人的嫉妒心理在作怪，又或者这是丈夫用来助性的一个小游戏。心想反正虚
拟一个故事来迎合丈夫也没什么不好，事后跟他解释清楚就好了，最主要的是，
我比他更急于找回他那属于男人的自信，至于已经发生了的，我跟子阳，跟儿子
的事情，丈夫永远也不会知道。

　　" 哪有，人家可是清清白白的。" 我把脑袋一侧，埋在了自己的手臂上。

　　" 那你肯定有想过，是不是？"

      " 那没发生嘛，当然不算了。"

      " 那也要说，你想过，和谁？" 丈夫的手指轻轻地往我阴唇中间陷了下去，我
啊地一声，紧紧地把大腿夹紧了。

　　" 那我说了，你可不许生气。" 我转头直视着丈夫，看到他的五官急剧地抽
搐着，像是愤怒又像是兴奋。

　　" 快说。" 丈夫的一再追问让我心跳加速了，奇怪的是我居然也有点兴奋起
来，跟丈夫说自己的性幻想，尤其是跟别的某个男人暧昧，在看着丈夫心急火燎
的同时，我也有种隐隐约约的快感。

　　" 学校里新来的体育老师，何老师……" 我用低得蚂蚁都听不见的声音说道。

　　" 很年轻吗？" 

      " 大学刚毕业。" 

      " 体育老师，是不是很高大很健壮？"

      "一米八几吧，肌肉很结实。" 

      " 那底下也很粗吧？很长？" 

     丈夫的问话越来越直白，我的脸火烫火烫的，早就红到了耳根，" 我怎么知
道，我想……是的吧。"

      " 是怎么发生的？" 

      " 校际运动会的时候，何老师在我们班挑选运动员，约我去谈这个事，然后他
说暗恋我很久了，说非常喜欢我……" 

     我的情绪越来越兴奋，或许是汉语言文学专业出身，我编起故事来不费吹灰之
力，而且自己也渐渐地进入了角色当中。

　　丈夫的左手还在一下一下地在我阴唇上徘徊，时不时地往缝隙中间戳进去一
下，弄得我娇喘连连，他没说话，但看着他的表情我知道他急切地期待我说下去。

　　" 然后……他又冲动地抱住我，想亲我。"

      " 你顺从了？"

      " 我当然没答应，但是他搂住我不放，他力气那么大，我又挣脱不了，我就
转过头不让他亲。" 

      "他怎么办？" 

      " 他继续跟我说一些很肉麻的话，说不让他亲就不放我走了，当时我很害怕，
怕有别人看到。"

      " 你让他亲了？"

      " 嗯，他亲了我的脸，我的鼻尖，我的嘴唇。"

      " 就这样，他没有进一步的动作？"

      " 他本来想，但是我为了稳住他，跟他说心急吃了不了热豆腐，要看他以后的
表现再说。"

      " 继续说。" 丈夫的喉结蠕动着，使劲地吞咽着口水，他的手从我的小腹慢慢摸
了上来，抓住我一只乳房略带粗鲁地揉捏着，我那圆鼓鼓的球体被他的手指像搓面
团一样挤来挤去。

　　" 后来，何老师经常偷偷给我送花，约我吃饭，我的车子坏了，他帮我修车，
我挺感动的，有一次我们吃完饭，大家都喝了点酒，我的头有点晕晕的，何老师
说我有点醉，怕让儿子看见了影响不好，就送我回到学校休息。"

      " 因为是周末，学校里放假，但何老师又说单人宿舍人多眼杂，怕别人说闲话，
就把我带到了学校的体育器材室……" 我一边口述着一边扭动着身体，虚构的色情
故事让我全身一阵燥热，尤其是看着丈夫那充满血丝的双眼直瞪瞪地看着我，让我
有种说不出的兴奋，谁叫他放着成熟美艳的老婆在家里独守空房，就是要急死他。

　　" 你们做了？" 

      " 嗯，我有点微醉，加上他抱着我，强壮的身体像火炭一样烤得我浑身发热，
一边还在我耳边又说那些肉麻的情话，我挡了几下没挡住，然后……哎呀，我不说
了，老公，我受不了了，我要。" 

      丈夫的手已经把我的两只乳房来回摸了个遍，在我口述的同时，他的嘴又轮流
舔弄着我两只娇嫩敏感的乳头，这会儿两粒花蕾已经是硬硬地翘立起来了，我的两腿
中间滑漉漉的，一汪汪春水把我的肥唇浇得湿腻不堪。

　　" 继续说，你们是怎么做的，椅子上？桌子上？" 丈夫不理会我的要求，只
是把自己的三角裤脱到了脚踝的位置蹬掉了，我斜眼看去，他两腿中间的男性象
征此刻真的是雄风万丈，颇有当年新婚初始那般凶猛了。

　　" 他在地板上放了张体操软垫子，把我放在那上面……"

      " 你们脱光了吗？" 

      " 他很猴急的，只是把我的外衣解开了，露出我的胸罩，一推上去我的乳房就
裸露出来了，然后他野蛮极了，把我的裤袜都扯烂了，把我的内裤带子往边上一
扒就进来了。" 

      " 你是仰躺着还是……怎么内裤带子一扒就能插进去了？" 

      " 我是跪着的，因为……我穿了条丁字裤……" 

      我的话还没说完，听到这里丈夫再也忍耐不住了，我被他粗鲁地翻了个身，
变成了狗爬式的姿势，几乎没有任何言语，丈夫凶狠地从后面把粗大的阳具插进了
我的阴道里。

　　" 是这样吗？" 他恶狠狠地说道。

　　" 啊……是的，就是这样，插得很深。" 丈夫的力度很大，龟头有力地在我
的子宫颈上撞击了一下，我仰头愉悦地呻吟了起来。

　　" 他的鸡巴粗吗？"

      " 很粗很长，一下子就顶到我了，啊……不要停，老公……好舒服。"

      " 跟我比起来呢？哪个厉害？"

      " 何老师的厉害，嗯，年轻人的到底不一样，又粗又长，顶得我浑身软绵绵的，
啊……再用力点……顶到了……" 

      我挑衅的口述让丈夫彻底地愤怒起来了，他双手死命地抓住我纤细的腰肢往
下压，让我浑圆雪白的肥臀翘得更高，下身的挺送也像是加了涡轮增压的发动机
一般越来越快，他那凸起的肥肚子撞在我的屁股上发出清脆的啪啪声。

　　" 你们做了几次？" 丈夫边插边追问道。

　　" 好几次，在垫子上，跳马台，平衡木，窗台上……" 

      " 他射进去了吗？"

      " 没有，我怕怀孕，没有让他射进来，都射在我的屁股上或者乳房上了，年轻人
的精液白花花的，好大一片。" 

      " 你什么时候变得这么骚了，喜欢跟野男人做爱吗？" 丈夫的声音粗重得像是天
空响起的闷雷。

　　" 喜欢，好喜欢，很刺激。" 我已经被越来越高涨的情欲熏得神魂颠倒了。

　　" 你什么时候再跟体育老师做，你一定还想被他操吧？" 

      " 我也不知道，你想看吗？"

      " 骚老婆，想让老公看你偷汉子是不是？" 

      " 啊……" 丈夫的又一次深插让我全身禁不住直打哆嗦，我拼命摇晃着脑袋，
凌乱的长发甩来甩去，我有点语无伦次了，迷乱地呻吟说：" 喜欢，我喜欢，让
老公看看，我的情夫是怎样……嗯……把我……嗯……日到高潮的……啊……不
要停，老公，不要停，我要到了我要到了……" 

   丈夫的怒火已经达到了极限，他的动作就像是野兽一样，我的阴唇被他的一次
次抽插弄得几乎有种生涩的刺痛感，随着嫩红的阴唇不断翻开，一阵阵的爱液不停
涌出来，顺着我的大腿淌了下来，丈夫的双手突然地吃紧，把我的腰肢捏得紧紧的，
随着他粗重的喘息声，他长长地闷哼一声，粗大的阳具直顶我的阴道深处，一股热
乎乎的精液喷在了我的宫颈开口处，一股酥麻的热浪从我小腹下弥漫到全身的每一
个细胞，我软绵绵地趴在了床上，丈夫也随之重重地压在了我的背上。

    感受着丈夫射进去的热流，想起昨晚儿子也是这样从我后面射进我里面的，这
样伦乱的刺激让我本就软绵的身体更无力了，我怎么变得这么淫荡了，昨晚让儿子
射了进去，早上又和丈夫做，而且儿子射进去的我又没有怎么仔细清洗。

　　有好半会我们夫妻俩都没说话，房间里静悄悄的，我晃了晃肩膀，丈夫知趣
地翻身躺到了一边，我拉着他的一只手圈住我的乳房，把身体缩在他的怀里，抬
头在他的嘴唇上亲了一下。

　　" 感觉好吗？" 我轻声问。

　　 " 嗯……" 

     " 刚才你好厉害，跟我们刚结婚那会一样，快被你搞散架了。"我看着丈
夫的双眼妩媚地笑着。

　　丈夫只是笑了笑，什么也没说。

　　我看看床头柜上的闹钟，快七点了，也顾不得这么多，赶紧一骨碌爬起身来，
套了件居家的便裙就出了卧室，儿子早就起来了，房间里亮着灯，他坐在电脑前
入神地看着什么东西。

　　洗漱完毕后，我到儿子的房间去转了转，想看看一大早他开电脑看的是什么，
原来只是在下载动画片，很多时候他都这样，上学前把电脑开着下载东西，放学
后来就下好可以看了。

　　我回到卧室的时候，丈夫反而又躺在了床上，我愣了一下，也没想那么多，
打开衣橱换衣服。

　　脱掉居家便裙后我全身就一丝不挂了，拿出一套粉色的内衣放在身上比划了
一下，又换了一套黑色的，在穿衣镜里看着自己那丰腴修长的身材，心里还是禁
不住沾沾自喜的，成熟女人的风韵哪里是那些年轻女孩可以比的，我穿上了内裤，
蕾丝的镂空花纹款式，把我浑圆的臀部包裹得紧巴巴的，三角区那圆鼓鼓的部位
就像刚蒸出来的馒头一般，黑色的森林在蕾丝花纹里若隐若现。

　　" 内裤很性感。" 丈夫的语气有种说不出的平淡，让我觉得有点突兀。

　　" 怎么了？" 我转过身来，赤裸的双峰挺翘着面对他，圆滚滚的球体随着我
的呼吸上下起伏着，我微弯着腰，穿上了黑色的半包式文胸。

　　" 你的身材跟年轻时一样，没怎么走样，我就差远了。" 丈夫感慨地说道。

　　" 我都快三十八的人了，还什么身材不身材的，女人把自己保养好一点，
是怕你们男人出去乱搞。" 我半开玩笑半认真地说，走到床边坐下，拿起一双肉
色的连裤袜穿上，当我拉到大腿上，开始整理的时候，弯腰背对着丈夫，丰满的
臀部高高地翘起，我把丝袜顺着腿部仔细地捋平贴在皮肤上，当我扭着屁股把裤
袜拉到腰部的时候，似乎都听到了丈夫喉结蠕动的声音。

　　上身我穿了件紫罗兰色的中袖收腰衬衫，把我纤细的腰肢勾勒得曲线毕露，
领口封得很严实，但是本身是贴身设计，我那丰满的乳房还是胀鼓鼓地凸显在丝
绸面料上，下身是一条黑色的中裙，前后开衩，走路的时候，开衩的位置到大腿
的中段，被肉色裤袜包裹的大腿若隐若现。

　　" 刚才你说的那些，不会是真的吧？" 丈夫在我身后注视良久，语气有点低
落。

　　我刚弯腰把脚伸进一双暗红和黑色拼色的细跟高跟鞋里，一听丈夫这样说我
吓了一跳，赶紧走到他身边坐在床沿，把他的双手紧紧握住了。

　　" 你说什么呢，刚才是看你对这个话题那么兴奋，我才瞎编了个故事来讨好
你，你可千万别乱想，我们学校根本没有什么新来的体育老师。" 

      " 那你的演技真好，那么逼真。" 丈夫长长地舒了口气。

　　" 还不是你，你忘记了？以前还让我玩什么角色扮演，让我演女医生，你演
病人，哎呀……不说了，羞死人。" 

     我脸上一热，赶紧站了起来，丈夫却还把我的一只手拽住，轻轻一扯，我又摔
进了他的怀里，他低头在我脸上亲了几下，语重心长地说：" 老婆，这些年难为你了。"

    " 这个问题不是很快就能解决了嘛，这么多年都这样过来了。" 我挣扎着从丈夫
怀里站起来，对他指了指手上的腕表。

　　" 路上小心点，替我跟爸妈问好。" 我对丈夫微微一笑，转身走出了卧室，
儿子早就出门下楼去等我了，以前丈夫在家的时候，总是在他出门上学前逮住他
说大道理，他躲避已经成为了习惯。

　　我取了车在楼梯口让儿子上了车，一上来他就猴急地搂住我狂亲。

　　" 哎呀，小心别人看见。" 我赶紧把车窗玻璃升了上来。

　　" 没人，我有分寸，妈妈，我想您，爸爸这次回来待多久啊？" 车窗玻璃升
起来以后，儿子越发不安分了，一只手放在了我的大腿上来回地摩裟着光滑的裤
袜。

　　" 你还让我不让开车啊，急什么，你爸待会又要去广州了，到星期天晚上才
回来。"

      " 去看爷爷奶妈吧，那太好了，我还以为有好几天不能跟您亲热了。"儿子
喜出望外，忘情地搂住我又是一阵狂亲。

　　" 行了行了，都快迟到了，妈妈要专心开车，别闹了。" 我伸手把儿子的手
从我大腿上拿开了。

　　" 知道时间紧，早上还跟爸爸那么激情。" 儿子似笑非笑地注视着我，脸上
挂着一丝幽怨的神情，嘴角还赌气似的微微扬起。

　　" 啊，你偷看啊？" 我看着儿子，脸上飞起了两片红霞。

   “你叫那么大声，我不想知道也不行啊”儿子的拉着脸，我羞得都不知道对儿
子说什么，昨天晚上和儿子在卫生间偷偷激情的做了一次，还让儿子都射了进去，
早上又在床上和丈夫做一次也射了进去，这就是父子同穴吧，要是怀孕了，这孩
子是算丈夫的还是儿子的。

   “没想到妈妈这么骚，你以后和我做也要那样，不然我心里难受”儿子臭着脸
嘟噜着嘴说。

   “知道了，我要开车呢”我极力避开这个尴尬的话题，谁能想到，我的身体在
家会接受他们父子两个的插入。



                               第二十三章




　　送完儿子上学我回到学校里正赶上做早操，广播里放着入场进行曲，学生们
排着队正在陆续进入操场集合，我顺着车道小加了一下油门转进了停车的空地，
下了车我一边习惯性地翻着手提包看了一眼备课教案，往操场走的时候传达室的
老张远远地朝我招了招手。

　　" 唐老师，有您的快递。"

    我掉头走到了传达室门口，老张把一个手机包装盒大小的包裹递给我，我扫了
一眼标签上寄件人那一栏，既没有姓名也没有地址，仅仅盖着" 同城快递" 、" 加急" 
的印鉴，联系电话也是空白的，在包裹物品栏里也只写着礼品，我的地址、姓名、
联系电话倒是丝毫不差。

　　" 谁送来的？" 我刚问出口就觉得这个问题有点没头没脑。

　　" 今天一大早送快递的小伙子送来的，问我您办公室在哪，我说还没到上班
时间呢，他就给我代签了，我也没细看，送错了？" 老张把鼻梁上的眼镜往上推
了推疑惑地看着我。

　　我是高一语文教研组的副组长，平时跟兄弟学校或者教育局交流的教研材料
也都是通过快递传送，一般都是由我签收，老张平时替我代签过不少这类包裹，
他也知道是一些不重要的教材，一般都不详细过问。

　　" 没错，是我的包裹，姓名地址电话都对。" 我看了看包裹的收寄日期，包
裹是昨晚８点快递公司受理，今早７点就送达了，这效率还真是特快，难不成是
什么重要的东西？我正想拆开但听见广播里已经传出了体操伴奏声音，顺手把包
裹往手提包里一放，冲老张微微一笑，道了个谢就转身朝操场走去。

　　早操已经开始了，跟往常一样我走到自己带的那个班所在的位置，站在学生
方阵后面静静地注视着学生们，后排的几个男同学开始还是懒洋洋地随意挥动一
下手臂敷衍了事，看见我来了赶紧相互使了几个眼色认真做操了，我用手掩着嘴
轻轻笑了笑，我不是靠严厉在学生面前建立威信，但是班上的这些顽劣的男生却
是被我治得服服帖帖的。

　　早操结束后班长余晓菲拿着考勤本来让我看了看，顺手递上来两张请假条，
都是有医生的病假证明，我随手就给签了，一边说：" 待会回去早读课的时候你
说一下，最近季节转换，让同学们穿衣要注意点，不要因为稍微热了一点就把外
套脱了，容易感冒。" 

      余晓菲刚走，远远地我就看到杜丽走了过来，脸上带着一种神秘的笑容，她
脸色红润，眉目间流露着掩饰不住的愉悦，看来她和家豪最近的私生活也是过得
很滋润。

　　" 都说毕业班压力大，怎么从你身上我看不出一点痕迹呀？" 我朝她打趣着
说道。

　　" 压力大是事实，关键是懂得减压。" 杜丽走过来轻轻把我手臂一挽，我们
并肩朝教学楼走。

　　我看了看周围没人，笑着说：" 我知道，经常有人给你开小灶呗。"

      " 别人不知道，但你看我的皮肤看得出来吧？" 杜丽用手轻轻抚摸了一下自己
的脸蛋。

　　" 那是，省了你一个月上美容院那些昂贵的费用。" 

      " 要不，也给你介绍一个，我知道你胆子小，学校里的就不要了，我的亲戚总
安全吧？" 杜丽说这话时可是一副认真的样子。

　　" 谁呀？" 我刚随口应了一句就赶紧又掐了一下她的手腕连声说着：" 呸呸
呸。" 

      " 我一个远房的表侄子，也正准备高考，农村的孩子，最近父母跑了跑关系转
到二中加强班，这孩子生得牛高马大，但人却内向腼腆，最合适你种类型了。" 杜
丽没理会我，自顾自地继续说着。

　　" 我哪种类型？" 我转眼看着杜丽。

　　" 闷骚保守，春色捂着老公没空欣赏，白白浪费了一朵大好红杏，想出墙又
胆小怕事。" 

       " 你才闷骚，什么大好红杏，幸好你不是教语文，要不然不知道教坏多少学生。"
我没好气地白了杜丽一眼，转头四周张望了一下，我们这种隐私话题被人听了去可
不得了。

　　" 说真的，这孩子平时就只呆在宿舍里看书，也没朋友，又正好是血气方刚
的阶段，就凭你唐晶浑身上下这熟女的味道，接触个两三回，还不是手到擒来。"

       " 哎，你还说上瘾了啊？" 

       " 再说了，人家六七月高考完了就念大学去了，什么麻烦都没有，这两三个月
你想怎么快活不行？最主要的啊，青春期的男孩子随你调教哦。" 

     " 农村长大的男孩子，做惯了农活，又结实又壮……" 杜丽依旧喋喋不休地说着。

　　" 我的姑奶奶，能不能不说这个了，也不看看，这可是在学校里啊。" 我脸
都红了，赶紧阻止杜丽继续高谈阔论。

　　杜丽歪着脑袋看了看我的脸，忍不住低声笑了起来：" 唐晶啊唐晶，你脸皮
子就是薄，这有什么啊，老师又不是圣人，总有七情六欲的，更何况谁说我们做
女人天生就该压抑着呢，这个暂且不说了，说正事，下午陪我去看车。" 

     " 哦？你们家老徐终于答应了让你买车了？" 我这才明白了，杜丽一大早就眉色
飞舞的真正原因。

　　" 我这驾照都考了四年了，最近不是车价优惠得蛮多嘛，我软磨硬泡好歹把
他说服了，预算十五万以内。"

      " 下午没课倒是可以，一会一起吃午饭，直接去吧，我待会给你好好查一下，
你自己心里有备选的车型吗？"

      " 没有，我看你车龄都有好多年了，对车应该蛮熟悉了，就是易用省油就行了。"

      " 那好，我早上有两节课，上完课给你物色物色。" 跟杜丽在教学楼门口分开以
后我径直回到了自己的办公室，第一二节有我的课，时间也差不多了。

　　到了早上第三节课结束，我的事情差不多忙完了，正想上网给杜丽查找一下
车子的资料，儿子的短信发过来了，说很想我，我知道现在是课间操的时间，他
一定又是被老师差去办什么事了，偷空给我发信息。

　　我拿着手机走到了走廊里，一边顺着过道慢慢走着一边回了条信息。

　　" 宝贝儿子，妈妈也想你。" 

     " 妈妈，方便说话吗，我想听您的声音。" 儿子很快就回复了。

　　我看着走廊里三三两两的学生，心想儿子打来电话肯定又是说一大堆甜言蜜
语，我要是遮遮掩掩的，难免会扫他的兴，我让儿子等一下，从楼道中间的楼梯
往上走了两层，这一层是实验室，除了有课的班级，一般没什么学生。

　　走廊里静悄悄的，保险起见我往通向天台的楼梯又走了一层，对着手机正要
拨儿子的手机，却听见最上面那层通向天台的小铁门那里传来说话的声音，而且
声音还很熟悉，是我班上的几个男生。

　　" 说到波霸，你们想一想，我们唐老师那对车头灯也真够大的。" 这是邓翔
的声音。

　　" 对对对，我最喜欢上她的课了，夏天的时候看她穿有点透明的白衬衫时，
背后那隐隐若现的奶罩带子，太刺激了。" 接话的是另一个男生许家升。

　　" 那是，还是成熟的女人有味道啊，学校里那些女生胸脯平平的，没劲。"
这是班上出了名的迟到专家林霄。

　　" 说真的，平时你们那个的时候，有没有幻想对象是唐老师？" 邓翔接着说
道。

　　" 哪个时候？" 

    " 打飞机啊，装什么傻啊，尤其是唐老师穿那种紧身的套裙的时候，裙子包得
屁股紧紧的，衬衫里的奶子鼓鼓的，还有那双长腿，那丝袜那性感的高跟鞋，我最
喜欢看她穿肉色的丝袜了，想起来真是流鼻血啊。" 邓翔的声调稍微升高了，显得
有点激动。

　　" 她今天不就穿着肉色的丝袜吗。" 

     " 可不是，刚才上课的时候走过我身边，单是听她脚上高跟鞋那尖细的声音都
让人受不了，那肉肉的小腿太骚了。"

     " 唐老师那双腿骚倒是真的骚，我印象最深刻的是上个星期五语文测验，我不
是迟到了嘛，唐老师让我在门口罚站了十分钟，那会儿她坐在讲台后面，两条腿架
着，裙摆缩到大腿差不多根部，那大腿白生生的，最要命的是她架高的那只脚用脚
尖勾着白色的鱼嘴高跟鞋在晃呀晃的，肉嘟嘟的小脚全露出来了，肉色的丝袜还是
超薄透明的，那白里透红的脚跟才叫性感呢。" 林霄也不甘落后，兴致勃勃地说
道。

　　" 你个迟到王歪打正着了，妈的，我可耻地硬了。" 邓翔低声嘟囔着。

　　" 你们那都只能看看而已，我跟你们说，有一次我问唐老师学习上的问题，
那时候也是夏天，她弯腰给我讲解的时候，乳房不小心就碰在我手臂这里，虽然
隔着一层衬衫，但是那种软软的弹性，每次想起来我都硬得不行。" 许家升的声
音听起来也显得情绪很高。

　　" 我操，你瞎编的吧，幻想出来的。" 

     " 真的啦，我骗你们干什么，只是无意中碰到的，就那么短短的５秒钟吧。"

     " 你小子走狗屎运了，我怎么就没遇到这种机会。" 

    除了许家升之外，其余两个男生都啧啧声地感叹不已，这时候我还看到头顶的
平台上飘起了一缕缕的青烟，原来几个坏家伙躲在这里抽烟呢。

　　" 你们说，平时一本正经的唐老师，回到家里跟老公做的时候，会不会也像
毛片里那样，跪着翘高屁股，让老公从后面日她呢？" 邓翔说完还下流地笑了几
声。

　　" 对啊对啊，像在你家看的那些日本毛片里的女老师一样。"

    " 一定有吧，这姿势老淫荡了，她老公真幸福啊。" 

    几个男生越说越放肆，我原来想抓他们现行的，现在反而有点尴尬起来，思量
再三我放轻脚步慢慢退到了楼梯底下，我想象着这样一种场景，自己的学生用手撸
着刚刚发育完全的阳具，幻想着我的身体，最后把青春期浓郁的白色液体喷出来…

    我脸上一热，这让我想起了自己第一次跟子阳偷情时的一些细节，同样是血气
方刚的少年，他把热乎乎的精液喷进我阴道里的禁忌快感，再加上现在家里那个小
色狼，每天都想着跟我做爱，虽然和子阳说得理直气壮，但面对儿子的纠缠，我总
是无法抗拒，一次次的被他发泄进我身体里，被这些荷尔蒙分泌过分旺盛的男生包
围着，真叫我又喜又忧。

　　３７岁的女人，自己的身体还被这些少年迷恋和幻想，我那女人的虚荣心禁
不住大大的满足了。

　　我顺着楼梯走到下一层，手里的手机显示着儿子的电话号码，儿子应该快要
上课了，我拨通了儿子的电话。

　　" 妈妈，您可打来了，啵一下。" 儿子兴奋地在电话里欢呼着。

　　" 我往空荡荡的走廊里又走了一小段，确认实验室里没人，我才对着手机轻
轻发出" 啵" 的一声亲吻声。

　　" 宝贝儿子，妈妈也想你的呀。"

    " 还有一节课才下课呢，妈妈您中午回家好不好，我想要……" 儿子这种直
接的要求让我一阵心慌，又记起来下午要陪杜丽去看车，我无奈地说：
  
  " 中午妈妈有事啊，要陪杜丽阿姨去买车呢，今天就是周5了，明后天都放假
呢，你爸爸又不回来，在家还不依着你来，你急什么呀？"

      " 我在想昨晚上跟妈妈在浴室里做的情景，爸爸在家，妈妈还被我内射了，
真是太刺激了。" 

      " 哎呀，你怎么整天还想着这个，还要不要学习了，我可警告你，不顾学业我
以后不理你哦。" 儿子的话让我也联想起了昨晚浴室里的激情，脸蛋一下子热得发烫。

　　" 这个您放心，我知道通向您阴道的捷径是我优异的成绩单。" 儿子笑了起
来。

　　 " 什么乱七八糟的，跟谁学的这个。" 

       " 我自己想出来的，经典吧？" 

       " 经典你的头，快上课了吧？"

       " 被语文老师叫来帮忙分试卷呢，就快好了，偷会儿懒，妈妈，您的身体有没
有想我？" 儿子估计又躲在哪个角落里，说话也毫不顾忌。

　　" 想，怎么不想，你那么棒。" 我说着，脸上泛起一丝甜蜜的微笑，昨晚丈夫不
举，可不是这宝贝儿子插进来满足了我么。

　　" 妈妈，代替我摸一下自己的大腿。" 

       " 什么呀？" 

       " 我现在鞭长莫及，只好请您的手代劳了，摸一下您那修长的大腿，快嘛。" 

    儿子已经越来越习惯于在电话里跟自己的母亲调情了，我往走廊尽头走到实验室
门前洗手池的Ｌ形转弯处，背靠在角落里的墙壁上，遮雨棚把我跟外界暂时隔离了开
来，我一只手握着手机另一只手滑下去轻轻抚摸着屈起来的左腿，在裙摆下露出来的
大腿上来回滑动着，手指摩裟着肉色的裤袜发出沙沙的声音。

　　" 摸了。" 

    " 把手伸进裙子里。" 

   " 不行啊，光天化日的，你怎么这么坏。" 听到儿子的进一步要求我丝毫都不觉得
意外，自从开启了他那道肉欲之门，我们母子之间更像是情人的关系，这种露骨的挑
逗将会越来越多地出现在我的生活当中。

　　" 就一下，很快，求求您了，好妈妈。" 儿子在电话里乞求着。

　　刚才被几个男生意淫我的对话撩拨得兴奋不已，加上儿子的甜蜜攻势，我的
思想防线不攻自破，我高耸的胸脯随着急促的呼吸上下起伏着，硬起来的乳头紧
紧地顶着文胸，乳房胀得快要把衬衫撑开了，我身体软软地靠在墙上，像一条离
开了水的金鱼，因缺氧而无力，在儿子的远程操控下发起骚来。

　　我的手撩起了裙摆飞快地伸到了两腿中间。

　　" 伸进来了。"

      " 摸那个地方。"

      " 哪里嘛？" 

      " 昨晚被我舔的地方，被我进入的地方。" 儿子的喘气声变得粗重起来。

　　我的手指实际上早就放在了被连裤袜包裹着的鼓鼓的三角区位置，在软软的
馒头一样的阴阜上用力按了几下，酥麻的感觉立刻传到了我全身敏感的神经末梢，
我屈起了右腿紧紧夹着自己的手指，细腻的丝脚在松脱的高跟鞋里踮高了脚尖。

　　" 嗯……嗯……" 我鼻腔重重地哼了几声，儿子在电话那端听得很清晰，他
知道自己的母亲满足了他的要求完全顺从着他。

　　" 妈妈，舒服吗？" 

     " 嗯，你坏。" 一阵清脆的上课铃声响了起来，吓了我一大跳，赶紧把手抽
了出来，把裙子整理好，脸蛋早就红得发烫了。

　　" 小坏蛋，快去上课吧，妈妈也要做事去了。" 我飞快地说道。

　　儿子的目的已经达到，也没有半点磨蹭，直接挂了电话，我用手轻轻抚摸着
自己两边脸颊，就像烧红了的火炭一样，走廊里一个人影也没有，我赶紧加快脚
步回到了自己的办公室，刚在椅子上坐定，两腿中间居然感觉黏黏糊糊的，羞得
我连忙低下头装作在抽屉里找东西，躲着办公室里几个老师的视线。

　　中午放了学，跟杜丽碰了头就在学校附近的小餐馆简单吃了午饭，边吃饭边
把选好的几款车的资料给她看，她抱着打印出来的车子图片选来选去，最后挑了
一辆骐达，我原来是想推荐她买福克斯，这样她老公开起来也不显得局促，不过
红色的骐达也确实讨人喜欢，我也就没再说什么，吃完饭我们就直接去了日产的
４Ｓ店。

　　下午一点到的４Ｓ店，销售经理在吃午饭，等了二十来分钟，经理回来以后
才知道骐达红色的没现车了，杜丽当时就有点不高兴了，好在经理态度好够热情，
在数据库里查到另一间４Ｓ店里正好有一辆刚开出来展示的红色款新车，于是我
和杜丽又心急火燎地赶到城市的另一头，这一次顺利多了，验车，试车，我和杜
丽都分别上车开了几圈，觉得车不错，杜丽平时买衣服犹犹豫豫，买车倒是豪爽，
直接刷卡，都不带按揭分期付款的，不过我仔细想想，这购车款多半也是她老公
以前当大内科主任的时候赚的，一年下来那些医药代表不知道往他兜里塞了多少
钱。

　　所有手续办好也差不多下午４点半了，杜丽刚开上新车显得很兴奋，我一再
叮嘱着她小心开车，不过她的驾照是正正规规考回来的，平时我们一起出去的时
候也偶尔会让她开我的车，所以她的驾驶技术我心里还是有底的。

　　进了市区以后，我们一个往西一个往南，在一个十字路口我直行她左转，我
冲等着红灯的杜丽挥了挥手然后往家里驶去。

　　买好菜站在家门口的过道里时我掏出手机，这会才５点刚过，儿子还没放学，
我打了条短信：" 乐乐，妈妈到家了，想你。" 发给了儿子，这分明就是一个贤
淑的妻子给正在上班的丈夫发信息，告诉他家里已经做好了饭菜等他回家，我脸
上微微一热，细想一下自己这辈子婚姻也就这样了，唯一让我庆幸的就是有个乖
巧上进的宝贝儿子，就算做他妻子又何妨呢？何况现在我和儿子跟夫妻又有什么
区别呢。

　　进了家我刚关好门，弯腰正想换下脚上的高跟鞋，突然就有一双手从身后拦
腰把我抱住了，我啊地一声，手里提着的购物袋掉到了地板上，刚买的一小袋鸡
蛋摔破了，蛋黄和蛋清混在一起溅了地板一大滩。

　　我被推靠着贴在门板上，惊魂未定地转头一看，儿子正对着我坏笑着。

　　" 讨厌啊你，吓我一大跳。" 我娇嗔着。

　　" 我是想给您个惊喜嘛，您以为是谁啊，哦，对哦，某个垂涎我妈妈美色的
色狼？入室企图强奸啊？" 儿子紧紧地贴在我背上，嘴里呼出的热气吹在我的耳
根痒痒的。

　　" 强你的大头鬼，你就那么想有人强奸你妈？" 我没有转过身，双手撑在门
板上。

　　" 刺激呗。" 儿子一边笑一边在我身上乱摸。

　　" 好变态，怎么今天放学这么早？"

    " 下午考试，提前放学了，妈妈，我想您，一整天都在想。" 儿子一只手把
我的细腰往门板上推了推，让我丰满浑圆的臀部翘了起来。

　　" 宝贝儿子，妈妈也想你。" 我温柔地说着，不知道是不是想起了早上在电
话里被儿子远程调教的情景，我小腹那团火隐隐约约烧了起来，两条修长的大腿
笔直地岔开着，把屁股更高地翘了翘，儿子马上就心神领会，顺手把我的套裙下
摆往上一撩，露出了我那被裤袜紧紧包裹着的，肉感而肥大的屁股。

　　" 妈妈……"   " 嗯……"  " 老婆……"  " 嗯……" 

      我跟儿子紧紧搂抱在一起，儿子一边深情地亲吻着我一边在我屁股上粗野地
揉来捏去，软软的臀肉在他十指的挤压下颤动着。

　　一阵清脆的铃声响了，我一边继续跟儿子缠绵一边顺手打开手袋取出手机看
了看，一个陌生的号码，我直接摁掉了。

　　儿子的双手滑到了前方，在我大腿内侧来回摩擦着，手里的滚烫透过薄薄的
裤袜传到我的肌肤上，他的嘴也往下从我雪白的脖子溜下来，亲吻着我细致的颈
根，在线条优美的锁骨凹处舔弄着又继续下移，衬衫的纽扣阻止了他前进的步伐，
但是他又舍不得让双手离开我的大腿，天鹅绒的裤袜在他的手指舞动下发出沙沙
的声响，我的右腿欲拒还迎地在儿子手掌边晃动着，脚尖勾着高跟鞋转来转去。

　　我咯咯直笑，自己主动把衬衫的两粒纽扣解掉了，露出了黑色半包式文胸，
随着我越来越快的呼吸，丰满的乳房上下起伏着，儿子迅速地把嘴唇塞到了我深
深的乳沟中间。

　　手机又一次响了起来，我有点厌恶地看了看手机屏幕，还是刚才那个陌生的
号码，我犹豫了一下，按了接听。

　　" 唐老师，刚回到家就急着跟儿子亲热呢，电话都摁掉不理了啊？" 一个怪
异的声音在听筒里显得格外阴森，那是一种沙哑又带着金属摩擦一般的声音。

　　我头脑顿时一片空白，下意识地把钻在我怀里的儿子推开了，看着儿子那诧
异的神情，我来不及解释，只是对他做了一个别说话的手势。

　　" 爸爸？" 儿子没有说出声音，但是口型是毫无疑问的。

　　我点着头，示意他先回自己的房间，儿子虽然正在兴头上，但是一听是父亲
来的电话，也识趣地回自己房间去了。

　　" 你是谁？" 我的声音颤抖得厉害。

　　" 我是谁不要紧，今天收到我送给你的礼物了吧？"

      " 什么礼物？"

      " 看来你今天忙得连快递包裹都没打开啊？" 

      我这才想起来早上收到的那个包裹，我一边朝卧室里走一边打开手袋拿出包
裹，把卧室门关好以后，包裹也拆开了，手机盒大小的牛皮纸盒里，一个彩色的
包装盒，不用看内容也能从封面的图片知道里面装的什么。

　　" 打开了吗？" 手机里怪异的声音追问着。

　　" ……" 

       " 说话，你可能还没搞清楚自己所处的状况吧？"

      " 打开了。" 我看着打开的包装盒，一个粉红色的比鹌鹑蛋大一号的塑料蛋，
一端有一条细电线连接着一个烟盒大小的塑料盒，一对七号小电池，一份说明书。

　　" 把玩具塞进去，你知道该塞在哪里。" 

      " 我不会这样做的。" 我咬紧了牙关。

　　" 我给你看个东西，看了你再决定要不要这样做，注意收彩信。" 

    十来秒过后，手机响起了信息的声音，我用颤抖的手指按了打开，映入眼帘的
一张图片让我有种万念俱灰的恐惧感，这是我跟儿子在杜丽的小宿舍里做爱的场景，
图片里我的双腿挂在儿子的肩膀上，他正迅猛地进入我的身体，拍摄的角度把我的
脸照得很清晰，虽然只拍到儿子的侧面，但是熟悉的人肯定认得出那是我儿子。

　　" 怎么样？还坚持你的态度？" 神秘人发出一连串难听的笑声。

　　" 你怎么会，你是谁？你到底是谁？" 我痛苦地把手指插进发梢拉扯着。

　　" 这个你别管啊，总之你不照我的要求去做，这张图片会出现在你们学校的
网站上，我相信论坛的点击率一定很高吧，唐晶老师哦，育才高中第一美女老师，
爆炸眼球啊，跟自己的儿子乱伦。"

       " 你别说了，别说了。" 我的牙齿快把嘴唇咬出牙印来了。

　　" 把那玩具放进去，放好了拍张照片彩信发给我。" 神秘人严厉地命令道。

　　" 别这样，行吗，我可以给你钱，你要多少钱，我把钱都给你。" 我脑子一
片混乱，徒劳地做着最后的抵抗。

　　" 我不要钱，玩具放好了给我发彩信，五分钟以后收不到你的彩信，我就开
始上传图片。" 神秘人冷冷地扔下一句话，把电话挂掉了。

　　我的眼泪再也忍不住了，顺着眼眶喷涌而出，突如其来的变故让我不知所措，
跟儿子乱伦，这不被社会接受的丑闻一旦被公开，我的生活，儿子的生活，丈夫
的生活，儿子的未来，我的婚姻都将遭受毁灭性的打击，但是现在我不能依靠任
何人，连儿子都不能，决不能让他知道，我们的私情已经有第三者知晓。

　　我擦了擦脸颊上的泪水，坐在了床边，从包装盒里把那个东西拿了出来，这
是女用的情趣跳蛋，我在最寂寞的时候曾经想过购买的东西，按照说明书把电池
装上以后，我拿着粉红色的小跳蛋犹豫着。

　　电话又响了起来。

　　" 还没放好？" 

    " 电池装反了，我在装了。"

    " 乖乖听话，我保证你跟儿子的事情不会有其他人知道，你以后的生活不会
有任何改变。" 神秘人信誓旦旦地保证着。

　　" 真的吗？" 我像是抓住了一根救命的稻草，也许满足了他的要求，我就可
以保住我的家庭，保住我和儿子的生活和名誉。

　　我弯下了腰，把肉色裤袜拉到了膝盖的位置，把小三角裤的兜裆往边上拉开，
刚才跟儿子的一番缠绵已经让我湿润了，肥嫩的阴唇微微张开着，我迟疑了一下，
把粉红色的小跳蛋用食指和中指往阴道里一送，有着爱液的滋润，跳蛋轻而易举
就滑了进去，只剩下连着控制器的细电线露在外面，我把控制器的夹扣挂在了内
裤的松紧带上。

　　我转过手机，把摄像头对准自己的阴户，拍了一张照片，检视照片的时候我
脸一下子红了，ｉｐｈｏｎｅ的拍摄效果太清晰，微微翻开的暗红色阴唇中间一
条白色的细电线是那么的显眼，刚才跟儿子调情时湿润的爱液也是晶晶透亮，这
让我太难堪了。

　　我深深吸了口大气，把照片按照刚才的来电号码发了过去。

　　十几秒后神秘人打来了电话。

　　" 唐老师，看来刚才你的宝贝儿子已经把你弄得淫水泛滥了啊。"

      我脸颊滚烫滚烫的，按捺着心里愤怒的情绪说：" 我已经按你的要求做了，什
么时候把照片还给我？"

    " 别着急啊，这才是第一步，今晚７点１０分，您到路口那家红星电影院看场
电影，票我已经买好了，就放在你们家邮箱里，记住了别迟到，表现好的话，我们
再谈归还照片的事情。"

    " 你到底想干什么？" 屈辱的泪水再一次涌出了我的眼眶。

　　" 你放心，我只强调一点，只要你配合，你跟儿子的事情永远不会有其他人
知道。哦，对了，今晚来看电影的时候，有几点要求，白色真丝衬衫，不许戴胸
罩，包臀短裙，不许穿内裤，跳蛋必须得塞在下面，穿肉色裤袜，黑色高跟鞋，
就这么多，少一样不符合标准，我都会改变承诺，到时候你自己看着办吧。"
还没等我说话，电话已经挂掉了，我双腿一软瘫坐在床边的地板上。



                             第二十四章




　　时间不知道过去了多久，我脑袋里仿佛有只跑表，滴滴答答地响着，扰得我
心烦意乱，头快炸开了似的。

　　" 妈妈，您没事吧？" 伴随着急促的敲门声，儿子的声音像是离我很遥远，
但又如此清晰。

　　我睁开双眼，才发现天色已经暗了下来，卧室里的窗帘没有打开，黑漆漆的
一片，我扶着床沿起身，随手打开了床头的小夜灯。

　　" 没事，妈妈在换衣服。" 我一边应着儿子，一边在床上找到了居家的便裙。

　　脱下外面的衣裙以后，我把肉色的连裤袜也褪下了，双腿开合间感觉下体一
阵瘙痒，这才意识到那可恶的跳蛋还塞在里面，我忙不迭地拽着细电线把粉色的
跳蛋扯了出来，在小夜灯的微光映照下，跳蛋外表居然裹上了一层晶莹透亮的液
体，被儿子挑逗起来的爱液此刻却被一个陌生人以一种特殊的方式玷污了。

　　我羞愧得把跳蛋跟控制盒抓在手里高举着想往地板上摔，但脑海里响起了那
个怪异的声音，仿佛在提醒着我今晚还要戴着这个道具赴一次屈辱之约。

　　" 妈妈，肚子饿了。" 儿子在门外继续嚷嚷着。

　　" 好了，好了。" 我把跳蛋往枕头底下一塞，对着镜子整理了一下仪容才打
开了卧室的房门。

　　儿子双手抱肘站在门口，一副不耐烦的样子，看到我出来张开双臂想抱我，
" 换衣服还要关着门，又不是没被我看过。" 我本来就脑子里就乱糟糟的，儿子
说话的语气又有点轻佻，我略感不快，伸手把他推开了。

　　" 虽然妈妈现在跟你很亲密，但是就算是夫妻，也有各自的私人空间，妈妈
换衣服的时候不习惯被人盯着，知道吗？" 

       " 哦……" 儿子被我突兀的推开，显得有点茫然。

　　" 你长大了，要懂的尊重一下妈妈。" 我意识到自己的情绪有点激动，赶紧
伸手在儿子的肩膀上轻抚着。

　　儿子显然还不满意，嘴巴微微嘟了起来。

　　" 好了，饿坏了吧，妈妈去做饭。" 我飞快地在儿子的脸蛋上亲了一下，看
着他脸上露出了微笑，我才赶紧走进厨房去了。

　　我做晚饭的时候一直心不在焉，炒鸡蛋的时候把鸡蛋都炒糊了，熬的汤也忘
记放盐，越想思绪越乱，更多是后怕，脑海里满是那个神秘人和被他偷拍的母子
乱伦的照片，连续几年被评为教育先进工作者、先进班主任，在别人眼里一直是
贤妻良母的形象，母子乱伦的丑闻一旦曝光我真丢不起这个脸。

　　" 妈妈，开锅了。" 儿子不知道什么时候出现在厨房门口，指了指我面前冒
着蒸汽的汤锅。

　　我回过神来，赶紧把锅盖掀开，厨房里顿时充满了白色的雾气，原来我连抽
油烟机也忘记打开了，我又手忙脚乱地去找开关，儿子抢先一步替我把抽油烟机
开关一扭，看着他一脸的狐疑，我转脸掩饰地搅拌着锅里的黄豆和排骨。

　　" 爸爸电话里说了什么呀，弄得您心神恍惚的。" 儿子站在身后双手环住了
我的柳腰。

　　" 没说什么，妈妈就是有点累了，你去看会电视，马上就可以吃饭了。" 

   儿子的手本来已经开始不老实地轻抚着我挺翘的丰臀，在饱满的臀肉上捏来捏
去，一听我这样说，他又识趣地把手缩了回去。

　　" 那再炖好这锅汤就好了，别再折腾了，就两三个菜够了。" 儿子在我耳根
轻轻亲了一下，离开了厨房。

　　我暗暗松了口气，调整了一下自己的情绪，等黄豆炖排骨汤弄好就手脚利落
地端了出去，一边招呼儿子开饭。

　　晚饭的时候我不动声色地说待会要出去一趟，班上有个学生急病住院了，要
去医院探视一下，儿子虽然略显失落，但是并未起疑。

　　" 那待会我去找子阳玩，最近他有点怪怪的，叫他来家里玩总是说没时间，
也不知道搞什么。" 儿子略显无聊地扒着碗里的饭。

　　" 啊，子阳……还真是很久都没见他了，忙着练球吧？" 这个熟悉的名字被
儿子突然提出来，我心里暗暗咯噔一下，赶紧给儿子碗里盛了一勺子的黄豆，脸
上生硬的微笑就此掩饰了过去。

　　" 也不是吧，最近他都不怎么跟我们几个玩，不知道自己在捣鼓什么。"

    "你们平常在学校里不都在一起吗，闲聊的时候他没说什么吗？" 我不动声色
地抬眼看了看儿子。

　　" 平常都没什么机会聊天，他下课就趴在课桌上睡觉，也可能真是练球太累
了，待会晚上好好放松一下。" 儿子显然没有觉察到我在试探。

　　" 你们一会去哪玩？"

       " 去小辉家玩会游戏。" 

     " 哦，那还好，别玩太晚，１１点之前回家。" 我旁敲侧击地跟儿子聊着，
一边庆幸着跟子阳的私情没有暴露，一边为晚上要去电影院赴神秘人之约感到惶
恐，我预感到会发生什么，但自己又无力去改变这一切。

　　吃完晚饭，儿子就跳到客厅的沙发上拿着电话给几个朋友打电话了，毕竟是
青春期的孩子，天性贪玩，不过这样也好，至少儿子的注意力暂时不在我身上了，
要不然一直纠缠着我，我晚上还不知道怎么脱身去电影院。

　　我刚在厨房里洗好碗筷，儿子已经换好了外出的衣服，跑进厨房来搂住我使
劲亲了几口。

　　" 妈妈，一会我要买饮料买零食。" 儿子乖巧地朝我双手合十。

　　如果是平时，我一定会反复跟他讲要养成节约用钱的习惯什么的一大堆道理，
今晚为了早点打发他出门，我爽快地掏了张一百块塞给他，乐得他又抱着我狂亲
了几下才美滋滋地出门去了。

　　房子里一下子静了下来，我站在空荡荡的客厅里，一种无助的感觉像一只无
形的手，把我牢牢捆住了，几分钟前儿子喜笑颜开的模样让我更加感到山大的压
力，为了儿子，不管怎么样我也要把这个秘密守住，一念至此，我又仿佛涌起了
无穷的勇气，这样的艳照勒索，无非两样，一是为钱二是为色，神秘人显然是后
者，事到如今，我已经没有选择的余地，唯有走一步算一步了。

　　我洗了澡，因为生性爱干净，不是为了刻意去迎合神秘人，温热的水流洗去
了一天的疲累，但随着时间的慢慢流逝，离７点钟越来越近，心底的惶恐也愈发
剧烈了。

　　我在浴室的镜子前擦拭着身上的水滴，镜子里倒映着我那成熟诱人的熟女身
躯，珠圆玉润，洁白无瑕，浴巾仔细地从颈项顺着胸脯滑了下来，两只丰满的乳
房像熟透了的木瓜一样，沉甸甸地晃荡着，这对宝贝迷住了多少男人，从大学时
代的男友，到我的丈夫、儿子的同学，再到如今每天必定要在这对傲人的双峰间
流连数次的乖儿子，我已经预感到了今晚它们即将要遭到暴风雨的肆虐，这富有
弹性的肉球会被陌生人放肆地揉捏，这娇嫩红润的乳头会被陌生的手指凌辱，在
漆黑的电影院里，神秘人将会怎样把玩这对诱人的玉乳呢？

　　浴室里弥漫着水蒸气，就像以往自娱自乐的时候爱抚自己身体那样，我的乳
头敏感地翘了起来，让我感到一阵羞耻，我怎么这么下流，这时候居然还春潮上
涌了？浴巾赶紧往下迅速地滑过平坦的小腹，紧闭的两腿中间，那神秘之源我再
也不敢逗留，仓促地擦了几下就逃离了让人昏昏欲睡的浴室。

　　离７点钟还有半个小时，我在衣橱前按照神秘人的指示没有穿内裤，而是直
接把一双肉色的连裤袜裸穿在了腿上，对着镜子一看，丝袜的裤裆位置黑乎乎的
一片倒三角甚是显眼，我下面的毛发本来就茂盛，这两年都没怎么去游泳，不用
穿泳装，我下面也没怎么修饰，我在衣橱里翻找了几次，无奈我的裤袜都是这种
透肉的无裆超薄的，索性不管了。

　　白色的真丝衬衫也有几件，料子也都是薄薄的，我暗暗叫苦，真空着没戴胸
罩，两粒挺翘的乳头若有若无地浮现在衬衫前襟，我穿上一条黑色的半身裙，下
摆到膝盖上四寸，看起来像是短裙，但实际上防护效果不错，半蹲着也不会走光。

　　我在穿衣镜前左转右转，胸前的凸点实在太明显，我思量再三在衬衫外面套
了一件开司米薄背心，虽说是开襟的，但是至少能掩饰了衬衫下激凸的乳头，不
知道这样算不算违规，但是要照神秘人的规定裸穿着真丝衬衫出去，我胸前的两
点一定会被路人看光光了。

　　脚上是一双黑色红底高跟鞋，六厘米的细跟，不是大牌子但是款式不错，端
庄中不失性感，浅口的设计微微露出一小截包在丝袜里细腻的趾缝。

　　最后一步是最难堪的，我手里拿着那只邪恶的情趣跳蛋半天也没有勇气戴上
来，弯下腰又站直了身子，如此反复几次正犹豫间我的手机响了起来，一看号码
又是那神秘人的。

　　" 唐老师，时间可是不早了哦，你不会是想爽约吧？" 破锣一样的金属摩擦
声烙得我内耳刺痛。

　　" 没有，我刚洗完澡，在穿衣服。" 我的声音颤抖着。

　　" 嗯，不错，我喜欢精心打扮的职业女性，特别是像你这样的，平时端庄优
雅的女教师，又有多少人知道你外表掩盖下那欲求不满的骚浪身体是怎么样的呢？

　　" 听着神秘人在电话那端下流的笑声，我沉默着。

　　" 迟到也不要紧，我知道你在想什么，电影开场了再进电影院不那么尴尬，
对不对？" 

       我的心思被神秘人一语道破，我无奈地低声问：" 可以吗？" 

      " 可以，只是不要让我等太久，我这个人没什么耐性，电影开场二十分钟
内还看不到你出现，你知道后果的。"

      " 我知道了。" 

      " 还有我的那些要求都还记得吧？"

      " 我记得。" 

        电话挂掉，我的牙齿已经把下唇咬得生痛，深深地呼吸了一下，我把裙
摆撩到了腰际再把连裤袜拉到大腿中段，俯着身把跳蛋放到了两片肥厚的阴唇中
间，敏感的肉唇微微蠕动着，我的两根手指往里轻轻一送，光滑的球体像是被吸
进了漩涡一样缓缓地被娇嫩的阴唇淹没了，异物侵入下体让我情不自禁地仰起了
头，嘴里不自觉地低低呻吟了一声，不经意间我看到卧室墙上跟丈夫那张婚纱照，
我脸一热羞愧地转过了身子，夹紧大腿拉起裤袜，把跳蛋的遥控器夹子固定在了
裤袜的松紧袜口上。

　　连裤袜把跳蛋包裹得很紧，我试着走了几步，随着双腿的摆动，跳蛋在阴道
里邪恶地摩擦着，就像有根男人的手指头时不时地滑来滑去，我转身看着穿衣镜
里的自己，高跟鞋让我那双雪白的长腿更显得修长笔挺了，半身裙的臀部位置紧
包着，在光滑的面料下隐约看得见两瓣丰臀的形状。

　　换做平时我在儿子面前这样穿着，恐怕他早就扑上来了，但今晚这具熟透了
的诱人女体，却要被一个陌生人肆意玷污，我伸手轻抚着自己泛着红潮的俏脸，
早知道这样，刚才应该先让儿子插进我里好好享受一下，让他先把精液射进我的
阴道里去的，这下可真便宜了那个下流的神秘人了，我脸上没化妆，一头微
卷的栗色长发也随意地披散在肩膀上，手里挽起一只大号的手袋就准备出门去了。

　　刚走到卧室门口，我突然想起了一样东西，又转身回去打开衣橱，在最下方
的小格子里拿出一盒避孕套，看着包装精美的盒子，我苦笑了一下，这本来是给
儿子准备的，之前考虑着儿子的需求那么强烈，想劝导他慢慢开始带避孕套，不
能每次插进我里面都射进去，总不能每次我都吃事后避孕丸吧。

　　我下楼的脚步走得很快，生怕碰到邻居，高跟鞋的细跟在楼道里笃笃笃地响
着，幸亏这是吃晚饭的时间，一路下来都没遇到人，在一楼的楼道里我打开邮箱，
一张彩色的电影票跟几封银行的对账挂号信静静地躺在一起。

　　电影院就在隔着小区两个路口的位置，开车显然是不实际的，但这一路走过
去我这完全真空的一身……正犹豫的时候，住在楼上的一对夫妇像是刚从外面吃
饭回来，看到我亲切地打着招呼，我下意识地用手拉着开司米毛衣背心的两襟，
边点着头回应边快步朝小区门口走去。

　　已经是７点１０分左右了，天色实际上已经比较暗了，马路两边的路灯也亮
了起来，我低着头小快步朝电影院走去，也不知道是不是心理作用，我总觉得马
路上的行人都在朝我注视着，转过街口的时候，两个小年轻坐在马路边的栏杆上
像是在等人，我经过他们身边的时候，响起了两声口哨，幸好是绿灯，我红着脸
快步走过了人行横道。

　　来到电影院门口的时候，并不是我想象的那种拥挤的情况，我抬眼看了看广
告牌，原来６点至８点放映的是一部没有名气的国产片子，９点黄金档才是放的
好莱坞进口大片。

　　我松了口气，从灯光相对较暗的边门走进了电影院，７点的电影已经开场了，
我走到检票口的时候，检票员和带位员正闲得无聊在聊天，我把大号的手袋往胸
口稍微遮挡了一下，检票员拿过票随手扯下票根递给了带位员。

　　正聊得上瘾的带位员是个四十岁出头的中年男人，不耐烦地领着我走进了放
映厅。

　　" 单位送的票吧？" 他问。

　　" 嗯？怎么了？" 我一时间没反应过来。

　　" 这种片子，谁会自己掏钱去坐贵宾席啊。" 带位员呵呵干笑着说：" 这边
走，楼上。" 

     " 那是，就随便看看，写下观后感什么的呗。" 我跟着带位员走上了二楼。

　　这里有六七排左右的座位，所谓的贵宾席也就是座椅比楼下舒适，宽大的沙
发式座椅可以把整个人都包住了，正对着的两层楼高的屏幕上电影已经在放映了，
借助着屏幕的光线，我大致看到六七排的座椅就第一排和第二排坐着两对情侣，
我座位在最后一排，带位员用微光手电朝我的座位照了照，然后又替我照着脚下
的路。

　　" 谢谢啊。" 我刚往前走了两步，两腿中间突然传来一阵酥痒，放在阴道里
的跳蛋剧烈地跳动起来，我腿一软就要往座椅上摔下去，身后的带位员反应很快，
伸手想抓住我在空中乱舞的左臂，一下子没抓住，他又迅速地双手抄在了我的柳
腰上，我的身体往下滑了一下被他托住了，但他的一双大手也从腰间滑到了我的
胸前，隔着一层真丝衬衫，我清清楚楚地感觉到他粗糙的手掌牢牢地握住了我赤
裸的乳房。

　　" 您没事吧？" 带位员关切地问道，粗糙的手指又在我的乳房上恋恋不舍地
停留了五六秒才松开了。

　　" 没事，不好意思，脚下打滑。" 我一只手扶住了座椅的扶手，也不敢转身
去看带位员，黑暗中只觉得自己的脸蛋热得发烫。

　　" 小心点。" 带位员跟在我身后，我能听到他变得粗重的呼吸声。

　　我摸索着来到自己的座位上坐下了，双手拢了拢散落在两颊凌乱的发丝，朝
带位员低声说：" 可以了，谢谢你了，师傅。"

      " 不客气。" 带位员又呆呆地站了几秒钟才转身离开贵宾席下楼去了。

　　我刚在软绵绵的沙发座椅上坐定，还没来得及看一眼电影屏幕，两腿中间又
是一阵剧烈的跳动。

　　" 啊……" 我下意识地呻吟一声，又连忙伸手捂住了自己的嘴巴，距离第二
排相当远，那对情侣显然没有听到。

　　情趣跳蛋在阴道里邪恶地转动着，我甚至都听到了电动马达的嗡鸣声，像是
一根老练的男人手指，不停地摩擦着我的阴道内壁，我条件反射地夹紧大腿，但
是这样反而让摩擦更加剧烈，我又赶紧把大腿朝两边张开，一阵阵的酥痒从阴道
深处往外蔓延，可恶的跳蛋像是有灵性一般，似乎正朝着我的花心蠕动，难道它
会这样一直深入到我的宫颈？我很快又发现了这不过是我的错觉，跳蛋随着我大
腿不断地张开紧闭，往外滑出来少许，在我阴唇的开口位置左右跳动，由于连裤
袜的包裹，跳蛋没有完全滑出来，反而往上几次摩擦到了我的阴蒂。

　　我的左手紧紧地捂住自己的嘴巴，但是鼻腔里控制不住发出低低的闷哼，就
像染了重病，身体很虚弱的那样。

　　这时候情趣跳蛋跳动的力度减弱了，我暗暗松了口气，正想四下里察看那个
神秘人在哪里操纵着它，跳蛋又仿佛发了疯一样，比前几次的跳动更加强烈，我
的身体在宽大的沙发座椅上挺直了，小腹往上扬，丰满修长的大腿直直地伸到了
前排座椅的下面，右脚的高跟鞋甩了出来掉在了地板上。

　　我紧紧咬着牙关，不让自己的娇喘声传出来，双手慌乱地撩起裙子，想把裤
袜褪下去，把跳蛋扯出来，正当我抬起屁股把裤袜的袜口拉到屁股下沿的时候，
不知道从哪里伸出来一双手把我的双眼遮住了。

　　我张嘴下意识地想叫喊，但是一个熟悉的金属摩擦声音对我低声说：" 不要
动，唐老师。" 

        我硬生生地把呼喊声吞进了肚子里，战战兢兢地问：" 你是谁？" 

      " 你别管我是谁，老老实实不要反抗，我自然替你保守秘密。" 神秘人简
短地回答道，紧接着我的双眼被某种东西蒙住了，我伸手摸了一下，是睡觉时护
眼的眼罩。

　　" 真没想到，居然让人捷足先登，让刚才带位的猥琐大叔吃了豆腐了吧？"
想到刚才那双粗糙的大手捏在我高耸的双峰上的感觉，我脸上微微一热，紧咬着
嘴唇没有说话。

　　" 说呀，他摸你哪里了？" 神秘人恶狠狠地质问道。

　　" 这里。" 我用手指了指自己的乳房。

　　" 这里是哪里？说出来。" 

    " 胸……乳房。" 我压低了声音。

　　" 他一定发现了你没戴胸罩了吧？"

       " 我不知道……应该是吧。"

       " 被陌生男人摸着赤裸的乳房，刺激吧，嗯？" 神秘人的呼吸声很重。

　　我沉默着，颈脖上突然一凉，原来是神秘人的嘴唇压了上来，我下意识地缩
起了双肩，往反方向退了退，但是神秘人的一只手从我的脑后伸过来扳住了我的
肩膀，把我用力朝他的怀里拉了过去，双眼虽然被蒙住了，但是我的头被他拉过
去的时候正好撞在他的肋骨位置，由此推算，这个神秘人身材很高，而且肌肉相
当结实，身上还散发出淡淡的薄荷味，像是男士爽肤水的味道。

　　" 这里就这样被别人尝了鲜啊。" 神秘人的手指轻轻地把我的开司米针织背
心往两边撩开，隔着薄薄的真丝衬衫抓住了我左边的乳房，我往后缩着身体，但
是气力不如他大，挣脱不开，这手掌也很宽大，我３６Ｄ的丰乳似乎被完全包裹
住了，相对于刚才带位员那粗糙的手指，神秘人的手指显得很细腻，加上他的动
作很温柔，我的乳房微微颤抖着，随着他手指的力度膨胀着。

　　" 跟我想象的一样，又大又圆，软软的又不失弹性。" 神秘人那破锣似的声
音让我起了一层鸡皮疙瘩。

　　我的衬衫钮扣被他一粒一粒慢慢解开了，下摆从裙腰里掏了出来，他把我的
身体往后按压在软软的座椅靠背上，我的双手虽然是自由的，但是我丝毫不敢挣
扎，生怕就此惹恼了他，胸口一凉的刹那，我知道上半身已经裸露出来了。

　　神秘人有好几秒没有丝毫的动作，但我知道，他是在仔细欣赏着我因为情绪
激动而上下起伏的双峰，在电影屏幕的光线映射下，我洁白丰满的乳房像刚蒸出
来的馒头一样诱人。

　　紧跟着，我的右边乳头一凉，神秘人的嘴已经把娇嫩的突起含住了。

　　" 不要……" 我伸手推着他的脸，脑海里涌现出儿子那稚气未脱的青涩模样，
单纯的儿子哪里知道，平常他怎么吸吮都觉得不够的母亲的诱人乳房，此刻被一
个陌生人同样贪婪地舔弄着。

　　我的手被神秘人抓住按在了座椅上，他更加肆无忌惮地把嘴巴转移到了另外
一只乳头上，不停地在乳晕周围旋转着，舌头又划着圈把我软乎乎的乳房舔得满
是口水印。

　　" 乐乐，对不起……" 我在心里默默念叨着，把脑袋转向了另一侧，在神秘
人的肆意戏弄下，我没有勇气反抗，几次想奋起挣扎，但一想起手机里收到的那
张跟儿子做爱的照片，我就退缩了。

　　一对丰乳在神秘人的爱抚下渐渐地起了某种反应，我羞愧地不想承认，但生
理上的变化却是铁一般的事实，乳房慢慢鼓胀起来，两粒娇嫩的乳头也微微硬挺
着，神秘人似乎对此非常满意。

　　" 你知道自己欲望有多么强烈吗？唐老师，在昏暗的电影院里，被一个陌生
男人把乳头舔硬了。" 他发出一阵低沉的笑声，是一种嘲笑。

　　我痛苦地摇晃着脑袋，真想一切豁出去算了，哪里由得他这样羞辱我，但是
儿子的脸一次又一次涌现出来，带着对未来充满期待的懵懂表情，我紧咬着嘴唇，
鼻子一酸，眼眶里溢满了泪水再也控制不住淌了下来。

　　" 求求你，不要这样折磨我，你想要什么，痛痛快快解决好吗？" 我带着哭
腔哀求着。

　　" 太快到终点有什么乐趣呢？想想你跟儿子做的那些惊世骇俗的丑事，要保
住这个秘密，你会发现，这一切算不了什么。" 

    神秘人的嘴唇顺着我平坦的小腹滑了下去，双手托住我丰满的屁股往上抬了抬，
我稍微迟疑了一下，神秘人的大手在我肥嫩的臀肉上用力拍了一下，火辣辣地刺痛，
我无奈地配合着他把屁股抬高了，神秘人拉住我本来已经褪到屁股下沿的裤袜袜口
往下拉到了大腿的中段，跳蛋的遥控接收器滑到了我的大腿内侧，神秘人已经完全
蹲在了两排座椅之间的地板上，正对着我两腿中间。

　　神秘人按住了遥控器的开关，情趣跳蛋又一次剧烈地跳动了起来，我赶紧用
手捂住了嘴巴，阴道里那种酥痒和跳蛋摩擦阴道内壁的刺激让我再也无法忍受了，
今晚的第三次强震彻底让我失陷了，我挺起小腹，屁股抬高，大腿紧紧夹起来又
松开，从阴唇开始的电击感一直传到了宫颈下方，我几乎要晕厥过去了，大腿再
次张大的时候我重重地摔回了座椅上，柳腰像水蛇一样左右扭摆着，跳蛋没有了
裤袜的固定，随着我大腿的动作滑出了阴道掉到了座椅下面，我光裸的屁股坐在
皮质沙发座椅上，很快就发现随着阴唇一阵阵地蠕动着，屁股上沾满了黏糊糊的
液体。

　　" 这小家伙很厉害吧，看把唐老师这里搞成什么样了。" 神秘人一只手抓住
我的两只脚踝把我的玉腿高举过头，一只手轻轻抚摸着我湿漉漉的阴户，我踢着
腿把身体朝一边侧过来，把他的手从我两腿中间挤了出去。

　　" 都湿成这样了，还给我装。" 神秘人这一次是把我右腿的裤袜完全脱了出
来，右脚上的高跟鞋早在第二波跳蛋攻击时就甩出去了，我的双腿被他摆成了一
个" Ｍ" 字分别架在座椅的两边扶手上。

　　有几秒钟的空白，紧跟着我阴户上被一种热乎乎的软软的物体包裹起来，那
是神秘人的嘴唇，我想并拢大腿，但是被他强行控制着架在座椅扶手上，我伸手
按向两腿中间把他的脑袋往后推，入手处是刺猬一样的短平头，把他推了几次他
又凑上来几次，直到我浑身都没有力气了，我放弃了抵抗，软绵绵地躺在座椅里，
这属于女性最神圣的地方也被这陌生男人尽情地舔弄了。

　　" 求求你……求求你……" 我的嘴里机械地念叨着这句话。

　　神秘人哪里在乎我的哀求，舌尖反而变本加厉地撬开了我肥厚的阴唇，他的
舌尖极为老练，在阴蒂上左转右转，时不时地上下挑动着，在我酥痒难耐的时候，
他的舌尖又有如灵蛇一般刺进了我的阴道深处。

　　" 嗯……不要……" 我再一次把手按向他的脑袋，却没有气力去推开他，只
是胡乱地在他的短发上拉扯了几下作为发泄。

　　阴道里的热流在这神秘人的撩弄下再一次泛滥，湿腻不堪的阴唇已经完全敞
开了，一次次的失态把我的羞耻心彻底击破了。

　　阴户上的嘴唇离开了，顺着我左边大腿舔了下去，神秘人深深地吸了几口气，
我知道那是他在嗅闻我吊挂在左腿上的连裤袜，刚才被跳蛋挑逗出来的爱液把裤
裆位置染湿了一大片，他的嘴唇从我的大腿一直滑到了膝盖，再到圆润的小腿肚，
最后把我左脚的高跟鞋也摘掉了，把我细腻的丝脚含在了嘴里，比乐乐还疯狂，
一边喘着粗气一边疯狂地把我的左脚从脚趾到脚跟，从脚背到脚心都舔了个遍。

　　跟着耳边传来窸窸窣窣的声响，像是解皮带的声音，神秘人坐在了我身体左
侧的座位上，抓起我的左手往他的方向拉，猛然间我的手碰到了一个热乎乎的硬
邦邦的东西，我意识到是他那肮脏的东西，左手条件反射地握紧了往后缩，但是
他死劲拉着我的手，不让我有缩回来的机会。

　　" 快点替我搓它，不然你等着后悔吧。" 他恶狠狠地威胁道。

　　我想到了被偷拍的照片，又是惶恐又是无奈，只得张开左手在他的引导下握
住了他那滚烫的东西，他已经情绪高涨了，手里这根肉棒又粗又长，比我丈夫比
子阳比乐乐的都长，我为自己这时候比较这个感到一阵羞愧，脸上热得发烫，转
过头去不再多想，使劲地套弄起来。

　　在我柔软的手指套弄下，还不到半分钟，神秘人的呼吸声就变得粗重又急促，
他猛地起身把我往座椅里一压，双手把我的大腿往上一搬分成Ｍ字，我意识到他
要干什么，最可怕的事情终究还是要发生了，但我的惊恐不是因为即将要失身，
我一边拼命地推着他的胸口一边慌乱地说：" 等一下，戴套。"

       但他沉重的身体像一座大山一样朝我压了下来，我感觉一根火烫的物体贴着
我大腿内侧滑过，顶在了我两腿中间那湿漉漉的肉唇上，心想这下完了，我痛苦
转过了脑袋。

　　这时候电影院里响起一阵喧哗声，从眼罩的缝隙里我看到周围光线比刚才亮
了很多，身上的神秘人仿佛也是一阵慌乱，龟头堪堪没过阴唇就滑了出来顶在阴
蒂上滑到了我的肚子上，随后他又翻身坐到了我旁边的座位上。

　　我下意识地拉下眼罩，墙上的应急灯亮着，原来是停电了。

　　第一反应我就转脸朝身边的座位看去，神秘人正在拉起自己的裤子，我瞪大
了眼睛。

　　" 是你？" 我又羞又怒

    紧接着我意识到自己衣衫不整，顾不上其他赶紧先掩起了敞开的衬衫把乳房
遮盖起来，眼角的余光扫向前排的那两对情侣发现他们也是在手忙脚乱地自顾自
拉扯着穿上衣服，加上座椅宽大，前面往后看不到放低身体的我。

　　我把吊挂在左腿上的裤袜三下两下脱掉塞进手袋里，同时用脚尖摸索着挑起
了两只高跟鞋穿上，放下裙摆，扣好衬衫钮扣，我坐直了身子，把两颊凌乱的发
丝往后一拢，我以自己都难以相信的速度恢复了端庄正经的形象，这时候，我才
有从容的时间来对付羞辱了我一个晚上的男人。

　　" 你听我解释。" 身边的男人慌乱地说着。

　　啪地一声，我用尽全身气力在他脸上甩了一巴掌。




                          第二十五章





　　电影院里的广播解释了停电的原因是因为保险丝跳闸了，检修需要大约五分
钟。

　　我脑子里一片空白，直勾勾地瞪着身边用手捂住脸颊的这个男人，尽管从接
到神秘人电话之后我就一直在绞尽脑汁地想在杜丽的那间单人宿舍里，还有谁能
够自由地进出，我怀疑过杜丽，但是回想她白天的言谈，我陪她一起去买新车的
每一个细节，杜丽不是一个心机深藏不露的女人，如果偷拍我跟儿子做爱照片的
人是她，她的表情和神态一定不会那么自然，许家豪当然有最大的嫌疑，他有杜
丽的宿舍钥匙也在情理之中，但是电话里那怪异又陌生的声音又推翻了我的想法，
甚至学校的宿舍管理员也是我的怀疑对象，但同样的，声音对不上号。

　 现在所有的猜测都是错误的，先入为主以声音来判断神秘人的身份让我走进
了死胡同，然而面前这个男人从来都不是我的怀疑对象，我的思绪复杂而混乱，
刚才甩出去的一记耳光发泄过后，接踵而来的是尴尬和难堪。

　　" 徐哥，怎么会是你。" 我只感觉自己的脸颊热得发烫，恨不得地上找条缝
钻进去。

　　" 晶晶……这个……嘿嘿……" 徐国洪在座椅里坐直了身子，一边整理着身
上的衣服一边不自然地干笑着。

　　身边坐着的毕竟是闺蜜的老公，想起刚才停电之前发生的一切，我一时间不
知道该说些什么，但此时我发现自己羞愧多于屈辱，跟儿子乱伦这事……我转过
脸不去看徐国洪，一只手托着脸颊呆呆地看着脚边的地板。

　　影院尚未恢复供电，在应急灯的光线下，我和徐国洪都有点不自在，所以双
方就此沉默下来，这时候我乱成一团的思绪逐渐清晰起来，徐国洪能在杜丽那间
小宿舍里拍到我跟儿子乱伦的艳照，那就意味着他知道或者怀疑自己妻子有外遇
了，本想上去捉奸却误打误撞遇到我跟儿子在那里幽会，但假如是这样，为什么
他还给杜丽买了车子呢？这当中有什么隐情？而且电话里那声音明明不是徐国洪
的声音，一连串的疑问再次将我脑袋塞满了。

　　这时候影院的供电恢复了，应急灯自动灭掉了，电影继续放映，周围的光线
暗下来的时候，我下意识地转头去看了徐国洪一眼，发现他这时候也朝我看过来，
我赶紧将视线转向了电影屏幕。

　　" 晶晶，我知道这一切有点混乱，但是我们可以好好谈一下吗？" 徐国洪终
于忍不住了。

　　" 杜丽知道吗？" 不知道为什么，我嘴里自然就冒出了这个问题，难道我最
担心是会是这个？

　　" 这你放心，她不知道。" 我跟杜丽相识近十年，自从我丈夫戒了赌进了航
运公司工作之后，我们两对夫妇关系很好，时不时会出来一起吃饭，丈夫跟徐国
洪偶尔也会出去喝喝酒什么的，平时去医院看病，也都是找徐国洪帮忙，省事省
心还快捷方便，像早些年公公来深圳小住的时候不小心摔断了腿，在徐国洪的医
院里住院一个多月，徐国洪给安排的单人病房，上上下下打点一切，丈夫是很感
激他的，而私底下我跟徐国洪关系也不错，他给我的印象一直是成熟稳重，事业
成功，以前丈夫沉迷赌博那会我是无比羡慕杜丽的，到前些时候知道杜丽有外遇
以后，我还一度因为自己帮着隐瞒而觉得愧对徐国洪了。

　　最初的尴尬过后，我和徐国洪都渐渐地恢复了平静，毕竟认识那么多年了，
从另一个角度想，知道我跟儿子乱伦的是徐国洪，这总比一个陌生的外人要好，
被人在暗处威胁着，就像随时爆炸的定时炸弹，那滋味简直比死还难受，想到
这里，我心头的大石头也放下一大半了。

　　" 其实你跟乐乐的事……" 徐国洪刚开始说就被我打断了。

　　" 别说这个。" 我咬着嘴唇。

　　" 你先让我说完，我想说我能够理解你的苦衷，" 徐国洪又自顾自地往下说
着，" 虽然这种事并不能公开化地放到桌面上来讨论，但是在中国很多单亲家庭，
母亲跟儿子一起生活的，这种事情很容易发生，国外很多性学学家都非正式地讨
论过这种问题……" 徐国洪顿了顿，仿佛在等待我的反应，但要我跟一个男人讨
论母子乱伦这种话题，而且这男人还是我闺蜜的老公，我实在是没有勇气，更何
况我的心思也不在这上面，被徐国洪偷窥到我跟儿子乱伦是已经发生的事实，羞
耻和难堪之后，我该考虑的是徐国洪究竟在打什么主意。

　　脑子里本来开始清晰的思路这会又开始有点混乱，我皱了皱眉头，依旧沉默
着。

　　" 像你们家这种情况，高军常年在外，基本上跟单亲家庭没多大区别，你们
家乐乐又正是青春期发育的时候，性好奇性强烈，别怪我直接啊，像你这样的女
人，容貌气质身材都那么出色，乐乐迷恋上自己母亲也是再正常不过了，照我看
来是乐乐主动吧？" 徐国洪的语调不疾不徐，就像一个正在给病人治疗的心理医
生。

　　" 嗯……" 我毫无头绪地应着，应该说是我纵容了儿子的偷窥，又在打了一
个多月的擦边球之后，半推半就地默许儿子跟我越过了雷池。

　　" 这可真没想到啊，平时看乐乐斯斯文文，聪明乖巧，学习成绩优秀，我就
想这孩子以后上重点大学那是轻而易举的事情，终究也还是英雄难过美人关，被
你这个大美人迷得神魂颠倒了吧，晶晶你的魅力可谓少男熟男全通吃啊。"

   " 什么跟什么呀，乐乐跟所有刚步入青春期的孩子不都一样吗，我就是不想他
在外面犯错误，以他的天份，前程自然是一片光明的。" 听徐国洪夸奖乐乐，我
的心里禁不住一阵满足。

　　" 我也相信你做出了你最好的选择，乐乐总会长大成人，你所做的就是让他
顺顺利利渡过躁动的青春期，等他考上大学，会结识女朋友，那时候你的任务也
就完成了，对不对？" 徐国洪用一种安抚的语气继续说着，说实话，有那么一瞬
间我仿佛觉得压力一下子减少了很多。

　　" 你不觉得我下流吗？" 我转脸看着徐国洪。

　　" 不会，怎么会呢，充其量我也只是觉得，这是你母爱极端化的表现而已。
" 徐国洪一边说一边朝我这边靠近了身子，我也不知道为什么，我竟然没有躲开，
他把手轻轻地放在了我光滑的大腿上。

　　我的视线直直对着电影屏幕，但丝毫没什么心思去看电影的内容，徐国洪的
手越来越过分，慢慢地滑向我裙筒里面。

　　" 徐哥……别这样……" 我紧张地把他的手按住了，但对于一个掌握着我跟
儿子乱伦证据的男人，我又实在不知道该怎么应对。

　　徐国洪可不是子阳，也不是乐乐，小毛孩可能猜不透女人的心理，但一个阅
历丰富的男人此时自然能轻易地看穿我的心思。

　　" 晶晶，你知道吗，第一次见你的时候，我就被你的美貌和气质吸引了，那
是杜丽第一次带你到我们家吃饭，你相信吗？那天你说的每一句话我都记得一清
二楚，那天你穿的粉色连衣裙，把你高挑修长的身段衬托得太完美了，我就想着，
是不是上海女人天生就有那么一种高贵优雅的气质呢。" 

    " 啊……" 徐国洪的直白让我颇为意外，我以为平常他对我的照顾是因为杜丽
的关系，是出于礼貌，我不是一个迟钝的女人，如果徐国洪对我是这种男女之间的
感情，我怎么会一点都察觉不到，这难道是他隐藏得太好？

　　" 我是个要求很高的男人，跟杜丽的结合是一种错误，是一种无奈，你这样
的女人才是我心目中理想妻子的典范，美丽贤惠。" 

     " 可我跟自己的儿子……"我把后半句话压在喉咙里没说出来，再一次提起跟
儿子这种有失伦常的事情让我有点不自然。

　　" 那是你为儿子做出的牺牲，在我看来，这不算什么，高军那么多年一直都
在外面跑船，他以前的劣迹我也知道的，但是你也没在外面做什么出格的事情，
我说得直接点，平时学校里不缺乏向你献殷勤的狂蜂浪蝶吧，那些领导那些男同
事，对你有意思的一定不在少数。"

    " 你以为很了解我啊？" 我想起了子阳，尽管已经是过去的事情，但是结婚十
几年来第一次的出轨却是真真实实的。

　　" 我辅修心理学的，看人还是八分准吧，女人本性坏不坏，是良家还是淫妇，
我们认识也有快十年了吧，我还会看错？" 

    我沉默着，从某个角度上说，我算是本分的女人吧，维持着不如意的婚姻那么
多年了，也没走过半点歪路，只是到了今年，我怎么就变坏了，我下意识地用手抚
摸着发烫的脸颊，这种羞愧并不是来自现在大腿中间这双细腻的大手，我甚至不知
道该怎么抗拒。

　　" 晶晶，这么多年了，我第一次觉得有机会让我梦想成真，毫不夸张，你是
我梦寐以求的女神啊。" 徐国洪的情绪仿佛提了起来，伸手往我的后腰一抄，把
我朝他的怀里拉了过去，歪着脑袋把嘴唇凑到了我的耳根亲了起来。

　　" 徐哥，别这样，真的，让杜丽知道可怎么办。" 我慌乱地往后缩着身子，
想搬出杜丽来压制一下徐国洪。

　　" 她怎么会知道，再说了，就算她知道了又能怎么样呢？你以为我为什么会
到那间小宿舍里去，我事先可没想到拍到的是你跟乐乐。" 徐国洪愤愤说道。

　　" 那你还给杜丽买了新车？" 我忍不住把百思不解的疑问抛了出来。

　　" 给她买新车，是因为我知道自己有机会得到你，如果不是因为她，我怎么
有这个机会，那是我赏给她的，反正就算以后离婚，这车也得公平分割，我不吃
亏啊。"

        " 啊，你要离婚？" 

      " 可能吧，以前是为了孩子，现在茵茵考上大学就要去上海念书了，我还有
什么好顾虑的。" 徐国洪一边说着一边开始对我发起了攻势，双手在下面摸着我的
大腿内侧，嘴唇在我的脸颊上来回蹭着，不是那种粗鲁的轻薄，倒像是情人间温柔
的爱抚，我的抗拒不强硬是因为有把柄捏在他手里，再回想刚才停电之前，除了最
后那一步，身体哪个地方没被他碰过，连女性最神圣的地方都被他的舌尖肆意地戏
耍过了，我还有什么坚守的底线呢。

　　" 杜丽跟她的学生搞上你早知道了吧，我也算对你不错了，这么多年来，算
是老朋友了，你倒是对得起我。" 徐国洪抱怨般说道。

　　" 我……这种事，我也不知道该怎么和你说呀。" 回想这些年来，找徐国洪
办事他是真的没二话，我神使鬼差地在后面添上一句" 对不住了，徐哥。" 

     徐国洪笑了，他知道这是最佳的时机，右手往我的裙筒里再深入了一些，摸
着我的大腿内侧往上一下子按在了我赤裸的阴阜上。

　　" 啊……" 我不知道是不是被徐国洪的心理攻势弄得被动了，愧疚的心理让
我忘记了反抗，徐国洪的手指得寸进尺地撩开了我丰满的阴唇，我脑子里一团乱
麻，把脸转向一边不敢面对他，更难堪的是刚才被跳蛋刺激的湿渍还没消退，这
会儿徐国洪的手指哧溜一下就滑进了我的阴道里，如果说刚才是被陌生人侵犯是
无可奈何，如今却是明明白白知道，撩弄自己蜜壶的是认识多年的熟人，还是闺
蜜的老公，难堪之余羞耻感也在逐渐减退。

　　这时候我想起来了，好多年前我的春梦里是出现过徐国洪的，那会儿正是我
跟丈夫闹离婚闹得最厉害的时候，具体的场景已经记不清楚了，大致是跟他缠缠
绵绵的暧昧吧，醒来之后羞得我无地自容，好长一段时间都回避着徐国洪。

　　如今这一切是真真切切的发生了，我伸手按住了徐国洪的手，使劲往外抽，
一边把大腿紧紧并拢着，但徐国洪这东北大块头哪是这么容易摆脱的，反倒又让
他再加入一根手指，中指和食指齐齐没入我的阴道深处。

　　" 徐哥……嗯……不行……" 我在座椅上扭动着身体。

　　" 乐乐也是这样挑逗他妈妈的吧？" 徐国洪压低着声音。

　　" 没有……才没有……别说这个……"

    " 晶晶，你的身体不会说谎，３７岁的女人，我知道的，儿子的需求你可以
满足，但你自己的需求呢？那种毛头小伙真的能让你满意吗？"

       " 别说了，求求你……" 

    和刚才被不明身份的神秘人施暴不同，或许是我跟徐国洪真的认识太长时间了，
足足近十年，仔细想想来深圳十多年，我身边还真没有关系这么近的其他异性朋友，
先不说我有没有把柄捏在他手里，以我对徐国洪一贯的好印象，假如一开始没和子
阳出轨，抛开杜丽那方面的因素，如果徐国洪主动引诱我，我是否会拒绝？

　　" 还记得你跟杜丽到医院来体检的时候吗？那次意外，你知道我的反应的，
知道从后面顶在你这里的是我膨胀的东西，你也有感觉的，对不对？" 徐国洪边
说边用力在我的阴唇上按了几下，像是一种强调。

　　我想起了那次体检，脑海里涌现出徐国洪替我检查乳房的场景，还有最后从
检查床上意外滑倒，他那硬硬的下身隔着一层内裤顶着我阴户的感觉。

　　" 不要说了……。嗯……" 我的脸颊一阵发烫。

　　" 我一直后悔啊，当时真应该把你的内裤扒下来，直接从后面插进去，你不
觉得刺激吗？杜丽就在隔壁房间，你却跟她老公在造爱，趴在检查床上被男医生
肏，是不是很爽？" 徐国洪的言语越来越放肆了。

　　" 徐哥……。这样不行……"

       " 但是你的身体在说可以。"

       " 才没有……嗯……不要……" 

       " 你难道感觉不到，我的两根手指已经全湿透了？" 

        徐国洪并没有夸大事实，我的身体久已没有被经验丰富的成年男性爱抚，
就连丈夫这次回来也是被动地敷衍着我，跟乐乐做爱也一直是我占据着主导，每
次是得到我的许可，儿子才敢在我身上胡作非为，加上平时在学校里也是处于绝
对的权威地位，这让我的潜意识里期待感受一下男人的强势。

　　徐国洪虽没有凶恶地威胁，但他的动作是绝对霸道而不容抗拒的，他知道自
己的手指在女人的阴道里该怎么活动才能让她感觉舒服，我阴道里传来一阵阵酥
痒，男人的手指轻触着我的阴道内壁，当我不由自主地挺起了小腹，双腿缓缓张
开的时候，一股热乎乎的泉涌浇在了我肥嫩的阴唇上，徐国洪轻声笑了，我羞愧
地闭上了双眼。

　　耳边是电影里的人物对话和背景音乐，我在漆黑的电影院里被徐国洪肆意挑
逗着，没过多久身下的座椅皮垫就湿了一大滩。

　　" 你的丝袜呢？" 徐国洪问。

    " 手袋里。" 我软绵绵地回答着。

　　" 拿给我。" 

       我机械地摸索着自己的手袋，伸进去找到卷作一团的连裤袜，徐国洪把它从我
手里拿了过去，我歪着脑袋看着他想做什么，只见他把连裤袜调整了一下，似乎是
用裆部的位置包住了他的手指，再一次把手指连同连裤袜一起插进了我的阴道里。

　　" 不要……" 我惊呼一声，感觉丝袜那织物的轻微磨擦让我阴唇一阵酥痒。

　　徐国洪连续用手指在我的阴道里抽插了几下，包着手指的连裤袜迅速地被我
的蜜液浸湿了，他把手指抽出来放到自己的鼻端深深嗅了几下。

　　" 这气味真骚。" 徐国洪下流地笑了笑。

　　我羞红了脸，伸手去抢他手里的连裤袜，他把手藏到了身后，顺势用另一只
手搂着我的腰利用自己强壮的身体把我压在了座椅靠背上。

　　贵宾席的座椅是足够宽大的，我斜着身子被徐国洪重重地压在身下，第一感
觉是他那种健壮，跟深圳街头见惯的南方男人有明显的不同，肌肉结实坚硬，我
几乎快喘不过气来了，徐国洪飞快地解着我衬衫的钮扣，刚松开顶端的两颗扣子，
我那因激动而剧烈起伏的双峰就跳了出来，两粒娇嫩的乳头已经微微翘起来，徐
国洪再一次张嘴把我右边的蓓蕾含在嘴里吸吮着，显得急切又冲动。

　　" 晶晶，上次体检的时候摸了你这对宝贝以后，我就无时不刻在想着把她们
含在嘴里尽情享受，乐乐平时是不是也经常这样吃你的奶头？" 徐国洪舔着我的
乳头同时，偶尔冒出一句话。

　　" 没有……乐乐才没有这么坏，啊……别吸……" 我挣扎着用手推着徐国洪
的胸膛，但是哪里推得动半分。

　　" 又大又白，软中又带着弹手的挺翘，哪个男人不想埋在你的乳房中间吸个
饱。" 

      我又使出吃奶的劲推了徐国洪几下，最终还是徒劳无功，随着他嘴唇一紧
一松地啜着，我只觉得乳房在渐渐起着本能的变化，越来越膨胀，从乳头传来的
酥痒又一直延伸到我球体的每一条神经。

　　" 嗯……不要……嗯……不要……" 我的声音越来越小，身体软绵绵的根本
不听我使唤，从徐国洪身上散发出来的薄荷香味一阵一阵地钻进我的鼻孔，熏得
我精神恍惚，有点像醉酒，头晕晕的但意识却是清晰的。

　　徐国洪的手牵着我的右手，引导着我往下摸到了他的裤裆位置，我下意识地
缩了一下手，但徐国洪固执又坚决地把我的手拉进了他的拉链开口处，他的内裤
不知道什么时候已经脱掉了，里面热乎乎的一条大家伙，又硬又粗，我的手被强
迫着握住了它，这尺寸是真的很夸张，一只手还只握着它一半都不到。

　　" 比起高军，我的家伙怎么样？" 徐国洪洋洋得意地问。

　　我沉默着，不想把答案告诉他，虽然丈夫的尺寸也足够在激情之际深入到我
的花蕊，但必须承认，跟徐国洪的比较起来，还有些差距，它会不会直接插进我
的子宫里去了？我刚冒起这种想法就不由得脸上一热，怎么会在这时候想这种东
西，我无力地摇晃着脑袋。

　　徐国洪像是教学一样牵着我的手套弄着他的肉棒，这热乎乎的庞然大物让我
思绪大乱，只能机械性地让手指在他的肉棒上来来回回滑动着，但那滚烫的温度
从我的掌心一直传输到了我神经的每一处角落。

　　过了两三分钟，徐国洪的呼吸声变得粗重起来，他一只手往下把我的两条大
腿架了起来，让我的腿弯挂在座椅的扶手上。

　　" 徐哥……我们不能……我老公刚回来，这样不行，求求你了。" 我知道徐
国洪已经忍耐不住了，但我还是想做最后的努力，丈夫跟徐国洪平时关系算得上
哥们，每次出海回来，肯定要找徐国洪出来喝酒吃饭，他在徐国洪心目中应该有
一定的分量吧，不是俗话说朋友妻不可欺吗？

　　" 我知道他回来了，星期一不是又得出远门吗，还预约了带人上我那去体检
呢，那怎么了，高军在外面不是也有乱搞吗？ " 

    我提到丈夫，徐国洪迫切的动作暂时缓了缓。

　　" 你怎么知道？" 

    " 你不是这么天真吧？晶晶，你想想高军每次出海到过多少地方，什么样的
女人没见过，别的我不多说，这是男人之间的秘密，总之我只能说这样一句，高
军美国法国英国妞都尝过了。" 

    " 你瞎说。" 

    " 高军每次出海回来找我喝酒，喝得差不多了就会跟我吹嘘他出海的战绩，我
会瞎说？" 徐国洪说完把裤子往下褪到了膝盖的位置，趁着我还在发愣的当儿趴在
了我的肚子上，一只手托着他那粗大的肉棒找寻着我的圣地入口。

　　" 等等……" 我脑子里闪过一丝念头，双手死命地护住门户大开的女性隐秘，
徐国洪已经箭在弦上，抓住我的双手就想用强，我又赶紧补上一句，" 如果这样
得到我的身体，你觉得有满足感吗？你不是说我是你梦寐以求的女神吗？"

    " 我发誓，这么多年我无时不刻想着得到你的人，以前还不知道杜丽偷人的事，
我是碍于她碍于高军的原因，把这种想法压在心里，现在我什么都不在乎了，我就
想实现我这个梦想。"

    " 那你为什么不试着追求我呢？让我心甘情愿投进你的怀抱不是更好吗？" 我
不知道自己的缓兵之计是否能打动徐国洪，一颗心都悬到了嗓子眼了。

　　" 你是说我有这样的机会？" 徐国洪犹豫了一下。

　　" 其实我跟高军闹离婚那几年，我一直都很羡慕杜丽，老公事业有成，成熟
稳重，学历又高……" 

      " 这么说，你对我的感觉一直都不错？" 

      " 那当然，但是你是我闺蜜的老公啊，我怎么能有别的想法呢。"

      " 现在又有什么区别呢？" 

      " 区别大了，杜丽有婚外情，你说我丈夫也在外面有过很多女人，我们都
是受害者不是吗？" 

       徐国洪沉默了一下，在黑暗中轻声笑了笑，慢慢地坐在了我身边的座
椅里，一边把自己的裤子抽起来一边歪着脑袋在我脸颊上亲了一下，我知道自己
的计策已经成功了一半，也没有躲闪，只是故作娇羞地用手指在他的嘴唇上轻轻
一按。

　　" 急色鬼，我又逃不出你的手掌心。" 我那狐媚的声音让自己也禁不住一阵
颤抖。

　　" 要多久才能追得到你这个贤妻良母啊？不使点手段，可能吗？" 徐国洪穿
好了裤子，一只手环住我的后腰，一只手撩开我衬衫的两襟，用手指轻轻在我右
边那只挺翘的乳头上转着圈。

　　" 我老公这次带学员出海实习，又要跟船开新航线，起码要半年十个月，你
有的是时间追我，嗯？" 我故意把徐国洪的手拿开了，把衬衫两襟掩了起来，逗
得他像热锅上的蚂蚁一样躁动不安。

　　" 半年那么长，我可等不及。" 徐国洪又把手转移到了我露在短裙外雪白的
大腿上。

　　" 那要看你表现咯，说不定，一个星期就把我打动了呢，到时候………"

      "你这样的极品女人，到时候我一定把你一整天都囚禁在家里，衣服也不让你穿，
除了吃饭就是跟你在床上做爱。"

      " 那么夸张，你身体可以嘛？" 我计策成功，心情不由得开朗起来，今晚第一
次笑了起来。

　　" 到时候你等着瞧。"

     我害怕节外生枝，赶紧整理好了自己的衫裙，往电影屏幕上瞟了几眼，已经播了
一半了，我根本不知道在演些什么。

　　" 这电影好无聊。" 我试探性地用眼角的余光看着徐国洪。

　　" 的确很无聊。"

    " 那我们……走了吧？" 我伸手拿起了自己的手袋。

　　" 等等，晶晶，我可不是傻冒，鱼翅暂时吃不到，但小甜点总得来一点点吧？"
徐国洪按住了我拿着手袋的手，颇具深意地笑了笑。

　　" 那你要怎么样嘛？" 我故作镇静地问，但心里七上八下的。

　　" 时间还早，我们去玩个小游戏，来吧。" 徐国洪牵着我的手站了起来。



                                第二十六章



    我跟徐国洪一前一后离开了贵宾席，这时候离电影散场大约还有二十分钟吧，
看着走在我面前的徐国洪那高大的背影，他１米８９的身高比我丈夫高了１１厘
米，对比还是很明显的，我１米７０的个头穿高跟鞋就几乎跟丈夫齐头高了，但
是在徐国洪面前却要矮了半个头，而且看得出来他平时有做健身，宽肩窄腰的标
准倒三角，这点跟丈夫比起来确实要赏心悦目。

　　这让我想起了早些年学校举行新年舞会，学校里的男老师里找不到一个能搭
配我身高的舞伴，正好杜丽带了徐国洪来参加，开玩笑地说把老公借给我用，那
晚上我跟徐国洪跳了好几支舞，恐怕那也是我跟他身体接触得最近的一次了。

　　我也不知道为什么会想起这个，正想得入神，徐国洪在门口停下了脚步，我
差点撞在了他背上，我啊地一声赶紧收住了脚步，脚上的高跟鞋细跟在瓷砖地板
上笃笃响了几声，他转身疑惑地看着我，门廊里光线要亮得多，被他这样注视着
让我很不自然。

　　" 我去个洗手间。" 我的脸莫名其妙地红了起来，赶紧朝门边的洗手间走去。

　　" 那我大门口等吧。" 徐国洪没有发现我的窘态，径直走下了楼梯。

　　贵宾席专用的洗手间空无一人，站在洗手池前面我往前躬身看着镜子里的自
己，一头栗色的长发因为刚才的纠缠变得乱糟糟的，黑暗中我只是随意梳理了一
下，此刻看起来效果并不理想，我叹了叹气，把长发往脑后盘了一个简单的发髻，
这样的我看起来显得要高雅庄重一些，身上的衬衫也有些凌乱，但是我可不敢就
在这里完全解开来整理，于是我拎着手袋走进最里面的小隔间里把门闩上了，封
闭的小空间让我找到了一丝安全感，我把衬衫钮扣全部打开，两只雪白丰满的乳
房一下子跳了出来晃荡了几下。

    或许是心理作用吧，我总觉得徐国洪的口水还沾在乳头上甚至两个球体周围
都是，赶紧拿出纸巾仔细把乳房来来回回擦了几次，把衬衫重新整齐地穿好以后
下摆塞进黑色半身裙的裙腰里，裙筒里凉飕飕的，我才想起来，连裤袜还在徐国
洪手里，本来就没有穿内裤，丰腴修长的一双美腿光溜溜的更是没有安全感，我
暗暗叫苦不迭，也想不出什么对策，我走出小隔间再次来到镜子前，把开司米薄
背心的两襟往中间拉了拉遮住真丝衬衫下若隐若现的乳头。

　　我的脸颊还是热得发烫，看着镜子里的自己脸上红扑扑的，比涂了腮红还要
妩媚，我从手袋里拿出小梳妆盒，用粉刷在脸颊和鼻头上轻轻刷了几下，女人天
性就是这样，不管处于什么样的窘境，容颜也容不得半点马虎。

　　我下到电影院大厅的时候，发现这里快挤满了人，基本上都是来看９点黄金
档的情侣，我下意识地用把手袋往胸前移了移遮住高耸的双峰，低着头从大厅边
缘走出了大门，徐国洪就站在门口一直朝大厅里张望着，看到我出来他笑了笑，
视线一直在我裸腿上梭巡着。

　　" 你是不是在找这个？" 他的右手插在裤兜里，我走到他身边的时候，他把
手抽了出来把握成拳头的手在我眼前悄悄张开，是我那卷做一团的肉色连裤袜。

　　我伸手想去拿，他又飞快地把手放回了裤兜里。

　　" 脏了，都是水。" 他说。

　　我脸红了，没好气地白了他一眼问：" 你还想要怎么样？"

       " 别急，待会你就知道了，我先去取车，你在路口等我吧。" 徐国洪往
电影院地下停车场的出口指了指。

　　看着徐国洪的背影消失在停车场入口，我穿过电影院前摆卖小吃的一排摊点
走向徐国洪约定等候的地方。

　　晚上出门的时候穿着丝袜并不觉得有什么问题，此刻裸着双腿，发现裙子比
我想象中的要短，刚到大腿中段，风稍微大点下摆就要飘起来，害得我尴尬地时
不时用手压着裙摆，感觉一起风，就顺着我的大腿往裙筒里吹，打在裸臀上凉飕
飕的，我这样的成熟妇人，屁股本来就很丰满，两瓣臀肉更是沉甸甸的，随着我
走路时扭动的姿势，晃悠悠地颠动着，裙子的面料又很顺贴，没有穿内裤的臀形
清清楚楚的印了出来，迎面遇到几个年轻小伙，从我身边经过以后还不时地回头
看着我的屁股，我赶紧加快脚步走到了人行道的一棵树下，在枝叶的阴影里仿佛
安全了很多。

　　大约过了五分钟，一辆挂着军牌的猎豹越野车开到电影院的停车场出口停住
了，徐国洪从下了车窗的驾驶席探出头来左右张望着，我赶紧从树下走了出去，
几个小快步绕到副驾驶的那一侧，打开车门钻了进去。

　　" 怎么，怕遇到熟人啊？" 徐国洪一边打着方向盘把车子转上主车道一边看
了我一眼。

　　我转头望着车窗外，没有吭声。

　　" 瞎紧张了吧，谁知道你裙子里什么都没穿呢？" 

      " 你还说，把裤袜还我。" 

      " 这可不行，我要留着纪念呢，而且我还不打算洗了，就让那气味留在上
面吧。" 徐国洪脸上露出一丝邪恶的微笑。

　　" 恶心，让杜丽发现了，你吃不了兜着走。" 我脑里胡乱想着，杜丽在发现
自己老公收藏着一双连裤袜时会有什么样的反应，作为一个成熟女人，她肯定知
道丝袜上遗留着的气味是怎么来的。

　　徐国洪嘴角轻微上扬了一下，略带感慨地说：" 杜丽能是这么细心的女人吗？
她自己每天换下来放在洗衣篮里的丝袜比你这双还要骚，我经常看到她内裤中间湿
滑滑的一片，她仗着自己上了环，随便让那个学生射进去，化成水渍了我都知道那
是男人射进去的精液，可想而知她每天在学校里跟那学生是怎么乱搞的。" 

       我皱了皱眉头，杜丽怎么会愚蠢到这样的地步，但是我也能理解，我们都是
年龄相仿的女人，身体的欲望有时候真是无法控制，像我第一次出轨的时候，子阳
打开了我压抑许久的需求之门，家里还有乐乐这个小色鬼，那些日子我经常一天下
来内裤跟丝袜都是湿湿的，但是杜丽也太不小心了，染了情欲气味的贴身衣物怎么
能随便留在洗衣篮里呢。

　　" 你就是凭这个猜测杜丽有外遇的？" 我转过脸来看着徐国洪。

　　" 不完全是，只能说这点为我的怀疑提供了佐证吧，其实很简单，我让公安
局的一个哥们随便查了一下，杜丽的身份证在郊区的几间酒店有过登记记录，都
是下午四点至七点，但是一开始我并不知道她是跟自己的学生。" 

    " 实际上……" 我听着徐国洪语气有点酸，就想缓和一下有点尴尬的气氛，" 这
个学生今年六月高考完就毕业了，杜丽跟他只不过是逢场作戏，这从一开始她就看
得很清楚了。"

      " 有什么所谓呢，现在我也看开了，不过是各自行乐，反正这段婚姻一开始就
是个错误。" 

       " 但你刚才说到离婚？" 我咬了咬嘴唇，小心翼翼地问着。

　　" 应该吧，你不知道我对杜丽的厌恶的程度，许多年了，想离婚并不是因为
她的外遇。"

       " 那你有没有想过，杜丽的外遇也不单单是她的错误，她经常向我诉苦说你
对她越来越冷淡了，她也怀疑你有外遇，所以我还是觉得你们是没有好好沟通吧。"

     " 我有外遇？她不是找了私人侦探来调查我吗，结果查出什么东西没有，我对
她厌恶不是因为我有别的女人，是因为她给不了我所需要的那种妻子的感觉，这些
是没办法改变的。" 徐国洪不屑地翘了翘嘴角。

　　" 作为你们共同的朋友，差不多有十年了，我还是不希望看到你们离婚。"

      徐国洪哈地笑出声来，朝我略有深意地看了看，然后一本正经地说：" 现在
离婚不离婚，我还真不是很关心了，因为你不是答应了吗？" 

       " 答应什么？" 我疑惑地注视着他。

　　" 答应让我追求你啊，其实不离婚也没什么问题，但是我只想说，我可以不
惜离婚来堂堂正正追求你，你呢？现在还会想着跟高军离婚吗？"

   徐国洪的语调不像是开玩笑，反而让我有点不知所措。

　　" 我们又不是小孩子了，有的东西你也知道不现实，现在不说这些好不好？
" 我微微叹了叹气，把脸又转向了车窗外。

　　原以为我跟丈夫的婚姻正在复苏，从他争取内勤领导职位开始，让我看到了
丈夫为挽救我们的婚姻所做的努力，但刚才徐国洪提到了丈夫每次出航都会去找
女人，又想起这次丈夫回家在性事上的力不从心，让我像是一下子掉进了冰窖里。

　　" 冰封三日，非一日之寒。" 徐国洪慢悠悠地说着。

　　" 什么？" 我没明白他这话的意思。

　　" 我是说，每对婚姻亮红灯的夫妇，他们之间的问题都不是一天两天突然冒
出来的，我知道高军在积极往公司内勤部门调，但你真觉得他就算不再跑船出远
门，你们之间的问题就真解决了？" 

     " 我只知道，两夫妻只要有很多时间共处，坐下来好好沟通，没什么问题是
不可以解决的。" 我嘴上很硬，只是不想在徐国洪面前示弱。

　　" 我觉得，像你这样的女人，不应该对婚姻生活要求这么低。" 徐国洪显然
没有放弃攻心的战术。

　　" 到了我们这种年龄的女人，是不会想再去改变，因为我们没有重新开始的
本钱。"

     " 我以为你只是选择性的失明，原来你对自己还没自信？这可出乎我意料之
外啊。" 

    " 上海女人都很现实，不会去想一些飘忽不定的东西。" 

    " 假设，假设啊，我跟杜丽离婚，你也跟高军离婚，我们在一起的可能也是
飘忽不定的？" 徐国洪把车速放慢了很多，看得出他也在认真思考着什么东西。

　　我用眼角瞟了一下徐国洪，看见他除了时不时扫一眼前方的路面情况，其他
时间都在看着我，像是非要等到我的答案才罢休。

　　" 要我直接点吗，我不觉得你会在离婚以后会跟一个同样离了婚，还跟儿子
有过乱伦关系的女人重新组织家庭咯。" 我咬着嘴唇，话一说完我长长地舒出一
口大气，原来在徐国洪面前，正视自己跟儿子的不伦关系并不是一件艰难的事情。

　　" 我就知道你顾虑的是这个，" 徐国洪微微一笑，" 晶晶，你认真想想，等
乐乐到了念大学的年龄，你还会跟他保持这种关系吗？"

    " 肯定不会，他会结识同龄的女孩子，会有自己的女朋友，会有正常人一样
的感情生活，我会告诉他，在他最躁动的青春期，他的母亲只是他人生路轨上的
一支润滑剂。" 

     " 那不就行了，我不在乎你跟儿子有过这段关系。"

    " 你？" 我回转身子正视着徐国洪，像是第一天认识他，" 没有哪个男人可以
接受这个，你说你可以，但我是不会相信的。"

    " 那在电影院里你所说的，允许我追求你，只是敷衍的一句话而已？" 徐国洪
吱地一声急刹把车子靠路边停住了。

　　由于惯性，我的身体朝前冲了一下又被安全带拦住了，我顿时意识到自己让
情绪带动，说话太直接了，几乎忘记了我跟儿子乱伦的证据还牢牢捏在徐国洪手
里，于是我故意用手摸着额头，用一种柔弱但又娇嗲的声音埋怨道：" 你这是干
嘛啊，吓我一跳。"

       徐国洪愣了一下，又赶紧伸手扶住了我的肩膀，紧张地问：" 你没事吧？" 

    " 我受不了惊吓，一吓我就头犯晕，你看你怎么就一根筋，我答应让你追求我，
是不想坏了你在我心目中的好印象，如果刚才在电影院里你真要用强，我也拦你不
住，但你只不过是用卑鄙的手段欺负了一个弱女子，你难道会有满足感吗？再说了，
两情相悦并不一定要有实质的婚姻来证明什么，哪怕我们各自都不离婚，不是吗？" 
为了安抚徐国洪，我一口气说了一大通。

　　" 有时候，真不了解你们女人，说到男女关系，说男人不负责，懦弱的也是
你们，说男人太认真，给大家压力的也是你们，" 徐国洪往座椅靠背上重重地靠
了回去。

　　" 我也没说没有机会，那不是要看以后发展吗，暂时来说我们都有需要顾虑
的东西，你看，时间已经不早了，你刚才说玩什么小游戏？" 我看他情绪还没平
静下去，自己主动提起了他刚才说的小游戏，又指了指汽车中控台的时间，２１：
１５。

　　" 你一定会喜欢的。" 果然一提到小游戏，徐国洪又一下子精神起来，从座
椅上倾过身子来想亲我，我有短短的几秒钟犹豫，结果让他在我的嘴唇上重重压
了一下。

　　" 别闹，这是大街上。" 我把脸转向了窗外的人行道，越野车贴着深色窗膜，
外面是看不到里面的。

　　徐国洪没有再纠缠，把车子发动起来继续往前驶去。

　　这一路上徐国洪都没再怎么说话，只顾着把车开得飞快，我也乐得把身体缩
在宽大的座椅里调整着自己的情绪，想到儿子今晚去同学家玩，不知道他现在是
在做些什么，估计抱着游戏机在玩的不亦乐乎吧，懵懂青涩的少年怎么会知道自
己母亲如今正处于什么样的窘境中呢，我掏出手机看了看，以为儿子会给我发些
想我之类的短信，但手机屏幕上没有新信息和未接电话的提示，我微微叹了叹气，
把手机重新放回手袋里，看着车窗外的街景，路线我是熟悉的。

　　" 这是……去你们医院？" 我疑惑地看着徐国洪。

　　徐国洪只是笑笑，并没有回答，果然在１０分钟以后车子开进了他工作的医
院，在停车场的角落里停住了，周五的晚上，停车场里还是停满了车子，估计是
前来探视病人的。

　　徐国洪先下了车，见我还在车上犹豫着迟迟不肯下去，他转到副驾驶的车窗
边上低头看着我。

　　" 我都不怕，你怕什么，在这里谁会认识你，倒是你越扭捏越是让人起疑了。" 

       " 你就不担心你的同事会跟杜丽说？" 我还是有点担忧。

　　" 这晚上黑灯瞎火的，谁来注意这个，再说隔三差五就有女的找我走关系看
病，不单是我，全院主任级别以上的男医生都会这样，你想多了。" 

     徐国洪转身站到了通向办公大楼的楼梯边上，一只手插在裤兜里一只手用食
指勾住车钥匙的金属环扣绕着圈。

　　我拎起手袋推开车门把右腿伸了出去，越野车底盘比较高，我的高跟鞋鞋尖
轻轻点着地面，整条雪白修长的大腿完全露了出来，我看见徐国洪在呆呆地注视
着我的玉腿，下了车我把沉重的车门用力甩上了。

　　徐国洪遥控锁了车，转身走上了通向办公大楼的楼梯，我落后他两三米的距
离跟了上去。

　　徐国洪用钥匙开门走进了体检中心，前些时候体检我跟杜丽来过的，来到这
地方激起了我的回忆，徐国洪替我检查乳房的情形和发生的那段小插曲又浮现在
我脑海里，徐国洪走在前面一路开着路灯，时不时回头看我一眼，不知道他是不
是也在想着那次体检，我轻轻抚着自己微微发烫的脸颊。

　　来到徐国洪的办公室，他让我在门口等着，自己走进去打开办公桌的抽屉拿
出一本书，走回来把书递给我，我不用仔细去看也知道这是一本高中一年级的语
文课本，看着徐国洪那狡黠的笑容，我隐约知道了他想要和我玩的小游戏是什么
了。

　　他带着我继续往楼上走，经过上次体检的三楼并未停留直接上了四楼，这一
层比下面几层的面积要小很多，只有三个房间，徐国洪打开了角落里的其中一个，
他伸手在门边的墙上按下电灯开关，我站在门口往里看了看，房间约三十平米，
一面墙上是黑板，一张讲台下面整整齐齐摆了三列六排的桌椅，这是一间小教室。

　　徐国洪微躬着身优雅地做了个请的手势，我机械式地走进了房间，徐国洪把
房间门关上了。

　　" 上课时间到了，唐老师。" 徐国洪朝讲台努了努嘴，然后自己坐在了第一
排正中的座位上。

　　处于这样的一个环境里，因为职业关系，我并没有感觉到太多的不适应，只
不过是教室的摆设不一样，我的学生也换成了一个中年男人，但很显然徐国洪并
不是真的要听我讲高一的语文课，我低头看了看手里这本边角已经磨损但还保存
得很新很干净的语文课本，扉页里写着徐茵两个字，这是徐国洪夫妇的独生女。

　　" 这怎么上，你就是要我给你讲课啊？" 我把手袋放在了靠墙的第一排桌子
上。

　　" 就跟平时你在学校里上课一样啊，我就是想看看，像你这样既漂亮又有气
质的女老师，站在讲台上会散发出什么样的魅力，说真的，我经常想象你给学生
讲课的样子，甚至我羡慕你那些学生，每天都能欣赏到唐老师这么一道美丽的风
景。" 徐国洪双手交握着放在面前的课桌上，腰板挺得笔直，还真像那么一回事。

　　女人都是喜欢被人追捧的，徐国洪一番赞美让我禁不住有点飘飘然，但很快
我又恢复了常态。

　　" 你少给我灌迷汤了，你喜欢听女老师讲课，干么不叫杜丽给你上课？" 我
白了他一眼。

　　" 杜丽怎么能跟你比呢，我要是她的学生，上课绝对是睡大觉那种。" 

      看着徐国洪那一本正经损着杜丽的表情，我忍俊不禁，噗嗤一声笑了，一边
用手掩着嘴角一边嗔道：" 有你这么诋毁自己老婆的吗。" 

    " 唐晶老师就不一样了，漂亮、身材好、会打扮、气质上佳，这样的老师讲课，
怎么会打瞌睡呢。"

       " 好了好了，你这嘴皮子这么滑，平常没少勾搭医院里的护士吧。" 

     " 这个真没有，我在医院工作了二十几年，对护士真的无爱，不是每个男人
都喜欢护士制服的。" 徐国洪摊开双手摇晃着做委屈状。

　　" 不信。" 

   " 不信？有时间你可以打听一下，我徐国洪在医院里真没半点绯闻，半点没有。" 

      跟徐国洪调侃了一会，一开始那种略带紧张的情绪慢慢散去了，更何况徐国洪
这样的男人也不招人厌，反正被人利用我跟儿子乱伦的照片威胁，换做是外人，此
刻我早就贞洁不保了，徐国洪或者不能算君子，但也绝对不是小人，他如果承诺不
用强，那起码不会违背我的意愿，差不多十年的朋友，我多少还是相信自己的眼光的。

　　" 时间真不早了，我要讲哪一课？" 我看见教室黑板上方挂着一个电子钟，
时间是晚上９点４０了。

　　" 就讲《与妻书》吧，我喜欢这篇。" 徐国洪微微一笑，用手指了指讲台。

　　这篇课文正好上个星期我刚给班上的学生教过，所以手上就算没有教案，我
也能轻轻松松把整篇课文从头到尾详尽地讲述出来。

　　就跟每天在学校里做的那样，我已经熟悉得不能再熟悉了，手里拿着课本，
脚上的高跟鞋在地板上自信地敲出一连串悦耳的脚步声，我站到了那张讲台的后
面。

　　" 同学们，现在我们上课，这节课我们一起来学习林觉民的《与妻书》，请
大家将课本翻到第４５页。" 

         看到我如此干脆，没有半分扭捏，徐国洪在座位上微笑着轻轻拍了拍手掌。

　　" 这篇课文实际上是一封信，是林觉民写给妻子的一封遗书，所以又称作
《绝笔书》，是林觉民在广州起义前三天，怀着对革命必胜的信念，以必死的决
心，给妻子陈意映写的诀别信。"

       " 林觉民，字意洞，号抖飞，福建闽侯人，十九岁结婚，二十岁留学日本，
参加了孙中山先生的同盟会……" 我在讲台上保持着优雅的站姿，一手拿着课本，
一手以纤细的食指跟着自己说话的节奏和课文的内容轻轻挥动着，开始还有一点
点的不自然，现在我已经完全回到自己的职业角色中去了，就算这只是徐国洪策
划的一个小游戏，我扮演的也是生活中真实的自己。

　　" 徐同学，请问广州起义发生于哪一年哪一天呀？" 我朝徐国洪轻轻笑了笑。

　　" １９１１年４月２７日。"

      " 正确，看来徐同学课前预习做得非常好，大家要向他学习。" 我正要接着
往下说，看见徐国洪高高地举起了右手。

　　" 徐同学你有什么问题要问吗？" 我做了一个请的手势。

　　徐国洪腾地站了起来，一本正经地说：" 请问唐老师，今天您穿内裤了吗？"

    我想不到他会突然问这种问题，脸一下子红了起来，伸手抚弄着耳边的一丝乱
发，" 怎么问这种无聊的问题。" 

       " ｃｕｔ！晶晶你要配合点，时间不多了。"徐国洪指了指自己的手表。

　　" 你又要使坏。"

       " 你就配合我一下啊，又不会少块肉，上完课就回家行不？" 徐国洪双手
合十做出恳求的样子。

　　我心想徐国洪说的也在理，再说在电影院里发生的那些都到了那种程度了，
还有什么是更难堪的呢，我暗暗在讲台后面用高跟鞋跟在地板上跺了几下，咬了
咬嘴唇，心想豁出去了，这样耗着不知道被徐国洪拖到什么时候。

　　" 没有穿，老师不喜欢穿内裤。" 我示威性地对徐国洪白了一眼。

　　" 那老师有没有戴胸罩？" 徐国洪涎着脸满足地笑了。

　　" 也没有，天气太热了，不戴凉快点，你真是个问题学生，我们可以继续讲
课了吗？" 我低头看着手上的课本，也不等徐国洪赞不赞成，自顾自地往下说：
" １９１１年４月２７日，林觉民参加广州起义失败，壮烈牺牲，是黄花岗七十
二烈士之一，他的《与妻书》成了真正意义上的《绝笔书》，这封信里满含着他
对妻子至真至诚的强烈感情，既流露着对妻子爱情的不渝又重申了自己决意为国
赴难的决心，传诵至今，真切感人。" 

    " 我们来看看《与妻书》里一些平实又让人感动的语句，大家看……" 我抬头
朝讲台下看了看徐国洪，一下子顿住了，只见他正在三下两下把自己的上衣扒掉了，
露出了精壮的上身，宽阔的肩膀和胸前那两块凸起的胸肌赫然入目。

　　" 汝忆否？四五年前某夕，吾尝语曰：' 与使吾先死也，无宁汝先我而死。
' 汝初闻言而怒，后经吾婉解，虽不谓吾言为是，而亦无词相答。吾之意盖谓以
汝之弱，必不能禁失吾之悲，吾先死留苦与汝，吾心不忍，故宁请汝先死，吾担
悲也。" 

       我低下头不敢去看他，只管飞快地念着课文。

　　" 这段话的意思是：你还记得不？四五年前的一个晚上，我曾经对你说：'
与其让我先死，不如让你先死。' 你刚听这话就很生气，后来经过我委婉的解释，
你虽然不说我的话是对的，但也无话可答。我的意思是说凭你的瘦弱身体，一定
经受不住失去我的悲痛，我先死，把痛苦留给你，我内心不忍，所以宁愿希望你
先死，让我来承担悲痛吧。" 

       耳边不断传来窸窸窣窣的声音，我从课本上方偷偷看去，徐国洪已经把身
上的衣裤尽数脱去，此刻只穿着一条ｃＫ的男士平角内裤，内裤本身设计得很贴
身，他的两腿中间那里胀鼓鼓地凸起来一大块。

　　" 唐老师，天气那么热，又没有空调，不介意吧？" 徐国洪双手叉着腰，笑
呵呵地说。

　　" 你爱怎么样，我能管得着啊？" 我索性把课本放了下来。

　　" 难道你不热吗，来吧，让我们坦诚相对，您也脱了吧。" 

     " 我不要。" 我低着头，但还是忍不住想偷偷看一看徐国洪的身体，毕竟现
实里我没有见过身材如此高大健壮的男性裸体，１米８９的身高的确看起来线条
很修长，比例也很好，最让人受不了的他小腹上还有清晰的六条腹肌。

　　" 晶晶，别浪费时间了，我们不是说好了吗，相互配合，我满足了你的要求，
现在该轮到你来满足一下我了吧？"

       " 可这……我不脱。" 

    " 刚才在电影院里我摸也摸遍了，舔了舔遍了，你还扭捏什么呢，来，我想
看一看，我心目中的女神，那完美的身体曲线，知道我为什么要健身保持自己的
体型吗？那是因为我不想变成高军那样的臃肿中年男人，跟你站在一起简直太煞
风景了，让我看看，我请求你，这个梦我做了足足六年了。" 徐国洪的声音一下
子充满了磁性，又变成了那种心理医生一样的语调，除非他的演技太高超，如果
不是，他的言语间，我听起来是诚挚发自内心的。

　　" 你咋这么坏，明明说是上课的。" 我站在讲台后面，脑子里有点空白。

　　" 对啊，性感女教师，裸体授业，没有比这个更赏心悦目的了，唐老师，你
拥有这样一副丰满高挑的身材，就没有幻想过这样一幕？你一丝不挂地袒露着自
己线条优美的胴体，丰满翘立的双乳，平坦结实的小腹，浑圆饱满的臀部，雪白
修长的美腿，完全展现在你的学生面前，你会看到他们兴奋的发着红光的双眼，
仿佛恨不得用眼神把你全身上下每一寸地方都抚摸个遍。" 

      这是我曾经在脑海里闪过的幻想吗？在自己学生面前袒露自己性感的身体，
我不记得了，但从徐国洪这样一个成熟男子嘴里说出来，我禁不住有点兴奋。

　　" 快点，晶晶，我知道你心里也想的，你这具饱含春色的肉体早就跃跃欲试，
要把春光释放出来，你把自己的美丽禁锢得太久了太久了。" 徐国洪依旧在念着
魔咒一般怂恿着我。

　　" 好了好了，鬼念符一样。" 我抚摸着自己热得发烫的脸颊。

　　" 要我来伺候你吗？" 徐国洪听到我妥协了，站到了座椅之间的通道里。

　　" 不要，你别过来，就在原地别动，还有把你的手机上交，只许看不许偷拍。
" 我伸出右手摊开掌心。

　　" 不过去我怎么给你手机呢？" 徐国洪笑了。

　　" 那拿过来。" 

    " 放心，晶晶，我手里的筹码比你的裸体重得多，我如果真要胡来，现在也
不会跟你在这里玩游戏了。" 徐国洪大步走上来把手机往我手里一塞，果然又规
规矩矩地走回座位坐下了。

　　徐国洪指的是什么我自然心知肚明，母子乱伦的那张照片公布出去，无异于
一枚重磅炸弹，一念至此，我想自己再无半点回旋余地，索性豁出去了。

　　" 这地方要是来人了怎么办？" 我担忧地看了看教室的大门，窗户倒是被厚
厚的天鹅绒窗帘遮得严严实实的。

　　" 这是示教室，给医院见习生上课的地方，只有我有钥匙。" 徐国洪抱着手
肘注视着我。

　　我在讲台上犹豫了大约半分钟，然后把身体转过去面对着黑板，开司米薄背
心脱下了，衬衫一共就四粒钮扣，就算我再磨蹭也终归要解完的，最后一粒纽扣
松开的时候，我又犹豫了几秒才深深吸了口大气，衬衫滑了下来，我雪白光滑的
上半身露了出来，在教室里那明亮的灯光下，晶莹剔透的雪白肌肤上像洒了一层
露珠。

　　我一动不动地注视着眼前的黑板，我知道徐国洪的视线一定在我线条优美的
裸背上梭巡。

　　" 裙子。" 徐国洪的指令简单而明确。

　　再除掉这条裙子我就要一丝不挂地裸露在他的面前了，尽管羞愧难当，但我
没有其他的选择，我越是磨蹭越是预计不到接下来他将要做些什么，已经很晚了，
也许儿子已经回到家里了，想到儿子就让我对那一张母子乱伦的照片有种难言的
痛，如果我能好好控制一下自己跟儿子双方的欲望，就不会陷入现在这种困境。

　　对不起，乐乐，我在心里默念着，儿子专属的性感身体已经被别的男人玷污
了。

　　我的手放在后腰上，找到了裙子的拉链，紧咬着嘴唇闭上双眼往下一拉，只
感觉下身一凉，裙子顺着大腿滑到了脚踝处卷积成一团，我屈起右腿从裙子里跨
了出来，然后是左腿。

　　" 站出来，讲台挡住了。" 徐国洪的声音显得很兴奋，他知道我身上的衣裙
已经完全解除了。

　　我双手不知道应该放在哪里，只是机械式地往旁边跨出去一步，从讲台后面
走了出去，这时候呈现在徐国洪面前的是一具成熟女性的背影，高高盘起的发髻
让我的粉颈显得高贵大方，圆润的肩膀自然地垂落下来，一整片毫无瑕疵的雪白
美背像洒落的银河一般柔顺，纤细的柳腰盈盈可握，更是衬出我那丰满滚圆的臀
部，臀瓣中间那深深的股缝清晰可见，丰腴修长的美腿紧紧并拢着，中间一道缝
隙都没有，脚上的黑色红底高跟鞋跟白皙的脚踝形成了鲜明的对比，也拉长了的
小腿圆润的线条。

　　" 唐老师，我身体有点不舒服，你能帮我看一看吗？" 徐国洪在身后故意装
作虚弱的样子。

　　我在心里已经暗暗骂了徐国洪几十遍色狼，但出于他和我，杜丽和我，他和
杜丽这种微妙的三角关系，我对他始终拉不下脸来，而对于在一个颇有男子汉魅
力的成熟男医生面前袒露裸体我又感到一种新奇的兴奋，尽管这种感觉瞬间即逝，
我有点惊讶了，随后我很快就明白了，这是对丈夫在外寻花问柳的一种潜意识的
报复，你和别的女人胡搞，我就让你的哥们欣赏一下你美艳妻子的性感胴体。

　　我再一次深呼吸，极力让自己的情绪平静下来，然后迅速转过身来朝徐国洪
走了过去。

　　徐国洪估计也没料到我会这么爽快地满足他的要求，坐在座位上张大了嘴巴，
瞪大的双眼眼珠子像是快要掉出来一样，看着我走路的时候那一贯的优雅步伐，
盘在脑后的发髻本来让我显得严肃端庄，然而跟我赤裸身体又形成了强烈的反差，
我胸前那对３６Ｄ的丰乳随着快步的颠簸上下急剧晃荡着，再往下雪白的小腹下
面是茂密的黑色倒三角，已经到了这个份上，我没有丝毫遮掩。

　　" 让老师看看，哪里不舒服？" 我走到徐国洪的座位前俯下身子，一对雪白
的丰乳在他眼皮下有力地摇晃了几下。

　　" 这里！" 徐国洪喘着粗气，把下身的内裤用力往下一拉。

　　我啊地一声惊叫了一下，没想到他会这么直接，映入眼帘的是徐国洪那已经
翘立起来的巨无霸，我下意识地转身跑开了，高跟鞋在光滑的地板上响亮地敲击
着，跑动的时候两瓣臀肉强烈地颤动着，这激起了徐国洪强烈的欲望，他从座位
里跳起来几个大步就追上了我，拦腰把我抱了起来，一根热乎乎的东西在我屁股
中间擦来擦去。

　　" 徐哥，不要，这样好下流。" 我扭动着腰身。

　　" 晶晶，你这样的尤物简直要让男人疯狂。" 徐国洪抱着我走回座位上坐下
了，让我坐在了他那长满腿毛的毛绒绒的大腿上，我的身高此刻在他面前没有半
分优势，显得那么娇小。

　　" 徐哥，时间不早了，游戏就玩到这吧，好吗？" 我转脸看着黑板，不敢去
看徐国洪那充满情欲的双眼。

　　徐国洪没有回答，一只手搂着我的纤腰，一只手在我的两条大腿上来回抚摸
着，他的脸往我的胸前凑着，我伸手想挡也挡不住，他的脑袋固执地从我的腋下
穿了过来张嘴就含住了我左边的乳头。

　　电影院里的一幕再次上演了，但这一次是在灯光通明的房间里，我身上的每
一寸肌肤都被徐国洪看得清清楚楚的。

　　乳头上一松一紧的吸吮让我一阵阵地酥麻，我缩着肩膀，一只手无力地推着
徐国洪的脸颊，哪里能让磐石一样强壮的东北壮汉移动分毫，两只乳头不出片刻
就沾满了他滑漉漉的口水。

　　" 晶晶别怪我，你实在太迷人了。" 徐国洪的嘴唇顺着我的粉颈亲上来，想
找寻我的樱唇，我转过脸去把嘴唇抿得紧紧的。

　　他原本搂着我纤腰的右手从后面移上来把我的脸蛋往他那边转，一边再一次
将嘴唇凑了上来。

　　" 晶晶，亲一下，就一下。" 他的嘴唇在我的脸颊上乱蹭。

　　我被他疯狂的举动惊呆了，从没有哪个男人对我这么狂热，这伪装不来，子
阳跟乐乐都没有这么痴迷，热恋时高军也没有，现在更不会有，我忍不住心软了
下来，看着这个东北男人此刻流露出来的深情，我微微仰着脸，把樱唇送了上去，
他厚实的嘴唇包住了我的两片嫩红。

　　" 唔……" 我闭上了双眼，感觉到徐国洪的舌尖在急切地想找寻进来的路径，
我微微张开了嘴唇，两条热乎乎的舌头在我嘴里交缠在一起。

　　他感觉到我防线的松懈，一直在我大腿上摸来摸去的左手托住我右腿的小腿
肚轻轻往上抬了抬，我没有抗拒，配合着他把右腿搁在了课桌上，原本紧闭着的
双腿此刻门户大开，徐国洪的手顺着我的膝盖揉了几下又迅速从大腿内侧摸了上
来，宽厚的手掌按住了我饱满的阴阜，用手指恶作剧般轻轻撩逗着我茂密杂乱的
阴毛。

　　长长的湿吻让我们都喘不过气来了，当我们的嘴唇分开的时候，徐国洪深情
地朝我注视着，我羞红了脸，低下了头，这一低头却正好清清楚楚地看到他的手
指在我两腿间的动作，阴唇已经被他微微撩开，敏感的阴蒂凸在外面又红又大，
他的食指和中指并拢着缓缓往里一送，直到完全陷了进去。

　　" 啊……" 我脑袋往后一仰，牙齿紧紧咬着嘴唇，他的手指在轻轻触着我的
阴道内壁，轻车熟路地往上勾起来，很容易就找到我的那粒小豆豆，我全身像触
电了一样，搁在课桌上的右腿滑了一下，脚上的高跟鞋松脱下来掉到了地板上。

　　阴道里一阵接一阵的酥痒，只感觉像失禁了一样，我肥熟的臀肉在徐国洪的
大腿上难受地挪来挪去，一股热流不受控制地在我娇嫩的阴唇上流过，顺着我大
腿内侧染在了徐国洪的大腿上。

　　" 徐哥，别……别再摸了……" 我的声音颤抖着。

　　" 晶晶，干脆就给了我吧？" 徐国洪喘着粗气，显然他也是情绪高涨，但居
然还记着刚才给我的承诺。

　　尽管被这个成熟的男医生挑逗得情迷意乱，但我的理智还未完全消失，丈夫、
儿子，甚至杜丽的面孔轮番在我脑海里滑过，为人妻母的我此刻被丈夫以外的男
人爱抚挑逗，一下子感到羞愧万分，我下意识地夹紧了大腿，按住了还在我阴道
里滑动的那只手。

　　" 徐哥，给我点时间，我还没做好准备，好吗？" 我按住了徐国洪的手。

　　徐国洪轻轻叹息了一声，紧抱着我的手松开了。

　　他的守信让我一阵感动，当我抽离他的怀抱的时候，眼角扫了一眼他双腿中
间的男性象征，尽管被我拒绝了，但升起的情欲怎能轻易减退，粗大的肉棒还在
一下一下地上下晃动着。

　　我咬了咬牙，在他面前蹲了下来，伸手握住了他的阳具。

　　" 晶晶……" 徐国洪脸上露出疑惑的表情。

　　" 嘘……" 我示意他不要说话，右手开始有规律地套弄起来。

　　本来就处于临界状态的阳具被我柔软的手掌呵护着，一下子就膨胀得非常夸
张，我开始不敢正视他的宝贝，随着套弄幅度的加大，我又忍不住偷偷观察着这
根雄伟的长矛，它是真真实实的长，在我手里明显比跟我有过关系的几个男人都
要超出一大截。

　　想着或许有一天，这根巨无霸也会进入我的身体把我征服，我羞红了脸，心
扑通扑通地跳得厉害，不敢再胡思乱想，只顾低着头加快了手指的节奏。

　　还不到三分钟，徐国洪的身体急剧地颤抖起来，他伸出双手握住了我丰满硕
大的翘乳用力挤压着。

　　" 晶晶，好舒服，你的手太会弄了，要射了。" 徐国洪粗着嗓子低吼着。

　　我的手指又连续转动了十数次，粗大的肉棒前端那暗红色的龟头完全翻了出
来，前端微张的眼睛就像一张狰狞的小嘴，徐国洪突然抓住了我的手臂把我拉起
身来，紧跟着托着我的屁股把我按倒在课桌上，我以为他要反悔，心一下子提到
了嗓子眼，他只是把我的大腿往肩膀上一抗，虽然摆出了插入的姿势，但他的阳
具并没有再进一步的动作，他把龟头顶在我乌黑的阴毛丛里摩擦了几下，噗嗤几
声把白浊的精液射在了我的阴毛上，还有两三滴零散的白点溅在了我微微张开的
阴唇中间。

　　" 总有一天，我会让你心甘情愿做我的女人。" 徐国洪俯下身在我的嘴唇上
轻轻地亲了一下。

　　我躺在课桌上一动不动，今晚的一劫总算是躲过了，走总算没有被他进入到
我的身体里去，在轻轻舒了口气的同时，我又开始为接下来的日子感到迷惘了。

　　徐国洪把我送到小区楼下的时候是晚上１０点４０分了，或许是依旧担心照
片的问题，我几次把手放在车门把手上都下不定决心推开这扇车门，我担心这一
离开，明天整个世界就变了。

　　" 你放心，这个秘密不会有第四个人知道，但同样的，对你我也不会放弃。
" 徐国洪看出了我的忧虑。

　　" 谢谢你，徐哥。" 我感激地轻轻在他握着方向盘的右手上拍了拍。

　　刚要推开车门，徐国洪抓住了我的左手，一副依依不舍的样子，小区里静悄
悄的没有半个人影，我转过身来飞快地在他的脸颊上亲了一下，然后轻轻挣开了
他的手下了车。

　　站在楼梯口我朝车子挥了挥手，猎豹越野车轻轻滑行着转出了小区的大门。

　　一边走着楼梯我一边掏出手机查看，还是没有未接短信和电话，我禁不住有
点失落，原以为丈夫刚刚离家，母子俩分开也有几个小时了，他一定会很想我才
对。

　　家门口的防盗门还是关得严严实实的，我再次看了看时间，马上就１１点了，
乐乐还没回来，明明交代了他１１点之前要回家的。

　　但我也暗自庆幸，假如乐乐在家里，按他的习惯，我一进门一定被他纠缠几
分钟才肯放手，毛手毛脚自然不在话下了，当他发现自己母亲胸前凸着点，裙子
里又没穿内裤，真不知道会怎么想。

　　一进门我就拿起客厅的电话拨了儿子的手机，响了好长时间他才接起来。

　　" 你看看现在几点了？出门的时候我怎么跟你说的？" 我摆出母亲的权威劈
头就训起儿子来。

　　" 我现在就在公交车站，但是很久都等不到车而已，那么凶干什么？" 儿子
委屈地嘀咕着。

　　我意识到自己有点过分了，今晚发生的一系列事情让我有点心烦意乱，自己
的身体刚被别的男人玷污过，我居然把情绪发泄在儿子头上。

　　" 对不起，乐乐，妈妈不该对你发脾气，但你要知道，妈妈是担心你，这么
晚了别等公交车了，身上还有钱吗？快点搭计程车回来吧，或者到了小区门口给
妈妈电话，妈妈下去付钱。"

    " 我这就想搭计程车回家去呢，刚才您给我的一百块还有七十多块呢，够了。" 

    " 那么乖啊，待会回家妈妈好好奖励你。" 

    " 怎么奖励啊？" 

    " 你说呢，爸爸不是去广州了吗，今晚上妈妈整个人都是你的。"

    "太棒了，妈妈，我截到计程车了，您等我哦。" 儿子在电话里兴奋地说道，我
可以想象得到他雀跃欢呼的样子。

　　" 嗯，路上小心。" 

    放下电话我就赶紧进浴室洗澡去了，在莲蓬头下温水尽情地把我的身体冲洗着，
洗去了几个小时里徐国洪在我身上留下的痕迹。

　　或许是出于对儿子的愧疚，我回到卧室以后精心地打扮着自己，半湿半干的
长发慵懒地披在肩膀上，往脸上扑了一层淡淡的腮红，白嫩的脸蛋透着一抹红潮，
让我俏丽的面容更添妩媚。

　　在衣橱前的穿衣镜前我久久地伫立着，看着镜子里这具成熟女人充满肉感的
胴体，刚沐浴过的皮肤像婴儿一样娇嫩，胸前那高耸的双峰骄傲地翘立着，两粒
小樱桃此刻透着迷人的嫣红，娇艳欲滴，我侧了侧身，纤细的柳腰往下是浑圆挺
翘的屁股，圆弧状的曲线往下一直延伸到丰腴的大腿，这强烈的Ｓ型线条足以让
男人们疯狂。

　　我换上了一条下摆短到屁股下方的蕾丝小睡裙，前面只松松垮垮地系了条小
腰带，深Ｖ的领口处，中间一条仿佛深不见底的乳沟，鸭梨一样的丰乳像是快要
从领口挣脱束缚跳出来了，堪堪遮到大腿根部的燕尾式蕾丝裙边，随着双腿的动
作，乌黑茂密的森林地带就会时隐时现。

　　晚上的几个小时没让徐国洪真正占了我的身子，但他留下的痕迹是多少次淋
浴都洗不掉的，尽管这让我感到羞愧万分，但很久已没有被经验丰富的成熟男人
挑逗爱抚，我身体里潜藏着的那种骚浪仿佛在今晚被唤醒了。

　　我为儿子穿上了一双超薄的肉色开裆裤袜，有儿子喜欢的丝袜美腿，又
有方便儿子插入的洞口，想想儿子一边大力的抽插着我，一边舔弄我那他喜爱
的玉足，我就很期待，像等待归家的丈夫一样期盼着儿子快一点回到家里，躺
在卧室的大床上，我摆出一副淫荡的姿势，想着今晚上又会和儿子变换着不同
的花样尽情做爱，让他把精液尽情的射进我的子宫，我的双腿中间已经开始湿
了。

　　儿子，快点回家，妈妈想死你了。

 
                             第二十七章



    在我期盼中，儿子11点20回到了家里，听到儿子关门脱鞋的声音，我的内心
再次激动了起来，儿子进门，看到我为他精心打扮的样子，咽了一口口水，我看
到他那胯下我期盼的坚硬，迅速的向我敬起礼来。

   儿子迅速的脱去他的衣物，扑到我的怀里，一股男人的汗味扑面而来，我耸了
耸鼻子。

    “先去洗澡”

    儿子委屈的看了看他挺立的鸡巴，委屈的道

   “可是我好想，刚等车的时候就开始想了”

   “那也要把自己收拾干净啊，妈妈又跑不了，今天穿这样还不是为你准备的”

    “可是我好难受嘛”

    “你冲凉又用不了多长时间，明天放假，今晚妈妈由着你来，你要怎么插妈
妈，妈妈都配合你，快去”

    “那好吧”儿子起身来到我的脚边，看着我那两腿之间若隐若现的阴毛，坏
笑一下。

   “妈妈让我难受，我让妈妈也难受”突然儿子扑到我的腿间，抓住我的腿向两
边掰开，我知道儿子不会伤害我，只是他的小恶作剧而已，就没有挣扎，我那早以
一片湿润的阴门展露在儿子面前。

   接着嘴盖上了我的阴户，舌头舔起我的阴蒂来，我今晚已经受到了足够的情欲刺
激，想稍稍平息一下等待儿子的插入，我想夹紧腿，但儿子的脑袋已经埋在我的两腿
之间。

   “ 妈妈已经出了这么多水啊，是不是也很想我插进去啊 ”

   “ 嗯  ，，，快去洗澡，妈妈等你 ”

    儿子那肯罢休，舌头更进一步的向我阴道里申去，一进一出的舔着，大口大口的
吸咽着我的淫水。

   “乐乐，，，，嗯，，，，你坏”我拱起腰，大开着腿，想儿子的舌头能更申入一
些，手抓住枕头，抵御下身传来的瘙痒。

   在儿子把我舔弄得面色潮红，鼻梁都出现汗珠的时候，儿子起身邪恶的一笑。

   “我洗澡去了”

    我就这样大张着腿，阴道里流出的水，比刚才更多了。

    儿子急匆匆的没过几分钟就冲好了，光着身子跑进来迫不及待压在我的身上，
一上来就申手掀开我蕾丝小睡裙的领子，露出他最喜欢把玩的大乳房，一边揉捏
一边吸允的问。

    “怎么今天穿这么性感啊？”

    “喜欢吗？”我看着儿子问道。

    “喜欢，我知道你为什么打电话的时候那么生气，你以为我爱你是骗你的，
我在外面一直想你，我看你今天心情不好，我不敢像以前那样和你说话，我怕
你生气，我在外面等车的时候就一直想着怎么逗你开心，妈妈我真的好爱你，
妈妈什么样我都喜欢”儿子一口气说完，我刚刚在外面伤心的情绪一下子平复
了，不是儿子不在意我，只是他干净的情感不知道对我怎么表达而已。

   “我知道，下午你想要妈妈，因为爸爸打电话来，妈妈没有给你，现在妈妈
不是想好好补偿你嘛”我心虚的说道，不能让儿子知道我是被老徐玩得欲火焚
身，要儿子给我解脱。

    “妈妈，你太好了，我爱你”儿子窜上来亲吻我的嘴，我伸出舌头热烈的回应着，
儿子坚硬火热的鸡巴在我小腹上磨蹭着，在我快要被儿子亲吻得喘不过气来，儿子才
作罢。
   
    “ 想怎么样妈妈啊，今晚让你尽兴 ”儿子没有说什么就直起身，我以为他要直
接插进我里面，就张开了腿，但儿子把挺立的鸡巴往我脸上蹭了蹭，我白了儿子一眼。

    “坏儿子”儿子只是呵呵笑，我往上靠着床头把上身抬高一些，侧着身子，头申
到儿子身下张开嘴，含住儿子的龟头替儿子口交起来，我不太愿意给男人口交，即使
是丈夫也是在他勃起不如意的时候有那么几次，但儿子杵过来的时候我没有犹豫的就
张开了嘴，可能只有儿子的我才不会抗拒，谁叫我从小就那么爱他呢。

   我舌尖舔弄着儿子的龟头，手申过去抚摸着儿子的睾丸，儿子也没有闲着，手触摸
我光滑的小腹向我两腿间摸去，我支起了腿，儿子把一根手指轻轻往我的门户之间一
抹，我那湿润了几次的阴户他很容易就滑了进来，在儿子的摆弄下，层叠的欲火让我
的身体感觉来得异常强烈，几乎已经不属于自己了，只是机械地随着儿子手指的引导
摆动着，儿子在我蜜穴里不断左右摆动的中指，他的大拇指熟门熟路地找到了我凸起
的阴蒂，快速地摩擦着这粒敏感的花蕾，儿子的触摸让我欲火来得更加强烈，我稍一
轻喘，儿子的手指又进入得更深，我那两片肥厚的肉唇，竟然已经微微翻开，像肥厚
的鲍鱼，等待儿子的品尝。

   “乐乐，妈妈受不了，快给我”我满眼秋波的看着儿子，儿子望着我渴望的眼神，
耸立在我嘴角的阴茎抖了下。

    儿子起身，我也翻身撅起屁股趴在床上，用这个儿子最喜欢的姿势等待着他的插
入，但儿子把我又推倒在床上，我疑惑的看着儿子，以往我崛起屁股儿子立马像条饿
狼一样扑过来，今天怎么没有兴趣了？

    儿子抱住我一双丝袜包裹的修长大腿，我也顺势平躺好，大腿被儿子握住向两边
分开，我娇羞的阴部呈现在儿子面前，接着一提把我的大腿压到我的肚子上，龟头顶
在我那早已欲火腾腾的阴唇上，儿子就这样前后顶动触碰到我的阴蒂，刺激得我下身
酥痒难耐，阴道深处流出汪汪的水来，我悠悠怨怨的看着儿子，这个小东西，明知道
我现在需要他火热的鸡巴插入给我解脱，还在这里撩逗我。

   “妈妈自己来”儿子贼嘻嘻的笑着。

   “羞死人了，你坏，欺负妈妈”我侧过脸，不让儿子看到我羞红了的脸，手申到小
腹下，捏住儿子的龟头，抬起一点微微一按，儿子的龟头挤进了我的阴唇，指尖触碰
到我阴唇上的水渍，让我羞得浑身发热。

    儿子没有让我有太多时间的遐想，腰一沉，滋一声整根鸡巴插进了我的阴道。一
晚上被挑弄的情欲，都快从身体里喷薄而出，要不是儿子在植物园玩得一股泥土味，
儿子一进门就会被我拉到床上自己坐上去，而刚刚又被儿子顶着阴唇那样的摩擦，
现在儿子又这样狠狠一插，我不自觉的颤抖着。

   我现在的情欲比最厉害的催情药来得还猛烈，在徐国洪的挑逗下我苦苦的坚持，
用理智压制，现在有一个我愿意把一切给他的儿子，我的欲火翻腾了，不给儿子磨
蹭的机会，一把把儿子的头按在我的胸口。

   “乐乐，亲我，插我，妈妈要，快爱妈妈”儿子哪里见过我如此的骚浪，但没有
犹豫，抬起腰，开始深插深出的干着我，我拉开领口完全露出我的大白乳房，儿子
的嘴也吸允到乳尖。

   “啊，儿子，，，，嗯，，，，好爽，，，，额，，，，用力，，，，用力，，
，好棒，，，啊，，，嗯，，，”

    我风骚的叫着，在我的刺激下，儿子插在我阴道里的鸡巴感觉比平时更粗更长
了些，每次都能深插到我的花芯，，儿子粗大的鸡巴像一发高速的炮弹，无套的鸡
巴热乎乎地摩擦着我的阴道壁，下身的充实感却让我无比的满足，这次的高潮比以
前都快。
    
    在儿子插进来坚持快速抽动快7分钟，我的高潮就快来了。

   “乐乐，，，，好老公，，，，顶到人家了，，，，人家要到了。。。”

    我的阴道括约肌一阵急促的收缩，我一下夹住了儿子还要继续向我体内挺动的腰
部，一股酥麻的滋味从我被儿子插入的小腹下传到我的四肢，像过电一样，我啊地一
声，阴道深处喷出一股股热流，喷射到儿子深插在我阴道里的龟头上，整个人虚脱得
几乎要晕了过去，儿子也在我的刺激发出声音。

   “嘶，，，好爽，，”儿子爬在我身上，阴茎依旧坚挺的插在我的阴道里，感受着
我的高潮痉挛，阴道肌抽搐着吸允他的肉棒，等我高潮过后夹着他的腿松开，支起身
看着我和他结合的地方，又压回我身上说。

   “妈妈，你尿床了”

   “讨厌，不许说”我一把抱住儿子，亲吻他的额头。

   “我可以继续动了吗？我还没有射呢”
 
   “嗯，妈妈刚到，你轻点爱妈妈”儿子就又开始在我身体里抽动，儿子温柔的抽插
着，亲吻我的脖子，耳垂，一路吻到乳尖，在我快要又被儿子弄得情欲高起时，儿子
快速抽插了十几下，颤抖着在我里面射精了，喷射而出的精液热呼呼的注满了我的子宫。

   儿子的身子重重地压在了我的身上，把我圆滚滚的乳房都快压变形了，让儿子躺在我
身上休息了一会，刚刚那插进我阴道里翻江倒海的阴茎也慢慢的变小，被我的阴道剂了
出来，感觉下面儿子射进去的精液混着我丰富的爱液一起淌了出来，我推了推儿子，儿
子翻身躺到了我的身体边上，从床头柜上抽了几张纸，起身擦拭那阴道里流出的丰富液
体，屁股沟下面的丝袜也沾湿了好大一块。


   习惯性的和儿子做完后，准备起床去卫生间清洗一下儿子射进我子宫里流出的精液，
不想一下被儿子抓住手腕拉回了床上，一条胳膊挽上我的肩膀，脑袋又窜上我的胸口吸
允起我的乳头，我抬手拍了拍儿子后背。

   “乖，让妈妈去洗下，回来再给你”我知道一次肯定满足不了儿子，但也不想下面
那样淫秽粘糊的样子让儿子再次插进来。

   “不嘛，我还想要”我没好气的伸手指尖夹了一下儿子那刚刚插在我阴道里威风凛
凛，现在疲软缩小的鸡巴，触碰到的是那滑腻的湿润，那是从我身体里沾染的体液，羞
得我耳跟一红。

    “都这么小了还逞能，我去洗下，又跑不了，一晚上人都是你的，急什么”我亲昵
的在儿子额头，我想拿开儿子挽着我的手臂，儿子依旧紧紧的抱着我。

    “乖了，你休息下再和妈妈做，再不起来，你射进妈妈里面的都要流到床单上了”

    “我来帮妈妈处理”儿子说完起身翻转骑在我身上，双手掰开我正要并拢的大腿，
眼睛直勾勾的看着我那被他肆虐得湿滑的阴部。

    “乐乐别看，饶了妈妈好吗，啊，，你坏”儿子不由分说的用中指沾起已经流到
阴道口下方的精液，插进了我的阴道里，被他弄得又羞又燥的一声惊呼。

    儿子那沾满我淫液的鸡巴湿乎乎的压在我眼前，儿子精液混合我体液腥骚的气味
迎面而来，儿子把他射进我身体里流出的精液不断推送回我的阴道，玩得不亦乐乎。

    以前儿子射进去后，我都会去清洗，不会让他看到我这个妈妈私处被他欢愉后的
样子。虽然我一切都可以给儿子，但我不想在儿子心里留下放荡女人的形象。

   “我喜欢妈妈现在这样的味道，你一直是我心里的女神，不管什么样我都喜欢”

   “可是这样我好难为情”

   “又没有别人，你什么都给我了，怕什么”儿子说完屁股向下压了压，软趴趴的龟
头顶到了我的鼻子，我用手挡了挡，我知道儿子什么意思，但每次给他口交都是他插
进我阴道之前的助兴，我从没有试过做完后还去吸吮，对儿子这样的要求我都不知道
怎么拒绝才好。

   “妈妈，就一次，我想试试，我就爱你一个人，也只想和你做，求求你了”儿子
撒娇的说。

   我恨恨的在儿子大腿根咬了一口，但又不敢真的咬得太重，下口后到像个撒娇的小
女人，儿子感受着我这样的动作知道我妥协了。不妥协又能怎么办呢，谁让他是我的
宝贝儿子呢。手握住那软绵绵的阴茎，微张朱唇亲吻儿子的睾丸，等习惯了那股气味
，把儿子的睾丸吸住用舌头抚慰。

   “妈妈真好”

   “就知道欺负妈妈”我娇嗔着，儿子把我的腿分得开开的，我那浓密的阴毛被淫水
湿润，沾附着阴道周边，两片粉红的阴唇中间徐徐的吐露着儿子白色的精液，儿子一
指把它们再送进去，一指揉弄着我的敏感阴蒂。而我吸允睾丸的刺激，儿子的鸡巴在
我手里快速的变硬勃起，我再从根部舔吸到龟头，那黏滑的粘液带着腥臊的气味从舌
尖进入我的口腔，当我整根含住儿子的阴茎后，我无奈的咽下满嘴的液体，虽然这样
不会很多，但也是我第一次咽下男人的精液。
  
    今天我的情欲本来就很高，又这样羞耻的互相把玩，儿子在我那满是他精液的
阴户肆意的挑弄，让我娇羞难禁得更是刺激，在我情绪和儿子不断在我阴蒂上肆意
的刺激下，我高潮来得很是突然，臀部颤抖着从阴道深处喷涌出大股的水来，儿子
那灌满我腔道的精液一汪汪的流了出来。

   “啊，我射进去了这么多啊”儿子不可思议的说道。

   “不许说，羞死了，快擦一下”我羞得脸颊滚烫，屁股下已经有一股暖流了，儿
子拿起我放在床上的纸开始为我温柔的擦拭起来，儿子看着我那湿漉漉红艳艳的阴唇
一张一合的样子，显得更加兴奋，平时我哪里会让他看我下面被他侵犯过红艳艳的样
子，被我吸允在嘴里的鸡巴明显又胀大粗长了几分，龟头直接顶在我的舌根，口腔里
明显感觉他马眼里分泌的前列腺液体。

   在儿子不停插入的手指和阴蒂的刺激下，我很快浑身火热，两腿间的骚痒一波波
不停息的传遍全身，现在身体里，心里好像有千万只蚂蚁在攀爬，我吐出儿子那已经
被我吸允得很硬的鸡巴。

   “乐乐，妈妈要，快插进来干妈妈”我再也忍受不了情欲的煎熬，说出了粗俗的字
眼来刺激儿子的性欲，只想他马上插进我的阴道里给我解脱，儿子立马起身，下床捡起
我脱在床边的黑色鱼嘴细跟高跟鞋挂在我的脚上，儿子压着我的腿，龟头顶在我那水汪
汪的阴唇上，腰一用力，慈，一声整根插了进来，随着儿子深深的一插，我扬起了脖子，
头向后拱起，弓起了腰，从未有过的涨满酥麻，刺激得我腿肚子颤抖，脚指头都收缩得
弯曲。

   儿子那射进我阴道没有清洗的精液，在他插进时，我的腔道在他的龟头顶入中像针管
注射一样，挤压得我阴道异常涨满酥麻，儿子见我这么激烈的反映插在我里面停了下来，
接着又是从身体深处传来骚痒，我张着嘴想叫又痉挛得叫不出来，只能用手从脸部紧贴
着向下抓到胸部，儿子见我这么激动，就握着我的乳房揉捏起来。

   “啊”一会才发出一声舒畅的呻吟“好涨，，，好舒服”

   “妈妈，我可以动了嘛”儿子担心的问到。

   “嗯，轻点，好满好涨”我满足的说着。

   “这样是不是很舒服”

   “嗯”

   “那我让妈妈更舒服”儿子高兴的说道，儿子插在我阴道里的鸡巴开始缓缓的抽动起
来。

   “啊，，，乐乐，，，你真棒，，，嗯，，，，，插得妈妈好，，，，嗯，，，舒服”

   随着儿子的抽插，涨满，酥麻，骚痒，一波波的刺激我的全身神经，插入涨满酥麻，抽
出骚痒，我身体开始潮红渗出汗水，拉过儿子的头压在我的乳房上，让儿子舔吸我的乳头，
给我带来更多的刺激，我像个很久没有呼吸的人贪婪的大口呼吸着气，一手挽着儿子的脖
子，一手抓扯着枕头，脑袋胡乱的晃着，栗色的卷发左右甩动。房间里只剩下儿子轻喘的
呼吸和我迷醉的淫荡呻吟。

   随着身体真实的快感一阵阵传来，把我推向欲望快感的顶峰，天啊，我好像漂浮在狂
乱的浪尖之上，全身的刺激叠加在一起全身像过电一样，大脑什么思绪都想不起，眼睛
闭着也像看到了刺目的光亮。

  “乐乐，啊，，，受不了，，，嗯，，，，快拔出来”阴道里失禁一般喷出了一股热
乎乎的液体。儿子迅速地抽离了自己的阳具，噗的一声像红酒拔去了瓶塞，我那被儿子
插入的腔道里流出一股股粘浊的液体，儿子看着那比他射入的精液少不了多少的液体徐
徐流出。

   等我全身痉挛平息下来，儿子拿来纸巾擦拭我屁股下那丰富的水渍，我瘫软着让儿子
细致的为我服务，等下面不那么湿滑，儿子架开我的腿，那兴奋得青筋直冒的鸡巴又插
进了我的阴道。

   “ 嗯 ”我又是一声销魂的呻吟。

   “ 妈妈爽吗 ”儿子高兴的问道。

   “ 儿子好棒，妈妈好久没有这样舒服了 ”我爱抚着儿子年轻白净的脸庞。

   “ 那妈妈喜欢被我这样插嘛 ”儿子坏坏的问道。

   “ 讨厌，知道了还故意问 ”我害羞的侧过脸。

   “说嘛，我还没有射进妈妈里面去呢”儿子不依不饶的追问着。想着儿子还没有射，
看到他今天这么努力给我带来快感，在老徐面前已经那么放荡了，对自己的宝贝儿子
还有什么好害羞的，就当奖励他，贴着儿子亲吻他的脸颊。

   “喜欢被儿子插，以后只让你一个人干我”儿子兴奋得抽出又快速的狠狠插入进来。

   “啊”“妈妈继续说啊”儿子架起我那丝袜包裹的修长美腿，开始快速的插刺。

   “干我，，，啊，，，，好深，，，嗯，，，，，妈妈被，，，嗯，，，乐乐，，，
干得好舒服，，额，，，，好爽，，，嗯，，，干我，，，，嗯，，，，用力，，，啊
，，，，，啊，，，，用力干妈妈，，，，啊”

    儿子感受到我已经来了一次高潮，现在毫无保留的对我进行高抽深插，两人的结合
处发出淫秽的“糍啦，糍啦”性交的声音，我胡乱的说着让儿子兴奋的话语，把最淫荡
的一面展现在儿子面前，让他知道，我在他激烈的抽插下被他征服了。

   黑色开档丝袜下已经一片粘糊，已经分不清是他的精液还是我的淫水。儿子挂在我
脚上的黑色鱼嘴细跟高跟鞋也随着儿子强有力的撞击被甩到了床下，由于儿子先前已
经射在我里面一次，中间又没有停歇的再次和我交媾，这次的持久异常的让我满足，在
我第三次高潮后，他低吼一声，死死压着我，阴茎深深的顶着我的花芯射出他滚烫的精
液，滚烫的精液浇灌得我全身颤抖。

   儿子射完压在我的身上，我两像是从水里捞出来的一样，都是满身的汗水，我爱抚着
儿子的后背，休息了几分钟，儿子那刚刚还威风凛凛的鸡巴软绵的被我阴道挤了出来，
屁股下已经粘糊糊的湿了好大一片。

   拍了拍儿子的背，让他起身，今天已经连续三次的高潮让我有些虚脱，让他起身去洗
澡，洗完去他自己的屋里睡，我也怕他来了又要。我就这样迷迷糊糊的睡着了，那么爱
干净的我也忘了清洗。





                                   第二十八章



　　这床是出奇的大，并排躺七八个成年人都不成问题，床褥又特别的软，人躺
在上面就像掉进了棉花堆里，说不出的舒服。

　　我闭着眼，仿佛置身于云端，身子轻飘飘的，时不时吹来一阵微风从我的脚
底一直掠过我的整个身体最后在脸蛋上轻轻摩挲着，我忍不住微微张开了樱唇，
从齿缝里溢出一串愉悦的喘息声。

　　这感觉是如此熟悉，一个成熟女人在性爱的围城里禁锢了多年以后，欲望终
于找到了出口，就像野马脱缰一般无法停止下来，我觉得自己已经堕落了，身体
有着这种明显动情的反应，我首先想到的居然不是丈夫，甚至也不是现在跟我关
系最亲密的儿子，我恍惚的意识里只想到了一件白色的长大褂，这成熟的男医生
好讨厌呀，他的手指怎会如此温柔，明明是一张不甚舒适的检查床，却让我感觉
像躺在一张水垫飘在大海里随波微微摇晃，十分惬意。

　　男医生正在细致地给我做着身体检查，双手从我高耸的双峰一直揉到平坦的
小腹，每掠过一寸肌肤就让我禁不住一阵战栗，他的手划过了我三角区那茂密的
黑森林，轻轻地把我两条修长的腿架到了检查床两边的托架上，他用一种崇拜的
眼神扫视着自己面前这具熟女特有的丰满肉体，然后这张棱角分明的脸慢慢地往
下移到了我毫无遮掩的两腿正中，他肆无忌惮地窥视着我的私处，我几乎要放声
呼喊起来，护士都跑到哪去了？这男医生接来下会做什么？

　　我下意识地想把大腿并拢起来，但是马上就被一双大手牢牢按住了，紧接着
一条软绵绵的东西覆在了我隆起的阴阜上，凉飕飕的，这难道是？男医生的舌头
熟练地撩开了我丰满诱人的两片肉唇，又痒又酥的感觉让我又一次强烈地战栗起
来，这是哪门子的妇科检查啊？但是我们潜意识里都隐隐地期盼着在做妇科检查
的时候遇到一位英俊的男医生，不是吗？

　　下体传来的感觉越来越强烈，我实在忍不住了，水蛇一样的纤腰扭动起来，
但已经探入体内的那根舌头却怎么也无法摆脱，在我的秘径里左右刮蹭着，我条
件反射地收缩着壁腔，一股暖暖的潮湿涌了出来瞬间就把这根灵巧的舌头淹没了。

　 「徐哥……嗯……不可以……」我懒洋洋地呻吟着。

　　回应我的是一双大手，用力地把我两只丰满高耸的乳房搓弄着，那细腻的手
指还不停地捏着顶端的两粒圆圆的葡萄。

　　乳头传来的些许轻微疼痛让我猛然睁开了双眼，映入眼帘的哪里是徐国洪，
是儿子那充满稚气的白净脸蛋。

　　昨夜激情过后，我就把儿子早早赶回自己房间去睡了，毕竟我自己也累了，
要是让他逗留在我的卧室里，不知道要折腾到凌晨几点。

　　「啊……小坏蛋……怎么又溜进来了。」我脸上一热，自己还做着跟徐国洪
这个成熟男医生缠绵的春梦，原来身体上的反应却来自于现实里宝贝儿子的挑逗，
一念至此，羞得我只想找条缝钻进去。

　　我歪着脑袋看了看床边，还保留着昨夜跟儿子酣战过后一片狼藉的战场，皱
巴巴的开裆连裤袜上一滩滩凝固的硬块，地板上左一团右一团包裹着儿子精液的
纸巾，一双用来助性的黑色鱼嘴细跟高跟鞋也不知道是什么时候从我脚上飞出去
的，唯一留在身上的蕾丝小睡裙方才已经被儿子掀到腋窝的位置，这小家伙正趴
在我的两腿中间，有滋有味地替他妈妈口交呢，怪不得我的生理反应那么强烈。

　　儿子往上抬了抬身子，趴在我的肚子上，一只手握着我左边的乳房轻轻揉来
揉去。

　　「妈妈，刚才您是不是在喊谁的名字？」儿子脸上流露着一丝疑虑。

　　我心里咯噔一下，暗暗叫苦，自己怎么会这么傻，做着春梦把徐国洪的名字
差点都叫出来了。

　　我赶紧伸出双臂揽住儿子的颈项，用嘴唇把儿子的嘴封住了，深情地亲吻了
几下，又伸出右手摸索着从儿子的小腹下面探进他的内裤里，握着了他那根硬邦
邦的家伙，晨勃加上爱抚母亲的身体让他的男性象征出奇的坚挺。

　　「瞎说，一大早妈妈被你这个小坏蛋弄得神魂颠倒的，还能叫谁的名字，我
叫帅（徐）哥，可不就是叫你这个小坏蛋吗？谁有我家的乐乐帅？」

　　儿子本来就单纯，加上我这样称赞，他又笑呵呵地缩下身去打算替我继续口
交。

     “啊，脏，你昨天留在里面的我都没有洗”

     “没事，昨天妈妈还不是帮我添干净的，我也给妈妈添舒服”

　　「好了，小帅哥，妈妈已经被你舔得湿透了。」我伸手按住了刚把嘴唇贴在
我阴唇上的儿子。

　　「舒服吗？」儿子用舌尖轻轻撩了撩我那道水淋淋的缝隙。

　　「好舒服，妈妈想你进来了」我担心儿子还会联想到刚才我的失语，赶紧
把他诱惑到正戏上来，让他插在我阴道里舒服完，就不会在意这些了。

　　我扭着柳腰，翻身跪在床上把丰满浑圆的翘臀高高抬起，我肉感的身段本来
对儿子的诱惑力就很大，加上摆出这样一副等着他插入的淫荡姿势，儿子哪里还
按捺得住，匆匆忙忙地把内裤往下一拉，趴在我的屁股上用力一顶，晨勃的年轻
阳具果然强壮，一下子插进了我湿漉漉的阴道深处。

　　「啊……」我忍不住仰起头，直到这深深的一击带来的快感弥漫到我的全
身每一个细胞。

　　「乐乐，好老公，你好强，顶到人家了。」我骚浪地叫唤着，一边转过脸来
娇羞地看着儿子，两颊的红晕让我的女人味更加浓郁，面对着骚得入骨的美艳母
亲，儿子忍不住低下头在我的脸蛋上疯狂地亲吻着，下身的抽插更加有力，连续
几次地撞击到我的花蕊深处，让我全身禁不住地战栗起来。

　　「妈妈，我最喜欢用这个姿势跟您做了，看着您这又大又圆的屁股，太兴奋
了。」儿子扶着我的腰的双手移到了我的翘臀上，张开手指使劲捏着我颤动着的
臀肉。

　　「小坏蛋……脑子里尽想着这些……嗯……哎呀……嗯……坏东西……」儿
子情绪十分高涨，抽插的幅度也很大，撞击得我话都说不连贯了。

　　「难道您不喜欢吗？」

　　「喜……喜欢……啊……这样插得好深……」

　　因为快感加剧，我左右摇着头，一头长发披散着遮住了我的脸，最后我不得
不把脸贴在了松软的枕头上，看不到周围的环境，却清晰地感觉到儿子那粗大的
阳具在自己桃源洞里一进一出搅起一波波浪潮。

　　在儿子的攻势再一次达到顶峰的时候，我脑海里闪现了一下徐国洪那条更加
粗更加长的阳具，还没等我详细幻想一下，一阵热浪从我两腿中间喷涌而出，我
赶紧抬起脑袋反手把儿子的头发抓住了，这突兀的动作仿佛弄疼了儿子，他张嘴
叫了一下，但是我很快就把他的脸往下压着，让我们的嘴唇亲密地贴合在了一起，
一边贪婪地亲吻着一边感受着高潮将我包围的快感，儿子的高潮比我来得稍晚一
些，他是搂着我的腰把我压在床单上，让我平趴着，这样我那深深的股沟辅助着
两片肥厚的阴唇紧紧夹着他插在我阴道里的阳具，一股接着一股的热流直喷我的
阴道深处，连续射了四波，喷在宫颈上刺激得我直打哆嗦。

　　「小坏蛋，又射进去这么多。」我转身幸福地把儿子紧紧搂在了怀里。

    “舒服吗？”

    “嗯，，，”我懒散的会了一声。

    “喜欢被我射进去？”儿子很期待的看着我。

     虽然我的一切都给了儿子，但这样羞耻答案我还不想从我的口中说出，只能
让这个傻儿子自己去感受。

    “ 不许问 ”我娇羞的把儿子拉进我怀里紧紧的和我贴在一起。

　　母子俩在床上相拥休息了几分钟，我看了看床头柜上的闹钟，差十分钟就早
上八点。

　　「起来洗澡吧，你不是说今天跟子阳他们去植物园采集什么标本吗？」我把
手臂从儿子的环抱中挣脱出来。

　　「时间还早呢。」儿子搂着我不放手。

　　「妈妈要起来做早餐啊，一大早就做运动，你肚子不饿啊，妈妈的肚子可是
饿坏了。」我边说边从床头柜上的抽纸盒里抽了几张纸巾，低头擦拭着自己已经
流出粘浊浓精的私处。

　　儿子看见我在清理肆虐过的身体，一骨碌爬起身子，也伸手扯了几张纸巾。

　　「妈妈，我来帮您。」儿子把纸巾覆在了我的阴户上。

　　「哎，别闹。」我脸一热，赶紧把大腿并拢了，不想让儿子大白天看见刚才
的激烈运动把他妈妈弄得下面湿腻不堪，红嫩的肉穴中间还有他注入进去的白浆。

　　「没闹，妈妈您躺着让我来。」儿子执拗地要把我的大腿搬开。

　　我知道儿子是出于对母亲的关心，他的乖巧也让我一阵感动，我微笑着在儿
子的额头上亲了一下，往后躺在软软的枕头上，顺从地把大腿张开了。

　　儿子用纸巾细致地在我的阴唇上来回摩擦着，把那阴唇间不断一汪汪流出的
白色浆液擦拭干净，我忍不住又是一阵低低的呻吟，话说回头，这还是第一次，
男人在跟我做完爱以后，体贴地替我清理给他们满足的身体，一种满足感油然而
生。

　　我微微闭上了双眼，阴户的一阵阵酥痒让我说不出的舒服，仿佛睡意又涌了
上来，慢慢地我感觉阴户凉飕飕的，两片潮湿的肉唇竟然又缓缓张开了，我睁眼
一看，儿子又把我一条大腿扛在肩膀上，低头用舌尖在舔我的阴唇。

　　「乐乐……你又使坏……」我软弱无力地伸手推了推儿子的脸。

　　「这样更干净嘛。」儿子坏笑着。

　　被儿子舔了几分钟，我小腹又开始缓缓升起了一团火，不行，不能太纵容他
了，昨晚回到家就做了两次，今早又做了一次，连续的做爱总是会伤到儿子的元
气的，尤其是他还在长身体的发育阶段。

    为了让儿子体验到完美的性爱，这几天的频繁做爱都是让儿子直接内射的我，
离我排卵期还有几天，但现在也并不是多安全的日子，被儿子这样频繁的内射，
我也怕有意外。

    上次对子阳的时候理支气壮，但在儿子面前，尤其是在他那乖巧缠绵下，总
是败下阵来，那欲拒还迎的样子，对于儿子来说，更加让他兴奋。

　　「好了好了，还说替妈妈清理，我看是越来越脏。」我坐起身子把儿子拽了
起来。

　　「哪里会脏，妈妈这里流出来的水儿味道可香了。」儿子不依不饶地腻在我
身上，一根手指头在我小腹下卷曲的毛发中间转来转去。

　　「香你的头，还不赶快把床铺整理一下，看你做的好事。」我跳下了床，扯
了几张纸巾扔给儿子，看着皱巴巴的床单上那一小滩从我阴道里流出的精渍，一
大早起来就直接让儿子内射进去，这让我脸一下子红了，把小睡裙放下来遮住了
自己丰满肉感的身体，一边束着头发一边走出了卧室。

　　儿子今天是去植物园为兴趣班的课外作业采集标本，做好早餐以后他又在餐
桌上毛手毛脚地纠缠了我好一会，最后是子阳他们打来电话催了以后才依依不舍
地离开，送他出门的时候我千叮万嘱让他小心安全，听着他的脚步声消失在楼道
里我才微笑着关上了门。

　　靠在门板上，我下意识地用手轻轻抚摸着自己纤细的柳腰，往后又按了按挺
翘的丰臀，触手之处是那么富有弹性，再低头看看自己那高耸的双峰，把针织短
袖衫胸口撑得圆滚滚的，这一切都处于女人最成熟最诱人的阶段，也难怪儿子对
我的身体这么迷恋，我双手掩着脸颊，美滋滋地开始了家庭主妇一天的家务工作。

　　洗碗、洗衣服、换洗床单、拖地板，把这一大堆活全做完以后已经是快中午
的时候了，我累得半躺着靠在沙发上休息，远远地听见手机在卧室里响，我十分
不情愿地起身去拿起来接听，是杜丽的电话。

　　「晶晶，先跟你打个招呼，待会我们家老徐要是打电话问你，你就说我们学
校今天组织部分老师要到乡镇中学交流，知道不？」原来是要我给她打掩护。

　　「你胆子也太大了，周末徐哥不是在家里吗，憋两天都不行啊？」虽然明知
徐国洪已经知道妻子出轨，我却不方便跟杜丽明说。

　　「下个月就高考了，你知道的嘛，要珍惜每一次机会哦。」杜丽在电话那一
头轻声地笑。

　　「真受不了，如胶似漆的，别假戏成真了，到时候看你怎么收场。」我想了
想，又语带双关地说：「整天把老公丢在一边，小心他跟别人跑了，正教授医师，
事业有成的男人，抢手着呢。」

　　「就他呀，你要的话拿去，哈哈哈……好了，我赶时间呢，记住啊，老徐打
你电话，你照我刚才教你的说。」

　　杜丽扔下一连串娇笑把电话挂掉了，我呆呆地看着手机屏幕，半响才回过神
来，躺在床上忍不住想象着杜丽跟子豪偷欢时的场景，有个年轻充满活力的情人
真是好啊，虽然我也有儿子这个小情人，但是很多地方他都还太稚嫩了，像子豪
那种高三男生，懂得的东西一定不少，要不然杜丽也不会如此沉迷其中，想着儿
子什么时候才能让我体验到那样的快乐哦。

    回想起在杜丽的小宿舍里撞破他们偷情的那一次，篮球队长那壮实的腰身仿
佛又清晰地浮现在眼前，我的两腿中间像是有一群蚂蚁爬过一般又痒又麻，我伸
手抚着自己的脸颊，早已火烫火烫的了。

　　幸亏已经快到吃午饭的时候了，没有多余的时间让我继续胡思乱想，乐乐说
想吃我亲手包的饺子，我围上围裙，在厨房里忙乎起来，刚包好五六十个的量又
听见手机在响。

　　我一边把粘着面粉沫的双手在围裙上擦拭着一边走回卧室拿起手机，看了看
来电显示，儿子的电话，这小皇帝该不会是贪玩又不回来吃午饭了吧，那可白白
浪费了我花心思包了好几种花样的饺子。

　　「唐阿姨！」电话那一端传来急促的声音，我听得出是儿子平常玩在一起的
三个伙伴之一小辉，一种不祥的预感涌了起来。

　　「小辉，怎么是你？」

　　「唐阿姨，乐乐和子阳出事了。」

　　「出什么事了，你快说啊。」我手里的电话差点滑落下来。

　　「我们从植物园出来的时候，一辆汽车冲上人行道，子阳把乐乐推开，两个
人都被撞到了。」

　　我脑袋一阵眩晕，赶紧一只手扶住了床头柜。

　　「乐乐现在到底怎么样了？」我连声追问着。

　　「急救车已经来了，乐乐和子阳都送往医大第一附属医院了，我和小军搭着
计程车也正在去医院途中。」

　　「我马上到。」我匆匆挂下电话，也来不及换衣服，拿起车钥匙就往外走，
一路念叨着：乐乐，宝贝儿子，你千万不要有事，难道是我突然想别的男人，老
天怪我太贪心惩罚我，以后我再也不想了，就伺候你一个人，儿子等我，小跑
着下了楼梯取车就往医院赶去。

　　一路上我把车子开得飞快，幸亏是周末，路上的车比平常少很多，当我飞速
驶进医院停车场的时候，医院的保安略带不满地盯着我看了好几眼。

　　「晶晶，晶晶，晶晶。」我下了车心急火燎地往急诊室赶，一开始都没意识
到有人在叫我，直到他连喊了几声，我才猛然顿足转眼去看。

　　徐国洪从停车场小跑着跟了上来，我这才想起，这是他工作的医院。

　　「看你神情恍惚的，啥事啊？」

　　「乐乐被车撞了。」我丢下一句话又转身继续走向急诊楼。

　　「啊，那赶紧，我也去看看。」徐国洪几个大步赶在了我的面前。

　　走进急诊楼大厅，徐国洪直接走到护士站，询问刚才急救车送来的交通事故
的小孩在哪个诊室，护士自然是认得他的，马上就给他查到了。

　　「三号急救室，这边。」徐国洪对医院环境很熟悉，领着我穿过一大群等候
的家属直接从医生通道进了急救走廊。

　　远远看见小军和小辉坐在急救室门口的长椅上，看见我进来，两个孩子都站
了起来，正好这时候急救室的门也打开了，三个穿白大褂的医生走了出来。

　　「小张，孩子怎么样？」徐国洪迎面就问其中一位医生。

　　「没有生命危险，一个右手骨折，一个右腿骨折，右手多处软组织挫伤，头
部有过一定程度的碰撞，问题不大，具体要看片子出来，您认识伤者？」

　　「朋友的小孩，没事就好，你多留点心啊，我改天请你吃饭。」徐国洪拍了
拍那个医生的肩膀，又转身冲我露出一丝微笑。

　　「孩子没大事，放心吧，我带你进去看看。」

　　我刚跟医生说我是孩子的母亲，那医生就很轻松地安慰我，说徐国洪是他的
老师，有他在，让我不用担心。

　　我道了谢，赶紧跟着徐国洪走进了急救室，护士则把小辉和小军拦在了门外。

　　急救室里两张病床，子阳在靠外面的一张，右手已经包了起来，看见我进来
他先是愣了一下，随后又朝我点了点头，接着就把脑袋垂了下来。

　　我来不及细想，赶紧走到里面那张病床，乐乐伤得要更重一些，右腿和右手
都包了起来，颈部也装上了固定的保护套。

　　「乐乐，你吓死妈妈了。」我在儿子的病床前俯下身子，轻轻抚摸着他的脸
庞，一路上赶来我压抑着自己的情绪，直到此刻，我再也控制不住了，眼泪从眼
眶滑落下来。

　　「妈妈，我没事，您别担心。」儿子看见我哭了，鼻子也抽动了几下，但是
却没掉下眼泪。

　　「还说没事，你看你包成这样。」

　　「像不像木乃伊？」儿子居然还能说笑。

　　「你还有心思开玩笑。」我用手指轻轻在他鼻子上捏了一下。

　　「妈妈，幸亏子阳反应快，把我推开，要不然就真的不堪设想了。」乐乐探
着头朝旁边病床上的子阳看了看，用还能活动的左手对子阳竖起了大拇指。

　　我迟疑了几秒，但马上又想通了，唐晶，人家可是把你宝贝儿子从死亡线上
拉回来了，你还想怎样。

　　「子阳，伤得怎么样，疼吗？」我转身来到子阳的床前，温柔的声音让子阳
一阵意外。

　　「我没事，不疼。」他的表情是惊喜的，有点手足无措的样子，看着我傻傻
地笑。

　　短短的一瞬间，我想起了很多，想起了面前这个少年在酒店里把我从受辱的
边缘救出，想起了无数的夜晚在ＱＱ上跟我亲密无间的「天涯」，又想起了我禁
锢已久的情欲被这个少年第一次打开的那些片段，一时间感慨良多，所有的阴霾
都在此刻一扫而空了。

　　「难为你了，谢谢你。」我一语双关地说，我知道子阳一定明白的，果然在
听我说出这句话时，他的脸上也露出了一种释然的表情，再一次微笑起来。

　　徐国洪一直在边上看着当值医生的救治记录，这时候他轻轻用手指点了点我
的肩膀，我转脸看着他，他轻松地笑了笑。

　　「我看了医生的记录，没大碍，就是要住院观察几天，右腿骨折就是需要花
些时间恢复，不会留下后遗症，至于头部受过碰撞，我待会去看看乐乐的片子，
初步观察，没什么大问题。」

　　「太谢谢你了，徐哥。」我一时间不知道该说什么，只是紧紧地握住了他的
手。

　　「份内事，我去帮他们办住院手续，你陪着孩子。」徐国洪轻轻拍了拍我的
手，转身往外走去。

　　乐乐跟子阳似乎没被刚才的交通事故吓坏，已经在七嘴八舌地闲聊起来，倒
是我不住地暗呼万幸，一边给两个孩子倒水一边微微摇着头，现在的孩子，真的
是天塌下来都不怕啊。

　　「妈妈，口渴了。」乐乐说了一会似乎觉得口干了，水杯就在他左手边的床
头柜上，却要我拿水杯去喂他。

　　「看你还话多，就不能安静点好好休息啊？」我起身拿起水杯俯身送到儿子
嘴边。

　　儿子一边小口小口的喝水，一边用活动自如的左手按在我高耸的胸脯上轻轻
捏了捏，我身体颤抖了一下，马上又反应过来，子阳就在我身后，只得任凭儿子
继续用手指抓着我的乳房玩弄，这小坏蛋还故意用两根指头隔着衣服捏着我的乳
头转动。

　　我狠狠地瞪了他一眼，却无计可施，直到儿子把水喝完。

　　「妈妈，好多了。」儿子狡黠地笑了。

　　我转过身，子阳的视线是朝着天花板的，我问他要不要喝水，他笑着摇了摇
头。

　　还不到十五分钟，徐国洪又回来了，手里拿着几份住院手续单。

　　「都办好了，孩子们在急诊观察室观察一个晚上就转到病房去，我给他们安
排了一个双人间，安静一点。」

　　「你看，又耽误你时间了，你本来还有事的吧，周末也到医院来。」我接过
住院单走到病房窗户前翻看着，这里的光线要亮一些。

　　徐国洪没有回话，我顾着看住院单据，也没在意，过了一会，房间里静悄悄
的没人说话，我意识到了什么，抬眼看了看，儿子、子阳、徐国洪都在注视着我。

　　我这才想起来，刚才接到电话就心急火燎地往医院赶，身上还穿着在家里穿
的衣服，上身是一件粉红色的针织短袖衫，很贴身的那种，下身是一条刚到大腿
中段的黑色打底丝裤，在窗户前光线折射得恰到好处，我那双４２吋的长腿更显
得丰腴修长。没戴文胸的丰乳把针织衫高高撑起，早上由着儿子射那么多进去，
儿子出门的时候又一阵缠绵，想着儿子中午回来又会缠着要，就底下也没穿内裤，
打底丝裤紧紧地包着我丰满浑圆的翘臀，更要命的是两腿间那个位置，丝裤裆部
清晰地印出我隆起的阴部，一个胀鼓鼓的三角形。

　　我脸上一热，又不好意思转身，只得任凭他们三人欣赏，狭小的病房里，一
个是我婚后第一次出轨的情人，一个是跟我有着不伦关系的儿子，一个是正在想
方设法追求我的成熟男医生，我这具成熟女人的肉感身体，在他们灼热的眼神扫
射下春色尽露，我仿佛感觉自己身上诱人的体香正在病房里渐渐弥漫开来。




                          二十九章




　　病房内外形成了一个强烈的反差，门外的走廊里时不时有人经过，步伐匆匆
的，门里面这斗室一般的小空间却像是一下子跟外界隔绝开来，是尴尬的寂静，
我早已经看完了那几页住院单据，但是却不好意思打破现有的僵局，而三头欲望
强烈的雄性动物则觅食般扫视着自己心仪的猎物，谁都没有轻易行动，于是时间
犹如凝结住了，画面定格在一种情欲的暧昧之中。

　　病房的门咯吱一声被推开了，一位年轻的小护士推着小推车走了进来，小推
车上是一排的药。

　　「医生吩咐的，这是消炎的药。」她径直走到两张病床中间，给两个孩子分
发了药片，甚至都没有看过我或者徐国洪一眼，也许职业的习惯让她磨练得眼里
只有病人了吧。

　　我总算是脱离了窘境，看了徐国洪一眼，他的视线仍然在我身上逗留着，我
往他那边走了两步，他才像是从被催眠的状态中唤醒一样干咳了几声说：「高军
知道了吗？」

　　我啊地一声，赶紧低头在手机通讯录里翻着丈夫的电话，说真的我也搞不清
楚是突如其来的变故让我六神无主了，还是遇到突发事件我压根没想到要去找丈
夫，这样一想，这些年来我都是一个人在面对各种事情啊。

　　徐国洪的眼神是关切的，而我这大半天都没想到要给丈夫打个电话，羞愧得
我不住地用手捋着耳边的乱发。

　　丈夫的手机关机了。

　　「关机了。」我轻轻叹了口气。

　　「也许是没电了，晚点打吧，反正孩子的情况也稳定了。」徐国洪把视线转
向病床上的乐乐，尽管他掩饰得很好，但是我还是看到了他脸上那一闪即逝的窃
喜。

　　「肇事者呢？」徐国洪又转过头来看着我。

　　「啊……」我皱了皱眉头，摇晃着脑袋，「你看我这是，简直丢了魂似的。」
我说完走到乐乐和子阳的床边，看着小护士把药分发好了，我说辛苦你了，小姑
娘腼腆地微笑了一下，推着小推车出了病房。

　　「你们看到了那辆车的车牌号了吗？」我看了看乐乐，又转头看了看子阳。

　　「我是背对着车子的，看不到。」乐乐摇了摇头。

　　「我是条件反射去把乐乐推开，被车子带着摔在地上，我也没看到。」子阳
也摇着头。

　　这是意料中的，所以孩子们的答案并没有让我有太多失望，我又想起小辉和
小军还在外面的走廊里。

　　我赶紧走出去问他们同样的问题，但是他们说事情发生得太突然，都被吓坏
了，脑子里一片空白。

　　两个孩子回答的时候的语气是内疚的。

　　「别说你们小孩子，就是我们大人，遇到这种事情，也会吓坏了，没事。」
我挤出一丝笑容，咨询了一下值班的医生以后，让他们进病房去探望乐乐和子阳
去了。

　　徐国洪也从病房里走了出来，看见我站在走廊里发呆，他轻轻拍了拍我的肩
膀，朝旁边的长椅努了努嘴。

　　「你先坐下来休息一下，我替你报警。」他掏出手机走到走廊的尽头，说了
大概几分钟，然后又走回来挨着我坐在了长椅上。

　　「交警一会就过来做笔录，放心吧，像这种肇事逃逸是跑不掉的，到处都是
监控摄像头。」徐国洪的声音一如既往的沉稳和平静。

　　我点着头，没有说话，感觉有点累就往后靠在了椅背上，两个人就这样沉默
着静静地坐在长椅上，旁人看来倒像是一对夫妇在等待着手术室里的消息。

　　过了大约五六分钟，徐国洪从椅子上站了起来「快到吃饭时间了，你要吃点
什么？」

　　我摇了摇头说：「没什么胃口，耽误你半天了，你还得回家吃饭呢，先回去
吧，这里我自己能行。」

　　「我没回家吃饭，今天杜丽不是去乡镇中学交流什么的吗？」徐国洪高大的
身材居高临下地注视着我，我这才想起杜丽今天让我给她打掩护的事情。

　　「啊，对哦，她们教研组组织的活动，那你自己先去吃吧，我真不饿。」我
不自然地拨弄了一下耳边的乱发。

　　「你不吃，孩子要吃不是吗，医院的食堂饭菜都很丰富，还适合病患的胃口，
我去去就回来。」

　　徐国洪说完转身要走，我想起家里本来给乐乐包的饺子。

　　「等等，我今天家里包了饺子呢，乐乐说想吃，我正好要回趟家换身衣服，
把饺子煮了送过来吧。」

　　徐国洪又转过身来，也许是听了我说要换身衣服，他的视线又躲躲闪闪地在
我身上梭巡了许久，从针织短袖下高耸的胸脯到大腿中间丝裤下那小馒头一样的
凸起，他眼里闪动着某种动物一般的欲望。

　　「我去了，这里麻烦你照看一下。」我脸上一热，赶紧快步走向了电梯。

　　回家的路上我一直拨打着丈夫的手机，但是始终是在关机状态，我气得把手
机重重地摔进手袋里。

　　回到家里把包好的饺子下锅煮熟，找了个三层的饭盒分成三份，因为赶时间
的缘故，我手忙脚乱地弄出一身汗，赶紧钻进浴室里简单洗了个澡。

　　丈夫的电话一直打不通，我暂时放弃了联系他的念头，在卧室里挑选衣服的
时候，我站在衣橱前伫立良久，一件一件地拨弄着我那些各种牌子的时装，在医
院里徐国洪、乐乐、子阳三个人注视着我那种场景又一次浮现在我脑海里，女人
的虚荣心是那么的强烈，说实话我挺满足于被他们如此痴迷的关注，我手指轻轻
地从衣架上取下了一条黑色小碎花的连衣裙。

　　我伸直双臂把黑色小碎花连衣裙从头上套下来，凉梭梭的丝绸面料顺着我凹
凸的曲线溜下来包裹住了成熟丰满的身体，我对着梳妆镜盘好了端庄的发髻，脸
上浅浅地扑上了腮红，拿起手袋走到卧室门口的时候我停下了脚步，转身看了看
衣橱那块落地穿衣镜，又走了回去打开衣橱拿出一双烟灰色的连裤丝袜穿上了，
脚上穿了双黑色的尖头露脚跟的达芙妮高跟鞋，细细的鞋跟踩在木地板上发出悦
耳的哒哒声。

　　穿衣镜里映现着我的侧影，这两年养尊处优惯了，也鲜有时间去做形体健身，
身段有点发福了，不过好在有身高的优势，整体并不显臃肿，腰肢还是纤细的，
典型的葫芦型身材，凹凸有致，我左右转了几个圈，看见镜子里我那丰满的肥臀
在８厘米高跟鞋的作用下更加挺翘，把连衣裙的裙筒撑得鼓鼓的，我试着走了几
步，脸一下子红了，两片丰满的臀瓣像注了水的气球一样颠来颠去，在柔软的裙
子面料下隐现着一个横躺着的英文字母「Ｂ」，不知道怎么回事，跟儿子有了那
种关系以后，我走路的时候总是不自觉地微微扭着翘臀，或许是为了迎合儿子的
口味吧，他乐于见到平时端庄的母亲那风骚的另一面，加上眼下他右腿骨折，这
得多疼啊，我相信自己这一身装扮都是他最喜欢的，应该能分担一些他的伤痛，
小孩子摔倒了哇哇大哭，给粒糖就破涕为笑了，儿子毕竟也只是一个大孩子。

　　回到医院，我提着饭盒穿过急诊科的大厅，脚步匆匆地往急诊观察室走，印
象中最后一次给住院的亲属送饭是好几年前了，那时候高军的父亲来深圳小住几
天，不慎摔断了腿，就是在这间医院里住院，那时候也是徐国洪帮忙着打点一切，
仔细想想，徐国洪其实一直都在我们夫妻俩的生活圈子里走得很近，但是我却没
有察觉到他对我的这种感情，并非我迟钝，更多是因为杜丽的关系吧，我怎么会
想到闺蜜的丈夫对我有意呢。

　　一路想着事情，电梯也到了急诊观察室所在的楼层，我从电梯里出来的时候
一眼就看见徐国洪站在护士站前面跟值班护士有说有笑，他是背对着电梯门口的，
我本来不想打扰他，直接往乐乐的病房走，但是他居然神使鬼差地转过了身子。

　　「回来了，速度很快啊。」徐国洪跟护士挥手道别，跟着我一起走向病房。

　　「你后面长眼睛了啊？」我笑了笑。

　　走到病房门口，徐国洪推开门之前凑近我的耳根说：「知道为什么吗？只要
你穿着高跟鞋，鞋跟在地板上敲打的声音我绝对不会认错，因为这些年来我已经
习惯了听见任何高跟鞋的声音，就联想到你这双长腿和你脚上各式各样的高跟鞋，
高个子的女人不少，但是高个子的女老师这么有风韵的，真没第二个。」

　　「杜丽呢？她比我又矮不了多少。」我手抓着病房的门把手，却没有把门推
开。

　　「杜丽不会打扮，所以腿没你这么骚。」

　　「什么呀。」我杏眼一瞪，如果不是护士站就在身后不远处，我脚上的高跟
鞋早就往他的脚上踩下去了。

　　徐国洪坏坏地笑了，替我把病房门推开。

　　小军和小辉已经离开了，乐乐跟子阳隔着两张病床的距离在闲聊，似乎在聊
着什么游戏吧，说了一大推我听不懂的术语。

　　「肚子饿了吧，我早上包的饺子，赶紧趁热吃了吧。」我在乐乐的床头柜上
把三层的饭盒拆分开来，正好是三份饺子，面汤在最下面的大腕里，酱料我用一
个小塑料杯子装着，让他们按自己的口味添加。

　　「好香，子阳，我妈妈做的饺子可好吃了。」乐乐故意做着吞口水的搞怪动
作。

　　「我当然知道，阿姨包的饺子我又不是没吃过，你忘记了？」子阳笑了笑。

　　「有吗？」我故作失忆，把一份饺子放在了子阳的床头柜上。

　　「当然有，以前我们周末不是经常去找乐乐玩嘛，好几次您都有包饺子。」

　　「哦，我都不记得了，你们也好长时间没上家里来了呢。」

　　我说完这句话又一次看了看子阳，他也正在看着我，虽然我们都清楚彼此之
间发生的那些事，但是对于乐乐，这一切他始终是蒙在鼓里。

　　子阳看着我的那种眼神又一次让我回到了不久的从前，痴迷而带着渴望，我
挡在两个孩子中间，身后的乐乐当然是看不到的，要不然只怕单纯的他也能从子
阳那种眼神里看出一丝端倪，自己的好友跟自己的母亲之间发生过什么。

　　「徐哥，你也赶紧吃吧。」我不自然地搓着双手，避开了子阳的视线，给徐
国洪递过去一份饺子。

　　「你呢？」徐国洪也不客气，端着饭盒随手拉过一张椅子坐下就吃。

　　「我在家里吃过了。」我走到病房的窗户前朝外面毫无目的地张望着，下面
是医院的花园，三三两两的病人或是散步或是坐在轮椅上晒太阳。

　　「嗯，好吃。」徐国洪滋溜滋溜地吸着嘴唇，惹得乐乐和子阳一阵大笑。

　　「有什么好笑的，没把你们摔疼是吧，还不赶紧把饺子吃了。」我转过身来
故作嗔怒地说道。

　　两个孩子对望着相互吐了吐舌头，低头老老实实把碗里的饺子吃完了。

　　「我也是特爱吃饺子，但是在外边吃到的饺子，远远没有家里包的饺子这么
好吃，一来馅少皮厚，二来味精放得太多。」

　　「那还不简单，叫杜丽给你做。」

　　「她呀，简单的家庭小菜还凑合，这种考手艺的东西，还是算了吧。」徐国
洪一边喝着面汤一边感慨着。

　　我意识到了此时提起杜丽有些不合时宜，赶紧装作收拾碗筷，一边用教训的
口吻对两个孩子说：「你们两个，吃完就好好休息。」

　　乐乐颈上围着保护套，但轻微转动脑袋是可以的，此刻他正歪着脑袋，一双
贼眼在我的身上来回梭巡着，我怎么会不知道他的心思，但是此刻他腿上打着石
膏，手臂也绑上了，脑袋活动的范围又有限，我有点后悔自己的穿着了，连衣裙
下时不时晃动着的高耸双峰，丰腴的大腿上极富光泽的烟灰色丝袜，细跟的高跟
鞋撑起一对饱满的翘臀，儿子在视觉上的确是很享受，但是眼看手勿动的感觉也
很难受啊，加上子阳和徐国洪在场的原因，就是想给儿子一点小福利也不行。

　　徐国洪的手机这时候响了起来，他掏出手机低头看了一下顺手按了接听。

　　「哎，秦副院长……我已经吃过午饭了……是吗？我就在医院呢，那汇总的
资料昨天就做好了……你现在要啊……那我去办公室拿了给你送过去，你在办公
室吧？好好……我们科那预算你多费心了……我这就送过去。」

　　徐国洪刚挂掉电话，转身还没来得及说话，我对他微微一笑说：「你忙你的
事，这里我能应付得了，赶紧去吧。」

　　「这关系着我们科下半年的预算呢，我还真的去一趟，我待会再过来。」徐
国洪匆匆忙忙地离开了病房。

　　「这个叔叔好热心。」子阳看着徐国洪的背影若有所思地说道。

　　「他爱人跟我是同事，他跟乐乐的爸爸也是好朋友，大家都很熟，更何况他
就在这间医院工作，认识的人多总是好办事的。」

　　 子阳那超出同龄人太多的敏锐和老成让我有一丝担忧。

　　「说到爸爸，能不能别让他知道，不然又得挨骂了。」乐乐在一边嘟囔着。

　　子阳像是有点意外，「高叔叔回来了吗？」

　　「嗯，刚培训结束，」我没有透露丈夫两天后又要出海的讯息，转眼看着乐
乐说：「你这幅模样，能瞒得住你爸啊？」

　　「没事吧，又不是乐乐的错，我们可是规规矩矩地走在人行道上哦。」子阳
安慰着说。

　　「你不知道我爸的脾气。」乐乐苦笑着。

　　「高叔叔人很随和啊，看不出来脾气哪里不好。」

　　「那是对外人……」

　　乐乐的表情一下子变得沮丧起来。

　　「哎哎，越说越离谱了啊，叫你们吃完东西赶紧休息，不许再聊天了。」我
赶紧中断了两个孩子的对话，把两张病床之间的蓝色布帘拉了起来，把两张病床
隔成了两个独立的空间。

　　布帘是厚厚的医用帆布，可视程度为０，拉起布帘之后的一刹那，我跟儿子
不约而同地相互对视了一下，儿子的脸上瞬间涌起了一丝惊喜，对他父亲的惧怕
似乎抛到了九霄云外，无心的一个小动作却创造了我给予儿子小甜头的机会。

　　「子阳，你也赶紧休息啊。」我对着布帘的另一头说道。

　　「唔……」对面传来子阳模模糊糊的鼻音。

　　儿子伸出活动自由的左手牵住了我右手的手腕，把我往他的床边轻轻拉拽着。

　　我微微晃了晃手臂，挣脱了儿子的手，往卫生间走去，进了卫生间以后我靠
在门板上，看着盥洗池的水龙头缓慢地往下滴着水。轻拧水龙头，提起黑色小粹
花连衣裙的裙摆别在腰间，拉下烟灰色裤袜及内裤到脚腕蹲在马桶上，用右手
心接住水龙头的涓涓细流，右手送到自己的两腿之间，清洗我早上被儿子内射后，
现在湿滑不堪的阴户。过了五分钟，我按下马桶上的冲水键，转身又回到了病房
里。

　　我看了看子阳的病床，他的脸朝着病房门口那边，似乎已经进入了休息的状
态，我踮起了脚尖，避免尖细的鞋跟发出声响，回到儿子的病床前，儿子睁着一
双大眼睛似笑非笑地看着我。

　　我把一根手指放在嘴唇中间，儿子心神领会，我把半边屁股坐在了他的床边，
身上的连衣裙裙摆缩上来一截，儿子的左手迫不及待地搭在了我露出来的丰腴大
腿上，他的手指轻轻摩挲着光滑的烟灰色丝袜，从我的膝盖一直到大腿根部来回
爱抚着。

　　我是有点紧张的，毕竟子阳就在一张布帘之隔，但儿子显然没有考虑到这么
多，按他的想法，既然母亲默许了他的动作，那么一切都是不用顾虑的，他的手
轻车熟路地从我裙摆下伸了进来，一直顶到了我两腿中间鼓起的小馒头，这「馒
头」松软饱满，热乎乎的，隔着一层丝袜和内裤，儿子的手指很不老实地在我那
道缝隙里用力戳了几下，我敏感地挺了一下腰，本能地夹紧了大腿。

　　被我的大腿紧紧夹住了手，儿子还在不依不饶地用手指抠着我的私处，如今
他已经熟知母亲的敏感位置，专门在阴蒂的周围拨弄，长期压抑的性欲在被两个
少年激活以后，尤其是与儿子近期频繁的性爱，我的身体变得跟发情的母猫一样
敏感，我只觉得花蕊深处涌出一股粘糊糊的热流，从我的管腔里淌出来，浇在我
的两片肥嫩的肉唇上，又痒又麻。

　　儿子脸上露出一丝坏坏的笑容，他的手指自然能感觉到我那透过内裤和裤袜
的湿润。

　　「坏蛋。」我娇嗔着，声音比蚊子叫还小。

　　儿子的手指又继续抠弄了几下，我两腿间的酥麻已经像针扎一样传遍了我的
每一个神经末梢。

　　「别摸了，妈妈受不了。」我把儿子的手从两腿间抽出来，俯下身子在儿子
的脸颊上亲了一下。

　　「妈妈，我好想干你。」儿子贴在我的耳根轻声说。

　　我的身体轻轻一颤，我知道儿子极少说这种粗话，只有在他欲望已经达到临
界状态的时候，从刚才的五分丝裤勾勒的熟女曲线到现在的长腿肉丝，都是儿子
最迷恋的，他受到的诱惑已经足够多了，如果不是手脚不方便，只怕早已把我按
在床上肆意轻薄了。

　　「子阳在边上呢，你知道这不可能，忍几天，妈妈好好补偿你，乖啊。」我
轻轻地吻着儿子的唇。

　　我刚想抬起身子，儿子费劲地用左手扳住我的肩膀，把我的连衣裙的袖口抹
得滑落到手臂上，我白皙晶莹的香肩裸露出来，一条黑色的文胸肩带挂在白生生
的肌肤上格外醒目。

　　「妈妈，我忍不住，您看……」儿子把身上的毯子往上掀了掀。

　　我转眼一瞥，儿子穿着宽松的病人裤，裆部已然高高支起了帐篷。

　　「你……这真不行。」我从儿子的病床上站起身来，一边把滑落到手臂上的
连衣裙袖子拉好一边踮着脚尖走到布帘边缘，往子阳的病床看了看，他依旧保持
着背对着乐乐面朝病房门口的姿势，看来已经疲倦地进入了梦乡。

　　我转过身的时候，只见病床上的儿子已经把自己的左手伸进裤腰里在裆部上
下套弄着，他半张着嘴像缺氧的金鱼一样急促地喘着气。

　　我一时间有点不知所措，呆呆地站在原地看着儿子用唯一能活动的左手费劲
地自慰着。

　　自娱自乐了小半会，儿子仿佛觉得不够刺激，左手从裤裆里掏了出来，朝我
招了招手。

　　我几乎是下意识地就往前走了几步，站在儿子的床头柜边上。

　　「妈妈，帮帮我。」儿子小声地说着，伸手摸着我一边大腿。

　　「你太坏了，我不。」我娇嗔着。

　　「妈妈……」

　　「我想看看您的下面。」儿子的手撩起我的裙摆，看着我被肉灰色连裤袜紧
紧包裹着的阴户，窄小的丁字裤在刚才的纠缠中有些许移位，正好卡在两片阴唇
中间，薄而透明的肉色丝袜里隐约能看见微微张开的肉唇中间那抹嫩红色。

　　「你……」我转身看着那道布帘。

　　「妈妈……妈妈……」儿子的手滑向我身后翘起的丰臀，使劲捏了几把。

　　我犹豫了一下，看着儿子那乞求的眼神，我咬了咬牙，弯腰把连衣裙的裙摆
掀了起来，两手的大拇指伸到连裤袜的松紧带袜腰里，勾住丁字裤的细带子连同
丝袜一起往下褪到大腿中段。

　　我站直了身子，雪白平坦的小腹下，黑色耻毛茂密而丰盛，从大阴唇两侧一
直延伸到阴阜上方，呈一个刺眼的黑色倒三角，已经兴奋充血的两片肥厚的肉唇
微张着，也不知道是不是结婚多年跟丈夫的性生活很少的缘故，我的这里还是娇
嫩的粉红色，如今这透着原始欲望的女性圣地毫无遮拦地袒露在儿子的眼前，身
后隔着的布帘一侧，则是我婚后出轨的第一个情人，紧张之余我心底也在隐约涌
起一种异样的兴奋。

　　我一只手牵着裙角，一只手妩媚地抚着自己发烫的脸颊，身体软绵绵地靠在
儿子病床边的床头柜上。

　　儿子死死地盯着我的下半身，眼神像一头饿了很久的野狼，或许是过分兴奋
和专注，他几乎是屏住了呼吸，一张俊脸憋得通红，他的左手又伸到了裤裆里，
这次动作越来越快，索性把裤子褪到了大腿上，露出他那充分勃起的阳具，我第
一次看清楚了这些日子给予我莫大快乐的东西，在儿子左手的套弄下，嫩红色的
龟头怒张着，像狰狞的蛇信。

　　男性的雄性象征刺激着我的感官，我的小腹下像升起了火炉，灼热的气息有
如岩浆蔓延，从肚子一直往上，我那高耸的双峰在连衣裙下慢慢膨胀起来，顶端
的两粒乳头又痒又硬，我感觉背后的文胸带子像是要崩开了一样。

　　一开始想着给儿子一点小福利，如今形势已经变得有些失控，儿子把脸蛋朝
我凑近了一些，嘴唇蠕动着把舌尖伸出来作势舔了舔自己的嘴唇，我自然明白，
他舌尖真正想要去的地方。

　　我脱了右脚的高跟鞋，弯着腰飞快地把右腿的丝袜完全脱掉了，让双腿的活
动范围更大，我的左腿支撑着全身的重量，把右腿膝盖半跪着搭在儿子的枕头边
上，儿子一歪脑袋，他的嘴唇就正对着我那喷吐着欲望的骚浪阴户。

　　我敏感的身体被儿子自慰的每一个动作撩拨着，已经是春心荡漾，肥实的阴
唇像会呼吸一样时开时合，被兴奋的爱液浸得湿濡不堪，泛着晶莹的水亮。

　　儿子伸出了舌头，轻轻地只在我那道缝隙上上下舔了一下，我的身体便禁不
住颤抖起来，肉唇微微一张，那灵巧的舌尖趁隙而入，往上正好挑在我突起的阴
蒂上，我本能地啊了一声，又记起身后的子阳，赶紧用右手掩住了自己的嘴唇。

　　儿子的左手勾在我左腿吊挂着的裤袜上，想把丝袜往下拉，我明白他的用意，
把身体重心往右腿移了移，微微一提左脚把高跟鞋脱了，儿子的手熟练地把我的
裤袜连同丁字裤一起完全脱离了我的身体。

　　他把我的裤袜攥在手里，找寻到了原先覆盖着我阴户的裆部位置，把裤袜裹
在了自己的阴茎上，他的舌尖依旧在我火热的壁腔里转动，一边替自己的母亲口
交一边用母亲的裤袜套弄着自己的肉棒。

　　儿子的舌尖努力地想往更深的地方钻，我挺了挺小腹，直到儿子的舌头完全
没入我的阴道，或许是处于这样的环境下，我的神经处于高度紧张的状态，子阳
就在身后五米远的布帘后面，儿子却在替我口交，异样的刺激烘烤着我的每一个
细胞，我的快感来得比以往任何时候都快，也许两分钟，也许更短，儿子的舌尖
在我湿漉漉的内壁里再一次搅动的时候，我的高潮无法控制地来临了，我不知道
自己是不是失禁了，只感觉热乎乎的液体顺着阴唇流到了大腿内侧一直往下淌。

　　与此同时，儿子的左手从大幅度的套弄变成捂住肉棒不再动作，他向上挺着
小腹，连续几次，当他的手松开的时候，我看到肉灰色的裤袜上一大滩浊白色的
精液。

　　儿子喘着粗气，满脸通红地看着我，把裤袜上那滩白色的东西往我的阴户上
一抹，我还没反应过来，粘糊糊的液体已经完全涂在了我还处于张开状态的阴唇
上，就像他刚刚直接把精液射在我身体里流出我阴唇上一样。

　　「啊呀，讨厌。」我低声斥着儿子。

　　儿子阴谋得逞，开心地咧嘴笑了，我顾不上享受高潮的余味，赶紧把跪得有
点麻木的右腿从儿子的病床上放下来，连衣裙的裙摆随之垂落下来，掩住了我赤
裸的下身，就像什么也没发生过一样。

　　我伸手去拿儿子手里的裤袜，儿子早就像猴子抢到食物一样飞快地把裤袜和
丁字裤塞到了屁股下面，任凭我怎么使劲都抢不回来。

　　「快给回妈妈，你讨厌啊，妈妈里面……空着呢。」我不敢闹出大动静，只
得瞪着杏眼没好气地在儿子的手臂上掐了一下。

　　「空着更好，方便又凉快。」儿子笑道，索性闭上了眼睛假装睡觉去了。

　　「你……」

　　我无奈地替儿子把毯子盖好，这才发现自己光着脚站在地板上，瓷砖有点冰
凉，我赶紧穿上了高跟鞋，走到布帘边上往子阳的病床看了一眼，他的睡姿还是
保持着老样子，均匀的呼吸声表明他已进入深度睡眠状态。

　　我刚想去个卫生间，刚走了几步，赤裸的下体那湿漉漉的感觉让我微微一皱
眉头，又回头去儿子的床头柜上拿我的手袋。

　　儿子睁着大眼睛似笑非笑地看着我。

　　「还不睡觉。」我举起手作势要打他。

　　「谢谢您，妈妈。」儿子一本正经地说。

　　「好好睡一觉吧。」我忍不住笑了，低下头在儿子的脸颊上亲了一下。

　　拿了手袋走到卫生间门口，病房门被推开了，徐国洪走了进来，一看病房里
暗了灯，他赶紧放轻了动作。

　　「我们出去聊吧？」徐国洪朝门外努了努嘴。

　　「我去个卫生间。」

　　徐国洪在病房外等待，我在卫生间里从手袋拿了包卫生湿巾，撩起裙子一看，
两腿中间都湿得不成样子了，我扭头看着盥洗池前面的镜子，自己那俏丽的脸蛋
还泛着春情的红潮，久久不褪。

　　走出病房的时候，徐国洪站在过道里，双手悠闲地插着裤兜，我有点不自然，
毕竟连衣裙下空溜溜的，湿渍虽然已经清理干净，但快感的余味仍旧让我的秘径
隐隐发烫，但愿徐国洪觉察不到我光滑白腻的大腿上原先穿着裤袜。

　　「你的事忙完了？」我抚着耳边的乱发。

　　「估计下午还得泡在医院里，院长在开会讨论各科室下半年的预算，卫生厅
的领导都在呢，哦，对了，交警队来电话了，说刚才那个肇事司机去自首了。」

　　「那太好了，要不这事还不知道怎么解决呢。」

　　「嗯，当然这个住院费用什么七七八八的费用，肇事司机都会负责，交警队
的同志说司机态度很好，当然了，不出人命的交通事故，司机的精神压力也没那
么大。」

　　「那我是不是得去交警队什么的？」

　　「下午三点以后吧，这会是休息时间，反正这事也不急了，你看，孩子没事，
肇事司机也找到了，别把你自己累坏了，」徐国洪看了看手表，「你看这离我的
办公室也近，就隔着一条走廊，那里的环境没有病房这么压抑，去休息一下也好。」

　　我有些犹豫，但徐国洪已经轻轻拍了拍我的肩膀。

　　「下午去交警队的时候，你也要保证自己精力充沛啊，乐乐这里有专业的护
士和医生在照看，别担心了。」

　　我只觉得他考虑得细致，也没再细想，跟着他穿过走廊往相邻的办公楼走去。

　　　　　　　　　　　　　　　


　　　　　　　　　　　　　　　第三十章




　　也许是走廊空旷的缘故，走在我面前的徐国洪显得异常的高大，伟岸的背影
绝对能迷住不少怀春少女，我把手袋的大提手挎在肩膀上，总感觉它快要滑落下
来，不时地用手往上拨弄着，也许是我的心情也像这肩带一样七上八下的吧。

　　自从徐国洪跟我表明心迹之后，我就想着尽可能地避免跟他单独相处，但他
提出让我去他办公室休息的时候，我又不好意思推辞，毕竟从知道乐乐出车祸开
始，他就一直在热心地打点着一切，相比我那个至今电话都打不通的丈夫，他倒
更像一个称职的父亲，我的脑海里闪过徐国洪和我以及乐乐组成一个家庭的可能
性，尽管这个念头稍纵即逝，但也足够让我觉得羞愧不已了。

　　时不时地会有护士迎面而来从我俩身边匆匆擦肩而过，我下意识地用手抚着
连衣裙的裙摆，以往脚上穿着高跟鞋的时候我的步态总是婀娜多姿的，如今仿佛
有点不自在，裙底空荡荡的，我的腰肢每扭动一次就感觉自己肉感的臀瓣控制不
住地乱颤，两腿间的肉唇更是讨厌地微微摩擦着，儿子每一次在我身体上放肆过
后，我都有种莫名的兴奋，这兴奋跟不伦的负罪感交杂在一起，时刻提醒着我，
我的堕落已无可救药。

　　穿过两栋大楼的接合走廊以后，徐国洪的办公室就在往上的一层，那里一般
的医护人员和病人是进不去的，他用自己的磁卡刷开了隔离门，没有进电梯而是
从步行楼梯往上走。

　　由于是周末，办公楼里静悄悄的，我的高跟鞋那细细的鞋跟敲击在粗纹瓷砖
上发出清脆的响声。

　　徐国洪走到楼梯顶端的时候停下了脚步，似乎被我这高跟鞋跟弹奏出来的
「旋律」吸引住了，他转过身来，视线毫不掩饰地盯着我裙摆下裸露的雪白大腿，
然后顺着我圆润的小腿一直瞄到裹在高跟鞋里腻白的小脚，他脸上这种陶醉的神
情不久前我刚看见过，跟那间示教室里窥看我裸体的时候一模一样。

　　看见徐国洪一直在注视着我的腿，我颇有点担心，他会不会意识到不久前一
双烟灰色的连裤丝袜刚从我的腿上被脱掉，又会不会因此联想到我跟儿子在病房
里那短暂的激情？这个男人对我跟儿子的事情可是知道得清清楚楚的。

　　「徐哥，你的办公室，外人来这里会不会不方便啊？」我故意扯开了话题。

　　「怎么会不方便呢，我自己的办公室，院领导也管不了，再说了今天是周末，
不对外办公，不存在影响工作一说。」徐国洪的注意力被我转移开了，他一边朝
办公室走一边在裤兜里掏着钥匙。

　　楼道里静悄悄的，仿佛整栋大楼就只有我们两个人，徐国洪已经打开办公室
的门走进去开了灯，我站在门口迟疑了一下。

　　「怎么了，进来吧，真没事。」徐国洪还以为我是在担心刚才那个问题。

　　「不是，我是在看高军有没有回电话。」我掩饰地在手袋里装作找手机。

　　「还没联系上他？真有点不像话了啊。」徐国洪不着痕迹地边掏手机边埋怨
着：「我来打给他看看。」「别，我们夫妻的事，怎么能麻烦你呢。」我赶紧迈
一步走进了办公室，把徐国洪的手按在了裤兜里。

　　「我跟高军又不是认识一天两天，改天我好好说说他，儿子出这么大事，人
都找不着。」「千万别，你也知道他的性格，越说越乱。」「你是怕他想多了？

　　「徐国洪的手没掏出手机，反过来握着我的手腕轻轻捏了一下。

　　「我说说他倒也罢了，如果让外人来说他的不是，他面子上挂不住，你就当
不知道这事吧。」在这样封闭的办公室里孤男寡女本来就不妥，更别说我的手被
他暧昧地紧握着，自从徐国洪知道我跟儿子的关系以后，我一直担心他跟高军接
触的时候会不会漏了口风，一听他要给高军打电话，我的心悬了起来，手也忘记
挣开了。

　　「那行，你们夫妻俩的事我就不掺和了，你也累了，在沙发上休息会吧。」
徐国洪的手从我手腕上松开滑到了我软绵绵的后腰。

　　裁剪合身的连衣裙下，我那纤细的柳腰像贴上来一块火烫的烙铁，徐国洪那
医生特有的柔软温柔的大手让我一阵颤抖，跟儿子那种毛毛糙糙的动作不同，成
熟男人的手是细致而富有耐性的。

　　我往沙发走去的时候，腰肢在习惯性地微微扭动着，当我意识到这对徐国洪
可能会是一种无意的挑逗时他的手已经顺势往下滑了滑，紧贴着我连衣裙下的翘
臀，两瓣浑圆丰满的肉球在他宽大的手掌里碰撞了几下，我只好装作什么事情都
没有发生过。

　　我在沙发上坐定，徐国洪面带微笑地注视着自己的右手，仿佛还在回味着我
那丰臀的肉感，他的表情带了点陶醉，我的心咯噔地跳了一下。

　　「口有点渴。」我尴尬地把视线转移到办公室角落里的饮水机上。

　　「我给你倒杯水。」徐国洪赶紧用纸杯接了杯水递给我，然后顺势坐在了我
的边上。

　　这是一张三人长沙发，如果徐国洪跟我各自坐在两端倒也无妨，但是偏偏他
跟我挨着坐在一侧，若是有外人进来一看就显得我俩关系不清不楚了，我这样担
心着，但转念一想我跟徐国洪现在的关系可不就是不清不楚么。

　　办公室里的气氛变得有点怪异，我和徐国洪都各自想着心事，半响都没说话，
我喝了一小口水，转着纸杯，转过头去正好碰上徐国洪那直勾勾看着我眼神。

　　「今天周末，怎么还要到医院里来啊？」我故作平静地抿嘴微笑着。

　　「等你啊。」徐国洪也笑了。

　　「啊？」「开玩笑的，今天不是忙着我们科下半年的预算吗，想加几台设备，
明天副院长就到外地出差了，所以赶个报告给他审一下，我倒是没想到今天会在
医院里碰上你，算不算缘分？」「你是说乐乐出了事故，我们才有这缘分？这缘
分我还是不要的好。」我微微皱着眉头。

　　「我不是那意思，突然发生这事，是挺让人揪心的。」「我也没想到会出这
种意外，吓死我了。」

    「你们家乐乐，从小到大都被你当宝贝一样捧着，受这种伤还是头一回吧？」
我稀罕儿子徐国洪是知道的，平时儿子得个小感冒我都着急得狠，何况像今天这
样的伤势。

    「可不是吗，把我心疼的。」我想着病床上的乐乐，回忆起这些日子里母子
间那甜蜜的片段，心里禁不住美滋滋的，却忘记了身边坐着一个修读过心理学的
经验丰富的主任医师，我脸上不经意露出的欣喜怎么瞒得住他。

　　「想乐乐了吧，这段时间你们母子的关系是愈发亲密了，让人羡慕啊。」徐
国洪笑眯眯地看着我，但言语里那种暗示，我也一下子听出来了。

　　「高军经常不着家，儿子自然是跟我比较亲的。」我不自然地回着笑。

　　「高军万万没想到，墙外风平浪静，倒是自家院里起了火。」徐国洪故意把
「火」字加重了语调。

　　我虽然反感徐国洪把我跟儿子这事拿来当筹码，但是心里又庆幸掌握这个秘
密的是一个关系不错的熟人，他未必是君子，但起码不是小人，这颗救命稻草我
可不敢轻易丢掉。

　　「你老把这个挂在嘴边，自己心里舒坦啊？」我故意咬着下唇瞪了徐国洪一
眼。

　　“那有什么办法，你跟我不亲，跟儿子又是朝夕相对，我这醋吃都吃不完”

　　「谁说我跟你不亲？不亲我现在能跟你一男的单独待这房间里？跟别的男
人从来没有的事】
    
     徐国洪愣了一下，脸上露出一种愉悦的表情。

　　「那你倒是说说，我们现在算是一种什么样的关系？仅仅是好朋友，或者对
你而言，我只是一个同事的丈夫？」

   「怎么说呢，」我飞速地思考着，想着适当的说辞，

  「  比好朋友多一点，但肯定不只是同事的丈夫那么简单啰。」

     「晶晶，你知道什么叫隔靴挠痒么？」

     「我自然知道……噢，我明白你的意思，只是，一切都要循序渐进，如果太
快，就失去了那种关系本身的意义，不是么？」徐国洪这种含蓄的逼迫让我有些
紧张。

　　「我承认，我对你的身体是很迷恋，尤其是上次我们玩的那个老师和学生的
小游戏之后，每次回想那晚的情景，都觉得余味无穷。」徐国洪往后靠进沙发里，
一只手支着下巴，用一种富含深情的眼神注视着我。

　　那一间小教室，「老师」跟「学生」赤条条地相互挑逗，也是我这一生中注
定无法抹去的记忆，我不自然地用手抚了抚脸颊。

　　「我可没有这么坏的学生。」我笑了笑。

　　「如果我说，我每次见你，都有想亲吻你的冲动，你信不信？」徐国洪突然
将脸凑了上来。

　　我下意识地往后缩了缩，一阵慌乱，「我……我信。」

   「现在也一样。」

   「现在，这……办公室里……不好吧。」
  
   「只是亲吻。」

   「可是……」我脑子里一瞬间很混乱，我想逃，但是又担心把徐国洪惹恼了，
像是风筝一样被他牵着，我既累又无奈。

　　徐国洪再往前，我已经能感觉到他炙热的呼吸，我往后仰，被他一手搂住了
后腰。

　　「别这样，徐哥。」我柔弱地摇了摇头。

　　「我控制不住自己。」徐国洪没有放弃的意思。

　　我微微闭上了双眼，一张略带粗糙的嘴唇温柔地压在了我的唇上，我脑海里
一片空白，徐国洪得手之后似乎也很激动，他的吻急切得略显粗鲁，他甚至想把
舌尖顶进我的嘴里，我坚守着，死活不让他进来，但是这样的亲吻，在某种程度
上说，对一个有夫之妇来说，已经很出格了，然而，更过分的不早就已经发生过
了吗？

　　我也预料到，不可能仅仅是亲吻，我感觉大腿上一阵酥麻，那是徐国洪带着
侵略性的手，一直往我裙底前进，我突然想起了自己腿间片缕未着，如果被徐国
洪知道，一定会联想到我和儿子刚才在病房里发生过什么事情。

　　我使出全身的力气一下子推开徐国洪站起身来。

　　他脸上带着一种意外的愕然。

　　「乐乐还在病房里，我不能……也不应该。」我用手梳理着耳边已经凌乱的
发丝。

　　「对不起，晶晶，是我的错，我失控了。」徐国洪并未觉察有异，还略带歉
意地露出尴尬的笑容。

　　「没事，这不怪你，我想休息一会，感觉好累。」

    「行行，是我考虑不周全，你在这好好休息一下，我到科室里去转转，下午
去交警队的时候你叫下我，我陪你去。」徐国洪起身走向门口。

　　「那怎么还能麻烦你呢，我自己去行了。」

    「不麻烦，这种场合要有个男人陪着去才行，女人家容易被人欺负，就这么
说定了，我下午三点过来叫你。」徐国洪不等我回答，拉开门走了出去，用力把
门带上了。

　　徐国洪走后我几分钟才缓过神来，坐在沙发里发了一阵呆，然后双手抱着膝
躺了下去。

　　实际上我也没怎么睡着，醒来的时候正好是两点半。

　　我走出徐国洪的办公室，给他打了个电话，说回病房拿点东西，他说他就在
楼下停车场等我。

　　回到病房的时候，两个孩子已经因为伤病和疲惫睡着了，我摘了脚上的高跟
鞋，轻手轻脚地先走到子阳的床前看了看他，然后再走到布帘后面，儿子发出均
匀的呼吸声安稳地睡着，脸上露着一种满足的笑容，我禁不住微微一笑，替他把
毯子拉好，他的枕头下露出一截东西，是我那双烟灰色的裤袜，怕吵醒了儿子，
我把裤袜小心翼翼地往外拉，这一拉连我那条丁字裤也一并带了出来，这坏儿子，
我轻轻摇了摇头，去卫生间把内裤穿上，裤袜沾了儿子的东西，我顺手塞进了手
袋里。

　　下午去交警队比想象中的要顺利，定责也很简单，对方全责，肇事司机一个
劲地给我赔不是，说是跟老婆吵架，注意力不集中，所以才会出事，这理由是真
是假，我去深究并无意义，做完笔录以后交警让我跟司机协商赔偿的事情，医药
费及其他额外的补偿，肇事司机表示全部由他负责，立了份书面协议。

　　我是第一次经历这种事情，心里其实也挺没底的，幸亏徐国洪跟着去，由他
出面去谈各种细节，我几乎是全程在旁边看着，交警问徐国洪跟伤者什么关系，
他想都没想就说父子，让我一阵尴尬。

　　快4 点半的时候回到医院，把我送到病房，他就说得赶着去忙科室预算的事
情去了，看着他匆匆离去的背影，我心里禁不住泛起了一阵涟漪。

　　也许是这一天发生的事情太多，我靠在儿子病床的床头居然睡了过去，直到
被手机震动吵醒。

　　丈夫的电话。

　　我看了一下时间，快5 点半，我睡了差不多四十来分钟吧，儿子倒还是没醒，
我提着手机准备去门外接，经过子阳的病床看到他已经醒了。

　　我指指手里的手机，他点了点头，又继续低头看书。

　　「你还知道打电话回来，一整个白天你电话就没打通过，家里出什么事压根
就跟你没关系，是吗？」我一走到走廊里接通了电话就劈头数落着丈夫。

　　「我手机充不进去电，修手机的说主板坏了，我现在还是把手机卡放在爸的
旧手机里打的。」「这么巧？」「那你要不要爸给我做个证？真是，我这不一看
到短信就给你打了吗，乐乐伤怎么样？」「右腿骨折，有点轻微脑震荡。」我并
不满意丈夫的解释，想了想又加上一句，「你还知道有个儿子啊。」

　　「肇事者呢？」「去交警队自首了。」「那你多看着点，我回去就去看儿子，
对了，哪家医院？」「医大一附院，老徐这里，人家……」我差点说人家都比你
像个父亲的样，硬生生刹住了。

　　「怎么？」「没什么，你几点回来？」「爸这几个老战友，晚上吃饭，我坐
一下就赶回去。」「高军你……还吃完饭才回来，你这父亲像样吗？」我声线一
下升了几个级别，走廊里几个病人家属朝我看了过来。

　　「我多久回一趟老家，再说了，我赶回去也做不了什么，也改变不了这个事
实，对吧？」丈夫依旧在那一头不紧不慢地说着。

　　「我跟爸讲两句。」我强忍着怒火。

　　「别告诉他们，不能让老人家担心，我尽快赶回去，行吗？」「你别回来了。

　　「我用力点了一下挂机键。

　　眼看也快到晚饭时间了，我正考虑着是不是到医院附近找间餐馆，给两个孩
子买个炖汤什么的，徐国洪提着饭盒过来了。

　　「徐哥，真是的，麻烦你一整天了，多不好意思呀。」看着他走得满头大汗，
我赶紧从手袋里掏出湿巾，他双手都拎着东西，我只好替他把额头和脸颊边的汗
水擦了擦。

　　病房门半开着，我转眼正看到子阳目不转睛地盯着我，我赶紧把放在徐国洪
额头的手缩了回来。

　　「不麻烦，这都医院食堂的营养餐，专门替病人准备的，比外边的快餐有营
养，外面那些东西，不太卫生的。」徐国洪在两个孩子的床头柜上各放了一份。

　　儿子这会也醒了，我走到他身边，伸手摸了摸他的额头，温柔地问：「感觉
怎么样？」「头有点晕。」「轻微的脑震荡，那是正常现象，睡一个晚上就好了。

　　「徐国洪在边上说道。

　　「你看，以后在马路上都要多留点神了，这把脑袋撞傻了可怎么办？」我在
儿子的俊脸上轻轻捏了一下，「先吃饭吧。」我打开饭盒，是蒸鱼块和花生排骨
汤，我喂儿子吃了几口，这才想起来子阳伤的是右手，转身看见他正费劲地用左
手想打开饭盒。

　　「子阳，让阿姨来，乐乐，你双手没事，自己吃吧。」我把病床的小桌板打
开，把儿子的饭盒放在上面，然后走到子阳床边，顺势侧着身坐在床沿，替子阳
把饭盒打开。

　　「我来，我来。」徐国洪本来在低头看着手机，见此情景赶紧收起电话走了
过来。

　　「那哪成，你一主任医师，要你给小孩子喂饭，这都麻烦你一天了，再这样，
我都不好意思让孩子在这住院了。」我端着饭盒起身用身体挡住了徐国洪。

　　「看你说的，那你先忙着，我去跟护士交代一下，给孩子们安排个熟练点的
陪护。」徐国洪也没有坚持，摆了摆手，转身往门外走。

　　「陪护？不用了，我今晚留下来。」「你都累一天了，明天还上班，放心吧，
在照顾病人这方面，陪护比你专业，你在这里只是在耗费自己的精神和体力，相
信我，今晚回家好好休息。」徐国洪边说边出了门。

　　我往门口追了几步，没追上，只好重新回到子阳的床边坐下，给他喂了几口
饭，看见他双眼入神地注视着我，就像以前那样，是一种迷恋的表情。

　　我躲避着他的炙热的目光，机械地一口一口给他喂饭，一边没话找话地朝远
端的儿子发号施令。

　　「慢点吃，小心鱼刺。」「看你吃的，嘴巴上都是饭。」「那汤吹一吹再喝，
小心烫。」子阳可能见我有意回避他，自觉没趣，淡淡地说：「阿姨，我吃饱了。」
「就吃这么点，那喝点汤。」我用汤勺舀了汤，放嘴边吹了吹，递到子阳嘴边。

　　子阳犹豫了一下，还是把汤喝了，一边掀开被子，「我去个卫生间。」「小
心点啊。」我叮嘱着。

　　子阳进了卫生间，我走到儿子床边去，他的饭盒基本空了，看见此刻病房里
只剩下我和他，他的手几乎是自然而然地放在了我的臀部，隔着裙子捏了捏我的
屁股。

　　「哎哟，你作死啊。」我吓得朝卫生间看了看。

　　「别怕，没那么快出来。」儿子狡黠地笑了笑，进而得寸进尺地把我的裙子
掀了起来，我的屁股完全裸露了出来，雪白丰满的臀肉中间勒着一条丁字裤的细
带子，甚是醒目。

　　儿子的小手在我的屁股上恶作剧地拍了一下，啪的一声轻响。

　　「你再这样，我走了。」我半怒半嗔地说，瞪了他一眼，赶紧走开几步，把
裙子放了下来。

　　没一会，子阳就从卫生间出来了。

　　「没事吧？快把汤喝了，都凉了。」我把手搭在子阳的肩膀上询问道，一边
心虚地朝儿子看了一眼，只见他吐了吐舌尖，露出了一丝坏笑。

　　子阳摇了摇头，回到自己的床边坐下，拿起饭盒咕嘟咕嘟几口把炖汤喝完了。

　　徐国洪这时候也回到了病房，跟在他身后的是一名穿着浅蓝色制服的女子，
大概三十岁出头。

　　「这是孩子的母亲，姓唐，你可以叫她唐姐。」徐国洪朝我比划了一下，然
后又对我说，「这是小丁，医院的陪护，从事护理工作十年，工作经验很丰富。

　　「我们相互打了招呼，小丁就离开了，说晚些时候我离开之后她就过来全程
陪护。

　　「孩子们吃完饭了吧？」徐国洪走到乐乐的床边，简单地做了检查，然后又
替子阳也检查了一下。

　　「我把饭盒洗一下，徐哥，你先坐会，」我把两个饭盒收拾好拿到卫生间去
洗，边洗边探着头问，「你的事忙完了吗？」「预算搞定了，哎，这杜丽的电话
打不通啊？」徐国洪低头看着手里的手机，重新拨了一次，没几秒又放了下来。

　　「哦，可能农村信号不好吧。」我心虚地回答，这个杜丽，每次替她打掩护
我都有种犯罪的感觉，还提心吊胆的，加上徐国洪今天为乐乐他们的事情也忙了
大半天了，我心中更是满怀歉意。

　　「你找她有事？」我把洗干净的饭盒递给他。

　　「没事，晚点再打吧。」徐国洪接过饭盒的时候在我手上握了好一会，我紧
张地看了看旁边的乐乐和子阳，从他们的角度是看不到徐国洪的小动作的，这会
他们也在聊什么动画片的角色，聊得正起劲。

　　「你也在医院忙了一整天了，还不赶紧回家去休息。」我从徐国洪身边走开，
坐在了乐乐床尾。

　　「过一会就回去，家里没人，回去也是对着空屋。」徐国洪露出一丝无奈的
笑容。

　　「还不都一样。」我用手抚摸着儿子打着石膏的伤腿。

　　「高军联系上了吧？」「嗯，他回广州老家，电话坏了，晚点到。」「那就
好，你先陪孩子们，我去把东西放放，然后整理下资料就回家。」徐国洪拍拍手
里的饭盒，跟乐乐和子阳打了招呼就出去了。

　　直到晚上九点四十分，丈夫还没出现，陪护小丁已经来过两趟了，告诉我医
院晚上十点就禁止探视了，问我要不要先回家休息，这里的事情放心交给她就行
了。

　　我看看时间也确实很晚了，反复叮嘱了儿子一些注意事项，然后跟子阳闲聊
了几句，看着小丁熟练地给孩子们铺床掖被子，我才放心离开了病房。

　　 刚走到一楼大堂，迎面就遇到大步走进来的丈夫，脸红通通的。

　　「老婆，我回来了。」他一张嘴，隔着老远我都能闻到他浓浓的酒气。

　　「你……」我扭头看了看护士站，伸手扯了扯他的衣服，把他叫到门口。

　　「这都几点了，你才回来。」我捂着鼻子微皱着眉头。

　　「爸的那些老战友硬拉着我喝酒，我又不敢跟他们说儿子受伤了，爸知道了
让他老人家担心不是吗，我已经尽快赶回来了，快带我去看看儿子。」「医院规
定晚上十点之后禁止探视，再说了，你这一身酒气，你好意思去看儿子。」我边
说边径直往门外走。

　　「就看几分钟。」丈夫追了上来。

　　「不行，要看明天你酒劲过了再来看，你现在这样子，你让儿子怎么看你。

　　「」我是他老子，他怎么看我？「丈夫扯着嗓子吼了起来，在安静的医院大
堂显得格外刺耳，护士站的几位护士都朝这边看了过来。

　　「你犯什么混，这是医院，回家去。」我伸手去拽他。

　　「我没喝醉，今晚见不着儿子，我哪都不去。」丈夫甩手挣脱了我，他劲太
大，我差点被他带得摔倒在地。

　　我气得直瞪瞪地盯着丈夫，一时间又不知道怎么办才好。

　　「哎哟，这是谁啊，我大老远就听见你这大嗓门。」身后传来了徐国洪的声
音，我转身，看见他微笑着大步走来，一手揽住丈夫的肩膀。

　　「嗬，喝得不少啊。」「老徐呀，你说说，我大老远从广州赶回来，想看看
儿子，我老婆说影响不好。」看见徐国洪来了，丈夫的态度有点收敛。

　　我双手抱着手袋，板着脸去不想分辩。

　　「医院也不是二十四小时开放的啊，你看看时间，我们有规章制度，要考虑
到病人的休息嘛。」徐国洪朝我使了个眼色，「晶晶，你去把车开过来吧，我跟
高军聊两句。」我是感激徐国洪的，如果他不出现，我们夫妻俩不知道要在大庭
广众之下争执多久。

　　在停车场拿了车，我在车上待了差不多十分钟，然后才开到大堂门口，看见
徐国洪跟丈夫边聊边嬉笑着，这一转眼的工夫，徐国洪就把丈夫劝得贴贴服服的。

　　停好车，我下车到尾箱去拿矿泉水，给徐国洪递了一瓶，徐国洪打开副驾驶
一侧的门把丈夫推进了车子。

　　「老高啊，乐乐没什么大碍，有我在你还不放心吗，跟老婆先回家好好休息
吧，明早再过来。」徐国洪用力把车门关上，然后走到我这一侧。

　　「这么晚还没回家哪？今天真是麻烦你了。」「没事，说这个见外了，我这
也正准备回家呢。」我们站在车外客套了几句，我准备上车，拉开车门的时候，
徐国洪在我身后扶住我的腰，我身子一颤，看见坐在副驾驶位置的丈夫，脑袋靠
着头枕朝着窗外，徐国洪的手又往下隔着裙子捏了一把我的翘臀。

　　我咬着嘴唇，不敢回头看他，赶紧坐进车里。

　　「开车慢点。」徐国洪弯着腰，对我露出一丝坏笑。

　　「你也赶紧回家吧，拜拜。」我陪着笑，一踩油门，快速消失在徐国洪的视
野。

　　一路上丈夫都在闭目养神，我也不想跟他说话，车厢里沉默着一直回到了家。

　　儿子住院让这个家显得有点冷清，虽说平时丈夫出海的时候，家里也就我跟
儿子两个，但是起码儿子还能跟我聊聊天，逗逗乐，此刻我跟丈夫却是相对无言。

　　我开了电视，让屋子里多一点生气。

　　「你先去洗澡吧，一身酒气。」我拿着遥控器不停换着台。

　　丈夫也不吭声，回卧室换了衣服就进了卫生间。

　　电视节目都很无聊，我让电视机开着，回到卧室把手袋往床上一扔，顺手把
裙子的拉链一松，刚弯腰把裙子脱掉，门外传来丈夫的脚步声，我下意识地用裙
子挡在胸口，但是丈夫早已看到我半裸的身体，他似乎也没料到我在换衣服，愣
了一下，随即又将视线落在了我穿着丁字裤的下半身。

　　「无缘无故怎么穿这种内裤？」丈夫疑惑地问道。

　　「裙子面料太软，穿一般的内裤，裤边的痕迹会印出来，多不雅观。」我极
力用平静的语调回答。

　　「哦，我忘了拿换洗的内裤。」丈夫似乎没有起疑。

　　我快速地套上一条睡裙，打开衣橱替他拿了一条新的内裤。

　　换到我洗完澡的时候已经快11点了，我从卫生间出来看见丈夫坐在客厅里看
电视，我往电视屏幕扫了一眼，放的是一部抗日题材的连续剧，向来对这些国产
抗日电视剧没什么兴趣，我转身往卧室走。

　　身后的电视机声音突然停掉了，我刚想转头看，丈夫已经从身后将我一把抱
住。

　　「干嘛呀。」我本能地缩起肩膀。

　　「我们有些日子没亲热了。」丈夫亲吻着我的颈项。

　　「我今天忙了一天，好累，改天吧。」我完全没有兴致。

　　「那你还穿成这样，存心让我难受是吧？」丈夫的手从我的柳腰往上一下子
抓住了我胸前那对高耸的双峰，因为他动作颇为粗鲁，我的乳房被捏得巅巍巍的
乱晃。

　　因为儿子不在家，我穿的是一条乳白色半透明的蕾丝小睡裙，里面也没戴文
胸，深色的乳晕凸显在薄纱之下若隐若现，裙子下摆刚到臀部下沿，隐约看得见
里面的粉色内裤。

　　「儿子住院，你那么晚才回来还喝得半醉，我还没跟你算账呢，还想亲热。

　　「我用力把丈夫推开。

　　丈夫愣了一下，意识到我不是在开玩笑。

　　「我又不是存心的，你还有完没完。」他大声吼着。

　　「没完，你再大声点，拿个播音器喊，让全小区都知道，有你这么不靠谱的
父亲吗？」我毫不示弱，本来想往卧室走，这会我转身朝儿子的房间走去。

　　「那你想我怎么样，不发生都发生了，爸那些老战友拉着不让走，我有办法？

　　「丈夫跟着追了过来。

　　「老战友老战友，这些人比你儿子还亲，你索性不回来更好。」我走进儿子
房间，用力把门摔上了。

　　「哎，你这有点过分了啊。」丈夫在外面敲着门。

　　我沉默下来，背靠着门，不想再回应。

　　「你开门，我们好好谈。」丈夫敲了两三分钟的门，看见我没有丝毫退让的
意思就放弃了，门外又恢复了平静。

　　我环顾儿子房间四周，这里的一切物事都带着儿子熟悉的气息，在空气里弥
漫着，我低头看了看手机，想给儿子发个短信，想告诉他我想他了，但想想时间
已经很晚了，他应该休息了，不想再打扰他，我在房间里毫无目的地转了一圈后
坐在了儿子的床沿。

　　手机微微震动了一下，屏幕上跳出微信的信息。

　　「跟高军闹别扭了吧？」是徐国洪。

　　他总是像鬼魅一样出现，仿佛一切都能预料得到。

　　我顺手回了个无奈的表情。

　　「也难怪你生气，他这次的确不是一个好父亲。」

    「你说说，哪有自己儿子出了车祸，还喝得醉醺醺的回来。」我一肚子的
怨气无处发泄，正好徐国洪适时出现了，我忍不住跟他倒着苦水。

　　「他不是说陪老领导吃饭吗，男人这种应酬，有时候也是身不由己，你也不
用太生气。」

    「什么老领导，说是他爸那些老战友，也不知道是真是假。」

    「真也好假也好，起码他是喝酒去了，总好过去泡妞吧。」徐国洪在话筒里
笑了一声。

　　「这我可不知道，平时出海也罢了，在家的时候，出了事情也是要我自己忙
里忙外的。」我也不管什么家丑不可外扬，一股脑地把心里的委屈向徐国洪倾诉
着。

　　「那倒是，没有你这个贤妻良母在家操持，他也不能安心地忙自己的工作，
这我能理解，就像我们家，杜丽要是能赶得上你一半，我就心满意足了。」

   「杜丽带着毕业班，平时的确很忙，压力也很大，但是闲的时候也都往家里
赶，我叫了她几次逛街，这些同事聚会之类的，她都推辞说得赶紧回家，一大堆
家务活要做呢。」

   「哼，她是不跟你和同事去活动，可她有别的活动呢。」徐国洪的语气明显
有点不快。

　　我暗想坏了，这是要让徐国洪想到杜丽跟家豪的事情，得赶紧把话题岔开。

　　「好啦好啦，我们都不要想这些烦恼事，没几天就过去了，咱们聊点别的吧，
你今天帮着我忙了大半天，我还得再说一声谢谢，要不是你，我今天都不知道怎
么办。」

   「你要是真的想谢我，就别把我拒之千里。」徐国洪果然暂时不去想有关杜丽
的事情了。

　　「我哪有，你也知道，今天情况特殊，乐乐躺在病床上，我哪有心思想其他
事情。」

    「那现在乐乐有陪护悉心照料，你也回到家里了，总能放松下来了吧。」

    「算是吧。」我在琢磨着徐国洪葫芦里卖的什么药。

　　「不如，我们做些放松的事情？」

    「什么放松的事情？」

    「你现在一定没跟高军在一个房吧？」

    「眼不见心不烦。」

   「我就猜到以你的性格，高军今晚能有好果子吃吗，既然他让你生气了，你
就小小的惩罚他一下，如何？」徐国洪似乎在酝酿着什么，但是我不想打断他
的节奏，以免他又想到杜丽的事情，再说了，杜丽今天叫我给她打掩护，这会
估计跟家豪还在玩得乐不思蜀呢。

　　我实际上有点同情徐国洪。

　　「要怎么惩罚他？」

   「除了和乐乐做，你有过其他的出轨吗？」徐国洪冷不防地问道。

　　「没……没有，当然没有。」我有点猝不及防，没想到他会这么直接地问这
种问题，我想到子阳，一阵心虚。

　　「有过这种念头吗？在和乐乐以前，你寂寞的时候。」

    「没有，我没有想这些东西，工作和生活都够我忙的了。」尽管最羞耻的事情
都已经被徐国洪知道了，但我还是极力想在他面前保持贤妻良母的形象。

　　「其实，性是种美好的东西，成年男女不该对它遮遮掩掩。」我觉得自己真
的堕落了，刚拒绝丈夫的求欢，却对他的好友这种挑逗的话题毫不抗拒。

　　我半躺着靠在儿子的床头，双手飞快地打字回着徐国洪的信息，他的信息很
快，一条接一条地在微信的窗口上跳出来，用词也越来越露骨，全是围绕着性的
话题，比如哪种体位能更容易触碰女性的G 点，哪种情趣内衣能充分唤起男人的
性欲。

　　我也不知道自己是不是昏了头了，居然毫不抗拒。

　　「好了，你信不信我能猜到你现在穿什么样的衣服。」徐国洪发来一个得意
的表情。

　　「吹牛。」

   「你现在一定穿着小睡裙，很薄那种，只穿了内裤，没戴文胸。」

   「你又知道了，千里眼呀？」

   「你先说我有没有猜对？」

   「你脑子里尽想着这些东西。」我看着自己身上的白色真丝小睡裙，赤裸的
乳房因为跟他聊着这种敏感话题而起了某种反应，像哺乳期一般胀鼓鼓的，硬挺
的乳头在薄薄的衣料下激凸着两粒饱满的葡萄。

　　我的手指仿佛漫无目的地放在自己微微隆起的小腹上，此刻我才意识到自己
已经有发福的迹象，但眼下这并不是我考虑的首要问题，我的手指慢慢地滑上来，
隔着薄薄的真丝睡裙放在双峰的顶端，乳头硬得发痛，我羞愧不已。

　　「在薄薄的睡裙里，你胸前那两粒草莓是不是若隐若现地凸起着？」徐国洪
继续发着挑逗的字眼。

　　我下意识地环顾着房间四周，像是一个想做坏事的小孩子。

　　儿子房间里的灯光很亮，是因为平时我担心儿子做功课的时候光线不好，此
刻反而让我觉得私隐性不够，总觉得会被别人看到，我开了床头的小夜灯，屈身
下床的时候睡裙下的一对乳房竟然像灌满水的气球一样晃荡着，我脸一红，难道
是被儿子经常搓揉吮吸的缘故？

　　关了射灯以后房间暗了下来，我又回到床上躺下，拿起手机继续跟徐国洪聊
天。

　　随着一条条信息来来往往，聊天的气氛也变得愈发直白和赤裸。

　　「你相信吗，我已经一个月没有做过爱了。」徐国洪突然发来这样一条信息。

　　「是不是你们工作都太忙，杜丽带的是毕业班，这段时间是很忙。」我一边
回复一边暗自讶异，杜丽在家里居然连应付性的做爱也没有。

　　「你呢？」

    「我们夫妻情况你知道的，也就他回来的时候做，他出一次海少说半个月，
多的两个月，也就那样。」

    「跟乐乐呢？你别介意，我没别的意思，也不会让第三者知道，你可以放心。」
    
    “很少，一周一次，有时候半个月都没有”

　　我脸一热，可不能跟徐国洪说实话，我跟儿子最频繁的时候一天两三次，儿子
才得到我的身体不久，年轻气盛的人性欲也强，才插进我这个妈妈的身体，享受到
和女人爱欲的味道，要是我要求儿子一个星期和我做一次，他非急死不可，要不是
我有意控制，儿子恨不得一天到晚插在我阴道里干我,就算我要求儿子克制，但也是
一天一次的频率。

　　 想起跟儿子激情的时刻，我的身体禁不住开始躁动起来。

     “你和乐乐，每次都让他射进去的吗？”这个问题问得我心里小鹿直撞，好
像儿子又把他精液射进了我的子宫，浇灌到我的宫颈上，烫得我小腿颤了颤，但不
能和徐国洪说。

     “没有，每次我都是要求他带套子的，怎么可能让他射进去”我马上否认到

     “那天我看到乐乐没有带套子，射到你里面还流出来了”如果让他知道每次做
儿子都是射进去的，他会不会觉得我是个下贱的女人？我让儿子插进我阴道里享受
夫妻才应该有的欢愉，还让儿子行事丈夫那样把精液射进我身体里的权利，会觉得
我不配被他那样珍惜，气愤把我和乐乐的事情说出去？千万不能承认。

     “那次我没有打算给他，没有准备套子，那次是意外，就那一次在我里面，要
不是意外也不会被你知道，我们不要说乐乐了好不”徐国洪沉默了一会。

　　「其实，很多时候都是我自己解决。」徐国洪的声音持续低落。

　　「啊……你是说，自己用手？」我颇为意外，我以为以徐国洪的身份地位，
想找女人还不是易如反掌。

　 「你不相信吗？以为男人都会很滥交？」

   「没有，我只是觉得夫妻之间这方面该多一点沟通。」

  「问题的根本不在这里，算了，不说了，只是今晚，我有种莫名的冲动，我克制不
住自己，也许是今天见到了你的原因，我回到家里还一直回想着你的一举一动，每
一个笑容每一个表情。」

  「那还是我不好。」

  「你知道什么是电话性爱吗？」

  「听说过，不是很了解。」

  「你能配合我一下吗？」

  「怎么配合？」我故意装傻，其实早在还没知道子阳是「天涯」的时候，我们就
试过这种虚拟性爱，只不过那时候是敲键盘打字，这会是电话里。

　　「就是在电话里描述你的动作，然后呻吟什么的，给我一些语音上的刺激。」
徐国洪教导着。

　　我还是有些犹豫的，毕竟除了儿子，我没有跟别的男人在电话里玩过这种游
戏。

　　「晶晶，算我求你了，成不？我都快憋坏了。」徐国洪一个劲地游说着我。

　　「这种事，多不好意思啊。」

    「电话里，又不会发生什么实质的接触，我答应了耐心追求你，但总要给点
饭前小吃让我尝尝吧。」手机QQ上跳出了语音通话的提示，我什么时候加了徐国
洪QQ好友，我几乎已经不记得了，我犹豫了一下，选择了接受。

　　「晶晶，谢谢你的理解，要不然我今晚注定无法入睡啊。」徐国洪的声音传
了过来。

　　「有那么夸张么，我可没有说答应。」

    「你会的吧，人总要有点冒险精神，不是吗？」

    「我先去个卫生间，回来再说。」可能是晚上喝了太多水，我这才发现聊了
这么久，我的膀胱已经憋得很胀了。

　　「没事，我们不要中断谈话，要不我会很无聊的。」「我是去上卫生间呀。

　　「看你说的，我又不是跟你视频电话，能看见什么，你就这么狠心，让我
干等几分钟啊」我知道跟他纠缠下去，只怕十分钟都还去不成卫生间，心想也
是，反正不是视频电话，他又看不到什么，我拿着手机急冲冲地出了房间，朝卫
生间走去。

　　主卧的门开着，透出床头灯的光，我怕丈夫又来缠我，赶紧小快步进了卫生
间。

　　「高军应该睡了吧？」徐国洪的声音从手机里传出来。

　　「没动静，我想是吧。」「那我们别浪费时间了，赶紧进入正题。」「可是
……我还是不习惯哎。」我一边想着怎么把徐国洪这个要求委婉地推托掉，一边
坐在了马桶上。

　　也许是憋得太久了，我刚坐好就一股水柱就从腿间喷涌而出，射在马桶内壁
上发出清脆的滋噜滋噜的声音。

　　「晶晶，憋尿对身体不好啊。」徐国洪轻声笑着。

　　直到此时，我才猛然顿悟，虽然徐国洪看不到，但卫生间这样狭小的空间，
也许蚂蚁说话都能听得一清二楚，我小解的声音岂不是被他全听到了，他一定是
有预谋的，我羞得赶紧想关掉QQ语音通话，但为时已晚。

　　有生以来，这是第一次被男人听到我小解的声音，我觉得实在太不雅太粗俗，
我甚至感觉徐国洪的双眼正透过手机，色眯眯地注视着我双腿中间，观看了我整
个小解的过程，被一个男人看着一股水柱从我双腿的门户中间喷射出来，在羞耻
的同时我居然莫名其妙地涌起了一种兴奋。

　　「不该听的乱听什么呢。」我没好气地对着手机小声斥道。

　　「很新鲜的体验，何乐不为，并不是每个人都能与唐老师共享这种隐秘的时
刻的。」

    「你……我觉得好丢脸。」

    「放松一点，现在我们的距离是不是更近一步了？这样一来，我们下一步要
做的事情就简单很多了，不是吗？」我没吭声，默默地从客厅里快步回到了儿子
的房间。

　　「你不说话，我就当作是默认咯，呵呵。」徐国洪发出几声胜利者的笑声。

　　我也说不清楚为什么要答应徐国洪电话性爱，或许是因为跟丈夫赌气，作为
对他的一种惩罚，或许是因为徐国洪捏着我跟儿子乱伦的把柄，我觉得跟他关系
越亲密，我们母子这秘密就越安全，又或许，我内心就是这么放荡，白天在医院
里被儿子挑逗起来的情欲还未完全释放，迫切地想寻找一种宣泄的方式，再或许，
是出于对徐国洪的感恩，从儿子出车祸送进医院开始，这一天他忙里忙外，把一
切处理得妥妥当当的，再回想我那丈夫，孩子他亲爹，对比之下，这心里的天平
只怕已经慢慢不平衡了。

　　刚才被徐国洪听到我那种难堪的声音，已经把我的羞耻心进一步撕扯得粉碎。

　　「喜欢男人替你口交吗？」徐国洪的声音像是巫师的催眠曲一样传来。

　　「还可以吧。」我尽量让自己适应这种节奏。

　　「乐乐有替你口交过吗？」徐国洪的问题让我的思绪回到了跟儿子一起缠绵
的时刻，多少次我将雪白修长的双腿架在他的肩膀上，任凭他笨拙的舌头在我的
私处肆意撩弄。

　　「嗯……」我发出一声软弱无力的鼻音，算是默认。

　　「我也想舔你下面，像乐乐一样。」徐国洪的声音有种魔力，让我昏昏欲睡。

　　「不可以，乐乐会不高兴的。」

    「他不会知道的，你不是试一下成熟男人的舌头和小孩子的舌头有什么区别
吗？」

    「我……我不知道。」我抚着发烫的脸颊。

　　「我趴在了你的腿间，把你修长笔挺的玉腿张开。」

    「啊，不可以。」

    「你的三角地带茂密而神秘，隆起的维纳斯之丘丰满而肥美，微微张开的肉
唇吐着一抹嫩红，隐约能看到之间的缓缓溪流，晶莹剔透。」我这个部位是曾经
被徐国洪一览无遗的，他的描述只是再一次让我认清了这个事实。

　　我双腿一软，躺倒在儿子的床上。

　　「我把厚实的嘴唇压上你神圣的部位，它柔软富有弹性，散发着一种迷人的
气息。」

    「我忍不住伸出舌尖，轻轻地在你那道缝隙上舔了一下。」徐国洪描绘
得越细腻我就越感觉这种场景的真实，我怀疑如果现在他真的就在我面前，我会
不会阻止这一切继续，我甚至恍惚地觉得眼前有个男人，就趴在我双腿之间。

　　「你的阴户敏感地收缩了一下，然后又朝我迎来，那饱满的双唇已然绽放，
我的舌尖往前突进，灵巧地直探谷底。」我渐渐地被徐国洪拉入了剧情里，身体
上也起了某种反应，我竟然不知羞耻地在睡裙里褪下了自己的内裤，原本覆盖着
三角区的位置早已湿了一滩水渍。

　　「高军就睡在隔壁的房间，不知道自己的老婆被别的男人在电话里替她口交，
这样的惩罚够不够刺激？」我不想让徐国洪知道，我内心涌起的那种报复的快感。

　　「你这个坏蛋，他是你好朋友，你背着他调戏他老婆。」

    「那要不把他叫过来，我当着他的面把你舔到高潮。」徐国洪也越来越放肆。

　　「你有那么大的胆子么。」

    「你看我敢不敢，其实你内心也很骚，对不对，一定在幻想高军在旁边看着
，你被我按在床上狠狠地操着，你就越是兴奋。」

    「才没有。」我不禁回想起早些日子跟丈夫玩的那个游戏，故意跟他说我和
学校的体育老师有私情，丈夫那天早上可是雄风大振，我们脑子里其实都需要这
些禁忌的东西，来刺激我们的兴奋点。

　　正如现在，我就被徐国洪这种粗俗的语言挑逗得很兴奋，甚至脑海里有那么
短短的一瞬间飘过一幅画面，高军在门外透过门缝往里窥看，而我穿着性感的小
睡裙，裙摆被撩到腰际，雪白丰满的肥臀高高翘起，被徐国洪从身后粗暴地插入。

　　天哪，我这是怎么了，我一定是疯了。

　　QQ这时弹出一条消息，徐国洪发来一张图片，我点开一看，居然是一具男人
充分勃起，青筋尽露的阳具，我知道这是属于谁的。

　　「你看看，我现在的状态。」徐国洪声音里掩饰不住一种骄傲。

　　「好恶心。」我故意不屑一顾。

　　「只有你能让我如此兴奋，不开玩笑，你老实告诉我，喜欢吗？」

    「太大……长，有点吓人。」

    「我想把它插进你的身体深处，让你欲仙欲死。」

    我靠在儿子的枕头上，两条修长的腿微微屈起张开，就像以前在这张床上
迎合儿子插入的那样，只是此刻脑海里幻想的是徐国洪的样貌，他那近1 米9 
的大个子，如果这样强有力地压上来会是怎样的感觉？

　　我的脑海里浮现出曾经见过的徐国洪的下体，那狰狞又雄伟的东西，如果真
的被它进入又会是什么样的滋味？会不会一下子就顶进我花蕊的深处？我看着自
己完全敞开的腿间，灯光虽暗，但雪白的小腹之下，一片杂乱而茂盛的水草地清
晰可见，隐藏其下的如同肥美多汁的美鲍此刻已经濡湿不堪，那夺目的猩红像熟
透的石榴一样绽开着，我羞耻地抚摸着自己滚烫的脸颊，我从不曾这样，在电话
里听着一个并非自己丈夫的男人说着挑逗的言语，然后又迫切地自娱自乐，我已
许久没有用手来满足自己了，我伸出一根手指滑到湿漉漉的缝隙处，刚碰到自己
的阴蒂就禁不住哆嗦了一下。

　　「晶晶，我忍不住了，你趴着让我从后面进去，好不好？」徐国洪的声音颤
抖着。

　　「好，我跪在床上，等着你。」我柔弱无力地说，已经无暇顾及自己的行为
有多出格。

　　「把屁股翘高了吗？」

    「翘得很高了。」

    「我把粗大的龟头顶在你的阴唇上。」
  
    「好痒。」「我一下子粗暴地插了进去。」

    「啊……轻一点。」「我有力地抽送起来，听到我撞击你屁股发出的啪啪
声了吗？」

    「听到了，你好猛啊。」

    「晶晶，你的屁股真白，夹得我受不了了，我用力地把大鸡巴插到最深的
地方。」徐国洪的声音已经带着颤音，粗重的喘息跟他手掌套弄的声音夹杂在
一起在耳机听筒里格外清晰。

　　「啊……顶到我了。」我被徐国洪的淫声浪语挑起了欲望，手指忍不住滑进
了已经湿漉漉的阴道。

　　「顶到哪了，告诉我。」

    「我不要说。」

    「怕什么，又没有别人知道。」

    「就是那里呀，里面那里。」

    「说出来，是哪儿，快点。」徐国洪几乎已经是在嘶吼。

　　「顶到……顶到我的子宫颈了……」这句话一说出口，我就羞得忍不住夹紧
了大腿，只感觉一股热流从腿间喷涌而出。

　　「晶晶，你真骚，我忍不住了，要射了，射在你里面好不好？」

    「不，不要，会怀孕的，射在外面。」

    「我忍不住了，我想像乐乐那样射进去」

    「不行，乐乐会嫌弃我的 」 我不知道我为什么会说出这样一句话来，或许
在我内心深处，我已经只属于儿子的。

    「啊……」听到徐国洪那愉悦的一声闷吼，我知道他射了。

　　直到此时，我才像从梦中惊醒一般，看着自己衣不蔽体，毫不知耻地把手指
放在自己的羞处，我脸涨得通红，赶紧把湿哒哒的手指抽了出来。

　　「很晚了，我要去睡觉了，明天有课。」我飞快地说，也不等徐国洪回答，
我赶紧挂掉了电话。

　　我从儿子的床上爬起来，双腿已经酸软无力，小腹一阵阵地燥热。

　　已经夜深，我穿过黑漆漆的客厅走到了主卧室的门口，轻轻推开门，卧室里
还亮着灯，丈夫背朝着门口似乎已经熟睡，我解开了睡裙的束带，柔软的丝绸从
我身上滑落在地板上，露出了我那白生生的成熟女性的丰腴胴体，我轻手轻脚地
走到床边爬了上去，从后面把丈夫抱住了……

　　丈夫并没有睡熟，转脸看着我，当他看见我全身上下一丝不挂时，有点意外，
但随即又惊喜地伸臂把我揽入怀中。

　　「我以为你还在生气呢。」

    「我当然生气，那事还没完，可你这不又要出远门了吗，我怕你憋坏了。」
我凑到丈夫耳边在他耳垂轻轻咬了一下。

　　「唉，说到这个，我希望是最后一次了，老这么在外面跑也累，你说说，要
是我找爸的老战友拉拉关系，趁早把转行政工作这事解决了怎么样？」丈夫此刻
似乎性致不大了。

　　我根本没有心思跟他谈论工作的事情，被徐国洪挑拨起来的情欲已经快要把
我淹没了，我直接把手伸进丈夫宽松的睡裤里，在毛茸茸的胯间找到他的男根，
顺势在他缩成一团的阴囊上掏了几把，然后用手指握住根茎，娴熟地上下套弄着，
一边把自己像是喷火一样发烫的娇躯紧挨着丈夫。

　　丈夫的情绪三两下就被我挑逗起来了，虽说那男性象征还只是半梦半醒的状
态，但已然跃跃欲试。

　　如果在以往，我是很注重前戏的，总是需要丈夫爱抚一番才能进入状态，但
此刻我却一秒也不想多等，毕竟今晚前戏已经有人替丈夫做足了。

　　我把丈夫的睡裤褪到小腿的位置，翻身跨坐在他的肚子上，一只手拨弄着自
己肥厚的阴唇，轻轻撑开，然后身体慢慢往下滑，直到那根硬梆梆的东西顺着我
湿滑的门户插了进去。

　　我发出一声销魂的呻吟，把丈夫的双手牵上来抓住自己丰满的两个肉球。

　　「老婆，你今晚怎么性致那么高涨？」丈夫仿佛有点惊讶，再迟钝的男人，
也知道女人下面湿滑程度意味着什么，更何况平时我们极少用到这种我占据主动
权的女上位。

　　「别说话，别说话，专心点。」我上身往后仰，如云的长发泻落下来，我的
小腹不停地向前挺，感觉丈夫那火热的肉棒深深地顶到了我的花蕊深处。

　　丈夫配合着我，但不知道是因为他没有完全投入，还是这个体位让他不适应，
他的阴茎好几次从我的阴道里滑了出来，我不得不又重新把它引导回去。

　　「干什么呀，讨厌。」我埋怨着。

　　丈夫窘得双脸通红，为了维护他男性的尊严，他的双手有力地揉捏着我那对
丰满柔软的乳房，腰胯也卖力地向上耸动着。

　　我能感觉到自己的兴奋，因为下体一股股热流源源不断地喷涌而出，我左手
撑在床上，死死地抓住了床单，右手抚着自己发烫的脸颊，耳边听见彼此的性器
相互摩擦发出的淫靡之音，这更让我欲望更盛。

　　不知道为什么，今晚跟丈夫做爱，我的高潮来得比以往都早，我甚至能感觉
到这浪潮正准备把我淹没。

　　就快到了，就快到了，我心里呼喊着。

　　但是，几乎与此同时，我也觉察到了丈夫的阴茎在慢慢疲软，不要，千万不
要啊，我把右手放到了小腹下面，顺着那片茂密的毛发往下找到了自己的阴蒂，
用两根手指用力地捻动着凸起，我必须要让刺激来得更快，在丈夫强弩之末的时
候抢先到达巅峰。

　　丈夫突然闷哼了一声，我顿时感觉下体一阵空虚，就差那么一点点，我的气
力仿佛也全部消失了，像是从峰顶直坠而下，软绵绵地趴在了丈夫的身上。

　　耳边听见丈夫一声叹息，我抬眼看了看，两人四目相对，丈夫的表情甚至有
点羞愧。

　　「可能是儿子在医院里，我也不在状态，」我挤出一丝笑容，抚摸了一下他
的脸庞，「你先睡吧，我去上个卫生间。」我奔进卫生间，看着盥洗台那面镜子
里映现着一个媚眼如丝，满面含春的妇人，这丰腴腻白的身段，这凹凸有致的曲
线，难道对丈夫的吸引力还不够？

　　我的乳头依旧坚挺，小腹那团火不仅没有熄灭，反而俞烧愈烈，我反锁好卫
生间的门，坐在马桶上，把手伸向了自己的腿间指头插进自己的阴道，想象儿子
和我的缠绵，在快感即将到顶的时候，幻想每次儿子滚烫的精液浇灌我花芯的
炙热……



　　　　　　　　　　　　　　　第三十一章




　　丈夫去医院探视了儿子，依旧照既定计划出海了，儿子在医院躺了大半个月
才出院，身体也恢复得差不多了，在徐国洪的勤力督促下，医生护士对乐乐照顾
得可谓无微不至，出院的时候一称体重，足足长了三公斤，小脸仿佛都圆了一圈。

　　在这大半月里，我跟徐国洪的关系也在暗暗升温着，那边杜丽忙着跟子豪
抓紧最后的一两个月时间缠绵，子豪高考成绩不错，如愿考上了理想的大学，两
个月后就要去上海念书。

　　杜丽对徐国洪的事情本来就不太关心，丝毫没有觉察自己丈夫近期的一些变
化，倒是有好几次跟她在一起的时候收到徐国洪的一些暧昧的短信，让我既尴尬
又担心。

　　不过话说回头，杜丽隔三差五去找子豪幽会的时候总是让我给她打掩护，帮
她欺骗丈夫已经成了家常便饭，这让我觉得很对不住徐国洪，出于某种赎罪的原
因，对徐国洪的暧昧我也渐渐变得坦然了。

　　起初的两个星期，丈夫还能每天打个电话，虽然都是简单闲聊三五分钟，但
也总算给了我一点慰藉，再往后就两三天才会打一次了，说是在海上不方便或者
培训工作太忙之类的，最后每周一次电话，恢复以往的老样子，我也慢慢地习惯
了。

    儿子在医院也安定下来，只要再静养一段时间就可以回家了，看着空空荡荡
的家，每天都好想好想儿子，在习惯了丈夫的长久不在身边，儿子陪伴我度过了
一个个日日夜夜，现在只有我一个呆在家里，夜里温度都好像降低了好多度。

    早上来到学校，看到一些高三的学生陆续回校拿档案，在去我带的班级
的时候，看到许家豪坐在礼堂的台阶上，许家豪看到我过来，微笑的看着我，我
和他不算熟但也说不上陌生，我也不知道该和他说什么，只能笑着点下头。

    做完早自习的测试，回到办公室没有看到杜丽的身影，儿子这几天不在身边
，就想找这个好闺密聊聊天。知道几天他有得忙了要统计她们班学生的升学情况，
还要给考得不好的学生和家长做工作，听说还有两个学生这次考试发挥失常，家
长在家把孩子逼得狠厉害，他就跑去做思想工作，好在现在买了车，来去也方便。

    带完上午的课，坐在办公桌边看着手里发下来的任务，手边的手机响了起来
，是一个陌生的号码，最近经常有接到一些学生家长询问的电话，杜丽把我的电
话发到她的学生家长群，方便找不到她再打到我这里来的。

   “喂，你好”电话那边沉默了一下，不像家长的急切。

   “唐老师，是我，许家豪”

   “哦，你有什么事情可以找杜老师的，你找的话比较方便”我一语双关的说。

   “哦，我不找她，我今天专门找你的”

   “我也不带你们班级帮不上什么的，再说你考得不错啊”

   “我们能见面聊下嘛？”他提了一个很奇怪的要求。

   “没有什么必要吧，你有什么事可以现在说的”

   “那好吧，你和你儿子在宿舍的事我看到了”当他说到儿子的时候我就开始
紧张起来，我的天啊，怎么他也知道了，慌乱的看了下周围，尽量平静的走到
外面空旷的地方才声音颤抖的问。

   “你想怎么样？”

   “你别那样害怕，我不会做什么出格的事情”他的话让我缓和了一些。

   “那你为什么还要拿这个事情威胁我”

   “你是我们学校男生心中的女神你知道嘛”

   “别说那些了，你想要干什么”

   “我看了下课程安排，你今天上午的课已经上完了，你想知道答案你就来宿
舍，钥匙你有的，我们见面聊，我等你”

    我不知道许家豪会提出要求的程度，也不知道他看到了多少，但我知道没有了解
到具体情况之前，我没有拒绝的余地。

    穿过空荡荡的宿舍楼道，来到门口，掏出钥匙愣愣的站在那里，在我犹豫着
要不要进去的时候，许家豪在里面开了门，看到我笑了一下把我拉了进去。

    进门我挣脱他的手，站得离他远远的，要是离近了，他那健壮的体格对我做
什么我是没有挣扎的机会，他反插了门销，坐在床上。

    “有什么要求你说吧，杜丽应该也快回来了”

    “她这几天都来不了学校了，那两个同学家里闹得很厉害”看来杜丽什么都
没有隐瞒他。

    “你有什么要求说吧，我听着 ”

    “站那么远做什么，坐下聊吧 ”

    “我就这边，你说我也听得见”他也没有说什么，拿起手机打开视频对着我，
拍了拍床面。里面是我和儿子69式口交的视频，还能听到淫秽的声音。

    我身体紧绷僵硬的走过去坐在床上，许家豪靠上来闻着我头发的清香，我好
像一只正在等待被老虎撕咬的羔羊，本能的躲闪他的靠近。

   “我知道你担心什么，我不会做那种没有底线的事情，那样会毁了你也会毁
了我自己，我还要做职业球星的，对自己的未来有信心”

   “既然是那样，我们当作什么都没有发生不好吗？杜丽要是知道了会很伤心的”

   “杜老师对我很好，我也不是那种忘恩负义的人，不想做太出格的事情让她伤
心，要是我早生20年一定会追求她，她是个好女人”

    “你不要纠缠她了，她现在的生活挺好”许家豪转身看着我。

    “嘿嘿，你还有心情担心她”他的话让我心里一紧，沉默了一会“她很苦的，
要不然也不会和我那样，听说你老公经常不在家”许家豪手放在我丝袜包裹的大
腿上，感受着温暖丝滑的触感，当要伸进我裙底的时候我按住他那想继续向里的
手。

    “我并没有想那些，别这样”我再次躲闪着。

    “那我把我的要求说了吧，你陪我三次，我把视频当你面删除了，我不会再
纠缠你，你要是不同意，这个视频我会一直保留，我不传播出去，但我不保证会
不会被别人看到”

    “我们这样不好”我做着最后的挣扎。

    “那你和你儿子那样更不好啊，又没有人知道，就三次又不会一直拿这个纠
缠你，之后我们当什么都没有发生，我只是想满足自己心里的一个愿望，代价很
小的”他的这些话让我犹豫了，能一次解决好过一直纠缠的隐患，他和杜丽也是
结束学业就了断的结果。

     许家豪这种年轻人没有徐国洪的那种稳重，我怕不快速的解决他会失去耐
心，要是我和儿子的事情让更陌生的人知道，可能都不会给我犹豫的时间，如果
能于许家豪保证的这样处理，无疑是代价最小的。

    “好，我答应你，但你要保证自己说的话”我并不讨厌许家豪，在没有和儿
子发生关系之前，经常听杜丽说许家豪的了得，我心里也有过小小的幻想。

     我说完许家豪一把抱住我，头深埋进我的脖弯，贪婪的闻着我身体诱人的
气息，我手掌被动的挡在他结实的胸膛上。

    “我们男生讨论最多的就是你，你知道嘛，我做春梦的时候见的就是你，我
真是太幸福了，居然真的能拥有你，谢谢你，唐老师，让我离开没有遗憾”

    隔着衣服他有力的大手揉捏着我的乳房，嘴贪婪的吸允着我的脖子，半个月
没有儿子慰济的身体很快被他撩弄得火热，我闭着眼睛认命的由着他对我身体的
探索。

    许家豪解开我衣服的扣子，推开文胸解脱出我那对大白乳房。

    “唐老师，你的奶子真的太美了”许家豪说完嘴就吸上了我的乳峰，当他火
热湿润的唇触上我的乳头我被亲得一颤，发出一声轻哼。

    “唐老师，你真敏感”他感慨完一手抱住我不让我轻易的逃离，一手抓住我
的奶子揉捏食指压在我的乳头上轻揉着，另一个乳房被他吸允着，他对挑起女人
的性欲很有技巧，细细把玩着我敏感的身体，不同儿子那种要我的急切。吸允的
同时舌尖顶着我的乳头不断的刺激着，我慢慢呼吸变得粗重，两腿间也慢慢湿润
了。

    吸吮了好一会，直到我保持这个姿势脖子后仰都开始有些发酸，许家豪才进
行下面的动作，许家豪撩起我的短裙到腰上盘起，肥厚温暖的大手从我的丝袜的
袜腰里申进我的内裤，插进我的两腿间。

    我本能的夹了一下大腿，现在和儿子保持了那么多次的性关系，彼此的爱又
加重了很多，现在只有儿子的要求我都会毫无保留的迎合他。而儿子现在还躺在
医院里，我在这里马上又要被另一个男人侵犯，把那本应该由他享有的蜜穴，要
承受别人的侵入，对儿子的亏欠又涌上心头，只能在心里默默的呼喊，儿子，
原谅妈妈。

   夹着的腿慢慢张开，许家豪的手指摸上了我肥厚的阴唇，指尖摸到了我阴唇间
的那点湿润。

   “唐老师，你都湿了”他说完急不可耐的指头噗溜一下插进了我的阴道里，指
头插在我里面向上勾起，在里面搅弄大拇指不忘按在我的阴蒂上摩擦，强烈的刺
激让我身体开始发热，现在的年轻人怎么会有这么老练的手法，看来杜丽迷恋他
也是有道理的。

    随着许家豪不断的抠弄，我丰富的蜜汁开始流了出来，紧接着他又插进来一根
手指，在两根指头肆意的抽弄下，我不自觉的发出轻吟。我的反映更一步的刺激了
许家豪，他起身把我放在床上，拉下我的裤袜，我本能的申手挡住自己的私处，他
哪里想错过我那里的风光，霸道的拿开我的手，掰开我的腿。

   “唐老师，你这里真的是太美了，我本以外你生养过阴唇会像杜老师那样黑的，
没想到你这里还是粉红色的，我要好好品尝一番了”说完他火热的唇就贴了上来，
先在我的阴蒂上吸咬了一会，接着舌尖旋转着分开我的阴唇向我阴道深处插入着。

   许家豪的舌头已经滑进了我的阴道，最近总被懵懂的儿子毛毛躁躁地用嘴撩弄
过多次，如今被一个技巧更老练的年轻男人这样熟练地舔吸，我的兴奋点一下子被
点燃了，看着许家豪那脑袋，在我双腿之间一下一下地耸动，我的阴道深处无法抑
制地喷出了一股热乎乎的液体。许家豪的舌尖轻巧地滑动，时而深入到我的蜜穴深
处，时而舔弄着我凸起的阴蒂头，我感觉自己的下体像是着火了一般，情欲再不由
我控制的升腾起来，阴唇间的酥麻传遍全身。

   许家豪品尝够我的淫水，快速的起身脱光他的衣物，他那毛绒绒一大片下的巨
物展现在我面前，这是我第一次见到他那巨大的家伙，上次在门外看到他和杜丽
在床上的缠绵，因为是许家豪压在杜丽身上插在她身体里的，没有看到他勃起的
尺寸，现在近距离的看到，心里不经和我发生关系了的几个男人做对比。

   许家豪的鸡巴和徐国洪的相当，比儿子的大了半圈，直挺挺的立在那大概有17
厘米长度，但龟头的沿很平滑，还好他的足够大，如果小一些，这个样子是让女人
得不到感觉的，肌肉很结实充满力量，当他要扑上来的时候，我止住了他。

   “等等，我把衣服脱一下，下午我还有课”我怕把衣服弄皱了，起身把短裙和外
套脱了放在床边，接着我很尴尬的直愣愣的站在那里不知道该这么办。直到许家豪
过来要把我按倒在床上我才想起他和杜丽做从来不带套子的，杜丽上了环但我没有
啊，我不能让他射进去的。

   “等等，带套”我急忙说道，心里侥幸的想着，他处心积虑的想要和我发生关
系，应该有所准备吧。

   “我没有啊，你们老师不是都只能生一个，都要上环的吗？我和杜老师做，她
从没有让我带过套子的”

   “不是的，我不能让你射在我里面”许家豪根本听不了我说那么多，抱住我的
腰强力的把我压在床上，被他强壮的体格压住，我反抗推搡显得那么无力。外面
的下课铃声想起，我的挣扎也弱了很多，心虚的怕被更多的人发现。

   “等等，不能这样，我，，，啊”许家豪不由分说的健壮的腰卡在我的腿间，
龟头顶开我湿漉漉的阴唇，一下子插了进来，他的太粗大了，火热的男根那充
实的填塞感让我略感不适应，我是因为第一次被如此巨粗的庞然大物进入体内，
许家豪则应该是因为终于如愿以偿，得到了梦寐以求的女神的身体，舒服的发出
一声满足的呻吟。

   自儿子受伤后，我就不想儿子再有任何意外的痛苦，在徐国洪说丈夫在国外
玩过很多女人之后，我就打算让丈夫带套子了，现在他有了阳痿的趋势，谁知道
是不是什么莫名其妙的性病。我想儿子在和我完美性爱的时候，不要沾染到这些
东西，现在我只想让儿子无阻隔的进入我的身体。

  “唐老师，没想到你的居然这么紧，夹得我好舒服啊！比处女的都不差”许
家豪开始缓慢的抽动以适应我阴道的紧窄，我被他巨大的鸡巴插入，鼻尖上已
经刺激得渗出了汗水。

   “现在真羡慕你儿子，每天可以插在这样极品的屄里肆意的抽插，水又多又
紧，你这样的女神还要摆出各种姿势让他享受，你那么爱你儿子，愿意为他付
出那么多，应该也由着他把精液都射进你身体里了吧 ”

    许家豪一边加快速度，一边说着这些让我很是羞臊的话，身体和精神的双
重刺激让我阴道里流出大量的爱液。

    “能不要，，，，嗯，，，，说吗”

    “没有关系的，就这三次，就说说没有什么的，你就让我放肆一下，以后我们
当什么都没有发生，你也不用担心我知道什么，这样的手段很下流的，要不是因为
你太迷人，我也不会冒险用的”许家豪伏下身子，压在我身上下身继续向我腿间挺
动，一手握着我的奶子把玩着。

    “你要，，，啊，，，，说话算，，，，嗯，，，，话，，”

    “你丈夫长时间不在家，你儿子陪着你这样迷人的母亲，应该会天天插你屄的
吧”

    “没有，，，，啊，，，，他很乖，，，嗯，，，一个星期，，，嗯，，，
就一次，，，”虽然我和儿子基本天天都有做是事实，但我不想让别人知道，即使
许家豪一直保证不说出去。

    “你不要把我当小白了，年轻气盛的男人，精力很旺盛的，看你那么护着你儿
子的态度，他缠着你要你还能忍心不给他，我也是过来人，懂的 ”

    “嗯，，，啊，，，随便，，，你怎么想”像许家豪这样心思并不单纯的年轻
男人，即使我否认他也不好糊弄。

    “你真偏心，都说了三次恩怨两清，你还为你儿子守着身子，只让他一个人完
全享受你的身体，让他一个人射进去，你的子宫应该被他射过很多精液进去吧 ”
许家豪说完，狠狠的向我阴道深处插入了几十下，每次都感觉龟头顶开了我的子宫
颈。

   “额，，，你轻点，，，嗯，，，痛”

   “那你说说呗，我兴奋了就快点结束，免得时间长了折腾得你下午上不了课，你
应该是知道我能坚持很长时间的”许家豪的提醒让我想起杜丽向我的炫耀，她说和
许家豪可以一下午不下床的做。

    如果许家豪真的有那么持久，我真的很怕我吃不消。

   “说什么？”

   “说说你和你儿子的事情啊”

   “嗯，，，没有，，，什么，，，好说的”我坚持着。

   “那我可要提醒你，我射了才算一次的，要是做到下午两点，你别怪我折腾你”

   “你想，，，，啊，，，知道，，，什么，，，”伴随许家豪有节奏的深深浅浅
抽插，我的快感来得越来越强烈。

   “你儿子是不是都射进去的”

   “没有”我刚说完，许家豪就又开始大力的抽插，一次次深深的插进我阴道里，
被他大力的干着，我很快达到了高潮，身体痉挛着颤动，阴道壁收缩着吸着许家豪
深插进我阴道里的粗大鸡巴。

   “唐老师这么快就高潮了，我要是坚持住，你要来五，六次了，你还有力气上下
午的课嘛”

   “都和你说了，我不是小白，我也和三个女人有性关系，知道没有几个男人喜欢
带套子的”许家豪略带炫耀的说着。

   “你，，，知道这些，，，有什么目的，，，”我虚弱的问道。

   “都说了要刺激点啊，平时就看毛片里有，好不容易被我遇到个，就想问问，没
有别的企图”许家豪依旧不急不缓的在我阴道里深深浅浅的插着。

   “在安全期，，，让他射进去，，，嗯，，，平时不会的，，，”

   “被自己儿子热呼呼的精液射进去，是什么样的感觉啊”

   “和，，，嗯，，，平时的，，，啊，，，一样，，就是暖暖的”被儿子精液射
进我子宫里去当然和别的男人感觉不一样，但我不能和许家豪说。

   “你很喜欢给你儿子口交？”

   “一般，，，他强烈，，啊，，，要求就，，，啊，，，会”

   “你和几个男人做过？”

   “三个，，，初恋，，我老公，，啊，，，还有儿子”马上意识到许家豪正压在
我身上在向我阴道里抽送着补充道“还有你，，”我立马羞愧的用手遮住了火烫的脸。

   “怪不得还那么粉，我还满幸运的，做了第四个插进你屄里的男人，你被几个男
人射进去过”

   “我，，啊，，，老公和，，，儿子，，嗯，，，”

   “那我就是第三个把精液射进你身体里的男人了，没有想到你还这么贤惠，不像
现在女生，年纪不大，发生关系的男人都7，8个了”听到许家豪要做第三个把精液射
进我子宫里的男人，我知道接下来会发生什么，但我无力反对，已经被他无套的插入
了，我也没有那么大的力气改变什么。

   “你老公现在和你做都射进去吗？”

   “不会，，，现在不想，，，，要孩子，，，嗯，，，他都是带套子的 ”

   “那就是你老公还没有你儿子待遇好，你现在只让你儿子的精液射进去 ”

   “没有，，，”我含糊的回应。

   “现在更羡慕你儿子了，这么一个美丽诱人的妈妈，子宫里只接受他一
个人精液的浇灌，待遇连他老子都比不上，要是我能做你儿子就好了，少
活20年我都愿意”他自顾自得说着，想象着我和儿子做的时候的情景，粗
大的鸡巴依旧不急不缓的抽插着，我努力的不让自己发出太激情的呻吟。

    “嗯，，，你怎么还，，，啊，，不射啊，，，”我艰难的问道。

    “你就这么急着想我射进去啊，是不是想感受下其他男人精液浇灌的
滋味啊”许家豪很是得意的问道，他现在也确实有得意的资格，一个他以
前只能意淫的美丽女老师，现在在他的身下按照他的要求接受他的侵犯

    “不是，，，我，，，”

    “还早呢，我最少都要半个小时，那还是杜老师骚浪的结果，你这么
矜持，会更久一些”我身下已经被许家豪抽插得流出大量的水来，他粗大
的阴茎插在我紧窄的阴道里像个抽水泵样，抽出带出稠密的液体，插入再
被我紧窄的阴道包裹水渍流在了外面，顺着会阴流到屁股下面。

   我现在体会到了杜丽被许家豪插入一次就呻吟一声的感觉，我现在也和
她当时一样，每当许家豪抽出再插进来的时候，我不禁的一声轻哼。

   “你和你儿子都用什么姿势做啊，我也想试试那样的感觉”

   “嗯，，，，我趴在，，，，啊，，，床上，，，他从后面来”许家豪
听后起身从我阴道里抽出了鸡巴，我起身看到床单上那一大滩水渍，立马
羞煞的转过脸，我怎么那么淫荡，流出那么多水来。

   等我趴好，把头埋进被子里，许家豪伏着我的腰又插了进来。

   “你儿子真会享受，你这大屁股又白又丰满，光看着就兴奋，你平时在
学校高高在上，回到家倔起屁股像母狗一样等着被他插入，等他把精液射
进你子宫里，马上又可以看着他射进去的精液流出来的淫荡摸样”

   许家豪弯下腰，抓住我的奶子大力的捏着，压低身体在我背后说。

   “这是你儿子最喜欢插进你阴道里的姿势吧”

   “嗯，，，他最喜欢，，，嗯，，，这样，，，嗯，，，和我做”

   “你也是这样撅着屁股让他把精液射进去的吧”许家豪的话让我心里
又是一荡，不由的想起很多次就是这样，感觉儿子快要在我体内射精的时
候，我会主动抬高屁股，让儿子能深深的插在我里面，把他的精液射进我
的子宫。

   许家豪没有得到了想要的答案，抽动的速度加快了，在他连续抽插了
十几下时，我又痉挛着高潮了，大量的水渍顺着许家豪插入阴道里的阴
茎拉着丝线的滴落在床上。

   “看来你也很喜欢这样的姿势被你儿子内射啊，我刚说到你就高潮了，
谁会想到，我们高雅的唐老师会撅着屁股，骚浪的接受他儿子精液的浇灌”

   “不是的，，，不是那样的，，，，我没有”我软绵的趴在那里，许
家豪阴茎依旧坚硬的插在我的阴道里。

   “喜欢就是喜欢嘛，又没有人知道，我也不会说，你怕什么，你儿子
怎么也不会想到，你为了他，正被我用他最喜欢的姿势干着吧”

   “你，，别说，，了”

   “我们还要继续呢，怎么能不说，你也喜欢被你儿子内射的感觉，为
什么不一直让他射进去呢，他也舒服，你也喜欢”我在心里暗想，你怎么
知道我没有，到现在为止我和儿子没用过一次套子，他坚持不带，我也是
由着他射进去后吃避孕药的。

   “不能，，，嗯，，，，会怀孕的，，，啊，，，”

   “那这样的姿势也是最容易怀孕的姿势啊，虽然在安全期，但这样是
会有大量的精液流在子宫深处的，你儿子也想把你搞怀孕吧”

   “我，，，没力气了，，，嗯，，，，换个位置吧”许家豪又大力的在我
阴道里抽插了几下，才把我软绵的身体放在床上。接着把我翻过平躺，把我的
大腿架在肩上，他看着我那被他揉虐得一片狼藉的穴口，一圈白色的泡沫极其
淫秽的沾在阴唇周围。

   “没有被你儿子干得这么爽过吧”他很得意的说道，我不知道他的信心从
哪里来，虽然乐乐的没有他的粗大，但儿子的龟头很凸出，每次抽出的时候
都会摩擦我阴道的刺激点，但我想快点结束，没有反驳的想法。

   “他很温柔的，不像，，啊，，，”许家豪没有等我把话说完，龟头顶上
我那已经完全充血张开的阴唇直接插了进来。

   “我看母子的小说，母亲都被儿子搞怀孕了，最后生了下来，你有没有被
你儿子受孕过啊”这个也太羞耻了，叫我怎么回答，我就是为儿子带来欢愉
同时解决我的欲望，我怎么都不会让儿子把我搞怀孕的。想想儿子的精子进
到我的子宫和我卵子结合的情形，在孕育他的地方再为他孕育下一代就很是
荒谬，我选择不回答许家豪的问题。

   可是接下来，许家豪开始深插高抽的干起我来，他的那样的粗长，我从
未禁受过这样粗大的巨物深深的进入过，由于腿被他高高架起，他的每次
插入都很彻底，顶刺到我那从未被触及的深处。

    高速的肉体撞击发出啪啪啪的声音，由于液体的丰富又有噗滋噗滋的
摩擦声音，我抓住被子握住自己的嘴，怕自己发出太过高昂的呻吟，被许
家豪狂野的插了几十下，我告饶了。

   “你，，啊，，，饶了我，，，，，啊，，，吧，，，，轻点，，啊
，，，我受不了，，，，嗯，，，我没有被，，，，那么大的，，，，，
进入过，，，，”许家豪又快速的插了几下才放缓速度，我借着这个间隙
狠狠的吸了几口气，刚刚我感觉要窒息了，现在全身都是汗水，身体也是
一片潮红，头发沾在额头上。

   “那你要乖乖配合哦”

   “好，，嗯，，，，”

   “被自己儿子内射，有没有被搞怀孕过”许家豪继续追问。

   “没有，，，，啊，，，我们才，，，，开始不到，，，，1个月”我和儿
子肉体关系的开始再过三个月就半年了，但只能往短了说。

   “你老公回来和你做，你子宫里有没有留过你儿子的精液在里面”许家豪的
这个问题再次让我想起开始给儿子的时候，那次在卫生间，儿子晚上射进去后，
早上确实有和丈夫做过，严格来讲，前几次和儿子做得那么频繁，次次又都让
儿子内射进我身体里，那次晚上就算有清洗，也不会那样干净，毕竟有残留，
何况我也没有清洗得很认真。

   “你绕了，，，，嗯，，，，我吧，，我，，，快受不了了，，，你快射吧，
嗯，，，，马上要上课了，，，”我不想再纠缠这些，下午第二节课是我的，现
在被许家豪搞到浑身疲软，我需要时间休息。

    “那你求我射进去，尽量骚点，不然刺激不够”许家豪坏坏的在我耳边说着
，我妥协了。

    “求你了，，，嗯，，快射进，，，啊，，我的，，，，骚屄吧，，，嗯，
把你，，啊，，，，啊，，，嗯，，，，滚烫的，，，，嗯，，，精液射满，
，，啊，，，，啊，，，嗯，，，，我的子宫，，，我想要，，啊，，，啊，
你射进来，，，啊，，，，啊，，，”我敷衍的浪叫着。

   许家豪听着我淫秽的语言，明显插在我阴道里的肉棒更粗壮了些，把我的
腔道撑得更加胀满，在几十下的高速的插入下，我又到达了高潮，腔道激烈
的痉挛着，吸允包裹许家豪深插在我阴道里的肉棒，大量热呼呼的淫水浇烫他
的大鸡巴，许家豪也在这样的刺激下坚持抽动了十几下，狠狠的深插进我的阴
道深处，龟头顶开我的子宫颈，颤抖着在里面已经不大的缝隙里喷射他的精液。

   他的量太多了，儿子最多也就在我里面射上六，七股精液，而许家豪插在
我深处射出十几股浓精，差不多射了一分多钟才彻底结束，由于他的阴茎太过
粗大，已经塞满了我的腔道，大量的精液没有空隙流出，全都挤压在我的子宫
里，把我小腹灌得好像憋尿一样胀满。

   当他插在我里面射完疲惫后，软趴在我身上，我哪里承受得住他的体重，推
搡着让他下去，他滚到旁边，插在我阴道里的鸡巴龟头抽离我的阴道口时，像
拔瓶塞一样发出"嘭"的一声，我那已经完全被他阴茎撑开的腔道大股大股白色
浓稠的精液开始流了出来。

   想着许家豪应该不会整理宿舍，床上的水渍还好，可以用毛巾擦下就可以掩
盖过去，要是精液流到被单上肯定会有印记，也顾不上软绵乏力，强撑起身抽
出纸巾开始擦拭私处。

  “你怎么射这么多进去，这叫我下午怎么上课啊”我有点恼火的责备道。
许家豪射进我身体里的量确实太多，这样用水洗纸擦都不会弄得太干净，
看着已经擦了三团纸巾还在往外流的白色液体。没有办法，这里是简易宿舍，
没有单独的洗浴间，每次冲洗都要在外面提热水进来简易的擦洗。

   穿上内裤，在里面垫上厚厚的一层纸巾，只有等下多跑几次卫生间，防止
许家豪射进去的精液侧漏出来，虽然这样湿湿滑滑的感觉在儿子射进去后经
常遇到，我不会太介意，但这是许家豪以粗暴的方式留在我身体里的东西
，我会很心烦。只有上完课找个借口尽快回家冲洗，一件件的穿好衣物躺在
床上休息平复心情。

   自从和儿子跨过了雷池后，我现在只愿意毫无保留的给儿子，让儿子肆意的
享受我身体带来的快乐，这样的日子会持续很长一段岁月，只到他对我的身体
不再有任何兴趣，而我要为他守护好身体的干净，不能让他患上麻烦。

   从刚刚许家豪炫耀的口气中我知道，他不止接触过杜丽这一个女人，要是因
为他的放浪形骸让儿子患上麻烦，我该怎么对儿子解释。

     许家豪想抱我一下，被我阻拦了。

   “让我歇会，我累了”许家豪只是欣欣的笑了一声，没有再说什么。

   休息了十来分钟，看了下时间都快到1点了，从11点进来开始我和许家豪
做了快1个小时，要是他愿意带套不射进我身体里，我现在都不会这样讨厌
他，毕竟他让我来了三次高潮，但现在下身那湿湿滑滑的感觉让我心情很不好。

   现在要出去找点吃的了，下午2点15分是我的课程，起身对许家豪说

   “记住你说的话，还有你先睡一觉，等久一些再出来”我头也没回的开门
走了出去。

   “知道了，明天我等你，不要让我再打电话了，三次过了大家都没事情”

    出了宿舍，去到办公室老师的单独卫生间，把内裤拉到腿弯，看到底裤
垫着的纸巾已经有一团白色的沾浊液体，我的阴唇也被弄得肥腻不堪，蹲下像
排泄一样努力的收缩下身肌肉，马上一团一团的白色精液从我阴道里滴答滴答
的滴在便池里，直到不能再挤压出更多的液体，才再擦一下，里面肯定还有，
但我的阴唇已经微微红肿，不能用手指插入的方式进行更深的清理，只有再
垫上纸巾。

    下午上完课，早早的回家，一进门就开始脱衣物，马上进到卫生间，好好
的把自己清洗了一遍，走到房间拉开床头柜，翻出毓婷打开保温杯的温水服了
下去，虽然今天不是危险期，但许家豪可是顶开我的子宫颈射进去的，谁知道
是不是真的没有意外，和儿子长久的性生活没有让我意外怀孕，我可不能这几
次就意外了，要是儿子让我怀了我也就认了，但这种打死我都不想。

    打了个电话问了下儿子在医院的情况，今天心情不好，想这个小情人给我
安慰下，好在这个古灵精怪的儿子没有让我失望，几句话就把我哄得笑呵呵的，
他说还要5天就可以出院回家了，好想现在就回来陪我，不要让我孤单一个人，
可是医生叔叔不让他走，他又压低声音说回来楼着我睡觉肯定好得快，不能陪
我又什么快得相思病了，后面安慰儿子说知道他爱我，我也想他，叫他安心在
医院养伤，说今天妈妈不能去看他了，妈妈要值班，后面又聊了好些。

   其实今天不想带着异样的身子去见儿子，由其是被许家豪内射后，我怕见
了儿子会有愧疚，我的想法我也很奇怪，想到的不是亏欠丈夫，而是儿子。再
有也怕徐国洪的纠缠。

   坐在客厅的沙发上，细细想着今天发生的一切，其实许家豪这种纯粹的肉体
关系并没有给我留下多少值得品味的东西，以前没有发生还会在杜丽的夸耀下
遐想一下，现在除了粗大中间好像还隔了很多东西，虽然他没有带套的跟我直
接接触，他的手法很熟练，知道怎么样快速的挑起女人的快感，但开始后的粗
糙和野蛮让我很失望，说不上很反感还是淡漠，没有杜丽在我面前夸耀的那种
欢快。应该是我没有杜丽那种纯粹找寻肉体快乐的心态，在除儿子面前以外，
都有些放不开。




                             第三十二章






   第二天，上午我上完我的第二节和第四节两节语文课，下午就没有什么事情
了，准备明天让学生们做两堂摸底考试，需要在学校题库里找些提案打印出来
就可以。

   中午吃完饭，去到杜丽的宿舍，开门就看到许家豪躺在床上，转身锁上门，
反复确认了两次才转身走到床边，反正过来彼此心里都知道是为了什么目的，
我很干脆的准备脱衣服，许家豪坐了起来。

  “等等，唐老师”我疑惑的看着许家豪不知道他又要干什么。

  “怎么了，有什么问题吗？”

  “没有，今天就是有个小小的要求”许家豪微微笑着。

   “有什么要求，我看能不能办到”

   “唐老师肯定可以办到的，我就是想你穿着衣服给我口交一下”

   “那是不可能的”

   “为什么啊？你身体都被我得到了，就口交一下而已，没有什么的吧，
我也给你舔了的啊”

   “我有洁癖，我丈夫的我也没有含过几次”

   “唐老师没有诚意啊，我看你为你儿子口交得很快乐啊”

   “你不要老拿我儿子比，那是我儿子，我对他好是应该的”口交这个事情
他还是要经过我同意的，不像带套子那样，可以用强逼我，口交毕竟要我含着
的。

   “唐老师，你就答应我一次吧，就一次，我要是那种无奈我完全可以拿着那
个视频一直要挟你的，可我没有那样做，只想拥有你三次就满足了”

   “我真的有洁癖，不喜欢那种味道，再有你那东西太长，会顶得喉咙难受”
  
   “我保证不乱动，你只要吸几分钟就好，就这一次，求求你了”许家豪向我
哀求道。

    “可是我真的受不了那个味道”许家豪并不是我喜欢的那种干净清爽的男
生，他是那种运动型的肌肉男，我也不确定那种气味我能否忍受。

    “我有洗过的，就一下，真的，我保证”

    “好吧，就一下，我试试”许家豪听我说完，立马脱去裤子半软的鸡巴吊在
胯间，许家豪坐在床沿上张开腿，我蹲下身头埋在他的腿间，手握着软软的阴茎
，一手触着他黝黑的睾丸摸起，许家豪马上发出舒爽的呻吟，这种愉悦不比做爱
的快感，是心愿达成的欢喜。

    我没去吸他的龟头，舌尖舔到龟帽就停止，我自然不可能像服务儿子那样去
对待许家豪，我也并没有答应他我做到什么程度，在他的阴茎开始变得足够硬的
时候，在龟头沿上轻旋了几圈，就结束了，并没有含入口中。

   许家豪看到我停止了，略微有些失望，但我还是做到了为他舔弄，他也没有
显得太过沮丧，我站起身，开始脱去自己的衣物，把自己脱光后爬上床，白皙
丰韵的身体仰躺在床上，接下来的节奏我交给了许家豪。

   许家豪转身一手轻抚着我的奶子，慢慢的柔捏着，我闭着眼睛，想象现在儿
子正在对我爱抚，这样胁迫的肉体关系让我很反感，越到后面越心烦，这是一
个现在我毫无感觉的人在我身上肆意，我只有想象我愿意接受的人，才会让我
得到宽慰，还好只剩下两次了。

   许家豪柔捏了一会我的奶子，侧身坐在我身边，嘴开始吸吮我的乳头，一手
滑向我的小腹申向我的两腿间，我配合的张开了腿，他的手摸在了我柔嫩的阴唇
上，他知道我的性质不高，没有像昨天那样细致的把玩我的身体。在我阴道微微
湿润后，他掰开我的腿，龟头顶开我的大阴唇插了进来。

  许家豪俯下身趴在我身上，我闭着眼感觉一股热气吹到我的鼻尖，他的唇盖在
我的唇上，舌头努力的想撬开我的牙齿深入我的口腔和我的舌头纠缠，我猛然的
转过了脸，许家豪见我抗拒也就放弃了。

  “真羡慕你儿子啊，13岁刚性成熟就有你这样美丽诱人的母亲让他享受，我到
17岁才努力的享受到女人的身体”我不想再和许家豪讲和儿子做爱的细节，侧着
脸，手盖在自己的嘴上。闭着眼大张着腿，承受着许家豪粗大鸡巴的插入，他肆
意的看着我水润的阴道被他插入抽出搅弄的湿腻。

  “昨天被我内射，回去有给你儿子继续干吧”许家豪肆意的说着让我烦躁的话
题。

  “嗯，，，别说了，，啊，，，好吗？，，，”现在提起儿子我就很伤心，他
还呆板的躺在病床上，我躺在上次和他做爱的地方，承受着另外一个男人的插入，
和上次同样的会被射进去，虽然是为了儿子，但我还是觉得对不起他。

  “昨天做完之后我就在想，你会委屈的回到家把自己清洗干净，然后迫不及待
的要儿子插入你，让他狠狠的干你，最后让他舒舒服服的把精液都射进你的子宫，
说下，你昨天用什么姿势让他射进去的”许家豪更直接过分自顾自的幻想着。

  “啊，，，我儿子出车祸了，，，嗯，，现在还在医院躺着，，，你满意了？
，，，”屈辱和伤心的情感一下子涌了上来，我眼角流出了泪水。

  “对不起，我不知道，我不是故意的，我没有别的意思”许家豪完全没有想到
是这样的结果，错愕的呆了一会，粗大的鸡巴插在我阴道里停顿了。我倔强的没
有向他述说什么，也没有回应他的情绪波动。

   许家豪擦了擦我眼角的水花，趴下，鸡巴继续开始抽动，没有再说什么，就
一直这个姿势快速的抽插，在来了一次高潮后，我快筋疲力尽时把他的精液射进
了我子宫里，我本以为今天已经算结束了，把屁股向床边挪了挪，尽量不要让精
液流到床单上。

  “再做一次吧，你下午也没有课，免得你明天还要来，我知道你现在应该厌烦
我，结束了大家两清”许家豪躺在边上看着我，我扫了一眼他胯间的东西，没有
很坚硬，但也没有到疲软的地步，尖尖上还有一滴水润的白色。

   他微微叹着气，他昨天的粗俗羞辱我的话语，应该是想击溃我的心理防线，
再用他的持久强悍征服我，想让我像杜丽那样对他欲罢不能，满足他三次不过是
借口而已，可是他搞错了方向，我并不是那种能被欲望控制的女人，他失败了。

   我想了想，以现在这样的勉强，我也不知道我能不能坚持到明天，在许家豪
得知儿子在医院后，依旧压在我的身上深深的插入着我，那样的性爱让我更怀念
和儿子像情人一样温柔的缠绵爱抚，在每多想念一丝儿子的温柔，就多一分对儿
子的愧疚，更加深了我对许家豪的不耐烦。

  我没有多说什么，也不想说，在没有任何感觉和交往的过度下，纯交易的肉欲
，我也没有必要假装什么，或许刚开始许家豪对我有些爱慕，但在得到后，他的
粗鲁也让他失去了他想在我身体里体会的感觉。起身下床，抽出一大叠纸巾，蹲
在地上，把许家豪射进去的精液尽量挤压出来，直到没有再多的流出，又抽出一
大叠纸巾铺在床上，我躺了上去。

  许家豪让我趴在床上，我撅着屁股，等待着他再一次的插入，许家豪跪在我身
后，当鸡巴整根插进我阴道里后，他压着我，让我平趴在床上，就这样快速的在
我阴道里抽动，这样的姿势，他不会插入得太深，也得到了足够的感觉，我也会
比较轻松，在他把滚烫的精液再次射进我的子宫后，我也累得昏昏欲睡。

  当我醒来的时候，已经是下午2点45分，我在宿舍睡了快半个小时，疲惫的翻
过身体，拿下沾在自己两腿间厚厚的纸巾，上面已经是透明的一层沾液，许家
豪在我快要睡着的时候，拿着他的手机当着我的面删除了那段足够毁掉我和儿子
的视频，我和许家豪现在没有必要再有过多的牵扯。

  收拾好宿舍的痕迹，穿好衣物走出门去，尽量看起来什么事情都没有发生一样
，双腿酸软的走到老师单度使用的卫生间，从包里拿出阴道清洗器，把长长的器
口插进我那已经红肿的阴道口，挤压着里面的药液，把许家豪射进深处的精液冲
洗出来，挤完最后一丝液体，才轻轻的擦拭自己的下身。

   下午精神恍惚的出完2个班摸底考试的试卷，提前下班回到了家里，徐国洪一
如既往的向我发来暧昧的信息，我也没有心情的回复了几句，早早的收拾完沉沉
睡去。


　　结束完和许家豪的纠缠，徐国洪对我的追求一步步紧逼，而令我惶恐的是，
我心理上一些微妙的变化，我想既然我连母子乱伦都能够接受，那么我有什么
理由拒绝一个掌握着我和儿子乱伦证据，而本身我又并不讨厌的男人呢？

　　不管我适不适应，徐国洪都已经悄然走进了我的生活，我甚至开始有点享受
这种被他追求的感觉。

　　心理上的防线一旦出现缺口，那么身体上再坚固的保护也会慢慢松懈，直至
无力抵抗。

　　徐国洪对我的攻势有如潮水般汹涌，有几次把99朵一束的玫瑰花送到了学校
传达室，我当然不能任由花搁在传达室不去签收，这样更让人起疑，所以我只好
取了车以后以最快的速度把花放到车尾箱里，传达室的老张微笑不语，我尴尬地
解释：我们家那口子不知道吃错什么药了。

　　好在老张这人不八卦，口风紧，换作是别人知道了，虽然没有实质的证据，
但难免会无端猜测。

　　我跟徐国洪强调了几次，别再往学校里送花了，他说要不往我家里送，我说
那更不行，反复劝了他许久，说我又不是年轻女孩了，又不在意这些形式上的东
西，他才勉强同意了。

　　担心归担心，女人的虚荣心总是有的，毕竟丈夫连我们的结婚纪念日都不会
记得送花，徐国洪的花还是让我内心欢喜的。

　　花是不能带回家里的，儿子那里我不好解释，现在的小孩子可没那么容易糊
弄，但这一大束花就这样扔掉又太可惜了，我找了个花瓶装了水把花插上，放在
我们家杂物房里，那地方儿子很少去，过得几天花也枯了，再扔掉也不那么可惜。

　　但这事偏生就那么巧，这天儿子为了找一张旧的游戏光盘，以为整理房间的
时候跟那些旧课本之类的一起放到杂物房去了，杂物房的钥匙一直就挂在冰箱上
面，他自己拿了钥匙去杂物房找光盘，结果光盘没找到，倒是发现了那束玫瑰花。

　　我下午下班以后去菜市场买了很多儿子喜欢吃的菜，因为经过几个星期的休
养，他的身体已经完全恢复了，今晚得好好庆祝一下，让他好好在我的身体里放
松下，让他好好享受插在妈妈身体里久违的快感。当我拎着大包小包的购物
袋走进家门的时候，徐国洪送的那束玫瑰花赫然放在客厅的茶几上。

　　99朵的玫瑰花束此刻看起来是如此刺眼。

　　我站在门口怔住了，足足有半分钟，儿子的房间亮着灯，并没有像往常那样
出来迎接我。

　　我往儿子的房间走了几步，心里忐忑不安，因为我不知道该如何向儿子解释，
是编个谎言还是如实相告，我脑子里一时间乱作一团，最后我从儿子的房间门口
快速走过。

　　「我回来了。」我假装没有看到那束玫瑰花，也许趁着做饭的这段时间，能
让我想到一个圆场的方法。

　　儿子没有回答，我走进厨房开始做饭。

　　晚饭很丰富，我做了儿子最喜欢的红烧肘子，油焖大虾，蒸鲈鱼，炸春卷，
这一顿忙乎就到了新闻联播结束的时候了，主持人跟观众道别的时候，我在餐桌
上也把菜摆好了。

　　总归是要面对儿子的，我走到儿子的房间门口，额头上沁出了一层细细的汗
珠，也不知道是烧菜的时候热出来的还是因为紧张的缘故，我一边用手背擦了擦
汗一边喊儿子吃饭。

　　儿子总算是淡淡地哦了一声，算是回应了我。

　　「今晚做了你最爱吃的红烧肘子哦，庆祝你完全康复。」儿子走出房间的时
候我伸手想去抚摸一下他的脸蛋，他快速地一闪身从我身边走开了。

　　饭桌上依旧是沉默的，儿子只顾低头猛的扒饭，时不时地扫一眼电视屏幕，
就是不跟我交流。

　　「你说说，今天跟妈妈生什么闷气呀，是不是为了这束玫瑰花？」我故作漫
不经心地看了一眼茶几上的花。

　　儿子愣了一下，停住了手里的筷子，嘴唇蠕动了几下却没说话，又重新扒了
几口饭。

　　我这儿子，脾气倔起来可真是一根筋到底，看来正面是无法打破僵局了，还
得想个迂回的办法，这时我才发觉自己还穿着一身上班的装束，刚想去换居家的
便服，突然计上心来，我在餐桌下蹬掉了右脚的高跟鞋，腿上穿着茶灰色的丝袜，
我把丝脚伸过去轻轻撩动着儿子的小腿。

　　儿子穿着短裤，小腿被细腻的丝脚摩擦，敏感地颤抖了几下，他的呼吸明显
变得急促起来。

　　「谁又惹我们家宝贝生气了呀？」我的声音嗲得自己都害臊了。

　　儿子把碗筷往桌子上一放，直勾勾地盯着我：「是不是有人在追求你了？」
我在做晚饭的时候早已想好了几个借口，这时候面对儿子的质问，我忽然有点心
虚了，因为哪怕我否认了，今晚暂时过了这一关，儿子心里难免还是会有心结，
他终究还是要胡思乱想的。

　　99朵玫瑰花，即便是十四岁的孩子也知道意味着什么，更何况儿子如此早熟。

　　「是呀，是有人在追求妈妈。」我一字一句地回答道。

　　儿子似乎没有预料到我的答案会如此直白，半天说不出话来，一张俊美的小
脸憋得通红，虽然还是沉默着，但我知道他内心的怒火只怕就要爆发出来了。

　　「哎呀，你看你这眼神，想把妈妈吃掉啊？你就不想听听妈妈的解释？」我
心疼儿子，生怕他气出毛病来，赶紧站起身来走到他身边，双手轻轻抚摸着他的
肩膀。

　　「这还需要解释吗？」儿子的肩膀缩了一下。

　　「当然要解释呀，毕竟妈妈跟你现在不仅仅是母子关系那么简单，还是……
还是……哎呀，你知道的啦。」我的声音甜得都快腻出水来了。

　　「还是什么，我不知道。」儿子被我这迷汤灌得有点飘飘然，表情虽然有些
缓和，但嘴皮子却还是一点不放松。

　　「你故意的吧，当然是情人呀，不是情人能做那种事？」我交叉双臂环在儿
子的脖子上，变成了趴靠在他背上，用自己那丰满的乳房轻轻蹭着他的后背。

　　「情人？」「对呀，你是妈妈的宝贝儿子，同时也是妈妈心爱的小情人。」


   「 既然如此，你还接受别人的追求。」儿子被我的乳房蹭得兴奋起来，呼吸
声都变重了。

　　「你听我说嘛，给妈妈送花的是一个刚刚大学毕业，到妈妈学校里实习的老
师，我哪里知道他对妈妈有想法呢，他送花的时候我就告诉他了，妈妈已经结婚
了，小孩都念初中了。」我尽量让自己的语调保持平静，虽然承认了花是追求我
的人送的，但可不能让儿子知道这个人是徐国洪，还是得编个善意的谎言，80%
的谎言加上20% 的实话，应该能打消儿子的疑虑吧。

　　「那为什么还接受人家的花，还把花偷偷藏在杂物房里？」儿子思索了一会，
虽然还没有百分百的相信，但相比刚才的态度已经改变很多了。

　　「人家花了那么多钱买这么大一束花，我要是不收下来，多伤人自尊啊，再
说了，也浪费不是吗，你知道妈妈最讨厌浪费了，收花的时候妈妈就跟那个哥哥
说了，这花妈妈可以收下，但是是以他师父的身份收的花，因为他来实习是妈妈
带的嘛。」我一边观察着儿子的表情，一边继续将谎言编下去。

    「至于为什么要把花藏在杂物房，那是因为妈妈在乎你呀，担心我的小情人
看到了胡思乱想，乱吃醋，谁知道弄巧成拙，还是被你看到了。」我一口气说了
一大通，为了让儿子消气，可真是煞费苦心啊。

　　「真的？」儿子板着的脸终于缓和下来了。

　　「真的，妈妈什么时候骗过你。」

    「那这个实习的老师现在还是天天跟你相处的吧？」我嗅到了儿子那浓浓的
醋意，毕竟男人的独占欲都是很强的，哪怕只是个刚步入青春期的少年。

　　「好了啦，吃这种莫名的干醋，妈妈跟他只是工作关系，实习期结束他就走
了。」

   「那是多久？」

   「还有一个月就放假了，好了好了，别生气了，今晚妈妈好好安慰你一下，
一个多月了，有没有想妈妈呀？」这谎言越编越长，让我还是有点心虚，所以
想尽快结束这个话题，于是我抓起儿子的右手，轻轻地从我裙摆下伸了进来，
一直伸到我两腿中间那个地方，隔着裤袜按在隆起的小馒头上。

　　儿子终于噗哧一声笑了，手指稍稍用力捏了捏母亲那柔软的私处。

　 「嗯……」我发出一声狐媚的呻吟，凑近儿子的耳边，轻轻咬了咬他的耳垂，
  
   「快把饭先吃了，要不然哪有力气在妈妈身上做运动？」儿子转头快速地亲
了我一下，然后端起饭碗大口大口地扒着饭。

　　「慢点，别噎着。」我担心地叮嘱道，坐回自己的座位上去了。

　　玫瑰花的事情总算是告一段落了，母子俩愉快地把晚饭吃完，儿子就开始期
待着今晚的节目了，在我洗碗的时候，他已经自动自觉跑去洗澡了。

　　等我把家务活忙完，他早就躺在了我卧室的大床上，催促我去洗澡。

　　「瞧你那猴急的样子，有句话叫心急吃不了热豆腐，妈妈今晚还不都是你的，
又跑不了」我拿了换洗的内衣，摇头笑骂着，走进浴室去了。

　　洗完澡我站在浴室的镜子前用浴巾擦拭着身上的水滴，不经意地看到了镜子
里自己的裸体，发现原本平坦结实的小腹居然已经微微长出一圈赘肉，我这才意
识到已经很久没有留意自己的体型了，是跟儿子的欢爱让我忘乎所以了，不知道
是每次他射进去我吃药的缘故，还是各种琐事让我无暇顾及？这都有半年时间没
上形体课了吧？我往前走了一小步更靠近镜子，用嫌弃的眼神看着自己，大腿好
像也粗了一些，虽然1 米70的身高让这些瑕疵并不那么明显，但是我知道，自己
的身形已经无可避免地在走下坡路了，毕竟快40岁的女人了，难怪最近觉得那些
套裙仿佛变得紧身了许多。

　　不过也并不全是让我沮丧的改变，胸前的那对36D 的乳房似乎也变得更大了
一些，尽管不如以前坚挺，其他的部位缺乏运动，这里倒没少了儿子辛勤的呵护，
想起儿子痴迷地趴在我胸前，含住了乳头吮吸和双手肆意揉捏的情景，我心里微
微一荡，忍不住双手托住了自己那有如熟透的木瓜一般的丰乳，稍一放手，两个
球体便有力地晃荡几下，更像极了注满水的气球。

　　想着马上又可以和儿子在床上缠绵欢愉，我小腹一阵燥热，用浴巾裹住了自
己的身体走出了浴室。

　　刚出门口，一双手臂就拦腰将我抱住，猝不及防的我还是下意识地惊叫了一
声，原来儿子早已埋伏在侧，给我一个突然袭击。

　　「臭儿子，吓妈妈一大跳。」我扬起粉拳轻轻捶打着儿子的胸膛。

　　「憋了那么久，今晚总算又可以跟妈妈做爱做的事了。」儿子呵呵地笑，霸
道地将我吻住，不由分说地用舌尖撬开我的双唇伸了进来。

　　我温顺地迎合着，送上香舌，咿唔声中，母子俩的舌尖纠缠在一起。

　　儿子揽着我的纤腰，一边亲着我一边推着我往卧室走，我双手勾在他的脖子
上，一步一步倒退着，热烈回应着他的亲吻，快到卧室门口的时候我想起了一件
事，赶紧推了推他说：「先去你房间拿套套。」

    「为什么呀，我今晚不想戴，我想跟妈妈贴身享受，我要射进去」儿子不乐
意地摇着头。

     看着儿子不情愿的表情，让我微微有些心疼，要是平时儿子这样委屈，我就
心软着同意儿子无套内射我了，但上次被许家豪内射后，我做了好多简单的检查，
确认自己没有患上不干净的疾病之前，我不想儿子无阻隔的和我接触，还有最后
一项最不可能的会在几天后有结果，到那时我会安心无保留的任儿子享受，但现
在只有狠狠心的拒绝儿子了。

　　「不行呀，妈妈今晚是危险期，不能让你射在里面，先忍几天，过了这几天
妈妈再补偿你，后面再让你射在里面好不好」我再次把儿子朝他房间的方向推了
一把。

　　「你房间里不是有嘛。」儿子似乎不想跟我分开，又缠了上来。

　　「妈妈跟爸爸用的那个数量少了，爸爸发现怎么办？你乖啦，快去，妈妈
在床上等你，快去。」我一推开儿子就赶紧转身小跑着进了卧室，往床上一躺，
摆了个诱惑的姿势，用手把浴袍撩了起来，露出一双白得跟嫩藕一样的玉腿，一
边催促着儿子。

　　儿子二话不说，转身朝自己的房间跑去。

　　等他再次回到我的卧室时，一手挥舞着一盒冈本避孕套，这是我网购的，平
时放在儿子的房间里，因为丈夫几乎不会进儿子的房间里去，所以很安全。

　　他的另一只手居然拿着那束99朵玫瑰花。

　　「把花拿进来干嘛？」我疑惑地问道。

　　「你不是说别浪费吗，正好放这里，增加点浪漫气氛。」儿子把玫瑰花束放
在床头柜上，双手拉着居家短裤的松紧带往下脱到屁股下面，他岔开腿跪在我脸
旁的床沿，我就明白了他的意图。

　　尽管母子间已经不是第一次做这种事，但是让我主动去为儿子口交，还是有
点难为情，我轻轻捋了捋脸颊边的几丝乱发，微红着脸握住了儿子已经慢慢抬起
头的男根。

　　已经有一个多月没见过儿子的宝贝了，我的身体还真的是非常想念它，期间
有和许家豪三次的激情，但那多半带有侵犯性的，也没有和儿子那样坚固的感情
和爱意，没有和儿子做完后的那种余温。

  被许家豪内射三次，我都急急忙忙掩盖那被侵犯过后的痕迹，不像接受儿子射
进去后，我可以躺在床上慢慢体会高潮的淡去，静静的感受着儿子那粘浊的浓精
慢慢流出我的阴道。

   被我的纤纤玉指一握，热乎乎的肉棒敏感地向上翘了翘，我轻轻撸着根茎部位，
儿子那嫩嫩的包皮翻了出来，露出鸡蛋大的龟头。

　　「噢……妈妈……」儿子长长地舒了一口气。

　　我对儿子身体的这种敏感度相当满意，微微一笑，低下头蜻蜓点水般先舔了
一下前端的马眼，也许是儿子禁欲了一个月，刚才的挑逗前戏已经让他溢出了一
些稀稀拉拉的前列腺液，带着一种又骚又腥的气味，对我而言，儿子这熟悉的异
味偏偏正像绝佳的催情药物，挑起了我的性欲。

　　我忍不住了，张嘴将儿子整根阳具吞了进去，刚刚含着套弄两下就感觉它迅
速膨胀了，一直顶到了我的咽喉位置，我没有料到儿子反应这么强烈，被他的龟
头顶得干呕了几下。

　　「妈妈，好舒服，你的小嘴真棒。」儿子一只手扶住我的脑袋，抚弄着我的
秀发，看着我这个妈妈在他胯下温柔的为他吸吮他的鸡巴。

　　我时不时地用舌尖轻巧地在儿子的龟头上转圈，把儿子的阴茎完全含住，又
吐出来，如此反复做着活塞运动，偶尔还用贝齿温柔地咬一下他的蘑菇帽下缘。

　　儿子的肉棒已经勃起到巅峰状态，在我嘴里左突右突，摩擦着我口腔内壁，
把我的小嘴当成了另一个阴道，飞快地抽插着。

　　品尝着儿子这粗大的鸡巴，让我自己也兴奋不已，小腹下像是有团火在越烧
越旺，我忍不住腾出一只手来，撩开了浴巾，伸到我的两腿中间，找寻到了桃花
源的入口，一边替儿子口交一边自娱自乐。

　　我的手指轻轻捻着已经硬得凸出来的阴蒂，快速地摩擦着，这小小的蓓蕾很
快就变得又酥又麻，就像敏感的体感终端，沿着细细的神经将快感扩散到我身体
的每一个角落。

　　「唔……唔……唔……」我的小嘴被儿子那坚挺的大鸡巴堵得严严实实的，
只能发出吚吚呜呜的声音。

　　儿子用另一只手将我的浴巾完全扯开了，看着母亲那成熟诱人的胴体完全袒
露在自己眼前，他兴奋得将腿跨过了我的身体，变成了屁股朝着我脸的方向，依
旧保持着阴茎插在我的嘴里，这是一个69的体位，他的脸埋在了我的小腹下面，
拿开了我正在自慰的手，用他的嘴巴接管了我的阴户，先是用舌尖顺着我那道已
经完全张开的缝隙上下舔弄，我感觉阴唇被温热而柔软的舌尖覆盖着，阴道条件
反射般收缩了几下，一股热乎乎的液体涌了出来，淌在儿子的舌尖上发出一阵羞
人的吧唧吧唧的声音。

　　母子用69的姿势相互替对方口交着，很快我就先投降了，忍不住先把儿子的
鸡巴吐了出来，张嘴呻吟起来。

   「啊……乐乐，别舔了，妈妈受不了啦，水都流出来了。」儿子的舌尖此刻
早已深入我的阴道里，正熟练地轻轻搅动着，让我阴道内壁一阵一阵地痉挛，又
酥又痒，我就快要失禁了。

　　我挺着小腹，两条雪白的长腿并拢起来夹着儿子的脑袋，双手顺着儿子在我
脑袋上方耸动的屁股沟往下滑，摸到了他那沉甸甸的阴囊，用手指把玩着他发育
得颇为硕大的睾丸，当我轻轻按着他的会阴的时候，儿子的脑袋在我腿间剧烈地
晃动了几下，然后翻过身来，急切地抓住我的双臂，让我转身趴跪在床上。

    我知道他喜欢这种姿势，每次看着我那肥美的大屁股高高翘着迎合他，他就
异常的亢奋，我把脸埋在松软的枕头上，撅起了蜜桃一样熟得掉汁的肥臀。

　　儿子在手忙脚乱地戴着避孕套，把包装袋撕得吱啦吱啦作响，我一个月没有
被儿子滋润的身体，甚至有点受不了煎熬了，就想等着儿子给我个解脱。

　　叉开的丰满大腿之间，肥熟的蜜穴淌着晶亮的汁液，儿子趴在我身后，热乎
乎的肉棒哧溜地一声挤开我的肉唇，尽根而入。

　　我啊地一声，双手紧紧地抓住了床单，身体不受控制地颤抖起来，那熟悉的
火热胀满又充斥着我的阴道。

　　儿子的肉棒插入之后并不急于抽送，像车子入库稳稳地停住了，平静地凑近
我耳边说：「妈妈，问你个问题」。

　　丈夫出海已经一个月了，虽然儿子多次想要我，为了儿子身体恢复，这段时
间我并没有同意跟他过性生活，本以为憋了这么久，他一定会像饿狼般恨不得把
我吃掉，谁知道却是这般不疾不徐的，反倒是我那空虚了一个月的蜜穴，刚感受
到儿子那粗壮的填塞，准备迎接他强有力的抽插，就被晾着不动了。

　　我歪了歪脑袋，原本紧闭着的双眼微微眯了一道缝看了看儿子，「嗯？」


   「你说这送你99朵玫瑰的追求者，知不知道他的女神，这会正翘着屁股等着被
儿子压在床上操着？」儿子放肆地把「操」字重重念出来。

　　「哎，你变……啊……」还没等我发火，儿子用力把他那硬邦邦的东西往我
阴道深处一顶，把我没说完的「态」字硬生生压在了嗓子眼里，插得我身体一抖。

　　儿子扶住了我那纤细的柳腰，大力地挺着胯，我内心刚刚涌起的那一丝不快
随即被身体上的快感盖过了。

　　「你这个……啊……小……嗯……小坏蛋……」一连串的撞击让我说话都无
法连贯了，我的身体被儿子插得不停地往前倾，本来想伸手轻轻打儿子几下惩罚
他的，这会只能双手撑住了床沿，保持着身体的平衡。

　　现在我才明白了儿子把那束玫瑰花拿进房间来的意图，他故意把花放在我们
身前的床头柜上，随着大床那有节奏的摇晃，连带着床头柜一起摇动，那一朵朵
玫瑰花也被颠得花枝乱颤，就像一个沉默的旁观者，看着这淫靡的一幕：一个体
态丰满，看似高雅端庄的中年美妇，被一个面带稚气，容貌俊美清秀的少年从身
后肆意地插入着。

　　「我就是要让他看看，我是怎么占有他的女神的，是怎么样进入他女神最神
圣的地方」儿子仿佛变了一个人似的，每个字都像是咬牙切齿一般。

　　「讨厌，说什么疯话呢？」我的脸几乎都快贴到玫瑰花上了，听儿子这样一
说，我有那么短短一刹那感觉徐国洪就坐在那里，看着儿子跟我做爱，看着儿子
在我身后疯狂的插入我，这种念头羞得我脸颊一热，下意识地低了头，凌乱的长
发将我的脸完全遮了起来。

　　也不知道是不是触动了儿子的兴奋点，他抽送的力度和频率比以往任何一次
都更强烈，每次都狠狠的插入我，胯部撞击在我那丰满的肥臀上发出啪啪的淫靡
之音。

　　「啊……乐乐……别插得那么用力……妈妈受不了……啊。。。轻点」儿子
向我身体里用力插入，让我的身体根本无法保持平衡，一直往前移动，我只能微
侧着身体，用一只手勾住了儿子的脖子。

　　儿子伸出一只手扳住我的肩膀来协助我，另一只手则顺势抓住我侧身露出来
的那只乳房，用力把硕大的球体捏成各种形状，感觉快被他捏爆了。

    “你是不是很想被其他的男人进入？嗯，对不对？”儿子生气的质问着。

    “没有，，，啊，，不是的，，，我只要你，，，嗯，，，”

　　「送花有什么用，叫你送花，叫你送花，送花也得不到我的妈妈！送花妈妈
也只愿意被我干」儿子言语间尽是不满的怨气。

　　我忍不住转头看了看儿子，只见他脸部的表情扭曲得有点狰狞，这让我第一
次清楚认识到，再也不能简单地把儿子当成不成熟的孩子看待了，他现在对我有
那么强的占有欲望。

　　「乐乐，别这样……啊……啊……妈妈又没有答应人家的追求，你别生气了
……啊……轻点……啊……」我的脑袋再一次垂了下来，今晚儿子像是疯了一样，
习惯了以往跟他像情人一样温柔缠绵，现在这种粗暴而带点虐待的性爱虽让我有
点不适应，我都不知道儿子从什么时候开始，对我的占有开始那么强势，却也有
种莫名的刺激。

　　「谁让你收人家花了，谁叫你收人家花了」儿子不依不饶地继续大力抽送，
双手不停地拍打着我高高翘起的肥臀，啪啪作响，只怕白嫩的肌肤都被他拍出红
印来了。

　　「啊……不要……妈妈错了……啊……我的好老公……你饶了我吧，，，轻
点插人家」阴道里传来的快感让我头脑也发热起来，迷乱地说着骚浪的胡话来迎
合儿子。

　　「他知道你在床上这么骚吗，嗯？那个实习老师，知道你这会正翘着屁股被
自己儿子使劲操吗？知道你阴道里被我射进去过很多热乎乎的精液吗？嗯？」
儿子真的疯了。

　　又是一连串的狂风一般的挺进，夹杂着让人脸红耳燥的「噗哧噗哧」的水声，
肥美的肉唇被儿子插刺得毫无保留地绽开了，露出里面粉色的嫩肉，我几乎有点
担心，自己那娇嫩的蜜穴会不会被他狠狠的插入方式捣坏掉。

　　就在母子俩的肉戏上演得如火如荼的时候，儿子突然一下子从我体内拔出了
他的阳具。

　　我那寂寞的蜜穴如同久旱逢甘霖一般，正贪婪地吸收着儿子雄性的精华，突
然的抽离让我顿时感觉一阵空虚。

　 「乐乐，别离开妈妈，我还要」我不顾廉耻地叫道，一边转脸疑惑地看着儿子。

　　儿子滚烫的鸡蛋大的鬼头很快又抵在了我欲火正疯狂喷泄的穴口，紧跟着
有一样物事扔在了我脸旁的床单上，我定睛一看，是个透明的皱巴巴的避孕套，
可不正是原先戴在儿子命根子上的冈本003 么。

　　粗大的阳具又一次深深地插进了我欲求不满的阴道里，没有了一层橡胶的阻
隔，儿子的肉棒显得更加炙热，直把我湿滑的内壁摩擦得酸软酥麻。

　　「乐乐，别射在里面妈妈里面好不好，这样会让妈妈怀孕的」我隐隐猜到了
儿子的意图。

　　「为什么不能，我就是要彻底地，完全地在妈妈这里宣示我的主权，我要全
射进去。」

    「不要呀，乐乐，怀孕了要出事的。」虽然以前也经常性的让儿子不戴套内
射，但那是为了让儿子体验完美性爱带来的快乐，我也已经不记得那是不是安全
期了。可今晚是个很危险的日子，如果不做任何处理的让儿子内射，我一定会被
儿子的精子受孕，但儿子表现得像个失去理智的男人，正在对出轨的妻子进行粗
暴的体罚。

　　「你不就喜欢这样吗，让热乎乎的浓精灌满你发浪的骚逼，我就一个月没有
把热呼呼的精液射进你逼里，你就接受别人的追求，儿子已经满足不了你了，对
不对？所以你要找学校里年轻的实习老师，你不是想要男人嘛，我就都射给你，
把你的骚逼灌得满满的」儿子从来没有用过这么粗俗的字眼，跟他平日里斯斯
文文的形象判若两人。

　　「我没有，啊……我没有……」我无力地解释着，我以为玫瑰花的问题已经
解决了，但现在看来，儿子还是很介怀，那个谎言并不能彻底打消他的疑虑。

　　「别狡辩了，快承认吧，承认了我就饶过你了。」

    「承认什么呀？」

    「承认你跟送花的老师有暧昧。」

    「没……」我被儿子的狂乱折腾得脑里一团乱麻，但我很快又发现，尽管言
语上放肆粗俗，但却不太像是一种愤怒，反而越是猜测我与送花者的关系越他是
兴奋，因为我明显地感觉到，在我体内抽送的阴茎越来越粗，越来越坚挺。

　　难道儿子也遗传了他父亲那种古怪的心理？我还记得上次丈夫不举的时候，
我们玩的那个小游戏，虚构了体育老师和我的出轨故事，让丈夫雄风重燃。

　　「快说，实习老师给你送花，你是不是很开心？」儿子依旧纠缠着这个话题。

　　我不知道顺应儿子的遐想，再一次虚构一个故事，会不会让他这种疯狂的念
头就此消停？又或者会使他的妒意越来越大，无法收拾？这本来就像一把双刃剑，
使用不当反而适得其反。

　　「讨厌，你好变态，就那么想妈妈跟人家有暧昧？」我试探着。

　　「快说，快说。」儿子兴奋得声音微颤。

　　「你要是想，妈妈从明天开始，就……」「就什么。」儿子用力捏着我的乳
房。

　　「就跟那个送花的大哥哥暧昧。」选择只在短短几秒间，这话一说出口，就
没有后悔的余地了。

　　「怎么暧昧？你会和他怎么暧昧？」儿子此刻反而放缓了在我体内的动作，
变成轻柔的摩擦，仿佛害怕错过每一个细节。

　　「逛逛街，看看电影什么的，反正你去上课又不知道，不像他跟妈妈在学校
里一起工作，近水楼台先得月，说不定，我们还可以趁办公室里没有人的时候…
…」说着说着，我自己几乎都被这种虚拟的故事情节挑逗得兴奋起来了。

　　「继续说呀。」儿子焦急地催促着，而且那已经膨胀得好几倍的肉棒，又一
次快速地在我阴道里捣弄起来。

　　「啊……好粗……儿子……妈妈跟别人暧昧，你反倒更来劲了，明天去上班
我就趁办公室没人的时候……跟那个大哥哥亲嘴……你不是喜欢妈妈穿肉色丝袜
吗，明天妈妈就穿上肉色丝袜，让大哥哥也品尝一下，随便他摸，随便他舔，啊
……不行了……儿子……我不要说了……」我自己也失去理智了，一股热乎乎的
液体从阴道深处喷涌而出，淌湿了我的阴唇，从大腿根部流了下来。

　　「你这个骚浪的妈妈……」儿子终于爆发了，双手按住我纤细的柳腰，快要
把我的身体折断了，他挺送的胯部剧烈地撞击着我高高翘起的丰臀，因为抽插的
频率太快，我甚至还有种他的阴囊拍在我阴唇上的错觉。

　　「啊……乐乐，我的乖儿子，好老公，不要停……你不是说喜欢妈妈骚一点
吗，今晚妈妈够不够骚？嗯？」我被儿子高速的撞击得摇晃着脑袋，一头栗色的
波浪卷狂野地甩动着。

　　「骚，简直太骚了，我受不了了，妈妈，我要射进去了」儿子仿佛用尽了全
身最后一丝气力，胯部连续撞击着我丰满的臀肉，啪啪的声响在房间里肆无忌惮
地回荡。

　　「射吧，宝贝，全射进来，一滴也别浪费,都射给妈妈，把妈妈的骚逼灌满热
乎乎的精液」我也已经顾不上母亲该有的尊严和矜持，放浪地呻吟着迎合他讨好他。

　　儿子发出一声亢长的低吼，我感觉到他滚烫的肉棒在我阴道内急剧抽搐，我
小腹顿时一阵酥麻，不由自主地夹紧了阴道括约肌，把儿子的宝贝紧紧夹住了。

　　一下、两下、三下、四下，连续几股热流浇灌着我的子宫颈，我全身像过电
一样失去了知觉，再也支撑不住了，跟儿子双双瘫软着趴在了床上。

　　还来不及细细享受高潮的美妙，我就赶紧向儿子解释，刚才那些都是虚构的
故事，让他不要胡思乱想，我都没有发现现在我很在意儿子对我的看法，心里很
紧张，怕儿子误会我，正担心他这个年龄的孩子会不会无法辨别现实和虚拟，谁
知道他已经露出一丝坏笑。

　　「我当然知道，我就是想让性爱变得疯狂一点，角色扮演嘛，我知道，效果
不错呀。」

    「那你刚才生气，也是假装的？」我以为自己控制着节奏，原来却是掉进了
儿子设计好的「陷阱」

    「可不是，要不然妈妈怎么会配合我的剧情呢？」儿子这次笑出声来。

　　「你怎么变得这么坏了。」我故作生气，把头埋进了松软的枕头里。

　　「妈妈，你看。」儿子用手搬动我的大腿，让我变成仰躺的姿势。

　　「嗯？」我有气无力地微微抬了抬头，看着儿子手指向的地方。

　　我那两腿正中的三角地带，入眼之处是那么让人羞耻，两片肥厚的阴唇完全
分开了，露出里边暗红色的嫩肉，正缓缓一张一合像是会呼吸一般，其间汨汨而
出的是儿子那宝贵的浓精，憋了一个多月，精液又粘又稠，顺着我的阴唇淌到了
身下的床单上。

　　「小坏蛋，想着法子的射进来，还射了这么多进去」我羞红了脸，拉着薄被
遮住了自己一丝不挂的胴体。

    “我都憋了一个月了，这不都射进妈妈里面了嘛”

　　「真的会怀孕吗？」儿子又问。

　　「年轻人精子质量高，而且妈妈又是危险期，又射这么多，可能性很大。」
我一回答完就暗暗骂自己真是没羞没躁，怎么还一本正经地回答儿子射进去我怀孕
这种傻乎乎的问题了。

　　「那怎么办？」

    「我哪知道，你就图自己快活。」

    「我不就是想跟妈妈之间没有阻碍嘛。」

    “那就非要今天射进来啊，一个月也就要你带二，三次套子，平常都由着你
都射进去的，买的套子你才用几个，我看你就是故意的”

    儿子一把拉开薄被，又开始纠缠我，用手指在我小腹下划着圈，在我那茂密
的耻毛上撩来撩去。

　　「几点了？」我只是微微扭了扭腰，既不迎合也不抗拒，拿起床头柜上的闹
钟看了一眼，刚过晚上10点。

　　「还早呢，对了，妈妈我今晚想跟您尝试一种新鲜的花样。」儿子的手指已
经往下，来到我那刚被他进入过的蜜穴，还处在敏感状态的肉唇被手指一触就微
微收缩起来，一股白稠的液体快要作祟的流下来。

　　坦白说，被许家毫内射后，担心会有炎症，一直到做过各种测试后，确保安
全才敢和儿子做爱。

    一个多月没有被儿子的性爱滋润，刚又被儿子强行的内射了，和被许家毫内
射后的恼怒不同，被儿子在体内射精会让我高潮更持久，被儿子内射会让我感到
幸福，而一次高潮可不能让我满足，我还期待着儿子能在我身内有更好的表现呢，
可是又担心他刚刚复原的身体经不起折腾，正犹豫间，儿子已经快速爬起身来，
一边还拽住我的手想把我也拉起来。

　　「呀，干嘛呢。」我还在品味被儿子强有力抽插带来高潮的余韵，儿子射进
的精液都流到了床单上我都懒得处理，现在被儿子这样毛毛躁躁的动作打断了，
颇有点扫兴。

　　「去我房间，我给您看点东西。」

   「你又要玩什么花样呀？刚才还没疯够？」我不情愿地起了身，站在床尾弯
腰揉着膝盖，刚才做爱的时候一直保持着跪姿，由于儿子在身后疯狂的向我身体
里抽插，两边膝盖都磨红了一大片。

　　「妈妈，快点。」儿子伸手拉着我往外跑。

　　「等等，妈妈穿下睡裙。」我想去拿枕边的睡裙，结果还没拿到就被儿子急
匆匆地拉出了卧室。

　　「家里又没人，谁看得到啊。」儿子满不在乎地说，现在只要父亲不在家里，
他已经毫无顾忌了。

　　「好啦好啦，急什么呀，妈妈跟你去就是了。」我无奈地摇了摇头，真拿这
个宝贝儿子没办法，这母子俩赤身裸体的在屋子里乱跑成什么样子。

　　跟着儿子到了他的房间，看着他把电脑打开了。

　　不知道他葫芦里卖的什么药，我双手放在脑后，把凌乱的长发用橡皮筋扎好，
胸前那对洁白无瑕的丰乳因为这个动作而微微晃荡着，看得儿子一阵兴奋，撒欢
一般把小脑袋往我乳峰间一撞，不住地摩擦着，直把我的两个球体撞得乳浪翻涌。

　　「神神秘秘的，搞什么东西呀？」我伸手抚摸着儿子的后脑，当我看到儿子
房间窗帘还开着一道半米宽的空隙，又赶紧推了推儿子说：「去，把窗帘拉好。」
虽然只有电脑屏幕发出的光亮，从外面看进来也未必看得清楚，但是母子俩光溜
溜地抱在一起总是让我有点心虚。

　　儿子不情愿地从我身边离开，去把窗帘拉好。

　　「好了没有呀？」我不耐烦地坐在了儿子的床上。

　　「马上就好。」儿子看着电脑启动好了，转身坐到了电脑前面，用鼠标点了
几下，像是打开了某个文件夹。

　　屏幕上弹出一个播放器，开始在放视频，先是一大串的英文，什么版权之类
的，然后进入正题，一个黑人男和一个白人女从车子下来有说有笑朝一栋豪宅里
走进去，镜头切换到一个装修华丽的房间，两人坐在了一张沙发上开始搂抱接吻。

　　儿子转头朝我露出一丝坏笑，伸手示意我过去。

　　我扭着腰走到他边上，他的手顺势揽住了我的纤腰，又往下抓住我圆润肥美
的臀瓣使劲捏了几下，然后拽着我想让我坐在他大腿上。

　　我低头看了看儿子双腿间那耷拉着的小麻雀，笑着拧了拧他的耳垂，侧身一
屁股坐了下去，儿子的大腿还是挺结实的，能够轻松承受我的体重。

　　我转脸去看电脑屏幕，影片里的黑人男和白人女已经把身上的衣物脱得光溜
溜的了，黑人男身材很棒，结实的肌肉，匀称的体型，白人女则是丰乳肥臀的类
型，两只乳房明显是隆过的，虽然大但是毫无弹性。

　　「你整天上网就是下载这些东西啊，看我以后不把你网络断了。」我瞪了儿
子一眼，轻声斥道。

    “我不是也想妈妈更舒服嘛，妈妈又不肯说什么样会让你更舒服，我就只有
自己摸索了”

    “你每次要妈妈都给你了，今天你要射进来妈妈也没有阻止你，但你也不能
光想这些啊”

　　「偶尔嘛，不要生气了，又不是全在弄这个，我也有在找学习资料啊，先别
管这个，仔细看视频。」儿子伸手把我的脸又转向了电脑屏幕。

　　这种片子哪有什么剧情可言，三两下就直入正题了，屏幕上白人女正在给黑
人男口交，看着黑人那长得夸张的阳具，我禁不住脸上一热，又轻轻拧了拧儿子
的耳垂，在他耳边轻轻笑骂了一句：「小坏蛋。」白人女的嘴几乎容不下黑人男
的阳具，被顶得不住地干呕，黑人男一只手扶住她的后脑，还是粗鲁地一直往她
的口腔深处挺送着，直到女人实在受不了了，他才把阳具拔出来，让女人转身趴
在了沙发上，往自己手里吐了口唾液抹在了女人的菊门处，稍作润滑以后黑人男
把又粗又长的阳具一下子插进了女人的菊门。

　　「啊……」我忍不住惊呼一声，居然是……肛交，我对这种非常规性爱方式
的了解仅仅停留在网络上，所以第一次看见视频还是给我带来很强的震撼。

　　黑人男那东西几乎要有20厘米吧，就这样整根插进了女人平时用来排泄的部
位，女人仰着头张嘴发出母兽一般的呻吟。

　　以前也有跟丈夫在做爱前看看毛片助性的经历，所以即便知道儿子给我看的
差不多就是这类型的片子，我也没在意，谁知道会是尺度这么大的异类片。

　　「妈妈，我也想这样。」儿子牵了我一只手不住摇晃，用一种恳求的眼神看
着我。

　　「啊？」我娇躯微微颤抖了一下，原来这就是儿子说的尝试新的东西？居然
是想让我跟他肛交。

　　「你先听我说嘛。」儿子赶紧解释。

　　「你越来越过分了哦，把妈妈当成什么人了？」我脸带愠意地瞪着儿子。

　　「我只是想，妈妈能把这种第一次给我，就是……就是这块处女地，我很爱
妈妈，绝对没有污辱和亵渎您的意思。」儿子可怜巴巴地说道，脸上的表情倒是
很诚恳。

　　我一下子明白了儿子的深意，像上次我跟丈夫亲热，这傻儿子都会吃醋，无
非就是男人的占有欲在作祟，儿子对我的爱意自然是不容置疑的，潜意识里他应
该是想跟父亲比拼一下，从母亲这里拿到一样父亲从未得到过的东西，想法虽幼
稚却倒也让我有点感动。

　　「傻瓜，你已经得到了妈妈婚外……」我本来想说婚外的第一次，却猛然想
到，自己婚外的第一次是给了子阳，我不由得颤抖了一下，是一种来自内心深处
的羞愧，只得伸展双臂把儿子的脑袋环住靠在我怀里，违心地继续说：「妈妈婚
外第一次不就给了你吗？」

   「那还不够。」儿子晃动着小脑袋，让我那对丰乳也是一阵乱颠。

　　儿子的固执加重了我的内疚，更是在心里暗暗放下了最后一丝顾忌，如果儿
子想要，我这身上每一丝毛发每一寸肌肤每一个部位，都尽给他拿去，又有什么
所谓？

　　「小屁孩，还懂得处女情结，你又知道妈妈没尝试过这个？」我伸出一根手
指戳了儿子额头一下，故意逗他。

　　「啊？」儿子惊呼道，一脸的失望。

　　看着儿子这傻乎乎的样子，让人又怜又爱，我忍不住噗嗤一笑，「好啦，不
逗你了，看你紧张的，傻冒。」我说。

　　「那就是说，妈妈这里……」儿子歪着头看着我赤裸的翘臀。

　　「嗯，」我点点头，「可是……这个真的可以吗？」

    「应该没事吧，你看他们。」儿子指着电脑屏幕上还在播放的色情视频。

　　影片的黑人男主角正把他那粗大得夸张的阳具深深地插进女主角的菊门，视
角不停地变换着，一会是女方菊门的特写，一会是女方面部表情的特写，原本紧
致的菊门被粗大的阳具完全撑开了，随着不停的抽插渗出一层油亮的汁液，女主
角仰着头，不断地呻吟着，也不知道是痛苦还是愉悦。

　　「好啦，关掉关掉。」我脸红了。

　　「再看看，就快结束了。」儿子没有照办，而是聚精会神地盯着电脑屏幕。

　　果然，影片已经进入尾声，出现了一个性器交合处的长镜头，足足有将近一
分钟，看着女主角那被阳具抽插得完全翻开的菊门，像极了绽开的石榴花，我不
由得心里一紧，捏着儿子大腿的手指几乎都掐进了肉里，黑人男发出了一声野兽
般的嚎叫，那粗大的阳具剧烈地抽搐着，在女主角的菊门里射了精，当他把阳具
拔出来时，又给了女主角菊门的特写镜头，被撑开的洞穴差不多有三个手指那么
宽，不断张开收缩着，紧跟着一股白浊的液体流了出来。

　　儿子条件反射般伸手滑向了我两腿之间，他的目标并不是我前面的阴户，而
是顺着我的会阴往后移动，但由于我是坐在他的大腿上，他的手指无法再继续深
入，于是他改变策略从我后腰摸了下去，沿着股沟一直往下，我当然知道他的目
的地，故意不让他得逞，急得他撅起了小嘴，一副不高兴的表情。

　　这倒不是我害羞的缘故，因为一位母亲赤身裸体地被儿子抱着，整个人还坐
在他的大腿上，这一幕本身就是极其淫靡的，哪还有什么伦理道德可言，这几个
月来跟儿子有了肉体上的关系以后，他一次一次的把精液浇灌进我的子宫，我的
底线基本上已经是荡然无存了。

　　「你越来越坏了。」我看着儿子急得跟热锅上的蚂蚁似的，忍住笑微微往上
撅了撅臀。

　　儿子总算是让手指顺利地从我股沟一溜而下，轻轻触碰了一下我那未经开垦
的菊门，排泄的器官被异性爱抚，敏感的穴肉紧张地收缩了一下。

　　「妈妈，今晚我要你这里。」儿子兴奋不已。

　　「唔……你好变态呀，我怕。」菊门传来的酥痒，让我不由自主地像水蛇一
样扭动着腰肢。

　　「我会很温柔的。」儿子已经是跃跃欲试，肛交视频不知道存在他电脑里多
久了，只怕早就在预谋着要把母亲这处女地据为己有了吧。

　　我倒不是害怕肛交，毕竟我这个年纪的女人性心理已经足够成熟，也不是不
能接受这种另类的性爱方式，我只是担心这对儿子以后的成长会不会有什么负面
影响，看着儿子满怀期待的表情，我实在不忍心拒绝。

　　于是我拉住了儿子的双手，语重心长地说：「乐乐，只要你的要求不过分，
妈妈都会满足你，但是从妈妈跟你有这种关系以来，我对你的要求都只有一点，
就是你的学习不能受影响，只要你的学习成绩能一直保持目前的水平，你想怎么
样，妈妈都会尽量满足你，知道吗？」儿子顿住了，仿佛在很认真地思考着什么，
睁着大眼睛注视着我，眼珠子骨碌碌地转了几下，看着他一副鬼马的模样，我心
里暗笑，我可没指望他能在此刻就明白我的苦心，母亲这诱人的裸体摆在他面前，
他哪有心思去想那么严肃的问题。

　　「妈妈，我答应你。」儿子斩钉截铁般答道。

　　「答应个屁，你是想讨妈妈欢心，好让妈妈遂了你的意。」

    「那到底好不好嘛？」

    「就算要做，也要查一查怎么做啊，该注意什么啊，妈妈又没有做过，而
且这个地方……这个地方终究不是那么……」我说话都有些结巴了，伸手想去摸
桌子上的鼠标。

　　儿子知道我同意了他的要求，雀跃不已，不等我动手，自己早已经打开浏览
器，在百度里输入了「肛交准备注意事项」等关键词，一敲回车就刷拉拉出来一
大堆网页。

　　而让我意外的是，网上对于肛交的评论多数并不是负面的，甚至有一些还是
知名的医学网站，类似「倘若可以在双方的同意并配合使用适当的润滑剂，肛交
同样的也能为性爱生活带来不同的乐趣，但首要条件是双方均能尽情享受此种性
爱方式。」之类的观点比比皆是，还有对肛交的准备工作、体位、如何进行等详
细建议。

　　而多年前，我在网络上看到肛交的信息，还只是寥寥数字，国人的性观念，
近几年是越来越开放了。

　　对于即将要尝试的性爱方式，我迫切地想了解得更全面，所以盯着电脑屏幕
聚精会神地看着。

　　「妈妈，你看，网上也没有说这样是不好的嘛。」儿子的心思则根本不在那
些性知识上面，趁我看得入神，对我的身体上下其手，不时地捏捏我的乳房，摸
摸我的大腿，还贪得无厌地把手伸到我的两腿中间，手指滑进我那滑溜溜的蜜穴
之中。

　　「啊呀，乐乐，妈妈在看东西呢，你这手就没一秒是老实的，啊……嗯……
别闹……嗯……」我被儿子的手指插得忍不住发出了软弱无力的娇喘。

　　「这些东西，我早就先预习过了，一会妈妈可以检查一下，我功课做得怎么
样。」儿子在我耳边坏笑。

　　「你呀，能把这种心思放在学习上就好了，整天想这些鬼东西。」我被儿子
挑逗得实在没法安心看网页，拧了一下他的耳朵，起身从他的大腿上离开。

　　「啧啧啧，你看看。」儿子笑得更欢了，用手指着自己大腿。

　　我看了一眼，那是我刚才坐过的位置，只见他大腿上染了一层晶亮晶亮的东
西，我自然知道那是什么，是儿子射进我阴道里的精液和着刺激的淫水流了出来，
脸一下子羞得通红，在儿子的脑门上轻轻打了一下，扭身出了他的房间。

　　回到卧室，儿子屁颠屁颠地跟了进来。

　　「妈妈，您这身肉太性感了，把儿子勾得神魂颠倒的。」他从后面抱住了我，
在我耳边呢喃着。

　　儿子极少这么动情地赞美我，不禁让我有些飘飘然起来，看着衣橱那面巨大
的落地镜里，我那成熟女人才有的丰满圆润的裸身，仿佛轻轻一挤，就能挤出一
层肥美的汁液来。

　　「宝贝，妈妈是不是胖了？」我想起刚才洗完澡，在浴室的镜子里发现自己
身形的变化。

　　「没有呀，还是那么完美。」儿子不假思索地答道。

　　「油嘴滑舌，我说真的，你认真回答。」我对儿子的敷衍并不满意，反而更
想得到一个确切的答案。

　　儿子往后退了一小步，像是在认真观察着我的体型，然后点点头说：「是有
一点点，但没关系啊。」

   「那就是真的胖了？」

   「这不是胖，是丰满，摸起来手感更好。」儿子双手拢住我那肥实的臀瓣捏
了几下。

　 「说得好听，再过两年，妈妈就变成大肥婆了，到时候只怕你连看都不敢看」

   「我才不会，在我心里，妈妈永远都是最美的。」儿子的信誓旦旦让我不禁
莞尔，但我相信，我们母子间的感情并不仅仅是肉体上的吸引，起码对我而言，
在情感上越来越依赖儿子了。

　　「妈妈，妈妈，妈妈。」儿子抓住我的手摇晃着。

　　「知道啦，妈妈答应你的事情什么时候反悔过了。」我在儿子的脸蛋上重重
亲了一口，「妈妈要去做一些准备工作，你乖乖地等着吧。」

   「快点，我可等不及了。」儿子一个鱼跃跳到了卧室的大床上，发出一声闷响。

　　「你要死啊，吵到邻居。」我狠狠瞪了他一眼，他调皮地吐了吐舌头，做出
一个双手求饶的动作。

　　我走进卫生间，思量着是用沐浴露呢还是用香皂水，沐浴露比较温和，但是
香皂水的清洁效果更好，最后我还是选择了香皂，从储物柜里拿了一盒未开封的
舒肤佳香皂。

　　我用水在皂盒里把香皂打出泡沫，却不知道该从何着手，站在卫生间里左顾
右盼，最后视线落在了马桶上，用沐浴露将马桶盖子彻底清洁了几遍以后，我叉
开双腿坐在了上面。

　　刚把双腿屈起朝两边张开，我就感觉这种姿势实在是太羞耻了，儿子射进去
的精液就滴滴嗒嗒的滴落到马桶里，但没有时间让我想太多，估计儿子这会都
在外面等得不耐烦了。

　　我低头看着两腿中间自己赤裸的下体，茂盛的耻毛一直延伸到会阴才逐渐稀
疏，形成淡淡的一圈果核状，其间饱满的隆起是成熟妇人富有诱惑力的阴阜下正
挂着乳白的沾液，像刚蒸熟的水嫩馒头一样流着奶油汁液，温软肥实，再往下就
是我那紧实的菊门了，这处女地如此娇嫩，让我有点害怕起将要发生的那种另类
的性爱方式。

　　我咬着嘴唇，轻轻用手指将香皂泡沫涂在了我的菊门，富含神经末梢的肉穴
被温热的香皂水一抹，那周围的一圈褶皱敏感地收缩起来。

　　这是我有生以来第一次如此认真仔细地清洁自己的肛门，香皂水有些涩涩的，
有少许甚至淌进了我紧闭着的穴口，里面也要清理一下吧？我正在犹豫着，回忆
着刚才在网上看到的那些准备步骤，我的排便很有规律，清晨一次，晚饭后一次，
所以要说脏也不会很脏，那些什么灌肠之类的，实在太复杂，再说家里也没有那
些工具，能免则免吧。

　　我其实是有些洁癖的，要不是为了心爱的儿子，我无论如何不会让自己做这
种单是想想都有点反胃的事情，思量再三，我咬了咬嘴唇，轻轻将涂满香皂水的
手指伸进了自己的菊门。

　　呀，我没想到这个部位对异物是如此敏感，手指进了两个指节就隐隐有些便
意的感觉，我双腿下意识地在空中乱踢了几下，紧实的肉穴内壁将手指牢牢吸住
了。

　　原来这刺激来得如此强烈，我心想，待会要是换成儿子那比我手指粗几倍的
阳具，就这样插进我的直肠里去，天哪，那又是怎样的一种感觉？我既害怕又隐
隐期待着。

　　这新奇的体验让我忍不住又把手指往里推进了一个指节，现在整根手指都插
入我的肛门了，温热柔软的直肠壁像是会呼吸一样收缩起来，这也太……我怀疑
自己是不是疯了，我还是那个别人眼里高贵端庄的女教师吗？

　　肛门传来的刺激太强烈，连带着前面的阴户也隐隐酥痒起来，一股热流仿佛
就要喷涌而出。

　　再这样自娱自乐，恐怕还不等跟儿子一起尝试，我就能把自己弄得高潮了，
这汹涌的欲望让我不由地暗暗后怕，赶紧草草地把肛门内壁清洁了几遍就用湿巾
把香皂水抹掉了。

　　看着镜子里的自己，脸颊飞起两片霞红，仿佛又回到了大学时代，初恋男友
夺去我初夜的那个夜晚，我暗自在心里喊着，唐晶呀唐晶，你真的是疯掉了。

　　我裹着浴巾回到卧室里，儿子四仰八叉地躺在床上玩着手机，看见我进来，
他赶紧将手机扔到了一边。

　　「搞这么久，我都快睡着了。」他抱怨道。

　　「谁叫你想玩这种鬼花样，妈妈又没有经验，总得……总得准备充分一点呀。」
我关上了卧室门，又小心翼翼地检查了一遍拉得严严实实的窗帘。

　　儿子乖巧地只留下了床头的一盏小夜灯，朦朦胧胧的光线让我多了几分安全
感。

　　「妈妈……」儿子动情的呼唤让我心跳加速了，走到床边任凭他轻轻一揽，
我就势摔进了他的怀抱中。

　　「你这小坏蛋。」我媚眼如丝，手指在儿子的胸口划着圈。

　　儿子早就等得不耐烦了，母亲温软的香躯在抱，他兴奋得一把扯开了我身上
的浴巾，露出母亲那成熟妇人诱惑的裸身，雪白饱满的双乳颠巍巍地晃荡，肥硕
的肉臀欲拒还迎地扭动，丰腴修长的玉腿交互摩擦着，儿子抑制不住自己的冲动，
在我的脸颊、耳根、粉颈乱亲一气。

　　「唔……乐乐……」我被儿子撩弄得浑身酸软无力，微闭了眼，一只手机械
地摸到了儿子的腿间，握住他还处于半醒状态的鸡巴，轻轻为他上下撸动。

　　就要被这玩意进入自己的菊门了，我又羞又怕，肛肉条件反射地收缩了几下。

　　正当我沉溺在肉欲的漩涡中无法自拔的时候，床头柜上的电话分机哔哔……
哔哔……哔哔响了起来。

　　我和儿子都被吓了一大跳，等回过神来仔细一看，来电显示是不像是国内的
号码，家里的座机基本上只有丈夫和亲戚会打，我扫了一眼床头的闹钟，22：45，
亲戚是不会在这个时间点来打扰的，只有一个可能。

　　我犹豫了一下，拿起了电话。

　　「老婆，我刚到开普敦，要在这里休整一天时间，刚吃完晚饭，想你和儿子
了，打个电话。」果然是丈夫打来的。

　　「噢，高军啊，你们那几点啊，国内都快晚上11点了。」我不自然地侧了身
子，用背后对着儿子。

　　「这边下午快5 点，天气热死了，我周围都是黑皮肤的人，不过这里的人真
是热情……」以前接到丈夫的电话我还是挺高兴的，起码觉得他心里还惦记着我，
惦记着这个家，但是今晚这种情况，我却无心听他闲扯，甚至有点不耐烦。

　　儿子在身旁沉默着，知道是父亲打来的电话，他安静地等待了一小会，看见
我敷衍地用哦……是吗……哦……嗯……来回应丈夫，他知道这电话一时半会结
束不了，于是他又开始在我身上毛手毛脚起来。

　　我下意识地想躲开，但儿子整个人压了上来，我不敢做太大的动作，结果被
儿子抱了个牢牢实实，挣都挣不开。

　　「这里的啤酒倒是挺好喝的，又便宜……」丈夫还在兴致勃勃地说着。

　　我回头看了看趴在我身上的儿子，胆子也越来越大了，父亲打来电话也没见
他有半点收敛，兀自双手把玩着母亲的一对乳房，我不能声张，身体转来转去也
没能摆脱他的骚扰，只能一边听着丈夫谈论当地的见闻，一边半推半就地迎合着
儿子的爱抚。

　　丈夫似乎喝了点酒，兴致高涨，话匣子一打开就停不下来，却没有发觉妻子
其实并没有心思听他说的这些东西，儿子这会已经趴在我的胸前，把脸埋在我高
耸的双峰之间，不停地摩擦着，时不时地用舌尖舔弄着我翘立着的乳头。

　　我不敢出声，身体上传来的快感让我呼吸加速了，发出一阵阵粗重的鼻音。

　　儿子的手在下面也不老实，手指来回刮弄着我那道微微张开的缝隙，我早已
湿得一塌糊涂，他的手指哧溜一下没入了我的阴唇中间，我再也忍不住了，发出
短促的一声啊，吓得我赶紧用手掩住了嘴巴。

　　幸亏丈夫并未注意，但无论如何不能再冒险了，而且母子俩赤身裸体地抱在
一起，这时候跟丈夫聊电话终究是不像话。

　　我不管丈夫正聊得兴起，打断了他的说话，装作困意十足地说：「老公，我
今天忙了一天，又有点感冒，刚吃了药想睡下去，要不等周末我们再聊吧？」

   「哦，严不严重？」

   「没大碍，吃药睡一觉应该就没事了。」

   「儿子呢？」

   「在他房间，不知道睡了没，要不我去叫他跟你聊会？」

   「算了，也太晚了，对了，儿子的身体恢复得怎么样了？」

   「已经完全康复了，下星期一就能去上学了。」

   「噢，那太好了，下次我早点打电话回去，你们先休息吧。」

   「好的，你在外边注意安全。」

   丈夫的电话总算是挂掉了，我把电话分机小心地放回卡座里，又仔细检查了几
次，确保电话是完全挂断了。

　　「下次你爸打电话回来，你能不能老实点，一个不小心露了馅，我都不敢想
这是什么样的后果。」我本想严厉地训儿子一顿，但是很快又意识到，我们母子
之间的关系已经越来越像情侣，母亲的威严正慢慢失去效用，只怕以后再拿母亲
的身份是难以再制得住他了。

　　「妈，我知道了。」电话一挂掉，儿子就更加肆无忌惮了，扒住我两条雪白
的大腿往两边摆出一个大大的「M 」字，这个姿势看起来极其淫荡，尤其是我小
腹下那茂盛的倒三角耻毛，在羊脂般的肌肤映衬下尤为醒目，就这样毫无遮掩地
完全暴露在儿子眼前。

　　我羞得不敢去看儿子，猛然间一股热意覆盖住了我的肛周，他居然开始用舌
尖舔我的肛门！

　　「啊……乐乐……别舔……这里好脏……」我伸出双手按住儿子毛茸茸的小
脑袋。

　　菊蕾那丰富的神经末梢被一根柔软的舌头来回撩弄，带着暖暖的湿意，我的
大腿哆嗦了一下，紧跟着阴户也不由自主地跟着痉挛起来，这不同于自己用手抚
摸的感觉，有点羞耻，但坦白说，是种新奇的感受，有生以来第一次有人舔我这
个部位。

　　儿子的鼻尖正对着我的会阴，一蹭一蹭的，我那刚被进入过的阴户还处于一
种兴奋的状态，两片肉唇像蚌壳一样半张半合，翻出的嫩肉透着刺眼的一抹红色。

　　我像水蛇一样骚浪地扭动着腰肢，仿佛这样才能缓解儿子在我身上掀起的欲
浪，我已经不敢去看正在发生的这一幕，双手掩着自己的双眼，任凭儿子摆弄着。

　　突然，儿子的舌尖消失了，来自菊门的压力也瞬间无影无踪，我居然有点失
落，紧跟着却传来另一种感觉，是儿子的手指，顺着我已经被舔得微微张开的菊
门来回转圈，一直把我的肛周撩弄得几近酥麻。

　　我有点不想继续这种煎熬了，前后两个门户都敞开得有点过分了，所幸儿子
并没有让我等待太久，扳着我的身体让我变成了趴着的姿势，我知道他想的是什
么，自动自觉地跪了起来，又一次把丰满浑圆的肥臀高高撅了起来。

　　我和儿子就像第一次偷吃禁果的年轻情侣，懵懵懂懂地摸索着，我一边回忆
着网上那些步骤，一边笨拙地模仿着。

　　「射进我里面我可以由着你，但这里记得戴套，这里很脏」我难为情地提
醒着儿子，同时用手指将润滑剂抹在了自己那娇嫩的菊蕾上。

　　润滑剂是丈夫送给我那根假阳具自慰器附带的，却歪打正着地在这样一种场
合派上了用场。

　　「妈妈，你怎么会有这种东西，是不是早就准备好了。」儿子好奇地跟我一
起抹着润滑剂。

　　「这本来又不是用在这上面的。」我没好气地转身在儿子戴好套套的阳具上
也抹上了润滑剂。

　　「那还能用在哪上面？」儿子笑着把龟头抵在了我的肛门上。

　　我哆嗦了一下，下意识地缩了缩肛，儿子双手把我两片丰满的臀瓣尽量掰开，
让我那粉嫩的菊洞暴露得更完全。

　　「小屁孩，问那么多干嘛？」我把脸贴在枕头上，心情忐忑地等待着，就像
第一次做妇检一样。

　　儿子轻轻地往前顶了一下，因为有润滑剂的帮助，居然没费多大劲就将鸡蛋
般大的龟头挤进了我的肛门，他很体贴地没有一下子全插进来，感觉只进了龟头
就停住了，观察着我的反应。

　　排泄的器官被异物入侵，我感觉一丝羞耻，然而身后的人是自己深爱的儿子，
随之兴奋又占了上风，心里只是想着，只要儿子高兴，他想在我哪个地方发泄，
又有什么关系。

　　我轻轻地嗯了一声，算是给儿子一种鼓励。

　　儿子放下心来，再次往前驱入，这次稍微有点快，我只感觉有根粗大的东西
顺着自己的直肠滑了进来，我不知道是不是已经到底了，这紧实的腔道一下子被
填的满满的。

　　坦白说，第一感觉并不是疼痛，而是胀痛，有点像便秘，如厕的时候那种肿
胀卡在壶口，就是出不来，又隐约有些瘙痒。

　　儿子显然是兴奋的，母亲的后门就这样被他攻陷，他开始缓慢地抽送，每一
次活塞运动都牵扯着我的直肠璧。

　　我开始张嘴呼着气，一只手从自己双腿之间伸过去摸着敞开的阴唇，用手指
不停地搓着阴蒂，这感觉有点怪异，阴道里传来的渴求却在后面的器官里得到了
满足。

　　儿子的喘息声越来越快，此刻他的阳具已经膨胀到极限状态，我的肛门有点
吃不消了，撕裂般的疼痛，如果不是有润滑剂的辅助，不知道我娇嫩的菊蕾是不
是会被插坏掉。

　　阴道里涌出的爱液已经淌出了阴唇，黏糊糊的一片，我试着将自己的一根手
指往阴道里伸进去，像以前自己自慰的时候一样，却想不到一下子就碰到了G 点，
我情不自禁地扭动着自己的屁股，这时候从肛门传来的充实感也变得无比愉悦。

　　「乐乐，别停……」我没想到前后两个门户同时被填塞会产生如此强烈的快
感。

　　儿子的喘息声突然变大了，就好像缺氧的时候发出的那种声音，然后他开始
疯狂地拍打我的屁股，是真心使劲实打实地拍，噼啪噼啪地把我软软的臀肉拍得
乱颤。

　　我下意识地收紧肛门，腔壁里的无数括约肌也在收缩着，听到身后的儿子发
出一声沉闷的嘶吼，插在我直肠里的棒状物剧烈地抖动了几下，随之安静下来了。

　　我的手指在阴道里快速地摩擦了几下G 点，又是一股热流不受控制地喷涌而
出，我感觉都不是渗出来的，而是直接流出来滴在了床单上。

　　儿子紧紧地贴在我的背上，我反手摸了一把，也不知道摸到了他的哪个位置，
全是汗水，黏糊糊的，我双腿一软，母子俩的身体一起瘫在了床上。

　　生理上的快感不能说没有，但是更多是精神上的无比满足，因为我就像个怀
春少女，把宝贵的初夜献给自己深爱的情郎一样，正如儿子所想，现在我终于能
有一样东西是最先属于儿子的了，而且也应该是一直属于儿子的。

　　儿子的阳具从我的菊门里抽出之后，直肠却依然保持着被撑开的状态，久久
不能复原，恶心点形容，就是像辣椒吃多了拉肚子一样，排泄以后整条通道直到
肛周都是火辣辣的。

　　「妈妈，这里的初夜可算是属于我的了。」儿子心满意足地用手指顺着我曲
线优美的臀沟滑下，又一次轻轻触碰了一下刚被完全开发过的洞穴。

　　「臭儿子，可算满意了吧？」我转过头看着儿子，媚眼如丝，一脸的娇羞。

　　 夜已深了。

                                   第33章






    6月初的星期天晚上，不知道是不是和儿子来得太频繁，还是吃避孕药的缘故，
被儿子射进去第三次之后肚子就有些痛，埋怨儿子只知道自己享受的把我插痛了，
不顾我的感受，把一直道歉的儿子赶回自己房间后，就在卫生间洗了一下坐在马
桶上，半天也没有排泄出什么，倒是把他射进我阴道里的精液都流在了马桶里。

    早上起来的时候就发现来月经了，本来算好日子可以安心的由着宝贝儿子舒服
几天，不用老让我唠叨让他不情愿的带套子，想想儿子好像也没有带几次，坏儿子
总是找各种借口插在我里面射进去，到现在和儿子发生关系也有3个多月了，买的20
个套子也才用了5个，还有2个做爱到一半他说不舒服，直接取了下来，我都记不清
被儿子内射了多少次了，反正阴道里一直湿滑滑的。现在提前3天来了，只能委屈
他禁欲几天了。

    进卫生间看到儿子已经在洗漱了，现在给他的次数已经逐渐稳定下，晚上给他
要一到两次，星期六可以由着性质来。早上时间赶，儿子也知道我顺从他的前提条
件是学习不能落下，不能闹到去学校迟到。

    儿子洗漱完，我到梳妆台前看着镜子里微微苍白的脸，没有以往的红润显得有
些憔悴，儿子习惯性的捏着我的臀部，也是我们起床后的小情趣，本来想拿开他的
手，但想到大早晨的不想让他不开心。

    女人就是这样，来月经了不管有没有影响，心情都不会很好，但儿子没有这么
细致的考虑，手更得寸进尺的向我股沟摸去，我一下拍开了儿子的手。

    “干嘛？”儿子被我突然的冷淡搞得愣住了，以前我都是扭着屁股配合他的。

    “来大姨妈了啊”我没好气的说道。

    “啊，不是说还有几天嘛”

    “谁叫你不听话，总是射进去，药吃多了，有副作用的”我撅着嘴。

    “哦，那好吧”儿子又笑着亲我的脸。

    “妈妈辛苦了，我爱你”儿子在我耳边说着。

     没有想到儿子这么体贴，我以为他会闹情绪，儿子的话让我心里暖暖的。

    “好了，快去穿衣服，我洗下”把儿子赶出了卫生间，我开始洗漱起来。

     到6月，学生们就开始了重复不断的模拟考试了，一堂堂课就开始讲考试的
重点，虽然我不是带毕业班，但放暑假前也是要给家长一份检验一学期成绩的，
上午上完两堂课，人就伐得不行，坐在办公室审阅昨天晚自习模拟考试的试卷到
中午吃饭，本来想回去休息下，但下午2点后第二堂课是我的，下课后才可以安
心的回家，中午一个人外面去吃也没什么胃口。

    中午在办公室靠着小寝一下，突然有人亲了一下我的脸，吓得我差点叫了出来
，看了一眼是儿子，慌张的扫了一眼四周，还好大家都在休息，埋怨的白了儿子一
眼。

   “妈妈，你这是什么眼神”儿子笑嘻嘻的在我边上轻轻问道。

   “你这么老是闹，也不看看这是哪里，再这样我生气了”

   “你看这是什么”我看着儿子拿上办公桌的保温桶，但我情绪不高，想着儿子
给我打包的饭菜，我又没有胃口。

   “哎，好心没好报啊，我跑了好长时间才让老板特意做的，没有人领情”儿子
唉声叹气的说着。

   “乖了，妈妈今天没有胃口”我拉着儿子的手说着。

   “这是红枣木耳汤，我怕冷了特意回去拿的保温桶”

   “特意为我拿的？”

   “那我还能为了谁啊，我百度了下，说女人来那个了没有胃口，不能喝冷的，这
个汤最好了”儿子对我的心意很让我感动，很多男人对女人的月经期都不在乎，认
为很多事情都是女人的无理取闹，儿子能为我做到这些，可见他心里多在乎我。

   “你不好好学习，老是关心这些干什么啊”我心里甜甜的，嘴上还是埋怨了一下
儿子。

   “我学习可没有耽误”儿子弯腰贴着我的耳朵说道“怎么能不关心你，谁叫你是
我的，，女人呢，”儿子把女人两个字特意说重。

   “你，，坏”娇嗔着在儿子大腿拧了一下，儿子顺势抓住我的手，抚摸着。

   “好了，早点回学校，休息一下”我心痛的看着儿子，看着他那红扑扑的脸蛋。

   “我要看着你喝”儿子走到前面，背对着门外，只有我一个人看到他表情的方向
，含情脉脉的看着我。

    被儿子这样深情的看着，那炙热的眼神看得我心里烫烫的，那是单纯的想得到
自己爱的人认可的眼神。

    拧开盖子，拿出里面的塑料碗取出小勺，倒了一些到碗里喝了一口，儿子立马
问道。

   “好喝嘛？”

   “乖儿子特意送来的，怎么能不好喝”我亲昵的用手在儿子鼻子上刮了一下，
儿子一下子笑得特别开心。看着这个让我心里充满满满爱意的特殊小情人开心的
走出门。

    吃着碗里那炖得稀烂的红枣，吸着那熬得快化了的黑木耳，儿子对我每个月
来一次的月经调理都这么上心，在我们有了肉体的关系后，他明显更体贴我了。
这就是母子间的亲密吧，我在床上伺候他，我在困难时他体贴我。这是别的男人
不会在意，也不在乎的感受，到现在为止只有儿子能给我的身心安慰。

    下午喝了些汤，明显人有气色精神了很多，回家前本来打算不能在身体上满
足他就口福上犒劳下这小子，但儿子坚持这几天不要我做饭，非要在外面吃，说
不要我见冷水。我心里好气又好笑，我什么时候变得这么娇贵了。但对于儿子对
我的爱护我还是满怀欢喜的接受了。

    无聊的坐在办公室到5点开车去接儿子放学，去到一家以前经常吃的粤菜馆，
吃完回来都7点多，冲完凉儿子又把我拉到沙发上坐着，非要他来洗衣服，把我
逗得笑得不行，搞得好像又怀了孩子一样。

    看着儿子跑上跑下那乖巧懂事的样子，我心里又无比的欣慰，儿子在外人面前
那都是人人都要夸赞一句的好孩子，除了在床上有些渐渐强势，在家里还是对我言
听意从，现在又对我那么呵护，我在心里又小小的骄傲了一下。

    看着儿子忙完，他又去给我倒了一杯开水，坐在我身边，把我的头挽过靠在他
的肩膀上，儿子的这个动作让我有些别扭。

   “干嘛，又有什么坏注意”

   “什么嘛，妈妈你这么老是把我想那么坏，我看电视剧上，情人都是这样楼着
看电视的，而且我们现在看的还是爱情片”儿子看着在他怀里的我。

   “什么情人啊，不害臊”我被儿子这样想要和我浪漫的情绪搞得好羞涩。要是
我方便该多好啊，在这样的氛围里，儿子的动情让我融化，我深情的把自己给他。

   “怎么不是情人了，不是情人能做爱，能让我把热乎乎的精液射进你小穴里”
儿子见我否定了他做我情人的事实，一下急了起来。我被儿子这样傻傻的感动着，
抚摸他的脸送上我的唇，舌头纠缠在一起，直到儿子手不老实的想从我领口申进去
摸我的大奶子我们才分开。

    儿子的手被我抓着，只是呵呵的笑着，这也不能怪儿子的轻浮，深情到了这里
应该把身体给他的，可是现在不允许，我找了个舒服的姿势靠在儿子怀里。

   “别乱动，让我躺会，没发现你怀里蛮舒服的”我在儿子怀里懒懒的说着。

   “我怀里只让妈妈一个人躺”

   “嗯”

    看完《仙剑奇侠传》的电视剧都到了晚上10点多，想着明天还要上课就回房休
息了，儿子跟在后面也进来了，想着今天他这么乖，就没有让他回他的房间，拉过
空调被盖在身上，儿子上床楼着我的腰。

   “干什么啊，还不去睡觉，不要明天起不来哦”

   “妈妈，你翻过来嘛”

   “干嘛，不许动坏想法”我也不知道儿子要干什么，就依言趴在床上。

   儿子骑上我的腰，从我肩头开始为我按摩起来，尽管他手法不是很娴熟，但他很
温柔，我也不像面对陌生人那样紧张，很是享受着儿子对我的抚慰，一天的奔波也
得以舒缓，我就这样进入了梦乡，儿子什么时候离开的我都不知道。

   接连几天中午儿子都换着花样的给我送汤，叫他别送，怎么说都不听，他这样
关心我，我很感动，不可能真的生气，但又心疼他冒那么大太阳为我奔跑。但儿子
倔得狠，说一个月只有这么几天能对我好，他不想放弃，后面看他一回家就认真
把作业写完我才安心，只要他不耽误学习一切都好。

    星期五下午换卫生间就开始没有血渍了，应该是儿子照料得好，再一个我心情
愉快，五天就干净了，本来想晚上就给儿子，但想到他老喜欢舔我下面，要是没有
完全干净以后留下异味就不好了，狠狠心决定星期六再给他，反正放假都在家，可
以由着他来。

    晚上睡觉的时候儿子还在玩电脑，看他在看动画片《火影忍者》，我就没有打
扰他，想着早起给儿子个惊喜，我先早早的睡了，闹钟定到6点钟，比平时提前半个
小时。

    早晨被铃声叫醒，蓬松着头发，穿着宽松的睡衣，打开儿子的房门果然还在梦
乡之中，晨勃的男根加上几天的禁欲，儿子下身床单那里被高高的顶起了帐篷，不
用亲眼见到我都能感觉到它的坚挺，想想等下要被这个火热馋人的肉棒插入，我小
腹没由来的窜上一股躁动。

    甩了甩脑袋，怎么被我挑逗的儿子还没有怎么样，我自己就先要欲火焚身了，
洗漱好，把内裤脱下丢到洗衣篮里，真空着走进儿子的房间，掀起儿子的被单，他
的宝贝已经早早的向我挺立了起来，宽松的居家裤好像都要被他顶破了一样，拉起
裤腰带向下轻轻的扯着，儿子扭动着身子居家裤很轻松的被我拉到了膝盖下，他昨
天是该玩到多晚啊，我这样并不小心的动作儿子都没有醒。

    翻开包皮马眼那里已经流出前列腺液来，感受那滚烫的热度，我不自觉的流出
了水来，握着儿子的男根，舌头在他龟头上舔弄着，一股情欲的腥骚味直冲我的鼻
腔，更一步的刺激了我的欲望，自己手指触摸着敏感的阴蒂，阴道立马变得更加湿
润了，中指分开阴唇插入满是欲火的阴道，“嗯”自己发出一声轻吟，来回抽插几
下流出大量的淫水，被自己指头微微一弄自己就流了这么多的水，等下被儿子这粗
大火热的鸡巴插入那该流出多少啊，看来今天又要洗床单了。

   把衣摆撩到腰间，垮上儿子结实的腰部，一手握住儿子的肉棒，龟头摩擦着我那
已经分开的阴唇，腰一沉，朴茨一声，整根插进了我的阴道，我和儿子同时发出了
一声呻吟，我跪在床上，放下衣摆盖住了我和儿子结合部位的霏靡画面。

   感受着儿子那火热的粗大把我腔道插满，看着儿子脸上舒畅的表情还在梦中呓语

  “妈妈，好爽，好舒服，我爱你”就是在梦中儿子也还是忠贞的于我交合，表达
对我的爱，这不禁让我羞愧，我还从没有在梦里想到过儿子，其他人倒是时常闯入
我的梦里。

   抬动着臀部，让儿子的鸡巴开始在我阴道里抽插起来，我这是在强奸儿子吗？
想到这里我不禁羞骚起来，抽插的淫秽咵叽咵叽声传遍房间，我不禁解开自己的
扣子，露出一对滚圆的乳房，自己揉捏起来。

   剧烈的快感很快把儿子唤醒，张开眼就看到自己的妈妈风骚的骑在他腰上，自
己愉快的动起来。

  “妈妈，我这不是还在做梦吧”儿子不可置信的道，伸手掀开我的衣摆，看着
我的双腿正压在他的两腿上。

   “讨厌，别看”我娇嗔着。

   “怕什么，妈妈哪里我没有看过把玩过啊”儿子看着我。

   “妈妈大姨妈走了”儿子兴奋的问。

   “不是已经在让你舒服了嘛，还问”

   “太好了，我又可以尽情的享受妈妈的身体了”儿子兴高采烈的说。

   “看你这几天那么乖，今天这是奖励你的”

   “别啊，我以后也乖乖的好不好，我想妈妈以后对我也这样”儿子起身抱住我
的腰，嘴啃吸着我的奶头，把我睡衣最后两颗扣子也解开，脱下我的睡衣，我就抱
住儿子的脖子，挺着胸让儿子尽情的吸允我的乳房。

   “好不好嘛，妈妈，好不好嘛”儿子撒娇着祈求，他知道今天是个好机会。

   “看情况再说吧”

   “妈妈我爱你”儿子知道我默许了他的要求。

    儿子抱住我的腰胯部向上抬起，一下深深的插在我里面，把我向床中间挪动，
我随着儿子移动着，儿子一转腰，把我放倒在床上，他压着我一条腿，抓住我一
只脚亲吻起来，我测着身这样被儿子深深的插着。

   脚趾传来阵阵被儿子舔弄的瘙痒，由于没有丝袜的阻隔，更能清晰的感受儿子舌头
湿滑温暖，阴道里随着儿子快速的抽动，酥麻骚痒的快感像浪潮一样一阵阵传来，乳
头刺激得都硬了起来，乳房涨得里面好像存满了奶水，我自己揉捏着，想要舒解我酸
胀感。

   “老公，，啊，，，好深，，，啊，，，好舒服，，，啊，，，嗯，，”房间里
只剩下我的呻吟声和儿子撞击我下体的啪啪声。

    当儿子更用力的向我阴道里深插了几下，我被儿子的龟头顶到宫颈刺激得我达
到快感的巅峰，浑身像过电一样，全身颤栗，脚指头都在颤抖，儿子没有给我任何
喘息的机会，架起我的两腿修长美腿开始做在我身体里的最后冲刺。

    随着儿子几十下快速的深插，龟头顶着我的宫颈在我阴道里颤动着开始射精了，
一下，二下，三下，四下，数股热流疾射我的花芯，把我带上更高的高潮，我弓着
身子承受着儿子精液的浇灌，头后仰，手抓住儿子的头胡乱的摸着。

   儿子在我身上趴了一会，彼此感受了一下快感的余温，一手很有技巧的抚摸着
我的腰部，一手轻柔的柔着我的奶子，不像以前那样射完就在我身上死板的压着，
他现在也知道女人做完后需要男人的爱抚。

  歇息了会就翻身下来躺着不想动了，我推了推他想让他起床，儿子嘟噜着说再睡
会，想想今天又不上学，一早就做爱，看来是累了，就由他睡了，反正早餐他又帮
不上，还会对我毛手毛脚的。起床抽了些纸巾先擦了擦自己的阴户，把流出的白色
液体擦拭干净，再把儿子那粘糊糊软趴的宝贝清理干净。

   到了7点多，准备叫儿子起来，他到被自己的电话吵醒了，他拿了衣物跑进卫生
间，看着儿子要冲凉。

   “等会吃完早餐再冲吧”

   “不行，等会小辉和小军要来”儿子说着。

   “这么早，你们约好要出去？”我以为他们又有什么活动，但一般儿子要出去，
都会问我的，我同意才可以的。

   “没有，就在家里，他们要完上次爸爸给我买的那个游戏”上次丈夫回来给儿子
带了一个日本的3D游戏回来，叫什么《真三国无双6》听说国内还没有的，这个还是
儿子求着我让丈夫带的。

   “啊，你怎么不早说，你房间还没有收拾呢”我想着儿子那床上一滩水渍，要是
给儿子的同学看到该多尴尬。

   “昨天好晚他们才和我说的，我要问你的，你睡着了，妈妈不喜欢他们来我们家
吗？要是不行，我和他们说，拿着光碟去小辉家”隔着卫生间门也看不到儿子现在
脸上的表情。

   “知道这样，早上不该给你了”我气气的说着。

   “啊，别啊，妈妈，你知道我想几天了，我错了，不要生我的气了，好不好，我
让他们不要到家里来”儿子立马光着跑出来要去打电话，

   我一把拉住儿子，虽然天气也不冷，但也怕他这样感冒，把他推回了卫生间。

   “你都答应人家了，这样再去说多不好，上次你住院他们也是帮忙的了，我上辈
子真是欠了你的”

   去到儿子房间，闻着满屋子酸腥的味道，打开窗户把房里的气味散开，拿空气清
新剂在床周边喷了一些，再提起垃圾桶的袋子，把里面擦拭的纸打包放到门口，再
把床单掀起来放进洗衣机换上新的床单，忙了10几分钟，再看看没有遗漏我和儿子
做爱的痕迹才出来。

    当我和儿子早餐快吃完的时候小辉和小军就来了，看来这个游戏对他们这样的
孩子还是很有吸引力的，儿子把他们迎了进门，我也起身招呼他们，他们和我打招呼
客套了几句就叫我不用管他们进了儿子的房间，我泡好茶水送了进去，小辉和儿子说
着游戏的画面操作什么的。

    小军看了一眼我成熟丰满的身段就低头脸红了起来，我刚才还没有太在意，想起
现在他们对女人身体正是充满幻想的时候，自己这么宽松短摆开领的针织裙，很容易
让他们浮想连篇。更让我尴尬的是，几天没有给儿子，我知道他会很想和我做，为了
方便儿子，我里面全是真空的。

   出了房间进到我的卧室换下只到大腿根部的针织裙，换上一件保守的修身杏色修身
衬衫裙，走出房间在儿子门口问儿子吃饱了没有，还要不要加点，儿子疑惑的看着我，
怎么转眼就换衣服了，但也没有开口问，说吃抱了。我也没有什么胃口了，开始收拾
桌子，在厨房洗碗的时候儿子进来，我看了下。

   “不去陪他们啊”

   “他们自己先摸索下”儿子说完在我屁股上抓了一把，我向外面看了一眼。

   “家里有人，别老是动手动脚的”

   “我知道分寸，怎么把衣服换了，我喜欢刚刚那件”

   “你就那么喜欢妈妈被别人看去啊”我白了儿子一眼。

   “哦，那算了，我可不想别人占便宜，看也只能我一个人看”儿子说完在我脸上
亲了一口。

   “好了，晚上再穿给你看，去陪他们吧”

    一早上忙着家庭主妇的事情，洗衣拖地打扫房间，本来没有打算小辉他们会来，
现在应该像往常一样会在我家玩一整天，要去超市多买了些菜回来，和儿子说了一
声，下楼去旁边的超市，走到超市门口的时候，挎肩包里的手机响起了铃声，我以
为是儿子想起什么要我带，拿出来一看是子阳打过来的。

   我不知道该不该接，我听儿子说，出了上次车祸的事情，子阳的妈妈坚决要把
他带到上海生活，子阳已经没有来学校了，在办了转学手续后就再也没有他的消
息，突然失去这个朋友，乐乐还伤心了两天，。本来我以为从此以后不会再有牵扯，
以前的事情留在我们彼此的回忆里。

  上次在交警做笔录的时候我在旁边看过监控里的画面，子阳本来是走在儿子前头
的，回头看儿子的时候正看到车子开上了人行道，他刹那间冲回来推开了儿子，如
果不是他推那一下，车子会正中撞上儿子，后果会严重很多很多。

  我对子阳心里是没有恨意的，我和儿子现在的温柔缠绵是他的背叛，使我有那个
决心和儿子跨过那一步，现在我和儿子的这种感觉我很满意，所以对他背叛了我的
信任后反感没有开始那么强烈。他奋不顾身的去救儿子，我心里是感激的，在医院
我也没有过多的表示对他感谢，我也尽量避免去医院和他们的接触，他看到我去也
总是看书。

  手机铃声固执的响着，最后我的手指还是滑向了接听上，子阳的父母都已经商量
好了协议，考完试就转学到上海，初中毕业就移民去美国，还有不到一个多月的时
候留给他，也许我们彼此在茫茫人海再也不会相遇的。

  “唐阿姨，我，，，，”子阳刚开口就停顿了。

  “你现在说话不方便吗？”我试着问道。

  “没有，我只是很多话不知道怎么和你说”

  “上次乐乐的事谢谢你了，要不是有你，乐乐现在还不知道怎么样了”我抢先说
着。

  “应该的，谁叫我是大哥呢，他又是你的儿子”子阳说完，呵呵的苦笑一声。

  “小辉他们今天在和乐乐玩游戏，你要不过来一起吃过饭”

  “不了，我想好好陪陪姥姥，自从我爸妈离婚后，就姥姥照顾我，我下个月要去
上海了”

  “我知道，乐乐和我说过，离得又不远，可以时常回来看看的”

  “我妈不要我经常回来，给我安排了好些修习班，上海也蛮远的，一年也只有机会
回来一两次”

  “哦，这样啊，那你过去可要努力了”

  “他们都有彼此的家庭了，为了自己可以快乐的生活抛开了我，为什么现在又要
回来说为我好，我根本就不需要”子阳声音哽咽的说着。

  “他们或许有其他们的考虑吧，你们家的情况我虽然知道，但也了解得不多”我
也不知道该怎么去安慰子阳，感觉怎么说都不对。

   我找了个椅子坐下，就这样听着子阳说着，到最后他泣不成声，他现在这个年龄
的孩子正是很矛盾的时候，说是小孩但又有了独立思考的能力，说是成年人又没有
独立的能力改变什么，听着他在电话那头哭泣的声音，我有些担心他会给自己更多
的压力。

   “爸妈从小就不管我，在你那里得到了感情，我好怕失去，那次我真的好恨自己，
唐阿姨，对不起 ”子阳哽咽的说道。

   “以前的事都过去了，你不要再给自己压力了”我柔声说着。

   “我怕姥姥看到我烦心的样子会伤心，她身体本来就不好，我又不想告诉小辉他
们，只有在你面前说这些，你会不会觉得我很脆弱啊？”子阳平时最是有想法的人，
而在遭遇痛苦的时候，只对我展露他的脆弱，这让我心里微微的欢心了一下。

   “没有啊，怎么会呢，有时候压力太大就要找个人倾诉一下，不管能不能解决，
心里总会舒缓些的”做为老师这个职业，接触的最多的就是这些苦闷的少年，他们
总是被这样那样的力量裹胁着，不知道怎样平缓的处理。

   “他们把我的事情说完，就又跑去忙自己的事情去了，感觉好像我是一笔买卖，
我现在觉得我在这个家里就是过错误”听着子阳秃废的音调，本能的我想拉他一把，
虽然我们之间有些不愉快，但我还是不想那样一个阳光少年就这样沉沦下去。

   “千万不要这样想，一切都会慢慢好起来的，你还年轻，前面还有美好的风景等
着你”

   “唐阿姨，你能过来再给我做次饭吗？”子阳在电话那头哀声问道，他自己应该
也多半清楚我不会答应他的。

   “为什么这样想”

   “呵呵，就是想看看你，我又不想出门让认识的人看到我现在的这个样子，又一
直很想见你，我可以放下所有，但就是放不下你，我是不是太天真了”子阳苦笑着说。

   本来想找个借口拒绝他的，但现在子阳的情绪很低落，父母不顾及他的感受，单
方面的把他从熟悉的环境丢到一个陌生的环境里，舍弃了从小到大的玩伴，丢下了
多年的感情，放开了从小的一切，承受着父母错误的代价。如果我现在拒绝他，我怕
他会做伤害自己的事情。

   我知道我答应他之后，肯定会有一些其他的事情，但想着他也是我从小看着长大的
，又是儿子的好朋友，而且又救过儿子一次。

  “如果你，，，”还没有等子阳说完，我打断了他的话。

  “我吃了午饭过去，小辉他们在我家，我6点前要回来”没有等子阳再说什么，我挂
断了电话，此时我心提到了嗓子眼，这种感觉很复杂，有害怕，有感激，有些后悔，
有些怜惜。

   在超市买好菜，回到家就开始准备起来，饭熟了之后叫儿子他们出来吃饭，他们完
得很是兴奋，小辉和小军一直说着游戏里面的搭配，我也插不上话，等吃完后我把儿子
留了下来，和儿子说我下午要回学校一趟，帮忙处理一下这界毕业生提交档案的事情，
儿子对我的话也没有怀疑。

  
                                   第34章



    开车去往子阳家的路上，心里一直无法平静，后面想着我们之间不该发生的都
已经发生了，这次就当做最后的了断吧，顺带着感谢他一直对儿子关照。

    想通了也快到子阳家小区不远了，才犹豫要不要去买避孕套，并不是我很淫荡
的想和他发生什么，只是很多事情会出乎意料的就会发生。

    他又是青春年少的男孩，看到我这样一个美艳熟妇很难不会有其他的想法，我
和子阳之间毕竟也曾那样发生过，但自从和儿子发生了关系之后，我不想再和他发
生这样的婚外情,那样会让我没有办法再去面对儿子 。

   虽然现在是安全期，心里也做好了再次失身给他的预想，但我不会再像刚开始
那样让他内射进我的身体里，现在儿子每次都喜欢和我无阻隔的做爱，为了儿子
的健康着想，我要拒绝其他男人直接进入我阴道的可能，现在丈夫我都准备要求
他带套了，我的身体现在只给儿子一个人尽情的享受。

   找了家比较偏一些的连锁店，进门店里就售货员一个人，直接拿了一个冈本003
避孕套，在男售货员了然的表情下付了钱快速离开了。

   来到子阳家楼下，停好车来到门口按了门铃心情复杂的在门外等着，子阳开门
我看到他现在的样子一下子吓得捂住了嘴巴。

   才10多天没有见，我很难想象发生了什么样的事情把他折磨成现在这个样子，怪
不得他要躲在屋里。

   此时眼前哪里还像个才14岁的少年，头发乱糟糟，脸色干燥发黄，眼圈棕黑，眼
神浑浊无光，身体耷拉在那里失去了以前的精神，像极了电视里的丧尸。我又在心里
暗暗庆幸，还好我来看他，子阳现在的情况已经在崩溃的边缘。

   进门关上门，子阳一下抱住我，脑袋靠在我的肩上，我犹豫了一下环住他的腰，一
手轻拍他的背，安慰着他的情绪。

  “唐阿姨，谢谢你能来看我”

  “你怎么把自己搞成这个样子了，你妈妈把你接到上海也是关心你啊”我心疼的问
道，现在所有的顾虑都没有了，我只想安慰他。

  “我自己的爸爸都对我爱理不理的，何况是后爸呢，他本来就有自己的子女，而且
都成年了，我现在过去算怎么回事？别人还以为我对他们家有什么企图呢”

   在门口抱了几分钟，子阳牵着我的手让我坐到沙发上，他泡好茶和我坐在一起，
又拉着我的手，说起了这段时间的遭遇，他妈那边再婚的是个50多的男人，有几家公
司，分别给了3个子女，而总公司在他自己的名下，和他妈结婚后，他那几个子女一直
让他那个后爸把总公司的股份分了，现在他又过去，肯定会闹得更激烈。我没有经历过
家族之间争财产的事情，也没有太多的建议给他，电视剧里的狗血剧情是没有办法拿到
现实之中运用的，我只能以我的看法浅浅安慰着。

   他爸也准备结婚了，在他们协商好后，就把这套房子挂牌出售了，在香港和他那个
后妈准备结婚的新房，这个房子的钥匙都交给了中介，几天前中介还经常带人来看房子
，三天前这个房子已经被人订下，到7月20号不管他愿不愿意去上海，他都要离开这里。

   我本来以为他只是抵触去上海那个陌生的环境，我没有想到他爸爸会做得这么决绝，
不给他留一点后路，逼着他做出选择。子阳住院我没有看到他爸爸，以为是做生意忙，
没有想到他根本不在意子阳。

  “唐阿姨，你知道吗？每次在边上看到乐乐高高兴兴的接你打来的电话，看着你对他
无时无刻的细致关爱，我真的好羡慕他”子阳眼睛微红的说着。

  “我知道，上次你有说过的”我鬼使神差的抬起另一只手，轻柔的抚着子阳略显消瘦
的脸，一下把他原本就压抑痛苦到极点的情绪点燃了，他一下扑到我身上，把我压在沙
发上，我本以为他又会像上次那样疯狂的侵犯我，我又开始害怕起来。

  “对不起，真的对不起，我爱你，我好怕以后再也见不到你了，哪怕现在只能在你身
边默默看着，即使这样我也心满意足，可是这点我以后也得不到了”子阳抱着我开始嚎
啕大哭起来。

   他这最后的表白，让我内心很是受用，本来紧张的心情缓和下来，丰满肉感的身体
被子阳压着陷在真皮沙发里。

  “你还年轻，以后你会遇到更好的女孩子，阿姨也是上海人，有机会我和乐乐会去看
你的”我怀抱着他，在他耳边轻轻的说着。

  “你能原谅我嘛？我一直好想对你说，但又害怕你生气”子阳抬头哽咽着问我。

  “要是没有原谅你，今天阿姨也不会来了”看着他那因为哭过已经红肿的黑眼圈，暗
淡的眼神里已经有了欢喜的颜色，憔悴的样子让我怜惜，我扬起头亲吻一下他的额头以
示安慰。
 
  “唐阿姨，你对我真好，我原本以为你不会来的，我那样伤害了你，到最后只有你愿
意陪我” 

   子阳说完，松开我被他紧抱着的腰，嘴亲上我的嘴唇，我紧咬着牙，没有让他的舌
头更进一步的深入我的口腔，可能是精神状态差的缘故，我闻到了他嘴里淡淡酸腐的
气味。他急切的一只手摸上我的大腿，想把我的裙摆拉上来。我别过脸，摆脱了他纠缠
的嘴。

  “先去洗个澡吧，把自己打理得精神点”子阳是个聪明的人，他明白我没有拒绝他的
意思，麻利的起身跑回房里只拿了大裤衩子进了卫生间。

  我呆呆的坐在沙发上，一切还是要发生了，女人天生的就带有母性的关爱，当进门时
看到子阳的样子，我就不知道该怎么拒绝他了，在他心里，我可能就是他最后温柔的港
湾，虽然他以前让我失望过，但我不想他做伤害自己的事情，毕竟我们以前有过温存。

  子阳洗了好一会才走出卫生间，满脸笑意的来到我的面前，虽然眼圈还是黑黑的，但
再也没有刚刚那股秃废的气息，走过来抓住我的手把我从沙发上拉起靠进他怀里，双手
按在我的屁股上，揉捏着。

  “唐阿姨，我爱你”子阳再次对我深情的说着。

  “子阳，答应我好吗？我们这是最后一次，以后回复到正常关系上” 我没有躲闪子
阳这样爱慕的眼神，这是最后一次了，分开后，再也看不到了 。

  “你不是说原谅我了嘛？那为什么要结束？” 我没有拒绝他在我身上的爱抚，本以
为又可以回归到以前的那种关系上去，子阳没有想到我给的只是一次的温柔 。

  “乐乐他爸爸快回来工作了，我不可能再随便出来在外面了，我也给不了你将来”

  “好，我答应你，本来今天我不抱任何希望的，以后去我妈那里回来也不方便了”

  “带我去你房间吧”我拿起茶几上的包，望向子阳，直接的说出了他想要的结果 。

   子阳拉着我的手，走进了他的房里，在门后，我脱掉了我脚上的高跟鞋，等我起
身，他抱住我在我脸上胡乱亲着，任由他强壮的手臂抱住我，手在我身上胡乱游走，
我在他半抱半推之下往后倒退着，小腿碰到了床沿，身体失去控制以后仰面摔倒在
了他的床上，他跪在床边的地上，解着我修身衬衫裙扣子，很快我的身子像被解去
层层包裹的粽子，白皙肉感的肌肤诱惑可人的呈现在他面前。

  子阳双手循着我修长丰满的大腿往上轻轻爱抚，感受着我身体的细腻柔滑，爱抚
到腿根，子阳一下子叉开我的大腿，扑倒在我两腿中间，小小的内裤几乎都包不住
我那饱满的阴阜，高高鼓起，他把头猛的埋在我两腿间，鼻子顶在我神圣的穴口，
嗅着我阴部的气息。

  “ 阿姨，你已经湿了，怎么今天这个味道有点不一样啊 ”

   子阳看着我白色内裤中间那一小块湿渍问着，他的问题让我有些难为情。那是
儿子早上深深插在我里面射进去的精液化水的痕迹，因为是在安全期，不用担心
意外的问题，儿子射进去后我都没有处理，就这样由精液流出我的阴道口，湿润
着我的阴部。和儿子有了肉体关系后，就算是平时，我的阴部经常是这样湿漉漉
的，只是没有这次明显而已。

  “我最近有点分泌失调，用了药”我搪塞的说道，抬了下屁股把压在身下的裙
底拉到了腰部，上身侧了下脱下裙子丢到床上。

   子阳没有再问什么，一把将我的内裤扯了下来，从右脚上扯掉，让它挂在左脚的
脚踝上。我闭上眼别过自己的脸，任凭子阳在我腿间疯狂地欣赏留有儿子痕迹而湿润
的阴道口，他用指尖拨弄着我的阴唇，把那沾液沾到指头上搓了搓。

  “什么药啊，这么有沾性”他的话让我羞红了脸，我在内心里狠狠的鄙视了下自己，
早上才和儿子做过，让他舒舒服服的射了进去，现在阴道里残留儿子的精液又和他的
好朋友上床。

  “药膏啊，女人的难处你们怎么能理解”

   看着我阴唇粘糊糊的，子阳听到是药膏他的嘴唇直接就覆盖在我的阴唇上，舌尖
像灵巧的蛇信一般在我那道迷人的缝隙上下来回地舔弄起来，舌尖努力地伸进了我的
阴道，在里面搅动了几下，我就感觉阴道里传来瘙痒的感觉，天哪，他在搅弄儿子留
在我身体里的精液，等会会有多少要被他咽下去。

  “有点咸，没有上次阿姨的淫水好”他的话让我更加难堪，儿子是在我嘴里射过多
次精液的，我熟悉儿子精液的味道，但儿子射进我嘴里我没有感觉到咸味，难道是时
间过去了，发生了化学反应？

  “子阳，别弄了”他依言抬起了身子，要不是为了取悦我，他应该不太愿意去吸吮
我那沾呼呼的阴门。

  他起身脱掉裤衩子，压上我的身子，火热的鸡巴顶在我的阴道口，我吓了一跳，刚
才自己在天人交战的时候忘了叫他带套子，赶紧翻身把他从我身上推下来。

  “怎么了？”子阳疑惑的看着我，奇怪我什么答应给他，现在又不让他插进我的身体。

  “带套子”我说完从包里拿出冈本003递给他。

  “啊，，我不想留有遗憾，我想完美的和你做爱”他有些急了，带套做爱的体验肯
定会打折扣，他想我妥协。

  “你说爱我的，我在用药，你也不想我受伤吧”

   我向子阳俏皮的眨了眨眼，以示安慰。如果不是怕他发生意外我都不会这样单独
的见他，这次我本来就是很勉强的答应。更不可能让他就这样直接的插入我，我回
去晚上还要和儿子缠绵，我可不愿意带着他的液体和儿子做爱，虽然儿子一定不会
发现什么，但那样我会觉得对不起儿子，这会我都感觉自己背叛了儿子对我的爱意。

  “你怎么随身带套子啊”

  “我来了，你能让我随便走吗？”我无奈的说道，马上又想到了个问题“你千万不
要让乐乐知道啊”

  “我又不是傻瓜，不管怎样，我都希望你们幸福”他知道无套再插入我阴道的愿望
落空了，无可奈何的接过套子撕开包装，里面是两个套套，买的时候因为自己心虚，
所以没有细看，只是记得上面依稀的有双重滋味的字样原来是两个。

   看着他拿了一个带上，我才重新仰躺在床上，他爬上床，抓住我两条雪白丰满修长
的大腿往肩膀上一架，把粗大的龟头顶在了我已经微微张开的湿腻腻阴唇之间，在我
翘起的阴蒂上摩擦几下后用力往我的阴道里一插，有儿子留在我阴道里精液和套套的
双重润滑下，又粗又长的阳具尽根而入。

  啊…… 我长长的一声呻吟，在习惯了被儿子火热粗长的鸡巴插入后，过了这么久
又被子阳一根火热的像烙铁一样的阳具进入，一下子就把我阴道插满了。一瞬间我
有种错乱的感觉，我阴道里充斥着儿子射进去残留的精液，他的子孙愤怒的看着这个
闯入的异类。而现在又被他的的好朋友插了进来，这种伦理的错位关系，下身传来的
涨满让我思想混乱了。

  我的阴道本来就很湿滑，没有前戏插入都顺畅无比，子阳的动作幅度很大，强壮的
身体紧紧地压迫着我，粗大的阳具在我湿漉漉的阴道里用力冲刺着，每一次插得都很
用力，好像要弥补带套的遗憾，每次都顶得我阴道深处穿来一阵酥麻。

  两条白花花的大腿在他的肩膀上不住晃动着，彼此身体连接的那个部位在分分合合
的撞击中发出淫荡的啪啪声，响彻整个房间。连续抽送了几十下以后，子阳抬起身来，
双手把我的蕾丝文胸推上来，一直撩高到我的下巴位置，因刺激而涨大的乳房被子阳
搓面团似的又捏又挤，好像要发泄最后一次的遗憾。

  我微抬起头，看着我跟子阳下身结合的地方，饱满的肉唇在他猛烈的活塞运动中完
全敞开了，儿子射进我里面的精液被快速的抽动带出，粘附在子阳带的套套上面，茂
密的倒三角毛发上沾满了阴道里淌出来的沾液，左一撮右一撮乱七八糟的。

   在子阳机械般快速抽插时，我不仅把子阳和儿子的鸡巴做对比，他们年龄相当，身
高都差不多，细细感觉了下阴道里传来的刺激，我还是比较喜欢和儿子做，两个的尺寸
大小都差不多，但儿子的龟头帽比较突出，抽离时能给我更大的刺激。

  这个羞耻的对比想法让我不禁一阵羞臊。我怎么这么淫荡，和儿子的朋友做爱还想着
儿子的鸡巴插入的感觉，但我怎么也压制不住这种想法和比较。

  不知道是理智的压制，还是带套没有带来足够的刺激，子阳一直快速的抽动，酥麻的
刺激也一下下的从阴道里传向全身，但一直都无法再上去让我到达高潮。没有和儿子做
那种快感强列到来的感觉，儿子为了让我可以获得更多的快感，喜欢鸡巴抽出时龟头卡
在我的阴唇上摩擦一下再深插我，子阳只抽动到他认为合适的位置。

  而子阳其他的手法也不如儿子，他只会抓住我的奶子一直又捏又挤，儿子会在和我做
的时候注意我的感受，时而轻揉时而舔吸，儿子会在我快感来到后才会放肆疯狂。

  在子阳颤抖着射精这段时间里，我一直平静的轻喘，声音还没有子阳发出的呼吸声大，
子阳射完后，疲惫的翻身躺在床上，我知道他这几天睡得很少，三天时间就睡了5个小时

  “谢谢你，唐阿姨，我。。。。”他迷糊的还没有把话说完就睡了过去，发出呼噜声
。休息得不够，精神又一直紧绷，又在我身上强有力的抽动了那么久，在我身体上发泄
完后，已经累得直接就熟睡了。

  我也起身把自己的蕾丝文胸拉下包裹好自己的大奶子，从床边抽出纸巾擦拭自己那粘
糊糊的阴部，穿上所有衣物，看着赤裸着身体的子阳，眼神停留在他那已经软下去的男
根上，那上面套套还没有拿下来，避孕套口部还顽强的卡在他的龟头上，想了想还是申
手取了下了，触手一阵滑腻感，羞红了我的脸。

  给他盖上被子，关上房门去卫生间洗了下手就离开了他家，在楼下给他发了一条鼓励
的短信，让他心情好了来和乐乐道个别。

   驱车回来的路上我的心情很是平静，能把和子阳的复杂关系结束，是此次最大的收获
，放下这些我就可以好好的面对儿子，去疼爱他去满足他了。想到儿子我的心情又温暖
起来。

  回到家是下午4点多，进门发现屋里没有声音静悄悄的，我以为儿子他们出去玩了，关
门脱掉高跟鞋换上拖鞋，走到儿子房门口，门从里面开了，儿子跑出来一把抱住我。

  “怎么了乐乐”我爱抚着儿子埋在我胸前的脑袋。

  “没什么，就是好想你”儿子的话让我不禁吃惊起来，难道我和儿子的感情有了肉体
关系后更紧密有了心灵感应，我在和子阳在床上做爱的时候儿子有感应？我被自己的想法
吓了一跳，赶紧忘掉这个奇怪的念头。

  “我也想你啊宝贝”我握住儿子清秀的脸，注视着他温柔的说道。儿子一下把我抱得
更紧，好像要把我融进他的身体。

  “怎么小辉他们走了，发生了什么事情吗？”我试探着问儿子。

  “三个人，只有两个可以完，有一个要在边上看着，他们在边上看的时候老插嘴，就干
脆让他两把碟子拿回去安装了，下次连个局域网三个对战，免得他们说得一个比一个有能
耐”

   原来儿子嫌他们烦啊，也难怪儿子这样，他本来就讨厌人在他边上一直唧唧喳喳说个不
停。

  “你没有说他们吧，你们可是好朋友啊”

  “才没有呢，我说叫他们拿回去装好，三个人对战，他两可高兴了”儿子说完扬起嘴角，
好像在说，看，我多棒，他那欠揍的表情把我逗乐了。

  “生气了就想起妈妈了，玩游戏的时候怎么就没有想为妈妈做点家务啊”我没好气的
说着，拿指头在儿子脑门上点了一下。

  “妈妈一直都在我心里啊，他们走后看着时间你也快回来了，就我一个人就特别想你
，后面想起我住院的时候妈妈一个人在家，妈妈你幸苦了”

  “妈妈有你在身边就不觉得辛苦，你今天怎么嘴这么甜啊，我尝尝是不是吃糖了”说
着我主动的亲吻着儿子，他张开嘴回应着我，舌头伸进我口腔，品味我的汁液。

  随儿子转身被他压在墙上，衬衫裙底下的扣子被他解开了，儿子一条腿申进我两腿间，
随着儿子的腿向外面移动了一些，我右腿搭在他左腿上，我下身被儿子支开着，手摸到
我的小腹向我下面滑去，摸到我的阴毛被他坏坏的抓了两把，我抬起左手轻轻打了一下
儿子的肩膀。

  他的手继续下滑，摸到我湿漉漉的阴唇，手指在阴唇上来回抚摸了几下，手指分开我
的阴唇就插进了我的阴道里，随着儿子来回的抽动，很快瘙痒从下身传来。

  “妈妈下面已经这么湿了”儿子坏坏的笑着问我，我娇羞的一下靠在他的肩上，在他
耳边说。

  “嗯，，你坏，，还不是你早上留在里面的”

  “都那么久了，还没有流干净啊，有那么多吗？”儿子一边亲吻我的脖子，一边问。

  “进去那么深，还射那么多，你说呢”和儿子这样调情，身体和精神的双重刺激让
我身体有些发软，干脆像个布袋熊一样挂在儿子身上。随着儿子再加入一根手指，情欲
的感觉来得更加强烈，我都能情绪的听到儿子抽动手指，搅弄的噗叽噗叽的水声。

  “早上妈妈没有洗嘛”

  “你留在里面的，我洗它干嘛”我继续颤着音挑逗着儿子。

  “妈妈现在有没有想”儿子回击的挑逗着我。

  “嗯，，，想，，”

  “想我怎么样？”儿子不确定我会不会回应他，但还是试探着问了。

  “你越来越坏了 ” 这个坏儿子，都已经知道我湿了，为什么还非要问我，弄得我那般
羞臊。

  “好妈妈，你说嘛，我想听你说出来”儿子楼着我，不依不饶的问着。

  “嗯，，想你插进来，想你干我 ” 心里带着对儿子的愧疚，为了弥补他，我放浪的说 。

   儿子听完我妩媚的酥颤声，哪里还受得了，放开我准备解开我的扣子，把我拔光，
压在身下鞭挞。

  “乐乐，等下，让妈妈先冲个凉”回来的时候看到自己乳房被子阳挤压得有红红的印子
，也不知道现在有没有消失，但我还是不想冒险让儿子知道。

  “妈妈身上又不脏” 儿子一边咕噜着，嘴还是急切的在我乳沟上舔吸着 。
  
  “应该是胸罩不干净，下午有些痒，我都抓了好几次了，难受，，”

  “可是我已经很硬了，现在就想插进妈妈里面”儿子嘟噜着嘴说着。

  “乖了，妈妈很快的，妈妈不洗下真的会很难受”

  “那好吧，我在床上等你”说完儿子在我屁股上抓了两把才走开。

   靠着墙喘息了几口气才进到卧室，儿子已经脱光了躺在床上，跨间那粗大的宝贝
已经高高的竖起，好像在催促我快过去让他征服，被子阳弄起而没有得到慰籍的欲望
又隐隐兴奋起来，我也想快点让儿子进入到我身体里，被他压在身下任他驰骋。

  急急忙忙的拿了换洗衣物离开房间，再不出去我自己都兴奋得快走不动了，打开花洒
对着自己的下身冲洗着，虽然没有让子阳内射进去，但下身沾呼呼的感觉还是让我没有
办法就这样满足儿子，把自己被子阳接触到的几个部位清洗一番，穿着宽松的睡衣走进
了房间。

  儿子像个大老爷一样靠在床头上，看着我进来，大支着腿，扬起下吧对着他腿间的玩
意指了指，我没好气的白了一眼。我自然清楚儿子的要求，在无聊的等待中，儿子的鸡
巴微微的软了下来。

  “你倒是会享受”儿子看我没有拒绝的意思来到床尾，起身把我洗澡时盘起的头发解
开披散了下来，他喜欢看我趴在他腿间，吸吮他鸡巴头发甩动的骚浪，我正准备把儿子
的大龟头含在嘴里，儿子抓住我的大腿拉了拉，我知道儿子想添弄我的蜜穴，他喜欢那
样。
  
  我屁股向床头移动着，儿子躺下我骑了上去。自己两腿中间那个鼓鼓的部位对着他的
嘴巴，我的嘴巴则正好对着他两腿间的肉棒，儿子把我的衣摆向腰间推了推，漏出我的
大白屁股，手使劲地捏着我丰满浑圆的屁股，我撩了撩脸上的发丝，他先一步的把舌尖
顶在了我的阴唇上。

  " 啊……" 我张嘴舒服地喊了一下，儿子的舌尖轻巧地滑动，挑开我的阴唇，时而深
入到我的蜜穴深处，时而舔弄着我凸起的阴蒂头，我感觉自己的下体像是着火了一般，
火辣辣的。

   我也不想儿子等待，用手先是套弄了几下儿子的鸡巴，然后张嘴一下子把他的擎天
一柱吞了进去。刚刚含着套弄两下就感觉它迅速膨胀了，一直顶到了我的咽喉位置，
我时不时地用舌尖轻巧地在儿子的龟头上转圈，又把儿子的阴茎完全含住，又吐出来，
如此反覆做着活塞运动。

  房间里静悄悄的，只有母子俩替对方口交发出的有滋有味的窸窣声和粗重的呼吸声。

  儿子的添吮已经不再稚嫩，大白天我们母子用69式相互替对方口交，这伦理的刺激
加上儿子舌头在我阴道里一次次的深入，让我一阵酥痒，像失禁一样，一股股的爱液源
源不断地涌出来，把肥厚的肉唇淋得湿腻不堪，很快我就先投降了，忍不住先把儿子的
鸡巴吐了出来，张嘴呻吟起来，

  " 乐乐，别舔了，妈妈受不了啦，快来插我。" 我软弱无力毫不知耻的说着，只盼着
儿子能快点用他那强壮的男根攻捣进我的穴口给我一个痛快。

  我迅速的起身，崛起屁股趴在床上，用这个他最喜欢插入我的姿势，等待着他的进入。

 「快来，，，」我发出一声狐媚的声音，儿子哪里受得了我这个美艳妈妈的骚媚，儿子
快速的趴在我身后，热乎乎的龟头顶在我肥熟的蜜穴上，腰部一挺，哧溜地一声挤开我的
阴道尽根而入，龟头直接碰到了宫颈。



　　我啊地一声，双手紧紧地抓住了床单，被儿子这样无套的一次深插，他火热的鸡巴
坚硬得像一根火热的铁钎，燃得我身体不受控制地颤抖起来。



   “啊，，真舒服，妈妈的蜜穴又暖又紧”儿子兴奋的说了一声，加快了抽动的速度，
儿子的鸡巴像高速运动中的连轴，每一次都深插到头，再拉出来让龟头卡在阴唇的位置
摩擦一下，又一次用力冲进去。儿子在知道这样抽插能让我更多刺激后，就每次用这样
的插入技巧让我得到更多的快感。

   我的阴道被儿子搅弄得就像一片湿腻的油田，肉棒挤进来拔出去发出的声响在静谧的
房间里格外刺耳，噗嗤噗嗤的很是淫荡向我身体里冲刺。

   儿子的攻势一波接着一波，快感接踵而来，弄得我神魂颠倒，一股热乎乎的液体从阴
道深处喷涌而出，淌湿了我的阴唇，从大腿根部流了下来。

  「啊……乐乐，我的乖儿子，好老公，不要停……」我被儿子强力的插入，顶得身体一
直向前晃，一头栗色的波浪卷狂野地甩动着，一对36D的丰乳挂在胸前摆动，乳尖摩擦睡衣
服的布料带来刺激的瘙痒。

  “好老公，，，再深些，，啊，，，对，，就这样，，，啊，，，好舒服，，，嗯，，
，，用力，，，嗯，，，，嗯”

  我被儿子插得骚浪的叫着，不同于在和子阳做时的低沉，我在儿子面前展现着足够的妩
媚，随着儿子对我臀部的加速和用力，我的身体仅靠双手都快支持不住了，儿子的小腹撞
击在我臀部上啪啪做响，我有向床上倾倒的趋势。

  儿子适时的弯腰拉起我的身子，我转身勾住儿子的脖子，送上我火热的吻，儿子回应着
我，和我舌头交缠在一起。儿子鸡巴依旧向我阴道里来回抽插着，解开了我睡衣的扣子，他
要我身体的白皙都呈现在他面前，我协助他脱下空着的手上的袖子。儿子一手挽住我的腰，
一手揉捏我的乳房。

  和儿子激烈的亲吻让我嘴里发不出呻吟，只有喉咙里的哼哼声，直到我感觉腰部酸麻才不
舍的和儿子分开。

  “乐乐，，，好儿子，，，你好棒，，，嗯，，，，好美，，，，”一松开儿子的嘴，我
就不自觉的放浪呻吟起来。

   儿子也支持不了这么强烈的体力消耗，在我松开他后又在我阴道里深插了十几下，突然松
开我向前狠顶了一下，突然的失重让我没防备的倒了下去，吓得我轻呼一声。儿子再努力几
下我就要到达高潮了，儿子突然的抽离让我感觉空荡荡的。

  “乐乐，我还要”我不顾廉耻地叫道，儿子很快回应了我，抓住我右边修长的大腿，我翻
过来侧着身子，儿子把我的腿搭在肩上，鸡巴对准我的蜜穴就深深的插了进来。儿子开始一
边快速的抽动，一边吸吮我的脚趾，没有丝袜阻隔更情绪感受儿子口腔的温暖湿滑，脚趾的
搔痒和阴道深处的酥麻让我的思想都快飘出了体外。

  “好老公，，，，嗯，，，用力，，，啊，，，，深点，，，，再深点，，，，，嗯，，，
顶到了，，，嗯，，，，我要到了，，，，啊，，，”

  随着儿子快速的在我阴道里抽送，我的感觉一浪高过一浪，一阵热浪从我两腿中间喷涌而
出，身体开始了一波又一波的抽搐，嘴里也发出好像哽咽的唔唔声，阴道壁裹着儿子的鸡巴
开始急促收缩起来。

  儿子见我高潮已经来临，放下吸吮的右脚，把我翻平仰躺在床上，膝盖申向我臀部，把我
架起，我的腿不自觉的张开摆出一个大大“M”型的淫荡姿势。儿子趴在我的身上，开始放肆
的向我阴道里高抽深插，把我的乳尖吸在嘴里，左右开弓的玩弄。

  儿子每一下插进我阴道里都很用力，阴囊一次次的拍打在我的菊花上，龟头一下下的顶撞
着宫颈，我被他压陷下去又随着他的抽离弹起来，我的身上被儿子猛烈的抽插刺激得都出了
一层细密的汗水。

  我的天啊，今天儿子怎么这么强，要是每次都这样我该多幸福，我迷乱的伸手狂抓身下的
床单，仰起脖子摇晃着头风骚的甩着头发。阴道深处被强力的刺激喷出一股股暖流，阴道壁
持续的痉挛着，挤压吸吮着儿子插在我身体里的男根。

  儿子再也忍耐不住，低吼一声，死死压向我两腿中间，龟头顶着我的宫颈口，在我阴道里
抽搐着喷出一股股滚烫的精液。被儿子射进的热度一浇灌，烫得我脚肚子都打颤，身体里好
像火山爆发一样，从鼻腔里涌出滚烫的气体，吹过上唇都是火热的。

  儿子射完，软趴在我的肚皮上，头上也满是汗水，我的腿没有了支撑也滑了下来，我满足
的抬起无力的手，爱抚着儿子枕在我乳房上的脑袋，呼出的热气吹在我乳尖上痒痒的。

  休息了几分钟，儿子的男根依旧固执的顶在我阴道里，彼此身体依旧紧畏在一起，感受着
高潮的余温。

  “妈妈这次有快乐吗？”

  “嗯，很舒服，那么多年都没有这么快乐过”我极力的赞扬着儿子的表现。

  “比和爸爸做还舒服”儿子问了一个很傻的问题。我本不想回答儿子的这个问题，但随着
我和儿子的关系愈来愈亲密，欢爱的次数越来越多，这些都是避免不了的问题。

   “嗯，和你做最舒服”我选择一个迂回的回答方式，避免提到丈夫感到惭愧。

   “那妈妈以后只和我一个做好不好？只许我一个人插进去”

   我无法给儿子绝对的答复，这让我觉得有些亏欠儿子，儿子并不知道我早已失身给了好
几个人，有子阳，有许家豪。还有一个在后面紧紧追求的徐国洪，对于徐国洪的死缠烂打，
我不知道我还能坚持多久。

   “ 小傻瓜，妈妈已经是你的了 ”
 
   “我现在好爱好爱妈妈，你现在离开一会我就好想你，想到爸爸要回家我就好伤心，想
到你们睡在一起，我心就开始疼”

   儿子的这个想法吓了我一跳，可不能让儿子的这种强势心理壮大，要是丈夫回家儿子闹
情绪可就糟糕了。我能想象得到，儿子对我的感情越来越深，不想我被其他人分享，他想独
占我。但我没有理由拒绝丈夫的求欢。

   “我答应你，只让你一个这样不带套做好不好？”我试探着问儿子。

   “那妈妈只能让我一个人把精液射进去”儿子没办法阻止丈夫对我身体的索求，有些沮丧
的强调着重点。

   “嗯，好了，起来了，你好重”为了缓解儿子的醋意，我像个小女人一样娇嗔着轻推着儿
子。

   “我不要，我还要在妈妈里面插会”儿子不愿动弹的说着，我也不可能强硬的把儿子推下
去，破坏这交融的气氛和感觉。

   “你都射了，耍赖也不顶用啊”我轻笑着拍着儿子的肩。

   “我就不，你把我的鸡鸡挤出来我就起来”儿子抬起脸，看着我高潮过后潮红的脸耍赖的
说道。我不服气的想着，小样，你没有射我还能被你折腾，你都缴械了还不乖乖投降，开始
收缩阴道肌，想把儿子插在我阴道里半软的男根挤出阴道口。

   儿子手臂伸向我的脖子，把我的头抬高着要和我亲吻，我咬紧贝齿不想让他得逞，僵持了
会，被儿子傻傻着急的样子逗得哧哧笑，松开牙让他闯了进来。儿子弓着腰，小腹打开一条
缝隙，手伸进我两的结合处，报复性的在我那饱满的阴丘揉搓着我的阴蒂。

   随着我不断的挤压，非但没有把儿子的男根挤出来，反而在我温润湿滑的腔道摩擦下有了
恢复雄风的迹象，儿子应该很享受这种感觉吧，不然怎么我收缩几下他就在我里面颤抖一次，
我有种上了儿子当的感觉。

   身体被儿子撩弄得越来越燥热，不能再继续了，现在都5点多了，今天已经和他做了两次，
我怕儿子体力消耗过大，伤了元气。

  “嗯，乐乐，等下，妈妈晚上再给你好吗？”我现在的口气哪里像个母亲，分明像极了一
个娇羞的妻子怕没有满足老公的欲望，怕惹他不高兴商询的语调。

   “我现在已经硬了，看我怎么惩罚你这个骚浪的美人”说完，儿子自顾自的开始抽动起来。
其实儿子并没有那么沉重，实际他的身材很匀称，可以算是苗条，我只要一翻身，儿子就会
从我身上滚下来，插在我阴道里的鸡巴也会随之滑出。

   但我不想那样做，我想和儿子享受这种情人的缠绵情调，这种感觉会让我很幸福快乐。

   “嗯，，，老公，，晚上再让你好好享受好不好，人家被你搞得好累，肚子好饿”儿子
狠狠的向我阴道里深插了几下，每次都顶到了宫颈，把我插得轻喘几声才停下。

   “看你今天这么乖的份上，先饶了你，以后也要乖哦”儿子很享受这种高高在上的强势
姿态，看起来很威严的对我说着。

   “嗯，，好，”我配合的娇羞低呻回应。儿子亲上我的嘴，直到把我吻得快喘不过气来
才罢休。抽了几张纸巾，才抬起屁股从我阴道里抽出已经捣鼓得有一层白浆的男根，我正
要随之起身，被儿子又强势的推倒在床上，难道他要那样？

   还没等我夹紧大腿，就被儿子霸道的分开，盯着我那被他蹂虐得已经完全分开的阴唇，
看着阴唇周围那丰富的渍液亮亮的，暗红的肉洞里淌出他注入进去的白色浆液，儿子仔细
的欣赏着我下体淫秽的风景。儿子的前列腺液对于我是强烈的催情药，我的下体不是一样
对儿子有致命的诱惑吗，我羞红了脸侧过头不敢看他被我穴口迷醉了的样子。

  儿子气息混乱的为我擦拭着湿滑的阴户，从他一边为我温柔的擦拭，炙热的手掌一边抓
握我大腿的力度就可以知道，他现在很想再插进我阴道里，狠狠的把我摧残一番，但我说
我饿了不想做，儿子就算很想，也极力忍耐着。

  我很欣慰儿子对我的爱护和尊重，给我擦完，他翻身下床，走到床里面抽了纸巾准备擦
拭已经勃起得坚硬的鸡巴，我拿过儿子手里的纸，坐在床边为儿子仔细的擦拭起来，儿子
撩开我额头前的头发，温柔的抚摸着我的脸。

  把肉棒上的沾液擦干净，我趴在床上，一口把儿子的龟头含进嘴里，吸吮干净上面的液
体，本来想把嘴里的液体吐到纸巾上，但想起刚刚儿子的霸道，想小小的报复他一下，不
能老我先投降。

  鼓着腮帮，坐起抬头看着儿子，在儿子疑惑的眼神下，摇晃着脑袋把嘴里的液体咽了下
去，我明显感觉儿子的呼吸急促的一吸，赶紧起身下床站在床这边，再不走，儿子就真的
要把我压在身下狠狠的蹂躏了。

   我拿起睡衣披在身上，拿起内裤打算穿上，但想想还是算了，虽然儿子有为我擦拭，但
我一起身，又感觉有股液体顺着阴道口流到腿跟。

   下午子阳趴在我的阴唇上，品尝了下早上儿子留在我阴道里的精液，说味道是咸的，我
知道男人精液的味道变化可以知道身体情况的，儿子也在我嘴里射过多次，每次都是腥涩
的正常状态，刚刚也有帮儿子吸吮，但那个量太少，没有感觉到。

   看了看小腹以下，感觉那样有些羞耻，但怕儿子的身体真有什么变化，还是张开腿摸到
已经湿滑的下体，手指插进阴道抠弄出一些儿子射进去的精液，把指头上那白色的液体难
为情的放在鼻子上闻了闻，没有感觉其他的味道，就是腥味，再送到舌尖尝了尝，没有子
阳说的咸味，涩涩的。

   知道儿子精液的味道没有变化，才放下心来，一放心又觉得自己现在变得好淫荡，自己
那么爱干净有洁癖的人，现在每次和儿子做都会去吸吮他的鸡巴，从来没有让其他男人在
嘴里射过精，现在也让儿子射进去好几次，今天又是生平第一次的咽下了男人的精液。

  想着这些羞臊的事情，下腹不禁又是一阵燥热，我现在的身体被儿子把玩得越来越敏感了
，在儿子面前也越来越淫荡了，但这样有什么关系呢，儿子更加喜欢就足够了。





                                  第35章





   六点半饭菜上桌，只有我和儿子两个人，只做了三个简单的菜，做了一个流黄蛋，
一个油麦菜和菜椒炒肉，把儿子从客厅叫了出来。儿子从背后环抱住正在盛饭的我，
贴着耳边说。

  “有你真好”亲吻我的耳垂。

  “是啊，专门"伺候"你这个小祖宗。”我把伺候两个字说重了一点。儿子用小腹顶着
我的翘臀磨蹭着。

   我拍了拍儿子的腰，我现在真的有些饿了，菜冷了也不好吃。

  “好了，别闹了，饭都要冷了”

   儿子依言乖乖的去到饭桌坐好，和儿子坐着吃着饭，他给我讲现在子阳走了，小辉
他们要他当老大，加入进来一个很逗的小家伙，说了好些那个小家伙以前做的傻事情，
儿子说得把我逗得一直笑，我在想怎么可能有那么呆呆的人。

   对儿子做老大的位置我加以鼓励，我也想儿子现在可以锻炼更多的社交能力和决策
力，子阳离开是一个很好锻炼儿子这些方面的机会，以前子阳总是选择性的忽视儿子，
虽然我没有在嘴上说什么，但是心理还是有些介怀的。

   儿子人本来就聪明，长得又清秀，要是能现在就锻炼出坚韧的意志，对儿子未来的
成长肯定有好处。子阳一离开小辉他们就推荐儿子做他们的老大，也说明儿子有那个
能力，有那个让人信服的品行。

   看着说得高兴的儿子，想着他以后变得更优秀，那该迷倒多少女孩子啊，想着现在
这段时光儿子独属于我，我心里满满的幸福和满足。

   一顿平常的饭吃到7点多，儿子也去大厅看最近很火的一部电视剧，我收拾着饭桌，
收拾完都快到8点了，去卧室换上舒适的睡衣，走向客厅。

   我一坐上沙发，儿子就过来搂住我和我一起看电视，而我也侧身把头靠在儿子肩上
。看着电视里让人发笑的桥段，我和儿子一起讨论着让人哭笑不得的细节。欢快的时
光总是过得飞快，到8点45分结束，中间有15分钟漫长的广告。

   而儿子的手开始不老实的伸进我睡衣，抓住我的36D大乳房把玩着，而我既不反对
也不回应，任凭他胡作非为，乳尖被儿子搓捏得涨起，传来酥痒的感觉。

  “不看电视了”我靠着儿子问。

  “再好看的电视也没有妈妈的身体好看。”说着侧过身就开始解我睡衣的扣子。

  “要死啊”我拍打开儿子的手。

  “怎么了？”儿子疑惑的问着，不明白我为什么会拒绝。

  “灯太亮了”

  “又没有人会看到，就我一个看”

  “我怕”吃过前两次的亏，我现在真的很怕再发生那样的情况。

  “好吧”儿子起身把客厅的灯打到暗光。

  “把窗帘拉上”儿子无奈的笑了笑，还是走过去把阳台的窗帘合了起来。

    儿子回来坐下搂过我的肩膀，抬头居高临下的看着我，一颗一颗慢慢解着我睡衣
的扣子，像极了一个纨绔子弟在调戏良家妇女，我羞得不行，儿子怎么老喜欢这样的
情调，但又让我有些兴奋，想被儿子调戏。

    我娇羞的捶打儿子的胸膛，头埋进他的胸口。他解完最后一粒扣子，拉着衣边
向外一掀，我里面什么都没有穿的肉感身体呈现在他面前。儿子手在我乳房上抓了
一把，调戏的说。

   “ 美人，你真好看 ”

   “ 你坏 ”我娇嗔着，头又往儿子逐渐结实的胸膛埋了埋。

    儿子见我不反感他的调戏，手指轻触在我的胸前，一路游走到耳跟，指尖轻抚
着我的耳垂，把我心里弄得痒痒的。停顿了一会又从耳跟滑向我的下颚，抚到我的
下巴，中指弯曲上下撩弄着，这来得突然的浪漫氛围快要把我融化了。

   在我有些身心飘荡的时候，儿子的手指离开了，把我另一边的衣边向外掀开。我
心里微微有些失落，于我不同，儿子对我的身体，比对浪漫的气氛更感兴趣。

   突然儿子挑起我的下吧，让我的头高高的仰起，让我仰视着看他那明亮的眼睛，
我好像产生了错觉，在微亮的灯光下，我看他眼里满满的都是我身影。

   他缓缓的低下头，我闭上眼睛，好似回到那个青春少女时代，对这梦里才会有的
浪漫情节无比享受，心在我胸膛里激烈的跳动着。

   儿子火热的唇，吻上了我软润的唇，当儿子的嘴和我亲在一起。我被儿子撩拨得
快要哭了出来。

   在少女时代对爱情幻想的所有浪漫情节，大多都没有在现实里发生过，包括儿子
这样对我的吻。

   我一下紧搂住儿子的头，好像怕他会随时离开，舌头探进儿子的口腔，和他的舌
头交缠在一起，让他尽情的品味我舌尖的津液。

  儿子的手挽着我的后背，轻柔的爱抚着，一手扶着我的肩，把我压倒在沙发上。
离开我的嘴，亲吻我的脸颊，添吸我的耳朵，再从下巴吻到脖子。

  电视剧已经开始了，但我和儿子再也没有心情去关心演的是什么，儿子吻上了我的
胸膛，一手抓住一个我白皙的大乳房，一边吸吮着，一边握着捏成各种形状。吸了一
会，儿子把我扶起，让我靠在沙发上，把我向下拉了拉，蹲在我两腿间，把我修长的
大大大的分开。

   将我的双腿分开，我卧躺在沙发上摆成了一个Ｍ字型。我此刻已经被撩弄得春情
泛滥，又羞又兴奋，双眼含春脸颊潮红，全身不想出一丝气力，把自己完全交给儿子，
由他肆意的玩弄。



　　儿子跪在了我的双腿之间，他的头往下低着，嘴唇一下子敷上了我的双腿中间，
在那片茂密杂乱的黑色倒三角下面含住了我的蜜唇。舌尖添弄着我敏感的阴蒂。



　　「嗯……嗯……嗯……」我扭动着自己的身体，儿子的舌头已经滑进了我的阴道。
在里面转动着深入。

    手扶在我的乳房上，手指轻搓我的乳头，我软软的躺在沙发里，快意的感受着儿
子对我身体刺激的感觉。


    儿子这样老练地舔吸，我的兴奋点一下子被点燃了，看着儿子在我双腿之间一下
一下地耸动，我的阴道深处无法抑制地喷出了一股热乎乎的液体。

　　


　　
   我身体里好像有万千只蚂蚁在爬动，酥痒难奈。

  “乐乐，我受不了了，想要”我骚浪的叫唤着。

   我不知道儿子想我摆出什么样的姿势接受他的插入，只能先等待他的引导。他脱掉
底裤，粗大的鸡巴没有完全勃起，虽然也能顺利的插进我阴道里，但我不是很满意他
的硬度，我喜欢儿子鸡巴坚硬如铁的深插。

   他坐在沙发上，拉着我的手，我站在他两腿间，手握住他的男根，蹲在地上，舌尖
轻添他的根部。

   “妈妈，你是不是很喜欢口交啊 ”我吸吮过儿子的鸡巴很多次，他误以为我很喜欢
给男人口交。

   “不是很喜欢，就你的我吸得多 ”我不明所以的回答着儿子。

   “爸爸的你也不喜欢吗？”儿子兴奋的问道。

   “他就四，五次吧，怎么了，你不喜欢我这样吗？”

   “很喜欢，我就怕妈妈不喜欢，让妈妈受了委屈 ”我现在才明白过来，刚刚我
应该会错了儿子的意思，他应该是想我坐到他身上做。但儿子很聪明，话题迂回到
关心我的方面来，还让我感动了下。

   “小傻瓜，妈妈怎么会觉得委屈呢”我套弄着儿子的鸡巴，想它赶快坚硬起来。

   “那妈妈也不喜欢被人把精液射进你嘴里咯”
   
   “是啊，就被你这个坏儿子射进去过 ”被我抓在手里的鸡巴明显兴奋的坚硬起来。

   “那妈妈有两个地方我是第一了 ”   

   “讨厌，，你怎么有这么多奇怪的想法，你那些情节从哪里来的 ”

   “我就想妈妈的处女地给我多一些”

    张开嘴把儿子的鸡巴吞进嘴里吸吮了几下，跨在儿子的腿上，握住儿子的男根，
用龟头磨蹭着我的阴唇，伏在儿子的耳边说。

   “你还是第一个让我愿意把精液咽下去的男人，也是惟一一个，满意了吧，坏儿子 ”
儿子的大鸡巴在我手里跳动了几下，我很满意他的反映。

   我曲着腿，手探到了儿子的腿间，握住了他火热的东西，慢慢导入到我的双腿之间，
用儿子的龟头在我的阴唇上摩擦，儿子的龟头上沾满了我的爱液后，屁股沉了下去，儿子
的男根挤进我的阴道。

   我和儿子同时发出一声呼喊。我是被儿子大鸡巴插入得酥麻涨满而舒服的娇喘，儿子
是我又愿意用这个淫荡的姿势和他做爱，身心满足的呻吟。

   我几次的调动着位置，找到最合适儿子鸡巴完全深入我阴道的地方，挺动屁股阴道渐渐地适
应了儿子阳具的高度，开始慢慢品味因为满塞而抽动那种酥麻感，儿子目不转睛地观赏着我脸上
既羞涩又愉悦的表情。



　　儿子扶住我的屁股，以防我起伏太快掉到地上，随着我身体的上下起伏，肥硕的乳房像
注满水的气球一样有力地甩动，也许是因为动作幅度太大，两只乳房居然相互撞击起来。

　

   我也顾不了那么多，更有力地迎送着自己的腰胯，紧紧地夹紧儿子那火热的肉棒。儿子先是
平静地享受着我在上面动作带来的舒适和轻松，随着我腰胯的耸动越来越快，他的呼吸声也变得
越来越粗重。

  “啊，，好舒服，，妈妈有这么厉害的姿势，为什么不给我享受 ”儿子生气的质问我，这个姿
势的美妙怎么现在才让他享受到。

  “讨厌，，嗯 ，，你自己去摸索，，”

  “不行，我等会看A片你又会说我不学好，你要把所有用过的姿势让我干一次 ”儿子很不满足的
要求道。

   其实我也并没有觉得女上位和其他的姿势有什么区别，都是让彼此得到性爱的快感，不同的是
这个姿势看起来是我在主动，但在儿子的眼里，这是妈妈更深层次的把一切都给他。

   性爱的本质女性都是被动的，女人的性器官没有进攻的优势，总处于承受进攻劣势的那方，我们
总是被征服的那个，就算是女上位，都是儿子的男根插在我的阴道里抽动，我是被他干的那个人。

   “ 嗯，，哪里有那么多要求啊，，，还不都是被你那个，能让你舒服就可以了 ”我有些难为情
的说，当儿子说出“干”字的时候，我就体会到儿子对我的保守很不满。随着和儿子做爱的次数越来
越多，我也一直把自己当成是儿子妻子的那个方向摆放。

   我现在在儿子面前已经表现得足够风骚，以前很多不好意思开口说的字语，现在都会毫不犹豫的说
出来，现在仅存一点做为母亲的矜持也所剩无几了。儿子的这个要求不是我不愿意答应他，儿子的一切
要求我现在都会毫无保留的满足他，但要我教儿子用那些奇特的姿势干我，我还是不太好意思，如果他
哪天明白了，我会配合他。

   “ 我就是想试试，我不知道还好，知道了还不可以，我会觉得妈妈不够爱我 ”

   “ 你是吃定我了，你信不信我现在就拔出来，不让你弄我了 ”我故做生气的抬起屁股，被儿子双手
紧紧的箍住。

   “ 好妈妈，你就满足我好不好，我真的很想你对我没有保留，想你比爱爸爸更爱我些 ”

   “ 宝贝，别让妈妈为难好嘛？那样妈妈会感觉好羞耻，你自己网上索下姿势，你想用哪种姿势和我做，
告诉妈妈，妈妈配合让你满足好不好？”我知道儿子很介怀我把自己给他后，还和丈夫保持性爱，他一直
想完全的占有我，从他每次找各种理由不带套，把精液射进我的身体里就能知道。

   儿子没有回应我，但他自己挺起腰向我阴道里插着，看着儿子郁闷的样子，我觉得暗暗好气，这个傻儿
子，难道他不知道，在我心里，他比他爸爸重要一千倍一万倍吗？

  “傻瓜，妈妈都答应你了，以后只让你一个人把精液射进妈妈里，你还要怎样 ”儿子插在我阴道里的鸡
巴抖了一下，这是第一次儿子从我嘴里听到这样的话，他很兴奋。

  “ 可是爸爸会回来的啊 ”儿子头埋在我的胸口，吸吮我的大乳房。
 
  “ 让爸爸带套，和他做之前先让你射进 ，好不好  ”我真的是疯了，为了取悦儿子，我完全不知羞耻了。

  “ 让我怎么样？到哪里，我没有太明白 ”这个坏儿子，好过分哦，让我又爱又羞。

  “ 以后只让你一个人把精液射进妈妈的子宫，妈妈只给你一个内射，啊，，我不要说了，，”随着儿子
兴奋的快速抽动，我被这荒唐的想法刺激得喷出大量的淫水来。

   我手扶着墙，承受儿子越来越激烈的插刺，我体内的淫液毫无节制的流淌出来，顺着儿子和我结合的男根
流到儿子的腰间，随着儿子抽插的速度越来越快，越来越用力，发出噗嗤噗嗤的声音。

   女上位的姿势，能让儿子的鸡巴更深入的插进我的阴道，所以他随意的一次插入，龟头都能轻易的触碰我
的子宫颈，持续的刺激让我的高潮很快就到来了，全身颤栗随之阴道深处喷出一股股热流，没有足够的位置
可以让我抵御高潮的快感，痉挛得牙齿都哆嗦。

  我的高潮来临，已经全身无力支撑女上位，儿子抱住我的腰，把我翻倒压在沙发上，屁股下一大滩湿润让
我羞红了脸，儿子架起我的腿，开始快速的插入我的身体。我和儿子还是第一次这个样子在沙发上做，我能
情析的看到儿子插入我阴道的样子。

  儿子的阴毛被我的淫水打湿，一撮撮的沾在一起，我红的穴口被儿子的肉棒完全撑园了，丰富的淫水被多
次的挤压随着儿子的起身已经拉出了长长的丝线，每次往后抽离的时候我两片湿淋淋的肉唇被带着朝外翻开
，儿子顶进来时肉唇又再紧紧向内闭合。

  “ 我插入你的样子好看吗？ ”我不知道儿子在快速抽动时还有心思看我，我一下子羞得脸颊火热，不由
分说的抓住他的脑袋和他激烈的亲吻起来。儿子继续在我阴道里抽动了十几下，顶着我的宫颈口开始射精了，
被儿子疾射进来的暖流刺激得屁股直颤抖。

   等儿子在我身上休息好，我翻身让儿子仰躺在沙发上，插在我阴道里的男根也随之滑里出来，儿子看我
在捡地上的衣物，想把拉到他怀里，我躲开逃也似的进了卫生间，可不敢再和儿子纠缠下去了，今天儿子
已经和我做了三次了，要是儿子还要我，我肯定会坚持不住给他，但我真的怕儿子性欲过度伤了身体。

  洗好儿子还在沙发上躺着，啐了他一下，让他自己收拾一下，我不给他任何机会的进了卧室反锁好门。




                                第36章




　　进入６月底就离放暑假不远了，我带的不是毕业班，压力相对小很多，期考结
束以后基本上很闲，每天只是给学生写写期末评语，很多老师都开始在计画暑假的
旅行了。



　　我的暑假还没有规划，也许会和往年一样，跟儿子出去旅游吧，国内的旅游景
点想必是到处人满为患，本来是想着出去放松身心，反倒弄得一身疲累，据说最近
东南亚旅游比较热门，价格也不高，倒是可以尝试，最关键的是今年和以往不一样
，跟儿子有了那种关系之后，像情侣一样出去旅游，还是选国外吧，再怎么放纵也
不会遇到熟人，可以试着把儿子幻想的场景实现一下，在楼道里，在车里，隐瞒的
小树林里。



　　一想着今年暑假可以跟儿子尽情地享受二人世界，我就觉得无比激动和期待。
临近放假前的周末，老徐很急地给我打电话，让我周末陪他去一次香港，说是参
加他导师的生日宴会，顺便做些学术上的交流，因为我在深圳生活的时间很久，
粤语已经非常娴熟，香港有一些老医生还是不会说普通话，老徐是想让我帮忙做
下翻译。

    我一开始是委婉地拒绝了，我知道我一去就会发生不可挽回的关系，但是老
徐软磨硬泡，加上他三番五次地送花，也挺讨我欢心的，正好离我上次去香港也
有将近十年了，那还是我和丈夫补度蜜月的时候。



　　只是去周末两天，问题应该不大，以前我经常周末到附近乡镇学校学习交流
，再晚上赶回来，乐乐也能照顾好自己。我对儿子说是去出差两天，他自然是舍
不得我离开，我和老徐的计画是周五晚上从皇岗口岸过关。

    我一下课，就先开车回家，儿子下课就打电话来问我回去了没有，因为今天下
午走，昨天晚上和儿子在床上做完之后，缠着我要我答应他，走之前让他好好满足。

    回到家先洗了个澡，换了一套平时在家的针织睡裙，准备先做一顿晚饭，吃完
之后再去床上让儿子满足。

   儿子放了学就赶回家，儿子一进门放下东西就跑过来，从后面抱住在厨房准备淘
米煲饭的我，伸手环着我，隔着小睡裙揉捏我丰满的乳房，他的胯顶在我的屁股上
蹭着，一会他两腿间的东西就开始硬了起来，再被他这样摸，今天的饭都做不成了，
就用屁股顶了顶他。

   “先去洗澡，一股的汗味”儿子知道我有洁癖，虽然这样缠着我也会答应给他，
但不会很配合，所以不情愿的去了洗手间。

    今天不准备做那么多菜了，儿子应该也等不及，现在都已经快六点了，约好和
徐国洪八点去皇岗口岸汇合，只能做两个菜再来个紫菜汤了，刚炒好儿子喜欢的土
豆丝和油焖茄子准备下锅做紫菜汤的时候，儿子洗完澡又进厨房从背后环抱着我。

   “讨厌，答应给你，你急什么”伸手拍拍儿子屁股，手上传来的触感让我心荡了
一下，儿子光着身子就出来了。

   “小流氓，去穿裤子”儿子脑袋靠着我的脖子，鼻子挨着我的身子嗅着我身体诱
人的气息。

   “又没人看到，怕什么”儿子没有松开我的意思。

   “你这样我都没有办法做饭了”

   “吃什么饭啊，我现在就想吃你”儿子说完，手拨开我宽松的睡裙，那撩拨我情
欲的手从我小腹，挑起我的内裤申向我的两腿间，附在我那饱满的阴丘之上，我对
儿子的求爱从来都不从抗拒的，当儿子把我的内裤拉到我的膝盖上，我微微的张开
了腿，让儿子的指尖去向那他想撩弄的穴口。

    当儿子抚弄我敏感的阴蒂，我的呼吸也没那么顺畅了，随着儿子指尖的搓揉，酥
痒的感觉持续向我的全身涌来，阴道口也开始湿润了，儿子感觉变潮湿穴口，指头摩
擦我的阴唇，中指插了进来，随着他来回的抽动，我的呼吸开始急促。看了眼沸腾的
汤锅，想着马上可以开饭了，对正在对我胡作非为的儿子说。

   “这个汤做好，就可以开饭了”

   “我现在可不想喝什么汤，现在我”说完儿子往后退了一点，接着一下把我的内裤
彻底拉到了脚下。

   “啊，你讨厌”突遇其来的动作弄得我一声娇呼，但我还是抬起了脚把内裤踢到地
上，让儿子抬起我的腿，把头申向我的身下，儿子那温暖的唇亲吻我那湿润的唇。

    儿子的舌尖轻轻的触到了我的阴部，儿子鼻子呼出的热气吹拂着我的阴毛，任由儿
子舌尖从阴唇上滑过，儿子熟练的吸吮让我的感觉慢慢变成情欲，当他的舌尖开始试图
申进我的阴道，我的欲火开始升腾，我丰富的爱液流淌了出来，在儿子舌头不断的闯
入下，我被挑逗得都想主动把儿子正法了。

   “你再弄，啊，，，妈妈就受不了了”我喘息着对儿子娇噌着。儿子起身从身后看
着从耳根都潮红的我，贴上来，在我耳边轻语。

   “就是要妈妈受不了啊”感受到儿子那已经坚硬的鸡巴，顶着我的臀，心里想，看
来今天这顿饭是没有办法好好吃了。儿子摸着我的大腿，慢慢往上移动，把我睡裙推到
腰间，我的大白屁股就完全漏了出，一只手挽住我的腰，一手捏着我的丰臀感受着它的
弹性与光滑，儿子的龟头火热的磨蹭着我的腿，他已经急切的想进入那水润的唇中。

   “去拿套子”

   “我不要”儿子蛮横的把我拉向他的身下，环抱着我的手臂弯向我的两腿间，一手握
着他的鸡巴，龟头顶在我的阴唇上下磨蹭。

   “我排卵期来了，会，，，啊”儿子插入了我下面的穴，让我闭上了上面的嘴。

   “嗯，，，每次都这样直接插进来”儿子阴茎插入了我湿漉漉热乎乎的阴道，停了一下。

   “这样插在妈妈里面射出来才舒服啊”危险期都已经来了，昨晚不该让儿子射进去的，
弄得现在儿子都没有意识到排卵期射进我里面的后果。

   “每次都只知道自己舒服，都，，啊”儿子向外面一抽向我里面深深一顶，深深插到
我阴道里面的龟头触到我的花芯。

   “妈妈这样不舒服吗？”儿子看我被他深深一插戏弄的样子，坏坏的问。

   “那还不快让妈妈更舒服”都已经被他插进来了，现在强行要儿子拔出去带套肯定不
乐意，我也不想扫了儿子无套和我做的兴质，干脆就分开腿抬起了屁股，让儿子能有更
好的姿势插入，双手支撑着台面，迎接儿子身后向我挺动的撞击。

    看来今天晚饭和儿子也是吃不了了，我索性关了煤气。

    当儿子开始抽动，我脖子向后慢慢的挺起，发出性爱愉悦的喘息和呻吟。儿子双手伸
起来抱住了我的腰，下身真切的感觉着儿子的阴茎来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息
和呻吟配合着儿子挺动的节奏。静静的屋内开始传荡着我的喘息呻吟，还有儿子插入我
阴道来回抽动水滋滋的性器官摩擦的声音。

    儿子连贯的不断快速的抽送，我只是一会儿就被儿子龟头进出不断刮蹭肉芽的触点，
刺激得呻吟的声音越来越大，随着酥痒从我小腹传遍全身，我脚尖慢慢顶起，都已经快
离开了地面。下身湿漉漉的，几乎有淫水在从我阴道和着两人交和的下方流淌下来。

    随着身体的快感不断高起，想抬腰转身和儿子热烈的亲吻，但儿子伸手把正要起身
的我按了下去。

   “爬好让我干”儿子每次插入我都喜欢说这些粗俗的字眼，但我一次次接受儿子的插
入，一次次高潮消磨了在做这事情时候母亲的威严。我也喜欢儿子强势压迫的进入，享
受儿子粗俗字眼伴随身体里的刺激。

   虽然儿子没有接受我的热吻，但他知道我想更多的刺激，更多的回应，双手拉开我的
衣襟，抓住因他撞击我的臀部而颤动的丰乳，揉捏着，挤压着。

    双重的不断刺激，冲击的我此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，
阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉，让我脑子空明，彷佛飘上了云端忘记了一切，或
许短暂的离别之情，爱欲的高潮来得猛烈，我痉挛的阴道壁更进一步的包裹儿子的鸡巴，
阴道深处流出暖流刺激着儿子龟头，那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着儿子兴奋的神经。

   儿子最终达到射精的最高潮，做着最后的冲刺，龟头摩擦着我高潮中不断抽搐的阴道，
儿子的龟头最后碰到了正在颤抖的阴道深处，龟头上受到的刺激让儿子的阴茎紧紧地跳动
了几下，向我子宫里喷射出滚烫的精液。

   儿子的精液炙烫着我的花芯，温暖着我的腔道，刺激得我不由伸手掐住儿子的屁股，
屁股也不由自主的更贴近儿子，让他射精中的阴茎能更深入我一些。虽然每次都娇噌儿
子不带套的行为，但从没有强硬的制止儿子不喜欢带套的习惯，我内心深处也是喜欢儿
子精液浇灌我花芯禁忌的快感吧。

   儿子射完后趴在我一层细密汗水的背上，我伸出手抚摸着儿子满是汗水的额头，这样
我们彼此支撑着休息了一会，今天儿子的状态不错，向我里面射进去后，鸡巴没有完全
的疲软，现在还顽强的停留在我阴道里面，没有像平时一样被我阴道挤压出来。

   “都射进去了，拔出来吧”我对儿子说道，但儿子回应我的是亲吻着我的后背，一会
才说。

   “不嘛，我还要在妈妈里面插一会”

   “你射进去这么多，你又堵不住，都流出来了”想着儿子射进去的精液，儿子再这样
胡闹，真会流到地上。

   儿子只能将射完后的阴茎从我身体里拔出，我那被儿子插入，不断抽插刺激得充血而
红润的一对阴唇敞开着，一汪乳白的液体含在其中，欲滴不滴，一道水渍从阴门到白嫩嫩
的大腿，亮晶晶的。儿子站在身后手还不老实，我转身拍开儿子在我身上继续放肆的手，
指头在儿子脑门上点了一下，满脸哀怨的白了一眼儿子，这个样子哪有母亲的高大，完全
是一个小女人受了委屈，在自己男人面前撒娇的样子。

   “怎么那么不喜欢带套呢，把我弄怀孕有你好看”儿子一下挽住我，把我拉进他怀里，
手轻柔的爱抚着我的背。

   “我感觉射进去妈妈也很舒服啊，屁股都一抖一抖的”

   “不许说”我马上张开嘴对着儿子的嘴，儿子以为我要和他亲吻，张开嘴准备回应我，
我只是吸住儿子的嘴唇轻咬了一口就放开。

   “放开我，都要流出来了”儿子报复的在我臀上揉了两下。

   我整理好衣服，放下裙摆，虽然有和儿子很多的疯狂，女人本能的羞涩让我不太习惯白
天，光着屁股满屋跑，高提起臀臂，从厨房慢慢走到客厅，抽了几张纸申到裙底擦拭那含
在阴唇上的精液。擦好正准备去厨房，儿子又把我拉进了房里，接着又要了我两次。   

    直到老徐打我电话，我们才依依不舍地分开，跟他在床上折腾了将近两个小时，被儿子
在我子宫里射进去了三次。简单梳洗之后，我带着小旅行箱打了辆计程车去皇岗口岸跟老徐
会合。



　　晚上十点刚过，我和老徐就已经身处有「东方之珠」、「购物天堂」之称的繁华大都
会——香港。



　　香港九龙香格里拉酒店，这是一间可以俯瞰维多利亚港的五星级酒店，老徐订了两间
豪华海景房，位于酒店最顶层，看到一个晚上四千港币的房价，我不禁暗暗咂舌。



　　因为只在香港待两天，所以行程安排得有点紧，周六就是老徐导师李教授的生日，老
徐跟他约好了喝早茶，顺便跟几个老教授碰碰面，下午他们有个学术会议，晚上就是参加
李教授的生日晚宴。一路舟车劳顿，第二天又要早起，我们也没有闲情去逛香港的夜市，
各自回房休息了。

    独自一人躺在床上，十一点半的时候儿子打来电话，和儿子通了一个电话。

   “ 妈妈，你到了嘛 ”

   “已经到了，一个人在酒店呢”
 
   “有哪些人啊，有没有男老师啊”

   “没有啊，就一个女主任，他女儿在这边，她去那儿了，我现在一个人”我怕儿子吃飞醋，

   “哦，妈妈，我好想你 ”

   “下午妈妈不是给你了吗？还想啊 ”

   “是想抱着妈妈睡觉”

   “少来，那次不是射进去才老实啊”我现在和儿子在没有人的情况下，说话越来越漏骨了，
经过那么多次的性爱，从羞涩到坦然，现在我和儿子倒更像夫妻，儿子只要离开我身边一段
时间，一有空就会打电话和我甜言蜜语，而我也很享受这种被儿子挂念爱慕的感觉。

    说我和儿子是夫妻也不为过，白天我们彼此牵挂，回家恩爱缠绵，我那被丈夫闲置的身体，
夜夜在儿子胯下被他努力耕耘，而我做着妻子该做的一切，配合着他要求的姿势，接受他一次
次向我身体里的喷薄。

   “妈妈你都说得我硬了”

   “走之前都让你来三次了，你还想，你都喂不饱的啊 ”

   “那还不是妈妈太性感了，看着妈妈穿得那么诱人，就想插进妈妈里面”

   “讨厌，坏家伙”

   “妈妈有没有想我啊”

   “没有”想着我要走的时候最后一次，儿子架起我的腿，迎面疯狂抽插我的情形，把我操
得娇喘连连，被他压在身下尽情鞭挞，我说着淫秽的话语告饶，我两腿间有了水渍，儿子射
进去的精液好像也要作祟的流出来。回想起来好像和儿子有了肉体关系后，我的两腿间好像
总是湿漉漉的。

    “难道今天我没有让妈妈很舒服”本来想逗他说不舒服的，但一直以来儿子射完之后，
总是迫不及待的问我感觉怎么样，他老怀疑自己的能力，怕打击他改了口。

    “小坏蛋，你很棒了，妈妈有很舒服的”

    “那为什么妈妈不想我啊”

    “呆瓜，妈妈不想你硬得难受”

    “妈妈真好，我永远爱你”

    “我也永远爱你宝贝”

    “可是我现在已经很硬了”

    “不要打飞机知道吗？那样不好，等妈妈回来给你”

    “哦，那妈妈到底有没有想我啊”

    “有啊，我一路都在想我的宝贝儿子”

    “叫老公”

    “嗯，我一直在想老公你啊”

    “怎么一直想我的啊”

    “你个坏蛋，我一路在心里骂了你一路知道不”

    “啊，为什么啊”儿子吃惊的问到 。

    “都说了这几天是我的危险期，只知道自己舒服，说了不能射进去，非要射进去”

    “想着妈妈要离开我两天，我就不开心，只想和妈妈好好的享受啊”儿子委屈的说道。

    “你到是享受够了，射那么多进来，我回去要是发现我怀孕了，看我怎么收拾你”我
假装生气的加重了语气。

    “啊，应该不会吧”儿子很没有底气的问

    “你一连就三次的射进来，我也没有时间处理，我看有可能 ”

    “我看到我射进去后，好多都流出来了啊，擦的纸上有很多啊”

    “哪有那么容易流出来啊，我坐车一路里面流出来的都是你的东西，底裤都湿了”

    “妈妈真的会怀上我的孩子吗？”儿子傻傻的问着。

    “你要死啊，就那么希望妈妈怀你孩子啊，要是我怀了，我还有什么脸面见人啊”

    “妈妈，对不起，我就是想好好爱你”听着儿子委屈的声音，我心里暖暖的，虽然儿
子伤心，这表示儿子没有把我当成他泄欲的工具。

    其实今天儿子射进来还是我放纵他的，今天和老徐一起来到香港，我怕出现不好的事
情，免得像上次受到威胁一样，便宜了别人，我还不如便宜自己的宝贝儿子，所以我在儿
子插入我后才说今天是危险期，但我没有强硬的要求儿子带套，看起来好像是儿子强硬的
无套插入我，实际我只要扭动腰部，儿子就不可能轻易的插进我的阴道，而我是静静的等
着儿子的插入。

    儿子已经插入，在我紧窄温润阴道的包裹下已经抽插了几下，哪会舍得在抽出去带套
子，在儿子明显要射的时候我也没有开口说不让他内射。


    “知道错了就好了，知道你爱妈妈，但下次妈妈危险期你要带套子，知道吗，在妈妈
安全期你才可以射进来”我赶紧安慰儿子，免得他这个小傻瓜伤心得厉害。


    “知道了，下次我还乖乖的”

    “那你到酒店有没有洗一下啊，那样应该会好很多吧”

    “你射进去的，我冲洗它干什么，又不是别人留里面的，就这样让他们呆在妈妈里面吧，
反正出问题了我找你个大色狼算账”我感觉再这样聊我的欲火又要起来了，儿子又不在身边
，就换了话题。

    “晚饭吃了什么啊”

    “在外面吃的，感觉什么都没有妈妈做的好吃，还是妈妈好”

    “就你嘴甜，现在知道妈妈的好了”

    “妈妈在我心里一直都很好啊”后面问他关好门了没有到哪去玩什么的，一下聊到了12点
多，互相道了一声晚安，儿子依旧要了一个亲嘴的声音，就挂了。

    我也熬不住了，很快就睡着了。

　　第二天喝早茶的地方就在酒店二楼，刚过９点老徐就通知我李教授一行快到了，他提前
到酒店大门去迎接，我则精心地梳妆打扮了一番，我换上了一套修身的米白色套裙，收腰的
设计让我丰满圆润的身体曲线一览无遗。

    当我出现在他们面前时，除了老徐还有其他四位年长的男士，都把目光长时间地停留在
我的身上，尤其是坐在老徐身边的那位头发花白，但看起来精神矍铄，温文尔雅的老人，他
的视线从我脚上的米色鱼嘴高跟鞋开始，顺着我露在套裙外的一双修长白皙的大腿上下扫视，
直到老徐为我们相互做了介绍，这就是他的导师李教授，其他三位也都是香港有名的医学界
泰斗。他们谈论医学方面的事情，有两位老教授说的是粤语，我照原话一字不漏地给老徐做
了翻译，这些医学上的东西我听得一头雾水，坐着也颇有些无聊。



　　过了一会，原先是老徐坐在我和李教授中间，李教授可能是见我参与不到谈论当中来，
他跟老徐换了一个位置，跟我闲聊起来。李教授谈吐优雅，言谈风趣，把我逗得直乐，气
氛也渐渐变得不那么尴尬了。

　

　  早茶时间快结束的时候，李教授微笑问我晚上是否会参加他的生日晚宴。



　 「那要看您是不是邀请我去咯，我总不能厚着脸皮去蹭吃蹭喝吧？」我掩嘴轻笑。



　 「国洪，这样的大美女今晚是不是你的女伴？你要是不带她来，我可要抢了她当我今
晚的女伴哟。」李教授一本正经地对老徐说道。



　　「自然是的，自然是的。」老徐忙不迭地承认，像是生怕李教授真的抢了我当女伴似的。



　　「那就这么说定了，今晚我要和唐小姐跳第一支舞。」李教授和几位老教授先行离开
了，距离晚宴还有小半天的时间，老徐说已经订好了礼服，已经送到酒店来了，正好趁有
点时间，去试穿一下。

在酒店前台取了礼服，老徐双手各拎着一只盒子，回到了我的房间。



　　老徐的礼服是一套中规中矩的黑色修身西服，在他１米９０的身高衬托下，显得成熟
干练，加上他身上并没有中年人那种赘肉，整个人看起来很精神，气宇轩昂，看着眼前这
个男人，不知怎地，我就想起了自己的丈夫，尤其是那臃肿的小腹，大家年纪差不多，
差距怎么就那么大。



　　「怎么样？」老徐叉着腿笔直地站立在我面前。



　　「裁剪合身，很精神。」我抿嘴一笑，拿着礼服盒子进了卫生间。给我选的是一条
高开叉的晚礼裙，大牌子自不必说，真丝的面料，露肩的款式，Ｕ型的大开领，胸前用
雪纺做点缀，将露出的乳沟做了很好的遮掩，若隐若现，前后四道褶收紧了腰部，勾勒
出纤细的腰部线条，我庆幸自己腰上的赘肉还不是那么明显，顺着后腰延伸下去的裙筒
紧贴着臀部的弧度，让挺翘的臀瓣形状自然地显露出来，裙摆设计很简单，没有什么花
样，柔顺地垂落到脚踝的位置，紧紧地贴着腿部的曲线，当我穿在身上时马上就发现开
衩实在太高了，几乎到大腿根的位置，随着迈动步子，整条大腿都会完全露出来，稍不
留神，还会隐隐露出腿间的春光。



　　我对着镜子左右转身，看着晚裙将自己的身材勾勒得曲线毕露，简直像是量身定做
一样，莫名地脸就一下子红了，那次在医院的科教室里让老徐见过一次我的裸体，想不
到他居然能把尺寸目测得如此精准。



　　我穿了晚裙走出卫生间，老徐整个人都呆住了，双眼露出一种欣喜兴奋的神采。



　　「我就知道，只有你的身材能穿出这条裙子的神韵。」他绕着我转了几个来回。



　　「有这么夸张吗，不过这条裙子的确很漂亮，我当你的女伴今晚别让你丢脸才好。」
我脸上微微一热，忍不住又在房间里的穿衣镜前左右转身，看着自己那婀娜的身姿。

　

　  「我确信你今晚会是全场焦点。」



　　「你就别再一直给我扣高帽了，我很少参加这种晚宴，就怕失了礼数，惹人笑话。」



　　「担心什么，我肯定你的容貌气质比今晚那些名媛强十倍百倍。」老徐依旧在我身后
紧紧注视着我。



　　女人就是这样，明知道这是男人讨好自己的奉承话，听着也还是觉得很陶醉，我美滋
滋地轻抚着晚裙的裙摆，又觉得像是缺少了点什么，正思量间老徐已经把一双象牙白色的
高跟鞋递了上来。一字搭绊的细跟高跟凉鞋，只有脚面和脚踝位置有一条细吊带，把我一
双精致细腻的玉足全露了出来，跟高１０厘米，穿起来腿部的线条顿时被拉得更修长了，
还让丰腴的臀部显得更为挺翘。



　　我试着像模特走台步一样走了几个来回，鞋子很合脚，走起来丝毫不觉得累，让我再
一次体会到了老徐的细心。



　　「很完美，就等着今晚惊艳全场吧。」老徐乐呵呵地笑着。



　　对我来说，离完美还只差一步，想着晚裙那高高的开衩，我的行李里却没准备肉色的
内裤，既然穿了高跟凉鞋，自然又是不适合穿丝袜的。



　　「怎么了？」看着我低头沉思，老徐忍不住问道。



　　「这裙子的开衩有点高，我没有准备肉色的……内衣。」我咬着嘴唇，内裤两个字实
在有点难以启齿。



　　「那就别穿了。」老徐不假思索地说。



　　「啊，那怎么行，要走光的。」我羞红着脸，低头看着露到大腿根的开衩。



　　「你不觉得不管穿什么内裤，都会影响这条裙子那柔顺的美感吗？难道你要穿安全裤？
平角裤？还是丁字裤？」



　　「可是……」



　　「别可是了，很多大明星参加颁奖典礼，走红毯，穿的晚礼裙里面都是真空的，就是不
想影响整体美感。」这倒不是老徐信口胡诌，奥斯卡颁奖典礼的确传出过某某女星走红毯
不慎走光，真空露底的花边新闻，但那是在欧美，人家的开放程度咱们国内可不能比。



　　「我可不是什么大明星，晚宴这么多人，万一……这可不行，这可不行。」我一个劲
直摇头。



　　「晚宴的光线那么暗，再说了，小心一点就行了，我实在不想看着柔滑的晚裙后面显
著内裤的形状，而且一定会的。」老徐走上来轻轻扯了扯我的裙摆。



　　「我还是不放心呀，要不我去内衣店逛逛，找条无痕的内裤，哪怕是丁字裤也可以啊。」



　　「你穿着一向很有品位，怎么就不能克服一下呢，我会在你身边替你做掩护的，你看。」
老徐站在我身边，让我挽着他的臂弯，他高大的身形正好将我裙子开衩的一侧完全遮挡住了。



　　我犹豫着，老徐轻轻推了一下我的后腰，让我赶紧换下晚礼服，然后赶紧下楼吃午饭了。



　　还没等我说话，老徐已经拿着自己的礼服盒子拉开房间门，一边转头说了一句：「偶尔冒
险一下也是一种挑战，再不疯狂我们都要老了。」说完，他朝隔壁自己房间走去。



　　我站在原地发了一阵愣，才回过神来把晚礼裙换下来。午饭我们只是简单地吃了小店里的
香港小吃，又在酒店附近逛了一会就回房间午休了，李教授的生日晚宴是下午６时，我们大约
４点半就得出门，因为香港的堵车也相当严重。



　　这一觉睡得很香甜，起床的时候我感觉整个人都精神饱满，我换上晚礼裙，精心梳妆，描
了眉，扑了腮红，涂了迪奥的亮粉色口红，当我对着镜子注视着自己，里面那个成熟美艳的女
人连我自己都快认不出来了。



　　李教授担心我们不认识路，专程派了车来接我们，虽然不是什么高档座驾，但是奥迪Ａ６已
经是足够宽敞舒适了。生日晚宴在浅水湾的一间豪华酒店举办，包了一整个宴会厅，我以为医生
在香港已经是高收入人群，原来做学问的医学教授更是待遇丰厚，毕竟香港富豪云集，健康对
他们来说才是最值得投资的。



　　作为今晚的主人，李教授站在宴会厅门口迎接宾客，车子停稳之后，老徐体贴地先下车替
我打开车门，我先伸出去一条腿，正好是晚裙开衩的那一侧，一整条雪白的修长美腿几乎全露
了出来，虽然只是短短几秒钟，但是我还是看到了李教授明显注意到了这一幕，他微眯着眼睛，
微笑注视着我。



　　门口聚着一些老学究模样的宾客，原先就跟李教授在聊得热乎，老徐一来，李教授就把他拉
过去介绍一番，我陪着在旁边礼貌地微笑颔首，趁着老徐跟那些老教授套近乎的时候，李教授和
我像扯家常一般闲聊了一会，随后就招呼着大家一起进了宴会厅。



　　宴会厅里摆了大约十来桌酒席，围着一个小讲台，讲台前面是一块宽敞的空地，像是一个舞
池的样子。我和老徐被安排在李教授一桌，另外两位年纪稍微年轻的也是李教授的得意门生，其
他几位都是地位颇重的老教授，各自都携有女眷，开席之后男人们聊的是医学上的学术，我跟其
他几位夫人有一句没一句的聊些女人话题，无非是礼貌性地恭维对方皮肤如何如何好，穿着如何
如何时尚得体之类的。



　　以前高军还在做生意的时候，我也经常陪他出去应酬，这种场合自然是得心应手，谈吐礼数
一点也不会让老徐失了脸面。



　　席间不时有人过来给李教授敬酒，推杯换盏间谈笑风生，时间倒是过得很快。酒过三巡，宴
会厅里柔和的音乐声渐渐低了下去，李教授走上了小讲台，说了一番客套话之后一众宾客一起鼓
掌，气氛十分热烈，然后李教授有些亢奋地宣布晚宴舞会开始。



　　当李教授走到我面前邀请我跳第一支舞的时候，周围的宾客一起喧哗起来，老徐尤其兴奋，
因为对于他来说，这是特别有面子的事情，我也不扭捏，大大方方地把手交给了李教授，跟他一
起走进了舞池中央，其他的宾客也各自找好自己的舞伴，在舞池里等待着舞曲响起。



　　随着音乐的转换，舞池里的灯光全部暗了下来，周围一对对的舞伴彼此贴在了一起，第一支
舞居然是贴面舞，这是我无论如何也想不到的，因为这种舞实在是难登大雅之堂。



　　「是不是不习惯？」李教授看得出我的尴尬。



　　「啊，没有，我还以为您早上是开玩笑的。」



　　「什么开玩笑？」



　　「跳第一支舞啊。」



　　「噢，怎么会是开玩笑呢，因为早上我就知道，你会是今晚全场最漂亮的女人，不选你我
选谁啊？」李教授跟我慢慢地舞动起来。



　　「您又拿我开玩笑了。」李教授的直白让我有些难为情，不过倒是让我紧张的心理舒缓了许
多。一路慢慢迈着舞步，李教授的身体跟我挨得更近了，我几乎已经感觉到了他那灼热的体温。



　　原先轻轻搭在我腰畔的双手，这时候往下拢住了我那挺翘的丰臀，隔着一层真丝面料捏了捏
我的臀瓣，碍于他是老徐的导师，又是大我一辈的长者，我只能微微皱了皱眉，肢体上并没有过
多的抗拒。



　　音乐的旋律优雅轻柔，倒是让人有点陶醉，出于礼貌，我跟李教授的脸相互轻轻挨着，我久
已不参加这种应酬舞会，舞步早就生疏了，而且这种贴面舞我也没跳过，只能被他带着节奏轻
轻摆动着。



　　正当我专注于欣赏音乐的时候，一只手轻轻地从我晚装裙子的开衩处伸了进来，老徐替我
挑的这条裙子本来开衩就高，几乎到大腿根部了，再加上被他软磨硬泡而应允他玩的游戏，我
里面可是什么都没穿的。



　　李教授的手直接按在了我那胀鼓鼓的阴阜上。



　　「啊……」我轻声惊呼，赶紧想推开他。



　　「嘘……嘘……」李教授的另一只手阻止了我逃开的动作，

    「从今晚看见你的第一眼，直觉就告诉我，你没穿内裤，我就是想印证一下，果不其然啊。」
李教授边说边轻声笑，是那种很下流的笑。



　　「李教授……」我难堪地扭腰想继续摆脱，我怎么也想不到刚才还是文质彬彬，气度儒雅的
老教授，此刻竟然对自己学生的女伴做出这种下流的行径。



　　「别弄那么大的动静，周围可是很多人呢，你难道想让所有人都知道，像你这样一位美丽优
雅的女士，晚裙里居然是真空的？」李教授依然不动声色地用舞步带动着我。



　　「你和国洪可真是会玩啊。」他又加上一句。我全身的神经像是僵住了，舞池里一对对的舞
伴就在我们身边转来转去，在昏暗的光线下，没有人会留意到正在发生的这一切，我无助地朝舞
池边缘看去，依稀能看见老徐那高大的身影，但李教授是他的恩师，即便他知道了，他会帮我吗？



　　「你跟国洪在一起多久了？他老婆不知道吧？」李教授把我往他怀里拉了拉，我那高耸的乳
房在他的胸口重重顶了一下。



　　「我……我们不是……」原来李教授以为我跟老徐是情人关系。



　　「别担心，我嘴风很严，再说了，国洪他老婆虽然够骚，但是上不得台面，远远不如你，他
迷上你也是情有可原。」我知道任凭我怎么解释，李教授现在也不会相信我和老徐之间的关系，
何况我和老徐之间本身也很复杂，一时半会说不清楚，在我犹豫不决的时候，我裙底的那只手也
更放肆地活动着，先是不紧不慢地轻轻拉扯着我那茂盛的耻毛，我赶紧并拢大腿，却抵不住手指
的灵巧，不知道有多少根指头在我那肥厚的蜜唇上扫过。



　　「李教授，别这样。」我几乎要哭出声来。



　　「都怪你太美了，连我这半只脚都进了棺材的老头子都忍不住。」李教授在我耳边轻声说，
他并没有收敛，反而顺势把一根手指轻轻往我的门户之间一抹，最难堪的是它居然很容易就滑
了进来，我不知道自己是什么时候湿的，也许是全身真空穿着晚裙踏进这个宴会厅的大门时，
看着无数男人那色迷迷的眼神，我那无耻的虚荣心得到了无比的满足。



　　「都这么湿了」李教授的笑声带了点轻蔑。私处被一根陌生的手指侵入，我羞耻地低下了头，
感觉身体几乎已经不属于自己了，只是机械地随着李教授的引导摆动着，只盼着这舞曲早点结束。
李教授无疑是个调情老手，他的手指轻盈而灵巧，除了在我蜜穴里不断左右摆动的中指，他的大
拇指熟门熟路地找到了我凸起的阴蒂，快速地摩擦着这粒敏感的花蕾，彷佛这一切只是他日常里
最普通的一次外科手术。我的双腿虽然本能地夹紧，但丝毫没能阻止这只魔爪的肆虐，反而让它
的触摸来得更加强烈，我稍一放松，手指又进入得更深，让我羞愧难当的是我那两片肥厚的肉唇，
经不住这老练的爱抚，竟然已经微微翻开。



　　「嗯……」我的脑袋无力地靠在了李教授的肩膀上，嘴里发出一丝软弱无力的娇喘。阴蒂传
来的酥痒越来越剧烈，而在我体内的那根手指早就在温热湿润的壁腔里转了个遍，我从来未曾体
验过这种感觉，也从没有哪个男人能够如此娴熟地用手爱抚过我的私处。

    一股滚烫的液体从我阴道深处喷涌而出，我以为是自己失禁了，难堪得想推开李教授跑掉，
但很快我发现并不是，这像极了憋了很久的尿，膀胱已经不堪重负，突然间得到释放一样，一种
痠软的快感从我的小腹涌出，传导到身体的每一处神经。



　　「不要……快停下……」我其实并不确定自己是不是真的想让这一切停下，我只是害怕自己
在这种公众场合，让一个陌生的男人用手指将我送上了高潮的峰
顶。



　　我裙下的手居然真的松开了，周围传来一阵欢呼声，我如梦初醒般抬起头来，舞池的灯重新
亮了起来，舞曲戛然而止。贴面舞的环节终于结束了。



　　李教授又恢复了道貌岸然的形象，礼貌地朝我伸出臂弯，我感觉周围的人都在看着我，只好
轻轻挽住了他的手，我们走到了舞池外边，老徐迎上来微笑看着我。



　　「怎么样，老师的舞技可没有退步吧？」



　　「哪里，都是唐老师在带我。」李教授微微一笑。我只觉脸颊发热，只能故作平静地陪着笑
了笑。



　　「把你的唐老师还给你吧，我过去和几个老朋友打个招呼。」李教授朝老徐伸出臂弯，让老
徐把我的手牵了过去。李教授边走边回头，朝我露出深含寓意的微笑，然后把右手放在嘴唇上轻
轻一抹，又深深地在鼻端深深嗅了几下，一副陶醉的样子。老徐没看懂，疑惑地耸了耸肩膀，我
的脸早已飞上两片红霞，赶紧低下了头。



　　「我们跳一个？」老徐柔声问道。



　　「我有点累，这里很闷，我们到外面透透气吧。」我一刻也不想在这里逗留。老徐并未觉察
到我的异样，领着我出了宴会厅，走到了外面的小花园里。



　　夜晚的微风轻轻吹拂在脸上，让我的心情平复了一些。老徐趁这个时候点了支烟，为了不熏
到我，他往前走了一小段距离，看着他高大的背影，任何一个女人都会觉得在他身边有足够的安
全感，我也一度这样认为，但是就在他的眼皮之下，作为他的恩师，那个看起来和蔼可亲的老教
授，居然能对我放肆猥亵，想起自己的身子就这样被一个认识还不到一天的陌生男人玷污了，我
鼻头禁不住微微一酸，各种委屈的情绪交织在一起，我第一次感到如此无助。



　　我还在低着头胡思乱想，老徐不知道什么时候抽完了烟，他走到我身边，看到我心神恍惚的
模样，禁不住问我怎么了。



　　想起李教授刚才把手指伸进我下体的那一幕，那让我难堪的短短数分钟，我再也忍不住了，
抽泣着将刚才发生的事情一五一十地说了出来。



　　老徐听完脸上露出一种复杂的表情，沉默了一下，我注意到了他垂在腿侧的双手已经攥紧了
拳头，我刚想拉住他，他已经大步流星地朝宴会厅里冲去。



　　「徐哥……别……」我想追上去，但脚上穿着高跟鞋，跑了两步差点摔了一跤。等我快步走
到宴会厅门口时，里面已经传来一阵喧哗声，夹杂著激烈的争吵声。我焦急地奔进宴会厅，只见
老徐一手揪住李教授的衣领，一手高高扬起握紧的拳头，作势要朝李教授脸上打去，李教授双手
拚命地想扳开老徐的手，一边不住地往后退一边四下呼喊着。

    四五个保安冲了进来，一拥而上架住老徐，护住李教授，老徐揪着李教授衣领的手始终没有
松开，保安情急之下开始拉拽老徐，其中一个好像打了老徐几拳，老徐依旧没有松手，三个保安
一起朝老徐动起手来，无奈之下，老徐朝后退开了。我不知道从哪来的勇气，冲上前去，一边拽
着老徐不让他继续冲上去，一边朝保安呼喊，别打了，别打了。



　　「没事，他喝多了，让他离开，客气点。」李教授躲在保安身后心虚地说道。



　　「你这个衣冠禽兽。」老徐伸手指着李教授。



　　「走吧，这是人家的地方，我们势单力薄，会吃亏的。」我用鄙夷的眼神盯着李教授，一边
把老徐往外推。



　　「不能就这么算了。」老徐作势又要往前走。



　　「行了，有什么事咱们回去再说，这么多人看着，别让人家看我笑话，好吗？」我拽着他的手。



　　老徐犹豫了一下，看着四周围观的宾客，重重跺了跺脚，手指虚指着李教授晃动了几下，然后
转身大步走出了宴会厅。

                                

                                         第37章




　　保安跟在我们身后，直到我们走出了酒店的大门，他们还不放心地一直站在门口警戒着。酒店
大门光线明亮，我这才发现老徐脸上肿了两个大包，我下意识地伸手去安抚他，一碰到他的脸他就
吸着气往后躲开了。



　　「啊，对不起，去医院吧？」我担心地说道。



　　「没事，这点小伤去什么医院，先回酒店吧。」老徐走到酒店门口等候客人的一辆计程车前，
拉开车门示意我上车，我本想继续劝他去医院看看的，一想到他的倔脾气只好作罢。回酒店的路
上，我们都没有说话，一路沉默着，因为有计程车司机在场，我们都不方便谈论刚才发生的一切。
车子到了酒店，我让老徐等一下，我到路口的便利店买了几个生鸡蛋。回到我的房间，将便利店
里买来的鸡蛋扔进开水壶里煮熟以后，我让老徐坐在了射灯下的椅子上，一边剥着鸡蛋壳一边看
着他仰起的脸，脸颊上那两块淤青看起来颇为醒目。



　　「叫你别冲动了，你看，淤了这么大一块。」我柔声道。



　　「怎么，心疼了？」老徐微微一笑，但估计是牵扯到了脸部淤伤处的神经，让他禁不住皱了
皱眉。



　　「别动，让你还贫。」我将剥好壳的鸡蛋敷在了他淤青的地方，慢慢地转动着。老徐又是一
阵皱眉，发出一声低低的呻吟。



　　「疼啊？」我赶紧缩手。



　　「当然疼啊。」



　　「那怎么办？要不还是去医院吧？」我看着手里的煮鸡蛋，其实这种土方法我也是第一次尝
试，并不知道是否有效。



　　「没事，开玩笑呢。」老徐安慰般拍了拍我的手。



　　「讨厌，你还有心思开玩笑。」我娇嗔着，再一次把鸡蛋敷上他的伤处。



　　老徐这次不再说话，只是怔怔地注视着我，我敷得很仔细，所以我们的脸挨得很近，几乎都
能听到对方的呼吸声，看着他的眼神有种迷离的痴态，我的心跳居然变得很快，扑通扑通地像是
要从身体里跳出来。

    这种感觉对我而言已经很陌生了，那是什么时候？应该是高中时代吧，暗恋隔壁班上的「班草」
，课间故意从他们班窗外走过，就是为了看他一眼，那时候我的心也是像现在一样，跳得飞快。我
沉浸在青涩年代的回忆之中，思绪有些飘忽，也忘记了手里正在做着的事情，直到老徐哎哟一声我
才回过神来，原来我的手劲稍微大了一些，鸡蛋压在他的淤青处把他弄疼了。



　　「呀，对不起，对不起，怎么样了？」我忙不迭地道歉。



　　「疼啊。」老徐也不知道是不是故意夸大，哎哟哎哟地又呻吟了几声。



　　「真的假的？」我瞪了他一眼，「我去换个鸡蛋。」我想去拿个干净的鸡蛋，老徐却一把抓住
了我的手。



　　「鸡蛋好像不管用呢？」他似笑非笑地看着我。



　　「怎么不管用，那什么管用？」

　　「依我看……」他话只说了一半，双眼却直勾勾地看着一
个地方。



　　我顺着他的视线低头一看，原来替他用鸡蛋敷淤青的时候我是俯着身子的，身上的晚裙本来就
是深Ｖ的设计，我那对白皙丰满的乳房这会更是春光外泄，深深的乳沟一直延伸下去，直到球体的
顶端那翘起的深褐色的奶头，全被他一览无遗。



　　「还闹，疼死你活该。」我脸一热，轻轻甩开他的手。



　　「那么残忍？我今晚好歹也算英雄救美啊。」他这次则是双手揽住了我的纤腰，顺势一拉，把
我揽进了他的怀里。失去重心的我几乎是摔在了他那宽厚的胸膛上，我惊呼一声，本能地扑腾着双
腿想站起来，但是他那双粗壮的手臂把我牢牢箍紧了。



　　挣扎的时候，我晚裙左边的肩带不小心滑了下来，露出了我那硕大饱满的乳房，在射灯暖光的
照射下，显得更加圆润无暇，那粒娇挺的乳头像熟透了的草莓一样，散发着诱惑的光泽。



　　「晶晶，你太迷人了。」老徐的呼吸声变得急促起来，我甚至听到了他喉结蠕动的声音。我一
边伸手拉起晚裙肩带，一边慌乱地撑着他的身体，想站起身来，却没想到手忙乱间按在了他两腿中
间那地方，触手之处像是支起了一个帐篷，隔着裤子都能感觉到那热乎乎的棍状物体。



　　「呀……」我赶紧缩手，身体又一次失去平衡摔进了他的怀里。

　　温软的香躯在抱，老徐忍
不住双手在我身上一阵乱摸，除了我本能护住的隐私部位，几乎其他的地方都被他摸了个遍，爽得
他心满意足地哈哈大笑。



　　「你还要不要敷了？」我窘迫地扭腰站了起来，这一次他倒是没再胡搅蛮缠，只是牵了我的手
不让我走开。



　　「那你先奖励我一下，看在我今晚表现那么神勇的份上。」他像个孩子般轻轻摇晃着我的手。



　　「你要什么奖励呀？」

    「这些日子来，我一直念念不忘，上次在我们医院那间教室里看到的东西，我要再看一次。」

   「什么东西？」「你知道的。」「我不知道。」其实男人想看的无非就是那些东西，我故意装傻。

　　 
    「女人最重要的部位，就好比男人最重要的部位是这里。」老徐用手指了指两腿中间。



　　「想得美。」我作势要转身，嘴皮子虽硬，但是想起那天晚上，在医院里那间教室跟老徐角色
扮演，我是老师他是学生，全身上下哪一处没被他看光光？



　　「晶晶，我都想了好些日子了，满脑子里都是你的身体，你就让我看一眼吧，就一眼。」这么
个牛高马大的大男人像个孩子似的哀求撒娇，看起来颇为滑稽，我忍不住想笑，却还是强忍住了。



　　「唐老师，我以后会认真听课的。」老徐还在不依不饶地纠缠着。



　　「哪有你这么赖皮的学生。」



　　「就看一眼，就一眼。」他伸出一根手指。



　　「那你可得答应我，看一眼就乖乖敷伤口。」我黛眉微蹙，就像面对着一个不听话的问题学生。

　

  　「唐老师，我保证。」老徐嘻嘻一笑，做了个敬礼的手势。



　　「再不敷你就破相了，还贫。」我没好气地说道，往后退了一步。



　　老徐靠在沙发靠背上将身体完全舒展开，就像是在观看一场精彩的球赛，他那修长的四肢看起
来真的是赏心悦目，我心里涌起一阵波澜，脸颊更热了。



　　反正又不是没被他看过，多一次少一次又有什么区别，我这么想着。站在他的面前，我深深吸了
口气，把晚裙开衩那一侧的腿朝边上伸展出去，就像跳芭蕾舞一样，高高的开衩让我修长的玉腿几乎
全露了出来，我用手指轻轻搭在裙摆上，朝相反的方向微微掀了起来，随着裙摆慢慢升起，我两腿
之间那三角区的区域也一点一点露了出来，那胀鼓鼓的维纳斯之丘，那条紧致的缝隙欲张未张，再
往上是那片乌黑茂密的倒三角……

　　老徐像装了弹簧一样在沙发上坐直了身子，像缺氧的金鱼般张
大了嘴，双眼直瞪瞪地注视着我双腿间那道隐秘的风景。



　　这旖旎的春光我只让他欣赏了５秒钟，晚裙的裙摆又飘了下来。



　　「好了，这回总该老老实实敷伤口了吧。」我不等他反应过来，早已小快步走到茶几边，从开水
壶里拿出干净的鸡蛋。



　　我走回来换了鸡蛋继续敷着他的淤伤，但气氛已经变得不一样了。老徐彷佛还沉浸在窥视女性
禁地的愉悦和兴奋之中，无限遐想地微眯着双眼，我则温柔而又尽可能快地让鸡蛋在他的淤伤处滚
动，虽然彼此都沉默着，但内心的暗涌却越来越强烈。



　　「看你回家怎么跟杜丽交代。」我也不知道为什么会提起杜丽，也许是想让自己的心理防线加
固一些。



　　「我不需要向她交代，」老徐猛然睁开双眼，语调冷冰冰的，「她这会估计正跟她学生风流快
活呢。」

　　我意识到自己犯了个错误，心里暗暗叫苦。



　　「唉……别生气，我错了，我错了，不该提她。」我忙不迭地道歉。



　　「这又不怪你，也只有在你这里我才能找到一丝安慰。」老徐深吸一口气，像是在极力平复自
己的心情。



　　「好嘛，还疼不疼？」我看了看手里的鸡蛋，已经吸收了一部分淤血，蛋白也稍稍有些变色。



　　「有美女替我敷伤，早不疼了。」



　　「油嘴滑舌，小心我把这鸡蛋塞你嘴里。」我扬起手里的鸡蛋，老徐下意识地躲了躲。我笑了
笑，走到卫生间去洗手。



　　等我洗完手回来，老徐已经离开沙发站在了落地窗前，朝下眺望着维港的夜景。他看得入
了神，我走到他身边都没有发觉，我看着他线条刚毅的侧脸，眉头微皱，表情凝重。



　　「怎么了，在想什么？」我柔声问道。



　　「没什么，我只是想不到事情会发展成这样。」老徐看了我一眼，又转过去望向窗外。



　　「如果不是我，你们师徒也不会反目成仇，闹得那么僵了。」我用手指轻轻在玻璃窗上划着圈。



　　「说什么呢，是师父……是李教授做得太过分了，你毕竟是我带来的女伴，就是看着我有求于
他，所以才肆无忌惮，简直欺人太甚。」老徐伸手抚着我的肩头。



　　「有求于他？你这次来香港，不仅仅是参加他的生日晚宴那么简单吧？」



　　「实话说吧，李教授在香港医学界德高望重，在政界商界人脉很广，我是想让他帮我走走关系
，通过香港政府的优才政策，移民香港。」老徐略显沮丧，微微叹了口气。



　　「你想移民香港？」这件事还是我第一次听老徐说起。



　　「当然想，你看香港的环境、福利、教育等等各方面的条件比内地都优越得多，如果我们以后
能在香港生活，对于我们，对于后代都有极其美好的前景。」

　　听见老徐说到我们，我心里微微
一动，难道老徐真的在构建着我和他的未来？



　　「我是认真的，对于我们的将来，我有着美好的规划。」老徐似乎看出我的心思，一脸严峻地
看着我。



　　「我……我……我真是累赘，把你好好的计画全弄坏掉了。」我支支吾吾地说，「还有补救
的办法吗？」



　　「今晚跟他闹得那么僵，我也不知道，也许他看在多年师徒的情分上……唉……好矛盾，明
明是他做出这种卑鄙的行径，我……反正是不能让你受哪怕一点委屈的。」老徐说到激动之处，
双手扳住了我的肩膀，好像在强调着自己的立场。



　　「我相信你。」我的心里已经掀起一阵波澜，老徐对我的感情，也许比我想象中的要深厚得多。


我们默默地对视着，有那么短短几十秒，像是播着电视剧的画面定格了一样。



　　「晶晶，我是真的很喜欢你，我不敢用爱，我怕太唐突。」老徐怔怔地注视着我，不知道想到了
什么，他的眼眶似乎有点发红。



　　「我相信你。」我重复着，但这句相信你，已经足够表明我的态度。老徐往前靠近一步，已经贴
到了我身前，他双眼闪烁着，深情得让任何女人都毫无抵抗力，他再微微一低头，我脑海里乱成一片，
也没有多少犹豫，微微闭上了自己的双眼。



　　老徐温软的嘴唇包住了我的樱唇，双手紧紧地搂住我的纤腰，我娇羞地将手搭在了他宽厚的肩膀
上，他身上散发着强烈的雄性气息，有别于儿子那种青涩的少年，我跟丈夫久已没有这样的亲吻，成
熟男人的吻带着强烈的占有欲，这种压迫性的索取正是我渴求已久的，我根本无力抵抗。我感觉到老
徐的舌尖在探索着，想撬开我的唇关，被他那强烈的成熟男性气息吸引，我不再抗拒，轻轻开启樱唇，
迎接那条有力而浑厚的舌尖，香舌迎送间纠缠在一起，贪婪地吮吸着对方的津液。时间彷佛一下子停
滞下来，窗外维多利亚港的美丽夜景，更是衬托着忘情激吻的这对男女。



　　这让人窒息的长吻过后，我只感觉自己的心跳加剧，扑通扑通地像是要从心房里蹦出来，我微微喘
息着，低头正好看到老徐那修身的西裤裆部，早已撑起了一个高高的帐篷，他的尺寸我是见识过的，
我脸红了，为自己脑海里闪过的那一种念头感到羞躁，我转身面对着玻璃窗望向维多利亚港。老徐紧
紧贴在我身后，鼻端顶在我的后脑，深深呼吸着我秀发的清香，他的双手搂着我的纤腰，循着被晚裙
勾勒出来的身体曲线，慢慢往下爱抚着我挺翘的丰臀，浑圆的两个臀瓣被他的大手挤面团一样搓弄着。
我的喘息声更重了，扭着腰，并没有拒绝他的进一步动作。



　　他的手片刻也不停留，往下摩挲着我那修长的大腿，目标明确地伸进了晚裙的开衩口，这一幕像是
重演晚宴舞会上李教授对我做的那一切，只不过这双手的主人是我不抗拒的，反而有点报复李教授的意
味，想让这双手更过分些。晚裙里真空的下身颤抖了一下，迎来了今晚的第二位来客，老徐的手指畏畏
缩缩地拢在了我的阴户上。



　　「可以吗？」他在我耳边轻声问道。



　　「嗯……」我发出一声汉语里拼不出的那个鼻音，算是默许。老徐的手指轻轻一滑，他的手比李教
授更加修长更加温柔，在我那道缝隙之间娴熟地钻了进去，如果不算那次在电影院里被动地被他侵入，
这是他第一次那么大尺度地进入我的神圣之地。



　　我那敏感的阴唇被一个成熟的男人撩弄着，让我小腹升起了一团热意，我感觉到自己的门户毫不抗
拒地张开了，像是鼓励手指进入得更深，我有些羞耻，闭了眼不敢去看任何东西，但这样反而让自己的
触觉更敏感，老徐的手指微微用劲，搓弄着我那凸起的阴蒂，今晚被两双手爱抚，让这娇嫩的蓓蕾早已
充血勃起，又酥又麻。



　　「啊……」我下意识地夹住了大腿。老徐这时候腾出一只手，把我的晚裙肩带左右一抹，细肩带顺
着我的手臂滑落，深Ｕ开口的领口顿时敞开了，我那高耸坚挺的双乳一下子全裸露了出来，在一尘不染
的玻璃窗前，我看见里面倒映出来那刺眼的两坨白花花的肉球，上下急剧晃动。



　　老徐一只手左右来回搓揉着这两只温软饱满的球体，一只手继续着在我蜜穴里的探索，手指早已顺
着我狭窄的壁腔探入到花蕊深处。玻璃窗里映现着纠缠的两人，尤其我上半身已经近乎全裸，虽然这是
在顶层的房间，也几乎是附近最高的建筑，但是灯火通明的房间是不是让这一幕更加显眼？



　　「徐哥……别……这里会被看到的。」我转脸朝老徐哀求道。老徐似乎并不在意，反而将我更紧地
挤压在玻璃窗上，我看到自己丰满的乳房在玻璃上压成一个变形的扁平体。

老徐蹲下了身子，解开了我
晚裙的拉链，柔顺的晚裙一下子掉落在我的脚踝处缩成一团，而我这时候已经是一丝不挂了，白皙如羊
脂一般的胴体暴露在明亮的灯光之下。



　　「呀……」我赶紧用双手一上一下，遮住双乳和腿间的幽暗森林。老徐推着我的身体，让我摔倒在
了窗户边上的圆形沙发里，从我脚上摘掉晚裙，他一下子将我的双腿分开，架在沙发的扶手上摆成了一
个Ｍ字型。

我此刻已经被撩弄得春情泛滥，又羞又兴奋，双眼含春脸颊潮红，全身没有一丝气力。

老徐
跪在了我的双腿之间，对的，是双膝着地跪着，像一个虔诚的信徒，用一种无比崇拜的眼神注视着我的
胴体，然后他像患了风寒，整个人一阵急剧的颤抖，哆嗦着双手拢住了我雪白的双乳，他的头往下低着，
嘴唇一下子敷上了我的双腿中间，在那片茂密杂乱的黑色倒三角下面含住了我那张开的蜜唇。



　　「嗯……嗯……嗯……」我扭动着自己的身体，老徐的舌头已经滑进了我的阴道。即便是丈夫都从
来没有舔弄过我的这个部位，最近被懵懂的儿子毛毛躁躁地用嘴撩弄过多次，也全是他的好奇心使然，
如今被一个成熟的中年男人这样老练地舔吸，我的兴奋点一下子被点燃了，看着老徐那夹杂著不少白发
的脑袋，在我双腿之间一下一下地耸动，我的阴道深处无法抑制地喷出了一股热乎乎的液体。老徐的舌
尖轻巧地滑动，时而深入到我的蜜穴深处，时而舔弄着我凸起的阴蒂头，我感觉自己的下体像是着火了
一般，火辣辣的。我也顾不上羞耻了，双手按在了老徐正在爱抚我双乳的双手手背上，与其说是跟随他
的动作，不如说是引导他的双手更用力地挤压我这对傲人的肉球。



　　老徐每隔半分钟就抬头看我一眼，看见他的嘴唇上油亮油亮的一层水渍，偶尔他伸着舌头，舌尖上
也是湿漉漉的一大片，羞得我脸颊一阵一阵的发烫，我的情欲已经完全失控了。屁股下的沙发上也是湿
漉漉的一滩。老徐显然对此极为满意，他站起身来开始脱自己的衣服，三两下就把自己脱得精光，他站
在我面前的时候，我看到他胯间那根夸张的东西，气宇轩昂地朝天耸立着。

他把我从沙发上拉起来，倒
退着引导我走向房间里那张大床。我几乎是下意识地迈着步子，身体软得就像随时会倒下去一样，老徐
抱住了我，让我保持着平衡，他不停地亲我，从耳根到颈部再到脸颊，最后在我的樱唇上久久停留，直
到我无法呼吸。



　　我唯一能感觉到的，是一根火热的硬物，一下一下摩擦着我大腿内侧。到了床边，老徐仰面倒在上
面，然后倒退着移到了床头，用枕头垫高了上身，随手在床头柜上拿起了一只彩色的盒子，从中取了一
枚避孕套飞快地套在了自己的阳具上。

粉红色的套套丝毫没有掩饰住他的粗长的阳刚之物，甚至可以
说有点骇人，对着我一下一下耸动着，像是在示威。



　　「上来自己动。」老徐微笑着注视着我。我惊讶于自己并没有丝毫的犹豫，哪怕一点点，就这样被
老徐牵着手拉到了大床上。



　　「快点，为这一刻我等了很久了。」老徐托着我的屁股，让我岔开腿坐在了他的大腿上。我其实并
不想用女上位的姿势，这样看起来像是我在主动，除非儿子这样的要求我。但是老徐一直双手枕在脑后
斜靠在床头等待着，双腿之间那男人的象征却是威风凛凛，直挺挺地向上竖立着，以前看过一些欧美
毛片，那些老外的阳具总有种大得不真实的感觉。

   如今我却是在现实里亲眼见识到了如此昂巨的家伙，我又是羞涩又是兴奋，脸蛋热得发烫，在老徐
一再催促之下，我娇羞地往前移动骑在了他的肚子上，慢慢地往下挪着屁股，微微张开了大腿，一只
手翻开自己那早已湿腻不堪的蜜唇，对准了他那鸡蛋般粗大的泛着油光的龟头，腰往下一沉，噗哧地
一声，没费什么劲就将他那粗大的肉棒吞进了粉唇之间。



　　我和老徐异口同声地发出一声「啊……」我是因为第一次被如此巨粗的庞然大物进入体内，那充
实的填塞感让我略感不适应，老徐则应该是因为终于如愿以偿，得到了梦寐以求的女神的身体。



　　让我意外的是，真正和老徐实质性地做爱并没有让我感到太多尴尬，我原以为我和老徐、老徐和
我丈夫，我和杜丽，杜丽和我丈夫，彼此间的关系实在太熟了，跟闺蜜的丈夫做爱应该是会很愧疚才
对，也许是前些时候跟老徐打了太多暧昧的边缘球，已经让我适应了这种迟早会发生的事情。



　　我并不是第一次在老徐面前裸露自己的身体，但是在这样一种情况下，我还是下意识地用双手遮
住了自己的双乳，尽管这对大白兔正随着我上下起伏的动作欢快地跳动着。



　　老徐的阳具真的可以称作巨无霸，因为这种体验明显区别于和我有过关系的那些男人，包括初恋
男友、丈夫、子阳、以及跟我近来性爱最频繁的儿子，用这种女上位，我每次都有被老徐的东西顶进
子宫的感觉，虽然我知道从生理角度上来说，这是不可能的，但是每一次的深入总让我觉得它挠到了
我最痒的那个点。



　　女上位也有另一个好处，就是我能够掌握力度和节奏，体内这根阳具实在太过粗长，以至于我每
次坐下去，都不由自主地深吸一口气，往上抬又舒畅地呼出气来，嘴里的呻吟却是丝毫不受我控制地
从牙关溢了出来，「嗯……嗯……嗯……」随着节奏的加快，我的阴道渐渐地适应了老徐的阳具，开
始慢慢品味因为满塞而被剐蹭着阴道壁那种酥麻感，老徐目不转睛地观赏着我脸上既羞涩又愉悦的表
情，让我难为情地转了脸望向落地窗的方向。



　　老徐这时候伸出手把我遮住双乳的手拉开了，随着我身体的上下起伏，肥硕的乳房像注满水的气
球一样有力地甩动，也许是因为动作幅度太大，两只乳房居然相互撞击起来。



　　「天哪，晶晶，你的奶子真的好大好白。」老徐发出一声惊叹。



　　「别看，别看，嗯……好羞……」我想再次用手护住双乳，却被老徐架开了，只得任由他尽情欣
赏我双峰这无边的春色。



　　我的脸羞躁得发热，索性不再顾忌，更有力地迎送着自己的腰胯，紧紧地夹紧老徐那火热的肉棒。


　　老徐先是平静地享受着我在上面动作带来的舒适和轻松，随着我腰胯的耸动越来越快，他的呼吸
声也变得越来越粗重，他再也按捺不住了，猛地一把将我抱住翻身把我压在了身下。



　　我正被他那巨粗的男根捣得神魂颠倒，节奏突然停止下来让我一阵空虚，看到老徐只是想换个姿势
，我迟疑了一下，然后羞涩地张开双腿盘住了他结实的臀部。他迅猛地从正面再一次插入，粗大的鸡巴
像一发高速的炮弹，热乎乎地摩擦着我的阴道壁，一下子顶到了最深的位置，他的动作几乎可以说是蛮
横粗暴的，以至于用力过猛把我的身体顶得往后移动了一大段距离，我的脑袋撞到了床头的软皮靠垫上。



　　「啊……轻点……」我下意识地惊呼，但下身的充实感却让我无比的满足。



　　「真紧啊，看来被儿子开发得还不够彻底啊,又紧水又多，干起来好爽」老徐趴在我身上，闷声闷
气地哼哼着。我被说的娇羞不已，虽然每天都有和儿子做，但他的也没有那么粗长啊，应该是自己保
养得好，儿子在我来前刚射进去了三次，他还说我的好紧。



　　他像一头健壮的猎犬，屁股一前一后快速地耸动着，只听见我们性器贴合的地方发出一阵阵刺耳
的撞击声，噼啪作响，简直羞死人了。阴道从未被如此充实地塞满过，让我忍不住微微仰起脑袋看着
两腿中间，只见那两片肥实娇嫩的粉唇几乎已经完全翻了开来，露出粉嫩的肉红色，老徐那沾满了爱
液的肉棒油亮油亮的，像打桩机一般进进出出。



　　「啊……徐哥……轻点……啊……受不了啦……」我迷乱地呻吟着，双手紧紧地挠着老徐那健壮
的胸肌。

　

　「爽不爽，爽不爽，嗯？」老徐看到我彻底沦陷了，自豪地低声吼叫着。我的阴道括约肌一阵急促
的收缩，夹得老徐浑身哆嗦，双手按在我高耸的乳房上用力抓揉着，他的上身往后仰，发出一串急促
的闷哼声。我感觉到了阴道里那根肉棒连续抽搐了几下，抵在我花蕊的深处抖动着，一股酥麻的滋味
从我小腹下通过神经末梢传到我的四肢，像过电一样，我啊地一声，双手死死捏住老徐的肌肉，整个
人几乎要晕了过去。老徐的身子重重地压在了我的身上，像座山一样沉，把我圆滚滚的乳房都快压变
形了。



　　我快喘不过气来了，抗议地呻吟了几下，老徐才回过神来翻身躺到了我的身体边上。



　　「我很久没有这样酣畅淋漓地做爱了，谢谢你，晶晶。」老徐用宽大的手掌抚摸着我的脸庞。

　
　
  我只感觉自己脸颊烫得厉害，一边拉着毯子遮住自己赤裸的身体，一边微转着头不敢去看老徐，嘴
里低低地嗯了一声。

许久，我俩都不再说话，各怀心事地躺在床上沉默着，直到我放在床头柜上的电
话响了起来。我累得几乎不想动，还是老徐伸手替我拿了过来，看了一眼说，乐乐打来的。



　　我像刚从梦游的状态回到现实一样，几乎是慌乱地拿着手机跳下了床，走到靠近窗户的位置按
了接听。



　　「妈妈，我想你了，你在干嘛呢？」儿子那稚嫩的声音像是从遥远的地方传过来似的。



　　「嗯……没干嘛呀……在酒店休息……你这么晚了还没睡呀？」我不自然地用眼角的余光瞥了
老徐一眼。



　　「我就是想你了。」儿子热切地说着。

　　「……」



　　「妈妈？你在听吗？」



　　「啊……我在啊……妈妈也想你……宝贝。」我下意识地裹紧了身上的毯子。



　　「么……么……么……妈妈，亲我一下。」儿子模仿着亲嘴的声响。

我转头看了一眼老徐，他
也在低头看着自己的手机，并没有在留意我，我赶紧压低了声音凑近手机发出两声亲嘴的声音。



　　「宝贝，你早点休息吧，妈妈今天工作了一天，累坏了，想睡觉去了。」



　　「那你什么时候回来？」

　

  　「明天，最迟后天。」



　　「妈妈，我真的想你了，我的弟弟也想你了，好想插你，你一定想不到它现在有多硬。」



　　「我怎么不知道，小坏蛋，赶紧去睡觉，我不跟你闹了，我挂了。」儿子挑逗的话语让我心里
一震，此刻我无法轻松自如地面对他，我和另外一个男人偷偷跑出来，让别人享受了今天本来属于
他的身体，再聊多一句都让我无比羞愧。



　　我的手指滑向了挂断的图标。电话虽然挂掉了，但手机屏幕上还停留着联络人头像，是儿子的
照片，那可爱的脸蛋是如此俊美，我自言自语地说：「宝贝儿子，妈妈就放纵这一次，然后就回到
你身边去了，妈妈会好好补偿你的」我转身看了一眼刚才酣战过的大床，老徐也不用毯子遮掩自己
的裸体，四仰八叉地在床上舒展着线条修长的躯体，他知道自己的身材很健美，也知道这对我有足
够的诱惑力。



　　尽管儿子的来电让我对刚才发生的一切有了些许愧疚，但是面对着生理欲求这难以填满的深渊
巨口，我的双腿还是不由自主地往床的方向移动着，刚靠近床边，老徐伸手一扯我裹在身上的毯子，
猝不及防的我惊呼了一声，手里的电话忙乱中都掉落在了地毯上，羊脂般洁白无瑕的胴体又一次赤
裸裸地暴露在老徐的眼底。



　　「怎么，乐乐想妈妈了？」老徐露出一种隐晦的微笑，拦腰把我举起来压在了床上，抓住我的
双手，约束性地按在我脑袋两侧。



　　「嗯，我不在家里，他不习惯。」我的呼吸不受控制地变得很急促，高耸的胸脯急剧上下起伏着。



　　「是不是又想着妈妈的身体了？」



　　「哪有，别说这个……」



　　「想也没有用，他不知道这会妈妈已经失身了吧。」老徐硬邦邦的东西不由分说地插了进来。

　
　老徐的话是露骨而蛮横的，他知道我一定对儿子心怀愧疚，但他也知道如何击溃我的心理防线，
让我放纵得更加彻底。



　　我的屁股下面塞进来一只枕头，这让老徐的阳具插入得更加深入，本来就粗长的家伙轻而易举
地挤开我那湿漉漉的阴唇，那每一次的进入都强烈地摩擦着我的阴道壁，这种完全被填塞的感觉实
在太刺激了，我不得不尽量将双腿张大呈一个夸张的「Ｍ」字，而且每次还能感觉到他热乎乎的肉
棒抽拔时撕扯着我的阴唇，我本来紧咬着嘴唇不吭一声，但此时却再也控制不住自己了，从牙关里
溢出了愉悦的呻吟声。



　　「我就喜欢你这种少妇的逼，又肥又紧，水还真多。」老徐在上方居高临下地俯视着我。我羞
得不敢看他，侧了脑袋闭上了双眼。



　　「你知道有多少个夜晚，我躺在床上辗转反侧无法入睡，想像着此刻乐乐正压在他美艳性感的
母亲身上，恣意享用着母亲那丰满诱人的身体，压在你身上放肆的抽插，你被他干得娇喘连连。
在那次看到你们做爱，后面你答应我追求你，每天想着你阴道里流出他白花花精液的样子，我
是多么嫉妒和无奈吗？」老徐的声音因为急喘而断断续续，看似在诉苦，但是我能听得出他那种获
得发泄以后的快意。



　　「现在换我来肆意的玩弄，肆意的插你又肥又紧的逼，也让乐乐体会一下这种无奈！无奈！
无奈！」每说一次无奈，老徐就把阳具往我的阴道深处用力插进来。



　　「啊……别说了……快别说了……」我用力摇晃着脑袋。



　　「好，我不说了，我不说了，我以后还要当乐乐的后爹呢，以后你诱人的身体属于我了，让你
知道和成熟男人做爱和小孩子的区别，我跟他较什么劲。」

老徐趴下身来，重重地吻住了我的樱唇。
我咿咿唔唔地无法作声，拚命地紧闭牙关，抵挡老徐那极尽全力想伸进来的舌头。心理上虽然有些
抗拒，但身体上的反应却不受控制，老徐那粗长的阳具再一次征服了我的圣地，我再也顾不上去想
其他东西，紧紧地抱住了他那健壮的身体。这一夜，我那欲求不满的欲望真正获得了宣泄。






                                           第38章








    第二天早上我醒来的时候，窗外的阳光已经照到了大床上，明亮晃眼，看着自己和老徐都是赤
身裸体躺在床上，彼此的身体还交缠在一起，我脸颊一阵发烫，赶紧把老徐横抱在我乳房上的手臂抽
开，用最快的速度跳下床跑进了卫生间。没多久老徐也醒了，洗漱的时候我问他今天有什么安排，他
说本来是跟李教

授去打高尔夫球的，发生了昨晚那件事，这是不可能的了，就逛逛商场购物吧。即便
是简简单单的出门购物，老徐也精心替我准备好了一套衣物，看到他从

旅行箱里把一副黑色吊袜带连
同丝袜一起扔在床上，我红着脸用手指戳了一下他

的额头，娇羞地说：


     「你呀，这脑子里一天到晚都想些什么啊？」



    「好身材当然要用性感的内衣来陪衬。」老徐笑着说，他在浴室的镜子前刮着胡须，一边提醒我，
「对了，内裤穿在吊袜带外面，你懂的。」



    吊带袜相对于连裤袜更方便自不用说，尤其是把内裤穿在吊袜带外面，可不仅

仅是上卫生间方便
而已，老徐是真正懂得享受情趣的人，为我准备的这一整套内衣

包括了一副黑色的蕾丝乳罩、黑色的
吊袜带、黑丝的蕾丝边大腿袜、黑色的蕾丝全透丁字裤。

   我也不知道为什么会答应他穿上这些东西，好像这一件件薄薄的蕾丝天生就

有种魔力在吸引着我，
维多利亚的秘密- 爱美的女性对这个品牌应该没有什么免疫力吧。在里面穿上这些性感的东西之后，
外面只是穿了一条款式简洁的衬衫裙，无袖的设计，短到屁股下沿，从上到下只有四粒纽扣，随便解
开任何一粒，都会让我中门打开，春光外泄

。

    我站在镜子前看着里面那个成熟妩媚的女人，谁能想到她平日里是站在讲台

上教书育人的教师
呢？这种身份的强烈反差竟然让我有种莫名的刺激。老徐打赌我不敢将这一身穿出门，但是他估算错
了这是在一个陌生的城市，有很多东西是我不需要顾忌的，比如我不用担心会遇到熟人，也没有人会
知道我

    的身份是什么，而且在跟老徐有了实质的性关系之后，我的羞耻心进一步淡化了。

    在这个知晓我和儿子乱伦秘密的男人面前，我还有什么是不敢干的？我甚至做得更彻底，把黑色
胸罩留在了床上，衬衫裙里赤裸的双乳毫无拘束

 =地晃荡着，这一下可让老徐惊讶得张大嘴巴，半天
都不拢。



    「这样岂不是疯狂得更彻底？」我娇笑着，迈着轻快的步伐从老徐面前走过， 拉开房门走了出去。

    
   老徐穿了一身便服，背着一只双肩包，我们第一站直奔中环。来香港想买的无非是化妆品和包包，
时装对我的吸引力并不是很大。要买包包当然要去中环置地广场，LV、PRADA 、GUCCI 都是我喜爱的牌
子，一站就能逛完三家专卖店，省时又省心。



    买化妆品就要去尖沙咀的海港城了，全港化妆品品牌最全的商场，甚至一些

不出名的韩国牌子也在
这里开有专柜。 既然来了香港，不管是不是真的要购物，铜锣湾的时代广场还是要去逛一逛 的，毕竟
这是香港的一个标志，每年除夕夜这里的新年倒数已经成了一道景观，而且这里还有崇光SOGO，日系的
品牌较多，总之女人到了铜锣湾，基本就是扎进

  这一间连着一间的店铺出不来了。



    这大半天下来，我们差不多把香港知名的各大商场逛了个遍，等我们到酒店的时候已经过了午饭时
间了，把这半天购物的战利品堆在床上，闻着包装袋那清新的香味，任何女人都会精神愉悦，心花怒放
吧，其实我购物还是有节制的，

只买了一个打了折的GUCCI 的包包，花了不到4块，老徐想送我一个LV的
手袋，两万多块，我拒绝了，但是后来那一堆化妆品加起来不到5块，我就欣然地让他买了单，男人总
是要面子，尤其是在自己喜欢的女人面前，被拒绝是很伤自尊的。



    从到酒店房间开始，老徐就在一直低头看着他的手机，手指点来点去，忙个不停，我跟他说话也好
像不闻不问，这在以前几乎是不可能的事情，我说一句

他能个三五句，从来不会冷落了我。

   「在看什么呢？」我好奇地凑过去看他的手机屏幕。老徐微微一笑，爽快地给我看了他的手机，原
来这大半天来他跟在我后面一

直拍我，拍了整整2 0多张照片，我这才发现，在自己全副身心投入到购
物当中时，有不少男性路人也在对我投入极大的兴趣。有趁我弯腰跟柜台里的售货员交谈的时候，在
我身后偷拍我的，有故意低头系鞋带，然后从下往上偷窥我裙里的春光的，还有故意靠近我找机会跟
我身体接

    触的，这些男人的猥琐行径都被老徐暗中拍了下来。



    「被那么多好色的男人关注，是不是很有满足感？」老徐笑呵呵地说。



    「变态，你也不提醒我，你还自己也偷拍。」我假装生气地把手机扔给老徐。



    「男人的本性就是如此，我只是在记录人生态。」老徐嘴角一抿，低头翻

了翻手机相册，然后翻到
一张照片又递到我眼前。我仔细一看，原来这是我搭步行电梯的时候，老徐故意落后几级台阶，用手

 
   机在拍我的裙底，由于角度取得恰到好处，堪堪拍到了我露底的春光，修长的大 腿上露出的吊袜
带和黑色长筒袜根，两瓣浑圆雪白的臀瓣之间是一条细小的黑色

丁字裤，已经完全没入了股沟中间，
勒得紧紧的。这好像是在时代广场那会，当时可是人潮拥挤啊。

   「啊哟原来你才是最大的变态，商场那么多人也敢这样拍，就不怕边上的人把你抓起来？」因为只
是拍到了我的半身，而且又是背面，我也就没有特别介意。



    「我那么小心，谁会发现，再说了就算发现了，我俩是一起的，人家顶多也就认为我们是在追求
小刺激而已。」老徐又翻看了一会手机相册，才恋恋不舍地收起了手机。



    「我才不承认跟你认识呢，让警察把你当色魔抓起来。」



    「你就那么残忍，你舍得啊？」老徐拉住了我的手，轻轻一扯就把我拉到了他的怀里。我扭捏了
一下，也并不想挣脱，老徐顺势低头吻着我的耳根，双手也开始不老实地抚摸着我丰满的臀部。

 

   「这大白天的别」我轻轻喘息了一下，摇了摇头。



    老徐又在我脸颊上亲了几下，也不再继续骚扰我，松开我走到窗户前往外张望了几下，
头问：「累了？要不我们出去吃点东西再看看下午能不能找些节目？」



    「还好，女人逛街购物是种享受，哪里会累。」我看着床上那一堆包装袋笑了。



    「也对，在香港每一分钟都宝贵呢，可不能浪费在睡觉上。」

 

   「嗯，你拿意见吧，我都可以。」于是，我们又一次走出了酒店。在酒店的餐厅简单吃了
些东西，老徐在门口叫上一辆计程车，告诉了司机一

个，我也不关心他要去的地方是哪里，
反正在香港就那么一天半天，过一分 钟就少一分钟了。上了车没多久我就有点犯困，靠在老
徐的肩膀上迷迷糊糊地睡了过去，等老徐把我叫醒的时候，我发现计程车停在一个看起来相
当偏僻的地方，像是一座并不热闹的公园门口。计程车开走以后，我和老徐走进了公园。



    「你怎么知道这个地方的？我估计就是土生土长的香港人都不一定找得到这里吧？」我
左右顾盼，公园冷冷清清，一个人影都没有。



    「以前我来香港做讲座，租过这里的场地，就是图它清净啊。」老徐耸耸肩。我们顺着
正对着大门的一条林荫道往公园深处走去。虽然地处偏避，人迹罕至，但这公园该有的都有，
绿化做得很好，满目的郁

郁葱葱，放眼看去都是成片的绿树和修剪得整整齐齐的花带，小道
上居然也是干干净净的，看不到半点垃圾，跟内地对比起来反差很大。走出米左右总算见到
了一个穿着橙色反光衣的中年妇女，是个清洁工人，蹬着一部三轮垃圾车朝公园大门驶去，
见到我们两人她似乎有点意外，特意朝我们看了几眼。



    我挽住了老徐的手臂，身体轻轻倚靠着他，看起来像是一对情侣，我朝女清

 洁工微微笑
了笑，她也笑了，然后头也不地骑远了。经过一座人工湖的时候，老徐看见从湖中间穿过去
的路连接着一座凉亭，建议到里面休息一下，我正好也走得有些累了，走进凉亭，老徐贴心
地替我把石凳

擦得干干净净，我一屁股坐了上去。

周围没别人，我也毫无顾忌地将双脚的高
跟鞋脱了下来，让穿着黑丝的脚丫透透气。人工湖里建造了形状各异的假山，从大路经过只
能看到凉亭的顶端，形成了一个隐秘的私人空间，显得十分清静，平时在这里看看书什么的
应该很不错。 我背靠着围栏，微微闭着双眼，让自己的身心放松下来。也不知道过了多久，
我感觉自己应该是睡了过去，直到大腿上一阵酥痒，我

 才睁开了双眼，发现老徐挨着我坐着
，我身上的裙子下摆已经撩到了大腿根部，老徐的一只手一边抚摸着我的黑丝大腿，一只手
在翻看着自己的手机。

 

    「啧也不看这是什么地方，被人看到怎么办。」我拍了一下老徐的手背，把裙摆放了下来。



    「哪有人。」老徐嬉皮笑脸地说，恋恋不舍地伸手在我小腿上来抚摸了几下。



    「还闹，我是不是睡着了？」我抬腿作势要踢他。



    「有一小会吧，我看你有点累，就没打扰你。」



    「这地方太安静了，容易让人犯困，你在看啥呢？」我眼角瞥了一眼老徐的手机屏幕，
还是那些今天逛街时偷拍我的照片。



    老徐笑笑，没答，我伸手去拿他的手机，一边说：「我也看看，刚才还没仔细看过呢，
你都拍了些什么东西啊。」

老徐毫不介意，把手机交给我，他站起身来伸展了一下腰身，
在凉亭里慢慢踱着步，我则低头认真地看着他手机里那些照片。近两张的照片几乎记录了整
个早上我的一举一动，因为并不知道老徐在偷

拍，我没有刻意去摆什么拍照甫士（pse），
大部分都是很自然的生活状态，照

片中的我还是很显气质的，风姿绰约，有别于平日里严肃
古的工作状态，俨然 一副小女人的模样。老徐更多的还是拍那些偷窥我的，偷拍我的男人
的窘态，我看着其中的一张， 那是我在化妆品柜台向导购员咨询，让她替我选择适自己护肤
品的类型，因为柜台有点高，我不得不往前屈着身体，好让导购员看清楚我脸部的皮肤状态，
因为这种姿势我的裙摆往上缩了一大截，而这个时候有个穿着衬衫西裤，文质彬彬

的男子居
然在我身后蹲了下来故意系鞋带，但他的视线却在一个极为适的角度朝我裙子下面窥看着，
我当时根本没有意识到自己被偷窥了，但是在我身后不远处的老徐却用手机把这一幕拍了下来。



    更夸张的一张是我在购物间隙坐在商场大堂的椅子上休息，一只手拿着饮料

啜着吸管，
一只手拿着刚买的化妆品盒子在看，一个穿着宽大的格子衬衫的中年男人站在我身边，
手里拿着一本杂志装作在看，视线却在居高临下往我的胸口偷

瞄着，我里面可是没戴乳罩的，
他看到了多少？而他的另一只手放在自己的裤裆隆起的那个位置，在做什么可想而知。

 

   「唉哟也太明目张胆了吧。」我抬眼看了看老徐，他耸了耸肩。像这种类型的照片数都数
不清了，我想到自己一个早上不知道被多少个男人偷窥过，心里既懊恼又无奈。翻到后面我
都懒得一张张细看了，反正都是那样，都怪自己购物的时候太投

入，身体的戒备如同虚设，
让这些别有用心的男人占了便宜也是活该，我自嘲地想着，换个角度想，被男人关注证明自
己的身材还是有吸引力的嘛。

 

   「偷看我的男人可恨，你这个在后面偷拍的更可恨。」我忿忿不平地说道。

 

   「我把照片里的你用马赛克处理一下，估计可以出一个专辑，就叫《香港商场色狼态》。」
老徐呵呵直笑。



    「出你的大头鬼，全删掉。」我嘟起嘴唇。一听到我要删照片，老徐吓得一个箭步冲到我
身前，一把将手机抢了过去。



    「使不得，使不得，这是珍贵的一手资料啊，狗仔队都拍不到这么的照片，删掉多可惜，
放心好了，这些照片都是你背面或者侧面，偶尔两三张正面的

也是看不清楚样貌。」

 

   「杜丽看到怎么办？她是肯定能认出我的。」我不得不假设会有这种情况发

生，自己丈夫
的手机里一大堆偷拍她闺蜜的照片，她会联想到什么？



    「我的手机有加密，她看不到。」一提到杜丽，老徐就有点无聊赖的样子。气氛有点尴
尬，我站起身来走到凉亭边上看着湖里的浮萍。一双大手搭在了我的双肩上，老徐走过来挨
在我身后，在我耳根轻吻了一下。



    我痒得缩了缩肩膀，微侧着脸看了看他，轻声说：「干嘛呀。」

 

   「没什么，就是想亲你一下，看见那么多男人占你便宜，我吃醋了。」老徐的手搭在了我
的柳腰上。

 

   「你还好意思说哩？」我扭腰挣脱了他，用纤细的手指轻轻戳了一下他的鼻子。老徐也不
躲闪，任凭我的手指抵在他笔挺的鼻尖上。



    「但是换个角度想，当你知道自己吸引了那么多男人，心里想必也是乐开了花吧？」老
徐坏笑着说。

 

   「哪有。」

  


  「我说真的，纯粹是想了解一下女人的心理，你跟我说实话，我又不会跟别

人说。」老徐
变得一本正经起来。我犹豫了一下，考虑着是否要向老徐袒露自己的真实心态。



    「应该大部分女人都在意自己是否吸引异性吧，但是像男人这种赤裸裸的表现方式，我
说不好，既欣喜又反感吧，总之说不清楚。」跟老徐滚过床单之后，我对他几乎有点不设防了。




    「那欣喜多点还是反感多点？」



    「我不知道啊，这个问题一定要有一个明确的答案么？」



    「有个办法可以知道？」



    「什么办法？」



    「你把内裤脱了。」



    「啊。」



    我总算是明白老徐为什么让我把内裤穿在吊袜带外边了，原来一开始他就计

划着，让我
在某个时刻轻易地就能将内裤脱下来，他就是喜欢玩这种冒险的游戏，就像让我晚裙下真空
着去参加李教授的生日晚宴。



    「快点！」老徐几乎是用命令的语气说道。



    「不要。」



    「又没人。」



    「那也不行。」



    我从老徐的身边躲开，他跟上来纠缠，我们就在凉亭里转着圈。



    「你不敢脱，是因为这会你的内裤已经湿透了，看着那些照片，看着男人偷窥你的身体。」



    「才没有。」



    「色狼虽然猥琐，但是被这些男人意淫，也是一种满足，不是吗？」



    「你才是最大的色狼。」



    「我承认我是啊，但是你不敢面对真实的自己啊，你不敢承认自己身体的反应啊。」老徐
停止了追逐，站在原地看着我。



    「我有什么不敢的，我」面对着老徐这种质问的语气，我有点手脚无措，我几乎忘记了他
拥有心理学博士的学位，这种拷问心理的手段不就是他驾轻就熟的吗。



    「你就是不敢。」老徐往前躬着身，笑眯眯地说。这大半天下来，换乘各种交通工具，从
地铁到双层旅游巴士到有轨电车，在铜锣湾繁华的闹市，在中环人流如潮的商场，如同照片里
记录的那样，我的身体

被无数男人那火辣辣的目光肆意扫视着，多多少少让我那女人的虚荣心
得到了满

足，再加上老徐添油加醋地说些荤话，我体内的雌性荷尔蒙更是像森林大火一样恣意
燃烧着。就算被老徐说中了，那又怎样？我心里暗想，我只不过是一个有着正常生理反应的女
人。



    「是谁早上出门还逞强来着，连胸罩都不戴，这会怎么认怂了？」老徐双手交叉抱在胸前，
朝我扬起下巴。



    「脱就脱，你以为我不敢哪？」看着老徐那挑衅的表情，我不服气地哼了一声，左右看了
一下，周围没有别人，我弯下腰，双手伸进裙子的下摆，用最快的

速度脱下了内裤。我想不到
自己这辈子敢做这么大胆的事情，在公园里把身上穿着的内裤脱下来，我甚至感觉到了薄薄的
丝织物从下体剥离时已经是湿哒哒的了。我看着老徐那惊讶的表情，我像个胜利者一般把那条
黑色的蕾丝丁字裤在他面前扬了扬。



    老徐突然伸手一抓，从我手上把丁字裤抢了过去，我惊呼一声，刚想抢来，他就把我的内裤
放在自己鼻端深深吸气，我能想象得到那是一种什么样的气味，幸亏四周无人，我用高跟鞋轻轻
踢了一下他的小腿，小声地骂：「恶心。」



    「可不是嘛，这味道可真骚得恶心。」老徐笑着往边上跳了跳，躲开了我的

第二次踢腿。



    「你还说，你还说。」我追上去粉拳一顿轻捶，老徐又再一次逃开了。



    老徐跑，我在后面追，穿着高跟鞋自然是追他不上，他也不跑远，故意逗着我，像极了两个
顽皮的小孩，当我停止追逐，呆呆地看着眉开眼笑的老徐，居然

又想起初恋时的点滴，那时候也
是这样无拘无束，没有烦恼地享受着二人世界的快乐。



    「怎么了，累了？」老徐看我站着不动，慢慢地走我身前低头看着我。



    「没，想起了一些东西。」我脸微微一红，躲开了他的视线，朝一旁轻步走开，一边头问：
「这公园都没人来，我们来这干嘛？」



    「放松一下，呼吸新鲜空气。」老徐高举双手伸展了一下腰身。




    我又继续向他要着我那条丁字裤，但是老徐死活不肯还给我，三番两次之后我只好作罢，
来到香港才两天，我就第二次裙下真空了，走路的时候大腿内侧

 隐约摩擦着敏感的部位，我虽
有些不适却也只好强自镇定。我俩并肩漫步在林荫小道上，在远离市中心的郊，空气质量是真
的不错，仿佛都能闻到那泥土的清新气息了。




    一路上都没再遇到一个人，走着走着，来到一个岔路口，一边是往设施更完善的园，有各
种健身的器具，一边是一条蜿蜒的小土路，直达远处的一个小山

坡，小山坡约莫十五层楼房那
么高，依稀可以看到环山的土路扶摇直上。



    「很久没有爬山登高了，走。」老徐观察了一下，领头大步朝小山坡走去。



    「不要了吧，我穿着高跟鞋呢。」我站着没有动。



    「来呀，没事，都是这种平坦的硬泥路，待会要是你爬不动了，我背你。」老徐头挥了挥手，
依旧往前走去。我犹豫了一下，只好无奈地跟在了他的身后，不过他说的也没错，硬泥路并不坎
坷，甚至有点像压过的柏油路，穿着高跟鞋也不会觉得吃力。走走停停，花了差不多二十分钟，
我们才登上了坡顶，我已经很久没有步行

过这么远的距离了，小腿有点酸软，老徐细心地扶住了
我，直到我缓过气来，才

  发现这上面空气更加清新，目及之处尽是一片翠绿，耳边还传来阵阵
鸟啼，久居大城市中心，这番景色哪能见到。



    我深深吸了口气，高高伸展着双臂，一阵阵的山风吹起了我的裙子，紧紧贴

 着我身体的曲线。



    老徐从身后环住我的纤腰，我身子微微一颤，却也没有太多的抗拒，毕竟有

 了肉体关系之实，
而我也久没有被成熟男子如此深情地搂抱了。



    我们站在草坡的顶端居高临下俯视四周，一片小树林环绕着草坡，蜿蜒直达坡顶的土路从林间
穿过直达远方，远处依稀可见几间农舍，好像还能看到屋顶飘着炊烟，想不到在香港也能看到这样
的田园景色，我的心情顿时舒缓下来，说不出的惬意，往后靠着老徐那健壮宽厚的胸膛，竟然有几
分陶醉了。



    我还在享受着这安静美好的时刻，老徐的手却突然不老实地在我身上游移起来，而且是速度奇
快地解开了我衬衫裙上方的两粒纽扣，我惊叫一声，忙用手去遮掩，却又被他解开了下方的两粒纽
扣，然后他不由分说地把我的双手抓住反扭到了身后。坡顶风很大，纽扣全开的衬衫裙被风吹得完
全敞开了，里面除了一副吊袜带和大腿袜，我已经是完全真空了，色迷迷的风肆无忌惮地在我赤裸
的身体上拂过，尤其是最敏感的私处，像是被一双温柔的手一遍又一遍地抚摸着。



    「啊你疯了啊」我吓得扭动着腰肢，想转身往老徐的怀里躲。老徐蛮横地控制着我的双手，把
我的身体又一次转向草坡下方，让我的身体暴露在空旷的野外，这是一种很怪异的感觉，虽然有着
强烈的羞耻感，但我

 看见自己那对丰满的乳房毫无遮蔽地享受着清新的空气时，又有种难以言喻的
兴

奋。

 

      这不同于穿比基尼，尽管比基尼也相当暴露，实际上就遮住乳晕大一圈的位置，上次我穿比
基尼还是乐乐上小学三年级的时候，跟杜丽穿着比基尼在三亚的海滩上戏水，那已经是在我户外穿
得最暴露的一次。



    但此刻可是隐私部位全裸啊，在这种无遮无掩的野外，会不会有人恰好用望远镜在远处我这么
想着，羞耻之余居然又隐隐有些兴奋，看吧看吧，平时在讲台上严肃端庄的女教师，却在野外如此
不知廉耻地袒露自己的身体。



    两只乳房像刚蒸出来的包子一样白生生的，胀鼓鼓的像是装满了奶水，在胸前颠巍巍地晃荡，
我的阴户一阵抽搐，禁不住夹紧了自己的大腿，我这是怎么了，来到香港以后，整个人都变得放
荡起来。

 

   「你说，会不会有人看到？」老徐在我耳边慢条斯理地说。

 

   「我我怎么知道你想让别人看到？」我的声音颤抖着。



    「这么性感的身体，就像一件完美的艺术品，有更多人欣赏不是很好吗？」老徐撩起我随风
飘起的裙摆，在我身后轻轻拍打着我丰满浑圆的翘臀。



    「那怎么行，徐哥，快放手，真的会被人看到的。」我的身体扭来扭去，但是我知道不管我
怎么躲闪，袒露的部位还是无法隐藏。



    「你又叫我徐哥，这个称呼太生硬了。」



    「那你快放开我呀，国，，国洪」

 

   「据我所知，这附近有很多观鸟爱好者，经常用望远镜在观察鸟类的活动，

他们装备的可都是
高倍数的高清望远镜哟。」老徐还是不紧不慢地说，丝毫没有 松开我的意思。 听他这样一讲，
我顿时慌张起来，之前还是猜测着有可能被人看到，现在从老徐嘴里说出来有观鸟爱好者在用高
倍望远镜做观测，那几乎是一定会看清楚我那裸露的身体啊。




    我开始更大幅度地扭动腰身，然而老徐实在是太高大太健壮，我气喘吁吁地娇嗔着：
「快放开我呀，我生气了。」

 

   「别生气，别生气，你想象一下，一个观鸟爱好者在望远镜里发现这样一对

又白又挺的大奶
子，会是怎样的反应，惊喜？兴奋？会不会直接就一边看着你的

奶子，一边自己打飞机？」老徐
似乎也兴奋得呼吸声都变重了。



    「我真生气了！」我大声喊。

老徐被我一吼镇住了，下意识松开了控制我的双手，我赶紧转
身面对着他，让背部朝外，脸红红地扣着衬衫裙的纽扣，刚扣上一粒，老徐就一手揽着我的纤腰，
一手伸进我的衫裙前襟，抓住我一边乳房用力揉捏起来。



    「别嗯不行」我娇喘着。胸前这对饱满的乳房在户外明亮的光线之下显得尤为白皙，甚至都
能看到皮肤下淡淡的青色血管，老徐用手揉捏还觉得不过瘾，性把脸埋在了我双峰之间，又吸又
舔的，他脸上那稀疏的胡茬子扎得我娇嫩的肌肤又酥又麻。我躲闪着，整个上身后仰着几乎快失
去平衡了，老徐一只手抄着我细软的腰

肢，一只手掀起了我短短的衬衫裙，没有穿内裤的臀部也
一下子暴露在了空气中。



    「呀别闹待会来人怎么办嗯别闹呀」我扭动着丰腴的肥臀，一边慌张地左右张望着，真的害
怕这会儿有人爬上坡顶来。

 

   「这郊公园，人影都没一个，你怕啥。」老徐满不在乎地嘟囔着，双手齐下，挤压着我饱满的
臀瓣，手指饶有兴趣地勾住我身上穿的吊袜带拉扯着，顺着吊袜带往下抚摸着拉到大腿中部的长
筒袜，当他的手再次到我臀部时，一只手顺着臀沟滑向我的两腿之间，往前微微一戳就顶在了我
柔软的两片蜜唇之间。

 

   「啊别」敏感的隐秘处被入侵，我本能地扭着臀想摆脱他的手指。我再往后仰就几乎要摔倒了，
为了保持身体平衡，我的双手只能勾住老徐的后颈，这会我已经被他的上下夹击撩弄得气喘吁吁，
衬衫裙又一次完全敞开了，雪白的双乳毫无遮掩，被他的嘴舔弄得乳头硬硬的翘了起来。

 

   「嗯嗯嗯」我微微娇喘着，身体已经软了下来，感觉浑身无力，脸颊布满潮红火烫火烫的。



    「晶晶，你实在是太诱人了，我想在这里干你，好不好？」老徐兴奋异常，也不管杂草地上满
是泥巴，一下子把我按倒在地，死命压在了我身上。



    「不行，不要，来人怎么办，我们酒店吧。」我声音都颤抖起来，在荒郊野外而且是露天的环
境下做爱，这是我从来不敢想象的。身下的草地柔软但冰冷，我赤裸的臀部被杂草扎得又酥又痒，
老徐不知道什

么时候已经拉下了自己的裤带，把裤子连同内裤一起褪到了屁股下面，我看到他小腹
下那浓密的阴毛下高高耸立的阳具，硬得简直不像人类的器官，暗红色的龟

头狰狞地朝我怒视着。



    他心急火燎地在双肩包里翻找着什么东西。一阵撕扯塑料的声音过后，一只透明的避孕套很快
将他的阳具罩住了，这根

又粗又长的肉棒随即消失在我的两腿之间，噗哧一声有力地插进了我的阴
唇之间，

    滑到了最深的地方。



    「我操」老徐长长地舒了口气，整个身躯都压在我身上，压得我几乎喘不过气来。 阴道怎么就
变得这么湿滑了，在这样的环境下，在这样仓促的动作下，几乎带有点强迫的性质，竟然还如此轻
易地将男人那粗大的东西完全容纳了进去。

 

   「啊别」我用力摇晃了几下脑袋，这抗议压根就没有用，我几乎以为自己在做梦，我这辈子想都
不敢想，自己会在光天化日之下跟一个男人在野外做爱，不对，应该称之为交媾，因为这简直跟动
物一样。



    「刺不刺激，我早就想试一下在野外做爱的滋味了，是不是很刺激？」老徐

闷声说，趴在我身
上疯狂地抽插着。



    「你简直就是野兽」我没好气地轻斥着。



    「对，我们现在都是野兽，苍天为被，大地做床，这是最原始的性爱。」我

的双腿无力地耷拉在
老徐的身体两侧，双脚的高跟鞋早就蹬掉了，被老徐的大腿抵住，我的双腿张开的角度很大，让老
徐的阳具插入得更加彻底。

即使是空旷的郊野，我也能听到性器交处那刺耳的水声，在这种环境下显


得更加淫靡。老徐双手捧住了我丰满的双乳，往中间用力地推挤着，让我那滚圆的球体挤出一道深深
的乳沟，他贪婪地左右轮流吸啜着我翘起的乳头，在娇嫩的乳晕周围转着圈舔来舔去。



    我的身体本能地兴奋起来，小腹升起的欲火越来越旺，已经盖过了野外做爱

的恐慌，在这样的公
共场所，虽然人迹罕至，但是又好像有人随时会来，紧张感

    和户外性爱的刺激感交杂在一起，让
我的身体比以往任何时候都敏感。

我感觉自己的心扑通扑通地跳得厉害，像是快要从胸腔里跳出来一
样，就快

 喘不过气来了，脑袋一片空白。



    老徐和我一样，甚至比我更亢奋，他的阳具用力深顶了数十下，双手突然抓住我双腿的膝弯高举
过头，我的臀部几乎都离开了地面，两条修长的黑丝腿在空中扑腾着，我只感觉阴唇像是完全绽开的
石榴花一样，分开得极为彻底，被老徐的阳具插得开开的。



    「啊不行了太深了」我迷乱地失声喊叫着。高潮在没有预兆之下来到了，从小腹扩散到全身，每
一寸肌肤都像爬满了蚂蚁，又痒又麻，整个人都失去了知觉。



    「啊」我娇声呻吟着，双手死死地捏住了老徐的肩膀。老徐的高潮比我晚来大约十秒，他屁股有
力地撅动了几下，我隔着薄薄的避

孕套都能感觉到那根肉棒的火烫，一阵一阵地抽搐，直到他无力地
瘫软在我身上。我这时才发现自己腋下、颈根、乳沟都沁出了一层薄薄的汗珠，也不知道是紧张还是
兴奋，或者二者兼有，老徐也是如此，满头大汗在呼呼喘着粗气。

     还来不及细细味性爱的潮韵，我就急着催促老徐从我身上挪开，我的腿上

和屁股上都是细细的
草屑，衬衫裙也沾了些许泥土，脏兮兮的，更难堪的是两腿中间那嫩肥的蜜唇之间，湿成一片。老徐
整理好自己的裤子，一手递给我纸巾，一手用一只塑料袋装好盛满精液

的避孕套，我简单地清理了一
下下身，纸巾几乎全湿透了，我红着脸把脏了的纸

团扔进塑料袋里，狼狈地找到蹬掉的高跟鞋穿上。

    我站起身的时候，老徐跟在我身后替我轻轻拍着身上的草屑，我的心跳还是很快，还没有从野外
性爱的紧张感和兴奋感里恢复，我抬头看着老徐，老徐也正好在看着我，四目相对，我对这个刚在野
地里跟我做爱的男人真是又恨又爱，脸

一下子又红了。



    「刚才要是来人了咋办，你你胆子简直太大了。」我梳理着自己凌乱的

    秀发。




    「这种郊公园，也就是政府的公益设施，做做样子的，哪有人会来，我当然考虑过的。」老徐轻
松地笑了笑。




    整理好东西，我们没有在坡顶逗留，赶紧头往下走去。

刚下到坡底，迎面就走来了几个人，一共
三男两女，看穿着打扮像是大学生，或扛着摄影器材，或背着巨大的背包，有说有笑地从我们身边经
过，我下意识往老徐的身上靠了靠，心虚地扯着自己的裙摆。



    身后传来已经走出老远的几个学生的对话，依稀可以听见说的是粤语：
「穿得这么性感来爬山，好奇怪啊。」

    「那女的身材真好，长腿黑丝。」



    「你看如果晚十分钟」我暗暗用力掐了一下老徐大腿。想起刚才跟老徐在坡顶的草地
上激情的场景，不知道几个学生会不会发现什么异样，我的心扑通扑通地跳着，赶紧加快了脚
步。

经过坡底的小树林，身后的老徐把我叫住了。



    「晶晶，等一下，看看这里。」

 

   「看什么呀？」我停下脚步转身一看，老徐正往小树林里钻。



    「你过来看嘛，可有趣了，来啊。」老徐的身影消失在树林边缘。



    「什么呀，这树林脏兮兮的，别进去了。」

 

     「就一小会，快嘛。」老徐的声音从树林里远远地传来，我犹豫了一下，从

他走进去的
位置也钻进了树林里。树林里光线稍微有些昏暗，我看见老徐高大的身影就在我前面不远晃动
着，其实树林里还好，地上的植被不是很厚，也没有杂乱的灌木之类的，扑鼻而来的

是一阵阵
潮湿的气息。我们大约往树林里走了将近二十米，头看时，已经看不到原先那条土路的

位置了。

    老徐停下了脚步，左右张望几下，背靠着一棵大树，解开了裤腰带，他把裤子连同内裤脱
到小腿处，用手指指自己的裆部，示意我低头去看，只见他两腿中间那根黝黑锃亮的肉棒竟然
已经高高翘起，直挺挺地朝天耸立，我惊呼一声，然后下意识地用手遮住了自己不拢的嘴巴，
真不敢相信这个男人十分钟前才刚射了那么一大滩浓精。



    「你说的有趣的东西，就是你这玩意啊？」我没好气地双手叉腰看着他。



    「有趣啊，高军和乐乐有没有我这么厉害，嗯？」老徐洋洋得意地问。



    「恶心，瞧你那臭美的样子。」我转脸望向别处，却还是忍不住偷偷地用眼角的余光瞥着
那巨无霸。



    「晶晶，帮帮我。」老徐突然拉着我，按着我的肩膀往下压。我自然明白他的意图，但我犹
豫着，虽然跟他有了那种关系，但除了丈夫和

儿子，我还从未替别的男人用嘴做过这种事，哪怕
是丈夫，我们结婚十五年了，我替他口交的次数也是一只手就能数得过来，也只有儿子的每次要
求，我才会满足他 。



    「我不要」我本能地摇了摇头。



    「晶晶，我求你了，这是我一直想实现的梦想。」



    「我不喜欢这样。」

 

    「不喜欢用嘴，还是不喜欢用嘴替我做？」



    「不喜欢用嘴。」在我们拉拉扯扯地僵持不下时，老徐腿间那东西兀自不停晃荡，向我示威
般坚挺着。



    「我敢说你经常替乐乐用嘴弄过。」老徐语调一变，满含怨意。



    「有，但不经常，怎么又说好不提乐乐的。」



    「我也不想提呀，但你老是厚此薄彼，我心里可不舒服了。」我心里暗暗想， 乐乐是我亲
生儿子，每次只要性质来了我都会给他口交，我疼他是天经地义的，跟你能一样么，我们后面
怎么样还不一定呢，但我儿子肯定永远不会离开我的，但这话可不能对老徐说，看着他不依不
饶的纠缠，我也想不出个好办法，难道真的要用嘴替他弄一次？

 

   我的视线故作不经意地扫了扫老徐胯下那直挺挺的大家伙，他该不会是吃了什么药了吧？这
个年龄段的男人能够保持勃起这么持久，真是不可思议啊，反正比我们家高军可是强多了，想起
丈夫在我反复挑逗之下还是一副软趴趴的状态，对比老徐，可真是天壤之别啊。



    男人这如箭在弦的状态，不发泄出来是不会罢休的，我咬了咬嘴唇，蹲下来伸手握住了老徐
那热乎乎的肉棒。

入手之处，又粗又硬的物事有如烙铁一般火烫。



    老徐的身体颤抖了一下，虽然我不是用嘴，但纤细嫩滑的手指套弄之下，也让他十分受用。



    「啊哟，你这小兄咋就这么不老实呢？」我妩媚地朝老徐微微一笑，把长长的秀发往脑后用
力甩了甩。老徐靠着树干，低头往我因为俯身而敞开的领口里窥视，两只白花花的乳房

正随着我
手上的动作有节奏地晃动着，老徐发出几声粗重的喘息声。

   「面对你这

样性感的女教师，有哪根鸡巴能安分得下来，不想插进你逼里好好享受一番。」

 

   听老徐说得如此粗俗，我有些难为情，把脸转向一边，只管让手保持着力

 度和节奏。



    尽管没有看，但是手上传来的感觉却是真实而强烈的，老徐那话儿膨胀得几乎有点夸张，
我纤长的手指都快握持不住了，还在有节奏地收缩律动着，滚烫滚烫地烙着我的掌心。换做是
儿子，差不多就这么两分钟，在我的手指套弄下，他就要缴械投降了，但是老徐却始终保持着
战斗状态，直到我手指都有些发酸了，他还是没有发射的

征兆。



    「晶晶，求你了，用嘴给我弄一下，好难受。」老徐伸手抚摸着我的秀发。我沉默着，换
了另一只手继续套弄。



    「不行，射不出来。」老徐发出痛苦的呻吟。



    「你别老想着我的嘴呀。」已经轮换双手套弄了将近十分钟，还不能让老徐泄身，我也
是挺沮丧的。



    「就一次吧，哪怕就放进去一下。」老徐弯腰用手扳着我的后脑，想把我的

脸往他的腿
间凑近。



    虽然小树林还算茂密，隐蔽性也还好，但这毕竟是户外，万一真的有人临时想
找地方方便闯进来，撞见我和老徐正在做的事情，那该是多么丢脸啊，想到这个，我又开始
担心刚才在路上遇到的几个大学生，说不准他们什么时候就回头了呢。



    怎么样用最快的速度让老徐释放出来，是我目前面对的最大难题，因为老徐

的性子我是了
解的，认定了某样东西，是不会轻易放弃的。眼见是拗不过老徐了，我心里暗暗叹了口气，也
罢，只要跟他有了这种关系，这一步迟早是要走的，早一天晚一天给他，又有什么别，我的手
指快速套弄了几下，就想换上自己的樱桃小嘴去含那蟒蛇一样的东西。



    这时候老徐的身体却突然剧烈地颤抖起来，猛地一把将我拉起，也不脱我的衬衫裙，只把
裙摆往上一撩，露出我雪白的蜜桃臀，我下意识地伸手去扶住树干，刚调整好身体的平衡，老
徐那热乎乎的阳具就顺着我的臀沟滑下来，略带着一种

由上往上的角度插进了我湿滑的阴道里。



    由于十来分钟前刚有过一次性交，加上我替老徐手淫的时候，自己也颇为兴奋，阴道里的
湿滑程度远超我想象，让老徐的插入到抽送变得十分顺畅，哧溜一声就插了个尽根而入，然后
那听起来都叫人难为情的摩擦声响了起来。粗大的龟头又一次有力地顶到我的宫颈，我紧闭的
牙关里忍不住溢出了一声

    愉悦的呻吟：「啊」



    但我几乎是马上就意识到了他没戴套，刚慌张地转头去提醒他：「你没戴套」也就那么短
短的几秒时间里，还不等我做出任何动作，老徐就开始了在我体内的抽搐，我感觉到热流浇灌
着我那敏感的壶口，老徐第一次在我体内射了精。



    怎么会那么多，那么汹涌，一股股地喷射进来，像是要灌满我那狭窄的蜜穴。



    「啊你故意的」我生气地推开仍旧死死贴在我身后的老徐。一切都为时已晚，我清楚自己
那规律的生理期，今天不是个安全的日子。虽然昨天有被儿子内射过，但我有对儿子保证过，
以后只给他一个人内射进去，虽然儿子一定不会知道今天的事情，但我心里觉得很愧对儿子。



    老徐还沉浸在无套内射我的畅快感中，呼呼地喘着粗气，我无瑕继续埋怨和责怪他，赶紧
就地蹲了下来，像小解一样，感觉老徐射进去的精液缓缓地从阴道里

流了出来。



    「晶晶，对不起啊，我太冲动了。」老徐这才意识到自己的莽撞，赶紧从小包里拿出纸巾
递给我。



    看着他自己的裤子都来不及整理就先来照顾我，我的不快也消减了许多，反而有些许感动
，一边接过纸巾一边看着他那已经疲软下来，吊在胯下的男根，即便是在这种状态，它也显得
很大条，我脸红了红，故作嫌弃地说：「你还是先收拾好自己吧，恶不恶心。」



    老徐闻言低头一看，自己也不好意思地笑了，赶紧悉悉地拉起裤子穿好。我也清理好了自
己的私处，老徐早就拎着清洁袋等候着了，袋子里是刚才在坡顶那次使用过的纸巾，我把黏糊
糊的纸巾往袋里一扔，也不去看老徐，转身整

理着自己凌乱的裙子，一边拢着乱糟糟的长发一
边朝树林外边走去，老徐屁颠屁颠地跟在我身后。



    市的计程车上，我甚至都有点担心，自己身上散发出来的情欲气味会不会被司机闻到，我
紧紧并拢着双腿，但腿间的火热依旧强烈，我仿佛感觉老徐残

存的精液混着我丰富的爱液一起
淌了出来，透过裙子渗到了皮革座椅上。车子朝市飞驰，我还以为自己上车就会睡着，结果却
毫无睡意，两个人拿着手机各自在把玩着。我的微信弹出来一条信息，老徐发的，我疑惑地看
了一眼就坐在身边的他，点开了信息，是一张图片。



    这是刚才在公园的那个山坡顶上，我和老徐激情过后，我背身爬起来的那一

瞬间，身上的
裙子还捲积在腰间，丰满雪白的肥臀几乎占据了整个画面，股沟下

沿那挤压出来的一小块三角
状的鼓起，像翻开的河蚌，中间粉嫩粉嫩的一抹红色，泛着一层油亮油亮的晶体，在户外那种
明亮的光线之下，照片拍得异常的清晰，

 

   我甚至看到了围绕着私处那一圈淡淡的耻毛。我脸一下子就红了，这个老徐，什么时候都
不忘记偷拍。



    「你也太变态了，什么都拍，快删掉。」我看着前座的司机，不好对老徐发声抗议，只好
在微信里用文字发了过去。



    「又看不到脸，怕什么？」老徐了信息。

    因为有司机在场，我们只能用文字交流着。



    「你看看你，这么性感的一个美少妇，如果我不在场，指不定这个计程车司机会不会把你
拉到荒郊野外去。」老徐似乎对这种文字游戏越来越感兴趣，尺度越来越大。



    「你以为都像你呀，变态。」我边打字边朝老徐撇了撇嘴角。



    「你看看这个司机，满脸的油光，脸上还冒了这么多痘，一定是很久没碰过

女人了。」




    「你要是落在他手里，可真是叫天天不应，叫地地不灵了。」

 

   「一定是的，刚才上车的时候，我就看见他一直盯着你的大腿和屁股看，还

特意下车帮你
开车门，还不是找机会揩一下油。」



    「你说他要是在荒郊野外找个树林，把你绑起来，该怎么办啊？」老徐自顾自地发了一大
串信息，我没有，手指在手机屏幕上滑来滑去，看着老徐那幸灾乐祸的表情，我决定狠狠地
反击一下。



    我看了计程车司机一眼，是个四十多将近五十岁的大叔，体态肥胖，安全带

几呼都勒不住
他那鼓起的大肚腩。




    换做平时，这样的男人无论如何都不会出现在我的性幻想场景里，但是此刻

如此近距离的
面对着他，加上老徐添油加醋给我构思出那种情节，我反而有点莫名的兴奋。




    我又转脸看了看老徐，他也在似笑非笑地看着我。

    


   「不用绑我啊，只要他乐意，就让他把我载到荒郊野外去，停在小树林里，然后我把裙子解
开让他看我的裸体，他要是憋不住了，我就在计程车引擎盖上替

他口交，你看他那模样，我猜
他那下面也是脏兮兮的，臭烘烘的，但我不介意。」

 


   我飞快地打着字，往老徐的微信上一发，然后微笑着看着他，他低头看完这段文字，呼吸声
突然变得粗重起来。



    「你都不肯替我口交，却肯替一个素不相识的的士司机口交？」我仿佛看到了老徐从文字
里透出来的浓浓恨意。



    「那怎么了，人家一天开十几个小时的车养家糊口，多不容易啊，我这不是

慰劳一下人家
吗，说不定我还」



    「嗯？还怎么？」



    「说不定他表现好，我还让他的那根东西进到我的身体里来，就在这计程车的后座上，多
刺激。」



    文字的挑逗游戏还在继续，老徐却明显已经沉不住气了，看着司机并没有

在留意后座，他
把手伸进我的裙子下面，在我的大腿内侧捏了一把，也许是他带着深深的醋意，手劲有点大，
我吃痛得哼了一声。计程车司机微微侧了侧脑袋。



    「头在车窗上撞了一下。」我解释着，一边狠狠地瞪了老徐一眼。



    「不好意思，我开慢点。」司机不疑有他，把车速放缓了下来。



    「我就不信你敢这么放荡。」老徐的文字在继续。



    「你试试看？」我毫不示弱。



    「师傅」老徐攀住前座的头枕，把身体往前凑了凑。我吓得赶紧抓住了他的手臂。

     和老徐胡聊了会，车开到了酒店门口，我生气的甩了车门一个人先走了，老徐在后面
给司机车费。




                                  第39章





     虽然和老徐做这些很刺激，但回家的时间离我越近，心里的负罪感就越清晰承重，我
也不喜欢老徐这种不经过我的同意，就偷偷拍那些我隐秘的照片，尤其是我翘起屁股还看到
我阴唇的那种，我知道现在的黑客很厉害，陈冠希也没有想把那些照片发出去，但还不是被
人知道了，很多东西就怕万一。

    现在静下心来想已想，他的很多想法都很危险，如果和他一直保持这样的关系，我不知
道会不会迷失自己，很有可能自己会变成一个很放荡的女人，刚刚在车上和老徐比斗败下来
，看他得意洋洋的样子，我都懒得理会他，他就乐呵呵的欣赏他拍我的杰作 。

    而我无聊的翻看着司机为顾客提供的一本本土杂志，在上面看到一个女大学生因为男朋
友手机丢了，被有心人捡到了，里面有很多他们做爱的照片，而那人用这些做威胁，提出了
要和他性交的条件，不答应就发到学校师生每个人手上，还要发到社会上去，而女孩子好面
子，找男朋友也拿不出什么办法，只是叫女孩子去接触拿回手机，后面被一步步设计，彻底
失去自我。这让我想到了和老徐开始之前 。

    儿子现在对我的身体已经很熟悉了，虽然大部分女人的阴道看起来差不多，但我躺在床
上，儿子每次要插入我之前，都会尽情玩弄我的阴唇一番，要是儿子趴在我的两腿间，记起
这张照片，细细的端详比较一番，总会联系一些什么，和老徐发生肉体的关系，我不怕丈夫
知道什么，因为我和他的感情也不是很好，但我怕儿子知道，如果让儿子知道这两天我和老
徐的疯狂，儿子会怎么看我，要是让他知道除他之外我的身体还被其他男人插入过，他会很
生气的，我现在最怕失去儿子。

    老徐上来的时候，我正在把自己的东西放进行李箱，老徐关好门，坐在我身边，看到我
真生气了，想宽慰我，手刚搭上我的肩膀，被我甩开了。

    “把你的手机给我”我板着脸看着他，现在看到他笑嘻嘻不严肃的脸，我感觉又看错了
一个男人，我感觉我真的很失败。

    “怎么了，刚刚车上不好好的嘛，我以后不说那些挑逗的话就是了”老徐依言把手机拿
出来放到我手上。

    “把手机密码打开，我要看你把那些照片删掉”

    “别啊，见不到你的时候，我想你了可以拿出来看看” 老徐听到我要删除照片，急忙把手
机又抢了过去 。

    “我不想别人看到，我现在什么都给你了，你想得到的也得到了，请你尊重我一下 ”

    “你不想我做的我也没有做啊，我心里是尊重你的，这些照片我一个人看，别人看不到的”
他这样说着，但他没有想过，在公园的草地上，那次我是不愿意的，要是我有反抗他的力气，
我肯定会把他一把从我身上推下去，或许在他心里我一直都是个很淫荡的女人 。

    “现在黑客很厉害的，要是哪天你手机掉了，解密泄漏了怎么办”

    “ 没那么严重吧，谁会在意这几张照片啊 ” 老徐很无所谓的说着，想着我太大惊小怪，
但我还是要坚持我想删除照片的想法，这样的照片在外面多存在一张，对我来说就多一份危险
，我不是单纯的家庭主妇，也不是交际圈很固定的职场人员，我是一名老师，熟悉我的人成千
上万，流出任何一张都会对我有致命的危险 。

    “陈冠希也不想照片泄漏啊，但结果呢？要是你不删，你以后也别想我和你结婚了，你这
样的做法让我很没有安全感 ” 我直接说老徐肯定不愿意，只有先小小给他一个惊喜，让他为
以后牺牲一下 。

    “好吧好吧，给你删还不是嘛”老徐解开密码，翻到他拍照的文件，他兮兮然的看着我拿
着他的手机，我怕他阻止让他坐到了床另一边 。

    我一张张的看下去，拍我的有几十张，开头的是那次在房间拍的，我正被儿子架起一支腿，
儿子的鸡巴插在我的阴道里往外抽，我的阴道口紧紧的吸附着儿子的鸡巴，我披撒着头发，闭
着眼，头上扬一脸的舒服迷醉，从照片上就可以看出，我被儿子插得有多愉悦，难怪老徐一天
到晚的吃儿子的醋 。

    第二张是儿子射完精后，鸡巴抽离我阴道的一瞬间，龟头离我的阴道口不远，在照片里可
以看到阴道里流出的爱液粘在儿子的龟头上拉出晶莹的丝线，儿子抽离我那穴口还没有闭合，
清晰的看见里面软肉的红色。

    第三张是我直起身挡住了儿子的脸，大张着腿看着儿子精液流出我阴道的样子，在照片里，
我的肉唇看起来更加红嫩，红色的两片阴唇中间挂着的一团白色格外刺眼，每张都淫秽得体内
发燥。

    虽然我知道老徐掌握了我们母子做爱的照片，但我没有想到会这么多，我自己看着都热血
沸腾，何况是他这个一直想得到我身体的男人，难怪他会说很憋屈，我也知道男人把精液射进
女人子宫，当成对女人的一种完全占领，而他看着儿子射进我身体里的精液流出来，想着儿子
已经完全占领了我吧。

    我果断的先把这三张删了，后面十几张是从我下面不同角度拍我的裙底，只要露脸的就都
删了，后面有老徐给我看的那一张也一起删了，最后三张的一张是阴部的特写，老徐无套插进
我阴道的样子，我阴道努力包裹老徐的巨物插入，他青筋直冒的肉帮，我那水渍满满的蜜穴，
一张是我翘起屁股被老徐内射后，精液刚流出，我正要转身的时候，我的阴唇大大的分开着，
洞洞里一汪白色的沾液正要流出，那么一会我都奇怪他怎么拍的。

    这要是儿子看到，都不需要看脸他都知道是我，儿子最喜欢我这样爬着，让他从后面插我
，他那么喜爱我的大白屁股，我无数次的这样撅着屁股被儿子这样把他的精液射进去，这也是
我被儿子内射次数最多的姿势，他怎么可能不熟悉。

    最后删的一张是我弯腰撅着屁股，张开腿，擦拭老徐精液射进去流出来的样子，正拿着纸
巾向下伸去，阴道口已经稍微闭合，外面一股白色的精液，这张儿子也再熟悉不过了，每次他
射完后，我都是这样擦拭他射进去流出的精液，偶尔儿子还会站在旁边看我擦他射进去精液的
样子。

    要是儿子看到这张肯定会气疯不可，我答应过儿子的，以后我的身体里只接受他一个人
的内射，要是让儿子知道我骗了他，他那一根胫的倔劲，肯定会气炸掉 。

    我把我认为不好的都删了，包括那条彩信，才把手机还给老徐，老徐看了下手机，很是不
满。

   “你和乐乐做的删了还好，怎么把我插进你阴道里的也删了，就一个屁股的图片，又没有人
知道是你”

   “我和老高那么多年的夫妻，他熟悉的”其实丈夫不会注意我的下体，我是怕儿子看到，现
在我阴部的模样儿子比丈夫更清楚，毕竟我张开腿，由着儿子肆意的玩弄了那么多次那么久，不
管是没有被他肆虐前，还是肆虐过，他都仔细把玩过。

    “可是你总要给我留点以后想你，但又见不到你，可以遐想一下的东西吧”我看老徐有点懊
恼，马上温柔的说道。

    “现在我人都给你了，以后还有机会的，你也不想不小心被别人看到吧，又成了别人威胁我
的把柄吧，回去后，我一有机会就去陪你做”

    “ 真的？” 老徐想着我有可能已经被他征服了，但我自己保证以后有机会就找他做，心里
激动了一把 。

    “都和你发生关系了，你的那么大，我也想的” 我娇羞的望向老徐 。

     老徐被我的样子刺激得咽了下口水，呼吸急促的一把抱住我 。

    “那再来让我插进你里面做一次吧”我连忙推开老徐。

    “好了，好了，知道你厉害，但也要克制啊，都来两次了，还被你射进去一次，再来还不
知道要被你折腾到什么时候，回去都要晚了，我和乐乐说我今天回去的” 

    刚刚被他强行内射进去了一次，这都过去了一个多小时了，我要赶紧清洗一下，我可不想和他
再接着做，让他射在里面的被送到更里面 。

    “可是我很硬了，不信你摸摸”说罢拉着我的手向他下面摸去，我迅速的抽回了手。

     我刚才看到其他一些照片，虽然不多，但好像不是杜丽的，他现在和杜丽感情这样了，也
不可能放杜丽那样的照片，看来他也不像他自己说的那么洁身自好，我要重新审视一下这个和
我发生了关系的男人，我现在不想和他再亲热，我只想尽快回到儿子身边，只有儿子才最让我
安心。

    “不要了，我不想乐乐担心我这个妈妈，你说了尊重我的，我现在想早点回去”

    “那好吧，记得以后补偿我” 我迎上老徐，在他脸上亲了一下。

    “ 知道了，肯定让你舒服，我去洗澡了，屁股上还有土呢 ”

     在浴室，我认真的清洗身体的每个地方，把在香港的这两天的痕迹都清洗掉，尤其是被
老徐内射了精液的阴道，花洒对准我的下体，手指尽力的申到最里面，把老徐射进去的精液冲
洗出来。

    儿子自己一个人孤单的呆了两天，我从没有和儿子分开这么久，尤其是把自己给了儿子之
后，在家，儿子天天都会要我，每次都舒畅的把精液射进我的子宫，我可以想象，禁欲了两天
的儿子，性欲到了怎样一种蓬勃的程度，我一进门他就会像猛兽一样扑到我身上，急不可耐的
想要插入我，进入我这个阔别两天了的妈妈身体里。

    或许是我抬起屁股爬在茶几上，或许是床上，也可能是在沙发上，不管在哪里，只是被儿
子插入的地方不同而已，相同的是，我会愿意给儿子，不管儿子让我做出什么样被他插入的姿
势，我都会配合他，让他把憋了两天使他躁动的情欲，激射进我这个妈妈的子宫。

    我现在要把自己洗干净，不想留一点别人的痕迹，回到家，接受儿子在我身体里欢畅的欢爱。



    我和老徐是晚上9 点到深圳的，从口岸过关打车到我们家小区已经快

10点了，计程车停在距
离小两米外，路灯坏了，在树底下的阴影里黑漆漆的，老徐恋恋不舍地搂着我亲了又亲。

    「我好啦好啦我」我的拉杆箱扔在一边，背靠着树干，半

推半就地双手勾着老徐的脖子。



    「舍不得你，怎么办？」老徐在我耳边低声呢喃。



    「又不是见不着了，赶紧家吧，杜丽在家里等着你呢。」我提到杜丽，心

里暗自咯噔一
下，好像香港之行只是一场梦，如今刚刚从梦里醒来。



    「我才不在乎她等不等着。」老徐叹了叹气。



    「怎么像个小孩子一样，去吧，一会让熟人看见了不好。」我轻轻推开老徐，抓住了拉杆
箱的提手。马路外面一辆车子经过，车灯扫了过来，幸亏有树挡着，我们的身影很好地隐蔽
在阴影里。



    「那你能不能答应我一件事？」



    「嗯？你说。」



    「今晚别和乐乐你知道我想说什么。」老徐本来已经往后退准备离 开了，说到这句话他
又猛地折返来，一把将我紧紧搂住。

    我知道他指的是什么，让我今天不要把身子给儿子，但是，我可能拒绝儿子对我的求爱吗？

    我感觉他的呼吸声变得粗重而急促，双手从后面掀起了我的裙子，伸进去摸着我被裤袜紧
紧包裹着的丰臀，用力地捏着我圆滚滚的臀肉。



    「别大马路上」我的心一下子悬到了嗓子眼上，双手推着他的胸膛。老徐没有退让，反而
开始用手解着我衬衫的纽扣，最上面的一粒崩开了，露出我里面的白色文胸，高耸的双峰因为
激动而急剧起伏着。



    「你疯了，这里别这样，国洪，让人看见我脸往哪放啊，求你了，这是我家附近，熟人
那么多。」我几乎是用双手在拍打着老徐的手臂。



    「晶晶，让我再亲一下你的宝贝，就一下，我就走。」老徐用一种哀求的语

气说道。如
果再这样跟他纠缠下去，不知道要再耗多少时间，还不如快刀斩乱麻，速战速决。



    「真拿你没办法，你可要说到做到，快点」我松开了抵抗的双手。老徐再解开我一粒衬
衫纽扣，把我的文胸往上一抹，36D 的双乳不受束缚地

弹了出来，晃悠悠地暴露在夜晚的空
气中，我羞红了脸，紧张地朝四周张望着，生怕这会有行人经过，老徐双手扶着我的后腰，
把脸埋在了我深邃的双峰之间，他张开嘴，在我左右两边的乳头上轮流吸吮着。



    「嗯嗯」我本能地娇喘了两声，又赶紧捂住了自己的嘴巴。老徐的嘴在我的双乳上流连忘
返地饱尝了将近两分钟，乳头上都沾满了他黏糊糊的口水，我甚至都感觉到自己起了某种生
理上的反应，乳头已然微微翘起，赶紧推开了他。



    「好啦好啦，再这样下去，我可是要生气了。」我像教训不听话的学生一样轻斥着他，
双手整理好凌乱的衬衫。



    「答应我，记得今晚别」老徐这次终于倒退了几步，退到离我几米远的地方。走出了树
下的阴影，我看清了他脸上的表情，一脸的忧郁。



    「我知道了」我拉着拉杆箱转身朝小门口走去，头朝老徐挥了挥手，叮嘱着：
「赶紧去吧，路上小心点。」老徐也冲我挥了挥手，我们各自朝着相反的方向走去。
   





 
                                  第40章

 




   已经过了晚上10点半，小区里静悄悄的，除了偶尔出现的流浪猫从路上横穿

过来窜进花
圃里，我脚上的高跟鞋那细尖的鞋跟踏在水泥路面上，发出清脆的哒

哒声。

站在单元楼下我
习惯性地朝三楼望去，儿子的房间亮着灯，我突然有种如释

重负的感觉，并不是因为放下
了什么，而是因为到家里才让我有种无法形容的

安全感，那里有无论发生什么事，都会爱
我迷恋我的儿子在等我回家。我加快了脚步，恨不得插上翅膀马上就飞到家门口。




    刚走上几级楼梯，我就发现在楼道里高跟鞋的声音显得更刺耳了，印象中我从未在这
么晚的时候到家，邻居们想必都已经休息了吧，我咂了咂舌，屈腿摘

 掉了双脚的高跟鞋，
穿着肉色丝袜的脚踩在水泥地上还是有些凉，幸亏我有一双

大长腿，一步两级楼梯，很快
就到了三楼家门口。钥匙刚插进防盗门的锁眼，里面那扇实木门就打开了，儿子一脸喜悦
地站在门口，看着我一手拉着拉杆箱，一手拎着双高跟鞋，他愣了一下，随即接过我手中
的拉杆箱，凑上来亲了我一口。防盗门还是半开着的，我吓得赶紧推了推儿子，随手带上
了防盗门。



    「干嘛这么凶？」儿子被我突兀的动作弄得有点不快。



    「门没关，邻居看到。」我一边解释着一边把高跟鞋往鞋架上一放，双手勾住了儿子
的脖子，送上了我的香唇。儿子这才释怀，嘟起的嘴巴也放松下来，把拉杆箱放开，双手
环住了我的纤

腰，热烈地应着我的亲吻。但是就在十分钟前，在小区的门口，我和老徐也
是这般缠绵地亲吻，我顿时

涌起一丝愧疚，甚至有种强烈的羞耻感，这种羞耻感比第一次
出轨子阳还要强烈

上千倍上万倍。我捧着儿子的脸仔细地端详，像是分别了整整一个世纪，
看着儿子那清秀俊美的五官，尽管嘴唇上已经长出一圈细细的绒毛，但还是显得稚气未脱。

 


   「妈妈，我好想你。」儿子呆呆地注视着我。




    「宝贝，妈妈也想你。」我在儿子的嘴唇上又重重地亲了几口。

母子俩就这样站在门
口紧紧搂在一起，久久不愿分开。我听得见儿子喉间吞咽口水的声音，听得见他逐渐加快
的呼吸声。 他的双手掀起我的裙子，急切而熟练地从我裤袜的袜腰伸进来，抓住我丰满


的臀瓣，捏着那柔软肥美的两坨肉球。

 

     我突然觉得自己很脏。

 

    「让妈妈先去洗个澡，等会给你」我说。



    「不好，我现在就要」儿子的一只手滑向前面，伸进我的内裤里，摸着我那茂密的阴毛。



    「坐了几个小时的车，脏兮兮的」我往后缩着臀，我想把老徐留下的痕迹洗干净，再把
自己给儿子。



    「我不嫌弃」儿子的手固执地伸到了我毛发的下方，抵在那温热的开口处。他轻轻一顶，
手指哧溜一声滑入肥厚的蜜唇，刺入那

狭窄的通道。



    「啊……」我娇喘起来。



    「妈妈，你都已经湿了。」儿子在我耳根笑道。



    我刚反应过来，心想糟了，但这只是我自己心虚，儿子毕竟对男女之事了解甚浅，他以为
母亲跟他这短短几分钟的亲热就已经进入了状态。



    「还不是因为想你，小坏蛋。」我脸上一热，把脑袋埋在儿子的肩膀上，任凭

儿子的手指
插在我的蜜穴里撩动，他加入了两根手指，塞得满满的，放肆地在十四

年前自己出生的地方抽
动着。



    我风骚地扭动着自己的屁股，不住地喘息着，母子做这种事本身就是一剂超

强的催情药，
一下子就能让已经失守的女人陷入情欲的漩涡当中，无法自拔。我突然有种莫名其妙的冲动。

    我跪在了儿子的身前，双手扒拉着他的居家短裤，连同内裤一起褪到膝弯， 伸手一把握
住儿子那已经微微抬头的命根子，撸了几下，它顿时从半醒的状态中翘了起来。我不假思地
张嘴含住了儿子的鸡巴。



    「唔……唔……唔……」我的脑袋有节奏地一前一后摆动着，嘴里像含着一

 根超级美味
的冰激凌，区别在于这根冰激凌是火烫火烫的。儿子胯间那种男性特有的雄性气息直冲鼻端，
那么浓烈，又腥又骚，我想起了儿子第一次遗精时换下来的内裤，也是这般散发着浓郁的气味。



    「噢，妈妈……」儿子兴奋得双手按在我的头上，把我原本盘得端庄整洁的发髻弄得散落
开来。



    我的手从后面扶住儿子的屁股蛋儿，修长的手指从他的股沟滑下去，伸到前面轻轻挤压着
儿子那圆滚滚的阴囊，我每挤压一次，儿子的阴茎就有力地向上翘

立一次。滚烫的肉棒在我的
嘴里越来越粗，越来越长，几乎已经顶到了我的咽喉，让我有种反胃的感觉，我干呕了两声，
好像呼吸都被儿子的肉棒完全阻断了。



    「妈妈，我想看你的大咪咪。」儿子像是很艰难才能吐出一句话。

我的嘴塞着儿子的阳具，
不能发声，只能点了点头，双手快速地解开了自己

衬衫的纽扣，把下摆从裙腰里扯出来，衣襟
敞开着，我把文胸朝下一抹，蕾丝文

胸缩成了一条细带子，硕大的丰乳像熟透了的木瓜一样弹
了出来，沉甸甸地挂在胸前。



    儿子看着这对让他朝思暮想的宝贝，低下身子，一只手托着我的乳房往上颠

了颠，像是在
掂量它的重量，又伸出两根手指轻轻夹住我翘立的乳头，手指捻动着，我的乳头一下子敏感地
硬了起来。 因为要弯着腰来摸我的奶子，儿子的这种姿势显得很别扭，于是他往后慢慢

倒退着，
想退到客厅的沙发那里，我舍不得让儿子的阴茎离开我的口腔，只好跟

着儿子往前一步一步跪
着爬行。



    短短的五六米距离，给儿子的口交一直没有中断，我的膝盖火辣辣的，红了一大片。儿子
终于摔坐在了沙发上，舒舒服服地岔开了双腿，我跪在他的双腿之间，双手往前扶着儿子的腰，
脸部几乎完全贴在了他的胯间，随着一上一下的套弄，我的脑袋有节奏地上下起伏着。



    「噢……舒服……我的好妈妈……」儿子依旧用手捻动着我的乳头，手指还

有规律地顺着我
的乳晕绕着圈。



    「儿子的火腿肠真棒，好好吃」我抽空吐出儿子的鸡巴，抬头妩媚地看

了儿子一眼，两眼含
春，像是快要滴出水来了。



    「好吃就使劲吃，吃多点。」儿子被我夸得有点飘飘然起来，挺了挺小腹，让自己的肉棒往
我嘴里顶得更深。



    「啊……好粗……唔……唔……」嘴里含着儿子的阴茎，让我欲火难耐，在吮吸肉棒的同时
，我的右手滑到了自己的双腿中间，伸进裤袜和内裤里面，用手

指轻轻爱抚着自己的阴唇，那道
缝隙之间已经是湿腻不堪，阴蒂因兴奋而充血凸

在阴唇外边，我轻轻用手指搓弄着这粒敏感的
「小豆豆」。



    儿子应该已经快到临界点了，整个上半身后仰着陷进了沙发的靠背里，双手按住我的脑袋用
力往下按，同时自己向上挺着胯，像是把我的嘴当做阴道一样抽

插着。我感觉就快喘不过气来了，
嘴里那根粗大的阳具时不时地顶到了我咽喉的位

 置，我收紧了口腔，舌尖转动着舔弄着儿子的龟
头，像雨刷一样快速扫着嘴里这个大鸡蛋。



    「我的天哪，妈妈，你的嘴好厉害。」儿子喘着粗气闷声嘶吼。他几乎是抵着我的上颚射的精，
我感觉到他的肉棒在我口腔里强有力地连续

收缩了几下，我的舌头被粗大的阳具压住，让我条件反
射地干呕起来，差一点就

把儿子射在嘴里的精液咽了下去。

    我赶紧吐出儿子已经疲软下来的鸡巴，捂着嘴奔到茶几旁边，迅速地从抽纸

盒里抽出几张纸巾，
低头连呕带吐地将黏糊糊的精液吐在了纸巾上，浓浓的一大

滩。我是有着轻微的洁癖的，若不是宝
贝儿子的，我也压根不会把从男人的生殖器里射出来的东西含在嘴里，干呕几下之后，我的眼泪都
快淌出来了。儿子从来都没见过我如此失态，赶紧上来把手搭在我的肩头。



    「妈妈，你没事吧？」他关切地问道。



    我摇了摇头，「没事，都怪你的那东西太重口味了，差点把妈妈呛到了。」



    儿子手里又扯了几张纸巾，我接过来把眼泪擦了擦，双手把凌乱的头发梳理了一

下。

    
一进门就给儿子口交，这是不是有点太疯狂了，我伸手抚着自己发烫的脸颊，左右摇晃了一下
脑袋，似乎要把自己从这种迷乱的状态里拽出来。



    「谢谢妈妈。」儿子脸上挂着满足的笑容。



    「我呀，真是前世欠了你的。」我用手指在儿子额头上轻轻一点，拖着拉杆

箱朝卧室走
去，刚走进卧室把灯打开，我就愣住了，在我和丈夫那张大床上铺满了我的各种

 内衣裤，各
种款式各种颜色的丝袜，整整齐齐地列着方队。我扭头看着跟在身后的儿子，他坏笑着递给
我一个小本子。




    「你这是要造反哪？」我疑惑地看着小本子，上面密密麻麻写满了字，是儿

子那清秀
工整的字迹。



    黛安芬（黑色蕾丝两套，黑色聚拢两套，白色蕾丝一套，粉色聚拢一套）




    华歌尔（米色蕾丝一套，紫罗兰半杯一套，水蓝色蕾丝一套，黑色聚拢一套）



    维多利亚的秘密（玫红色细吊带全透明蕾丝一套，黑色全透明丁字裤两条，白色蕾丝
丁字裤两条）



    裤袜（肉色5 双，开裆2 双，黑色5 双，开裆2 双，咖啡色3 双，烟灰色2

    双，）



    长筒袜（黑色2 双，肉色2 双）



    这本子上记录的跟铺在床上的内衣一一对应，像是仓库的库存明细表，我所

有的贴身内
衣，被儿子全部从衣橱里翻了出来。



    「你这个小变态，你该不会是用这些……」我快步走到床边，俯身检查着我的内衣，我
没有把后半句说完，儿子可是有过用我的内衣丝袜自慰的前科。



    「没有没有，我可不敢，我就是拿出来替妈妈清点一下，我可是把手洗干净

才碰你这些
东西的哦。」儿子应该猜到了我指的是什么，连忙摇晃着双手否认着。内衣全都整洁干净，
还散发着淡淡的清香，儿子倒还老实，我离开几天，他也没有拿我的内衣来发泄。



    「算你老实，还不把这些全放去，摆整齐点，摆乱了可没有你好果子吃哦。」我故意
吓唬着儿子，把拉杆箱放在房间角落里，走到床边准备换下身上的衫裙去洗澡。儿子开
始一件一件内衣往衣橱里放，眼睛却贼溜溜地往我身上转悠，我不记

得从什么时候开始，
在儿子面前我也能坦然地宽衣解带了，而且还脱得风情万种。



    衬衫的纽扣一粒一粒解开，白色的半杯式文胸在本就丰满的乳房中间挤出一

道夸张的
深沟，半抹酥白的乳球半露着，在灯光下白得几乎有点晃眼，我边解扣子边扭着腰，像跳
着某种不知名的舞步。

    衬衫、文胸、短裙逐件逐件褪下以后，我的身上只剩下肉色的
裤袜和内裤，堆在椅子上的文胸不小心滑落到地上，我弯腰去捡，被肉丝裹着的肥美圆臀
高高翘起，让从后方偷看我的儿子又是一阵躁动，忍不住放下了手头的「工作」走到我身
后，挺着胯隔着裤子，用他下面那个地方顶了顶我的肥臀。



    「呀，讨厌，专心干活。」我用捡起的文胸轻轻在儿子的手上鞭打了一下。



    「我是想专心干活啊，可是谁叫你诱惑我呢。」儿子指了指裤裆支起的帐篷。



    「我哪里诱惑你了，管好自己的小弟弟，让它老实点。」我斜眼瞥了瞥儿子

的腿间，
微微一笑。 儿子将我抱着转了个身，变成面对面，他把脸凑了上来，就势想亲我，我边
笑边往后仰着头，欲拒还迎，儿子又努力把脖子伸得老长，以我的身高若是想不让他得逞，
他是无论如何也亲不到我的，看着儿子那傻乎乎的可爱模样，我静止

不动，他的嘴唇重重
压了上来。



    「唔……」我伸展玉臂勾着他的脖子。

儿子的舌头撬开了我的嘴唇，伸进我的嘴里，
跟我的舌尖纠缠在一起，母子

俩尽情交换着彼此的唾液，足足亲了两三分钟。



    「好啦好啦，还让不让妈妈去洗澡了？」我的脸因为兴奋而布满了红潮。



    「我来帮你脱。」儿子的手伸向我的肉色裤袜松紧袜口，往下从我的臀部抹

了下去。
我双腿左右摆动着，配着儿子，裤袜从右脚先脱了出去，然后我抬起左脚，儿子轻轻一拉，
薄薄的肉色透明裤袜就到了他的手中。他把裤袜揉成一团，放到鼻端深深吸了几口气。



    「傻瓜，穿了一天了，脏呢。」我伸手去抢，儿子却不依，拿着裤袜转身跑开了。



    「我就喜欢妈妈裤袜这股骚味。」他笑着往卧室外跑。



    「你拿来，我要洗呀。」我知道追上去也没用，气鼓鼓地嘟着嘴，看着儿子跑了自己
的房间。



    「待会我帮你洗。」儿子的声音从他的房间传来。



    「小变态。」我无可奈何地拿了换洗内裤进浴室洗澡去了。 莲蓬头喷出的热水温度比
平常高，是我故意调的，好像这样就可以把香港之

行的各种痕迹清洗干净，这是几天来我第
一次有时间静下来思考，和老徐就这样

跨越了最后的底线，仿佛一切都发生得很自然，这样
也好，给我和儿子这种关系加上了一把保密的锁，老徐对我如此迷恋，一定会很好地替我保
守这个秘密，至于我们彼此结束现有的婚姻关系，然后结合在一起，这有点不切实际，儿子
连他爸爸和我做都很大的醋意，怎么可能接受的了除他以外，其他男人对我的占有，我不可
能不在意儿子对我的看法，走一步是一步吧。



    唯一能够看得清楚的是儿子对我的爱，是纯净不带一丝杂质的，我微微叹了口气，宝贝
儿子，你可千万别怪妈妈，不管妈妈做任何事情，最爱的也还是你，我在心里自言自语着。


我用力地用沐浴球在身上擦着，


直到热水器里的水都渐渐变凉了，我才赶紧把身上的泡沫冲
洗干净 裹着浴巾到卧室的时候，儿子早已经躺在床上玩手机了。



    「不早了啊，明天不是休学典礼吗，差不多要睡觉了。」我瞪了他一眼，把

他丢在身旁
的肉色裤袜一把抢了过来。等我把所有的脏衣服都洗干净了，这已经是晚上快11多点了，我
提着甩干的衣服走到阳台去晾，儿子还在抱着手机按来按去。



    「你现在是越来越不听话了啊，我把衣服晾好来，你还没去睡觉，看我怎么收拾你。」
我推开阳台的门，转头凶巴巴地对儿子说道。

儿子发出了一声含含糊糊的鼻音。

 晚上的空
气很清新，站在阳台上吹着自然风，整个人都感觉很惬意，我莫名

 地心情就愉悦起来，轻
声哼着刘若英的《很爱很爱你》，把洗干净的衣服晾到晾衣架上。卧室的灯突然黑了。



    「乐乐，怎么了？」光线一下子暗下来让我很不适应，但是对面楼和小里的路灯都还亮着，
显然不是停电了。

  一双手从后面突然把我抱住，我吓了一跳，手里拿着准备晾晒的文胸脱手
掉了桶里。

    我很快反应过来了，是儿子那熟悉的体味，他把脸贴在我的颈后，往我耳根呵
了口热气。



    「别闹了……嗯……你乖嘛……」实际上我很喜欢儿子这样跟我调情，不强硬而温柔，
不自私而自然，不强迫而愿意，更像

热恋中的情侣，一下子就能让我身体软下来。



    「妈妈，我爱你。」儿子温柔的声音简直要把我融化了。



    「我也爱你，宝贝。」我酥声应着儿子。



    「叫老公。」「嗯，老公。」儿子亲着我的耳垂，痒滋滋的，我把头转去，在黑暗中找
到儿子的嘴唇亲了亲。



    「你乖啦，让妈妈把衣服晾好，已经很晚了，你要想要，等下到床上妈妈再给你，好不好？」
我捏着儿子的手心。儿子没有说话，而是用行动答了我，他抓住我围在胸口的浴巾一扯，浴巾


之下我的身体一丝不挂，一下子暴露在夜晚的空气中。



    「啊……」我下意识地伸手护住腿间的隐私部位，「你疯了啊」

    「妈妈，我太想你了，这两天脑子里都是你的影子。」儿子的双手胡乱地在我身上到处游

走。
我知道现在儿子很想要我，但在阳台上我有些怕。



    「这在阳台上，别人会看到。」我弯腰去捡地上的浴巾。

    「妈妈，别怕，你还记得我们的第一次吗，我生日的时候你做我的新娘，那

晚上也是这样，
也是在阳台上，我好怀念那晚上」儿子阻止了我，抢过我的浴巾把它远远地扔了卧室，他在我
耳边深情地呢喃，更热烈地亲吻着我。




    儿子勾起了我的记忆，是啊，做儿子的新娘，那晚上我穿着婚纱，把自己的

身体毫无保留
地献给了儿子，每一个细节每一幅画面像电影一样在我脑海里浮现，儿子第一次把他那青涩的
鸡巴插进妈妈的阴道里，又是第一次把童贞的精液射进妈妈的子宫里。啊，忆让我兴奋起来了，
像火山爆发，我的欲望像岩浆一样蔓延到全身每一个细胞。



    「我当然记得，妈妈当然记得。」我激动得语调仿佛都带着哭腔。



    「屋里没灯，别人看不清我们家阳台的。」那晚上儿子也说过同样的话。



    「你好坏，坏死了。」我腻在儿子的怀里，双手轻轻捶打着儿子的胸膛。 自己母亲像小女
友一样小鸟依人，还嗲声嗲气地撒着娇，哪个青春期的少年受得了？儿子推着我往阳台外面走
，双手在后面托着我那微微颠动着的臀肉，直

到把我推靠在阳台栏杆上。我转身看了一下四周
，大部分的住户家里都没亮灯，应该早就休息了，楼下只有路灯亮着微弱的光。儿子在我身前
蹲了下去，把我一条雪白的大腿扛在肩膀上，双手继续抚摸着我丰满浑圆的翘臀，他的脑袋埋
在了我的双腿中间，温热的嘴唇贴紧了我的阴户。

    我想象得到，我回来，儿子肯定会要我，虽然老徐在离开的时候要我答应他的，我又不是
懵懂的热恋少女，不管离开时她要我保证什么，儿子在我心里永远是第一位的，我们的开始也
不是我情愿的，只是感觉和他在一起还不错而已，更何况，经历了这两天的事情，他在我眼里
也不是那么光鲜高大了。

    就在刚才我脱衣服儿子从后面磨蹭我，我就知道儿子肯定不满足一进门在我嘴里射过的一
次，如果他等到我忙完，在床上我会给他，让他射进去，我能猜到经常被他插入的几个地方和
他做，没想到儿子比我想象得还夸张，想要在这里要我。



    母亲一到家就用嘴替他服务了一次，如今儿子是要报母亲吗？

我双手撑住了栏杆，儿子的
舌尖轻轻往我的阴唇中间上下一扫，我身体顿时像被电击了一样，仿佛整个下肢都失去了知觉，
丈夫极少会替我口交，偶尔为之也是一笔带过，如今舔着自己最隐私部位的可是儿子啊。



    「痒啊，儿子。」我按住儿子的脑袋，手指漫无目的地抓乱了他的头发。儿子发出断断续
续的鼻音，像一只嗷嗷待脯的小狗，一直拱着我肥实的阴阜，舌尖早已撬开两片娇嫩的肉唇长
驱直入，时而上下，时而左右，在我狭窄的肉洞

里转动。我的支撑腿哆嗦了一下，脚上穿着的
是一双水晶高跟凉拖，几乎就滑了出去。



    「坏蛋，从哪学来的？」我低声娇喘着。儿子双手把我圆滚滚的屁股捏得像变形的皮球，
把我的身体用力往他脸上按，舌尖开始舔着我凸出来的阴蒂头，阴唇已经像石榴花一样被逗弄
得翻开了，一张

    一合像是要把儿子的舌头往里吸。我的小腹越来越热，有种憋尿的快感，
又酸又麻，扩散到整个下肢，我极力往前挺着腰，想让儿子的嘴更贴近自己，与此同时阴道深
处涌出了一股热流。

 

   儿子站起身来，近距离地朝我注视着，我看到他的嘴唇上晶亮晶亮的，也不知道是他的口
水还是我阴道里分泌出来的爱液，他像刚吃完冰棍一样舔了舔嘴唇。

他双手托着我硕大肥实的
双乳，轻轻颠了颠，让两个球体有力地晃荡几下。



    「儿子，快来插我」我已经完全沦陷了，只求儿子给我一个解脱。

 儿子默不作声，把自
己的短裤往下撸到膝盖下面，几乎有点粗鲁地把我转身推向阳台栏杆，我自动自觉地双手撑住
了栏杆，分开大腿，不像老徐每次要我满足他那样的哀求，每天只要儿子插入我身体的次数我
觉得可以，我都顺从的配合，我不顾羞耻地向后撅起了屁股。热乎乎的粗肉棒顺着我的股沟顶
进来，蛮横地分开两片湿漉漉的肉唇，噗哧一下儿子的鸡巴插进了我的阴道深处。



    「啊……」我咬住了自己的下唇，生怕呻吟声会不受控制地跑出来。儿子双手扶住母亲的
柳腰，用力往下压，让母亲柔软的身体弯成一道拱桥。我阴道深处的那种痒顿时像掏耳朵一样，
被挖耳勺准确地顶中了那个点，酥酥的，麻麻的，顶得我双腿发软。



    耳边传来儿子那粗重的呼吸声，急促而有节奏，就像在做着一项激烈的运动。 我简直有
种怪异而错乱的想法，感觉自己的阴道就像一条狭长的隧道，短时

间内有无数列高速动车呼啸
而过，又感觉自己的阴道更像一口刚开始投入开采的

油井，钻井机正在开足马力快速往复地做
着活塞运动。



    儿子的肉棒插得太深了，阴道深处的花蕊突然被连续顶了几下，我啊地一声

叫出来，左腿
再也支撑不住了，脚上的高跟凉拖一滑，甩了出去，正好打在晾衣服的桶上，发出一声刺耳的
响声，吓了我一跳。

 

   「哎，唐晶，是你吗？」旁边阳台上传来了一个女人的声音。我像化石一样僵住了，几秒
才反应过来。



    「哟，是程姐啊，我在晾衣服呢。」慌张地伸手按住了儿子的腰，阻止他继续在我体内的
抽送，一边调整着自己的语调。我们这小区年代已久，每栋三个单元，每个单元两户，除了靠
外侧的两户，其余中间的四户是两两相靠，阳台之间只有一墙之隔，这是教育系统小区，跟我
们家紧挨着的是市教育局招生办主任老李，说话的是他爱人。程慧阳台虽然隔得近，但是因为
各自装着防盗，想看见对方阳台的情况也是不可能的，再加上我们家阳台种着各种盆栽，起着
极佳的遮蔽效果。



    「你咋这么晚还没休息啊？」我的心还是悬在半空中，毕竟自己现在全身上下一丝不挂的，
更要命的是宝贝儿子那硬邦邦的命根子还插在我湿漉漉的阴道里呢。儿子静静地在身后抱着我，
在我阴道里没有抽送，只是双手从我的腋下伸过来抓住了我

两只乳房，像打球一样颠来颠去。



    「这不正接着一个老同事的电话呢，屋里信号不好，我只好走到阳台来，你

在正好，待会
我问你个事，我先把这个电话打完。」程慧的声音断断续续地传过来。



    「噢，那好吧，我先把衣服晾一下，你好了叫我。」我往前躬了躬身子，双

手的手肘支在
阳台栏杆上，我扭头看了一眼还在我身后等待着的儿子，不用细看我也知道他此刻极度不满。
我轻声笑了笑，风骚地扭了扭屁股，儿子顿时明白了我的暗示，原先抵在我的阴唇外面等待着
的鸡巴用力往里一顶，哧溜一声插到了尽头。



    「嗯……」我极力压抑着兴奋的声音，脑袋朝后仰了仰，一头秀发在空中飘散开来。旁边
的阳台上还能隐约听到程慧讲电话的声音，有一句没一句地隔着阳台飘

过来。

今晚月朗星稀，
虽然屋子里关了灯，但是月光还是亮堂堂地从遮阳棚上透了进来，我下意识地往后缩着身子，
想躲在阴影里，但是儿子有力的抽送却把我一

次次地顶到前面。

    我的半个身子暴露在皎洁
的月光下，赤裸的肌肤白得刺眼，跟周围的黑暗形

成了强烈的对比，所幸这种老式的居民楼中
间隔着偌大一片绿化带，彼此间也不

太容易看清楚对面楼的动静。



    我双手支着阳台栏杆，每次身体的前倾就让我那对悬垂着的巨乳碰到粗糙的水泥石，娇嫩
的乳头被蹭得又酥又痒。



    「妈妈，我最喜欢从后面插进去弄你了，看着你这细细的腰肢和翘翘的大屁股，真是诱惑。」
儿子在后面边使劲顶着我，一边喘着粗气闷声地凑在我耳边说道。



    「别……别说话。」我转身伸手捂住了儿子的嘴。

    隔壁阳台上程慧的声音低了下去，几
乎听不见了，我有点心虚，担心是不是她听到了什么，右手紧张地捏了捏儿子的屁股，儿子赶紧
停下了动作。

    母子俩像做贼一样静静地在黑暗中等待着。

    程慧的声音又传了过来，原来
她刚才只是进了一趟屋，她的电话还未结束，

边说边笑了几声。

    儿子不等我的指示，挺着胯
又往我阴道里顶了进来，粗大的龟头狠狠地抵在我子宫颈上。

 

   「啊……」我失声叫了出来，又赶忙捂住了自己的嘴。

儿子像是不满意自己的节奏被打断，
变本加厉地用力抽送着，我能感觉

到自己的阴道壁被肉棒摩擦得发烫。

我把手指塞进嘴里死死
咬着，因为我担心稍微一放松，我就会不顾一切地大声呻吟出来。偏偏这时程慧那一边已经打
完了电话，声音远远传过来：「唐晶，跟你说个事。」我叫苦不迭，又一次拍拍儿子的屁股，
然而这一次儿子没有停下动作，估

计这种节奏已经让他极不耐烦。



    「唐晶？」程慧继续追问着。



    「哎，我在……啊……」我张嘴吐出几个字又赶紧捂住嘴巴。我慌乱地使劲捏着儿子的大
腿，又转过脸去对他摇晃着脑袋，儿子狠狠插了

我十数下才停了下来。



    「程姐，你说，我刚才没注意。」我暗暗松了口气，一股热乎乎的液体从我的阴道里流了
出来，顺着大腿内侧往下淌。



    「我们家有个侄儿，下个学期转学到你们学校，你看能不能安排到你的那个班，平时照顾
着点。」程慧像是为了让我听清楚，走到她家阳台挨着我们家那堵

墙的墙角跟我说话。



    「这个问题不大，李哥打个招呼，安排去哪个班还不容易么。」我双手支着

阳台栏杆，以
一种不甚舒适的姿势站着，儿子的阳具就这样插在我的阴道里。我内心暗自诧异着，自己何时
变得这么骚浪了，虽说以前也有过跟儿子在自家阳台做爱的先例，但是一边做一边跟邻居交谈，
这几乎已经超出我的心理底线了。



    我有点犹豫，往前直起身子，想让儿子插在我里面的东西从我体内滑出来，儿子看出了我
的意图，双手牢牢抓住我的纤腰，把自己的命根子又往里顶得更深了。



    「啊……」这一顶让我猝不及防。



    「怎么了？」程慧显然听到了我的呻吟。



    「没事，衣架掉地上了。」我一动也不敢动，幸亏儿子只是把阳具顶进阴道

深处，并没有
继续抽送。



    「噢，你看你帮我们的忙，我们也没什么好答谢的，年年你都评先进，也不用咱家老李给
你做点工作。」程慧并未起疑。



    「程姐，看你见外的，咱们邻里邻居的都十几年了，这点小事情，还谈什么答谢。」



    「总归是个人情嘛，对了，你们家乐乐明年是不是该升高中了？」



    「嗯。」我的腰有点酸了，扭着屁股想缓解一下，谁知道儿子误会了我的动作，以为我暗示
他可以继续了，开始缓慢地在我体内抽送起来。我刚想提醒他，但转念一想，这停停走走的节奏
已经让儿子不高兴了，也不

愿意再影响他玩弄我的兴致，就没再阻止，我双手撑着栏杆，把屁
股往上又翘高了一些，让儿子插入得更舒服一些。

 

   「那这样吧，我们实验中学的高中部也算全市排名第二，让老李说一声，乐

乐高中转到我们
学校来。」程慧是市实验中学的老师，她们学校的高考重本升学率一直名列前茅。



    「如果可以，那可真是太好了。」这个意外的消息让我兴奋得声音都高了几

个分贝。



    「都一个系统的，老李这点小事还是能搞得定的，你们家乐乐那么聪明乖巧，以后清华北大
，还不是随便他挑的。」

    「哪里，熊孩子越来越不听话了。」我边说边转脸看着身后的儿子，噗哧一笑。儿子可是把
程慧的话字字听在耳里，见我故意说他坏话，他用力朝我的阴道里狠命插了起来，好几下碰到了
我的子宫颈，我赶紧捂住了嘴，用力摇晃着脑袋。他的胯部撞击着我的屁股，啪啪声在夜深人静
的时候显得有点大声了，程慧

如果听见了，有心往这方面想，她一定会想到这是什么声音。



    「知道错了吧？」儿子在我耳根小声说道。



    「我错了，乖儿子，别闹了，轻点插妈妈」我求饶似的压低声音说。



    「叫老公。」

    「好老公，老婆错了」我羞红了脸。儿子轻声一笑，这才放缓了动作。接下来的时间，在陈
慧说话的时候，儿子连续抽插十来下之后停下来，让我缓口气和陈慧说上一句话，说完话他又开
始狠命地抽插，如此循环，做爱半点没有耽误，我跟程慧的对话却

也没有中断。又闲聊了一会，
程慧看时间不早了，道了晚安回屋去了。

我长长舒了口气，转过脸看着儿子，因为我们距离挨得
近，还是能看得见彼此脸上的表情，他一脸的坏笑。




    「小坏蛋，你倒是会耍滑头，抓着间隙插妈妈」我压低声音笑骂道。



    「妈妈，在别人面前干你，好刺激呀，你说呢？」儿子放肆地说着，同时往

我阴道里用力顶
了几下。



    「啊……你坏蛋……你变态」我一只手扶住阳台栏杆，一只手反转过去使劲捏了捏儿子的
屁股。儿子突然急促地抽搐了起来，抖着屁股精液就射了进来。

这是我始料未及的，因为以儿
子平常的持久力，一般能插在我里面持续坚持个十分钟是不成

问题的，那正好是我获取高潮的
时间点，现在我就像刚刚要冲上快感的浪尖，就

一下子摔了下来。我不甘心地扭动着屁股，想
最后汲取一下儿子正在向我子宫喷射精液阳具的余威，但是儿子的东西已经疲软了下来，从我
的阴道里滑了出去，他趴在我的背上大口大口喘着粗气。



    「累坏了吧，叫你节制点就是不听，别把身体累垮了。」我虽然略感失落， 但是还是爱怜
地伸手抚着儿子的脸庞，用温柔的语气安慰着他。儿子的身上全是汗水，贴在我身上黏糊糊的。



    「去冲一下，都是汗，快去。」我柔声说，把儿子往屋子里推了推。这会儿月光已经快把整
个阳台都照到了，我身上也是薄薄的一层汗珠，在月

光的照射下，一丝不挂的胴体那雪白的肌肤
晶莹透亮，我下意识地缩了缩身子，像猫一样跑卧室把门掩上了。 儿子很快就从浴室里来了，
赤裸着上身，下身仅着内裤，发育期的孩子身

子长得飞快，已经接近成年人的体型了，肩膀也
渐渐显得宽厚，倒三角的线条初

现雏形。




    他一边用浴巾擦着身上的水滴，一边用一种征服者的眼神盯着我，看着母亲

那刚刚臣服于
他的裸身，他想必是很有满足感。尽管自己的裸体已经被儿子看过无数遍了，但今晚我却莫名
的有点害羞，红着脸用睡裙遮住隐私部位从儿子身边快速朝卫生间走去。 擦身而过时，
儿子反手在我光溜溜的屁股上拍了一巴掌，啪的一声脆响。



    「呀，讨厌。」我娇嗔着。

 

    跟儿子怎么就变得像老夫老妻一样的了，完全把高军这个正牌老公抛到爪哇国去了。我在
浴室里简单的梳洗了一下，对着洗手池前面的镜子抹着晚霜，看着眼角那两道细微的鱼尾纹，
我皱了皱眉头，岁月不饶人啊，哪怕镜子里的女人依然容

貌娇美、俏丽依旧。

     感受着儿子射进我阴道里的精液，慢慢的流出，这跟老徐的不一样，下午被他射进去之
后，一到酒店我就迫不及待地洗了个澡，

彻彻底底把自己洗个一干二净，用淋浴头反复冲洗
着自己的阴道，儿子的待遇自然不同，我只是简单把身上的汗水冲掉，至于儿子每次射进去
的精液，我甚至没做处

理，就让他的这几千万个子孙在妈妈的阴道里呆一宿吧。



    我擦干身上的水滴，换上真丝小睡裙，到卧室看见儿子已经在床上躺好了，自然而然地
占据了父亲的那一半边床位。



    「乐乐，妈妈可没让你今晚睡这里哦。」我站在床头柜边上打开手袋，掏出一盒毓婷，
撕开锡箔纸。

 

   「这张床又大又软，睡得舒服。」儿子双手枕在脑后。

   「规矩要遵守，妈妈都满足你了，总不能连爸爸的半边床你也要霸占了去。」我把一片
毓婷放进嘴里，用温开水送服下去。



    「妈妈你在吃什么药？」儿子故意扯开话题。我犹豫了一下，转念一想儿子都这么大个
人了，而且这种话题以前也在他坚持要射在我里面时跟他谈过，于是淡淡地说：

     「避孕药。」



    「是因为刚才我射进去了吗？」

 

    「是啦，老是不戴套的直接射进来」我想着今天可不单只是儿子一个人射了进来，心虚
地转过身避着儿子的视线。

 

   「可是戴套不舒服啊。」

  

   「你就知道自己舒服。」

 

   「难道女人觉得隔着一层橡胶会舒服？」


 
   「啧，吃药有副作用，呆瓜。」我也顾不上去管儿子今晚是不是跟我睡了，母子俩谈论避
孕的问题有点尴尬，我抖开空调被，躺上了床。

 

   儿子像八爪鱼一样把手臂和大腿架到了我的身上。



    「睡觉就睡觉，规矩点，不然我把你赶你房间去了。」我没好气地说道。儿子这才老老
实实地躺了他的那一侧。我从床头柜的抽屉里拿出自己的手机，从晚上到家就一直没闲过，
这会一看屏幕上挂了一堆微信的信息，有学校的工作群，教师内部交流群，老徐给我发了将
近10条信息，他的消息我是设置了免打扰的，这样就不会在屏幕上弹出信息框了。



    「晶晶，刚到家，马上想你了。」



    「满脑子里都是你。」



    「刚洗完澡，你人哪去了，怎么不信息？」



    「你该不会是和乐乐在做了吧…」



    「电话也不接，你忘记今晚答应过我什么了吗？」

    「你不会真的翘着屁股被乐乐从后面插着吧」



    「都快两个小时了，就是做了也应该做完了吧，总有时间我一个信息吧。」



    「我倒是想睡下去，却怎么也睡不着，想到你白天还和我郎情妾意，回家就在床上伺候乐
乐，心里憋得慌。」

     看着老徐那一堆信息，我下意识侧过身子，让手机屏幕背向身畔的儿子，我原本预料到他
会给我发信息的，但是跟儿子卿卿我我大半天，倒把他给忘记了，不知道他又该怎么胡思乱想了。



    「乱想什么呢，我离开两天，来一大堆事情，又是洗澡又是洗衣服，还要准备明天学校
的休学典礼，手机我放在抽屉里忘记看了，你别多心了」我赶紧给他了条信息。



    「真的？我还以为你忙着跟儿子亲热呢。」老徐马上就复了。

 

    「你想太多了，赶紧休息吧，都累了。」我无意跟他纠缠，这个时间点杜丽

肯定是在家里的。



    「乐乐两天没见你，就不想跟你做？」

 

    「想归想啊，一来我事情多，二来是真的累，乐乐可没有你这么坏，我不给他不敢乱来的」
我打完一段信息发送之后，伸手拍了拍身旁的儿子，催促他赶紧睡觉。



    「你有想我吗？」



    「有的。」



    「怎么想的？想我那又粗又长的鸡巴插你了？」老徐的信息突然变得大胆露骨。

 

   「恶心，你在微信里打这些东西，万一让杜丽看到怎么办？」尽管我没有多大兴致跟老徐
闲聊，但是这条信息还是让我脑海里浮现出一幅画面，在香港那家

五星级酒店房间里，第一
次跟老徐做爱时，被他那根巨无霸捣得死去活来的，单从生理角度上讲，老徐的确更能满足
我的性欲。想着这些色色的东西，我不禁脸蛋有些发烫，毕竟儿子就在身边，让我有些羞躁，
我斜靠在支起的枕头上，在被子下用脚踢了踢儿子，赶紧睡觉，我说。



    「跟你说过了我的手机是加密的，再说了，聊天记录我每天都删掉。」老徐的答让我略
为心安一些，虽说杜丽自己也有出轨，但她和老徐毕竟是夫妻。我不敢想杜丽发现丈夫出轨
的对象是自己闺蜜，她该会有什么样的反应。

     以杜丽那种嘴上没把门的性格，我很难确定她知道了后不会让更多的人知道。



    「以后能打电话就打电话吧，少留这些文字上的信息。」我还是再一次跟老徐强调着。



    「好吧，我以后注意。」



    「我真的要休息了，明天休学典礼，一大堆事情。」发送完最后一条信息，我关了手机
屏幕，抬眼一看，儿子瞪着大眼注视着我。



    「干嘛？」我心虚地把手机往床头柜一放。



    「这么晚了跟谁聊天呢，打字噼里啪啦一大堆。」儿子的手在被子下摸着我的大腿。



    「学校的工作群，明天休学典礼，跟领导和其他老师谈事情呢。」我掩饰着。



    「终于放假了。」一想到明天就放假了，儿子高兴起来，脑子里哪还会去想其他事情。



    「是啊，放假了，你们这些毛孩子可开心了？」我关掉卧室的灯，只留下一盏床头的小
夜灯。

 

    我低着头双手按压着太阳穴，想舒缓一下自己的脑部神经，正按得舒服，双眼就
快闭上之际，一样物事伸到了我眼前。赫然就是丈夫送给我的那根电动阳具，我记得自
己把它藏在了衣橱的最下方，装在一个空的鞋盒里，敢情儿子趁我出门两天，把我的衣
橱翻了个底朝天啊。



    「哎呀……你……」我赶紧伸手去抢。儿子眼疾手快，很快就把手抽了去，紧跟着跳下
了床。

  

   「你还给我，你这个……」我气急败坏地跟着追了下去，一时间竟然想不起

来用什么词来
形容儿子，我连鞋子都顾不上穿了，打着赤脚在房间里追着儿子上蹿下跳。



    结果可想而知，跟以往他拿了我的贴身内衣一样，母子之间的追逐战我永远都是输的一方，
而且已经很晚了，我总不能在跑来跑去的影响楼下的住户吧。

我放弃了追逐，泄气地坐在床边，
看着离我三五米远的儿子，他手里握着那根粗长的橡胶棒，让我恨不得地上有条缝让我钻进去。



    「还给妈妈吧」我有气无力地说。



    「为什么妈妈会有这种东西啊？」儿子似笑非笑地看着手里的电动阳具。我并不想骗他说
这是别的什么东西，也骗不了现在青春期的孩子，网络那么发达，他随便就能知道这是什么。



    「女人的东西，小孩子懂什么。」我气鼓鼓地说。



    「我百度了，这叫电动仿真阴茎，是女人自慰用的。」儿子一本正经地说道。



    「你还专门去百度了，你这个……流氓。」我双手掩着脸，往后仰面躺在床上。



    「是啊，可是妈妈明明有我了啊，怎么还会需要这个东西，难道说我一直都不能满足你，
没有让你快乐吗？」儿子的语气像审问一样。



    「不是啦，那是以前妈妈还没和你做那个的时候，爸爸不是经常出海吗，一去就是两三个
月，那妈妈会有正常的生理需要啊，所以爸爸就送了这个东西给我，当他出海的时候，妈妈就
可以用它来解决那方面的需求了。」听到儿子在质疑自

己的性能力，我赶紧又坐了起来，解释
了一大通。



    「这东西能跟真人的比吗？」



    「当然比不了，这就是一个没有生命的玩具，虽然比你的大，但没有你的插进我里面暖和，
每个位置都能舒服到」



    「但是它很粗也很长啊，好像比我的还要大很多。」儿子对着电动阳具上下左右检视着。
我又好气又好笑，不过被儿子发现情趣玩具的尴尬气氛已经消失了。



    「傻不傻，你还专门去对比了。」我穿上拖鞋，也不再去抢儿子手里的东西，走到浴室里
冲洗了一下双脚。到卧室的时候，儿子躺在了床上，我也上了床，故作平静地躺下去闭上了双
眼，还没过一分钟，儿子又凑了上来，贴在我的耳边问：「妈妈，这个东西是怎么用的？」



    「问来干嘛，你又用不上。」我眼皮都不抬，淡淡地说道。



    「我就是想知道你是怎么用的。」



    「自己去看说明书去。」



    「说明书不够贴切，没有真人示范。」



    「你想得美。」磨了半天，原来儿子是想看我示范使用这个情趣玩具，虽然

跟儿子都已经
有过无数次的欢爱，彼此间也已经像一对夫妻一样，但我毕竟还有

着母亲的矜持，再说了，在
儿子面前表演自慰，他该不会把我看成放荡的坏女人吧。



    「妈妈，我想看」儿子又开始使出他软磨硬泡的伎俩。



    「不行，哪有妈妈在儿子面前做这种事的。」我态度很坚决。



    「可我们连爱都做过了，跟普通的母子怎么能一样呢。」



    「那……也不行，」



    「妈妈，好妈妈。」



    「不行。」



    「就一次嘛，好不好？」



    「no no no」

    「那我今晚睡不着觉。」



    「你这是耍赖皮啊？」不管我怎么拒绝，儿子都不肯放弃，像是卯足了劲儿要达到目的不
可，我的

  心理防线渐渐地有些松懈了，实际上是觉得香港之行跟老徐的出轨有些愧对儿子，
尤其是想到在公园里跟老徐的野战，做过那么疯狂的事情，怎么就不能对心爱的

宝贝儿子有求
必应呢，儿子那么爱我，他要我做任何事情都不过分啊。



    「你脑子怎么老想着这些色色的东西啊。」我拧着儿子的耳朵。儿子乖巧得很，轻易就听
得出来，母亲已经妥协了。



    「妈妈，我们利用这个情趣玩具来玩个小游戏，好不好？」儿子兴奋地趴在

我胸前，用手
指在我高耸的胸脯上划着圈。



    「嗯？你又想到什么鬼意了？」我好奇地问道。



    「当你用这个东西自娱自乐的时候，你会想着什么？」



    「以前就是想着跟你爸爸做爱，现在当然就是想着跟你做爱呀。」



    「这会不会太单调了？」



    「还好吧，反正解决了生理需求就好了。」儿子一直没有说到正题，反倒是我的好奇心被
勾了起来，看着我疑惑的神情，儿子露出一丝神秘的笑容，往我身上压了上来，轻轻在我唇上
吻了一下。



    「待会你用这个玩具自慰，幻想着是跟我在做爱。」儿子的声音像是在催眠一样轻轻柔柔的。



    「嗯？你就在身边啊，不用幻想你都会和我做啊」我双手勾着他的脖子。



    「爸爸出门之后，妈妈和我又可以尽情地享受性爱的乐趣了，所以在这张床上，我们很激情。」



    「嗯。」我微微闭上双眼。



    「但是，我们都没有想到，这时候有一个人在门外偷偷观看着这一切。」儿子继续不疾不徐
地说着故事。



    「哦？是谁呀？」



    「你猜猜，觉得会是谁呢？」



    「该不会是你爸突然来了吧，把我们母子俩捉奸在床了？」我睁开眼，看着趴在我身上的儿子。


    儿子摇了摇头，把电动阳具拿出来，从我的睡裙V 字领口伸了进来，这根仿

真阴茎实在太过逼真，
连茎干上的皱褶和青筋都清晰可见，儿子把它插进了我的

乳沟中间，来抽动着。



    「唔……坏蛋……」我娇羞地轻斥着他，把假阳具从乳沟里拔了出来。

 

   「如果是爸爸，那岂不是个巨大的灾难，这个剧情就没法往下演了，提示一下，这个人经常上我
们家来玩。」儿子依旧卖着关子。



    「是谁呀？」我隐隐约约猜到了儿子说的是谁，但是不能由我的嘴里把这个名字说出来。



    「子阳。」果不其然，儿子终于忍不住了。



    「啊……」我故作惊讶地瞪大了双眼。



    「剧情是这样的，待会妈妈你用这个玩具自慰，那就算作是我跟你在做爱，正当我们激情的时候
，子阳在门外偷看，这时候我就扮演子阳，他走进来威胁我们，说要把我们的事情告诉别人，我求他
不要这样做，于是他提出了一个条件，就是要和妈妈你做爱，迫于无奈之下……」儿子一口气把故事
情节说了出来，末

尾故意留下一个悬念，但是不用猜也知道，接下去会是怎样的结果。



    「你的意思是这个东西是你。」我晃了晃手里的电动阳具。

    「我用这东西自

慰就好比跟你在做爱，然后你扮演的子阳推门进来，发现我们母子俩在做爱，于


    是威胁我们要曝光，除非让他也加入，迫于无奈我们只能接受，于是我就跟你们两个人一起做爱？」
我把儿子设计的剧情又重新复述了一次，儿子肯定地点了点头，显然他对自己的编剧水平相当满意。

子阳，
这个名字已经从我的生活中淡去有些时日了，如果不是今晚儿子再次提起来，我甚至以为他就这样彻底地
消失了。



    「为什么是子阳呢？」我感觉自己心扑通扑通地跳着。



    「因为只有他的出现是最合理的。」儿子并没有察觉到我的紧张。



    「子阳是你的同学呢，这感觉怪怪的。」



    「怎么了，我记得以前你是很欣赏他的啊，老是拿他来当我的榜样，要我向他学习呢。」



    「那并不是……并不是……」我更紧张了，是不是儿子早已察觉到什么了？



    「就是虚构的情节而已，看你紧张的。」



    「这不会是你平时心里的想法吧？」我忐忑地问道。



    「怎么说呢？」儿子歪着脑袋想了一小会，「虽然在网上看到一些文章，说

到自己的妈妈跟同学发
生过什么什么故事，看起来也会有点兴奋，但是也仅仅是停留在意淫的阶段，现实里我是接受不了自己
妈妈跟别人那个的，更何况是自己

同学，妈妈只能让我一个人插进去干，只能我一个人把精液射进妈妈
子宫里去，爸爸也不可以」这坏小子，在网上看的都是什么东西啊，听儿子这样一说，我心里的大

石头
总算是落地了，今天就满足他，以后再慢慢跟他算账。



    「所以你就把文章里看到的情节放到角色扮演里来，你呀，越来越坏了。」

我暗暗掐了一下儿子的
大腿。



    「啊哟，这是我和妈妈之间的小游戏而已啦。」儿子吃痛之下，忍不住叫了一声。



    「好变态，跟自己同学……哎呀……我都不好意思说出口了。」我羞红了脸。



    「从发现这个情趣玩具开始，我就在构思这个故事情节，虽然有点变态，但

是也很刺激啊，
不是吗？」儿子一边说一边开始在我身上胡乱摸着。



    「刺激你的头。」我把儿子从身上掀了下去，刚支起身子，却发现自己的两腿之间早已湿了一片，
原来在听着儿子设计的情色故事同时，我的身体竟然也…

    …那句话怎么说来着，嘴上说不要，身
体却很诚实。小腹有些酸胀，我刚坐起来又软绵绵地摔床上。



    「那这就开始了，我出去准备咯。」儿子显得迫不及待，麻利地溜下床，走出卧室把门轻轻带上了。

 

   「哎……你……」我甚至来不及反对，就被儿子独自留在卧室里准备开始今晚的剧情。没事的吧，
儿子也只是贪玩而已，我这样安慰着自己。我又发了一小会呆，然后才开始用湿巾把电动阳具仔细清洁
了几遍，拿出一只避孕套像套在防真阴茎上一样，把橡胶棒的干部分严严实实地箍实了，由于

假体的尺
寸很大，避孕套竟然展开到了极限的长度。看着跃跃欲试的假阳具，戴上避孕套以后跟真人的就没什么
别了，我脸微

微一红，看了一眼卧室门，门虚掩着，儿子应该在门外老老实实地扮演着他的角色。

    我把小夜灯的光线调到了最暗，撩起了自己的睡裙下摆，屈起了修长的玉腿，自从有了儿子对我的
缠绵，我几乎已经记不住上一次自慰是什么时候了，和我习惯的方式一样，我一只手爱抚着自己的乳房，
一只手放在两腿中间，先是在自己茂密的阴毛上来摸了几下，接着深深吸了口气，用手指上下来摩擦着
自己的阴唇，也许是刚做过爱，阴唇一下子敏感地张开了，把手指吞了进去，温热的穴口湿哒哒的一片。
我呻吟了一下，手指勾上来找到了自己的阴蒂，顺时针方向转着圈，搓弄着这粒小豆豆，阴蒂的敏感程度
更高，才转两圈就勃起变硬了，一股酥麻的感觉从我小腹窜了上来。



    「啊……」我忍不住娇喘起来，紧紧咬住了下唇。为了让自己更快进入状态，我需要一个刺激的性幻
想画面，根据设计好的剧情，我是在家里跟儿子偷情做爱，然后被儿子的同学兼死党撞破。虚构的情节在
我脑子里慢慢滚动，丈夫终于又一次出海去了，他前脚刚出门，儿子后脚就钻进了母亲的卧室，因为父亲
这次在家里呆的时间比较长，儿子已经

两个星期没有机会跟母亲做爱了，他很饥渴，甚至等不到父亲坐上
接他的车子。

    我在窗前看着楼下绿化带旁停着的一辆商务车，那是来接丈夫去港口的，丈

夫刚刚走出单元楼，儿子
已经急切地从后面把我抱住了，你爸还在楼下呢，我担心地说，儿子才不管那么多，直接就把我的居家短
裙扒掉了。我里面穿着性感的黑色内衣，这是特意为儿子准备的，因为我知道今天丈夫一离家，儿子就会
像饿了很久的野兽一样扑上来。



    我放任自己的想象力肆意奔跑着，剧情愈演愈热，我的身体已经在自己的双手爱抚下进入了状态，浑
身就像着了火一样，火烫火烫的。我的阴道全湿了，手指上全是黏糊糊的液体，我扯了几张纸巾擦干净手
指，拿起了放在一边的电动阳具，张开双腿将粗大的橡胶棒对准了自己的穴口，仿真的龟头才轻轻一碰阴
唇，我全身就一阵哆嗦，我上下来用龟头蹭着两片肉唇，刚往里顶了一小段，阴唇就动将龟头吞了进去。

    我的腰肢像水蛇一样扭动起来，双腿已经张开到了最大的限度，身上的睡裙肩带不知何时也滑落下来，
皱巴巴地在腰间捲积成一团，丰满雪白的双乳毫无遮掩地袒露着，在昏黄的小夜灯下，像羊脂一样刺眼的
白，因为被反复来的爱抚，两粒乳头已经硬硬地翘立着，几乎有种胀痛的感觉。

我再也等不及了，握着电
动阳具的右手轻轻往里一送，噗哧的一声，粗大的橡胶棒顺滑地没入了阴唇之间，只剩下小半截露在外面。



    「啊……」我发出一声高亢的呻吟，门外的儿子应该听得清清楚楚。果然，卧室门被轻轻推开一道缝，
按照剧情，子阳这时候正透过这道缝窥看着，而卧室的床上，乐乐跟母亲正在疯狂做爱，看到自己平时暗
恋着的唐阿姨脱去了高雅端庄的面具，成熟性感的身体被儿子肆无忌惮地占有着，子阳应该会嫉

  妒得发狂。

    我打开了电动阳具的开关，也许是档位调得太高了，电动马达嗡嗡的声音十分刺耳，震动的频率也很大，
我的阴道里一下子有这样一个大家伙跳动起来，让

我有点猝不及防，一种酥麻酸软的滋味从阴道深处传出来
直到阴唇，更要命的是设计者在假体的上方附带了一个小刺棒，插进去的时候，这个小刺棒正好顶在阴蒂上，
随着震动同时刺激着阴蒂。我从未体验过阴道被插入的时候，阴蒂也同时被爱抚着，新奇的体验让我爽得不
行，几乎都忘记了这是在跟儿子玩着角色扮演，只想全身心地感受情趣玩具

带来的快感。



    「啊……乐乐……不要……」我还是意识到了今晚的真正目的，朝卧室门口招了招手，示意儿子可以进
场了。砰地一声，卧室门用力打开了。



    「乐乐，唐阿姨，你们在干什么？」儿子略显浮夸的演技让我有点忍俊不禁。



    「啊，子阳，你怎么会在这里。」我配着剧情，扯着被子遮住自己的身体。按照常理，如果两个人做爱
的时候被别


人撞破，男人的东西多半会从女人的身体里滑出去的，然而我却舍不得放弃情趣玩具带给我的双
重快感，还任由着它

在我体内跳动。



    「我是来找乐乐的，想不到你们母子在做这么羞耻的事情。」儿子走到床边，一把掀开我身上的薄被，
看到母亲双腿中间还插着那根假阳具，只露着小半截在外面。头次看见女人用仿真阳具自慰，他看得呆住
了。尽管做好了心理准备，但是被儿子这样注视着，让我本能地夹紧了大腿，把

身体背转过去。



    「别看，讨厌。」我娇嗔着，恋恋不舍地拔出了情趣玩具，原本被填塞满的

蜜穴顿时感到一阵空虚。



    「子阳，你听我解释。」儿子开始分饰两角，这会他爬上床抱住我，对着空气说道。



    「解释什么，我要告诉高叔叔去。」儿子又从床上跳到地上，转到子阳的角色。



    「不要，千万不要，如果你这样做，会毁了我们这个家，毁了乐乐，毁了阿

姨的。」我适时地加入进
去，就像大学时期排练话剧一样。



    「想让我保守这个秘密也行，除非……」儿子露出一丝阴险的笑容。



    「除非什么？」



    「除非让我也加入进去，唐阿姨这么漂亮，身材这么性感，我早就对她垂涎三尺了。」儿子说这句台
词的时候让我的心咯噔的一下，这是他随机想到的对白，还是他心里本就怀疑好友暗恋自己的母亲？

  

     「不可以，不可以碰我妈妈。」儿子又开始扮演自己的戏份。



    「那就等着所有人都知道你们母子做的丑事吧。」儿子用子阳的身份威胁着说。



    「妈妈，怎么办？」儿子抱紧我，脸上慌张的表情演得极为到位。



    「乐乐，事到如今也没有别的办法了，我们的事不能让别人知道，否则这个家就全完了。」照这样演
下去，我和儿子饰演的「子阳」做爱，这场戏就该结束了，刚才情趣玩具刚把我送上快感的浪尖就被迫中
断了，此刻我被挑起的欲火却还在轰烈燃烧

着，我的小腹胀胀的，酸酸的，更多的是阴道深处像是有千万
只蚂蚁在爬，有种挠

不到的痒。我伸手去摸儿子的裤裆，沉浸在角色当中的他早已经蓄势待发，硬梆梆的
肉

棒把短裤撑起一个大帐篷。



    「子阳，阿姨答应你，但你要发誓替我和乐乐保守这个秘密。」



    「那当然，乐乐也真是的，好东西应该共享嘛。」儿子爬上了床，抓住我的双手，重重地压在了我身
上。我一时间不知道该用什么样的姿态来迎儿子，因为从剧情上讲，他此刻的身份是「子阳」，是儿子的
同学，这感觉几乎有点诡异，我跟子阳那早已划上句号的性爱往事，如今却以儿子肉身的形式复苏了。我
记起了第一次跟子阳做爱的片段，那是我第一次出轨，我以为自己忘记了，但是现在又一幕幕无比清晰地
浮现在眼前。儿子，你知道你犯了一个多么大的错误吗？我在心里大声呐喊着。



    「子阳，不要，不要这样。」我被错乱的角色搞得有点神魂颠倒了。

   「唐阿姨，你好美啊，我早就喜欢你了。」儿子还在投入地扮演着自己的好友，把我的双手强迫性地按
在枕头上方，他发疯似的在我脸颊、嘴唇、耳根、颈

项胡乱亲吻着。



    「啊……不要……不要……我是你好朋友的妈妈呀。」我配着儿子的表演，却发现自己也在不知不觉中
投入进去了。儿子掀起我的睡裙，看着自己母亲光溜溜的裸体，雪白的肌肤显得那么纯洁

无暇，如今却要被
自己的好朋友玷污了，丰满圆润的乳房、微微有点赘肉的小腹、浑圆肥美的翘臀，修长笔直的玉腿，无一
不散发出成熟女人的性感，然而这一切

 都将成为别人的玩物。儿子比以往任何一次都兴奋，难道他乐于享
受此刻自己扮演的角色？



    「乐乐，好好学着点，看我是如何让你妈妈爽到高潮的。」儿子对着一个不存在的自己说着话。

    
他双手将我雪白的美腿架在了自己的肩膀上，脑袋埋进了我双腿中间，这是今晚的第二次，他的嘴唇重重
地覆盖在我饱满的阴阜上，我的隐秘之地今晚已经经历过无数次挑逗，仿佛永远都处于一种兴奋的状态，
湿成什么样子我几乎不敢想象。儿子的舌尖撩弄着我的阴蒂，从我的角度看，这是子阳，我软弱地呻吟了
一下，那个健壮的少年，我脑海里跳出一张脸，被他这样舔着，只需几秒就能让我失控吧？从儿子的角度
看，也是子阳，他以自己好朋友的身份爱抚着母亲。



    「乐乐，别看，快出去。」我不知道为什么会说出这句对白，我不应该如此深入到剧情的细节中去。
如果在现实里，被儿子的同学胁迫着发生关系，我肯定不希望儿子在场，而儿子也不可能就这样软弱地看
着自己同学污辱母亲，他那么爱我，即使是自己最好的朋友，也必定会奋不顾

身地跟同学搏斗，拼了命也
要保住母亲的清白，然而这只是一次虚构的角色扮演，所有的剧情都不该那么较真。



    「就让乐乐看着吧，唐阿姨，让他学习学习也好。」儿子抬头朝我坏笑着，

又低头继续舔着我肥美的
阴唇。已经湿得一塌糊涂的阴唇完全翻开了，粉色的嫩肉像绽放的石榴花，儿子的舌尖轻轻地在阴蒂上转
圈，我很痒，确切地说不是那种皮肤表层的痒，而是深入

到感官神经的痒，痒得我整个人虚脱了一般。



    「不要……嗯……不要……」我无力地用双手推按着儿子的脑袋。我的双腿紧紧地并拢起来，但是阴
蒂传来的快感又让我情不自禁地把腿张开，如此反复着。我已经顾不上什么剧情，什么被儿子的同学胁迫，
我动手抓住自己的两只乳房，不停地揉捏起来，直到乳房酸胀得像要爆裂一样，乳头翘了起来，硬的生疼，
连乳晕都好像大了一圈颜色也变得更深了。



    「唐阿姨，你怎么就自娱自乐起来了，让乐乐来帮你吧。」儿子从床头拿起电动阴茎，把开关打开，
把嗡嗡直转的阴茎头顶在我的乳头上。儿子要登场了吗？看着母亲在床上被同学挑逗得就快沦陷了，他忍
不住了吗？儿子用震动着的假阴茎刺激着我两只乳头，时不时还把粗大的茎干插进我深深的乳沟里，上下
抽插，黝黑的假阴茎在两只雪白的乳房中间显得格外刺眼。我忍不住幻想着这样的一幅画面，子阳趴在我
的双腿中间替我口交，而儿子骑在我的身上，用勃起的阳具玩弄着我的乳房，大床上的三个人交叠在一起。



    「啊……受不了……你们这两个坏孩子……」我不敢再继续想下去了，这画面太过淫靡。儿子也被这
剧情刺激得血脉偾张，三下五除二扒掉了自己的内裤，喘着粗气把早已硬得如同钢钎一般的鸡巴插进了我
的阴户。



    「唐阿姨，我来干你了。」他低吼着，双手举着我的两条玉腿，让我的臀部

微微悬空，这使得他的肉
棒插得很深，每一次都探到花蕊深处。儿子丢在一旁的电动阳具在我耳边嗡嗡作响，我捡了起来，用它继
续刺激自己的乳头。儿子突然将阳具抽离了出去，我疑惑地看着他，但是很快就被他翻转身体，

    变成
了跪爬着的姿势。

    我以为他是要换成后入式，结果他伸出手指在我阴唇来摩擦了几下，然后两根手指探入了我的阴道里，
像是蘸了一大把爱液，随后他又把手指抽出来，往后游走着将黏糊糊的爱液抹在了我的菊门上。肛周敏感
地收缩了一下，我刚意识到儿子的意图，他已经从我手上把电动阳具抢了过去。



    「乐乐……不要……」我转身想推开儿子，但是他压着我的腰，我动弹不得，手臂只是在空中挥舞了
几下。菊门被急剧撑开，一根棍棒状的东西插了进来，有着阴道爱液的润滑，这一切只不过用了短短几秒，
异物入体让我本能地收缩着肛门括约肌，却也让粗大的假阴茎滑入得更深了。



    「唐阿姨，你的两个小穴都美不可言啊。」儿子沉浸在虚构的剧情里。我双腿酸软，一下子整个人趴
在了床上，菊门的电动阳具在最高档震动着。儿子很快又将我翻转过来变成仰躺的姿势，抓着我的脚踝把
我的双腿往胸口推，臀部一离开床面，他就把自己的阴茎从正面插入了我的阴道。

   
   原来这就是他最终想要达到的目的，以一种独特的方式让母亲，让自己体验

到了3P的感受。剧情根本不
重要了，我的意识已经逐渐模糊，脑袋像是要炸开一样。儿子的阴茎大力抽动发出的啪啪声，电动阳具发
出的嗡嗡声，此起彼伏。我用力抓住了自己的乳房，用力挤压，以缓解乳头传来的酸胀感，巨大的球体上
印出了清晰的手指印。电动阳具像高速运行的钻头，在我的肛门里震动着，前面是儿子那粗壮有力的肉棒
在阴道里高抽深插，让我有种跟两个男人同时做爱的错觉。不对，不是错觉，这感觉分明如此真实，前面
是儿子，后面是子阳，也不对，前面是儿子扮演的「子阳」，后面是假阴茎扮演的「儿子」。



    天哪，我的思维一片空白，脑子里乱作一团，只有身体上的快感是真实的，两个荷尔蒙分泌过盛的青
春期少年，把我这个正处于虎狼之年的成熟女人送上了欲望的巅峰。羞耻感和刺激感交杂在一起，我扭动
着身体，双手扑腾着抓住床单死命地拉扯着。



    「儿子，不要……快拔出去……不行了……我要死了，，，」我迷乱地叫喊着，阴道里失禁一下喷出
了一股热乎乎的液体。儿子迅速地抽离了自己的阳具，噗的一声像红酒拔去了瓶塞，他扶着因充血而过分
胀红的肉棒来搓弄几下，连续射出三股热乎乎的精液，白浊的粘液把我

光滑的肚皮染得一塌糊涂。我像八
爪鱼一样扭动着腰身，感觉屁股底下的床单黏糊糊的湿了一大滩。肛门里的电动阳具还在固执地跳动着。

    我被儿子在床上彻底征服了，老徐的什么甜言蜜语，不过是我和儿子性交后，闲暇的调味剂而已。

   儿子拿掉插在我肛门的仿真鸡巴，丢到了床尾，倒在我的身边，侧身楼着我，爱抚我的胸部，我被儿
子奇特的玩法弄得虚脱了，现在好像溺水的人刚被捞起，满身潮红的大口大口的呼着气。

   刚刚做完激烈的运动，放松下来有点微凉，儿子抽了几张纸，擦拭了他射在我肚皮上的精液，还来到
我的阴部，分开我无力的美腿，仔细的擦着我那被他疯狂蹂虐过的阴户，擦完还用嘴吸允起来。

   “嗯，，，，别”

   儿子扯过夏凉被给我和他盖上，躺在我的耳边轻轻的问我

   “妈妈，舒服吗？”

   “嗯，好舒服”我病态轻颤的回答。

   “你今天为什么有这样奇怪的想法？” 虽然这次的体验很畅快，但我担心儿子会沉迷在这些荒淫的事
情上，有些忧心忡忡的问着儿子 。

   “上次和你第一次肛交的时候，感觉妈妈还没有很舒服，前天正好看到这个，晚上上网的时候正好看到
这样一篇小说，就想让妈妈得到快乐”

   “只是这些？”

   “嗯，我不想每次我一个人射进妈妈里面舒服，我想要妈妈和我一样舒服”

   “你已经很棒了宝贝，妈妈每次被你插得很舒服，不要不自信”

   “可是你今天进门很奇怪，我感觉好像一下子要失去你了，我好怕你不爱我了”儿子的这句话一下子
狠狠的刺痛了我的心，我深深的懊悔，我差一点击脆了我拥有最珍贵的。

    我翻身一下拼尽所有的力气，把儿子死死的抱在怀里，鼻子发酸，眼泪差一点就流了出来。

   “对不起，妈妈不该那样对你”儿子一下子把我快要踏进老徐爱欲深渊的脚拉了回来，虽然被老徐插
入会深深的满足，但被儿子插入我也可以得到，只是没有那么一次一次的强烈。

   “妈妈，我真的好爱好爱你，我真的怕失去你，那样我会疯的”

   “我知道，你不要瞎想，你永远都不会失去妈妈的”还好我没有在意老徐的话，没有一丝抗拒的接受
了儿子的求欢，如果我今晚没有让儿子插进我身体里发泄出来，都不知道他会多伤心难过。

   “那为什么今天和那次爸爸突然打电话来一样，你态度变得好烦躁，以前从来没有过的，我心里难受”

   “那天是爸爸不好惹我生气了，今天我是怕人看见，后面你知道的，我吸着你的大鸡巴都舍不得松开了，
我最喜欢儿子的大宝贝了”

   “真的吗？”
  
   “真的，我出差那么累，回来就想休息，你要，妈妈还不是由着你进来都射进去，刚还配合你那么疯
狂的想法，你还怀疑我对你的爱，我都快被你玩坏了”

   “是我不好，我不该这样想的，不要伤心了妈妈，是我不好”儿子也快哭出来了。

   “嗯，不哭，我的小傻瓜 ”

   “妈妈，好多事情你不需要再一个人承担了，我现在长大了，是大人了，我会给你幸福的，我会努力做
好所有事情的”

   “我知道，我的宝贝一直都很优秀，从没有让妈妈失望过”

   “要是爸爸对你不好，你和我说，我去教训他，你不要一个人生气了”

   “噗，你怎么教训他啊”我一下被儿子逗笑了。

   “我，我，我打他，我拼了命也要把他打趴下”儿子强硬的说道。

   “我不要你拼命，你就是我的命，你小时候已经证明了你的勇敢，我知道你最疼爱妈妈了”想起小时
候，虽然儿子很怕丈夫，但有一次，7岁大的儿子看到我和丈夫争吵，丈夫气急抓扯我的头发，儿子冲上
来，拼了命的要打丈夫，每次扑过去，都被丈夫随手掀翻，爬起来又冲上去，嘴里还喊着不许欺负妈妈，
和我撕扯在一起的丈夫，不耐烦的一手提起了儿子，儿子还是不放弃的手脚并用的想打到丈夫身上，在那
之后，丈夫才真的没有那么放肆了，也从不进儿子的房间。

    和儿子对我的维护比起来，老徐在他导师面前就没有那么勇敢了，只是抓着衣领叫嚷，没有真的动手，
里面有太多的世故参杂，我现在也说不好对错。

   “以后叫我老公，我要一直做你老公 ”

   “嗯，好，老公”

   “我美丽的老婆妈妈”儿子傻傻的笑着。

   “快睡吧，好晚了，老婆刚被你搞得好累，你刚才插得太厉害了，力气都被你干光了，现在身上好软”
   
   “那我们以后一直这样玩好吗？”

   “不要了，偶尔来一次就可以了，总是那样你还不要了老婆的命啊，以后还是正常做吧”

   儿子窜上来，和我激烈的亲吻，我热情的回应着，亲了一会，儿子和我搅在一起的下身，软趴趴的鸡巴
又有了复苏的迹象。再纠缠一会，他又要我撅起屁股让他插入了。

   “好了好了，又不老实了，好晚了，睡吧，明天老婆还有好些事情呢”

    我们母子像恩爱的夫妻，相拥满足的睡去。




  
                                          第41章






    
     这里异常的空旷，举目望去在一个圆形的盆地里，周边的微风吹佛着我的身体凉凉的，我身边有5个
人，有两个是上次打徐国洪的保安站在我的左边，中间的是那个在舞会上轻薄我的李教授，徐国洪在我的
右边微笑的看着我，他的旁边是子阳。

    我不知道子阳和徐国洪是怎么认识走到一起的，上次在医院，子阳对徐国洪明明带有微微敌意的，我
和他做过了断，他不久就离开了，什么时候又回来的？

    我看到他们的目光都望向左边，转过头看到儿子也在，他满眼委屈心痛的看着我 ，他此刻被一个圆形
的玻璃罩子罩在了里面，他在里面努力的想推开，可怎么也推不动，他绝望的在里面嘶吼咆哮着。

     我被摆在徐国洪上次给我体检的那个椅子上，脚被固定着两边，大腿被拉扯着大大的分开着，此时李
教授趴在我的下身，用他的大舌头盖在我的阴唇上，从我的阴户到肛门一直到股沟这样的添着，热呼呼暖洋
洋的，徐国洪在边上微笑的安慰我不要紧张，说李教授在给我做身体检查，他粗糙的舌苔扫过我的阴蒂，刺
激得我很是瘙痒，李教授舔了四，五下，就站起身来。

    微风从我敏感的阴唇一直掠过我的整个身体，沾着李教授口水的阴部刺激来得异常强烈，他们各自举着
酒杯，我好像一道美味摆在那里，被他们目光贪婪的扫着。

    徐国洪骄傲的站在我旁边向儿子说着，现在我属于他了，说儿子根本满足不了我的欲望，只有他的鸡巴
插进我里面才可以让我真的快乐。

    儿子在玻璃罩子里疯狂的拍打着，但发不出任何声音，我心痛儿子的撕心裂肺，想安慰他说不是这样的，
妈妈是爱你的，但无论我怎么努力，都无法说出向痛苦的儿子解释的话。

    徐国洪开始抚摸我的身体，指间对我皮肤的触碰，让我微微一阵阵战栗，他对儿子说让儿子看看他们是
怎样玩弄他心爱的妈妈，让我得到快乐。

    徐国洪抚摸着我光滑修长的大腿，我努力的想夹紧腿，但被固定的脚让我做不了任何多余的动作，徐国
洪架起我的腿，脑袋埋在我的腿间，舌头盖在我的阴道口，舌尖舔开我微闭的阴道口，向我里面深入，又痒
又酥的感觉立马从我体内传到全身，随着舌头的一次次深入，下体传来的感觉越来越强烈。

    儿子被两个保安压了上来，李教授对儿子说要让他看看自己的妈妈是多么的风骚，多么的希望被更多的
男人把玩，这里的几个男人都品尝过你妈妈的身体，儿子被按倒在我脚下，看着徐国洪肆意的舔弄着我的阴
户。

    儿子不想看着心爱的妈妈被人玩弄，想要奋起反抗，但保安不知道什么时候拿出了威杀棒，架在儿子脖
子上，让他动弹不得。他又低下头不想看妈妈受侮辱，子阳走过去撕扯着儿子的头发，让他抬起头，巨大的
羞耻感让我感觉很亏欠儿子，我还是说不出话来。

    我突然很想哭，但哭喊的力气都没有，我生出无边的悔恨，后悔和他们发生牵扯，恨自己怎么就轻易的
落入这样的深渊。

    徐国洪起身，居高临下的对着儿子发出一声胜利者的大笑，他好像觉得还不够得意，在儿子面前说你妈
妈被我和他，指着子阳，都内射过，你现在知道你妈妈多喜欢我们的大鸡巴了吧。

   我焦急的想对儿子解释不是他们说的那样的，但我怎么也说不出口，我只看到，儿子露出凄惨的笑，身
体化做了灰色的烟尘，被山谷的风吹散了。

   接着李教授修长的手指插进了我的阴道，徐国洪则肆意的捏着我的乳房吸允起来，有李教授手指在我里
面抽插，有徐国洪舌尖在我乳头的刺激，很快阴道深处流出水来，身体开始躁动了，当我身体开始扭动时
我挣开了眼睛。

    原来是个梦，激烈的心跳让我身体发软，幸好不是真的，如果那样真是个灾难。

    看着儿子那清秀的脸正压在我乳房上，性质勃勃的吸吮我的奶尖，我突然觉得那是这世上最好看的画面，
刚刚梦里的无助和疼苦，化做无法言语的激动和喜悦。

    感受着儿子的手指在我阴道里来回的抽动，我的身体是那样的舒服和快乐，我支开腿，想让儿子的手指
更深入我的阴道。

   “妈妈早上好”儿子抬头看着我，微笑着和我道早安。

   “你个大坏蛋，一早起来就弄妈妈”我支起身，一把搂过儿子的头，激动的吻着儿子。

    不想儿子知道我激动的缘由，那样的梦是无法解释的，只能在心里对儿子说，宝贝，你以后就是妈妈的
全部。和儿子的唇分开。

   “叫妈妈起床啊，哪里坏了”儿子白洁的脸庞带着坏坏的笑说着。

   “你舔我下面了”我不确定的问道，梦里感觉到了。

   “是啊，我给妈妈清洗完下面回来后，看到妈妈小妹妹在微微开合，就吸点妈妈的蜜汁了”儿子窜到我
身上在我耳边说。

   “妈妈早上好色哦”我被儿子羞得要死。

   “我怎么生了你这个坏儿子，哪有这样取笑妈妈的”吸允着儿子的耳垂，手申进儿子的裤裆，握着了他那
根硬邦邦的家伙，晨勃加上我温柔的套弄，母性的爱欲气息让他的男性象征出奇的坚挺，儿子手又向我阴户
探去，我刚刚收拢的腿又微微张开，方便儿子再次的胡作非为。

    在我们母子彼此温柔的互慰下，都到了需要彼此交融的地步，儿子手指离开我的阴蒂，儿子抬身向我身
上移动，我也配合着张开腿，儿子压在我身上，握着他那勃起得极度强壮阴茎，龟头顶在我那早以爱液横流
的阴唇上，上下来回磨蹭着，眼睛深情的看着我。

   “ 妈妈要，快给我 ” 磨蹭的刺激让我闭眼骚浪的喘息起来。

   「啊……」儿子的插入让我发出一生满足的呻吟。



　　我忍不住仰起头，直到儿子慢慢一次一次的点点深深插入，到最后快速深深的一击，带来的快感弥漫到
到我的全身每一个细胞，看来儿子想我得到快乐，学习了一些技巧，现在都用到了我的身上。



　　「乐乐，好老公，你插得我好舒服，爽到人家了。」



　　 我骚浪地叫唤着，一边抬开眼娇羞地看着儿子，两颊的红晕让我的女人味更加浓郁，面对着慢慢在他面
前奔放得骚得入骨的美艳母亲，儿子忍不住压下头在我的脸蛋上疯狂地亲吻着，下身的抽插更加有续，深深
浅浅的抽插着激发着我的快感，让我全身禁不住地战栗起来。



　　「妈妈，喜欢儿子插你吗？」



　　儿子手扶上我的乳房，张开手指捏着我的乳头。



 　「小坏蛋……脑子里尽想着怎么肏妈妈……嗯……哎呀……嗯……坏东西……」 儿子很喜欢我说足够骚浪
的话，梦里那深深的悔恨和愧疚让我想对儿子更风骚一点 。



　　儿子难得能听到我这么放荡的话，情绪十分高涨，抽插的深度也一次次变大，刺激得我话都说不连贯了 。



 　「难道您不喜欢吗？」

 

 　「喜……喜欢……啊……插得好舒服……」



　　因为快感加剧，我扬起了脖子，手抓住枕头撕扯着，鼻子里呼出的气都满是情欲，清晰地感觉着儿子那
粗大的阳具在自己蜜穴里一进一出搅起一波波浪潮。



　　在儿子的攻势达到顶峰的时候，一阵热浪从我两腿中间喷涌而出，我松开枕头，抱住儿子的头，把他的
脸往下压着，压到我的乳峰上，儿子张嘴大口大口的吸允着，在儿子一边贪婪地吸吻一边不间断的抽插下，
我感受着高潮将我包围的快感。

    儿子的高潮比我来得稍晚一点，他看我已经高潮，搂着我的腰把我向床下压，狠狠的向我阴道深处冲刺，
一股接着一股的热呼呼精液直喷我的阴道深处，连续射了几波，浇在宫颈上刺激得我直打哆嗦。



　　「小坏蛋，又射进去这么多」

 感受这儿子射进我里面的暖流，我幸福地把儿子紧紧搂在了怀里。

 

　　母子俩在床上相拥休息了几分钟，我看了看床头柜上的闹钟，差十分钟就早上六点半了。



　　「起来洗澡吧，你不是说今天要表演节目吗？」



　 　推了推压在我身上的儿子，他滚到了一边，

我从床头柜上的抽纸盒里抽了几张纸巾，低头擦拭着自己的
私处，每次早上儿子射进去的都比较多，才这么一会，流出了一大团挂在阴道口。

    开车把儿子送到学校，下车的时候儿子问我要了300块钱，说今天他们要聚餐，开学要重新分班级，有好
些同学又不在一起了，大家说聚聚，要是近就去，要是地点远就不去了，等我再去我的学校，都快7点半了，
草草的和同事交流了下今天的安排就回到了自己带的班级。

    等快到上课的时候，七点45分徐国洪打来了电话，我犹豫着要不要接，虽然我和他还是发展到了那样的关
系，因为今早那个梦的原因，我有点抵触和他发展得太快太亲密。在持续的铃声下，我看了看来往的学生，还
是接了。

    “一大早有什么事情”

    “想你了，想了你一个晚上，你没有想我啊”

    “我昨天事情太多，忙完都累死了，家里的卫生，换洗的衣服，还有今天的活动，哪有时间想别的啊”

    “我都想你想得一晚上没有睡觉”

    “那是你活该，脑子里什么乱七八糟的”

    “下午我去找你吧”

    “你不用上班啊”

    “我和其他的医生调休了”

    “不方便啊，再说了杜丽也在这啊”我看了看四周，低声的说道。

    “难道你不想我那粗大的鸡巴啊，不想再爽一爽”徐国洪一再的炫耀着他的粗大，我承认可以给带来强
烈的感觉，但我又不是只知道性欲而不懂得生活的女人。

    “我没有时间啊，下午3点开始休学典礼了”

    “是你主持吗？”

    “不是，但我要出席啊”

    “你找个理由先走，我下午过去等你”徐国洪没有给我拒绝的机会，单方面的决定了下来。

    “你怎么这样啊 ”我有点恼怒，我并没有像他那样急切的想改变现在的生活。

    “你太美太诱人了，想着插进你里面舒爽的感觉，我现在都硬了 ” 男人的情欲总比女人来的直接，和
我聊着，徐国洪就不自觉的已经开始硬了 。

     “别老说那些，我在上课呢” 我早上刚和儿子缠绵的欢爱完，身体里还流着他射进去的东西，我今天
不想再接触其他的男人 。

     “好吧，好吧，和乐乐说那么久，和我就说那么会”怎么他老是喜欢和乐乐比，那是我亲儿子谁都没得
比。我在电话里沉默了。

     “那叫声老公就挂了吧”一个个的都喜欢我叫老公，乐乐喜欢在插入后我叫他老公，现在我和徐国洪后
面的发展还未能可知就要我叫。

     “我学生都在这呢，你让我怎么开口啊”我有点烦躁，徐国洪逼得太紧了，我有点被向前驱赶的错觉，
我喜欢那些自然而然的感觉。

     “好吧，好吧，老公，可以了吗？”我直接挂了电话。

     上午我在所带的教室讲完暑假要注意的事项，叮嘱大家不要放松学习，等开学迎接新的学期，就打发班
长和学习委员去组织大家把暑假作业发给大家，急匆匆赶去小礼堂开全体老师学期的点评。

     坐在小礼堂无聊的听着张校长对这个学期最后的总结，杜丽因为带的是毕业班，沉重的坐在前排承受张
校长的吐沫星子。接着教导主任说着这次高考出现的各种情况和弊端。

     直到11点结束解散，最后张校长交代大家把下午的休学大会准备好。我开始往办公室走，杜丽追上来叫
住了我，今天情绪不高，让我陪她聊聊天，本来她说到她宿舍去，但我不太想去，在那个屋子里我有太多的心
理阴影，后面向学校外围的绿化带走，看着周围没什么人，坐在绿道边的椅子上，转头看着杜丽我才开口。

   “怎么了，你小情人走了伤心？” 看着杜丽情绪不高的样子，我调侃着她 。

   “哪能呢，我和他都控制得住” 

   “那是什么啊？现在高考都考了，有必要这样消极吗？”

   “昨天老徐和我提出离婚了”这节奏也太快了吧，我和他在香港疯狂了两天，他就回家准备和杜丽摊牌了？

   “ 你和他平时看起来很好啊，怎么这么突然，我还羡慕你们两个呢，不像我家高军 ”

   “唉，家家都有本难念的经，外表看起来也就那样吧” 我看着杜丽那没有笑容平静的脸。

    “你就没有挽回一下，毕竟那么多年的夫妻了” 只要杜丽和徐国洪离婚了，按照他那种不达目的不罢休
的性格，肯定会不停歇的纠缠我，我只想放纵自己一次，并没有想和他走到一起的想法，我还是想杜丽和徐国
洪的婚姻保持下去，牵制一些他过与兴奋的想法 。 

    “这样的日子我也过厌烦了，离了也好，就是觉得不甘心，我为他做了那么多”杜丽脸色平静的看着前方。
我心情复杂的看着杜丽，我现在都不知道怎么开口安慰她，我和徐国洪的关系那是我内心深处最深的秘密，徐
国洪的一步步紧逼让我很紧张，我并没有打算改变现在生活的想法，在徐国洪给我描绘未来的时候，我都没有
一丝憧憬，就是微微感动了下而已。

    虽然和丈夫感情不是很好，但也绝对没有和他离婚的打算，这些年虽然他没有多少时间陪我，但他已经很
努力的为这个家奔波幸苦了。还有公公婆婆，对我那样好，我也不想做让他们伤心的事情，我要是走了，我的
宝贝乐乐怎么办，徐国洪只是嘴上说可以接受而已，他内心里一直对乐乐占有我有怨恨，我从他一些话里感觉
得出来，他是不可能接受得了乐乐的。在我脑子里乱乱的想着的时候，杜丽又开始说着。

   “女人还是爱自己多点好点，我昨天答应和老徐离婚了” 杜丽心灰意冷的说了一个爆炸性的事情，我怎么
也想不明白她会这么轻易的就答应了 。

   “你放得下？”

   “别说我了，说说你吧” 我疑惑的看着她，为什么他们的事情可以牵扯到我的身上来 。

   “这又有我什么事情啊？”我紧张的道，不会徐国洪那么直接的告诉杜丽了吧，那我现在怎么面对她。

   “我都不知道怎么和你说，我主要是担心你，唉，，你认识老徐的师傅李教授吧？”杜丽的开口把我的心
提到了嗓子眼，想起那个在舞会上道貌岸然对我猥琐的人，无数个猜测从我脑海闪过。

   “怎么了，有什么问题吗？”我尽力保持口气平静的问道，手心里紧张得都冒出汗来 。

   “他昨天晚上单独给我打电话，让我给你的电话他，我说和你不是很熟，没有给他，他叫我给你带句话，
说，叫你好好考虑下” 看着杜丽一脸担心我的样子，我隐隐猜测这里面的事情并没有那么简单 。

   “这什么跟什么啊？好奇怪哦”我心里发虚。

   “你是不是有什么事情求他啊，你要是不愿意和我说我不勉强，但我劝你少接近他，我不知道你是怎么认
识他的，有什么事情拜托他，到了他那个层面，贪图的无非是你的美色，你也有诱惑他的本钱，但最后结果一
定很坏”

   “我就和他见了一面，上次乐乐住院，那个李教授过来看你家老徐，一起喝了杯咖啡就走了”我发现我最
近说的谎话很多。
  
   “我们是好姐妹，今天话都聊到这了，都打算和老徐离婚了，也不怕那些影响了，我就和你说说吧，几年
前我就感觉老徐不想和我过了，在家总有嫌弃我的意思，在家我们老早就分床睡了，你家高军是工作不方便，
我们是在家一两个月也做不了一次。

    年轻那会追我追得那么狠，现在看我人老珠黄了嫌弃了，时间对女人真不公平。那个时候老徐还是李教授
的学生，22岁我和老徐结的婚，李教授根本看不上他，说他资质太平庸了，压着他的文凭不给毕业，后面让我
陪李教授旅游了一个星期，这个意思你知道的吧”

    这应该是杜丽最苦涩的东西吧，说得停顿了好长时间，我现在明白了李教授为什么知道杜丽风骚了，杜丽
年轻那会也是年轻漂亮的，要不然徐国洪那种眼光很高的人也不会和她结婚，只是为生活操劳没有那个心情和
时间打理和保养而已，对一个女人来说，有什么事情比被自己的丈夫把自己送给别人糟蹋更让人心痛呢，可她
为了劝我还是说了出来 。

   “所以老徐一直都很嫌弃我，一直觉得我配不上他，现在我是越来越显老了，他也越来越嫌弃了，26岁的时
候，老徐因为要晋级主治医生又不行，让我去找李教授，我去找他还能怎么样，那个时候李教授他也要往上爬，
就喜欢玩几个男人和几个女人的那种去结交更高圈子的人，我就玩了两次，他和另外一个一起来的，玩到后面我
不想玩了，那些人都不拿女人当回事，要穿各种情趣内衣，摆各种姿势给一圈油腻男人拍照，他们还互相发着
欣赏，做的时候，有时候2女3男的一起，交换着搞，想想都恶心。

    老徐熬了10几年才熬到主任医师，现在想往副院长那个位置走走，我帮不上，免得在家被他嫌弃得鼻子不是
鼻子，脸不是脸的，离了两个人都好，你可能觉得老徐可怜，我出轨，他在医院里玩的小护士以为我不知道，我
是找私家侦探察过他，只是想让他对我好点而已”现在真的明白了李教授说杜丽的风骚上不了台面是什么意思了
，老了走样了，没有利用价值了。

   “作为那么多年的好姐妹，和你说，他们那个位置，常年的争权夺利，勾心斗角，不是我们这种平静日子过
惯了的女人能对付的，有的是办法推着你走下去，如果接触不深就少接触，别像我一样，做了这么多，被利用完
了，到后面倒是自己错了”

   “没有，我怎么可能有求他的事情，都不熟”我心虚的躲闪了一下杜丽的目光，被她捕捉到了，她还不死心
的和我说。

   “前年有个女医生，不知道怎么的被他们得手了，后面那些视频和照片被泄漏了，老公闹离婚，子女和她断
绝关系，家里的父母嫌丢人也不理她，工作单位同事也对她指指点点，后面受不了，在家里服毒自杀了，都没人
知道，三天后才被找到，家里人都不想给她办后事，你说惨不惨，虽然不是老徐医院的事，但肯定和他们那个圈
子的人有关系”想想徐国洪的那些变态嗜好和想法，现在听杜丽说这些让我心惊胆颤，还好我回来的时候把对我
不利的都删了。

   要是和徐国洪再发展下去，我肯定也会一步步这样深陷下去，不管徐国洪现在怎么说爱我，面对现实的时候
都那么苍白无力。要是徐国洪面临选择，他肯定会牺牲掉爱情而选择利益，因为女人会慢慢老去的，爱情也会
随着时间的流逝而变得平淡，但只要他的地位稳固，有的是狂蜂浪蝶投怀送抱，他的选择就会很多 。

   “真的没有什么，看你说的，我是那么不知轻重的人吗？说说你吧，你后面打算怎么办啊”我叉开话题，我
现在不想在徐国洪的事情上和杜丽多说。

   “先看看吧，过几天办了证，回老家带着女儿回老家看看父母，以前一直把心思放孩子和丈夫身上，都没有
好好陪陪他们了”

   “那样也蛮好的，找个地方冷静冷静”杜丽看着我说完，转过身，握着我的肩膀。

   “ 我和老徐离婚了，他可能会对你有想法，上次在医院体检的时候他和我说过，你很骚，应该很容易上手，
我当时当玩笑听的，我的好妹妹，你要幸福啊，别像我这样，要记住，男人没有得到之前会很体贴，得到后就
不会珍惜了 。”  

   杜丽说完，起身向我挥挥手的走了，留下我在原地静静的想着，一直对徐国洪印象不错，现在看来要重新考
虑了。我不知道徐国洪会不会把我的事情和李教授说，也不知道李教授对我的野心有多大，现在很后悔答应徐国
洪去香港，我并不打算破坏现有的生活，偶尔找找刺激可以，但彻底毁去我是办不到的。

    脑子里吸收着杜丽说的信息，中午吃顿饭都没有胃口，浑浑噩噩的到了下午3点开始休学典礼，安排好我们
班的学生到地点，就坐在了老师的区域，今天幸好没有老师的什么事情，都是交给学生会自己主持，让他们自由
发挥，要是让我上台，今天肯定不在状态。

    刚坐下，手机响了起来，我以为又是徐国洪打过来的，拿起一看，显示+85的，以前也有这个号码开头的诈
骗短信，我就随手掐掉了，但马上又开始拨了进来，一接，是李教授的声音。

    赶快起身，走到外围，上午杜丽说没有给他我的号码，他又是怎么知道的呢，我马上想到了徐国洪，对了，
只有他才最有可能。

   “喂，李教授，你好”

   “恭喜你啊，三天前才见面，没想到你和国洪速度很快，都快要结婚了”我什么时候答应徐国洪说我要和他
结婚啊，他又怎么有那么大的把握我会同意。

   “你应该是误会了吧”

   “哦，是嘛？国洪叫我帮他走走关系，说你们要来香港定居的，香港政策和环境很好的，对你们将来会是个
不错的选择”

   “你怎么知道我号码的？我们上次见面，没有留的”虽然我在猜测，但一直不想承认而已。

   “国洪给我的，我一听你们要一起来香港，就很高兴啊，国洪说叫我问问你的意见，要不过几天，你再来次
香港，我抽时间带你好好感受下香港”。

    这就是徐国洪说的爱我，他明明知道李教授对我做过那样的事情，知道他对我有想法，还要给李教授我的号
码。面对利益的时候，他果然选择放下了那微不足道爱情，后面李教授说了一通，我都没有听进去，他说的那些
对我没有诱惑。

   “好了，李教授，我现在有些忙，有时间再说吧”整理了下衣服，装作平静的回到了座位，心里很苦涩。

    休学典礼刚开始不久，才开始第三个表演的时候，徐国洪打电话来了，又走到会场的边缘接了他的电话。

   “喂，什么事情啊” 我心里此时一口闷气憋得厉害，李教授和徐国洪闹翻了，现在就又串谋起来想我沉沦进
欲望的深渊，对徐国洪为我挺身而出的感动现在都变成了厌恶 。

   “我到你们学校门口了，等你呢，你什么时候出来啊” 徐国洪都没有理会我语气里的不耐烦，催促着我赶快
出去和他见面 。

   “正在开休学大会呢，我走不开” 我今天不想见他 。

   “杜丽说都是学生会在主持啊，没有你们老师什么事啊”

   “可是我也不能丢下我的班级自己跑了啊”

   “那我进去陪你看好了”

   “你疯了，杜丽在呢”

   “我太想你了，想得都发疯了”我知道，徐国洪是答不到目的是不会罢休的，虽然现在开始厌烦他了，但我
不想在全校师生面前闹出什么，我想和他的关系永远是个秘密，只好软了下来。

    “好吧，我看看找个什么理由走”

    “你就说乐乐有节目啊，想要你过去看他表演” 徐国洪都不给我拖延的机会，借口都给我想好了 。

    “知道了，你等会”挂了电话，低身到张校长那边，和他说我要先走一下，儿子那边有节目，要我去看下，
交代了后，出校门都3点40了。

     开车到校门口，打了电话给徐国洪，问他到哪里去，因为中午没有吃什么，我也想拖延时间，让他自己知
道没有机会主动放弃，先找了一家茶餐厅吃了点东西，此时的徐国洪还算规矩 。

    他看出我今天的情绪不高，一直问我怎么了，看着他装作好像什么事都没有做过的样子，我很想直接说出来。
但想想，我要直接说出我的气愤，肯定会和他发生争执，这离家不远，谁知道有没有熟人在这附近，只好说昨天
忙太晚，今天又一堆事情。

    被徐国洪纠缠得没有办法，想直接去开房，但两人工作地点都很固定，平时没有带身份证的习惯，晃悠到
四点半没有办法，在徐国洪死缠烂打下，4点50分回了自己家。

    因为怕外人发现，一个前面走，一个离远点后面走，我以前还没有单独带男人回过家。看看这个时间感觉
很危险，一进门给儿子打了个电话，问他什么时候回来，晚上想吃什么，儿子那边好吵，应该是在学校，儿子
说是班长定的地方，现在还不知道，要是他不想去了，自己在外面买着吃，这让我更加担心起来。叮嘱他不要
在外面吃，叫他回家前给我打电话，我给他做。

    刚看到徐国洪那欲望的眼神，我就知道今天跑不掉，我没有想到我对于他的诱惑有那么大，他并不是想和
我发生单纯的关系而已，他强烈的占有些欲失控，让我的生活也变得有些糟糕。心情复杂的握着手机，外面响
起了徐国洪敲门的声音。

    徐国洪一进门就抱住了我，激烈的亲吻着我，我抗拒的回应着，搂着我的腰，隔着衣服大力的揉捏着我的
奶子，激烈的亲吻后，嘴转移到我的胸口，我推着他的脑袋，他看着我 。

    “美人，你想死我了” 都已经被迫的来到了家里，也有了可以让他放心大胆为所欲为的地方，他怎么会
就这样放过我，好想怕我不明白他的想法，欣喜又激动的和我说着 。

    “国洪，我们下次好不好，我怕” 我无比紧张的和徐国洪说着，休学典礼是很松散的，儿子随时会回来，
要是让他知道我早上刚和他在床上欢爱，下午又去找野男人，他一定会恨我的 。

    “怕什么，又没有人” 徐国洪根本就不想就此罢休，紧紧的手在我妙曼的身体上抚摸着 。

    “我怕乐乐会回来” 看着他这样坚持的态度，我说出了我担心的事情 。

    “他应该六点过后才回得了家吧”

    “可是，我真的好怕，我今天不想”

    “可是我真的好想你，你摸摸，都那么硬了”徐国洪拉着我的手放在了他的下身，手隔着裤子都能感觉到
他的火热和巨大，我的脸一下子红了，我的这个样子在他的眼里更佳诱人，摸在他那巨物都明显感觉抖动了一下。

    徐国洪开始亲吻我的胸口，吸允着职业装领口那露出的小半边乳房，手隔着短裙大力的柔掐着我的臀部 。

    “国洪，今天算了好不好，饶了我吧，今天我真的不想，我真的好怕 ” 我做着最后的挣扎 。

    “没事的，不会被发现的 ”徐国洪一边亲吻着我的脸颊一边说 。

    “ 我真的好怕，我怕乐乐看到，那样我该怎么面对他 ” 

    “ 给我吧，乐乐明天就要放假了，你肯定没有多少时间出来见我，我会想你想得发狂的 ”

    说完，一手掀起我的裙子，我想挣脱被他死死的抱住，他急切而熟练地从我丝袜的袜腰伸进来，扯下我的
肉色丝袜，卷到腿根，抓住我露出的丰满臀瓣，捏着那柔软肥美的两坨肉球。

    在徐国洪强势的进攻和我没有办法反抗的纠缠下，一路走，一路脱，到我的床边身上只剩下一个小内裤。

    徐国洪脸埋在我双峰之间又吸又舔，一只手在我的两腿之间，手指扣在了我柔软的两片蜜唇之中，被他的
上下夹击撩弄得气喘吁吁，在他老练的手法下，我身体被挑逗得来了情欲 。

   我的身体已经软了下来，感觉浑身无力，虽然今天不想和他做，但身体的感觉让我表现得那么需要。想起
早上和儿子在这床上做过，我的脸颊羞红得火烫火烫的，阴道也在他的搅弄下流出丰富的淫水，他熟练的拉下
我仅有的内裤，我曲起腿脱到了地上，大腿微微张开，给了他手更大的空间，我的欲火被他撩弄得翻腾，都忘
记了儿子随时会回来。

   “晶晶，你真的是太迷人了，昨天我一回去，满脑子的都是你，很想和你一直在一起”他满眼火热的动情向
我说着。

   “我知道”我亲吻了一下他的额头，他一把把我推到了床上，我仰躺着在床边倒下，他蹲下架开我的双腿正
要品尝我的蜜穴时，我想起了今早儿子射进去的精液，一把护住了我的私处，他昨天叫我答应他的，不要和儿
子做。

   以他成熟的经验，只要他吸允一下，就知道我不仅给了儿子，还让儿子全射了进去，凭着他那股没由来的醋
劲，要是知道我让儿子完全的享受着我的身体，而拒绝他，肯定又麻烦得狠 。

    “国洪，来吧，没时间了 ”他没有想到我刚才那样抗拒，在他的挑逗下变得这样主动，一脸欣喜的快速脱
掉他的裤子和内裤，他两腿中间那根黝黑锃亮的巨大肉棒高高翘起，直挺挺地朝天耸立，徐国洪伸手拉过我的手
握住了那热乎乎的肉棒。

   “喜不喜欢”又粗又硬的物事有如烙铁一般火烫的烙着我的掌心，我的心里被它的火热激得一荡 。

   “嗯” 我娇羞的回应着 。

   “帮我口交一次好不好”老徐语气带着哀求的说道 。

   “ 就一次，我想看你诱人的唇吞吐它的样子 ” 看着我没有回答他，他就知道我不愿意，他知道我为儿子口
交过的，而且应该不是一两次那么简单，心里的对比落差让他心里很不是滋味，他就想我心甘情愿的为他做一切
他想我做的事情 。

   “我受不了那股味道，别逼我好吗” 我知道他心里的期盼，我也知道他为什么一直这样坚持，但无疑要让他
失望了，有些为难的看着老徐 。

   “ 乐乐肯定也很喜欢让你给他口交，你肯定也没有拒绝，我那么爱你，你就不能对我好点 ” 徐国洪也是被
心里失衡的对比激怒了，说的话很幼稚，要是一切都可以用爱去衡量对错，那这个世界就没有那么复杂了，再说，
有谁能比儿子更爱我呢？

   “ 你别一天到晚的和乐乐比，以你现在的嫉妒，你根本就没有接受我和乐乐的心态，说什么其他的 ” 我也
被他一再纠缠这个问题弄得有点生气，我今天根本就没有打算和他怎么样，要不是他自己一直坚持要我，我都不
会像现在这样光溜溜的躺在床上 。
  
    见我要起来，老徐只能作罢，抱起我的腿把我重新推倒在床上，正要插进来，我想起现在时间不多了，儿子
一回来肯定要对我毛手毛脚，要是没有时间清洗，那就麻烦了，儿子今天肯定会要我，因为明天放假，他有大把
的时间对我进行纠缠 。

    “ 带套 ” 我马上就要被徐国洪粗暴的插入了，心里却想着应付儿子的纠缠，这淫荡的想法我满脸绯红心虚
的对老徐说着 。

    “ 我昨天不是射进去了吗？ ” 老徐本以为经过昨天的事情，已经彻底了征服了我，现在我又重新提出了
这样的要求，他眼神里闪过一丝失落 。

    “我在危险期，我吃的是避孕丸，只有12小时”起身从床头柜里拿出避孕套看着他带上，我才重新躺下。
他把我压在了身下，架开了我的腿，从正面插入了我湿漉漉的阴道，他那巨大的巨物才隔一晚，再一次插进了
我的身体。

    他的动作几乎可以说是蛮横粗暴的，一下就插到了我的最深处，他像一头疯狂的公牛，屁股一前一后快速
地耸动着向我阴道深处的插入，我感觉到了阴道里那根肉棒连续抽搐了几下，顶得我花蕊深处抖动。

   「啊……徐哥……轻点……啊……受不了……」 被他粗大的肉棒负气的一次次深捣进来，我被插得死去活
来的迷乱地呻吟着，双手死死的撑着老徐那压下来健壮的胸肌 。

   「爽不爽，喜不喜欢，嗯？」 看到我一会就被他插得这样娇喘求饶，老徐有了征服的快感，激动的问着 。

   “ 爽，喜欢”他起身，抓住我的脚，我的腿被他大大的分开着，被他一下一下深深的肏着。而在我情迷意
乱的时候，没有注意到儿子站在门外那绝望的眼神，他默默的走出到茶几，放下他为妈妈准备的鲜花，轻轻的
打开门走了出去。

    老徐放下我的腿，俯下身，巨物依旧插在我的阴道里，双手抱住我的腰，把我向床中间挪动。老徐上床后
双手捧住了我丰满的双乳，往中间用力地推挤着，让我那滚圆的球体挤出一道深深的乳沟，他贪婪地左右轮流
吸啜着我翘起的乳头，在娇嫩的乳晕周围转着圈舔来舔去。

   房间里，老徐疯狂的向我阴道里抽送，我抓住枕头撕扯着，大声的呻吟着，下身传出我和老徐性器官磨擦
的淫秽水声。

   在他的狂野抽插下，我的身体本能地兴奋起来，小腹升起的酥麻越来越旺，我的双腿张开的角度很大，好让
老徐的阳具插入得更加彻底，阴唇被老徐的阳具插得开开的，分开得极为彻底，在老徐一次次插到好芯处，我
的感觉突然就来了 。

  「啊，，不行了，，，不行了」我迷乱地失声喊叫着。在这样的姿势和老徐的迅猛插入下，我来了第一次高潮，
高潮在没有预兆之下来到了，从小腹扩散到全身，每一寸肌肤都像爬满了蚂蚁，又痒又麻，全身像过电一般，
腿死死地夹住了老徐的腰，我的屁股一阵一阵地抽搐。

   老徐的高潮比我晚很多，徐国洪抽出插在我阴道里粗大的鸡巴，软绵的身体被他翻过来爬在床上，有力的手膀
从小腹下穿过，我被他环抱着腰从床上抬起臀部，一手抓住我的腿向两边分开。

  “ 啊 ”徐国洪又从我身后插入了他粗大的鸡巴，快速的在我阴道力抽动。

  “ 乐乐也这样干过你吧 ”老徐的声音在我身后传来。他说到儿子，让我不安。

  “ 嗯  徐哥 ，，啊，，，你别说了，，嗯，，，快点  ”

  “ 真想让他看看他心爱的妈妈是怎样被我在他爸爸的床上肏的 ”徐国洪现在并不在意我的想法了，没有理会
我的不情愿，只想发泄他心里的怨气。

  “ 在你和老高婚纱照前干你，这种感觉真刺激，好像他就在看着你被我肏，要是让他看到他美丽的老婆撅着屁
股让我使劲操着，表情一定很精彩 ”我不知道今天徐国洪是怎么了，有点丧失理智的激动。他或许认为在香港酒店
那晚的疯狂做爱已经把我征服了，已经感受了他的强大，离不开他的感觉。可是他并不知道，不是所有女人都能
被欲望征服，他这样的话让我感到很愧疚丈夫，从来没有那样的深刻 。

  我心里突然很是悲伤，恨自己为什么总做这种愚蠢的事情，怎么会答应徐国洪在家里的床上，在我和丈夫的床上
和他做爱，他的话是对高军的尊严的践踏，也是对我的羞辱 。

   但身后老徐粗大的鸡巴快速抽插带来的刺激，又让我没有办法去思考这些，我只能发出淫荡的呻吟和哀求 。

  “ 徐哥，，嗯，，啊，，，快，，额，，别说了，，” 

   在换成后入式再次把我送到云端的时候，他才屁股有力地撅动了几下，我隔着薄薄的避孕套都能感觉到那
根肉棒的火烫，一阵一阵地抽搐，直到他无力地瘫软在我身上。

   我们在床上休息了一会，感受着老徐对我身体的爱抚，眯着眼问他。

   “ 今天怎么这么厉害啊 ” 我娇软无力的喘息着问着老徐 。

   “为了把你征服，我吃药了，今天爽了吧 ” 老徐得意洋洋的问着 。

   “ 啊，你吃药了，什么时候啊？我没有看到啊 ” 我挣眼看着他。

   “ 我在门外吃的啊 ”

   “ 我们做了多久了 ” 我一下紧张的问着，心都快提到了嗓子眼 。

   “应该有30多分钟吧，是不是很厉害”因为今天情欲不高，没有在香港那次的感觉，被他插入得太深，经常
会感觉里面的刺痛，但很快又被刺激的酥痒取代，我是很被动的被他狂野的抽动来了两次高潮。




                                              第42章





    我抬头看了下床头的钟，时间已经到了六点多，我和老徐到家，缠绵到做爱花了一个多小时，我看着那惊心
肉跳的时间。

    奇怪儿子为什么没有给我回电话，扯了夏凉被包裹着自己，跑到客厅看到茶几上放着一束鲜花，我意识到不
好，刚刚我回来的时候那里是没有的。

   顾不得一路掉落的衣物，马上到包里拿出手机，看到了一条37分钟前的短信，当看到内容的时候，我身体冰凉
，我的世界崩塌了，我尝到了最苦的苦果，每看一个字，就好像有人拿刀在我的胸口插一刀，眼泪也绝提一样流
了出来。

   “ 妈妈，我走了，我要离开你了，你不用来找我，我现在也不知道要去哪里，好像也没有地方可以去，因为
我不想去认识的同学那里，我怕他们问起，我要你没有我陪伴的日子里，美得依然像花儿一样。

    我不知道你为什么要那样做，我也不想去想，每回忆一下，我的心就好像要死掉了一样，你不要来找我了，
我无法面对你于你无法面对我一样。

    我好爱好爱好爱你，妈妈，如果对你的爱可以用字数来计算，那应该是无限的，我一直以为，你如我爱你那
样爱我。

    我不怪你，我知道我不能那么自私，我不能自私的剥夺你追求快乐的权利，但我心好痛，我不能自私的要求
你给我所有的爱，但作为爱你的儿子，我想得到你所有的爱。

    我应该感谢徐叔叔的，我受伤的时候他照料得很仔细，比爸爸给我的关怀还多，我还想等爸爸回来我们一起
请他吃饭感谢他。

    但现在我好恨他，他为什么要夺走我心爱的妈妈，夺走我最珍视妈妈，如果时间可以倒退，我愿意付出代价，
把他的一切还给他。

    他和爸爸关系好像很好，那他为什么要抢好朋友的老婆，他老婆是杜阿姨，那他哪有多余的幸福来给你，
那么这样一个人，你为什么会爱他，如果是我，我一定不会，就像小辉的女朋友一样，我不会和她多说一句话。

    就算你们真的很相爱，我也可以牺牲掉我的感情，去祝福你，因为你是我最爱的妈妈，可是为什么要在家里，
为什么非要故意让我看到。

    你们进小区的时候，多少会有人看到，我不能让他们注意到我而联想到什么猜测，你说经历了磨难会成长，
那么现在我应该是大人了吧。

    我离开家的时候，我忍住没有哭，好像和平时一样离开，就是没有办法笑，虽然我的心在绞痛，但我装得很
平静。

    我现在好想有一个机器猫，让他从口袋里拿出可以删除记忆的机器，把我今天看到的擦去，那样我就可以快乐
的回到妈妈身边了，可是现在回不去了，回不去了。

    我不会告诉爸爸的，所有的人都不会知道，因为我好爱妈妈，希望徐叔叔能对你好点，但我好怕他会辜负你。

    我走了，我要到天涯去，虽然我不知道它在哪，深圳在海边，这应该算是海角，别人说最远的距离就是天涯和
海角，所有我要到天涯那里去。

    我好舍不得离开你妈妈，就算以前和你分别去学校，我都会马上开始想你，何况是这样的离开，我会很想很想
你，会想你很久很久。”

    我抓住最后一丝希望，希望儿子接我电话，能听我的解释，我颤抖着手，拨打了儿子的号码，但回应我的是系
统甜美的嗓音，那句对方已关机，把我抛进了无底深渊，在儿子班级的家长群里发了一条消息，说儿子现在还没有
回家，有谁和他在一起，陆陆续续回复的消息让我绝望了，有的家长直接回了没有，有的回的是问女儿或儿子说没
有，和儿子玩得好的同学家长说打电话了，关机，问我发生了什么事情，我现在多希望有人和我说儿子在他们家。

    徐国洪从房里的大床上休息好了，穿着大裤衩子光着走了出来，看到我脸色发青身体剧烈的颤抖着，意识到发
生了什么，快步的走了过来，看着我死死的盯着手机，夺过我的手机看了起来，而我失去了所有的力气，瘫软到地
上绝望的哭泣，大力的撕扯着自己的头发，却不敢发出声音。

    徐国洪看完短信，看着我这样摧残自己，蹲下扶住我的肩安慰我道。

   “小孩子闹脾气，晚点就会回来了，他又没有身份证，身上又没有钱，能跑多远，再有，他知道了也好啊，以后
我俩在一起也不用回避他了”他哪里知道儿子的倔强，那是一根胫，认死理的，本来想最后体验一次快感后和他做
了断的。

   “我都说了不可以，不可以，我不想要，你为什么非要这样，你想要，我可以抽空和你去宾馆开房，你为什么非
要来我家，你说你爱我，为什么每次都强迫我，在香港公园里，在这里，这就是你说的爱我？”

    “你那么迷人，也没有几个男人忍得住啊”我没有理徐国洪这漫不经心的宽慰，这个虚伪自私的男人，他是一
条最毒的毒蛇，为什么我只看到他说给我许诺那飘渺的好，为什么从来没有听到他为儿子半个字的关怀，只有那满
满不可得的嫉恨。

     想到这些，我悔恨得抽着自己的耳光，徐国洪立马拉住

   “不要自己吓自己了，他说不定只是现在伤心，到同学家去了呢”他不知道我都问过了。

   “我该死，我为什么那么下贱，我为什么不强力的拒绝，我真该死”

   “晶晶，别这样，等这件事情过去了，我们以后还要去香港，还有美好的未来，你不要这样折磨自己，事情没
有你想的那么严重”徐国洪焦躁的说道。

   “这就是你想要的，是不是，我都说了乐乐会回来的，你就是想要他看到是不是？你是故意的是不是？”

   “是，是我不对，我只是想拥有你，我没有想到乐乐平时看起来那么乖巧，这次会反映这么大，我以为大不了
他会坐在客厅生气的，再有以后我们去香港，按中国法律，以高军的经济水平，乐乐也会判给高军的，不会和你
在一起的”徐国洪承认了，像儿子说的那样，他是故意给他看到的。他想让儿子看到，让儿子伤心的离开我，
最后一步步紧逼，达到他要的结果。

   “这就是你想要的，那是我儿子，他很骄傲的，这次的打击他会想死掉的，你走吧，我自己去面对我儿子，
我不会离开他的”

   “晶晶，你要理智点”徐国洪有点懊恼，他应该觉得儿子对于我来说没有他的爱情那么重要吧，觉得我无礼
取闹吧，我现在开始同情杜丽了。

   “你说的去香港，我根本不在乎，我现在生活过得就很好，我并没有觉得生活在香港就是天堂”我的声音渐
渐激动“你师傅打电话我了，你口口声声说爱我，可是为什么要把我的号码给你的师傅，难道你不知道他对我的
想法吗？最后像杜丽那样再离开吗？”

   “晶晶，我是真的爱你的，你和杜丽不一样”徐国洪很生气的口气

   “是不一样，我一直知道，我更漂亮，更有吸引力，更有吸引你师傅眼光的魅力，你师傅电话里说的他认识哪
些哪些人，手法通天，你靠他会有多好多好的资源，你们当我傻嘛？”

   “我没有在他面前说什么”

   “但你给了他我的号码，他让我单独去香港，你知道那是什么意思，你默许了 ”看着徐国洪躲闪的眼神，我
才体会到许家豪说的杜丽的苦。

    我起身，冲进厨房，拿起菜刀跑到客厅，徐国洪看到我手里的刀下意识向后退了两步。

   “你不是要毁了我嘛，你不是要我死嘛，来啊，来啊，你现在就杀了我，杀了我，让我摆脱你们的纠缠”

   “我是真心爱你的，怎么可能要毁了你，要你死，你疯了吗？我只是没有想到乐乐对于你来说那么重要”
徐国洪看着我手里的刀，不敢走近也没有走远。

   “你什么都自以为是，你让我和我儿子的关系现在这样糟糕，就是要我的命，今天你不杀了我，我要是没
有找到我儿子，我一样去死，你给我个痛快吧，让我不要这么痛苦”我竭力的哭喊嘶吼。

   “你真是疯了，都失去理智了，真是不可理喻”

   “你所说的可以理喻，就是按照你的要求活着吗？也对，我是不可理喻，我为什么要答应你和你发生关系呢，
我真是疯了”

   “现在无所谓了，我乖巧的儿子没有了，我活着的意义也没有了，你要把我和乐乐的秘密说出来你就去说吧，
说得全世界都知道，我无所谓了，那样就有人关注我儿子了，他就可以被人带回家了，你去说啊，求你了，
你快去说啊”

   “晶晶，你冷静点，不管当初你有没有接受我，我都不会说的，那只是为了得到你的手段，你如果不像现在这
样害怕，是不会被我怎样的，现在网上这样的事情一搜一大把，没有人关注的，换个地方生活，一点事情都没有”
徐国洪很理所当然的讲到。

   “你走，你走，我以后不想再见到了，不许你出现在我100米以内，你如果不走，我现在就死给你看”我把刀
架在我的脖子上，锋利的刀口因为我力度太激烈，一下割出了一道口，血流了出来，徐国洪也被我吓到了。
   
   “好好，我走，不管你信不信，你和乐乐的事情，我一个字都不会和别人说，”徐国洪回到房间穿戴好，
出来后，站在门口处看着我，没有回头的说道。

   “我没有想到乐乐会那么在意你，你不要做傻事，那样我会痛苦一辈子的，我什么都不会说，我马上换工作
调到别的市里去”说完后开门走了出去。

    徐国洪离开后，房子里安静压抑的气息扑面而来，我被压迫得快要窒息，一下瘫软在地上，想起以后失去
儿子灰暗的日子，我感觉无限可怕，没有儿子这个家就没有了。我一定要把儿子找回来，想到找回儿子我又充
满无限的力量，冲进房里，快速的穿上衣物，也不管什么仪表什么搭配，拿起手机和车钥匙冲出门去。

   进到车里，先报了警，警察说没有24小时不可以备案，无法提供帮助，但给了建议，可以查一下沿路的监控，
警察的提醒给我巨大的希望，我开车经常有越线的毛病，公公就联系了在交通厅当副厅长的老战友，只要我不经
常闯红灯，就不会被扣分，他也每年见过乐乐，我们每年都会过去拜年。

   拨通了电话，那边等了一会才接通。

   “喂，汪叔叔，能麻烦你在监控上看看乐乐在哪里吗？”

   “也没什么，他在学校没有好好参加结业典礼，被我说了几句，有点说重了，他闹离家出走，到现在还没有
回来，我刚开始以为他就是出去转转”

   “啊，是，，是是，，，我以后一定注意，，，是，，，麻烦你了”

   “在我家小区门口，时间是5点20到37之间，好，我等你回电话，好的，谢谢啊”

    打完电话，就是好像几个世纪那么漫长的等待，到儿子说出他要离开我了，我才体会到我有多害怕，我已
经习惯了有儿子陪伴的日子，我习惯了他的笑，喜欢他的哭，喜欢他的撒娇，喜欢他的坏。这种离开不是远游
求学，而是和我彻底断绝联系。

    在车里等待了漫长的17分钟，终于有电话打了进来，这位是汪叔叔专门安排给我找乐乐的，在听到女性说
出儿子在龙华长途汽车站公交站亭的凳子上傻坐着的时候，我感觉这刻的声音，是我这一生听到的最美声音，
那边已经有人看着乐乐了。叫我开车慢点，不要急，到了那边给回个电话，挂掉电话后，启动车子往那边赶，
在车上我一直在想着怎么跟儿子解释，全讲了我怕儿子更伤心，撒谎儿子肯定不信，加上现在正好是晚高峰开
始，让我更是心浮气躁，在晚上9点20的时候我才赶到，见到两位交警千恩万谢，一人给了一千块钱，他们怎么
都不肯收。

   “都是自家人，嫂子这么客气干什么，要是办得好，嫂子和汪局吃饭的时候提一下我们，办的不好你尽管批评”

    在客套了快半个小时后，把儿子按进了车了，看着儿子板着的脸和没有光彩的眼睛我内心是很痛的，以前儿
子的眼神那么炯炯有神，而现在好像失去灵魂的黑暗，等我上车，儿子开口了。

    “送我去深圳东站，谢谢” 儿子眼神呆板的注视着前方，语气平静的和我说着，平静得像对待一个陌生人 。

    “准备坐车去哪里？” 我忍着心里那一阵阵刀插火烤般的刺痛问着儿子 。

    “ 去西藏或拉萨 ” 他真的想远远的离开我了，一个远到都不经常听人提起的地方 。

    “ 你哪里来的钱？”

    “ 我自己有办法 ”

    听着儿子的话，我知道光解释是没有用了，要来些其他手段了，直接驱车到离这不远的阳台上，从观光车道
盘旋，10点25开到最高的地方，停下车，儿子要下车，我直接说。

   “你下车，我就从这直接开车冲下去，反正没有你我活着也没有意思”

   “你已经有别人了，不需要我了”儿子怒吼着，眼睛里终于有了情感，虽然是愤怒，但我有把握引导回来。

   “不是你看到的那样的，你听我解释”我带着委屈的颤音。

   “我看到了，你被他插得很爽，他的那么大，你一定很满足吧”儿子听到我的声音，没有看我。

   “从我把自己给你开始，只喜欢和你做，只愿意被你插进来”我现在也顾不得羞耻，尽力说直白些。

   “ 那为什么你那样浪叫，你明明很喜欢的 ” 说到这里儿子好像又回想起那让他痛苦的一幕，脸部肌肉狰
狞着抽搐 。

   “那是生理的自然反映，不是我喜欢不喜欢的情感可以控制的，那电动阴茎比你的也大啊，为什么后面我没
有用过，只想和你做 ”

   “我早上已经和你做过了，当我看到你地上的衣物，看到你和别人做，你知道是什么感觉吗？这里，这里，
很痛”儿子大声咆哮着拍着自己的胸口。

   “你不要这样，是我不好，是我错了”我刚刚忍住的泪水一下子流趟了出来。

   “你如果想要，你可以打电话我的，我会很兴奋的跑回来给你的，你想要什么，我都会努力的，你告诉我，
你到底想要什么啊”儿子仰靠在座位上大声的痛哭着。

   “我们回家好不好，妈妈离不开你”我哭泣着摇着儿子的肩膀。

   “我已经没有家了，我的家里有一个一直爱我的妈妈，现在爱我的妈妈没有了，我没有家了”儿子开始默
默的流着汹涌的泪水。

   “我高高兴兴的买了花想送给妈妈，本以为妈妈会很高兴，可你们让我看那样的场面”
 
   “不是你想的那样的，我是被逼的，我只爱你，心里只有你一个人 ”

   “那你什么还要和他那样，你为什么不反抗 ”

    “我没有办法，他太强壮了，我也不想见他的 ”

   “那你现在，立刻，马上和他了断”

   “我没有立刻出来找你，是在和他了断的，已经了断了”
  
   “我真的是被逼的，你回家听我解释好不好？”

    儿子不说话，我启动车子，夜晚下山真的很难，磨蹭到凌晨1点才回到小区。





                                               第43章
	




    因为太着急儿子，被徐国洪折腾得流的一身汗水都没有清洗，一进门就去我房间找衣服准备洗澡，入眼的
是满床的凌乱，幸好儿子直接进了他自己的卧室，要是让他看到又要气得不行，地上东一件西一件的徐国洪从
我身上脱下的衣物，床单上还有一块湿记，那是我被徐国洪巨大鸡巴插得失禁流出的水，床尾还有徐国洪射精
后取下的安全套，现在看到这些让我感到巨大的羞耻，直接拉起床单包在一起，早上丢掉。

    直接拿上睡袍，没有找内衣内裤，等下我准备引诱一下儿子，都说男人是下半身思考的动物，有时候是蛮
对的，只要儿子在我身上发泄一番，再哄哄应该可以过去。脱掉衣物，脖子上一寸长的鲜红伤口情绪可见，用
水清洗更是痛楚难当，但事情解决了，儿子也回到了家，感觉这个代价也是很划算。

   清洗完，叫儿子去冲凉，我躺在床上等着儿子从卫生间出来，当听到卫生间门开的声音，我喊道。

   “过来帮我擦药”

   “不要去那边，你来这边”看来儿子不面对这个房间里发生的事，我拿上药去到儿子房间，他还在看着电脑，
看到我进门就关机了 。

    我躺倒在儿子床上，他的床不大，才1米2宽，睡两个人会比较挤，我撩开脖子下面一大片，我傲人的乳房漏
出了一半，真空的下体随着我双腿互相的磨蹭，我两腿中间的黑森林若隐若现。

   “过来帮人家擦药嘛”我娇声的说道。

   “ 你不要引诱我了，我现在正生气，你严肃点  ”儿子凶狠狠的说道，坐在我的旁边，给我的伤口擦消炎水，
从儿子小心翼翼怕触碰弄痛了我的温柔莫洋，儿子还是那个爱我的儿子，只是接受不了我和除他之外的男人做爱。

    “ 怎么割伤了那么大一道口子 ”儿子看着我嫩颈上翻转的鲜红伤口，忧心的问着，我的委屈一下子上来了，
鼻子发酸。

   “ 你知道吗？今天我差点就死了，看到你的信息，我都快疯了，我不知道他是故意的，我今天刀架脖子和他
了断的，我说他再纠缠我，我就死给他看 ”我带着哽咽的泣声和儿子说着。

   我并不是有意的去欺骗儿子，很多事情没有办法对他言明，这个世界本就是很复杂的，只用单纯的对错很难
分清好坏，当老徐送我花被儿子发现的时候开始，我就必须要用一个个谎言去圆上一次说的慌，自从我把自己给
了儿子，他就视我为他的私有物品，要是我真实的告诉他，我身心失陷与徐国洪，他会怎么看待我呢，他一定会
认为我是个放荡的坏女人，再也不是他敬爱的妈妈 。

   “这一切都是他逼迫我的，那次你忍不住在学校要我，他正要和杜阿姨闹离婚，到学校找杜阿姨出轨的证据，
正好碰到我们正在里面做爱，被他拍照了，那个宿舍是杜阿姨的，他就拿着这个把柄一直纠缠我 ”

    “ 那你怎么不让我知道，一直瞒着我 ” 

    “我怎么跟你说，别人送个花你都那么吃醋，我怕你嫌弃，你不爱我了，我为了你付出这么多你还不理解我，
还凶我说走就走的”

    “那是我不知道，我一进来就看到你们做那事情，我没有拿刀砍了你们已经很理智了”儿子一下骑到我身上，
压着我的肚子上，居高临下的审视我，用丈夫发现妻子出轨审视的口气质问 。

    “ 那为什么你们要在家里做，还不关门 ”

    “ 他刚开始说上来坐坐的，一上来就对我动手动脚，我不愿意，他就拿我们做爱的事情威胁我，说要告诉
你爸爸，我当时就很犹豫，他就扑过来抱住我，我不敢让别人知道我们的事，但我怎么也挣扎不开，我不知道他
是故意不关门的 ” 

    我对儿子尽量描述着我的不情愿和委屈，让他知道我并不是想背叛他的，儿子听到我是被胁迫的，神情缓和
了些 ，撩开我的睡衣，抓住我那对软润的大奶子 。

   “他的比我的大，比我的长，你是不是更喜欢他的，你们故意让我看到你有被他插得有多爽，让我知道自己不
行是不是 ” 儿子恶狠狠的抓着我的奶子用力的柔捏着，我的乳房都快被他捏爆了 。

   “啊，，疼，你轻点”

   “ 快说 ” 儿子没有理会我的哀求，厉声追问着，他想知道答案 。

   “ 没有，他的太大太长，进去很痛，我喜欢你的，每次进去都是舒舒服服的 ”

    今天本就打算摆底姿态让儿子原谅我，现在的第一目的就是让儿子消气，让他不要再有离家出走的念头，其他
要顾虑的都不那么重要了，我淫荡的回应着儿子 。

   “ 真的？你喜欢和我做？ ”

   “ 嗯 ” 我一下羞红了脸，我们本就不是夫妻，现在又明确的告诉儿子，我喜欢和他做爱，我是不是他淫荡了点 。

   “ 那为什么我看到他抓着你的腿，插进去问你爽不爽的时候，你说爽 ” 儿子没有就打算这样放过我，刨根问底的
问着 。

   “ 我想配合他让他快点射出来，我怕你会回来，我怕你看到，他说只要我满足他一次就放过我 ”

   “ 你是不是让他不带套插进去的，是不是被他射进去了，被他射很多很多精液进去 ”儿子又用力的捏着我的奶子，
再这样下去，真的要被他掐爆了。

   “ 好老公，好痛，绕了老婆吧，啊，，我说，，没有，，没有，，带了套的，没有让他射进去，只有老公可以不带
套插我，我答应过老公只让你一个人射进去的 ”

   “ 真的 ” “ 嗯 ”

   “ 你和他亲了没有 ”儿子听到我只让他射进去，很是满意这个回答，没有继续用力，变成轻抚起来 。

   “ 他一直想亲，我没有给，他的胡碴子刺得我很不舒服，他一过来我就躲开，就亲到了脸 ”

   “ 他要是没有胡碴子你是不是会和他亲 ” 儿子问得格外细致，大有一副不搞明白不罢休的气势 。

   “不是的，我不喜欢和别人亲嘴，你知道我有洁癖的，我嫌弃他，我只喜欢和老公舌头交缠的感觉”

   “那他吸你奶子了没有”所有的我只有对儿子往轻了说。

   “没有，只给他摸了一下子，，啊，，，就一下子，是他趁我不注意摸了一下”

   “可恶，我喜欢的大奶子居然被他抓到了，真想把他手砍下来，摸了那一个，你为什么没有注意”

   “右边这个，因为我怕你回来，看外面的时候被他偷袭了”

   “等下去洗，直到洗干净为止”

   “嗯，，我等下就去洗，洗干净了回来伺候老公 ”

    儿子已经没有刚开始那样愤怒，好转的形势让我知道今天做的这一切是值得的，不仅高兴的说着
挑逗儿子的话，他也接受了我这样的示爱 。

   “ 还摸了哪里？” 儿子带着酸酸的味道问着，感觉被徐国洪摸到了我的奶子，他比我还委屈 。

   “ 隔着衣服摸了屁股和腰 ” 我突然感觉自己好假，为了让儿子不嫌弃我，说的都是假话 。

   “ 嗯，隔着衣服还好，你给他口交了没有 ”

   “ 没有，我不喜欢给别人口交，就算他有威胁的把柄我都不愿意，你是知道的 ”

   “ 我的你也不喜欢 ” 儿子加重了捏我奶子的力度。

   “老公，痛，轻点，，啊，，我最爱老公的宝贝了，我只喜欢吃老公的肉棒，只喜欢给老公口交 ”

   “ 这还差不多，你小妹妹有没有给他添 ”

   “没有，老公那么喜欢我的小穴，我不会给别人添的，只愿意张开腿让老公爬在那里舔弄 ”

   “你和他做了几次？”

   “ 就今天这一次，从他拿照片威胁我开始我就好讨厌他了 ，你住院那会我心里想天天陪你的，但他
一直缠着，所以我一个星期就去看你两，三回 ，不想和他见面 ”

     “怪不得当时你一来，他就在房间里不走了，难怪子阳说他怪怪的 ，真是知人知面不知心 ”

     “现在你知道妈妈不是自愿的，你能不能原谅妈妈 ”

     “我还没有消气呢，说，你有没有趴在那里，被他从后面插入”

     “没有，他想多试几个姿势我没有同意，我一直说你马上回来了，他也就没有勉强，我知道老公
最喜欢我趴着让你干，我不喜欢别人用你最喜欢的姿势 ”

     “还有没有别的，老实交代，都说了我就原谅你 ”儿子质问里带着小孩子赌气的语气，假装着很愤
怒的邹着眉头 。

     “他拉着我的手不放，向我表白，我拗不过他，被他抓了好久”

     “拉手还可以理解，握手也要接触的，他向你表白你有没有很感动”

     “没有，我心里只有老公，只爱老公一个人，容不下别人了，我只要老公就够了，我知道他目的
不纯，很烦他说的 ”
      
      嘴上虽然这样说，但我知道真实的情况，对于徐国洪纠缠和表白，我有过很多次的感动，并不是
像我对儿子说的这么简单，但我不能表现出来，只能在心里对儿子带着愧疚感 。

     “他没有摸你大腿，他把你脚支那么开，你没有让他摸到”

     “没有，他想摸，我不让，他一松手我就踢他，就你看到的那个姿势到结束”还好儿子年轻气胜，
看一眼就气呼呼的走了，如果让他多看一会，就会知道我哪里都被享用过，是彻底失陷的，今天就没
有这么简单了。

      由我在儿子面前的描述下，我是被迫不情愿的情况下发生的，这样儿子还好接受一点，并不是我
爱上了徐国洪而和他做爱，也不是儿子不能满足我而和别人做爱。而且儿子强调的问了，有没有被徐国
洪射入过，就像上次，儿子看到有人给我送花，非要射进去宣誓他的主权一样，男人潜意识里把精液射
进女人的阴道看成一种彻底占有 。

     我有被徐国洪内射过一次的事情千万不能让儿子知道，虽然那是在我不情愿的情况下，但我相信
儿子也接受不了。

     “我要检查你身体”儿子起身来到我的脚下。

     “腿张开”我张开了腿，娇嫩的阴户展现在儿子眼前，他爬下，摸了摸我阴唇，等湿润了一点，
整根中指插进了我的阴道。

     “啊，，”插得我一声娇呼，儿子手指插在我阴道里面搅动着，一会抽了出来，拿到鼻子闻了闻。

     “你自己闻闻，你看看这是什么，你还说他没有射进去”儿子气愤的说完，把手指申到我面前，
有一股精液合着我淫水的味道，指尖有点淡淡的白色。

     “你不相信我，那是你自己早上射进去的，你射那么多进去，只有你射进去的，我从来不清洗的，
我进卫生间只是把出的汗冲一下，你射那么多那么深，现在肯定还有啊，他带的套子就在门口垃圾桶里，
你自己去看”我翻身把头埋在枕头里，假装哭泣。

   “好了，好了，我错了，换谁看到自己最爱的人在床上和别人做，肯定比我更疯狂”儿子觉得理亏，
声音柔了很多的说着，同时手申进睡衣里面捏着我的屁股。

   “你不许再生气，不许离开我，你不许嫌我脏 ”

   “知道了，快去洗澡”

   “那我洗澡回来，你要要我 ”要是今天没办法让儿子接受我，过了今晚他肯定又要想很多。

   “知道了，这不能全怪你，那个该死的家伙，把你都看光了，他插进你里面一定死死的盯着你的
小穴看，看你迷人小穴被他插进抽出的样子，真想把他眼睛挖下来”儿子很愤恨的说道。

   “那你答应我，不要和我计较今天的事情，不许再离开我了 ”我做出了最下贱的姿态乞求儿子
的宽恕，不能这样半途而废了。

   “好了，以后谁都不许提这个，想想就心里憋得慌。快去把他摸过的地方再洗干净点，尤其是咪咪，
伤口注意不要见水了，洗好了过来伺候我 ”儿子很享受这种帝王般的高高在上，有些飘忽的对我说。

   这个傻儿子，还好他比单纯，虽然看到我好老徐那样他很疯狂，但得知我是被逼之后就能很快的原
谅我。我也不想提这个话题，虽然现在不可能掩过，但可以每每提这些，我就对儿子的愧疚深一分。

   “老公，我去洗了”象征性的在卫生间放水，打湿了一下奶子，我也不知道我这样下贱的告饶，
儿子会不会真的不再记恨，但我只有这样才可以把他现在的情绪稳定下来，再通过去国外旅游，在二人
世界里慢慢的修补回来。

  出来看到儿子躺在床上背对着外面在完手机，听到我出来回头看了我一眼，本来想就这样走进去，
但儿子马上又把脑袋转了回去，我停顿了一下走进了我的房间，从衣柜里找了几套丝袜比对了一下。

   挑了一套上次穿的黑色蕾丝开裆丝袜，记得上次我这样穿，儿子很是喜欢的疯狂折腾了我，上身挑了
一件全透明黑色蕾丝文胸，披上粉色短睡裙，关上门走进儿子的房间，他还在那玩着他的手。上床紧贴
着儿子的背躺下，脸贴着儿子的脸，看着他在和小辉聊去台湾看漫展的事情，儿子说没有兴趣，要看也
要看日本的，那个才好看。

   一会聊到暑假有什么打算，儿子说现在还没有安排，小辉又邀请儿子去他们老家完下，儿子说暑假
想和妈妈过，看来儿子还是很爱我的，虽然经过了今天的事情有一些变化。小辉就笑话儿子还像个没有
断奶的小屁孩，儿子说爸爸一直不在家，不想我一个人孤单，儿子发完这些，想到我也在看，转头望
我，我也抬起了脸。我们四目相对，看着儿子那重新回复清澈的眼睛，我送上自己热烈的吻，引导他
的舌头申进我的口腔，和我的舌头交错纠缠，久久不愿分开。
                             
  直到小辉发了好几条短信，儿子收回舌头我们才分开，我有点埋怨小辉打断了我们母子的气氛，
靠在儿耳边说。

   “他怎么还不睡觉啊”

   “他这次考得不错，他在家计划暑假的事情，想好了明天和他爸妈说，明天不是就放假了嘛”

   “那你想去哪里啊？”我也想和儿子去外面转转，先问问儿子的看法。

   “你去哪里我就去哪里啊 ”儿子理所当然的说着，接着又和小辉聊着。

    我看着他们聊天，也挺无聊的，这样都不知道要到什么时候去了，那我今天的想法就落空了。
要是平时，我这样儿子早就扑上来了，今天没有什么兴趣，心里一定还是不舒服，想到这我就有点
担心了。虽然让我主动有点难为情，但面对儿子我又有什么好在意的呢？在他面前我不管表现得怎
么骚，在儿子心里都是完美的。

   从背后抱着儿子，手抚摸着儿子那逐渐结实的胸膛，指尖轻触着他的乳头，我的嘴亲吻着他的
脖子，直到亲到他的耳边，舌头挑弄着儿子的耳垂。

  “咝”儿子发出一声舒爽的抽吸，我奸计得逞的放开耳垂，哈了一口热气吹向他。

  “老公，舒服吗？”

  “嗯”好敷衍啊，我不知道是不是儿子故意的，在他肩头撒娇的咬了一口，手申进了他宽松的居
家短裤里，儿子抬起了腿，儿子并不拒绝妈妈这样对他的挑逗，继续吸舔着他的耳垂，手握着那刚
刚被刺激了一下微微大了一点的鸡巴。

   套弄了好一会，也没有完全勃起的迹象，我心一下子慌了，以前这个时间，儿子在我肆意的套
弄下，都可能射了。不会经过这次的刺激，伤心过度阳痿了吧，我以后的寂寞空虚还指望用儿子的
宝贝插进来让我满足呢。

  我不甘心的翻身把儿子扳过来，啦下他的短裤，看着儿子那还没有勃起的鸡巴。没有任何犹豫的
把它含在了嘴里，咕茨咕茨的吸允起来，感觉儿子的鸡巴在我口腔温暖的包裹和我舌尖在龟头的
挑弄下，迅速膨胀起来，还好是刺激不够。

   抬眼看了一下儿子，这个坏家伙，还在聊着他的微信，只顾自己舒服，我起身抬腿骑在儿子上
面，下面刚刚被强行检查了的蜜穴对着儿子的脸，继续为儿子舔弄着他的鸡巴，吸了一会，没有
感觉儿子对我蜜穴的侵犯，心里有点失落，只有自己来了。

   手指在自己的阴蒂上揉弄着，酥麻的感觉马上从下身穿来，到阴道口微微有水渍流出，才分开
自己的阴唇，指头兹溜一下插进了阴道里，在我自己的抽动下，我丰富的淫水越流越多了，我明
显感觉儿子插在我嘴里的鸡巴更粗大了些，我吸着斜眼从缝隙里看了一下儿子，他已经丢掉了手
机，仔细的看着我那在自己挑逗下水光泠泠的穴口。

   我自己都能想象现在自己在儿子面前有多骚，穿着开裆的蕾丝丝袜，真空的下体，只有儿子
从小睡裙下摆才能看到，算了，反正儿子也很喜欢我发浪的样子，儿子把我还在里面自己抽动的
手指拉了出来，按在自己的阴蒂上。

  “我要喝水”我正准备起身，儿子手抚摸着我的臀部，感受着丝袜的光滑触感和我肉体的弹性，
舌头把我那阴唇上的水珠吸进嘴里。

  “你里面没洗啊”我楞了一下，想到刚刚儿子把自己早上射进去的精液抠弄了些出来。

  “老公射进去的，我舍不得洗掉”我骚浪的羞声说道。

  “这还差不多”接就大口大口的吸着，当儿子那热热的舌尖伸到我阴道口里面，我的身体一阵酥麻，
在这样我们互相吸允下，我很快全身瘙痒，好像有千万只蚂蚁在跑 。

  “老公，我受不了了，来插我”啪，儿子揉捏我臀部的手抬起拍了一下，我起身儿子抱住我的腰，
我上身移动到床头，儿子把我翻了过来仰躺在床上，我挪了挪身子找个舒服的姿势等着儿子的鸡巴
插进我身体，儿子握住我右脚的腿弯，一手抓住他那坚挺火热的鸡巴对准我的阴唇，我那已经完全
张开的阴唇已经饱满欲滴的期盼着儿子的进入。

   当儿子龟头顶开我的阴唇时，停了下来，没有像以前一样快速的插入，他测身到床边的柜子里
拿着什么，我奇怪儿子又要玩什么花样，看到他拿出了避孕套，我的鼻子一下子酸了，以前儿子会
找各种借口无套插入我，然后把他滚烫的精液射进我的子宫 。

   我生气的一把夺过那已经被儿子拆开的避孕套，丢到了地上。

  “ 你还没有原谅我，嫌我赃是不是 ”

   我委屈的问道，只要儿子给出答案，眼泪差一点就会汹涌而出，他一定是嫌弃我了，以前让他
带套子，哪怕是在我的危险期，他都会找各种理由不带套的内射我，他嫌弃我脏了，一定是的 。

  “ 没有啊 ”

  “ 那你为什么要拿套子 ”

  “ 你自己说的啊，让我在你危险期不要射进去 ”儿子一脸疑惑的看着我。

  “以后不许带套，危险期你也得射进来” 儿子的表情很精彩，从皱着眉头到欢喜到眉开眼笑 。

   汹涌的情绪让我下意识的说出了这个话，看到儿子脸上精彩的表情我就有点后悔了，但转念一想
，反正有没有我这样的要求，他都不喜欢带套的，还不如我把这样的待遇当做一种补偿，让他欢喜
一阵子 。

  “ 老婆这么热情的要求我怎么可能拒绝呢 ” 儿子迅速的把我推到在床上，岔开我修长白皙的大
退，龟头插进我的阴道口，腰一挺 。

  “啊”被儿子一下深深的插入，我发出一声被塞满舒畅的呻吟，当儿子的鸡巴再次回来重新插
入我，那儿子鸡巴熟悉的火热坚挺，一路闯入磨蹭我的阴道壁直接龟头顶到我的宫颈，我的全身
每一个毛孔都舒服得舒展开来 。

   这不同与高潮的舒爽，而是在经过那么大的伤害后，儿子能原谅再次插入接受我。体会着这一
刻的情绪，让我清楚的知道，虽然儿子的没有徐国洪的那么粗长，但每次和儿子的欢好我都没有
任何负担的，除了对儿子的爱，我们不参杂任何东西，虽然没有那么的激烈刺激，但我每次都是
愿意的，不带丝毫胁迫，彼此满足后每次都能得到身体和心里的愉悦。

   体会着儿子被我阴道壁包裹着的鸡巴温度，还有那抽动所带来的涨满，看着儿子全神贯注的解
着我蕾丝文胸后面的扣子，释放我那被情欲刺激而涨起的乳房。

   儿子压在我丰韵的身体上，温暖秀气的手温柔的揉捏着我的乳房，阴茎依旧插在我阴道里温柔
的抽动着，儿子深情的看着我，没有了刚刚在山上的戾气，我的腿环住儿子的腰，脚跟搭在儿子
年轻瘦弱的屁股上。

   “ 我是爱你的，一直都会，你不需要这样的 ” 儿子认为我故意委屈自己，额有点得了便宜
又卖乖的嫌疑，但他此时对我这样说，又满是温情 。

   “ 我知道，只要你要，我都愿意 ”儿子没有抽插得太快，但每次都插入得很深 。

   “ 我知道妈妈为我受了好大的委屈，但看到那样，我真的好伤心 ”儿子说完皱着眉很复杂的
叹气。

   “ 只要你好，一切都是值得的 ” 我能体会到那刻儿子的悲痛心情，将心比心的想，要是我发
现丈夫在我们的床上和别人做，我就不会像儿子这样默默的离开了，肯定比他更暴怒，下身被他耸
跨有节奏的用力撞击着，我轻柔的抚着儿子那年轻幼嫩的脸庞 。

   “ 听了你刚才的解释，我现在都不知道是该恨他还是恨自己 ” 儿子的情绪更加低落了 。

   “ 都过去了，不要多想了”我柔声说着。

   “都怪我，为什么非要在学校里做，害妈妈受那么大的委屈 ”儿子羞愧得起身想抽自己一巴掌，
被我一下拉住了手。

   “ 别想这些折磨自己了，那天早上我应该考虑到你的感受，早上你要该在家里先满足你的 ”

    我和儿子沉默了一会，彼此体会着现在身体里传来的感觉，但儿子好像想起了什么，开口问着 。

   “我的鸡巴是不是太小了，不能给你带了快乐啊”

   “ 你瞎想什么啊，你已经很棒了，你年纪还这么小，已经和你爸爸的一样大了，再过一两年妈
妈可就受不了你这样的折腾了”怎么儿子老是在意大小的问题啊 。

   “可是我看他的那么大，抽出来都带出你流出的好多的水”我被儿子说得羞红了脸。

   “哎呀，你坏死了，你都说自己心痛，还看那么清楚，不是说好了不说的嘛”我狠狠掐了一
把儿子的腰。

   “啊，疼，话要说开嘛，那样才不会成为以后的伤心，我现在也不生气了，就是感觉妈妈为我受
了那么多苦还不能体谅，我只是想说我的要是有那么大，妈妈应该会很舒服的吧”儿子报复的狠狠向
我里面深插了几下，每一下都刺到我的花芯 。

   “啊，，，嗯，，要是你的有那么大，妈妈肯定很高兴也会被插得很舒服”我感觉这样说好像我很
期待徐国洪的粗大，又补充的说。

   “做爱要两情相悦的才会舒服，就像你和我，你想和妈妈做也爱妈妈，妈妈爱你也想和你做，被强
迫着，就是再粗再大，也没有跟你做来得有感觉 ”

   “真的嘛？那怎么流那么多水啊”儿子打算聊明白这个事情，我就随了他的意和他说清楚，免得在
我们彼此心里是根刺 。

   “那是身体受到入侵自己下意识的自我保护，他到我里面好难受，身体分泌水分润滑免遭痛苦，
肯定不能和你比啊，每次你都还没有插进我里面来，我都已经流很多水了，这还不能说明，我只喜欢你
的大宝贝吗？ ”

    儿子很享受我对他的肯定，知道自己原来一直在妈妈心里很重要，很是开心，但感觉今天说不让
他带套，感觉我又不是很真心 。

   “ 那我以后都射进妈妈里面，你不怕怀孕了啊 ”

   “给你专门买的套子，你和妈妈都做那么多次了，也没用几个，还不是害妈妈每个月吃药，还是
说你不喜欢不想？”我被儿子这跳脱的想法和孩子气的样子逗乐了，笑着问他 。

   “肯定喜欢不带套和妈妈做啊，每次插在妈妈深处射精都好舒服，每次妈妈高潮来了喷出的
水淋在我龟头上，暖乎乎痒痒的很爽，带套肯定感觉不到的”儿子很认真的说。

   “ 那你还这样 ” 儿子这疑神疑鬼的性格是随谁的啊，我和丈夫都不是喜欢玩弄心思的人啊 。

   “ 我是很舒服啊，但我也不想妈妈再受委屈，我怕发生了这次的事情，妈妈对我不是真心的 ”

   “为了你，有什么委屈的，又不是第一次让你射进来 ”

   “可是，，”儿子还要说什么，我打断了儿子。

   “好了，还可是，以前让你带套都不愿意，今天怎么想这么多啊，要是觉得不好，那以后每次和妈妈做，
都把妈妈送到高潮，现在你爸不行了，以后只跟你一个人做，只让你享受”我甜甜的在儿子的脸上亲了一口。

    “真的，太好了，每次爸爸回来我都憋得慌 ”儿子高兴的说到，插在我阴道里的鸡巴明显激动得涨大了
一分。

    “还吃你爸的醋，你现在都插在我里面了，从那次早上之后，他回来几次都没有碰我了，你担心什么”

    “我哪里知道啊，你又没有和我说”这个傻儿子，这个可以正常说出来吗？

    “好了，来好好爱我 ”

    “好呢，来把老婆肏到高潮”儿子说完，支开我盘在他腰间的大腿，把我屁股抬离了床面，抽出龟头
卡在我的阴道口，插入整根末入顶到我的花芯，嘴左右开弓的叼着我的奶头啃咬。

    “啊，，，好深，，，啊，，，嗯，，，，好爽，，，，老公，，，肏，，得，，，啊，，，我，
，，，好舒服”我抱住儿子伏在我胸前的头，手指插进儿子的头发下胡乱的抓着，伴随着儿子一次次的深插，
我放肆的呻吟着。

    “啊，，，要到了，，，啊，，，用力，，嗯，，，，好爽，，，嗯，，，要死了 ”在儿子的疯狂
抽插下，我很快达到了高潮，阴道深处喷出一股热流，浇到儿子的龟头，痉挛的阴道壁紧紧的包裹儿子的
阴茎，给他带来更紧窄的快感。

    快速的腰部运动，还有儿子最近要我的太过频繁，对体力的要求很考究，在我高潮过后，儿子继续抽
插了几十下，累趴在我的胸脯上，满头的汗水流到我的乳房上，但我没有感觉到精液的炙热，阴茎依旧坚
挺的插在我的身体里。

    我抚慰着儿子满是汗水的脸。

   “别忍着了，想射了就射进来嘛，看把自己累的”有些心疼儿子，担心他还在气愤我和老徐做的事，想
在我身上证明他也可以，儿子依旧喘息着粗气。

   “你是不吃药了？”一般我高潮来了，儿子过一会就会射进来。以前丈夫为了弥补长期不在家的遗憾，
有准备一些提高持久力的性药，上次儿子把我房间翻了一遍，谁知道他有没有找到。我怕他受了刺激没有
自信，现在就吃药提高性能力，现在就用就不好了，对以后伤害很大。

   “没有啊，就是感觉还没有到，射不出来”性爱虽然是女人在承受，但男人需要付出的也很多。我爱
抚着儿子的背，拍了拍。

   “我来吧”男人没有射精是不会得到交媾的快乐的，憋回去对身体也不好。我抱着儿子和他翻滚了一下，
变成我骑在他身上，阴茎依旧坚挺的插在我的阴道里。这是我第一次和主动用这个姿势，他比较喜欢我趴在
床上撅起屁股让他从背后插进来，喜欢握住我的腰，看我被他折腾得娇喘连连的样子。

   我很自然的趴伏在了儿子身上，不同于和徐国洪的要求，和徐国洪我多少带有羞涩，不太放得开，在儿子
面前我不管表现得多么骚浪，他也不会厌弃我，我也愿意让他享受我的一切 。

   我提起屁股快速的套弄着儿子立起插在我阴道里的鸡巴，我丰腴的胯部拍击在儿子胯部啪啪作响，我丰富
的液体流出得更顺畅，流到儿子阴茎的根部我抬起的时候，稠密的淫液拉扯发出像撕胶纸的兹兹声。我舌尖
吸允着儿子那小小的乳头，头发散乱的在儿子脖子上扫着。以前都是我承受儿子撞击的抽插，现在由我来主导，
抬起得太快太高没有把握好距离，儿子的阴茎一下脱离了出来。

   还好我控制住了下沉的节奏，要是坐下去儿子挺立的阴茎搞不好要受伤，我手申向身下，握着儿子沾糊的
阴茎龟头对着我的穴口，屁股一沉儿子的鸡巴又没入我的阴道里。

   我直起腰，一条腿跪在床上，一条腿立起，这样我就可以很好的控制起落不让儿子的鸡巴再滑出我的阴道，
儿子微微支起腿，让我坐下时顺着他腿的角度下滑，正好阴道口落到他的阴茎根部。我尽力的收缩阴道，让
儿子的刺激来得更明显。我自己揉捏着乳房，把他们在手里挤压着，头微微上扬，一脸迷醉的闭着眼，我那
一头棕黄的卷发散乱的甩在身后，嘴唇微启发出满足散懒的呻吟。

   儿子哪受得了我如此淫荡的样子，很是兴奋的摸着我穿着丝袜光滑的大腿。

  “这样我好喜欢，好美，好舒服 ”虽然这样的插入没有他主动的速度，但在我淫荡的表现和有意的紧缩刺激下，
儿子快感来的也是很高，在我努力了3分钟后，儿子一把拉住我，把我拉到他的怀里和他紧贴在一起，下身向上顶
着快速的抽动，在儿子龟头跳动着射出第一股热流，我微弓起腰屁股向下用力的压着，让儿子的鸡巴深插进我的
阴道，完全分开的阴唇被儿子的阴毛刺得痒痒的。

   一股股的热流向我身体里涌着，炙烫着我的花芯，我伏在儿子的耳边，被他的炙热浇灌刺激得屁股微颤，
发出销魂的满足呼喊。

   “啊，，，嗯，，，好烫，，，额，，，好舒服，，，，”我软绵的压在儿子身上歇了一会，他发泄完的
阴茎慢慢软下从我阴道里滑出，一股涨满的热流流了出来，滴落在儿子的肚子上，我翻身下来头枕在儿子的胸
脯上，听着他的心跳，看着那一摊稀稠的精液，应该是次数过频，现在没有以往浓稠，稀稀的像极了米浆。
我们就这样互相爱抚着进入了梦乡。 
 
 


   
                                                第44章





    早上醒来，我依偎在儿子的怀里，他每天都习惯性的比我起得要早，这次没有像往常那样对我毛手毛脚，
当我睁开眼睛的时候，看到儿子那样注视着我。儿子见我醒来，在我额头上亲吻了一下。

   “ 你真美 ”儿子这突然赞赏的情话虽然让我心里很是欢喜，经过昨晚的努力，儿子好像没有和我产生隔
阂,他这样带着欣赏的神色让我又欢喜又害羞，披散着头发的脑袋向儿子那不太结实的胸膛靠去，儿子轻抚着
我的头发，亲吻着我的脸庞。

   “我爱你，很爱很爱你”儿子在我耳边轻轻的说着，一早醒来我的心就被儿子的话语融化了。

   “ 我也爱你，你是我最爱的人 ” 我深情的回应着儿子，搂着儿子的脖子，送上我早上热烈的吻，舌头伸
进儿子的嘴里，引导儿子的舌头和我交缠在一起，儿子的手轻抚着我的后背，我们彼此都想贴得更紧一些，
儿子晨勃的鸡巴顶着我的小腹，感受着那龟头的坚硬火热，我的心里一热，想想等会又要被他坚硬的东西插入，
我的阴道不自觉的流出了水来。

   我身体最本能的反映让我不禁一阵羞臊，我怎么现在变得这么敏感了，被儿子稍微一弄就有了欲望，他还没
有开始对我动作呢 。儿子微微抬了下腿，我架在儿子腿上的腿也被架开，他的手从我们中间的缝隙伸向我的
两腿间，当儿子的手触碰到我的阴蒂时，我猛然想起，儿子昨天射进我里面的精液很是稀疏，我想控制和儿子
做爱的频率。

    虽然喜欢儿子对我身体的挑逗，但我屁股还是向后退了退，和儿子的唇分开。

   “我们今天不要做了好不好” 我软软的和儿子哀求。儿子疑惑的看着我。

   “ 为什么啊，你要是怕怀孕我带套子好了 ” 刚刚我明明是不抗拒的，怎么他正准备动作的时候我又拒绝，
这让儿子有点扫兴 。

   “ 我都说了你不喜欢带，以后就不带了，我说的不是那个 ” 昨天好不容易一阵下贱的告饶，儿子才不介意
我和徐国洪做的事情，见儿子一不高兴，我立马解释着 。

   “那是为什么啊，还是说我满足不了你了，不喜欢我插你了，你喜欢人家的大家伙干你 ”儿子邹着眉越说越
激动，想要推开我，我抱紧儿子。看着他不高兴了，我立马解释。

   “ 我肯定喜欢和你做啊，也想被你插进来，被你热呼呼的精液把里面灌得满满的 ”儿子听了我骚浪的话情绪
缓和了下来。

   “别骗我了，我又不是小孩子了，你就是不喜欢了” 儿子小孩子气的嘟着嘴 。

   “ 不是那样的，你昨天射进我里面的精液都好稀了，没有以前浓稠，要是不节制以后精子质量会变差，不容易
让女人怀孕了”我一口气说出来，都把自己羞得要死，这个傻儿子，为什么要我说得这么明白呢，但想到为儿子好
也就释然了。

   “ 那样不是更好，你就不用担心一直被我射在里面怀孕啊，也不要吃药了 ”儿子没当回事，无所谓的继续向
我阴户探去。

   “ 可是你以后要和别的女人在一起生孩子的啊 ” 儿子现在变得没由来的就有火气，我自己在儿子面前也变得
没有以前底气 。

   “ 我不要，我只爱你，只想和你做 ”听着儿子说只爱我，我心里是很感动的，但他还没有想到我不可能陪他
一辈子的，我只能当他这是孩子气的倔强 。

   “ 你现在说不要，长大了就不会了，那个时候我都老了，你还是要和别人生孩子的 ” 我不能要这么由着儿子
闹，有点自艾自叹的说 。	

   “ 我说了我只爱你了，我对爱是最忠贞的，你以为我像你啊，和别人那样 ” 儿子还是太年轻了，不知道什么
时候不该说什么话，得不到我的身体就开始烦躁，但儿子还是没有粗鲁的对待我 。

   “ 哎呀，你都说我们都不要提的 ” 儿子的话把我心里刺得难受 。

   “ 反正我不要和别人，你也不许和别人 ” 

   “ 知道了，知道了，我是你一个人的女人 ” 我没好气的说着，但我的目的还没有达到，为了他的将来好，必
须让儿子注意节制 。

   “ 长大了就要有自己的家庭和孩子啊，那是很重要的事情 ” 像儿子还是个宝宝的样子，慢慢的劝导着他 。

   “ 要生你生，反正我不要和别人 ”儿子倔强的说着 。

   “那我再和你爸生一个那也是你兄弟姐妹啊，你还是要自己组织家庭的” 我一时间没有明白儿子话里的意思，
潜意识的以为儿子像要个弟弟或妹妹什么的 。

   “你好烦啊，我都说了不要和别人了，我射进你里面，你怀孕了不就是我的孩子了嘛 ”

    儿子的话把我羞臊的不行，哪有自己的妈妈和儿子做爱还给儿子生孩子的啊，那样也不可行的啊。看
着儿子烦躁的样子我又心痛起来，昨天的事情还是在儿子心里留下了伤害，他的性格都发生了变化，以前
他不会这样烦躁的 。

   虽然是我在承受老徐的侵犯，但我内心刚开始是不排斥他的，对我的障碍只是以后遇到会尴尬而已，但
对于儿子来说，那是夺去爱人的心痛。在儿子的心里，我是背叛了他爱意的人，想着该怎么去抚平他的伤
痕，我突然想到了。

   “那就是妈妈给你生孩子，你这样的精子质量也不好啊，对小孩肯定有影响是不是” 我引导着儿子的情绪，
这个话从我嘴里说出口，让我臊得荒 。

   “ 好吧，那你说该怎么做吧，我都听你的 ”儿子软了下来。

   “ 以后两天才可以和我做爱一次 ” 我感觉两天儿子不会憋得太难受，我的欲望也可以得到儿子及时的
抚慰。

   “ 啊，两天，我还以为一天可以一次呢 ”儿子像个泄了气的皮球蔫着越说越软，他现在年轻气盛的，对
性又充满了好奇，肯定想和我天天做爱的 。

   “ 为了以后的宝宝好，老公牺牲一点啦 ” 看儿子没有乱发脾气，我心里安稳了些，不影响到儿子的将来
就好。

   “ 我以后再也不带套 ” 儿子眼珠子乱转的想了一会，对我说着 。

   “ 嗯 ” 本来我以为儿子又有什么坏主意，如果他只是强调这些，我就没有什么好犹豫的答应了，反正儿
子也会找借口不带射进我里面 。

   “ 我射进去的你不可以洗出来 ” 

   “ 好 ” 儿子射进去的我都没有洗过，除非被他射很多进去流到我下面一塌糊涂，我才会洗一下阴户 。

   “ 我射进去你不许吃药 ” 儿子见我松懈了，要求越提越过分了，他这是打心里想要我怀孕啊，难道像许
嘉豪说的那样，儿子本来就有想搞大我肚子的想法 。

   “ 啊，，可以 ”我咬牙答应了，看来以后要把避孕药藏起来，在危险期的时候被儿子射进去，偷偷的吃 。

    看着儿子那伤心欲绝的样子，我又开始心疼起来，是不是我对儿子太残忍了。

   “ 可不可以从明天开始啊,今天不算好不好 ”儿子欣欣然的问道。

   看着儿子想霜打的茄子，我心又软了下来，对未来的计划也不在乎这一天，和儿子说什么，他都会听我的，
不像老徐用强硬的姿态都要得到。想起老徐，我对儿子的愧疚又像潮水一样袭来 。

   “ 嗯，好，今天不算 ”我点了一下儿子的鼻子 。

   “ 可是我现在都软了 ” 儿子拉着我的手，摸了一把他那软趴趴的鸡巴 。

   “ 那就不要做了嘛，起床做饭去 ” 我故意这样说给儿子听 。

   “ 不要，不许起床 ” 儿子真的马上激动的说着，一把把我按在床上，一副我今天不给他他就要强暴我的
样子 。

   “ 可是你都那么软了 ” 我故意逗着儿子，哪知道他直接就起身，鸡巴直接褚在我面前 。

   “ 讨厌，怎么每次都要这样啊 ”儿子知道我不会拒绝他，自顾自的抓住我的那对大白乳房揉捏起来，看着
儿子那阴茎上昨晚性交后已经干燥的沾膜，不是很愿意就这样吸吮，但现在干燥了沾在上面用纸也擦不掉，只有
用水洗，本来把他早上的性质打断了已经不高兴了，要是叫他去洗肯定会又生气 。

   “ 脏呼呼的，也不知道去洗下 ” 我埋怨的说着，但还是托着阴茎，脑袋移动向儿子的褪下张嘴吸弄他的睾丸。

   “ 这是惩罚你的，谁让你把我性质搞没的，本来很硬可以直接插你的，非要那样 ” 儿子嘟噜着 。

   “ 那还不是为你好，还怪我，给我舔小妹妹啊 ，坏蛋 ”可不能只他一个人舒服，不能便宜这个坏儿子 。

    儿子不喜欢在上面为我舔弄，那样我没有完全足够的空间让他更舒服，所以他往旁边动了动，找到足够的
位置我骑上儿子身上。儿子房间的床还是太小了，没有足够的位置让我和儿子在上面放肆的做爱 。

    握着儿子那半软的男根，先一步的把龟头含在了嘴里，舌尖像雨刷一样剐蹭着，一手从他屁股下穿过去，手
指轻触他的睾囊给他足够的刺激，随着我的吸吮，儿子的鸡巴在我口中快速的勃起 。

   儿子看着我那昨天被他侵犯的穴口，已经有了湿润的水渍，茂盛的阴毛残留着激情的痕迹，阴毛被干燥的渍液
粘连在一起，会阴下粗粗的一条干渍流到菊门那里。他先用舌尖逗弄着我敏感的阴蒂，麻痒的感觉让我不经屁股
颤了颤，接着儿子嘴含住吸了起来 。

   被儿子温热的嘴吸吮着，我情不自禁的发出一声妩媚的呻吟，对我的骚态他很满意，接着用手指揉搓我的阴蒂
舌尖开始挑开我的阴唇。儿子撩弄过很多次我的蜜穴，我那里对他是不设防的，现在已经有了足够的经验让我快速
到达兴奋的高点 。

   随着儿子的舌尖像一条灵敏的蛇在我阴道中游走，不断的深入，我阴道里一阵酥痒，一股股的爱液源源不断地
涌出来，像失禁一样，把肥厚的肉唇淋得湿腻不堪，儿一阵剧烈的搅动，我兴奋不已，骚浪地扭动着丰满的屁股 。

   儿子的鸡巴已经完全勃起了，龟头几乎是顶到了我的咽喉，我的嘴上下滑动，时不时让他的龟头在我的口腔内
壁摩擦着，我的小腹也越来越热，就像火山快要爆发一样。那股热浪像是从子宫位置喷出来顺着我的血管传输到
我的每一个细胞，我吐出儿子的鸡巴，这宝贝已经硬得像一根钢钎一样了 。

   “老公，我要，，，”我软弱无力地呻吟着，只盼着儿子能快点用他那强壮的男根插入我，现在我的欲望已经
被儿子释放了，我在床上放肆的渴求儿子对我的征服 。

   我从儿子的身上起来，跪在床边，我想儿子站在床下从身后插入我，他这边的床矮，高度正好合适，儿子走到
我身后，但没有立刻进入我的身体。他扶着我的腰用力把我翻了过来，我仰躺在床边。

   儿子抓住我的脚，腿被他大大的分开着，整个水润的阴户展现在他面前，儿子向前弯下腰，龟头顶在已经完全
分开的阴唇上，腰部一用力，儿子那硬邦邦的鸡巴一下子就从前面插进了我湿漉漉的阴道，插得很用力很深，龟头
直接碰到了宫颈 。

  " 啊……" 我张嘴舒服地喊了一下。这个姿势正是昨天儿子看到老徐插我的样子，儿子说好我们彼此不再提的，
我不知道他为什么今天还要和我重复昨天的样子 。

   他一下一下深深的肏着，很用力很深，儿子的鸡巴像高速运动中的子弹头列车一样，每一次都深插到头，再
拉出来让龟头卡在阴唇的位置摩擦一下，又一次用力冲进去，我的阴道就像一片湿腻的沼泽地，一直随时的渗出
水来 。

  “ 他昨天是不是这样干你 ” 儿子沉沉的问着，我疑惑的抬头看着儿子，不明白他的想法。儿子没有停歇的用
他的肉棒在我阴道里挤进来拔出去，静谧的房间里只有儿子拔弄我阴道噗嗤噗嗤的淫荡声响，伴随儿子的问话很是
怪异 。

  “ 回答我 ” 我不是很明白他的意思，我怕我迎合错误他又回回到暴躁的边缘 。

  “ 是 ” 我不太确定的回答着 。

  “ 你有没有被插得流这么多水 ” 儿子也有些犹豫的停顿了会继续问着 。

  “嗯，，，没有，，，” 身体好像配合我的话，一股热流涌了出来，流到股沟下凉凉的 。

    儿子深插了几十下接着问道。

  “ 喜欢被我干还是喜欢被他干 ” 

  “ 喜欢  嗯 ，，，被老公干 ”

  “ 想不想一直被我干 ”

  “ 啊  ，，我愿意，，，嗯  ，我愿意，，，一直被  ，，老公干，，，”我感觉自己快疯了。等我娇喘着说完，儿
子插了十几下继续问着 。

  “ 爽不爽，  爽不爽  ”

  “ 爽，，嗯   ，，被老公   啊，，，干得好爽，，，”

  “ 是被他干得爽还是被我干得爽 ”儿子的话让我不知道怎么回答，羞耻感夹杂着身体的酥麻传遍全身，我的阴道括约
肌一阵阵的收缩 。

  “ 老公，，啊，，，饶了我吧，，，嗯，，，，我爱你，，，”说完，我的阴道括约肌一阵急促的收缩，儿子继续的抽
动着，一股酥麻的滋味从我小腹下通过神经末梢传到我的四肢，刺激得我全身颤抖。我双手按在自己高耸的乳房上抓揉着，
头向后扬起，发出一声高昂的呻吟。

  儿子深插在我里面停下，向前努力的顶着，刚开始我不知道是什么意思，在儿子继续用力
顶了一会后我知道他在床下没有办法用力把我移动到床里面，可是他又不想把鸡巴从我阴道
里拔出来。我软绵的向前挪动着，儿子就架着我的腿鸡巴依旧插在我阴道里随着我移动。

  我头枕在床沿，头发披散在床边，修长的大腿被儿子压到我的胸前，腰部被高高的抬起，
儿子手叉到我后背，身体就压了上来，随着儿子开始高抽深插，每挺进一下我就被顶得呻吟
一声。

  儿子亲吻着我的脸，亲上我的嘴时我转过了脸，刚才儿子的表现让我有些生气，我已经
努力的讨好他了，他为什么不怜惜我，还要那样？儿子见我躲闪，知道我有些生气了。

  “我是爱你的，我想你脱了衣服，就只能被我一个人征服 ”儿子继续亲了上来，我接受
回应了。

   静谧的房间里只剩下儿子插刺我蜜穴噗嗤噗嗤的声音，还有我被他龟头顶刺到宫颈刺激
得喉咙里发出的哼哼声。

   当我的阴道括约肌再次一阵急促的收缩时，儿子被我夹得也是一阵哆嗦，发出一声急促
的闷哼声，死死的顶着我的下体，阴道里儿子的那根肉棒连续抽搐，一股一股急促的热流
疾射在我的子宫颈上，烫得我直打哆嗦。

   儿子在我阴道里疾射完，疲软的趴在我的心口，喘息着说。

  “ 我就是有些气愤，，，没有生你气的意思，，，你不能让我生气一声不吭，，，那样
我会憋得难受，，”

   自己的心肝宝贝，我还能怎么样呢，要是别的什么人这样对我，我早一把把他从我身上
推下来，对于儿子，我就是生气也得先由着他在我身体里发泄完，射在我阴道里后跟他计
较。也像儿子说的那样，他心里有气，就应该让他发泄出来，他要是真的一声不吭，肯定
会慢慢的和我产生隔阂，那样不是我想要的结果。

   现在儿子的性能力越来越强，也越让我依赖，第一次高潮后，我以为儿子很快就会射进
来，没有想到在我生他气后，又连续的快速抽插把我送上了第二次高潮，刚才瞄了一眼墙上
的时间，儿子在我身体里坚持了17分钟。

   心疼的摸着儿子满是汗水的脑袋，想安慰他，但想到我现在已经没有退路了，不能助长
他的气焰。

   “ 你知道我不想提昨天的事情，你还要提 ，你为什么都不体谅我 ”

   “ 我知道错了，我没有兴奋点，本来想你放开点，就想你骚浪一点，你又不配合，但心
里有气，一开口我就知道错了 ”

   儿子的话让我心里一紧，难道儿子像丈夫一样不举了，但儿子的鸡巴插在我阴道里，我明显
感觉很坚硬的。难道这几天和徐国洪的疯狂，我的阴道被他的大鸡巴插得松驰了？

   “ 你是不是心理作用，认为我下面没有以前紧了 ？”我试着问。

   “我哪里知道，我就和你一个做过 ”说完儿子从我身上翻了下来，插在我阴道里的男根也抽
了出来，还没等我起身，儿子射进去稀疏的精液一股股的就涌了出来，流到了床单上。

   也不想在这个问题上纠缠，我赶紧起身跪在床上抽了纸巾握住下身。

  “ 叫你节制点，你看，都稀成什么样子了 ”看着纸上和米浆差不多的精液，对儿子埋怨，经
过昨天的事情，我也没有什么好在儿子面前坚持的了，最不能让他知道的关系都被他知道了。

  “反正都是射进你里面的，浓点稀点有什么关系 ”儿子没所谓的说着。

  “ 你正在长身体，小心以后长不高 ”

  “ 我以后乖乖听你话就是了 你说过今天不算的 ”儿子躺在床上一边摸着我的大腿，一边说着，
被他摸得痒痒的，拍开他的手拿起衣服去了卫生间。

   做好早餐，儿子已经冲好凉从卫生间出来，儿子从身后，用手轻轻抚摸着我纤细的柳腰，一手
从我裙摆下伸了进来，一直伸到我两腿中间那个地方，隔着内裤按在隆起的小馒头上。一手抚上我
的肩头，从领口伸进去揉捏我的大奶子，我微微张开了腿，让儿子的中指摸在我中间软软的肉缝上。

   回头和儿子亲了一会，分开唇。

  “ 好了，摸一会就够了，晚上之前我不会让你弄我的 ”听了我的话，儿子手指稍稍用力捏了捏
我那柔软的私处才罢手。

　

   吃完早餐我收拾桌子，儿子收拾碗筷，我进去的时候他已经开始洗碗了。我洗衣服、他就把自己
房里的床单拿了过来，把中间一大快湿渍拿到我眼前抖了抖，把有羞得要死。我拖地板，儿子在前面
捡地上的障碍物，换水的时候还不忘在我身上占个便宜。

  和儿子一起把这一大堆活全做完，我累得半躺着靠在沙发上休息，儿子就在旁边毛手毛脚的在我身
上乱摸，把我摸得心里痒痒的。
  
  经过昨天晚上我的努力，我和儿子又回到了从前那样的亲密，而且比以前更体贴我，这让我很开心。
和儿子在沙发上嬉闹着，远远地听见手机在卧室里响，我十分不情愿地从儿子怀里起身去拿起来接听，
是公公的电话。

  昨天拜托交通厅副厅长是公公的老战友，在我找到儿子后他不放心，就给老人家打了电话，现在公
公打电话来问儿子的情况，家里的老人也都稀罕儿子得很，一圈家人就丈夫不喜欢儿子。

  叫来儿子，在他耳朵边悄悄的说了是怎么回事。儿子聪明得很，就说自己在学校打架了，被我说他
野蛮，心里不服气就跑出去散心了。

  公公是军人出身，一说到打架，那不管对错，只能打赢，打赢了再来说对错，在他们老一辈眼里那
不打架都不能算男孩子。儿子就在幼儿园抢玩具打过几次，上小学后就再也没有和人发生过争执，公
公一直怪我把儿子养娇弱了。

  现在听到儿子和人打架高兴得不得了，一直夸儿子长大了，像个男子汉，把我雷得一头黑线，他也
不问儿子为什么打架。这个小坏蛋，说着说着就坐在沙发上，硬把我拉过去坐在他腿上。

  儿子把电话给我后，公公就怪我把儿子管得太严，家教要有，勇气也不能丢了，我就在那一直说，
是，是，是 。说了几分钟就让二老保重身体就挂了。

   挂了电话后，儿子就开始对我上下其手，我也由着他乱摸，等他自己硬得不行，我就是不给他，制
制这个坏儿子。和儿子胡闹了一会，电话又响了起来。

   是丈夫在船上打过来的，和儿子说了下，他停止了闹腾，我接听了，我倒在儿子怀里，按了免提。

   丈夫今天下午六点货轮会在深圳盐田港靠岸等待装卸货物，明天早上5点要开往越南，本来没有时间
回家，但被公公严厉的要求回来看下儿子，说他再不关心下儿子，儿子就长大了。丈夫叫我晚上晚点做
饭，等他回来一起吃个晚饭。

   儿子听到他爸爸要回来了，手固执的伸进我两腿间，我本想阻止，但想到丈夫回家我就没理由不先
让儿子满足了，就张开了腿，让他的手指摸到我已经中间湿了一块的内裤上，手指在我那软肉上扣弄。

   身体被儿子撩弄得酥麻不堪，忍耐着不让自己发出娇喘，问丈夫想吃什么菜，现在就去准备，信号不
太好，断断续续的聊了几句就挂断了。我一挂了电话就被儿子按在了沙发上，裙摆被儿子推到腰上，腿
被儿子粗鲁的分开，儿子一脸坏笑的看着我内裤上那让我羞涩的湿渍。

   “ 妈妈，你都湿成这样了，还不给我 ”

   “ 讨厌，还不是被你弄的 ” 羞涩的转过脸，娇羞的模样刺激得儿子恨不得现在就把我一口吞下去。

    儿子脑袋一下埋在我的双腿间，嘴巴盖在我隆起的小馒头上，舌尖舔弄因内裤紧紧包裹而清晰呈现
的肉缝上。

   “ 啊 ”我娇媚的喘息着，手抓住儿子的脑袋，想把儿子头推开，虽然今天在丈夫回来之前我会先
让儿子满足一次，但我想下午再给儿子。舒服的感觉又让我想把儿子更拉近些，让他更放肆的把完我。

   “ 妈妈的骚水真好喝 ”舔弄了一会，儿子抬起头色色的说着。抓住我的内裤就要往下拉，儿子的
手被我抓住了。

   “ 宝贝，妈妈吃过午饭后再给你好不好 ”我娇羞的和儿子问道。

   “ 不好，我现在就想插进去干你 ”儿子喘着粗气的说道。儿子手动了动，我抬起屁股，由着儿子
用力往下拉扯着我的白色丝质内裤，拉到腿弯，被儿子从左脚脱下挂在右脚的小腿肚子上。儿子抱住
我的大腿，把我从沙发上往下拉了拉，我大张着腿等着儿子的插入。

    看着我那无数次带给他欢愉的蜜穴，水渍莹莹的穴口流着诱人的汁液，红嫩的阴唇娇羞的微微分开
着，好似呼唤着儿子赶快对它进行侵犯。我的圣地被儿子无数次肆意把玩品尝过，儿子一如既往的对它
迷恋异常，他像饥饿已久的恶狼，扑向我的腿间，嘴唇盖在我的阴户上用力的吸吮着，我又是一阵酥绵
的娇吟。

    被儿子舔弄得酥麻难奈，我白皙丰韵的身体靠在沙发上扭动着，身体里涌出一股暖流，流到儿子伸
进我阴道里的舌尖上。

    儿子起身压向我的腿间，俯身在我面前，看着我情欲高涨而红潮的脸，手握着他的男根在我湿漉漉
的阴道口磨蹭着。

   “ 妈妈现在真骚，流了那么多水 ”儿子的话让我更加娇羞诱人。

   “ 你坏， 总是要不够 ”

   “ 还不是你太诱人了，把我的魂都勾走了 ”这个坏儿子，怎么还不插进来，他的龟头擦过我敏感的
阴蒂，磨蹭得我身体里好像有千万只蚂蚁在爬。

   “ 快来插我 ”我先忍不住了，狐媚的叫着。儿子腰一挺，火热的龟头顶开我的阴唇，坚硬的鸡巴“
滋”一声就整根深插进我的阴道。

   “ 嗯，，”我仰着头，舒畅的发出一声呻吟，手抱住儿子结实的腰。随着儿子连续的抽插，娇媚的
呻吟声不断从我嘴里传出。

   “ 喜不喜欢被儿子干 ” 儿子紧盯着我的脸问着，他呼出的热气吹着我的脸颊。以前儿子和我做的
时候喜欢我叫他老公，不知道为什么今天要自称儿子。但为了迎合儿子，让他有更强的感觉，我也想不
了那么多了。经过今天早上的事，我知道不管儿子说什么，儿子都没有羞辱我的意思，只是他感觉不够
，想说让他觉得刺激的话语。

   “ 嗯，，，喜欢被儿子干，，啊，，，坏儿子插得好深，，，嗯，，，，，好舒服 ，，，”我
不够一切的骚浪的叫着，想让儿子像我一样舒畅。

  “ 喜欢被我干还是喜欢被爸爸干 ”

  “ ，，，喜欢，，，嗯 ，，，被儿子干，，，好粗，，，啊，，，好深，，，，”

  “ 那爸爸回来，还要不要他肏你的骚逼 ”
   
  “ 不要，啊，，啊，，我只要乖儿子肏我 ，，嗯，， ”我明显地感觉到，在我的言语刺激下，儿子
在我体内抽送的阴茎越来越粗，越来越坚挺。

  “ 那爸爸非要插你骚逼怎么办 ”儿子兴奋的问着，向我阴道里的插刺也更用力了。

  “ 我就说，，，啊，，，我已经，，，嗯，，，被儿子干爽了，，，啊，，，”这荒唐的淫乱的想法
刺激着儿子，也刺激着我的神经，一股热乎乎的液体从阴道深处喷涌而出，淌湿了我的阴唇，从会阴流
到菊门上，滑滑凉凉的。

  “ 被我干爽了怎么样？怎么样 ”儿子焦急地催促着，那已经膨胀得好几倍的肉棒，快速地在我阴道里
捣弄起来。

   “ 被儿子内射了，，，啊，，，，嗯，，，，里面有，，，嗯，，，儿子的精液，，，啊，，，不想
被他干，，，啊，，，，”

   一说完，我自己全身痉挛了起来，子宫口流出一股股暖流，阴道壁抽搐着，夹着儿子抽动的打鸡巴。

  “ 嗦 妈妈的骚逼好会夹，好爽  ”儿子被夹得一哆嗦，一下压在我身上，把我紧紧抱在怀里，嘴在我
脖根到脸颊一边亲着，一边说。

  “ 妈妈，我爱你，我爱你， ”我想回应儿子，他的嘴就吻上了我的嘴，我的舌头伸进他的嘴里，任由
儿子贪婪的吸吮着。双手抱紧儿子的背，腿盘上儿子的腰。

   明亮静谧的客厅里只剩下儿子插刺我蜜穴噗嗤噗嗤的声音，嘴被儿子激烈的吻着，身体舒爽的呻吟声
变成好似苦咽的嗯嗯声。

   宽敞明亮的客厅沙发上，一个丰韵白皙的美妇，仰躺在沙发上，下身赤裸，两腿间湿腻的穴口吞吐着身
上一个稚嫩少年插在里面的巨物，妇人穴口好像是一口温温的泉眼，每次随着少年巨物的插入，腻出丝丝
亮莹莹的汁液。

   美妇人修长的美腿交错盘在少年的腰下，右脚踝上挂着的白色内裤像一面旗帜，随着每一次少年屁股的
挺动而飘荡。她的玉足白嫩圆润，脚掌时而曲紧，时而申直，好似体内有无尽的瘙痒在刺激她的每一条神经。

  少年和美妇人相互紧抱在一起，好似一对相恋千年的恋人缠绵得不愿分开。彼此的嘴里好像有无尽的美味
，相互交换着各自的汁液，用纠缠在一起的舌头送给彼此品尝。

   美妇的喉咙里持续的发出声响，好似承受不住少年向她身体里输送的力量，被压迫的轻哼，又好似是被
少年插在她两腿间的巨物抽送的拷打，传出哽咽的嗯嗯声。

  儿子呼吸越来越急促，屁股挺动得也越来越快，我知道他的高潮也要来了，我松开盘在他腰间的腿，让儿
子有更多抽动的空间，在儿子深插十几下后，我的高潮又一次到了，阴道壁裹着儿子的鸡巴开始急促收缩起
来，热乎乎的液体从阴道深处喷涌而出，淋在儿子的龟头上。

  儿子松开我的嘴，双臂支开我的腿，快速的做着最后的冲刺。

  “ 妈妈，我爱你，我爱你 ”儿子发出一声亢长的低吼，他的胯部死死的顶在我的腿间，他滚烫的肉棒在
我阴道内急剧抽搐，连续几股热流浇灌着我的子宫颈，疾射的精液扫射得我小腹一阵酥麻，我全身像过电一
样失去了知觉。

  我和儿子双双瘫软着倒在了沙发上，儿子压在我的身上喘息着。





                                      第45章





    晚上6点40丈夫打电话回来告诉我已经在回来的路上，让我可以开始准备晚上的饭菜，随着这几个月来
我和儿子肆无忌惮的欢爱，儿子已经习惯了丈夫不在家的日子里独自占有我的身体，心里强烈增长的占有欲
，使儿子对丈夫回家和我的独处充满了敌意。

   为了不让丈夫看到我脖根的伤口，特意回房间换了一套能遮住伤口的高领米色长裙，出了房间才开始安慰
儿子的情绪。

   看着儿子苦涩的脸，这要是让丈夫看到，一定会知道有地方不对劲，在我连哄带骗的一再保证丈夫现在不
举了，晚上一定不会和我做爱，妈妈依旧属于他的时候，才开心的笑了。让他不要闹情绪，怎么去和丈夫说
打架离家出走的事，儿子信心满满的说自己知道怎么做。

   7点21分丈夫走进家门，一进门就拉过儿子上下打量，看着儿子好好的，就埋怨老爷子大惊小怪，要是儿子
伤到了说我比谁都紧张。

   我在厨房做最后一道蒸鲈鱼，丈夫和儿子在客厅聊着天。丈夫问儿子怎么和人家打起来了，儿子说也没有打
起来，他们在排队去广场的时候。那个男孩子在后面老推他，把他推烦了。

   应该是子阳走了，人家认为他们可以欺负下，第一次推他没有理，后面又推了几次，他就把那个男孩肚子打
了一拳，踢了一脚。那个男孩子也没敢还手，这个事情不知道谁告诉了妈妈，反正班主任不知道。

   儿子说妈妈就打电话我，说我怎么学坏了，学人家打架，太野蛮了，我感觉好委屈，又不是我惹人家的，表
演完节目就离开了。

   做好饭，叫他们来吃饭，因为今天的菜比较丰富，有蒸鲈鱼，有凉拌黄瓜，油溜茄子，芦笋炒肉，红烧肘子
，丈夫就开了瓶红酒，给我也倒了半高脚杯。

  吃了几口，丈夫就说这没有多大点事情，也不是儿子惹的祸，我怎么那么大反映，要去说儿子。

  本来这都是虚构的事情，是掩饰和儿子闹的矛盾，我也不想在这上面深纠，但说得太简单怕丈夫怀疑。就说
儿子从小到大我一个人照顾，我也怕儿子学坏，在我们老师眼里，在学校打架是很坏的事情，埋怨丈夫想得太
简单，不理解我对儿子未来的担心和压力。

  丈夫也确实很少管儿子的事情，自觉很理亏，被我埋怨了几句就连忙道歉，就和我碰杯喝酒赔不是。看着丈
夫在我面前的糗样，儿子抿着嘴偷笑。

  一顿饭一家人轻松愉快的吃完，可能是今天有喝酒的缘故，我起身收拾碗筷的时候，丈夫一下抱住我，说这
些年幸苦我了，还在我脸上亲了一下，手在我肥臀上抓了几把。儿子在丈夫身后看到丈夫和我亲热脸色不好看
了。

   我在厨房无比担心着，客厅传来丈夫和儿子聊天的声音，听声音儿子很开心，他问丈夫小时候有没有打架，
丈夫是军人大院出身，打架那不是很平常的事情，就在儿子面前说他的辉煌事迹，旁边就一直传来儿子的
惊呼声。

  他奇怪爸爸打那么多架，为什么爷爷奶奶不打他屁股，丈夫说那个时候打输了是件很丢脸的事情，回去还要
罚站的，只能赢，这也很符合公公的脾气。

  坐在客厅沙发上，看着他们愉快的聊天，丈夫看了我一眼，感觉说过头了，又和儿子说现在是文明时代，要
多讲道理，又觉得好像很怕我，又摸着儿子的头说，要是别人欺负你该打还是要打的。听得我好气又好笑。

  聊了一会，丈夫的手机响，他去阳台接电话，儿子倒水喝，给我也倒了一杯，送到我面前叹了口气，我知道
他现在心里烦躁，只是不好说什么。

  丈夫打完电话回来拿过他的公文包，在里面翻着什么，拿了几张纸，说去楼下一下，有几张文件要他再签字
，他的这些东西也送去报批，回来的时候太赶，忘了拿出来。

  丈夫出去一关门，儿子就从沙发上跳了起来，我担心到了极点。儿子把我从沙发上拉起，走向他房间，刚才
在客厅还没有勃起的鸡巴一进屋就把他的裤子顶了起来。看着儿子的男性特征，我知道他想要对我做什么。

  “ 乐乐，明天再来好不好，我怕 ” 看着儿子那满是醋意的幽怨眼神，我有些担心的说着 。

   儿子不由分说的把我推倒在他床上，我重重的倒了下去。他一边脱自己的裤子一边说。

  “ 不行，爸爸今天肯定会和你做，我受不了，我要先把精液射进妈妈里面 ” 儿子对我的占有欲太强烈了，
我都开始担心会不会像我设想的那样，到了上大学的时候，他会慢慢的放弃对我的索取 。

  “ 你爸一会就上来了，你要他知道打死我们吗？ ” 我要把这个事情的严重性和儿子讲清楚，想儿子自己放
弃这个疯狂的想法 。

  “ 刚爸爸说在下面抽根烟等送文件的人一会，他钥匙也在桌子上，会敲门的 ” 儿子那里肯就这样放弃，坚
持现在就要我 。

  “ 你这一会也射不出来啊，晚上你爸爸睡着了我再和你做，好不好  ” 这是我的宝贝儿子啊，他不管对我
做什么过分的事情，对他我都恨不起来 。

  “ 不好，我现在就要干你 ”说着就架起我的腿，开始拉扯我的内裤 。

   想着儿子在刚才丈夫和我亲热的时候已经很不满了，他那么爱我，尤其是经历了这段时间的事情之后，他
更把我当成他的私有物品，容不得别人的半分窥探 。

  丈夫的钥匙我也看到是放在茶几上的，像儿子说的那样，丈夫不会突然进来，会敲门的，这让我又安心了
一些。儿子想把我的内裤完全脱掉，想我大张着腿让他插进来，但我不想光得太彻底，来不急收拾 。

  “ 别再脱了，就这样插进来吧 ”粉色内裤被拉到腿腕，儿子拿过他的枕头垫在我的屁股下，抱住我修长
的双腿，握住他的鸡巴顶在我没有经过前戏的阴唇上。由于儿子的床太矮，就是我屁股下垫了枕头，抱着我
的腿，这个高度也让儿子很别扭。

  我扭身挣脱儿子，翻身下床，走到墙边卷起米色长裙到腰间，手扶着墙的弯下腰，张开腿崛起屁股等待着
儿子的插入，这个姿势让我有一阵失神，让我想起了我的第一次婚外情的男人，子阳就是这样在儿子面前插
入我的。

  这个想法又让我一阵羞煞，现在我正等着儿子对我的侵犯，怎么又想起和子阳的事情。

  儿子环抱着我的腰，粗大的龟头在我两瓣肥嫩的阴唇上蹭了几下，我尽量大地岔开了双腿，好让儿子有比
较舒服的位置插入。儿子抓住他火热坚硬的肉棒，龟头顶到我微张的肥嫩阴唇，儿子顺势往前一插，龟头挤
开肉唇一下子完全插了进来。

  我和儿子都不确定丈夫什么时候上来，所以儿子一插进来，抽插的力度就很猛，连续地碰触我的宫颈，我
双手用力地扶着墙，迎合着他的迅猛撞击，丰满的臀肉被他的大腿根撞得啪啪作响。

  “ 我是不是很过分 ”其实刚才失神想起我和子阳的以前，我就觉得有愧儿子对我的信任和爱意，但我现
在没有回答他的话，我想他抓紧时间，赶在丈夫回来之前射进来。

  “ 我太爱妈妈了，这种爱我控制不住，就是想独自占有妈妈 ”要是儿子被这种烦恼的情绪围绕，我都不
知道儿子能不能赶在丈夫回来之前，把他的精液射进我体内。

  “ 妈妈没有怪你，你是我最爱的那个人，谁都和你比不了，妈妈所有的一切都可以给你，但像今天这样
危险的时候少做 ”

  “ 谢谢妈妈 ”

  “ 你快射进来吧，不然你爸回来，你别怪我没有让你舒服 ”

   就像跟时间赛跑一样，儿子越来越快，我也想让儿子的感觉来得更强烈，有意识的收缩小腹，阴道壁夹吮
儿子深插进我阴道里的鸡巴。

   持续的一波狂轰滥炸之后，儿子紧紧地贴在了我的背上，全身直打哆嗦，紧跟着我的阴道里一热，一股滚
烫的精液浇在我的花蕊深处，激得我小腹一阵酥麻，一种如释重负愉悦的快感从我大腿根部一直扩散到了全身 。

  “ 谢谢你妈妈，我爱你 ”儿子贴着我的背喘息着说。

  “ 爱我，以后就乖乖的，别让妈妈伤心 ”

  “ 嗯 ”

  “ 都射进来了，快拔出来 ”儿子刚把肉棒从我阴道里拔出去，外面传来了丈夫敲门的声音。我被儿子强有
力的连续抽插弄得身体发软，现在出去走路肯定不自然 。

  “ 你去开门 ”看着已经地整理好凌乱衣物的儿子说道。儿子快速去开门，我马上拉起底裤盖住已经是精液
横流的阴户。

  “ 你妈呢？”门外传来丈夫的声音。

  “ 妈妈在我房间看我写的东西呢 ”儿子回答道。

  “ 你写的什么啊？还要妈妈教 ”丈夫问道。

  “ 老师叫我们用文言文写一篇日记 ，我不知道语法对不对，那个太难了，我想问问妈妈 ”

   听儿子这么说，我赶快拿了一本儿子的作业本，坐在儿子的床上，翻开假装认真看起来。

  “ 哦，那你快去写吧 ”
  
   儿子进来一坐在写字桌边，外面就传来丈夫的脚步声，我赶紧和儿子说。

  “ 你这样写没有错，但读起来不通畅，很容易让看的人搞不懂意思 ” 我以多年的教育
经验说着很多学生的通病 。

   丈夫站在儿子的门口，向里看着我们母子，一个坐在椅子上，一个坐在床上。幸好丈夫
不喜欢进儿子的房间，要是他现在进来细看，一定会看出我身上的异样。

   此时我脸色潮红，比喝红酒时还要红得娇艳。大腿不自觉的夹紧，好像要努力阻止身体
里流出的东西。

   看着站在门外的丈夫，从他的脸上没有看出什么异样的情绪。我辅导儿子学习，丈夫是
不会有任何意见的，虽然不是很爱儿子，但他也知道儿子是我们的希望。

  “ 你要是累了，先去休息吧，等乐乐改好我就休息 ”我这样说着，我现在是不敢站起来
的，儿子射进去的稀疏精液，已经汹涌的流了出来，我的屁股下已经粘糊糊的湿了一大块，
我不敢确定是否已经渗到我米黄色的长裙上。

   “ 是蛮累的了，你们也早点睡觉，别太晚了 ” 说完就转身去卧室拿换洗的衣物。

    丈夫一走，儿子立马拿过另外一本作业本翻开拿给我，文言文的日记儿子还真写了。写
的是一起买菜做饭的一篇日记。

   “ 菜市场在文言文里是不能直接表达的，统一叫坊市，也不能直接写蔬菜的名称，要写
蔬果，这也是文言文难懂的地方，太阳也不能直接用 日字 表达，只能说阳，再做颜色的修
饰 ”

   儿子修改着作业，我一听见丈夫进卫生间关门的声音，就想起身擦拭被儿子射进去流出的
精液糊得一塌糊涂的阴户，刚起身拿纸巾撩起裙子，但又怕丈夫出来拿东西，就推了推儿子。

  “ 怎么了？”

  “ 去门口看着 ”我低声说。

  儿子还是疑惑的看着我，不知道为什么我要他去盯着丈夫。

  “ 只知道自己舒服，都流出来了 ”我恨恨的拧了一下儿子的耳朵。儿子尴尬的笑了笑。
去到门口弯腰贼兮兮的看着外面，时不时还回头看我。

   我起身提起长裙拉下内裤，粉色内裤中间全是那让我羞得发臊的白浆，抽来几张纸巾擦
拭着，心里想着自己现在越来越淫荡了，丈夫都在家，还这样由着儿子胡闹的内射进来。

   看我拉起内裤，儿子就转身回来了，我转身让儿子看看有没有渗到长裙上，儿子说没有。
还好儿子的精液不是特别稀疏，内裤还没有完全渗透，不然我只有等丈夫睡着了才敢进屋了。

   指导儿子改完，时间也到了快10点了，坏儿子已经在我身体里得到了满足，也没有再纠缠
我，只是我起身时候，儿子苦涩的笑了笑，我知道他心里不舒服，但只能在他脸上亲一下以
示安慰 。

   出门轻轻的走到阳台，拿了一条干净的粉红色内裤进了卫生间，把被儿子精液浸透了的内
裤脱下，用水清洗了一下外面的沾液，换上内裤才去到卧室拿换洗的衣物，看到丈夫还没有睡
，在听着电话。

  “ 哦，她来了，你们问她吧 ”丈夫拿着电话向我晃了晃 。

  “ 谁啊？”

  “ 岳母 ” 因为我和丈夫前些年闹得很不愉快，家里独女的我，父母异常在乎，对丈夫到
现在都有很大怨言，所有他们除了平时的关心，很不愿意和丈夫多说什么。

  “ 喂，妈 ”

  “ 还没有安排，我想看乐乐想去哪玩，我想带他去国外看看 ”

  “ 哦，那我带乐乐回去住几天吧 ”

  “ 我不知道他有假期没有，我问问 ”父母今年想丈夫和我们一起去住几天，但我不知道他
有时间没有。

  “ 我妈问你有时间没有，这次一起去住几天 ”

  “ 你知道的，现在新开的航线，那几个年轻人又粗心，可能一时半会没有机会 ”丈夫很歉
意的说到，这是多年后，第一次父母想丈夫一起过去，他也很想借这个机会修补下关系。

  “ 他工作走不开，新开了线路，要他全部负责 ”

  “ 菜那些到了再说吧，买回来放几天也不新鲜了 ”

  “ 我把家里收拾好，三天后过来吧 ”

  “ 不用爸过来接，你们都操劳一辈子了，有机会多休息，乐乐也长大了，让他多走走 ”

  “ 嗯 ，好，，好，，，嗯，，”

  “ 知道了，在你们眼里我从来没有长大啊 ”

  “ 好，你们也早点休息 ，嗯 ，，晚安 ”

   挂了电话，看着在床上闭目养神的丈夫。

  “ 我爸妈让我带乐乐去住一段时间，最近老妈总是眼花头晕 ”我有些担心的对丈夫说。

  “ 去医院检查了没有？ ”

  “ 看了，医生说有高血压，让他们平时注意饮食 ”

  “ 去住一段时间吧，你嫁那么远，他们身边又没有人陪，叫乐乐乖点，别让他们心烦 ”

  “ 嗯 ，那你回来家里就没有人了，回来自己照顾自己了，我和乐乐就直接去旅游了 ”

  “ 你们去日本吧，正好我下个月会在那休整几天，一起可以游玩几天 ”

  “ 看乐乐想不想吧，应该会去，他看的动画片都是日本的 ”

  “ 嗯，早点休息吧，我先睡了，明天还要早起呢 ”

  “ 那你先睡吧，我去冲凉了 ”

   拿好换洗的衣物，站在门口看着床上因为工作奔波而劳累的男人，突然感觉有些愧对他。






                                     第46章





   早晨微微醒来的时候，已经感觉有人正趴在我的两腿间把玩着我的蜜穴。本以为是丈夫早
起来了性质。

   昨晚我洗好进来的时候，丈夫已经疲惫的进入了梦乡，由于对他有些愧疚，靠在丈夫背后
抱着他进入睡 。

   抬眼看了一眼床头的时间，6点17分，那丈夫应该已经出去了才对，仰头看见儿子正在我大
张的腿中间仔细的看着。

   “ 乐乐，今天说好不可以做的哦 ”我正准备夹起腿，儿子立马抓住我的大腿，不让我合起来。

   “ 别动，我正在做检查 ”我愣了一下，马上明白儿子的意思，他要检查我是不是昨天和丈夫
做过。

  “ 那你有检查出什么吗？”我没有好气的问。昨天和丈夫根本就没有做过，这个坏儿子，怎么
一早起来就想这些东西。

  “ 我看过纸篓，没有避孕套 ”

  “ 你，，你这个变态，你一天到晚脑子里面想什么啊  ”我一时气结，现在儿子越练越变态了，
他一大早就进来找他老爸用过的避孕套。

  “ 我在看你是不是让爸爸射进去了 ”儿子有些气愤的说。本来有些生气，但又一想，上次
为了安抚儿子的情绪，卑贱的乞求儿子原谅，有说过以后只让他一个人内射我的，想着这个，我又
有点苦恼。

  “ 昨天你爸太累，很早就睡了，拿什么留在里面啊 ”我无奈的说道。

  “ 真的？妈妈还完整的属于我 ”儿子很高兴的问道。

  “ 是啊，妈妈还是完整的属于你 ”听我说完，儿子就很激动的开始脱自己的短裤。等儿子火热
的龟头顶开我已经湿润的阴唇，我还没来得及拒绝，他就一下子整根插进了我的阴道。

  “ 啊 ，，说好了今天不做的 ”被儿子插得一声娇颤后，我埋怨着儿子不守信用。已经被儿子
插入了，我再怎么不情愿他都不会拔出去的，只能由着他做完射进来了。

  “ 今天情况特殊，保证只做一次 ”儿子说完就架住我的腿，向我胸前压来，手撑着床，翘臀被
抬高，我被摆出一个淫荡的“M”型，开始连续的向我蜜穴里深插着。

  “ 啊，，，好深 ”我骚浪的娇喘着。

  “ 喜欢吗？”儿子很喜欢我现在在床上的媚态，欢喜的问着。

  “ 嗯，，，喜欢，，，啊，，，好舒服，，，”我努力的迎合着儿子。

  “ 喜欢什么？ ”我听得出儿子声音里的期盼,本来不太想刻意的迎合他，但想着他又那么期待
妈妈能更骚一点。

  “ 嗯，，，，喜欢，，，啊，，被坏儿子，，，啊，，，干，，，”我每说一个字，明显感觉
儿子插在我阴道里的鸡巴更粗一分，更坚硬一分。

  “ 还想不想我继续干你 ”

  “ 嗯，，，想被儿子，，，啊，，，我不说了，，，啊，，，，嗯，，，好羞人，，，”

  “ 说，要说 ”儿子要求着，同时加快对我身体进攻的速度。

  “ 嗯，，，嗯，，啊，，，想被儿子，，，啊，，，嗯，，，继续干，，，嗯，，”这淫荡的
话刺激着儿子同时也刺激着我，我丰富的淫水从子宫口喷洒出来。

   “ 再骚一点，我要听 ”说着儿子低头用嘴隔着睡裙磨蹭我的乳房，他要吸吮我的丰乳。儿子
早上插入我太急切，前戏都没有做，就直接进来，我身上穿的深蓝色睡裙他都没有脱去。

   要是别的人我还会想想要不要配合，但谁让现在压在我身上的是宝贝儿子呢。我一颗颗的解着
胸前的扣子。深蓝色的色采衬托着我白皙丰韵的身体，显得那样美丽动人，一对36D的大乳房因儿
子激烈向我阴道的插刺，在我胸前剧烈摇晃着。

   儿子看着我向他完全敞露的身体，胸前那对俏皮抖动的圆润乳房，像似逗弄着儿子的目光，诱
惑他去品尝它的滋味。

   随着儿子嘴含住我的乳头，舌尖激扫乳尖，刺激的快感来得越来越猛烈。

  “ 嗯，，好爽，，啊，，，好深，，，啊，，，，儿子好会插，，，啊，，，用力，，，啊，，
，再快点，，，啊，，，，嗯，，，我要到了，，啊，，，，嗯，，”

   我发出谁都无法想象的骚浪娇吟，只为了让儿子能更完美的享受到我身体的滋味。

   随着儿子抽插的鸡巴在我阴道里越来越粗，抽插的速度越来越快，小腹的酥麻传遍全身，我肥厚
的阴唇被儿子强有力的抽插得朝外完全张开了，阴道里的淫水不断的随着淌了下来，从会阴流到菊门
上。

   宫颈被一次次强力的碰撞弄得又酥又麻，阴道壁裹着儿子的鸡巴开始急促收缩起来，我意识到自
己的高潮要来了，双手抓住枕角更用力的拉扯着，全身过电般颤着。

   儿子被我急促收缩的阴道壁夹弄着，龟头被我子宫口喷出的热流冲刷着，很快也支持不住，儿子
粗声粗气地挺胯用力深深往我阴道里一插，全身的肌肉都绷紧，仰起头发出一声低吼，一股强烈的热
浪涌进了我阴道深处，浇在子宫颈上。

  我的身体被儿子射进的精液刺激得一波又一波的抽搐，直到儿子软绵绵地趴在了我的身上，整个
房间都回荡着我和儿子的喘息声。

  儿子在我肚子上趴着休息了几分钟，腿一直被儿子架着有些难受，伸手勾了勾在床头柜上的抽纸盒，
拿了几张在手里，儿子的精液现在太稀疏，他的鸡巴一抽出我的阴道就会汹涌的流出来，现在可要准
备好，不能天天洗床单，外人看到会怀疑。

   拍了拍满头大汗压在我身上休息的儿子，他放下我的腿，抽出插在我阴道里的鸡巴，翻身仰躺到床
上，我立马伸手用纸巾握在两腿中间。

   我起床站在床边，单手扣好睡衣的扣子，走进卫生间，一松手，儿子射进去的精液淫秽的从我阴道
口拉着长长的白色丝线流淌地板上，脱掉睡衣，冲洗着两腿间沾糊的液体。

   感受着儿子射进我子宫里流出的精液固执的沾滑，想着是不是我自己太放纵了儿子的性欲，现在正
好是我的排卵期，一直由着儿子这样射进去肯定会出事。和儿子的这种不伦关系我相信会保持很久，久
到儿子不再迷恋我的身体，可能是3年，5年，也许10年，我不想每个月都偷偷的吃上3,4的次避孕药，看
来要找个机会彻底解决这个事情。

   吃过早餐，问儿子想不想去看外公外婆，儿子听说要去上海很是开心，他说以前是外公外婆疼爱他
，所以他才会喜欢围着外公外婆转，这次过去要好好感谢他们。

   我问为什么，他说要感谢他们养了我这么个美丽诱人的妈妈，儿子的话把我羞得把他满屋子追赶。
这样的嬉闹总是我先败下阵来，自己累得气喘吁吁，愣是拿他没有办法。

  儿子见我累了还是气呼呼的，就自己走过来，让我在他胸口一阵捶打，他还在那呼喊女王大人饶命，
小的以后再也不敢了的俏皮话，把我逗得一阵嘻笑。等我闹完，他转身把我压在沙发上一阵上下摸索，
和我激烈亲吻，直到又把我弄得气喘吁吁才罢手。

  和儿子说到外公外婆家就不可以这样了，儿子是很聪明的，他知道要提防哪些。

  下午三点多，杜丽打电话来了，说她今天和徐国洪去办离婚手续，徐国洪说现在还不想办，让她很
郁闷，离我这不远想找我聊聊天。

   我本不想再有什么牵扯聊到徐国洪，我自己是没有什么，就怕儿子会生气。我悄声问了下儿子，
儿子知道是谁，说就让他过来吧，没有什么的。

   杜丽一来就说徐国洪的不是，说什么浪费她的时间，徐国洪不要她。她乐得找下家。说着说着就说
到徐国洪半年不碰她一次，这个杜丽，我儿子还在这呢，就说这样没羞没臊的话，我马上把听得兴致
勃勃的儿子赶回了他房间。

   杜丽现在不想见徐国洪，我说我明天要和乐乐去上海，今天她可以和我住一晚，吃饭的时候，不知
道杜丽怎么就来了性质，一直逗儿子。

   “ 乐乐真乖巧，再长大点就是个大帅哥了 ”杜丽夸着儿子。

   “ 那你做我丈母娘怎么样啊 ”儿子突然问一句，差点把我笑喷。我到想看看杜丽怎么回答。

   “ 你这人小鬼大的，你知道丈母娘是什么吗？ ”杜丽也嘻笑着问。

   “ 知道啊 ，你不是有女儿嘛，你又和我妈妈关系这么好，可以亲上加亲啊 ”

   “ 你们现在这些小屁孩怎么什么都知道啊 ”杜丽笑骂道。

   “ 所有我们成长得比较快啊 ”儿子做了一个两手一摊无奈的莫洋。

    吃完饭，看她们继续胡扯，直到电视剧开始，话题就转移到节目上。

    10点过后，各自洗簌完准备睡觉，因为是临时起意，杜丽没有带睡衣，怕她就这样睡会不
舒服，打开衣柜让她挑件喜欢的穿上。

   “ 哇，你真懂生活，我要是早这样穿，老徐不被我拿得死死的 ”看着我各式各样的内衣，
情趣内衣，丝袜，杜丽惊呼着。

    上次老徐让我穿的那一套，我是知道他有这些想法的，但他没有给杜丽这样的机会而已。
在安慰好儿子的情绪之后我细细想了想，我和老徐发生关系我内心是不排斥的，我恨他的是
他为了达成自己的愿望，不惜伤害我和儿子的感情。

    不想杜丽知道这些，我想他和老徐保持这种不和谐的关系，虽然很自私，但这样可以减少
彼此的尴尬，也可以避免老徐对我的不死心，就故做平静的和他说。

   “ 现在也不晚啊，反正你们没有离婚 ”

   “ 唉，现在看透他了，没那心情伺候他 ”杜丽哀大于心死的说着。

   “ 没有那么夸张吧  ”

   “ 我们不说他了，做你男人真幸福，有你这么个美人穿这些诱惑他，还不被你榨干了 ”

   “ 我感觉还好吧，看习惯了，没你说的那么夸张 ”杜丽可能不知道的是，现在我天天穿
这些让儿子享受，儿子特别钟情肉色的，好些我是特意为儿子新买的。

   “ 你看， 得意了吧， 我穿这件吧。”杜丽拿了一件比较普通的鹅毛黄丝质长裙睡衣。

    和杜丽一起躺在床上，我用夏凉被盖住肚子，闭着眼睛假寝，杜丽突然伸手隔着睡衣
摸我的乳头。

   “ 嗯，，，呀，别闹 ”女性异样的刺激让我一声轻吟。

   “ 唐晶，你那么敏感，你老公常年不在家，你怎么忍得住啊 ”

   “ 平时没有往那地方想 ”

   “ 都说30如狼40如虎，我也是女人，想做爱的想法我是知道的 ”杜丽满不在乎的说。

   “ 难道非要我红杏出墙你才满意啊 ”我没好气的说。
 
   “ 说真的，我把我侄子介绍给你吧，壮的跟个小牛犊似的，保证让你爽爽的 ”他们夫妻
真是一路货色，杜丽越说越露骨了。
 
   “ 高军还有半年就转回来了，忍忍就好了，我何必惹那麻烦事情 ”对于她的调侃，我只
能表示无奈。
   
   “ 哎，可惜了，这么一朵娇艳的红杏闷在家里浪费了 ”杜丽很是替我可惜的道。

   “ 我家那小坏蛋就够我麻烦的，哪还有心情想别的 ”

    想着儿子每每在我体内的疯狂，都能让我得到快乐，我心里满满的幸福。

   “哎， 生儿子真好啊，看你们经常可以闹着玩，还和妈妈亲 ”杜丽哀叹了一声。

   “ 难道你女儿和你不亲，我儿子还说要你做丈母娘呢，你这说话不管用啊 ”我嘻笑着说。

   “ 那个白眼狼，她要跟她爸，白操心受累了十几年 ”杜丽很是伤心的说骂着。

   “ 生儿子也不好啊，调皮捣蛋的 ”

   “ 最起码你们夫妻闹矛盾他会站你这边，你伤心的时候他知道安慰你，一个人在家，有个
男孩子也不用那么害怕，女孩子就知道哭 ”搞得她自己好像养过儿子样。

   “ 你这都哪里来的经验之谈啊 ”

   “ 你能说你儿子没有对你这样？ ”

   不用杜丽说，我都知道儿子对我的好，以前和老公关系糟糕的时候，无数次都是儿子安慰
着我，稚嫩的小手为我擦干委屈的眼泪，充满勇气的说要保护我。想起儿子的小时候，我会心
的笑着。

   “ 看，看，我都说生儿子好吧，你看你笑的那个幸福 ”

   “ 被你这么一说我还真感觉不错，以前没有发现啊 ”我嗤笑着说。

   “ 你继续得意，不就欺负我的不是儿子嘛，今天你看儿子的眼神满满的爱意，像看小情人
样，那个样子别提多幸福，还说你儿子烦，你就继续得瑟 ”杜丽酸酸的说着。

   “ 被你这么一说还真是哈 ”我很得意的笑了一下，故意气她。

   “ 你就高兴吧，你儿子现在正在青春期，你那么多情趣内衣，小心被她拿去那个啥，羞死你”

   “ 你越说越离谱了哈，我儿子乖得很，不会那样的 ”

   “ 你就那么肯定 ”杜丽戏弄的问着。

    他怎么会无聊的拿，他喜欢哪件，我都是穿在身上让他享受的，拿着看多没意思。想着明天
让儿子挑选几套他喜欢的，带在旅游的时候，让他好好在我身上放肆享受几次。儿子一直想把他
白花花的精液射在我脸上一次，还想做的时候快射了，从我阴道里拔出来射在我嘴里，让我咽下
去，我一直没有答应他，这次都满足他吧。

   想着这些和儿子色色的东西，我不禁脸微微发烫，下身流出水来，怕杜丽看到我的异样，抬手
关了灯。

  “ 再说你就更离谱了，怕了你了，睡觉 ”我嗔斥着道，阻止了她想再说的露骨话。

  躺在床上，想着明天开始就可以和儿子在外面一边看风景，一边过二人世界，我很期待这次和
儿子发生性关系后的第一次旅行，想着这些，我脸上挂满笑容的进入梦乡。




                                    第47章




   早上我起得比较早，本来昨天就想把要准备的东西收拾好，今天中午吃完午饭就和儿子一起去
上海。但昨天杜丽的突然到访，让我下午到晚上基本什么都没有做。今天一时半会也走不了，准备
再去买些蔬菜，昨天早上计划的已经不够吃了。

   在我隔了40几分钟回来之后，杜丽和儿子都各自起床了，但不知道为什么，看他们的表情怪怪的
。本来想问儿子，是不是对杜丽做了什么，但看他们彼此躲闪的掩饰，我也不好就这样开口，准备
等杜丽走后好好问问儿子。
   
   吃完早饭，叫儿子去房里整理自己要带的衣物，我陪杜丽坐在客厅里，我看她眼睛总瞟着儿子的
屋那边，又犹犹豫豫的样子，我以为她要和我说早上和儿子的什么事情，这个想法一有，我不可控制
的生出一股怒气。

   我在等杜丽先开口，我知道她的风骚，以前在学校里多次领教过。40几分钟可以发生很多他们想
发生的事情，无数的猜想从我脑子闪过，我心里有一股很沉闷的闷气 。

   “ 我和老徐准备离婚的时候他有没有来找你啊？ ”杜丽在我身边低声说。她的这个开始让我好
猝不及防，我以为她会说和儿子掩饰的问题，一开口问的是老徐，这个跨度太大，让我愣了好一会。

   “ 难道被我猜中了，他一和我提出离婚就来勾搭你？ ”杜丽瞪大了眼睛，吃惊的问 。

   “ 咳，咳，你想什么啊，我以为你要说别的，搞那么神秘紧张 ”一口闷气突然被扎爆，我气岔
得咳嗽了几声。

   “ 哦，上次我还开玩笑的鼓励他来勾引你，提离婚那晚，我看他发着短信，笑起来好幸福，像
吃了蜜一样甜，我扫了一眼，好像是你的号码，我以为你真被他弄到手了 ”

   杜丽的话让我浑身又一紧，我担心到了极点，我不知道他看到了多少，看到了什么内容，我有多
次提醒徐国洪让他不要发性息的，他还一再向我保证我们的秘密很安全 。

   “ 你被刺激得眼花了吧，看到什么了 ”杜丽的性格有点大大咧咧的，没有什么心机，我想试试
看，能不能套出来。

   “ 什么都没有看到，我一偷看他好像后脑勺长了眼睛一样，我就看到号码的尾数3个号码 ”

   “ 你这都安的什么心啊，你就这么想我有点什么啊 ”我故做生气的说。

   “ 哈 哈 是啊，不能看着这么娇艳的红杏闷坏了 ”杜丽笑哈哈的说道。

    我气恼的伸手到杜丽腋下捞着她的胳肢窝，一边说。

   “ 我叫你坏我名声，叫你坏我名声 ”

    和杜丽嬉闹在一起。直到儿子听到我们越来越大的嬉闹声走出房间，看着我们很是轻睨的说
了句，两个疯女人，回到他的房间。

   “ 我说真的，要是你就这样被老徐弄到了手，我就真为你感到不值了 ”

   杜丽又变得很认真的和我说着，我都感觉她情绪变化太快了，开始认为是不是她受了什么刺激。

   “ 你还说看透他了，怎么还这么关心这些事情啊？”

   我不想在杜丽面前谈论徐国洪事情，我也怕儿子偷听，处理不好又会刺激到儿子，虽然我们说
得很小声。

   “ 我哪里是关心他啊，我是关心你 ”

   “ 好了，其他的我都不会想的，我有我儿子就足够了 ”

    我不知道我怎么会突然想说这句话，可能是心虚的怕儿子偷听，想让他知道我有他就可以了，
也许我心里就是这么想的，现在说出来确认而已。

    又和杜丽聊了一会学校重新分配班级的事，她这次带毕业班，搞得头疼脑大的，想问我有没
有什么内部消息。我也确实有关系，以前一直压力不是很大，不是带高一的新生，就是带高二的
过度生，但这学期就说不好了，上次经过李副校长的事情后，我也是自身难保了。

   送杜丽出了门，儿子就从房里出来，拉着我的手往卧室走去，看着火急火燎的儿子，我都不知
道该怎么说他。

  “ 乐乐，说好了的哦，今天不可以做 ”被儿子拉到床边，我就猜他又是忍不住想要我，我故做
生气的说着。

  “ 妈妈，给我看看，快给我看看，求你了 ”我不知道今天儿子怎么了，在我诱惑儿子几个月到
答应他触碰我的身体时，他都没有这么焦急，儿子很急切的哀求着。

  “ 今天不可以做哦 ”我再次强调了这一点，但又感觉自己好笑，只要我张开腿，由着儿子在我
两腿间撩弄，谁先忍不住还不一定呢。随着我和儿子欢爱的次数越来越多，儿子性欲的强势，等会
被儿子玩弄得身体发软，他要上我，我好像也不会拒绝吧？

  “ 真是怕了你了 ”转身在儿子头上亲昵的亲了一下。儿子抱着我把我推到床边，腿肚子碰到床
沿我顺势仰倒在穿上，儿子就要脱我的五分打底丝裤。

  “ 呀 ，小色鬼 ，别急啊，先让我躺好 ”儿子就这样抓住我的裤腰，我向后挪动，儿子跪趴着
和我一起移动。儿子像是我身体虔诚的信徒，迷恋的诚心膜拜。

   我解开盘起的发髻，棕色的发丝披散在肩头，我肩部靠着床头，抬起屁股，儿子向下拉扯着我的
丝裤跟内裤，抬起白皙修长的美腿，让儿子顺利的脱下，丢在床尾。

   看着儿子那隐隐已经开始勃起的男根，心里一荡，看来又逃不过要被那根我喜爱的肉棒捣鼓了。

  儿子一手抓住我的小脚，我都没有让他用多余的动作，我自己就大大的岔开了腿，呈一个大大的
" Ｍ" 型面对着儿子的脸。

  儿子一下呼吸急促起来，一下子趴在床尾，脸都快贴到了我的阴户上，我能清晰的感觉到儿子火
热的鼻息吹拂着我茂盛的耻毛。我不知道为什么今天儿子会这样想看我的阴门，他的眼神无比专注
火热，像个财迷见到了绝世珍宝，迷醉带有贪婪。

  我两腿间的圣地，不止一次的向儿子完全的敞开，但儿子的眼神从没有今天这样炙热，我仿佛能
感受到那股热流从我娇嫩的花蕾上，传进我的身体。

  儿子既不动作，也不把玩，就这样静静的看着，好似要看清我那周边的每一根毛发，要情绪的把
我饱满而富有弹性的肉丘上，每一个弯曲的线条，每一道细细的褶皱，都印进脑海里。

  被儿子这样贪婪的目光侦测着，让我不由有些羞涩，刚刚抖了下屁股，儿子的手就快速的撑住我
的腿根，好似像怕错过每一秒的目光。

  我那没有被他进犯的肉蕾，干净柔润的迎接他崇拜的目光。暗红色的大阴唇像丰润的花苞，隆起
的簇拥着粉红色的小阴唇，小阴唇紧簇的闭合着，上面莹莹的闪着水光。

  儿子闭眼，鼻尖触着我的阴蒂，重重的吸了一口气，再“啊”的舒畅一声，带满了陶醉，热热的
气息喷涌我的整个阴户，瘙痒的感觉让我阴道里不住流出水来。

  “ 原来我拥有着最美，最温柔的事物 ”儿子对我阴户的赞赏让我的脸颊微红。他舌尖从我会阴
由下而上的舔到阴蒂。

   “ 啊 ”我发出一声娇媚的呻吟，腿肚子也微微颤抖，被儿子撩弄微微开合的阴唇中，流出更
顺畅的水来。

   儿子的身体颤抖着，嘴唇慢慢的接近我娇嫩花蕾，柔软的嘴唇轻轻地贴在了我敏感的阴唇上。

   " 啊……" 我的脑袋往上一仰，嘴里发出颤音，两条白嫩的大腿软弱无力架在了儿子的肩膀上。

   儿子的嘴唇在我的肉丘上贪婪地吸吮着，好似里面有无比珍贵的泉液，任他淬取。这滚烫的热唇
紧紧包裹着我的肉丘。儿子的舌尖一下伸进了我的阴道里，在我满是褶皱的阴道内壁来回舔弄着。

   舌尖像一条狡猾火热的蛇，进来时努力向深处游窜，出去时高高的曲起，刮蹭阴道壁上方的敏感
点，再到涨起的阴蒂上游逸。

  儿子多次的学习把玩，让他成为一个经验老道的猎手，戏弄的把玩他的猎物。刺激的感觉让我腿微
微收拢，而我又贪恋的把腿大大的分开。

  我失陷了，小腹一阵酥麻，阴道深处涌出一股股滚烫的爱液，一直冒了出来。

  “ 妈妈，我能插进去吗？ ”儿子趴在我腿间已经品尝了足够的琼浆，现在他想把这汪幽泉更深的
征服。

  我没有回答儿子，而是用行动告诉他妈妈的意愿，我起身拉起宽松的糖果色T恤衫，从上身褪去，
拉下肉色聚拢蕾丝文胸的肩带，推到腰间，支起屁股向下挪动一段再平躺在床上，支起腿，等待儿子
对我的采颉。

  儿子的喘气声更加粗了起来，一阵窸窸窣窣的声，儿子把身上的Ｔ恤和短裤扒掉扔在了地板上，小
腹下稀疏的阴毛中间，那根硬邦邦的大肉棒早已冲天高翘，像一个健壮的勇士，要来填补我欲望的沟壑。

  滚烫的大龟头顶在我阴唇上，臀部微送，粗大的龟头陷入湿漉漉的肥唇里，儿子压趴在我的胸前，吸
吮我的乳尖，屁股一压。

  " 啊……" 我发出一声高亢的浪叫，随着儿子深深的一插，前戏的持久刺激让我几乎有马上就高潮的
错觉。

   我的腿环上儿子的腰，接着儿子的粗大鸡巴快速的在我阴道里抽插着，鸡巴每次拉出来都让龟头的伞
状部位钩在我肥嫩的阴唇上，再用力深深一下子插到底。

  " 啊……插得好深，受不了……嗯……嗯……又顶到了……好舒服，，，啊，，，，好棒，，，，嗯" 

   都不需要儿子要求什么，我开始骚浪的叫床，而儿子卖力的向我身体里插刺着。持续酥麻的滋味从我
小腹下通过神经末梢传到我的四肢，我的阴道括约肌开始一阵急促的收缩，丰富的淫水从阴道里淌出，
浇淋在儿子的大龟头上。

  随着我高潮的到来，儿子放缓了抽插的速度，还是一下一下有力的深插着，等我身体的抽搐平息，儿子
手膀从我背后抱到脖婉。

  “ 妈妈，今天我才知道你的小穴那么美 ”

  “ 讨厌，又没少看一眼 ”我羞涩的娇嗔。

  “ 我今天看了杜阿姨下面 ”儿子的话让我心里有些心酸，我本以为儿子对我的身体足够迷恋，在遇到
真正爱的那个女孩子之前，和他在床上的欢愉独属于我，没想到连他也背叛了。

  “ 怎么看的啊 ”我心里很失望，但语气平静没有变化。

  “ 我早上起床，想叫妈妈起床，在门外敲门，没有人回，就进去了，看到杜阿姨内裤都拉到腿根了，都
看到黑黑的毛了 ”儿子不快不慢的在我阴道里有节奏的深插着。

  “ 和她做的感觉怎么样啊 ”我是有洁癖的，要不是自己的宝贝儿子，我都想一把推下去。

  “ 你说什么啊？我想到她老公欺负妈妈，我想用胶水把她那下面粘起来，好好报复一下 ”

   儿子的想法让我一阵失笑，我怀疑儿子对我的忠贞，心里又一阵羞愧。他去接触杜丽的想法只是单纯的
为我出气，并没有我所想的肉欲，我又有些开心。

  “ 傻瓜，她都和他老公准备离婚了 ”我爱抚着儿子红潮的脸。

  “ 可是我还是很气嘛 ” 儿子见我还为他们求情，狠狠的向我阴道里快速深插了十几下，把我插得一阵
娇呼才放缓 。

  “ 那后来呢，你不会真的粘了吧 ”想到早上他们的飘忽掩饰，不会儿子真的粘了吧，那该多难受啊，也
没见杜丽皱眉啊。

  “ 没有，我拉下她内裤，看到那好黑哦，不像妈妈的是粉红色的，那个阴唇像被切到一半的猪肉耷拉着，
恶心死了，我就在想，这么丑，他老公一定很难受吧，我吓得跑出来了 ”

  “ 以后不许这么坏了，知道嘛 ”

  “ 我现在才知道原来不是每个女人都像妈妈的小妹妹这么漂亮 ”

  “ 所有你就一直想着？”

  “ 是啊，我感觉我以前错过了很多，就特别想看，想一直爱妈妈  ”

  “ 别说了，快来爱我 ”我挽住儿子的脖子，送上我的热唇，再次激烈的迎合着儿子。随着儿子再次的
快速高抽深插我的阴道，爱液横流的穴口，被儿子搅弄得发出噗嗤噗嗤的淫秽声响，被儿子的每次的深插，
我脖子都会微微的上仰，喉咙里发出嗯，嗯的哑音。

  儿子这样在我阴道里高速的抽插了数十下，分开我的唇，直起身，更激烈的喘息着，我知道儿子的零界
点要到了，松开盘在儿子腰上的腿，臀部微微的抬起，想儿子能更好的深入我。

   最后深深的插刺了几下，每次都顶触到我的宫口，酥麻的刺激再有一点点，我就又可以到达高潮。儿子
腰下用力，死死的向我两腿间顶着，大鸡巴深深的插在我的身体里，最后一次的顶碰，让我也到达了顶点，
阴道壁痉挛着收缩，宫口喷洒着热流，浇烫着儿子顶在我宫颈的龟头，儿子也抽搐着身体，鸡巴微颤着在
我身体里疾射一股股热流，宫颈口被儿子滚烫的精液喷薄，刺激得我身体随着儿子射精的速度一阵阵抽搐着。

  “啊 ，，好烫，，，恩，，，好多，，”

   儿子倒下在我软绵的身体上，我的身体像一个温润的肉床，承受他的体重，为他欢愉后休息回复体力。
我和儿子都喘息着体会高潮快感的余温，儿子射完精液的鸡巴依旧插在我的阴道里。

   不知道是什么原因，儿子和我做爱的状态很不稳定，有时候可以在我身体里坚持17.8分钟，能把我带上
两次高潮，有时候就10来分钟，能给我一次欢快，有时候射了精的鸡巴不会太疲软可以连续的做爱。但不管
儿子的状态多不稳定，我都可以得到宽慰。

  休息了一会，叫儿子起身，准备明天去上海姥姥家，儿子一翻身下去，我马上拿着纸巾握住下体，走到
床下擦干净阴道里流出的沾糊液体。

   和儿子吃完午饭，叫他去我衣柜挑几件他喜欢的样式，准备穿给他享受，他挑完3套放在床上，高高兴兴
的给子阳打电话，叫他到时候一起过来玩，本来我想阻止儿子，但后面想想我和子阳也算彻底划清了界限，
就没有说什么。

   看着床上的三套内衣，一套开档肉色蕾丝丝袜加肉色镂空内衣，一套粉色蕾丝透明网纱睡衣加丁字裤，
一套黑色透明蕾丝花边长筒丝袜加丁字裤。都是蕾丝的，看来儿子还是很喜欢蕾丝的，想想又拿来一套，
粉色透明网纱绑带吊带睡衣，感觉那种懒散飘洒的妩媚儿子一定会喜欢，这次让儿子爽个够了。

   打理好所有的东西，都到下午3点了，不想两位老人等得太晚，就决定明天上午再去。因为家里是书香门第
，父母不喜欢我穿太过性格的衣服，我又不喜欢热乎沾湿的感觉，就带了几套连衣裙。

    第二天早上，穿了一件浅灰色无袖长摆连衣裙，就和儿子一人拉个行李箱出门了。





                                       第48章




    下午6点回到松江区的家，进门儿子就抱着外婆，在她脸上亲了几口，把老人家哄的高兴得很，到外公就
只是抱了抱，可能男人都不好表示情绪。

    到了晚饭时间，我和母亲下厨，母亲配菜我炒，儿子就被他外公拉去下围棋了，就儿子那臭棋篓子，怎么
是父亲那沉瘾此道几十年老江湖的对手。但父亲一直认为围棋可以煅练智慧，陶冶性情，每次过来就非要教儿
子学，儿子虽然不是很喜欢，但也不讨厌，就是棋术没什么长进，总是下着下着就要悔一枚棋子。

    在饭桌上，母亲不停的给儿子加菜，说不出的溺爱，吃完饭，我收拾碗筷，让儿子陪外公外婆，其实老人
也不需要儿子表现什么，只要坐在他们身边，他们心里就很欢喜。

    因为我年轻的叛逆，在生儿子之前父母都还在生我的气，但在生了乐乐之后他们的态度就转变了，时常要
我带儿子回家住住，这也许是中国的家庭观念吧，父母辈都无比宠爱孙子辈。

    所以乐乐承载了很多的希望和和睦，正因为如此，上次儿子离家出走我才会那样失态的紧张，不光是他是
我的心尖肉，他还是连接两个家庭的桥梁。

    徐国洪总是一厢情愿的想着，我和高军离婚，儿子判给丈夫，我和他去香港，不说我愿不愿意，光是我离
开儿子这个都行不通。第一我不会答应，第二是儿子离开我，我又离婚，这个生我养我的家我都回不了，到时
候我就成了无根浮萍了，我付不起那么大的代价。

   我出来的时候，儿子正在给外婆捶腿，而旁边的外公一脸郁闷的自己拿个锤锤敲。用儿子的话说，妈妈是
外婆生的，所有他跟外婆是一边的。

   坐下问了下母亲的状况，她自己都说没什么，就是多休息，注意饮食，主要是想看外孙。
 
   一直聊到11点，才各自冲凉休息，家里是两室两厅的结构，我和儿子睡次卧，中间隔着红木雕花屏风，把
一室隔成两间房。在父母家我不敢穿太性感的睡衣，怕爸妈唠叨。

  儿子想跟我睡，被我赶了过去，儿子也知道现在不方便，纠缠了一会就回了自己的床上。

  第二天吃过早饭九点多，子阳就过来了，他住在奉贤区，离这也不远，开车半个小时路程。

  以前子阳家庭条件也不错，但大多是自己搭配的，只能说得体，现在有专人为他搭配衣装,就更能体现少年
青春的气息。头发一根根光亮整洁，一件淡红色短袖衬衫整洁得体，搭配一件咖色西裤，看起来阳光有活力。

  又在离家的远方见到自己多年的好朋友，儿子显得很开心，一直不停的问着子阳近段时间的生活情况，他所
经历的或许没有兴趣和儿子分享，也许有太多的苦涩，儿子问了很多，他只说了住和玩的地方。

  父母都是老一辈的老师，不是很喜欢商业气息太重的人，他们又是经历了动荡时刻，看得太多商人的哄抬物价，
让很多本就凄苦的家庭变得更加灰暗，所有他们有些排斥和商人走得太近。在他看来，商人都太什会，太虚假，
在看到子阳油头粉面后本能的皱了下眉，又得之子阳家是商人世家后，就没有再开口说什么，客套的陪了一会就
自己进了书房。

  后面儿子又说起小辉和小军，但子阳漫不经心的听着，我在旁边明显的感觉他和以前的好朋友以走在不同
的道路上，人生的岔口就这样越离越远。  

  从子阳偶尔单独的回头看我，我能看见他眼神里的激动和炙热，他现在还能和儿子来往闲聊，或许多半是为了
我。那种眼神，要是以前我或许会享受会喜悦，但现在我不想再和他有正常关系以外的事情。

  儿子是个聪明的孩子，他也感觉到了现在他们之间的生疏，感受到友谊因地理和环境的改变产生的距离。子阳
还是一如既往的选择性的忽视儿子的感受，我不时从儿子无奈的扯着嘴角的表情上知道，儿子对子阳有些失望。
他没有想到，环境对一个人的塑造性这么大，才离开一个多月的人，可以变化得这么多。

  儿子沉默下去的激动子阳也感觉到了，很快想挽回，他能见到我，接触我的唯一理由是和儿子保持良好关系，
他就邀请儿子明天去外海的小梅山游玩。因为丈夫是海员的关系，儿子对海上的东西不怎么感兴趣。以前公公
想儿子热血好动一些，每次去深圳都会带儿子去军舰上参观游玩，这些很多人都接触不到的东西，对儿子来说
不稀奇，在儿子的眼里，海就是很多很多水。

  我看儿子没有什么性质，而子阳又在旁边极力表示着，哪怕他们是多年友谊的最后一次见面，我也不想他们
太过尴尬，就为儿子圆场，说我们就在这边呆个三，四天，主要是来看老人家的，没有时间去，也不想太累。

  父亲出来说他出去买菜，叫我们在家看着母亲。母亲本来就经常头晕眼花，昨天又和儿子聊那么晚，今天早
上起来吃过早餐后，又有点伐，就回房里休息了。

  看着父亲拿个大帆布手提袋子，我有些担心。来之前父母因为身体的关系吃得都很清淡，我也不确定什么时候
能过来，就没有让先准备。昨天晚上的饭菜也是楼下小菜场随便买的，今天两老想做丰盛点，给儿子做些上海的
特色海产，有海货卖的地方离这又有3里多路，我怕父亲太过劳累。

  我刚起身，儿子就跑过来拿过了父亲手的袋子，他也不想和子阳闲聊了，没有在一起的经历，也就没有了可以
谈论的话题。这个精力过剩的少年呆在我身边，我感觉不是很安全，尤其是在明显感觉到儿子的态度后。

  本想留下儿子，但看到父亲脸上温馨的笑，我忍住了，本来就很少有时间陪伴他们，这次回来也是两老太想儿
子，就让他们多点时间相处吧。

  子阳也没有离开的意思，能跟我独处，是他求之不得的事情，高兴还来不及，哪里肯就这样离开。他还高兴的
说好久没有吃过家常菜了，今天来得是时候，他有口福了。

  门一关上，子阳就很激动的想过来抱我，我一下跑开站在一边。

  “ 别这样，家里有人 ”我低声说着。刚才他太激动，听我一说才想起我母亲还在房里。

   他重新坐下，有些失望，或许上次我说原凉他，他心里还期望和我回到从前吧，但那都是过去的事情，都回不
去了。

  “能坐下聊聊吗？ ”他用楚楚可怜的眼神看着我，和上次的心疼他不同，那个时候他狼狈到极点，露出这样的
眼神我会心软，但这次穿得光鲜亮丽，让人看着就能体会到的活力，再惺惺作态的装柔弱，让我觉得他的每个动作
都带着欺骗。

   我还是站在旁边，看着他那虚假的眼神，把我对他不多的好感又再次摧毁了，这个14岁的少年又让我感受到了
他超出同龄人的复杂，让我怀疑那次我的同情心软是不是多余的，这乱乱的情绪让我又开始反感他起来。

  这时候我挎肩包里想起手机的铃声，本以为是丈夫打过来问我们到了没有，拿出来一看，是杜丽打来的。奇怪她
有什么事情找我，接听了后杜丽说那天晚上看着我那么好的身材她很羡慕，她也去上上形体课，把肉减下来，将来
好有机会找个不错的男人成家。

  她昨天去找了几家，都要求她做套餐，感觉很坑钱，她想看看我上次那个形体班，比较一下哪个更好，叫我把电
话给她，她先打听下有没有什么活动。

  电话在我房里的名片夹里，我看了子阳一眼，指了指电话，指了指房里，进房关了房门，从旅行包里拿出名片夹，
正当我给杜丽报电话的时候，房门开了，我向后看了一眼是子阳，当看到他时候，我心里咯噔一下，他不会是疯
了吧。

  我所担心害怕的事情还是发生了，子阳在身后抱住我，贴着我丰韵软糯的身体磨蹭着，嘴贴着我脖根亲吻着。我
现在又体会到子阳看起来成熟，但他的情绪很容易失控，稍微大点的打击就会让他陷入疯狂，这样的人很危险。

  我不敢发出异样的声音，杜丽并不是一个嘴巴严密的人，除非是她自己的事情，她多次引诱我出轨，要是她知道
有一个少年正在轻薄我，那后面的事情就无法想象了。

  她还在问我那边哪个教练负责一点，我现在没有心情和她细说这些，找了个借口挂断了电话，手机丢到床上，伸
手抓住子阳的手，想把他从我腰上拿开。

  “ 子阳，别这样，饶了我吧 ”

  “ 唐阿姨，我太爱你了，一见到你就控制不住 ”  子阳抱着我，在我身后喘着满是情欲的粗气。

  “ 阿姨上次已经和你说清楚了，那是最后一次 ” 被他胯间慢慢涨大的突起顶蹭着，让我心里很是紧张。

  “ 不够，我还想要更多，我想要一直拥有你  ” 他很激动，想法贪婪疯狂的说着。

  “ 就算阿姨愿意接受你，乐乐他们也马上回来了啊 ” 

   体会到他的疯狂，我只好先安抚下他的情绪，这个容易失去理智的少年，让我异常害怕起来。

  “ 经历这段时间的事情，让我知道没有拿到手的东西，永远不要相信他会是自己的 ”他的声音略显平静。

   这一个多月的时间里，他所经历的事情，让他失去了对任何人的信任，他不愿意给我拖延的机会。

  “ 那你想怎么样才肯放开我 ” 我有些急躁了 。

  “ 先让我满足一次 ”  

  “ 这是不可能的，乐乐他们马上回来了 ”

  “ 我刚查了地图，海鲜只有离这1.7公里的地方才有，他们买完回来要40几分钟 ”

   子阳根本不给我逃脱的机会，为了让我就范，他已经做好了万全的准备，瓦解了我的借口。

  “ 你再不放开我，我就要开始喊了 ” 

   没有办法逃避，我只有强硬一些了，希望他能有些理智，让我今天能够逃脱。

  “ 你喊吧，如果可以，最好让乐乐知道，让他知道他的妈妈是怎么样被我哄骗到手的 ”他的声音冷到了
极点，让我感觉现在我们不是在人间。

  “ 就算让乐乐知道了又怎么样，我们还是母子，改变不了什么的 ”我做着最后的顽抗。

  “ 让他痛苦，让他恨你就可以了 ”

   子阳的话让我彻底崩溃了，我当时为什么要去管他，为什么要心软，让他去死好了，为什么
我要同情心泛滥又给了他希望。

   我不能让儿子知道，经历了上次的事情，让我知道了儿子的霸道，对于有那么多情节爱好的儿子
来说，得知我的第一次婚外情给了他最好的朋友，他一定会生不如死。他会找子阳拼了命维护我的
尊严。

  “ 他可是你的好朋友，从小一起长大的 ”

  “ 自从我离开深圳来到这边，接触了这个圈子开始，我们已经做不了以前那样的朋友了 ”
 
   他开始手按在我两腿间，隔着棕色连衣裙揉弄着我饱满的阴丘。他拿到了我致命的弱点，令我无法
抗衡，害怕他催毁我一切美好的恐惧笼罩心头，令我全身冰冷麻木。

  “ 你怎么变成这样，你真的是疯了嘛？ ”我声音颤抖着问他。

   我现在很恨这个疯狂的14岁少年，他的狠厉让他想毁掉他得不到的一切美好，我也狠自己，把自己
推入这样一个恐怖的深渊。

  “ 这段时间我学会了很多，让我知道，想要的东西，要用尽手段拿到手，即使过程很肮脏，有结果
就好 ”

  “ 你这个恶魔 ”我愤恨的说着。

  “ 你不用这样恨我，你每次回来陪我一次就可以了，你要给我的代价不大 ”他很无所谓的说道。

   刚刚无比的绝望，他的冷漠恶毒让我都有了和他同归于尽的念头，现在听到他这样的说法，对生的
贪恋，又让我没有了彻底抵抗的勇气。

   在心里默默的安慰自己，自己并没有多干净，和那么几个男人都有过肉体关系，都被他们射入的精
液彻底的留过痕迹，他要就给他吧，一次和多次又有什么关系，只要儿子不受伤害，依然爱我就行。

   他把我压趴在床上，掀起我长长的棕色连衣裙摆到我的腰间，露出了我被三分打底丝裤包裹的丰臀，
粗鲁的抓住裤腰，把我灰色打底丝裤和白色内裤一起拉到了腿弯。

   马上我听到他解皮带的咔咔声，我像木偶一样被他摆弄在床边，弯腰崛着白白的屁股等待他的插入。

  “ 带套 ”丧失了所有抵抗勇气的我，做着最后的挣扎。

   回应我的是一个火热的龟头顶开了我没有任何前戏的阴唇，卑贱的阴道口没做任何抵抗的裹着他的
冒沿。

  “ 会怀孕的 ” 虽然是安全期，但我不想他射进来，晚上我是准备把丰韵的身体给儿子享受的，昨
天已经拒绝了他对我的求欢，答应他今晚打扮一番，让他好好享受，今晚他一定很期待妈妈的承诺。

  “ 那是你要注意的事情，和我无关，”

   他腰部向前一送“滋”一声，他整根插进了我的阴道。手扶着我的腰，在我身后向我体内快速挺动。

  “ 这一切都是你的错，给了我温柔，又无情的丢弃我，刚刚哪怕你给我一丝温暖，我都不会用这粗暴
的方式得到你 ”

  子阳在我身后一边疯狂的抽动，一边气愤的责怪我的无情。事情已经是这种糟糕的结果，再去争论谁
对谁错好像也没有必要，我和他的开始本就是个错误决定。

  房间里只有子阳疯狂抽插撞击我臀部的啪啪声，和他粗重的喘息。而我麻木的承受他的顶刺，心里的
屈辱感让我不想发不出一丝声响。

  这种性爱无疑对我是痛苦的，几分钟的持续被无限的拉长，情绪在悔恨和屈辱的浪潮上翻滚，子阳的
阳具努力的在我阴道里快速抽动，体会每一丝被我阴道夹裹的快感。他在我身后呼吸越来越急促，抽送
的频率也越来越快。

  在他快要达到零界点，要爆发进我身体里时，我反抗了。我一边向床上倒去，一边扭动身体，让子阳
快要在我身体里爆发的阳具抽离我的身体。他哪里肯就这样放弃，但我刚开始表示很顺从，我的突然爆
发让他很意外，他也顺势向我身上压来，但已经抽离的阳具在我不配合的情况下，他也不容易再插入，
况且他已经快射了。

  龟头从我的阴唇滑过，顶在我的阴毛上开始发射了，我不想他再有动作，死死的夹着大腿。等子阳想
疲惫后躺在我身上体验我肉感的温润，我一把嫌弃的推开他。

  跑进卫生间，提起裙子，看着我茂盛阴毛上白花花的粘液，仔细翻看着我的阴户，还好，没有一点白
色的痕迹，我现在不想儿子喜爱的圣地沾染到子阳一点痕迹。

  以前我还嫌弃我的阴毛太过茂盛，现在我有些感谢它们，茂盛密集的毛发牢牢的牵扯着子阳恶劣的根
本。和我一起为儿子守护好阴道里的干净，这样我对儿子的亏欠感会少很多。

  我清理好，走出来寻找子阳的身影的时候，他已经得到想要的感觉走了，我平息了下自己的心绪和仪
态，心虚的开门走进母亲的卧室，还好，母亲依旧靠在床上假寝。

  关心的问了下母亲的状况，她说好点了，但还有些乏力，不想下床，看着母亲虚弱的样子，再加上子
阳强行侵犯的情绪，悲从心来，母亲看见我的样子，反而安慰我。

  “年纪大了就这样，没有什么好难过的，以前看啊军对你不好，那是你自己的选择，我们心里虽然不
好说什么，但是很担心，现在他也那么勤奋了，乐乐被你教育得又那么好，我们心里很欣慰 ”

   母亲手抚摸着我的脸颊，温柔的说。

  “ 你现在长大了，也是个合格的母亲，你的眼光也证明了你的正确，我唯一遗憾的是你没有再生一个
孩子，随我们姓 ”母亲的口气带着很深的遗憾。

  这也许是老一代人最执着的事情吧，感受着这屋子的满满哀伤。我心里想，干脆不要吃避孕药了，让
儿子把我搞到怀孕。这个大胆的想法一出现，我自己都吓一跳，要是父母真的很想我再生一个孩子，我
再生的话，想想怀上儿子的是最有可能。按现在和儿子做爱的频率，不算星期天的疯狂，我一个月要被
儿子内射15,6次，如果我排卵期不吃避孕药，3个月内我肯定会怀上儿子的孩子。

  母亲看着我的犹豫，继续说着。 

  “ 我想有脸去地下见唐家的列祖列宗，当年你爷爷走的时候一直念叨这个 ”

  那么多年过去了，我也没有对爷爷有多少感情，因为我是女孩，从小就不怎么喜欢我，但还是不想让
母亲再伤心。父亲这边死后是要进祠堂的，没有直姓后代的牌位是放在最边角落的，两代后会被清出来
族谱上也会除名。

  “ 要不你问下高军的意见吧，我一个人也努力不来 ”看着母亲忧伤的神色，我苦笑道。 

   母亲一下子好像年轻了许多，立马拿出手机，让我感觉刚刚一切都是故意装出来的。但是由于在海
上没有信号一直打不通。

   就这样闲聊着，父亲他们也买菜回来了，走出门，看着儿子一手费力的提着一大帆布袋子的东西，他
另一只手还扶着年迈的父亲，他笑着还和我说，要是我去肯定拿不动。

   看着儿子那乖巧的样子，被子阳侵犯后委屈的我，很想跑过去抱住儿子寻求一丝安慰，但我知道这样
不妥。在心里默默的对儿子说；妈妈很想一直为你保持干净身体，让你欢快的享受，但很多事情没有余地
让我选择，妈妈把自己最后的余地都给你，你还愿意要吗？	

   儿子肯定没有办法回答我内心的声音，儿子看着我蠕动的嘴角，奇怪我为什么见到他是这样的表情，
我立马走过去，要接他手里的东西，儿子坚持要自己拿，我换上欣慰的笑容。

   “ 我们家乐乐真的长大了呢 ”

   “ 我本来就长大来啊，妈妈应该感受最真切啊 ”这个坏儿子，怎么都不忘和我调情一番，我只好
苦笑。

   “ 是妈妈疏乎了 ” 儿子的小情调让我很温馨，对他的调侃莞尔一笑。

   儿子把菜提到厨房，我开始处理起来，儿子到房间到处找了找，没有看到子阳的身影，开始问我。

   “ 妈妈，子阳呢？ ” 儿子的话让我心里振了振，我不知道子阳还在儿子心里占多大的位置。

   “ 他啊，你们走后他看你们那么久没有回来走了，他本来就是来找你的 ”我心虚的说着。

   “ 哦，那就好，我回来在想和他聊点什么呢，现在说什么他都没有兴趣，变得真奇怪 ”

   “ 换了环境，人是会变的 ”我没有和儿子说得太深。

   “ 也对，外婆怎么还没有起来啊？我去看看 ”

   “ 嗯，你去吧，别太烦她 ”

    我心情沉重的把进京乳腐，再把大闸蟹单独摆好，拿出凤尾鱼，松江鲈鱼，银鱼等拿出来清洗
好，父亲亲自下厨做这次的菜，上海特色菜都偏甜，我在深圳呆那么多年，有些生疏，就没有和父 
亲客气了。

   午饭到晚上，我心情都不太好，因为我收到了子阳的短信，叫劝说儿子明天和他一起去外海的
小梅山游玩，不然后果我自己负责，这样赤裸裸的威胁像一座大山一样压在我的心头。

   我不知道什么时候能摆脱他的纠缠，这比徐国洪对我的纠缠更让我难以应付，子阳太年轻了，年
轻到他可以做很多事情而不用付出代价，年轻到他做很多决定可以不用在意后果。



  
                                   第49章




   子阳给我的恐惧好像一道梦魇，时刻环绕在我的脑海心头，浑噩的状况在生理上做出了反映，吃
过晚饭，人有反胃呕吐的迹象，吐了两次后早早的躺在床上。

  儿子还在外面陪父母聊天，时刻能听到他们和谐的笑声，儿子的孝顺乖巧让我心里更加难受，要
是一个混账小子，我就可以拿他出气了，我这样奇怪的想着。

  这件事情不想儿子或家人知道，那只有我自己能解决，拿起手机和子阳发了短信。

  “ 你要怎么样才肯放过我 ？ ” 我这样问着，没有让我等一会，子阳就回了信息。

  “ 我没有想你怎么样，只是太爱你，想多和你相处而已 ” 

  “ 对我做这些事情，就是你所说的爱我？ ”

  “ 那是我不确定你是否接受我的爱 ”

  “ 爱，你真的懂吗？ ”

  “ 我很确定，我是爱你的 ”

   感觉和他谈情爱这样的话题是那样的刺目，没有情爱的一切感觉，只有烦躁和无奈。

  “ 你知道我不会让自己陷入危险的 ”

  “ 这边是旅游区，到处都是人，你不用担心什么的 ”

  “ 我怎么确定你不会对我有别的想法 ”

  “ 我也没有大胆到那样的地步，只是想和乐乐修复关系，以后见面会好一些 ”

  “ 真的 ？ ”听子阳说只是单纯的想和儿子修复关系，我心微微放松下来。

  “ 乐乐在你身边你怕什么 ，我也不想伤害乐乐啊 ”

   想想也是，只要在乐乐身边就好了，他也不可能大胆到在乐乐身边对我做什么，乐乐
那么爱我，要是看见子阳对我做什么，他一定会拼了命的维护我的，除非子阳想死还差
不多。

   后面子阳又说了些宽慰我的话，他太想念和我一起的感觉，他知道这样不对，但他控制
不住，只要我一年回来两次，能给他两次他就满足了，叫我就当一年给自己两次会情人的
刺激，他现在要和母亲一起在继父家争权夺利，也没有太多时间想这些，不会死缠着我不放。

  聊了聊心里的情绪也放了下来，先这样答应他也好，不要让事态再恶化下去对我也有好
处，他这样在家族里混迹，很容易就会遇到比我更诱惑的女人，那个时候他就会主动忘记
我的。

  在确定子阳不会再做出疯狂的举动后，不会把我们这种隐瞒的关系发展成不可预计的
糟糕，心情就莫名的好了很多。靠在床头闭目养神，儿子也适时的开门进来了，他怕我
难受，给我泡了一杯糖水送了进来。

  “ 妈妈好点了吗？”儿子很关切的问道。

  “ 嗯，好很多了，应该水土不服 ”

  “ 妈妈喝点水吧，应该会好很多 ”

  “ 嗯，宝呗真乖 ”我赞许着儿子

  “ 那妈妈今天可以吗？ ”儿子很期待的问着。

  “ 你啊，先去陪外婆他们吧 ”我没好气的笑道。

  “ 哦，那好吧，妈妈早点休息 ”儿子没有明白我的意思，有些失望的道。

   看着儿子这委屈的样子，我心里又好气又温暖，儿子不管再怎么想和我做爱，都不会像
子阳那样对待我，儿子对我的爱才是最真诚可信的。

   我一把拉过儿子让他弯腰靠在床边，在他额头亲了一下。

  “ 真是上辈子欠了你的，瞧你那傻样，晚上让你舒服 ”儿子听了我的话，一下子激动起
来，想过来和我缠绵一下，我栏住了儿子。

  “ 先让妈妈休息下，有力气才能被你折腾啊，先去陪外公外婆他们 ，别太晚了 ”

  “ 谢谢妈妈 ” 起身还不忘伸手过来在我丰乳上捏一把。

   等儿子出去，我不想儿子回来偷看，我为了让他更好的和我做爱而精心装扮自己的情形，
等了一会，脱去宽松的丝质睡衣睡裤，在行李箱里拿出那次儿子挑选的几套情趣睡衣，看了
看，拿起那套粉色透明网纱吊带睡衣。

  对着镜子比了比，感觉穿文胸和内裤都好像太影响美感，脱掉文胸，看着自己这对儿子喜
爱的大咪咪，在儿子精心的爱护把玩下，更是娇艳白皙，像两个饱满的水球挂在我的胸前，
现在儿子越来越喜欢看我被他用力插入，我的乳房来回晃动的样子。

  把轻薄的睡衣套上，就像两块小小的粉色布条挂在肩头，前面的开口直到肚脐上方一指的
位置，我两个硕大的乳峰漏出一小半，漏出深深的乳沟，乳头位置绣有一簇蕾丝花，乳房的
圆润在睡衣下若隐若现。后背是互相交错的几根丝带，裸漏出我美背柳腰的性感线条。衣摆
只到大腿根，随着双腿的动作，

让我两腿间的饱满若隐若现。

  再脱去内裤，拿起T字开裆呆带裤袜，丝袜小指大小的网洞包裹着我修长的腿，让我的皮肤
好像都印出诱人的粉红色。看着内裤中间那羞人的开口，想着等会儿子就要从这里插进我的
身体，我的两腿间不自觉的湿润了。

  我的身体期盼儿子的侵犯是那样的真实，真实到我不需要再过多的言语，都能让人清晰的
感受到，要是再想想，在等待儿子征服我身体前的过程中都是一种煎熬。

  快速的穿上内裤把上面的筋带扣在丝袜上，躺在床上盖上夏凉被只漏出一个诱人的肩头，
我像一件诱人的礼物，等着儿子的开启。

  在睡得迷迷糊糊时，感觉有一只手伸进被子摸我的翘臀，我知道那是儿子，他身上独有的
干净气息让我喜欢，我依然像个熟睡的美人，任由儿子的手在我身上游逸。

  他轻轻的掀起了被子，像极了一个谨慎的小贼，手从我的腿婉开始抚摸，感受着我身上的
丝滑和我的温度，他手心的温度炙热着我，从我神经的每个末梢传进我的体内，让我慢慢变
得燥热。

   他爬上了床，依在我的后背，火热的唇吻上了我的肩头，吻向我的后背，吻着我的脖根，
再轻吮我的耳垂，弄得我心里痒痒的，我身体里的欲火开始翻腾。

   “ 妈妈 ”儿子想要让我知道他要开始了。

   “ 嗯，他们睡了吗？ ”我带着懒散的娇颤问着儿子。

   “ 都睡了，他们进房我还在外面呆了半小时 ”儿子肯定的回答我。

   我闭着眼，听着儿子脱去他身上衣物窸窸窣窣的声音，他再次上床翻过我的身体，让我仰
躺在床上，呈现在他面前的是一副诱人的美色，听着儿子呼吸的紧促，我很满意他的反映，他
跨间的巨物，应该已经开始坚硬了吧。

  他俯身隔着蕾丝花用牙齿轻咬我右乳的乳尖，一手轻揉我左乳的乳房，两样不同的感觉让我
很是享受，右边是微微的刺痛，左边是沙丝摩擦乳头痒痒的酥麻，我扬起了眉头，发出一声鼻
音的呻吟。

  儿子轻撩了我一会，就起身扶着我的肩头，拉下我的肩带，把两个丰满的乳房解脱出来，把
我的手拿起放在自己的乳房上，好似怕别人看见我的春光。

  他爬到床尾，将我裹着丝袜的腿屈起，火热的鸡巴夹在我的腿间感受丝袜的光滑，我夹紧腿，
来回的轻揉，想让它更坚硬更火热。儿子啃咬着我的脚跟，瘙痒的感觉让我更进一步的兴奋，
阴道里开始流出水来。

  吸吮我的脚趾，脚趾位置的丝袜很快就被儿子的口水舔得湿透了，本来就很薄的丝袜更是完全
透明了，细腻性感的脚趾清晰可见，他舌尖从我的几个脚趾上逐一舔了过去，我感觉一阵酥痒，
想缩脚却被他牢牢捧住，他的舌尖从我的脚底一直舔到了脚跟，转上来又把我的脚背舔了个遍。

  他的舌尖已经开始往我小腿上游移上去，每一寸都留下了他舔舐的痕迹，网格的丝袜清晰的让
我感觉到儿子舌头的湿滑。接着他把我的两腿大大的分开，开裆的位置马上紧紧贴合我的阴户两
边，把阴丘挤压得更饱满诱人。

  他一只手伸到我的腰下往上托了托，我会意地把屁股抬高让他把裙摆撩到了腰部下面，这样一
来，我的一双大腿就完全暴露在了他眼前，在吊带网袜的勾勒下，双腿的线条更加丰满，儿子的
双手冲动地在我大腿内侧来回摩擦着，又往上把脸趴在了我两腿中间那个部位，他的嘴巴直接就
压在了我的阴阜上，舌尖由下往上略带粗鲁地舔了舔我两片肥嫩的阴唇。

  “唔……”我扭着腰，骚浪的低吟，自己双手揉捏着自己的乳房，手指紧紧夹着早已发硬的乳
头，以舒缓身体逐步刺激带来的涨满感。

   儿子在用嘴吸吮我私处的同时，他的右手把我的左腿抬高了，手指捏着我圆润的小腿肚，不时
地来回抚摸着肉白色的网状丝袜，我的脚尖绷直了。



   我那暗红色的肉唇露了出来，已经被儿子舌尖几番舔弄搞得微微张开，里面是颜色更浅一些的
嫩红色褶皱，儿子的舌尖这次直接贴在了我翘起的小阴蒂上，只搅动了几下我就忍不住浪叫起来。



   「乐乐，……好会舔，，，嗯……」我感觉小腹一阵酥麻，阴道深处涌出一股股滚烫的爱液，
一直冒了出来，直到浇得两片肥嫩的阴唇湿腻不堪。

　

   儿子舌尖一下一下的熟练地伸进我的阴道，像一条灵敏的蛇信，在我满是褶皱的阴道内壁来回
舔弄着，小腹下的酥麻快感迅速传遍全身，我已经完全失控了。

  “ 乐乐，，，，嗯，，，，我要，，，”

   儿子压上我的身子，我为迎接他的插入大张开腿，他把火热的鸡巴压在我的阴蒂上来回磨蹭，
双手支住我的头问着。

  “ 妈妈要什么 ”

   我哪里不知道儿子想在我嘴里听到什么，但羞涩的感觉又让羞得不敢开口。但想想最近发生
的事情，我倾心的两个男人都伤害了我，而唯一爱我的儿子从没有让我失望，他想要从我身上得
到的，我有什么理由不给他。

  “ 妈妈想要什么 ”儿子追问着。

  “ 想要你用大鸡巴插我 ” 我微不可闻的说着，同时睁开了满是情欲的双眼羞涩的看着儿子。

   这是儿子从我嘴里第一次听到最直接淫荡呼唤，压在我阴蒂上的鸡巴都抖了两抖。

  “ 我没听到 ”

  “ 我想坏儿子用大鸡巴插我 ”我附在儿子耳边轻说着，轻咬了一下他的耳朵。

  儿子起身，拍了拍我的腿，我会意的起身爬在床上，崛起丰满的臀部迎接儿子向我身体里的抽刺
，儿子那已经刺激得足够硬邦邦的鸡巴一下子就从后面插进了我湿漉漉的阴道，插得很用力很深，
龟头直接碰到了宫颈。

  “啊……乐乐，，，嗯，，，轻点插妈妈，，，啊，，，，我怕叫太大声，，嗯，，”我张嘴舒
服地喊着，侧着脸贴在床单上，一头栗色的长发又把我的脸遮住了。

   儿子的鸡巴像高速发射中的子弹，插得正欢，哪里肯收住，每一次都深插到头，再拉出来让龟头
卡在阴唇的位置摩擦一下，又一次用力冲进去，我的阴道就像一片湿腻的沼泽地，吸收着儿子的能量
，肉棒挤进来拔出去发出的声响在静谧的房间里格外刺耳，噗嗤噗嗤的很是淫荡。

  “ 乐乐，用力，，，嗯，……嗯……用力干我……”

  “ 乐乐，好棒……妈妈好舒服……继续…… ”



  “ 乐乐，宝贝……好老公…… ”
   
　 儿子的攻势一波接着一波，快感接踵而来，弄得我神魂颠倒，处在浪尖上的我丢掉了所有的端庄和
矜持，我只想把最直接的快乐带给儿子，房间里回荡着我骚浪的叫床声。

   随着我的淫荡叫床，儿子手抓掐着我的肉臀，儿子快速的抽插已经把我肥美的肉唇毫无保留地插开了
，露出里面粉色的嫩肉，我丰富的淫水也从阴道里流到了腿根。

  抓掐着我的肉臀不足带来很好的手感，儿子拉起我一只手臂，把我从床上拉起，一手环住我的腰支持
我的身体，一手用力捏着我的乳房。

  这样的姿势儿子又深插了我数十下，因为没有整根插入我的阴道里，儿子有些不满意，抬起屁股从我
阴道里抽离了坚硬的鸡巴。

  “ 我还要 ” 我骚浪的叫着。儿子放下我，让我仰躺在床上，接着支起我的腿，压向我的胸前，龟头
顶开我的湿漉漉的阴唇，大鸡巴又深插了进来。

  “ 啊，，，好舒服 ，， ” 我忍不住仰起头，儿子这深深的一击带来的快感弥漫到到我的全身每一个
细胞。

   儿子忍不住低下头在我的乳房上疯狂地吸吮着，下身的抽插更加有力，连续几次地撞击到我的花蕊深处，
让我全身禁不住地战栗起来。

   “ 乐乐，好老公，，，你好棒，，，啊，，，你好强，，，插得好深，，。”

   “ 妈妈，你要是每次都这么骚，我就爽死了 ”

   “ 嗯，，，以后，，，妈妈都这么骚，，，啊，，，，让你一个人爽，，，， ”

    我骚浪地叫唤着，一边抬起脸来娇羞地看着儿子，两颊情欲的红潮让我的女人味更加浓郁，面对着骚得入
骨的美艳母亲，下身的抽插更加有力，续几次地撞击到我的宫颈口，让我全身禁不住地颤抖起来，一阵热浪从
我两腿中间喷涌而出，我的阴道肌一阵剧烈收缩，夹吮着儿子插在我阴道里的鸡巴。

   “ 啊，妈妈好会吸，啊，好爽，我要射了 ”

   “ 嗯，都射进来，，，嗯，，，都射给我，，啊，，， ”

    感受着儿子越来越喘息，我微微抬起屁股，让儿子更深的插入我，更深的射进我子宫里。接着儿子更用力的
狠插了数下，一股接着一股的热流直喷我的阴道深处，连续射了四波，喷在宫颈上刺激得我直打哆嗦。



    我幸福地把儿子紧紧搂在了怀里，爱抚这个让我快乐让我心安的男人，听着儿子发出满足的喘息声，我无比
欣慰地笑了。

    和今天我抗拒子阳不同，自从发生了这段时间的事情之后，我喜欢上了这样被儿子内射，喜欢儿子在我身体
里留有更多的痕迹。

   儿子在我的胸前趴了好一会，然后才翻身躺到了我的身侧，一直插在我阴道里的鸡巴也随之滑了出去，我把
大腿张开，儿子射进去的精液顺着阴唇流出来很多，我赶紧拿来纸巾起身，擦拭着被儿子插得完全分开的阴道口。

   感觉没有更多的精液流出来，我倒身躺在床上，儿子凑上来开始亲我的脸颊，我微笑着把双手环在他的颈脖上
，就像多年的夫妻，欢爱过后享受着平静的温存。

   “ 宝贝，今天妈妈的表现让你满意吗？ ”我像一个贤惠的妻子，在欢爱后想得到丈夫的肯定。

   “ 嗯，不错，我很喜欢 ”儿子一边揉捏我的乳房一边说。

   “ 你知道吗，在这里我是第一次和男人做 ”为了让儿子更满意，我说出了这个事实。

   “ 真的嘛 ” 儿子兴奋得一下蹿了起来，满是欢喜的看着我。

   “ 嗯，外公他们对你爸爸有意见，所以他每次来都很规矩 ”

   “ 妈妈。你真是太好了 ” 儿子高兴得又开始在我身上又亲又摸。

   “ 好了，你该去睡觉了 ” 我拿开儿子正向我小腹滑去的手。

   “ 我还想要 ” 儿子一边亲着我的脸颊一边说道。

   “ 你啊，怎么老是要不够 ”  我手抚摸着儿子满是汗水的背。

   “ 还不是妈妈太美了，怎么都不够 ” 儿子躺在我边上理所当然的说着。

   “ 以后妈妈都是你的，有的是机会让你享受 ”

   “ 可是我现在就想 ” 

   “ 好了，虽然做爱很舒服，但也要节制，你刚射进去的还是好稀 ” 我有些担心的说着，我怕儿子控制不住
又会要我，现在我是不会拒绝儿子的求欢，但我希望他知道自己控制。

  “ 哦，那好吧 ” 儿子过来像八爪鱼一样把腿压在我身上。

  “ 妈妈 ”

  “ 嗯 ” 我感受着高潮的余温，懒散的回应着儿子。

  “ 子阳约我明天去海边玩 ” 看来子阳真的很想和我再次见面，已经和儿子说了去海边的事情。

  “ 哦，那你什么想法呢？ ”虽然和子阳谈好了这个事情，但我不想在儿子面前表现得很在意，随意问着儿子。

  “ 他说的那个空中飞人好像很有意思 ” 儿子很平静的说着，没有从语气里听到太大的波动。

  “ 那你就去呗 ” 

  “ 那妈妈不陪我吗？ ”

  “ 怎么哪里都要妈妈陪啊 ” 

  “ 我就是想妈妈和我在一起嘛，我学会了表演给妈妈看 ”

  “ 那妈妈就陪你一起去吧 ” 

   聊完这些，把儿子赶回他自己的床上，我换下蕾丝睡衣，看着内裤开裆那一块沾滑的湿渍，脸一下羞红起来，
现在也没有办法洗，胡乱的装进行李箱，换上普通睡衣裤草草的收拾下就睡了。




                                       第50章 




   早上刚吃完早餐一会，子阳就过来了，看着子阳热情的为儿子讲着空中飞人的刺激体验，子阳没有再像昨天那样
时不时的望向我，我紧张的心情放松下来，看来他是真的想和儿子修复关系为以后接近我做安排。

  虽然以后的接触也会充满危险，但那可以是很久的事情，中间会发生什么样的事情谁都难以把握，只要现在子阳不
再做出疯狂的行为，不破坏我和儿子来之不易的安稳，和我保持这样的平静我就满足。

  下楼看着小区停车位上的宝马6系，想着子阳继父对他还不错，但转念一想，宝马对普通人可能是好车，但对一个
拥有几家公司的老板来说，也算不得什么，他也没有必要去让自己的枕边人不开心。

  因为儿子在和子阳看着手机里空中飞人的视频，儿子的兴趣也被完全吊了起来，我就坐在了副驾驶，后座留给他们
继续讨论。

  司机是个国字脸的中年男人，我上车他很惊疑的看了我一眼，我不知道他眼里的意思，但还是客气的向他笑了笑。

  到达目的地花了快2个小时，主要是上海的路口太多，还有在门口排队买票花了些时间。虽然海上娱乐很吸引人，
但并不是所有人都有勇气去体验，这边也不是长期盈利的海上项目，只是海上运动的爱好者不定期主办的交流会，
大多数人只是在客轮上，看他们体验者手脚笨拙的被他们取笑，还要里面有熟人带才可以参加，所以下午只有三趟
客轮往返外海的海上，而我们的安排是下午第一批。

  因为上午的海水温度还不是很适合下水，子阳就带着我们先逛逛四周的环山栈道，他还约了几个同龄人，有两个
女孩，3个男孩，应该是他新交的朋友，这让我的警惕心又减少了不少。

  其实小梅山没有什么太好的风光，光秃秃的被海水侵蚀了上万年的岩壁，对面是一个不大的港口，来往的货轮
把清澈的海水搅得浑浊无比，时而传来的汽笛声让这里也没有世外的安静。

  几十年前这边还是渔民的一个小集散地，当时还来过一次，唯一可以算上建筑的只有中间的一个政府办公地，其
他的都是矮小的铁皮屋，现在随着到海边看风景的人越来越多，这里逐步被开发成了旅游区，岸边也建起了亭台，
中间也有几家像样的酒店。

  一线城市中，深圳的绿化做得还是很可以的，看惯了自然的环境，这粗糙的人为风景对我和儿子根本没有吸引力，
但还是客气的走在最后，我还和儿子打趣说，就他一个没有长大带家长过来，儿子还报复的在我翘臀上抓了几把，
害我一阵心虚，总感觉有双眼睛注视着我们。

  逛完一圈，大家都索然无味的回到了起点，离下午开始的时间还有2个多小时，就去子阳继父名下的一家酒店开了
一间豪华套房，他们年轻人讨论着这段时间要开的几场演唱会，明显那三个男孩子对那两个女孩子有意思，都各自
邀请她们。而子阳在和儿子说着下水的注意事项。

  午饭也吃得很随意，本来这里就是旅游区，菜的唯一特点就是价格离谱，还好这边有子阳这个小少爷在，酒店的
招待还算尽心。虽然上面的人斗得你死我活，但做为下面的员工还是没有资格给脸色看的，期间酒店经理还特意跑
过来和子阳做了简单的报告。

  下午我们就在大堂休息了会，时间也很快就到了，要在海上呆2个小时，子阳给我们一人买了一瓶水，因为最近
吃的甜食比较多，不想喝平时习惯的绿茶，要了一瓶矿泉水，一起出门到海边。

  下午的海浪要大很多，海风也吹得更猛烈，不知道是真的是水土不服还是怎么的，我开始有些头晕，身子也有些
乏力，踉蹡了下，在最后面的子阳一下走过来扶住了我。

  因为子阳表现了足够的底气，又对那几个少男少女说儿子是他多年的好朋友，这次是专门带他来玩的，下午吃完
饭，几个表现得很热情，我不知道现在的江浙年青人怎么会变得这么世故，但我们那个时候并没有这样的情况。

  叫住了被他们几个热情围在中间的儿子，儿子回头有些惊岔的看着我，怎么一下子无力的都快倒在了子阳的怀里，
我从他的眼里看见了不满，或许在子阳眼里那是儿子的小孩子气，但我知道，儿子在得到我后，很是讨厌其他男性
对我的亲近，就是子阳也不行。

  我心里有些委屈，好像一个小女人的心态，暗怨自己的男人不理解自己，我并不是自己想靠着子阳，而是我爱的
男人离我太远了，我更想倒在他的怀里。

   但这样的情绪我是不可以说的，身边有一个对我有想法的子阳，他的心理又超过同龄人的复杂和成熟。

  “ 妈妈被海风一吹突然头好晕，可能陪你去不了了 ” 我很歉意的对儿子说着。

  “ 那我陪妈妈吧 ”儿子今天来唯一的兴趣，就是学会表演给我看，现在我不去了，他也没有什么性质。

  “ 就让你妈妈回酒店休息吧，都长大了，不要还像个小孩子一样老粘着妈妈 ”其中一个女孩子说着。

  “ 是啊，不管那个玩法你在不在意，好歹是子阳今天特意为你安排的，怎么能辜负了他一番心意呢？你这样很
不给他面子呢 ”其他3个男孩开始帮腔催促着儿子。

   儿子的性格有些随我，并不知道该怎么拒绝别人的好意，他有些犹豫。

   “ 没事的，你们先走，我把阿姨送回酒店，就找个摩托艇送我过去 ”这个时候子阳开口了。

   接着儿子被男孩子拉着，女孩子在后面推着走向了渡口。而我的身体开始不正常的燥热起来，而我被子阳搀扶
进酒店7楼的豪华客房里，脑袋开始昏沉起来，好像突然得了重感冒，当子阳关了房门开始打电话，我的心里开始
有不好的感觉。

   应该是子阳给我的那瓶水的问题，他为什么那么确定儿子一定会丢下我自己去呢？对了，他和儿子从小一起长大，
他知道儿子的性格，他利用了儿子的单纯善良。

   虽然明知道这一切是个圈套，心里开始焦急，但躁动的情绪让我的身体开始更加燥热起来，小腹下好像有亿万只
蚂蚁在爬，瘙痒的感觉好像是我有很久很久的情欲没有得到满足。我的意识是清醒的，我能清楚的听到房间里的响声
，但我的思想又是混沌的，让我脑袋很沉沉的做不了任何抵抗。

  我的阴道开始不自觉的流出水来，好像只有这样才可以让我的体温绛下一点，我听到有人在装什么器械的咔咔声，
又听到电子设备开关的滴滴声，我的眼皮好像被上天封住了，我怎么努力都睁不开，我想开口喊叫，努力着，但发
出的音调是酥媚的呻吟。

  我被我的变化吓到了，我知道再不反抗就完了，对未知事物的恐惧让我暂时回复了一丝清明，我疲软的支起身，抬
开承重的眼皮，看见子阳在床位摆弄着摄像机。

  “ 子阳，你说过不这样的 ”我艰难的说着

  “ 我想确保以后你会听话 ” 子阳笑着说到，那样的笑又那么的不真实，好像他就在我的眼前，又好像远在天边。

  “ 你这样，，，是在犯罪 ” 我努力的晃了晃头想让自己清醒，但实际的效果是让我很快要迷失 。

  “ 我还没有成年，所以这不是犯罪，这只是个玩笑 ”他的话在我耳边呼远呼近感觉，让我更加迷幻。

   软绵的身体被子阳按倒在大床上，他的手隔着我的杏色长裙揉捏着我的乳房，我很想推开他，但身体的感觉那么需
要，我的双腿不自觉的开始摩擦起来。

  “ 不要啊，，，不要这样，， ” 我的声音虽然是在抗拒，但更多的像是猫发春的叫嚷。子阳来到我脚边，抚摸着
我来回摩擦的大腿，隔着长筒丝袜我都能感觉到他手掌的热度，我像一块诱人的奶酪，被热烈的情欲融化了。
  
  子阳的手摩擦着我穿着肉色丝袜的脚，把我的右腿向床上一侧拉开，我只穿着肉色五分打底裤和蕾丝丁字裤的下身完
全袒露出来，肥鼓鼓的阴丘上几根乌黑的阴毛从丁字裤花边的缝隙中伸出，内裤护着阴唇部位的丝质的布料此时已经湿
透了的样子，子阳的手隔着丁字裤摸到我阴唇的位置，我整个身体一颤，

  我的呻吟越来越不能控制，伴随着子阳的手伸到了我蕾丝丁字裤上，摸着我柔软的阴户，手指探在我滑嫩嫩的阴唇上，
我激烈地扭动着身体，他的每一个动作，都带给我无尽的快感。

  “ 阿姨，你都这么湿了，还给我装，等会让你好好爽爽 ”

   子阳一边嗅着我诱人的体香，手指慢慢的将我小小的丁字裤从腿间拉下。随着内裤的一点点脱落，大腿根部神秘的
地方闪现出一片嫩嫩的粉红。

　　子阳双手爱抚着我修长的大腿，伸出舌尖轻轻的舔吮着阴毛的边缘和大腿内侧娇嫩的皮肤。肥肥鼓鼓的阴部，粉红
娇嫩的大小阴唇两侧两片肥厚的嫩肉在两面鼓起，大阴唇和小阴唇包裹着的已经湿漉漉粉红的阴道口都是嫩嫩的有一种
淡淡的红色，小阴唇已经微微分开，里面流出亮晶晶的汁液。

   感受到男人嘴唇呼出的热气喷到自己最隐秘敏感的部位，我心里想要他的嘴从自己那里拿开，又有很想要的舍不
得的感觉，任由子阳舌尖从阴唇上滑过，舔到了我嫩嫩的阴道口。

  在子阳的舌头刚开始向我阴道里伸进去时，外面穿来了敲门声，子阳起身去开门，一会传来嘈杂的脚步声，接着一个
浑厚的声音响了起来。

  “ 这就是你说的你情妇 ”

  “ 是啊，怎么样？可以吧 ”子阳很是得意的问到。

  “ 你说是你同学的妈妈，看这样不像啊，怎么看都只有28，9的样子啊 ”

  “ 要是太次我也不好拿来分享啊 ”

  “ 是瞒极品的，你看这小逼，还是粉红的，都出这么多水了，等会干起来一定很爽 ”又一个比较有磁性的声音响起。

  “ 要不现在就上，他儿子还在外面呢，也就一个多小时就回来了 ”

  “ 过来就是上你女人的，谁先来？ ”磁性的声音问道。

  “ 子阳的情妇，还是子阳先来吧 ”浑厚的声音说着。

  “ 那我就先来了，你们过来个帮我把她衣服脱了，她那对大白咪咪也是极品，捏起来又弹又软的 ”子阳淫荡的说着，
接着有一双手托着我的后背，把我托起，我的杏色长裙被从屁股下抽起，我的手又被高举，衣物就这样从我身上脱了下
来，子阳从前面抓着我的手臂，后面那个人把我聚拢胸罩的扣子解开了。

   我被放在床上，子阳分开我的大腿，看着我湿润的阴户。接着一只手按在我的乳房上揉捏着。

  “ 嗯，手感还真不错，又大又软 ”磁性的声音说道。

  “ 子阳你就这样插进去干啊，你不带个套子？ ”浑厚的声音问着。

  “ 她都被我干很多次了，每次都是内射她，她自己也不反对，她骚得很，有一次她儿子在洗澡，就隔一面墙，让我
干她，她儿子从卫生间出来，我射进去的精液都流到大腿上了 ”子阳炫耀着他的战绩，说着我的下贱。

  “ 那还真是蛮骚的，那还是我先来吧，我可不想插着你的精液肏她 ”浑厚的声音说着

  “ 那就三哥先来吧 ”子阳礼让着，好像我是他手里随便可以玩弄的玩物 。

   接着我听见撕塑料的声响，接着我的大腿被一双大手抓着向两边分开，一个火热的龟头顶着我湿漉漉的阴唇，一下
子插了进来。

   “ 啊，，， ”随着鸡巴的进入，我本能的开始呻吟。

   “ 三哥你不射进去？无套肏她很爽的 ”子阳疑惑的问着。

   “ 谁知道你把她搞定到什么程度了，保险点好 ”浑厚的声音说着，就开始在我阴道里快速的抽动阳具，我的情绪
明明是羞辱愤怒的，但身体却是欢快热情的，在药物的作用下，我表现得那么想要，随着他抽插得越来越快，我的身体
开始流出大量的水来，我放肆的呻吟着，发出狐媚的叫床声，这种声音，只有我在儿子身下才会有的，却这样被外人感
受到。

   “ 是蛮舒服的，好紧，从里到外的紧，要是可以多玩几次，在家里我一定挺你 ”浑厚的声音喘息着说，这个人应该
是子阳继父家的三儿子，而子阳拿我的身体来交换他的支持。

   “ 别，不知道药物到什么程度，她也不喜欢口交，等会给明哥弄伤了就不好了 ”子阳劝戒着在我乳房上揉捏的男人。

   “ 可惜了，你要好好调教啊，这么美丽有气质的女人，真想看她给我口交的样子 ”磁性的声音遗憾的说道

   身上的男人快速的在我阴道里抽插着，我的快感在药物的刺激下，来的异常迅速，阴道里喷出一股股暖流，阴道壁也
痉挛着，夹吮着他深插在我体内的肉棒，男人在我的紧吸下也忍不住了。阳具颤动着开始抽搐。

  “ 啊，，好爽，她的骚逼像个小嘴样，吸得我都忍不住了 ”浑厚的声音释放完，满足的说道。接着身上的男人起身，
从我阴道里抽出疲软的鸡巴。虽然来了一次高潮，但我身体里的燥热还没有减退，他的离去又让我一声娇喘。

  “ 拿着，好好拍我干她的样子，我可不像三哥，我要内射她 ”磁性的声音说道。接着我无力的腿又被支起，一个比
刚才更火热的龟头顶在我的阴道口，“滋”一下整根插进了我的阴道。

  “ 真舒服，比学校的女生都爽，水又多又紧 ”磁性的声音舒爽的感慨着说。

  “ 那明哥你好好享受 ”子阳在边上奉承着。

  “ 你这么够意思，以后在学校谁都别想欺负你，谁惹你，你和我说，我给你出头 ”

   静静的屋内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着身上男人快速的抽插，我下身已
经是泛滥成灾了，连我自己都听到这种淫糜的声音，我闭着双眼，脖子微微的向后挺，不住的呻吟着。

  「啊……啊……嗯……嗯……」

   男人沉下身子整个身体压在我的身上，嘴唇去亲吻我圆圆的小奶头，感受着我丰满的胸部那种柔软和弹性，下身紧紧
的插在我身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向我阴道深处顶撞挤磨着。深深的插入已经碰触到了我阴道的尽头，龟头每
次碰触都让我下体酥酥的麻颤。

   「啊……啊……呀……嗯……啊……嗯……」

　　我愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在男人的耳边更加刺激他的激情，修长的一双俏腿支起来挽在了他的
手腕上，屁股在身体的抬高下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。

   随着身上男人的一次次深插，每次都顶到我的子宫颈，阴道里酥麻的快感来得异常猛烈，但男人没有支持多久，就
低吼着，顶在我的两腿间开始向我身体里射精了，一股股暖流疾射在我的子宫口上，热热的暖流充斥着我的整个腔道。

   身上的男人发泄完。放下我的腿，我无力的张着腿，阴户被肆虐的淫秽场面，敞露在房里的三个男人面前，阴唇
因持续的刺激已经充血，看起来异常红润娇嫩，小阴唇已经完全的分开着，露出里面嫩红的洞口，一汪汪白色的精液
，顺着我丰富淫水流下的线，淌到了身下的白色床单上。

  “ 哇，明哥，你太厉害了吧，射这么多，她子宫里面应该给你灌满了吧 ”子阳淫荡的奸笑着问。

  “ 在学校又不是天天有女生玩，这不都憋一个星期了嘛，都射进你女人子宫里了，你别介意 ”磁性的声音满足的
说着。

  “ 介意什么啊，她就喜欢被男的精液把她的骚逼灌满，你不知道她每次被我射进去有多兴奋，这几天是她的排卵期
，看你的量都要被你干怀孕了 ”

  “ 啊？你不是说你射进去过很多次吗？没有节育  ”磁性的声音惊呼道。

  “ 我是射进去很多次啊，但没有说她节育了啊，你不用担心，怀孕了她也不敢怎么样，她是高中老师，要面子得狠
，她老公也很暴躁，不敢伸张的 ” 子阳很是淫荡的说着。

  “ 还是高中老师，也不错，想想有个美丽老师被我干怀孕了，还生下我的孩子就蛮刺激的 ”磁性的声音变得很奸诈。

  “ 是吧，这种感觉很过瘾吧，我也一直想把他搞怀孕，就是一直没有成功 ”子阳附和着。

  “ 那你赶快接着插，再捅里面些 ”磁性的声音催促着。

   我的腿又被支了起来，我那精液横流的阴道口，被子阳的龟头顶着，“滋”一声，子阳插进了我的阴道，润滑无比
的阴道顺滑无比，子阳欢快的高速抽插着，随着他抽插了几十下后，我的意识开始慢慢缓和了过来，我也不在发出放浪
的呻吟，子阳感觉药效应该快过了，开始猛烈的抽动。

   在子阳喘息越来越重时，我开始有微弱的力气抬手推搡着子阳，但对于他那健壮的体格来说，我的反抗更像对他的
爱抚。子阳重重的向我身体里狠刺了几下，龟头顶着我的子宫颈开始喷薄出滚烫的精液。

  “ 你这个骚货，这次爽了吧，还不乖乖让我肏你的骚逼 ”子阳趴在我的面前恶狠狠的说着。

  我睁开愤怒的眼睛，想看清这个在人间我最恨的人，我要记住这张脸，我要化作厉鬼向他复仇。子阳被我的眼神惊
到了，快速的翻下我裸露的身体。

  三个男人疲惫的在各自休息，而我眼睛死死的看着房顶，屈辱的泪水绝提一样流淌着。我很狠自己，为什么要相信
这个少年刚开始的幼稚情话，就那样对他敞开了心扉，我恨自己为什么心软给他希望，给了他伤害我的勇气。

  这不同于那次我不愿意的强硬发生关系，这次是实实在在的轮奸，我被像性玩具一样摆弄着，供他们一个又一个的
发泄着。我现在是那样的肮脏，肮脏到我没有勇气去面对任何一个我爱的人，无比的绝望和愧疚像苍穹一样，占满了
所有我可以思考的空间 。

  强烈的情绪让我身体里残存的药力快速失效，我挣扎起身，看着自己两腿间那一大滩白色的沾液，我这才看清房间
里另外两个在我身体里欢快的男人。一个成熟稳重的气质，身体挺拔的男人，一个健壮但脸上还有稚气的年轻人，他
总是扯着淡淡讥笑的嘴角，让人看一眼就知道他的毒辣。

  我流着泪，脸色平静的拿上自己所有的衣物走进卫生间，开着冷水冲洗着自己的身体，好像不知道痛觉的用手指深
插进自己的阴道，一下下的抠弄着自己的下体，好像要把自己下身的肉都要挖出来。直到自己身体冷得瑟瑟发抖才罢
休。在卫生间把所有的衣物一件件仔细的穿好，低头不敢看自己在镜子里的样子。

  这是我自己犯的错，我本以为我付出了足够的代价去填补，但事实是，子阳扭曲的野心让他感觉在我这里得到什么
都不够，他已经在悲惨里争扎，他决心要把我也拖进他感受或承受悲惨的漩涡里。

  或许他在最初爱慕我的时候是爱我的，但在让我对他失望后他就开始走向极端了，我昨天和儿子说人是会变的，但
我却忘了提醒自己，我幼稚的认为我可以看清这一切，我本以为我看清了子阳的疯狂，但我还是低估了他疯狂的程度，
他要给我加上一道可以让他为所欲为的枷锁，但我就要那样屈服吗？答案是不会的，哪怕是要我付出生命，我也要让
他的野心沉寂下去，那样我才能不让我爱的人被间接的伤害。

  在心里默默的说着：我的宝贝，妈妈让你失望了，这是妈妈自己犯下的错，妈妈没有办法摆脱，你要原谅妈妈，妈
妈不是那样的淫荡，妈妈没有办法干净无愧的回到你身边，那妈妈只有让这个错误就在这里结束，我不想带到以后出
现在你的生活里。

   我走出卫生间，站在床边看着子阳。

  “ 你为什么现在变成这样？ ”说完，我转脸看着窗外，这里是7楼，应该很容易吧。

  “ 只是想你听话一些 ” 子阳轻松的说着，轻松到他说话的语气都好像没有做过什么 。

  “ 那么接下来呢？ ” 我依旧看着外边 。

  “ 你又多了两个让你感受女人快乐的男人 ” 

  “ 你这个恶魔 ”我对着子阳撕心裂肺的咆哮着。接着我迅速向窗口跑去，推窗，头已经伸出了窗外，后背被
人死死的拉住，接着子阳也跑过来一起把我扯了下来。

  “ 让我去死，让我去死，，， ”我挣扎着，咆哮着。

  “ 子阳，她并没有你说的那样温顺 ”那个看着稳重的男人浑厚的声音响起，微微变冷。

  “ 前几次我侵犯她，她都是忍气吞声的，我没有想到这次她这么大反映 ”子阳一边抓住我，一边无奈的说着。

   我挣不脱，他们死死的抓住我，让我感觉很悲哀，“咔嚓，咔嚓”的声音让我抬起眼，见到子阳称呼的三哥
把摄影机的内存卡抽出折断了，“啪”接着把摄影机摔到地上，再用脚踩得四分五裂。

  “ 子阳，你要记住，很多事情要量力而行，并不是所有的事情都可以按你想的方式进行，我们商人只拿自己
可以拿到手的，太过危险的，最好不要动妄想，那样会让我们家族很惨淡 ” 这个三哥道貌岸然的说着他的道理 。

  “ 她们家没有背景，就一个退伍的老爷子有点门路，但说白了就是一个普通百姓 ”子阳辩解着。

  “ 够了，子阳，我们没有强到只手遮天，我们能放肆的也就那些软弱怕事的人面前，如果这里闹出事情，明
天就会有政府部门查我们，那个时候就不是你一个人的事情了 ” 叫三哥的男人严厉的嗔斥着子阳。

  “ 这位女士，虽然子阳这样胡闹，对你产生了很大的伤害和屈辱，但你也不想这个事情闹大吧，你就算丢了
性命不要，也让子阳负不了什么代价的 ” 他的话像一把刀，慢慢的消减了我的锐气，我瘫软在地上抽泣着 。

  “ 子阳，过来 ”  。“砰” “ 三哥， 你，， ”“ 不要说话 ”“ 我保证我们谁也不把今天的事情说
出去，子阳我也会把他管教好，以后不会出现在你面前 ”

   此时此刻在这个房间里我最恨的只有子阳，如果不是他，这个他口中的三哥和那个明哥都不会和我发生任何交
际，他们侵犯我的时候除了被药物催生的情欲，我的意识是有些模糊的 。
 
   而子阳对我的恶，我清晰的感受到了，一切的屈辱和羞耻感都化做恨意都想要把子阳吞噬，虽然很恨他，但中
国国情就是这样让人无奈，他还未成年，我就是卯足力气也让子阳付不了我想他付的代价，他要是在媒体上大肆宣
传一番，说我先勾引的他，想要博人眼球的新闻媒体再去引导，他就会被包装成一个迷失了方向的可怜者，而我就
会变成人人喊打的荡妇 。

   他会依然活在阳光里，而我会失去现在所拥有的一切，去年就有一个女明星被媒体活生生的逼得自杀，最后那
些曾经躲在网络那边的参与者攻击着，没有丝毫的悔意，只是轻松的说当事者心理素质差，人性就是这样的盲目
和恶毒 。


  “ 为什么？ ”我眼神愤恨的看着子阳握着脸，很气怒的问着他三哥 。

  “ 因为她是老上海人，总要给大家留些颜面，很多事情很复杂，你以后会慢慢知道的 ”

  “ 我不相信他的话，他太善骗了 ” 这样的结局让我感觉很屈辱，我摇晃着脑袋，不接受这样的办法 。

  “ 子阳，你如果坚持你的想法，我和明仔现在就走，你以后也不要进我家的门，你妈妈和那个人最好马上
离开 ”他的三哥冷声说着，他知道想要我安静下来是要看子阳的态度 。

  “ 我放弃，我以后不再接近她半步 ”子阳本来以为拍了视频就可以让我乖乖就范，没有想到我会以死相
抗，他有些沮丧的说着。

  “ 这是你说的，以后如果再纠缠她，你知道后果的 ”三哥这样说，我知道他在担心什么，做为上海人，都
在那个时代浪潮里沉浮过，有人走在光明里，有人行在黑暗。可以遭受苦难，但只要愿意，总可以在些夹缝里，
找到可以讨回代价的人或事。

  “ 我知道，就是有点不甘心 ” 子阳复杂的看了我一眼 。

  “ 我这是为你好，上海这个地方很复杂，我在慢慢教你，好了，先下去吧 ” 

   死是需要勇气的，那股勇气也就那么一下子，失去了就再难回来，而这个时候儿子的电话也打了过来，他
问我好点了没有，他马上到港口了，我从他的声音里听出他并不开心，儿子的情绪击碎了我最后的轻生念头 。

   我和他们一起下到了楼下，子阳跟在我身后，我现在心里很动荡不安，我不知道儿子看到我会不会对我失
望。

  儿子远远的向我跑来，看着儿子那帅气干净的脸，我的委屈和伤心就涌了上来，也顾不了那么多其他的想法，
只想依偎在他怀里哭一场。

  看着我红肿的眼睛还流着泪花，他一把把我抱进怀里，儿子一直没有让我失望，现在也没有让我失望。我感
受着他在颤抖，他身体里的愤怒在翻腾。

  子阳站在我身后轻视的看着儿子，另外两个人稍微站得要远一些。

  “ 子阳 ” 儿子环抱着我，深琐着眉头，红着眼怒目圆瞪的盯着子阳，咬牙沉声叫着他。

  “ 哼，你知道什么 ” 子阳很戏倪的奸笑一下。

  “ 子阳，你最好想好了再开口，我爷爷是广东军区副参谋长，你让我不满意，我的愤怒会让你很难受 ”儿
子霸道强势的怒吼着，他是聪明的，他很愤怒，但知道不是在这个广场前能说的 。

  “ 你以前的伎俩在我看来很幼稚，我只是不想我妈妈为我太过操心，太过担心我，所以我要让她开心快乐，
努力做一个乖巧的孩子，我不惹事，是想少让我妈妈生气，但不要认为我怕事 ” 儿子话让我很感动，但又让
我对他有更深的愧疚。

   子阳被我们母子今天强硬的态度震撼到了，他一向习惯了儿子儒懦性格，他感觉这样对他是很大的羞辱，想
要反击，后面的三哥上来，扯着子阳的袖子。

  “ 子阳，你闭嘴 ” 三哥严厉的对子阳说着。

  “ 刚刚是有个醉酒的无赖想占你妈妈便宜，子阳上前去还被打了，你看他脸 ”三哥指着子阳红肿的脸说着，
他确定我不会拆穿他的谎话，我不想再在这里纠缠这些，抱住儿子腰的手紧了紧。

  “ 这个回答我很满意，希望你没有其他的话再说出口，以后我们不要再相见了，我也不想听到你的消息，我
要是知道还有其他麻烦，我会让我爷爷想想办法的，他应该很愿意为我做些事情的”他要确认这些人的态度，
以确定不会有更大的想法。

   “ 不会的，今天没有招待好你们，真的很过意不去 ” 三哥紧紧的抓住子阳的胳膊，满脸笑意的对儿子说 。

   儿子转身头也不回的拉着我的手，走在了回家的路上，我的手被儿子握得很紧，好像怕我走丢了一样，子阳
的声音还在身后传来，是他和三哥的对话。

  “ 为什么？ ”身后传来子阳又一次这样的问话 。

  “ 我们在军队的眼里，就跟渣渣一样，安个商业间谍罪很容易的，你还要怎么样，你想大家一起死吗？ ”
接着就听见扇巴掌的声音。

   走到风景区的门外，我们站在长廊上等着出租车，我转过头，看着儿子的侧脸。儿子回头看着我，笑着说。

  “ 我是不是很帅 ” 我看着儿子勉强的笑脸，我一下子感觉很对不起他，泪水滑下了眼角。我要向儿子
坦白，请求他的原谅。

  “ 我，。。 ” 子阳和他三哥轻描淡写带给我的屈辱感让我很心里很塞，我想要把一切都和儿子说，但说
过之后呢？

   在卫生间出来时，我是很想一死了之的，但冷静下来之后，才发现死是最不负责任的一种办法，当我不能
再开口，我所经受的屈辱和无奈会蔓延到儿子的身上，一直会纠缠着伴随他一生，这是我最不愿意看到的 。

   我想子阳他们得到惩罚，但中国对案件的取证又是那样大张旗鼓的搞得人尽皆知，我和子阳的开始又确实
有我诱惑他的成分在里面，我不想毁掉儿子的将来，我不想毁了我现在在别人眼里的形象，种种的一切让我
只能选择沉默，所有的痛苦和伤害都我一个人背负，很委屈又无奈，但又是最好的结果 。

  “ 别说了，你说了心会很痛，我听了会很伤心，我要像以前那样爱着妈妈，我不想听，你也别说 ”儿子
知道了，他应该什么都知道，他只是不愿意去面对而已，他只是想要用他的方式爱护我。想明白这些，我
一下把头埋在儿子的胸口大哭起来。

   这个从小就爱着我的男人，我做了让他难以忍受的伤心事，这个就是全世界都抛弃我都阻止不了他爱我的
男人，我做了让他无法有勇气面对的错事，我现在很后悔，后悔为什么没有在自己最干净的时候把自己给他。

   回到家前，我和儿子在外面逛了好一会，直到我眼睛的红肿都消退，才一起走回了娘家。我和儿子说我手机
没有话费了，让儿子先上了楼，走进药店买了一片毓婷，既然儿子不想知道，那我只有当什么也没有发生，在
他面前撒了这个慌。

   和徐国洪的那次事不同，这是我和他要好的朋友，他表现得听的勇气都没有，那是怎样一种苦恼，徐国洪的
事我可以解释我是被逼的，那么这次呢？为什么开始，为什么发展到这样的地步，我没有办法和儿子说。现在
就算他反悔想知道了，我都没有办法开口，我说了会让他很伤心很伤心，我不能让我犯的错，变成儿子去痛苦
去承受代价。




                                            第51章




    本来打算在父母家住三天，但在我和儿子商讨要去日本的时候，父亲很坚决的发出了反对的意见，因为南京
离上海不远，他们有目睹那时候的悲惨，认为我们这样有辱先人，坚决反对我们去日本旅游的计划。

   其实儿子去哪里他都无所谓，只要我在身边就可以，本来也是打算在东南亚一带旅游，无所谓在什么地方，
只要有一个地方可以和儿子过我们的二人世界就可以，顺便看看风景吃吃美食。丈夫也给了足够的支持，一个月
把东南亚这些国家跑个遍都是可以的，后来在几番商讨后，我们决定去泰国，在我们回来的第二天，丈夫从海外
打来电话，母亲一直在边上给我使眼色，提醒我提生孩子的事，我无奈的把电话给了母亲。

   没有想到，母亲就说了几句话，丈夫就答应了，他说现在经济条件可以了，也快安定了，可以再生一个，就
这样母亲和丈夫就决定了这个事情，我也不好反对，只有以后再做沟通。

   既然决定去泰国，从上海走肯定不合适，在父母家住了五天就回了深圳，期间儿子有晚想要我，但那次在被
子阳他们三个轮流发生关系后，我在酒店洗得太用力，以致自己阴道有损伤，那样的情况下，我肯定没有办法
承受儿子强有力的插入的，所以我拒绝了儿子对我的求爱，这是我第一次拒绝儿子对我的求欢，那晚后，儿子
有些伤心，回来的路上总是阴郁着脸，看得我好是心痛。

  这些事情，我都是不想让儿子知道的，但他还是知道了，一切都是我自己对身体欲望把控失常的后果，当时
委身于子阳时，我平静下来就知道这是个错误，太过危险，但我还是身心都失陷了，儿子应该很早就察觉到了，
那为什么儿子没有反应出什么呢？这些都让我很苦恼。

   晚上回到家，人也累得很，在父母家那几晚总是睡不好，总有莫名的担心，也许是距离产生了安全感，或许
是其他的原因，一进家门人就放松了下来，而放松下来，疲惫感就来得更强烈。

   转身挽着儿子的脖子，送上我的热吻，他才稍微好些。我知道儿子想要什么，他已经三天没有和我做爱了，
对于精力旺盛的儿子来说，是很难忍受的事情，我不知道后面我和儿子的感情会向什么轨迹发展，我现在也
想不了那么多，因为儿子现在长大了，他应该要有自己的情绪和想法。对于我来说，本就觉得亏欠他，只要他
想要，不嫌弃我，我现在心里就满足。

  “ 妈妈今天好累，你乖点好不好 ” 我靠在儿子那让我觉得安稳的怀里撒娇道。

  “ 我已经很乖了，是妈妈不乖 ” 儿子还在介意我那晚没有给他，和我调侃着说。

  “ 那你今晚再乖一晚，明天再对我坏 ” 我在儿子怀里扭着说道。

  “ 好吧 ”儿子看着我有些憔悴的眉眼，他也不想我为了满足他而太过辛苦，有些无奈的拉着两个行李箱
送进了房间。我也跟着走进卧室拿上睡衣就进了卫生间，简单的洗漱了下，也没有穿文胸和内裤，今晚没有满
足儿子，他明天一早肯定会爬到我床上，把我肆意的玩弄，我就先准备着吧。

   洗漱好出来的时候，看见儿子坐在电脑前，应该又是看动画片吧，我也就没有管他，进房趴在舒适的大床上，
扯过毯子盖在自己身上，一放松，就开始昏昏沉沉的睡去。

   微微的瘙痒，让我意识慢慢警醒，我微弱的思想让我记得自己是回家了的，为什么我现在会在这样一个奇怪
的环境里，我四周是昏暗的光线，分不清是白天还是傍晚。我躺在周围全是枯败树木的沼泽里，我躺在那里，
全身动不了一丝，但奇怪的是我可以清晰的看到四周的一切。

  我下身是一团灰白的一团肉球，它时而展开五条触手抚摸我的白皙的大腿，时而紧缩成一团，它没有口鼻，
没有轮廓，但在收缩伸展的时候，我能感觉到那是子阳歪曲邪恶的脸，我不明白子阳怎么变成这样一个怪物。
但我知道我厌恶憎恨这样一个东西。

  我开始挣扎，我不想它再蠕动着靠近我，但我没有办法向后退去，看着它伸展出一条粘乎乎的触手，向我两
腿间申去，我开始害怕了，这难道是子阳真实的样子？一定是这样的。我已经承受了太大的压力和痛苦，我不
想被这样一种形态的子阳凌辱。

  我开始试着咆哮，嘶吼，“ 不要 ”当我喊出来时，周围一切都消散了，房里明亮的灯光刺得我眼睛没有办
法看清事物，但下身热乎乎，粘乎乎的感觉依然还在，我怕我还在那样奇怪的环境里。

  “ 妈妈 ” 传来儿子轻柔的声音，让我身心放松下来，还没有等我做出反应，儿子已经支开我的腿握住他
的鸡巴，火热的龟头顶着我湿漉漉的阴道口，“ 滋 ”的一声，整根鸡巴插进了我的阴道。
   
  “ 啊 ”我舒畅的呻吟了起来，但随着儿子抽动的节奏开始加快，我敏感的阴道壁传来异样的感觉，太光滑
了，儿子火热的龟头还没有顶到我的子宫颈，就有一道软软的东西轻触上来，那样的感觉我太熟悉了。我开始
有些委屈，开始有些害怕，开始有些担心，我挣扎着起身，把儿子从我身上推了下去，他的鸡巴也从我阴道里
拔了出来。

   这是我第一次在儿子插进我阴道后，挣扎着让他退出我的身体。我开始鼻子发酸，我开始抽泣。

  “ 你又发什么疯 ” 我哽咽着问儿子。

  “ 我晚上太想了，怎么也睡不着，就想插进妈妈身体里 ” 儿子也有些无辜的说着。

  “ 我是说你为什么又带套子 ” 我恶狠狠的盯着紧裹着儿子命根子上，那个让我和儿子有隔阂的橡胶。
  
  “ 我那天看到你吃药了 ” 儿子的眼神有些躲闪，他还是知道了，还是想知道的，他是想我开口向他说吗？
还是逃不掉的，他知道了又会怎么样看我呢？

  “ 射进来吧，我想怀孕 ” 现在我已经顾不了那么多了，哪怕全世界都毁灭，我也要补偿对儿子的亏欠，我
扭头看着床边，仰身躺在床上，接着我听到“ 滋滋 ”儿子扒拉避孕套的声音。

  “ 啊 ”没有避孕套阻隔的深深一插，让我下吧微微上扬，眉头也微微动了动。那熟悉的粗大坚硬，那让我沉
醉的火热，无数次被他进入的刺激感觉，我的心和下身的感觉一样，随着儿子的插入，都被填充得满满的。

  “ 妈妈真的愿意吗？ ” 儿子插进来后，没有继续抽动，就这样深深的插在我阴道里，让我感受它的火热，
它的坚硬粗大。

  “ 嗯 ”  既然母亲和丈夫想再要一个孩子，在丈夫没有多少时间在我身上努力的情况下，在和儿子发生这样
的关系的条件下，我毫无疑问的会被儿子受孕。在子阳那次之后，我就决定把自己最后的余地都给儿子。

  “ 你不需要这样的，其实我都知道 ” 儿子有些落寞的说。

  “ 傻瓜，做爱的时候说这样的话是很没有情趣的 ” 我转过脸，眼神真切的看着儿子的眼睛，我逃避着以前
的事情。

  “ 我只有这样插在妈妈里面，才会觉得我们之间没有阻隔的，我们是彼此相连的，可以很坦诚 ” 儿子的话
让我一阵羞涩，真是很彻底的相连啊，我包裹着他的男根应该一点缝隙都没有吧。

  “ 你不是很想和妈妈做嘛，这样一直说你有感觉吗？ ” 我红着脸，装作生气的嘟噜着嘴说着。

  “ 只要能插在妈妈里面，这样也很舒服，暖暖的，湿湿滑滑的 ” 儿子在我脸上亲吻了一下。

  “ 可是我没有感觉 ” 我大岔着腿，已经彻底丢掉了母亲该有的样貌。

  “ 我们可以边做边说 ” 儿子很认真的说着。

  “ 那你想知道什么？ ” 我开始是很担心这件事情对儿子情绪的影响，但现在儿子自己提起要说，我反而可以
平静，他知道了，我迟早要面对的。

  “ 其实我很早就知道了，那次早上我在卫生间洗澡，我在门口听见喘息声，我就知道了 ” 儿子缓慢的在我阴
道里抽动着说。

  “ 那你为什么没有反映 ” 儿子的话让我心里隐隐有些痛，但又奇怪儿子知道了，为什么还能那么平静。

  “ 我当时脑子就像被炮弹打穿了一样，空空的，只有本能上的反映”我说当时儿子怎么感觉呆呆的，我心里又
痛得一阵抽搐，那该是多大的打击啊。

  “ 你会不会觉得我很下贱 ” 我有些担心的问着儿子，我真的想知道经过这些事情后，儿子对待我的看法。

  “ 当时心里很堵很堵，像被人灌了很多沙子进心里，又堵又刺，但后来想想，爸爸经常半年不在家，妈妈又不
肯让我像现在这样安慰你，我也能感觉妈妈很开心，就想着如果这样你能更幸福些，那我也是可以接受的 ”
儿子语气很低沉的说着。
  
  “ 你恨妈妈吗？ ” 我不敢看儿子的眼神，偏过头，嘴唇颤动着问儿子。

  “ 我知道自己不是你第一次的婚外情人，妈妈说我是，我就当自己是了，不管你说什么，做什么，我都不会责
怪你的，因为你是我爱的妈妈，还是我最爱的女人 ”

   这就是儿子对我无私的爱，谁都不可能超越，他宁可自己受委屈，也要让我幸福快乐，就像我爱他那样爱着我。

  “ 宝贝，当时我最想给的是你，但我没有勇气跨过那一步 ” 我现在都不知道该怎样去回应儿子对我的爱护，
但当我说出这些话后，儿子欣慰的笑了起来 。

  “ 我知道，要不然妈妈也不会我每次到桌子底下，妈妈都张开腿，让我看你底裤的颜色啊 ” 儿子坏坏的笑着。

   这样的聊天或许像儿子说的，我们可以坦诚相对，儿子没有表现得很伤心或气愤，让我不禁轻松下来。

  “ 你坏，你欺负妈妈 ” 儿子的话让我脸颊微红，想起以前儿子总是故意掉筷子，我也故意张开腿让儿子看我
内裤的颜色。

  “ 嗯，我现在确实在欺负妈妈 ” 儿子说完，快速的向我阴道里冲刺了十几下，把我弄得一阵娇喘连连，他现
在知道该怎么把气氛调节过来 。

  “ 啊，，你怎么，，，现在变，，，那么坏了，，，，嗯，， ”

  “ 喜欢嘛？ ”儿子压趴在我肚皮上，又开始缓慢的运动。

  “ 嗯，，喜欢，你怎样我都喜欢 ” 我平复了一下气息回答着儿子，我们现在哪里像是母子，现在更像是一对
寻找情趣的小夫妻。

  “ 你和他怎么开始的 ” 儿子这样问我又开始紧张，不知怎么和儿子坦白，我对子阳是没有爱的，这点我很确
定，最多是一个少年迷恋我，让我很欣喜，我对他有好感，但那不是爱。

   我在脑海里思绪了一会，我被下迷药被子阳搭救肯定不可以说的，如果让儿子知道学校里有人对我有想法，他
就没有办法安心上课，但从哪里开始呢？

  “ 他不知道在哪里得到了我的QQ，在上面和我聊了一年多，他假装成一个30几岁的男人，刚开始就纯聊天，打
发时间，后面他开始对我甜言蜜语，对我表达爱意，我感觉这个很危险，就把他拉黑了 ”我挽着儿子的脖子，轻
轻的说着。

  “ 再后来，我去他姥姥家那边学校交流，那天下大雨，他说一个人在家，有些孤单，想我帮他做顿饭，当时想
想没有什么的，就答应了，他就开始对我表白，一直抱着我不放，就那样了 ”

   我有些担心的看着儿子的反映，他只是不快不慢的插着我，很安静的听着。

  “ 有让他射进去吗？ ” 儿子的话让我一岔，我该怎么回答？如果真实回答，儿子肯定会不舒服，要是撒谎，
儿子去问子阳怎么办？

  “ 你想什么呢，怎么可能 ” 我还是满口否决了，我不敢去冒险。

  “ 你们做了几次了？ ”

  “ 他家一次，你知道的那次，就两次 ”

  “ 怎么后来又那样了 ”

  “ 因为那样我感觉不好，太危险，我也怕你知道，其实就第一次感觉还好，后面就没有什么感觉。后面我把自
己给了你，我就不想理他了，他一直纠缠，我很强力的拒绝了，这次在外婆家他说依然很想我，我还是拒绝了，在
度假村那儿他就用麻药，把我麻倒了，浑身无力的被他得逞了，就那次被他那个里面了，我很生气，就打了他，他
脸上你看到了的，闹得有点凶，他哥带了个朋友过来调解 ”

  我一口气说完，就等待着儿子的反映，我看不到儿子脸上的表情，但感觉到儿子插在我阴道里抽动的鸡巴有些疲
态，没有刚才的坚硬。是伤心？失望？还是别的？

  “ 我知道他肯定会一直纠缠妈妈的，就像我得到妈妈后，想独占妈妈一样 ” 儿子很平静的说着。

  “ 你生气吗？ ” 我害怕儿子会嫌我赃。

  “ 肯定生气了，但不是生妈妈的气，你和爸爸经常闹得不愉快，爸爸又一直不在身边，有些想法是很正常的，妈
妈给了我后，也没有再和他发生什么，那就是以前的事情，我不能计较，但妈妈明确拒绝他了，他用这种手段很过分”

  “ 你不会还找他算账吧？ ”我捧着儿子的脸问道。

  “ 不会了，那样会伤害到妈妈，以后等我有能力了，我再去报复他 ”儿子现在不去揭这个伤疤我就安心了，至于
以后，那是很遥远的事情，对于儿子的以后，我是很有信心的，毕竟有老爷子的关系在那里，丈夫是自己没有那个能
力，不会打理，但我相信儿子可以。

  “ 他的大还是我的大啊 ”

  “ 你，，你怎么老关心这个啊，你们一起上厕所难道没有看到？ ”我放下儿子的脑袋，让他枕在我的脖腕，生气
的在他腰上拎了一把。

  “ 我想知道你的感觉，又不是别的 ” 儿子支起身，看起来真的没有生气的样子，才安心。

  “ 你自己感觉不出来吗？我喜欢和你做，还要我说 ”  怎么儿子总这样喜欢刨根问底，我有些无奈的说着。

  “ 这些都不是你的错，爸爸长年不在家，这不能怪你，我能理解，就是想知道  ” 儿子像个催眠师，轻轻的安
慰着我，引导着我。 

  “ 那你不许生气 ” 儿子的这种反映让我很奇怪，有点拿不准他心里的真实想法，担心他又狡猾的套我的话。

   儿子低下头，表达他的情绪，他火热的唇吻上了我的唇，他没有把舌头伸进来，努力的吸吮着我的柔软朱唇，
用他的口水滋润着我。吻罢，抬起头。

  “ 我想能让你很快乐，我想你被我征服 ” 看着儿子深情的目光，我心里震了震，我好像没有什么可以犹豫的

  “ 带套子，没有感觉出来，后面被麻了，也没有感觉，不过还是你的大些，你龟头刮蹭得很舒服 ” 儿子听到
我亲口说出对他粗大的肯定，插在我阴道里的鸡巴明显都颤了颤。

  “ 不会是安慰我吧 ” 儿子很不相信自己这方面的优势。

  “ 你怎么那么可误啊，我愿意和你做就可以了啊，怎么老是问这个，你都问很多次了 ” 我和儿子像个多年的
夫妻，讨论着性爱的感觉。

  “ 呵呵，我也想自己厉害些，让妈妈更舒服啊 ” 儿子傻傻的笑了笑。

  “ 你的大，和谁的比都是你的最大，可以了吧 ” 我没好气又无比认真的对儿子说道。

  “ 你这明显太敷衍了吧 ” 儿子对我的回答表示很无奈，不由的苦笑着。

  “ 和你做最让我舒服，和你做我最有感觉，所有在我心里，你的最大，最棒 ” 我说完自己羞得脸颊绯红，我现
在怎么这么淫荡了，在儿子面前说着以前都不敢说出口的淫荡话语。

  “ 呵呵，原来妈妈一直都被我弄得很快乐啊 ” 儿子很满意我的回答，刺激得插在我阴道里的鸡巴胀大了一分。

  “ 现在知道了那你还不快来，我水都快干了 ” 什么都说开了，我心里的石头也落下了，这让我想赶快和儿子享
受性爱的欢愉，我催促着儿子。

  “ 你那么多骚水，我动两下不就有了嘛 ”儿子调侃着。我看了下时间，已经是凌晨1点40多，我也就睡了3个多
小时，儿子就忍不住了。但现在没有见到儿子很气愤，也没有表现得很生气，我的担心无疑是多余的，放下心来，
我被儿子弄得不上不下的情欲就爆发了。

  “ 快来嘛，想你动快些 ”我眉目含春的媚颤着，骚浪的扭动着腰部，夹吮着儿子插在我阴道里的鸡巴。

  “ 啊，好舒服 ”儿子对我的骚浪很是满意，发出舒畅的感叹。

   儿子哪里受得了我这样的媚态，挺动腰部，开始向我身里快速的深插，嘴也在我脸上狂亲着，我的腿大大岔开着，
玉足搭在儿子的屁股上，手也在儿子的背部来回爱抚着他，我们像一对恩爱的夫妻，在床上尽情的享受着性爱的滋味。

  “ 干我，，，嗯，，，狠狠的干我，，，，，嗯，，，，啊，，，，好深，，，，好舒服，，，嗯，，， ”儿子
喜欢我这样，儿子想我在床上足够骚浪，儿子不同于任何人，他想要什么，我都会满足他，我要放弃一切给他足够的
快乐。

  “ 啊，，，被宝贝，，，，嗯，，，，肏得好舒服，，，啊，，，，我喜欢，，，，被儿子干，，，啊，， ”儿
子在我的语音刺激下，情绪越来越高昂，我也微微抬高下身，让他更直接的深插进我的阴道。

   火热的大龟头一次次的顶触着我的子宫颈，我身体内酥麻的感觉像电流一样一阵阵的传遍全身，我丰富的淫水也
欢畅的流了出来，随着儿子每次的抽动，被搅弄成“噗嗤噗嗤”淫秽的声响。

  “ 啊，，，嗯，，，宝贝，，，嗯，，，你好棒，，，嗯，，，啊，，，你好厉害，，，嗯，，，用力，，，啊，
，，用力干我，，，啊，，，，再深点，，，啊，，，， ”

   儿子放开我被他吸吮得满是口水的双乳，看着我脸上媚态的潮红，随着他用力的深插，我跟随他的节奏上扬着下巴。

  “ 妈妈，你好骚，这样的骚样我好喜欢 ” 儿子知道我在他面前已经完全放开了，很是激动的奏上嘴唇和我热吻起
来，我轻启朱唇迎上他的舌头，和他的舌头交缠在一起。

   这寂静的夜晚，谁能想到在这栋楼里，我这个平时端庄优雅的美妇，在和自己的儿子享受着性爱的交融，被自己的
儿子压在身下，被他插进下体的巨物插弄得娇喘连连。

   被儿子这样连续强有力的高抽深插了数十下，我的快感马上要到达顶峰，从儿子越来越急促的喘息中我知道，儿子
的快感马上也要来临。他松开我的嘴，手不再抓握我的乳房，来到身下，支开我的大腿，抬高我的臀部，支起腰，更
深的插进我的阴道。

  “ 啊，，我要射了 ” 儿子喘着粗气。

  “ 啊，，，射给我，，，嗯，，，嗯，，，都射进来，，啊，，，好热，，，好多，，，，嗯，， ”

   随着儿子一股精液强有力的浇烫在我的宫颈上，我也到达了高潮，阴道壁收缩着吸吮儿子颤动的鸡巴，子宫口也喷
涌出一股暖流，随着儿子精液疾射的节奏，我的全身都在一阵阵痉挛。

   在我阴道里射完精液，儿子消耗完了所有的体力，放下我的腿，压在我软润白皙的身体上喘息着，头埋在我飘散的
棕色长发上，嗅着我的发香。

  我依然大张着腿，让儿子下身和我紧紧贴合在一起，我温润的阴道依然包裹着儿子的鸡巴，我的丰乳被他的身体压
得微微变形，上面满是液体，也不知道是他的口水还是他的汗水。我爱抚着儿子的后背，好像夸奖他的勇猛，又好像
在赞许他给我的快乐。

  儿子在我的身上趴了好一会，然后才翻身躺到了我的身侧，一直插在我阴道里的鸡巴也随之滑了出去，刚才把我插
弄得娇喘连连的巨无霸如今已经缩成了小不点，也不管儿子射进去，已经流到大腿根的沾滑精液，我侧身把头枕在儿
子的手臂上，嘴凑到儿子脸上，给他好几个亲吻。

  儿子侧过身，抚开我脸上被汗水浸透的发丝，左手挽过我的背，手轻揉着我的玉肩，嘴唇亲吻着我的额头，接着抬
手勾住我的下巴，笑语着。

  “ 妈妈的身体真的太美妙了，每次感觉都不一样 ” 这个现在让我着迷的男人，这个不管发生什么都不会放弃爱我
的男人，他对我的肯定让我心里那样的温暖喜悦，又让我那样的娇羞。

  “ 真有那么舒服嘛 ” 我咬着嘴唇，很是幸福的问着儿子，就像他每次想得到我的肯定那样，我也想儿子在我的身
体里享受到性爱美妙的感觉。

  “ 嗯，很舒服，每次一插妈妈就流好多水，那种滋味很好 ” 儿子很认真的回答着，这让我又是一阵害臊，我怎么
现在越来越喜欢和儿子讨论这些了，自己这个母亲被儿子干得气喘吁吁已经很羞耻了。但想想也就释然了，随着和儿
子欢爱的次数越来越多，问彼此的感觉很有必要。

   儿子看着我被他滋润的娇躯更是诱人，嫣红的脸，跳跃的眼神，让他又有了征服我的想法，手不老实的从我腰间向
两腿间滑去，我本来回来就很疲惫，才睡了不到4个小时，哪里还能再承受得了他的折腾，夹紧腿，把光滑的身体一下
贴在儿子身上，脑袋靠在儿子的怀里，懒散的说着。

  “ 别闹了，我都被你折腾得好累了 ”  儿子见不能再得逞，手绕到我身后，抓着我的翘臀捏了几下，拉起空调被
盖在我们身上，一起躺下 。

  “ 你知道了他和我的事，怎么还和他那么好啊？ ” 一边感受着儿子给我高潮的余温，一边问着让我最疑惑的事 。

  “ 很简单啊，我看不住你，只有一直呆在他身边看住他啊 ” 儿子的回答让我很意外，我没有想到儿子的心思缜
密到这种程度 。

  “ 你，，太复杂了 ” 我本来想说儿子太奸诈，但话到嘴边就改口了，这是我儿子啊，就算全世界都质疑他，我
都不该这样去说他，他现在不光是我儿子，还是我的男人 。

  “ 你把你给了我后，我就不得不想这些了，不然怎么保护你，你这么诱人，想一直占有你，做你唯一的男人，是
很不轻松的 ” 儿子看着我笑吟吟的说着，我突然间感觉他长大了 。

  “ 你现在最主要的是学习，你不能为这些事情分心 ” 这是我最担心的事情，刚开始为了儿子能安心学习，我才
选择献身给儿子让他排解性欲的，要是适得其反就糟糕了 。

  “ 有你这么美丽的妈妈尽心的伺候我，我能辜负你吗？这次考试我不都得全班第一了嘛 ”

  “ 你，你下流 ” 儿子这次期末考试确实是得了全班第一，他的话让我无言以对，只能鸡蛋里挑骨头的脆了他一嘴 。

  “ 怎么下流了，我说的是真的，我们班长都被青春期的欲望憋得长了一脸的痘痘，期末考试也直接掉到了第七名，
还不是青春期躁动闹的，要不是妈妈由着我插在你里面发泄，我也会躁动好长一段时间，上次聚会的时候听人爆八卦，
说他家长准备带他去找小姐呢 ” 儿子说完哈哈大笑起来 。

  “ 胡闹，你以后少听这些东西 ” 真的是可怜天下父母心，为了自己的孩子，这样的办法也想得出来 。

  “ 想想我们班长也真可怜，没有一个像你这么美丽又爱我的妈妈 ” 
  
  “ 哎呀，别摸，都流出来了 ” 儿子感慨完，又恢复了兴致，手伸到我两腿间，我那里已经是一塌糊涂的粘滑，
怎么能再羞臊的让他胡作非为 。

  “ 什么流出来了，说嘛，我想听你说出来 ” 儿子色眯眯的看着我羞得通红的脸 。

  “ 你非要羞死我才甘心啊，我不要说，你等会又要忍不住了 ” 我娇嗔一声，不再理会他的戏弄，把脑袋埋进儿子
的臂弯 。

  “ 说嘛，我真的想听，你就满足我吧，好不好 ” 我不知道为什么儿子这样执着于此，要是一句让我羞骚的浪语就
能让儿子快慰，我也是愿意的 。

  “ 你射进我子宫里的精液都流出来了 ” 儿子听完我的淫语，激动的压上来和我一阵热吻，我以为又逃不过被他插
进我的阴道折腾一番，正准备把往外流的精液擦拭一下再给他的时候，儿子只是再次的紧紧抱住我 。

  “ 谢谢你妈妈，让我知道了男人的快乐和性爱的美妙 ”

   我静静的让儿子把我搂在他怀里，彼此珍惜着这难得温馨的时刻。




                                           第52章




    7月的早晨，炙热的骄阳把刺目的光洒向人间，让人们一见到它，心里就开始燥热。我和儿子依偎在床上还不愿意起
来，适宜的温度让我浑身娇软透着懒散，儿子的手一早就不老实的在我身上来回抚摸着，这还是我和儿子做完爱后，第
一次光着身子入眠。

   儿子的鸡巴已经很硬的顶在我的两腿间，我的身子也已被儿子撩弄得发热，再不起来我怕自己忍不住了，昨天已经给
了他，不能让我们的协议失效了。

  “ 让妈妈起来好不好，昨天已经让你舒服了，嗯 ” 儿子只是一条腿压在我小腿肚子上，我很容易就能起身，但儿子
的手臂让我枕了一个晚上，我想让他享受下我小女人的神态。

  “ 我还想做嘛 ” 儿子也很享受这样的气氛，这样可就苦了我了，已经和儿子缠绵了快半个小时了，我都感觉自己阴
道开始湿润了，在儿子长期性爱的滋润下，我身体越来越敏感，现在只要他微微挑逗下，我的欲望就开始升腾。

  “ 昨晚已经给你了 ” 心里在埋怨儿子折磨我，但嘴上还是不能松口，不能老我先输。

  “ 我想把上次的补回来 ” 儿子不依不饶的说着，我心里又好气又好笑，他就想我开口说要，我又坚持不能自己先输，
儿子要是真的忍不住，他压上来，我不是乖乖的张开腿由着他插进来，可是他就是只撩弄我的身体，不做其他动作 。

  “ 哎呀，起来了 ” 再和儿子这样，我就真的忍不住了，昨天晚上累得很，也没有吃什么东西，和儿子在床上缠绵那
么久，肚子已经饿了，我起身，儿子就只是笑了笑，看他这个样子，就是为了调戏我啊，没好气的拍了儿子一下，穿上
睡衣，在衣柜里找了些衣物去往卫生间。

  用微凉的水洗遍全身，压下被儿子撩弄起来的欲火。不知道是错觉还是真实的，手抚在身上，好像自己皮肤比以前更加
嫩滑有弹性，好似刚刚剥开的鸡蛋那种紧致细腻，白皙的皮肤白里透红，难道是和儿子的性爱生活，还有儿子对我身体的
精心爱抚，让我又焕发第二春？

  擦干自己身上的水渍，对着镜子看着自己慢慢有些走行的身材，肚子上的肉又增多了一些，用手去抓，都可以捏出两指
高一圈的脂肪，满眼沮丧的看着自己日益丰满的腰身，不知道以后儿子会不会嫌弃，转身看了看自己的背影，还是纤细苗
条，但小腹上的赘肉又是那么真实的表达着我身材走样的事实。

  看来还是和儿子忘乎所以的欢爱，让我得意忘形了，看着自己为了迎合儿子的喜好，一直提臀的效果又是那样的明显，
臀部的两陀肉球更加挺翘饱满，自己用手捏了捏，嗯，手感不错，紧致有弹性，怪不得儿子总喜欢没事捏几把。

  胸前的那对儿子喜爱的36D 的乳房变得松驰了一些，不如以前坚挺，没少被儿子辛勤呵护球体都有继续增大的感觉。想
着儿子痴迷地趴在我胸前，含住了乳头吮吸和双手肆意揉捏的情景，我心里微微一荡，忍不住双手托住了自己那有如熟透
的木瓜一般的丰乳，稍一放手，两个球体便有力地晃荡几下 。

　

　我小腹一阵燥热，刚刚才平息的欲望又从我小腹的位置慢慢升起散布到我的全身，我身体几乎要瘫软下来，我的舌尖轻
舔着上唇，从齿缝里挤出几声柔弱的呻吟，现在我的身体太敏感了，再自己抚摸一会我都要欲火焚身了，赶快穿上衣物走
出卫生间。



   吃完早饭，儿子开始写他的暑假作业，他也知道，在我面前如何的放肆我都可以迁就他，但如果学习落下，那我是不
会跟他客气的，虽然不会打骂他，但在我身上享受到的快乐肯定会减少，好在，儿子的学习从没有让我操心过，对于其
他父母孩子调皮，学习不好的苦恼我都没有怎么经受过。

   家里的卫生简单的清洁了下，毕竟上次出门的时候已经打扫好，从行李箱里把上次不好在父母家清洗的内衣裤拿了出
来，当把塑料袋里和儿子上次用过的蕾丝情趣内衣拿出来时，我体液和儿子精液混合的情欲气味迎面扑来，好像就是昨
晚刚刚留在里面的一样。

  看着粉色开裆T字蕾丝裤上那已经完全干透了的硬块，当时我记得儿子射进我里面不久，我就脱了下来的，怎么会流出
这么多，整个盖在会阴部位到屁股后全都是，这个证明我和儿子乱伦关系的羞耻证物，羞臊得我脸色羞红。

  沾染了儿子留在我身体里的液体，还是这么大一块，肯定不能拿到洗衣机里直接清洗的，所幸把自己的另外四条内裤
也一起找了出来，一条白色纯棉和一条浅蓝色三角裤中间都有一块。虽然女性会有白带这些，但肯定不会有整个阴唇那
么大一块的痕迹，何况我白带的量很少，偶尔就流出指尖那么小一点。

  白色应该是出门的那天早上，儿子射进我里面后就是穿这条出的门，浅蓝色的是那次换下开裆蕾丝裤换上的，平时在
家还好点，内裤上有儿子的痕迹，我在洗完澡后就会清洗，要是出门在外不方便，又碰巧丈夫在身边，那可就麻烦了，
男人对这些东西都很敏感。杜丽和许家豪就是因为杜丽没有处理好沾有许家豪痕迹的内裤才会被徐国洪发现的。

   暗暗在心里告诫自己，丈夫在家，我和儿子欢爱后，一定要注意这些细节，不能露了马脚。虽然我有这样的想法很
荒唐淫荡，但和儿子有了这样的肉体关系后，我们彼此都控制不住了，儿子现在对我的占有欲越来越强烈，恨不得我就
只让他一个人享用，而我对儿子的每次求欢又是那么的顺从，我也是那么的需要儿子对我身体的慰藉 。

  想着这些乱糟糟的事情，磨磨蹭蹭的把里里外外收拾好，看看时间也快到中午了，和儿子打了声招呼，准备下去买菜
，也不知道在家要呆多久，本来准备去日本，由那边丈夫所在的船运公司办事处的人员接待我们，现在零时改变路线去
泰国，虽然在泰国也有，但那边不是他们公司主要的业务往来地，他们只在出口国开设全面的办事处，泰国这样的进口
国只有一个很小的办公地在林查班，人员也很少，不可能放着他们的业务不做，跟着我们满泰国的跑 。  

  儿子听说我要出去，急急忙忙的叫我等下，他还有两道题就做完了，我也不知道儿子是不是胡乱的做的，虽然平时儿
子不会那样，但还是不放心，进去看了看，他很认真的做着，数学已经快做完了，虽然我带的是语文，但初中的数学我
还是可以应付的，看了看，还好，儿子没有胡乱应付。

  坐在儿子床上，看着他认真的样子，这让我很欣慰。他的乖巧让我宽心，他的体贴让我满足，他在床上的强势让我迷
恋，他的欢笑让我着迷，看着这个从里到外都让我深深爱着的坏家伙，就一个人幸福的浅笑着。

  不一会儿子合上书，我也起身，他过来抱住了我，想要和我亲吻，都快11点了，再和儿子缠绵一会就来不急做饭了，
做作势的往后仰着头，以我的身高若是想不让他得逞，他是无论如何也亲不到我的，我欲拒还迎，儿子也笑着和我对峙
着。

   现在我是拿儿子一点办法没有了，我就静止

不动，他的嘴唇重重压了上来。

「唔……」  我伸展玉臂勾着他的脖子。


儿子的舌头撬开了我的嘴唇，伸进我的嘴里，跟我的舌尖纠缠在一起，母子俩尽情交换着彼此的唾液，足足亲了两三分
钟才分开 。

  “ 好了，老是闹不够 ”  我的脸因为兴奋而布满了红潮 。

  “ 还不是妈妈太诱人了 ” 他笑着往我身下摸去。

  “ 哎呀，讨厌，我要去买菜 ”  我娇嗔了儿子一下。

  “ 我和妈妈一起去 ”  儿子就拉着我的手一起往外走。

  “ 又不会买很多，够一两天吃就可以了 ”  我一边走一边说着。

  “ 你这么诱人，我是怕你被人拐跑了 ” 儿子的调侃让我又羞又怒，他说着没什么，但对于有个几次出轨事实的我来说
，这个就有些难堪，也不知道儿子是有意无意的。

  “ 在你心里妈妈就是那么容易被人拐走的? ” 我甩开儿子的手，沉着脸看着儿子。

  “ 哎呀，和你开玩笑的，这大中午的，就是怕你累着了，你还生气了 ” 儿子看我板着脸，对他的解释没有反映，满是
笑容的脸色变成惊愕，手足无措的愣在那。

  看着儿子惊慌脸色，不知所措的样子，我又在暗暗的懊恼自己，为什么自己犯的错得到了惩罚，心里的气愤要发泄到儿子
身上，是我自己确信不管怎么样儿子都会爱我吗？我就可以那么放肆的刺激儿子的情绪？那些事情儿子都知道，他现在也没
有在意这些，那我为什么还觉得这些是不可触碰，不可提及的呢？要是我每次都这样，那儿子该怎么样和我相处呢？

  儿子什么都知道，他也没有责怪嫌弃我的意思，我就不该自己紧紧抓住不放，想通了这些，我给了儿子一个恶作剧得逞的
笑脸。

  “ 哈哈，谁叫你不乖了，看你下次还敢这样 ” 我嬉笑着和儿子说。

  “ 妈妈你太坏了，啊，，吓死我了 ” 他夸张的拍着胸口，看来我真的把他吓得不轻啊。

  “ 瞧你那傻样，走了 ” 我先开门走了出去。都说女人心海底针，我现在感觉我就是这样的，前一分钟我是真的气愤，
但不想儿子太过伤心，后一分钟就可以心里什么事都没有。

   我先走到楼下，站在楼道口看着热浪滚滚的路面，太阳威武的烘烤着人间，外面那刺目的阳光让我想起没有带伞下来。
听见儿子的脚步从身后传来，我转头看到他手里拿着太阳伞，心想这小子还蛮细心。

   儿子打开太阳伞，把伞举过我的头顶，挽着我的肩，我抖了抖，责怪儿子对我太轻浮了。


  “ 没事的，大热天的，好多母子都挽在一起上街的，你自己不要不自在，谁会多想啊 ” 儿子眼睛看着前方，低声很
装模作样的说着。

  我心里想想也是，现在很多都是女人做全职太太，子女和母亲亲近做出爱昵的接触也很正常的，可儿子接下来的一句话
让我想用脚上的高跟凉鞋踩他几下。

  “ 被人误会你是我老婆更好啊 ” 看着外面的行人，我又不好发作，这个坏儿子，现在总喜欢调侃我，这再过几年我
还怎么制住他啊。或许也是我和儿子发生关系后自己太敏感了，儿子从小就和我很亲近，在儿子刚上初一那会，我们还时
常牵着手在外面逛街。

  花了十几分钟和儿子一起走到天虹，他提着购物篮跟着我，我走在前面挑选东西，逛了半个多小时，结完帐，儿子手里
多了两大袋东西，本来我说和儿子一人提一袋，儿子坚持要自己拿，看见他很高兴的想要为我做些事情的样子，我也只能
苦笑。

  回家的路上，儿子提着两袋东西跑在前面，每隔一会就回头看我跟上没有，看着他被骄阳烘烤得大汗淋漓的，我还真好
些心疼他，也不知道他哪里来的奇怪想法，等我走到他面前准备拿纸巾给他擦汗时，他看四周没人，恶作剧的笑着和我说。

  “ 妈妈来追我啊 ” 说完他又跑开了

  “ 等下，把汗擦一下 ” 儿子没有停下，继续往前跑了段。

  “ 你要追我哦 ” 儿子回头挤眉弄眼的向我喊着。这是很平常的一句话，但儿子特意对我说那肯定就不是普通的意思，
他要和我谈恋爱吗？想着这个，我的心激烈的跳了跳，也不知道是太阳太过强烈还是怎么的，我的耳根都在发烫。

  儿子也太贪心了吧，我把自己给了他，他还不满足，还要占有我的情感，难道要我做他情感萌芽的第一个女朋友？可是
我不想成为他的前女友，我要一直是他人生中那个最不可替代的女人。想着这些乱乱的东西，为了配合儿子，我踩着高跟
凉鞋“啪嗒，啪嗒”的追赶了几步。

  家里无数次嬉闹证明，这样的追逐我总是力不从心的败给儿子，但为了满足儿子心里的那个奇异想法，我跑跑停停的追
了他一程，等我来到楼道口，儿子以经上楼了。

  我回到家门口，门已经被儿子打开了，进门放好太阳伞，弯腰脱掉高跟凉鞋换上拖鞋，儿子在厨房放好菜出来站在我身
后，我起身，儿子从后面抱住我，挺着胯隔着裤子，用他下面那个地方磨蹭着我的肥臀。

  “ 呀，讨厌，一身的汗味 ” 我手轻轻在儿子的手上鞭打了一下他环抱我的手。

  “ 妈妈身上都是女人味，很香 ”儿子将我抱着转了个身，变成面对面，他把脸凑了上来，就势嘴唇重重压了上来。


 
  「唔……」我伸展玉臂勾着他的脖子。儿子的舌头撬开了我的嘴唇，伸进我的嘴里，跟我的舌尖纠缠在一起，母子俩
就站在门口尽情交换着彼此的唾液，直到把我吻得气喘吁吁才放开我 。



  「好啦好啦，还不快去洗澡？看你这一身的汗 」 我的脸布满了红潮，挣开儿子的拥抱，把他向卫生间推了推。



   和儿子磨蹭缠绵到下午1点多才吃完午饭，还好现在放假不赶时间，我们也很享受这样温存的二人世界。

   下午儿子又回房去继续写他的作业，而我回到房间了解泰国那边的情况，上网搜索了下泰国旅游，跳出很多旅游公司
的广告，真正的介绍没有几句，都是把泰国说的多么美丽美好，要注意的事项一句没有，30几年的生活经验告诉我，没
有哪个地方是真正美好的，这些网上的东西我感觉很是虚假。

   浏览了十几页网页，都是类似旅游和工作的广告，看得自己心烦气躁，上次有简单的和丈夫聊过，他前面因为工作几
次在泰国呆过几天，泰国因为是殖民地的原因，很受西方政治的影响，多少对中国人持有偏见，只是没有越南人那么明
显而已，但这并不表示像网上说的，泰国人很热情有好。

   泰国最热情有好对待的是美国人，其次是日本，在泰国人的心里，中国人还没有韩国人份量重，说来好笑，亚洲大部
分国家都深受中国文化影响，很多年前很多代都是中国的附属国，到现在我们出门也没有哪个国家看得起我们。泰国受佛
教影响很大，每个男人都要进寺庙修行几次，但坑蒙拐骗的事情时有发生。

   浏览了2个多小时，还进贴吧和知道看了下，都是问气候和历史的，还有就是旅游要带什么物品的，对我自己出游没有
太大帮助，我和儿子可不是就去玩个5，6天的时间，怎么的都会呆上半个多月，既然抽时间去了，光住酒店看看海那就太
单调了，怎么也要和儿子去住住小木楼，时间和钱都充足，要带儿子好好感受下异国风情。

   没有看到有价值的东西，只有找时间去深圳的几个大的旅游公司看看了，看他们的介绍，都只适合短期出游，但他们
的问题又很多，会强制消费，场景大多只会走个过场，花钱到无所谓，我为了和儿子完美的第一次，九千块的婚纱都随便
买了，主要是太累，我怕坐大巴从这个地方转场到下一个地方。

   打开QQ，在前几界毕业了的学生群里问了问有谁对泰国比较了解，我平时和学生沟通得不错，一早跟他们说好我奖惩
分明，下课以后我和学生可以是朋友，但上课的时候，要求他们必须以一个学生最基本的要求来尊重我配合我，所以我和
学生的关系都比较好，现在都还有联系，只是我不怎么聊而已。

   很快好几个群的学生有了回复，但大多数是男生，还有一些想邀我一起组团去的，毕竟能跟我这样一个美艳的女老师
一起出游，也是一件很值得期待的事情。要是以前有这么多男生向我献殷勤，我会在心里暗暗欢喜，但现在我已经拥有了
儿子那样的感情，对于除儿子之外的乐趣不会再期待，我拒绝了他们的邀请。

   我只发了三个群，我开始任教的前几年网络还没有这么普及，没有留下联系方式，现在联系的都是大学毕业进入社会
两年以上的，但也没有抱太大希望。

   到下午4点多，一个叫林啸的男生给了回复，他是我做班主任时的课代表，和他单独聊了下才知道他父母当年做水果生
意破产了，后面辗转到了泰国，现在和父母一起定居在了泰国，他在那边已经成了家，娶的是个当地一个糕点行老板的女
儿。

   林啸说我要过去可以联系他，他在那边也呆了快4年了，现在在一所大学担任中文教师，我想去哪些地方他都可以安排
，酒店这些都可以帮忙定好，如果想去周边转转，他也可以抽时间担任临时导游。

   对于林啸的热情我有些防备，要不是知道他已经结婚了，我不会和他聊那么多，他也是我的爱慕者之一，他上完高中
去大学之后，有写回过几封情书给我，那时我才知道他看我的眼神总比别人明亮一些的原因，他默默的喜欢着我，当时
也没有在意这些，毕竟年轻气盛的男生，那个时候的感情也是很懵懂的，也没有什么值得期待的。

   互相留了号码，就准备给儿子做晚饭了。林啸他现在也27岁了吧，现在也已经成家了，对那个时候懵懂的情感应该已
经淡忘了，但我还是觉定先去旅游公司问问情况再说，如果很难令我满意，再做让林啸接待的打算。

   吃晚饭之前，儿子已经把英语和历史暑假作业做完了，他说语文和政治的留到有时间再做，主要是要写几篇作文和观
后感，一时半会也写不出来。

   在饭桌上和儿子聊着去泰国的事情，这些国家在儿子的眼里大多是模糊的形象，越南就是很多水果，泰国就是很多寺
庙和尚，他们这些初中生谈论最多的是韩国和日本，这也是文化产业对中国输出的原因。

   听我说泰国有很多美丽的风景时，儿子说要我给他买个照相机，我想了想，怎么儿子突然对拍照有兴趣了，不过这也
是好事，只要是正当积极的爱好，我是很支持儿子的。

   晚饭也早就吃好了，但正好和儿子聊得兴起，我们谁都没有起身离开，儿子说买了相机，要我给他当模特，要拍很多
很多我漂亮的照片，看着他说的眉飞色舞的，我也没有打断他，我自己因为这些年琐碎的事情而忙碌，也没有多少心情
拍照，既然儿子这次有这样的想法，我就理所当然的满足他了。

   处理完所以的事情，我冲完凉从卫生间出来，穿着复古粉色吊带睡裙，下摆刚好盖在膝盖上，刚沐浴的皮肤像打了一
层蜡一样细腻光泽，半湿半干的长发慵懒地披在肩膀上，白嫩的脸蛋因水温的冲洗透着一抹红潮，让我俏丽的面容更添
妩媚。

   儿子坐在沙发上转头看着我，我这出水芙蓉的诱人模样让他看我的眼神都变得有温度，我被儿子看得愣了愣，不知
道该不该坐过去，但想想和他有了那么多次的性生活，好像我现在什么样子，都没有什么好避讳的了。

   一坐在沙发上，儿子就靠了过来，手就势想摸到我没有穿内衣睡裙盖在乳尖凸起的豆豆上，拍开了儿子的手。

  “ 看电视呢，老实点 ” 我啐了儿子一嘴。

   儿子傻傻的笑了笑，反正我也跑不了，他要，我还不是得由着他弄，他也没有强求，脑袋靠在我肩上，闻着我头发
的清香看着电视。

   我们看的是一个韩国的青春偶像剧《来自星星的你》，在女主角一个湿吻把男主吻晕了的时候，儿子也在我脸上亲
了一口，可能他想对比感觉吧，但我还是把儿子的欲望想得太过简单，他现在都经受不了一点刺激。

   起身把窗帘拉上，把客厅的灯光打到暗光，我就知道他接下来要做什么了，我看了看宽敞的客厅，难道又要在这做
？每次在这，我都有被人偷窥的心虚感。

   儿子可管不了那么多，一把把我按倒在沙发上，一条大腿被他压在他两腿间，我马上感觉到他硬硬的东西顶着我的
大腿上，他不会一直硬着吧，被那个让我又爱又羞的宝贝顶蹭着，我身子开始发软了。

   儿子隔着睡裙握住我的奶子，把那两个凸起的豆豆弄得特别明显，伸出舌头就开始舔弄起来。

   “ 哎呀，等下 ” 我把儿子脑袋推开，耸了耸肩，把肩上的吊带拉下，睡衣领口推下到胸下露出我的那对36D大咪
咪。

   “ 我可不想被你个坏家伙弄得都是口水 ” 娇嗔一声，我把身体放松下来，由着儿子尽情的把玩 。

    儿子不假思索地张嘴含住了左边的乳头深深地吸了一口 。
 
   “ 啊……”我身子一阵酥软，嘴里忍不住叫出声来，一只手按在儿子的脑袋上，想他更激烈的在我乳峰上吸吮，
儿子的嘴在我两只乳头上左右轮流吸吮，我那娇嫩的蓓蕾不一会就全翘了起来，上面都是他的口水沫，我的喘息变得急
促起来，身体软绵绵地陷在沙发里。

   被儿子这样反复的吸吮着乳尖，麻痒的感觉一阵阵传来，小腹升起的欲火烘烤得我再也难以忍受，阴道里开始流出
温温的水来。

   儿子拉着我的睡裙下摆，我微微抬起屁股配合着儿子，睡裙被整个推到了腰间，他手伸到我两腿间，指头按在我那
隆起的肉缝上，上下抠弄着，因为隔着内裤，他不怕因为用力弄伤我的阴唇，所以有些用力。儿子的手指拨开我的阴唇，
固执的向里面深入，内裤纤维的纹理下陷拉伸摩擦着我的阴蒂及整个阴户。

   儿子现在对我身体太过了解了，他知道怎样快速撩拨起我的情欲，我丰富的淫水已经湿透了布料染湿了他的手指，儿
子起身拉下我的内裤丢到茶机上，眼睛直勾勾的看着我水光莹莹的阴户，我的圣地多少次被儿子这样完全的注视着，怎么
他每次的目光都是这样火热。

  “ 妈妈都流这么多水了 ” 儿子色眯眯的笑着说，被儿子的话羞得不行，侧脸避开他的眼神。

  “ 你坏，还不是你弄的 ” 我羞臊的轻声娇颤着说。

  儿子弯腰同时把脑袋埋在了我的两腿中间，嘴巴紧紧贴在我丰满的阴阜上，舌尖上下舔弄着我的肉唇，我仰着头呻吟了
一下，把大腿微微一张，儿子的舌尖长驱直入伸进了我的阴道里，舌尖更深的进入到我的阴道里上下搅动，我身体顿时

  
 像被电击了一样的酸麻，仿佛整个下肢都要失去了知觉 。

  他费力的拉扯他的大裤衩子，也不愿意错过品味我幽泉涌出的水，舌尖早已撬开两片娇嫩的肉唇长驱直入，时而上下，
时而左右，在我狭窄的肉洞里转动。我的快感已经被儿子撩拨到了顶峰，我现在比他更想他快点进入主题。

  他的裤衩子被他丢到地上，最后舌尖又舔回我凸出来的阴蒂头才罢休，他抬身上来压在我身上，我的腿盘在他的腰间，
儿子推送着腰部，龟头一下一下地蹭湿淋淋的阴唇上，它并不急着进来，从微敞的两瓣湿腻肉唇间直戳到我茂密的水草
地里，每一次摩擦都让我酥痒难堪 。

  现在这个坏家伙怎么每次都要我开口求他插进来，心里想坚持，但被他磨蹭的酥麻刺激又让我难以忍受 。

  “ 快给我，妈妈受不了了 ”  我不顾羞耻骚浪的叫着 。

  “ 要怎么样？我不明白 ” 儿子不依不饶的问着 。

  “ 你坏，每次都这样 ” 我羞涩的把儿子的脑袋拉过压在我的乳房上 。

  “ 说嘛，我想听 ” 儿子吸吮着我的乳房含糊着声音坚持着 。

  “ 我要坏儿子用大鸡巴插我，快点插进来  ” 我摆出这样一副等着他进入的淫荡媚态，儿子哪里还按捺得住，龟头
顶开我的阴唇，屁股上用力一顶，一下子插进了我湿漉漉的阴道深处。

  「啊……」

 　我忍不住仰起头，这深深的一击带来的快感弥漫到到我的全身每一个细胞 。

  「乐乐，好老公，插深点，啊，再深点，你好强，插得我好舒服 」

　 我骚浪地叫唤着，两颊羞骚的红晕让我更加妩媚动人，美艳的母亲娇艳欲滴得入骨的骚态，让儿子忍不住在我乳峰上疯狂
地亲吻着，下身的抽插更加有力深插，连续几次地撞击到我的花蕊深处，让我全身刺激得禁不住地战栗 。

   “ 用力，啊，，，好舒服，，，，嗯，，，插得好深，，， ” 儿子情绪十分高涨，抽插的幅度也很大，大龟头撞击我
宫颈的酥麻刺激，让我话都说不连贯了 。

   儿子的鸡巴像高速发射的子弹一样，每一次都深插到我阴道里头，再习惯性的拉出来让龟头卡在阴唇的位置摩擦一下，又
一次用力冲进去，我的阴唇早已是一片湿腻，肉棒挤进来拔出去发出的声响在客厅里格外刺耳，噗嗤噗嗤的很是淫荡。

  「乐乐，，啊，，，好棒…，，嗯，…妈妈好舒服…，啊，，…继续…，，，…」



   儿子快速的挺动腰部向我阴道里冲刺，双手抓握着我的奶子挤压着，捏成各样不规则的形状，嘴唇吸吮着我刺激得膨胀的
奶头。

  「宝贝，好老公，嗯……插深点……再深点…用力 …啊……好爽……」

   儿子的攻势一波接着一波，快感接踵而来，弄得我神魂颠倒，处在浪尖上的我早已丢掉了所有该有的矜持，客厅里回荡着
我骚浪的叫床声 。

   连续抽送了数十下后，儿子突然停下正在高速冲刺中的肉棒，我一阵失落，正在疑惑间儿子抱着我的肩把我扶靠在沙发靠
背上，让我的身子舒舒服服地搁在沙发靠背上，儿子脱去自己的T恤，身子往上窜了窜，把我的脑袋向他突起的小乳头上按了
按，我明白了他的意思，也不知道他从哪里看的这些东西，但我还是愿意满足他。

   我抱住儿子的腰，探出舌尖，在儿子乳头边打着圈圈，儿子抱着我两边大腿，让我的小腿屈起来挂在他的臂弯，一边把身
子向我靠了靠，一边再次在我的阴道里快速抽动。

   在我轻吮他乳头和我阴道夹吸他鸡巴的刺激下，儿子的喘息声突然粗重起来，他双手紧紧地把我的腰抓紧了，我热乎乎的
阴道已经被儿子连番撞击弄得酥麻不堪，丰满湿腻的阴唇完全敞开了，露出了里面粉红色的嫩肉，一阵阵的快感从儿子的龟头
传进我的子宫，我弓起了腰，挂在儿子臂弯的腿都微微抽搐，我的高潮要到了 。



   在儿子的攻势再一次达到顶峰的时候，一阵热浪从我两腿中间喷涌而出，阴道壁收缩着吸吮儿子的龟头，儿子的高潮也随
之而来，一股接着一股的热流直喷我的阴道深处，连续射了四波，喷在宫颈上刺激得我直打哆嗦，声音颤抖的浪叫着。

  “ 嗯，，，嗯，，，好热，，啊，，，好舒服，，，， ”  我抱紧儿子的腰，把他抱进我的怀里，我扭身顺势一起倒在沙
发上，儿子软绵绵地趴在了我的胸口。

   用手轻轻擦拭着他额头上的汗珠，听见儿子释放以后那满足的喘息声，我欣慰地笑着。和儿子相拥感受着快感的余温，儿
子疾射进去的暖流充斥在我的阴道深处，儿子的鸡巴堵住出口，我的小腹微微有些涨满的感觉。

  「小坏蛋，又射进去这么多，满足了吧。」 我温柔地在儿子耳边说着，我幸福地把儿子紧紧搂在了怀里。

   母子俩相拥休息了几分钟，我看了看液晶电视机上的时间，差十分钟就晚上10点。

   儿子在我的胸前趴了好一会，然后才翻身坐在我的身侧，一直插在我阴道里的鸡巴也随之滑了出去，刚才孔武有力的巨无霸
如今已经缩成了小不点，我起身把大腿张开，儿子射进去的精液顺着阴唇流出来很多，有些已经流到了屁股下的沙发上，赶紧站
起来从抽纸盒里抽了几张纸擦拭着粘乎乎下体。

  看着沙发上我刚刚坐过的地方那一小滩白液，我脸一下子红了，把吊带睡裙放下来遮住了自己丰满肉感的身体，一边束着头发
一边走进卫生间。



                         

                                                第53章




     第二天早上起来，精神有些恍惚，儿子年轻身躯里的性欲太过强烈，在沙发上给了他一次，他冲完凉站在我房门外敲了好
一会的门，想要和我一起睡。我哪里敢放他进来，就他那死缠烂打的性格，儿子还想要的话，我肯定坚持不住，我想儿子这几
天好好休养一下，去到国外儿子肯定会和我天天睡在一起，到那个时候就由不得我想不想给他了。

   儿子坚持了好一会，见我没有妥协离开的时候叹了口气，听得我心里好不是滋味，我又暗暗的责怪自己是不是太苛求儿子了，
对他太狠心了些，反正都给他了，我也愿意全身心的对他，他想要就让他尽情的享受好了。但又很担心儿子伤了元气，他正是
长身体的时候，前面和他好不容易商量定的频率就开始不到一个星期，为了儿子的将来我想保持住。

   这段时间发生了太多的事情，担心儿子会敏感的胡思乱想，被这些乱糟糟的情绪缠绕着，晚上也没有睡好，早上又做了个奇
怪的梦，儿子在梦里像一个风筝一样在我身边留恋的盘旋，我一直努力的追赶，想把他抓住拉进我的怀里，但儿子还是离我越
来越远，一直飞到天边的尽头。

   儿子起来和平时也没什么两样，看着我在厨房忙碌，贴着我的背抱着我，毛手毛脚的在我身上摸了几把，被我催促着去洗漱，
在饭桌上不停的看着我笑，被儿子这样看得脸不自觉的红了红，也不知道他又在动什么坏心思。

  “ 一早起来就笑个不停，又有什么坏想法啊？ ”  我白了一眼儿子说道。

  “ 我在想妈妈穿着那些蕾丝，我从不同的角度拍照，一定很刺激 ” 儿子色色的说着。

  “ 你，，你怎么可以这样，我可不会那样做 ” 被儿子弄得一时气急，又有些兴奋，想想那样的场景，我又有些期待。

  “ 又不给别人看，就是增加些情趣，用完就删掉，怕什么 ” 儿子蛊惑着。

  “ 那，，那也不行，多难为情啊 ” 说完我又感觉自己好虚伪，明明自己也很期待兴奋，可嘴上又说不要。

  “ 有什么难为情的，你哪里没有被我看过 ” 儿子的话让我一阵羞臊，气不过抬脚在桌子底下踢了儿子一下。

  “ 你，，你无赖，变态 ” 现在在儿子面前，早以没有了以往身为人母的高大形象，诚然是一副小女人的神态。

  “ 哈哈，我就喜欢看你这样又羞又怒的样子，简直太美了 ” 儿子很欣喜的说着。

  “ 你还说 ” 看着儿子没完没了的调戏我，让我好些难堪，又在桌底踢他一下。

  “ 呵呵，喝粥，喝粥 ” 儿子见我有些微怒，也不敢再造次。  

   和儿子吃完早餐，昨晚的事我决定要和他聊下，免得他又胡思乱想。今天和儿子打算先去了解下报旅游团的事情
，他吃完已经在客厅等着我收拾完一起出去。

   收拾好已经是早上8点40，走到客厅坐在儿子身旁，儿子拿着手机在给别人发着信息，我也没有打扰他，挽着他的
一只胳膊靠在他肩上。

   看着回复的文字，跳出子阳的字眼，我心里紧张了一下，现在他的名字好像是我的梦魇，时不时的在我温馨的生
活里跳出来刺激我一下，我不自觉的抓住儿子的胳膊的手紧了紧，儿子看了我一眼，把信息拉到低，手机给我看，我
犹豫了下，不知道该不该接，我怕又是什么不好的消息。

  不管是什么，总是要面对的，当时的一时激情，要让我付出这么多的代价。心里有些紧张的接过手机，看儿子表现
得也没有多烦闷，让我又微微有些安心。

  信息是小军和小辉发过来的，向儿子了解子阳的状况，儿子说子阳现在混好了，有些瞧不上他们这些朋友了，他就
和子阳呆了一上午，相处得不是很愉快，小辉说看来是这样的，子阳走后就没有联系他们，有时候他发几条信息子阳
才敷衍的回一下，刚开始他以为是子阳心情不好，现在才知道原来子阳有新朋友了，不愿意和他们玩了。

  儿子就引导他们的情绪，说他们又不求他什么，那么多年的好朋友了，有了新朋友就忘了他们，年轻人情绪比较冲
动好煽动，儿子就开了个头，后面也没有多说什么，小辉和小军就说了一堆子阳的不是，儿子又加了把火，说那你们
还舔着脸和人家聊，反正他自己回来后就把子阳的所以联系方式都删了，也拉进了黑名单，他们几个玩得也很愉快，
没有子阳也蛮好的。

  小军和小辉为了表示自己和儿子是一个阵营的，坚决站在儿子的这边，也立马删了所有子阳的联系方式拉进黑名单，
还很气愤的发誓谁再和子阳聊一个字就是王八蛋，儿子见目的也达到了，就岔开这个话题，问小辉在乡下玩得怎么样
，看来他要不是为了让我安心，也不愿意聊到子阳，小辉说他在老家放牛，好多蚊子，但山清水秀的，风景蛮好的，
儿子说他要和我去泰国玩，那里才是真的漂亮，我还给他买了照相机，把小辉羡慕得不得了，说你妈妈对你真好。

  小辉和小军家并不是只有一个孩子，父母都是外地来深圳发展在这边买的房子安的家，经济条件也没有我们家宽裕
，平时花销就比较节省，更别说花几千给他这样13，4岁的孩子买相机这种不必要的东西。

  我看到子阳这个字眼的时候，是小军说不要买子阳以前那种小小的，要买就买宽屏的，后面一条是小辉发的，叫儿
子去了泰国多拍几张人妖的照片，他们想看看是不是真的像女人，这个消息把我吓了一跳，现在的小孩子知道的也太多
太好奇了吧，我都有些担心儿子会不会走歪路，我都没有打算带儿子去看那些东西，那根本就不是他们这个年龄段该接
触的。

  儿子见我看完，就把手机拿了过去，看了一眼小辉发的消息，呵呵的笑着。

  “ 这个家伙，怪不得平时成绩不怎么好，脑子里都想这些东西啊 ” 说着又对我说。

  “ 现在你该安心了吧，所有的事情都解决了 ” 儿子对我说着，我看着他，现在才发现儿子并不是看起来那样单纯，
这么多年想让我过得轻松些，为了少给我惹些麻烦，忍受了很多做一个乖巧的孩子。

  “ 宝贝，谢谢你 ”

  “ 那有什么好处啊 ” 儿子笑嘻嘻的看着我，看起来又是那样的乖巧可爱。

  “ 你想要吃什么，买什么妈妈都满足你 ” 我靠在儿子的肩上满足的问着。

  “ 那些太普通了吧 ” 儿子很不满意我对他的奖励。

  “ 那你要什么啊？ ” 

  “ 你对我好点呗 ” 儿子古灵精怪的眨着眼说。

  “ 还对你不好啊，把自己都给你了 ” 知道儿子指的是那种意思，儿子为我做了这么多，我也想和儿子更温馨些，
语调十分的妩媚，还带了点嗲味 。

  “ 还说对我好，妈妈答应我的一些事都没有做到 ” 我不知道儿子指的是什么，要是早上说的那种情趣，我也没有
完全的拒绝儿子，要是我真的很狠心，就不会再打算给他买照相机了。

  “ 什么事情我没有做到啊，但那样真的好难为情 ” 我娇羞嗲着音和儿子说着。

  “ 你答应过我，在教室里，爬在课桌上，让我从后面插进去和你做的 ” 这个坏家伙，怎么都过去几个月了，还记
得这个事情，当时是为了和他电话调情挑逗他的话题，他到现在还念念不忘。

  “ 啊？有吗？我不记得了 ” 这么羞臊的情节，就算我愿意满足儿子，现实条件也不允许的，我只好耍赖。

  “ 妈妈不乖哦，你怎么可以耍赖 ” 儿子拉过我，把我身子侧在沙发上，在我翘臀上惩罚性的拍了一巴掌。

  “ 啊，怎么小脑袋里那么多想法，坏死了 ”我腻在儿子的怀里，双手轻轻捶打着儿子的胸膛。

  “ 答应我好不好嘛，就一次 ” 儿子把我搂在怀里，很期待的祈求我满足他的想法。

  “ 我爬着让你进来那么多次了，为什么非要在那里，又没有什么不同 ”我像小女友一样小鸟依人的依偎在儿子怀里
，还嗲声嗲气地撒着娇。

  “ 我总在幻想，妈妈在讲台上讲课，然后爬在我课桌上，一边讲课一边被我干会是什么样子 ” 儿子完全不管我羞臊
得耳根发烫，自顾自的兴奋的说着。

  “ 可是学校怎么样都会有人的，你要是想要妈妈讲课和你做，在家也可以的 ” 我娇颤着声音和儿子说着，说完我就
觉得自己好风骚，为了满足儿子的特殊爱好，为人母为人师的形象都丢弃了。

  “ 在家没有那样的感觉，你答应过我的，嗯 ” 儿子感觉再加把劲我就答应他了，和我撒娇的说着。

  “ 你还说，满脑子的坏水 " 我把身子侧了侧，阻止了儿子想拉起我裙摆的手。

  “ 难道妈妈不感觉刺激。和自己的儿子在教室做，嗯 ” 儿子越说越露骨，我怎么会没有反映呢，阴道里流出的水，
把我的底裤都湿润了。

  “ 好了，好了，一天到晚的想着这些，是不是昨晚后面没有给你，你故意让妈妈难堪 ” 我挣脱儿子的怀抱，坐起
身来，整了整自己凌乱的头发和衣物。

  “ 哦，昨晚啊，是有点遗憾 ” 儿子也直起身，口吻遗憾的说着。

  “ 别一天到晚的想着做那种事情，该给你的时候妈妈知道，不会让你憋着的，但要注意身体 ” 我怜爱的抚摸着儿
子白皙干净的脸。

  “ 好吧，那我们什么时候出去啊 ” 

  “ 你先下楼等我，看你弄的 ” 没好气的白了儿子一眼，埋怨他把我的头发弄得乱糟糟的。

   等儿子起身下楼，我进卧室拿了一条无痕三角裤进了卫生间，拉起罗衣短袖粉紫色长裙群摆，把包裹着我翘臀的灰
色内裤脱了下来，内裤中间已有一些湿润，昨晚儿子内射进去残留的精液，经过一晚的挣扎，也有少许流出淌在上面，
干燥的痕迹，在灰色的内裤上，呈现着白色亮亮的晶莹。

  虽然和儿子有过很多次的欢爱，但要我这样直视儿子留在我身体里的痕迹，我还是如第一那样的娇羞，俏脸嫣红的
抽了些纸巾，擦拭着湿漉漉的阴户，快速的穿上内裤，儿子应该在楼下等得焦急了。

  我下楼来，儿子果然埋怨我太慢，把一脸郁闷的儿子赶进了车里，驱车往南山方向行去，那边是深圳市中心，旅游
公司比较集中在世界之窗附近，到10点多才到第一家有意向的国旅旅行社，了解了一下他们泰国旅游的行程，【大象
训练营】【双龙寺】【大皇宫】【马戏表演】【人妖表演】，感觉很普通化，而且时间太短，都只有5天到一个星期
的时间，只要3600一人，还是住五星级酒店，看着很实惠，但我就怕他们带团导游搞强制消费，在他们业务员的挽留
下，留了号码，就离开了。

  第二家康辉旅行社，也是不变的东西【大象训练营】【双龙寺】【大皇宫】【马戏表演】少了个人妖表演，换了个
【水上市场】，了解完这家，我有些失望，我带儿子出去，是想他感受下外国的人文文化，并不是单纯的去外面看
下风景，吃一顿那边的美食就回来，我想和儿子慢悠悠的去游玩。

  第三家鹏运国际旅行社，还是一样的花样，后面关注的几家就没有太大兴趣去问了，他们短途旅游的客流充足，
对我这样的长期游玩服务没有太大的开发兴趣。感觉再问几家也是浪费时间，反正也来了，世界之窗也在边上，
找了家不错的湘菜馆，美美的吃了一顿，下午干脆和儿子一人买了一张票去世界之窗里面随便看看。

  我和儿子来的也正是时候，一进到前广场，就看到台湾少数民族高山族的专场表演，好像也是为了最近要上映的
一部台湾历史抗战电影做宣传，世界之窗这里我和儿子以前来过几次，都是世界各地的有名建筑的缩小版，除了拍照，
不是特别的日子，也没有什么值得看的，索性就坐在观众席里看了两小时的高山族的大型歌舞。

  和儿子一起晃荡到下午3点才开车到赛格电子市场给儿子买照相机，深圳这个地方，越到市内停车越麻烦，找了一圈
，才在地下一楼西北最角落里找到个别人正开出去的停车位，等下晃迷糊了，还不知道能不能顺利的找到车。

  先进去赛格电子市场的电子原件的楼面看了看，我没有打算在这里给儿子买东西，这边多是改装的或黑货，主要看看
最新的款式和价格，他们摆出的都是最紧俏样式，先了解了，免得我和儿子要浪费时间听一大堆售货员的推荐。

  儿子摆弄了几个，我在一边参考，转了几家专卖相机的店铺后，直接下楼到对面的苏宁易购选了一款富士微单X-A1
灰色单反相机，像素1650万，显示屏3英寸，显示屏也有92万像素的高质量感，很符合儿子要求的大屏高清，最主要的
是有前置像头，要是想拍远景可以安装上。

  儿子对着我拍了几张，感觉很满意，看着他对着显示屏一直在笑，我哪里不知道他又在想什么，他肯定在想要怎么
说服我配合他穿上性感内衣让他拍。

  选定了款式，直接刷卡2398块走人，回地下室的路上，儿子一直在后面拍我的背影，听着那一直不停的咔咔声，我
身体开始慢慢燥热，要是依着儿子这样的性质，我怎么抵挡得住他要我摆出骚浪的姿势，让他拍照的要求。

  来到地下室，他还跑到前面回头拍我，怕车来车往的又出什么意外，被我娇嗔了几句，在他死皮赖脸的纠缠下，没
办法的答应他上车前让他拍几张我的裙底。

  以前我的裙底也有被徐国洪拍过，但那是在我毫无防备的情况下被偷拍的，现在为了满足儿子的又一个奇怪嗜好，
我要拉起裙子让他满意的拍摄，我在想，是不是每个男人都有偷拍女人身体的嗜好。我自己都感觉我快要心甘情愿的
成为儿子的玩物了。

  还好儿子没有徐国洪那样冒险的想法，喜欢我的身体被别的男人偷窥寻找刺激，没由来的想起徐国洪，又在心里暗
暗的感激儿子激烈的情绪让我摆脱了彻底堕落的可能，徐国洪是心理学博士，拷问心理的手段是他驾轻就熟

的，掌握
心里变化和引导也是拿手好戏，如果一直和他保持那样的关系，我会一步步的被他们掌握，沦为他结交权贵的筹码，
或是他师徒俩的玩物 。

  那样的结果是我不能接受的，就算徐国洪再优秀，再完美，我倔犟坚毅的性格也不屈服这样的掌控，还好儿子发现
的早，虽然那样的经历对我和儿子同样是痛苦的，但能让我早些清醒的知道那样的刺激是危险的，徐国洪对我的爱意
是不真实的，是我不可能轻易就可以完全得到的。

  现在虽然我也可以说是儿子的玩物，但儿子只想独自占有我，不会允许别人对我的一丝窥探，这对与我来说，是爱
的本质区别，徐国洪所爱的只是我的躯体，和我身体上带给他的快乐。而儿子爱我的全部，爱得很自私，不管我变成
什么样子，他都会珍惜我，保护我 。



  来到车旁，看着儿子跟在我身后那期盼的眼神，想起和徐国洪在那个公园的疯狂，让我对儿子这样期盼的眼神感觉
很惭愧，我决定要好好的满足儿子的想法。

  看了看四周，我停车的位置是角落里的死角，没有摄像头可以拍到这，仔细的看了看旁边的几台车子，里面也没有
人，才拉起裙子，把里面的三分打底丝裤脱了下来，只留一件无痕三角裤。

  “ 快点，我怕有人来 ” 我看着儿子说道，儿子高兴的连连点头。

  儿子让我爬在车里，屁股翘起露在外面，粉紫色长裙群摆向上拉起，好似我上车不经意春光外泄的样子，儿子咔咔
拍了两张，看了一会，我也不知道儿子满不满意，也就没有起身，儿子那么在意我，肯定也不想我诱人的身体被别人
看去，也就不担心会有人来。

  长裙肯定没有短裙那样随意自然，拍摄出来的效果很刻意，儿子干脆把我的裙子全部推到腰上，让我进车里面些，
一条白皙的美腿放在车外，一条腿膝盖跪在车座上，这样拍了几张。

  接着儿子又让我躺在车里面，一条腿搭在车门上，一条腿曲着放在车门边，三角裤包住鼓鼓的肉丘，在我两腿间若
隐若现，白皙的皮肤被肉色的丝袜修饰得更性感修长。

  儿子还要我摆些其他的姿势，但后面远远的传来脚步声，我赶紧拉下裙摆，整理好自己的衣物，儿子也赶快上了车
，我们像两个胆小的贼，心虚的坐在车里。

  看着儿子那胯间隐隐顶起的帐篷，我没忍住的笑出声来，我这样随便的摆几个姿势，他就这样经受不住挑逗的来了
反映。

   儿子看着相机里的照片，一直嗞嗞的感叹着。

  “ 相机的效果真好，和平时看着的效果真不一样，你要不要看下 ” 儿子晃着相机，笑得像极了一个色狼，调侃
着我。

  我也想看下他拍的是一些什么，就拿了过来。徐国洪上次偷拍的是用手机，还真没有这种专业照相的机械厉害，照
片里的样子，丝袜包裹着我的美腿，线条看起来更加修长均匀，小小的三角内裤好像都包不住我那饱满的阴阜，高高
鼓起，显得那样肉感诱人，怪不得儿子有了反应。

  儿子又往后翻了两张，我仰躺在车里的姿势，对着我两腿间的位置放大。

  “ 这样刺激吧，你都湿了 ” 儿子在我耳边轻轻的说着，把相机里那肉缝间小小的一块羞耻的湿渍给我看，他的
话语好像有千万度的高温，落在我耳里把我脸颊羞得嫣红。这也拍得太清晰了吧，我是感觉刺激兴奋，阴道里也流
出了水来，但感觉也没有这么多啊。

  “ 是不是很刺激 ” 儿子挤眉弄眼的看着我说着。

  “ 你，坏死了 ” 我一下都不知道该怎么说儿子了，这种情况不都是我配合儿子的结果嘛。

  "  妈妈 " 儿子往我这边靠了过来，把手伸进了我两腿中间的裙摆里，直接就摸到了我胀鼓鼓的阴户，隔着一层无痕
三角内裤用手指戳了几下我软绵绵的阴唇。

  " 啊……不要，乐乐，这里不可以 " 我赶紧把大腿夹紧了，一只手艰难地把儿子的手从裙摆里拉了出来。

  " 妈妈，和我在车里做一次吧 ，我想试试 " 儿子的手又不老实地抓住了我高耸的胸脯。我紧张的四下看了看，不
知道刚刚传来的脚步声的人走到了哪里。

  “ 到国外了再让你满足好不好，这里到处是监控，我怕 ” 由着儿子的手在我的胸前抓捏着，算是现在不能满足他
的安慰吧。

  这样由着儿子揉捏了一会，见他的裤裆位置支起的高高的帐篷有更加高耸的趋势，要是再这样继续的话，我怕儿子就
真的要忍不住了，现在儿子应该也不会满意我给他口交弄出来。

  “ 好了，我们还要去下一家，再不快点，人家要关门了 ” 我拍了拍儿子抓揉我胸脯的右手，他恋恋不舍的放下，好
像又舍不得，快速的伸过手，在我胸脯上狠狠捏了一下才罢休。

  “ 啊，讨厌 ” 被儿子突然重重的袭击一下，弄得我一声娇呼。

  “ 不是都看过了吗？还要去哪里啊 ” 儿子拿起相机，问着我，眼睛却盯着相机屏幕，津津有味的看着。

  “ 再去一家，那家小一些，看能不能包团 ” 我一边和儿子说着，一边开始启动车子。

  “ 我还想着早点回去呢，我都快忍不住了 ” 儿子转头嘟噜着嘴不高兴的说着。

  “ 哎呀，你讨厌死了，怎么老想这些，去到外面还不是由着你来 ” 

  “ 可是我已经很硬了 ” 儿子放下相机，很无奈的看着自己两腿间高高立起的坚挺。

  “ 你活该，谁叫你不老实 ” 看着儿子嘟着嘴的可爱样子，我把脸转向车窗外看着后视镜偷偷笑了出来。

  “ 你又不是不知道，我对你的身体一点抵抗力都没有的 ” 听着儿子有些沮丧的语气，儿子语气里对我身体诱惑
的肯定，让我的心里又暗暗开心，微微心软的又想答应他。

  “ 那怎么办，要不我用嘴给你弄出来？ ” 将从停车位里倒到一半的车停下问着儿子，打算为儿子口交，让他发泄
出来 。

  “ 不要，我要插进妈妈里面做 ” 我就知道儿子不会满足我只给他口交。

  “ 那你就憋着吧 ” 儿子的胡闹让我又有些懊恼，这边人流那么多，就是我愿意满足他，场地也不合适啊，感觉
还是不要让他太放肆的好。

  开动车子向布吉行去，那边是深圳最早建设规划好的一片地方，离家也不远，也林立着好些中等规模的旅行社。也
没有抱太大的希望，只是想在不得以联系林啸的前提下，最后再看一看结果。

  布吉这里街道房屋都略显拥挤，拥堵是多年都解决不了的情况，还没有到布吉中心地带，就堵得不能动弹，只能半
道停车，也正好看到不远处有一个大大的旅行社招牌，周边全都是商铺，没有很好的停车地带，没有办法的把车停到
了离这里一两里路的山顶停车场。
 
  一个小山头被削去了一半改造成停车场，山下是沿着山体散开建设的大大小小三层五层房屋，一条蜿蜒陡峭的小路
斜插通向山下，儿子向下张望着，我奇怪的也扶着护栏看向下方，暗暗的，都瞄不到紧靠山壁建设的房屋后墙根，都
不知道儿子向下看什么。

  都快5点多了，催促儿子赶紧和我一起下去，下到山下间的台阶，转头看了一眼屋后，也就一人通过的紧密距离，
布吉这个地方还真是紧密得可怕，山体被挖去了一些，坡度不大，他们也不担心土质疏松的山体滑坡，要是我住在这
里，肯定担心的睡不好觉。

  来到远景旅行社门口，回头看了看没有在我这里得到满足的儿子，心不在焉的迈着步子，我站在那他都没有注意到，
差点撞在我的身上。这个坏家伙，怎么性欲这么强，没有给他，就这样一副失魂落魄的样子，没好气的把我的挎肩包
赛进他怀里。

  “ 回去给你 ”

  “ 真的 ” 得到我的答复，儿子立马来了精神，立马喜笑颜开的问着。

   看着里面的工作人员迎了出来，我也不好再说什么，让儿子跟在我的身后。应该是整个旅游市场都是这样的游戏规
则，没有私人导游的服务，只提供3天到7天的组团业务，这样又达不到我想要的要求，在我表现得不是很满意后，业务
员又推荐了一个价格比较高的私人定制的服务，这个业务现在还不是很流行，只有少数旅游团队在尝试运行，一般不在
主流业务里面，主要是人员不好安排。

  这个我比较满意，虽然也不是一对一的，而是像私人管家样式的，只带5组家庭，最起码不用一大堆人跟着一个人跑。
但又有一个问题，目前只有两个家庭预定了，人员还不齐，需要等，具体时间还不确定。

  在我进一步和业务员了解的时候，我包里的手机响了，是在儿子怀里，我也就没有管他，我本以为丈夫打来的，算算
时间，丈夫列行公式般的电话也应该快打回来了。
  
  儿子打开包，拿出手机看了看号码，眉头邹了邹，有些气愤的掐断了电话。我奇怪儿子怎么不接，还在疑惑儿子为什
么是这样一副表情。

  “ 怎么不接啊？ ” 我没有怎么在意，想着儿子或许又在吃飞醋，继续转头看着平板电脑上的介绍路线。

  “ 你想我接？ ” 儿子的语气有愤怒，我又把头转过看着儿子，不明白儿子为什么突然不开心。

   儿子握在手里的手机又响了，他看了一下，把手机给了我，我看了一下号码，徐国洪打来的，我不知道他有什么事情
要找我，明明上次已经和他闹翻了，这会还要固执的打进来两次。

   我不知道徐国洪会不会坚持到我接为止，儿子也生气的把脸转了过去，想想我给儿子已经讲清楚了，现在只是闹小孩
子脾气，等问明白是什么事情了，再去安慰儿子吧。

   我刚接通，放到耳边 “喂”了一声，电话那头传来徐国洪喜悦的声调，儿子站起来就往外走，我也顾不得徐国洪说什
么，儿子起身我就知道坏了，他心里还是对徐国洪抱有恨意，刚才的表现也不是小孩子脾气，他是真的吃醋了，是真的生
气了。

   我立马起身跟了出去，也没有理会后面业务人员的询问，儿子听见我踩着高跟鞋跟了出来的声音，加快了脚步，我一
下跑起来追着儿子，跑到他身后一把拉住他的衣服，因为跑得太急，我踉蹡了一下扭到了左脚踝，一阵剧痛让我眼冒金星。

  “ 啊 ” 我一声惊呼，儿子立马转身慌乱的抱住了我的腰，稳住我的身形，没有让我摔倒在地上，我也顺势挽住儿子
的脖子，手里手机里传来徐国洪一直询问的声响，这让我的气不打一处来。

  “ 你到底有什么事 ” 我语气很冷淡的问着。

  “ 想问问你和乐乐和好了没有 ” 徐国洪感觉到了我的不高兴，没有开始那样的喜悦。

  “ 那和你没有关系，以后不要联系我了 ”
 
  “ 我太想你了，我没有办法忘记，我真的不想失去你 ” 徐国洪现在的话语让我感觉到恶心，他一边说着爱我，一边
做着伤害我的事情，知道没有再得到我的希望后，又反悔了和杜丽的离婚 。

  “ 你放过我吧，我不想再和你有牵扯 ” 我也不给徐国洪再诉说辩解的机会，现在对于我来说，更要紧的是安慰好儿子
的情绪，直接挂断了徐国洪的电话。

   靠在儿子怀里站了会，脚好像也没有那么痛了，把手机放进儿子手里提着的包里，儿子见我站直，想放开我。

  “ 痛 ” 儿子立马又把我楼了楼，我在心里暗想，你心里担心我，看我怎么治你 。

  “ 应该是脚扭了，现在走不动 ” 我邹着眉和儿子说道。

  “ 这么严重，这可怎么办啊，去医院吧 ” 儿子有些焦急的说着。

  “ 今天应该没有办法做饭了，先在外面吃了饭再说吧 ” 四周看了看，前面有几家餐厅，选了一家还不错的湘菜馆。

   儿子搀扶着我，一步步的向湘菜馆走了过去，进到里面，还没有到正式的聚会时间，现在的客人不多，一楼就三
桌人在吃饭。要了一间包间，点了三个菜加一个汤，等服务员出去了，儿子也跟着出去了。

   不一会儿子进来关上门，走到我身边坐下，拉起我的裙摆，我拿手挡了一下，儿子不由分说的手伸到我的大腿内侧，
拉住我的丝袜沿边，把我左脚的丝袜整个退了下来，从屁股口袋里拿出小瓶二锅头放在桌子上，把我的脚拉起搭在他
右腿上。

   儿子两指掐住我的脚后跟开始揉捏，女人爱穿高跟鞋，很容易遇到崴脚的事故，以前儿子也这样为我揉过，处理起
来很是轻车熟路。

  儿子为我揉了十来分钟，直到服务员开始上菜，儿子才在我脚上抹上白酒，儿子为我揉捏脚期间，我呲了呲牙，想
看他什么反映，没想到儿子还是板着个脸，对我假装的痛苦完全没有理会。

  等服务员上好一个菜出去带上门，儿子为我把丝袜套上我的大腿，我想试试儿子是不是现在还在生气，故意的抬起
脚，顶着儿子的胯部，在他那个地方磨蹭起来。

  “ 别撩我，把我搞烦了，我就在这里干你 ” 儿子像一个极力压制怨气的皮球，随意的刺激就会让他爆发出来，他
对我的关怀，从刚才为我揉脚的温柔又能感觉出来，好像又没有强烈到失去理智的地步。

  他的情绪让我有些吃不准，我和徐国洪的谈话他也听到了，不是我主动找徐国洪的，他有什么好生气的。

  “ 哼 ” 我像一个和自己男人赌气的小媳妇，哼了一声，自顾自的开始洗刷碗筷准备吃饭，就和儿子僵持着，我几
天不给你，看谁先忍不住。

  菜上齐后，儿子开始闷声扒饭，连上菜的服务员都开始侧目的看着我们这对气氛怪异的母子，我一边吃着，一边看着
儿子的变化，他也不看我，让我又开始担心起来，我上次和儿子说我已经和徐国洪彻底了断了，难道是这次徐国洪打电
话来，儿子以为我和他是藕断丝连。

  要是儿子这样想，那解释起来可就麻烦了。脑子里乱糟糟的想着这些事情，吃进嘴里的饭菜也不香了，心里在怨徐国
洪怎么这么喜欢给我找麻烦。

  这顿我和儿子各怀想法的饭局，吃起来也不那么香美可口了，又好像赌气看谁先开口，吃饭的时间用得又特别长，直
到外面迎来更多的客人，服务员问我们吃好了没有，现在台面特别紧张，我才起身结账。

  出来到街上的时候，外面是已经下班熙熙攘攘的人流，儿子还是沉默的走在前面，路上那么多行人，我也不好和儿子
纠缠着解释，让我们这对母子成为路人的焦点，只能像个做错事的孩子，默默的跟在儿子身后。

   等我和儿子走到上山路口的角落边，我才上前拉住儿子的手。

  “ 不是你想的那样的 ” 我有些委屈的对儿子说着，我猜测应该他是误会我还和徐国洪有联系 。

  “ 我想的哪样 ” 儿子没有回头看我，只是淡淡的说着，这让我心里更加紧张起来，好像马上又要回到上次那样的陌
生冰冷 。

  “ 那你为什么生气 ” 儿子的回答让我不知道他现在的想法，只能让他说出为什么生气，我才知道怎么解释 。

  “ 我不想在这里说 ” 

  “ 那你想在哪里说 ” 只要儿子愿意和我聊，事情就可以解决了。

  “ 你跟我来 ” 好像我的错觉，感觉儿子的话里有一丝丝兴奋 。

   儿子紧紧抓住我的手，拉着我往前走，快到上山的台阶处，他跳到旁边的沟里，我皱了皱眉，那个地方那么窄，他
要过去干什么，儿子转身伸手要接住我，我犹豫了，这时后面传来说话的声音，我怕人看到我们这样奇怪的样子，干脆
也跳了下去，哪怕在里面躲躲也好。

   儿子牵着我的手，向紧挨着山体的墙根深处走去。这个山体是环抱的半圆，里面有一个两栋房子紧挨着建造向里的夹
角，看起来有近两米的空间，儿子把我拉了进去。

  这个幽暗角落，没有想象中的阴暗潮湿，也没有垃圾遍地，应该时常有人过来打扫过，这让我紧张的心情好受了些。
儿子转身把我压在墙上。

  “ 你还想他是不是 ” 儿子身体紧压着我，像丈夫样质问着我的过错 。

  “ 不是的，我没有 ” 他真的误会了，我向儿子解释着 。

  “ 你还想他的大鸡巴对不对，还想着被他肏得死去活来的滋味对不对 ” 儿子好像没有听到我的解释继续这样说着 。

  “ 没有，没有，我没有 ” 我摇着头，不停的否认着。

  “ 我不信 ” 儿子抓住我的双手，架起压在我头的上方墙上，一手拉起我的长长裙摆，手霸道的从我内裤的裤腰伸进
来，伸进我的内裤里，摸着我那茂密的阴毛。

  我现在知道儿子要拉我进来干什么了，他要在这里干我，在这里狠狠的对妻子进行粗暴的体罚，以发泄他心中的闷气，
我只好微微的岔开腿，让他的手顺利的抵在那温热的开口处 。

  我以前放浪的性幻想，在一个阴暗的巷子里，被一个男人粗暴的侵犯，现在儿子对我做着的事情，和我幻想的是那样
的相似，这样的场景，这样的环境，还有接下来和儿子那样的疯狂，让我不禁有些兴奋起来 。

  他手指轻轻一顶，哧溜一声滑入我微微湿润的肥厚蜜唇，刺入那狭窄的通道，没有以往温柔精细的抚摸，粗暴的向我
蜜唇深处插弄着，儿子这样粗鲁的进入我，带给我的像正在被强暴的异样刺激感觉。


   「嗯……」我娇喘起来，又忍不住轻咬嘴唇，怕自己发出更大声的呻吟。夹角的外面有一道巴掌宽的缝隙，街上明
亮路灯的光，顽强的照进了这个拥挤的角落，街上衣服店铺的叫卖声清晰的好像都在耳边。时不时的都能看到外面路人
的身影，好像他们随时停下脚步，都能感知到里面我和儿子的疯狂，这样危险的刺激，让我隐隐兴奋，和儿子在这里偷
情，让我又有幸福的满足，因为和我做这样危险游戏的是我深深爱着的儿子。

  我脸上一热，把脑袋埋在儿子的肩膀上，任凭儿子的手指在我的蜜穴里撩动，他加入了两根手指，塞得满满的，放肆
地在里面探着。我不住地喘息着，母子做这种事本身就是一剂超

强的催情药，何况是这样一个刺激又紧张的环境里，一
下子就能让女人陷入情欲的漩涡当中，无法自拔。




  儿子在我蜜穴里不断左右摆动着手指，他的大拇指熟门熟路地找到了我凸起的阴蒂，快速地摩擦着这粒敏感的花蕾
。我的双腿被刺激的颤动着本能地夹紧，我的反映让儿子兴奋得触摸更加强烈，我稍一放松，手指又进入得更深，让我
羞愧难当的是我那两片肥厚的肉唇，经不住儿子熟练的爱抚，竟然已经微微翻开。



  “ 嗯……”我的脑袋无力地靠在了儿子的肩膀上，嘴里发出一丝软弱无力的娇喘。我所性伸出舌头舔弄儿子的脖根，
耳垂。阴蒂传来的酥痒越来越剧烈，而在我体内的那根手指早就在温热湿润的壁腔里转了个遍，一股滚烫的液体从我阴
道深处喷涌而出，一种快要达到高潮的快感从我的小腹涌出，传导到身体的每一处神经。

  “ 你已经这么兴奋了，是不是很想要大鸡巴日你的骚屄，你不说我以后就不理你了，快说 ” 儿子威胁着说完，狠
狠的向上挺动着手指，更深的插进我的阴道，指尖搅动着触碰我敏感的腔壁 。

  “ 嗯，，骚屄想要被你的大鸡吧日 ” 我已经顾不了那么多，我不再在意外面能不能看到这里，也不管我的骚浪叫
声会不会被人听到，面对儿子的怒火网只能妥协，我也在情欲的漩涡当中失险了 。

  “ 骚屄是不是想被他的大鸡巴干 ” 儿子怒气满满的厉声问着我 。

  “ 不是的，我只要你，，我只想被你干 ” 我微闭着朦胧的眼，脸颊像喝醉了酒的嫣红，展现着成熟妇人最迷人的模样。

  “ 这么骚，让我来狠狠干你的骚屄 ” 儿子像个失去理智的野兽，粗俗的说着，儿子的话是那样的刺耳，像我性幻想里
的那个要侵犯我的强奸犯，让我的神经是那样的兴奋 。

  儿子放下我的手，挽着我的腰，让我翻转身体扶着墙，把我的裙子卷起扎在腰间的束带上，露出我挺翘的大白屁股。拉住
我的三角内裤，一下拉到脚跟。儿子拍了拍我的屁股，我向后翘起臀部，大岔开腿，儿子手轻放在我的臀瓣，好似有千万斤
的重量，压得我没有一丝挣扎的动弹，我静静的等待着儿子对我身体里的插入。

   儿子热乎乎的粗大肉棒顺着我的股沟顶进来，蛮横地分开两片湿漉漉的肉唇，噗哧

一下插进了我的阴道深处。

  “ 啊……”我咬住了自己的下唇，生怕呻吟声会不受控制地跑出来，传到外面的街上 。

  “ 干死你个骚屄，让你勾搭男人，让你勾搭 ” 儿子彷佛变了一个人似的，不再那样乖巧，不再那样的温柔，每个字
都像是咬牙切齿一般。

  “ 我没有，，啊，，我没有，，， ” 儿子一连串的快速撞击让我说话都无法连贯了，我的身体不停的被压着往墙上
倾去再顺势反弹回来，街上嘈杂的声音盖过了我的娇喘的辩解 。

  “ 怎么没有，你就是想被又粗又长的鸡巴干 ” 儿子言语间尽是不满的怨气，充满了要毁灭一切的疯狂。

  “ 你别生气了……啊……轻点……啊……我只要你，，，啊，，，干我，，， ” 儿子不依不饶地继续大力抽送，紧窄
的夹缝让我没有办法回头看他狰狞扭曲的脸色。

  他抽送的力度和频率一次比一次更强烈，胯部撞击在我那丰满的肥臀上发出啪啪的淫靡之音，在儿子的大力抽送下，我
的阴唇都被抽插得分开，阴道里的水都流到了大腿根 。

  “ 干死你，让你接他电话，让你接，让你想他 ” 儿子好像已经疯狂了，言语充满了怨恨，一下下的向我阴道里深插 。

  “ 啊……不要……妈妈错了……啊……我的好老公……你饶了我吧，，，啊，，，我知道错了 ” 阴道里传来的快感让
我头脑也发热起来，迷乱地说着骚浪的胡话来迎合儿子。



  “ 你是我的，你的骚屄只能被我日，我日你，日死你 ”又是一连串的狂风一般的挺进，夹杂著让人脸红耳燥的「噗哧
噗哧」的水声，肥美的肉唇毫无保留地绽开了，露出里面粉色的嫩肉 。

  “ ，啊，，嗯，，我是你的，，啊，，只要你日我，，，啊，，，，嗯，，，轻点日人家，， ” 我又兴奋，又想消除
儿子心中的怨气，我极力的迎合着儿子的疯狂，再也顾不了什么为人母的矜持和羞耻 。

  “ 你个骚屄，让你不给我干，让你不给我肏，干死你 ”

  “ 啊，，，以后不会了，，，嗯，，，以后不敢了，，，啊，，，轻点，，，嗯，，， ”

  “ 你的骚屄，只能给我插，听到没有，只能让我插，我插死你，让你对不起我，我插死你 ” 儿子话语里又带着满满的
醋意。

  “ ，，啊，，，知道，，，嗯，，，我知道，，，只给你插，，，啊，，，只让你插，，，嗯，，， ” 我被儿子的话
语和疯狂的抽刺弄得失神，我淫荡的迎合着儿子。

  “ 我让你在别人面前浪，我让你浪，我日你，我日死你  ”

  “ 嗯，，，不会了，，啊，，，我再也不会了，，，嗯，，，，轻点，，，啊，，，轻点日我，，，啊，，， ”

   狭小的间隙让儿子抽离时，屁股总撞到他身后的墙上，没有办法让他插在我阴道里的大鸡巴抽送到让他满意的距离。就
在母子俩的肉戏上演得如火如荼的时候，儿子突然一下子从我体内拔出了他的阳具，突然的抽离让我顿时感觉一阵空虚。

  “ 别离开，我还要  ”我不顾廉耻地叫道，一边转脸疑惑地看着儿子。儿子放下我的裙摆，扶住我直起身，让我转身面
对着他，抬起我的左脚，让三角内裤从左脚上脱离。再抱住我的右脚，推着我向后让我背靠着墙。

  儿子微微弯腰，一手握着粗大的鸡巴，大龟头对着我湿漉漉的阴道口，滚烫的大龟头很快又抵在了我欲火正疯狂喷泄的
穴口，腰部向上一挺，粗大的阳具又一次深深地插进了我欲求不满的阴道里，儿子正面的进入，让我有迷幻的错觉，好像
肉棒显得更加炙热，更加粗大，直把我湿滑的内壁摩擦得酸软酥麻。

  “ 还敢不敢勾搭男人了，嗯，还敢不敢不让我插你骚屄了 ” 儿子的额头近距离的顶在我的额头上，男性滚烫的情欲
呼吸喷薄在我的脸上。

  “ 啊，，，嗯，，，不敢了，，，我知道错了，，，啊，，，嗯，，， ” 我手扶住儿子的腰，微闭着眼，脸上布满
了情欲的红潮，随着儿子向上快速的每次插入，我都会轻轻的扬起下吧，和儿子的鼻尖触碰一下。儿子近距离清晰的感受
到诱人美妇的妩媚娇喘，刺激着儿子插在我身体的里鸡巴变得更坚硬粗大。

  “ 我让你在外面发骚，我让你发骚，我肏死你，我肏你 ”

  “ 啊，，，啊，，，我以后，，，嗯，，，只对你骚，，啊，，，嗯，，， ”

  “ 我让你多情，让你多情，我日死你，我肏死你 ”

  “ 啊，，，嗯，，，我没有，，，嗯，，，我没有，，，啊，，， ”

  “ 我让你给别人，我让你不爱我，让你不爱我，肏死你  ”

  “ 啊，，嗯，，，我只爱你，，，嗯，，，，嗯，，，我没有爱别人，，，啊，，，嗯，，，，我只爱你，，，啊，， ”

  这是我和儿子第一次用这种姿势，也是我和儿子第一次的“野战”，第一次和一个男人那么近距离的站在人群边做着最
原始的交媾，儿子兴奋得表现出从没有过的疯狂。这样的刺激满足了儿子，同样让我异常兴奋。

  “ 是不是很兴奋，是不是很刺激 ” 儿子急促的喘着粗气我的问着。

  “ 嗯，，，是，，啊，，， ”

  “ 喜不喜欢，爽不爽 ”

  “ ，，啊，，，嗯，，，喜欢，，，喜欢老公，，啊，，嗯，，，这样干我，，，啊，， ”

  “ 快说，还想被我在哪里日你的骚屄 ” 我被儿子的狂乱折腾得脑子里有些混乱，但我很快又发现，尽管他言语上很放
肆粗俗，但却又不太像是一种愤怒的疯狂。难道我又掉进了儿子精心设计的陷阱？儿子的气愤，只是想找个借口，让我配合
他体验这种疯狂的刺激？

  “ 嗯，，，啊，，，在车里，，啊，，嗯，，，在小树林，，啊，，，嗯，，，在马路边，，，啊，，，在公园，，啊，
，，嗯，，，被你日，，啊，， ” 我自己真的疯了，为了安慰满足儿子，我丢弃了一切。

  “ 继续说 ”儿子焦急地催促着，那已经膨胀得好几倍的肉棒，一次次快速地在我阴道里捣弄起来，他的呼吸也越来越快
，越来越粗重。

  “ 啊，，嗯，，，我想在任何，，啊，，，地方被你日，，啊，，，我的骚屄，，，啊，，，嗯，，，只给坏儿子，，，

啊，，，嗯，，，插进去，，，啊，，，嗯，，，我喜欢被，，，啊，，坏儿子射满，，，啊，，，热呼呼的精液，，啊

，，嗯，， ” 我淫荡的叫喊，自己都刺激得兴奋起来，我小腹顿时一阵酥麻，不由自主地夹紧了阴道括约肌，把儿子的
宝贝紧紧夹住吸吮着，一股股子宫颈喷涌的热流浇洒在儿子的大龟头上。

  “ 你这个骚妈妈，我要射进去了……”儿子终于爆发了，嘴吻上我柔润的玉唇，我张嘴和儿子热吻在一起，他挺送的
胯部剧烈地撞击着我的大腿，因为抽插的频率太快，我甚至还有种他的阴囊拍打我腿根的错觉。



  儿子彷佛用尽了全身最后一丝气力，胯部向上挺起，死死的顶在我的两腿间，儿子一声闷哼，我感觉到他滚烫的肉棒在
我阴道内急剧抽搐，连续几股热流浇灌着我的子宫颈，我全身像过电一样被儿子喷射进来的热流刺激颤抖，再也支撑，
站立的左腿都酥麻得直发抖。

  儿子把他的精液射进我子宫后，疲软的把我压在墙角，用他的体重支持着不让我两滑倒在地上，胯部固执的向我两腿间
压着，鸡巴依旧插在我的阴道里，嘴也没有离开我的唇，跟我的舌尖纠缠在一起，母子俩尽情交换着彼此的唾液，体会着
这难得的高潮余温，足足缠绵了四五分钟才分开 。

  此时只要街上的行人猎奇的向里面看一眼，就可以看到一个美艳熟妇下身赤裸的，被一个同样下身裸露的稚嫩少年死死
压在墙上，一条光滑白皙的修长美腿被少年高高的抱起，美艳熟妇的私密部位羞耻的对着少年敞开着，而少年稚气未脱的
肉根深插在美艳熟妇勾人心魂的娇嫩肉穴里，美艳熟妇毫不抵抗的被少年的肉根插在蜜穴里顶在墙上，而美艳熟妇的肉唇
紧紧包住少年的肉根，结合的缝隙里往外流着湿腻的汁液 。

   儿子低下头依偎在我的胸口，在我身体里发泄出他旺盛的情欲，从刚才被欲望控制的野兽回复成乖顺的男孩，我温柔
的爱抚着儿子的脑袋。

  “ 现在不生气了吧 ” 我轻轻的问着儿子。

  “ 哪里有那么多气好生的啊，我又不是气球 ”儿子依偎在我的胸口 咕噜着说。

  “ 你坏死了 ” 明白自己真的又掉进了儿子设计好的圈套，我娇嗔着在儿子腰间掐了一把。

  “ 我要不假装生气，妈妈肯跟我这样疯狂吗？ ” 儿子脑袋在我胸脯上动了动，撒娇着 。

  “ 那我接那电话你也不生气？ ”

  “ 又不是你打电话给那个混蛋，我只是恨他还纠缠妈妈，又没有生你气  ” 儿子安抚着我的心情。

  “ 你好讨厌耶 ” 我酥颤着声音，轻咬下唇，害羞得都快要晕过去了，想想刚才迎合儿子和儿子做的疯狂的骚态，
我都恨不得找个地缝钻下去。

  “ 难道妈妈不感觉刺激？ ” 儿子抬头看着我，我不敢直视他明亮的目光，娇羞的转过脸，儿子不罢休的追问。

  “ 妈妈不喜欢？ ” 看着儿子期待的眼神，我心里机灵的颤了一下 。

  “ 和你做，怎样都喜欢 ” 我不想让儿子失望，娇媚的回应着。

  “ 呵呵，妈妈对我真好 ” 儿子嘴凑上来在我潮红的脸上轻吻着。

  “ 好了，为了让你满足，妈妈都被蚊子盯了好几口了 ” 我推开紧压着我的儿子。儿子放下我被他紧抱的右腿
支起身，插在我阴道里的鸡巴也随之滑出了我的阴道口，儿子灌进我体内的浆液也随之流到我的大腿内侧。

   拿过肩包，翻看了一会，发现没有纸巾，这可怎么办，儿子射进去的精液已经把我下身糊得湿腻腻的一片。

  “ 哎呀，讨厌死了，只知道自己舒服，射进去这么多，没有纸呐 ” 我嗲着音埋怨着儿子。

  “ 那快回车里，车里有 ” 

  “ 都流出来了，沾呼呼的 ” 看着整理好自己衣物的儿子，我埋怨道。

  “ 都是我的，难道妈妈嫌弃 ” 

  “ 不理你了 ” 我像个受了气使小性子小女人，又不是第一次这样被儿子内射进去，我怎么可能真的嫌弃他留在我
身体里的东西，只是不想承认自己被儿子征服了，不想他太得意而已。

  把内裤装进包里，放下裙子，把儿子推着往外面走去，走到路口，让儿子先去外面看看有没有人，在确定了没有人后，
我才从墙根爬了出来，儿子在我身体里得到满足后，欢快的拉着我的手，高兴的走在前面。

  走到山腰，晚风渐渐欢快了起来，丝丝微风轻抚我的裙底，儿子射进去流出的精液被吹的凉丝丝的，而射在更里面的
又陆续的流出又带着一股股暖意，两种都让我羞耻得脸颊绯红的感觉，刺激得我腿都软绵无力，迈开的步伐都像是踩在
棉花里。这还是我第一次被儿子内射后，真空的敞露在空气中，我两腿间带有儿子气息的淫荡味道，应该会被清风送到
山下吧，不知道会有多少人会嗅到这独特的味道。

  来到山顶，怕别人发现我身上情欲的气味，心虚的夹着腿，用着奇怪的姿势游到车旁，开门一下钻了进去，车大灯闪
了两闪，正当我抽过纸巾准备拉起裙子擦拭我两腿间的湿滑，远处的管理员就开着探照灯向我们这边走来。

  也来不及擦拭，立马拿出三角内裤，也来不及脱高跟鞋，就这样穿着高跟鞋从裤口插了进去，抬起臀部胡乱的把三角
裤拉到腰上。整理好裙摆，坐在车里等着管理员走过来。

  管理员是个瘦弱的矮小老头，在我车窗上敲了敲，我紧张的按下车窗。

  “ 把小票拿出来 ”

  我从仪表盘前盖拿过停车小票交给了他，他接过小票，鼻子嗅了嗅，然后伸手在鼻子下揉了揉，对我说。

  “ 停车3小时，两小时15快，两小时后5快，一起20停车费 ”

  我从肩包里找了20给他，他接过钱，眼神有意无意的向我下身扫了扫，他探查的目光让我身体刺刺的，他又用力的邹着
鼻子嗅了嗅，我赶紧按上车窗，发动车子，开动了起来，我从后视镜里看到那个瘦小的老头站在原地，手伸到自己的胯下
抓了一把，我赶紧收回目光，加大油门离开了这个尴尬的山顶。

  儿子看着我窘迫的样子，哈哈大笑起来，来到山下的匝道，停车熄火，转身抬手拍打着儿子。

  “ 都怪你，都怪你，都怪你 ” 我一边娇嗔着，一边拍打着儿子。

  “ 好了，我错了，我错了 ” 儿子抓住我的手，在我手背上轻抚着，看着儿子求饶，我就收回了手。

  “ 讨厌死了，别人发现了啦 ” 我嘟着嘴说着。

  “ 怎么只怪我，妈妈又不是没爽到 ” 儿子冷不丁的来一句。

  “ 哎呀，你还说 ” 我被儿子的话羞得不行，又要抬手，儿子扬起胳膊躲闪的靠在车门上，看着儿子贱贱的样子，我又
不能真的下重手，我拍打他多少下，还不是和调情一样。

  “ 哼 ” 我收回手，掀开裙摆，拿纸巾擦拭着大腿上的湿滑沾液，儿子见我邹着眉头，又有些担心的问着。

  “ 真的很难受吗？ ” 我没有回答儿子的话。

  “ 要是妈妈嫌弃，那以后我不射进去就是了 ” 儿子低沉着声音，有些沮丧的说着，虽然话是这么说，也就是想我心软
而已，我不相信他舍得那种内射我的舒爽感觉，哪有比把精液射进自己妈妈的子宫更让人兴奋的事情呢 。

  “ 以后在外面想舒服记得带纸，傻瓜 ” 虽然知道儿子的小心思，但我还真的不忍心怪他，我没好气的说着，把擦拭了
的纸巾准备丢到窗外，但想想儿子让我那样尴尬，我也不能那么便宜他，就把纸巾塞到儿子手里。

  “ 你的东西，自己拿好 ”

  “ 还有什么用吗？我拿回家它们都挂了 ” 儿子傻傻的问着我，看着儿子那笨笨的可爱模样，我又忍不住的笑出声来。

  “ 别丢在外面，那样不好 ”

   开车和儿子回到家都晚上10点半了，把车停在楼下先儿子一步的进了家门，在卧室里拿了换洗的衣物就进了卫生间，
刚把下身冲洗了一下，儿子开门进到了卫生间里面。

  “ 啊，乐乐，你怎么进来了，快出去 ” 我本能的遮住了自己的敏感部位。

  “ 有什么好遮的，哪里没有被我看过 ” 儿子蛮不在呼的说着，想想也是，自己的身体，儿子已经品查得很仔细了，
又有什么好在他面前遮掩的。

  “ 我洗澡你也要看，变态 ” 我开始自顾自的冲洗起来。

  “ 妈妈嫌弃我了 ” 

  “ 我怎么嫌弃你了 ” 我背对着儿子，轻声的说着。

  “ 你一回来就冲凉，就是嫌弃我了 ” 我知道儿子说的是什么，但要我说不是嫌弃他的那些东西我又不好意思说出口。

  “ 那么大一块，能舒服吗，在洗衣篮里，你自己看 ” 哎，这个坏儿子，他要让我羞臊到什么地步才满意啊。

  “ 流出来这么多啊 ” 儿子很惊讶的说着 。

  “ 知道了吧 ” 我没好气的说着 。

  “ 妈妈，转过来 ” 我不知道儿子又有什么鬼注意 。

  “ 干嘛 ” 我无奈的问着，这个小磨人精 。

  “ 转过来嘛 ” 儿子一直坚持着让我转身 。

  “ 不要，羞死人了 ” 儿子这样坚持肯定又有什么坏注意，我肯定不能轻易就烦 。

  “ 你说过只对我一个人骚的，现在就转过来 ” 儿子见我不配合他，拿出了杀手锏。

  “ 啊，乐乐，你坏死了，别拍 ” 我刚转身，就看到儿子拿着照相机，而且前置像头都装上了，对着我咔咔的拍了起来。

  “ 再让我拍几张嘛 ” 我羞臊的立马又转过背对着他，儿子立马撒娇着。

  “ 不要，你要羞死妈妈啊 ” 洗澡被儿子拿着相机拍照，让我羞得脸颊绯红。

  “ 就再拍两张，我自己看，求求你了 ” 儿子极力坚持着，哀求着我。

  “ 你饶了妈妈吧，乖点嘛 ” 被这个小坏蛋磨得没有办法，我也想劝他放弃这个让我无比羞臊的想法。

  “ 你不给我拍我今晚肯定会一直想，会睡不着觉的 ” 儿子见我不妥协，拿出了百试不爽的杀手锏。

  “ 你，你无赖，你是吃定我了 ” 儿子拿这个事情威胁我，让我一时气急，儿子的这个杀手锏我是抵抗不住的，我也怕
他晚上休息不好，影响以后的身体发育。

  “ 好妈妈，你就满足我一次嘛 ” 儿子最后带着颤音的乞求，让我好是心疼，看来儿子是真的很想，算了，还是满足他
吧，反正我什么都给他了。

  “ 那，那，那拍完不许再闹着要做那个 ” 看了看儿子胯部，我羞得开始都组织不好语言，我怕他又忍不住诱惑，缠着
我要第二次，我是知道自己的身体对儿子诱惑有多大的。

  “ 好，我拍完就回房间 ” 儿子见我松口，信誓旦旦的保证着。

  “ 自己看，不可以放电脑上去 ” 我最后强调着。

  “ 我才没有那么傻呢，妈妈的身体只能我一个人看 ” 儿子给我回应一个甜甜的笑容。

  “ 右脚尖垫高一点，腿再张大一点，对对，右手摸着大咪咪，花洒再抬高一点 ” 在儿子一步步要求指导下，我摆着一个
羞骚的姿势，让儿子拍了一张，他拍完，看了看，很满意的点头笑着。

  “ 右脚踩在马桶上，花洒对着阴户，手臂往回收一点，好，好，好 ” 第二张更是豪放骚浪，水流冲刷着自己敏感的阴唇
，娇嫩的粉红肉唇被儿子刚不久粗暴的抽弄过，现在还没有完全的闭合，相机应该能清晰的拍到我那娇羞的花蕾吧。

  “ 谢谢妈妈 ” 儿子高兴的跑出了卫生间。

  被儿子要求摆出淫荡的姿势，肆意的让他满足的拍着照，刺激的兴奋感又让我小腹升起了一丝欲火，虽然儿子这样的要求
很让我难为情，但能被儿子欲望围绕包裹着，我是那样的幸福，又是那么的心甘情愿 。

  我用沐浴球在身上擦着，直到热水器里的水都渐渐变凉了，我才赶紧把身上的泡沫冲洗干净。裹着浴巾到卧室，把门反锁
可不敢留门，谁知道儿子半夜会不会受不了的摸进来，找了一件小睡裙穿上，躺在柔软的大床上，慢慢的沉沉睡去。



                                                    第54章




    窗外的阳光透过蓝色的窗帘洒在卧室的地板上，我在床上张开惺忪的睡眼，摸索着伸出右手拿起床头柜上的闹钟，９点半
了，我支起身子靠在床头，右边睡裙吊带晚上睡觉前滑落到手臂位置露出了我大半只乳房，把一头栗色长发拢起来在脑后随意
地绑了束马尾，脑袋空白地在床上回了会神后才下了床，只是我把睡裙吊带拉回肩膀上打开卧室门朝儿子的房间张望了一下，
也不知道昨晚儿子拍完照后，自己在房里折腾什么时候 。

　　我走到厨房看了看，想着做点什么早餐，干脆煮一小锅皮蛋粥，给儿子这个坏家伙降降火，免得他老缠着我要，又想起昨
天和儿子在那个小角落里的疯狂，我幸福的笑了笑，现在儿子越来越强势了，我都有点招架不住，但我又很享受儿子那霸道的
感觉，昨天是我和儿子有那么多次性爱以来最疯狂刺激的一次，儿子应该也回味了一整晚吧。

   想着这些让我小腹升起了一丝欲火，让我一阵羞臊，大早上的就这样兴奋，要是和儿子去到泰国天天腻在一起那还了得，儿
子还不要被我累坏了不可，脑子里不知羞耻的想法又让我一阵娇羞，脸颊开始火热起来，晃了晃脑袋，把这些想法驱逐出脑海。

   在厨房里把皮蛋瘦肉粥做好，端到餐桌上晾着才进卫生间洗漱，抬眼看见前天晾在气窗前的一套情趣内衣和长筒丝袜已经晾
干了，这套内衣是上次我想儿子更多的领略我的风情特意为儿子买的，穿着让儿子享受了一次，儿子也很是满意。想起儿子对
我上次和他电话调情所说的情节，在教室里和他做到现在还念念不忘，要不要借这次的机会满足他，可想学校没有人出入那是
不可能的，而我只是穿着平时教师的职业装给他，想来他也不会满意。

　 在卫生间洗漱好，出来进到儿子房间里，儿子面对着我抱着被子睡得正香，晚上睡觉时不安分地把薄被子卷成团，一天腿架
在上面，最吸引我目光的是他胯间晨勃顶起的帐篷，听见我进屋的声响，儿子迷糊的扭动了下身子，高高耸起的前端还在被子
上磨蹭了一下。

   好像它能感受到我的注视，还在裤子里抖了一下的挑逗着我，要不是担心儿子的身体消耗过度，我还真想过去品尝一下这个
让我欲罢不能的宝贝早晨的滋味。移开目光，再看会我就要开始兴奋了，我现在都奇怪怎么自从和儿子有了性生活后，就容易
兴奋起来。

   昨天为儿子买的相机被他放在枕头边，我也想看看昨天儿子拍的是什么样子的，拿过来按下开关没有反应，不会儿子昨天摆
弄了一晚上吧，新买的也不可能这么快就坏了的，只有可能是电量耗完，不过这样也好，新买的玩具，儿子的性质一定很大，要
是电量足够，还不知道儿子今天要缠着我拍多少张呢。

  “ 大懒虫，太阳都晒屁股了，还不起床 ” 我伸手在儿子腿上拍了几下。

　　过了小会，儿子在床上蠕动起来，翻过身来睁着一双惺忪的睡眼看了看我，接着他的目光在我下身凝结住了，我的这条吊带
小睡裙太短了，两条丰满雪白的大腿几乎显露无遗，白白的内裤紧裹着我的阴户鼓鼓的，从儿子看过来的角度，他可以捕捉到我
饱满肉丘印在内裤上的肉缝。

   “ 妈妈，帮我吹一下，我想日你  ” 儿子柔了柔惺忪的睡眼，一醒来就提出这个让我难为情的要求 。

   “ 不要，一起来就想做坏事 ” 听着儿子赤裸裸的要求，我脸颊微红的把睡裙下摆往下扯，想把隐秘之处遮住，不让儿子再
看我诱惑得让他难受的身体。

   “ 我硬了一个晚上了，好难受 ” 儿子哭丧着脸，很是委屈的语气和我说着。

   “ 活该，谁叫你一直想的 ” 我没好气的啐了儿子一嘴，在心理埋汰了一句，明知道自己经不住诱惑，还要一直盯着相机里
我的裸体看 。

   儿子没有理会我的拒绝，弓起身把居家裤推到屁股下，把高高竖起的鸡巴拿了出来。

  “ 妈妈，帮帮我，好疼，我感觉都要坏了 ” 儿子扭动着身子，挪过来拉着我的手，把我向他床边拉了拉。

  “ 你……” 我脸又一热，儿子的情况比我想象中的还要强烈，要是阴茎冲血硬了一个晚上，是会有很大危害的。

  “ 妈妈，妈妈，坏了你以后就没得用了 ” 儿子又往我这边靠了过来，把手伸进了我两腿中间的短裙下，直接就摸到了我胀
鼓鼓的阴户，隔着一层内裤用手指戳了几下我软绵绵的阴唇。

  “ 坏了我不会用别的，非要用你的坏家伙 ” 对于儿子的调侃，我没好气的回了一句，儿子戳弄我阴唇的手僵硬了一下，我
才反映过来儿子可能当真了，也不知道此时儿子胡思乱想起了什么。

  “ 用别的什么啊？ ” 儿子眼神躲闪着问，他眼里有丝丝伤心的味道，这个傻儿子，不知道我现在已经离不开他了吗？

  “ 爸爸不是买了个电动的嘛，我用那个 ” 儿子对我傻傻的感情让我感动，和儿子这样情人般的调情我也很享受。

  “ 那个可没有被我的插得舒服哦 ” 儿子听到我说的“ 别的 ”不是指人，立马又高兴起来，得意的翘着嘴角 。

  “ 可那个比你的听话啊 ” 我一边说着，一边弯腰向儿子床边靠去 。

  “ 妈妈已经湿了，是不是早上不乖，想我的大肉棒了 ” 儿子把在我阴唇上抠弄的手指伸到我眼前，让我看他指尖那湿润的
水渍。

  “ 讨厌 ” 儿子的戏弄让我脸色一红，娇嗔着拍开他的手，正准备去套弄儿子硬邦邦的鸡巴，眼角瞟到儿子的房门没有关，
一大早就要趴在儿子胯下为他口交，想想都好羞臊，要是不关门，心里总是有些难为情，就起身向门边走去。

  “ 妈妈，妈妈 ” 我已经弯腰到床边，现在又起身走开，儿子焦急的喊着我。

  “ 知道了，急什么 ” 娇嗔着儿子，责怪他太心急。

  “ 我都感觉要爆炸了，能不急吗 ” 儿子委屈的说着，他的话逗得我一阵发笑。

  “ 活该，看你以后还敢不老实 ” 关好门，我转身娇笑着和儿子打趣道，儿子看我转身走过去，向床上面挪了挪，为我留出
床尾的位置。

   站在儿子的床尾，解开刚刚才梳理好盘起的长发，儿子喜欢看我披散着秀发为他口交，长发飘散起伏的样子。既然决定满足
儿子，我肯定要让儿子享受到我最妩媚动人的模样。

  “ 妈妈这么诱人，没有谁会忍得住的 ” 儿子调戏着我说道。

  “ 把什么都给你了还是我的错了，那你自己解决吧 ” 我刚把右腿曲在儿子的床边，听了儿子的调戏，我一边做着起身离开
的动作，一边对儿子说着。

  “ 啊，好妈妈，我错了，我错了，你别折磨我了，我真的好难受 ” 儿子见我要离开，立马双手作揖的连连求饶，看着儿子
脸上一脸的悲戚，把我又逗得莞尔一笑。

  “ 傻样 ” 白了儿子一眼，抬手拍了一下他的脚，让他把腿张开。

   跪在儿子床上，弯下腰，我把完全散落下来的长发从脸颊上往后捋了捋，抬手握住了他滚烫滚烫的肉棒，已经粗得像一根擀
面杖一样了，先伸出舌头在儿子的龟头上舔了几下，接着我用手刚来回搓揉了两下，儿子就叫了起来。

  “ 啊，痛，别用手，用嘴 ” 儿子邹着眉头痛苦的说着。儿子的反映把我吓了一跳，直到儿子这一叫我才知道儿子真的很痛
苦，我刚开始只当是儿子忍不住想找个借口和我做爱。

   刚刚我只顾着舔吸儿子马眼上溢出的前列腺液，现在看着儿子激烈的反映，我才认真的打量起儿子鸡巴的状况来，龟头被我
的口水沫湿，显得像要渗出血来一样，不像以往红艳艳的，现在是过度充血的深红色还泛着青，看着儿子这个样子，急得我眼泪
都快掉下来了。

  我想不了那么多，张嘴将儿子整根阳具吞了进去，开始动作，让儿子的鸡巴在我的嘴上下滑动，时不时让他的龟头在我的口腔
内壁摩擦着，这样吮吸了几下抬眼看了一下儿子，想问他感觉怎么样。

  “ 还是有些刺刺的 ” 没有预期的感觉，儿子邹着鼻子说着。

  “ 都这样了，还想着我吹 ” 埋怨着儿子多此一举，直起身拉下自己的白色内裤到腿弯，把儿子往边上推了推，拉过儿子美
国队长漫画的枕头，转身仰躺在儿子床上，曲起腿把内裤从小腿肚子上脱了下来。

  “ 我怕妈妈早上不愿给我 ” 儿子跪在床上一边挪动一边说着。

  “ 傻瓜，什么时候没让你舒服了 ” 说完我大岔开腿，自己伸手到自己的阴蒂上柔弄起来，我想赶快让阴道湿润，好让儿子
尽快可以插入我的阴道缓解他的处境 。

   我的手指轻轻捻着已经硬得凸出来的阴蒂，快速地摩擦着，这小小的蓓蕾很快就变得又酥又麻，就像敏感的体感终端，沿着
细细的神经将快感扩散到我身体的每一个角落。

  “ 要不我先给妈妈舔一下 ” 儿子看着我自己柔弄，不确定的说着。

  “ 来吧 ” 虽然没有完全湿润，但早上到现在我都是处于情欲的兴奋之中，阴道一直是水汪汪的，只是没有泛滥成灾而已，
我的手指轻轻捻阴蒂只是想让自己多流出一些淫水，想着能让儿子更舒服些。

  儿子弯腰手握着鸡巴，火热的大龟头磨蹭着我肥厚的阴唇，直到把我的阴唇磨得都分开，儿子才微微用力大龟头挤进来卡在
我的阴道口。

  儿子迎面压过来，双手从我腋下环上来捧住我的脸颊，张着嘴牢牢地把我的唇包住，我配合地主动伸出了舌尖，搅动着伸进
了他的嘴里，交缠的舌尖带动着彼此那甘甜的津液贪婪地交换着。

  他并没有像以前一样一次插进我的阴道，而是缓缓的向我阴道深处挤着，在推送到三分之一时又是快速的一插，突然的一下
把我插得一声轻哼。

  “ 还是插进妈妈的蜜穴最舒服 ” 儿子的鸡巴整根插进我阴道没有快速抽动，而是这样停顿着，感慨着我娇嫩的阴道带给
他的舒服感觉。

  “ 好些了吧 ” 我不确定儿子因过度充血的鸡巴，在我阴道温柔的包裹下是否会缓解不适。

  “ 妈妈里面温暖又柔嫩，哪里有比妈妈蜜穴更合适的地方 ” 儿子笑盈盈的看着我说。

   确认儿子除了舒服没有其他的不适我紧张的心缓和下来，充血肿大的鸡巴把我的阴道塞得比以往更加涨满，龟头前端轻易
的就顶在了我的宫颈上，儿子这次的尺寸比起徐国洪的也丝毫不差，我现在又很想儿子赶紧动起来，我期待儿子这次的表现。

  儿子到没有让我等太久，开始由慢到快的抽送，我也微闭着眼开始轻声的叫着，儿子的阴茎每一次插入龟头都顶到我的宫颈
，我浑身刺激得都会全部颤抖一下，这样的感觉爽得儿子阴茎硬都好像更粗了。

  “ 你看我的小弟弟多忠诚，每次难受只要妈妈的小妹妹安慰，妈妈还想要那个假东西 ” 儿子酸溜溜的话让我一阵羞臊，
还吃起了电动阴具的醋来，他难道不知道，我自从和他有性关系后，从来没有用过了，现在都不知道丢在了哪个角落。儿子
好像要发泄心中的怨气，用力地抽插起来，粗大的鸡巴每次拉出来都让龟头的伞状部位钩在我肥嫩的阴唇上，再用力深深的
一下子插到底。一下下狠狠的向我阴道里插入。

  “ 啊……哼……轻点，，，嗯，，，好深，，，嗯，，， ” 我被连续的深插弄得快感频发，敏感的宫颈被儿子的龟头次
次用力戳着，触碰一次好像就有一股电流从我小腹深处传遍全身，刺激得我浑身打冷战，阴道里频繁传来的快感让我禁不住
仰起脑袋。

   “ 喜不喜欢，喜不喜欢  ” 儿子看着我这个骚浪的妈妈被他插弄得娇喘连连，更兴奋的问着，同时把我小睡裙的肩带从
我的香肩上拉了下推到腰间，抓着我的一对大奶子柔捏着。

   “ ，，喜欢，，啊，，，嗯，，，好舒服，，，，嗯，，啊，，，好深，，， ” 儿子充血肿胀的鸡巴又粗又长，没有
太过激烈的前戏就让我快速的有了快感，一次次的深插刺激得我欲仙欲死，火热的龟头一次次戳在我的宫颈上，一股股淫水
从身体里流了出来。

   “ 我的大鸡巴插得舒服，还是那个电动鸡巴舒服 ” 儿子一边问着，一边舌尖吱溜吱溜的把我白皙丰满的乳房来回舔着
，我顿时觉得自己的双乳慢慢地膨胀起来，乳头也情不自禁地硬挺着翘起。

  “ …啊…乐乐……好老公…嗯…，，你的舒服，，，嗯，，，啊，，，轻点，，，嗯，，，好深，，，妈妈受不了 ”

   我双手柔弄着自己蓬乱的头发，弓身高高地挺起双乳，让儿子舌尖绕着我的乳晕吸吮，阴道里儿子深插传来的强烈快感，
乳房上儿子舌尖吮吸的酥麻，双重的刺激让我神魂颠倒，张着嘴骚浪的叫喊着。

  “ 就要干得你受不了，还要用那个假东西吗  ” 儿子趴在我乳房上得意的说着，说完又开始卖力的吸吮我翘起的乳头，
儿子清楚地看见了母亲被他征服的骚态，兴奋得更快速的抽插着我娇嫩的阴道。

  “ ，，嗯，，，不用了，，，再也不用了，，啊，，，只要老公，，，嗯，，，，啊，，，好深，，，啊，， ”
以往和儿子欢爱每次我都很满足，随着儿子的成长，我也很期待儿子能给我更强的快感，我期待的或许要一年，也可能是
两年，但我确定那天会到来，但我没有想到这么快就得到了。

   “ 我的鸡巴是坏东西还是宝贝 ” 儿子从我的胸脯上蹿上来，双手把我凌乱的长发从脸颊边捋开，他为了更清楚地看
着母亲被他插弄得神魂颠倒的骚态。

   我的脸布满了情欲的潮红，眼睛好像想睁开又不想睁开的朦胧，眉头牵动着眼框透着很痛苦又好像很快乐的神色，随
着儿子鸡巴深插的节奏，我仰起着脑袋，翘起的下吧一下下更高的上仰，微张的嘴发出狐媚的呻吟，贝齿轻咬着唇角，红
唇一下下不自觉的颤动着 。

   “ ，，，嗯，，，宝贝，，，大宝贝，，嗯，，，好深，，啊，，我要死了，，啊，，， ” 我迷乱地叫喊着，我的
意识已模糊，脑袋像是要炸开一样，脑子里浑噩的乱作一团，我好像到了天堂，眼前白茫茫一片，阴道壁裹着儿子的鸡巴
开始急促收缩起来，阴道里失禁一般喷出了一股热乎乎的液体，浑身像过电一样不住的颤抖。

  “ 嘶，妈妈的骚屄好会吸 ” 儿子的鸡巴被我收缩的阴道壁吸吮得发出兴奋的呼喊 。

   儿子感觉自己腿上有热热的暖流，起身看着我和他结合的地方，因我被儿子插弄得失禁，此时一股股透明的液体喷在儿
子的胯部，儿子的鸡巴依旧插在我阴道里，儿子看着我阴道壁急促收缩挤压出的液体喷洒出来，我感觉屁股底下的床单黏
糊糊的湿了一大滩。

  儿子是看过我高潮失禁抽搐的样子，知道我现在不能经受刺激，他就压趴在我的身上，鸡巴插在我阴道里享受着阴道收缩
吸吮的美妙，儿子安静的等待我痉挛的结束。过了一分多钟，我才缓和过来，全身都是细密的汗水，张着嘴大口大口地喘着
气，儿子这才伸手揉捏我的乳房 。

  儿子摸了一会见我没有抗拒，粗大的鸡巴不由分说的又开始抽动，儿子体贴的没有快速抽插，只是缓缓的开始在我阴道里
抽动着，儿子的双手从我腋下环上来捧住我的脸颊，用手把我凌乱的长发从脸颊边捋开，目不转睛地看着我高潮后的媚态。

  “ 妈妈，把眼睛睁开 ” 我儿子对我要求着。

  “ 干嘛 ” 我娇颤着，睁开满是春水的眼睛。儿子用双手捧住我的脸，目不转睛地注视着我的双眼。

  “ 刚才是不是很爽 ” 儿子挤眉弄眼的问着。身下丝毫不停歇，我那两片肥实娇嫩的粉唇已经像石榴花样完全翻了
开来，露出粉嫩的肉红色，儿子那粗大的鸡巴又开始故意的强有力地高抽深插。

   屁股底下的床单黏糊糊的湿液，让我羞臊的不敢直视儿子火热的眼神，儿子鸡巴在我阴道抽插带起的“扑哧扑哧”的
水声清晰可闻，这淫秽的声响让我羞涩的闭上眼 。

   “ 妈妈，睁开眼睛看着我嘛 ，我想知道 ” 儿子见我没有回应他的话，固执的想要从我嘴里说出他想要的答案。

   “ 嗯，，是很爽 ” 我抬起眼皮，用朦胧妩媚的眼神娇羞的看着儿子。

   “ 和爸爸这样有过吗？ ” 儿子期待的注视着我的眼睛。

   “ 哎呀，羞死了，你坏 ” 我伸出双臂环住了儿子的颈脖，把儿子拉进我怀里，不让他再问这样羞臊的问题。

   “ 妈妈你不乖 ” 儿子像是发泄不满，用力地抽插起来，粗大的鸡巴再次拉出来又让龟头的伞状部位钩在我肥嫩的
阴唇上，再用力深深一下子插到底。

   " ，，啊……插得好深，，，好老，公轻点……顶到了……"  我被连续的几次深插弄得快感频发，儿子深插了十几
下，又开有节奏的轻插。

   “ 说嘛，我想听 ” 儿子又再次说着。

   “ 就被你这样了，，两次 ” 我在儿子耳边轻喘着说。儿子被我赞扬的再次挑起了征服的快感，开始快速的抽动
着，鸡巴像高速发射的子弹一样，每一次都深插到头，再拉出来让龟头卡在阴唇的位置摩擦一下，又一次用力冲进去，
我的阴道被儿子抽弄得水润连连，肉棒挤进来拔出去发出的声响在狭小的房间里格外刺耳，噗嗤噗嗤的很是淫荡。

   “ ，，，乐乐，，，好老公，，，啊，，，，好舒服，，， ” 连续的被儿子的龟头撞击到我的花蕊深处，一浪
一浪的刺激让我的快感又层叠着到来，让我全身禁不住地战栗起来。

   “ 乐乐，，好老公，，你好强，，，好深，，啊，，， ” 儿子的攻势一波接着一波，快感接踵而来，弄得我神
魂颠倒，房间里回荡着我骚浪的叫床声。

　

   “ 妈妈，我要射了，我要射进去了 ”儿子在我阴道里快速深插了几十下后，一边胡乱的亲吻我的脖子，一边说着
，挺着胯连续又深插了十几下，紧跟着我感觉到宫颈被一股热浪喷了几下，喷得我直打哆嗦 。

   被儿子滚烫的精液疾射着宫颈，刺激的麻痒让我高潮也再次到来，一阵热浪从我阴道中间喷涌而出，浑身一阵颤栗，
阴道裹着儿子的阴茎不断的抽搐收缩。
  
  儿子插在我阴道里的鸡巴停止抽搐后，软绵绵地趴在了我的胸口，我的乳房都被儿子压得微微变形，我和儿子的汗水
湿腻腻的好像让我们粘连在了一起，儿子靠着我的头喘息着释放后的满足。
 
   儿子在我的胸前趴了好一会，还不愿意把他已经射完精的鸡巴从我阴道里拔出来，反正也不用做什么，我就这样让
儿子压在我身上感受着我身体的软绵温润。

   “ 妈妈第一次的样子真迷人，怎么说来着，哦，叫欲仙欲死是吧 ” 儿子一边说，一边嘴唇摩擦着我的耳朵，痒
痒的，很是舒服。

   “ 不许羞妈妈 ” 儿子的话让我一阵娇羞，我轻嗔着他。

   “ 你是我完美的女神，哪里会羞你 ” 儿子舌尖开始轻触我的耳朵，像一个催眠的高手，温柔而动情的说着。

   “ 你不是已经感觉到了嘛 ” 我温柔地在儿子耳边说着，手轻抚他的背。
   
   “ 喜欢和我那样的感觉吗？ ” 儿子在我耳边轻语，那轻柔的语调让我好像在梦里。

   “ 喜欢 ” 我声音懒散的回应儿子。

   “ 有多喜欢 ” 儿子问完，在我一脸红潮的脸颊上亲吻着。

   “ 再也离不开你了 ” 我微侧过脸，在儿子耳边说完，轻咬了下他的耳垂。

   儿子听完我的回答，那是对他最好的赞许，抬起头。双手捧住我的脸，火热的唇盖在我温润的唇上。舌头撬开
了我的嘴唇，伸进我的嘴里，跟我的舌尖纠缠在一起，母子俩尽情交换着彼此的唾液，足足亲了两三分钟。

   吻罢，儿子仰头和我四目相对，看着我被他送上云端后涣散迷醉的眼神笑了笑，然后才翻身躺到了我的身侧，
一直插在我阴道里的鸡巴也随之滑了出去，刚才血脉喷张的巨无霸如今已经缩成了小不点，我就大腿张开着，儿子
射进去的精液顺着张开的阴唇流了出来，反正屁股下已经全湿了，就不在意是否会流到床单上了，就由着儿子射
进我子宫里白花花热乎乎的精液往外淌着。

  侧过身子，低眉看了看儿子胯间疲软的鸡巴，不像以前那样软趴趴的缩小，在我身体里释放后还有大号的火腿肠
那么大，好像是过度充血造成的浮肿，我想伸手过去捏一下看儿子还痛不痛，但看着儿子肉棒根部上一圈白色的泡
沫，让我的脸一热，但疼爱儿子的心情战胜了理智。

  “ 这样还痛吗？ ” 我抓住儿子的肉棒轻轻的捏了一下儿子软软的鸡巴，但触手的粘腻湿滑让我羞得发出的声音
都娇颤着。

  “ 感觉好多了 ” 得到儿子的回答，我自己又开始尴尬了，手中满是我和儿子混合的液体，粘乎湿腻的，我现在
浑身被儿子折腾得酥软无力，也不想起身，这样犹豫的搓了搓手指，滑滑的，奇怪的拿到鼻子上闻了闻。

  “ 味道好闻吗？ ” 儿子突然问着，我抬眼往上一看，儿子已经侧身在看着我，我刚刚那淫荡的模样都被儿子看
在了眼里，这个瞬间剧烈的羞臊感让我脑袋都晕晕的。

  “ 啊，你坏，坏死了，你羞我 ” 我娇羞的手握成拳头轻捶着儿子的胸膛。

  “ 来，我尝尝 ” 儿子抓住我的手，向他嘴边拉去。

  “ 你又不是没尝过 ” 我没好气的拉回手。

  “ 那妈妈你尝尝 ” 儿子又拉住我的手往我面前送。

  “ 哎呀，恶心死了，你好变态 ” 被儿子这样调戏，我羞得抱住他的腰，把头埋在他怀里。

  “ 我就喜欢看妈妈又娇又羞的样子，美死了，要是拍成照片，能把人诱惑得流鼻血 ” 儿子被我这美妇人妩媚的
样子诱惑得有些激动，要不是他刚刚发泄完，这会都要把我压在身下狠狠折腾了。儿子的手还是抓住我的臀瓣捏了几
把。

  “ 以后不许照那样的照片了，不然我没收相机 ” 我在儿子怀里轻轻的说着，但语气满是坚定。

  “ 不要，我要妈妈的身体和模样我都能享受 ” 儿子强势霸道的说着。

  “ 不行，你抵抗力差，今天这样是很危险的，很容易伤了自己 ” 我坚持着我的原则。

  “ 妈妈，让我拍嘛，你都不知道你那又娇又羞的样子有多美，我真的好喜欢 ” 儿子撒着娇，同时手在我腰上摸着。
我也很高兴自己能被儿子喜欢，也想把美好的时光用照片的样式留住，但儿子对我身体的诱惑抵抗力实在太差，我又担
心害了儿子。

  “ 我怕你又像今天这样难受 ” 我仰起头看着儿子。我此时像一个母亲担忧着儿子的成长，又像一个妻子想让自己
的男人享受到自己身体的娇柔。

  “ 那买两张内存卡，普通的我拿着，在和我做的时候拍的做完后你拿着 ”

  “ 你现在怎么有这么多奇怪的念头，你是不是总看那些东西，不好好学习 ” 现在网络上的不良信息太多，我害
怕儿子沉迷这些东西毁了自己。

  “ 我就看下动画片，其余的时间就查学习资料，偶尔跳出来的网站，上面的也没有妈妈好看啊 ” 

  “ 最好别被我知道，不然要你好看 ” 

  “ 妈妈和我做的前提条件是我不学坏嘛，我又不傻我知道，我现在学习比以前更用功，我就算坏也只对妈妈坏，
好不好 ” 儿子说完，俏皮的笑起来，手抓着我的乳房揉捏起来。

  “ 真是上辈子欠你的，怕了你了，起来吧 ” 我温柔的抚摸着儿子的脸，嘴凑上儿子的嘴亲了一下。

   软绵的直起身坐在床上，拉起小睡裙的吊带挂到肩上，被儿子折腾得全身都是湿乎乎的，我要赶紧洗个澡，让自
己清爽些，挪身下床顺手拿过丢在儿子床头的内裤，站在床边准备穿上内裤，抬腿看见儿子射进我阴道里的精液都
流到了腿弯，抬腿的时候，都有一些乳白的液体滴到了地上，这淫荡的画面让我臊得身体一阵发烫。

   回头看了一眼儿子这个磨人精，他还侧躺在那，眼神直勾勾的看着我的下面，我刚才是背对着他，他应该也看到
了他留在我里面的杰作吧，我赶紧娇羞的夹紧了大腿，把小睡裙往下拉了拉，只能盖到大腿根的裙摆怎么能档住儿子
明亮的目光，这样下意识的动作只是安慰自己罢了。

   “ 自己收拾好 ” 看到儿子身边那一大摊水渍，我娇羞着嗔着儿子，快步的走出儿子的房间，到门口我还在想，
那都是我被儿子折腾得喷出的水吗？怎么那么多。

   等我和儿子都洗漱好，都到10点半了，皮蛋粥也成了一锅粘乎的冷餐，也快到了中午，将就着吃了一点，儿子用
调羹扒拉着稀饭，时不时抬头贼兮兮的笑着，看着我脸上还没有完全隐退的潮红，被儿子这样弄得心里毛躁躁的，恨
恨的抬脚在桌子底下踢了儿子一脚。

  “ 干嘛老踢我 ” 儿子嘟噜着嘴不满的闻着。

  “ 谁叫你不老实 ” 我没好气的白了儿子一眼。

  “ 我早上要是老实了，妈妈会那样舒服 ” 儿子继续的眉飞色舞的说着。

  “ 别老把这些话挂在嘴上，你要是说习惯了，被你爸爸听出来了怎么办 ” 我把筷子往餐桌上一放，有点严肃的对
着儿子说着，虽然刚刚在床上被他折腾得欲仙欲死，但我也不想他太过得意的拿这个话题羞臊我，只有拿丈夫压一压
他的气焰。

  “ 知道了，我以后不说就是了 ” 儿子情绪一下跌落到低谷，近半年和我的性爱关系，让他心里滋生了强烈对我的
占有欲，他一路忍辱负重才击败所有困扰把我征服，他正站在胜利者的高峰上兴奋，我的一句话让他蓦然回首，想到了
丈夫那个他怎样都无法逾越的山峰。

  我没有想到儿子对我的占有欲那么大，丈夫的存在已经让儿子开始痛恨，成为了我们之间不可以轻易提起的敏感话题，
我并不后悔把自己的身体给了儿子，而丈夫又是我们不得不面对的事实，我也不知道该怎么劝慰儿子对我的复杂感情，
叫他别那么爱我？那我肯定不愿意的，叫他摆好自己的位置？可儿子在我心里是第一位的。

  “ 又没有不让你说，在做之前和之后可以说，平时注意点好不好？ ” 我想弥补刚才自己的过失，语气温柔的用商量
的口吻对儿子说。

  “ 好吧，我勉为其难的答应吧 ” 儿子看我没有试图改变什么，马上又释怀了，故作委屈的说着。

   他那眉眼间的喜色怎么可能逃过我的眼睛，儿子这傻傻的可爱模样不禁让我苦笑不得 。

  “ 我下午去办个泰国的签证，你要不要一起去 ” 我故意忽视了刚才的尴尬和儿子说着。

  “ 昨晚没有睡好，我想在家休息下 ” 儿子也故意忽视了刚才的苦涩，笑着和我说。

  “ 哦，那你在网上多看看泰国方面要注意的禁忌，他们那边佛教是国教，普通人都很尊重皇室，到时候别愣头愣脑的
指指点点给自己惹麻烦 ” 

  “ 知道了，那妈妈，为了我们以后的幸福生活，记得买张内存卡啊 ” 儿子好了伤疤忘了疼，又俏皮的笑着说。

  “ 知道了 ” 我没好气的说着。

   吃完早餐收拾好餐桌，把家里的卫生打扫了一番，把该洗的都放进洗衣机里洗，中午和儿子又随便的对方了一顿，
儿子一吃完饭就回房睡觉了，把洗衣机里的衣物拿出来凉晒。




                            
                                            第55章





   下午1点半出门，先开车去银行，往平时不怎么用的卡里存了1万3千块钱，又让银行柜台开了张存款证明，办好存
款证明都快到下午3点，接着开车去了离家最近的一家旅行社，用他们的复印机，把我和儿子的护照各复印了两份，给
了他们两张我和儿子的2寸照片，交了600快钱，办完手续，他们让我回家等消息，泰国签证比较容易拿到，一般两到
五天就会有回复。

   随着中国的消费水平提高，东南亚旅游的兴起，泰国允许中国公民落地签，但那样会有很多突发的情况，为了避免
不必要的麻烦，我选择还是自己辛苦点，在国内先把这些办好。

   5点多回到小区，又下车去到小区外面的手机修理店买了一张内存卡，回到家里的时候，儿子坐在客厅里，正拿着照
相机的操作手册仔细的看着，看到我回来，马上跑过来要和我亲热。

   现在儿子和我分开一会，就喜欢找我索要热吻，不管能不能和我做爱，先品尝一番我的香津蜜液再说，我和儿子在家
里到是像极了一对热恋的情侣。

   儿子等我换好鞋转过身，搂腰一把抱住我，我也抬起手臂温情款款的搂着儿子，送上我的柔唇迎上儿子奏过来的嘴，
在他唇上吮一下就此分开，儿子正想伸出舌头想和我的香舌缠绵，没想到我突然离开，没有品吮到我口舌的滋味，儿子哪
里肯就这样罢休，我边笑边往后仰着头，儿子又努力把脖子伸得老长，我嗤笑着摇头晃脑，他怎么都亲不到我的香唇 。

  儿子见自己没能得逞，把我身体向后推着，压在了门框之上，看着儿子那傻乎乎的可爱模样，把我逗得咯咯直笑，我这
欲拒还迎的妖媚样子，儿子怎么不知道我是在逗弄他，他的嘴唇重重压了上来。



    「唔……」

   儿子的舌头撬开了我的软唇，伸进了我的口腔，滑撩着我的舌尖搅缠在一起，母子俩就靠在门边尽情交换着彼此的唾
液，足足亲了好一会，儿子直把我吻得气喘吁吁才罢休 。

   正当我要和儿子说话时，包里的手机响起了铃声，拿出来一看，是杜丽打来的，我顺势软软的依偎在儿子怀里接听着
电话，此时的我像极了一个柔情蜜意的娇妻，对着自己的男人娇媚依人 。

   手机那头传来了杜丽哭泣的声音，她问我在不在家，她平时大大咧咧的，我还从来没有看见她哭过，就是那次她和我
说徐国洪和她提出离婚她都没有失态过，而儿子这个小色狼看我暂时注意力不再防守他的进攻，手伸进我裙底直接就摸到
了我胀鼓鼓的阴户，隔着一层内裤用手指戳着我软绵绵的阴唇。

  我的身体被儿子耕耘日久，现在敏感到经不住他小小的一次爱抚，我对他太容易动情，儿子对我是致命的春药，我抗拒
不了他的挑逗，鼻腔里不由发出一声轻魅哼声，我大腿赶忙夹住儿子的手，但还是阻止不了他手指的戳弄，唇口之上已有
麻痒，再由他抠弄下去，只怕我会湿了底襟，把手机拿远了一点，轻轻的和儿子说。

  “ 杜阿姨遇到麻烦了，一直在哭 ”

   儿子点了点头，我松开腿，儿子趁机又用手指往我阴唇中间插入抠了两下才收回手。

   被儿子弄得一阵娇羞，娇嗔着他“ 坏死了你 ”

   杜丽一直在电话那头哭着，我问她怎么了，她也不说，只说想在我家呆着冷静下，我有些不太想她来我家，上次听着儿
子说他看杜丽阴户的事，明显杜丽有勾引儿子的想法，不然为什么我出门的时候杜丽内裤穿得好好的，儿子一进去，内裤
都脱到了大腿根。

   我沉默了好一会，杜丽见我没有回答，说要是不方便她去酒店住一天也可以，毕竟我和她都是十几年的闺蜜了，也不想
看着她落魄到都没有地方可去。

  “ 杜阿姨说要来我家，你愿不愿意让她来啊？ ” 我好像一个贤惠的妻子，家里要来我的朋友，要征求丈夫的同意。

  “ 住几天啊？ ” 儿子皱着眉头问，他很不愿意有人打扰我们如胶似漆的甜蜜温情。

  “ 应该是一天的样子 ”我不是很确定的回了一句 。

  “ 你和她关系那么好，我要是不同意，不是显得我很蛮不讲理 ” 儿子耸了耸肩，很无奈的说着。

   儿子没有反对后，我让杜丽来我家，她说她已经在路上了，她刚刚一个人在车里呆了很久了。让杜丽不要太伤心，路上
放安全点，和杜丽挂了电话，我眉有忧虑的看着儿子。

  “ 她来了，你不许对她有想法，要是对她怎么样，以后你再也别想碰我 ” 我捧着儿子的脸一脸认真的对他说道。

  “ 妈妈吃醋了 ” 儿子没有在意其他的东西，只在意我在意他的语调，很是高兴的问着我。

  “ 我，，我就是吃醋了，怎么了 ” 我被儿子问得一岔，我也不知道怎么有这样的情绪，只是下意识的说了这样的话。

  “ 太好了，妈妈为我吃醋了，我还以为只有我为你吃醋 ” 儿子说完激动的在我脸上亲吻着。

  “ 真好，妈妈终于为我吃醋了 ” 说完儿子紧紧的把我抱在他怀里，像极了小时候被我夸奖的欢喜雀跃。我被儿子的话弄
得一阵娇羞，被儿子这样一说，我还真感觉自己在吃醋 。

   儿子松开我，我们互相搂着，儿子缠着我向沙发边挪去，手从我腰上滑到大腿，拉起我的裙摆就要拔我的内裤。

  “ 等下乐乐，别，快停下 ” 我拉住儿子的手，和他僵持了几下 。

  “ 我现在就想要你 ” 儿子满脸焦躁，带了点情绪的和我说着。

  “ 杜阿姨已经快来了，时间不够 ” 并不是我不想给儿子，要是杜丽在家出发，我也知道她来我家的具体时间，我肯定会
选择第一时间先满足儿子的性需求。但现在杜丽已经在路上了，也不知道多少时间就到，要是和儿子做到一半杜丽就来了，儿
子肯定会更难受，而我本身爱液丰富，稍微被儿子插进去抽弄几下，我的淫水就会侵湿了臀瓣，急急忙忙的收拾，肯定会被发
现痕迹。

  “ 我们抓紧，会很快的 ” 儿子紧抓我丰润的臀肉，极力的劝说着我。

  “ 你现在哪次不是要十几二十分钟的，这么点时间，能发泄出来才怪 ”  我拍开儿子在我身上肆意的手，没好气的白了儿
子一眼。

  “ 可是你过几天就来大姨妈了 ”儿子为了和我纵情欢爱，把我这个妈妈的生理规律算得清清楚楚，让我不由脸羞得一红 。

  “ 明天杜阿姨一走我就满足你，好不好，乖点嘛，别难为妈妈 ” 我头靠在儿子肩上撒娇着说。

  “ 好吧，真是的，他们家怎么这么烦啊 ” 儿子把没有在我这里得到满足，怨气转而发泄到了还未到此杜丽身上。

  “ 你等会别向她发脾气，哭得挺厉害的，应该是很伤心 ” 我担心儿子会把脾气发到杜丽身上，到时候火上浇油就麻烦了。

  “ 知道了，怎么都要给老婆面子 ” 儿子眼色一动，阴雨转晴的俏皮说着。

  “ 讨厌 ” 我娇羞着在儿子脸上亲了一下。由想一下，我感觉儿子已经开始主动积极，对人对事也复杂多变起来，不知是
上次的刺激还在他心里留有隐患，还是真的在短短数月成长了起来，人生的积累是个复杂的过程，出不得任何差错，在他这样
叛逆期的年龄，尤其让我心忧，但在没确定什么之前，我只能温言顺受的慢慢试探 。

   杜丽还真的没有过一会就来了，就七八分钟的样子，外面传来敲门声，我看着儿子一笑，好像在说“ 看，时间不够吧 ”，
儿子苦笑着摇了摇头。

   我一开门，杜丽就红肿着眼睛，蓬头垢面的上来抱住我大哭起来，我看着她身后的行李箱我就知道麻烦了，儿子一定会很
生气，但我被杜丽死死抱住，没有办法移动，就喊来儿子，让她提进来。

  儿子出门看到杜丽的行李箱，回头无奈的看了我一眼，然后很气愤的死死盯着杜丽抽搐的背影，我都看到他手攥成拳头，
然后抬脚踢了杜丽行李箱一脚。

  “ 进去，进去，站在门口哭什么 ” 儿子不耐烦的说着。

  “ 走吧，有什么事屋里说 ” 我扶着杜丽的腰让她先进屋，我在杜丽身后，向儿子摇了摇头，他扯了扯嘴角。

   我和杜丽坐在一起，听着她说是怎么回事，儿子在我边上低着头，一张一张的给杜丽递着纸巾。

   原来徐国洪很早以前就防着杜丽，杜丽还傻傻的为了这个家劳累付出，工资自己用再加上支付女儿的学费生活费，这些年
根本没有存下多少，前些天她一直想早点和徐国洪有个结果，免得回那个冷冰冰气氛怪异的家，她和徐国洪谈了几次，徐国洪
被搞得也不厌其烦，就和她前天去法院做了个公证，他们夫妻的共同财产不算房子在内只有十几万。

   回去后，徐国洪和杜丽说，因为杜丽出轨导致婚姻破裂，房子她是没有权利分的，新买的车子有他一半，如果要坚持离婚，
可以，车子给杜丽再让她拿几万走人。

   杜丽说徐国洪防备她我是知道的，那次徐国洪向我表白的时候说过的，他和杜丽离婚，车子有他一半的，他吃不了亏，就
当先给杜丽的奖励，奖励她让徐国洪收获了我和乐乐的把柄，让他有机会得到我。

   杜丽后面不甘心，她知道徐国洪的工资很大一部分是买了理财产品的，她不相信他们奋斗了那么多年就这点财产，今天就
带着所有材料去做了法律咨询，律师告诉她，理财产品没有写她的名字就和她没有关系，不能算做夫妻共同财产，因为杜丽
出轨，徐国洪有权追究离婚赔偿，如果对方社会地位高，这个赔偿就会很高，所以房子就算据理力争，也分不到多少，如果
孩子还由对方抚养，那就更没有机会。

  “ 要是，，你爸爸和妈妈离婚，，你跟谁啊？ ” 杜丽说到她女儿，抬头问起了儿子。儿子没有想到，杜丽说得稀里哗啦
的，怎么就把他扯进来了，被问愣了一下。

  “ 你神经病啊，你们家的事情怎么扯到我妈妈身上去了，就算真那样，我肯定会跟着妈妈保护她啊，这还要问，你傻不傻

 ” 我和儿子虽是母子，可近半年来过得如夫妻般郎情妾意，儿子自然是见不得人说我坏话，很是气呼呼的对杜丽说。

  “ 唔，，唔，，我都说养儿子好吧，，唔唔，，你看你家乐乐多护着你，，唔唔唔，，我家那白眼狼，，，花完我的钱
就跟他爸爸跑了，， ” 说完杜丽靠在我的肩头嚎啕大哭起来。

  “ 喂，虽然你和我妈妈关系好，但你不要把鼻涕沾到我妈妈身上去了，我妈妈很爱干净的 ” 儿子好像觉得不过瘾，这样
和杜丽说着，把杜丽说得像个孩子一样哭得更伤心了。

   这个傻小子，知道我爱干净让杜丽别把鼻涕沾我身上，理直气壮的说别人，我全身不知道都被他的口水涂了多少遍了，也
没有见他哪次少用嘴舔弄了，但和对待杜丽不同的是，我愿意全身都留有儿子的痕迹 。

  “ 好了，事情都这样了，你就是哭死也没有用，还是多保重身体，想想以后吧 ” 被儿子一说，我还真有点担心杜丽的鼻
涕会沾到我身上，撑着她的肩把她从我身上扶了起来。

   “ 唔，，，唔，，你今天，，怎么这么，，凶啊，， ” 杜丽一边抽泣着，一边泪眼朦胧的问儿子。

    我当然知道儿子今天为什么这么烦杜丽了，儿子在知道我和徐国洪的事情之后，就不太愿意接触杜丽的，见到他们，他会
想起以前的事情，上次是想报复杜丽一下，现在没有报复她的兴趣了，就想少接触为好。还有我再过四五天例假就来了，儿子
是记得很清楚的，他肯定想趁着这几天好好和我缠绵几次，现在杜丽这个大麻烦来了，看着跟来的大箱子，也不是住一两天就
罢休的样子，一切都泡汤了，由不得他不烦躁。

   “ 你这样哭，我妈妈肯定为你难过，心情不好，我妈妈不开心，我就不高兴 ” 儿子气呼呼的说，虽然我心里很高兴儿子
能这样呵护我，可杜丽现在受不了这样的刺激，果然儿子说完，杜丽情绪就上来了。

   “ ，，唔，，都说女儿是父亲的小棉袄，，，唔，，儿子是妈妈的大皮袍，，果然是真的，， ” 再这样让儿子呆在这说
几句，杜丽非伤心死不可。

   反手握住儿子的手心，在上面抓了抓，以示我对他的安慰，让他不要再刺激杜丽，看她哭得这样厉害，我的心里有些发虚。

  “ 回房去看书吧，不用担心 ” 我转身对儿子说着，手在他大腿上拍了拍，儿子抓住我的手捏了下，才起身回房。

   杜丽看着儿子乖巧的走开，满脸羡慕的看着儿子的背影，好像恨不得那是她的。看着杜丽那羡慕的样子，我的虚荣心又满
足了一把，女人最大的得意，不就是自己的孩子让别人羡慕妒忌嘛。在心里暗暗的说，你羡慕也没用，那是我的宝贝，谁都
别想和我抢 。

  “ ，，为什么你什么都比我好，，，生的儿子都这么听话护着你，，，唔唔，，， ” 杜丽抽泣着，满脸悲戚的说着。

  “ 好了，人生不如意的事很多，别想那些有的没的了，要是羡慕就生一个呗 ” 我故做轻松的调侃着杜丽。

  “ 现在生也来不及了，，唔，，，等他长大可以呵护我，，我都成老太婆了，， ”

  “ 你都知道，那你还羡慕个什么劲啊 ” 我没好气的笑了笑。

  “ 你家儿子就那么宝贝，羡慕下都不可以啊 ” 

  “ 捧在手心里那么多年了，可不能让你瞧了去 ” 杜丽被我逗得也泣笑着，鼻涕泡都蹦了出来 。
  
  “ 说得我好像要抢的是你男人似的，瞧把你稀罕的 ” 杜丽笑泣着说。杜丽的话让我心颤了颤，儿子现在可不就是我
的男人嘛，一早起来，阴道里就被他炙热的精液射的满满的，平常夫妻怕也没我们的情趣。

  “ 那刚才谁羡慕得眼珠子都快看出来了啊 ” 脸色微怯了下，我不服气的回了句，好在杜丽泪眼婆娑，应该也看不清我霎
那的不自然。

  “ 就是伤心呗，含辛茹苦的把女儿养大，就因为小时候她去医院玩，那些小护士哄着她，男医生护着她，就跟她爸亲 ”

  “ 男孩子也不好的，有很多问题很难办的，你不懂的 ” 儿子从小就乖巧懂事，没怎么让我操心，但我要装出很苦恼的
样子，免得她一直在孩子的问题上伤心，可心里的欣慰得意也只有我知。

  “ 有什么好难办的，不就是青春期嘛，你这么漂亮诱人，我个女人看了都喜欢，你儿子要是天天围着你转也很正常啊 ”
杜丽可能也是哭累了，抽搐着很不以为然的说着。

  “ 这还不够人烦的，你是站着说话不腰疼 ” 这杜丽是看事的不嫌事大的神态搞得我很无语。

  “ 要不我帮你解决了呗，反正我现在闲着 ” 杜丽凑过来，肿着眼睛和我挑眉的低声说着，要不是她眼圈浮肿，就那面色
蜡黄的样子，真像嗜色成瘾的深闺怨妇 。

  “ 你不会想勾引我家乐乐吧 ” 我异样眼光的看着杜丽，有道是不怕贼偷，就怕贼惦记，要是杜丽真的不知道羞耻的死了
心的勾引儿子，今天我又没有排解他的欲火，我还真担心他会不会就范。

  “ 我不是看你烦的，帮你解决麻烦嘛 ” 杜丽皱了下肩，无所谓的说。

  “ 算了吧，你还是祸害别人家孩子去吧，我家乐乐还没有坏到水深火热的地步 ” 多次领教了她的风骚，我在这方面
的话题总是输家。

  “ 说真的，你家乐乐太胆小了，上次我主动诱惑他，他居然吓跑了，我感觉你家乐乐对女人还没性趣 ” 

  对于杜丽对儿子性趣的评价我不赞同，我自己的儿子对女人有没有性趣我不知道，那是名副其实的小色狼，恨不得天天缠
着我要，对你没有兴趣那是被我伺候好了，我在心里哼之以鼻的想。

  “ 那次真的是你勾引他啊 ” 但我立马又惊颤的着问。

  “ 你家乐乐这都和你说，太小白了吧，不会真的被你养成了女孩子性格吧 ” 杜丽惊颤着问道。

  “ 你别再逗他了，上次他都被你吓到了，你再这样我可就生气了 ” 我皱着眉头和杜丽说着。

  “ 要不你自己去试试，你这么诱人，一个眉眼就试出对女人有没有性趣了 ” 杜丽有点精神错乱的风骚说着。要不是我
知道她平时就这样说话下流露骨，还真要被她吓到。

  “ 你越说越疯狂了，再瞎说我就生气了啊 ” 我娇嗔着杜丽。

  “ 瞧你脸皮薄的，你老公经常几个月不在家，你这朵娇花都闷坏了吧，怎么也不找个人安慰安慰啊 ” 杜丽没把我的话
当回事，她也知道我不可能因为几句露骨的话真的和她怎么样，继续挑逗着我。

   听着杜丽那为我遗憾的口气，我感觉有些好气，她哪里能知道，我中午被儿子在床上折腾得娇喘连连，被儿子狂暴的插
刺得神魂颠倒，杜丽还问我怎么不找个人安慰，儿子射进我子宫里的精液现在都还没有流干净呢，我可没比你少享受床上的
快乐，你那还要遮遮掩掩，偷偷摸摸的来，我和我儿子回家要怎么做就怎么做，可不像你那样有今天没明天的。

  “ 我可不敢想那些，我家乐乐天天跟在我身边，要是让他知道了该怎么想我啊 ” 虽然心里是另一个想法，但在杜丽面前
我还是要装出好好女人的模样，我可不敢像她那样什么都不顾的放荡。

  “ 就是抱着你也没有用啊，你又不会把自己给他，要不你把你儿子交给我，我把许家豪借你用两天，一下午不停歇的干，
保证让你欲仙欲死 ”杜丽的样子像个骗小孩糖果的无赖，她提起许家豪又让我心里毛躁了一下，虽然过去了几个月，但我
还是对许家豪有些厌恶，只是没有刚开始强烈而已。

   杜丽又开始在我面前炫耀许家豪的厉害，看来许家豪是有些守信的，并没有把我们的事情告诉杜丽，这让我又安心了很多，
可杜丽怎么也不会想到，我已经和许家豪有过接触，我对许家豪的评价除了粗大，就没有什么可以称道的地方，他所说的持久
不过是他的龟头太平，敏感度不够而已，也只有杜丽这种纯粹追求肉体刺激的才会觉得快乐吧。

   现在杜丽说得天花乱坠，精彩绝伦我都不会有感觉，我现在只想和儿子享受那种情意相通，爱欲相溶的性爱，更何况儿子
现在已经有了足够的经验，可以填补我的欲望 。

  “ 你是死了心的要祸害我家乐乐啊，真不害臊 ” 我没好气的笑骂道。

  “ 你家乐乐白白净净的，长得又好看，以后一定是个大帅哥，这么好的机会，怎么都要把他的处男身夺了啊 ” 杜丽夸着
儿子，我心里满高兴的，听着后面的话我就更开心了，儿子的第一次早就给我了，还能由着你杜丽惦记 。

  “ 别疯了，我家乐乐单纯着呢，你可别害他 ” 我埋怨杜丽还在惦记着引诱儿子，虽然自信自己的身体有足够的本钱迷住
儿子，但小小的危机感我都不想有，尽早让杜丽死了那心，儿子在有女朋友前，我希望他只有我一个女人。

  “ 不忍心的话，你就自己上呗 ” 杜丽的话刺得我脸上一热，好像被她看透了我心里的秘密。

  “ 哎呀，你真没个正型，不是来找我说你的事嘛，你怎么老提我家乐乐啊 ” 

  “ 嫉妒你啊，什么都比我好，拿我的强项臊你一下 ” 说着杜丽哈哈的笑了起来。

  “ 不和你闹了，说真的，你后面打算怎么办啊 ” 我现在对杜丽的心情有些复杂，我想杜丽和徐国洪继续保持这样的夫妻
关系，好让他拖着徐国洪让他少来纠缠我。但看着杜丽现在狼狈憔悴的样子，我又想她能赶快的解脱出来。

  “ 哭出来就好多了，主要是一个人想着，越想越伤心，女儿吧女儿没有得到，钱吧钱也没有，财产吧也没有，把自己从少
女熬成了黄脸婆，到头来一无所有，一事无成，都不知道这么多年的劳累到底为了什么 ” 杜丽说出来后，整个人懒散的靠在
沙发上，虽然语气说起来很灰心，但现在看起来精神比刚刚进门时好了很多。

  “ 一切都会好起来的，想开些吧 ” 我拍了拍杜丽的肩头。

  “ 别为我伤心了，你的宝贝儿子等会就又要生去气了 ” 我不知道该怎么回答杜丽，我不想她又扯到儿子身上去。

  “ 明天去和我逛街吧，感谢你为收留我，你买什么我买单 ” 杜丽笑着和我挖苦到。

  “ 说什么呢，来住几天，就要收你东西 ” 我苦笑着和杜丽说道。

  “ 真的，我送你，你别跟我客气 ” 杜丽很认真的说着，不像是和我客气。

  “ 怎么这么大方了，你伤心也不能和钱过不去啊 ” 我奇怪杜丽怎么这么豪迈，以前他自己的东西除了手机，都没
有超过400快的。

  “ 老徐答应离婚给我那么多，但现在还没有离啊，我怎么都要折腾个几万进去再说 ” 杜丽好像终于找到一件值得
高兴的事情，很是开心的和我说。

  “ 我还以为你想好好犒劳下自己呢，原来是这样的啊，那我可不跟你客气哦，你知道我品味的，到时候别心疼 ”我
不可能真的要杜丽破费，现在只能先敷衍的附和她。 

  “ 谁心疼谁是小狗，说好了哦，明天不许和我客气 ” 杜丽说的信誓旦旦。

  “ 那先做饭吃吧，明天和你去血杀一场，为你出气 ”  

  “ 好，走，我帮你 ” 杜丽跟着我起身。

   和杜丽一起在厨房忙碌，做好饭菜都快到8点了，把在房里的儿子叫了出来，杜丽和儿子都有些没精打采的，杜丽
是今天基本哭了一下午体力消耗过度，人放松下来就很疲惫，儿子是怪杜丽过来破坏了我们的温馨生活，而且是那么
几天的时间。

   吃完饭，杜丽太过没有精神，先回房找着她带来的衣物去卫生间冲凉，我在厨房沉默的洗刷着碗筷，心里一直担心
儿子埋怨我多管闲事，等我收拾好厨房进到卫生间，比较清晰的听到了卫生间杜丽冲洗的水声，儿子一脸郁闷的坐在
沙发上，看到我过来，嘴向卫生间噜了噜，我快步走了过去，看到卫生间的门故意的虚掩着，我站在门外看到杜丽穿
着内衣裤，内裤拉到大腿跟，露出她黑密的耻毛，花洒在向自己身上轻幽幽的晒着水。

  说实在的，杜丽这个样子对于未经性事的雏男会有诱惑，但对已经在我身上品味到足够滋味的儿子来说，就没有那
么有诱惑力了，我轻轻的关上了门，刚转过身，儿子就走了过来，拉着我的手把我拉进了他的房间。

  “ 不行，我怕 ” 我有些担心的摇着头，轻声对儿子说着，我好怕儿子做出疯狂的举动。

  “ 我又没疯，我就是想跟妈妈调情 ” 儿子颤了颤嘴的对我说着。儿子的话让我一阵安心，这是我体贴的儿子啊，
他是不会在他知道的危险下伤害我的。

  “ 你要怎么和妈妈调情啊，等会难受可别怪我哦 ” 看着儿子气呼呼的俊俏模样，挽着儿子的脖子悠悠一笑。

  儿子把我推到墙角，手伸进我裙底直接就摸到了我胀鼓鼓的阴户，隔着一层内裤用手指来回揉搓着我软绵绵的阴唇。
一阵酥痒顺着我的小腹蔓延上来，我紧咬着下唇不让自己发出舒畅的呻吟。

  “ 喜欢吗？ ” 儿子轻吮了一下我的耳根，在我耳边轻轻的问着，儿子的声音好像有魔力，骚弄得我心里痒痒的。

  “ 嗯 ” 我酥软的发出颤声。

  “ 想要吗？ ” 儿子的手指按在我凸起的阴蒂上，顺时针方向绕着圈的揉搓着，布料的的纹理摩擦着娇嫩的肉芽，
我那敏感的阴蒂被儿子弄得又硬又骚痒。

   “ 想要 ”我狐媚的颤着回答，而脑袋软软的斜的靠在儿子肩上，我自己也来了感觉，我的蜜穴也逃不过要被儿子
把玩一番了，我也愿意让他玩弄，就当是今天安慰他的小小奖励吧。

   儿子的手熟练的从我裤腰插了进去，我配合的岔开腿，火热的手掌抚过我浓密的耻毛，中指抚弄着我已经微微湿润
的阴唇，中指抚开我的阴唇没有丝毫的犹豫就用力地插进了我湿漉漉的阴道里。

  " 嗯……" 我刚愉悦地呻吟出来就又马上把嘴紧紧闭上了，把一串销魂的声音完全压制在了喉咙里。

  中指完全插到了尽头，儿子开始上下抽动着，好像那是一根他小一号的阴茎，要弥补大鸡巴没有办法征服我桃源的
遗憾，儿子好似要给我更强的快乐，食指跟无名指曲着向上推送摩擦着阴唇一阵阵的酥麻，很快我的阴道深处流出暖
暖的水来，两腿间那性感的水草地也被湿得泛滥成灾，随着儿子手指的抽动，我风骚的扭动着屁股。

  “ 舒服吗？ ” 儿子插弄了一会，感觉到我阴道里再次涌出的水流，轻轻的问着我。

  “ 舒，，服 ” 两个简短的字，好像带有无数个音调，从我喉咙里颤动着传了出来。

  儿子双手箍住我的腰，把我下身往前拉了拉，把我背推着软软的靠着墙，嘴凑上来轻轻的吻了一下我的软唇，儿子顿
下身，双手抓着我的裤腰，把我三分打底裤和内裤一起拉到了腿跟，我先后抬起左右脚，让儿子把我的内裤完全脱了下
来。

  “ 这是什么啊，好奇怪哦 ” 儿子拿着我烟灰色的内裤，拿在鼻子上嗅了一下，右手中指同时按在我湿漉漉阴蒂上
磨蹭着，左手大拇指压着我烟灰色内裤中间那快干燥的固渍奇怪的问着。

   儿子真是明知故问，那不就是他射进去流出的东西嘛，我娇羞得都不敢面对他，但儿子那眼里期盼的神色让我想回答
他。

  “ 你坏，就是你射进去，从我里面流出来的 ” 我轻声说完，脸烫得火热，羞得闭上了眼睛。

   儿子胯间翘起的坚硬，顶着我的大腿蹭了蹭，接着在我身前蹲了下去，把我一条雪白的大腿扛在肩膀上，双手继续抚
摸着

我丰满浑圆的翘臀，他的脑袋钻到我的长裙下，埋在了我的双腿中间，温热的嘴唇贴紧了我的阴户。

 

   两片丰满的肉唇就像熟透了的鲍鱼一般，鲜美的汁液正从中间的缝隙里缓缓溢出来，晶莹透亮，儿子的舌尖轻轻往我
的阴唇中间上下一扫，把那些汁液都吸进嘴里，我身体顿时像被电击了一样，仿佛整个下肢都失去了知觉，

   “ 嗯  ” 我实在忍不住身体里快感的刺激，情欲的快感从鼻腔里哼了出来，按住儿子的脑袋，手指漫无目的地抓乱
了他的头发。

   儿子发出断断续续的鼻音，像一只嗷嗷待脯的羊羔，像小羊吮奶一样，一直拱着我肥实的阴阜，舌尖早已撬开两片娇
嫩的肉唇长驱直入，时而上下，时而左右，在我狭窄的肉洞

里转动。我的支撑腿哆嗦了一下，脚上穿着的是一双凉拖，
脚几乎都站不稳的要滑了出去。

    

  儿子双手把我圆滚滚的屁股捏得像变形的皮球，把我的身体用力往他脸上按，舌尖开始舔着我凸出来的阴蒂头，阴唇已
经像石榴花一样被逗弄得翻开了，一张一像是要把儿子的舌头往里吸。


  我的小腹越来越热，有种憋尿的快感，又酸又麻，扩散到整个下肢，我极力

往前挺着腰，想让儿子的嘴更贴近自己，与
此同时阴道深处涌出了一股热流。


  儿子站起身来，近距离地朝我注视着，我看到他的嘴唇上晶亮晶亮的，也不知道是他的口水还是我阴道里分泌出来的爱
液，他像刚吃完冰棍一样舔了舔嘴唇。

  “ 妈妈的淫水真好喝 ”  我娇羞的转过了脸，我现在有些忍不住了，我都开始有点暗暗责怪杜丽为什么要今天来。要
是没有她的阻碍，我现在就可以让儿子深深的插入我，让我享受更美妙的滋味。

  儿子看着我脸上情欲的绯红，把自己的居家裤拉到屁股下，露出他那青筋直冒的大鸡巴，儿子拉过我的手，握住他滚烫
的肉棒，儿子把我的裙子撩起来，撩到了腰上，伸出右手把我的左腿抬了起来，勾在自己的腰上，我的阴唇一下子就张开
了。

  “ 自己放进去 ” 儿子对我说着，我手握着儿子粗大的鸡巴，没有任何犹豫的顶到了自己双腿间那情欲的穴口。

   ”嗯”儿子低吼了一声，整个腰一挺。随着我的身子被儿子深深的插入得一抖，小腿刺激得都绷直了，儿子接着连连
挺了几下，我双手紧紧地抱住了儿子的头。

  我的下身还是尽量地往前面顶，让儿子能更容易插到我身体里，儿子抬着我的腿，就这样站着，急促地动了起来。我的
双腿不时刺激得颤动一下，儿子不停地把我推向身后的墙，而我则不停地从墙上弹回来，两个人就这样靠着墙，用力地弄
着。

  儿子也不知道杜丽洗澡什么时候结束，所以抽插的力度很猛，连续地碰触我的宫颈，每次被儿子的大龟头顶触到宫颈，
我都是快感连连，就像跟时间赛跑一样，儿子快速的抽插着我，他也想在这难得的时间间隙里发泄进我身体里，鸡蛋般
大的龟头快速的剐蹭着我的阴道壁，刺激的麻痒让我高潮也到来了，一阵热浪从我阴道中间喷涌而出，浑身一阵颤栗，
阴道裹着儿子的阴茎不断的抽搐收缩，一股透明的汁液从我阴道口滑向我的大腿。

  在我高潮过后，儿子又快速的抽插了十几下，传来卫生间的门打开的声响，在我正紧张的时候，儿子最后向我阴道里用
力的插了一下，好像发泄他的不甘，把我插得一声闷哼，然后把坚硬的鸡巴从我湿漉漉的阴道里拔了出来。

  儿子没能发泄出来，他放下我的腿，快速的提起裤子，把我的内裤拿着藏进被子里，拉着我蹲在衣柜边。

  “ 我上次那衣服你放哪了，我要穿，你找找 ” 儿子对着外面说着。

  “ 我上次明明放在这里的，我看看 ” 我默契的说着。

   我们拉开衣柜抽屉，装模作样的翻弄着，不一会杜丽拖啦着拖鞋走到门口，靠在门边。

  “ 你累了要不先睡吧，乐乐的衣服我不知道放哪了，我给他找找 ”  我心虚的向杜丽说着。

  “ 冲完凉人感觉好些了，我看会电视再睡吧 ” 说完她走向了客厅。

   我歉意的看着儿子，我得到了满足，可是儿子还没有宣泄出来，儿子亲了下我的脸，捋了捋我额前的乱发，说没事，我
起身准备从被子下拿过我的内裤穿上，儿子先一步的拿在了手里，送到鼻子上嗅了一下。

  “ 还给妈妈好不好 ” 我有些挫败的说着。

  “ 我要闻着妈妈的骚味入睡 ”  儿子凑到我耳边说着。儿子还没有平息的气息吹着我的脖根痒痒的，我的心也是痒痒的，
那内裤中间有我和儿子体液混合的气味，我现在身体里不会再有自己单独的味道，总会残留着儿子送进我体内的腥臊气息，儿
子为什么还那样喜欢呢。

  “ 有时间再找吧，先穿别的 ” 我自顾自的说着，手在儿子腰上拎了一把，转身出了房间 。






                                                第56章





    早晨从手臂柔软的挤压中醒来，杜丽侧身抱着我的臂膀用这个睡姿躺了一夜，她一整晚像一个被惊坏了的兔子，我一
有动作他就会惊醒，而我想等她熟睡再去慰藉儿子的想法也落空了。 

    虽然杜丽有出轨是事实，但也像她说的那样，徐国洪一个月都不想碰她一次，40几岁女人强盛的情欲一直在煎熬着她，
一直被故意冷落的情感和身体，总是需要得到安慰的。或许她内心并没有她嘴上说的那样轻松，一个女人最希望的不就是
丈夫的疼爱，看着子女成长吗？

    现在这两样都可能失去了，人和人相处都很复杂，更何况是两个人去维护一个家庭的完整，杜丽出轨难道只是她一个
人的错？徐国洪故意的冷落，想方设法的去公安局查杜丽的开房记录，找杜丽出轨的证据，这些难道就是徐国洪爱护杜丽
的方式？

    以前还没有往这些地方深想，那个时候我和儿子之间也没有发生那么多的事情，只是想着让儿子安全的度过青春期而
已，随着儿子对我的依恋加深，和他坦然的相处让我越来越感动，再去回味徐国洪说的那些话和做的那些事情，发现这里
面有很多可以推敲。

    当时是沉浸在徐国洪对我的追求的浪漫里，并没有细想这些，现在回想起来，徐国洪说他一个多月没有做爱，这是在
他和杜丽日长生活里经常发生的，能说徐国洪洁身自好吗？只能说徐国洪对杜丽很残忍，在我和他在香港的那个夜晚可以
看出，徐国洪的性欲是很强烈的，他有很多对性爱的幻想和追求，但他都不愿和杜丽分享一丝。 

    看着这个挽着我胳膊的女人，受伤后没有人能够理解，只能抱着我的手臂在梦里寻求一丝安慰。我轻轻的抽着手臂，
杜丽果然还是惊醒了，悠悠的抬起朦胧的眼看了我一下，翻了个身的问我。

    “ 几点了 ”
 
    “ 7点43了 ”我看了一眼床头的闹钟对杜丽说着。

    “ 哦 ” 杜丽就哦了一声，我也不知道她什么意思，是起来，还是想再睡会？我也没有管她，自己先了下床。

     儿子的房门是开着的，往里看了一眼，儿子已经起来，杜丽也没有跟在身后，我就快步走向卫生间，想看儿子状况
怎么样了，来到卫生间门口停顿了一下，正在刷牙的儿子听见响动转头看了我一眼就继续洗漱，我回身看了看卧室的，
杜丽还没有起来，我快步走进了卫生间。

    “ 昨晚怎么样？ ”

    “ 还能怎么样，硬了一晚上，什么都不敢想 ”  儿子刷了一嘴的泡沫，含糊着说。

    “ 辛苦你了 ” 我抬手温柔的摸着儿子的头。

    “ 别再诱惑我了，能看不能碰，折磨得我难受死了 ” 儿子的话把我逗得噗哧一笑。

    “ 别再气杜阿姨了，她一个人也蛮不容易的，出了这么个事情，没有地方可以去，只能找我倾诉一下 ” 我心情
有些复杂的对儿子说，又怕儿子生气，又确实想杜丽在我家能安静几天。

    “ 嗯 ”  儿子含糊的回了一下就开始漱口。

    等儿子洗漱好，我以为他出去，正当我申手拿牙刷时，已经出了卫生间门的儿子又退了回来，左手从我身后的睡衣
下摆伸进我的两腿间，手指压在我被内裤紧紧包裹得高高隆起的肥满阴唇上，触一下熟悉的找到那个微微凸起的肉缝，
开始抠弄起来。

   我回头看了一眼儿子，他不是说叫我不要诱惑他的吗？怎么现在自己开始不老实起来。

   “ 别闹了，她也醒了的 ”我有些担心的对儿子说。

   “ 我要点福利，难道妈妈忍心不给我 ”  儿子抠弄得我阴户微微湿润才收回手，站在身后嬉笑说着。

   儿子刚刚已经在外面看过的，应该是安全的，就手扶着梳妆台，把腿岔开了点。

   儿子就双手握着我的腰，胯部压着我的翘臀重重的顶了几下，把我顶得身子不住的往前倾。

   “ 要是能这样该多好 ” 儿子满是遗憾的说着。

   “ 讨厌 ” 我娇声娇嗔着儿子。

   儿子放开我，在我肥臀上啪了一下才意犹未尽的出去。一早起来就和儿子的调情就可以看出，儿子并没有对昨天
不完整的性爱有情绪，儿子不再那样任性让我很安心，我微红着脸站在梳妆台前幸福的笑了笑。

   早餐超出预期的完满，儿子好像突然间长大了一样，没有以前那种时不时对着我傻笑的样子，只在我说什么的时
候才笑着看着我。期间儿子还安慰杜丽，让她静心的在我家休息几天，把那些不开心的都忘掉，搞得我都开始担心
儿子是不是对杜丽有想法了。

   今天和杜丽说好了的要出门狠花徐国洪的钱，我一收拾好，杜丽就急忙忙的催促着我，本来想带儿子一起去，但
儿子说要去找小军完，出门前儿子问我要了100快钱。

   开车去往老街，那边从低端到高端的衣服都可以看到，期间杜丽一直和我讨论着要买哪个品牌的衣服，和我讨论
得最多的就是路易威登和爱马仕，我侧脸看着杜丽，是不是高兴过头了，她应该是没有关注过那些价格，说得异常
兴奋。

   当我们9点多停好车杀到路易威登的店门口，杜丽又有些犹豫，我没好气的拉着她进到了里面，营业员没有像其
他小服装店那样急切的推荐，只是很职业礼貌的站在我们旁边，当杜丽在一件东西上目光停留时才出口介绍。

   杜丽看上了一件泼彩连衣裙，浓淡相间的彩色看着很是饱满活泼，普通的样式搭配精细的裁剪又不失优雅，接
着又看了一件不对称嵌边连衣裙，搭配上腰带可以尽显女人的线条美，最后问了问价格，两件就要3W多，听得杜丽
乍舌。

   出门时候，杜丽还特意咳嗽了一下挺了挺身增加自己的气场，让人感觉好像这里没有她满意的，并不是没有钱。

   “ 尴尬死了，全身配三套，我都怀疑这卡里的钱够不够 ” 出了路易威登的店面，杜丽脸色微红的和我说着。

   “ 你不是说花完的吗？怎么又开始心痛了 ” 我在旁边嗤笑着说。

   “ 这也太离谱了，感觉和金子一样的价格 ”  杜丽夸张的说着。

   “ 现在知道害怕了吧 ” 说完我哈哈笑着。

   “ 我看还是不要去爱马仕了，随便找个地方花个5，6万吧 ” 杜丽有些心虚的说。

   “ 走吧，反正今天就是出来逛的 ”我拉着杜丽向街对面的爱马仕走去。

    走了好远才来到爱马仕的门店，这次是真的没有什么满意的样式，价格也相对低廉，每件就只要3到7千不等，
接着又逛了阿玛尼的店面。

    一上午就这样过去了，一件物品都没有买，杜丽看着我玩味的看着她，就恨恨的拉着去吃了一顿西餐，开了
一瓶红酒，因为我要开车只是象征性的茗了几口，也不知道是杜丽心疼那酒，还是壮胆，大口大口的喝着。

   带着酒气下午果然有收获，花了三万多把衣服包包香水都配置齐全，看着杜丽心满意足的样子，我好生心疼，在
香港那次，徐国洪为了极力讨好我，执意要给我买那2万多的LV包包送给我的，而杜丽花了3万多买了4套衣服两个包
包，外加一瓶香水和两双鞋子，徐国洪平时有多不在意杜丽的存在，才让杜丽买到这些又心疼又无比欢心雀跃。

   好像不知疲惫的逛到下午3点多，我们走进了都市丽人的内衣店，杜丽一直要我买些东西，看着那动辄两千多的价
格，我是不打算要的，后面被她一直说的没有办法，就打算选几件内衣让她付账。

   杜丽一直很相信我的眼光，所以我拿一套她就拿一套，这让我有些犹豫，我家里穿的内衣是足够的，这次主要是
买性感为主让儿子享受的样式。拿了一件橘红色，一件黑色前扣蕾丝聚拢，穿着睡衣躺在床上，儿子一件件把我脱光
，再从前面解开卡扣释放出我丰挺的乳房，胸罩的肩带还在肩上，蕾丝聚拢文胸又搭在两边摇摆，儿子应该会满意。

   又买拿了一套制服诱惑教师装的性感套装，配了一副无镜片的大眼镜，儿子一直想在教室和我做，不知道我穿这
样的制服性感教师套装在家里和他做是否会满意。

   想着花徐国洪的钱让儿子享受我身体的美妙滋味，又让我有隐隐报复的快感，又拿了一套开档镂空透明空气丝袜，
穿在身上有肉色的诱人，儿子爱抚我的大腿又有丝袜的独特触感。

   和杜丽走出内衣店，都已经是快5点了，也不知道儿子回去了没有，中午打电话给他的时候还在和小军呆在一起，
他奇奇怪怪的说在小军电脑里发现了奇特的东西，我刚开始以为儿子指的是男人喜欢看的A片，但想来也不至于儿子
会特意小声的和我说，为了在我身上体验不同姿势做爱的感觉，他自己也有看，不算什么特别，问他他又不说。

   “ 这些是特意为高军准备的吧 ” 刚才杜丽看我拿这些就用兴奋的眼光看着我，现在到车里就开始问了。

   “ 是啊，夫妻之间要多些情趣嘛 ” 我可不能让她知道我是为儿子准备的。

   “ 你这样诱惑他，他第二天能下床吗？ ” 杜丽贼笑着。

   “ 那没有办法，一个月好不容易亲热一次，可不能让他轻松了 ”

   “ 你这么空虚，我把嘉豪让你用几天，我不会吃你醋的 ” 杜丽又开始蛊惑我。

   “ 你和我拿一样的，不会是去诱惑许嘉豪的吧 ” 我斜眼看了一眼杜丽。

   “ 是啊，难道还会这个时候讨好那个混蛋啊 ” 杜丽理所当然的说着。

   “ 你不诱惑他，他都快被你榨干了，你这样诱惑，他不连命都没有了 ” 我笑骂着。

   “ 不诱惑不行啊，想让他狠狠的多让我高潮几次，总要有诚意的，那种感觉你是体会不到咯 ” 杜丽满脸陶醉嘘嘘
的对我说着。

   “ 你就继续疯吧，懒得理你 ” 我白了杜丽一眼，开始认真的开着车子。杜丽说着和许嘉豪的美妙感觉不再像以前
那样让我浮想联翩，我也不期待那种几次高潮的感觉。

    我和儿子每次有一次高潮我就满足，主要是我和儿子不管怎样疯狂都不会有负罪感，而且我也有被儿子送上二次高
潮的经历，虽然次数不多，但也不会刻意追求，每次儿子濒临射精的边缘，我都会毫不犹豫的让儿子爆发进我体内，每
当儿子把他炙热的精液射进我阴道里，那伦乱的感觉都可以让我快感连连，这也是儿子说的，每次他射精的时候我的屁
股都会随着他的节奏抖动的原因 。

   和杜丽六点半回到了家，因为今天奢侈了一把，晚饭她要亲自做 ，儿子还高高兴兴的跑到厨房为她打下手，搞得我
一阵火大，都搞不清楚今天儿子怎么对她那么大兴趣，难道真的对杜丽有兴趣了，这让我今天为儿子挑选制服的兴奋感
都烟消云散，一个人气呼呼的坐在客厅的沙发里抓着垫子生闷气 。

   等晚饭做好了，儿子和杜丽一起高兴的来回把饭菜端上桌子，看着那个亲昵的劲，更让我心里酸酸的，像个小女人被
别人抢了自己男朋友的气愤感，在心里暗骂这对狗男女，男人都不是好东西，看着碗里想着锅里，等杜丽走了，看我怎么
收拾他，在心里暗暗记下这笔帐。

   杜丽感觉儿子也突然对她有了兴趣，一直问今天的菜怎么样，好不好吃，儿子那嘴叫一个甜，说真好吃，比我做的还
好吃，杜丽高兴得笑得花枝招展，我还真怕她笑过气去，我把筷子戳在碗里咔咔做响，我就在旁边像个透明人一样听着
他们嬉笑，快吃完的时候，儿子突然向退后移了一下椅子，我奇怪的看了一下桌子下面，那叫把我气得冒青烟，杜丽居然
在下面公然的抬脚撩着儿子。

   杜丽可能也感觉到了我的怒气，转头看了我一下，悻悻然的笑了一下才安静下来，吃完饭杜丽说有油烟味先去洗澡了，
我留下开始收拾碗筷，杜丽在这里，虽然对儿子的表现很气愤，但也不太好发作，等我收拾好，走到客厅，儿子玩味的对
我笑着，我也没有理会他，自顾自的坐在沙发里。

   今天杜丽洗澡出奇的快，我还没有坐下一分钟，她就从卫生间洗好出来了，穿着一件宽松低腰的白色睡衣坐在儿子身
边，我没有好气的起身进卧室拿换洗的衣服，看到放在衣柜里新买的制服，我都恨不得丢到地上踩几脚发泄心中的闷气。

   等我从房里拿好衣物出来，儿子奇怪的坐在我刚才坐的单坐上，而杜丽一只脚放在茶几上修着指甲，刚到大腿根一点
的衣摆哪里能遮住她大张开的腿，里面醒目的红色我随意一瞟都能看到，更何况儿子那里有那么好的位置，一定被儿子
看得清清楚楚的。

    我在卫生间一边洗着，一边竖着耳朵听着客厅的动静。

   “ 你干脆脱了让我看呗 ” 儿子毫不掩饰的说着，传进卫生间让我听得清清楚楚。

   “ 你那样不就是想我看嘛 ”

   “ 上次我没有看清楚 ”

   “ 我就坐这，你也别过来 ”

   “ 距离产生美感啊，离远点更诱惑啊 ”

   “ 没事，你脱吧 ”

   “ 我看着呢，你脱 ”

   “ 真的，我真想看 ”

   “ 我看得清楚，真看得清楚 ”

   “ 你过来我就把我妈妈喊出来 ”

   “ 我不喊她肯定不知道 ”

   “ 当然肯定了，那是我妈妈，我肯定很了解啊 ”

   “ 算了，你这样没有意思，想让我看，又不敢 ”

   奇怪的是只有儿子声音不低的说着，把我听得火急火燎的，我也没有几下子的冲洗好，内衣裤都懒得穿，直接穿上
睡衣就开门出去了，儿子还是好好的坐在那里，只有杜丽脸色羞红的在大沙发上坐立不安，看着他们好好的，我也不
好说什么，要是我出来看到他们拉拉扯扯的，哪怕只是勾一个小指头，我搞不好要打一顿儿子这个负心汉。

   气呼呼的回到卧室，准备随时出来抓住他们的劣行，门也没有关，随意的躺在床上，准备随时听到风吹草动就起身，
不一会听到关卫生间门的声响，我立刻起身走了出去，看看是不是儿子和杜丽一起进了卫生间，杜丽好好的坐在那里，
看到我出来低下头看着自己的脚尖，我假装的倒了一杯水进了卧室。

   在床上躺了会就传来儿子开卫生间门出来的响动，我都搞不清楚今天为什么会有这么奇怪的情绪。

   “ 过来陪我坐会呗 ” 杜丽有些发嗲的声音传进我的耳朵里，听得我心里像猫爪子挠一样，毛躁毛躁的。

   “ 不了，我今天都没有复习功课，我要是学习不好，我这耳朵肯定保不住 ” 儿子没有继续和杜丽调情让我心里好
受了些，但儿子说我对他压迫得厉害，让我又很不高兴，我把自己都给他了，什么时候欺压他了。

   儿子不理她，没有过多久她百无聊赖的进了卧室，看着我背对着她，关门上床支着脑袋看着我的侧脸，手伸到我腋下
咯吱着我。

   “ 别闹了 ” 我推耸着胳膊，有些烦躁的说。

   “ 干嘛呢，还生气了，逗你儿子，搞得好像我抢了你男人似的 ” 杜丽没有好气的说。

   杜丽的话让我好想气呼呼的说，你就是抢我男人了，现在我儿子就是我的男人，就是让我享受性爱滋味的男人，但是
理智让我止住了这种冲动。

   “ 你别再逗他了，要是让高军知道了，我怎么和他交代 ” 我翻过身，情绪有些激动的对杜丽说。

   “ 好了，好了，不是给你解决烦恼嘛，你不愿意就算了 ” 杜丽见我情绪有些激动，说完就拉过被子躺下。一夜无语
                                              
    第二天早起不太想去买菜，不想给杜丽和儿子单独相处的机会,但想吃到新鲜的蔬菜早上买最好，后面咬咬牙就出了门
，如果让我发现儿子和杜丽有什么，我肯定会惩罚儿子一番，虽然拒绝不了儿子的求欢，但也不会让他那么轻易得到。

    当我花了30几分钟急急忙忙买完菜回来，站在门口又犹豫了，不知道他们现在是怎么样的一种状况，要是正在做呢，我
突然进去会不会很尴尬，我要怎么说呢？我又很希望儿子和杜丽什么都不要发生，我希望儿子还完整的属于我，我在门口踌
躇不决的时候，里面传来儿子的笑声。

    我不再犹豫的开门进来，就看到儿子在沙发上笑得前俯后仰，而杜丽站在房间的过道里手扶着墙，好像浑身没有力气，
脸上浮现不自然的红色，她的表现太明显了，我突然心里很是失落。

    阴沉着脸走进到冰箱前，把需要冷藏的东西放了进去。在厨房里心情低落的把煮好的稀饭端上桌子，但儿子今天又像变
了个人一样，除了戏弄的看着杜丽笑，也没有再有昨天那样的热情。

   儿子吃完饭就跑回了自己的房间，我开始了一天日常的打扫清洗，忙到10点多，杜丽开始拉着我讨论今天穿什么衣服好
点，虽然心里有些生气她那样撩弄儿子，但我不能在他面前表现得太过激烈，毕竟她是我同意到我家的 。

   为她搭配了一套韩版V领束腰卡其色连衣裙，束起腰间的腰带，尽显女人的柔美曲线和娴静的气质，只要杜丽不大大咧咧
的说话，给人的感觉就是个温柔的可人儿，再配一双镀钻高跟凉鞋，提起臀又增添了性感优雅，再把头发扎起表面一束打一
个蝴蝶结，一半披散在肩头。

   杜丽跑进卫生间看着自己的打扮，而我复杂的看着床上的一滩干燥的水渍，那种干燥带点微黄的痕迹我再熟悉不过了，
我被儿子在这个大床上折腾得快感频来的时候，从我阴道里流出的就是这样的液体。

   难道儿子真的和杜丽在我和他欢好的大床上做了？儿子是让杜丽像我那样撅着屁股让他插进去，还是让杜丽大张着腿插
入的，儿子应该是射进杜丽的阴道里了吧，毕竟他本来就不喜欢带套子，杜丽带了节育环也不会在意会不会被儿子内射进去
怀孕的事情。

   想着这些，我恨恨的抓扯着床单，恨杜丽的不自爱，怨儿子的不检点，我又不是不想给他，只是没有机会而已，他就那么
忍不住，非要抓住这个空隙和杜丽做这种苟且的事情。

   他霸道的要我只让他一个人把精液射进我的子宫，难道他就不该只能把他滚烫的精液射进我的阴道吗？我要让儿子一个
星期不许碰我，不，两个星期，还是不行，要一个月，我这样像个小女人一样恨恨的想着。

   杜丽很高兴的跑了进来，在我面前转着圈，像个开屏的孔雀，炫耀着她的美丽。

   “ 这品牌的衣服穿在身上感觉还真不一样 ” 杜丽雀跃的说着。

   “ 是满不错的，你看起来都年轻了十几岁 ” 我也不想扫了她的性质，略带夸张的赞美着她。

   “ 真的，我也这样觉得 ” 说着又对着衣柜的半身镜提起裙腰看了看。

   “ 你这样打扮是要不去见人吧 ” 我看着杜丽左看右看欢喜的背影说着。

   “ 是啊，嘉豪今晚开了钟点房让我过去 ” 杜丽很是骄傲的向我扬了扬头。

   “ 都这样了你还和他牵扯啊，不是说毕业就结束的吗？ ” 我完全忘记了刚才的不快，惊讶的问着杜丽，我感觉她这是
玩火，我不想看着这个相处了十几年的闺蜜把自己毁了 。

   “ 反正已经和徐国洪闹成这样了，他生气更好，我乐得解脱 ” 杜丽无所谓的说。

   “ 你不会真的对许嘉豪有感情了吧 ” 我急切的问着，如果她和许嘉豪一直纠缠肯定会出事的，到时候她会名声扫地。

   “ 感情是没有，但感觉是有的，那种高潮连连的快感我都有十几年没有体会到了 ” 杜丽说着微微身体都有些抖。

   “ 你这样做很危险的知道吗？ ” 我又劝说杜丽，她转过身很认真的看着我。

   “ 好了，我会控制住的，你不用为我担心 ” 听杜丽这么说，我也不好再说什么。

    我想躺床上靠一会，又想起杜丽留在被单上的那滩液体，下意识的转头看了一眼。

   “ 挺不好意思的，把你被单弄脏了 ” 杜丽羞着脸说。

   “ 你早上就发春了 ” 我白了她一眼。

   “ 那个别问了，挺难为情的 ” 杜丽支支吾吾的说着。我在心里暗想，你知道难为情，怎么还要和我儿子那样。杜丽
也不想我再问，转身就走了。换了套干净的床单，收拾好和杜丽百无聊奈的在客厅看着电视剧。




                                           第57章




    中午吃完饭，儿子又神神秘秘的跑进了房间，我都不知道他要搞什么，但我心里现在生他不忠的气，不是很想现在就理
他。自己的宝贝儿子犯了错，我就是捏着鼻子也要认的，但想我短时间就原谅他肯定是办不到的。

    杜丽下午打电话问着许嘉豪到哪里了，想他了，看着杜丽小女人发春的神态，我感觉杜丽嘴上说知道，内心还是对许嘉
豪动了感情的，也没有再去说杜丽什么，每个人都要为自己的行为负责,我自己两次的婚外情都没有付出感情都闹得这样糟糕，
都在我和儿子深厚的感情中留下了伤痕，何况杜丽这样对许嘉豪迷恋。这个她自己的事情也只有她可以负责，我做为朋友
只能劝导而已，在她的世界之中，我也就是个比较亲近的旁观者而已。

    看着杜丽那和许嘉豪腻歪的样子 ，我想起也应该给林啸一个答复了，这边事情都处理完，也应该联系林啸了，毕竟他现
在是定居在泰国的，那边一些好坏的情况他应该都清楚，想让他先帮忙给推荐一些值得去体验的地方，一个人坐在卧室里打
开电脑 。

    登上QQ一连跳出几个林啸给我的留言，一直追问我定了什么时间去，我感觉他有点过度热情了，让我促了一下，儿子那
个大醋坛子见了林啸对我的热情会不会酸味飘到几里外去，想到儿子，又让我想起儿子早上的事情，我还没有找他算帐呢，
他还敢生气，我这样复杂的想着。

    我点开对话框，说我正在办签证，应该快了，就这三四天就会确定，林啸那边没一会就回了消息，说很期待和我的见面，
这个话是很有歧义的，有点我千里迢迢去见网友的嫌疑，但我不好去计较这些，装作听不出这里他试探的意思。就开始问那
边有什么值得去的地方，不是光拍几张照片的那种，我要带儿子多接触下外面的世界。

    他问我英语怎么样，我说还好吧，我英语师范毕业的时候是有考6级的，只是没有考过而已，丈夫前些年在船上做事情，
需要学英语，和他一起互动了好些年，现在他自己都可以独自和人用英语交流，我应该也不会差到哪里去，现在怎么的都
有六级的水平，他说那边经常有外国人过去，最近也有一个美国的一个策划在那边采景，找题材，因为中国市场的独特性，
现在欧美也不得不重视中国市场的需求，而他们又不想丢失欧美市场，就选了泰国这个被中国文化引响很深的地方。

    他们准备做一个热带雨林的动画片或主题电影，要添加些亚洲元素，现在有一对日本人，一对韩国人，如果我愿意可以
和他们一起组团去逛一逛，日本人里男的是个画家，对中文也是半桶水，但也可以简单的做个翻译。

    这个意想不到的意外让我很惊喜，美国人自信直接，日本人严谨恭敬，韩国人自我崇拜，有这样一个团队对儿子见识更
广阔的天地很有借鉴意义。

    他们会这个月月底到达泰国，我们可以单独先在泰国完几天，如果有想去的地方他可以安排，他们有一个华人社团，他
在里面也会经常接待一些有特殊意义的人，所以酒店游玩门票这些都可以很快定下来 。

    如果我不想太麻烦，想过得愉快轻松点，没有必要带太多不必要的东西，那边基本可以买到，带太多安检不好过，没有
必要劳累自己，过安检的时候在护照里放10块钱的人民币，这是潜规则，没有也不会打人，但会故意难为你 。

    了解了会，才知道原来所有的地方都一样，有光明就有黑暗，大家到了泰国旅游一个个回来都说好，只是自尊心作祟而
已 ，别人都没有说只有自己说会感觉很丢脸，会感觉别人瞧不起自己，旅游团吹嘘也是为了生意 。

    一直这样聊着，我感觉幸好有林啸的介绍，不然盲目的去泰国还真的很遭罪，旅游团也不会介绍得这么详细，他们的目
的是赚钱，有些还特意制造麻烦来坑自己人的钱，反正你在异国他乡也不敢吱声，只能忍着被宰。

    晚饭吃得比较早，许嘉豪准备7点去开4个小时的钟点房，杜丽怕时间不够，我们六点就开始吃晚饭了，六点过25分杜丽
就急匆匆的出门了，让我感觉她的心现在就是一匹脱缰的野马 ，享受到了自由再也不想回她的港湾 。

    杜丽一走，儿子就跑进厨房，从背后抱着我，他的胯部顶在我的翘臀上磨蹭起来，我没有理他，站着扭了扭身体，他也
没有说话，掀起我的裙摆，手从我前面伸到我的两腿间，我紧夹着大腿，没有像以往一样温柔的岔开任他抚摸。

   儿子的手掌按在我的耻毛上，中指插到了我紧夹着的缝隙里，对于儿子来说，有这个缝隙就足够他撩弄起我的情欲，他
的指尖压在我最敏感的阴蒂上揉搓起来，酥麻的感觉很快涌向我小腹深处。

   我看似平静的洗刷着碗筷，一阵阵被儿子撩弄的快感以让我的阴道开始湿润，要是平时我肯定会热烈的回应儿子，但现
在我是生气的，我在忍耐。

   这就是儿子不同与别的男人的特别，我永远不会去恨儿子，现在最多是小女人的怨而已，要是丈夫和别人发生关系被我
知道了，他都不可能接近我一米以内，而儿子可以轻易的就过来抱着我，对他的挑逗我只是不回应。

   我希望儿子拥有我的同时也能享受到别的女人，但不是杜丽那种，不是对她有偏见，而是想儿子品味成熟女人的滋味在
我身体里体会就够了，他的其他想法应该放在年轻少女身上。

   刚把碗筷洗完，擦干净手，儿子就抓住我的手把我往外面拉，我转身站着不动挣脱了他的手，儿子苦笑了一下，再次拉
着我的手，我跟着他进了卧室。

   我真的愿意一直怨儿子吗？显然是不会的，我真的会生气到让儿子一个月不许碰我吗？那也只是我当时撒气闪过的想法，
儿子想要还是可以得到的，就像儿子不喜欢带套，喜欢射在我里面是一样的，我明知道不可以，但我也不会抗拒 。

   儿子把我拉到门里，关上门向我靠来，我向后退着，很快就退到了墙根，我又抬手撑在他宽阔的胸膛上 。儿子舌头舔着
嘴唇。

   “ 我看你还能逃到哪里去 ” 这是儿子今天下午以来和我说的第一句话。接着左手抓着我的双手抬起压向我的头顶按在
墙上，右手勾着我的下吧嘴做势要来亲我，我扭头挣脱了。

   “ 想我的大鸡巴没有 ” 儿子这样下流的说着 ，我邹了下眉头，心里有股异样的感觉，我没有说什么 。

   “ 我都想死你了 ” 儿子见我没有回答也惊异了一下，有些没有底气的又说了一句。

   “ 找杜丽去啊，找我干什么 ” 听了儿子的话，我心里的怨气好像找到了宣泄口，我带着酸酸的幽怨口吻说道。
    
   “ 我对她都没想法，找她干什么 ” 儿子笑盈盈的看着我。

   “ 你知道我最讨厌别人撒谎了 ” 我有些恨恨的轻咬了一下嘴唇。

   “ 真的没有什么 ” 儿子好像很高兴的笑得更开心了。

   “ 我又不是没有看见，你还狡辩 ” 我锁着眉看着儿子的眼睛，想在他眼里看到做错事情躲闪的眼神。
 
   “ 你说早上床上那滩水渍啊 ” 儿子笑盈盈的问。

   “ 那你还狡辩 ” 我恨恨的瞪着他。

   “ 来，宝贝，让我亲一下，亲一下我就告诉你 ” 儿子的一声宝贝让我有些融化了，以前都是我这样叫他，现在从儿子
嘴里说出来，好像有了温度，好像有了魔力，驱空了我心里的一切情绪，只留爱意。

   儿子嘴又亲了上来，我微柔的挣扎了一下，还是被他亲上了我软唇，儿子重重的湿吻了一下才满足。

   “ 其实我什么都没有做，我早上就开着门靠在这门边，看着她诱惑我，她自己在那自慰，她知道我在看她，自己越来越
兴奋，把自己弄得高潮了，都笑死我了，笑得我肚子都痛了 ” 儿子的话让我也噗哧一笑，想想杜丽那样子被儿子戏弄她确
实也不好自己说出口。

   “ 你怎么这么坏啊 ” 我悠悠的埋怨了一下儿子，又好像为杜丽鸣不平。

   “ 那谁叫她恶心我啊，你不知道她那样子在我眼里多丑 ” 儿子做了个打冷颤的样子，一脸的难受。

   “ 得了便宜还卖乖 ” 我娇嗔着儿子。

   “ 她那样简直是在折磨我，我就是想看你为我吃醋的样子，想看你在乎我生气的样子 ” 儿子靠着我的额头，鼻尖顶着
我的鼻尖上。

   “ 妈妈把什么都给你了，还不够啊 ” 我心里暖洋洋的，好像泡在温柔的水里，好像幸福在梦里呓语着。

   “ 不够，还不够，我想妈妈爱上我 ” 儿子这样狂妄的想法让我很激动，好像我被儿子浓浓的爱意包围呵护着，跳动的
心好像被初恋表白的狂跳，一股心里的酥麻涌向全身，把我的身体酥得软软的。

   “ 现在想要我的大宝贝没有 ” 儿子好像松了口气，轻轻的说着。

   “ 想要 ” 我娇羞的轻颤着声音说着

   “ 那先跟你想要的大宝贝打声招呼，把它唤醒 ” 儿子放下我软的像面条的手，抓住我的左手放在他小腹上，自己解开
居家裤的束带，我的手贴着儿子小腹滑向他的两腿间，我手温柔的握着儿子没有完全勃起的肉棒套弄着 。

   “ 上次妈妈真狠心，我把你喂饱了，你还让我饿着 ” 儿子幽怨的说着上次的遗憾。

   “ 那你自己这样解决的 ” 被儿子逗得直乐，嗤笑笑着问。

   “ 品尝了妈妈蜜穴的水嫩，自己弄多可惜，肯定要留给妈妈来代劳 ”

   “ 讨厌，怎么还没硬啊 ” 我刚说完，自己又羞得不行，好像我很急切的期待他赶快坚硬的来征服我。

   “ 妈妈想要那就多给点鼓励啊 ” 
  
   “ 那你想要什么鼓励啊 ” 我嬉笑的看着这个坏儿子。

    儿子没有说话，解开我盘起的发髻，把我棕色的长发披散了下来，按了按我的肩。

   “ 等下乐乐 ” 我急忙道。

   “ 你不愿意了？ ” 儿子邹了邹眉头不高兴的问。

   “ 我愿意，我愿意，我是想穿些东西和你做 ” 看儿子不高兴了， 我急忙说着。

   “ 不要了，她在我面前诱惑我，我一直想着妈妈的美，哪是她比得上的，一想妈妈就硬，下次再穿吧 ” 儿子深情的在
我嘴唇上又重重地亲了几口。
   
    我没有再让儿子等待，蹲在了儿子的身前，双手扒拉着他的居家裤，连同内裤一起褪到膝弯，伸手一把握住儿子那已经
微微抬头的命根子，撸了几下，我把头深深的埋进儿子的双腿间，舌头舔弄着儿子的阴囊，儿子捋开遮住我脸的秀发，看着
我这个美艳的母亲为他服务的淫荡样子。

    当儿子的整个阴囊都被我舔得水莹莹的，再张嘴把儿子的睾丸吸进嘴里吮吸起来，手开始上下套弄着，儿子的阴茎就在
我手里有力地向上翘立，滚烫的肉棒在我的服务下越来越粗，越来越长。

    “ 我刚开始的时候一直担心，心里看到妈妈生气的样子好难过，但文章里写的女人需要些小刺激，比如吃醋，委屈，浪
漫，感动这些的，还说做爱的时候对女人越粗暴女人越高兴 ” 儿子一边说着一边手指搔弄着我的耳朵。

    我抬头看着儿子，他哪里来的这些想法，女人是喜欢这样的刺激浪漫，但我不是别的女人，我对儿子的爱只会越来越深，
不会因为时间的流逝而褪色，我怕儿子对我太好，以后我不愿意放手。 

    “ 哪里来的这些想法啊 ”

    “ 泡女人的手段啊，还有性爱的技巧 ”

    “ 这些东西是你现在该看的吗？你再想这些，我就把你的坏东西咬掉 ” 说着我在儿子的睾丸上咬了一下。

    “ 啊，我错了，再也不想那些了，我以后只看学习的 ” 只到儿子求饶我才松开嘴。

    “ 你不用想那些奇怪东西，妈妈都会一直爱你的，上黄色网站看那些东西上瘾了会毁了你的，妈妈做这一切都是想你好，
你不要辜负了妈妈 ” 我神情认真的对儿子说。

    “ 知道，我以后再也不看了，我一定不会让妈妈失望的 ” 儿子拍着胸脯和我保证着。
         

    我这才张嘴含住了儿子的鸡巴，我的脑袋有节奏地一前一后摆动着，儿子胯间那种男性特有的雄性气息直冲鼻端，那么浓
烈，又腥又骚。

    我的手从后面扶住儿子的屁股蛋儿，修长的手指从他的股沟滑下去，伸到前面轻轻挤压着儿子那圆滚滚的阴囊，我每挤压
一次，儿子的阴茎就有力地向上翘立一次的顶向我的上颚。

   “ 嘶，妈妈的小嘴真棒，真会吃我的大肉棒 ” 儿子扶着我的头舒爽的说着。

   儿子的滚烫的肉棒在我的嘴里越来越粗，越来越长，经过上次一夜过度冲血的刺激，现在儿子鸡巴无比粗大，我的嘴大大的
张开，还要怕自己的牙齿剐蹭到儿子的肉棒，长度几乎已经顶到了我的咽喉，让我有种反胃的感觉，我干呕了两声，好像呼吸
都被儿子的肉棒完全阻断了。



   「啊……好粗……唔……唔……」嘴里含着儿子的阴茎，让我欲火难耐，在吮吸肉棒的同时，我的右手滑到了自己的双腿中
间，伸进三分打底裤和内裤里面，用手指轻轻爱抚着自己的阴唇，那道缝隙之间已经是湿腻不堪，阴蒂因兴奋而充血凸

在阴唇
外边，我轻轻用手指搓弄着这粒敏感的「小豆豆」，顺时针方向绕起圈来，我的中指很快就把自己那娇嫩的阴蒂弄得又硬又痒。


    吸吮着儿子的鸡巴，一边想着这个巨物马上就要插进我的身体里，兴奋的情绪让情欲浪涌了出来，两片丰满的肉唇湿得就像
熟透了的鲍鱼一般，鲜美的汁液正从中间的缝隙里缓缓溢出来，晶莹透亮。

    我的食指跟无名指缓缓地撑开了两片肥厚的肉唇，中指没有丝毫的犹豫就用力地插进了湿漉漉的阴道里，中指完全插到了尽
头，一下子就被肉腔里的汁液完全浸湿了，中指就像一根儿子小了几个号的阴茎，在湿漉漉的阴道里尽情抽送着，食指跟无名指
摩擦得阴唇一阵阵的酥麻的快感，我想儿子被我吸吮得坚硬的肉棒给我更刺激的快乐。

   " 乐乐，妈妈受不了，想要 "  吐出儿子的肉棒，最后还含着儿子的龟头用舌头扫了几下，才抬头妩媚的对儿子浪叫着。

   儿子向后腿了几步，我起身先脱掉自己的橘黄色居家T恤随意的丢在了地上，快速的趴到床上，摆出一个骚浪的姿势等着儿子，
儿子一边走过来，一边脱着自己的上衣，胯间的大鸡巴雄赳赳气昂昂向我骄傲的抖动着，随着一步步走过来，我的身体好像被架
在烈火上烘烤着，燥热难耐。

   儿子趴下，嘴唇印在我光滑的小腿肚子上，一点点的亲吻到我的大腿根，一路游走着抚摸我的大腿，随着儿子细细的爱抚，
我的情欲更加澎湃。

   儿子手一向上伸来，我就抬起腰部，让他拉扯着我的裤腰，三分打底裤和内裤一下被儿子拉到了脚跟，儿子抬着我的腿肚子，
把三分打底裤和内裤抛在一边，把我的玉足送到他的嘴边，张嘴吸吮着我的脚趾，细腻性感的脚趾被儿子舌头搔弄酥痒连连，
我风骚的在床上扭动着。

   “ 乐乐，给我，我要 ”我大岔着腿，湿漉漉的阴道口水汪汪的敞开在儿子面前，扭着屁股摆出一副淫荡姿态引诱他的进入，
儿子手扶着我的大腿，一手握着他的大肉棒龟头在我娇嫩的阴唇上挑着，我的阴唇被儿子挑得像石榴花一样张开着，酥麻的快感
让我阴道里流出更多的水来。

   “ 好老公，快插进来 ” 我狐媚淫荡的叫着。

   “ 我那天在小军电脑上看到他偷拍妈妈胸部的照片 ” 儿子好像撩弄得还不够，一边说着，龟头还在磨蹭着我敏感的阴唇。
 
   “ 你删了吗？你快来 ” 我娇颤着催促着儿子想他快点进来给我个解脱。

   “ 没有删，就拍了你弯腰漏出的小半个咪咪，我要是删了他多尴尬 ” 儿子没有管我的哀求。

   “ 快用大鸡巴插我，我要 ” 我实在受不了儿子这样的折磨，扭着屁股，用阴道口主动的往儿子的大龟头上凑着。

   “ 他也就能对着妈妈的照片打个飞机，可我能让妈妈心甘情愿的脱光衣服，张开腿等着被我干 ” 儿子的龟头顶进我已经
完全分开滑溜溜的阴唇，说完，腰部一挺，深插进我火热的阴道。

   “ 啊，你，，，轻点 ” 我忍不住仰起头，直到这深深的一击，儿子龟头顶在我宫颈带来的快感弥漫到到我的全身每一个
细胞，要说的“变态”硬生生被儿子插成了轻点，儿子压趴在我身上，大力地耸着胯，我内心刚刚涌起的那一丝不快随即被身
体上的快感盖过了。

   “ 小军只能对着照片意淫，而我可以插在妈妈的蜜穴里享受 ” 儿子语气激动的说着，大鸡巴快速用力深插着我的阴道。

 　“ 你这个……啊……小……嗯……小坏蛋……”连续撞击刺激让我说话都无法连贯，我的身体被儿子用力顶着不停地往前晃
，大床那都在有节奏的晃动，连带着床头柜都在轻摇，大床好像都承受不了儿子的力量，吱吱呀呀的响着。儿子的每次插入，都
可以顶到那个让我兴奋的点上 。

   “ 妈妈的咪咪只给我把玩，他们只能偷瞄一下，馋死他们 ” 儿子把手插在我的背后，解开胸罩的卡扣，把蕾丝文胸推到我
脖子下，一边揉捏把玩我的奶子，一边得意的说着。

   “ 你这么兴奋，，嗯，，你喜欢妈妈被人看，，，那他们下次，，嗯，，，过来我多漏一点，，，啊，，，给他们看， ”
 我听见儿子兴奋得意的话语，有意的刺激着儿子的兴奋点，回应我的是被儿子高抽深插得娇喘连连。

   “ 你想怎么故意漏给他们看啊 ” 应该是触动了儿子，他也对这样的幻想感兴趣，要不然儿子也不会特意在插入我的时候这
么的激动，他抽送的频率放缓了些，仔细的听着我挑逗的话语，但插入我用的力度加大了，龟头都有顶开我子宫口的错觉，插得
我盘着儿子腰的腿都在轻颤。

   “ ，，嗯，，我就穿上你最喜欢的肉丝袜，，，啊，，，轻点，，，嗯，， ” 儿子插在我阴道里的鸡巴兴奋的抖了抖，又
是一阵激动的快速抽插，每次都狠狠的顶在我的宫颈上，阴道里传来的快感让我头脑也发热起来，都没有办法继续说话，只能本
能兴奋呻吟。

   “ 继续说 ” 儿子兴奋地催促着，而且那已经膨胀得更坚硬的肉棒，快速地在我阴道里捣弄了几下才放缓下来，给了我继续
回应他的力气。

   “ 啊，，我故意抬高屁股擦桌子，，嗯，，，让他们偷看到我的内裤，，啊，，，好深，，，轻点插 ，，，” 儿子又是一
阵兴奋，幻想着他们被诱惑得血脉喷张饥渴的样子，一阵快速的挺动，小腹里被连连刺激得酥麻，一股热乎乎的液体从阴道深处
喷涌而出，淌湿了我的阴唇，从大腿根部流了下来。

   “ 你知道小军他们对着你的照片打飞机是不是也很兴奋，嗯 ” 儿子放缓了速度又问着，我和他下身结合的地方已经湿腻不
堪，随着儿子的插入抽出发出噗嗤噗嗤的淫荡声音。

   “ 嗯，，想着他们对着我，，啊，，，撸动射出来很兴奋，，，轻点，，，痛，，， ” 儿子的巨物和技巧已经不是刚开始
那样能让我轻松承受，儿子用力的深插都让我阴道里有点刺痛，但又很快被儿子龟头顶碰宫颈的快感代替。

   “ 他们想也没用，妈妈的骚逼只能被我的大鸡吧插，只有我可以把精液射进去，听到没有，嗯 ” 儿子好像对小辉他们亵渎
我有些气愤，不顾我的哀求，恶狠狠的向我阴道里快速的深插，一浪浪的快感频频传来，我手胡乱的抓扯着床单，脑袋发热得有
些晕乎乎的。

   “ 好老公，，嗯，，知道了，，，只让你一个射进来，，啊，，，只让你爱我，，，啊，，我要到了，啊，， ”我小腹顿
时一阵酥麻，不由自主地收缩着阴道括约肌，把儿子的宝贝紧紧夹住吮吸着，没有像上次那样失禁，但一大股热流从宫颈口涌
出，流出阴道口，屁股下湿了一大片 。

    儿子没有停歇，胯部继续向我身下挺动着，看见我这个诱人的妈妈这么快就被他送上高潮，高兴的揉捏着我的奶子，嘴唇
含住我翘起的乳尖添吸。

   “ 妈妈现在好敏感啊 ” 儿子看到我轻易就被他征服，高兴的说着。

   “ ，，你，，，现在好强，，， ” 我妩媚的娇喘着说。

   “ 那我让你更舒服，操得你欲仙欲死 ” 儿子兴奋的说着，双手松开我的乳房，用他火热的唇含着我的乳尖，好像怕错过
我被他耸动着，上下晃动乳房的美味。

    儿子双手伸到身下，让我盘着他腰的大腿分开，手壁挽着我修长的大腿，用臂弯压着向我上身推来，我的屁股被抬离了床
单，看着儿子的这个架势，我都有点害怕起来，都隐隐担心自己的阴道会不会被儿子插坏掉。

    儿子迅猛地从正面再一次插入，粗大的鸡巴像正在高速发射的炮弹，大龟头热乎乎地摩擦着我的阴道壁，一下下的顶到了最
深的位置，他的动作简单而蛮横粗暴，以至于用力过猛把我的身体顶得往后移，我的身子一点点的上移，脑袋顶到了床头上。

   “ ，，嗯，，，好老公，，嗯，，，轻点，，，轻点插我，，啊，， ” 我被儿子这样蛮横的插入，宫颈口都有些微痛。

    儿子现在像一头健壮发狂的公牛，只想以最强硬的姿态征服我，哪里还想着怜香惜玉，屁股一前一后快速地耸动着，房间里
只听见我们性器结合的地方发出一阵阵羞臊的噗嗤声。

   “ 啊……亲老公……轻点……啊……我受不了……”儿子每一次都深插到头，再拉出来让龟头卡在阴唇的位置摩擦一下，又
一次用力冲进去，儿子的攻势一波接着一波，快感接踵而来，强烈的快感让我迷乱地呻吟着，我双手挠着儿子那在我胸脯上吸吮
的脑袋。

    被杜丽挑起了欲火后，儿子现在正狂暴的要把它们发泄进我的体内，我只能被动的承受儿子胯部挺动，把他的巨物一下下的
送进我阴道深处，杜丽还说儿子对女人兴趣不大，她怎么也不会想到，她刚一走，我就被儿子拉到床上被他插得神魂颠倒，娇喘
连连。

    儿子一边有力地挺送着下身，随着他抽送一次我就禁不住呻吟一次，儿子下压的胯部撞击在我两腿间发出淫靡的啪啪声，我
意乱情迷的扭动着晕乎乎的脑袋，棕色的长发甩动盖在我湿润的脸上，我全身被儿子深插我进阴道里的鸡巴抽动得火热，皮肤也
烘烤得泛出了超红。

    在儿子在我阴道里抽插了快百下时，我再一次被儿子快速的插入来了高潮，全身抽搐着好像隐隐要失禁的感觉，一直都未从
合上的嘴都流出了口水在嘴角，眼睛微闭眼珠向上翻着，挽住儿子头的手不敢抓儿子的脸，抚摸到儿子的后背乱抓着，被儿子高
高架起摇摆的修长美腿都在抖着，屁股颤着更激烈的收缩阴道壁，吮吸着儿子插在里面的大鸡巴，一大股热液被儿子的大龟头抽
出了阴道，流到屁股上湿了一片。

    “ 好舒服，妈妈好会吸，我要射了 ” 儿子好像要用尽所有的力气，深深一插，我也像被儿子的鸡巴钉在床上，完全分开
的阴唇紧紧贴合着儿子的肉棒，夹裹着让他抽搐着把一股股炙热的精液射进我的子宫，宫颈被一股股热浪喷得直抽搐，我被这
股热流一浇好像灵魂都要飞出了身体。

    儿子射完放下我的腿，软绵绵地趴在了我的胸口大口大口的喘着气，还留有儿子指印的乳房被儿子压得微微变形，慢慢回过
神的我，一手温柔的爱抚着儿子的脑袋，一手抚摸儿子的后背，也不知道有没有被我挠破。

    儿子在我身上趴了一会，微微仰起脑袋对我说“ 以后来人了穿严肃点，我可不想你被人看光了，知道没有 ”儿子好像不
甘心，弓着腰用他正在疲软的鸡巴往我阴道里插了两下。

   “ 你坏死了，都射了还不老实，只给你一个人看光行了吧 ” 我也不想被人莫名其妙的看去，尤其是和这个爱吃醋的坏儿子
有了性关系只后，欢爱完我还是想做儿子的端庄小女人。

   儿子得到满意的答复后，起身从我身上翻了下去，插在我阴道里的鸡巴也随之滑了出来，一股热热的暖流就往外涌着，我用手
臂支起娇软的身子，抽了几张纸巾大张着腿，擦拭着被儿子插出一圈白浆的阴道口，看着纸上除了儿子白花花的精液，上面还有
一丝丝血丝。

   赶紧又抽了几张纸，握着儿子一层白沫的鸡巴，用纸擦拭干净，翻开儿子的马眼看了看，没有什么问题才躺在床上，应该是
自己里面出血了，想起儿子刚才叫他轻点，还一个劲的猛插我，扬起手在儿子大腿上啪了一巴掌，这儿肉多，我可不怕把他拍疼了

   “ 干嘛 ” 正握着我乳房把玩的儿子龇着牙问。

   “ 出血了，叫你轻点，还那么用力 ” 我娇嗔着埋怨着儿子。

    儿子也顾不得自己被我拍痛了，立马翻身起来，掰开我的大腿，看着我被他插得大开的阴唇，紧张的问道“ 很痛吗？ ” 说
完儿子嘴还对着我的阴唇哈着热气，好像小时候我说他吹吹妈妈就不伤心了一样，傻傻的样子把我逗得直乐。

   “ 好了，你进去那么深，要疼也是里面啊 ” 我没有好气的白了儿子一眼，他的这招又不是哪里都管用。

   “ 那怎么办，我真的不是故意让妈妈受伤的 ” 儿子更焦急的说着，紧张得脸色都通红，看着儿子紧张我的样子，我心里暗暗
开心。

   “ 应该是那个要来了，你又那么猛，应该提前了 ” 我有些娇羞的说着，在儿子面前这样的羞涩又不同于别人，每次说到这些
我就不自觉的害羞起来，没有和丈夫那种多次后的坦然面对。

   “ 真的不是我弄伤的？ ” 儿子以为我是安慰他，有些不相信的问。

   “ 下次爱人家要轻点，我又没有说痛 ” 

   “ 那我帮妈妈再擦下 ” 说着抽来纸巾温柔的擦拭我那徐徐流出他精液的阴道口，把我脸羞得又是一阵通红 。

   “ 哎呀，你要羞死妈妈啊 ” 我一下夹紧大腿，不让儿子看我那羞人的地方。 

    儿子躺在我的身边，大腿搭在我小腹上，毛绒绒的顶着我的腰磨蹭着，手又摸上我的乳房揉捏着，时不时的还拿指头夹一下我
翘起的乳头。

   “ 那今天不可以再做了吗？ ” 儿子眼珠子乱转弱弱的问着。儿子问得我一岔，这个小色狼性欲也太强了吧，我还没有从刚才
的高潮里回味过来，他又想着下一次。

   “ 懒得理你 ” 我说完继续品味高潮的余温。

   儿子见没有希望了，抱着我在我脸上亲了一口说“ 谢谢妈妈，晚安 ” 儿子的体贴让我感动，要换了别人还没有满足，哪里会
在意我的不舒服，满足了自己再说，我说不要儿子就不会强求，除非儿子真的憋得很难受，儿子的怜惜让我很欣慰，他又拉过夏凉
被把我盖好才拿起自己的衣服出了门。



                                                 第58章




     当我把自己收拾好，被儿子慰藉到满足的身体懒散的躺在床上，要不是要等杜丽回来，我现在都想带着甜美的笑容进入梦乡了，
虽然刚才和儿子的性爱后来因为出血闹得儿子担心，但那也怪不得儿子不疼爱自己，本来女人月经来之前就容易出血，更何况是儿子
现在这样的强度。

    我算着也就在这一两天，但能更多的体会到儿子对我的关爱，我又感觉心满意足，有时候感觉女人真的很矛盾，我在心里告诫自
己要对儿子放手，不要让自己以后舍不得，但同时又像个怀春的少女，很享受儿子紧张我给我带来的感动。

    直到我一个人品味儿子带给我心里和身体的幸福满足，身体的欲望又快要隐隐做祟的时候，杜丽才晃荡着回来，原本精心打理的
头发又回复成样板式的盘起，眼睛都带着满足后水润的春色，脸也微微红润。

    一进门杜丽就耷拉着身子进我的卧室倒在床上，我有些嫌弃的邹了下眉头，也不知道她洗过澡没有，要是没有洗，全身留着许嘉
豪的气息，让我晚上这样和她睡在一起，我心里会很不舒服。

   “ 洗过了，出了一身的汗，我自己也难受 ” 杜丽看到我邹眉毛，知道我在遐想什么。

   “ 换衣服睡吧，等你等得我都困了 ” 我推了推杜丽吊在床边的脚说着。

   “ 今天嘉豪对我这身打扮也很喜欢，你不知道他那个兴奋劲，把我折腾死了，你是体会不到咯 ” 杜丽好像在回味她和许嘉豪的
美妙，一脸陶醉的向我炫耀着。

   “ 懒得理你 ” 我没有理会杜丽对我的炫耀，上床躺好。嘴上虽然不想说，但女人天生的攀比心又在心里暗想，你怎么知道我体
会不到，我在这床上被自己的儿子折腾得死去活来，你还不知道爬上许嘉豪的床没有呢，我只是不能像你这样明着炫耀而已。

   “ 是不是也很想啊，看你那红着的脸，想的话说出来嘛，我很大方的 ” 杜丽翻身趴在床上，眼睛贴近我的脸，看着我说。

    我那哪里是羞红的，还不是和杜丽一样的被男人满足后的红润，她以为我是脸皮薄，被她说的露骨的话刺激到了。

   “ 我要去了，小心许嘉豪不要你了 ” 我不服气的回了杜丽一句，凭什么我被满足后就要认为是羞涩，她被满足后可以肆意的炫
耀，她说的快乐，儿子又不是没有让我体会到过。

   “ 我怕什么，留给你用好了，学校里那么多气血方刚的男孩，我再去勾搭一个就好了，我现在又没有顾忌 ” 杜丽没所谓的说着

   “ 你小心出事，总有出意外的时候 ” 我有点担心杜丽是不是太放纵自己了。

   “ 反正和老徐离婚后我就是单身了，和谁在一起都是我的自由 ”

   “ 要是他一直不同意呢？ ” 问到这个问题我和杜丽同时沉默了好一会，我在责怪自己不该这个时候打击她好不容易回复的心情，
杜丽不知道在想些什么。

   “ 不说他了，现在想起来就烦，说说你吧 ” 杜丽不耐烦的又把话题扯到了我身上。

   “ 说我什么啊？你可不要又说把谁介绍给我的话 ” 我都奇怪杜丽要和我说什么，翻来覆去的就是引诱我红杏出墙，我现在应付
家里儿子这个小色狼都有些吃力，哪里还想她说的那些。

   “ 我说了你可不要生气啊 ” 杜丽神情怪怪的和我说，好像又有些尴尬，好像又有些担忧。

   “ 什么啊，搞得这么神经兮兮的 ” 杜丽这样的表情搞得我有些心虚的问，难道杜丽发现了什么，我和儿子欢爱后的痕迹我都收
拾干净了的啊，就只有儿子射进我子宫里的精液还有些往外流，穿着内裤她也不可能发现的，两个熟妇各自身体里残留着男人射进去
的精液，各怀心思的想着。

   “ 你家乐乐好像对女人不感兴趣，可能是个同志 ” 杜丽一个字一个字的慢慢说着，同时看着我的反映。

   “ 噗哧，你怎么有这么奇怪的想法啊 ” 我忍不住噗哧着问杜丽，我自己家的小色狼我自己不知道吗？那是恨不得天天想和我做
爱的难缠坏家伙。

   “ 我诱惑了他几次，他都没有反映，真的，不是和你开玩笑 ” 杜丽很认真的对我说，我也知道她是关心儿子，但儿子对女人有
没有兴趣我是最清楚的，儿子刚射进我子宫里炙热的精液就是最好的证明，他只是对现在接触的女人不感兴趣而已，现在只喜欢把他
年轻火热的精液送进我这个妈妈的身体里。

   “ 我以为你要说什么呢，我知道了 ” 我嬉笑着对杜丽说。

   “ 那可是你的宝贝儿子，你认真点，同性恋可比青春期躁动可怕多了 ” 杜丽怕我以为她是在开玩笑，语气加重的和我说。看着
杜丽一本正经的说儿子是同性恋的表情我感觉好笑，我的宫颈都不知道被儿子炙热的精液浇灌多少次了，每次被他内射我都要担心被
他受孕的烦恼，我现在躺在这，阴道里温润流出的就是刚刚儿子射进去不久的精液，儿子要是同性恋，我能被他折腾得到现在还娇软
无力。

   “ 我家乐乐不是那个，我知道 ” 我有些不好意思的说。

   “ 你怎么知道？你让他试过？ ” 杜丽好像发现了什么不得了的事情，瞪大了眼睛。

   “ 你说什么呢，他拿我的内裤那个过 ” 我可不敢承认我被儿子插进我阴道里的事实，好像很害羞的提起夏凉被盖住自己的脸。

   “ 看见自己儿子拿着自己的内裤打飞机，是什么感觉？ ” 杜丽好像找到了一个可以让我害臊的话题，拉扯着被子问。

   “ 你想我有什么感觉，我难到跑进去看清楚啊，那我家乐乐不是要吓坏了 ” 我都有些吃惊，以前有顾忌还好，现在杜丽越来越
放荡了，让我不知道怎么应付。

   “ 也确实不好说破，她情愿拿你内裤打飞机，怎么对我的诱惑没有反映呢，他要是想要，我说不定就给他了 ” 杜丽嬉笑着说，
还是不愿意放弃这个问题的说着，好像所有男人都对她有欲望才好。

   “ 你别再逗他了，我两闹惯了无所谓，毕竟他现在还小，到高中就好了 ” 我含糊的说着，不可能我和杜丽解释说儿子只想和
我做爱吧，她到时候又去逗儿子玩，他又该来折腾我了，再说我这几天又不方便给他了。

   “ 是不是拿你刚换下的内裤啊，是拿来闻你的骚味还是对着你那中间打飞机啊 ” 杜丽好像一头饥饿的狼发现了肉食一样兴奋，
一直对这个问题穷追不舍的。现在儿子已经很久没有对我的内裤有什么非分之想了，已经可以和我更亲密的享受，他的大鸡巴都可
以插进我流出骚水的更里面，就没有那种低级趣味了。

    这也就是我为了搪塞杜丽胡编乱造的借口，叫我怎么和她说啊，这种隐秘的东西我也不愿意和杜丽分享，被杜丽问得一阵羞涩
，我的内裤已经被儿子射进去的精液流湿了，要是被她这样继续问着，那我不更湿了，干脆也不假装什么了，她应该是被许嘉豪满
足得更兴奋了，是想找个话题发泄一下心里的快意而已。

   “ 让你羞我，你是没被许嘉豪喂饱是吧，你干脆让他折腾你一夜算了 ” 我和杜丽在床上互相挠着对方的咯吱窝。

   “ 我倒是想啊，可他家长管得严啊 ”

   “ 你知道我一个人难熬，还要这样磨我 ”

   “ 我说了我们是好姐妹，可以共侍一夫的 ”

   “ 我才不要便宜他呢，我找也要找个更好的 ”

   “ 要不要姐姐给你物色个 ”

   “ 就你那样看个男的就激动，有什么眼光，我有了，不需要 ”

   “ 在意那么多干什么，只要在床上强就可以了 ”

    和杜丽这样嬉闹了好一会，才把她激动的心情平复下来，看着时间也快到12点了，我也没有再理会她，虽然明天没有什么事情，
但我也很少有这么晚睡觉的习惯，也怕杜丽换完睡衣上床又会对我毛手毛脚，就侧着身体背对着她。

    第二天月经预期的来了，还好杜丽在这，煮了个早餐后，后面做饭都是她在忙碌，我就打扫了下卫生，这个还是儿子笨手笨脚
去学做木耳红枣汤弄出来的，杜丽一看就知道是女人喝的，奇怪的问儿子，儿子说我月经来了，把我和杜丽都说的惊了一下，我是
担心杜丽知道多了又瞎问，我怕应付不来，被问多了总会说漏嘴的。

    杜丽是奇怪儿子怎么连我来月事儿子都清楚，还好儿子知道怎么说，我想拦也是拦不住的，他说爸爸经常不在家，家里就他一
个男人，怕妈妈这几天心情不好会被骂，所以趁着这几天多讨好我，给平时加个分。

    儿子昨晚得到满足后，今天又是那样乖巧懂事，对于杜丽这个正在痛苦里挣扎的女人来说，我的一切看起来都是那样的完美，
让她又是一番牢骚的比较，对于她纠结的那些，我也没有过多的说什么，她不知道，我心里对她是愧疚的，她和徐国洪现在闹得
这样激烈，有一部分原因是因我而起的，要不是我给了徐国洪可以轻易得到我的假象，他们以前那样貌似美好的婚姻是可以再维
持几年的。

    下午徐国洪打了几个电话给杜丽，杜丽也不想接，但徐国洪是那种不达目的不罢休的角色，杜丽也是不胜其烦，在手机铃声
第五次想起的时候，杜丽想我接，不管是以前还是现在，离婚这种事情也不是我想搀和的，何况我现在也不想和徐国洪有瓜葛，
要是让儿子听到了个风吹草动，他立马会从乖孩子变成个大怪兽，我可不愿意冒那样的险。

    我起身借机去儿子房间，看是不是他又在看什么不好的东西，儿子正端坐电脑前看泰国的人文历史，这是我交代他必须做的
功课，我想儿子可以收获一些其他的东西，养成一个爱思考喜欢观察的好习惯 。

   “ 妈妈，这些好简单哦 ” 儿子对泰国一个网页就可以说完的泰国历史文化很是无赖。

   “ 你又知道哪些啊？ ” 我温柔的爱抚着儿子的脑袋问道。

   “ 泰国前身是从高棉和孟王国独出来的，泰国前名是暹罗，17世纪开始同西方国家建立外交关系，1809年—1824年由拉玛二
时与欧洲国家缔结条约，避免沦为殖民地，拉玛五世继承父位进行改革，废除奴隶制为现代社会奠定基础，1946年国家由暹罗更
名为泰国，1939年起实现民主政治制度，泰国实施全民医疗，全民教育的，我看网上对这些全民基础设施很羡慕啊 ”

   “ 那你自己怎么看呢 ” 我想儿子自己有点小看法，多开阔自己的思维。

   “ 我感觉网上那些羡慕的人，要是真的叫他们去泰国肯定不愿意 ”

   “ 为什么？ ” 我笑盈盈的看着儿子，儿子转过身来，一下抱住了我，把脑袋贴在我的小腹上。

   “ 吃不到葡萄说葡萄酸呗，要叫他们自己吃又怕死，怕苦 ” 儿子能说出这样的话让我很欣慰，就由着他放肆下吧，希望杜
丽现在不要过来。

   “ 你就想到来这些？ ” 要是一般他这个年纪的孩子可能就相信了，但我还想儿子想得更多。

   “ 网上说那里的人民生活美满，与世无争，家庭富足，家家都有两台以上的小轿车，好像是天堂，那为什么又有那么多人妖
呢？我没有向其他地方想哈，只是想，不是说那些人妖是因为家里贫穷没有办法，才舍弃了男人的身份吗，这样很冲突哦 ”

   “ 你一直很乖，妈妈很高兴，现在你也慢慢大了，接触的人和事情不再像以前那么单纯，你们年轻人因为自己的局限性会很
容易冲动，会很容易被人煽动利用，我想你以后遇到事情的时候多想想，多在自己心里问几句为什么，你明白吗？ ”

    不知道为什么，丈夫一直不太喜欢儿子，不管儿子表现如何优秀，如何乖巧，丈夫都没有表现得像其他父亲那样该有的关怀，
我也很生气这点，多次问过丈夫，他都是说他不知道该怎么表达，虽然这几年有所改变，也是感觉亏欠这个家，主要是感觉亏欠
我。

    这些话如果是丈夫来和儿子说会更好，他在外面拼搏奋斗，会对这些有更多的体会，但儿子在没有完整父爱的生活里，只有
我来代劳，但我这样对儿子说，带有太多的温柔，也不知道他能体会多少。

    “ 知道了妈妈，我会快快的成长起来，我要好好爱你，保护你 ” 儿子仰起头看着我说。

    “ 我的小勇士，那妈妈以后就依靠你了哦 ” 我噗哧一笑的看着儿子干净俊俏的脸。

    “ 妈妈还没有怀孕啊 ” 儿子继续贴着我的小腹轻声说着。

    “ 怎么又想这些，你好讨厌 ” 我被儿子这样一问，脸羞得发烫，轻拧着儿子的耳朵。

    “ 妈妈自己答应我的，你可不能耍懒 ” 儿子嘟噜着嘴说。

    “ 你又不是神枪手，哪有那么容易 ” 拍了一下儿子的背，想让他放开我，我可不想在这个问题上和他再继续讨论。

    “ 可是我已经努力好几个月了 ” 儿子没有放开我的打算。

    “ 哎呀，不和你说了，你看你的动画片吧 ” 一把推开儿子，转身逃到了客厅，杜丽靠在沙发上仰头揉着太阳穴，看来
她和徐国洪的矛盾到了不可调合的地步了。

     晚上我和杜丽睡下后，杜丽突然一声惊叫把我吓了一跳，开灯看到丈夫醉醺醺的躺在床边，刚才应该是丈夫抱了杜丽一下
，看着丈夫这样我立马火冒三丈，我很讨厌丈夫酗酒，因为这个事情我们没有少争吵过，我不反对他喝酒，但每次一喝就醉成这
样，理论过很多次，丈夫就是改不了。

    现在大晚上的，杜丽又在这里，没有多说什么，我就板着脸拿出一床被子，把丈夫赶出了卧室，丈夫回家我让他睡客厅，杜
丽还担心这样不好，把她安慰一番后，我们各自睡下。

    第二天杜丽吃完早餐就急匆匆的走了，别看她平时说得放荡，遇到昨天的事情，她早上也尴尬了一会，送走杜丽，我心情不
好的坐在沙发上，儿子看今天气氛不对，也没有和丈夫聊天，就是坐在那里应付等会要发生的突发情况。

    “ 你不想回这个家可以不回来啊，把自己喝成那样，你回来干什么 ” 我语气不善的对着丈夫说。

    “ 公司改革了，人均退休年限提升了5年，我想接老张的位置要推后了 ” 丈夫抱着头，很苦恼的说。

     我惊愕的愣了一下，看了儿子一眼，儿子同时看向我，和我不同的是，儿子眼里是犀毅光彩，而我眼里的是深沉，我知道
儿子高兴的是什么，他几乎可以独占我的拥有我5年时间，肆意的和我享受性爱的欢快。而我怕丈夫再不回来，我心里就剩不了
多少本就和丈夫平淡的感情，那个时候，我心里就没有丈夫的位置了，只会剩下儿子的身影。

    “ 没有其他的办法了吗？ ” 我坐到丈夫身边，看着低头苦恼的丈夫，拍着他的背轻声询问着，同时儿子很不高兴的瞪了
我一眼，也看到没有什么可怕的事情发生，起身回了自己的房间。

    “ 能坐到他那个位置，本身自己也有背景，再说了，人家干得好好的，没有出大的过错是不会换人的，对不起了 ”

    我突然对丈夫的愧疚油然而生，以前丈夫长期不在家，我是有足够的底气埋怨的，现在和儿子有了那样的关系，现在丈夫
打电话回来我都公式式的应付，我的身心都没有了以前的寂寞了，丈夫自从改过自新后，他并没有做错什么。而我却背叛了他，
唯一不同的是，我出轨的是儿子，但那样也是不对的，我又不能像对待其他人那样，知道错了可以了断，我和儿子的这种关系
是止不住的。

   “ 再怎么心烦，也不该借酒消愁啊，有什么事情，你可以和我说的 ” 我语气变得轻柔，做为妻子安慰着丈夫的烦躁。

   “ 难为你了，家里只能靠你一个人撑了 ” 丈夫抬起身，歉意的看着我。
 
   “ 那也没有办法了，还好乐乐一直没有让我太操心 ” 我靠在丈夫的肩头，给他一丝愧疚的温柔。

   “ 那也是你教育得好的功劳，我也没有做个好榜样 ” 丈夫苦笑着说。

   “ 你还好意思说，都没见你多关心他一下，又不是我一个人的儿子 ”

   “ 不是打小和你亲嘛，我脾气又不好，又没有耐心，你又护着他，我现在也不知道怎么好 ”

   “ 我不护着都不知道要被你打成什么样子了，你还好意思怪我 ” 我一下抬头瞪着丈夫。

   “ 没有，没有，我哪敢啊，我是说我不好 ” 丈夫自知理亏，立马解释着。

   “ 这次回来住几天啊，你可要补偿我们 ” 我白了丈夫一眼问道。

   “ 一个星期，我们可以找个像样的农家乐玩几天 ”

   “ 那我把旅游的事推迟几天 ”

   “ 你去泰国可不能乱跑，那边是黑社会的天堂，好多地方都是有势力划分的，旅游区是泰国的主要经济来源，那些人
还不敢乱来，乡下就不好说了 ” 丈夫谨慎的和我说。

   “ 你这样说得我都不敢去了 ” 我有些害怕的说，女人对黑暗有天生的恐惧。

   “ 也没有那么邪乎，日本山口组都是世界有名的黑势力呢，还不是有那么多人往日本跑，那些大势力有他们的规则，就
怕那些小势力，你只要不晚上出门，又往小巷子里跑是没什么好担心的 ”

    和丈夫有一茬没一茬的聊着，到下午他还是心事重重的，没有因为我的宽慰而有丝毫的减退，我都说为了这个家，我能
谅解他，他反而显得更加失落。

    晚上睡觉前，儿子也没有像以前那样对于我和丈夫睡觉吃味的别扭，他知道我来月经了，爸爸就算回来了也得不到妈妈，
等爸爸一走，妈妈又完整的属于他。

    洗漱好躺在床上，我温柔的贴着丈夫结实的背，正准备抱住他腰的时候，丈夫奇怪的往旁边躲了下，搞得我心里一阵毛
躁，白天想起和儿子肆意的性生活而忽略丈夫的愧疚也没有了。

    “ 我来月经了，你别惹我生气 ” 我气呼呼的把身子贴了上去。

    “ 啊，那样啊，还好，好 ” 丈夫松了口气的说，好像我的温柔给了他很大压力一样，要是我这样对儿子，他立马扑过
来，哪里会是丈夫这样奇怪的反映。

    “ 你要是感觉寂寞，你去找个情人吧 ” 我们沉默了好一会，丈夫背对着我突然开口道。

    “ 你什么意思，你心里是这样想我的 ” 我蹭一下坐起了身，心虚的厉声问着丈夫，虽然和几个男人有了性关系，但我
不想失去丈夫这里可以轻易得到的安全感，女人对感情的依赖也是很强势的，我不想属于我的失去一丝。 

    “ 都说女人30如狼40如虎，我长期不在身边，我可以理解，但不可以和我离婚，不能影响家庭 ” 丈夫突然好像用了很
大的决心，没有理从我的问话里带着的厉色，一口气说完。

    “ 你今天哪根筋搭错了，你发什么疯 ” 我推搡着丈夫的背问。

    “ 你那么漂亮，肯定有很多追求者，这么些年，也没有在外面听到有你的风言风语，我很欣慰，我们结婚的时候爸妈一
直对我说，能娶到你是我的幸运，我也一直觉得配不上你，我沉迷赌博那几年你也一次次的原谅了我，等我回头了想弥补的时
候，发现你把所有的爱和关注都给了乐乐，我好嫉妒，所有总对乐乐爱不起来 ”

    “ 这些都不是理由 ” 我气愤的蹬了丈夫一脚，对儿子我可不敢下这样的重手，对丈夫我就没有那么多的顾忌了，蹬在
他屁股上的力气可不轻。

    “ 我现在身子也不行了，我也纠结了好多天，还不如我自己想开点，都老夫老妻的，也没有什么不好说的，只要家庭和
谐不闹出大风波就行 ”丈夫话都说到这个地步了，我自己再矫情那就太过了。

    “ 追求我的那是有很多，你让我自己找个合适的，就不怕我动心跟别人跑了 ” 我重新躺下，心里有些堵的和丈夫说。

    “ 你那么爱乐乐，也不会舍得丢下他的吧 ” 丈夫听我这样说，一翻身抱住我柔软的柳腰，有些不确定的问。

    “ 那可说不好，我要是发疯了，说不定的 ” 丈夫的故做大方让我心里不是个滋味，有伤心，有感动，有愧疚，真的是
五味杂全。

    “ 你就别故意气我了，我知道你不会 ” 丈夫把我搂进他怀里，我顺从地把脑袋枕在他厚实的肩膀上。

    “ 你就那么有信心啊，热恋的女人是没有智商的 ” 我玩味的和丈夫说。

    “ 只要乐乐能在我身边，你就不会疯得没有理智的，你自己没有感觉，我都没见哪个妈妈像你这么疼儿子的，得个感冒像
天塌下来了一样，抱着儿子照顾，把我赶一边去 ” 丈夫很确定我不会那样做，说着他看到我在乎儿子的样子。

    “ 那要是儿子也理解我，支持我的感受呢 ” 我继续不服气的说。

    “ 我又没有让你谈恋爱，我这不是没有办法嘛，要是方便我也想自己来啊 ” 丈夫和我聊到这些，好像心情好了很多，大
手在我臀部上抓了一把。

    “ 你可以啊，都想这么明白了，我还真小看你了，让自己老婆去找别人 ” 我不服输的在丈夫腰上扭着，他现在腰上肉多
很好用力。

    “ 这个一直憋着不解决始终是个隐患，你上次说的体育老师我就有这个想法了，有暧昧可以，不可以留情 ” 丈夫这样说
我就想起了那次早上的事情，怪不得丈夫当时很激动，完事后显得很失落，有些伤心，但没有生气的意思。

    “ 我说你那次这么这么奇怪呢，原来一直琢磨这个事情啊 ” 我用戏谑的语气说着，说完还笑了几声。

    “ 谁没事想这个啊，这不是我自己不争气嘛，你自己也说你也有七情六欲，我又不想你太苦了，我也挺矛盾的 ”丈夫看
似有点无奈的叹了口气。

    “ 别说这些有的没的，现在这样也还好，乐乐那个坏小子现在越来越闹腾了，你又不管，够我烦的 ” 我有些心痛的又往
丈夫怀里钻了钻。
 
    “ 我管不是打就是骂，你又舍不得，到时候还不是我理亏，现在孩子也大了，别再他撒个娇就搂着你睡了 ” 丈夫有些吃
味的说着儿子和我的亲热。

    “ 知道了，我明白怎么教育好他 ” 我心虚的制止丈夫再谈到儿子的问题上来，要是让丈夫知道了我不仅让儿子抱着我睡
了，还让儿子把他的精液射进了本属于他的私有领地会是什么样的表情。丈夫和儿子互相吃对方的醋让我很烦心，还好关了灯，
丈夫也看不到我脸上不自然的表情。

    我和丈夫彼此消化着内心复杂的情绪，或许是我长期以来和他性爱的角色扮演，让他轻易的就有了这个解决我们夫妻不协
调性爱的想法，但我确定丈夫是很爱我的，这样的做法也是想我幸福，但他多对我体贴一分，我对他的愧疚就多一分，此时我
不知道该怎样去回应丈夫的体贴，只能把他抱得更紧的入睡。

    


                                                   第59章



    丈夫那晚提过一次后，后面我们在去郊区的农家乐完了几天的时间里，再没有谈起那样的话题，好像我们都不曾有过那样
的谈话，但我和丈夫都清楚，丈夫为我的性欲留了一道向外的门，我对婚姻的忠诚与否他已经无能为力，他也只能做他可以做
到的，后面结局的好坏，只能留给未来来决定。

   在农家乐的体验游玩中，儿子因为我的不方便，没有对我过多纠缠，但总是偷偷的对我索吻，小心翼翼的样子，像极了一对
背着丈夫偷情的情欲男女。

   一家三口享受着这难得的平静时光，我跟在他们身后，总是看着丈夫和儿子的身影发呆，想着儿子生在这样的独生子女家庭
还真是痛苦，两家人所有的美好期待都落在了他的身上，到上海，父亲总是拉着儿子下围棋，锻炼他的格局观，母亲就和儿子
讲诗词歌赋，培养他的情商 。

   回到老家，公公就让儿子了解武器，讲政治，讲战争，要儿子有男人气概，婆婆当年是文工团的领队，经常各个军区的跑，
没有时间把丈夫教育好，又对公公说的那些老一套哼之以鼻，认为揣摩人心最有用，总教儿子怎么听别人话后面的意思，本来
就不是个喜欢想这些的性子，每次见到婆婆总是躲我身后。

   现在丈夫又拉着儿子钓鱼，他常年在海上，闲暇时间用钓鱼打发了大把时间，儿子无疑不是他的对手，虽然他性子恬静，但
钓鱼这种太静的活动他就耐不住性子，不时的提杆，惹来丈夫批评的话语，怪他太急功近利，要儿子稳重。总是被丈夫埋怨我太
宠着儿子，这次丈夫的想法又让我感触良多，就由着丈夫拉着儿子钓了三天的鱼，我只能在后面为这个我心爱的小男人扇着扇子。

   已经有了出游的想法，也不好再做耽搁，在旅行社打电话来说签证办好了后，我们一家三口才动身回家，丈夫假期结束，吃
过午饭让我开车把他送到了皇岗口岸，下车的时候让我去找徐国洪拿个东西。

   看着丈夫远去的背影，我坐在车里心情复杂的想了很多，丈夫回来应该是找徐国洪喝酒的，也不知道徐国洪对丈夫说了什么，
只要丈夫说了他的想法，对于人性的心理拿捏是徐国洪很擅长的，或许这也是丈夫可以放下心理的负担，让我找个合适的男人解
决性需求的重要原因。

   我不知道当时徐国洪劝导丈夫是怎样一种心情，但此时我的心好似被人掏了出来放在地上用力的踩，又痛又燥，徐国洪利用
了丈夫对我的爱，设计了丈夫想给我的体贴，诱骗了丈夫对他的信任。

   当丈夫下车前叫我去找下徐国洪的时候，我的心是刺痛的，此时我因心里激烈的情绪，握着方向盘的手瑟瑟发抖，现在我才
真的理解了杜丽放下和徐国洪的婚姻后的失望，他把自己卑鄙的性格隐藏得太深，他那心理学博士的学问让他为恶都好像是在
为丈夫好，丈夫怎么都不可能知道的是，徐国洪很久以前就一直对我心怀不轨，这个一直想占有朋友老婆的男人，丈夫怎么一
直没有察觉，还和他交往得那样密切。

   本来想着少和他接触的，现在丈夫又给了他希望，给了徐国洪继续纠缠我的理由，少了当初的感动和喜悦后，徐国洪的一切
都让我感到厌烦，但现在我不知道徐国洪和丈夫说了哪些，只有先问清楚了，才知道怎么面对，他无非就是想再次享受我的温
柔，但我是不想给他再次伤害我和儿子感情的机会的。

   拿起手机，看着徐国洪的号码镇定了下心情，拨通过了好一会我都不想拿起听他说什么，我不知道从什么时候开始，这样的
排斥他了。

   “ 喂 ” 我一手拿着手机听着，一手撑着额头悲戚的打着招呼。

   “ 晶晶，你有在听嘛 ” 听到我的声音，徐国洪那边是喜悦的，他也有足够的理由喜悦，他娴熟的语言技巧，让他又有了占
有我的可能。

   “ 不用叫那么亲热，你知道我不想理你的 ” 我语气平静的和徐国洪说。

   “ 呵呵，老高这次回来和我喝酒，说了很多你们的情况，他让我做下你的工作 ” 徐国洪苦笑了一声，但说到后面，因为激
动声调都有些颤动。

    丈夫这个傻瓜，他不知道徐国洪对我的想法并不简单吗？他多次的劝导我和他离婚，还设计了我和儿子的误会，想方设法的
让我离开丈夫。

   “ 说吧，在哪里见面 ” 我直接了当的说了出来，都这样了，都明白对方想的是什么。

   “ 去我家吧，杜丽不想见我，家里现在就我一个人 ” 徐国洪都有些高兴过头了，以为丈夫和我谈好了，我现在又接受了他。

   “ 你太激动了吧，是高军说有东西放你那了，我才打电话问一下的 ” 我不客气的回绝了回去。

   “ 啊？我以为高军和你聊了 ” 徐国洪有些意外的问。

   “ 说了，我可以找个性伴侣 ” 反正他也是知道的，我无所谓的说道。

   “ 那还是去我那吧，东西我也放家里了 ” 徐国洪试探着我。

   “ 明说了吧，就算高军和我沟通好了，也不一定会是你，我可以选择的有很多，要是你确定东西只有在你家才可以拿到，那
你自己就留着吧，我想高军也不会特意问的 ” 我现在都没有和徐国洪聊的兴趣，直接把话说直白。

   “ 为什么，我们在一起的时候你是快乐的，是开心的 ” 徐国洪试途说服我去他家，引导我回想起和他的快乐美好。

   “ 别说那些了，很多事是说不明白的，在哪里见？ ” 

   “ 那你来医院接我吧，我们找个安静的地方聊聊 ” 也没有再和徐国洪多说，直接挂了电话，开车到他工作的地方。

    到下午三点多才到徐国洪工作的医院，他上次和我发生争吵的时候说马上换医院的，到现在也没有见他有所行动，要是他真
的对我认真，经过上次的事情他也不会心情轻松的见高军，很明显他只是敷衍我而已。

    给徐国洪发去了一条信息，告诉他我在医院门口等他，一个人静静的看着医院门口众生百态的脸，想着人生还真是复杂，喜
悦和忧伤都参杂在一起，一直纠缠着我们一生，我和徐国洪的事情亦是如此，本以为一切都安稳的过去了，现在好像又回到了原
点，如果我现在按照丈夫想象的那样和徐国洪再次发生关系，那我该怎么去面对儿子呢？我不想陪伴他的时候心里带着愧疚。

    徐国洪没有让我等多久，他1米9的身形就从门口远远的走了过来，一路不时有病属向他打着招呼，他也礼貌得体的回应着，
他的一切看起来那样的完美潇洒，看不到一丝杜丽带给他的烦忧，或许那些都是他不在意的，现在他关注的是在门外寻找我车
子的身影。

    他或许下午没有再回医院的打算，换下了他的白大褂，上身一件浅蓝色短袖修身衬衫，衬衫上白色点缀的样式让他尽显活力
而不失稳重，搭配一条蓝色领带更昭显他的品味，下身一条浅灰色长裤，腰间束一条深蓝色皮带，整体一眼就能感受到他的稳重
和人生意气风发的成功。

    徐国洪上车一坐好犹豫了一下，把目光转移到了我露在天蓝色短裙外雪白的大腿上，因为天气太炎热我没有穿丝袜，现在
我那白里透红的皮肤引诱着他的目光。
 
    看了好一会徐国洪才收回目光，我看着车前好奇的几个行人，我知道他们看不到车内清晰的画面，但我还是心虚的躲闪他们
好奇的目光。徐国洪侧脸看着我随意打扮就对他有莫大吸引力的样子，我脸上没化妆，一头微卷的栗色长发也随意地披散在肩膀
上，白色的真丝衬衫映衬着我娇柔的身形，36D的丰乳撑着衬衫又被安全带紧压着，好像都要从衣物里挣脱出来。

    徐国洪看着我诱人的身体，呼吸急促的喘了几口气，想着马上又可以品尝到我身体的滋味，激动得失态的伸过手轻轻地放在
了我光滑的大腿上抚摸起来，他手掌火热的温度好像都要炙伤我，我身体一紧，外面虽然看不到里面的样子，但可以模糊的看到
里面在做什么，我紧张地把他的手从我大腿上拿开。

    “ 你疯了吗？也不怕人看到 ” 我怒目圆瞪的看着放肆的徐国洪，他被我看得愣了下，坐正身子尴尬的对我笑了笑。

    “ 太想你了，一时没有忍住 ” 

    “ 去哪里，这带我不熟 ” 我没有理会徐国洪的激动，想快点和他说明白，我和儿子定了下午5点飞泰国的机票，再不快点
就来不及了。

    “ 往前开吧，前面不远有个商业街，吃和住都方便 ” 徐国洪向前面的路上指了指，让我向那边去。 

    “ 我今天没有时间和你纠缠，我下午要和乐乐坐飞机去国外，你有什么想说的现在就说 ” 我直接和徐国洪这样说着，想
让他不要想那些不必要的想法。

    “ 哦，这样啊，那你就开到医院后面的山上吧，那有停车的地方，也安静 ” 徐国洪不死心的想带我去个偏僻的地方，我
也不想在人多的地方和他聊这些，谁知道他还会不会对我动手动脚，被有心人看到多少会有些麻烦，我也就没有反对。

     医院后面有一片小树林，前面看去是一片翠玉匆匆，后面半坡被休整成整齐的停车带，属于医院内部的职工用地，现在医
院的职工都在上班，也没有人会来，倒不怕被人看到。

    “ 晶晶，我真的好喜欢你，真的想和你一直相处下去 ” 我一停好车，徐国洪就拉住我的手，他不相信我真的会那样狠心
就这么和他划清关系，他自信的认为他的一切是吸引我的，我是爱他的。

    “ 你和杜丽的事情都没有处理干净，你还有心思惦记我 ” 我没有收回手，有些讥讽的对他说。

    “ 只要你愿意和我在一起，我立马和杜丽离婚 ” 徐国洪很坚定的对我说。

    “ 那杜丽又在你心里算什么，一件东西，一个可有可无的人？ ” 

    “ 你知道我对她没有感情的，我一开始就和你说清楚了的，你不用在意她的感受 ” 徐国洪这样说着，我现在又有点为杜
丽感到高兴，能早点结束和徐国洪不对等的婚姻，可以开始自己的新生活。

    “ 在一起生活了十几年，你都可以轻轻松松的说不要就不要，那我怎么知道你对我说的是真的 ” 我质问着徐国洪。

    “ 那你要我怎么证明，你给我机会，我让你看到 ”  徐国洪急切的问着，想要我给他一个答案。

    “ 高军应该没有让你劝我和他离婚吧，你敢让他知道吗？ ” 我戏腻的看着徐国洪说着。

    “ 你和他都没有多少感情了，只要你同意，我就会对你负责 ” 徐国洪眼神躲闪了一下，接着又很认真的和我说，从他表
现的情绪我就能读懂很多东西，他背叛了丈夫对他的信任，他和丈夫说的一切都是虚假的，丈夫的情谊在他面前也是那样一文
不值，那值得他在意珍惜的又有多少呢？。

    “ 自从你伤害了我的乐乐，你就再也没有机会了 ” 我抽回手，彻底宣布了徐国洪的死刑。

    “ 为什么又是乐乐，为什么总绕不过乐乐 ” 徐国洪有些歇斯底里的低吼着。徐国洪突然直起身把半个身子压了过来，一
手从我的脑后伸过来扳住了我的肩膀，把我用力朝他的怀里拉了过去，一手把我的短裙往上拉，我夹紧大腿，同时用力的抓住徐
国洪向我两腿间伸进去的手 。

    “ 你放开我，你放开，再这样我就喊了 ” 我紧张的厉声斥喝着徐国洪，他看我态度坚决又有些犹豫了，动作没有再那样
强势，但伸进我短裙里的手也没有抽出来，固执的向我里面摸进去。

    “ 乐乐满足不了你的，你难道为了乐乐愿意一辈子压制自己的性欲吗？ ” 徐国洪又运用起他娴熟的语言技巧，试图让我
放弃抵抗。

    “ 乐乐是我的命，是我的全部，他想要，我的命都愿意给他 ” 我情绪激动的和徐国洪说着，徐国洪要是不提乐乐，我还
会温和的劝导他放弃，现在提起乐乐，我的情绪就一下子上来了。我之所以没有穿得太过复杂，里面也只穿一条三角内裤，是
在出门前我答应了儿子的，我一回家就先满足他。

   而我现在又和徐国洪在这里纠扯，让我又有了欺骗儿子的愧疚，我现在就想回去，躺在儿子的身下，让他的大鸡吧插在我身
体里欢腾，把他积蓄了一个星期的情欲躁动都送进我的体内，而不是在这里满足徐国洪对我的渴望 。

   “ 你难道不想拥有那种被送是云端的快乐，你忘了被我插得神魂颠倒的感觉了吗 ” 徐国洪知道了我什么都愿意为儿子做，
他强烈嫉妒的情绪又翻腾了，手用力的向我两腿间伸入，因为我和他僵持得太厉害，偶尔间他指甲碰触我的大腿内侧刮得我生
痛。

   “ 你清醒点，一切都过去了，你放过我吧 ” 

   “ 我真的太爱你了，我放不下 ” 徐国洪说完，又把我用力朝他的怀里拉了过去，嘴也向我脸上凑来。

   “ 你口口声声说爱，你爱过谁？你有高军那种为了我，什么都愿意付出的感情吗？你除了疯狂占有更多的想法，你还有什
么？ ” 我往旁边躲开他想亲吻我的嘴，大声质问着徐国洪，徐国洪这样不达目的不罢休的样子，让我一阵火大。

    自从我和他发生关系后，他已经没有了再次慢慢让我感动的耐心，他相信这次强行得到我，我们就又会回到以前的那种关
系上去，我就会再次的接受他，中间的不愉快，他自信可以化解。

   “ 你以为高军就有多爱你吗？他在外面乱搞，已经得了淋病了，你以为他多在乎你 ” 徐国洪的话让我愣了一下，我突然
的放松让他的手轻易的摸到了我隆鼓鼓的阴户上，中指插进大腿内侧的缝隙里压在我的阴唇上摩擦了起来。 

    下身的刺激让我很快回过神，看着徐国洪脸上得逞了的欢喜，我知道这又是他诬蔑丈夫的话，第一次他拿我和儿子的照片
威胁我时就说过。

    啪地一声，我用尽全身气力向他靠过来的脸上甩了一巴掌，在徐国洪愣神的瞬间用力的撑着他的胸膛，把他推开。

   “ 你再这样我就松开车子，让车滑到下面路上去 ” 徐国洪听了我的话眉头邹了下，他是见过我倔强性格的，搞不好把我
逼急了，我真的会那样做。

   “ 你这是何苦呢，高军让你来找我，你是知道他意思的 ” 徐国洪有些泄气的说。

   “ 就算高军同意也没用，只要乐乐不愿意，你就没有任何机会 ” 我斩钉切铁的和徐国洪说。

   “ 对不起，我不知道乐乐对你那么重要，我现在后悔那样做 ” 

   “ 别再说那些了，我时间不够了，你快走吧 ” 我有些厌烦的催促徐国洪快点下车，儿子在家应该等得很焦急了，回家肯
定又会生我的气，今天他一定会要我，大腿内侧又被徐国洪的指甲划过，肯定会有红红的印子，我张开腿儿子就可以清楚的看
到，我现在满脑子的想着该怎么和他解释。

   “ 只要乐乐同意，你就愿意和我在一起吗？ ” 徐国洪好像又找到了突破点，语气有些喜悦的问我。

   “ 你可以试试 ” 徐国洪的话让我惊了一下，儿子现在听到他的名字都反感得要死，能像丈夫那样听他的鬼话连篇才见鬼
，但又不想和他继续纠缠。

   “ 只要你说话算话，我一定会让乐乐同意的 ” 徐国洪很有信心的说完开门下车了。我对儿子想独占的我想法很有信心，
我可不相信儿子会被徐国洪三言两语的说通，也来不急想这些，我快速的启动车子往家赶。

    我一进门儿子果然冲过来抱住我，我被推靠着贴在门板上，儿子的身体紧紧地贴着我，我抽手挽着儿子的脖子跟他紧紧搂
抱在一起，儿子一边深情地亲吻着我一边手滑到我屁股上粗野地揉来捏去，软软的臀肉在他十指的挤压下颤动着。

    儿子的双手在我翘臀上捏了几下，又继续的滑到了前方，在我大腿内侧来回摩擦着，手里的滚烫没有任何的阻隔传到我的
肌肤上，儿子对我身体的索求无疑是催情的药，我小腹那团火隐隐约约烧了起来，两条修长的大腿笔直地岔开着，把屁股更高
地翘了翘，让他的手能无碍的摸到我两腿间柔软的肉蕾。

    和对待徐国洪的坚持不同，他苦苦渴求而不可得。而儿子只需要一个动作，我的一切都愿意给他，我现在表现得那样温柔
自然，把自己的温柔如水和娇媚都献给儿子。

    他的嘴往下从我雪白的脖子溜下来，亲吻着我细致的颈根，在线条优美的锁骨凹处舔弄着又继续下移，衬衫的纽扣阻止了
他前进的步伐，但是他又舍不得让手离开我的大腿间，不想舍弃正在扣弄缝隙里的柔软。

   我咯咯笑着，现在没有时间让儿子享受到我身体里的欢快，就自己主动把衬衫的两粒纽扣解掉了，露出了粉色半包式文胸，
随着我越来越快的呼吸，丰满的乳房上下起伏着，儿子迅速地把嘴唇塞到了我深深的乳沟中间。

   “ 到哪里去了，这么久，我都想死你了 ” 儿子一边吸吮着我的乳房，一边含糊着说，好像为了让我知道他有多想和我欢
爱，伸手抓住我的手，拉到他胯间已经坚硬的肉棒上面，抓握着儿子坚硬如铁的鸡巴，要不是时间不够，我还真想风骚的撅着
屁股，让他好好的插进我的阴道发泄一番。

   “ 宝贝，晚上妈妈再让你好好享受好不好，现在时间不够了 ” 我套弄了几下儿子坚硬的肉棒，温柔的对儿子说。

   “ 可是我已经很硬了 ” 儿子抬头，一脸不高兴的嘟噜着嘴和我说。

   “ 再晚飞机就要起飞了，到那边妈妈都是你一个人的，你急什么 ” 我有些歉意的娇媚着和儿子说道。

   “ 好吧，那晚上妈妈要让我做三次 ” 儿子放开我，但手还是揉摸着我的阴户。

   “ 那么贪心，也不怕把妈妈累坏了 ” 我娇羞的握着儿子的鸡巴轻轻用力捏了一下，娇嗔着 。

   “ 那妈妈想不想被我累坏 ” 儿子坏笑着说，手指用力向我阴户中间戳着 。

   “ 啊，，你坏 ” 下身传来的酥麻让我一声娇吟。

   “ 说嘛，想不想被儿子累 ” 坏儿子没有得到想要的回答，不罢休的追问着。

   “ 想，想要被你那样累 ” 我脸上一热，把脑袋埋在儿子的肩膀上，任凭儿子的手指在我的蜜穴那撩动。

    直到我的阴道里流出盈盈的水来，呼吸也越来越重，儿子才意犹未尽的收回手，我已经是面色微红，身体软弱无力了。儿
子收手离开，我靠在门边喘息了几下才进卧室，看着床上儿子放着的几套蕾丝丝袜，这些都是儿子喜欢我穿在身上让他享受的
样式，那套特意为他新买的白色教师制服也在其中，想着晚上到酒店，儿子肯定不会给我磨蹭的机会就会扑过来折腾我，干脆
就拿起那套空气开档透明肉色丝袜换上才出来，急匆匆的和儿子拉着行李箱打车到宝安机场。

   在去往机场的车上，给丈夫发了一条短信，让他以后不要再去找徐国洪，让他不要问为什么，也不要去找徐国洪问发生了
什么，要是他想我们夫妻感情和谐安稳下去，我只需要他放弃和徐国洪的友谊这样一个代价，要是他继续和徐国洪联系询问
什么，让我知道了，回来就和他离婚。

   我相信丈夫是会听我话的，虽然丈夫一定会很好奇，会不死心，当他决定打电话问我的时候，我有让他对徐国洪彻底失望
的办法，徐国洪这个人太难缠，我不想一直和他纠缠不清。

   我们赶到的时候已经过了登机的时间，本以为错过了，但在检票口乘务员让我们走近道，坐着地勤车赶到登机口时，时间
都过了11分钟，安定好，儿子的手机收到了一条陌生的短信，正当儿子要看的时候，乘务员过来让我们关掉了手机。



  

                                             第60章



    到晚上8点多才到泰国曼谷的素万那普国际机场，一切该要走的程序都让儿子处理，一来是想锻炼儿子应对各种事情的能力
，二是儿子想看云中夕阳的美景，我们选票的时候挑了个窗户的位置，飞机涡轮强劲的动力让靠窗的人清晰的感受到了它的威
力，持续不断的噪音让我脑袋有些昏沉。

    晃荡到九点才从机场内出来，迎面就走过来一位留着短发，带着金丝半框眼镜书生气隆重的青年走了过来，到现在我还有
些耳鸣，脑子都有些不好使，这个让我有些熟悉的男人，我努力回想着。

    “ 唐老师，我是林啸 ” 他没有让我细想，自己热情的自己说起来。

    “ 哦，你怎么现在没有留偏分了，我一下子都没有认出来 ” 我浅浅的笑着说，现在才仔细打量起林啸来，1米8的身高
加上结实的身形透着干练，全身白色隐条纹短袖衬衫搭配七分裙更呈现他的知性内敛，阳光的笑容让人能感受到他的真诚，让
人很容易就能信任他。

    “ 现在也长大了，想着那时候留那样的头发好傻，到时唐老师还是那样的美丽动人，总让人如沐春风 ” 说着向我伸出
右手。

    “ 你好，谢谢你来接我和妈妈 ” 儿子从我身后蹿出来，赶忙拉着林啸伸出的右手，和他握起手来，同时说着我和他的
母子身份。

    “ 你是乐乐吧，最后一次见到你还是5岁的时候，那次你对着讲台尿尿回去被你妈妈修理了吧，后面再也没有来了 ” 
林啸调侃着儿子，而我惊异林啸把这些记得那样清楚，要不是他说，我还想不起这些，那次之后我就没有再带儿子去我所在
的学校，回去到没有修理儿子，儿子很乖巧听我的话，我从来没有对儿子动过手，主要是感觉带儿子上课不方便。

    “ 啊，我不记得了，妈妈，有这样的事情嘛 ” 儿子尴尬的挠了挠头，回头挤眉弄眼的问我。

    “ 我也不记得了，应该没有吧 ” 被儿子这样傻气的样子逗得咯咯直笑，也不想他太难堪，和他配合着说。而我娇笑的
样子被林啸看在眼里，他的眼神在镜片下明亮了几分，而他神色微微迷恋我的样子又被回头的儿子看得清清楚楚。

    “ 我很乖的，肯定没有做那样丢脸的事 ” 儿子震了震身形微笑着和林啸说着。林啸也知道我为了儿子才这样回答，就
领着我们向停车区走去，儿子回头颤着嘴角的瞪了我一眼，我心里微颤，儿子的醋坛子不会就这样打翻了吧。

    我们在往车里放行李箱的时候，儿子被一个急匆匆赶路的人撞倒在地，等我听见动静看他的时候，儿子正起身，我急切的
走过去问儿子伤到了没有，林啸也跑过来，对着那个行人用泰语说了几句，那个人也没有回头，儿子说没有问题，我们才上车。

   “ 乐乐，在外面不要这样腼腆，就是斗不过别人，气势上也别输了 ” 林啸启动车子语气凝重的和儿子说。

   “ 怎么了？性格内敛些不好吗？网上说泰国人热情善良，我也要友好些吧 ” 坐在副驾驶的儿子问道。

   “ 别被那些胡说八道的人骗了，这世上哪有太平世界，你要知道，这个世界有多光明他就有多黑暗 ”

   “ 怎么说？ ” 儿子疑惑的问着，他没有想到一踏上泰国的土地林啸就要颠覆他的认知。

   “ 泰国人很直接的，他认为你错了直接动手了，不喜欢也会直接说出来，不会像我们为了对方的颜面还要假装微笑 ”

   “ 网上还把泰国的全民教育，全民医疗都吹天上去了也是假的？ ”

   “ 这些都是真的，但也别想得太美好 ”

   “ 听你这样一说，这里面还有很多文章啊 ”

   “ 那我问你，你花钱读的书是爸妈辛苦挣来的钱，你要是没有好好学习心里会怎样想 ” 林啸引导着儿子的思路。

   “ 那我肯定会觉得对不起妈妈啊，会很大的心理负担 ” 儿子想了一会，和林啸说着。

   “ 佛教在泰国是国教，本就宣扬与世无争，泰国人本来性子就散漫，除非真的想改变自己命运的人，没有多少人会在意
这种不劳而获的教育，他们初中还学工作技能，12，3岁就要懂进工厂的经验，很意外吧，医疗也是一样，看个病要排一两
天的队，要是得个重感冒，你等到他们的药，人都快病死了 ”

   “ 那你遇到这么多懒散的学生不是痛苦死了 ” 儿子没有想到泰国和网上宣扬的美好反差那么大，有些惊异的问。

   “ 我教的是高中中文，学这个的都是有想法的人，而且在泰国教师的身份很崇高，到了节日，全校学生要给老师跪着行礼，
黑丫丫的跪了一片，很壮观的，你们来晚了，不然可以感受下那样的场景 ” 林啸有些兴奋的说着，看来他很享受这样被人尊
崇的感觉。

   “ 那你在这边很滋润啊，不是可以仰头走路了嘛 ” 儿子听着林啸得意的口气，笑着说。

   “ 也没有那么自在啊，很多差异太大，像你们这样短期旅游一下可以，长期住这边就会有很大的压力 ” 林啸又有些无奈的
说着 。

   “ 哪里都一样吧，国内也一样啊 ” 儿子体会不到林啸所说的苦恼，略显轻松的说。

   “ 国内的压力是更好的房子，更好的享受，而在这边是有一把血淋淋的刀悬在头顶，让我们时刻担心 ” 

   “ 太夸张了吧，美国的种族歧视也没有你说的这样恐怖啊 ” 儿子被林啸说的话吓到了，惊呼着问，坐在后座靠着皮垫的我
也紧张的直起了身子。

   “ 在国内能混好，谁愿意漂泊在异国他乡啊，1998年的印尼屠华事情就是一把血淋淋的刀，架在我们在外漂泊的人心里，你
们在国内，很多信息带有官方色彩，我们在海外知道得更多些，现在的泰国和当初的印尼很像，本地人懒散怠慢，很多好的工作
都被外地人抢走了，大量的外汇被其他国家赚走了，政府没有资金补贴本地，要是再有人煽动，就很有可能发生再次屠杀的事件，
不过也没有那样害怕，现在中国强大了，威慑力更强  ” 林啸讲完这样一件血淋淋的事情，最后说完也没有多少宽慰。

   “ 对，不老实就开战灭了他 ” 儿子很热血的说。

   “ 别傻了，不管怎么闹，国家都不会动用武力的，因为我们的地位太尴尬，没有同政体的盟友，一动其他的国家就会插手，
和我们一样的朝鲜又太小，又和我们不亲，所以一直很憋屈，只能保持武力威慑，拿钱买外交 ” 林啸一盆冷水迎头浇来。

    儿子也算是军人家庭出身，现在听到这么无奈的事实，一下子心里堵得慌，我也不知道怎么安慰他，女人本能的回避政治的，
在那腥风血雨的战场，女人都是陪衬和被牺牲舍弃的目标。公公也只对儿子讲积极向上的，根本没有提过这些，虽然现在林啸对
儿子说的这些很灰暗，但我希望儿子能自己去分辨体会这些，人生会有很多选择的取舍，我也不可能一直陪伴他，需要他自己去
成长。

    儿子一直沉默，林啸也感觉这样对儿子幼小的心灵打击他大，期间和儿子聊了几句，儿子敷衍的回了一些，我看气氛不好，
接过话题，和他聊了些他家还有他老婆的一些事情。

    到晚上10点多才到离大皇宫不远的曼谷京华酒店，为我们办理好一个住两个星期的套房，林啸就准备起身回去，他回去还有
一个小时的路程，他老婆也不止一次的问他在哪里，我也没有再和他客套，只是说今天麻烦他了。

    和儿子进到电梯，他就一扫之前的秃废，马上就可以和我做他喜欢的事情，那些什么政治，什么屠杀的都被他抛到了脑后，
儿子精神奕奕的看着我，要不是现在有酒店服务生在，他现在都恨不得把我一口吞下去，被他灼热的目光看得我心里发颤，看
着儿子这样兴奋的神色，我等会该要被他折腾得成什么样，但我自身一个星期没有被儿子慰藉的欲望又翻腾而起，也很是渴望
被他粗大的鸡巴插进我的身体，让他揉虐一番，小腹下一阵燥热。

    服务生礼貌的和我们讲解了一会，就关门走了出去，儿子插好门栓转身快步走了过来，我笑盈盈的看着儿子，他过来就一把
紧紧的抱住我，好像怕我溜掉了一样，脑袋埋进我的脖根，贪婪迷醉的吸嗅着我身体的爱欲气息 。对于一个深深迷恋你的男人
，女人身体无论散发出什么样的味道，对他们都是致命的诱惑。

    被儿子鼻尖蹭得脖子痒痒的，我咯咯直笑的倒在儿子怀里，双手温柔的环抱着他，踮起右脚，裹着透明薄丝袜的大腿伸到儿
子胯间，磨蹭着他那欲望源泉的位置，隔着紧厚的内裤，都像空若无物的感受到了他的坚硬 。

    “ 想死我了，现在该让我好好享受了吧 ” 儿子一边激动的说着，手一边抓着我屁股粗野地揉来捏去。
   
    “ 宝贝，妈妈也想你 ” 我温柔似水的带着嗲音诱惑着儿子，儿子自然知道我说的是什么，看着我满眼春色诱人的样子，
喉结蠕动着咽着口水。

    “ 想被我大鸡巴插，嗯 ” 儿子的欲望被我长时间的撩拨，现在都要喷涌而出，没有把我直接拔个精光，还和我这样温
柔缠绵已经很克制了，我也没有埋怨儿子的言语粗俗。

    “ 嗯 ” 我被儿子这样直接的问话羞红了脸，轻咬着嘴唇，靠近儿子的耳根娇媚的轻哼。

     儿子喘着粗气的托抱着我朝窗户的沙发方向推去，我的小腿一靠近卡座沙发的边沿，我就顺势倒在了沙发里，儿子的嘴
在我白皙的脖子上亲吻着，喘息着呼出的热气喷在我的颈根一阵酥麻，我的心跳顿时激烈，我的呼吸也开始搔乱。

     儿子火热的手抚着我裹着超薄丝袜光滑的大腿，享受着丝袜细腻的触感，摩擦的温度带着酥痒的感觉都快让我失陷，身体火
热的在儿子身下轻扭着。

    “ 我要吃奶 ” 儿子像一只饿急了的小奶狗，嘴吧在我深深的乳沟乱蹭着，而他又不想放下，享受我特意为他准备的丝袜的
美妙触感。

    面对儿子最直接的诉求，我抬手伸进儿子和我紧贴的空隙里，解开自己白色真丝衬衫的扣子，露出了粉色半包式文胸，儿子
急不可耐的用下吧推着，紧贴的蕾丝边加上我乳房的柔软，儿子努力了几次都没有把文胸推下，露出他渴望吮吸的乳头。

    儿子急切的傻模样，把我弄得一阵娇笑，我弓起身子自己把它解开，还没来得及完全脱掉，儿子就急切的滋溜一下把我翘起的
乳头含在嘴里，舌尖绕着乳晕一阵吸吮，乳尖的酥麻搔痒让我兴奋得浑身不住颤抖，张着嘴大口大口地喘着气 。

    我迷乱的握住儿子在我胸前耸动的脑袋，想他更贴紧我的丰乳 ，儿子急促滚烫的鼻息呼在我的乳沟，好像都深透进我的身体里，
让我全身都开始燥热 。

    儿子把我紧身的包臀半身短裙向腰上推去，但因我的肥臀太挺翘，只推送到大腿根就再无法向上，我也被紧箍得难受。今天也
是它的功劳，才没有被徐国洪更多的占到便宜，而现在又在阻扰儿子对我身体的探索。儿子见这样不能答到目的，双手环摸着我的
柳腰，在我身后找到了半身裙的拉链。

    儿子几次的索求受阻，对于情欲渐起的我也是一种无形的煎熬，我脚下着力抬起腰，让儿子拉开我半身短裙的拉链 。没有了其
他的妨碍，半身裙一下就离开了它坚持照护的臀部，被儿子拉到了大腿下，滑落在了地上。

    儿子一手抱住我的腰让我更紧贴他，一手从我的左腿内侧一路摸向我的腿间，我岔开大腿，他的手滑到了我隆鼓鼓的阴阜上，
只穿了一件蕾丝三分短裤的阴户，能让儿子按压在上面的中指更清晰的感触到它的娇嫩，已经湿透了的底部，迎来了儿子手指更放
肆的撩弄。

   “ 妈妈都湿透了，这么骚 ” 儿子抬头坏笑着说，他的手指深扣一下，蘸着我底裤上湿漉漉的爱液，他抬起手放在鼻子上嗅了
一下，又自顾自的说着 
   
   “ 妈妈的骚水真香 ”

   “ 你坏死了，不许羞我 ” 我娇羞的轻捶着儿子结实的胸膛，侧过连脸都不敢看他戏弄我的坏笑，自己妈妈这样一副小女人的
诱人模样，对儿子无疑是最诱人的，我又听到他咽口水的声响 。

    放下我那被他舔吸得满是口水的乳房，起身拉下我的三分打底丝裤，被开裆丝袜包裹着湿漉漉阴的户就敞露了出来，从我脚上
摘掉底裤和半身裙，他一下子将我的双腿分开，架在沙发的扶手上摆成了一个Ｍ字型，高跟鞋水晶凉鞋挂在脚上晃动着。

    我此刻已经被撩弄得春情泛滥，又羞又兴奋，双眼含春脸颊潮红，湿漉漉的阴户好像熟透了的水蜜桃，娇嫩的花蕾都泛着水光
，儿子跪在了我的双腿之间，像一个虔诚的信徒，用一种无比崇拜迷恋的眼神注视着被他品尝过多次的蜜穴 。

    儿子此时已经没有多余的精力注意我大腿内侧的红疹，他的头往下低着，嘴唇一下子敷上了我的双腿中间，在那片茂密杂乱的
黑色倒三角下面，含住了我那春情泛滥张开的蜜唇 。

　

   「嗯……嗯……嗯……」我扭动着自己的身体，欲火已经快要燃近了我的理智，而儿子展现了他足够的耐心，他不想错过一丝
的对我身体细细把完，他的舌头顶在了我的阴唇上下舔弄着，不一会就把我的两瓣阴唇舔得开开的，我阴道里一阵酥痒，像失禁一
样，一股股的爱液源源不断地涌出来，把肥厚的肉唇淋得湿腻不堪。

    他的嘴唇盖住我的阴唇，把我阴道里流出的淫水尽数吸入嘴中，接着舌尖深深地插进了我的阴道里，一阵剧烈的搅动，让我兴
奋不已，骚浪地扭动着丰满的屁股 。

    我的小腹越来越热，就像火山快要爆发一样，那股热浪像是从子宫位置喷出来，顺着我的血管传输到我的每一个细胞，我的身
体错觉的好似没有了重量，轻飘飘的，情欲来得太过激烈，脑袋里都是热烘烘的，我的思想都开始混乱了。

   " 嗯……乐乐，，，好老公，，别舔了……我要……"  我呻吟着，骚浪的呼唤着儿子快来占有我。

   儿子快速的起身，让我跪趴在卡座沙发上，我手搭在沙发靠背头软绵的枕在上面，屁股高高的撅起着，阴户像熟烂了的水蜜桃，
流淌着水渍，阴唇微微张合着好像在呼吸，高跟水晶凉鞋从我脚踝上滑落，啪嗒的掉在地板上。

   窸窸窣窣传来儿子快速脱去衣物的声音，这短暂的时间对于正在情欲的烈火上煎熬的我来说，好似无比的漫长。儿子的手扶住
我的翘臀，我期待的终于要来了，激动的身体轻轻一颤。

   火热的大龟头熟练的顶开我的阴唇，儿子那硬邦邦的鸡巴一下子从后面插进了我湿漉漉的阴道，插得很用力很深，龟头直接碰
到了宫颈 。

   " 啊……" 我张嘴舒服地喊了一下，身体被儿子用力的挺刺得向前倾，一头栗色的长发柔垂下着来回晃动，一对丰乳也挂在胸
前剧烈的摇晃。儿子的鸡巴像高速发射的子弹一样，每一次都深插到头，再拉出来让龟头卡在阴唇的位置摩擦一下，又一次用力冲
进去，肉棒挤进来拔出去发出的声响在静谧的房间里格外刺耳，噗嗤噗嗤的很是淫荡。
 
   “ 啪 ” 儿子抬手在我屁股上拍打着 ，双手不停地拍打着我高高翘起的肥臀，啪啪作响 。

   “ 疼 ” 我转头，想看儿子为什么今天会这样失态，被儿子顶刺得不住摇晃的脑袋让我看到的情形扭曲变形 。

   “ 我操你个骚逼，你很想被大鸡巴肏是不是 ” 儿子很是气愤的说着，每次用力的向我阴道里深插，龟头一次次的顶触我的
宫颈。

   “ 你，，，变态，，啊，， ” 我想不起儿子今天又受了什么刺激，让他要这样疯狂的惩罚我，阴道里传来的快感让我头脑也
发热起来，责怪的语气变成了娇颤 。

   “ 你腿上的红疹子怎么来的，是不是找野男人肏你了 ” 儿子在我身后喘着粗气的问。我以为这些已经过去了，儿子还是看到
了，他还是察觉到了什么。

   “ 没有，，，我没有，，， ” 我摇晃着脑袋辩解着，脑袋热哄哄的有些昏沉。

   “ 快承认你是骚屄，承认了我就饶了你 ” 儿子扶着我的腰，站着在身后，粗大的鸡巴一下下的深插进我的阴道里，用征服者
强硬的姿态要我服软。

   “ ，，不要，，我不要，，， ” 虽然和儿子欢爱过很多次，但要我说出这样下贱的话，我还是无法办到。

   “ 你看看这是什么，你还狡辩 ” 儿子停止了抽插，不知道从哪里摸出他的手机送到我面前 ，徐国洪那熟悉的号码跳进我眼
里，我不知道他和儿子说了什么，让儿子要这样气愤的惩罚我。

    先看了儿子简短的回复，只有“ 你个龟孙子，滚蛋 ” 这样的语气，儿子的态度又让我隐隐安心，他并没有理会徐国洪说什
么，强硬的表达了他的态度，就像他现在深插在我阴道里的鸡巴那样坚挺。

    两条短信快有300字的样子，无非说儿子现在还年轻，不能独占我什么的，应该让我有自己的幸福，性经验和技巧不能和成年
人可比，儿子给不了我女人该有的快乐什么的。

   “ 我满足不了你是不是，你又要找野男人肏你是不是 ” 儿子还没有等我看完，就又是一巴掌啪在我的丰臀上，传来火辣辣
的痛，开始一下下的向我阴道里狠插，剧烈摇晃的身型让我没有办法继续看下去。

   “ 我没有，我没有 ” 丢下手机，我激烈的摇摆着脑袋，想让儿子相信我。明显儿子早已经看过，而现在才发泄出来，并不
像相信了徐国洪那些话的态度 。

   “ 那你为什么见他，被他肏了吧 ” 一连串的狂风一般的挺进，我肥美的肉唇被儿子插得毫无保留地绽开了，露出里面粉色
的嫩肉。

   “ ，，你爸检查身体，，，嗯，，，要拿结果，，，正好被他撞见了，，，，就又开始纠缠我，，， ” 我扭身看着儿子这
样解释着。

   “  你的骚屄被他肏了是不是 ” 儿子咬牙切齿的问道。

   “ ，，没有，，就腿被他抓了一下，，啊，，，我只想被你，，，肏，，， ” 我娇喘着，犹豫了一下，还是说出了那个让
我羞耻的字眼。

    粗大的阳具一次次深深地插进了我欲求不满的阴道里，儿子听到我说出的字眼，肉棒显得更加坚硬炙热，直把我湿滑的内壁
摩擦得酸软酥麻。

    “ 他不知道你喜欢被我的大鸡巴肏吧，嗯，你的骚屄被我肏得爽不爽 ” 儿子这样直接的拷问让我又羞又怒，但一次次火热
的龟头顶触宫颈的酥麻让我又是一阵娇颤，又娇又羞的感觉让我又隐隐兴奋 。

    “ ，，爽，，嗯，，，每次被你，，，肏得都很爽，，， ” 我被儿子的狂乱折腾得脑里一团乱麻，但我又发现，尽管他言
语上很放肆粗俗，但却不像是一种发泄的愤怒，难道他想彻底的征服我，要永绝后患？我明显地感觉到，随着我迎合他的放荡，
插在我体内抽送的阴茎越来越粗，越来越坚挺。

    「快说，你的骚屄喜欢被人肏」儿子征服了我，兴奋得声音都微颤 。

    “ ，，我的骚屄，，嗯，，，喜欢被儿子的，，，大鸡巴肏，，， ” 儿子扶下身，抓住我晃动的奶子，用力捏着，我终于
彻底的诚服让他兴奋得更快速的向我阴道里插送，言语上和身体里传来剧烈的刺激，让我阴道里流出更丰富的淫水，被儿子搅弄得
顺着阴唇滑落到大腿根。

    “ 那个混蛋贼心不死，想劝我放手，我都爱死你了，怎么会放过你，你这个骚妈妈 ” 他激动的挺送胯部剧烈地撞击着我高
高翘起的丰臀，啪啪的声响和噗嗤噗嗤的水声在房间里肆无忌惮地回荡。



    宫颈被儿子龟头快速的撞击，我小腹顿时一阵酥麻，阴道深处不由涌出一股热流，阴道括约肌急促的收缩，把儿子的宝贝紧紧
夹住。 

    我用最后一丝气力扭身勾住儿子的脖子，送上我的热吻，儿子伸出左手抱住我的肩，我伸出舌头探进儿子的口腔，舌头纠缠在
一起，交换着彼此的津液，儿子刚刚说不会放过我，已经表明了他对于所有事情的态度，他不会想和谁分享，他已经爱我爱得死去
活来，让我很是感动。

    因为儿子从身后持续不断的撞击，我跪在沙发上的膝盖都有隐隐的痛，明天林啸会带我和儿子逛大皇宫，他是个成年人，会知
道女人膝盖红肿的原因，现在就儿子在我身边，我可不想让他联想到，我风骚的撅着屁股让儿子狠狠的干我。

   “ 妈妈被你玩累了，去床上好不好 ” 和儿子唇分开，我狐媚的娇喘着和儿子说 。

   “ 你让我再插一会就可以射进去了 ” 儿子咕噜着说，下身依旧不停的快速抽动着。

   “ 那妈妈换个姿势让你插 ” 我嗲着音娇颤着和儿子说。

    儿子又狠插了几下，把我弄得一阵娇呼，才恋恋不舍的从我湿漉漉的阴道里拔出坚硬的鸡巴，儿子一放下我，我就娇软的靠在
沙发上翻了个身，他捋了捋我脸上散乱的发丝，把翘立的鸡巴向我面前杵了下。

    看着刚从我阴道里抽出，还湿乎乎的鸡巴，整个肉棒上都是我的爱液，让我一阵娇羞，儿子怎么现在有这样奇怪的嗜好，他非
要让我羞死不成，要不是自己宝贝儿子的，我真想一巴掌拍打开。

   “ 我不要 ” 儿子又杵了下，都快碰到了我的嘴唇，腥骚的气味直冲鼻腔。

   “ 试试嘛 ” 儿子坏笑着说。

   “ 你变态 ” 我脸颊绯红的转过脸。

   “ 谁叫你今天犯错了，快点，我想刺激点 ” 儿子坚持的说到 。

    他想要，我又有什么是不可以给他的呢，这样安慰着自己，我转过脸，伸出舌尖，在他龟头上轻轻舔了一下“ 可以了吧 ”
我抬眼看着儿子问。

    儿子又往前杵了下，明显他对我的敷衍不满意，我只能任命的张开嘴，把儿子湿乎乎的鸡巴吞进嘴里，湿滑的液体落在舌苔上
，咸咸的味道，情欲的腥骚气息充斥着我的整个口腔。

    “ 真舒服 ” 儿子惬意的发出一声欢快的呼喊，心里的满足让他异常高兴，儿子欣慰的看着我的脑袋有节奏地一前一后摆动
着，为他卖力的口交 。

    吸了一会，儿子才满足的从我嘴里拔出了他的坏东西，刚刚湿滑的爱液变成我透亮的口水，儿子抱住我整个被丝袜包裹的美
腿，扶身在我满是腥骚的嘴上亲了一口。

   “ 妈妈，我爱你 ” 吻罢，儿子深情的对着我说。

   “ 只要你想，妈妈什么都愿意为你做 ” 说罢，我握住儿子几次从我阴唇上顶过的鸡巴，对准我那被他完全插得分开的阴唇。

    他迅猛地再一次插入，粗大的鸡巴像一发高速的炮弹，热乎乎地摩擦着我的阴道壁，一下子顶到了最深的位置 。

   “ 啊……轻点……”我被儿子插得一声惊呼，但下身再次的充实感却让我无比的满足 。

   “ 真舒服，真紧，每次插在妈妈骚屄里都好爽 ” 儿子屁股一前一后快速地耸动着，兴奋又激动的说着，我们性器贴合的地
方发出一阵阵噗嗤噗嗤水声，复合着儿子的话语，简直羞死人了。

   “ 妈妈的骚屄，，，嗯，，，只让你插，，啊，，，轻点，，，，好深，，， ” 我迷乱地呻吟着，双手紧紧地挠着儿子那
结实的胸肌。

    阴道传来充实地塞满，让我忍不住微微仰起脑袋呻吟着，儿子向我下身快速的冲刺让我的丰乳不住的抖动。儿子抱着我的右
边大腿，让我的小腿屈起来，一边把我被丝袜包裹着的细腻小脚放进嘴里，一边用他粗大的鸡巴快速抽插着我的阴道。脚趾位置
的丝袜很快就被儿子的口水舔得湿透了，本来就很薄的丝袜更是完全透明了，细腻性感的脚趾清晰可见。

   “ 妈妈，这个丝袜感觉很好，你以前为什么没有穿啊 ” 儿子把玩了好一会我的小脚，才满意的说。

   “ ，，嗯，，，刚买的，，第一次穿，，，轻点，，，太深了，，， ” 我神魂颠倒的娇喘着。

   “ 为了让我更好的享受你的滋味，特意为我买的吗？ ” 儿子的喘息声突然粗重的问着。

   “ ，，嗯，，，特意为你买的，，，快射进来，，，啊，，，我受不了了，，， ” 现在儿子的持久力越来越强，我的高潮
隐隐又要来了，我想高潮再次来临的时候，儿子能把他滚烫的精液射进我的子宫。

   “ 这么想我射进去啊 ” 儿子放开我的脚，整个身子压在我白皙的身体上，屁股快速的挺动。

   “ 嗯，，，喜欢你射在里面，，，想要你热呼呼的，，，嗯，，，精液，，把我子宫，，，灌满，，，啊，，，射给我，， ”
儿子听见我这样骚媚的浪叫，喘息声突然粗重起来，他双手紧紧地把我的腰抓紧了，我热乎乎的阴道已经被儿子连番撞击弄得酥麻
不堪，丰满湿腻的阴唇完全敞开了，露出了里面粉红色的嫩肉，一阵阵的快感从儿子的龟头传进我的子宫，我挺起了腰，把修长的
大腿紧紧盘在了儿子的腰上，我知道他的高潮也要到了，从他的呼吸节奏就能很容易判断出来。

   " 妈妈，我要射进去了……" 儿子大声吼着，挺着胯连续又深插了十几下，紧跟着我感觉到宫颈被一股热浪喷了几下，喷得我直
打哆嗦，儿子的大龟头跳动着刮蹭我的阴道壁,酥麻的滋味从我小腹下通过神经末梢传到我的四肢，像过电一样，整个人几乎要晕了
过去。我伸开双手，儿子软绵绵地趴在了我的胸口。

   “ 妈妈，你永远都不许离开我 ” 儿子爬在我身上喘息着说，鸡巴依旧深深的插在我阴道里，憋了一个星期的儿子，这次射进去
的量很多，小腹都被他精液浇灌得有点涨满。

   “ 宝贝，妈妈不会离开你 ” 我温柔的和儿子说着动情的情话。宽敞的客房里，只剩下我们母子性爱满足后的喘息声音。


                                                    