<img src=../txt/1.jpg> 


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>站在大海边，看风起云涌时，想那欲望亦如海潮，来势汹汹，铺天盖地！<BR>女人如海水，可以海阔无边，可以风平浪静，温柔如绵羊；可以惊涛骇浪，卷起千堆雪！<BR>如潮的欲望，如水的女人——在这部小说中，会有怎样的纠葛，怎样的千回百转？<BR>不得不去想的女人，不得不去面对的欲望！</font>


第一卷 诱惑


第01章 女博士男上司激情狂欢
　　笛子梧桐都市作品《欲望如潮女人如水》
　　大年初六，美丽的海滨城市云水，车水马龙，街道、商店人熙熙攘攘、川流不息，人们依旧沉浸在春节的喜庆氛围。
　　赵军是个例外，他于早晨七点十五分，如上班一样，准时开车前往市政府办公大楼。作为市政府外经贸处处长，赵军觉得早一天上班，就能够早些安下心来，更好地了解情况，在脑子里统筹安排春节过后的工作，提高办事效率。
　　市政府大院，整幢办公楼安详沉静，偶尔有一两个人进出。门卫也不象平时那么负责认真，大多数时间他们是坐着，而不是象平时那样站得挺拔威武。
　　赵军气宇轩昂走进办公大楼，门卫忙起身示意问好，赵军微微点头，快步走过。
　　“叮铃铃……。”桌上电话响了。赵军拿起话筒，耳杂里立即传来那个熟悉的声音，是谭放如。
　　“我的老领导，你从长沙回来了？！我就知道，你会在办公室。我们的管理人员都象你就好了。”谭放如象机关枪一样，一阵乱射，也不管听电话的是不是赵军。还好，这次她没有估计错误。
　　“新年好，谭放如小姐。你这几天如何过？都玩了些什么呢？”赵军关心地问道。
　　“看电视、听歌，可没你潇洒。”谭放如话中带刺。
　　“你可正是潇洒的时候呀，不象我，都是三十岁的人了。”
　　“不要乱说吗？二十八岁的处长，论虚岁，也才二十九呀，至于吗？赵大处长，你春节杀回老家，美女相伴，乐趣多多呀。”谭放如半讽半讥地调侃赵军。
　　“看你，都说些啥。你不也会这样吗？时间未到而已。对了，明天你有空吗？”
　　“处长你有何指示？”
　　“是这样，处里的同事都很想念你，你有空的话来处里一趟，和同事们聊聊，趁着节后上班第一天，大家会相对有空些。”
　　“这是应该要去的，感谢领导提醒和安排。我明天上午9点钟到处里来，行吗？”
　　“行，那就这样，好吗？”
　　“不好！”
　　“为何又不好？有什么突发情况了？”
　　“明天的事是定好了，我是说我现在不好，你有空吗？”
　　“我现在不忙。”
　　“不忙就是有空了——有空就好。”谭放如欢快地说道，“你在办公室等着，我请你吃中饭。”
　　“不要这么客气吗？我的北大经济博士，你还是在校学生，哪能随便要你请客吃饭呢。”
　　“可也是，我是学生，但我更是你的下级呀，前秘书请首长吃饭是应该的，不会告你受贿，你放心好了。话说回来，你也不能算是客，该算是自家人吧。”
　　“对，对，你说得没错，我们是自家人。你现在在哪？我开车来接你。”
　　“不用你接，我自己来，是我请你吃饭，哪能要客人来接我的道理。”
　　“是，主人！可我担心你不方便。”
　　“也对，既然这样，那你就在茶亭公园门口等我吧。”
　　“好，十分钟后见。”
　　赵军和谭放如就在附近的金泉酒家吃中饭，谭放如心情非常好，因为终于见到了渴望相见的赵军，几天的惆怅一扫而光。赵军象一剂心情良药，再苦闷彷徨的时候，只要有赵军在都会云散雾开。
　　谭放如不停地给赵军说笑话，时不时地夹菜给他。两人吃吃谈谈说说笑笑，不觉喝下去了两瓶葡萄酒，其间赵军说少喝点，谭放如说高兴就多喝，酒逢知己千杯少吗。
　　等到饭局差不多结束时，赵军觉得头有点晕，谭放如则面颊绯红，呼吸稍稍加快，并且胸部有起伏加大时弱时弱的表现，男人很容易被女人的胸部击败。
　　“赵军，我——我好累，有点不舒服，我们去开个房间休息一下，好吗？”谭放如吐字不清有些含糊地说道，身子站起时左右摇摆，赵军只好扶住她。这时的扶已经和拥抱非常接近，谭放如立时有触电般的感觉，这触电感让她陡然间心气大增，头脑清醒，她站直了说：“我去买单。”
　　“不用了，已经办好了。”
　　“不是说好我请你吃饭吗？不行。”
　　“明天你请我就是。明天还要吃饭的。”
　　“你说话要算话呀。”
　　赵军把谭放如弄上汽车，安排好坐在副驾驶座，系好安全带，然后从车头绕过去，坐在方向盘后面，开着车子往南公园方向前进。谭放如微微闭上眼睛养神，似睡非睡，很甜蜜的样子。
　　“谭放如，到你家了。”赵军将车停在了一个小区门口。
　　“这不是我家——”谭放如睁开眼睛看了一眼，有点坏笑地说道，“你好坏呀，我要去开房休息，你为何要把我弄回家去呀。不过，还好了，我家没住这了。我家搬了，没告诉你吗？”
　　“告诉我了就不会弄错了。”
　　“想告诉你的时候你在长沙呀，你接个电话都没时间，我来得及说吗？”
　　“那你家现在住哪里？我开过去。”
　　“有车很方便，是吧。开过来，开过去？”
　　“谭放如，怎么了？”
　　“赵军，我想和你一起多呆一会。我不要现在就回家呀，就去前面的治金宾馆，好吗？”谭放如祈求的目光望着赵军。
　　赵军心乱不已，酒醉后的他无力抗拒这举手之劳的诱惑。谭放如是他真正喜欢的一个人，一个年轻美丽、智慧而大气的女性，一个给她写过浪漫小诗的年轻女子，也是他的前任秘书，现在的北京大学经济学博士研究生。
　　你是我的，我要你——赵军在心里狂喊，没有什么可以阻挡我。
　　赵军搂抱着谭放如去冶金宾馆开了房间，宾馆前台小姐看着他俩，男的潇洒，女的漂亮，表情中全是羡慕。
　　赵军抱着谭放如进了房间，将她放在宽大的双人床上。
　　谭放如眼睛微闭着，她酒醉了，心里清楚着，她在期待赵军的雷电与暴雨。
　　赵军俯下身子，将他的大嘴整个盖住谭放如的小嘴。四唇紧贴着，那温热的舌，那如蛇般灵活的舌在两人构筑的唇腔世界里穿梭着。
　　两个赤裸的生命精灵享受着上帝对生命的宠爱，让生命在激情下生长出无边的欢乐。
　　谭放如少女青春的气息在裸体的展现中魅力四射。光滑的脸宠，额头光滑平整，鼻梁不大不小，恰到好处。双唇红润，是那种不加雕饰的自然美。身材曲线流畅清晰，宛如山间清泉，缓缓流过。那鼓鼓的双乳高高耸立，端正挺拔，乳头绽放着如六月含苞欲放的荷花。


第02章 大难不死
　　春天，万物复苏，桃红柳绿，好一幅生机勃勃的景象。
　　傍晚时分，华灯初上，一辆黑色本田雅阁车在云水市海滨大道平稳而疾速行驶着，周杰伦那独具魅力与激情的音乐在车内弥漫着一种意境……。
　　赵军端坐在驾驶座上，专注地开着车子。他前额宽阔，双目炯炯有神。28岁的年轻处长，工作高效，成绩斐然，他现在是在返回城区的路上。下午赵军处长前往新城区政府调研进出口项目增幅情况。对于区政府的汇报形式，工作实绩，赵军都感到很满意。事情办完之后，就启程返回。新城区距离市区有三十多公里，区领导盛情邀请赵军吃过晚饭再回去。
　　赵军婉言拒绝了区领导的盛情，不仅仅是因为廉政的问题，而是他答应了晚上回去要与好朋友吴江一起去喝茶。
　　吴江是一家民营企业的销售部经理，级别等同于国有企业改革前的车间主任那个职位，他业余时间喜欢买卖股票，是股市里称做散户的股民。
　　“喂，赵军，你在什么地方了？”当赵军拿起手机接通来电时，吴江那熟悉的嗓门在电话里直嚷着。
　　“我现在在海滨大道，应该还有半小时就可以到了。你现在是在湖湘茶楼吗？我回城后直接去茶楼吧。”
　　“好的！今天是周末，咱们俩难得有空聚聚，到时我们来他个一醉方休。”吴江和朋友说话只图热闹不经大脑，竟要去茶楼来个一醉方休。
　　“哈哈，好的。”
　　“爽！我在茶楼大厅恭候，万事具备，就差你了。”
　　“哦，我一会就到，不见不散。”赵军说完收了电话。
　　在小车拐进市中心主干道的一瞬间，道路左侧的树阴影下突然冲出两个忘情打闹的十五六岁高中男生，赵军为了不把车撞上他们，只得紧急制动，同时双手猛往右打方向盘，“轰——”小车径直撞向了路边的夹竹桃丛中。小车自动熄火，赵军失去知觉晕在方向盘上……。
　　约莫过了10多分钟，赵军好象做梦般地听到自己的身边有电话铃响，铃声中赵军好一阵懵懂，不知身在何处，恍惚了一阵，赵军终于缓缓地回想起了刚才的一幕布，他拿起手机，接通了一直响个不停的电话。
　　“赵军，你总算接电话了，我都打无数遍了，你一直没听见吗？”吴江在火急火燎地对着电话大喊。
　　“吴江，我出车祸了——”赵军发出了求救信号。
　　“你不要动，我立即过来，你在哪个位置。”
　　“好象是绿江世纪广场附近。”
　　“我知道了，你等我，我10分钟后赶到。”
　　吴江冲出茶楼，茶楼小姐追上前来，“先生，你的包厢？”
　　“你留着就是，我也不是第一次来了。”吴江说着头也不回大踏步走了。出得门来，立即走向自己的停车位，在打开车门前，吴江拨通了110、120电话，请他们速去绿江世纪广场出警和急救。
　　几乎在同一时间，算上吴江这一路，共有三路人马在第一时间快速到达现场。赵军头晕沉沉的，但心里感觉高兴和欣慰，为有这么义气和能干的朋友而感到幸福。
　　吴江快步走到赵军的车前，拉开车门，看见赵军坐在驾驶室里，虽然脸色不是太好，但是表情倒不是非常痛苦，略略放心了些。
　　“赵军，你开车可一直是很稳的呀。”
　　“嗯，人算不如天算。”赵军比较清楚地回答着吴江。
　　110警察忙着察看现场，120医生来给赵军诊治，几分钟后，医生说：“送医院。”
　　赵军认识没有这个必要，他说道：“我好象没什么问题，我看就不用上医院了。”
　　“那可不行，车祸最要警惕脑外伤了，必须去医院检查留观。”医生非常果断地说。
　　吴江听了这话，就劝赵军听从医生安排。赵军心想，既然医生不放心，吴江也主张如此，那就去看看情况再作决定。
　　吴江开车跟着医院的救护车一同上医院。赵军的车不能启动，因为是市政府的车，得知情况后保险公司立即派人前来进行处理。
　　赵军被送入医院后，吴江跑前跑后，交钱、领药、帮着送血标本等，所有的检查做完，赵军已经输完了三瓶250毫升的液体。
　　就在这时，赵军的女朋友刘依琴娟打来电话，问他现在在哪里。赵军怕刘依琴担心，就说：“可能要完些回来，我和吴江在一起。”
　　赵军曾经带着刘依琴与吴江一起喝过茶，并且不止一次，所以刘依琴认识吴江，对吴江这个比较放心，知道是他们两人在一起，就没有多问，挂了电话。
　　检查结果显示，赵军的情况都还不错，没有什么明显的大问题。输过几瓶葡萄糖后，赵军也不觉得头晕了，似乎一切与撞车前没什么两样。
　　赵军说：“吴江，我们走吧，喝茶去。”
　　“你真没事了？你一说，我好象真感觉到肚子饿了。”吴江是永远说直话的人。
　　医生并不同意赵军就这样结束留观，看赵军态度坚决，就要赵军签字，上写“患者本人拒绝留观，后果自负。”
　　吴江开车，赵军坐在副驾驶坐。“赵军，我说你真是福大命大，车子都撞得不能开了，你好象一点事都没有。毛主席他老人家在保佑你吧。”吴江和赵军开起了玩笑。
　　“可能是这样。不过我现在想起来是心有余悸。”赵军说道。
　　“你自己的判断应该没错。俗话说‘大难不死，必有后福’，我看你是大难不伤毫毛，一定是会大福大贵，当然，你现在应该就已经称得上是既福又贵了。”
　　赵军微笑不语，心里感觉舒坦，尽管赵军不相信这些古话，但是意外过后，他需要适度的安慰。
　　车子驶入中心街区，城市真正的夜生活开始了。赵军和吴江要去的湖湘茶楼位于云水最繁华闹市区的一条小巷里，不过这条叫作省府路的小巷显示着曾经的辉煌。
　　现在的省府距离这条小巷有3公里远，史载这条小巷当年是国民党当政时期的省府所在地。历史沧桑，50多年前的省府街道现在看来非常狭小，经过战争的洗涤，已经寻不到一丝当时省府的痕迹。
　　湖湘茶楼在当地很有知名度，是一个湖南人办的茶楼，或许这一点使作为湖南人的赵军感觉有些亲切。赵军出生在长沙，高中毕业后在北京上学，之后一直在云水工作。虽说呆在云水已有十年之久，但他依然习惯于把自己当做湖南人看待，时刻记起岳麓书院门前的那幅楹联：惟楚有材，于斯为盛。
　　赵军和吴江迈进大厅后，立即有服务小姐迎上来，认出了早些时候在这里等候过的吴江，直接将他们领到了名为“南岳仙境”的包厢。
　　“两位需要点什么？”待赵军和吴江坐定后，随同进来的小姐柔柔地问道。
　　“处长，你来点啥？”吴江征求赵军的意见。
　　“铁观音吧，再来点怪味橄榄。”高处长回答。
　　“我也是铁观音，另外来个情人梅。”吴江喜欢带点酸味的零食。
　　茶很快上来了，喝茶聊天，人生一极致，这是吴江的高论，而他也常常在和赵军的喝茶中说出一些有意思的话来，赵军就当面赞扬过他，说茶是吴江灵感的源泉。
　　这会儿吴江说道：“女人找男人特有意思，我突然想起，这和买股票很有相似之处，一定要看他是不是绩优股，会选绩优股，成长性高，一生才会有保障。”
　　“可是，如果都会选绩优股，成长股，那股市就不会有人赔钱了。”赵军驳斥他道。
　　“对呀，所以，要睁大眼睛，不可随意敷衍了事，找好了是受益一辈子，弄不好可是会套牢一身。”
　　“有意思，我说吴江，你每天做生意当经理，炒股票，还真可以说是三句不离本行。”
　　“哦，对了，赵军，你在市政府管外经贸工作，有什么信息可得给我透露一点，在股市上混，还真的关心国际国内大事呢。现在股市越来越难做了，我要是做好了，咱们就常来这地方叙叙，不过要是事不如人愿，那么就请你也在这里给我宽宽心吧。”
　　“好的，没问题。”赵军痛快地回答。


第03章 梦中情人
　　赵军遭遇的意外交通事故并未对生活和工作构成影响，第二天他照常到外经贸处上班。因为下午要进行一个事关重大的谈判，整个上午他认真地做着尽可能详尽的准备事宜。
　　临下班时，赵军接到了高中女同桌连薇打来的电话。这个电话太让赵军高兴了。少年时代的梦中情人，想想这感觉都好得不得了。
　　“赵军，我是连薇，我要到云水的一家化工厂上班了。”
　　“是吗？那太高兴了。”赵军喜不自禁，“你什么时候过来呀？”
　　“我现在已经在云水了。”
　　“连薇，真的是你！你真的到云水来了？”赵军不可置信地问道。他一直以为，他们的缘份自中学毕业后也就差不多了，真没想到十年后还能走到同一个城市，在同一片蓝天下生活、呼吸。
　　“是我，赵处长，你不欢迎我吗？”连薇还是那个连薇，声音还是那么清纯可爱。
　　“严重欢迎，热烈鼓掌。”赵军好象一下子回到少不更事的学生时代，“你现在在哪？我中午请你吃饭。”
　　“我在火车站附近的桃源宾馆，我还没有去化工厂报到，先在这住下了。”赵军惊喜万分，心旷神怡，那是一种幸福从天而降的喜悦，很快就要见到连薇了。
　　赵军开车赶往桃源宾馆，连薇在宾馆门口等着他。岁月沧桑，十年光阴。变了，那是成熟的女子，但记忆中那心动心乱的感觉重新回到了身上。
　　“怎么？赵处长，不认识老同学了吗？”连薇看赵军好久凝神着她没有做声，开口笑道。
　　赵军好象从梦中醒过来一样，“是呀，真有些不认识了。所以，我刚刚重新回到中学教室里去了一趟，现在认识你了，你是连薇，是我的同桌。太好了！走，我们去对面的海鲜酒楼吃饭去。”
　　中午时间短，赵军感觉还没有好好看上连薇几眼，就到了要上班的时间。因为下午有重要谈判，他只得克制自己，养精蓄锐，以便在与外商谈判头脑清醒，妙语连连，不辱使命。虽然不舍，也只好在没有尽兴的情况下，结束了与连薇愉快的午餐。
　　赵军回到办公室，眼前闪现那淡淡离去的连薇背影，心情无法平静。美丽、温柔、善解人意的天使连薇，却在结婚七年后离婚，一个人带着小孩过，弄得家不成家，快到三十岁了还要出来打工，既为了躲避闲言碎语，也为了缓解不太宽裕的经济状况。
　　“赵处长，外商考察团来了。”秘书许蓉晖进来汇报，打断了他的沉想。
　　“好，你安排他们先在雅园坐一下，3点开始在会议室谈判。”赵军吩咐道。
　　赵军在沙发上稍稍打盹休息了一会后，于下午3时带领市外经贸处一干人马及原湖县政府有关人员与美国约翰投资公司进行建设项目谈判。经过3个小时紧张而友好的磋商，终于取得一致意见，约翰投资公司投资修建原湖跨海大桥及两个海产品研发基地。会后没有按常规举行庆祝晚筵，双方约定待系列文件拟定后正式签署即生效。
　　赵军心情舒畅地走出会议室时接到连薇的电话。“赵军，晚上和我一起吃饭，好吗？”
　　“你这么快就回请我吗？不用急呀。”赵军心情舒畅地和连薇开玩笑，心里喜不自胜。
　　连薇语气温柔地说道：“你早些过来呀，我想和你一起说说话，就在中午我们吃饭的那家饭店。”
　　赵军连声应道：“好，好，我知道了，放心，一会就来。”
　　赵军到达的时候，连薇已经在门口等他，这让他有一点异样的感觉，这种感觉，已经久违了；这种感觉，让他依稀看到薇薇中学时使他心动的少女风采。两人进了包厢后，点菜、点小牒、喝酒……，很快进入微酣的状态。
　　酒逢知已千杯少，不知不觉就喝掉了两瓶福建干红葡萄酒。赵军久经沙场，自然没事，连薇却有些不胜酒力。最后就成了连薇请客，赵军买单，因为晚饭吃完时连薇已经分不清东西南北。赵军搀扶着连薇回到距离饭店只有200米的桃源宾馆——她暂住的地方。
　　进了房间，赵军把连薇轻轻地平放在床上，帮她脱掉鞋子，然后倒了杯清水，扶起连薇端着杯子送到她唇边看着她喝下去。然后，再缓缓地让连薇躺下去，掖好被子，做好这些事情，赵军起身准备离开，毕竟少妇面前是非多，此处不宜久留。
　　赵军俯在连薇的耳边轻声说：“连薇，我走了，你早点休息。”
　　“不，你……不要走吗，陪陪我……”，就在赵军起身的瞬间，连薇一把抱住他的脖子，赵军陡然间有点喘不过气来。薇薇湿润的双唇热烈地搜索着……。
　　赵军情难自禁……，他想起了刘依琴，他的女朋友；他也想起了与他激情做爱过的前秘书谭放如；面对连薇，他少年时代的梦中情人，他有着片刻的犹豫。不，不能，不能这样。
　　赵军缓缓地拉开连薇的双手，扶着她轻轻躺下，然后抽了一把椅子，坐在床边和她说话聊天。从中学同窗时的风华正茂，说到生活之多变、同学相见之不容易。
　　七年前，连薇自南方一所综合性大学化工专业毕业，回老家工作之后半年就和当地一个机关干部结婚了。然而婚姻并不美满，婚后两人经常吵架、打闹，直至彻底打碎了婚姻这尊瓷器。离婚时约定，当时6岁的孩子由她扶养，她的丈夫净身出户。
　　连薇与前夫离婚时，前夫和她及儿子签订了一纸，协议书，宣布取消父子关系。6岁的孩子真正成为没有父亲的孩子。前夫之所以要这么做的理由是他怀疑孩子不是亲生的，要求去做亲子鉴定。连薇认为这是一种不可原谅的人格侮辱，因而坚决拒绝。
　　“嘀……嘀……”，赵军的手机响了，他拿起电话。
　　“处长呀，你在哪？有个事情向你汇报一下。”秘书许蓉晖在电话中急匆匆地说道。
　　“什么事，你说。”赵军问道。
　　“今天谈判的外宾要去洗桑拿，你是不是告诉公安局一下，晚上不要去宾馆行动（扫黄）”。
　　“这个——好吧，我等会给林局长打个电话。”稍稍停顿了一下，赵军接着说，“对了，蓉晖，你有空吗？”
　　“我没什么事特别的事。”
　　“那你到桃源宾馆来，我有一个女同学，刚从湖南来，还不熟悉这，麻烦你来陪她说说话，我还有点别的事情。”


第04章 你抱抱我
　　赵军后悔当初不该叫许蓉晖过来。
　　许蓉晖过来后看到的是什么？是赵军与连薇最亲密接触后神态、表情无法完全掩饰的自然流露，那是浓情蜜意。
　　许蓉晖当然想圆满完成上级交给办的任务。她接完电话后就立即往火车站的桃源宾馆赶，她当时是在市政府办公大楼。
　　许蓉晖要了一部出租车前往目的地，意思当然是想快点，好尽快向领导去表功。可不是，人算不如天算，去火车站的道路严重堵车，前边的车过不去，后面的车一辆接一辆，源源不断的过来，要掉头走别的道都根本没有机会，这就是城市。
　　许蓉晖心里想着这太不好了，领导交待这样简单的任务恐怕都难以完成。但是，人在江湖，身不由已，车在车龙，也是身不由己，只好由它去了。于是，放下心来，专心地与朋友们发短信玩。
　　赵军继续陪着连薇聊天。宾馆周围渐渐安静了下来。聊着聊着连薇好象睡着了。赵军就坐在她的床边椅子上，拉着她的手，却渐渐地通电了。是夜的安静，还是连薇的无法设防，甚至是期望或者诱惑，反正，赵军的眼睛迷离起来。
　　“赵军，你抱抱我……”连薇在轻轻地喊着赵军，“我要你抱着我，不然我睡不着。”
　　积聚着赵军体内的酒精此时发挥着作用了，听到连薇的请求，他没有了犹豫。
　　赵军移步上了连薇的床。他躺在连薇的身边。
　　连薇象是在等待着这一时刻的到来。她紧紧地抱住了赵军。此时的她不象刚才那个酒醉不清、四肢无力的女人。
　　连薇翻过身来，压在了赵军的身上。她的双腿从赵军的腿下伸进去，牢牢地箍住了赵军。赵军下半身无法动弹，他的弹药仓库被连薇挤压刺激得迅速膨胀起来。
　　连薇的火热的唇同样在点燃着赵军的欲火，她的两只玉兔在赵军的胸前不停地奔跑着，奔跑着……。
　　赵军完全被激发了青春生命的激情。他猛一用劲，将连薇掀下马来。
　　连薇在赵军猛烈的反击下，立即缴械投降，在下面呻吟不止。她所有的衣物在几秒钟被赵军请出了她的身体。
　　一个狂乱之夜。
　　梦中情人终于倒在了赵军的身下，尽管这是迟到的一天，但这一天终于来到。
　　赵军与连薇在激情中做爱，在做爱中释放激情。
　　许蓉晖就是这个时候到的。她按照赵军告诉的房间号码，直接找到了宾馆房间，就在她敲门的同时，她听见了里面一声“啊……”，象是出膛的炮弹。
　　许蓉晖并不清楚这叫声代表着什么。作为女孩，许蓉晖还没有真正恋爱过。她此时想的就是，按质按量完成赵军处长交待的任务。
　　“处长，我来了。”看着里面的灯光，许蓉晖敲门之后开口叫着她的领导。
　　一阵子没有回答。许蓉晖过了一会儿，再次敲门。
　　依然没有回答。许蓉晖怀疑自己前面记错了房间，因为处长不会不理自己的呀，从来就不会。
　　她于是拨打赵军的电话。几秒钟后，房间里传出那首熟悉的彩铃曲《男儿当自强》。
　　赵军处长应该在里面，不会有这么凑巧，别人的手机也用这个彩铃吧……
　　“小许，你在哪？”里面的声音已经传出来，虽说有点节奏感不象赵军处长，可的确八九不离十呀。
　　“我在走廊上呀。”许蓉晖这下知道不是如果直接站在门口，不是很理想，就拿着电话走到了不远处的走廊。
　　赵军开门让许蓉晖进去。许蓉晖看见赵军处长的女同学躺在床上，好象睡着了，脸上潮红一片。
　　“连薇，这是我的同事许蓉晖，她过来陪你一会。”纯粹是画蛇添足，可是事已到此，又不得不添。
　　连薇睁开眼睛，还挣扎着坐起来。
　　“不用了，你躺着吧。”许蓉晖很会照顾人。
　　她用很清纯的眼神看了看自己的直接领导赵军。
　　赵军没有多说什么，只简单表示辛苦许蓉晖了，嘱咐她照顾一下连薇，等待连薇睡安稳了就回家休息。
　　赵军从桃源宾馆回家后，一边看电视，一边看书看报，顺带还整理一下他的书房。
　　“这就是为荣誉而战？”赵军对着等离子电视机里面的中国足球队说道，内心感慨不已。此前，中国国奥队战绩不佳，已经注定无缘出线，因此，中国国奥队赛前的口号即是为荣誉而战，也就是说至少不能让韩国队占去太多便宜。然而，上半场结束时中国队0：1落后于韩国，而下半场开场3分钟时，中国队的大门又被攻破。赵军正是在这个时候忍不住叹息和感慨。
　　足球呀，中国的足球，真是让人又爱又恨！能不爱吗？一项富有无限激情的男性运动，一个最能体现力与拼搏精神的体育项目。中国乃泱泱一大国，也就选那么11个人在上面拼搏斯杀，代表的不就是我们自己吗？
　　可是，有爱就有恨，在屡屡的失望之后，由爱生恨就是自然的事情。中国足球改革时间不短，教练、球员的待遇早已让很多人羡慕不已。然而，联赛打了10多年，足球水又平如何？单就在与韩国队的对抗中屡战屡败这一事实，就足以让很多关心中国足球的人痛彻心扉。
　　“不看了……可不看能行吗？还是接着看吧。”赵军于是忍着”悲痛”继续看球。
　　终场哨声响起的时候，比分显示为0：3，不算太惨，但是，结合此前赛场上国奥队的表现，硬要说这是一场中国国奥队的荣誉之战，似乎非常牵强，这是一场无法使人产生丝毫赢得荣誉之后的骄傲和自豪之心。
　　赵军洗澡准备睡觉，看着自己的生命之根，想起它刚才在连薇的身体里横冲直撞，是该好好欣慰它，让它休息休息。就这样洗完了澡，就这样想着连薇，进入了梦乡。
　　在此之前，他的梦中情人连薇与许蓉晖说了没几句话，就进入了梦乡，太累，坐了一个晚上的火车，做了一个小时的爱；太幸福，与自己的处长同学在一起享受生命的快乐。


第05章 俊杰美女
　　第05章
　　“待会有空吗？如果有空就聚聚。”这是吴江打电话的特色，拨通手机，对着手机就喊话似的通话，也不管手机的主人在忙什么，是不是正在和他通话。
　　“没问题，事在人为呢。”赵军回答道，“你的邀请我当然要想办法呀。”
　　“那好，还是在湖湘茶楼。不见不散。”吴江通常的结束语话完就挂断了电话。
　　吴江这回请赵军喝茶，是想请教赵军关于股票投资等问题。他希望当官、懂政策、科班出身的朋友能够帮助帮助他。
　　吴江所在的民营企业主要生产各式男女服装，拳头产品为男式西装。吴江在厂里任销售部经理，火火热热的的工作方式让吴江在厂里具有很高的知名度。
　　服装厂的业务蒸蒸日上，作为销售部经理，吴江为工厂产品的销路出了大力气，成效显著，月薪拿到八千元，按理来说是不错的了，可吴江觉得以现在的生活标准，如果没有一万元的月收入，就会时刻觉得手头紧巴巴的。
　　于是，作为补充的努力手段，吴江选择投资股票市场。可是，吴江买股票的方法有些象菜市场摆摊买小菜，凭感觉操作，有钱赚就买，要亏了就卖出。可世上哪有这么好的事情，股市上多的就是人精，谁都想把别人口袋里的钱拨拉到自己口袋里来。几进几出之后，吴江初次投进去的五万元在不到一年的时间就缩水一万元。
　　喝茶聊天时，吴江和赵军细说这事，想请赵军给出出主意，看自己是否适合在股市里继续坚持下去，资本市场说实话不是能够轻易混的，必须要有真功夫，否者就可能起个蓄意捣乱的作用。
　　赵军在大学里的专业是经济学，毕业后分配在市政府外经贸处工作，对经济、政治的了解非同一般，而这一点对判断股市走向和变化具有重要作用。
　　“从今年的4月初开始股市就一直绵绵阴跌，到目前差不多一个月的时间，我的帐户浮亏已经达到10%，就是说如果现在卖掉股票的话，我这次就要再亏损四千元，加上前面亏损的那一万元，我就整整让一万四千元灰飞烟灭了。赵军，你帮我分析一下，看我还能不能够继续做下去。”吴江着急地问道。
　　“专家们怎么说？”赵军反问吴江。
　　“专家在报刊电视中说，股市这次累积跌了200多点，从客观上看应该出现一个象样的反弹了。”
　　“那你就等等，观望一下吧。现在的宏观调控对股市当然会有影响，并且还将继续，如果有反弹，到了一定高度，你还是先出来，休整一下为上策。股票不是天天可以做的，一年抓住一段行情。做足行情，就会够吃了的。”
　　“好吧，如果这次能够减亏出舱，我是要先出来一下，多学习学习，看来这股票市场的买卖远比菜市场要复杂得多。”
　　“你如果多花点时间学习股票知识，会受益很深。俗话说，磨刀不误砍柴工，股市上是要靠运气，但是有知识作保障的运气才是真正的好运气。”
　　“我懂了，好的，谢谢你，赵处长，下次见。”
　　刘依琴早早地就起来了，这天她所在的医院举行庆祝建院五十周年暨门诊大楼落成典礼，她负责科里的总务工作，同时是医院庆祝活动之一，腰鼓队的领队兼队员。
　　刘依琴邀请她的男朋友赵军一同去参加庆典活动。赵军很高兴地答应了。
　　这天，正好是双休日，赵军休息。他开车到刘依琴宿舍楼下，按了几下喇叭。
　　刘依琴从窗子探出头来，“赵军，你上来吗？我还要一会儿。”
　　赵军将车窗摇下，开起音乐，好好趁着等待的空闲听听流水知音。
　　早上六点半钟，赵军起床后快速地吃了牛奶、蛋糕，然后开车前往刘依琴的医院。虽然庆祝活动要9点钟才开始，但因为刘依琴是腰鼓队重要成员，必须提前到达，以便再作一定时间的现场彩排。
　　赵军在等待的时间里除了听音乐，还有就是喜欢看书。赵军斜靠在车后座上翻着喜欢看的书，赵军兴趣广泛，不论财经管理书籍，还是小说故事等，都有着非常浓厚的兴趣。因此，对于赵军而言，不存在什么路上等待浪费时间、心情郁闷一说，书给他在许多常人觉得无聊觉得难熬的时候以充实快乐和寄托。
　　医院的庆祝活动结束后，赵军与刘依琴计划着去黄岐海鲜楼小聚。开车走在繁华的五一大道上，赵军的心情好极了。车子里放着萨克斯名曲《回家》，欢快的心情与乐曲同步，音乐多么美妙，美的音乐打动人心，让人共鸣，心情洒满了阳光。
　　“砰！”的一声巨响，瞬间里发生了不可思议的事情，平稳而车流量并不大的市区道路，发生了追尾事故。赵军的车被后面紧跟的一辆小车追尾撞击。赵军与刘依琴被巅得前俯后仰，还好都系了安全带，人身并无大碍。
　　赵军下了汽车往车后走，几乎同时，一个举止高雅的女子向他走来。就是那个肇事司机，也是一个漂亮的女司机。
　　“对不起，我本想减速拐弯，没想却错误地弄成加速了。”女子开口说话，原来是油门当刹车了。女子有错在先，但言语中一点也不慌张，态度极其诚恳，让人无法拒绝她的道歉。
　　“看看车吧。”赵军同样心平气和地说道，极具涵养。
　　赵军的车质量上乘，；较能耐撞，可惜这回它的后保险杠被撞歪了，其他部位并无损伤。
　　那个女子的车麻烦就大多了，两个前灯的玻璃和灯泡都碎在了地上，保险杠也撞得没了原形，前挡风玻璃正中可见清晰的裂纹。
　　驾车女子看到自己心爱的马自达6弄成这个样子，失落心情显而易见。早上和丈夫为小孩的教育问题因观点不一致而争吵，坏了心情，没想到却酿成了这么一个严重的后果。
　　“你看怎么办好？”尽管女子的车损失很重，可她知道是谁的责任，也没有准备逃避。
　　“算了，你先去修理一下你的车。”赵军看着身旁的刘依琴——刘依琴也来到了赵军的身边，他对女子说道，“我的车问题不大，你走吧。”
　　女子有些意外地看着赵军，一个帅气高大儒雅的男人，如此这般处理撞车事故，真的让她非常吃惊，不免有些感动。
　　“谢谢你，真的非常感谢你的大度。我在光华律师事务所，这是我的名片，希望今后还有机会再见。”女子很温柔地说道，并将名片递给赵军。
　　赵军接过名片，知道对方是光华律师事务所高级律师朱雅文。朱雅文中等身材，体型保持很好，衣着得体，举手抬足颇具韵律。
　　赵军歉意地说道：“对不起，我今天没带名片，咱们后会有期。”
　　赵军的车子开走了，朱雅文站在远地，久久没有回过神来，是因为对方的宽容？还是因为这位男士的潇洒？朱雅文自己也不清楚，不过，他记住了这个男人的车牌号码：AW**20，也就是因为这个号码，后来深深地影响到了朱雅文与赵军的生活和情感，这当然是后话。


第06章 魅力无穷的股市
　　赵军与刘依琴在海鲜楼吃过海鲜，两人随后去4S店将车的后保险杠修整复位，对于专业性的人才与设备，这样的修复在30分钟就顺利地完成了。
　　送刘依琴回去后,赵军回到他自己的家，150平方米的大房子,目前就他一个人住,真是宽敞气派，就差一个女主人，一个小孩，来为他的房子增添人气。
　　刚到家不久，赵军就听得门铃响。他用对讲问道：“谁？”
　　吴江在楼下大声说：“赵军，是我呀。”
　　赵军打开窗户，对吴江喊道：“吴江，你上来呀。”
　　“我不上来了，走，我们一起去证券公司听讲座去。”吴江回答道，他显然是有备而来。
　　“好的，我就下来。”赵军对于吴江的邀请通常都不拒绝，除非是真的没有时间或是有其他的事情脱不开身。
　　赵军坐上吴江的副驾驶座，刚一落座，吴江就说道：“赵处长，赵老兄，近期股市真是惨不忍睹，很多散户心灰意冷，证券公司简直是门可罗雀。只是正如书上所说，不管情况如何，进了股市的股民就象进了赌场的赌徒，如果不是亏本到彻底绝望，不是到被扫地出门那一天，极少会自动选择从股市上退出。这个感觉我也有。”
　　“是呀，股市是富有魅力的，换了我是你，我也会进入的。这没什么，股市其实就是人性的反应。”
　　“赵处长真是高人，言之有理，言之有物，言简意骇。”吴江拍着赵军的马屁。
　　吴江自从成为一个股民，成为一个散户之后，同样被牢牢留在资本市场上，欲罢不能。当然，吴江同样没有想过偃旗息鼓，他相信自己的努力终会有有收获，相信只要认真地去关注和研究股市，就会成为一个胜利者。
　　每天，吴江在出色地完成公司的服装销售任务之余，坚持看证券报刊，听财经广播，收集每个股票的财务数据及各种资讯。
　　证券公司的讲座并不怎么吸引人，但是对于赵军来说，任何一次交流都是学习的机会，有些是学习人家成功的经验，有些是学习别人失败的经验与教训。吴江边听边与赵军讨论，有时声音大些，不时有人回头来看他，他不以为然。
　　傍晚18时正，讲座结束了，天也已经全黑了，此时已是深秋时节。赵军与吴江来到一家东北面馆，这是两人的共同爱好，喜欢这家面馆的北方风味，两人同是南方人，这样吃法显然是换换口味。
　　这时，收音机里传来了当地电台的“天下财经。股市热线”节目主持人的声音，这是吴江尤其熟悉的声音，他喜欢这档节目，因为它的内容丰富多彩，由“专家论市”、“股市回眸”、“财富论坛”等几个部分组成，
　　在四位年轻人的主持下，节目办得很有活力，成为当地股民倍受喜爱的节目。吴江侧耳谛听，赵军看吴江那么的投入，也不免认真了些听着收音机。
　　节目的最后半个小时是听众电话参与时段，其中不乏股民们在里面提出不少的真知灼见。
　　主持人照例先说开场白：“近几天来，网名叫‘高速成长’的听众朋友力荐科技股，而目前科技股果然有所表现。不过，大盘目前并没有显示任何的强势特征，那么科技股的走强是一个偶然现象呢，还是会象九九年“五一九”行情一样，由科技股带动一波波澜壮阔的大行情呢？各位有什么看法，请抓紧时间，赶快拨打直播间里的热线电话5568****，5577****。”
　　听众的电话很快就打进来了，一切和平常一样，没有什么特别之处，热闹而不失有序。就在节目快要结束的时候，节目里却突然有了少见的火药味。主持人在接听一个电话时以平稳而热情的语调说：“是你，请说。”
　　在他的话还没有说完的时候，电话另一端的听众气冲冲地说：“主持人，你要让每一个要说话的听众把话说完，不要掐断别人的电话。我今天想说的就是这个。”说完这一句话就断然把电话挂断，可能是太气愤吧，显然已经没有顾得上礼貌二字了。
　　“我可以认真地说，如果打进电话来的听众发表看法时，不对与自己观点不一致的其他人进行恶意的攻击，就不会被掐断电话。如果别人看多而你看空时，就说他人别有用心、居心不良等，显然这样的说法不会受到欢迎和鼓励。另外，我们这一档节目严格要求参与讨论的听众不得谈论与盘面无关的事情。”主持人明白无误地提醒听众并回应刚才打进热线的听从的说法。
　　随后打进电话的听众充满正义感地对主持人进行声援：“我说主持人是完全正确的。在节目里说些过激的话没有意思、毫无价值，热线参与主要是让大家互相讨论的。对于那些不讲道理的电话，主持人给予掐断是对其他听从的负责。我觉得这样很好。”
　　继续有热线打进来，又是一个牢骚电话。这位听众以强烈责备的语气、很不礼貌的语言说：“你是不是因为我看空，不支持你一贯看多的观点，就不接我的电话，让我久等呀。你应该让别人有说话的权利，不要掐断别人的电话。”主持人依旧沉稳地回答：“只要是就盘面展开讨论就不会被掐断。”
　　时间快到19点、节目进入尾声的时候，主持人接入了最后一个电话。
　　“主持人好，我是‘高速成长’”，一个听众在电话播里说道，“看来人难做，股市难做，主持人也难做呀。”
　　主持人似乎有点无奈地说：“根本就不知道是谁打进来的电话，他稍等了一会儿，就说我是有意推迟接他的电话。”一个很有气度的节目主持人，竟也在不经意间顺带地流出了淡淡的牢骚。好在他马上意识到了不妥，赶紧打住，换了一种口气说：“请你对今天的大盘走势发表你的看法？”
　　节目结束了，赵军说“吴经理，这热线还挺红火的吗？”
　　“当然，不然我怎么会常常坚持听它呢。”吴江很喜欢听赵军的奉承话，也是实话。
　　“刚才听了节目，我觉得你做股票投资肯定会成功的，因为你认真投入。世界上的事情就怕认真二字，这是毛主席说的，也是千真万确的。我记得有一本书说过。任何事情，只要一个人有毅力坚持十年，必定成专家。”赵军引经据典，极力地鼓励吴江。
　　赵军与吴江吃了面后，就着手回家。吴江开车送赵军回家。
　　到了赵军宿舍楼下，两人握手告别。
　　“赵处长，与君一席话，胜读十年书呀。你的教诲终身难忘。”吴江发自肺腑的感谢。
　　“别夸张了，我最怕别人当面表扬我了。”赵军哈哈大笑起来，“我也感谢你对我的信任呢。”
　　“后会有期。”吴江摇下车窗，对赵军摇手道。
　　“再见。”赵军站在楼梯门说再见。
　　吴江的车很快消失在马路上。


第07章 朱雅文情乱赵军
　　赵军在办公室苦苦思索着，电话响了。
　　“赵处长，你在忙什么？伊拉克发生绑架中国人事件。”话筒里传来吴江熟悉的声音，永远不变的接通电话就说他想说的话，从来就不先确认一下是不是他要找的人。
　　“嗨，我正为这事忙着呢。”赵军很是忧虑地说道，“目前还不知道能不能平安解救他们。”
　　“对，被绑架的七人都是云水市人。是你们处里派出的吗？”
　　“是我们下属部门派出的。”赵军回答。
　　“那你忙，我不打扰你，有消息就告诉我。”吴江这回不罗嗦，很快挂了电话。
　　“城门失火，殃及池鱼”，一点不错，一场美国对伊拉克的战争，也让赵军的工作有了关联。
　　赵军清楚地记得两年前的那天，当时他正在书房赶一个资料，只听得刘依琴很惊奇地说道。
　　“赵军，你快来看电视。美国世贸大厦被飞机袭击了！”正看着电视的刘依琴大声喊道。
　　赵军听到刘依琴喊他，连忙过去。那真是非常令人震惊的一幕。
　　电视画面重复播放着恐怖分子所劫持的飞机撞向世界著名双子星大厦的悲剧性一幕。在极度的意外中许多人惊恐地跳楼，多少人在浓烟中失去生命……。
　　这惨烈的一幕，给爱好和平的人留下巨大的伤痛；给美国无以言表的超级损伤和心灵的打击。
　　赵军预感到，美国一定会做出反应，世界不会沉默。爱好和平的人不容许这样的恐怖袭击。
　　时局证明赵军的判断一点没错，几个月后，美国在阿富汗发射导弹，攻击被认为与恐怖活动密切相关的基地组织。
　　再后来，不到两年的时间，基于同样的原因，一场对伊拉克的联合战争不可避免地爆发了。此时，正是春天。
　　那天，赵军与刘依琴正在一家餐厅吃饭。
　　“美国打响对伊拉克战争”，餐厅的电视机传出具有震憾力的新闻播音，语速快而有力，全然不是正常节目“城市生活”的轻松与随意。
　　新闻报道，当日凌晨，美国军队F-117隐形战斗机向伊拉克首都巴格达发射精确制导导弹，导弹将巴格达的夜幕刺出耀眼的亮光。伴随着剌耳的呼啸声，美军对伊拉克进行首轮空袭，其主要目标是伊拉克总统萨达姆。美国军事指挥机构五角大楼称之为“斩首袭击”，擒贼先擒王的军事打击旨在最大限度地减少战争损失和缩短战争时间。
　　不到两个月时间的同一天，美国总统布什站在从海湾返航的“林肯”号航母上发表讲话，称伊拉克战争“主要战斗行动”已经结束，联军在战斗中取得了胜利。
　　布什在讲话中说“随着（萨达姆）塑像的倒塌，我们见证了一个新时代的来临。这场战争是自2001年9.11以来的反恐战争的胜利。反对恐怖主义的努力还将继续。我们所进行的反恐战争的原则我已经表达得很清楚了：任何人、任何组织宣称或计划针对美国人民恐怖袭击的，将被认作是美国的敌人；任何人、任何组织和政府，支持、保护或包庇恐怖分子的，将被认作是恐怖分子的同谋，同样犯有恐怖罪行；任何与恐怖团伙有联系政权，寻求发展或拥有大规模杀伤性武器的，将被视为是文明世界的威胁。”
　　战争结束了，和平本该同时到来，中国人祝福着伊拉克的百姓，但是这一场距离中国很遥远的战争，在全球化的当代国际社会，日益村庄化的地球使得中国无法完全置身事外，全球资本、劳动力、技术的交流合作与人员流动必然结果是你中有我，我中有你。
　　当7名持中国护照务工人员于布什讲话后不久从约旦进入伊拉克后，本想去寻求战后的工作机会，没想到却在伊拉克中部城市费卢杰被绑架并被扣押。
　　七名中国人均来自云水市，正是赵军所在外经贸处下属公司派出支的劳工。得知消息，赵军心急如焚。七人刚从中国出去，抵达伊拉克不久，还没有开始劳动，却面临着生死之忧。
　　赵军与中国外交部保持密切联系，事关重大，期望凭借国家的良好外交形象将绑架事件化险为夷。
　　中国政府对此事密切关注，指派专人进行营救。经过多方努力工作，七名人质在被绑架后2天安全获释。稍后，他们在中国驻伊拉克使馆复馆小组人员的陪伴下抵达在巴格达的临时住所，准备休息恢复3天后启程回国。
　　赵军在得知消息后，长长地舒了一口气。这七人是云水市外经贸处下属劳务输出公司派往伊拉克的，计划在伊从事战后重建筹备工作。出了这样的事情，足以说明局势之不平稳，不适宜进行正常的劳务输出。
　　赵军经请示市委、市政府，决定安排家属去北京将七人接回云水市。去北京之前，赵军先去七人的老家看望家属们。
　　赵军及下属工作人员乘坐外经贸处专车，驶往输出劳工的家乡三山镇。
　　汽车开出云水市区，沿着蜿蜒的乡间公路走了1个小时，抵达云水市三山镇。被绑架七人的家都在这个镇里。
　　赵处长一行5人走进镇政府，镇领导没有过多的常规的欢迎仪式，高效率地对赵军说：“赵处长，每家都来人了，在会议室等着。”一边说，一边领着赵军去镇政府会议室。
　　赵军他们进来时，家属们都已经坐下了。镇领导说：“这是赵军处长，他对我们在国外出事的家庭挺关心，现在请他讲话。”说着对赵处长作了一个请的姿势，然后走向门口，与等在门口的人商量待会请赵军吃饭的事情。
　　赵军站在桌前，以略低的语气说：“这次你们的家人在伊拉克出事，我们深表不安。在这里我代表市政府向大家表示慰问。在政府的关心和全力营救下，目前他们已经顺利脱险，现在巴格达进行修整，这个你们都知道了，是不幸中的万幸。”
　　说到这里，赵军稍稍停顿了一下，喝了一口水，继续说道：“3天后他们将从那里乘飞机中转北京回云水。他们一路辛苦，并且遭遇意外，身心疲惫，非常渴望早一点见到亲人，早一点回到家中。大家同样想尽快看到他们平安归来。我们决定派两名工作人员带队，你们每家去一个人，上北京迎接亲人们归来。”
　　台下有人在低声地哭泣，历经生死牵挂之后，更显亲人之亲，更显为民政府亲民措施之中所包涵的人性化精髓。
　　赵军在台上说话的时候，有一个人心跳得格外厉害，首先是因为她二哥的平安消息，这人是朱雅文，她的二哥也是七人中的一员。其次，朱雅文正是由于看着了赵军而心乱不已。
　　台上讲话的赵军，就是那天被她追尾的好男人。朱雅文自那次意外认识后，心里一直想念着赵军。
　　朱雅文在赵军走上讲台时就发现他是那个被自己汽车追尾的儒雅男士，当时处理事故时，赵军的大度让她感到意外，也因而难忘。
　　从撞车事故到现在，几个月过去，朱雅文的生活发生了巨大的变化，结束了不幸福的婚姻。在内心深处，朱雅文知道，那次撞车事故中的男主角赵军的博大胸怀，加速了她的离婚进程。
　　很久以来，朱雅文觉得丈夫没有情趣，气量狭小。撞车事件见过赵军之后，朱雅文愈发感到和一个宽宏大量的人生活在一起是多么幸福，自然就愈发排斥她当时的丈夫，离婚也就顺里成章。
　　朱雅文作为一个高级律师，没有想到自己会对一个仅仅见过一面的男人产生如此深刻而复杂的感情。她更没有想到，回到家乡会看到赵军，并且由他负责处理伊拉克绑架事件。
　　这是一个值得记忆的日子，想象中的情和义与具体的对象联系起来，就具有了更实在的内涵，使人有梦里水乡的感受。朱雅文没有理由不高兴，二哥平安，赵军处长得以再次相见。
　　“大家还有什么要说的吗？”赵军整个会场巡视了一遍。就在他要将视线收回时，赵军看到一双似曾相识的眼睛，一双很大很亮的眼睛，一双好象还有些特别表情的眼睛，这双眼睛在如下望着他。
　　赵军有片刻的走神，但也就是眨眼间，就恢复了领导的言与行。
　　“没什么其他事的话，每家决定一下去北京的人员，明天到云水集合。”
　　赵军就这样风风火火地走了，婉谢了镇领导的好意和盛情，旋即返回云水。朱雅文想和他聊天就根本没有机会。不过，前面已经知道了他的车牌号码，今天又知道了他的单位和职务，以后想看看他当然比较简单。想到这里，朱雅文放下心来，和家里人商量去北京接她的二哥。


第08章 拥抱平安
　　朱雅文和爸妈及大哥开了一个家庭会议，最后一致决定由大哥去北京，迎接从伊拉克惊魂归来的二哥。大哥在滨海一DVD生产公司从事电脑程序设计，得知弟弟在伊拉克出事后，请假回到家中帮助父母处理相关事宜。
　　第二天吃过早饭，朱雅文大哥稍稍准备了一下行李，而后赶往镇政府。他到达镇压政府时，那里已经有两家的亲人在等候着。10分钟后，其他几家代表也陆续来了。
　　上午九点，去北京的七个家庭的家属全部到齐，其中有四家是兄弟去北京，还有两家是妻子去，一家去的是女朋友。
　　九点十分，镇长从镇政府办公大楼出来，身边跟着秘书。镇长出来后不久，一辆金龙公务车从车库里开出来，停在大楼门前的院子里，镇长请大家上车。秘书安排镇长在前排坐下，秘书本人则选择了镇长后面的座位。
　　汽车走在夏日的柏油公路上，发出滋滋的响声，车内的人都没说话，或许是因为大家没有太多的话要说，或许是因为这群人中有领导、下属、农民、工人，社会分工、地位的不同决定了很难有一个共同的主题，沉默是最好的选择。
　　秘书看着窗外，心里略有所思。
　　路两旁，山势渐渐变缓，到处可见人工修建的草坪、高大的玉兰和郁郁葱葱的桂花树。花草的清香随着汽车行进，相伴着流动的春风送进车内，那是玉兰花最自然的的纯香，是青草最真实的地气。
　　城市的发展与扩张，到处掀起了大规模建设的狂潮。几年的时间，速度之快超出了任何人曾经的想像。一个人可以花二十年的时间，从一个单细胞日积月累，最后成为地球上最具智慧的成熟个体。眼下的中国，用二十年的时间，来了一个翻天覆地的变化。丰富多样的物质成了很多人的现实拥有，也成为了很多人的追求。
　　人们在享受改革开放生活水平提高的同时，没有忘记中国改革开放的设计师邓小平同志，很多人在心里怀念着他。没错，人民是历史的创造者，但伟人的巨大作用有目共睹，中国近二十年的高速发展，离不开邓小平的高瞻远瞩，这些，许多人深刻地体验到了。邓小平同志富有传奇色彩的人生注定了中国前进和发展道路之非凡和出神入化。
　　一个强大的中国正屹立在世界东方。在国际事务中，中国有自己的声音，不支持对伊拉克开战。国家的富强和昌盛让每一个中国人感受大家庭的温暖和幸福。
　　镇长秘书望着窗外遐想万千，这样想着，时间就过得飞快。
　　上午11点不到，一行人就来到了市政府。赵军没在，他去外地出差了。赵军委托处里的一位副处长安排家属们的接待与陪同问题。
　　副处长适时地让家属们来到食堂吃中饭。他则收集家属们的身份证，以便去联系飞机票。
　　当晚，家属们在市政府招待所住了一晚。晚上八点半，他们准备睡觉时，一位主管经济的副市长在副处长陪同下，来到招待所看望家属们。副市长对家属们表示亲切慰问。
　　第二天一早，副处长和一位科员带领七位家属赶往云水市国际机场，而后直飞北京。当天傍晚，在北京机场接机处，朱雅文大哥等亲属与从伊拉克历经磨难回国的亲人长久拥抱……。


第09章 玉儿，你醒醒
　　七位从伊拉克惊魂历险的人与他们的家属在北京住了一晚。天亮不久，在外经贸处副处长等的率领下，乘飞机回到云水市。
　　赵军出差已经回来，当飞机降落在云水国际机场时，赵军上前迎接着他们的平安归来。考虑到他们思亲心切，还有他们的家人也迫切想见到他们，赵军派处里的中型客车把他们送回他们的家。
　　心上的石头落了地，可以安稳地睡一觉，补充连日来的睡眠不足，放松绷紧了的神经。
　　在他酣睡的时候，城市的另一端，他的好朋友吴江正在看一本小说。
　　“爱情是一个永恒的话题，永恒不变的爱是人间众生的渴望与追求！爱是激情，爱是拥有，爱是玫瑰，爱是地老天荒！但是，爱同时又是责任，又是不失时机的放弃……爱与不爱，全在寸心之间。”
　　吴江对这话颇有认同，这是广东作家张致远中篇小说《爱情本质》的开篇语，正是因为看见这句话，吴江产生了强烈的共鸣。他在下班回家路过一个书摊，随便翻阅小说，看见这句话，共鸣了就掏钱买下登有这篇小说的当期《小说选刊》。
　　此时，夜已深，时针指向12点。妻子杨玉还没回来，吴江躺在床上看着小说等妻子。杨玉是单位的会计，几天前去南京参加一个财务培训班，说好今天返回云水。
　　吴江平时和杨玉少不了嗑嗑碰碰，但总得说来，夫妻两人互相关心体谅和爱护。早先，杨玉反对吴江投资股市，说风险太大，但在吴江的坚持下，吴江投资了部分资金，真正进入股市这个充满诱惑和风险的资本市场。
　　吴江就这样想念着杨玉，响亮的电话振铃声突然响起，在深夜里尤觉声如炸雷。吴江陡地生出一种可怕的感觉，瞬间觉得自己不知在身在何处。
　　“请问你是吴江吗？我们是云水仓山区黄山派出所交巡警。杨玉是你妻子吗？”
　　还没等交巡警完全说完，吴江就急不可待地说：“我是吴江，你说杨玉……杨玉她怎么了？”
　　交巡警接着说道：“在乌龙江立交桥上发生一起交通事故，一辆客车意外翻车，你的妻子受伤了，她告诉了我们家里的电话号码。伤员都准备送云水市二医院，你尽快赶往那里。”
　　吴江头脑里突然一片空白，怎会这样呢，怎会这样呢，我的玉呀，你没事吧。吴江很快强迫自己冷静下来，将家里所有现金找出来，又把各种银行卡全部装进包里，飞快地穿好衣服，开门，下楼，往车库里跑。开了汽车就直冲向二环路，然后火箭一样往南驶去。
　　吴江赶到云水市二医院急救室，一眼就看见妻子杨玉躺在最靠里的抢救床上，正在输液，鼻子有氧气管，头上缠了绷带，耳朵、眼睛、嘴巴都是血迹。吴江不敢相信那是自己的妻子，但是熟悉的眼神将吴江拉到妻子的床旁。
　　“玉儿，你……痛吗？”吴江找不到什么话来表达心情和对妻子的担心，左手紧紧地握住杨玉的手，右手抚摸着杨玉的脸，轻轻地擦去血迹。
　　杨玉惨然地一笑：“你来了……就好……”似乎是一种精神力量让杨玉在支撑着神志清醒地等待丈夫的到来。说完这句话，杨玉好象没有了这种信念，头往右一偏，显然不知人事了。
　　“玉儿，玉儿……你醒醒呀。医生，医生……”吴江没料到刚和妻子说一句话，病情就突然变化了，急忙呼喊医生。
　　医生很快过来，用听诊器在胸部听了几秒钟，又用手电筒照了杨玉的双眼。
　　“立即做头部CT检查。可能要做手术治疗，你筹备好钱。”医生对吴江严肃地说。
　　“好的，好，求你们帮我治好我老婆，花多少钱都行。”吴江眼里有着泪水，他恳求着医生。
　　“行，叫你家里送钱来吧。如果做手术，要叫三万块钱押金。”医生说一不二，“你先去办住院手续吧。”
　　“嗯，好，好。”吴江一连叠地答应道。
　　吴江交了住院押金，发现身上的钱所剩不多。得叫人送钱过来，可是这深更半夜的，叫谁好呢。
　　吴江的脑子里立即出现了赵军。对，赵军，就叫他来。他有钱，又是没有成家的单身贵族，方便。怕只怕他女朋友睡在他那里。管不了那么多了，救杨玉要紧。
　　“赵处长——”吴江打通了赵军的电话。
　　赵军从深度睡眠中醒来，一时还有些迷糊。“哪位呀？”
　　“赵军，我是吴江呀。”吴江快速地说道，“我老婆被车撞了，现在在市二医院。你快过来。”
　　“什么？”赵军一下子清醒过来，非常意外地，“你老婆出车祸了？”
　　“是呀，你过来帮我一下。”
　　“好，我就来，钱你不用担心。我会带过来的。”赵军立即翻身起床。他意识到吴江走得匆忙，可能没有带多少钱，就这样说道。
　　吴江很感激，这样的朋友，真正知心，知道他现在的困难，如此的理解他，并且愿意帮助他。这样的朋友，一生有一个，足矣。


第10章 真情无价
　　赵军赶到医院的时候，杨玉正准备去做CT检查，吴江与赵军简单地打过招呼。吴江抱头胸，护工抬腰部，赵军抬双脚，三人一起把杨玉放在了去CT室检查的担架车上。
　　护工推着担架车在前面走。吴江与赵军紧随其后，他的心阵阵揪紧，真害怕杨玉就这样不声不响地离他而去，就这样突然地结束他们俩的相爱相随。不，一定得让玉儿少些痛苦，一定得让玉儿留下来！
　　杨玉被推进CT室检查，吴江被拦在外面，内心好痛苦，好无奈，至爱亲人日日在身旁陪伴并没觉得有多珍贵，然而一旦失去，真有天壤之别呀。
　　在CT室门口等待的时间一分一秒数着过，是那么的漫长，那么地让吴江煎熬。还好有赵军在一边陪着，虽然此时没有太多的话话，但是有赵军在，心里踏实，也消减了杨玉昏迷不醒千万的孤独。
　　正在这时，杨玉的哥哥，也就是吴江的大舅子打来电话，吴江也没问他打电话来有什么事情，就急速地对大舅子说：“你快到市二医院来，你姐现在医院里。”
　　“姐夫，姐出什么事了？”
　　“你姐她出车祸了。”
　　“我就来。”
　　吴江意识到，自己一个人没法周到地照顾好杨玉，赵军作为一个处长，工作就够忙碌的，当然不可能让他丢下工作来陪护杨玉。杨玉的哥哥来，正好可以帮助他照顾杨玉。他希望最大限度地让杨玉得到最好的治疗和护理。
　　这时，随行的脑外科总住院医生说从检查室里出来，他严肃地对吴江说：“你妻子头部CT检查完成了，刚才一边做的时候，我们在里面一边看，情况不是太好。你妻子头部外伤，CT看存在着颅内活动性出血，而且出血量比较大，必须立即送手术室。”
　　吴江对医生说道：“杨玉的手术就全靠你们了。请你们用最好的治疗方法和药物全力抢救她。钱的事情你们放心，我会将足够的资金打入杨玉的医疗帐户。”
　　吴江饱含对妻子的深情、对医生的信任，毫不犹豫的回答道。赵军很欣赏地看着吴江，鼓励着吴江。
　　闻讯后很快赶到医院的五位亲友这时都来到了吴江的身边，吴江更有了信心、力量、勇气和决心。
　　杨玉被推进了手术室，那扇玻璃门弹去又弹回。吴江知道，对于杨玉这是至关重要的生命关口。
　　吴江进不了手术室，无法亲自拉着杨玉的手，陪伴她度过这个难关。他只有在门的这边祈祷。
　　吴江思绪万千时，几位医生朝着手术室走来，最前面那位精神抖擞，步伐快速有力，后面的人紧紧跟上。
　　吴江的心因这个情景而放松许多，他感觉这是些富有责任心的医生，具备着在危难关头救死扶伤的高超技术。
　　陪同过吴江他们做CT检查的脑外科总住院医生走在最后面，当其他人都进入玻璃门那一面的手术室后，他停下脚步，对吴江说：“你爱人的手术由我们科罗主任亲自主刀，你放心。有事情我们随时和你们联系。”
　　5分钟后，总住院医生从手术室来到玻璃门的那一面，手里拿着一张纸，拉开门对着吴江喊道：“得在手术同意单上签字。”
　　医生把手术签字书交给吴江，随后做解释说明。吴江明白：妻子是重型创伤性颅脑损伤、颅内出血、脑疝，需要行手术治疗，但做手术存在风险……，需要家属理解并签字，同意承担全部风险。
　　吴江知道签字的含义，签字就做手术，不签字手术就将取消。吴江清楚地知道，杨玉遭遇重型颅脑损伤，不做手术肯定行不通。
　　吴江没有太多迟疑，颤抖着手在上面签上他的名字。他想争分夺秒，让医生快点动手术，给杨玉更多机会和希望。
　　手术室内，罗主任带领的医疗组在紧张有序地为杨玉行开颅止血减压术。切开头皮，敲掉颅骨，钳夹、电凝、结扎，吸出积血……。一切都在有条不紊地进行中，门外的吴江、赵军和亲友们在焦急地等待。
　　凌晨四点，吴江终于盼来了手术的结束。手术室那紧闭的玻璃门被护士从里面推开，几个工作人员推着担架车出来。
　　吴江赶紧迎上前去，杨玉躺在担架车上，脸色惨白，没有活力和生气，就象一张白纸，全身一动不动。赵军看了，也震惊不小，平日里多么能干的一个女人呀。突然间，就什么也不知道了。
　　吴江手扶担架，心情非常沉重。工作人员将担架车送进电梯，电梯从五楼下到三楼，出了电梯后直接进入脑外科病房。杨玉被安排在监护室8号床。
　　待杨玉被安顿好后，监护室护士请全部家属到病房外面去，说是监护室里面由护士和护工全程护理和照顾，不需要家人在里面。
　　吴江对护士请求道：“能不能行个方便，让我在这里陪一下我爱人，我放心不下。”
　　护士一脸严肃地说：“有什么不放心的，我们这里24小时有医生护士，还有那么多的监护仪器，你就去休息吧，有事会叫你，把你的电话号码写在这里。”
　　护士拿出一张医患联系卡交到吴江的手上，吴江就近找到了监护室的办公桌，用桌上的圆珠笔写下了自己的电话号码，然后他问护士：“请问你们这里的电话？”
　　“81234567”护士飞快地报出8个数字。
　　吴江一下子记住了，因为很顺口。
　　赵军、吴江、杨玉的哥哥等从病房出来，大家来到屋外的平台上。
　　黎明时分，空气中还是夜的寂静，早起的清洁工在桔黄的路灯下扫着前一天晚上飘落下的树叶，秋天的落叶在清洁工庞然大物似的竹扫帚细细的干枝条上舞动着，仿佛以一种轻松的姿态昭示着叶落是生命旅程的另一个开端，而不是生命的终结。树叶无语，人类却凭着言语成为了地球上最高等级的生物。
　　吴江心想，杨玉虽然听不见自己说话，在头部重伤的情况下也没办法表达她的想法，要是古人所言心电感应真正在这时出现该多好，这样就可以让杨玉知道，我是要她快快醒来，同看叶落归根，同看四季轮回，同享天伦之乐。
　　医院围墙外的街道上不时有汽车飞驶而过的声音传来，瞬间又无影无踪，真象在用这短暂的声音为“鸟鸣林更幽”作着注解了。这与刚才病房里面监护室氧气流动、机器警报频响、病人咳嗽喘气不止的嘈杂相比，真是两个不同的世界，一个是生命自然意境的展示，一个是与疾病和创伤的抗争。


第11章 今朝有酒今朝醉
　　赵军也在默默地看着周遭的一切，生命尊贵，生命也脆弱，人生要奋斗，人生要享受，今朝有酒今朝醉，这是笑对生活。生命无价，健康无价。世上有真情，但好多人都明白太晚。想爱就爱，如果犹豫，爱的机会会消失，爱的人会不在你身边。
　　旁边的吴江掏出烟盒，抽出三支香烟，一支给赵军，另一支递给大舅子，剩下的一支插进自己嘴里。赵军掏出打火机给三人的烟点燃。
　　吴江深吸了一口，然后长长地吐出缕缕白烟，在微明的空气中慢慢消散。
　　“赵军，辛苦你了。你工务繁忙。天就要亮了，你回去休息吧，待会你还要上班。”吴江发自肺腑地说道，“你的情我终身难忘。”
　　“不用客气了。那好吧，你如果有什么事情就给我打电话。我会尽全力的。”赵军看现在没有太多的事情，同意吴江的建议，“那我走了，你待会也休息一下吧。护士说监护室不用家人陪伴的。”
　　“嗯。”吴江的眼睛湿润起来，红红的，他的手与赵军的手紧紧握着，心里感激上苍给了他这份弥足珍贵的友情。
　　赵军开车回到家中，天已大亮，时间已是早上七点。他迅速地躺在床上休息，这样好白天上班有精神些。赵军很注重健康，他会想办法让大脑得到恢复，他相信“留得青山在，不怕没柴烧。”
　　赵军走后，吴江对杨玉的哥哥说：“杨威，你也回去休息吧，你今天也还有事情要做。”
　　杨威答道：“还是你去休息吧。妹妹这边我来守着。”杨威心想妹妹刚动完手术，情况相对稳定，不会有太多事情。
　　“不，我在这边，你去躺会儿。记得给彭总说一声，告诉他今天我请假。晚些时候，我会打电话给他。”吴江语气坚决地作了安排。
　　杨威和吴江同在服装厂上班，负责服装设计。吴江刚才说的彭总是他们的共同上司——服装公司总经理彭硕。
　　杨威遵照姐夫的意思，转回家去。吴江看着目送着渐行渐远的大舅子。
　　视野里已经没有了杨威，吴江一个人站在平台上，想起了亚当和夏娃的传说，传说中的夏娃是亚当的一根肋骨。是呀，男女就是心骨肉相连的亲人，杨玉重伤，如同自己的肋骨伤了：身痛，心也痛。
　　傍晚时分，是家属探视时间，吴江早早地守在监护室的门口。当监护室的门一打开，他第一个进去，急促地来到杨玉的床旁。
　　吴江看得心里发痛，杨玉呼吸急促，双唇龟裂。他伸手触摸杨玉的额头，烫手。
　　吴江不安地问护士：“杨玉身上很烫，是发烧了吗？”
　　护士回答说：“是的，有点低烧，刚才测量了体温，38度。”
　　“那该怎么办呀？”吴江很担心。
　　“没太大问题，我们会注意观察的。一般手术后都会有点低烧。”
　　“那能喝水吗？”吴江问道。
　　护士说：“她昏迷了没办法喝，不过有输液不要紧的。”
　　“她的嘴巴好象很干。”
　　“哦，可以用棉签沾点水润湿一下嘴唇。”护士职业性地说道，但人并没有过来，她在给另一个病人吸痰。
　　吴江看见床头柜上有玻璃瓶子，上面有“生理盐水”的字样，旁边放着棉签，他问护士道：“是桌上这盐水吗？棉签可以用吗？”
　　“没错。”护士简短地回答道。
　　吴江抽了几支棉签，沾上生理盐水，轻柔地给杨玉的双唇补充水份。
　　然后，吴江仔细查看杨玉的全身，看见杨玉的耳道里有血痂。吴江另外拿了棉签一点点地把它们掏出来，杨玉平时非常爱整齐和清洁，他要让她干干净净的。
　　杨玉躺在病床上，对外界、对自己没有感知，往日清新素雅的她只能展示静态模样。或许这正是人的求生本能，顽强的悄无声息的抗争使许多重伤者恢复健康。如果在重创之后，生命能量遭遇不济，依然拥有清晰的思维，反倒不利于机体的修复。
　　知妻莫若夫，吴江知道，健康中的杨玉不会允许自己和家人穿得不干不净，不会让家里有看得见的粉尘，不会让家中物品杂乱摆放，为这类事情事她和吴江没有少过争论。吴江看书看报比较随意，喜欢乱扔乱放，说是找起来方便，其实那是单身汉时养成的不好的习惯，可明知不好，真要改起来也困难。
　　想到往事，那些日常的琐事如此清晰可爱。吴江盯着杨玉看，妻子双目紧闭，脸部由于发烧使皮肤有些发红，可是没有任何表情，哪怕是痛苦的表情也没有。
　　吴江多么希望杨玉睁开眼睛说一句“你的领带打歪了、该刮刮胡子了”这类的叨唠话呀，可是没有，妻子对他的存在没有一丝一毫的反应，习惯了10年的絮絮唠叨一下子全没有了，随着离去的是浸透在絮絮唠叨中的温馨和关心。
　　吴江流出两行泪水：妻呀，你知道我在这里陪伴着你吗？你快快醒过来，我们一起回家去……。不知不觉中，病房里有了低低的抽泣声，那是吴江情难自禁对爱妻的表达。
　　就在这一刻，吴江感觉妻子的手指动了一下，这轻微的一动，碰触在吴江的手心，一股奇异的电流涌向吴江的心脏，好一阵悸动，宛如十余年前和少女杨玉走在开满小黄花的油菜地里。在强大的人体交互磁场吸引下，两个最具活力的少男少女因着两根手指联通起来，真情相映，心灵相通，融入生命激情波澜壮阔的蓝色海洋！
　　吴江睁大泪眼，妻子还是那样保持着姿势，奇异而强大的电流迅即消失得无影无踪。
　　“好了，探视的时间到了。”护士提醒在监护室里的病人亲属。待其他家属都走完了，吴江依依不舍地为杨玉掖好被子，走出了监护室。
　　杨威这时来到医院，在脑外科监护病房门口与吴江相遇。他看吴江全没有平时的精气神，胡子没刮硬生生的长出了颜面，两个眼窝陷进去很深，头发乱蓬蓬的。
　　“妹夫，你回家去吧，今晚上我在这里。明天是星期天，我不用上班。你的事情多，要当心身体。”
　　吴江清楚，杨威是一个富有责任心的男人，况且这是照顾他的亲妹妹，没有什么不放心的，点头表示同意。
　　吴江回到家时，保姆秦阿姨正在打扫卫生，看见他回来，秦阿姨连忙放下手中的活，轻声地对吴江说：“你还没吃饭吧？饭菜都在窝里热着，我给你拿来。”吴江没有作声，算是默认。
　　吴江吴江家做了8年保姆，也就是自从吴江和杨玉的小孩出生就一直在他家做保姆，对主人已经有相当的了解。孩子没在家，在西山文武学校读小学二年级。吴江没有告诉他妈妈重伤昏迷住院的事情。
　　吴江食不知味地匆匆吃过晚饭，洗漱完毕后躺在床上休息。他实在太累，几分钟就睡着了。
　　迷迷糊糊中，吴江感觉有人在呼喊他，声音一阵高过一阵，起初听不清楚是谁在喊，待到声音真切地飘到耳边时，知道是杨玉的声音“吴江……吴……江，你在哪里？你在哪里呀……？”
　　吴江刚要回答，杨玉的声音突然消逝，却成了急促的铃声。
　　吴江陡地醒过来，睁开眼睛，四周一片漆黑，他听清楚了是房间里的电话铃声在响，原来是作梦了，梦中有杨玉的声音，却没有杨玉的身影。
　　电话还在响着，吴江伸手抓起电话，“你好！”
　　电话那端传来公司老总彭硕熟悉的声音：“吴江，我是彭硕，你爱人那边还好吧？”
　　“彭总，谢谢你，她的病情还稳定。”
　　“是这样的，我们发到北京的那批货，也就是你几天前按合同发过去的货出了点问题，收货方说有质量问题，具体情况我也不是很清楚。他们限定我们明晚8点前一定要解决好，否则只能作退货处理，因为他们的出口货物报关手续定于后天早上进行。我知道你家中有事，这时离开云水不是很妥当，所以我本准备派其他人去处理这件事情，但公司高层刚才开会讨论，最后的意见还是你去北京一趟比较合适。你看有什么困难吗，公司一定帮你全力解决。”
　　“没啥困难。请问彭总，我什么时候动身？”吴江工作责任心特重，虽然眼下放心不下妻子的病情，但是公司老总和高层将要事相托，他只有强压念妻之情。好在妻子住在监护室，有医生护士24小时看护，另外还有杨威的照顾，吴江心里稍微放心些。
　　“医院那边我会派一个人去帮忙，你安心去北京吧。”彭总对吴江很了解，他清楚吴江一定不会拒绝。他深深地感到吴江是一个将才，一个可以重用的人才。
　　“你准备一下。公司已经帮你订好了机票，待会公司的小车会开到你家门口送你去机场，是晚上九点的飞机。”
　　吴江在极度的疲劳和对妻子病情的担心中强打精神乘车、登机。
　　旅途顺利，当晚十一点，吴江抵达北京，赶紧找了一家宾馆住下，意欲养精蓄锐，好在第二天尽快把事情办完。然而，在宾馆躺下之后，却遇到了漂亮小姐的“劲酒”推销。


第12章 小姐霸道
　　北京春苑宾馆502房，吴江斜躺在床上，心里想念着杨玉。他拿出手机拨打妻子病房的电话，他很想知道监护室里妻子的病情如何。
　　吴江正要按下确认拨出键时，门铃响了。这么晚了还有服务员来吗?也许是自己刚刚住进来，宾馆有什么事情需要交待吧，于是隔着门问：“谁呀？”
　　“是我，服务员，给你送东西来了。”甜美亲切的声音从外面传进来。吴江起身拉开了门，一位美貌的小姐进来了，然而并不是服务员的着装。
　　“你不是说你是服务员吗？怎么——？”吴江当下表示疑问，婉转地问道。
　　“是吗？我是来为你服务的，当然就是服务员。我一直在这个酒店做事情的。”小姐理直气壮，说话的时候手也忙碌着，从手提袋里拿出两个小玻璃瓶放在茶几上，“这就是我送给你的东西呀。”
　　吴江看清楚了那是两瓶劲酒，摆手道：“东西你拿走，我不需要。你现在可以走了。”
　　小姐听了这话没有走的意思。反倒向着吴江前挪了一步，象是在挑衅，又是在用展示其婀娜多姿。她将异常暴露的雪白胸部挺得老高，乳沟毕现，一双媚眼高强度放电，嗲声嗲气地说：“现在不想喝，可以改天喝呀，不就是酒吗。”
　　吴江时常出差，可谓见多识广，但是小姐以这种方式出现，倒是第一次遇见。吴江毕竟是吴江，他清楚今晚和明天对自己的重要，今晚不具备做风流男人的条件和机会。
　　小姐看吴江不语，并且没有进一步的行动，决定立即主动出击。她的左手伸向吴江胸前，直接开展肉体的挑逗,吴江轻轻地挡开了。
　　小姐一下子愣住，不相信似地问道：“先生，你不想要点什么吗？”
　　“我什么也不需要。”吴江清楚地回答。
　　“那你不觉得浪费了这么美好的夜晚时光吗？”
　　“不！你没事了吧？”吴江意欲逐客。
　　“我是来推销的，你开了门，不可能不买一点东西吧。”小姐图穷匕首现，要出损招了。
　　“可我不需要你的东西。”
　　“哪有这么简单的事情，我进来了就不会空手走的。你是不是男人呀？你是不明白？还是真不行呀？我可以给你发票报销的。”
　　“我说了我不需要。”
　　“没心情，是吧。既然兴致不高，那就付那两瓶劲酒的钱吧。”小姐的重点放在了孔方兄上。
　　吴江不想再罗嗦，他也深知能够在宾馆做这种交易的小姐断然有幕后策划和保护者，硬碰硬只能吃眼前亏，并且于事无补。此时，吴江疲劳得要命，加上明天还有重要事情，没办法计较下去。
　　想到这，吴江头脑里蹦出一句“君子报仇，十年不晚。”他掏出一张百元大钞对小姐说：“这钱你拿去。”
　　小姐接过吴江递过来的钱，拿出微型验钞机，启动蓝光照了一下，然后将钱在空中划了一道优美的弧线，塞进手提袋，轻轻地哼了一声出门而去。
　　还好一夜无话。吴江总算得到了一定程度的休息与睡眠。
　　吴江早上7点就起床了，看窗户外面，灰蒙一片，3米开外视线模糊，喉咙里干干的，象有东西给堵住了，北京的风沙还真是厉害。
　　吴江虽然昨晚睡眠不是很好，但起床洗漱后仍感觉精神不错，刚给云水打了电话，知道妻子病情稳定，这消息成了强心针，让他精神振奋。
　　8点差10分，吴江赶到了出口贸易公司，该公司的工作人员大部分也已经上班。出口公司服装部副主任具体负责吴江此次要办理的事情。
　　副主任告诉吴江，公司几天前发货过来的西服经检查存在质量问题，部分西裤裤缝锁边不齐，个别还有脱落的现象，少部分包装箱里可以看到脱落的白线，因此务必要想办法在当天进行补救，否则只有作退货处理。
　　两人随后来到堆放吴江公司服装的仓库，共100个包装箱，5000套西服。吴江查看了出口贸易公司检查出来的问题裤子，有几条袜子可见白线从裤管里垂下来。
　　吴江从里面拿出几条裤子细看，凭着做过几年衣服整件加工的经验，他意识到是部分流水线工作人员操作不当，导致机器工作失灵，锁边不稳定，边缘所留布沿太少，有的干只有几根细丝相连，这样一来，自然就极容易脱线开裂。吴江心里有了底，还好，这不是一个致命的错误，短时间内有想想办法应该可以解决这个问题。
　　吴江在明白事情的缘由后，对这批货物的正常出口有了足够的信心。另一方面，吴江对公司的质量抽查方式一直持怀疑态度，这次的事情使得质疑得到肯定和证实。这批货物经检验合格后发货，结果还是存在着不足之处，客观事实说明，抽查方式并不适合于服装行业。对于想做名牌、想出口的企业，应该确保每一个产品是高标准的合格品。
　　吴江当下打定主意，回去后将这事给彭硕总经理做一个详细汇报。吴江认为，从一名销售经理的角度看，可以毫不夸张地说，产品质量是企业的通行证，完善的市场经济不会给伪劣商品以市场。
　　吴江明白了自己公司产品质量的问题所在，他仔细思考后做出决定。他对陪同检查的出口贸易公司服装部副主任说：“把所有包装箱打开，找出有问题的裤子，我们拿去进行处理，保证按你们的要求将这件事情做好。”
　　副主任认真地听着吴江说话，这时忍不住想说点什么，嘴巴张开了，却并没有说出来。吴江显然已经意识到自己需要对副主任有更明确的表达，就接下去笑着对副主任说：“对了，开箱查验费我会以现金方式和你结算。你看这100个包装箱检查下来，50人4个小时差不多吧，我给1万块工钱。你看如何？”
　　“还行。不过这么多人可难找呀。”副主任好象有点为难，但看得出，他对吴江的报价比较满意，于是很哥们地对吴江说：“既然你爽快，就这样定吧。”
　　副主任于是立即电话通知了服装部的所有工作人员到场查验这批服装，还请了鞋帽部的10多个人来帮忙。值得吴江高兴的是，真正检查出有问题的就是498条裤子。
　　吴江估计把这些裤子的边重新锁上，10个工人两个多小时就足够。吴江的脑子飞快旋转着，他已经想到了他在火车上认识的那位开服装厂的朋友。说是朋友，准确点应该说吴江是他的救命恩人。
　　那次吴江出差上海，那人就坐在吴江对面的卧铺，胖胖的、四十多岁的一个男人。快到上海站时，那个胖男人和吴江正在好好地聊天，突然他说胸闷、痛得不行，脸上身上冒虚汗，很快人事不知。
　　吴江凭着在电视里曾经看过的镜头敏感的意识到那人是心绞痛发作了，于是赶快去掏那人的上衣口袋，还真找出一瓶药来，赶紧倒出一颗，放进了那人的舌下。此乃药到病除，那人的脸色很快恢复了红润，再过了几分钟，他悠悠地醒过来了。临下车时，胖男人给吴江留了张名片，说是有事可来北京找他。火车上10多个小时的接触，吴江知道两人是同行，那人在北京开有一家30名员工的服装厂。
　　有了这位朋友的倾力相助，吴江终于松了一口气。但是，在他松下这口气的时候，他的妻子正面临着生命的又一次挑战，高烧，痰多，呼吸困难。


第13章 激情演出劲歌热舞
　　晚上7时，吴江在北京春苑宾馆观看中央电视台新闻联播，这时他接到一个电话，这电话使他明白此次北京之行的任务顺利完成了，所有出口服装全部办好出关手续。电话里，进出口公司服装部副主任兴奋地对吴江说：“王经理，和你合作很愉快，希望我们今后还有机会。”
　　“当然，后会有期。”吴江这就放下心来，准备好好休息一晚，第二天赶早班飞机回云水。
　　新闻联播结束后，吴江下到宾馆一楼餐厅吃晚饭，这是两天来第一次正式进餐，事情没弄好之前，他随便吃点面包、方便面对付一下，而今事情终于办妥，可以稍稍松口气了。
　　饭后回到房间，吴江端起茶杯，轻轻地品着香气扑鼻的铁观音，这时门铃响了，吴江可不想再让什么小姐之类的人出现在自己眼前，就对着外面说道：“我现在不需要任何服务，也不需要任何东西。”他把“任何”两个字作了特别的强调。
　　“嗨，是我呀，我不是服务，也不是东西。”门外响起的是白天里很熟悉的男声，是他，那位全力帮助他返工服装的厂长。吴江开门，两人寒喧了一阵，这位服装厂的厂长非得把吴江拉到北京的沁园春演艺楼去。
　　沁园春演艺楼，厂长选了一个有巨大透明玻璃窗的包厢。包厢处在演艺大厅舞台的正对面，隔音效果很好，全部用橙色材料装饰，很符合北京秋的颜色，舞台音响通过专门的音频传输设备传送到包厢里面，极富立体效果。
　　舞台上青春美少女正表演着劲歌热舞，如梦如幻的音乐、灯光和布景，令所有台下在座的女人激情澎湃，她们把台上的少女们当成自己的化身；而台上少女们的狂欢表演则让所有男人发出“对酒当歌，人生几何”的感慨。
　　就在此时，千里之遥的云水市，在医院重症监护病房里，吴江的妻子杨玉呼吸急促，喉咙呼呼作响，多功能监护仪显示氧饱和度严重偏低，体温接近40度。脑外科主任罗毅恒在床旁查看病情，身边围着一圈医生和护士。门外，吴江所在服装公司的老总彭硕以及公司派来帮忙的一名职工、还有杨玉的哥哥杨威和其他几位亲人在守候着。
　　“患者发烧，呼吸不畅，肺部有湿性罗音，监护仪显示患者存在严重缺氧，可以明确患者并发了肺部感染。对于昏迷患者，务必要保持患者呼吸道通畅。你们准备一下，和家属谈话，请耳鼻喉科会诊，行气管切开术，做好气管切开后的护理。”罗毅恒主任对着床边围着的医生护士作指示。
　　彭硕和杨威在家属意见栏里签了字，在关系一栏里填的是亲友。主管医生见状问道：“他丈夫怎么不在？”
　　“他出差去了。”杨威回答。
　　“妻子这么重的病情他还去出差？”医生的话让一旁站着的彭硕有些短暂的尴尬。
　　杨威解释道：“因为是一件非常紧急的事，而且非他去办不可。”说完他对医生介绍彭硕：“这是我们金球公司的彭老总。我和我姐夫都在金球公司上班。”
　　主管医生听了这话后改变了说话的语调，变得客气起来，交流也就轻松了许多。
　　气管切开后，杨玉的情况明显好转，监护仪不再提示缺氧，呼吸不经过狭窄的喉部，直接由气管到肺，病人的痛苦减轻许多。护士们给杨玉带上冰帽，腋下放了冰块。然后又从鼻孔里插了鼻饲管，之后就通过这根管子给杨玉的胃部注入牛奶、肉汤等食物。
　　杨威在妹妹病情控制后，给吴江打电话。吴江的厂长朋友见他来了电话，把音响弄成静音状态。
　　“姐夫，事情办好了吗？”杨威问吴江。
　　吴江没有回答，反问杨威：“你姐好些了吗？”
　　杨威怕吴江人在北京，心挂两头为杨玉担心，而实际上又做不了什么，就回答说：“不错，还行，比较稳定。”
　　吴江有点轻松地说：“哥，辛苦你了，这边的事情已经顺利办完了，明天一早我就回来。”
　　第二天，北京至云水的航班正点降落云水国际机场。吴江收拾好随身行李，不太文雅地冲到舱门口。他想快点看到躺在医院里的妻子。
　　吴江出了机场安检门，看见公司老总彭硕的副司机朝自己走来。司机见吴江下机了，连忙过来迎接。
　　彭硕总经理派司机与专车来机场接他，这是一种礼遇，一种信任。吴江知道，这是彭总对自己在非常时刻受命出征的奖励，也是对自己心情的最好理解。通常情况下，公司职员出差，一般都不安排接机。想到此，一股暖流涌上吴江的心头，士为知己者死，所谓知已，应该就是患难的真心实意、相互理解和关心爱护。
　　汽车径直开到云水市二医院住院楼前，吴江下了车直奔三楼脑外科病房。时间还不到上午8时，正好是探视时段，杨威和服装公司的一位同事在监护室里。
　　吴江走近床旁，看到了2天不见的妻子，她依旧昏睡着，鼻子上多了根管子，脖子上切开并插了管子。吴江看着妻子遭受这么多的痛苦和折磨，心如刀绞，焦急地用眼睛询问杨威是怎么一回事。
　　杨威向吴江叙说了妹妹病情的变化和医院的处理措施，并说因为担心他远在北京而干着急，所以就没有打电话告诉他这些情况。
　　吴江强忍泪水，在心中默默地对杨玉说：玉，我去北京2天，你受苦了，现在好些了吗？你还记得你那时说过的话吗，你说相爱的两个人不能落单，落单就成了孤雁，孤雁没有未来。玉，我们还没有一起过够呀。
　　护士们开始做晨间护理，探视时间结束。吴江走出监护室来到医生办公室，那晚给杨玉做手术的罗主任恰好在办公室。
　　吴江想知道杨玉究竟情况如何，就走到罗主任身边，恭敬地称呼道：“罗主任，你好，我是监护室杨玉的丈夫。我想了解一下她的病情，可以吗？”
　　罗主任抬起头看了吴江一眼，右手指向旁边的椅子客气地说：“好的，你请坐。”
　　“首先需要告诉你的是，你爱人的病情非常严重，脑损害面积很大，入院当天出现脑疝等紧急情况；昨天发现有肺部感染，呼吸不太好，因此做了气管切开术。现在看来，经过以上处理，病情相对稳定，但短期内恢复可能性不大，要作好较长时间治疗的准备。”
　　吴江听了这话，心直往下沉。罗主任继续说道：“比较理想的情况是，你爱人在一个月内醒转过来，这样的话，智能、生活、工作能力可能会基本恢复正常。不然，情形不容乐观。但是，对于急性颅脑损伤、年龄不大的人，任何时候都应该尽力而为。”
　　罗毅恒主任的回答言简意赅，吴江完全明白这些话的分量。他知道他和杨玉要一起接受命运的挑战和考验。
　　吴江看着罗毅恒主任宽宽的额头、睿智的神情、炯炯有神的目光，回想起上次手术室门前他风风火火所显示出来的干练精明；还有，虽然吴江没有给他送红包，但罗主任对妻子的病情非常了解，足见罗主任对病人是真正具有医者之爱。吴江对罗主任的好感溢满心中。
　　“罗主任，真的非常感谢你。你很忙，我们就不多打扰了。”吴江对罗主任说。吴江见有几个医生站在距离2米远的地方，眼睛望着这边，可能有事情请示主任。
　　“不客气，有什么事找我或者主管医生都可以。”罗毅恒主任态度之温和让吴江他们再次感动。
　　吴江三人走出病房，太阳已经升起许多，秋日的阳光给人一种温暖的感觉，就如刚才和罗主任的谈话，尽管得知杨玉病情很重心里着急，但是充满人情味的罗主任使吴江感受到希望和关心。


第14章 女秘书青春逼人
　　市外经贸处处长办公室里，赵军眉头紧锁，空调机在嗡嗡地响着，为它的主人制造夏天的凉爽。
　　赵军深感责任重大，如果不能够加快进度的话，云水市原湖海峡大桥的修建就会被耽误，这将使原湖和云水的发展受到影响。这种影响是无形的，正因为其无形，就不为人所重视。等到其影响成为结果，并被多数人所认识时，这已经为时已晚。因此，必须加快进度。
　　美国约翰投资公司的前期资金已经划拨到位，该公司打报告要求市里出面协调征地拆迁事宜。
　　赵军一边翻着台历，一边给原湖县长打电话：“李县长，请你尽快和约翰公司代表直接见面，看看他们有些什么样的要求和实际困难。我们要尽最快速度把原湖海峡大桥的建设开工起来。这个桥对我们太重要了。”
　　李县长姓李名大为，人如其名，是一个年轻有为的县级领导，时年28岁，比赵军小一岁。他声音洪亮地回答道：“好，我这就和红约翰公司联系，解决他们的实际问题。”
　　“后天我到你那来，我们具体商量一下，你看行吗？”赵军以商量的口吻对李县长说。
　　“赵处长，您关心原湖的长远建设，我很感谢，非常欢迎您到这来指导工作。
　　“不要客气，这是省市领导建设繁荣经济区的统一规划，我尽力而为。”
　　赵军给原湖县长李大为打完电话后，紧接着对处里两位副处长、四位科员布置有关事情，重点是推进原湖海峡大桥的建设，力争在来年三月初实际开工修建。现在已经是八月初，时间有些紧，赵军初步估算了一下，如果一切顺利，各部门办事保持高效率，就能够如期实现这个目标。
　　赵军紧锁的眉头稍稍舒展了些。为官一任，造福一方，每一个当政者都希望做出点事情，真正想混的官少之又少。人是靠精神活着的，为官者的精神是什么，就是为民造福，为民办事，百姓拥护的官就是好官，能为老百姓着想，能切实为着长远发展而作出自己努力的官才是真正的好官。
　　赵军想做一个好官，但感觉距离一个真正的好官还有很长一段路要走，扪心自问，目前的他是竭力而为。人类社会由无数个或大或小的组织构成，组织内部、组织之间存在着利益分配和精神需求等各个方面的矛盾，这些矛盾不会自然消亡，需要通过全体成员的努力，取得较大程度的求同存异，人类社会才能得以不断地发展。
　　“处长，中午有空吗？”主管财务的副处长推门进来，打断了赵军的思考，还好他想的问题思考过程也完成得差不多了。
　　“有什么事吗？”赵军问道。
　　“我们想去小小得月楼小聚，好久没有聚会了，处长你看可以吗？”
　　“没问题，大家是该好好聚聚。”
　　小小得月楼里气氛非常活跃，处里10个人全来了，赵军的秘书许蓉晖忙着给大家倒酒。看着青春逼人的许蓉晖，赵军想起了此前的秘书谭放如。谭放如寒假时与他一聚，留给他少女的一切，那是无法忘怀的，此时她身在北大，也一定要着自己。
　　谭放如与许蓉晖，一前一后两个女秘书，论才干不相上下，无论是思维吻合、行为合拍方面，可以毫不夸张地说，两人都是赵军秘书的很好人选。
　　当然两人也有差别，谭放如志存高远，一年前参加北京大学博士生招生考试，她报考的是经济管理专业，以该专业笔试第三，面试第二的优异成绩被北京大学经济经济管理学院招收为博士生。许蓉晖好象更有些随遇而安，更喜欢平和与稳定的生活。
　　“处长，喝酒！我们大家预祝处长很快高升。”
　　“哪里呀，都是我的好兄弟，好姐妹，来，干了！”
　　“干了！”大家一仰脖，都把杯中酒喝尽了。
　　“处长，我们的海峡大桥修好了，咱以后去原湖游览就方便了。”
　　“是呀，这是自然的，那边的海鲜可新鲜，还实惠，以后我们就去那里吃好了。当然，吃海鲜、去那里游玩只是生活休闲的好去处；更重要的是，这可以促进国家的统。台湾回归祖国是历史和现实的必然选择。我们目前要做的就是要加快统一的步伐，经济发展会起到关键作用。”
　　“处长真是高瞻远瞩呀。处长，采访你一下啊，你说台海战争的可能性有多大？”
　　“我个人分析，短期内不会发生战争。”
　　“那处长的意思是说，长期的话可能发生台海战争。”
　　“是的，我们必须做好这样的准备，包括认识与物质战备等等各个方面。”赵军说起台海局势很是起劲，“不过我想，战争也可能避免。毕竟和平是大势所趋。”
　　热热闹闹地在小小得月楼吃完午餐，大家又饶有兴趣地喝了一会茶，然后回到办公室。
　　3个小时过去，天已经快黑了，外面匆匆忙忙的脚步声大起来，赵军知道下班时间到了。工作正好告一段落，于是收拾桌上的东西，准备回家，突然瞥见《财经快报》头版头条特别醒目：沪深股市全线飙升，股民喜笑颜开。旁边附有证券公司人头攒动，一股民兴奋刷卡操作的大幅照片。这是好消息，对吴江来说尤其应该是。对呀，有一向没与吴江聚聚了，他老婆重伤住院，不知情况如何了，也不见这小子打过电话过来。
　　“吴江，你在哪？……嗯，是我，我是赵军。现在能听清楚了吗？”
　　“好了，可以了。赵处长，我在市二医院。”
　　“杨玉情况如何了?”赵军问道。
　　“病情比较稳定，就是还没有醒过来。”吴江回答道。
　　“晚饭后我来医院看杨玉。”赵军计划道。
　　赵军回到家里，简单地吃了点东西后，就开车去接了刘依琴，然后两人一起去医院看望杨玉。
　　市二医院脑外科病房，吴江用注射器通过杨玉的鼻饲管缓缓地给她注入牛奶，白色的液体就这样进入杨玉的身体，得以延续着生命。稍后，牛奶喂完了，吴江低下头，将耳朵贴近杨玉的颈部，气管切开后给插上了气管套管，以保证呼吸通畅。吴江听得里面呼噜噜的响声，知道有痰，于是右手拿镊子，从不锈钢盒里夹出一根吸痰管来，接在与墙上中心负压吸引相连管子的玻璃接头上，然后拧开开关，将吸痰管插进杨玉的气管套管里，很快白色的泡沫痰从管子里被引出到外面的瓶子里。
　　“嘟……嘟……”吴江的手机有电话进来，他拿出来看了一下，知道是赵军，这时痰也吸完了。
　　“吴江，我在市二医院门口，你们在几楼呀？”
　　“你在大门口等着，我来接你。”吴江交待了一下照顾杨玉的护工，快速下到了住院部的大门口。
　　这时，赵军已经泊好车，也来到了住院楼的门口。两人一阵亲切而热烈的握手，接着是吴江和刘依琴打招呼，“你好。”刘依琴的手里抱了一个花蓝，微笑着点头招呼。
　　病房里，赵军和刘依琴看见了躺在床上的杨玉。杨玉的眼睛是睁开的，但只能无意识地乱转，不能有目的地看一个人。
　　“医生说是植物状态，就是说象植物一样，有生命存在，但是没有人的思维。只是植物般的简单存在。”吴江向赵军介绍情况。
　　“植物状态？对了，我记得好象看过一篇文章，说是高压氧可以促醒，可以试试呀。”刘依琴茅塞顿开地说道。
　　“医生已经开了，现在每天都在做高压氧，已经做了快30次了，目前看没有明显的效果。医生说，高压氧是当前治疗植物状态的重要组成部分，要坚持下去。”吴江详细回答道。
　　快晚上9点钟时，赵军和刘依琴向吴江告别。吴江送他们到楼下。赵军告诉吴江股市大涨，要他留意。
　　吴江说：“杨玉受伤一直没醒，我每天忙不过来，公司正处在一个好的发展时期。另外，我要经常去找一些偏方给杨玉用，也要花些时间。说起偏方，感觉多数靠不住，没什么效果。前回五一广场找那个治疗昏迷偏方的老中医，结果他诊所的门被公安局贴了封条，说是非法行医，问邻居，方知那人被公安局抓去了，涉嫌诱骗，骗了不少来求医的人。还好，我没有被骗。因为忙这些事情了，所以这几个月我一直没有关注股票。如果大涨，看来真又有希望了。我明天就去看看。现在我时间多点了，我请了两个护工轮流来照顾她。谢谢你总是记得我的股票。”
　　“不用客气，你要注意身体。你回去吧。”
　　赵军按计划前往原湖县，以便了解海峡大桥修建拆迁征地及其他准备工作。
　　赵军的车平稳地行驶在去原湖的路上，司机开车。赵军坐在宽大的后排，闭目养神。赵军喜欢如此坐车的感觉，思绪漫天飞舞，自由自在地想工作，偶尔想一点其他事情。
　　这是路途中的自然时间消耗，可以什么也不想，什么也不做。但是时间对人是平等的，每个人的时间质量却大不一样。
　　赵军看重与珍惜时间，常常在家的时候是一边看报一边看电视，他对刘依琴推广时说可以大大地节约时间。刘依琴尝试过几次，效果还真不错，几乎可以做到两不误。
　　然而此时，赵军想认真思考待会和李大各县长商量海峡大桥的事情，内心却难以平静。上午快下班时，收发室送过来一份特快专递，竟是谭放如来自北京的信函。撕开封皮，一股淡淡的清香飘然而出，宛如谭放如朝自己走来时那相伴而至的一缕微风。
　　展开那富有女性柔情的信，洁白的绢纸上谭放如雅致的手写体花样般呈现在赵军眼前：难忘那曾经阴雨绵绵时节，走在你的身旁。想念你的感觉，是晴朗的天空！写一首小诗《在雨中》给你，追忆那些飘雨的日子。
　　“一颗种子/突然间在雨中萌芽/沐浴寒冷的北风/夹着绵绵冬雨/轻轻拍打我的脸/漫透我的肌肤/在雨中/你是一个精灵/像梦一样潜伏在我的四周/你随时或是丝般的将我缠绕/或是火般的将我燃烧/在雨中/是你搅动我幽幽的心/你亦像这雨/忽忽的从天上掉下来/无端的惹起一泓春水”
　　赵军喜欢读诗，也喜欢写诗，还曾经帮一个男同学写过情诗。那同学后来告诉他，拿着他写的诗，同学站在月光中桂花树下给心怡的女孩声情并茂地朗诵。女孩大笑不已，以极其喜悦的心情对他说：我的宝贝呀，你就不要念了，你的诗，不是你写的，一听就是赵军的风格，并且不适合大声读出来，只适合一个人看，静静地用心去品味。
　　那个女孩轻轻地用手连续点击着同学的胸口，“不过，尽管你是请赵军写的，但你有这份心思就足够了。哈哈，赵军想，这追女孩子还真有意思，你看同学这女友，也是他后来的妻子明明知道是人家写的情诗，也心花怒放。


第15章 县长李大为
　　“处长，轮渡刚过去，我们可能要等上半小时，你出来透透气吗？”司机说话间已经帮赵军拉开了车门，也打断了赵军的回想和思索。对大学往事的回想，赵军充满了快乐感，对谭放如鸿雁传诗的思索，却不象他一贯的思维敏捷。
　　“嗯，行。”赵军从座位上挪出来，恣意地伸展了他的腰，司机的右手放在车门上沿。赵军站起来，走到趸船的甲板上，能够清楚地看到海峡对岸的原湖县，此时海风不大，海浪温顺，涛声轻轻的，象极了浪漫的小夜曲。
　　赵军想，只有尽快修起海峡大桥，才能够缩短原湖海岛与大陆腹地的距离，才有可能真正加快原湖前进的步伐。
　　轮渡的进度很慢，有人失去了耐心。站在赵军附近的两个人在说着牢骚话，因风浪不大，他们的对话很清晰地飘进了赵军的耳朵。
　　一个年轻点的人说：“这看上去不过二、三千米的海上距离，轮渡一折腾，却要花上个把小时，真是费时、费力，更费心。我不知道老板为何会打算去原湖搞什么考察，一点眉目都没有就派我们来选址调查。”
　　旁边的中年人接口道：“老板不是说了吗？云水市的五年规划已经由国务院批准，这个地方要建海峡大桥，你想如果桥建好了，这几千米还会这么麻烦吗，不过就是几分钟的车程。目前原湖还没有经过大规模的发展，所以机会与潜力就很大，它的海产品生产与加工、沙雕旅游、水仙花种植等，都有着许多可以开发的理由，所以从理论上说，原湖应该有许多可行性项目。”
　　“规划是不错，可是我不相信这里能够在五年内建起一座大桥来，现在的政府部门呀，喊口号、空谈的时候不少，真正干起实事来，就象蜗牛。我们只是长个耳朵听听，多做做梦吧。”
　　“你年纪轻轻，为何这么多不满呢？凡事都要乐观点看，政府是人民的政府，当然按照人民的意愿办事。”
　　“我说老王，你是共产党员，可为何从国营企业跑到民营企业来呀？”
　　“这不是自由流动吗？”
　　“还自由流动？你那单位倒闭破产了，你自谋出路，不是吗？”
　　“好了，小钟，不说这个。你看问题很敏感，也很尖锐，我欣赏你的这种能力。不过，作为你的同事和朋友，我希望你只是说说而已。一个人只有对未来充满信心，包括对个人和国家，才会身心俱悦地生活。”
　　“对不起，老王。我刚才说话太过了，请你原谅我，不要放在心上。我会记住你今天说的话。”
　　“小钟，你是第一次来这里吧。知道老板为什么要我和你来吗？”
　　“不太清楚。”小钟如实回答。
　　“我的老家就是原湖的，10岁时我爸妈调往上海工作，我也就转到上海读小学，从那以后就没有回过原湖。但是我对原湖有感情，也非常熟悉，我年少的记忆有大半留在了原湖。在上海，我希望人家知道原湖。在上海与别人说起原湖，几乎没人知道，这让我感到很遗憾。人都有怀念故乡的心情，我无数次幻想重回原湖，坐车，甚至是乘飞机，但今天还只能通过轮渡。上次老板和我谈起原湖，说正在规划修桥的事情，我就和他说了我的童年往事。他问了一些情况，当下就有投资原湖的想法。他在这件事情上的快速决定是超常规的。我想他自有他过人的想法，不然，他也不可能在短短十年象滚雪球般将他的资产由200元增加到20亿元。”
　　“老板他200元起家？”
　　“是的，那时他大学毕业，一个月工资200元，每个月都是吃光用光，身体健康，所以一直到工作一年后脱离单位外出打工，口袋里钱最多的时候就是刚领到工资那一刻的200元。”
　　“我懂了，机遇不是从天而降的，机遇在打拼中诞生。真是与君一席话，胜读十年书。”
　　“不用客气，小钟，我感觉到这次对你是一个机遇的来临，年轻是你的最大资本，如果把原湖这边的事情弄出眉目来，以后你的路就好走了。有一个目标，就有追求的方向和动力。”老王语重心长。”
　　“谢谢，谢谢你的鼓励。”听老王这么说，小钟好象更加有所醒悟，频频点头，这时他看见船身在缓缓移动，对老王说，“哦，开船了，我们上车去吧。”
　　赵军目送着两个从上海远道来考察的男人，他们上了排在后面的大巴，赵军内心苦中有甜。他随即向自己的车走去，司机跟上。
　　汽车登陆后再行驶了40分钟，径直开进原湖县政府大院。李县长听门口保安报告说是市政府来人了，知道是赵军，立即下来迎接。赵军与李大为县长以前有过多次接触，两人热情握手。李县长28岁，给人朝气蓬勃、活力四射的感觉。
　　“原湖就需要如此年轻富有创劲的县长。”赵军在心里赞叹李县长。
　　“赵处长，我们先到办公室去，我和同志们向你汇报一下关于海峡大桥的事情。你看行吗？”李县长直奔主题。他是真正干事情的人，同时也知道赵军素来讲究效率。
　　“好。一个小时吧。”
　　“没问题。”
　　原湖县县委、县政府各部门主要领导出席这次汇报会，显然是李县长组织大家作了充分准备。与会人员针对原湖海峡大桥修建前期拆迁、建设过程中可能出现的一些问题、出现问题后该如何用时处理等都进行了细致的讨论。赵军一边听，一边笔作记录，很少打断，不时满意地点点头。
　　赵军作最后总结，他语气平缓但极其认真慎重地说：“这次修建海峡大桥，是美国公司全额投资，我们和他们的合同签得很详细，我们要在确保国家利益的前提下，按照市场运作原则，让外资方顺利地投资和施工。”
　　李县长和他的下属们听得非常仔细，这事情与他们可谓息息相关，桥建好了，经济发展了，作为政府管理人员的他们当然倍感荣耀。
　　赵军继续说道：“当然，大桥建成以后，还有管理问题。我们与美方的合同约定，大桥建顾后由他们负责管理和维修。我们的目标不仅仅是让这座桥建起来，更重要的是通过海峡大桥的建设，将一个具有崭新投资环境的原湖展现在中国和世界面前。”
　　这是一个宏伟的蓝图，李县长带头鼓起掌来。
　　待掌声平息下来，赵军进一步解释道，“在座的可能对我说的话会有疑虑，因为将原源展现在中国面前，比较容易理解，但要展现在世界面前，你们可能会有顾虑，认为原湖尚不具备走向世界的资格。我要说，不对，原湖有很好的走向世界的资本，为什么这样说？因为基于这样一个事实：原湖县乃至云水市拥有很多海外华侨，良好的投资环境将会吸引他们回到老家进行建设开发。所以，我们一写要做好做细各方面的工作；另外，我们要大力宣传我们的想法，让世人知道原湖的现状、原湖的改变，当然更要使大家对原湖的未来充满信心。”
　　会场又响起猛烈的掌声。
　　赵军看了一下表，总结性发言：“李县长与在座的各位，你们已经做的工作非常不错，很有成效，我希望大家继续努力，争取早日实现我们的目标。”
　　随后，李大为县长陪同赵军对大桥建设进行实地考察。赵军在路上询问几个当地渔民，对于修建海峡大桥，他们有什么想法没有。渔民们回答说他们对修建大桥十分支持，并说县里有关部门已经来这里征求过关于拆迁的意见等。
　　“李县长，你回去吧。原源县发展的大好时机来了，你的事情多，工作繁忙，但是忙归忙，你得注意劳逸结合。”当两人来到轮渡口时，赵军关切地对李县长说道。
　　“感谢处长关心，一定听党的话，尽全力而为，促进原湖的发展。”李县长激动地说，“我盼望早一点看到这样的景象：一桥飞架东西，狭路变坦途。”


第16章 股市赚钱洗桑拿
　　赵军近段时间心情挺好，原湖海峡大桥开工建设之事已有眉目，指日可待。在这样的好心情里，自己昔日秘书谭放如的身影常常出现在脑海里，有过肌肤之亲后，思念不再是那种淡淡的清雅味，常常会有燥热的感觉。哪次去北京出差了，一定得去看看她。谭放如是无比想念着他的，那特快专递里的情诗足以为证。
　　傍晚下班时，赵军愉快地收拾好办公桌，然后关空调、照明，步履轻快地走出办公大楼。让他高兴的是，吴江在大门口等着他。
　　“赵大处长，来得早不如来得巧。我刚到这，你就出来了，真是妙哉。晚上一起聚聚，如何？”
　　“有喜事吗？”
　　“当然，我的股票全面上涨。上次在湖湘茶楼，我就说过倘若股市翻身，我们再去那聚聚。”吴江很开心地说道。
　　“你有说过吗？这我可真不记得。不过，你咸鱼翻身，可喜可贺。”赵军诚心实意地祝贺。
　　“这次我想不去湖湘茶楼了，换个地方，你看行吗？”吴江征求赵军的意见，
　　赵军不假思索地回答：“你决定就是，客随主便。”
　　听得赵军表态，吴江果断地决定：“那就去桑拿好了。”
　　“没问题。”
　　“那就去红都桑拿城吧。”吴江提议道。
　　赵军和吴江一人开一辆车走在略显拥挤的街道，正是上下班交通高峰时段，车速比自行车还慢。两人都已经习惯了塞车，也就不着急。赵军在看着当天的晚报。
　　吴江的车载广播播放着华艺广播公司的娱乐搞笑节目，一男一女两主持人拿他们自己开涮，煞是有趣，这年头呀，说来说去，都是眼球经济，也就是注意力经济，个人或团体要得到社会的认同，必须走出特色来，这就使得广播电视比以往任何时候需要迎合观众和听众的需要。
　　吴江很高兴地听着正在播放的节目，偶尔还摇头晃脑。赵军素来不喜欢这类节目，觉得太过油腔滑调。
　　18时45分，两人登上了红都桑拿城的电梯，迎宾小姐问两位吃过吗，吴江回答说还没呢，于是小姐将他们带往餐厅。现在的消费娱乐场所服务周到，处处为客人着想，红都桑拿城为17点至20点来消费的客人免费提供价值约10元的经济套餐。两人吃着套餐闲聊。
　　“股市真是风云变幻，我买了三年股票，一直没赚反亏进去好几千块钱，可现在半个月不到，股市大涨，我手中的股票全涨了。你的提醒真及时，我昨天去了证券公司，简直是人满为患。是呀，连续上涨了10多个交易日，很多人都认为是真正的大牛市来了。但我当时想，从任何一个方面看，股市远没有脱离熊市氛围，所以我认为股市应该要休整了，因此昨天我就把全部股票卖出。嘿，这还真是操作对了，今天大盘深幅重挫，90%的个股翻绿下跌，跌停个股近200只。”吴江言谈中有些自我得意。
　　“可喜可贺，老弟你能够先知先觉。”赵军微笑称赞。
　　“说我先知先觉那可差远了，这次不过是瞎猫遇到死耗子，碰巧做对了而已。”吴江赶紧谦虚，因为他知道在股市里不可能真正做到每次都准确无误，“对了，我写了一篇小文，请您看一下如何。”吴江说着从随身带的包里拿出来一份打印文稿交给赵军。
　　“财经快评：风险是收益的影子。——读《快报》‘财经’版有感。仔细阅读《东南快报》财经版，几大标题吸引读者：‘中国期货富豪一夜破产’，‘3只新基金入市即跌2%’，‘大盘仍将郁闷调整’。国家宏观调控政策已经部分发挥作用，这些报道的情况就是宏观调控后资本市场的具体表现。
　　宏观调控使国家经济良性发展的同时，注定会使广大投资者深刻体会到投资市场的风险。宏观调控对中国经济很有必要，没有适当的调控，就谈不上经济持续和科学的发展。这正是今日财经头条‘适度控制货币信贷增长’所传达的信息：抓紧解决经济运行中的突出矛盾和问题，适度控制货币信贷增长，坚决遏制某些行业中的盲目投资和低水平扩张。
　　央行表达了‘必须控制投资过热’的决心，作为一项具体措施，央行已经从昨日起将存款准备金利率从7%提高到7.5%。作为普通百姓，投资理财的途径很多，股票、保险、储蓄、房地产、期货等是目前大家接触较多的品种。储蓄、保险收益率不是很高，前者还有隐性贬值的可能，然而钱存银行省心省事，尽管利息还上税，可账面上绝不会出现亏损；而保险则能帮助大家防范天有不测之风云；股票、期货收益很高，可是财经版上的这些新闻和消息，无疑全面展示了投资市场一些品种的巨大风险；再次验证了这样一句话：高收益总是伴随着高风险，正如美好的风景难免隐藏着黑暗的一面一样。市场的系统性风险没有人能够完全避开，不论是散户，还是拥有庞大资金的基金公司。因此，时刻都要牢记：不要将所有的鸡蛋放在一个蓝子里，不要和市场作对，市场永远是对的，风险是收益的影子！”
　　“嗯，吴江你写得很好。看来，你进入股市是对的，你不仅能够在股市中赚钱，而且还能写出心得，我看你把它投给报社发表，赚点稿费完全没有问题。”
　　“赵军，谢你美言。你这样说，我可就放心了。不为稿费，只是想把我的感受说出来，和喜欢投资的朋友们分享。”吴江表现出难得的谦虚.
　　“风格高尚，但愿有人能从你的文章中受益。”赵军对于吴江这篇文章所表现出来的写作才能表示了欣赏，毕竟吴江买卖股票是业余的，写财经文章同样是业余的。


第17章 女博士领略真正男人
　　杨玉依旧昏迷不醒躺在医院里，吴江的家务事虽有秦阿姨料理，但是心中却是压力很大。为了孩子，他依然把笑容挂在脸上。孩子放假回到家中，去医院看过妈妈，目睹杨玉躺在病床上，什么都不知道，孩子立即哭出声来。
　　不过，孩子毕竟还小，他的世界里并没有完整的责任感，也没有足够的沉受能力，所以上帝给了孩子对灾难和痛苦的自然缓冲力。这让吴江稍稍放心下来，孩子是父母心头肉，他希望孩子过得快乐，不要因为家庭的变故而消沉。
　　天下父母，全以孩子为生活的重心。这边吴江对儿子悉心照顾，认真做一个好爸爸。那边，连薇也割舍不下她的儿子。
　　连薇在暑期请假回湖南探望父母与儿子。连薇返回云水时，不再独来独往，她带来了小男子汉——她7岁的儿子与她一起到云水来。
　　连薇把儿子带到云水后很快遇到现实问题，小孩入学的事情不好解决。专收民工子弟的外口学校倒是答应收下小孩入学，但办学条件太勉强，稍好点的学校则全部拒收。
　　连薇带孩子过来的时候并没有太多考虑这方面的事情，以她的理解应该不是大问题，因为她是一家外资化工厂的高级工程师，收入不菲，并且社保和医保等福利齐全，她心里想，给学校交点赞助费，弄小学去上学，应该不会太难，就象老家湖南那样，择校基本公开，就是多了一道交钱开证明的程序而已。所以，这次回家看儿子，一起呆了几天后就不想再两地牵挂，所以返程时就买了两张车票一起过来了。
　　孩子不能上学，这可把连薇急坏了，要知道教育是孩子的头等大事，连薇希望从小能给孩子好的接受教育的机会。她在心里总觉得对不起孩子，因为没能给他一个完整的家、幸福的家。
　　连薇刚来云水半年多，这么短的时间，自然也不会有太多的社会交往，要解决孩子上学的事情显然不切实际。连薇想到了她的老同学赵军，看来只有赵军能够帮她了。她知道赵军工作繁忙，时间紧，因此自去年到云水，当晚与赵军一番激情云雨，虽然难忘常常怀念，却未能有第二次的机会了。连薇在化工厂找到上班后就没有再去打扰赵军，两人只偶而打打电话。
　　赵军得知连薇的难处后立即动用其社会资源，他觉得这是理所当然必须帮忙的事情。赵军通过朋友与市区某重点小学的校长会晤，选择傍晚时分在一个茶楼见面，而后几个人共进晚餐。此后，赵军再与校长联系了两回感情，连薇的上学事情就OK了。连薇对赵军千恩万谢。再过几天，孩子报到上学，此事尘埃落地。
　　不久后的一天，连薇打电话给赵军，说是周日，想请赵军一起去湄洲岛拜妈祖。赵军爽快地答应了连薇的邀请。
　　谭放如这一天也来到了湄洲妈祖，她和滨海市博士同学李求真一同前来，缘于李求真说妈祖在东南沿海名气之大如日中天，自己无论如何应当去看看，于是他从滨海坐汽车来到云水，脑子里想得很美，他想与谭放如一起看妈祖，成双成对，然后两人再一起乘火车去北京继续博士学业。
　　在一个转角处，谭放如看见一男一女走在前面，男的用一只手拉着后面的女子，她觉得这两人的背影有些熟悉，男的象赵军。但转念一想，赵军应该不会来这吧，谭放如以前和赵军一起陪同多个经贸代表团来这里参观过。就在她疑惑间，男人的脸转向了她这一边，啊，这不就是赵军吗？
　　“赵军——”谭放如似乎在瞬间无意识地大喊起来。
　　“谭放如，你也来了！”赵军热烈地回应道。
　　和赵军一起的连薇这时站稳了，听到他们的对话后也转过脸来。
　　四个人聚拢成一个小圆圈，谭放如首先介绍他的同学：“这是我的博士同学，李求真。”然后面向赵军，对着李求真介绍赵军：“这是我的老领导，赵军处长。”
　　两个男人于是握着手说“幸会幸会”。接着，赵军介绍道：“这是我的老同学，连薇。”完了又向连薇介绍谭放如说：“我以前的同事，现在北京读书，谭放如博士。”谭放如微微一笑，算是与谭放如打过招呼。
　　这样就算认识了，4人组成了一个小小的旅游小组。谭放如用数码相机为大家拍照，不过90%是为赵军拍下的。
　　下午时候，大家乘坐赵军的车一同返回云水。到达云水后，连薇要去接孩子先下车了，随后李求真说是受父母之托去亲戚家说个事，约谭放如同去，但谭放如说她得先回家，与李求真约好第二天在火车站会合，时间是往北京车次的前一小时。
　　连薇与李求真下车后，赵军说：“谭放如，你明天要去北京上学了，我送你回家，你好好休息吧。”
　　谭放如说：“好。不过，我想问你，你和连薇——我是说，她是不是很爱你？”
　　“谭放如，不是这样的。她是我的老同学，关系比较好的同学。”
　　“可是，你们手拉手的样子……好，我不想说了，你心里清楚。祝你好运！”
　　“谭放如，你不要这么疑神疑鬼的，你做了我几年的秘书，还不懂我是怎样的人吗？”
　　“我懂，我早就懂了。可我不明白，女人喜欢你、爱你，你就不会拒绝或者是你在半推半就？”
　　“谭放如，关心爱护身边需要帮助的女人，尽一个人的能力，我想作为男人，是自然和应该的。当时连薇滑了一下，就要摔倒，我当然要果断出手。那不是示爱，只是一个男人应尽的责任。”
　　“你是一个真正的男人，对不起，赵军。”
　　“没关系，不打还不相识呢。你下车回家吧。明天我送你上火车站，好吗？”赵军将车停在了谭放如家的小区门口，说着告别的话语。
　　“不用了，周一上班你都够忙的了。再见，赵军。”
　　“再见了，谭放如！”


第18章 男女一定做爱吗
　　谭放如上北京继续读博士去了，赵军时常想起，总有淡淡的失落感。谭放如这样的女孩，高雅现代，浪漫激情。星期天的早上，赵军躺在床上，听着窗外的鸟鸣，婉转清脆，象极了谭放如雅致的嗓音，赵军不免心猿意马。此时，真有点想叫刘依琴过来，可是想想又放弃了。女友刘依琴是一个不错的女孩，可是，与她一起，好象缺少点什么，总感觉不到爱情的炽热与波澜壮阔。
　　这时，电话响了，是连薇打来的。
　　“赵军，你有空吗？去西湖公园逛逛好吗？”连薇到达云水的第一天就和老同学疯狂做爱，后来倒联系少了。直到不久前，赵军帮助连薇为她儿子办好了上学的事情，连薇请他去妈祖游玩。之后，连薇的感觉变了，她觉得与赵军一起，心情很放松，看什么景物好象都感觉很美。
　　“好呀，今天你怎么有时间呀？”赵军问道，“你孩子呢？”
　　“孩子呀，来这里不久，就交了许多好朋友，今天说是秋游去了。”连薇很高兴的样子，“我原来还担心刚从老家转学过来，他会不习惯呢。”
　　“孩子呀，适应性强，尤其是男孩子，就象唱歌说的一样，照到哪里哪里亮，他们是走到哪里哪里好。”
　　连薇说：“是呀，真的是这样的。你也好久没上公园了吧，今天那里正搞菊花展。”
　　“是呀，以前常去，现在去得少了。”
　　云水西湖公园，在全国三十多个同名公园位居前列，在云水非常有名，但由于有了杭州西湖之名扬天下，摆在全国的高度，也就只能算小弟弟了。
　　天空万里无云，秋天的气息在海洋气候的云水并不明显，湖边垂柳依旧是绿叶缀满枝头。赵军与刘依琴并肩走在公园的林荫道上。连薇脚步轻盈，跳跃着、舞蹈着，宛若那在地里快活着找食的小鸟，好一个小鸟依人。
　　太阳渐渐升高了，在公园里逛了小半天后，看了那各式各样，色彩斑斓的菊花后，连薇和赵军坐在树荫下的长廊里喝饮料，消消身体里面积累的热气，当然天气并不太热，但是云水的初秋，逢太阳当空照时，还是有些热度。连薇很细心，她从家里出发的时候就准备好了饮料和零食等。
　　连微脱下外套，顿觉清爽宜人，“你热吗？要不要也脱了外套？”她问着赵军，俨然夫妻。
　　“嗯，我还行，没事。”赵军看着连薇，多好的女人呀。连薇也回望着他，双方感受着那情相连的浓浓韵味。她们的面前是水波荡漾的西湖水，一阵秋风拂过湖面，那如绸缎般的前推后拥让水有了动态的活力。
　　连薇拿出照像机，让赵军或站或坐在长廊边，以美丽的西湖为背景，拍下了许多照片。连薇喜欢拍照，她喜欢用照片留住这诗意的快乐，留住诗意的幸福。
　　“连薇——”不远处一个男人在喊着连微。连薇因为正在专心照相，那人喊了几声后，她才意识到有人在喊她。她回过头来张望，原来是她所在化工厂的电工张大建。
　　张大建是一个电工，30多岁吧，在厂里机电车间电工班工作，平时很少说话，但是见着了连薇总会和她打声招呼。因此，连薇认识他，但也仅仅是认识，就知道这些个大概，共他什么就不清楚了。
　　“张大建，你也来公园了？”连薇问候张大建的时候，眼睛往他的身后身旁看，显然是有些意外，“怎么，你一个人来？你妻子呢？”
　　“她去麻将去了，不想来。”张大建回答道，情绪很低落。
　　“哦，原来这样。”连薇的确感到意外，因为好象曾经见过他和妻子在一起，当时还感觉两人蛮般配蛮恩爱的。
　　“你们两人来的？”张大建看见了刚才连薇为之照相的男人，料想一定是连薇的丈夫，他不知道连薇是离婚后来到云水，眼下并无婚姻。
　　“哦，介绍一下。”连薇大方地说道，“这位是我的同学赵军。”
　　两个男人同时伸出手，连薇向赵军介绍张大建，“这是我的同事张大建。”
　　“你好！你好！”两个男人热情地握手。
　　随后无语，毕竟相互之间缺乏了解，而张大建又不是那种健谈的人，连薇与赵军也不便更多地当着张大建说些什么。于是，张大建与他们两人说再见后继续往前走。
　　赵军与连薇留在原地。连薇看着湖面，看着飘扬的柳树枝条，直觉地认为张大建此时是一个生活在痛苦婚姻中的男人，年轻的夫妻有机会却不相伴相随，幸福就无从谈起。
　　张大建的婚姻生活的确不如人意。白天在公园里遇见连薇与她的同学赵军，他深深地感受到连薇的幸福，她与同学在一起的快乐感刺痛了张大建。想想他自己，想想他与妻子华又芳的尴尬关系，心中很不是滋味。
　　张大建躺在床上难以入睡，华又芳打麻将还没有回家。爱竟如何？再轰轰烈烈的爱都会转化为柴米油盐，都要面对日渐熟悉甚至麻木的身体接触，都要面对可能因为长久朝夕相处矛盾日积月累而产生的厌恶感。
　　张大建想，夫妻呀，如果在物质的肉体与精神的情感都不同步，所谓的爱就成为了枷锁，让家庭失去希望，让个体的活力没有源泉。男人每次就那么点微量的东西，却有无穷的力量，是渴望爱与被爱的力量，是人世间最强大的力量，犹如火山——地壳中暗藏的无尽能量。
　　男人爱的力量如果没有合适的出口，不能良性循环、不能从正道释放出来，就会火山爆发，接着发生地震等危害性极大的后果。
　　爱的空间为何越来越小？爱为何越来越远？是因为家人吗？不是，他们没有与家人住在一起。是因为细心抚育幼儿？更不是，他们还没有要孩子。是工作的辛苦，生存的压力？都不是，世上这么大，象他们这种情况的多的是，人家也要相爱，也要做爱。
　　其实爱更是一种心里空间，如果心中爱的空间一点点地被压缩了，那就永远会有理由，会有借口去忽略那些夫妻之间应有的交流。当初那全身心投入的爱，震撼人心实难相忘，但如今却让人欲罢不能，苦闷、抑郁、脾气变坏，失眠多梦，正是常说的内分泌严重失调。
　　“吱呀。”门响了，妻子华又芳开门进来，在衣柜里找了几件衣服后进了浴室。听着哗哗的水声，张大建瞬间被唤起了似已沉睡的欲望，这可能和他们的第一次有关系。
　　他们的第一次就是在张大建的套房单间，当时他三人合住一个套间，那一晚其他两个同房的人都回老家去了，华又芳在浴室洗澡，浴室里的响动像一根狗尾巴草，不停地摇动着，上面的毛毛痒痒着张大建火热的心，他终于迈出了历史性的一步，他冲向浴室，门是虚掩的……。
　　华又芳洗澡完毕，穿了睡衣来到卧室，张大建伸手拉住了华又芳，欲求人性之事。
　　华又芳不情愿嘟哝着：“茶馆打麻将输了，回家来还要受你折腾，真没劲。”
　　“不要这样说吗，双方需要。”
　　“我不需要。”华又芳说出的话冷若冰霜。
　　我也不需要——张大建真想在心中说这样一句话，长着个男人东西，不经常用用，还真受不了，好久没做爱了，他真忍受不了啦。既然有求于人，就只好妥协。
　　“好了，我说错了。你给我，是我需要呀。”张大建想委曲求全。
　　华又芳躺在床上，双目紧闭，任由张大建何脱去睡衣、内裤，她的身子一动不动，张大建象剥竹笋一样，把她在床上翻过来翻过去，不小心却弄痛了华又芳。
　　“你轻点好不好，笨手笨脚的。”华又芳躺在那里象睡眠中的鳄鱼，用鳄鱼的冷漠再次说道。
　　张大建俯在华又芳的身上，肚子贴紧在华又芳雪白的肚皮上。他在上面蠕动着，旋转着，象极了一副肉磨的上半部分。
　　华又芳觉得肚子不舒服：“你象乌龟一样爬啥呀，真是没情调。”
　　张大建兴趣大减，强撑着胡乱了事，翻身下马。
　　张大建这是期望而战，失望告终。他面对妻子的背部，心情更坏。


第19章 最后的吻
　　天下男女，可以因缘相聚，自然也会缘尽分手。缘有深有浅。赵军与女友刘依琴的缘份差不多就走完了，婚姻缘没了，当然可能还有其他的缘，那是后话。
　　赵军与刘依琴的恋爱就这样慢慢地淡了下来。赵军没有打电话给刘依琴，她也没主动联系他。双方都对这段感情采取了冷处理。这样也好，男女同步，事情反倒好解决。
　　赵军为了建设海峡大桥的事情，每天都很忙碌，都有许多需要全神关注考虑的事情。稍稍有空的时候，连薇会打电话给他，拉着他去逛街，上公园，也去过咖啡厅。好象年轻的男女谈谈恋爱。
　　刘依琴一直在为争取当上科室护士长而努力，脏活、累活抢着干，还要与上司、医院领导、同事搞好关系，自然忙得晕头晕脑。后来，有了出国打算的她，就已经打算放弃与赵军的感情。
　　刘依琴记得有一次，她问赵军：“赵军，我家很多亲戚在美国，我们也去想办法签过去，好不好？”
　　赵军听了，明显地不赞成，大笑着说道：“人家在美国，是人家呀。我觉得没必要跑那里去。如果是留学还可以，去定居就完全没有必要。”
　　在以后的几次，每当刘依琴提出这样的问题时，赵军总是旗帜鲜明地表示反对，他的理由就是，身在祖国，生活很自由，事业更有发展的空间，而生活的幸福与否，取决于心态，并不因为你在美国就会感到更多一些幸福。
　　刘依琴感觉两人的思想在出国的问题上发生了重大分歧。因此，在父母亲为她办理出国手续时，她根本就没有与赵军说起这事，与其引发冲突，不如先斩后奏，反正还没有结婚，双方不同意，分手也罢。
　　刘依琴的去美国做护士手续快要办完了的时候，她给赵军打了电话，希望与赵军面谈一次，看他做何打算，也好将两人的事情做个了解，合或是分，总要有个结论。
　　“赵军，你今晚有空吗？”刘依琴在电话中说道，“好久没有说说话了，晚上你来接我好吗？”
　　刘依琴的温柔依然如旧，赵军沉浸在这温柔之中。“好呀，你过来吃晚饭。下午下班后我先去接你，然后买些菜回来，我们一起来做饭好不好？”
　　“嗯，好的。”刘依琴说到这里眼泪快要留下来了，突然间感觉到不舍，心里却清楚，今晚将是他们在一起的最后一个晚上了。
　　赵边将车开到了刘依琴病房大楼下面，坐在车里等待着刘依琴下班。
　　五点半过几分钟，刘依琴与几个同事一起从病房大楼出来。赵军从车上下来，站在车旁。
　　刘依琴看到了那熟悉的人与车子。她对同事们说：“我走了，再见呀。”几位姐妹见她有车来接，都很羡慕，当然这不是第一次。她们都知道刘依琴的男朋友有才有财又帅气。“哇，真是是帅。”其中有一个新分配来的年轻护士是第一次见到刘依琴的男朋友赵军，忍不住发出了赞叹声。
　　或许男人更喜欢物质世界，当赵军与刘依琴一起买菜、做饭、说话时，他的感觉很好，很实在很热烈，要是长久这样多好。然而刘依琴的终于要说该说的话了。
　　“赵军，记得以前我和你说过，我想去美国。”说到这里，刘依琴停下来，没有说下去，她想看看赵军的反应。
　　“嗯，怎么，你还是决定要走吗？”赵军眼里颇有不舍，“你真不能为我留下来吗？”
　　“赵军——”刘依琴的声音哽咽，“我是真想和你在一起，时间真快，我们都三年了，可你不肯为我改变。”
　　“是呀，三年，一千多个日子，有过许多美好的记忆，让我们在中国把美好延续，好吗？”
　　“留得青山在，不怕没柴烧。在美国，我们一样可以留下爱的足迹、爱的记忆呀。”刘依琴已经铁了心要去美国，她的父母、她的亲人已经安排好了，她本人也作过了认真的考虑，他们就是喜欢向他们的邻居、村邻们一样，步入美国的地界。
　　“看来你不会作任何改变了。依琴，我为你祝福。”赵军看刘依琴如此坚决，而他自己也同样，不可能放弃在中国的事业，这事业才刚刚开头。
　　“赵军，我也祝福你。愿你步步高升，事业大成。”
　　两人站起，伸出手来，紧紧地握在一起，就要说一声再见了。
　　两行泪水顺着刘依琴的脸颊流下来，紧握着的两双手松开了。
　　赵军猛地紧紧抱住刘依琴，刘依琴闭上眼睛，脸上满是泪痕，眼眶下面还有泪水不停地涌出来。
　　赵军将他的唇印在刘依琴的唇上……。
　　半月后，刘依琴搭乘中国国际航空公司班机到上海，再从上海每乘机飞往美国纽约。离开云水的时候，她没有告诉赵军。那一个晚上的吻成为了他们爱情结束的标志。


第20章 偷欢偷情
　　张大建与妻子华又芳的夫妻生活越来越少，越来越乏味。张大建没办法为他的小弟的欲望找一个合理的出口，郁闷。
　　华又芳也开心不起来，落落寡欢。她说不出什么原因，就是不喜欢与张大建一起做爱，感觉就是躺在床上，被人压迫，没有一点爱的成份，所以不是做爱，纯粹是性的交合，就如动物，猫呀狗的。她想两个人分开可能会好些。
　　她希望张大建能够意识到他们两人已经没有了足够的爱，以维持夫妻关系，她想让他主动提出离婚。
　　可是，好久过去，张大建却没有动静。华又芳感到不妙，她可以接受分手，但是不允许背叛。如果张大建背叛自己，绝不放过他。
　　女人的预感真是天生的管用，张大建的确走在一条情感不归路上。他有了情人徐丽娜。
　　徐丽娜是市纺织厂的下岗女工，她是在舞厅里与张大建认识的，慢慢发展终于成了情人。
　　张大建与华又芳冷战后，心里空虚，频频出入大众舞场。舞场里有休闲放松的退休职工，有为了打发时间无所事事的中年男女。
　　张大建在舞厅里找到了寄托，更让他欣喜的是，他发现他不是真正的阳萎。自从与华又芳夫妻性生活不和谐，张大建渐渐没有了欲望，他甚至发现都好久没有体会到“强硬”的感觉了。
　　在与女舞友跳舞时，有时肌肤相触，他的下面会蠢蠢欲动，会迅速膨胀起来。尤其是与徐丽娜跳舞的时候，这种感觉更加强烈，有点想那个了。机遇总是垂青有准备的人。
　　这样的机会终于给了张大建与徐丽娜。这天傍晚，天下着淫淫小雨，张大建和徐丽娜连跳几曲慢四，可能是雨的原因，可能是舞出了心情。跳着跳着，徐丽娜就依偎在张大建的身上，张大建一点期望一点慌乱把她搂得更紧。
　　舞会没散，张大建就领着徐丽娜去了一家小旅馆。蒙胧的天，两人毫无悬念地做爱了，让张大建惊奇的是，徐丽娜还是处女之身。在那样一个小雨绵绵的晚上，张大建终于和徐丽娜滚在了一张床上，翻云覆雨，极尽人间快事，久旱逢甘露，床上遇知音。那一刻，张大建没有丝毫的愧疚，那一刻他是欣喜若狂的，男人的味儿重新回到他的身上。
　　张大建与徐丽娜成就好事的这家小旅馆在火车站附近，是张大建的一个朋友开的。因为邻近车流人流都很大的火车站，生意自是红火。张大建对这位朋友在很久以前有过经济上的支持，那是雪中送炭，帮助朋友度过了最困难的时期。因此，朋友生意做顺之后就一直想着回报张大建。当张大建领着徐丽娜来到他这里时，他毫不犹豫地给他们开了一个标准间。
　　两人完事后，朋友请张大建与徐丽娜吃饭，正要开吃时，徐丽娜的一个闺中密友打电话找她，说是过生日，要她过去。此时的张大建还没有办法公开在徐丽娜的朋友聚会中公开亮相，两人只好依依不舍地作别。
　　张大建送走徐丽娜后，返到小旅馆和朋友举杯痛饮。张大建大醉，朋友微醉——因为惦记着生意而不敢一醉方休。以醉酒的名义，张大建伴着泪水讲述了婚姻之不幸，表达了一个男人不象男人的痛楚和辛酸，无人理解更不可公开发泄的难言之隐。
　　朋友是第一次听说这种事情，因为他的家庭是幸福的，他的老婆完全属于他，听从他，他没有这方面苦难的经历，但是从张大建从来就没有这样过，泪流满面。
　　他完全懂得张大建为何会选择来他这里，因为他需要性，需要朋友。男性朋友，女性朋友，不论肉体还是精神，有渴望就需要有满足的途径。
　　“张大建，我的兄弟，我永远不会忘记你对我的帮助。你的事情就是我的事情。你想什么时候过来就过来吧，我会给你安排好的。”朋友可谓肝胆相照，只是他没有仔细去想，这样的帮忙能够真正解决问题吗？
　　有了第一次，就有下次，下下次，男女之事，你情我愿，只要开张了，好象很难收住脚步，张大建、徐丽娜同样如此，所以，徐丽娜常常电话约张大建出来。
　　张大建于是经常对华又芳撒谎。以谎言作掩护约会婚外对象，是婚姻爱情的致命伤。背叛者很难回归原来的道路，情感路上的走火入魔无药可救。
　　潜伏在人体内的性欲就象炸药，当引线被点燃之后，无法自行熄灭，必然引起剧烈的爆炸。人的一生可能会有数不清的爆炸，但这种爆炸需要相爱的两人同步，需要合情合理，需要在恰当的地方，需要在恰当的时机，才会开出美丽之花，才能在爆炸之后迎来子夜时分的宁静、深山老林之幽然。
　　张大建时常夜不归宿，华又芳的疑心越来越大，虽说夫妻已经不恩爱，但是常常不见人影，家务事撂下不管，出门就说几个字“加班或是朋友聚会”，是可忍，孰不可忍，华又芳下定决心要弄清楚，开个一清二楚，张大建究竟去了哪里，都做了些什么事。
　　瞌睡了有人送枕头，市场经济就是好。正当华又芳在为如何操作这件事情而琢磨时，偶然在报纸的分类广告上见着了某调查公司的广告“你想知道吗？当你不在他身边的时候他和谁在一起？当有人拿着你的钱在潇洒，可就是不还欠你的钱时，如何找到他？你想见见三十年没有任何联系的初恋情人吗……”
　　华又芳看明白了，这就是私人侦探的广告呀。好，张大建，看你往哪里躲？你神神秘秘，我就要让你毫无保留，无法保留。
　　私家侦探果然厉害。半月后，当侦探将一盒资料交给华又芳，华又芳付给他2000元钱时，她的手在抖。她舍不得钱，因为毕竟这是花钱在调查自己的丈夫。华又芳更在心底矛盾异常，她还是期望张大建不是那种人，因为他们曾经爱过，因为他们结婚也就才一年的时间；可是，她又希望从中找到足够的证据，以警醒不负责任的丈夫。
　　华又芳回家后立即查看私家侦探送过来的资料。徐丽娜的单人照片，徐丽娜和张大建亲昵相拥的照片，徐丽娜的电话号码，家庭住址，工作单位，相当齐全。
　　华又芳痛苦地承认，她和张大建的婚姻彻底完蛋了。华又芳接着拿起资料袋底部的U盘，插入电脑。电脑主机的新硬件接入信号灯闪烁了几秒钟，显示屏上出现了数码特写：张大建躺在床上，下面雄纠纠气昂昂高高挺立，宛如七月待放的荷花，女子穿着低胸裙衫正在剥着一保险套的包装，而后柔柔地给他用上……。
　　华又芳觉得恶心，就要关掉电脑，可转念一想，他能做，我看看又何妨。这时，屏幕上的女子撩起自己的裙子，而后将身子坐在张大建的身上，原来她里面没有衣物。徐丽娜扭动起身子，脸上流溢着光彩，很快地张大建在下面也舞动起来。
　　华又芳肺都气炸了，啪地一声黑了电脑。
　　张大建回到家里，正是晚饭时间。华又芳忍着气，总算吃完饭，洗碗、洗澡。两人走进卧室后，华又芳把U盘交给张大建，冷冷地对他说：“你打开看看吧。”
　　张大建对于被跟踪拍摄一事毫不知情，就打开电脑看了，当上面出现自己的裸体，伴随着那难忘情事的屏幕再现，张大建在忙乱中关闭电脑。
　　“急什么呀！自己演的戏，看看样片呀。”华又芳积在心中的愤慨爆发了，恨恨地羞辱张大建，“你还挺能干的，很会享受。还有人给你服务到家呀，无耻！你说怎么办？哼！”
　　张大建脑子一片空白，这么突然被揭穿披在身上的羊皮，他一时没任何准备，下意识地扑通一声跪下了，声泪俱下地说：“我错了，我不是人，我对不起你。”两只手不停地扇着脸颊，“原谅我好吗？”


第21章 “情敌”的合作
　　华又芳请私家侦探偷拍了丈夫张大建与情人徐丽娜做爱的现场证据，可说是掌握绝对主动权，这时的张大建只有任她宰割。
　　张大建跪在华又芳的面前，不停地扇自己耳光。华又芳心里生出鄙夷之情，一个男人在女人面前用下跪来求得原谅，说明了什么，一是男人的过错大，二吗当然是他还不想失去她。华又芳想起他们曾经甜蜜的时光，他们自由恋爱，感情水到渠成才结婚，就给他一次机会。
　　她对跪在她面前的张大建说：“你起来吧。你好自为之。”
　　“我一定改，一定。”张大建痛哭流涕。——真是不可思议，华又芳心里说，对张大建，也对她自己。
　　张大建与华又芳没有离婚，但是婚姻已经完全变味了。此前两人就好久没有做爱了，这事情发生后，两人表面的婚姻还在，但已经没有实质内容。
　　张大建无奈地对情人徐丽娜提出分手。
　　徐丽娜隐忍着泪水，痛苦不堪地说：“男人的郁闷都是写在脸上的，从和你认识起，我就感觉到你不开心。我们跳舞认识后，你阳光明媚，真的是个可爱的男人。今天，你的郁闷重新回来。我们一起充满快乐，可是，你做的没错，错的是我们认识太晚。”
　　“丽娜，你真是个好女孩。象你这么好的女孩一定会有一个幸福的家。”
　　“有些东西可遇不可求！我多想和你在一起，可你终究不属于我。”丽娜泪流满面，“大建，如果你是自由身，该多好。”
　　“丽娜，我对不起你，你在我生活最阴冷的时候给了我阳光，我却没有办法给你家，娜，原谅我。”张大建心情矛盾，矛盾的是他想起了从前，他和华又芳也是从那么恩爱的一对走到今天的。爱，如果美丽的爱也会衰老破败，是世上最惨酷的事情。
　　但此时，他宁愿相信丽娜的真诚与爱。如果可以的话，他会选择与华又芳离婚，然后与丽娜结婚。可是，面对华又的芳掌握的铁证，他却苟且偷生，没有勇气追求新爱。
　　张大建没有勇气留下徐丽娜，可是面对华又芳，他也拿不出办法去重拾旧爱，日子在苦闷无助中度过。
　　事情好象突然间有了转变。
　　一天晚上，张大建正在上班，突然收到一条短信，一看号码是陌生人的。“夜深人静时，君可孤独？”
　　张大建手头正闲着，于是回复道“我想你可能按错了键。”
　　很快，对方再次发来短信“你回复了，就说明我没发错。”
　　张大建在心里笑了，觉得这发短信的人真是乱搞，他再次回复“你这话我还真看不懂。”
　　对方复言“没什么，感觉你是一个成熟的男人，我喜欢呀。”
　　张大建有些动心，人吗都喜欢听好话，他加快了拇指按键的速度“你能遥测一个人的成熟度？”
　　对方再没有了动静，张大建下班时有缕缕惆怅之情。华又芳要是还有少女时的模样和性情就好了，那么她也会这样样，风情万种。那母老虎形象，太没意思。张大建把发短信人的号码存在手机里，取名“艾珍”。
　　张大建再次上晚班时，女人不发短信，直接给他打来电话。张大建看着手机里跳动出来的“艾珍”，欣喜不已。
　　“艾珍”说：“你不要说话，我唱歌给你听。”
　　张大建照办了，那是非常柔软情感四溢的声音，句句撩拔着他的心扉。
　　“红藕香残玉簟秋，轻解罗裳独上兰舟，云中谁寄锦书来，雁字回时月满西楼，花自飘零水自流，一种相思两处闲愁，此情无计可消除，才下眉头却上心头。”
　　“去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依然笑春风。”
　　张大建听了歌声，好象被歌声的磨法给迷住了，他魂不守舍，也完全忘记了那天他跪在华又芳面前的保证。
　　“我们见面好吗？”张大建在歌声听了后，忍不住说话了，他想见到温柔的唱歌人。
　　“艾珍”的美貌与柔情万种，彻底征服了张大建。就在第一次见面快要结束的时候，“艾珍”略带羞涩地说：“你结婚了吗？”
　　“艾珍”的话让张大建想起了华又芳，走火入魔的他没有任何悬崖勒马的想法，反而坚定地说：“你嫁给我好吗？”
　　“艾珍”不露声色地笑了，心里想这样的男人，敢要吗？嘴里却说道：“好呀，你离婚了，我愿意嫁给你。”
　　“好，你等着我，我抓紧时间办离婚手续。”张大建信誓旦旦。
　　华又芳没有感到意外，当张大建对她说出离婚的打算时，她早有准备争似地回答：“好呀。明天我们就去办手续。”
　　第二天，两人没有一起从家里出发去办离婚手续。华又芳临出门的时候叮嘱张大建上午9点到街道办事处就可以了，她有事先走一步。
　　张大建9点差5分的时候到达街道办事处，等了半个小时，华又芳出现了。
　　张大建感到无比意外和惊讶，“艾珍”和华又攻手挽手并肩朝他走过来。一个是说要和他结婚的女人，一个是说来和他办离婚手续的女人。
　　张大建彻底绝望，不敢正视面前两个女人的眼睛。
　　“好，进去办离婚手续吧。”华又芳此时已经没有了任何的犹豫不决。
　　张大建在心里痛恨不幸的婚姻，痛恨华又芳使出这等损招，让他丢尽脸面。
　　张大建与“艾珍”的手机邂逅不是偶然，那是华又芳精心安排的。
　　华又芳当初委托私家侦探拍下张大建与徐丽娜做爱的录像，张大建面对她的羞辱，作出错误的决定，与徐丽娜分手。徐丽娜在悲伤中远赴新加坡，断绝了与张大建的来往。
　　尽管如此，华又芳却无法修复心里的裂痕。那天在街上，华又芳遇见闺中密友，她想出一个歪招。
　　女友在学校就是美女，毕业后在区工会工作，结婚后家庭幸福。华又芳要她主动勾引张大建，女友觉得不妥，力劝华又芳不要采用这样的措施。
　　华又芳心意已定，流着泪对女友说：“虽说他和那个徐丽娜分开了，可是我们两人还是行同陌路。我想知道，我和他到底还有没有爱，就当做是一场考验吧，看他和我是否还能够做夫妻。求你帮我这个忙，好吗？”
　　女友无言以对，华又芳告诉了她张大建的手机号码，
　　“艾珍”看着张大建灰心绝望、痛苦不堪的模样，心中有些不忍。婚姻是一种状态，是一种想法。花好月圆，破镜重圆，团圆，圆满，家庭婚姻理当如此。婚姻中出现了摩擦、矛盾，如果把它想像成镜子上的污渍，用酒精、松节油、硫酸、盐酸等擦洗一下，镜子会重新干净亮丽；但是如果把它想像成破碎的镜子，或许可以用强力胶粘回去，但再也不是圆满和完整的镜子了。


第22章 救命之恩
　　自从那次与赵军一起逛公园遇见张大建后，连薇在好长一段时间没有在公司里遇见他的同事张大建了。再次遇见张大建时，明显地感觉到他情绪低落，萎靡不振，但是连薇并不知道张大建已经离婚，觉得这个男人活得太没滋味。
　　张大建是抑郁的，烦躁的，可是他不知道要如何才能去掉这些不安的情绪。每天下班后，他就一个人在街头巷尾不停地走动着，伴着嘈杂的车声人声，似乎能够驱赶走忧伤。
　　或许这就是所谓的缘份吧，正因为他这样的逛来逛去，引来了一段真正的姻缘。
　　这一天，赵军到办公室后不久，接到连薇的电话。
　　“赵军，你晚上有空吗？”连薇没待赵军回答就继续说道，“我今晚请一个人吃饭，你过来帮我陪客人，好吗？”言语中颇有信赖。
　　“哦，请什么客人呢？有大好事吗？”赵军开着玩笑。
　　“嗯，是这样的，我要感谢一个人，——哦，电话里说好象说不清楚，见面后详细说，好吗？”连薇想对赵军说她请客的原因，可是确实说来比较话长，觉得赵军在上班，可能会有不方便的地方，也就换了种方式。
　　“那行，你总共请了几个人？”赵军问道，他好有所准备，赵军不喜欢打无准备之仗，他喜欢在做事情前把一些细节了解清楚。
　　“嗯，就是那个叫张大建的人，是我的同事。上次在公园时你和他见过面的。”连薇说道。
　　“张大建，我想起来了。”赵军恍然大悟似地说道，“对，那天你介绍我们两人认识的。”
　　“那就这样，赵军，我们晚上见。”
　　连薇是主人，自然先到达酒店，不久张大建也到了，两人随意地聊天，一边等待着赵军的到来。张大建离婚后心情郁闷，但与连薇一起，觉得轻松随意而快乐。
　　赵军约一刻钟后赶到，三人相互礼貌着点了菜，当然此时，赵军与连薇是那种心有灵犀的情人。很快，美味佳肴端上桌来。
　　连薇用眼光与赵军交流了一下，意思是你不要介意呀。她将第一杯酒敬给张大建：“谢谢你，张大建，敬你一杯。”
　　连薇接着与赵军喝酒，她深情地说道：“我原来的单位破产后，我看见报上的招聘广告来云水应聘，没想到就成了。还好你在云水，帮了我不少的忙，谢谢你。”再次用意味深长的眼睛看着赵军。
　　“不用客气，连薇。你一个人带着小孩，在这边不容易。有什么事你就说。”赵军说道。
　　“对了，赵军，上午在电话里没有说清楚的事情，现在我告诉你。”连薇记得上午给赵军打电话时说的大事，就是为何要请张大建吃饭，“我是算有贵人想处呀，那天在大街上，多亏张大建鼎力相助。”
　　连薇回想起那天发生的事情，依然感到害怕。
　　那天她走在大街上，去为儿子买辅导资料，突然感到头晕、胸闷、出冷汗，非常难受。她立即蹲下来，然而依然支撑不了身体，缓缓地往下倒去。说时迟，那时快，一个男人冲上前，一把将她从后面抱住。张大建认出是单位里不太熟悉的同事连薇。
　　张大建问连薇：“你要紧吗？”
　　连薇脸色苍白，冒虚汗，想说话，可是声音弱得根本听不见。
　　张大建没有多想，抱起连薇就冲向一百米远的市急救中心。连薇命大，事发现场距急救中心很近，而张大建恰好对周围环境感觉熟悉。
　　医生诊断连薇是低血糖发作，如果不是及时送医院的话，有生命危险。经过紧急处理后，连薇的情况迅速好转，需要观察一段时间。张大建在医院陪着连薇，给她买吃的饮料等，聊着就熟悉了，本来就是一个单位的同事吗，只是平时接触少，不是太了解而已。
　　连薇执意请张大建吃饭，感谢他的救命之恩。
　　“张大建，你是连薇生命中的贵人。谢谢你。”赵军端起了酒杯，“来，敬你一杯。”


第23章 堕入风尘
　　吴江特喜欢与赵军一起喝茶聊天,，从前还找找什么庆祝、探讨之类的理由，现在则是想起了就打个电话。赵军比之从前更自由了，虽然作为外经贸处处长，工作是依旧的忙。但是，女友刘依琴远赴美国，与他分手，还是让他不时地生出空虚与孤寂感来。吴江好久没见着赵军与刘依琴一起，有次问起，赵军就和他简单地说了。这样一来，吴江就更加有恃无恐，想要喝茶了，就会打一个电话给赵军。
　　这天，两人又在一起喝茶。吴江的电话响了，是他堂妹吴敏打来的。吴敏，女，云水市师范大学传播学院在读研究生。
　　“哥，你在做什么呀？”吴敏在电话里的声音很大，赵军都能听得清楚。
　　“我在喝茶呢。”吴江看了一下赵军，继续电话，“和朋友在一起。”
　　“很多人吗？”吴敏在电话中问道，听口气似乎人多人少与她下一步的决定有关。
　　“不多，加我就两个。”吴江再次与赵军进行了短暂的表情交流，继续回答吴敏，“怎么，你今天有空了？没事情做了吗？”
　　“是呀，哥，我们去唱歌好吗？”吴敏好象对于嫂子杨玉重伤住院没有太多的什么感触，也无法理解吴江的心情，所以想着与堂哥一起去娱乐。
　　“你想去哪里？”吴江对堂妹一直很好，通常并不拒绝她的要求。
　　“我们去芙蓉歌厅吧。哥，你来学校门口接我，我还有一个女同学一起，你也叫你的朋友一起来呀，那样热闹些。”吴敏的想法还不少，不愧是传播学院的研究生。
　　吴江挂了电话，问赵军道：“我堂妹要去芙蓉歌厅唱歌，你陪我一起去吧？”
　　“可以。”赵军已经差不多听全了吴敏电话中说的话，况且是吴江相约，他没有太多的理由拒绝。
　　吴江开车与赵军一起来到了云水师范大学，车停了，就看见门口大石狮子旁站着两个靓丽的女子。
　　“哥，你可真快，我们刚出来你就到了。”吴敏与同学一起，轻盈地迈步走了过来。
　　吴江下了车子，赵军也从另一个门走了出来。
　　“哥，介绍一下，”吴敏拉着她同学的手，先望着吴江对同学说，“这是我哥吴江，人称吴经理。”
　　“吴经理，幸会。”女同学伸出另一只手与吴江浅浅地握手。
　　“这是我的同学姬咏。”吴敏向吴江与赵军作着介绍。
　　“这位是我的朋友赵军，赵处长。”吴江不失时机地介绍，姬咏与吴敏这就算认识赵军了。
　　“这位就是我的妹妹吴敏同学，云水师范大学在读研究生。”吴江介绍吴敏。
　　赵军想，吴敏果真如电话里所感受的青春与激情活泼；但是，她的同学姬咏，给他的感觉就不只是美丽可以形容，准确地说是让赵军惊艳不已。
　　四个人去芙蓉歌厅要了一个中等包厢，姬咏与吴江很喜欢唱歌，她们俩个——当然主要是吴敏，差不多就是在开演唱会；姬咏唱得不多，嗓音柔美，象漫天白雪中的鸟鸣，清正纯净，没有一丝儿杂质。
　　赵军与吴江继续着刚才在茶楼中没有喝够的酒，常常给两位女孩掌声鼓励，当然，这主要由吴江领衔进行，赵军配合。
　　赵军看着姬咏，心里想道，姬咏很不简单；赵军进一步想道，如果与她真正有缘就好，那缘当然可遇不可求，强求的不是缘。
　　国庆黄金周，赵军在为海峡大桥的事情与各方进行沟通，没有能够专心休假。空闲时，他会常常想起那见过一面的女孩姬咏。人的缘就是怪，人的想念更奇怪，所以会留下一句古话“有缘千里来相会，无缘对面不相识。”
　　假期第二天，姬咏踏着晨曦，走在云水师范大学的校园里。她贪婪地呼吸着新鲜的空气，心情自由而放松，她正在这所大学攻读传播专业的硕士学位。
　　校园的林荫道上，一些男女老少各色人等正在进行晨练，打蓝球、羽毛球、太极拳、剑术、健美操等，全都怡然自乐。姬咏向认识的几位老师问好，另有几个中年男人则极为主动地向她微笑着招手示意，她似有似无地回复着浅浅的微笑，因为她知道自己并不熟悉这几个人。虽然姬咏只是云水师范大学传播学院的一名在读硕士研究生，但以她在学校的高知名度，料想那几个中年男人一定清楚她是谁。
　　姬咏轻轻地拧动钥匙，走进宿舍，却发现里面静悄悄的，一个人都没有。姬咏这才想起，同屋一位室友的未婚夫从上海开了大房车来看望她，情侣俩邀请住一屋的另一位女孩和他们一起去滨海搞2日游了，姬咏因为昨天有其他的事情就没能同行。
　　这会儿，宿舍里很安静，姬咏想洗漱后休息，以弥补头一天晚上睡眠的严重不足，身体是革命的本钱，对姬咏来讲尤其如此。她现在既要上课，有时要参加一些商业性的模特表演，当然，更重要的是，她陪客的任务很是繁重，她不知道为何要选择这条路，选择这样一个与她的职业完全不匹配的风尘之路。
　　姬咏脱衣躺在床上，半小时过去却依然毫无睡意，于是她干脆披衣起床。站在床前想了几分钟，而后在书桌前坐下，从抽屉里抽出了那本带锁的日记本。电脑的普及，网络和电话的广泛应用，现在已经有不少人对于钢笔书写存在些许的陌生，而写日记更是极少有人为之了。姬咏从小就有记日记的习惯，只是随着大潮流的变化，她也渐渐写得少了，偶尔方便有兴致的时候，才拿出来写点什么。这次，让她自己想不到的是，她居然写成了一篇长长的日记。


第24章 商业的性爱
　　日记当然是自己生活的记录，姬咏的日记用流畅的笔调真实的记录了她的所思所想，所接触的人与事。在自己的日记里，无疑地可以畅所欲言，真正的文为心声。这样的日记，就是给自己看的。
　　赵军不会看到这样的日记，一个人在另一个人心目中的完美，不在于过去如何，而在于人与人之间的相容，而在于相识后的情深与情浅。
　　那天赵军、吴江、吴敏、姬咏四人在包厢里唱歌时，姬咏给了赵军很深的，也是很不错的印象。好印象是保持交往的重要因素，初始印象好的人可能成为朋友、知己或者情人，初始印象不好的人注定不会进一步交往，或者说非常困难。
　　赵军如果有机会看到姬咏的这篇日记，并由此了解姬咏生活中不为人所知的一面，或许他对姬咏会有不同的想法。人与人之间原本就是如此，知道该知道的事情，不去了解不该知道的事情，否则只会徒劳无益，增添不必要的烦恼。
　　姬咏落笔如飞，在她的日记本里写下了这样一篇日记。
　　×月×日，天气晴。
　　今天是长假的第二天，但对我来说，放假不放假并没有太大的区别，不放假就上课学习，放假就不上课，简单明了。
　　我在大学里读研究生，这是阳光下的青春生活；可我的兼职，却使我生活在社会的暗处，谈不上假期，也不会有什么法律法规来保护与我一样人群的所谓权益。
　　从目前的情况看，有不少的人在从事着这个职业，可以说，这中间的任何人都没有任何的权益可言。
　　我选择这样一种生活方式，并非生活所迫，可说是人各有志吧。说到底，我的性不一定与感情发生联系。有时的性，就是逢场作戏。一男一女两个演员，自导自演，兼做观众，表演得好与坏就两人清楚，旁人无法评判，没有裁判的比赛，没有规则的游戏，爱怎么玩就怎么玩。
　　昨晚，陪了一宿一个外省来的领导。这个领导长得一副大圆脸，胖墩墩的，一举手一抬足的气质倒不错，给我的第一印象与我平时所接触过的其他高级领导有些不同。大凡这样级别的人物，都喜欢指挥人，陪的时候只要按他的旨意（语言或肢体的）去做，他就会很高兴，小费自然是不会少的。他们图的是什么，就是两个“舒服”。
　　昨晚的这领导，让我感觉到意外。在我走进他的房间后，他正在看电视，是一档关于公关与经济的节目，本省省长正畅谈如何建设新兴经济区。我想眼前的这位外省领导或许与电视上的本省省长认识呢。
　　外省领导住的是宾馆高级套间，也就是我常出台的这家五星级酒店的总统包房。一般外面来的省部级领导都住这里。当然这家酒店只有一套，谁的级别最高，谁就住这。
　　我在行业里有些小名气，不少住这包房的男人会多方联系找我前去，让我陪着度过一个心乱的夜晚。当然，我在这个行业的出名，是在一个非常狭窄的圈子，准确地说，是在副省部级领导这一层面，在同学与朋友中间，在老师中间，并没有人对我私下里的这些行为有着什么了解。
　　当然，在阳光下，在我的学校，在云水市，在我的朋友圈子里，我是公开的成名人物。我的出名缘于我以最知名学府传播学在读研究生的身份，参加明日之星广告展播大赛，获得季军，可说是一夜成名。
　　记得当时获奖时有一个记者写了这么一段，有点意思，也很八卦。他是这样写的：姬咏这个女子，聪明脑袋，魔鬼身材，眼睛梦幻，双唇性感，我想只要是见过她的男人都会有这样一种冲动，那就是：做我的女人吧，哪怕就是一刻钟我也愿意付出我的所有，哪怕是生命。
　　我想，很多人喜欢发誓，尤其是男人，但发誓后并没有太多人会去理会这个誓言的真假。
　　我站在门口打量他的时候，他站起身来，走近我，和蔼地伸出手来，和我握手，一连叠地说：“你好，你好！”。我同样礼貌的回敬他问候。
　　“你坐，需要喝点什么吗？”他带我进入会客室后很客气地对我说。
　　“你坐下休息，我来弄就好了。”让客人高兴和满意是我们的服务宗旨，所以我就抓紧时间进入工作程序。
　　我给他斟上一杯青岛红葡萄酒，也给我自己来上一小杯。我之所以喝酒，一是使脸色更红润更自然，再者就是喝了酒后容易进入一种忘我的境界。忘我了，就是什么都可以不在乎了。
　　他喝了点酒后，似乎很想和我说话。不停地问我，你家在哪？多大了？在哪读书？我一一作了回答，对于这样身份的领导，我根本不想隐瞒什么，我想也没有必要隐瞒什么。我知道，他们不可能会记住一个风月女子，不会记住与这样一个晚上要干的事情没有多大关系的细枝末节。
　　在风月场所，男人的目的是要抓住眼前的实际，抓住黄金般的春宵，不论是谁，大抵都差不多。男人见了女人，尤其是这种本就心知肚明的情况，在美酒、美女的双重夹击和强烈刺激下，都会立即将我拥入卧室，但是他没有，他和我聊了很多，聊专业，聊经济发展的问题（我渐渐地知道，他是外省主管经济的副省长）。我隐约觉得，如果单从行政方面来说，他应该是一个很有责任心、很有能力的领导。
　　其实风花雪月这种事情，和个人的行政管理能力并不矛盾，但是不幸的是生活作风问题依然毁掉了很多有才华的领导。和他聊天，使我明白：人生是需要不懈追求的，但是并非所有的事情都可以自己来决定，天时地利人和三者合一才能走上成功之路。
　　也不知是深夜几点，很自然地我们就相拥在一起，不象是完全的商业性，说起来，嗨，怎么说呢，好象多多少少带了点情感的因素，这对我来说，也是极为罕见的。
　　一阵急风聚雨之后，他轻轻地对我说：谢谢你，谢谢你……那种神态，显然是经历了从未有过的极度兴奋和满足。
　　古话说“戏子无情，婊子无意”，我想最终的结果也就是逢场作戏，如此而已，我和他的关系也立即就结束了。


第25章 做我的女朋友
　　早上快7点的时候，赵军在鸟儿的歌唱声中醒来。缕缕阳光透过淡蓝色窗帘射进房间，清爽的初夏晨风钻过窗帘的空隙，带来惬意的舒适，也使屋里的阳光跳动着。赵军起床，拉开窗帘，抬头看天，那是纯净的湛蓝，只有一丝云儿飘在上面，似乎在为天空作注解，以区别于海洋。窗前生机盎然的翠绿樟树于风中柔情摇荡，好一个婀娜多姿。
　　这天赵军正好没什么太急着要办的事情，想去外面转转。以前的这个时候，他可以开着车，去叫上刘依琴，然后两人一起，看看、聊聊，很爽的享受，玩回来之后再做爱，亲吻。那其实是美好的生活，可是，那当时垂手而得的开心生活，却越来越感觉没有激情，所以，刘依琴说分手时也没有太难受。
　　往事不回首，一个人也可以生活是不是？赵军堂堂一个处长，如果愿意找哪个下属陪着吃喝玩乐，应该不是难事。当然啰，工作与生活混为一谈，似乎也没啥意思。
　　那就只有自己一个人去了。
　　赵军开车，平稳地行进在二环路上。周日，车水马龙，人声鼎沸。赵军开车水平高，在车流中灵活地穿梭，不一会就到了绿江公园。绿江公园正举行北国风光展，主要以哈尔滨冰雕为主。冰雕展对于南国云水市的观众很有吸引力，虽然还不到早上9点，已是人山人海，赵军排队了10分钟才买上票。
　　买完票出来，赵军准备进去里面展厅，当走到买票队伍的尾巴时，听得有人在喊“赵处长”，侧过头一看，一个美人在排队买票，美人不是别人，正是他的女秘书许蓉晖。
　　许蓉晖这天化了淡妆，青春的脸颊红润光滑，眉毛稍稍修了一下，更显两个水汪汪的大眼睛清澈有神，鼻子高挺，嘴上涂了点口红，衬出嘴的玲珑小巧精致。平时里天天见，不觉得特别，更因为她今天穿得休闲装，也别有韵味。
　　就这短短几秒钟的时间，赵军对许蓉晖的感觉完全变了，此时不是上下级关系，也不是哥哥与妹妹的血缘，却是那种蓦然心动，电流触摸的滋味。
　　“你也来看冰雕？”赵军回答得废话而俗气，不过，这也是最安全的问话。
　　“嗯，在家没事干，我就来了呀。”
　　得知许蓉晖是一个人来，赵军感到高兴。看美景有人分享才是真正的快乐。这个上午就好打发了。于是，赵军站在边上等着许蓉晖。还好，虽然人多，但是售票小姐手很麻利，很快许蓉晖就买了票走到了他的身边。
　　两人进得冰雕展厅，赵军不免赞叹，尽管他4年前去北方出差，在哈尔滨看过同样的展览，但那无法和今天的相比较。现代化技术武装起来的灯光，加之无数人的创意，配上接近无所不能的电脑，如此一来，将水的美丽与纯净冰化固化，平添冰清玉洁和雅致。
　　厅正中“流动的冰河”雕塑真是太美了，造型别致，更因为相对常态而言，冰都是静态的，这里却是流动的，处于流动状态的冰河给人的感觉就耳目一新，是动态的、被音乐和舞蹈化了的万能的水……
　　许蓉晖被眼前的奇妙冰世界所吸引，她自小在滨海市长大，很少接触冰的世界。
　　“多好看呀，处长。”许蓉晖忍不住欣喜。
　　“是呀，科技就是好，要不然，我们哪能在云水这里看到雪呀。”赵军同样感慨道。
　　赵军想，生活是可以创造的，物化的东西比如水、冰、灯光，与精神的东西比如语言、文字，进行高水平和巧妙的组合就能够营造出几乎完美的境界，物质和精神的融合过程足以产生许多能工巧匠。
　　出得冰雕展厅，再往右，前行20余米，就来到了云水首届国际城市雕塑展所留下的雕塑群，又是一道靓丽的城市风景，有中国、日本等国雕塑大师的作品，如力量、团结、永恒等，绘人以无穷的震慑和美感。
　　许蓉晖再次对赵军说：“这的确太美，太神奇了。”
　　“你也象这冰雕也雕塑一样，美得让我惊奇，让我不能自已。”赵军心里想道，蓉晖可不可以对我更好？可不可以做我的女朋友呢？


第26章 远水不解近渴
　　赵军觉得有些眼花缭乱，美女穿梭着走在脑海里。谈了几年的女朋友刘依琴，也不知与自己睡过多少次了，只在最后的晚饭时，留下最后的深吻远赴美国，走后杳无音信。
　　刘依琴走后，认识了吴江的妹妹吴敏，更因此与吴敏的同学姬咏有过一面之交。姬咏给赵军惊艳之感，可是毕竟以处长之尊，不好意思去拐弯磨角找人要电话号码。见过一面之后不知还有没有机会再见。要是能有机会上上她多好呀。这好象不象一个为百姓做事的处长该有的想法。可是，没办法，谁叫俺赵处长是一个男人呀，精气正旺的男人呢。
　　连薇是自己少年时的梦中情人，她来云水后两人第一天相见就上床，很遗憾可能还让许蓉晖发现了某些蛛丝马迹。连薇是个离婚的女人，身边还有一个孩子，她的事情很多，好象差不多重要的约会全部是由连薇发出邀请的。自己为何不去主动请她呢？当时，少年时的赵军是不懂爱的男孩，如今，大概事易时移，对待连薇，可能没有了那种延续不退的激情。
　　按说赵军还有谭放如，可是她曾经是自己的女秘书，虽说有过肌肤之情，但是她却远在北京，而这边的工作却总是忙得不亦乐乎，这正是远水解不了近渴的最好注释。
　　有点英雄无用武之地呀。身为处长、自己又长得不赖，女朋友跑了，也算个黄金王老五了，用时髦的话说就是钻石单身贵族了。可惜这都是说起来话好听，.身边女孩确有想投怀送抱的，可是这主动投怀送抱的，如果没有特别的感觉，好象有还不好没有呢。人就是贱，有国王不当，敬酒不吃吃罚酒。这是规律，男人与女人在一起，如果没感情没激情，还真没啥意思。
　　那天看冰雕时遇见自己的女秘书许蓉晖，一个与平时工作不一样的环境，就改变了两人的关系。从那天以后，赵军就想着许蓉晖了。
　　许蓉晖那天与赵军处长一起看过冰雕，当时有感觉赵军挺会关心照顾人的，可是这与工作中的他没什么特别区别，只不过是见识了一下他生活中的一面而已，并没有什么心动的感觉。
　　赵军感觉到了这一点，那就是他看许蓉晖的时候自我感觉不一样，可是许蓉晖一如既往，言语、行为都与原来一模一样。看来，有权、有位对于爱情只是部分筹码，并不是全部。愚公都有决心移山头，咱也当有恒心追美女，追自己的下属美女。
　　赵军想着的姬咏是一个才女，她读的是传播学研究生，需要看很多的报纸、杂志、电视，广泛联系社会，这样一来，想法就多，也常常与众不同，文章就颇有新意，投过几次小报小刊后，就想着往知名刊物试试。
　　姬咏站在邮局绿色的邮筒前，沉思了数秒钟，然后把手中那封橙色外壳、上面印有“云水师范大学”字样的信件投进了邮筒的外埠区，而后匆匆走出邮局。她不知道，她的这篇文章会有怎样的旅程。姬咏希望不管旅程多艰难，只要能够多见见阳光就好。
　　喜事来得非常之快，快得让喜欢幻想的姬咏都没有预料得到。姬咏投出稿件的第七天，听完传播系张教授的讲座，时间已是11点半，姬咏正打算去餐厅吃饭，这时手机响了，姬咏看了一下是个陌生的号码，她是有电话就接，她相信以她的智慧，任何干扰或诈骗，这些让普通百姓担心的事情不会发生在她的身上。
　　“你好，请问——你是姬咏吗？”姬咏刚按接听键，电话中的人就开始说话，声音很好听，浑厚的男中音。
　　“是我。”姬咏简洁地答道。
　　“我是《华南杂论》杂志编辑，我姓张。你寄到我们杂志的稿子已经收到，我初步看了一下，大体还可以。不过，如果要发表的话，还要作一定程度的修改。主要是方向问题可能要稍稍调整。”张编辑在电话中说道，停顿片刻，然后语气更加委婉，“你看可以吗？”
　　“谢谢你打电话来，这样吧。我明天正好要去广州，我到你们编辑部来，你当面给我说，行吗？”姬咏的回答出乎张编辑的预料。
　　姬咏这样说是有原因的，她认为这种事情一时片刻没法说清楚，而且她很想和全国著名的时评杂志建立更多联系。姬咏心想，作为一个传播学的研究生，今后的工作决定了她必须对时事、政策和民生等有高度的关注。
　　这天是周末，当天晚上姬咏恰好要去广州，那里有一位重要客人需要她去陪伴。所谓重要客人，就是姬咏阴影职业的服务对象，只不过和其他男人一样，姬咏的客人都是不缺金钱和权势的达官贵人。
　　张编辑不知道这些，与不会去太关心人家的私事，自然就回答道：“当然好，你到广州之后，直接来编辑部找我。”
　　“好的，谢谢你。”
　　“不客气，再见。”


第27章 三陪女郎
　　姬咏是七天前给《华南杂论》编辑部投稿的，那天，她在犹豫中把她的一篇杂文投寄给《华南杂论》编辑部。
　　姬咏没有想到，这么快就收到《华南杂论》的电话了，他们编辑还给她打来电话谈修改的事情，姬咏感觉特别高兴。
　　编辑给作者打电话，这无疑说明了杂志社对于文章的喜爱，表明对她文章的重视，这完全可以理解为，文章的被录用是肯定没有任何问题的，只是时间早晚而在于已，能不高兴吗，这可是全国有影响的刊物。
　　姬咏心情舒畅地吃过中餐后回到宿舍，从抽屉里找出了投给《华南杂论》编辑部的文章底稿，仔细地看起来。
　　文章标题“改革要有大气魄”。正文：职业是谋生的途径，无论从现实还是传统来说，三陪这个职业是没有任何社会地位的。但是不可否认，有人愿意从事三陪职业，同样不可否认的是许多人在某些时候需要三陪小姐为其服务。
　　有人会说三陪是堕落，是贪图享受的表现，这种说法并不完全正确，因为没有人会真正拒绝享受。职业没有高低贵贱之分，更不能有堕落之说。不偷不抢，不危害社会，也可以成为正当的执业者。满足社会中部分人群的现实需要，符合自然人性的逻辑，为何不行？
　　政府对社会的良好管理具有重要意义，管理应符合这样的原则：即在处理人与人之间的关系时不侵害他人利益，如此才有利于整个人类社会的发展和进步，所有满足这个条件的事情都应该不在法令禁止之例。
　　社会对于偷盗、抢劫、强奸犯罪要严厉打击，而性产业显然不属于这个范畴。另外，诸如开办制药厂、设立电视公司和出版社，以及快运、邮政等业务，都应当允许个人或民营资本自由进入。
　　政府所需要做的是：所有个体、民营机构的工厂和公司必须提供合乎质量要求的产品，达到国内或国际标准。一个社会，限制太多就缺乏活力和创新力，具有创新能力而胆小的人更不敢有所发明创造，倒是那些只为自己谋取私利的人敢于钻社会的空子，攫取更多不当利益。
　　客观地分析，目前的政策和法律显然不能有效地对上述问题进行良好的防范。法律是社会公共管理层面的事情，其基本要求就是尽可能少些这不能做、那不能做的限制，同时起到保护公民和国家、集体的合法利益。
　　有些行为，需要个体自身的控制，为了实现某些目标，他会建立一个自我约束机制，对这个机制就应该给予鼓励。举个例吧，吸烟、喝酒有人会出现成瘾现象，但纵观当今中国现状，出现成瘾者的比率较之以前明显减少，为什么会这样呢？因为随着科学知识的普及，大家明白这些行为损害健康，会直接影响生活质量和未来发展。当一个事情的潜在危害为广大民众所熟知，其市场就会越来越小，管理也趋向于容易。
　　法律的前提条件是保护公民的自由权。法律首先要合乎人性，其次是要具备可操作性，人人都去违反的法律就该及时废除。针对前面提到的三陪之类性产业，目前的规章制度和执行情况如何，用不着作更多说明，管理与现实之间的矛盾与尴尬客观存在、无法回避。
　　必须加大力度建立全社会的信用体系。缺乏信用的市场经济出现了许多影响极大的事情：假米、假酒、假工程，甚至还有妓女伪装处女骗嫖客的人造处女膜、处女膜修补术……社会到底怎么了？危害生命和健康的因素随处存在，防不胜防。在经济高速发展的今天，社会当有更大的勇气和智慧面对现状，进行真诚的、无所畏惧改革和创新。
　　姬咏看完自己的这篇文章，觉得暂时没什么需要改动之处，一切等待和张编辑见面之后再说。
　　午休过后，姬咏收拾了简单的行李，然后打的前往云水国际机场。下午5时，由云水飞往广州的航班正点起飞，冲向蓝天。
　　姬咏飞到广州后，一辆豪华奔弛把她接到郊区一幢别墅。电子门在姬咏眼前骤然打开，一位男士迎向了她。男士领着姬咏漫步花团锦簇的院落，穿过富丽堂皇的客厅，当一扇房门自动开启，迎接他们进去之后自动关闭时，姬咏感受到了这个房间极尽豪华之能事，屋里的陈设装饰丝毫不亚于五星级酒店总统套房的配置。
　　在这样一个豪华的私人别墅，姬咏又将一个男人征服，或者说她被一个男人的力量所征服。世界就是这样，各取所需。男士为这一夜所付出的是现金是人民币数万元。
　　第二天早上，姬咏走出套间前十分钟，男士赠送姬咏钻石项链一条，附8800元的发票，说是留下做个纪念。人与人之间大不一样，有人日掷千金，有人衣不裹体、食不饱腹。
　　迎着朝阳，姬咏知道她必须奔波她真正的职业生涯了，她今天得去拜见《华南杂论》杂志社张编辑。
　　这天是星期六，属于周末，学校、政府部门都休息，只有一些公共行业人员在忙碌着。从前的报刊杂志编辑部周末都休息，进入上世纪九十年代以来，报业竞争加剧，尤其是广告投放成为报社生丰收的重要一面。为了争取尽可能多的市场份社员，报刊杂志的工作作风大为改观，因为没有发行量作为基石，广告要根本就上不去，报刊杂志随时存在倒闭关门的可能。这样一来，大家有了紧迫感，那些信誉高，质量好的报刊杂志日子过得有滋有味。不过，再有名气的报刊杂志也不敢有丝毫的懈怠，这就是一种良好的竞争。人类社会的主体是人，多数人的喜好和利益所在，乃是社会法制和制度要力保之所在。
　　姬咏很快就找到了位于广州市雨花路的《华南杂论》编辑部。编辑部不算宽大，但包厢式的工作间使这里的一切显得井然有序，大约一半以上的包厢有人，一进门就听见这里的主弦律，是电脑不停打字的“叭……叭”声，虽然较单调，但在这样一个特殊的环境，倒让人感受到这简单音乐中的文化和知识氛围。


第28章 生命中的男人与女人
　　姬咏走近最靠门口的包厢，低声问电脑前的男士：“请问张编辑在吗？”
　　“你找张致远吗？”男士反问道。
　　“对不起，我不知道他的名字。”姬咏实话实话，“是我的一篇稿子要找他修改。”
　　“哦，我们这里就一个姓张的。”男士显得很热情，“你先坐吧，他10分钟之前还在这。对了，他办公的地方就在那里。”男士站起身来，用手指向右边角落的办公包厢，桌上电脑开着，文件铺满了桌面，显然桌子的主人不会走得太远。
　　“你要不到会客室去坐一下？”男士一边起身一边说，他准备领姬咏去会客室休息。
　　刚走出办公室大门，迎面走来一个高个男子，个子高得让姬咏必须昂头仰视才行。姬咏看着身高估计超出1米9的男子，心里不免一怔，想着这编辑部里做文字工作的可够高的。
　　“张致远，有作者找你。”男士立即将姬咏交给张致远，姬咏赶紧向他致谢。
　　“姬咏！你好，这么早就到了，辛苦了。”张致远微笑着说道。几乎是同时，两人伸出右手，热烈地表示着问候。
　　“谢谢你给我打电话，我这是来向您请教的。”姬咏的话让张致远很受用。
　　“不要这么说。我是征求你的意见。”张编辑客气道，“到那边坐下谈吧。”
　　张致远带着姬咏走进会客室，让姬咏坐下了，而后把空调遥控到22度。接着，张致远从会客室旁边的小房间里取来一罐可乐，打开后插上吸管递给姬咏，一切做得自然而流畅，姬咏感觉很舒畅——高个子的张编辑细腻热情，真是不简单，姬咏心中涌起一股好感。
　　姬咏轻轻啜一口冰镇可乐——心情很好地坐在沙发上，等候着时机，以便就文章的事情请教张老师。
　　张致远打量着姬咏，感叹她的好身材，她的淡妆凸现她的雅致和水乳交融的高贵。如此美貌的女子，却能够写出大气磅礴的文章，这大大出乎张致远的预料。
　　“张老师，请你指正一下我的文章。”姬咏说话了，打断了张致远心中对她的赞美。
　　“好的，我去拿你的稿子。”张致远快迅恢复常态，“你休息一下，我去去就来。”
　　五分钟后，张编辑手里拿着姬咏的稿子回到会客室。他落坐在姬咏的对面，将稿子放在两人中间的茶几上。
　　“你的稿子我已经看过多次，我个人认为很有创意，计划原文照发。不过，在编务会上有人提出了不同意见。”张编辑以商量的口吻说继续说，“部分编委认为，文章的立足点需要调整，主要是关于性产业的一些提法要修改一下。现在社会上很多人关注性商品化存在的事实，但还没有哪一个公开的刊物明确支持性产业的合法化。所以，最后形成的的意见是：文中的这一观点不宜明确立论。”张编辑说完，将征询的目光投向姬咏。
　　姬咏从内心深处不想作更多修改，尤其是关于性产业的阐述，姬咏认为现实就是这样，社会管理部门应给予足够的正视，而不是回避。于是，她尝试着维持自己的立场，“张老师，您看如果不去掉刚才说的内容，稿子还有希望发吗？我是说，能不能够原文刊发，我本人文责自负。”
　　“这完全不可能。主编这几年的指导思想就是开拓和创新，所以只要是新颖的、符合社会发展方向的观点和提法都会刊登出来。但是，这还是有一个前提，那就是不能太超前，太超前的东西容易被人误会，也可能造成不必要的混乱。”张编辑明确地告诉姬咏编辑部的意见。
　　姬咏明白只有忍痛割爱了，同意暂时放弃自己的某些观点的公开发表。有些将就地说道：“嗯，那好吧。我拿去外面修改一下，再给你送过来，好吗？”
　　“不用了，你就在这里把你的文章稍微润色和修改一下，届时我再给你编排就可以了。”张编辑处处替姬咏着想。
　　“谢谢您。”
　　“没事，你在这弄，我就不打扰你。”张编辑看了一下墙上的挂钟说：“现在是10点半钟，半小时后我再过来。”
　　姬咏坐在会客室里修改稿件，很仔细地又看了几遍，然后按照刚才和张致远编辑谈话的思路，把性产业合法化等较超前的提法删除，另外作了点文字修改和段落调整，差不多20多分钟后，姬咏完成了对文章的修改，也就在这时，张致远推门进来了。
　　“弄好了？你很快。你刚从云水来，一定累了，待会我们一起吃饭去。”
　　“嗯，谢谢您！不用客气，张老师，你先看一下稿子吧。”姬咏首先关心的还是自己的文章。她的话让张编辑的手微微抖动了一下，是呀，他为自己的失态感到不好意思，今天是约她来改稿的，倒差点把正事给忘了。张致远拿起姬咏修改了的稿子，坐下来细细地看了。
　　“很好，没问题，主编会同意发稿。”凭着经验和对主编的了解，张致远果断地说。主编是一个做大事的人，大方向决定下来以后，更细节的事情差不多就可以由各位编辑自由裁量了。
　　“谢谢您，以后还请张老师多多指导。”
　　张致远开车带着姬咏来到广州有名的三里屯食街，他是这里的常客。张致远熟悉地挑选了一个临街靠窗户的位置，请姬咏落座后他自己然后坐下。
　　服务小姐走过来，“两位想吃点什么？”小姐询问的时候将食谱递给张致远。
　　“你看喜欢吃啥？”张致远征求姬咏的意见。
　　“还是您点，我不熟悉的。”姬咏的声音中竟飘荡出一丝撒娇的味儿。
　　张致远这回当仁不让，对着服务小姐说：“香辣蟹、天香鹅掌、烤鱿鱼各来一份，另外来2份鱼丸吧。”
　　“喝点什么饮料吗？”服务小姐问道。
　　“你决定吧。”张致远向姬咏询问。
　　“妙士牛奶。”姬咏也很快下定了决心，她平时就喜欢喝这种酸奶。
　　“好的。”服务小姐退下。


第29章 保守秘密
　　姬咏和张致远相对而坐，有那么几秒钟，两人谁也没有说话，就那么很自然地看着对方，好象是照镜子的感觉，毫不别扭，理所当然。
　　张致远感慨上帝对姬咏的宠爱，集美貌、才华于一身，融高贵、经典、现代为一体。都说上帝是公平的，但是如果将哪个女孩去和姬咏比外貌，绝对会感觉这种平等的虚幻，象空喊口号。
　　张致远从看到姬咏的那一刻开始，就部分地丢失了自己，灵魂仿佛萦绕在姬咏身上，悠悠地随风飘动。当姬咏在编辑部会客室修稿的半小时里，张致远呆在办公室里，竟然什么事也没做成，没有写稿，也没有编稿。这要是换在从前，他可以利用这点时间写出1000-2000左右的小说稿。
　　张致远是广东省作家协会会员、已经共出版了3部都市长篇言情小说，经历了诸多人物的喜怒哀乐，内心里无数次体验了爱恨情仇。可是，当遇见姬咏时，张致远调动自己大脑内存里所有的言语和文字，都无法准确描述内心的特别感受。
　　面对张致远有些迷离的目光，姬咏的心跳在加速。无论从外形看还是论才华，坐在面前的张致远无疑是非常出众的，如此优秀的男人情意朦胧地看着自己，不知究竟意谓着什么。
　　优秀的男人从来不缺漂亮女孩的追求，漂亮的男人和漂亮的女人在一起，总会惹人关注，也会多些坎坷。想当初，那白马王子般的初恋男友，在和自己恋爱一年之后，就和一个高她2届的学姐远走美国，这爱似乎没有留下一丝痕迹，但是在内必深处，在姬咏的记忆中，这爱却不时地漫出来，湿润她的心灵。爱过就是爱过，爱过了就不能潇洒无痕地挥手与情感作别。
　　“你们的天香鹅掌好了。”小姐的到来使两人都从心境中回到环境中。
　　服务员小姐把妙士牛奶倒入两人的杯中后离去。
　　张致远举起盛满牛奶的杯子，热切地对姬咏说：“来，姬咏，很高兴和你见面。我们干了这杯！”
　　姬咏以优雅的姿势端起杯子，两人碰了，一饮而尽。
　　就这么吃吃聊聊，两个小时悄然逝去。张致远与姬咏分别时已是下午2点，因他下午要参加编辑部的一个重要活动，而姬咏定于当日返回云水，所以两人就在三里屯食街门口握手话别。
　　张致远招手拦下一辆的士，拉开右车门后照顾着姬咏上了车，姬咏直接乘车去天河机场。
　　张致远站在路口，望着起动的车子，怅然若失。
　　就在这时，姬咏摇下车窗，轻轻摇动她那美丽的双手。张致远的双眼陡然亮起了光芒，他想起徐志摩《再别康桥》里面的一句诗“轻轻的我走了，不带走一片云彩。”那么姬咏走了，我会是康桥的那一片云彩吗？
　　姬咏回到了云水，回到了云水师范大学，神采飞扬，在校门口遇见她的同学兼好友吴敏。
　　“吴敏。”姬咏看见吴敏在低头想着什么，远远地喊她。
　　“嗨，你回来了。”吴敏很高兴，要知道她的同学姬咏可是心高气傲，一般人她从来不主动招呼的。当然，吴敏的高兴不全是这个，吴敏是看了姬咏那脸上的红光。
　　吴敏并不清楚姬咏的兼职，但她知道姬咏不缺钱花，因为吴敏与她的同学们是这样想的，姬咏是“明日之星广告展播大赛”季军，平时要参加一些走秀类的节目，应该说还是收入颇丰的。
　　果然，姬咏为吴敏带了一套高级玉兰油防晒霜。吴敏夸张地在姬咏的左颊上吻了一下，“啪”的一声响。
　　“不要这么肉麻了。”姬咏嗔怒道，心里愉快。是呀，吴敏是那种喜开形于色，爱恨分明的女孩，这点，姬咏很欣赏，或许是一种互补。因为姬咏她自己不会那么毫无遮掩，也不可能那样，对姬咏而言，她有太多的东西需要对同学们保守秘密。
　　赵军这一天正在办公室打电话给原湖县李大为县长，他的一个女下属孟怀玉推门进来，喘息未定地对他说道：“赵处长，我要请假，我……我孩子病了，要去住院。”
　　“你慢慢说，是什么样的情况？”赵军安慰着孟怀玉。
　　“处长，情况很不好。”孟怀玉声音哽咽着，眼角渗出了泪水，“医生说可能是白血病，要我们住院检查。”
　　“那你快去吧，有什么事情给我打电话。”赵军很人性地安排着女下属，“你的工作我先交给别人，先给你孩子检查清楚再说。”
　　“谢谢处长。”孟怀玉含泪告辞。
　　孟怀玉是坚强的母亲，但再坚强的母亲也有流泪的时候。
　　“晶晶，你还头痛吗？”孟怀玉对躺在病床上的女儿陈晶说道。
　　“不痛了，妈妈，我想吃可乐。”陈晶只是一个5岁的小女孩，头不痛了，烧也退下去了，就想着吃东西。
　　“好，妈妈给你去买。爸爸在这里陪你。”孟怀玉对女儿说完后转过脸来对他丈夫说，“陈派，你陪着晶晶，我去一下就来。”
　　孟怀玉走出病房后先去了医生办公室，正好主管医生在，她问医生小孩可不可以喝可乐，医生说当然可以，少量的是没有问题的，同时医生让家里人放心，他们会仔细诊治你小孩的疾病的。
　　陈晶是在超大农业集团桔园春游时发病的，当时带队的幼儿园老师发现陈晶脸色苍白，打不起精神，额头发烫，于是赶紧将陈晶送往医院，并立即电话通知陈晶的爸爸妈妈。
　　陈晶喝过妈妈买回来的可乐，非常高兴，但是陈晶不知道，这次住院，开始了她和白血病抗争的战斗，幸而有许多热心肠的人支持他，很多人的爱心与善心会让她最终走出病魔的阴影。
　　陈晶入院5天后经骨髓细胞学等多项检查，确诊为急性粒细胞性白血病，这是一种很严重的影响造血系统的疾病，俗称血癌。孟怀玉这些天查了一下有关资料，对这个名称有了一点点的了解。当她听到这个诊断准确无误地从医生口里说出时，她头晕目眩，全身无力地瘫倒在地上。


第30章 有人的地方就有爱
　　赵军处长对下属孟怀玉的处境非常同情。她的女儿陈晶，一个多么活泼可爱的孩子，正健康茁壮成长的孩子，突然间就垮了，卧在病床上。这痛，痛彻孟怀玉与丈夫陈派的心扉。
　　这天，赵军带着秘书许蓉晖代表外经贸处全体同仁到医院来看望孟怀玉的小孩陈晶。赵军比以前更希望与许蓉晖一起，这是自那天看冰雕之后发生的改变。他在突然间很执着地爱上了许蓉晖，他的女秘书。上司爱秘书，照理说天经地义，顺理成章，或者说是容易极了。可是，爱是两情相悦，如果不是因为爱，而是由于权力呀等等作主的所谓爱，赵军不需要，许蓉晖两样不要。如果要，赵军与许蓉晖早就有机会了。
　　许蓉晖是高兴于赵军处长一起出差的，不说别的吧，从女孩子这方面来说，身旁站一高大帅气、儒雅俊秀的男子汉，脸上多有光呀。从工作上来说，多与上司一起，对于上司精神的把握、意图的领会也极有帮助。更何况，许蓉晖对赵军在心里也是颇有好感的。
　　“赵处长！许秘书！”孟怀玉敬重与感激地称呼赵军与许蓉晖。
　　许蓉晖将花蓝放在陈晶的床头柜上。
　　“好漂亮的花呀。妈妈！”陈晶看着花，以孩童的无忧无虑说道，单纯可爱。
　　“晶晶，叫叔叔和阿姨呀。”孟怀玉对陈晶提醒道。
　　“叔叔好！”陈晶透彻明亮的眼睛看着赵军，用稚气清晰的声音对着赵军喊道。
　　“阿姨好！”陈晶同样地与许蓉晖打着招呼。
　　“真乖！”许蓉晖用她的秀手摸摸陈晶粉嘟嘟的小脸，这活泼可爱的样子，倒好象没生病，只是可惜，血癌细胞在她的体内繁衍。
　　赵军用手拍拍陈晶的小脑袋。就在这当口，赵军与许蓉晖的手碰触在一起，有着不一样的感觉。上司与秘书，这样的接触不可谓少，但从前就象左手把右手。而现在，完全不同了。赵军希望时间长点再长点，然而，不可能总是这样一个摸小孩脸，一个摸小孩头吧。
　　“坐呀，处长。”孟怀玉搬了一张小方凳给赵军，是同一个病房另一张床病人的凳子，那个病人在治疗室做骨髓穿刺去了。
　　“不用了，就这样可以。”赵军婉拒，他也没有太多时间坐下来，同时也知道，这是礼节。
　　“站着累。”孟怀玉说着把自己身下的凳子腾出来，放在许蓉晖的身后，“许秘书，你也请坐。”
　　赵军与许蓉晖都没有坐下来，再与孟怀玉聊了一会，逗了逗小孩，赵军对孟怀玉说：“你好好安排这边的事情吧，那边你就先放下来吧。”
　　“谢谢处长，非常感谢。你真的太好了。”孟怀玉感恩戴德。
　　孟怀玉在几天时间里就憔悴许多，头发显得零乱，全没有了上班时的整洁与利落，眼里有泪光，伴随着执着与坚毅，她在全力救治她的女儿。
　　两个月时间对于普通人，对于无病无痛、健康平安的人来说，转眼就会在快乐中度过。可惜这种快乐远离陈派和孟怀玉已经好长时间了，他们的女儿陈晶在秋天时确诊为白血病，转眼已是飘过白雪的隆冬。
　　在陈晶确诊为白血病之后，为了给她提供好的医疗条件，陈派与孟怀玉第二天就将陈晶转入云水名气最大的血液疾病治疗中心——云水协和医院血液科。
　　在协和医院，陈晶活泼可爱的小天使模样深得科里医护人员的喜爱。时间一长，陈晶时常会一个人去找护士们玩，在病房走廊里见着年轻的护士就甜甜地叫道“姐姐好”，让病区里增添了许多欢笑，也让医务人员们甚感惋惜：可怜了这样聪明伶俐的小可爱不幸患上了白血病。
　　医生护士们在惋惜的心情里，对陈晶的病情分外关心，在她的爸妈去办公室了解陈晶血液检查中的白细胞、血小板数目时，护士们会详细地告诉他们有关结果和其中的意义。
　　由于经常接触白血病患者，血液科全体人员都知道，治疗晶晶这样的疾病，医疗费开支巨大，科里医务人员尽量帮陈晶省着用。但是，进口的化疗药物、营养品、红细胞生成素等花费还是非常惊人，陈派和孟怀玉不多的八万元积蓄就在飘雪的这天全部用完，护士站电脑每次跳出陈晶的名字时都有了一个尾巴：住院预交金已超出。
　　这天，主管医生查完房后，把陈派和孟怀玉叫到走廊里，委婉地对他们说：“陈晶两个阶段的化疗现在已经完成，从血液检查各项指标及其他检查检验结果看，疾病已在控制之中。我们准备近期内给她做骨髓移植，你们需要再筹备点资金。”
　　孟怀玉有些心虚地问：“大概需要多少钱呀？”
　　医生想了想说：“估计6万可能差不多了。”这个数额远远超出了他们的经济承受能力，孟怀玉一时不知如何作答，陈派回答道：“医生放心，请你们帮我们安排做骨髓移植吧，钱我们会立即想办法。”
　　于是两人开始了访亲告友，然而，他们的亲戚大都和他们一样，经济状况也不是太好，加上近些年的住房货币化及子女教育费用的大幅上涨，余钱不多，所以两天跑下来，好不容易借到4万元钱。但是距离做骨髓移植所需费用还是有较大缺口。当孟怀玉的丈夫陈派厂里的工会主席来看望他们一家时，了解到他们目前的困境，工会主席安慰他们说：”不要太着急，再想想办法。”
　　五一广场，几个年轻人捧着蓦捐箱站在广场的中心地带，一块红色横幅挂在两棵榕树上，上面写道：骨髓移植战病魔，奉献爱心人间情。风呼呼作响，横幅在不断地扭动着。
　　榕树下，立着两块木板，上面详细叙说了陈晶的白血病状况和陈晶父母竭尽全力但仍然出现医疗费无以为继的困境。陆陆续续有人来看，间断有人往募捐箱里投钱。原来，这是陈派厂里的团支部书记组织青年志愿者在为陈晶做募捐活动。上午10时，人多起来了，每个募捐箱都有人投钱进去，青年们忙不迭地说谢谢。


第31章 中华骨髓库
　　吴江一边看报一边往青年们募捐的地方走过来，他刚才去为住院的妻子杨玉寻医问药，没有结果，准备去停车场取车回家。
　　吴江走过募捐台时，面色凝峻，地从募捐台前走过，他的手里拿着一份报纸，思路沉浸在其中，并没有注意到募捐台的存在。
　　走过去几米远之后，吴江突然停下脚步，他被后面那一声声真诚的谢谢给拉住了。他回转身来，知道那是有一个募捐台。他走近募捐台，认真地看着关于白血病女孩陈晶情况的介绍。虽然妻子杨玉在医院昏迷不醒，需要花费大笔的资金，吴江还是掏尽身上的口袋，将随身所带的钱全部投进募捐箱。
　　吴江做完这事后，凝峻的面容舒展开来，心底满是阳光，前面的不快一扫而光。他刚才是去找人家介绍的一个名医，名医住在五一广场附近，说是一个祖传老中医，对于脑外伤催醒有良药秘方。吴江费尽周折找到老中医住的地方，可是邻居说老中医出远门，要十天半月才能回来。
　　孟怀玉和她的丈夫陈派这些天心情好多了，女儿陈晶的白血病治疗终于露出了希望的曙光。在青年志愿者的全力帮助下，经过一系列的努力，陈晶的病情得到了许多热心人的关注和关心，大家纷纷慷慨解囊相助，陈晶做骨髓移植的经费基本筹措够了，协和医院血液科开始进行骨髓移植的相关工作，应用现代化的先进医疗技术与病魔抗争。
　　赵军对孟怀玉的照顾让她很感动，自陈晶生病以来，孟怀玉基本上没有上班，但工资什么的赵军指示照发。许蓉晖就这一点提醒赵军，这样做是否违规。赵军叫她听一下民意，许蓉晖就在一天与处里同事说了这事，大家说现在强调人性化与社会和谐，我们这样也不为过。
　　赵军带头为陈晶捐款1000元，许蓉晖随后也捐款500元，处里所有同志、还有市政府大院其他处的同志也有不少人来到外经贸处为陈晶捐款。通过这种种的努力，陈晶的治疗经费有了保障，万事俱备，只欠东风，这个东风就是合适的骨髓捐赠源，也就是造血干细胞。
　　当得知治疗经费全部筹够后，孟怀玉来到外经贸处，在处长办公室，她含泪对赵军说：
　　“处长，陈晶得这样的病很不幸。但是，有你这样的好领导支持我们，我们又非常有幸。真不知道该如何感谢你！我的陈晶有救了。”
　　“不用客气。互相支持呀。”赵军说道。
　　“过几天就要准备给陈晶做手术了，我心里好紧张。”孟怀玉他的上司赵军有些依赖心理。
　　“是呀，这么大的手续，担心是正常的。不过，协和医院的医疗水平你们可以放心的。”赵军安慰着孟怀玉，“你这一向来辛苦了，也要注意休息。医疗费筹够了就好，尽快做手术。”
　　协和医院血液科对陈晶的手术很重视，经过集体讨论，决定采用最新方法，以减轻创伤，增加成功率。他们决定对陈晶的骨髓移植不用传统的骨髓，而是使用造血干细胞移植。与传统的骨髓移植一样，造血干细胞移植仍然需要有供体——即配型相符合的健康人，由供体取出造血干细胞，然后输入陈晶体内。
　　对供体提取干细胞前，需要对供体进行药物注射，用药物刺激供体骨髓，让其中的造血干细胞大量进入血液，然后通过特殊手段就可以对干细胞进行提取和处理了。当然，从医学科学层面来说，要求现采现用。
　　协和医院血液科对可能的供体进行配型检查，首先从近亲属开始筛选。陈派和孟怀玉争着为女儿提供造血干细胞，遗憾的是他们两人与陈晶的基因配型都达不到要求。陈晶的叔叔、舅舅、爷爷奶奶闻讯前来配型，结果很失望，亲属中竟没有与陈晶基因匹配者。
　　陈派和孟怀玉有些绝望地看着负责骨髓移植工作的血液科主任。他们两眼发呆，终于他们醒过来了，苦苦哀求主任想办法救他们的女儿。
　　孟怀玉扑通一声跪倒在地上，“主任，你帮帮我们呀，主任，你救救我家陈晶呀。”
　　主任连忙拉起孟怀玉，安慰她说：“你不要太着急，陈晶的配型问题我们想办法。亲属中间没有，我们可以试着向外界求助。”
　　“主任，谢谢。真的求你，一定要救救我的女儿。”孟怀玉在绝望中看到了一丝希望，“主任，那求你尽量快点好吗？”
　　主任的医德高尚之医者，他的效率也是非常之高的，作为全省血液疾病诊治的领军人物，他对疾病诊断的准确性与治疗效果闻名中国。主任遵照最人性化的行医准则，依次对陈晶的父母、亲人、朋友进行配型筛选。然而，均告失败，最后只剩一条路了，那就是向社会求助。
　　这位德高望重的名医立即指示助手，登陆中华骨髓库，发出骨髓申请SOS，期望从骨髓库几十万人的资料中找到与陈晶基因匹配的供体。
　　助手将陈晶的资料输入中华骨髓库，立即出现了许多可供考虑的对象的资料。助手经过检索初筛，接着是比对，最后进行详细的位点核实，终于找到了一个高度符合的供体。
　　助手面前的电脑屏幕显示“配型高度吻合，供者详细资料：张致远，男，27岁，编辑，现居广州。”
　　助手立即向主任汇报，主任听了很兴奋，指示助手抓紧时间和中华骨髓库广州分库联系。联系渠道非常畅通，广州方面答应联系上供者后立即通知他们。
　　大概一小时后，广州方面给协和医院血液科打来电话，张致远已经联系上了，明日上午将会来云水。主任叫助手将这一消息告诉孟怀玉与陈派，两人联讯后喜极而泣。


第32章 夜夜相思直到明
　　第2天上午8时30分，张致远出现在云水协和医院。血液科主任一再表示感谢，说这是云水市首例造血干细胞移植，张编辑你在这么短的时间就从广州赶到云水，真让人敬佩。
　　张致远有些意外地说道：“没想到我无意中与第一结了缘。请问主任，手术什么时候做？”
　　主任此时颇有歉意：“哦，真对不起，今天凌晨3点多，准备做骨髓移植的陈晶小朋友突然发烧，现在只能等待，必须要体温降至正常后两天才能做骨髓移植。这样吧，我们给你联系一个地方住下来，好吗？”
　　“不用客气，我自己去就可以。手术可以进行的时候，主任您给我打电话。”张致远说话时掏出名片给主任。
　　张致远从血液科出来，没有直接去找住宿的地方，他非常想见到姬咏。张致远想，或许这是天意，天意让他有足够的时间呆在云水，这样就有时间去找姬咏，有充足的理由让姬咏陪伴他，陪他逛逛云水。
　　张致远是第一次来云水。前一天下班时，张致远接到广州骨髓库的电话，知道云水有一个小朋友需要做造血干细胞移植，而他的基因配型正好与小孩相吻合。骨髓库告诉他云水市协和医院做骨髓移植的时间，问他是否可以准时感到。张致远说没有问题，骨髓库方面就告知协和医院按计划执行。
　　张致远作出决定后，赶紧向编辑部主任告假。主任说：“很好，这是好事，我们全力支持，你安心去云水好了。”
　　张致远于这一年国庆节加入中华骨髓库广州分库，离现在差不多就是半年的时间。张致远想到自己刚加入骨髓库不久就能够为别人战胜病魔尽一份力量，心情非常愉快，再一想去了云水就有理由见姬咏，更是高兴得一夜无眠。当然一这夜他是在火车上度过的。在火车飞驶着由广州驶向云水市时，在卧铺车厢里不时响起的他人的鼾声中，他想起一首古诗“人道有情需有梦，无梦岂无情；夜夜相思直到明，有梦怎生成；伊若忽然来梦里，邻笛复还惊。”颇有些他此刻的写照。


第33章 双喜临门
　　云水是一个滨海城市，典型的海洋气候，冬天温暖而湿润。
　　姬咏东北出生、东北长大、东北读大学，大学毕业考上研究生后来到云水，很喜欢云水的冬天，因为云水的冬天比北方更有活力和生机。她没有北方冬日尽收眼底的枯索和光秃，即便在冬日，也可以感受到一丝丝春的气息，一些五彩缤纷的花儿于冬天热情地绽放。
　　姬咏偶尔会感到美中不足，心里有隐隐的遗憾。那就是自来云水后，姬咏还没有遇到过雪花飘飘、空气迷蒙的日子。或许这就是人们常说的需要经常换换品味的缘故吧！每到这个时候，姬咏心头就会涌上对北方冬日的怀想。姬咏离开东北前，长年生长于冰天雪地，对于冰于雪并没有太多的感喟，而当冰雪远离，思念之情却在渐渐地萌芽，雪的飘舞和于冰的晶莹，那是多么美好的往事呀。
　　这是一个普通的冬日，姬咏静静地坐在图书馆里，面前放着一本关于“传播学与生产力”的书，她沉浸在书中闪光精辟的论述，作者鲜明地提出：传播学的首要任务就是要提倡建立完善的社会激励机制，看到这句话，她仿佛一下子看到了传播学在中国特定历史时期应当担负的社会责任。现在传媒很多，报刊、电视、电影、杂志，还有如日中天的网络，无时不在为广大受众提供着超量的信息，传播学如果能在将思想转变为生产力的过程中作出更多努力，必将对当前的物质文明和精神文明建设提供巨大的促进作用。
　　“哇！下雪了。”几声惊呼，打断了姬咏的思考，对雪的怀念使她对雪多了一份敏感。
　　姬咏将视线投向窗外：漫天飞舞的雪花，忽高忽低，或快或慢，曲直相间殊途同归，飘飘洒洒，从天外寂境光临人间盛世，好一幅天人合一的动人画面！
　　姬咏拿着书找了个临窗的座位，她要更靠近优柔无声的雪花儿。书此时拿在手上已经成为了一个道具。
　　姬咏没等图书馆闭馆，将书交还给了管理老师。姬咏迈出大门，水泥地上已有一寸厚的雪，屋顶、山坡、树枝、停下和走着的汽车，全都有了雪的披被，满眼纯白，天是份外的亮，全没有了夜的灰暗和阴沉，同学们兴高采烈地走在白雪茫茫的大学校园。浪漫的一群人，烘托着这浪漫的氛围，是该演绎一点浪漫的情怀，这样才不枉了云水这场十年难遇的大雪，才不枉传播学院这么多的才子佳人。
　　浪漫说来就来。当姬咏回到宿舍，与室友分享好消息时，浪漫就悄悄地降临。
　　踏着雪韵，姬咏回到所居住的传播学院女研究生楼，开门进屋，抖落身上的雪花，脱了外套，一阵暖风吹来，怪舒服的，原来是室友打开了空调。一个室友斜躺在床上戴着耳机听音乐，另一个室友在桌前写着什么。
　　看见姬咏进来，写东西的室友热烈地对姬咏说：“你有一封信，厚厚的，是不是《华南杂论》发表你的杰作了呀？”话语里满是羡慕，同时从桌的那头将有《华南杂论》标识的信函递给姬咏，床上的那位室友也摘下了耳机。
　　三个人的眼睛都看在那封信上，这是一个全国知名的言论杂志，也是改革先锋派的前沿阵地，能在这上面发文章当然是每个写文章的年轻人所梦寐以求的。
　　没错，正是姬咏于广州在张致远编辑指导下修改的《改革需要大气魄》一文。翻开自己的文章，缕缕文墨清香飘荡，如久住城市到了森林，如喜欢跳舞的人遇见合拍的舞友……。
　　“在经济高速发展的今天，社会当有更大的勇气和智慧面对现状，并进行真诚的、无所畏惧的改革和创新。”虽然公开发表的文章删去了一些姬咏想表达的观点，但是文章的核心仍在，这令姬咏很激动，更何况发的是一个整版。
　　“真是发大作了，让我们看看。”床上的女孩跳下地来，搂住姬咏。
　　姬咏带有一丝满足的心情说：“算不上什么大作，是一篇杂文。”说着把杂志递给了两位室友。
　　室友边看边赞叹：“姬咏，你真是好样的，你为我们学校争光了。姬咏，你可要请客。哟，还有一封信呢，是不是哪个编辑给你写的情书呀？”她们翻阅的时候看到了一张写满字的纸，理所当然地认为是信，就说笑着递给了姬咏。
　　姬咏接过信，宛如握着了张致远的双手，那种感觉非常奇妙。霎时，张致远高大方正的形象活灵活现地出现在姬咏的眼前。
　　“姬咏，好久不见。你的文章已经刊发，恭喜你。现给你寄刊物来，顺便写上几句，放在你文章的后面。你的文章和人都给了我独特的印象和感受，那天和你坐在三里屯食街的情景时时再现，真希望能再次见到你。”寥寥数语，却让姬咏感觉自己的心房被叫作甜蜜的东西所充满，而且要命的是，她此时想说的话竟然会和张致远信中所说的一样，人与人之间的情感怎么如此奇妙。
　　“是情书吧，看你看得两腮扉红，双目含情，一定是的，那更要请客了。姬咏，我们去哪里痛痛快快庆祝一番呀？”室友们显现出一贯的好心情，继续和姬咏共享着欢乐。
　　“好呀，去牡丹大酒楼，可以吗？”姬咏爽快地答应了。
　　两位室友是当然的客人，另外还有吴敏，作为姬咏的好友也是自然在邀请之列，这是姬咏给她打的电话，不过，其实也就住在对门，但此时正好不在，听说姬咏要请客，在电话中高兴地说“姬咏你请客，一定有好事了。我就回来，你稍等我一下。”
　　很快，吴敏就回到了宿舍，这样就再请上与姬咏住一屋的女同学，总共五个人，分别的姬咏、吴敏、姬咏的两位室友、吴敏的一位室友，五位女生是研究生班的同班同学。
　　5个女生嬉嬉闹闹地出门了。一行人走到宿舍区大门口男生宿舍楼前时，与吴敏同宿舍的刚谈恋爱的女生突然想到啥事情似地说道：“叫几个男同胞去给我们助阵如何？”竟不知她这是暄宾夺主了。
　　姬咏痛快地答应了，她对女孩说道：“那当然好呀，你们去邀请吧。”于是其中的3人——当然有发起的那个女孩，各自叫上了自己同校的男朋友，而男朋友远在上海的那位室友叫上了班上的两个男同学，凑起五男五女。
　　十个人在学校门口要了三部的士，大家上车后直奔位于市中心的牡丹大酒楼。


第34章 爱可遇不可求
　　同学一起的聚餐热烈、纯情，不掺杂任何私心杂念，生活中的每个人都有这样美好的回忆，都或许能够清晰地回忆自己和同学某一次的情形，哪位同学喝醉了对着女孩唱情歌，还有谁喝多了猜拳行令，结果越喝越多，酒后吐真言，将自己暗恋谁、想追哪个女孩等等都在醉意朦胧的酒桌上变成了毫无保留的知心话。这种情况发生于男生的可能性大，但是女同学也会在某些特殊时候喝到一定程度，在辟如失恋或者交上一个白马王子时的狂喜狂悲状态下，也会喝成这样，醉了之后的情形男女同学的表现没有什么区别。
　　姬咏和同学们在热闹的氛围中，在恭喜姬咏发表高档次文章的祝福声中，于短短一个小时喝光两箱惠泉国宴啤酒，百分之八十的功劳属于在坐的五位男生。姬咏接受同学们的祝贺喝了五杯啤酒，也渐渐在身体里滋生喝酒后的兴奋感。姬咏提议大家共同举杯，为这天的大雪纷飞、为同学们的缘分干杯。屋子里立时响起玻璃杯轻轻相碰的声音，宛如摇曳的风铃。风玲响过之后，每个人面前的酒杯都空了，每个人的肚子都有了愉快的饱胀感。
　　坐在姬咏左边的马翔是姬咏的追求者，只要有姬咏在，他的心情就特别愉悦，表现活跃。整个吃饭过程马翔一直照顾着姬咏，这会他看姬咏高兴，就对姬咏和同学们说：“大家静一下，待会我想请姬咏和各位去唱歌，好不好？”立即有支持者站出来响应，姬咏当然也不反对，毕竟是同学们的集体活动。
　　酒宴到此结束，姬咏用牡丹国际卡埋单，酒楼给了一张有奖定额发票，吴敏用一枚硬币刮去锡膜，立即传来一声欣喜：“姬咏，你真是好运道呀，这发票中了奖，有20块钱奖金呢。记得有一本书上说上说过，一年只要中奖一次，就会带来一年的好心情。”吴敏拿着发票去服务总台，领来奖金交给姬咏。
　　姬咏和马翔等一行人来到云水最负盛名的“中华大歌厅”。“中华大歌厅”隶属于云水诺亚方舟娱乐有限公司，该公司旗下有十几家高档酒楼、夜总会、迪厅、歌厅等。
　　“中华大歌厅”音响之好为云水之最，环境之优美和布置之得当也非其他同类场所所能比拟，更重要的是，“中华大歌厅”的服务方式和消费档次无所不包，囊括了云水城里老少中青、不同身份和地位各级人士的需要，周末和节假日不提前预约是不会有座的，还好这天不是周末。
　　姬咏、吴敏等进去后，请大家来唱歌的马翔，也就是此时的主人，要了一个大包厢。导引小姐在前，主人随后，姬咏等被引到一个名为“象牙塔”的包厢里。包厢还真名符其实，其基色为海蓝，正面墙上挂着达芬奇名画《蒙娜丽沙》，当然只是临蓦画，两边则有大科学家牛顿、爱因斯坦的画像，简约为其主体风格。初来者会有些不习惯，因为这与常见的KTV包厢差异太大，但是来得次数多一点，尤其是真正来自高等学府的人，不论老师还是学生，都会满意于这样一种氛围，现代与古代、科学与娱乐、理性与感性的融合，让身心极度放松和享受。
　　现代科技确保了娱乐的自主性，大家自由地点唱喜欢的歌曲，想要啥吃的、喝的，按一下鼠标，就有服务生送到包厢门口，进来时还会非常礼节性地敲敲包厢门，让消费者真正领略做上帝的滋味，能做几小时上帝，花点钱就是应该的了。
　　姬咏和同学们是五男五女，或许是男女比例搭配恰当，而且又有三对热恋中的情人吧，因了这种缘故，“象牙塔”此时完全成了情歌的土壤，《知心爱人》、《无言的结局》等意境迥异的歌曲把大家唱得泪光闪闪，浮想联翩。
　　姬咏好象对情歌有免疫力，听了也就听了，唱也就唱了，并没有太多情感的外在表现。三对恋人这时拥抱在一起跳舞，包厢里弥漫的是颇具浪漫和唯美情怀的歌曲《最浪漫的事》“我能想到最浪漫的事——就是和你一起慢慢变老……”，这句美丽动人的歌词在女歌手柔情和幻想的声音无数次地吟唱，在爱情快餐化的今天，依然是爱情的至高境界。
　　没跳舞的四人占据着长沙发的两端，靠门的这头是姬咏和马翔。马翔心旌摇动，很简单，酒精刺激，美女在侧，四周更是相拥的情人；沙发那头坐着的吴敏和那位男同学也是耳鬃斯摩地在说话，自己身边是心仪的姬咏。姬咏喝了酒，双颊粉红，闪现出无法抗拒的魅力。姬咏眼睛微闭着，细心地倾听着歌曲。
　　马翔身子往姬咏那边挪了挪，最终似乎下了决心，缓缓地抬起左手，再缓缓地象羽毛般将左手落在姬咏的手背。姬咏感到了羽毛的降落，稍稍放远了自己的左手，没有其他明显动作。
　　《友谊地久天长》经典而优美的弦律响起，姬咏睁开双眼，以大姐姐般的目光注视着马翔，开口道：“我们跳个舞吧。”
　　马翔立即起身，右手贴胸前，左手伸向姬咏作了一个优雅的邀舞动作。音乐舒缓轻柔，适合于边舞边聊。
　　马翔为爱痴迷，不解地问：“姬咏，你真的觉得我们之间相距很远吗？”
　　“不是，只是我找不到感觉。”
　　“什么感觉？”
　　“天空的感觉！”
　　“天空有感觉吗？”
　　“当然有。”姬咏在心里想，爱就是天空的感觉，天空以其博大和高远，俯瞰一切，包容一切，风雨雷电，山川沟壑，湖泊海洋……无怨无悔。真爱能笑对所有风云变幻，能跨跃时间和空间。爱是缘分，爱是交流的渴望与快意。
　　“能具体点吗？”马翔有些迷惑。
　　“爱只有一个字，但可遇不可求。”姬咏清晰而简洁地回答。


第35章 心爱的女孩你在吗
　　美丽的东西希望长久和永远，不过越是有这种期望，这种美丽就会消失的越早。
　　云水这场冬日的大雪美丽极了，但在第3天中午就融化得差不多了，这是一个晴朗的日子，穿透云层的阳光明亮清新，照在身上却没有产生太多暖和的感觉，不过用来送别久违的雪朋友还是有着足够的热情。
　　雪光和阳光还在交融会合的时刻，姬咏从校园网中看见了研究生处发的通知：2000级传播学专业硕士研究生下午3点到学校小会议室开会。凭着几年来的经验和自己的敏感，姬咏知道，这应该是一次有关实习安排的会议，因为师兄师姐们以前也都是在春节前开始为期6个月实习的。
　　姬咏、吴敏、马翔等和同学们在下午2点40分就提前进入会议室，对于这样比较重要的会议，大家都是宁早勿迟，毕竟实习和分配之间有着极为密切的联系，而在相当一段时期内，毕业分配后的第一个单位对个人来说具有非常重要的意义，要不然也就不会有那么多的下岗者感叹世事难料，人生之艰难。
　　下午3点过5分，唯唯诺诺的教学科科长走上会议室主席台，语气毫无变换地说道：“同学们，今天下午召集大家来开会，是要说一下毕业实习的事情。现在请处长给作动员报告，大家欢迎。”
　　教学科长肥厚的双手河蚌般张合了几下，倒是台下同学们的掌声热情而热烈持久。在这样激情的掌声中，气宇轩昂的研究生处处长快步跨上主席台。
　　处长三十有九，是十五年前的硕士生，毕业后一直从事行政工作，但是学校最新规定，处级以上年轻干部必须具有博士学位，所以处长先生目前正在中文系系主任那里攻读博士学位，属于工作学习两不误。
　　处长讲话不用稿纸，他的即席发言颇有煸动性。此时的他，声音宏量，热血激昂，处长对着台下说道：“同学们，今天我很高兴，因为你们就要走向准工作岗位了！作为全国首届招生的传播专业研究生，你们的未来充满希望！我们的传播界会因为你们的加入而增添活力和生机……”处长稍微停顿了一下，同学们配合似地鼓掌。
　　“干事情要有闯劲有拼劲有信心，我们的姬咏同学就为大家开了一个好头，姬咏在‘华南杂论’上发表的文章我看了，可以代表我们学校的水平。你们即将开始的实习，时间为半年，应该说完全能够给你们提供广阔的空间以施展才华，但愿你们多发几篇姬咏这样的文章，多出些有影响的节目，我在这里祝愿大家心想事成。传播学是一门新兴的学科，传播学的工作就是关于头脑的工作，所以，切记3个字：多用脑，这也是我给大家的赠言。我讲的完了，谢谢大家。”
　　处长意气纷发地走下讲台，台下掌声的振幅及其所产生的共鸣与第一次相比更胜一筹。
　　教学科科长再次登上讲台，就实习的有关事项作了详细介绍和说明。云水师范大学传播专业是学校最新最有影响力的一个教研室，因为组建时教职员工是从学校各专业选拔抽调的，而报批硕士点时，因了其强大的教学研究实力，一次性批了10个导师，也就有了一个专业30个同级研究生的热闹局面。
　　新者恒新，这次他们的实习方案也别出一格：总共实习时间为半年，实习地点分别为溪南省旭阳市、湖南省长沙市以及上海、云水四个城市，学校规定头两个月的实习地点和单位由学校指派，而后面四个月则可以由同学们自行联系实习城市和单位，要求必须是传媒机构，如报社、电台、电视台等；实习从新年的元月份开始，可以在元月7日之前的任何一天前去实习单位报到。会议最后宣布了每个人头两个月的实习单位，姬咏被安排去溪南省旭阳市溪南卫星电视台。
　　或许是冥冥中的天意，在溪南省旭阳市，姬咏又将见到他，一个本来已经不在形象记忆中的人。这是后话。
　　云水师范大学——一所美丽而颇具特色的高等学府，其校门气势恢宏：一双强劲有力的大手共同撑起一轮初升的太阳。
　　张致远通过这个不一般的大门进入校园。虽已是隆冬季节，但剑麻、榕树依旧郁郁葱葱，玉兰树枝上挂着点点白花，远处飘过来淡淡清香，那是桂花树在默默地表白着对冬天的喜爱。校园里丝毫让人感觉不到冬日的萧杀。
　　校园里非常安静，按照一般大学的学期规律，这个时候是快到期末考试的时间，期末考试是莘莘学子们非常看重的，所以大家都忙着复习功课，因为不管平时是不是逃课去看了另一个城市的女朋友，或是情趣来了邀一两个好友外出观光旅游——这是大学时代的特色：想办法溜个票，同学那里解决住宿，花钱不多，经济实惠，却能尽情饱览祖国大好河山，何乐而不为。总之，期末考试必须严阵以待，争取以优异的成绩向家长汇报，“不怕太阳晒也，不怕那风雨狂，只怕先生骂我懒呀，分数不理想呀，无脸见爹娘。”
　　张致远想着这些，感觉自己又是那个十八、九岁的少年郎，回到了足球场上的东冲西撞，篮球场上的盖帽、抢篮板，联谊舞会潇洒的击鼓手，还有告别晚会里那深情的诗朗诵。大学时光是一个人终身不会忘记的美好岁月，是一首常于心中回响的青春之歌。
　　在美好的回忆中，张致远来到学校宿舍区，他想这里面就住着他无比想念着的姬咏。因为有了姬咏，宿舍区窗户外面那五颜六色的衣服让张致远感到是如此的亲切。
　　张致远进了宿舍区后先后问了两个人，按照他们的指点来到姬咏的宿舍楼前。张致远想给姬咏一个意外，来云水前到现在一直没有给她打电话，这会儿径直去宿舍找她。
　　张致远本想问一下宿舍管理员姬咏住哪个房间，进门却没见着人，于是自个儿上楼。遇着一年轻女孩，张致远向她打听姬咏的住处。女孩打量了一下面前的男士，认真地想了一下，然后说道：“她们好好象去外地实习了，应该走了一两天吧。”
　　“一两天？你知道她去哪里了吗？”
　　“你没和她联系过？”女孩反问道。
　　“没有。”
　　“哦，对不起，我也不知道她们去哪了。”
　　张致远听了女孩的回答，满腹惆怅。莫非真是缘分不够？我来到了这个城市，而我思念着的姬咏，她却已经离开这个城市。什么叫失之交臂，这就是最好的解释。


第36章 相见恨晚
　　张致远心情沮丧地往外走，慨叹几十个小时的错过，无奈何让云水之行成为伤心之旅。姬咏去了哪里实习呢？
　　几个月来，张致远无数次想起姬咏，手机里存有她的联系电话，但他一直没有拨打这个号码。自从那次在广州见了前来改稿的姬咏，张致远就把她放在了心里。有几次张致远按下按键完了姬咏电话号码的几个数字，但终究没有确认拨出。他希望当面用心去感知姬咏，去领会姬咏对他的感情。
　　现在，他迫切想知道，姬咏去了哪里？若是去了广州实习，那就是天赐良机。这次，张致远毫不迟疑地拨打姬咏的手机。
　　“你好，请问哪位？”话筒里是姬咏的声音，如此亲切和舒坦。
　　“姬咏！我是张致远。”
　　“张致远！你好！你在广州吗？”
　　“我在云水。”
　　“是吗，那太好了。你在忙什么呢？有空过我这边来吗？”
　　“我没什么事情，我就在你们宿舍楼下。”
　　“哦，好。你等着，我就过来。”
　　“你还在云水？不是说你实习去了吗？”
　　“还没出发呢。我就在学校外面不远，一会儿就到。”
　　“好的，我在这等你。”张致远欣喜地回答。
　　“嗯，再见。”
　　收了电话，张致远感觉自己的血液一下子变得温暖起来，这温暖的血在身体各个部位循环流动，带给他前所未有的舒畅。
　　几分钟后，不远处出现了熟悉的身影，刻在心里的姬咏走进了张致远深情的视野。张致远看到了姬咏，她出现在宿舍楼前空地的另一端，他疾步如飞地迈向姬咏。
　　姬咏几乎在同时看见了鹤立鸡群的张致远，脚步立时加快。
　　张致远伸出长长的双臂，紧紧地拥抱住姬咏，眼中有泪花闪烁。
　　姬咏的头贴在他胸前，品味着被真情呵护的滋味，就在这一刻，她爱上了这个高个子作家。这种滋味是那么地特别，让姬咏内心产生强烈的爱与被爱的渴望，就与面前的这个大男生。
　　天在心中，地在心中，周围的一切都在心中，而心中只有相见恨晚，只有天长地久。
　　“咚。”一声闷响惊醒了沉醉的激情男女，一个低年级男生目睹漂亮女神姬咏与大帅哥张致远阳光下的拥抱，竟忘记了看他脚下正走着的路，不小心踩上一小块香蕉皮给滑倒了。男生很快从地上爬起来，狼狈地走开了。
　　“走吧，上去坐。”姬咏拉着张致远的手往她的宿舍楼去。在楼梯口，两人碰到了那位提供了错误信息给张致远的女生，她说姬咏可能已经去外地实习了，当时让张致远好生失望。
　　女生看姬咏和张致远的亲密模样，不可置信地看了张致远一眼，疑问着这等关系的男女竟然不知道彼此的行踪。
　　姬咏开门，两人进了房间。这是一室二厅的套间，一厅用来会客，一厅用作学习室，一室是三人的共用卧室，卧室里另两张床已经空了，姬咏的铺位还保持着使用状态。
　　两人坐在客厅里的沙发上，姬咏的头微微倾斜在张致远的肩上，双目半睁半闭柔情似水，双颊有如水彩画般的淡淡红晕。
　　异性浓浓的青春气息直逼张致远骨髓。他用右手从后面环抱姬咏，左手轻轻地导引着姬咏的脸。姬咏的唇如此可爱生动，微张着成波浪形，两端隐隐翘起，伴着略有略无的跳动……。
　　张致远象是害怕惊动了眼前美丽的女神，捧着姬咏的脸爱不释手，款款情深地凝视着。
　　姬咏的呼吸变得快起来，变快的节奏让张致远强烈地感觉到激情在心中的剧烈冲撞，他的双唇象被姬咏巨大的磁场所吸引，瞬间紧紧地贴住姬咏火热的双唇。
　　张致远觉得自己仿佛要被融化了，他真希望这是永远，永远是这样，永远在双双腾飞的世界中……。
　　屋外阳光灿烂，鸟儿在窗前鸣唱，也不知过了多久，阳光透过窗户射在了他们脸上。强光的刺激让两人回到现实世界中，姬咏仰起头，轻轻抚摸着张致远的头发说道：“你坐了一晚上的火车，要不要洗一下？”
　　张致远大男孩似的回答道：“好，我听你的。”
　　姬咏的两位室友都已经去外地实习了。两天前，姬咏收拾行李准备赴溪南省旭阳市，她的第一阶段实习单位在那里。就在姬咏动手收拾行李的时候，还没有理出眉目来，她接到表哥打来的电话，说从东北出差云水，顺道来看她。姬咏当下决定晚些日子动身，只要能够在七号前赶到溪南卫视台报到就行，这是学校和实习单位允许的。
　　姬咏的表哥第二天乘飞机来到云水，姬咏高高兴兴她去机场接表哥。
　　表哥在云水的时候，姬咏和他说着家乡话，谈着家乡事，逛三坊七巷，游船政博物馆，从没来过云水的表哥对直夸姬咏入乡随俗，适应性高。
　　姬咏陪着表哥好好地玩了两天，乐了两天。张致远来的这天给她打电话时，姬咏刚刚送表哥去机场回来。回来的途中坐在机场大巴上，感觉有些疲惫，不过却是倍感幸福的疲惫。她深深沉浸在溢满亲情的温暖中。
　　那一刻，姬咏突然觉得毫无感情可言的性是多么无聊，纯粹是精神的虚无，一个人如果有太多没有精神的生活，回忆中就会觉得可怜而又可悲。感情——也只有感情的存在，才能给人实实在在的温暖。这个时候，张致远的电话和他的人不期而致，让姬咏惊喜而振奋。
　　姬咏把张致远领到卫生间兼浴室，这里安装了海尔牌电热水器，学校建公寓的时候还给每套房子修了一个瓷浴缸。不过，姬咏和室友住进来两年多，只是把这浴缸当作一个摆设，从没有想到要真正发挥它的作用。
　　这一刻，姬咏把张致远领到这个还很洁白的浴缸前时，她下意识地正面迎着张致远，搂住他长长的脖子，不可自抑地对张致远说：“我们……一起…洗，好不……好？”此时此刻，姬咏想和眼前的男人一起，一起做所有的事情，只要是和他一起，做什么事都心甘情愿，都无限快乐。


第37章 刻骨铭心
　　“嗯。”张致远如流水般自然地答应了姬咏的这个可爱的要求。
　　在张致远甜蜜的答应声中，姬咏的魂魄飞向了宇宙，在宇宙中自由地翱翔。
　　姬咏美丽的酮体在张致远的怀抱中散发出迷人的花香，放射着五彩的光芒，变幻出无穷无尽的高低起伏和优美造型……。是花，是玫瑰在静悄悄地绽放；是音乐，感应音乐的喷泉，是喷泉的芳香，滴滴仙落在张致远的脸上，一滴滴融入张致远的肌肤，幻化成快乐催化剂。
　　人生仙境中最美的花朵在一霎间绚丽多姿。生命之源缓缓进入，足以感受一分一厘的无间拥抱，领略每一寸精彩画廊的写意，仿佛深入张家界世外桃源般寂静青翠的金鞭溪，美丽风景暗藏闺中，终为人所领略。
　　这种感觉弥漫全身每一个细胞，回到大脑，整合后复以更雄伟、壮观、华丽的方式从大脑倍增而汹涌而出……。
　　姬咏体验着从未有过的、崭新的、令人心醉的感觉，它迥异于从前，步步为营、缓慢透彻的融合接触让她处在一种渴望之中，一种升腾的欲望，而这种升腾也就真的一次一次地降临，逐渐地飞得更高，似乎总在一种渴望、满足、渴望满足的不断递进中，登高望远，无限风光在险峰……。
　　又或是，会当凌绝顶，一览众山小。胜利地会师、对接、拥抱，在温热的生命源头，激情上涌的爱汇成澎湃昂扬的前进动力，激情远航，在无垠的海洋中乘风破浪，以青春和动感展示爱之光芒，任思绪自由驰骋，横刀立马、中流击水。
　　这激情的共浴终于结束，然后，张致远和姬咏毫无保留真诚相待，两人赤裸着躺在床上休息。姬咏抚摸着张致远厚实的胸脯，娇媚的说道：“你真厉害，累死我了。”
　　张致远的手放则放在姬咏的小腹，轻轻的揉触着，“在美丽的景点，谁能闲下来呀。”
　　姬咏说：“我们都见面几个小时了呢，可你还没有告诉我你来云水办啥事呀。”
　　“也是，一直没有机会对你说呀。”
　　“不会是专门来看我这个作者吧？张大编辑。”
　　“我就是专门来看你的，然后——我还要去捐骨髓。”
　　姬咏闻听此言翻身压住张致远，双手抓住他的耳朵，鼻尖抵着鼻尖，“那……我不是拖你的后腿了吗？累坏了你，可不要影响你捐赠骨髓了。”
　　“不会的。这次的捐赠是属于干细胞移植，与传统的骨髓捐献有所不同，我只要献出一些含造血干细胞的血来就可以了。”
　　“那我就放心了。”
　　“你当然可以放心，而且你还做了好事。”
　　“真的吗？”
　　“是呀，医学专家说过，爱情使人体的免疫力提高，增加血液细胞的生命力，移植到别人体内更能成活，所以呀，你是间接在做奉献。军功章上有你的一半。”张致远抚着姬咏光滑圆润的臀部，款款深情地说，“姬咏，我爱你，一生不变。”
　　“一生不变吗？”
　　“是的，一生不变。”
　　“那你还是爱我爱得不够深，你在你的小说不是写道‘一生爱不够，再盼来生相爱’吗？那才是真爱。作家同志，是不是呀？”
　　“那我就用尽一生，轰轰烈烈爱你，然后我们再一起透支来生的爱情，好不好？”好字还没出口，张致远就又将高温炼钢炉炽热燃烧般的双唇印在姬咏的唇上。
　　姬咏性感的唇几多清爽宜人，沁入心脾，宛如盛夏酷暑饮上一杯来自天山之巅的雪水……，他们又一次做爱。
　　疯狂做爱后，张致远和姬咏紧紧拥抱着沉沉睡去。
　　傍晚时分，张致远的电话铃声把他们吵醒。张致远睁开朦胧的双眼，轻轻拿开姬咏放在他胸前的手，这一动作把姬咏也弄醒了，她的身体更贴近张致远，她喜欢自己这种小鸟依人的感觉。
　　张致远接到的电话是协和医院血液科主任打来的，主任告诉张致远准备做手术的陈晶小朋友已经不发烧了，计划后天做干细胞移植术，因此请张致远明天去血液科一趟，去的主要事情就是给张致远注射一针惠尔血，这种药是为了提高造血干细胞的含量。
　　收了电话，张致远挠姬咏的腋窝，姬咏忍不住笑了，反过来挠他，两人笑成一团。稍后，张致远先停住笑声，问姬咏：“你想知道上次在广州，你走的那一刻我想起了一首什么诗吗？”
　　“明知相思苦，偏要苦相思。”
　　“不对。”
　　“那是：红豆生南国，春来发几枝，此物最相思，劝君多采撷。”
　　“当时没有，但是现在想来，这首诗最能表达我当时的心情。当你乘坐的出租车远去的时候，我真希望我们中午吃饭时喝的是属于我俩的爱情水，那样的话，不论走你到哪里都会想起我。”姬咏见到姬咏后总说着情意绵绵的话。
　　“那么你对我是一见倾情？”姬咏笑问道。
　　“当然，是上帝的旨意。”
　　“上帝才不会管这么多呢！上帝造人时安排好配对的男女，但是能不能配上就看各人的造化了。所以呀，你看，世上的婚姻都是大体上相配，也就是凑合。生死相随，天衣无缝的爱情，可能只是很多人梦中的渴望了。”
　　“我们的爱会生死相随，天衣无缝，因为你是上帝直接配发给我的。我希望有那么一天，我们一起去旅行，然后来到一个只有你和我、美如仙境的地方，你和我手牵手，在鸟语花香中一同老去。”
　　“致远，你知道我是什么时候爱上你的吗？”
　　“想你现在告诉我。”
　　“今天。”
　　“此前不爱？”
　　“以前呀，喜欢你，也想念你，但没有爱的感觉。”姬咏也不明白爱为何会在以前没有，这一天却一见面就爱上了，这或许就是一见钟情，当然广州的那次见面就不算了。
　　“嗯，我是一见面就爱上你了，只是终于在今天见到你，也拥有了全部的你。”张致远有点后怕地说道，“我在想，如果真错过了，上帝一定不会原谅我的错误——如果让应该配对的男女擦肩而过。那天，你离开广州时，我想起的诗歌是徐志摩的《再别康桥》，没猜出来吧”
　　姬咏温柔地说：“你现在不会是康桥的一片云了。你现在是天空，是姬咏的天空。无论我们走到那里，你都包围着我。”


第38章 蜜蜂不爱蜘蛛
　　姬咏和张致远依依不舍地穿衣起床。两人手牵着手，漫步在云水市的街头。霓虹灯眨眼般地闪烁，把城市装妆扮得流光溢彩。两人经过几小时的恣意狂欢，加上没吃啥东西，此时感到真正饿了，于是打车来到温泉大饭店，这里的自助餐不错，姬咏平日里来过，环境幽雅，可以随意吃，悠悠地吃，很有意境。
　　姬咏首先取了云水鱼丸，给了张致远两粒，自己也来一粒。鱼丸乃云水特产，是将鱼肉去刺捣烂，再与面粉混匀制成，以清汤煮熟了，鱼丸膨胀起来，极光滑而有弹性，清香可口。姬咏领着张致远吃完了鱼丸，肚子里有东西垫底，就可以不慌不忙地开始真正品赏自助餐里的美味佳肴。
　　两人一起去取了好多品种的菜肴回来，螺、虾、蟹、鱼，青菜，每人满满的拿了两个碟子。
　　张致远在剥着一只大明虾，他的动作优美耐看。张致远用左手准确地捏住虾颈，右手轻轻一折，表面那层硬壳就去掉了，它那没有多少食用价值的虾头与它的身体说再见。紧接着，张致远用食指和中指抵住虾的脊背和侧边，拇指合力轻轻一扭，那干净完整的虾肉就蹦出来，这等利落让姬咏看为观止。
　　姬咏来到云水后喜欢上海鲜海味，尤其是喜欢虾，姬咏认为虾营养价值很高，口感好，只不过，纤纤细手的姬咏对于剥虾壳的过程总是掌握得不理想，她自认为剥虾壳的动作缺少美感，所以在不太熟悉的场合，姬咏就干脆只吃少许几个吓，以保持淑女形象，可谓忍痛害爱。
　　在姬咏欣赏和感慨的时候，张致远将沾了醋的虾肉送到姬咏的唇边。姬咏吃着虾，感觉比以往更甜更可口。
　　“今天吃虾真够味，致远，你先吃点东西吧，我这回吃虾可过瘾了。”姬咏轻轻地握住张致远的手腕，同时递了餐巾纸给他。
　　姬咏已经吃了二十多只虾，她很满足地对张致远说：“来，我们干杯，为你的云水之行，为你的虾。”
　　“好，干杯！”两人将杯中红葡萄酒一饮而尽。
　　“但愿你永远喜欢吃虾。”张致远将杯子放下后说道。
　　“会的，不过，我永远喜欢吃剥好了的虾。”姬咏说完靠向张致远，两人的脚在桌下交织含情脉脉。
　　“不过，我今天可不能喝太多酒，明天要那个。”张致远这会并没忘记重要的捐赠骨髓一事。
　　“对，你要捐骨髓了，少喝点好。你再喝一杯，剩下的我全喝了。”
　　“你行吗？姬咏，你可不要醉了走不了路。”
　　“我就是想喝呀，和你在一起实在太高兴了！走不动了你可以背我呀。”
　　“那可不行！”
　　“为什么呀，你……还这么郑重其事的样子？”
　　“你喝醉了，待会谁和我去看夜景呀。”
　　“我呀。不会醉成那样的了。”
　　姬咏高估了自己的酒量，面对知己，面对自己挚爱的人，酒是玉液琼浆，她平生第一次喝醉。尽管醉了，姬咏的头脑清醒得很，一定要陪张致远去逛街，然而如果没有了张致远的搀扶，她根本没法站立。张致远知道这晚的逛街只能取消，于是打了个的士，回到云水师范大学。
　　一夜无话，姬咏在张致远的怀抱中甜甜地睡了。
　　第二天上午8点，张致远按照血液科主任的安排，来到协和医院血液科注射惠尔血。姬咏陪同张致远前来。
　　护士给张致远注射了惠尔血后，姬咏说想看看那个等待做骨髓移植的小孩。血液科主任陪同他们前往陈晶的病房，但是因为陈晶住在层流病房，要尽可能减少污染，因此他们只能隔着病房的玻璃看了陈晶一眼。姬咏在心中感叹生命过程中的无奈。
　　张致远和姬咏走出协和医院，时间尚早，上午八点半，后面的时间属于张致远和姬咏。姬咏对云水非常熟悉，那是因为前些年和初恋男友好着的时候，两人的足迹踏遍了云水的山山水水。想到那个男生，姬咏心头挥不去的往事浮现在眼前。
　　快2年了，可那个闷热的夏日总时常在她的脑海中出现。那天中午，她收到了男友从邮局寄过来的一封信，当时她很高兴，因为已经有半个月没有见到他了。可信里只有短短的几句话：咏，我去美国了，对不起。咏！我永远爱你！希望你会理解一个男人对于事业成功的强烈渴望。
　　往事不会轻易被忘记，触景难免生情，只不过每个人受影响和程度不同而已，生活总要继续，沉溺往事于已于人都毫无益处。姬咏并不是爱怀旧的人，但男友突然离开对她的生活所造成的变化非常之大，最起码她将没有感情成份的性放在了买卖的天平上。
　　爱，说不清楚道不明白，却常常有震憾心灵的感觉。爱，让人欢喜、让人忧愁，让人执着，让人忠诚，无论是身体还是心灵。
　　爱是无形的力量，象电场和磁场，看不见摸不着，但每个人在不同的时候、不同的阶段或多或少地会感觉到爱情的存在。
　　这次，因为有张致远的陪伴，姬咏坦然进入曾经不敢再次面对的云水胜境。
　　张致远兴致勃勃，一边观赏美景，一边和姬咏聊《华南杂论》编辑部里的趣事，比如有人来找熟人，想发关系稿或是不让发批评稿，还有一些夫妻闹离婚之类找错地方……，再就是讲好笑的手机短信，说是蜜蜂拒绝了蜘蛛的求爱，蜜蜂的理由是：我妈说了，凡是成天在网上呆着的都不是好东西。
　　姬咏听了大笑不止：“致远，真有你的。这不打击一大片吗？网上呆着的人可多呀。我现在在电脑上工作的时候，也总是在网上挂着，想查什么资料或是看点新闻，发个邮件，要多方便就有多方便。”
　　“对，网络是一个很好的传播媒介。”
　　“是呀，我就弄不明白，为何有那么多人去反对网络。作为一个传播专业的学生，我觉得现在一些主管部门喜欢简单粗暴的干预方式，不去想网络上的人需要什么，只是来一个这不允许那不允许。”
　　“真正具备执政为民的思想，才能真正为人民服务。”
　　“人是多样化的，需要也是各不相同，全面地考虑市场和社会需求，并包含充分的人性化精神，这些问题就会很好解决。社会良性循环的原则应该是开放、互动和自由。”
　　“开放、互动和自由——很好的主题，姬咏，你可以多想一下，查点资料，好好写写，这个论题发我们杂志没问题。”
　　“是要给我走后门吗？我可不想哟。”
　　“我是打算给你走后门，不过，在我们杂志，想走后门呀——好象还真的没有过先例。你的文章现在就是我的文章。”
　　“好，谢谢张编辑的指导，我一定认真完成。”姬咏说笑间，轻轻挠了挠张致远的手心，张致远用劲地揽住了姬咏圆润的肩头。


第39章 永远爱
　　张致远和姬咏走走停停，说说笑笑，两人很是开心。走过几条街后，他们来到南后街。南后街地处云水繁华闹市区，熙熙攘攘，摩肩接踵，因为是老街旧城区，尽管做了些改造，但不知是由于人越来越多，还是云水的人气越来越旺，反正这里的拥挤程度一年胜似一年。不过这样也好，南后街的知名度自然越来越大。在云水生活工作的人倘有外地的朋友来了，必定会领着朋友去南后街逛逛，领略这里明清建筑群的风彩依旧，日复一日，南后街始终是云水市真正的中心城区黄金地带。
　　姬咏用双手环扣着张致远的腰部，胸部粘贴在张致远的脊背上，与张致远亦步亦趋，成为一个共栖体。如此走路，纯粹是动态的融合。街四周飘荡着音乐与叫卖声，加之汽车声、人声、鞋子触地的声音，以及冬天的风在人流中穿梭移动的声音，构成城市的音乐多重奏。
　　姬咏就这样推动着张致远，由南后街自北向南，来到一条古街，人称“澳门路”。澳门路两侧的大榕树枝繁叶茂，树上垂下的气生根，象极了年历画寿星下巴的长须，树冠则如一把撑开的巨伞，浓荫蔽日。
　　有一株榕树的几个大枝用水泥柱子给支撑着，显然是颇有了些年月，水泥柱子的灰色与树皮颜色正相吻合，浑然一体，更添大榕树磅礴现代的气势。榕树叶片交叉着生长，深绿而光亮，其形如一个个倒放的鸡蛋，伸手触摸，如同那种质感很好的羊革衣服。
　　“这里的榕树挺不错，有点西双版纳榕树园的味道。”张致远夸道。
　　“怎么？不够好吗？你要知道你是在云水的地盘上呢。云水的主人在你身边。”
　　“哦，莫非得罪主人了？”
　　“有点。”
　　“你家不是在东北吗？离这远着。”
　　“我家在东北，这话是没错。不过我的大学时光和现在的研究生学习全是在这里进行的，云水已经成为我的家了。”
　　“要背叛了？”
　　“不能这么说吧，我依然爱我的东北家乡，我同样非常喜爱这个生活快六年的城市，这是一个值得为之奋斗和努力的城市。对了，你知道云水为何叫榕城吗？”
　　“不知道。”张致远心想肯定是因为榕树的原因，但由于对云水历来关心不是太多，这是第一次来，来了就和姬咏呆在一起，的确还没多一点去了解云水，于是干脆来一个否定。
　　“是因为呀……现在没时间说这个，我们已经到林则徐纪念馆了，先进去参观。晚上回去再和你说。”
　　林则徐纪念馆临街门墙为暗红色，配上绿色的琉璃瓦，掩映在茂盛的榕树之中，显得醒目而又庄重。张致远和姬咏缓缓步入大门，就见栩栩如生的“虎门销烟”群雕浮像，将他们带到了鸦片战争的硝烟中。展览厅内详尽地介绍了林则徐富有传奇色彩的一生：为官清正，报国爱民；放眼世界，师夷制夷，抵抗侵略。
　　穿过展览厅就来到了“树得堂”，“树得堂”庄重肃穆，左右两侧楹柱上有一幅对联“功业辉煌苟利国家生死以，神州浩荡岂因祸福避趋之”。张致远和姬咏都对这幅对联感到亲切，亲切的原因是他们想起了总理在记者招待会上引用了这句名言“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之”。
　　从林则徐纪念馆出来，姬咏陪着张致远前往参观黄花岗七十二烈士之一林觉民的故居。在故居里，两人重读了林觉民烈士的《与妻书》——一封写进了中学教材的感人家书，文中洋溢着浓浓的爱情、亲情，以及报效国家和民族的豪迈与悲壮之情……。人是容易动情的，在烈士遗书面前，姬咏的眼睛被情不自禁的泪水所滋润。作为女人，姬咏在仰慕烈士的同时，同时在心里有和种渴望，那就是一定要象烈士与他的爱妻一样，让她与张致远拥有一份至死忠贞和美丽无比的永远爱情。爱是女人生活的最大幸福。
　　夜幕完全降临后，张致远和姬咏去湘菜馆就餐，改革开放就是好，哪里都有许多特色餐馆，让人尽享口福。两人在湘菜馆点了湘菜馆中的名菜剁辣椒鱼头，足以吃透湘菜之色香味俱全。
　　酒足饭饱后，张致远与姬咏回到云水云水师范大学——姬咏的宿舍是最好的招待所，对张致远来说，此次来云水捐献骨髓干细胞，有如此美女作伴，试问还有哪家高级宾馆能够提供呀？当然，最重要的是，美女爱他，他同样爱这个美女。
　　姬咏先去洗漱，张致远在客厅里呆着，他看见桌上的一幅云水游览地图，只见上面有一段文字“云水欢迎你：云水是具有2200多年历史的文化名城，汉初闽越王在此建都；唐朝开元年间，始称云水；五代时，因城内有屏山、乌山、于山，故别称‘三山’；北宋时，城内遍植榕树，绿荫满城，暑不张盖，又称‘榕城’。”
　　姬咏从浴室里出来，只着了薄薄的睡衣，身材着火惹人，婀娜多姿她走到张致远身边。
　　张致远亲吻了姬吻的脸颊，有点心急火燎地说：“我去洗澡。”
　　张致远朝着到门口时，姬咏说：“我先告诉你榕城的由来吧。”
　　张致远停住脚步说：“我说给你听，看对不对。”张致远就象背台词一样将刚才看到的云水介绍背了一遍。
　　“哼，你骗人，你不是说不知道吗？现在又这么一清而楚。”姬咏嗔怒，不过充满了好奇，“你怎么知道的？”
　　张致远用眼睛领着姬咏看到了桌上的地图，姬咏明白了是怎么回事情。
　　“你真坏！今天你也累了。你洗澡吧，我们待会早些休息，明天你还要去捐骨髓。”
　　张致远洗澡出来，姬咏迎上前去，两人吻不够似的紧紧抱着，如梦如幻地感受那从唇里传递的深情爱意。


第40章 血癌治疗新方法
　　电话不识时务地响起，姬咏与张致远不愿就此中断激情的吻，任由它响着。电话响铃终于停了。
　　张致远和姬咏深入着彼此，一步一步挪向里面的卧房，而后缓缓地倒向了床上。
　　电话再次响起，张致远想起曾答应过血液科主任，有事就随时打他电话，或许就是主任打来的电话，可不能言而无信，就打算接电话。
　　张致远慢慢地退出了他的深入，轻轻地拍拍姬咏的后背和肩，对她说：“我去接一下电话，可能是主任有事找我。”
　　果然是协和医院血液科主任的电话。
　　“作家你好，现在有个事要征求你的意见。”
　　“主任，你说。”
　　“干细胞移植在全国还处于起步阶段，在云水乃至本省更是首次开展，省电视台的朋友建议我们进行现场报道，我想听一下你的看法。我们的想法是，如果能够借助这件事情，促进省骨髓库的完善和发展，就是造福百姓的好事情了。”
　　“完全没有问题。请问，我需要作些什么准备？”
　　“没什么特别要准备的，主要就是心中先有一个底吧，到时记者们会对你进行现场采访，你只要给予配合，回答一些他们提出的相关问题就行。”
　　“好的，明天我会准时到达。”
　　“谢谢你，作家，你早点休息。”
　　进行骨髓移植的这一天，省电视台记者早上8时30分来到协和医院血液科病房，按照采访步骤，他们先行采访血液科主任，这位德高望重的医学名家，他的助手们站立在主任的后面，形成一个强有力的团队形象。
　　“请问主任：干细胞移植和普通骨髓移植有何异同？”一个男记者率先发问。
　　“可以认为这是同一件事情的两个不同说法。两者是基于同样的治疗目的，即借助外源性造血细胞，为经过化疗之后的白血病患者建立健康的造血系统。相对于普通骨髓移植来说，干细胞移植对技术要求更高，当然，它的优点是损伤轻，成功率高。因此，近些年来，干细胞移植在国际国内得到广泛应用。今天要进行的造血干细胞移植是本省第一例。如果成功的话，在国内也属领先地位，目前全国仅有四个省市能够开展此项技术”
　　“请问主任，骨髓造血干细胞的捐赠和接受程序如何，具体应该走哪几步？”
　　“首先是捐者和受者要进行配型，配型符合率高，成功率就高。亲友间配型相符的可能性大，不过这事情也不能绝对。我们这一例是一个小孩患者，但进行基因配型时，小孩的父母及亲朋好友就没有找到相匹配的捐赠者。我们通过全国的骨髓库进行匹配，幸运的是很快就在广州骨髓分库上找到了与陈晶基因配型的捐赠对象，那就是广州作家兼编辑张致远。张致远待会儿就到。”
　　“那么，请问主任：干细胞移植对捐献者的危害大不大？”
　　“干细胞捐献属于较轻的创伤，抽取200毫升血液，然后用血细胞分离机进行分离，和平常的献血差不多，就是此前要注射一针促进干细胞生长的药物，这药物对正常人体没有害处。”
　　“请问：干细胞移植对于病人是如何发挥作用的？”
　　“干细胞移植对于病人具有重要意义，通过移植进入的干细胞来生成各种健康的血液细胞。干细胞移植已成为治愈白血病的重要手段。”
　　“请问捐赠干细胞如何做到双赢，如何让捐赠者也能受益？”
　　“首先，扶危济弱是人的本性，可以有精神上的满足，同时，人类在灾难面前的互助和互救，才能够最大限度的提高人抵御自然环境和疾病的能力，毕竟个人和家庭的力量是有限的。另外，捐赠者本人及其直系亲属在需要使用骨髓时将凭捐赠证明免除一系列费用。”
　　“刚才谈到骨髓库，请问主任，我省骨髓库情况如何？”
　　“我省骨髓库以中华骨髓库云水分库为中心开展工作，每天不间断采集血样并入总库，已有四名捐献者赴外省成功捐献了造血干细胞。但是，我省及我国的白血病病人还有很多在等待造血干细胞及骨髓移植，每年还有不少新增加的白血病病人1200例。因此，更好地开展这项工作很有必要，也是任重而道远……。作家张致远来了，他是今天将捐赠干细胞的人，你们去采访他吧。”
　　张致远高高的个子让主任在几米远处就看到了他，于是主任对记者们作了介绍，记者们正好也结束了主任的总体访谈。


第41章 记者采访
　　张致远在姬咏的陪伴下走进病房办公室。哇,帅哥美女，记者们的眼前一亮仿佛久阴的天空突然有了太阳。他们纷纷丢下主任，他们这边走过来。
　　两位是主任的客人，主因客贵而喜，虽然被媒体们过河拆桥，但主任心情很好。
　　主任走近张致远，招呼他和姬咏坐下。一个女记者立即向张致远采访。
　　“作家先生！你好！首先，我非常感谢您！您从广州来到我们云水进行骨髓捐献，令人景仰。”
　　“过誉了。我想很多人都会这样做的。”张致远谦虚地回应。
　　“你是第一次来云水吗？感觉如何？”女记者接着往下问。
　　“你说得很对。我出生在广州、成长在广州、读书在广州，工作还是在广州，是最纯粹的广州人。虽然出差去过很多地方，但云水还真是第一次来。我感觉云水是一个非常美丽的城市，富有很深的现代与古典相结合的城市内涵。”
　　“很高兴听你说对我们云水的赞扬。你以后请多来云水。”女记者想必也是土生土长的云水人，不然不会如此倾情相邀请。
　　“那是自然的了。还有，我身边的这位，又叫我怎么会不喜欢云水呢。”张致远深情地望着姬咏，对女记者说道，是借机传情。
　　“请问，这位是……？”
　　“我的女朋友姬。她爱云水，我爱屋及乌，当然也爱云水，我和云水有缘。”
　　大作家这时却犯了一个小错误，把姬咏比作凤凰，而把云水比作乌鸦，好在记者们没有在意，或许是宽待远道来捐赠干细胞的广州客人。
　　“这不是姬咏吗？”一个男记者突然插话，有些不礼貌地打断了女记者的采访，好在彼此都是一个城市的媒体同仁，相互早已相识，经常在一起战斗，可谓同一个战壕的战友，也就不予计较。重要的还有一点就是，这是张致远本人把话题自然地转向姬咏，因此女记者能够接受这个事实，男记者把话筒递到姬咏面前。
　　“姬咏，你好，你是第一届‘明日之星广告展播大赛’季军，就在你获奖之后，我采访了你，并写了一篇你的专访。不知你是否还记得我？”男记者声情并茂，勾起姬咏美好的回忆。
　　“当然。”姬咏很高兴地回答。
　　“文章可能有所冒犯，还请谅解。”男记者谦虚起来，男人谦虚最好笑，因为通常是为了表扬自己而谦虚。
　　“哈。”姬咏笑了一声，算是默许。
　　“今天在这里看到你，很是意外。请问你是以关爱大使的身份出现吗？”男记者想出了一个新鲜名词关爱大使，就一个人捐献造血干细胞，他老兄也来一个关爱大使，如果可能的话，牙会被笑掉。
　　“我倒真希望有这样的机会。不过，我这次是陪同张致远来的，刚才张致远也说了，我这是纯私人性质。”
　　“你们是珠联壁合，恭喜。请问姬咏近期还会参加什么大赛吗？你又是如何看待干细胞移植的？”男记者的问题一个接一个，层出不穷。
　　“近段我将去溪南省实习，可能短期内没机会参加比赛。对于干细胞移植，我认为这是很好的事情，是人类在疾病面前的自助和互救，彰显人性光芒。”姬咏不愧是传播学院的研究生，兵来将挡，水来土掩，回答得精彩绝伦。
　　“你非常支持张致远的做法？”男记者好象有些疑虑。
　　“我陪他来，应该足够表达我的看法。”姬咏有理有节地予以回击。
　　“谢谢你接受我的采访。”男记者好象得到了某种意淫的满足感。
　　上午9时，省内首例造血干细胞移植术正式开始进行。首先进行的第一步是干细胞提取。
　　张致远坐在层流室里，透过厚厚的玻璃，几个摄像机从不同角度对准张致远，张致远的血管与血细胞分离机联接上了，稍后许许多多管道同时接在机器与张致远的身上。那架势，张致远似乎被管子所淹没。
　　护士将一根粗大的针头扎进张致远的静脉。银色的针头没入张致远的血管后，他的鲜血缓缓地从管子里流出，然后流进了血细胞分离机。血细胞分离机于是自动开始工作，进行干细胞分离。
　　一个小时后，50毫升血液干细胞悬液成功提取，即时由医护人员移入陈晶的病房，然后一滴一滴地通过静脉输液管流入陈晶的体内。


第42章 美女孤掌难鸣
　　旭阳市位于长江之滨，是溪南省的省会，溪南卫星电视台就座落于城市的中心地带。
　　姬咏——云水师范大学传播学院的美女研究生，一个北国女子正在电视台进行实习。现阶段的实习内容是电视剪辑，姬咏跟随溪南卫星电视台著名视频编辑专家、电视台剪辑室主任做节目编辑。
　　这会儿，在慈祥和蔼的主任耐心指导下，姬咏将新闻记者交上的原件已经整理编辑好了,原本杂乱无章的画面，经过姬咏的巧手编排之后,主题清晰明确，鲜明的人物、自然匹配的背景，画面动静结合，有张有弛，实乃化腐朽为神奇。
　　“主任，你这‘刀’真是够快的，三两下就剪好了。”姬咏由衷地崇拜着自己的老师。
　　“熟能生巧罢了。姬咏，以你的领悟力，只要干上三五年，你会比我还做得好。”主任的言语中充满了爱怜和鼓励。
　　“谢谢主任！听说今天省领导要来视察视察，我们要作什么准备吗？”
　　“不用作什么特别准备，我们听从安排就是。今天是吴副省长来电视台看看，他多次在不同场合强调要加大力度宣传溪南省的改革开放。”
　　正说话间，外面有人推门进来招呼道：“主任，您快出来吧，吴副省长就要到了。”
　　“知道了。就来。”主任显然已经在此之前获悉了上级的安排。他转过头来对姬咏说：“我们把资料收好，一起出去。”
　　姬咏和主任一起将编辑好的节目作了编号标志保存，随后两人来到电视台前院，与其他部门的同志站成两例，准备迎接吴副省长的到来，除去部分值班人员外，电视台工作人员全部到齐，包括台长、副台长，大家分立两旁，因了副省长的即将到来，这个时候台里人员一律平等，全不象平时级差明显。
　　由于处在等待之中的无聊时刻，同事之间有一句没一句地开着玩笑。一人出了个脑筋急转弯：为什么李明只用一只手就能让汽车停下来？答：警察，不对；气功师，不对；那你说是啥，快说。有人等不及了，催着出题的人说答案，这好比自己不小心摔了一跤，却怪罪地面不平。出题人只好说了：他在叫出租车。好一个脑筋急转弯。
　　“好了，大家站好，吴副省长的车就要到了。”办公室主任接了一个电话后对大家说道。
　　果然，一分钟后，四辆省府的小车出现在大家的视野中，紧接着就通过了电视台的大门，进入溪南卫星电视台。车子进大门的时候，电视台200多人热烈鼓掌。
　　吴端副省长神采奕奕地走下汽车，身旁跟随着6名相关部门的省府工作人员。电视台台长、副台长迅即迎上前去，陪伴着吴副省长一行人进入电视台影视大楼，乘坐透明电梯到达21楼的大厦顶层多功能厅。
　　吴副省长及随行人员和电视台领导在厅中间的圆形会议桌旁坐下，其他人则在圆圈的外面分3圈坐定。
　　溪南卫星电视台台长首先致欢迎词。欢迎词是前一天下午下班前，台长接到副省长办公室通知后，交由台长秘书花了大半个晚上写出来的。不愧是高级笔杆子，写得热情洋溢，情真意切。台长致词时吴副省长一直笑容可掬。
　　“同志们，吴省长是我省经济腾飞的指导者和实践者，深受老百姓的爱戴……”，台长讲话的时候，有人认真听，并且充满了激情和真情，有人则是就着着台长的话为线索发牢骚。当一人听到这话时，小声地嘀咕：好在只有一个省领导在场，不然可麻烦了——最外围靠角落里的一个中年男人小声地对台长的讲话进行不公开的现场评论。
　　台长没有听见他的牢骚，继续激情满怀地发言。
　　“这几年来，我省经济成就有目共睹……，我们相信，有吴省长的高屋建瓴，我省的发展将步入快车道。作为宣传部门，作为我们省在全国形象的代言人，我们将不辜负吴省长的殷切期望，切实宣传好溪南，让溪南走向全国，让世界认识溪南，了解溪南，投资溪南。下面，我们以最最热烈的掌声请吴省长为我们做指示。”
　　台长带头鼓掌，是真正用力的鼓掌，全然不是平常里他坐主席台时那象征性的鼓掌，胖胖的双手如蜻蜓点水似，只两个手掌轻轻接吻。在台长的亲自鼓掌带动下，多功能厅掌声雷动。
　　吴副省长作了一个有力的双手下压动作，示意同志们停止鼓掌。
　　“感谢台长，感谢各位！后天就是大年三十了。首先给大家拜个早年，祝大家新春愉快，全家幸福！今天很高兴来到这里，说实话，对于溪南电视台，我是有感情的，正是你们的努力，才让我们全省上下拧成一股绳、劲往一处使，开创了经济建设的新局面。现在，我省经济快速增长的大好形势为全国所嘱目，这又大大地促进了投资和经济总量的增长。你们电视台的工作是催化剂，起了一个经济良性循环的正反馈效应。同志们，你们辛苦了！我代表省委、省政府向你们表示衷心感谢！”全场再次响起掌声，是发自内心的掌声，因为吴副省长的话表达了溪南电视台所有工作人员的心声，或者说这本身就是事实。新闻和宣传的作用无疑是巨大的，而干这一行要做出点东西来，当然离不开辛苦二字。
　　姬咏也在鼓掌，但是她的掌声若有若无。自吴副省长在溪南卫视台前院从小车上走下来，他那特征性的大圆脸和胖胖的身材，就让姬咏很真实地回到了她并不想回到的过去。
　　姬咏一眼认出了他就是那们去过云水的高官，也就是那个她陪伴了一宿的副省长。世界真小呀，姬咏没想到在这样一个场合见到他。姬咏这样想着，又想或许这个吴副省长压根就不会想起她来吧，想到这里，姬咏就用力地鼓掌起来，却突然发现只有她一人的掌声，一时有些尴尬，掌声嘎然而止。或许是她太靓丽，或许是她的掌声停息得有些，而且是孤掌难鸣吧，总之，吴副省长的两只慧眼扫描到了姬咏。

情爱是不变的追求
　　在都市生活中，除了赚钱，我们最大的渴望就是情了，而这“情”字，第一位的是血浓于水的亲情，这是每个人与生俱来的天然感情。
　　这里要说的当然是男女之情，造物主的神奇，有男人与女人之分。身为男人，自然想女人；身为女人，自然想男人。芸芸众生，概莫能外。
　　这种想，就是男女感情的基础，相当于建高楼大厦的基脚。
　　男女之情是可以追求，可以创造的。只是有一个问题，一个人的一生中到底会有几份刻骨铭心的爱情呢？
　　看这部小说《欲望如潮女人如水》，可以看到文中的一些想法，但是没有答案。
　　或许人生对这个问题本就没有答案。
　　珍惜感情，重视男女之情，这是对于情爱的最好处理办法。


第43章 副省长意乱情迷
　　吴端副省长觉得眼前一亮，这女子与众不同呀！咦，好象在哪里见过这个女人呢？吴端副省长的眼睛有一瞬间的凝视，似乎在回忆着什么。当然这只是一两秒钟的事情，他在记忆深处挖掘着女人的印痕。
　　这短短的分神，让吴副省长有那么几句话，好象是对着姬咏一个人讲。尽管如此，吴副省长的发言依然连贯流畅。最后，他提高音调和音幅说道：“我也不多说什么了。总之，希望同志们发扬光大，更上一层楼！”
　　世上从来就不缺聪明人，溪南电视台乃人才荟萃之地，当然更是如此。有人注意到吴副省长刚才看姬咏的几秒钟，这只是一个小插曲，但是看见的人用头脑分析了一下，觉得这事不简单，可以做做文章，增加吴副省长给电视台的印象分。
　　这人将情况迅速反应到电视台办公室主任处，办公室主任棋高一筹，当下就去请示了台长，也就是邀请姬咏参加当晚电视台为省长举行的招待晚宴。其实，事情很简单，不过临时增加两个座位罢了，一个给姬咏，一个给剪辑室主任，单独请姬咏一个人，好象不是那么好，她只是一个实习生，请上编辑室主任——德高望重的老专家，那么姬咏就是为了陪伴老师了，睢，多好的名目呀，尊师重教。
　　就是在这样一种情况下，姬咏正式认识了吴端副省长——一个早已经有过肉体接触，但算不上认识的省部级高级领导。
　　晚宴于夜幕降临时开始，地点就在距溪南卫星电视台10米开外，一家五星级酒店——南苑宾馆，电视台要的是二楼的一个豪华包房。
　　吴端副省长首先被安排在主宾座上，让姬咏感到意外的是，她被第二个安排席位，并且直接被安排在吴副省长右边的位置上。
　　姬咏站在吴副省长身边，心里想着等大伙儿都安排好了再坐下。
　　吴副省长看了一眼姬咏，很亲切地对她说道：“你坐下吧。”
　　姬咏还在犹豫，安排坐次的电视台工会主席顺势将姬咏按下，姬咏就坐好了在座位上，接着台长坐在吴副省长的左边，而后其他人依次坐下。
　　大家落坐后，菜很快就跟着上来，当然还有茅台酒、青岛干红等酒水。安排坐次的电视台工会主席坐在吴副省长的对面。她是酒席上不可或缺的女人，工会主席40岁上下年纪，浑身透着精干和魅力——这种魅力更多地对男人有效，她能在很短的时间里让酒桌上的人热闹起来。
　　工会主席抓起茅台酒瓶，围着酒桌绕了半圈，款款地走到吴副省长身边，音乐般的声音从她美唇皓齿飘出：“省长，你是海量，先满上一杯茅台酒。”
　　工会主席白胖的手给吴副省长面前的酒杯斟了满满一杯酒。
　　“嗯，小李，你可犯错误了，今天我不喝白酒的。”副省长用玩笑的口吻说道。
　　“省长你就不要吓我了，你这么快就戒酒了，可让我怎么办呀？前天你多威风呀，把外边来的那位市长给喝趴下了，当时多够味。不过，省长你要真戒酒了，我愿意代你喝了这杯酒。”工会主席快人快语，也是恰到好处，让副省长很受用。
　　“爽快！小李同志，刚是和你开玩笑的。只是我想，有你们两位美丽的女士在，好象喝葡萄酒会更适合点。”副省长看了工会主席与姬咏一眼。
　　“省长你就不用管我们了——”工会主席很友好地看了一眼姬咏，“我们当然首先保证省长喝好酒。”
　　姬咏轻轻地点了一下头，毕竟工会主席是自己现在的领导之一，在电视台实习的住宿条件、食堂伙食也是这位主席经常过问与关心。
　　工会主席紧接着给姬咏斟酒，同样是茅台酒，在姬咏还没有反应过来就被斟上了满满一杯白酒，看着领导给自己倒酒，姬咏本想说自己动手的，可是想想人家正活跃着正得心应手着，就干脆坐着没动。
　　过一会儿，待所有同志的酒杯都满上了酒时，台长端起酒杯环视了一下饭桌，与其他同级别的人交流了信息，然后面对吴副省长恭恭敬敬地说道：“省长！非常您！在春节就要到来之际，您莅临我们电视台视察工作，我们很受鼓舞！来，大家敬省长一杯酒，祝省长身体健康，青春快乐！”台长说完，带头仰脖，把杯里的酒喝光了，其他人附合着一饮而尽。
　　姬咏对喝酒毫不畏惧，她完全继承了东北人的豪爽，酒量从小就练出来了。吴副省长异常高兴地看着姬咏喝酒，那曼妙姿势让他回到了云水初见姬咏的夜晚——让他有记忆的一个夜晚，尽管经历过无数风花雪月，但是真正能够在较长一段时间后重回脑海中的人和事很少，就和抽烟一样，当时感觉很好，但烟丝燃尽，烟雾消散，一切复归虚无，要想领略曾经的感觉，只有重燃一支烟……。


第44章 灯红酒绿佳人
　　“好！”吴副省长看姬咏喝光了杯中酒，只说了这一个字，就身手快捷地将酒倒进了口里，咕噜一声咽了下去，省长的这份豪爽和大气令所有初与吴副省长共宴的人感到敬佩，当然，更多的是愉快和轻松，因为与领导一起吃饭并不是件容易的事情，能够在饭桌上毫无包袱地度过一两个小时，对谁都是幸事。正趁了这氛围，大家吃喝可谓痛快极了，晚宴在所有参与者满意的心境中结束。
　　姬咏没料到晚宴会这么地美好，她和剪辑室主任来赴宴时七上八下，一是由于在座的都是一定级别的领导，二是因为毕竟她和这位副省长曾经有过的那层关系，她心里委实不踏实，不过想想自己也该算是见过世面的人，不能如此畏首畏尾，而后饭桌上气氛融洽，使姬咏心情渐渐地好起来，心里觉得这饭局可说是上了档次，不是指饭菜，而是指宴会的氛围和赴宴人的情绪和整个宴会的过程。
　　饭毕，陪同副省长来的省府人员向他请示后纷纷往回家的路上赶，家无论如何是一个停泊的港湾，加油、补水，调和身心，有家才是完整的生活。
　　电视台台长没有立即对其下属作出安排，他在等待副省长的指示或者说是暗示。
　　吴副省长穿上秘书递过来的外套后，对台长说：“你们累了，早些回去休息吧。”
　　台长回答说：“谢谢省长关心，你也早点休息。这样吧，李主席你和姬咏送省长回家吧。”
　　“好，台长放心，保证完成任务。”工会主席对台长效忠后又侧过身子对姬咏说：“正好，你去省长家看看，认认路，以后有事好找省长帮忙。”
　　姬咏内心想拒绝，但觉得不便开口，心想有李主席一起去，同去同回，也要不了多长时间，再看吴副省长刚才宴会上的言谈举止，一时却没有拒绝的勇气，就把这念头淡了下去。
　　工会主席和姬咏一左一右与吴副省长坐在车的后排，吴副省长的秘书兼司机一丝不苟地专心开车。
　　汽车重心很稳，行驶在旭阳市宽敞的滨江大道上没有任何起伏感，外面绚丽的灯光、街道装饰、鳞次栉比五彩缤纷的广告牌将临近春节的城市装扮得美丽多姿。
　　吴副省长是健谈之人，不断地与两人谈笑，从东北地窖的大白菜、赵本山的小品，到中东和平艰难之路，再说到当今的眼球经济，模特儿大赛——说到模特儿大赛，工会主席忍不住打断了吴副省长的滔滔不绝，她说：“姬咏，你这身材，不去参加模特大赛，实在是浪费了。”
　　“小李呀，你这是关心调查不够了，人家姬咏早就在模特大赛中得过奖了。”吴副省长的记忆确实惊人，他以这惊人的记忆力嗔怪着工会主席。
　　“省长不愧是耳听八方……”工会主席说话间用她的右手有意无意地触摸了一下省长的大腿，接着就对姬咏说道，“姬咏，下次台里有活动，就要算你的一份了。”
　　“好……，对不起，我接个电话。”姬咏的手机在响，她看了一下彩屏，笑容如秋波般在脸上荡漾，而后迅速地打开上盖。
　　“姬咏，你好吗？”电话里是张致远亲切熟悉的声音，姬咏很高兴此时听到张致远的声音，“向你汇报一下，我们杂志社安排我明天动身去美国学习。”
　　“致远，你大过年了还去这么远的地方旅游吗？”
　　“可不是旅游，是去学习吧，我的好姬咏。另外，春节在美国不是法定的节假日。”
　　“嗯，是你一个人去吗？”
　　“是的，就我一个人去，我好想好想你能陪伴我一起去美国。”
　　“那我就和你一起去美国，好不好？”
　　“当然好，你现在就过来呀。可惜我没这级别呀，好象要国家领导人出国才带夫人呢。”
　　“臭美呀，你——典型的叶公好龙。你路上当心点，到了那边就给我打电话过来。对了，致远，你在那学习多长时间？”
　　“好的，我一到达美国就给你打电话。我这次学习大概要一个多月时间。你春节在旭阳市过吗？”
　　“电视台每到春节就更忙碌，因为人们休息的时间多了，需要更多更好的节目，电视台当然就只有比平时更加倍的工作，提供尽可能多的精神食粮，准确上应该是春节的特别佳肴，因此，我就原地在旭阳过春节。”
　　“那你自己找些好玩的项目吧，要过得热闹开心。”
　　“我会的，你放心好了。电话信号不是太好，就这样吧。我们回头再接着说。”
　　“下次你换个全球通吧，在一个网里通话质量好些。”
　　“行，待我从美国回来就换，这事就交给你了。”
　　“我办事，你放心。”
　　“好。再见！”
　　“再见！”姬咏收了电话，不好意思地看了一下吴副省长，车里光线较暗，吴副省长双目前视，似在感受旭阳市的脉搏跳动。从内心里面，如果不去回忆曾经在云水的那一晚，姬咏对于吴副省长，存在着一定程度的好感，对于一个能为当地经济发展倾注全力的省级负责人，姬咏从来就是敬佩有加。


第45章 省长直面女孩
　　“吱……”很柔和的刹车声，汽车稳稳地停下了。
　　“姬咏，这就到我家了。”吴副省长直视着姬咏说道，异常柔情，这种柔情让姬咏有些意外，意外的是首长用这种柔情对她说话。吴副省长似乎觉得有某种不妥，接着对工会主席说：“小李，你给姬咏带路吧。”
　　“我可不敢。还是领导走前面吧。”说着小李就打开了车门，先跳下车，然后站在车下迎着吴副省长下了车。姬咏从另一车门自行下车，秘书兼司机也跳下驾驶室。
　　“你回去休息吧，有事我再叫你。”吴副省长对秘书说道。
　　姬咏奇怪吴副省长用钥匙开门，而不是按门铃。门开了，里面黑灯瞎火，工会主席按亮了客厅的吊灯。屋里没有一个其他的人，显得很空阔，是家里其他人还没回来吗？姬咏心中疑惑，从前去过大大小小的领导家里，但没见过这么冷清寂静的，还好是和工会主席一起过来，不然一个人还真不知如何面对。
　　工会主席象是在自己家中一样，拧开了电视机，厅内顿时热闹和亮堂和色彩斑斓起来，电视里正播放着曹颖主演的电视连续剧《大雪无痕》，屏幕是东北大森林里厚厚的白雪，一片洁白纯净。
　　工会主席给吴副省长泡了杯咖啡，然后问姬咏：“你喝点什么？”
　　“随便吧。”
　　“那柠檬汁好吗？”
　　“好的。”
　　“小李，你坐下来。你喜欢可乐的，拿几厅放茶几上吧。”
　　于是小李在从冰箱里取出3厅可东后也坐了下来，还是和车上一样，一左一右地位于吴副省长的两侧。
　　这样的环境适合聊天，电视里的声音并不嘈杂，男女主人公的对话清晰平稳，丝毫不影响三人谈天说地，不过大部分时间是工会主席和副省长在说，姬咏更多的是一个听众。
　　或许是吴副省长注意到了这一点，或许是他想真正认识和了解姬咏，半小时后，吴副省长将大部分注意力转向了姬咏，姬咏当然是尽力细致地回答。这样一来。工会主席在坚持了10分钟后，有些受不住这无声的冷落，于是在副省长转换话题的短暂间歇时说：“吴副省长，你今天忙了一整天，一定累了，早些休息吧。”
　　“对，省长早些休息呀。”姬咏赶忙附合。
　　“不急，不急。一点也不累。”副省长显然意犹未尽。
　　就在这时，工会主席接到家里电话，“你在哪？你快些回来。孩子发高烧。”电话里她妈妈着急地对她说。
　　“好。我就回来。”工会主席得知自己的孩子生病了，立即就将注意的重点转到了孩子身上，毕竟孩子是妈妈心头肉。
　　工会主席对吴副省长说：“实在对不起，省长，家里有点事，我先走了。”
　　“有事你就去吧。姬咏你还行吗？没事的话就陪我再说会话。”副省长觉得这是天意，他希望有机会和姬咏单独说话。
　　姬咏一时无法开口拒绝，她不是善于说谎的人，也似乎没有理由坚决地就在此时离开。
　　工会主席冲到楼下，招手要了的士往家里赶。屋里就剩下吴副省长和姬咏，电视剧正好播完一集，片尾区悠扬深情。
　　工会主席的离去，自然给了吴端副省长和姬咏交流的空间，但是短时间里，两人却选择了沉默。
　　姬咏在等待副省长先开口说话，毕竟他是领导，通常情况都是会议或宴会上主题语言的主导者。
　　吴端自然明白这个情形，他在思考着如何组织语言。两人就这样静静地分别品尝着咖啡和柠檬汁，约莫过了5分钟，吴副省长停下了喝咖啡，将脸转向右边，对姬咏说道：“姬咏，说说你对幸福的理解吧。”
　　“幸福我想就是很开心，想做什么就做什么。”
　　“你呀，真孩子气，亏你是传播学专业的研究生。好，我知道你是和我说笑的。照我的理解，家庭生活美满称得上幸福，这是每一个人都向往的，心思都一样，夫妻恩爱，子女孝顺而出息。两年前，这一切对我来说很真实地存在着，我天天快乐地享受着。妻子和我是青梅竹马的伙伴，比我小3岁，今年应该51了。我大学毕业后进入政府部门工作，一心想着做出点什么，所以我总是尽可能地多学习多做事多积累经验，忙得根本就没时间帮助她一起照顾小孩，她含辛茹苦把一儿一女拉扯大，然而却在本可以安享晚年的时候因心脏骤停突然离去，眨眼间幸福大厦没有了支柱，一切变得遥远而虚无。小女儿稍后随其同学兼恋人远赴英国留学做生物医学工程研究，现在看来，已经有了在那边长期居留的打算。儿子儿媳在旭阳市工作，但是住在城市的另一端，间断回家来看看我。”
　　姬咏这下终于明白吴端副省长的大致家庭境况了，想起前面他开门时家中的寂静，姬咏轻轻地点了下头，算是对吴端说话的反应。
　　吴副省长于是继续说下去，“省里的同志劝我找一个伴，免得下班回家后没个人一起说话。两年了，我是希望有一个能够真心相伴的人。不过，有些快乐和满足好象很容易得到，但精神上能够相通的人真难碰到。姬咏，我觉得你……你是一个富有才智的聪颖女性……”。
　　吴端说着这话，似乎动了真情，一时间里失去了说话的功能，看着姬咏那嫩葱般的手，骤然出击，握住了姬咏的左手。
　　姬咏的内心颤动慌乱起来，为吴端裸露他内心的爱情世界，为他这情不自禁的情感表白和如初次约会少年般的冲动。不过，姬咏只是瞬间的意乱情迷。姬咏知道，她会欣赏他、仰视他，因为他是一个领导，是一个好男人。只是有了张致远，她的世界美丽而充实，张致远完全占据了她的整个心脏，心扉不可能为其他男人打开，她已经没有任何心灵空间容纳吴端副省长对她的感情和情爱。姬咏缓缓但异常坚定地抽出了左手。
　　屋是又是短暂的沉默，片刻后，姬咏说：“谢谢省长……谢谢您的关心。”在这样一种氛围里，两人都在脑海里闪现过云水的那一个夜晚，但是显然，两人中没谁愿意去提及，毕竟那是非正常的交往，是见不得阳光的情色。
　　吴端副省长喝了一口咖啡，恢复了常态，并且恰到好处地转移了话题，“姬咏，你和我客气啥呀。你还有半年多就要毕业了，愿意留下来在溪南省工作吗？溪南卫视是一个很不错的电视台，在全国都很有知名度，这你比我应该更清楚。我非常希望你能留在溪南卫视。我需要你——哦，是溪南经济发展需要你这样的人才，传媒对溪南省经济发展的助推需要你的加盟。”
　　姬咏听了吴副省长的话，笑着回答副省长说：“感谢省长的好意，你的建议对我很有价值，我会充分考虑。”
　　“好，就这样定了。时间已经不早，你回电视台宿舍吧，我叫司机送你。”说完就立即给司机挂了个电话。
　　“谢谢您。”
　　“以后你有空常来坐坐，事先给我打个电话告诉我就可以了。”吴端副省长真心实意地对姬咏作长期有效的邀请。
　　“好的。谢谢省长。”
　　汽车很快就开过来了，姬咏和省长告别后下搂。吴端在楼上隔窗望着姬咏坐上他的专车，车门关上后汽车起动，驶出大门，而后车速渐渐加快，最终消失在吴副省长的视野之外。


第46章 再燃激情与爱火
　　销售部经理办公室，吴江正在给总经理彭硕写报告材料，主要议题是加快公司发展步伐，拓展美国和欧洲市场，而这重要的一步是要抓人才建设，人才的观点应该是人尽其才，为我所用，具体到本公司，首先要聘请当地服装设计师，这类人员中应该包括欧美人和华人，这样既重视当地人，又兼顾当地华裔、亚裔，能有较大的覆盖面，即在稳住国内市场大后方时，向前方发起冲锋的号角，一举打进国际市场。
　　吴江沉醉在自己的美好设想中，突然有人敲门，吴江下意识地说了声请进。
　　“王经理，您好。您的挂号信，请你签收。”象极了早些时候老家院子里站在枯树枝头喜鹊的声音，吴江签收时认真看了看有着美妙声音的主人，果真是位漂亮养眼的员工。
　　吴江心情有些爽，爽固然是看见美女，更重要的是收发室女孩送来这封挂号信带给他一个很好的消息，这是国家证监会云水办公室寄来的证券从业人员资格证书。真是喜从天降，吴江感觉太好了，进入股票市场几年，看了不少股评家的文章，看人家评大势，找黑马，似乎挺有意思。
　　吴江认为任何事情，做就要投入，就要做好。因此，买书，报名，考试，终于一举成功。或许是好事成双，就在这时，公司总经理彭硕打来电话，要他去办公室一趟。这一去就宣布了吴江职业生涯的突飞猛进。吴江被告知将被提名任公司副总经理，全面负责公司股票上市工作，并具体负责制定销售部的章程、建立完整的进出货帐本。公司名称定为：云水金球服装有限公司。主打名牌产品：狮虎王西服。
　　当吴江从彭硕的总经理办公室走出来的时候，眼前站在门口的女人让他大吃一惊，他一下子失去了一贯的从容不迫，眼睛定定地望着女人。
　　“吴江，不认识我了？我是江琳。你这么直直地看着我干啥呀？”
　　“哪会不认识呀。是惊喜，你今天如何过来了？”
　　“算算，我们好几年没见面了。你呀，从老家出来后就很少回去过。我听你叔说了你家老婆车祸的事情，就从家里过来看你的。”
　　“谢谢，在这呆几天吧。”
　　“谢什么谢呀。要是当时你喜欢我多一点，我们就是一家子。”
　　“对不起，江琳。”
　　江琳的话使吴江想起了过去。将近20年前，吴江与江琳同在家乡泉州中学一个班读书。江琳对于聪明活泼热情开朗的吴江在不知不觉中就萌生爱意，只不过当时的男女同学交往不象如今明目张胆，只能地下进行，更重要的原因是，吴江只把江琳当做同学，路上遇见了最多微笑示意。那时的吴江，爱情之门尚未开启。当收到怀春少女江琳的情书后，他处理起来倒别致。不过这别致，只是对于其他人来说的，对于江琳，是痛苦，是作为少女情感路上的一次无奈的失败。江琳收到回信后瞬间的喜悦立即被他写在信后面的四个字冲到九宵云外，——已阅，退稿。随后高中毕业，吴江考上外省大学深造，江琳榜上无名。从此，两人就很难相遇。而后各自走上不同的情感之路。
　　吴江大学毕业后分配到云水工作，之后和杨玉相识相恋终结秦晋之好。江琳则在父母的支持下开了一个美容化妆品专卖店，并且早于吴江两年结婚，丈夫就是她的上级供货商。婚后。江琳在家做专职太太，是真正的专职，不做任何家务，家务请了一个能干的保姆负责。平淡无奇的婚姻充溢着幸福，在各自的围城里，两人当然地没有了来往的理由，似乎也没这必要，家是一个幸福的港湾，安静停泊在港湾中的人生之舟自然没必要扬帆远行。但世事难料，灾难却突然降临到吴江和江琳的身上。江琳那位能干且疼爱她的丈夫在一年前患肝癌病逝；吴江的妻子则于半年前遭遇车祸，躺在医院昏迷不醒。正因为这些变故，江琳在化悲痛为力量的同时，也重新唤发出对吴江的思念之情。终于，江琳决定到云水看望吴江。
　　见到江琳，吴江当然意外，又在江琳的诱导下，自然地提到了那少年时的爱与懵懂心乱无知。
　　“你不用说啥对不起的，那时我们都年轻，不懂事吗。你快下班了吧？”江琳对过去的事情显然记犹新，但这并没有影响她对吴江的平和心情与态度。
　　“我们5点钟下班，现在四点半，还有半小时。我去请个假。”
　　“不用了，我就在外面等你。你刚才看见我之前挺高兴的，一定有啥喜事吧，要庆祝一下哟。”
　　“好的。不过我下班之后先要去医院看一下杨玉——就是我老婆。你住下来没有？”
　　“我住东方大酒店。我要和你一起去望杨玉。现在，谁在照顾她呀？”
　　“我请了两个护工照顾她，每天下午和晚上我都去看看，安排一些事情。幸好两个护工都能干，心肠好，让我比较放心。”
　　“那，待会再聊吧。你先去上班，把你的事情忙完吧。”
　　吴江去办公室后，江琳在厂区四周转悠。此时，桃花开得正欢，桃花这浪漫使者，在绿叶还没有出来陪伴之时，就已将多情柔弱的粉红花瓣尽情展示，与草坪和玉兰树交相辉映，再看布点其中的车间，整个厂区整洁明快、生机盎然。半个小时后，吴江和江琳在这园林般的工厂并肩走着迈向车库。
　　江琳坐在副驾驶座上，神情专注地看着吴江开车，这种感觉真好。此前坐在丈夫的身边，少不了幸福和满足感，但是却从来不象现在这般激动人心、具有无穷的震憾力，让人无法把持……。吴江边开车边问江琳一些事情，江琳只是机械作答。吴江稍后也就不说话了，因为他估计江琳在想着什么，只是他无法知道此时的江琳——将近二十年没有正面交往的江琳，会对他依然拥有如当年给他写情书时那样强烈的爱恋之情……。


第47章 性爱催眠
　　江琳在病房看到吴江对杨玉的照顾和安排细致周到，很是感动和羡慕，在心里对吴江这个充满爱、富有责任心的好男人更是情难自禁。在吴江给杨玉安顿好，并给那个值班的护工交待好有关事情后，两人离开了医院。江琳对吴江说去她住的东方大酒店吃饭，吴江表示同意。
　　在东方大酒楼餐厅坐定，江琳歪着头调皮地对吴江说道：“吴江，你刚才在公司上班，神彩飞扬的样子，有什么好事呀？”
　　“有那么夸张吗？”吴江自以为是，认为自己不是那种喜形于色的浅薄男人，不会有一点点高兴的事情就将所有阳光放在脸上，所以他以退为进地回答道。
　　“没有吗？别人或许看不出来，不过，你的心情要瞒过我可不容易。”
　　“你果真好眼力，如果江琳同志做了警察，一定会是个探案高手，会是中国当代的女福尔摩斯，会是神算子，会未卜先知，定是刑事侦察大队的栋梁之才。”
　　“好了，吴江，你是越来越会说了，果真是实践出真知，斗争长才干呀，你这多年的销售锻炼还真让你出口成章。”江琳也不甘示弱。
　　“好。我们不逗了，——那会儿是公司老总告诉我，说是要提名我任公司副总经理，负责公司股票上市工作。当然，还有一个同等重要的事情就是，我收到了云水证券办的信函，我的证券分析师资格证发给我了。”
　　“真是太好的消息了！这可说是福无双至今日至，——吴江，你真是出息了。祝贺你！”
　　“唉，只是我的杨玉她还躺在床上。”开朗的吴江在快乐要人分享的时候想念着爱妻，不无伤感的说道。
　　短暂的沉默。两人都没有说话。
　　过了一会，还是江琳打破了沉默，“吴江，刚才我说的对联还有一句，那就是祸不单行昨夜去，所有的灾难都是过去的，我们有理由看好将来。”
　　久不相见，说青梅竹马的快乐，说两小无猜的童年趣事，晚餐吃得尽情而有情调。晚饭后，江琳领着吴江到了自己住的房间。原本吴江说请江琳去咖啡厅，江琳说有点累了，就在酒店坐坐，吴江同意了。
　　坐着聊了一会，江琳问：“吴江，你知道催眠术吗？”
　　“听说过，不太了解。”
　　“你想体验一下吗？”
　　“你会催眠术？”
　　“我学过的。不过，还没有真正试过。不知灵不灵。”
　　“好呀，那你就试试我吧。不过，我可告诉你，我不是那种容易被暗示的人。”
　　“没事的，反正又不收费。”
　　“对了，江琳你不是医生呀。”
　　“这是两回事，医生用刀用药，催眠师用嘴说话、用心灵沟通。”
　　江琳告诉吴江，她在一段闲得无聊的时光，无意中看了一个杂志上的广告，广告说催眠术将很快在中国兴起和广泛应用，中国将有不少人需要通过接受催眠术来治疗疾病。江琳想这是很神奇的，如果能够只动动嘴就能治疗疾病，倒真是很不错的事情，于是她就按着广告上说的报名参加学习班，在北京呆了一个月——正是这一个月的学习，导致了江琳和吴江的第一次亲密无间、相拥相亲。
　　吴江按照江琳的吩咐平静舒适地躺在床上，江琳关掉电视和大灯，拧开了床头台灯，亮度尽可能地小。
　　江琳让江放凝视着那微弱的光芒，然后柔柔地说“你的眼睛开始疲倦起来了……请把眼睛闭起来！你已经睁不开眼睛了……你全身越来越沉重，头脑越来越模糊了……你就要瞌睡了……睡吧……熟睡吧……”
　　“这里没有打扰你的东西……除了我说话的声音，你什么也听不见……随着我数数你会加重瞌睡……一……一股舒服的暖流流遍你全身……二……你的头脑模糊不清了……三……周围安静极了……不能抵制的睡意已经完全笼罩你了……”吴江的眼睑慢慢地就闭合上了，吴江被催眠成功。
　　“……你现在很放松，你进入了最自然，最随心所欲的状态。……你会看到你想看的人，你会听到最动听的声音，你在一个完全属于你的世界中……”
　　被深度催眠的吴江，回到了飞扬的少年时代，在一次省少年足球比赛中，作为前锋、队长的吴江以两次漂亮的射门赢得看台上少男少女们的尖叫和欢呼，同时为学校赢得了足球赛冠亚军决赛的胜利，吴江撩起上衣擦了擦额头的热汗，而后绕场一周，全体观众的激情被唤发到极点，汇成快乐的海洋……。
　　江琳眼前，对她来说充满神秘感的吴江的健壮身体朦胧地展现，这种朦胧意境加快了江琳的心跳。一个二十年前爱过的男孩，如今已经是别人的男人，可那爱意竟无法彻底消失，还会在特定的时间里膨胀、快速发酵，江琳情难自已。看着吴江发达的胸肌和有力的手臂，江琳如梦如幻。
　　她的声音开始颤抖，“你更加放松……更加舒服。……你现在只能听到我的声音，只听到我的声音……只听到我的声音……你走在鲜花丛中，漫步在草原上，你在探秘原始森林，你和相爱的人走遍天涯……你全身越来越轻松……双腿轻得自己走动。”
　　江琳做完这些催眠的指令语言后，吴江的双腿开始活动，双手也在使劲，像要站立起来。江琳迷糊地知道，吴江已经进入深度催眠状态。
　　江琳依旧坐在吴江床旁的椅子上，浑身软软的象过水的面条，内心就象那煮面条的沸水在热雾中掀起波浪，脸颊皮肤如久居温室，突然暴晒般后的强烈灼痛……。
　　江琳轻轻地碰触吴江活动着的手指尖，一股奇异的电流涌向吴江的心脏，那是和妻子杨玉在她少女时代，一起走在黄花飘香的油菜地里，在追逐着那屁股后面有蜜糖的黄蜂时，两人手拉着手猛跑，那两股巨大的生物电碰撞着、闪现出无比耀眼亮丽的火花。吴江的嘴微张着，脸上阳光般的幸福神采，江琳无法抗拒……，吴江在催眠中完成了和杨玉的精神性爱和对杨玉的极度想念。
　　江琳融化于吴江的激情……狂奔之后，昂扬生命弦律的某一节写下了休止符。江琳依然醉卧，不忍醒转，就这样零距离地谛听着吴江的心跳……。约莫10分钟后，江琳悠悠地回转到接近于常态，呼吸渐渐平稳。她轻轻地走下床，站立于吴江身旁，深情地凝视着裸体的他，健康阳光而又那么地安宁。
　　江琳穿好衣服，重新坐到吴江床边的椅子上，缓缓地传达着指令让吴江将衣服穿回他身上，神情颇为不舍。
　　窗外是依旧活泼喧闹的街道，但东方大酒店客房的隔音措施很好，房子里面的宁静非同一般。江琳就这么定定地看着吴江，额头、眉毛、眼睛、鼻子，还有随着呼吸微微起伏的胸膛和腹部……。那胸膛里跳动一颗孕育忠贞之爱的心，刚才那温暖湿润的唇里轻轻吐出“玉……玉……玉儿”的声音就是从那里发出来的，让人心醉，如果我就是那玉儿，如果我是杨玉——可我不是玉儿，我不是杨玉……。
　　江琳静下心来，开始把吴江从深度催眠中往回拉。他柔声地对着吴江的右耳说：“你睡好了吧……该醒来了……你的头脑就要清醒……你可以稍稍活动了。”话音落后，吴江的双手和双脚开始运动，好似在做起床前的准备工作，稍后，吴江睁开了眼睛。
　　吴江的眼前是江琳温情脉脉的目光，他有些受不了，赶紧避开。他在睡梦中和江琳真实地做爱了，但醒后了无痕迹。吴江回避是因为他只习惯于轻松惬意地躺在杨玉同样柔情的目光里。
　　“刚才的感觉如何呀？吴江。”江琳问吴江，“我弄催眠术的水平还行吗？”
　　“真是好。看来这催眠术的确管用，刚才睡得特舒服，这会醒过来了，人感觉很清爽，很精神，很愉快。”吴江由衷地夸着江琳，说着自己的感受。
　　“吴江，你刚才做梦了吧？这种催眠最大的功用就是让人尽情地释放情感，不论是高兴还是忧伤。”
　　“是的，好象还做梦不少。”
　　“都梦见些啥了？你的梦中有我吗？”
　　“好象没看见你。我梦见从前的事儿了，梦见和杨玉一起呆着。”吴江说着刚才的梦，觉着有些不好意思。
　　“你很想念她当然就会梦见她的。现在舒服吗？”
　　“真的舒服，看来这催眠术值得推广，你真要去弄这个，开个门面，你完全能够胜任的，甚至会做强做大。”
　　“好，不用夸我了，是你特别配合才会这么成功催眠的。我说吴江呀，你对今后有什么打算吗？”
　　“工作就是完成公司任务，私人的事就是给杨玉治病。”
　　“杨玉她能够醒过来吗？”
　　“会的。我相信她一定会醒过来的。”
　　“吴江，我懂你。你是一个尽责重情的好男人。我会等你的，等待你做完你该做的事情。”
　　吴江无语，无语是因为他真不知道该如何回答，如何将谈话继续下去。是的，当初吴江对江琳没有太多爱的感觉，但二十年过去，江琳还依然如初地爱着他——他从傍晚开始对这份爱有了感觉有了触动，爱是什么，爱是一个人对另一个人的关心，对另一个人欢乐和痛苦的共鸣与共享。
　　那晚，吴江有些不舍地离开了酒店，江琳更是心泪如雨。这是她和吴江的第一次，甚至只能说是她的第一次，但她无怨无悔。第二日，她一个人回到泉州。


第48章 陪我喝咖啡好吗
　　一周后，经过公司董事会讨论通过，云水金球服装有限公司全体职员大会，公司办公室主任宣布吴江任公司副总经理。吴江在坐在主席台上，那种感觉尤如一下子从骑自行车到开上了汽车。
　　吴江从此步入职业生涯中一个更高的平台。对男人而言，事业的成功和飞跃是颇激动人心的，吴江也不能免俗，何况他本就是俗人。这个消息，他最希望在第一时间告诉至亲至爱的妻子杨玉。他也是这么做的，那天和江琳一起去医院见到杨玉时，他用眼神交流、心灵沟通的方式告诉杨玉。但是，杨玉在那一刻只有植物的本能和思维，植物的思维又如何能有灵性呢，又如何能与充满灵性互动的人类思维相一致呀。
　　想到这里，吴江感到无奈与痛楚。现在，正式的任命下来了，吴江想起了赵军，这是一个可以同甘共苦的朋友。对，就赵军，赵处长了。今晚得和他好好聊聊，喝点小酒。
　　“赵处长，我吴江呢。下班了吗？”赵军刚出办公室门，准备往家赶时接到吴江的电话。
　　“当然，都快六点了。”接到吴江的电话，赵军很高兴。
　　“嗨，你不是经常5点下班，六点回家吗？如果大家都象你这么忘我工作，可就好了。我们企业办事就会更方便了。”赞扬中包含着对某些部门的不满，人都这样，能多说话就多说点，牢骚也行。
　　“听你的口气，感觉你心情不错，应该不只是来和我发牢骚的吧？”赵军一针见血，一刀封喉。
　　“那当然。发牢骚是一种减压术，牢骚发过心情就会轻松呀。我这时给你打电话，是要晚上请你喝酒去，你有空吗？”吴江终于切入主题。
　　赵军在电话里笑了一下，“伸手不打笑面人，你请我客，我当然高兴。自然会有时间呀。”
　　吴江闻言更高兴，诚心请客，自然希望客人能够有时间来，能够心情愉快地来，“太好了，痛快。那就在牡丹大酒店，好吗？”
　　“好的，没问题。”赵军答应道。
　　让赵军没有想到的是，几乎在同时，还有一个人要请赵军喝咖啡，而这个人赵军见过，却并没有实际上打过交道。这就是朱雅文，此刻她就等在赵军的办公楼前，等在他下班的必经之路。
　　朱雅文看见赵军从办公楼里出来，立时喜上眉梢。
　　这天上午，朱雅文担任首席辩护律师的一个合同纠纷案在省高级人民法院进行了二审宣判，这是一个标的2亿元的大官司，朱雅文率领的律师团队为原告进行辩护，从一审到二审，终于结束了，为原告赢得了这场艰难的官司。作为一名律师，能够赢得这么重大官司的胜利，无疑是职业生涯中非常值得庆贺的事情。
　　朱雅文等一行人中午在外面一起举行过庆功酒宴后，结束时已是快下午5点。同事和原告方陪同的工作人员都散去了，她回到家里，天慢慢地黑下来，儿子和同学参加学校组织的春游活动，去郊县地球村，晚上将住宿在那里，而朱雅文的爸妈住在他们单位的公房里。
　　朱雅文打开家里所有的灯光以及音响，却依然冷冷清清，空空荡荡，不免情绪低落。快乐无人分享的孤寂涌上心头，痛苦独自承担，固然痛苦，但是欢乐无人共享，却也滋生痛苦。这时，她脑海里突然想起一个人来——赵军，对，去拜会赵军，请他喝咖啡，见识一下这个充满魅力的男人。
　　朱雅文驱车赶往市政府大院，于5点半到达市政府办公楼主楼前面的停车场。朱雅文因为办案子的原因，常来市政府相关部门取证或查找资料，因此对这里并不陌生。外经贸处几间办公室都还亮着灯，但间断地有灯熄灭，是下班时间了。
　　外面万家灯火，每一盏灯后面都洋溢着温馨的亲情，路上开车来的时候，朱雅文百无聊赖，似与她今天的成功境况不相吻合，但是随着汽车快速地驶向市府大院，朱雅文的心情渐渐开朗起来，好比天气多云转晴。
　　朱雅文快步向前，正面地挡住了赵军，有些冒昧，有些唐突。赵军停住脚步，感觉这女子似曾相识，但一时没有想起究竟在哪里见过。朱雅文感觉象在梦中，终于和赵军在那一次的心动后再次这么近距离的接触了。
　　“赵处长，我是光华律师事务所的朱雅文，”朱雅文自我介绍，“你想起我来了吗？上次撞你车，是你宽宏大量，一点也没有为难我。”
　　“朱雅文，是光华律师事务所的高级律师，嗯，我想起来了。你——来这里办事吗？”赵军脑海里回忆起了那次的撞车事件，当时朱雅文给了赵军一张名片。
　　“我是专门来你这里的。你还记得你去解决伊拉克人质事件吗？我是里面的家属呀，那次我知道了你在外经贸处当处长。”朱雅文再将往事叙述，为的是让赵军能够回忆起她来。
　　“嗯，家人回来还好吗？”赵军自然会想起伊拉克人质事件。
　　赵军这样问她，她更喜欢赵军了，多好的一个政府部门的官员呀，她由衷地说道：“谢谢赵处长关心呀。我哥回来后，在家休息了一段时间，后来去滨海做事情，现在情况不错。”
　　“那就好。”赵军闻言说道，“国内有事情做就更好，不用舟车劳累。”
　　“那次本来要当面谢你，可你当时很忙，你看了我一下就匆忙走了。”朱雅文回忆当时的事情，依然充满深情。
　　原来是她，朱雅文——赵军记忆中那双熟悉的眼睛出现在眼前，难怪当时这么眼熟。
　　“朱律师，那你来找我是有什么事吗？”赵军关切地问道。
　　“处长，谢谢你的关心。我今天想请你喝咖啡，你有空吗？”朱雅文说着这个发自内心的请求。
　　赵军一时没有明白，“……”
　　朱雅文柔柔地说道：“我今天胜诉了一个大案子，我想和你聊聊，想与你分享快乐。我不知道我的想法是不是有点荒唐，或许我的要求太过分。但我希望你能答应我。”
　　赵军不忍拒绝朱雅文这么一个要求，是呀。人都有感情没有寄托、快乐无人分享的时候，想起自己从小就和爷爷奶奶特别亲密。有一次，奶奶对他说：你长大了以后，一定要对你爸爸好呀（赵军10岁时妈妈就因病去逝了），当时的少年赵军点头不迭。奶奶这话是对孙子的看重，是预言孙子会有一个好的前程。赵军考上大学收到录取通知书时，奶奶异常高兴，一个70多岁老人的灿烂笑容宛如孩童般纯真，让赵军快乐甜到心底深处。大学毕业那年，奶奶去逝，赵军看到奶奶的灵柩被推进墓穴时，他知道世上没有了奶奶，从此要风雨自知，欢乐少了亲爱的人共享，重重的失落预期让他泪如雨下。


第49章 两男捧一女
　　牡丹大酒店门口，吴江站在那里张望着。这会儿，熟悉的车牌号为AW**20的现代阳光小汽车开进了酒店，他高兴地往车上挥手。
　　吴江这会儿当然看不清楚车里面的人，但知道一定是赵军来了，因为那车行走的姿势非常优雅，他曾经和赵军开过玩笑，说开车是一门艺术，而赵军是这门艺术中的顶尖高手，看车走的线路和形态能够感知驾车人的秉性和内涵。
　　每逢这时，赵军总是笑答“过奖，过奖。”吴江相信是赵军的另一个理由是，赵军参加他们两个人的聚会从不会迟到，除非是无法抗拒的特殊情况，就象上次赵军来赴约的途中遭遇车祸。守时是他们两人很合口味的一个重要因素。
　　车内的赵军一眼看见吴江，吴江挺立在保安的身旁，如果换上制服，他比那保安更象保安。吴江这人比较注重形象，站立时姿势非常优美，就好象他说赵军的汽车行驶很优雅一样。当然，这对于吴江来说，前提条件是一定不能喝醉。吴江醉酒后极易得意忘形，不成样子，那自然是坐没坐相，站没站相。
　　赵军看了一眼坐在身旁的朱雅文，她脸上挂着微笑，非常雅致，似乎不太吻合她那律师唇枪舌剑的犀利。赵军突然想：哪一天有机会，该去看看这位美丽的律师如何以口舌作武器，维护当事人的利益，往高一点说，捍卫法律的尊严。想到这，他一阵快意涌上心头。人和人之间，其实如果多些关心和尊重，真会有世界更美好的感觉。天还是一样的天，海还是永远宽阔，与天一样碧蓝，心境却完全不一样。
　　酒店保安在前导引着赵军的车，到车位后赵军从左侧下了车，准备从车头绕过去为朱雅文开车门，但她已经打开车门，正迈开右脚从车上下来，赵军轻轻地扶了一下她的后背。
　　吴江远远地看着赵军和朱雅文并肩走过来，心中有些疑惑：赵军可是第一次带女人来和他喝酒聚会，这是怎么了？吴江快步迎上前去，双方汇合，站定了，吴江带点意外表情地看着赵军。
　　赵军焉能不知，立即为双方作介绍：“这位是吴江，吴总经理。”然后右手伸向朱雅文这边，对着吴江说“朱雅文大律师。”被介绍的两人互相说着“幸会，幸会！”
　　赵军在领着朱雅文往边边来的时候，已经在车上朱雅文说了吴江请他喝酒的事情，朱雅文当然有了心理准备。吴江不知详情，但也不便直问，心想呆会儿喝酒聊天总能知道一些情况的。
　　三人进入大堂，小姐们有口无心地唱道：“欢迎光临。”吴江径直领着赵军和吴江上了二楼事先预定好的包厢，几分钟前他就上来过，落实好了包厢的情况。包厢门口的服务小姐进来端凳倒茶，先请女士坐下，然后请两位男士一边一位地坐在了朱雅文的旁边，赵军左而吴江右。
　　很快，酒菜就上来了，但是没有咖啡，赵军说：“对不起，朱大律师。改天再喝咖啡，好吗？”
　　“对，哪日方便，我们去名典咖啡聚聚。”吴江倒是有点不一般的高兴。看来，人逢喜事精神爽，一点不错。或许，见着朱大律师，朱大美女，应该算是他的第三喜了。
　　“那当然好，谢谢你们。今天有你们两位一起陪着说话，随便吃啥喝啥都成。”朱雅文发自内心感谢。
　　“嗯，那你来点葡萄酒还是果汁？”吴江待客还真有一招，让人总觉着舒服。
　　“和你们一样吧。”朱雅文没有特别要求。
　　“哦，对了，赵处长，你主持一下吧。”吴江说道。
　　“什么时候我们喝酒还有这仪式？”赵军不解。
　　“我们两人喝酒当然没有过，两人喝酒不需要主持。不过，我们现在可是众人一块喝，当然得有主持人，可以把握节奏，调节气氛呀。”吴江话语还挺多的。
　　“我看你一人就足够既当主持又当演员的。”赵军继续与他唇枪舌剑。
　　“好了，老兄你就不要谦虚，不要客气，我们等着你发口令，好喝酒呢。”吴江有些急不可耐。
　　“行，朱大律师，王经理，相聚就是缘。先为有缘相聚干杯。”赵军举起酒杯。
　　吴江和朱雅文二人跟着举杯站起。
　　“当……”三只杯子碰在一起，清脆地一响，三人痛痛快快地饮尽了杯中玉液琼浆。
　　“吴江，今天你请我喝酒，是有什么大喜事呢？”赵军先知道吴江的喜事是什么，那样庆祝的目标会更明确。
　　“那是当然的，你看我现在心情不错。我请你喝酒，有两种情况，一是心情不好，想找人聊聊，二吗就是有好事，找朋友分享。”吴江语调轻快地说，“公司今天任命我为副总经理，并从即日起全面开始筹备公司股票上市事宜。还有，我已经有资格做一名证券分析师了——”吴江接着以更诙谐的语调说，“认识朱大律师同样是一喜。”说完轮换看着赵军和朱雅文。
　　朱雅文显得波澜不惊，或许是见怪不怪吧，对于男人的恭维和公开的好感表示具有了一定的免疫力。
　　“果不其然。出息了。大大的好事。”赵军赞道。
　　“你说话好象有点女人味。”吴江反唇相讥。
　　“怎么这样说？拿出理由来。”赵军对吴江这句话有些意外。
　　“没别的，我的大处长，就是那天我的一个女性朋友听我说了这事也是这样说我出息了。”吴江是想起了江琳的话。
　　“好，朱律师，我们一起祝贺吴经理荣升，不，应该叫吴总了。来，干！。”赵军领着朱雅文对吴江的进步表示高兴。
　　“谢谢了，赵处长的祝贺我听了舒服。朱大律师的光临让我喜上加喜。很高兴认识你，朱大律师，敬你一杯。”吴江一边给三人斟酒，一边说道，而后和朱雅文一起喝过。
　　“吴江，朱大律师可是我省年轻有为的知名律师，她今天胜诉了一个大案。我们一起祝贺她。”
　　“是呀，我就觉得朱大律师气质非同一般，一定是办大事之人。好，下次，我们公司有法律业务，一定要请朱大律师多多关照。”
　　这是一个快乐的夜晚、难忘的一个夜晚，这晚相聚的三个人注定是有缘的，命运决定了他们在人生的路上会有交叉，但愿这交叉能象探照灯一样，放射出更加夺目的光芒。


第50章 赏美女如品好茶
　　吴江回去后，经过一番考虑，或者说是对见过一面的朱雅文大律师感觉特别好吧，总之他向彭硕总经理打了一个报告，那意思就是非得增加一个法律顾问。
　　一个月后，经过公司董事会的讨论，云水金球服装有限公司正式聘请朱雅文为该公司法律顾问。此前，在吴江和公司总经理彭硕探讨聘请法律顾问的可行性时，彭总认为，当今社会法制越来越健全，健全意味着条款多而细，吴江提出的必须要有一个专家里手来处理相关事宜很正确，具有前瞻性，更何况，中国已经加入世界贸易组织，纺织服装是国家主要出口项目，同时对于云水金球服装有限公司来说，国际贸易日趋增加，无论从哪一方面说，只有充分熟悉和把握法律条文，才可以让法律真正成为保护自身利益的长远之道。
　　吴江开车，直接将聘书送到光华律师事务所，亲自交给朱雅文。朱雅文很高兴，幸福地收下了。朱雅文想请吴江留下吃中饭，无奈正在她想着这事的时候，一个电话打来，她必须去与一个重要客户面谈，只好留待下次了。
　　二十四节气中的立夏到来时，气温渐渐地高起来。在溪南省旭阳市，如太阳当空照时，已颇具夏日的热度与盛情。在市郊风景秀丽的森林酒店里，一场热烈而有声有色的会议正在召开。
　　主席台上正中是溪南省副省长吴端。吴副省长主持着“溪南东都区域经济论坛”开幕式，激昂动情的发言催生了会场阵阵掌声。
　　开幕式简短高效，完毕之后，参加会议的溪南与东都两省领导和会议代表在酒店前花园照集体照。约莫10分钟后，大家又齐聚会议室，开始了大会的重头戏，两省经济运作杰出人才重点发言。
　　第一位上台的是东都省云水市某处处长赵军。赵军处长快步地从台下走向发言位。
　　“领导，同志们，上午好！很高兴有这样一个机会和大家进行交流。在经济全球化的今天，合作和区域共同发展已经成为一种潮流。现在我就对溪南和东都在这样一个潮流中该如何应对谈点看法。我要说的核心内容，也就是本文的标题：《东都溪南之共生共荣》。”多媒体显示出赵军精心制作的画面。
　　这是一份务实科学创新的报告，文中多处出彩，所提观点新颖独到，可操作性强——坐在听众前排的吴端副省长在心中给予了很高的评价，这是一个人才，云水市有这样的人才，真是幸事，云水的发展指日可待。我得会一会他，吴副省长作出了决定。
　　这时，吴副省长突然想起正在进行会议采访的姬咏——美女研究生，来自东都云水，于是嘱人把姬咏叫到身边来。姬咏过来后，吴副省长请她在旁边的空位上坐下。
　　“赵军这报告很有意思，我想和他聚聚，你中午有空吗？”吴副省长本完全可以直接邀请赵军的，试想一个堂堂副省长要见一个处长当然非常简单。
　　“省长，这行吗？你们谈大事。”其实这正中姬咏的心思，她也对赵军钦佩不已。自从上次与见过他之后，还是第一次再见到他。那次她与吴敏一起去唱歌，当时在座的男士一位是吴敏的哥哥吴江，另一位就是台上的赵军处长，那时她就对赵军的举手投足甚为欣赏，只是因为初次见面，不好意思过多表露。
　　姬咏没想到，现在却会以这样一种方式正面接触赵军，因此，姬咏很高兴。刚才赵军步履稳健登上讲台，看着赵军那宽阔的额头，炯炯有神的双眼，还有那特色的斜斜竖起的大耳朵，姬咏更就觉得他与众不同，及至听了他的报告，更是从心底佩服和欣赏，好一个才华横溢的处长。
　　“正因为是公事，你是会议的采访组成员，合情合理吗。”吴副省长和姬咏说话总有点居高临下，但是充满了关心和爱护。这种爱和关心，自从姬咏来到旭阳市实习，吴副省长与她重逢并且坦露心怀之后更为具体，更为真切。省长知道，感情无法强求，无法速成，但感情可以培养，正如旧时代的媒约之言、父母之命，两个从没见过面完全陌生的男女能够结为夫妻，慢慢地才有了爱情，他们的爱情就产生于共同的生活以及共同生活中的爱护与关心。
　　中午在宾馆吃过自助餐后，赵军躺在床上，准备休息一下，手里拿着电视遥控器，想找个电视台陪伴着入睡——有时候有些电视节目是很好的催眠曲。
　　门铃就在这一刻响了。赵军起身，拉开门锁，但门上的防盗铁链还将门和门框连接着，这是一道防范程序。古话说“不做亏心事，不怕鬼敲门。”可是，现在的世道，还真不得不防：从窗外伸个长钩，钩人衣裤，掏人钱袋，谓之钓鱼；撬门入室，无人就偷，遇人就抢；彬彬有礼，借口找人入户，或踩点或顺手牵羊，或是情色诱骗，更甚是敲诈勒索，天下之大，无奇不有，林子大了，什么鸟都有。赵军经常在外面出差，出差当然要住宾馆，稀奇事古怪事自然遇过不少，不过赵军一不贪财二不好色三不好奇，还真没有出过啥问题。
　　赵军透过门缝，看见了此时门外站着的漂亮女子，女子着无袖上装，双肩浑圆、举止端庄气质优雅——就如赵军第一次见着朱雅文的那般，只是这女子更年轻，更青春逼人，集美貌气质与一身的人，是真正的美丽女子——就是在这样一种思维中，赵军没有多加思索就拉开了房门，他的智慧和人生阅历决定了赵军不会在这个判断中出差错。当然，更重要的是，赵军记起这个看起来眼熟的女子，就是那次与他们一起唱过歌的女子。
　　“你好。你也在这？”赵军问道，同时邀请道，“你进来呀。”
　　姬咏想着吴端副省长交待的事情，并不打算久留，也就没打算进门。她对赵军说：“赵处长，谢谢你还记得我，我叫姬咏，我在这次会议担任采访记者。”姬咏说着伸出了右手。
　　“您好。非常高兴在这里遇见欠。”赵军几乎同时伸出右手，两人恰当力度地握手示意。
　　“打扰你休息了。”姬咏依旧客套着，不过也是一句实话。
　　“没事，没事的，我常常不午休。对了，你进来坐。不好意思，让你站在过道里说话。”赵军请姬咏进屋。
　　“不了，谢谢。我是受吴端副省长的委托来的，他请你去聊一会，你现在就过去吧。”
　　“好的。我稍微整理一下。”
　　“行，我一楼大厅等你，你随后过来就是。”
　　不到五分钟时间，赵军来到一楼大厅，姬咏看见赵军走近就站起来迎了上去。“赵处长，你在这等一下，我去请吴副省长。”姬咏成了这次会面的具体组织人。
　　又不到五分钟时间，吴副省长和姬咏一前一后走出来，以吴副省长矮胖的身材，更衬托出走在他后面姬咏的曼妙身姿。
　　“吴省长，您好。”赵军快步上前，迎向省长。
　　“赵处长，以后多交流。你的主意很不错。走，我们找个安静的地方聊聊去。”吴副省长亲热地拍了拍赵军的后背，本意是要拍肩膀的，可赵军太高，吴副省长又较矮，只能这样将就了，不过反正传达了意思就行。
　　吴端副省长走在前面，赵军和姬咏走在后面，两人俨然他潇洒漂亮的保镖，又似乎是般配的金童玉女。到宾馆大门口，一部黑色奔驰“嘎”的一声停在三人的前面，司机下来拉开后座左侧门请吴副省长上车。
　　赵军和姬咏瞄了一下车牌，明白是省府的车，就从右边上了车，赵军坐了副驾驶位（通常认为是不安全的位置），姬咏则在后排省长的右侧坐下。
　　汽车拐过几条街后停在旭阳市最富盛名的“云宫”茶楼。迎宾小姐显然是认识吴副省长的，而吴副省长显然是这里的常客，一个熟门熟路象走在自己家中，一个自然而然的和吴副省长打招呼，象是见着了自家舅舅。
　　司机看吴副省长一行上楼了就一溜烟把车开走了。赵军懂得司机把奔驰车开离此地是为了尽可能地减少招摇，免得老百姓看见了背地里骂人。在迎宾小姐的带领下，三人进入顶层的一个大包间，里面装修豪华而舒适，音响不大不小，保真感极强。
　　茶很快就上来了，是中国知名品牌，东都安溪上好新茶铁观音。吴端副省长的品茶姿势极为雅致，这点让赵军感到惊奇，因为品茶对于东都是可谓家家如此，不分男女老少，而溪南省好象不怎么品茶，只是喜欢喝茶。姬咏不是严格意义上的品茶，只是她的轻啜细泯的社交女子风范还是让赵军感到象看一部制作精细的艺术片。赵军处长不仅演讲做得好，品茶水平意境之活龙活现，亦让高官和美女叹为观止。说话也就从这里开始了。
　　当然是吴副省长先发话，“赵军，你们这茶叶有劲道，经得起泡呀，就象——”，却突然间停下了，将后面的“有分量的美女”咽了下去，姬咏在这里，说出这话毕竟是不妥当的。
　　“哈，省长过奖了。不过，我是很喜欢品茶的，茶的韵味就在于品，可以品出其中无所不包的滋味，甜、酸、麻、辣、咸，——茶的清香是最经典的味道，铁观音的清香可以萦绕于口、舌、咽，经久不散。”赵军说起茶经来还真有两刷子，本想继续说，觉得在吴副省长面前还是应该略有保留才是，就此打住，把话题用眼神转给了姬咏。
　　“真看不出，你们喝茶还喝出了这么多的学问，回头我也要好好学习。”姬咏将赞美的话同时送给两人。
　　“赵处长，你老家在哪？”吴端副省长问赵军。
　　“我老家在湖南长沙。”赵军回答道。
　　“嗯，好呢，我们是老乡，我老家在湖南岳阳。”吴副省长显得很高兴，或许想着下一辈人才出众，吴端副省长作为前辈自然也该感到高兴的，“你的全局观非常不错，如果你好好干下去，我想你要是能够有机会管理一个市或者一个省，定是这个市或这个省的福份。有话说‘人民创造历史’，这自然没错，但我认为英雄是催化剂，他对历史进程速度改变中所起的作用是不可估量的。”
　　“谢谢省长鼓励了，我会竭尽全力而为的，也希望省长您多多支持，多给我一些明灯般的指示。”赵军虚怀若谷，作为一个新生力量，作为一个下级，也应该谦虚的，毕竟还没有具备骄傲的资格吗。
　　既然是老乡，双方聊得也就更放开了，上下级的距离渐渐地也就缩小，主要是吴副省长的架子缩小了不少。两位领导与美女姬咏品着新茶铁观音，继续着内容丰富的谈天说地，谈谈这次的会议，谈海峡两岸的和平统一是必然的走向，还是两岸战争无可避免。当然，很容易看出，健谈的吴副省长在三人的聊天中也有些习惯性地作小型演讲，赵军和姬咏只在吴副省长进行互动时作些必要的配合。
　　“姬咏，什么时间了？”吴端副省长询问姬咏。茶座包厢都不悬挂时钟的，可能是为了让顾客安心消费，不要看着时间想东想西，安心消费了，茶座的收益就更有保障了。
　　“省长，2点45分。”姬咏看了一下腕上的表回答道。
　　“时间过得真快，好象我们刚过来似的。既然这样，那就改日再聊了，待会会议快要开始了，我们就先散了吧。”吴副省长开始说结束语了。这会儿，吴副省长开始赞美起姬咏的能干和才华，主要是面对赵军说的，但他不时用眼睛看一下姬咏，“赵处长，姬咏你现在已经认识了吧，以前你可能没有打过交道。她来自云水，是云水师范大学的研究生。”
　　赵军不便扫吴副省长的兴，频频点头，如果吴副省长知道姬咏与赵军以前见过面，可能感觉会不一样。
　　赵军接着吴副省长的话题问姬咏，“你的专业是——？”
　　“传播学。”姬咏利索地回答。
　　赵军很真诚地说道：“那毕业之后就在云水工作了，传播学对于市场经济的健康发展具有很重要的意义。”
　　“赵处长你这话说的太对了。我也是这么想的，果真是知音哪。不过，姬咏可不能回云水工作了，我已经预留了的，她毕业后就在旭阳市工作。赵处长，我非常欢迎你也能够来溪南实现你的宏图大志，就当是助我一臂之力，你看这个建议可行吗？”


第51章 可遇不可求
　　同学聚餐，热烈而纯情，不掺杂任何私心杂念，生活中的每个人都有这样美好的回忆，都或许能够清晰地回忆自己和同学某一次的情形，哪位同学喝醉了对着女孩唱情歌，还有谁喝多了猜拳行令，结果越喝越多，酒后吐真言，将自己暗恋谁、想追哪个女孩等等都在醉意朦胧的酒桌上变成了毫无保留的知心话。这种情况发生于男生的可能性大，但是女同学也会在某些特殊时候喝到一定程度，在辟如失恋或者交上一个白马王子时的狂喜狂悲状态下，也会喝成这样，醉了之后的情形男女同学的表现没有什么区别。
　　姬咏和同学们在热闹的氛围中，在恭喜姬咏发表高档次文章的祝福声中，于短短一个小时喝光两箱惠泉国宴啤酒，百分之八十的功劳属于在坐的五位男生。姬咏接受同学们的祝贺喝了五杯啤酒，也渐渐在身体里滋生喝酒后的兴奋感。姬咏提议大家共同举杯，为这天的大雪纷飞、为同学们的缘分干杯。屋子里立时响起玻璃杯轻轻相碰的声音，宛如摇曳的风铃。风玲响过之后，每个人面前的酒杯都空了，每个人的肚子都有了愉快的饱胀感。
　　坐在姬咏左边的马翔是姬咏的追求者，只要有姬咏在，他的心情就特别愉悦，表现活跃。整个吃饭过程马翔一直照顾着姬咏，这会他看姬咏高兴，就对姬咏和同学们说：“大家静一下，待会我想请姬咏和各位去唱歌，好不好？”立即有支持者站出来响应，姬咏当然也不反对，毕竟是同学们的集体活动。
　　酒宴到此结束，姬咏用牡丹国际卡埋单，酒楼给了一张有奖定额发票，吴敏用一枚硬币刮去锡膜，立即传来一声欣喜：“姬咏，你真是好运道呀，这发票中了奖，有20块钱奖金呢。记得有一本书上说上说过，一年只要中奖一次，就会带来一年的好心情。”吴敏拿着发票去服务总台，领来奖金交给姬咏。
　　姬咏和马翔等一行人来到云水最负盛名的“中华大歌厅”。“中华大歌厅”隶属于云水诺亚方舟娱乐有限公司，该公司旗下有十几家高档酒楼、夜总会、迪厅、歌厅等。
　　“中华大歌厅”音响之好为云水之最，环境之优美和布置之得当也非其他同类场所所能比拟，更重要的是，“中华大歌厅”的服务方式和消费档次无所不包，囊括了云水城里老少中青、不同身份和地位各级人士的需要，周末和节假日不提前预约是不会有座的，还好这天不是周末。
　　姬咏、吴敏等进去后，请大家来唱歌的马翔，也就是此时的主人，要了一个大包厢。导引小姐在前，主人随后，姬咏等被引到一个名为“象牙塔”的包厢里。包厢还真名符其实，其基色为海蓝，正面墙上挂着达芬奇名画《蒙娜丽沙》，当然只是临蓦画，两边则有大科学家牛顿、爱因斯坦的画像，简约为其主体风格。初来者会有些不习惯，因为这与常见的KTV包厢差异太大，但是来得次数多一点，尤其是真正来自高等学府的人，不论老师还是学生，都会满意于这样一种氛围，现代与古代、科学与娱乐、理性与感性的融合，让身心极度放松和享受。
　　现代科技确保了娱乐的自主性，大家自由地点唱喜欢的歌曲，想要啥吃的、喝的，按一下鼠标，就有服务生送到包厢门口，进来时还会非常礼节性地敲敲包厢门，让消费者真正领略做上帝的滋味，能做几小时上帝，花点钱就是应该的了。
　　姬咏和同学们是五男五女，或许是男女比例搭配恰当，而且又有三对热恋中的情人吧，因了这种缘故，“象牙塔”此时完全成了情歌的土壤，《知心爱人》、《无言的结局》等意境迥异的歌曲把大家唱得泪光闪闪，浮想联翩。
　　姬咏好象对情歌有免疫力，听了也就听了，唱也就唱了，并没有太多情感的外在表现。三对恋人这时拥抱在一起跳舞，包厢里弥漫的是颇具浪漫和唯美情怀的歌曲《最浪漫的事》“我能想到最浪漫的事——就是和你一起慢慢变老……”，这句美丽动人的歌词在女歌手柔情和幻想的声音无数次地吟唱，在爱情快餐化的今天，依然是爱情的至高境界。
　　没跳舞的四人占据着长沙发的两端，靠门的这头是姬咏和马翔。马翔心旌摇动，很简单，酒精刺激，美女在侧，四周更是相拥的情人；沙发那头坐着的吴敏和那位男同学也是耳鬃斯摩地在说话，自己身边是心仪的姬咏。姬咏喝了酒，双颊粉红，闪现出无法抗拒的魅力。姬咏眼睛微闭着，细心地倾听着歌曲。
　　马翔身子往姬咏那边挪了挪，最终似乎下了决心，缓缓地抬起左手，再缓缓地象羽毛般将左手落在姬咏的手背。姬咏感到了羽毛的降落，稍稍放远了自己的左手，没有其他明显动作。
　　《友谊地久天长》经典而优美的弦律响起，姬咏睁开双眼，以大姐姐般的目光注视着马翔，开口道：“我们跳个舞吧。”
　　马翔立即起身，右手贴胸前，左手伸向姬咏作了一个优雅的邀舞动作。音乐舒缓轻柔，适合于边舞边聊。
　　马翔为爱痴迷，不解地问：“姬咏，你真的觉得我们之间相距很远吗？”
　　“不是，只是我找不到感觉。”
　　“什么感觉？”
　　“天空的感觉！”
　　“天空有感觉吗？”
　　“当然有。”姬咏在心里想，爱就是天空的感觉，天空以其博大和高远，俯瞰一切，包容一切，风雨雷电，山川沟壑，湖泊海洋……无怨无悔。真爱能笑对所有风云变幻，能跨跃时间和空间。爱是缘分，爱是交流的渴望与快意。
　　“能具体点吗？”马翔有些迷惑。
　　“爱只有一个字，但可遇不可求。”姬咏清晰而简洁地回答。


第52章 清纯女孩
　　几天后，吴江回到云水，兴高采烈。大连之行取得了丰硕的成果，他所在的公司在此次国际服装节中名扬海内外宾客，一举签下现有生产量两年的全部订单。回到云水后，吴江首先去彭硕总经理办公室。
　　“彭总！”彭硕总经理办公室前台秘书见是吴江，没有任何阻拦，直接放行。
　　吴江径直走到彭硕的老板桌前，倒把正在专心工作的彭总吓了一跳，因为这样的情况毕竟很少，通常来人都是要经过前台秘书汇报，他同意才会让来客进来的。
　　“你回来了！”彭硕言语中满是期待，他也相信吴江会带来好消息，“情况怎样？”
　　吴江在彭硕的对面坐下，很兴奋地说道：“好，不是一般的好。彭总。”
　　彭硕更加坐直了身子，这消息象是兴奋剂，“快说，如何好？”
　　“订单远超预期呀。我算了一下，大概我们接的订阅足够我们开足马力做两年了。”吴江说出了这个令彭硕有些不敢相信的消息。
　　“两年，哇，这可真是好。”彭硕同样兴奋，可是稍稍停顿了一下，他觉得好象有什么不妥，“这么多订单，如果要是不能如期按质完成，那赔偿金可是够受的呀。”
　　“可以多招工人呀，完成了就等于扩大了规模，知名度增加，而知名度增加就是效益，就是金钱呀。”吴江很会算账。
　　“没有这么简单呢，吴江。现在很多城市在喊民工荒。其实来找工的农民不少，可是为何却是有职位没人去呢？最突出的问题就是民工期望的待遇大部分都无法在私人老板那里实现。”彭硕表示着作为一个总经理的忧虑。
　　“好办，彭总。我一直很欣赏你很重视人的因素这一点。本来吗，工资收入与经济水平等同程度的上涨，应该是必然的规律。而不应该简单地攀比。”吴江说起经济来，眉飞色舞，头头是道，“我看我们就是要涨工资，要让他们的劳动得到尊重，让他们活得有尊严。合理的报酬就会招来贤才。这是一个企业、一个国家就有前途的根本点。”
　　“嗯，你说得有道理，这样吧，你就增加人员工资，招收工人的事情列出一个计划来，我们可以按照你的设想作一些政策上的调整。”彭硕很认真地看了吴江一眼，“你干得不错，继续努力。”
　　“谢谢彭总鼓励。那我先去了，有事我会随时向你请教。”吴江谦虚道。
　　“好的，那再见，随时随地欢迎你。”
　　吴江回到他自己的办公室，就几步路远，在彭硕办公室的斜对面。他想起赵军，于是打电话给赵军。
　　“赵军，我是吴江——”吴江给赵军打电话一直这样，不管对方是不是赵军，拿起听筒就说。
　　“嗯，知道了。”赵军正在看着老师给的材料。
　　“你晚上有空吗？我请你吃饭。”吴江很喜欢朋友赵军，赵军不是普通的官员，他很够朋友。
　　“当然好，我一直在盼着你回来呢。”赵军玩笑着说道。
　　“那就这样，晚上见。”
　　赵军刚放下电话，秘书许蓉晖走进来。“赵处长，下午市政府的会议在二会议室开，时间大约是下午3点钟，我到时会来请你去。”许蓉晖对赵军说道。
　　赵军眼前一亮，好清纯的女孩呀，她的眸子里好象没有一丝儿杂质，22岁的女孩还能够这样，在这世道，真很难得呀。他看着许蓉晖，思绪飘得很远，好久没有说说话。
　　“处长，那就这样，我走了。”许蓉晖打断了赵军的遐想。
　　“哦，好，好。”赵军慌乱地回答道。
　　许蓉晖走出赵军的办公室。过了一会儿，走廊里传来一声沉闷的响声。
　　是谁摔倒了？赵军闻声立即起身。不好，一定是许蓉晖摔了，他下意识地觉得不妙，赶紧冲出去。
　　平时人来人往的走廊这会里没有一个走动的人，果真是许蓉晖倒在地上。
　　“蓉晖——”赵军大声呼喊着她，没有一点儿反应。怎么会这样，刚刚还好好的呀。
　　“蓉晖，你醒醒——”赵军再次大声喊道，回答他的依旧是许蓉晖的无声，只有微弱的呼吸。
　　有人打开了门，赵军变调的声音让他们开始没有听出来是怎么回事，待出来后看到是赵军在喊着他的秘书许蓉晖时，大家连忙上前。
　　“快，快，打120。”赵军冲着办公楼里的同事喊道。此时，外经贸处的同事们全出来了，“处长，许蓉晖她怎么了？”
　　“我也不知道，她从我办公室出来突然就倒在地上了。”赵军简短地答道，“救护车快来了吗？”他急起来了。
　　同事们第一次看见他们的处长如此心急如焚，为了许蓉晖，一个处长的秘书，下属们对赵军的行为都很感动。
　　赵军突然抱起许蓉晖，他想尽快送她上医院。许蓉晖躺在赵军的怀里，软软的象一根面条。
　　“处长，救护车已经来了。”有人对赵军说道，并在前面带队，那边从急救车上也下来了医生护士。120真是好，是市民生命的守护神。
　　医生护士们嘱赵军将许蓉晖放在急救用的担架车上，然后，医生们对赵军等说，“你们也快上车。”
　　赵军果断地说：“我去就行，你们先上班，有事我再通知你们。”
　　大家听从吩咐，全部回岗上班。救护车载着许蓉晖与唐丽风驰电掣往医院去了。
　　挂号、交费、完成许多的检查，许蓉晖依旧昏迷着。检查结果不太乐观，是蛛网膜下腔出血，需要住院治疗。
　　“立即办理住院手续。”医生对赵军说，“住院治疗，进一下检查，看是否存在脑血管畸形。”
　　办完这一切，已经是晚上六时了，这期间，许蓉晖呕吐了好几次。赵军买纸巾，细致地为许蓉晖擦拭干净。呕吐之前就常常满床乱滚，赵军就喊医生来看，医生说是出血在蛛网膜下腔，会很疼痛，要他多注意，千万不能让她运动幅度过大，同时要小心不能摔下床铺，以免造成新的损伤。
　　大事小事，赵军忙得一会都没有休息，下午市政府的会议，他委托副处长参加。他觉得照顾好蓉晖是他义不容辞的责任。不是作为一个领导，而是出自内心的一份感情，在心里，赵军甚至把许蓉晖当做了自己的女朋友，他希望结局能够这样。那是人生的幸福。与自己深爱的人一起，多好。


第53章 好色不轻友
　　下午，按照一般的时间规律，吴江开车去市政府接赵军。他晚上邀请赵军与朱雅文一起吃饭。
　　等了一会儿，市政府办公楼的人都走得差不多了，还不见赵军出来。吴江于是只好打电话，心想是不是赵军还有一点儿什么屁事没做完呢，咱得催他一下。
　　“赵军，你快忙完了吗？我在楼下等你。”吴江老习惯说话。
　　“吴江，这样，我现正是市医院，我的一个同事病了，我在这边照顾他。”赵军回答道。
　　“那好，我直接过医院来吧。”吴江于是收了电话直接开车去了市医院。他心里想，赵军一个处长，职员病了可以派人照顾呀，干吗非要自己上阵呢。
　　吴江在病房找到了赵军。赵军正在专心地看着输液管里往下滴的液体。
　　“赵军。”吴江喊了赵军，赵军身子抖了一下，显然是没有防范。
　　吴江初见许蓉晖，为其美貌赞叹，在心里想难怪赵军会亲自来照顾这个病人。这个病人的美貌当然是佳人之例，更重要的是她躺在病床上都能感觉到她的气质，如果是活生生的走在大街上，坐在音乐厅里，一定是个非惹人怜爱的人。
　　吴江执意要赵军去吃饭，赵军感觉为难。一方是朋友，常常在一块的。一方是自己钟情的女孩。
　　“我走不开呀，吴江。”赵军说道，“她没有人照顾呀。干脆你和朱雅文去就是。”
　　吴江听这话，有一阵子短暂的高兴，那样就能和朱雅文单独在一起，可是也就是一会儿，仔细想想，还是觉得没意思。早在大连时就打电话请赵军吃饭，和朱雅文也说了，如果这样没有信用，似乎比较卑鄙。吴江决定一定要请赵军同往。
　　“好，那你等着。”吴江出去了。他去想办法了。
　　办法真让他想到了。他去另外几个病房转了一圈，终于找到了一个愿意来临时看护许蓉晖的女人。那个病人的家属正好来了，吴江对那家的家人说了这事，护工也同意，于是，就帮赵军想到了这个办法。赵军就有办法与他们一起去吃饭了。
　　吴江与朱雅文联系上了，大家一起吃饭去。不过，最后综合朱雅文的意见，决定去咖啡屋。
　　吴江现在是心情很好的时候。他这次在大连国际服装节上接受了许多有关设计销售的新理念。吴江在回到云水后一方面积极向彭硕总经理提出书面建议，就服装销售流通建立新模式应采取积极的应对措施；同时吴江在自己主管的销售这一块进行销售行为和方式的革新。当然最重要的还是忙着由他负责的股票上市工作，千头万绪倒也井然有序。吴江心情前所未有的愉悦，固然是因为在新的平台上开创一番新天地，另一个重要的因素就是和朱雅文的合作。作为公司法律顾问，朱雅文对于财经法律的熟稔程度使吴江受益非浅，吴江在运作股票上市中，能够得心应手，处理起相关法律问题来可以心中有底。
　　三人边品咖啡边聊天。吴江说起了李湘，美女人人爱，尤其是男人，口头上说美女，心中有快感，情感丰富的人体验多多，真是好福气。
　　“我认为李湘是中国最可爱的主持人。”吴江象少年追星族，款款深情地说，“她的节目我非常喜欢看。”
　　“她是不错，不过，你说得有点夸张。”朱雅文和吴江熟悉了也就随意放松地说道。
　　“王总就是这样的，爱一个人是爱在骨头里的。”赵军对老朋友知根知底。
　　“李湘成名很快，快乐大本营红得也够可以，有一阵子还眼见着和春节联欢晚会有点比肩齐高的气势。还好，没真弄，因为毕竟是两回事。”吴江越说越来神，“何炅的加盟如虎添翼，锦上添花。李湘是北京广播学院毕业的，何炅是北京外国语学院阿拉伯语老师，两人联手在电视界一举成名。”吴江说起李湘来滔滔不绝，如数家珍。
　　“成名成家需要很多因素的配合，偶然的必然的很难说清楚，这和法律上经常强调的因果关系不同。成名成家的概念本来就有些模糊不清，而其过程更是一个黑箱系统。象我们东都闽南人、国家女排教练陈忠和吧，他起步艰难，曾当女排陪练17年，但功到自然成，现在呢无疑是赫赫有名的王牌教练。”朱雅文应对着吴江。两人还真有说不完的话。
　　赵军只偶而说上几句，从前他陪吴江说话聊天，现在这个角色就由朱雅文担任了。赵军喜欢朋友相聚的氛围，有话则长，无话则短，轻松随意。这当儿，他打内心深处喜欢听朱雅文谈她的看法，其语言彬彬有礼，逻辑性非常强，很有说服力，句句展示其高级律师的风范。看着她薄薄张合的两片唇，全身暖暖的……。
　　吴江是越来越会说了，这阵子侃侃而谈，讲起经济学的成本故事：“从前呀——”，他轻轻地舔了一下咖啡，启动了开场白。
　　“好象老爷爷在院子里月色下给小朋友讲故事，真有意思。”朱雅文对于吴江语调的拖长拉舌进行打击。
　　“嗯，不要打断我。你看人家高处长多谦虚地在听我说话，你也得做文明听众呀。”吴江接着说故事，“有个农夫有一头老得不能干事情的驴，一天不小心掉进了枯井。农夫觉得与其叫人把它拉上来费心费力，不如叫人用土把枯井填了，还可以避免再有其他有用的驴子掉进去，那样损失会更大。从经济学上讲，就会使经营成本增加。大伙儿开始填土时，枯井里的驴子很紧张，又蹦又跳，惊恐不已，但很快外面就感觉不到它的动静了。农夫好奇地去看，原来是驴子抖掉身上的泥土，并狠狠踩上几脚把土踩紧，就在农夫的疑惑中，驴子通过它自己的努力把自己升高到了足够的高度，然后快步逃走了。”
　　“吴总，你这故事不错。说明了经济生活中的成本意识，也让人看到自强不息顽强拼搏的人生动力。人在面临困难和挫折的时候，就该象驴子一样，抖落问题和麻烦困苦，并且将它们变为自己成功的垫脚石。”赵军或许是在感而发，或许是就故事说故事，但他的话引起了朱雅文内心深处强烈的共鸣：是的，人生没有一帆风顺的，婚姻就是如此，如果男女终其一生相爱到死，固然羡煞别人，但是错误了重新认识重新努力也不失为正确的选择。


第54章 情趣相投
　　赵军的鼓励让吴江很高兴，他一直认为赵军的评价很中肯，你表现差时他可能不会评论，但他说好时就一定是好了，也就是说，报喜不报忧。这种人，与朋友一起，大家落个愉快，放松身心。本来吗，朋友相聚，就是图个热闹，快活，都成年人了，大道理谁都知道。道理很简单，特别聪明的世上不多，特别愚笨的人也极少。大家都是凡人，凡人吗就要我享受平凡的快乐。
　　于是吴江兴致勃勃地接着说道：“谢谢赵大处长的鼓励！”赵军点了点头。
　　吴江又看了看朱雅文，朱雅文没有出声，大概是在默认。
　　“那好吧，既然你们喜欢听，我就再讲一个。”吴江自己给自己当裁判。
　　他的故事接头开始，“话说两人在森林里行走，突然来了一只凶猛的老虎，飞奔而来，其中一人赶紧系紧鞋带，另一人见状诘问，你能跑得过老虎吗？系鞋带的人说：我当然跑不过老虎，只要跑得过你就行了。”
　　吴江到这里就停住，故事超短。
　　“就完了，这么短的故事？”朱雅文似乎意犹未尽。
　　“言简意赅，好象有点哲理。”赵军说道。
　　“是呀，这人也够自私的，两人一起走，不去想办法对付老虎，只想一个人逃跑，这人不适合做朋友。”朱雅文顺着赵军的话说下去，同时疑惑地望着吴江。
　　吴江双手一摊，好象无奈似地说道：“这就是个故事呀，当不了真的。当人遇到那种情况时，自然会有当时最恰当的处理办法。刚才这个故事呀，是我在一本杂志上看到的，说的是一个中国经济学家关于中国企业和外国企业竞争的事情，那意思是说我们必须要有紧迫性。他说在经济化全球化的今天，大规模全球市场化的滚滚浪潮中，中国企业家面对如狼似虎的大型跨国公司，类似这样系鞋带的危急时刻随时存在于我们的经济活动中，中国企业登高望远、开拓创新已经是刻不容缓了。”
　　“佩服，吴江你的经济头脑果然非同一般。”朱雅文由衷地赞叹。
　　“嘿嘿，不过，我的头脑再厉害，也厉害不过朱大律师唇枪舌剑呀。还好你是我们公司的法律顾问，肥水不流外人田。”吴江对朱雅文投桃报李。
　　“不过，赵处长真人不露像。”吴江和朱雅文在互相的表扬中飘飘然，却一下子心有灵犀似地好象发现了重大疏漏，两人竟然异口同声地说道。
　　赵军对两位好朋友真诚地微笑、点头。这样的表情最真切自然，迅即消除了两人短暂的不安。
　　赵军打心眼里高兴，他们两人的快乐是他作为朋友的最大心愿。回想起那天傍晚朱雅文在市政府院子里等着他，只是为了让他分享快乐的时候，朱雅文那种孤寂中的美丽让他难忘，也有心酸的感觉，女人没家，没有男人肩膀的依靠其苦涩滋味可想而知。
　　而吴江，作为多年的好朋友，赵军多么希望他能够开心呀，他那重病卧床的妻子杨玉，不知何时能够早点醒过来。杨玉住院一年了，却依然没有一点人的思维和情感。对于她能否醒转，赵军觉得尽管还没有到绝望的地步，但似乎也看不到太大的希望，吴江工作担子重，还要牵挂着医院里的妻子，压力之大可想而知。如果不知其中详情，别人也无法真正懂得吴江的压力有多么巨大，无法真正领略一个男子汉对生活不服输的人格精神之所在。
　　朋友的朋友是我们的朋友，这话很对。吴江和朱雅文因为赵军的原因而相互认识，后来就有了工作上的接触，而后朱雅文成了吴江公司的法律顾问，两人也成为了朋友，甚至是比朋友还多那么一点儿什么。
　　朱雅文此时真正体会着生活的乐趣，感受着朋友间交往的意境。当初，在撞车现场，她对赵军儒雅风度的心仪不已，就在那叶于心中爱慕情深。后来，因为伊拉克人质事件再次见面，到那次她赢得重大官司，冒昧请他前去品咖啡，分享她的快乐，因此还多了一个朋友吴江。朱雅文通过直接与间接的了解，感觉与赵军情感更深一层，但是这种情感无法准确定位。爱的幻觉时时在头脑中产生，但可以肯定不是单纯的纯粹的爱。
　　朱雅文与赵军、吴江在一起全身心感到快乐与放松，这就是与朋友相处的乐趣所在吧。爱情应该是友谊的升华，当然需要长时间的了解、观察和分析，尽管爱的萌芽与起步或者说导火索无疑是生命中最原始的激情，通俗地说就是相见之后双方有进一步了解的渴望，有往深处推进、往高处发展提升的欲望和冲动。
　　朱雅文结婚后有小孩了又离婚，她想那是对婚姻失败的大胆和公开承认。人在败局出现时只有面对，并且果断地斩掉不必要的牵挂藤条，才会让爱情之舟重新启航，从而胜利到达情爱彼岸。
　　赵军和吴江是两个非常优秀的男人，用大众与传统的眼光看，赵军毫无疑问最适合做夫君的。赵军的谈吐，以及他在漂亮女人（这是朱雅文对自己的暗中肯定）面前的持重稳健以及举手投足之间表现出来的对女人得体的关心，无不充分显示着他是一个非凡的男人，具有超强的定力。
　　再看吴江，因为有赵军作参照物，他很难超越，但吴江活泼健康、幽默风趣丝毫不亚于赵军，他目前的所作所为就更容易让人看到他对家庭对亲人和朋友满怀着责任和爱心。
　　吴江相对赵军来说情感外露，刚才和朱雅文的谈话，他觉得有些不妥，有点太得意妄形的味道。不过，他对赵军相当理解，赵军对朋友非常宽容，因为他说过，任何人都会犯错误，小的错误需要内省，违法违纪的大错当然就不应该犯了。那么，刚才他说故事，朱雅文与他互相吹捧，可以说是谈笑风声，这样的情景，在赵军眼里应该不会是错吧。吴江想了想，自然是否定了。赵军不是那么小气的人。


第55章 一定把你追到手
　　赵军当然不会这么小气。在与吴江、朱雅文聊天的时候，他的心思分了一半给躺在病床上的许蓉晖了。
　　吴江、朱雅文后来感觉赵军有些心神不定。朱雅文倒不知道赵军照顾许蓉晖的事情。吴江心里倒是大致有数。
　　于是大家都散了，各自开车回家。
　　赵军回到医院继续照顾着许蓉晖。这个晚上，他就在许蓉晖的床边靠着稍稍合了一下眼。第二天早上，赵军再次请前一天的那个护工帮忙看一下，他去护工中心联系请一个人来照顾她。
　　然后，赵军去单位上班了。工作效率因为睡眠不够，当然有些差强人意，这是正常的反应。同事们纷纷来问许蓉晖的情况，要去医院看她。赵军说现在她需要安静，等她清晰过来，再去探望吧。
　　赵军电话通知了许蓉晖的爸爸妈妈，怕两位大人关键上火，赵军在电话里说得极其委婉，说是他们的女儿生病了，叫他们前来看望一下。嘱咐他们坐下午的火车过来，他会在下午六点在火车站出站门接他。赵军在电话里问了两位老人的名字，以方便联系。
　　下午下班后，赵军开车直接去了火车站。他准备了一张纸，上面打印了两位大人的名字。许蓉晖爸妈乘坐的火车准时到达，他们看见了赵军的纸牌就过来了。
　　“大叔，大妈好。我是许蓉晖的同事。你们上车吧。”赵军请两位大人上了他的车。
　　汽车载着两位老人往市政府宾馆方向而去。
　　“孩子，我家蓉晖怎么了呀？”许蓉晖爸爸问道，不无担心地，“她是不是住院了呀？”
　　“嗯，”赵军想慢慢地向老人透露许蓉晖的真实情况，因为毕竟两位大人要照顾他们的女儿呀，“她住在医院里。”
　　“那现在就去医院吗？”许蓉晖妈妈问道，“我好想看到蓉晖。”
　　“大叔，大妈，你们坐了一下午的火车，也一定累了，我们吃了饭再去医院看蓉晖，好吗？”赵军怕他们的身体吃不消，这样提议道。
　　“不，要先看蓉晖，不然也没胃口。”许蓉晖妈妈强调，“麻烦你了，孩子。”
　　赵军短暂的沉默，许蓉晖的爸爸他说道，“那就请你开车去医院吧，孩子。”
　　两位大人很喜欢这个帅气的男孩，看着自己的女儿有这么懂事，好看的男孩儿喜欢，打心眼里高兴，如果要是女儿与他一起来车站接他多好呀。不知女儿是得的啥病呀，我的闺女，你可不要吓你妈呀。
　　“好的。那我们就先去医院看蓉晖吧。”赵军将汽车掉了头，往医院方向去了。
　　许蓉晖的爸爸妈妈在赵军的带领下来到了病房，他们一眼就看见了他们的女儿。女儿蓉晖躺在床上，手脚有些乱动。眼睛紧闭着，对疼爱她的爸妈的到来没有任何的反应。
　　“蓉儿，你怎么了呀，”许蓉晖的妈妈眼泪流下来，哭喊着，“蓉儿，你醒醒，我是妈妈吧。”
　　“蓉儿，”许蓉晖爸爸抓住许蓉晖的手，“蓉晖，爸爸妈妈来看你来了。你说话呀。”
　　许蓉晖毫无反应，只手上的动作幅度大了些，她爸爸的眼眶里溢满了泪水。
　　“孩子，蓉晖她怎么了呀？”许蓉晖的妈妈摇晃着赵军的胳膊，“你的蓉儿她怎么了呀，为啥就这样子了呀。”
　　赵军心里很难受，他不知道如何安慰两位大人，沉默着。
　　“孩子，蓉儿她到底怎么了呀？”许蓉晖的爸爸也问道，声音比她妈妈冷静许多。
　　“大叔，蓉晖是上班的时候突然发病的，医生说是脑出血。现在正全力进行各种抢救，他们说蓉晖年轻，应该希望很大。”
　　“你给大夫说说，要他们尽力救救蓉晖。”许蓉晖爸爸以渴求的目光望着赵军。
　　赵军想对他们说，他是同样的希望，他多么盼望，他想念着的蓉晖快快恢复健康，他要认真地追求她，与她一起。
　　“我会的，大叔放心，我一定会给医生说的，我也会尽全力抢救她的。”赵军回答着许蓉晖的爸爸，也表达着自己爱的决心与勇气。
　　几天后，正是周日，赵军在医院陪伴着许蓉晖，两位大人去外面给她买吃的东西去了。
　　赵军坐在许蓉晖的床前，护工在边上整理着柜里的物品。
　　赵军看见许蓉晖的上下眼皮在不停地抖动着。“他要醒了，他要醒了。你快看——”赵军忍不住地喊道，同病房的人也被他的喊声牵住了往这边看。护工停止了整理物品，似要与赵军共同见证一个重要的时刻。
　　许蓉晖打了一个呵欠，这也是很少有的事情，赵军预感，许蓉晖很快就会醒过来。
　　赵军目不转睛地看着许蓉晖。许蓉晖的眼睛睁开了一条小小的缝隙。“蓉晖，蓉晖。”赵军喊道，这时候的他已经完全没有了处长的身份，他这个时候就是一个深情的好男孩。
　　或许是他的呼唤搅却了许蓉晖的心扉，她的眼睑更快频率地眨动着。突然，许蓉晖的双眼完全睁开了。
　　“阿……杜……”睁开眼的许蓉晖声音微弱地说出了两个字。
　　赵军并没有听清楚许蓉晖说的是什么，但是他确实听到了她发出的声音。“蓉晖，你醒了！太好了。”赵军兴奋地说道，“可惜这时你爸爸妈妈不在，他们买东西去了。”
　　“我……在……哪……呀？”许蓉晖疑惑地问道。
　　护工和其他病友及家属一起为许蓉晖高兴，纷纷过来看她，“真是年轻身体好，这么快就醒过来。要是我们家这位也这么快就醒过来多好呀。”
　　“蓉晖，你生病了，你这是在医院。”赵军回答许蓉晖的问话。
　　许蓉晖好象明白了，没说什么，似乎累了，又闭上了眼睛。
　　大家怕吵着她，都回到自己的原位上。但是病房里的氛围明显地没有原先的沉闷了，毕竟这让人们看到了希望。
　　许蓉晖爸爸妈妈回到病房的时候，赵军和护工还没有来得及告诉他们许蓉晖刚才醒了的事情。不知是心电感应，还是他们回来的声音把许蓉晖惊醒了。这回，许蓉晖完全地自然地睁开了眼睛。
　　许蓉晖的妈妈正好看见了这一幕，“蓉晖，你醒来了。”声音是无比的高兴，老头儿，你看，蓉晖——”
　　“妈！”许蓉晖清晰地说话了，又看到了她爸爸，“爸！”
　　两位大人一人握着一只许蓉晖的手，“可把你盼醒了，我的好女儿。你可把我们吓坏了。”
　　医生这时正好到病房来，看见许蓉晖的状况，也非常高兴，赵军代表家属这方感谢医生医术高超。
　　“不客气，不用客气，病人醒过来就好了，这样就会少了许多并发症的危险。”医生说道，“病人刚醒过来，暂时不要和她说太多话，要让她好好休息。”
　　医生说完走了，赵军和许蓉晖的爸妈暂时就不和许蓉晖说话了。“闺女，你好好睡，啊，医生说你要多休息。”
　　第二天，又一个星期开始了。上班后，赵军对外经贸处同事说了许蓉晖的事情，全处上下都很高兴，计划着分头去看望许蓉晖。
　　许蓉晖这样的病要进一步检查，并且医生建议最好卧床休息一个月，以利于疾病的完全康复。
　　没有了女秘书许蓉晖，赵军的工作就多了许多，有人建议赵军重新招一个秘书。赵军不置可否，他当然想留着秘书位置，以便许蓉晖能够在康复之后继续回到他的身边来。所谓近水楼台先得月，向阳花木早逢春，他要利用一点点职务之便，把许蓉晖追到手。


第56章 童男帅哥
　　许蓉晖那天大病之后，刚刚醒过来时说的两个字是“阿……杜……”，当时赵军在许蓉晖的病床边，当然，那时许蓉晖言语含糊，他并没有听清楚。但是，凭感觉，赵军想那人一定对许蓉晖影响很大，最大可能就是她的男朋友吧。现在的男女，没有异性朋友一般是不可能的。
　　赵军的判断没错，许蓉晖那天从嘴里吐出的两个字就是她男朋友的昵称“阿杜”。阿杜全名杜纯义，他追求许蓉晖两年有余，两人的确是在谈恋爱，可是如果从杜纯义的角度看，他每次想将许蓉晖占为己有的努力都无功而返。
　　许蓉晖只让杜纯义拉过她的手。好几次，他想抱着她，吻她，可她愣是不让他吻她，一次也不让；杜纯义要说明许蓉晖上床，想把许蓉晖变成他的女人，那就更是没门，许蓉晖没有给他一点点机会。许蓉晖生长在一个相当保守的家庭，她的父母自幼教育她女孩一定要在结婚前与女人保持距离，才能够在婚后赢得男人的尊重。
　　杜纯义是许蓉晖的大学同学，他毕业后进入一家生产饮料的民营企业，两年后担任技术部门负责人，主管新项目开发，因而常常需要在外面出差。
　　杜纯义人长得帅气逼人，形象高大、儒雅，追从小学、中学到大学，追求他的女孩子成群结对。或许是他的婚姻时辰未到吧，在遇上许蓉晖之前他没有真正爱过一个女孩子。
　　杜纯义自己都觉得不可思议，在众多的女孩子中间，他为何会去狂追许蓉晖。许蓉晖的外貌并不是最出众的，或许她有着内在的让人无法抗拒的魅力吧，她的修养与内涵让杜纯义欲罢不能，这就象是好茶一样，经得起品尝。哪怕许蓉晖如此地拒绝他的亲密要求，他也坚持不懈。
　　许蓉晖那天发病，多亏了赵军及时送到医院，进行抢救，当时杜纯义正在广州出差。这次出差，杜纯义遇到一个富婆，这个富婆让杜纯义体会了男女私情，却也毁了他与许蓉晖曾经美好纯真的爱情，宣告了他对许蓉晖坚持不懈追求的彻底结束。
　　杜纯义当时在广州出差，去与一个女性富商谈判，这位女性富商就是人们通常所称为的富婆。这次的合作是准备联手开发一个饮料新产品。
　　富婆叫马玉惠，时年55岁，当年她与老公一起打天下，也是生产饮料，两人创下数千万元的身家，然而，老头子没办法享受，56岁时得肝癌离开人世。马玉惠的子女都学有所成，定居美国，在中国大陆就剩下她一个人。子女们在他们的父亲去逝后，请马玉惠去美国定居。马玉惠不想去，她说她的事业全在中国，去美国做寓工，或是说去养老，她不习惯。
　　说虽这么说，但是每当她不工作，不忙碌的时候，马玉惠还是感到一种难以排遣的寂寞。她不象别的女人，过了50岁就没有什么做女人的欲望了。她保养得很好，如果不知道真实情况的话，单看她的皮肤，就象40岁左右的女人，依然高挺的胸部，让人想起徐娘半老，风韵犹存。
　　马玉惠与杜纯义亲自谈判，杜纯义原本认为会有一场艰巨的谈判，因为通常这样年龄的女性，经历阅历非常丰富，定力也非同一般。
　　然而，出乎他的意料，马玉惠自从与杜纯义接触后，就完全放弃了任何筹码，她根本就没有意识到那是在谈判，她对杜纯义提出的要求完全答应，不讲任何条件。杜纯义感到非常意外，都说天上不会掉馅饼，可这样美好的事情发生确实就发生在他身上，这和掉馅饼没两样呀。
　　马玉惠见到杜纯义时，心里激动不己。她面前的男孩象极了她老公年轻时的模样，象极了她们当年20多岁谈恋爱时那样的青春，无论说话还是行事，甚至吃、喝的姿势都很有相似性。马玉惠好象回到那年轻的激情时代。她的心中奔腾着欲火。
　　“小杜，今晚我请你吃饭。”在杜纯义将要返回云水的前一天，马玉惠作好了决定，她将尽全力，与小杜好好聚聚，重温她与逝去的恩爱老公的旧梦。
　　“马老板，你这次作了这么大的让步与合作，应该我代表公司，请你才对。”杜纯义说道，诚心实意。
　　“两回事，我不是公司与公司的迎来送往。是我私人请你。”马玉惠说道，“我想和你聊聊天，你和我老公很象。对不起，是你和我老公年轻的时候很相象。”
　　晚上，马玉惠带来了她老公年轻时的照片。杜纯义看了，还真的非常之象。原来如此，杜纯义想，难怪马玉惠一点都不计较得失地与他们公司合作。哎，这好象有点出卖色相的感觉。杜纯义感觉到一些不妥。可是，公司是以成败论英雄的，这回的成功，对公司非常重要，他回去后也会受到公司的重用与重赏。
　　马玉惠是事业高手，也是情场高手。她一身中只有一个恋人，一个丈夫，并且是二合一，也就是说她已经去逝的老公既是她的初恋情人，也是她的老公，是唯一的情人与老公。
　　马玉惠在与杜纯义的晚餐聚会中动了手脚，他们两人喝的都是加了某些特殊物品的饮料。晚宴就他们两人，马玉惠事先关闭了所有可能会打扰他们的手机、门铃、甚至是灯光，窗帘也拉上了。她趁着杜纯义上洗手间的时候，把他的手机关闭了。马玉惠造成了一个完全的两人空间。女人的欲望，女人的情爱让马玉惠疯狂，让她对杜纯义志在必得。
　　这样的智慧与美丽集为一身的女人，这样的江湖高手，让杜纯义在一个晚上狂喜不止。他的健壮，他的初试云雨，使他自己的男儿笛地初夜份外地有力量，有色彩。
　　马玉惠回到了她与老公的新婚之夜。那情形，就如同当年的复制，所不同的是，她是55岁的女人，对方是20多岁的童男帅哥。


第57章 挡不住的欲望
　　杜纯义醒了过来，刚刚经历了忘我的激情。他看到躺在身边的女人，明明白白一个女人的身子，但他无法相信，这个女人却是马玉惠，是与之谈判的合作与竞争对象。他的记忆里，昨晚的癫狂属于他和女朋友许蓉晖，而不应该是55岁的马玉惠。他昨晚骑在这个女人的身上时，他的脑海里，思维时，那是他和他的许蓉晖在生命的海洋里遨游。他以为他终于与他深爱的许蓉晖走到了一起。
　　杜纯义有些失神地看着躺在身边的马玉惠，天气很热，开了空调，薄薄的线毯从马玉惠的身上滑落。
　　这是相当美丽的身体，无法与55岁的年龄联系起来。如果不是知道的话，杜纯义一定会判断这就是30岁上下的女人。金钱买不到青春，或许金钱可以延长一个人的青春，至少在马玉惠这里不难发现，这是很有道理的一个事实。
　　马玉惠被杜纯义看得醒了过来。桔黄的灯光下，她看着身边的杜纯义，幸福感再次涌上心头。
　　“纯义，”她抚摸着杜纯义的小腹，慢慢地往下滑落。
　　杜纯义的小腹一下子产生一股热流，年轻的身体挡不住欲望。
　　他很为自己对身体的软弱而痛恨，自己深爱着许蓉晖，可是躺在马玉惠的身边，接受着她的爱抚，身体想要的愿望却依然存在。
　　“亲爱的，”马玉惠的玉手抓住了杜纯义已经昂起头的生命之根，“纯义，原谅我。我真的很爱你。”
　　“这样说，你从一开始就是无条件地与我们公司合作？”杜纯义想证实什么。
　　“是的，从一见到你，我就不可抗拒地喜欢上你，爱上你。所以，我当时只想着与你们公司合作。”马玉惠说道。
　　“原来这样，我那时想，你这么精明强干的老总，怎么会让我这个初出茅庐的年轻人，这么轻松地赢得谈判的胜利。”杜纯义说道，“其实我喜欢真正的谈判。”
　　“亲爱的，你这也是真正的谈判。谈判就是以自己的言语、行为、品德，形象、合约等尽量地与对方达到一致。而你，你的整体优势，你的一切，包括气息、甚至走路、说话的姿势，表达某种意思的用词方式，完全地在第一时间就深深地吸引了我。为了这种吸引，我当然愿意与你们公司长期合作，有你这样的人出面谈判，我也相信合作是双赢。”
　　杜纯义听马玉惠说这些，心里涌出快乐来，是呀，人的素质包括很多方面，能够得到商场前辈大佬的认可，实属不易。而昨晚，这个女人的确给了他生命中第一个最最销魂的夜晚。这样的夜晚，他幻想过，但是幻想远不如这真正的那么丰满，那么生动。
　　想到这里，杜纯义的身体里再冲动了一下，马玉惠握着他生命之根的手充分感受到了这一点。她翻身上到杜纯义的身上，两人就象是老马识途、自然吻合一样地成为了一体。
　　生命再次热闹地展示着体内蕴藏的激情，男女是一个奇迹，当一个人的时候，他有其无穷的魅力，而男女的叠合，更让这种魅力发挥到了极致。
　　这一刻，杜纯义想到了许蓉晖，和昨晚不同，昨晚的他一直以为他是与许蓉晖在一起，而此时，他知道，此刻与他快乐的是马玉惠。蓉晖就成为一个过去了，自己已经没有资格再与蓉晖言欢了，以蓉晖的性格与传统教育，她的那么地冰清玉洁，那么地注重婚前的忠贞，他已经不配与蓉晖一起了。
　　杜纯义在回到云水时，给许蓉晖打了一个电话。“蓉晖，你在哪？”他冲着电话地说道。
　　“纯义，”许蓉晖的声音很低，“你出差回来了，你这几天没打电话吧。”她无意地问道，她刚刚醒过来，她只是想告诉他，那几天她生病了，可能打电话也没有接。
　　杜纯义却感到惭愧，在广州的几天，先是忙着谈判，后来因为马玉惠的温存，他就没有给她打电话了。
　　杜纯义没有正面回答许蓉晖的问题，他觉得许蓉晖的声音不对头，以为是她生气了，不安地问道，“蓉晖，你怎么了，不高兴吗？”
　　“是呀，是不高兴呢，你快来看我呀。”许蓉晖心情不错，和杜纯义开着玩笑。
　　杜纯义不明就里，加之自己心里有鬼，于是说道：“好的，你现在在哪，我就来看你。”
　　“我呀，我在医院呢。我生病了。”许蓉晖说道。
　　“你病了，要紧吗？我这就到医院来。”
　　杜纯义在医院里见到了许蓉晖，她的病房里摆了好些鲜花，就象进入了春天的花园。虽是医院，让人感到勃勃生机。
　　“蓉晖——”杜纯义快步走到许蓉晖的床前，“你哪里不舒服呀？”
　　许蓉晖很开心地笑道，虽然声音不大，却是那么地甜美，“我呀，昏迷了好几天，我以为见你不到了呢。”
　　杜纯义心里很是痛惜之情，怎么会这样呢？他去广州几天发生了这么重大的事情。他抓着许蓉晖的手，另一只手在她的手背上移动着，“你生这么大的病，可惜我没有身边。”
　　“没事，你有大事，当然要出差。我的爸妈，还有同事在照顾我，对了，我们处长还为我请了一个护工。”许蓉晖说眼睛转了转。
　　杜纯义这才注意到病房里的另外三个人，他友好地与他们打招呼。
　　许蓉晖爸爸妈妈注意到了这个小伙子，与赵军一样的帅气，只是与赵军比起来，显得年轻与稚气些。许蓉晖此前并没有告诉过父母她与杜纯义是在谈恋爱。
　　杜纯义的手机响了，他看了一个来电，是马玉惠的。他想了想，拿出电话，走出了病房。
　　这个动作让许蓉晖不快，从前，杜纯义绝对没有这样的动作，以前他不会避讳在许蓉晖的面前接电话，接电话的场合与语气、神情很能反映一个人的所思所想。
　　许蓉晖的感觉没错，杜纯义当然已经不是原来的他了。


第58章 爱的魔鬼
　　杜纯义接的电话果然不是普通的电话，自然不适合让许蓉晖听见，电话是马玉惠打来的。马玉惠很想念杜纯义，她已经在心里决定了，要和他长期在一起。
　　“纯义，我已经在云水机场，我刚下飞机，你来这边接我，好吗？”马玉惠在电话里对杜纯义说道。
　　杜纯义大吃一惊，但是非常感动，一个女人能够时时想念一个男人，关心一个男人，这就是爱呀，爱就是把对方全部放在自己的心里。
　　“好的，我就过来。”杜纯义很干脆地答道，作为男人，当然要敢作敢为。
　　杜纯义挂了电话，回到病房，他不敢正视许蓉晖的眼睛。在刚才的几分钟里，他的内心进行了激烈的冲突与较量，他决定移情别恋。爱没有年龄、身高、贫富的区别，爱就爱了，就这样简单明了，对蓉晖只有说声对不起。与蓉晖是纯粹的爱，清澈见底的爱，这爱如小溪里的鱼，因为水浅，因为水温不高，总也长不大，一不小心被什么东西就给毒死了。
　　“纯义，有什么事吗？”许蓉晖看他心事重重地进来，关心地问道。
　　“也没啥事。就我一个朋友过来了，我要去接机。”杜纯义没有明说事由，这已经摆明他不想让许蓉晖知道马玉惠的存在。杜纯义与许蓉晖的爱走到这个地步，已经宣告完蛋。
　　“好，你去吧，反正我也没什么事情。”许蓉晖在心里已经有了结束这份感情的准备，爱的对象不合适了，最好的办法就是尽快结束感情。
　　杜纯义在机场见到了马玉惠。此时马玉惠已经在机场酒店开了一间套房。杜纯义刚一进入她的房间，马玉惠就把他拖进了浴室，她要和他洗鸳鸯浴。
　　在鸳鸯浴的过程中，杜纯义与马玉惠不可避免地做爱了。在温度适应的温泉水声，两人的血管舒张着，他的那个地方特别强大与坚硬，挤弄得马玉惠呻吟着说“你要弄死我了……你……要弄死我了。死……死才快乐。”
　　杜纯义的年轻与激情，在马玉惠的身体里狂风暴雨，很快成为滔天洪水，冲垮了堤坝，在宽大的床上泛滥成灾。
　　两人到天黑时退房，然后在机场吃了点东西后，趁着夜色去云水市区，因为市区毕竟方便些。
　　第二天，杜纯义带着马玉惠去云水市游览。他们首先去了云水最著名的山水景点——鼓山。鼓山是全国重点风景名胜区，坐落在云水市东郊，海拔高度969米，鼓山之巅有著名的寺庙——涌泉寺，鼓山风景区以涌泉寺为中心呈放射状分布。因此，登临鼓山之巅涌泉寺后，随意漫步，不论东西还是南北，都是美景佳画尽收眼底。
　　这是一个晴朗无云的日子。一大早，马玉惠就在宾馆的房间里做准备工作，饮水、饮料、饼干、开心果、遮阳帽、运动鞋，防晒霜、太阳镜，当然还少不了数码摄像机。
　　马玉惠在汽车租赁公司租了一部宝马车，由她开车，杜纯义坐在她的身边。宝马到达鼓山脚下后进入停车场，两人携手走上山去。
　　登山近些年来成为云水许多家庭的运动项目，融锻炼与赏心悦目的美景为一体，确实不失为休闲健身的好选择。鼓山是沉静的，与这里喧嚣的人流和车流相映成趣，以她的平静等待着动态生物们的进入，等待他们来感知另外一种生存状态——以不变应万变。
　　马玉惠与杜纯义心情愉悦，两人海阔天空地说着话，话题随意融洽平和。
　　“咚”的一声，有小孩不慎摔倒了。那位家长转身快步迈向这个小孩，立即就有人将摔倒的小孩牵起来，并帮助拍掉身上的尘土。这个小孩就是那个东都省第一例干细胞移植治疗白血病的患者陈晶。马玉惠经一个到达小孩的身边，将小孩牵起来。
　　孩子的父母后几秒钟赶到，他们对马玉惠报以感激的一笑。
　　“晶晶，你摔痛吗？——”孩子的妈妈孟怀玉看着陈晶，连忙问道，同时不忘对拉陈晶起来的马玉惠说：“谢谢你了，大叔。”看陈晶的衣裤都没摔破，又撩起陈晶的衣服袖子和裤腿，仔细查看了一下，还好，就右膝盖有点清紫，没地方破皮。
　　孟怀玉说：“晶晶，痛不痛呀？”
　　“不痛，一点都不痛，妈妈，没事的。”陈晶反过来安慰有些着急的妈妈。
　　“那你小心点呀。晶晶。”孩子又开始了他们的快乐童年生活。
　　“你小孩真的很懂事。”马玉惠表扬陈晶。
　　“谢谢。”
　　“你和他爸尽了最大的努力，人都会有困难的时候。现代医学发达，很多以前不能治疗的病现在都可以治疗了。”
　　“我们晶晶多亏有了干细胞移植。上次复查，医生说晶晶体内的白细胞完全正常了，可以和正常孩子一样生活和上学了。”
　　杜纯义插话道：“是呀，是广州作家张致远给陈晶捐赠的干细胞，他是你们广州市，广州心相连。”
　　“是的，要是没有他，晶晶就不会好得这么彻底。广州的那个作家——他叫张致远，是一家杂志社的编辑，他真是一个大好人，他那次亲自来云水给陈晶捐赠干细胞，而且不要我们出钱，自费住店，自费坐火车，既让晶晶有最新鲜的干细胞输进去，又嘱咐我们多买些营养品给晶晶。手术后到现在快半年时间，张作家还经常打电话给我们，询问晶晶的情况。前几天他从美国打电话给我们，晶晶接的电话，听见晶晶不时地笑出声来，后来晶晶把电话给了我。我告诉他说，医生说，陈晶现在一切都正常了。张作家连连说那就好那就好。他现在在美国学习，他说可能快就要回国了。”
　　“真是遇着贵人了，你们家有福气。”马玉惠有感而发，声音往空中飘去，去提前告诉山上的古树青草，爱情使者杜纯义、马玉惠来到了鼓山，他们要让鼓山见证他们特别的爱与情。


第59章 得民心者得天下
　　杜纯义年纪轻，但喜欢思考。刚才，他站在不远处看车看人，他就喜欢这样一种姿态，有事做事，没事吗就海阔天空地瞎想，或者就不停地看四周。他认为看和听是对生活的热爱，还能够多了解不少的信息。
　　云水近几年车流大增，人流自然也是逐年大幅度上升，这正是一个城市发展的标志和象征。因为没有人，根本就无从谈发展，没有人气，如何凝聚资本，如何建设大型消费项目，又如何能带动基础工业的建设。但是，交通的增加好象也给这个城市带来不少问题，比如塞车，交通混乱，报纸等传媒就有了讨论，有人力主通过限制机动车的数量增加来达到缓解交通状况不良的问题。
　　杜纯义认此持不同态度，他认为提出通过限制汽车数量来解决交通问题，是本末倒置。无论从国家经济发展的需要，还是人民群众现实生活的实际需要，都没有理由采取堵的政策，只能象大禹治水——宜疏不宜堵。
　　“走，纯义，我们上去吗？”马玉惠挽着他的胳膊，打断了他的遐想。
　　杜纯义疾步来到马玉惠的身边，接过她手上的水壶、摄像机和其他一些零碎物品，两人开始登山。马玉惠笑得很甜很自得，这笑让杜纯义心情舒畅。
　　初夏的鼓山郁郁葱葱，鸟语花香；空气清新，苍松翠柏，怪石嵯峨；真是美不胜收。杜纯义突然间兴奋地发现一处摩崖题字，摩崖高约2米，宽1米，上书：几年奔走厌尘埃，此日登临亦快哉。
　　江月不随流水去，天风直送海涛来。
　　故人契阔情何厚，禅客飘零事已灰。
　　堪叹人生祗如此，危栏独倚更裴回。
　　细看说明，原来是宋丞相赵汝愚来云水游鼓山时所提，字里行间可以看出赵丞当年是在失意时作此诗的，只是“天风直送海涛来”这句诗把鼓山的风景动态化了，意象化了，更有美的空间。
　　马玉惠在旁边不远处又发现一处摩崖诗刻，没有前者面积大，但是相对于前者的行楷来说，此处诗刻用狂草刻就，笔锋遵劲有力，气势磅礴，认真地揣摩，方知全部文字：
　　节届重阳日，我来访涌泉。
　　清风鸣地赖，凝雨湿山川。
　　浮岭多松柏，依崖有杜鹃。
　　考亭遗址在，人迹却萧然。
　　一九六三年十一月八日，郭沫若。
　　原来是当时的中华人民共和国人大常委会副委员长郭沫若所题诗刻，，粗看似乎与前诗都有些落魄情绪，但仔细看了，郭沫若文中“遗址”两字，足可理解为郭沫若只是在凭吊古人，也因为当时的他没有理由在这里留下负面的文字，而作为怀念性的文字当然更合乎历史。
　　杜纯义在面对石刻感怀古人时，马玉惠在身边同赏。对于历史和古诗词，马玉惠并没啥兴趣，她是因为喜欢杜纯义而喜欢这些的。
　　“为什么要在石头上写字？”马玉惠好奇好问道。
　　“为了纪念。”
　　“什么是纪念呀？”
　　“就是让我们知道他到过这里。”
　　马玉惠很幸福地走在登山道上，和杜纯义一起，因为杜纯义与马玉惠的忙碌，两人很少拥有这样的机会，当然，两人都是大忙人呀。
　　他们前面是一块巨大的青石，上面竖刻着四个很大的正楷字：其介如石后面的落款字体稍小，清楚地写着：民国廿三年，蒋介石“蒋介石把他的名字拆开了写在上面，说‘其介如石’，是何等意思呀？”马玉惠认识这些字，可不太明白其中内涵，于是侧转脸来询问杜纯义。
　　杜纯义业已明白过来，就对马玉惠说道：“这里的介应该是作‘耿直和有骨气’的解释，这就很容易理解了，就是说他有如巨石般的骨气。”
　　“他还很有学问的。”马玉惠发了句感慨。
　　赵军则在心里感慨，蒋介石当时身为民国总统，身边有陈布雷那样的高级幕僚，因此巨石上的题字完全为书面语言也就不足为奇。从客观上说，题字与巨石及周围环境浑然一体，不失为鼓山一美景。当时的蒋介石执政能力有限，但对其幕僚或核心成员相当不错，有书上说其陈布雷母亲的生日他都记得很清楚，每年都有所表示。当然这不能从根本上改变他们溃败的命运。成大事者，必天时地利人和。从时间上推断，题字的时间为民国廿三年，公元纪年则为1934年，当时正是蒋介石军队对中国共产党红军进行围剿之际，想必当时的蒋总司令正取得了局部胜利处于欣喜万分之际，因而才能趁兴来云水游历鼓山美景，并留下这么如诗如画的题刻。但是，历史不能改变，最后的胜利属于领导的中国共产党。古话说的没错，得民心者得天下。


第二卷


第01章 副省长被双规
　　溪南省旭阳市，姬咏在她实习的溪南卫星电视台，完成了第二篇论文《开放、互动、自由——谈全民共建和谐社会》。这是姬咏自选题材而写的评论文章，思路源于当时她和张致远在云水携手相游的对话。
　　“何为有序和互动？很直接地说：就是政府倾听民众声音，从民众的利益出发制定政策、法规；民众呢，能够及时地向各级政府反映问题。因此，必须建立完善的通道，让民众敢于说话，并且是说真话，全面地表达其心声……。集思广益，全体社会成员共同努力，才能够建设好全面发展的和谐文明社会。”这是姬咏在她的文章中所要表达的核心观点。
　　姬咏现在在溪南卫星电视台播音室实习，她与老师一起，主播当天的溪南午夜新闻。下了节目后，她花了一个小时整理她的这个论文。她长长地舒了一口气，终于大功告成。写文章很累人，要心血、要时间。
　　姬咏收拾好办公桌的东西，然后走回到电视台宿舍。姬咏照例打开电脑，登陆国际互联网，接收张致远每天的问候。
　　姬咏的邮箱里，张致远从美国发给她的电子邮件映入眼前：信纸是秋日晴空的淡蓝色，顶端是长而茂密的葡萄架，葡萄架上一颗颗马奶状晶莹透亮熟透了的葡萄，葡萄架旁边有一高一矮连成整体的桔黄色小屋，小屋门口，是两个模糊的人影儿，当然是爱的小屋的主人；小屋侧后有几棵不大的塔形绿树。
　　姬咏看着这样的信笺，心情特别的好，白天黑夜长时间工作的辛苦和劳累一扫而光。
　　姬咏的实习很快就要结束，实习结束后，姬咏即要返回云水师范大学，参加毕业考试并办理相关手续，之后就将正式参加工作。
　　吴端副省长对传播学的重视与知遇之恩，让姬咏接受了他的邀请。姬咏同意毕业后进入溪南卫星电视台。也正因为如此，姬咏六个月的实习时间全部在溪南卫星台进行。
　　姬咏欣赏吴副省长，包括他的经济管理能力以及他的为人处事。自从那天晚上在他的家里见面聊天之后，吴副省长的言行举止让姬咏意外和感动。吴副省长平等地以朋友的身份对待她，这多少让作为一个实习传媒人的研究生感到自己作为独立社会个体所受到的重视。
　　张致远从美国发来的的电子邮件，姬咏看了内容激动不已。张致远在美国的考察因为延期，已经4个月，而现在他就要回国，很快就可以见到心上人致远了。
　　“咏，我至亲至爱的咏，我的情人，我的好朋友：张致远决定7月8日从美国纽约乘机回国。好想你，好想你的日子就要结束了！太平洋太浩瀚，想你只能想在梦里头。以后呀，我们就可以常常在一起。你决定在旭阳市工作，我支持你。不过，我们只好做牛郎织女了。好在飞机火车速度都快，彼此想着念着了可以我去旭阳，或者你来广州，痛痛快快过几天，可能更象蜜月哟。”——臭美，姬咏在心里和致远开着玩笑。
　　姬咏看完电子邮件，内心异常甜蜜地用左手撑着脸颊，梦幻般地看着电脑屏幕上的信笺。终于，她醒过来了，长长地吸了一口气，空气中有花香，有也蜜甜……。
　　姬咏结束实习，离开溪南省旭阳市的那天，心情是郁闷和压抑的，甚至可以说相当痛楚。临走前姬咏知道，她自己的决定，那就是毕业后不留在旭阳市工作了。人生太多意外，更大所谓世事难料。吴副省长被双规的事情，从短时期来说是一个巨大的灾难，对于姬咏的前途注定会有影响，但更多的是构成强大的心理冲击，让人无法承受。
　　半个月前的一天，电视台为姬咏等几位在此学习的研究生和本科生进行实习考核。考核采取完全实战形式，就是实实在在做一次节目。那天正好有一个吴端副省长与溪南省五个重要经济城市市长的访谈节目录制，姬咏被安排担当主持和播音两个任务以汇报其学习成果。
　　整个节目录制过程中，在吴端副省长的带动和启发下，现场氛围非常活跃，台上当观众的是电视台各处室工作人员。整个考核过程中，他们不时地发出那种对领导人观点无比赞同的笑声，以及对溪南省前景美丽的展望心声。
　　吴副省长在台上挥斥方遵、意气纷发、神彩飞扬。姬咏则进入了主持佳境，分寸把握得当，何时灵活、何时稳妥，拿捏得滴水不漏。姬咏收放自如的主持风格，让所有在场的领导和台里工作人员记住了姬咏——来自云水东南师范大学传播学专业的研究生。
　　五位评分老师全部给了姬咏最高等级分“优A”，主管教学的溪南卫星电视台副台长在总结时更给予高度褒奖，称姬咏是主持界不可多得的人才。
　　另外一个考核项目是播音录制，有了前面的出类拔萃的表现，这个项目对对姬咏说来就只是一个过程，没有了考核的意义，其主持节目之星光射，其光环之眩目夺人，让她的播音考核继续“优A”。
　　莫非真应了“好花不常开，好景不常在”，就在姬咏要离开电视台回学校的前一天，一个爆炸性新闻暗地里传遍了旭阳市，传遍了溪南省。吴端副省长赴深圳参加一个国际经济协作会议后乘飞机回到旭阳，迎接他的不是省委的专车，而是中央纪委的大金龙面包车。在车里，吴副省长被告知对其施行双规，即被宣布隔离审查。从这一天起，吴副省长再没有回到他的办公室，再没有谈笑风声纵论省市经济规划，一切都彻底离他而去。
　　载着吴端的汽车悄无声息地开进省委党校院内，以吴端在溪南省经济建设中功勋卓著而被双规，不难让人想到吴端一定做了为当今政策法令所不容之大事。听到这个消息的普通百姓，第一感觉是可惜，一个这么能干的领导给下台了，第二感觉是抓错了，这么好的领导怎么会出事呢，第三感觉是错不了，如此卓尔不群的省部级干部，如果没有犯下大错是不可能被双规的。
　　姬咏对于这事，只能道听途说。当这个消息进入她的大脑时，姬咏极为震惊，但她知道，吴副省长这次是没有回头路可走了。为何会这样？为何富有远见卓识的高级领导会走上歧途？
　　姬咏想得很多，吴副省长个人的性格因素是造成悲剧发生的原因之一，但是个人之外的原因也必定存在。惩治吴副省长可以起到很好的警示作用，但是如果能够更早或者说以某些制度来防范吴副省长错误的发生，或许更有意义。千军易得，一将难求，吴副省长理所当然地归属于这类帅才之例。姬咏在内心深处强烈地为吴副省长惋惜。


第02章 狂欢狂醉
　　姬咏在遗憾中离开溪南旭阳市，与一起实习的两位同学乘坐火车回到云水。半年时间，说快也快，说慢也慢。孔子曰：逝者如斯乎。时间，过去了不重来，但它所留下的人与事的记忆却不会消灭，在以后的日子里，这些记忆会经常在大脑里反刍，需要或长或短的日夜来消磨消化。
　　在溪南省的半年时间里，姬咏自我感觉良好，倘若没有吴副省长最后的事情，那么她在旭阳市的实习就可以说完美二字。姬咏在溪南电视台，实习内容包括编辑、播音、配音、动画制作、现场采访、节目主持，每一个项目都做得很不错，甚至可以说是出色。然而金无足赤，人无完人，上帝睁眼看世界的，当然不会让全部的幸福给予姬咏一个人呀。上帝的臣民，大抵总会是悲欢轮替。
　　姬咏想事情看问题可谓高瞻远瞩，她很能想得开。在上帝公平的对待和安慰中，姬咏认真地对她的硕士论文进行多媒体设计，并花了整一个星期准备论文答辨会。她的硕士毕业论文题目：“传播学多途径全方位参与社会变革的伟大实践”，文章已经于早些时候在《云水师范大学学报》正式发表。因此，姬咏的毕业论文答辩会就成为了她在导师和其他学校领导及同学们面前的精彩观摩会了。
　　姬咏顺利毕业，并拿到硕士学位证书。这就只等着毕业手续办完，然后奔赴新的岗位。姬咏本来定好了去溪南卫星电视台，但吴端副省长已经不在其位，去了觉得不是那么回事。当然，姬咏如果要去溪南卫星电视台，依然是没有任何问题的。只是，姬咏已经没有了心情。
　　让姬咏感到安慰的是，张致远就要从美国回来。姬咏想干脆等他回来，和心爱的他一起商量工作的事情。姬咏心想：最好和致远一起去广州联系单位，那以后就能天天和致远在一起。每每想到这里，姬咏的心灵中洒过几缕阳光。
　　这一天，姬咏从市中心的民航售票处订票回来，遇着了她的同班男性同学马翔。马翔从宿舍区往外走，心情不错地老大远就和姬咏打着招呼：“姬咏。”他的两只可爱的手快速摇摆着。
　　“这么大的太阳，你还出去吗？”当两人走得很近都停下来说话时，姬咏和马翔开着玩笑，“去约会？”
　　“你又不是不知道——”马翔欲言又止，但还是硬着头皮说下去，“姬咏，你知道的，我只……爱你。”
　　“你吃过了？”姬咏将视线转移到前面几米远处的一棵香樟树上，那里传来热闹的蝉鸣声，姬咏好象希望找到一只具体的蝉虫，而后说了一句最传统的问候语。王顾左右而言它之意味再明显不过。
　　“嗯。”马翔明白了姬咏话中的含意，回答了这传统的问候并且同时点头示意，双重肯定。停顿了几秒钟，马翔略有所思地问道：“你的单位定下了吗？”
　　“还没呢。可不象你，留校了，以后就是马大教授。”
　　“你如果愿意留下，第一个名额就是你的。前几天，一个同学还和我说了，幸亏姬咏不留校，不然他可就没戏了。他说的是真的，他是最后一个定下来的，是老师知道你决定去溪南卫视的时候。”
　　“我可能会去广州。”姬咏简单地对马翔说了一下打算。
　　“那好，定下来之后告诉我或给我个电话。”
　　“我会的。”姬咏说这话是真心实意的，她除了对马翔无法给予爱情的回报之外，在心里面是非常喜欢这位同窗的。三年时光，除了最后实习的半年马翔在云水，姬咏在旭阳之外，其他时间马翔对姬咏是不变的关心和爱护。那次姬咏在《华南杂论》上发表一篇评论文请同学们吃饭时，马翔心情愉悦、表现活跃，整个吃饭过程一直照顾着姬咏，比他自己发了文章还高兴。吃过饭后，为了让同学们尽兴，马翔请大家去歌厅唱歌。她这时突然间回想起了马翔那象羽毛般降落的手，那是马翔对自己爱的一次表白，不过被她扼杀在萌芽状态，但暖暖的感觉总在心中不时升起来。
　　姬咏、马翔、吴敏等30位传播学院2000级研究生同学每人出资100元，在天簇酒店席开四桌，庆祝毕业、惜别友人，感谢老师教诲和领导关心，传播学院院长、研究生处处长等高级别领导出席酒会。
　　同学们依依不舍，频频举怀，三杯酒快速下肚，大家很快就全部放松，不论是老师还是学生，很快就成了酒桌上的知己，喝酒的氛围很快就酿造出来了，领导放松了架子，同学们放大了胆子，师生已近亲密无间。
　　几个考上博士的同学更被同学们重点攻击祝贺，六个回合下来准博士们全部宣告投降，因为他们离钻桌子底下只有一步之遥了，清醒点的同学知道再不能让他们喝了，不然，只会扫大家的兴了，而后就立即转移目标，首先是年轻漂亮英俊潇洒的老师，接着是象马翔等已经办好手续的留校生——准老师们，最后是同学们自己狂欢狂醉……。
　　快乐的研究生三年学习在热闹的氛围中，在祥和的这一个晚上正式地结束了。姬咏当然不会喝醉，因为一来她是女生，有相当的理由不喝醉，二者姬咏见过大场面，也有相当的理性。
　　马翔等留校的学生从某种意义上说已经是老师了，从明天早上开始，他们就可以以教师身份休暑假。千里搭长篷，天下没有不散的筵席。酒宴结束后，大学就要各自奔前程了。
　　姬咏第二天上午10点才醒来，她没有联系好单位，还住在宿舍，睁开眼睛就接到张致远从美国纽约打来的电话：“亲爱的，我待会就要飞上蓝天了。”
　　“嗯，致远上天啦。”姬咏含糊地说道，好象还在睡意中。
　　“昨晚是不是睡很迟呀，懒猫。”张致远在电话里说，“不到20个小时，我就可以回广州了。我回单位一下，简要报给领导汇报就来云水看你。”
　　“不要你来看我。我去广州看你。我已经买好机票了。”
　　“好，亲你一下。不说了。我收拾一下行李。明天见！”话筒里是张致远夸张的叭叽声。
　　张致远从美国纽约直飞广州，因为当时他从广州出发时买的是双程机票。大约飞行时间为20小时，姬咏订的机票是云水至广州，从时间上推算，她的航班将会比张致远所乘坐的航班早2小时到达广州白云机场，也就是说姬咏将有足够的时间接张致远的飞机。姬咏买了一枝花瓣极为厚实的玫瑰放在手提袋里。自从在人生的长河里与张致远相识相知相爱，姬咏觉得自己什么都有了：爱和牵挂、激情和憧憬满满地填充了心房。
　　当姬咏赶到云水机场时，天空突然雷电交加、倾盆大雨。这雨却不象夏天的雨，下得猛烈而长久，一直延续3个多小时，航班无奈被延误。姬咏急得六神无主，因为老天原因导致的航班延误根本就没有很好的办法去解决，只有被动地等待。她这时希望致远的航班能够晚些时候到达，最好能推迟几个小时，那样就不会让致远下飞机后看不到她，她就能够给致远献上亮丽的一支玫瑰。
　　张致远所乘坐的国际航班正点到达广州白云机场，在机场出口处，致远没有找到姬咏，于是掏出手机给姬咏打电话。此时姬咏已经经过安检门准备登机，手机关闭，自然没收到致远的电话。
　　张致远于是决定就在机场等待姬咏乘坐的航班。机场问讯处告诉张致远，姬咏乘坐的航班可能还有大约2个小时才能到达。张致远将行李寄存后就到机场边缘的林荫道上散步。几个月没在广州，一切都感到亲切。
　　天色渐渐暗下来了，这是一个阴天，天黑得早。张致远在那里走动着，思念着姬咏。突然他隐约听见有人喊“救命……救……命……”。
　　张致远朝着声源跑去，看见昏暗的光线中，六个男子围住一个女孩，女孩惊恐地睁着双眼。看着张致远过来了，女孩拼命掐扎，但六个男人肮脏的手牢牢地控制着她，并且粗暴地玩弄着女孩的脸和双乳。女孩衣冠不整，极度痛楚。在相距约10米时，张致远怒吼道：“给我放开！”六个人看见张致远1米九几的个头，凛然正气，心中一惊，但很快明白他仅是一个人前来，就又色胆包天，继续疯狂调戏着柔弱的女孩。
　　女孩绝望地继续呼喊，声音凄楚而沙哑。“畜生，你们这些畜牲。”女孩此时超越恐惧，用内心深处强大的意志力痛斥六个非人的坏蛋。
　　六个歹徒并没有用手或其他东西去捂女孩的嘴巴，反而狂笑起来，一个甚至嚷道：“我们就是畜生，怎么样？”另一个喊道：“我们就要让你知道什么是畜生。”
　　“你呆会就能享受畜生的味道。”一个瘦高个脸上有疤看似领头的歹徒恶狠狠地，“我看你是活腻了，兄弟们，给她来点厉害的。”
　　六个恶狼用他们的魔爪撕扯着女孩的衣服。歹徒们向张致远示威，在践踏着人的尊严，他们猖狂毫不恐惧之丑恶行径，深深刺痛着张致远，引起阵阵痉挛，宛如一把把小刀插入他的心脏。
　　张致远毫不畏惧地冲了上去，凭他在大学散打队的锻炼，以迅猛的拳头击向两个歹徒，那个当头的歹徒哼叫着倒地；接着，张致远拳脚并用虎虎生风，四个歹徒同时松开抓着女孩的手。
　　张致远拉起女孩，往机场候机大厅跑去。跑了将近百米时，女孩被脚下一个枯死幼树的树桩绊倒。张致远停下来弯腰拉起女孩。就在这一瞬间，张致远背部被一把匕首刺中，高个歹徒领着同伙追了上来。血从张致远身上流出，染红了整个背部。张致远忍着剧痛，转过身子，面向歹徒，歹徒不觉后退了三步。张致远大声对女孩说：“直着往前跑！快！”
　　歹徒们围住张致远，这是一群比豺狼还凶残的披着人皮的非人。六个歹徒，六把寒光闪闪的匕首。张致远寡不敌众，背上被偷袭的创伤大大削减了他强大的力量。张致远浑身是血，心脏、颈部、大腿的被刺数刀，体内正义的鲜血更是喷射而出。
　　灵魂慢慢地往空中飘去，那里有姬咏深情的拥抱，有姬咏甜蜜的亲吻……，张致远感觉自己眼前红光一遍，宛如山恋后逐渐放大的绚丽朝霞……。


第03章 红地毯上的浪漫婚礼
　　姬咏乘坐的航班因天气原因延误，当天气好转时，终于得以起飞，姬咏开始了她的爱之旅，约一小时后飞临广州白云机场的上空。此时，飞机开始减速，缓缓地穿过厚厚的白云往下降落，那是飘的感觉，是人借助了铁鸟展翅于空中，是人凭着科学的头脑实现了翱翔天空的梦想，技术让人类成为地球的霸主。
　　哈，那不是张致远吗？致远从机舱外飘落进来，停在姬咏的面前，姬咏特别高兴与激动，啊，终于见到你了，我亲亲的爱人。
　　张致远笑得深情，却有些飘渺，但绝对阳光，绝对深情，姬咏低下了头，好似有些羞涩。张致远走过来，轻轻地拥抱住姬咏，俯下身子吻姬咏的秀发与白净的脖颈。“咏！我在地面等不及了，我到天上来接你！咏，我的宝贝，我的爱人。”
　　飞机着地滑翔，突然间剧烈地震荡了一下，姬咏就在这一震中醒了过来，飞机在跑道上滑行几百米后停在下来，机舱门打开，阳光明媚。姬咏明白自己刚才做梦了，她提了随身携带的包，跟着大家走下飞机。
　　差点被坏人强暴的女孩，被张致远救下免遭劫难，她心急如焚地跑进机场候机大厅，急切地跟值班经理简单叙说刚才的事情以及张致远正面临的危机。值班经理看女孩衣衫零乱不堪，知道事情的危在旦夕，张致远命悬一线，他立即带着机场五个保安和两个警察跑步进入事发现场。
　　歹徒见势不妙，轰然而散，四处逃窜，其中五个很快消失在夜幕中的树林里。奇怪的是，有一个歹徒象是被施了法术，又象是被用强力胶水粘在原地，他的手脚虽拼命往外用劲，想随着团伙逃跑，可不论他手脚如何用力，都无法动弹。
　　机场人员赶快冲上前去，两个警察把那人给铐上，原来这个歹徒被张致远死死地抱住右脚，或许是致远能够感应警察的到来，当那人被警察完全控制住后，张致远紧紧环抱歹徒的双手在这时松开了。
　　被张致远救下的女孩蹲下身子，抱住浑身鲜血的张致远，狂喊道：“大哥，大哥，你醒醒……你醒醒呀……！”
　　张致远却无法再醒过来，在女孩痛心的哭声中，安详地闭上了眼睛。
　　这时，张致远左胸部口袋里的手机铃声响起，一个警察从张致远的身上掏出手机，他想知道是不是有他的亲人能够立即联系上。张致远的手机满是红色的鲜血。
　　“致远，我到了。”话筒里是姬咏的声音，是姬咏欣喜的、亲切的声音，然而接电话的不是她亲至爱的致远，致远已经听不到姬咏这么亲切自然的呼唤了。
　　“对不起，他现在有点事情，不能接你的电话。”警察不清楚姬咏的身份，笼统地回答，但他准备询问一下姬咏是他的什么人，倒是在警察还没来得及问姬咏的时候，姬咏告诉对方：“我是张致远的女朋友，我现在在白云机场出机口，请问他在哪里？——你，你快说呀！”姬咏似乎有某种不详的预感，她有点情绪失控地催促着警察。
　　“他在机场边上的休闲林里。他，他出事了。”听到这里，姬咏骤然挂断电话，她要去见张致远。姬咏狂奔到树林里，她看见有不少警察和保安，知道致远一定出大事了。
　　姬咏看见了躺在血泊中的张致远，看见了一片红色中亲爱的致远。那红的东西在不停地晃荡着，旋转着她的神经，很快姬咏支撑不住自己，晕倒在致远的身边。
　　广州警方在市公安局局长亲自指挥下，立即增派警力至机场附近进行追捕，对各出入口进行详细的查验登记，但因机场附近乃城市边缘，罪犯极易躲藏。公安局长昼夜奋战，终于在第二天凌晨2点，也就是案发后7小时，将逃跑的另五名罪犯悉数抓获。
　　广州市各媒体用大版篇幅报道了张致远勇斗犯罪团伙血祭青春的英雄事迹。广州市人民政府追认张致远“见义勇为好青年”，表彰他在捍卫生命尊严、维护社会秩序、保障人民安康中的大无畏精神。
　　姬咏一夜之间虚弱得不成人形。张致远生前所在单位《华南杂论》杂志社负责追悼会诸事宜，看见姬咏受此打击心境凄凉，精神萎靡不振，茶饭不思，决定请姬咏的亲朋友好友前来照顾她。
　　电话打到云水师范大学，请求学校派人来照顾姬咏。学校负责人立即告知传播学院负责人，马翔得知此事，主动要求前往广州，学院同意了马翔的主动请缨，吴敏知道后也坚决要求前往。
　　马翔与吴敏一起飞赴广州。到达广州后，马翔和吴敏寸步不离看护着姬咏，为的是既绝对保证她的安全，同时也能够照顾她的饮食起居。
　　看着姬咏两眼无光、眼神黯淡，全没有平常的风采，马翔的心在痉挛在疼痛。姬咏食欲全无，她将马翔和吴敏送来的食品全部推到一边，即使喝饮料，也要吴敏陪着她一起用吸管喝下去。
　　在张致远牺牲后的第三天早上，姬咏在马翔他们的帮助和一定的强制措施下，喝了点稀饭。喝过之后，姬咏摇摇摇晃晃起来说：“致远呢，我要致远来我这里。致远去哪里了？我要去看我的致远！”
　　马翔和女生搀扶着姬咏防止她跌倒在地上。马翔感到奇怪，姬咏神情恍惚，可她又怎么知道这天是张致远要去被火化的日子呢？是不是他们存在着心电感应，两人还要见上一面？
　　张致远的追悼会在广州殡仪馆举行，万人泪别英雄作家、编辑张致远。
　　姬咏看见睡在松柏丛中的张致远，痛哭不已：“致远，为什么呀？为什么你，……你走得这么快，你不要走，你不走好吗。——致远，你累了吧，你睡啊，安安静静，好好休息！我不打扰你……”
　　姬咏在心中无数次计划过他们的蜜月旅行，在脑子里构思过多少次新婚住房的布置，更有那穿着美丽婚纱，与致远携手走在婚姻的红地毯上的浪漫婚礼！当着亲朋好友的面，宣誓着终生相互爱护与关心，对爱终贞不瑜！然而现在，姬咏在致远的陪伴下共同读过婚姻这本书的前半部分，却嘎然而止了。我永远没有了我的致远。


第04章 竞选市长
　　许蓉晖终于出院了。完全恢复了，只是她的脑血管有些畸形，弄不好就是一个定时炸弹，随时可能引爆。
　　更让她伤感的是，杜纯义正式向她提出了分手。自从那次杜纯义从广州出差回来后，许蓉晖就感到了她与杜纯义存在着巨大的裂痕，但是当杜纯义新口说出分手的话来，许蓉晖仍感到伤痛无比。爱情是精神的，可是，当猝然失去时，就象人家朝自己的胳膊砍了一刀，鲜血淋漓，惨不忍睹。
　　杜纯义接爱马玉惠的求爱。马玉惠在广州的公司交由杜纯义管理，杜纯义随后赴广州发展。他是临行广州前，与许蓉晖正式分手的。
　　许蓉晖成为了单身美女，其实严格说来，此前她也是，因为她洁身自好，虽然恋爱，但是没有与男孩过份亲呢的举动。许蓉晖一直对赵军有好感，有爱慕，她也知道赵军喜欢她，爱她。
　　只是，许蓉晖希望，如果赵军爱她，就只爱她一个人。她不喜欢与人共享爱，她知道刘依琴，当然，刘依琴已经与赵军分手，远赴美国。可是，许蓉晖还没能忘记，赵军与他的同学连薇那样让她耳热心跳的相聚，还有，曾听人说过，赵军与前秘书谭放如也过从甚密，这个她没有看见过，并不放在心上。她想等待赵军剪断与她们的来往。只是，许蓉晖后来明白，如果单纯这样做，那是对爱的消极态度。只有积极地介入，让其他的女孩在她的努力下选择放弃才是最主动最积极最有效的方式，也是现代女性觉悟的标志。
　　云水原湖海峡大桥正式开工。这一次建桥是美方独资，但是有许多条款确保中方对大桥建设和维护等进行有力的监督和管理。市场化、规范化成为高效的运作方式，此次开工延期，在于美方投资者的意外原因，不过只要能够如期完成大桥的建设，仍旧算不上违约，因此开工建设自然是可喜可贺之事。
　　国务院外经贸委员会主任、台湾事务办公室主任、东都省省长、云水市长及相关部门领导出席开工典礼。赵军作为整个项目的核心组织者，全程站在云水市长的身边，间或给各位领导作些介绍。
　　彩旗飘飘，红绸随风舞，气球腾空起，白鸽仰天飞。传统热闹的鼓锣乐声、现代激情澎湃之流行曲，交织着原湖县自发赶来参加仪式之10万人的欢呼声，其场面之热烈、昂扬。赵军心情无比喜悦——普通民众的拥护，各级领导的支持，这样一个项目没理由不做好，没理由不成功，原湖的发展前景无疑是巨大及可以期待的。
　　开式仪式后不久，一个机遇降临在赵军的身上，决定了赵军之后在行政管理的路途中越走越宽阔。机遇在于他决定参与竞选市长。
　　云水市原市长荣升新职，空缺的市长职位采用竞选方式产生。吴江和赵军一同报名参选市长，当然，吴江不过是去为赵军助威。后来，事实证明，他也只适合于陪选，虽获得一定程度的支持，不过在第二轮即被淘汰。
　　这一天，终于迎来了最关键的一场公开演讲。赵军站在台上，神采飞扬，描绘着云水市发展的蓝图。
　　“我做市长的梦想：全方位扩大云水影响力，使每一个云水人都过上更好的生活。”
　　“以绿江、乌龙江近海口为中心，建设好大云水，把云水建设成东南沿海对台最重要的城市，为台湾和大陆全面三通作好各项准备。”
　　“东都全省境内存在两个经济中心，即云水和滨海。如何处理好这个关系呢？我想首先要明确的是，无论从全省，或是东南沿海、甚至全国范围来讲，这都是两个极其重要的城市，所以两市应该是紧密合作的兄弟。竞争是发展的必要，发展是前提，只有发展才能双赢。当台湾回归祖国，经济区就会真正成为中国最重要的、具有强大经济活力和经济总量的区域。云水和滨海的关系应该如北京和上海一样，云水可以定位于东都省政治经济中心，而滨海则主要以建设经济中心为主，更多地开展与国际跨国公司的交往。”
　　“台湾一定会回到祖国的怀抱。随着中国大陆经济的壮大，政治、军事影响力也越来越大，台独势力绝不可能得逞。祖国统一，尤其是采用和平方式，会借鉴港澳模式，但我想应该会有某种形式的超越。这种模式许多专家在探索中，战争不是最优先的选择。因此，大力发展东都经济应视为上策，因为通过东都经济的影响和带动是完全有可能实现和平统一的，要让东都对台湾构成足够的影响力，而这种影响力的前提条件是东都经济的快速发展。用事实表明，中国政府完全有能力发展经济，改善群众的生活水平。作为省会城市的云水，发展意义更为重大。”
　　“我们要有超前的发展观，首先要解决的就是瓶颈问题，主要是交通、能源等基础设施建设。原湖海峡大桥已经动工兴建，这是一个大事，我们要尽快完工。另外，联系必须强化和保证安全、快捷，对于本省、全国的物流而言，建设一个通畅的铁路网意义重大。我们的火车站经过改造是很漂亮了，可以说已经能够满足较长一段时间的需要了。国家、铁道部和东都、浙江已经确立了共同建造铁路，现在需要确保尽快施工。争取建立和香港九龙铁路的快迅联系通道。侨乡、港澳同胞是东都优势，和广东、香港的铁路通了，云水作为省城的效益才能充分发挥。”
　　云水市成为全国行政改革试点唯一的省会城市，原市长调任中央主管台湾事务工作，行政改革就从公开竞选市长开始。报名竞选市长的条件是中华人民共和国公民，系云水市常住人口（注意是常住人口而不是一定得户口），具有选举权和被选举权。报名参加竞选者需向大众公开个人有关资料，主要是家庭经济收支往来、社会关系、朋友交往等，这看似简单，但却挡住了不少人的竞选之路。报名者总计达千人，经过6轮投票后产生了2名候选人及200名投票代表，然后就由这200名代表从2名候选人中选出市长。吴江也报名参加了竞选，他是在第二轮投票被淘汰的，最后，赵军和另外一位副市长进入最后的竞选决逐。
　　上次演讲之后，赵军在各机构的预测中就基本保持了70%左右的高支持率，看来是稳操胜券了。不过赵军志在必得，不敢掉以轻心，认真地做最后的准备工作。
　　投票工作在市剧院举行，各大电视台进行现场直播。姬咏就是这直播工作中的一员。张致远英勇牺牲后，姬咏在极度痛苦和悲观失望中由马翔和吴敏陪同回到云水。姬咏的父母亲被从东北接过来学校看望陪伴姬咏，这一切全由马翔代表学校进行安排接待。
　　经过2个月的时间疗伤，姬咏基本恢复正常。当新学年开始的时候，在马翔同学（应该是马翔老师）的奔走下，姬咏被分配至云水电视台当一名记者。恰逢云水市市长公开竞选，于是由姬咏负责进行全程报道。
　　姬咏此前就与赵军打过交道，一起唱过卡拉OK，还有就是姬咏在溪南省实习的时候，和吴端还有赵军喝茶、聊天。想起吴端，姬咏心里有些不快，如果这样的话，赵军竞选市长，是不是风险加大了，是不是等于往犯罪的道路更近了一步。
　　姬咏折服于赵军的魅力和才华，在全力客观报道整个竞选过程的同时，于内心深处还是非常希望赵军赢得竞选。
　　演讲即将开始，姬咏将镜头对着主席台。赵军将第一个发表投票前的演说，然后是另一名侯选人发表常说。当两名候选人演说结束后，由200名代表进行正式投票，有效票为二选一，就是说必须在两个候选人中选一个，多选少选均视为无效票。
　　吴江和朱雅文坐在代表席上，两人都是200名代表中的一员。许多市民们关注着这场开先河的选举工作，可谓万人空巷。
　　选举按照安排正点开始，选举主持人宣布最后一轮股票工作开始，首先由赵军作自由演说。赵军气宇轩昂走上主席台，挥手向各位代表致意，代表们欢呼回应。待会场静下来之后，赵军动听的磁性男中音在大厅里激扬飞溅，散射着理性和希望的光芒。他的声音，加上许蓉晖全力以赴写好的稿子，起到了很好的效果。
　　“如果我当选市长，我的总体奋斗目标就是建设一个更大更强更具活力和知名度的大云水，让每一个云水人为这个城市而自豪，并且强烈地发自内心地觉得应该为这个城市而奋斗。云水近年的建设发展已经是激情满怀，我们要越做越好。让所有来云水的投资者感觉和真正体验到：他们的每一分钱都是合理的投资，每一个投资者都能够预测生意会赚多少、如何去赚、风险该如何评估和防范。投入产出效益如何是受市场因素的影响，而不会是由于政府的干预或是管理松懈甚至是执法者的枉法行为所致。要使所有到达云水和离开云水的人都感到云水市政府管理部门是一个分工明确、职责分明、管理科学高效的地方。对于投诉和情况反映要追查到底，并实行政务公开、处理结果公开。热烈欢迎媒体合法的全方位的监督。用科学、透明、公正的决定、决断和决策为民解忧、为民办事、为民造福！”
　　赵军的演讲真的太打动人心了，数次被代表们热烈的掌声所打断。朱雅文深情和欣赏的目光以超强的电流射向赵军。赵军感觉到了，以更加激情、甚至带着些浪漫情怀说起严肃的法制建设，“完善法制建设，切实维护法律公平，建立公正执法的畅通途径，真正发挥律师作用，维护每一位当事人的切身利益。”
　　“单纯做大一个城市并不难，就好比有了雨水和沃土，春天的竹笋会茁壮成长。还有大家熟悉的水浮莲，其快速的繁殖让水库工作人员要经常组织人员清除它们，以保持航道畅通，适宜的生存环境让一些东西快速成长。我们现在就是要培养城市壮大的物质基础和文化基础。假以时日，当统一台湾的中华民族伟业得以实现，云水发展的空间将更为巨大”
　　“让我和大家一起见证云水的发展和跨跃，共同展望云水灿烂的明天。”赵军在狂风暴雨般的掌声中结束了演讲。
　　另一位副市长不论从生活、工作等方面来说也相当出色，他最出彩的话语是“我们要加大人才吸引力度，让他们来去自由，给创业机会、给留人条件，实现持续的科学的经济发展模式……。”
　　只是，或许赵军的光芒太过耀眼，或许是这位副市长还太多地走在按步就班、甚至是老套的思路上。他花了不小的篇幅强调要进一步扫黄、禁毒、严打之类，这些固然重要，但是都是讲过多年的东西了，对照赵军，高下是显而易见的了。
　　计票结果显示，共发出200张选票，收回有效票198张，赵军得142票，那位现任副市长得56票，这样赵军就以71.7%的高得票率赢得了此次的市长选举。从程序上说，就只需等待省委予以确认而后正式就职了。
　　就在当天，省委收到了一封对赵军当选市长提出质疑的信函，不过信是三天前从另一个城市邮局发出的。信中开篇见旨说赵军不适宜当市长，主要有三点原因：一是赵军和他的异性老同学连薇的交往有不当之处，过份亲密；二是赵军下班时曾经有漂亮女人在外面等着，社会交往比较随意；三是对于原湖海峡大桥的建设，采取由外资独资建设的方案，不利于长远发展的掌控，有悖于经济规律。
　　省委责成组织部门展开调查，不过，负责调查的人对于这件事情却不满意，因此牢骚不少。这些人对赵军应该说比较了解，相互间完全是熟人，因此，客观上对于赵军是有利的。他们觉得这个给省委写信的人似乎有点神经质，也不会安排时间写这东西，要写就早点写吗，事情都做得差不多，或者说是已成定局了还来搅局，真是不识时务。但是既然是领导派下来的任务，也只好完成。
　　经过整整三天的调查，人和事都是真实的，但全无写信人所言之的暧昧，都是正当交往，更何况这丝毫不影响其担任市长的能力。只是当调查组得知给赵军提意见写信的是一个老处长，而老处长与赵军在政府大楼里一个楼层上班，常常碰面。
　　对于老处长的这种做法，很多人感到意外和吃惊，同时生出对这位领导同志的诸多不满，当然没有表示出来。组织部的结论：赵军处长对朋友同事关心爱护，乐于助人；原湖大桥建议是赵军主创，经过了市委常务会议讨论通过并报省委省政府备案的，对于创新思维和经济动作给应当鼓励。
　　赵军成为全国第一位竞选上任的省会城市市长。此消息经媒体发布后，高市长一夜间为全国所嘱目。
　　赵军正式当选市长，三个月之后，也就是将于第二年的元旦走马上任。在没有上任之前，赵军继续主管市外经贸处的工作，同时一边做交接的准备工作，市里的全面工作目前暂由第一副市长代理。
　　这一天，赵军正在审阅原湖海峡大桥的建设进度情况及下一步整体规划设计。外间秘书用内线电话请示他：“市长，电话说是你同学，要不要接过来。”
　　赵军：“嗨，我不还在这忙着，称呼慢点改。电话接过来吧。”
　　“是，处长。”
　　“知道我是谁吗？大市长！”电话里传来一个很熟悉很想听的声音，那是在北京大学读MBA时的同窗师妹。想起当时，赵军心里痒痒的，在不经意间，在共同的学习生活中，总有心动的感觉，爱这东西就是奇怪，如果从英语时态上说的话，应该只有现代时，似乎很多时候没有过去，也不理会将来。
　　“哪会不知呀，你不就是——这还用说吗！你今天为何想起老同学了？”
　　“我知道你忙呀，平时想起了也不敢给你打电话呀。你这个全中国的名人，竞选上任的大市长！不过，今天还是要给你打这个电话，我们要让导师高兴呀。”
　　“好呀，你这个坐在京城的贵夫人就不要笑话我们基层干部了。导师有何好事？”
　　“当然，导师这个星期六70大寿，学院会弄一个庆祝会，你呢，如何表示一下？”
　　“嗯，你说怎样才好？”
　　“你那么远又太忙，我看你就打个电话吧。”
　　“那时在学校时，导师没庆祝过生日，我还真不知道这回事呢。”
　　“我也一样，这次是学院举办庆祝会，我才知道的。”
　　“好，我记住了，谢谢你了。”
　　“再见！”
　　“下次见。”
　　时间过得真快，一晃许多年就过去了。两个人刚毕业那阵，师妹还间断打电话来，后来就没了什么联系。师妹在国务院下属的一个经济政策研究机构工作，赵军出差去北京，要不就没空，要不就是和同事一起去不方便。师妹搞了这么多年政策研究，竟一次没有来过云水考察调研。
　　大学时代最令人回味的，那是青春活力浪漫灿烂的季节，工作之后的研究生专业学位学习，则更多地带有功利色彩，毕业之后保持通讯的人少之又少。但师妹毕竟不同于普通的研究生同学，还总在心中间或想起。不过，也只能这样。赵军自从主政外经贸处以来，一直觉得导师对自己的成长具有非凡的作用，毫不夸张地说具有指路明灯的重要意义，因此总想着要报答导师。由于工作等各方面的原因，也就只在教师节、元旦、春节等重要节日打个电话聊表心意了。
　　祝寿的电话直接打在师妹的手机上，由师妹将电话给导师，这是两人的默契。导师非常高兴，直夸赵军青出于蓝而胜于蓝，鼓励赵军好好干，争取更上几层楼。赵军说，真感谢导师当年的教导，是导师说过，做任何一件事情只要有百分之一的希望都要做百分之百的努力。祝导师和师母生日快乐，天天快乐，健康幸福！


第05章 美女的事我的事
　　朱雅文和吴江共进工作晚餐，两人白天里就公司股票上市的问题去了一趟中国证券云水特派办，汇报了关于股东组成、资金来源保障及财税帐目等，事情进展很顺利。
　　由于两人的频繁合作，朱雅文对吴江的好感日渐加深，不在一起的时候非常想念他。此时的她，俏丽的脸庞流光溢彩，白色职业装更显示了她的婀娜多姿。
　　“雅文——”，吴江好象迷离了，口里冒出这么亲切的称呼，“你真的很漂亮——，是我朋友中最美丽的。”
　　“好了，不——吴江，你是和我开玩笑吧。我哪有呀。”朱雅文竟也失去律师的谈吐风姿，半推半就接受着吴江的胡话。这时，有电话从朱雅文的手机进来。
　　“雅文，我是姐姐。”刚拿起话筒，朱雅文就听到姐姐急促的声音，赶紧问道：“姐，什么事呀？”
　　“你大哥突然昏迷，现正在滨海中山医院抢救，我们得赶快过去，嫂子急得不行。”
　　“好，我就跟事务所请一下假，我过一会儿打电话给你，我们开车一起过去会快些。”
　　放下电话，朱雅文一片茫然，多好的大哥大嫂呀，当年自己读大学，大哥一家尽力尽力，总是寄钱给她；二哥在伊拉克被绑架，是大哥安慰了爸妈，是大哥去北京接回二哥。大哥对她、对家人的责任和热心与深情让她难忘，让她感觉家的温暖。可大哥，哥呀，你为何突然就病倒了，还病得这么重。我得去照顾大哥，立即动身。
　　朱雅文拨通了律师事务所的电话，却哽咽不能说话。吴江接过她的电话，给事务所说了这事，那边二话没话就同意了，要朱雅文先办好事情再说。
　　朱雅文伏在吴江的肩上痛哭，“哥，哥，我的好哥哥，我这就来滨海……。”
　　“雅文，不要急，你哥会好起来的。”吴江安慰着她。
　　朱雅文脑子里想着尽快去滨海见大哥，她精神软弱地起身，吴江扶着她。
　　吴江放心不下朱雅文开车和她姐姐去滨海，用力地以右手环抱着朱雅文，两人一起走向他的车子，“雅文，我送你们去滨海。你姐现在在哪，我们去接她。”
　　“她，在……古田……路。”朱雅文在感动中同意吴江的安排。
　　吴江将朱雅文放在汽车前座副驾驶位上，给她系上安全带。汽车里朱雅文和姐姐没有心情说说话，吴江专心开车，高速行驶在福厦高速公路上。不到三个小时，三人抵达滨海。
　　不幸在毫无心理准备的情况下降临，朱雅文大哥因急性心肌梗死，梗死面积太大，终告不治。在她和姐姐赶到后不到一小时，大哥就以一种最快速的让人无法接受的方式永远离开了他最爱的亲人们，离开了他最乐观看待的世界，离开了他最想奋斗的天地……。风呼呼地吹着，清雨整个夜晚浩荡不绝从天而降，万木飘摇哭泣……。
　　朱雅文在她大哥去逝后消沉了好一阵子，事务所的案子开始积压，离开了她的工作，没有了她的全身心投入，律师事务所的工作显得有些缺乏力度，有些困难重重，尤其是一些大案，没有了朱雅文的积极参与，总难以在法庭辩护中取得很好的效果。
　　在与朱雅文的交往中，吴江看多了她聪明和坚强的一面，此时，当朱雅文在他面前无法克制地抖落出她的孤独无助和柔弱时，吴江觉得自己有责任好好照看她，那种照顾她的快乐感受更是日渐加深。
　　朱雅文内心里对于吴江与自己的感情的认识也模糊不明，她分辨不清他们之间到底是友情还是爱情。在与吴江频繁来往的同时，她时常想起赵军，她多么希望赵军能够有时间来和她说说话，在这样失去亲人，痛苦不堪的时际，如果赵军能够与她一起呆上一会，是幸福的呀，她相信赵军更能认同她的情感体验，而她也总不能忘记那次她胜诉大案后第一个想到的就是与赵军分享快乐的享受，而那次赵军与吴江一起的确让她真切地感受到了成功就是这样才会快乐，才会有成就感呀。然而，如今的赵军已经当选市长，虽还没上任，但事情之多分不开身来，已经有一段时间没和他们联系了。
　　这天，当吴江说起自己的妻子杨玉时，朱雅文突然说道：“我想去看看她。”吴江感到意外，但是心里高兴，因为这是朱雅文痛失大哥之后提出来的第一个主动要求，这说明她开始面对现实的生活了。
　　吴江开车，两人去市二医院看望杨玉。杨玉依然静静地躺在病床上，眼睛睁得很大，面色也还正常，如果不和她说话做点什么，看不出是一个植物状态的病人。
　　在吴江和朱雅文呆在病房时，脑外科罗毅恒主任大夫带领一群下级医生和实习医生前来查房，吴江告诉朱雅文，这就是给杨玉动手术的外科主任罗毅恒。
　　罗主任额头阔、目光睿智而炯炯有神，身材均称挺拔，走路说话风风火火干练精明，微笑起来颇具亲和力。罗主任查看完杨玉的病情后走出病房，朱雅文听见外面小孩的声音。
　　“爸爸，我做完作业了，可以玩游戏机吗？”
　　“好，你玩吧。”是罗主任的回答。
　　朱雅文对被这一幕所感染和打动，是呀，人死而不能复生，活下来的人要做的事情很多，只有做好才对得起故去的亲人和至爱，哥哥是永远离开了，如果自己还消沉下去，就更会增添父母的伤痛呀。
　　吴江告诉朱雅文说罗主任是一个非常优秀的医生，也是一个好爸爸，他两年前丧偶，带着一个8岁的小男孩，平时请了四川小姑娘帮忙做家务，眼下小姑娘的父亲劳动中意外受伤，请假回家看望她爸去了。小孩不上学遇上爸爸上班或医院有事时就跟着爸爸来医院吃饭、睡觉。关于罗主任的这些情况吴江也是从他请的两位护工口里得知的。
　　说完这些，吴江看着朱雅文，突然想到一个问题，应该说朱雅文和罗主任看起来挺般配的，一个丧偶，一个离婚，双方各自条件不错。但是，立即吴江就有意识地否定这个想法，因为想到这一点时，他隐隐地觉得心里不舒服。


第06章 狂爱一天一夜
　　赵军的前秘书谭放如在北京读攻读博士学位，她是全中国最知名学府北京大学的女博士，兼之美貌如花，追求者真可说如云。然而，她却好象并没有动心。女人就是怪，在她的眼中，爱情是至高无上的，当有爱情的时候，其他的都不重要，当向往爱情的时候，其他的追求都在其次。
　　寒假里，谭放如将她处女的第一次献给了自己的前上司赵军处长。那是春节回家和赵军短暂的相处，那是非常短的快乐时光。但是，说来不可置信，大半年过去，两人一直没有联系，当领导的当领导，读书的读书，好象一切成了梦中往事，仅成记忆。
　　谭放如常常想起那浪漫的融合！那天，她和赵军共进午餐，而后共处一室，激情澎湃。每当想起那天的情景，谭放如就觉得心里甜甜的，就觉得全身热得很。
　　那天，她喝醉了，是她想醉了，她想只有要醉时，她会有机会与赵军一起，她就想将自己完美无瑕的身体送给赵军，送给一个自己读博士后才深深爱上的男人。她梦里希望能够嫁给赵军，可是又不抱全部的希望。男人的世界很大，男人如果铁了心娶一个女人，一定能够办到。
　　然而，眼花缭乱的世界，如赵军这样才华横溢、英俊潇洒的男子，也是求都如云。尽管自己是美女，但人各有特色。婚姻自是缘份。
　　谭放如通过电视与报纸看到了赵军当选为市长的新闻，那一刻她为赵军深深地喜悦，一个让她爱慕的男人，一个与她有肌肤之亲的男人，在人生道路上迈出了极大的一步。谭放如立即打算打电话向他表示祝贺，可几秒钟后她想了想，又停止了拨号的动作。
　　她想有机会当面向他祝贺，还有，她要将自己的心与身一起给他做祝贺的礼物。二十年的教育让谭放如具备了渊博的知识，使她足以在外人面前保持高贵和矜持，只是却毫无办法阻止她对赵军在心底的珍藏，无法欺骗自己的心。那次游览东都蒲田妈祖，谭放如用数码相机拍下许多照片，竟有百分之六十的镜中人物是赵军。回到北京上学后，谭放如别出心裁将自己和赵军的单人照进行合成，叠合成两人亲密游妈祖的纪念照，另外她通过phtoshop给赵军的照片配以朦胧的背景，照片上赵军有着智者可信可亲可爱的笑容，那真是一个很好很好的男人呀。她把其中的一张赵军单人照彩色打印机打印出来后装入相框，放在了宿舍枕头下，夜深人静的时候，她常常会拿出来看赵军，看着看着，总会有异常激动与兴奋的感觉。
　　这一天，回到宿舍，谭放如拿起这张照片，看着那熟悉的眼睛、额头和眉毛、鼻子，她缓缓地将照片拿向眼前，终于没有了距离，谭放如吻着照片中的赵军，吻向自己梦幻中的市长恋人，心里在喃喃自语：赵军，赵市长，你会来北京吗？我是多么地想见到你呀。
　　赵军真就来到了北京。他是出差来的。谭放如感到有如神助，似乎神听到了她的呼唤，在冥冥中就将赵军派到了北京。
　　赵军到北京后，先去办公事。这是一个事业型的男人，无疑是先要将事情办完的。赵军同时又是一个情感主义者，对于有情有义的人，他会想办法相聚。
　　谭放如就是这样的女孩，所以赵军一定要见她的。
　　“赵军，真是你吗？”谭放如听到赵军在北京来了，拿着电话蹦着老高，“你什么时候来的？你现在在哪里？”
　　赵军听着谭放如的喜悦，心里更高兴，真是心有灵犀，这是最好的见面状态。两个人都迫切想见对方，这种相会最具魅力。如果是一方很想，另一方程度不同，那就很可能剃头挑子一头热，那样就很容易尴尬。
　　很自然地，在北大燕园博士楼，赵军与谭放如两人亲密无间了一天一夜，他们都不知道一起做过多少回。两人将门窗紧闭，音乐开起，全部电灯打开，电视也放着美丽的画面。他们就在房间里走动着，亲呢着。激情所致就狂爱一回，或者看看电视。两人不穿什么东西，回到了伊甸园。
　　“谭放如躺在赵军的怀里，不怀好意地说道：“赵处长，哦，不，赵市长。我这里可是学生宿舍。你欺负学生呀。”
　　赵军哈哈大笑，“现在可不比以前了，现在不论婚姻、年龄都可以念大学生了。所以，反过来也对，现在的大学生什么事都可以做了。”
　　“包括做爱。”谭放如有点点不好意思，不过，毕竟是句调情的话。
　　赵军听了，下面突然再次成倍地放大，于是立即压上身去，弄得谭放如在他身下呻吟不止。一顿狂欢乱爱。
　　赵军从北京满载而归，决策部门直接给了赵军对于云水市未来发展具有重要意义的政策层面的支持。这使赵军对于云阳的全面规划更加有了信心。另一方面，谭放如给了他非常难忘而激情的一天一夜，他们在北大校园留下生命激情的回忆。
　　赵军高票当选市长，他的现任秘书许蓉晖感到从未有过的高兴。
　　许蓉晖的前男友杜纯义远赴广州，生活对许蓉晖来说已经翻开了新的一页。她的世界里曾经有过杜纯义，一个算得上优秀的男孩，但他只是她情感生活中的匆匆过客。
　　恢复情感独身的许蓉晖，可以开始新的选择与追求。在这次赵军竞选市长中，.许蓉晖竭尽全力，自然这是应该的，因为她是赵军的秘书，只是在做这个的时候，她隐约地觉得这也是自己的事情，会和自己有关。赵军喜欢她并且爱她，她在心里很清楚。从前的她因为有杜纯义，她在回避着赵军排斥着赵军。没有了杜纯义，赵军是值得去爱的，当然前提应该是赵军真心爱她，并且赵军不去与其他的女人再亲密地常来常往。


第07章 宣誓就任市长
　　权力神奇、神秘，难怪人们对它顶礼膜拜。赵军——当选即将上任的市长，很快就感受到了权力的威力所在。
　　上级组织对赵军高度信任，也或者是上级组织中的某些人对赵军无限敬仰与喜爱，赵军很快就知道了那个告他状的人姓甚名谁，准确而快捷。
　　让他有些意外的是，这个人竟然是老干处处长——一个和他同一个楼层办公的邻居处长。老干处长向上级主管部门递交了所谓的举报信。
　　这位处长年纪已经五十二岁，在处长位置上呆了十余年，是名符其实的老处长，按理说升迁无望，本不应该妒忌贤能。可能是一种说不清楚的心理导致了他的不良行为。
　　老处长在得知赵军确定当选为市长后，他很些有些紧张，担心舒适的处长位置就要保不住了，一朝天子一朝臣，赵军难免不在自己的身上动刀子。自己举报赵军几桩罪，可又查无实证，赵军顺利当选市长，自己无疑是得罪了他。要是赵军找个理由不让他干，一定轻而易举的，何况自己本就平庸，他有自知之明。
　　自从赵军当选市长后，老干处长每天来上班时都心有不安。他和赵军打招呼时七上八下，听到赵军的声音、甚至看到对面外经贸处的办公室，老处长的心都会紧缩一下。他真后悔做了这么一件得不偿失的事情。他原以为赵军年纪轻轻，没有任何家庭背景、政治根基，他只要随便折腾一下，赵军竞选市长的希望就会落空，哪知他却错误地估计了社会改革求变的力度。
　　终于有一天，老干处长坐不住了。他来到赵军办公室，重复了一遍对赵军当选市长的祝贺。赵军知道他来的意图，笑着请他坐下说。
　　老处长靠着沙发边沿坐下了，双手十指搓丸样交织着，喉结上下穿梭，全没有一个处长的风度仪表。面对决定自己未来前途的市长，这位只有小聪明的老处长丢人现眼。
　　“赵……处……市……长，”老处长艰难地开口，“对……不起，我……”。
　　赵军递给他一杯茶，他接过来双手捧着。或许是赵军一如既往的可亲近态度平息了他不该有的紧张情绪，接下来倒说话顺畅了起来，“我在你竞选市长时，给上级说了点你的小事情。希望赵市长不要计较。”
　　赵军大度地一笑说道：“你向领导提出问题，这很好吗。他们调查了，说明我没问题，更有说服力。我们就是要经得起监督，不论是来自哪一方面的，每一位有民事行为能力的公民都是我们的试金石，我们要经得起他们犀利目光的检验。”
　　老处长抬起眼睛看了赵军一眼，似乎在想赵军这话对于他而言包含着多少有益的信息。就是这眼神，让赵军突然想起他曾经见过的这样一双诡异的眼睛。那天，当朱雅文在外面等待他的时候，赵军从办公室出来和朱雅文正说着话，老处长从身旁经过，就是用这种眼神看了一下赵军和朱雅文。
　　眼睛真是心灵的窗户，看一个人只要对着眼睛看上20秒，就会显出一个人的本色来。赵军心想，这种人无论如何是不能够重用的，一个只关心自己，任何时候、任何情况下都只用局限和狭隘、只单纯针对个人有益的目光来看待问题的人，是不适宜于在领导岗位任职的。这位处长应该离职。
　　赵军此时似乎已经作了决定。他再看老处长时，只见他的头低着，头发已经花白，身子弯曲着，多少有些不忍心。既然他在老干处工作，相对来说，并不需要太多的创新，老干工作更多的是需要领导大力支持，处长只要遵从安排好好办事就行了。人心都求稳，他并不想在这些不算太重要的事情上动手以造成大的变动和人心不稳。在中国，改革需要时间，需要心平气和的引导和默默的改变。这个老干处的处长——唉，先就不动他吧，赵军在心里对自己说，只是他要高升，照他目前的状况，如果没有新的进步，恐怕是没有指望，既然接近退休年龄，能够全身而退就已经谢天谢地了。
　　有人敲门，老处长适时告辞：“赵市长，那你忙，我走了。谢谢您，市长。”
　　老处长走了，留给赵军一个背影，也留给赵军许多的思考。改革要从观念开始，要树立当官就是要做事、做实事，当官不是享受，当官不能为了享受的观念。
　　“市长，”来人是外经贸处副处长，进来后就快言快语地对赵军说，“湖南长沙将于下月召开引资洽谈会，邀请我们参加。您看我们去吗？”
　　“当然去，这种会议是信息和资金交流最迅速快捷和充分的地方，我们以后要尽可能多参加。”
　　“是的，那我就去发传真回复他们。”
　　副处长精神抖擞地离开。赵军感到高兴，自己的家乡湖南长沙发展前进的步伐和云水一样越来越快。他们正在认真地落实科学发展观，很多媒体都在宣传湖南等中西部省份的新跨跃。敢于请进来，走出去才是真正的大发展。资金出去了，重要的是能够带回来信息，带出去好的形象，能够提升城市品牌。双向流动是信息、市场发展的必然途径，这应该看作是天空与大海的关系，水看似只往低处流，但是，换一种方式，以雾或者汽或者云的形态，或是随风升腾，或是通过种种其他的途径和形式，水就能往高处流，往天空走。云水和长沙，正是需要这样一种胸怀……心忧天下，敢为人先。
　　新年的第一天，赵军面对国旗宣誓就任市长。来自中央、省级部门主管单位共同见证了这一时刻。正式就任后，赵军市长在市政大厅发表施政演说。
　　“各位来宾，朋友们，非常感谢对我的信任、支持和厚爱。既然我走上了市长的岗位，我所考虑的就是全市人民的生活和发展，这个请朋友们放心，我很高兴时刻接受各位的监督。在此前的竞选活动中，就有关问题我已经说了不少。我现在要说的是，经济发展必须注重可持续和科学的发展观，这是中央的要求，也是全市客观发展的需要。我们要制定科学的对各级政府的评价手段，改变过去以GDP增长单一指标的模式，而要从多方面的指标来衡量和评价，包括社会、环境、经济、制度等。这就要求我们加强对统计数字的核实，严肃查处作假者，增强统计信息的透明度和准确性。”
　　赵军停顿了一下，接着说：“云水全市有山有海，可以立足于山海特点，开展多种生产经营活动。针对沿海县市易受台风影响，我们可以论证成立政府保障体制，对于生产生活易遭损失的渔民和养殖户提供必要的灾害保障，鼓励保险公司开设相关险种，将风险尽量降到最低。生产经营活动的多样化，促使我们必须依法规范市场经济活动，保障其健康运行。破除对长远发展有害的地方保护主义思想，完善现代市场经济的法制化水平。”
　　说到这里，赵军环视了一下到场的人员，而后动情地说：“我衷心地希望在我上任后，大家能够感受城市的变化。能够感受到我对城市的感情，对城市的责任和努力。谢谢大家。”
　　次日，赵军正式在市长办公室处理公务。上午，前来见面拜会的人络绎不绝，当然都是必要的工作往来，必须先有个大致的熟悉才能更好开展工作。
　　上午11点半之后，办公室终于安静下来。赵军考虑着原湖海峡大桥的事情，因为这是一个外国独资的基础建设大项目，只能成功不能失败。很早就有人提出合理性的质疑，赵军给过相关人员答复。不过今天，赵军觉得用职业足球行为来解释会通俗易懂。外国投资者建桥的收益与当地或某一公司经济运作情况联系起来就能解决这一问题。中国国家足球队比赛代表中国，但教练可以是外国人，这其实存在一种背离，但是目前全地球都是这样，已为国际社会所公认，也就没什么行不通了。从感情上讲，从教练到球员全属一个国家才能够完整地代表一个国家。因此，思想观念至关重要。中国改革开放的总设计师说得对：发展才是硬道理。不论采取哪种方式，哪种游戏规则和运作方式，只要大家玩得开心，裁判能够而且可以公正执法，建立良性互动程序，就是合理的正常的应该存在的，需要的只是普及这种看法。但愿这种独资方式让原湖这个离台湾最近的岛屿迎来崭新的快速进步。
　　思考过原湖的建设和发展问题，赵军觉得引进外资固然重要，但是针对资本逐利的本性，外资客观上必然存在不稳定的特性。因此，全市不少的山区存在交通不便之处，将会很难有外资去积极投资设厂。想到这里，赵军市长作出了富有远见的决策思索：注重引进外资的同时，同等发展内源型经济，对内资，尤其是民营资本企业，即有根企业给予大力支持，确保可持续发展。


第08章 想念你的体温
　　冬天在不知不觉中来到了，一天上午，云水市电视中家属大院，姬咏宿舍楼，身子不自主地颤抖了几下，一阵寒意涌上来。姬咏停下来，双手揉搓了一阵，肩膀、手臂活动了几下筋骨。待身子有些热乎后，姬咏前往车库取车。
　　姬咏在电视台上班已经有半年多时间，每天都有很多事情要做。姬咏一心扑在工作上，在同事、领导的心目中姬咏是一个非常上进的好员工。只是，静下心来，姬咏常常想起张致远。与自己深深相爱的致远，却是阴阳相阻。为何真爱不长在？为何老天不保佑我的致远，我的爱人呀？为何上帝不让我们的爱情在现实里永恒？
　　姬咏常会感觉到张致远的存在。他会突然出现在姬咏的话筒里，会出现在她的采访提纲，出现在正在剪辑的镜头中。心依然是那么地近，却无法真切地感受，因而一切又总是那么地遥远。
　　马翔老师——现在的师范大学教师，姬咏昔日的同学，常抽空骑自行车来看望姬咏，在她寂寞和凄冷的心灵中洒下阳光。
　　有一天，马翔建议姬咏去学开汽车。他是见一本书上说，心烦意乱，情绪不定时去驾校学车是个很好的选择，会让人忘记现实中其他的烦恼。马翔当时看到这个文章后，心里立刻想起姬咏，如果姬咏能够忘记过去的痛苦多好呀。
　　当时，他们两人正在外面餐厅里吃牛排。马翔对姬咏说：“我们去学开车，好不好？”
　　姬咏不解地看着马翔：“为何突然想起学开车呀？”
　　马翔拿出他当老师的架势，来个详细的解释：“你看啊，你是记者，每天要跑新闻、做节目，而新闻要讲究时效性，必须要第一时间发回新闻，才能真正突出一个新字。所以，为了工作方便，自己会开车就是一个必须具备的前提条件。当然，打的也可以，而且你可以说那还不用停车费，不用担心车子丢失，不用担心交通事故等等，可是，我们想一下，回忆一下，当交通高峰期、出租车交接班时，那时打车还真是困难，你想要个车那就愣是打不着车。”
　　“你真是一个不错的老师，很有耐心呀。”姬咏看马翔这么细致地说，忍不住赞道。
　　“嗯，那就好。刚才说的是最重要的理由，另外，有些地方还没有通公共汽车、也很少有的士过去。再形象一点说吧，私家车象手机，公交之类、出租车之类的就象是固定电话，哪个方便与快捷，不言自明。”马翔继续说道。
　　姬咏很是以为然，她听进去了马翔说的这些话，她对马翔的依赖越来越强。张致远英勇牺牲时的陪伴、姬咏分配进云水电视台等都是马翔给经手办理的，甚至可以说是包办代替。
　　这一次，姬咏在马翔的具体运作下，两人共同进入了驾校学开车，成为了驾校同学。一个月后两人全部通过考试，拿到了驾照；又一个月后，马翔陪着姬咏，两人各买了一部广州本田飞度三厢家用小汽车。
　　姬咏开着车，走在熟悉的云水街道，听着收音机里播报的日期、天气、舒适度，她回味着一年前的这个时候，她和张致远在云水注释着爱的激情——在久违后相见相拥相爱——爱到深处不分彼此生命里永远保留着爱的气息爱的细胞爱的分子爱的强大磁场……。致远，我知道是上天告诉我你回来了，是你回到我的身边了，是你，虽然你没有了体热，所以上帝带来的是冷，可是致远，再冷我都不怕，只求你多停留片刻……。
　　办公室电视里正在播报新闻，熟悉的名字、熟悉的亲爱的人出现在电视画面里，出现在姬咏的眼前。那是张致远呀！姬咏定睛看着电视节目。
　　广东电视台正在播放张致远的英雄事迹，稍后主持人播报一条相关的重要新闻。
　　“据广东省高级人民法院消息，近日，杀害张致远的凶手六位凶手被以流氓罪、故意杀人罪被判处死刑，立即执行。”
　　姬咏目睹着屏幕上的张致远，闪现出广州机场张致远血染全身的一幕，心中悲愤难耐。穷凶极恶的歹徒终于罪有应得，可是致远永远回不来了！姬咏的嘴角挂着惨淡的笑容，那是心灵深处的疼痛和爱。


第09章 学姐横刀夺爱
　　第二天，陈晶与她的爸妈陈派、孟怀玉也知道了这个重大消息，他们看到杀害恩人张致远的坏人罪有应得感到宽慰。他们是从报纸上得知这一消息的，云水的几份报纸全文转载了整个事情的详细经过，题图配有张致远生前照片。
　　陈晶他们一家三口看后惊呆了，他们无法接受这个惨痛的事实：这么善良优秀富有爱心同情心的人，这么快就永远离开了他们。张致远给了他们一家无私的帮助，他的骨髓植入陈晶的体内，让她重获健康、延续生命和快乐。
　　陈派泪流满面，衣襟全湿，他哽咽着告诉了陈晶就是这位好心的叔叔张致远，就是这位救了陈晶的叔叔牺牲了，永远地离去了。孟怀玉痛哭流涕，久久不能停歇。
　　几个月后，姬咏下午下班后开车走在全线贯通的二环路上。车窗打开，从天窗到所有能打开的车身窗户。
　　春夏之交的风是柔和的，夹杂着春的清新，夏的热情，扑面而来之时还有泥土的原始味，狂生暴长的青草气息。这是一个可爱的季节，一个萌生情感和浪漫的时节。随着气温的渐次上升，男男女女体内向往爱的荷尔蒙达到了一个新的高度，路边的花坛树下，处处是成双结对的青年男女，更有风华正茂的少年情人共骑一辆脚踏车，男孩疯狂地踩着脚踏，女孩站在后轮的车轴、双手搭在男友的肩膀，两人一脸青春一脸幸福，无敌的微笑和欢歌洒向空中。
　　一辆白色皇冠车跟在了姬咏的后面。姬咏透过反光镜看到了一直紧跟在后面的皇冠车，皇冠车车窗紧闭。姬咏心想此人之意当不在山水之间，不在风光之美与否，但也不应该是赶路，那么，这车就是因为自己了？
　　想到这里，她想既然这样，我停车让你走好了。我可不喜欢不速之客。
　　姬咏减慢速度，同时将方向盘往右打，并开启了停车指示灯，她在给后车腾道。
　　皇冠并未超车，竟然不紧不慢地采取了和姬咏同样的操作。
　　姬咏将车减停下，走出车门，准备在附近休息一下。哪知后车车主也下了车，径直朝她走来。
　　姬咏看了一眼，非常吃惊，因为朝她走来的男人不是别人，竟是她曾经的白马王子——华威。
　　看见华威，往事一幕幕涌上心头。姬咏认识华威的时候，华威是云水一家出版社的办公室主任。姬咏与华威在一个偶然的场合相遇，两人随即相爱，度过了甜蜜的恋爱时光。但是，一年后，在姬咏毫不知情的情况下，一个高她两届、已经毕业步入社会的学姐横刀夺爱。
　　那位学姐与华威的恋爱做得很隐蔽，居然没有让姬咏有所察觉，或许是姬咏对华威太过信任，或许是姬咏当时完全沉浸在两人的热恋中。很突然地，华威与那位学姐远走美国。在他们动身前，姬咏没有感觉到异常，没有发现蛛丝马迹。
　　华威去美国之前留给了姬咏一封短信：我去美国了，对不起，咏！我永远爱你！希望你理解一个男人对于事业成功的强烈渴望。看了信，姬咏明白，那个学姐用去美国的诱惑击败了她和华威的爱情。
　　两人在相距两米远处站住。风吹乱了姬咏的长发，姬咏用手轻拂秀发，两眼注视着面前的旧时恋人，华威变得沧桑了，帅气的脸因为胡须的茂盛而显得粗犷，腰还是挺得那么直，依旧是她当时深深动心的那种昂首挺胸的站姿，照她当时说的，华威站起来象刘德华，躺下去象谢霆锋。
　　华威依稀从姬咏的双眸上读到了停留在心中的柔情，只是柔情中有了迷茫，有了些许的漠然。那种漠然显而易见不是针对他的，好象是伴随着姬咏本人而存在，这让华威感到不安。
　　“咏……姬……咏，”华威在不安中开口，“是我，我是华威。”
　　“你，回来了？——从美国回来了？”她将美国两个字说得顿挫而带异样的腔调，她在提醒华威那一封无情的信给她带来伤害，留给她痛苦。
　　“对不起，咏。”华威心中有无尽的悔恨。
　　“没什么，一切都过去了。没有什么过不去的事情。没有什么大不了的事情。”姬咏淡淡地说道。
　　华威不语。
　　姬咏无声。
　　华威和姬咏默默地对视着，以各自并不相同的心情。
　　身旁的绿江河水合着从对岸席卷过来的一阵大风，奏起哗哗的流动之曲，交织着急驶而过的一辆又一辆汽车的沙沙音。世界之大，并不能感受两人的心境，运动静止、变化凝固，万事万物看似杂乱无序号，其实皆因果相随，概莫能外。
　　华威的面肌痉挛抽动起来。没错，那个女人的确圆了他的美国梦，靠着那个女人叔叔的提携和帮助，华威和她两人很快成为纽约华人社会中文媒体的中坚力量，开办了一个上规模的华语传播公司，旗下有报纸两家、电视台和电台各一家，他们两人都成为了美国公民，有了所谓绿卡。
　　华威可谓爱情事业双丰收，如果那个女人真心实意，永不变心的话。然而，变心的人注定会有被别人背叛的遭遇。他的未婚妻在一次与美国英文媒体的联谊会上，与一电视台董事长一见钟情，坠入爱河。
　　那个美国男人竟然是个钻石王老五，未婚妻回来后就和华威开诚布公地谈了，说是华威我不和你结婚了，我要和那个美国姥结婚，你不要那样斜着眼睛看我，要不是我，你会在这么短的时间内实现你的美国梦吗。我们的资产协商分割一下就可以了，你不至于要和我上法庭吧。
　　华威一点威风不起来，在无所谓也只能无所谓的态度中，两人就有关事情达成协议，照他当时的未婚妻说就是缘尽分手很自然的，不过如果愿意以后还可以是朋友。
　　分手以后，华威想念起祖国，尽管在纽约华人区说中国话，做中国文字活动，可是出了那个并不太大的华人街区，所见是迥异于中国的——无论从颜色外貌语言建筑风格，还是路旁的花草树木。
　　华威决定在不放弃美国业务的同时——当然因为与那个女人分手，他的业务量大大地缩减了，回中国开辟市场，华威就这样回到了北京。
　　在北京进行了几天的考察，并没能找到理想的投资项目，孤独感却阵阵涌上心头。在美国呆了几年，在国内是难以有什么知己了。现代社会瞬息万变，友情也一样，如果没有共同关注的目标，如果没有保持一定频度的交流和互惠，朋友就很容易回归陌生。
　　有一个人却无法忘记，那就是姬咏，一个他曾经说要用生命用整个人生去爱的女人。男人，象自己这样的男人，在许下誓言的那一刻，感到自己无比圣洁和崇高，可是很多时候，回过头来看，有多少誓言成为了现实？当誓言成为空中楼阁之后，男人总喜欢找些冠冕堂皇的借口，无非是事业、工作，还有所谓的责任。想想是令自己汗颜的！
　　虽然这样，尽管瞧不起自己的厚颜无耻，华威在踏上中国这块土地后，对姬咏的相思还是象尘封的记忆被渐渐地打开了。华威决定回云水寻找姬咏，如果姬咏还在云水，就将云水作为今后事业的重点。云水是华威曾经工作生活多年的城市，想到这里，他感到亲切和踏实。第二天，华威直奔机场，买了机票飞回云水。


第10章 前男友你来干吗
　　华威回到云水后立即四处打听姬咏，当然这对他并不是太难的事情，他在云水有许多的线索。华威从朋友处得知姬咏研究生已经毕业，进入了云水电视台工作后。华威想道，以姬咏的才气与美貌，目前的她应该是骄傲的公主，自己不知道会面临怎样的竞争对手。华威决定先武装自己，强大自己，然后再与姬咏下面接触。
　　华威与丰田汽车云水4S店联系，公司亲自派人来接他，他看过后，立即购买了一辆皇冠车，有车的话与姬咏联系起来才会方便。这会儿，他就是凭着他的皇冠车一路跟上了姬咏。
　　姬咏实实在在在地站在了华威的身旁。华威上前紧紧抱住姬咏。他低下头，将脸颊靠在姬咏洁白的脖子上，他的双手环拥住姬咏的腰部。
　　姬咏双眼表情木然，一动不动地凝视着前方。前方，草丛有一只黑色蝴蝶在欢快地飞翔着，后面紧随着一只彩色的蝴蝶。
　　姬咏的双手软软地下垂着，放在她笔挺的裤线上。华威的心直往下沉，他明白姬咏在漠视自己。爱遭到颠覆，重新构建起来会有诸多困难。可是，我不会放弃，我不会放弃姬咏，我一定要努力努力再努力。姬咏，我的姬咏，无论是在美国，我们天各一方；还是现在，我们身在一起，心却咫尺天涯，我都在每时每刻地想念着你，都在深深地爱着你。
　　华威再一使劲环抱着姬咏，姬咏略感不适呻吟了一下，黑色和彩色的蝴蝶都飞走了。姬咏在呻吟之后保持着原来的姿势。华威无奈，只在心里说：姬咏，我会重新开始的。
　　他缓缓地站直身子，然后，两只手抓住姬咏的胳膊，以极其失望、自责和永不放弃的眼神地凝视着姬咏，一字一句地说道：“姬咏，你等我，我要你知道，我是永远爱你的。”
　　姬咏不置可否，脸上维持着不变的表情。华威无可奈何松开了手，而后退步着回到他的皇冠车旁，在拉开门钻进车子前，他站直了想去搜寻姬咏的目光。姬咏的目光很飘缈，他根本就找不着方向。
　　华威发动了汽车，车子瞬间加速，狂奔在二环路上。华威的脸上，豆大的泪珠溢出眼眶，流过面颊，滴落在他握方向盘的手上。
　　姬咏背对二环路，面朝绿江，脑海里是闪烁着滔滔不绝，东流向大海的绿江水。
　　姬咏回到小区时天已经完全黑了，华灯初上，城市在夜幕降临，失去了阳光照射之后，依然清晰地在世人面前尽展其繁华妩媚。
　　华威这天突然出现，没有给她带来任何良性的情绪因子。那曾经的接触，曾经的爱，如果延续至今，会感动自己。然而，那一刀两断的感觉，留下伤害与血流不止。
　　姬咏现在思念的男人不是他，而是逝去的张致远。在对张致远的深深怀念中，华威的出现就是一种不惹人喜爱的干扰，是音乐厅里骤然响起的手机铃声。
　　姬咏开车进小区大门时，看见了门口一个熟悉而亲切的身影，那身影显然看见了姬咏的车，忙向车中人招手示意。
　　姬咏将车停稳，摇下车窗，虽然热度不够但饱含亲切地招呼道：“马翔，你过来了，有一阵了吗？”
　　“没呢，我刚到。”马翔回答姬咏道，很真诚地。
　　姬咏对她的同学马翔还是乐于相见的，“那你上我的车来，我们吃饭去吧。”
　　“姬咏，你是不是不舒服呀？脸色好象不太好。”马翔关切地问道。
　　“我没事。”姬咏说着打开右前车门，“你上来吧。”
　　“还是坐我的车吧，那样你可以稍稍休息一下。你先把车停好，我在这等你。我的车就在外面街道。”马翔带有命令似地说道，右手轻轻地关上姬咏打开的车门。
　　晚餐是在一家颇有名气的日本料理店进行的。马翔感觉到姬咏心情糟糕，似乎没有说话的情绪，于是说得也少，只照顾她吃点食物。他知道有些时候并不需要太多的言语。姬咏不多会就说吃饱了，要马翔多吃点。马翔本来觉得是能够吃下去不少，然而看见姬咏放下了餐具，似乎陡然间胃腹胀满，竟吃不下东西了，也就作罢。
　　马翔送姬咏回家，按照他们的惯例，马翔在大门口停车，姬咏下车。马翔将一封用师范大学大信封包着的邮件交给了姬咏，他终究没有在店里把它拿出来给姬咏，他怕影响姬咏吃东西，就决定等她回家后再说。
　　姬咏接过邮件，对马翔说过谢谢之后转身离去。马翔目送着姬咏进入了她的单元楼梯，而后调转车头往学校开去。
　　姬咏回到房间，抽出大信封里的邮件。当看到邮件上面的地址“广州《华南杂论》编辑部“时，姬咏的脸色慢慢变白，身子晃荡起来。她仿佛看见张致远深深的眼眸，不觉心如刀绞，泪如雨下。
　　好一阵子姬咏才止住泪流，动作迟缓地剪开信封，里面是《华南杂论》杂志2本。姬咏的一篇文章得以发表，那是她在溪南省旭阳市写的文章《开放、互动、自由——谈全民共建和谐社会》。
　　“何为有序和互动，就是政府要倾听民众的声音，从民众的利益出发制定政策、法规；民众要能及时向各级政府反映问题，必须建立完善的通道，让民众敢于说真话，能全面地表达心声……。集思广议，全体人民共同努力建设全面发展和谐文明的社会。和谐文明的社会就是有爱的人，有爱的土壤。”
　　看着自己变成铅字的文章，姬咏失声痛哭。因为这个杂志，姬咏第一次投稿，因为改稿和张致远相识，之后再相见、相爱；在张致远爱情光芒的照耀下，姬咏走出了黑暗迎来光明。
　　她清晰地记得为了写这篇文章，张致远和她有过的对话。
　　“开放、互动和自由——很好的主题，姬咏你可以多想一下，查点资料，好好写写，这个论题发我们杂志没问题。”当时张致远极力地鼓励姬咏。
　　“是要给我走后门吗？我可不想哟。”姬咏对自己的文章充满自信。
　　张致远接过姬咏的话头，开玩笑地说道：“我是打算给你走后门，不过，在我们杂志，想走后门呀——好象还真的没有过先例。你的文章现在就是我的文章。”
　　“好，谢谢张编辑的指导，我一定认真完成。”
　　泪眼蒙胧中，张致远站在了姬咏的面前，和她说着甜蜜的话语，给她一生一世难以忘怀的牵手和拥抱。


第11章 市长指挥救人
　　赵军上任市长以来，市里的各项工作按照他的思路顺利推进。他最为看重的市重点工程原湖海峡大桥的建设如火如荼地进行，美国投资方施工进度快，而中美联合组成的监理组则分工合作、相互制约，对工程质量保障起到了重要的作用，这一点让赵军最为放心，因为外国独资如何确保质量成为这类项目必须高度重视的一个方面。
　　在这样祥和的氛围中，日历翻到了农历8月15日，中国的传统佳节——中秋节到了。当然，对于赵军来说，节日并不意味着休息，反倒是有可能更忙。这个节日就果真如此。
　　这天适逢周末，赵军想如果晚上没事，那么这是一个赏月的好日子。中秋日，通常都是皓月当空、清辉四溢，看那遥远星球，那里有嫦娥与吴刚。小时候，奶奶说告诉他说，那月亮山上有一棵桂花树，中秋节时，月亮上会有桂花的清香。那时，听着奶奶说的故事，赵军瞪着圆圆的大眼睛，幻想着一份天马行空的美丽与清新淡雅。对了，这种味道，有点象朱雅文。不过，赵军心里并不完全空闲下来，总在想着随时准备着做点什么，因为这已经成为了习惯。早上吃过饭后，赵军正要出门去转转时，突然一个紧急电话打到了家中。
　　“赵市长，我是办公室小李，有紧急情况发生了，由我市马尾开往马祖的客轮发生颠覆事故，共有400多人落水……。”
　　赵军迅即明白事情的严重性，当即立断地说：“小李，你马上通知所有副市长和部门主管到市政府集合，我立即就过来。”
　　市长办公室里，赵军神情严峻，他他拿起桌上的电话，接通了云水市海事局，是他们首先接到求救信号的。原来，这是一艘由云水马尾港开往马祖的客运轮船，满载着回家过节的台湾企事业家及其家属400余人，本是风平浪静的好天气，却没想到风云突变，终至轮船颠覆，全部司乘人员掉入海中，目前轮船在进行自救。赵军知此事关系重大，因为它会影响到海峡两岸的三通进程，一定要尽全力进行救援。赵军与已经来到市政府的几位副市长紧急蹉商后，决定留下一位副市长在市政府进行联络，其余人员与赵军一起立即赶往马尾进行现场指挥。
　　当日上午8时许，绿江口水面非常平静，天气多云，太阳在云层后面问候着大地，气象预报显示适宜海上航行。海峡1号客轮停泊在马尾港，回乡过中秋节的台湾企事业家和家属400余人登上了海峡1号，船顺利地从云水马尾港出发开往马祖，轮船开出码头不久，大概是半小时后，天气突变，瞬间大雨倾盆，江面上的几艘渔船纷纷向岸边靠拢。海峡1号从主航道上慢慢往边上行驶。风浪在短时间内加大，海峡1号在巨风中开始摇晃。船长通过广播叮嘱大家穿上救生衣，可是在他的话音未落20秒时，一个巨浪打来，海峡1号一个“踉跄”，船上人们站立不稳，有人摔倒了。
　　这时，更大的不幸和巨大的灾难发生了，海峡1号在风浪作用下翻了个倾斜在海面上，这艘1000吨位的轮船在绿江口附近海域发生倾覆，乘客和工作人员30多名等船上所有人员都跌入海中。落水后大家一边呼救一边向倾翻的船壳游去，10几位有幸已经穿上救生衣的人伸出援助之手，把身边不会游泳的老年人和妇女儿童带向船壳。海面上有绝望的呼喊，有发自内心的人类在灾难面前共同面对相互救援的无私呼喊，也有亲情浓厚血缘相连的呼喊……。
　　人在这个时候，勇敢、自私、无私、懦弱，尽显人的本性，自然的本性。在灾难面前，人是渺小的，可是在灾难面前的人与人之间的互救彰显人类之伟大和文明。附近水面上几艘渔船见况立即前往营救，但是因为风浪实在太大均无法靠近，而附近没有吨位更大的船只，站在船壳的人中有人向外发出求救信号，在这同时附近船只的工作人员也向外界频频发出求救信号。
　　云水海事局、云水海上搜救中心，云水110、云水120先后接到电话，各单位立即派出人员、车辆、装备出发前往营救。因为是“小三通”往来船舶，加之事件重大，接到求救信号的各单位领导在作出安排的同时，立即将此事向市政府办公室作了汇报。
　　在赵军市长的亲自坐阵下，云水市以最高效最快捷最安全的措施调动各方力量开展海上救援行动。云水马尾港一万吨巨轮“华福”号在5分钟内装上5000吨“稳定物”后驶往出事地点，海警一支队“海警36002”和“东海救008”两艘舰艇箭一般驶向出事海域。云水海事局接到云水港无线话台险情报告后，该局立即向省海上搜救中心及云水市政府汇报，启动海上搜救应急预案。云水海事局局长及云水海上搜救中心办公室负责人乘坐“海巡2256”艇赶往出事海域。同时，云水海事局通过无线网络联系绿江口过往船只“阳光”、“启通”、“虎威”等轮船，要求其赶往出事海域参加搜救。
　　风浪达到四五米高，风力有七八级，万吨巨轮“华福”号和“阳光”号充分显示了其威力，在风急浪高中驶近了出事船只。约有300余人已经爬上了船壳，因为船壳的容量有限，约有100来人只有双手抓着船沿，身体则泡在水中，这一百来人中全部是青壮年男性。
　　秋天多风多雨的天气，让水中泡着的人双唇发乌、周身瑟瑟发抖。两艘前来救援船只上的工作人员看到这一幕非常感动，他们以闪电般的速度将水里的人拉上船，而后将站在船壳上的人救上船。就在所有落水者都被救上后不到10分钟，颠覆的船“哗”的一声全部沉入水中，大家看着快速下沉的船壳，一时全没有了言语。后面跟上的小吨位船只的工作人员将准备好的干净衣物让大家换上，并且给每一位遇险的人送上开水和热水。此时距离出事时间已是近1个小时，很多人被冻伤。云水120将伤者紧急送往市内各大医院抢救，云水马尾至市区的道路上响彻着阵阵急救车的鸣笛声。
　　在赵军市长的正确指挥下，在云水市各部门的通力协作下，中秋节客轮颠覆事故中的所有人员均得以获救，落水的绝大部分台湾企事业及家属当日由云水市临时抽调万吨巨轮送至马祖，受伤较重的则留在云水市各大医院治疗，不几日亦痊愈出院。大陆方面有两位船员因冻伤严重被迫截去双下肢，这两人是海峡1号轮船上的工作人员，他们在轮船颠覆后和同事一起全力抢救其他落水者，因劳累过度和长时间泡水导致。台湾方面对东都此次的营救工作表示衷心感谢。赵军市长在灾难面前所表现出来的智慧气魄和勇气备受台湾各界盛赞。


第12章 惊天大案
　　这天，赵军在办公室浏览当日报纸的新闻，一条消息让他倍感震惊，他对这事的发生有着某种预感，但是没有想到会来得这么快。这是一条关于溪南省吴端副省长的新闻。赫然在目的消息明确无误地告诉赵军，吴端副省长栽了。那次，赵军在溪南省旭阳市开会，吴端委托姬咏来请他，三人一起喝茶聊天，海阔天空，甚是投机，虽过去几月，却是恍如昨日。
　　报纸上全文刊出了吴端的悔过书，曾经贵为省部级高级管理人员，然而当沦为阶下囚后，一切如过往烟云。
　　“我知道我犯下了不可饶恕之罪。当我在任副省长的时候，无论是花钱还是收人家送来的钱，并不觉得有何不妥，因为一切似乎很自然。说监督当然有，纪委、人大，人员还不少，可是象我这样有点能力的人，谁会来真心监督？省里需要我去跑项目、出点子，需要不少的活路钱发奖金、办福利。所以我想真正有效的监督应该是全方位的监督，包括各级纪委、人大的介入，还有制度的透明公开和公正，要让公众对政府决策具有知情权。舆论的监督、媒体的监督作为有益的补充，会起到协同作战的效能，才能真正更好地发挥作用。没有足够有效的监督，无形中使我们个人的权利得以放大，当大众对政府不知情的时候，只有崇拜和盲从，当然不是永远。一旦事发就是大事，就无可挽回。我对不起党的培养，对不起生我养我的父母。”
　　赵军看后，心情复杂。为官为政不是容易的事情，无论向左走还是向右走，总会在某些时候，产生疑问或困惑，而那时，并不一定有人会告诉你该走哪条路，到真正无法回头的时候，只有承担责任，因此，真可谓是如履薄冰。
　　赵军继续往下看，这是一则关于吴端被判刑的报道。全文是这样的：北京消息，原溪南省副省长吴端因违规审批项目、收受贿赂、巨额财产来源不明罪，经北京市第一中级人民法院一审、北京市高级人民法院终审，被判处死刑。经最高人民法院核准死刑，吴端于昨日在北京监狱被执行注射死刑。
　　吴端副省长从一个全国的经济明星省长，结局却是早早地结束了自己的人生历程，可悲可叹。早知今日，何必当初。
　　吴端的主要犯罪事实：在股票交易市场及投资过热的钢铁、房地产立项中收受巨额贿赂，违反规定乱办事，违规资金达10亿元。
　　赵军看了摘要，已经能够想像这中间曾经发生的事情，因为类似的情况时有见诸报端。赵军轻轻叹息后放下了报纸。
　　姬咏在差不多同一时刻阅读着同样的新闻。看着报道，姬咏对这位昔日位高权重的副省长多了些了解，更增添了遗憾。姬咏感叹世事无常，好坏善恶，得失荣辱竟在寸心之间、眨眼之间、抬手之间，究竟为何会如此，又该如何不让这样的悲剧重演呢？姬咏常常想着这些问题，但总没有清晰的答案。
　　回想起在溪南省半年的时间，姬咏处处所见的对吴端的颂扬之声，完全可以用铺天盖地来形容，电视、电台经常有吴端视察开会作报告的影像和声音。无论在公开的媒体还是私下的议论，几乎没听过半句有关吴端的负面评议。这对一个省部级领导来说，应该是极端个别的案例了。照常理来说，一个领导者能够有七八成的顶力支持就已经做得很不错了，毁誉参半可能是许多领导者的群众结论。因为有些事情不是太清楚，姬咏认真地看着报上对吴端犯罪事实的叙述。
　　吴端案东窗事发缘于“北酒股票”。吴端的儿子、儿媳与北酒集团公司高层相互勾结，与证券相关部门狼狈为奸，酿成中国证券市场腐败大案。最终事情被揭露，吴端虽不是直接渗入整个事件，但难脱干系。也正是这个难脱干系的案件，让他违规过热投资炼钢厂、乱递条子发贷款等违法事实得以暴露无遗于众，使他最终走了黄泉路。
　　“北酒股票”是股市里对普通股民的掠夺与伤害，北酒公司在股市疯狂圈钱，最后终于导致北酒股票崩盘，普通投资者损失惨重，某市一位投资者因百万资金亏损90%而从证券部五楼跳下，以生命的代价给股市提醒，风险之大不可小看，欺诈之危害不能原谅！
　　北酒集团是溪南省最大的知名白酒企业，旭阳市财政局也是其股东之一，由于政策原因，财政局计划转让其所持股票股权。北京某投资有限公司有意收购财政局所持投票，其董事长方某亲自操作此事。
　　方某通过关系找到了吴端副省长的儿媳邓某，在拜见邓某时，请邓某全力帮忙促成此事，答应成功之后给好处费600万元。
　　吴端的儿媳邓某有一天将此事报告给吴端，详细介绍了方某的情况，吴端表示默许。当晚，方某大宴宾客，吴端的儿子与儿媳邓某共同出席，吴端虚晃一枪，没有直接出席宴会。席间，方某预付邓某好处费100万元。
　　吴端副省长知道儿媳邓某收了方某的钱，在心里决定为方某说话办事。由于在转让中，旭阳市一位领导对转让方案提出质疑，要求进一步进行讨论与论证。方某担心夜长梦多，极力想快刀斩乱麻，他多次找到邓某，与她商量此事。
　　邓某汇报给吴端。吴端竟然亲自出面，参加儿媳设宴款待该领导，并送大红包摆平此事。
　　正式收购前，方某让其副总携300万元现金到深圳，吴端儿子在其妻子邓某的授意下到深圳接应，并约定余额等待股票收购后全部付清。
　　几天后，旭阳市财政局正式将所持有的北酒集团国有股4000万股，以每股2元的低价转让给方某的北京某投资有限公司，而其他参与投标竞价的收购者铩羽而归，具有讽刺意味的是，此前的竞买买者名单中根本就没有方某及其北京某投资有限公司。
　　然而，方某得意忘形，竟然没有及时兑现对邓某的承诺。邓某胆子也不小，径直打电话催问方某关于贿款的事情。方某不敢继续怠慢，将余下的200万元打至邓某名下的帐户。
　　吴端在得知儿媳儿子办事收钱后谈笑风生，并主持分钱。其实也无所谓分不分，家里就他和儿子儿媳，吴端自己留下350万元，邓某夫妇分250万元。
　　吴端的罪恶就这样犯下了。看似经济犯罪好象没有战争的血腥味，但同样给社会给许多家庭造成灾难和痛苦，就象是无形的绳子，勒住了不少人的脖子。
　　方某收购股票之后，利用股市疯狂圈钱。商人的本性就是追逐利润，就是尽可能将利益最大化。方某知道股价的上涨必须要有业绩支撑，他通过邓某和吴端，采取借鸡下蛋的方式，在旭阳各大银行贷款8亿元，陆续开发了旭阳北酒广场、北酒花园、北酒大厦、北酒世纪广场等小区和楼盘，成为了溪南省首屈一指的酿酒、房地产综合经营企业，综合效益名列旭阳市各大企业之首，一时成为旭阳乃至溪南省的最牛企业。股价随着业绩的增长而逐渐往上攀升。
　　方某仍不感到满足，他继续在虚高效益方面做文章。其时，中国证监会某部门副主任宋某调到证监会旭阳特派办公室任党委书记、主任。方某寄希望于通过宋某达到他的目的。
　　宋某时年36岁，财经大学经济学博士，前途无量。宋某和吴端的儿媳邓某是校友，方某通过邓某得以与宋某相识。
　　宋某完成北酒集团年审评估报告的审核后，方某看了，表示对数据不满意，要求修改，并且提出了很高的要求。此时，宋某见其要求与实际相距甚远，犹豫着不敢答应。
　　方某因为很着急，因为这直接关系到股价的升降，她又去找邓某。邓某和宋某说过之后，宋某依然很犹豫，因为作为专业人士，他知道弄虚作假在股市意味着什么。
　　邓某拿出杀手锏，在与宋某、方某等一起吃饭时，她对宋某说：“我的校友，我的师兄呀，你可知道，吴副省长很看重你！说你年轻有为、鹏程万里。他老人家还准备向上级举荐你呢。你知道，北酒集团是老爷子在溪南树立的一面旗帜，你可得看明白点呀，我的校友。”
　　邓某等的软硬兼施让宋某终于下定了做假的决心。于是，他按照方某的意思做出了天文数字般的审计报告。他作为证监会官员，对北酒集团作出的年报表明，北酒集团各项指标在全国同类企业中排名第一，实现净利润比前一年同期增长700%。北酒集团完成了从乌鸦到凤凰的蜕变。
　　随后，北酒集团股价从8元左右被不明真相的追捧者抬着直冲到72元，全年涨幅800%，股市神话横空出世，方某账面上狂赚2亿多元。
　　一年半后，作假事件被揭发，方某事先得知消息，拼命抛售北酒集团股票，夺路而逃，造成其股票连续二十个跌停板，北酒集团股票从此从天堂跌入地狱。无数投资都损失巨大，欲哭无泪。
　　证监会介入调查，终于发现了这起惊天巨案，吴副省长牵涉其中。办案人员因此请示上级部门，得到肯定的答复后，正式将吴端列为调查对象。不久，吴端在从外地开会回到旭阳市后被宣布双规。


第13章 关心这样的男人
　　姬咏看过吴端的犯罪报道，心情复杂。吴端，一个省部级高官，一个曾经与她有过亲密接触的男人，走得却是这样一条路，不能不说是一个悲剧。
　　对于吴端的错误与毁灭，姬咏深深地感到惋惜。只是，吴端的大错已经酿成，也可说咎由自取，他用生命的代价来标识错误的程度，教训深刻而惨痛。
　　以后，在很多的场合，姬咏都会想起吴端，这是一种下意识的想，一种对天天接触的权力的思考。每当这个时候，姬咏的脑海里就会浮现出赵军市长。而每当在电视里或是在会议上看到赵军，姬咏又会联想起吴端。
　　不知如何，赵军的形象竟和吴端叠合在一起，令姬咏难受得很。赵军年轻而英俊，吴端肥胖而臃肿，但他们都是才华超群之人，都是政府高官。姬咏在神情恍惚的时候，常常觉得赵军和吴端就是风中的蜡烛，微风吹过随时都要熄灭，其实吴端的生命之火已经熄灭，而赵军正值活力四射雄才大略忧国忧民之际。难道，这是预示着赵军也将走上这样一条不归路吗？姬咏的脑海里突然有了如此不祥的想法。
　　不行！不行！绝对不行！赵军绝对不能走这样一条路，绝对不能让赵军有机会走上这样一条自我毁灭的道路。如果真是这样的话，会乱人窒息，会让人死亡。
　　想到赵军的这些可能，姬咏心痛不已。可是要用什么办法才能够让赵军离这样一条不归路越远越好呢？姬咏在这样的煎熬中度过了二个月，终于无法忍受这种滋味，她想起了把心中的话告诉赵军，以使他时刻在心中绷紧息我防范这根弦。她提笔给赵军写了一封信。
　　“尊敬的赵市长：您好！
　　你是一个不可多得的人才，这不是我随口胡说、阿谀奉承，是你的言行举止告诉了我。我很敬佩你，也很喜欢你这样的领导。我想你会在行政管理这条路上越走越远、越飞越高的。但是，恕我直言，我总是想起吴端，吴端你当然认识，那次我们还一起喝过茶，聊过一些话题，那时的他是如何的意气纷发，他曾经的辉煌我们有目共睹。我想，以你目前的势头，假以时日，你的成就一定会比他更胜一筹。
　　人都是会变的，有的人往好的方面变化，有的人往变质的方向发展。我希望，我衷心地希望赵市长不会蜕变，希望你越变越好，越变越强大，越来越得到中央对你工作的支持，越来越得到老百姓的拥护。
　　所以，我想预防出现这样或那样的行为与思想的偏差非常重要，只有方向对了，才会准确地到达目的地，防微杜渐，就是时常修正我们的航标，少走或不走弯路。如果不防患于未然，不在心里绷紧一根弦，不对有效制约不足的权力进行自我警醒，一旦私心膨胀，必然会出这样或那样的问题。
　　今天给你写这封信，非常冒昧和不礼貌，请市长您原谅。不过，我完全是出于对你的爱戴与尊敬，我希望你这样的市长越多越好，希望你这样的市长在位时间越长越好。我期待我的这些小小的努力，能够对你有所帮助。
　　书信的形式说这样的话题我觉得比较恰当。我也确实是想说才说，因为如果我不说给你听，心里就一直想着这个问题。现在我说给你听，心里好受多了。反正现在能够偶而见到你，如果你批评我的话，我愿意当面接受。
　　祝高市长骏马飞蹄万里路，英才盖世千秋业。”
　　赵军是在市长办公室读姬咏写给他的信，读信之前，赵军正在审定一个关于“全市农业发展现状及未来设想”的文件，文件当然是由秘书起草的，赵军对文件进行最后的润色与某些概念的定夺。
　　文件阅读完后，赵军将文件放下，浏览了姬咏写给他的信。读过姬咏写的信后，赵军在心里不以为然，他认为自己和吴端完全是两条路上的人，两人的性格与从政理念大不相同。赵军是竞选上任，在市长位置上接受着大众百姓无时不在的监督；其次，赵军一心想把全市经济搞上去，工作的出发点是普通群众而不是个人或集团。赵军相信，有着这些的因素，他不可能也不会走上吴端的那条道路。
　　赵军将信装回了信封，本想随手扔进垃圾篓里，但就在要扔的瞬间，迟疑了一下，而是将信放进了他的办公桌抽屉里。赵军想，虽然信本身没有太大的意义，但是姬咏的这种想法还是非常不错的，有机会的话一定当面感谢她。
　　赵军对三农问题非常重视。农业问题近些年来一直是中央工作的重点，中央在各个会议上都给予高度重视。但是，由于各种各样的原因，实践起来难度却非常之大，各地的收效差距明显。赵军上任市长以来，深感农村事农民事农业事责任重大，因此在亲自主管大方向的政策制定外，委派和他在最后阶段决战市长竞选的副市长全面负责三农工作。
　　副市长败在赵军手下，但他心服口服，尤其是赵军上任以来，他更加真实地感受到了赵军是一位有才干有为民之心爱民之心的好市长。副市长正如他在竞选中所提到的一样：加大人才吸引力度，让他们来去自由，给创业机会、给留人条件，实现持续的科学的经济发展模式……。副市长从全国各地招聘农业专家、引进新兴农业新秀，给予他们创新研究和技术推广的资金、场地、人员支持，并全力打造畅通的农产品销售市场。
　　在赵军等的高瞻远瞩和云水人民的辛勤劳动下，云水全市的农业生产跃上一个新台阶，成为全国重要的农业经济作物产区，茶叶、桔子、竹林、养蜂、水库等渐成气候，良好的自然风光、海天风景，硕果累累，香飘八闽大地，春绿绿江两岸。


第14章 市长与娱乐业巨头
　　赵军市长密切关注着原湖海峡大桥的建设，现在动工已经两年，预计施工时间还剩一年。大桥桥墩全部浇筑完成，桥面施工也已正式开始。两年时间里，赵军由处长升为市长。由于市长主持全市工作，内容多而繁杂，赵军分身乏术，他将原湖海峡大桥建设的协调工作交给原湖县李大为县长负责。
　　海峡大桥是美方独资，对李大为县长而言，他要具体承办的有着建桥的事情并不多。他有时间充分考虑全县经济建设的未来与发展，从现实来点看，如果大桥建设好之后不能产生较大的经济效益，他肯定会脸上无光，而作为项目的发起人和主要负责人，赵军市长也不会好到哪里去。
　　李大为县长将招商引资当作头等大事来抓，是他工作中的重中之重。在他的努力下，取得了不错的成绩。上海金氏传媒有限公司在原湖几大投资项目的签约就是其中的一部分。
　　上海金氏传媒有限公司是上海娱乐业巨头，统领上海的文艺演出、民间报业及书籍出版，其总裁金大盛堪称上海娱乐业大亨。此次该公司在原湖签约的项目是房地产、旅游纪念品、海产品开发和生产以及海上运输业，这大大扩充了上海金氏传媒有限公司的经营范围，也可以说是金大盛总裁全新的尝试。这一切缘于他手下两员干将的考察，也和他从各个方面对赵军的了解和认识有关。
　　金大盛和赵军没有打过交道，他对他的了解只是间接的，但他认为作为投资者需要的就是超人的敏锐，他的敏锐和超前意识告诉他，在国家全面深化改革强势发展的阶段，有赵军这样的官员在这里主政，完全可以放心大胆地放开手脚干。金大盛在和李大为县长商谈过有关事宜后，向他提出一个要求，就是要亲自拜会大名鼎鼎的赵军市长。李大为县长给予了恰当的安排。
　　赵军在办公室接见了金大盛——上海娱乐业大亨金氏传媒有限公司总裁金大盛，当然还有随行人员。两位随行人员看着赵军觉得有点迷惑，感觉在哪见过，可就是想不起来。
　　赵军对两位随行人员倒是印象深刻，看着他俩立即就想起了他去原湖落实修桥事宜等待轮渡时的情景，当时就是他们两人在那里对话，他们的话全部钻进了赵军的耳朵，他们是小钟和老王。
　　金大盛和赵军谈得愉快而流畅。从两人的谈话中赵军知道，当时小钟和老王考察之后回到上海总部，他们向总裁金大盛报告，应该是一个值得投资的地方。
　　金大盛经过慎重考虑决定，待原湖海峡大桥接近完工时由他带队再赴原湖实地考察，而后决定最后的投资项目和金额，并和当地政府签约。看过媒体的宣传，看过海峡大桥施工的现场以及与李大为县长交谈后，金大盛感觉非常满意。
　　金大盛和赵军进行着坦诚的对话：关于政府效率、市场规范、投资保障收益等，两人取得了共同意见，更使金大盛看到了在此地投资大有希望，必定会在短时间内步入正轨，并且越走越好。
　　原湖县位于东都省东部海域，是靠近台北最近的城市，面积370平方公里，常住人口近50万，因为交通不便，修桥之前几无流动人口，大桥开始建设之后，流动人口迅速增加，短短两年，已经有10万流动人口，原湖岛渐渐热闹了，20多万旅居港澳台的乡亲及国外华侨多了回乡探亲和考察的人。这里地处台湾海峡，属亚热带季风气候，夏无酷暑，冬无严寒。
　　随着全球经济一体化进程的加快，资本、技术、管理、人才在国际间的流动越来越频繁。原湖作为省会云水所辖的一个县，却由于交通不便的原因而没能充分受益。正是在这样一种情况下，赵军和李大为等有识之士力促该县外向型经济的发展，原湖海峡大桥的修建就是其中重要的一环。
　　在建桥工程已经完成大部分的情况下，赵军市长和市县两级领导，多次商讨规划原湖的引资招商政策，经过无数次讨论最后定稿，核心内容为：世界500强企业、著名跨国公司及国内拥有“中国驰名商标”或“中国名牌产品”称号的企业到原湖进行投资，不论投资额的大小，均可按照“一事一议、特事特办”的原则，经县投资协调领导小组核定，实行特殊的地价优惠；实际出资额在1亿美元（或8亿元人民币，注册资本）以上，投资密度（固定资产投资/占地面积，下同）达到80万美元/亩（或640万元人民币/亩）的大型项目，可优惠指导地价的100%，实际出资额在5000万美元（或4亿元人民币）以上，投资密度达到80万美元/亩（或640万元人民币/亩）的大型项目，可优惠指导地价的80%，此下投资额度均有一定程度的优惠措施。鼓励高新技术项目投资，经国家科技部、省科技厅认定为高新技术企业的，可优惠指导地价的15%；鼓励发展原湖支柱产业和特色产业，可优惠指导地价的10%。另外，鼓励公众和企业的引资行动，凡是国内外企业、社会团体、经济组织和机构、个人为原湖县引进资金投资成功的，给予奖励，引进投资额在100万～300万美元的外资项目，按0.3%的比例予以奖励等。
　　在制定政策的同时，李大为县长领导县政府及各机关人员，马不停蹄地构建原湖投资园区，规划总面积为12平方公里，由县政府直接投资开发，为原湖承接国际资本和产业的转移拓展空间。投资园区定位为高新技术产业基地和研发、孵化中心，依托海峡经济区高速发展的大环境，建设最适宜创业发展的世界一流投资园区为目标，以发展海产品研究开发、海洋运输、特色农业、观光旅游等产业为重点，以现代化基础设施建设为突破口，以优质社会服务功能为依托，建成经济辐射能力强、基础设施配套完善、自然环境优美的现代化投资园区。


第15章 办公室恋情
　　赵军正式在市长任上工作后，白天上班时，他与许蓉晖的物理距离就增大了。市长的办公室在政府大楼的最顶楼，而许蓉晖留在一楼外经贸处的办公室。
　　外经贸处处长暂时由副处长代理，许蓉晖顺理成章地成为代理处长的秘书。
　　赵军原来想过带许蓉晖一起去市长办公室。然而，仔细想想，如果两人同在一个办公室，一个市长，一个秘书，一男一女，纯粹的上司与下属谈情说爱，好象浪漫得不是地方。这样想来，赵军决定留下许蓉晖，让他继续在外经贸处做筷要更恰当些，或许这就是天意。
　　许蓉晖更想念赵军，因为现在很难得看见赵军，这种想念逐渐加深。有那么好几次，她去处长办公室汇报工作，却把代理处长喊成赵军或是赵处长，幸好代理处长没有资格生气，也没有理由生气。每当那个时候，代理处长就会说，小许你要叫他赵市长了。
　　许蓉晖听了，尴尬地笑笑。
　　赵军任市长后不久，约许蓉晖去听一场音乐会。哪知当天下午，外经贸处来了一个外省投资代表。这个投资商，早些时候是许蓉晖接待的，这次也就让许蓉晖责无旁贷。按理，市长相约，许蓉晖完全可以请假的。但是，赵军本人也不同意他请假，他对许蓉晖说，既然那样就改期限吧，因为赵军知道，投资者喜欢有人专门管着他，这样感觉就比较踏实。
　　这以后，一直到全国市长会议召开以后，两人才有了赵军任市长后的第一次私下的接触。
　　全国市长会议在云水召开，会议的最后一天，云水市长赵军率领200多位与会嘉宾前往原湖参观。在车队出发之前，赵军特地请来原湖县李县长，由他向大家介绍原湖的整体情况以及原湖大桥的规划和建设进度及未来发展方向。
　　“尊敬的各位市长、各位领导，早上好！我是原湖县县长，遵照赵军市长的指示，我在这里向大家作一个汇报，非常荣幸有机会在这里向诸位介绍原湖。原湖是一个美丽的岛县，她的自然风光多姿多彩、动植物种类繁多、海域沙滩美仑美奂，她的人民热情好客。虽然目前原湖经济发展速度不够，百姓平均生活水平够不上宽裕，但是我们非常欢迎客人们的到来。我们渴望富裕，也正作着很大的努力，原湖大桥的修建就是我们努力的标志，随着大桥的建成，梦想会离我们越来越近。”李县长激情澎湃。
　　李县长将手中的激光笔指向多媒体画面中巍峨雄伟的大桥效果图，接下去说道：“原湖跨海大桥起于福清的小山东，跨跃海坛海峡，经北青屿至原湖娘宫，路线总长5千米。整个项目资金和建设全部是美方运作。明年的这个时候，大桥就可以正式通车。原湖岛是我国第五大岛，东都省第一大岛，是距台湾最近的岛县，大桥的建设将解决原湖与外界交通不便的问题。我们将以大桥的建设为契机，将全县经济建设推上一个新的台阶。非常欢迎各位领导前往原湖考察投资。”
　　赵军组织的这次考察和参观给与会的市长们留下了很好的印象，这次会议，将原湖正式推向了中国改革开放的前沿阵地，原湖从寂寂无名一夜间成为中国有名的县之一。李县长由衷地感到高兴，对于赵军市长在市县形象建设上的匠心独具、气势非凡表示深深的敬佩。
　　市长会议圆满结束后半个月，赵军正在省政府向刚从美国访问归来的省长汇报工作，省长听了频频点头，对赵军的工作表示十二分的满意。恰在这时，市政府办公室电话打在赵军的手机上：“原湖海域附近岛屿三个游客旅游遇险，海上搜救中心正在全力进行搜救。”赵军回话：“好，我知道了。你和海上搜救中心保持密切联系，有情况随时向我汇报。”放下电话，赵军对省长说：“是三位游客在原湖海域附近遇险。海上搜救中心已经出动，现在他们配备了直升机，救护装备和水平都是当今国内一流。对不起，省长，我改天向你汇报工作，好吗？”
　　“好，好得很，一定要以老百姓的利益为重，百姓满意是我们最大的满意。你先去指挥救人。”省长当然支持赵军首先解决救人的当务之急。
　　正当赵军准备乘车前往出事地点，车开到省政府大门口时，也就是几分钟的时间，市政府办公室给赵军打来电话，向赵军汇报搜救情况。
　　“刚才接到搜救中心电话，直升机对海上遇险人员进行了空中救护，效果果然不错，真是不同凡响。直升机在几分钟内由机场到达出事海域，立即开展营救工作，3名遇险游客安全获救。”
　　“好，不错。这我就放心了。”赵军听得这个消息非常高兴，古话说得对，工欲善其事，必先利其器，如果没有直升机等设备，要想救出遇险的几个人，希望就非常渺茫。对于一个城市、一个县而言，器就是基础设施，包括交通、能源、社会公益建设等等，没有这些方面的长足进展，任何所谓的繁荣和高速增长都是不可能的行为或者说是极其短视的行为。


第16章 过去的男人真走了
　　上次，赵军请许蓉晖听音乐会，结果许蓉晖答应了却临时有事没有去成。等待到市长会议开完后，许蓉晖主动地请赵军去听音乐会，算是对前直接领导的道歉或者说是示好吧。
　　音乐会里，最动人的还有那首传世的“梁祝”，小提琴演凑的曲调格外优美，整个意境全出来了，就全情人间的呢喃。
　　赵军很喜欢音乐，他欣赏着美妙的梁祝，更感觉到身边许蓉晖的美好与清纯。他的手轻轻地拉住许蓉晖的手。许蓉晖没有拿开她的手。赵军一会儿却感觉到了许蓉晖手的温度，慢慢地还渗出一些汗来。蓉晖，你是爱我的，赵军在心里喊道，我会让你幸福。
　　姬咏在云水电视台成绩斐然，可谓芝麻开花节节高，尤其擅长于电视策划，杰出的才华令领导和同事刮目相看。姬咏在成为《腾飞云水》栏目的制片人和编导后，更是台里不可多得的绝对骨干。
　　姬咏看到一则公务员招考信息时，她决定放弃眼下的功成名就，去应聘市政府办公室秘书，当然是冲着秘书长一职去的，这职位并不算太高，照说不应该动摇姬咏对电视台工作的爱好，但是做了秘书长就同时兼任市长赵军的秘书，这一点使姬咏怦然心动。舍弃电视台熟悉和天天向上的事业，和赵军这么优秀的男人一起共事，会有那种心灵同步前行的感觉，想到此，姬咏希望能够快点迎来这一天。
　　最公正客观的招聘，姬咏当之无愧地成为300名应聘者中的第一名，总共录取6人。在考试还没有结束的时候，姬咏已经知道自己会被录取，因为这是对赵军的信念所在，是对赵军领导的市政府工作作风的充分相信。
　　姬咏正式向电视台领导递交辞呈，台长惋惜地对姬咏说：“姬咏，说实话，我们舍不得你离开电视台。不过，你综合能力很强，无论做什么事情，都有声有色，加上你这是高升，去我们声名鹊起的赵军市长那里工作，我们当然全力支持你。你在高市长身边做事情，还请你不忘娘家，多加关照。”
　　姬咏想了想，谦虚地回答道：“台长，虽然我在电视台工作时间不长，但我很感谢您的支持，尤其是您力排众议，将一档黄金时间的栏目交给我负责，让我真正有事情可做。去一个新的地方，我心里也没底，担心失败，担心头破血流。所以，我请求台长给我一条后路，如果我不幸出现必须逃离的情况时，您能够重新接收我。”
　　台长闻听此言颇感意外，因为这太不象姬咏说话行事的风格，诧异之际眼睛湿润了，声音哽咽，“姬咏，你放心。我随时欢迎你回来。话说回来，如果台里有同志来向你取经学习，你可要毫无保留，全力教导。”
　　“台长，你过奖了！有台长在，我是万万不敢说指导二字的，台长您是省市影视界的传威，姬咏无论如何不能班门弄斧。如果台里有需要我的地方，随时随地我会尽力而为。”
　　姬咏在电视台办公室收拾个人物品准备去市政府办公室报到，正式就任秘书长兼市长赵军的秘书。姬咏临出门时回头留恋地看自己熟悉的办公室，整洁干净淡雅，只有办公桌上花瓶里的玫瑰已然凋谢，显得与环境不相协调。那是华威送给她的玫瑰花。姬咏需要玫瑰，需要浪漫的爱情，但是华威的玫瑰只使姬咏更想念张致远，想念和张致远短暂而深刻的爱恋，那爱恋中有玫瑰的浪漫。令姬咏痛彻心扉的是致远还没有采撷到那最鲜最艳最生动的那朵玫瑰送给姬咏——他心爱的爱人时，致远就象一颗划破天际的璀璨流星，陨落到南方的山恋里，永远地不再升起。
　　华威在忙碌于刚刚在云水开创的事业时，总是抽空来看她。姬咏不理不睬，因为伤害太深，根本没有给他机会的一丝想法。华威无计可施，也只有等待。10天前，那是姬咏的生日，华威来的时候，姬咏正好外出录制节目去了，他将插了九支玫瑰的漂亮花瓶放在姬咏的办公桌上，而后去深圳出差。姬咏回来后知道华威来过，心中似有所动。可是那心动的感觉就如狂风中的火苗，瞬间熄灭。玫瑰静静地摆在桌上，一天天枯萎凋零。
　　姬咏在市政府上班半月后的一天，她正在主持召开一个秘书工作会议。突然，有个电话找她，自我介绍说是华威的好友。姬咏说：“我正在开会，待会再和你联系好吗？”
　　那人急急地接着说：“不，我现在必须告诉你，这是一件非常重要的事情。”
　　“好吧，你说。”
　　“是这样的。华威和我是真正的铁哥们，我们常一起喝酒，他对我说了他和你的事情。”
　　姬咏不想再听，似乎关于华威和她之间的事情，她已经完全没有了兴趣，就催促道，“还是待会再说吧。”
　　男子继续坚持“不行！嗯，我等你10分钟，你到门口来一下吧。”
　　姬咏将会议暂时停止，见到了等在大门口的男子。
　　“我是华威最要好的朋友。他常和我说起你。有一天，我们喝酒，他喝高了，一直不停地对我诉说着对你的爱，说着对他自己当年无情赴美国的后悔，说爱情之路走错一步就永远回不了头了。他说你不会再接受他了。接下来他说，他有种预感他可能会不久于人世了我说你是疯了还是怎么，好好的干吗要诅咒自己呀。他说不是诅咒，是上帝在对我说，背叛爱情，人可恕，天难留。”
　　姬咏听了，觉得不可思议，心里想这华威大概还想来一个苦肉计不成。
　　男子从口袋里掏出一封信交给姬咏。“是他写给你的，就是那天晚上写好的。后来他告诉我，他给你写了一封信。并叮嘱我说，如果他真有那么一天去了天国，请我一定把信当面交给你。他于昨天死于飞机失事”
　　姬咏闻听此言，悲从心起，生命有时竟是这么她不可知！毕竟，是曾经深爱过的人，就这样突然间离去了。


第17章 男人对女人的错误
　　展信而读，姬咏禁不住心酸流泪。那是一个男人对自己死亡预感时写下的心里的话。
　　“咏：当你读到这封信时，我们已经阴阳两隔。请你原谅我，在此时给你一个不快乐的理由。请你原谅我对爱情的背叛，我没有一直坚守我们的爱情。请你原谅我，此时此刻对你的打扰，我深深地感到歉意。咏，我不配对你再言爱，有些东西失去了很难再回来，需要成千上万倍的努力去追，或许永不再来。只是，对于你，哪怕只有几千万分之一的机会，我都会争取。从美国回来后，我一直在争取这样的机会。我在爱情路上犯了大错，是一个犯了不可原谅错误的男人。现在，我的今生，已经用生命的代价作了了结，我的肉身，很快将化作尘埃。所以，我只有请求你，给我来世的机会，好吗？让我来世爱你！我会在灵魂的殿堂里等你，等你百年，等你快乐无比地过完今生。原谅我，原谅我现在对你说出我来世的心声：咏，我爱你。”
　　姬咏看完了信悲痛欲绝，她的泪珠滴落在信纸上，很快成了几朵悲伤的纸花。华威是背叛了他，这个男人的确是一个背叛者。可是生命只有一次，生命太值得尊重。不想见他，但也希望他本身是快乐的。
　　姬咏后来从报纸上知道了华威所乘坐飞机失事的情况的。报纸上写得非常地详细。
　　那是由北往南飞的航班，好象天气还不错。华威为了开创事业，频频地在空中飞来飞去，可以说已经成为了空中飞人。当天，华威乘机从西北往东南踏上归程。
　　飞机起飞后一分钟，机场塔台发现飞机向左侧滑行，而后向右滑行一段后继续向左滑行，再一分钟后，调度室搜索不到飞机，与飞机的联络中断。很快飞机掉落在天香阁公园。
　　天香阁公园距离机场2公里，公园里有一个大湖，湖面宽阔空气清晰，晨练的人在悠闲地打着太极拳，或舞剑、跑步，做健美操，练气功。但这一天早上的雅趣氛围很快被彻底打破。一架飞机酒醉样摇晃飞行，突然，飞机机头一抬，紧接着，蘑菇云状的一大团浓云将飞机包裹住，中间是剌眼的火光，而后，这团火光和浓云就落在了天香阁公园的湖中。飞机坠落后几十米范围内连续爆炸，火焰有几层楼高。接下来飞机瞬间砸在停靠在岸边的游艇上，坠落点掀起猛烈的火焰。
　　整个公园弥漫着一股剌鼻的焦糊味。公园内多处留下飞机坠毁前后的痕迹：一个游船售票亭被推倒，三四棵大树及六七艘游船被烧毁，地面上散落着飞机的零部件，发动机、飞机轮子、飞翔翅膀，湖面上漂浮着旅客的行李、钱包、皮鞋等物，无声地诉说着灾难之惨烈。湖面上结着冰，在距离湖岸约10米远的水面上，可以看到露出来的一截飞机机身残骸。当地消防官兵、公安干警、武警指战员、120急救中心全部闻讯出动，扑灭湖面、岸上建筑物及游船上的火苗，打扰沉落湖中的人和物，120就地待命，期待发现幸存者。
　　截至当日晚间，坠机打捞工作全部结束，机上118人全部找到，无一生还。
　　世上事就是这样，几家欢喜几家愁。当华威乘坐的客机坠落在公园湖上，魂断事业征程、求爱之路的那天，对于吴江来说却可以说是值得纪念和庆祝的日子。
　　一大早，吴江在证券广播时，一个声音年轻诱人的女孩和主持人说着量和价的关系。
　　好听的女人声音在说：“量在价先，有量才有希望。这量呀，就好比是池子里的水，而价呢就好比是池子里的鱼。我们想想，如果没有水，鱼怎么能活呢？所以我看，如果今天股市放量上涨，那么由熊转牛的大势就可以确立。这是我的意见。就说这么多。再见。”
　　主持人大概没想到这女子说话结束时会如此干脆，竟迟疑了2秒钟才说道：“再见！”
　　吴江心情愉快地听着女子的发言，有些理解似地对着收音机想像着主持人些许的尴尬。
　　放了十几秒种的音乐之后，主持人说：“现在我们播报几条财经新闻。首先，我们东都又有一家股票上市。这就是云水金球服装股份有限公司。大家稍后可以看今天出版的《中国证券报》，里面有关于该公司的详细情况。”
　　吴江早几天就知道了自己负责的公司股票上市一事尘埃落地，经过长时间的筹备、申请、完善等，复杂的事情终于有了一个好的结果。这是一个艰难的工作，没有经历过是不会有深刻体会的，因为要应付的人不少，要准备的材料更是多得要命。还好吴江是以公司副总经理的身份在主持这个事情，各部门的合作自是非常积极。最让吴江觉得铭刻在心的是法律顾问朱雅文，她做了很多她份外的工作，常常是忙完光华律师事务所的案子后跑过他这边来帮忙。真应该好好感谢她。晚上再说吧。
　　吴江上午上班后正在办公室看《中国证券报》，公司总经理彭硕走到他办公室来。
　　“吴江，你辛苦了。我们终于大功告成。晚上一起喝几杯。”彭硕开门见山。
　　吴江自然感到爽，一边说道：“那当然好呀，就我们俩吗？”
　　赵军尤如韩信将兵，多多益善，“那当然不会，你召集人马，公司里你认为该请的就请过去。”
　　吴江表示遵命，末了他又说：“好的。问你一下，朱大律师算公司职员吗？”
　　“嘿，知道你这档子事。当然算，她是我们公司的法律顾问呀。”
　　“我俩有啥事呀。她可是没计报酬给公司帮了不少忙。应该论功行赏。”
　　“她是一个敬业的人。晚上一定请她来。你定地点。就这样了。”边说边掏出手机，原来是来电话。彭总一边说话一边往外走。
　　吴江等彭总走出几米后给朱雅文打电话说了这事，朱雅文高兴她答应了。接着吴江通知其他各部门的负责人以及一些和此次上市工作密切相关的普通职员参加晚上公司的活动。


第18章 男女做爱并非知心爱人
　　《中国证券报》对云水金球服装股份有限公司上市的的情况进行了详细的报道，报道的内容与资料全是吴江提供的。吴江看着报纸，读着那熟悉的文字，感到轻松惬意。报纸上是这么写的，也就是他写的那些文字。
　　“经向上海证券交易所申请，并与其签署股票上市协议，将各项材料准备好。最后，上海证券交易所审查，中国证券监督管理委员会核准，云水金球服装股份有限公司股票于今日公开发行上市。本公司对以下刊出资料的真实性，准确性负责，如有不实和遗漏之处，本公司当负由此而产生的一切责任。云水金球服装股份有限公司总股本：15362万股（A、B股），经上海市证券管理办公室批准，本公司已成功向境内社会公众公开发行每股面值为1元之人民币普通股票1800万股，每股发售价3。9元，简称“福金服A”；向境外投资者专业配售人民币特种股2700万股，每股发行价2。675元（折合2。39港元/股），简称“福金福B”。上述发行之1800万社会公众股票及2700万股B股，经本公司创立暨第一届股东大会通过决议，上海证券交易所《上市通知书》通知，将于发行10天后在上海证券交易所挂牌交易。公司法定名称：云水金球服装股份有限公司，主营西服、运动服、休闲服、婴儿服。兼营纺织品、针织品、装饰布等。
　　云水金球服装股份有限公司是东都省重点出口企业，现已成为国内服装研发、生产的龙头企业之一。公司多年来一直致力于服装的研究、开发，取得了国际质量体系认证，通过了国家服装纺织行业质量监督检验机构认证。公司十分注重科技方面的软、硬件投入，并与国内一些著名科研设计单位、大专院校及国外著名公司，进行广泛合作，技术竞争优势较为明显。公司作为我国服装纺织行业的龙头企业之一，具备了一定品牌优势、管理优势、技术优势以及创立了以技术服务和技术支持为依托的独特的营销模式，收入逐年增长，具备较强的盈利能力。同时公司的资产质量优良，资产结构较为合理。
　　看完了自己公司的报道，吴江看了一下其他文章，有一篇很有意思，名为“股市里的葵花宝典——教你如何成为赢家”。
　　“股市有特点就是追逐利润，资本的利润，所以股市投机游戏的本质不会改变，人的本性也不会变，贪婪、恐惧、绝望、狂喜，而结局常常在开始的时候就已经注定。在证券市场里，出奇制胜的重要策略是‘人弃我取，人取我予。’作为一种最基本的思维方式去思考问题，保持对各种预言的警惕，并努力在别人贪婪的时候谨慎一些，而在别人恐惧的时候大胆一些。”
　　吴江边看边点头称是，这个作者真把股市、股性、人性写全了，这文章真不错。他继续饶有风趣地往下看。
　　“企业价值决定股票长期价格。在股票市场，那些以价值发现、价值挖掘为出发点，进行全面炒作的大资金容易成功，容易实现利润。如果单凭资金优势，企图控制市场、脱离价值大肆炒作，结局不会乐观。证券市场越成熟，这点越明显。供给与需求创造价格短期波动，企业内在价值决定长期波动方向。”
　　“股市的下跌如冬天的暴风雪属于正常现象，每次下跌都是大好机会，可以挑选被风暴吓走的投资者放弃的廉价股票。股票市场具有周期性，人们在春、夏、秋、冬的轮回中不知不觉，而对股票市场的涨跌却经常感到惊讶，其实股票市场的涨跌起伏是很正常正常。”
　　“在股市中要不断地减少交易。巴菲特曾讲过：钱在股市是从活跃的投资者流向有耐心的投资者。许多精力旺盛的有进取心的投资人却让财富渐渐消失。其实不管投资理念如何，投机还是投资，这句话都适用。减少错误先从减少交易开始。”
　　“远离市场，远离人群。有一本书上说：人群中积聚的是愚蠢，不是天生的智慧。与市场的人群保持距离，与每日的价格波动尽量远点，不要让行情机搅混本已清澈的交易理念。曾经有一本小册子讲如何体会孤独的快乐，书里观点认为孤独是一种特殊的力量，如果人能够体会孤独感并且是快乐的，那么这人的心灵是强大的，所谓‘智者孤独’是也。在股市这个嘈杂的市场里，是最应该自守孤独的地方。知止而后能定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得。”
　　看完全篇，吴江更江佩服作者的才华。“的确写得不错。”吴江在心里想，“只是写得好，并不一定干得好。就好比有些股评家，说得头头是道，可是真按他说的去操作，最后却只的死路一条。”
　　全球公司的晚宴开得隆重而热烈，总共来了20个人。大家尽情她喝酒、吃菜，最后都有些醉意，只好三三两两搀扶着回去。
　　吴江和朱雅文好久没有这么开心了，自从吴江的妻子杨玉受伤住院、朱雅文和丈夫离婚以来，两人第一次真正开怀大笑、快意人生。等他们发现所有的人都走光了，就只剩下他们两个人时，两人眼睛对视，酒后秋波飞溅。两人拥抱着离开了宴会厅，在一种心灵的默契中打的（两人有车可没法开了）来到了一家KTV包厢，包厢里两人或情歌对唱，对男人引吭高歌，或女人婉转情深……；喝着、唱着，两人四唇火热地交融……。
　　第二天，吴江和朱雅文同时醒过来。天已大亮，秋天暖暖的阳光透过窗帘射在他们的脸上身上，健壮和美丽的裸露躯体不断地有如梦台幻的仙雾升腾。异性朋友做爱了，就成了知心爱人吗。


第19章 男女缘天作主
　　朱雅文和吴江做爱之前好久没有男欢女爱了，自从离婚以后就没有过。朱雅文和吴江酒后倾情，只在她的脑海里留下一个狂欢夜晚的模糊认识，想不起更多细节。
　　清晨醒来，窗外的阳光让他们知道，这个晚上两人是在一间房一张床上赤诚相待的。朱雅文感觉整个人轻松许多，似乎身体内的什么东西达到了新的平衡。性爱之于生活，真的如此重要吗？朱雅文从律师的角度看，这事情有因有果，符合前因后果，结论不说自明。
　　朱雅文想起曾经看到过的一篇文章，题目是《性学专家给我们出的难题——诱惑真的挡不住吗》，说的是国外一个性学专家非常爱他的妻子，可是每次其妻子出差时，性学专家都会在她的行李中准备一包避孕套。妻子开始很生气，后来慢慢理解了，最后是完全认同，文章最后说这位妻子每次都原封不动地将避孕套带回了家，暗指夫妻情深。性学专家的办事依据是：人都可能有经受不住诱惑的时候，但一定要保护好自己。
　　朱雅文当时心想这专家真有意思，但或许是虚构而非真实的事情。以朱雅文的生活经历，她认为性和情感是不能分离的。那么现在和吴江是真正的爱情吗？朱雅文内心充满矛盾，吴江的妻子住在医院，没有人的语言和思维，可她毕竟是吴江的合法妻子，吴江也还在尽心尽力地照顾她，自己还陪着去看过几回。不，还没有走到水到渠成的那一步，那么就先冷却一段时间再说。
　　朱雅文还在少女时代就构想过白头偕老的婚姻和爱情，但竟无法如愿。爱情是自有人类以来就被无数人探讨无数人向往和渴望的人与人之间最复杂和深刻的一种情感。
　　朱雅文非常赞同美国耶鲁大学教授斯腾伯格的爱情三因素理论。教授认为，爱情有三个基本成分：亲密、激情与承诺。亲密是指两个人相处的情况，是一种相互喜欢、亲近的感觉；激情是指关系中最令人兴奋激动的部分；承诺是指愿意爱对方，并且保持关系、长相厮守的决策。
　　朱雅文心想，自己和吴江有了亲密，有了激情。然而，她与他之间有承诺吗？没有，承诺对他们来说，只是风中洒落的雨花，只是晚上路灯下的影子。没有承诺，就根本谈不上爱情。亲密是脉脉的温情，激情是火样的冲动，承诺相对来说是冷静的思考。现实生活中，激情、亲密与承诺三者俱全的爱才是完美之爱。
　　激情很难被人为地引发和控制，它来得快，去得也快，即使在非常相爱的情侣之间，也很难让激情在一个恒定的高温下持续燃烧。亲密感的产生与增强，则需要良好的沟通与磨合，是一步一步建立起来的，需要耐心，需要双方共同成长。
　　很多人在激情燃烧时情不自禁地海誓山盟，但是，此时的誓言不是作真正的承诺，基于冷静思考的承诺需要时间来养大。吴江和她现在正是需要时间来完成这关键性的第三个部分。可是除了时间，她们还有更重要的事情，那就是如何面对杨玉——吴江的妻子。
　　律师的工作令人羡慕，工资高社会地位不错，可是忙碌起来也非一般行业所能想像，没有双休日，有的是证人证据，有的是辩护之有理有据，让法官支持你，让被代理人感谢你，最大程度地维护被代理人的权益。
　　休息的日子对于朱雅文来说就尤为珍贵了。秋高气爽的一天，秦始皇兵马俑在云水巡回展出。秦始皇兵马俑是震惊世界的发现，它昭示着中国古代文明的昌盛。对了，领着儿子去参观去，这可是一个很好的与儿子一起的机会。律师工作的繁忙，让朱雅文很少有时间与儿子在一起。
　　早早地，朱雅文领着10岁的儿子前往博物院。人可真多，九点不到，就已经是人山人海。朱雅文牵着儿子，奋力地保护着他，累得出了一身汗，想想女人没有了男人，独自抚育着孩子，辛苦无需多言。
　　11点钟左右，他们的参观结束。儿子走在妈妈的身边，仰起脸对朱雅文说：“妈妈，我看完了。我知道当时为什么要修这些东西了，是秦始皇怕他死了没有人保护他。秦始皇很厉害。”
　　“嗯，不错，儿子真聪明。”朱雅文夸奖着儿子。
　　“妈妈，我们去吃麦当劳，好吗？”儿子精神上满足之后，立即想到了食物的诱惑。
　　朱雅文自然是赞同的。她带着儿子来到市中心的一家麦当劳餐厅。
　　麦当劳人也不少，都是孩子带来的消费。等了几分钟，才有一桌收拾干净，小男孩连忙坐上去，一边叫着妈妈。朱雅文也随即坐下，问小孩想吃点什么，而后去柜台取食物和饮料。
　　朱雅文回来把食品取回来后，刚刚坐定，5分钟不到，一位先生带着一个约莫10岁的小男孩也出现在他们身边。先生端着盘子走在他的后面，只听小孩说：“爸爸，我们就坐阿姨这里。到处都没位置了。”小男孩很懂事的样子。
　　“好吧。”爸爸立即答应道，嘴角浮过一丝微笑。
　　朱雅文听着声音觉得有些熟，抬头看了一眼，她认出这是替吴江妻子杨玉治病的罗毅恒主任。
　　她想是不是主动招呼一下呢，因为她知道双方对她并不熟，甚至根本就不认识。就在这一瞬间，对面男孩，也就是罗主任的孩子不小心将一碗热汤弄翻，不少汤水溅到朱雅文的双手。朱雅文的双手在短短的几秒钟麻木，疼痛火辣一齐往上冒，她无法克制，倒吸了几口凉气。
　　罗主任说：“对不起，快到水龙头下去冲洗。待会我们去医院吧。”于是叫两位小朋友坐着不动，罗毅恒拉着朱雅文的胳膊就去洗手间，然后打开水龙头对着朱雅文的双手不停地冲水。
　　“真的非常对不起，小孩冒失得很。”
　　“不要这样说，谢谢你。小孩有你这样的爸爸是福气。罗主任，我去过你们医院的。”
　　“你认识我吗？”
　　“是，我知道你，我去看住在你那里很久的脑外伤病人杨玉。”
　　“这样说，你是吴江的朋友了？”
　　“是的。”朱雅文回答道，她的疼痛略有减轻，可是当她想离开水时，疼痛就难以忍受，并没有真正减轻和完全消失。
　　“你不要中断，一直冲下去。等我回来。”罗毅恒说完就径直往外走。
　　罗毅冲到同一楼层的百货柜台，买来一个大脸盆，而后回到洗手间，将大脸盆装满了水。他将朱雅文双手移到盆里继续浸泡在水里，他端着脸盆缓缓地领着朱雅文回到餐厅。
　　罗毅恒对两个小男孩说：“我们现在不吃了，你们带上可乐和薯条，我们要去医院，哪天我们再来，好吗？”
　　两位小学四年级学生知道大人有事情，一个是自己闯的祸，一个是妈妈有事情，啥说也没说就非常配合地一起离开。罗毅恒开车，朱雅文坐在后排中间，由两个小男孩端着脸盆坐在后排，烫伤的双手浸放在水里。
　　到了医院，罗毅恒立即请来了烧伤科主任，主任看了病情说道：“问题不大，水泡会出现，但还好不会伤及真皮，也就是说不会留疤痕的。局部用点药，再打一下预防破伤风的针就就行了。”而后他将脸转向罗毅恒，“是你女朋友吧。你也该找了。都过去两年了，够你受得了，我们年轻的罗大主任。”
　　“主任您笑话了。还请您多关照。”罗毅恒感激地回答着主任。
　　朱雅文看他俩说话，没有更多的表情，或许律师的职业让她善于隐藏自己的情感，其实内心她非常感动或者说是动心，罗主任真是一个完美的夫君人选呀。爱不需要理由，爱只需要时机，当有爱情而时机不具备时，需要的就是等待时机。
　　爱需要大胆地爱，所谓大胆就是不计较名誉、身份、地位、财富，是发自内心的大胆的爱，而不是一介莽夫的鲁莽行为。爱可以去创造时机，去捕捉战机，或许这种战机永远不会有，那也很好解释，上天给了爱情的种子，但是没有同时给予爱情种子萌芽的土壤。作为成年人，激情的爱与理智的行为吻合在一起，那么爱情之花才会开得阳光而鲜艳！内心之爱哪怕狂风暴雨，飞浆走石，作为社会的人仍需要等待时机，或不战而胜，或有备而战，或全身而退，或无奈放弃，都是天意，都是美，爱过就是美，爱过就有永恒，哪怕只是永恒的记忆。


第20章 极度快乐
　　朱雅文感觉真的良好呀。吴江对她尽心尽力，身心融合，几多快乐；外科主任罗毅恒在她烫伤之后，给予无微不致的关怀与处理，心中涌起恋爱般的感觉，几多美妙；更有赵军，一个全国知名的市长，给她的比友情多，比爱情少，是那种被称为第四感情的情感。做女人如此，足矣。
　　这天，赵军请朱雅文吃饭，当然，同时被请的还有吴江。赵军这次私人宴请两位朋友，一是为了叙旧，二是为了实现云水市的公共利益，除了友情，赵军还有重要的公事与他们谈。
　　赵军上任市长快两年了，经过几百个昼夜的磨炼，他的执政方式日趋成熟，许多新思维新方法被引入各项工作中。眼下，赵军欲成立一个精通经济的市政府高级法律顾问团。当然，这个顾问团的领头人非常重要，必须是一个有才干、有忠心、没有私心的人，赵军首先想到了朱雅文。举贤不避亲，何况朱雅文是一个打赢了2亿元经济大案的首席律师，用她来担些重任，当是最恰当不过的了。
　　赵军、吴江与朱雅文在一家海鲜大酒楼共进晚餐。这对于三个人来说，这是非常难得的时光了，主要是因为赵军上任市长后事情多，基本没有什么业余时间。吴江和朱雅文两人之间常常相见，一个是公司副总，一个是公司法律顾问。当然，更重要的是，他们在酒精的麻醉或者刺激下有过一次鱼水之欢。
　　开席了，赵军举杯道：“来，我们3人好久都没有一起聚聚了，先喝杯酒再说。”他带头喝了第一杯酒。吴江和朱雅文也一饮而尽。
　　酒过三巡，赵军和吴江再次碰杯，他的眼睛盯着吴江说道：“吴总，今天我可要挖你的墙角了。”
　　吴江的酒卡在了脖子里，以为赵军看出了他和朱雅文的私情，含糊地说：“嗯……嗯，市长你请便。我们是老朋友了，直说无妨。”
　　“好！简单说吧，我要请朱雅文去市政府工作。”赵军稍稍停顿了一下，然后接着说，“吴总，你这边能够放人吗？”
　　吴江不是能不能放人的问题，只是感到意外地，心想赵军市长怎么会突然有这样的想法呢，他没有正面赵军的话，而是反问道：“赵军，哦，赵市长你是正儿八经提这事吗？”
　　赵军笑了一下，很认真地说道：“吴总，兄弟我可不是开玩笑的人呀，我的老朋友，你应该很清楚我呀。”
　　吴江有些尴尬地说道：“当然，当然，我只是觉得非常意外，因为赵市长你那里人才济济呀。”
　　“人才是有，但术业有专攻，闻道有先后，在法律方面，我看无人能够达到朱雅文的境界。”赵军毫不掩饰对朱雅文的欣赏。
　　“既然这样，朱大律师在这，你就直接和她说这事。”吴江明白了好朋友的想法，坦然起来，看了赵军一眼后，将目光移向了朱雅文。
　　朱雅文也明白了赵军的想法与打算，更在心里感谢赵市长，也是她的朋友对她的看重与信任。
　　赵军接着吴江的话话道：“当然要和朱大律师说的。只是朱大律师是你们公司的法律顾问，为你们公司做了不少事情，可以说，她对你们公司非常重要，也是你直接的合作者，事关你的事业和工作，所以当当然要听听你的意见。”
　　“市长大人，一切以你的大局为重。”吴江知道事情的原由后，非常朋友、非常党性地表态。
　　赵军将脸转向朱雅文，真诚地说道：“既然吴总支持我的工作，我就征求你的意见了。”
　　朱雅文回答：“赵市长客气了。如果能够为你的大业帮上一点忙，我非常愿意。”
　　赵军很高兴，他看着吴江与朱雅文说道：“朱大律师，市政府准备成立高级法律顾问团，我想请你负责组建，并且担任首席顾问，你看可否？”
　　朱雅文没有料到这次的3人聚会有这么重大的事情，但她心里是愿意和高兴的，在赵军的直接领导下做法律工作，当然是值得高兴的，更何况，因为和吴江的酒后狂情，再想想吴江的妻子还躺在医院，两人在一起总有些尴尬。就在这一闪念间，她想起了吴江妻子杨玉的主治大夫罗毅恒主任，如果那晚是罗主任，或许就可免去此时的尴尬，然而很快地朱雅文就为自己的想法觉得羞愧，自己如何成了这么现实和功利的人呢？想到这，朱雅文愉快地回答赵军：“能有这样的机会去你们市政府工作，我当然去。”
　　“好。不过，你去了之后就是市政府的全职法律顾问，任何兼职都不允许，包括你的律师事务所你得退出股份，你看行吗？”赵军市长更详细地说明他的打算。
　　朱雅文停顿了约一分钟，然后似乎下定了决心，“没问题，我决定了。”
　　听到这里，吴江对赵军和朱雅文说道：“朱雅文去了赵市长那里，我们公司彭总一定会很惋惜的。”
　　赵军表示赞同：“那是一定的。对于真正的人才，主政者都很珍惜。”
　　吴江继续作着补充：“上次我们公司的那个案子，标的1000万元，彭总在出庭的时候看了朱雅文的现场辩护。朱雅文率领的一个团队将对方律师的辩护网戳得全是窟窿。后来他对我说，朱大律师价值连城，其辩护的功效和犀利展示着千军齐至万马狂奔的气势，让人领略‘千军易得，一将难求’之意境。”
　　赵军想了想对吴江说道：“你们彭总说得没错，吴江你回去给他说一下，就说是我的意思，他再舍不得也会放人的，他对市里的工作一向支持。”
　　3天后，朱雅文正式辞去吴江公司的法律顾问一职。又3天后，朱雅文将光大律师事务所的股权转让。第9天，朱雅文开车进入市政府大院，而后走进市长赵军的办公室，正式接受赵军的直接任命，受权组建市政府高级法律顾问团。


第21章 天国之吻
　　彭硕总经理想起了一件重要的事情，朱雅文的辞职给他带来了不少的影响。这天是朱雅文正式辞去公司法律顾问的第6天。彭硕把这件重要的事情交给吴江去办，他在公司局域网给吴江发了一封电子邮件，主要议题就是要吴江再请一位法律顾问，前提就是新人必须与朱雅文旗鼓相当。
　　吴江好几天都愁眉不展，没有心思张罗此事。这天，彭总打电话过来，“吴江，法律顾问的事落实好了吗？”
　　“对不起，彭总，还没有呢。”吴江面对自己的上司，感觉有些愧对这位有知遇知恩的朋友兼上司。
　　“那你可要加快进度，现在我们公司规模不断扩大，国际贸易额逐年增加，面对越来越强调规范的市场，我们一定要在这方面有充分的准备，不可掉以轻心呀。”彭硕总经理催促着他。
　　“好的。我会尽快办理。”吴江回答道。
　　吴江决定加快进度，他立即动笔起草招聘启示。然而，公文写得很好的吴江，这回弄了一两个小时，却还没整出一个象样的东西来。赵军呀，我的朋友，我的赵市长，为何你成立一个法律顾问团，单挑了朱雅文去，还要她担任召集人，这下倒好，叫我一下子上哪去找一个与她不相上下的大律师来呀。吴江在心里牢骚道。不过，也正是这一牢骚，使他一下子茅塞顿开，有了，叫朱雅文给介绍一个，都说物以类聚，人以群分，朱雅文介绍过来的，水平当然就不会太差了。想到这里，吴江的心里一下子轻松和高兴起来。他决定立即与朱雅文联系这事。
　　吴江正要拿起桌上的电话拨号，电话却先响了。他拿起了呼筒，“您好，这里是云水金球服装股份有限公司。”
　　电话里有几秒钟没有声音，吴江等待着。
　　“吴……吴……江……”话筒里传来断续的声音。吴江凭感觉知道，这是一个和他非常熟悉的女人，他的心一下子提到嗓子眼了。
　　电话里的女人继续说道，“我……是……江琳，”
　　“江琳，你出什么事了？”吴江着急地问，“你现在在哪里？”
　　“我在……泉州……医院，”电话里，江琳用全部的力气说着想说的话，“吴江，……你……来……看我，好吗？”
　　“好，我就来，我就来。”吴江答应道。
　　江琳却没有继续说话，电话里一片寂静，吴江只听得监护仪的报警声，那是他在照顾妻子杨玉时听惯了的，也是代表着病情的危重。吴江非常不安地收了电话，他一定要去医院看望江琳。
　　吴江决定暂时不与朱雅文联系商谈找律师的事情，他先要去见江琳。吴江给彭硕总经理打电话告假，说要去泉州一趟。他言简意赅，情真意切地说了江琳的事情，彭硕总经理痛快地答应了。
　　泉州医院，江琳的几位亲属聚在医院病栋的走道外面说话，看见吴江过来，一位认识他的亲友上前和他打招呼，然后领着吴江朝江琳的病房走去。
　　亲戚告诉吴江，江琳是2天前的晚上发病的，当时她正在看电视，突然出现头痛眼花，并且不停地呕吐，亲人们立即把她送到医院，医院安排住院、挂瓶等，并且还做了磁共振等检查。医生告诉他们说，江琳的病是蛛网膜下腔出血，并且还有脑血管畸形。
　　“怎么会这样呢？”吴江听了，颇有些伤感地说道，“医生说有危险吗？”
　　“医生说随时有生命危险，所以我们能来的都来了。”
　　吴江与亲戚进入了江琳的病房，江琳的姐姐在陪伴着她。江琳的鼻子里插着氧气管，呼吸急促，双眼紧闭，脸色灰黄。
　　吴江与江琳的姐姐打过招呼。
　　“琳琳，吴江来了。”姐姐附在江琳的耳边轻轻地呼唤她。
　　江琳缓缓地睁开了双眼，眼睛转动着搜索吴江的身影。
　　“江琳，你怎么样？”吴江靠近病床前，握住了江琳颤抖着伸出来的手。
　　江琳的目光迅即从黯淡生出光彩来，“吴江，你坐吧。”
　　姐姐起身站起，将凳子让给吴江，然后轻轻地拉门走出病房，姐姐深知妹妹对吴江二十多年来不变的情感。
　　“我……真……高兴！你……来看……我。”江琳无法说出连贯的句子，但她很激动，她要对吴江说出对他到来感谢之情，还有她的愉快与高兴。
　　吴江轻轻地摩挲着江琳的手，“我当然要来呀，我们从很小的时候就是朋友呀。”
　　江琳的眼里放射着少女却情的光芒，“你都记得。嫂子……她……好吗？你……和她……是……真……夫妻。我病……了……就好……不了……，我……爱……你……”
　　江琳说到这里停顿了好一会儿才能够接着说下去，“吴江，我……现在……很难……看吧——”
　　吴江想说却没有说什么，相握的四只手传递着特殊时段中的情感。
　　“你吻……我……，好……吗？”江琳说了这话，眼睛就盯着吴江，象一个激光仪扫描着吴江，用最高的象素记录吴江。
　　吴江面对着江琳渴望的眼神，眼前闪现出二十多年前他们青梅竹马两小无猜，那是童真的岁月，那也是永远让记忆放射人性光芒的时光。
　　吴江低下头，江琳闭上眼睛，感受着吴江留在左脸的浪漫之吻，再度领略右颊的优雅之吻，当四唇相合，那是生命中吻的最高境界，是深情之吻是激情之吻是人性之吻……。
　　江琳面色红润起来，她感觉突然间天崩地裂，整个世界在瞬间燃起熊熊大火，而后化为灰烬，她和吴江从火光中冲天而出，飞向茫茫寰宇……。
　　一只充满灵性、憨态可掬、眼睛大大的小狗不知何时步入了病房，是它目睹了人之生命的可贵、美好和脆弱。那是江琳养了多年的小狗，它陪伴着见证着它的主人——一个内心深处之爱历经二十多年而丝毫不减量不变质的女人，在极度的快乐中由人间进入了天国……。
　　江琳留下了亲人们的怀念，带走了对凡事的留恋、对吴江的阳世之爱。


第22章 男人市长
　　赵军组织云水市、原湖县政府、党委、人大、政协、妇联、法律顾问团主要成员在原湖县召开关于规范市场秩序、科学执法、文明执法讨论会，为原湖海峡大桥建成通车后原湖全面对外开放作积极的准备工作。
　　会议由市政府秘书长姬咏主持。姬咏坐在主席台上，面对着台下的原湖县级干部。
　　她用标准的普通话发言，不知其背景的人，没谁能够从她的发音里知道她是的道的东北人。
　　“改革开放，说起来就是四个字，看起来也很简单，但真正做起来却很有难度。很多事情，都会涉及到我们自己或者我们的亲人。亲人与我们存在着情与义的关系，情与义自古就有，绵延流长。天下人在办事情、想问题时，都不可避免地会受到‘情’的影响。所以，我们在制定规则时，就应该充分考虑到这一点。规则如果无法为大多数人所履行，就只能停留在纸上，那样的规定就不如不要。今天这个会议，我们希望各位领导和专家就现行的地方政策和决定进行筛选，好的留下来。不好的就给予废除或修改。下面，我们热烈欢迎赵市长讲话。”
　　赵军市长调整了一下麦克风的音量，他简洁地说道：“我就不多说什么了，姬秘书长刚才讲了今天会议的主题，我们抓紧时间讨论吧。”没有人反对，也没必要反对，会议立即进行程序。
　　会议开得很有成效，地方法规及政策的清理结果就是更务实，更注重实效。尤其值得庆贺的是市县领导达成共识：原湖的发展加速是很快可以预见的，要切实防范某些部门对企业的揩油思想和行为做法。
　　最后，赵军市长郑重宣布市政府法律顾问团正式成立并开展工作。赵军要求法律顾问团做好政府和人民联络的桥梁工作。因为说到底，法律政策是服务于人民大众的，不是为少数官员服务的。
　　朱雅文以首席法律顾问的身份发言，作为一个知名律师，她早已为很多官员所熟悉。她深情地说道：“我很感谢大家对法律工作的支持。是的，现代社会，法制的作用越来越明显，法律就好比是棋牌游戏中的规则，只有为大家所共同熟知和遵守，才能称其为有效规则。刚才姬秘书长讲的非常有道理，就是法规政策的可操作性。从最通俗意义上来说，法律要从人性着手，政策要符合大多数人的利益。作为市政府法律顾问团，我们将认真地为各部门提供法律方面的服务，确保各部门出台必要的政策，使经济的发展更具持续性。在这里，我们感谢赵军市长用各位领导同志们支持法律工作。这让我们法律工作都对将来的希望看得更清楚。谢谢大家。”
　　赵军忙于开会、制定政策，他的目标与理想就是想通过全方位的努力，来实现原湖县、云水市的大发展，这回，他又指派市政府相关部门派员去北京等高校迎揽城市规划、产业调整、信息物流等专业人才。这一站，云水市政府招聘团来到了北京大学。
　　北京大学国际学术厅，经济管理学院一年一度的毕业生供需高端见面会正在进行，近两百名博士硕士在这里和用人单位进行见面交流。中国高速发展的经济，决定了这样一场见面会自然吸引了不少跨国公司、高科技企业、大型国有企事业单位以及政府部门前来招贤纳才。这里并没有一般见面会的熙熙攘攘，一切显得井然有序，有条不紊，大家都从容不迫，并不急着要找单位似的。或许这就是顶尖人才所具有的魅力或者说是资本吧。每个单位的交流台前就只有一两个人在轻声地沟通着。
　　“李求真，家乡来人了。我们去看看。”已取得博士学位的谭放如对走在身旁的滨海同学李求真说道。
　　当年，谭放如与滨海同学李求真同游东都莆田妈祖。那天，赵军——如今的云水市长，当年的外经贸处处长，谭放如的老上司和情人的出现，而且是和一个女人一起出现，让他那天失去了和李求真游玩的心情。返回北京后，李求真并没有计较，他一直以来就知道谭放如对赵军的爱慕之情。两人的同乡关系使李求真与谭放如有着许多的共同语言，最终成了亲密的朋友。两人学的是同一个专业，开始时并不是一个导师，等到要做毕业论文的时候，李求真的博士导师因为突发心肌梗死，英年早逝。在学院的直接安排下，李求真成为了谭放如的师兄弟。缘份是什么，就是说不清楚的让人爱或者让人恨、让人亲近、让人疏远的因素。
　　“嗯，准确说应该是你的家乡。”李求真看清了云水市政府的大字，对着谭放如说。两人一同朝着云水市政府的交流台走去，有五个人在桌前说着话。
　　谭放如见这情景颇高兴，很受用地笑着对李求真说：“云水很吸引人呀，你和我一起去云水？”
　　“我呀，我要回东都也得去滨海更合情合理。”
　　“哪这么说呀，你看现在谈着的同学他们可没有一个东都人。现在是全球大市场，全国一盘棋。你说是不是？哪里最适合发展就要往哪跑。”
　　“对，你这话说得很对。就这么定了，我们俩回东都，去云水。”
　　“好，很好。果然是快刀斩乱麻。你想了好久没定下来的事情这么快就定了。”
　　“也不是了，因为你呀。你想想，你都去了，我去当然值呀。”李求真话中有话，他一直有意于谭放如，但谭放如不知如何在这近三年的时间就是没能够对他有过那种触电般的颤栗的感觉。谭放如佯装不懂，以她一如既往的对待这位老乡师兄弟亲密朋友的态度，就事论事地回答：“可我们还得看云水市政府需要我们吗呀。”


第23章 追随心爱的女孩
<center><img src=../txt/23.gif></center>


第24章 情人往事今朝
　　谭放如和李求真工作之出色，他们俩很快就出类拔萃、脱颖而出。赵军从内心深处感到无比高兴，自己当年的秘书、情人的工作有声有色，前途无量，可喜可贺。只是，说到情人，两人就只有过那么一次。
　　在谭放如回到云水工作之后，赵军与谭放如单独见过一次，是在一个咖啡馆里，在柔肠婉转的背景音乐中，经历过三年博士教育的谭放如，将其成熟女子的魅力尽情放射，赵军感觉就是一个“美”字，与谭放如在一起真可谓赏心悦目、通体舒畅，苦味的咖啡能喝出别样的甜味，不一般的香味。谭放如品着咖啡，自是已然陶醉，是呀，心动男人、名闻天下的市长在曼妙的音乐声将欣赏的目光如月笼轻纱般投向自己，这种感觉真是太美妙了。不过，应该说是曾经心动，曾经迷离！
　　当走出了一方天地，再回首，再重新坦然地咀嚼往事，以一种超然的姿态，以一种真正朋友的心绪，以珍惜情感留念往日着眼未来全局为重为基点，就会真正明白爱与被爱是一种多么令人神往会给人生活动力的人与人之间的深厚情感，尤其是异性之间。
　　喝过咖啡，赵军和谭放如、李求真的公事往来非常频繁，在了解加深的过程中就是对他们这些小他约莫5岁的更年轻有为的学者的逐步赏识。这是一个可喜的现象，人作为生产力中的一个要素，是最能动的、积极一个要素，有人好办事，有人才，有许多人才，一个城市就必然有发展。
　　当新一轮处级干部竟聘选拔开始时，赵军给谭放如打了个电话，希望她和李求真积极报名参加。谭放如和李求真不负赵军所望，经过层层淘汰筛选，竟聘成功。博士毕业短短半年时间，由于杰出的才华和良好的机遇，谭放如就任市外经贸处处长，而李求真出任她的副手——外经贸处副处长。
　　谭放如上任的第一步就是委派李求真组织人员对全市企业进行调查摸底。3个月后，全市年销售额过千万元企业的详细资料摆在了谭放如的案头，云水金球服装股份有限公司成为谭放如第一家重点关注的企业，这是因为企业的巨大成功，年销售额以50%的高比例强劲递增。产品遍及全球，只要是有人的足迹的地方，就有云水金球服装股份有限公司的产品。
　　谭放如约见市里的这家知名的名震国际服装业的著名服装公司——云水金球服装股份有限公司董事长兼总经理彭硕。出色的管理方式和实在业绩使彭硕水到渠成当选为董事长，成为合营公司的法定代表人，同时继续负责执行董事会会议决议，组织领导公司的日常经营管理工作。彭硕已经和谭放如打过交道，不过和作为处长的谭放如打是第一次见面。从前的印象不是特别深刻，但是整体说来是不错。或许正应了一句古话：路遥知马力，事久见人心。这两人由工作而相识，由工作而了解，由了解而相爱。这是后话了。
　　“彭董，市里很感谢你和你的企业，无论从税收还是城市知名度，你们都作出了很大贡献。你是一位了不起的高级人才。”处长谭放如先给蜜糖，彭硕微笑着，恭候着处长后面的话语。谭放如继续侃侃而谈：“现在我想给你压担子，我希望你以超常规的速度做强做大。我们将尽力为你提供一系列的支持措施。”
　　“好。这对我们是个很好的消息。处长放心，我们一定竭尽全力。”彭硕豪情满怀地回答道。
　　“果然是不同凡响。我有这个打算，就是你能不能联合全市的纺织、印染、服装行业，真正打造一艘纺织服装行业的航空母舰，形成产业链条化，这样就会无形中节约运输仓库储备等成本，提高生产效率，提高国际市场的竞争力，上档次，上规模出效益。”谭放如规划着全市以彭硕为领军人物的纺织服装行业的宏伟蓝图。
　　“处长慧眼独具，我非常佩服。不愧是北大高材生呀。应该说这是我和我们企业的幸运和机遇所在，处长说的我曾经想过，但没有形成清晰的认识，可能就是想着困难重重，有意无意地回避着这个问题。”
　　“谢谢你对我个人的了解的过誉。顺便问一下，彭董毕业于哪个学校呀？”
　　“我是滨海大学国家会计学院毕业的。”
　　“彭董一样毕业于名门院校。象你有这样的知识根基，做好航母工作是没有问题的了。但愿我们能够有更多象你这样的企业家。你还有什么想法吗？”
　　“嗯，没有了。我回去就计划开展这项工作，请处长放心。”
　　“好的。和你说话很开心，尽管是谈工作，却特别轻松有趣。”
　　“那真是太好了。这样说，我真高兴。谢谢处长的鼓励。”
　　“不用客气了。你去忙吧。我们下次见。”


第25章 股市风云
　　彭硕从谭放如的处长办公室走到街道上，外面不知何时下起雨来了，好象还不算小。他快步钻进小车里，不巧的是车子发动不起来了，试过几次都没有成功，于是只好放弃。彭硕给修车公司、保险公司打过电话，然后拿了车里的雨伞，站在街边拦出租车。出租车在雨天的生意特别地好，过去十多部都没有空车。这时，经过彭硕公司门口的公共汽车嘎的一声停在他的面前。他想，这真是瞌睡了有人送枕头呀，实在是好。
　　公共汽车里的人可真不少，过道内都站满了人。突然，人群中有人喊“我手机不见了”。立即，他的同伴说“拨电话，听哪里有铃声。”
　　几个人拿出手机按键拨号，一人很快地说道：“怎么？你的电话正在使用中”。另一个象是领头的人说：“我一个人拨就行了。”同时要司机关掉音响，以便听清楚手机铃声。
　　彭硕的手机铃声大作，众人齐刷刷地用惊讶的眼光朝他看去。穿得这么标致的人也在车上偷手机吗？大家心里不免有些疑惑，可是，这年头什么人没有呀。
　　“把手机还给他。”彭硕旁边的男子向他伸出手来，要彭硕将手机给他。彭硕正要说点什么，这时，那个丢手机的人喊道：“好了，我的手机找到了，找到了。”原来他将手机放在一个平时不放手机的衣兜里了。
　　刚才朝彭硕要手机的那人不好意思起来，诚恳地对彭硕说：“先生，对不起，错怪你了。”但是那人心里纳闷：我拔朋友的电话，怎么他的手机响了呢？其实，他只要稍稍转动一下脑筋就知道，彭硕的手机恰好此时有电话打进来，所以会响，就这么简单。
　　江琳这一天走完了人间尘世最后一道关卡。吴江在殡仪馆为她送别。
　　吴江看着江琳化作青烟升腾，那是她的灵魂永远地飞向了空中。吴江不可能知道，而且永远不会知道，那飘升的灵魂里拥有和他有关的秘密。那份神秘、难以用语言表达、没有现实根基的爱让江琳的灵魂全部带走了。那灵魂里镂刻了江琳与吴江最亲密无间的接触，最有深度的进入与包涵。在天国里，这个灵魂拥有无憾的快乐，她在幸福的进程中存储了爱。在凡身肉体即将消亡的时候，增添了永远的粘固剂，防腐剂。在她步入天国的时候有吴江深情目光的陪伴，更得以将这份美丽升华。灵魂在天国里祝福吴江，一个有责任心，有爱心，至真至情的好男子一生平安……。
　　吴江是聪明的、理智的，他所在公司股票正式上市之前，将自己散户账户的所有股票卖出，并且将账户作销户处理。人的精力是有限的，尽管他想将时间与精力最大化、最大程度利用，但上帝真是公平的，时间对谁都是平等的，也因此，过度的操劳就必定会让时间的主人付出代价。
　　吴江没有更多的精力来应对散户的股票操作，他从这一天起正式宣告结束在股市中的散户生涯。在股市游走的时日，吴江赔过、赚过，仔细清点一下帐目，刚刚打了个平手，如果算上赚钱时潇洒地洗桑拿、卡拉OK、喝咖啡，那就亏本了。不过，人的生活不能太单调，潇洒的人生才是真实的生活。人活着为了什么，不就是为了情人，为了家人，为了妻子，为了朋友，为了快乐吗？人生，不过如此！
　　几年股市生涯下来，吴江清醒地意识到，国家目前的政策与管理调控措施尚不具备散户投资的条件，市场没有提供给散户投资的良好客观环境，并非散户投资的真正场所。那么。是否把钱交给眼下众多的基金组织，就会有所斩获呢？只要去问一下周围的朋友，只要看一下报纸，听一听新闻，好象也不会赚什么钱，如果某个基金组织破产的话，也还得跟着一起倒霉，那是没有选择的资金流失，那是一种没有任何办法挽回的败局，所以，哪种投资形式，目前对于散户而言，差不多是一样的结局。整个国民经济发展战略符合长期稳定规划的方向与目标时，百姓就有了放心投资和长线投资的条件，那个时候，钱生钱的途径就会真正畅通起来。
　　目前的资本市场炒作成份浓厚，决定了如果作为长线投资容易得不偿失，可是参与其中来炒作，又绝非普通人所能胜任。基金组织按理是专业人才，应该可以让参与的人享受经济成长的成果，因为个人有投资，因为是专业人员帮着理财。可是，事实却并不是这样，市场的理念造就了急功近利的短视。没有长远的政策鼓励，做起来效果也就一样，基金也是首先满足其短期利益要求。不过，对于融资或圈钱来说，目前市场还是好处多多，对于有意发展的公司非常有帮助。就好比自己负责的云水金球服装有限公司一样，一下子就筹集了一大笔资金，用于扩大再生产无疑是锦上添花。当然，对于骗子骗钱也很方便，不是很多上市公司的老总出了问题，害残一批黎民百姓吗。股市良莠不齐，长期稳定投资有回报的企业少之又少。一个资本市场，如果没有几家可供信任的让大众愿意投资并且有所回报的公司，又如何树立诚信，如何鼓励人们真正的投资而不仅仅是投机，从而促进一个市场的良性循环，而不是尔虞我诈，骗一次算一次呢。
　　吴江眼下彻底没有了时间和精力来做散户，就目前的市道而言，如果是散户中的顶尖人手，要赚钱并不困难；当然对于吴江来说，能够做到零亏损，作为业余散户来说，成绩已是非常不错，算是考试中的优等生。假以时日，如果有充足的时间和精力，再花时间学习和操作，吴江相信完全可以做到顶尖，但是目前他只有选择退出。因为他有更重要的事情；加上他已经实现了市场经济中个人短期的奋斗目标，月入万元。当然准确说他是已经远远超过这个水平了，公司股票的分红甚至是卖出兑现都是非常可观的收入。
　　吴江彻底把自己从股市中的散户拉出来了，身心一下子轻松许多。不用每天那么密切地关注行情了，作为一个上市公司的副总经理，他在股市已经拥有了很好的优势，他真不知道该如何表达，巧的是隔天他就在一张财经报纸上看到这么一段文字：一位经济学家这样说，中国的股市是大户的金矿，散户的坟场；话不是很恰当，但中国的股市却有赌场的味道，一群穷人和几个富人去赌，谁输谁赢当然是不用细想。吴江竟然心中一惊，幸好自己以平局的结果离开了股市散户，总算没有成为富人们的下酒菜，要不然这坟场的日子过起来可真不是滋味。
　　江琳走了。江琳走了之后，吴江的思念却比以往任何时候都要来得浓烈。她是永远地走了，生命竟是真正脆弱。
　　朱雅文离开公司进入了好友赵军市政府的法律顾问团，他还得找一个和她一样有成就有声望的律师；那一个美妙的肌肤之亲的夜晚留在酒醉的记忆中，面对现实只有尴尬，情字太难写了。爱妻昏迷不醒三年多，曾经的恩爱无数次在梦中在幻觉中轮回放映，多少次爱妻杨玉躺在自己的怀中象温顺的小猫，轻轻地扶着她光滑的脊背……。夜半醒来，却发现屋内只有清凉的月光透光窗户洒落进来，那个银色的月光里，多么希望能够走出来亲爱的杨玉呀。


第26章 女人醒了
　　周日，吴江如往常一样，依旧去医院陪伴久病的杨玉。双休日，家属前来病房里探视、送东西的不少，川流不息，人声鼎沸，一点也不安静，好象与那高高挂在过道上方的大大的“静”字做过对抗游戏，好在“静”字是不会动的，不然它一定会从上面跳下来，一个个人说“请大家安静点，请大家安静点”。人多的地方难得有真正的安静，人多是一个因素，但大家缺乏社会公共责任感，没有社会公德，这才是最主要的原因。一个社会的文明与富裕是一个锲而不舍的长期过程。只是这种吵闹，习惯了也就无所谓。
　　吴江沉思着呆在杨玉病床前，很用心很专注地看着他的妻子，全然不管外面的嘈杂。突然间她觉得杨玉的双眼和平时的转动有些不一样，好象有了灵气，似乎在有意识地追寻着什么。
　　吴江稍稍用了些力气握着杨玉的双手，杨玉的右手不自主地活动了一下，显然好象也是想表达什么，幅度比平时的要大许多。吴江有些激动，他感觉到杨玉就要醒过来了，他等待着，他静静地等待着杨玉的清醒，等待着杨玉回到他的身边来。
　　吴江的判断没错，真是恩爱夫妻心灵相通。就在他这样美好地想着的时候，杨玉美丽的瞳仁里出现了地难忘的夜晚，那个在害怕中找到寄托、在害怕中找到依靠的夜晚。在一瞬间，她回到了那电闪雷鸣的时刻，睡眠中的她被一声炸雷惊醒，炸雷过后闪过一道强烈的白光，很快，又一个更猛烈的天雷在窗外炸烈，杨玉手脚齐动，然后猛地坐起身子，清晰有声地喊道：“王……放！”
　　吴江真真切切地听到了这一声无比美丽、无比动人心弦的呼唤，他揉了揉眼睛，没错，这是大白天，周围有声音，有走动的人群，这不是作梦，这是真实的，是真实的杨玉，在真实的呼唤着他。
　　吴江太激动了，他语无伦次地说：“玉……杨，我……是，我……我在。”
　　他紧紧地将杨玉搂在怀里，好象怕她突然飞走，又象怕她突然重新回到唤不醒的睡眠中去。
　　“王……放，我……们……回家……吧。”杨玉说起话来断断续续，但足以表达心中所想。
　　“太好了，玉，太好了，你终于醒过来了。”吴江激动地喊道，“好，好，玉儿，我们就回家。”
　　吴江对一个护工吩咐道：“快，你去办公室叫医生来，杨玉醒了。——对了，叫过医生后你给朱雅文律师打个电话。”吴江需要有人分享他的快乐和激动，不过事后连他自己都觉得有些意外，为何第一个要告诉的人会是朱雅文律师，而不是杨玉的哥哥杨威等亲人。
　　罗毅恒主任这一天刚刚给一个急诊病人做过手术，已经对护士和医生下达完指导医嘱，这会儿正在向值班医生交待注意事项。罗毅恒主任得到护工的汇报，立即走入杨玉的病房。
　　吴江见罗毅恒主任来了，一下子趋步上前，口里不停地说道“谢谢，谢谢主任！杨玉醒了。”他一边说着一边就要给罗毅恒主任跪谢。
　　罗主任赶紧拉住他，高兴地对他说道：“吴江，真是恭喜你！你的坚持、你的周到照顾让杨玉清醒过来了，这是奇迹，是我们医院第一个植物人苏醒过来。”
　　罗主任对杨玉进行了体格及言语思维方面的检查，他惊奇地发现杨玉的记忆和智能竟然基本恢复，更是在心中惊叹不已：奇迹，真是奇迹！在持续不断的高压氧治疗配合下，呈植物状态三年多的创伤性脑外伤植物人首例在市二医院得以苏醒，并且这种复苏是在一个时间点瞬间发生，真是不可思议！
　　朱雅文得知杨玉苏醒过来的消息后，立即驱车赶到医院，当与吴江握手言贺的时候，两人眼里分明有闪动的泪花：那是对杨玉苏醒的无言的激动和对上帝的感谢，是两人对那共同度过的艰难情感岁月的回忆和告别。朱雅文很多次陪着吴江来看望毫无知觉的杨玉，吴江在朱雅文最心爱的大哥病逝于滨海时那毫不保留的关爱，两人酒后的忘情，一切是过去的事，一切留给了上帝一份美好的档案保存。
　　好一阵儿，两人清醒过来，突然意识到有些不妥，因为罗毅恒主任还在旁边，吴江与朱雅文松开了紧握的双手。
　　罗毅恒主任说道：“吴江，观察几天，如果没什么其他情况，就可以出院回家了。”
　　“好，罗主任，你忙。真的非常谢谢你。”吴江发自心底深处感谢罗毅恒主任。
　　朱雅文这是第一次看见吴江这么开心和这么放松的笑容，当然为吴江祝福，为吴江高兴，同时体验到一种放松的快乐。她心情舒畅地对吴江说道：“吴江，你和杨玉好好说话，我们走了。”
　　朱雅文说“我们”两个字的时候是下意识的，几乎是出自本能，她的“我们”当然指的是她与罗毅恒主任。罗毅恒听见朱雅文这么说心里很高兴，两人有过那次在洋快餐店里的交往，情感已经迈过了一个新的台阶。
　　罗毅恒主任甚喜于朱雅文的善解人意，两人一前一后走出了杨玉的病房。
　　照顾杨玉的护工看见吴江和杨玉沉浸在喜悦之中，知道他们这时不愿意被过多打扰，也在朱雅文与罗毅恒主任之后走出了病房。
　　罗毅恒主任和朱雅文并肩漫步在医院花径中。这一刻，对朱雅文来说，爱一个人竟是这么地清楚明白；这一刻，对罗毅恒主任来说，这份爱来得恰逢其时，两人或许就是上帝造人时做好的一对，在这样一个特殊的时刻，正式地对他们宣布了上帝几十年前就作出的决定。
　　杨玉出院的当天，吴江送匾给市二医院脑外科和高压氧科，两个科室的匾写的是同样的感谢词“脑外专家医术高，高压氧舱显神威。”，同时他还分别给罗毅恒主任和参与过诊治杨玉的医务人员写了情真意切的感谢信。


第27章 “逼良为娼”
　　吴江重新回到幸福家庭生活的轨道上。在朱雅文的帮助下，吴江替云水金球公司找到了一个称职的法律顾问，总经理彭硕看了很满意，心里非常高兴。吴江适时地递上他的休假申请。彭硕看过后，面带笑容，提笔签字同意。
　　吴江回到办公室，对工作相关事宜向下属作了交待，而后步履轻松地出了公司大门，驾车去了中国青年旅行社。在那里，他和出境游部门经理签订了一个欧洲风情游合同书，揣着这份合同书，吴江兴致勃勃地回到了家里，对儿子宣布：“后天我们去欧洲，高兴吗？”
　　“高兴，爸，你真伟大。我就想出去玩。好久没出去了。谢谢爸。”儿子的高兴是显而易见的，这就是纯真。
　　“要谢就要谢你妈呀。是你妈让我决定全家去国外旅游的。”吴江表达着对全家人的关心与爱。
　　儿子将头转向母亲杨玉：“妈！你可真是我的亲妈。”
　　“儿子，你可真逗，我啥时不是你亲妈了？”杨玉和儿子开着玩笑，然后对吴江说，“吴江，咋突然想起去欧洲了？”
　　“嗯，就是高兴。能不高兴吗，看到你恢复得这么好，看到你终于回到家里来了，我们当然要好好庆祝呀。”吴江说出了心理话。
　　“妈，你不知道，你没在家，爸很少笑，我很久没看见爸爸这么开心了。”儿子长大了，也懂事了，“妈，那时我和爸最大的愿望就是希望你醒过来！有爸有妈，爸妈都在家，一起陪着我，真的太好了。”儿子说着竟有些哽咽。
　　“我的儿子真乖。妈当时在医院里不能动，可是脑子里常常有你和你爸在里面晃荡着，我就对自己说我一定要醒过来——醒过来照顾你们父子俩。”杨玉异常动情。
　　“好了，大家快乐起来吧。黑暗已经过去，我们迎来了光明。我们做些准备工作。”吴江下达了总动员令。
　　北京国际机场，载着吴江、杨玉和他们儿子的波音747客机腾空而起，很快就在空中平稳飞行，跨跃浩瀚的海洋。
　　美丽的空姐送来饮料、点心，还有报纸。吴江按照家人的爱好，为杨玉要了椰子汁，为儿子要了雪碧，他自己要了咖啡，另加一份《北京青年报》。
　　吴江很喜欢坐飞机读报纸这样两不误的行为，杨玉在身边的时候，两人就一起看报，竟有相同的爱好，这点吴江一直感到不解，多少年以后吴江才知道，并不是杨玉喜欢看他的栏目，而是杨玉眼睛在报纸，心在吴江身上，报纸的内容她知道一点标题，更多的时候她是在用心读吴江这本“人书”。
　　吴江一眼就看到了头版“逼良暗设暗设赌场吸毒贩毒——春苑宾馆老总终审判无期”的醒目标题。“春苑”？吴江凭感觉知道这应该是那家他曾经住过并且有小姐给他卖劲酒的宾馆。吴江仔细阅读了记者的报道，果然没错：北京春苑宾馆非法经营、容留卖淫，逼良为娼，设立赌场，贩卖毒品，几条罪证被公安机关查实，其老总被捕入狱，经一审、二审后被判处无期徒刑，现已投入北京监狱服刑。
　　欧洲是一个美丽的大陆，风景如画，名胜古迹不少，在其中旅游快乐无比。吴江在快乐中突然想起一件事，这是和赵军市长有关。是呀，杨玉从植物状态中醒过来了，是天大的喜事，可是居然还没有让赵军分享这个喜悦。杨玉醒来，吴江一家人重回人间天堂的巨大幸福，怎么会忘记告诉赵军了呢。
　　吴江心想，自己真是幸福冲昏了头，在杨玉醒来的很短时间内，他想起了朱雅文，然而却没有能够打电话给赵军。或许赵军成为市长以后，工作特别忙，自己潜意识里尽量少打扰他。或许自己就是重色轻友，大概是男人的通病。不是男人不需要朋友，只是女人对于常规男人来说其吸引力天然存在，就象我们站在地球上，自然地受着地心引力的作用，使我们只能一蹦三尺高，而不能飞上天。但是，对于赵军，这份友情弥足珍贵，一定得好好爱护。这次从欧洲回去后，一定要领着杨玉一起去拜访他。
　　这一天，吴江、杨玉和孩子三人进入欧洲的瑞士，这是一个风景如画的美丽国家。他们从瑞士苏黎士前往卢塞恩，一家人乘坐旅行公司的豪华大巴。一路上，吴江他们注目着窗外，想把这明信片似的风景刻入脑海中。
　　汽车穿过树林和山谷后景物渐开阔起来，一片水域出现在眼前，导游介绍说这就是卢塞恩湖。一小时后，车到终点——卢塞恩湖的北端，卢塞恩是位于瑞士中部的传奇城市。
　　导游领着大家前往火车站附近，那里有卢塞恩的标志———卡佩尔桥和水塔。夕阳西下，曲水潺潺，天鹅缓缓游过，卡佩尔桥在皮拉图斯山的映衬下，在阳光流水变化的旋律中散发着魔幻的色彩。这座建于14世纪的木桥横跨河上，曲折成趣；桥上有百多幅精美绝伦的木板彩绘，桥身之上盖以木顶。
　　卢塞恩的古城区则可见古老的建筑下面流淌着现代和时尚的气息，遍布城区的高级钟表珠宝商店、时装商店、各国风味的餐厅、时尚的酒吧，但是绝没有老建筑和霓虹广告的叠加或者不锈钢大理石包装过的老建筑，没有生涩的感觉，完全是古老和现代的水乳交融。
　　真是美不胜收！次日晨，吴江一家乘蒸汽船游卢塞恩湖，湖水如一抹水袖由清碧而深蓝，湖岸两边皇冠状的皮拉图斯山和少女般柔美的瑞吉山由朦胧而清晰，沿途那些历史悠久的湖滨城镇和引人入胜的秀美山村，无不让人惊艳。湖边山麓岩石有凿刻其上的“卢塞恩之狮”，那是为了纪念当年反对拿破仑称帝而参战的瑞士雇佣兵。
　　在湖心深处，在阳光蓝天下，杨玉有些陶醉，有些迷茫梦中似地对吴江说：“老公，你真好。让我们一家一起来游览这么美丽的地方。”
　　吴江深情地看着妻子，表达心里的喜悦，而后寄予厚望地对儿子说，“儿子呀，二十年或者三十年后，你到时陪着爸爸和妈妈再来一次，好吗？”
　　“爸爸妈妈，我一定要挣很多钱，我要在这里买房子，我们一家住在这里。”儿子豪情壮志。
　　“哈，哈！”吴江朗声大笑，为儿子不凡的想像和初生牛犊的气势。
　　在欧洲旅游整体轻松惬意的心情和美丽的异国风情中，吴江的心里时刻想念着他的朋友——赵军市长。在离开瑞士之前，他们一家来到一个著名的购物中心，吴江和杨玉最后决定给赵军买一个有纪念意义的礼物，一把真正原产原装的瑞士军刀。
　　吴江和杨玉回到云水，将这把瑞士军刀送到市长办公室。赵军吃惊不小，吃惊的不是瑞士军刀，而是和吴江携手并肩进来，温柔大方的杨玉。
　　“吴江，你这么大好事，也不电话告诉我一声，我应该去医院祝贺你们呀。杨玉，你真是好福气，有这么尽心尽责的好丈夫。”
　　“谢谢，我很谢谢你，赵市长，我听吴江在欧洲给我说了，你尽管工作忙，还经常去看望我，经常帮助吴江。”杨玉这话说得非常得体和到味，既感谢了赵军，又说出了吴江对于赵军的牵挂与感谢。
　　“你客气了，这是我们应该做的，你的病好了这就是最好的结果。晚上我请你们全家吃饭。”
　　稍后，赵军打电话给许蓉晖，说是要陪朋友一起吃饭。许蓉晖此时经常陪着赵军出去，两人还不是公开的恋人，两人在那次音乐会时手拉着手。这是他们两人最亲密的接触，当然，这是因为许蓉晖的缘故，她认为没有结婚的男女不能太亲热，这是她家的传统决定的。
　　赵军依然喜欢许蓉晖。他有过几个上床的女友，但是现在看来，都成了往事。刘依琴远赴美国，谭放如已成往事，连薇离婚还拖着个小孩，过去了，都过去了，该和蓉晖开始真正的爱情生活。
　　许蓉晖还在市政府外经贸处上班，依旧做着处长秘书，只是这个处长已经是谭放如。有点难以置信，外经贸处俨然是赵军的后花园了。谭放如对许蓉晖很照顾，她知道赵军已经在动着许蓉晖的主意。谭放如清楚地知道，她和赵军如果想真正做大事、成伟业的话，他们两人就只能留住那一个晚上的浪漫，那难忘的一夜情了。
　　当赵军、吴江和杨玉三人出现在许蓉晖面前时，许蓉晖带着异常惊喜地表情说：“这是杨玉吗？“
　　赵军刚才忘记了介绍，连忙介绍两人。许蓉晖是从前听赵军说过杨玉的事情。
　　在赵军的介绍下，许蓉晖与杨玉就正式认识了。
　　“杨玉，你全好了。可是一点也看不出呀。”许蓉晖看着吴江，“你们两口子真是福相！”
　　这一晚，四个人都醉了，当然赵军永远是清晰的醉，两个女人是优雅的浅醉，只有吴江是醉到深处人不知，醉到深处情更深，爱情，友情，丰收了。真正的大丰收。后来，赵军和许蓉晖一起开车将吴江和杨玉送回家。
　　和赵军他们几乎同时醉酒喜庆的还有两人，这就是谭放如和彭硕。在谭放如的领导与协助下，彭硕联合云水90%的纺织服装印染业公司和生产厂家，组成了一个巨型跨国公司，这一天，这个巨型公司在云水宣告诞生。


第28章 偷渡
　　原湖海峡大桥建设即将完工，这事在全国引起很大反响，赵军组织的新闻报道组将其上升到了政治的层面高度，并且恰如其分。而此桥的建成对于经济的作用更是看得见、摸得着的。
　　自从原湖海峡大桥规划开始，原湖的人气被逐渐被激发，而开始修建后，更是以加速度将人气往高处推进。位于大桥两端两个城市步入新的阶段性发展层次，两地经济借着这股东风蓬勃发展。原湖县海岸线长，适合建港口，大桥的修建使它插上腾飞的翅膀。年轻的李大为县长已经在大力发展养殖业和旅游业、轻工业、打造观光旅游区等做出了巨大的努力。
　　赵军在公路大桥即将完工的时候，规划筹措建设连接云水与原湖的铁路线，并且向东部沿海省市延伸。赵军市长认为，铁路是一个地方发展的重中之重，因为其运输能力大，方便快捷并且安全。而此跨海铁路是原湖从一个岛县与云水市全面一体化的重要基础组成部分。
　　赵军作为明星市长，其个人魅力光芒四射，而各级媒体对云水与原湖的广泛宣传吸引了不少人前来考察。赵军在长沙的一个朋友也慕名而来，这位朋友是赵军中学老师的学生，也就是赵军的师弟，师弟开煤矿发大财，成了亿万富翁级大款。
　　这位朋友考察之后对赵军说：“有你这位师兄在，真是太好了。我对云水的开放程度、投资环境、政府效率和规范化及未来发展潜力感到非常满意，我决定投资了，老兄你看看我做什么项目好呢？”
　　赵军同样客气道：“师弟你是谦虚了，生意场的高手还会找不到好项目吗？”
　　“哈哈，师兄你果真是非同一般呀。”师弟爽朗地一笑，“我知道，你是以博大的胸怀，欢迎我们来投资做任何生意的，而你是这其中的高手，你知道，资本就是为逐利而存在的，你想通过市场让资本最优化。
　　“你真是相当地有才呀。师弟，幸会了。”赵军与师弟用力地握手。
　　这位师弟后来投资20亿元人民币，为原湖的腾飞起到了添砖加瓦的作用。
　　这天，原湖海峡大桥正式峻工通车。赵军市长请来中央及全国各大新闻媒体来参加剪彩仪式，为原湖和东都发展造势。
　　原湖大桥建成通车剪彩仪式隆重而热烈，赵军市长再次成为全国的焦点，备受瞩目。
　　事后，有人公开撰文批评赵军工作作风奢侈，对他的这在整套方式提出质疑。赵军市长承受着压力，但不改初衷。同样地，也有但表示理解与支持的意见，尤其是原湖百姓，在感觉到人气大增、活力渐旺的同时，倍有扬眉吐气的自豪感，当然，毫无疑问地支持赵军市长的改革与发展措施。原湖人民压抑太久了，该来一次大爆发。他们感到心里踏实，因为赵军的这些措施，实实在在地让群众感受到了变化。
　　剪彩过后，原湖的经济和社会都走上了一个新的发展台阶。在赵军的指导与李大为县长的勤勉努力下，政府部门全力和人民一起建设新的经济增长点。海水养殖、现代海洋观光旅游、风力发电如雨后春笋般在全县迅速兴起。如火如荼的经济热潮席卷原湖岛，原湖经济与整个云水一起腾飞，昔日贫穷小县、岛县一跃成为全国百强县之一，李大为县长因政绩突出被调任云水市副市长，并继续担任原湖县县长。
　　原湖海峡大桥的建设是一个创新，是大胆引入外资的结果。遵照与美方的合同，云水市和原湖县每年给投资方（美国公司，共投资1亿美元，另外还有一个海水养殖场）1点2亿元人民币，美国公司全权负责大桥的建设和维护。这笔钱当时云水市和原湖县没有具体协商，之后形成共识：云水市停止每年给原湖县的财政拨款8000万元，原湖县自筹4000万元，当然其前提条件是该县年GDP达到每年200亿元。如没有达到，云水市先行垫付。由此，原湖大桥不象其他大桥一样收取过桥费。
　　快捷的交通让原湖插上腾飞的翅膀，原湖成了中国投资环境最佳县。因为有了上面的这些措施，加上大力的同步宣传，在大桥修建过程中，就已经有几家大公司落户原湖，其中就有造船业巨头百威公司（美国），其年产值30亿元人民币。
　　美国公司在维护大桥的同时，继续扩大原湖的影响力，做活自己的业务，利用不断翻新的广告，维护桥面，栏杆、引桥（这些都是当时合同允许的），因为美方自身的努力，他们从其他途径取得了不少的收入，所以尽管政府给的1点2亿元人民币的年回报率不是很高，但美方很满意，积极地建议国外的朋友来原湖投资，一桥之连的云水市与原湖融为一体，原湖的市场腹地进一步拓展。
　　美国公司和当地政府共同打造一个县的品牌，促进经济的发展，这在全国是首开先河。原湖大桥成为原湖一景，修得很漂亮，桥中有观景楼和宾馆。
　　赵军在三年前上任市长时，没有急于烧三把火，而是深入到市辖各区县开展调研工作，掌握了第一手资料，如农民反映的摊派问题，信息不畅，下岗职工反映的医保、社保，以及再就业、偷渡等问题，以便更好的进行有针对性的政策。
　　偷渡在东都沿海可说是由来已久，这中间其实体现了东都人不畏难情绪，敢于开拓的精神，但是历史进入到21世纪，世界鼓励合法有序的流动，打击非法移民，这样一来，东都的国际形象受到影响。如何让大家不走偷渡的道路，说起来是很简单，最好路当然就是东都经济的大发展。
　　市委常委会上，赵军市长提议抓住原湖海峡大桥建成通车的契机，大力发展旅游业，包括工业旅游、古迹游、海洋生态游等。大量采用政府低息贷款方式，重点建设城镇，规划城镇人口安置居民100万，创造条件为那些原本想偷渡的人投资办场开建实业公司的便利，这个措施果然凑效，偷渡现象在短期内大幅减少。
　　潜水、冲浪、高空大海蹦极、游艇等迅速兴起，成为东都旅游的新品牌，更有泰坦尼克号一昼夜模拟航行（采用先进的电脑技术，使旅客身临其境，当然不会有生命之忧，不过为了让游客放心，每人投保100万元）更是风靡神州大地。
　　此前的偷渡是每人50万元花费而过去后是生死不知，前途未卜，现在由政府协同出现，鼓励10人以上合伙，通过规范的投资公司运作，建立海洋运输股份公司、渔业打捞养殖公司等，这些公司年投资回报率可达30%以上，偷渡基本成为历史。部分其他地区经过东都偷渡者，如果被云水警方抓获，不再象从前那样直接谴送回原省，而是遵照其个人意愿，可以就地留在云水、原湖安置上班，这是两地此前偷渡未成或是有偷渡打算而后来因为政策放开自愿终止者所提供的为民措施，原因是他们开的公司或工厂有能力这样做，他们感谢政府给了他们出路，因此成立了“不偷渡协作会”。他们认为偷渡者的勇气和追求美好生活的决心值得鼓励，但是行为不值得鼓励。
　　另外，两地民间组织及政府和国外建立广泛的联系，进行双向劳务输出，如国外需要劳工，经过考察认为可行，就组织安排一些人赴国外就业；国内有些工种，国外人想来当地做，而当地又需要，也通过双边合作引进来。除了重点发展这两个县市之外，云水其他各区县也是发展势头喜人。这样几招下来，云水的国际、国内形象大为改善，各地投资纷至杳来，形成了一个良性循环。
　　这一年春天，中央在湖南长沙召开全国市长大会，表扬为中国城市建设作出重要贡献的市长们。赵军荣获最有成就和杰出贡献奖，尤其表漳其在反偷渡中所作出的创造性贡献。
　　只是在这场反偷渡的行动中，赵军得知，他的旧女友刘依琴成为了一个大蛇头，专门负责组织进行偷渡。这是一个让赵军市长沮丧的消息。不过，还好，知道刘依琴是女蛇头的人不是很多，再知道刘依琴是赵军市长前任女朋友的人更少。赵军希望抓获蛇头，将他们绳之以法，但是对于刘依琴是一个例外，他希望随着他的强有力的改革措施，偷渡者会越来越少，而刘依琴会没有市场，自动偃旗息鼓，从而避免被抓获回中国的尴尬局面。他怎么也没有想到，刘依琴去美国后，不好好地做护士工作，却会专门去从事蛇头这个事情。
　　这或许就是命运吧。一对曾经的恋人，一个组织偷渡，一个却在反偷渡。命运的滑稽与无奈。


第29章 亲子鉴定
　　赵军正在宾馆休息，心情舒畅，这次在长沙参加全国市长大会，他获得市长杰出贡献奖。手机响了，是连薇从云水打过来的电话，她知道赵军正在长沙出差开会。
　　“赵军。”电话里连薇非常着急，“麻烦你到湘雅医院去看一下我的儿子，好吗？”
　　“你儿子怎么了？”赵军很认真地问道，他知道连薇的儿子一定是有什么大事了，不然不会住进最负盛名的湘雅医院。
　　连薇带着哭腔回答道：“儿子突然发生急性肾功能衰竭，说是需要急行肾移植术。”
　　原来，连薇的儿子不计前嫌，暑假时专程从云水回到湖南来看望他的爸爸——连薇的前夫，前夫他感到非常高兴。没想到却突然重病住院，并且需要行肾移植手术。
　　连微的前夫在细心照顾之余，决心捐肾给儿子，但是配型时却出了问题。儿子的主管医生是其前夫的高中同学，他在配型中发现结果显示其前夫和儿子没有血缘关系。同学立即找到他，不好意思地问起老同学的家事。前夫触动心结，不禁潸然泪下，他离婚的时候就怀疑儿子不是亲生，但连薇一口咬定没有，后来有两人离婚了没在一起，心想也就那样了，所以没有再去计较，没想到，唉！前夫把电话打给连薇，连薇感到震惊，她想找个人商量，这个人自然就是赵军市长——她的老同学。
　　连薇以最快的速度乘机飞往长沙。在湘雅医院，连薇见到了儿子。儿子刚做完血液透析，人是清醒的，但身体极为虚弱。那位与前夫是同学的主管医生给连薇说了她儿子的情况，自然谈到配型中发现的问题。
　　连薇说：“这决不可能！肯定是结果错了。”
　　这位医生心想：这女人如此肯定，在这样危急关头，事关其儿子的生死，她应该不会说谎。那么，如果孩子和他爸爸有血缘关系，问题又会是出在哪里呢？
　　这位医生于是对她说：“那你确定是我们弄错了？”
　　“是的，一定。”连薇不容置疑，斩钉截铁。
　　“可是，这种检验的准确性是99。9%。”医生还是相信现代科学的概率论。
　　“我听说过，但是只要存在着概率的因素，结果就可能发生错误。我自己很清楚这个事情，我的儿子不可能不是他爸爸的孩子呀。”连薇进一步予以强调，并且加重了语气。
　　“你要以负责任的态度，是就是，不是就不是，不能赌气，更不能抱着侥幸的心理。”医生认为有必要确认此事，以便作出下一步的处理措施。
　　“我自己的儿子，我当然负责。”连薇毫不妥协。
　　“那我去问一下情况。”这位医生知道，医院做的肾脏配型是现在最为科学和准确的一种，准确率非常高。
　　医生前往检验科进行查询，查询结果还真让他及时发现了一个问题，原来是一位进修人员不慎污染了试剂。
　　为了慎重起见，医生重新采集三人标本进行4处检验，分别送至湘雅医学院，湘雅医院、湘雅二医院、湘雅三医院同时予以鉴定（鉴定包括亲子测定，以科学、严肃的和直接的测定进行检测，DNA亲子鉴定检测准确率达到了万亿分之一。）。四家单位检测结果均标明，小孩的父母就是连薇和前夫。
　　结果以不可辩驳的事实证明，连薇绝对没有外遇。
　　前夫就是孩子的父亲，儿子的肾移植顺利进行，其父亲的肾进入了他的身体，而后儿子恢复良好，无排异反应。
　　到这时，连薇前夫知道自己从头到尾是乱猜测了，纯粹是捕风捉影，不免惭愧。连薇看他刚刚捐肾，怕刺激他，也就没有去病房见他。
　　赵军在连薇儿子肾移植术术第二天返回云水，昨行前赵军给了连薇2000元钱，嘱其给小孩买点水果营养品等。连薇的儿子住院20天后，各项医疗指标显示肾功能正常，医生给办了出院手续，连薇与儿子直接乘飞机返回云水。因为这是伤心地所在，连薇没回老家，已经快70高龄的父母来长沙看了她和外孙。和前夫的关系就是相当于普通朋友，因为前夫给儿子捐肾，连薇很感谢，临走时前去看望了即将出院的前夫。
　　返回云水后一个月，连薇给赵军打电话，她告诉赵军：“我想找个人成家，你看好不好？”
　　“当然好呀。找一个人关心你，时刻爱护你，对你儿子也好。”
　　“这人你见过。”连薇心中已经有了人选。
　　“那——”赵军心里还是有点遗憾，毕竟连薇是自己的情人，“他是谁呢？”
　　“就是我们一起吃过饭，他救过我的张大建。”连薇说道，心里充满了幸福感。
　　连薇与张大建准备登记结婚前，两人敞开胸怀聊天，希望双方真正了解。
　　“你一个大学生嫁我，不怕人家说吗？”张大建说出自己憋在心里的话。
　　“人家说啥呀，爱说就让人家说去。是我们结婚，我们自己觉得行就行。”连薇说话中透着果断和干脆。
　　“谢谢你。”
　　“结婚是两个人一起商量着、共同努力着把日子过好。什么学历、财产都是身外之物。夫妻之间主要是宽容信任和多为对方着想。我离婚就是因为我那个同学丈夫不相信我，总是怀疑我。因为在大学里很多人追我，他当时应该是条件最差的一位。可就是阴差阳错，我偏选择了他。结婚后，他总以为我会和其他几位搞婚外恋，没有一点信心，一点也不和我一起面对问题解决问题。”连薇说着往事，而后话锋转回，“你呢，说说你的事情吧。”
　　“我和前妻主要是因为吵架和性不和谐。其实我们是自由恋爱，开始感情很深，可后来她太喜欢打麻将，于是和我一起的时间少了。常常输了麻将不和我做爱。你可能没有体会，男人想作爱，以为女人会配合，而女人丝毫不给机会，那种滋味是非常难受的。简直无法忍受。有时我就强迫，越来越恶性循环。”
　　“于是你就有外遇了？”
　　“是的，总要找一个出口，情感的或是生理的，其实我知道，不论是情感还是生理，只有夫妻之间的身心交流才是最快乐最放松、最永恒、最能达到境界的。何况她最后给我们的婚姻以最致命的一击，设计陷害我令我无地自容。”
　　张大建详细地告诉了连薇他以前婚姻生活的幸与不幸，很具体很详细很认真并不隐瞒什么，他也坦白承认自己在失败婚姻中也有着重大的责任。连薇被他的真诚所感动。说来说去，两人是同病相怜，好比是天上人间遇知音。


第30章 情人们的婚礼
　　连薇和张大建盛装出现在原湖海峡大桥的海底宾馆，这是他们喜结良缘的大好日子。
　　原湖海峡大桥海底宾馆是一个新的创意。在海底的房间，从奇异的角度观赏从未有过的美景，能够感受一种全新的生活，可说是以前的龙王住的水晶宫。
　　海底宾馆位于20米深的海底的水下宾馆，可以在浴池中享受冲浪，躺在水流按摩浴缸里，甚至可以点亮外面的珊瑚园。早上醒来，躺在舒适的睡床上，朦胧知道自己是浸入在台湾海峡中。
　　旋转餐厅、酒吧、有咖啡厅、网球场游泳池、图书馆应有尽有，在海底住上几天当然是种美好的享受。身处水晶宫，可尽情欣赏奇妙的海底世界，千奇百怪的热带鱼、金枪鱼以及海龟，也可以亲身感受喂鱼的乐趣。运气好可以凝视到窗外游戈的鲨鱼和海豚。
　　这是云水市政府组织的集体婚礼现场。50对新人在原湖海峡大桥海底宾馆举行浪漫婚礼。
　　第一对夫妻是连薇和张大建，这是两对半路夫妻，他们的结合会要开始他们新的人生。婚姻可以允许失败，果断结束痛苦的婚姻，是一个明智的选择。
　　第二对夫妻是朱雅文和罗毅恒，他们两个医生与律师，是典型的黄金组合，高知阶层。强调理性的职业组合，当然就更需要他们内心的情感幽默了。这也是重组的家庭。天下的家庭重组原本正常。就象位置坐错了，重新调整。
　　第三对是彭硕和谭放如都在其中。这是政府官员与企业家的联姻，好象就是裁判员与运动员的结合，合情合理，也很自然。彭硕的跨国公司在经过意向合同，完善相关细节后正式成立，由他出任总裁兼董事长。彭硕原先担任的云水金球公司总经理一职由吴江出任。
　　第四对，严格意义上说，应该是来陪伴的，因为他们本就是夫妻。他们不是新婚，也不是再婚。这对前来参加浪漫婚礼的假新人是吴江和杨玉。两人苦尽甘来，希望来一次特别的婚礼以作纪念。
　　这四对新人中，前面三对的新娘都是当今市长的红颜知己。连薇与谭放如更与市长赵军有过鱼水之欢。而朱雅文则是市长赵军的精神情人，她同时与吴江有过亲密接触。吴江与杨玉则是赵军真正的朋友。
　　另外四十六对新人也同样盛装出场，场面颇为壮观。
　　姬咏以市政府办公室主任的身份主持婚礼仪式。
　　赵军受新人们的邀请出席这个盛大的浪漫婚礼。当然，这个集体婚礼是由市政府组织的，赵军作为市长理所当然地要出席。因此，他以双重身份出席。
　　赵军当然应该带一个女朋友出席，这回许蓉晖正式以市长女友的身份出现在公众面前，当然，大家并不知道她是市政府外经贸处的秘书。
　　新人到齐了，仪式即将开始的时候，赵军市长却还不见影子。赵军去外地出差急着赶回，可越急车越不争气，在走至一距离加油站较远的地方突然熄火，正在想该如何办的时候，许蓉晖打来电话问他来得及赶回吗，赵军告诉了地点和车况，说估计是没油了。许蓉晖开车前往赵军等待处，然后用虹吸现象过油给赵军的车，两人一起开车直奔婚礼现场。
　　马翔看着台上的姬咏，心情复杂，其中有欣慰，因为姬咏的生活工作看不出了她曾经的哀伤；其中也有丝丝的失落，因为台上的姬咏总走入不了他的生活。
　　谭放如的同学和助手——云水市外经贸处李求真副处长比马翔更为难受，他爱着的同学谭放如成为了彭硕老总的妻子，此刻正站在上面接受亲友和政府的祝福。
　　陈派、孟怀玉、陈晶一家也来了，孟怀玉对陈晶说：“晶晶，那个漂亮的主持人阿姨就是你张致远叔叔的老婆（准确说应该是曾经的女友），可惜致远叔叔牺牲了，不然他们就要在上面结婚了。那多好呀。”
　　马翔固然要来看姬咏的主持，不过他本人也是市政府请来的婚礼舞美灯光总设计和调试，主要负责灯光、音乐、舞台。
　　姬咏看着马翔忙碌的身影，心里闪过几许火花。当她的目光与马翔相遇时，眼神里所传递的信息却远比爱与不爱复杂得多。爱情就两字，可许多人用尽一辈子也无法真正领会和切身感受。


第31章 色色人生大结局
　　赵军和吴江在高尔夫球场相遇，这回不是由于私人情谊，有意的相聚，而是两人共同参加高尔夫球比赛。这是云水市市政府与当地企业家的联谊赛。赵军以市长身份参加，吴江则是公司董事长。
　　两人很热烈地打了招呼。赵军对吴江说道：“你几年前和我说过，男人是股票。现在我问你，女人和股票有联系和共性吗？”
　　吴江说：“当然有呀，对于男人而言，女人具有不可知性，或好或坏，无人能够预料。还有，在别人的眼里，女人的好与坏是仁者见仁，智者见智。就象股评家眼里的股票，没有哪一个股评家可以准确预测，但是仍然有人通过他们的建议来选取股票。不过，话要说过来，男人对于女人也是一样，女人和股票一样，男人和股票也一样。”
　　“哈哈……”两人大笑。稍后，赵军与吴江很认真地谈到世界和中国股市。两人都很了解股市现状，赵军对中国股市更充满信心，愿意身体力行地去建立资本市场的规范秩序。
　　赵军意谓深长地对吴江说：“吴总，现在的股市就象目前中国的男女恋爱，看起来眼花缭乱，但是忠诚的爱情如果不用心去寻找是难以遇上的。吴江你可是股市的大大受益者。”
　　姬咏也在高尔夫球场，她是市政府秘书长。看见赵军在那里潇洒地击球，间或与吴江董事长聊天，她心里想得很多。
　　那天，她主持了海底宾馆热闹的婚礼。在婚礼中看到了马翔，一个追求她永不变心的男孩，他一直未婚，甚至没有找过女朋友。那天，姬咏回到宽阔的家中，心绪难平。天下多的是男人与女人，可是如果要找一个可以结婚的男人与女人，还真不是件容易的事，至少对姬咏来说，这事情太难。赵军固然是一个可以托付爱情的人，他对社会、对家庭具有责任感，可是他的潇洒与地位足以让他女人的追捧中偶尔来些花絮。只是，赵军应该是这样一种人，就算是花心，也不会走得太远。
　　姬咏想起了张致远。她觉得，张致远很接近赵军。致远是爱情之上的情种，是最最可嫁的男人，可惜他不在了，远去了。男人象极了股票，只有真正的绩优股才能让人愿意守候终生。然而，女人在少女时代喜欢爱英俊潇洒，只爱漂亮的外表，不懂得去挖掘内涵，不懂得男人股票中关键的东西是什么，比如绩优、成长和未来等。爱情有多种形式，不在于产生爱情的时间长短，地点在哪，不在于发展的速度。爱情持续的时间也不一致，有终生、有某段人生，有一闪念。面对爱，不轻言放弃，不该爱的坚决远离。
　　致远走了，永远离开了。想起致远，心怎能不痛，心象似要膨胀、乱得厉害。真的，可以说就是在那个冬天的早晨，爱情灿烂之花绽放了。只是却如腾空而起的焰火，美丽却无比短暂。
　　爱的产生真是潜意识、毫无理由的。相互爱着的人（全部投入身与心，身心俱在彼此，这爱当然身心俱佳，必定是忠诚的爱。无论因为什么原因，爱情不能容许背叛，背叛在爱情中就象是眼中的沙子，揉过进沙的眼睛，红肿疼痛甚至发炎、失明，都是无法避免的了。华威是姬咏的初恋，但他背叛了爱情。华威走了，永远去了天国。他以一种震憾和意外的方式宣告他尘世的结束，
　　马翔——亲爱的同学，说起马翔，姬咏从前只当他是兄弟，有时是哥哥，有时是弟弟，似乎总掀不起我爱的涟漪。可是，见惯了赵军的风流倜傥，众女子对他的追星逐月——众星捧月，还有吴端副省长，情乱或是身不由已。马翔渐渐走入她的生活，走入她的心中。他会成为她的爱人吗？
　　爱一个人是不能够追问他的过去，应该要忘记他的过去。固然可以了解他的过去，但不是为了证明某种东西。如果知道了一个人的过去有自己不喜欢的东西那就只有包容，张致远就是这样的人。
　　过去不能代表现在，更不能代表未来。人和事都是会变的，爱要的是现在的人，是现在的情。它不会是昨天他和别人的情的延续。正因为这样，相爱的人要放宽心怀。
　　忠诚就是能够让对方觉得互相有爱，爱有安全感。如果牺牲忠诚爱就会面临死亡，如果不怕爱的死亡，那这份爱其实已经死亡。
　　马翔陪伴姬咏走过两次失去至爱之痛，爱可遇不可求，爱讲究缘份，可缘分是一步一步走出来的，过去没有缘分并不等于现在没有缘分，现在没有，并不一定说将来没有。人与人之间的交往应该是四个层次：爱、喜欢、感觉、感受。马翔和姬咏究竟能够走到哪一个层次呢？
　　人，不论曾经走过或选择过怎样一条道路，只要在日复一日的生活中渐渐明白，并时刻牢记自己肩负之责任所在，就会是有希望的人生，或者说也仍然是可堪称美丽的人生。
　　（全书完）