第318章 真没想到
　　“呵呵，我还没有真正的体验到呢？所以啊，我那个时候跟着我那姐一起在这里住的时候，我心里可真的是窝火。”这时她把手放下来，在胸口上捋了一下。
　　“你想想，你们在隔壁房间里亲亲我我，而我呢？就一个人缩在床上听着你们的声音，要是隔音好点还好。可是你们那声音真的让我受不了，还有我姐那叫春的声音，震的我心花怒放。那个时候，我就想着，我一定要和你好好的睡上几觉，这并不是我坏，而是我真的好想享受一下你给予我的一切。”
　　“你是想的太多了，你才多大啊。对你身体不好的。”
　　“呵呵，那就是我的事了。不用你管？”
　　我看了看她，真是好笑，这个女孩可真是难缠啊。这样倒让人提不起性趣。
　　“天快凉了，你还是把衣服穿好吧。”
　　我扭头给她说了一句。
　　她一撅嘴，把头伸了过来，我明显的看到她的嘴离我越来越近，嘿！这个妹子可真是没辙。
　　正在这个时候，忽然听到外面有声音，有声音？
　　“嘘”
　　她在此时一停，也静静的听了起来，这时听的很真，外面的声音好象就在自己的墙外面。
　　就在这时听到了嗖嗖的爬树声，嘿！上当了，上套了。哈哈，我的心里不免有点兴奋啊，自己辛苦做的一切终于快实现了，这个该死的家伙也该受到报应了，来吧，伙计，让你好好尝尝这种酷刑的厉害。
　　这时听着这个家伙上了树。
　　“幸好我没有关灯，肯定那家伙还以为有人在冲凉呢？”
　　“点声，我听着后面还有声音啊，不会是群窥吧？”
　　我一说，金娇的嘴一下子张得好大。
　　“不会这么残忍吧，还群窥啊。”
　　我没作声，嘿！这可就好看了，正好杀鸡给猴看。
　　“爸爸”
　　这时下面出现一个孩子的声音，金娇一听顿时咋舌。
　　“一家色狼啊，连家伙都有这个爱好。”
　　“声点。”
　　这个时候能听到树上的爸爸一下子停住了。还能听到声的说话。
　　“你怎么来了？”
　　“我妈妈让我跟踪你。看你老是跑出来干吗？”
　　“那你妈呢？”
　　这时这树上的家伙压低了声音说着，听着气急败坏的样子。
　　“我妈妈呵呵，我妈妈肯定也在后边啦？你以为呢？”
　　“那……这……”
　　这时这个孩子呵呵笑着。
　　“爸，你别怕，现在还没那么快呢？她还在家呢？我就是搞不懂了，你没事天天爬到树上做什么呀？这树上有什么东西啊？”
　　“没什么东西，点声音。”
　　“哦。那我能不能上去啊。”
　　这时我听着这个男孩的声音好熟悉啊，但是一下子却记不起来是哪里见的。
　　“哥，这不是那个傻子胖吗？今天下午我们挖坑的时候见的那个。”
　　这时金娇一提醒，嘿！还真是啊。
　　“别上，这树撑不了那么多人。”
　　“不行，我要上。你不让我上，我就喊。”
　　说着，在墙这边隐约能听到这个男孩猛吸一口气。
　　“好了，好好，你先上你先上。”
　　这时又一次听到爬树的声音，嘿！完了完了，这回真的完了。
　　“呵呵，爸爸我比你爬得快。”
　　“慢点。慢点，我可告诉你啊，你可不能告诉你妈……”
　　这时第二个妈还没有说完呢？就听到咔嚓一声，完了。
　　而后听到这根树断裂的声音，随后就是男孩的尖叫声，听着声音好象这个男的也一起掉了下去。
　　两声惨叫，就在这时，听到外面还有一个声音，如鬼哭狼嚎般的叫着：
　　“儿啊，怎么了，怎么了……”这时听到远处有跑的脚步声。
　　声音浑厚有力，脚步利索轻快“你个不要脸的，你说没事跑到这里干吗啊，跑这就跑这吧，还爬到树上，你不是闲着没事干吗？现在好了……”
　　这时这个女人说到这里一下子没有了声音，而后尖叫了一声。
　　“儿子……”
　　这时我们俩个也跑了出去，把外面的灯打开，这时看得很清楚，只见两个人同时掉到了我们挖的那坑里，只见这个大男人的身子压着儿子，儿子就趴在坑的边沿，嘴里哎哟哎哟的叫着……
　　这时这个傻女人看了看我们俩
　　“怎么还是你们啊，哦，我明白了，原来你们搞这个坑就是来欺负我们家男人的，好啊，我不给你们拼了。”
　　说着，这个傻女人就冲了过来。
　　“你傻啊，你老公不想要你了，所以要跑到树上偷看女人洗澡，你明白吗？嫌你长得难看，长得难看，你看看你长得跟水桶一样，谁想要你啊。”
　　这时这个女人一下子不动了，看了看树，又看了看坑里的两个人，破口大骂。
　　“好啊，你个死家伙，你个挨千刀的，你个狗娘养的扒灰头。看我怎么收拾你，快，快点给我起来……”
　　这时这个男的叫唤着，用手指了指自己掉在坑里的腿。嘴还咧得跟裤腰带似的。
　　“装什么装，快出来。”
　　这时儿子可能是受不了了，一下子大哭了起来。
　　“啊……妈妈，妈妈，我的脚痛，我的脚痛……”
　　说着用手指着自己的脚。这时傻女人走了过去。
　　“啊？”
　　看了之后，随后睁大眼睛望着我们俩，大声的说道：
　　“好啊，你们的心可真够坏的呀，还在水里填了这么多水，好啊，这回我不告你们去，让你赔我钱”
　　“爸爸你快点让开好吗？再不让我可真的让你给压死了。”
　　这个时候傻女人一下子明白了，伸出一脚踹在她老公的肩膀上。嘴里还骂着：
　　“你个死不要脸的，拿自己儿子垫背。”
　　这个时候，这个男的也疼得不得了，满嘴呓语着。
　　“妈妈我的脚。我的脚……”
　　这孩子被这个男的用手托了出来，这时胖的下半身几乎都湿光了，被托出来的儿子只知道捂着脚哭啊。
　　这个傻女人好象也没傻利索，借着那灯光看着，而后哇哇大叫起来。
　　“你们这两个坏良心的，坏良心的怎么把这里放上这个多冒钉啊。”
　　再看这个胖那脚流的都是血，没有一处好地方，好象整个脚板都扎满了，这时我们倒是有点心疼了，可是我们并不是想扎这个男孩啊。我们扭头看了看这个男人，不禁呵呵的笑了起来，原来这个男的扎得也不轻，只是觉得自己理亏一个屁都不敢放，两只手抱着脚看着无法走路的样子。
　　“啊……啊……这怎么搞，怎么搞。”
　　这个傻女人伸出两只满是血的头放在眼前看着，一点办法都没有。
　　“王哥王哥，你把四轮开过来用一下，我的脚扎了，得向医院。”
　　我们看着这种情况心里也舒服多了，扭头进了家。
　　不久，外面传来一阵突突的声音，停在门口，随后还听到有争吵声。
　　“你给我老实交代，你这么晚爬到树上干吗？”
　　“没有啊，那，那上面有鸟窝，我想看看有没有鸟蛋，好给你们补补身子。”
　　“就你那破借口。”
　　正在这时，听着外面动静的金娇一下子大叫了一声：“偷看洗澡去了。”
　　这么一提醒，外面的傻女人一下子明白过来了，能听到外面又一次乱成了一锅粥。
　　拖拉机的声音越走越远，渐渐的没有了声音。
　　金娇又拿去浴巾向外面走去。
　　“干吗去啊？”
　　“哎呀，没人偷看了再去洗一个去。哈哈……”
　　……
　　早上的车里空荡荡的，没有晴的陪伴不但但是空了车还空了我的心。
　　没有人聊天，我只好放大声音，让那无聊的音符斯意**。
　　当我回到公司的时候，这时才现今天晴倒还没有来，嘿！这可是个稀罕事哦，这段时间她虽然没有跟我住在一起，但是早起的习惯还是没有除掉，当我回到公司的时候，我的一切都已经打理好了。
　　我看着表，觉得肯定有什么事生。
　　终于快八点的时候，她终于出现了。
　　“总监早啊。”
　　这时看着她好疲惫的样子。忽然想到昨天她去我那里被她妹妹气走的样子。
　　“晴，是不是有什么事啊？”
　　她这时倒是回答的很干脆“没事啊”说着，装得象没事人似的。
　　这个时候，忽然有人敲门。
　　“请进”
　　这时我一看，倒是很奇怪，他怎么会来我的办公室，原来是晴在网上认识的男朋友那布行。
　　“总监好”我看了看他
　　“嗯，你来做什么？”
　　“哦，那个……我，我找晴有点事儿？”我一听，顿时心里就生了一团怒火，我的办公室有明确的规定：除了各部门高级助理才能进，其它部门的人员是不能进入的。现在倒好，上班的时候，竟然闯进了我的办公室。
　　还没轮到我说话的时候，这个家伙倒是先开口了。
　　“晴你出来一下，我真的有话要对你说。”
　　这时晴看着很郁闷的感觉。
　　一声不吭的立在那里，手里还不停的摆弄着手里的文件。
　　“晴。”
　　我叫了一下，这时她好象一下子明白了过来，冲着那布行吼了一句。
　　“你还不出去。这里是你来的地方吗？”
　　这时那布行看了看晴，也看了看我。我也看了看他。
　　“你有事找我吗？”
　　这时那布行看着我，本来是哈着腰的看着我和晴的表情，这时一下子立了起来。
　　“哦，我明白了，明白了。你们俩个原来关系不一般。呵呵，我终于明白了……”


第319章 与小晴吻别
　　我一听火了。伸手一拍桌子。
　　“你给人滚。”
　　随即拿起电话：
　　“财务吗？马上给那布行算工资。马上……”
　　“马上。”
　　“对。”
　　我正眼看了他一眼。
　　“你不用上班了，现在就出去。”
　　这时这个家伙一听，顿时焉了，急忙说道：
　　“总监总监对不起，对不起，我不该乱讲话，我不该乱讲话。”
　　“去吧，好好把你的手头工人交待一下，把移交清单写个清楚，把个人保管的物品全部上交，最后拿来到我这里来签名。”
　　我说的一点余地都没有。
　　晴此时倒没有一点点的不舍，相反的还有一丝得意的样子。
　　这时这个家伙还是不想走，最后让保安帮忙给请了过去。
　　“晴。”
　　这时她扭过头望着我。
　　“晴，过来，问你个事儿？”
　　“什么事啊？”“过来坐吧？”
　　这时晴坐在了我的对面，我望着她。
　　“你们是不是感情不怎么好啊？”
　　“……”出乎意料的是她并没有作声，而是用两个大姆指绕来绕去。
　　“什么事啊？是不是他对你不好啊？”
　　正在这时，门一下子打开了，进来一个男的，这个男的正好就是晴的男朋友那布行。
　　“嘿！我说吗？看看，看看你们，你们这是上班吗？我想着就有问题，现在让我说对了吧？还在我跟前装纯？真是没见过，女人啊，还不都一个吊样。”
　　晴看着她，两眼冒出凶光。正想说什么，这时外面进来两个保安，一下子按了下去。
　　“晴，晴，我对不住你，虽然我那方面不行，可是能照样能满足你，真的，我现在天天在吃药呢？天天都在吃药。我新买了一个**器，我给你做全身性的**好吗？晴……”
　　这时再看晴，满脸通红，一下子趴在桌子上大哭了起来。
　　这时能看到保安也在偷偷地笑，我示意她们赶紧下去。
　　还没来得及我说话，这时晴开口了“大哥，你给我辞职吧，好吗？我真的无脸留在这里了。我今天就走。你要是同情你妹妹的话你就答应我好吗？”
　　说着，她捂着嘴挥泪而去，这时楼道里一阵脚步声渐去。
　　我的心一下子凉了，我真的没想到这么糗的事竟然会让晴遇到。这样的遭遇真的是够丢人的，而且这事肯定会在公司传开，到那个时候，更让她无法承受那种压力。
　　可是她走了，我该怎么办，我的心那岂不是真的要掏空了。
　　但是我还是决定给她签单。
　　“财务室吧。现在把晴的帐也帐一下，算到下午吧。”
　　“好的，我会通知她的。”
　　我挂了电话心里的滋味确实不好受，我拿着那张签了的辞职单径直向董事长办公室走去。
　　我也在想着大哥可能会问我什么问题，我也好有个交代。
　　想来想去，都没有好的答复，算了，到时候再说吧，他也不会因为一个的职工而打破沙锅问到底啊？
　　“笃笃”两声敲门声。
　　“请进。”
　　“董事长。忙么？”因为是在公司忾以我还是叫董事长。
　　“子轩，什么事啊。”
　　这时他抬起头望着我。
　　“呵呵，没事，我下面有个员工辞职了，急，所以我把她拿了过来。”
　　“拿来来看看。”
　　“好”
　　我把辞职单递了过去，他看了看，二话没说，拿起手中的笔沙沙沙几声，搞定。
　　这一签我心里也舒服多了。
　　“外面不是有一个闹事的吗？他的单带来没有。”
　　这时我一听，让我顿时心里开了一扇门，心想还是大哥照顾我啊，这事本来就没有那么严重，我一时生气就让他不要来上班了，事后我才觉得自己有点仓促，现在倒好，大哥竟主动让我把她开了，这不就是给我一个台阶下吗？
　　“好的，我马上就拿。”
　　我刚想出门这时就听到墨落大哥说了一句：
　　“赶紧招一个助理来协助你的工作。还有，那张辞职单让你的另一个助理拿来就行了。”
　　“好。”我说了一句，关门回去。
　　这时我在想，是啊，现在晴走了，我是要再招一个助理啦，不然的话，自己的事太多，恐怕顾不全面免得到时候造成工作失误。
　　我回到座位上坐稳，深深的吸了口气，想想这一路生的事可真是让人想都不敢想。
　　我拨通了人事的电话，这时对方传来了一声很轻的声音，象是没吃饭的一样。
　　“你好，人事，请问有什么事可以帮到你您。”
　　“你是？”我问了一句，这个声音有点陌生啊。
　　“我是新来报道的新人，林。”
　　“林？”我重复了一边。
　　“嗨，是啊，我是林，请问你是哪位啊？”
　　“我？我是毕子轩。”
　　“哦，呵呵，这名字不错哦。有什么事啊，说说看，只要我能帮到你的我一定帮你。”
　　“哦，听着你象没吃饱饭一样。”
　　“好你个毕子轩，我告诉你，你要是再这么样说我，我马上扣你全勤。”
　　我一听，什么扣我全勤？
　　正在这时，忽然对方的电话里变了声。
　　“总监你好，不好意思，林是新来的，对不住你。对不起，我会好好教她的。”
　　正在这时，我听到电话的一方正在喝斥。
　　“你这人也真是的，我今天早上不是给你看公司组织结构图了吗？我记得还特别注重让你看了两个人，一个是金字塔最高的一个：墨落，另一个就是我们公司的最高艺术总监，听风堂艺术院的最早一批学员。别人都不敢给他大声说话，你倒好，竟然还跟总监聊起天来了。”
　　这时让我听得这么清，我想这个人事的主管还是蛮聪明的，他是故意不把电话放好，让我好听个明白觉得他是在做事。
　　“好了，你给我办一位事？”
　　我知道他的电话就放在耳边，因为什么，因为能感觉得到她说话的时候，那口水落石出打落在话筒的声音。
　　我的话音刚落，这时他就急忙把话岔接了过来。
　　“总监，有事你就吩咐。”这时能看到他那种点头哈腰的样子。这人就是一个马屁精。
　　“你帮我拟一个招工广告，招总监特助，本科学历，25岁以下，应届大学生优先，有无经验都可。细心最重要。好了，就是这样，今天到各大人才市场还有卓博，英才等网络上。好了其它的事你比我清楚，帮我办一下，要以最快的度办理。如果自己觉得有合适的人才的话不妨推荐一下。”
　　“哦，好好，好好。总监你就等着。我马上就去办。”
　　这时他说完就挂了电话。
　　哎！这也是没办法啊，也不知道会招什么人来，我想着千万别让我更操心就好。
　　我心里默默的为我自己祈祷，希望能有一个好的人在身边，为自己打理着公司这原本繁琐。
　　终于又下班了，这时回到家里的时候，才现晴已经把自己的行李都搬了进来，我没有再配钥匙就是为了晴能进入方便一点。
　　“大哥，我真的对不起你这么久以来都是你一直的照顾我？现在我要走了，我真的不知道该如何报答你。我真心的谢谢你的知遇之恩。”
　　说着，她的眼泪竟然流了出来，看那样子，是自肺腑的，没有一点作做的样子。
　　“妹妹说的哪里话啊？相遇是缘，是我们的缘分够了。”
　　我说着，扶着她的肩膀把她扶到沙上，这时她象是娇的鸟，我也坐了下来，是啊，这也许就是我们的最后时光了。
　　这回分开之后也不知道什么年月才能有机会相见。
　　我的手还是很自然而搂着她的颈，她的头歪在我的肩膀上，这时金娇不在家，可能要三天才能来一回吧，课也挺紧的。
　　这时忽然一滴晶莹的泪水一下子滴在了我的胸前，我一下子感觉到一点火烫的样子。
　　“晴，不哭啊，我们又不是永别。”
　　这时她二话没说，一下子堵住了我的嘴，近似疯狂的亲吻起来，我这时被她的兴动所震撼。
　　这时我能感受到她那疯狂的热情，她那柔软的身体，我的手开始在她的身上摸索，这时好久没有与她交欢的我，顿时风起去涌，面对着她强有力的攻击，我也开始了疯狂一扫荡，很快，呈现在我面前的成了一具光嫩鲜滑的女人的身体。
　　白里透着红，这红不知是热血沸腾的原故还是害羞所致，看上去很爽心悦目。
　　我的嘴在她那已经成熟的双唇上吻着，我要用那最甘甜的雨露去滋润她。我的手在下盘拔弄着，随着那美妙的碰撞，我把手再一次伸进了她的下身，呤声四起，蛟龙腾起，直探幽谷深潭，她深吸了一口气。
　　就在她忘情的半呓语中，她竟然说出了一句清清楚楚的话。
　　“真的。”
　　我的心一愣，看到这种情况，第一感觉就是她应该很久没有做过这种事儿了，不然的话，她的反应没有这么强烈啊，看那扭动的肢体与那忘情的叫喊声，但是她好象跟着她男友住在一起了，为什么还是这个样子，我真有点搞不懂了。
　　终于完事了，她这时也显得非常之满足，最后的时候还立起身子，两只还在兴奋的奶直顶着我的胸脯，似乎在告诉我她的快乐。
　　“哥，我真的好想你。真的”
　　她莫名其妙的说了一句。
　　我以为她是在开玩笑。
　　“呵呵，我明白。”
　　“你还记得上次我晚上过来，看到你和妹妹在这有的那一回吗？”


第320章 撞墙声
　　我看了看她
　　“当然，这才过两天肯定知道喽。”
　　“哎，告诉你吧，当我第一天离开这个农家院的时候，我就后悔了，我记得当天她就给我要求做那事儿？”
　　此时我一听说实在的来气，哪有跟我在床上睡着说别的男人干她的事呢？
　　“说呀。”
　　我有点不耐烦的说道。
　　“大哥，你别生气，我只是给你说明原因。”
　　我看了看她，这时她那清纯的样子真是招人疼爱。
　　“那天她就要求，我最后真的没办法就被她拉到了一个宾馆的房间里，那一天说实在我真的很紧张，她一亲我的时候，我心里想的都是你，我就拼命的拒绝他。最后她就在我的身上舔啊舔，你猜猜到最后成了什么样。”
　　“怎么了。”
　　我想着这个女孩怎么样越学越坏了，竟然能给我讲起来这些事儿，真是想恶心。
　　“一直到了最后，我都受不了了，她还没有做的意思，我一下子就没劲了，他见我没有了兴趣，一下子趴在了我的肚子上哭了起来。”
　　“后来没办法，到了第二天，她依然**个不停，我真的受不了了，我就骂了她几句。
　　他一下子变得象是另一个人似的，那种面孔看起来真的恐怖，最后还把我绑在了床上，我拼了命的反抗着，最后我装着要咬舌自尽，他才放手，给我松了绑之后，又在我的跟前大哭。给我说了很多的话，他说在这个世界上没有一个人能够理解他，没有一个人能够体谅他，他的心里很孤单，自己这么大的个子，却一点劲都没有，这不跟个废人差不多，所以她一直没有勇气去交女朋友，没事的时候自己就折磨他自己买的一个充气娃娃，所以对晴的举动也是条件反射性质的，并不是他心里真正想要的。
　　虽然我当天也就信了他了，可是第二天，新的一天开始，他就又变成了以前的那个样子，而后再道歉再哭。
　　这些天，我真的是受不了了，她的举动让人无法承受。
　　大哥，我真的受不了了，我不想跟着这么一个人生活在一起，她是上变态，真的，她喜欢在洗手间里闻我的**，我都现了几次，这么一个人在我的身边简直就是魔鬼。他说的没错，她还让快递公司寄来了十几样的**器，他那可怕的面目都暴露出来了。我真的受不了了。”
　　我听了，觉得晴真是可怜，但是也有点幸灾乐祸的感觉，让你在外面乱找，哪里不好非要在网上谈，这下倒好了吧，自己尝试到了苦头了吧。
　　“呵呵，这种男人多的是。”
　　这时晴坐着望着我，但是能看得出那眼神里很无奈的样子。
　　“大哥，这些天我才现我真的喜欢上你了。”
　　我一听，真的是无语了，本来还想着你是一块纯洁的玉，但是现在看来呢？我的想法有着大大的改变，我没办法忘记她自己给我讲的那些话，如果说你不给我讲，我心里对你的印象还是一个蛮不错的，但是这么一说，我我心里这个阴影怎么也甩不掉。
　　“我也喜欢你啊。”我也就应付着说道。
　　“真的吗？”
　　“你是我的妹妹，我不喜欢你喜欢谁啊？呵呵……”
　　这时笑得象刚刚开花的样子一下子没了。
　　“哥哥，你真的骗人。”
　　说着她撅着嘴生气的样子，我此时觉得没必要来哄她了。呵呵，但是想想这女孩也真可怜，哎！
　　“你们同房了吗？”
　　这一问，我自己都应该自己太自私了，老是问这些个问题。
　　她的脸一下子红了，我在想着，她刚才给我讲故事的时候怎么脸没这么红啊，倒我一问她的时候她却红光满面啊。
　　“哥，看你说到哪去了。我都说了，她那东西都不行，怎么样同房啊？”
　　“这呀还不都怪你啊。看你还在不在外面乱找啦。”我看了看她，她这时象个做错事的孩子一样，一声不吭。
　　“好了，不说了，你自己说说你不在公司干了，想去哪里在啊？”
　　“这个？我……”这时晴想了想，抓了几下头“这个我还没有想清楚呢？但是公司我绝对不能进了。我是一丁点的面子都没有。”
　　“要不我去买衣服去。我记得去买衣服的时候，看那里卖衣服的人都是些女孩，我看挺适合我的。”
　　“在哪？”
　　“富民商城。”
　　‘“那里色狼也很多呢？”
　　说到这里，晴又低下头，我看着她那光滑的身子，从后面抄起那份睡衣给她披了起来。
　　“那里都是女孩开的，而且还有保安管理，应该安全啊。况且离这里又不远，有时间的话，我还可以来看看你。给哥哥解解谗。”
　　说到这里，我还有什么话可说呢？我一把把她搂了过来，摸着她那滑溜溜的背，一种温馨的感觉涌上心头。
　　“好吧，我们明天就去看看铺面去。”
　　这时她一下子笑了起来。
　　“好啊。还是有个哥哥好。要是你是我的亲哥多好啊，我就不用这么操心了。呵呵……”
　　“好啊，我就当你的亲哥吧，你要知道亲哥是不能跟你同房的哦。呵呵……”我想着自己说的话就好笑。
　　她也笑了，这时她用嘴含了一下我的奶，轻轻的亲着，我感觉特别舒服。
　　哎，这女孩啊？真是没办法，男人怎么也摆脱不了这种让人心疼的女孩。是不舍得她在外面受苦。
　　既然决定了要到外面去做，只好安心的给她布置好，不让她受到任何伤害就可以了。
　　既然有了这个想法，我想还是替她做了才行。
　　“好的，你先在这里住着，入了假我们一起去看铺子去，呵呵，到时候我也可以去做一下下的老板？”
　　这时晴冲我一乐，说道：
　　“要是你愿意，我让你做一辈子的老板。”
　　我一听乐了，望着眼前这个刚刚受过伤的晴，我又怎么忍心再伤害她一次呢？我想了想。
　　“好啊，你想让我什么时候当老板我就去当一回老板。”
　　“呵呵，好啊，只要你来我就让你当。”
　　这时她那汪汪的眼睛中多少有种期待啊。我望着她，她没有正视我，而是望着自己的身子。
　　“哥，你觉得我不干净了是吗？”
　　我一听，怎么又来了，我双手扶住她。
　　“没有啊，从来没有这种想法啊，是你多想了？”
　　我把她揽在怀里，这时她象只受伤的鸟，躺在我的怀里，双眼望着我的胡子茬，若有所思。
　　“你是我的第一个男人，我一辈子都忘不掉你。即使你不要我了，我也会记着你。”
　　她说的很正经，并没有开玩笑的样子。
　　“嗯，我也不会忘记你的。再说了，我们又没有分开忘记什么呀？你是不是不想着住在这里了。”
　　“没有，我觉得有点别扭一样，你看看我一个打工的，长得又不好看，又没什么文化，你怎么可能喜欢我呢？我呢？”
　　这时她从我的怀里钻了出来，望着我。
　　“我呢？其实起初没有抱太大的希望，我只想着你们肯定都是那种花花公子，可是明明知道你是那种，可是这种喜欢你的心理却一点都不听话，我的心早已经被你占据，这么久了，我真是无怨无悔，可是后来，我的姐妹们在一起聊天，说起了这事，说我不要上当，也不要走得太近，不然啊以后连男朋友都打不到，再后来我心里真的很为难啊。一方面是喜欢你但是觉得又不能和你在一起那种滋味真的很难受。我呢？表面上还是装着若无其事的样子，可是我的心里有多难受，可能谁也不知道。”
　　我听着她的心里历程，只有安慰，无尽的安慰。
　　就在这时，她忽然好象是想起了什么一样。
　　“哥，那个色狼有没有抓到啊？”
　　她望着我，我故做镇定，脸上毫无表情的说道：
　　“什么色狼啊，我一个大老爷们的还会有色狼，难不成还真有倒插柳的那种。”
　　她一听，噗一声笑了。
　　“哥哥，真会开玩笑，不过说实在的，见了你啊，不知道有多少女孩会在深夜的时候想你，想得到你呢？”
　　她一脸的坏笑。
　　我在想这女人啊，别看表面上挺文静，可是内心谁都猜不透，当给你熟了之后呢？那种心理才是真实的自己。
　　“是吗？那既然想得到我为什么不来找我呢？”我故意装得很无辜的样子说着。
　　“呵呵，哥哥，可真会开玩笑，我们是女孩耶，哪会主动送上门的，子上都说了，主动送上门的好日子肯定不长。”
　　“哟，那可不至于吧。你告诉你们的姐妹吧，我不是那样的人，如果有人愿意来的话，我随时奉陪。”
　　这时晴一听，脸上明显的不高兴了。
　　“哥，你怎么这样呢？越来越坏了？再这样我不理你了。”
　　“呵呵，我们不是在说着玩吗？这话你也能当真啊？”
　　“没有啦，只是觉得这话听着特不负责任。”
　　“哦。也是。好咧，再也不说那样的话了行吗？”
　　我说着，抚了一下她的头，看着她生气的样子确实觉得挺好玩的。
　　“哥，刚才问你的话你还没有回答我呢？”
　　“哦？什么话啊？”
　　“就是刚才问你色狼的事有没有摆平啊？我的春光不知道曝了多少次了，气都气死了？我这么白净的身子都让那混蛋看了我，真的气不过？”
　　我望着她。


第321章 看铺之前
　　“怎么了，气不过你也没办法啊？气不过你再看她的身子一边就扯平了。你说是不是？”
　　这时晴回头给我一拳头，这一下酥拳，的确把我快要打酥了。
　　在打的行当里我看着上下起伏不定的胸脯，伸手去摸了一下，嘴里还说了一句。
　　“色狼来了。”
　　她这时竟一挺。
　　“来吧，再满足你一回。”
　　我一看，顿时愣了。
　　“我的个天啊，妹妹你越来越可爱了。”
　　晴撅起嘴。
　　“因为你是哥哥，只要你要，我就给你。”
　　我那火热的心一下子感觉到非常的凉爽，非常疼惜的把她拥入怀中。
　　“哥哥告诉你，那色狼已经搞定了，刚搞定没多久。那个脚啊被扎得稀巴烂我想啊，不坏也要打五针破伤风啊？”
　　“扎到脚啦？”
　　“从树上掉下来，而后掉到坑里，坑上铺了一层木棍支起来的东西，上面有一大块的钉板子，一下就落到挖好的大水坑里，脚就扎着下去了。哈哈……那滋味肯定不好受。”
　　“那就好了，我就可以放心的洗个澡了。呵呵……”
　　说着她一下子从我的身上起来，很兴奋的去冲凉。我的个天啊，这是什么事啊，原来冲凉这事比什么都大。
　　“哥哥今晚上还想不想要了。”
　　“要什么？”
　　我愣了一下，没明白。
　　“要我呀。”
　　她说的很轻松，也很自然。
　　“来吧。要。快点，哥就不洗了，连续给你两次，让你感觉一下哥还是宝刀未老。”
　　“呵呵，哥呵本来就不老啊？你什么时候老了。”
　　“快去吧。”
　　这时她兴冲冲的去冲凉。
　　我把床上我们激情过后的东西整理一下。这时现晴的妩媚也越来越多了。
　　是不是把她的情门已经打开了。
　　大家可以想到那将是多么美好的事情。
　　就在她刚去没多久，就忽然一下子跑了进来，这时我现她的身子上连衣服都没穿，这是怎么回事？怎么会吓成这个样子。
　　“妹妹怎么了？撞到鬼了？”
　　“你这里真的有鬼。真的有鬼。色鬼？”
　　“什么色鬼啊？”我急忙问道。
　　“你不是说色狼已经搞定了吗？那为什么我在冲凉的时候还有人撞墙呢？”
　　就在她刚去冲凉房没多久，就跑了过来，当我问她的时候，她却反击我道：
　　“你不是说色狼已经搞定了吗？为什么还有人撞墙。”
　　这一下我就不明白了，有人搞墙，这就真的稀罕了，难不成真的还有第二个色狼，见树没有得爬了，憋得用头撞墙。
　　“不可能，那个人一家三口都被我们给整了，怎么会还有。你是不是听错了，邻居家跟我们只隔一道墙，是不是别人家的声音。”
　　“哪里啊，你跟我去看看。现在还在撞着呢？”
　　“好。”我急忙穿好衣服一起去看这到底是怎么回事？
　　这时走到外面，才感觉外面的天气是有点凉了，这种夜晚其它真的很舒服，我猛吸了几口气。
　　“吸什么呀，把那色狼都吓跑了。“
　　我一听想说这吸气也能吓跑人呀？这时晴指了指外在，而后“嘘”了一声。
　　就在达个时候，别说还真听到外面有用东西撞墙声。
　　我一听，急忙去开大门想看个究竟。
　　“不让你去，胸自己害怕？”
　　“你也跟着我去啊？”
　　“别去了，我真的好怕。反正我也冲好了。走吧。”
　　这个时候，只见她一脸的色相，这一下我明白了，她是憋不住了，哈哈，还有这事？真没想到。
　　我一下把她抱在怀里，闻着她身上的香气，在她的脸上连咬带啃着，她被痒得真咯咯笑。
　　我把她轻轻的放在床上，看着那一高一低的身子，轻轻的用手开始拨她的衣服。她用眼神静静的望着我。
　　我想这梅开二度，肯定更加是锦上添花吧。
　　“哥，能不能亲亲我的咪咪。咪咪最近好痒。”
　　“咪咪。”我把嘴含下，顿时一股强烈的肉感在我的身子里乱跑，一个一个的传传递着兴奋的信号。
　　在她兴奋之余，一下子把自己人的身上的衣服全部脱了个精光，玩起了正宗的***，我轻轻的拨开她那两片鲜嫩的肉片，用舌尖轻轻的舔了起来，她此时已经忘记了自己，扭着那而**的臀，那我看来那种感觉，真的很漂亮，非常具有桃逗性。
　　她的嘴，紧紧的套在我的东西上，我的天啊，我再也受不了了，我用舌头狠命的弄了起来。
　　终于，在这激动人心的时刻，我们同时达了一个极高的快乐之巅。
　　激情过后，身体总是疲惫的，整个身子都感觉软绵绵的没有一点的力气。
　　我们就这样躺在第二天的阳光里，我睁开眼，望着我怀里的晴，她的背在我的眼前一动不动，光滑而白皙，那**的气息此时依然挥着那永久的光芒。
　　我忍不住用手轻轻的划过，她此时好象也醒了，轻轻耸了一下肩。
　　嘴里呓语了一句。
　　“该起床了。”
　　她扭了一下PP，这时盖在上的被单那优美的弧线动了一下。
　　“还早呢？反正又不用上班，我要好好休息一下。累死我了。”
　　“你还累啊？”我把下身一下子贴了上上去，用力的顶着她。
　　“是啊，我被你捅的酸死了。”
　　我大笑起来
　　“你下边跟嘴差不多啊，还能尝出五味来。”
　　“呵呵……”她傻笑着。
　　“我可是尝到了你这盘美味。”她说着，那对豪峰在我的下身蹭着，象是很舒服的样子。
　　“你这个坏妹妹比我还坏？“
　　“哦，是啊，女人呀，都要两面性才行，不然呀你的男人就成了别的男人啦，呵呵。这叫下得厨房上得厅堂，这个厅堂啊就是卧室。”
　　“哦，还有这么一说？”
　　“是啊？你以为呢？”
　　这时她转过身，用嘴对着我的嘴就这样轻轻的碰着，我闭上眼睛，静静的享受着这种感觉。
　　“呵呵，很舒服。”
　　“嗯”她回答了一句。
　　“你的唇很软。”
　　她嘴微微一笑，咧出那迷人的弧线。
　　“再给你十分钟时间，十分钟之后一定要起床去看你的角子啊？”
　　“好”她说完，缩了缩头，象是在享受最后十分钟的样子，静静的闭着眼，一动不动。
　　看着她十分酸软的样子，确实不好去打扰她了。
　　我也闭上眼望着她，也轻轻的闭上眼。
　　当我第二次睁眼的时候，忽然现这时外面的阳光已是很刺眼，我睁开眼，这时现我身边的晴不见了，我心里在纳闷。
　　正在我四周张望的时候，这时晴从厨房里走了过来，端了煮好的早餐，热牛奶与糕点。
　　“我的懒大哥。该起床上。”
　　“哦，几点啦，我怎么一下子睡过了。你也不叫我一下。”
　　“你太累了，我不忍心。让你多睡会。”
　　“呵呵，妹妹可真是贴心。”
　　“好了，以后好多事要求到哥哥的，哪还用得着谢啊？快吃喽，看看我的手艺怎么样。”
　　“好咧……”
　　说实在的晴的手艺还是很高的，美味可口，香而不腻，入口醇香。
　　“那你铺子什么时候看的呀。”
　　晴看了看我
　　“也是不久前。我在买衣服的时候问她们，我说你们怎么都是女孩啊，男朋友呢？因为看上去都很年轻漂亮。她们说哪有男朋友啊，我们都是出来创业的。这里很适合女孩做，一天到晚都有保安防损员看守。所以不用怕有什么麻烦。”
　　她看着我，好象信心十足的样子。“我一听，顿时就来了精神了，所以我的青春我做主，我不能这样平平凡凡的，我要做一个不平凡的我。”
　　我看着她笑了起来，点了点头。
　　“妹妹，好样的。”
　　“那是。”
　　这时我们吃了饭，我们驱车而驶。
　　路上的行人依然多的要命，现在还不是周未呢？车子走的倒象蜗牛，要知道这样，还不如自己去骑自行车还快些。
　　“看来你的生意将大红大火啊。这么多人。”
　　“呵呵，是啊，我想着也是这样，就是前面了。这里呀是商业的重地。人多，房租也贵啊。不知道现在怎么样。”
　　“应该很贵，这地方，是掏金的地方。你淘的比租金多了不知道几倍呢？”
　　“呵呵”她笑得好开心啊？
　　我望着她，也真的希望她能有一个好的开始吧。
　　这样也能了却我的一桩心事。
　　这里的人多极了，美女们象天上的云朵一样在我的眼前飘来飘去，我几乎目不暇接，此时的天好象很懂人心，不冷不热，女孩们还是一个比着一个穿得少，呵呵，当然男的可以趁此机会饱饱眼福了，有的几乎都不用奶罩来罩，直接把外衣一套了事，所以在走路的时候还能看得到那头头在衣服里划来划去的样子。
　　女孩子这个时候就特别的自信，因为自己的胸大呀，倒是那些没有胸的太平公主变得一语一，低着头望着自己的脚走路。
　　来这里逛的大部分都是有钱人家，不然就是有钱的老头包的二奶。二奶当然是漂亮的，经过这些人的开发之后，这些女人不但在外形上漂亮可人，床上功夫自然也是了得，这都不用说的，没事的时候自己就会研究点花样来讨好男人，要是只有一个漂亮脸蛋的话就很难在这美女如云的堆里立足。
　　所以能从外形上看得出这女人们的功夫，连走的姿势都那么的优美，屁股一步三摇，看上去绝对象是吃了七步颠的样子。


第322章 事出意外
　　这时我们就进了一个女人巷，这一进才知道这巷子都是买女人用品的地方了，这一进自己倒真的有点不好意思啊，说实在的这里的女人非常的艳丽，而且可以用绝代来形容吧。女人巷这里，男士很少进，就算进就是廖廖无几，也没见进到店子里而是无聊的站在巷道里等待着女人们出来，有时可能会表示一下好看与否。
　　我一进来，顿时引起了注意，一下子这么多的女人相看，心里倒是有点心虚啊。从来没有一下子受得这么多的同时注意，我的脸此时竟有点内热而脸红。
　　“哇，帅哥，美女，要买内衣吗？这里有现在最流行的款式。”
　　“来看看，这里的绝对让你的男人受不了。”
　　刚一扭头，这时门口的店门还时不时的有店员拍着手，还别说，在店门口拍巴掌的确能引起路人的注意，但是绝对是噪音引起的回头率。
　　“难得有帅哥陪着来这里逛，好羡慕啊？”
　　这时店里出一个声音，听着这声音极其的磁性，从声音里可以听得出绝对是一代秀色。
　　我四处寻找，可不见踪影。晴见我在打，也四处找着。
　　可是找了半天也没见到。
　　“嗨，在这里呢？”正在我们四处找的时候，见到玻璃窗里一个人在向我们招手。
　　这一下把我们俩吓一跳。
　　真没想到把自己当做模特的，但是我看了一眼顿时觉得这个女人绝对是做模特的料。那白净的脸，那苗条突显的身子，迷人而诱#惑。说实在的这里的女人都很漂亮，反正一天下来没事干？除了照应店里的客人外，就是打扮自己的这张脸，天天弄天天弄，这皮肤当然细嫩。
　　看上去都想着去摸一把的感觉。
　　这时晴到这里倒成了一般的女孩了，显得并没有那么张扬，穿的也显得有点保守，一点都不前卫与时尚。
　　晴也象疯似的看着。
　　“这里有套装的，过来看一下，就是我身上的这种内衣，面料绝对柔软，质地良好，穿上三年绝对不变形。”
　　听着我有点眼晕，什么？她的身上，我们不由的往她的身上望去。
　　这一望，可真是让我们大开眼界，这个女人其实还有一个白色的披肩，这时她竟一下子把披肩打开了，顿时把自己两个巨大**的乳给露了出来。我的个天啊，这女孩可真够开放的，竟然拿自己的身体当广告，这也太直白了吧。
　　看来我并不适合自己做啊，我还舍不得自己的身体呢？
　　“哦，谢谢，不要。我们到前面办事。”
　　“没事，来看看也没关系的。呵呵”她同时也冲我笑了一个。我们两人顿时四目相对。我觉得这时真的很舒服的感觉。
　　就在这个时候，后面又来了一位，这是一个洋人朋友，不过能听得出中文说的很好。
　　“你好，请到里面逛一下。我身上有一套质地非常好的内衣可以来看看。”
　　这时旁边这个中国女性，一起走了过来。刚说没两句，没想到这个男的竟很自然的走上前，用手一下子伸到了这个女模特的跟前，把手伸进了女人的胸部，竟轻轻的摸了起来，这摸摸那摸摸。
　　这时晴一下子把我拉了过来，我们俩个以很快的度向羊走去。
　　“哥，这外国人可真够色的。”
　　“呵呵，也不怪人家色，是那女的做模特，肯定要上去看了。要不然人家也不会买啊？”
　　“这样做也行啊，看来我还是不够格啊？”
　　“不是你不够格，而是你还没有融进去，但是我也不太喜欢你这样，被别人摸来摸去的也不好。”
　　“我也做不出来啊。哈哈。哥哥还担心我，我心里挺高兴的。”
　　“是吧。”
　　说着我们二人就继续向前走，这条巷子还真够深的，我们俩就在这个花的世界飘着。
　　我看着眼前一个赛一个的美女，顿时有个想法，我是不是经常来这里看一下呢？就算不买东西，也可以用眼光奸了她们。
　　哈哈……我自己偷笑了一下，为自己这个伟大的目标而高兴。
　　“还有多远啊？”
　　“不太远啦，前面那个十字路口那里。对，就是前面路人很多的那个地方。”
　　“哟，你的眼光不错啊？哈哈……没看出来你还真有一套啊，要是知道这样啊，早就该辞职了。”
　　“大哥言重了。我才没那么厉害呢？我只是看着那个铺子好，你知道吗？因为这一边都是新建的，那天来玩的时候，看上的，我就打了电话预订了，我说现在没钱，不交订金行不行。老板不同意，最后给我一个月的时间。如果不来的话就租给别人了。”
　　“价格谈了吗？”
　　“没有？”她说的很干脆，一脸自信的样子。
　　“晕，那现在多少，你也不知道，你为什么不事先说好呢？竟争一激烈，价位当然要长了。”
　　“我问了旁边的31/月，应该差不多吧。好了不说了，去问问，很贵了就不做了。”
　　见到了美女模特，还见到了外国朋友上前去摸那个敏感的地方，这确实是一个很好的事情，站在女人巷里的晴此时却显得有点平常，一点都不觉得前卫，更别说比美了。
　　就是因为一点。她太保守了，该露的地方一点都不露，我想着这生意肯定也不太好做。这只是猜想而已。
　　晴，我还是了解一点，自己的性子不可能改变的。
　　就是因为她这一点我才敢断定做生意有点难。
　　“31/月有点贵。”
　　“到时候再谈谈吧。要是这个数我还能接受。大不了借鸡生蛋呗。不能这样熬着挣钱，一辈子都挣不到钱啊？”
　　“呵呵，妹妹啊，说起话来越来越有水平了。”
　　说着说着，这就到了。
　　这时这里的门还是关着的，没想到这里的人说话还真算话。
　　晴到了招租处，问了起来。
　　那知道这里的人说这间已经租了，今天租出去的。
　　这一听，晴可火了，再看看周围的，几乎都开门营业了。
　　“我们老板说了，你这个是最后一天，所以今天才刚刚租出去。”
　　“你们老板可真是不讲信用，本来说好的最后一天也可以，现在倒好，一下子租给别人了。”
　　“请问你有协议吗？”这时工作人员请晴出示证明。
　　这一下可让她为难了，是啊，无凭无据，如何来证明呢？
　　晴气的不行，非要闹着要老板的电话，我劝她算了，哪知她还真来劲了。
　　最后闹的没办法，工作人员只好把电话给了她。
　　正在这时，老板从外面回来了。
　　见到此状，倒是面带微笑，上前来打招呼。
　　“妹，你还真来了。没想到。我只是以为你一时心血来潮呢？”
　　晴此时正在火头上
　　“你才心血来潮呢？你答应人家的事为什么不能兑现呢？”
　　老板看了看这个血气方刚的女孩，不禁失声笑了起来
　　“你这个娃子还真倔啊，我喜欢。”我一听，我喜欢，嘿?这个老色狼不会开玩笑吧。
　　“喜欢你个头。我就是想问问你，为什么不留给我。”
　　“姑娘，你别急，事情是这样的。”
　　“我不需要你来解释。我要的是结果。结果？你懂吗？”
　　这时这个老板的脸有点不高兴了。好象这些话从来都是老板说的吧，怎么现在倒成了一个客户把老板说成这个样子呢？
　　“你听我说好吗？不要那么激动。因为你是女孩子，所以我不想给你用什么强势的姿态来对待你。”
　　我拉了拉晴。
　　“老板，也不能怪她这样，你们谈的时候为什么不搞清楚呢？你们说的最后一天，可是今天还没过完啊？”
　　“这位先生你也不要动怒。我现在就是给你解释清楚。因为呢？当初她找我谈的时候，她还没有筹到钱，我就说给你一个月的时间。我也不是不讲信用，我白白浪费了一个月的时间，我连续推了五个人。为的是什么，为是就是让我自己遵守信用。可是呢这一个月你问问她这一个月有没有给我通过一次电话。没有吧这就是了，一个月也不吱声，也不告诉到底是什么理由。到最后一天了，有客户来，我还不签为什么还要等呢？”
　　正在这时，忽然外面走来一个人，这个人看了看老板，没吭声，先到了工作人员那里说什么去了。这时工作人员叫了一下他。他说不好意思，先去一下。
　　这时我听了老板的解释后，顿时也觉得人家说的有道理。
　　我就在一边教训晴，说她办事太马虎了。别到时候再吃亏就麻烦大了。商场如战场一点都不假。
　　假如一不留神就会死的很难看。
　　这时后来这个男的找老板在谈什么，我正准备要听的时候，老板一挥手又过来一个工作人员，给我们倒了一杯水，接着就给我们讲这女人巷里的一些规定和一些乱七八糟的东西，听着真是无聊。
　　谈的什么虽然我们不清楚，但是听听也没有什么坏处啊？
　　当这个工作人员走的时候，两个人已经谈定了。
　　并且一起走了过来。
　　“你好，这个就是租你这个门面的客户，姓王。你叫王生就行。”
　　晴看了看，没理她。
　　这个姓王的家伙到是很热情，我看了看她，那眼睛不时的望着晴的身子。我想这个家伙够色。
　　“你好，我姓王，没杨到的是哪你租了一个门面。”


第323章 闹腾
　　“哼”晴依然面无喜色，望了一眼。
　　“不过呢老板刚才也跟我说了你的事情。但是我想声明的是，我的立场是非常坚决的。这个门面的位置绝对是一流的。老板呢说让我让给你。你觉得这个可能吗？不可能。知道吗？我在家已经待业很久了。你以为时间不是钱啊。”
　　这时老板一听这个男的说的话顿时走了过来。
　　“王先生，刚才不是说好的吗？你怎么又变卦了。你这人真是……”
　　“嗳！老板，不是我变卦啊？我可是照顾你生意，我也没有少你一份的租金。另外啊，我在你的月租上每月加上一千块钱，你看怎么样，这人门面啊，我是租定了。随你怎么着吧？”
　　这时看着本来就生气的老板脸上顿时露出了喜悦之情。
　　晴一看，不答应了。
　　“你这个人怎么这样啊？”
　　“我怎么样了，我愿意？怎么了。我愿意，你知道吗就这个位置，一个月别说多个1就算多个一万都不成问题，你可以看看周围，哪个门脸有这个好。”
　　说着这个家伙又是低下头，声的说：
　　“要不是这个老板喜欢你啊，才不让你要这个门面呢？你以为他真的守信用啊。”
　　这时旁边的老板一下子拍了一下这个王先生。
　　“不要听她瞎说啊？我压根都不认识，不要信他。”
　　“是啊，就当我没说。”
　　正在这时，忽然电话响了。
　　我接了电话，一听是助理李打来的说墨董要招开紧急会议。
　　“妹妹我先去去就来。你先别签合同。等我来了一起商量。”
　　她点了点头，看那样子还真生气？两只杏眼圆翻，一点都不行乎，非要决战到底的样子。
　　正在交涉的时候，忽然出现了一个男人，跟着老板私底下聊了起来，最后才知道这个男的就是抢晴的铺子的那个客户，说在原有的基础上加上一千块钱来租这个门面。后来这个家伙还给我们透个信儿，说老板看晴漂亮才等了这么久，要不然啊早就把这个好的门面租出去了。
　　虽然不太相信，但是面对这样的事实又能做什么解释呢？
　　临增的时候，我千万叮嘱她不要随便签合同。
　　当我开完会议就马上赶车回来来处理他这件事。
　　正在我来到的时候，晴已经和老板签完合同，正在他的办公室里喝茶呢。
　　我一看就觉得这事啊没戏儿。当然这办公室里还有刚才那个男客户，看上去脸上也很喜悦。
　　三个人见我来了，都欠身离坐，并送来一杯热茶。
　　“合同签了。”
　　“签了。”
　　我正要拿合同看的时候，这时两位一下子站了起来。
　　微笑着说道：
　　“二位先用着，我要到公司开个会去。请自便。”
　　说着两个人竟拍拍屁股走人了。
　　我们一看，他们可真是个笑面虎啊，这不明摆着下逐客令吗？你们都走了，我们怎么还能在这里自便啊？
　　“好好，我们也回去了。打扰了。”
　　说着我拉着晴出了门。这时我们才现他们并没有走的意思，我们刚一出门。就听到那个男的说了句
　　“好了，我的戏演完了，可以走了吧。”
　　我一听，什么？戏？
　　顿时觉得这事大事不妙。现在才一下子明白这两个是穿一条裤子的。
　　这时晴还满心欢喜的说这说哪，说什么什么老板被她的气势压倒了，那个男的也败在了她的手下，这份合同如何如何来的不易。
　　我想了想，算了，合同已经签了，你再闹也没什么意思。干脆这样吧。不吃点亏不知道这商场险恶。
　　当车走到郊区的地方，我把车停在了农场的地方，看着这一个个的大温室，说了句
　　“老板好啊。这马上就做老板了，感觉如何。”
　　“呵呵，感觉谈不上，因为还没有当呢？不知道当了之后什么感觉。我想，应该是美好的吧。”
　　“大哥，那合同你看了吗？”
　　“还没轮得着看呢？你不是都签了吗？只要你觉得合适的话就行了，毕竟这是你的选择。”
　　“其它的没什么，就是房租有点贵。不知道第一个月能不能赚那么多，哎，现在啊，我都有点后怕了。”
　　“不就是三千加一千吗？那个位置绝对可以的。这可不是吹牛。一件最普通的衣服到那一方一挂，价就不一样了。你可以狮子大开口的要价。那里边的不是大姐就是人家包的蜜，不在乎钱。”
　　我刚说完，这时就听到她说了一句“大哥不是哦，又加了一千块呢？要不然她不同意？我还是说了好久，才把这个名额给我的，要不是啊？就归那个男的所有了，那个时候啊，我后悔才来不及呢？”
　　我一听，头一下子晕了。
　　什么又加了1，本来刚才的话都够安慰她的啦，现在倒好你怎么会又加了一千呢？
　　面对她的一切，我真的无语了。好象除了这个地儿就没有好地方了。
　　“好好，怎么都好。走吧，今天歇上一天，明天就找装饰公司去装修开张了。”
　　“好啊，好啊。哥，这回还真是谢谢你，你这一路啊，陪着我，让我觉得特安全。”
　　说着她一下子搂住我的腰。
　　一切就这么过去了。
　　当然她慢慢的做起了生意，也慢慢的开始变了起来。
　　我那里又招了一个助理，不过现在才刚刚起步，相处的工没有那么融洽，但是马马虎虎比着其它女孩漂亮一点，声音甜美一点吧。
　　我回到家里除了写字画画外，也没有了其它的什么事情做。没有爱情的滋润，生活好象乏味很多。最令我头痛的是，金娇竟然谈了男朋友。谈朋友倒没什么？但是最令我头痛的是她那个男朋友特别让人看不惯，就是太女人化，说话比着金娇还温柔，有时说起话来还嗲。具我多次观察，让金娇喜欢的的可能只有一点-这个男的最听话，不能说百依百顺，至少也是98%，有时还当着我的面粘乎。那男不男女不女的样子，看着让人感觉到恶心。
　　我现在就想着把她们俩个赶走，可是我用了不少的办法，他们却没有一点想走的意思。
　　我这里需要安静，可是那边天天打情骂悄一点也不顾及我的感觉。
　　不巧的是这个星期六，他们又从外面疯了回来，当时我正在看一部下在在热播的电影。正在看的兴头上，忽然门“咣当”一声，开了，这时我在房间里都能感觉到这种震动。
　　“你看看你们住的这破地方，什么年代了都。看上去破得要命”
　　“里面好啊。里面全都是新的，新潮的，你以为啊，别看着你们那好，可里面的东西都是最差劲的。”
　　“拉倒吧。那东西差劲都没事，我不差劲就行了。要不让你看看我差不差劲啊。”
　　“不能算太差吧。反正啊没有以前那么厉害了。”
　　说着两个人摇晃着进来了。
　　我一看，顿时在里面喊了一嗓子。
　　“把门关好。”
　　这时我想想就来气，本来好好的自动门，让他们在开我的车去兜风的时候把门给撞坏了，一直到现在都没去修，现在两个人倒好，来了很少关门了。
　　我这一嗓子，两个人一下子不吭声了。
　　“嘘！别吵，我们就装做没听到，不鸟他。看她怎么样。”
　　当我第二次看外面的时候，才现这两个没良心的门竟然没关。
　　我再看看两个人的房间，亮着灯不知道在干吗？气得我几步走到那里，把门，狠命的关了一下。这时我气乎乎的就想着去她的房间里凶他们一顿。
　　当我走到门口猛的把门打开的时候，映入眼帘的一幕却让我不敢想象。
　　只见这个男的正在用嘴舔她的下身，金娇那舒服的样子一下子被我的到来吓得急忙把床单给遮住。
　　“你，你怎么不打招呼就进来了呢？”
　　“真是没见过你这咱人，要不要你也来一口，很甜的，还香呢？”
　　这时金娇似乎有点不好意思了，我的脸也一下子红了起来，没想到这种事竟让自己给撞上了。我是又气又羞，但此时为什么人常说：找个地缝个钻进去的感觉了。
　　“变态。”
　　我骂了一句。转身就走
　　但是我气得又转过身，当我再看的时候，两个人可真能搞，又在舔，看那样子，我刚才的到来并没有破坏他们的雅兴。
　　我又一次把门打开。
　　两个人又重复第一次的样子。我骂了一句。
　　“你们俩明天一早给我滚，我不想再见到你。”
　　这时女孩子的形象在我的心里彻底的打毁，我现示不相信女孩子的表面文静与活泼，这一切都不是自内心的。
　　现在我倒是觉得该是我好好静思一下的时候了。
　　我是不是不该这样堕落下去，我现在的处境真的很糟糕，我不想这个样子，感情再也不是那么专一。
　　我想我有可能就这样单身下去。
　　好象对女人一下子看明白了。
　　……
　　没有女人的日子，我的业绩直接上涨，达到了我前所未有的高度。
　　这个时候我才现女人有的时候真的是一种儡辍，皮时对女人一点都不感兴趣。令我吃惊的是我竟几个月没碰过女人。
　　一晃三个月过了，我在我的院里过的优哉游哉，平静而充实。
　　忽然正在我在看电影的时候，门外面有人按门铃。
　　我走了过去，，当我找开门的时候，却现是金娇，嘿！说实话，第一眼看到她的时候，现她确实成熟不少，没有其它的变化。


第324章 柜台内
　　“你怎么来了。”
　　“我失恋了。”
　　她说着就往我怀里扑，这里我一躲。她竟然扑了个空。她两眼直愣愣的望着我，我看了看她。
　　“失恋了？”
　　“嗯，我跟那个男的分手了？”
　　“为什么？”我装作若无其事的样子。
　　“还不是你们这些臭男人花心，他竟然喜欢别的女人了。”
　　“不是吧，我觉得都是你甩别人，怎么今天被别人甩了。”
　　“哥哥，你别这样说，让我进去好吗？”
　　“今天有客，改天吧，好吗？”
　　这时她用惊鄂的望着我。
　　“不会吧。噢，明白了，原来你早有女人了，怪不得不愿意理我了呢？”
　　我看了看她，她冲我阴笑了一下。
　　“有客我也要进。我倒是要看看是哪个女人。”
　　“不好意思啊。请回吧。我还要早点休息呢？”
　　“你要是不让我进，我明天到你们公司闹去。”
　　“你要是这样的话，那我可就翻脸了。”说着，我把她推到了外面，把门一下子关上了。
　　“大哥，大哥。你让我进去好不好。”
　　我没吭声，这时我忽然听到她的哭声，我站在那里听着。
　　“大哥，你知道吗？这段日子我跟他交往，后来才现这个家伙本来就是一个爱情骗子，把我弄了一段时间就不要我了。最后还把我的值钱的东西给拿走了，最气人的是，他还给我留了一张纸条。大哥，你猜猜上面写的什么？”
　　我没吭声。
　　她笑了笑。
　　“那上面就写了三字：贱女人。”
　　这个时候她好象真的哭了，我的心开始软了，是啊，你这样随便的女孩哪个男人会真心去疼你呢？
　　“好了，本来今天我想给你一次，我就永远的离开这个地方，可是我错了，我没有想到你对我会如次的冷漠。大哥，我知道你不缺钱，我也不能给你什么，这么久以来你对我的照顾与关心，我都已刻在心里，但是我不知道该如何去报答，我只有用我身子来报答你。可是今天看来，我真的想错了，大哥，我要离开这个城市，离开这个让我伤心的地方。好了，不说了。我要走了。”
　　说着，我听着她的脚步声。
　　这时我在想着，是不是该原谅她，毕竟她还是个孩子。
　　但是我想想算了，让她自此改过自新也好。
　　我回到家里，依然看起了我的电影，似乎刚才的事并没有生过一样。
　　就在上班的时候，忽然接到一个短信。
　　“大哥，想你了。能过来一下吗？”
　　我看了看，呵呵一笑，这个晴可真逗，竟然第一次这么肉麻的信息。这可是自她辞职后的第一条短信，这么几个月我们一次面都没有见。这个时候，我看到她的邀请，确实有点兴奋。毕竟这么久没碰过女人了，我心里也确实痒痒了。
　　莫非她还没有找到男朋友？我本想着就这样放手之后，我们就可以各自过着自己的生活，这样就不会出现意外。
　　可是现在看来，我们还真有点各不离弃的味道。
　　我的心又开始动摇，难不成我跟这个晴有着不可错过的机缘。
　　我看了看她的信息，心里确实有种暖暖的感觉。
　　“晴，等我。下了班我去找你。”
　　这次她没有回，我此时倒有点失落的感觉。原来我的热情竟如此下场，是不是我想多了？莫非人家也是寂寞空虚的时候才想到你。
　　不管怎么样吧，晚上去看看她心里也好受些。至少兄妹情谊在。
　　下了班，我几乎有点迫不急待的样子，驾着车到了女人巷，这时的人好象比着其它的人要多一些，当然穿的也是露肚皮露PP的。虽然抢眼，但是从中可以看得出这不是露身体的部位而是流露着心里的那份寂寞。在这个物欲横流的社会，快节奏的脚步使得男女们心里都有一种极度牟空虚感，不知道下了班该去做什么？女的就拼命的打扮，男的就出入kTV，泡迪厅，去嗨，当你把钱花了，把女人上了，又一个人回到家里的时候，心里的那份落寂，却悄悄爬上心头。女人们也是如此，一阵**过后，身体是满足了，但是那可怕的心里，却无法真正的充实。
　　最后大家才会总结出一句话：返朴归真，平平淡淡才是真。这句话有道理，谁的生活都不可能象里那么精彩，为什么，因为那都是虚构出来的，现实永远是现实。
　　我漫步在这个女人堆里，但是肯定的说，这里面也有很多男人走动。这些男人并不是来买东西无非是两种可能性：
　　一是看女人，二也是看女人。
　　有想偷着尝鲜的，也有的想来碰**搞破鞋的，一人一个目的，谁也不晓得。
　　这里还真是热闹，比着外面有着明显的区别。
　　外面的女孩比较含蓄，而这里的女孩比较大胆，全身上下遮到的也就1/1不到。当他稍稍一低头的时候，就会春光泄尽。
　　当然，我在走的一路上就现了不少这样的情况，今天男的不少，也不明白是过来看女生的还是过来给情人买东西的，别看一个个的穿的正秘八经的，但是眼光却在店里店外的女人身上扫来扫去。
　　“大哥，又来了。找哪个呀。”
　　说着，我现玻璃柜里的一个真人模特在向我打招呼。
　　我现的同时，她咧开那张樱桃嘴向我说着。
　　“你好啊，我来找我妹妹。”
　　“你那个情妹妹啊。呵呵，这三个月她的生意很好啊。走了是狗屎运了。”
　　“呵呵，不会吧，这才几个月就能看到呀。那你不早了。”这时她从里面走了出来，笑嘻嘻的说道：
　　“呵呵，是啊，快去吧。晚了就没时间了。”
　　“什么样没时间了。她现在很忙吗？”
　　“没什么，快点去吧。”
　　我看了看她，她向我挤了一下眼，这时不得不说的是她那苗条的身材，确实很迷人。大大的眼睛，长长的睫毛，扑闪扑闪的象会说话。
　　她冲我笑着。
　　“你很漂亮。”我说了一句，她噗一声笑了，而后弯着腰跑到了里面。
　　“这丫头可真逗。”我说了一句。向前走去。
　　刚走两步，就听到后面这个女的说道：
　　“你也很帅。呵呵……”加上一串清脆的笑声，我回头看了看，这时旁边的几个店的人都看着。
　　我觉得有点脸红。
　　终于走到了晴的店，这时我现生意果真是红火啊，人来人往，乐此不疲啊。
　　这时我现她这里倒还请了两个营业员，这时看得出营业员也很能干的样子，说的天花乱坠。
　　这时坐在里面柜台上坐着一个女孩。
　　现在看上去很是稳重，坐在那里正在玩电脑。
　　时不时的还出QQ的嘀嘀声，看来是聊的正欢啊。
　　我走了过去。
　　我想看看是什么反应。
　　哪知道我刚走到柜台前，刚想给晴打招呼，这时只见她头也不抬，说了句：“请先付钱。”
　　这时我一听，顿时笑了笑。伸手在自己人的口袋里掏出了一张名片，递了过去。
　　晴倒是很牛气。
　　“不好意思，请先付钱。”说着晴就仰起头，看了看我，一下子笑了起来。
　　“哥，真是不好意思啊？不好意思。你来了怎么也不告诉我一声啊。”
　　“我不是给你信息了吗？现在很牛气啊。呵呵，生意红火忘记哥了。”
　　“哪里啊，要是没有哥我也不可能开起来啊。”她笑着，让我进去。
　　我从柜台里走了进去，这时她支使着营业员刘去买饮料，我一晃手示意她不要去。
　　“妹妹，这里几点休息啊？”
　　“这里9点半最晚不会过11点。那个时候这里的灯全部都关了。想做都做不了。”
　　“也是，这里地段不一样，关门要早呵。”
　　“是啊，这里的人消费高，象哥哥说的这时不是富家子弟就是被包的二奶。不可能晚上这么晚了还来买衣服。”
　　“呵呵，妹妹的话啊，让我肉麻了好久。所以来的比较急。没想到要我先付钱。哈哈”
　　“呵呵，不是啦，那些买衣服的都是那样子，所以啊，先付钱就成了我的口头禅了。”
　　我看了看晴，晴真的变了，穿的衣服也不在那么传统。把那突出的与凹进去的都呈现的特别明显。让你看了真是欲罢不能。
　　“哥哥，现在有没有给我找个嫂子啊？”
　　这时我现她的眼神望着我，一点也没离开。
　　“怎么？嫂子。哈哈，还没遇到象你这样好的女孩啊。”
　　她一听，顿时愣了，给腾的一下红了。我说完之后才觉得这话是不是过于**性了。
　　“哥哥说到哪去了。老跟妹妹开玩笑。”
　　我一下子拉住了晴的手。
　　此时我觉得我真的有点受不了的样子，我也没搞懂怎么会这个样子，原来晴的诱惑力还是这么大。
　　晴穿着一件紧身的背心，透明的吊带显得更加迷人。
　　下面没看清，这时我才看到原来是一件极短的迷你牛仔短裤，坐着隐约能看到底裤的样子。
　　我顿时心里一阵惊喜。把手一下子放在了她的腰上。
　　她似乎很痒，咯咯的笑了一声。
　　这时这里的人还很多，不过柜台很高。
　　她这时腾出一只手一下子伸到了我的下身。
　　这一手我可真的没有想到，被她这么一抓，说实话真的受不了，顿时一股热流一下子传遍全身。这一下把我的欲-望给打开了。
　　此时就象一团火，顺着我的五脏六腑开始燃了起来。


第325章 聊事儿
　　她随即在我的上面揉了几下，我好象被挂了档，一级级的向上攀升，此时满身的烈火已经使我无法控制自己，我急忙把她的身子抱了起来，她一按我，我还不明白，这时听到一个声音，一个女人的声音：
　　“请收钱？“
　　“好啊。”
　　这时晴一下子把我的手打了回去，我这才明白刚才办了一件多么糗的事儿。
　　幸好这个女人个子不高，依她那高度应该看不到我们到底在做什么，最多也就是挑情到劲了。
　　“28块，请收好。”
　　“谢谢”
　　女人走了，但我的火却是越烧越多，面对她那丰臀的诱导，我还是动起了手，我先把我的东西一下子掏了出来，她此时往我后面看了看，顿时给我声的说道：
　　“哥，这里好象不太合适。等下好吗？”
　　“不用，这里最合适啦。”
　　说着我伸手把她伸到她的底裤里。所裤头一下子脱了下来，顿时那红的亮的樱桃一下子露了出来，这时我才现原来她的短裤这么短，此时站起来可能都能分叉的地方了。
　　我再也顾不了那么多了，把她的内衣一下子拉了下来。
　　这时她原来也到了一个高度了，里面早已湿得不象样子了，就象是刚浇过的麦田。
　　这一下来，我才明白，感觉如此之爽，我的命根子一下子塞了进去，这时一股暖暖的感觉由然而生，那种湿润让下身异常的兴奋，我象疯似的拉着她的身子一上一下的做着激烈的运动。
　　这时晴还要装得跟没事人一样，趴在柜台上，只让腰与PP动，这样倒是把我的感觉一下子弄到了极点，这种偷人的感觉原来比着正常做的还爽。
　　她这个时候更是受不了了，大概也是很久没做的缘故吧。
　　她的下身开始自己动了起来，而且旋转着磨擦，这种磨擦的力度更大。我无法控制自己的**，猛力的顶着……
　　正在这时忽然一个女孩子走了过来，叫了一声。
　　“姐姐，你病了吗？要不是叫医生。”
　　这时我们俩个才明白，可是这个时刻我们却同时到了巅峰，下身猛烈的抽了几下，以最快的度顶了上去。终于泄了。
　　女孩还在问。
　　晴也缓过神。
　　“没，没有。谢谢。”
　　我看了看，原来是一个刚刚长大的女孩，可能也就15岁的样子。
　　我看着她那不解的样子，在她的豪峰上画着圈，痒的她笑了起来。
　　“哥，你看看你，都是你。都让女孩看到了。”
　　“呵呵，看到了还不好啊，这个时候也让她学习一下。”
　　“学什么呀，学这个你以为好啊，这还不都是你们男人占便宜啊。”
　　“呵呵，是相互享受吧，也不能说谁占便宜。如果不愿意那也不可能出这个好事啊？你说是不。”
　　这时晴从我的身上拨了出来。顿时一股很爽的感觉由心而，此时我感觉真不想让她出来，就顺势把她的PP按了下来。
　　这一下她的呻吟起来，又一次进入了。
　　“哥，不是完事了吗？怎么还来呀。”
　　这时她压低声音不过还是有点嗲声。
　　“我也不知道，反正就是冲动，妹妹再来一次吧。”
　　说着我象在按水里的皮球一样，一上一下的起伏着。
　　幸好这个时候的客人不多，我们在值享受着这难得的鱼水之欢。
　　我们正在处理收尾工作的时候，一个穿着店服的女孩走了过来，见到我在老板娘的后面，不觉得多看了我几眼，这时我现这个店员长得还真漂亮。白白净净的，就象是一块白玉，没有一点瑕疵。
　　“老板，今天紫色百褶套裙没有了。”
　　晴一看顿时有点惊慌失措，脸色微红，慢慢的说了句：
　　“好的，你知道了，你去忙吧？”
　　这时店员姑娘回头看了我一眼，顿时脸也红了，就在走的同时她用眼望了一下柜台的下面，这时我一惊，把手捂在还在硬挺的那上面。
　　我倒是觉得不好意思。
　　“好的。”
　　这时她身上穿的正是那件说的紫色百褶套裙，嘿！还别说，这裙子还真短，一起一起一伏，似乎隐约就可以看到那完美的弧线。
　　“这里请了几个员工啊？”
　　“现在这个样子只能请两个了，请多了我也付不起了。”
　　这时她已经收拾好，对着我笑了笑。
　　我看了看柜台上已经摞了一叠单了。看来生意还真的不错。这里的衣服最少也是二百多块钱的，利润有一大半，所以她选择离开公司是明智的。
　　“看来生意还是蛮不错的。”
　　“这个时候肯定不行了。一般节假日或周末的时候肯定会多的受不了啊。”
　　“呵呵，受不了就好。要是真的天天如此的话，那可真是要成为百万富婆了。”
　　“到时候换我包你。”
　　“好。我那时也当一回真正的宅男，一天到晚不出门。让你把饭送到嘴里，把衣服给我穿到身上。”
　　“呵呵，你可真会享受，不过你还忘记一件事？”
　　我愣了一下。
　　“还要帮你全身**而后再让你乘着那白白的云去九霄云外。呵呵……”
　　我一听，顿时大笑了起来。在晴的腋窝里捅了一下。
　　她笑的更欢了。
　　夜，很快来临了，因为在店里太过无聊，也没什么可玩的，就到处逛了逛。终于到了晚上十点半，关了门，终于。
　　“去哪里？”我望着她说了一句。
　　“哥，我们去公园好吗？”
　　“公园？”
　　“是啊，把车停在我住的地方，我真的好想要你陪着我一起去散散步。一起去看一下那周边的风景，去感受那轻风，这是我一直想追求的。”
　　“呵呵，怎么一下子想起这么平凡的事情来了。”
　　“平平淡淡才是真。我想了好多，终于还是想通了这个理。”
　　我一笑，觉得女孩这个时候想明白了，真是难得。
　　“好啊，这个简单，走吧。”我们一起驱车停在区的停车场。
　　这是一个迷人的夜晚，我就这样拉着晴的手慢慢的走向旁边的那个大草坪，这是一个非常好的休闲环境，这个偌大的草坪无疑给人们带来至高的享受。
　　地上躺满了人，坐着的，躺下的，还有两口在草地上撒娇的，有与孩子逗趣的。
　　一切看起来真的很和谐，每个家庭似乎都很美满。
　　不得不说的是躺在角落里那些咬嘴皮子的情侣。
　　“哥，你说说，这男的女的怎么那么有磁性呢？”
　　“呵呵，这个就要问你自己了，你想想，你为什么想我就知道了。”
　　晴一甩我的手，嘻嘻的笑了起来。
　　“是啊，我也是搞不懂啊。反正就是一种感觉吧。莫名其妙的。”
　　“你看看那一对夫妇多好啊。”
　　我顺着她的眼望了望旁边的一对老人家，看上去已是花甲之年啊。老太太正在为老头子拨桔子皮，拨好之后还很仔细的拨着里面的桔筋，而后慢慢的送到老头的嘴里，老头兴奋的笑着，而后也塞了一口桔子。
　　“你说这爱情到底能保持多久？”
　　“那就要看两个人的感情如何了，感情深就会长久一点，如果是一见钟情的，可能会保鲜的时候会短一些。”
　　“是啊，双方不了解，肯定不会长久，哥，你觉得我们俩个能保持多久啊？”
　　我一听，愕然。
　　我望着晴这张清秀的脸，觉得这个女孩是真的对我上心了，我该如何呢？我不得不说的是我那一个心结。我那一个心结该如何解决呢？我那心里的那个可心，何时才能出现呢？是不是该这样的等下去。我的心里永远这么纠结。
　　我现在是身在曹营心在汉啊，虽然是跟着晴在一块的，但是我的心却一直回不来，她刚才问我这么敏感的话，让我真的无法回答。我要是口头答应了，可是那又能怎么样呢？那不就等于骗她吗？
　　“我们俩个呀。”我想了想？
　　“我们两个友谊长青？”
　　晴听了，嘴角一咧，轻轻的笑了一句。
　　“哥，我们只能限于友谊吗？”这时晴倒有点象打破沙锅问到底的意思，我此时该如何呢？我其实并不是想着不应付她，而现在的我是想着我能好好的等到一个人，等到属于自己的那个人。也许我心里的那个可心不是最好的，可是此时在我的心里已经埋下了不可逾越的界线。
　　“呵呵，除了友谊，我们还是亲情啊，你不一直在叫我哥吗？”
　　她这时低下了头，没在吭声，此时的她有点消沉。
　　“哥，送我回去吧，今天好累啊？”
　　说着，她站起身入回路走去。
　　“晴，怎么了？”
　　这时我明白了。想想晴在公司这么久以来，具体一点从和我和住一个房子之后，都是以双重身份来陪我的，上班是我的得意助理，下了班则成了不分你我的情侣，可是现在，现在我竟说这些不清不楚的话，我顿时觉得真的是不可理喻。
　　我是不是该好好的对待她呢？
　　我急步上前追了上去，这时她并没有回头，而是急冲冲的往前走去。
　　我在追晴的同时一直在想一个问题，我等晴是不是一个错误，我等来的是一个非常圆满的结局还是一个令人无法接受的现实或者是一个根本没有答案的结果。
　　我的心开始动摇了，我一把抓住了晴的肩膀，轻轻的说了句。
　　“晴，等等。”
　　她这次停了。回过头，这时我才看到她的眼睛里竟装满了泪水。


第326章 小落
　　“哥，我不想叫你哥，你懂吗？”
　　她有点生气的样子。
　　我一把把她拉了过来拥入怀中。
　　“妹妹，我明白，我明白。从明天开始，我们一起生活好吗？”
　　这时晴一下子明白了一样。
　　“哥，你说什么，你说的都是真的吗？”
　　我点了点头。狠命的点了点头。
　　“谢谢。”
　　这时晴的泪水一下子决堤而下，大粒大粒的眼泪滴在了我的肩膀上。
　　我感觉到了，她那双手紧紧的抱着我。
　　这时晴一下子把手松开，那一片香唇顿时迎了上来。
　　我感觉到了她的热情，她那满心的渴望一下子都涌了出来，我此时被她亲的几乎喘不过气来，我心想：原来女孩的劲头也这么大。
　　我感觉着这种被动的感觉。
　　就在我用余光看周围的时候忽然现此时这个偌大的操场上我们俩个倒成了焦点，大家的目光一下子全部都落在了我们俩个的身上。大家似乎都没见过亲嘴一样。
　　顿时我把嘴离了一下。
　　她象是没有感觉到一样，顿时用尽吸力吸着我的嘴。
　　我被她亲的都有点痛的感觉。
　　我一下子拨了起来。
　　“晴。”这时我还没有轮到我说话她就一下子把我抱紧，把嘴亲了过来。
　　“晴，大家都在看我们。”
　　晴这时倒没有说什么，而是很平静的望了一下大家，笑了笑。
　　“我就是让他们看的。我喜欢的就是你。”
　　说着她就一下子把我抱紧，静静的说起话来。
　　“哥，你知道吗？我其实等你的这句话等了很久了，要是你再不说的话，我就决定离开这个地方了。真的，我一直在计划着这个事情。”
　　“为什么？为什么一定要离开这个地方呢？”
　　“我觉得我在这里好象只是一个附属品一样。我不想这样。要不是我喜欢你的话，我早就离开了这个地方，也不会在你们公司做那么久。”
　　我呵呵一笑
　　“是啊，这一切我都明白。”
　　“哥，你说说，是不是你心里有别人啊？要不然你怎么会不接纳其它人呢？”
　　这时我才现晴的心里原来这么敏感。我望了望她。
　　“我只能告诉你了。我心里确实有一个女孩，我也一直在等这个女孩。要不是因为她我找别的女孩了。可以说都已经结婚生子了。”
　　晴就这样抱着我，静静的听着我说完，才慢慢的说道：
　　“哦，那这个女孩是不是很漂亮啊？”
　　“是。”我并不违心的说。因为没有得到，我觉得可心在我的心目中才是最美的。
　　“你们志同道合吗？那个女孩肯定也是个子画高手喽？要不然以你的眼光，绝对不会轻易喜欢的。”
　　我想了想，觉得她的话似乎有道理，但是事实却恰恰相反，我们哪里志同道合啊。
　　“呵呵，你猜错了。这个女孩倒跟我一点都不志同道合。她喜欢跳舞，是一个很阳光的女孩，跟子画一点边都不搭。”
　　“呵呵，一点都不搭，你觉得合适吗？会不会过不了多久就会分开呢？”
　　……
　　……
　　我摇摇头，解释道：
　　“两个人志同道合才是真正分开的原因。两个人的爱好不同的话才有一种新鲜感，让彼此都有一个余地可以互融。”
　　“说的似乎有点道理，但是两个人有着共同点才是最重要的，我没有尝试过所以不敢乱讲。特别是在你这前辈面前。”
　　“拉倒吧你，还前辈呢？比你也前不了多少。”
　　“好了，我们走吧。不然人家看了该羡慕我了。”我笑着，拉着她的手开始向家里慢慢的走了过去。
　　路上灯火澜珊，行人不断，走在这繁华的大道上，此时我们的心倒是静如湖水。
　　拉着她的手，感觉到那丝丝的凉意，是她的手凉还是心凉，我想着，紧紧的握住她。
　　她回过头，笑了笑。
　　在她那笑容里，我看到了那种满足感。她把头靠在了我的肩膀上。
　　街灯照耀下，我们似乎没有更多的想法，影子随着灯的过往，影子歪了又正，正了又歪，一直扭捏着向晴的家里走去。
　　这时我们一起走到了晴的家里，她从冰柜里面拿出红酒，脸色绯红，看上去真是有种未曾喝酒人先醉的感觉……
　　“哥，今天我非常高兴。真的。”
　　我走过去，把酒拿住，说道：
　　“女孩喝酒不好，把她放回去吧。”
　　“呵呵，哥，没事？就喝这一回没事的。真的难得高兴。”
　　我笑了笑：“今天有什么事高兴啊？”
　　“你答应我跟我在一起啦？所以啊，我心里高兴。”
　　“这个傻妹妹真可爱。我们不天天就在一起啊？又没有分开过，我们离的才多远啊？”
　　“是啊，虽然离的近，但感觉这一段时间我们的距离一下子拉远了，没有在公司上班的时候感觉亲近。一下子几个月没见。你说要是再等个几个月不见的话，我们可能就形同路人了。”
　　“不会。好，既然我们高兴，就来喝几杯。”
　　说着，她就把红酒倒上，摇了摇，而后说道;
　　“哥，来吧。我们今天不醉不睡”
　　“好，不醉不睡。”说完，我一仰脖喝了下去。这一喝感觉一种冰凉的感觉一下子冲入脑海。这感觉**。
　　“妹妹，这红酒冰了之后口感更好啊。”
　　妹妹一笑。这时只见她只喝了一口。我有点不高兴了。
　　“妹妹怎么回事啊？你喝那么少，这不欺负哥吗？”
　　晴一笑，乐了。笑着给我说道：
　　“我才不能喝多呢？这酒里呀有东西。我喝一点就够了。”
　　我一听，不对劲啊？这酒里有东西，有什么东西啊，天啊，不会是下药了吧。我的个奶奶啊，这一下子我的头有点晕了。
　　“呵呵，差不多吧。其实这瓶酒啊早就给你准备好了。就等着你来呢？但是今天给你喝也是非常正确的。毕竟白天的时候就做了两次看现在晚上再来恐怕你也承受不了。”
　　“妹妹说什么呢？我承受不了，拉倒吧，你看看我正当年啊，哈哈，这三次又算得了什么。”
　　说着说着，这劲还真上来了。我的个天啊，我的头有点晕，有点热，燥得很。深奥感觉着一种说不出的感觉。
　　我看着面前这个脸色红润的晴，顿时有一种要占有的欲望。
　　晴此时好象也来了兴致，脸色红的象个苹果。
　　她把自己人的衣服也脱了下来。
　　“哥，别等了，我想要。”
　　**焚烧，精力旺盛，哪能经得起这种诱惑，我一下子把她扑了过去，按倒在地，这时她被我压在那毛毛的地毯上无限的春光一下子泻了出来，那又大又白PP一下子被我掀了起来，我把嘴贴上去，亲了起来，这时那细腻的肉感一下子传遍全身。
　　她的身子来来回回的扭动着似乎在寻找着更高的磨擦。
　　我以最快的度把她身上的衣服脱了个净光，那完美的曲线与那突起落下的身子让我的眼又一次得到满足。
　　我以最急的度把东西塞进了她那已经潮湿的仙人洞。
　　以最快的速度动了起来。
　　她在我的催动下，全身都在地毯上晃动，那高耸的山峰，那丰满的臀部，还有那高高翘起的双腿在我的身上搭着。
　　她在叫，拼命的叫唤着，那呓语那叫声，让我的骨头酥了起来。这么美的娇娘，此时被我无情的占有，而且日的这么爽。
　　我心花怒放，这种占有的感觉才是真男人的感觉。
　　女人终会释放得痛快，扎得痛不欲生。
　　我静静的听着她的叫声，静静的望着她被俘的样子，这种形体与声音的交融给人一种难得的刺激。
　　终于又完工了，我们静了下来。
　　“哥，今天你真棒。”
　　“呵呵，我也感觉到了。不过都是你的配合好啊，比着以前啊娴熟多了。以前的时候，你不知道，生分的要命，让我插都插不进。所以几下子便搞出水了。”
　　“呵呵，是啊，以前的时候我也不懂，这么多次之后，了解一点了。感觉做起来也很舒服。刚开始的时候只是痛，所以那个时候怎么样也想不到电影里怎么样会那么享受。现在啊终于明白了。”
　　“是啊，你呀现在可以做一个真正的女人了。”
　　“大哥真会开玩笑，我呀早就是女人了，那天晚上还不是被你破的处啊？你还好意思说呢？”
　　说着晴便一下子倒在我的怀里。
　　“是啊，我记得破的时候，你就叫了一声，我说这该不会是装的吧？哪知道下身还真流了一堆的血。当时我就觉得挺对不起你的。”
　　晴还是那样甜甜的微笑着。
　　“所以啊，既然我都答应你了，妹妹放心吧，我会象对待妹妹一样呵护你，象对待老婆一样疼爱你。我会一辈子对你好。让你感觉到我们在一起是多么的幸福。”
　　晴把脸抬了起来，很深情的望着我。
　　“这是真的吗？哥，你说，你说这都是真的吗”
　　我很认真的说道：
　　“~~~”
　　这时晴竟一下子扑到了我的怀里哭了起来，我用手理着她的头。
　　窗外的月光此时也象个害羞的姑娘一样，偷偷的从裟帐里的出来的样子。
　　第二天，但是晴并没有搬过来。
　　按晴的意思是这叫新婚别法。谁想谁了，就去找谁。
　　这样不但不会失去新鲜感，而且还可以促进双方的情感交流。
　　我也非常赞同这种想法。也就一并执行了。


第327章 20万出轨赌约
　　当我们就这样执行了两个月后，感觉这种感觉真的很爽。每次见了面之后都会有一种久逢重逢的感觉，那种憋久释放的感觉真是爽上加爽。每次的XX都会得到高于平常两倍的抽畜频率。而且每次都会按不同的方式去做，从床上坐到地上，从地上再搬到床上，几乎她身体的每个部位都被我吻了个精光，她也非常配合的做着每一个动作，每个动作都做得非常的细致。
　　她也每次都对着我的下身吻着，深情的吻着，那口水伴着那硬硬的牙齿，一上一下让我一回抛多少次的九霄云外。
　　我的的感情逐渐稳定了下来，而面对着美女却是日渐新鲜，晴是个性情中人，她的招数也越来越新奇。我在兴奋之余感觉到非常的幸福。喜欢床上的疯喜欢平常的静。
　　新进来的助理叫落，长得水晶通透，冰清玉洁，也是个农村出来的姑娘，看上去很正统，但是这些天她却有点反常，感觉眼神有点不对劲，做的工作越来越细。
　　细到什么程度呢？就在我工作闲暇之余，她就会从大办公室里出来，走了过来，把咖啡端过来，喝了之后又端来一杯水，就象是仆人对待主子的感觉，还时不时的给我把耳勺送过来，还别说这个时候我的耳朵还真有点痒痒。有的时候会在不经意的时候给我把指甲刀送过来，从此可以看得出这个落的细心程度是过一般人的，那么为什么这个细致的事儿从这近一个月才出现呢？而且有的时候还说一些让人感觉到温暖的话，呵呵，这种感觉就算是在晴那里也没有的事？
　　难不成有什么事让她改变了对我的看法。
　　今天由于事情比较多，所以很早就到了办公室里，这里我却现落比我起的还早。
　　当我看到的时候，晴的清扫工作也基本上完了。这时另我不敢相信的是她正在给我打扫椅子底部的灰尘。
　　这时这个情景确实让我感觉到很新鲜。她的姿态确实很诱人。
　　只见她穿着短裤撅着PP正从下往上看呢？这可是难得一次风景啊？
　　我并没有打扰她，而是站在门口静静的看着她。
　　她长得也很清秀，但并不瘦，有着绝对的肉感，她此时好象并没有注意到我的存在，依然很专心的擦着。
　　此时我倒是感觉到这个女孩真的不错。能这么实干的人确实很少。
　　正在这个时候，忽然有人给我打招呼。
　　“总监，这么早啊？”
　　我回头一看，原来是采购文员利。我呵呵一笑，并没有回答。因为我怕提拔到落的工作。也欣赏不了这道风景了。
　　“签个单。”她又冲我说了一句，微笑着向前走去。
　　我点点头，这时落还是被惊到了。就在此时她把头从两腿之间向门口看了一眼，顿时脸红了。
　　马上站了起来，那张红朴朴的脸依然没有退色的样子且愈来愈红。
　　怯声道：
　　“总监早。”
　　我点点头说了句：
　　“早。今天怎么想起来扫这个地方啦。呵呵精神可嘉啊？”
　　晴被这么一句说的好象是很满足的样子，笑的很不自然，看上去真是一个没有涉过世的女孩，脸色薄得可以看透：
　　“我早上拉椅子的时候现手上有灰，所以我想着这个死角里肯定没有被扫过，如果不清洗的话，很可能会脏了裤子。所以才把它清洗一下。”
　　“嗯，很好。你真的很细心啊。这个月给你嘉奖一次。”
　　落笑了笑。
　　“谢谢总监，这是我应该做的不用嘉奖。我妈说了，只要不犯错就是好的。”
　　“呵呵，现在还听妈妈的呀？你呀真是个乖孩子。”
　　“是啊，妈妈的话还是要听的。”
　　我笑着看着这个有点单纯的孩子。
　　“总监你先忙着，我给你煮咖啡去，刚才一急忘记了。”
　　我急忙说着：
　　“不急啊，不急。那东西一天喝三回就行了。今天早上啊就不喝了，喝多了，中午睡不着啊？要是你想喝就自己煮点喝就行了。给我来杯白水就行。”
　　她笑了。去了。
　　我拿来文件看了起来，这时另我不信的是她竟把文件也整理得井井有条，按每个类型，每个部门，轻重缓急的分的清清楚楚。
　　我拿起最上面的，也是最急的看了起来。
　　最近没有了晴，我工作的似乎稳定了下来。
　　落的出现虽然没有在我的心里激起大浪，但是绝对有一圈圈的涟漪。
　　“总监。喝杯水吧。太累了。做一下眼睛保健操可看一下远方。”
　　我抬起头，感觉此时是有点眼胀的感觉。我冲落点了点头。
　　“呵呵，你的工作做的真的很到位。才现你是这么一个细致的女孩。”
　　她笑了，笑了很甜。
　　“谢谢总监夸奖，其实我是一个很粗心的女孩。”
　　“哦，我倒是没有看出来啊？从现在看来，你不但是个细心的女孩还是一个非常漂亮的女孩。清纯可爱，十分惹人喜爱。”
　　“呵呵，我才没那么好呢？”
　　说着她立着桌子边上直搓着手指头。
　　“好了，去，把这个资料让他自己完善一下。就算是转部门也要把这个做仔细了。”她接着单看了看我。
　　“她为什么要转部门啊？”
　　我看了看落，笑了一下。说道：
　　“这就是她有自知之明啊？要是不自己找后路的话，那么面临的就是离开公司。”
　　“为什么，我觉得她平常挺好的，爱说爱笑，嘻嘻哈哈的挺好玩。”
　　“是啊，就是太爱玩了，所以工作就粗心了。我就说了，要是有你现在这么细心就好了。”
　　“呵呵，我会这样下去的。”
　　“能坚持多久。”
　　“啊？”这时她好象没有听清一样，惊讶的问道。
　　“我说能坚持多久。”
　　落怯怯的说道：
　　“很久吧。”
　　“加油。”我竖起一个大拇指。她一缩脖子，头一钻出去了。
　　我依然看着这一大堆的资料，这时落的撅着PP的样子老是出现在我的脑海里。似乎在这个时候，她成了一个精神的替代品。
　　下了班，我现我是该泄一下的时候了，因为心里老是有女人的身影出现。这时晴也真够放心的，让那个得心的店员帮他看着，我们俩就出了女人巷到了晴的家里。
　　这时才感觉还是女人的房间比较干净，比着我那里素净多了。
　　整个房间一片水红，白白的灯光照得整个房间有点梦幻般的感觉。
　　她此时就立在我的身边。那水一般的身子令我垂诞。
　　我过去一下子把她搂在怀里，这时两颗豆豆顶着我的胸，似乎我的心在召唤。
　　“别急啊？”说着她一下把我推开了“等我冲个凉再给你。”
　　“现在就要。我现在就要。”
　　我一把把她拉了过来，手很敏捷的伸进字她的裙子时在，这里我的手感觉到滑滑的，手竟一下子溜到了那一片水旺旺的草地，一下子拌住了。她随后“啊”了一下整个身子哈了下来，一下子碰到了我的头，虽然有点痛，但是我一下子望到了两颗大大白白嫩嫩的高峰。
　　哈哈……我顾不了那么多了，一下子把她放倒，在她的身上亲吻起来。
　　无意中看到落撅着PP为我擦死角上灰尘顿时引起了我的欲望，一时间我来了兴趣，有了兴趣当然就是去找了我那可爱的晴了，大家不说也知道，本来就冲着她身子来的，肯定是见了面就来热情一番，晴此时确实成了一代的娇娘，不但但通情达理而且在床上的功夫是绝对一流的，这时她的身子此时就属于我，我望着眼前这迷人的人体几乎要疯。
　　总是在激情之后过行一次安抚。
　　我摸着她的胸部。她这次好象呻吟不断。还要做几次的意思。我想：晴的身体是让我给打通了，由以前的那种陌生感到有点恐惧再到现在的主动，真不得不刮目相看。但是今天我好象只有那么一次的兴趣，无论她再怎么**也无济于事。
　　她此时仰起头，摸着我胸口的胸毛说道：
　　“哥”
　　“嗯”
　　“你怎么了？”
　　“呵呵，没怎么啊？什么事啊？”
　　“你最近好象没那么大兴趣啊。以前的时候都是你主动找我的，可是现在我怎么逗你你倒是没有一点反应。是不是工作太累啊还是……”
　　我低头望着她，不觉得有点想笑。
　　“你个傻妹妹啊，可能是现在的工作压力大了，所以啊，一天一次就差不多了。不过我觉得妹妹的性致越来越高了。”
　　“还不是你呀，要不是你天天要人家，现在好了，你不在的话我心里倒是有点痒痒的。”
　　“痒痒的，你怎么不找我呀。”
　　这时晴倒笑了起来。
　　“人家不是女孩吗？要是天天主动找你的话，那多不好啊？”
　　我笑了，看着她那调皮的样子，指了一下她的脑门
　　“你呀。好你个妹妹啊？你这个分居新鲜法还是没起到作用啊？这样的话那还不都是我来找你呀。”
　　“你不怕我那样啊？”
　　“什么样啊？”
　　晴撅着嘴说道：“我要是天天找你，你会不会很容易就烦我了。到时候别说我做为一个女孩，一点都不知道检点。”
　　“那里话啊，看你说的，那样才好呢？天天得到你。那才爽。”
　　“咯咯……哥，希望你说的是心里话吧。”
　　说着她一缩头又倒在我的怀里瞎摸起来。


第328章 经验
　　另我不相信的事情终于生了。接下来的一个月晴几乎每天晚上都会过来，我们在一起除了吃喝玩之外就是跟着晴没完没了的做~爱。一个月很快过去了，我觉得我这时有点讨厌做（爱这咱运动，她并不是一晚上一次，平常基本上就是一天两回，兴致高的话。可能一晚上四次或者更多。我是有点筋疲力尽了，面对着这样一个美人的身体，我竟然有点反感了。而且现在才明白原来天天做的话，身体真的是受不了，整个身子一点精神都没有，说点严重的眼圈都黑了。
　　就在最后一天的晚上，她又来了，看上去还是那么兴致勃勃。
　　“今天又这么早关门了？”我问道
　　“没有，那有这么早关门的呀？有个女孩在负责做帐，我呀只是每天都清帐对一下就行了。没必要天天守在店里，反正就那么几件衣服，都有数量的，一点就出来了。不会有什么问题。”
　　“你可真放心啊。今天我们做什么？”
　　“做……爱……”
　　她又拉长了声音说道
　　我一天顿时晕了。我的天啊，这女孩怎么一下子变成这个样子了，简直就是一个女淫棍啊？这哪里还是我以前的晴妹妹啊，那么文静的一个女孩怎么变成这个样子了。
　　“我们歇两天再做吧。这几天真的好累。”
　　我说着把手里的东西一下子放在了桌子上。
　　“为什么？你不想了吗？”
　　我没吭声，我心想这还用得着说吗？当一件事情说白了的时候就没意思了。
　　“哥，怎么了，是不是妹妹哪里做得不好了。还是其它的什么原因。你说，你说了我马上就改。”
　　我看了看她，笑了。
　　“妹妹你做得很好了。不用改。我们一起写字好吗？”
　　我站起身走到我那久违的大子案前，拿来起了手中的毛笔，说实话这么久以来真的很少摸笔了，哎，上班就为了工作，下了班就成了伺候晴了。哪里还有兴趣摸我最喜欢的笔呢？我掂着它似乎真的有点陌生感。
　　“怎么又想起来写这玩意了？这有什么好写的呀？”
　　她这时走了过来双手又搭在了我的肩膀上，说着说着她的嘴又一次的迎了上来。
　　我刻意的躲开。在砚台里舔了一下笔头。
　　“哥，我们来一次吧。”
　　说着她竟伸出手头在我的颈上痒痒的舔了一下。这里虽然很有感觉，但是心里还是没什么兴趣。
　　“妹妹啊，其它我们的生活不能局限于做那个事？要是天天做那个还有什么意思啊？我们可以尝试着其它的新鲜事物。让生活更加精彩。做这个只是生活的点缀而已。”
　　“不会啊，我觉得做那挺好玩的，我就喜欢你对我进行爱抚，那种感觉很舒服。我喜欢你抱着我的感觉，感很温暖又很安全。特别是在那金秋的时刻，你紧紧的相拥着，摸着我的身子，那种电流在身子里乱窜的感觉最爽了。”
　　我回头望了一下这个晴，真的使我感觉很陌生。
　　这时我倒是一下子想起了儿时看的那些鬼怪的子来。
　　这个晴是不是那美丽的狐狸变得专门吸我的精的，要不为什么会变得这么淫。
　　“来，我教你写字，写字就是让线条优美，曲线飘逸。”
　　“呵呵，你看看我的身子不比着你的字更加线条优美吗？”
　　我笑了一声。“色妹妹”
　　我说了一句。接着写起字来。
　　她这时由趴在我的肩上改成了缠着我的腰，两手环抱着我的采，嘴里还一直不停的说着话。
　　“哥”
　　“怎么了？”
　　我依然写着那一副《满江红》
　　怒冲冠……
　　“你为什么对我好象没以前那么温柔了。是不是对我有意见呢？”
　　这时她松开了手。站在我的后面一动不动。虽然我看不到，但是我心里能想到她是什么样子。
　　“我怎么可能对妹妹有关系呢？呵呵又想多了不是。”
　　说着我转身抱着她在她的额头上亲了一下。
　　“好了，哥，你忙吧。我得回去了。店里还有好多的事要处理。我怕她一个人没办法处理。”
　　说着她整了整衣服就准备出门。
　　我一把把她拉住了。
　　“晴。晴……”
　　这时她一声不吭，硬扯着要走，看来这回真的脾气了，拉着她一下子抱了起来。
　　“晴。别这样好吗？我们有什么话说说好吗？”
　　她不吭声，这时趴在我的身上顿时大哭了起来，用手不停的打着我的胸口。
　　我把她抱到床头，用手指头梳理着头。说道：
　　“妹妹，这一段时间我真的有个问题要问个清楚。我真的搞不明白。”
　　晴这时停止了哭声，仰起满是泪水的眼说道：
　　“什么事啊？”
　　我看着她伤心的这个样子，好象有很多的委屈憋着。量是我还是有点搞不懂。
　　“我想问一下妹妹你现在你真的**那么强吗？哥哥现在真的有点受不了了。我其实也没有其它的想法？我就是想知道知道。”
　　晴低下头，说道;
　　“为什么样问这个问题呢？”
　　“因为我觉得这上月真的有点问题，以前的时候你从来没有一次主动来做过，为什么现在每天都要，而且几乎每天都几次，这个差距是不是太大了……”
　　她听到这里不禁苦笑了几声。
　　“没有啊？你怎么忽然之间问人家这个呢？”
　　说着她好象真的脸红一样，感觉说这个问题确实有点不好意思啊。但是想一想也没有什么呀，两个人跟夫妻并没有什么区别了，做都做了，更何况谈谈这个问题呢？再说了这都是什么年代了，谈谈性流沟通一下也未尝不可啊？我觉得真的没必要这么假正经。
　　“问问这个我也了解一下我的妹妹是怎么回事啊？要是真是这样的话，我可能性加把油啦。不然满足不了妹妹都是哥的责任啦。”
　　“切，少来这套。”
　　说着她把头扭到了一边。
　　“说说呗，反正现在我们也没事干？”
　　“这有什么好说的呀。不说。”
　　我拉了一下她，说道：
　　“我看啊，肯定有什么问题。要不然的话你不会这样。也是不可能这样。你说是不是。”
　　“没有了。只是有人出过那样的事儿，所以我也害怕。”
　　“害怕？害怕什么？你身边生过什么事情啊？”
　　我一听，嘿！问题来了。
　　“还不是你们这些臭男人的事啊？要不是你们一次次伤我们女孩的心的话，哪会有这种担心啊？真是的，你们还好意思说呢？”
　　说着她好象也在堵气一样。觉得我就是那陈世美一样。
　　“怎么就臭男人了。我觉得我没有那么坏吧？我也没有做对不起你的事情啊？你想想看，我是不是哪点对不住你了。”
　　晴歪着头，有点孩子气的样子。
　　“有……没有……没有吧。现在没有，谁知道以后有没有啊。我也不知道你那信誓旦旦的是不是真话还是哄我开心呢？”
　　“肯定是真的了。不是我吹牛，我的心啊，绝对是真诚的。只要你没说离开我，我就不会离开你。这回你信不。要不们就立下一个盟约。”
　　“我们又不是搞武林大会搞什么盟约啊？”她想了想，又说道：
　　“盟约没那么严重。我们就来个协议吧。”
　　我看了看她，感觉真的是可笑，晴啊，也是没有摆脱相信山盟海誓的老传统啊。
　　“好，我们现在就立。”
　　说着，我就准备拿起毛笔在宣纸上写。
　　“哥，你干吗呢？写在那上面怎么好放啊，那么大张纸可以当床单用啦。”
　　我看了看这张四尺整纸。想想也是啊。
　　“那就用这张吧。”说着，我从笔记本上撕了一张。
　　“好，一式两份，你留底，我存根。双保险。”
　　我笑了，看着她那单纯的样子真是好笑。
　　我拿起圆珠笔说道：
　　“我的亲亲啊。说吧，你说我写，一切按你的要求。”
　　“好，这才象个哥哥样子吗？好咧，听着啊？”
　　这时她信口开河起来。
　　“兹有，哈哈……”
　　“你干吗呢？是不是要开户口证明啊？还有写罚款单啊？”
　　“你就按我说的写。说了我说你写还那么多的废话。”
　　我一听，顿时想着晕倒啊。
　　“好。兹有……”
　　“兹有毕子轩与晴两人一致意见，故立下两个试婚协议。在结婚之前如果任何一方对爱情不忠，出现与其它女人有洁性行为的话伤害到对方……”
　　我一听，顿时打了岔，说道
　　“等等，等等。为什么说对其它女人啊。你怎么不写对其它男人啊。不行不行，你这一纸合同不公平啊？后面要括弧男人才行。”
　　这时晴偷偷的乐了起来。说道：
　　“哥，你可真够气的，这一点你都计较。好好，加上。女人括弧男人，伤害到对方的心灵。对方有权力截止本协议的有效性，并且一次付2万人民币做为精神损失费。好了，就这样吧。把这个钱数说清楚就得了。”
　　我写完了，在签名处签好名递给她。
　　“妹妹，你可真是挺自信的啊？你敢肯定你不会出轨啊。”
　　她笑了笑说道：
　　“出轨这事儿啊只有你们这些臭男人才能干得出来，我们女人啊才不会呢？”
　　我冷笑了一声。说道：
　　“拉倒吧，就你现在的性，欲啊不出轨才怪呢？我呀就等着拿着2万了。哈哈”
　　“你胡说，我才没那么大性，欲呢？还不都是你……才让我这样做，你以为我不累啊。我才没那么多好心情让你日呢？”


第329章 寻找
　　这时她说的很认真，并没有开玩笑的意思。
　　我一听，顿时觉得这里面真的有什么问题。不然平时性情都没有唤起的纯洁女孩怎么会一下子变得跟个倒**的女淫贼一样呢？每次在做的时候她的PP并没有那么丰硕，有的时候干得都有点想用润滑液来帮助？她的XX次数也就是一个星期有那么一两次，平常的床上行态无非有着勉强的样子，而且**的声音听着也有点作做的样子。我想我得问清楚了。
　　我们俩个就这样好奇怪的谈着这个性的问题，晴倒是争议不，把自己变得越来越坏的原因一下子全都怪在了我的身上。我真的很纳闷……
　　“妹妹，我记得我并没有对你下黑手啊，我们那个时候都是很文明的做呀，从来都没有用过什么其它的招式。倒是你出了公司之后你的花样一下子变得多起来，这难道也全怪我吗？”
　　这时晴嘟着嘴，说道：
　　“也没什么呀，我觉得没有什么变化，这一切呀都是你你的花招。我只不过用了一下。”
　　“不可能，好多姿势我都不太熟悉，再说了那个时候我是把你当成妹妹看待的，从来没有想着用那些不正当的，这个我可以对天誓。”
　　我举起手正准备誓，我本以为誓会让他相信，可是晴却是无动于衷，对我的表现并没有丝毫的反应。
　　她见我愣了，我觉得好奇怪啊，这时晴倒反问了我一句“你怎么不了，誓啊？”
　　我这时才明白过来。
　　晴呵呵一笑，对我先说道：
　　“你总以为我们女孩会相信这一套吧，哥，告诉你，我现在真的有点不太相信了。你知道因为什么吗？”
　　“不知道？因为什么呀。”
　　“因为什么呀，都是因为你们这些男人呀都皮了，弄来弄去骗女孩子的花招一点都不新鲜。所以这些都没什么用处了。你知道我们那个挺热闹的女人巷都是什么人吗？”
　　这个反常的举动确实让我对晴，这个昔日里单纯的妹妹刮目相看了。
　　“都是什么人，还不是自主创业的女人，好强的女人？有钱的女人。个个都年轻漂亮，穿得火辣性感。”
　　晴听了呵呵笑了起来。
　　“你看那跟花儿一样的女人其实都是表面的东西，其实她们都是你们这些个男人包养后不要的可怜女人们。虽然看上去还算年轻，但是仔细去瞅的话你就会现他们的年龄一般都在3几岁了，画了很厚的浓妆。为了弥补她们年龄上的缺陷所以穿的都很性感，因为这样才能引起男人们的注意，或许还在侥幸着有人包吧。现在的女人可真是不容易。平常看上去很阳光说话又有涵养，但这也只是表面功夫而已。
　　“不到3岁就不要了。呵呵，这些人也太黑了。”
　　“是啊，因为还有更年轻的，所以他们就被无情的淘汰了。”
　　这时晴说着有点低落的样子。
　　“其实并不是我不相信你们这些男人。我在那里做了几个月了，快半年的时候，现在我真的看到了很多，很多你们男人无法看到的东西。真的，我们女人真的不容易，我们最美丽的时候，被你们无情的占有了，可是稍稍年长一点，却是这样的下场，哥，你知道吗？我是一下子就想到了我自己，我也有这样的感觉，我有这样的感觉。我在公司你是上司，你是有钱人，而我呢？我是一个打工的，我只是一个助理，助理应该是好听一点的，我的工作你知道大家叫什么吗？叫秘子。要是我的爸妈知道我是做你的贴身秘子的话，肯定打死都不会同意的。后来我就想着反正外面的工作也不好找，先做着再说吧。虽然我很喜欢你，但是我也在努力的去忘记你。你要我去你那里住，当时我也明白以后会生什么事？但是比我想象的要好多了，你并没有对我怎么样，并没有他们那些被包养的人怎么样，但是我的心里还是有点不踏实。哥，我不踏实啊？”
　　这时晴说着说着，眼睛竟然潮湿了。我一把把她抱了过来。她现在也真的需要一个肩膀，她开始挣扎着后来就慢慢的靠了下来。
　　我抚着她的肩膀，理着她挣扎得有点凌乱的头。她开始抽咽，我静静的望着她。
　　“放心，哥不是那样的人。”
　　“呵呵，这个谁敢说啊，人都是会变得，别说你说的，我就连我自己都不相信呢？”
　　她仰起头，望了望那窗外的远方，此时似乎一下子静谥了起来，这个世界似乎在此时变成了我们两个人的世界。
　　她仰起头看了看我，说道：
　　“哥，我找到了你，说真的是我的幸运，我真的对这段感情是非常珍惜的。别人看了也都很羡慕，可是就是因为我太珍惜我们这段感情了，所以我的心里才这么急。我怕，我真的怕哪一天你不要我了。那个时候我真的不知道该怎么办。”
　　这个时候我倒不知道该说什么了。
　　她看了看我。
　　“那一天，一个大姐到我那里去聊天了，后来就聊到了我和你的事。听她讲了她的故事之后我更害怕了。因为她的故事跟我的事太相近了。后来我给她说了我的担心之后，她就教了我一招。”
　　我一听，顿时觉得有了听头了。这女人之间的事还真的很有味道啊。难不成她们还真有一套对会男人的一套，我不觉得竖起了耳朵仔细的听了起来。
　　她说：“男人坏是坏，但是抓住了她的根就没事了。你说说男人坏的根在哪？”
　　晴接着说：
　　“我一听她说男人的坏的根儿在哪？那还不都是现其它漂亮的妹妹了，我想了好久觉得还是那么回事？我就直截了当说：男人坏都是那些**的女人把他的魂勾走了。”
　　我一听，呵呵，这似乎也有道理。晴接着说道：
　　“那个大姐当时听了也哈哈大笑起来，一下子把我给笑懵了。我问她：大姐笑啥啊，难不成说错了。她说，你说的都是表面的，其实男人坏根源并不在别人的身上。要是在别人的身上那就好办了。你自己天天也保养保养，天天打扮打扮，弄得花枝招展的就成了。我一听也是，虽然对自己的姿色也比较满意，自己扩同下绝对没问题。我就追着问大姐，你可知道，问了好久她才说了呢？我一听真是有点意思啊。”
　　这时终于听到关键了，晴倒是卖起了关子了。
　　我问了再三，她才扭扭捏捏的说了起来。
　　“那个大姐说男人的根就是男人的根，根是哪，根就是在她的下面。只要把那下面给控制住了，他变坏的机率就会少很多。我当时一听，还是有点模糊，这是什么意思啊。”
　　我听了半天也是没听明白，晴又继续说道：
　　“大姐说，男人坏就是雄性激素太旺盛了，我们只需要每天给他做几回他再棒的体格也得整垮。所以以啊，要想你的男人永远的在你的身边你就每天做她几回就嘛事没有了。我一听当时就恍然大悟，顿时觉得这话真的很有道理。虽然那个大姐离婚了，但是他们之间还有着很密切的关系，定期付钱，就跟姐差不多，大姐的床上功夫真的不错。我很多招都是她说的，我不懂的地方，她还给我真人表演呢？”
　　我一听差点晕倒。心想：这女人在一起可真是没事干啊？这都叫什么事儿啊？这事还有这样谈论的。我看了看晴，她的眼神里似乎有着挺满足的感觉，我似乎也被她征服了一样。
　　“你觉得这样好吗？”我反问了她一句。
　　“感觉不是很好，没有一点新鲜感了。”
　　“嗯”我也应了一下。
　　“如果这样下去的话，别说拴住男人的身，男人见了面都怕，哪还有心情跟你一起生活啊？你虽然是拴住了男人的身子，但是男人的心永远不会跟你在一起。醒醒吧妹妹，不管怎么样，我都会好好的对你的。没有这个必要。”
　　她这时倒笑了笑，望着我
　　“哥哥莫非让我给整垮了。”我笑了笑，指了指她的鼻子说道;
　　“是啊，宁在花下死，做鬼也**啊。我是觉得没有猥琐了。要是再这样下去，我们可真的是机械运动了，而不是那种能让人抛入云霄的爱情迸了。”
　　她往我怀里钻了钻。
　　以后的日子依然是那样的美好，我们又如往日那么亲密，没有那么频繁的做，可是心却紧紧的联系在了一起，我能感觉到我们的感情在逐步的升温。她的细心与体帖在此时让我感觉到了由女朋友到了妻子的温暖。
　　我们依然分居，这种感觉真的很好。偶尔了暧昧的短信再偶尔视频一下，那种感觉真的很爽。
　　一晃又三个月过去了。
　　由于工作太忙，我今天坐在电脑跟前掐指一算，竟快半个月没有理晴了，我感觉到奇怪的是晴倒也没有到我这里来过。连个短信也没有。这就有点奇怪了，莫非她现在也忙得很，还是有比着经营感情的事更重要。
　　我想着，应该不会有其它的事儿。因为我相信我们之间的感情，这近一年的时间我们可以说是彼此的信任，没有人能够趁虚而入的。
　　我拍了拍胸膛，很自信的样子对着镜子笑了一个。
　　“晴，在家吗？”
　　这时我现此时的我有点想她了，还是自己低下这颗高贵的头给她个短信吧？


第330章 引路人
　　我坐在电脑跟前等着她回，这时我能想象到我们这么久没见相遇后那种激情的时候，可是我坐电脑跟前等了好久也没见手机有半点回音，嘿！这就稀罕了，怎么会这样？我心里有点纳闷，难不成她不在家，还是手机没带在身上，这么久了，她竟然没有一点的反应。
　　我忍不住又了一个。
　　“晴，在不在家呀。我等下过去你那里好吗？”
　　我完短信，打开网页看着网络上的形形色色的新闻还有那些花样多变得绯闻，真是好笑。
　　一晃半个钟过了，可是信息还没有来，我看了看她了手机号，不免想到了在这个寂寞的夜里男女之间那种空虚所带来的落寂。
　　她会不会外面有男人了……
　　一个想法油然而生，是啊，这怎么想怎么不对劲啊。我本来不想着打电话来打扰她的，可是现在，我真的无法忍受这种情况啊。
　　这么久不回我信，我抓住手机按能字晴的号码。
　　这时一优美的《流沙》响着，我的心随着他的歌声不断的点着头。
　　她竟然还是没接，正在想挂的时候忽然里面传来了一个声音。而且里面的声音很嘈杂。
　　“啊……啊……别，等下……”
　　我急忙把这个声音录了下来，我的天啊，这怎么回事，我真的有点气急败坏，顿时火冒三丈。
　　“晴，你……你这个不讲信用的女人。”
　　我挂了电话，狠狠的把它摔在沙上。我不知道该如何泄。
　　火冒三丈，我望着这个以前我们相亲相爱的院子里，一切美好的回忆在此刻似乎一下子全部都成了泡影。那个热情似火的身体而今却在虽的男人身上呻呤。我真的无法接受这个事实，好不容易把所有的感情放在晴的身上，可是她给我带来的是什么？
　　我气的真的有点摸不着北。起初的时候是听着那些无聊的女人谈男人而对我进行了人肉的攻击，每天几次的性，交，让我无法接受，好不容易把我们的事情调整好了，她却又把我们的感情当成儿戏，你说我该如何对待这个女孩呢？这个女人真的不是我生活中所需要的，可能真的不适合我，更不是我理想中的女人。
　　我此时几乎把所有的不同点都一一的找了出来，此刻觉得一下子我们俩个有着很大的距离。
　　对啊，晴确实不该是我的女人，当也只能当作情人，不能当妻子。
　　这时埋藏在我心底的可心一下子又在我脑海里浮现了出来，可心。我的可心。
　　这时那个朦胧的身影又一次的在我眼前变得清晰起来。可心。
　　我的可心。这时自内心的呼喊，我低声的叫着。
　　这时接着想到了那个时候离别的时候，其实我们并没有真正的分手，而是可心无缘无故的离开了学校，等了那么久之后是郑爽给我看了可心与其它男人在一起的照片。
　　一切，我都是道听途说呀，对，这一切是不是一个天大的误会。自从可心走后，我就开始毫无顾及的堕落着，面对着现实中一切若隐若现的诱惑一次次的深陷着，那激情过后好象并没有对感情的谴责，可能是可心的事对我伤害太大了吧。
　　此时我觉得一切都厌恶了，一切都变得毫无意义。
　　我要去找可心。
　　可心才是我的真爱，不管她现在怎么样，我也要去找她。想到这里，我打开了其它很少联系过的手机号码，一个个的查了起来。
　　当我翻起那些已经尘封已久的号码后，我才知道这一切都是徒劳无功，号码早就过期了，没有一个在用的，风云变化，事是无常啊，这时我还是想到了郑爽。这个告诉我可心离开的女人。
　　不行，我得去找她，那个时候，他们玩的好，可能还有联系，想到这里我就准备出门去找。
　　当我把车开了之后，才现路上竟然这么冷清，整条街上一个人都没有。
　　我坐在车里望了望周围，心想，晚了也要去。刚启动的时候忽然前面一个老太太出现在了路口，这时现她肩上背着一个人。
　　我一看顿时吓了一跳，这是怎么回事啊？我仔细看了看，原来是王大妈，我急忙过去，把车停了下来。
　　这时王大妈象是见了解放军那么兴奋。我刚打开窗我就听到她的声音。
　　“哎呀，子轩啊，你可是我家的大救星啊，我儿子没在家，能不能帮我把老头子送到医院里去啊。我老头子高血压快不能活了。医院的电话也打不进去……”
　　这时的王大妈再也没有平时的嬉皮笑脸了，表情暗淡，一脸的惊惶失措。
　　“好好，赶紧的放在车里。对，心点。大妈，没事啊，很快的，我们这里呀离医院近。很快的。”
　　“好好，这回可真是谢谢你了。要不是你来呀，我还真不知道该怎么办呢？”
　　“大妈，没事啊，这高血压啊，是个常见病，只要及时，什么事没有，别急着啊。很快……”
　　说着我加足码力，向医院驰去，这里外面车辆很少，所以说车就象是疯了一样，不久，就到了医院，这时医生们总算把王大妈的老伴给送进了急救室，这时我的心才平静下来，王大妈在外面哭着，这时我也焦急啊，本来是急着去找可心的，可是现在呢？却遇到了这事，王大妈的哭着，看来我真的是无法回去了。
　　到了半夜的时候，王大爷没事了，王大妈一个劲的感谢我。我当时困得真的受不了了，找了个借口就回家了，回到家里一躺便睡着了。
　　正在我睡得呼呼叫的时手机忽然响了。
　　我眯着眼看了看，好象很刺眼，阳光足啊。
　　“总监，这里有份文件很急，你来了吗？”这时助理的声音。我一听，顿时醒了过来，对啊，好象是一个广告方案的事，要急着上递董事长。
　　这一下子竟给忘记了。
　　我急忙穿好衣服，到了公司。这时助理落急忙迎了上来。
　　“总监，总监快点签吧。”
　　这时我一看到落这么慌里慌张的样子就有点来火，这一点明显得比不过晴。晴不管遇到什么事情至少都能稳住阵角。
　　“别慌，还有一点没看完呢？”
　　我说了一句，拿起那份资料坐在了办公椅上。
　　落又站在对面急急的说着。
　　“麻烦你快点吧总监，董事长都来两趟了。”
　　现在本来心情就不爽，再加上没睡醒，她又在这里毫无价值的吵吵着，我不禁大叫了一声。
　　“你催什么催啊。我不看就签单吗？出了事情你负责吗？”
　　这时落一下子立在了那里，一动不动，我双眼盯着她，她低下头，不敢正视我一眼。
　　本来这份文件都已经审好了，就是想让落好好的改改这个遇事慌张的坏毛病的。
　　等了几分钟，我把文件递了过去。
　　“以后遇到事情慢慢说，知道吗？”
　　她没吭声，拿着文件走了。我看着她的样子，象是真生气的样子。算了，等把事情忙完了再哄手下吧。这个时候事情也多顾及不了那么多了。
　　一晃上午快过完了，我正想着去找落谈心呢。这时门一下子开了。
　　落竟端了一杯咖啡过来了，满脸的笑容。
　　“总监，累了吧。来喝杯吧。提提神。”
　　我一看，觉得这个女孩真的挺有忍受能力的，我刚才还吵了她一顿现在自己倒是没事儿了。
　　“哦，谢谢啊。早上的事情是不是生气了。”
　　落一低头，说道;
　　“没有，只不过心情有点不太好。”
　　我一听笑了。
　　“呵呵，是个诚实的女孩啊。这就对了。有什么说什么，什么事情呀，都明着来就不会有事。我最不喜欢那些拐变抹角的人，跟那样的人相处我可不喜欢。早上的事情都怪我，别放在心上啊。”
　　“没有，我哪会放在心上啊？不会的。这一切都是我的错。我做事不稳重，这一切我都明白。好了，没事我先下去了。”
　　“去吧。”
　　她走了，我望了望她，那轻盈的步子，那苗条的身子还有那性感的扭来扭去的屁股，确实是个好女孩。
　　我为自己的坏想法笑了一下。自己竟摇了摇头。
　　到了下午，我对落说有事打我手机，我要出去一下。
　　落答应，我便驱车向郑爽的家里找去。
　　我离开学校后她跟我也联系的少，所以走起路来很生。
　　终于到了她的家。
　　这时好象一切都不一样了。以前的半旧的房子都没有了。我在想：不会他们也搬走了吧。正在纳闷的时候，忽然后面走来一个卖红薯的老头，我也没在乎。这时他见车停在前面不走，但叫开了
　　“嗳，前面的车，你咋不走啦，这里不让停车，心警察罚你款啊。”
　　我借着镜子看了一下后面。这个老头看上去有6多岁，有点面熟的样子，但是此时并不是认识这种人的时候，因为此时对我来说一点价值都没有。
　　我四处看着，看看能不能找到一点熟悉的地方或者碰到一个半生不熟的人也好打听一下啊。
　　就在这个时候，后面这老头竟跟我走到了一起。并排着把头探着看了看我。
　　我没理他。
　　“大兄弟。大兄弟。”
　　这时这个老头竟然叫了起来。
　　我把头扭过来，看了看她，不禁回头想了想，这老头确实有点面熟。
　　我问道：
　　“咋了，什么事啊。”
　　“大兄弟，你在干吗？这里的楼啊，都搬了，都挪到里面去了，外面全都盖了新房。你看看，这里还有挪楼的道儿呢？”


第331章 空欢喜一场
　　这时老头指了指前面那一条条的轨。
　　“哦，都挪到哪了。”
　　“就里面。”老头指了指。
　　我看了看周围，也确实。这外围的一圈全都盖了新房子，以前的四五层的旧楼都移到了里面。
　　这下可难办了，这一挪谁还知道哪是哪啊？
　　“大兄弟，你不认识我了。我认识你啊。”
　　这时老头伸着那张又黑又瘦的脸说道：
　　“我以前在你们学校门口卖的。还记得不。”
　　这时我一听，顿时来了精神，一下子扭过脸仔细看了看这个说话的老头。
　　卖红薯的，我心里想着，卖红薯的，呵呵，这时我一下子想了起来那个时候和可心在一起的时候，可心就喜欢这口，一起出来的时候我们一定会在老头那买块红薯，这时这个老头也就很熟了，但是时隔这么多年，这个老人家还推着车卖着呢？我的个天啊。我一下想起来心里顿时有点暖意。
　　“我记得你不一三中的，你好象是一中的那个男同学吧。”
　　我一听，顿时觉得这个老人家的记性真的很好，顿时我恍然大悟，这个老头这么熟悉我们他会不会知道可心住在哪啊？
　　“大爷，你可真是好记性。是啊，我是一中的。”
　　“嗯，我知道，你好象叫轩的吧。呵呵，我记得记得。”
　　“那你还记得那个女孩不？”
　　老头看了看我，充满慈祥的说道：
　　“那个可心啊？”
　　“是啊，你老人家还知道名字啊，真是不一般。”
　　老头一笑，喜上眉梢。
　　“你这孩子可真够逗的，那可心就是我们大王村的，我怎么不知道啊，我们村啊，除了王性就是复姓司徒啊。他是西边的，我是东边的，你说说看，我记性再不好，我这一个村里的人我还不认识啊？你这孩子啊，那个时候可心啊，在三中，高3班。你知道她为什么喜欢吃红薯吗？她呀，打就吃我烤的红薯。”
　　“什么？可心跟你一个村。你当时怎么不给我说呀。”
　　“你这孩子，你也没问我呀。你没见可心那闺女叫我叫得那么亲吗？”
　　我一听顿时大喜。心里甭提有多高兴啦。我的天啊，这都是什么事儿啊，真可应了那句话了：踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
　　这么好的机会，咋就让我撞上了呢？我真的是感谢上天给我这个机会啊。
　　我急忙从车上下来。拉着大爷的手，激动的说道;
　　“大爷，你能不能快告诉我，怎么去找她。”
　　这时老大爷并没有爽快的告诉，而是表情暗淡，语重心长的
　　“孩子啊，听说你们啊早就没在一块了，当时啊，我也问过可心。我问她，那个轩呢？她说你在上学。我问她怎么不去上啊。她说什么家里要搬家，不知道要搬到哪去，这样吧，我把你领到她那个婶子家，她可能知道具体的地方。”
　　我一听来劲了，天啊，没想到这回还真有了她的消息。
　　“大爷，要不你坐我的车子吧。坐车子快点。”
　　大爷一听，直摇头，笑着说道
　　“孩子啊，我还是推着这个吧，前面也没多远啦很快了。”
　　“要不这样，把你的这个摊子别要了，多少钱，我给你。我现在真的好想去见见她。心急啊？”
　　老大爷一听，笑了。
　　“你这个孩子啊，怎么说话的呀，这哪能说扔就扔了呀，这个车子啊跟了我一大半辈子了，我怎么可能把它扔了呢？这个可是我的好伙计啊，不行不行，你给我多少钱我都不会扔的。要不你先走都行。你先头先走吧。”
　　我一看这老头真拧，算了。就这样走吧。
　　“好咧，大爷，我跟着你慢慢走，大爷你先走吧。”
　　“好咧。”
　　就这样我们俩一前一后，放大嗓门边聊天边走。
　　“你说说啊，你们这年轻人啊，说分就分，分了又想，谈恋爱啊，真是折磨人。我看可心那孩子可是个好孩子，你不知道的时候，可心就在学校里面拿奖，大人们哪都夸这孩子长大有出息。你们不上学了，我也没好好见过她，也不知道她现在咋样了。”
　　“你们不是一个村吗？怎么不知道啊？”
　　“呵呵，我一个摆地摊的老头哪有那个闲心去打听那闺女的事啊。我自己的事还顾及不过来呢？我跟可心见面也是两三年前吧。好象回来了一趟，还给我热情的打招呼，我记得那一天她还买了五块，我问她呀，我说闺女啊，这一下子买这么多你能吃得完吗？我问是不是给你捎的呀，她愣是没吭声，哎，我老了也不知道情况，听你这么一说呀，才知道你们早不在一块了。”
　　我听着，眼前立即浮现出可心那漂亮的脸蛋，那甜美的笑脸还有火爆优雅的舞姿。
　　“是啊，那个时候我们早不在一块了，当时我又不知道她家在这里，她也没领我去过她家呀，所以她一走，我就怎么也找不到了。”
　　“这个孩子啊，别看她喜欢跳舞，看着跳舞的时候很疯，但是她平常一点都不喜欢动，性格啊也属于害羞的那种，见了生人都不说话。是个懂事的孩子。”
　　“嗯，是啊，她是个很好的女孩。”我心里那种温馨的感觉一下子又上来了，我们在一起的那短暂的时光似乎又一次回到了身边。我能感觉到她的气息。
　　本来我们是一面之交的朋友，没想到我竟能遇到这么一个一见钟情的缘份。在那影院里无意的耍坏竟让我们彼此之间产生了不可磨灭的爱情，还有我们唯一的爱情见证，那个硬币的戒指至今还带在我的手上，虽然我可以买到更好更贵的，但是这个我一直没换过，奇怪的是这个硬币戒指至今还是亮光闪闪，这是什么？这难道意味着我们的爱情是光明的。我心里很是激动，在外面这么久，我那浮躁的心终于在此时开始沉淀了下来，我那起伏不定的感情在此时好象确实找到了真正的意义。
　　我望着前面这个为我指引道路的老人，我心里无限的感激。我想要是我们俩真在一起白头到老的话，我一定不会忘记这个卖红薯的老人，这个如月老一样意义的老人。
　　老人前面走，我在后面开车跟着。不久，穿过个个从废墟般穿过的路左转右拐终于到了一个居民区，这时是一个单元楼，楼与楼这间形成一个大号的院子，从这种情况来看，这里居住的人不是很富裕，楼还是那种象大粒沙子直接涂上去的面，阳光照上去一点光都不返的那种，窗户外拦的防盗窗都已诱的不成样子了，窗子上的有还挂满了衣服，更有甚者在阳台上挂满了尿片，白白黄黄的尿布随风起舞，看着倒真有那种温暖大家庭的感觉。
　　老大爷走到院子里停下了。指了指那个已经空了的窗户说道：
　　“她家啊，以前就住在这里，那房子不是很大，我记得还是的时候给她送过几回红薯，好多年不去了，现在啊，都不知道什么样子了。现在啊，只有她一个婶子还住在这里，房子好象也是她照看着的。走吧，我带你上去。”
　　说着大爷看了看周围，旁边的一堆沙子旁边还有几个孩子在玩。
　　我知道她是不放心他的车啊？
　　“孩子，你等下啊，我找个东西盖一下，要不然啊，等我下来的时候孩子们都给我偷完了。”
　　说着，老大爷还是那么慈说的笑着，似乎永远都那么不急不躁。
　　“好好，大爷找什么东西，我去帮你盖。”
　　老大爷看了看四周，笑着看着。
　　“是啊，这地方被那捡破烂的收拾的还真干净。”
　　这时忽然现老头子似乎看到了什么东西，眼睛一下子亮了起来。
　　“有了。有了。”
　　这时他走了过去，我也看到了，是一块盖煤的油纸。我急忙走了过去，帮着一起拉了过来，把他的红薯车盖在下面，这时还别说，如果不仔细看，还真看不出来。
　　“走吧，看看那个老婆子在家不。要是不在家可就麻烦了。”
　　说着我们俩就上了楼道，这一上啊才知道这里真是有点臭的感觉，油味，腥味还有孩子的尿骚味加杂着，真是一点都不爽。正在我们上走的时候，忽然听到一阵水响，顿时三道水线一下子流了下来，顿时我跟老大爷的脚一下子被水灌了一下，我的袜子还给泡湿了。
　　“哎哟，这是谁啊，这干吗？真是的，坏良心的。”
　　我们俩急忙走上去，倒要看看是那个不讲卫生的主办这种事儿？
　　这时我们刚一拐弯，顿时看到一个老奶奶正在挑水呢？这时只见这个老奶奶满脸的皱纹头上扎个头巾，一看就有七八十的样子，这时见我们俩上来，而且脚都湿着，顿时慌张的说着：
　　“哎呀！大兄弟啊，真是对起啊，我老了，水挑不动了，真是对不起，对不起啊，看看都把你们的鞋子弄湿了。”
　　我一看这情况，顿时觉得心里酸酸的，看着老奶奶这么辛苦，我不由得觉得这老天真的不合理。
　　“老奶奶，你这么大岁数了，怎么还要自己挑水喝啊？你孩子呢？”
　　老奶奶一看，顿时叹了口气。
　　“儿子啊，都在外面上班，孙子在外面上学。上班的工资啊还不够他们自己花，我一个快死的老婆子哪还能再劳累孩子啊。自己现在还能干得动，没事，只不过没有年轻人那么利索，慢慢来就没事了。”


第332章 暮色可人
　　正说着。
　　楼道里又上来两个人，是一个十七八的孩子。
　　边走边骂。
　　“这肯定是我那个死奶奶办的事，每天啊，都要下来挑水，不就是水笼头坏了吗？让她修吧，罗里吧索的说怕花钱，我买一个玩具都修多少回水笼头了，真是还说给我攒钱买东西，你猜猜多久才给我买了。”
　　另一个说道：“多久啊，不会一两年吧。”
　　“倒没那么长，反正有一年多吧。你猜给我买了啥，真是的，想想都快笑死我了。真是寒酸的要命。”
　　“买了个啥？”
　　“给我买了个刚笔。你说说就那种钢笔还有谁用啊，我想啊，可能是在地摊上买的吧，我接到手啊还安慰性的夸了夸她，走到半道上我就给扔了，送钢笔谁要了，送个电脑啊还差不多。”
　　这时说着说着两个男孩就到了拐弯的地方，抬头就看到这个挑水的老奶奶。
　　“孙子下学了。”
　　我想着这个孙子肯定会觉得不好意思呢？哪知道这个孩子一句话都没吭声，相反的捂着鼻子跟着另一个男孩子跑了上去。
　　走到上一楼的时候，还听到这个孙子说了一句。
　　“快点走，臭死了。”
　　我和卖红薯的老大爷一下子愣住了。觉得这种事情真的很无语，怎么会这个样子呢？
　　老奶奶一手摸着腰一只手按住墙，还是强笑着对我们说
　　“你们快上吧，不然啊又要把水洒到你们身上了。呵呵快上吧。我在后面慢慢走。”
　　我再也看不下去了，扶住老奶奶的身子说道：“奶奶，你在几楼啊？我送你上去。”
　　老奶奶这时一听，顿时眼泪都要流出来了，能看得出来她的眼眶里满含着眼泪。摇了摇手
　　“好孩子，我要是有你这样的孙子就好喽。哎，去吧。快上去吧，我这不打紧，这么多年都过来了，没人人心疼过我。孩子快去办事儿吧，我慢慢走就行了。”
　　“奶奶，我们也在上边，刚好送送你。走吧。”
　　“哎，好孩子……”
　　老大爷看了看这情况，叹着气说道:“大姐啊，你呀，真是命苦啊这么大岁数了还得自己挑水，刚才那是你孙子吧，真是个不孝的孩子。要是我啊，非好好教训教训他，来吧，让这孩子帮帮你，能省点劲就省点。不要太累着了。哎……大姐啊，走吧。”
　　“好好，再上两层右拐就行了。”
　　“好好。走喽。”
　　我重新把桶放好，把扁担放在肩膀上，还别说几年没干过这活今天干起来还真是费劲。我能感觉到上楼的时候身子有点东倒西歪的，我这么年轻都这个样子更何况这个上了岁数的老奶奶呢？我的心里此时真的不是滋味。
　　把老奶奶送到门口的时候，更没想到的是家里人连接一下都没有，她的儿媳妇还在磕着瓜子看电视呢？见我们上来了还不冷不热的说了一句。
　　“还真有本事啊，还能找两个男人来帮忙。”
　　我再也听不下去了，正想着火，这时老大爷抓住我，示意我们上去。
　　“孩子，别动火，大千世界，什么人都有。别气啊，别气，咋不是来受气的，我们是来找可心的。走，快到了。走喽……”
　　老奶奶一个劲的感谢我，看着她那渴望的脸，我们真有点担心她。
　　上了楼终于到了可心的婶婶家门口。
　　“到了，按铃吧。”
　　我此时心情有点激动，吸了口气。伸去去按。这时我眼前似乎浮现出了可心那甜美的笑脸。
　　铃声就像没人管的爹娘，没想到的是响了半天也没有人出来。
　　正在我还按的时候，刚才那个老奶奶竟下来了，叫了我一声。
　　“孩子别按了。她去卖菜去了。现在啊，可能在菜地呢？”
　　“菜地？菜地在哪啊？”
　　我不禁急忙问道。
　　“远着呢？走要走半个多时呢？”
　　这时老奶奶竟下来了，我急忙扶了上去。
　　“这个老太太啊也倔，孩子都有工作了，自己还忙里忙外。要不你明天早上早点过来算了。”
　　“这孩子就是找可心太急了，等不急了。”
　　“可心？呵呵，那孩子好啊。那孩子真好。是个体贴人的女孩，以前的时候啊，我们住在一块，她有什么好吃的呀都给我送过来。现在啊一晃几年都不见了，那孩子现在几年才见一回，听说是出息了。还有啊，那孩子跳舞跳的好，以前经常我们这个单元楼里跳，大家都喜欢的不得了，长大了知道害羞了，就不在这里跳了，前几年的时候，好像去了外地读子去了，这房子搬了以后啊，总共才看到过她一回，房子也给她婶子住了……”
　　这时这位奶奶还想着往下唠的时候，忽然上面有人叫了起来。
　　“哎，我说娘啊，让你卖个酱油你咋这么磨叽啊？”
　　这时老奶奶往上看了看声的地方，“嘘”了一声。
　　“明天啊，你早来一点啊，我带着你去，但是中午13得回来。要不然啊，我那儿媳妇又该骂我了。我儿子啊很大了才结婚，所以啊，不容易，得让着她点……哎……”
　　老奶奶说着急忙着挪着步子下楼去了。
　　我和卖红薯的老大爷也急忙下去扶着老奶奶走了下去。
　　“孩子啊，这人啊，活一辈子不容易，所以啊，有些事儿啊能忍就得忍不然啊，这日子可咋过呀？以前的时候不兴变恋爱，到了结婚那一天晚上了才知道对方是啥模样，你说那样的有几个幸福的呀，都有凑合过来的。现在好了，兴恋爱了，两个个啊能够相互的了解多好的事儿啊？告诉你可心这姑娘真是个好姑娘，也不是奶奶我夸她，虽然看着她跳舞的时候挺疯的，但是私底下呀，一点都不喜欢动，一点也不象其它的女孩，倒是文静的很，我那个时候就说她了，就跟着家里养的那兔子似的。”
　　我听着呵呵笑着
　　“奶奶，远吗？要是远的话，我送你。”
　　老奶奶看了看我，又看了看卖红薯的老头，一咧那没有牙口的嘴笑道：“呵呵，这孩子真是孝顺，你们这不送着我吗？还怎么样送我呀，我可不让你背啊？”
　　我一听，顿时笑了起来。
　　卖红薯的老大爷指了一下老奶奶
　　“老大姐啊，哪用得着背你啊，这孩子啊有车，你看那，那个车就是他的。”
　　“哪个？”老奶奶望着他指的地方。
　　“哟！那个鳖盖啊？”
　　“你这个大姐真是的，啥鳖盖啊，这孩子一坐不成鳖娃了。哈哈……”
　　老奶奶一听，顿时也笑了起来。
　　“哈哈，我，我不是那意思。咱以前的时候都叫这种车叫鳖盖，象个老鳖壳呗。哈哈……”
　　老奶奶笑的很舒畅，是啊，看上去老奶奶是很少有这么开心啊？一家一本难唱的经，是啊日子都不好过啊。奶奶说的对，要学会忍让和包容，不然啊，这日子可怎么过呀。
　　“哟，这车子里可舒服啊？真软。”老奶奶不值得坐，用两只手支着边摸边说。
　　“我，我还是不坐了，我自己走还方便，我这身子太脏了，太脏了。”
　　我一把把老奶奶拉住。
　　“奶奶，你可别，趁这个机会啊，刚好让你感觉一下。你坐好喽，这一下子就到了。”
　　这时卖红薯的老大爷把门带上。
　　“子轩，你把大姐送过去明天再来吧，我就不接你了。你认道了吧。”
　　“认道认道。大爷你要不要一起去逛逛再卖啊？”
　　老大爷一听，顿时笑了起来。
　　“我又不是孩子，那还有心情去逛着玩啊？不去了不去了。我得去卖了。不然啊，一天吃都养不起。”
　　“哦，行，那我们先去了。”
　　“走吧，有事就找我，吃饭的时候我一准回家。在路口一定能等到我。不然走到那棵大树那也行。我经常在那里停着跟大家聊天。”
　　“行。”
　　这时老大爷去推他的车子。
　　正在我准备开车走的时候，忽然听到老大爷大叫了一声。
　　“嗳！你们这帮淘气们干吗呀？”
　　尔后我从镜子里看得老大爷直冲放红薯的推车那跑，我伸出头望去，我一看顿时傻眼了。
　　只见一群孩子正手里拿着铲子垃圾等东西往盖着推车上面乱砸着，而且还有烟，浓浓的烟。
　　我的天啊，我顿时吓了一跳。这是怎么回事啊？
　　“孩子啊，快点下去吧，那里好象要失火了。”
　　“哦，奶奶，你先在这里坐着别动啊。我去救火。”
　　“孩子心点啊，心点。”
　　我急忙下了车向冒烟的地方跑去。
　　“你们这堆鸟毛，弄我的车干吗？现在好了吧。”
　　这时一个戴着眼镜的男孩子说了句：
　　“你这个老头真奇怪了，你把这玩竟放这里失火了还怪我们。”
　　这时这个男孩还是满嘴是理啊，老头气得没办法，关键是心疼自己的红薯啊，这半车烤好的红薯要多久才能赚得过来啊？
　　老大爷看上去是气得够呛。这时几个孩子见老大爷来了吓得急忙往外跑。这时那个油纸再也盖不住那滚滚的浓烟了，就象马上就要大火来临的样子。
　　“你们这帮孩子可真是的，在学校里不好好学习老捣什么乱啊？不学好，长大了看你们怎么办？”
　　男孩子并没有跑远，望着旁边的老大爷呵呵直笑。
　　“老头放心吧，我们再怎么差也不会象你一样那么大岁数了，还卖红薯。”
　　老头一听，顿时来了火，弯腰象是去拣东西一样，把这几个孩子吓得急忙躲到了楼道里。偷偷的露着眼看着他。


第333章 难得的名字
　　这时老大爷已经把那快燃起来的油纸给揭开了，往里一看顿时气得大叫起来。
　　“你们这帮龟孙，还说我呢？你看看你们要不把那些垃圾放进去，能着火吗？”
　　我顿时跑了过来，这时那几个孩子还躲在楼梯口乐呢？看那样子，是他们今天自以为是最开心的事情啊？
　　“让你说我们，再说把你的红薯都扔掉。”
　　正说着，这时就听到楼道里又有吼了一句。
　　“你们这群孩子还不快点上去，老师怎么教育你们的。”
　　随后听到孩子们吓得逃跑的声音。
　　楼道里走出来一个中年男子，走了过来，帮着把推车给弄好了，连声说着“对不起。这孩子们啊没给教好。”
　　老大爷看了看，也没什么大事，因为烤红薯也不象其它的，这火再烧一下也没什么大的问题。
　　“好了，孩子你快去吧，我这里没事。稍微清理一下就行了。”
　　“好嘞，那我们先去找找去。”
　　“去吧，去吧。时间不早了。”
　　说着我和老奶奶就上了车向地里找去。
　　这时车一路向西走去，车子一下子驶进了菜地里，这里是郊外了，眼前再也不是那忙忙碌碌的车流，相反的是那蓝蓝的天白云漂，清清的水石上流的野情。
　　人们都在地里忙着自己的那菜园子呢？在这个空地上似乎一切显得那么平静。在这里还不凡有那青青的土堆还有那浑然天成的桥流水，看上去真的别有一番风味啊
　　“孩子啊，你怎么想起来找这家人家啦。”
　　“不是呀奶奶，我是找可心的。我们分开有一段时间了所以今天碰到了那卖红薯的老大爷才知道原来她的家就住在这里。”
　　“哦。”这时老奶奶一听，恍然大悟的样子。
　　“是啊，我猜也是啊，可心都好几年没在这里住了，怎么你又是她男朋友了呢？”
　　“她婶子不知道今天在不在地里，反正啊很早就出来了。嘿！就是前面了，就在前面。”
　　说着老奶奶往前面指了指，我往那里看去，只见前面一大块地里还有一间房子，不过有点，顶多也就放点杂物装点肥料什么的。
　　“是那个房子那里吗？”
　　“嗯，对对，就是那块地，别看那地，在这里是最好的呢？旁边几个种菜的呀都眼气她呢？有几个食堂啊都指名道姓的要她种的菜。这些年日子也好过多了。”
　　“到了，下车。我去看看去。”
　　这时刚下车，后面一挑着耙子的菜农就迎了上来。
　　“哟，二奶奶啊，你老怎么有空出来了，嘿！这是谁啊，都坐上车了，好啊，好福气啊。”
　　“呵呵，这，这个不……”
　　我一听她要说这个人不认识呢？我急忙答道：“我是她外甥。”
　　“哦。好好。好啊。”
　　“嗳！柱子，那可心的婶子不在吗？”
　　“她婶子今天没人，我今天一天都在这里，都没来这里。是不是串亲戚去了。”
　　“我去看看那房子里有没有。”
　　说着老奶奶就要下去房子那去看。
　　“呵呵，没有啊，没有。你就别去了。”
　　老奶奶象太热情了，自己非要去看个究竟，我就陪着她下了地，到了这间房子，最终还是没有人影，只见房子上着锁，冷冷清清的。
　　“孩子啊，要不明天再过来吧。今天看来是难等喽。”
　　“嗯，是啊，我要不改天再过来吧。”
　　“要是找不到啊，就去找我。我带着你去找。看着你们一对对的我心里也高兴，难得你这么有心啊，我真的替可心高兴。真的。可心是个好孩子，能看得出你是个有心的男孩。走吧。”
　　是啊，我是个有心的男孩，可是在这之前我是多么的无知啊，要是早一点反醒过来该多好啊，都怪我当初没有好好的把握这个机会，要是那个时候我来找的话那现在可能我们早就生活在甜蜜的海洋里了。这一路走来，我对感情越来越不专一，都怪自己当初太无知，弄得自己竟有点堕落，这一路来对感情一点也不专一，见了喜欢的女孩就上，上了并没有感觉到有什么责任可负一样。
　　现在好了，让我一下子醒了，责任似乎一下子压到了我的肩上。我觉得有点沉重了。
　　我把老奶奶送到了家里独自己一个人回到了家。家里这种冷冷清清的感觉一下子向我袭来，我的心凉如冰水。
　　夜也在不知觉中悄然而来，我拿着水壶约院里的花浇着水望着门口那两大簇竹子，风吹来，沙沙作响。
　　这时外面的门一下子响了起来。
　　我一惊，现在谁会来呢？我心里也犯嘀咕。
　　“谁啊？”我一手拿着水壶一边问。
　　“我是可心。”
　　这时一个声音有点陌生的人说了一句。
　　我一听，什么，可心。这怎么可能，我今天去找了她，就有人扮她了，可真够逗的。
　　我故没吭声，也没理她。但是我后来捉摸捉摸，不对啊，世上哪有这么巧的事？难不成真的是可心。这几年没见，是不是变化的听不出来了……
　　我心里想着，确实一股子莫名的劲涌上心头。我急忙放下手中的水壶跑了过去。
　　门慢慢的开了，我的心倒是跟这夜晚差不多，门前怎么没有呢？整个门前都是黑的，莫非是我听错了还是由于相思所产生的幻觉。但是不可能啊？刚才明明是听到了，不会有假，我心里想着四周看了看，没有。
　　算了，没有就算了，可心现在来也不可能。
　　我把门关上，准备回屋。就在我前脚刚踏进门槛的时候，忽然又听到外面有人在叫。
　　“子轩。”
　　我心一惊，顿时整个身子的神经一下子绷紧了。是个女孩子的声音虽然有点哑。
　　“你是谁啊？不要捣乱了，我现在没心情啊？”
　　“我是可心，子轩。”
　　我一听，这回绝对没有错。我急忙跑回去，把门一下子打开。这时遇入我眼帘的却是两个人，一男一女。
　　再看这个男的顿时气得火冒三太，这哪里是可心啊，原来是越通这个家伙。
　　“你这个家伙，我还真以为是可心呢？”
　　“哈哈，猜中了吧。”
　　“我现在可没有心情给你聊天啊，你呀，该向哪向哪去。”
　　“子轩，你，你这人怎么这样啊？我可是带着我的女朋友来的，真是的一点面子都不给。”
　　“嘿嘿！这是我的老朋友，他呀就是这样。”女孩看了看微笑的点了点头。
　　“哦，你好。我是他的老朋友不假。可不是好朋友啊，他呀，哎……没得说。”
　　这时我正想说这家伙心花的要命千万不要跟他在一起。他每一次来就是带一女的来。跟我炫耀。
　　但是今天看着她那给一绿一黑的份上就没有说出来。
　　“刚才学得可心象不象。说实话，你说象不象。”
　　我想了想说不象吧还真有点象，说想吧，可是她怎么知道可心的音质呢？我的点纳闷的看着这个挺清秀哪我们年龄差不多的女孩。
　　“还真是有点象。”
　　“哈哈，那就对了。”
　　“对你个头啊。可能这女孩的声音都差不多，再说了说了话又少。”
　　越通一看顿时笑了起来。
　　“呵呵，那就是你的错了，告诉你吧。我就是因为可心的事来的。你呀，你子也就这么块心病了。我要是再不帮帮你啊，你这一辈子不守活寡了。”
　　“去。什么是活寡都搞不懂。”我转念一想，这家伙怎么知道我在找可心啊？真是奇了怪了啊，这人总感觉他的睫毛都是空的。这子做生意是越做越奸啊，真会揣摩人的心事儿了。
　　“你怎么知道我在找可心啊？”
　　“你这人越来越不行了啊？我们都站这里这么久了，也不让我们进去。进去啊，好好给你唠。”
　　“哦，对对。忘记了。请进吧。”
　　我们三人就这样进了屋子，这时越通还是话很多，望着我说道：“子轩啊，你看看这房子多不配套啊，里面都是挺现代的，可是外面，你看看外面那都是什么呀。纯粹就是一个农家的破院子，要不是你栽那两棵竹子和花，偷都不会想着到你这里来。”
　　“是啊，这才是意境，你懂吗？这叫融入自然，你想想在这里盖成别墅，别人又惦记过不安生那会心安啊，只要是过的舒适，啥样都行。里面你看看哪一点次于你啊。刚才啊你真说准了。偷是看都不看一眼我这个院子。有过色狼倒是我这里的常客。”
　　“色狼？不会吧。你这里一个女眷都没有，哪会有色狼啊，莫非是倒**的女淫棍。”
　　我一听，顿时看了看旁边这位女孩。这个女孩一看经验就不太足。脸腾一下红了，低着头，两个手指头不知所措的扣来扣去。
　　“那个，姑娘芳名啊？”
　　“他是我的秘子。其它的你不用问那么多。我呀就是因为这事才连夜赶过来的，本来他才来我的公司没几天，我每一次去找你的时候都听别人说你现在好多天都不好好工作了，有空就去找那个女的去了，到最后才知道原来还是在找你那个可心。刚好我在无意中说到可心的时候，我秘子说认识，这不，我还没来得及问呢？就带来了。到你家门口的时候你上着门，我就说你先来两嗓子试试看看象不象可心，要是能把你叫出来那就是你的本事，我这个秘子啊，就是因为摹仿太像啦，才录取的。”


第334章 这个可不能给
　　“哦，真的。你，你认识可心。”我的心一下子又沸腾了。
　　“是啊，我认识啊。”
　　她此时有点害羞。
　　“你那么着急干吗呀，这时间多着呢？”
　　“是是，时间多着呢？可是我来不及了。”正在我说着的时候，忽然进来一个人。
　　就在这个时间，我们三个人一下子怔住了，我一看心中顿时来了火。
　　这个人不是别人，正是和我工作住在一起的晴，可是现在我对她是没有一点的感觉了。我不想再让女孩背叛我，我不是那样的人。
　　我没吭声，这时还是越通圆场子了。
　　“哟，晴，你咋来了。这，这个，我们俩没事，过来跟他说说话，聊聊天，你看看你来了，那我们就走了，你们聊吧。”
　　说着越通拉着刚才这个没有说出名字的女孩就要走，这时我真想着大骂他一顿，这个不争气的家伙，最关键的时候总帮不上忙。
　　还没等我说出来，她们二人就走到了院子里，边打招呼边走。
　　“走吧，你这个没良心的东西。别忘了明天我去找你啊？”
　　“哦，好咧好咧。明天我在家里好酒好菜等着你。你要是不来，我可就不管了。”
　　说着越通拉着那女孩的手消失在了黑幕当中。
　　夜更深了，我眼前的晴倒是很亮，亮得真有点刺眼。
　　晴站在那里一动不动，我也没说话，我俩个就象路人一样一句话也不说话。
　　“你怎么来了？”
　　我还是先打破了寂静，她没吭声，拉了个凳子坐了下来。
　　“哥，你误会我了，我真的没有”
　　“什么没有啊，我不知道啊？我不明白你在说什么？”
　　“什么真的没有啊？我真的不明白你在说什么？”
　　她这时的脸色好象暗淡。
　　“那真的是一个误会，你要是不相信的话你可以去问问店子旁边的人。既然我说过要跟你在一起。我一定会好好珍惜这段来之不易的缘分的。我一个农村来的姑娘能遇到你这么好的人我已经很不错了，我可能做出那样的事吗？”
　　我听着，但是一点也听不进去。我知道我心里装的还是可心。因为可心这段时间在我的面前不断的出现。
　　“你可以走了，我也不想听那么多的解释，我们之间其实也并没有什么？你还是当我的妹妹比较好。”
　　“不。不，我就不当你妹妹，我要当你的妻子？我要当你的妻子。”
　　我没理她。
　　她一直在那里站着哭。又等了一会。她止住了哭声。
　　“哥，你为什么一点情义没有呢？你为什么不听我解释呢？我有证人证明我是清白的。我店里的员工都可以给我作证，真的。真的？”
　　“你走不走，你不走我走。”
　　说着，我就信步而去。
　　这时听到后面晴说话了，声音倒是很轻。
　　“哥，我走。”
　　说着，她一下子跑了出去。我也愣了，她走了，我的心里一下子觉得很不是滋味。
　　但是转念一想。走就走吧，反正我们还没有真正的开始，这样结束或许才是真正的完美结局吧。
　　这一夜，我也无眠了。
　　……
　　“越通在吗？”
　　“他不在办公室里，你打她的手机吧，我也不清楚他去了哪里？”
　　“好好。手机打不通，你是那个他的秘子吗？”
　　我试着问道。
　　这时听到对方说了一句。
　　“是啊，以后不要叫我秘子好吗？好难听的。”
　　“那叫啥？”
　　“我叫罗蜜。”
　　“哦，那就叫蜜吧？”
　　这时我的把话一说出口但觉得这样叫更不合适，对方也传来咯咯的笑声，不过听着那笑声也挺迷人的。
　　“你爹妈是怎么起的名字啊，还是改个名吧。这样叫容易叫人误会啊？”
　　“呵呵是啊，可是人家从来都没有象你这样叫的，人家都是叫我阿蜜，谁象你啊叫人家蜜。”
　　“好好，那就改叫蜜蜜，好不好。”
　　这时对方笑得更欢了。边笑还边说：
　　“大哥，不要逗我了好吗？你这样叫以为说身体上的某个部位呢？更有情人的味道啊？”
　　我一听可不是？这什么名字啊，真是不好叫？咪咪不是很痒吗？哈哈，我心里偷偷笑了一下自己。
　　“嗳，我也不管人叫什么蜜了，干脆还叫你个妹妹算了。妹妹这回准不会让人家笑话了。”
　　“行行叫妹妹吧。不过认识你们做老板的妹妹可真不错。啥事啊？”
　　“说实话，我找越通还真没事儿？”
　　“没事儿你打他电话干吗啊？”
　　我呵呵一笑说道：“妹妹啊，我这回倒是找你的。我是找你才打越通的电话的。”
　　“找我？”
　　听着她好象很奇怪的语气。是啊，我要不是为了可心我找你干吗？
　　“找我啥事啊？找我可不能白找啊，我可是要酬谢的。”
　　我一听，这个女孩倒是比着其它的女孩现实的很啊？这个女子得注意点。
　　“当然，这个是肯定了。说吧，只要是我的事儿办好了，我一定给你不诽的酬金。”
　　“多少啊？”这时对方的语气一下子嗲了下来。
　　“保密。”
　　“好，一言为定。”
　　“好，十分钟后蓝岛咖啡馆见。”
　　“好。十分钟后见。”
　　我急忙整理了一下，开着车去了不远的蓝岛咖啡馆。
　　咖啡馆里的人很少，倒是清静不少，我望了望周围，确实是个谈话的好地方。
　　“先生要点什么？”
　　“等下。”
　　“好的。”服务员下去了。
　　正在我四周张望的时候，一个穿着时尚的女孩从出租车上下来了，露骨的衣服姿色可人啊，我隔着玻璃望着这个长得真不错的女孩。
　　“呵呵，来晚了。”
　　她笑着向我打招呼。
　　我微微一笑，点了点头。
　　“女孩子晚点是应该的。”
　　“呵呵，你可真逗，那有应该的事儿啊？我呀没车只好在外面等车啦，又不像你们什么都有，想去哪哧一声到了。”
　　她说着，还带着动作，看那样子是一个对未来充满着幻想的女孩。眼神里看上去古里精怪，是个聪明的女孩。
　　“来了，说吧？有什么用得着我的地方啊？”
　　我笑了笑望了望她
　　“呵呵，这个事情对于你来说，是举手之劳的事情？”
　　“那当然了，要不然你也不会找我这个素不相识的人呀？我也没明白我还有什么利用价值呢？”
　　“什么叫利用价值？多难听啊。这叫帮忙？”
　　“呵呵，是啊，帮忙。”
　　“我找你就是为了可心的事？”
　　我开门见山的说道：“可心是我以前的女朋友？可是现在我找不到她。就是这事，要是你能帮我联系到她的话”
　　她急忙插了下句：“怎么样？”
　　“就给你酬谢金。”
　　我坏笑了一个。哎，没办法啊，现在是为了找到可心，我是什么招都用了。
　　“好呀。我试试，不过我也好久没和她联系了。她只不过跟我是同学，家离的近而已，那天越通也只是听我说了一句可心，她就非要拉着我去你家。当时我还没搞明白怎么回事儿呢？我记得那天我们还没有正式谈话就来了一个女的我们就仓促的走了？嗳，对了，那个女孩是谁啊？好象跟你的关系不一般啊。”
　　“是我们公司的，是我以前的下属，跟你一样助理。”
　　“呵呵，那关系可就有点复杂了？”
　　我一听，这可不能让他再揣摩了，再想可能就往坏里想了？
　　“哪里有那么多复杂的事啊？你的任务就是要找我的可心。我对可心可是专一着呢？没有一点杂念的。”
　　“是是，你是最专一的。”
　　这时她哈哈大笑起来。
　　“你要是最专一的话，全天下的男人都专一了，我都听我们老大说了，说你呀以前花着呢？还在骗我，也难得当时可心不跟你啦，现在咋样想了呢？”
　　“你说的什么呀，我真的很专一的，你老大是谁啊，甭听他瞎说。”
　　“我老大就是越通啊。他呀没事的时候就给我们讲他以前的事情，什么在学校里的事啊，还不想上学就跑到听风堂去学习子画等等都给我们讲了个遍，所以啊，你的事啊当然不在话下啊？包括我们车间的员工都知道的。说你以前没进听风堂的时候就跟着你的好几个同学都有着不同寻常的来往，听说还有一个比较漂亮的**型的，长得巧玲珑的，越通老大呀说都差点被迷倒了。”
　　我一听顿时气得七窍生烟，二话没说，拿出手机打起了电话。
　　这时蜜一听不对啊？
　　急忙跳了过来，一下子把我的手机抢了过去。
　　“大哥，你干吗呢？你这个可真是不识好人心啊？我告诉你，你却这样对我？下回啊，打死也不给你说这些真话了。我告诉你啊，我出来的时候大家都看到了，你现在打电话还不把我给害了？你要打啊，隔段时间再打也不迟啊哪在乎这一天啊？真是的？你这样的男人啊真是不让人放心？”
　　我一听，顿时笑了起来：
　　“你倒是很有经验啊，刚开始的时候还没有看出来呢？看来蜜你真的不简单。”
　　“去。”
　　但是我还是气不过，把手机抢过来接着打了起来，我就不信了，这个气人的越通可真不是人。妈的，什么事儿都给大家说，真是惟恐我千古流芳啊？
　　“大哥，你要干吗？我可是一片好心啊？你不要这样对我好不好。”
　　我没搭理她。


第335章 遇劫
　　“好啊？你打也行，我是好话歹话都说了，要是你真要打的话，我就不帮着你找可心了？你自己看着办啊？”
　　这时我一听，嘿！这个丫头片子还真有事能要胁到我呀。
　　我一听，算了，这事儿啊反正都说出去了，管他那么多，先找到可心才是最重要的。
　　“落啊，我昨天手头上的那个文件有没有送到我的办公室里？那个文件很急，要是没有到的话，明天一早就去催他。”
　　我装着听了一下而后点点头“嗯”了一句，把电话挂了。
　　满脸赔笑道：
　　“看把你给吓得，我有那么傻吗？在处理我的工作啊蜜妹妹。”
　　“哦。你可真是的，哪有这样的呀，把人家吓死了，我可不想这样啊？我找工作可不好找，好不容易找到了，你这么一折腾我可真的就完了，没了工作你养我呀？”
　　“你只要把我的可心找到了，养你又何妨，但是仅限你你吃喝，嫖可不包哦。”
　　这个蜜一听，顿时笑了起来露出满口的碎牙，一脸清纯的脸为什么脑子里却有着这么多的花花点子呢？真是有点人不可貌相的感觉呢？
　　“你才嫖呢？我们女孩哪有你们男人这么坏啊？怎么你吧，我包白脸我也不去外面搞，那万一搞不好一辈子可就完了？我们村就有一个在外面搞坏身子的，现在还忙着看病呢？一天进去几百块，想想我工作都没有，再染上那脏玩意不死悄悄才怪。”
　　“是是，那你就好好自己安慰一下自己也行。”
　　虽然这话里有着天大的**，如果她没有那方面的坏想法的话是绝对听不出来的。
　　没想到的是，她竟一下子笑了起来。
　　“大哥，你可真是坏，闷骚型的。坏得流油啊？”
　　“哪里啊，看来妹妹也是行内之人啊？就这样吧，这事办妥了，我不会亏待你的。”
　　我正想说走的时候，忽然她叫住了我。
　　“哥，别急着走啊？聊聊呗？”
　　“呵呵，天不早了，有空再聊也行。”
　　她一撅嘴，说道：“看你多没情调啊？要是这样的话，哪个女孩愿意跟着你玩啊？你要要学着让女孩开心才行啊？”
　　“好好，不说那么多了，你有话就尽管说，我今儿啊奉陪到底啊？说吧，我听着？”
　　说着，我坐好，喝了一口咖啡。
　　她也挺平静的喝了一口，说道：“哥，你有钱吗？”
　　我一听，顿时笑了，这个女孩可真是一个现实的女孩啊，这么直来直去的。
　　“哥，没我，有钱的话还住那破院子啊？你看看外面烂成什么样了？”
　　“不会吧，听我们老大说，你一个月的工资我们几个月都挣不过来。”
　　我一听，觉得真是好笑，这个女孩怎么满脸子都是跟钱有关系啊？
　　“那要分跟谁比啦。比你稍稍好那么一点点吧？”
　　“呵呵，看出来啦。你这是不露富啊？看你有房有车有美女可以说你今生无憾了？”
　　“嗯，无憾了。”
　　“大哥，你说说你说话算不算话？”
　　“呵呵，当然算了？男子汉大丈夫说话算话，绝不食言。说吧你又有什么坏点子了？”
　　她笑的比花还灿烂，能看得出那眼神里透出来的那一丝丝的凉意。
　　“你既然叫我办事儿，你怎么的也要意思意思吧？是不？”
　　我一听，顿时恍然大悟，看着眼前这个好玩的女孩真是有趣。
　　“好啊？说吧，要多少订金。”
　　“嗳，那可就说远了，我哪能要你的订金呢？这么着吧，我就要你手指着上的那个戒指吧。行不？”
　　“戒指？我晕。你可真会要。”
　　她缩了一下脖子，就这样呵呵的傻笑着。
　　“行不，别整那么多没用的。”
　　“行不行，先放着一边，我就是想着你为什么非要要我的戒指呢/”
　　“那还不简单，就算你说话不算话，我也可以捞一笔啊？一买就有钱啦。给你要钱多不好意思啊？”
　　我一听，也重新望了一下自己手指头上的戒指，看着这个永远不褪色的戒指真想着哈哈大笑。
　　“哈哈，蜜啊？你是不是觉得我的这个戒指特别的贵啊，是足金做得啊还是天外多物打造而成的呀，就这么点，也用不了多少金子啊？你是不是想错了？我可以给你一个机会，你要是还要戒指的话我就给你十个八个的……”
　　“什么？我的天啊？”
　　这时蜜一下子怔了。
　　蜜一听顿时觉得有点不对劲，双眼直愣愣的望着我说道：
　　“怎么，大哥，难不成这点东西你也舍不得。不会这么气吧？”
　　我依然望着她笑着。
　　“妹妹大哥可是真的没骗你，说实话我的这个戒指真的不值钱，市场价也就几块钱。但是这个戒指对于我来说真的很重要，不是不想给你……”
　　还没等我的话说话她又哈哈大笑起来。
　　“好了大哥，好了，就这样吧？要是真不想给啊就算了。怎把你心疼的还劳你想了那么多的借口，不容易。”
　　我没说话了，就这样看着她。
　　最后我把戒指拿了下来。递给了她
　　“来，给你看看吧，其它的我也不说了。来，给你”
　　“心照不轩。呵呵，还真有意思啊？”
　　她拿着戒指打量着“这字是什么意思啊，还有什么意义。”
　　她刚说了几句又“哦”了起来“明白了，如果没猜错的话，这个肯定是一个女孩送给你的是不是？”
　　我微微一笑。
　　“是啊，是不一个女孩送给我的。所以不能送给你啊？这回你明白了吗？”
　　她打量了一下。
　　“这个好象很轻啊？呵呵，不管它，女孩送给你的，你也可以送给我呀，我不嫌弃的。”
　　“这个在我的身上就有意义，但是我送给你就没有什么意义了？因为她本身就不值钱。真的，你可以猜得到它是什么做的？”
　　“银子的。”
　　我摇摇头。
　　“哦，你这么舍不得肯定是白金的，哈哈，白金的更好，白金的更好啊。我要了。”
　　“要是白金的我肯定送给你。”
　　“拉倒吧，你就是不想着送给我罢了，还找那么多借口干吗？”
　　“给你明说了吧，这个戒指是我的大哥也就是你老板的老师墨落送给我的，这个东西是硬币做的。而且这个戒指对我有着不同寻常的意义。”
　　这回她又一次重新看了看手中的戒指，撅着嘴说道：“大哥，不要骗我吧。没那么差劲吧，硬币的，如果真是那样的话，我也见过，夜市的摊位上大把的，三块还是五块钱一个。”
　　“呵呵，对的，对的，就是那夜市上买的，当时我们老师在夜市上还摆摊买这个玩意呢？你看看那上面的字如何啊？那可是用刀子一下下的刻出来的。”
　　这时蜜看了看不停的点着头，说道：“虽然我不太懂你们的什么子法啊什么的，但是这字看着真是带劲。就跟子上印的一样啊？天啊，别说用刀子刻了，就是用笔写也写不了这么好啊？”
　　“嗯，是啊，要不然怎么能教那么多的学生啊，你可知道老师的一副画买多少钱吗？这个数啊我们想都不敢想？”
　　“一副画多少钱？几百几千，出了名的也就是万把块钱到头了吧，关键我是没在这行当里，不太清楚，应该不会过这个数吧？”
　　蜜说着看着是已经说到了她所谓的上限了吧，万把块钱，呵呵。
　　“大哥，你偷着笑什么呀，难不成我说的太多了。我说吧，一张纸能花多少钱啊，几百块到老劲了，我那个时候在市场上也买过艺术品啊，叫价二百，愣让我还到了六十。你说说，这要是不打着艺术的幌子，值啥钱呀？”
　　“妹妹啊，错了，不是你估高了而是估得太低了，不是万块块钱而是68万元一幅。”
　　“什么？”
　　她几乎尖叫了起来。
　　“哦，这么多呀。这回我可是真的相信了。”
　　嘿！她这个回答倒真是让我没有想到啊？她竟然这么回答。
　　“怎么你听说了?”
　　“是啊，我一进公司，我们老板就是越通，她在早会上给我们讲，让我们好好干，说不定哪一天就象他老师那样一个活都赚个百把十万的。”
　　“哦，这子还行啊，没有在背地里说老师的坏话啊？呵呵……”
　　“看来你们老师可真够牛的。这个是你老师送的，那我就不好意思要了。”
　　“你再看看那上面的字。”
　　我提示着她。
　　“这字还有什么特别的吗？看上去草草的，如果不仔细看的话还真看不出来。”
　　“那四个字叫什么？”
　　“心照不轩。”
　　“嗯。不错。”
　　“不过这四个字好象有个错字啊？轩字错了？你们老师啊可真够马虎的。亏你还保留这么久。”
　　我一听顿时哈哈大笑起来。
　　“我有那么好笑吗？”
　　“就是因为这个错字我才保留这么久的。要是没这个错字啊，我早就把她扔到了八百里外去了。”
　　她望着我，有点莫名其妙的感觉。
　　我指了指我，又指了指外面说道：
　　“我叫什么？”
　　“听说过叫什么子轩。”
　　这时她一下子好象明白了一样，“哦，轩。”
　　“那，那个心是不是还有个女的还是什么意思啊。”
　　“对头。那个女孩就是可心。你知道吗？”
　　“可心？”
　　这时她长出了一口气，顿时很明白的点了点头。
　　“我明白了。原来这一个破戒指上还有这么多道道在里面啊？你们这些人啊，怎么感觉到真的好麻烦啊？能不能活的轻松一点啊？这样多累啊？”


第336章 金店
　　“这叫什么累啊，这叫幸福。哈哈，虽然我们俩人不在一块，但是我们的心却离的很近，这么多年了，这个戒指一直没有离开这我。”
　　“嗯，这么看来，你还真是一个比较信得过的人啊？”
　　“呵呵，这叫什么话，我呀本来就是一个值得信任的人。所以我在这时拜托你帮我找一可心。到时候，你说要多少钱都成。只要不过我的经济情况就行”
　　我哈哈大笑。
　　“哥，听了你们的故事啊？还真是很感动的。哎！要是有一个男孩子对我这么好那该多好啊？”
　　“呵呵，很快的。缘分这个东西啊不是想碰就碰得到的，有句话说的好啊：随缘吧，有缘一定会相聚的。”
　　“嗯，是啊，哥，你放心吧，可心的事我一定帮你找。”
　　我们出了门，门外的一切都显得很清晰，有了一点眉目，我心情极佳，望着身边这个清秀的女孩，只好祈福能早点见到我那永远的可心。
　　又是一天忙碌，为了工作的事忙得有点头胀，开着车，慢悠悠的听着歌回家，正在我摇着头情不自禁的时候，忽然前面几个黑影，我心头一惊。
　　正在我惊诧的时候，忽然一个人一下子倒在了我的车前，我的天啊，这是干吗？莫非又有抢劫的。这大白天的竟还会遇到这事儿？我就有点不相信了，就依我开车这个度，撞也撞不死啊？
　　但是眼前的这个人好象一下子倒下去了，我的头一下子蒙了，正在我想的时候，忽然后面又出现了几个人，这下我真的明白了，又遇到了这些地痞流氓了，这帮混蛋真是没办法了？
　　正在想着的时候，一个穿着一身黑的家伙已经溜到我的车窗前用那带着铁链子的手拍了起来，嘴里还大叫着：
　　“开门，开门啊？快点下来看看，看看怎么办？来，快点快看这事怎么办。”
　　我打开车窗望了望这个家伙。这时她象是哪个欠了她十块钱似的，嘴撇得都快到了腚沟里，满脸装的一脸的横肉，看那样子真象一只被卤了的猪头。
　　“不好意思啊，我的车都没有碰到你的兄弟有什么难办的呀？”
　　“废话，没碰到，那我的兄弟怎么倒下了，你看看碰了二里地了，快点，别那么多废话，快点给兄弟们解决了，不然啊，你的日子也不好过啊？”
　　我边说边想着办法，这时这个有伙更猛啊，一只手一下子把手伸进了我的车子里，一下把门打开了，拉住了我的手。
　　这时我一看，不好，这下可真的坏了？脑袋里一片空白，现在唯一的办法就是不能离开车子，假如一离开，完了，不但人安全不保，可能就连我的宝马也要落入他手了。
　　“等下，等下我给你说。”
　　“别等下了，等下你的命就没了。”
　　说着，他一下子把我的拉了起来。
　　我双手紧扣方向盘，两只脚勾着车帮，死缠着就是不动。
　　“你子还真有劲啊？”
　　我嘿嘿一笑说道：“子，俺可是农村出身，没有一把子力气怎么下地干活？你看看，我一个农村子都坐上宝马了，而你呢？告抢劫能挣几毛钱啊？要不这样吧。你给我混，我保证你天天没事干，还有很多钱拿。”
　　“拉倒吧，我跟着你混？”
　　我点点着，伸着手指头做着数钱的样子。
　　“怎么样，让你数钱都数不赢，数得你手酸腰疼腿抽筋。”
　　“不信你我套。兄弟们，来给我抢。”
　　“等等。”
　　这时这个家伙一怔，“干吗？”
　　“没事？”
　　说着，我想着急忙开车闯过去再说，要不然再等得时间长的话，可能就更麻烦了。
　　“没事，呵呵，你子还想跑。”
　　这个穿着黑衣服的男的一只手抓着我的手，得意的笑着，我索性一加油门把门开了去。
　　就在我一加油门的时候，前面这个装着被撞的家伙也不怕疼了，一下子来了个就地十八滚，滚到了路的别一边。
　　看这身手不真是练过几下子的。旁边的四五个家伙也都用最快的度跳到了另一边。
　　“妈的，躲什么躲啊，快点去追。”
　　这时后面的几个人一下子象叮梢的野山蜂一样向我的车刺来。
　　更可恶的是后面的两个有伙竟用地上的砖块砸我的车，幸好我车开得好，要不然那一砖下去，车不报废也是死难看了。
　　“心点啊，砸了你可赔不起啊？”
　　正说着，后面两块砖头又一下子飞了过来。
　　我一个急转弯，总算躲了过去。
　　正在这时，我忽然觉得不对啊，我的手上有点疼的感觉啊？抬眼一看，嘿！这下完了，这下真的完了，只见我手上的戒指没了，我的天啊，这下可真要了我的命啦，现在好不容易有了可心的眉目，这信物掉了可怎么交待啊？那可真是不好办啊？
　　我的心一下子凉了下来。
　　不行啊，我得回去，但是想想这回去是不是不太唐突了，如果戒指要不回来，又把我的车，财物抢走可如何是好啊？我一下子陷入了困境，车还在半死不尖的开着。
　　我边开边想办法。
　　正在这时，忽然现后面，就是那帮坏蛋聚在一块看什么东西。
　　但边好象有警车过来了，但是有幸的是没有响警笛。
　　说着就快到了他们跟前。
　　我一想：嘿！这可是个好机会啊？在警察面前她们还是有点胆怯的，我何不趁此机会去把我的戒指要回来。
　　对啊，想到这里，我把车子倒了回去。
　　车子一下子停在了地上。
　　这时所幸的是警察也到了，这时几个人傻了。
　　那个带头的有伙一看，傻眼了。张了半天嘴也不知道该说什么了。
　　这时手里还拿着我那个永不生锈的硬币戒指。
　　“呵呵，大哥，给嫂子买的礼物买好了，让我给你放在车里吧。”
　　这时这个男的一听，好象还没有弄清是什么意思呢？我给他使了个眼色，他好象听懂了一样，把那个拿着戒指的手伸了过来，在这种情况下，他也真的没办法，他也一时想不出什么借口。
　　如果我不先开口，等到警察开口问的时候，他们就更无助了。
　　“给谁买的礼物啊？什么东西啊，用得着几个人蹲在马路中间研究啊？”
　　这时这个穿黑衣服的家伙又晕了。张了张嘴，但是没有一点声音，看着其它有想开口的，但是见老大在那里也没敢出声。
　　“哦，警察同志，这是给我嫂子买的生日礼物，让我去买了个包装盒，这不，我现在就给装上去，没事，我们马上就走，刚才我没把车开过来，都是我这个做司机的错。不好意思。”
　　我时我再看这个穿黑衣服想打劫我的家伙脸上竟露出一丝坏笑，在大腿根处伸出大拇指。
　　“哦，看看你们好好的衣服不穿穿得什么德性啊，头染得跟杂毛一样。”
　　这时穿黑衣服的人连连点头称是。
　　“没事，好好装扮点，别那么跟二流子似的。真没事儿吗？”
　　我一看，不行啊，这时间太短了，我得给我脱身的时间啊。我一下子打住了。
　　“慢。我大哥，还有份东西送给你呢？你稍等哈。是不是大哥。”
　　这时这个穿黑衣服的家伙一听愣了。
　　“啊”
　　“大哥，你不是说有东西送给警察‘叔叔’吗？”
　　我急忙递了个眼色。
　　“哦，哦，对对。那，那个……”
　　这时节个家伙又不知道怎么回答了。
　　“那我去给你拿去哈，在车上。在车上……”
　　这时他也哈哈大笑。
　　“对对，去拿，去拿。”
　　我这才兴冲冲的向我的车走去，嗯，这样才保险啊？我心里乐着。
　　这时还听到后面在说话：
　　“呵呵，还送什么东西啊？真够客气的。”
　　“弟的一点心意。不成敬意。”
　　随后还听到他嘱咐了一句
　　“弟。快点啊，警察大哥还等着呢？”
　　“嗳！好咧。”我说着向车子走去。
　　心想：你们这群地痞无赖还想着让我回来送东西给你啊，真是想得美。
　　我上了车，把自己的戒指带好，而后伸出头，这时我能看得到那个穿黑衣服的有伙还张望着看我呢？看我也没用啊，你以为我还真的会拿什么东西给他啊？再看那个那个警察也不时的望着我。
　　我向他们一招手，冲着黑衣服的的家伙说了一句。
　　“大哥，那红包啊在你的身上，你不是都准备好了吗？车子上没有。”
　　这时这个家伙脸顿时拉长了，望了望眼前这个条子一脸的窘想。
　　“好咧，你们先聊着，我走了。”
　　说着一股烟溜之大吉。
　　我边看边望着我手上的戒指真的觉得挺好玩的，我就这么一个破戒指，也就几块钱的东西这么多人惦记，确实是一件令人笑的事情。
　　既然是这样，我何不去店子里卖一下看看能上什么价钱。
　　想到这时，我还真是一时兴起，开着车向这个不算热闹的金店去看看。
　　这时车已经开出了市中心。相比之下，这里算是比较偏僻一点的地方，虽然这里没有什么太大的生意，但是这里热闹的绝不亚于市内啊。
　　我走着瞧着，嘿！还真巧，前面一家刚开的店子一样，外面的装修刚刚完结。好咧，就这家了。
　　想到这里，我把车子停在店子的门口。
　　这时一个****型的女人迎了上来。
　　“哟，老板，来了。请进吧。你是要买点什么呢？是送亲还是给给女朋友啊？要是送亲人的呀，分真亲跟假亲，真亲啊，我呀就给你推荐一个这个玛瑙骨粒健身球，这个球啊可是纯人工雕琢，不但能运动手部的灵活性能过这骨粒啊还能释放出一种叫什么来着的分子，对老年人啊特别有益。要是假亲呢？有次货，买个仿的东西不行。外观跟真的是一样的。你要是送给女朋友的那可就多了去了。你看看女人带得东西这里都有。如是我们店没有啊，全市的店都没有。而且啊，告诉你，我们店子啊今天刚刚开张，你看看这花蓝还没撤呢？前三天都是打折报答各位的，所以啊，你今天来买是最划算的。这可是千载难逢的好机会啊，怎么样，看你是找戒脂呢还是项链呀。”


第337章 一群美女
　　我还没刚进来呢就被这女的给缠上了，我的个天啊，这话可真够多的啊，说起话来还真没完了。
　　这样看来，个体经营的就跟大商场里的大不一样了。
　　人家那是你自由选择，这里她缠着你买什么？这样子，买吧肯定不划算，要是不买吧，好象也挺掉架子的。
　　但是这个时候，我是来试价的，或不会这么轻易的上当。
　　就在我准备开口的时候，里面出来上位上了点年纪的男人。
　　向这个女的一招手，示意她过去。
　　这时二人开始嘀咕了，看那样子，还真有点象《新龙门客栈》的感觉啊，这要是稍胆的都会落慌而逃啊。
　　虽然是嘀咕，但是仔细听可以听得出他们在说什么：
　　“媚啊，你这是干吗呀，我们这里现在是正规的金行，不能象推销你卖衣服那样叫唤了，我们要摆大牌，我们是老板，要摆出一副你买不买都不差钱的样子，那样人家才觉得我们这里才能靠得住，要是象你这样的话，那我们的生意肯定做不好，甚至要亏啊。再说了你这么摆架子，我们的东西早早的就让你降下来了，还值着什么赚钱啊？真是一个妇道人家。”
　　“哼，就你懂得多，好啊，你这么会做生意，你来做吧。我倒要看看你是怎么做的。”
　　“好啊，你看着吧。我不用动就能买成高价。”
　　这时我心想：这个家伙还想着用这招弄人，谁会相信啊？看你们的关系就不一般，这女人啊肯定不是他正儿八经的老婆，最多也就是一个填房。
　　老头看上去都有点谢顶的意思了，看着能比着这个女人大了一轮。白亮白亮光脑门上已经能明显得分出那一条条的皱纹了。
　　还别说这个家伙倒真是不理我了。
　　我左看看右看看，顿时嘴一撇，就想走人。
　　这时老头不低着那大秃脑袋装大牌呢？这时她那老婆一下子出来了，眼看着我就要出门了，顿时在老头子的肩膀上拍了一巴掌。
　　“都是你这个家伙，你看看，我们什么都没卖掉。”
　　这时老头一个机灵。
　　“哦，那，那快去叫。”
　　这时这个小姐就隔着柜台叫开了。
　　“嗳，老板，你别走啊？你过来看看，刚才我去了后边给你端水果了，来吃点再看。来吧。来吧。”
　　我看了看她。这个贱货啊，要是在以前肯定也是一个大美人啊，虽然到了现在的阶段，就依现在这个穿着打扮还是不风韵不减当年啊，更富有女人味啊。
　　“哦，你们这店啊？”
　　我说了一句没头没尾的话。
　　“过来吧，你不愣在那里干吗？买不买都没关系，先进来吃块水果，不买也没问题。”
　　我一听，好啊，既然说到这里了，我还那么客气干吗？买不买都有没关系，进吧。
　　我想到这里就一踏脚又踏进去了。
　　“嗳！这就对了吗？来来，这可是日本红富士啊？正经从日本空运过来的。”
　　我一听，顿时把苹果一下子放了下来。
　　“嗳！怎么不吃了。好吃着呢？”
　　“不吃日本的东西。”
　　“哟，你还是个爱国者啊。哈哈，没事，告诉你吧，这红富士是不是从日本空运来的，而是我们引进人家那技术种植的，这苹果可是有名的‘红满园’果园子里新摘来的，我亲戚给送过来的。”
　　这时大咬了一口，不停的吧唧着。
　　看着就象猴吃仙桃一样。
　　“这个真的好吃，不骗你的。来你快吃啊，放心这苹果里没放毒又不收你的钱。你到底怕个啥啊？还怕我赖上你不让你走啊，看你也是个有钱的主，但是我的老公也不是一般人物，他有珠宝店6家分店，总资产也过亿了快。你想想，我们在这里开一个呀，一是来做着玩，二是来体验一下这种生活。其实挣不挣钱都无所谓的。所以你不用怕。”
　　我看了看这个女人又看了看这个头顶微秃的老头，看上去倒象个包工头啊。没有一点有钱人的样子。
　　“不是说你们没钱啊，你们看看你们这店这么，这才多大点货啊，一个柜子里放个十来个，谁敢要啊，再说了，你看看，你这里一个人都没来，这不说明一点问题啊。要么就是你们的人有问题，要么就是你们的货有问题。”
　　我这么一乱说，这个老头急了，虎着脸说道：“你这个人可真有意思啊，我可告诉你，我们人绝对没什么意思。”
　　我急忙答道：“那就是你们有问题。算了，你们这样做生意的，我还是不敢跟你们合作了。看看我坐的什么画啊。”
　　小姐看了看，低声的说：
　　“宝马？”
　　老头一听，不愿意了
　　“宝马又咋了，改天我们也去买一辆去。”
　　老头虎着脸望着小姐说着。
　　而后又转过脸冲我说道：“你这个人怪怪的啊，你到底来干吗来啦。要是买东西啊，你就好好买，给你打个折也没问题。要是成心来捣乱的，我可不答应啊？”
　　说着，他竟站了起来。
　　“呵呵我还你们这里是给你们面子啊。我有一个东西啊，不瞒你说，我大老远来就是为了给你做这个生意的。”
　　老头一听来劲了。两只眼睛顿时瞪大了不少。
　　“你等等啊我去拿。”
　　这时我故意把手上的戒指拿了出来，用一个黄绸子包了起来。
　　然后一起放在手上。
　　走了进去。
　　老头看了看，先没说什么，只是上上下下打量了一翻我。
　　顿时赞不绝口。
　　“你这个人吧，我早就看出来了，你可是一个有钱的主啊，看看你全身上下这一身的打扮不明白。所以啊，我是故意装做那样来试探你，哈哈，现在好了，你也懂我的意，我也懂你的意，这不你这回头我就看出来了。你肯定有什么大的宝贝，要是真能把这笔买卖做成的话，我请你去搓一顿。”
　　“好啊。”说着我把手里的黄绸子拿了起来。
　　这时老头子的眼一下子明亮了起来。
　　“拿来，我看看，我看看。”
　　我笑了一下。说道：“老板啊，这都是做这个生意的，我可不怕你笑话，这个宝贝呢？也是来这不易啊，只能看一眼，你给个价，如果太太那个了我们就算了。好吧。”
　　这个老板看了看我，笑了。
　　“好，痛快。是个行家。那是，我们做了一辈子宝贝了，一眼请收藏、推荐。一眼请收藏、推荐。没问题。如果我给的价格不行，我们就算了。一切都听你的。”
　　“好的，你可看好了。只有一眼啊/”
　　这时我把手一点点的把绸子拨开，老头跟小姐凑了过来，这时能看得出两人那种财迷心窍的样子，贪婪的目光直直的盯着我翻开绸子的手，眼神里那种神情真的难以诉说啊？
　　这时手里的绸子已经瞬间打开，这一打开不要紧，借着灯光，那颗戒指在金黄绸子的衬托下，金灿灿的，看上去甚是贵重。
　　这时那金灿灿的光芒射击他们二人的眼里，顿时傻眼了。
　　“好好，好东西。”
　　这时听到他那么一说，我马上收手，把手里的戒指一下子收了起来。
　　“可以了吧，开价吧，开了价，成交。”
　　“十万，封顶。如何……”
　　我摇摇头，但是心里那个喜欢啊，没想到我一个大哥送的戒指竟能买成十万去，这个老板是被这种神秘的感觉给吸引住了，要是单独给他持一下这个戒指的话，也不会有这种效果了。
　　“怎么？还少啊？不少啊兄弟你看看固然也再好，但是我也仔细看了看，那戒指薄啊，要是再厚点的话我可以给你加点。”
　　“没诚意了不是，薄？呵呵这正是它的特点。你现在用得手机为什么这么薄啊，为不什么不用98版的加厚加长版诺基亚了。这其实啊都是一个道理。”
　　“那也不行啊，在贵了点。可以啦。我也是多年的行家了，我不不清楚这个呀，说真的十万封顶一点都不加了。”
　　这时小姐看了一下老头子，拉了一下他。
　　“你不用管，男人们的事儿你插什么嘴啊，你好好看着店子就行了。”
　　“你可真是一个败家的。说的什么话啊，好象店里就你一个人说了算一样。我可告诉你，我可不是那么好欺负的。要是把老娘给惹急了，心我什么事都干得出来哦。我先把丑话说在前头。”
　　“别吵吵了。我们正在谈生意呢？”
　　我一听，可以了，自己这粒戒指啊有了个价位也就罢了。再说了也不在乎这点钱啊，再多的钱也买不了这份情啊。我想到这里就决定要走。
　　“算了，你还是慢慢想想吧。东西我也让你看了，你自己看着办。这时又不是你一家金店，我到其它家看看去，看咋样，再见。”
　　说着，我把东西一下子放进了口袋里，就准备走人。
　　这时老头子伸出手一下子把我拉住了。
　　“别，别介，生意都是用来谈得吗？我们来谈谈，这生意啊不谈不成啊？来来，坐下来，坐下来。”
　　我一听，呵呵，没想到还有门？
　　“说吧，什么？有什么都快点说出来，时间宝贵啊。”他直划急我越催，让他心里好紧张了分不清是非。
　　“这有什么好说的，你是行家，你懂这行，所以我呢就不多说了，说多了就不好了，都是做这生意的难不成你我行家还不清楚，看来你可真够滑头的。”


第338章 机场
　　几个行家一出，这个老头子明显得很高兴，跟吃了蜜一样。
　　“那里那里，我们这本生意不能乱说，行家啊，更不用说了，我要是行家啊，那普天之下，行家的人太多了。我呢？只能说是略懂一点，对，略懂一点。比着傻子精明点，比着瞎子明了点。呵呵，怎么样”
　　“呵呵，十万不加了。我再让你看一眼哈，你可想好了，想好了再说。”
　　我又掏出来，在她的眼前亮了亮。
　　他的眼还是闪了一下。顿时满脸的喜色。
　　“呵呵，这货啊不错，看上去还有几个字啊，来看一下，我再给你价钱好吗？这呀都好说，我也得看清楚是不是。我要是随便这么一说那可就麻烦大了，我们做生意也得讲个真诚是不。不然一下子十万泡汤了，只要货真假实，还怕看啊？”
　　我笑了笑，拍了拍老头的肩膀。
　　“老板，你好眼力啊，这货啊得看那落款。落款你懂吗？好了，就这样了。告诉你吧，这个可是我的私藏品，所以啊，只是来上上价，暂不买。等我真的穷家荡产的时候再便买吧。就这样啊？你忙着。我也去忙了。走喽”
　　说着，我就收包走人。
　　这时这个家伙好象是也挺激动的，被我这关子一卖卖得晕了。一下子从柜台里跑了出来，拉着我的衣角还要商量这事儿，最后我说真的不卖了。我自己的信物。
　　“兄弟啊，不管这是你的什么？我觉得你我个东西啊真的很有价值。如果方便的话，你给我留个电话，我们随时联系吧。”
　　“算了，这都是八竿子打不着的事情，你干吗这么费力呢？走了。”
　　说着我二话没说上车走了，我从镜子里还看到远处那门前不停的眺望着。
　　虽然这事不是什么大事，但是对于我震撼很大，是谁都有看走眼的时候，所以看东西的时候一定要客观性的看事物。
　　这段时间我怎么也无法安心的工作下去，因为时时刻刻脑袋里都是可心的影子，我也不知道是什么原因。今天刚刚闲下来，我就又开着车向可心的婶子那里走去，一晃好几天没去了，这里的道好象又有点陌生了，我边走边想，没想到还真摸到了，这里的旧楼已经挪得差不多了，那道路上的泥土也都在清理当中，道理看上去顺畅多了。
　　顺着记忆中的路线我终于摸到了那个单元楼，这里的楼永远是那么令人怀旧，那旧的墙和那摆设好象就永远没人动一样，以前什么样现在还是什么样子。
　　我不经意间还现了那一大块被烧糊的塑料纸。
　　呵呵，这里是一个记忆的地方。
　　不知道在这个充满着回忆的地方能不能让我也留下点记忆呢？确且点说能不能在这里无意之中碰到可心呢？
　　但是回头想想这是怎么也无法想象的事情。
　　正在这时，忽然楼上下来一大群少男少女，不过还有不少的丰满型的美女吧，看着穿得都很艳，个个打扮的很素面，没有一点娇艳之气，看来是在做什么有氧运动一样。
　　因为这里是可心的婶婶家，我可不敢多看美女啊要是按着色心我就会目不转睛的看一遍，可是现在不行，我只好按捺着自己砰砰的心跳，装做不在意的样子上楼去了。
　　不瞒你说，这美女过后还留下一阵的清香，不明白是体香还是化妆品所遗留下来的味道，总而言之味道很美。
　　就在我上楼道的时候，我还是忍不住瞥了一眼。
　　这时见这帮美女坐在了一车长金杯车子上，屁股一冒烟走了。我这才把心安好。急急上楼。
　　我心里想着那些现实的事情，想着都有点想笑的感觉。
　　说着说着就走到了可心婶婶的家门口，这时令我吃惊的是她的门竟然没有锁门，嘿！莫非今天有人在家，哈哈，这回肯定有戏啊，要是这样的话我们可真是能见面了，我的心一下子活跃了起来。最多的当然还是激动啊
　　我敲了敲门，叫了一声：“有人吗？有人在家吗？”
　　这时里面并没有回声。
　　我又叫了一遍。
　　没有。我径直走了进去。
　　正在我想进去好好看个明白的时候，忽然从楼上走下来一个人，开口说话道：
　　“你是干什么的，偷偷摸摸摸的”
　　这时我吓得急忙把脚撤了回来。
　　是啊，这是人家的家，我怎么能随便进入呢？我想着自己这么有文化修养的人竟能做出这么出格的事儿，自己也无法原谅自己人。听着后面的人是个中年妇女，也是个见过世面的人，因为说话不紧不慢，但是稳重的很。
　　我急忙回头看了看，这时一位挺慈祥脸庞出现在了我的面前。
　　我一看，顿时就有种亲人的感觉。
　　“你好，请问一下这里是不是可心的婶婶家。”
　　这时这个妇女并没有急着回答我所问的问题。
　　慢慢的走到门前，望着我的眼，我一下子撤开了，我不敢和她对光。
　　“你又是谁啊？你认识可心？”
　　我急忙回答道：“呵呵，是啊，我是可心的朋友？”
　　“朋友？我怎么不认识啊，可心的朋友多了，你是她那个朋友啊？”
　　“这，这个，我是她高中时的同学。好象联系上了，这才知道可心的婶婶家住在这里的。”
　　“你听谁说的？”
　　这时这个老太太问话可真够麻烦的。天啊，这该如何说呢？我是不是把那买红薯的老头给供出来，其实也不算供出来，这不问到这里了，我现在不说也不行了。
　　“那个卖红薯的老大爷。”
　　这时这个妇女随口道：“就他话多，真是的。”
　　“请问这里是吗？”
　　明明我知道这里是但是此时的场合只能这样说啊？
　　“这时也是那个老头给你说的呀？”
　　“是啊，他前几天把我领到这里的，说，可心只有这么一个疼也的婶婶在这里住着，我也不太清楚今天就冒失的走这上来。刚看着门开着所以就叫了几声没人应我就看看是不是在里面听不到我叫的声音，这时你就从上面下来了。”
　　“是啊，这里就是我的家，说吧，什么事情啊？”
　　“你真的是可心的婶婶啊？呵呵，我太高兴了。”
　　“有什么好高兴的呀，我在这里住了几十年了，也没有感觉到什么特别高兴的呀。说吧，你是可心的什么朋友。”
　　“我，我是他的同学啊。”
　　我迟疑了一下说道：“我是他高中的同学。”
　　这时可心的婶婶笑了一下。
　　“是啊，我知道你是可心的高中同不你刚才已经说过了。没有什么要补充的了吗？”
　　“什么要补充的？”
　　我听着话有点弦外有音啊，同学还有什么可补充的呀，怎么不是特别亲近的人难不成还不见不成。
　　我心里正纳闷着呢？
　　就听到可心的婶婶说道：“别说那么多了，来者是客先进来说话吧，既然是同学，我也不能怠慢了你。来吧。”
　　这时我准备脱鞋子进来，可心的婶婶说道：“不用，这地面也不干净就别脱了。”
　　这时我看着她对我并没有什么敌意啊，倒是真的很和蔼的样子。
　　“你不早来一点。早来一点的话，你还可以见到她。”
　　我一听顿时感觉到真的晕了，是喜晕了。天啊，这话虽然并没有什么值得兴奋的喜悦，但是这里面的可心却是实实在在有的，是确实在这里出现的，这难道还不值得兴奋吗？
　　要知道这个样子，我何不早一点来找可心呢？为什么不让我早一点看到这个卖红薯的，一切一切好象就是上天给安排好的一样，当我在这个社会上看透了这一切之后，才让我猛然间想到了那份最真切的爱情。
　　我们之间真的没有那么值得怀念的镜头，但是我们那份平和，那不一样的际遇一切都觉得是那么的有缘。有缘无论怎么样都会在一起的，这时我也相信了。
　　相信了我们之间的这份情缘。
　　“她们刚才还在这里？”
　　我总以为这是在做梦一样，这怎么可能的事儿，我也来了这么长的时间了，怎么会没有现呢？
　　“是啊，刚才不在这里呀，不但但是她一个人而且是来了一大伙呢？怎么你来的时候没现？”
　　这时她倒反问起我来。
　　“是啊。”但是转念一想，对啊，刚才进楼的时候不是见到一群漂亮的女生吗？难不成那一群美女里面就有我等待了几年的可心。我的心一下子崩溃了，要知道是这样我何不看一眼呢？
　　我拍了拍自己的头，真是恨自己啊。为了保证自己那份纯洁竟然一下子失去了与可心见面的机会。
　　“是啊，她们今天要去外面去培训，所以来我这里来告别的。”
　　我一听，顿时觉得口干舌燥，后悔莫及啊。
　　“什么？要去外地？”
　　“是啊，外地，怎么了，你这么紧张干吗？”
　　我这时才觉得自己人真的是失态了，看样子真的没有办法平静的心态了。
　　“不不，没事，我只是觉得这时间怎么会这么巧，他们去哪里你知道吗？”
　　我时我感觉自己象是疯了。
　　时间对于我来说，真的很紧迫。
　　“去哪我倒是不清楚，要坐飞机吧。一个时后就起飞了，刚才见有个车子就是接他们去机场的。”
　　这一下我明白了。
　　“哪个机场啊？”
　　“白云机场吧。”
　　“好好，谢谢。”
　　说着我一下子跑了下去。


第339章 好大
　　“你，你干吗去啊？这孩子。”
　　我也顾不了那么多了，看样子这时间恐怕不够了。
　　我的心一下子象没了一样。加尽最大的度向白云机场驰去。
　　天是蓝的，云也很白，我的车子就象只鸟在天空中飞驰着。
　　我的心比着车子更快，只是没有显示而已。
　　路上的车子一个个的都被我甩在了后面，树也拼命的后退。我知道这度可以了，如果再不停的放可能会被条子卡到啊。我就象老鼠一样躲着，最后，终于，不远处就是白云机场了。
　　我的心一下子紧张了起来，没想到的是这里的停车位全是满满的，我在想，这人都是干吗呢？难不成今天都是在追女朋友的，为什么这人都争着抢着给我躲这个时间呢？我停在车上没办法，看着手上的表一秒一少的走着，就象我的生命在倒计时。
　　这时好象外面走来一个人，看样子象是要出车了。
　　我急忙下了车，一下子抓住这个人的手，说道：“大哥。”
　　这时这个人也吓坏了，一下子打掉我的手，急忙就想喊：“大哥，你不要喊，我不是干什么的？”
　　这时这个人没听懂，我想想也没懂。
　　“不，不是，我现在需要一个停车位。你是不是要走啊？”
　　这时这个男的这才缓下心。
　　说道：“怎么了，你是不是特赶时间啊？”
　　我这时急得有点喘，
　　“是啊，特别赶。能不能快点。”
　　“这个吗？”
　　我听着，就象是在等待着那千年不遇的机会一样。我知道如是行，那可是我一生中难得的时刻。
　　“不行。”
　　我一听，顿时想着打她一巴掌，心想这个男人可真是恶心人，怎么会这个样子呢？
　　“不过”
　　“不过什么？”
　　“如果拿来一百块钱我就给你。怎么样。”
　　我看了看后面排队的车，真是没办法了。
　　我从口袋里掏出一三张一百的扔到了他的手里。“快走吧。”
　　这时这个男的一下子笑逐颜开，呵呵一笑。把车子开了过去。这时我的才一下子停到了里面，下了车，不管他三七二十一，向候客厅跑去。
　　就在我到了候客厅的时候看到各地主名字的时候才猛的记起，我也不清楚她到底往哪去。我的天啊？为什么会是这样，我的头一下子要炸了。
　　这种感觉我真的无法承受。
　　“毕子轩，你个混蛋。”
　　我猛的在墙上捶了一下。
　　正在我想再泄的时候，忽然有一个人拍了拍我的肩膀。
　　我一下子把这只手打。
　　“让开。”
　　正在我想反驳的时候，忽然见一个穿制服的人站在我的面前。
　　“先生，请你爱护公共设施，如果你有什么不愉快的请换个地方泄或去那边泄一下。”
　　“什么那里泄啊？”
　　这时我现这个穿制服的家伙说话一本正经，不紧不慢。但是我现在真的很急啊，我无法平静下来啊？
　　“那边有一个泄馆，那里的人随便你怎么打都行。”
　　“拉倒吧。你。”
　　这时忽然里面出现了女播音在喊旅客上机的声音，顿时我恍然大悟。
　　就在我毫无头绪的时候，这时播音员的声音一下子提醒了我，对啊，应该就是这次列班啊，现在就是进机舱的时候啊，我明白了，把他一下子推开，随口说着：
　　“你要是觉得对工作不满的话就去那里泄去吧，零点是莫名其妙。”
　　这时66续续的人进去了。
　　我也管不了那么多了，就在这里大吼着。
　　“可心，可心……”
　　可是喊了几声后，却没有一点反应，我这时又一次失望了，这怎么可能，为什么老天爷对我这么不公平，让我在这重要的时候却没有见到她一面，难道她已经走了吗？还是不是这个机场，我的心天始犹豫起来，但是我还是揭尽全力的喊着，我用最快的度看着这里的每一个检，也都希望每个人都能成为怀疑的对象。
　　但是一个个陌生的面孔，使得我没觉得应该接受这个事实。这是不是老天爷对我的惩罚，是对我对爱情不专一的责备。我无语了。
　　我靠着入口的那个柱子无力的滑落到了地上，这时才感觉到自己人的双腿已经酸软，丝毫没有一点的力气。
　　无力的眼神再也激不起那种情欲。一切都朝着黑暗的方向驶进。
　　“先生，请你站起来好吗？那边有位子坐。”
　　这时我鬼使神差的站起来，就在我走向位子的时候，忽然“啪”的一声，我当时就吓了一跳，一看，原来是一个易拉缺罐。
　　我有一种预感，我兴奋不已。
　　猛的一抬头，向扔东西的地方望去。
　　顿时我现了一个漂亮的女孩。一个很阳光的女孩正甜甜的冲我笑呢？我仔细看着似乎有些陌生，但是我的很快认出来了，她就是可心。
　　我的心就要跳出来了，我歇斯底里的大叫了一声：
　　“可心。我爱你。”
　　这时节个女孩并没有回应，而是冲我点了点头，而后用手捂住了鼻子，似乎在哭。
　　我顾不了那么多了，一下子冲了过去。
　　这时几个保安人员一下子拉住了我。
　　“先生你有票吗？飞机马上就要起飞了，请你冷静。”
　　“冷清，我没办法冷静。你放开，我要坐飞机。我要去。”
　　就在这个时候，忽然听到有人叫了一声。
　　“教练，我们该走了，马上就要走了。”
　　这时我再也控制不住自己了。大声的叫着“可心，可心，我爱你，我找的你好辛苦，我找的你好辛苦啊？没想到刚见到你却要走。可心……”
　　我激动的不知道在说什么？
　　这时可心望着我疯的样子再也忍不住了，大声的叫了一句。
　　“子轩，你个坏蛋。你个大坏蛋。你等我。等我，到过年的时候我才能回来。你等我……”
　　这时可心被几个人拉了上去。
　　我拼命的喊着。
　　“可心，可心……”直到没有了她的影子。
　　这时我的脑海里只留下那依然清纯，可爱，阳光的样子，我醉了，我值了。
　　没想到还有这么圆满的结局。我望着那已经没有任何痕迹的地方，呆坐着。
　　此时我的脑袋处于极度兴奋的状态。脑海里那一幕幕都是我们曾经在一起时候的甜蜜，还有那对自己良心的谴责，她在骂我是个大坏蛋，是啊，我确实也是个大坏蛋，我是一个不专一的大坏蛋，我这个不争气的男人。
　　可心还是最美的，现在我的就是这么想的。
　　“先生，该回家了。”
　　这时一个漂亮的女孩迎面走来一个很有气质的女孩说道：“我是机场的工作人员，看你在这里半天了，你是不是在等你的女朋友呢？要是这样的话，更希望你能回去好好的，在家里等她回来。她也不想着你在这里为他这样。”
　　我看了看她，她有一双懂人的眼睛，好象已经看秀了我的心事。
　　是啊，要等就在家好好的等，在家好好的忏悔。我对不住她。
　　我是一个彻底的大坏蛋。
　　我很无力的回到家里，从在那没有温度的沙上，柔软却在此时觉得都是冰冷与紧硬。
　　我在心里极度的安慰着自己，这应该是一件非常好的事情啊，为什么自己却怎么也感觉不到快乐呢？我心里极度的反差使我丝毫没有快乐起来的余地。我知道我是在对我自己做检讨。
　　这一夜，我与月相伴，望着这圆月，我在想着此时可心在做什么？走的太急，也没来得及留下联系方式，这可怎么办呢？
　　我的心特别的焦急，半年啊，这可是什么概念啊？我该如何去等待。
　　不行，我得去问问她婶子去，现在我唯一知道的就是她的婶婶那里，这时我看了看表，已是深夜了。
　　我现在去是不是会打扰到人家休息呢？可是我现在真的一点都等不下去了。
　　不管他，还是问了电话我心里才好受，要不然啊，不知道该如何度过这可怕的半年时间呢？
　　想到这里，我急忙把衣服穿好，稍稍打扮了一下，开起车子就准备去可心的婶婶家去。
　　这时门刚开就现在灯光的照耀下前面出现了一双傲人的双腿，我的眼前不由的一亮。
　　说实话，如果是男人的话心里都会咯噔一下，这条腿好长啊？
　　顺着类光越来越浅的渐变，我现前面的腿分叉很高。
　　我的眼慢慢的往上看。
　　诱人啊？我那份期待的心稍稍好了一点。
　　这是哪个女人，怎么会大半夜来到我的院呢？我的心里翻天覆地想着。
　　我并没有直接去看，我想想看看能不能想到。
　　正在这时这个女的弯下了自己的腰，这时我眼前并不是一条双腿的诱了，面前又出现了一对白白嫩嫩大大的胸脯，被内衣挤得都露出了大半个，好漂亮啊，我的眼被迷住了。
　　为什么在这么紧要关头来诱我呢？不，虽然外面的野花很香，但是我对可心的那份才是真正的归宿，我不想多看下去。抬眼直接望去。
　　这时我的脸上一下子感觉到十分的吃惊。
　　她怎么可能有这么好的身材呢？平时的衣服从来都看不到有这么一身傲人的身子啊，那一双诱人的咪咪在这内衣的烘托下确实让男人无法抵触啊。我平静了一下自己顿时沸腾的心，准备问个清楚。
　　正在我想问个清楚的时候，忽然车前面这个美女先开口了，
　　“哥，不认识我了。”


第340章 这女人
　　我看了看，看了看露出大半个的奶奶，说道：“认识认识，你怎么这么晚了过来了。这让别人看了多不好啊，还是早点回去吧？”
　　“呵呵，我就是晚了才过来的，早了你又没有时间，怎么哥，现在有时间吗？”
　　“现在？干吗？为什么要有时间啊，什么事说吧。只要我能帮到你的，我一定帮，说吧，我还有点急事要办。”
　　她这时走到了车门旁，示意让我开门。
　　“开门啊，还愣着干什么呀？准不能让我站在外面跟你谈事吧？我又不会吃了你，你这做哥的难不成还怕妹妹不成。”
　　我笑了笑，是啊，我怕啥呢？她不怕我就够好的了。我有什么好怕的呢？
　　“不是怕你啊，我是怕我自己受不了。”
　　我半开玩笑的说道，别忘记了，我还留着自己的后手呢？我在想，如果可心的婶婶不知道她的她，他们也是一起长大的，肯定会有来往，这个机会是不能错过。
　　我拉开门，她一下子挤了进来，挨着我坐下了。
　　我看了看这情况此时是走不开了，好吧，先把车子开回去，等下再说吧。这时也许是我为自己找的一个借口，但是我敢保证不会做出格的事了。我在自己心里焊了一道永远牢固的大门。
　　“你往那边坐点啊，这样我咋把车开进去啊？”
　　这时我现她来确实不怀好意啊？但是这种意淫男人确实并不排斥。
　　“哥，你那时候叫我啥。”
　　“妹妹啊？怎么了？”
    “不是，妹妹这前，第一回咱俩在那里喝咖啡的时候”
　　“蜜。”
　　我就知道她要套我这种话，干脆呀我说出来算了，免得她来**我。
　　“呵呵，对对。我喜欢这个称呼。”
　　“啊？”我一听，顿时觉得这事恐怕大事不好啊，这女人看来非要做我的蜜啊，不会吧，现在这个时候我可不敢乱来啊？我了不容易找到了可心，我们的感情说实话还不知道有多脆弱，哪还能经得起这样的风吹雨打啊，我此时真的有点后怕啊？女人虽然好，但是后患无穷啊？
　　“我觉得还是叫你妹妹好？叫蜜听着多别扭啊，要是人家听到以为我包你呢？”
　　蜜一听乐了
　　“呵呵，看哥说的，人家以为是人家以为，只要你愿意，妹妹我呀，为你做啥都行。”
　　说着她把手竟搭了过来。
　　我一看，顿时觉得这女人来果真是有目的的。我还真得心啊，看来这个女的不行啊？
　　“哪里啊，妹妹可说笑了。我可没有养蜜的意思啊。再说了我也没钱。没有钱我包你做什么呀，只能包你吃住，喝粗茶淡饭，喝汤喝咸菜啊？哈哈……”
　　“妹妹我不怕。”
　　这时她的眼中似乎还在放着光芒，我的天啊，我此时真的不敢多看她一眼啊？这女孩咋这样呢？
　　漂亮，迷人，但是我不能啊？我不能再这样下去，那样我的生活将会更加黑暗下去。我也明白现在的女孩很多都是这样，还有的就是以这个为职业拿自己的身体做本钱来骗钱来了。
　　“呵呵，妹妹不怕哥怕。你不是帮我打听可心的事吗？现在怎么样啦。”
　　这时我真是后悔把车子又开回来了。
　　这不是中了她的招了吗？
　　我急忙下了车，示意蜜坐在院子里的凉亭里。
　　她一下子笑了，故意在我的眼皮底下猛吸了一口气，这时我虽然没想着看她的胸，但是我的眼光也不由自主的望了过去。我猛的看到那一对硕大的奶奶象充了气一样膨胀了起来，这对于男人来说绝对是香艳的。
　　我深身热啊？幸好这时的天气凉爽。要不然我还真想着把衣服全部脱了呢？
　　“哥，你也太寒了吧，你看看这里这么凉爽，怎么也不把我让屋里去啊？况且，你看看我又穿得这么少。你一点都不懂得心疼女人。”
　　这时她把摸了一下自己人的披肩，这时我才现这个皮户下面竟然是一个吊带的半身裙。
　　我不敢想这东西一掉下来会是什么感觉。
　　但是我还是这样想了。
　　“这，这时凉吗？”
　　我假装糊涂的说。
　　“你可真是的，人家穿这么点，你还让我在这里坐着，看看不起月亮都被云刮进去了，风嗖嗖的还不凉啊。这都几月份了。真是的，你是真糊涂还是假糊涂啊？不管那么多了，我要进去。走，哥，走啊？”
　　说着蜜就一下子走了过来，走到我的眼前，这一来，顿时是一股子的香气迎面扑来啊，闻着这香味，我有点蠢蠢欲动啊，心里那份渴望一下子激了出来。
　　是啊，好多天了，好多天了，我一个人又寂寞了好多天了，虽然我懂得洁身自爱，但是男人的这份性子还是很怕这样的引，诱。的。
　　“那个，今天太晚了你还是早点回去吧，晚了就不好了。你还得找男朋友呢？”
　　“呵呵，哥，我不怕，你怕不怕”
　　我这时直摇头说道：“我怕。”
　　这时她又对我靠近了，就在我抬眼望的时候，眼前的景色顿时把我给迷住了。
　　我坐着，她站着，这个位置刚好看到她那两颗露得差不多的奶奶，这个时候看着刚好能看到下半部分，我的天啊，这个弧线，我真的没办法说，太美妙了。
　　怪不得昔日有人说：宁在花下死，做鬼也**的诗句呢？看来子种情况不真是有啊。
　　说实话我此时就有这个念头，我就想着一下把她含下去，去舔。那白嫩得欲滴水的样子真的太可爱了。她这时还怕我看不到一样，又凑近我一点，这时我已经嗅到了那粉嘟嘟的肉香。
　　那冲满极度的味道，使得我欲生欲死。
　　我是否能控制住呢？我扪心自问着。
　　这时我现她的奶奶上还有一颗红色的痣，看上去很别致，长得也真是地方，就在两个球中间，真是有画龙点睛的效果啊。我不由自主的往里看了一眼。这时她也很配合的拉了一下那个短裙，还别说，那裙子一拉，真是妙极了。这个白嫩的球一下子快到了下一半，顿时我的瞳孔被塞满了。
　　心里想得都成了占有。
　　“哥，我还不怕你怕什么呀。”
　　这时蜜说着又把身子往我的眼前挪了挪。我也没办法了。看样子今天她是吃定我了。
　　说实话，我也有点受不了啊，眼看着她的奶奶就要挨着我的嘴了，这可怎么办，我的心里一下子竟没了谱，心里的斗争开始激烈的争斗着。
　　是上还是不上。
　　上了，无非多了一次占有的机会，但是我的心里肯定会受不了。会有很多的忏悔，关键现在是找到了可心。我该怎么办，就是身体而言是有着强烈的占有观念。
　　这时我猛的闭上眼睛，对，闭上眼睛，这样就看不到前面这团让人想入非非的肉团。但是就在眼睛闭上的时候，才明白，我错了，这时眼前的肉团倒是越来越明显清晰了。
　　这时我忽然想到了那个戒指，就象黑夜里的一把利剑，在我的眼前一亮。我一下子明白了，我不能这样，既然爱，就要好好的爱。
　　我一把把蜜从我的身上推开。
　　“你走吧，我不想这样。你回去好好上班，好吧，我真的还有事情要做。”
　　这时她一怔，一下子愣在那里了。
　　而后哈哈大笑了起来。
　　“呵呵，没想到啊，真的没想到，没想到你的意志力还这么强。告诉你吧。我跟可心啊，也是很铁的哥们。真的。我这次来，也是替可心来试试你。看看你到底是一个什么样的人。可心啊，是一个招人疼的女孩，就连我们这帮姐妹都心疼，更何况是你呢？”
　　我一听，顿时怔了。指了指我面前的蜜。冷笑了一声。
　　“蜜啊，说实话，我还真的没有没想到你会来这么一手。这又何必呢？我的意志强不强，这与你没有关系。不过呢？今天我还是原谅你。因为我爱的是可心。所以你的事呢？我就不咎了。不过不瞒你说，就你穿这衣服不怕我把你给吃了啊？穿这么诱惑，我一下把持不住可真的就麻烦了。”
　　这时蜜一听，顿时笑得花枝乱颤，笑的**真动啊。
　　“呵呵，老大，真的不瞒你说。这次啊，我还真做了打算的。如果你真把我上了，就上了。没什么呀，只要你不说，我不说，那还能怎么样呢？可心她心眼实，不说她也不知道，我们这样过也没什么？你说呢？”
　　我一听，顿时吓了一跳，心想：这哪是好朋友啊，这连朋友的男朋友都来这一手那还了得啊，以后的日子可真是麻烦透顶了。
　　幸好啊，今天没把他搞了，不然，看这女孩这个样子，真是没办法了。就算是我跟可心的感情再好，也经不过婚外情这道坎啊。
　　“好好，这次我可以原谅你，你还是走吧，我不想因为自己一点私欲而把我们之间的情感给坏了。我呀，不太适合搞那玩意啊？呵呵，你是一个开放的女孩，挺好。”
　　“是啊，挺好。就是因为挺好，我想到去找那个越通。那个家伙虽然长得不及你，但是那家伙有钱啊？”
　　我一笑，乐了
　　“对对，是比着我有钱。你看看，我的东西全都是墨董给我布置的而越通自己都是自己买的，本质上的区别啊，怎么，你想对他下手。”
　　她这时还是挨着我坐下了。
　　“呵呵，别说的那么难听，什么叫下手啊，有句老话：周喻打黄盖一个愿打一个愿挨，就是这个理儿啊，只要他不想着要我，我也捞不到什么呀。”


第341章 小晴的归宿
　　“嗯，这句话有道理，你可真够大胆的。你就不怕我告密去啊。揭了你的底子你可就没办法达到效果啊？”
　　“呵呵，随你。我对他有信心。你以为每个人都象你这样啊？他可没你这么多的花花肠肠，不可能的事？我只要用上一点心计，他就会上当的。不信你你等着瞧。”
　　“呵呵，你还别说，我明天就给越通打个电话，让他心你。”
　　“呵呵，没事啊？你看看这是什么？”
　　说着她还蛮有信心的从那紧身的口袋里掏着什么？
　　现在能有什么证据啊，我想不透她到底在做什么，掏什么东西给我看。
　　“来，给你看看这是什么”
　　说着她从口袋里掏出了一把钥匙，亮晶晶的，挺好看。
　　“房子。”
　　我有点想不透啊？越通给他买房子了这么快。
　　“怎么样？想不到吧。猜着你啊就想不到，我还可以告诉你，我刚才来你这里之前就是刚从她那里过来。别着急，我可没上他的床，只是也是这样诱了他一下。”
　　我一听，可把我恶心的，这女人怎么这样啊？真是有点想不透啊。
　　“呵呵，你可真是有本事啊？没想到，真的没想到啊？”
　　“你呀，做人也真是有点老实了，听我们老板说了，让你去找个姐你都不去，洁身自爱啊？也不是这个法啊，老是这样憋着自己也不好啊，老憋着对自己下边不好。再说了那多难受啊？是不是。实在没办法了，自己去解决也可以啊。”
　　我一听，这女人可真是没救了。我真是有点受不了啊。
　　说到哪里去了。
　　这哪里还有一点女人的样子啊。
　　她倒好，一点也不害搔。
　　这时又从袋子里拿出一张卡。在我的眼前晃了晃。
　　“哥，怎么样啊?这卡里有十万块钱。现在是我的了。”
　　我现在真的很佩服这个女孩啊，才进来越通那里多久啊，房子钱竟然都搞到手了。
　　真是晕了。
　　“好了，天太晚了，你先回去吧，我这里可没有那油水捞啊？”
　　“呵呵，我也不想着捞你的油水，我就在你这里住一晚，就一晚明天一早我就走了。”
　　“拉倒吧，我这里一个单身男人在家，你在这里我怎么说得清楚呢？快点回去吧。快点。”
　　说着，我手推着她那光溜溜的背让他出去。
　　她死活不走。当我推到门口的时候猛一用力，把她送了出去。
　　“再见。”
　　说着，我一下子把门关上了。关了我门我心里一下子放心了。天啊，这样的女人终于被我撵出了家门。
　　“大哥，你这个家伙，连一晚上都不收留我。我，我再也不帮你忙了。我再也不帮着你找可心了。你自己慢慢找吧。”
　　“好咧，我不让你找了。你自己早点回去啊。快点回去。天晚了可有歹徒的。”
　　“我不会让你好过的，我不给你说可心在哪，让你一辈子都见不着她。”
　　不过我还是不放心，在门里听着外面的动静，虽然她是有点骚，但是毕竟也是个正常的女人啊？别真的出了事儿可真就麻烦了。
　　就在这个时候，听到外面有汽车的声音，我心想：越通这个家伙还真快啊，这女人一个电话她便飞了过来，呵呵，看来真的是被这个女人给迷惑了，可是谁又知道她会对他怎么样呢？
　　正在我想着的时候，忽然听到外面有说话的声音。
　　“这个子轩，可真是的啊。竟然对你这样，看我怎么收拾她。走，我们去找他去。”
　　正说着，就听到越通就喊“子轩，子轩，你这个家伙啊，越来越不象话了，那，那个我妹呢？来你家你怎么这么不欢迎啊，不欢迎也不罢了，还说这说那的竟还轰出来了。”
　　我没吭声。
　　这时越通不但没走，相反的还踢起了门。
　　“子轩，你不要再给我躲猫猫啦，你啊，我都了解，你呀肯定就在门后边躲着呢？快点开开，让我进去。”
　　我一看，这个家伙对我太了解了，算了，开了吧。想到这里我忽然想到这个女人的阴谋，我对着门外面说了一句。
　　“哦，越通啊，我还以为打劫我的呢？这样吧，为了我的清白呢？我这里可不让进女眷啊，要是你来的话，我欢迎，要是其它的人进我可不高兴啊？”
　　对面又议论开了。好象在嘀咕了什么，随后越通应了一声。
　　“好好，就你，还好意思说什么清白，这都根本不打边的事啊，我们在一块学艺的时候啊，你的老底子都给我讲了，还有什么清白可言啊，你呀，就拉倒吧。就进去一下。”
　　“不行，要不然，你们都走吧，再见啊，好好睡觉，明天别进不来。”
　　“别别，别介，你这人可真是倔，好好，别说了，快开门，我自己进去还不成啊？来吧，快点开门”
　　心想：还不是为你好，你还不当回事了。真是没见过这样的人色狼一个，迟早有一天你会吃了大亏的。
　　我开了门，这时越通跟个猴一样挤了过来，这时果真是没算错，蜜也想着趁机溜过来，我一下子拦住了，笑着对他说：
　　“谈点男人之间的私事，就几分钟哈，你先上车。”
　　说着一下子把门关掉。
　　我一下子拉住他的手，问道：“兄弟啊，你是不是给这个蜜买房子了，还给了她钱。”
　　越通先是一愣，后来又一笑道：“子轩，你是看电影看多了还是咋的，我怎么可能这么傻呢？我的钱挣的多不容易啊，我会给她。给他当个秘子也就够意思了。”
　　看着越通的样子，就知道在应付我。打开手就往屋里走。
　　“算了，你呀也别进屋了，要是我的话你听不进去呢就算了。我可告诉你一下啊。这个女人可不一般啊，刚才不瞒你说，可是诱惑我来者啊，还把你给他的房子的钥匙和银行卡都给我看了。你子不注意点心你这么几年拼搏挣的钱就泡汤了。好了不多说，你呀，好自为之。”
　　“你，你为什么说这个姑娘不一般啊。可是我一点都没觉得啊。我们都商量好了，我们马上就要结婚了。”
　　“结婚，呵呵，别做梦了，你看她那样子是象结婚的人吗？肯定是骗你钱的。”
　　“拉倒吧，我不信。我们感情好着呢？她对我百般的温柔，什么都听我的，纯一个贤妻良母型的，你是太敏感啦。就算你进大酒店一样，好象那里的姐个个都有性病似的。那有那么严重啊。我不也去了那么多年，也没一点事啊？是不。呵呵，你的好意啊我，心领了。走喽。”
　　正说着门被拉开了，这个女人蜜竟挤了进来
　　“还没好呀，外面都有点冷了。”
　　“好了，好了。”
　　越通这时一把搂过蜜在她露出的大奶奶上亲了一口，看样子很牛B的样子。
　　“冷啊，就多穿点衣服，别把豆腐都让别人给吃了。”
　　这时蜜扭过头，笑了笑
　　很纯情的说：
　　“好啊，给你吃你也不吃。你自己啊慢慢吃自己的吧。”
　　“对，你吃你自己的吧。”
　　说着两个人又搂又抱的走了。
　　天啊，这个越通可真是没救了，这个狐狸精，纯是一个正经的苏妲妃。
　　是啊，别人的事儿管不了那么多啊，还是管一管自己的事吧。回到屋里，果真有点冷清。唉。
　　第二天，心情还是不好。下了班，这时倒想起来晴来。这个女人虽然背叛了自己，但是现在情况怎么样了。
　　虽然不是担心她就是想看看她过的怎么样。虽然没必要在一起了，但是毕竟还是有感情的，好，今天下了班去女人巷看看她去，先声明，是偷偷摸摸的看看她。
　　正在我开车去的时候，忽然接到越通的电话“子轩啊，告诉你一个好消息。一个坏消息。你先听那个呀。”
　　“真是俗啊，这都是什么开场白啊，这么老土。坏消息。”
　　“坏消息就是你听不到了。哈哈，好了，告诉我的好消息吧。”
　　这时对方倒不说话了，气得我直叫他
　　“你到底说不说话，不说我可挂了，还好消息是不是没有坏消息啊。”
　　“呵呵，不是啊，你看啊我们一起学艺的那样同学们，就只有我们俩关系最好啊，是不是，我记得当初啊，我们还是死对头来者。是你一来就把我的们置给顶了，要不是老师啊还是一如既往的喜欢我。你一来，完了。我的好日子过完了。不过我不生气，因为你啊我确实很欣赏。不过今天空上消息比我受宠时更值得高兴。”
　　“我在开车呢？长话短说，不然我可被条子拦着了。”
　　“哈哈，好好，告诉你吧，昨天呀，我把蜜给干了。哈哈。你说说，这个消息值不值得高兴啊，她啊现在还在床上呢？看来她还是个处的呢？我放他假一天，现在还在家等着我呢？我呀这回回去还得干他一炮。哈哈爽一下。”
　　“哦，呵呵，好好，是件好事啊？看你你大功告成了。不过提醒你一下，她那个**是不是做的可就不知道了。你今天把她给捅破了，明天可以补上一个回来，下午还让你捅不捅就不知道了。哈哈”
　　“你这家伙，本来很好的心情这一下让你给搅黄了。好了，你去忙吧，真是没劲啊。挂了。”
　　我也没想到这个大老粗似的越通此时竟生起气来了。
    生气就生气吧，管他呢，反正他一会就好了，凭着我们之间的关系不会一下子就完的。不过说实话，越通生气可是第一回见哦，不会这个家伙对蜜产生了真感情了吧。要是真那样的话，那可真是惨了。


第342章 你还是那么坏
　　我想着越通的事挺自信的开着车继续着我的旅程。
　　这时人渐渐的多了起来，到了这个繁华的地界，我的车越走越慢。反正也是无聊，慢就慢吧。
　　终于到了女人巷，看到这么热闹的情景真是喜庆啊。我把车子停好，就进到了里面。
　　这时里面的人来来往往乐意不绝啊。看来真是一个挣钱的地方，想想晴一个月五千块的房租也不算啥啊。
　　就在快走到她的店的时候，忽然看到一个男的，进到了她的店里，看着那样子象个有钱的主啊这时也感觉到好面熟。
　　这个是谁啊？可是怎么想也想不到。
　　我偷偷的走了过去，两只眼机灵的望着对方的一切人，恐怕晴一下子冒出来了，看到我偷偷来看她多没面子啊。
　　这时不巧的是马上就到她的店子了为什么还没有她的踪影。
　　我慢慢的靠近，透着玻璃往里看去。这时奇怪的是这店里竟然没有晴的影子。
　　嘿！奇怪了，这是怎么回事？莫非这里转让了，还是怎么回事，相反刚刚看到很熟悉的这个男人倒是坐在了柜台里，就在这个时候我猛的记起来了，这个男的正是那天来谈合同的时候那个老板。这幢楼的老板。
　　哦，这个家伙怎么到这里来了，莫非看这里生意好做，把店子收了回去。
　　我心里直骂这个黑心的家伙，这才放心大胆的走了出来，光明正大的走到了店子门口。
　　这时里面的店员看到我微笑着说道：“欢迎光临。”
　　我点点头，进了门四周望了望，说实话，这店里都是女人的衣服我确实不用买什么，再说了买也不知道给谁啊。
　　看了一下，我就问店里的服务员：
　　“你好，我想问一下，这里的老板没在这里吗？”
　　服务员一看，笑了一下。指了指柜台处说道：“那个就是。请你你找他有事吗？”
　　我一笑，道：“没事，我只是顺便问一下而已，没有别的事？没有别的事儿？你长得好漂亮。”
　　我还没忘记夸了她一句，这时这个服务员，甜甜的笑了一个。
　　“呵呵，谢谢你，祝你购物愉快。你也很帅。”
　　“噢！”
　　这时听得我心里都有点麻啊。呵呵，这可是第一次受到女孩的褒奖啊。我也笑了一下，不禁又问道：“那，以前那个晴呢？她转让了吗？”
　　“没，没有啊？”
　　我一听，没事，心里咯噔一下。没有，那万一撞上不就完了。
　　“她去洗水间了吧，刚才还在呢？”
　　就在这时，听到门口有人应了一声。
　　“我在呢？谁找我呀。”
　　我一听，完了完了，我得赶紧走。
　　说着一扭头到了走道里转进字一家店里，这时里面的服务员一下子叫了起来
　　“先生，你怎么也进来了。这里都是买女人私用品的。你是选给老婆还是女朋友啊？还是要卫生巾啊？”
　　我一看，顿时啊了一声，红着脸走了出来。
　　这时我一下子瞄到晴这时正在门口寻找呢？我的天啊，我又厚着脸皮把头缩了回来。
　　“我先看看。”
　　大概等了五六分钟的样子，服务员开口了
　　“你不要的话请回吧，要是人家现一个男的在这里站着的话，顾客都不敢进来了。”
　　我急忙应着“好好，马上就走，马上就走。”
　　我想大概时间也够了吧。我出了店子这时现晴果真回去了。我这才出来，想看看她们在干什么？莫非这个老板对晴有意思？
　　我想着，正想着去看个清楚，看个明白。
　　就在我马上走到店门口的时候，正巧碰到晴出来了，我的天啊，这可真够巧的。
　　正想着要追的时候，里面的那个老板也出来了，竟然一下子把晴搂在了怀里。
　　我当时就晕了。天啊，真没想到啊？怎么会这么快。
　　这个时候我急忙转身，背对着走过来的两位。
　　就在回眸的一刹那，晴似乎看到我了一样，我的脸觉得有点热啊。不知道是气的火还是什么原因。
　　二人就这样大摇大摆的从我的身边走了过去。
　　正在我看着晴的身子火的时候，忽然晴转过头冲着那个老板说了一句：
　　“你看，我们后面那个男的，真搞笑。是不是你欠他钱啊？”
　　这时这个老板头都没回，说了一句：
　　“不管他，没用的家伙，对我眼红的人多着呢？”
　　我没有反抗，我也没有理由反抗。是啊。这时我觉得自己一下子变得成了一个孤单的人。一个被世界遗弃的人一样。
　　算了，既然自己有了选择就这样吧，个人过属于自己的生活吧。我低着头跟着二人的步子走了出去。
　　这时前面飘过来一阵香气，很诱人，香水里带着女人的体香，我嗅了嗅，泌人心脾。
　　但是这个女人已经不再属于我了。
　　晴进了那个人的车，走了，在关窗的时候，似乎看到了她的眼，那睛睛里似乎有着潮湿的感觉。我顿时觉得有点惭愧。她真的过的幸福吗？是自己想要的生活吗?我看不明白。
　　我上了车，我也有点茫然了。跟我在一起的女人都一个个的离去了，而我却是在等待属于自己的幸福。我的幸福会来吗？只不过是在招手。
　　我看着这里的人来人往，幸福的人到底有多少。我的可心这些年是否过的很安好。
　　我心里也在打鼓。这么多年了，我都经历了这么多的感情事件，她会为我厮守吗？我不敢想象。
　　但是现在已经顾不了那么多了，我现在史希望能早点与可心团聚，好好叙叙我们的思念，好好给他讲一下我对他的爱才是最终的唯一。
　　回到家里，我的眼前依然挂着一轮明白，似乎在月亮的深处出现了可心的影子。
　　到了第二天，正在我上班的时候，忽然有人打电话，此时正忙得要命，那还有心情接电话。
　　一阵忙碌过后，终于得以清闲，我抓起电话，这时却现还有一条短信，要开一看，顿时把我给气得。
　　只见短信上写道：“子轩，我们好主没见了，我是郑爽，你还记得吗？呵呵，一晃几年过去了。不知道你现在咋样了，不过告诉你，可心就要在国外跟一个老外结婚姻了，再看看你，听说你至今还是单身一个啊。真是有点可悲啊。不过没事，可心也不是什么好东西，男朋友都换了几个了，有时间常联系啊。爽于今天。”
　　妈的，这个TM真是不是人，他不信息来还好，现在倒让我一下子想起了这整个事件罪魁祸。当时要不是郑爽在中间挑拨离间，我们那会沦落到这种田地，有可能我们早就结为百年之好啦。而现在呢？害得我们几年见不着面，还到处造谣生事儿，给我们之间设了这么大个圈套。这可真是把我们俩个都害苦了。
　　不过真的还好，我得感谢上天给我了这次难得的机会，让我找到了可心。看来现在还不晚。要是我不清楚可心去了青岛的话，这次恐怕我又只能相信了。是啊，因为我一直被蒙在鼓里啊。
　　但是我看完短信冷静的想了想，我想把这个谜让她继续下去，因为我觉得现在还不是时候。
　　“是啊，既然是这样，我也没办法，不过我觉得我们之间是有缘分的，再等等看吧。”
　　我刚把手机放下，就来了信息。嘿！这个家伙可真够快的，我抓起来。
　　“不用等了，再等你也没人要了，有没有好的对象了，要是没有就给你再介绍一个。”
　　“不用了。我现在工作很忙，有时间再聊吧。”
　　我了过去，工作起来。
　　“别，别介，哪有这么忙啊？告诉你我现在已经来到了市里啊，有人我们见个面呗。”
　　见面？呵呵，我在心里笑了一下，想想肯定是又骚了，好啊，我就去会会你去，看你怎么样，妈的要是有机会的话，非把你干得嗷嗷乱叫，这样的女人就不值得疼，用最粗的东西捅死你才好，把我和可心害得这么惨，还是人吗？我心里想着，不由得回了短信。
　　“好，你说地址，我们晚上见吧。”
　　“呵呵，好。晚上，你还是那么坏啊，好吧，晚上就晚上吧。”
　　挂了电话我心里总有一种不爽的感觉，就是因为这事我才纠结了几年，没有好好的对待过爱情这个神圣的东西。
　　现在倒好，这个扼杀我们爱情的女魔头终于出现了。
　　我心里说实话真的充满了对她的仇恨。
　　正在这个时候，忽然电话又响了。
　　“喂，总监办公室。”
　　“哟，毕总监啊，你好啊，我是越通啊。”
　　“越通，你又有什么事情啊？”
　　“怎么？没事就不能给你打电话啊哈哈，我来啊就是告诉你一个好消息的。”
　　“你好消息，我却没有一点的好消息啊？说吧，我听着呢？”
　　“告诉你，今天啊，我们准备去她家，见丈母娘去。”
　　我一听，也感觉到有点迷惑了。她会带越通去见她的家人。难不成自己猜的有误。但是不可能啊？
　　“恭喜恭喜啊。这回该我紧张了。好好做做准备吧。”
　　“这用准备啥，拿钱不把她老两口砸晕。我都想好了，买一套真皮**椅，再置一套房子，让他们搬过去住。”
　　“嗯，你要是是我女婿，我也同意了。这么的条件，真是不把钱当钱啊，这么几天就把这女的相信了。我对你啊还是有点担心。”


第343章 龙凤呈祥
　　“就你。哎呀，不说了，你就等着喝我的喜酒啊。要是你这么谨慎啊，我这一辈子可能不娶不到老婆了。好了，不说我了，说说你吧，你找可心的事怎么样了，我女朋友说帮你找，我再有空催催她，让你也快点结束了钻石王老五的日子，你看看你，都不好意思说你了，清高个啥，外面的妞干净着呢？你不干净还不让你上呢？放心吧，别老憋着偶尔找那么几回很舒服的。”
　　“呵呵，好好，听你的，有空就去好吧。”
　　“嗯，就是吗？想从良没门，跟着我混就得淫。不过现在啊，我可要从良了，我要对蜜好好的，老大不的了，也该是好好成个家立个业了。”
　　“你子也恍然大悟了，真是难得啊？”
　　“是啊，好了，不说了，我得去准备东西去了，生意也忙得很啊，不说了不说了。”
　　“嗯。再见吧。我这里也忙得不可开交啊。”
　　挂了电话，我心里却不是滋味，这个子变好了，呵呵，真是难得啊，能想到成个家了，这是我万万没有想到的，我想着他应该是早少也得再玩个五六年的，看来这个蜜的能力是不可忽视的呀，希望蜜能拿出一半的真心来对越通吧。不然的话，这子的暴脾气不杀了他全家才怪，更有可能的是他会一撅不振，永远挺不起来啊。
　　此时我的助理倒是起不到诱惑我的理由了，因为现在这个贴身的助理男朋友，我倒是也放心了。
　　晚上，我就盼着到了晚上好好去看看这个万恶的郑爽现在活得怎么样。要是真的有那个机会，非得把她弄舒服了不可。不然我心里的这口气怎么也出不来啊。
　　下了班，我有点急不可待啊，想着早点见到郑爽。
　　整理完毕，我拨通了电话，这时她反应还真机灵，一下子接了，刚接通就听到在里面连声的笑着。
　　“你笑什么？”
　　“我看你是等不及了。是不”
　　“呵呵，是啊，我是想你想的等到不及了，你在哪啊？说说看，我现在马上就去找你。”
　　“你呀，毕子轩，你可真是色心不改啊，这么些年了，你还是这个样子，你说能找到真爱吧。”
　　“管它呢？找不到就算了，就泡你呗。”
　　我随便应付着她。至少现在不让她对我有所怀疑就行。不然一切就就没有意义了。
　　“好啊，国道，蓝岛咖啡馆。”
　　“好。等会见。”
　　“好的。”
　　蓝岛咖啡，就在不多远，我开着车直驱前往。
　　这时车流不息，我感觉这天似乎有点冷了，不过外面的人似乎并没有因为天气的缘故而变得稀疏。
　　终于到了，我把车停好，下了车，进了馆子，四处打量了一下。
　　“先生里面请”
　　我正在找的时候，忽然一个服务员从里面出来直接叫我呵呵，这女人行啊，没想到还来这花招。
　　我随着服务员进了一个包间，看样子她是早有准备啊。
　　“先生里面请。”
　　我点头应着，谢过服务员，我敲了敲门进了门。
　　一开门，这时让我惊呆了。
　　这里面并不是郑爽一个人。旁边还有一个，这就奇怪了。
　　我的心一下子凉了，这丫的玩花的啊。
　　“子轩，请坐吧。”
　　我点点头。
　　“给你介绍一下，这个男士呢就是我的男朋友，仟利连锁市的股东少爷。”
　　“哦，你好你好。”
　　我伸手去握他的手，这时我心想：又一个上当的呀，这男的怎么会知道以前这个郑爽被多少男人上过啊，而且还跟着混混在一起耍过，吸有多少毒品吃过多少摇头丸，没想到现在就那副烂身子还能找一个连锁市的股东的儿子，呵呵，真是没得救了。
　　“这个是我的同学，哈哈，在学校都很招女孩喜欢哦。”
　　“呵呵，我同学最喜欢开玩笑，不要听她胡说啊，我可没那本事儿，相反的，郑爽在学校才是校花，不知道有多少男孩子追呢？”
　　我说着望了一下这个打扮得花枝招展的她，这时她一听，顿时把脸阴了下来。我想：她是听出来我说的是什么意思啦。
　　“呵呵，坐坐吧。郑爽给我说今天让我见一个朋友，说你对感情最专一了，为了等你的女朋友竟几年没见，还在苦苦的等。”
　　我一听，果真这个郑爽没安什么好心。原来是找了个男朋友来笑话我来了。妈的，这女人可真不是人。这个男的为什么这么瞎眼呢？真是令我想不透。
　　“是啊，这倒是真的哦。只要是好女人就值得等，不象有的女人，浪的跟什么一样，谁都不会喜欢，不过这事啊，只有上了当才知道。”
　　这时这个男的一听，顿时觉得不对味，愣了一下眼神望了望郑爽。
　　郑爽当然知道我想说的什么？
　　“他就是嘴贫，其它啊，他也想着早点找到一个好女人，可是现在还没找到呢？”
　　“嗯，是啊，兄弟啊，你可真是幸运，可惜了我没那个福份，我要是能跟人一样那么有钱，肯定不至一个女朋友。”
　　男的一听，愣了，双眼直愣愣的望着我。
　　而后笑了起来。
　　“兄弟真会开玩笑，我可只有这一个啊，真的没骗你，要是骗子是孙子。”
　　“呵呵，不存在啊，不存在，都是开个玩笑，别当真。我是说啊，我没有你那个福份娶到郑爽这么优秀的女孩，你看长得又漂亮，又性感而且还特别的迷人，你，你可得心啊，心别的男人也喜欢上她啊。”
　　“那里，我对我很自信，我相信她是不会再喜欢别的男人的。”
　　“那就好啊，那就好。对了郑爽，你不是说有可心的消息吗？给我说说呗，看到你们俩这么亲密无间，我真是太羡慕了。能不能快点啊，要不然，我可真的老得不成样了还没结婚啊。”
　　“好好，帮你忙，帮你忙，一定给你找到，不过我现在刚从外地过来，对她也没有一点的了解。”
　　“哦，你不早说，早说我就不来打扰二位了，害得我大晚上的跑过来。”
　　“没，没事，反正我们俩此时也没有事儿做，只不过出来吃个饭顺便叫上你。”
　　“呵呵，吃饭就不必了，我可是在公司刚吃过盒饭啊，那饭菜真的叫个香啊，我觉得比着这里的还有味道？这里的看着好吃，但是吃起来并没有什么味道，你看看这咖啡不知道是不是洗手间的手管子里接的煮了煮不是呢？”
　　“看你说到哪去了，这里可是正规的咖啡屋。不可能的事。”
　　“什么都有可能，就象是有的女人很纯情，可是现实中就是不纯情，就是所谓的中看不中用的那种。当然郑爽不是啦。”
　　这时郑爽一听顿时不高兴了，冲我阴笑了一下
　　“子轩，你可真会开玩笑啊，不要什么都跟我联系到一块了吗？”
　　“开个玩笑啊，你不是在学校里的时候经常开玩笑的吗？莫非一下子变了。”
　　“没，没变，哪会变啊，只不过不太喜欢那样了，毕竟自己长大了。”
　　“嗯，好了你们吃吧，没事的话我得回去了。”
　　“好好，你去吧，你在这里把我说的都没兴趣了。”
　　我呵呵一笑，指了指郑爽说了一句：
　　“还是变了”
　　她虎目圆翻。我一笑，补了一句：
　　“变得越来越漂亮了。好，兄弟，郑爽你们聊，慢慢喝着。我走了。”
　　说着我便开门走了出去。
　　没想到这家伙会来这手，真是没有办法啊。
　　只好等下次机会了。
　　我开着车，气呼呼的回到家，打开电脑无心的玩着。
　　此时感觉这段日子好灰暗啊，没有一点的情趣。
　　俗话说的好：等人是令人最焦急的事情，我是深深的体会到了。
　　年底，这是什么概念啊。我还要等几个月。
　　这段时间令我烦心的还有一件事，就是这个越通这个家伙真是气死人了，对着我天天给我报告他的爱情浪漫史，把他的每一个细节都要给我讲一遍，罗里巴嗦的真象个老女人。
　　但是没办法，越通好象把我当成了知心人一样，什么都给我说。
　　我也就象征性的应付着他，而且时不时的会提醒他一下，注意这女的异常的举止。
　　他每一次都说让我放心。是啊，我有啥不可放心的，又不是自己的事情。
　　一晃三个月过去了，马上就要过年了，我的心也开始激动了。越通结婚的一切都差不多准备好了，我想她终于快修成正果了。
　　且说这天，忽然打进来一个电话，我一听顿时大吃一惊。
　　对面一个既陌生又委熟悉的声音，一听到我接，急忙说着，声音很是急：“子轩，子轩，能不能帮我个忙啊，我的老婆难产，要住院，可是我现在的钱不够。”
　　“别急，别急。你是……”
　　这时我不敢确定是谁。
　　“我，唉呀，你可真是贵人多忘事啊？我是瘦三啊，上学的时候我就还有二胖我们三个最好啊，怎么现在一下子记不起我了。”
　　我一听，顿时大叫了一声。哈哈大笑起来：
　　“哦，我学以为谁这么无聊呢？我说谁大清早就给我借钱呢？好好，你说要多少。”
　　“5块吧。我这里还有几块，凑在一块大概就差不多了。”
　　我一听，“可以，我马上给你送过来。你就等一下。”
　　“不用了不用送过来，给我打过来就行了，我把帐号给你。”


第344章 报答
　　“呵呵，打到帐上再排队的话还不如我快呢？我也好久没回家了，这不正好回家看看，顺便啊给侄子买份礼物。哈哈，你等着，在哪个医院。”
　　“那真是太好了，如果你没时间的话就不来也可以，我知道你管的事儿多，所以不一定能过来。既然能腾开身最好，我在濮阳第二人民医院，等你来了，我们俩先搓一顿。”
　　“好了，我就在二门诊医院门口等你。半个钟左右。我先给我们老大打个招呼。”
　　“好好，我们等会见。”
　　我挂了电话，这时墨董竟没在，我写了张请假条递给了他的秘子麻烦她转告一下。我就急忙把我的助理叫过来：
　　“我现在有急事，我得回老家一趟，有什么事你直接打我电话，不能擅自做主啊。”
　　“好好，总监我明白放心吧。有事我会第一时间告诉你。”
　　虽然我还没有彻底的适应这个助理，但是对他平时的举止也是挺放心的，但是这回可能回去不至一天，所以还是交待了一下。
　　我开着车顺着国道向市人民医院奔去，这时我的心也揪着，担心这个铁哥们孩子的安危啊。
　　不过瘦三这几年鸡的生意也不好做。本来才赚到钱没想到一个鸡瘟传了过来，鸡一下子死了近半。
　　治冶打疫功请了很多的兽医，可是到最后也没的把鸡挽回来，一下子血本无归，至今还没有咸鱼翻身。
　　终于到了二门诊。这时瘦三正在门口四处张望呢？
　　我下了车从他的背后拍了拍他，叫了一声。
　　“瘦三。”
　　“哎哟？真是的把我吓死了。”
　　“我这么大个人竟没有看到。”
　　“哪里啊，我没想到你会开这么好的车来啊。哈哈，走吧，我还没交够钱呢？”
　　“哈哈，走吧，够兄弟，我就喜欢你这么直的人。”
　　瘦三呵呵一笑说道：“我要是还给你拐弯抹角的多没意思啊。”
　　“呵呵，走。”
　　说着我们一起把所有的手续一起办完。瘦三一下子感叹了。
　　“天啊，还了2，这医院可真是吃人啊，我看啊，再也不能生了。这一胎可真是受不了了。再生一个非把我折磨的不象样啊？生活啊。”
　　这时瘦三倒象一个年近半旬的老头，加上那消瘦的身子，看上去真是有点，有点老喽。
　　“哈哈，当然不能生了，生多了谁都负担不起啊。不过这回是个龙凤胎哦。”
　　瘦三一听，顿时喜上眉梢啊。
　　“哈哈，好好，借你吉言啊。”
　　“那是，看你子有这个福相啊。”
　　“嗯嗯。”
　　正在这时，忽然听到医生一下子叫起了瘦三的名字。
　　“到。”
　　“过来签字，你老婆可能马上就要生了。”
　　“好好。”这时瘦三有点欣喜若狂。
　　“哪”
　　“这里。”
　　这时瘦三的手不停的颤抖。
　　“医生啊，你可得好好抢救我的老婆孩子啊，求求你了。这可是我们怀了好久才怀上的。不容易啊医生。”
　　医生安慰着他说道：“放心吧，我们会认真的对待每一个人的，这是我们的职责，请你放心在外面等着。一有消息我们就通知你。”
　　“好好，谢谢大夫。”
　　这时进去了四五个大夫。
　　门外静了，但是却是最急人的。
　　“你妈怎么没过来啊。”
　　“没有，我就打车过来的，多一个人就多一个人的钱，那有那多余的钱啊，现在来也帮不了什么忙。所以就没让她过来。你看这准备的东西我都带来了。”
　　这个时候我才现原来他的旁边还放着一个用花棉单子裹了一团东西，看那样子真的象一个农民大哥了。
　　“等我生了孩子啊，一定要他好好上学。不能再象我一样在家里待一辈子了。要不然也得学一门手艺，跟你一样，多风光啊？过得舒服的很。”
　　“那里啊。都是一样，都一样。”
　　“生了，生了。”
　　这时里面一下子传出婴儿的哭声。
　　天啊，瘦三这时兴奋啊，两眼似乎以上就要决堤啊。眼拼命的望着产房的门缝看着。
　　没过多久，这时又听到一声哭声。
　　“龙凤胎”
　　我叫了一声。
　　“啊，是啊，我听着也象。哈哈，哈哈”
　　瘦三此时兴奋的竟跳起了类似街舞类的动作，看上去可笑至极。
　　过了一会，这时医院从里面出来了。主治大夫开口一笑说道：
　　“好啊，是一对龙凤胎。都很健康良好。老婆身体素质很好，没有一点问题。”
　　“谢谢大夫，谢谢大夫。这，这里是我们家的土鸡蛋。你收下。算是我谢谢你的。”
　　医生一看，顿时双手一摆。
　　“不不，这个我不能收，这本来就是我们的工作，哪能这样啊，我们医院可是有规定哦，心害我受处分，可不划算啊。”
　　“哦，哦。那成。”
　　“快进去吧，记住时间不能太长。几分钟后出来。现在老婆最需要你。”
　　“好好。”瘦三一下了冲了进去。
　　这时我也跟着进去了。
　　瘦三抱着老婆的脸在脸上亲了又亲，把手贴在自己的心窝上，看上去感情非常好。
　　我欣慰的笑了，是啊，只要他过的好，我也就放心了。难得有这么一个玩得开的啊。
　　此时却看不到瘦三以前那一肚子坏水了，而是一个非常真诚的老实人。
　　“子轩，你也来了。坐吧。”
　　这时瘦三的老婆现了我，冲我笑了笑说道。
　　“没事没事，我们都是自己人，还客气啥。恭喜啊。龙凤呈祥啊。呵呵。”
　　“谢谢谢谢。”
　　“子轩啊，我这辈子啊是满足了，就等着你结婚生子了。哈哈。到时候我一定要送你一份大礼。”
　　“好好，你就等着吧。不会让你等很久。”
　　我笑着，此时脑子里浮现着我和司徒可心结婚的盛大场面。那将是多么美好的事情啊。
　　完了瘦三的事情我开着车便回了家。当我回到家的时候，忽然见到家里多放了一辆推车，嘿！莫非爸妈准备在业余时间搞点外块。真是脑袋开窍了。
　　我心里想着，我进了院子看了看不像是新车啊，整辆车油乎乎的，看着就象一个有着几年车龄的了。
　　奇怪，难不成我们家还有什么这么个亲戚。
　　我心里一下子打起了鼓。
　　我悄悄的靠近房子，这时门关着的，更有点奇怪啊，这大白天的关门干吗？
　　我又象的时候趴在门口听了起来。这时能听得到里面有一个妇女的声音在说着：
　　“文络，我也不是说故意过来找你麻烦，我是真的没办法啊。你看看我，我现在什么处境。要是这儿子不还给我的话，我以后可咋办啊？你们老了还有退休工资。”
　　“你可不能这么说啊？这也是我们的儿子啊，你自己能生啊，真是站着说话不腰疼。要是不我们家文络的种你能生吗？看你那模样，子轩让你生出来我感觉有点不可思议。你说说你丑成那样，那么没本事，我们家子轩怎么那么俊那么有本事呢？一个月几万啊，再加上年终分红啥的，你一辈子都挣不过来啊。恐怕你想都不敢想吧。”
　　这时妈的声音。
　　这时我一下子明白了。这时我也一下子想起了我的七爷给我有意无意的讲那一个真实的故事。这个莫非就是我的亲生母亲。
　　我的头一下子懵了。我也不知道该怎么办了。虽然我的后母抢走了我的爸爸，但是她也把我给抚养长大了。这份情是无法改变的，可是我的亲生母生就显得更加可怜一点了。离开了爸爸之后可能就一直从事卖咸菜的生活。听声音能听得出来嗓子有点吵哑。
　　“文络你倒是说句公道话啊，我现在是真的没办法了。我看着人家领着自己的儿子我心口就痛，我也不知道该怎么办。”
　　“这个，你看我们都快分开半辈子了，你怎么又来杀回马枪了。”
　　“就是啊，你这人怎么这样啊，你说说，这什么东西没有个保持期啊。你那有效期啊早就过了。你以后不要来了，快点走走。”
　　这时后妈竟然把她哄了出来，我一看这时候不能出现，顿时我一下子出了大门，把车开到了一边。
　　“走走，以后不要再来了，再来可就别怪我不客气了。”
　　“你，你们这是欺负人。”
　　“就欺负你了。”
　　说着这辆推车一下子给拉到了门口，门一下子关上了。
　　这时她没办法，推着车一下子向前走了去。
　　我不这样一直尾随在她的身后，看着她真是有点可怜。
　　大概走了四里多地的时候，她一下子进了一个村子，这时路口出现了一个老头看上去比着亲生母亲要老一点。
　　看上去也算是个干净的人。
　　“咋样了。”
　　“孩子还是不给。”
　　“不给算了。孩子迟早会知道的。不急啊。不行，老了就住我闺女那，反正三闺女呢，咱怕啥。呵呵”
　　说着这个老头一起推着推车向村子里走去。我看了看这个村子：沙窝村。
　　唉！只要有人照顾就行。
　　但是我的心里还是不忍心自己的亲生母亲受罪啊。我把车嗖一下子开到了她们的前面。把包里多取的那5块钱故意丢在了车窗外。
　　这时后面听到叫喊声：
　　“嗨，老板，老板，你的钱丢了。”
　　我没有吭声，开着车绝尘而去。
　　这虽然不算什么，便是对于没有稳定收的他们还是有一点帮助的。
　　这次我没有回家，我要把心态调整一下。不然我的心中的那个结没办法解开。


第345章 抓人
　　回到公司，我把我的助理叫了过来
　　“麻烦你个事。”
　　“总监你这么客气。我是你的助理，吩咐就是了。只要能配合你把工作做好我就满足了。”
　　我点点头。心想还是这有男朋友的女人踏实一点。看上去酚多了。
　　“麻烦你把这个快递送到沙窝村那个推车卖咸菜的妇女那里。”
　　“好，我一定替你办好。”
　　我就在办公室等着。下午的时候我的助理王终于打电话过来了
　　“总监，你说的这是什么地方啊，这么穷，天啊，找了半天才找到你说的这个，是不是看上去有4。5的样子，头有点微卷，个子不高。”
　　我一听，对得差不多。
　　“买咸菜的有几个。”
　　“两个”
　　“晕，那可别给错了。里面的东西很重要。”
　　“哈哈，给你开个玩笑。这个绝对错不了，因为那个是男的。哈哈哈哈……”
　　“呵呵，王，你也真够逗的。好了，办完事，今天放你一天假。”
　　“好咧，谢谢。”
　　王也很兴奋，这时我的心里总算平衡了。因为卡里有1万块钱。至少我的母亲能好好的过后半生了。等有机会再去登门认亲也不迟。
　　……
　　心里的事一了，做什么都高兴，这时这个可恶的越通还在不停的给我报着喜，说他怎么着怎么着了。
　　“子轩，明天我们明天最后一天旅游，游完漓江啊，就结婚了。到时候可让你好好吃大餐啊”
　　“好好。祝福你们白头偕老啊。”
　　“这什么话啊，都说了两百遍了，都不能换换口味啊。”
　　“是啊，这都几个月了，你不停的报告，我哪有那么多的词来祝福你俩啊。”
　　“今天晚上我们就收拾东西，后天出。”
　　这个时候我听到电话那头出了两声很嗲的声音：“别弄我，***。”
　　这个两个真是骚死了，我也是这么想的，可以说是这个女人骚死了，竟故意在我的面前给个难看，不就是欺负我现在没有女朋友吗？
　　“好啦，你们俩慢慢的玩吧。我持了啊。”
　　“别别，还有事没说完呢？”
　　“什么事啊？”
　　“到时候借你们几个美女用用，我们也来几个礼仪姐来捧场子啊，那样才排场呢？”
　　“好好，那都是以后的事了，现在不急。”
　　“什么不急啊，你看看你这在态度就不行啊，我的事你从来没有上过心。你呢现打答应下来，我就放心了，你这样不说个明白话不行啊。我这心里跟揣了人兔子似的。”
　　“好好，我现在就答应你。好了吧。你们是不是故意欺负我没有老婆是不是。啊……”
　　我开玩笑的说着：
　　“是是，就是。”
　　这时还能听到对面那蜜不停的亲着越通的脸，亲得嗞嗞响，天啊，跟个白骨精似的，受不了啊。
　　“好了好了，不担搁你们的好事了。再见。”
　　说完我就把电话挂了。
　　虽然我并没有什么，只是看到他们这个亲热的样子，我一下子却感觉到了孤寂。纵观以来，我一下子觉得我的心理开始变了。变得对家庭个这观念有了很强的感觉，再也不想着对感情那么随便，那么随意。看现路边的孩子自己觉得特别的可爱，还有那商场里的三口之家。这么平凡的事情，倒成了我现在的奢望。呵呵，好玩，感觉真是好玩啊。
　　我回忆了一下自己所处过的女人，感觉真的好浮躁，就好象自己相处的这个城市，年轻活力却处处感觉到很随意。好象当时并没有想到要去为其负责什么。
　　那个和我有着共同爱好的李娟，不知道现在怎么样了，虽然我们在一起并没有几回，但是在我的心里还是蛮有味道的，我们在一起并不是单一的做那个制造孩子的运动，而更多的细节中都透着那种艺术的美，她的个性比较鲜明，比我更是随意，恐怕她一辈子都不结婚这都是极有可能的事？但是我不行。我有这方面的意向。
　　我要把我的孩子培养成一个真正有用的人，不管怎么样，至少也要混出点名堂。哈哈自己忽然想到这些真是有点可笑。
　　还有那个步晨，好长一段时间没见她了，也不知道现在感情怎么样了，她就是太完美主义了，对什么都要求的十分的苛刻，没有办法所以自己的感情生活貌似过的不是很快乐。当然我也喜欢他的在床上的那种TMD，谁说瘦的女孩在那方面不行，步晨就是这样的女孩，表面很冷酷，其实心里那份火热只有在与她身体接触的时候才能感觉到那份炽热。
　　想到这里，何不给步晨聊聊呢？
　　打开家里的电脑，这时步晨的QQ正亮着，这回倒象是有一种难得的默契啊。
　　“姐。在不。”
　　这时半天没回，我看了看时间，也才是晚上9点左右啊。不会这么早睡吧，莫非没在电脑旁。我脑子里一下子闪出很多种的可能。
　　往往寂寞的男人就是这样，百无聊耐，都是在好友中不停的着信息，有的时候会起到类似骚扰的嫌疑。
　　“在？什么事？”
　　正在我瞎想的时候，对面却来了信息。
　　“没什么事？只是想奶了。”
　　我直接的敲了过去。
　　这个时候对方却来了一个惊讶的头像，我也觉得奇怪，这有什么可惊讶的呢？我来了一个问号。
　　这时对方又等了几分钟，又过来一句话：
　　“你在哪里。”
　　我呵呵一个笑脸了过去。
　　“姐难道不知道，你不是都来了几趟了吗？”
　　“我？好象忘记了。这段时间都过的混混沌沌的，不太清楚了。”
　　“姐，真会开玩笑，这个都会忘记，真是不可想象啊。”
　　“你怎么还没想啊？不累吗？还是确有其它的事找我”
　　“没有什么事？”
　　“我的感情现在不太好。你……”
　　这时一个断句。我一想：这是什么意思啊？
　　“你怎么了。是不是那个男人对你不好啊？还是有其它的什么事？”
　　“也没有其它什么事？只是心里不痛快而已，你现在在干吗呢？想不想过来我这边。”
　　我想了想，这时对这个问题我很敏感，既然我心中已经确定了我和可心的关系，我一定不会再做任何对她不敬的事情，当然更不会做对不起她的事情。
　　“我看今天还是不过去了吧。这样对你不好。”
　　“我老公没在家”
　　这时她回得好快，好象一下子就让我回到她的身边一样。
　　“为什么想让我回你那里去呢？”
　　“因为想你了。真的想你了，你能不能过来陪我睡一晚上啊，我心里真的好难受啊。我要用你的身体来给我以安慰。”
　　我一听，顿时觉得这话里好象不对劲啊，我跟步晨接触这么长的时间，她从来都没有这么直白的说过什么？更不可能说要我用身体来安慰她这类的话。
　　莫非这个对面的不是步晨？我的心里一下子害怕起来，要是真是那样的话，可真是麻烦大了。天啊，幸好我今天没有说什么对她不礼貌的话。要不然真的让步晨很难看了。
　　“不，姐，你怎么会这样说话呢？我们从来都是姐弟关系，从来没有越界的，姐，你是不是喝多了还是哪里不舒服。”
　　“没有。我就是想你过来了。”
　　这个时候，对方竟然了视频过来，我一愣神，这时我接还是不接呢？
　　“快接啊？”
　　这时信息一个接着一个的来。
　　既然我们没有那么回事接了又何妨，要是不接的话可能后果会更麻烦，想到这里我打了一行字：好的。你稍等一下。
　　“你是不是光着身子的呀要不为什么还要等一下。”
　　我一想，这个肯定不是我姐步晨啊，要不然怎么这么敏感呢？
　　接吧。我一下子接受了，这时屏幕上出现了我的模样，嗯，不过看上去还是那么帅气，哈哈自恋一下。
　　但是另我没有想到的是对面竟然没有视频。我知道这回肯定上当了。
　　“弟弟，你不要理他。他无聊。”
　　这时我听到里面有争吵的声音。我一下子明白了。就在这个时候，对方的声音关掉了。我什么也听不到了。
　　“别怕，我是你姐的男朋友，呵呵，我们马上就要结婚了你知道吗？”
　　“我不知道？”
　　“你知道，你个白脸，告诉你，心那一天你都不知道怎么死的。你要是觉得你帅的话去找多少女人不行啊，为什么非要找比你大的女人呢？是不是洞大了好玩啊，真是有毛病？”
　　我一听，顿时来气，妈的，这是什么人啊，本来是好好的给姐问声好，这下倒好，让这个臭男人把我臭骂一顿。真是气不过啊。
　　“你是我姐的男朋友我尊重你，你可不要血口喷人啊？我今天只不过是给我姐打个招呼怎么了？”
　　“你不要一句一个姐，叫那么亲干吗？累不累啊？真是想占人家便宜你就说吧？我可告诉你，你等两分钟，我把视频装上，你好好的看看我是怎么对待你姐的，我告诉你，我比你强上百倍。”
　　我真的无语了，没想到还有这样的男人。这么没有素质。
　　“来吧。”
　　这时对面来了视频。我愣了愣。
　　还别说这么久还没有见过步晨的男朋友呢？总感觉这个男的是一个神秘的人物，在以前总感觉步晨不是一个被生活所累的女人，所以身边的男友不明白到底是哪一个。但是现在我竟然现是这么一个气鬼的男人。


第346章 淡定
　　“我不想给你说那么多，没必要跟你解释什么？”
　　就在这个时候，对面飞的打了过来
　　“还说没什么，你再看看你给步晨的什么信息，这样的字眼你都能说得出来还说没什么？骗谁呢？我看你们了，绝对是一个情场上的大骗子。本来我是可以原谅她的，可是你们那些苟且这事让我怎么原谅。”
　　看看的什么信息，信息上有没什么问题？我一下子好象明白了。顿时翻开聊天记录，这时第一条短信一下子让我也吃惊了不啊？原来是这样？只见信息竟打了错字：本来是我想姐了，竟打成了：我想奶了。
　　真是晕了。这也难怪人家会想错。哈哈
　　顿时觉得我这一个错字竟造成了这么大一个误会。我急忙解释道：“大哥，告诉你吧。刚才那条信息我是打了错字了。应该是我想姐了。姐打成了姐，少打了一个识别码。真是不好意思啊？个的你可以试一下。”
　　“我不用试。你接视频吧。让你看看我跟你在干吗？”
　　“好。我倒要看看你在干吗？”
　　这个时候，我主动了视频过去。心想这个男的心理肯定是变态啊。
　　就在我还没回过神的时候，只见画面上竟有不堪的一幕，让我大吃一惊，天啊，这怎么也想不到啊。
　　只见视频上，步晨已经被这个男的绑住了双手，直直的放在了床上。让我更无法想象的是步晨此时一动也不动，两只眼睛直直的望着天花板，目光呆滞，似乎半痴的状态。
　　这时这个男的冲我笑了笑，我急忙把我的视频拔了下来。
　　打起了11，说明了情况。这时警察一听，顿时引起了高度的重视。
　　我没有去，我也不忍看到那么不堪的一幕，我的步晨姐是一个很好的女人，但是就是感情方面很失败。这也都怪他对生活要求太完美所造成的。至今说实话还没有听说他真正的男朋友，只不过在这个浮躁的时代去酒吧里去泄自己压抑的情绪。
　　我就这样呆呆的坐在电脑的跟前，看着眼前的一幕。
　　这时这个男的已经开始动手了，她开始解步晨的衣服，边解边看对着我笑，那眼神真是让我想到了变态，是啊这个男的肯定是变态狂啊，要不然怎么喜欢折磨人呢？看着他那兴奋的眼神真的很想着把他给劈了。
　　衣服被一片一片的拨掉了，这时我现她还是没变，那玉白的身体雪白耀眼，这时上身只剩下那突起的荷包了，鼓鼓的看上去很是诱人。
　　这个男人又冲我笑了笑，而后用那嘴在那鼓起的奶上亲了亲，而后又开始舔，那种恶心的样子真的是无法言表。
　　我真想着在电脑里打死这个家伙，可是现在没有办法。现在只能盼着警察赶紧到好解决了这件事情。
　　这时这个男的开始解步晨的裤子，天啊，这个家伙真是变态啊。
　　这时他忽然把手停下了，没有去解步晨的裤子，而是把自己的裤子先脱了。就这样把自己的身子骑在她的身上。不会想来***吧。
　　我想抽死他。
　　这个男的真是变态，用手在步晨的腹上用手指来划着圈。这时通过高清的视频能看得出来步晨的腹因为接触而出现经动。
　　这个变态的家伙。这时边弄边笑。看那样子很来劲啊。这时我就是在想步晨这么好的女孩子怎么会认识这种人呢？在哪里认识的呢？我是百思不得其解啊。
　　这时步晨的裤子慢慢的被拉开了，露出那薄如蝉冀的（内）裤，天啊，这时我也感觉到自己全身热，一股子冲动，这个家伙真是色到家了。他把裤子慢慢的拔到两个腿的地方，伸出一只手在她的下身摸去，上下摸，左右移动，那种得意的表情看上去真让我想起了人面兽心这个词。
　　这时她把手抽了出来，把手慢慢的伸进了内（裤）里面。这时步晨全身一动，能看得出来，她的身子差点揭起来。
　　但是没有办法，这个男人的手这时准备开始进一步刺激的时候，忽然那里响起了敲门声。这时这个男的一下子吓坏了，急忙穿起自己的衣服，还没等他穿好，就听到门一下子开了。冲进来几个警察。过来把这个男的一下子扣了起来。
　　这时这个男的一下子想起来了一样，冲着视频大骂了一句：
　　“子，你等着瞧，看老子怎么整你。”
　　“快走吧你。”说着警察一拉他的头按着头就走了起来，这时来了两个女警看了看这个还在迷糊状态的步晨，而后把衣服穿上。
　　“队长，好象中了**。”
　　“走，回去录口供。”
　　说着把那个家伙拉到了车上。
　　后来我才知道，原来那个男的是步晨在酒吧认识的一个朋友，后来两个人就谈得很来，那一天，他非要却她家坐坐，没办法，就觉得这个人还不错，品德也算优良，所以就把地址告诉他了。没想到那天两个刚从外面回来就现我给他了信息。这个男的更是气。
　　步晨既然不是他的老婆也不是她的情人，也不明白他到底吃的哪门子的醋。后来这个男的就把事先准备好的一种蒙汗药给步晨喝了。视频的时候，步晨是刚刚处于昏迷状态。幸好打了电话要不然这回肯定不知道会用什么手段呢？后来警察说这个家伙是一个窥伺者，专门喜欢窥伺女人的身体。女人叫的越惨他越兴奋。所以要是晚一点的话，可能步晨就会受到更大的伤害，这个男的就有22起案例，他所上的女人中都受到了不同程度的伤害，有的还把人家身上及下身都刺上很恶毒的语言。
　　步晨还叮嘱我以后少去那些个风月场所，鱼龙混杂的分不清好坏。
　　当然我一直都很少去。时隔一个月，又有了步晨的消息，听说她的大学同学海归归来，还突如其来的给她求婚，她观察了一段时间后接受了。
　　哈哈，我的心里真的很高兴，她还在视频上给我看那手上大大的钻戒呢？
　　我给她说：“姐啊，我们还是别聊了，别让这个未来的姐夫吃醋就麻烦了。”
　　她冲着摄像头甜甜的一笑：
　　“弟弟放心吧，我们感情好着呢？虽然相处的时间不长，但是这么多年的同学之情，已经很了解了。”
　　正说着，她的身边来了一个男的，带副眼镜，但上去很绅士的样子。冲我招如手。哈哈……没想到我们俩也聊得很投机。
　　唉，世间的事真是变化多端，什么事情都无法预料，但是都在向着最美好的地方展。
　　正说着二胖这下又电话过来了，说过年的时候他要结婚，我的妈啊，真是变了，那个时候那个憨头憨脑，说话不成句的二胖竟然也要结婚了，不这值得一提的就是二胖的恋情，还是女追男啊。哈哈，这事还得从二胖在那个厂里做了保安队长之后说起啊，这女的也是厂里一个人，后来老是犯规，不遵守厂纪厂规，这一下可麻烦大了，女的不但长得身子高大，有力，而且脾气直爽，高兴就没天没地的笑，烦的时候冲谁都脾气。哈哈，这下好玩了，她的到来，真的是把厂里给搅了个底朝天，厂里一下子没了撤。
　　这时平时屁都不放一个的二胖，忽然提议给厂长说有一个办法可以解决。
　　二胖说：厂里没办法管她，就是因为她最爱犯错误。好象这儿错误成了她的乐趣。我们何不以毒制毒呢？把她调到我们部门，让她去管厂里的员工，那不就一了百了吗？这时厂里的经理一看，嘿！二胖这点子好，不给二胖多加了一个月的薪水。二胖是个知足常乐的人，以后对工作上的事更加尽职尽责了。
　　再后来身为保安队长的二胖在工作以给这个胖妞指导，没想到一向不开窍的二胖此时对爱情有了过大的期望，一下子给她买花一下子当着开大会的时候大胆的表白，嘿！这两个人的感情越来越好。听二胖最后说：两个人还偷偷的在保安室里乱来了一回。哈哈，我笑得真是眼泪都快出来了，听着也的故事真是挺好玩的，我儿时的伙伴一个个都了解了心愿，我的心里一下子就跟秋天似的，秋高气爽，清新怡人啊。
　　“子轩，该回家了。”
　　这时电话里有传来了一个声音，虽然我心里不太喜欢那个家，但是听着父亲那似乎有点苍老的声音，一下子心疼了起来。
　　是啊，毕竟我是他一手养大的，还有什么不乐意的呢？但是想想我那卖咸菜的亲生母亲，心口还是隐隐做痛，是啊，说来说去说去说来，都是一个情字惹的祸，要是男人好好善待经营自己的感情那怎么可能会有第三者的介入呢？如果没有第三者的介入我的生活该是多么的美好。至少在我的童年里会有更多更多美好的回忆，这个后妈虽然对我不错，就是在听了七爷的故事后，我的心里很自然的有了一层隔膜，这层隔膜一直存在，使我觉得我们之间不能象亲生母亲那样的沟通，她这是在成就她一生的阴谋。女人啊，有的时候更是离谱，有的时候难以自控，所以为了自己的幸福去不惜拿人家的痛苦来换回。
　　好。回家，要回家。
　　我想好了，开着车带了些礼物。
　　当我进家门的时候，这时我现他们真的老了，两侧的白就象是雨后春笋一根根的拼命的外长，似乎在炫耀着。


第347章 完美结局
　　“来了。”
　　爸还是一惯的问候。我点了点头，笑了笑。
　　“子轩。快进屋吧，听说你来了，给你煮了几个鸡蛋，等一下马上好啊。你先回到屋里坐坐。”
　　这时我看着她忙碌的身影一下子心疼了起来，我们是没有好好的沟通过，但是她对我说实话是蛮好的。我就是看不惯她破坏我爸妈的婚姻。可能是她感觉对我们父了有愧吧。所以我感觉她对我的好是理所当然的。不过现在我的想法变了，觉得无论以前是对是错，这一切真的都不重要了。她是养了我这么多年的母亲，没有功劳也有苦劳啊。
　　“好嘞。妈你也别忙了。我天天在公司吃香的喝辣的，不愁这个”
　　“好好。儿子啊，说实话，你这一声妈，让我心里真的很开心。比着让我吃山珍海味都强上百倍。妈妈心安了。”
　　“呵呵，妈，你说哪去了。”
　　“来，这是你表姐送的点心。你表姐啊现在可行了。找了一个金龟婿啊。哈哈，这下好玩了。”
　　“什么金龟婿啊？”我一下子听得有点迷糊了。
　　“什么金龟婿，他的老公可是咱们市里旅游区的老大啊。等你放了假啊，我们就一起去玩一圈去。哈哈，对咱们可是免费的呀。”
　　“好啊，这是好事啊，结婚了吗？”
　　“下年五一就结婚，不过双方家长都见过了，亲戚们也都吃过大餐了，所以结不结就是那么回事。本本也领了。他们说在家里没有好的地方，就准备到五一长假的时候两个人一起去什么伦敦旅游结婚去。这不是胡闹吗？本本都领了还去花那钱干啥。”
　　这时爸从里面走了出来。
　　“干啥，那才叫浪漫呢？我现在是老了，要是不老啊，我也带你去转了一圈。”
　　“你？哼……拉倒吧你。我呀，跟着你这么多年了，连趟北京都没去过。我想着我这辈子啊都亏给你了。”
　　“呵呵，当时那不经济不宽裕吗？要不我们改天跟着孩子一起去。”
　　“去你的吧，就你，孩子能挣点钱了你打孩子的注意了，你没见孩子一天多累啊，象你一样啊，一天教上两节课没事了。”
　　“你看看，现在又不舍得了吧。我都说了，你肯定会这样说。”
　　“去，快点去买菜吧，做顿好吃的。”
　　“这么早就准备吃饭啊。”
　　“要不然你给我一起做我就快点。”
　　“好咧，那我还是先去买菜吧。你们娘们是该好好沟通一下了。”
　　“还用得着你说啊？我们这间沟通不存在。”
　　爸爸出了门，妈妈还在忙里忙外。一切都是那么的平常，好象没有什么可以改变的。家里的事就是这样，平常的跟村里的池塘一样，如果没有什么东西投入连个涟漪也没有。
　　吃饭了。妈又在唠叨了。
　　“孩子啊，你也老大不了，是不是该给爸妈找个媳妇啊，再不抱啊，我们可没劲抱孙子喽。”
　　“呵呵，妈，你放心吧。不会的，这个呀，要有缘，不然我可不想让媒婆给我介绍。哈哈”
　　“好好，不过你那个邻居王大妈家的闺女那村里倒是有一个女孩，长得不错，而且还是一个高级白领呢？要是觉得可以的话，你们就见见。”
　　“不见。还早。现在还年轻。”
　　爸爸看我没那反应，就给我说：“子轩啊，我可告诉你啊，现阶段真的老大不了，要是再不占个的话，好的都给人家抢走了。”
　　“占一个。爸你做为一个老师怎么还有这种想法啊。”
　　“不是有这个想法，而是现实中都是这样，你没看啊。我们村象你这么大的基本上都娶得娶嫁的嫁，哪个象你一样啊，以前还听说你有谈，现在倒好什么动静都没有了。这算什么事啊？”
　　“爸，你老就放心吧。我拒绝谈这事儿。”
　　“好好，别的我就不多说了。你的事你自己看着办。”
　　“唉，这是爸做的最明智的一件事？”
　　说着我猛吃了一口饭。笑着。
　　听完爸妈的叮嘱我还真是不太阳能适应，在公司从来不受这么多的限制，现在公司规模也在不断的扩大，第二个分公司已经基本定型了，都在装修当中，一切如期进行着。他的妹妹可真是突飞猛进啊，一下子变成了公司的业务骨干，这不仅仅是身材傲人而更多的是对于男人了解方面，既不失本真的情况下又把业务拉了过了，这是一般女孩难以做到的。
　　毕乐那里因为觉得无用武之地辞职回家，最后工作那么不好做，竟回来吃了回头草，在这次回来的时候，毕业竟然也把自己的男朋友带了进来，真是夫妻同心创天下啊，墨落大哥为了照顾他们俩就先安排男的做保卫课的副队长，因为是一个当兵出身的，素质也还可以。毕乐因为比较活泼，所以负责所有公司的人事管理，协调一下各部门之间的事。
　　终于等到快过年了，我最重要的事就要来了。
　　我这些天天去他的婶婶那里。他的婶婶看到我很高兴，最后把眼都笑没了。
　　“子轩啊，说实话，你有这份心就好了，我们俩啊也就放心了，他的爸妈也会在大年二十过来，专门看你的。这是可心的手机号，你有空多联系联系吧。”
　　“好好。好好”我这时感谢得真得很想去抱一下这个可爱的婶婶，这个叔叔一点都不吭声，真是一个正宗的菜农啊。
　　“你叔啊，不太会说话，他呀跟个孩子似的见了生人都不行，他熟的人啊，什么都吹。”
　　“哈哈，这点我也是啊，我要不是没办法，我也会沉默下去的。”
　　“这孩子真会说话。”
　　“好咧，那我就先回去了，等几天我来来看你们二老。”
　　“好好，这二十也马上就到了。你就好好的给可心聊聊。”
　　“好咧。”
　　我离开了她的婶婶家，心里一下子畅亮多了，天啊，我的可心，我那最亲爱的可心，你马上就要来了。
　　我的心真象长了一对翅膀，那种舒畅，真的是常人无法体会的。
　　我迫不急待的拨通了可心的电话，我是多么的渴望听到她声音的那一刻。
　　手机里飘荡着那悠扬的音乐，我的心跟着一起飞翔着。忽然一个温柔缅甸的声音轻轻入耳：
　　“喂，你好。”
　　我这时太激动了，心咚咚的跳个不停，此时紧张得真得没办法说出话来。哈哈，这纯粹是高兴的。
　　“可心。我是子轩啊。”
　　我说完，静静的听着她的反应，她这时静静的说了一句：
　　“你是子轩，毕子轩吗？”
　　“是啊。我是毕子轩啊。要不还叫什么子轩啊。”
　　“我的生日是多少。”
　　“3月2”
　　“我们最初认识的地方在哪里。”
　　“市旁边，你在那时跳舞，而后我们一起去看电影。”
　　“我们之间还有什么东西你记得的。”
　　“我的手指上至今还戴着墨落大哥送给的那对‘心照不轩’的戒指。”
　　这时可心一下子哽咽了起来，静静的哭了起来。
　　“可心，你怎么了。怎么了？”
　　“我想你了。”
　　这时我的心一下子醉了，千言万语一下子都无法来表达我此刻的心情。我的鼻子一酸终于也忍不住了。
　　我们俩个就这样，对着话筒静静的听着对方的呼吸……
　　2月14日，我们步入了婚姻的殿堂，在那个最重要的日子里我们没有买钻戒，而是把我们一直相伴的‘心照不轩’的硬币戒指给她戴上，在那一刻我们紧紧的相拥，四老脸上露出了那欣慰的笑容，同事好友们举杯共祝。
　　墨落大哥在最后的时候才来，手里捧着“百头偕老”四个大字送给我们。另外还给了我一把钥匙和一个邀请函，邀请我一起打理第二分公司，而且这里有4%的股份送给我，算是给我的结婚礼。我顿时觉得他不但但是我的老师，是我的朋友，更象是我的亲哥，我无言以表，紧紧的握着墨落大哥的手，拼命的点着头。
　　就在我们入席吃饭的最后一刻，越通才到，这时他竟然骑了一辆摩托车，见到我们俩跟前一下子抱住我们，紧紧的抱着，说道：“祝福兄弟，我算是栽在那蜜的手里了，她把我的钱都卷走了。”
　　他虽然没有哭出来，但是能看得到那满眼的泪水……
　　我们俩躺在床上，紧紧的相拥着，静静得望着玉一样的身体我用最高的热情拼命的迎合着着她，畅快淋漓的做着世界上最美好的事情……一次两次三次……直到我们再也没有力气。
　　她捧着我的脸，伸出大拇指“老公，你好棒。”
　　“你比我更棒……”
　　“我们的宝宝长得肯定跟你一样帅。”
　　“嗯，再生个女儿，跟你一样漂亮，一样完美，一切另人着迷。”
　　“呵呵，对了，我想，等我们的孩子长大了我们可要心点啦。”
　　“心什么？”她那迷人的眼神惊讶的望了望我。
　　“心听到我们的床那吱吱吱吱声哦。哈哈……”
　　“嗯哪，我们现在的床哪会响呢？你就放心的做吧。咯咯……”
　　我摸着她那两个高耸的奶奶，下身勇猛的挺进了她那润滑的下身，她的身子在轻呤中舞动翩翩……
　　【全书完！谢谢大家的阅读！】
