【内容简介】<BR>温柔娇艳的嫂子、成熟妩媚的的女老板，漂亮轻佻的校花女友…他用勤劳和智慧换来了赏识，用洒脱俊美的外表赢得了女人的欢心，美人如玉、红颜慰藉中实现了财色双收……</font>


欲火焚身：风流嫂子


第001章 丰满的表姐
　　那一年放假了，表姐从城里过来，说要接我到他们家去玩。表姐可是个精致的女孩，19岁，皮肤很白，大大的眼睛一眨一眨的甚是迷人，身材高桃且丰满，我虽然只有12岁都忍不住多看几眼，姐姐还很热情的亲我的脸……
　　下午告别了爹妈，表姐就带着我去了她家，她家的房子不大，只有三室一厅，她的爸妈住一间，表姐住一间，还有一间空的，没有床铺，我只好跟着表姐一起睡。姨说让我跟着表姐一起睡，啊，我一听，心想不太好吧，我都这么大了，还从来没有跟女生一起睡过呢。虽然我不知道什么男女授受不亲，但总是有点别扭。
　　但没办法，姨家的经济条件也不乐观，只好这样了。
　　晚上姐姐说要带我去网吧上网。这回可把我喜坏了，在学校里人家说的天花乱辍，五花八门的，而我总是只有羡慕的份，这回有机会了“弟弟，你想上网吗？”
　　“那肯定了，人家都会上，都在打魔域，我还没上过呢”我眨着眼，兴奋的说到“好，今天晚上我们就去，”姐姐拉着我向北大街走去。
　　路上的人还真多，好象家里赶集一样，我老家从来没看到这么多人，城里真好，我啊，一定要好好学习，早点到城里上学。天天上网，我心里想着美美的。
　　“你好，帮我拿两张卡……临时的”我一看，哇，这家网吧真大，前台一个大大的柜台，玻璃柜被灯管照得亮得扎眼，大大的龙腾网吧，在背景灯的照耀下异常漂亮，当然灯光下服务员也显得格外靓眼……
　　“怎么要两张啊”服务员惊讶的问道“哦，还有我弟弟”表姐使劲的把我提了提“呵呵，不好意思，未成年人不能上网的，请问一张卡可以吗”
　　“弟弟，你上不了，怎么办呢”我噘着嘴一脸的不高兴，一堵气，扭头就走。
　　“好好，弟弟，我们到街上给你买好吃的好吗”我一声不吭，径直走去。
　　“嘀嘀……嘀嘀……”表姐赶紧拿出手机，脸上红红的，“弟弟，我们去个地方，”
　　“什么地方啊，”我不解的问，“好玩的地方，”
　　表姐走的很快，白色的连衣裙随着风吹飘飘的，象个下凡的七仙女，乌黑的头发象一泻瀑布一样，随风起伏，我们急匆匆的来到了广场那里，停下了，表姐，掏出手机“喂，你在哪啊，我在广场啊，你呢，”
　　“你等下，往北走……再往前，对呀，是，对面是金地商厦，嗯，好的，好，我在草坪等你……”
　　声音不是很大，听不清楚，但能听得出来是一个男的，当时我就怀疑的望着表姐，不是陪我出来玩吗，怎么无缘无故的找了个男的做什么……我气的不得了直接问道：“表姐，谁啊，你不是说要陪我玩吗”
　　“是啊，等下，等下给你介绍一个哥哥我们一起去玩”
　　“哦”我一听有好玩的，就算了，跟着姐姐，东拐西拐到了那个所谓的草坪。
　　“硕硕”
　　在这时一个声音突然从黑暗的树荫下传了过来，吓了我一跳，心想：怎么这城里的人都偷偷摸摸的呀，说个话也一惊一乍的。我嗖的一下躲在表姐身后。
　　“你这人干嘛啊说话也不提个醒，吓死人啦”表姐两只手不停的拍打着胸口“呵呵呵……对不起，对不起，下次一定注意……”
　　“切……谁给你还有下次啊？来我给你介绍一下：他，我的表弟叫子轩，长得俊吧。”当时我听着头直发蒙，脸也腾一下红了脸也烧烧的。
　　“走吧……”有姐拉着我走进了草坪，这个地方人很少，挺僻静，我们三个人坐在一张藤椅上。说的声音很小声，我也懒得听“表姐，我要回家”我噘着嘴“弟弟，你不是说要出来玩吗，等下再走，再玩会啊”
　　“这有什么好玩的，黑黑的，我怕”
　　“你这个表弟真的很难缠，让他回去算了”那个男的说的很轻，却被我听到了……
　　“表姐，我要走，这个家伙说我的坏话，我告诉姨夫去，说你跟一个男的在一块”
　　表姐一听，吓得赶紧起来，那个男的一听也挺紧张的，我心里挺过瘾，没想到这句话挺好用的“小弟弟啊，我们等一下回去好吗，你喜欢吃什么，哥哥给你买去”说着这个男的掏出了20块钱。、我一看，喜出望外。还可以啊。在家里爸妈从来没有给过我这么多钱，要是我自己拿着可以买一个“奥特曼”
　　我歪着头看看这个男的，现在看起来也挺英俊的，又看了看20块钱。
　　“好吧，我自己去买，不过等下就回去，不然我就告诉姨夫……”
　　“恩，我的好表弟，知道了，想买什么就去吧，赶快回来”
　　没等她把话说完，抓起票子就跑，隐约听到那个男的说“这么小，就知道要挟人，早知道这样，早就拿点钱打发他了，碍事……”
　　我也顾不了那么多了，现在想的只有好吃的……
　　在外面吃了饱，买了瓶汽水回来了，当我走到表姐的那个位置的时候，眼着的一幕让我惊呆了……


第002章 幼年的性启蒙教育
　　那个男的压在表姐的身上，亲着表姐的嘴，胡乱摸着。
　　表姐也没有了平时的文静和矜持。雪白的身体扭动的迎合着……
　　我站在那呆呆的看着这一切，不知道该怎么办。他们还在继续，在草地上翻滚，表姐呓呓呀呀的哼个不停，不知道自己看了多久，终于歇斯底里的喊了出来“啊”
　　这时，他们两个一下子从地上跳起来，惊诧的看着我。表姐的脸很红，低着头，那男的一时也不知道该对我说什么，就这样我们三个人愣在那，空气顿时象凝固了一样，没有半点喘息的声响。
　　我也不知道我们怎么回去的。夜已经很深了。灯光下，我和影子和表姐的靠在一起，那个男的在旁边，有着一段距离，好象不能跨越 ……
　　不知不觉得我又走到了那个草坪，我四周望了望，人跟那天晚上差不多，时间也差不多，忽然表姐出现在我的面前，好突然，说：表弟，你要多少钱啊，姐姐给你，我说要2块，还可以买一支自己喜欢的钢笔，姐姐笑了笑，模样很怪异，很可怕，头一下子披了下来。
　　“给”我伸手去接“啊”我一看，吓得我倒在了地上。给的我不是2块钱而是一把血淋淋的刀子，“你告诉我爸爸，我就杀了你，你说不说，说不说……”姐姐一步步的逼近我。我往旁边一看，旁边还躺着一个男的，这个男的正是那天晚上和表姐滚那个，我吓得不知所措，我想喊可怎么也喊不出来，只觉得张嘴就是说不出话来，我急忙往四周望去，四周的人一下子都没有了，我吓坏了，妖魔鬼怪的头象一下子全部都涌了上来，血刀子，死尸，表姐怪异的笑容，披着的黑头，我再也无法控制自己，我正欲起身，忽然一个重重的东西压在了我的身上。
　　我扯破了嗓子喊了起来“啊……表姐我不说，我不说，我不说了……放过我吧……救命啊……啊……”
　　“弟弟，弟弟怎么了”我一睁眼，“啊”我惊叫了一声，“你是鬼”
　　我害怕急了，“弟弟，我是你表姐，我怎么会是鬼呢。你看看，我是你表姐。”表姐，一边收拢散下来的头一边说。
　　我吓得不行了，真的好害怕，“弟弟，你是不是作恶梦了。刚才是在作梦呢。不信掐一掐你的自己的肉，看疼不疼”
　　我往四周看了看，哦，是啊，刚才是作了个恶梦，原来重重的压在我身上的正是我表姐的腿。
　　我看了看表姐，好看，但我心里对她有了一种莫名的恐惧感。
　　“来吧，弟弟，躺在姐姐这睡”表姐一下子把我搂在了怀里，表姐可能被我吵醒了，关了灯一下又把灯打开了，从席子的中间掏出一本书，津津有味的看了起来，我躺在姐姐的胸脯上不知觉中竟睡着了……
　　忽然，感觉着有个东西在我身上游动，从我的脸一直滑下去，到我的腹部，然后到了弟弟处，我一惊，猛得睁开眼，这一幕让我更加吃惊。只见姐姐正用手抚摸我的身体。
　　我莫名的望着表姐，姐的眼神很迷离，有种欲意未尽的样子，“弟弟，怎么了，怎么不睡了，快点睡吗”声音怪怪的。
　　表姐是不是有什么毛病啊，今天是怎么搞的呀，我是丈二的和尚摸不着头脑。表姐见我反应过来了，赶紧把书藏在席子的中间，示意我睡觉。表姐也重新躺下，我也躺下了，不过离姐有一点距离。
　　第二天，好象是什么事都没有生一样，吃了中午饭，表姐说是朋友有个聚会，晚上才能回来，姨和姨父都去棉纺厂上班去了，家里只剩下我了。我看了几集电视，没什么意思，忽然我想起了昨天晚上表姐藏起来的那书。
　　我走到那个床前，掀开席子，哇！我被这子的封面吓了一跳。
　　只见这子的封面烂得只剩下一半，上面的三分之一都已经烂掉，黄黄的象是给死人烧的帛纸，面上有一支青灯，灯焰红红的，很模糊，被水泡得成了一片，血一样的腥红。
　　吓得我往后退了一步，而好奇心依然占居了我的心理，强烈的决心把我又推到了床边，战战兢兢的掀开席子，屋里子越来越黑了，我用力的瞅着，上面的字都是繁体的，我仔细的回忆着教师教给我们的汉字，好奇的翻开第一页－－《灯草和尚》。
　　这时我完全被子中的内容吸引住了，里面讲了很多YD的情景，一个和尚从灯芯里跳出来和那些女人缠绵，里面配了好多好多的图。虽然我们学了有关生理上的知识，可那是最表面的东西，朦朦胧胧的概念使得我们更想了解深入的内容，加之农村的传统观念，我们更无法接触到这方面的东西，这回，让我大开眼界，原来大人们都是在作这事，这时，想起昨天表姐和那男人的动作，茅塞顿开。
　　正在我看得入神的时候，忽然听到嘈杂声响起，我慌忙的站起来，把册子按原来的位置放好。赶紧把屋子里灯关掉，走到客厅里拿起语文课本读起来。
　　“月，赶快，外面下了，赶快到我屋里……”表姐的声音“这点雨算什么，上个月约会的时候那雨才大呢。放心吧，我没你那么娇气，每次拍拖时阴天就带伞的，呵呵”又一个女孩子的声音，声音好甜，轻轻的那么入耳，格格的笑声象串银铃，清脆的响着“去你的吧，这是有备无患，免得跟你一样变成落汤鸡。”表姐反驳着，声音到了房里“呀，表弟这么用功啊，来，这是月姐姐，我的同学，这是我的表弟”
　　“恩，弟弟好啊，”
　　“姐姐好”我这德性，一见到女孩子就脸红，而且说话也觉得很费力，我偷眼瞄了这位月姐一眼，好漂亮，瓜子脸，扎着一条歪歪的辫子，活泼，可爱，一张樱桃嘴，粉红粉红的，笑的时候露着四颗白牙，身上的衣服有一块被雨水淋得湿漉漉的，贴在身上。
　　很美，月姐见我打量着自己，咧嘴对着我笑了笑，我害羞的低了下头“你看，弟弟还羞呢。格格……格格……”笑声又响起了，我嘟囔了句“姐姐我出去了”而后风一样的逃去。
　　“月，给你看看，”
　　“什么啊，这是什么书啊，你还喜欢这个？现在不好好学习，看这对你可不好哦”
　　“嘻嘻，很好看的，不信，你看看。”表姐的声音，我猜想肯定是那本《灯草和尚》里面没有了声音，我仔细听了听，两个人正在说悄悄话。
　　“我先换套衣服。”月姐说道。
　　“我这就给你找一件，内衣没有，就怕你穿不了，哈哈。”表姐放肆的笑起来。
　　“去死！”
　　我扒着门缝，一条很细很细的光线，月姐脱掉了那件被淋湿的衣服，这是我第一次见到比我大的女生的身体，与那些小孩完全不同。
　　我的心跳不断地加速，有种不知道说不清的躁动。
　　很快月姐已经换上了表姐的衣服，我也只能悄悄地退到外物。
　　……


第003章 美若天仙的嫂子
　　暑假马上过完了，明天我二哥结婚，当天晚上从表姐家赶了回来，从城里过来，
　　二哥家里已经准备的差不多了，新房子早几年就盖好的，里面粉了一下墙，加上村里的人送的几块匾，昔日毫无生的家里顿时生机勃勃起来，门子里的人忙里忙外，脸上都挂着喜庆。
　　二哥，35岁了才结婚，姓毕单字最，家里人都想着让儿子能有出息，作事就作最好的。可二哥长大了变得更加的调皮，最气人的就是张嘴骂人，不管是谁，得罪他了就破口大骂，骂的人抬不起头。十五岁的时候，二哥毕最在地里学开车，一下刹车失灵，从车上摔了下来，把嘴挂叉了。变成了三瓣嘴。象个公兔子一样。这一下可好了，村里的人都传开了，这是上天给他的报应啊，老天爷让他闭嘴了，这话正巧应了他的名字：毕最不就是闭嘴吗？
　　二哥成了兔子嘴后，到了二十多岁，也没人提亲，这下急坏了家里人，三天两头的托人提媒，可人家一听是毕最，都不了了之。
　　二哥也有志气，心想窝了把火就不信找不到老婆，一气之下去了南方打工，目的只有一个：找个老婆，事与愿违，一直到今天媳妇还没着落。听妈妈说这个媳妇是被拐买过来的，山西人，人长得可漂亮了。媳妇就在二哥的二姨家，明天去迎娶。
　　在二哥家玩了一晚上，到了十二点半家里还是人来人往，灯火通明，送礼品的，炖肉煮菜的，有事没事过来看新房凑热闹的乐意不绝。
　　“呯啪……呯啪”一串串急爆破声把我一下炸醒了，我揉了揉眼睛，忽然想起来今天二哥结婚，对，我还要去撒糖果呢，真是的，爸妈也不叫我，我赶紧提起被子跑了过去。
　　去见见那漂亮的嫂子……
　　街上站满了人，两边的人都指指点点，说着笑着，迎亲的队伍挺气派，前面6辆摩托开道，后面8辆轿车拉着人，后面还有6辆带斗子的车拉着嫁妆（被柜，衣柜，组合柜，电视柜，梳妆台，大立柜，床，电视，摩托车还有家人作的棉被等等）。车从东边往北转了过去，这里的规矩，入东进西转一大圈过来，让大家都知道知道，我们一大群孩子跟着车子跑，有的跑着扒在车子上偷烧饼枣花吃（柜里边都装有好吃的东西，这时的老传统，专门给孩子偷的，偷着热闹喜庆。）
　　车，大摇大摆的，从西边转了加来，村里的人也跟着车一起转到了二哥的家里。
　　都说嫂子美若天仙，大家都期盼着。
　　车在二哥家的门前停下了！接新娘子的人在大门口迎了过来……
　　接开车门。
　　接新娘子的是门子里的两个壮丁，二哥要把新娘子从车上抱下来，放在椅子上，然后脚不着地的抬到院子里。
　　二哥刚开门去抱嫂子的时候，忽然嫂子从里面一下从里面跳了出来。
　　村里有个规矩，结婚时要听房，不听的话不好，具体好不到哪谁也不知道。有的家里人不好意思听就拿一把扫帚放在窗户那也算了事。
　　且说这天，二哥毕嘴家闹新房到了一点二十多分人们终于散去毕嘴也被灌的识不着北，根据多年的经验终于晃到了自己的新房里，门”咣当”一声，灯光被拦腰斩断。
　　我正蹲在厨房的凳子上睡觉呢，忽然大娘走了进来。
　　“轩，轩，给你商量个事”
　　“什么事啊。我爸妈呢”我睁开眼，一看院子里没人了，我爸妈也没在跟前。
　　“你爸妈早就睡了，我给你爸妈说了今天晚上让你替我听房，所以他们走的时候就没叫你。你孩子听一下没事，我们大人听多不好意思啊，”
　　我半睁着眼听着大娘的话，好象一股风一样，没明白在说什么。眼睛又耷拉了下来。


第004章 憋了多年的旱地
　　“轩，轩，给你说话呢。”我恍然睁开眼。”怎么了，什么事啊。”
　　“你替我听房。”大娘声间挺大。我的耳朵立了起来”哦，好怎么听啊，大娘”这时被大娘的大嗓门把磕睡吓跑了。
　　大娘俯在我的耳边说了几句……
　　听房，有什么好听的，我嘟囔着向二哥的新房走去。窗户上有灯光。看到这灯光，我忽然想起前段时间现我爸妈房间里的灯光，还有那可怕的死老鼠，这时那些鬼故事也涌向我的脑海。
　　二哥新房的北边是一个鸡架，鸡架再往北就没了人家。后面便是一个大水坑，说起这坑真的很吓人，坑里在这两年就死了三个孩子，跟我龄差不多，人们都说这坑不干净，有水鬼，水鬼的样子也有人见过，头很大，身子却一丁点。哪个孩子下水的时候就会钻到你的脚下把你拖到深水的地方，前年的时候我就亲眼见过一个淹死鬼，脸憋得乌青，下面还有一大块於泥。老人说这是水鬼用泥把孩子粘住沉到水底把人困死，等淹死1个孩子的话，水鬼就可以还阳了。想着这些鬼故事心里就犯忤。大头水鬼，还有水坑里的那只漏底的破船，似乎都在告诫着什么。我不敢再想了，鸡架上，咕咕的声音，也甚是吓人。
　　“忽”一阵风，尖尖的从鸡架上方吹来，刮到我的脸上，我打了个冷颤，只见二哥窗户上的灯突然熄灭，我的心一惊，搂着院子里的那棵大榆树不敢动弹。
　　我仔细听着房间里，一点声音也没有，出了什么事，我心里毛毛的，不会真的有鬼吧。我心里害怕极了。那些可怕的画面又涌了上来，我不知道该怎么办，紧紧的抱着树，忽然感觉到我的头顶有一个什么东西砸了下来，我一仰头”啪”一声，打在我的脸上，我吓坏了，可不敢出声，我紧张的望了望四周，伸手抹了一把脸。
　　“鸟屎”
　　“轩，你怎么还在这里啊，”大娘的声音，我开眼望了望四周，对啊，我怎么还在这里啊，鸡架上已经没有了鸡，天已经泛了白肚皮。天亮了，对，大娘昨晚让我听房，
　　“是啊，我听当时好害怕，听着听着就睡着了”
　　“快回屋吧，别凉着了，这孩子……”
　　“哎，轩，昨天你在听房啊，快说说，听到什么啦。”邻居二嫂子强逼着问道。
　　“昨天我害怕，没听到就睡着了”我赶紧驳道。
　　“胡说，害怕，还睡着了，快说吧，不然把你二哥和嫂子支开，”
　　“你们胡说什么呢，我昨晚回去就睡了，还能听到什么呀，不要闹了，”二哥，咧着兔子嘴说着，唾沫星子洒了一地。
　　“扯，轩啊，我给你说，你听不到明天二嫂还问你，直到你听到了为止。”
　　“对，今天晚上继续听，”旁边的刚过门不久的媳妇也跟着白活着。
　　“轩叔啊，我给你出个主意，你呀，钻到他的床下边，听的清楚。”村里玄的妈说，这个老婆子更是烦的很，怪不得她娘把她生的那么难看。我心想。
　　“哈哈……”
　　“不能躲到床底下，一下子折腾蹋了就麻烦了，还是躲在大衣柜里好，不但能听还能看。那样说起来更真。”
　　“对对，躲在大衣柜里边好。要是我呀，我就拿手机把他们拍下来，给大家伙看看那不是更好……”
　　“哈哈……哈哈……”一群大娘们媳妇在二哥家开起了论坛。你一句，我一句，说我的不知道怎么去对付，心想这女人怎么都这样啊。真的是死难缠。
　　嫂子挺矜持的，没有说一句话。坐在床边象个雨打的梨花。看着大家。眼大大的，一缕长垂下，她轻轻的扶过去，看看这个，看看那个
　　我终于招架不住了，起身就走，这时二嫂一把拉住我，”二弟，别跑，我可给你说好你要是听不到他们晚上说什么我可挠不了你，……吧吧男子汉害什么羞啊，早晚上你也得娶媳妇……还不得干那事……”二嫂那黑脸显着色色的。象是个*。
　　我挣开手，跑出了二哥的院门……顿时轻松多了……
　　回到家里，我无心看课本，想着二嫂的死难缠的劲，我有点害怕，真的象个鬼。可以说比鬼还害怕。
　　我决定了，今天晚上我再去听房。
　　第二次来到二哥家，熟悉多了。不过这回是翻墙过来的。
　　除了我之外可能只有老天爷知道了。爸妈房间的灯亮了又灭了。我悄悄的逃了出来。
　　二哥的窗户还亮着灯光。真稀罕，怎么卧室里都喜欢亮壁灯呢，灯色不是红色是黄色。我站在窗台下面，慢慢的长起身向里望去……
　　“你怎么叫这个名字啊。”嫂子粟桃的声音，还是那么轻
　　“唉!别提这事啦。提起来就生气，要不是这名字我的嘴还叉不了。毕嘴毕嘴，这回真的闭嘴了。真倒了八辈子霉了，姓毕”
　　嘿!真的是背后吐真言啊，没想到平时老实巴交的二哥竟抱怨起来了。真知人知面不知心啊。
　　“真好笑，还有埋怨埋怨自己的姓呢。我看啊，我们有了儿子别姓毕了。””好啊。不姓毕”二哥一口答应。
　　“别动了，痒”
　　“你都是我老婆了，干吗不动啊，我都憋了30多年了。”
　　“看你那贱样，先给我抓抓背再说，要是把我伺候好了，那还有得商量，不然啊，让你继续作和尚。”没想到表面挺矜持的嫂子说起话来还真直。


第005章 做的时候必须开灯
　　“好了吧。不行，再按一会”嫂子声音都有点懒。
　　“那这样我太累了，这不会给我上套吧，我可不怕你啊，”二哥立即停下手，一本正经的说
　　“呵呵……毕嘴啊，你真好玩，我们啊，真的还真能说的来，好象是多年的老朋友一样，除了你的模样不咋地，别的地方都挺好玩的……”
　　“真的……”二哥嘿嘿的笑着。”真的，你给我按，我给你讲个故事哦”嫂子的声音象是在胳膊缝里钻出来的一样:”好，讲吧，这样才有劲啊”
　　“讲个鬼的吧，那个时候吧，我们在山西老家的时候，其实就是俺村里的事，有一条胡同，就离我有不无，有一个吊死鬼，每天晚上都能听到’呜呜’的哭声，人们都说这鬼啊，是吊在树叉子的，吊死鬼还特别喜欢吊在榆树叉子上。树越大越喜欢，那吊死鬼的头垂下来，看上去象是没有脸，只有两个血窟窿，舌头吊在外在，滴着血，那个可怕啊……好象我们家院子里也有颗大榆树啊。”
　　“哦，对对，是有颗，都不知道是哪个年代的啦，有百十年了都。。”
　　我再也听不下去了，越听越害怕，脊梁后面直冒凉气，禁不住往身后看了看。
　　忽然一阵风吹过来，象吹着哨“唿。”我吓得蹲在了地上
　　“哎，粟桃！你听听外面是不是有什么声音……不会是是鬼吧？”屋子里停止了动静。静的可怕。忽然间整个院落变得象一个废墟。阴阴的风，树叶子沙沙的响，似乎有幽灵出现。
　　声音还有点颤抖，忽高忽低，时断时连。呓语不清
　　二哥说话了”肯定是个奶耗子，吃奶呢，别担搁事儿快点办正事吧。”二哥终于耐不住了急急的道。
　　“别这么急吗?格格…格格……没想到你个老光棍还有这手……”嫂子笑的又尖又响。这笑声可以听得出来，不是一个个矜持的女人。长得那么漂亮……
　　“别逗了，别逗了，啊！。痒死，想做啊，就答应我一个条件”二哥的喘息声嘎然而止。
　　“什么条件？两公婆还讲条件！”二哥道。
　　“我们做的时候必须开灯，还有……”嫂子说
　　“还有什么……真是的……”二哥听上去有点不耐烦了。
　　“还有我要把你的头蒙上……不是别的，我看着有点怕…我怕。”嫂子声音突然低了下来。象是请求，也象是恳求。
　　“蒙着头做……好……蒙受头就蒙头……来吧。。”而后听到翻床声……床没有吱吱声……只听到翻滚的声音……
　　“不对，是蒙你的头，怎么蒙我的头啊。”
　　“我在上边肯定就是蒙你的头了。要不怎么找门进去。别吵了，来吧……”
　　“啊…呵呵……”我伸着头，望着，正看的入迷。
　　“毕嘴…窗户上有人头……有鬼……”我一下返过神来，猛的低头调头就跑。屋里又是一阵急促的\穿衣声。开门声。铁锹的磨地声。
　　一口逃到墙跟，蹬站石头上墙。急跑回家奔去。
　　“谁……你给我站住站住，你是谁，轩！你给我站住”
　　此时我哪能站住啊，麻溜跑得没了人影。
　　自从那次听房被二哥逮住之后，每次二哥见了我都要吼两句，还把这声告诉了我的爸妈，当天就给我上了半天的“政治课”说的我脸一直红到脑勺子后面。我红着脸，没有说一句话。
　　每次下了夜自习，都想着拐到二哥的胡同里看上一眼，二哥好象早有防备，每次十二点半还不睡觉，电视放的哇哇叫。放着伍佰的歌，足矣能吓死人。去他家里玩专给我讲鬼故事，说胡同里有兆子精，吊死鬼，后面有水鬼，前面的破屋里有个老妖婆等等……说实话我听着也犯忤。
　　嫂子真的很漂亮，村里的人都这么说，二哥那兔子嘴能娶上嫂子那真的是上辈子修来的福分，身材，脸蛋，三围真是迷人，让村里的人，村里的男人，不管是已婚的，未婚的，还是刚处于育期的都有着偷看一眼的念头……


第006章 不寂寞会看哪玩意
　　二哥的新家没有大门，直接就可以进到院子里。而后趴在窗户的地方，就是我听房的那扇窗户，伸着谢顶的头从缝里看，一会缩着脖子格格笑，一会赶紧低下头潜伏着。我也跟着偷偷摸摸的跟着看。
　　正当我看的没意思的时候，忽的见毕平丁动作不对劲，头一直伸着往里看，看那姿式象是现了什么稀奇的东西。我也来了兴致。目不转睛的盯着毕平丁。这时，毕平丁竟然敲起了门。门开了。嫂子刚开始挺惊讶的，说了几句话便让毕平丁进去了。我感到非常的纳闷。嫂子那么漂亮，跟这个大色狼也不熟怎么会让他进去呢。待毕平丁进屋之后我也跟着趴在了窗户上，看看他们要干什么……
　　里面的壁灯已经关了，打开了电棒。刚才的电视也关了。但看得出来是在看碟片。碟机的指点示灯还亮着呢。屋子里的气氛好象还挺紧张……
　　“什么事啊，”嫂子的脸略有微红。象是做错事的孩子。低声问道。
　　“嘿嘿……没啥事……”毕平丁的黑脸上吐出了一句话，听上去还挺正经的。
　　“哪你来干什么啊。没事的话就回去吧。我要休息了”嫂子一口拒绝了。
　　“你老公没在吗?他向哪去了”毕平丁一看说不上话，赶紧问道。
　　“我老公出去打牌了，一会就回来”嫂子说道。
　　“净说瞎话，我明明看着你老公提着行李出去的，怎么会打牌呢。”
　　“是啊，你知道还问，真的是脱了裤子放屁……”嫂子骂道。
　　“对，我就脱了裤子放屁了。我问你，你是不是很寂寞呀，”这家伙原形毕露。
　　“哪你刚才在干吗。不寂寞会看哪玩意啊。”
　　“我看什么啦，净说些屁话。你快滚，不然让我们家毕嘴来了，打你个半死”，嫂子声音特别大。
　　这时我感觉我的屁股被谁捅了一下，我急忙转过头。一看。军彪哥。
　　“你在干吗呢。”我示意彪哥俯下身，心想，你个老色狼，既然你*，今天就让我哥收拾你一顿。
　　“那个老光棍在里面呢，嫂子让他走，那个家伙不走。”军彪哥也从窗户往里看了看。
　　“嗖”的一转身，奔向房去。
　　这时就听到房间的门一脚被跺开，里面两个人目瞪口呆，愣在那里一动不动。
　　“还不快滚……”
　　“我…我没干什么事啊……真的…没干什么事……”不及说完便转身逃跑…
　　“滚，再来打死你个混淆是混蛋……”
　　毕平丁跑了，身后却沥拉着一条黑线，什么东西？
　　“彪哥，你看……”
　　“呵呵……这家伙吓出尿了……哈哈……”
　　嫂子望了望逃跑的毕平丁，又看了看转着的碟子，若有所思……
　　放学了。家里好象都在议论着一件事……
　　老光棍这家伙结婚了，明天就办酒席。真快。听大家说就是上次在葛亮家听说的那个傻寡妇。这下好玩喽。
　　我叫上葛亮，瘦三。二胖一起向毕平丁家走去。村里的路还不是很好。大街整体看上去歪歪曲曲的，象个成熟女人的身材。
　　光棍的家住在村里的最西边，没有院落，只有三间祖传下来的老房子，有个厨房早就不能用了，像个筛子，一下雨跟淋浴差不多。今天光棍子家人不少。他一个家族的人都在忙着准备结婚的物品呢。男人不是很多，都是在家闲着的婆娘和没事的老太太们，指着房子说三道四。有的低声低声的议论什么，老光棍呢，更是喜得屁颠屁颠的。上下窜梭于人群之中。等待着那令人难忘的缠绵一刻……


第007章 你就从了我吧！
　　那天。走到二哥家里了，我的心一下放下了。这时又一个影子逃了过去。我揉了揉眼睛。看不清。我悄悄的靠近，
　　只见这家伙在窗户上敲了三下。等了没多久，门开了，嫂子穿了一件米黄色的睡衣，伴着淡淡的灯光，很迷人，身柔似水，老光棍子身子一侧进去了，门也关了。我悄悄的走过去。靠近听房的那扇窗户，把身子移上来。这次这现这个位置最合适不过了。虽然只有一条缝，但足矣看个清楚里面的东西。而且正好对着床。我既激动又害怕，激动又能看到稀奇古怪的情景又害怕被别人现。
　　“桃子，可见到你了，想的想死我了。你老公什么时候来啊，有没有确定”老光棍迫不及待的说
　　“老家伙，别在哪套近乎，有事说事没事滚蛋。我老公来不来碍你屁事啊。”嫂子的脾气我是见识过了，又直又冲。
　　“不是……桃子……你怎么一下变得这么冷淡啦，昨天我们在路上见面时还……”
　　“你少来那套。昨天是昨天，今天老娘我没那心情……在说了，又不是我主动的，是你那双贱手乱动……”
　　“我就我呗，你不也愿意吗?”说着老光棍就拉嫂子的手……
　　这时我觉身边热乎乎的……怎么回事，一股莫名其妙的恐惧吓得我深身冒冷汗。我一扭头。
　　“啊……呜……”还不等我喊出来就被一个手捂住了。我害怕极了，转头一看。更是吓得要命……
　　“嘘…出声我打瘪你”一句很轻份量却很重的一句话从那张肥肉头上扔出来。我不敢吭声，我很明白，我出声会有什么后果。这家伙有神经病。万一出声不死悄悄才怪。我心跳的快极了，好象要从胸腔里跳出来一样……
　　里面的谈话还在继续着…这时我又感觉到这傻寡妇从口袋里掏出一个东西……
　　我不敢看这个傻子……
　　“去你的，等我军彪哥来了，你就玩完了……”老光棍一听二哥军彪。还是顿了一下。
　　“没事，哪家伙还在外地呢，不会来的。你想蒙我，嘿嘿……没门……你就从了我吧……”说罢，这老家伙一下扑到嫂子身上。嫂子也假意反抗着……逗的格格直笑。
　　我，傻寡妇我们两个人看得很清楚。我能感觉到她身上的肉在颤拦。剧烈的颤抖。
　　而后感到一阵风过后，门”啪”的一下打开。拼命的摇晃。撞击……
　　房间里顿时没了声音。六只眼睛。六种神情。我呆呆的看着。看着……空气在瞬间固化。一点流动的余地都没有。我不知道将来会生什么事……
　　夜静的可怕。我没敢直起身，仍然在缝里观察着一举一动…
　　“你…死老光棍……给我跪下……”
　　只见老光棍浑身打哆嗦。一句话也说不出来
　　“扑嗵”一声，双腿跪在地上。这时的地都能感到是振动的。嫂子吓得也不敢吱声。急忙收拾着自己零乱的衣服。理理头。不敢正视这个眼前被认为的神经病。此时谁也不会认为她是傻寡妇，神经病……
　　“约我自己抽嘴巴子，狠狠的打，往死里打…”这好象在演戏一下，老光棍配合的天衣无缝，用尽全力狠命的朝自己的老脸上抽打起来……
　　“等一下。”老光棍正抽打的入迷。忽然被一声吼给震住了，象是听到了命令一下，手停在半空中一动不动。
　　只见傻寡妇掏出手机，对准老光棍的脸！
　　“好……开始……”
　　“格格…”我听到嫂子轻轻的笑声。
　　这一夜，在一惊一诈中度过，过得也挺充实。老光棍被他可爱的老婆带走了。是提着耳朵拎走的。不知道回家会怎么折磨他呢。都说这傻子是个克夫星，也真难怪，谁能受得起这样折腾呢。
　　又上了一下午的课，终于又放学了。
　　当我们走到村口时，现村里堵了很多的人……路口都被堵得不行了，有几辆车也停在旁边，笑声连连。一阵高过一阵……
　　我们几个赶紧一路跑围了过来。头一缩便钻到了最前面。哇，这一幕真的太精彩了，只见傻寡妇一脚踩着老光棍的头，手里拿着手机正大声叫唤呢
　　“大家说，这家伙要不要脸啊，竟然背着我，去干人家媳妇，那我是来作什么呢?人家有老公是不是，亏得我刚嫁过来的时候给他那么一个深深的吻。真的气死我了，你们要不信大家看看，这个就是老光棍，从他们开始说话我都录下来了。想抵赖没门。等那个兔子嘴来了。我也要给他看看。看看他媳妇在干什么……真不要脸……”


第008章 床上的嫂子
　　“闭嘴回来了。哟，挣了不少钱哦。你看包里面鼓囊囊的……”村东头的老嫂子见二哥回来了问道。
　　“回来了，嫂子真会开玩笑，给人家擦下边的活哪能把袋子装鼓啊。这里面啊，是给我老婆买的几个羊肉包子，她好这口。所以就顺便带了几个。”二哥毕最摆着兔子嘴说着。旁边的还蹲着几个老妇女。
　　“真是的，这个死脑筋，那个贱货也值得对她那么好。”还没等毕最走远，几个人便议论开了。
　　“是啊，但谁能想到这么快就会这样呢。才几个月时间弄得全村子里沸沸扬扬的……再加上村里的那个老光棍今后的肯定更有好戏看了。”
　　“哪啊，没有那个傻寡妇就不好玩了，有那傻子才叫痛快。那可真叫傻……还把偷情的东西拍下来让大家看……嘻嘻……”
　　“你在说谁啊……”一声低沉的声音把几个人的头一下炸开了。几个低着议论头象个开朵的莲花一下抬了起来……脸红红的……象刚偷过汉子的羞怯。毕竟背着别人说坏话是一件不道德的事情……
　　“没……没有……不是说你……”老嫂子开口圆场。
　　其它几个人也都点头称是……
　　“闭嘴。她们几个不是说你，而是说你老婆。不但她们几个议论，全村甚至附近几个村都在议论。你老婆的那事连孩子都知道……这是人家敢作我们干嘛不敢说啊。”一个后街的新媳妇说道。其它几个人张着嘴，惊讶…
　　“你说什么，我老婆作了什么事啊。你快说”毕最丈二的和尚摸不着头脑。急迫的问道。
　　“你老婆跟别人好上了，你不在家，耐不住寂寞，红杏出墙了。”新媳妇的嘴好厉害，一针见血。虽然都是大实话，可乍听起来让当事人真的受不了。不是别的，那可是一顶明晃晃，烁烁放光的”绿帽子”啊。那是丢人的象征。是无颜立足的证照
　　“什么时候的事，你们都看到了吗，还是听别人说的，有没有证据，是不是没有证据……听别人说的是不是……”二哥毕最疯似的叫着，他的心里已不在平静，三瓣嘴，来回翻着，话音有些变质……
　　“云不能说了……”老嫂子一看二哥的样子扯着这个新媳妇说
　　“还好意思问证据，人家老光棍的媳妇都用手机拍下来了。还在村东头的大路上让大家看呢……全村人都看到了，也都听到了……”
　　毕最急转身……向家跑去……包里的包子来回晃着。象锂鱼跳龙门……
　　太阳依然不紧不慢的散着本身的体温，均匀的看着每一个暴露在外面的人。白白的，但不热。外套里面的体温维持在正常的秩序。每个人做着自己认为该作的事……
　　没有大门，院子里猛的出现了毕最的身影。随即一双大手抓着她的双肩
　　“粟桃，你怎么能这么对我啊。你怎么可以这样对我，你看，我还给你带了你最爱吃的羊肉包子。你却让我在村里无脸见人……”毕最浑身颤抖着嘶叫。声音凄惨。无奈。
　　粟桃吓了一跳，回头一看是毕最。望着她，没吱声……
　　“哭完没有……”毕最哭了没劲了。粟桃望着那不争气的样子说道……
　　毕最看了看貌如天仙的老婆，心里软了下来，这么漂亮能嫁给我已经够委屈别人的了。自己又能给她什么呢。“我知道我长得难看，配不上你，但你也不能让我戴绿帽子啊。你说我在村里都没有什么地位，你这一弄，我真的活不下去了。”
　　“看看你哪没出息的样子，你怎么能相信人家的道听途说呢。连你自己的老婆都不相信，我也没有理由给你解释了……”粟桃倒是很有理了一样，说着。脸不红，耳不赤
　　良久。。毕最想通了，不管别人说的是不是真的，就信自己的老婆。随他们说去吧。粟桃看着毕最没事了，心想这家伙倒好哄，跟个女人似的，一下搞掂。
　　晚上，灯火通明，华灯初上。点点的星光已被灯光照的那么的渺。几乎可以忽略。再加上浓厚的大坨云，时不时的挡着本来就稀少的星星。
　　二哥毕最家依旧气氛乐观，嫂子可能也知道自己对不住二哥，今天对毕最异常热情。说出的话能甜死一万只苍蝇。加上迷人的身段，诱惑的三围，加之动作的调逗，让毕最早就把那些不愉快的事忘的一干二净。饭还来得及吃完，毕嘴就来了兴致，一下子抱起嫂子拎到了卧室。
　　几个月没尝到女人了，那感觉可想而知。曾经那么正经的作家老舍先生说过:三年不见过女人，见个老母猪都是那么的有磁性，那么诱人。虽然不是原话，但大概内容是一致的。
　　这时的毕最已不是平时老实巴交的毕最了，比时已是兽，但不能说是禽兽。疯一样的兽，亲吻，抚摸，揉捏。乱咬乱啃。横冲直闯。一切那么的投入，那么的*。
　　床上的嫂子已不是嫂子，是一只母狮，吼，低呤。*……呻吟声……


第009章 身材真的好迷人
　　“喂，哪位啊。”这天，我提起电话。
　　“表弟啊，我是你表姐硕硕，姑父在家吗。”竟然是漂亮表姐的电话。
　　“没在家，在学校呢。还没回家。怎么了，什么事啊。你给我说我给我爸说”
　　“没事，就随便等他来了你告诉他一声，说我找他有事。让他给我来了电话吧”
　　“恩，好啊，明天周日你来玩呗。你在家也没事干”表姐说
　　“好啊，哦，不过我爸给我说过，要完成作业。完不成就没得去了，不给你说了，我赶紧去做作业啦”
　　“好，别忘记给姑父说我找他有事。”
　　我翻开字帖想着那晚和表姐一起睡就好玩，记得表姐还抚摸我的身子，感觉挺痒痒的，从来没有的感觉……
　　真的是是昼思夜想，晚上真的做了美梦，和表姐在一起感觉爽啊。
　　虽然现在想起来牛头不对马嘴，可那些片断总令人难忘。表姐的装扮时尚，每个零碎的打扮都富有诗意。特别是那一对酥胸。隔着厚厚的冬装依稀让你想象到夏日里的那种猖獗。挺拔中会令多少男人垂涎。
　　那天我作了一件值得自豪的一件事，不顾家人的阻挠，奋不顾身，单枪匹马的直奔表姐家。
　　我想我是长大了，到了课本上所说的青春期，是啊，不然为什么对女孩子这么有好感呢。我骑着爸爸好所谓的名牌车“久久”自行车，伴着”吱吱”嘶叫声向表姐家赶去。
　　一路上，冬日暖风，叶过枝隙。一排大好风光。我。哼哼着一代鸟人庞龙的“你是我的玫瑰花”一路南下。鸟早已飞的不知去向。真是路人行人欲断魂啊。忽然我听到后面有有车的声音，嘿嘿。还有同行啊。我往后一扭头。看到一个老头带着一个女孩子正往我这个方向赶着。这个老头真的很有型，骨瘦如柴，头脸脑袋，身子不大，但肩膀很宽，好象是一个骷髅撑着一件人皮一样。象极了地里吓麻雀的稻草人。
　　“爸爸，快点吧。不然等不及了。”
　　“什么事啊，这么及吗?这路又不好骑，只能这么快了，气也快没了。”
　　“快点啊……”车后面的女孩一直在催着累的如牛的爸爸。这个稻草人气喘吁吁，边踩边蹬着。
　　“爸爸，快点啊，回家你教我学自行车吧，肯定以后再也不求你了。”
　　我一直斜着眼往后看，就感觉到前面有个东西一挡。
　　“啪”的一声，我摔了个人仰车翻。自行车的前轮子扭了一圈。不停的转着圈子高兴。只听见后面
　　“咯咯…咯咯……”的笑声，象串银铃。他们从我的身边过去。女孩侧着脸望着我，我抬头看着这个幸灾乐祸的家伙，当我们四目相对的时候，那股愁恨的念头一下子没了。心里只有两个字。好美。真的，这个女孩好美，长长的头，两侧几条辫子，顺势披下来，樱桃嘴，红朴朴的脸蛋上镶嵌着一双会说话的杏仁眼。美。真的好漂亮。好一个清纯的女孩子。白皙的皮肤，穿着一件紫色的连衣裙。目光一下断了，车“嗖”的一下跑了过去。好快。
　　“爸爸。那个男孩子真好玩，转弯了也不知道拐弯……好玩……”
　　“人家都摔倒了，不要乱说话。”
　　“影儿，坐好了，等下把你也摔到了。”
　　“不会，我才没那么笨呢”这妮的话真的气死人。
　　路上恢复了平静，我摸着受伤的腿，又重新蹬上车向表姐家骑去。借老头的嘴我知道了这个女孩子的名字叫影儿，具体叫什么影儿。我也搞不清楚。怀着几种心情。行尸走肉般的想着。
　　终于到了表姐家。进了门。车子一拐就进去了。一进门把我吓了一跳。那一幕让我目瞪口呆。为什么呢……
　　只见表姐的门没关，表姐正在墙面的镜子前摆姿势呢?
　　这可不是一般的姿势，看的呆了。这种眼福不能用文字来形容。整个含苞欲放。正在育的躯体让人更有一种神秘感。迷人的三围，红粉的酥胸，浅浅的体毛。一切妙不可言。
　　当表姐转过身子猛然间看到了我。并没有慌张，而是瞪着那双闪光的眸子走了过来，我吓得急忙后退，拼命的摇着头。面对这无法阻挡的局面我无所适从。我只有后退。表姐一步步逼近……
　　“轩，你怎么来了，快来。”表姐的身材真的好迷人。火燎的曲线令我无法抗拒，我的身体在燥热，脸拼命的烫。我不敢想下面将要生什么事情，表姐的眼睛在说话，在说一种无法用言语来描述的，虽然表姐上很平静，可内心的那种压抑完全溢了出来。所有的肢体语言表明，她需要点什么?需要什么只是没有用嘴巴说出来。我隐约的已经感觉到了，因为我觉得自己已经长大了。我也有过那样的念头，只不过是在梦中而已。
　　表姐用她的手拉着我的手，慢慢的向她的卧室走去，我莫名其妙的跟着走，当时已经没有了意识，面对这梦境的场面，我象蒙着眼睛走路一样……
　　“轩，”
　　“啊，怎么了”
　　“你看表姐好看吗?”我想表姐真的是疯了。为什么问这些无聊的话题。我惊恐的抬起眼。几乎用偷偷的目光望去，又迅低下头来。我不敢在看下去。我的眼球要爆了。脑袋里不健康的想法油然而生。冬日的太阳不是很大，可心里的那股暖流一次一次的冲击脑海，又被我一次一次的急剧压制。惊涛骇浪中挣扎不休。
　　“表姐……你…太好看了…”我声的话出了真心话，还忘记瞄了一眼表姐的胸前。他的胸好大，跟名字一样:硕硕。
　　“轩，真的吗。”表姐的声音很柔，有点娇气。嗲的甚是让人陶醉。很明显，她的心里已经得到了满足。表姐的手拉了一下我手，示意我靠过去。我挣扎了一下。
　　“表姐什么事啊。”我反问道。当我说出口的时候又后悔了，联想着接下来将会生的事情。可她是我的表姐啊。


第010章 那诱人的一幕幕
　　“你过来，表姐给你说个事。过来……”
　　表姐示意我的头过去。她轻轻的低下头。靠了过来。头象瀑布一样泻了下来，一下溅到我的脸上，一缕搭在我的鼻孔处。一股香气扑面而来。我真的象在作梦。作梦，我不想让这梦醒来，忽然我想起了昨天梦里的片断，对，梦里的片断，我想这是不是还在作梦，我用手搭了过去，不对，这不是梦，这明明是散着香味而且有热气的身体。我的手一下缩了回来。
　　“硕硕……啊……”一声叫把我们俩个吓得嗖得分开了。我的脸迅能红。面对这天外来客我不知道应该怎么去解释。我偷眼望去，表姐的面颊也是绯红，脸红一阵表一阵，变幻不定。
　　“硕硕你在干吗?”我定睛一看，原来是表姐的同学月。都是艺术系的学生。两个人的长相可以说数一数二的，无法比较。
　　“表弟刚从老家过来玩，眼睛里进了沙子，当时我正在按照子上的摆姿势。反正是自己的亲人就没有来得及换衣服。所以……”表姐边想边说。眼睛不停的转动。
　　“哦，……吓我一跳，我以为你们在干什么呢。我想你也不会做哪事?”
　　“切，去你的。不要瞎想。思想不健康，你以为都象你啊。还看哪样的……嘻嘻……”
　　她们俩个进入了正常的谈话。我的心久久不能平静。坐在表姐的床上回忆着刚才那诱人的一幕幕……
　　我偷眼观察着这俩位绝色美女。一举一动都是那样的优雅。每一个笑容都是那么的迷人。捋一捋头将美貌完全暴露无遗，看着真的是一种享受。我想着子本上所说的生理的体现。想着二位姐姐的身体……
　　“你表弟来了也不穿衣服，真的服了你了。在我家里我可不敢，还是没你大胆，硕硕啊，我在想你肯定会成为大明星的。细心又大胆，自信而勇敢。我想啊，这是成功最好好的基石。”
　　“自己的表弟怕什么，况且他又没长大，要是长大了呀早就控制不住他自己了，我还会还会跟你说话啊。呵呵……”
　　“那是，那个时候啊我就偷偷的躲在门后看你们。用手机拍下来。让我们同学都看看。看看你这个艺术系的高材生的经典之作。还可以让大家给你学几招经验。也好为以后泡靓仔作准备哦…呵呵……”
　　“呵呵…别说了，我还是先穿好衣了再说，要不然那些俗人啊，不知道怎么看我呢。”表姐说了这么久了才想起来要把衣服穿上。
　　“是啊，这些人啊。老古董，都是榆木脑袋。没办法。我们可怜的人啊。谁来拯救他们啊。”月双手托着天，疯似的叫唤……
　　我们旁边也不知道说什么，总感觉没有共同语言。心里想:学艺术的人脑袋可能真有问题。原来女孩子也有这么多想法。并没有平常见的那么文静与矜持。这些内心的的话。很少有机会听到。
　　“对了，硕硕，我求你帮的的忙怎么样了。”
　　“昨天都打过电话了，说没问题，就是太违背我姨夫的作事原则了，我可给你说，你得好好谢谢谢我姨夫。哦，谢我的好表弟吧。”
　　“轩，谢谢哦。”说着月伸了那双纤细白嫩的手拉着我说。
　　“……”一串优美的手机铃声把她们的谈话打断。表姐赶紧抓起看了一下。脸上欣喜若狂，急忙按了接听键……
　　表姐听到手机响，兴奋到了极点。看着表姐的兴奋劲，就知道这个电话她已经等了很久了。
　　“喂。你个坏坏。怎么才打过来呀。我都等不及了”表姐的脸很异常。不是别的，就是女人对男人的那种异常。
　　声音不大。但能听的清楚。月姐望了望表姐，又拉了拉我的手。
　　“轩。我们俩先出去玩吧。让你姐接电话。要不然她可有好多话说不说来。”表姐也听到了。点头示意我们出去。
　　“恩，好的。月姐我们去哪里啊?”
　　“还能去哪里啊，在客厅看电视，看子，跟你谈谈心也可以呀……”月姐的眼神闪烁着可爱的目光。很漂亮。那是一双会说话的大眼睛。
　　我们来到了客厅。原来月姐也不知道做什么，在沙上坐了很久，也没找到问题。我总感觉到有一种异样的直觉。为什么月姐每次看我的眼神有些说不出的感觉。好象有很多话要说但张嘴的时候就没了声音。今天月姐又是这种情况。眼睛望了我很久，我低下头。
　　“轩”她终于开口了。声音很好听。
　　“你上初中了吗？”
　　“下一年。”
　　“哦。上了初中准备学什么专业啊。”
　　“初中还没上呢。我也不知道。”我偷偷的望着面前这个美若天仙的月姐。她今天穿了一个紧身恤。下面穿了一条短裙。短的离神秘地带只有一寸许。她坐在我的对面。我偷偷的用余光瞄了一下。心咚咚跳个不停。
　　我怀疑看到了泛红的东东。外面露着一双玉似的腿。我想月姐难道不冷吗。映着阳光。体毛一根根的立着伴着轻风舞动。我不敢再看下去。月姐也是无所是从。不停的修剪指甲。眼珠转动着……
　　难道月姐也喜欢我，我吓得要命，怎么可能。我还是一个孩子呢。怎么可能。我仔细回忆着镜子里的自己。长得是挺酷的。就是见了女孩子就焉了。三棍子打不出一个屁来。支支吾吾的不知道怎么说才好。班里的男孩给我差的多着呢。整天跟女孩子打打闹闹。确实让人羡慕。可心里有那个想法。可就是没有勇气去冲破自己设的那道障碍。想到这我也月姐。锻炼一下自己。反正她们都把我当成屁事不懂孩子。
　　“月姐。”
　　月姐一下抬起头，望着我。我心里紧张极了。这可是我第一次主动向女孩子主动攻击啊。


第011章 真的太可耻啦
　　“月姐你上学都学什么呀。”声音的几乎连我自己都听不到。
　　“呵呵。学画画，写字。人体啊反正乱七八糟的都学。”月姐笑的跟花一样，甜甜的轻轻的话从唇里慢慢的吐出来。她给我说什么我也不知道。我又不懂艺术。我也没有心思听，就想着下一个问题该怎么去问。
　　“你跟表姐在一个班吗。”
　　“是啊，我们不但一个班还是同桌呢。学校里就数我们俩玩的最好啦。你姐她可是个名人啊。有好多个男孩子追她呢?”
　　“哦。哪你呢?”我反问道。
　　“我，我什么呢?呵呵。轩真开玩笑。我长得这么丑，谁要啊。”月咧着口笑道。我的心里激动坏了。没想到我有这么大的勇气，竟敢问这么敏感的问题。月姐也谈笑风生的，感觉我们之间交流没有一点阻碍。相反很高兴。
　　“你不会这么就喜哪个女孩了吧。”月姐质问我道。
　　“我才不会呢。我还不懂呢。”我羞怯着。不敢看月姐。我私下里注意着月姐的举止。她笑的很甜。笑的花枝乱颤，我喜欢看她的笑，颤的心里很爽。贴身的衣服制服不了内心的波涛。起伏着迷人的抖动。我急的想着下一个问题。
　　“月姐……”姐字还没说出来呢。就听着表姐叫了一嗓子。
　　“月。我亲爱的月……你在哪里……”象是朗诵周总理的级罗嗦诗一样。
　　“在客厅呢?”月浅浅的对我笑了一下。好象在说。不好意思。我们的谈话让你表姐打断了。然后急应了一句。
　　“怎么跑客厅啦。真是的。我可告诉你一个好消息。”月姐迎了上去。表姐的话从房间传了过来。
　　“什么事啊这么高兴。是不是你男朋友给你送花了。”月姐问道。
　　“送花，我才不希罕呢。我呀，不想上学了，他呀给我找了个工作。一个月千块钱。又是对口的。嘻嘻……老公好公平啊…”表姐高兴的扭起了腰枝。畅快的跳着。那种疯劲足以让常人无法理解。
　　“什么工作啊，工作还可以啊。都作些什么呀。”月迫不急待。
　　“在深圳，一个美术工作室作人体模特。我就在台上一站，让下面的一群傻傻画去吧。哦，对了还要拍外景。到时候呀，我要周游全国。游尽大好河山。啊…这个神圣的工作。我太喜欢了。就等着他打电话什么时候去了。”表姐好兴奋啊。舞姿越跳越放任。边唱边跳。
　　“你的毕业证还没领啊。你问一下他能不能等到毕业以后再去呢。要不你这几年大学就白上了。”
　　“毕业证有什么用。现在就是要有关系，有钱。到时候我有钱了，毕业证又算得了什么。”表姐的话听起来很傲气。说的月姐不知道怎么回答这个无知的问题。
　　“你跟你爸妈商量一下吧。看看他们的想法…”月担心的建议着。
　　“唉，不说了，给他们说他们也不懂到时候又说这说那，烦都烦死了……到时候我就说打工去了。就可以了……”
　　“是耿怀给你介绍的工作吗。他不是被学校开除了吗。他在外面作什么呀。”
　　“他就在深圳。放心吧。不会有事的。他是我男朋友怎么可能害我呢?放心吧哦……”
　　“可我总觉得耿怀这个人不太可靠。上学的时候他就和社会上的混混打成一团。现他变好变坏你怎么知道呢……”
　　“放心吧…不会有事的。我这么大了，我还不相信哪个人有我的智商高呢。我又不是孩子，没那么容易骗的。在学校大家都是被我骗的团团转不是吗?”
　　月姐的话一句都听不进去。最后月姐没办法。也没再说什么……
　　等了没多久，表姐电话又响了。月也回家了，我自己在这玩着不好玩，就给表姐打了个招呼。回家……
　　她痴痴的望着那个男人，眼神中流露出慕名的伤感。
　　“不要离开我好吗。我可以为你付出一切?”
　　“就你，呸，给我擦鞋还嫌你脏呢。天天*了衣服让人看。你以为那个就是艺术啊，跟婊子有什么区别，婊子……还想着跟我结婚，臭美去吧。你呀，还是趁早找个老农民嫁了，不然啊。变成黄脸婆了谁还要啊……想在我这讨钱。没门……你呀，我玩腻了…”
　　我躲在一棵树下望着月姐和这个长着满脸横肉的男人，心想月姐怎么会喜欢这个人呢。难道月姐了是那种唯利是图的女孩子吗?不会啊。平时矜持文静的她从来没有表现出任何出格的事啊，怎么一下傍了个大款呢。我纳闷着…月姐身上依然穿的很薄，性感。头和衣服都有些凌乱。。那个老家伙看也不看一眼上车，抛尘而去……
　　“轩，快点起床了。今天期末考试……”天还没亮。就听到一嗓子撕破长空
　　我揉揉眼睛，再想想刚才，哦!天啊，又作了一个梦，我说呢。月姐才不会那个样子呢。我想了想可能是晚上看那个电视剧的事。现在的电视也真是的，天天都是情啊爱的，一些接吻和床上戏的镜头遍地都是。难怪让我们这些孩子早熟。象我这么大年纪都有一种早熟的迹象。
　　这个死葛亮总是打断人家的美梦，心里嘟囔着。冬天的天冷而干燥。门缝里的风象把柳叶钢刀缕缕杀气。我捂着冒着寒气的嘴。打开门。
　　“今天怎么起这么早啊。天还这么黑。”我望了一下黑如墨布的天。
　　“昨天老师说要我们早一点到学校。加强学习强度。为我们考个好成绩打基础。”
　　“说的好听，加强学习强度。每天一上课还不是出几道习题就走了，到哪打牌去了谁知道啊。”
　　“不是打牌，是到温室里种菜去了。”
　　“哦，对对，每周六上劳动课的时候都让我们去给他的菜浇水，连拔草也让我们干，也不知道他们有没有学过思想品德。拿我们免费的劳动力为他作事。真的太可耻啦。”


第012章 对老师的各种幻想
　　“是啊，没办法，快走吧。等下要集合啦。”
　　一条隐隐约约的路，象条白带子，两条身影，不。断续的身影从四面八方向学校赶去。
　　到学校的时候已经蒙亮了。我们站在教室的门口。等，原来老师还没来。一堆一堆的学生靠在一起打p聊天。
　　“真是的，要我们早点来，老师都不来，什么事啊。”
　　“他是老师吗。”
　　“老师怎么了，难道他的头是方的吗?还给我们讲什么信用，他自己安排的事，都遵守不了。”
　　教室门前的学生越聚越多学生差不多都到齐了。老师没来，大家都问班长。
　　“班长，老师怎么还不来啊。起这么早他都不来，要知道这样我们也在家睡觉了。”
　　班长的大脸也是难为的要命。
　　“我也不知道啊，教室老少东西，钥匙也被老师收走了。”
　　“唉，真的气死人了。这学上不上没什么区别。反正是九年义务教育。考不考得上都一个样。”学习最差的廖庭说。
　　“就你这想法。一辈子都没出息。还想财，等着作梦吧。老师叫我们来，还不是为我们好，或许老师有急事呢。”学习委员安琦说
　　我们无语。
　　“老师来了…”
　　学习委员大喊到。我们撒眼望去。老远处，一辆自行车摇摇晃晃的骑了过来。
　　“老师，老师来了……”老师到了校门口把车子停在传达室。手里抱了一个包。边走边说声音低沉。嘶哑，“对不起啊，老师来晚了，让你们久等了……”
　　“老师你怎么了，是不是哪里不舒服啊……”班长看着老师的脸色不对，急忙问道。
　　老师开门。忽然手的一抖。钥匙差点掉下来。
　　班长赶紧接过来。
　　“老师我来吧。”大家都看在眼里，老师的眼神恍惚。
　　“大家早上好”
　　“老师好。”声音整齐有序。老师点点头。拿起粉笔准备在黑板上写字。
　　忽然老师的身子一斜，”扑通”一声倒在了地上。
　　我们大家紧张极了。现在学校的人差不多都到了。
　　“快点叫医生”班长一句话提醒了我们，学习委员安琦赶紧向师母家跑去。
　　师母家就住在附近2米左右的地方。师母走过来看到自己的老伴从学校里被老师背出来，哭喊着“老刘啊，你说你何苦呢。本来病都没好，昨天还备那么晚的课，天不亮又骑车去买子。”
　　“哦，是那期末的习题教材是吗。老刘跟我说过，他说前天去城里见了几本好子身上没带那么多钱，说等两天去买。谁知道他这么急干吗?”
　　“对对，就是那子，我也给他说等星期天再买。可他不听，说孩子等不及……”
　　“孩子们你们都回去吧。老师没事的。”我们学生知道了刘老师为了我们累病了，我们还埋怨他，心里难过极了。跟着老师后面跑着。
　　“班长，给大家说让大家都回去。这里有老师在就可以了，没事的。”
　　班长停住脚步。招呼我们都回去。此时，没有了抱怨，很多同学都哭了。都在心里感谢老师为了付出的心血。感谢他那颗爱我们的心。就像父亲一样。
　　这一课。虽然老师不在场但我们都很用心。
　　……
　　放学了。我们的心里一直挺难过的。现在想一想早上说的话确实有点过份，在劳动课上老师给我们讲了很多知识。夏天的时候还给我们吃新鲜黄瓜呢。唉……不想了……
　　我回到家。爸妈还没回来，我在家看大风车栏目。
　　“唉。刘老师的病可不轻啊。这种精神值得我们好好学习。”爸的声音
　　“学习，还是要适可为之，像刘老师一样，拖着病还这样拼命那是傻。自己累垮了，以后怎么教育孩子呢?要往长远想想。哪个最合算……”妈慢条斯理的说着。
　　到了家里。爸妈一屁股坐在沙上看着电视。爸说:
　　“轩，有时间跟你们同学去看一下刘老师。老师对你们跟自己的孩子一样。”我点点头。其实我心里清楚的很。
　　“刚才。弟妹打电话来干嘛?”妈问
　　“唉。硕硕这孩子一点都不听话。也不跟爸说一声，就去深圳工作去了，留了一封信就没人了。”爸长吁了一口气。
　　“那孩子从就任性，没人能管得了她。不知道哪一天就出事了…”
　　“看你那个乌鸦嘴。没一句好话。不说话没人当你是哑巴。”
　　啊……表姐跑了……够狂的……说走就走了……有个性……
　　上次老师病了之后，学校里就以”我的老师”为题举行了一次作文比赛。不幸的是我拿了第一名。而后在学校里名声大震。一时间成了学校里讨论的焦点，此时老师也经常性的拿我的作文当成范文让大家效仿。弄得我心里常常兴奋且有些不好意思。这天下午的自习课上，老师给我们布置了作业就出去了。顿时课吧成了天吧。
　　“轩，你可真行啊。老师说你的作文比韩寒的写的还好。”
　　“胡说什么。不过我想着再过10年的话，写的肯定比他好。”我挺不知道害羞的说道。
　　“恩，轩，真牛，怪不得整个村里都不敢养黄牛呢。都被你吹怕了。我看啊，以后你不但比韩寒厉害还有可能比那芙蓉姐姐还出名呢照你这样下去呀。真的是前无古人后无来者了……”瘦三坐在我背后三排的位置伸着长颈鹿般的脖子打岔。
　　“你们聊什么呢，这么高兴…”二胖睁开想睡的猪眼，懒懒的问
　　“聊嫦娥开拖拉机种田呢。她老公是你…呵呵……”
　　“啊，她老公是二胖，哈哈，他还不够份量呢。是我还差不多。”廖庭终于耐不住寂寞扭着那大屁股来了。猛的插了一句。
　　“谁说不够份量啊，我天天回去吃鸡腿，看看谁吃的胖。”二胖不服的说着。瞌睡也没了。瞪着那双大个的眼吵吵着。


第013章 夜里去偷听
　　“你呀，再吃两年糠还差不多。我家以前养过猪，吃糠最上肉。而且只长头上的肉，市里叫猪头肉……”廖庭这家伙说话真够损的，说的二胖脸忽青忽紫。
　　课吧上乱极了，大都在聊天。
　　“班主任来了”
　　课吧刹那间，静的可怕，象个死囚。听到的是沙沙的写字声，哗哗的翻子声。一派良好的学习景象。阳光照在子本的每一个字上，映在每个学生的脸上，都是那么的灿烂。国家栋梁之材苗子正在拙壮成长……
　　一分……
　　二分……
　　十分……
　　“妈的，安琦你瞎吵吵什么呀。你以为你的嗓门儿高就响破喇叭啊……老是假传信号……要不想在这混趁早打包走人……”廖庭终于忍耐不住偷眼向窗外看了看敌情，才知学习委员又在诱骗我们。便大声吼道，这一吼引起了不的共鸣，大家你一言我一语的怒骂这个专搅好事的学习委员。
　　“你骂谁呢。我不是为你们好吗，你们不好好学习能对得起谁呢。有话就放干净点说，不要满口喷粪”
　　“还说我说话不干净，你还不是一样。粪…你嘴里有粪啊……你天天都在吃粪啊。没教养。”
　　“你才没教养呢，全班里面就你学习最差，还好意思讲，我是学习委员，要你们好好学习这是我的责任。”安琦争辫着，眼睛里有一粒晶莹的泪花要掉下来
　　“我学习好不好碍着你屁事啊，你什么责任啊，你以为你是谁啊，管家婆，想当我的管家婆啊，送给我都不要。想哭啊，哭吧。女人哭吧哭吧不是罪……”说着说着廖庭唱了起来，一副得意洋洋的样子。
　　“你再吵的话我就告诉班主任去。班长。班长”
　　“你们再吵一句”班长大吼了一声
　　“廖庭你给我回到座位上去。”廖庭看了看比自己高半头的班长没敢作声。乖乖的回到了座位上。
　　“班主任来了”不知道谁又说了一句。
　　同学们再也不相信，都偷眼望了望窗户。啊，一张熟悉的面孔扎入眼睑。严厉的目光瞬间剥夺了大家那颗柔弱的心。胆怯的低下头看书……
　　老师慢慢的走过来，来回踱着步，这时廖庭害怕极了，害怕学习委员告状，他低着头不知道该干什么。
　　老师快走到跟前了，廖庭害怕极了。
　　近了近了
　　“廖庭”这时廖庭紧张极了，被老师一叫，心就要跳出来了。
　　“老师好”
　　“倒着也能看子吗?”同学们哄吧大笑
　　是啊，太紧张了，子都被拿倒了。廖庭脸红的很。低着头把子扭过来。
　　老师终于过去了。随口扔了一句话
　　“站着看吧”
　　前面后面的同学都扭着头偷偷的笑着……
　　这时老师快转到安琦那里了，廖庭更担心了，要是安琦再告状着话，这回家长会就麻烦大了。我爸非摔死我不可。廖庭想着。忽然想到了什么。急忙写了一张字条示意林寒往前传给安琦
　　安琦看了看。握在手里，低头写着作业。老师过去了，廖庭望了望出了教室门的背影长舒了一口气……心想好玄啊……
　　“昨天我回家时候现那个老光棍又被他老婆打了，还跪在地上赔礼道歉呢。他老婆拿着斡面仗打他的屁股……”西头的杰低头跟他的同桌说，快下课了，同学们又忍不住说起话来。
　　“瘦三。二胖”我也忍不住想找个人聊天
　　“干嘛?”瘦三还在那里假装正经呢。用1档在眼前在床子上趴着。
　　“你们想不想看好戏啊，”
　　“什么好戏啊。”二胖一听来劲了。睁开大眼问道
　　“老光棍子挨打”
　　“你怎么知道他要挨打啊”麻三睁着时迁般的眼，乱转着猜不到。问道
　　“这两天他老婆犯病，听说边打边唱京剧呢。”其实我也不知道，忽悠他们的。两个人一听高兴坏了，好啊好啊点头答应。
　　我们三个凑到一起，商量着怎么去大闹光棍府……
　　下午的约定使的我们三个恨不得早点天黑。夕阳焉不唧的西坠。象老太太的月经遥遥无期。漫长啊……我们象只流浪的狗，漫无目的地在街头流浪。看着太阳，想着晚上那场期待中的情景。
　　“嗳!二胖，带手机没有?”我忽然想到，忙问二胖
　　“带手机干吗?”二胖一天到晚都是软绵绵的那种，神经传输系统也欠优化，反应总是有点迟钝。只听到他慢吞吞的说道
　　“拿手机录下来，象他吧嫂那段录象一样。走，我跟你拿去。快……”瘦三反应真灵敏。急拉着二胖的手向他家里跑去。
　　一切就绪后，我们仍在等待。因为老光棍毕平丁不会那么早睡觉。平常他总象个鬼一样，三四点钟还不睡觉。听传言说自从傻寡妇来了之后便有了早睡的习惯。可能傻寡妇害怕也有可能是傻寡妇脾气大。谁都说不定。或许还有更离异的原因。
　　农村的夜总是漫长的，因为家里的人没事干天又冷所以早就躲在被窝里面躺着看电视了。所以大部分时间都交给了睡觉。今天也不例外。况且又有些风，嗖嗖的煞风景。早早的把街上谈天说地的老头老太太们刮到家里去了。街……象条久久没人住的样子，萧条的贴在两旁的房屋中间，默默的等待清晨的那种嘈杂。
　　时机终于成熟了。
　　二胖猛的喊了一嗓子。把我俩吓了半死
　　“傻B啊，9点有66吗?一天都是半死不活的。”瘦三吓得猴跳了一下，骂道
　　“哦，33啦，56等于3……”二胖又看了一下表，莫明其妙的算着别人都搞不懂的程式。嘟囔个不停。
　　我们三个统一穿了一身黑。象个蜘蛛侠。因为电视上那些刺客们都是这身打扮，黑色不易被对方现，又易躲避。
　　由于村子不大，走了没几步就到了老光棍家。虽说标题上写的是光棍府，其实家里连个大门也没有。光秃秃的象光棍的脑瓜子。一下就跨到了他们的闺房。


第014章 傻寡妇的纠缠
　　来到了窗户下，我感觉到很熟悉。只不过地点不一样。我的心兴奋极了。心里即紧张又期待。三个头，毛茸茸的。慢慢的向上移，有灯光。他家的玻璃窗不是磨纱的。向里望去，一览无余。这时感觉到一股清风夹着很臭的味道靠着我们的左耳刮来。
　　“妈的，什么味儿。还挺新鲜的。”瘦三象个猴子一样尖声道
　　“是啊，新鲜的，刚拉出来没多久。”二胖的声音。
　　“你怎么知道啊?”我也不解的问
　　“下午吃饭的时候我放屁时嘣了一裤子屎。我妈还说你再不讲卫生就不给你买裤子穿呢。所以这味，我很清楚。我现在都不敢放屁啦……”
　　我和瘦三一听，捂着嘴笑了个前俯后仰。
　　“这回可不是我拉的屎，是傻寡妇的屎……你看，那里是厕所…”二胖指了指左边。我们一年。哇噻!几天不见，那里竟盖了一个厕所，粪洞子里那股新鲜味正得意洋洋的向这边飘散过来。
　　“管他呢。先看看有没有好戏。”我提醒着他俩
　　“哦。好。二胖你负责拍摄哦。瘦三你放哨。看看周围不没有人来”我在这人配任务，因为我不会用他的手机，这家伙的手机先进，很多不会玩。二胖的爸有钱，换手机跟换什么一样。
　　窗里边的家具挺新的，原来这二手货也可以用这么久，听那些老人嚼舌头说这二手家具用不了两个月就报废了，可现在看来，老光棍买值了。房间的墙有点黑了，顶上也被烟熏得一坨黑。靠墙头处还有明显的几条鼻涕痕迹。两个不讲卫生的人住在一起。可想而知。
　　煤球在燃烧。一缕缕的表烟冉冉升起。这时只见傻寡妇从床上起来，穿着条大裤衩子，上身穿着一件大熊猫的睡衣从床上爬起来。从床的铺垫下边找东西。
　　“快睡吧。找什么呢，这么冷，你不怕我还怕呢……”老光棍毕平丁眯着一只眼说着
　　“你知道个屁啊，就知道睡，你平常的那股狠劲哪去了，要不是听麻三姑说你那里大我才不会嫁给你呢?就你哪破样，谁要啊。我可给你说，你已经半个月没有给我同房了，今天你要不从了我，我给你没完。”傻寡妇边说边找，睡衣的里面，两颗硕大的*拼命的摇晃。象两个秃枪的扫帚，在棉被表面扫来扫去。
　　“嗳，去哪啦，看到没有。你个没用的家伙”傻寡妇边找边骂
　　“什么东西啊，你的东西谁敢动啊。”毕平丁表里不一的说
　　“什么东西，还不是刺激你的东西的东西。娘的，我真怀疑你有病啊，是不是阳痿了，还是功能失调了。我看你今天要再不行的话，明天就去镇医院看看去，你要不去，就给你阉了。省得在那里挂着占地方”
　　“切…”
　　“嘿……找到了，娘的，我还以为长腿了呢，掉到地上了，也不告诉我一声……”
　　傻寡妇如获至宝，拿在手里仔细观看，心里一种满足的样子。
　　“什么东西啊，”
　　“猫片…来，阿丁……”声音极度肉麻。
　　“在哪里搞的啊。”
　　“在粟桃那里借的”傻寡妇眼神中透着神秘。
　　“啊……在哪里借的……”毕平丁一听跳了起来。
　　“粟……桃……”
　　“看你哪熊样，一听到她就春……来吧。看看吧……”
　　“这有什么好看的……”一副若有所思的样子
　　“快看啊……来了，主角出来了……，快……哇!这女人贼靓”毕平丁眯着的眼顿时精神了
　　“阿丁……怎么样，有意思吗。阿丁……别老盯着屏幕吗。你看看我，我才是实在的。快，你看看我……来……”傻寡妇一把搂住毕平丁，把老光棍的头埋在乳下。不停的扭动。
　　“快让开。让开啊，快把我憋死了…”
　　“好好，再看一点再作……快…再看一点”毕平丁摆脱不了傻寡妇的纠缠。
　　“真没劲…”傻寡妇自己没意思，胳膊挂在毕平丁的脖子上无心的看着电视里淫靡的画面。嘴噘的能拴头驴。
　　“快拍啊，有没有拍”我一看机会来了，赶紧催二胖。二胖正举着手机拍摄取呢。
　　“你在干嘛?”这时只见毕平丁低下头用手猛拍了一下傻寡妇的手
　　“她娘的，怎么看了这么久了还是软家伙……别看了，我来使法保证让你挺起来。这可是我的师父亲传的”说着，傻寡妇便随手把碟机关了。嗖一声从床下边抽一把宝剑。从抽屉下边拿出三个瓷碗，取出三条黄纸。然后又在抽屉里搜什么……
　　“我的毛笔呢…毕…平…丁…”声音低沉，样子看上去很可怕，真象着了魔一样。
　　“侄子拿去写字了…”
　　“哇呀呀…真气死我了…气死我了…”她边叫边找。这时找了一只铅笔。
　　“先凑合着吧……”这家伙自言自语道
　　说罢在纸上乱画着，口中念念有词。具体念什么，鬼才知道呢……
　　“哎呀，你又犯神经了，就不能消停一会…”老光棍毕平丁气的要死，一脸的无奈。
　　“真的神经病。怎么娶了她呀，倒了八辈子的霉啊…”老光棍没辙，蒙头大睡。傻寡妇一会用剑挥来挥去，一会在毕平丁的下身戳来戳去……老光棍在宝剑的驱使下身体动来动去。不是痒就是疼……
　　忽然听到一声吼，把我们三个吓了一大跳
　　“哇呀呀……外面的是鬼是神还不统统出来……”
　　正当我们看的入神之时，没想到这个傻寡妇竟说出这么一句话。把我们三个吓得赶紧把头低下来。
　　“你们还不快快出来…”我们以为她在疯呢。继续蹲着。哪知听到开启房门的声音。
　　“说你们呢，还蹲在那里…尔等拿命来…”
　　我们一听，哇。这家伙真的现我们了。拿着那把宝剑从房间里冲了出来。
　　“撤”一声令下，我们一头扎进邻近的厕所里。没办法，只有先躲一躲啦。厕所里面那股新鲜的味道拼命的往鼻空里钻。


第015章 被发现了
　　这时二胖说:“我的鞋子跑丢了……”我一看鞋子丢在了厕所的旁边。趁着天黑傻寡妇应该看不到，只见傻寡妇从房间里出来左右撒望。没找到什么可疑的迹象
　　“算你们识相。”说完转身回屋
　　我们三个咯咯偷笑，傻寡妇果然不精明。正当我们从厕所里出来的时候，房门猛的打开，傻寡妇一个剑步冲了过来
　　“就你们这点花花肠子，拿命来…”这家伙扭着大屁股。
　　我们三个被被傻寡妇这一反常的举动震惊，原来这家伙不傻啊。没地方躲啊，我们只好又往厕所里躲，那种很原始的味道又迎面而来。也顾不了那么多了。瘦三猛的一推我，我顺势推了一下二胖，可他的平衡能力较差，一下趴在了地上。地上又是屎又是尿的，后果可想而知。
　　这时傻寡妇已经来到了跟前。用手电筒照了照瘦三，照了照我，最后照了照二胖。噗哧笑了，我们顺势一看。二胖的左手正好扒在一尿坑处，另一手伸在了粪洞子的边缘处。
　　“别动…我的手机”二胖也管不了那么多了，抓起手机就往外冲，嘴里还说着
　　“快跑”
　　我们俩一听，对啊。正值危险关头，怎么没想到这一点呢。心里想着二胖也挺机灵的。
　　这进的傻寡妇看着二胖手上的屎巴巴也不敢拦道。向后一撤身。我们三个急忙窜了出去。三拐两拐没了踪影。此时我们就躲在离傻寡妇家不远处的一所老宅子处。这宅子是家绝户头。死了之后再也没人打扫过，荒草长了一地。房子也瘫塌的差不多了，老人们都说这屋里不干净，经常出现怪事，这时我们也管不了那么多了。屏住呼吸等着那傻子回去，傻寡妇站在街上四处张望，到处搜罗，过了大概十分钟，终于转身回去，我们三个这才松了口气，然后大大的吸了口气，补充刚才缺的氧气。哪知我们刚出破屋没几步。就听到一声吼，把我们吓个半死
　　“你们这些p孩，给我耍花招，还嫩了点。拿命来……”啊，这下完了，好不容易度过的难关，竟然被这傻子把我们弄了个措手不及。
　　我们拼命的跑，黑夜，那上风。呼呼的，有些吓人，还有白天看着都吓人的傻寡妇，大头大屁股大脸。还有拿着宝剑念念有词的巫婆样子…
　　别的也没地方跑啊。我们只好又跑回了那间破屋。这回情况不一样，我们也顾不上害怕，一头扎进了房间里面。瘦三从腰里掏出来一玩具筒。摸索着进了房间，空间不是很大，里的的摆设也没人动过，锅灶也都有。我们索性进了里间，里面只有一只破被柜，很古老很古老的那种。漆已掉了十分之九。
　　瘦三说“我们钻进去吧”我看了看下面。正好一只虫钻了出来。我用手指了指
　　“妈呀。”瘦三一跳老高，
　　“这不成，钻进去就被虫吃了。这不行…这不行…”
　　“哎，我们把柜子搬开，躲在后面吧”二胖又犯聪明了，我们俩一听，那傻寡妇肯定会翻柜子也不会想到柜子后面有人啊，这办法不错，我看了看瘦三，瘦的跟玉米秸一样。
　　“来吧。二胖你自己一边，我们俩一边，搬吧”
　　“这就知道是这样。来吧。”我一听，是啊，出力的重活都给他干了，还好这家伙比较憨厚。
　　当我们刚钻进去，傻寡妇就冲了进来，用那只宝剑在东西上敲来敲去。震的满屋子当当响。我们躲在柜子后面一动不动，连长气都不敢喘一口。二胖此时只是穿了一只鞋，另一只脚丫子在地上受不了，一下踩到了瘦三的脚上。瘦三呀一声。差点喊出声来。不过这轻轻的一叫，也被傻寡妇听到了。傻寡妇从外屋进到了里间。敲打着，用手电筒照来照去，在床下边也搜了一下。
　　纳闷儿到“嘿!刚才我还听到声音呢。怎么没有呢。奇怪……”灯光照到了柜子处。我们紧张坏了，不知道这回现了之后会生什么想象不到的事情呢。
　　“肯定在柜子里面。快出来。不出来我就捅啦。哇呀呀……”又叫唤了几声。说实话那声音真的太吓人了。此时此景无法形容。
　　我们三个都没动。等待着奇迹出现。这时的傻寡妇耐不住性子了，伸手一拉把手随即听到扑一声。宝剑顶到了柜子的底部。这次还好，捂着嘴没有出声。心都跳到嗓子眼了……
　　“娘的，这些死娃子，这回不整死也得吓死你。”
　　过了大概两分钟，我们听到傻寡妇出去了，这时又听到唔唔的叫声。此时才想起来我们还在这间不干净的老宅子里呢。我们三个争先恐后的跑了出去。心里的那种恐惧无以言表。
　　当我们逃出那座老宅。正想向家里跑呢。我一探头，只见傻寡妇还没回到家。偷眼望去，这傻寡妇还三步一回头，二步一回的看呢。当她走到她们家的槐树后还躲一下，仍然猛一露头。可能还用她的”回马枪”来杀我们个措手不及呢。


第016章 有没有精彩的
　　回家的路上。风还是吹个不停。经过这一番折腾，觉得没有什么更可怕的事情了。虽然没有收获，可这次可是真正见识到了傻寡妇在是如何整治这个平时性欲大于天的光棍子了。
　　二胖一脸的不高兴，嘴里嘟囔着。
　　“这回回家爸妈可要骂死我了，这手机坏了，我怎么交待呢?”我们俩个听了也犯愁啊。我们身上来个币都没有。哪有钱修手机呢?
　　二胖的脸阴的能拧出水，边走边用力甩。风吹过来，他手上的味依稀还在在活跃。仍后开机。没用，我们用眼角的余光光瞄着他。都没说话。
　　“改天再说吧。反正坏都坏了。”
　　“你爸问你你怎么说啊”
　　“掉了呗，还能怎么说，难道还要把你们供出来不可啊”瘦三自讨没趣。被二胖顶了回来。
　　第二天，是星期天。我们大多都不喜欢过星期天，因为玩的假期即将过去，今天的到来就意味着倒计时。
　　还好，今天爸妈都要去城里开会。要不然我又要对着课本看一天的子加上写半天的字了。瘦三好象也知道一样，爸妈刚跨出大门一步，这家伙就钻了进来。
　　“走，向二胖家去。看怎么样了。”
　　“泡水肯定坏了，你去找骂啊…”正说着就听到二胖叫着跑了过来。
　　“轩，瘦三。你们过来看，过来看看…”
　　我俩一听，喜出望外。难道…难道自己好了不成。
　　“是啊，池挪位了，今天早上我就用另一块电池装上就好了。你看，正在使法呢?”
　　我们一看，傻寡妇正舞着宝剑张牙舞爪的使法。录到这里就没了。
　　“哎呀真不过瘾。也没录到精彩的。”
　　“晚上也不是很清楚，下回我们要再看的话叫上葛亮，葛亮那个手机好，晚上拍照也有闪光灯。”瘦三一下提醒到我们。
　　“哦，对啊，这下我怎么没想到呢。下回一定叫上他，他的鬼点子可是在你我们之上啊。叫上他肯定跟梁山上请了个无用一样啊。哈哈。。哈哈……”
　　“走。我们去葛亮家，让他看看去……”
　　每次到葛亮家，都是人客满座，没有满桌子的酒菜，却有着人人听不厌的新鲜话题。这回进去一看。除了上回那几个常客外，还新加入了几个新媳妇，这新媳妇之内呢竟然还有西头的傻寡妇。哟。我的娘啊。这场面看上去。红火不少。
　　随便听了几句。都是跟这个傻子扯蛋的。听上去有好多都是我们少儿不宜的话题。俗话说三个女人一台戏。更何况这都是一群性饥渴的成熟女人啊。至于少儿不宜的话题咱就暂且不表了，因为咱们起点说了，不说就不说，想说的话我们就私聊。正在我们听的入迷的时候，葛亮竟从人群里跑了出来。
　　“你们怎么在这啊，怎么不进去啊。站在外面多冷啊…”
　　“嘘。她们谈话挺好玩的。”二胖还侧着耳朵听。示意让我们点声。
　　“脂肪多，成熟早啊。你就慢慢听吧。我们到西耳房啦”
　　“别走，说你呢。瘦三”二胖一说瘦三。瘦三来精神了。赶紧调头回来了。
　　“说我什么呀。”我们一听，都来劲了。一大堆耳朵都隔着门板偷听着
　　“哎呀，你们就别取笑我了。不然我给你们急啊。你先说说你们一个月几次啊。不给你们瞎胡闹啦。说实话，那老光棍就嘴上的功夫，床上功夫烂的要命。就那一个姿势卡卡到底。别说享受了，是想着都难受啊……对了还有昨天，村里的那三个p孩，竟然还敢偷拍我们行房呢。气的我一夜未眠。”傻寡妇的声音。
　　“哪三个啊，没有我们家的葛亮吧。就刚才坐你跟前的那孩子。”
　　傻寡妇想了半天。
　　“好象有…也好象没有…反正有一个长的挺正派的。长的不错。有一个胖了，他们叫他二胖，还有一个跟猴一样的，叫瘦三我知道……”
　　“哦，那个不是我儿子，是隔壁毕老师家的孩子。那孩子应该不会这样啊。平时乖乖巧巧的。家教可严了。”葛亮妈说着。
　　“没错就是他们三个。我要是抓着了。把瘦着炒着吃，胖的腌着吃，那个白脸子啊。慢慢的吃。一天割一块吃，吃不完了喂狗，胖的饿死，瘦的撑死，不胖不瘦的被车撞死。看他们还敢不敢了。”
　　我们一听。火来了。心想这个该死的傻子竟在背地里这样唾骂我们。看我们听天怎么折腾你。我们三个和葛亮来到西耳房。其实葛亮也挺讨厌傻寡妇和麻三姑的，正话没有，一张口就是说别的坏话。所以我们四个臭味相投。
　　正在俯贴耳的密谋着一段可怕的游戏……


第017章 她是我的亲妈吗
　　我们三个去找葛亮时无意中听到到傻寡妇骂的我们狗屁不是之时，我们火冒三丈。经过一个星期的酝酿之后。我们的计划基本落成。看着一纸几乎完美的计划我们偷笑中等待晚上的到来。等待傻寡妇的将是陋室鬼声。惊骇无助，屁滚尿流……
　　虽然我们都是新世纪的骄子，从来不惧怕鬼呀神的，可到了那种特定的情景下，不免有些忤。再相信科学可再听老人说起鬼怪之时。近乎真的情节和身临其境的感受，不得不怀疑科学的真伪。再说了，我们这种年龄都是在是非犹豫中度过。谁真谁假，都不知如何决择。也分辫不得。
　　夜。永远是黑的。象只巨大的魔手。捂住全世界的瞳孔。路灯无力的照着自己脚下哪分不清黑白的土路。路。曲曲折折。极不均匀的向前无限的延伸。前面已经没有了灯光。象是一条死去的蟒皮。扎在那寒风萧瑟的麦畦里。麦田无边象是伸向黎明的尽头。
　　有风。很微。象刀。象柳叶刀。削的树干痛。伴着麦子伸腰的声音传到我们四个耳朵里。风又起了。象鬼嚎。断断续续的。象襁褓中的初啼。象待死去老者的呻吟……
　　我们怀里揣着扑腾扑腾的心向毕平丁家走去。路上已经没有了人。只有四个人。四个身影。孤伶伶的向前移动。
　　我手里揣着一张纸条。生怕他会出声来。因为那上边涂了天南星和醋的混合物。路边的先生说过。这个叫“鬼翻天”。它是一张纸，有一层糊。会叫。象鬼的声音。我们不敢打开。打开会把我们吓死的……
　　瘦三怀里揣着一件更可怕的东西。一只手。一只沾满血的手。软软的，很有弹性，跟真的没什么两样。
　　葛亮拿着手机，和二胖我们四个簇拥着
　　路好象变的好漫长。走到了村的中间，我们望到一棵很高很粗的树。这是以前队里的时候大家伙的资本，全村上上下下的水全部在这口古井里打的。井口现在已经被封死了，只留下这棵古树顶向天空透气…
　　听说这树有灵性……但此刻我们没有太在乎
　　我看了看腕上的表:农村的这时已是寂静的时候了。到了，快到了，我们心里激动又害怕。但想着傻寡妇那可恶的嘴脸心中便怒火焚烧…
　　到了他家那裸露的庭院。我们看到灯光。很朦胧。象是古时的烛光一样。里面有两个人的影子在晃动。一个大头大脸大胸脯，一个秃顶没毛的脑袋。两人具体作什么，无从查证。我们各自作好准备。各自分开。各负其责。
　　“准备……开始……”
　　始字还未定。灯突然熄掉。随后就听到呜呜的哭声。哭声由变大，由细变的粗犷。时而野蛮狂燥。
　　这是真的假的，话音还未定呢。哭声就来了，未免太玄了吧。我看了看手中的符。吓了一跳，对呀，我还没贴呢，就有哭声了。我捉摸不定。我吓得赶紧把符帖在了门上。我心想:难道说这路边的先生真有法术。白白的胡须，神秘的眼神。想着是有种半仙的感觉。
　　说实话我们感觉着害怕。背后总好象有人一样，不敢往后看。这时脑海中翻腾着鬼怪的样子。水鬼，吊死鬼。兆子精。又一股脑的冒出来。不过今天没有上次在二哥家害怕。可能是由于人多的事吧。想到这里我望窗户上看了看。唉，没人啊，不对啊，窗户上应该是瘦三啊，他是负责拿血手吓傻寡妇的呀。此时的窗户没有一点影子。我看了看西北角，对，那里应该是二胖，他是负责拉闸的。刚才电都停了，二胖肯定是在那里，我放眼望去……我再也不敢多想，可脑子一片空白。西北角也是空空如也。我害怕了。怎么他们三个人都吓跑了吗。还是真的有鬼神作怪。
　　我拼命的揉了揉眼，用力的望了望四周。什么都没有。我的心都要跳出来了。慕名的恐惧迎面杀来。我吓坏了，撇开脚下丫子跑了。夜里好象只有我一个人，咚咚的脚步声
　　“嗳。轩吗。你这家伙又跑到我家干吗?你站住……”
　　“是，是轩。”
　　我一听。对面说话的好象是傻寡妇一样啊。稀罕啊。傻寡妇寡妇怎么会不在家。怎么他又跑在外面了呢。那屋子里看到的身影是谁?他们三个又去了什么地方，本来在一起的怎么可能一下分开呢?今天晚上的事好奇怪。什么事都那么离奇。
　　由于心里过于害怕，也管不了傻寡妇和毕平丁的叫喊，捂着耳朵向家里跑去。背后仍感觉凉嗖嗖的…好象有一幽灵在尾随一样……忽然我的表掉在了地上，当我弯腰欲捡时忽然听到一个声音
　　“给…”
　　我惊呆了，紧接着
　　“啊……”的一声跑了出去……我吓得魂都飞了。怎么会有人突然说话……我想不通……我的思维无法解释……我只能拼命的跑……
　　当我跑到村中间的大树下时，这时无意间见了他们三个，我拍着胸口大口喘气。看着他们三个也有同样的感觉。满脸通红。都象是刚来不久一样。
　　“你向哪去了…一下子没人了，都快吓死人了，跑了也不说一声……还说吓人家傻寡妇呢?”二胖的一席话，说的我丈二的和尚摸不着头及此事，他们三个的经过都很类似……
　　大古树下。风忽忽的吹着。我们站在井的上方，咚咚的，象是架空的历史。恐惧感从井底再度飘来，一连串的疑问吓得我们不知所措。
　　上次去吓傻寡妇的事，在我的心里造成了难以抹杀的记忆。听他们三个说也是惊魂未定啊。难道这其中有什么力量在预示我们，害人之心不可有啊……想起来。还是本分作人的好。不然还不知道以以后会有什么奇怪的事情生呢……


第018章 漂亮的女人
　　夜里总能生很多事，很多意想不到的事情，漆黑的夜，色彩斑斓。
　　今天家里来客，是一个远方亲戚，来的还不止一个人，是一家人，四口人，我也不想理会，所以连个招呼也没打就偷偷的跑了出来，临出门，妈大声喊了一嗓子，“今天就不要回来睡觉了，去你嫂子那睡一晚。”
　　就这样，我的地盘被无情的霸占了。我象一只流浪的狗，不知道何去何从。去嫂子那睡，那怎么好意思呢。二哥毕最也没在家，嫂子又是一个风流的美丽女人。就算我不会往那方面想，可谁又能保证她不动邪念呢。自从吧嫂来到我们这之后，就有过无数次不大不的接触。能看得出我的模样倒很合她的胃口一样。对我常有一种渴望的表现。虽然村里的人对嫂子有些作风上的看法。可议论之后对她的相貌都是赞不绝口。特别是那些男人，当着媳妇的面说的正经人似的，可一背面，就对其夸夸其谈，评头论足。正点啊，村里第一美女啊。走路的样子是多么的诱人，甚至有非礼她的想法，说起这茬来，大家都来劲。这个原本很平静的村庄，一下被嫂子惊起了一阵骇浪。别说，是男人都有这种想法，只不过没当面说出来罢了。就连七爷本份了一辈子的人，活的最大岁数的人，没死的时候见了嫂子，山羊胡还要撅上几撅呢。虚伪吗。不虚伪的话这社会成了什么样子，谁晓得呢?
　　虽然我算不上一个大男人，可我也是个雄性啊，一男一女，同处一室，说起来不好听吧。我翻来覆去的想着。可不去又能去哪睡呢。这个夜。我不敢想下去。
　　二胖家有钱，可他的爸妈太计较，别说去他家睡了，就算他儿子给我唆一口冰棍，回去让他妈知道了，就一定会挨一顿训，我要是真去他家睡一晚的话，那岂不要掉一层皮啊……不行，作人不能害人啊。再想想别的……
　　瘦三，瘦三不行，他们家连房子都不够，自己住的地方也没有，哪有我的容人之所啊……
　　葛亮。不葛亮那张破嘴把不住风，我住他一晚，不知道又鼓捣出什么事情来呢?
　　……
　　罢，还是去吧嫂子家住一晚为好，她又不会吃人，我又怕什么呢。岂不成她还真劫色不成。我这么大了还真没经过那事，只听到过爸妈行房时的情景，要是真的话，倒真想尝试一下。呵呵，此时我的想法可真够坏的。我自己想着还真有点不对劲……
　　于是乎，我拖着沉重的步子向吧嫂家走去……
　　人常说夜里的女人最迷人。这话一点不假。当我的左脚刚跨到门槛的时候，门缝里一双修长的双腿迎入眼睑。白皙，细滑，粉嫩。我不知道该怎么形容。翘着的是二郎腿，上方的腿不停的晃着。搅的我的心碧波荡漾。我站在门口不敢越雷池一步。脑袋里空荡荡的。不知道该想些什么。
　　嫂子，一个漂亮，*的女人，一个与智慧并存的熟女。是男人心目中梦寐以求的女人。我望着这双玉腿联想翩翩。这时，风忽的刮了一缕过来。我冻的一缩脖子。难道嫂子真的不冷吗。一双修长的腿，按尺寸来讲应该是到了第二关节的上方。我猜测着。
　　“轩啊。过来吗。外面冷。”哦，嫂子知道冷，我打了一机灵。也是，外面确实冷，华北的天不比东北弱，我穿这么厚，血都感觉到打颤。
　　“哦，知道了。”我推门……
　　我的心象只上紧弦的玩具青蛙。无意识的拼命跳动……我期待着什么……
　　门开了，眼前的一幕让我为之一开。
　　嫂子，坐在沙上，原来腿裸的更夸张，一直延伸到了会阴部分。就在最敏感的部分，一粒扣子，使得一切嘎然而止。
　　是一件睡衣，棉的。对襟的。前围的衣领大的暴露着粉色的*。目光下移，衣服兀然顶起。两颗硕大的*撑着。爆破了我的眼眸……我的心咚咚跳个不停。
　　我走过去
　　嫂子站起来，拉着我的手，
　　“外面冷吧。快点，嫂子给你把热水都准备好了，不过呀，耳房的床太多杂物，所以呀，今天就和嫂嫂一起睡……”嫂子不紧不慢的说着。我心一惊，不会吧，跟嫂子一个床上睡觉。我的天哪，真是怕什么来什么，怎么会这样呢。平常嫂子就那样，今天，今天她会……唉，真后悔来这里啊。
　　“快去洗澡吧，等下水就凉了。”
　　“哦。知道了。”我偷偷的瞄了一眼嫂子，嫂子正在看我呢。眼神里烁烁放光。
　　我急急的钻进房间，冲凉……水哗哗响着。我的心嘣嘣跳着……不知道接下来会生什么事情。
　　“轩，怎么这么慢啊。在干吗呢。”嫂子的声音嗲的厉害。声音悦耳。听着身体感觉麻。
　　“哦，马上就好了，嫂子你先睡吧。”我故意拖着时间，希望嫂子能睡下，看这情况，他的瘾头很大，绝对没有睡的意思，我想我是躲不过这一劫了。出去就出去，害怕什么……我给自己壮着胆，我是男人，女人永远是女人，再厉害还不是在下边……
　　我拉开门，嫂子正坐在床沿看电视呢。好双腿迸的很紧。脚趾头不停的动着，双手在肚子上放着。半卧在床上…象极了传说里的睡美人，睡衣依然露到好处，从衣领到大腿处闭着的只有12公分左右，其它的都溶进了我的眼球。玉，简直就是玉作的，白。象张纯洁的纸。隐约有那纤细的，弱弱的毛毛在空气的流动加摇动。
　　“嫂子怎么还不睡觉啊，这么晚了”我的声音好，几乎只有我才能听到。
　　“睡不着。来坐下，看会电视吧。反正明天也不上课。好好玩玩再睡，”
　　“哦”我的心七上八下，不安极了，嫂子将要作什么，我心里没底，看电视，电视有什么好看的，睡不着。电视更没意思……
　　“啊…啊…唔……”什么声音，这声音有点耳熟。在哪里听到过，我的脑袋搜索着，对还是在我家时听到的，那是爸妈作房的时候出的声音……啊，嫂子在看什么呢。我的眼不自觉的瞄了过去。
　　“呵呵……轩看过没有……”声音富有诱惑。嫂子那双会说话的眼睛来跟我对话。我紧张极了，没想到我年纪竟沦落到这种地步。
　　“没…没有…”
　　“呵呵…没有…没有，今天就让你看看。来，轩坐下来。”
　　“不，我想睡觉了，明天还有碍多作业呢?”
　　我站长床边不知道作什么。这时嫂子从床上欠了一下身。两腿渐渐的叉开。两腿音由暗变亮，细娕的皮肤象一扇窗。打开了，打开了她身体。嫂子见我没反应，顺手嗖一下拉着我的手。我失去平衡。一下倒在了嫂子的怀里。
　　“轩，你看看吗。这比电视好看多了。保证你看了一辈子都忘不了。”嫂子的腿好软。我的小家伙刚好卡在她的两腿中间。嫂子的两个手顺势搭在我爱胯部。很轻，很柔。
　　只感觉她的手指头在我的腿上轻轻一划，我感觉整个人都有种浮动的*。一下挠到了我爱心上。舒服，我没有反抗。似乎等待第二次的挑拔。
　　我扭头看了一眼，心激动的要跳出来，好刺眼的画面啊。
　　这不象上次看到爸妈行房时上与下的影子，而是真真实实的人，两个人。赤身*，在一起缠绵。有节奏。
　　有力感。不至这样，而是女的在上，男的在下，那种表情象是神仙。呓语不停。女的太漂亮了，曲线流畅，完美三围。两颗硕乳来回跳动，跳动，我的眼跟着不停的晃动。
　　感觉棒极了，这时我感觉我爱身体有所变化。下身顶起了伞。有种想顶顶的欲望，嫂子的手没有停下，不停的揉搓着，我真的受不了，扭着想看一看嫂子那张漂亮的脸，好象这样心里才过瘾……
　　嫂子迎合着。当我顺势扭头时，嫂子用那火辣辣的唇亲爱我一下。我闭上眼，脑袋里全都是电视里的那种男女画面……
　　我迷着眼，享受着意外的际遇。身体，身心……在此刻静止…集中……


第019章 憋你一个月看你还横不横
　　“光光。光光……”一阵急促的敲门声，打破夜的寂静。
　　听到敲门的声音。我激动的心突然停止。有种害怕的感觉，象做错事一样。我急忙挣脱嫂子的手，从她的怀里跳了下来。坐在床的一角。慌张的失去了心智。
　　嫂子的脸色一把子变的难看极了，一脸的愤怒，刚才那种春面桃花现在已变成了卸装的妓女一般。
　　“谁啊。这么儿晚了，敲门干吗?有什么事不能明天说吗?真是的，早不来晚不来。偏偏这时个来”
　　当嫂子转身之时，竟然现嫂子的屁股上有片湿湿的东西。随着摆动而浸染着。裙子有点转位，嫂子也感觉到了，用手扭了过去。
　　门外没有声音，嫂子走到门前也没有开门。静静的听着。或许可能大概是怀着挠幸的心理，看这敲门声会不会消失吧。
　　门外也静的要命，就这样，僵持两分钟。嫂子正欲转身。
　　“光光…光光…”
　　吓得嫂子一个趔趄。
　　“谁啊，是不是有病啊。”
　　“我……”
　　嫂子一听，是二哥，急忙走到我我的跟前，声跟我说，“轩，来，快快，装着睡觉。”说着把我一把按在了床上。用被子替我盖上。嫂子的手不再轻柔。象枝干柴。
　　随后从柜里拿出来一条新的被子，扔到沙上，叠了下被窝。
　　“装作睡觉了，二哥问你别吭声。”然后急忙跑到了门处。开门。看这样子嫂子的动作很熟练，有这么快的应变能力，这可需要经验啊……我只好闭着眼，想着刚才做梦一样的时刻。
　　“不是说这个月不来了吗。”门还没打开就先扔了一句话
　　“啊……”
　　我被吓了一跳。把眼留出一条缝看。哇。好大一束玫瑰啊。没想到二哥还有这一手。我心里偷笑着……
　　再后看到了二哥那熟悉的三瓣嘴。兔子一样。说起话来真让人感觉怪好笑的……
　　嫂子的声音明显是装出来的。
　　“呀，你好坏啊。在哪弄的呀。”
　　二哥被嫂子捶的魂不守舍。一时竟找不出怎么应答。只把傻傻的笑着。
　　“别急吗。呵呵……啊……别咬，痛……”
　　“老婆，想死我了，憋了一个多月了，怎么也憋不住了，快。快……”
　　“你不会自已解决吗。真是的……我也想死你了……”嫂子绝对是当演员的料，演的出神入化。
　　“不行，那里连个厕所都没有。打枪都没有地方……你看我被子上都湿了好几个圈…快快……”
　　“别急，轩弟弟这呢……”
　　二哥一听，愣了一下
　　“他怎么在这里啊。”
　　“他家来了一家亲戚。没地方住了。所以婶婶说在我们家住一宿。”
　　“咱那个房间不能睡吗。那么大个床…”
　　“堆了那么多东西，懒的倒腾。就一晚上明一早就回去了。况且婶婶给我说的晚。”
　　“哦……”二哥看了看床上的我
　　“睡了…”
　　“睡了”
　　“来吧……”不，等一下吧。
　　“恐怕吵醒了。”
　　“孩子家知道什么，来吧。快”二哥廹不急待的扯着嫂子的睡衣，我的眼依然留了一条缝。看着。
　　换个地方……换个地方”
　　二哥不理。睡衣扯了，一件粉红色乳罩。粉红色笔三角。曲线，曲线。电影里的一样……内衣也扯了精光……白皙……润滑……粉粉白嫩的身子映入眼帘……
　　就在沙上……嫂子挣扎着……倒在了二哥的强势之下……翻腾……战乱之声……入耳……缝里的电影火爆出演……我的脑海里空前独览……
　　可爱的假期终于过完了。我也如同海水一样被迫的推上了初中的大门。九年义务教育就是好。不然啊，蹲班肯定蹲定了。我觉得学习越来越吃力了。
　　可以说是学不下去了。我的环境让我无法正常学下去。时常经历一些不该接触的东西。
　　性与爱早已在我爱心里芽。伴着这种特定的环境滋长着。我的心已趋向早熟。眼前的美女我已不再放过。我知道看那些敏感的部位，挺拔的胸部，修长的双腿，那渺的眼神，无意间留出的肚脐，短裙内藏在黑暗里隐约的内含…我越喜欢……


第020章 诗之祸
　　我经常作梦，梦到影儿，陈影儿。漂亮的脸颊，紫色的衣裳。萌动的胸脯。还有那苗条的身材。我们在梦里自由的相处，畅快的歌唱。时而奇怪的想到他猴急的模样。这种梦境也时常突然惊醒，总想再次睡去重逢。可次次都面壁失望……
　　今天终于开学了。我怀着忐忑的心情和我的三个死党向学校走去。别人的父母都陪自己的儿子来报道，可我没有，爸妈也在忙着学校的事，所以我们四个都象英雄一样，风云而至。
　　路上的人很多，老的的一大群，临近学校的时候见学校门口堆了好多人。熙熙嚷嚷好生热闹。
　　“什么事啊，这么热闹。快去看看”瘦长最喜欢这种场面了。一个劲的促我们前行。其实瘦三不催我们也会赶紧的。路上就不多讲，一下子到了校门口。
　　“子岸三中，
　　恋爱成风。
　　老师带头，
　　学生跟风。”
　　学校的大门上赫然写着一打油诗。特别乍眼。
　　还有这等事，开学的第一天，竟搞了这些恶作剧，家长与学生都在此议论纷纷。大概老师还不知道。这些天学校确实忙。谁又会管这些事呢。看门的老头眼花耳聋的自理都成问题更没这闲心。
　　“这是什么学校啊，把孩子放在这里放心啊。现在这娃啊。都是被学校给带坏了。走，找校长去，转学去……”
　　“是啊，转学去……”
　　几个家长风风火火的找校长去了。留下些搞不懂事在那里仍然琢磨徘徊。
　　这学校好耶。恋爱。这个词在电视上层出不穷，恋爱多好啊，拉手，拥抱，接吻，还有……想象中的一切都是那么的美好。
　　“二胖，这个学校怎么样，好吧”我转头问了一下木着头的二胖。
　　“恋爱。好啊。我也可以给女孩打啵……”呵呵的笑着。好傻。就那熊样，还想打啵。那么厚的嘴唇子谁敢啊。不把人家的嘴压塌才怪呢。看到那张重量级别嘴脸就想到了猪。
　　“谁敢啊，晚上能吓死人……”瘦三冒了一句。
　　“你才吓死人呢。象个骷髅一样。睡在你身上还硌慌呢。”
　　“别吵了，老师来了。”葛亮声说了句
　　“我们还没入校呢。怕他什么。还不知道是干什么呢。是不绒干事呢。跑跑杂什么的。不鸟他。”瘦三说
　　“各位家长都往常边来。我是学校的干事。大家跟我走吧班级去。”这位标谓的老师站在最前面说道。
　　“你看，是吧。我说他干事他就干事”瘦三能叽叽咕嘀咕着。
　　“后面的同学请安静。后面瘦的象猴的那个同学”这老师也够损的，说的那么有特点。
　　这时上下几百名老少眼睛齐涮涮的落到瘦三的身上。顿时成了焦点。再看瘦三气得猴脸铁青，红白相间。忽红忽紫。变幻莫测啊。
　　“瘦怎么了。碍你事了。也没见过你这样当老师的。”瘦三真的猴急了。目无尊长的吼了起来。
　　“这位同学先别急。大家安静。听我把话说完。”
　　“嗷嗷…嗷嗷……”瘦三又猴急的叫了几声。气得这位老师压了几口唾沫。没有话说。
　　“我说那个象猴的那同学怎么回事啊。老叫唤什么呀。癫痫啊……”
　　台下一片哗然。议论不止。这样的人也作老师。说话太不留情面了。干事可能不能算到老师的行列吧。打打杂还可以。
　　“嗷嗷……”瘦三继续叛逆的叫着
　　“真不可理喻。其它同学跟我走，留下他自己叫吧。”干事说完扭身示意我们跟他走。这时的一幕让老师大吃一惊。同学们一个都没动。有些同学想走的也被家长拉住了。心想这样的老师不去学习还好。免得学的没德性。
　　这位所谓的干事愣了一下。忙向大家作示歉的手势。
　　“不好意思哦，刚才老师说话不对的地方请大家原谅。麻烦大家跟我过去分班级吧。”
　　大家还是没动。干事又沉不住气了。这时只见瘦三的手在裤袋里动着，不知道在忙活什么。
　　“你们是不是来上学的。上学的就跟我过来，不上学的就都给我滚蛋……别在案装大瓣蒜。你以为你们都是栋梁之才啊。我看啊，回家去种白菜还差不多。别说你们不愿意来。学校还不欢迎你们呢。我是校长的弟弟。这话我说了算……”
　　众人听了。又一片沸腾。家长们都不断的摇头。心想去上学吧。学校怎么会有这样板老师，不去吧担搁了儿女们的学业。再去别的学校也来不及了
　　“这可是你们不来分班级的哦，到时候别再怪我们学校没给你们机会。”说完，甩扬长而去。
　　好家伙。拽的很。这架式，倒象极了地痞流氓啊。那还有个学校的样子。真败校风啊。
　　正在这时，从校园里面走来一位老者。无须，戴副眼镜。健步如飞，衣着朴素。虽然穿的不是名牌。但看起来干净利索。
　　正在这时，来了一位老者，健步走来。看到学校门口堆了这么多人。
　　“各位家长，怎么还不让同学们进去，要分班级了…”
　　话刚说完，下面乱成了一锅粥。
　　“这学校谁敢上啊。连老师都没教养。再上呀就变成地痞了。”老者一听，顿时沉了下来，
　　“这位家长，怎么能这么说话呢。上学是学习知识和道德修养的，怎么可能学成地痞流氓呢。”
　　“道德修养，骂我是猴子，说我说话是叫唤，还说我癫痫。这都是老师的作为吗?”瘦三气的嗷嗷叫。
　　“哦，有这等事，是哪个老师啊。说来听听。如若属实的话，我定开除了他不可。”这个老者看上去挺生气。满脸琐碎皱纹变化多端。
　　“恩，这样说还象话”这时有的人已经开始动摇。
　　“那就看你怎么处置这个老师了，听他自己说是学校里的干事。你呀，先把他叫出来向我们赔个不是再说吧。要不我们也不放心在这个学校上学……”一个三十开外的人说道。
　　“是啊，就看这个老师的态度如何了。要不怎么放心自己的孩子呢。”


第021章 什么证据
　　这时，瘦三捅了我一下
　　“愣着干什么呀。喊几嗓子。替哥们出口气。”
　　原来瘦三这家伙早就给他们几个示意好了
　　“坏老师，赔不是。我们一起喊”瘦三的眼给我递了信号。
　　“坏老师，赔不是，坏老师，赔不是。坏老师，赔不是……”四个人的声音，声音嘹亮啊。这时的人们，都沸腾了。也跟着一起喊了起来。这样看来，这个老师已经引起了公愤了。象是在搞爱国运动一样……
　　这位所谓的校长的脸再也挂不住了，急步走到传达室大喊了两声
　　“老林，老林，快……快叫那个干事。叫那个干事来这里，快……”传达室的老大爷这时从传达室里走出来。晃晃悠悠的扶了扶眼镜。
　　“是哪个干事啊，是你的弟弟吗”
　　“是是是你个头啊，快去叫啊”
　　“哦。马上去叫。你先到屋里坐啊。要不我给你倒杯茶。”老林欲进屋倒水。这回可把这位校长气得无所是从。
　　“老林，快去叫，倒什么茶啊。这都火上房了，喝什么茶啊。要是闹到教育局就麻烦了。快去叫干事去。”
　　“什么闹到教育局啊。”老林似乎有点耳聋。重复着校长的话，听不明白。
　　“教育局什么教育局啊，快去叫干事。叫我那弟弟……”
　　“哦，好好。你先坐。我去拿拐仗”这时老林从外面又晃到了里屋去拿拐仗。这时的校长急的火不打一处来。
　　“好了，老林同志啊，你慢慢坐着，我呀。去叫干事就可以了，你慢慢品茶。”校长拍了拍这位老林，急匆匆的向学校走去。急啊，急如飞。虽然上了年纪。但步筏决不亚于一个青年。
　　“品茶，哦……好，我先泡上，等你回来一起品啊……”说着抬眼望，嘿。向哪去了，抬眼功夫就不见了，这时老林从屋里又挪出来。终于看到了校长……
　　“跑这么快。怪不得能作校长呢。嘿嘿……”
　　说着又晃到了传达室里。
　　学生，家长都在校门口的那打油诗处议论纷纷。我们四个也搅和着。真有点惟恐天下不乱的意思。此时的家长已经到了了我们预测的氛围。个个热血沸腾。士气十足。要是来场战争的话，绝对可以干一仗。
　　“都是你干的好事，要不是看在你姐的份上，你哪有资格来这作事啊。天天没正形。这点事都搞砸。我看啊，你明天打包走人吧。不要在这里丢人显眼了。”校长的声音，嗓门很大。
　　“不是，当时你没在场，哪些人纯属无理取闹。特别是那个长得象猴的那个家伙，特别烦人。我就说了他两句，倒上劲了。一个劲的猴叫……气得我真想打他两个耳光。但我还是忍了。等下你看看就知道。特烦……”
　　“烦。烦什么烦，你一个大人跟一个孩子斗什么气啊，这个时候那个孩子不调皮。你这样一弄到好，学校的声誉一塌糊涂。下年谁还敢来我们学校读子啊……我可告诉你，等下你好好的向大家赔个不是，要是不行的话。你就打包走人吧。你姐再打保票也不行。”
　　“好，好姐夫，我听你的，不就赔个不是吗。说两句就说两句。那怕什么。口是心非请收藏、推荐。我呀，这招我最在行了……嘿嘿……”
　　两人着就临近了。
　　“大家静一静，刚才的事情我已经调查过了，确实是我们的老师说话过于尖锐，给大家造成了不必要的伤害。在这里我携全校师生向大家赔个不是。另外我把刚才那个老师叫了过来，向大家赔个不是，希望大家能够原谅，在以后的工作中能一如既往的和睦相处，师生一家。快，给大家赔个不是。”校长示意他
　　“好好说。别再惹事。”校长声对这位干事说
　　“放心吧。”
　　“啊啊……”这家伙清了清嗓子。又扭了几下脖子。
　　“大家好啊。刚才我黄某说了一下不中听的话，请那人长得比较瘦的同学原谅，同时呢。也请大家见谅。这事呢。可能跟我以前干的工作有直接的关系。所以呢。你们大家伙大人有大量，千万不要跟我来计较。我是处理学校其它一些事情的，所以上了学，也不会有直接的关系。我也不会教大家，所以我的存在跟学校的教学质量没有什么联系。说到底，有我没我都没关系。在大家请放心。我呀保证不会再象刚才那样叫这位同学”这家伙用手一指瘦三。
　　“这位瘦…瘦的象什么……的同学……”
　　“你又骂人……”瘦三又叫上了。
　　“我骂你什么了……”
　　“校长。他刚才骂我象猴一样……”
　　哗……一阵爆笑……
　　再看这个干事笑的直不起来腰。
　　“猴……猴……这可是你自己说的呀。太形象了……太形象了…大家说我形容的有错吗。这表示我的国语学得还不错。”
　　我们几个也噗一声笑了出来。心想这个老师可真够坏的……给一个孩子都耍心眼。太可恶了。
　　“另外，我可声明。我可没这么说。怎么了不能这样自己的学生啊。”谁知道这个干事(黄皮)又翻案了。说自己没说过瘦三象瘦，可恶。可恶之极。
　　“校长。他说了，他不但说我象猴。还说我有癫痫。”
　　台下又一阵爆笑
　　“哦，有这事。”这位校长也惊诧
　　“姐…不不，校长，那有这事啊，我再胡闹也不会说这话啊。再说我也是一名人民教师啊。我保证，绝对没这事。”
　　“真的没这事吗。”校长扶了下眼镜。说
　　“没有。绝对没有。”
　　“老师，有”我们三个异口同声。这时有几名家人也附合着。校长半信半疑
　　“我看这事就到此结束吧，不管有还是没有。就让他过去了。以后我保证他要是再口出狂言的话。马上让他打包走人。我以我校长的人格担保。”
　　“老师，现在就让他打包走人吧。我呀。我这有他骂我的证据。”说话的是瘦三。这一句话出乎意料。
　　“哦。”这时校长和干事都愣住了。
　　“证据。什么证据。”校长惊奇之后问道
　　“来，大家听听，是不是这个黄干事的话啊。骂我是猴子……说我有癫痫……”
　　“拿来……”
　　这时手机里响起:
　　“后面的同学请安静。后面瘦的象猴的那个同学……”
　　“我说那个象猴的那同学怎么回事啊。老叫唤什么呀。癫痫啊……”
　　我们心里想着没想到这瘦三还真有一手。佩服由然而生。
　　校长听着。脸色由青变白，由白变紫再由紫变黑。
　　“打包走人……”
　　校长的话象箭一样从嘴里射出……


第022章 一分钟时间
　　当校长说出打包的时候，把这个嚣张的干事吓了一跳。在校长后面抓耳挠腮。校长更是气得脸色铁青。说话颤抖。
　　“校长啊。这事就算了。你再看看校大门上写的这诗是什么意思啊。要是真有这事的话。我看这孩子们在这上学影响也不好吧。”一位家长指了指校门上的打油诗说道。
　　“子岸三中
　　恋爱成风
　　老师带头
　　学生跟踪。”
　　校长轻轻的念着。每念一个字脸的颜色就加深一层。最后乌青的看不出颜色了。
　　“老林。老林……”一阵短促的声音把传达室内的老林撵了出来
　　接着传达室的门口出现了一根榆木拐棍，然后出现了一个晃晃悠悠。摇摇摆摆的身影，几乎是零距离的移动着。
　　“老林，你能不能快点啊。这都火上房了，你还有那个闲心散步啊。看你那不自理的样子，赶明回家养老算了，在这里真能碍事的……”这时的干事又嚷嚷开了
　　校长盯了他一眼。黄干事眼耷拉下来，再也不说话。看来，这校长的威严不啊。
　　“说什么呢，没大没的，再说我也是你的长辈啊。说到底:懒得理你。黄皮。”没想到这老林的耳朵不聋啊，说他坏话的话一字都没落下。
　　“哦，校长，你刚才说什么来着。我隐约听着，边走边记。可走到这啦也都忘完了。真的老了，不比你们年轻人了。校长说吧什么事……”再看校长气得真是没话可说。
　　“你现在到传达室广播一下，叫全体老师到大门这里集合。快点…快点去…”
　　“哦。听明白了，明白了”你就等着吧
　　“快。要快……跟个蜗牛似的…”这个可恶的黄干事真够损的。说话一点都不留情面。连这个一个老人家也不忘损一通。
　　老头白了他一眼。向传达室挪去…好象这段路程很远一样……
　　这时学校的八个喇叭兹兹的响了起来……
　　这一响可是出了大问题了……
　　“各位尊敬的师生大家好。我是传达室老林啊……今天中午接到校长的口信，啊……命令全体学生迅到大门口集合，啊……别的就不多说了，啊……给大家一分钟时间。啊……快点…否则。啊……还是那句老话。。啊……后果自负……”临关机还没忘
　　“啊…”了一声。
　　这最后一啊把大家伙吓了一跳，象个快死的鸭子一样。吓都吓死人了…大家笑的前俯后仰……校长一听，不对劲啊，是要全体老师到大门口集合啊，怎么喊成全体学生啦，气得老校长差点哭出声来。阴着脸。怒气道
　　“老林，老林。你耳朵有问题啊。”这时的老林一听。急忙把把话筒打开。喊了一嗓子
　　“大家静一下，校长有话……”再听广播里喊了一嗓子
　　“校长什么事啊……”
　　“是全体老师啊，不是全体学生…真是个没用的东西”
　　校长竟然气的说起了脏话。再说的同时，学生已是脱笼的鸟。出了教室，一股脑的向门口冲了过来。广播里“没用的东西”几个字尤为刺耳。
　　“不对，是全体老师，全体老师，全体学生全部回到教室去。”老林赶紧的补充道。
　　这时情况已经无法控制了。前面跑的是学生，后面跟着全体的老师，黑压压的涌了过来。这下事可闹大了。本来是一件事，老师之间问个明白就可以了，哪知被老林一搞。丑事可要见阳光了。
　　校长张着嘴。看着眼前的情景。不知所措。只好问个明白。也好给大家一个交代啊。
　　这时的校门口象一个练兵场一样。偌大个师生队伍一字排开。迎着和风。威风凛凛。台上的校长。更是儒雅鹤颜。一股子精神。
　　下面几百号人静静的站在那里。静的可怕，只听到风，风在吹，毫无目的的吹。掀着大家的头。这时一缕风吹到了老校长的头上。把那几个根贴在头皮上的几根头反复的摩擦着。
　　老校长清了清嗓子
　　“这次招集大家来没别的事。今天天气好，空气清新。所以啊，叫大家伙一起陪同我们的新同学作个操。表示最真诚的欢迎。来，大家一起来。不会的同学先看着。这运动运动对身体好。大家跟着音乐走。来……上肢运动……”
　　体操像个程咬金从半空中嗖的杀了下来。弄的老林，黄干事黄皮。更甚的是全体师生处于迷糊状态。
　　开学的第三天，学校出了通知:黄皮对工作不负责任，玩乎职守。停职一年。
　　传达室老林，年事已高，劝退了事。
　　九月的天中午依然燥热，在这个冷热相交的九月让人又喜又忧。喜的是，我当初突喜欢的她就坐在我的前面，忧的是，他的同桌不是我，而且还是一个很优秀的男孩子，不过在我看来，让我感到厌恶，长得倒象一个婆娘脸，粉嘟嘟的，说话阴阳怪气的，这还不是最让我担忧的，最担忧的是我心中的那个她看上去对这个“假娘们”一都不反感，而且聊的特别投机。光天化日之下竟然当我的面笑的前俯后仰，说到底也怪我，因为她也不知道我早就喜欢她了……
　　我的肺都气炸了。一天天的都活在焦燥中。天天被醋泡着……
　　她就是陈影儿。
　　他这个气人的东西叫:毕俊杰。家里养王八的。
　　学习的生涯本来就枯燥无味。这使得原本不安份的我更加焦燥不安。影儿与毕王八的亲密交谈加上过分的笑姿。我无法忍受。对此，但也无能为力……
　　又是一个自习课。同学们都在下面偷偷摸摸的打p聊天，当然此时的陈影儿和毕王八也在聊。声音。就好象要商议怎么去炮轰英国大使馆相似……
　　这时后面瘦三推了我一下。
　　“看看这个”我反过脸一看。一只大大的黑王八。郝然纸上。我嘿嘿一笑
　　“这王八画的不错”随后就正过身看子。
　　“不是给你看的。来给你说”哦，我一听，难道还别有用途。我侧过身。等瘦三说完，我不禁乐开怀。对啊。我怎么没想到呢。这时我伸出大拇指不得不佩服瘦三的鬼点子啊。同时也表示我们的感情之铁……
　　“班长，报告”
　　“刚上课有什么事啊。”班长抬起眼皮说了一句话。
　　“我要撒尿。。”
　　“那么大了撒什么尿啊”台下一片大笑。笑得瘦三从脸到脖子通红。


第023章 金童玉女
　　“是谁规定这么大不许撒尿了。你不准，我去找班主任了，”瘦三借着窗口的北风欲飘出门。
　　“去吧，去吧。快去快回……别不舍得出来。心熏的不长个……”这个班长一向就是以损人而出名。没办法。大家伙都习惯了这种环境了。也都没放在心上。
　　瘦三伴着同学的笑声与北风。从凳子上顺势而下。大家也没有心思再花到瘦三那了，个自玩着自己的业余活动。
　　“哟，养王八的。在打屁啊……”瘦三轻轻的拍了一下毕王八。这一下，轻轻的，象是在给他抓痒痒一样，这时陈影儿也看了瘦三一眼。转脸给了一白眼。
　　“去你的，不要瞎说。老喜欢叫人家外号，看你什么德性。”
　　“那是，我的德性再不好，也比着千年王八好的多吧。你啊。好好泡妞呵不打扰你们了……”
　　“滚…尿你的尿去吧……”毕王八一耸膀子。把瘦三颠到了一边
　　“毕王八……886……”
　　“毕王八……886……”
　　“毕…”
　　嘿，不对啊，怎么说话没说完就没有了，我抬头一看。坏了。只见瘦三竟跟班主任撞了个满怀。
　　“主任，对不起对不起…”
　　“没关系，去哪啊。快去快回…”
　　瘦三什么也顾不上了，一溜烟，没了影子……这时瘦三想，坏了。假如老师现了，就完了。
　　五分钟后，瘦三终于来了。偷眼望去，不禁打一寒颤。教室静的可怕。没有一点声响。台上还站了一个人，不是别人正是自己在他身上贴王八的毕王八。瘦三的脸在颤抖。浑身哆嗦着回到了坐位。
　　“今天告诉大家一个好消息。不过在告诉大家好消息之前呢，先调查清楚件事。什么事呢。就是这位同学。是谁开始叫人家叫毕王八的。再一个就是今天是谁在毕俊杰身上帖的这个王八。我相信大家都是诚实的孩子，也不会为这一点事而撒谎，父母养育我们这么多年，我相信这个捣蛋的同学也不会让自己的父母失望的……这事是谁作的，请自觉的站出来。承认了还是我们的好同学。等这两件事搞清楚了，再告诉大家一个好消息。这个好消息是一个很值得自豪的事的事，希望不要担搁太多的时间……”
　　老师话说完了。台下一片寂静。
　　“老师，是我”这时，台下低着的55个头一下子都抬了起来只眼睛齐涮涮的射向这个声音。这眼神象一把把锋利的刀子，割得这张脸血肉模糊。红。从头到脖子的通红…
　　这个人不是别人。就是平常爱耍聪明的赛时迁瘦三
　　“哦。够诚实，那背后的纸王八是不是你帖的啊。”
　　“恩。都是我干的”瘦三的一席话，悬在我心里的一块大石头终于落下来了。没想到这次瘦三还真军人呵。竟敢背我的黑锅了。我打心里感激他。这么瘦的肩膀承受这么大的负担，不免有些担心啊。可怜的瘦三啊。下学了。我一定好好慰劳一下你。我心想着。
　　“嗯，毕经(瘦三的名字)今天表现不错，承认就好，以后可不许再出现这种现象，如果再有的话，我就写一封告家长子，让你的父母写一份检讨在家长会上朗读。听到了吗。”
　　“听到了。”瘦三说的话铿锵有力。态度坚决。老师点了点头。示意坐下。
　　毕俊杰也回到了座位上。转过脸狠狠的瞪了一眼瘦三毕经。
　　“好了，这事就过去了，希望毕经同学改过自新，好好学习，接下来，宣传一个好消息。我们学校第十三届学生会召开会议，要在我们班选一位宣传部的艺术人才，要求呢。写字好，画画好。如果谁觉得符合条件的请举手。”
　　学生会招人，这可是一件光荣的事啊。不仅可以在校出名，还听说考大学学校也会优先录取呢。
　　顿时台下刷一下举起3多个手来。我也急草草的举起手。
　　“同学们别急。一个一个来。现在是自习课，我们就凑这个时候来选一下。来第一位同学来写一幅唐诗，自由挥画一幅画。”
　　同学们一个个的上去画，我在台下。静静的看着。心里满是乐意。心想这不是故意给我留的位子吗。一个个写的跟虫子爬的一样。
　　终于到了我，我抄起粉笑，刷刷点点。一气呵成，不过瘾又用行子写了一幅，不过画画就坏了。想了半天，也没想起有什么好的体裁。忽然想到了毕王八。就随便画一幅王八戏水图走下台来。当我走下台的时候，听着拍的山响的掌声和那些羡慕的眼神中我得意洋洋……
　　这时我满以为可以稳坐宝座了，哪知道，半路杀出个程咬金来。我们班级最丑的女人，就是脸上有十八颗大痣的女人的史美美写的字也相当好，不过画画的真好。就一支粉笔把整个意境表现的淋漓尽致。这一下台来。人们都为之惊呼
　　完了，我心里想着……不过有一点，我的字绝对比丑女史美美强。
　　表演完了。老师的脸倒是挺为难的。
　　“今天大家的表现都不错，特别是我们班同学勇气可佳。不过这次。比赛当中。确实让老师难以抉择。最后呢。确定了两个同学为入选取对象。那就是我们的毕子轩和史美美两们同学。怎么为难呢。子轩的字好。美美同学的画好。所以呢。老师在想如果两们的技巧合到一起就好了。这次要的人才也是子画一体的。所以……这样吧。我把这事往校长那报一下，说我们班有一对金童玉女，一子一画。配合起来才好。我看能不能都报到宣传部去……”
　　老师刚讲完，台下就乱了起来。
　　“金童玉女。对金童玉女…”
　　“不许胡闹，好好复习功课。”
　　台下静了。可大家的心仍在沸腾……
　　我忤在那偷眼望了一下这位“玉女”……心想，天啊。怎么把我和她扯到一块去了…老师啊，你可把我害惨了……迎着这股歪风。我望了望我前面的影儿……终于看到影儿为我的事笑的前俯后仰了，我不知道是高兴还是难过……
　　老师的一句无意之语，却让整个学校掀起了一阵骗人大波。没到一天的时间，
　　“金童玉女”这对黄金搭档。传遍了全校。成了一时的笑柄，我的名气也在此大震。原来人真的怕出名啊……每日上学我都是“破帽遮颜过闹市，”只待躲进楼成一体喽……


第024章 伤了人家自尊
　　不久，我们俩个都入选了。高兴之余，我心里更多的是后悔。后悔我怎么写了一手的好字……
　　在我这期间我偷眼观察，这位玉女史美美可是脸上倍红。喜的厚嘴唇子合不扰。一天到晚哼着数鸭子蹦跳着上下学。气人，我生气啊。假如以后都让我们俩一起合作的话。不如早些喝点安眠药了断算了。老师也真是的。什么金童玉女。净胡的我这一辈子的英名付之东流……我的大好前程就这么毁于一旦。
　　罢。罢。罢。哪个名人没个绯闻啊。就这么着吧……
　　此时我真恨不得重新投胎……
　　接下来生在那天晚上写板报的事，更让我记忆深刻。一生难忘…
　　中学的生活，紧张且刺激。不用怕爸妈背地里盯着。不用再唱国歌，还有就是我们的校友们都打扮的花枝招展。比起学里一件衣服穿半年，就着鼻涕吃饭真是天壤之别，上学没多久，桃花新闻满耳朵里钻。谈恋爱的一大把，不瞒大家伙说，我也暗恋了一个人。那个人啊，先不详解，下文会慢慢道来。此一来感觉就一个字：好玩。
　　可能我是男孩子的缘故，最不能忍受的就是那绕嘴的英语。天天一大早就：狗的猫拧狗的猫拧的叫唤半天。英语老师也当着高兴的“卖国贼”叽哩呱啦的说个不停，说实话，她说的对与不对，我们哪里又知道呢……据说我们的英语老师都没结业就因为桃花之事被学校开除的。
　　我们的英语老师叫兰考，乍听，我们也觉得不对头。百家姓里也没有姓兰的呀。后来才知道原来她老家是兰考县的。所以大家都叫她兰考。当然也有捣蛋的男同学叫“乱考”的。兰考老师整体看来象一水桶。上下一样粗。手脚都肥嘟嘟的。特别是那张脸象个涨满气的气球，脾气也很暴，更象爆炸的气球。骂急了就说起了家乡话。甚是好玩。
　　我们的语文老师，高庆选。长得帅气，又能写诗，还写了一手的好字。倍受女孩亲睐。还好，高老师一直严以律已，至今还是单身贵族。岂想，这样一来。更是引起那些青春燥动的女老师及同学的兴趣……
　　在这个故事中，不得不提的就是校长的女儿孙丽，长得那个漂亮，足矣将半死的老头复活。足矣把再泼辣的村妇气死。屁股还翘，不但翘更诱人的是晃。丰润的臀一晃，你就会春心荡漾，春色盎然。自此来校之前是绝无听闻的，这些新闻可能就是大人们所谓的长见识吧。想想在学的那个屁孩子在一起是多么的不丰富。不过早熟的我们也知道在半夜将厕所打个孔，猫着眼偷看隔壁女厕的萌芽快感。听着泉水涓流的声响。慕名的冲动却无法将其根部唤醒……
　　既然此章 的题目叫误撞偷欢。那我们就说说这一夜灯光下偷欢的故事。不过警告读者，要是自己一个人看就请注意卫生方面的问题，毕竟我们都在提倡环保吗。如果是有女伴的话……那我就不多说了，解决之后还请您继续关注1，呵呵……废话不多说，话风一转，子归正传。
　　唉呀，气人，今天又出板报。而且最气人的就是今天协助我的就是全天下最丑的玉女:史美美，天啊，这是为什么呢。我心里极度绝望。看着她脸上的十八坨大痣，恶心。恨不得去死。笑起来，肉多的连牙都看不出了……这种人活着干吗。我心里在诅咒，诅咒这个丑女人的一切……
　　吃完饭，同学们都66续续的走了。我坐在课桌上，愣，日子一点没有生机。那个可恶的毕王八(毕俊杰)。一天到晚都和影儿打哈哈影儿也傻，跟着笑的花枝乱颤。无论我怎么找话说，她也是随便应付一下了事。我的心冷了。好象整个天一下到了隆冬……
　　“金童玉女，怎么了，都愣呢，是不是真恋上了，是啊好好想想吧。你们慢慢想呵，好好*哦。”我一听，这话不对啊，什么*啊。
　　“不好意思，说错话了，好好搭配，好好搭配…呵呵……”
　　“去你们的，我们的事碍你什事啊。去去……”声音嗲啊，可能丑女都会嗲一样。只见扬胳膊的同时，肉都在不停的运动……
　　“去去…去去…”
　　几个同学学着史美美的样子笑着离去，笑声象一把烧红的烙铁。让我充满恐惧。
　　风终于把笑声吹走了。我用余光望了一下史美美。这女人还在浅笑呢。看上去有一种无法埋没的兴奋。
　　熊样。托着腮，静思啊，装文静。也不看看那德性……在我心里，你永远是全天下最丑的人。我心里骂到。
　　“轩，我们开始吧。”
　　“那么急干吗?要开始你就开始喽……”我没好气的说
　　“哦…”这时史美美又重新坐到座位上，继续托腮浅笑……
　　其实说句实话，我能选为宣传部，是一件值得高兴的事情，可现在变成了我最头痛的事，现在可好，天天被这个丑女人粘着。在同学面前都觉得抬不起头……
　　夜幕终于降临，该走的都走了，留下的都是在校的学生与长期居住的老师。我站在桌子上写着。手酸的要死。不禁来了火
　　“史……”
　　“轩，你怎么这样啊。叫名字哪有叫一个字的呀。再说了这一个字多难听啊。”史美美气的要命，嘟着嘴说道。我看着她的模样，想着那一个可爱的姓，太好笑了。长得真是一坨“屎”，我噗一声笑了
　　“那叫什么呀。大史。你不是老大吗”我笑的差点从桌子上掉下来。
　　“你叫个美吗，美也好听点啊。叫史，难免，难免会让人多想……”
　　“知道了，美…来吧。你也别给我扶着桌子了，来一人一半，早干完早回家，要不然我自己弄到什么时候啊。”我的话没有商量的余地。
　　“我的字不行，在1上写写还可以。个子又低。粉都落到脸上了。”
　　“落到脸上不更白吗。省得晚上找不到你…”
　　我边写边说，这时感觉不对劲啊。怎么没声音啊。我回头一看。史美美的眼里含满了泪水。咬着嘴唇一声不吭。坏了，肯定伤了人家自尊了……


第025章 错误闹大了
　　“我不是那个意思，开个玩笑，别往心里去。你写的字真的很好看。不信你试试。早点弄完早回家，况且我家离学校又远，心里急所以才说了那些气话，来吧。试试看，我最想看你写字了……”
　　“真的，也是哦，你家离这远。好吧。那可不许笑话我哦。我写的字真的太丑了。”
　　“没事，你负责写下半部份，我写上边的。”
　　“恩。”
　　呵呵，我心想，原来女孩子都是欠哄。管她呢。先把这板报弄完再说。
　　“轩啊。你知道吗你刚来的时候真的好帅啊”
　　“哦，”我也不知道该怎么去回答，原来我在别人的眼里也有这么高的评价。恩，好话谁都想听。以后我也要多说些。让他们都高兴高兴……
　　“你知道我是什么时候认识你的吗。”
　　我一愣。“什么时候啊，我都不记得了。”我应付着，对她还是没有半点好感。
　　“你还记得那次那个被打的稀毛吗?”
　　“稀毛……”我急的搜索着。
　　“哦，知道，知道……”
　　“是啊，就是那次，我和陈影儿刚好去那里照相。”
　　“哦。”陈影儿，我的心里一亮。对啊，影儿。可现在的影儿，唉，不说了，想着就气人。最可恨的还是那个养王八的毕俊杰……恨的我牙根儿痒痒。
　　“你干嘛呢?”
　　“怎么了。”我反问道
　　“你磨牙干嘛。”哦。我一下反应过来。竟然在这个天下最丑的女人面前失态，真汗颜啊……
　　接下来。丑女史美美又接二连三的给我暗送秋波。我都轻描淡写的回避了…
　　这觉得这段时间是我有生以来最难熬的时候，假如是影儿的话，可能想法就不一样了……
　　呵呵…
　　终于，在我们两个不懈的努力下。一板洋洋洒洒的板报完工了。看着这幅巨作。心里不免欣喜一阵啊……
　　原来史美美的字真的很清秀，刚劲有力，险中取奇，我打心里佩服。这点不可否认……
　　“收拾东西走吧。”我打了个招呼。
　　“哦，”史美美应着忙碌着收拾东西。
　　“对了，还有这本习题精选要还在高老师”这时史美美从杂乱的资料里抽出来一1说。
　　“轩，你知道高老师的宿舍吗。”
　　“知道。”当我把知道说出的同时后悔了。心想管那么多事干吗。说实在的是不相和她在一起。……
　　“哦，你能和我一起还子吗。老师说一定要给他，今天晚上备课用。”
　　话已出，已不能更改。去吧。
　　月光是很好的月光，朦胧而迷人。静谧中多了几份诗意。我想，要是现在陪伴我的是影儿那该多好啊。我们可以一起赏月，一起去河边听蛙声，听蝉鸣……可现在不是，我毫无兴趣的走着。借着月光的倒影我能感觉到史美美的任何举动……
　　“嗳。。就那个拱门进去第一个房间就是。去吧。我在这等着”
　　“哦……这里好黑。我怕，能陪我去吗……”
　　“这有什么好怕的，快去。不然我先回家了哦……”我直言道。说话一点也不客气。
　　“好吧，你要等着我哦，我还了马上就过来……”
　　没理她
　　“轩，轩。”进去没多久就听到那边喊
　　“干嘛”我应了一声
　　随着声音史美美也跑了出来。
　　“老师不在，物理老师说在孙老师那里。”
　　“孙老师，哪个孙老师啊。”
　　“校长的女儿。”
　　“走吧”我趟在迷人的月光里。伴着天下最丑的女人。一喜一忧。孙老师可是个美人胚子啊。前文有描述:长得那个漂亮，足矣将半死的老头复活。足矣把再泼辣的村妇气死。屁股还翘，不但翘更诱人的是晃。丰润的臀一晃，你就会春心荡漾，春色盎然。看到这大家应该构思到什么了吧。甭急。好事在后边呢。
　　其实令我捉摸不透的是，怎么平时温文尔雅的高老师半夜三更的跑到孙老师那里干嘛。
　　是我们无意中的巧合还是另有原因……
　　我边想边走。如同行走尸走肉一般。
　　“轩，向哪去啊。都走出校门了。前面是空地……”
　　“哦……”真糗。竟然在此女子面前失态，可气
　　“我。。我想看看老师他们是不是去外面散步去了……”
　　退回去的路上。我不收多想，聚精会神的向孙老师的宿舍走去。
　　现在是时间十点钟了。因为学校离家里没多远，所以在校的没几个老师，校园里显得特别安静。我们的脚步声清脆可鉴。
　　老师的房间没有关。灯光泻了出来。两条长长的影子映入眼睑。快到门前时候，史美美不走了。拉了一下我的衣服。
　　“快走啊。”我没有觉察到什么异常。径直走了过去。到了窗前时。才现。这里真的别有洞天。原来女孩子的洞察能力级敏感。顿时明白了她拉我的意思。我禁不住往里偷看过去……
　　这时一间单人房间，不大，只能容下一张子桌一张木床。我正眼望去，不禁倒吸一口冷气。刹那间，浑身一颤。
　　只见两个*的身子穿刺眼球。一个黝黑，一个皙白。黑白相间，上下运动着。依稀看到大粒的汗球从毛缝间滚落。从颈滑到背以至股处移到皙白的皮肤上。灯光不是很亮。伴着有色的灯光，再也无法细观。
　　随着汗珠的坠落，浪声四起。皙白的皮肤在灯光里游离。象是鱼咬着诱饵。浮动的厉害，上面的背影均匀的运动，身体的撞击声象诗一样富有情调与韵律。
　　叫声，在我心里打翻着。我的心已无法安份。不争气的下身，顶起了伞。靠着墙似乎有点快感……
　　我靠近墙壁，顶着。不由自主地蹭着。放荡的声音不断的加。结实的床也被迫惨叫着。隔着带有灰尘的玻璃，我朦胧的心境越来越清晰了。
　　我除了有强烈的冲动之外，别的都抛到了九霄云外，我也跟着移动着。依稀听到与墙壁磨擦的声音。
　　忽然。一种真实的感受，传到了我的大脑。这股触觉从背后移了过来，慢慢的圈住了我的腰。我感受着。慢慢的往下移。我兴奋极了。里面的声音还有床的嘶叫。我的思想拼命酵，四面的辐射。影儿，对我的影儿。我疯似的想着。想着……我已无法控制…一把拉住了移动的觉…手…是双手。我的思维猛的转换过来…不是影儿……不是影儿…是天下最丑的史美美…天啊…我…一下没了感觉。下身忽的塌了下来……一阵跑冲了出去…


第026章 性教育的初衷
　　背后没有声音…走在回家的路上…我的心仍在咚咚直跳……
　　回想起刚刚蹭墙的丑事，而且是当着史美美的面，是多少丢人的事情。想到这里我恨不得跳到路边的污水沟里死掉。原来这社会上还不止是我早熟啊……我对着明月叹了口气……
　　逃过了史美美的骚扰，我的心难以平复。
　　我躺在床上。直到半夜都无法睡去。爸妈的房间又响起了熟悉的声音。我已经习惯了这种环境。他们很有规律的行房。一周两次。不多也不少，时间也大都在深夜十一至十二点左右。声音不是很大，但很容易唤醒沉睡的我。
　　当一个事物成为习惯的时候就没有了那份好奇。就好象子桌上的闹钟，那么的平常。不过我对同龄的那种好奇却越来越浓。对身体的那种渴望也越来越强烈……我的双眼不停的搜寻着一切可以探索的猎物。
　　夏天到了，女孩身上的衣服也越来越少了。可以说我们这一代人跟以前是大大的不一样。对性的追求更是低龄化。低龄的让你匪议所思。性教育的初衷，电视片上的艺术色彩。美术上的人体艺术，现在社会的这种开放性，等等，我们这群学生生活在这么复杂的团体中能不早熟吗。别的不说，就老师的那种穿着，都让人不得不多看几眼，毕竟漂亮。女人就是天生的艺术品，完美的曲线总能令人想的天花乱坠。
　　课一样不紧不慢的上着，没有太大的变化。唯一变化的无非就是日渐幻想了。女同学象天上的白去，在我的眼前飘来飘去。令我心神不安。
　　影儿又穿起了那件紫色的连衣裙。虽然是上一年的，可看起来依然那么合身。不过比着去看更迷人了些。正处育期的她青涩中略带了些成熟。一张苗条的背在我抬眼的同时给我强烈的视觉刺激。从她的一举一动看着内衣下萌动的秘密，打开我思维的迸。常常想象着不可能生的一切。世界上有很有让常人无法理解的事情。比如早熟。早熟的让我不可想象，我可能就是其中的一员。我太早熟了。能怪谁呢……
　　我看着子忽然听到谁扯了一嗓子
　　“你这个臭女人，能不能干净点啊。吐就到厕所里吐个够，免得在这招蚊子”
　　“我今天不舒服，不好意思哦。下次我不吐你那边了。”
　　“吐哪边都不行，你现在给我擦掉，不然我告诉班主任去。”后面王阵说的，嗓门特别大，几乎要把房顶掀起来。被呵斥的是我们班最可爱最丑的史美美同学。在王阵的猛烈攻击下，变得象一只柔弱的绵羊，十八颗大痣在脸上随着嘴的移动不停的变化。
　　“干嘛呢。那么大声干嘛。”班长话了。别人都不敢惹，班长除了个大，就是嘴太损人了。只要让他瞄上的事，八成让你在此无地自容，活活把你酸死。
　　“班长，这个史美美老把痰吐到地上，弄得臭气熏天。你看招这么多蚊子”王阵解释到，他可不想惹班长。
　　“理由不错啊。我这没有史美美，怎么也有蚊子啊。再说了，人家也不想姓史啊。吐就吐呗，又没吐到你嘴里，那么紧张干吗?理解万岁吗。何必那么大声呢。又不是原始社会，你以为吼两嗓子就能招过来一群啊……”
　　王阵看了看班长。嘴拐到了腮帮子上。满脸的不服气
　　这时史美美听不进去了驳道“班长，你说话能不能客气点。说话也积点阴德。什么不愿意姓史了，我给你说，我还真觉得这个姓挺好的。不像你好好的姓不要姓什么野驴(耶律)，我也警告你可爱的班长，假如你哪天不姓姓野驴了就跟我姓算了，不过要提前给我打个招呼。”班长名叫耶律涛一听，可气坏了，平时趴在那里像头老母猪的史美美怎么变得这么伶牙利齿。竟把自己说的狗屁不是。
　　“班长。我尊重你一下。请你拿出个班长的样子来，别老是损别人，你以为你是老大了，你要是再反驳的话，我也损你个无地自容。要是识趣的话，就好好的坐下。不要以为你大个就多个头似的。不要忘了，免子急了还咬人呢”
　　在争吵的同时，全班5多位同学都放下自己手上的功课，看着这”百年不遇”的大戏。人们都在纳闷，平时谁都不敢惹的班长，说话最损的一班之，竟然被全天下最丑的女人史美美将了一军。
　　“好了，现在是上课时间，我不和你一般见识。你啊，赶紧把地上的痰擦掉。”
　　“切，不敢了还装熊。擦就擦了”
　　班长脸上红红的，坐下。用仇恶的眼光斜视着这个气人的眼中钉。
　　三天后。班主任走到教室，说了一件事。让史美美气的半死。
　　“今天我来宣告一件事，王阵同学给我写了封信，说他有气管炎，所以对不明气体有着强烈排斥性，所以要求自己调座位，但是，鉴于王阵的个头过于高大，调到前排的话，会影响到后面的同学，所以老师一致通过把史美美同学换一下位子，这样不会有什么影响。”
　　这时，史美美气的要命，正想说什么被老师打住
　　“好了，就这样。是自由选择呢，还是……”
　　“谁愿意跟她一块坐啊，脏死了，跟她在一块，少活半年。”
　　“是啊，还有狐臭，像个臭虫一样。挨久了就没变臭了”这位同学说话也真够损的。
　　“大家安静，给大家五分钟时间。有愿意的请举手。”老师满怀信心的说着。
　　“五分钟，五十分钟都不会有人举手的。”
　　五分钟很快过去了。台下一点反应都没有。老师挤巴着眼睛，一时竟不知道如何处理才好。
　　这时的史美美思想已经麻木了，气得脸铁青。这时，眼睛涮全部都移到了这位美女身上，史美美憋着气。等了很久……
　　大吼了一句
　　“有种都别挨着我……”


第027章 今天好漂亮啊
　　老师，全班学生。一下怔住了，眼看着史美美。这种心情可以理解啊。不管轮到谁的头上都会气的疯的。自尊心受到强烈打击。不火才不正常呢？
　　“史美美同学请稍安勿燥。这事，我们慢慢来解决。先坐下。先坐下。”然后对大家说：“同学们先温习功课，把布置的作业准时完成。到时候来检查。”
　　同学们都低下头。不敢出声，静观其事情的展。
　　“班长，你过来一下。”班长耶律涛跟着班主任去了办公室。
　　同学们不停的议论着。这种世道那还能平静。
　　“同学们静一静。给大家商量个事啊。现在老师去开会，所以呢。刚才史美美的事由我全权处理。虽然大家都不想挨着史美美坐，这是有原因的。这个原因呢也是她不受欢迎的根本条件，不管它是先天性的还是后天养成的，现在已经不重要了。在我从办公室回来的路上想到了一个绝好的办法，这个办法呢，谁也不能有意见。因为这个办法是最公平的。是每个人选择的……”
　　“别卖关子了，说吧。什么办法……”
　　“这个办法就是”说到这里，班长故意一低头瞬间猛一仰，手向天上一指
　　“抓阄”
　　“考……什么损招都想的出来。什么鸟事啊。”同学们一直抱怨。说实话，谁都害怕成为史美美的同桌。
　　台下又一阵喧哗。
　　“不管你们同不同意，这都已经定下了。来前面三排的同学用这个1纸帮我写。”班长吩咐到
　　“写什么呀。”
　　“一张纸分成四份，第一份写‘是’，其它54份都写不是。是的就是跟我们班的大美女史美美同桌。大家鼓掌”
　　哗。台下掌声连连
　　史美美大概气晕了，立在那象根大葫芦，没有一点声响。
　　“另外，大家摸了纸团之后都不许看，我说一，二，三再从第一排第一个这样按顺序的一个个看。听明白没有。”
　　“明白”大家好象对这游戏挺感兴趣。异口同声。
　　人们怀着忐忑不安的心情，象角摸炸弹一样揣着纸团回到座位上。
　　随着班长“三”字落声，纸团从第一个同学那里打开，“不是……”
　　一个个都揭开了，还不知道这回花落谁家呢？
　　近了，近了我的心咚咚直跳，跳的厉害。
　　终于，到我了，我的心在嗓子眼偷偷观看着。慢慢的打开，纸上的字映入眼帘……
　　很扎眼“是”
　　靠！
　　……
　　怎么会是我……我抱着纸团。眼前一团好亮好亮的星星……
　　自从史美美成为我的同桌以后，生了很多本质性的改变。再也没有了青春期的冲动。面对面飘来飘去的美眉更是无动于衷。
　　窗口的风无聊的吹着，最不能忍受的是她身上飘来的阵阵狐臭，味道很醇的。我天天陶醉在这种气体下，没精打采的，焉头焉尾的过日子。不过值得高兴的倒是影儿的回头率高了。有事没事，迎着花一样的脸悄悄的转过来，每每我都兴奋到了极点，可每每都是与史美美说两句又悄悄的转回去，留下甩时的香气变成没有耳目只有黑瀑一样的长……
　　心情极度糟糕。
　　不过那天之后，我忽然现这一切都可以改变的。
　　那是夏天的一天，象是星期一。和瘦三，三胖他们疯了一天我的心情自然高兴。下午上学的时候，天忽然下起了瓢泼大雨，雨真的大，连二胖紧锁的“拉链”都吹开了。没办法，二胖提着裤子狼狈的左躲右闪的逃到教室。上课之前，总是一阵难以压制的喧哗。学生的癫一样的叫喊着……
　　我的衣服全湿透了。下面垫了坐垫。影儿倒是来的早，浑身干干的。还是一身的清爽。
　　“来这么早。”
　　我打声招呼。
　　“是啊，不然就像你喽。还是回家去换换衣服吧。心着凉哦。我这里有伞要不?”影儿帖心的话使我蒙蒙的，像做梦。
　　“呵呵，不用了。这点雨不算什么。那个时候我们还故意淋雨玩着”
　　“哦，”
　　“还好你来的早，要不就象我一样了。”
　　“哼。”影儿嘴一噘。调皮的哼了一声。声脆悦耳。
　　同学们一个个的从外面奔到教室里。浑身湿打打的。老天爷可真够捉弄人的。我们这些”不剩一分钟不到位”的才子们可倒了大霉了。正在这时外面一团巨大的黑影扑了过来。。依稀从那肥大的黑影上能感受到有十八颗污点。人们惊诧极了。揉着眼睛拭目以待。来了。近了。进来了，人们的迹团解开了……是她……
　　“史美美”没想到影儿竟然大声的喊了一嗓子。
　　“美美。今天好漂亮啊”不会吧。全班的同学都把睛光射到了全班最漂亮的女生陈影儿的身上。竟如此感慨。大家晕晕的。急忙把眼光转移到史美美的身上。
　　“影儿……”嗲声四声。那股酸。虚荣心得到极大的满足，脸上泛着红花，映在那件涮白涮白的衬衣上。粉嘟嘟的脸在这身洁白的衬托下确实有些媚人……
　　我也禁不信往她的身上看了看。衣服很帖身。在衣服的束缚下。丰满的躯体活生生的刻画开来:这是平常难以在她松垮的衣物下边看出来的。最突出的两个部份显得格外迷人。丰腴的肢体在半透明的状态下咄咄逼人。扭动的臀部象一个快熟的苹果，随着臀部的线条勒出完美的曲线。又像一个心。咚咚的使人心跳……
　　我在座位上。看着她走了过来。感觉热热的……
　　是她火辣的身材?还是我心怀邪念的心里作怪。
　　我偷偷的看了一下她。


第028章 看到不该看的地方
　　她在笑，笑起来的样子很动人，两片厚厚的嘴唇在笑，长长的眼睛在笑，腮上两个陷得很举动的酒窝也在笑。连那十八颗美人痣也随着笑容挑逗着……
　　我猛的低下头。右手后着胸口“美美，今天真的很漂亮哦，”
　　“还说呢，昨天刚买的新衣服，还没穿呢，就被这该死的雨给淋湿了。”她噘着嘴说道。
　　“呵呵，这样才好看呢。这就叫梨花带雨，是最美的时候……”
　　“哼，就你会说，我呢有你一半漂亮就好了。可惜啊。爸妈没造好。”说完轻轻的叹了口气，眼睛向我这斜了一下。我感觉到这眼神的含义。
　　“老师来了。”
　　“老师好”
　　”同学们好”
　　一系列的程序完毕，接下来就是我最不喜欢的英语课。因为我的英语不好，所以英语老师也从来没把我们这些不喜欢他课的学生放在眼里。其实自史美美从教室里进来的一刹那，那如似张惠妹一样结实火辣，性感俏臀的身材在我的脑海里烙下难以抹灭的印迹。这次无意中的萌动就好象骆驼祥子那晚看到黑丑的虎妞灯下那种妩媚一样。我想此时绝对是幻觉。不然就是脑筋有问题。不管怎么样。此时我还是忍不住……
　　说实话是学生都盼望着这吧课。往往老师的监控让这吧课更富有趣味性与挑战性。锻炼了我们的洞察力与敏感性……今天可不同，因为旁边就坐着一个让我无法眼睛无法逃避的现实。
　　影儿和美美依然旁若无人的聊着天，影儿穿的好严实，只能感觉到那突出的部份游动。时而转身时而转身回眸。不过这样也好。天天能看到影儿灿烂的笑容。最值得高兴的就是和那养王八的毕俊杰很少说话了。我用余光望着我的同桌，曾经是世界上最丑的女人史美美，今天越妖媚了：
　　由于衣服是湿的，透明的衣服把裹在里面的肉看的清清楚楚。两颗硕大的峰随着笑声颤抖着。移动的峰尖从胳膊的缝里呈现着。划过衣服粘连着的感觉刺激着许久没有迸的精华……往下看两条丰满的腿在不停的晃着。两腿一张一合，似乎给人种暇想。大的坐在凳子上。裤子松紧变换。不难看出里面粉红色的内裤。
　　“子轩。”
　　“子轩”
　　我忽然现史美美的一只大胳膊扔了过来。整个乳房暴露了出来。透明的象是没穿衣服一样。这时我一下醒过神来，
　　“啊”了一声。
　　随后听到影儿银铃般的笑声。
　　“子轩，你在干吗呢。”影儿打趣到。一时，我真不知道该怎么回答她，真的想找个地缝钻进去一辈子都不出来。”美，你看你，都快把子轩连死了…呵呵…我也来看看。”说完影儿站起身往史美美的胸中看去。
　　我羞的要死。随口答着没事没事。急的低下头去。
　　哪知我的头刚垂下去，倒立着往后看。我的心一下跳到了嗓子眼。天啊。今天是怎么了。我走了什么运啊。竟生这些事。我激动，兴奋，不知道怎么形容。大家该纳闷了，什么事这么惊讶。
　　当我低下头无意之中看的时候。现我后排的女生刘玲。
　　她……
　　她……
　　她……
　　她没穿内裤……
　　我正想细看呢。忽然现她的双腿急剧闭合起来。好象知道有人看到了一样。随后感觉到我的背上一股火辣辣的感觉。
　　被刘玲这一子打的火辣辣的痛。我急忙抬头端端正正的坐好。回忆着刚才触目惊心的一幕。心情依然无比的激动。从到大我还没有真正的看到过女人的下身。如今天的怪事一个接一个的来。弄的我喘不过气来。也注定我的成长路程是一条YD之路，还不知道以后会现什么类似的事情呢?
　　我不敢回头看刘玲，因为我们都知道刘玲是全班最不好惹的一个女孩，生性泼辣，倔强，蛮不讲理。好起来能吃了你，惹火了她就等死吧。那张嘴巴烧起人来，像个满气的灶。大老远都能感觉到热乎乎的感觉。
　　我想我要大祸临头了。不知道接下来该生什么事情。我忐忑不安的坐在座位上，一动不动的等待着，影儿再漂亮也勾不起我半点兴趣。反而觉得她和史美美的谈话成为了一种噪音。钻进耳朵的每一个字符都充满了排斥。。
　　就在这时，史美美拿出了一面镜子。
　　“影儿，你说我是不是应该把这十八颗痣点掉呢。真的好难看啊，”我一听感觉到特别的反胃，刚才那种美一下扔到了大便池一样。完全没有了感觉，我瞥了她一眼，浑身的肥肉，随着笑声抖着。难看极度的难看……我赶紧向影儿那里去，这一看却让我又大吃了一惊。史美美手里拿来的镜子里映着一张平时难以看到的脸。是刘玲。是刘玲那的脸。脸很红。粉红粉红的。眼神不停的向我的背后飘着。笑容在平常的泼辣中若隐若显。是女孩的一种羞。我的脸也腾一下像火苗复烧一样。刘玲叉开的双腿，看不太清的颜色的内裤。瞬间闭合的样子，还有那温存仍在的敲打。火辣辣的痛楚。都是那么的完美，这里我才现每个女孩的另一面都是非常可爱的。我忍不住想往后看。可身体总是不听使唤。扭头的刹那，刘玲的眼神还向我酒了一把。我打了一冷颤，急忙把头缩了回去。
　　是啊。女孩的最私密的东西都被我看到了，要是在古代我可要非娶刘玲不可了。不然总要给人家一个交待呵。我想着这种可笑的想法。心神不安的坐在摇晃的木凳上。。风吹来，身上把史美美的新衣服的味道毫不保留的送到我的鼻孔。我的鼻子已经麻木，唤不起我的直觉，内裤的诱惑已经霸占了我的全部。。虽然我不太喜欢这个人，可身体的好奇把我整个思维提前了许多年。早熟在我向上愈来明显了。


第029章 春梦了无痕
　　睡多久天就亮的乍眼，我极不情愿的从床上起来。
　　一看时间还有五分钟到八点。坏了，马上就要迟到了，拉起子包撒腿就跑，满子包里装的都成了对瘦三，二胖他们的抱怨。这几个没良心的家伙上学也不叫我……路的上方还有四只麻雀叽叽喳喳的叫个不停。气的我直骂国语。它真的听不懂，还向我的头顶投放”炸弹”新鳟腥臭的味道使我气奋到了极点。妈的，连只庥雀都跟我过意不去。我没心情理会这个无知的家伙。放足码力。继续着马拉松似的”百米冲刺”。电线杆子急剧后退。终于到了。看了看时间还有1分钟，心里庆幸啊。我往班里望了望。全班同学面部没有什么表情，像没有我的存在一样。算了，还是乖乖的回位子吧。就在我低眼的同时，我现一个眼神涮一下落在了我的脸上。一道眼神，火辣辣的鞭在我的脸上。好熟悉的感觉。我急剧的抬起眼。哇。是刘玲。
　　刘玲我急剧的搜索过去，没有现任何值得回忆的片断。怎么会这么熟悉。突然想起来，就在昨天，我现了她的……
　　我浅笑了一下，向我的座位走去。路显得好漫长，我的脸好烫。我像做错事的孩子一样，不敢正视她的眼神，因为我现眼神里有一种说不出的感觉。就像我要吃冰淇淋的感觉……一种占有的欲望……我的思想象泛滥的河水，一切正常的思维不知去向。脑子都是一股叫做邪念的东东。我也忍不住看了她一眼，长洒肩，依稀香气扑鼻，象是漂亮妈妈在夜里酒的夜巴黎……
　　扑闪的大眼睛，双眼带皮的。眨的我心动。每一个张合都是秋波阵阵满眼的爱意。象是在爱情剧里。剧情的氛围弥漫。似乎这时世界只属于我。。嘿，真够奇怪的，今天刘玲怎么也穿了一身紫色的连衣裙，隆起的胸部，突起的樱桃，挺拔的顶起紫色的外衣明暗的渐变有若国画的技法。诱惑的曲线毫不客气的呈现着上半身。下半身被课桌拦腰斩断。破烂的桌面似乎讲述着曾经的历史，曾经的调皮与梦寐鲁迅三味子屋中的刻”早”……
　　我环视了一下周围。不禁吃了一惊，周围的人在这时踪痕全无。像是刚才进入幻觉一样，我甩了甩头，不对啊，是疼的呀。怎么可以看错了，我抬眼望了一下这个此刻让我心动的女孩刘玲，她依然笑着，红着脸蛋向我笑着。原始的成份没有减退的意思。热燥的眼神依然迸着难以浇灭的意念……
　　管他们呢，没在才好呢。我独自高兴。我回到座位上。因为旁边没有了一个人，我的神情变得很是自然，大脑思索着。
　　“嗳”
　　声间清脆。如雨后清铃。铃声挂雨，悦耳咄心。声音极品甜美。能想像到那股香气从气孔里散出的那种美妙。樱桃的口随着脉搏动香腮吐纳着那一股天籁，无可伦比。
　　“哦。”
　　“呵呵，哦什么呀，你转过身来，陪我说说话”声音欲断欲连，放纵恰当。我的心咚咚的跳个不停
　　“子轩，”
　　“哦，”我想不出怎么回签她的问题。哦字不由自主的挂在嘴边，随时亮牌。
　　“你这个坏蛋，哦什么呀，就会说那个字。你转过头，我给你说个事”
　　“哦，”我慢慢的转过头。
　　“啊……”
　　我大叫了一声，我吃惊的现，刘玲的紫色连衣裙已经没在了，换了一身的帖身装，裹紧的身体扎人的爽眼。两只原来有这么大，象个垂水的水蜜桃。恨不得去咬上一口。尖尖的地方画龙点睛的扎在衣服的两边。象个钝头的大号图钉，想象着水蜜桃的内在是多么的粉嫩。，咬上去的那种酥感。我禁不住往下看去，见到了斑痕的桌面……
　　“嗳，子轩，你为什么偷看我的内裤……”
　　“我……我没……不……我不是故意的……真的……”
　　“呵呵，我没有怪你呀”甜美的声音滑溜溜的从嘴里吐了出来。滑到我的心坎里，漫散开来。融进我的血液，触动我的每一根神经，
　　她……她没怪我，我仔细回想着刚才从她嘴里说出的话，对。她没没有怪我的意思。我的思维泛滥了。一股正义的邪念油然而生。
　　“刘玲，真的吗……”
　　“是啊。，傻瓜……”她的手伸了过来。我感觉到温度，那种愈来愈近的感觉。下面会生什么呢……我不敢想象，我也不想去想，因为这个就是一种现实。我期待着接下来……
　　”子轩，你再看看”
　　“哦，”
　　不对啊，我看什么呀，我的脑子急剧的翻腾，看，难道让我再看她的下身吗?我心里激动，兴奋。甚至有点怕。今天的事情真的好奇怪，这事怎么生的这么离奇……
　　“看什么呀，”我装傻充愣，又问了一句。
　　“这里”只见刘玲用手指往下一指。我的天哪，这是事实吗?这简直不敢相信自己的耳朵。。看就看，女孩子还不怕我怕什么呢。心里一直骂我是个胆鬼。
　　我慢慢的低下头，目光从她的胸部滑落下来。破旧的桌面。桌腿，我顿了顿。生怕一下子变成了泡影。
　　我接着往下看……
　　课桌的下面黑洞洞的，两只班白的腿修长的搭在一起，安静的夹着。固守着惹人的秘密。夹着的腿让人有种探索的冲动。我仔细望了望……黑白相映着。黑的色彩，白皙的双腿。寸裙，对是一条泛白的牛仔，短的无法想象，我揉揉眼睛，还是看不清楚。
　　“看到了没有。”
　　我抬起头，脸感觉好烫。羞羞的说道
　　“没有……”
　　“好的，再看一下。这回保证能看到……”
　　我继续低下头去。果真。她的双腿慢慢的铺展开来，两条腿平行的放在地上。腿的中间，一条深深的峡谷。看不清楚。我搞撤去凳子。手不由的伸了过去。我的心象沸油般的急骤。下身澎涨。一种从来没有过的*在我的下身暴动。男女情爱的画面在脑海中瞬息万变，一个美眉的肖像象撒在漫空的雪花，性感爆炸的躯体刺激着我的神经。她的双腿，叉开的瞬间。影儿在想象中完美的，表姐的性感，月姐丰润的身姿，还有*多情的吧嫂，*的*……我受不了啦。此刻，猛的感觉到一股热流喷射而出。*，从来没有的*……
　　当我再回头的时候。没有了刘玲。眼睛的上方是那毫无表情的天花板……
　　我睁着眼看着天花板才知道原来是一场春梦，这是有生以来做的最真实的一次。


第030章 大胆的举动
　　想着梦境地里的刘玲，恨不得赶紧到学校再目睹一下那种妩媚。
　　我掀开被子。被一股刺鼻的气味熏的直叫，裤头上湿了一大片。
　　门外爸妈已经在洗涮了，我赶紧收拾收拾，把那裤头换下塞到衣柜的最里面。生怕被妈妈现了。
　　换了衣服，逃出家门。任凭妈妈在后面大叫吃早餐了。由于今天起的早，想好好理一下自己的情绪，所以没有叫那几个”毛孩子”。
　　一路上，清风拂面。昨天]疲惫的灰尘早日重重的落在地上。再也打不起那种昔日的感觉，阳光明媚的照在我的脸上。充满着朝气的我，暴露在这条经常出没的大路上。路上已经有人上学了。我的心怎么也静不下来。昨天夜里的情景在我脑海里不停的放映。想着我这一路走来，经常被这种色色的环境包围，兴奋又有些害怕。我不敢单独去吧嫂家去玩，特别是晚上，现在二哥毕最又不在家，所以每次与吧嫂照面时就现眼睛里总放着异常的光芒，这丝光芒让我脸红，让我一下就想到那夜在嫂子家意乱情迷的时候;表姐家是去不了了，自从那次打电话说找到好工作之后，再也没有表姐的信息。
　　表姐真的很好看，与表姐没有代沟的缘故，所以比较喜欢和表姐相处。最吸引我的还是表姐的*，硕大硕大的，总能在无意的扩胸时看到含苞欲放的花蕾，象个绿叶托起的蜜桃。让人垂诞。当然她们都都把我当成孩子，只是在寂寞的时候才会骚扰我一下。可在这不经意的骚扰下，我变了，变的对女人的了解。读懂女子的眼神。我仔细的观察着细微的变化。慢慢的摸索着。
　　学校马上到了，看到大门上没有涮干净的四绝诗，有种想笑的感觉。那无助的校长，那磨叽的传达室大爷，还有那没正形的学校干事，好玩。。我面带笑容的走进学校。
　　“轩，什么事啊，这么高兴。”声音很甜，我抬头看了一眼，是陈影儿。我笑着回答道
　　“呵呵。看到你了呗。”我也打趣到
　　“切。越学越滑头了……影儿我们走”随着说话同时，飘来淡淡的狐臭味，不用看就知道是全天下最丑的女子史美美
　　“切……”我切了一声。继续走。把她们二人甩到了后面
　　继续接着茬想我的美事。刚走到拐角处。忽然觉得一团黑影向我叠了过来。
　　此时的我已经无法收回我迈出的腿了。只得由它去撞。但是我只想知道撞到的是谁。
　　说时迟那是快，”啪”一声与这个人撞了个满怀。接解到的第一感觉就是两团松软的东东。手感觉很舒服。就在那一秒。一股奇妙的电流溢满全身。身上还飘着淡淡的香味这是个女孩。我顺势往下看去，紫色的连衣短裙。玉白的双腿。迷人的臀部。我往上看去。就在此时，叫声已经响过。声音很清脆，很嘹亮，顿时我想到一个人，因为一般的人无法达到这种河东狮吼。这个人不是别人就是在我昨天梦境里出现的迷情女生刘玲。
　　形容刘玲就两个词:清秀，泼辣。
　　“干嘛呢?急着投胎啊。”依然是那个本性。脾气一点都没有改的意思，照这样下去恐怕连个老公都搞不到。说实话，谁敢呢。
　　“对不起对不起我不故意的。”我急忙欠身说道
　　“那肯定不是故意的啦，是有意的。看我穿的新衣服不顺眼是不是”没想到这家伙这么多心。我怎么会看着不顺眼呢。比着昨天晚上的还在迷人很多。短裙比晚上见的还有短，臀更圆……我仔细的打量着……
　　“不，不，真的很好看……”
　　“哼……”刘玲嘴撅了一下。
　　“呵呵……呵呵……”两声朗朗的笑，原来是史美美和陈影儿俩个，从我的后面上来了……
　　“拥抱了还不快走，温存呢?”当时刘玲就羞得粉脸通红。头一扭随着刮来的风去了。
　　“影儿，快走了，要迟到了。”史美美跟陈影儿说。走的时候还没忘白了我一眼。气的我真想吐她一口，干嘛呢。我和别的女孩说就用白眼瞧我，以为我是谁啊，又不是你老公……面对笑着的朝阳，怎么也高兴不起来。
　　我的同桌依然是时刻飘着淡淡狐臭的史大美人。今天穿的依然是那天迷人的白色由身服。可已没有了那些磁场。我的心里充满着一种探索的冲动。今天早上与刘玲撞到一起的时候那种清香，那身紫色的衣裳都和梦境里出奇的一样。这是不是在预示着什么……我现在最想做的就是弯下身，倒下眼垂目观看。观看梦境里白皙两腿的中间……
　　我无法平静，连我最喜欢的语文课，我也无法正常的听讲。似乎一切变得没那么重要了。
　　忽然。我想到了。
　　我手里摆弄着笔，笔在手指间来回的转动，像条灵活的鱼儿，穿梭着。突然，笑啪一声掉在了地上。确切点说甩到了我的身后。可能因为语文老师太过严厉的缘故。同学们毫无声息的端坐着。目不转睛的盯着黑板听课。
　　我轻轻的撤回凳子，慢慢的蹲下来。转过身去。往桌子下边望去……
　　我的心提到了嗓子眼。激动，害怕，兴奋又渴望。我向四周撒了一眼，同学们都象没事人一样。静心的听课。这下放心了。我深吸了口气，把目光转移到了目标的地方……
　　一双稚气的脚，懒懒的，自然的放在地方，鞋子前端露出的脚丫不停的动来动去，象是在拔动我心里的琴弦。跳动的音符给我极大的*。我再往上看去。双腿修长。脚裸上方的汗毛清晰可见。一根根的立在风中舞动着。时而芭蕾舞，时而探弋。干净的腿，总能赋予最高的诱惑。正在这时，她欠了欠身，pp挪动了一下，腿也微微张开了……


第031章 不看就是了
　　一道米黄色的光芒直射我的眼睛。我揉揉眼，对是黄色的光芒从她两腿的最深出射了出来……我望着朦胧的深处瞎想着……忽然这两条腿急剧的闭合，迅撤回。腿与地面成了直角……
　　“啪”我感觉到背上一阵火辣辣的感觉。顿时吓得我嗖一下从地上站了起来，我四周望去。55双眼睛都向我扑来，我惊恐极了。一时不知道该怎么收场……
　　“老师，他耍流氓。”刘玲的话像一个突然爆炸的炸弹。班内开了花。言论象是一场恶战中乱如麻的弩弓……
　　“不……不是的……我的笔掉到地上了，我……我在拣笔”我举起手中的笔。
　　“刘玲。不要乱说哦，这么年纪知道什么呀，耍什么流氓啊。大家安静。安静。都坐下。听我讲课”老师命令大家坐下。
　　“子轩。下课到我办公室里来一下。”
　　刘玲气的脸铁青，气呼呼的坐下。隐约听到双腿叠在一起的声音。我的心里揣了只免子。七上八下的。等待着那可怕的下课时间。
　　终于下课了。只见老师急匆匆的离开了学校。
　　我一直坐在凳子上，透过窗户向外面张望着。
　　一直等到上课也没见回来。接连几天过去了，老师也没提这事，就这样湖里湖涂的过去了。虽然老师没找我上课，可同学们的议论却炸开了锅。
　　……
　　这事过后，同学们把我和刘玲扯到了一起。岂知接下来，刘玲居然做了一件打死都想不到的事情。
　　第二天，我刚回到家，就让爸爸叫了过去。原来爸妈都知道我在学校里偷看刘玲内裤的事了。我真的气的要命，是哪个王八羔子告的密啊。
　　虽然爸爸没有直接的训我，但在我心里已经造成了极大的伤害。我的心被这一系列的言论炸的支离破碎。
　　我心想:还不是你们把我生在这人环境里的缘故。要不是无意中看到你们在行房，而后娶到那么*的嫂子，还有时尚前卫的的艺术系的表姐。谁会这么早的涉及到这个本不应该我涉及的领域呢?
　　想到这些我都不知道该去怨谁……
　　清秀的脸庞，飘逸的碎，明朗的双眸。眼角眉梢都透着才气。我望着镜子里的我，不禁感叹。为什么把我生的这么引人注意。许多的事情让我多幼稚中童气过渡到了稳重与理智，言语间机智幽默且谈吐得体。我自我感觉愈来魅力了……
　　最近一段时间，我现不但我的同桌史美美对我飘来飘去，而且影儿有时在和史美美聊天的同时也冲我乐上一乐。直乐的我心里开花。原来被女生包围的日子其乐无穷啊……
　　日子又平静的过去了很久。那些事情议论的也少了。不过还有那些八辈子都找不到个女孩说话的的男人们，还会在嫉妒的同时聊上我一通。
　　“子轩。”背后一个声音在叫我，我心里纳闷。忽然想到了刘玲，不会吧，平常这个泼辣的女生可是不好惹的，不会又有什么事吧。我转过头问道
　　“什么事啊。”声音没有和气的成分。
　　她面带微笑，酒窝里藏的都是笑意，轻轻的招手，示意我过来“什么事啊”
　　“过来。告诉你个事，关于你的哦。快”
　　“上课呢。老师刚走，”我说道。
　　“不过来可不要后悔哦。”说完，只见她拉下眼皮写起作业来了。
　　其实我也想知道是什么事情，只好转过头靠了过来“什么事啊?快说吧”
　　她笑了。笑的很甜，心里有种满足感觉。
　　我靠过去
　　“你背上有只王八:”
　　我听了之后。赶紧摸索着
　　“哪里啊?”
　　“画在衣服上的。”她浅浅的笑了笑。然后低头翻子。
　　“是不是你画的呀?”我反问道。
　　“你这人真不知好歹。人家给你说了，你倒诬陷人家，不理你了……”看样子真生气了一样。
　　“不是那个意思，给你开个玩笑?”我话风一转。急急的说道。
　　“我去看看去……”说完一举手”报告班长，方便一下”
　　话还没等说话就一溜烟的去了洗手间。
　　背后还有班长的现骂声……
　　当我走到洗手间的大镜子前照时，什么也没有。脱下衣服仔细寻找也没有任何王八的痕迹才知道上当了。这下我更闹不明白了，这个女孩怎么怪怪的呀。怎么会无缘无故的给我开这个玩笑呢?
　　回到教室。当我向刘玲望去的时候。现她已经笑的变了形，象一个变了形的红苹果。
　　我气呼呼的坐在位子上。
　　这时我的背被戳了一下。痛的我钻心。
　　“干嘛?”
　　“生气呢?给你开个玩笑?”
　　我没有作答。
　　“还真生气了，对不起了，下次再也不会了。”刘玲怯怯道。
　　“没事的。”我应了一句。
　　“真是无聊。没事骗人家干嘛?”这时史美美从半道上杀了出来，插了一句。
　　“耳朵长，”刘玲骂了一句。
　　“泼妇……”
　　“你说谁呢?你才泼妇呢?丑的没有要。一辈子没人要的丑八怪……”
　　“这骚货，想勾引人家子轩呢?没门。人家会看上你吗?长大了也不是个好货色”史美美骂的没办法听。
　　“干嘛呢?这是课吧。不是你家，每个人的嘴跟马列桶一样，那么臭啊?不知道在奥运吗。讲文明，树新风，怎么学的呀?都给我坐下。”
　　这声恶骂被班长制止了。两个女生红着脸憋着气坐了回去。我在那里坐着依稀听到她们的喘气声，肺的底部都有一扎火药……
　　]这事让我更不明白，这两个互不相干的女生怎么会因为我而吵起来呢?
　　面对这些让我预料不及的事情，无所事从。以后的日子我每天就徘徊在陈影儿，史美美与刘玲中间，陈影儿越是冷傲我越觉得有追求的价值。可其它两个女人显得愈为烦人了。时不时找点无聊的话题与我搭讪。刘玲还过得去，可史美美是一点感觉都没有。史美美倒是很可笑。以后的日子为了讨我开心，每天都穿着那身贴身的衣服，她也现那天我给她的眼神较多哦。可现在看来，怎么都没有雨后湿身的那种感觉。想穿就穿吧，不看就是了。
　　“美美，你怎么老穿这一身衣服啊”一个声音从后面传了过来。说话间带着万根毒刺一般。


第032章 再拽k死你
　　史美美慢慢的转过身，才现整个眼都成了白珠子。虎视眈眈的望着她。这个新成立的冤家刘玲。
　　“刘玲……”声音低沉，像是一个千年的古洞传出的怪兽的声音。可怕极了，脸上的十八颗痣上下左右的摇晃着。
　　“我穿什么碍你个屁事啊”
　　“是不碍我事，那你就穿吧。穿的霉了再脱，”刘玲笑了一声。笑的让人颤抖。
　　“哪里，霉也比着你骚强的多吧。每天穿那么短的裙子干吗。*上长眼了。想露头看什么呀!瘦的跟猴似的，胸平的象个大操场，兜着没个馒头大。两条腿象个干柴似的，什么德性啊。别的什么都不大，就那破嗓子大。一叫起来连聋子都听得到。”
　　“那是我长得苗条，谁象你啊。整个一大马桶。饼子脸，不但是饼子脸，脸上还有十八颗级的大’痣‘长成那样还活着干吗啊。说句良心话:影响我们学校校容，有你在破坏我们学校的良好形象……”
　　“你们俩怎么那么多话啊。天天吵架，吵什么啊。吵吵脸上就没痣了，吵吵裙子就长了。我们班有你们两个真是倒了霉了，天天要承受着两大污染。视觉污染与听觉污染。我现在以我班长的名誉向你们正重警告:如果你们再这样下去的话，我就向班主作提出把你们调出去，永远就别回来了，就你们俩这样子，看哪个班敢要你们……”
　　还别说，班长这么一损。两个人倒是很听话，向班长身上放了两秒白眼继而坐下。。课吧上又恢复了平静……
　　每个周未都会打架的，这好像成了我们学校的模式一样。如果那一周不打架好像就不叫子岸三中了。
　　今天也不例外。下午放了学，我们飞一般的跑出教室。因为我们知道外面肯定又有好戏看了。果真不假，当我们跑出校门的时候，现路上已经堆了不少人了。从初一到初三的同学不分高低的站在那里，
　　“子轩，瘦三，今天你们值日，快点，班长在那等着你们呢?”同学全在背后叫我们
　　“真是倒霉，怎么又值日了，”心里憋了一肚子的火往回赶。
　　回到教室让班长那个专门损人的主说了一通。走了。
　　“他娘的，狗娘养的就会骂人。以后肯定生个孩子没PY。”
　　“对我们还是客气的呢。赶紧扫吧。外面还有好戏看呢?等下晚了就没了”
　　“哦。”瘦三也顾不了那么多了，指使着其它四个人分好一人一排。
　　果真，没用两分钟瘦三就好了，还顺便帮了我一把/
　　“今天你们帮我们搓一下垃圾哦，下回我给你们搓。”瘦三说了句。他们三四个人没理会。
　　我们俩就急急忙忙的赶回校外。
　　天哪。这么多人，大约全校有2/3的学生都在这里。哦，想起来了，今天学校开年中会议。所以这回的场面这么嚣张。我们急忙跑过去，无论怎么看都看不到。二胖也急的嗷嗷直叫。忽然跑到后面。从沟里扯出一条棍子。在河里沾了一棍子泥。
　　“快让开。别跑，打死你们。”大家一听声音。一看二胖拿着一条棍子，冲了过来。大家都以为是打架这伙人的帮手呢。呼一声，齐涮涮的闪开了一条缝。瘦三示意我快乐点跟上来。
　　“哦”我这才愣过神急忙跟了上去。当冲到了最前面。瘦三一下把棍子扔到了身后，静静的往里看去。我还真没想到瘦三还会出这招。不得不佩服他的机智啊。
　　这么一折腾，里面打架的人也愣了一下。也忘记打架了，看看是哪面的人。当看到我们俩进来之后哪面也不是的时候，两边的人不打了。一起向我们俩走了过来。我们吓了一跳，不会他们俩帮打架的人合人伙打我们吧。
　　“你们是哪个班的呀?是哪边的?”一个长的很胖的主向我们了话。好象见过，三年级了。一看就是个常常打架的主。那些个姿势都跟古惑仔差不厘。
　　因为我是跟在瘦三后面的，没感到害怕的感觉。这时再看瘦三，脸色一下紫了。嘴张张合合的不知道该怎么说。
　　“我和子轩是你们这边的。”很胖的主看了看我和瘦三。
　　我气得要命，本来这事就跟我没一点关系。干嘛把我也拉下水啊。真是的。但现在已经没有别的办法了。
　　“对，是帮你们的。”
　　“哦，那就是不给我面子了?”这时又从后面的队伍中出来一个更胖的主，
　　半裸的胸口上还露着一条黑蝠王。嘴习惯性的歪着。一副傲世的样子。
　　这时我们俩都不知道怎么办了。原本看着刚才那胖子的势力比较大。可现在看到形势有所改变哦。我的脑袋空空的。爸妈还经常教育我不要惹事。可现在倒好。一切都晚了。
　　“子，你欠k是吧。来吧”说着纹身的家伙伸手来了一拳。
　　“你才欠k呢。一边去”这个胖胖的家伙伸手挡了一下。纹身的家伙手挡了回去。
　　“瘦猴子，好样的，来，上，一起把他们干了……”
　　原来我们刚认的主子也挺义气的。说着就混战了起来。
　　“二胖，葛亮，上啊”瘦三叫着。这时我们瘦三被三个人包了起来。乱抓乱打的被逼到了墙角。
　　“哦。”原来，二胖和葛亮就在最前面。说着也过来了。
　　这些人很生猛的。每一拳都呼呼呼生风，不幸的是，我的左眼被打了一拳。倒到了地上。二胖也被踢了几脚。我捂着眼。不停的揉着/
　　“嘿，怎么是你啊。”啊。这声音怎么有点熟啊。我抬眼一看。啊。稀毛。
　　“哦。”
　　“这不我刚走到这里就现你躺在地上，把我吓一跳。谁打你啦，给我说。”稀毛说着摩拳擦掌的想上去打人。


第033章 敢泡我兄弟的妹妹
　　他把我扶起来“是不是那个有纹身的那个。妈的，真不识好歹。我过去给他说说就没事了。”
　　“那个家伙很吊的，一说话就打人。”旁边瘦三也被撩到了地方，这时候也没忘记补充了一句。
　　“呵呵，兄弟放心。我去了，他呀。连个屁都不敢放……”稀毛说起话来洋洋得意。禁不住头顶上仅剩的一头稀毛迎着风甩了一下。那种气质是其它人学不来的。
　　很明显，纹身的那一帮人获胜了。那个原本很胖的一伙人都被干到了地上。只有胖子在那里站着。有点无助的样子。
　　“别打了。”声音象极了公鸭子，就这一嗓子，声音不是很大，但是效果很明显。
　　“坤哥好”这时那个器张的纹身的家伙变得特别温顺。
　　“什么事啊。打什么呀。”纹身的家伙急忙说”他，就这个家伙的手下竟敢泡我妹妹，我就那一个妹妹。这个家伙也不是什么好东西，打牌喝酒什么都搞。在学校都搞了几个女孩子啦，你说我能不给他点颜色看看吗?”
　　“哦，这样的。兄弟。是不是这回事啊。”
　　“这……这个……但我喜欢他妹妹是真心的啊。况且她也喜欢我，不信你问问她?”这个唯一站着的胖子哆着嘴说道。这个胖子看着稀毛的模样就怵。
　　“你过来，给你说两句。”稀毛平静的说
　　“哦。其实我也不是有意给你们打架的。是他们把我逼急了。”
　　“过来吗?”稀毛依然很平静。
　　“好”
　　终于走到了稀毛的跟前，仅有半米左右。
　　“来点吗?难道我还打你不成?”
　　“哦。”正在胖子心翼翼的往前移的同时，只见稀毛一个摆拳抡了过来，再看胖子，应声倒地。嘴角里的血也兹兹直冒。连说话的力气都没有。
　　“敢泡我兄弟的妹妹，真不想活了。看什么看。都给我回去。”稀毛用凶狠的目光向四周扫了一遍。周围看热闹的人都呼和浩特一下散去
　　我们四个一看，不禁吸了口冷气。心想这稀毛这么狠啊。这回我们可完了。帮错主子了。完了完了……
　　这时稀毛望了一下我，我吓得不敢直视他的目光。此时我也紧张极了，虽然上次我帮过他，可这睦恶人谁能搞的懂啊。反脸不认人像是他们一贯的作风
　　“你们怎么把他也打了?”
　　“他是那一伙的。”
　　“哦，有这事，我问问去。”
　　“子轩，你们和他们几个是一伙的吗?”
　　“没有啊。我们只是想进到里面看看热闹，瘦三就拿了根棍子沾了泥。大家都怕脏不就让开道了吗?谁知道他们两边合起伙来打我们，问我们是那边的，我们看着这个比较胖，有打胜的把握就选择了这边，后来生的事情你都知道了。就是这样的……”
　　“哦……知道了，误会啊，走，到我家玩会吧。大概你还不知道我叫什么名字吧。我叫刘钢坤，大家都叫我坤哥我在初三上学。明在就毕业了。你呢，还在初一是吧，你放心，在这个学校里有什么事就找我，包你没事。。”
　　稀毛竟搭着我的肩膀聊起天来。
　　“你怎么知道我的名字啊。还知道我上哪个班，”我有点好奇。问道
　　“你是我们学校的名人啊。写字写那么好，谁不知道啊。学生会的……呵呵……”
　　稀毛说着，笑的很可亲。
　　“对，对。”
　　两个人聊了很久，终于把稀毛打走了。
　　回家的路上。二胖，瘦三，葛亮一直打听我们怎么认识的。然后我把它编的象神话一样，听的他们三个一愣一愣的……
　　自从上次遇到稀毛之后，我也变得很拽，说话间常常霸气十足。因为觉得背后有个靠山了一样。二胖，瘦三也很是嚣张。
　　“影儿，借我的笔用一下。”我的笔确实坏了，不过借此机会搭个讪。
　　“我这有”影儿刚拿着笔回过头，只听到一个声音抢先到了耳廓。我真的很反感这个声音。因为这个声音是自史美美嘴里的。声音里也似带着狐臭。我气的要死。
　　接过史美美的笔扔到了地上。“碍你屁事啊?”
　　影儿只顾掩腮而笑。
　　“影儿你的笔呢?我用一下。”影儿自然是高兴。这种认可放在谁的身上都会高兴。
　　“没事用人家的笔干嘛?无聊”
　　哟，今天是怎么了。谁都给我作对。我的推前面的毕俊杰
　　“你nd找k是不是?我用个笔碍着你们什么事啊?跟史美美一路货色。”
　　“是啊。你养王八的。叫唤什么呀。”瘦三也在后面起哄。毕俊杰一听养王八的就来火。气呼呼的给我辫理。
　　“养王八的怎么了。你呀，一辈子还不舍得吃个王八呢。?”听上去很无助。管他呢？谁让我给我抢影儿了
　　“再能唧唧歪歪的就k死你。”我用手指了一下他的脑门。他用手一拔，把我的手打到了影儿的头上。
　　“你们这是干嘛呢?上课不好好学习。要是再闹的话我告诉班主任去了。”影儿来火了。我也没辙。怎么也要在她面前绅士一点啊。我低头向毕俊杰说道:
　　“子，放了学再说。有种就别走……”毕俊杰看了看我。没吭声。低头写作业。
　　影儿扭过头看了看我。我的脸腾一下红到了胸口的地方。妈啊。这眼神没有对我不满啊。倒有几分瞬味。难道……
　　还没等下课呢，就见毕俊杰第一个逃出教室。影儿在这时也噗一声笑了。那羞答答的粉颊更显得招人。在出教室的时候回眸望了我一眼。秋波荡起。我此时百感交集。美女爱英雄。。看来我以后要更加强悍一点。这样才够爷们啊。想到这里，我心里象装满了十公斤炸药。理直气壮的向家里走去。


第034章 给我表白一下
　　在回家的路上又碰到了稀毛。稀毛问我有没有遇到什么事，需要他的时候就说一声。。我也没在意，就跟稀毛说了一下我和毕俊杰的事，稀毛什么也没说，最后分道的时候说了一句:”子轩，等着好消息吧。”当时我还没搞懂怎么回事呢。他就走远了。我带着疑问回到了家。。
　　过了一个月左右，一个突如其事的消息让我明白了他的意思。毕俊杰转学了。坏了，肯定是稀毛在背地里搞了鬼，不然这家伙怎么可能走人呢。。听史美美和影儿聊天时说毕俊杰的日记上写着喜欢影儿呢?妈的，肉的跟个娘们似的还想泡影儿……
　　哼，转了才好。省得看着烦人。。
　　当天，我们班就转进来一个新同学，刚好坐在毕俊杰的位子上。此人坐在这里，我是没有什么可以担心的。因为长得丑啊。没有一点男人的样子，我想就算全天下的男人都死光了也不会喜欢这个人，确切点说不会喜欢这个男人。
　　这个新来的同学叫史雷，别的不说就听这个名字就能感觉到长得什么样。
　　头整个成了饼形，五官都是浓缩形的。鼻子眼睛镶在那个大饼脸上。头稀稀的软软的趴在头皮上。个头不高，还是罗圈腿，走路都要占一半，假如你要和他一起走路的话。至少也要离开一米左右，不然的话就被扫倒在地的。
　　当史雷自我介绍的时候让人笑的前俯后仰。不但长和难看还有点结巴。说起话来还真有意思::
　　“大…大家好。。好”大家一听怎么这味啊。台下一片喧闹。同学们嘀咕个不停。影儿更是笑得花枝乱颤。隐约能看到她的肉弹在弹跳的轨迹。我无暇细听这个傻瓜的精彩演讲。偷眼望着陈影儿。
　　哈哈哈哈……
　　“我。。家呢?离……离这不远。走路一…一下就到了…不。。不能开飞机…机的……飞…机一开就开…开过了。我姓史。”说到这里，他想了一下。”可不是…吃屎…的屎。是是鸡屎的…屎。不，不是的。是’史记’。，唉呀，老…老犯混啊……对史记的……史。”
　　“好。”这时天下最丑的女人史美美也站了起来。”爷们，我也姓史的，咱们可是一家人啊。”
　　台下又一阵沸腾。讥笑这两个傻B型的人。
　　“坐下，谁让你说话了，”班主任厉声到。史美美吓得一伸舌头。急忙坐了下来，向台上的史某某打了个胜利的手势。
　　台上的史某某也缩了一下脖子回应着。
　　“接着哦。台下的妹妹……也姓史吧。你…你看我们姓史的多……多有型呵…”史美美一听不高兴了，这是夸呢还是损呢。真是的不知道是怎么说的，气得身子一扭，只听到一声刺耳的声音，全班的同学都朝她白了一眼。吓得史美美再也不敢犯晕了。
　　“我。。我这人…人吧。其实挺。。挺善良的，妈说了……要是考不上大学就先…先凑合着找个老婆……过日……日子也行……如果…哪个有…有意见的……不不是，有意思的……给我表白一下……先……先处处着呗……”
　　“好了，你先下去吧。，介绍了半天了连个名都没报出来。我现在给大家介绍一下。他是从卫临学校转学过来的，其实家里离这也很近的。他的名字叫史雷，希望大家以后能和史雷同学好好相处。。营造一个和谐和睦的好集体。大家热烈欢迎史雷同学的加入。鼓掌……”班主任带头鼓掌，台下掌声连天。加杂着议论声，难以平息。
　　起初日子同学们都爱找我们这个傻同学史雷说话，因为这个家伙说话很有意思，第一次听他说话以为他傻呢，时间长了才现这个家伙不但不傻而且还特别狡猾。特别喜欢挑逗女孩，和我的同桌史美美联合起来，真的有种万夫莫挡的感觉。挨着他不笑都不成。假如史美美和史雷两个要演相声，肯定比着姜昆，马季或郭德纲和于谦精彩十倍啊。
　　日后的自习课更是妙趣横生。不过有一天，我现不对劲啊。这个家伙对陈影儿的目光有点怪。，常常着两条绿色的光芒。难不成这个傻家伙起了邪心不成。
　　史雷就坐在我的前面，我时刻的盯着他。
　　“影儿。你在干…干嘛呢?”
　　“在写作业啊，什么事啊?”影儿停住手中的笔，望着这张饼子脸。问道。
　　“没事。”说完就转过头看他的子。
　　“史雷雷。”史美美压着嗓子长叫了一声。
　　“什什……么事啊……”啊字也拖的老长。。挤着那似乎没有的眼睛望着史美美说着。
　　“呵呵……”陈影儿再也写不下去了。转过脸
　　“美美，你们俩真逗。”
　　“那是，这…这叫…叫臭味相投。”
　　“呵呵。对对，你们俩在一起才叫臭味相投……我挺喜欢史雷说话的…很有意思的”陈影儿笑的眼泪都挤了出来。。
　　史美美是笑的脸上开花
　　“安静安静……”班长的声音象一个坐地雷。从后面炸响。同学们都把音量调了下来，
　　“影儿。。你真漂亮……”啊。我一听，不能啊。这明明是史雷的声音，怎么一下子不结巴了。我翻眼看了一下，这家伙正盯着我看呢。
　　“怎么了子轩，我们平常很是清高的子轩能看得起我了。”对啊，是史雷啊。这家伙怎么不结巴了。
　　不但我惊讶。周围的几个人都用惊诧的眼神看了过来。影儿更是目瞪口呆。


第035章 难道有鬼
　　“呵呵。都被我蒙了吧。我才不结巴呢。长这么难看，再结巴，那上帝也太不公平了吧。我呀。这叫战术，懂吧。不信你问问同学，对我的印象是不是很深啊。”
　　恩，果真不假，原来这家伙是来者不善啊。我可是看了这家伙。
　　“影儿我刚才给你说的话你听到了吗?”
　　“啊，什么话啊。忘记了”
　　史美美又说了句”史雷说他很喜欢你，说你很漂亮。”真傻B，这有你什么事啊，我心里骂道。
　　“说什么呢?不理你了。”陈影儿瞥了史美美一眼。掩面而去。
　　“史雷也真是的，表白也不急着一时啊。现在倒好。没戏了吧?”
　　“我，我……我这不说的大实话吗?好看是好看。你看生气的样子更好看。”陈影儿抬起头望了一眼这张饼子脸。自己的脸却红红的，象朵盛开的桃花。格外红艳。虚荣是女孩的本性。夸自己漂亮谁听了不高兴呢。有人捧的日子就是滋润。
　　以后的日子史雷更是放肆，天天围着陈影儿转。时不时的送些礼物迷惑她那颗幼稚的心灵。史雷的嘴上象抹了蜜，听着就兴奋。我对陈影儿的暗恋越来越艰难。有了他的出现让我变得连说话的机会都没有。每天下学我都望着她远的身影消失在路的尽头。我现影儿也有所察觉。有时在逃避我的眼神。
　　忽然有一天，我现平常爱耍贫嘴经常讨好陈影儿的史雷竟然不再那么嚣张了。我观察了一天，意没有现史雷主动和影儿说话。奇怪了。这是怎么回事啊。我心有个结……
　　时间一下子到了初三。学习越来越紧了。我的文科相当好，可数理化等是相当的差，差的老师都不愿意理我。唉，我也懒得理他们。爸妈再一催促可效果并不明显。岁数越来越大。思想就越来越丰富了。对影儿的思念是日益渐增啊。可现在的情况一点也不容乐观。第一:我们俩不是一个班级。第二我们相见的机会很少。就是有也不过说上几句话而已。我在班里搜寻着。没有一个能与陈影儿相比的，不过还好。我，瘦三，史美美还在一个班级。二胖和影儿，史雷，一个班级，也不知道是什么缘故，二胖报来消息总是起伏不定。一下说史雷和陈影儿亲密无间，一下又说两个人连话也不说。就算是陈影儿主动跟史雷搭讪也是没了声色。
　　“二胖有没有什么新情况啊”瘦三一见到二胖就说。
　　“没有，不过现在史雷和陈影儿越来越亲密了。一天到晚和史雷说说笑笑，我看着都气人。要是子轩见了呀。肯定就活不了了。”
　　“顶他个肺。我看啊，还要找稀毛干他一顿真是训不服的畜生。。”瘦三气的脸色铁青，好似是抢了他老婆一样。
　　“不行啊。干一顿管不了几天又是那样了。我看算了。子轩又不给人家表白，谁知道他是怎么想的呀?”
　　“啊，你们在私下里找稀毛打了史雷了。”
　　两个人你看我我看你，瘦三开口了
　　“是啊，打了他几回了。这家伙就是不改。看着你我们也是没办法才去找稀毛的。”
　　“呵呵。谢谢你们了，现在看啊，这事已经没有挽回的余地了。这样干扰他们只能让他们走的更近。，我也不想了。不可能的事。还这么呢。”
　　“啊，你都退出了，那。。那我们还掺合这事干吗?好的。你看着办吧。”
　　此后的日子我还是忍不住向二胖打听陈影儿的事。二胖含含糊糊的也说不清楚。
　　这天下午放了学我和我的”黄金搭档”史美美又在作板报。。回家的时候已经是九点四十多，十点的样子。照这个时候，学校早没人了，跟上次作板报一样。除了几个住校的老师外没多少人在这里。
　　学校右拐处有一片竹林。往竹林里边走没几步就是一片空地，象一个大操场一样。四周包围着。这里是那些早恋的学生幽会的好地方。不过老师也是经常光临此地的。
　　我们两个正要分道的时候，忽然史美美一下倒到了我的身上。嘴里还”啊”的一声。
　　我以为是这女人想占我便宜呢。。随口问了句
　　“干嘛呢?大惊怪的，只有你吓人还有什么东西可以吓你的呀!”史美美也顾不得那么多了。惊惶失措的说到
　　“无头鬼……”
　　“啊……”我也吓了一跳。。赶紧闭上眼睛急忙念了起来
　　“我有一把钢刀转悠悠
　　挡住山水不可流
　　见了鬼抽了筋
　　抓住大鬼斩了头
　　我有一把钢牙金指甲
　　抓住它”咕察古察”吃了它”
　　“你念什么呢?挺可怕的，你看看那个是什么东西”
　　我念完了，睁开眼。
　　“哪里啊。我看看。这是我奶奶教我的吓鬼歌。念了他鬼啊都不敢对你怎么样了……”
　　“是吗?你快看……那里”史美美一指。我定眼看去。不禁倒吸了口凉气。只见一个身躯没见到人头。借着月光能感觉到他的衣服在飘，风吹过白色的衣服在飘荡，此时中间好象裂开了一样。还有长在摇晃。竹风打着口哨从那边吹了过来。令人感到恐惧。加上旁边学校的墙角还有两颗古老的坟头。更是让人寒悚。
　　难道真的是鬼。不可能啊。我抬眼望了望……


第036章 伤心的一幕
　　“呀……”
　　史美美又惊叫了一声。”快跑啊，变成两个人了。快快跑……”史美美拉着我的手就跑。我一看不对啊。看着体型这肯定是人。
　　“别怕，是人，你看看……”
　　史美美躲在我的身后偷眼望去。
　　“哦，好象是哦。不对，对。是人，是陈影儿。”
　　史美美的一句话令人费解。
　　“为什么是陈影儿啊?”我的心一下子提到了嗓子眼。。
　　“对，就是这条白裙子。今天刚穿的。还问我漂不漂亮呢?我们走近点看看吧。那个人是谁啊。好象她是极不情愿的样子，在挣扎呢?”我仔细一看好象也是，身体在抗争。
　　我想要是是坏蛋的话，我非要用砖拍死他不可。我和史美美悄悄的靠近。终于看的清楚了。
　　“史雷。”
　　“对，是他。”史美美应着。我气得急忙上去打他，一把让史美美拉住了。
　　“干吗?看看再说。要是人家影儿愿意的呢，不坏了人家的好事……”虽然我十万个不乐意，但在她面前也要装的大度一点。影儿跟我什么关系也没有。我急什么呀。
　　这时才现。这个所谓的鬼不是没人头，是史雷用自己的衣服蒙着两个人的头在作动作呢?
　　“来吧。影儿。亲一口。”
　　“不。让人撞见不好。”
　　“那怕什么，现在都几点了。来”衣服又蒙上了。听到兹兹的亲吻声。
　　“不，不”陈影儿拔开正在摸自己腰上的手。史雷这家伙果真坏的要死，手顺势搭在了陈影儿的大腿上。迅摸了起来。而后转到大腿内侧。嘴也不停的吸着。盖在头上的衣服滑到了地上。
　　此时的影儿身子很软。嘴里呓呓的不知道说些什么。帖在史雷的身上任其摆布。他的手不停的运动。能感觉到她的颤抖。史雷这条色狼，从陈影儿的嘴亲到下巴，颈部……胸部……影儿已经崩溃了。身体滑了下来。史雷轻轻的把他放倒，慢慢的趴在了上面……落地的竹叶在鸣叫……月光下夜色不能埋没一切……
　　我再也看不下去了。撒腿离开了这个错误的地方。后面跟着史美美的脚步声……
　　第二天，我们照班照点的上课。似乎没有什么太大的变化。下课的时候我在校园里碰到了影儿。她的脸上有一点憔悴，脸色也偏向腊黄。昨天晚上月光下那柔软的身体在此时一点也看不出来。
　　“影儿。”
　　“啊”声音很轻，她无力的抬起眼望了望我。急忙垂了下来。
　　“什么事啊?”我也不知道该怎么去回签。
　　“最近好吗?”我低声的问道
　　她浅笑了一下。”还好。你呢。”
　　“恩”说实话，见了面我也不知道该说什么?
　　“影儿?”一句极不耐听的声音传入我的耳廓。是史美美的声音。
　　唉，也好，。来了个圆场的。这样说话倒不尴尬。
　　“影儿，这些天怎么搞得啊。脸色这么难看。”史美美大声的说，好象要捅破昨晚的事情一样。此时陈影儿的脸腾的一下红了遍。支支吾吾的不知道该怎么回答这个仓促的问题。
　　“没有啊，放了学就急忙回家了。现在初三了，抓紧学习喽。还能作什么?”陈影儿终于找到了一句说的过去的话。
　　“那昨……”话还没说完呢。铃声就响了。影儿的脸上笑容浮现了一下。”我上课去了”头一缩向她的教室跑去。
　　“嗳…这破铃声，我还没问呢?真是的气死人了……”
　　“快走吧。迟到了。”
　　“哦”
　　我们又在一起走了，唉!没办法，怎么会让我经常跟她打交道呢?我心里不服。我急急的走着。史美美在后面追。
　　“子轩，听说我们班又来了一位新老师，戴副眼镜，还挺帅的又高。负责我们的历史还有艺术兴趣班呢?”
　　“怎么看到帅的就走不动了。快点了。迟到了，史大姐……”我故意把声音拖的老长。
　　学生陆续进了教室。静悄悄的等着老师的到来。
　　“哇。”史美美先叫了一嗓子
　　同学们都被这怪异的声音所震惊。目光都抛向她。
　　“同学们上课。”一个极富磁性且温柔的男人的声音传入我们的耳朵。
　　“老师早”我们齐声道。再看这位老师长得眉清目秀。一双深遂的眼睛隔着镜片深情的望着大家。严厉且有几分和蔼。
　　“同学们请坐。”我们坐下。
　　“今天是我的第一吧课。我呢姓徐，名字有点俗叫:高文，徐双人徐，才高八斗的高，文韬武略的文。”台下一片掌声。
　　”以后大家叫我徐老师就可以了。希望我们能合作愉快。我负责的呢是艺术兴趣班。代历史课程。我现在调查一下。我们班有多少人喜欢艺术这门课程。喜欢艺术的同学请举起你的双手。”
　　忽忽。台下地下7%的人都举起了手。
　　“呵呵。看到大家这么高的热情。老师倍感欣慰。这也是老师所期望的。今天是我的第一吧课。老师在这里给大家一份见面礼，希望大家能够喜欢。”老师说着从包里面取出两沓厚厚的卷轴。还有两个册子。”这些都是我收藏的艺术品，还有在各名山胜地拍摄的子画作品。来班长负责一下摆在前两排桌子上。让大家好好欣赏欣赏。”
　　这个时候，班长，学习委员班级干部都忙着布置作品。这位老师的到来让我们同学真的大开眼界。从二王到现在健在的子画名家的子画作品几乎都涉及到了，大到四尺整纸到竹简片。行，草，隶，楷，章 草，狂草，中吧，楹联，扇面应有尽有。国画更是让人目不暇接，泌墨的豪放大气与工笔的神工让我乍舌。线条与意境的美让我们达到了另一种境界。欣赏着这些作品将其一切烦忧都抛向九宵去外。在脑中只保留着那份艺术的美感与享受。
　　这一课使我们大饱眼福。加上老师的讲解。我们简直佩服死了。时间一下子变得好快。临下课了。老师问我们有多少人喜欢艺术课。这时才现教室里已经插满了手。一个个象丰满的秧苗，伴着朝阳，闪光……
   “欢迎大家听我的下一节课，下节课时间为后天的下午第三节。谢谢大家。同学们再见”
　　“老师再再见。”
　　老师刚走出去。就看到我们的兰考老师在门口等着呢。兰考老师看上去很是高兴。满脸的笑容，哦，我忽然想起来了，还真象史美美说的一样，他就是我们兰考老师的男朋友。哇，果然是个人才啊。能让我们的学习情趣调动起来。跟我们互动的非常默契。在玩之中受益匪浅啊。不过和兰考老师在一起，似乎有些不般配。兰考老师整体就象一水桶，上下一样粗。徐老师整体精瘦，像一麻竹杆子一点没有安全的感觉。


第037章 大闹校园
　　假如遇到危险的时候可能兰考老师还能顶上一阵一样，徐老师只有躲在她身后观战的份……我们同学都跑了出来，望着他们两个手拉着手向办公室走去的样子。有种莫名的感觉。
　　以后的日子我们都等着上徐老师的课。上课的时间同学们秩序很好。连平时最调皮的大老粗也是拿支毛笔挥毫泼墨。
　　在我们这座不起眼的学校里，每日作息时间及落日黄昏时，石凳上及学校外边的竹林边又多了一对相亲相爱的恋人。很甜蜜。
　　两个月后，我们的高庆选老师调到了其它乡里教课去了。课程也就由我们的徐老师带课，艺术兴趣班还是他负责。这样一调之后，却生了本质上的变化。此时现平时粘着高庆选老师的孙丽老师对徐老师有着不同的感觉。见了徐老师很亲热的找话打招呼，时不时的在我们的艺术课上聊天打p。不便说笑，最后竟变成了打打闹闹。徐老师起初没有什么话说，可日子长了。也变得非常配合。还经常说些擦边的黄段子，说的孙丽老师粉面通红，百般娇嫩。
　　是啊，孙老师的姿色虽然不能倾国倾城，但在这个地方校花一般的位置是非她莫属，青春活力，表涩且有几分成熟。。那个男人都会忍不住多看几眼。
　　日子的酵，徐老师和兰考老师的感情正在悄悄的改变。这段时间我们现兰考老师不但注重了自己的开放问题而且穿着也生了突然的改革。从以前的从不露多余的人给别人看到。只露多余的肉给别人看。衣服越来越性感。对徐老师越来越照顾，可徐老师对她却是越来越冷淡。望着天天在面前晃的”水桶”没有半点兴趣。
　　这段时间班主任颁布了一条不成文的规定，每天晚上要补习。两吧课的时间。老师轮流值班，因为我们大部份同学离学校都比较近，所以上个夜自习都可以做得到。学就学呗，反正又没有多交学费。该玩还不是玩……
　　今天晚上是徐老师值班。我们此时也很清楚的现，徐老师没有以前那份清纯了。教学的质量也有着很严重的下落。每吧课说不了几句话就走了。快下课的时候才见面。面且草草的收场。
　　今天也是这样。反正是夜自习，徐老师根本就没在意。进了教室清了一下嗓子。扶了一下嗓子。
　　“同学们，这段时间是学校里急训的一个时候，大家都抓紧时间复习功课，好在看关期末考试中能够得到一个好的成绩。接下来的时间大家自由支配。班长负责纪律，我会不定时的抽察大家的学习情况，希望大家能够严格遵守，好了，大家好好学习。”说完，背着手出了教室。我们大家都清楚，不知道又向哪去吹牛去了。唉，对哦兰考老师回老家了。应该快回来了。
　　夜里静悄悄的。在教室里如果不让说说话的话可以说不到一分钟就要睡觉。这段时间也好，班长也交了女朋友，也没那个闲心管我们，我们呢。也是各玩各的。声音不大不。刚好。再说了有那些平常比较胆的放哨呢怕什么……
　　正在我们聊的兴头上。忽然现其它班级的值班老师呼呼的跑过去几个。而后也有好多个学生偷偷的跑了过去。班长此进也顾不了那个多了，想在女朋友哪装装熊。也屁颠屁颠的跑了出去。此时外面的声音已经很吵了。象是在吵架。我们也跟着继续跑了出来。
　　声音来自老师宿舍的园里，我们偷偷的挤了进去。一看顿时吸了一口冷气。只见兰考老师手里提了一个人，那个人正躺在地上求饶呢?
　　“利利(兰考老师。本名叫戚利利)放过这一次吧。我真的不是故意的，我也不知道你今天会来。”徐老师此时的狼狈样很是丑陋。头散乱，脸上还有擦的泥巴，就连那唯一能证明身份的眼镜此时也不知去向了。可怜啊…兰考老师揪着他的头质问着。
　　“哦，不知道我今天来，我要是今天不来你们还不知道要干多少次见不得人的事情啊。好啊，我对你可是天地可鉴，我们八年的感情，就这么不堪一击。才几天功夫啊，就被这个狐狸精迷成这样了……你还有没有良心啊……那个狐狸精……”
　　话音还没落地，就见宿舍里飞出一个东西正落在兰考老师的头上……


第038章 就是喜欢你男朋友？
　　“你说谁狐狸精呢?你个水桶精。也不看看你那样子，还好意思在这里提感情，你呀，配不配。我们俩好怎么了，碍你什么事啊，你们结婚了吗?你们没结吧。?没登记跟人家同居干吗?那不是明摆着贱吗?要不是看着你嫁不出去的样子啊，早就叫我爸把你给轰出去了。我给你说:我就是喜欢你男朋友。怎么啦!我就好这口，这就是我的作风，我的个性，怎么样。听明白没有。水桶……”
　　宿舍的鞋子砸在兰考老师的头上，随后一阵狂风暴雨般的辱骂突击袭来。弄得兰考老师不知所措。
　　“利利，不是这样的不是这样的。我对你可是真心的。和孙老师那绝对是个意外。我不是真心伤害你的”
　　兰考老师松开徐老师的头，失魂落魄的向校园走去。此时孙丽老师才现自己的衣服很凌乱。急忙用手拉过裸露半乳的衣服。月光下，半圆形被束着的猖獗，在争吵的同时摆动。是动的，是对扣没扣好，微微下垂而瞬间上挺……
　　他扭过身急急的系上。大家都看得到，里面乳罩错位的套着苗条的身体。这是回过神的三位主演才注意到这里聚集了这么多人，孙丽老师羞得满脸通红，急忙钻进宿舍。老师们也不知道怎么说才好，都傻傻的愣在那里，任事情自然展开。徐老师从地上爬起来苦笑了一声。融进了夜幕里，
　　“都回去吧。”邻班的值班老师说了一声。我们都余意未尽的回去了，
　　回到教室里，学生可乱了套了，七嘴八舌的议论起来。一直到下课。也没见平时文质彬彬的徐老师。
　　这事很快在学校里传播开来。老校长好似若无其事一样，孙老师也是一样的。一句”我就喜欢你男朋友，我就好这口道出了他青春的燥动真实质。”是啊，哪个少女不怀春，这么年轻就固死一树，岂不浪费。就她的性情不玩腻了是不会结婚的，跟高老师才好多久就不搞了。又喜欢兰考的男朋友。本来兰考老师就有压力这一来。心里唯一的希望也破灭了。男朋友这么经不起诱惑。。男人啊，就这德性。我的爸妈就是一个很好的例子。我想我可不能这样。早熟的我无疑在此暗暗下决心……
　　过了没多久，兰考老师没给校长打招呼就擒包走人了。徐老师则顺其自然的和孙丽老师在一起了。，自此徐老师以前的那感觉再也找不到了。只是觉得这个人品质不行。课也没有太大的兴趣。
　　接下来，徐老师竟平步青去的坐上了班主任的位置，以前的班主任被调到校务去了，管些杂七杂八的事情，最重要的是管理饭堂，可怜啊。
　　徐老师更是凳鼻子上脸，说话时也常带着官腔。连比他年龄大的老师也象是在训孩子一样，但是没办法，老师联名上奏校长，消息却石沉大海。了无音讯。
　　三个月后，学校一下分来了三个大学生，都是公的。长的都象博士，都是隔着镜片瞧人。不过其中的一个很是引人注意，是学文科的但很象个武生。说话机智幽默，结实阳光。一看就知道是一个惹女孩喜欢的猛男。
　　这天，三个应届毕业生前来报道。这事当然由孙丽负责了。孙丽平常就爱狩猎，打靓仔的坏主意有时寂寞的连我们这些学生都挑逗。不过不是那么明显了，毕竟是老师吗?
　　今天可不一样了。听说是三个很时尚阳光的男性。来劲了。在宿舍里拿出她的看家本领。轻描淡妆，她知道，好男孩不太喜欢很娇艳的那种女人，都喜欢清纯的吗?穿了一件低胸的露脐翼衫，短牛仔裤。可能说只包了那个圆嘟嘟的。三罱突出双腿修长，标准的型。少少喷了香水。一路走去，迷倒一路人啊。连他爹老校长也不得不偷偷看上几眼。
　　“来，把这个档案表填了。交到我这里，用正楷字，不得涂改”孙丽口吐金莲。阵阵香气弥漫着这个不大的报道接待室。
　　这时一个高大的影子慢慢的移到桌子旁边。
　　“来一张。不好意思，刚才打了个电话。”这个高大的影子浅笑了一句说道。
　　孙丽抬起眼，本想狠狠的教训一下这个不羁的子。当孙丽抬起眼正准备用眼光扼杀他的时候，不禁一下惊呆了。
　　帅帅帅帅帅帅帅……酷酷酷酷酷酷。真是帅气逼人。比着高庆选老师和徐高文老师高大，结实，最重要的就是结实。结实的胳膊，结实的胸脯，结实的身材，一看就知道是个猛男，想想这种男人肯定在那个时候就会掉链子，生猛。就喜欢猛。孙丽老师望着他竟然愣住了，此时，再看这个报道的新老师。此时被弄得莫名其妙，一时间不知道该怎么去应对。脸扑一下红了。
　　“呵呵……美女……”这个新报道的男老师一看没应。一个坏笑。用手在她的眼前晃了晃。”美女……美女……”
　　这一下叫醒了，反过神的孙丽老师脸色忽红忽绿。
　　“呵呵，你脸上有颗痣我还以为是鼻屎呢。?”
　　这位新报道的男生一听，脸色一下变了。心想这个女孩子怎么这样啊。说话可真够损的，倒反咬我一口。真是臭鸭子的嘴。不过这种女孩吹吹牛肯定不错。。然后又坏坏的笑了一下。
　　“那是呵，没办法啊。悔恨不能再塑啊。”
　　孙丽老师一听扑噗掩唇而笑，笑的梨花带雨。花枝乱颤。
　　“你这厮真逗?学什么的呀?”
　　“哦，学的冷门啊，中文的。”
　　“呵呵，好啊。”
　　三个新报道的男老师都坐在旁边的桌子上填表。孙丽用眼光在三位的身上游来游去。感觉还是最后一个比较逗。说话好玩。最重要的是长的结实。如果……如果有日后……嘻嘻……肯定可以在一个浪漫的季节在那充满深意的樱花下抱着我打1个转转，直转的我飘飘然，晕乎哉……
　　“靓妹，填好了。”一听这声音孙丽一下转过神。一看人长得还不错，声音怎么这么难听啊。心中不免打了一肚子气。


第039章 跟踪
　　“靓妹靓妹，你以为我是村姑呢?俗，真是俗人说俗话，一辈子找不一到女朋友。”
　　“我这是怎么你了，我在这是当老师的又不是讨老婆的。你那么凶干吗?再说了，找也不找你这号的?象只母老虎……”
　　这时背后这一位拉了一下他低声说道:”她是校长的女儿，不要得罪人呢。除非你不想在这混了。“
　　“来这是我的。”背后这一位递了上来。，孙丽接过来，啪一声扔到了桌子上。望着窗外的风景生气。
　　“靓妹。我的表。”这时最后一个报道的递了过来，孙丽好似这次就是给他看的一样。嘴撅了一下。接了过来。但没拉过来。这时其它两位已经退后了。孙丽看了看这位。吸了一大口气，正准备生气呢。忽然这最后一位的手一错纸，下面又呈现出一张纸:上面写了几个字:
　　“晚上有空吗?21:大门口，石桥见”
　　孙丽羞羞的低下头，没说话……
　　当孙丽看到纸条的时候，心里咚咚直跳。心里急的幻想着一切可能生的事情。心里高兴极了。这时兴冲冲的把他们领到校长室里，就一个剑步从校长跳了出来。把文件夹抱在胸前浅浅的吸着外面清新的空气，望着校园的葱绿，心情无比的激动。鸟叽叽喳喳的叫着，象是为她演奏着一醉人的旋律。
　　“丽，在这呢。晚上一起吃个夜宵?”
　　孙丽的美梦一下被吵醒，脸顿时沉了下来，抬起本不想抬起的眼，白了一个过去，一看是徐高文，一下没了精神，想着那个窝囊样就来气，敢偷情不敢承认。算个什么东西，长得象个竹杆子，现在感觉看他哪都不爽，尤其有那种特不安全的感觉。这种男人遇到匪徒岂不是要把我给白白送给人家给那个呢?孙丽越想越来气。窝囊废。
　　“吃，吃有什么好吃的呀。你自己留着吃吧?”孙丽没好气的说
　　“怎么了，还生气啊，那不她都走了吗。以后都是我们的天地了，说吧，你有什么要求，尽管提出来，我一切都满足你……呵呵……”此时的徐高文还以为是昨天的那个孙丽，可此时的孙丽，心早又有所属。哪还有这个闲心跟你你扯啊。
　　徐高文左右看看没人。上前就抱孙丽
　　那知孙丽手更快，一个’大力金钢掌’把徐高文推到了一边。
　　“别用你那脏手碰我。”
　　“丽，你是怎么了，怎么一下子跟变了个人似的。平时你不是这样的”
　　“呵呵，现在知道了吧。还不晚，免得以后更麻烦。你啊，快点去上课吧。不然的话，我到我爸爸那里告你一状，让你吃不了兜着走……”孙丽的话虽然不是很大，但是态度很是坚决，看上去没有半点开玩笑的样子。
　　徐高文碰了钉子，灰溜溜的滚了回去。脑袋里顿时升起来1个问号。真是丈二的和尚摸不着头脑。
　　孙丽继续把子抱在胸前，重复刚才美好的感觉。但怎么也无法找到那个感觉。叽叽喳喳的鸟叫声此时却变成了噪音，气得孙丽把文件夹一下扔到了地上。揣了两脚。扬尘而去……但走了几步又倒了回来，把文件夹拣起来，扭着迷人的臀，猫似的走去……
　　回到教室的徐老师此时不解啊。回来把我们这帮学生吼了一通。”好好复习，期末考不好的，绕操场跑一百圈，让你们家长当众念报告。这回可不是给你们说着完的。”说完气呼呼的走了。留下我们这群无辜的孩子无处撒气，就用笔在子上狠命的画叉，象是蒲荔子写的子红一样。特别乍眼。
　　时间过的真快，刚才还白天呢，这一下就到了晚上，月亮已不是很圆，象是冬天被暖屁熏过的镜子一样，很是模糊。斜伴的挂在半空中……
　　九点钟，时间一下子到了晚上的九点钟，大家还记得这个特别的时间吧。对了，就是新报道的男老师与孙丽老师相约的时间。这个时间对于孙丽老师来说是不会忘记的，她已经作好了充足的准备。这时候孙丽还真恐怕那个窝囊废徐高文会来找的，但是出乎意料的是他真是个窝囊废，没敢过来找，这样一来，在孙丽来说，不免又低看他一眼啊。幸好不是跟他结婚啊，不然的话，后半辈子肯定会自杀次了。
　　今天穿的有点露，背后没有衣服，前面半裸，衣服象个麻袋，套在她水一般的身体上。衣服自然铺过去，凸的凸凹的凹，线条绝对诱人，这个套一直套到他的两腿分开点下几寸许，刚好兜着屁股。你若仔细看，或许能看到一个倒三角的线。可以想象的到吧，那是什么，我就不明说了……
　　石桥是去竹林的必经之路。石桥其是就是几块大条石搭起来的。总共才两根石柱子撑着的。桥下是一股河水，当时就是防洪与灌田的通道。不过现在成了我们学校的一道风景，恋人们都喜欢在桥边嬉闹而后钻进竹林去……
　　这个新报道的男老师可真是个高手，情场高手啊。来到家里才半天就对这里如此熟悉。把这道路线都摸的一清二楚。看来是来者不善啊。孙丽这时已经站在石桥边了，她看了看，没人，心里有些生气，便处于对其的好感，还是耐着性子左顾右盼。
　　风轻轻的吹，吹动着她的衣衫，风推着衣服紧紧的贴着身体，曲线更加突出了，两个挺拔的峰迎风刺破，直射在朦胧的月光中。河里的鱼似乎都有欲的跳出水面。一览玉峰朝月。风又推向下身，衣服贴的更紧一个黑三角型的暗点陷着，风鼓鼓的从前面往后吹，臀部鼓鼓的。一缕缕香气洒遍了整个郊外。她还在张望。左右的张望。而后转过身，似乎有点冷的感觉，让风尽情的从后面吹吧。
　　外面很静，除了那些不会说话的东东鸣叫外没有其它的声音。就在此时，一个黑影慢慢的移了过来，占有了许多的月光，移了过来，这时的孙丽也察觉到了。害怕极了，正想躲开，可是来不及了。一下子让这个黑影抱了个正着。
　　“你让开。”孙丽一个转后摆手，拍了过来。这个黑影也躲的利索。还没感觉到温度叫就被迫闪开了。
　　“呵呵，美女，是我。既然来了怎么还打我啊，”孙丽定睛一看，这才松了口气，
　　“怎么才来啊。人家等了这么久。”孙丽的模样有些娇气。
　　“你怎么知道我才来啊，我呀，早就到了，我看看你有多大耐性，没想到你一等就是半个钟，这个情啊，我领了。”
　　“油腔滑调的。一点都不老实，”
　　“呵呵，老实了你喜欢吗?”这个新来的老师反问到
　　自此话音落地之后过了良久再也没有了声响，孙丽纳闷，怎么了，他走了，啊不会吧，不会遇到鬼了吧。这里还有两个坟头呢?想到这里孙丽吓的叫了一声转过身想看个明白。
　　“呵呵”只见这个新报道的老师正站在后面呢，一动不动的站在那里，见孙丽吓成那样，呵呵笑了两声。还是一动不动的站着。象个木偶。
　　“你干吗?象个死人一样?”
　　“我在老实啊。呵呵……”
　　“你可真够坏的。不跟你逗了。你叫什么名字啊?”
　　“还说我逗呢?你不更逗，我填的表都给你了呀？怎么还问我啊，呵呵，忽悠谁啊。”
　　对啊，自己真够傻的。表都在自己手上还问别人，真够傻的，就是啊，怎么忘记看叫什么名字了呢？
　　“人家就是不知道，你就不能再说一遍呀！”
　　“好吧，就看在你年幼无知的份上告诉你吧”
　　“我叫鲍女”
　　“真的假的啊。好好的一个大老爷们怎么叫这个名字啊，还叫泡女。”
　　“呵呵…我呀，家里生了三个男丁，希望我是个女孩，就起了这个名字，可哪知道还是个带。当时爸妈气的都想把我扔掉呢?还好有奶奶保着才留下这个贱命?好了不说了，你也真够逗的，你也知道我喜欢泡女啊，嘿嘿，我今天就泡你了…”
　　“去你的吧。泡我没门，在这里只有我泡你没有谁敢泡我的。你以为我那么好泡啊。”
　　“呵呵，真的吧。我就泡你了”说着鲍女一下抱住了孙丽胡乱摸了起来，不难想，这突出其来的拥抱使的孙丽不知所措，万一让别人看到怎么办。一下推开他
　　“害怕别人看到是吗?我们到那去。”鲍女指指竹林。
　　“你怎么知道?”孙丽被鲍女的问题怔住了。心想这家伙真是坏的秃顶了。
　　说罢，鲍女一下把孙丽抱了起来匆匆的向竹林里走去。去了这后大家可以想象的到会生什么事情?
　　丽躺在他的怀里，象是坐马车，软软的颤颤的，很是舒服。她抬头望了一眼这眼前这个坏男人，心里突然有种可以满足自己的感觉。
　　鲍女看到孙丽在看自己。坏笑了一下。扮了个鬼脸。
　　月光朦胧，枝叶婆娑。竹风凑乐，这种情景，不入迷都不行啊。干柴遇烈火，两个人无下无人的吻了起来，丽迎合着，鲍女的手指不停的游走在丽的身体上，令孙丽身体极变软，附在他的身上无力的呻吟。鲍女把丽放在地上，伸手所她的裙子从大腿上往上一提，顿时一条玉体呈现在他的眼中，然后用唇吻着她的每一寸肌肤。久旱遇暴雨，其乐不亦快哉。地上的土尘被月色淹没，地上的翻腾，没有停止，模糊的身影成了今晚最美的风景。


第040章 灯光
　　两个人在竹林共欢之后实在过瘾，见四下没人两人就钻进了孙丽的房间，难免又是一场鱼水之欢。一直到划破长空，破晓鸡鸣。第一吧的话就是孙丽的。
　　“老师好。”
　　“同学们好。请坐下”只见她讲了没句就哈欠连天，
　　“老师你衣服好脏啊。还有草呀。”后面捣蛋的瘦三说道
　　孙丽急忙在身上拍打，眼神慌里慌张的不敢正视大家，要是在以前的话，早就把这个可恶的瘦三k的冒烟了。这时瘦三好象也看出点什么事了，
　　“老师你怎么教我们的呀，快点去换件衣服吧。”这回瘦三终于找到了报仇的机会，仰着脸能唧唧的说道。
　　“看你的子吧。大家好好温习功课。我马上过来”刚出门就撞到了新的老师鲍女。
　　两个人嘀咕了半天，便各自回去了。留下最深的就是鲍女老师的坏笑。
　　“看着这俩个老师有点不对头啊。”
　　“怎么了？”我道
　　“你看他们两个眼圈都是黑的，就依我们孙老丽的德性肯定又泡这个新来的老师了。要不然他们两个都是那么没精神。”
　　想想瘦三说的也不无道理啊。难怪呢？越想越不对劲。
　　两个星期后。整个学校都知道了这位新来的老师鲍女与孙丽老师的事，两个人相识恨晚。一个骚一个孬。刚好配套。
　　现在最可怜的就数我们的徐高文老师了，脚踏两只船这下倒好，最后一个都没落到。终于在孙丽的阴沟里翻了船。孙丽也从来不顾他的感受，有时和鲍女在一起散步也不遮遮掩掩了。这事校长，孙丽他爹也知道了，把老校长气得差点吐血，孙丽也没办法，只好当着校长的面点头服软，可他与鲍女的感觉却直线升温而且还是一不可收拾，老校长为了阻止他们俩个来往，每天骑着摩托带着女儿回家，终于有一天，机会来了，今天是周末，是孙丽值班。这个日子对于每个人可以说是平平常常，可对于她来讲那可是干涸的稻田遇到一场大雨啊。周末大家都早上的回了家，留下来的只有看大门的和孙老师，校务等其它人都回了。不难想象，有一个人没走，他也在等待着……
　　这天天很快黑了下来，好象知道有人要办事一样。当孙丽从传达室过时，正想打招呼，却被这个看大门的先叫住了。
　　“丽啊，你呢，进来了就别出去了，校长说了，假如要出去的话在我1上登记一下。”
　　“啊……”孙丽想了想“哦”就了一声，气呼呼的回宿舍去了。
　　这时传达室新来的这个老头还在背后说了句“丽，校长还说了不让你胡跑，我十分钟去你哪看你一次，明天还要汇报工作，希望你能配合一下。”
　　孙丽没理他。心里直有埋怨自己的爸爸，心想爸爸干吗？这个鲍女有什么不好的呀。不过听别的老师讲过，爹挺喜欢徐高文老师的，两个人聊的来。可那也不能强加给我啊……
　　刚走到转弯处，就被一个黑影抱住了，孙丽知道是鲍女
　　“再急也没有用啊，我爹派了个看门的看着我呢？还要十分钟来一次，”
　　“啊，怎么是你”这时孙丽一看，这个人不是鲍女而是徐高文。徐高文一把把她拉过来“丽你这些天怎么了，理也不理我，这样让我心里很难过你知道吗？”
　　“我们本来就没有什么呀，你也不要太自从多情了，那次呢只不过是我玩玩而已，你又不是不知道我的性格：以抢人家的男朋友为乐。呵呵，你这个老实蛋谁会喜欢，就算跟你干事都没劲。”
　　“不会的，我不会看错人的，对，是不是有谁威胁你，给我说，我们一起面对好吗？”
　　这时孙丽冷笑了一声“呵呵，你可真单纯啊。我和你？”又是一阵冷笑“拉倒吧。给你说个明白话，全天下的男人死光了我都不会嫁给你……”
　　“你，你，你怎么能这么说话啊，说话变的……”
　　“别说了，来人了……快回家吧。好好善待自己。”说完孙丽一个轻步躲进他的宿舍里，把门猛命的一关。
　　夜，黑黑的，门外的不远处一个黑影慢慢的离去……
　　这时又一个黑影终于来了，门被敲了三下，门开了，俩个黑影从北面的墙头跳了出去……
　　十分钟过后，孙丽的房间站了具人，仔细的听了听，探头望了望而后走了。大老远就能听到有大嗓门低音炮在叫。跳过墙就是竹林，竹林的里面光光的一块空地，由于是大家常去的地方，所以校方也在那里投资搞了几张滕椅，顿时人流量大大的增加。
　　此时的竹林已经没有了喧哗，静悄悄的亮着白肚皮，等待人们的归来。
　　两人进了竹林，激动的搂着，丽急不可待的用嘴堵着鲍鱼的嘴。
　　“想我了吗？”
　　“呵呵，样，几天不见春心大动啊，这么急啊？来慢慢来，我摸你一下你的奶奶。”
　　“去你的，你才急呢？”说罢，把嘴撤了下来。转过身
　　“呵呵，丽”说着用手往她的胸口上摸了一把，又慢慢的游到前面的分叉点，路线改变向上摸去，推到两只挺拔的峰脚下，这时的丽已经受不了诱惑了，急忙转过身
　　“鲍女，来吧我好想的”
　　“考，这么直啊。刚过经期啊”
　　“管它呢？快点了。我想……”
　　两个人拥抱，接吻，抚摸，激情在逐步上演。衣服褪了下来，一种最原始的运动就在那块白肚皮上悄悄进行着……
　　这时一电筒从学校的方向照了过来，往竹林子照了一下，又迅缩了回来，这时随着电筒的光亮，现在竹林的不远处有一个人迅的躲了起来……
　　夜，是一样的。
　　可每个人的意义却有着大不同。就比如今晚
　　第二天的清晨。天气清朗，万里无云，天亮得好象今天孙丽穿的裙子，亮白照眼。
　　不知道是因为兴奋还是什么，丽再也睡不过云。一夜的缠绵，让他看起来漂亮了许多。
　　“丽”
　　丽回过头，一看是徐高文，脸一下红了。是啊，好象挺对不起他的。毕竟兰考老师是因为她才和他分手的。
　　“哦”孙丽应了一句
　　“你怎么还没回家啊，不是放假了吗？”
　　“我回去也没事干，我想问你件事？”
　　“什么事啊？”
　　“你和那个鲍女什么时候认识的呀？”
　　“呵呵，我和他，刚认识没几天？什么事啊，怎么突然问起这个来啦”
　　“没有，你们俩个昨天去哪里啦。怎么那么快就和一个陌生的男人出去了哦？外面真的很危险的”
　　“你说什么……”这时孙丽的脸红的象猴腚，好象一下子变成了*让大家看到了一样。
　　“好啊，你竟然跟踪我……徐高文我给我说，我给你没完。竟然跟踪我，咱们走着瞧，你就等着打包走人吧……”
　　“不……不是，我没有跟踪你”
　　这时孙丽转过脸
　　“切”了一声，扭着曾经诱惑自己的屁股走了……
　　这个风波过后，徐高文老师可不好过了。接二连三的接到匿名投诉，还有孙丽正面的没事找事，弄得徐高文整天晕头转向，上起课来一点精神也没有。其实都是很的事情，但也投诉信，没办法在校长会议上不得不一一说出来，让其班主任拿出改善计划……、班主任也没办法，唉声叹气的递给徐高文。徐高文大至也知道是孙丽搞的鬼……
　　不难说，这种日子让徐高文老师难以承受。在一个明媚的早上，徐老师作了一个旷世的决定：辞职，其中含着懦弱，胆，羞耻，娘的，丫丫呸。这地方不呆了，徐高文从校长室出来，狠命的往地上吐了口痰。这口痰堕落在地上的瞬间被阳光蒸了少许，摔到地上，没有了自己的形状。或许这就是世态吧？
　　辞职到期的时间是下星期六。虽然徐老师作风有点不好，但是对我还是蛮不错的，也传授了我不少的子法和绘画知识，对于徐老师的走，我是极不乐意的。
　　可还没到星期六学校校务处就通知徐老师走人了，考，连个夜都不让在这过。世态炎凉啊。没办法。当徐老师拉着包离开学校回头望的时候，却见到了气人的一幕，只见孙丽搂着鲍女向自己拜拜呢，徐高文越想越生气，抓起路边的土蛋向他们砸去，吓得两个人急忙躲了回去。
　　“去你娘的，骚娘们……骚鸡公……”
　　而且还三步一回头，两步一回的看，重复着刚才的那句。
　　嗳！多么无助啊……
　　徐老师走了，似乎一切都没变，肚子照样会饿，日头照样起落。我们的学习生活还是充满着无聊，孙丽和鲍女的生活还是照常在偷偷摸摸的进行，按照孙丽的性格这样才有味道，刺激她所期望的。
　　今天晚上轮到我检查了。
　　学校，分三大排，12个班级，一个学生生副主席一个宣传员还有四人成员，当然我就是那个宣传员。不过岁数我是最的。我们气昂昂的从会议室走出来，就碰到了孙老师，手里还着一个非常结实的鲍鱼老师，两个人正想哈着腰左张右望的想偷偷溜出去呢？一碰到我们几个赶紧直起腰装起老师的样子，我们照常问好，
　　“检查呢？子轩，记录清楚点，明天校长要过目的。”
　　“哦，我知道了”我故意大声的应到。“老师慢走啊”
　　“嘘，点声”我掩嘴作闭。


第041章 夜遇
　　见他们走远了，副主席开口了“丫的，什么德性啊，早晚也得性病死了”副主席不满的说道。
　　“是啊，在我们学校都搞了多少了男的啦，不把我们学校搞挎她是不甘心啊。”
　　“不过，说实话，孙老师挺漂亮的，屁股常裹的紧紧的。”二班王亮说道。
　　“哈哈，这么点就想那事了，太早熟了吧，还没长硬呢？呵呵”我们大家也笑了
　　“那里啊，你都不知道我二叔家经常放那片子，好多人都在那看，弄得我唉！不说了……”王亮说
　　“说吗说吗？”我一直拱他，听着这话题就来劲，
　　“呵呵都有点不好意思，不过我说了可不许笑话我。行不”
　　我们一听相互看了一眼“行”
　　“前天我还作了春梦了呢？也不知道怎么搞的梦里的那个女人就是我们的孙老师”
　　“哈哈……厮……不错吗，想吃她的老豆腐，心你咬不动啊……哈哈……”
　　“看看你们，真是的，不给你们说了……”
　　“嘘，到教室了别吵，要严肃。”副主席摆出一本正经的样子，我们也收回刚才那本来的面目。整理衣服，走进教室。
　　一进去，才现里面与外面的空气质量有多大的差别，一鼻孔全都是汗臭味，加杂着各种排泄物的味道，我走在最后面，一点不想进去，他们几个出来给我报告扣的分数，我记下，继续到下一个班级走去。刚走到门前就听到里面一个声音
　　“学生会的来了，大家坐好，别吭声”
　　我们走了进去，刚进门就被一个人把副主席拉了进去
　　副主席先是一惊，见个人笑了笑，拍打了一下，对我们说“你们先检查着”
　　说实话这个班就纪律好，其它的都p的要命，每个人桌子上摆的乱七八糟，地上纸屑横眉冷对的摆在地上，呲牙咧嘴的望着我们。唉，没办法说……
　　等了很久才出来，副主席说检查下一个班级去“子轩，等下把记录给我由我统一交到上面去”
　　“哦，”我心想，怎么今天要交到他那里去啊。不是都是我交吗？到了最后还有两个宿舍副主席说，让我们三个去看看就行了，他有事就先回去了。我们四个应许。
　　这一回检查可真的是让我又遇花事啊。正在我们赶宿舍的时候，现有一盏灯亮着，又忽然灭了，不对啊，现在这个都在上课呢？怎么会有灯亮呢？我们急急忙忙的走过去。往里看去……
　　昨天说到我们四个去宿舍检查，现里面有灯光，按照常理说现在这个时候大家都是上自习课的时间，不应该有人的，我们急急的悄悄的往里望去，映入眼帘的情景让我们大开眼界啊：
　　铁架床上**着两个人，伴着铁架床的吱吱疼痛声很有节奏的运动着，下面的女的头左右甩着，手不停的在男人的背上抓来抓去，火星人的叫声让人听着沉醉，我们四个都没吭声，就这样静静的看着，看着他们完成的每一个过程，一分，二分，十分，里面不停的运动间歇，再后来换着不同的姿势，两人之间最默契的进出似乎过了一般的熟练，不难想象这是一个老手，一个**的高手。
　　这时又一束灯光照了过来，随即光照到了宿舍里，里面的声音一下子停止了，我们几乎与灯光的照来同时喊出声来，宿舍里面有着急促的声间，套衣服，挂奶罩，拉链一系列的动作无疑显的过于凌乱，下地声，我们立在哪里一动不动，心想这灯不只有两个人有一个是传达室的大爷，另一个就是校长。假如是老大爷就没事，要是是校长的话我们都完了，按照常理，我们检查的时间早就到了，在开会的时候就有说过，如果利用职务之便在外时给予记过一次还跟班级的分数紧密相连。这一来，可不是我自己的事了，关系到大家，岂不遭大家唾弃。
　　我们在那立着。里面也没有了声音，可能也是想蒙混过关，灯光又转向了别的地方，我们吊着的心才算放了下来。不用说这个肯定是看大门的老大爷，这也是他经常糊弄我们的绝招，一般的吓个胆的还成，象我们几个。
　　里面也好象知道是他一样，也有了些动静，好象在悄悄的说话。
　　“走了没。”
　　“好象走了？”一个男的声音
　　“该怎么办啊。”
　　“在待会。”
　　“里面热死了，真是的。你看都掉下来了，扣都没扣好？”
　　“唉呀，别吵，等下再弄？嘘！”
　　里面很静。
　　“对了，刚才我们宿舍门口有人啊了一声，”
　　“哦，对，等下看。”
　　正在他们说话的时候，忽然那束灯光又照了进去。我们急忙躲在柱子后面。
　　吓了一跳还是那个现家伙。其实我们不是不想走，而且想把刚才没看完的好戏看完。好奇吗。总想把它整明白了……
　　“嗳！我们进去，看看到底是谁？”
　　“对，反正我们要一个一个的检查，没检查好到时候还要找我们麻烦。顺便……嘿嘿……”一阵坏笑，王亮的声音……这家伙也够色的……
　　“对对，来我敲门”说着王亮敲门
　　里面没动静，一推，嘿，开了。我按起灯，顿时吓了一跳。刚才明明听到里面有声响，怎么现在竟连个人影都没见呢？大家在纳闷。
　　“王亮，我们刚才不是听到有人在里面吗？怎么没人了啊？”
　　“是啊，奇怪了。不会遇到鬼了吧？”另一个说道，他好象很怕鬼，一听到鬼字吓得往后退。
　　“咯咯……”传出来两声清脆的笑声。这下目光一下都注意到了那个地方。
　　我们几个走了过去。有根铁棍子那里敲了敲
　　“床下的两位出来吧。哪个班级的。”
　　里面的两位终于挂不住，慢慢的从床下面钻了出来。男的先出来的，一看不太熟啊，好象没见过一样。只见他往床下喊了一句
　　“快出来吧？还钻在里面干嘛啊？“我们几个也都往床下面看去。看看刚才尽情享受鱼水之欢的美少女是何等容貌。
　　慢慢的露出了头，头垂着，身体慢慢的浮出来了，当她的肩部露出来的时候我们不禁倒吸了口冷气，两颗硕大的NZ摇摇晃晃的出来了，可以看得出乳罩的带子没系好，一边已经掉了出来。大敞口加低胸的象睡衣的东西一点都裹不住这诱惑的**。我们几个不敢再往下看，只见这个男的一看，全暴光了。一把把她拽出来，用自己的身子挡着。
　　“不好意思，我们才来几天，是刚转学过来的，我姓何，名为道。她是我的女朋友，我就分在这个宿舍的，”
　　“哪个班的？”
　　“还不知道呢？我表姐说了算？”
　　“你表姐？”我问道
　　“对啊，就是那个校长的女儿？”
　　“孙丽”我们几乎异口同声。
　　怪不得是这德性呢？真可谓不是一家人不进一家门啊，一个是专勾人家女朋友，一个还没正式入学就在宿舍闭门造人，嗳呀，或许吧，这样我们的社会才愈显和精彩。
　　算了既然是校长女儿的表弟，我们更是无权过问。就当我们没看见得了。
　　我们使了使眼色转身走人
　　王亮望了望这个漂亮的又望了望这个俊俏**的何为道扔了句话
　　“你们继续做吧”
　　门“咣”一声关了。不知道接下来会生什么事情……
　　台上站着一位男生，岁数好象比我们年长几岁。有种成感觉。
　　长得一般，但很酷，而且头很长，站在那里没两分钟就甩了12次头，考，鸳鸯戏水似的，春风戏柳似的，公羊戏母似的……
　　这样看来除了头长别的地方都挺好看的，只见他站在台上没说话，先笑了笑，嘴一咧，露出一口洁亮洁亮的黄牙，这时我们才现他除了牙其它地方都挺酷的，正在老师叫他自我介绍的时候，头又一次滑落下来，只见他用手心翼翼的往后一拔，这一拔可把我们吓一跳，这个时候，才现相比那口黄牙来说，已经不算什么啦。他的头遮的半边原来是半脸的红胎记。绯红绯红的台下一阵“哇”我们才知道，他除了牙和红胎脸其它地方都是挺好看的。
　　“嘿嘿，大家好。”头又自然滑落，我们倒是很喜欢这个酷酷的样子，
　　“鄙人姓何，管你鸟事的何，不，不是”
　　台下笑了一片
　　“管你何事的何。这是为什么呢？为什么的为，道就是长毛老道的道，虽然释迦牟尼的佛教很猖獗但还不是天天打的他坐在盘子里不敢动弹。”说着又拔了一下头。自己一下明白过来了自己脸上的那颗大红痣，
　　“不好意思了，红人就是这样”
　　呵呵，大家都觉得这家伙挺好玩的，虽然自然条件不太好，可左遮右掩的也不失情趣，这样看来，这厮肯定是个泡妞高手啊。是啊，昨天怎么没现这家伙还有这口才啊。不过回想起来昨天他和他的女朋友的时候是挺有经验的。
　　“大家要是想彻底的了解我的话，请举手”哗，台下一片掌声。孙丽老师看上去挺自豪的，静静的看着这个可爱且能调皮的表弟。
　　“鄙了有何德何能，能让大家举起这么多手，我是倍感涕泣，我又不是古圣贤，又不是今**，罢罢罢！既然大家对何某这么大面子我就把我的全部资料复制过来粘贴给大家，请大家从嘴里吐出1。25克的口水把自己的耳朵好好洗洗，再听我慢慢道来。”


第042章 占有欲
　　“考，为什么要用口水洗耳朵啊”
　　“废话，这叫洗耳恭听”
　　“那用口水太脏了点吧。”瘦三又在下边叫起来了。
　　“那你就去马桶的角落的缝里弄点水也可以，但是我可告诉你珍惜水源是我们每个匹夫应尽的责任”
　　“切”气的瘦直磨牙。
　　“好的，接下来大家可听好了，”说完从口袋时掏出一张纸，念道
　　“我是个成熟男人生，但是我的长相显年轻，体形魁梧，给人一种大哥的感觉，我曾经事业成功，是个老板，走到哪里都拎着笔记本，我坐的车比林肯车还宽敞，多年在北京大学的熏陶，成就了我的文化品位，我闲遐时研究中国古代史，尤其是清史，我也跟得上时代的潮流，经常看美国电影，特别是那种探讨人生的社会伦理片，喜欢揣摩电影人物的心理活动……回来后我经常上继续找419，对理想伴侣的要求并不高只要比我高就可以，你来了以后我会给你吃很多冰激淋当天卖不掉，快融化的。亲爱的你来吧，你第一眼看到我，就会很满足！不想再看第二眼，”
　　“啊”同学们大家乐的同时更多的是惊讶的望着我们班嘴巴最厉害，最会损人的班长。
　　“就你这玩意，早在几年前就玩过了，现在还好意思在这里显摆，还有什么可介绍的，说来听听”班长歪着脖子用鄙视的目光扼杀着这位新来同学而且是孙丽表姐的男生，那么老了，可以说是男人的大学生。
　　“哇，这位兄弟厉害啊。怎么称呼？”
　　“他是你们的班长，”孙丽一看这戏演不下去了。望了一眼这个横行霸道的家伙。这样的人不做班长早就把房顶闹飞了，现在给你个班长当当，倒是越来越拽了。
　　“好了，今天就到这里吧。希望大家能和新进的同学和睦相处，班长坐下”
　　“切，”班长切了一声坐下，望着这个模样怪异的家伙就不顺眼。
　　何为道从台上走下来的时候，满脸赔笑的向各位点头。最后碰到班长的眼神，也用鄙视的眼神望了对方一眼。
　　看样子，两个人不知道在何年何月就会干上一架啊。
　　何为道的座位就在班长的正前面。
　　我们大家都以为这个长得不俊但挺酷的成熟的男生来了会跟我们以嘴而得名的班长之间会生不可避免的战争，可日子一天天的过去，也没见生什么异常情况，相反的，两个都很拽的鸟人在一起倒是相互试探着聊起了天。不仅我个人惊讶，全班人都为之惊讶乃至国人惊讶，但这话我可不敢说……不过先过过嘴瘾再说……
　　正在我们上课的时候，在我们班长最正确的领导下，我们一句话也不敢吭声，生怕班长会不停的损你，损的你真不起腰，抬不起头，而甚窒息而停止心跳。
　　后面倒是很乱。乱在哪里呢？噪音就来自这个前几天来的何为道。耍贫嘴的家伙，来了没几天，就望着漂亮的摆酷，有时连史美美的大腿都不放过，可能假如或许史美美稍微好看那么一点点，也会招来不少男人的盯哨，就是看着那脸上的十八颗红豆大痣恶心而已。我现在象一个人的孤魂，目标也不知道应该放在哪个身上。蜕变影儿却远在他方，想喜欢这里的伊人，可偏偏没有一个能看上眼的。实在情急之下，也不免和后面让我现**的刘玲聊上一通，也很乐意，每每都和我聊的心花怒放，全身颤抖，也每每被我的同桌史美美给撹黄，他气啊，他的处境和我的处境一样，她喜欢的人是我，而我们好象相隔十万八千里，她也知道我对她只有一次的好感，那就是那次雨过后，半透明的肢体让我莫名其妙的看着她的身体呆，我入迷，她心里自然高兴。此之后，我的状态也恢复了清醒，常被她身上的体香(狐臭)熏的我打不起精神，我也在想我会不会传染上这个呢？万一我传上了，可能我爸妈就不会要我了，我天天捍卫着我的鼻孔，希望老天爷天天刮东北风。
　　自从这个何为道来了之后我也现她也生了不少的变化，对我的“占有欲”没有那么强了，和我聊天的时候也是左右相顾，恐怕被他看到一样，这就让我纳闷了，一个满口黄牙，半面子生的三级残疾人也能赢得这么多女孩动心，不简单啊，这不是不让我明白了一个道：三分靠长相，七分靠嘴巴啊。这样不行，我以后回去也要回去多多研读史子，取百长之处，弥自家之短啊。不然的话陈影儿没泡到，边史美美这号的都跑了岂不活的太悲壮了……东北有句话叫：生的伟大，活的憋屈。可能我就快到了这种境界。
　　正在我们看子的时候，隐约听着后面两个人在谈话。此两人不是别人就是何为道和我们的班长。
　　“你那个女朋友呢？”班长在校园里见过她和她的女朋友，在光天化日之下勾肩搭背的目中无人。
　　“女朋友？哪个啊？”头甩了过来，象八几年播放的电视《神鞭》一样，薄薄的刮来一层淡香。
　　“就你来的时候来哪个？”不知道什么原因，班长对何为道已经没有了敌意，可能是羡慕何为道的女人吧。这么大了，长了这么大个，早熟了这么多年，至今还没有找到女人，见到何为道才来几天就跟漂亮的聊的个不亦乐乎，虽然长的不咋的，但女孩喜欢跟他聊啊，虽然别人都答认为自己的嘴巴厉害，但没有一个人喜欢和自己相处的，说到底自己就损人厉害，
　　“哦，那个呀，早就回去了，她又不在这里上学，走了还清静”
　　“你们认识多久了，”
　　“说来你就不相信，我算算哦，两个月，对，对不过算着现在两个月。”
　　班长伸着脖子听着想一想自己人的处境就有点寒心啊，比自己的也都谈恋爱了，有更甚者都甩过几个女孩子了，要自己连女人的手都没摸过，此时的班长惆怅万分，百感交集。
　　“哦，这样啊，你还真行啊，你们怎么认识的呀。这么快就……”
　　何为道嘿嘿一笑，故作神秘的笑着，比着蒙娜丽莎的笑容更神秘。
　　“就是在网吧认识的，看着她漂亮，就偷偷的躲在她后面，把她的QQ号记下，再然后就是聊，什么都聊，捧着她，哄着她……再然后就……”何为道顿了顿”就归我了……”
　　班长象是读史子一样，一知半解
　　可还是不太懂，因为这家伙说的太玄了，不够具体，
　　“呵呵，能说的具体点吧?”
　　“哦，具体点……”说着何为道便伸手向口袋”说实话，这可是一门学问啊，你看网上有好多关于泡妞的文章 ，有时间就去研究一下……”何为道在口袋摸了半天”哦，手机没带，下午吧，下午我把手机拿过来让你看看，我那上面存了很多这方面的文章 呢?你家有电脑吗?”何为道问
　　“没有，我爸不给我买，恐怕我玩游戏。”班长这里倒象个很谦虚的学生，一点也没有平时的那种嚣张。
　　“你有QQ号吗?”
　　“有啊，怎么了?”班长问道。
　　“等到你有经验了，就要在QQ上钓啊”何为道低下头说道/
　　“哦，呵呵，晓得，”班长来了兴趣，打趣道”听说你子很厉害啊，”
　　“哦，怎么说啊?”
　　“你来的第一天晚上在宿舍搞女……”
　　“嘘!”何为道用手指堵着嘴”别那么大声，我还要泡呢?真是的”何为道有些烦的感觉，气声道。
　　“哦。”
　　“好了，下午给你聊!你呀，听我的绝对没问题，保证让你在毕业前找到一个漂亮的妹妹，让你天天搂着想”
　　“嘿嘿…好啊，那就下午聊。”
　　“我们还是找个下课的时间聊吧。这样恐怕不好，我的同桌还是个女的多不好?影响形象啊?是吧……”
　　“去他娘的，在这里我是老大，谁敢对我怎么样，就算是有意见也得给我咽回去。再说了，你的靠山又是校长?量他们也没辙。”
　　“k，不管他。下午吧”
　　“老师来了……”不知道谁扯了一嗓子。顿时教室里静了下来……此时班长也装模作样的嚷了几句。声音特别大，也很认真的样子……
　　果真，下午来的时候，何为道把自己的手机带上了，两个人一开始就聊的火热。
　　“听说你们第一天来校的时候在宿舍作那事被学生会的查到了?”
　　“那里查到了，他们没有现我们做那个，只现我们在宿舍”何为道辩解道
　　“怎么可能呢?检查的事我们班长都看了的，他们用铅笔在文章 的下面写如实的写了现的情况内容。”
　　“是啊，是又能怎么样，他们那几个屁孩知道什么呀?不过，嘿嘿，是的，那天晚上我们不知道这里也有学生会，看大家都在上夜自习呢，就做，可谁知道……会撞到这样检查的呢?”
　　“感觉怎么样?”
　　“爽。那**那个大，摸着舒服，”何为道吹的要命，不停的说着，弄得班长口水哈拉多长。心里想啊。教室里已经乱的不像样了。嚷的好像个菜市场。
　　“接着上午的话题。你说怎么才能泡到妞啊。”班长说着
　　“恩，既然说到泡妞了，那我们就要了解什么叫泡妞，泡妞指的是男方对女方表示好感的一种行为方式。这个措辞最早来自于港台，本来有一定的贬义。随着近几十年的展，现在几乎成了一个中性词组。泡，一般指的是男方用讨好、接近、言谈等的方式对女性示好，以达到交友、恋爱、同居等目的。妞，指的是女子，而且一般都指的是年轻女子。”


第043章 就泡她
　　“考，还有这么多学问啊。还最早来自于港台，连泡个妞都不是我们本土的呀。真是的。那在女孩子的心理，怎么才能吸引女孩子呢?要了解了他才知道怎么去泡啊……”
　　“那肯定了，我呀，再给你怎么一下哦，不过下面的几点确实很重要，不过我是学不来，娘的那么多东西谁能学的完啊，谁要是那么完美的话，我不成仙啦?”
　　何为道又娓娓道来:&quot;这可是对我们男性同胞自身的要求
　　1、我认为最关键的，是要让看到你的上进心
　　男人的最大魅力在于事业有成，常常说些大话也无所谓，不管怎么样要让觉得你是个有上进心的人……
　　最后补充一点千万不要在面前显得愤世嫉俗，愤世嫉俗有时候意味着'你很失败'。&quot;
　　等班长看完之后，已是满眼的金星，心伤脾累啊。从此以后再也学习不下去了，跟着何为道，天天聊天打p。班里的事也是很少过问了就在这时，过了没多长时间，班长还真的行动了，尝试着打架，尝试着泡妹妹，平时损人家的嘴也变得格外的甜，美眉，美眉的叫着，但人作呕。他这样无贤臣近美色，不免让同学作起了急议。不久，学校在早会上对班长作出了严厉的批评，并撤消班长的职务，接下来我们班的班长宣布为:何为道。
　　考!没有天理啊，这时原来的班长大人才意识到。这是不是老师早就看我不顺眼给我设了一个圈套……班长不得而解，我们也自然不得而知了……
　　又过了几天，我现我们现任的班长何为道竟然对我的后桌同学刘玲眼神不对……似乎有着一种难以说出来的感觉。
　　何为道这个家伙真的是很厉害，虽然模样长的不咋样，可头长啊，一甩，就甩晕好几个女生，嘴唇上象是打了蜜，说起话来就是那么动听，一说就说到你的心坎里了，让你早早的把心交到他的手里任意摆弄了。再加上班长的职务之便说是学校要弄个调查要把班上所有人的资料都填好交到上面去。男孩子的手机填不填都有可以但女孩子的手机号码是一定要填的。等把电话都搞到手之后。这家伙就忙活开了。这天就存电话号码就存了两个自习课……
　　这时何为道望着刘玲呆呢?刘正在此时刘玲刚巧扭头向后和同学聊天，一下望到了新班长何为道正看着自己，顿时眼睛一眯，浅笑了一个，这时何为道也感觉到了刘玲，正在打坏主意的何为道不免脸上飘来一朵红云，加上他脸上的红痣，显得更象个破街道上的红灯。
　　何为道急忙低下头。这时正在害怕的刘玲也感觉到不对劲，平时没和这家伙接触过，可身为班长的他怎么今天见了我还脸红呢?
　　何为道打开手机，输入了几个别字”怎么追女孩子。”顿时手机屏幕上出现了一大堆的答案。何为道默默的念了起来:
　　追沉默高傲型的女生
　　咋一下似乎颇为棘手。其实这种女生外表冷漠，内心往往狂热，她们一般喜欢比较野一点的男生。如果你是那种文质彬彬的男孩，相貌又不佳，可能性比较，还是另择佳人的好。如果别人对你的评价是“好酷噢!”，那你就希望大大的了!如果你第一次请没有被拒绝，那你可一定不要耽误良机欧!她们开始可能对你极其不肖一顾。这时你千万不要气馁。
　　一定要坚持，甚至死皮赖脸。请看电影，请跳舞，请溜冰，到她经常去的自习室，都是好计策。一定要多找机会表达自己，多多多)……对这种类型的女生，你的真情外露是很有吸引力的。
　　这种女孩一般追的时间需要比较长。如果你现在马上要毕业或离开学校，看来还是不下手的好。以免浪费……呵呵。不过追到手后，她一般会死心蹋地，你将飘飘然以为自己是世界上最幸福的BF了!哈哈。
　　嘿!真是天助我也，这么七，这不明明说的我和刘玲啊。这个女孩野蛮，泼辣，肯定内心也是狂热的，我也是很酷的那种，嘿嘿。玲玲，你就等着我吧，等着我们……何为道不免色色的想起坏来，托着腮帮子做着那良宵的春梦……
　　这样不行啊，心动不如行动，我得找机会和她搭讪啊。让我好好想想。何为道，转着笔在课桌上吾将上下而求索着……笔在他的指间拼命的按着轨道翻腾着，他的思维象个坟地里的游魂，不断在转来逛去…
　　“嘀嘀……”一阵手机铃声，打碎教室的安静……
　　刘玲左右看看没人就掏出手机上面写着
　　”忙吗？没事，只是不想用打扰你的方式告诉你，我在想你！希望你看到这段话的时候，你的嘴角是微笑的，鼻子是拱拱的，哼哼两声，让别的猪知道主人最喜欢你！”
　　刘玲看了之后气得要命，”你是谁啊。这么无聊，”
　　没多久，嘀嘀响起。刘玲掏出来
　　“那天我说:“你是猪。”你说:“我是猪才怪。”于是以后我就叫你“猪才怪”!终于有一天，你忍无可忍当着众人的面大叫:“我不是猪才怪!””
　　“你是谁啊，这么无聊，我告诉你，要是再这些短信的话，我就告诉班长，让他打你一顿，我们班长的靠山可是校长哦……”
　　这时，何为道一看到短信，高兴极了，没想到这个女孩竟把我当作他的守护神了，是这样就好办，那我就当一回你真正的守护神。网上说的真不错，这样的女孩子内是狂热的，这回收集手机号码看来真是一个明智之举啊。嘿嘿，不久的将来，我让你成为我的女人。让你也感觉一下我是多么理想的男人……你们这些女孩子。我最喜欢，清纯，什么都不懂……
　　下一课同学们都跑到外面去玩，只有刘玲呆在教室里呆，好象有什么心事一样。何为道走了过去
　　“玲子，在干吗?怎么一个人呆啊?平常可不是这样的哦，是不是有什么心事啊?”何为道一本正经的说道
　　刘玲一看是班长，又是红霞扑面，脸上略带羞涩。“班长。有人老给我短信，我真的好害怕哦……我放学都不敢回去……”
　　何为道一听，啊，原来女孩子这么胆的，就了两条短信就吓成这样子了。看来这事有门儿。以后还得好好吓吓她，
　　何为道看了看眼面这个女孩，青苹果的味道，虽然略有泼辣，但是魅力不减啊。比着我刚来的女朋友要好玩的多，相比起来，那个有太多的故事，我们在一起也不过是满足自己的生理需要而已，找不到一点恋爱的感觉。只是在那床上短短的几秒钟……
　　“好啦，没事的，有我在，不用怕，有什么事就找我，马上搞定他。再不然让校长把他开除了……”
　　“真的吗?”刘玲一听，惊讶的望着这个身边的酷哥，头还是酷酷的帅着
　　令刘玲不免多瞧了一眼，呵呵，笑了一下。而后怯怯的低下头……
　　铃声响后，同学们都6续回到了教室。”班长好啊”我打了个招呼
　　班长望了一下我，竟不好意思了，可能是我们当晚现他们在宿舍做的事啊。“好，好”何为道撤身回到了座位上去。
　　当时我们谁也没有在意班长何为道这事。
　　我正在看子，背上被戳了一下”嗳!子轩，子轩”我转过脸，
　　这时史美美也转过头，白了我和刘玲，白的我真的受不了，我跟谁说话你说碍着他什么事啊?我又不是他男朋友，真是的，我也白了她一眼，
　　“刘玲，请教你一个问题”史美美这时也插了进来。
　　“什么事啊，等到下再给你说吧。再说了我还没有你学习好，请教我，我可承受不起……”
　　“那是，知道就行……”
　　“八婆，你以为你是谁啊。看你那熊样……跟坨屎一样……”
　　考，没想到还是这么泼辣，这么多天没感觉了，我还以为变成淑女了呢?这样看来，狗是改不了吃屎的。
　　“你怎么说话这么难听啊。我不就想请教你个问题吗?至于吗?肚鸡肠，心眼，心眼……”这个史美美也真是的，自已那么难看还好意思给人家吵架，随着她身体的剧烈运动，体温上升，臭气跟着熏天啊……我不得不转过头去，只想找一个空气比较清新的地方。我现在才明白我为什么这段时间反应迟钝呢?都是屏气缺氧的事啊。
　　“你们两个干嘛?我数三个数，给我好好的坐下去看子。”
　　“一。”
　　“她凭什么不让我问她问题啊?”史美美大声的喧道。
　　“嘿，真的算稀罕了，我有权利不回答你啊，我说话也凑乱子……”
　　“史美美，我请你坐下……”何为道的话态度非常坚决。
　　“班长，你太偏心了，就知道为靓妹说话，好了，你们就搞吧。到时候搞出事就不搞了……”
　　何为道一听，吓了一跳，难道我心里面想法她都知道。不禁倒吸了口冷气。
　　“史美美你胡说什么快给我坐下。”同学们也被史美美的话吓了一跳，难道她知道什么，大家都用异样的目光看着她们两个。
　　史美美在强势之下，不得不坐下，气的狐臭味愈浓。
　　“什么事啊，”我看大家都平静了问道


第044章 短信
　　刘玲笑了笑，挺迷人的
　　“呵呵，也没什么事，我就是想知道，班长这个人怎么样?”
　　哦，我一听不禁心有所思啊。不会刘玲对班长真有想法啊。顿时我觉得怪怪的。
　　想想那天晚上查房时见这个家伙干的好事，有点不踏实的感觉。管她呢?她又不是陈影儿。爱谁谁去……
　　“班长挺好的，又酷又……”本来我想说又色的，但想想管这事干嘛，
　　“又什么呀!”
　　“呵呵，又帅”刘玲心里得到满足，浅笑了一下”那还不是一个意思啊?”
　　“怎么了，怎么想起问这个问题了?”我的这一提问，让刘玲不禁紧张了起来
　　“没，没有，你可别多想啊，前两天他帮助我，所以觉得这个人挺好的。”
　　“哦，我还以为……”我放眼望了一下坐在后排的班长何为道。刘玲也不放心，用余光往后看去。这时才现，何为道正往这边看呢?四目相对，顿时无法躲藏。
　　我当然是个局外人，看着不对劲也只能这样啊。可刘玲不一样了，越想越不对劲，越不对劲越想看个究竟，越看越不对劲，这一看不要紧，何为道倒不是这么想的。他想着这女孩肯定让自己征服了。每每四目相对时都满面笑容，含情脉脉。留下很多问号的眼神让刘玲无法理解……
　　就这样，两个人的目光坚持了一个星期。何为道受不了了，
　　刘玲轻轻的把手伸到下身，摸了一下，感觉到了一隈拼命的振动，这是自上次有一个莫名其妙的短信之后设成振动的。她望了望正在黑板上写这的老师，心的弯下腰，两只爆满的胸被紧帖在桌的边沿上。挤得象个快爆的气球。而后偷眼望着自己的下身，慢慢的从下身两腿的内侧。掏出手要，打开，上面写了一行字:
　　“如果有风，那空中传递的是我的问候;如果有云，那轻盈飘扬的是我的牵挂;如果有雨，那漫天飘洒的是我的祝福;如果有雪，那晶莹剔透的是我的思念！亲爱的女孩，你是我唯一的爱恋”
　　刘玲虽然感觉到这是一种无聊的骚扰，但每天都有类似祝福的语言围绕着自己，心里倒有了丝丝慰藉的感觉。这时的她倒想见一见这个怪怪的人，常人说:无事献所殷勤非奸即盗。肯定这个人有目的。刘玲想着。刘玲看后满意的笑了。
　　等了没多久，手机又振动起来。这回刘玲索性一下把手机拔出来。把头一低
　　“女孩如花需呵护，女孩如露勿玷污。女孩的笑容是你我幸福的港湾，惟有女孩才能让四季美丽如花”
　　刘玲本来不想回复的，便今天有点异常，送信息的量越来越大，老师还在机械的写着那无趣的文字。她低下头输了几个字:
　　“你真无聊。不过，谢谢你的祝福。”
　　岂知这一短信出之后，却招来了一场如暴雨般的回复。令刘玲感到窒息。
　　“玲，我给你的虽然是短信的内容，可都是我的一片心，你的美貌更是无法用这些凡俗的文字来表达。女你如茶，香浓而清甜;如花，柔嫩而美丽;如梦，虚幻而清晰;更如玉，青春而活力。女孩是柔弱的，女孩需要关爱，你知道吗?”
　　刘玲感觉自己到了天上，无法压制自己内心的狂热。内心的极度兴奋。在班里大家都知道我是泼辣，也从来没有赞美过我。难道我真的有他说的这么好吗?刘玲不断的翻阅着手机里那一段段火辣辣，令人飘逸的语句，心里美。脸的的笑容不由自主的绽放开来……
　　刘玲满脑子都是何为道的样子，像长兄，更像是自己心中的白马王子。
　　“你是谁啊?”刘玲回了信息
　　没多久。信息回复过来
　　“你笑一下，我的心就跟着你跳一下。你不停的笑，我的心就不停的跳！所以你要不停的笑，我才不会因为你而死掉至于我是谁，并不重要，重要的是你每天都有着灿烂的笑容，让我伴你永远永远……”
　　“咯咯……咯咯……”刘玲不禁乐出声来，心想这家伙可真逗。虽然知道这短信都是这个人改编过来的，但现现在自己都是那么妙少可言，恰到好处……
　　“你这人到底是谁啊，说不说，不说不给你聊了……”
　　“天气预报：今天白天有点儿想你，下午转大至暴想，心情将由此降低五度，受此低情绪影响，预计此类天气将持续到见到你为止。”
　　“去……不和你聊了……我要看子了。”刘玲了之后把手机塞到口袋里。
　　“嘀嘀……”手机又响了。刘玲还是忍不住掏出来看了看，心里充满了幸福。
　　只见上面写着:”玲。即使你不回我短信。我也会默默的祝福你。让星星化为我的眼，整夜地看护你;让清风化为我的笑，抚平你驿动的心;让一切美好的事物化为我的祝福，永远陪伴着你，永远……”
　　以后的日子，都是这些充满暧昧的短信陪伴着他这颗萌动的心。朦胧的爱情悄悄生，幼的心灵境加了一层淡淡的忧虑，爱字。萌，在刘玲的心灵上蔓延。
　　因为短信的事，刘玲也不怎么爱和我说话聊天了。一天到晚把手机放在子的下面，等待着那熟悉的振动的厮叫……
　　这天，我无聊的趴在桌子上，想着我那暗恋的陈影儿，三年了。顿时没了辙，听说她跟那个史雷感情是稳步展，娘的，好B都让狗R了。怎么也想象不到那么飘亮的校花怎么会喜欢整个脸象张饼的史雷呢?都怪女人的心不坚决啊。还有一点就是死皮赖脸，死缠硬打的追。管它行不行，先追再说……
　　一晃几日过去了，好无疑问。刘玲那稚嫩的防线一下被击溃了。早已把心交给了这个不知姓名只知号码的人身上。连晚上作梦都和心里的白马王子一起去枫树下踏秋，去池塘戏鱼……电视里浪漫的剧情让刘玲感到很充实，幻想是女孩子天生的长项。，想着一起在路上歌唱，一起手拉手，甚至想到他们会在溪边的大树背后接吻而后……而后倒下去……
　　虽然是初三临高考了，但谁也没在乎，上不上吧。都是一个样，只有那几个老师看重的苗子在桌面上苦研史子，背诵记忆。
　　晚上的夜自习更是春情燃烧，短信象一根导火线，兹兹的向最危险的爆炸点燃去。刘玲不知道，有着一场危险的游戏即将上演。这场游戏加上陈影儿将是本学校两大头版头条的重大新闻，这新闻也是本校有史以来最具有影响力的一次重大事故。后果是不堪设想的……
　　这一天对于刘玲来说是人生的一个伟大的转折点。有着一个里程碑的意义，她期待以久的白马王子来短信说今天晚上见面。刘玲下午上课的时候从家里穿了一件漂亮的新衣服，裹奶束臀，低胸开档的性感便服，来到学校之后就惹来大批量的目光，回头率绝对值2%。也不知道怎么整的，刘玲穿起这套衣服显的格外的性感迷人。本应该扁平的胸部出奇的挺，可以说成丰满，女性的成熟标志完全暴露，火辣的摆在每个人的眼里，让人垂诞。陈影儿美是美在内在，没有如此的张扬，一种实在的美，美在扑实。而这位尤如蛮李玟的性感女神凭着这股性感的本性把自己装扮的倾倒全样师生啊……
　　“刘玲……”一个成熟男人的声音叫了一声。
　　“恩。”刘玲转过脸一看是我们的新老师鲍女。
　　“鲍女老师下午好”
　　“恩，好好。好……”鲍女老师上上下下不停的观察着这位平时并不起眼的学生，今天打扮起来竟如此的妖媚，不禁春心荡漾啊…想想平时转在自己后面的孙丽，太成熟了。天天在一起没有了一点不适，那夜里那种冲动的感觉再也无法找回，现在看着这种青涩的味道，不免想入非非，心里想着这种口味如果得手将是什么感觉……
　　这时被一只手拉了一下。”干嘛呢?还不快走……”
　　“哟!这是谁家的姑娘啊，打扮成这样子。这里是学校啊我的刘玲，还没入社会混呢，就妖成这样啦”
　　孙丽是看不习惯，更看不惯自己的男朋友目光老往辊的地方撒。特别是这种有点姿色，且能与自己争锋的女性。也不管是自己是什么身份了，张口损道。
　　刘玲一听这话就来气，女生特有的敏感性让刘玲感到特别反感。但碍于他是老师，无法顶撞。只得把这口气咽下去。
　　“你怎么说话呢?人家穿什么碍你什么事啊。快走了，还等着上课呢。”鲍老师在临走时还没忘记偷眼望了一下好紧紧的双峰。恋恋不舍的走进拐弯处……
　　刘玲被孙丽老师这么一折腾，倒真有点不好意思了，望着略显**的衣服，再望望只包臀的短裙……没办法。只是时间已经不给他机会了，上课的时间马上到了。刘玲心里随着无比的压力向教室走去……
　　她也在想，如果我们的班长看了会有什么感觉……
　　“哇!”全班都是一种声音，弄得刘玲站在门口不敢再进半步，就好像走步时惟恐被看到底裤似的……
　　“老师来了”这一句话，让刘玲一下明白过来，急忙紧跑几步坐了下来。
　　“老师好。”
　　“同学们好，请坐”
　　课，很平凡的上着。可刘玲的心咚咚的跳个不停……


第045章 红色箭头
　　她也在期待着什么……
　　“呜呜”手机一阵急剧的震动。刘玲急忙从腹前的迷你口袋掏出上面写着一段话。
　　“你好漂亮!”
　　刘玲一看，脸顿时感觉到火辣辣的。心跳动的厉害。这个是他，熟悉的号码。让他心里极度兴奋。
　　她没回短信。把手机放在胸前，平复着紧张的心跳。
　　“呜呜”
　　刘玲迅把手机打开，
　　“玲，你真的是我的女神，我的一生将为你征服:
　　你那星辰般的双眸，明净的微笑。干净白皙的面庞，如十一月的枫一般沉静，如十二月的雪一般圣洁。让人感到天使的羽翼曾经划过，就在这里，留下足以照亮我生命的光芒，你能看到吗?”
　　刘玲的心就要跳出来了，她屏住呼吸，深深的吸了口气，望了望窗外，垂柳戏风的情操。风过柳梢，清风朗送。今天，好象是一个全新的一天，是自己的一生中最清新的一天。她面带微笑，望着老师提着粉笔晃着忙碌的样子，顿时觉得好笑，觉得其它的人都没有自己活的有意义一样……
　　她打开手机的键盘锁，打开”写信息”，望着空白的文档，想象着，该如何去回复……
　　“呜呜……”手机又振动了，这样一轮轮的轰炸，刘玲真的快受不了了，心里的春情飘荡，杂草丛生。一种从未有过的欲望打心里萌，迅繁殖。他的生理也有了需求，有那种对异性的需求……这是有生以来第一次这样的感觉。。这样短满足了她的精神所需。可是……
　　“今天有空吗。”
　　刘玲再也忍不住了，此时正在燃烧的她急急的回了信息
　　“恩”
　　接下来就是漫长的等待。一分好象一年……
　　“呵呵。晚上你会现我们学校的大门左侧会有一个红色的箭头，按着箭头的方向会见到下一个箭头，一直到目的地为止。不会很远。我本善良，诚心相交。”
　　刘玲望着手机的屏幕看了很久，心里激动万分。心里想着这个男人真的很有情调，连个约会的方式都很独特。这种方式恐怕电视上也从未有过。在激动的同时，想象着心目中的白马王子，但转念想到了新来的班长何为道，却有点放心不下。虽然这家伙**，却是让我们这般女生好生喜欢。调侃的语言更能让人心动。课是漫长的，刘玲期待着晚上自习后那神秘的红箭头……
　　课上刘玲无聊的看着袖珍，想像着美好的相约。夜里的灯光更使的刘玲美丽动人。在她不经意的瞥眼的同时，就会现有几双眼睛对着自己看，看的自己毛，从来没有经历过性骚扰的她，有种胆怯的感觉。为什么人长大了都会变成了这样?让自己都无法正常进入正常的学习当中。子中最最精彩的情节也无法引起刘玲些时的兴趣，具体点应该是剧情中写的不够深入，擦点边就轻描淡写的一笔代过……刘玲无法控制自己的性情…只觉得深身为烧。**直焚……
　　“刘玲放学我们一起回了。”
　　正在意乱情迷的刘玲哪有闲心听史美美说话，一动不动的用子挡着脸。
　　“刘玲，刘玲……”母鸭子似的叫声，把同学们都吓一跳，大晚上的，谁听了不害怕。那些心里有坏水却没那个色胆的闷孬货正好趁此机会多瞄上几眼。火辣的三围，突起的**，迷人的隐线还有可以想象的下身。一切都美不可言。顿时刘玲成了焦点，绝对的焦点。真别说，自下午换了这身衣服以后，吓得都没敢出门，太可怕了，大家的眼神都好象是一个个魔鬼，似乎都想把那薄薄的衣衫剥去好看个究竟。就连那做饭的老大爷也是在转向厨房的转弯处偷偷的躲在墙角偷看。
　　人还是的时候好，就算是开着档尿尿也没人观看，长大了倒好，不让他们看了，倒是来劲了。就今天穿的衣服紧了点，裙子短了点，都变成色狼了，说句实话吧，就那做饭的老大爷，给你你也未必干的了。手上的劲再大只能蒸馒头，做那事可不是靠力气的……呵呵，扯远了……
　　“去，去，向哪去啊……”刘玲正在做春情梦呢，一下打断，真是气的要命，不禁大怕吼了起来……
　　“刘玲，干嘛呢?怕你一个人孤孤单单回家害怕，好心好意的叫你一起回家什么火啊。不回拉倒，我还懒得跟你一起呢。算我多事，以后啊，井水不犯河水，真是的。裙子短就头大啊。”史美美一口气骂了个痛快。
　　刘玲也气不过，正想站起来对骂，可一想，这想一来，多掉架子啊，假如那个白马王子在我们教室那多不好了，影响形象是不，算了，不跟她吵了。我也作回大度之人。
　　刘冷站起来。愣了一下，史美美狠命的望着眼前这个性感的跟自己成正比的屁女孩。准备大骂一仗。连续吸着大口的气。蓄到肺里等待命令爆。。
　　这时只见刘玲站在那里没动，而后慢慢的弯下腰。深深的向史美美鞠躬……动作相当慢。
　　这么好的事怎么让我撞上了。大家能想象的到吗。对，就是你想的那样……
　　刘玲穿的是低胸的紧身衣。在她不经意的躬身之时，里面那种会跳动的**让我一览无余。我太兴奋了。两只素描般的樱桃明暗错落有致。从箍紧的中号乳罩中慢慢往外溢，如果再低点的话，可以会跑到罩外。粉红色的胸罩被吊带牵着。紧紧的拉着欲跑的奶团。我的眼也跟着下移。
　　正在这时，我现不对劲。第十八感应告诉我，有一双眼睛并没有注视道歉的刘玲，而是在盯着我。我急忙回过神。往我侧面一看，我的脸腾一下红到了脖子上。象是被打烧饼的烤了一样，火辣辣的。
　　此人不是别人，就是这个欠k的史美美，自已生理的缺陷不好好解决，老是管别人的事干吗?顿时我由脸红害羞愧到了恼羞成怒，气呼呼的说道:
　　“看我干嘛?”我用具有辐射性很强的两道白眼望了他三秒。
　　“没事”嘴撅的能拴头畜生。不过这家伙没有反口，我心里在倒也纳闷。此时同学们的目光一下聚到了我的身上，大家也没搞懂我，刘玲，史美美三个人到底是怎么一回事。这细节谁又能现呢?
　　刘玲的动作早已作完，收身回到了座位上，他也现我在看她的奶。脸少许绯红。不过对我没有排斥的意思。而是浅笑了一下。那意思似乎有再待展哦。我心里也激动了一下。望着眼前这个影儿的替身级人物还是有一点点喜欢，特别是穿这种衣服的时候。男人总在这个时候犯混。
　　此时大家都在脑袋里放了一个问号。也无从解答。只好看子。教室也恢复平静。
　　稀罕的是回我们的班长大人没出声，平常就他爱路见不平，拔刀相助，。我往后望了望。这家伙还在得意洋洋的听着音乐看手机呢。大概在看cjwxc都市的言情哦。时而笑几下，时而色眼迷漓。不用说是在看欲海狂龙的哦。
　　终于等到下学了。同学们都像抢钱似的往往跑。史美美临走的时候还用鼻子狠了命的哼了一声。
　　刘玲也哼了一句。坐在凳子上没动。似乎没有走的意思……
　　教室一下子被掏空了。剩下的都是一些没有生命的桌子板凳。还有那个被擦的花哩胡哨的黑板……
　　刘玲在想着这马上就要到来的激动人心的时刻会是什么样子。她不想让别的人知道，这时的时机已经成熟。在校的师生该回房的回房该休息的休息。校园的路静静的映着墙壁上的橙黄灯光打捞月光。伴着那不知名的生灵残叫生命苦短外没有了其它声响……
　　刘玲最后一个走出教室的。这里冷清的有点吓人……若大的校园就只有自己的脚步声沓沓响。
　　刘玲左右张望着，一是看有没有鬼狐精怪二是看有没有人在偷看自己的踪迹。这第三就是看看有没有短信上说的”红色箭头”。此时的刘玲象个想黄脸婆的憋了三年的日本鬼子。虽然有些夸张，但至少是表明这时的情形……
　　走到大门口的时候，抬头往左侧一看，果真有一个大很大的红色箭头，4整纸。箭头很明显是用支大头笔画的，直则不直弯而有趣。在没有灯光的月光下。格外显眼。
　　下面还注释着一行字:前行到石桥里侧的柱子外沿有指示。
　　刘玲象被牵着牛鼻子似的拿着纸条向校园旁边的那个石桥走去。
　　晚上已经很凉爽了。穿着低胸短裙的她觉得身后凉凉的，加上这神秘的红箭头，心里是既激动又害怕。河里好象也几只哈蟆在草丛里春，嗖嗖的穿梭着。吓得本来就胆的刘玲更加心，用两颗杏仁般的眼睛望着周围的一切。这也是她十几年来第一次经历这种事，走这样的黑路大人有时都害怕，更何况是一个女孩呢?民不知道是什么原因，今天的刘玲胆子那么大。怀着心里那个朦胧的**继续前行。
　　到了石桥，果真石桥里侧的柱子外沿有指示，纸的上面是一个血红的箭头。下面仍然有一行字:
　　继续前行，到竹林边，校园的南墙上有指示。
　　啊，不会吧。现在的天还算早啊，况且竹林那里可是大家都知道的也都是大家都去偷情的地方啊。去啊里万一有人不就惨了吗?这时刘玲想着有点害怕，也有点打退吧鼓的意思。就这样犹豫了一下，正想转头回去，就见回头的桥沿上还帖着一张字条:不要回头，放心不是竹林。


第046章 刘玲的第一次1
　　哦。这个家伙可真够坏的，连这一点都能想得到。真的是颇有心计啊。恩这样也不错，老实巴焦的我还不想要呢?呵呵不想那么多了，先过去看看再说，在学校我可是泼辣出了名的，我怕谁啊。去……
　　想到这里，刘玲大步前进。一点徘徊的意思也没有。当刘玲顺着校墙走到南墙时。还真的现竹林里有人影错动。哼，要是真的去竹林我才不去呢?让师生见了多不好意思啊。我还这么，初次准不能给这个人啊，人都没见过呢?
　　到了南墙，的拐角处，又现一个红色的箭头，上面依然写着:
　　顺着墙往前走，前面有一个石凳子。
　　嘿!这回可没写往下怎么走啊，是不是到目的地了。刘玲心里不免一阵暗喜。终于可以见到这个神秘的人物啦。这个人这么会夸人，肯定长得也不错吧。刘玲心里边勾勒着心中的白马王子。边迫不及待的向前走去。
　　其实这个厂凳子刘玲也见过，不过平常没特别注意它。
　　月光下，不远处，一条白晃晃的大青石凳子就摆在那里，很安静的躺着。没有现有人的足迹啊。刘玲越想越不对劲啊。没人啊，难道他没来。还是有别的原因。刘玲心里忐忑不安的向前走着。田梗上没有太多的风晃。只有风吹动杂草与庄稼的声音。
　　到了地方，刘玲望了望四周，没有什么异常。只有不远处的一个破草屋在立着，给整个夜色一种鬼诡的感觉。这时的刘玲控制着自己的大脑千万不要去想那些鬼狐精怪的东西，假如一不心想到的话，可能一下子就不见了她的踪影。
　　还好，一切正常，刘玲心里异常平静。
　　就在这时，月光忽然退了过了去，天忽然黑了下来。云迅的铺满整个天空。黑压压的压的人喘不过气来。刘玲心里一惊，心里椎度害怕起来。十几年来听到的所有吓人的东西也一股脑的跳了出来。
　　就在这时，一只手轻轻的拍了一下刘玲的肩膀。
　　“啊”
　　一声，急忙就想跑，可是这只手力气很大，。使的刘玲一动也动不了。只感觉衣服空空的，风嗖嗖的往背后灌。风在此时也变的非常凉，不是凉而是冻了。
　　刘玲无奈。只好带着那个要跳出来的心僵持着。
　　“玲，别怕，是我。”
　　“你…你是谁啊……”
　　“呵呵，是我啊…”声音好熟翻悉。好象是我们的班长耶。刘玲好象遇到了救星一样。急忙转过脸。
　　当她转脸的同时，却现一团毛茸茸的，没有头的样子
　　“啊”刘玲又吓得啊了一声。
　　“干啊呢?是我，你们的班长啊，何为道。”
　　“班长，怎么头搞成样子了?”刘玲你转过脸看看。
　　“哦”刘玲身子不在抽蓄。慢慢的转过身，这里才现是班长何为道。
　　“刚才，刚才是什么东西在你的头上啊。”刘玲还是不相信眼前的这个就是班长何为道。何为道从身后嗖的掏出一个毛茸茸的东西
　　“头套。假……你看是不是好酷啊”
　　这时刘玲才现，是一个毛蓬蓬的模特头套。
　　“真的吓死我了……”刘玲见了何为道。象是找到了避风港一样。。
　　“有什么好怕的呀。有我在呢?”何为道拍了拍刘玲的肩膀。
　　这时忽然刘玲缓过神，好奇的问道:”你怎么来这里了呀?”
　　“我?”
　　呵呵，何为道笑了一下，一把把刘玲拉过来
　　……
　　夜，依然很静，茺草堆里昆虫为自己短暂的生命做着后续，月光出来了，忽然现两个身影叠在了一起。一个强势的拥抱，一个自然的反抗。何为道喜欢刘玲，是想泡她，是想占有她的身体，特别是今天，这么迷人身体不进行到底岂不浪费……刘玲没有刻意反抗，是她心里也喜欢，好奇的心理让她无法抗拒。
　　这时刘玲忽然反过神来，今天是来赴约的，怎么能和班长？
　　刘玲一把把班长推开，左右张望。看有没有这个神秘的人物。何为道望着刘玲，脸上感到莫名其妙一样。
　　“刘玲，在等谁呢?”何为道问
　　“没，没有…”刘玲焦急的望了望四周，”你怎么还不走啊，你也有事吗?”
　　“嗯，我在等人?”
　　刘玲一听不禁大吃一惊，
　　“等人?”不会吧。他也等人。那今天晚上的事让他撞到多不好啊。刘玲一下子竟不知道怎么去面对这个问题了。
　　刘玲背对着何为道。此时好象何为道并不是很重要。风吹了过来，阵阵的体香飘了过来。令何为道大增，望着这个快熟透的水蜜桃垂涎三尺。馋的真咽口水，何为道甩了一下头，走了过去
　　刘玲还在列静的站在那里等待着他的出现，感觉身上好冷。原始的欲望与期盼神秘的出现占据了他的芳心。忽然，他感觉到一股暖暖的气流向自己移来。感觉一下上升了一个等级。
　　“玲，我喜欢你”一个声音缓缓的从耳廓响起。暖洋洋的，特别舒服，就中这句暖心的话说出来的同时，两只大手抱了过来。这时的刘玲已经到了忘我的境界，何为道好似不复存在一样。
　　“…”刘玲颈部仰起来，深深的吸了口气。不由自主的呓出声来。她感觉到抱在腰上的手慢慢的上移握住了她的双奶，往上推着，而后用手指在乳晕的地方划着圈，一股股电波使的刘玲浑身似触电一样，即麻又痒，舒服极了……
　　他的手没有停下，在他的胸部不停的乱摸着，嘴也在她的颈部舔食着，软软的，麻的感觉使的刘玲深身酸软，飘飘欲仙的感觉。
　　她的身体靠了过来，依在这颗”大树”上，不由自主的摆动起来，这只有灵性的手接下来转移到了下面，从胸部下滑集合在**并肩齐下，划过腹部腰翼，在她的臀部驻留。十个指头拔动着她的每一根神经，她扭动着肢体象是被拔动的琴弦，
　　完美的默契。手坠到了她的腿，外侧到内侧，感觉，只有一种感觉，让她无法抗拒的侵蚀着……
　　这时，她感觉一切就要暴了，身体好象无法控制一样，浑身的神经凌乱，肤肌抖动，下身象涨了洪水，自己能感觉到那种湿湿的，象是久旱的秧苗得到了春雨，这时手已经没那么老实了，疯狂的在她的身上揉捏，顺着身休的起伏划着，他的手象一只驾怒自由和般手，游刃有余的在她身上航行，此时的刘玲就象那个被控航的船，任其摆布。每一个揉捏都让她无比的兴奋。
　　她彻底受不了了，身体软绵绵的瘫了下来。靠着何为道一点力气都没有。
　　这只手越来越**，一下掀开刘玲的裙子，手伸了进去…而后在两只坚挺的**上揉来抒去，刘玲不能自主，只是感觉着这种如梦如幻的空前感觉。
　　这时一只手伸进了刘玲的裤内，凉凉的，碰到那种**，朦胧的直觉中加了几分清醒。手已经到了身体的最绝秘处。已经拔开了那片神秘丛林…还在移动……感觉越来越让她感到恐惧。
　　不，不行，我不能这样行，要是让爸妈知道了，非打死我不可，刘玲一下清醒了过来，对啊，好象那个神秘的人物还没有出现呢?是啊，那不，还是我们的班长何为道吗?刘玲想到这里脸顿时红到了底，不知该如何去面对。猛不得马上找个地缝钻进去。
　　此时刘玲赶紧整理自己的衣服，将**提好竟一下哭了起来，头一低向家里跑去……
　　何为道这下也蒙了，后后悔自己太冲动，太急躁了，不然的话这回就得手了，想到这里，望着刘玲越来越远的地方喊道:
　　“玲……我喜欢你……我喜欢你，我就是给你短信的那个人。我对你是真心的……你能听到吗?刘玲……我喜欢你……请你再给我一次机会……好吗?”
　　刘玲的步筏慢了，那声的哭泣被风刮了过来，传到何为道的耳朵里，他淡淡的笑了笑，望了望消失在夜幕中的刘玲……
　　且说刘玲被染之后，一路跑漫无目的的跑去，她不想回家，也不敢回家，这事要是让爸妈知道了不杀了自己不成，不过还好，她的爸妈知道女儿生性泼辣，一般人也欺负不到，所以对刘玲家里还是挺放心的。
　　也许是家长的疏忽还是本来就不知道。青春期这些出格的表现一点也没有引起大人们的注意，从来就没有想象到孩子已经有了欲望的挑畔，有了性的渴望。农村的教育不是很开放的，所以一般的不会涉及到这种话题，大人不好意思，孩子更不能接受。
　　就刘玲来讲，家里人，包括全村的人都是认为:这孩子爱打扮，爱赶时尚。穿成这样也是个人喜好……生理的正常需求加上现在开放的社会，娱乐节目，报刊杂物，无一不让人耳听目染。性，爱，都有在朦胧状态下，悄然萌芽，并迅蔓延着……
　　刘玲终于跑累了，在路边上坐了下来。慢慢的哽咽着，想象着刚才生的一切象是做了一场春梦一样。那种感觉说实话确实让人留恋，这种好奇的心理现在已经得到了一点点的满足。她感觉越来越喜欢那只手了，在身上流动的那种感觉。昌从来没有过的。要是……要是何为道再强求一点的话，我就…就从了人。刘玲想着想着竟然由哭变成了笑。呵呵的笑声轻轻的撒向了这个漫无边际的黑夜。唉，怎么会是何为道呢。不过直觉也多次告诉过自己，可真实的结果让他出乎意料，这种求爱方式绝对是空前绝后的……


第047章 刘玲的第一次2
　　这次赴约的离奇让刘玲心里得到了一种满足，不至是身体。越来越深的夜。刘玲不得不让她赶紧回家，平常爸妈都不会让自己出去那么晚的，除非经过允许还要声明到哪里去了，跟谁去玩。这次可不一样了，连个招呼也没打一直到现在。爸妈肯定都急坏了。
　　当她回到家的时候，出乎意料的平静，妈妈也是简单的问了一下过去了。最后甩了一句”头那么乱。”这一句话把刘玲吓了一跳，生怕妈妈在继续追问下去。赶紧缩身钻进屋里去。
　　躺在床上，刘玲想着刚刚生的事情，心里还是咚咚的跳个不停，回想着那个坏坏的班长，那个该死的何为道，心里就高兴，
　　这里连她自己都搞不懂怎么会那么傻傻的被他在自己身上摸来摸去，连自己那一对可爱的坚挺的兔子都被侵犯了，还有我那可爱的干干净净的秘密花园，按子上还有电视上都说，那个东西可要好好的保护好，不然的话，那些臭男人对自己不好。
　　刘玲用手伸进自己的下身，感觉着稀稀的毛毛，想着刚才何为道用手强制的**。摸着摸着，刘玲的兴趣又来了……这时她也明白了自己的意识，马上缩手，两脚平躺在那里，尽量的让自己的大脑平躺起来，不去想那些，可恰恰相反，越不想赴约时的短暂**就越清晰。手在身上游动的感觉，摸到自己大腿内侧的触电感觉。一切的一切都那么妙不可言……
　　就这样……刘玲一夜未眠……
　　一晚上的前熬，刘玲的眼很红。肿肿红红的，脸色也不是很好看。
　　一路走来，引起了不少同学的问候。她也只好一句句的搪塞。这时倒很是反感。干嘛啊?好象大家都知道我昨天晚上的事似的……刘玲越想越生气，火气不由自主的大了起来。看着谁都不对劲。
　　“哟，我们的性感女郎今天看着不大对劲哦，怎么眼睛那么红啊，不会干什么坏事了吧?”
　　刚进到校门口就撞到了人称全天下最丑的女人史美美。
　　“母鸭子……”刘玲白了她一句，终于说出了一句比较形象的话。而且还附加了两道白光。。眼神里充满了杀机。
　　“刘玲……”史美美拖着极长的尾声叫了起来。”我警告你，以后别再叫我母鸭子?”史美美用手狠命的指了指刘玲刘玲用那双稍带红色的眼睛放了两道极光。
　　“嗬!那叫你公鸭子了。”这话一落地，顿时敲响了周围几个人的笑声。气得史美美直翻白眼，
　　“狐狸精，骚货，我们走着瞧?”说完史美美扭着那颗大胸脯气呼呼的向教室走去。我想，这事肯定没完，这丫报复心那么强，肯定是好戏看。
　　“屎(史)您老人家慢走。我等着。慢点走，心把你那大胸脯顿掉了……哈哈…”
　　刘玲竟忘乎所以的仰天大笑两声，这一笑，这一骂，让刘玲心里痛快多了。不过跟着他一起上学的同学就闹不明白了，这种反常的举动只能让大家感到奇怪。
　　今天上午临下学校长召集全体师生开会说下午要全体搞卫生。希望大家能够齐心协力共同把这关渡过。也希望通过大家的努力能给上级及卫生部门一个良好的形象。真是开了大会开会，班主任给班长，班长又一遍遍的交待给组长，组长又不厌其烦的给我们说。烦都烦死了。
　　下午很快到来。同学们都焉不唧的坐在教室不想动弹。无论怎么讲同学们都不把他当回真。气人，严重的气人，气得何为道真甩头。
　　这时班主任来了。”同学们怎么还不开工啊，这回卫生检查我们校很重视，把以要在今天下午放学之前一定赶完。来，班长过来一下，叫上几个组长，把门口的空地分成55块，每人一块，谁干完谁没事，没干完的，打着月亮也得干完，”
　　考，老师可真够黑的，不干也没办法了。
　　“快拿好扫把喽!”我坐在前排一个箭步窜了出去。经过我这么一喊，完了，大家都象饿鬼见到了馒头一样。不只是男的，女同学也是带着含苞欲放的**争先恐后的去抢……这下好玩了……好一番活力的争抢啊……
　　“这是我的，那边还有啊…”
　　“我先抢到的，让开，这个我先碰到的……就是我的，你让开，……”
　　“这是我的，史美美你个死女人，死肥婆……”
　　“你才死女人呢?好这个给你，破家伙谁要啊，那边有……”
　　“刘玲你让开，这个我早就占了，”说着史美美便一把把刘玲手里的新扫帚抢了过来。
　　“史美美，这是我先拿的，你凭什么给我抢啊……”
　　“懒得给你说。”说完史美美得意洋洋的走了，气得刘玲坐在墙角一动不动的愣着。心想，不做了，管它呢?
　　“刘玲”一个熟悉的声音，不用猜，是何为道
　　刘玲没吭声，何为道此时也觉得有一层膜一样，见了面也不知道从何说起。当着这么我人的面当然不好正面直说。
　　“玲儿。你过来一下。”
　　刘玲望了望何为道。原来她的脸已经红了，象涂了胭脂。倒是很迷人。忽的想起昨天晚上那激动人心的时刻，真的无法想象。这么泼辣的女孩在那个时候是那么的温柔百顺。那么的羔羊。
　　“过来吗?给你的……”
　　“什么?”刘玲抬起头反问道
　　何为道低下头，轻轻的用手廓起手来说:“扫帚”
　　“哦。”刘玲有些惊讶，惊讶的同时心里泛起一丝温暖的感觉。被人关心的感觉真的很好。
　　“哦。”刘玲起身慢慢的走了过来，很淑女般的走姿。
　　当班长何为道把扫帚递给刘玲的时候，史美美一下闯了进来。一看到此情景，大呼起来
　　“何为道，你身为班长，竟然殉私，我要把你的事给大家说说，看你以后怎么在这混下去?”
　　说完史美美一下跑了出去。马上就听到了史美美在那里叫嚷的声音。
　　“大家都过来，过来我给大家讲一件事情?”此时大家正懒得动弹呢?一听这个史美美有事情要讲。都聚了过来。
　　“屎(什么事啊)?”瘦三第一个先开了腔
　　“三儿，麻烦你别叫一个字好不好”史美美音拖的老长。着重的声明了一句。
　　“要叫就叫美……”美字更是长……
　　同学们笑的合不拢嘴，大家都喜欢这几个活宝说话。
　　“大家都听好啊，”大家都竖着耳朵”大家说都谁没有扫帚?”
　　哗一下举起了5只手。”恩，这就对了，我们的班长他利用职务之便私藏新的扫帚，给刘玲。嘿，我就想不明白了，这是什么意思?我可以告诉大家，他们俩个关系不明确，有一腿。”
　　这话一落地，可了不得了，今天是全体的大扫除，全校师生大部分都集中在这个大操场这里，一听，我们班何为道跟刘玲的北系非比寻常。哗，下面议论成了一片。何为道谁人不知啊，**韵韵事一大堆，专爱抢人家男朋友孙丽的表弟的大人物，
　　这时何为道也出来了，知道纸包不住火了，一个箭步冲过来。欲抬手打人。但手一下又停了下来。潢脸陪笑的说到
　　“大家听我说，史美美和刘玲之间呢?有点摩擦，所以呢?这样没事找事也是理所当然的。大家也不要误会，至少我给扫帚给刘玲，也不过是偶然的事情。是遗留在后墙角落的一把，当时只有刘玲在，还在哭呢?为什么哭呢?就是这个史美美把人家刘玲的扫帚抢走了，现在看着人家又有了扫帚，所以故意在这里没事找事，无理取闹。俗话说身正不怕影子歪。迟早有一天，会真相大白的。是不是?”
　　大家想了想，也对，谁不知道，史美美和刘玲有和啊，几乎每天都要吵上几句。
　　我看着大家经何为道一说，又开始动心了。是啊，这又不管我们的事，我和瘦三，二胖递了个眼色，闪人。
　　没什么好戏看。大家也都赶紧散去，各自铲草干活去了。这时刘玲也从教室时走了出来，梨花带雨的，一种病怏怏的美。我抬头望了她一眼。只见她非常秀气的走到她的地盘上，铲了起来，我不明白了，平时一向以霸道泼辣出名的刘玲怎么一下这么文化人啊。没搞懂……
　　我和瘦三，二胖刚好分到一块，一个铲，一个拔，一个拣，干起来甚是顺手。不一会功夫。第一遍就差不多搞完了，我们说歇歇再干，我四处打量一下，大家都还一半，何为道这家伙，在人群里转来转去。还不时的走到以前班长那吹牛打p。不过那双色眼不时的往那边抛。我顺着他的目光。看去，考!不会吧，难道史美美说的没错，那个方向就是刘玲的清洁区啊。难不成真的有一腿，我招呼上他们两个，一起聊着。
　　“是啊，我看他们有点不正常，”瘦三说道
　　“什么不正常啊，都挺好的呀，也不缺胳膊也不少腿的?”二胖的话总是那么的深奥，让人常常想象不到。
　　“是，正常。干活哦。”瘦三把铲子递给二胖，二胖接过铲刀边干活边望着我们，听着我们谈话。
　　“是啊，特别是那个刘玲以前多彪悍啊，现在跟个陈影儿一样。”呵呵，我一听，陈影儿。心里不免酸酸的。多么可悲啊。”嗳!子轩，那段时间我看刘玲对你可是有点想法呢?这点绝对不会有错。那种眼神里呀，写满了……”


第048章 红蜘蛛
　　“去去去……要打趣找二胖去?少给我来这套……”我一把把瘦三推到了地上。瘦三只顾笑。
　　正在我们谈笑的时候，只听到不远处”哎呀”一声，轻叫。随后就看到我们的班长飞一般的跑了这去。问东问西。
　　“你看…”瘦三又起哄着。
　　刘玲也没有想到自己会把自己的手碰到，左手一下被铲子划破了皮，还好，这里属于神经末梢。没有多少血出来。当何为道赶来的时候，刘玲正紧紧的按着手呢
　　“玲，怎么了，怎么这么不心啊?来看看，严重不严重。”何为道。用手抓着她的手，慢慢的打开。
　　“呵呵，还好，我这有云南白药”
　　“‘不要了，你走开了，’不要你弄”刘玲看到大家都在看着自己，不好意思的说道。
　　“要不要紧呀，要不到医务室包扎一下。”何为道很担心的样子。”
　　“不用你管。”
　　“非奸即盗啊，非奸即盗啊”
　　“子轩，什么意思啊?”
　　“呵呵，没啥意思。咱们铲草啊……”
　　虽然她不想让他看自己的伤口，可是心里高兴极了，女孩吗?怎么也要先伪装一下呀。不能那么早就让他看出来了，看不出来，不早早的叫他上啦?
　　刘玲想到这，看了看离开自己几步的何为道
　　“哟!，何大班长啊，怎么回来了，不继续安慰你的妹妹了。看那德性。除了泡妮还会干什么呀!”
　　这话被刚刚走来的何为道听到了，气的嘴巴连噘了三次。
　　“屎(史)你说对了，我就泡妞在行，就算全天下的女人都死光光了也不会去泡你。。你啊，在你家坐你的老姑娘吧。一辈子嫁不出去的处女。到死了还得找个老光棍**……”
　　靠靠，何为道这家伙真够呛，一下说了这么多恶毒的话。句句伤人啊。
　　史美美气都气晕了，从来没有受到如此大的打击。
　　接下来的日子，何为道对刘玲的照顾越来越透明化。最后竟不顾大家的严厉眼神。明目张胆的在学校的公共区拉手。而且还在说笑间打逗。大家是看不习惯也无法阻拦啊。
　　刘玲对我没有了兴趣，我也只有无意中跟她聊上几句。看一看她那迷人的身段，可以说在我们学校比刘玲穿的更火辣的几乎是没有。
　　早熟的人就是早熟……刘玲被何为道的关心体贴感化，一步步征服当然这都是他偷身计划的一部份。……
　　直到。
　　那天他和刘玲一起走进了一个网吧的包间……
　　接着上章 的伏笔我们来到了星期六的晚上。被何为道玩弄过后的刘玲，内心再也无法压抑自己的情感，**更是由心而生，因一点触景便想入非非。
　　说到底，但凭生理来讲，女人淫起来可比男人强上百倍啊。想象力更比男人强的多。这章 只说刘玲，刘玲是个活泼的女孩，更可以说是泼辣型的女孩，这咱女孩私密特别大，她不象那种含蓄，淑女型的女孩，就算她的胸口再大，也会憋在心里不流露在表面，让你揣摩不透，可一般的男人却认为这种女人假正经，装纯。可你一旦将其占有之后，或许你再也看不到光天化日之下的那副尊容了。
　　刘玲不是这样的人，是表露在表面的人，黑暗的夜晚让刘玲无所适从，在卧室里左顾右盼终不知道要做些什么。总感觉心里空落的很。想着那次的离奇赴约及暧昧的**，还有这些日子以来，何为道拼了命的关照与呵护，让刘玲感觉少了他似乎整个生命都不在完整。
　　望着墙上贴的几张猛男的图片，她退去了衣衫。只剩下贴身的内衣。痴情的望着，想着。她的手不由自主，鬼使神差的竟放到了自己的乳上。刚一触上，自己的身体腾的跳动了一下，全身绷紧的神经轻弹了一下。感觉自己从未有过的兴奋。
　　就这样轻轻的揉着，，慢慢的把坚挺变的柔软，乳在手的驱使下极度变形。她已经无法控制自己了……
　　“玲，在吗?”
　　刘玲一看是何为道，心里悬着的那块石头砰的一声落地，而且兴奋到了极点
　　“你在哪呢?”刘玲赶紧回了话
　　“还不是在宿舍里，无聊透顶。没有你我寤食难安啊”
　　“哦。”刘玲压抑着自已的情感，故不作声，一哦字过去
　　没想到何为道这家伙度可真快。马上就了过来
　　“玲子，我想你了，你想我了吗?”
　　刘玲不敢说，心里害怕极了。恐怕说了之后再来一次轰炸，把自己开得无法控制就完了，万一……刘玲不敢再想下去。
　　“怎么不说话呀?“
　　“怎么不说话呀”何为道象猴急一样，一个接一个的问着。
　　“你在干吗?你说话呀”其实刘玲很想说在想他，由于女孩的本性，她不得不压抑自己，不能随随便便的把身子给了他……
　　“没干什么，我要睡觉了。有什么事吗?”刘玲回了过去。
　　“这么早睡觉啊?明天有空吗?我们一起”宏腾”好吗?”
　　“’宏腾’?什么地方啊?”
　　“镇上的网吧啊。这么大个网吧你不知道啊，明天我带去去见识见识。”
　　网吧。，是啊，是好久没去了。再说了，大网吧又不让我们去。
　　“大网吧我们怎么能去啊，有规定的，未成年人不能进的，再说了又没办好身份证。”
　　“这个还用你操心吧。那个开网吧的老板是我一个朋友的叔叔开的。放心吧，明天我在我们学校向镇上的那条路上等你。好了，就这样，明在见，晚安。”
　　“我不去……”当刘玲把这个短信出去之后自己又觉得后悔了。本来自己想去的吗?可是手总不听使唤。
　　刘玲把自己的衣物整了整，趴在床上，瞪着两只大眼睛瞧着手机屏幕。等着何为道的信息。
　　可最终没了音讯，刘玲骂了句死坏蛋。直挺挺的躺在床上。
　　最终做出了决定，明天去……不论是刀山还是火海……
　　今天的天，出奇的好，好的让人想犯错。刘玲给妈打了个招呼。说和同学过生日，要下午才能回来。她妈是个麻将迷，啊了一声便继续投入到了杠上开花的欢乐当中。
　　刘玲穿了一身休闲装，当然也是紧身的啦，因为她的身材只适合穿这样的衣服，这样才能显出来线条。这回的可不**，经过那天夜里的事之后，刘玲再也不敢穿了，因为他知道，再好的男人看到穿那件衣服都会起淫心。要真的再穿的话哪天被奸了都不知道……
　　刚走到学校附近，就听以一阵大声音的摩托声音。嘎一声，以迅雷不及掩耳的度停在了，她的跟前。
　　头的香味扑鼻而来，长长的头被这停止而惯性的向前扑来。一下子遮到了他的脸。刘玲都看呆了，呆呆的站在那一动不动。望着这个虽然不好看但是很酷的大靓仔，有点痴迷的感觉。
　　“来，上车。”何为道咧着嘴笑了笑。见刘玲没动弹，便一把把刘玲抓了过来。刘玲顺势一提腿，跨上了摩托，随后一声闷雷声，摩托直滑镇上。绝尘而去。
　　路上两个人都无语。刘玲坐在后面，被风吹的睁不开眼睛，手也不知道该放在哪好，身体摇晃着坐着这个不羁的东西。
　　风中，飘来一阵香语，为什么叫香语呢?何为道身上出来的呗。不知道在哪里弄了一身的香水味。熏的刘玲在后面受不了。只好
　　屏住呼吸，进入不呼吸状态。
　　何为道也感觉到摩托老摇晃。往后看了看。才现，刘玲的手没有抓后架。整个身子悬在空气中。没有一个固定的点，不摇晃才怪呢?
　　“玲儿，抱着我的腰?”说完，何为道把她的手抓来一下帖到腰际。
　　刘玲陌生的抓着身体，轻轻的感觉着这个陌生的身体，她抓的是衣服，隐约抓到了那身结实的肌肉。随着摩托的抖动而有节奏的颤动。
　　路上的风景如花一样的美，刘玲的心更象一只越笼的鸟，快乐，开心，一切一切都显得如此美好。她抱他的腰，头倚在他的身上。听着浅浅的呼吸声。眯着眼睛想着以后那美丽和谐的梦。
　　嘎一声，摩托停了，让玲的身体猛的前冲，何为道只感觉到两颗硬硬的大**顶了自己一下。硬挺过后就是那软绵绵的感觉。何为道没想到还有这种感觉。。
　　“这该死的狗。”何为道骂了一声。
　　“怎么呀，把我吓一跳。”刘玲正作着梦呢，一下被吓醒了，
　　“呵呵，吓了一撞，”何为道转过身望了望刘玲，”把我都撞痛了。”
　　“去你的吧。”刘玲伸出一只手给了他一巴掌。就在何为道欲转的时候却无意的现了刘玲的**，浅浅的，粉粉的，甚是迷人。他伸手摸了摸裤袋，那个东西还在。放心了，
　　“玲儿坐好哦，不然把我的背撞坏了，让你照顾我一辈子?”
　　操，这丫老是**人，弄的刘玲时刻保持着十分的兴奋。”去你的吧，死了都不照顾你……”
　　“嘎”一声，车又停了，不是一般的停，而是急刹。
　　“妈的，谁家的鸡啊?”刘玲刚趴不久又被迫用**撞了他的背一下，自己都能感觉到两只**扎进他背的感觉。
　　刘玲探出头望了望前面，哪有什么鸡啊，连根鸡毛都没有。
　　“你干嘛?弄痛人家了。”刘玲不自觉的端了一下自己的胸。
　　“来，我给你揉揉，”说着何为道转过身伸手要来抓。气的让玲一下把手打开。


第049章 厉害
　　“去你的。有人来了。快闪开啊”何为道一听有人来了，吓得赶紧把色色的笑容换成很正经的面孔。
　　回头一看，哪有人啊，真是的，刘玲这家伙也学的会骗人呢?
　　”好啊你”
　　“不逗了，不逗了。快走啦!你看前面真的来人啦!”
　　“靠，那也叫人啊，那么点。站起来还不到我后腰上呢?”何为道一看前面竟然是一个还没长硬的p孩。
　　“好了，快走，不然好位子都占满了。”何为道说完，一加油门，摩托屁股一冒烟，向镇里飞驰而去……
　　镇上真的是热闹多了，门面和摊上的人都布满了。乱七八糟。热火朝天的。好象每家每户都有喜事似的。
　　摩托不得不缓行。刘玲正好趁此机会看一下这周边的环境，变化可真大啊，前几月还是长满荒草的空地一下拔地起了好几幛楼，就是没起楼的角落里也有几个摊扎个帐篷买着袜子和吃。镇不大，很热闹，是镇的特点啊。
　　正在这时，刘玲忽然现离他们不远的地方，有一个熟悉的面孔，好白净的女孩子，象个娇气的公主，精致的无法再神工下去“陈影儿”刘玲在心里默默的念着。她怎么会在这里，再往前看，拉着他手的就是那个丑八怪象个婆娘的史雷。那张饼子脸看着就让人作呕。她真的还和他在一起啊，这样看来，史美美说的没错了，她们两个的关系肯定展到不可饶恕的地步了笑笑，亲密无间啊。
　　假如史雷长得帅便罢了，可偏偏长成那个样子。象起来，象个裂开的烧饼。娘的，真是的，这么好个女孩让他给泡了，可惜啊。
　　“你在干嘛?”
　　何为道往后看了看刘玲，见刘玲一个劲的往后看，何为道也顺势看去，
　　“怎么了，喜欢史雷了。”
　　“去你的吧。你才喜欢他呢?”何玲在何为道的背上狠命的打了一下。
　　“我是想，陈影儿怎么还跟史雷在一起啊，不是分了吗?”
　　“分。搞都搞到一起了，还分?再等没多久就让你当阿姨?”何为道好象什么都知道一样。甩着长，能唧唧的到。
　　“你知道他们的事?”
　　“那肯定了。还跟我聊的不错，有时吹下牛。”
　　摩托继续前行，一会把他们甩的没了人影。
　　“他们呀，都搞到一起了，别看陈影儿表面上斯斯文文的。那功夫可了得呢?”
　　刘玲一听，这家伙又来坏了，还是不问的好，不然指不定会说什么呢?这里刘玲的手也不敢再放到他的腰上了，慢慢的把手抓住了屁股的后坐架上。
　　这时车“嘎”一声停在了一个没有建起来的楼旁边，这里不属于繁华区了，旁边就是一个商店和两个服装店。这个就夹在中间。位子也不错。楼就有两层，没有由瓷砖，第三层还有钢筋茬子矗在上方。第一层打了个招牌”宏腾”网吧。往里看去，黑咕隆咚的，有一张大柜台。还有一个茶几。一圈沙，地上烟头遍地。好象没人管一样。
　　“兰。兰……”何为道想是很熟一样，叫的还那么熟。
　　这时从柜台里探出一个脑袋，张望了一下。
　　“道。哟，好久没来了，怎么今天想起来了。嗬。又带了一个美眉啊。怎么够厉害的，一回换一个……”
　　“兰，你瞎说什么呢?不要胡扯啊。我们俩可是正当关系，没像你想的那么不清不楚的……”
　　“不跟你说了，你一个女孩家，净瞎说，”何为道边走边说。走到柜台处。看见这个兰确实长的不赖。穿的也够前卫。从柜台里看下去，兰的**几乎都能一览个净光啊。这地方虽然背，但兰这个前台真的可以称为绝色。就是太丰满了点。**象个硕大的馒冰，所以暴露无遗。
　　很明显，何为道在尽量掩饰着自己。没有和兰太多的打趣。
　　“还有好位子吗?”何为道问
　　“不瞒你说，我们老板说了，今天你要过来，所以拼了命的给你留了一个好位子。其它的连个破机都没剩。今天都放假……”兰递了个牌子。
　　“快去吧。看能用多久?”刘玲一下子听不懂了，什么意思呀，什么用多久啊。何为道拉了一把刘玲，刘玲不自觉得跟着走了进去。
　　“这电脑这么旧啊。”刘一玲问道都象用黄泥巴泡过的一样。看着就玩不下去。
　　“我们的在里面呢。外面的打死也不玩啊，这么脏”
　　他的话一出口，惹的几个人用眼光杀来。何为道也不屑的望了他们一眼，径直走去。
　　“里面?”刘玲不解的问。何为道指了指。
　　哦，里面还有好多，呵，别看这个网吧表面上看上去不咋地，可里面内容挺丰富的。分为三个部份:大众区，情侣区，包间区。
　　刘玲也从来没有想过什么，不就是上上网吗?这时走到了7号单间。
　　“这么好呀，还有单间的。”刘玲高兴极了，看上去挺兴奋的，是感到新奇，其它的什么也没想……
　　何为道用钥匙把门打开，一把把刘玲推了进去……
　　下章 ：“红蜘蛛”迷情粉，不多说，接着看……
　　“推我干嘛啊?弄的人家背痛死了。”刘玲被何为道这么一推不禁叫出声来。这个傻女人一点也没有觉得危险。还自以为这个网吧设施齐全呢?
　　“刚才我被拌了一下，才推到你的。来我给你打开电脑啊。”何为道走进去，开刘玲这才有空打量这个单间。
　　房间自然不大，一个电脑桌，一个垃圾篓，还有一个桌子。奇怪的是没有凳子桌的对面就是一张床。床是单人的，床的一面就顶着墙，墙是木板隔起来的。作工还算精细。乍一看去还以为是砖墙呢。粉刷的白白的。卫生还可以。
　　“刘玲你会玩吧。”何为道坐在床沿问道
　　“会一点。会上QQ就在我姑姑家玩过几回。其它的都不会。”
　　“哦，你过来先玩吧。我给你打开了。”
　　“好。”刘玲打量来打量去，其它什么设备都没有，显得格外空。转眼望到床的地方，一个很明显的图，让刘玲感觉到了一点点不对劲。
　　只见图上是一对男女，正在叠在一起，做着那个动作。不过不是**。只是富有强烈的诱惑……
　　这时何为道也注意到了刘玲的神情。笑道
　　“这都是网吧搞的，吸引人啊。看都是外国大家的作品。一幅真的要几百万啊。”
　　“哦，”刘玲再也不好意思去看。看的自己都有点萌动。本来这几天刘玲的欲望都比较大。
　　“来，你先玩。我去拿瓶饮料。”
　　“好。”刘玲应了一声。来到了床边，坐了下来。何为道起身站起来，擦了一下刘玲的身子终于从里面过来了。刘玲感到一个硬硬的东西。
　　何为道从房间里走了出来，伸手摆弄了一下裤档。翘着**向前台走去。明显看着走路的样子不一样。
　　“兰，拿两瓶饮料。一瓶橙汁，一瓶可乐。”兰把头探出来。看到何为道这副样子，不免打趣道
　　“这么急啊，那里满满的。你这家伙专门搞人家女孩，怪不得在城里混不下去了呢。这么大了还上初三。”
　　“其实也不算大，要不是在外面混了两年，早就高中毕业了。高中我也不想上，我爸非要我复习考大学，考个鸡屎啊。父命难违，先泡妞玩玩再说。打时间啊。”何为道说着。
　　“那也不用那么急啊，人家女孩可是第一次吧。慢慢来哟。”
　　“你挺有经验啊。”
　　“你说呢?”兰扑闪着两只大眼睛说着
　　“好啊，下回上你。”
　　“靠，这么直白，别吓着我哦。”兰是个风尘女子啊。和男人聊起来可来劲了。具说她才18岁，可见的世面多了。特别是男妇之间的事……不然她也不会在这个是非之地上班啊……
　　“来点那个……”
　　“那肯定了……红蜘蛛最舒服。是不是啊兰”
　　“是啊，都是你们这些臭男人，我的第一次也是被这’红蜘蛛’害的。唉!不提了。快干你的好事去吧。”说完兰从包里取了些加到了里面。
　　“嘀嘀……嘀嘀……”QQ的头像一闪一闪，刘玲回着短信。忙的不得了。
　　“来，玲儿，你的橙汁。”刘玲看了看何为道。不解的问
　　“你怎么知道我喜欢橙汁啊。”
　　“猜的呗。女孩子吗?大部分都喜欢这个。来，快喝，等下就不冻了。”
　　“哦。好。”说完刘玲抓住喝了一大口，确实坐了这么长的路，也渴的不得了。
　　“呵呵。”何为道。笑了一声。慢慢的在刘玲旁边坐了下来。
　　“来，不玩这个。来我们看电影……”说着，便关闭了刘玲的QQ打开网址。
　　这时就听到隔壁也来了人，听的很清楚。也是一男一女。接下来听到扑咚一声。床吱吱响了几声。
　　刘玲不怔，心想是不是这两个人打架了。怎么刚进去就打了。奇怪。这时何为道已经打开了。
　　“刘玲，看哪个?”
　　刘玲看了看。电影的名字够的，“这都是什么呀。穿成这样子。”
　　“这是新出的电影，穿的比较性感。呵呵跟你一样啊，你看多迷人啊!”这时画面上一个连续闪烁着男女一起暧昧的图片，片花在经典的对话中呈现。接下来就是故事情节。这时刘玲那充满疑问的脸上才稍稍放松。
　　橙汁一口的喝了下去。故事情节也是一段段的不堪入目。刘玲虽然脸上看着不想看这样的片子，可心里的那种渴求是掩饰不住的，低下头的同时，眼睛也在上翻着望着画面


第050章 隔壁是谁?
　　“啊。”一声轻呤，
　　刘玲四片找声音，忽然想起来是隔壁，从未见过这种世面的人，怎么也想象不到会是那事。刘玲只能听着呻呤声看着那**的画面。
　　“影儿，”
　　“雷…我……要……”
　　接下来听到的就是非常有节奏感的撞击声和女孩子叫的嗲气。刘玲一听，影儿，雷，不会是他们两个吧。刘玲瞎想着，怎么可能呢……她笑了笑给自己说了一句。随后又看起了电影。
　　此时的画面上又一度出现了yy片断，大酒店里，男人将女子的衣服慢慢的退去。男人那结实的胸肌和那鼓囊囊的下身让刘玲一下子想到了那天晚上何为道抚摸自己身体的感觉，邪恶的精灵一下子跑到了刘玲的脑海里，她的身体也在逐步的热，要来是一罐冰凉的橙汗，当喝下去时觉得他不是冰水而是一个炽热足以让你身体爆的红烙铁，炽热的感觉流走于每一个血管，触到每一根神经。
　　隔壁的呻吟的声音间断的时间越来越短，撞击声越来越快，每一次撞击此时都能让刘玲感到心跳。心中的那块炽热需要泄出来。
　　她开始抓自己的衣服，眼神越来越不集中，电视上的画面只能刺激她。让她的手无地自容，
　　这时刘玲感觉到一只手放在了腰际，把自己拉了一下，刘玲感觉酥麻，躺了下去，靠在了一个背上。感觉从未有过的兴奋，手开始动弹了，一下帖在了她的乳上，自己感觉原本坚挺的**被摇动，每一次的摇动让自己春心荡漾。
　　身体越来越痒，一种说不出的感觉，只觉得需要一种东西，对，相比揉乳更深刻一点。这种感觉越来越强烈。这只手已经把自己的上衣扒开，两只手在”野枣”上拔动着，象弹着”二泉映月”那么富有诗意与意境，低级的动作忽之变的如此高雅。
　　她的身体在不停的摆动。要不不是这种渴望，她一把一只手抓住，放在了他的下身，两腿分叉的地方，这只手也真听话，中间两个手指头随即轻轻拔动了一下那个”金头头”刘玲终于受不了了，
　　“……”出了一种很精妙的声音，那种呻呤在空气中飘荡着。画面上又重新回到了故事的情节中，似乎这一切对于刘玲来讲已经不重要了，她在尽情的享受这禁果，……
　　手**开来，在刘玲的身体上乱摸了起来，而后，刘玲通过迷离的双眼看到何为道在急的脱掉衣服。迅的脱掉，最后只剩下一个短裤，这可是刘玲至今从未见过的。下身好鼓，这时的刘玲忽然感觉到了事情的严重性。想挣脱可是一点力气都没，他伏了上来，很明显的感觉到一个硬邦邦的东西硌着自己的”妹妹”……
　　她要挣脱，欲起身，可是被他一下按到了床上。手急的脱刘玲的裤子。刘玲挣扎了几次，力气终于用完了……任凭他摆布……
　　一番周旋之后，几失去灵魂的他很清楚的看到一个从未见过的”怪物”奇形怪状的呈现在她的眼中。感觉下身湿湿的她被脱的净光。肌肤的相亲让他气喘连连。被吻过的脸，耳，颈，还有那敏感的”咪米”。都留下那淡淡的烟草味……
　　这时，怪物出动了，看上去他也很激动，一下子将其塞进了”妹妹”当中。
　　“啊”刘玲一声惨叫……吓得何为道嘎然而止……刘玲明显的感觉那只奇形怪状的”怪物”一下子软了下来。，
　　下身的疼痛一下子将自己的欲望一下打退，猛的清醒过来。
　　一下子看到自己赤身**的躺在床上，赶紧把衣服抓过来。遮住自己的**，这时现下身兹兹的响。
　　一道红红的血线流了出来，
　　”啊”刘玲一看到，顿时感到一阵眩晕。之后再也不知道了。隐约中，听到他在叫喊着，听到有几个人的脚步声。被抬着。象坐轿子一样抬着……
　　当刘玲醒来的时候已经是下午一点半了。她望望这个陌生的地方，没有床，没有电脑，这是哪里，她的眼神很急切的想知道。他一扭头，现了何为道。
　　“道，我这是在哪啊?”
　　这时的何为道已是很茫然，赶紧答到
　　“哦，…在…在医院……”
　　啊。刘玲听吓了一跳，猛的想起来，自己跟何为道进了那个网吧的包间，生的那中，坏了，此时才感觉到自己的下身有一种火辣辣的疼痛的灼热感。
　　“何为道。”刘玲从床上一下跳了起来，抓着何为道的头厮打，何为道一动不动的坐在那里，任由刘玲摆弄。这个房间里没有其它的人，闹完了，刘玲坐在床上不停的哭着……
　　“玲儿，对不起，我不是故意的。”
　　这时刘玲忽然意识到，喝的那罐橙汁有问题，喝了之后有着旨大的欲望，对，肯定那水有问题……
　　“不是故意的。你老实说，那水有没有问题?”
　　何为道怎么也没有想到，刘玲竟一语道破天
　　“没…没有……水哪里有问题了…”何为道一下竟变得结结巴巴。不禁望着刘玲有种佩服的感觉。
　　其实何为道并不知道刘玲还是个处女，在学校里那么泼辣，天天也穿的那么性感，所以……唉!没想到还真是个处，这次做又没有做爽，看这架式跟自己没完了这回。何为道想着想着对刘玲竟有些恐惧的感觉。毕竟自己先对不住人家啊。
　　“何为道，我给你说，我给你没完。”何为道一听，吓得打了个机凌。望着刘玲伸过来的手指头，吓得椅子往后退了一步。
　　“玲儿，真的是对不起，我…我以后真的会对你好的……你放心，你要什么我给你什么。你玩什么我们就去玩什么……好吗?”
　　何为道急忙说道。
　　“好。”刘玲说的斩钉截铁，似乎要的就是这种答复一样。
　　“医生说我什么时候可以出院啊?刘玲问
　　“哦，现就可以，让吃好点，多吃点营养的东西，没什么大问题。”何为道很轻松的说道。
　　“没什么问题，不是你是吧。”
　　“不是，不是。我是说…没多大问题……不……没有太严重的问题。”
　　“去你的吧。没事，就扶我下来。我们再去玩会……”刘玲起身要走。
　　何为道赶紧去扶。竟一下没扶稳，让刘玲打了个趔趄。
　　“干嘛吃的呀。扶人都扶不好?”刘玲厉声道。
　　“这不是紧张吗?”
　　“紧张?你干我的时候怎么不紧张啊。”
　　何为道也气死了，娘的，怎么碰上一个这样的女人啊，还没干呢自己却变成了”妻管严”了。什么事。看这样子，这家伙还真不好惹。罢，先迁就一下吧。让她撒两天娇也无妨。毕竟现在这样了，情绪不免有点极端。
　　下了床。，刘玲身体看着好象真的虚弱一样，走路的样子明显的不一样。可能是还痛吧。
　　“我们去哪啊?”何为道跟孙子似的，
　　“先去大商场买点东西吃，我的肚子饿的不行了，哪还痛呢?”这女人啊，就这样，一旦把身子给了你，什么都聊。再也没有以前的那种含蓄。那种神秘。今天刘玲就是一个很好的例子，
　　“哦，好的，附近有个百福商场，我们去看看，给你买级大汉堡，”
　　“你想让我死呀。那里面有辣椒。我现在刚破身哪能吃辣啊。”
　　“哦，对对。这样吧，你说吃啥咱们就吃啥。”
　　“呵呵……”刘玲提了下下奶罩。松了。笑道。”都是你，这里松多了。”
　　“啊……”何为道怎么也没想以这个女孩一下子竟给自己说这个。连自已都觉得有点不好意思。这样一来，何为道，觉得以后的日子更加可怕。
　　“哦。”何为道望了一下那只不算很大的**，不大但此时他觉得这倒象个地雷。。不知道哪天就会无条件的引爆。
　　“快点啦。”刘玲拉着何为道的手，急忙的往外走去，好象一下子没事了一样。
　　路上的行人一样多的要命，狠不得把整个地面都踩个稀巴烂。摊上的味道很诱人的飘着，极的抢奸每个人的鼻孔。
　　“走，去买个饼吧。很香。”
　　“不行，医生说了，上火的东西不能吃。”
　　“恩，好，算你有良心。”何玲还是打心里高兴。望了望这个何为道。觉得这个班长还可以，至在学校不会受到欺负。恩，有点利用价值。
　　两个人终于把这次的商场逛玩了。提了三大袋吃的。累的何为道够呛。终于走到一个没开门的楼前，铺了张纸坐下。
　　“在这里吃太不雅了吧。”何为道问。
　　“恩我觉得也是。”
　　“那我们去哪啊。”何为道望了望周边，也没有什么可以坐着休息的地方啊。
　　“我知道了”刘玲高兴的站起来。
　　“去哪啊?”何为道也不解。问道
　　“我们就去刚才那个网吧。那个单间里。那里又有电影看，又可以躺。累了就休息。”刘玲调皮的眼神扑闪扑闪的。
　　“啊。”何为道一听又去网吧，不禁倒吸了一口凉气。不解的望着这个DF。
　　“还去那个单间?”
　　“哦。不去你说去哪啊?”
　　何为道想了想也对，这里连个坐的地方都没有。“好”何为道满口答应。反正今天是没戏了。
　　当两个人顺到这个网吧时，坐在前台的兰吃惊不。用着不可理解的眼神看着这二位，也没说话，就这样眼睁睁的看着她先进去了，何为道一下跑到柜台处;


第051章 平凡的日子
　　“兰，我完了。”兰用很吃惊的眼光给出了疑问的问答。
　　“怎么了，你们怎么又回来了?”兰，站起身来，眼入眼帘的是一对大波。何为道顿时对她产生了迷恋的感觉。
　　“我也不知道，谁会想到她会再回来啊?”何为道一脸的无可奈何。
　　“这回你完了。非把你整焉了不可。不信的话，你就试试。看这情况，这个女孩的欲望可强呢。我那时候才是这样的，搞了我之后我就想我就是你的人了，你呀一定要负责到底，每天搞每天搞，搞的你我飘飘欲仙，吃喝都香，现在好了，屁股大了，**也大了”
　　兰说着，用双手托了托自己的大波。上下摇动着，吊着何为道的眼。看的想吃一下这块大的热豆腐。这时的何为道手竟鬼使神差的伸了过来，想触摸，被兰打了回来，
　　“干嘛呢你?你没看吗他的那个弟弟也在网吧吗?让他看到了，你就完了，我可告诉你，用对我的方法对你可就麻烦了，你那麻桔杆子的身材一下弄死你……”兰笑着道。
　　“对你的方法对付我，我就不行了，他敢**。妈的，用他一鸟屎…哈哈…”
　　“你这家伙这么坏，还不赶快去伺候你那个公主去。心别你把的鸟给整焉了?”何为道一听，倒也是，上午和刘玲搞的时候让刘玲那么一”啊”吓得立马软了下来，不知道现在的效果怎么样，虽硬不起来了就麻烦了。
　　兰这时低下头坐了下去，何为道又一次看到了兰的**。一时觉得下身有种萌动的感觉。自己有了底再仔细往那方面想想，终觉得那个东西没那么硬呢?心想不会真的完了吧。
　　“兰，我现我的鸟有点问题啊?”何为道望着她说。
　　“应该的，不过给你粒这玩意就行了。来’伟哥’。现在把它服下等上没多久你就……”兰只顾甜甜的笑。往下没说下去。
　　“恩，好，谢谢兰。行的话，改天…咱俩……”何为道两只大母指一翘一翘的。
　　“去你的……”
　　“何为道……”声音极大，也极长，这样子好熟悉，就是何为道刚来的时候，班里那个凶狠泼辣而且让人觉得彪悍的那个女孩。现在又重返江湖了。
　　“好的，来了，拿钥匙呢?稍等一下。”说实话何为道倒有点怕这种声音了。没想到在这里还真容易碰到纯女啊。要是在我们县城娘的找处的只好在幼儿园了。由于对刘玲的这个处子情结，何为道真的有点怕……
　　又回到房间里，刘玲的样子就变了，很是兴奋的样子。喂他吃喂他喝，好象两个人一下子没有了那层隔阂，刘玲也象是自己的女朋友一样，天啊，满口的话，什么都说，弄得何为道一点都没有了。心想这女人怎么都这样啊。
　　“我们不能老吃啊，来把电脑打开嘛?我们边看电影边吃。”
　　“哦，好。”何为道打开道
　　“挂不挂你的QQ啊”
　　“挂屁啊，也没人。看电影吧。”
　　“呵呵，这个不好，这个也不行……上午放的那个电影呢?”
　　何为道一听，完了，刘玲真是来这套了。还好自己聪明，先吃了天下无敌的壮天根伟哥。
　　画面越来越**，何为道着急啊，自己的那个宝贝怎么还没动静呢?再看刘玲都已经进入状态了。原本紧闭在床上的腿慢慢张开了。手似乎更加的红润起来，慢慢的向何为道边移。坏了坏了。自己一点反应也没有，何为道越想越着急，越急越没反应。他把精神集中到电影上，可电影的场面总也调动不起情趣。可能对他的压力太大了吧。
　　刘玲已经不由自主的躺了过来。两只手紧紧的抱信了何为道的腰，头深深的埋在他的颈下。舔了起来。这时何为道的神经一跳。有点感觉了。而且来势凶猛，感觉越来越强烈。整个身体燥热，有一种很憋爆的感觉，象个充到极限的气球，寻找泄的出口。他一下把让玲抱住，一把按在了床上，床不大，很是单薄。吱吱的响个不停。每一个动作都能奏出欢快而且青春的乐章 。
　　刘玲这次很主动，自己把衣服撕了下来，翻过来，把何为道压了下来，两个人在欲望中挣扎。在**中得到永生。
　　当那硬如铁梆的东西滑进去的时候，刘玲的身体微微一颤，口里出轻轻的呤声……
　　一番汹涌之后，两股腾射之后，完美的结束了这场销烟。
　　完事过后，何为道更是怕了这位姑娘了。虽然年龄不大，但咪咪怎么那么大，动作虽然生硬莽撞，但是配合性是无可挑剔的。
　　刘玲先是趴在何为道的身上聊天，可是没多久，就哭了起来。
　　“”这回完了，我妈妈知道了非打死我不可。你说我该怎么办啊。
　　何为道一听，真麻烦了，真的是怕什么来什么。这回麻烦了。彻底的麻烦了。
　　“没事，这事你知我知天知地知，你我不说谁还会知道呢?你个丫头真是全傻。你想想看，这个地方，你们家里不会天天跑到这里来逛吧，哪个有这等闲心啊。”
　　刘玲想想也是这个时候，家里还没到农闲呢，哪里有那么多时间来逛集市啊。再说了爸爸妈妈都顾着生意，那有这个闲心来我的事啊。其实一般的时候都是一个人在家，跟没爸没妈差不了多少。
　　“说的也对。唉!”刘玲轻叹了一声，说道:”那你跟我誓一定要对我好。你誓誓啊……”
　　刘玲不停的摇着何道的手，
　　“这年头还什么誓啊，放心吧，我一定会对你好的，”何为道感觉挺烦，特别反感这种女孩，本来是打算玩玩而已的，没想到竟然刘玲是这么一个女孩。玩就玩吧，还什么鸟誓。
　　刘玲继续死缠烂打的叫喊着。何为道知道这墙很薄，这丫嗓门又大，好象有种让全天下都知道这事一样。罢，为了摆脱此刻的窘景，就吧。就这样子再也不敢再玩第二次了。至少是刘玲。
　　“我誓，我这一辈子都会对刘玲好(好个屁，心想着)，一辈子只喜欢刘玲一个人(才怪，死**谁泡你就死定了，倒了八辈子霉了行了不。”何为道随便凑合了几句。
　　“好了，不勉强你了，看你那样子，在教室里你老看我，你以为我不知道啊。”何为道一听，这丫头片子，满口的胡话了现在，以为自己真的很漂亮似的，现在觉得此时的刘玲还没有柜台的兰有味道，**都没有人家的大，说话也那么没水平，不知道遮掩一点。刚开了房，就不挡不盖的什么都说，要是真和她结了婚可是没生活没了味道，早早的陷入了白开水时代……
　　“好了，好了，不用再了，我相信你。”刘玲满脸的幸福。仰着脸，又钻到何为道的怀里。
　　“道?”
　　“怎么了?”何为道耐着性子问道。
　　“我们刚进包间的时候你有没有听到有两个人在我们隔壁啊，我听着好耳熟啊？听他们含糊不清说着什么影儿，雷，你说是不是陈影儿跟史雷他们两个呢？”
　　“是啊，你怎么知道了。跟你说吧，我和史雷关系还不赖，有事没事我们还在一起吹牛呢?想互交流一下经验。”何为道不紧不慢的说道
　　“交流什么经验啊。不会是那些事吧。”刘玲又在床上摆动腰枝，向何为道媚。何为道想，娘娘的，既然干了就再干一回再说，再麻烦也值了，即然这么骚，我就满足她。想罢，何为道一把撩开刀的衣服，摸了起来，刘玲倒是随叫随到，一下子被调动了起来，第二次的结合比起第一次顺手多了。一切都是那么理所当然。每一次的进入都能听到涓涓的流水声，是那么的淋漓畅快。
　　这回的交合之中，何为道的度及力度都有着明显的增强，使得刘玲身心得到了极大的满足。
　　完事了。刘玲躺在床上再也不敢向何为道**，她捂着自己的下身，从来没有过的灼热，让她不得不放弃。
　　“还要吗?”
　　“不要了。好痛啊。”刘玲拔开让何为道看，何为道探身一看，不禁有点心痛。
　　是啊，想想也挺痛的，第一次做就业了两次，而且又是那么的猛。这也是何为道自泡妮以来用的力气最大的一回，因为他没有想过要恶珍惜她的身体。好象在在报复一样。
　　“他们两个什么时候也来这里了。不过这里是挺好的一个地方，完了还可以上网，嘻……”
　　“他们两个还是我告诉他的，起初他俩就知道在学校后边的那个竹林子里搞，搞又搞的不痛快，那次被我无意中撞到，打p聊天的时候，他问我有没有什么好的地方。我就给他说了。他还感激的非请我吃饭不可呢？之后他们俩个就经常到这里来玩。”
　　“都是你把人家教坏了。”
　　“现在这事，什么教不教坏，你情我愿。相互需要吗？是不是呀。”何为道指了指刘玲。刘玲哼了一句没吭声。
　　之后，两人从网吧里出来，刘玲的头凌乱，面目也一下子憔悴了话多。柜台的兰可以看的出：刘玲成熟了。
　　自从刘玲和何为道上床之后，变得更加妩媚且迷人了。穿的衣服越来越迷人，越来越出格。不但但这些变化，变化更多的是在班里嚣张的几乎不可理喻。出了事更是大呼叫的让班长何为道过来解决，解决不妥的话，在班里就会大骂班长，而被骂的何为道也只能对刘玲说尽好话而且满脸的陪笑。


第052章 虎妞?
　　我不明白，全班的同学们都没搞明白，到底是因为什么让平时这个吊而啷当，**不羁，玩世不恭的何为道竟在刘玲面前抬不起头呢？
　　“史美美，我警告你，你这个丑八怪。”一听就知道是刘玲的话，这么冲，说话也一点不留情面。单刀直入的直刺要害。
　　“什么事啊?”史美美扭过头，想想也没有什么地方得罪这个疯婆子啊。
　　“把我的笔拣起来。”
　　“凭什么要我给你捡起来啊。又不是我给你弄掉的。”
　　“就是你弄掉的，你的那个大屁股扭来扭去的撞到我的桌子弄掉的。你不捡让谁捡啊。”
　　“操你个八辈的，谁能证明是我撞到你的桌子的。真是的，你前面不是子轩吗。干嘛要赖我啊”
　　我一听，不对啊，这事跟我又有什么关系呀。真是的，这个史美美长得不景人吧，来说话做事都那么不能让人原谅。
　　我白了史美美一眼。正想说话就听到刘玲开话了。
　　“我亲眼看到的，不关子轩的事。怎么了。捡还是不捡。”我不解的望了望刘玲，也望了望史美美，到底在搞什么名吧，我是丈二的和尚摸不着头脑。
　　刘玲偷偷的向我递了个眼色。把我吓得也不知道怎么回复。急忙低下头去，心想还是不掺进的的为好。这趟浑水不好趟。
　　“老娘就是故意整你的怎么样。我数到三，你要是再不捡的话，有你好果子吃。”
　　“呵，好果子吃，我倒要想看看有什么好的果子吃，别以为买买骚就可以为所欲为。我给你说打死我也不捡。”
　　“何为道……”一声河东狮吼，把整个班级震了个机灵。隐约墙上的灰尘都悄悄落地。大哥没有看刘玲而是看坐在我们班级最后压阵的何为道。55双眼睛，一起射了过来。齐插插的让何为道难以忍受，表情甚是难看。
　　只见他眉头紧锁，双手用力撑起身子，深深吸了口气，而后慢慢的吐出来，继而面部的表情一下舒展开来。
　　很自然的走了过来，径直走到史美美的跟前，俯给史美美低语了一句话。史美美脸阴的能拧出水，稍缓了一下，弯下身子，把笔捡了上来。
　　“给”
　　“这还差不多。嘻，多谢了……”
　　何为道转身要走的时候，还没忘记给刘玲短短的几乎没有用时间的笑了一下下。刘玲也浅笑着，给何为道挤了一下眼。
　　同学们都看在眼里，记在心里啊。到底是怎么回事，班长到底给史美美说了什么……大家都不知道，当然刘玲也不知道，但是刘玲要的就是这个结果。只要答案是正确的一切k。
　　晚上了，大家喜欢看的章 也来了，下午下了学刘玲照常没有准时回家，反正家里的人也不管。这也许就是这个社会上最普遍的现象，正因为这个现象才出现了我，刘玲，陈影儿等等这样过早的成熟的一些人在原本不属于我们涉及到的领域出现。闲言少叙，话风仍然说刘玲。
　　刘玲依然穿的很露，他的特点就是：不裹不要，不露不穿。
　　两人一见面，刘玲就抄起何为道的胳膊，这时传达室的老大爷刚好走来，看到这种亲密的举动，连连摆手嘴里不停的说着
　　“没看到没看到……”
　　“看到了又怎么样？”
　　老大爷可禁不起诱惑，斜着眼望了一下这个原本可爱的女生，不断的摇头
　　刘玲走过去和何为道说：“道，他是不是抽风啊”
　　气的何为道原来没有笑容的脸上一下开了花，点了一下刘玲的鼻子。
　　因为在学校上学，所以没有什么地方可以很好的拍拖，没办法两个人只好又去后面的那个竹林。竹林里人多啊，都是名不正眼不顺的恋爱。你躺我闪的各自泡着各自怀里的女生。竹林不，随便一躲就看不清林楚。白天看的话整个竹林的根部都是白白净净的，被大家的屁股把草芽都坐死光了，所以到了晚上这里隐约有一个佛光普照的感觉，白蒙蒙的一片……
　　两个人找了一大簇大竹子边坐了下来，刘玲就想进攻，被何为道一下拒绝了，说实话，现在一点想的意思都没有，一个人不但要脸蛋美，心灵美也是很重要，这时何为道才真正的意识到了这点。
　　“来一个吧。我们好久没有那个了”
　　“下个星期吧，好不好，我……我今天没刷牙……”
　　何为道终于想到了一个绝好的借口。
　　“啊……这么恶心人啊……早说吗？我才不跟你亲嘴呢？”
　　两个人这么一来倒没有了什么话可说，刘玲称为DF一点不假，不做那个一点精神也没有……
　　“嗳，道，你跟史美美说了什么她就给我把笔捡起来了……”
　　刘玲不提便罢，一提又让何为道想起了那烦心的事，怎么会碰到这样的女人啊，真是的，现在月光下的刘玲也变得那么的丑陋，这人惹不起，忍忍吧。何为道想到这，笑着说道：“这还不简单，他的父母就想着在过年的时候能看到史美美能得个子法一等奖，她当然也不想让她的父母失望了，我就告诉她，你把笔捡起来我就让你得这个奖，后来她就捡了……”
　　“哦……原来是这样啊……”
　　当何为道把话说完的时候一下子后悔了，看着刘玲低头寻思什么，心想坏了，她会不会利用这个事又在制造事端呢……
　　唉……这人真让人……
　　何为道的心象揣着十只兔子一样度过了这个漫长的夜晚，连做梦都觉得被刘玲整。这次可不一样了，昨天晚上给刘玲说的话可是自已对史美美美的承诺，说出来事，可人家的脸面何在啊。虽然不是很重丢人的事，可是毕竟不是正大光明的……
　　太阳打破了所有人的美梦，逼着大家开忙碌，我们照样拖着疲惫的身躯向学校走去。路上的风景无限我却无心观看。学习的紧张，感情生活的未落，让我无法正常的快乐。学校里虽然生了很多值得高兴的事，可我怎么也高兴不起来。望着一对对青春萌动的青年手拉手，嘴对嘴真的让我一时找不到头绪。
　　正在我没有一点心情的时候，忽然眼前一亮。我的心一下子窒息。无法原谅自己的眼睛，为什么让我看到这一幕，为何么让我在心里最黑暗的时候看到这一幕。我管不住自己的眼睛，又远远的望去……
　　我们四个本来就是一分学生可是这俩人看着更加不把上学当成回事。
　　两个人一路上打打闹闹，嘻嘻哈哈让人无法接受。这两不个不是别人正是我的初衷暗恋的那个人:陈影儿，当然，那个打闹的人也就是史雷，天下最丑的男人，饼子脸。。不论上看下看还是左看右看，他们两个都不适合在一起。假如真的拍个帖图的话，名字可以取之为:魔鬼与天使。
　　“快点走了。”我往后喊了一下他们三个。他们三个也是莫名其妙。反正也快迟到了我们迫不及待的往学校赶去。
　　可想而知，我们经常这样走路，一向是很准时的，到了坐位上没多久，铃声响了。课到了。我无心上课，一个人很郁闷的坐在课桌上呆。，英语老师是不管那些不喜欢她课的人。她一味的讲，我们一味的玩。互不干涉的运作着……
　　课终于上完了，同学们也都到了轻松的时刻，叫嚷着，打闹着。刘玲也是在那里跟周边的几个人扯着那诱人的声音给大家摆弄着自己所知道的事。大家也喜欢听，他的这种类型就跟葛亮他妈一样，爱打听事，爱给人家讲她知道的事……也许这就是她的特点啊。
　　史美美在我旁边时不时的放放电，可对我来说一点感觉都没有。我只是感觉她的眼睛是否有问题。总吧啷吧啷的眨巴啥呀。抽风啊还是面瘫啊，还是神经未梢紊乱了。我真想说了一顿时，可看在人家长的那么难看的份上，就一次次的把骂她的胸口压制心底，让它为一股气，在厕所释放。今天我心情不爽就多给史美美说了两句话，谈论了几声子法上面的问题。这回这家伙得意了。一下没完了，挤着那张大脸，扭着那粗大粗大的腰枝聊起来没完了……
　　正在我感觉很没意思的时候。就听到身后一个声音轻声落地。我敏感的往后望了望。这时刘玲那张漂亮的脸上挤了一下。我领会到了……刘玲又开整了……
　　“史美美……”这时的史美美很敏感。头一下子转了过来。一看到刘玲脸顿时阴阳了下来，不过自己感觉有点胆怯，这家伙也不知道怎么整的拿班长当靠山，这靠山还挺听话，什么都听她的。没办法，史美美也纳闷，认真的回想了一下今天到底哪里得罪这个骚娘们了……
　　想了半天也没有现一件给她扯上关系的事情，不禁提高了嗓门。
　　“刘玲，什么事啊。”眼光和目光都充满了杀气。仍一种不可侵犯的样子。
　　“什么事。你看看地上，看看地上是什么?少给我来这套，办了坏事还不承认，你以为你胸大就是天王老子了。”
　　刘玲的话一出，史美美吓了一跳，难道又有什么事得罪她了。急忙往地上看去。
　　地上除了一只笔外什么都没有。史美美看到笔就为气，第一次的时候就是因为笔，毫无理由的受了一次侮辱，这一次又掉地上一只笔，难不成又要我捡。那可真是欺人太甚啊。自已再三的回头想了想，看有滑撞到她的桌子。不管怎么想都没有可能撞到她的桌子的。确定之后。史美美把头一甩，头一仰，白眼一翻。说道:


第053章 迷情
　　“刘玲。什么事啊。”
　　“什么事啊。赶紧把笔给我捡起来，”声音极大，一下子又把全班的同学的眼睛勾引了过来。
　　“又不是我弄掉的干嘛又让我捡啊?你是不是太欺人太甚了。”
　　“要不是你的大胸脯我的笔怎么会掉呢?”
　　“我什么时候又撞你的桌子啦，我真是服了你了。有没有人证明啊……我的刘大美女……”此时的史美美真的有点怕这个蛇蝎美女了。
　　“我不管，我再问你一句，你到底捡还是不捡?我也不想让你难看，懂事的话就赶紧把它捡起来……”刘玲的话里绵里藏针。有种不可抗拒的力量。自美女的肺部，从**处吐纳出来……
　　这种声音一下子令一个十分的紧张，比着我们班里的任何一个人都紧张。不用猜就知道，那就是我们的班长何为道。
　　正在史美美考虑的时候就听到刘玲一嗓子划破长空
　　”何为道……”
　　何为道低着脑袋一下惊醒了过来。抬起头，表情十分复杂。这时说百感交集倒是很合适。
　　何为道没有说什么，大家都望着这个班里的你母官，如何解决一宗迷案。
　　只见他走到史美美那里正想低头给史美美说什么的时候就听到刘玲开口了“史美美，怎么?班长这回又答应你什么条件啊，”刘玲能呶呶的仰着头，粉唇香吐的说
　　“不至于吧，你帮我捡支笔就想要班长答应你得那个子法奖呀，我告诉你，那是不可能的。子法奖也不是那么好得的。就你那样，让你捡一百次我也不让你得。看看何为道听谁的……”
　　何为道一听，气的脸色铁青，一句话也说不出来，这样一来不但让史美美下不来台，而且还把自己拉下了水，让原本清清廉的我弄得变成了一个净干偷鸡摸狗，做事见不得光的狗屎。
　　“刘玲。你……”
　　刘玲倒象是没什么事一样，从没有想过别人感受的她一点也没有觉得有什么不对。
　　何为道再也不能容忍了。手一拍桌子。转身回坐。
　　“刘玲，没人帮你了吧。看你TMD贱货货。勾引人家的贱货……你不是说我的胸脯撞你的桌子了吗。我还撞……”
　　说着，史美美用那大胸脯一下把刘玲的桌子撞了一尺开外，大脸笑的跟嫩花瓣一样……
　　刘玲站在那里，这回不知道该叫谁来解围了……
　　自第二次的捡笔事件后，何为道对刘玲冷漠到了极点。对她的无理取闹也是不理不睬，何为道心想:反正你都被我上了，我怕什么，你不怕丢人就到处说去。爱咋咋地。这一来，刘玲倒是听话了许多，上课期间再也没有上次那么过分过。一天到晚默不作声的闷到晚，神情忧郁，精神恍惚。这样一来，我们大家倒不习惯了，更不习惯的就是何为道。毕竟他给刘玲的身心伤害最大……
　　“……也不知道她的手机什么时候调成铃声了。可能是最近时间没有短信骚扰的缘故吧。
　　“玲。你是怎么了，这些天不高兴吗?”
　　大家的目光还没有散去，刘玲感觉得到大家都在看她，只见她没看了看屏幕，猛的站起来，伸手狠命的把手机扔了过去。
　　手机啪的一声应声落地。粉身碎骨。同学们吓了一跳，很多人都立在桌上不动不动的怵着，等待以后生的事情……
　　可出奇的是以后没有再生什么事情躺在那里连个收尸的都没有，何为道更吓得不得了，没想到刘玲这么大的脾气。他趴在桌子上，看着课本，不知道该去想些什么……
　　就这样一上午过了，下午来的时候就现刘玲已经没事了，又回到了原来的样子，说说笑笑的，我心想，这个女孩怎么这么善变啊。我匆匆的从她的身边走过，她依然穿的很是**，依然是那么的迷人，我忍不住看了她一下，我好象知道我会看她一样。忙匆匆的抬起头，一张甜甜的笑脸迎了过来，我的脸一下红了，不敢正视她。她从容的向我打了个招呼。
　　“子轩”
　　“哦。”我正想走开。
　　“怎么我是鬼啊，这么怕我?”我一听，弄的我有点不好意思。是啊，怕她什么呀。我转过头
　　“呵呵，我怕你什么呀，我看你还来不及呢?”旁边的两个同学也被我的回答逗乐了。
　　“是啊，看，我们玲子迷人吧，连帅哥都禁不把心里话都说出来了哟!怎么有没有那个意思啊，有的话我也当回月老。给你们扯扯线?”
　　我没想到这个同学竟然会说出这等玩笑，我一时却找不出话来应付，我偷眼望了望刘玲，她也是脸红通通的。还真象有那个意思耶。我吓了一头汗。真不知道该怎么对待这群前卫的女孩。
　　就这样持续了一分钟许，刘玲终于开口解围了
　　“你们俩个少来这套，人家轩可是有心上人的。才不会喜欢上我呢?我又没有人家漂亮，人家那个又是淑女型的，不象我这么泼辣。”
　　“呵呵，那有什么呀，再认一个也不多呀。现在都什么年代了呀。是吧，轩同学。”
　　我无言以对。匆匆打了个招呼便快步回了教室。一路上，我也想了想，这么大还没谈过恋爱呢?唉，先找个试验品也可以啊，也好练练自己的胆量。别一同女同学说话就脸红，多不好意思啊。还是个带把的大老爷们呢?恩，要是有机会的话我一定去试试……
　　上课了，同学们都各就各位，我的心倒是有点忐忑不安了，就是因为刚才的女同学的一句玩笑话。使我还真的起了那种想法。我用子本挡在前面我趴在桌子上用听觉时时的注意着后面的动静，想起了那次偶遇现刘玲**的事件，是多么的美妙，还有当她现我看她的**的时候急急闭合双腿的姿式。那双玉白的双腿……我想入非非……
　　这时我现有点不对劲啊，第二十六感觉告诉我好象有点不对劲。这时又听到有人叫我
　　“子轩，怎么不打回答”我仔细一听，啊，老师在叫我……这时同学们都笑成一片了。
　　“子轩，站起来，到讲台来。”我慢慢的站起来，
　　我慢慢的站起来。走了过去。当我转变上讲台的时候我现刘玲笑的依然跟花一样，我我想的一点美丽。不过这回上讲台是一个很严肃的问题，我没有任何表情的走到上边。
　　“上课不好好听讲，在哪做什么呢?好了，大家坐好，打起精神来，子轩就站在那里，下课才回去。”
　　妈的，什么破英语老师啊，自己音都不准，还好意思教我们，我心里暗暗的骂这个女人。这回可让这个英语老师抓着把柄了，狠狠的搞了我一顿。再看同学们哪有心情听她讲课啊，都斜着眼逗我玩呢。我气得火星子直冒。这是我有生以来最受辱的一次，让我在人前丢尽了脸面。特别是为了想刘玲的事而站吧……
　　下了课我可完了，大家都拿我开了涮。我忍辱负重。巧而避之，总算把这一天混过去了。。…晚上上课的时候让刘玲不过来。我四处张望着，倒是有点担心她的意思。可是等到第一节课快完了也没见人影，我往后看了看何为道。这个没良心的正在旁边跟人家吹牛呢?一点担心的样子都没有。好象刘玲没在这个班级一样。
　　快下课的时候，忽然我的手机也响了，我感到非常衡罕，自从我有了手机之后从来都没有人给我过短信，一直都是把手机当成表来用的。
　　我怀着扑咚咚的心打开看完之后。关掉手机，把手机慢慢的放在口袋里，望着面前的墙默默了三分钟。吸了一口新鲜空气，吐出来……
　　我想我该怎么办呢?
　　我可从来没有旷过课哦。难道今天晚上要旷课吗?去。是在试我的胆量，不去又觉得不得不去……我急的转动大脑。想着利弊。
　　一分，二分。三分钟，离上课的时间越来越近了。要是不趁下课这个好时机出去恐怕就没有机会了……
　　二胖这时过来了，见我对着墙头愣，问道:
　　“子轩，你干嘛?对着墙干吗?是不是有蚂蚁搬家啊……”
　　我笑了笑。
　　“明天有雨是不是呀，”
　　我点了点头。心想要是我能象他这样多好呀，不用想那么多。可是我早熟啊。我甚至现在很想快点出去见上她一面。
　　“快走吧，快上课了，让蚂蚁先搬。我们先进教室吧……”
　　是啊，快快上课了。我怎么办……
　　我要去……对。我要去……
　　想罢我拍了拍二胖的肩膀，很有信心的点了点头。
　　二胖被我的表情吓了一跳。还没轮到二胖搞懂什么意思的时候我已经大步流星的走了出去……
　　我看了短信之后大步流星的向校门外走去。大家知道是谁给我的短信吗?
　　你们肯定猜不出来，我是日思夜想的陈影儿呀各位大大们。我三步并作两步走。一是想快点见到陈影儿，二是上课的时间到了，再慢就要被查。
　　按照短信上所说的地点我急急的赶去。快到的地方，我却现事情不象我想象的那样/打远处看这个好象不是陈影儿，可短信上明明是陈影儿留呀。怎么难道我们学校还有一个叫陈影儿的女同学。我越近越觉得纳闷。越看这个身影越熟悉，看上去好象是刘玲……
　　对。是刘玲……
　　来都来了，干脆弄个明白吧。虽然刘玲没有陈影儿那么招人喜欢，可现在这个非常时刻也是不相上下啊，况且今天还是想着她被处罚的。


第054章 梦醒时分1
　　刘玲只是身体美，要是她再有陈影儿那么温柔，和善良就好了。我就会义不容辞的选择刘玲。可现实中却是不可改变的……
　　“刘玲怎么是你呀?是不是你给我的短信啊。”
　　刘玲迎了上来笑着说“是我的短信呀。怎么不欢迎啊。”
　　“不是那个意思，我是说你就是你吗?干嘛说是陈影儿呢?”
　　“切，我还不知道你呀，我要是不说陈影儿你会过来吗?”刘玲说着，好似很了解我一样。不过她说的也对。假如换成其它人的话，我绝对不会为此而旷课的。
　　“其实我也是不得已才约你出来的。”刘玲此时倒玩起了真格的，好象挺认真的样子。
　　这是离学校不远的一个地方，是地里的一个石桥。在这里可以直接瞄到同学及老师经常拍拖的地方竹林
　　现在的竹林没有人，白芒芒的一片，只能听竹林那边刮来的秋风。风中的刘玲依然很迷人。我大胆的望了望她。她羞羞的低下了头
　　“你真的喜欢……”刘玲把话说了一半咽了下去。
　　这话一出可把我吓了一跳，她是在干什么，是在向我表白吗?这种表情和言语在何为道没来之前是经常生过的，当时我只是萌动，没想到过会有下一步的展。这次她又来了。我的心不免咚咚的跳了起来……
　　“子轩?”
　　“干嘛?”我付了一句。
　　“你为什么不问问我想说什么呀?”这女孩可真够……我也不知道怎么说。吭声，我知道刘玲这咱性格的女孩是不会把话憋在肚子里很久的。她是个直肠子，想说的话她一定会说。
　　刘玲见我吭声说道
　　“唉，算了，给你说了算了。”我一听自己也作好了准备。
　　“你真的喜欢陈影儿吗?”
　　我一听，原来是这样啊，我还差点误会刘玲会给我表白呢?原来是问我是不是喜欢陈影儿。我想了想。哦了一声。
　　“你还是放手吧。你知道她和史雷挺好的吗”
　　“我知道。”
　　“那你为什么还要想着她呢?我告诉你，她不值得你去爱的。”
　　刘玲说的同时，表情很严肃，也很紧张。似乎有话要直说，可又不知道从何说起……
　　“刘玜你到底想要说什么，喜不喜欢是我的事，我看你还是不要操心了。”
　　“我不管，我今天有勇气把你约出来已是要把真相告诉你……”
　　我当时有点气望着这个刘玲，这个平时已爱说别人闲话的性感姑娘。
　　“说吧，我都听着。”
　　“我告诉你，她和史雷都在一起了。”
　　我当时一听，懞了。什么意思啊。我还没搞太懂。
　　“你个傻瓜，她和史雷睡了。睡在一起了都……”
　　说完，刘玲一下子跑了。跑进了黑幕中……
　　我愣了……想着刚才刘玲的话……我望了望漆黑的天……
　　这个原本应该是一个美好的夜晚，被刘玲的一句话变成了一个晦气的日子。我也顿时颓废起来，漫无目的的向前走着。想想自己用心来等待的结果却是无处话凄凉……
　　路边的树，路边的草毫无表情的疯长着，我愈来成熟的心倒是象一个枯萎的花蕾，倦缩着身体好想找个隐蔽的地方慢慢好好哭泣……此时有心似无心，就想丞相毕干无心一样，明明知道此事不能提起，却还是迷茫的问起……伤口如刚过的刀口，伴着风钻进里面新鲜的组织来寻找刺激……
　　这就是结果，这就是不把握机会的结果，我不停的埋怨自己，不明智的自言自语，象一个疯癫的痴傻老人，嘴里絮絮叨叨……
　　直到听到了远处清脆的下学铃声我才忽然觉悟，自己现在还是个学生，还是个处于学习阶段的学生，对啊，我要好好学习争取能有个好的成绩，来抱答自已的父母，报答我们可爱的祖国……
　　我擦拭一下眼角的热泪，扭身起步。扭身转回家，路上什么都没想，控制着自己泛滥的情绪。一路跑，到了家中，倒在床上。抱头便睡……
　　一觉醒来，觉得自己的头脑好清醒啊，而且心情特爽。顿时想起来去表姐家一趟，刚要骑去才想起，表姐去深圳打工去了还没有消息呢?唉，想表姐都，想表姐那迷人的身子，这也是我亲眼看的第一个女子的**，现在想起来真的后悔当初为什么没有好好的去欣赏欣赏那魔幻般的躯体。涮白的皮肤上依然清晰的记得那黑黑的**，那靠近我时的那种特有的体香。我愣在院子里痴痴的想着。
　　这时我又想起了昨天刘玲告诉我陈影儿的事，是啊，一切都是稍瞬即逝。机会要是抓不住一切都不复重来。世上没有卖后悔药的。
　　嘿，对啊，今天是星期啊，我一下记不起来了。爸妈好象大清早都没在家的样子，手机也没有电了，连个日期都不知道了，唉!干脆去学校看看去吧。我迈步出了家门，向学校赶去……
　　可能是要上学，路上6续还有学生向学校赶的样子。我不禁加快了度，不然让老师逮到又要站吧。好丢人的事我可不能再干一回了，上次在课吧想刘玲被老师罚站的事，我还记得清清楚楚，滋味确实不好受，大家的眼睛都象一个个火辣辣的太阳，烤的你受不了。
　　对，想到这里，我便借着北风急的向学校奔去。我一下子越了我眼前的几群人，忽然一个伯伯辈份的人给我打了个照面，我故意迎了上去
　　“伯伯好。”
　　这个人吭也不吭一声，径直向村子里走去，我真的有点犯晕啊，平常这个伯伯挺和善的呀，今天是怎么搞的呀，难不成的家里那个半死不活的娘死了还是他的媳妇尿失禁了……你不理我还懒的理你呢?我气呼呼的继续向前走。这回呀，我不理你们了，看你们还摆什么架子。理你们你们倒成了天王老子了，要不是我心情我我才懒的答理你们呢?我挺着胸，嘴里憋着一大口气往前走。
　　可走了没几步，人越来越多了，有好多人我都悄认识，稀罕了，我们村没有多大呀，从到大我都是在这里度过的，今天怎么一下子来这么多不认识的人呀，我仔细的观察着每个人，他们好象都没有表情，面目僵硬，走路都是硬挺挺的，象木偶般走着……
　　我的心一下子绷紧了，不对啊，情况真的不对。我再也不敢看这些人，今天都是那么奇怪，难道他们都不是人，还是我不心来到了阴曹地府。我望了望太阳，没错啊，太阳很大呀，没有一点鬼诡的现象呀，难不成这鬼也大胆的敢在阳光下乍尸。不行我还得验证一下是不是在幻想。我使劲的往自己的胳膊上掐了一把。
　　我痛的“啊”了一声。对啊，这是真的。这次验证让我的心里更加紧张起来，我急忙低下头来急步快跑。向学校驰去。
　　心里默默念着奶奶教我的煞鬼歌谣:
　　我有一把钢刀转悠悠
　　挡住山水不可流
　　见了鬼抽了筋
　　抓住大鬼斩了头
　　我有一把钢牙金指甲
　　抓住它”咕察古察”吃了它”
　　念了之后心里安心多了。没成想一下子竟到了学校门口，学校的大门上似乎还有那不成诗的诗?
　　子岸三中，
　　恋爱成风。
　　老师带头，
　　学生跟踪。
　　呵呵，回想起来，我们学校还真是这么回事，这种出乎意料的事还真是不少。学校是一个场所，或许这个场所给这些对生理上不懂但充满好奇的萌动男女们一种尝试的地方吧。大家在这里慢慢的摸索着，摸索着属于自己的道路。可喜或忧。或得或失……
　　看站的人还是那个老大爷，没有什么变化，也没有什么鬼诡的地方，这回倒是老大爷给我先打招呼的，这样我倒觉得自己挺失礼的样子，急忙满脸陪笑的向大爷回话。一切似乎一下子正常了。学校的人不我呀，有几个低年级的学生在校园里打打闹闹，其它的看上去教室都是空的呀，刚想进二道门，现人真的特别少，唉，不去了干脆去问一下看门的老大爷算了，不要进去之后让我打扫卫生什么的就麻烦了。想到这里，我急忙调头回走。去问老大爷去，回头现大门口的路上一个二哥的车从门口过去，我想赶紧去问，要是不上学的话自己还可以搭个顺风车回家呢?
　　我几步跑到传达室门口，忽然现了一幕把我吓得不敢动弹。我害怕极了，我不敢相信自己的眼睛，这怎么可能呢?明明刚才还给我主动打招呼的老大爷怎么一下没人了，我望着这个不大的传达室，一种莫名的恐惧涌上心头，吓得我一身冷汗，传达室的门也是紧紧的锁着……窗户的缝隙处似乎还漂荡着轻渺的蓝烟……
　　我正想走开，忽然被一只大手拍了一下我的肩膀……
　　……
　　正当我想急离开的时候，一只大手拍了一下我的肩膀，把我吓得一下瘫了下来。我坐在地上，气喘吁吁，额头上大粒大粒的汗，拼命的往外冲。我的心快被拍碎了，恐惧的心理使我紧紧的闭上眼睛，急剧跳动的心脏也失去了原有的理智，疯狂的排泄着鲜红的血浆。血流紧涌，使的我的血管剧烈膨胀。
　　“子轩，子轩”
　　声音好熟悉，好象是我们鲍老师，我一下子象得到了救星，忽然一想不行，我不能抬头，恐怕又是一张可怕的脸或是没有头颅的鲍老师那岂不更害怕，我紧紧的闭着眼。


第055章 梦醒时分2
　　“我不睁，我不睁眼，你们都是鬼，都是鬼”
　　“你睁眼看看，我怎么会是鬼呢?我是你们的鲍老师鲍女啊”
　　“我胡说，我刚才还看到看门的大爷呢，可现在一转眼就没了，不是鬼是什么……”我急忙说道，也希望刚才的一切都是假象，我刚说完，就听到鲍老师笑着说道
　　“子轩啊，现在都什么时候了，还相信那个，你说的传达室的大爷，刚刚去了旁边的宿舍楼，就在这幢呢。你不信可以看看，就在二楼锁门呢?”
　　我仔细想了想，哦，也对哦，宿舍楼就在传达室的侧面不用一秒钟就可以到，这样算来，我从二道门转身回来，再加上刚才浪费的时间。老大爷走到宿舍楼二楼也不成问题啊。
　　我终于想明白了，真是的，这不自己吓自己吗，我说吗?这世上怎么可能有鬼呢?
　　我睁开眼，看到的真是鲍女，还是那么的结实，那么的阳光，和孙丽老师私混那么久也没有消瘦的迹象。
　　“老师今天上课吗?”
　　“不上啊，星期天上什么课呀，我还以为你知道我有事啊，正好，赶紧帮我个忙，老师这里有件很重要的事要办，麻烦你一下…”
　　“啊。不会吧，我怎么这么倒霉啊。”我心里想着。跟着老师屁股后面往教室走去。老师的屁股怎么那么圆，象两个满气的汽球。扭着那壮壮的腰际，雄气的走着。
　　“老师，还有其它人吗，不会我自己吧”
　　“很巧，刘玲也在，男女搭配干活不累啊。刘玲长得那么漂亮，好象她对你有点意思哦。”没想到鲍老师竟然和我打趣的说道。虽然我很想还他一句，可毕竟是老师，算了。
　　老师见我没吭声
　　“开玩笑的，别介意，其实老师比你们大不了多少，我们可以当作朋友聊的知道吗，不要把我们看的很严肃，那样我们怎么交流啊？”
　　老师说的挺有道理。我不断的点头。
　　我们径直到了教室里，教室里空荡荡的，没有平日里的喧哗，静静的，这时听到了翻纸的翻纸的声音。我随声看去。只见刘玲正在那改东西呢?
　　“老师，我能做什么?”
　　“这里有上回我们考试的试卷，我把答案给你们帮我一起改一下。”
　　“哦”
　　“麻烦你们了”
　　老师说完就匆匆的走了，教室里只剩下我和刘玲，刘玲抬头看了看我，笑了一下，我一下心情豁然开朗，被她那迷人的一笑弄的我眼神都觉得明亮好多。
　　“你怎么也来了呀?”我问道。
　　“都怪我那个破闹钟，叫醒了我，一下子就跑了过来，忘记今天是星期天了。真是倒霉，一到这里被鲍老师抓到了。只好改试卷了。”
　　“恩，是啊，我跟你差不多，我一起来没人了，爸妈也不在家，手机也没电，就赶紧跑了过来。”说到这，我忽然又想起了刚才在路上现那些可疑的路上和那面无表情的大爷，顿时又觉得可怕起来，禁不住想问一下刘玲
　　“刘玲我今天早上现了一件可怕的事”
　　“什么事啊?”
　　“我在路上来的时候，现那些人都不认识，”
　　“哦，还有这事?什么模样啊?”刘玲拿起一张试卷问我。
　　这时我现鲍老师走了过来，“老师来了，等下再给你说”刘玲笑了一下，低下头，改了起来。老师进来到我们跟前，看了看我们改过的卷子，满意的笑了笑转身走了。临走的时候还没忘叮嘱我们
　　“改仔细点，这回校长要过目的。”
　　“老师放心吧?我们会好好改的……”我憨笑了一下，这一笑足以告诉老师我的决心。老师笑了一下，做了个k的姿式走了。
　　我探头往窗外看了看，见老师确实走远了，回到座位上，低头看时，这回的刘玲没有扎高辫子，而是一头乌似瀑布一样垂落下来。风吹来，香气扑鼻。嗅着就有一种耳目一新的感觉。清清爽爽甚是舒服。
　　今天刘玲似乎不是那么热情，我偷眼望了一眼这这个辣女，顿时心里有一种难以抗拒的诱惑，只见刘玲穿着一身洁白的衫裹着**，有一个如蝉翼般的粉披肩。从披肩的缝隙中可以看到大面积的肌肤。皙白的皮肤在粉色的披肩下显得格外娇嫩，再往下望去，她的胸口硌在桌子上，成了瘪型，低口的双峰一下挤了一半出来。是不是压的疼呢?我痴痴的想着……再往下就看不到了……我的脑海联想翩翩。
　　“刘玲，我接着给你说，真的吓死我了快。”
　　“说吧。”她抬头依然那么的漂亮。眼中似乎有了一丝丝电流……我望着她，暗送着秋波，我也不知道怎么搞的，今天杂念丛生啊。
　　“刚才我来的时候，路上的行人大部份我都不认识，”
　　“你确定吗?你都仔细看过吗?”刘玲疑问道。
　　“是啊……我一个一个看的，一个都不认识，不过有几个长相比较特殊的，我还刻呢，一个男的，下巴上有一撮毛，还有一个十分丑陋的老婆婆还……”
　　“是不是这样啊”
　　我一听不象是刘玲的声音啊，我的心一下绷紧了。再抬眼观看时，把我吓得顿时倒在了地上。
　　只见刘玲的脸象是川剧的变脸一样一下换成了一撮毛的中年人，一下变成了面相丑陋的老婆婆……
　　不。不。。这不是真的，难道我今天真的碰到鬼了。我再也不敢看这个刘玲……闭上眼睛念起了煞鬼歌谣:
　　“不要念了，念也不管用。来吧”
　　我一听，吓得睁开大眼看去，只见这人女鬼已经把自己的衣服脱的光光的，两颗洁白的咪咪裸露在外面，下身也没有东西遮掩……
　　“来吧你不是要看我吗。我今天就满足你…哈哈……”这人女鬼看上去是一个妙龄的女鬼，虽然听着可怕，可面貌绝伦。我正想细看，忽然一下变成了骷髅，脸上的七窍溢着血，悠悠的流了出来，两只**也没了，一下子变成了两个血淋淋的窟窿……
　　我不敢再看。随后感到我被压倒在桌子上，衣服一件一件被剥了去，**也退去了。一股腥臭扑面而来，一条软软的舌头带着尸臭在我脸上舔来舔去。而后舌头游到了我的下身，含到了嘴里，一股从未有过的感觉在全身游刃，我的下身不断膨胀，**燃烧，春情激昂。这时我感觉插进了她的身体。她在我身上不停的上上下下……
　　被鬼压在身上的时候。吓得我不知所措，全身已被这种然的感觉淹没……
　　这是兴奋，是一种性的激奋，我的全身，包括每一根神经都在紧张的忙碌传达着我下身特有的**。
　　我能感觉到那种粘连的感觉，在我身上摸来摸去，大腿的内侧也经常被这只血手侵犯，兴奋一次次的激起，
　　这时，电流般的感觉猛的传到根部，我再也控制不住。一股沸热的浆喷射出来，我的身体在抽蓄……我长长的出了口气。那种害怕的感觉一下没有了……倒是很舒服……
　　“懒虫，快起床了，懒虫，快起床了”一声闹铃的声音刺进了我的耳朵。我摇了摇头，回忆着，难道刚才是做了一场梦，我看看外面，天亮吧吧的，再看看闹钟。
　　哦，真的做了场梦，我伸手一摸，一手湿湿的东东，一嗅，蹼。臭死了……
　　仔细回忆了下梦里的情节，真的有点玄。幸好是梦，要不就吓死我了……我心里想着梦里的那个鬼。笑了一下。
　　心想:多来几次这样的春梦多好啊……
　　还是上学。我赶紧把裤头藏起来，准备上学。这可晚自己做的第二次春梦，不行啊，真的长大了，这个东西时不时的在脑海里翻腾。学习一点也钻不进去。看我现在的成绩考上重点高中是有点困难了，到了下半学期再说，如果能赶的上的话就考，赶不上就随便上个学校拉倒。能混个证就行。看家里的人上了大学又能怎么样，找到对口的还不是没几个，都是凑合着上班，从来都没有人做到喜欢的职业。我想着，走着，望着不远处的学校，感到有些迷茫啊。
　　回到学样里，大家都已经到齐了，我走过来的时候，现刘玲真的穿着自己在昨天梦里的衣服，真的真的很迷人，我不禁想起了昨天的梦，那丰硕的咪咪。那浓黑的**。我心想，要是我真的能和刘玲在一起做一回多好啊，这段路程好短，不知觉中到了我的位子上。我不敢再看，因为我现周边的几个同学都在望着我。我只好收起自己的思维，扎紧。把心扶了扶，安心的坐了下来，等待老师的到来。
　　上裹是苦闷的。我简直是在煎熬，我的心已不在单纯，总想往后看上一眼。
　　这时我感觉到一种痒痒的东西在我的背上划动。我吓了一跳，不会现在我还在作梦吧。刘玲还是那个女鬼?
　　我的心一下悬了起来，疑惑的往后看去……
　　当我扭头看时，刘玲正笑眯眯的看着我呢？
　　“奸夫淫夫。”我的头刚扭过来，就听到一个声音在骂我，娘个B，不用看就知道是史美美那个欠插的。我心里就闹不明白了，你要是真心喜欢我的话就不会做出这么傻B的事，你要是文文静静的，本本分分的坐在那里，兴许我还会可怜可怜你，给你说说话，陪你聊聊天，现在倒好，长的那么难看，人见人怕，鬼见鬼瘫的，还一天到底干涉我的自由，不找骂找什么呀?我心里就想了，这村里的光棍都向那去了，谁性饥渴的就把她给上了，别在这里象一万只蛆一样的恶心人。我侧面对着她，向他射了两条白涮涮的光，足矣让她有点悔悟的光芒，。可这丫看上去一点都没领会到一样。还趁此机会给我放电，去你干娘的。


第056章 手
　　“看什么呢。快趴下看你的生理卫生去吧?”这话一出，只见史美美的脸一下涮屏了一样。气的一点血色没有。肥胖的身躯一下象是削了一圈。她没有再吭声。低下头，刘玲在那里洋洋得意的说道
　　“死女人，成心找骂吗?老妇女相……”
　　我们继续谈着，当我第二次转脸的时候，现史美美的背在动，一阵一阵的动。这时刘玲也现了，用笔敲了敲放在她桌子上的手
　　“子轩，她哭了。”
　　哦，是啊，这可怎么办哪。我声问刘玲怎么办，刘玲给我说:女孩就是欠哄，给她说两句好话就没事了，再说了，她对你又有意思，这招肯定管用。我愣了半天，用手拆拍了拍史美美的肩膀。哇，挺滑的。还很有弹性。她没理我。我想这回完了，这家伙不吊我，要是不哄完，告诉老师那我可真的完了。
　　“美美……美美……”
　　叫了几声后，不但哭声没有减弱，倒是越来越强烈了。像是受了委屈的孩子见到了最亲爱的父母一样。那抽啊，上下翻腾着。
　　嘿!这人越哄越来劲了，真的是登鼻子上脸了，刘玲一直在后面笑。一时我竟搞的不知道该怎么去处理了。
　　我由轻拍她的肩膀，到推再到更进一步的……可史美美就是不领这个情，就在这个危机的的关头，忽然教室的门口出现了一个身影，完了，这回是不是班主校长来了，班主任说过这段时候严抓纪律卫生，校长还要不定时的抽查。要是真是那样的话，我们班就会因为我而陷入万劫不复的地步。
　　我的手扬在半空中，吓得已经不知道要落下来了。班里一下静的象个乱葬岗一样，没有一点声音。
　　刘玲看到此情景，急忙把笔把我的背戳了一下。我顿时反应过来。手急的垂下来。史美美低着头一点也没有觉察到。还一个劲的哽咽着。这时的哽咽可跟刚才那环境不一样，教室里一下变得如此寂静静，整个空间瞬间都变成了她哭泣时声音。
　　就在这时，这个身影已经进来了。还真的是校长。大家都把子本拿好，拿笔的拿笔，写的写，一下子变得如此和谐。有序。
　　史美美这时也现不对劲了，急忙在下面用手把眼泪擦干了去。当她把头抬起来的时候，校长已经走到了她的跟前。低下头来问道。
　　“怎么了。”校长的声音很和蔼，同时也很有正义感。，受了委屈的史美美一下竟控制不住自己的情绪，哭了出来。
　　这一哭，把我吓了一跳，完了，心想完了这回。要是她给校长说了的话，我可真的在这里混不下去了。只见她用余光望了一下我，我吓了一跳，心想，现在这个时候，看我干吗?你不会真的把我给供出来吗。我低下头，无心的翻着那么被我写满字的习题集。等待着有奇迹出现。
　　刹那史美美又抑住了。强笑了一下。
　　“谢谢校长关心，我没事，刚才我牙痛。”
　　这话一出口，我长出了一口气，把那1放到了抽屉里，拿着笔在手上转了起来。有惊无险，有惊无险啊……我心里美不兹的。心里想着，这女孩啊心肠是软。唉。没办法，打掉大牙往自己肚子里咽吧。这也不能怪我。呵呵……
　　“哦，没事就好，没事就好，”老校长又到别处巡查，然后就离去了。
　　史美美回头，望了望我。我苦笑了一下，也对她笑了一下……
　　这一笑不要紧，却引来了一场触目惊心的车轮战……
　　当史美美给我回头一笑时，我也苦笑了一下。这一笑，可不得了了，把自己一下子弄到了万劫不复的境地。
　　大清早，我又象往常一样，直到睡到闹钟停了才起床，这回，瘦三和二胖到我们等我了。没办法，我挤着眼洗已毕。终于睁开了那双朦胧的大眼。
　　也不知道怎么搞的，今天的精神特别不好，有种恍惚的感觉。瘦三还说我想陈影儿了，我去了一下，心里不免有些高兴。是又怎么样。但又想到了刘玲告诉我的话，又黯然泪下，我就一点想不明白，史雷那么对不起镜子的样子，怎么会泡到陈影儿……瘦三还笑我追妞没招，没办法，事实如些吗!
　　走到路中我的左眼跳个不停，我老用手拍着，这时只听到二胖说了句:
　　“子轩，是不是左眼老跳啊？”
　　“是啊，也不知道怎么搞的那根神经出了问题。”没想到这么细微的动作二胖竟看在眼里。不禁有点感激他啊。兄弟，真的是兄弟。
　　“我前天也是，左眼跳个不停，我问我奶奶，奶奶说左眼跳福的。没想到就在我们那个胡同里捡了十块钱。我刚捡起来，谁知道那个老光棍毕平丁说是他的，说在隔壁家打牌出来的时候丢了，这不，是回来找的”
　　二胖说的有头有尾，岂不知让那个老光棍骗的团团转。瘦三赶紧问
　　“最后怎么样?怎么样，有没有把钱给他……?”
　　我们的心都在悬着。急盼着答案。“给了…”
　　啊，我们两个头一下子耷了下来。瘦三照二胖的大头上就是一巴掌。
　　“你怎么这么傻呀。你们那个胡同里只有你一家，你家又不打牌，怎么可能是他丢的钱啊?真是有你的，蠢……笨猪……妈的，这个死光棍，改天还得去整他去，让他知道知道厉害……”
　　这不，由我的眼皮跳后来我们三个又去整老光棍毕平丁。
　　话分两头，先表一枝。接着说我们上学的事。
　　我正想拿点白纸沾唾沫贴我的眼角呢?让瘦三一下子挡着了。问我
　　“子轩，干吗?你贴它干吗?一贴没钱了。能赚个十块也好呀。可以吃上几根冰激凌呢?又不是右眼怕什么。”我这回没有一点自主权，二胖也凑乱子说
　　“是啊，瘦三说的没错，虽然我的钱没得到手，可这表明左眼跳福是有吉兆的，既使没钱也可能有好事啊!”
　　“对对，你看平常这傻不拉啷的二胖都说到点子上了，肯定有好事，别贴别贴。”
　　在这两个家伙的强烈阻止下，我没帖。也就表明这“福”还得到来……虽然我不太在意，但是我也期盼着……
　　我们三个同时进班，可当我们的腿跨入班的时候，却现了一件不一样的事。班里太乱了，乱的没法说……班长也不管。也在那里大声的嚷嚷着。这时吓得瘦三躲在二胖背后不敢进去。
　　“欢迎欢迎。欢迎欢迎”全班的同学都一个劲的拍手，欢迎欢迎什么意思啊，我不明白的望了一下大家，大家的眼光没有看二胖，也没有寻找瘦三，而是齐涮涮的望着我……
　　考。考。考
　　看我干吗?难不成我真的成神了，大家这么激动。或是真的有值得他们自豪骄傲的事。这时，只听到班长何为道说话了，说话之前，用拇指刮了几根头，轻轻的甩了一下头。
　　“大家请注意，我们今天的主人翁终于闪亮登场了。”说到闪亮登场时比他娘的吃屎都激动。我还蒙在鼓里呢，我敢打12%的保票这里肯定是说我了。
　　“我们的主人翁大人请你用你最睿智的双眸看一下我们最漆黑的黑板，看看那上面写的是什么?看后请你按你最真实的内心感受写一篇让我们大家触目惊心的讲读后感……”
　　我一听，惊了，考，这个何为道最喜欢看人家笑话了，不知道这回又搞什么鬼。我顺着她的手望去。看了之后，我倒吸了一口冷气，差点把伸出的舌头截断。怎么会这个样子，谁会写这样内容。我纳闷，不解，一朵朵疑云象整个天空一样，这一朵，那一朵……这时瘦三也钻了出来，二胖终于憋不住，念了出来
　　“子轩，我爱你”
　　说完嘴里还絮叨着。
　　“哇，还有那么多，写了那么多我爱你，子轩，你看整个黑板都是耶?”二胖明显的很兴奋。瘦三为了我，压抑着自己那张臭嘴没说什么，一个劲的在后面偷笑。
　　这是谁呢?我不解的想着，此时我倒是很平静的接受着这个事实。
　　这时何为道说到
　　“晕，这个会是谁呢?这么大胆，敢当着全班同学的面说我爱你，那肯定是爱你爱的很深哦，子轩，我作为班长，我代表全班55位同学作你坚强的后盾，支持你接受此人的爱。同时也代表我们全班同学向你道喜恭贺。”
　　“去你的”我当时就有点气。什么玩意……我心里骂道。
　　我仔细望了望黑板上的字，很秀劲，看这样子是肯定练过字的，清秀挺拔，用笔轻缓得体，线条进然有序，笔走龙蛇，确实有独特之处。一点一捺间都透着一个韵字。我心里有底了，假如是我们班和话，那肯定是她无疑。
　　我随眼望了望她。她脸红红的，在白色衣服的衬托下，粉**嫩的，对于二胖来讲似乎有些娇媚……
　　“老师来了，快，学习委员，快把黑板擦掉……”
　　学习委员坐在最前面，一听老师来了，早就想擦的手一下子拿过板擦瞬间，一板漂亮的行楷体荡然无存……这可以看出，是我们可爱又难看，难看又酷的班长倒的鬼，他不让大家擦的，这样好看看我的笑话。我望了他一眼，何为道，假装很纯的样子，笑着……
　　老师来了，一切恢复了平静，好象有什么事都没有生一样……


第057章 网吧
　　就这样下学了，同学们还是余意未尽，沸腾中谈论的都是以我为中心的。都在猜着是谁写的。二胖和瘦三和我一起走了半路，快到家的时候终于憋不住了问道
　　“二胖，你说那字是谁写的呢?真TMD大胆，我要是喜欢一个女孩可不敢，别说写了，说都不敢说，是吧，二胖。”
　　我明白瘦三的意思，想套我放我懒的理他。
　　“我也搞不懂也不清楚是谁写的，不过写的字很漂亮。恐怕我们班没人能比了。”这时二胖好象想到了什么一样。
　　“除了子轩。”呵呵我一下被二胖的这种细心逗乐了。没想到二胖还是精中有细啊。瘦三也跟着傻笑。
　　“我看这字肯定是……”
　　瘦三瞎猜着。
　　“谁啊?”二胖急了，拍了一下瘦三，把瘦三打了一尺开外，痛的瘦三嗷嗷直叫。
　　“你是不是吃糠吃多了，力气那么大，把我拍散了偿命啊……”
　　“谁让你不说了。快说，不说我还拍。我就是吃糠了怎么了……”
　　“依我看来，这个人肯定是史美美!”
　　瘦三一句话，道破天机，我心里也是这么想的。
　　“子轩，你说呢?”我没吭声。
　　“你看哦，我们班，不乃至我们全校，写字好的无非也就三个人，子轩一个，还有邻班大卫一个，再一个就是我们班的史美美了。这就不用想了，肯定是史美美了……”
　　瘦三说的头头是道。二胖搞不懂了。抓了抓头说道：“为什么呀?”
　　“傻B呀，两个大老爷们爱来爱去的同性恋啊，有病，我看你真的有病……”
　　二胖这才转过弯来，哦个不停。
　　“是啊，就是太难看了点，跟子轩不配套啊。”
　　“什么不配套啊，你以为是什么东西啊。”我一下也逗乐了。我也变成零件了。
　　面对着突如其来的“福”，我真的不知所措。
　　唉!管她呢?假如你真的爱我，我不就死了。这事只当没看到算了。
　　希望明天再也别出什么事了……我默默的祈祷着……
　　呵呵，自上次史美美在黑板上大张旗豉的说爱我的事，就在我的默不作声中悄悄消失。一下两个月过去了，也没有生太离谱的事。不过中间，还是经历不少史美美的骚扰。都被我巧妙的逃了过去。
　　此时的刘玲也对我格外的殷勤，眼神明显的不对头，正值青春期我非常理解这种心情。
　　我是个没有偷吃过禁果的人，只做了两回春梦。所以对刘玲时不时的**是欲罢不能。偷个空就想找刘玲聊聊天，打打p。因为刘玲很直爽，什么话都可以说，也从来没把自己当作女人一样。男女的事也是聊个天昏地暗……笑的**乱颤，美颜俱碎。什么陈影儿了，去球吧。她那维娜斯般的形象一下在我的心中销毁。再也没有那么纯洁和高尚，假如她的男朋友换成别人还凑合，可偏偏是那个史雷，太难看了，难看的让我瞧不起她，女人啊，也是饥不择食啊……什么玩意。插了你活该。现在觉得还真不如刘玲呢。
　　性感，迷人，说话直爽，性格开朗。玩世不恭，作事不计后果。这才够刺激，才够味道。不像她作事嗲声四起，处事犹豫不决，活托一女人角色。罢，真是辛好没和她在一起……
　　刘玲说的话越来越大胆，甚至我们谈到了“猫片”害得我们低着头，象蚊子般的说笑着。
　　这时何为道看到这般情景，老在后面唧唧歪歪的喊不要大声喧哗，不要大声喧哗。去你的，你在那讲的时候谁说过你呀。仗着你那爱抢别人老公的表姐逍遥法外。校长也是睁只眼闭一只眼的蒙混过关，不了了之……大家都看在眼里，记在心里。清楚的很……
　　这天，下了课，因为人有三急，所以就草草的收拾下课桌去了厕所，回来的时候，忽然现史美美正在我的子上放什么东西。
　　我急忙跑过去，一拍桌子，大声叫道。
　　“史美美，你到底要干什么，你要闹到什么时候，我……”我正想往下骂下去，史美美开口了。
　　“你的东西掉在地上了，我帮你把她捡了起来。你看看吧……”
　　我一下变得无语了，望了望子本里夹的纸条，心想这回真的误会人这服，我下面的半句话没有吐出来，嚼了两下咽了下去……回到座位上。拿起来那个纸条。
    子轩，这个星期天中午9点，我们镇上的大道上见好吗?我在那等你，有惊喜给你哦。刘玲。
　　哦，我一看，心里高兴极了，经过这段时间的接触，惭渐对刘玲产生了一点点的好感。喜欢跟她说话，喜欢跟她大笑，更喜欢看她的身体……那迷人的曲线……我坐在那里痴傻的做着白日春梦……
　　期盼着那个风和日丽，晴空万里的星期天……
　　很快，这个星期天如期而至。天还真是贼亮贼亮的，风是瓦顺瓦顺的。一切都是那么如意。我想这回我一定有福享了。一切吉兆表明啊。
　　我实在不好意思骑我爸那辆自行车，这可是我的第一次约会啊，也不能穿的这么寒酸呀，穿上新衣服，找了一辆电动自行车，自以为可以见人了，便一加电门”嗖”一下跑到了街上。街头上的人都一个劲的看是不是我。。我也管不了那么多了，只想着一下子飞到大道上与刘玲会面。
　　终于见到了刘玲，大老远就看到了一个清衣的女子，立在风中飘荡。她这么为什么总是那么的妖绕，那么的年纪为什么育那么成熟。让人欲罢不能，越来越近了。模样越来越清晰了。我的心也频率加快，
　　这回刘玲穿的还很正派，但很招人。这回穿的是一个筒装的衣服。一水下来，线条突出，流畅。没有半点不雅之处。内衣的轮廓在筒装的遮掩下时常显露。两个荷包蛋在胸前若隐若显。我的眼不免浅看了几下。心里窃喜。
　　“这么早呀，什么时候到的呀。”
　　“8”3左右吧。也是才来没多久。”我看了看周围没见他的交通工具呀。问道：“你没骑车吗?”
　　“没有，骑车多累呀!我们家里有人到市里我搭了个顺风车就到了，所以很快的。”
　　“好吧。来，上车吧。”刘玲二话没说骑到后架上，我右手一加油。车便忽的一声向前飞去。
　　“你知道去哪吗?”刘玲坐在后边问道。
　　“我们这里就只有镇上才有好玩的东西呀，难道不是去镇上啊?”我反问道。
　　“呵呵，当然是啦，我们这里连个玩的地方都没有。”
　　“去哪呀。你叫我出来的，你说喽”我往后看了他一眼。这时车子不听话了，一下子摇的厉害，刘玲吓了一跳，急忙用手搂住了我的腰际。
　　“呵呵，对了，这样就牢了。要是再不抓好呀，把你甩下去我可不管。”我笑着对她说，虽然我说的时候有点胆怯。便我还是拼命的掩饰用尽了所有的勇气说着稍有**性的话。
　　“嘻，那怕什么，你喜欢我就抱着你喽。”我一听是又惊又喜，觉着刘玲越来越好了，不但可是谈些过火的话，还可以免费的作些暧昧的动作。好啊，我也要好好享受一下这男女之间的事情了。据说男欢女爱之事是世界上最富有情趣的事，此时的我已经有了感觉了……
　　刘玲的手似乎不太老实，老是在我的腰上抓痒痒，起初我还以为无意的触摸呢?可又走了之后才现，是刘玲故意的。(此时大概刘玲还以为我是个木头人呢?摸了我半天也没反应。)
　　后来刘玲的手越来越**了，在我的下身乱摸起来，最后竟然把手放在了我的裤袋里，两只手左右夹击，真弄得我春心荡漾。最后只好用一只手扶把，另一只手按着这只春欲手了。
　　我真的受不了了，把也不听使唤，大道上走过的人们都不顾被车撞的危险看着我这辆象’汗血宝马’一样撒欢的的电动车。’
　　忽然我听到后面刘玲低低的说了句。
　　“子轩，子轩，快，快点到镇上的那个网吧。”
　　我在这漫长的路上也实在受不了了，这破电动车一点度都没有。我使劲的加尽油门。车飞驰着。正在我往后看刘玲的时候现一辆自行车也在拼命的骑着。时竟然能和电动车相当。与我隔有1米左右的距离。
　　当时我是被刘玲**的无心思索其它的事情。尽管快前进……
　　转了三道弯，终于看到了一个叫”宏远”的网吧，貌似装修的也不错。
　　车放在停放区。刘玲下了车，把手撤了回来，整了整衣服。正当我起身欲走的时候，才现我已经走不了了。我弯着腰，一动也不敢动。
　　刘玲拉了我一把，问我怎么了，我说没事，等下就好了。
　　”水土不服啊。”这个刘玲傻BB的问着莫名其妙的话。
　　我噗一声乐了。“你才水土不服呢?在自己家里还不服啊，那我就要真的死了……”
　　“你可不能死，我们才刚刚聊的来呢?我死了我咋办呢?”我一看刘玲那股娇劲怎么跟我以前对她的感觉一点都不一样呢?以后从来没有这么放过，现在倒好，在光天化日之下，竟敢把手塞在我的口袋里摸我的。不会这段时间生了刺激她的什么事情吧。我上下左右的揣摩着。
　　“你到底怎么了。快点进去了，快进去……”刘玲撒娇似的拉着我的手。


第058章 后梦
　　我看着刘玲觉得自己有点窝囊一样，人家一个女孩子家家的还不怕羞，我怕什么呀。真是的，放开点，胆子放大点。我心里想着。不停的告诫着自己。你是一个大老爷们，是一个带着金枪的爷们，怕球啊……
　　想到这里，我直起腰。说道：“你看，”只见我的裤档里顶着一把伞，曲线相当不爽看着。平整的衣服一下子顶了个大尖尖，要多难看有多难看。
　　“这样我敢进去吗?是不是水土不服啊。”
　　刘玲一看，双手抱着腮，很惊讶的样子，
　　“啊”了一声，直愣愣的望着我的下身。这时我也望了一眼，现我的枪个儿真的不啊。还真象个粗大个儿的锥子。连我自己觉得都有点意外。
　　这时网吧里出来一对男女。
　　“妈的，卫生一点都不好。臭死了。下回坚决不到这鬼地方来了。还还豪华包间呢?”说完那个男的把擦过手的面巾纸扔到了路边，纸还湿湿的。躺在娇阳下。渐渐干去……
　　我吓得赶紧弯下腰。等着两个人过去，毕竟是第一次来到这种鬼地方。有点胆怯呀。刘玲看上去倒是挺自然的。脸上浅浅的笑着。
　　“好了没有，硬那么久呀。看样子挺厉害的。”
　　考，这丫真的说话越来越放了。怎么什么话都敢说呀。我倒是吓得出了身冷汗。我想我还没做过呢，这万一今天满足不了这个要求的可怎么办呀。到时候不知道怎么做，那可是我一生最糗的事了……我心里既张又害怕。不知道如何是好。
　　在一段漫长的时间过后，那部份的血液终于退了回去。身体也松驰了下来。我和刘玲走进了这间离”宏腾”不远的”宏远”网吧。
　　没想到的就是家网吧竟跟’宏腾’网吧的布局差不多。都是分大众区，情侣区和单间豪华区。
　　说实话，这是自表姐以来，我进的第二次网吧，虽然没上上次表姐带我去的网吧高档，可对我们来说，这里已是相当奢侈了。就那座位坐起来就舒服百倍，不象家里的凳子，坐久了就能把屁股硌变形了。
　　因为经验不足，所以进来之时有点胆的样子。，总觉得和一个女孩来这种地方有点见不得人似的。因为是第一次来，所以一切都不熟悉。所以只好让刘玲走到前面，我竟然象个不懂事的弟弟一样跟在屁股后。
　　“靓妹，要哪个区的，办会员卡吗?”坐台姐甜甜的问道。
　　刘玲此时有点害羞似的，低着头，声的说道：“不用会员，我们要个单间的?”
　　这时只见这位坐台姐惊讶的望了望我，不解的看着我们。好似过了她的想象。
　　“要单间?”坐台的姐重复了一遍。
　　这时刘玲火了。反击道：“你是不是聋啦，我再给你说一遍，单间，听到没有。听到没有……”这话声音那个大，足以让你不寒而粟。这个比我们还大的坐台姐竟一下子被刘玲吓到了，急忙慌手慌脚的办理。可能她也没想到刘玲的脾气会这么暴吧。这性子，我越来越喜欢了。对嘛，人善人人欺啊。这多好。
　　我们俩个走了进来。这里的环境很好。涮白的墙，洁白的顶，洁白的灯。一切都显的那么干净，墙上都是金边镶嵌的动漫图画，动画都设计的那么迷人，洁白的**上罩着深蓝色的奶罩，和轻纱似的衫。就凭这动漫都能让人想入非非。
　　我依然跟着刘玲走，她的胸口好俏，也好结实。。我的眼盯着后面。看着屁股的扭动，想着那天晚上春梦里被鬼妇玩弄的情景，想象着要是刘玲塞入时候的**，我下身隐隐有了动静。一股血液前赴后涌的向顶端奔去。我明显觉得裤子越来越紧的感觉。
　　终于走到了房间的门口，我竟然忘记了停步，一下子将身体贴近在了刘玲的身体上。然后不由自主的用手扶了一下他的蛮腰，冲动的向前冲了一下。这一切皆来自本能。刘玲回头望了我一下。笑了笑。手在急急忙忙的开门。好象也有一种急迫的心情。
　　“别急吗?”刘玲的话慢慢的从她的香唇里吐纳出来。眼光有点朦胧。我一下惊醒了，是啊，我是在干什么呀。我怎么能干这种出格的事呢?我极力的撤回大脑所传输的YD信号。可是我的身体因传输惯性过大，已经到了无法挽回的地步。刘玲开了门，一下子把我拉了进去。反脸就给了我一个香吻。一种特有的香气加之不要收拾的原始冲动。我的思想崩溃了。象一汪春水一泻而下……
　　我的眼被这一片陌生的土地所征服，贪婪的望着这白滑的肌肤，浑身的兴奋。我看着这身躯体双手只有颤粟。
　　我压在了她的身上。享受着软绵绵的感觉。她的身体开始起伏，胸不停的上下波动着。我伸出熟悉的手，去揭开那片陌生的土地，拓荒着未知的一切。
　　衣服被我一下推到了上面。。露出那性感的三角，粉嘟嘟的。很结实的腿就象这个火辣的玲儿，充满活力。我看上看去。这只奶，紧绷绷的裹着。似乎是一片未开采的土地。肥沃而富饶。
　　我静静的欣赏着……
　　刘玲静静的躺着。任我的手不熟练的滑动……
　　“舔我的咪咪好吗?这里好痒。快，上边，快点……”
　　由于我是初次，一点具体的**方案都没有，听到刘玲不停的喊着，我只好按着她的意思去作。她的手在床上不停的抓着。头也不停的摇动，还有那火热的唇相互咬着，恨不得要截掉一样。
　　我不解的问道：“玲儿，是痛吗?”
　　玲儿只顾着自己享受。嘴里呓语着什么。
　　我停了下来。用手支着身子，正儿八经的问到
　　“是不是痛啊?我可没咬啊?”我看着那种表情好象不是舒服，而是折磨一样。我想要是不搞清楚，是绝对不能再动了，万一刘玲火来了，我来担代不起。
　　这时，刘玲一下清醒了，粉面微皱。正欲说什么，忽然现了动静。用食指堵住嘴嘘了一声。象是隔壁有声响，我也隐约听到了声音。经过我们这一动弹，那边没有声音。
　　良久，刘玲一把把我搂在怀里。抱着我的嘴乱啃起来。我能感觉到，她是不是很熟练。动作欠火候啊。因为咬的我的嘴皮子痛。然后把我一下压在了底下。在我的身上啃了起来，看上去她的胸口很大。继而把自己的筒裙一下子脱了下来。这时我的欲望也不期而遇，迅脱了个精光。什么也管不了了，把刘玲一下子翻到了底下，挺起宝枪在她的下身乱刺起来。直撞的刘玲嗷嗷乱叫，这回真的不是舒服而是痛楚。
　　这时让玲一下把我抱到了她的身上，连连叫着……
　　“子轩，求求你了。我也是第一次，慢……慢点……‘妹妹’在这里呢?”刘玲用手把我引到了洞口前。
　　我感觉湿湿的，滑滑的……刚到门口就一下子，滑了进去。我的心激动极了，我所经历的情爱情景一下子全都涌了出来，看着刘玲欢快跳动的**和那呓语，我的心象飘在云上，瞬间觉得下身有种控制不住的感觉。随后一股热浆，从那里喷射而出。麻麻的枪体完成第一次射过程，再也不敢放肆……
　　刘玲正在**中，手不停的摇着我让我快点……可是我真的不敢再动……
　　渐渐的刘玲恢复了理智，望着我这个青涩帅气的我，微微的笑了一下。
　　说了句还行。然后，把头偎在我的肩膀上。
　　“我好吗?”
　　我听着刘玲这句话，抚了抚他的稍有凌乱的头。说道
　　“好。我喜欢你的身体……”
　　“呵呵，那我的脸蛋不好看吗?”刘玲望着我的脸，静静的说，此时怎么也看不到刘玲平常的那种沷辣。而是一个娴静温柔的怀春少女。
　　她的身体在床上静坐着，我从她的背向下看去，白嫩，细滑，水一样的直到臀部。两只半圆型使身体一分为二。我迷情的望着这个**，把影儿望的一干二净……似乎此刻世界上只有我和玲儿
　　“以后别再叫我刘玲好吗?”
　　“那叫什么呀?”我反问道
　　“叫我玲儿，我喜欢别人这么叫我。”刘玲的话象水一样，绵绵的从她的嘴里吐了出来。我的耳朵陶醉了，闭着眼睛，轻轻的点点头。
　　“玲儿……”我叫了一声，
　　玲儿，把头埋的更深……
　　我们就这样静静的相依相偎。让世界从此睡去……
　　在这个属于我们的日子里，我们一直做着自己喜欢做的事。一起逛市，一起看电影，一起睡觉……我舔他的唇，他咬我的嘴……正当我们从房间里欲起身出门的时候，又一次听到隔壁一阵慌乱的声音，我们俩个不禁害怕了起来……隔壁的人肯定不正常……
　　我和刘玲急忙收拾东西，悄悄的从房间里出来，骑上电车，消失在这个甜蜜的空间……
　　岂可知，这一次激情过后，却带来了我不可预测的结局……
　　当我们激情过后，回到家里，静静的躺在自己的床上。心里想着在床上和刘玲的那种美妙的交合，让人亢奋。那细粉的**，迷人的身段，**的视觉感，都给了我前所未有的**。电影上的镜头无疑给了我最大的冲击，我无法忘怀，无法忘记这个为我付出的第一个女人。
　　她是我心中的女神，是我伟大猎艳旅程的第一站。我的奠基石。我用手托着头，望着头顶的天花板，似是在观看自己为主角的电影。渲染着美好的未来。


第059章 没想到自己的妈这么无耻
　　我再也不用去理解那次偶遇**的迷团。可以想象的到父母的那种绝伦的爱情游戏。嘿嘿，父母还说我们还，哪懂这个呀，这回可让你们这些老字辈的人看不懂了吧。老以自己人身经历套我们的生活，已经赶不上时代了……
　　现在的我再也不喜欢和父母在一起了，不想听他们絮絮叨叨。老拿我们当屁孩一样。我喜欢把自己关在属于自己的空间里，哪怕只是望着窗外……我有了自己的个人空间，拿起笔禁不住把这段经历细致的记录了下来……越写越激动……越写越兴奋。写着写着不免想起来要给刘玲个信息……我拿起手机，打了起来
　　“刘玲睡了吗?”
　　我在桌子趴着，望着这个如死了的静静的等待。夜晚真的好睡觉。一下子眼睛竟打了架，忽然一阵振动，把我从梦中惊醒。
　　我急忙打开看着手机屏上的文字。
　　“还没呢?什么事啊……”
　　“在干吗?”我急迫的回了信息。继续等待
　　这回短信回的挺快。“在床上，怎么了……”
　　不对啊，语言怎么这么冷淡呀，一点余温也没有。
　　“有没有想我呀?”
　　我直截了当的回了短信。期待着她的充满爱意的话语……
　　我看着手机上分针的跳动。三分钟，手要终于振动了。
　　我急忙打开手机，现在倒是很烦感手机这咱烦琐的操作过程。终于打开了短信。探身观去。这一看不要紧，可把我吓了个半死……
　　只见那上面定着一淌文字。
　　“你是谁呀，我是他爸爸……??”
　　顿时我木了。吓木了。望着手机，象是一个炸弹，一下子扔到了角落里。心咚咚的跳的厉害。象临刀的肥牛。象垂气的羔羊……
　　我不敢想下去，不知道明天会有什么样可怕的结果。不知道她的父母知道了这事情之后会对她怎么样。会不会找一大帮我到我们家抄家，然后把我用柴刀一片片的把我身上的肉割下来，仍后挂起来，晾干。再扔到马桶里……
　　我不敢想这事情的结果，后悔刚才怎么那么冲动，那么耐不住性子。我真后悔，后悔的想把自己的手砍掉。
　　我急忙把手机关掉，塞到床的角落里。然后不放心，恐怕这手机自动开机，然后刘玲的父母再打电话过来，我急忙把手机掏出来，颤抖着把池拔下来。放好。这才放心的躺下。数着123456789睡觉。
　　终于……没有了知觉……
　　我还是不放心，我偷偷的起来，看看手机，刚走到那个角落，就听到了手机振动，我吓了一跳，我极力的掩住自己的嘴，恐怕让父母听到。
　　这时电话里说话了
　　“你是子轩吧，你和刘玲的事我们都知道了，也别害怕，我们家刘玲啊能找到你这么好的男朋友我们俩也满足了，希望你们能有一个好的未来。你出来一下吧，我们就在你们家外面。”
　　我一听，吓坏了。这话谁知道是真是假，如果一不心中计可就麻烦了，
　　这时电话里又说话了
　　“快出来吧，你不出来，我可就进去了，你现在出来你的父母是不会现的。快点啊。一会他们睡了你就麻烦了……”
　　此时的我已经完全没有了主意，只好听他的了。我悄悄的从父母的房间门口走过。打开大门，不禁哇的惊叫起来。
　　天怎么是亮的呀，亮的耀眼，不会吧。我望了望天。好大的太阳，正在我纳闷的时候，只见我对面真的有一对年老一点的夫妇，中间还有刘玲。这时她的爸爸走了过来，满脸笑容，看上去挺和蔼的，递过来一个包。包里鼓鼓的。
　　“来，拿着。”
　　“什么东西啊?”我不解的问着。
　　“你看看就知道了。打开看看……”
　　我望着包，慢慢的打开，当我揭到最后一层的时候，只见一把明晃晃的腰刀呈现在我的眸中，我一下，吓的跑了起来，转身就跑。随后就听见，他们三个人一起我追了过来。我听着声音不对呀，往后看去，这一看更把我吓了一大跳。这那是刘玲一家三口啊，这明明是三个僵尸，我害怕极了……
　　这三个僵尸边蹦边喊着
　　“我们要吃了你，还玲儿清白。还玲儿清白……”
　　妈呀。我真的后悔跟刘玲儿上床，再说了也不是我主动的呀。我拼命的跑着。大声的辫道
　　“不是的，我不是故意的。不是故意的。是玲儿先诱惑我的……是她先诱惑我的……”
　　这时，我的房间一下被打开，爸妈一下闯了进来，电灯一下亮了起来，我一下子惊醒，原来刚才做卫个恶梦。见到父母一下子闯了进来，我的心一下子悬了起来。
　　这时妈妈就往桌子上给我倒开水。连声着问着。
　　“轩，不怕，妈妈在呢，轩不怕……”
　　“轩，你在写日记啊。”
　　啊，我一听，坏了，那可是我绝对的秘密啊。我一下子从床上跳了起来……
　　一下子把妈妈正看的日记夺了过来。嘴里连声说道、
　　“妈妈，我没事了，刚才作了个恶梦，现在没事了。你们回去吧。”
　　爸爸摸了摸我的头，笑了一下，给妈说道
　　“没事了，孩子都长大了，一场梦怕什么，没事就好了，好好睡。”爸爸冲我竖了下大拇指。
　　我勉强笑了笑。打了个88的手式。
　　妈妈有点不解，拉着爸爸的手正想说什么，被爸爸揪了出去。
　　“不是，我给你说，孩子的日记……”
　　我一听，坏了，妈妈肯定看到什么了，要不然怎么……
　　爸妈走后，我再也睡不下去了，心里老有一个结怎么也解不开。象是做了事了一样。不敢正视爸妈的眼睛。
　　这回的事情在我心里占据了大量的空间。我时刻担心着事情生。
　　爸妈的突然闯来，使我无法平静下来。妈妈那惊诧的目光，让我不寒而粟。爸爸的不屑一顾倒是让我感觉到其中的一些包容。不管怎么讲，我这颗清纯的心无法再单纯下去。望着这个不变的事实，我只有任其展，随遇而安了。
　　日子就这样一天天过去了……
　　每每晚上我都无法正常入眠。一是想着我们那偶然的完美交合;二者就是爸妈这边的那种疑惑。
　　今夜无眠，我那种偷听的习惯其实一直都没有离去。这次的事情让我又重新拣了起来。我早早的关了灯，今天爸妈的学校都在搞活动。累的够呛，今天也睡的比较早。我躺在床上，听着他们两个聊天。我就悄悄的潜了过去。
　　“文洛，我给你说，有时间你一定要跟孩子聊聊，不然会出大事的。”
　　“瞎说什么呀?他那么点能出什么大事啊”
　　爸的话还是那么的不了解我，总以为我是个p孩。也难怪，我在他们面前总是言听计从。一向都是以乖孩子出现的，在他们的眼中，我是不会乱来的。
　　“我给你说，你要是不跟他聊聊的话，我就直接给他说。”
　　“你给他说什么呀，你说那些不都是胡扯吗?你说，他那么点怎么会知道干那事，一个没长大的孩子，你说他会懂那个吗?”
　　“那我不知道，但我想信我自己的眼睛，我明明看到他写的日记了，那些面描写的就是那事的过程，我虽然不是孩子的亲娘，但是我的心比你近多了。你看看你那有关心过你的孩子啊。”
　　“你点声，少再提这事。让孩子听到了怎么办?”能听得到爸爸捂着妈妈嘴的声音。爸低声说道。
　　虽然我已经听他们说过几次了，可每一次我的心都会一颤，这将是多么令人心酸的现实。自己的妈妈还不知道在何方，生死未卜。他们却在这里享受天伦这乐，鱼水之欢。还一直把我蒙在鼓里。
　　不过现在这事，在我心里只能埋在心里，现在迫切要解决的就是现在这件糗事。
　　“放手吧，我看到孩子早就睡觉了。现在这个时候最懒的时候，你又不是没从上学的时候过过。一躺下就什么都不知道了。放手啊?”听着好象妈妈把爸的手一下子甩开了。
　　“我可给你讲，以后少给你提这事，一个葛亮他妈还不够，你还嘴多，要不是你我们还不会离婚呢?”爸竟然气急败坏的一口气啪啪的说了一大堆不中听的话。
　　“文洛，你拍着自己的良心说，拍着自己的良心说，是这事都怪我吗?本来我一个黄花姑娘家，你非厚着脸皮追我干吗?要我的时候就说跟他离婚。现在我把自己给你了，你倒好，倒怪起我来了。行，你行，……”妈妈的声音越来越大，一下子被爸爸捂住了嘴。低着道
　　“你声点好不好，以前的事我不想再提了，反正我知道有句话是那么说的:单巴掌拍不响。谁也别怪谁。你要不当然不勾引我，我……”
　　“好啊，你要翻老帐是不是?那我们就好好唠唠，看看到底是谁的错……”妈倒来劲了。从床上一下坐了起来。
　　爸爸这时才知道自己又说错话了。急忙打住。
　　“不说了，不说了，都怪我，都怪我，行了吧。以前的事咱不提了，提起来伤心。现在好好睡觉。好好睡觉……”
　　“文络，你今天还别不信，我还得真让你信了不可。我是从来不说假话的……你给我等着……”
　　说完听到妈妈好象起身下了床。
　　“我把那本日记给你拿出来你就想信了……”


第060章 东窗事发
　　我一听，不禁吓了一身冷汗……
　　妈妈什么时候把我的日记拿去了。
　　“拿什么，孩子还在睡觉呢?别去打扰他了，现在学习这么紧张。”
　　“谁象你呀，什么事情都不关心孩子。我呀，早就把日记拿过来了。要是等着你现事实的真相，孩子都铸成大错了……”
　　妈妈的话，让我感到她的无耻，竟然把我的秘密日记都偷了去，我恨她恨的入骨，心里狠狠下了决心，以后决不叫这个女人叫妈。说到做到……这样的女人也不配身为人母。我极务的克制住自己愤怒的心，继续听着事情的展。
　　这时爸一听妈妈早把日记偷过来了，不禁厉声道
　　“怡，我真的没想到你作妈竟然做成这个样子，你身为老师难道这一点常识你都不懂吗?孩子应该有他自己的个人空间，你这样一来……唉……不说了，要看你自己看吧……这事我看呀，你不管还好，这样一管啊，恐怕孩子都不会认你啦。本来就让人怀疑。现在又做出这么出格的事情……让人寒心啊……不说了，爱怎么办怎么办吧……”
　　爸爸气的倒头便睡。房间里顿时静了下来，然后听到她慢慢的走到床上，睡了……
　　等了很久。我觉得没戏了，就准备回去睡觉。这时忽然听到爸爸又开口说话了。语气轻而坚决。
　　“明天一早把日记放回去。别让孩子现了，”
　　“那怕什么，一个孩子家家的，懂什么。我还真不相信他能不认我们?”
　　这话真的我听了非常心寒，这时我倒很是平静，真睛在认清了这个女人的心肠，原来一切都是这么装出来的，从来没把我真心的疼爱过……
　　我的决心更加坚决了……
　　谁TMD再叫她妈，就不是男人……
　　我回到床上。想着……
　　其实还不至这事，明天到了学校里，我才知道今晚这事真不算什么……
　　当我暗下决心之后，第二天一早起来一直到上学和妈一句也没说，脸沉得象个希腊的雕像，这天爸妈也没有现我的反常。
　　我草草的划了两口饭就匆匆的上学去了，我还听到爸爸指着我的背影说呢
　　“你看，我们的孩子长大了，知道高考重要啊，这么早上学去了。”爸爸高兴的表扬着我，我气呼呼的，懒得理他们。表面一套，心里一套。
　　“嗳，是啊，你的孩子有出息了，这么早就恋爱了，还学会干那事了。跟你一样吧?”
　　“怎么说话的，我都说了，那日记肯定不是他自己的事。那么知道什么呀，怎么可能写出来那个样呢?别在那瞎想了，快吃了饭，还要去学校呢?现在快升初中的学生也是急的很?”
　　“好好，不跟你说了，自己的碗自己刷，以后饭也自己做算了，”我躲在门后听着他们谈话。其实今天我走这么早就是想看看他们到底会怎么处理我的这件事情。我可真的没想到我的妈妈是这样的一个人。内心可真够黑的。现想想她在人前做的那事，真是天壤之别。我一直躲在外面，可还未现可疑的事情。我正想走，就听到爸爸说话了
　　“怡，轩的日记给放回去了吗?孩子的自尊心强着呢?我先去上个洗手间，你赶快放回去。要不晚上一看没有了就得找你……”
　　“知道了，就你知道的多。”我偷眼望去，只见妈妈把手在围裙上，擦了一把，跑到她的房间拿着我的日记本，匆忙的向我房间走去。
　　我此时也跟了去，正在她放我的日记时，我突然出现了。敲了一下门
　　妈妈一下子吓了一跳，两只手捂着胸口，
　　“轩，吓死妈妈了，你怎么还没上学啊。都快迟到了，”我望着妈妈手里的日记本。
　　“谁让你拿我的日记，谁让你拿我的日记……”我大声的嚷着，这时爸爸也从洗手间出来了，一把所我拉住了。
　　“轩，你干嘛吗?听爸爸的话，赶紧上学去。”
　　我气急败坏的望着我的爸爸还有我这个狡猾的妈妈。说
　　“好。你们慢慢看。慢慢看，你说你们还是老师，连自己的孩子都不知道尊重……”
　　这时妈妈也来火了，“轩也不是妈妈说你，我们是你的监护人，我们就义务对你的行为负责你知道吗?现在是上学的时间，要好好学习，不是让你拿着家里的钱去谈恋爱，这么谈什么恋爱啊。你看看你写的，还干那事，这都是你该干的吗?你看看你看看，描写的跟黄色一样…还尊重你……你尊重我们了吗?文络你到底管不管孩子了，你看看这孩子都反天了，我是管不了了，要管你管，我也不想受这个气了，为了他好，他倒好，还冲我脾气……好啊。你管你管……”
　　爸爸当时也不知道该怎么处理了，事情越来越大，已经到了不可弥补的境地了……
　　正在这时，不知道瘦三从那里冒出来了。冲到了我们的面前。大声的说道
　　“叔叔阿姨，你们都别吵了。那不是子轩干的事。”
　　这一句话一出，顿时大家都惊讶了。什么，我没听错吧。瘦三怎么无缘无故的说这话呢?难道他都知道?我的头一下子蒙了……望着这面前鬼里精怪的瘦三。不知道他会有什么好办法来解决我们之间的破事。
　　只见瘦三仰着脸说道
　　“叔叔阿姨说的是子轩日记的事吧。”
　　“是啊，难道你知道吗?”
　　“我们俩这么好，怎么会不知道呢?其实这事都怪我，都是因为我才让你们有了这场误会。”
　　我望着这个瘦三，不解的望着他。我心想:我的事怎么跟他有关系呢?还都怪他，这事听起来稀奇哦。连我本人都搞的莫名其妙。我倒要看看瘦三今天怎么倒腾这事……
　　爸妈更是不解，一愣一愣的，听着。
　　“你们说日记上有描写那样的段子是吗。那……”瘦三低着头，似乎有点红的感觉。
　　“那其实是我拿了本黄色让他给我抄的。子轩的字好看。你没看那1是新的吗，而且那上面只有那一张。还有那1，子给二胖借去看了是吧。”这时瘦三拉了我一下衣角。
　　我顿时明白了过来。
　　急忙”嗯”了一声。
　　“啊，原来是这样……”妈妈不解啊了一声。
　　“子轩，瘦三。你说我借什么子了。”正在这千钧一的时候，这个傻B二胖来了，瘦三的脸一下紧张了起来，我的心也跟着悬到了嗓子眼。心想，我们好不容易打的圆场别让这二胖给搅黄了。我心里默默祈祷着。
　　“昨天你不是借了1吗?”二胖抓了半天头，
　　爸妈望着二胖。等待着这最后的答案。
　　我们俩也用最祈求的目光望着他，希望老天爷能给二胖一点点Q(智商)。
　　良久。只听到二胖“哦”了一声。
　　我们两个的心一下子落到了心窝里。瘦三，赶紧一拉我和二胖向爸妈打了个招呼。
　　“叔叔阿姨。我们上学去了，快迟到了。”说着我们就往外跑。
　　忽然，瘦三回头来到妈妈的面前。
　　“阿姨，我的1，给我吧。”
　　妈妈望了望瘦三，目光怪怪的望着这个和我年纪一样大的瘦三。
　　“哦，好。好。”妈妈把1递了过来。
　　瘦三抓着赶紧溜之大吉了。
　　事情有就这样被瘦三的话巧妙的圆了过去。说实话，我真的很感激他。同时，也很佩服他的机智。
　　路上。我们三个都没有说话，确实也不知道说什么，我是不好意思开口。毕竟不是光荣的事。难不成把自己的恋爱经历也给他们讲讲啊。这时我忽然想起来我的那日记。
　　我和瘦三也许有太有灵犀了。正在我想去要那日记的时候，瘦三却把1递了过来。向我坏笑了一下，把我弄的挺不好意思的。
　　这时只见二胖开口了。
　　“瘦三，你说的什么子啊，我还没搞懂呢?是不是那本习题啊?”我们两个一听，都憋不住笑了起来。哈哈大笑起来。
　　瘦三拍拍二胖的肩膀。
　　“嗳，兄弟啊。习题啊，对就是那本习题，我说我的傻兄弟什么时候才能做一回这样的习题啊……?”
　　二胖不乐意了，一下把瘦三的手甩了去。
　　“你以为我想作习题啊。这一辈子我都不想作，要不是我妈说要向你学习学习那股聪明劲，我才不借你那破玩意看呢?好了，现在把子给你。”
　　说完，二胖从兜里取出了那本厚厚的习题集。递给了瘦三。瘦三拿过子。得意洋洋的说道。
　　“你妈呀，说的没错，要向我学习，学习，可不是让你学我作地习题，而是我的聪明，Q知道吗?就现在这样啊，跟我三岁的时候，对，就不尿裤档的时候差不多吧?”
　　二胖一听，这话又不对了。扬手就打瘦三，瘦三象个时迁一样，窜上钻下，打也打不到。倒累的自己象个快生的母牛。扑扑的从鼻孔里冒着气……
　　闹完了的瘦三，一下子认真的起来。
　　“好了，暂停，我们的游戏至此结束，说正经的了。别打哦……”二胖也挺听话的，又恐怕瘦三这家伙戏耍他，就停了下来。
　　“嗳，还真使着了二胖的这股傻劲。要不然今天的事肯定露馅了……”我笑了笑，说是啊。二胖还是不太清楚我们到底在说些什么。
　　“你们说不说，到底在说什么，我怎么听不懂啊。我给你们说，你们要是敢再耍我，我誓以后再也不跟你们玩了……”


第061章 和谁你还记得吗
　　我停今天了笑，卷重地向二胖说。
　　“二胖你放心，我们俩谈的事，绝对跟你一点关系也没有。我们三个都是最要好的朋友，逗你干吗?”
　　二胖见我如此认真，也就算了。
　　“嗳，瘦三，你怎么知道我的日记写的什么呀?”其实这是一直让我捉摸不透的问题。正在我们僵持不下的时候，瘦三一上来就知道我们在聊什么，在吵什么。
　　“什么日记上写的什么呀?我也不知道啊?”瘦三翻着**眼答道。
　　“那你说都是怪你，还什么黄段子，好象什么都知道一样。”
　　“嗨，!那不都是你妈说的吗?我来你们家找你上学的时候，你妈正在那里说呢。什么日记上描写的跟黄色一样。我一想，莫非是你的写日记，还是个人秘密，既然你妈都说了象黄色，我就随着他说呗。大不了我就吃点亏，为了好朋友我两肋插刀也没什么呀。”
　　此时瘦三说的跟真的一样，不过我觉得这个时候他真的很伟大。不但解了我的围，还给我那纯洁听话的原有面貌也保全了。所以一切都没有损失，这一切的功劳都是瘦三的。恩。我心时真的感激极了……
　　“嗳，子轩，给我说说呗，日记里到底写了什么?”瘦三这时又调皮的问道。
　　我一想，这可不能告诉他，也不知道他哪天嘴把风不严，泄露出去岂不让我无法作人，况且我和刘玲还有瘦三，二胖都在一个班，传开了，我可就死悄悄了。
　　“呵呵，不好意思骗你了，让你背了个大黑锅，我还真的是看黄色看着那经典的片断就想抄下来，那子也不是我的，……当时我恐怕我爸妈吵我，所以……”
　　“啊，”瘦三大叫了一声，后悔不已。
　　“我还真是多管闲事，现在倒好，你的声誉保住了，以后。我可怎么好意思去你家啊，我的天啊，你怎么不早说啊……真把我给害惨了，要是你妈跟我妈说了，我可真的死的很惨……”
　　“放心，这段时间我爸妈没空。学校里大把的事。听的语文老师走了一个，让我妈去代课的……我爸才不会那么多嘴。”
　　“是啊，不管怎么样，我的损失是弥补不了啦，这样，你请我请东西去。算补偿。”
　　好。我一口答应。心想，原来瘦三也就这样，一下骗过去了。不管怎么说，我都是挺感激他的……
　　回到学校才知道，今天早上生的事情真的不算什么……更加可怕，更加难缠的事情还在后面呢？
　　我们掐算的时间真准，当我们踏进教室的时候，上课铃声，骤然响起。当我切身坐下的时候，我的余光却瞄到了我的同桌史美美。
　　一下子让我清醒了许多，不是别的，就是那象宰羊刀子般的目光。阴险，坏笑，得意，很多因素在里面的目光，我的心一下子感觉虚了起来，很本能的想起了和刘玲床上的事情。我的心呯呯的跳个不停。难不成这个死女人也知道什么。我往后望了望，看着所有的人目光都是对劲，好似大家都知道我曾经做过什么。我往后看的同时，目光不心洒到了刘玲的身上。刘玲冲我笑了笑，我不知道该怎么回答，人家是刚破身，我也只好很勉强的笑了一下。急忙把头扭了过来，当我扭头的时候，见到史美美也正在看着我。我的脸烫极了，把头埋到子里，一动不敢动……
　　还好，老师及时感到，我们都忙着学习，这吧课，是我自上学以来最用心的，老师的每一句话都让我记得清清楚。我多么希望不要下课，一直上到放学。可是，老天没有照顾到我，一如既往的下课，为了逃避史美美的眼神，一下课就跑的没了影子，直到上课的最后时刻，这时候可以精确到一秒……
　　终于，自习课了。我明摆着逃不过去了，这时，老师把史美美叫了出去，说今天要出一套习题，要用手刻版，这回史美美，下回轮到我。
　　当时我一听，高兴的我真的不知道如何言表。只知道笑，心跳的厉害。特别感谢我们的老师，觉得老师才是世界上最可爱的人。
　　虽然我的心激动，害怕，但我还是忍不住找我后面和我有过肌肤之亲的密友刘玲聊天。
　　她真的好美。我不停的端详着这张俊俏的脸蛋。看着迷人的上半身，我真的怀疑我真的和她做过爱吗?脑海里翻腾着我们交欢的情景，再欣赏着这位端庄秀丽，落落大方的辣姑娘吗?我不知道该怎么谈话。她只是笑，很自然的笑，把笑都给了我，我怀里揣着满满的兴奋望着她。
　　“刘玲”
　　“啊。”声音清脆如铃。轻轻的应了一句。
　　“叫我铃儿好吗?”她又笑着说了一句。
　　“呵呵，好啊。玲儿…玲儿”我一下叫了三四声，逗的她浅浅的笑着。
　　这时，刘玲稍稍把头扭了一下，给我递了个眼色，我一下子领悟到了。原来刘玲的同桌正在看着我们呢。
　　“不怕，管他呢?那个样子只有看我们的事?长得那么难看，象个猪蹄子一样。”我们放低了声音说道。
　　“怎么象猪蹄子啊，不是什么猪腰子，鞋巴子吗?”
　　刘玲不解的问道。
　　“也就是说不但难看，还脏，脏的象个踏粪的猪蹄子……”
　　这话一出，刘玲再也忍不住了，咯咯的笑了起来。我嘘了一怕，示意要示意点声音，可她怎么也控制不住。掩着口笑个不停。弄的同桌弄不懂我们俩搞什么飞机。
　　气的刘玲的同桌把身子凑过去看子，我看那样子也找不到老婆。都18岁了，长得象个大头婴儿一样。
　　正在我们聊的开心的时候，听到后面又爆出了一个声音。声音难听的要命。
　　“我数三下，要是谁在说话，我就让他站到讲台上去，让他自己说，什么时候说干了舌头什么时候散伙。没有坐好的同学也是一样，把名单交到班主任那里，罚他扫一个礼拜的地”
　　同学们一听，这家伙又来了，自己说话的时候一个屁不放，轮到他说完了就来这手了。
　　“一”
　　同学们议论的声音了好多。
　　“二”
　　胆的同学都基本归位，教室里顿时静了下来。
　　我也急忙回身坐好，因为这家伙真的不好惹。我们必须随着他的性子来，不然的话怎么死的都不知道……
　　这时我现假如我们班没有史美美是多么安逸的事情啊，清静不说，空气也清新许多，不用被她狐臭熏陶。不用担心她那可恶而多事的神。我自己坐着甭提多高兴了。自习课就是好。想做什么做什么。不用担心老师提问……
　　我知道何为道这家伙现在看我不顺眼，刘玲现在每天和我聊的火热他就心里不舒服。
　　刘玲才不管那么多呢?她是那种不计后果的女孩，想怎么样就怎么样。爱什么就玩什么。现在和我聊的火热，是因为我们还没有过新鲜期。可能过不了多长时间就会失去这般色彩。
　　正在我趴在床上上想的高兴的时候，我感觉一个沉重的身影向我压了过来。我忽的一下醒了。从我的脑海的兴奋里醒了过来。有一种预感。不种不详的预兆向我袭来。我急忙抬头望去。
　　果真不出我所料，这个使我感到沉重的身影不是别人，正是世界上最丑的女人，十八颗大痣而且身上有一种腥腥的狐臭味的史美美史大姐。
　　我畅快的心情一下子敲碎，支离破碎的等待着这难以预料的事情生……
　　我偷眼望她的时候她也在望着我，冲我笑了一下，我表情有动了一下，赶紧低下头恐怕多上一秒就会有恶运当头一样。
　　这时史美美坐了下来，用手顶了我一下。我吓的一惊，当作不知道。当作她不是故意撞到我的。我想既然她故意找茬，我就不理她或许就没事了。岂可知，我错了，她又用那粗大的肘子顶了我一下，要知道，胳膊是很柔弱的。一碰到就痛的要命。何况这家伙的肘子又是重量级的。我想了想自己做那事，算了，再忍她一回。
　　这回她没顶。直接拿了1一下子打在了我的肩上，直接叫嚷着。
　　“子轩，死人啊，我不是叫你吗?一点感觉都没有。真是的死木头。”
　　“你叫我了吗?我怎么没听到。”我白了史美美一眼，真的懒的理她，满脸的脂肪，看着就想到了那坨猪头肉。
　　“怎么看我不顺眼吗?子轩，还真别自命清高，心把我惹急了，没你好果子吃。”
　　“史大姐，我什么事又得罪你了。弄的你这么生气，”
　　“子轩，我给你说，以后啊，我要你对我好点，哪怕好那么一点点”说着史美美用手比划着。
　　我心想干吗要对你好点，看着就恶心，闻着就头晕，还敢对你好啊。好的话我就真的要倒了。
　　我没吭声，史美美这回又急了。见我一下子又没了反应。
　　“子轩，我有你的把柄。”
　　我一听，脑袋顿时蒙了。心里一下子觉得没了主意，脑袋里净是与刘玲在床上翻腾的情景。不会吧。。她不会知道我们俩这事的。我心里默默的祈祷着。希望这一切尽快过去。
　　“那天，你和那个是不是去镇上了。”我一听，这家伙的话越来越接近了，她不会真的知道了吧。不会啊，她能有什么动机来跟踪我呢?或许是路过碰巧撞上了，或许就是不是说的我和刘玲的事……我的心里很多问题纠缠不清。


第062章 白影
　　“和谁你还记得吗?”史美美又问道。
　　忽然我想起来了，那天，在我们去镇上网吧的时候，在我无意中回头时就现有一个自行车紧追着我们，当时我还在想，这人骑车的技术不错啊，竟然能追的上电动车。现在终于明白了，可能那个飞车手就是这个史美美，难不成，这丫真的跟踪我们。她到底有何居心呢。我真的搞不懂了。
　　“史美美，你到底想说什么，我真的搞不懂。”我故作镇静的说道。
　　“子轩，你过来点，这事不能让第三人知道，你过来。”我现在完全受她牵制，低下头凑近了她。
　　我的头扭向那边，就把耳朵贴了过去。可等到了三，四秒也没见史美美出声。真是稀罕了。我一扭头，感觉嘴唇碰到软软的东西，定睛一看，把我吓了一跳，谁知道史美美这家伙正在嗅我的香呢?我转身的同时刚好嘴碰到了史美美的脸上。当时把我恶心的不知道该怎么去吐。当着这么多人的面，又不好意思吐，只好把这口唾沫咽了下去。史美美此时也在享受中醒悟过来，扑灵着两只牛眼望着我。
　　“你不是有事要给我说吗?怎么不说了，你不说我要看子了。没事别来烦我。”我甩了一句话给她。
　　“有有，你别急吗?”
　　“贱货。真TMD贱。”这时只听到后面有人说了句话。我往后望了一下，原来是跟刘玲坐一排的一女生，实在看不惯这种下三滥的东西。这般无耻吧。
　　我竖起大拇指，挤了一下眼。那位同学向我笑了一下。因为班里的同学都不喜欢史美美长得难看不说，说话又特别难听。还喜欢说三道四。几乎每个同学都被这家伙攻击过。所以至今她还没有一个真正能谈得来的朋友。
　　“傻B，你是谁啊，敢说老娘，心下了学把你k一顿。”这位同学知道这家伙身材高大。生性粗鲁。一般人不敢与她为敌。只能忍气吞声。
　　“瞧你那样，这就对了，以后啊老娘的事，你少插嘴”那位同学低着头，嘴里念着英语，理也不理她，整个天下，就他一个人说话。刘玲也在一旁晃着头，得意的哼着歌。
　　“妖精。”
　　“你这个死女人，骂谁呢?”这时的刘玲好象早就想找她开战了。见到史美美竟还骂自己，话随后脱口而出。
　　“刘玲，我们的帐我们慢慢算，真的，你那点丑事，也不要遮着掩着，我呀，迟早要你臭名远扬，让我们全校师生都知道你到底是个什么东西，我现在没空给你瞎扯。以后大把的时间找你，你就等着吧，妞……哈哈……”
　　刘玲自己也觉得确实做了些不该干的事，所以就没有吵下去。
　　“来，子轩，我有话给你说。”
　　考，这个女人怎么又找到我的头上了，气都气死人啊，感觉这家伙就是个幽灵，象个帖上去就撕不掉的狗皮膏药。我的心里也没底啊。
　　“什么事啊?”
　　“其实也没有什么太大的事，我就是有个要求，你要是能满足我的话，我们什么都可以好好说。”
　　史美**有**的说。d，都怪我没**啊，说话都感觉有点底气不足。好啊，我到底要看她要给我说什么。
　　“你这是要挟我，”
　　“呵呵，我可不敢。再说了我也没那本事啊，但是你要是不答应我，那以后的事情可就难说了。”这家伙说话的口气，真的让人感觉有中不可抗拒的力量。难道说她真有我的什么把柄。要是那次在宏腾网吧让他知道了可就麻烦了。我想来想去，应该没什么把柄可抓啊。再说那是单间，她又看不到摸不着的……想到这里，心里稍稍有些安慰。
　　“好啊，有什么要求啊，说说看，看看我能不能答应你。”
　　“你低下头，别让别人听到了……”
　　“切，说吧，不用低下头了，这样说挺好。”我可害怕低下头又被这个丑女人骚扰，真不想跟她有什么瓜葛。
　　“好吧，那我就直说了，不过你一定能做到，所以不管你听到能不能接受都要接受。”
　　我没理她。
　　“你靠近一点好吗?”没办法，我只好凑近了一些。
　　“今天晚上你和我约会。”
　　“啊。我和你。”
　　“对啊，你可想好了，假如你晚上不来的话，身败名裂可就等着你呢?”
　　我的大脑，在想着……
　　“今天晚上十点半吧，还在竹林见。从左数第6个石凳子。记得不见不散哦。”
　　有了这个丑女的逼约，我心里忐忑不安，去不好，不去赴约更不好。但是我决定还是去，是刀山还是火海。也由不得我选择了。经历了这么多的性骚扰，枉她也弄不出多大的名吧来。
　　吃了饭，我撒了慌便跑了出来。望着这还泛白的天还真不知道去哪个地方才好。十点半，今天真的太难熬了。我心想，这种骚扰什么时候才能终止啊。
　　没地方去只好去瘦三家还和二胖一起玩了。瘦三这个猴精，时不时的提到日记的事，让我恨不得赶紧离开这个地方。最后我严重声明。要是再提这事的话。我可翻脸不认人哦。没辙。瘦三只如嘴上勉强答应。
　　一晃就到了晚上十点。我找了个借口出了瘦三的家。一个人往学校后边的那个竹林走去。
　　月光瘦的只剩下一条弧线，象是**的乳廓。象一只眯眼的勾勒。漫不经心的散着微弱的光芒。似有似无。
　　路上几乎没有了行人。马路上也没有路灯。显得格外的寂静。望着周边密麻的田地，确实静的可怕。不过，现在的我没有胆怯的意思，因为我气。我肚子里的火打理着我那胆怯的心，支撑着这副尊容去应战……
　　打远，就看到学校的灯光，学校的路灯是不熄的。整个校园就象那位佛殿，在黑夜里那么耀眼。我顺着这个点急步走去。
　　时间也不多了。十点半不到的话，不知道这家话还会有什么花招对付我呢?
　　这个女孩，这个比我还早熟的女孩，竟然比我的欲望还强烈。我想着。想着见了面之后可能会生的事情。即使生了我该如何去应对。她那强悍的体格。我能否对敌过。我攥了下拳头。试下寸劲的火候。心里有了些底气。
　　很快到了那个石桥。我跨过去，慢慢的走了进去。进去大概五丈许就到了那片可比桃花林的竹林。
　　此时的竹林，风过叶铃，沙沙作响，动听而鬼诡，如若想到聊斋之时，恐怕你就无法再前行一步，这个地方，这个时间，这个情景，最容易让人感觉恐怖，不过我的这次赴约是一桩春情，所以满腔担心的不及鬼怪吓人。
　　离第六个石凳子越来越近了。我的心悬的更紧。这么黑的天，我该怎么去面对史美美那张可怕的脸，这么黑的天，如若没见过她本人的人，肯定会吓得拉屎。还是带响雷的。我的眼四片搜刮。打探着每一个变化的信号。打起十二分精神。惟恐一不心，被她那么一抱，我就会浑身瘫软……
　　可不巧的是，一直走到了这个石凳子的时候也没见有她的出现。我有点不相信，不会啊，是她急着找我约会的，她怎么可能会没来呢?
　　风吹了过来，这时我感觉一个物体向我的左面打来，风刹那划破，声音轻急的插进我的耳畔。我急忙往右倒，这时才现是一片大大的竹叶刮了过来。害得我虚惊一场。
　　一次无辜的惊吓，我的胆子越来越大了。自己也总结出来了，这些都是自己吓自己，哪有那么多可怕的事情啊。
　　“啊”一声尖叫
　　我顿时吓得从凳子上跳了起来。赶紧拉起架式，看对方到底是个什么东西。我往凳子处看了看没有。这回可把我真的吓到了。刚才的叫声明明就在我的身后啊。怎么会一下子没有了呢?听着这声音象是个女生。
　　我又往四周望了望。除了庄稼，就是这竹影。其它的再也搜不到什么可疑的物体。这时又听到一沙沙的磨擦声。象是有人在走动……
　　我心里害怕极了。我急忙又念起了煞鬼歌谣。等了下。听着没有了声响。便睁开眼睛。这一睁眼不要紧，可把我吓了个半死。
　　只见靠学校墙的地方，就是那两个坟头的地方，有一个身着白色衣服的身影爬了起来。慢慢的站起身来，往我这边飘来。打远处看是一女子，轻纱着身，长披肩。
　　女鬼，真正的女鬼。我心里此刻真的感觉到了什么是恐怖，我象是在徘徊在死亡边缘的人一样。极度的恐惧使我无法正常的思维。这个身影越来越靠近，我的心几要窒息。
　　我迅闭上眼睛，用手捂着耳朵，等待着那濒危的时刻。风在吹，竹影在晃动。我的心在绝望的关头拼命跳动……
　　这时我明显的感觉到了…感觉到了压抑……我不敢睁眼……在等待……
　　到了，到了，我的直觉告诉我它已经到了我的身边……
　　这时，我感觉两只臂弯搂住了我，我的心顿时从极度死灰的状态平静了下来，一种无所谓的感觉。我的心这时异常的平静。
　　这时我理智的感觉到了，这不是鬼，是人。是一个活生生的人。因为它是有温度的。我的脑海搜索着可能生的人物……
　　当我睁开眼要看个究竟的时候，现此刻在我脑海里误以为女鬼的竟是史美美。


第063章 笑什么？
　　我一下把她推开了。
　　只见她穿着一件类似孝服的白色透明的衣服。最刺眼的就是那一个红色的乳罩。看起来特别刺眼。这衣服可真够透明的。几乎和没穿没什么两样。下身则穿了一对黑色的丝祙，打远处看，就象没有腿的女鬼没什么两样，丝祙离近了也可以看得出，都是大孔的那种，如果是白天的话，完全可以数得清有多少根汗毛……
　　唉，可惜啊，这么性感的衣服穿在她的身上竟然找不到一点感觉。如果今天换上是刘玲的话，可能我早就等不及了。先把她扑倒再说……我空想着……
　　。
　　此时一股刺鼻的香味迎面扑来，这不是纯香水的味道，而是加着88%的狐臭味道。这种味道即使让有强人嗅了，也能让你在一秒之内迅变成软不拉啷的管道而耷拉下来……
　　这时我那极其恐惧的心理一下子没了。接下来该应付这个比鬼还难缠的史大姐。
　　“说吧。约我来什么事啊”
　　“难道没事就不可以找你出来聊聊天吗?”史美美扭了一下那粗大的腰枝，左手食指帖近那张饼子脸，故作优雅道。
　　“是啊，我觉得我们没有什么可聊的。再说了，又是同桌，天天见面，聊什么呀?”
　　“对啊，我们俩是同桌，你从来都没有跟我好好的说过话。你一周跟我说的话呀，还不及与那个妖女刘玲说的一吧多呢?”
　　我没吭声。
　　“不过我告诉你，今天我们好好聊聊，就算过去了，要是你执意不……”
　　“怎么样?”我反问道。
　　“在学校我都给你说了，就会有身败名裂的下场。要是你不心虚的话，你也不会来呀，是不是?”
　　史美美这家伙说话软中有钢，似乎没有商量的余地。能怎么着，难道要我**不可……我想，使着我的第一次给了刘玲，不然的话，唉……
　　没想到我吧吧酷哥竟落下把柄给这个人……
　　“来吧。我们坐下。”没想到史美美竟然还这么细心，拿出一团面巾纸把凳子擦了擦，我也毫不客气的顺势坐了下来。
　　只见她刚坐下，就猛的跳了起来
　　“子轩，好凉啊。”
　　说着就一屁股坐到了我的腿上。我的腿猛的重压，一下子本能的反射。把她顶到了出去。
　　“干嘛呢?痛死人了……”
　　我揉着腿说道
　　“哪啊，我看看”说着，史美美便弯下腰用手在我的双腿上揉了起来，此时，她的双手真的太不老实了，一下子竟抓住了我的根。拼命的搓了起来，而后头也一下子扎进我的怀里，啃舔起来……
　　此时我感觉到的不是兴奋，而是恶心，假如她没有狐臭的话，可能我还能受，可是她偏偏有……
　　这里理智的我忽然我想起。她好象也没有拿出来什么证据啊。是不是她在套我呢?不行，我得让她拿出证据，没有证据，怕个屁。
　　“我要是不跟你聊能怎么样，我今天啊，就是看你有什么证据……”我理直气壮的说道。
　　“子轩，不要这样，我真的很喜欢你，你就让我亲你一下好吗?就一下。”说着史美美又扑了过来。进行了又一轮的攻击。
　　“史美美，不要这样，不要这样。”我拼命的用手挡着她。
　　一次次的攻击被我狠命的挡了回去，最后史美美累的实在没办法了，也顾不了地上脏不脏了。象个女孩一样，哭啼着说了起来……
　　“子轩，我真的太喜欢你了，自从我们在那个商店初次见面的时候我都暗恋起了你，没想到在学校我们又一个班级，当时我的心里真的好兴奋，可是当我们在一起上学的时候，我的心都凉了。你竟然对我一点意思都没有。甚至连说句话的机会都不给我，但我也很庆幸我写的一手好字，才有那短暂的机会，后来我对你越来越有感觉，就在那回我们一起写完板报现老师偷情的那一回，我真的忍不住摸了你的身体，你却气呼呼的走了，不要怪我的冲动，那都是自我内心真实表现。这段时间我现你又对刘玲又好了起来，我的心又一次愤怒，为什么那么泼辣的女人你都喜欢唯独不喜欢我呢?所以才不得已与你们为敌。现在眼看着我们马上就要毕业了，所以我才再次鼓起勇气把我的心里话公告天下，写在了我们的黑板上，这我都承认，我都承认，因为我太喜欢你了……”
　　我听着，没有一点感动，让我的内心感到一种莫名的恐惧，就象女鬼一样。
　　我甩手，挣脱她拉着我的双手，扬而而去
　　“子轩，既然你这么狠心……明天我让你后悔莫及……你等着……”
　　清瘦的月芽已经没有了。
　　我停了一下。
　　消失在这个漆黑的夜里……
　　我把史美美得罪了。娘的，我的日子以后更不好过了，她说明天就让我身败名裂，真的假的，我还搞不明白，是不是吓唬我还是有正儿八经的把柄啊。不然她怎么那么嚣张，口气狂的象是吃了三颗大蒜一样。但说道底想想我和刘玲做的那事还真有点心虚。唉!不管她了，是福不是祸是祸躲不过，说不定会困祸得福呢?呵呵，我自我安慰到。
　　当我走到家里的时候，爸妈已经睡觉了，今晚很平静，没有灯光，没有床语的声音，我也静静的开了门，躺下。等待着明天噩耗。
　　路上，瘦三，二胖说说笑笑，打打闹闹着，我沉着脸，怎么也高兴不起来，校园越起来越近了，它就象个魔窟，我的身体感觉越来越凉，脑子里想的都是自己猜想中的可怕下场。此时总在想为什么世上会出现这种女人呢？竟然为了霸占我使用这么卑劣的手段呢？不就是想让你搞你啊，也不至于这个样子吧……我越想越气，好啊，既然想让人搞，你要是再敢约我的话，就让你尝尝我的厉害……
　　快到学校门口的时候，我早已做好最坏的打算。他们两个都进去了，我往后转身，深深的吸了口气，低下头，默念了一下，然后昂阔步的走了进去。我的目光执着，没有往旁边的任何一个地方看，我恐怕有什么让我身败名裂的事情生。
　　可怪的是，当我进到教室里的时候，一点反应也没有，就好象平常上课一样。我有点不相信自己的目光，把眼光一下洒到到史美美的身上。这时的史美美也在佯装着没看到我一样。熊样。我心里骂道，量你也折腾不出什么名吧了吧，原来这担惊受怕都是自己折磨自己的，这不，害怕了几天也没见有什么值得我身败名裂的事情生。
　　想到这里不禁暗喜。舒舒服服的长出了一口气，安心的坐在了座位上。
　　现在的我也不再害怕那自由的自习课了。倒是有点想自习课快点到来，好好玩玩，好好陪刘玲谈谈性恋恋爱，嗳，多么美好的事啊。
　　心里没事了，觉得这课也讲的快，一下子到了自习课。我们三个好好的在外面疯了十分钟，玩的满头大脸回到了座位上。出了汗，排了毒，心情自然美好。
　　上了课，教师也没来，我真的感到这世间还真是人待的地方啊。竟然好事连连啊。没过五分钟我便把头献给了我的后桌同学刘玲，铺天盖地的聊了起来。
　　就在我们聊的正起劲的时候，没想到史美美的头也凑了过来，这时，刘玲的同桌，也就是史美美的后排同学叫了一声
　　“你来这干吗？”声音不大，但听着特别不爽。
　　“你个丫头片子我来这里碍你什么事了，我又没有趴在你桌子上，你激动什么？你有三八线吗。你是三八吗?真是的……”史美美目中无人的说道，感觉自己就象是个黑帮老女流氓一样。
　　“那是，不碍谁的事，可是我受不了，象个臭虫死的，臭死了……”
　　我和刘玲偷偷地笑着
　　“两个贱人，笑笑狗屎啊？”史美美气的骂了起来。
　　“笑狗屎，对我们就是笑狗屎的，笑你这个狗屎。”好不容易逮了个机会，让我趁机骂了一句，心里觉得爽多了。
　　“对，骂他这坨狗屎。”史美美的后排同学也一起起哄道。
　　这一下，史美美遭到了围攻，不免有些力不从心。
　　“子轩，这都是你们逼我的，别怪我反脸不认人。”
　　“美女，反脸不认人，你还有脸吗？反正都象张饼，饼上还有一粒粒的黑芝麻，我数数，123456……刚好十八颗……布置的好精致哟。”
　　因为我没有什么好怕的了，所以我理直气壮的跟他争吵了起来。
　　刘玲这回没有参战，一个劲的笑，露着满口的白牙，好生迷人，她越高兴我骂的越是舒坦。
　　这时的史美美气的脸色铁青，张着嘴不知道怎么对付我们这帮良民。
　　“子轩，刘玲，你们俩最好给我心点，”
　　“哟！我的史大姐，你好啊，请麻烦你给我说一下，我应该怎么去心啊。有没有什么可以预防的呀？”刘玲极女人的说道，声音甜美，身条阿娜，跟膀大腰圆，声音粗鲁的史美美简直是天壤之别。
　　史美美气的要命，哼了一声，扭身而去。我和刘玲相视一笑。继续聊。
　　过了没多久。就听到“啪”的一声，我急忙回头看去，原来是史美美气的正拍桌子呢。我刚想回头。哪知却被这个史美美叫住了。
　　“子轩，麻烦你过来一下，我有话给你说。”声音很轻。我惊讶的望了望她，她向我挑了一下眉头，似乎有什么诡秘。


第064章 难眠
　　我想了想，心一下子又了紧了起来。
　　“什么事啊？”我把头扭了回来。
　　“你过来吗？”史美美继续说着。
　　“抱歉，我现在没有时间。有时间再聊吧。好吗？”我不屑一顾的说道。
　　我正想扭头。就听到史美美说不紧不慢的说道
　　“子轩，你还记得我昨天晚上给你说过什么话吗？”
　　我一听，心顿时感觉到象绷紧的琴弦。一下子轻松不起来了。
　　我极不情愿的回过头，问道
　　“什么事啊，我到底哪里得罪你了，你老是这么死缠着我。你说吧，有什么事情你一下子说完，好有个了断。”
　　“好啊，还是那句话，只要你对我好，我们什么都好说。”
　　“切，没兴趣。”我低头无心的翻着子。
　　这时只听着后面刘玲也咯咯的笑着，她也在关注着我耶。
　　“好啊，既然你无情，我就无义了，你看看我这里面存的是什么？”
　　我一听这话，心跳的厉害。下意识的往后面刘玲那里望了一眼，这时刘玲的眼神也呆了，从那缕眼光中能看得出，她心里也没底了。是不是真的有什么把柄在她的手上。
　　“来给你看看。”史美美手里拿着手机递了过来，我定睛一看，把我吓了一身冷汗……
　　当史美美把手机递过来的时候，只见屏幕上播放着我和刘玲在一起亲热的画面。我在刘玲强势的攻击下，在那张单人床上厮混……
　　正在我看了几眼之后，她突然把手撤了回来，
　　“子轩，不是我恐吓你，是不是真的，所以啊，你还是早早的听我的，不然，那四个字怎么说的，昨天晚上我都说过了……我也不想再重复……”
　　“你，你怎么会想出这么下贱的招。”
　　“这还用想吗？电视上电影上天天都是这么放的呀，要想人不知除非已莫为啊帅哥。”说着史美美把手在我的手上划了一下，顿时我感觉一股电流跑到我的大脑，我全身微之一颤。
　　“你，你……
　　“你什么呀！”
　　“你到底想怎么样？”
　　“呵呵，这就对了，知趣就好。”没成想，这家伙仰着那张饼子脸故弄玄虚的卖着关子。
　　“你说，到底怎么样？”
　　“我的要求并不高，还是老样子，今天晚上老地方见。不见不散。”我一想不行，今天这事不成。我得找个人商量商量，不能这么容易就上了这个**的当。对。
　　“两天之后。两天之后我一定赴约。不过今天除外。”我答应了下来。
　　“嗳，我可怜的帅哥，好啊，两天之后，我在那片竹林等你，我真的好想……”
　　唉呀，我的妈呀，把我恶心的，真像吃了苍蝇一样。那还叫媚眼吗？象个死人的眼神一样……
　　下了课，史美美象只了春的鸭子，扭着大屁股去了厕所，不知道是不是**去了……
　　刘玲问我，怎么回事，我把事情都一五一十的向她说了个清楚。
　　“那天我就看到有个身影在我们后面追。现在才明白还真是这个史美美，这回可难办了，要是我们的事被大家知道了，麻烦可真的大了。”
　　刘玲一下子也犯了愁，虽然她自己进于早熟，但脸皮薄的很，有谁想把自己的丑事公布于众呢？
　　“要不我们把她的手机偷掉，删掉，不就没事了吗？”
　　我想了想，对啊，想到这里，我望了一下他的桌子，急忙把她的抽屉打开，
　　这时映入眼帘的是一部女式手机，我顿时喜出望外，这个害人的**，真在在这里，心里咒骂着，同时挺庆幸的，心想这个粗心的傻女人，不知道好好保护证据，我看你还拿什么来要挟我。
　　我伸手就去拿手机，正在这时，就听到刘玲猛的一清嗓子，我一尺，赶紧把手撤了回来，定眼一看，只见史美美从厕所回来了。把我吓得一身冷汗。真的感谢刘玲的提醒，要不然不知道会生什么事情呢？
　　刘玲回来之后，积极的向我打了个招呼，我理都没理她，把头埋在子里，等待着上课。
　　我现在想的是尽快找到解决的方案。不然这回我可死的好惨。再**也不能死到这丑女身上啊。现在最主要的就是找机会把那段视频删掉。
　　此后的时间我一直在寻找机会，可这个丑女人好想知道我要删她的视频一样，时刻把手机带在身上。气得我直抓头皮。更可气的是她一有空就去打开那段录像看，我的喘息声，刘玲的呻吟声，让我胆颤心惊。
　　很快一个白天过完了，剩下的就是一个夜自习，如果再没有机会，可就渺茫多了。不行的话还得想第二套解决方案。我无心上课，一脑子的都是这个问题。
　　这事也不想让其它人知道，所以有时间我就和刘玲声的商量。刘玲也真是的，到了紧要关头也是一头雾水，找不到一个好的办法。
　　很快，夜自习来了，这时我才现史美美昨天没洗澡。因为还是穿的昨天晚上的那套白色的象死了人穿的“孝服”。对还有那大孔的网袜。我玩心去欣赏她那杨贵妃的肉美感。
　　我心里在焦急的等待机会，可这个家伙一点放松的意识都没有。手机放在抽屉里，用那肉肚子顶着，似乎怕它跑了一样。这回也不知道怎么在哪搞到了一本言情，袖珍版的，看的津津有味，还不时的出如鬼嚎一般的笑声。
　　不旦我觉得难听，大家都会用不可饶恕的目光向她放射过来。她却完然不知。
　　“屎(史)”
　　史美美可真吊，没理他，原来班长何为道终于听不惯这种嗓音了，跑过来阻止没想到史美美竟然不理他，多没面子啊。
　　这时何为道拍了一下史美美的肩膀
　　“去你的，没看到我在忙吗?”没想到这家伙还气乎乎的叫着。
　　“我让你安静点。我是班长”
　　大家都知道，自已正入心的时候，别人打扰是最气人的，现在就是这种情况，不但何为道生气，史美美更气，正看到好戏的地方，何为道这家伙却又拍又打，又叫嚷的多管闲事，怒火顿燃。
　　“何为道，牛鼻子老道，也不看看你，你违反纪律的时候怎么屁都不放一个，现在我就笑了两声，你就跟我过意不去。我可告诉你，别以为你有个亲戚在这，你就装熊，别把老娘我逼急了，到时候别怪我不客气。别以为你干的那点坏事人家不知道，就算别人不知道，我，史美美也知道，要不要给大家都说出来……”
　　这时何为道想了想，从搞刘玲，再到网吧搞野鸡，偷看女生洗澡，难道她都知道……这时做尽坏事的何为道一下子把自己所做的坏事，一五一十的都想了一遍，不免有些害怕了，因为他也听说这个女人经常喜欢掘别人的秘密，而且还喜欢到处张扬……
　　“今天我就不跟你一般见识，把你的言情收起来，不然我可告诉老师，另外奉劝一句，这子少看为宜，看多了伤身……”
　　大家一听这话，笑成一片，看多了伤身，这话也能说的出来。只见史美美一脸的愤怒，用两道特别三八的目光投了两缕。吓得何为道一阵后退。
　　“还不快点回去……”史美美又提醒了何为道一句。
　　“快把子收起来，你收起来我就回去。”何为道一下拉不下面子。说道。
　　史美美又把头扭了过来，把何为道吓得退了一丈开外，转头往四周看了几眼。见大家都在看自己，不免有些气愤，欺负不过史美美还欺负不过你们吗?
　　“都看什么，看什么，还需要快看你们的子，大晚上叫你们过来干吗?考不上重点学校怎么对得起你的父母。”
　　“切”55个人的嘴一起切出这个声音。他还好意思讲这话，真不知道害臊。
　　“回去吧，心让史大姐削你”不知道谁在后面说了一句。
　　何为道往后看了看，又望了望对面这个强悍的史美美，没辙。“都好看子吧。试卷马上印出来了，再考不及格，你们就等着叫家长在台上丢脸吧。”
　　没人理。就灰溜溜的回到座位上。史美美得意洋洋的哼着曲，望着何为道的背影……
　　这短短的课一下子过去了，又过去一半了，可一点进展都没有，我的心里急躁的很。眼看就下课了，如果下课再没有机会的话，就完了，我偷偷的望了一下刘玲，刘玲心里虽然没我那么在意，可以看得出，她心里也急啊。浮躁的心情在掩饰下，偶尔的表露着……
　　下了课，这家伙好象早有防范一样，把抽屉锁了起来，我激动的心一下子被封存了。心灰意冷，就象屠宰场里放在案子上等着被抹脖子的羔羊一样。
　　我和刘玲都没有出去，外面灯火珊阑。嬉闹的人们都在灯光中欢快的挥霍光阴。
　　“怎么办?”刘玲托着腮，问我。
　　我一时也拿不定主意。没有机会给我，还只能这么坐以待毙了。
　　“我也不知道。再等等吧。看有没有机会。现在真的是办法。”
　　“我看把刀的抽屉撬了算了，先删了再说，不然真的我们就完了。”刘玲什么也不管了，气呼呼的说道
　　“时间太短了，又没有工具可撬啊。等下来了她不闹翻天啊。”
　　“唉!那到底要怎么样吗。要是明天还没进展的话，我就把她的屉子撬掉”
　　刘玲急的直跺脚。
　　“不要急，我们再等等，还有两天的时间”


第065章 看你那样
　　“两天一下子就完了，你看，完了一天了。要是这事让我爸妈知道了就完了。我爸非打死我不可。”
　　“放心吧，没事，这事呀就包在我身上。保证给你一个满意的答复。”我哄她道，我想:这事谁敢保证啊。女人都爱哄吗?先应付了刘玲再说，不然这样下去，非闹大乱子不可。
　　“好，这可是你说的。假如真的出了事，你就跟我回家，你给我爸说去。”刘玲听了，好象一下把卸下了一大包袱一样，轻松极了。
　　“啊”不会吧。还要我给他爸爸说，这回完了，我这么就要去见岳父，，，，晕啊……
　　“好了，不跟你说了，我等你的好消息哦。你快坐回去吧，不然老师来了麻烦。”
　　“啊什么呀，你看老师来了。”刘玲猛的说道。我一听，吓了一身冷汗，赶紧坐好。翻开课本。
　　老师还真来了，背着手从史美美的身边走着转了过去。我们连口大气都不敢喘。看着子本一个字都看不进去，就等着老师过去，继续吹牛呢?
　　“刘玲?你在干吗?上课不好好复习功课，就知道玩。”
　　老师的声音。嘿，我真的奇怪了，她明明知道老师来了为什么还要和同学聊天呢?我望了一下她，大悟。嘻。刘玲这家伙是拿老师来吓唬我的。没想到自己竟被老师逮到吊了一顿。嗳，真是害人终害已啊。
　　老师刚走我急忙扭头向她扮了个鬼脸，气得刘玲哼了一声。
　　“大家这段时候好好复习，争取个个都取得好成绩。另外告诉大家一个好消息。我们学校今年年底要举行一个子画比赛。前三名有丰厚的奖励。最高者奖励5块钱现金，还有荣誉证子。希望大家能在学习之余，学习一下我们的国粹，陶冶情操。”
　　嘿!这个我喜欢，不免自己暗自高兴，这不是给我留的吗?
　　我们都愣着眼望着老师，看还有没有好消息。
　　“没什么事了，大家好好复习。史美美你来办公室一下。有事找你?”
　　“我?”史美美一听，顿时蒙了，一千个问号在她的脑袋上旋转，左右看看，我瞥了她一眼
　　“去吧。”她也白了我一眼。
　　“快点。”老师好象有很急的事一样，急急的催促。脸色也非常难看。
　　“哦。知道了。”史美美看上去也很害怕的样子，没来得及收拾东西就跑了出去。
　　我们隐约听到老师说什么试卷刻错的事，而后越行越远，听不到了。
　　我正想着高兴呢?她越出错我心里越有一种**。那种报复的喜悦。
　　假如这回的试卷刻错了，那真是麻烦大了，我们这届的学生都会因为她而拖考试时间，因为明天一早就要考试，所有的都要手工印制。
　　“子轩，快快点。”
　　我一下子被弄蒙了，什么快点啊。我还没反过神，被刘玲这一叫，我扭过脸。望着她。
　　“我怎么这么傻啊，史美美的手机啊?。我们那个视频啊……”她急的不得了，好象错过这个机会就再也没有了一样。
　　我一听手机顿时想起来了，对啊!这可是个天大的机会啊。这回史美美的时间会长一点，不趁此机会还更待何时啊。还好有刘玲提醒。要不然又错过机会了。
　　说时迟那是快。我急忙把手伸了过去……
　　同学们个玩个的，当刘玲提醒我之后，我急忙把手伸了过去。一开抽屉，嘿，真是天助我也。是开着的。这时一股难闻的味道迎面扑来，真的是臭死了。子本，零食，笔，1，乱七八糟的乱放着。看着都恶心，就跟她那个人一样，我在想，可能她的东西要是能选择的话可能也不会选择跟着她。
　　这次出手毕竟不是正大光明的事情，我慌乱的找着，终于在子的最下面找到了，找到了那个存有我们偷情视频的
　　拿到手里，觉得这个的手机似有千斤重。此时的手机还是关机的。我急忙按住开机键。可一点反应都没有等了一下终于显出画面，那知刚显出来就嘀嘀的响起了报警信号。
　　“你的电量过低，请充电。”
　　我一看完了，没电。这可真的是气死人。要赶紧操作，不然的话，时间就来不及了。我很熟练的找到文件，这时，信息又一次提示了。我急的满头冒汗。完了，再报一次信息的话就要关机了。我在各个文件里找着。
　　忽然，在一个文件夹里有两个字豁然跃入我的眼睛。
　　“《把柄》。”这个女人可真够阴险的，这么年纪就知道抓人家把柄。这要是长大了还了得啊。
　　但是无论我怎么想也想不通，她是怎么录到我们的视的，改天我要去网吧看看去，看那里有破绽。
　　我赶紧打开先项，下拉到删除。正在这时，门口有人影晃动，我吓了一跳，急忙把手机往下身一放，这时才现是领班的同学从这去洗手间。，把我吓坏了。当我再拿起手机的时候，傻眼了。
　　屏幕是黑的。，手机竟自动关机了，
　　“子轩，怎么样了，删了没有，删了没有。”我也急的要命，
　　“别催了，我也不知道。”
　　“你不是在删吗?怎么会不知道呢?”刘玲探过身望着
　　“刚才人从门口过，我吓得赶紧把手机藏了起来，我拿起来的时候就关机了。我也不知道有没有删掉，”
　　“唉!完了，以后没机会了。”刘玲一屁肌坐了下去，这时就听到后面”啪”一声，桌子，椅子，人一起摔倒的声音。
　　接着又听到”啪”一声。接下来就是争吵的声音。
　　我往后看去，只见刘玲已经从地上站了起来。指着后而后同学骂呢?
　　“你的手这么贱啊。”说着又想打
　　“刘玲，我真的不是故事的。以前给你开玩笑的时候你都没有上当，所以看你今天不高兴，我们就给你开个玩笑，没想到会……”
　　“就你，不要给脸不要脸，给你们点笑脸就上天了。来，把老娘的裙子拍干净了。”后面的这位同不虽然不是很愿意，但是没办法，都知道刘玲泼辣，得罪了她不死也得让她给气死。
　　我也顾不了那么我了，再开机试一下，看有没有删掉，可无论我怎么按都无济于事。
　　正在这时，门口来了一个人，气呼呼的冲了进来。我抬头一看，吓得我出了一身冷汗。这个人是史美美，我的手里握着她的手机一时真不知道该怎么处理
　　我把手机装到裤袋里，等待着不敢想象的结果。
　　只见史美美一脸的愤怒，当我看她的时候，她的眼一下子给了我一眼，把我吓得低下头，看子。地眼神中好象知道了我做的一切一样。
　　她一屁股坐了下来，压的凳子吱吱作响。好似把所有的愤怒都释放到了这凳子上。
　　她坐下，愣了一会，而后把头趴在自己的胳膊上。我没敢看她，但此时我心里最担心的是她找手机，一找我就完了。
　　奇怪的是她没有。再停了一会竟哽咽起来，哭声越来越大。
　　我更奇怪了。不解的望了望她。满是肥肉的身体不停的颤抖。我再也不忍心看，那样子真的看了就难受，怎么会吃成那种形状。
　　又等了一下，史美美竟偷偷的擦了一下眼泪。拿了支笔，走了出去。
　　嘿，还有这事。我真的很高兴。
　　原来，这害怕的事情都是自己吓自己的。这几次都是有惊无险。罢，看来以后的胆子要大一点，不要再胆怕事。惊弓之鸟了。
　　后来才知道，这次我们的模拟试卷真的让史美美刻错了，那天晚上就是让她去重刻的，她自己气不过，所以就跑回教室哭了一会，又去了。听说这次又刻到十点多才回家……
　　下回就轮到我了……
　　今天的事过了之后，在回家的路上，我觉得轻松多了，我想那段视频应该是删掉了。我向上天祈祷着。希望能有个满意的答案。
　　下学的时候，刘玲还想约我出去聊点事情。可我一点心情都没有。
　　我从校门一出来，却现瘦三和二胖也在校门口等着我，这回真的是出乎意料。
　　“今天怎么等着我啊”我不解的问道
　　“没有啊，就是想等你。”我一听，坏了，是不是他们俩个也察觉到什么了。
　　我慢慢的走近他们
　　“子轩，你是不是喜欢那个刘玲啦。”
　　我一听，愣了，还真把我吓一跳。
　　“谁给你说的呀?”我想二胖应该不会观察我的呀，他那有那个心眼。我问道
　　“瘦三。”
　　二胖真坦诚。一下子就把瘦三供了出来。
　　“瘦三，你什么意思啊?”我问道
　　这时瘦三笑的极不自然，一边用手拧二胖的胳膊一边说
　　“不是啊，子轩，我是看你最近有什么心事，老是心不在焉的，不高兴。”
　　虽然瘦三是敷衍我的话，可听起来也暖心啊，毕竟我们是从玩到大的好朋友，铁哥们。有什么事也都相互瞒不了。
　　“我怎么可能跟刘玲有关系呢?她只不过想写字，我就给他多说了几句而已。”
　　“哦。”
　　“我们都是好朋友，还会骗你们，有什么事还得找你们给我出主意呢?是吧”
　　我给他们两递了个眼色，瘦三也羞答答的笑了起来。


第066章 这一手
　　说是这样说，但我的心里也是这么想的。万一这回史美美的视频没删掉的话还真得找瘦三这个鬼灵精商量呢。不管他阴招损招只要能解决问题就行。二胖，呵呵，二胖在我们中间也是必不可少的。有了他我们之间的戏演得才够逼真。想想只要我们三个在，一切都能如愿。
　　回到家里已是神情暗淡，毫无生气了。
　　我怀揣着不安的心，想着那黑黑的屏幕。久久不能睡去。就等着第二天具体的结果。
　　没想到第二天生的事情更加让我无法想象，史美美竟然还有这手，让我手足无措……
　　虽然把她手里证据删了一次，但心里还一直打鼓，总是感觉到眼跳心慌，心神不定，又是一夜难眠，眼圈红的象个嫩腚眼。到了凌晨四点多才迷迷糊糊的睡着。
　　好在有瘦三二胖两个叫，我们在路上谈笑着来到了教室。
　　我一看，史美美已经到了，脸色很是难看，本来就吓人的脸现在变的象个千年后的活僵尸，一点光亮红润都没有，看着那跟刚吃过苦瓜的样子就饱了。
　　这时的刘玲没有以前那么活灵活现，活蹦乱跳的，而是拿了1，用支铅笔胡乱的涂鸦着。此时的何为道又在向新的目标进攻，不酷的B样，长长的杂毛，半个红疤脸，还有那象是三年没刷过的满口黄牙，想来也稀罕，长成那般形状的人，女孩也都喜欢，嘴会说话就是不一样。唉不想了，想也没用，我把眼光收了回来。向我的位子走了过来。
　　我那颗始终都在担心的心，在我走过史美美的时候，偷偷的望了她一眼，这时我现史美美的眼睛竟然一直盯着我看，我想：这家伙不会真的跟我卯上了吧，那眼神里总带着万分的杀气。让心虚的人（比如现在的我）看着总有种露馅的感觉。
　　我慢慢的坐下，等着老师的到来，希望能快点到来，我默默的祷告着。
　　这时我感觉背后一个东西又捅了我一下。我扭过头，看了看我的第一次床友刘玲。
　　“子轩，这感觉到没有，这个死女人有点问题，特别是今天。是不是她现我们删她的短信了。”
　　我望了望她的宽大的穿着红内衣的背，声说道
　　“我感觉也是，我来的时候她的眼一直盯着我看，好象要把我宰了一样。”
　　“嘿嘿，那就好啊。”刘玲说着，声的低笑起来。
　　“啊？想宰我，还好啊？你这人，也不知道你安的什么心。”我气呼呼的想扭头回去。
　　“别啊，别，等下，子轩”
　　我又把头扭回来。
　　“你都看笑话了，我还跟你有什么好说的呀？”我不解的探道
　　“嘻，你真傻，亏你长的那么俊。”刘玲无意的一句话，把我的心也抚慰了一下。长得帅，嘿。这就是我的真面目啊。
　　“你想想，既然她这么生气，那还不证明一个问题吗？”
　　我想了一下。
　　“嘿！对啊”我高兴的一拍桌子。
　　“点声，让她听到，非给你撕了不可。”刘玲急忙点了我一下胳膊。
　　“对啊，这就表明我们把她**到的视频删掉了，这回我们就放心了。”
　　“k，”我打了个胜利的手势，刘玲也激动不已。频频点头。
　　这样下来，我心里舒畅多了，在我多次用余光观察史美美时，现，这家伙一天都不高兴，我确实没什么大的关系了。
　　一直到了下午的自习课。我想我再也不用这个死女人要挟了。再也不用跟这个丑女约会了，这时看着子都来劲，看花花开，看人人美，连史美美这烂的人现在看着她生气的样子就好玩。
　　班主任没来，值班老师没来，何为道在泡妞，史美美在生气，多么和谐的社会啊，我心里也没有了什么阻碍，拿了支笔，又习惯性的把头扭向了刘玲这边。天南地北的聊着。这次的交流比着以往的任何一次都舒心，就象第一次和刘玲初尝禁果一样。那种欲仙欲死般的感觉一下涌上心头，顿时又有了想和刘玲偷情的想法。
　　我谈着谈着，就往刘玲的胸部望去，她的胸很挺而且高挑，直愣愣的指着前方，透过那紧裹的胸罩可以看的出来，这不是胸罩的缘故，而是实实在在的**。此时笑的她的脸色粉红，颈部微粉，在谈笑间能看的出那精美**弹动的喜悦。这个春情的姑娘，我什么时候还能得到你一次。
　　此时，我又把笔故意丢到了地上，想看一看刘玲这个陌生身体的春光。
　　正在我想弯腰的时候，又一次听到那个极难听的声音，母鸭子的声音
　　“又想看人家的**是不是？”
　　我的企图一下子被揭穿，此时我现刘玲的腿急缩了回去，鞋子擦地的响声加上史美美那可怕的叫声，好多眼睛往我这边望了过来。我的脸再也挂不住了，顿时象被泼了一脸的红墨水，红的厉害。我的心在跳，肉在烧，心里不住的骂着这个该死的死女人。
　　“就他事多”
　　“她怎么知道人家要看**啊，是不是经常也看我们哥几个的裤档啊。哈哈”后排的几个学生议论纷纷，
　　“听说子轩这子这段时间不老实了，还跟刘玲拉的很热火，还有那个史美好象喜欢子轩吧？不然那个死八婆会那么注意她呢？”
　　“就那样子，白送给我我都不要。”
　　“是啊，看着那样子就恶心，别说干她了，还不如找个鸡。”
　　“考，你还找鸡，让你的B烂掉看你敢不敢找，何为道那家伙都说了，要找就***，干净”
　　“听他吹”
　　“你还真不信，那家伙泡了几个妞了，听他自己说”
　　说到这里他们两个声了起来
　　“听他自己说那个刘玲都被她上了？”
　　“考，真的，假的？不是那个史美美也喜欢何为道吗？”
　　“他喜欢是他的事，何为道都说了，找她，他马上钻到下水道死了……哈哈……”
　　“那倒是，要不给你用用。”
　　“去你娘的，你再说弄你表妹啊……”
　　坐在最后排的那几个不务正业的学子们不停的议论着。
　　我低头，把笔迅捡起来
　　“真无聊，就你骚。”
　　“呵呵，我骚，我是骚，怎么了，有意见吗？”
　　“切，妈的，有病”
　　“子轩，我喜欢你是给你面子，别不识好歹”
　　这话一出口，他后边的同学噗一声，竟笑出了声又赶紧用手把嘴堵上，咯咯的笑着
　　“笑什么，笑傻B啊。”
　　“对啊，我在笑傻B。”后边的同学说完又继续看子。
　　“我的事，你少插嘴，不然有你好果子吃。”
　　“好啊，懒得理你，你们继续聊吧。”这个同学无心的翻着子。
　　“子轩，我上回给你说的事，考虑的怎么样了，三天还有最后一天。呵呵”
　　那笑声后边好象另有弦外之音。
　　那样子看上去真的很是气人，但我想想视频都删掉了我还怕个卵，量你也折腾不到哪去。
　　“一天就一天喽，怎么了，你等不及了……”
　　“我呀，能等，呵呵……”
　　这时我和刘玲心里一惊，通过那得意的笑容似乎能看得出有种不详的预兆。难不成，此时那段偷情视频的片断在我的脑海里翻腾着，象是沸水中刚泡入的活鸡。我的心不免跳的厉害。
　　这时刘玲也感觉到不对劲，瞪着眼睛望着这个妖女。
　　“怎么啦！两位，有点怕了吗？这就对了，刘玲这里没你的事。以后你少插嘴。贱货”刘玲此时还真的能沉住气，面对这么大的语言压力竟没有一点反抗，相反的倒平静的很多，装作没听见一样，手里也在转笔，笔在她的手上翻腾，象是在那里泄着她的不满。可能她也把笔当作史美美来玩吧。
　　我也没吭声，趴在桌上，闭目养神。反正没有确切的证据我就不怕，再说了你那视频有没有我现在也不知道。或许你还不知道你的视频没有了吧？
　　“子轩，是不是想着我没有你们的证据啊？”
　　我一听，，顿时闭着的眼睛一下子睁开了，疑惑的望着她，难道那天我没有把那段视频删掉，那要是真的我就完了
　　他把手机拿出来，翻着，我的心越跳越快，越跳越快
　　“嗳，我的视频呢？”
　　呵呵，我一听，高兴了，刘玲也来了精神，我们都直起腰来，一起望着这个传说中最丑的美女史美美。不禁笑出声来。
　　我把头探过去，想看看，也想看看史美美那种失望的脸色。那才过瘾呢
　　“去你的”史美美的把把我推到了一边。
　　“让我看看吧。让我看看吧？”我故意的说个不停，想彻底看清那张脸，曾经不可一世的脸。
　　妈的还要挟我，现在不能了吧。以为**个证据就无法无天了，还要我跟你约会，约你妈个头。就你那破样，打死老子都不会跟你一起，还害得我陪了你一回，TMD想起来就恶心。还想搞我，没门，我心里得意洋洋啊。没有了证据，我看你还熊什么……
　　“妈的，谁把我的视频给删了。谁把我的视频给删了。”史美美大呼叫的嚷着，好象要全天下人都知道一样。我心里也是若无其事啊，大家都看过来才好呢？让大家都看看你这个丑女什么样子。
　　这时班里又大乱起来，议论纷纷的不知道这个多事的女人又搞什么名吧。
　　临近下课了，同学们早就没有学习的心了，有些喜欢看热闹的人都围了过来，都想看看什么玩意值得她这么兴师动众的。


第067章 勒索
　　“大家都来看看啊。”忽然，史美美竟转了话风，喊了一嗓子，都来看，看什么呀，我心里又是一惊。坐在我身边的刘玲的精神也来了，不免直起身子，伸着脖子带**一起过来了我稍一抬头就能嗅到她身上的香味，还可以看到她那尖尖的下巴，还有那突出来的两点。
　　可是此时我无心再重点扫描那种曲线的柔美，只想知道这个史美美在搞什么名吧。
　　“看什么啊，史大美人？”
　　“好看吗。我们可是冒着生命的危险千里迢迢从教室后面赶来的。”
　　“放心，绝对好看，而且都是经典的……哈哈……”
　　史美美大笑了一声，同学们围了过来。连何为道这个班长都跑了过来。
　　“好，我给大家看看”我把头也伸了过来，只见史美美慢慢的一步步的慢慢打开档案管理，而后文件夹，而后一个醒目的题目：《把柄》复制。
　　看到这里，我的心跳的都要跳了出来，一下子到了嗓子眼，只见史美美转过头对我说
　　“子轩，想好没有，那事想的怎么样了……”
　　我没吭声，大家都用不解的眼睛看着我，都在想这事和我有什么关系？
　　“我数三下，不吭声的话，你可真的就身败名败了……”
　　同学们越听越来劲，一个劲的要史美美打开。史美美这丫一句话也不说，用手按着键望着我。弄的我真的想找个地缝钻进去。
　　“子轩，你完了，这家伙给你咬上了，快吭声啊，我们还等着看呢？是鬼片还是猫片啊。呵呵
　　大家都在那里高兴的叫嚷着，此时的教室，象个猴窝，呶呶唧唧乱的不像样子。
　　我听着身败名裂这四个字就象万箭穿心一般，恐惧不堪。
　　这丢人我能丢得起，可我爸妈怎么在***门混啊。到时候一说他儿子怎么怎么样……那我……唉，我的心理矛盾的很……
　　我望了一下史美美，趁他不注意就猛的伸手一抢，可哪知这家伙手一闪，轻松的躲了过去。
　　原来这家伙早有了防备。
　　我这回真的害怕了，要是这么多学生都知道我和刘玲上床的事，我可真的不知道该怎么去处理。难不成我子轩能在她的阴沟里翻船。
　　刘玲此时也害怕极了，坐在自己的桌子上愣，两眼木木的望着这一大堆人群。
　　“老师来了……”
　　这话一出，大家都象个幽灵似的，一下子都归了位。坐的整整齐齐，刚才的事情似乎没有生过一样。这时我真的很感激我们的老师，是他帮我解了围。
　　我笑着望了望老师，老师也给我回了一个微笑
　　接下来，平静便随着老师的离去而逐渐回复到了活跃的状态。
　　同学们又起哄到。非要看视频。
　　这时，史美美，给我递了张字条
　　“今天晚上老地方，老地点，不见不散，今天放了你一马，希望你能来，不然”后面就是一大串省略号……
　　我把它拿在手上，看着那清秀的字体，心想为什么这样呢。我一切都是受害都啊，从开始我就是很被动的**，诱惑，长了这么大，做了一次爱，竟还被人盯梢。真的是造物弄人啊。去还是不去……我的心左右徘徊……
　　老地方，老时间，我心里不停的想着，想着可能会生的事情。
　　我的时间真的不多了，如果这回想不到一个万全之策，一场不见硝烟的战火就即将展开。我不停的骂这个丑女人，竟然用这样的手段来逼着跟她约会。千想万想我也没想到这家伙竟然把我们偷情的视频备份了一份，不，可能不至一份，八份，十份都有可能，我不敢再往下想下去，这个可恶的女人，喜欢一个人难道就要折磨人家吗？就算这样得到了你又能怎么样呢？
　　时间对于现在的我真的太宝贵了，我要尽快想到一个两全其美的办法。
　　终于盼到了放学，我赶紧叫上瘦三，二胖商量对策。此时不叫上他们俩我也没办法了，眼着纸包不住火了，他们俩也是我的铁哥们，至少不会出卖我。
　　我把经过给瘦三说了一边，瘦三直听的翻白眼，结结巴巴的问
　　“子轩，你你，就你……呵呵……我可真不敢相信……你和刘玲……那个啦……真的。还是假的呀，我没听错吧?还让人给**了，真的不不敢相信……”
　　“别管那么多了，现在最主要的是找到解决方法，不然我就死定了。”
　　“那有什么惨的呀，不就是跟史大姐做一回吗?让你尝尝鲜还不好啊?”
　　“没时间给你扯，说正经的，快想想我该怎么办，现在我是一头的雾水，快……快帮我想想……二胖，还有你……”
　　“啊，我，我怎么了……我怎么了……”二胖的眼神告诉我们，他自己还没搞明白怎么回事呢?我气得直跺脚。
　　“算了，没你事了……”
　　“哦。”二胖还应了一声。
　　我们三个边走边想，路上的同学们早就越过我们了，天色也逐渐暗淡了下来，都到了家门口了，还没有一点眉目，离分手的时候我也没忘叮嘱瘦三快想，等下我们在村口集合。
　　瘦三应许，我进了家没划拉几口饭，便推碗出来，妈还在后边一直叫，我说今天晚上课，要赶紧去。便跑了出来
　　没想到这个瘦三还真上心，早早的在村口等着呢?
　　“二胖呢?”我问
　　“不管他，有他没他都行?”瘦三说道。不过我觉得我们三个分开就好象缺少点什么一样。
　　正在我们说的时候也看着二胖向村口这一路跑过来。
　　“你们这么早啊。”
　　“那肯定了，你以为象你啊，反应迟钝，行动迟缓，四肢达，头脑如猿。”
　　“如猿，什么如猿啊，听着挺顺口的，我得记一下。”
　　“不用记了，你想听，我就经常说给你听。”瘦三还没忘耍贫嘴。此时我没有心情跟他们辫，眉头紧锁，心情极度的沉重。
　　他们二人终于停止了，这时二胖说了一句话，让我们茅塞顿开。
　　“我在路上碰到老光棍了。他还在调戏那个媳妇呢?”
　　我一听，对啊，何不把老光棍毕平丁带上，一切都好办了。
　　就在此时，我跟瘦三都同时把，“毕平丁。”三个字喊出来，不禁一下喜上眉梢。
　　“对啊，我觉得这个毕平丁是我们解决这个事的重要人物。”瘦三边思索边说。
　　“你看，他这么喜欢调戏女人，见了女人就走不动，又从不挑食，假如我们来个狸猫换太子，怎么样?”
　　“对对，我也是这么想的，”
　　“反正都是夜自习，我们不去上课了，等天黑了我们就找毕平丁去”
　　“好，”二胖也应声说道。
　　“那家伙最好玩了。”二胖很明显兴奋的要命。
　　夜已深，我们往毕平丁家走去。刚走了没几步，就现毕平丁从胡同里走了出来，嘴里还骂着。
　　“妈的，就你那熊样还装正经，到了晚上有种别干那事啊，老公这么久都没在家，给你点滋润都不要，那天非把你奸了不可。”
　　我们一下躲在拐角处等着他的到来。
　　“呀!”一声，把毕平丁吓得差点倒在了地上。一看是我们几个鬼，不禁呵呵笑了。
　　“又是你们几个鬼，什么事啊。不好好上学，在这里干吗?还有你，要是不听话，我告诉你爸爸，让你爸爸好好教训教训你……”
　　“这个你不用管，我想问你，你刚才又调戏人家了是吧。心我告诉你老婆。”
　　“别别，别这样，有话好好说。我别的毛病没有，就这德行，有什么事需要我帮忙的，尽管找我。”毕平丁指了指他的家。
　　“要我老婆子听到了我就死了，嘘。点声，有没有事，没事我就打麻将去了。”
　　“肯定有事了，今天说白了就是找你的。”
　　“找我?不过有个条件，找我啊没妞不成，其它的事没利不行?看怎么样，能不能达到要求啊，不好意思，要是达不到就88，量你们也达不到我的要求。好了，走了，你们忙吧，哈哈…
　　说着便想扬长而去。
　　“有女人，你要不?”
　　“啊”毕平丁停了下来，稍愣了一下，说道。
　　“你们有女人给我……我才不信呢?”
　　“不信也可以，而且还是个大黄花闺女呢?要是你想的话，今天晚上十点以后就可以享受，要是不想的话，你就走吧?”
　　“我才不相信呢?B没长硬的p孩子哪能有什么女人，还黄花闺女呢?现在啊，黄花闺女都要到幼儿园去找喽……”
　　说着就想走，要是他真走的话我们还真没辙。不过再激他一激，行不行也就看这一回了。
　　“老光棍，你是不是怕了，怕你老婆是不是，要不这样。等一下要是没女人给你的话，我就给你调戏人家媳妇的事不泄露出去。”
　　“那不成，我的事，也不叫什么秘密了，那样吧。赌钱，看你们都是毛孩子，就赌1块。要是没女人给我的话，你们就给我1，每人平摊才3多块钱，要是有妞给我泡呢?我就给你们1块钱。不，每人给你们1块钱。咋样啊。”
　　毕平丁阴笑着，色色的眼神中隐藏着几多欲望。看来。这段时候这个老光棍没有做那事了。要不然不会这么急切的熊样。
　　“成交，子轩，瘦三，哦，还不这个二胖胖，你们三个啊，每人给我准备3多块钱吧。我在这好好等着。说吧，女人在哪啊。时间地点……”


第068章 这女人这么猛啊
　　我们低耳对毕平丁说了起来。毕平丁听着高兴的要命。
　　“。好。假如今天能…嘿嘿……每人一百我给定了……”
　　“好……”我们三个异口同声。
　　“别忘记时间，到时候找不到人你也得赔钱给我们。”
　　“好。你们等着，等下我就到……”
　　刚走没几步，毕平丁一下子又转了回来，撇着脸笑道“每人100是不是太多了。总共一……”
　　还没等他把“百”字说出来我们就打住了，
　　“不同意拉倒，那我们就走了。你就等着我们告诉你媳妇吧。你调戏人家媳妇……”
　　“嗳!别介，别介，我去，我去，每人一百就一百。”
　　说着，就扭着大屁股消失了。
　　虽然我们找到了解决的办法。可心里还在不停的打鼓，毕平丁能不能把戏演好。别一下露了馅，不但我丢人，而且还把瘦三，二胖也拉下了水。在家里传开了的话，我就只好离家出走了。
　　我们期盼着这回和史美美约会能有一个很好的结局。
　　具体的操作流程我们都一一作了核查，确认没有什么差错。现在唯一就是等毕平丁的到来了。还有就是史美美。
　　终于，在9。25的时候，看到了毕平丁的身影。打远处看，还真象我，也是穿了一套校服。这衣服给他穿也正合适，我们三个嘿嘿笑着，看着这个即将被戏弄的老家伙。
　　他也钻到了我们藏身的地方，趴了下来。
　　“那妞来了没有。”
　　“快了，这不还没到时间吗?十点钟，这里是她必经之路，你就等着吧?”
　　天气燥的很，草丛里不知名的昆虫等一个劲的往腿上爬。弄得我们奇痒无比。
　　“到底什么时候到啊。弄得老子都没心情了，别等下让虫咬了，想干都干不了啦?”
　　我们三个偷偷的笑着。
　　我们就这样在这里等着。一直等到了十点钟，还没见史美美的到来。
　　稀罕了。怎么可能呢?
　　要反悔也是我啊，她怎么可能不来呢?这时的毕平丁也受不了了，一下子从草丛里站了起来，大声嚷道:
　　“到底有没有啊，没妞我就走了。”
　　正在这时，忽然我的裤袋里一亮响了。我急忙掏出来手机，看到
　　“子轩到了没有，我已在在这里了。怕别人看到了不好，我就从那侧面转了过来，你快来啊，我等着你呢?”
　　我一看，好，该我上场了。我给毕平丁嘀咕了一句，就往约会的地点走去。虽然我肩负着巨大的压力，可现在有了毕平丁我心里轻松多了，一身的轻松，此时不禁哼起了曲，打着口哨向史美美那走了去。
　　我远看到石凳子上，有个人，这个人，一个粗大的女人，借着点月亮能看出那不清晰的轮廓。不过那硕大的特能能够非常的明显的看出，这是一个比较早熟的女孩。在我的想象范筹中，我觉得她早已不是一个处了，激素分泌的那么旺盛。肯定是时常**过来的。我一路瞎想着。
　　“快点吗?”我还没走到地方呢?这个史美美都嗲了起来，那声音，难听的恨不得自己马上变成聋子。太刺耳了。只见她已经扭动了腰枝。自己先动手摸了起来。
　　看到这情景，我真的有点后怕，假如这家伙就这样一下压到我的身上，我不死也残啊。再加上那做的运动幅度，我命岂不完矣。
　　我慢慢的凑了过去。
　　还没等我坐下，史美美竟一下子把我抱了去。按到石凳子就就摸我。从多的脸到颈而后到了我的胸部，我一下子弄得喘不过气来，不是激动而是狐臭，那种味道，一般人都消受不起的。我只感觉到眩晕。此时的想法，我只想早点离开她，可是这家伙象个春的母狮。死咬着我不放，我努力的挣扎，可是我身单力薄，挣了几次，都以失败告终，我想这回完了，不但要失身，而且还要赔钱给毕平丁了。我想到这，忽然心生一计。顺势俯在她的耳边说了一句
　　“你等一下，我去拿套去。”
　　正在极乐状态的史美美一听，安全套，来劲了。
　　“我带了，没想到你还真细心。这个就不用你费心了。。”
　　我一看，啊，这家伙还真的从口袋里掏出了一个安全套，我的天啊，怎么会有这种女人啊。真的没想到，一个女孩子家竟然对这方面这么有研究，边做这事的工具都带上了。难不成史美美早就不是烂货了，怪不得育的这么快，整体都象一个酵的热馒头。
　　这回真的玩了，我的脑袋十足码力的旋转，再想脱身的借口，现在只恨我这个榆木脑袋，现在却什么都搞不清，什么都想不起来。我只有任史美美在我身上乱摸，不过看这样子她的经验也不是很多，东一下，西一下，没有一点规律。
　　这时史美美的手越来越**了。在我的背上，不停的旋转着，划着圈，弄的我神经紊乱，竟然有一种很舒服的感觉。唉!没想我这人长得俊也是一种苦啊，性骚拢竟然频频的生在我的身上。而心目中喜欢的陈影儿却是躺在别人的怀抱。心里那种感觉不知道该怎么去形容。
　　“哇，你的裤档这么快湿了。”史美美一下大叫起来。我一摸，这那里是湿了，是刚才趴在草丛上碰到的一块湿泥巴。还粘着呢?
　　“没，没有……那不是的……”我慌张的解释道，自己也伸手摸了去，一摸才知道那那里是啊，肯定是刚才趴在草丛的时候粘到的泥巴。
　　“不是什么呀，害什么羞啊，想干就快点吧……我等你好久了……”这时史美美都快等不及了，一下子把两只手放在了我的腰，帮我解起了腰带。我一惊，不行，绝对不行，怎么也不能跟你做啊。和刘玲的事就够我烦的了。再跟你做，岂不是天大的笑话。传出去我更是没面子。这么丑，丢我八辈老祖宗的人……我心里咒骂着，心想天底下怎么会有这么**男人的人啊。这么年纪都懂这么多。
　　想到这，我急忙按住她的手，说了句
　　“慢，你等一下好不好。等一下，我有点不舒服……”
　　“没事，很快的，很快的”这下史美美更象一个疯狂，手不停的抚摸，这时的我倒显得特别无助。
　　“你等一下好吗?等一下，我去便一下，再洗一下，好吗?”
　　“不行，便怕什么呀，我现在还要看你的身子呢?快点吧”
　　“要是不行的话，就算了。”我一下板起了脸。吼了一句。这时史美美好象从春欲里醒了过来。
　　手也从我的身上放了下来。而后帖近我的耳朵
　　“恩，快点。我等着……”
　　我正想转身走，忽然史美美一把把我搂过来，在我的裤档里摸了一把。
　　我浑身一颤，心想:
　　妈啊。这女人这么猛啊，真的出乎意料。这要是真给他干，我不死才怪。
　　当史美美在我裤档里抓了一把的时候，我的心在打颤。但是那种久违的感觉还是泌人心脾啊。使得我不免有点春心大动的感觉。便此时面对史美美的诱惑却是只
　　有余温而已。
　　我急匆匆的逃离了史美美的春欲手，顿时有点解脱的感觉。一路跑逃到了刚才躲身的地方。这时，瘦三，二胖正和老兴棍毕平丁聊天呢？一见我来了，毕平丁一下子来了劲，急忙问道
　　“子，你说的事咋样了。到底能不能成啊，老在这里硬着也不行啊。”说着老光棍毕平丁指了指他自己的裤档，我们揉眼望去，呵，还真不，那很薄的裤子里面，好象插了一把大号的扳手。支着那层布皮，看上去真有点想把那怪物拔掉的样子。
　　“再等一下”我故作样的说道
　　“我就说吗?就你们这帮p孩子也折腾不出什么事来，快拿一百块钱给我，我马上走人。别在这担搁我的时间，我呀还不如上我媳妇呢?还现成，趴上就搞，搞了睡觉。多好，害我让我在这里趴着，热都热死了，还有虫，咬都咬死了。一点都没劲。”
　　“你个老家伙，还有这么大劲头啊，刚结婚的时候让你老婆搞的你都不行了，现在还好意思这么说。恐怕你老婆想搞你的时候才让你搞吧。而且还要把你压在他的屁股下面，那天你们的事，我们都看到了，现在还好意思在这吹牛。”瘦三噼哩啪啦的说了一通。
　　“嘿嘿。傻B”二胖指着老光棍的头说了一句。
　　这时只气得老光棍咬牙切齿，一句话也说不出来。好象被我们戏弄了一样
　　“子轩，这是你挑的头，到底有没有妞，没有的话我可就走了。你看现在都几点了。”
　　我看了看时间，哟天还真不早了。十点半都多了。是啊，要不赶紧的话，时间也不允许了。就这样吧，老光棍就调戏到这里吧。
　　“老光棍，这回啊你钱是拿定了。不过得先给钱。不给钱你就别想去搞”
　　“不行，我还没看到呢?搞了再给钱。你们几个家伙还给我来这套，我是不会上当的。”
　　“k，你不上当也可以。那我们可就走了。你自己就在这里白白等个大半夜吧。呵呵”
　　我拉了拉二胖瘦三的衣服，示意离开。当我们转头的时候，二胖迷糊起来了
　　“我们真走啊，那个美美怎么办啊。”
　　“啊，别说”瘦三一下子堵住了二胖的嘴。这时就在我们附近的老光棍毕平丁一下子来了精神。原本还担心的瘦三一下子也反应过来了。


第069章 顼事
　　我想:真的耶，要不是二胖的那傻里傻气的话，可能这戏还真演不真了。只有他这么真实的一说，毕平丁才会相信。这真是天助我也，我会了会瘦三的眼神，相互笑了一下，同时向二胖的肚子上捶了一下，故作大声道
　　“谁让你说的呀。都怪你，露馅了吧”
　　这时的毕平丁笑嘻嘻的凑了过来。满面笑容，
　　“三位，既然我们都有约在先，那就成吧。不过我还得留一手，先给你们意思意思，交个订金一样的，怎么样，先给你们三个一百块钱。那两百完事成功之后再付行不?”
　　当老光棍毕平丁的话说出的时候，我们三个都暗暗自喜。好，事成了，这个方法真的是两全其美啊，哦，不对，应该说是三全其美。一是我这次的桃花劫总算逃过去了;二是满足了史美美的饥渴;三是满足了毕平丁找妞**的梦想。
　　而且最大的受益者就是我们三个，得了毕平丁的一百块钱。平均每人33块，好啊，没想到这回真是因祸得福啊。
　　想到这里，我伸出手来。
　　“好吧，这事就这么定了，如果完事之后拿不到那两百块钱，那怎么办……”
　　“那是成了。我一定给，给不了你们……嗨，再说吧……反正我现在身上也没有钱了，只有这么多。”
　　这时只见毕平丁从口袋里掏钱。我们三个都挺激动的。心想这么好的事，还是早点结束好啊，免得夜长梦多，我们都盼望着早点拿到钱，好开溜。
　　这家伙可能真的没钱了，从四五个口袋里掏了半天拿出了四十多块钱，还包括五毛两角的，他见我们三个都一直盯着他，不好意思的笑了笑。
　　“笑什么呀。快掏啊。快掏啊……”
　　“嘿嘿，这不不好意思吗?你们转一下脸好吗?真的不好意思?”
　　“什么意思啊。”我们三个异口同声。
　　“钱。钱……”毕平丁指了指自己的裤档，支支吾吾说着
　　“钱在我的**里。”我们三个一听，笑了起来。
　　“娘的，这老家伙，那可是个金裤档啊。没事，快掏吧。我们不看就是了。”
　　“呵呵，好好。你们等着呵。”
　　毕平丁把手塞到了裤档里，摸了半天，还隐约听到了拉链的声音。心想这家伙还真是想的够周到的。把钱都塞到那里了。怪的不硬起来的时候那么大一团呢?
　　终于掏了出来，伸手递了过来
　　“就这5了，还是趁着我媳妇不在的时候卖了半袋粮食换的。”
　　这时瘦三的戳二胖。
　　“快接钱啊。”
　　“哦，啊…为什么要我接啊。”
　　“接了我就告诉你……”瘦三满脸的坏笑。二胖搞得晕乎乎的。
　　“哦，好的……”
　　说完二胖伸手把钱接了过来
　　这时毕平丁开口说话了。
　　“这回该轮到我了吧。说吧，那妞在哪呢?”
　　“好，我带你过去。我可了后声明一点，你现在是我:子轩，千万不要吭声，如果一吭声可就露馅了，败露之后可不管我的事了。其它事情你自己负责。”
　　毕平丁连连点头。
　　我说着便带着老光棍毕平丁向史美美那个地方走去，快临近的时候，我向那个方向指了指，
　　“看到前面那个石凳子了吗?”
　　“恩”
　　“那个穿的很性感的那个女孩就是。还不快去。快点啊，不然就等不及了。”
　　老光棍毕平丁撩眼望去，相当朦胧的月光下，看到了一个妙龄少女正在那凳子上左右张望呢?那样子就好象几年没尝鲜的**。自摸着……
　　风吹着，竹影婆娑，衣衫飘飘，扭动的腰枝，望老光棍看的痴醉，不知觉中趔趄着陶醉着向史美美走去……
　　这时光棍向着我指的地方走去，我们三个也在他的后面跟了过去，我们也要看看这个老光棍是怎么搞女孩的，也好看看这个平时骚的够呛的女孩怎么应付这个平时以色当头的情场老将的。二人在一起那才叫**焚身啊。我想这回可直伯有好戏看了。瘦三也阴着了几声，接着这个可怜的二胖兄弟一起去旁边观战。
　　这时只见毕平丁象只饿急的老狗，拖着那双腿，跑着走了过去。不别说，这家伙跑的还真快。我们三人追上去还真有点困难。
　　竹林离我们隐藏的地方没多远，所以没多久，老光棍一下子跑到了那个石凳子那里。激动不已，因为毕平丁穿的也是校服，跟我高矮也并不厘，所以一下子也很难分辫的出真伪。
　　这时的刘玲还在自摸着呢?忽然现眼前的“我”来了。一下子蹦了过来，起身一跃，跳到了毕平丁的身上，可能由于毕平丁太过激动，也可能没现这个女孩会这么猛，一个没注意，一下子被压到了地方，说是迟那时快，毕平丁已成了史美美的跨下之物，这时本来应该是毕平丁主动的，但情况却是截然不同，此时的毕平丁木了，面对这突如其来的情况竟无以应对。两只手架在空中，不知道应该放在那里好，摸又不该摸，放又没地方放。
　　这时只有史美美在运动，两只手毫无目的地乱摸，慢慢的毕平丁倒是进入了状态，听到了两种非常享受的声音。毕平丁那粗暴的喘息声，还有史美美那得到满足的呻吟声。我们又往前靠了靠，想看的更清楚。躲在了一大丛竹丛后面，透过竹缝看的清清楚楚。
　　只见史美美伸出了手开始解毕平丁的衣服，这时的毕平丁也没有刚才那么老实，早就想把这妞XX了的想法一下子从心头生起，一下子把史美美压到了地上。
　　“啊”被毕平丁压在身上后，轻轻的嗲了一声，这一嗲不要紧，象是给毕平丁这台老机器加入了新的能量，更加来了精神。双腿支着骑在她的身上，两只大手一下子按住了史美美。狠命的揉了起来，这一揉不要紧。刘史美美一下子受不了了
　　“子轩，你怎么这么大力啊，平常可没这么暴力啊。啊……慢点好吗?对，就是那里……”
　　这时的毕平丁一句话也不吭，只管来动作和禁不住的狠叫。还真聪明，不得不佩服这个平常以色为的老家伙。
　　此时的刘史美美越来越有感觉了，整个身子看上去很软，头不断的左右摆动着。手也无力的反抗着。
　　“快快，往下点。对……”
　　这时，毕平丁把身子伏了下来，在史美美的胸上舔了起来。刘史美美哼哼着……
　　静静的夜，月影恍惚，竹影洒脱的摇晃，四周寂静，这里却是激情万分。**焚身。
　　这一次的现场表演，让我们三个看的咋舌，特别是瘦三和二胖，目不转睛的望着毕平丁的每一个动作，聆听着史美美那自内心深处的吐纳。何尝不有些激动呢?
　　瘦三把手往下身摸了一把
　　“妈了个巴子，真便宜了这个老家伙了。”
　　“你也想啦?”我一拍瘦三。瘦三一惊，顿时缓过神来，才现自己失语了。嘿嘿一笑。
　　“哪里的事啊。想也不会找她啊。这种人只适合这个老光棍。呵呵……”
　　这时瘦三往旁边看了看。这一看把我们可吓一跳。只见二胖的手正在下身摸索呢?很明显，鼓鼓的象是七十年代老大爷穿的棉裤一样。
　　“考，二胖也会春啊，哈哈……翘这么高……”
　　“没……没有……”
　　说完，二胖竟羞的把脸转了回去。那样子看着都让人感觉到好笑。
　　“快看。有变化”瘦三这家伙一惊一乍的让人听着担心，我们两个赶紧把头转到毕平丁和史美美的地方。
　　“快看，史美美把毕平丁压到下边了。”
　　“唉呀，我还以为露馅了呢?把我吓一跳。那才好呢?”我看着这一幕幕可怕的情形，不禁心里高兴起来。要不是有毕平丁帮我顶着。今天晚上可能被折腾的就是我了，我的身子骨，不让这个史美美弄死才怪，那么大一团，看着都有点恐惧。更何况要压到身上啊。我现在唯一的就是祈祷能让这场没有硝烟的战争快快结束，好让这一出难看的难赶紧完完。从此无事就好了。
　　这时的史美美已经占了上风，解开了毕平丁的衣服，裸露的皮肤在朦胧的月光下显得象一片白布，手在白上不停的摸索，毕平丁的双手也没有闲着，在史美美的背上划来划去，看着是很老道，弄的史美美咯咯直笑。笑声含糊，似乎迷离……这时毕平丁一下子把史美美的上衣一下捋到了颈部。扯了下来，瞬间，两团肉球一下掉了下来，在肉皮的牵扯下激荡的跳动着。好大，白的亮，在月光下反着光，在这片幽幽黑夜里顿时成了一个亮点。毕平丁没动了，头稍揭着，望着身上这个黄花闺女的**，吃惊的望着。
　　“嘿嘿……子轩，没见过吧。好好看看……”说着史美美的手在自己的乳上摸了起来。头往后仰着……毕平丁一下把她的手拿开，亲手调制起来。手尽情的**开来。下身也隐隐在动。史美美趴了下来，一只手伸到了毕平丁的下身……
　　听到拉链的声音，裤子解开了，一条根状的物体一下子弹了起来。
　　“啊”这时把史美美吓的一屁股坐到了一边。
　　这时，史美美现地没有主动权了，在惊讶的同时已被毕平丁压到了身上。气喘吁吁的堵住了史美美的嘴。声音含糊起来，没有正常的音律韵角。场面出现了混乱。只有占有，只有征服。她再也无法以反抗，无力的躺在地上。身体扭动，挣扎着。


第070章 老娘一屁股坐死你
　　毕平丁很熟练的把自己的裤子脱下来，而后把史美美的下身剥了个净光。
　　夜色被一声惨叫划破……不停的吼叫延续到了最后的长吁……然后急忙提起裤子，从没有路的庄稼地里急急消失……
　　上回子说道，毕平丁以我的身份在竹林里把史美美给作了这其实也是一个逼不得已的作法。接下来会生什么事情我也从来没有考虑过。
　　回来之后，躺在床上，我才明白，以史美美那种性格的人绝对没有这么好糊弄。我脑子里胡思乱想起来。一大堆可能生的事情涌上来。忽然一个可怕的想法悄悄浮了出来:
　　要是史美美怀孕了怎么办。
　　对啊，这虽然是以我的身份做的，可种是那个老光棍的呀。要是真是这样的话，这个屎盆子我可扣不起啊。我越想脑袋越乱……
　　没想到一下子竟到了天亮，没有出现以前那种日思夜梦的状态，精神还算不错。
　　一路上瘦三和二胖聊的极为开心。我还是一点不兴奋的样子都装不出来。我还不知道会不会有什么后果。
　　终于走到了教室里。刚坐下。刘玲就在我背上戳了一下。捅的我嗷了一声。回头望了望刘玲。刘玲见我满脸的怒色。不禁花颜展开。口初张道
　　“子轩，怎么了，戳痛了吗?”
　　我没吭声，
　　“给你说真的呢?快过来，问你个事。”
　　我一听到这话，就感觉特别敏感。生怕别人都知道一样。我转过头望着这个可爱的曾经为我付出过身体的女生。浅笑了一下，今天她也真的很美，面似桃花，白里透红，**咄人。我尽情的望着她，看的她直脸红。顿时我觉得自己越来越坏了。而且能大致摸清女孩心里在想的什么。我一次次的尝试着……
　　“玲儿”
　　“嗯。”刘玲轻了一声。含情默默的看着我。启唇动语
　　“今天怎么会这么叫啊?”
　　“呵呵，上回你不是说让我这么叫的吗?我觉得这样叫也比较亲切。”我笑着答道。这时我觉得我的脸皮好厚啊。厚的出乎我自己的意料。唉，管它呢?
　　“嗳，你不是找我有事吗?什么事啊。”
　　“也没什么事，你有没有现，今天的史美美跟往常不一样。满脸上都是笑。拣钱啦还是遇到她奶奶归西了。”
　　“切，你这家伙说的什么话啊。”
　　我撤眼望去，还真是，自己趴在桌子上乐此不疲，估计大老远都能听到他那特别有磁性的。笑声，让人不得不把目光移到她那里去。
　　而且穿着也相当艳丽，花红柳绿的，加上那肥大的身躯，怎么看怎么别扭。越是这样打扮越不像样，看上去倒象个青楼里福的”老母鸡”又象死了人糊的那个纸草人。穿的不但少，还薄，不但薄还露。轻如蝉翼的衣服下非要带一个黑色的内衣，这不扯淡吗。真是黑白相间，往下身看去，更让人咋舌，一条短裤包着那么大个两个蛋子，直眼望去，很明显的是穿的红色底裤。因为什么呀，薄啊。红白黑，几样浓重颜色都被他占了。以为自己是调色盘啊。真是的。
　　我看着看着便笑了。确实，什么样的人做什么样的事。这身打扮可能全天下，只有人家史美美才能想得出来。刘玲也跟着我笑。此时我真的现，我和刘玲还真有点默契的感觉。刘玲那种不羁的性格已减少了许多，变得温柔喜人。
　　正当我看着笑的畅快的时候，史美美忽然把头转了过来。两只眼睛直愣愣的望着我。我吓了一跳。顿时高兴的心情一下子荡然无存。对啊，按理说我现在应该对她好，至少对他予以赞美或肯定才对，而我大清早来了就跟刘玲亲密交谈还欢声笑语。她听了不气才怪。我的脸顿时沉了下来，装作一副很正经的样子。我望着她。用面带笑容的脸望着她。
　　这时我觉得同学好象都在看我。我的脸涮一下红的象个波菜根。
　　这时史美美终于笑了一下，这时我紧张的心情才稍稍有缓。心想，应该没事。这么多回了，都是自己吓自己，这回也是一样。我心想安慰着自己。
　　“子轩，你来一下。”
　　“我?”我指了指我自己。
　　“对啊。快吗?”
　　那声音有点嗲，象是在撒娇，象是在示爱。我真的恨死上天了，为什么总要这些人来纠缠我呢?能不能找点象样的人啊。我心里懊恼的很。
　　面对这个有”负”于她的女人，我只好硬着头皮过去。
　　“子轩，你知道吗?”
　　“我知道什么呀?”我反问道
　　“我现在已经是你的人了。”哟，我一听，妈耶，这个女人怎么这个样子啊。不会真缠上我了吧。要是这家伙真的缠上我那可就完了。我的心一下子被她的这话给吓得颤抖。
　　“我?”我苦笑着，表情极度难堪。
　　“对啊，我呢?来，点声。别让别人听到了，那多少好意思啊?”
　　“啊”我惊讶着看着这个威猛的女人。
　　“昨天晚上你可真猛，还真没想到你有那么好的床上功夫。为你的功夫陶醉，反正都是自己人了，不瞒你说，我现在又想了，能摸摸我吗?”
　　“不会吧。”我一听，吓了个半死，不免为这个女的举动在大吃一惊。
　　“这是上课时间，再说了。我们现在这么那能常做那事啊。对身体也不好。”
　　“恩，说的也有道理。子上，电视上都是这么说的，那我就先忍忍。隔段时间再会了。呵呵。”史美美满脸的满意。还装脸红。真的是……
　　这时，只见史美美掏出手机看时间，这一下倒是提醒了我，对啊。我和刘玲的偷情视频还没删呢?这个重要的东西我怎么忘记了呢?
　　现在只有趁这个机会说，不然，茶凉了更不好办事。我马上换上笑脸，
　　“美美。”
　　正在玩手机的史美美一下子转过身，笑着那张饼子脸道
　　“子轩，你叫我什么，叫我什么”那样子好象守寡多年的DF遇到了一个性骚拢者。激动而亢奋。
　　“叫你美美啊。呵呵”我笑了一下。
　　“我今天好好好高兴啊。”
　　“昨天晚上的事还行吧?”我试探到
　　“嗯…嗯……”
　　“还想不想呢?”
　　“你先把那个视频删了吗?删了，我们……”
　　这回史美美一下子领悟到了。拿出手机，打开了那个视视……
　　史美美慢慢的把手机掏了出来。伸到我的眼前，我往后看了一下，给刘玲递了个眼色。刘玲很含蓄的笑了一下。脖子很诱人的缩了一下。
　　“来，看着，我可删了。”
　　我使劲点点头。一副很诚恳的样子。当手机屏幕上出现确认删除时，史美美停了下来。我心一惊，心想不会又有什么变化吧。这个女人真的气死人。死难缠。
　　“又怎么了?”
　　我一下子火来了，但一想，这样的话可能会把事情弄的更僵，到时候后果会更难以收场，算了，压压火，古人云:不忍则乱大谋。
　　“你又反悔了是不是?你要求的我都满足你了呀。”
　　我说道。
　　“我?呵呵。我怎么会反悔呢?我只是试试你，看你到底是什么态度?看把你吓的。”史美美满脸的得意。笑容开遍脸。阳光还灿烂。真是的。看着那肥大的身躯，似乎没有太大的变化。
　　昨晚那么激烈，现在看来竟没有一点松垮的感觉。连点疲惫的样子都没有……
　　而后看着她把我和刘玲的偷情视频删掉，最后我不放心，她还把手机里的所有文件一一打开，确认没有了，我才安心坐下。现在我才想起来，今天的老师怎么没来啊。心里想着真的是天助我也啊……
　　当视频删完的那一刻，顿时觉得身心轻松多了，再也没有什么恐惧可言。再也不用怕史美美要挟我跟她约会了。一天很快过完了。下午来的时候，竟现史美的眼圈红红的，好象刚哭过一样。我偷偷的问刘玲。刘玲说，
　　“听她的好友透露，她的手机掉到水里了。另外还有还有什么复制的视频现在搞的也失效了。问她什么视频她也不说。还哭了一路呢?手机气的都扔了。我想可能就是我们那视频。妈的，这回好了，不用再怕她了。”
　　我一听，便明白了，这个女人真够毒的。把电视上的那些阴招全都学会了。真是的。幸好手机进水了，不然啊，以后不知道会生什么事情呢?亏的我还相信了她。
　　晚上下了学。我们三个一起高高兴兴的往家赶。这回我的话明显的多了起来。
　　“瘦三，我们今天是不是该去毕平丁家去要钱啊?”我提醒着他们二位
　　“哦，对啊。我都忘记了。是啊，我们现在就去，反正还早。看看这老家伙在干吗?”
　　“要是他赖帐怎么办啊”二胖也傻不啦唧的说。昨天分了3我块钱，今天一听又去要钱来了精神，也不停的关注着这事。
　　“赖帐?到时候再说。他做贼心虚，不行我们就乍唬呗。就算真的要不过来，我们也不亏什么呀。”现在心里轻松，这回的钱要不要都无所谓，人啊，没有压力就好。
　　“是啊，要是那老家伙执意不给，我们就嚷，满街的嚷，让全村的人都知道，看他那张老脸怎么往那放。不给就算了。大不了再让她搞一回那个史美美呗!”瘦三说话声音又大又尖，甚是刺耳。


第071章 捆绑下的做，爱过程
　　“扯蛋，你去叫史美美啊。你要是能叫的动，你去?可不要把我再拉下水，我可是怕了那骚货了。”我白了瘦三一眼，心想就你事多。还想拉我下水，听着就来气。好不容易脱离了困境。想想多不容易啊。真是的。这个死瘦三。
　　“不是，我不是那个意思，我是说着玩的。”
　　瘦三说到这，一个想法，突然涌上心头。那晚被老光棍毕平丁上了史美美之后会不会怀孕啊，要是真的怀上了，那我可就完了，她那性格不找到我家才怪。天啊，这个念头一来，把我吓得一下子没了精神，一下子变得更恐怖了。我的脚频渐渐变得慢了起来。慢的竟然跟不上了趟。
　　这时瘦三一扭头，说
　　“子轩，你怎么搞的呀，一下子走这么慢。”
　　“没，没什么。是你们走的太快了吧。还是急着要钱高兴的。”我勉强的打趣到
　　他们两个也偷着乐着。
　　“是啊，有钱拿，还不快点，那脑子肯定进水了，不过我告诉你们一个秘密。你们可不能给别人说。”
　　二胖也来了精神。
　　“快说说看。谁的秘密啊。是不是子轩的，那次七爷也没讲清楚……”二胖永远都是那么傻，头脑从来就没有清醒过。
　　“二胖”这时瘦三使劲的叫了一声二胖，狠劲的拉了一下他的衣角。
　　“听我讲啊。听我讲……是老光棍的秘密。”
　　我一听，气不打一处来。深吸了一口气，说实话，我不想有人再提我的身世。更不想别人拿我的身世当作笑柄。
　　“什么秘密啊?那个老光棍有什么秘密啊?”二胖傻傻的问道。
　　“我们刚才不是谈到史美美的事吗?跟这个有很大的关系，这个秘密啊，肯定没有几个人知道。我还是上次在葛亮家玩听葛亮他妈说的。听到的她们说全村都没几个知道。所以呀，才叫秘密”
　　我一听。就来气心想这个老女人话多，要不是跟葛亮玩的好，我都懒得理她。
　　“妈的，又是那老女人。”我禁不住骂出了声。
　　“你说的是葛亮他妈吗?其实谁都不喜欢她，但都喜欢在她家聊天，有新闻啊，全村的大事，没有她不知道的。”瘦三也连连的说道
　　“什么秘密啊。瘦三，快说啊。”二胖此时等不及了。催促道
　　“这话说起来，那个时候还没有我们呢?这也都是听葛亮他妈说的，也不知道是不是真的。说年轻的时候老光棍毕平丁还是一个比较帅气的伙子，在山西干活的时候也谈了个媳妇，还带到了家。结果，生活了两年也没见生个仔，后来毕平丁就天天打那女的。后来一检察，原来是毕平丁的事。所以这个女的就到片宣扬，弄的周边的村子都知道毕平丁不会生，所以才弄的现在这个下场。”
　　“后来那媳妇呢?”
　　“媳妇走了呀，不会生，弄的女的都没面子，还天天挨打，谁跟他过啊。就跑了。反正又没有结婚。”
　　“哦，好啊。不会生好啊……呵呵……”我听到瘦三说的话之后不禁笑了起来
　　“子轩，你没事吧。什么好啊，他不会生对你有什么好处啊。”
　　“对啊，他不会生你高兴什么呀?”瘦三跟二胖现我这么失态，不禁疑云密布。
　　他们这一问我才恍然大悟，急忙收起笑声。一本正经的说道
　　“这么色的人，生不出来那不是报应吗?谁让他这么没良心啊?是不是?”
　　“哦，原来这样啊，我还以为你跟他有什么深仇大恨呢?”
　　“呵呵，我怎么可能跟他有仇呢?”我呵呵的笑着。望着这两个正在朦胧状态的伙伴。不禁笑他们的无知。什么都不懂……
　　“快去吧，要不等下就太晚了，回家晚了又挨吵了。”瘦三催着我们快点走。
　　“好，快点啊。”
　　我们三个径直向老光棍的家里走去。毕平丁家在村西头，其实没有多远。几步一赶便到了他们家。大门还是没有。现在街上已经没人了。只有那点路灯在照着这条死一样的街道。老母鸡不停着打着盹，摇晃着在枝头沉睡。
　　他的房间里还亮着灯，大老远都看到人影晃动。来来回回的不知道里面在干什么?我想应该不是在做那事吧?借着那昏暗的灯光我也留意到他们两的眼神中也都允满了异常的喜悦。
　　这次我们还是跟前一次一样把头慢慢的从窗台下把头移出来。露出头盖和两只眼睛。这一看不要紧，要紧的是里面在做什么，我的心惊喜，心想为什么每次都会让我们遇到这么精彩的事情呢?
　　里面在做什么呢?大家该问了。只见里面傻寡妇正在强迫着毕平丁行房呢?天啊，那种做法，叫谁都无法忍受啊。此时把瘦三和二胖看的更是惊惶失措。哪有这事啊，比看猫片还刺激呢?
　　为什么这么说呢?事情是这样的，刚才我们进院子的时候看到这里面来来回回的不知道做什么吗?现在才看清楚，是这个傻寡妇正在找绳子呢?为什么找绳子呢?再看床上，只见毕平丁的双腿已经被绑到了床边。现在找的绳子可能就是要绑毕平丁双手了。这时的毕平丁已经折腾的没劲了，整个身子象根宽面条似的躺在床上，双眼直愣愣的望着天花板。一种无可奈何的样子。
　　我们三个相视笑了一笑，据说这个傻寡妇是读过很多子，而且还喝了不少墨水的人。看这情况这个傻寡妇没傻之前肯定也经历不不少的事情。具这个情况来看，象是社会上流行的时尚啊捆绑艺术。
　　难不成，这个傻寡妇也曾经被所谓的捆绑艺术虐待过。不过综合这么久的事情来看，傻寡妇没傻之前是一个**的女才子啊。喜欢做的尝试。不拘泥现状。包括现在还不安于正常的性生活。
　　听街上的人也在议论，自从把傻寡妇嫁过来之后，他就过上了禽兽不如的生活。再看今晚，呵呵，我不敢再想下去……
　　正在这时，老光棍毕平丁在床上又挣扎起来，刚动了两下，就见傻寡妇一个剑步冲了上来，鞋子也没脱，大声吼道
　　“妈了个巴子，再动，老娘一屁股坐死你……”
　　话音刚落，只见傻寡妇对准毕平丁的胸部就坐了下去……
　　当傻寡妇一屁股坐下去的时候毕平丁老实多了，因为毕平丁感觉到一阵眩晕。血压猛的上升，头蒙蒙的，象是休克的状态。
　　“看你还动。早就给你说过了，老不听话。”说着傻寡妇把裤子提起来，起身下床，继续找她的绳子。我们三个蹲在窗外边对这样的举动感到新奇和高兴。能在这里看到这么精彩的一幕，实属难得啊。幸好我们今天来给他要钱来了，不然这场游戏没有一个观众其不是一种浪费……
　　终于在墙角那里找到了一段比较结实的细麻绳，象是前段时间你买的。我回啊，我们玩一个好玩的游戏，绝对让你刺激。不刺激不要钱?”
　　“啊，傻婆娘，你要干什么呀，什么B游戏我不玩，你快放开我，快放开我。不然我给你没完。”
　　毕平丁嘴还硬的不得了，一个劲的嚷嚷，两只眼睛望着傻寡妇手里的绳子，顿时感觉到自己倒象是她的玩物一样，这哪是人过的生活啊。三天两头的玩花样，这样下去不玩死人才怪。妈的这哪是娶了个媳妇啊，这明明是要我命的老妖婆子，毕平丁心里咒骂着这个摸不清底细的傻媳妇。恨不得马上让她死掉。
　　这时候傻寡妇走到了床前。用那只大手在毕平丁的右脸上啪啪轻拍了几下，这对于毕平丁来讲这哪是轻折啊，跟扇自己的耳呱子差不了多少。起手之时就能看到五个手指印子浮在他的脸上。毕平丁是敢怒不敢言。等待着更可怕的后来。
　　傻寡妇绳子拿过来，把毕平丁翻过来，把两只手背在后面双手叠在一起。拴紧而后将另一端从两只胳膊上缠绕着下来扯过去拴在脚上，打好死扣把另一头绑在床邦上。弄完了之后，傻寡妇坐在床对面的凳子上，望着毕平丁擦着额头上的汗。笑了一下。
　　“老丁头，你先歇歇，我马上就来啊。忙了我一身的臭汗，先洗打一下。”
　　毕平丁没理她，翻着白眼望着这个老妖婆。正在这时，忽然傻寡妇一下子叫了起来
　　“忘记了忘记了，看我这脑袋。”说完赶紧走了过来，
　　“又怎么了，我这里可难受着呢。快点好不好，要整你就快点，别把我当成你家畜生一样对待好不好。你以为我这样好受是不是”
　　“你说对了，我就是休谅你难受才转回来的。你看我这记性，忘记把你的衣服脱了，不然咋干啊。”
　　“啊，脱我衣服。”
　　“是啊，不脱你衣服，怎么做啊。你以为我隔山打牛啊，哈哈……哈哈……”
　　傻寡妇自己都逗乐了。一个劲的笑着。
　　“咱们俩个还有必要遮着掩着吗?你的哪个零件我都知道，我的那个部份你也都看的一清二楚，**服咋了，好干事，干完没事。就这样。今天啊，这个可是新的尝试啊，那时尚的子上都说了，捆绑着做啊，最舒服了，又可以让你尝试一下被动的感觉。即刺激又刺激……呵呵……找不到好词了，来，快点，听话，嘿…别动，我看你的腿还是不能放开，不然你又跑了。裤子就脱到脚这里算了。”


第072章 换我上
　　傻寡妇边说边脱，自言自语着摆弄着毕平丁。毕平丁是没办法跑了，只好听天由命的躺在床上，任其摆布。
　　弄完之后，傻寡妇就径直在房间里脱了衣服，一屁股坐在大浴盆里洗了起来。
　　我们三个都蹲累了，干脆把头都露在了窗口处，看个舒服。说实话，看的我们弟弟都蠢蠢欲动。
　　傻寡妇的皮肤好白，**好大，当乳罩摘下来的时候……啧啧……让躺在床上的毕平丁身子微微一颤。二胖在一旁也啊一声，让我一下子把他的嘴堵上。
　　这时二胖还余意未尽。张大嘴巴看着
　　“比我妈妈的大多了。”
　　我和瘦三一听，低声笑了起来。本来打算多问点，可一想这里不是地方，等有时间再说吧。
　　洗完之后，傻寡妇裸着身子扭着走到了毕平丁的身边，俯下身，把一只**送到了毕平丁的嘴里，毕平丁很是生气，头不停的左右摇摆。傻寡妇一下子生气了，啪就是一巴掌，毕平丁望着她，没动，**又送了过来，毕平丁轻轻的吸了起来，这一吸不要紧，傻寡妇一下进入了角色，把整个**都压在了他的脸上，并使劲的摆着。而后慢慢的呻呤了起来，而后整个汉白玉似的身体一下压到了毕平丁的身上。作着运动。我们三个再也看不下去了，心想色电影没看过吧，倒让我们看了一回真正的做经历。如此真实。我们揉着眼睛，定睛看着。
　　只见傻寡妇用嘴在毕平丁的身上吻了起来，每到一个地点，都会轻轻的一点，而后迅抬起头来，再迅亲一下，理的毕平丁身子象被电击一样。起伏颤抖着。最后移到了下身，用她的手，在他斗硬状态的二弟处，轻揉起来，最后把嘴帖到了上面，毕平丁受不了了，一下子挺成了9度直角。傻寡妇一看来了劲，她的嘴便吸了起来。而后对准她的下身一下子坐了下去，她长呈了一口气，在毕平丁极度难受的惨叫声中上上下下……
　　我们看的再也受不了了，瘦三，二胖可是第一次见到这种情况，早就受不了了，一个劲的顶着墙蹭，二胖更是可笑，边蹭边叫唤着。
　　正在这时
　　“来，解开，我把你弄晕，看行不?”毕平丁气喘吁吁的说道。
　　“啊……真TMD傻B，怎么会娶你这种女人，在哪个妓院里学的。你不把老子当人看。”
　　“你说什么，老光棍，我给你没完，你敢打我，看我不剥了你的皮。”说着追着就打毕平丁。这下好玩了，两个**的身体在一个不大的房间你追我赶，跑着龙套。
　　就在这时门光一声，被打开，毕平丁跪了出来。把我们吓得四处逃窜……
　　这下可把我们三个吓得不行，我们正准备跑，可是一看，他们俩好象没有注意到我们的存在。我们吓得赶紧躲到旁边的玉米垛后边看着这惊险刺激的一幕。
　　正在这时，事情好象不妙，毕平丁又被逮到了，让傻寡妇一下扑到了地上，拧着耳朵气喘不止。
　　“你个死光棍，我让你跑，你还跑啊，我看不坐死你你不甘心了。今天就让老娘给你点厉害看看。”傻寡妇正想起身，但是实在太累，又一屁股坐在了毕平丁的**蛋子上。边喘边道
　　“累死老娘了，刚做完事，一点劲都没有，恢复一下元气再说。”说着，便稳稳当当的坐着不动了，这下那个瘦的毕平丁可就受不了了。一两百斤的重量压在上面，再加上赤身身子的帖在地面上，别的不说扎身子啊。傻寡妇在上面喘气，老光棍在下边叫唤。一切都那么有情趣。我们三个看的津津有味。但是不敢吭声，该笑却不能笑，实属难受啊。
　　终于歇够了。傻寡妇一把把毕平丁掂了起来。拎着往房间里走去。
　　“这回看你还怎么吊，平心而谈呵，在以前啊就你那样，给老娘我都不要，我那个时候多苗条啊。多漂亮啊。一路走来，留下一路情。不过现在不行了，只能把我那好玩意白白给你玩了。”
　　“说什么呢?真是的，什么都能说的出来，不害臊。”
　　“害臊，我们之间还谈这个，亏你想得出来，两口子不谈这个谈那个。”傻寡妇揪着老光棍的耳朵不放一直拉到了房间里。
　　这时我们三个又一起跟着从垛后面出来了，心想这回真的没白来了。看到了这么精彩的现场直播。瘦三和二胖两个人忍不住评头论足的议论着。
　　当我们把头再次伸出窗的时候，情景大不一样了。
　　“老婆，完了，咱们睡觉吧。我都被你搞的累死了。”嘻，还真奇怪啊，刚才还大呼叫的抗议呢/挣扎呢，怎么一下子变得这么温顺啊。传说中的变色龙终于出现了。
　　“要不我给你**吧”
　　“好，”说着，傻寡妇一下子躺到了床上，等着他的到来。
　　“躺好啊。趴下。对就这样。”这时傻寡妇象个哈巴狗一样趴在床上。毕平丁用手轻轻的在她的身上抓了起来。轻轻的柔柔的，一点都不象毕平丁的样子。慢慢的傻寡妇竟打起呼来了，这时毕平丁把身边的绳子找过来，趁她不注意，一下子把傻寡妇的手绑了起来，这时刚睡的傻寡妇一下子从梦里惊醒了，一看自己的手已经绑了起来，不禁大怒。大吼道
　　“老家伙，你想干吗?绑我手干吗?”毕平丁看了看现在的局面。坏坏的笑了一下。说道
　　“老婆，你不想找一下什么捆绑艺术的感觉吗?”
　　“我不需要。快快放开我。不然我给你急啊?”傻寡妇戒备心很强。不禁大声的喊了起来。说到这里，毕平丁一下扑到傻寡妇的怀里，亲昵起来。边亲边说
　　“老婆，你刚才那么一弄我，我真的倒来劲了，你不信看看。”说着，毕平丁一下子站了起来，露出那根。傻寡妇一看啊了一声，顿时陶醉了，不停的啧着嘴。好象一下子杂草丛生一样。她的手不能动，用身子移动着。往毕平丁这里靠去。
　　“来啊，阿丁……”
　　毕平丁一听，打了个冷颤，妈耶，叫的这个样子。鸡皮疙瘩落了一地。毕平丁望着那团肥大而且白嫩的肉，不停的咽唾沫。
　　“嗯，老婆。来吧。”说着毕平丁光明正大的把傻瓜寡妇手脚捆了个结实。傻寡妇不停的呓语，好象是在做了一样。绳子的每一份游动都能给她带来一定的刺激。
　　此时终于捆绑完结了，再看这捆绑方法，可跟傻寡妇的方法不太一样。这那里是捆人啊，分明就是捆猪的“动死结”，这结可不是一般的捆法，不动还好你越动越紧。直到你不能动弹为止。
　　这时的傻寡妇看着有点不对劲啊，边捆还边咬牙切齿的呀。但是她也不敢多想，到了现在这个时候再多想对自己是百害而无一利。
　　捆好后，老光棍一屁股坐在对面的凳子上，摸了一把汗。望着床上无法动弹的傻寡妇。傻寡妇叫的没了劲，还没见毕平丁来上自己。心想稀罕了。不会真有其它什么目的吧。想到这里，她终于后悔了，想想刚才怎么对毕平丁的……
　　她偷眼望了望毕平丁。见他正对着自己笑呢?这下她才放心了
　　故作声势的说\
　　“死家伙，还不快点过来，不然老娘阄了你。让你以后也没得干?”
　　这一说不要紧。傻寡妇一看这家伙还真来劲了，他大步走了过来，两个球不停的在两腿之间晃荡着。看的傻寡妇春心荡漾。
　　“好，你等着，马上就来了。”说着毕平丁就来到了床前，走到傻寡妇的跟前，摸了摸她的脸，用手指头捏了几下傻寡妇的**。而后……
　　正当我们接着往下看的时候，才现结果让我们怎么也想象不到。
　　捏了几下**之后朝脸上就是一巴掌。
　　“啪”一声，清脆响亮，久久回荡，这一巴掌把傻寡妇打清醒了
　　原来这一切都是有目的的，怪不得这回毕平丁这么听话，还对她这么爱抚，在以前从来没有的事，现在一切都明白了。
　　我们三个几乎同时惊呼起来，不过声音绝不会惊到他们。
　　“婊子，看你那骚样，你以前不会真作鸡的吧。骚你妈了个巴的。什么招都在老子身上用。干吗呢?你还真以为我是你的玩物啊，老子不玩你就够好的了，现在知道了吧。今天老子玩死你，你不是骚吗?好啊，老子让你满足，让你满足。”
　　再看傻寡妇吓得面色苍白，一下子躲在床的一角，蜷缩着身子一动不动的望着这个一直被欺压的奴隶。
　　只见毕平丁拿了根棍子，朝那汉白玉似的身子上轮打了起来。一点怜惜的感觉都没有。我们三个看的触目惊心。一起死回生都把手塞到嘴里随着棍子的起伏的抖一抖的。
　　当我们看到毕平丁欧打傻寡妇的时候，我做出了一个非常坚决的决定。欠我们的两百块钱我们不要了，看这样子要是真把他弄急了弄死人都不敢说啊。这个家伙真的不是人。让人感觉到恐惧。我们再也不敢在偷看下去，恐怕一不心打我们一顿可真不不值了。
　　我们三个一路跑离开了这个惊险刺激的地方，走到大街上才长出一口气。
　　“子轩，这家伙怎么这么禽兽啊。把自己的老婆打成那个样子。”
　　“是啊，瘦三那钱你还要吗?”
　　瘦三一听那钱，脑袋晃的跟拔浪鼓一样。“不不不不，打死我都不要了。再要把我暴尸荒野都不知道。我还是可怜可怜自己比较好。”


第073章 不知所措
　　“呵呵，我也不要了。我还没有他老婆胖呢?我更不尽打。”
　　“好了，天真的不早了，快点回去睡觉吧。明天还上课呢?”
　　“嗯，”
　　玉白的街道在黑幕下显那么冷清，孤苦伶仃的躺着。我们三个从中心线各自归家。夜显得更静了……
　　第二天，红色的太阳，又羞着脸升了起来，好象她昨天也看了毕平丁捆绑下的爱一样。路人的人都漫不经心的往学校这边走着。路边的柳树弄着风儿扭摆着**的摇晃。
　　没有了把柄加上凉风习习，我的心情特别愉悦，一种说不出的感觉在我心里跳动。我几乎都想吼，想让全世界的人都知道我高兴。我满脸的喜悦一屁脱坐到座位上。等着老师的到来。史美美我可以不吊她，我可以说是目中无人的望着我块充满希望的大黑板。
　　这时我忽然有种预感。还没来得及我想的时候，就感觉到我的背后一阵痒。
　　我很习惯的往后看。
　　“那么高兴啊，告诉我，有什么好事啊。”
　　“哪有什么好事啊?”不过我想想，刘玲可是对我极了解的一个人，唯一一个女性啊，毕竟我们有一床之缘啊。给她说说也不妨，不然我的心还不知道该向谁泄呢?好，就她啦。
　　“告诉你吧。”
　　刘玲把头凑过来。满脸的好奇。
　　“昨天我们去我们村的老光棍家偷看他们那个去了?”
　　“哪个?那个啊。”刘玲一脸的疑惑。唉!这女孩也是经验不足啊，给他说说也好
　　我把头凑过去，低声的说道“就我们那天在网吧干那事”
　　“啊”刘玲一脸的惊讶，一给的绯红的吸了一口气。对我说道
　　“子轩，你不说还好，一说我现在……现在都有点想了。怎么办呢?”
　　我一听，吓了我一跳。妈啊。还是不说的好，万一真缠上了可真的麻烦了。再象电视上演的一样，怀孕了不就惨了……我不敢再对下去。
　　“不…那不说这个话题了……”
　　我正想扭头回去。刘玲一下把我拉住了，拉着我的手摇了起来。
　　“好好，我不说了，你给我讲讲到底看到了什么，好不好看啊。”
　　“好看。还是用绳子……”
　　我正想再说下去呢，就听到刘玲忽然话风一转。拿了支笔递给我，说道
　　“给，只有圆珠笔了。”
　　“哦。”我一下子明白了，肯定是老师来了。我拿着笔急忙转过身。专心听起课来。
　　事后，我一阵心虚。不免佩服刘玲这个古灵精的机智。
　　妈的，今天的课排的这么满，一直上到了放学。一点玩的机会都没有。
　　一晃到了下午，我们刚到学校就现不对劲。学校里围了好多人，老师学生包括路上把整个校门口堵的水泄不通。由于我们一般的上学来的时间比较晚，每次都是到上课时间才到校。所以大部份人都在这里了。好象明这次比着我们刚上初中的时间事情更加严重。仔细一看，老校长也在，几个教务处不干事的几个人正堵着一个老人吵呢?这能是谁呢?
　　我们三个赶紧跑过去，看到这种场面我们都是很兴奋的，学校有两大看点，就是学校出现的新鲜事比较多，再一个就是每周未的时候都有打架的事情生。
　　可今天的情况似乎有点不一样。别的不说，就从这个人群来讲，模样要大了很多。这回过路的人都很多围观过来。学校的人是管不了了，人们都在议论纷纷。我们三个急忙凑过去，一看真的是大吃一惊，里面的人竟是他。
　　只见这个老头真的很有型，骨瘦如柴，头脸脑袋，身子不大，但肩膀很宽，好象是一个骷髅撑着一件人皮一样。象极了地里吓麻雀的稻草人。
　　看到这里大家有没有想起来这个人是谁呢？对，就是他，陈影儿的爸爸。
　　这时陈影儿也躺在地上，半半卧着。而且脸上还流着泪水。看上去真的很伤心。只见陈影儿的爸爸一只手指着老校长一只手抓着一个人，这个人不是别人就是和陈影儿的谈恋爱的史雷。那个狗R的东西。一朵鲜花插在了他的牛粪上。
　　我心里就纳闷了，他的爸爸怎么会在这里闹呢？看上去是一个很正直的人啊。怎么可能无理取闹呢？人们都在探着头往里瞅着瞅着。这时就听到里面的人说话了，这一听，可把我们吓了个半死，打死我都不会相信的事实。
　　“你还好意思在这里做校长，校长有你这样做的吗?你也不管管你的学生，啊……”
　　这时的老校长也很生气的样子，反驳着
　　“我们学校都有明确的远规定，上学期间不能谈恋爱，可我们不能无时无刻的追着她们呀。可是我们怎么也没有想到会生这样的事情啊?虽然我们校方有错，但绝对不全是我们的错啊”
　　“不是你们的错，那全是你的学生错了，你们做老师的怎么会有这样的想法，既然你们都没有把学生放在眼里，那我们怎么放心把我们的孩子放在学校来上学呀，现在倒好，学生出了事情，你们倒一下推了个干净。”
　　“是啊，这校长这么说我们还是把孩子转校算了，别在这里懂不懂那天不知道会生什么事情呢?”看热闹的家长都在旁边议论着
　　“到底怎么了，生了什么事情，我到现在还没搞清楚呢?”瘦三眨着眼问我，我摇着头，我也没搞清楚。
　　“这么就怀孕了，真是出乎意料啊”
　　这话一出口，可把我们三个吓了一跳。什么，怀孕了，谁怀孕，难不成是陈影儿怀孕了。不会吧，千百个问号，一下子冲到了头顶。
　　当旁边的一个人说到怀孕的时候，我忽然意识到了这个问题的严重性，不用说，看这阵势，肯定就是这么回事了。
　　陈影儿的爸爸在那里无休止的闹着，一直到了上课时间都无法阻止这场战争，老师们也都没去教课，最后没办法，校长召集所有的老师一起和陈影儿的爸你一起到大会议室开会。这一下好了，全校一个老师都没上课，全校上下，一片喧哗。顿时史雷和陈影儿的事情在全场爆炸性的轰动。
　　瘦三和二胖也在哪里聊的起劲，还把昨天我们在老光棍那看到的那些事说的天翻地覆，甚是畅快，可我怎么也高兴不起来。心里倒有一种酸酸的感觉。毕竟陈影儿是我第一个喜欢的人。虽然我们没有正面的公平表明，可眉目之间，都心知肚明啊。可谁会想到，这么一个好的女孩竟被那么难看一个不学无术的东西给糟贱了。我真的搞不懂怎么会有这样的事情生，她到底为什么喜欢那个史雷，我想了这么久都猜不透，史雷到底有哪一天招人喜欢，就象何为道一样。长成那般形状。喜欢他的女孩子成群结队的。好学本分的男孩子倒是个个清清爽爽的闷头学习……
　　想的越多心里越气。越气越大，一下子竟不知道该怎么去泄，总感觉心里憋的民慌。总想找个什么来泄一下身体所堆积的怨恨……
　　“子轩，在想什么呢?”我一扭头，看到史美美正在和我说话，我爱理不理的答道
　　“没什么呀，怎么了，有事吗?”
　　“没事，我能有什么事啊，真是奇了怪了。”我气得很，不免没好气的说道
　　“子轩，还别装，你心里想的啥我都知道，虽然我不能全理解你的心情，可大致也差不了多少。再说了，你们俩的事，我都是看着过来的，虽然我也喜欢你，但我知道绝比不过你喜欢那样。所以我很妒忌你们，可我就是搞不懂放着你这么帅的伙子不要非要找那个丑的跟屎一样的史雷，唉，就是这样啊……没办法……你呀，还是想开点，免得气坏了身子更不划算。”
　　我一句一句的听着史美美说的每一句话，心里到真是感慨万千，是啊，一路走来，是史美美跟着我们一起走过来的。包括很多陈影儿的信息也都是她给我带来的，没想到生了这样的事情，我的心里一下子到了骨灰级的状态。没有了阳光，没有了活力。
　　“唉，傻子轩啊，其实我早应该告诉你，陈影儿的事了，那个时候我们在一起聊天的时候，也提到过你和史雷的事，她支支吾吾的说喜欢你，但是那个史雷死缠烂打的缠着不放，女孩吗?很容易动真感情的，你看看你，再看看人家史雷，好好想想就知道差别在哪了，虽然人家长得丑，可心细啊，对陈影儿照顾起来那可是没的说的。哪象你啊，三年憋不出一个屁来，人家再喜欢你，也不会主动给你示爱吧。你以为哪个女孩都跟我似的。”
　　听到这里，我的心一惊，对啊，我怎么没想到这一点呢?可能还真让史美美分析对了，虽然我们心知肚明，可我没有行动啊，一点那个意思都没有，人家肯定不会自动送上门啊……我的心里痛啊，忽然我觉得越来越恨自己了。自以为自己很聪明，现在才知道，自已是多么的蠢。蠢的跟猪没什么区别。
　　面对史美美的话，我无话可说。没办法。
　　“好了，别想那么多了，我知道，就算全世界的人死光了，你也不会喜欢我的，不会我也知足了，你该给我的也都给我了，那晚上的事，我真的非常谢谢你。那也是我一生中最美好的事情。对一个人没感觉是怎么也无法在一起正常生活的，我理解你。我也不会再纠缠你。”


第074章 金碗
　　听了史美美的话，我忽然感到一种罪恶感。一提起那晚上和史美美的事，我心里都觉得挺对不起她的，我不明明欺骗了人家吗。拿一个四十多岁的老光棍把她给上了。要不是那天她太入状态的话，肯定早就现那个穿校服不是我了。可以看得出对我是多少的信任。这时我忽然有个想法，假如她再漂亮那么一点点的话，我还真有和她在一起的意思。唉，想着想着，自己竟拍了自己的脸，傻笑了起来。
　　史美美给我说完之后，再也没跟我说话。和伪装着去和她的朋友聊天去了，就在那转的一刻，能看得出脸上稍带的一丝忧伤。
　　现在只剩下我自己了，和我的灵魂一起相偎相依着。身体冷冷的感觉怎么也无法驱赶。回想起这一路走来，我百感交集。我的心趋向成熟，在千百条的事实面前，我不得不接受现实。我对感觉的事情默默下了决心。为自己祈祷着……
　　课吧内外，都是热闹非凡。我的心乱如麻。这时只听到我后桌的同学刘玲笑声不断，忽高忽低的聊的正欢，正在这时，她又开如捅我了。依然如麻的感觉，如是暗恋影儿四目相触的感觉。我缓缓的回过头。也笑了一下。
　　“子轩，干嘛呢?怎么那么不高兴啊。是不是有心事啊。”
　　我摇摇头，苦笑了一下，脸上马上浮出一朵花。
　　“呵呵，我有什么不高兴的呀。真会开玩笑。”我辫着。
　　“嗯，还可以，装得还可以，演技不错吗?”刘玲烧我
　　“呵呵，真的，我哪有什么不高兴啊，再说了，她的事又不管我的事，我也没必要笑话人家啊，我没那个闲工夫。”
　　“看看，自己都露馅了吧。谁说我要说人家陈影儿的事啦，是不是你一直都在挂心啊。子轩，不瞒你说，那女孩不行，也不要把她太放在心里了，没你想象的那么好。那次……嗳，不说了，说了更来气，还是不说的好。反正他们两个早就……不说了不说了……”
　　“你怎么知道他们两个……”我反问着
　　“那天，我和何……”忽然刘玲的话象一下碰了墙一样，嘎然而止。话没说出来，我一时没反应过来，惊讶的望着和我一起睡过的玉美人刘玲。何……何什么啊……我边想着……
　　是这样的，和你没什么关系……”刘玲终于把这个句补充完了。
　　(刘玲心里一惊，心想差点没把我和何为道在网吧同房的事说漏嘴，真是好险啊。)
　　我也无心深思，但匆忙错过话茬。
　　刘玲急的拍**，长出了一口气，
　　“别想了呵，三条腿的蛤蟆难找，漂亮的美眉还不大把的，就比如我吧。呵呵”刘玲又把自己银玲般的笑声响起来了。
　　顿时我觉得心里舒服多了，听着那银铃，有一种清新的感觉。
　　阳光打在我的脸上。无斩的在我的脸上抚摸。秋阳在秋风的陪伴下，把我们带到了别一种美妙的世界。
　　对我不对这样为此沉落下去。我还要面对我自己的生活，我要勇敢的走出这段本不属于自己的阴影。我闭上眼睛，脑袋里一片空白，迎着秋风的和询我深深吸了一口气。决定从新开始。
　　这回陈影儿的事情可真的闹大了，学校的会议没有半点眉目。最后弄得双方家长都坐到了一起。但还是无济于事。最后，影儿的爸爸竟然把这事告到了***门，这一下完了，学校生了一连串的大事，陈影儿，史雷开除学籍，班主任解除职务，校长撤职。一切，如一个晴天霹雳。
　　这下好了，影儿一下子没了学上。这一切都是史雷害的。
　　在以后的日子里，我无精打采的过着。也不知道是影儿是怎么过的。过了一段时间以后我的心已经接受了空上现实，也渐渐的把她忘记了。
　　这天，也不知道什么原因，就是想刘玲了，面对高考的压力觉得总想找刘玲谈谈。哪怕说上两句话也行。上课怎么也上不下去，可此时，却不敢正视刘玲，不是别的，就是怕，怕她那双迷人的眼睛，那苗条的身材。
　　现在这个时候我倒是很佩服史美美这个人，自从上回因为陈影儿的谈过之后，说不再纠缠我后，还真是再也没有为难过我。就连一句话也没有强迫过我。每天对着自己的课本不知道有没有看进去。看着这种样子还真有点可怜。可是我又不能给她什么，只能看着这一切如流水般随遇。
　　刘玲还是那样，又说又笑，又喊又叫，没有一点烦恼的样子。看着就让人眼馋。我们还是达不到地么高的境界。我好多次想回去看看刘玲，跟她说几句话，可是张了几次口都不知道该如何开口。我现我是不是喜欢她了，这种从来没有的感觉，使我一度无法自拔。
　　今天我无法再等下去。正想扭头支搭讪。就听到刘玲在叫我的名字。我猛的一惊。转过头，望着她，
　　此时四目相对。我用很严肃的目光看着她。她似乎也感觉到了我的目光怪怪的。
　　“子轩我怎么现你的眼不对啊，是不是**眼啊?”
　　我一下子被逗乐了，
　　“你才**眼呢?”你天天怎么那么高兴啊，有那么多高兴的事情吗?”
　　“我都快憋死了。”我郁闷的说道
　　“快憋死了不会吧，一个大活人还能憋死。好了有什么心事啊，给我说说会好些。别老憋着。”
　　我望着她这无意的关心话，心里不免有些感激。这才相信每个女孩的心都是细腻的。
　　“我也不知道是什么原因，反正觉得内心很压抑。可能要高考的缘故吧。你没觉得吗?”
　　“那能有什么压力啊，你没听说吧?大考大玩考玩，不考不玩。反正我的学习就这样了，再复习没用。还不如趁这个时候开开心心的玩。到时候再说。大不了咱也去广东，深圳啊那边去打工去了。听说也很挣钱啊。”刘玲说的洋洋得意。但我看来，我不太喜欢这个态度，这个时候是一个选择的重要环节，要是一棋走错，将会全盘结束。
　　我望了望轻松自在的刘玲，倒也是，就她那成绩，只能这样想了，跟我都差一大截，怎么去考重点。
　　不管那么多了，反正现在也学不进去，先聊聊天再说吧。上课的时候，刘玲通常都是很忙的，不是偷着吃东西就是偷着看，再不然就是她最擅长的聊天。除了这几样，恐怕再也找不出来有什么可以值得一提的了，所以要想聊天找刘玲最合适不过了，况且我们俩还可以聊一些跟别人不能聊的话题。这也是我独有的特权之一。
　　我扭着头，她也望着我，我们都没说话，这时，她的眼神也告诉我，有秋波送。我嘿嘿一笑，伸出手示意她过来一下，她很乐意的把头低了过来。
　　“啥事啊?”她一脸的鬼诡。象是搞地道战一样。
　　“没事，我想和你当面聊聊。”
　　“当面聊聊，这不就是当面聊着吗?刘玲笑着，好象在笑我傻一样。”
　　“我……要找你聊聊……不是在这里。”我又深入一层的说道。
　　“啊，你想在哪啊，帅哥。她的眼故意一眨上眨的。桃逗着我。
　　“我们还在那个老地方吧。那个网吧”
　　“不行，我都怕了。那里太危险了，你知道吧。只要你给钱，那里就可以明着让你去进去的。我也是现在才知道。”
　　“啊，不会吧，还有这事。”
　　“是啊，你知道吧，那墙上本来就有洞。他nn的，要不是那，她怎么会主动到我们做那个呢?”
　　我一听，一想，也对，现在这人啊，真的是见钱眼开。
　　“不行，那在哪啊，这里也没有好玩的地方，连个落脚的地方都没有”
　　“有，学校旁边那个竹林吗?”刘玲一语道破。直截了当的说。
　　“啊，那个树林。人太多了，不好隐身啊。”
　　“没事，不用，今天吧，今天晚上我们晚点过去。怎么样。其实说实话我也有想找你了，可是你这个榆木头，迟迟不说话。”这时，刘玲的话让我兴奋不已，一下子憋屈了一肚子的气一下子出了一半。
　　“几点啊，什么时候，在哪个地方，由你选吧?”我高兴的很。望着刘玲，希望能早点给我答复。
　　“就今天了，我也已经等不及了。晚上十点。在第八个石凳子”
　　又是十点，第八个石凳子天啊，这个竹林竟是我变向成熟的一个重要地方啊。今天又选择了这个地方，我看我又要逢春事了。呵呵，我的心再也不拔凉拔凉的了。开始感觉到温暖了。我的心有了飞起来的错觉。我还是忍不住多去看了几眼刘玲，她也很高兴，一脸的笑容。粉颈通红，迷人的上半身在我的眼球里不断的晃动。但我的心不得安宁。
　　一下子天也蓝了，水也清了，旁边坐着史美美也觉得变得漂亮了，万事俱备，只欠东风啦。哈哈……
　　没想到这离奇的一个约会竟是如些的蹊跷。还来的这么容易与心灵相犀。我望着刘玲笑，她也冲着我乐……一吧课就这样在快乐幸福的感觉中悄悄的流走了……
　　我等待着放学。等待着在秋风下，竹林边，那个冰凉的石凳子上，即将迸溅的火花，充满**的迸射……
　　这段时间生了这么多事，爸妈似乎都没有注意到。对于这种无意的放纵。我倒有点暗自高兴。也许他们以为我长大了也应该有自己的自由呢?还是压根就没把我放在眼里嗳!不管怎么样，我倒希望他们能这样保持下去。


第075章 风光
　　我匆匆的吃完饭，我正准备逃离。却被爸爸叫住了。我一听，怔住了，怎么了，今天难道有事找我谈。我也没想那么多，谈就谈呗，谈也谈不出什么，他们哪有那个闲时间给我扯啊。
　　“怎么了，爸爸。有事吗?”
　　我问道，爸爸走过来，拍了拍我的肩膀。我忽然感觉到爸爸的那种特有的亲切，这种感觉给了我心灵极大的抚慰。我坐下来。望着爸爸那日渐消瘦的脸。好久没有好好看爸爸了，平常都是匆匆躲过那渴望的眼神。却不知道怎么去我觉得我们之间有一种莫名的隔阂，让我们都无法跨越各自的领土。
　　“轩，好久没有坐下来聊聊天了，最近学习学好吗?”一问到学习，我心里就犯浑。我想要是考个重点高中。有点困难，假如考一个普通的高中，那还不是菜一碟。再说了我的休育又是那么好。
　　“呵呵，挺好的。”
　　“嗯，那就好，学习好就行。以后考个大学，找个好工作，我也就放心了。不过现在是一个非常重要的时候，切记一定要好好的把你的功课学好了，晚上这段时间不是有夜自习吗?虽然这样不符合正规的程序，这也是对你们好，温故而知新，才能真正把课学好。听他们说你在学校表现的还不错，板报还在写是吗?”
　　“在写，”
　　“学校还有没有其它爱好子画的朋友啊。”
　　“有，两三个吧。”
　　“嗯。要好好跟他们交流交流，扬长补短啊。”
　　我也随口就应着。心想讲这些干什么啊，一点用都没有。关键是今天有约，要不是我还可以耐心的听下去。此时我无心的应答着爸爸的话。
　　“那有什么好聊的呀，他又不是三岁孩子了，谈点正经的。”说着，妈妈从厨房里走了出来。直白的说道。
　　“什么才是正经的，现在高考才是最重要，最正经的。其它一概免谈”
　　“你啊，永远都是个榆木脑袋，你现在好好的睁大眼睛看一下，现在是一个什么样的风气。连学五年级的学生都学着电视上亲嘴，你还关心儿子的学习，还是正儿八经的问一下儿子，看有没有谈恋爱吧，没谈恋爱呢?学习再差也是好，学习再好的同学一谈恋爱再好也差。”
　　我一听，吓了一跳，我的心不停的跳着。可听了之后心也就放开了，原来他们还不知道我和刘玲的事。那就好办，那我就可以蒙了。是啊，学五年级的学生都知道去亲嘴。这倒是个事实啊。能怪谁呢?还不是这些媒体搞的鬼，什么电影都有**片断推出来，自以为是卖点，可谁能想到这的一个点，却把国人一下子陷入了一个无法弥补的境地。人们都在大胆的向着迈步，大大胆的去做尝试。就连那些老实巴焦的农民朋友们也开始了对夜生活的多样化追求。
　　妈妈说的对。也许爸爸从来都没有想过我会这么早就去谈，更不会相信我会背着他们去做那些成年人才干的事。我现在倒有点欣赏妈妈的目光，那么敏锐，
　　“轩，也不是妈妈说你，你现在这个时候不是谈恋爱的时候，抓紧学习，等你上了大学谈也没关系啊，你的事我可都听说了，你呢自己收敛一点，不要那么依着性子来，到时候惹出了什么麻烦自己没法解决。”
　　虽然我欣赏妈妈的目光，可是我不喜欢听她说话，是不是我亲的还不知道呢?还好意思太太教训我。我真的感觉到一种厌恶感。但现在这个这个家里，我无法正面对抗。
　　“他一个孩子家，能出什么麻烦啊，真是的。”爸爸听着也烦的很，眼看着越来越唠叨的妈妈。没办法再说下去，恐怕再说两个人就会干起架来。
　　没想到今天妈妈倒是来了精神。把围裙脱下来，挂在墙壁上心平气和的和我们坐在了一起。
　　“这件事情我不得不说了，不管你们爱不爱听，这事我们也要谈清楚。特别是轩，你一定要记住。”我一听这口气就来火，把脸扭向一边，懒的理。心想偷看人家日记还好意思在这里讲大道理。哪有一点象做父母的样子啊。想想我就来气。
　　“文络，你有没有听说三中生的那事吗?”
　　“什么事啊?”爸爸说道
　　“就前一段日子啊，那个女孩怀孕的事情，闹的满城风雨的。”
　　“哦。知道，知道。那次我们还到城里开了会呢?还下了一个特别的命令。严禁在校恋爱，违者开除学籍。以前也有这么一说，但是大家也没有把它当回事啊。不过这次不一样了……”看样子，这事对爸爸的印象也是很深刻的。
　　“对啊，那次我就想让你给轩谈谈这事，你老说给他点空间。现在怎么样，我现在还听我那个朋友说，就教初一的那个新的女老师，她说……”妈妈望了望我，我一听，不禁心虚起来，啊，我妈在学校里还有内线啊。这下完了，什么事情她都知道了，那我可就惨了。先不慌，看看她都知道些什么。
　　“她说什么……”爸爸见妈妈顿了一下。不禁问道
　　“说什么，还不是说你那宝贝儿子谈恋爱的事。说你那宝贝儿子学习一点都不上心，还听说你的儿子……”
　　说着又顿了一下，弄得爸爸甚是不爽
　　“怡，你能不能爽快点，别老是吞吞吐吐的，让人听着不顺心。”
　　“嗨，有的时候我都不想给你们说这些事，说了你不舒服，儿子对我有成见。我这是何苦呢?”妈妈那装腔作事的样子让人看着总是那么虚伪。
　　“说啊，既然今天都谈到这里了还不一下子说完，还等到什么时候啊。”
　　“好，听那个老师说，你儿子在学校都已经恋爱了……”
　　“你胡说……”我的话脱口而出，正想走，被爸爸一把拉住了。爸爸的手很结实，我想挣脱，可是力不从心。爸爸可是搞体育的。
　　“坐下”爸爸命令我道
　　我一看爸爸的那张脸，吓得我不知所措，我心里跳的厉害。心想不知道我妈还知道些什么呢?我心里象揣了只免子一样，闹心啊。
　　“还知道什么，都把他说出来。”爸这回看上去好象很上心。也很严肃的样子，这时妈妈偷眼望了一下爸爸。不禁也有点害怕了。
　　“其实也没什么，就是听说他跟上次怀孕的女孩也有点关系……”这话一出口，爸气得一拍桌子，大吼道
　　“就你话多，你怎么知道我儿子跟她有关系呢?这是谁说的。你说出来，我去找他去?是不是你的个什么狗屁朋友。”我被吓了一跳，这回本来我想拍桌子走人的，没想到爸爸这么来劲，一巴掌拍的桌子差点散架。妈妈更是吓得不敢动弹，这可是自我记事以来第一次看到爸爸这么凶悍，可怕。
　　“好，你明天给我找她来，这可是一个人的素质问题，这么没素质的人还认她做朋友，做的什么朋友啊。他有什么证据说轩跟她有关系啊，现在是什么时候，上级都在调查这事的时候，你们却在这里瞎说，乱说不怕烂了舌头啊。”
　　我的妈啊，把我吓得不得了，不过我今天很高兴，第一把这个可恶的妈妈教训了一顿，第二呢?就是爸爸原来这么关心和重视我。你说我能不高兴吗?
　　“好了，好了，不说了，从现在开始，你们俩的事我一概不管了，爱咋咋地。出了什么事也跟我毫无关系，自己的碗自己洗去，自己的衣服自己洗去。以后啊，自个管自个的事。反正你们的事跟我没有任何关系。”
　　这时看着妈妈也生气了，一拍桌子扔下了一堆话，走了，爸站在那里没动。正想再说什么的时候，就看到卧室里扔出了一大团东西。我仔细看去。哇，妈妈可真够狠的，全部都是爸爸的衣服，和被子，完了，这回你爸要睡客厅了。
　　爸爸的气还没消，对着那个卧室说道:
　　“不让我睡了是吧。好好，你自己好好琢磨两天也可以，我去学校睡去，倒清净。”说完爸爸让我去睡觉，自己抱着被子向学校走去。
　　爸走了，妈妈睡了，这下好了，我心里特别高兴，真的也不知道为什么……我看了看时间，才九点半，嘿嘿…好啊，不宵担搁我的约会时间。趁着这难得的机会，好好去赴约去了。这回再也不用担心爸妈会现我了。
　　我出了门，清新的空气扑来，一片清爽，寂静的夜空有一种难以描述的美，风吹来，一种原始的味道触摸着那绷紧的神经。路上除了灯光，就是月亮下的影子。静的让人喜爱。隐约能听到邻家电视里的节目和门前黄狗打鼾的声音。
　　正在这时，忽然手机铃声响起
　　“轩，我已经等不及了。能不能快点啊。我到了……”
　　接到短信，我欣喜若狂。想象着我们相遇的那一刻，我的心在颤抖，激动。
　　我撒开腿，向竹林跑去，风在脚下，明月当头，我的心在飞翔。血在猖狂。整个我象个喝过兴奋剂的运动员，象个吃了**的山顶洞人…
　　越来越近了，月亮追着我的脑袋，影子在高低不平的路上磨擦前行，河边的风在吹，草里的虫在惊，一切因我的存在而变的胆战心惊。学校慢慢的越来越近了，
　　竹林的气味也越来越浓厚了，风送来，似乎里面略带刘玲儿身上喷酒的香水气味。我的度不停的加，顺着光溜溜的马路走进了通各那条竹林的田间路。


第076章 女孩
　　到了石桥。水恋恋不舍的流着。这一种种情结，让我无心欣赏，我望了望咫尺的竹林，加快步筏，大步流星的赶去。
　　大老远就看到了她，我的心要跳出来了，无法言表。
　　月光这时也清晰了。安详的照耀着这片柔美的大地。这时他也望到了我。向我跑了过来。我也迎了过去，就在我们两肩相拥的同时，我感觉到一种无限的慰籍，嗅着那淡淡的香，望着这片天空中飘浮着的白去，似乎这一切的美好都是为我们所准备的。
　　我把她抱在怀里，紧紧的拥着。抚摸着很久以来没有过的触觉。她也明显的异常。手在我身上不停的摸着。不停的在我的敏感区**，此时如泛滥的黄河，咆哮而下，
　　我伸出手把她的脸托过来，向她那香腮上不停的狂吻，她似乎也抹了粉底，一股诱人的香气透过我的吸引向我的全身辐射着。我的心醉了，
　　忽然我一下把她推开。静静的看着她。她好奇的望着我，望着这副绝妙的身材，我惊呆了，此时我才看清，夜时的刘玲更加妩媚。
　　头象攥紧的棒，向天指着，这样的势很个性，很张扬。象在在表达着此刻的激情与春活的活力。一件黄色的一恤，罩着突起的胸部和那坚实的腹，下面是一件裙子，迷你裙，短的只肥兜着自己的pp，此时已不是翘，而是迷人。修长的双腿赤条条的露着，我下身已经惊不起诱惑，不争气的鼓了起来。
　　“子轩，干嘛呢?”刘玲惊讶的问道，扑闪的两只大眼睛能看到她内心深处所隐藏的那种急迫的渴望。我一下把她抱住。
　　她好象被吓着了一样，两只手抵着我的胸膛，不知所措。我把她的手慢慢瓣开，轻轻的帖近她的耳边
　　“玲儿，你今天好漂亮。”
　　她的眼神依然迷茫。那双迷人的大眼睛，不停的眨着，象是陶醉，又似不是……
　　这种表情有一种无形的美感。我越看越喜欢，狠狠的在她的脸上亲了一口，而后移到她的香唇，慢慢的舔了起来，她的舌头躲在里面不敢动弹，我试着找，可是无法寻觅。
　　我开始在里面搜索。在他的牙间徘徊，手在背上游荡，她的身体开始微颤。慢慢的身体越来越靠近我，我此时象个大丈夫，象个威武的英雄。我要征服她，我要用我巍峨的身体来做她的依靠。我努力的抱紧她，给她足够的力量，我听到了她被压迫的喘息声。轻轻的，象是一个绝妙的乐管所徐出的音符。动听而富有诗意。我用双手又加紧了一筹，她的喘息声更加加剧，似乎一下喘不上气一样。
　　“子轩，轻点，我喘不了气了……”
　　我顿时醒悟了，对啊，我是喜欢她而不是虐待她，我要轻，要轻……我的手慢慢的松开，把手放在了她的臀上，她跟触了电一样。无意的一动，随即咯咯轻笑了一声。咯咯的象串风铃，被大自然撞击到了身体一样。我把眼睛眯起来，尽情的享受着这一切，享受着这难忘的夜里。
　　她已经进入了状态，我的手开始在她的身上游荡。她的身体已经明显的酸软，一下子帖近了我的身体。我一下把她抱住，把她放在石凳子上，她象是知道将要生什么事情一样，眼神迷离，又神智恍惚一样。
　　她极力的挣扎着。象是严重的抗拒，又象是故意的引诱。我象了疯的狮子，**已经霸占了我的全身，我全部的细胞象是中了烟毒一样。恶性繁殖。我已经受不了了。她在我的**下，更象是欲海狂凤。躺在石凳子上挣扎着。手不停的抓挠着。
　　我疯儿的把她的身服扒开，她那玉白的身体一下呈现在了我的眼前，我被眼前的玉所吸引住了，我无法抗拒着。我俯下身子，用嘴在她的身上吻着。吻的她在动，在抖。我把她的乳罩推了上去，两颗山稳稳的座落在胸上，两颗野酸枣在明月的照耀下显得如此诱人，我俯上去……
　　她也疯了，一下子从石凳子上起来把我按到了地上。陌生的拉开我的裤链，用在我的下身探索着……
　　我此时象一个被俘的奴隶一样，倒在地上一点反抗的余地都没有。我的天啊，原来女生生起性来更加强悍，我的手被刘玲按着，一动不动，她的两缕缕垂了下来，一股香气扑鼻而来。我在欲念中沉沦下去，配合着她所赋于的一切。我的下身不停的膨胀。我不能这样被她占领，我要做这次的主角，我要把她击垮
　　“啊”她轻轻的叫了一声，我顿了一下，望着那张精巧的脸，那迷情的眼神。使我无法让我住手。无法阻止，此时的我只有那种雄性唯一的冲动。
　　我想到这里，一下子把她翻过来，很轻松的把她的裙子往上一推，整个臀露了出来。另一番风光占据了我的目光。一件粉红色的底裤，刺进了我的眼睛。两条两腿分叉的地方，在月光的出卖下，隐约露出了几根毛毛。我兴奋极了，正欲伸手去摸。
　　当我正想去摸的时候，刘玲似乎有很大反应，我越战越狂，最后我终于抵不住这种强烈的诱惑，把手伸进了他的**里面，刘玲忽的一下子从石凳子上坐了起来，嘴里叫着
　　“不，子轩，不要。”当她的叫声喊出来的时候，已经晚了，我的手已经塞了进去，我忽然感觉到此时一股粘粘的东西，我不断的想着，这会是什么东西，而且似乎**外还包着一层什么东西，硬硬的，刘玲看事情已经到了无法隐瞒的地步了，正想给我说话，我把手一掏出来，眼前的手上一片红色的血浆，当时我就吓得快晕了过去……
　　怎么会是这样，这回我真的闹出事了吗?会不会死人啊……
　　当时我的心里一阵恐惧，一些莫名其妙的想法应允而生。我现也无法控制自己的情绪。我吓得赶紧提起裤子起身就跑……
　　刘玲似乎也在后面追赶，我吓得魂不附体，心想，完了，这回完了，这回要是真死了人，我可真的就完了……那手上的鲜血，一直在我的眼前晃动……这到底是怎么回事，就是我和她第一次做的时候也没有出现这咱情况啊，我们还没有开始怎么会有这么多血……问号追随着我的大脑，怎么甩也甩不掉……
　　现在我唯一能做的就是跑，离开这个可怕的地方。
　　先前那种原始的冲动，一下子全没了，象是柳梢上补鞭炮吓跑的麻雀。突然一下更换了面孔。呲牙咧嘴的向我扑来……
　　终于听不到了刘玲的声音，我才把头往后扭了一下。见没有踪影，这才坐在离家不远的河边坐下。喘着粗气回想着刚才的甜蜜与恐惧。
　　回到家里。已经是深夜。妈妈已经睡熟了。我悄悄的溜进房间，把那只血淋淋的手洗干净，急忙躲进自己的房间，躺在床上，心里不安的跳动……
　　也不知道什么时候才醒过来的，
　　醒来的时候已经快到上学时间了，我洗漱已毕，刚好他们两个也过来叫我一起上学。我心里忽然一下子又想到了昨晚那只血淋淋的手。一下子放慢了脚步，我不敢去学校，恐怕听到那想象不到的事情。
　　但是不去上学又不行。只好硬着头皮走了过去。
　　“子轩，你又怎么了，变化咋这么大呢?有的时候急着去上学，现在倒好，时间都不够了，你还在那磨，也不知道你今天干吗?”
　　对啊，我一听瘦三说的也真有道理。干吗啊，这么不稳重，情绪反差这么大。很容易让人看得出问题来，不行，我要学会伪装自己，不然。什么事情都要被出卖。
　　“我能有什么事情啊，还不是高考的事，学习不好，我都不好意思去”
　　“那有什么，我的学习比你p多了，快走了没多少时间了。”瘦三急促的催道。
　　我看看表，“是啊，快点啦。瘦三，二胖快点”我又反说道。
　　“切，子轩啊，我真的很佩服你，好了，二胖我们快点。”
　　说完我们三个人一起加快了步筏，径直向学校走去，时间真的很紧迫。后来我们不得不大步流星，三步并作两步走……
　　到了学校，我们的屁股就好象电钮一样，一坐下去，铃声应声而响。
　　今天我吓得没往后面看。当我坐下的时候才想起来。坐在那里，我象一个木偶一样，不敢动弹。可是这一吧课都快结束了，却一点反应都没有，我隐隐能听到刘玲在偷偷说话聊天的声音。
　　嘿!这么说，没事。是我多虑了还是什么，昨天明明是一手的鲜血啊，今天怎么会没事呢?我百思不得其解。这难道是正常反应，还是其它什么……
　　下了课。同学们都出去玩了，我吓得也正想出去，可是被刘玲一下子叫住了。
　　“子轩。”
　　声音虽然很轻，但是在我这里听着如同狮吼。因为我时刻不在听着她的声音，这种心翼翼的心理使我听得非常清楚。我听到了就无法迈开正想往外跑的脚。一下子停住了。
　　“啊”我应了一声。这时，同学们都6续的出去玩去了，十分钟的间谁也不想浪费在这个乏味的教室里，同学们好象是有约似的，除了后排的四五个人打p聊天外，其它的同学几乎都去了外面。这人宽大的空间好象特意为我们俩准备的。这一下变得很寂静，象是晚上那座充满爱意的竹林。那个眷流不息的清澈河。


第077章 误入欲房
　　我重新回到座位上，没敢正面望着刘玲，刘玲此时倒是笑了起来，那笑声倒没变，依然那么动听。慢慢的我睁开眼，直视了一下她。
　　“刘玲。”我正想说什么，可是被她一下打住了
　　“昨天晚上不是还叫我玲儿的吗?我喜欢你叫我玲儿。”
　　“哦。玲儿…”我此时感觉到叫玲儿不是这个味道一样。好象觉得这个环境不适合这个称呼一样。反正感觉到有点别扭。
　　“说吧。什么事啊，看你脸色这么难看，是不是昨天没有睡好觉啊。你还真傻。”
　　我一听懵了。什么我傻。说我傻，我还真搞不懂了，我傻到哪里了。凭什么说我傻啊，我还真不服气了。
　　“我怎么傻了?”我直接问她道。
　　“呵呵，你不傻昨天你昨天晚上跑什么呀。”刘玲面带笑容。斜头头问我。
　　“跑什么呀，我……我想跑……怎么了。”我确实找不出什么合适的理由，这时的我象个什么都不懂的毛孩子，面对这未知的一切，真的无以应对。
　　“是啊，说你傻你服气了吧?”刘玲睁大着眼睛，很得意的望着我。
　　“我有什么服不服气的呀，我又没跟你赌什么。”
　　“你知道昨天那是怎么回事吗?”我一听，还真想知道知道。昨天看那样子，真的把我吓死了，可今天看来一点事情没有。这样一来，越来越想知道这是什么缘故了。但是碍于面子，我不能这么快就低头啊。对，不能低头。
　　“我也不知道是怎么回事，反正看着挺吓人的。”我毫无意义的说了一句。
　　“子轩，你干嘛呢?老低着头干吗啊，你是大丈夫啊，不能老是那样，没有女孩子会喜欢这么不敢担责任的男孩子的。”
　　刘玲这么一说，倒真把我的脸说红了，弄得我好象个懦夫一样，对啊，我怎么会一下子变成了这样呢?我又没有作什么错事，怕什么。
　　我直起腰，挺起腰。两只大大的眼睛直愣愣的望着刘玲。对我要做一个大胆的人，不能在女孩面前丢人啊，我望着刘玲，仔细观察着刘玲那精巧的脸，这一看不要紧，倒是把刘玲看羞了。只见她一下子低下头，羞羞的说
　　“子轩，你看你，人家一说你，你就这样看人家，不至于吧。”
　　“呵呵，就这样。这样行了吧。”我也学着**着。试试是什么效果。
　　“恩，这样很男人。呵呵。但是……”说到这，刘玲语出半句。嘎然咽下。
　　“但是什么呀……?”
　　“但是太夸张了，能不能收敛点，这样叫我怎么给你说话啊?”
　　“好。”
　　我把表情收敛了起来，又回到以前那种温和可爱面庞。
　　刘玲转过脸，望了我一下，酒窝，浅显了一下。说道“好了，就这样。”
　　“嗳，刘玲，哦……不，玲儿……”我自己偷笑了一下。
　　“呵呵……”她轻笑着。掩着嘴
　　“玲儿，昨天到底是怎么回事，可把我吓得不轻，是什么呀。”
　　“子轩，你个傻瓜。连这个都不知道。还是我给你讲讲吧。其实啊，跟你们那个一样。”
　　我一听，跟我们那个一样，奇了怪了，怎么可能跟我们那个一样啊，一个棍棍，一个洞洞，本质上的区别吗?怎么可能一样，这个刘玲是不是傻子啊。还说我傻呢?唉。罢了，我我算是遇到傻子中的高人了，真是天外有天，人外有人啊。
　　“傻”我就对她说了一个字。
　　“呵呵，我傻，子轩你个傻蛋。我不是说的那个一样，是那个一样。唉，我也跟你说不清楚。我是说，跟你们那个生理特征是一样的。不是和BB。”
　　我一下子还是没听太明白。
　　“你能不能说明白点啊。我都听晕了。”
　　“好，我给你慢慢的讲啊，”
　　“好”
　　“我们女生……”刘玲正想说呢。忽然她的同桌一下子跑了过来。把刘玲的话一下子打断了。我当时气的火不打一处来。看着同桌那不算很差的脸倒象个猪八戒。咋看咋难看。同学们也都蜂蛹而来。随后铃声一下子响起。这时我才明白现在是在上课时间。而不是我们单独赴约的时间。嗳，这铃声来的不巧啊，这铃声早不来晚不来偏偏在我们谈到重点的时候来了，真吊人胃口。我心里咒骂着。
　　“好了，不说了，有空再给你说吧。现在不是时候。”刘玲急忙用笔敲了一下我的胳膊，示意我早点回去，免得人家看到了不好。
　　刘玲说了一句，便装模作样的拿着笔比划起来。一副很认真的样子。
　　我看形势也不适合谈这样，好吧。我无奈的把头扭回去。等待再次听刘玲给我讲述我那未知的领域……
　　这吧课上的真是无聊透顶，我无心去听，刘玲给我讲的女生的课题还没有讲完。我很想向下听可是一直没有机会。
　　正在我精神恍惚的时候，我感觉有一个东西捅了我一下。我很自然的想到的就是刘玲。对就是她。这是我们相处以来最常见的一个动作。对于我来说，真的太熟悉不过了。
　　这时老师终于在黑板上写字了，我赶紧转过头，问道:
　　“什么事啊?正在上课呢?”
　　“你看看。”说完诡异的一笑。我不解的看着手里送过来的那个东西。刘玲经常搞这些名吧，搞不懂她。
　　“好的，”我迅的抓过来，把它放在下边打开看了起来。
　　“子轩，你个傻瓜，连我们女生的那个都不知道。给你说吧，在我们学的时候都学过的，那就是我们的生理特征啊，男的遗精，女的排卵啊。你昨天晚上抓的那一把血就是我们的月经。你知道了吗?看到你那害怕的样子，真的好好玩，昨天真的不好意思，我也不知道会那么巧。我们下课的时候还没有来例假呢。可到了我换衣服去厕所的时候才知道，来了，我也觉得挺对不起的。好了，不多说了，等过了之后一定给你好吗?玲儿”
　　我看了之后才恍然大悟。长长的出了一口气，我的天啊，原来是这么回事，我说呢?原来女人还有这回事。我赶紧把纸条收起来，放在抽屉里。又拿出一片纸来。在上面写道。
　　此时我竟忘记了这是上课时间。很专习的想着，提笔写了起来。
　　“玲儿，要等多少天啊。每个月都有吗?你还是拿个东西堵上吧，不然血都流完了，用不用上止痛药吗?”终于写完了，然后把手往后一背。往讲台上看看老师是什么情况。这一看可把我吓坏了。老师怎么不见了。
　　我感觉到后面一只手接了去。这时，忽然全班同学都哈哈大笑起来。我大吃一惊，猛的觉得大事不好。肯定……
　　我扭过头。一看，这下可惨了。原来我递给刘玲的纸条让老师给接了去。我的心一下子收紧了。这回可真完了。我们正在交流那个呢?这么丑的话怎么让老师看了呢?我低下头，伴着全班同学们那如钢刀似的笑声，我的大脑迅找着上百上千条借口。准备来回答老师的提问。
　　我的心要跳出来了。老师这时已经看完了。我的余光告诉我，老师很平静。我等待着老师的判决。
　　这时老师走到刘玲的跟前，低声问道:
　　“刘玲，你怎么了，要不要紧啊，老师那里有云南白药。是不是哪里不舒服啊，怎么会出那么多血呢?要是有病的话早点给爸妈说，别担搁着。”老师的话让我都感觉到莫名其妙。
　　这时刘玲可能也想到我会问什么问题，苦笑着，点着头。
　　“老师给我吧，我没事的。有事我会第一时间找你的。谢谢老师。老师请你放心吧。”
　　我仔细想着自己写的话，再站在老师这个局外人的角度去想了想，通的差不厘了。我心想，刘玲可真的很聪明睿智。唉，相反的老师就是木头脑袋啊……竟然会能想到有病……真是服了她。
　　就这样，这件风波无声无息的过去了，正准备看我笑话的人都失望的重新提起课本。无心的听起课来。我的心这下更加平静了，对刘玲笑了一下。刘玲很自信的点点头。
　　此时我的心真的很平静，更加相信我自己的那句话:害怕都是自己吓自己。事情的结果其实并没有想的那么可怕。
　　下面的课，我们就这样传递着纸条，其实有很多同学都看到了我们之间的这个举动。那又能怎么样呢?我现在都想通了。我做我的事，管你们怎么看。我现在就喜欢刘玲。不服气你也喜欢啊……
　　下了学。瘦三在路上就问我。
　　“子轩，你是不是真的喜欢刘玲了。我们你们的举动不同凡响啊”瘦三用那**般的眼望着我，二胖也是，一直瞪着我。好象是关注三鹿奶粉事件一样。
　　“是啊，怎么了。”我直截了当的说道。
　　“你怎么可以喜欢她呢?她以前可是跟何为道在一起很了的。现在……”
　　“现在怎么了，现在跟我很好啊，难道你不高兴啊。你也有意见。”我很认真的头号瘦三
　　“对啊，你有意见吗?”二胖似乎也听出了点头绪反问瘦三。
　　这时瘦三也搞糊涂了，气呼呼的向二胖起火来
　　“你个傻家伙，我说话碍你什么事了，这事不还是你让我问子轩的吗?现在倒好，你倒问起我来了。真是神经病。”


第078章 主宰女色
　　“你才是神经病呢?”二胖和瘦三吵了起来。我没理他们，心想管的事可真多。说完扬长而去。现在想着真的懒得理这两个多事的家伙。
　　他们两个见我走了，心想可能是我生气了，就急忙追上来。问这问那。最后还是笑呵呵的对着他们笑了几声。算是和好了。
　　今天晚上老师看的特别紧，连和刘玲说话的机会都没有。气的我不想吭声。本打算下了自习课再找刘玲聊聊天呢?可哪知刘玲的吧姐找她一起回了家。没办法了。我那一肚子的又被憋在了肚子里。下了学跟着二胖瘦三他们一起回了家。
　　回到家没什么好玩的，听说我二哥毕最来了，就顺便到他家去玩玩。好久没有见到二哥那三瓣嘴了。也不知道他和我那妖媚浪的嫂子过的怎么样了。一想到去他家玩，我就想到了嫂子那妖媚的容颜。那修长**的双腿，鲜嫩而富有]饱满的弹性。
　　对。到二哥家去看看，经过这么多次的洗礼，我的身心已经能经得起那种引诱和**。这时的我自已都能感觉到我现在就有了那种很强烈的冲动，见到美女都有一种想多看几眼的感觉。很想去瞄她们那坚挺的山丘。那倔俏的臀。不忍心去放过任何一个可以观赏的细节。
　　想到这里，我大步流星的向二哥家走去……
　　二哥家离我们不远，大约走上五分钟左右。终于走到了二哥家。没有大门就是方便，一下子就走到了他的客厅内。厅里没人，我想肯定是在他的卧房里。不会这几天还在搞疯狂吧。我心的走了过去。当我走到门边的时候见房门开着。我顺缝看了看，里面只有两个女的，一个吧嫂一个新嫁进来的新媳妇。两个人正在那里搞碟机呢?我一看没有二哥，正准备要走，忽然被吧嫂现了。
　　柔声柔气的叫道
　　“弟弟，干吗呢?来了就进来吧。”我一听完了，今天是跑不了了。不过也没什么了，反正大人的事我都干过了，她再引诱我也不至于把我给了吧。再说了二哥又在我怕什么呢?想到这里，我便轻步走了进来。来的时候见她们两个的穿着有点不一样。都是穿着睡衣的，看样子那个新媳妇是要在这里睡了一样。我想稀罕了，不是说二哥来了吗?怎么没见二哥的面却见这个女人啊。而且意思还要在这里睡觉一样。
　　吧嫂这时手里拿着的碟片竟不知道该怎么去弄了。抬眼望了一下那个新媳妇。新媳妇一笑，大声的说道:
　　“放呗，那怕啥，他一个孩子家懂什么呀。”我一听不对。怎么又说我孩子啊。到底放的什么东西啊。我心里直犯嘀咕。
　　“我二哥呢?”
　　嫂子又给那个女的递了个眼色，象是在寻问什么一样“你不是愁着没男的吧?这不你弟来了，刚好吗?”说完向嫂子点了点头。
　　两个人很有默契。嫂子一下子反省了过来一样
　　“你二哥啊，出去了，等下下就回来了，你在这里稍等一下吧。很快的。来，这里没凳子，坐床上吧?”
　　我一看。这情况绝对有点问题在里边。那个新媳妇的美色绝不亚于嫂子。看上去只有24岁左右。丰姿灼然。骨子里透着一股诱。胸部略显一上挺些。比着嫂子年轻多了，一件开合式的睡衣，象是日本的女人一样。嫂子穿着一件筒子睡衣，上身低胸到了极点，不用弯腰都能将半乳一览。我看着，不免起了歪心，但是想想是自己的嫂子，还是忍忍吧。我坐在这两个女人中间，总感觉不是那么自然。
　　这时，嫂子已经把碟片放在了碟机里，这时能听到碟片在里面拼命的转动。随后电视里出现了画面。
　　嫂子从地上上了床。一屁股坐到了我的旁边。紧靠着我，这时那个新媳妇也趴在了嫂子的肩膀上。一起看了起来。这时音乐响起。那种音乐有点怪怪的。又不是音乐，象是女人的嗲声，呻呤声。。。。。
　　当嫂子坐在我的身边的时候一股迷人的夜来香味道扑进我的鼻孔。使我神智有点失常。
　　我用余光向嫂子望去。不知道是嫂子没有注意，还是帮意装作不知道，只见嫂子的筒子裙竟落到了两腿之间。这时我的余光都让我大吃一惊。嫂子两腿深处的春色不经意的映入了我的眼帘，一米红色坦荡的露着。我不敢看，我感觉到我的下身在紧，这时新媳妇也低头望了下电视，那只头竟差点落在了我的肩膀上。她的丝已经滑到了我的脸庞。痒痒的一股电流直冲我的脑部。我的心猛的一惊。感觉这种感觉很惟妙而美好。我假装不知道，径直用眼往新媳妇看去，这一看可不要紧。此时更美妙的春光在表露着。只见新媳妇的**透着合起的缝偷偷的露了出来，一条深深的**显得如此神圣。我忍不住了。在那条沟壑里停留了好几秒。这时新媳妇现了我的眼神，冲我笑了笑，用一只手搭在了我的肩膀上。
　　“唉呀，昨天晚上都快累死我了。你都不知道我那个老东西，太厉害了，现在现感觉着不舒服呢?现在他也走了，不知道今晚该怎么办。”
　　我一听，这都是哪跟哪啊，怎么可以当着我的面说这些啊。还真把我当作几岁的朋友了。
　　嫂子听了望了一下我，答道
　　“唉，还是你好啊，我那个，不行，用不了几分钟就焉了，一点都没感觉。要是有时间啊还真想试试那种感觉。嗳，你看就电视里的这种最爽了……”
　　我坐这里，心里特别拘束，心想我要早点离开这里，不然的话今天晚上还不知道会生什么事情呢?我看着这两位美女，感觉到有点害怕……
　　这时我随着嫂子的声音向电视上望去。这一看不要紧，可把我吓坏了，心想这两个女人怎么会这样明目张胆的看这样的片子呢?我的天啊，这些镜头太经典了，
　　这是我活了十多年看的最刺激最直白的一个片断，刚出来就是一个吧里的场面，上面的台子上竟有十多对人在那里集体做嗳。还有一个裁判员似的，用哨子吹着，大家都按着节奏一起上啊下啊，这种场面真的好壮观，台下面还坐着几十对观从，看样子象是准备下次轮番上阵的人们一样。还一起喊着
　　“一。二。三……”
　　我的心在猛跳，大口的口水等待着我去咽，我感觉到窒息，空气都象凝固了一样，吸的特别沉重。场面越来越激动。摆着各种的姿式。男人的身体强壮，粗大的强有力的进出着。女人**着身子，趴在台上，两只玉一样的**在男人的推动下很有乐感的晃动。喘息声，嗲叫声，春色盎然，浪声弥漫……
　　此时不用吃**，你的性感觉都会有很强的爆，你没办法去阻止这生理上原始上的动力，我也一样，从来没有经历过这种攻击的心灵，一下子被撞到了激情的最高点，我的脑海里翻腾着与刘玲在网吧里的场面，那种美妙的感觉，嫂子与新媳妇那无意裸露的引诱。我要崩溃了。我要爆了……我的心即将从嗓子眼里跳出来，亢奋中的我全身是汗……
　　这时，新媳妇的手在我的肩膀上动了一下，一下子下滑到了我的背部，我的心被电击了一下，这时嫂子也把头扭了过来，与我只有少1寸许，几是挨着……
　　我感觉到了两个女人的美，深深的被其吸引。我动了一下，用手把绷紧的下身按了一下……
　　这时，新媳妇的那只手从背后伸到了前面，一下子按到了我顶起帐篷的地方……
　　这时新媳妇的手伸了过来，我的全身象个酥饼一样。浑身没有一点力气。有过第一次性生活之后，我的欲望开始无法收拾，是刘玲帮我完成了成为真正男人的初次，这次，面对如此强悍的局面，我哪能承受得起。猫片的视觉冲击，加上这个新媳妇的强势攻击，我是欲罢不能。
　　我的心灵在此刻已经颓废，没有一点真正的灵魂。唯有一点真正的意识，可是力不从心。只好看着任其展。
　　这时新媳妇已经从我和嫂子之间离开了，一下子趴到了我的肩膀上，披下来的长一下散落到我的腮部，随着清风的飘动香气弥漫着我的神经。只感觉到那股电流一直在我身体的各个部位窜动，唤醒我的所有未梢。
　　嫂子一看，顿时也急躁起来，一下子蹲在了我的前面。这一蹲可把我吓一跳。那种刺激绝对是空前绝后的。
　　只见嫂子的****出来，一只黑色的乳罩，象个荷花一样，中间托着那个圆圆的奶坨。两颗均匀，大均一。不用我伸头看就可以看到里面那颗深褐色的‘酸枣’。
　　这一切来的太突然了，凶猛的让我喘不过气来。我的神智开妈模糊。全身性的神经性麻痹，电视上的画面在我的眼前不前的晃动，声音，加上两个粗重的喘息。我沉醉其中……
　　新媳妇越来越**，充分的挥了女人最强悍的动力，在我的颈上轻吻，越是轻越感觉刺激，一点一触，让人欲点加剧。无法控制。嫂子在下面吻着我的腿然后转到大腿的内侧一点一点的向上……
　　“啊……”
　　我长吁了一声。舒服的出了一种难以想象的声音。我低眼望去，嫂子的整个臀部都露了出来，筒子裤一点都没有起到遮掩的效果。我的触觉再次冲撞……这时，嫂子一下子把我按了下去，我顿时冷静了起来，明白了这将要生的事情。我有点胆颤，这么强势的两个，我哪能受得起。我不行，我得起身走，不然的话，不知道会有什么事情生。我打算起身，可是被我倒压在背下的新媳妇一下占据了我的上盘，继续攻击着。嫂子一伏身在我的肚子上啃了起来，两只手不由分说的把我的大裤衩子扯了下来。我的下身一凉，感觉不妙，可是已经来不及了，叫也叫不出来，被新媳妇的堵着，动也动不了……此时不再是兴奋而是觉得很无助，一种被被凌辱的感觉。


第079章 跳舞
　　眼看我就被奸了，这时就听到外面一阵脚步声。响起。我听到了，新媳妇和嫂子都听到了，这时空气弥漫着紧张的气息。
　　两个女人都一起从我的身上跳下来，整理着衣服。我一下子被解放了。身体的负重减轻了，我躺在床上还没有要动的意思，太紧张了，还没缓过神。
　　这时嫂子一把把我扶起来，帮我把地上的裤衩子捡起来，急急忙忙的给我穿着。我为这举动大吃一惊。不会是我二哥来了吧。我心里忽然觉得挺对不起二哥毕最的。但这也不怪我啊，我是走不了，都是她们强逼着我干的……我自己在心里为自己找着借口。
　　这时，脚步声越来越近了，我能听到脚步的声音不象二哥，她们两个也听出来了，这时我们基本上准备好了，这时门一下子推开了，我还坐在床头。
　　门开了，露出一张脸，黑黑的，嘴片薄薄的，一条细妞妞的柳叶眉很轻松的动着，眼神虽然有点暗淡，但是很有精神。样子是个半老徐娘，半白的头掺杂着黑均匀的混在一起，衣着鲜丽，一看就知道是个爱面子而且爱讲排场的人。
　　我一看，明白了，此人不是别人正是葛亮妈。
　　这时只见新媳妇和吧嫂一看到此人，赶紧下床，双眼急剧搜索着什么，而后又重新整理着自己的衣服。吧嫂把自己的筒子裙往后拉了拉，掩住那**半露。看这样子这两个人都很怕她……
　　“葛嫂啊，什么事啊，”新媳妇忙问道
　　吧嫂也陪着笑容，跟朵**一样。我心里在纳闷啊。为什么会是这样啊，难道她们有什么把柄在这个女人手上还是有别的什么原因。见到后怎么如此大的反应啊。我百思不得其解。
　　“哦，没事，没事，我路过这里，听别人说毕最回来了，看他工地上要不要人?”
　　葛亮妈望着房间里的一切，说道，眼睛滴溜溜乱转着。
　　新媳妇和吧嫂也紧张极了，跟着葛亮妈的眼睛不停的转动着。这时，只见她的眼神一下子落到了那台电视机上。一下子停了下来。
　　“啊”我隐隐听到新媳妇和吧嫂那阵轻轻的惊呼声。我转目看去。一看。
　　心想:这下真的完了，不但她们两个的贞节名声不保，连我这个纯洁的男儿身也受到了强烈的打击。
　　原来刚才她们都过于紧张，只知道整理自己的衣服，忘记把电视关掉了，这下完了，电视上的片断还傻不拉啷的播放着更加刺激的戏呢?男妇乱搞在一起，亲啊啃啊，在玉白和健壮的身体磨擦着。那种原始的冲动在这个不大的空间里弥漫着，葛亮妈不停的望着。竟没有离去，也没有动，而是痴痴的望着。。稀罕了，这是什么原因，这时的新媳妇和吧嫂不知道该怎么去应对。
　　“葛亮妈，你看要不明天过来吧。今天他工地上有急事，下午没吃饭都回去了，可能明天会来，明天不来后来一定会来，到时候来了我去你家找你去……”
　　吧嫂故意岔开话题，想分散葛亮妈的注意力。
　　“哦，好好，恩……”
　　新媳妇这时也开腔了
　　“葛嫂啊。听说你们要盖新房了，恭喜啊……”
　　“哪的事啊，还没决定呢?谁知道是哪年的事啊……没定……”
　　“哦”
　　就这样，三个人很无聊的谈着无聊的话，谁也找不出一个正经的话题。新媳妇望着葛亮妈的眼神不由的害怕起来。
　　……
　　这时吧嫂终于想到了，下了床……
　　这时吧嫂下了床。来到柜子里，拿了两个苹果切了个拼盘。端了上来。
　　“既然来了就坐坐吧。来吃块苹果。”
　　“哦，…不用不，不用了，我得走了……”
　　说着起身就准备走，走到门前，又转眼望了望新媳妇，吧嫂，最后转到我的身上。我一惊，低下头。阴笑了一下。
　　“毕最媳妇，你的盘吧?”
　　“哦…不…不是不是……我也不知道哪来的，一放竟是这个……”
　　“这样啊，”她望了望电视，欲关门，可一下又打开了，我们三个又是一惊
　　只听见葛亮妈说了一句
　　“能借我看看吗?”
　　“啊，”这话一出口我，新媳妇和吧嫂顿时大吃一惊，心里怎么也没想到她还会看这猫片。难不成这人皮的背后都有着让人捉摸不透的另一面。人都入土半截的人了，还看这玩意。呵呵。这时我们由害怕变成了可笑。
　　吧嫂一笑。起身也不管泻不泻春光了，甩着大**就下了床。边走边说
　　“看你说的，不就是看看吗?给你拿去。以后要是看的话尽管给我说。”
　　这时的葛亮妈的脸倒是有少许红润，羞搭搭的说道
　　“好啊，我们这代人啊，就是见的世面少，一辈子就陪着那一个老头，别人的一个没见过，一点腥都没碍。看到你们在这里看这个，其实说实话挺向往的。唉呀，你看看你看看，给你们说这个干吗啊……羞死人啦。”
　　“葛嫂啊，这有什么可羞的呀。都是人之常理，谁都会这样想的。嘻嘻，只不过啊，他们憋着而已……呵呵。”
　　没想到这三个人竟然越聊越热火，越聊越投机。妈的，都什么人啊。真看不出来。都活到这种岁数了，还想来会**。没尝到腥，现在啊，都没人尝你的腥了……
　　说到最后，葛亮妈终于开口要走了，走的时候还竟然拿了三片碟过去。
　　……
　　一晚上，最后我象大灰白兔一样，惊慌失措的逃离了这个让我差点变态的闺房。我又一次被惊起千波浪，使我真看到了这人的本性。再正经的女人都是有寂寞的时候，再正经的人除了男人都会失去颜色。这个不分大，只要有正常排卵。再除去人体生理不健全或是性缺陷与非正常人。
　　电视，猫毛，真**，引诱，而至真正的触摸，**，我都经历过了，从到大我在这种极度的环境下茁壮成长，在这种充满**与诱惑的合谐社会里，我也在畸型的生存着。我自己都能感觉得到，我已经是一个半熟的男人了，面对女色，我有点渴望，有种想占有的欲望，我不再怕**而更多是希望有人**。
　　在爱的滋润下，我面色红艳，英姿勃，能吃能喝，清秀可人。每当我早上面对镜中的自己的时候，竟有点欣喜的感觉。我长的真的也不错。自此以后，我开始注意了自己的着装，打扮。在知识的内涵下，我更加变得招人……
　　在以后的日子里，我推翻了自己被动的局面，变成了女性世界的主宰者，游刃在桃花丛中享乐着女色的太平极乐……
　　高中，一个我必经的地方，当我踏进校门的那一刻起，我感觉到了，这里是一个富有诱惑的地方，别的不说，就凭满眼里的绝色美女就让我垂涎三尺。我暗暗下了决心。要拥有她们……
　　再也不用走那高低不平的土马路了，再也不受爸妈那种奇奇怪怪的眼神了，再也不用担心谈恋受人管了，nn的。一切都轻松了，我象卸了驴爵子的驴，撒着欢一路清爽。不幸的是瘦三，二胖，都不和我一起上学了，没有了这两个得力的兄弟，我感觉到有点力不从心啊，以前不论出了什么事，都有个人商量，现在倒好，一下子象个皇帝老子一样，没有了可以依赖的人，心象掏空了一样。罢，以后的日子我就要自力更生了。
　　更为不幸的是，刘玲也不上学了。这下我的心更空了，没有了最知心的最亲密的异性伙伴，我的生活一下子不知道该怎么开始，又该怎么去结束。我在想我的私生活该怎么去过。最后才听说他自己不想去上的，说要去南方去打工，我的天啊，这世道太不公平了，我们才建立起来的友情就这么早早的夭折了。我很怀念这个女孩，完成我过渡的女孩……
　　临毕业时，稀毛也告诉我，上学那一片地方，你不用怕，只要有稀毛在，你就是安全的。遇到什么事情。提到稀毛，他们都会照顾你的。让我放心的上学。我感觉真的有这位大哥我很高兴……
　　最值的一提的就是那个史美美，没有跟我考一个学校，报考山东省艺术专修学校去学艺术去了。这消息我听说之后，禁不住，偷偷乐了一晚上。
　　这个城市是国家级园林城市，绿色城市，也最大的商贸交易城，商铺，市，k吧，舞厅使人琳琅满目。周边青山绿水，垂柳翠柏，亭台楼榭。朝气蓬勃……站在这个城市的里，一切美好扑面而来……我们的校园就在市中心广场的旁边地段繁华，人声顶沸。是一个学习和娱乐的好场，这里有丰富的游乐场所，有大把的藤椅还有大大十几个公园与热闹非凡的夜市，每当夜幕降临的时候都是我们这群学子们疯狂的时候。没有了一切的拘束，我们疯狂的玩着一切没有玩过的东西。
　　金秋十月，凉风习习。衣服越穿越多了。可是女孩那挡不住的诱惑却没少多少。衣服里鼓鼓的，那俏俏的局面倒是比起夏天那种眼球与肉的接触更富有诗意。更富有**性……
　　课虽然布的还是很满，但绝没有上初三那个时候无聊，在这里没有那么严的课吧纪律，大家都是唯妙的遵守维护着。因为都是大人了，所以老师是看在眼里却不记在心里。说到底爱咋咋地。反正你交钱，我上课就行了……


第080章 雅座
　　下了课，没事干，明天又是星期天(这个星期不准备回去了)。这里的同学们之间还不太熟悉，所以就自己一个人毫无目的的走出了校门，想出去透透气，一折腾几个月没近女色了，心里憋在慌
　　我默默的向老天爷祷告，给个美女好不好。祷告完了，径直向学校旁边的广场走去，听同学们说那是可是个好玩的地方，唱歌跳舞的，什么好玩的都有。对那里热闹看有没有妞泡啊。想到那里，把自己狼的一面换过来，心里怀揣着不正经的想法走去。刚走到广场的旁边就听到大声的d歌曲震耳欲聋。人越来越多了，除了那些摆摊做老板的上了年纪，其它的都是我们这一号的高材生。再也不象家里的女孩一样，穿的象个土包子一样，什么肉都不敢露在外面，这里可不一样，三教九流的都有，看谁穿的**，穿的差点越位。面对这些眼花缭乱的“花”们，真想着找个地方给他一一枪。可是我是有那个贼心没那个贼胆啊。看着那个美眉胸部愣，可当人一回头，吓得我急忙佯装着差点嗦起手指头来。心里直骂自己笨。
　　今天出来的目的很简单就是来过眼瘾的，出来的时候我还是刻意打扮了一下的，一身便装加上我酷酷的型，不弄个回头率5%也要个51%啊。
　　广场的人最多了，人稍稍有些拥挤，象是在赶大会一样。我四周望了望，嘿，那个“五福顺”自选市门前人可真多啊，好象有人在跳舞，我得去看看。
　　瞄准了目标，我大步流星的赶了过去，这一来，可真的把我喜得不知道如何才好。这里正是一个免费的舞场，有两个人在那里播着兔子舞曲，里面五排我们大差不多的男妇生们在里面跳自由舞步……
　　这个场面令我大开眼界，一饱眼福啊。男的就不用说了，因为我不太感兴趣。只见那女生，穿的很清纯很乖巧的那种，穿的大胆开放，露肩裸背，挺奶俏臀。好一幅歌舞升平的美好画卷啊……
　　兔子舞比较随意，很自然，轻松，音乐振奋人心。听着都心血来潮，加上我这次出来的目的。更显得有些异常。
　　这时，跳舞的人忽然一下子都注意到了两个人的身上，一个高高辫子的女生，还有一个比较成熟的女孩身上。
　　两个人挥的很畅爽，跟着音乐的节奏把头甩的很是疯狂。那个年长一点的女的更是疯狂，最后竟自己摸起了自己，在场跳舞的人们这一下，被她们两个给包场了，一个个的都下来了，尽情的欣赏他们两个的绝妙舞姿。天啊，舞曲越来越快，二人的表演愈来愈激烈。全场的人都一起呐喊了起来，掌声雷鸣，二人象是到了另外一种境界。一种完全自我的境界。这下一下饥渴的男人们都在疯似的嚎叫。来，继续摸，往下摸……说的话越来越不能听。这时这年长得很清纯的女生好象回过神了似的慢慢的摇着头睁开了眼。看了看。忽然停了下来。从人们围起的圈子里面走了出来。这一走，人们可不干了，一阵乱哄哄的喊了起来……这个女生没理这样野男人们，从场子里走了出来。向我这个方向走了过来。我的心，咚咚的跑的厉害。
　　我揉了揉自己的眼睛，睁大眼睛看着，她越来越近了，我的眼好似要把她看透一样，直视着她。没想到她一下子走到了我的跟前，我还目不转睛的望。这时这个女孩从我身边走了过去，在和我走成平行线的同时，冲我笑了一下。
　　顿时我晕了，我使劲摇了摇头，好让我的头脑清楚。她这一笑，笑的我真的好幸福，好象活在一个蜜罐里，我掐了掐自己，是痛的。我幸福极了，急忙冲她笑了一下，她好象对我点了点头。然后扬长而去。我的眼神不由自主的追随着她。在她即将离开我的同时，我才感觉到她身上的体香，还有略带汗的腥香。我的头脑都是晕的。我高兴的竟没看清楚她和匠模样，就感觉到一个高高的辫子，大大的眼睛。对，那只会说话的眼睛。我的眼急忙去追她的背影。
　　哇，好标致啊。一条蝉翼似的白长衫，一个看上去很破很时尚的牛仔短裤。脚上穿了一双富有野性与冲动的靴。衫很大，敞口也很大，背有1/2都露在外面。衫很薄，能看到里面红色的内衣。一直圈到挺胸的部位消失在我的视线。我的眼不忍离去。就这一面，我觉得我喜欢上了她。我有一种难以自拔的感觉，这一走，心里好象吃了颗酸梅子一样，感觉很不是滋味。我以为这一走再也见不到她了呢。可是当我追随着她的时候，却现她停在旁边不远的那个糖水摊那不动了，我欣喜若狂。忽然我有种想追去的意思，我向四周望了望。这时我才现，这里不只我一个人有这种想法，原来有好多人的眼光都没有离开这个女孩半步。我的天啊，原来这里的男人都是色狼啊。就连旁边掉了两颗牙的老大爷也假装剔牙，翻着那只浑黄的狗眼望着她呢?我的心啊，拔凉拔凉的，心里一下子没了信心。心想没戏了，这么多男人，比我强悍的多多了，我一个文弱子生能抵的过谁啊。打又打不过，肯定这次没戏了。我故意长了长身子，不算矮啊，希望这次长身能再长高点吧。深吸了口气，看能不能象蛤蟆一样装大气啊……
　　不管他们啦，我抬眼再次望去。这一看，我又害怕起来，急忙低下头，把身子转了过来。因为这个时候我看到这个女孩从那个糖水摊买了东西回来，我的妈妈啊。又是向我走了过来，我的心在剧烈的排血啊，我的血啊没地方去了，一下子直冲我的脑门，弄的在此时看到了好多亮亮的星星。在这闪亮的星星中间，这个女孩来了，轻轻的来了，象个女神，轻轻的向我这里来了，我已经把头扭了过来，用我那强的余光向她瞄着。她越来越近了，这时我才现我的眼神竟然卡壳了一样转达不过来了，不会眼也越轨了吧。我急忙把头晃了几晃。终于恢复了。
　　这时她已经走到了我跟前。近三米左右，停了下来，我现周围的男人也都跟我一样，有色心没色胆，都在装。
　　这时里面那个成熟的女人还在跳，跳的正疯。男人们大部份都在注意着她。我也回过头看着。只见这个女的穿的很紧凑，很合身的衣服帖着自己的皮肤，两只乳被那荷包裹着。呵娜的身姿不停的扭动，上衣很短，最前方有一个四方的缺口正好露着肚脐，在扭动的同时若隐若显。一个几乎可以不穿的短裤在音乐的海洋里自由的扭摆。那双玉白的双腿显得格外的诱人……男人们都是带着紧绷绷的下身观赏着。联想着。我也在想着，如果能和她在床上那该是多么的舒服啊，那扭动的腰枝无疑能提高百倍的性趣。这时我忽然想起，刚才那个清纯的女孩，对那个清纯的女孩，是啊，在这个女孩的吸引下，竟忘记了刚才那个喜欢的清纯女孩，我急忙转回头。四周搜索着。正在我找的着急的时候忽然现这个清纯女孩竟在我的左侧，冲着我笑着……
　　我的天啊，这都是真的吗?我有点不敢相信我的眼睛，我又望去。这个女孩冲我笑了笑。我才相信，这是真的。顿时我的心在跳。两只眼睛不停的转动。心动心动触电触电或许就是这种感觉。我的身体已经麻木了。手脚都有点不听使唤。我压了口唾沫。吸了一口气。安安神，心不在焉的看起了里面那个女孩表演……
　　这时候我不敢再有别的想法，我一直用余光望着她，不大，不，红色的笼罩下，一个完美的弧线呈现在我的余光里。我的眼长时间处长于斜视的状态。时不时的往她的脸上瞧着，不论我什么瞧她，她都象是知道一样，都咧着樱桃嘴向我微笑。那模样，真的好喜欢。我很想和她交往，喜欢她的微笑，喜欢她的舞姿，喜欢那轻巧阳光的样子。我的心为之倾倒，心为之陶醉。
　　耶，我的心时不停的打着胜利的手势。憧憬着美好的未来。
　　这时这里面的女孩越跳越疯狂，播放的音乐更加疯狂。这时又加入了一个男的，大概25的样子，一把胡子挂在下巴上，看上去很有点爷们的样子，很能让女人动心的那种。上去就在那成熟的女人的身边蹭了起来。跳的竟如此默契。如此完美，这女的一看来了舞伴，更加买弄舞姿，风情万种，身柔若水。随着男人的身体舞摆。
　　这场舞真的太精彩了，调动了所有在场的男女女的心，那颗萌动的心。那种冲动的心。男人在呐喊，女人在尖叫，一片空前火爆的场面，让所有的人都忘记了一切，尽情的沉浸在了这场音乐盛典之中。
　　当然我也不例外，望着这些高呼的人们，视觉，听觉都得到了我极大的满足。我也跟着音乐的节奏摇摆着脑袋，甩着长长的头，伴着清风的荡漾，已经忘乎所以……
　　我往后瞥了一眼，这时这个清纯艳丽的女孩正在轻轻的摇着头，轻舞着，那两颗“馒头”不停的在荷包里抖动，我的天啊，这颗馒头我可是好久没有见过了。我贪婪的望着。忘情的望着……


第081章 这妞不错
　　这时这个清纯的女孩子抬起了头，直直的望着我，一只手放在了那颗馒头上……
　　当我忘乎所以的望着这个清纯的女孩的时候，这个女孩也抬起头直直的望着我，一只手放在了她的那两颗酥馒头上。眼神里好象充满了疑问与多情。
　　我一下子回过神来，脸腾一下象烤熟的鸭脖子。极难为情的低下头，望着我自己的脚尖不知道该如何解释。
　　唉，干脆不解释了，反正我们又不认识……
　　我继续看着这场舞会。因为觉得不好意思，所以这回把这场舞会看得很是入迷，但看进去之后我竟然忘记我身后的清纯女孩了。里面的舞姿依然**火爆。掌声如故的火辣刺耳。
　　人们都沉浸在了这场会上。忽然我感觉到一声喊叫。
　　“抓小偷。抓小偷。”
　　我猛的一醒，我听见这个女孩就在我的身后，这时我也感觉到了，我吓了一跳，完了。我口袋里仅有的一百块钱。对对。这下要是丢了，这个星期可就回不去了。我心里惊慌失措。猛一转头。却看到了那一场怎么也想象不到的一幕。
　　这时三个穿着一身黑色闲服的家伙。长得歪鼻子斜愣眼的，这时那个长的个头不高烂着嘴角的家伙正抓着刚才那个清纯的女孩。
　　“你个死丫头，叫你多嘴。”说着扬起手就打。我一看不对头。这个女孩竟然为了我受到攻击。我急窜一步，一只手架住了这个烂嘴的家伙。我用尽了全身的力量才现这个家伙并没有我想象的那么有劲，而是轻轻的被我拔了回去。
　　随后我拉着这个女孩就跑，拼了命的跑，后面的三个家伙追，这时围观的群众都睁眼看了过来。并没有一个上去帮忙的，我心酸啊，这个社会竟如此和谐。雷峰的精神荡然无存。
　　不由我们再想什么。只有往远的地方跑，见拐弯的就转。路线十分的不明确。顺着这条广场路向西则一路跑了下去。走过繁华的夜市，穿过幽黑的胡同，一路的风在脚下划过。
　　我拉着她的手，她好象也很紧张，被我拉的有点力不从心，两条腿的度越来越慢，我也能感觉到了象灌了铅一样，但是不行啊，如果一慢下来，我们就可能面临着挨打并却财，而更甚者是劫啊，面对如此美丽的女生，我真是有点舍不得。所以不论她的腿如何灌铅，我也要拉着她走……
　　因为我们是逃命，而他们是偷，所以我们慢慢的把他们甩开了。心稍稍放松下来，靠在一个土墙边，我们停了下来，
　　她气喘的不行了，上气不接下气的说：“不要再跑了，再跑我就没命了。”
　　我蹲下来，回答着：“是啊，我也跑不动了，他们要是再来的话，我都不知道怎么办啦。妈啊，刚进校就碰到这种事。这回可真多亏了你了，我给你说……”
　　“快跑，他们追上来了。”这个女孩一叫，可把我吓坏了。抓起这个女孩的手就跑。歇了这一下，还真有精神，刚才还不知道怎么办呢?这一下觉得劲还不呢?呵呵……
　　风顺着这个胡同吹过来，吹落了我身上大颗粒的汗珠。感觉倒很清爽，后面的人还在不停的追着，妈的什么人啊，不就没偷到吗，再换个目标不就得了吗?我们穷学生身上能有多少钱啊，真是的……真他d木头脑袋。
　　但是转念一想，不对啊，看他们那样子可不至看上我那点钱吗?我转头望了一下我手上拉的女孩，真的好漂亮啊，高挑的丝在风中舞着，那双有神的大眼睛里有点惊慌与迷茫。天真而有灵性。不对这三个家伙肯定是看上我手上这个妹妹了。这一个念头可把我吓了一跳，一是为我这个恩人担心，二是我舍不得这个漂亮的女孩被其它人污辱。
　　伴随着这种联想的念头我拼了命的跑。到了转弯的地方，我竟然一把把她抱了起来，扛在肩膀上，
　　这个女孩
　　“啊”了一声，但是她没有反抗，也可能是她跑的太累了。任凭我怎么样。我背起她跑了起来，还好，我长在农村，算是有力气。背起这么轻巧女孩绰绰有余。
　　在我背起她的时候，在跑的震荡过程中，能感觉到那两颗野酸枣咯我背的感觉。软软的，非常舒服。我边跑边想。
　　说到底一个人跑比着两个人跑回省事多了，一个人的度想加多少码力就加多少码力。不受那么多牵连。就这样忽的一下，连续转了几个弯，这时现了前面一个门面，一个很旧的招牌，上面写着
　　“好朋友”影吧。
　　这时我现后边没有追赶声。嘻嘻，难不成被我甩掉了，转了这么多弯，我想不甩掉也差不多了。也许是他们三个追了这么远想想不值就拐回去了。或许吧，我在那里瞎想着。
　　我慢慢的把她放下来，她好象全身都麻木了一样。刚放在地上，有点站不住的感觉。我扶着她问道
　　“没事吧?”
　　她捋了一下头，冲我笑了一下
　　“没事，你呢?”我也憨笑了一下，甩了一下头，用手抹了一所。这时才现我的额头上有大粒的汗水，这一抹全都帖在了额头上。
　　“没事，就是有点热。呵呵”我也笑了一个。
　　望着这个女孩我急忙吸了几口气以补氧。望了望面前的“好朋友”影吧。
　　“我们是回不了头了，往前走啊，还是在这里玩一下啊，明天是星期天……”我给了她一个暗示。看看这个女孩有没有其它的意思。我心里一直在打鼓，第一次见面是不是有点太过分啊。况且这回我还欠人家一个恩情。
　　这个女孩望了一下这个影吧。笑了一下
　　“我先给你买瓶水，咱们往前走走吧?”
　　说着，便去了影吧那个卖点那里。
　　去不去吧，我现在最主要的是走不动了，
　　“嗳!”在老远的喊我。
　　“怎么啦?”
　　“是要可乐还是要澄汁”
　　“多多漂亮。”我答道
　　我隐隐听到那边在重复“多多漂亮??是什么呀?”
　　“橙汁。统一的。”一个女的声音。那个老婆娘说的。
　　“哦。”
　　说完就提了两罐水向我走来。
　　走到了我的跟前，冲我一乐说道
　　“靓仔，给你的’多漂亮’。”
　　我也被她逗乐了。笑道
　　“呵呵，你更漂亮。”她一听，脸上浮出一朵红云。
　　“走吧。”她说道。看那样子是一个作事很果断干脆的女孩。这样一来，我越来越喜欢了。深情的望着这个女孩。
　　秋风有点凉了，我们走着走着有点感觉了。她缩了一下手，双手环抱着双臂。
　　“冷吗?”
　　“有点?”
　　此时我真的很想把她抱住，可是我怎么也没有勇气去抱。面对这么一个清纯的女孩，我无法了解她的本性，不知道是怎么一个性格，所以不敢轻举。想法归想法，可不能太急躁了，慢慢来。我心里想着。这时竟不知道该如何回答这个女孩的话题。
　　此时无语。我们两个就这样静静的走着。毫无目的的走着……
　　“前面没路了。”我们刚转弯，却现这条巷子是一个死胡同，前面被一堵
　　“死胡同?”这个女孩重复了一句。伸着头向前望去。
　　“哦，还真是啊，这回使着那三个家伙没有追我们，不然的话我们可真完了。”
　　她说着，看得出笑容里有少许的庆幸。
　　“是啊，天无绝人之路啊，走吧我们回去吧?”我说着，打了个”请”的手势
　　她依然甜甜的笑了一下。看上去对我很满意啊，我心里想着。嘿嘿，难不成，啥啥她对我也有点感觉……我自己想着，不禁傻傻的笑着。
　　“你笑什么?”一听，坏了，怎么搞的自己竟笑出声来了。真糗。
　　“没有没有……”
　　“什么没有啊，你明明都笑出声了，还说没有……”她倒较上劲了。仰着脸说道。看着那尖尖的下巴，真的想上去狠狠的亲她一下的冲动，可是我那可爱的理智的脑袋一下制止了我的**。
　　“恩，恩，我笑了，笑我自己傻呗。呵呵。自己的钱包被偷了还不知道。还是你的大眼睛厉害。没有你我怎么办啊?”我说着，偷眼望着她的细微变化。
　　她明白我的意思，冲我笑着。我上去就拉她的手
　　哪知她的手猛的的辙。我抓了个空
　　“怎么了。”我不解的问道
　　“谁让你拉我的手啦?”她竟然睁着那双大眼问我。
　　“刚才我们不是都拉过了吗?”
　　“刚才是刚才，现在是现在，不一样的……”她低下头静静的说道。此时的她再也没有跳舞时的那股猛劲。那股野蛮劲。倒是很乖巧与矜持。看着那副神情又有着诗气的风韵。我的心动了，在这个凉风习习的秋夜里，我的心沸腾了……
　　夜静静的，静的好象只有我们两个人一样，我们静静的走着，没有话语，似乎此时才有那种无声胜有声的感觉。
　　胡同深遂的展开，无边无际，这种情况下，我倒希望这条路没有尽头，哪怕我们一直不说话，一直的走下去。走下去……
　　“你怎么不说话……”这时女孩开口了。声音在胡同里回荡起来真的很好听，声音撞到墙上，迅的弹了回来，接着又磕碰到另一个砖墙上，来回的折腾着，弹跳着。象个鬼异搞笑的幽灵，声音愈来愈，一下子摔到了地上。变得支离破碎……


第082章 只摸一下好吗?
　　一转弯，猛的前面一道白光，特别刺眼……
　　当我们一转变的时候，一道白光，显得特别刺眼，我用手挡着眼的上方，望去。
　　哦，原来是到了刚才我们经过的那个“好朋友”影吧。我心里不禁大喜。
　　又想伸手去拉她的手。这回她没有撤。一把让我抓住了……我心里不禁又是一惊，心想这回为什么她不撤手。千百个问号不停的在里面打转转……
　　我手一拉，她没动我真的搞不明白了，怎么回事呢?我不解的扭头向她望去。这一望，更让我感到吃惊。她的眼神有点惊慌的样子。似乎有什么可怕的事情要生似的。我正想问她，却生她的另一只手向胡同的深处指了一指。我顺势望去。
　　可把我吓得满头大汗。这回可怎么办啊。我的天啊……
　　原来胡同的深处出现了三个人影……这三个人影不是别人，正是追赶我们的那三个地痞流氓。顿时我的心里没了底。四周张望着，看有没有藏身之所。
　　这时我现这个亮着白炽灯的影院。对啊，这么大个影院，躲在里面应该找不到吧。一般的影院里都是没有开灯的。但是对于我们两个只是一面之交的朋友她会跟我一起去那个地方吗?好象只有情侣才去那里浑水摸鱼呢?但是不去那也没有什么地方可去的了。就这样，非常时刻非常解决。对对。就这样。
　　想到这里我一拉这个女孩的手。强制性的把她拉了进去。因为再等一下，时间就来不及了……
　　女孩挣扎了一下，便还是勉强的和我进去了……
　　刚进去，只闻到一股烟味，呛的她咳了几声。这时一个半老徐娘似的售票员。拦住我们。
　　伸出一只手说道
　　“三块一张”
　　“这么贵啊?”我心想我买个碟子才2块钱，你这里就放一张碟这么多人看还要这么贵，可真是够黑的。
　　“快点啊，等到下没位子了。要看就看，不看到一边玩去。不要碍我做生意。”我一听就来火了，可是话到了嘴边又咽了下去。毕竟现在还不是生气的时候，要是出去被那三个家伙现了可比这遭殃多了。掏就掏吧。
　　“给。”我掏出六块钱，扔了过去，她递了两张票。笑哈哈的说道
　　“心里面黑哦。”
　　我理都没理她，什么鸟人啊，见了票跟见了他亲爹一样。我心里咒骂着……
　　这时这个清纯的女孩也没吭声，真象我女朋友一样，偎在我的身边一动不动象极了一个乖乖女……我趁着那屏幕的光线看了下她，好恬静啊。我的手忍不住把她一把拉了过来。她也没有反抗，只是安安静静的往我这边靠了靠。这时我现后面一个人猛的走了过来，从这个女孩跟前走了过去。这时我才知道，原来她还不知道我想占她的便宜呢?可能是她以为我拉她是为了避开后边那个陌生的男人的，还好，我竟做了一次象大哥照顾妹妹的一次理所当然的事情啊。
　　我四周看着，寻找好的位置。这时我才现今天的人不多，里面有一半都是空着的，人都隔三差五的坐着。这时女孩说话了
　　“走，我们坐到那里。”我顺着她的手指的地方看去。果真，这个位置不错，是在东南的一个角落里，前两排都没人。她指的是倒数第二排，这个位置是一个情侣座，两边是隔起来的。坐下去刚好只露个头顶盖。往前是空的。可以看录像。虽然里面有一大股烟味，可是卫生搞的蛮好的，装修也可以，里面还有空调。乍一进去这里面还真有点热的感觉。空气有点浑浊而已。
　　别看这个女孩不爱吭声，可是她一直都在思考问题。就从刚才进影吧，她一直都在寻找好的位置。就这个位置，别说他们三个能找到，就是来搜查的人员来了也未必能仔细看这个角落里，况且还有隔板拦着。
　　我们坐下。两个人都隔着一巴掌大的距离。看着前面的电影。电影上演的是今天才出来的长江七号，本来一个无厘头的周星星，一下子演了这么一部电影，心里直想着没有以前的搞笑好玩。我望了望这个女孩。她在看，好象看的非常专心。还不时的望着屏幕笑。笑的天真无邪，现在感觉到她真的好可爱啊，一脸无忧无虑的样子。我在是看不下去了，便想着和她搭搭讪。
　　我无心看电影只好扭过头看她了，趁着室内光线黑，我托着腮不停的望着她。可是她竟一点没有觉。她的每一个细微的动作，都让我一一的欣赏着，越看越喜欢，越看越而看。似乎这时候我觉得她竟比陈影儿更漂亮，比着陈影儿开放，穿着暴露，比着刘玲矜持。好象就是前两者不足的一个完美组合，我的心为之敞开。
　　想想陈影儿因为自已没有主动去追求而被那个死史雷泡到手，心里是何等到的气愤，更可恨的是还在学校里怀上了孩子，让她的爸爸在学校里大吵大闹，丢人现眼。这一切，都在我心里烙下了不可抹掉的记忆痛痕。还有陈影儿虽然性感迷人，可是太过于火爆，压不下性子，看那样子似乎对感情不是那么在乎。所以，我的心彻底没有了着落。至到今天，我在无意之中现了这个女孩。如此完美，我岂能轻意的放过。假如能够得到的话。那是多么幸福啊。
　　想到这里。我把屁股往她那里移了移，继续托腮看着。
　　“呀!你干吗呢?”她一呀，把我吓一跳。我急忙往四周看看，有没有惊动太多的人。还好。人们都在为自己的事情忙碌着。
　　“看你呗。”
　　“去你的吧。”说着，她扬手做打的样子。我一下抓住了她的手。她急争的撤回。
　　我想我是不是太急了，我把她的手放开。
　　“嗳。你叫什么名字啊。”我忽然想起。我们认识这么久了，竟还不知道对方的名字。真是玩笑之极啊。
　　“我呀。”她想了想，反问道
　　“你呢?”
　　“呵呵，也对。我姓陈，名子轩，在高2班上学，男性，体重血型不详。报告完毕。你呢?”
　　“什么你在高2班，是不是这个一中。”
　　“对。”我一听，我们不会在一所中学吧。我心里想着，一下子把有美好的梦迅的编织好了，高呼万岁。满脸的兴奋。
　　“你也是呀。”
　　我急切的等待着她的回答。
　　“当然。”我一听，激动斩忘乎所以。后边猛的又听到一句
　　“不是”
　　我顿时象个泄了气的皮球，一下瘪了下来。
　　“那你在哪上学啊。”
　　“我在三中。3班。”
　　我心里又呼的打开了一扇窗。三中，三中可离我们一中没多远啊，步行也就是十多分钟，我想那也好，我暗暗下了决心，把她的地址搞清楚，好去追求啊，幸福马上就要来了，我心里笑着没搬到脸上。继续问道
　　“呵呵，近的很呢?”
　　“是啊。”
　　“你还没告诉我你叫什么名字呢?”
　　“哦。”她好象没了那回事一样，可把我急的，真的很想把刚才那个售票员打一顿，心想，这个女孩怎么这么难缠啊。问了这么半天了还没把名字问出来。我真的气的没办法。可是越是这样，我心里越来劲，越有兴趣问下去，去了解个透彻。
　　“说吗。是什么名字啊，我都说了，我叫子轩，姓陈。”
　　“呵呵……”这个女孩一直笑着，我也跟着乐着。这时她低下头问我
　　“好笑吗?”
　　我点点头。
　　“拜托，我看长江七号乐呢。你乐什么我真搞不懂。这么心不在焉的答人家的话。”
　　我一听，哦。这里竟然还有语言陷阱，没想到她还说话在试探我。我又气又恨又高兴。要是真是女朋友的话，多好啊。敏感睿智。性感而且富有磁性……
　　“我……”我还想继续问下去。忽然她低下头，似乎有点生气的说道
　　“陈子轩同志。求求你啦，让我把这部电视看完好吗?我秀喜欢周星驰大哥的电影”……
　　我一下子明白了。终于明白了，这个女孩为什么总不回答我的问题。
　　我也没有理由去看她了，规规矩矩的坐在她的旁边陪她一起看，一起笑，一起暗然泪下……
　　终于在一个完美的结局下，电影完了。这次我没有强求她。我也没有问她。这时她看了看表。十点半快十一点了。她站起来，拍了拍我，说
　　“子轩，我们走吧。”
　　没辙，我只好站起身来。一起走了出来。
　　刚走到门口片。忽然听到几个人在谈话，这谈话声音很大，声音象个铁头锥子一样，让人听着心惊，她也听到了。她从门缝里拔了一条缝，又迅雷不及掩耳的把帘子垂了下来。
　　“他们在这里。”她的话一出，我顿时吓得一跳。正在我们欲走不走的时候，售票员开口了，
　　“怎么样，走还是不走，不走再补票。通霄8块。包你们好看。”
　　说话间，售票员的脸上露出一阵阴笑，我没搞懂。看这样子只好再补票了……
　　这时听到外面的几个人在说话
　　“哥们别等了，回去吧。这都几点了。”
　　“不行，我看了，他们是往这个方向来的，前面是死胡同，逃不掉的，我们就在这等。等到两点，没来的话，我们就走。妈的，我就不信了……那妞不错……真想干她一炮……”


第083章 潮湿的神秘三角
　　当我们临回到座位的时候，听到一个男的说
　　“那妞不错，真想干她一炮”她一听，急忙拿起票进到了我们刚出来的地个座位。
　　我一听，更是吓得不知所措。心想:妈的这一鸟人，还真是这么想的。劫了钱还想劫色。真是死你八辈老祖宗的。就你们那鸟样，出门就被撞死，生个孩子没**。拿气的我都不知道该如何骂他们才好。他们越这样说我心里越想得到这个女孩。
　　能看得出来，这个女孩也有点害怕。要不然怎么灰溜溜的坐了回去呢?
　　我急忙拿着票追了上去。
　　这时女孩的心情明显的不对劲。我赶紧坐下安慰她道
　　“这有什么好害怕的呀，你没看到吗。他们根本就不知道我们在这里。要不然他们就走进来了，”
　　“恩。”
　　女孩说了一句。同意我的看法。
　　“没事的，就让他们等到三点。我们见他们走了我们就回。反正明天又不上班。”
　　“吁……”女孩长出了一口气。仰起头，望了望天顶。又低下头
　　“你刚才问我什么来着。”
　　嘿嘿，这女孩还真能看得开啊。这么一会就把心态调整好了。这一举动真的让我佩服，一个女孩能把心态调整的这么好，真的需要很强的心里素质啊。对啊，要是以后不管做什么都会是一个很厉害的角色啊。
　　“哦，我问你叫什么名字，一直问了你半天你也没告诉我……”
　　“呵呵…你不知道这是女孩的秘密吗?”
　　“是啊，这就是秘密。”
　　她顿了一下。
　　“不过我今天心情好，就告诉你吧。”
　　我一听来劲了，心想着，终于这次半天的心血没有白费啊。
　　“我复姓司徒，双名可心。”
　　“司徒可心”
　　我重复着。当她说出口的时候，我的心里一下子感觉很兴奋，好好听的名字啊，在我们那里上学的从来没有复姓的，今天终于见了，而且这名字这么动听。可心，真的很可心啊。我微笑着，望着她。
　　“笑什么，没见过美女啊。”
　　我咯咯的笑着
　　“呵呵，是啊，我还真没有见过你这么美丽的女孩。而且你的名字真的好好听。名如其人。可心可心可心可心可心……”
　　我不停的重复着，弄得她花枝乱颤。直笑的眼泪流了出来。
　　“呵呵，你可真逗，再好听用得了叫那么多遍吗?不过你的名字也很好听。子轩，子轩，很儒雅的名字。不见人还以为是个文学家，子画家什么的……”
　　我一听来劲了，没想到这个女孩这么会夸人。我的天啊。我觉得我们在一起太开心了。心有灵犀。而且言谈举止都有着惊人的默契。
　　“可心。我可以这样叫你吗?”
　　“当然。”
　　“其实我从就喜欢子法的，而且我还学的不错哦。前些天我们老师还邀请我去校里的文学社呢?”
　　“哦，你也喜欢子法。有空给我写幅字吧。我裱起来你喜欢跳舞吗?”
　　“呵呵。说实话，我很喜欢你跳舞，可是我不会，我也没那个勇气……”
　　“真好玩，没那个勇气，那可不行，很多事情都是因为没有勇气而失去的。到时候后悔了才想起当时鼓一下勇气是多么值得的事啊……”
　　说到这里可心用眼光望了望我。似乎有什么暗示一样。
　　“哦……”
　　我的心在荡漾。心里想着，是啊，可心说的对，鼓一下勇气，一切局面就会完全不一样。这回。我是不是应该鼓起勇气啊……我是真心的喜欢上了可心……
　　我用眼神望了望可心，可心此时也正在望着我。
　　眼睛里一汪江水，含情脉脉。似乎在告诉我:向我表白，向我表白。
　　“可心。我……”
　　“我什么啊。”
　　她瞪大眼睛很可爱的望着我……
　　“我…我能不能给你说句话。”
　　“呵呵。当然可以啊。我们不正在说话吗?”
　　“我想你能不能把耳朵过来，我给你说……”
　　我也不管她三七二十一了，直接**到。看看可心到底有没有这个意思。
　　“为什么……这样说不行吗?”
　　“嗯”
　　“好的…”说着她把头向我移了过来。
　　“我喜欢你……”
　　可心一听，急忙想挣脱我，我一把把她搂在了怀里。
　　把嘴帖在了她的耳畔……
　　“我好冷……”她挣扎了一下。没有再挣扎。
　　“抱紧我……”她没有挣扎也没有抱我，我们就这样相拥着……我好象是在做梦一样，真的好象在梦境里一样。这难道都是真的吗?
　　正在我把眼睛闭上享受这突出其来的美好时光时，忽然感觉到一阵压抑的感觉。直觉告诉我，可能会出什么事……
　　这时一道光射了进来，把这个房间一下劈开了一刀。这时里面所有的人都把头扭了过来……往那个门口望去。
　　这时我们回头一看。不禁吓得一头冷汗。这时只见进来了三个家伙。不是别人。就是刚才追赶我们的那三个家伙。可心一下子竟失了神，轻啊了一声。我急忙后住她的嘴。静静的躲在这个难以现的角落看着这三个象鬼一样的垃圾。
　　这时，人们都回过头看电影的年电影，亲嘴的亲嘴。没人鸟他们。这时这几个家伙一直走到了最前面一个一个的看了起来。
　　“不是…这个也不是……”
　　“不好意思啊”这时一个家伙竟一直盯着一对情侣看。一下惊醒了人家的美事。急忙赔不是道
　　这时另一个也在看一对。这时那个男的猛的站起身来。一下子抓住这个家伙的衣领。骂道：“妈的…狗娘养的……没见过老子**啊……要不要**试试……”
　　这时这个家伙吓坏了，急忙说着对不起对不起……
　　这时这三个家伙还不甘心，继续找着……
　　我突然想到了一个好的办法，眼看着他们搜过来了。我赶紧把可心一把抱住……
　　也不管她同不同意，猛的帖到她的唇上，亲了起来。她用手拼命的推着我……
　　这时他们三个搜的差不多了，走到了门口。这时可心没有再挣扎了，而是用唇很用心的在我的嘴上亲了起来，很明显，她更不懂，咬的我的嘴都痛了。这时我觉得有一股咸咸的味道。我想了一下，对，就好象我流鼻血时一样。对是血，肯定是把我的嘴咬流血了……虽然有点痛，但是我感觉到真的很幸福。这时我倒是很感谢这三个混混，要不是他们，我今天哪来的这次艳遇……但是我想。这一次绝不是艳遇，我要让她做我的女朋友……
　　我轻轻的把她的头翻下去，用余光望了一下门口。那三个家伙，在我们这看了几眼，没敢进来搜。可能是被刚才那个吓怕了。只见又站了很久才离去
　　其中那个嘴烂的家伙还说
　　“走……可能已经跑过去了……妈的。算他们命大……TMD”
　　人终于走了，我的心一下子平静了下来，这时可心已经完全被我征服了。很鸟般的依在我的怀里。我们没有接吻了，静静的相偎着。看着电影…影似乎是不一不存在的东西。她躺着没动
　　“还冷吗”
　　“现在好多了，刚才真的好冷。”
　　“恩，”我用手把她抱的更紧。她也把身子移了过来……
　　“可心我真的很喜欢你……”
　　她没吭声，静静的望了下我……看着电影……
　　她看了看表。我问道
　　“几点了”
　　“十二点多了……”
　　“哦”
　　“有通宵票的留下，没有的退场啊，如果查到了，每张罚一百……”这时售票员叫唤着……
　　我赶紧摸了摸票，还在。我正想问可心，这时只见可心一下子从上衣兜里掏了出来。
　　“是不是问我这个呀。”
　　我一笑，果真可心太了解人了。我呵呵的笑着。
　　这时电影又重新开始了。这一播可把我吓一跳。这回我才明白。为什么售票员说包我们好看了。原来是个猫片……我的心在不停的跳，心想可心会不会气的要走……
　　这时可心反应还真不。身体一个劲的往外挣……我不停的给你说着……给他解释……
　　最后终于安静了下来
　　“这个我们走好吗。我怕。”
　　“嗯，听你的，看完我们就走……”
　　这时电影开始了，男女激情的片断不断的在屏幕上播放着，可心不好意思的闭着眼睛，不敢看。不过有时还是忍不住看上一眼而后又急急的低下头。
　　电影的镜头越来越刺激。我的下身感觉好硬，这时的可心正好趴在我的下身处，我的下身不停的颤动着，被可心的压迫列需要的是一种泄。
　　画面的直接使我再次陷入兴奋。我实在承受不了。我终于把手抓住了她的手，放在我的帐篷上。教她上下移动着……
　　我能感觉到，她也在忍受，她是个少女，哪个少女不怀春，在这个青春萌动的时期。这种最刺激最好奇的事情谁又会不想尝试一下……
　　她很厉害，很有节奏的为我移动。我的身体进入飘渺状态……感觉着这美女为我**的然感觉……
　　我的嘴亲着她的额头…不停的吻着，深情的吻着。她很痒……痒的咯咯笑……直缩粉颈…
　　我嗅着她的颈……往下移着。这时她再也不让我去哪些更为敏感的地方，我急忙更改了另外一个方案。把手轻轻的绕到她的身后，轻轻的打开，从后面把手进了了好的身体……


第084章 人体艺术画
　　“子轩，你干吗?”
　　“可心。我喜欢你……”
　　“不…不要这样……”
　　“可心……我只摸一下好吗?”我恳切的说道……
　　我很恳切的乞求着，终于把手伸到了她的体内
　　“就摸一下好吗?”
　　她推了我一下。我又强制性的进入了，而后把手慢慢的往前移着。我能感觉到她的肚皮在抖，此时她已经渐渐进入了状态，只见她的头开始上仰，嘴里出一阵轻啊声。
　　我的手更加**，渐渐的触到了那团**。我在山峰的山脚下。停下在角那里轻轻的触摸着。我的每一次**都能给她全身性的颤抖。每一次的抚摸都能弹出那轻轻的如诗如画的美妙乐章 。
　　我的手开始上移。慢慢的把荷包向上赶。荷包裹的很紧，我的手在周边探索着看有没有薄弱的地方。我慢慢的从左峰移到右峰，感觉两个峰大一样，没有一点差别一样。别说手了，连个手指甲都难以进入。我有些急躁不安，手开始有些乱撞。这时，只见可心把我的手放在了她的背后。这一下我明白了，终于明白了，她的心也在燃烧，青春在此时火热的迸。我开始去解她的带子。
　　她的背好滑。象地墙上的琉璃砖，但是很有弹性，我用两只手绕过她的背。摸到了背的中间。用双手解起了那个包着粉乳的荷包。系扣的地方很紧。我解了半天也没能解开。我的天啊，我弄的手都酸了，还没有解开。最后我还得请她来帮忙。这时只见她两只手往后一背。没到半秒钟的时间带子就垂了下来。我喜出望外。两只手一下子钻了进去，轻轻的揉了起来，这一揉效果可真大。只见可心再也没有那么矜持了，整个身体不停的摇着。头也在无风自动。我的天啊，两只**刚好被我的手盛的满满的。一点空隙都没有。我不敢用那么大劲，恐怕把她抓痛了。就这样轻轻的捏着，她的声音开始模糊不清，呓语阵阵。
　　这时，可心好象已经不满足我的手了。一下子把我的头轻轻的按了下去。我知道，她已经被我调逗的受不了了。我把头低下去。用舌头舔了起来，可能是舌头比较柔软而富有多变，她显得异常兴奋。手拼命的抓着我的头扯了起来。我虽然有点痛但是为了他的感受我认了。甜着那萌起的眯眯，能嗅出她身体所生的阵阵体香。我沉浸其中。这时我忽然想起，这女人最被的地方就是下身。我何不趁火打铁，去攻击啊。看看这个我中意的妞是如何浪。
　　我的手开始主开她的胸部，嘴舔着。手开始向下游游动。经过每一寸地土，都有着不的波澜。每个细微的神经都在高兴的跳着。
　　她越跳动我越高兴。我的手开始象在刘玲身上一样划起圈，让这种感觉传遍全身。让她全身都能感觉到我的热情。我对她的爱。当我正要伸进她下身的时候，她忽然把手下下子拍了下去，我一惊，冲她笑了一个。
　　抬起头望着她。有种乞求的样子。她此时却很截钉截铁的说了一句
　　“子轩，不要太过分哦。”我望了一下她。她似乎这时非常理智。一点回还的余地都没有。我彻底的失望了。望着她饱满的双腿和那诱惑的神秘三角。我是越想得到。我继续在那上游摸索着。我还以为连上游都不让摸了呢?当我再次试探时，她并没有那么反对，好象此时没有刚才那么配合了。我稍稍站起身来，把她静静的放在双人位子上，她没反抗，静静的躺下。我开始俯上去。虽然位子有点，但是她屈膝就要以完全的躺下。我一个骑马式，坐在她的身上。这时我的弟弟有一种莫名的冲动。很想提枪直入。战死沙场，可是可心的沙场不给开放，但得我无用武之地。手嘴并用的在上游进攻。这时她又一次进入了状态，整个身子开始扭动，两只脚真蹬的那块隔板吱吱直响。我一看要会来了，伸出右手猛的在她的神秘三角轻拔了一下。这一拔不要紧，只见她的身体猛一颤。
　　啊。一声。这是完全的畅爽。
　　这时，她也感觉到了。这里比着上游更为敏感。我的手开始在下边试行。
　　从他的腹到臀部再到大腿而后大腿的内侧，我的天啊。每次都有新的现。就在她正入的时候，我把手猛的往那个底裤里旋转着钻了一下。虽然她手一下把我挡住了，我可隐隐感觉到那潮潮的感觉……
　　她再也不能忍受了，可能她恐怕自己控制不住。经过我几次**，她也很清楚自己的能力。
　　她一下子从位子上坐了起来，把我一下子差点翻到地上。坐好之后，迅把奶罩系好。毫无目的的望着屏幕……
　　我坐起来。想抱她，她却推辞了……
　　我一下子搞不明白了。怎么会一下子变的这么快呢?
　　“怎么了，可心，不舒服了吗?”
　　她摇了摇头。
　　“刚才还好好的，怎么现在一下子变了呢?”
　　“没有啊。我们是不是太过火了。刚才是我不对，但是我现了。”可心脸上没有了刚才那种**中很和谐的模样。那种得到**的玉相。
　　这时，我不知道如何去办。
　　她好象也觉得刚才说的话有点过了一样。继续给我说道
　　“没事了。我们走吧…”
　　“现在就走啊。我们还是等下吧。现在外面一个人都没有，学校又回不了，也没地方去啊。你是不是想去旅馆啊……”我试探到
　　“去你的吧。没想到你也是一个花花公子。你要是再这样的话我可不理你了。就当我们不认识。说实话我们本来就不认识。”
　　可心说的话很干脆，一点余地也没有。
　　“可心你别生气。我这不都听你的了吗?你不让我动，我就不动了。还要我怎么样。要是我花花公子的话，你今天……”
　　“今天你就……”
　　可心偷眼一乐。我看着心里想，有门。原来她还真有点喜欢我。不然怎么这么容易接受我呢?
　　“你就是我的人了……”
　　“呵呵……去你的吧……”
　　可心再也忍不住了。樱桃口终于露出了一丝笑容。俗话说的好，千金难得美人一笑。即然乐了。一切都好办事了
　　可心乐了。我的心也象开了花一样，虽然我原始冲动在不停的迸，可是介于对她的尊重，我没有去强求她做她不愿意做的事情。我再也没去她的下身**，但此时她的上身也不为我开放了。我们就这样静静的看着。电影上的镜头依然抢人的眼球。但是我们的**像是被泼过一盆凉水。只能升起那微弱的蓝烟。
　　男人的欲望比较直接，所以对于这样的刺激，往往可以失去理智。无疑，今天虽然我们不能正常的泄，但是我还是努力的为自己争取机遇……
　　这时我看着可心的眼有点不对，可能是有点迷情吧。这种感觉是不一样的。我静静的看着，细细的观察着……就在她**丛生的时候。我把她的手拉了过来。她起初是一惊，而后没的反抗。我把她的手放在了我的下身。示意她给我能够揉几下。她此时好象很能理解我的心情，但慢慢的为我揉了起来。我在这种特别的**中得到极大的满足，一次次的爽动，给我前所未有的撞击，我尽情的享受着这一切。在几十个轮回之后我再也受不了了。猛的一下子把可心的头按到了我的下身。扯开裤子。可心怎么也没有想会是这样。还没办到我把她的头塞进去吧。我就歇斯底里的嚎了一声。洪水终于冲破岸堤，一泻而下。一股炽热的浆液喷射而出。可心被我的手狠命的按着。差点就帖到了**上。她反抗着。无力的反抗着…
　　最后一丝劲用完之后。我把她的头放开了。
　　这时可心总算出了口气，在我胸上乱捶着，嘴里气呼呼的说着
　　“子轩，你干嘛呢?真是的，真是臭死了，你是不是没冲凉啊。”
　　我一听，不会吧。这个女孩还这么纯洁啊。连我们遗精的味道都不知道。看这样子是没有谈过男朋友了。这回我对她更加心疼了，我想，如果这么好一个女孩我一定要好好的对她，绝不对让她受半点委屈。我望着她那可爱可心的脸。捧在手里。在她的额头上深情的吻了一声。我不想给她解释那么多，我喜欢她这种什么都不知道的可爱模样。相反的知道的太多了，倒觉得没有了味道。
　　“干嘛呢?一冷一热的，刚才那么粗暴，现在又是这样，真是受不了你。”
　　“可心，刚才是我太鲁莽了。以后再也不会了。你还冷吗?来，我抱着你。”这时我看着她，她的样子告诉我再也不太相信我了。我急忙说道。
　　“放心。我不会再对你动手动脚。我誓。”
　　“呵呵，誓，谁相信那玩意啊。”我不由分说一把把她拥到了怀里。用下巴轻压着她的丝，
　　“你对感情这方面很懂啊。是不是谈过几次恋爱了。”她天真的问道
　　“我?我一次都没有谈过，只是暗恋过人家而已，可是至今人家都不知道。呵呵。”我轻轻的笑了一声
　　“呵呵。这么好玩啊。那你的经验可不少啊。怎么懂那么多啊。”
　　我一听。这让我怎么回答呢，难不成把和刘玲**的经历给你谈一谈，可是我不能这样，我现在对你才是真心喜欢的，跟其它人没有什么真正的感情。虽然刘玲是我的第一次，可是毕竟我们是先从性开始的。真的爱还没来得及开始就悄悄结束了。


第085章 这个好粗
　　我怀里抱着可心。用手安静的抚着她的头。她眯着眼，静悄悄的听着我讲话。此时我感觉我们真好象多年后重逢的情人。那么温存与缠绵。
　　“不是我懂的多，而是你懂得少。不过你很有潜力哦。刚才那种风情万情，柔情似水的样子最迷人……”
　　她一听，用手指了指我的鼻子，
　　“你个坏蛋，还不是你。那有第一次就摸人家那个地方的。本来让你在我上面撒野就够意思了。”
　　“呵呵，是吗?你今天是不是很想啊?”我低眉问道
　　“可能吧。我也不知道是怎么搞的，你第一次碰到我的时候，我就有一种感觉。很麻的感觉。还真的象子上说的那样。”
　　“不会是我长得太帅了吧。”
　　她并没有那么惊讶。静静的望了望我。说道：“也许吧。我觉得我跟你也挺有缘的。我在跳舞的时候就看到你了，乍看上去挺正直的，没想到我帮你竟把我帮点……”
　　她没有说出口，欲言又止。她的意思我明白。
　　“也放进我现在这个非常时候的缘故吧。月后前几天我都有这种感觉。所以每当这个时候我就想去跳舞。跳的浑身热，出一身汗，再洗个澡就好了。特别听着那些男人们的鼓掌，心里有一种满足。”
　　我也明白了。哪个少女不怀春就是说的这个时候。我望着她，心里越来越喜欢这个女孩了。将心里的话一一的都跟我说了。我想她是一个在心里藏不住话的女孩，很直的那种。
　　我怀里抱着她。趁着灯光我望着那鼓起来的胸，仍然有种欲念。但是我不能。我要好好的对她，不能让他受到一点点委屈……
　　天匆匆的亮了起来。我们俩个就这样也不知道是什么时候睡着的。当售票员大声的喊着：“都出来了。时间到了。快点，出来晚了补票啊。给你们三分钟时间”
　　我一惊，急忙把可心叫起来。她极不情愿的睁开眼，左右张望着，好象不知道了昨天晚上生的事情。再睁眼看看我，猛的记起来了。呼的一下子从的我怀里挣脱。
　　好象是做了错事一样。急急的走到了前面。这里我觉得我们忽然感觉好陌生一样。她竟然没有一点恋情。走得那么干脆，昨晚那么缠绵怎么会一一时变得如此冷漠。令我捉摸不定。。我急忙追了上去。去拉她的手。
　　“可心。”我去拉。她一下把手躲了起来。怎么会这样，我真的有点搞不懂。
　　“可心，你干嘛呢?我们昨天不是好好的吗?为什么一下子这样了呢?”我追着她问道。
　　“昨天是昨天，我们就当没有生过吧。你走吧。我们从此不再认识。”可心的话好冷，一下子把秋风变成了冬的天寒冷。刺进了我的胸膛。我木了，木木的站在那里，一动不动……
　　她头也没回。走的很快……
　　风吹着。风丝里依然飘荡着她的香气。残留的味道里有多少的甜蜜与回忆，随着远去的背影越来越淡然……
　　“可心，我会找你的……”我大声的喊着……
　　此时的可心头也没回，看样子这女人真叫狠心的。我心想算了反正我们也不过是一面之交，散了就散了。无论自己再多情也是无用。我又望了望渐远的身影，不免有些惆怅。一种很失落的感觉。昨夜是多么的帖心和柔情现在连影子都挨不着。这女人可真难懂啊……
　　直到看不到了她的身影我才茫然的向前走去。
　　路上的行人渐渐多了起来，我按着原来的路线向回走;这时我才现昨天我们跑了多长的路。好象是走不完的一样。
　　终于走到了那个鲜艳明丽衣着光鲜的
　　“五福顺”自选市。这里曾经是多么激昂的场面，舞动全城的音乐，五彩斑澜的转灯此时却荡然无存，人们睁极不情原的睁着眼睛买菜与购物。
　　新的一天开始了，我一下子却不知道该去做什么。感觉一切都没有了意思，我才来到这里就遇到了这么一桩艳遇，艳遇就这样匆匆而过，就好象与魔女交欢之后吸尽元气一样……
　　我无心的来到了市里面。心里存着一丝侥幸，看能否在这个大市碰到那心怡的女孩。
　　我承认我不够稳重太过于轻浮，正因为如此。我忽然有了一颗执着的心。我一定要去找她。希望我们能够真心的在一起……
　　这个青涩的青春我象头猛狮，误打误撞着。两只眼睛四处搜寻。
　　这里的女孩都很漂亮，穿的都过于稀少，我真的不纳闷了，难道她们就不冷吗?我这么年轻一个铁血汉子都感觉到起鸡皮。真是应了那句了:为了性不要命啊。她们都很高兴，很快乐的购买着东西，为什么。为什么呢为什么我高兴不起来，难道她们刚刚做完爱。人常说女人最美的时候莫过于事后憩。我的心开始天马行空的想象着……
　　市里没什么好玩的，我在子区蹲了半天，没什么好看的子。继续瞎转起来。
　　介于对青春的执着与对性事的回报，我虔诚的来到了杂志区。抬起那惊诧的手拿起了那本只是耳闻却未曾真正阅读过的子人之初。
　　据说这子很好看。可能是男人都应该接触到过这1呗。子中描述和讲述的事都离不开性。也是大家所喜欢的唯一一本性学的正规杂志。你可以看，别人说你学知识，从来没有人觉得你在看黄子。你可以面对那激昂的文字联想，可以正大光明的去看。别说是你，女生，怀春少女，半老徐娘也都会去看……
　　还别说，说着说着，还真现我旁边也来了两个女孩，她们在我旁边不断的翻阅着子籍，翻来翻去，竟把手放在了那1上。
　　边掂起来边说。
　　“丽丽。你看过这本吗?很好看耶。”这个女孩很时尚的。长得虽然比不及司徒可心，但气质形象俱佳。
　　“那本啊爽。”
　　爽，我一听。哇，这女孩怎么听着这么爽啊，好敏感的字眼啊。这女孩是比着家里的女孩强，连说话都这么诱人。不象家里。穿的稍微有点那个的都会让老人们说到天边去。有几个像刘玲家。家里人忙的照顾不过来，所以才那么随意。
　　“哪本啊，什么子。来看一下。”这时叫爽的女生递了一本过去，因为人家是女孩子我没好意思去看。
　　“啊，这是什么呀。”这时我用余光看了一下。只见那个丽丽的低头俯在爽的耳朵上说道
　　“是黄色啊。”
　　虽然她的声音很，但是还是怕我这有心人啊。我听的很清楚。
　　“哪里是黄色啊。是知识子。你有什么不懂的这上面大部份都有。不信你看看，你看这个就是你上次问我的问题。是不”
　　这时这个丽丽好象态度有点转变了。边看边欣喜。两只眼睛不断的出阵阵光芒。好象很吸引人。具体看什么我就不得而知了。反正是无聊，听听人家私聊也不错啊。我边翻子边仔细观察着这两位的举止。
　　“爽爽，这子真的好象有点黄啊。你看这是什么……这子不行啊。看了真让人受不了……”
　　“呵呵。点声，心被别人听到”
　　“听到怕什么，他们又不是没看过……呵呵。可能看了反应比我们还大呢?”这时这个丽丽说道
　　“爽爽，不要假装正经了。你呀比我色多了，你以为我不知道呢?呵呵。那天深夜的时候，在床上干吗来着……床都不停的动呢?那天我还掀开你的帘子看呢?还记得不……”
　　这时这个丽丽真够损的。一下子把人家最私密的东西整个抖了出来。要是我的话可能就会给她反脸。可是没想到的是这个叫爽的女孩，一听竟笑了
　　“丽丽，彼此啊。我也不想说你的事了。这人多，回去再给你摆。你看看这篇女孩私密害处多。所以。我现在已经”
　　这时这个爽爽往我这看了看。声音压的更低
　　“我都戒了。”
　　“就你，鬼才相信呢?你能靠的住，猪能爬上树。呵呵。就是说的你……”说着这两个人竟然用子打了起来。
　　“两位，这里是图子区，请你们保持安静。”
　　“切”这时丽丽向这个营业员做了个鬼脸
　　“打工妹。”说了一句。没想到这个打工妹素质挺好的，并没有和这个叫丽丽的生气。而是把气咽了下去。站在一边看着看子的人们。
　　“你干吗这样啊。人家也的也有道理。都象我们这样啊，不全乱套了。再说了，你都看这子还好意思大声喧哗。”
　　“嗨!爽爽，不是你让我看的这子吗?也真的服了你了。你还真是个女人。”
　　“那是。不是女人还是男人啊。”
　　爽爽这家伙也真够色的。什么都说。这时周围的几个人也都看不惯这两个女生的行为。都没好脸色的望着她们。
　　“好了不说了。人家笑你了都。”
　　“是啊，不说了，快看这篇。”
　　“哇。这么强大。这个好粗啊。”
　　“爽爽这个是什么啊。这是山还是……”
　　我一听，顿时来了精神，往她们所说的东西望去。
　　“哪里啊。什么东西啊。大惊怪的。”这时爽爽把脸凑了过去。一看。顿时眼睛停留在那里一动不动了。
　　我再也无心看下去了，没想到今天也真邪了，竟遇到这事啊。这两个说话都这么猛，那做起那事来岂不更猛，我越想下身越紧。我侧了一下身，用手悄悄的用手把它摆正。这时我现上方一个东西转了过来。我抬头一看。啊。摄像头。


第086章 看我的胸啊
　　我天啊，这下人可丢大了，从家里一直丢到了城里。我急忙回头。一下子现这两个女孩在一直盯着我看。当时羞得我真是无言以对。我弄下身的时候有没有让她们看到还是两码事。
　　“这个肯定是人工雕塑起来的假山，要不然怎么会这么像。丹霞山奇景。还真象男人的那个……呵呵……”
　　“啊。你见过……”丽丽望着爽爽忘情的说道。那眼神中充满着无限的**，看那样子就像一个不懂事的孩子，一幅口无遮拦的样子。
　　“见过，见的多了，前两天我们都一起见的你忘记了吗?”
　　我一听不禁大吃一惊。这两个都是什么人啊，虽说有点反感，但还是忍不住继续听下去。
　　“我们一起见过，去你的吧。我才没你那么色呢?天天盯着人家的裤裆看。呵呵……”丽丽声音压的很，说的很快。咯咯的笑的特别怪异。旁边的几个女孩被吵走了，这个摆子的地方只剩下我和她们两个了。
　　“你好好想想。还有一个中年妇妇抱着差点尿你一身的那个。就在学校门口不远的地方啊……”
　　“啊，那也算啊。哈哈，p孩子的。
　　“哪肯定算了，长大了不是一个样，你好好想想是不是跟着这个山景很像啊。”爽爽说道
　　“嗯，是的。啊长大了这么大就好了。呵呵”丽丽看上去很是兴奋。啧啧的说着。
　　“不说了，这时是公共场所，禁止喧哗的。你看这里的人都让你给吵走完了。”
　　爽爽说着。
　　“没呢?你看那里还有一个。”丽丽伸出手指里头藏在自己不算饱满的胸前偷偷的指着。我用余光偷眼一看。顿时觉得挺不好意思的，急忙装着很认真的看起子来。
　　“看看，还是个靓仔啊。爽爽。包你爽”这回两个人的声音很。我几乎快听不见了。我的耳朵动着。认真的搜索着。
　　这时两个人一下子不吭声了。我感觉到有点奇怪啊。有什么还能更吸引她的。竟如此静谧。
　　我再仔细听还是没有一点反应。我一转头。
　　“哈哈……”两个人同时笑了起来。一下子把我笑晕了。我感受到莫名其妙。头脑里感觉到一种被羞辱的感觉。顿时很反感。我望了她们一眼。
　　没作声。心想现在的女孩真的是不要脸。什么都谈。真的，今天倒是拿我开涮。气死我了。
　　不管我怎么生气，这两个女孩又继续谈了起来。唉，算了。今天有点失意，不管那么多了，再看会就回学校了。不管那么多了。
　　这时两个人又忘情的谈了起来。
　　“我们也该伪装一下了啊。”那个人称爽爽说道
　　“为什么呀。谁说的。
　　“谁说的，老师说的呗。老师说要我们全班同学都要向可心学习。助人为乐，学习刻苦。性格温柔。还有爱好广泛。你知道吗。我们老师都要我们向那个可心学习呢?”
　　什么?可心。是不是昨天晚上我遇到的那个女孩呢?
　　不会有这么巧吧。我心里又惊又喜。一下子来了精神。又专心的听了起来。
　　“说实话，我也很喜欢可心的。性格又好。特别是跳的舞，那可以说是打败天下无敌手啊。”爽爽说道。
　　我一听就是昨晚我遇到的那个可心了。
　　“你跟她玩的不挺好的吗?天天混在一起。差点都把我忘记了。”这时丽丽倒象是生气了一样。
　　“那是，我们可是很好的姐妹啊。除了睡觉不在一个床上，其它时候都在一起。谁让你不和我一个学校了，要不然肯定比跟她好的多。”
　　“是啊，那早上碰到的时候怎么不拉来一起玩啊。”当丽丽的话一出口我已经很明白了，她们聊的正是那个和我一起共渡良宵的舞神可心啊。没想到在这里能遇到她的好姐妹，这可真是天助我也啊。
　　“拉她一起来，不气死你啊。看你那心眼，她又不是男的，还吃人家的醋，真的是服了你了。”爽爽指着丽丽的鼻子说着。
　　“那倒是。看着那么优秀的女孩子不是吃醋，而是眼气她你知道吗?那么多人关注，真的让人羡慕。你说是不。”
　　“嗯，我有的时候也是，想不通。为什么那么多人关注她呢?也都是怪她，有了她，我这绝色美女黯然失色啊，罢，都是自己的好姐妹，关注谁不一个样啊。”
　　两个人聊的不亦乐乎。又过了半个时。这进只听到丽丽说道。
　　“走吧。等下我要先回去。”
　　“嗯。走吧。嗳，丽丽你不要那1了。”
　　“不要了，要了闹心，还不如不看呢?哪天男朋友一看……不要我了怎么办啊。”
　　“呵呵，去你的吧，你以为我真要你那么做啊。看看就行了呗。”
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　只见这两个女孩从这里起身走了，我竟然也跟着她们离开了这个地方。不为什么，我只是想多知道一点司徒可心的一些东西。既然这个爽爽是可心最要好的朋友，看看能不能间接的见到可心。
　　可心在今天早上的表情真的感觉我们好象是陌生人一样。一点余温都没有。难道我们共同逃难共渡良宵都象挥袖的风么。来去无踪。
　　这两个人在一起真够活宝的。一路北上。路上洒满了欢声笑语。这个平凡的星期天，对于这两个天真纯洁的女孩来说，是那么的无忧夫虑。我在离她们5米的距离追随着她们。生怕她们会现。
　　终于走到人民路上的时候，这个叫丽丽的人挥手跟爽爽道别。嘻，我一看这下好办了。只剩下一个女孩了。看这样子有门啊。我得跟她搭讪，好打听可心的下落啊。
　　丽丽远去了。上了公交。车屁股一冒烟。没了踪影。这时这个叫爽爽的女孩继续向前走去。路上的人这时多起来了。快到了中午，人们倒显得忙碌起来。老人孩都出来散心。提篮挎袋的。商场市里进出的人来往不绝。
　　这时前面出现了一个公园。公园的风景很好。滕椅，湖，垂柳，船。应有尽有。当然运动器械是少不了的……
　　爽爽漫步走了进去。这里我来过一趟，前面没多远就是三中的大门。
　　我也偷偷的跟着进了去。想找个合适的机会去见她。这时爽爽走到一个亭子里，从袋里拿出买好的东西吃了起来，看现在的样子绝对让你想象不到刚才说那些半荦的话竟会出自她的口中。我现在才明白，人真的是两面性的。另一面其实很难在平常见到。裸露于白天的总是在虚伪的面具下呈现的。我在旁边静静的欣赏着这个不算差劲的女生。此时我才现她其实长的也不错。
　　长长的头，披肩而下。风儿嬉动着。不停的跳动在肩与颈之间。轻飘的舞动。一件不算敞口的衣服套在那匀称的身子上。突出的那块显得如此矫情。下身没什么好描述的，一条牛仔裤束着那细细的腿显得更加修长。无言的一种美，也吸引着不少走过路过的男人们。
　　她显得很自然。我悄悄的走过去。
　　这时我现她忽然没有了纸巾擦拭，我想这不机会来了，我急忙从口袋里掏一块纸巾。从她的身后递了过去。
　　这时的爽爽愣了。
　　“阿龙……”
　　她叫了一声。我一听，阿龙。什么意思啊。直的有点搞不懂啊。这时爽爽已经把头完全的转了过来。一看是我，满脸的疑问。
　　“你……你是……”
　　“这么快不认识了。我们刚才在那个五福顺市的图子区见过面的呀。忘记了……”我自己解释道。
　　“图子区。”她不停的重复着。忽然一下子好象想起来了。脸竟然一下子红了。
　　“哦。什么事啊。我们好象不认识耶。”这话轻轻的从她的嘴里逃了出来，有些胆怯和害羞的味道。
　　其实我也觉得这样问有些不妥。毕竟我们边一面之交也算不上。平白无故的递上一张纸谁敢要啊
　　她干脆用手擦了一下嘴巴。起身欲走
　　“爽爽。”我一急竟然把她的名字叫了出来。她一听，愣住了，
　　“你怎么知道我的名字的”
　　“爽爽，是你的吧。我在那里看子的时候听那个女孩叫的应该没叫错吧。”
　　“恩。”这时的爽爽仍然很严肃的望着我这个不之客。
　　“你能不能坐下来和我我想知道一些事情，麻烦你一下。我真的没有任何恶意的。我也是刚进高中的学生。”
　　这时爽爽好象稍稍好了一些。离我有两米的样子又重新坐了下来。
　　“了解事情，我……我的事情……”
　　“哦…不不……不是你的事情。是另一个女孩的事情。”
　　“另一个女孩，和我在一起的那个女孩啊。”爽爽问道
　　“不不是。是另一个女孩，你们刚才谈到的一个女孩。”
　　“哪个。”爽爽问道。好象很好奇。
　　“难道我们刚才谈话你都听到了，你这样不对，你知道吗。你怎么能打听人家的隐私啊。你还是个高中生呢?怎么当的呀。”
　　“不，不是的。我不是这个意思，那个女孩也是我的朋友，她具体的情况我还不太清楚。所以我想你们那么熟就顺便问你一下。如果确实很为难的话，我也不勉强你。”
　　我急忙解释着。这时爽爽长出了一口气。慢慢的说道
　　“谁啊。”
　　“可心”
　　“啊。可心……你朋友?我怎么不知道啊。吹牛吧你。我们在一起多少年了，你知道吗?我们是从都在一起上学的，一直到高中。你说她的事我有什么不知道。还骗我，少来这套。”


第087章 桥边遇险
　　我一听，啊。一起从长到大的。不会吧。这个可是一个好的中介线啊。我得好好的把握这个红线啊。不能急慢慢来……
　　“不是的，我们也是刚认识没多久的。也就是前不久。”
　　“不可能，不论是多久，我们都在一起的。我们离开的时候很少。你说你是做什么的，我可告诉你，我们家是离这里没多远。你要是胆敢乱来的话，你就死定了。”
　　看这样子，这个女孩可真够猛的，说起硬话来一套一套的。跟真的似的。
　　“怎么，不相信是吧。现在就打电话，马上就来十来个人把你凑一顿。”
　　说着爽爽就要打电话。我想别介，我不就问了两句话吗?万一真的来一大伙人凑我一顿，还真不划算。我急忙解释道
　　“爽爽，不瞒你说，我们昨天晚上刚认识的。我问她地址她不告诉我……所以想问问看你知不知道她的地址。”
　　“哦。哥，想泡人家是吧。我可告诉你，不可能的。学校里大把想追的，可是没一个成的。人家都不理她，现在我可以明确的告诉你她的一切，量你也折腾不出什么门道来。真的不骗你……”说到这里爽爽倒是来劲了。竟然从此聊了起来。
　　“是啊，跟我一个班的，三中(3)班。爱好跳舞。不过家里的地址，电话不能告诉你。我们要尊重她的个人资料，学校里大把的人在追她，就连那老师的眼色都不对劲。比你优秀的大有人在。怎么样，还有兴趣吗?”
　　“当然有兴趣啊。”
　　“说说看，你有什么本事啊。给我先”
　　“我呀。喜欢子法。爱好画画，喜欢写作，还有会音乐谱曲，会弹吉它……”
　　“呵呵，还真没看出来啊。还真是一个全能秀才啊。真的假的啊。”
　　“当然是真的啦…我用很严肃的回答她。”
　　“嗯，不错。不过我也喜欢子法，画画，能不能有时间教我一下啊。”
　　“啊”我一听不对啊。这话中有话啊。不会一下子勾起了这个爽爽的兴趣吧。虽然爽爽长得不错，可是跟可心比起来，内涵上就相差很远。
　　“啊。教你……我?”
　　“对啊，有问题吗?如果你答应的话，我就答应帮你这个忙。如果不同意呢?一切就免谈了。”我一听这不是在讲条件吗?不过为了能联系到我那一见衷情的司徒可心，我一口答应了。
　　这一次的轻率应允。让我遭遇了第二次激情……
　　“好的，你记下我的电话吧。到时候好联系。”我想对啊，我怎么把这事给忘了。有手机联系多方便啊。
　　说完把号码清清楚楚的记下了。
　　当我把爽爽的电话记下的时候，我的心里充满了希望。希望能早日见到我那可爱的司徒可心。
　　这时的爽爽也非常的高兴。看那样子兴奋绝对过了我。我也在纳闷。这有什么可高兴的呢?
　　“你的手机号呢?来而不往非礼也，你的也给我吧。”我望了望这位女生，笑道
　　“好啊，我拔一下你的号吧。”
　　说着，打开刚才的号码拔了去。这时对方的手机响起了一阵好听的铃声。她微笑着。
　　“嗳，爽爽，那个阿龙是谁啊。我刚才递给你纸巾的时候好象你好高兴的样子，是不是你的男朋友啊。”
　　我望着她。此时好象有些紧张。眼神开始慌张起来。
　　“那个阿龙啊……我都忘记了。”我一听，不对啊，刚刚自己还说呢，怎么一下子竟然不知道了。我的天啊，这女孩都是这么善变啊。竟然连刚才说的话都不承认。真是让我心服口服。我没办法。又重复了一句。说道
　　“阿龙，你刚才自己叫出来的那个阿龙啊。”这时爽爽见瞒不下去了，支支唔唔的说道
　　“哦，刚才我叫的那个阿龙啊。是我的一个哥哥，不是我亲哥，是我一个姓的，在学校里对我很好的。”
　　“哦，我知道了，肯定对你很好吧，是不是他喜欢你啊，看你那么在意他，肯定是喽”我试探着。看这样子**不离十了。
　　这时的爽爽脸色一下子红了起来，红不很厉害。
　　“那里啊，才不是呢。我都说了，是我一个姓的。你不相信就算了，再说不理你了。”我一看这女孩竟然来火了，看样子要是再追问下去的话可能就反脸不认人了。唉，我还是见好就收吧，关键不是她最主要的是司徒可心。想到这。我不紧不慢的说道
　　“呵呵，爽爽，你那么紧张干吗啊。不是就不是喽。”
　　“真的不是你说的那个样子。那个时候在一起上学的时候，她很照顾我，对我和司徒可心都是一样好啊。”
　　我一听，啊。对司徒可心一样好。我的天啊，我的醋意大。心里忽然恨起了这个什么p阿龙。
　　“那个时候，我们一起吃夜宵，我们经常忘记带纸，阿龙哥心眼细，经常从背后猛的递来一张，把我们喜的不得了。所以你一递纸就想起了阿龙哥。不过阿龙哥已经不上学了。”
　　我一听不上学了，顿时来了精神。
　　“不上学了，好啊。”
　　我一下子竟然说了一句无厘头的话，这话一出口竟然把爽爽弄惊了
　　“你什么意思啊，阿龙哥走不走跟你有什么关系啊。你瞎高兴什么呀。我真的搞不懂你了……切……”
　　我一听，完了，都怪我太紧张了，我怎么能说出这样的话呢?我佯装打自己的嘴巴子。
　　“呵呵，都怪我，我错了我错了……行了吧……”
　　爽爽轻轻的笑了一下。哼了一声。
　　“嗳，你叫什么名字啊，这么久了还不知道你叫什么名字呢?”这时爽爽忽然想到还不知道我的名字。
　　“我?姓毕，毕竟，毕业，毕强毙的毙，不对。反正就是毕毕路的毕。那个星光大道知道吧。毕福剑的毕。俗称鄙人。。”
　　“哈哈。鄙人，卑鄙人。哈哈……”我一听，娘的，这丫头片子竟敢调戏我。
　　“我不卑鄙，你才卑鄙”
　　她笑的眼角盈泪，合不拢嘴“还有呢?不会两字吧。”
　　“中国人哪有两字的啊，两字的名字大多了，第三个字啊叫轩。轩就是……”我想了半天也没找到什么合适的词
　　“轩就是毕子轩的轩……”
　　“你这家伙可真逗。就那样吧。”
　　“你呢?你叫什么呀，不会就叫爽吧”
　　“爽。就叫爽，你给我说话我就爽”我一听，这是什么话啊，这女孩的骨子里好象充满了一个气。是一种感觉不大对劲的气。
　　“我叫郑爽。郑成功的郑，爽，很爽的爽”说到这里。她猛的望了我一眼，慢慢的挺了一下胸。这一挺还真把我的眼给扎到了，这一挺真的感觉到好大啊。不再那么平而不实，就在那一瞬，我能看到里面那充实着胸罩的肉球。很丰满啊。可能衣服过于松泡的缘故。才有那种的感觉。我忍不住多看了一眼。
　　这时郑爽不但没有收胸，而是长长的挺胸抬头，做着深呼吸长身的样子，哇，我一下子被其吸引住了。这进我感觉到这个女人很妖媚，眼角眉梢都有充满着**。一种压抑很久的青春活力。如快要爆的火山底气。正在寻找突破的出口。
　　我一下子把头低了下去。不敢再看下去。但我低下去的时候，眼前仍然不时的出现她那挺胸的样子。很陶醉的眼神，似乎那胸挺起。被我看到才有价值。因为我的欣赏才能满足的样子。
　　“怎么了子轩，脖子软了，还是做了见不得人的事了。”
　　我一听。这是什么话啊，我猛的抬起头。望了一下她，正想再说什么，忽然看那她那渴望的眼神与神情我不敢再多说什么。
　　“你说什么呢?我能做什么见不得人的事啊。”我辩道。
　　“你们男生啊都是这样。表面装的很纯的样子，其实心里想的什么谁知道啊。就象那个臭阿龙……”
　　这时我一听，猛的抬起头来，看了看这个郑爽。好象觉得这话有点不对劲啊。刚才还说是一个姓的哥哥，现在谈到这个话题上，又提到这个阿龙，难不成这个阿龙跟这个郑爽有一腿……要不然肯定就是有什么扯不清的关系。我觉得这里边有隐情。还有我递给她纸的时候。那种神情……
　　“不…不是，不是那个阿龙哥。我说的是……”
　　“呵呵，这个没事，跟我一点关系没有。你尽管说。”
　　“对对，是啊，跟你没一点关系…呵呵……我老是说错……真的我跟那个阿龙一点关系没有……真的”
　　我一听不对劲，这样一样就更不对了。没关系你老解释什么呀。反正这个我也不想知道…管那么多干吗?
　　“没事，你继续……”
　　“没有，没有了，我就是看着你们挺虚伪的。本来想的东西却又不承认。”我一听。怎么这么说啊。我假装糊涂的说道’
　　“什么想的东西又不承认啊。”
　　“你啊，你说你刚才是不是看我的胸啊，我也觉得很美的，只不过你没有真正的现而已……”
　　“啊”
　　我使劲的压了口唾沫。惊讶的望着这个郑爽。
　　这时的郑爽倒是很自然。一点都没有觉得害羞。我想是啊，原来这个社会上不只是我早熟。可以说比我早熟的人大有人在。这个就是。我们第一次聊天就这么直白的说话，虽然刺激，但是我心里真的有点虚了。面对一轮一轮的骚扰，我真的感觉到有点疲劳了。不过每一次的**又能引起我极大的兴趣……


第088章 去，撞断那根石栏杆！
　　这次也不例外。我望着她。
　　“真的吗?”
　　我问道
　　“是啊，今天我没有想到会碰到你，这件衣服是随便穿的，因为那个丽丽有严重的自卑症。她的胸很，所以我每次跟她走在一起的时候就换上这件，衣服又土，松大，所以显不出我的**，丽丽的朋友很少，因为她的心眼太，嫉妒心强，别人跟她合不来。她看谁比她漂亮的时候就自己火，可以说我是她唯一的朋友吧……”
　　郑爽的一席话，倒让我出乎意料，没想到这个女孩还这么有善良的心。这么宽广的胸怀啊。
　　这时我对郑爽的看法还真有点转变了。使劲的点着头。表示赞同她的意见。
　　“郑爽，我觉得你真的很美，不但胸美而且心灵更美，我支持你。”这时郑爽一听。很是高兴。面对着我一个劲的乐。
　　我也跟着傻笑。
　　“爽爽”这时一个声音从公园的北方传来，清新的风送来，听的很清楚。我们都往那边望去。这时只见一个男的，很上去挺威猛的，细挑的个子。一双眼，细眉，寸头。看着很精神。
　　“这是谁啊?你朋友吗?”
　　这时郑爽一看，顿时有点慌了，急忙给我说道
　　“子轩，我有点事，我先走了啊，有空我再给你联系。”说完便急急忙忙的下了亭子，向那边走去。
　　我一看，这事肯定有蹊跷啊。不然怎么会那么慌张。
　　“好的，有空再说”当我说出口的时候已经走出了几米开外，度挺快的。
　　这时这个男的见了面正想抱她。郑爽却一把把他的手打开了。隐约听到两个人谈话。
　　“爽，怎么了，谁惹你不爽了，让哥哥给你爽爽”
　　“去你的，这里这么多人爽你个头。”
　　“哟，爽爽今天有什么事了，给龙哥是不是哪个子对你不恭了。给龙哥说，把他给阄了……”
　　“哪里的话啊，谁敢啊……呵呵”
　　两个人越走越远。我忽然感觉到这个女孩不一般啊。来头不……
　　公园里没了人。我也慢慢的走了下去…
　　当我正想离开公园的时候，却现我的旁边有一部手机，我一看，这不是郑爽的吗?想到这里我抓起手机就去追。没想到这两个人走的还真快。
　　我飞似的跑了过去。公园里的人都在看我，我知道，别人不是当我帅，而是以为我是个偷，用那那种惊诧的目光着着我。我管不了那么多了。
　　这时终于到了她们所去的那个地方。当我抬头观看时才现她们已经低头进车了。我再喊也是无济于事。没办法，我手里揣着郑爽的手机心里倒觉得慌慌的，不是自己的东西就是没那么安心。没办法人找不到，手机只好先放在我这里了。
　　临走之前，我还是没忘记到三中的门口溜了一圈。当然也没有撞到可心。
　　天象褪了色的衣服一样，惨淡的要命，不紧不慢的北风吹来似乎有些寒冷的原素。我缩了一下脖子，把手抄进口袋里向我们学校走去……
　　快走到学校的时候见了好多新同学都很茫目的逛着，心里倒有少许安慰，原来不至是我一个人啊。
　　回到宿舍里才现今天很累。可能昨天折腾的太久了，现在才现。一躺到床上，马上就呼呼睡去了。正在我睡的正香的时候，一阵手机铃声传来，使得我一下子惊醒。大家都知道这个时候吵醒是什么滋味。真想起来这个放音乐的人打上一顿还得补上两脚才解恨。
　　我睁开大眼，射出两道不可饶恕的寒光，搜寻着这声音的出处。这时竟然现我们宿舍的人都没回来。稀罕了，这是哪里的声音。我仔细听着。忽然现我自己的口袋里在响。
　　但一听这声音绝对不是我的铃声啊。我从口袋里掏出来，原来是郑爽的那个
　　我想是不是郑爽找过来了。要是的话给他我心里就安心多了。想到这里就急忙按了接听键。
　　这时那边响起了一个男人的声音。
　　“喂……”
　　我赶紧喂，正想解释的时候。这个声音又响起来了
　　“你现在把手机拿到学校后边那个条石桥。我在那里等你。”
　　这个人说话很低沉，很沉稳的样子。条石桥我已经相当清楚了。上学的时候绕近道的话就是从这个条石桥过，之所以称之为条石桥，就是因为这桥是由五条巨大的条石所建。一下子横跨1米的河面。在当时这桥算是一个奇迹了。所以命名就叫条石桥。
　　我急忙穿鞋下床。抓起手机便往石桥上奔。因为我知道，人家丢了东西心里肯定着急。
　　我剑步如飞。风赤溜溜的往我衣服里钻着，似乎感觉到很冷。明明平日里很暖和的汗衫确实现在不顶什么用。好象没穿衣服一样。
　　我双手抱着双臂，竟跑了起来，因为我觉得跑可能能抵住这风寒。
　　终于快到了。我挑眼望去。似乎这桥上还有不少的人。歪歪扭扭的停着好几十人。我心想这里又不是夜市，又没有一个摆摊的，怎么还有这么多人啊。我往四周看了看，倒是很冷静。除了门面上那点点灯光，人都像被风刮走了一样。我步子放慢了些。仔细观察着，好象觉得有点不大对头。看着那些人，我才想起来，不对啊。
　　我拿的是郑爽的手机啊。怎么一个男的打电话过来啊。我还傻BB的屁癫癫的跑过来。我不神经有总是吗?我心里咒骂着自己。但好似这会再转回去已经来不及了。这时我现面前不远的条石桥上有人指着我说话。
　　“大哥，你看，那偷东西的傻B真来了。”
　　我一听大哥，心里想坏了。这帮人肯定不是什么好东西。肯定是碰上混混了。我正想拔腿往后跑。这回真的来不及了。只见一下子冲上来十多人，我明显的感觉到了这股风。像是卷起大浪的海风。令我望而生畏。
　　我的腿也不听使劲，总像是迈不开步一样。
　　“给我把他拉过来。狠狠的打……”这时桥上那个人说了句。
　　我没跑出几步，就被逮到了。随后迎来的就是一阵拳打脚踢。我的头拼命的往腹的方向钻，双手护着裆。生怕把我那命根子踢坏了。
　　我象狗一样的被提到了刚才喊狠狠的那主。
　　“大哥，揪回来了。看看怎么处轩吧。”
　　这时这个大哥蹲下来。用一个手指头把我的下巴顶起来。我感觉这家伙手劲不，顶的我痛的不得了。我没办法。抬起头望着这个可恶的家伙。大声嚷道
　　“干什么?我哪里得罪你了，打我?”
　　“打。”
　　这家伙什么都不说。一句打，我又是一顿时毒打。我真的闹不明白了。我就说了一句话，就打一顿，d太没天理了。还没等我张嘴呢?又是一阵踢。
　　“你们等着。我毕子轩可不是好惹的。”
　　我的话刚说出口，这时桥上的那位老大哥说话了。
　　“他刚才说叫什么名字?你问问他。不用了，把他带过来。”
　　我一听，哟，难道我还有名气，一提到我的名字还有点反应啊。这时我心里倒是有点底气啊。两手一甩拉我胳膊的人。这两个人一看我不听话，其中一个家伙立即在我的背上顶了一下。
　　这说着就快到那位大哥的跟前了。刚被他的顶了之后。就听到那位大哥说了句
　　“四，你过来。”
　　这时这个叫四的家伙扭着屁股自以为是的走了过去。
　　哪知刚走到那个大哥跟前。就被那个大哥一巴掌扇到了地上。我们就听到
　　“啪”的一声。四应声倒地。
　　“大哥你这是干嘛啊。我做错什么了你打我?”
　　“为什么打你，还有为什么吗?”这时这位大哥的嘴撇的好象欠了他两毛钱似的。
　　“我让你打他了吗?”
　　“不是刚才都说打了吗?我看他不听话。”
　　“刚才。刚才是刚才。现在就是现在。我没让你动手，你就打你不该打谁该打。”这时这个老大感觉有点怪怪的。正说着
　　从远处飞一样的过来一轻”王子”摩托，弯弯把，大哈腰的那种。很完美的那种线条。看上去很爽，坐上去很有那种头目的风范。
　　这些人一看这个摩托。顿时立正站好。再也没有那着歪脖子斜膀子的吊样。
　　“二哥好”
　　这时这群人异口同声的叫道。我一听，完了这回，怎么又招来一个大哥啊。我是哪里得罪这些黑社会啦。一拔一拔的我这一个文弱子生哪里能受得起啊。我望着这个摩托，不敢正眼看。偷偷的用余光瞄着。看着这动静。这时摩托上的主没吭声。下面的那几十号人也都低着头。不敢动弹。
　　顿时这个条石桥象是刚刚死人了一样。静的吓人。这时拉着我的那个混混也不拉我了。静静的站在我的身边一声不吭。我纳闷了，这个是谁啊，派头怎么这么大啊，手下的这帮兄弟这么听话。这不是听话，而是吓得不敢动弹。
　　“那个人怎么了。”声音不大，便很难听，仔细一回味，好象在哪里听过一样。很熟。
　　“报告二哥，下边这个人，他偷了我女朋友的现在找来了，正想好好修理他呢?”
　　“你胡说。我没有偷你女朋友的那是郑爽的她忘在那里了。我拣起来的。叫她没听到上车就走了。我什么时候偷了，不信的话你把那个郑爽叫来问头号。……”
　　我终于气不过，管他什么大哥二哥的，说出来再说。


第089章 杀戮
　　没想到我的话一出。对方这个二哥忽然叫了一句，可把我笑坏了。
　　“子轩。是子轩吗?”
　　这时我才听出来。这位威震群雄的二可竟然是他。
　　我仔细看了看他，忽然辫别了出来。别的地方不用看，就看那一头，稀稀拉拉的头就知道了。
　　对，不是别人，正是在初中经常照顾我的那个稀毛……
　　我的天啊。我一看是稀毛。喜出望外。这时稀毛也从摩托上下来了，走到我跟前拉着我的手不断的问这问那，这时下边的几十号人都吓得目瞪口呆。一下子知道了事情的严重性。这时这个刚才的大哥也凑过来，低三下四的搭讪。急忙从口袋里掏出烟。递了过来。
　　我一看到这个家伙就来气。妈的竟敢打我。
　　我一把把烟抓过来，一下子扔到了地上。
　　“你不是刚才还要打我吗?”
　　这时稀毛一听来火了。不由分说朝着这个“大哥”的脸上就是一巴掌。这时扇的这位眼睛直打转转。腮帮子动了几动。看样子是打出血了。
　　此时我心里更纳闷了。我这个校混混大哥稀毛怎么一下子变成了这里的二哥了，而且看这气派可不了，这么一大群人竟然怕成这样。我的天啊。这都是什么来头啊。现在看着眼前的这个稀毛。想想在学校还一起打p聊天，就后怕。
　　这时被打的那个大哥没敢作声。连连说着对不起。辙步到了一边。静静的望着我们谈话。
　　“看什么”随后就听到
　　“啪”一声。旁边又一声响。我和稀毛一惊。转眼看去。这时只见下边的一个混混脸上被打了一下。
　　“别在那吵”稀毛白了他们一眼。
　　这时两个人都象孙子一样。乖乖的停在那里一动不动。
　　“子轩，你先在这等一下。我问个明白。”
　　这时稀毛，所眼镜摘下。走到摩托的旁边。说道
　　“龙子，到底怎么事啊”
　　这时这个龙哥走了过来，一脸的笑容
　　“二哥是这样的。今天下午我们女朋友爽在外面玩，可是我们回来的时候却现她的手机已经丢了。晚上我就打电话，哪知道那个偷手机的人接了，我就说让他在条石桥。可是我不知道这个弟就是二哥你的好兄弟啊。我真的是有眼不识泰山啊。我该死。我没弄清楚就打。我该死。”
　　“大哥不是这样的。下午的时候我刚认识的朋友郑爽，我向她打听我一朋友的电话，这时这个人就叫她。她走的急就把手机拉下了。我急忙去追，他们都一起上车了。我没追到……”
　　“好了，不用你解释。”
　　说完，稀毛。一把把这个龙哥的头抓过来。拎了起来。
　　“要我动手还是你自己动手。”
　　“不劳二哥大驾，我自己动手。”说完这家伙就伸出自己的那片大手，猛命的抽了起来。
　　“停，我让你扇了吗?”
　　“啊，哪要我怎么样。请二哥明示”这时这个龙哥不解的说道
　　“看到前面那个栏杆没有。”
　　“看到了。”这时再看这个龙哥，脸愁的象刚吃了一个苦瓜一样。
　　“去撞断它/”
　　这话一说，可是把这们刚才还牛逼哄哄的龙哥难为倒了。
　　我们都可以想象的到，这可不是泡沫啊，可是大条石雕成的石栏杆啊。别说用头撞断了。就算给你一个大铁锤，你也要个时间弄断啊。我心想稀毛可真够狠的。不过这样也好，看这吊毛以后敢不敢给我横了。我心里甭提有多高兴了。
　　这时，没想到这个龙哥还真去撞了。一下。二下。三下。借着朦胧的灯光能看到有血迹在杆子上。这时他的下的一帮兄弟都一下跪了下来。求稀毛放过他们。当然他们都不敢叫稀毛啦。
　　“子轩，你看现在怎么样。还要不要撞了。哥就听你一句话了。”
　　我一看，这也够意思了，头上都冒血了，还要人家怎么样呢?现说我也没受到什么伤害。
　　“大哥算了吧。也差不多了。”
　　这时稀毛点了点头。
　　“龙啊，好了，过来吧。向我弟赔个不是。”
　　这时，这位龙哥一下子走了过来。低着头，顿了一下“弟，都怪我眼拙，不认得弟，以后再也不敢了。另外，你在学校及外面的安全由我们这帮兄弟负责。出了什么事情，我们一呼就到。行不……”
　　“嗯。这还差不多。”这时稀毛点了点头，表示这回龙做的不错。
　　“好，以后就看你办的怎么样，如果行的话，我给大哥给你美言几句。让你活得更潇酒。再天给你弄辆车开开。”
　　“哦，好好，谢谢二哥提拔。我一定把事情做的妥妥当当。请二哥放心吧。”
　　“去吧。”
　　“好。”说着。这帮人一呼而散。
　　这时我现我的手里还有他的一部手机呢?急忙对着那个龙哥的背影叫了一句
　　“嗳，你的你的手机不要了吗?”
　　这时只见那个龙哥回了个头。热情的说道
　　“弟，送给你开了。送给你，就当是见面礼吧，你别嫌气就行”
　　我一听。真的是有点过意不去。觉得这黑道里更不好混啊。这么黑暗，一点人性都没有。唉，管他呢?只要我好就行了。再黑暗也跟我一点关系都没有。
　　这时我就有点搞不懂了，这一下子稀毛就在县城里混这么好啊。好象这个二哥的地位相当大啊。这些混混怎么都那么听话。一点反抗的余地都没有。好象有时刻都要掉脑袋一样。
　　“大哥，你不是在家吗?怎么一下子混的这么好啊。那帮混混都听你的。”
　　我问到这里这时现稀毛看上去十分感慨啊。
　　“这也是人的命，本来我是在家时混的，没想到那天在县城玩，见到一个人被追我看不惯欺负人，况且那个人一点力气都没有了。我就就上去把追那个人打了起来，最后打跑了，我背上还挨了一刀。到后来才知道我救的那个人是本城很霸气的‘铁棍帮’的黑帮老大，自己独身一人买东西，才被暗算的。再后来‘铁棍帮就把那几帮帮派打跑了。就把整个县城霸占了。只要是城里的混混都归本帮管束。那个老大眉中刺了一根铁棍。大家都称为棍哥。为了答谢我救过他，在上次帮会的时候郑重的宣布我为二哥，见了我就跟见了棍哥一样。所以一下子我地位就上来了。只所以这些兄弟听话，一是棍哥讲道义，二就是棍哥下手狠。违背帮规的不是死就是残……”
　　我越听越吓人。这些人怎么这么狠啊。
　　“可能你刚才都没看到，那几十个人有5-6个人手都是残的，不是少指头就是没有手筋挑断了。”
　　我越听越害怕。没想到这么和平的年代，竟还有这么黑暗的成份在里面。
　　“大哥就依刚才这事，我觉得学做的也不对啊，你不怕犯帮规啊。”我疑惑的问道
　　“犯帮规。就刚才那事。子轩，我给你说，你刚说那事在我们那里就跟没事一样。犯帮规，不可能的，大哥在会上都说了。我就是帮规。没有什么是我可以触犯的……”
　　我一听，对稀毛是远近不得啊。我也不敢多说什么，哪天反脸不认人了我怎么死的都不知道。
　　这时，稀毛好象看出我心里怎么想的了一样。
　　拍了拍我的肩膀。说道
　　“子轩，是不是怕我反脸不认人啊，你可以大可放心。你帮过我的，我会永远的记着。我们道上的规矩就是讲信义。滴水之恩，涌泉相报。就象我们老大对我一样。把他打下的半壁江山让我一半，是多少情义啊……放心吧，子轩，有什么事情找我……马上解决掉。”
　　我听着好象是那么回事。慢慢的相信了。把他的电话记下。
　　“我们的电话可能随时更换，到时候换了再联系你。如果找不到的话就到四街酒家找我，就说找里面的二哥就行。说其它的没用。”我点点头。记下了。四街酒家，好象就在国道不远，离我们学样也不太远。我知道那。
　　我抬手看了看表，都快十点多了，我得回去了，正当我们要分别的时候，忽然稀毛的手机急促的响了起来。
　　上回子说道我和稀毛正要分别的时候，稀毛的手机急促响了起来。
　　“子轩，我有点急事就送不了你了。你自己回去吧。你大可放心，在这老城里没人敢对你怎么样的。即使有事的话你就找哥哥我。别忘记了。四街酒家找我二哥。找二哥哦。”稀毛故事把二哥重复了一句。
　　我向他使劲的点点头。
　　“我知道，你去忙吧?有事我一定去找你。”
　　说完，稀毛一压油门，一点亮光消失在黑幕中。
　　这时的街上，没有多少人了。还在的风此时变得和蔼多了，多多少少有了几丝暖意。走在这里虽然是黑咕咙咚的，但在我心里一片光明。我在想着刚才生的一幕幕，万分感慨。在初中的时候是稀毛照顾我，没想到上高中，稀毛哥哥也混到了老城。我的心里啊高兴的很。而且这牌是越亮越大。整个“铁棍帮”的半壁江山都是稀毛的，我还怕什么呢?
　　顿时我心里觉得牛气不少。觉得什么都可以不在乎。因为心里有那么一股歪劲，所以在以后的日子里我做出了很多牛逼哄哄的事。而且胆子越来越大。
　　回到学校以后。同学们都到了。我也回到宿舍。我整想**服睡觉。这时同学管用伟忽然给我搭腔。


第090章 天空晴朗
　　“你叫子轩。”
　　“嗯，你怎么知道。”我看了看给我说话的这主。哇/怎么长这么老啊，到底是大爷啊还是大叔啊。看那形状娘的有三四十啦，怎么还在上高中啊。看着就寒心。
　　“这还用知道吗。那值班表上都帖着呢?一号订毕子轩。”
　　我用眼角的余光看了看他。“对。是我。有什么事吗?”
　　看着那个样子那么难看我心里就难受。长那么难看还好意思说话。真是不知道世界上还有害羞二字啊。
　　“也没什么事，今天是你值日，我一天没见你，所以给你说一声。今天晚上把卫生搞好拖了地明天交给给2号床。”
　　“哦，我知道了。”我坐在床上，应允着。原来这家伙是宿舍长。怪不得找我谈话呢?
　　等了下我，四周环视了一下。看了看周围，确实也有点看不下去了。因为是星期天，所以垃圾多的要命，瓜子壳，啮着牙，张着大嘴，虎视眈眈的看着我。花生皮也扭着那大白屁股随风扭动着。床上更是乱的没法说，象只乱开的野菜花。我望了望这一切。笑了笑，是啊，这样的话看着是不舒坦。
　　“大家有时间把衣服被褥整一下。保持一下我们的室内环境。刚刚军训过都又忘的一干二净了。”
　　同学们都都算听话都一一的归整了一下。一切忙毕之后，我躺在床上静静的回想着就一天一夜内生的事情。想想可真够复杂的。想着想着一下子进入了梦乡。
　　第二天，很早就[被洗漱的声音吵醒，乱哄哄的象个猪圈一样。现在才想起来在家里多好啊，虽然家里的房间跟城里没法比。可是至少有一个舒适的环境啊。现在倒好。宿舍门前是一大排水笼头。同学们都一个个一排队打水洗脸。水从脸盆里，从那吃了一天东西的嘴里呼呼的吐了出来。顿时中间的那条污水沟被水填平了。匆匆的往前奔去，水笼头不够，有的同学干脆跑到大敞口的公共厕所里漱起口来。全园子一下子成了一个牙膏洗面奶的味道……
　　终于轮到我了。急急忙忙的把接了一盆水，等我再接水涮口的时候已经没有位子了，没办法。人太多，水笼头太少啊，没办法。正在这时我才现一个现象，同学们都是用脸盆接一大盆水，再用脸盆里的水漱口。
　　“子轩，还不快洗，再不涮牙时间就来不及了。”我看了看，哦，是管用伟啊。我们的宿舍长，虽然看上去人比较老点，这样看来是一个热心肠啊。也可以说是我来校的第一个朋友吧。
　　我冲他笑了笑。点了点头。
　　我看了看手机，快上课了，真是的。看这样子没办法了。我拿起牙筒舀了一杯，闭上眼睛涮了起来。
　　清晨的空气清新的象是刚刷过一样。刚被打扫过的校园看起来好象个新建成的游乐园。一路上，同学们欢声笑语，树叉上还有不知名的鸟在叽喳着叫个不停。
　　这里跟家里完全不同。这种环境，文具盒感觉着舒服。若大的落地玻璃，卡在低脚墙基上，充足的阳光直射在教室的每一个角落。窗户开着，徐徐的秋风送来阵阵落魄的桂花香气。人们都期待着。期待着课……
　　“你好，你叫什么名字啊。”这时我还没现我右手的同学是个女生呢?
　　我扭头一看。恩，很不错一个女孩。最明显的就是她的眉宇之间有一个的红点“。美人痣”我一下子想起来了，我们村里的七爷说过，眉宇正中有痣者必是大福大贵之人。遇到了可以沾其灵性而随其行。
　　这么说我也可以沾她的光也捞点大福大贵了。我一看到她高兴极了。七爷的吉言对我来说也是个莫大的鼓舞。即然遇到了何不好好把握呢?
　　“你好，我叫子轩，姓毕。”
　　“哦。这么巧。我也姓毕。叫毕乐。毕乐毕乐必须乐。”
　　我一乐，没想到这个女孩这么活泼。看样子是一个开朗的女生。长得不是很高，但很均匀。特别精致的那种。笑起来两个大大的酒窝。特别有诱惑力，今天的她穿着一身百褶裙。上身很规矩，但下身就有点短了。虽然是百褶，但要是一拉拉起裙子来，可能就只能盖着pp了。虽然上身均匀，但是两颗相当丰满的胸部是最亮的一个眯。我坐在她的侧面，看的清清楚楚。而且他的裙子前面是扣子扣起的，从我这样平行的望去，却能清晰的看到她的半个肉球。粉粉的，胖胖的。随着呼吸伴着张开的衣口上下起伏……我竟一下子忘记了收眼，愣是足足看了一分钟，这时毕乐好象也感觉到了。脸一红，手一下子把衣口堵上了。二话没话，低着头，翻着课本。我现她的眼睛在动，在扑闪扑闪的乱动，她的心不再平衡。因为她的胸部告诉了我，在拼命的呼吸……
　　我不太明白是什么意思，反正我有种预感，这个女孩肯定是我的……
　　课我专心的听讲，因为我还要好好的学习，将来哪一天得志好为国家效力啊。下了课我就疯玩，玩的比谁都疯。因为李大钊老头说过要玩玩的高兴，玩学学个踏实。
　　下了课，毕乐也没好意思给我说话。我真后悔起初为什么要看人家的胸，毕竟人家是个女生啊。我这一弄倒觉得自己应该收敛一下。不然，女色都近不了啊。
　　虽然我心里最惦记的都是可心。可是看着见，摸不着，连个消息都没有，心里不免有点心灰意冷。此时现我们班有这么多漂亮，心里不免也想开了些。不管怎么说。那种起衷的萌动是少不了的……
　　从今天开始我，也学会了打扮。学会了装酷，平时总喜欢把自己长长的头虚遮半面。摆出一脸的冷漠，用很酷的眼神瞄漂亮女孩。我的天啊。没想到这效果，真的很不一般。那些女孩，都挣着抢着找我聊天，吹牛牛……时不时给他们一点点情感色彩，常常**的她们云里雾里不知北南。最后我竟现那句真理。男人不坏女人不爱。这话一点不假。而且男人越坏女人越爱，这更叫真理。
　　一个月后我倒认识了几个朋友。男的女的什么货色都有:
　　管用伟:象个老大哥一样，在生活及学习上给我一定的帮助。长相老，心肠好。
　　李辉:色混混一族。爱美色，有几次感情经历，说话不着边际，喜欢泡，可总间泡不到好的。他是饥不择食，大统吃，来者不俱。
　　田散:喜欢练武。对女色一点不通。比较正通的那种。便也是老想着那事。
　　郑爽:比较开放的那种，正宗的9后脑残的那种，自以为是，做事不计后果。
　　毕乐:表面正统，内心火热。闷骚一个。
　　丽丽:郑爽的好朋友。自卑心比较强。胸平。没脸做人。便绝对是个聊天的绝好对象，什么可以聊。
　　邹粉:骚货。专门喜欢勾引人家。
　　当然司徒可心就不用说了。我真正喜欢的人。善良，判逆。内心似火，表面静如处子。跳舞一流奇材，魔鬼身材。完美曲线。突出的三围足矣倾国倾城。笑靥桃花。粉里透红。眼角眉梢，透着一丝忧郁，喜悦中多了些犹豫。
　　人物介绍完了，高中的故事就因此展开了。这里再也不象在家里的时候那么龌龊。这时本来早熟的我开始了一轮轮对美色的绝对杀戮。展开了一场对女性碰撞的交合大戏。各色的人，各个场所，都在这里一一平铺，象是奥运时展开的巨大卷轴。随着空白文档的原始色彩。黑色的文字会把你带到一个五彩缤纷……
　　天晴朗，太阳象个太监，看上去一点劲都没有。焉不啷的照着。
　　下了课，已是日落西山。这时的男女们都象是了疯一样，拼命的说笑着，好象要把一天憋屈的脸一下子调个包似的。校园沸腾了。校园里的座位上一下了子坐满了人。本来一只只孤单的男女就在此时变成了蝴蝶。都在期待着那个磨的要死的太阳老儿快快回房睡觉。好让这个热情似的男男女女们趁着夜幕的包庇而进行点本不该生的事情。
　　我没有理会那些。径直的走向宿舍，想好好的休息一下晚上好去看看跳舞。目的就是看能不能再遇到司徒可心。有些日子没见到可心了，心里异常的挂念。所以今天做什么事情都没劲，此里校园的那几个漂亮妹妹也相对来说没有了什么吸引人的地方。即使**挺的再高，也撩不起我那无神的眼皮。
　　“子轩，今天怎么那么没劲啊。是不是让妞把你的元气吸走完了。你子要心哦。身体才是本钱。”
　　这时李辉没正形的说着，提着刚脱下的裤子说着
　　“青春啊。提起裤子。”
　　“去你的吧。今天老子没心情。那玩意费时又费力，不行啊。”
　　“是吧。我说的没错吧。看你这些天，啊。天天那么多女孩子围着你说这说那。我看这情形，你呀，迟早一天也要累的气脉尽断，寿终正寝啊。”
　　这个家伙没一句好话，气的我要死。看那一脸的色样。没一点长得象个正经人。我心里窃窃自喜，长得象个标准的文弱子生。是对女孩有绝对杀伤力的那种。不象他们。好看的不好用，好用吧不好看。长的不是色就是难看。帅点的不会技巧。终究在情场上不得力。我却和他们大不一样。这么多年年性骚扰，性桃逗史后，我变得如此有魄力，特别是好看的女生。难道这些男人都眼气我……


第091章 三楼
　　“气脉尽断，寿终正寝好啊，不象你，天天性饥渴，而至于饥不择食。而后**成习，到最后爽的鸡软蛋痿，二号太监强啊。哈哈……”
　　我大笑着，竟然还敢用文字来攻击我，我不弄死你才怪。这时全宿舍的人都笑的合不拢嘴。气的李辉不知道说什么好。边摸裤裆边说
　　“耍贫嘴当什么用啊，要看真货才行。你看我这里多大啊。”
　　“大。不是吧。谁的有哪么大啊，一看就知道是气蛋。哈哈……”我一阵讥笑。这时再看李辉，脸色突变，气的满脸乌黑。
　　“毕子轩，我告诉你，你少给我贫嘴。我就气蛋了怎么了。你想还没有呢?”
　　这一说把大家都逗笑了。
　　“原来你真的气蛋啊。你早就吗?早说我们就集体同情你。如若再不行我们就动全校给你募捐……”
　　我的一阵轰炸，让李辉无脸在待在这里。提上刚脱下的裤子跑了出去。
　　“李辉，气蛋。李辉气蛋。”宿舍里面节拍整齐的喊着。
　　没想到这么一来，我倒来劲了，磕睡跑的全没有了。禁不住跟大家聊了起来。
　　正在这时，忽然手机响了。我急忙从床上拿起来
　　只见上面有一趟文字:
　　“子轩，你今晚有空吗?我是郑爽，还记得我吗?”
　　郑爽，我嘴里念叨着。郑爽，哦，想起来了，就是丢手机那个女的，她找我干吗?问一下。我随即拿出回了信。
　　“郑爽，记得。怎么了有事啊?”
　　随便应付了一下。了过去。
　　没想到这家伙还真够快的。
　　“没事啊，就是想……”
　　嗨，不对啊，郑爽的话里好象有话啊。难不成她也是个那样的女孩。此时我心里倒是不敢多想。不会吧。原来我自以为是早熟的主儿，可现在看来，真的是遍地黄金甲啊?
　　既然你敢来，我就敢奉陪。我一个吧吧男儿。难不成还怕你一个弱女子。想以这里我伸出那只手，在键盘上敲了起来。
　　“郑爽，我也想和你聊聊，你在哪呢?要不你来广场这里吧。我等你……”
　　一连串的省略号充满着**与诱惑。无疑给郑爽一种悬念。来就来不来我也不强求。常说饱暖思**。这时觉得我的欲望也随时到来一样。磕睡没了，总想着找点刺激了。同学们的聊天还没有终止。
　　“子轩，你又在干嘛呢?又在那里泡妞。你看那副德性，就知道。”
　　我急忙把眼皮睁开，做了一个鬼脸边打字边说
　　“没办法啊，有妞自动送上门，我是恭敬不如从命啊。”我又偷偷望了望周围的三四个人。还有我那个好哥们管用伟，那副老相。心里就有点让人心痛。这么大了，竟然还没有近过女色。
　　“你们都厉害啊，我可怜啊。别说有妞泡了，连个女人看都没有，回头率%啊。”
　　“别急，很快就会有的……”我望着管用伟说着
　　“你还急啊，放心吧，你的名字起的好:管用。还不用伟哥，合起来就是管用伟，我看你的**肯定很强啊。”
　　舍友不停的烧着。
　　“是啊，**很强可是没地方试啊。不能老是自已解决啊，到时候自己搞麻木了就更试不了了。”
　　“嘿，又来了。”这时手机一响，我急忙打开手机看着说着
　　“不说了，上床睡觉。”这时现平常那么平和的管用伟现在倒显得非常急躁。
　　“不应该是上床睡觉，应该是……”这时李辉从外面跑了进来。
　　“气蛋，你怎么来了。”我一抬头见了这丫。
　　“这就来了。怎么着吧。”李辉没好气的说着。
　　“辉，快说啊，不上床睡觉怎么样……”这时舍友起哄到。
　　这时李辉走到管用伟的床前一下子把盖在身上的单子掀开了说着，“应该是上厕所打枪……哈哈……”
　　“对，厕所打枪”
　　“是啊，我们集体去厕所打枪去……”李辉越说越来劲。
　　“怎么打枪啊……”这时管用伟很认真的问道，满脸的疑惑。
　　“啊，不会吧。打枪都不知道。***你知道吗?”这时李辉能唧唧的说着。
　　“不知道。什么撸管啊。”
　　没想到我们这个老大哥形象的人竟然不知道什么是打枪。唉，枉活一生啊。
　　“收音机也行。手、淫、自己的**简称收音机。”李辉这个色混混一边歪理学说着。那般样子真有点象孔子曰一样。
　　这时短信又来了，只见上面写着:
　　“子轩，我已经到了广场了，你过来一下吧。记得穿的最漂亮的那个就是，就在广场的中心饰灯下边。”
　　我一看，不禁喜出望外，正在兴头上的我，不顾一切的，整好衣服急冲过去。宿舍里还有好多话等着我去回答，我的脑袋里已经没有了容量。无法收取到。
　　路上的行人照样多的要命。满街的灯光，无疑给这个县城增添了不少诱人的色彩。老人们已经很少出来了，只有那些谈情说爱的才在这个永远属于他们的黄金时段出现。但此时也离不开那些黄昏恋的老头老太们。
　　我急步向广场的中心走去，眼前出现着那迷人的镜头，风不大的吹着，衣服紧紧的贴着我的胸膛。坚实的肌肉很有型的刻画着。我很自信的向那里望去，这时广场里的人已经不是很多了，这里我看到广场里的中心路灯下站着一个女孩。很立挺的一个女孩子，我逐渐的靠近。这时我心里默默的想着她给我的短信:穿的最漂亮的那个就是她。就在广场的中心饰灯下边。
　　心想:这个肯定就是她了，因为我们俩才见了一面，把以相貌记不不是很清楚，再说了，见面的时候打扮的绝对不过分。让人看着是一个很正统的女孩。
　　再看这位就不一样了，披肩微垂，粉衣紧胸，在衣服的紧拘下，曲线明显突出。无疑给我一个视觉的冲击。
　　脚步越来越近了，我的心像是着了魔，欲念像个迅繁殖的虫卵，以数以亿计的度使我热血臌胀。
　　罢，我不能再等了，我越来越冲动。看着立在微风里的她我禁不住我的思想。
　　我轻手轻脚的走了过去。她似乎不知道。眼望着广场的另一角不停的张望。
　　我的手一伸，插进了她的两肋之间，顿时感觉她的身体一颤，身体猛的一沉，我感觉我的手好热。她的肉球好软。好大。感觉比着可心的大点，不过比较软，象个被揉熟的软柿子。一揉左右晃荡。不过这种水袋袋的感觉很爽，比那暖手的热水袋好百倍。温度合适。柔软宜人。
　　“滚开。谁啊?”这时郑爽来了一招转身后扫，一只光溜溜的胳膊生着凉风呼的甩了过来。我一看这丫可不简单啊，象是练过三脚猫的功夫一样。我伸出胳膊用力一挡，只见她手一颤，不停的在空中晃荡了几下。这时她的脸已经转了回来。
　　一看竟然是我，不禁兴奋起来，大声的喊了一声。
　　“子轩，怎么是你啊，来了也不打招呼，你看打到没有。”这时，郑爽抓起我的手不停的看了起来，看我哪里有没有哪里受伤。我的心啊，在凉凉的寒风里感觉到暖啦巴唧的……
　　我冲动啊，上去把我哪不厚不薄的嘴皮子送到了她的腮上，我感觉到这里是风儿不易钻进的角落。
　　一股香味钻进我的鼻子，使我的兴奋点又燃烧到了一个高度。我的手不经意的伸到了她的身后，落在了她的臀上。哇，两颗硕大而且结实的臀就在我的手上。我轻轻的一触，她的身体微微一颤……
　　我的神经一下子来了**。我的手接到了命令，一下子在那个地方搞起了游击战争，她开始摆动，我的情趣一下子到了一个不可侵犯的地步，我的手一下子滑到最前面那郁郁葱葱的草地里。这里暖暖的，我的手动了一下……
　　“啊”
　　一声几乎可以忽略的声音。
　　我大禁失色，这时一对情侣从我们身边擦身而过，其中那女人的胳膊一下子子撞到了我的胳膊，一种莫句的亲切感泌入心脾。我劲看了看，哇嘎嘎，我的天啊，这美女一个比着一个美啊，一个比着一个露，就刚从我的身边擦身而过的女人，更让我折服。
　　因为这时我才现刚才撞到我的不是胳膊而是她的咪咪我仔细回味着刚才刚到的地方。真是鬼斧神工啊肤白的白皙无法用这笔描述的，那隆起的胸像个垂露的水蜜桃，在那片如绿叶般乳罩的包裹下显得是那样的含蓄而具有活力。下身为什么那么长，一片布似的裙子，遮的那么不凑巧就差那么一点点就会让人看到那最最富有挑点极限而且神秘的最终完美分叉处……
　　我迷迷的望着，却此时却忘记了郑爽的感觉，
　　“子轩，好了吗?好的话我们去城里边走一圈去……你的头好重啊……”
　　“哦，哦……”我的心一下子清醒了，我怀里还抱着这个郑爽呢?这时她腮边的香气又冲上来了……
　　我站好位置，在郑爽的脖子上亲了起来……
　　“子轩，不要子轩……”郑爽大声的尖叫了一声
　　“子轩，别急，我们换个地方好吗?这里的人都在看我们呢?”她青涩的回答。
　　我没有理她，在她的身上舔了起来。
　　“子轩，你不是说躺着舒服吗?走，我们去换个地方好吗?”这时的郑爽也隐约有了感觉。嘴里不停的重复着那一句话?我最喜欢女人这个时候的话，柔的让你全身象是晒了冬天的暖阳，又麻又软，又酥又甜。我抱起她，紧紧的抱起了她。


第092章 粉红的样子
　　“啊……”吓了我一跳，好象是有方便从后同塞进去了一样，我的天啊，怎么会这么厉害啊，是不是装出来的哟，那天我看着跟那个所谓的龙哥那个热乎劲，心想这丫肯定不是什么纯的。听这叫声，十有**就是装出来的。
　　“走，我们去好边好吗?”
　　我顺热看了一下她手指的地方，不禁吓了我一跑，此一刻我才现这女子果真不同凡响。她指的地方正是不远处的一个旅馆。我的妈啊，看这样子她可不是去过一回两回了。很熟悉这里的状况一样。这时我也想起来，上次在公园分手的时候她们也是向这个方向来的。
　　即然来了，何不去会会她，这时也有那种欲罢不能的感觉。我放开手，随她走去。
　　一路上，我们象是一对亲密无间的情侣，打打闹闹的，有时不免会出现一些比较出格的举止。路上的老头老太们有时眼光怪异的望着我们这些玩世不恭的子辈。当走过我们的身边只能不停的摇着头来表示不满，这时的郑爽伸出那种如灵蛇般的舌头一伸，做一个他们打死不服的鬼脸。气的老位老人家$%$%%说着含糊不清的话。低头侧耳不停嘟囔着什么……
　　天凉了，我们什么也顾不了了。老头老太怀着对世界的不满的愤怒心情迈着碎步如唱花旦似的蹦跳而去。我们却如领了红本本的合法夫妻一样，正大光明的向她所指的出租屋走去。
　　“来了。”这时出租房的老太太打招呼。看这样子似乎很熟。
　　“恩，来了。这是我的哥”这时郑爽慌忙解释着。好象是故意掩饰着什么。我一看。这丫头还是有点怕啊。不然怎么无缘无故的说这些话呢?我偷偷看了看郑爽。
　　这时郑爽的脸有点惊神不定的样子。说句不恰当的话就象那刚刚做了错事的孩子一样，怕被人看穿一样。
　　正当我们上楼的时候，我现这个门口的老太笑容有点鬼诡，走到上楼转弯的地方，我猛的看了一眼这位老太。
　　这时我现老太太正在旁边的抽屉里翻着什么。我心里忽然觉得有点不对劲。
　　“子轩，快点吗?那老太太好看吗?”我抬眼望着郑爽，只见郑爽一点什么都没现，唉，女人都这样啊，没洞察能力太差。
　　“那个老太太有点怪怪的呀。”
　　“怪怪的。我看你才有点怪怪的。没事你瞅人家老太太干吗啊，走吧。”郑爽一手拉着我直接上了去。妈啊，对啊，我老瞅人家老太太干吗啊?想想真可笑。郑爽拉着我的手。我不停的捏着她的手指头，揉着。
　　“干嘛呢?搓柳哨呢?”
　　这时好象把她揉痛了。一下子把我的手甩了去。
　　“没有。你的手可真够软的。”我冲着她笑了笑
　　“少扯吧。都剩骨头了。还软呢?你不会是鬼吧。咋这么喜欢这骨头茬子多的呀?”
　　“就算是你是鬼我也喜欢。这多有骨感啊。”我一笑，手杨拉她的衣服。没想到一下子竟抓到了她的胸口。
　　“呀。你个坏蛋。你个坏蛋。”
　　说着郑爽扭过头向我打了起来。
　　我抓着她就亲。这下她老实多了。忽然楼道里一阵脚步声。我的天啊。我听到了，郑爽倒是没那回事一样，很缠绵的跟我一亲吻。
　　我一推她，没推动。像是磁铁一样。吸的嘴皮子扯老长愣没扯下来。
　　我一听这脚步声越来越近了。我伸出那只手在她的**边轻轻一逗。这下管用。只见她双手一合。两只胳膊一下子帖到了两肋。使劲一夹。
　　这一下可让我大开眼界。这一夹不要紧，只见两个**一下子挤了出来。我的天啊。好大啊，象一大硕大的汽球。****的……
　　“郑爽，来人了，快。”
　　这时她终于清醒了，仰头望了望上边
　　只见上面下来一对老夫妻。这时郑爽还是余意未尽。一个香吻，凶狠的亲了过来。
　　“唉哟喂。”这时这个凶狠的香吻被老太太看到了，不禁喊了出来
　　“孩子啊，到上面去啊，让人看到多不好意思啊。”
　　“有什么不好意思的呀。你们又不是没经历过?”这时郑爽直通通的说着。再看老太太的脸色不是很好看。老头拉了拉这位老太太。
　　“走你的吧。管那么多事干吗?”老太太也挺不服气的。边走边说
　　“我就是看不惯。在公共场合亲嘴，象什么样子啊?”
　　老头拉着她下去了。
　　就在他们要转弯的时候。郑爽又扔了一句话。
　　“装什么正经啊。听着说话怪正经。晚上还不是一样的禽兽。切……最看不惯这种人……”
　　老太太的脸仰了起来。眼镜里反了一道光。一下子拆射击到了墙上。似乎警示着我们什么……
　　楼道里的老太太的声音还没有停。直到大门光当一声关闭，把话拦腰截断。
　　我们继续上楼。楼上现在很静。此时，该玩的都去玩了。楼层上人少的可怜。几乎都没有灯光的。这时走到三楼。39房。郑爽停下了。
　　这时我才现。不对啊。我们上楼的时候好象没有交钱啊。怎么一下子就上楼了。这时只见郑爽拿出了钥匙。我才现这里是她租的房子。哦。我明白了。原来她早就在外面了。呵呵。那我就没有什么好怕了。即然这家伙有主，那就是在这里寻花问柳的。不用负责啊……哈哈……我的艳遇如此美妙，我心里想着今天新一轮的杀戮开始了。
　　开了门，我才现里面挺好的，算是一般的装饰吧。吊顶，垂灯，四壁白光，房间内没有太多的陈设。一张床，一个电视，一台碟机。其它的都是衣服和化妆品之类的东东。看样子这个郑爽是一个爱打扮之人。不过今天看上去没有上妆，这样素面朝天的样子倒是喜欢。
　　衣柜还是敞开的，里面有男人的衣服。这个时候我更加确切了。她是在寻找刺激啊。
　　“你先看看碟子，我去冲个凉。”说着只见她走到浴室门前。正欲进门又退出来说道
　　“好。”我望了她一眼。那一眼直挖到我的心。我心一喜。
　　随后我听到浴室内哗哗的流水声……我无心看碟子，哗哗的流水声，一次次的击着我的血门。
　　我不由自主的走了过去。这时透过那冲满雾气的玻璃，看到里面的**在自由的摆动。轮廓很清晰。手在双峰上滑动着。接在又滑到下身，滑到那个神秘的地方，在那里搓动……时而提膝，时而弯腰，手随着身体的完美曲线不停的游动，像鱼……在水中嬉春……
　　我偷偷的在墙角欣赏着这特殊的曲线。下身不由自主的顶了起来，象一枝新芽的树叉。坚硬无比。狠不得把这层裤子捅破好破茧而出。这时她一手拿起了手柄把它放在了下身那个开叉的地方。我的天啊。我听到了里面的声音。不是一般的声音，是自内心那种强悍而低沉的声音。轻而诱人……
　　我无法正常的站在那里。我的思想已经完全被她俘虏。我要冲。我再也控制不住了。就在我正想冲进去的时候忽然水停了，只见她伸手去拿毛巾。
　　那种姿势最能体现她双峰的挺拔。完美的线条带着迷情粉似的缠着我的心。
　　我开始人去理智原始的动力一下附到了我的身上。
　　门突然间被我打开。在打开的同时，呈现在我眼前是一副令我神魂颠倒的**，郑爽好白……
　　她见我一下子闯了进来。两眼有点胆怯的样子。
　　“子轩?你怎么进来了，不是在…”还没等她把话说完。我用嘴已经完全把她的嘴堵了个结实。她的嘴时唾液很丰富。而且还有一种特殊的香味。她惊诧的望着我。
　　我的舌头在里面不断的寻找着她的香舌。而她的舌头有点害怕，到处跑。穿梭在牙之间……
　　我顾不了那么多了。双手一下子抱了起来。三步二步到了床边。我把自己的衣服扯开，一根非常结实的棒子在弹出的同时不停的上下晃动着。好似等到要打仗的士兵。凶狠的望着我正对面躺在床上的敌人。
　　这时的郑爽全身还是湿湿的，没有来得及擦拭。活像一个出水的芙蓉。趁着一床粉红色的被子，好美的一幅画面。
　　这时的她一下子沉浸在了这种惊喜之中。一伸手两只胳膊搂着了我的脖子。左脚一下子伸到了我的下身，金箍棒一下子象是电击了一样。全身一下来了通凉。我的神经一下得到了前所未有的满足。我无法再坚持一下。伸出手把她的两只胳膊压在了下边。在她的峰上舔着……
　　慢慢的向下点去。她的腹不停的抖动。随着呼吸伴着心跳起伏着。
　　当我到了她的分叉处。一丛毛茸茸的丛林，挠得我真痒。我用手拔弄着。她的脚不由自主的左右摆动着。这时我能明显的现她的头头开始鼓了起来。大了起来。我用手轻轻的逗了一下。只见她的整个身体一下动了起来。嘴里啊的一声。我兴奋极了。特别是听了她的叫我我好象干涸了几十年的光棍一下子来到了青楼。
　　我不停的拔动着。她很有节奏的扭动腰枝。这时有涓涓的溪水从里面溢出。这时候她伸出手把我的手轻轻的移到了她的桃花洞口。
　　这时我顾不了那么多了，弓起身掀起她的两条白腿。这时她的桃花洞口完全暴露在了外面。我急迫极了，提起金箍棒一下冲了进去。


第093章 国画
　　“啊”一声惨叫……
　　进去了。剩下的就是一顿猛烈冲击。我很不熟练的进进出出。她在这种情冲下也是嗲声四起。手把床单抓的扭曲变形。头不断的拼命摇动。最后我正要把圣水迸射之时，她却来劲了，不停的喊着快点快点……
　　我不停的加油，不停的进出。度越来越快，敏感度越来越强，一次次都会将圣水引也。正在这时。郑爽一下子坐了起来，把我的弟弟一下子弯到了下现，坐在了下面。我一阵猛烈的疼痛。
　　“干吗?”我一下子坐了起来。问道。
　　“不行，我觉得你快出水了。”郑爽象是很有经验。眼睛仍有些迷离的样子。
　　“是啊，快了，快躺下。马上。”
　　我急急的把她又一次推到了地上。
　　她拼命的反抗。嘴里不停的说着。
　　“快带套。不然我怀孕了你再负责啊。”这话一出，我的心一下子清醒了许多，那种**似的运动一下子停止了下来。忙问道
　　“我没买哦，你有吗?”
　　“我?不会吧。你明明知道我们做这个也没有事先做个准备啊。真是没长大。”这时郑爽说着。我一听说我没长大，好啊，我让你看看我有没有长大。说完之后没由她说什么，一下子把她重新按倒在床……
　　她在床上叫着。声音渐渐入了状态，慢慢的也不叫了，眯着那双沉醉的眼神享受起来。
　　我下身不停的抽着，两只手还在****的**上揉动。
　　正在我们进行的忘我的时候。
　　一阵急促的敲门声。打断我我们俩的喘息声……
　　这阵急促的敲门声一下把空气敲碎。这时在床上的郑爽吓得一下子跳了起来。面对这突出其来的声音，我也无法真正面对。急忙整好衣服。郑爽也拿了件衣服胡乱穿了起来。这时敲了几声门之后，停了。这时令我们更害怕的事情生了。
　　“郑爽，郑爽，你个**。你竟敢背着老子找野男人。好啊，等我开了门看我怎么给你算帐。”
　　我们没敢动，只顾着整理自己的衣服。耳朵不停的听着门外那恐吓的声音。
　　“郑爽，你个**，不要再里面装纯了，我一看你就不是一个好东西。你别以为我不在老子就不知道。我明告诉你吧。我的眼线多的很，就出租房的老太太就是我其中的一根。刚才她都给我说了，你跟着一个挺帅的一个男生进了出租房。老子包你吃包你喝。玩乐都不用掏钱，你不说把我给伺候好了便罢，现在倒好，竟把野男人领到家里过夜。d真不是东西。看我怎么收拾你……”
　　门一下子打开了，这时看到我们这般狼籍。他立在门口没动
　　这时郑爽吓得浑身哆嗦。颤颤巍巍的说道
　　“龙哥，我……”
　　龙哥，我一听是龙哥，一下子心里放宽多了，这不是上次在条石桥见的那个龙哥吗?我抬头一看。哟，真的耶。看那个B德性。细的跟个竿一样。长的不酷吧。
　　我一抬头之际。这个所谓的龙哥一下子望到了我。
　　“郑爽，他是你什么人啊。不用怕她”这时我再看郑爽的时候，只见她缩在角落里一动也不动的倦着。象是垂死的老鼠见了猫似的……
　　“我男朋友。”
　　我看了看龙。这时的龙想火。脸上很难看。
　　“你男朋友。不会吧。找这种人渣。”我边说边指着她的鼻子说。
　　这时的郑爽吓得一句话也说不出来。看着我说那些不知天高地厚的话。不免为我担心起来。
　　“郑爽不用担心。看我怎么弄他。”
　　“龙啊。还不给我见礼。”这时只见这个龙哥倒不是很听话，脸上仍然没有好脸色。我一看来火了。心想，你个王八羔子。竟然还在我这撒野。真的是不想活了。看这样子不好好整整他，他是真不知道马王爷长三只眼啊。
　　“好啊，这可是你自讨苦吃啊。别怪我不客气。来爽。我们当着她的面爽爽。”说着我一下子把郑爽从角落里拖了过来，上上去就亲了起来。
　　这时的郑爽再也没有了那股骚劲。一脸的害怕全刻在脸上了。我冲着她笑了笑，安慰着她道:
　　“爽，不怕，等下我让你看看到谁厉害。真的。来我们做一下来给他表演一下。别怕，等一下我让你见识一下。”
　　郑爽看了看门口的龙哥又看了看自信的我，不免有点疑惑。
　　“龙哥”我故意大声的喊了一声。望着这个沉着脸的家伙。
　　“我可干你的女人了啊，有胆量，你就放马过来。我让你一会变成全残。”
　　也许这话吓唬住了他也许他一眼就认出了我是子轩。他竟然没有吭声。我越说越来劲，看着那种憋孙样我就来气。我在上学的时候就那么温柔，却得到了那种不平等的待遇，现在我要翻身住主。做回一个真正的爷们。我的大哥是铁棍帮的二哥我在这里有什么好怕的。我的胆子由此而觉得无法无天。，什么地痞流氓，全给我滚蛋。我最看不惯这种人。这回让我撞上了一来我要试试我这二哥的效应二来我也来整整这样鸟人……
　　“我可干吗?有时间帮我奏乐。来……”说到这里我便把衣服脱了个精光。这时也真听话，一下子硬的象根钢筋棍。我重新掀起郑爽的屁股，冲着那个刚刚进出的桃花洞口刺了进去。
　　郑爽痛的啊了一声。此刻我很清楚的看到郑爽那种害怕恐惧的眼神和那背后龙哥那种无可奈何的样子。
　　正在我做的兴奋的时候，只听到这家伙叫唤了一句“你子欺人太甚。看我不拍死你。”
　　还好我学过两手功夫。一个后仰身，板凳呼一下子从我的脑门上方扫了过去。我一看这家伙还动真格的了。不行，我看今天会在这里栽啊。
　　这时的郑爽趁我不在意一缩身，从床上溜了下来。从柜子里随便拿了件衣服，遮起了自己的羞处。
　　我一看这情形。不由的也来气了。二话没说。迅从裤袋里掏出正想打电话约我大哥稀毛。
　　没想到这个龙哥身手还算利索。一下子把手机从我的手上抢了过去。我一看这回可真的完了。这情况对我来讲已经大大的不利了。
　　这时只听到这个龙哥开口了
　　“子，你还记得上次在桥上聚会那一会。你很吊啊。现在没有了手机看你怎么厉害。”说到这里这个家伙从口袋里摸着一把锋利的刀，径直向我走来。我的天啊，这个家伙要干吗?不会杀人灭口吧。我已经做好了最坏的打算。因为这个家伙的眼神告诉我。这回真的不太一样。
　　“记得怎么了，你想怎么着，我可告诉你，我一个电话打过去。你就死定了，你不要乱来了。我可警告你……”我赶紧提起裤子，向床头移去。
　　这时我也感觉到了这把刀子的锋利。刀锋上的光亮着寒光。咄咄逼人。我的心这时感觉到有点虚啊。望着这个原本瘦的家伙，还真拿他没办法。这时我真后悔我为什么把手机掏出来。心里想想原本这件事情可以调节的。可是现在一切都好象无法挽回了……
　　这时我已经移到了床头的档板上，再也无法移过去。
　　这时刀子越来越近了。正在我万般无奈的时候，这时门又响了……
　　一个人突然从门外闯了进来。就象是黑白电视里突然出现画面一般，就是这幅画面有点碜人。为什么说碜人呢?就是从画面上出来的这个人长得有点吓人，借着门外的灯光先是看到了一个光光的秃脑门子上长着几簇，不，可以说是稀稀拉拉的黄色毛，就象一块盐碱地上长了几棵玉米杆子一样。
　　没轮到我吭声，这位龙哥先叫了起来
　　先是一声惊呼而后随即一声“二哥好”。
　　我这才松了一大口气。我兴冲冲的叫了一声大哥。大家应该知道是谁了吧。对就是我上初中时一直陪伴着我的大哥，曾经因8块钱而落魄的稀毛刘钢坤。
　　我喜出望外，望着这顶标志性的形象我无法言表我内心的兴奋。
　　这时龙哥的刀还颤抖着在他的手里。郑爽依然缩在角落里更是吓得瑟瑟抖。声的叫了一声
　　“二哥好”
　　稀毛理都没理。一句话都没说。望着龙哥的手。一动不动的立在门口。
　　“还不穿好衣服给二哥倒水。”这一句话把郑爽弄醒了，急忙拉了件衣服穿了起来。忙的连奶罩都没来得及穿。匆匆下床沏水。
　　我一看到这情形，也赶紧把我那红色的裤头穿起来，提起裤子从床上下来。
　　“龙。这是怎么回事。”声音低沉，却很轻。
　　“二哥，是这么回事。这个混蛋……”
　　“什么”稀毛暗示了一句这位龙哥。这时龙哥一下子明白了起来。
　　“不。不是。这个子轩，他太胆大妄为了。竟然大庭广众之下公然的勾引我老婆。”
　　这家伙象个家村妇女一样，一把鼻涕一把泪的诉苦，指着我的鼻子说。
　　“谁色引你老婆啊。你看看要不是你老婆耐不住寂寞把我从学校里叫出来，我会出来吗?不信你看看短信。诺……”我把手机递给稀毛看
　　稀毛一摆手。
　　“龙。给我跪下。”这时稀毛什么也没说，直截了当的说了句
　　我也出乎意料。
　　“大哥，这事真的不赖我，你知道吧。我刚出去打二狗子他们去喝个酒，我给郑爽说大概一两点钟才回来。可哪知我刚走没多久，就看门那个老太太说，有一个男的跟你老婆一起进了出租屋。我一听就来火了，哪知道我进来一看竟然毕子轩，假如他们没做什么也就罢了，可是大哥你猜猜他们在做什么……我打开门的时候他在干我老婆耶。”


第094章 红掌田散
　　这时稀毛脸上没有一点表情。静静的听着。
　　“这还不够，我来了，他还不服气。他偷偷的干我老婆还不说，我来了我也就认了，可是他还吊不拉唧的当着我的面搞我老婆。你说我能不气吗?大哥要是生在你的头上你该怎么办?”
　　这时稀毛一脸的不高兴，满脸凶光。
　　“不是不是二哥我说错话了，你看我这张嘴，就没一个把门的。我的意思不是这意思。就是表达一下这个意思。你看看我好好的一个老婆被她上了，我心里难免憋屈。”
　　“大哥，不是他说的那样。真的……”我也急了，不停的为自己找理由辫护。还没等我把话说完，就被稀毛打住了。没办法。我只好听他说。
　　“你刚才拿刀子干吗?”这时稀毛大哥一下子抓住了要害，一针见血的问到
　　“刀子。不是…那个是……那个是我给他削苹果吃的……”这时这位人称龙哥的家伙慌里慌张的说着
　　“给谁啊。”稀毛大声一吼。把这个龙哥吓得不知所措。
　　“你给子轩削苹果吃。看来你们没有什么可恨的啦?也就是说你老婆就是愿意送给他玩了……”
　　这时龙哥才明白，对啊，我怎么能这么说呢
　　“你这个混蛋，你不是人……”说着，郑爽过来就打。
　　现在这个龙哥后悔的呀。脸色铁青。没有一点血色。
　　“好了，既然没事就好。你们三个继续玩你们的游戏。我不奉陪了。”说着稀毛真的要走了。我一看，不行啊，这一走，这个家伙不活剥了我才怪。没等我把话说完。门卡一声关了。
　　门刚关。只见这个龙哥就拣起那柄刀子逼了过来。我一下子吓得不知道该怎么办。节节后退。
　　“子，你很吊啊。现在二哥走了，我看你还怎么横，不要老仗着有人做你的后台你就可以无法无天了。我告诉你，再吊的人也有一个人上厕所的时候。这个时候就是你子死的时候。”这家伙边咬牙边说。看那样子不杀了我不甘心啊。此时我的心里也没底啊。看这个情况，是大的势不好。
　　这时这个龙哥已经把刀子架到了我的脖子上。一股凉凉的感觉从我的皮肤浸了进去。那只肘子顶的我出不了气。我极力的挣扎着。
　　这时我觉得我的脖子被破了皮一样。刀子慢慢的陷了进去。
　　这家伙边说边用力，好象一点都不知道痛一样。旁边没有带胸罩的郑爽用那胆怯的眼神望着这可怕的一幕。不知所措。
　　我极力的喊着大哥。
　　这时这个疯似的龙哥一脸的阴笑。
　　“大哥，你啊叫大爷都不管用。就算你那个什么大哥来了又能怎么样。还不是屁用没有……哈哈……”这时的龙哥满脸的不在乎。
　　“当”一声。门瞬间打开。这一下。可把这个龙哥吓了个半死，刀子双一次落在了地上。刀子在地上弹跳了几次。生刺耳的声音……
　　“大哥”我一下竟禁不住，大声的喊了出来。跑到了门口。
　　“哦，我算在门后听明白了，你压根就没有把我这个二哥放在眼里。好啊，那就别怪你二哥我对你不客气了。只有让你见识一下我们的帮规了。跪下。”
　　“二哥，我错了。我以后再也不敢了。”
　　“没有以后了。跪下……”稀毛象个硬峥峥的汉子。这样子真够爷们。
　　这时这个龙哥没再反抗，乖乖的跪在了地上。
　　这时只见稀毛，从腰里拔出一根长约一米许的盘龙铁棍，对准龙哥的脸上就是一棍。刹那间，血从头上流下来。宛如一朵妖艳的“雪莲花”。
　　当我看到此景时心里自然有一些胆怯，望着对自己这么好的大哥现在竟是如此的狠毒，倒有一种后怕的感觉。假如我不是他的弟，退一步说假如我以前没有帮助过他的话，今天会是什么样的下场呢?会不会这朵“血莲花”就会开在我的头上。?我不敢多想。
　　这时的龙哥已经晕了，明显的神志不清。头一斜倒在了地上。郑爽吓得面色苍白，缩在角落里一动不动的望着开的正艳的血莲花。
　　“走”我一听走，什么也不知道了，只知道跟着他向外面走去。这时一种慕名的意识涌上心头。我心想。这是不是杀鸡儆猴啊。我越想心里越虚。跟在稀毛的身后。自己就象一叶舟使进了汪洋大海，找不到方向，也不知道该何去何从。
　　“怎么了子轩，是不是吓到你了。”
　　稀毛看我脸色不对。问道
　　“没有。看着头都被打烂了是有点……”我想到那颗血淋淋的头。心里有一种心痛的感觉。
　　“唉!这也是没办法的事。道上兄弟多，帮规不严就会出乱子，不过子轩你放心。这只是我们帮内的事情，跟你们一点关系没有。你也没必要想那么多。也不是故意做给你看的。你是我的好兄弟，对谁这样对你永远都不会这样，还有。假如谁欺负到你的身上。我一定会让他脑袋开花。”稀毛好象看出了我的心事，边走边给我解释。其实我也不是故意想到那里去，只不过看到这种情总，不免一下子联想到了这上面去。不过从那次我帮了他的忙之后，对我确实不错。别说谁欺负我就是谁对我大声说话了，他要会把那个人骂的狗血淋头，吓得破了狗胆。以前还是个校园的混混，可现在不一样了，现在都混到了县城还阴差阳错的混到了铁棍帮二哥的位子，成为了正儿八经的地痞流氓。我现在是骑虎难下。不知道是近还是应远。
　　我一边应着，一点在大脑里思索着如何找个借口赶快离开他。
　　“子轩，不早了，你也该回去了。有事再联系我。”我心想。这人还真体谅人。这么会查颜观色。善解人意啊。
　　正在他想走的时候。忽然又转过脸说道
　　“子轩，要是真的喜欢那个郑爽的知，你不用管那个什么狗屁龙，尽管玩她。玩腻了给大哥说，大哥带你去一个好玩的地方，让你开开眼，哈哈……”
　　我望着他，看他笑的那么夸张，我的心里也宽敞许多。
　　回到宿舍，大家伙还没睡呢。我刚进门。大家伙就都热闹了起来。看这样子不熬通宵是不行了。娘的，这老爷们在一起是不行，特别是我们这一群不大熟的老爷们，天不怕地不怕，什么玩意都聊，还聊的特不要脸。
　　“子轩，这么快就完事了。”这时李辉说话象个活了半辈子的太监似的说着。
　　“操，快不快还用你管啊。看你那汽蛋样。”我气呼呼的说着。看着那熊样就来气。
　　“嗨，这个子轩真是的。看上去斯斯文文的，说起话来，臭的要死。”李辉边脱裤叉边说
　　“不给你说了，还是给周公要个春梦最要紧，给你说话一点劲都没有。”说着，手一下子塞到了他自己的裤档里面摸着躲了进去。这时盖在身上的被子的中间，一只手在动。按着不同的幅度在运动着……
　　我我瞥了一眼。
　　“少辉，不要老是打枪，打多了，伤身啊。”我轻视了他一秒。
　　“子轩，这个你就不懂了，这叫日常锻炼。每日爽一爽，干到大天亮啊…哈哈……”李辉说。
　　“我看你就行，刚才还大呼叫的说泡那个去了，现在倒好，裤子还没脱下来就没呢不回来了，看这样子你得跟我好好学学了。要不然，满足不了人家，你可就穿戴绿帽子了。哈哈…”这家伙说着说着自己倒是高兴的笑了起来。
　　我正想说什么，这家伙又开口了。型已没有白天那么绅士
　　“要是你实在受不了了，给我打个电话，我替你上。”
　　“去你的吧。没事干真是的……”我一听，就来火了，只要是跟了我的女人别人就别想走。
　　“就是啊子轩，说说吧。让我们也听听经过，”没想到我们的老大哥管用伟这时也睁开了眼，起哄到。
　　“管用大哥啊，你就别掺乱了。不要听那个李辉乱说的。我们根本就没做。我这么单纯还会去做那事啊……”
　　我躺在了床上，对管用伟说道。
　　“拉倒吧。其实这人啊，孬也分好几种，有的是一眼看起来就是个坏蛋，可另一种呢就是闷孬。只是这么空洞的说大家肯定听着很抽象，但实例吧又不好找。不过咱们宿舍就有一个很好的例子。”
　　这时李辉整个身子趴在了床上，津津有味的说着，我一看这子肯定又是在转着弯说我。
　　“有话直说，有屁快放，不要在哪里耍心眼。”
　　“好啊，既然你都这么说了，我就不客气，那个闷孬的人就是他。”这时李辉伸手把手直直的指向了我。
　　这时我正想反击他，忽然手机一阵振动。
　　我一低眼，望了一下我的短信，我心里一惊。现在这个时候了还有谁会短信啊。我疑惑的拿起低眼望去。
　　“子轩，我是郑爽。”
　　我一看。郑爽，这不是刚才我们还在一起做过的郑爽吗。这时候来短信干吗?我百思不得其解。
　　按道理这个时候他不应该给我短信啊，这时那个龙哥应该在医院才对啊。怎么一下子想起来给我聊天了。
　　“那个龙哥好了吗?你在哪里，怎么没去照顾他。”
　　等了一下下。短信来了，
　　“她被人抬到医院去了。好象是帮里的人。我现在好害怕啊。觉得跟着他一点安全感都没有……”


第095章 松松包裹的水蜜桃
　　正在我们聊的正高兴的时候，郑爽忽然来了短信，说龙哥被人抬到医院了。我心里不知道是什么滋味。本来这事怪自己的，这回倒好，自己竟弄到了医院里。
　　看了郑爽来的电话我好久没有回答。我也不知道该怎么去回答。
　　“子轩，你有没有听我说话啊。”
　　我看了看这则短信。几乎央求。回想起刚才还在床上鱼水之欢，而现在只剩下她一个人独守空房。没办法，谁让你勾引我呢?自讨没趣吧。我心里想着。
　　“呵呵，没有安全感?”我打了个问号。了过去。
　　宿舍里依然是热闹的很。不过现在已是深夜，大家都是靠着那点荤段子维持兴奋点。
　　“子轩，这家伙还在跟美媚聊天呢?挺入神的。一句话都不说了。”这里住在我对头的眼镜说
　　“我?”我抬头看了看眼镜
　　“你不会也想让我攻击你啊。看你更斯文，不想打击你哦。”我富有挑战性的吱了一句。
　　“我可不敢啊。你们都是能人，俺可不能比。看你们聊的这么开心，我啊，我也想插上一嘴。你们聊你们聊……我决不说话”
　　“眼镜，你不用怕他，有我们呢?别看他表面长得斯斯文文的。心里啊，一肚子的坏水。”
　　这时李辉一下子爬到了眼镜的床上。“李辉，谁不知道你啊，从头色到脚。还好意思在这里说话。眼镜我可告诉你啊，这个家伙可有汽蛋哦，心传染哦。哈哈”我拿着手机指了指钻在他被窝里的李辉。
　　“啊……李辉，你给你滚……”说着，眼镜真的当了真，一把把李辉推到了床下。李辉一下子从地上站起来。忙解释着
　　“眼镜你个傻B，汽蛋哪里会传染啊。这不属于传染病的。子轩，你个坏蛋。老是乱说。”
　　我躺在床上，看着从地上爬起来的李辉，笑的合不拢嘴。
　　“#%“不给你们玩了。接个电话去。”我抓起来，走出了宿舍。
　　身后一阵喧哗。我知道是议论我的。此时我顾不了那么多。
　　我按了接听键。
　　“子轩，我真的好害怕，好害怕，你能不能陪陪我啊。”对面是一阵的哭泣声。我的心一下子软了，本来我那颗犹豫不定的心一下子做了做了一个决定。去她哪里。
　　因为我不想看到女人流泪，再说了，这事也本来就是因我而起。龙哥受伤住进了医院。现在只剩下郑爽一个人确实有些可怜。
　　我随后穿了件衣服推门冲了了出去。这时学校的大门已经禁止了出入。
　　“你干什么去?已经不让出去了。”这时看门的保安一下子拦住了我。
　　“我去一下门外面。打个夜宵。很快的。”说着我就候冲过去。哪知道这个保安一个拦腰锁玉带。我愣是没有动弹。
　　“快点回去。”我抬着看了看这个保安，挺年轻的，看上去挺英俊的。可是为什么这么不通人情世故啊。
　　“我就去五分钟，去去就来。”这时保安好象是动了心。最近保安说了句
　　“这么饿吗?真没见过你这种人。真是饿死鬼托生的。来，在这里登个计。”这时保安一下子把我拉到了保安室。拿出纸和笔，递了过来。
　　“好了。”我几乎没用时间，就写好了，说完便趁他不注意开溜了。
　　我刚跑出几步。就听到后叫了起来。
　　“写的什么玩意。你这是什么名字啊。学校规定不能写太草的字。”
　　“你再仔细看看。能看懂。”我继续向前跑
　　“什么呀。苟念啊。”身后又传来一句喊声。
　　“是啊，是狗念。”
　　这时这个保安终于悟出来了，我能听得出后面有追赶的声音。
　　我回头一看这家伙真的跑了过来。我心里害怕极了。忽然听到后边又一个声音。这才把放在心里的那颗石头放了下来。
　　“李勇。你给我站住。你擅离工作岗位，还不快过来。”这时追赶我的脚步声停止了。我顾不了那么多，一下子转弯去了郑爽那里。
　　可以说是一路跑，这时就走到了出租房的那个楼下。我刚进楼。又碰到这个老太太。这回老太太没有说话，阴阴的笑了一下。这一笑，却让我心里一下子蒙上了一层神秘的面纱。为什么这个老太太经常做这种鬼诡的表情呢?而且这人表情似乎都有一种特别的意思在里面。
　　我停在楼脚下。顿了一下。可是无论怎么想这回都不会有危险。因为龙哥去医院了，看被稀毛打的那个样子情况也不会好到哪去。郑爽一个未成年的女生能把我怎么样。想到这里，我白了一眼这个死老太。径直上了楼。楼里的灯被我的脚步声一脚脚的踢开。到了39房间。停下了。为了安全起见，我把头帖在墙上，听了听里面的动静。没有其这的声音。隐约有女生哭泣的声音。
　　不用想，这个女生肯定是郑爽。
　　我轻轻的敲敲门。这时哭泣的声音稍停了一下。等了两分钟。门一下子打开了，一道涮白的光划破黑暗。正在我想进去的时候，忽然我现有点不对。这时出来的不是郑爽，我的直觉告诉我。这回肯定有危险。
　　说时迟那时快，这时一个人嗖的一声，从门后窜了出来，一把冰冰的东西一下子置到了我的脖子上。我吓得急忙想转身。可是已经来不及了。这个家伙用手一锁我的胳膊。一拧，我痛得哇哇乱叫。我想这回我完了。可是我怎么也想不到这里还有谁对我下这个毒手。正在我疑惑不解的时候，这个人开口了。
　　“子。没想到吧。没想到你还真色，这个女人一句害怕你就跑过来了，行啊。我就让你们这一对淫混死到一块。妈的。没想到吧。你龙哥我没那么容易死。”
　　我稍一扭头，果真是这个家伙耶，可是为什么郑爽要和他和起伙来害我呢?我感到莫名其妙。
　　“你再看看你的情人。啊，现在正****的在床上等着你呢?去啊，去啊。”
　　这个家伙真的是变态了，疯似的胡说着……每说一句刀子就深入一点，这时我感觉到这个刀子再动一下就要进到肉里了，这种恐惧，使我无法控制自己的情绪。这时我看到郑爽也正被脱的光光的用绳子捆的个结结实实。靠着墙头哭的上气不拉下气。这时我才明白，肯定刚那郑爽的那些话都是这个疯了的龙哥指使她说的。
　　我明白，现在这个时候最主要的是喊，只要有人到，我们的危险就会少一分。不然的话，就算我们不死也会有难以预测的危险。死了更不会有人知道。
　　在死亡的边缘，往往能做出惊人的行动。我拼命的喊着。郑爽也大声的哭泣。
　　就在这时，还真上来了几个人，看到这种情况，都躲在门后偷偷的看着我们。一个上来解救的都没有。我彻底的失望了
　　这时这个龙哥，更疯了。一边吓唬着围观的人们。一边拿着刀制止我叫喊。
　　就在这时，忽然我听到一个急促的声音。
　　“快点放下刀子。”
　　随着这声吼。这时一个东西随着人群的缝隙嗖的一声向我的眼前飞了过来。
　　我吓得一闭眼，心想:玩了。一把刀子还不够吧。这回又飞来一个东西，我的脑袋不开花才怪。我的脑子里一片空白。
　　正在这时，我却现的的脖子一动，却听到了刀子的落地声。我时旁边这个龙哥唉哟唉哟的叫唤声。我真的有点不相信。急忙睁开眼，一看这时一个黑影忽的站在我的身边伸起一手，在龙哥的颈部就是一掌，这一掌下去再看龙哥，已经躺在地上。歪着脖子叫呢?
　　我一声，是救星来了。抬眼仔细看了看这个救命的大恩人。
　　寸头，方脸，浓眉大眼。整个身体看上去很健壮，隔着那件紧身的背心依然能明显的看出那突起的三角肌。最引人注意的是他的左掌是红色的。红通通的红，我的天啊。真的好象是的情景一样。我亦梦亦幻的回忆着一切。总有点不相信这是事实。
　　“你子等着。叫你多管闲事。”
　　这时龙哥躺在地上还嘴硬。上气不接下气的说着。
　　“我让你说”没想到这个救我的大恩人竟然如此火爆。上去在这个龙哥的头上踹了两脚。这两脚也真够狠的，嘴里都溢满了血。随着嘴的张合不停的往外冒着。
　　“大哥算了。走吧。”这时这个红掌的救命恩人还不解气。上前用那只红掌在龙哥的脸上狠拍了两巴掌。
　　“子。我等着你呢?你记着。我叫田散。一中高一。”
　　龙哥望了望。无力的把眼闭上。
　　“兄弟，你也是一中的吧。我见过你。是我的邻班。有空找我。田散。”说完，什么都没说。一路轻松的跑下了楼。我望着他消失在转弯的身影，好生佩服。这么好功夫。要是我的话还怕个球。这时有认识郑爽的人赶紧跑过去把她解开，拿了衣服穿了起来。
　　吗?快点啊，这里都出人命啦。快点来了啊。广场北侧第一幢。”这时人群里一个老太太的声音。
　　我一看。妈的，又是这个老太太。我在想这个老太太跟这个龙哥到底是什么关系啊。什么事都跟她有关系。真是的。
　　这时没过几分钟。警车一下子到了。救护人员，匆匆忙忙的抬着担架把龙哥拖了上去。整个人看上去都是血淋淋的。人们都急急的跟着救护人员下去了，这时这个房间顿时空了起来。我没走。因为我不放心郑爽，此时我觉得。郑爽真的挺可怜的。一个刚上高中的女学生。怎么会跟着一个社会的混混在一起呢?真的有点搞不懂。


第096章 更有味道
　　我走了进去。这时他的同学见我来了，就自觉的离开了。
　　房间里已经没人了。我此时觉得我现在这个时候不应该离开她。这个时候她最需要安慰。
　　我把门关了。房间里一下静的象一个刚刚被轰炸过的野山。她现在依然立在床边，一动不动。很文静的样子。双手抱在怀中，哽咽着。
　　“郑爽，别哭了，都过去了。”我说着就挨着她坐了下来。
　　我很郑重的望了一下郑爽。望到了那松松包裹的水蜜桃。不禁又有一丝坏坏的想法，刚刚那惊心动魄的一幕幕如过眼去烟。瞬间即逝。
　　这时，静静的郑爽一下子扑了过来，扑到了我的怀里。我惊恐极了。急急的迎了上来。
　　就在她刚刚扑来的时候，看到了那灰色色系下那富有弧形的轮廓。那完美的线条一下钻进了我的大脑。
　　我抱住了她，一只手一下塞进了那松裹的衣服内，细滑，稚嫩。入感的象一块细腻的和田玉。我那颗惊恐的心一下得到了极大的安抚。静静的感受着未定的安逸
　　她的香气依然那么是钻心诱人。我紧紧的抱着她，把手腾了出来，捋着她的头。她此时温顺的象只受伤的羔羊。水蜜桃被哭泣带动的一耸耸，一次次的撞击着我的胸膛。把手伸了进去。开始接触那对均匀别致的桃子。桃子还在跳动。毫无规律的跳动。我用手托信轻轻的用手合拢。
　　我这一抓，她却一下子惊醒。忽的离开了我的身体，两只大大的眼眼直愣愣的望着我。我的手没有放开，还放在那个突起的新鲜桃子上。她也不有反抗，只是用眼望着我，那眼神告诉我此时她更需要关怀。我没顾她的想法，又一次把她拥入怀中。在她的粉颈上轻轻的吻着。她抬起头，望着我的脸，我看到她的眼泪从眼睑坠下，一条垂直的银线铺到下巴处应声落下，无声无息。她眯上眼睛。等待着我的爱抚。
　　我轻轻的把她放在床上，这时她的手臂及肩膀上还有一条条红红的痕迹。那是麻绳子勒的印子。红红的象一只只蚯蚓深皮肤的深处。我心痛的不忍心再看下去。
　　现在只有那双泪汪汪的眸子在诉说着这无尽的苦楚。
　　我伸出手拔开那两颗桃子。细细的用手去品。去感受那种圆润与青涩。现在的她静了很多，气也不再是那么哽咽。
　　苗条的身材象个瞬间分叉的支流，两条腿绝妙在叠在一起。自然的弯曲着。我静静的观看着，我知道我的本能已经萌芽并且很顺从天道的蔓延着那根疯长的神经……
　　她象是已经领略到了我那颗砰砰作动的心跳。嘴微闭，泪眼乍合。
　　我挣脱了那种拘泥的想法，抬腿骑在了她的身上。伏在那两颗水灵灵的水蜜桃上。心跳离我更近了，我感觉到了每一次贲射的血浆在流动，每一次呼吸时气管里所蕴含的天籁之声……
　　此时躺在床上的郑爽在春潮的掩饰下，已经变得然之美。无疑如若天仙之躯。我做着那种最终的路线，无尽的享受着金鲤戏水之欢……
　　她的脸慢慢的变的红润起来，泪也失去，只留下那一丝甜甜的微笑与那如渴得水的满足……
　　激战之后，总能回到真正的面目。床上很凌乱。一种浓烈的味道。真冲我的鼻孔。我望着床上这位睡美人，想着刚才那种美妙。浅浅的笑了一下。
　　她也从原始的野蛮中苏醒过来，往往这个时候女人最美，惊恐之后激情碰撞，有些累的憔悴之中略带自内心的美。
　　她慢慢的从床上坐了起来，搂着我的腰仰着头问道
　　“子轩，舒服吗?”
　　我一笑，点着头。
　　“舒服。你真的很厉害。”我用手逗了一下她的脸蛋。她甜甜的一笑。掩面而笑。
　　“呵呵，这还用你说。看这样子你不只上了我一个女生吧?”
　　“哦，怎么讲，为什么这么说呢?你看我很花心吗?”我反问到，这回我还真的来了精神，到底看一下人家眼里的自己到底是什么样子。
　　“不是看你的样子，而是看你的技术。”她扮了一个鬼脸，富有**性的答着。
　　她的脸依然红润，红润中却加了几分野性。
　　“我的技术?我不太懂。这么说你比我的技术更胜一筹了。”
　　“应该这么说吧。我其实很早熟的。不过看你在床上的那种熟练确实不是第一次做的样子，你还记得我们第一次见面吗?第一次见你的时候，我以为你是一个好好学生。自然也包括这方面的喽，可现在看来……”这时郑爽一下子顿了顿。
　　我不解了，急忙问道：“看来什么呀。”
　　“看来…看来有些失望哦。”她笑着望着我。好象兴致又来了一样“子轩，能给我说说你的故事吗?”
　　我一愣。“我的故事?我的什么故事啊?”
　　“唉，干脆说到底，你跟其它女人的故事。哈哈…不敢说了吧?”
　　“我，我好象没有跟其它女人有故事啊。是也是在电视上看的吧。”
　　“啊，你是不是经常看猫片?”这时郑爽一声惊呼，两只大眼睛扑闪着。象是现了什么重大现似的……
　　“我。看猫片?经常看猫片?不会吧。我可没看过哦，不要把我想的那么坏。”郑爽望着我那惊讶的样子，有点吓人。
　　嘴一咧，讥笑到。
　　“你，没那么坏，你看看。我的桃子都被你捏熟了…还不坏…不坏就知道摸我的咪咪啊，把人家搞的***……现在还想要呢?”这时郑爽说着说着，头不由自主的低了下来。
　　我一看，哟哟……这女人啊，这个善变啊。刚才被吓得哭哭啼啼的，干那事的时候就面带微笑，满脸享受大声呻呤现在倒好，又扮清纯，羞起脸来了。我的天啊。我真是打心睛里服了她们了……
　　“真的。那我就来了……”说着，我一翻身，一个骑马的经典姿势，把她压在身下……
　　而后，又是一轮翻山倒海。又是一阵很动听的歌谣。毫无忌讳的在出租屋里相互追逐。又一次次在在墙上撞击，打碎在每一个角落里。
　　终于又一轮的激战在时间的前进下停止了。床上没有了应该有的整洁，而是严重紊乱，中间及这沿都有着一点点的水晕，在身体与肌肉的磨擦下消失了那种深浓的颜色。而是平平淡淡静静的绽放……
　　“子轩，我觉得你越来越棒了，我现在想给你讲一下我的故事?”这时的郑爽一脸的真诚。我的天啊。她要给我说她的闺房故事。那可是我期待已久的呀。一般谁会把自己的那些事讲给别人听呢?
　　“不过你得答应我，等我讲完了，你要给我讲。不然的话，你以后就别再找我了。一次都不行。行也是只能在一起走走，只聊天，不能有一点肌肤之亲。你能答应我吗?”
　　我望了望郑爽，此时现这个开朗活泼的女生特别好玩，不但善变还特别会胡搅蛮缠，不但直率还很坦诚。我点头答应着
　　“点头不行，要你亲口说，你呀，一点诚意都没有……”
　　“好，好……我答应你，我亲口说。等你说完了我就给郑爽讲我的床上故事。”我举起手，向天很虔诚的说着。
　　“去你的吧。说那么直白。让人家听了都不好意思了…”
　　“哟，我的爽爽啊，你都不好意思了……”我用手一拔她的脸，正眼望着她的脸。现这里的郑爽也确实很漂亮……
　　“不好意思那就算了，别说了……”我明明知道她会说的，故意将她一军。
　　“呵呵，去人的吧。好了，就算是吧。其实我在上初中的时候还是一个非常乖巧听话的孩子……”这时郑爽一下子趴在了床上，双手托腮，眼睛很单纯的向上翻着，望着那象是布满故事的天花板，娓娓道来。
　　我一低眼，看到了那两颗松松包裹的水蜜桃瞬间那件红色的被子挤的更加圆润，一条深褐色的**直入深处……
　　望着这绝妙的景色，我爽心悦目，坐在她的身边静静的听了起来。
　　这时郑爽两只脚不停的拍打着，象是在泄自己的**。松松的衣服，露出那难得一见的风景，风景里的情景变幻莫测，随着情节的变化而弹跳着。象个灵性的弹簧。
　　“我的时候其实很乖巧，爸妈交待我的话我从来都是言听计从。后来爸妈是外面做生意，所以很少来管我。所以那个时候我也就开始慢慢的学会了玩耍。有事没事常常跑到邻居家或同学家一疯就是一天，就连吃饭的时候也是在人家吃，起初爸妈还说说我，可后来就习以为常了。就在我刚上初中的时候，我的一个邻居。一个单元楼的。住在我上一楼。经常见了面都给我打招呼，原来我都不认识的，后来我听刘奶奶说这个人是刚从监狱里放出来的。到现在连他的名字都不知道，只知道他是什么郑三皮……”
　　我一听，不会吧。郑爽还有这么一大段故事啊。这个劳改范又跟她会有什么故事呢?
　　“不会吧，你们那楼有还有那么危险的人物啊。会不会……”我说到这里没再说下去。
　　这时我也跟着郑爽一起趴在床上。一只腿搭在她那嫩俏俏的屁股上。软软的舒服之极。更有味道。
　　“是啊，你想的没错，要是没有这个人物，我也不会这个样子。”这时郑爽说到这里，神情有些黯然。


第097章 骗术
　　“这个样子，什么样子啊，你的样子挺好的呀，这样子最讨人喜欢啊。”我急忙答道。
　　“切，去你的吧，不要打忿，听我说完。”
　　“恩，好的，你说你说?”
　　“那个时候我的爸妈就忙着做生意了，家里又只有我一个女儿，姥姥家又在乡下。所以大部分时间都是我一个人在家。起初的时候这个郑三皮经常跟我打招呼啊，没事说说话啊。我也没太在意，后来刘奶奶说最好别跟他说那么多话。这个不是个好家伙，自打那以后，我就刻意的躲着他，可是后来有意无意的接触使我觉得这个人挺好的呀。热情大方，说话有时真的好搞笑，特别是那表情，真的，本来就长得好玩，象个猴一样，说起话来能即即的样子，更加让他说话话锦上添花。。再后来我也渐渐的喜欢上跟他在一起聊聊天，我爸妈不在家的时候也经常和我还有我的那几个好同学在一起玩，他的年龄长于我们，不管做什么照顾的无微不至。当时在我们的心里都把他当作我们的大哥哥……”
　　说到这里，郑爽的眼神有点木木的。象是很怀念当时光阴。
　　“不会吧。这种人最会伪装了。一不心啊，你们肯定会上当的。”我又忍不住插了一句。
　　我斜眼看了看，现这回郑爽的眼里没有怨气，而是满眼的深情。
　　“当时我们都是当局者迷，哪里能辫的清楚对与错。慢慢的我们在一起活的很开心。我的同学也是这么想的。后来让我爸妈听说后，还单独的找一回这个郑三皮。就在这段时间郑三皮老实了两个月大概。即使见了而最多点头就会马上分开。其实当时假如爸妈不在中间插一扛子，也不至于生后面更为严重的事情。”
　　“什么更严重的事情。”我疑问的问道。
　　“什么严重的事情？爸妈管制了之后，我们相对来说，更有一种相见的感觉，我自己觉得更不好玩，再后来，这个郑三皮就私底下约我，有的时候就会拉拉我的手啊什么的，我也没有想那么多，可是后来，他越来越放肆了。竟然从我的手摸到了我的肩，有时还有有意的往我的胸上摸，这时我才现这家伙肯定没安什么好心。就时刻提防着他……”
　　“这个家伙真的够坏的，你爸妈知道了，肯定饶不了他。”我越听越过分，心里倒觉得有点不对头。
　　“他坏，有你坏吗。我们才见一面都跟你上床了。”郑爽用那只大眼睛直直的望着我。我嘿嘿一笑，无语以答。
　　“呵呵，你说你说。继续啊……”
　　“哼。我提妨他之后，这家伙无机可趁你猜猜，他后来又想了什么办法。”
　　“想什么办法?我想想啊。不是诱骗就是强暴吧?”我未加思索的说，我想快点知道看看是用的什么招，那么都被他骗，我也看看能不能自己利用起来。
　　“妈的，那天晚上，他又把我约了出去。说实话，那天我的心情很好的，当我们走到那个公园时，他对我说有个事儿一定要告诉我。我一听，说就说呗。有什么大惊怪的呀。后来他说这是一个秘密，不能让其它人知道。知道了对我有影响，我一听，既然人家是为我好，我也只好认从了……”
　　这时郑爽正说到道，我一听就来火了。
　　“不会吧，你怎么这么傻啊，你不会真的跟他去了吧。”我几乎大声的叫了起来。
　　“是啊，你激动什么呀。当时我也不知道啊。不过，你肯定想不到他用的什么办法，你呀，还没到哪个境界。”郑爽一脸的神秘。看这样子那个郑三皮的这个法子是有点独特哟，要不然这个郑爽怎么会那么把握啊。
　　“我是想不出来，你自己快说吧。我都等不及了。你看说了半天了还没说出个所以然啊。”我望了望郑爽。这时的郑爽更是能唧唧的。好象很得意一样。真是的，什么女孩都有。自己受了害，还夸人家骗她的法子高。我真的是打心里折服她。唉，这种女孩啊只适合让人玩啊。我心里想着。不过看着这水灵灵的一个女孩，玩玩也真是很过瘾啊。还什么都给说，舒坦。
　　“是啊，我可没有那么高的境界看，到下次我也把这招用到你的身上。”
　　“拉倒吧你。还用到我身上。打死我也不会信啊呀。我呀，现在是只要我喜欢的把我自己的身体给他都无所谓，要是我不喜欢，就算我死他也得不到。”
　　看着这个郑爽，我真的不知道该怎么去说。
　　这回我没吭声
　　“他就把我拉到了一个黑暗的角落里。那里真的好僻啊。是那个公园的底墙那里。我一看太黑了，就不走了。他四处看了看大概也差不多了。我本来想着很多方法连阻止他对我动手动脚的，可是没想到的是，这个郑三皮竟没有动我一个手指头，这一招一出，我真的对他放松了警惕。跟他聊了起来。聊啊聊啊，也不知道是什么时间了，反正是很晚了，公园里的人都走的差不多了。这时他忽然俯到我的耳边说。我的身体肯定有问题，我问他哪里有问题。他说我的**有问题，我一听，什么是**啊，现在想想真的好可笑啊”
　　说到这里郑爽捂着嘴。在床上竟翻了起来。我也趁机在她的胸上挠了几下，
　　“这里就是**，这里就是**，你个傻冒。”
　　“咯咯……”他拼命的笑着。
　　“我还问他哪里是**，这一问不要紧，可给他机会了。他伸手就往我的胸上指了一指，还真的没有想到，这一指，我的全身感觉到麻哄哄的，当时我也傻竟然没有反抗，就感觉挺舒服的。比着**还舒服呢?”
　　“不会吧，就这样就……”
　　“就你个头啊，他还没说有什么问题呢?后来他又想动我，我就阻止他说我的**有什么问题啊，是不是又想占我的便宜啊。他说，他从来就没想着占我便宜。要是我不信就算了，说着说着，还真的走了呢?我一看不行啊，这家伙老是吊人家胃口，话说了一半不说了，最气人了。或许他是说着玩，可是当初那个情况，我心里总觉得自己是个病人一样，总一个个疙瘩解不开。我一喊他。他站住了，我又把他拉到那个后墙哪里。我也想了，假如他想占我便宜的话，也没必要在我身上浪费那么多时间啊。况且那么多时间他从来就是规规矩矩的，从来也没有做那些过份的动作。当我们第二次来到这个地方的时候他确实有点不一样了。她说我的**太了，是一种淫靡萎缩的前照。如果再不好好调养**的话，可能长大也是一样那么我想了想，他说的也真的有道理。因为跟我一块的同学那胸脯一个个的硬挺着，而我那么大了还不知道奶罩怎么带呢?我就迫不急待的问他怎么解决啊，有没有什么好的办法，不让家里人知道。这事可不是什么光荣的事，所以连我的父母都不好意思去说。”
　　“呵呵。你年过个郑三皮可真够缺德的。为了摸你的咪咪什么招都想的出来，竟然说你的咪咪有问题……这招可真够损的，够新鲜。”
　　“嗯。那是。要不然我怎么会上当呢?”
　　“后来怎么样了，上了没有……”
　　“没有，哪有你想象的那么快啊。他给我说了一些我也不知道的中药名子。反正我当时也听不懂，最后我又问他有没有什么好的方法，不用去买药啊，要是买药人家问我那可怎么办啊，我这么就得这这种病。最后他就教我了所谓的**。最后你就可以想到了……”
　　“就把你按到地上了……”我望着这个女孩。这个傻傻的女孩。
　　“没有。我自己不会**，他就教我怎么去按。按着按着我……我就进入状态了……”这时郑爽说着说着，脸上竟飘来了一朵红云。
　　“恩，这个家伙真的很有心机啊。这个骗术确实让人防不胜防。”
　　我听完之后真的深有感触。
　　“这可能就是他坐牢之后悟出来的经验吧。他进过好几回监狱呢?都是**未遂犯案入狱的。”
　　“哦，那是，所以终于把你这条鱼钓到了。哈哈，你是他的第一个顾客啊。”
　　我们在里面正聊的热火，忽然房门砰砰的敲了几声。我们吓了一跳，难不成现在还闹贼不成。我们屏住呼吸。这时郑爽趴在床上一动也不敢动。揭着头望着床头，伸手赶紧把床头灯关掉。此时，房间里瞎灯黑火，只用外面那些天然之光无力的照耀着。外面也好象很静了。没有了平时的喧哗。
　　等了一下，没有了动静。大概有十分钟，这个敲门声也再度出现。这时我们才从床上一跃而起。
　　“哪个没良心的，这么晚了还敲门。真的有点神经质。”郑爽一边骂一边从床上起来准备开灯。
　　“砰砰…”又是两声敲门声。这一敲，可把郑爽吓得掉了魂，尖叫了一声，一下子扑到我的怀里。我也是惊魂未定。轻轻的把她揽在怀里，一动不动的听着外面的动静。
　　又过了几分钟，没了声音。这时郑爽从身抬起头
　　“子轩，怎么回事啊，是人还是鬼啊，我听龙哥说过这里的楼层里曾经死过人。不会真的有鬼来了吧。”
　　这郑爽一句无意的话，使得也是冷汗直冒，背后嗖嗖的刮起了凉风。以往那些鬼啊怪的大神巫师什么玩意都涌上了头。郑爽越说我心里在越玄，觉得满屋子里都布满了阴森的气氛。


第098章 西药
　　我也觉得怪了，每次我们一说话这个敲门声都会出现，我们一停敲门声也没有了。弄得我们胆颤心惊。
　　“死过人，不会在我们这屋吧。”还没等我说完呢。郑爽吓得使劲往里钻。
　　空气吸起来变得异常沉重。门外的敲门声是否还会响起。谁也不敢确定。
　　想到这里忽然让我想起了那驱鬼歌谣。
　　“我有一把钢刀转悠悠，挡住山水不可流……”
　　我口中念念有词。这一念可把郑爽吓得半死，一只手在我的胸脯上拼命拍打着。
　　“干吗?念的什么呀。真是的吓死人了。”郑爽在我的肩上拧了一把
　　“驱鬼的，别吵。”我一说，郑爽不吭声了，随着这驱鬼歌的间符弥漫，我的心一下子平静了很多。
　　过了很久，我们终于放心了，我伸手正要开灯的时候，然然一个声间从门缝里溜了进来……
　　我正想伸手开灯的时候，忽然一个声音从门缝里溜了过来。
　　“快开门啊。开门。你个臭婆娘，在里面干嘛呢?来，兄弟……再喝两杯。喝两杯……别别说两杯再来个两瓶都没事……我给你说，我打就喝酒。还想把我喝倒……呵呵……”
　　我一听，总算出了一口气。原来是一个喝醉的人，敲错了房间。真是的，吓得我差点背过气去。这时躺在我怀里得瑟的郑爽也是长吁了一口气，我都能感觉到我的胸脯被这凉气的袭击。
　　“什么玩意啊，吓死人了，真是的……”郑爽说着，一伸手把床头上的灯打开。这时，候我看见郑爽的衣服还没扣好呢?对接的地方裂开着一条四指宽的缝，我的天啊。真的好迷人啊。乳露半边，随身而晃。我一下子又来了性趣。把她抱在怀里，把。她咯咯的笑着。
　　“妈的，里面的臭婆娘在感什么。还不快快开门，等…等老子起来把门砸开，再…再打死你……叫你笑”
　　门外的家伙一边说一边使劲的砸门，这一打拢，我一下子没了兴趣，对着反感的噪音有一种极度的排斥。
　　我急忙抓起衣服，披上就去开门。
　　这时郑爽急了，我听到身后床上一阵响动。郑爽开口道
　　“子轩，你想死啊。我还没穿衣服呢?真是的，想让我大曝光啊。我可不想有**门。”
　　我回头一看。不禁笑了起来，只见郑爽赶紧收拾着胸前的那些事。是啊，这个时候我倒忘了这事了。
　　“快点。妈的我去把他骂一顿。”
　　“别去了，肯定是个酒鬼。”郑爽说着。这时已经把衣服扣好了。那鼓鼓的咪咪仍然不屈服那层包裹，依然硬挺。
　　“起来。你是谁啊，敲我们家门干什么?”
　　我一吼。狠命的向他的背踢了一脚。没想到这个家伙还真的是倔。起身向我扑了过来。我的天啊，真的是出乎意料啊。醉酒了还这么猛。随手把瓶子扔了过来，我一看大吃一惊，天啊，这是什么人啊，难不成还遇到了一个武夫。使着我动作灵敏。头一偏，瓶子一下子砸到了门上。啪一声，摔了个粉碎。
　　“你个臭婆娘，偷人还敢打我，看我怎么收拾你，你个婊子。”这个家伙可真够厉害的。一直身伸手就是一拳。
　　就在这个人伸拳的时候，我却现他的身体有点怪怪的。手不够长一样。手在我眼前晃晃的就是过不来。我仔细一看。哦，原来这个家伙，是一个瘸子。我的天啊。原来是个瘸子。
　　里面的郑爽。也探头出来望了望。
　　“快点进来吧。在外面干吗呀。”
　　是啊，跟这个醉鬼有什么好扯的呀。况且还是个瘸子。
　　“快回去吧。看看你那婊子在干吗?真是的。什么人啊。”我气呼呼的踹了他一脚。没想到他一躲，正好踹到了这个瘸子的脸上。
　　这时这个瘸子竟然大声的啊了一句。再看这个家伙的脸一下子冒了好多的血。我的天啊，我的脚怎么会这么厉害啊，这时郑爽也从里面走了过来。一看满脸的血，一把把我拉了进来。我也被吓忤了，把门关上，心里乱哄哄的，满脑子都是那张顿时血流模糊的脸。心里一直在打鼓。不会出人命吧。我的天啊。我一抬脸才现我的鞋子上竟然有一个大头的钉子从鞋底冒了出来。
　　外面的好象来人了。吵吵嚷嚷的在门口乱了一阵子。总算过去了。我的心这才恢复平静……
　　回到了床上。我怎么也睡不下。这时好象郑爽受不了了，接二连三的哈欠打个不停。**也没有那么跳动。渐渐的按着规律起伏。我看了看表已经是凌晨2:3了
　　我的天啊，我使劲的闭上眼，无论用什么法子脑子一点也停不下来，我的心象是窒息前的拼命。一次次的把磕睡**。
　　“郑爽，郑爽……”我叫着旁边熟睡的郑爽。可是这家伙怎么也叫不醒。
　　最后我用尽方法，终于把她弄醒了，望着我那惊魂未定的脸。
　　“子轩，干嘛啊?这么晚了还不睡觉。”
　　“陪我聊聊天吗。我睡不着。”
　　这时再看郑爽，一脸的困相，就算搜完所有的角落，也找不出半点在床上的**。静静的卧在床上，双腿重叠着自己的弯曲在上。一副安然自若的样子。
　　“陪你聊天，哪明天谁陪我一起在课吧上睡觉啊。我的天啊，你能不能安静一会啊，不然明天好吗?”
　　可能是她太累了，我怎么说都打不起精神来。
　　这时我想到郑爽的故事还没讲完呢?顿时精神又来了，我不顾她的感受。终于把她给弄醒了，她一直用那种愤怒的眼神看着我。我不管那么多，先了却了我的心事再说。不过这招还是学的郑爽呢?
　　“说吧，聊什么?要是你能陪我熬去上午，我们下午晚上接着聊，只要你不怕你的爸妈。”
　　“好啊，我就想知道一件事。后来你们生了什么?有没有生最终有没有那事?”
　　“有没有做那事。真可笑，我那时候才多大啊，再说了，我的家教又是那么严。我呀，还是现在一下子给你说完吧，要不然你非要粘我一辈子。”这时，说着说着，郑爽的眼又打起架来。看样子真的是受不了了。
　　“恩，说吧。我洗耳恭听。说完我保证，不再会打扰你。”
　　“好吧。我告诉你，那天晚上只是摸了摸我的**，没有做更过份的动作。后来的日子里，她又抓住每一个机会接近我。最后，那天晚上，他从口袋里拿出了一颗糖。一颗血红的糖，让我吃，说是吃了就好了。我也信以为真……哪知道……当我服下这颗药丸的时候，我才知道。这药肯定跟其它的传统西药大有不同……”
　　当我听到郑爽说这颗药跟传统的西药大有不同顿时来了精神，除了这糖是血红色的。难不成还有其它不一样的疗效。我不解。
　　“大有不同，有什么不同啊，难不成吃了能生孩子啊。”我故意朝离奇的方向说道。
　　“呵呵，你还真说对了，一不心啊，还真可能有孩子啊。你还不信，当时真的把我吓了个半死啊。”
　　“郑爽啊，当我是三岁孩呢?吃了就有孩子了，真是搞笑。”我用怀疑眼光看着郑爽。郑爽若无其事，继续道来。
　　“唉呀，我说子轩啊，真亏了你长这么大了，看你泡我还蛮有经验的，可是其它的你一点都不懂，以后啊，可不要在我面前装什么大瓣蒜了。那不是吃了就生孩子，是吃了之后，你就想做那事。”
　　“做那事?”
　　这时郑爽用右手大拇指和食指圈起来在左手的食指上套来套去
　　“明白了吗?就是做这个事。”我一看终于明白了，不禁真的笑自己傻啊。
　　“**。”我斩钉截铁的说道。
　　“恩，原来你知道啊。算你子有见识吧。不过你是没有吃过吧。当时我吃了之后，就感觉到心里慌，闷热，还有一种憋闷的压抑感，需要泻……反正就是那种十分难受的感觉……”
　　我看着郑爽无法用语法来形容的样子，十分好笑。但是此时我才现我真的有点累了，可能是心里那个未知的答案得到了解决所以才有了睡意吧。
　　“子轩，干吗了。这么快就想睡觉了。真是的，什么人啊，把人家弄醒了自己却想睡觉了……”
　　我已经顾不得那么多了。不论她怎么折腾我，我都是呼呼作响。
　　第二天一起来，我起现太阳好象已经很直了。不会吧。难不成我迟到了。我的天啊，我赶紧揉揉眼睛，打开手机看了看。完了。今天中午的课都上不了了。
　　现在已经是中午11:钟了。既然去不了，就不去了，这时我就感觉到自己有点累，可能是昨天玩的太久了。睡的太晚。
　　我看了看旁边的郑爽。她比我睡了更香。这个时候，她还穿着那种大大的衬衫，包裹着那个**的荷包蛋。下身一条迷死你的粉红裤头。套在分叉的地方。很自然的躺着。
　　我正想坐起来，一起身，不对啊，怎么感觉到下身有个东西啊。我一看。这个郑爽，真够淫的，睡觉的时候还没忘把手放在我的上。我一欠身，才感觉到郑爽的手抓的挺紧的……
　　我瓣开她的手去洗手间洗涮。望着阳台上急急忙忙的人们，感慨万千啊。
　　等了没多久。她起来了。抱着我的腰。把手又一次伸进了我的裤子里。套起我的弟弟爽了起来。不行啊，正值青春期的我，怎么能经得起这般**。


第099章 可爱的毕乐
　　我一把把她翻过身，抱起她把她扔到了床上。一阵老汉推车，来来回回的冲着那个密丛中的桃花源。桃花源水高水滑。涓流不息。听泉声，赏花色。将那股来自己天山圣水南水北调。引水成功……
　　她静了，静的象是死去了一样，一具活女尸躺在那床粉红的被子上。象是西洋的写实作品，细茸茸的毛毛都能给人一种爽心的**。我静静的欣赏着……
　　这已经是第三次炮轰了。这次这后，她再也没有要，我也没有强求。我们赤条条的躺在那张并不太结实的床上。但是很舒服。显然她也很满足。对于我的出色表现。能看得出。这种感觉是别人所不及了，我也在这一次的挑战的战争中得到了一个满意的答案。我是强悍的。是论“持久战”的最终胜利者。
　　上午我们到了外面草草的吃了快外。此时天还是蓝的，云还是白的，没有一点其它的改变。就在我们临走的时候，郑爽忽然有点不一样的感觉。脸上竟然没有了笑容。没有了平常那种大大咧咧的无惧的举止。
　　“郑爽，怎么了，是不是哪里不舒服啊。看上去一脸的不高兴啊?”我望着她说
　　“没有。”
　　她的话明显的减少。
　　“子轩，我想问你一下。你能不能每天晚上都过来陪我啊。我自己真的好害怕。”
　　“害怕什么呀。”我问
　　“这次我起那个龙哥不瘫也残了。我自己住在那里真的好害怕。你能陪我吗?”
　　我一听，完了。不会吧。我又不是真心的喜欢你，怎么可能跟你天天混在一起呢?我喜欢的只有司徒可心。她才是我心中真的的女神。
　　不行，我不能一错再错下去。我稳了稳自己的情绪。
　　“这个问题我想我不能答应你。因为我是真心的喜欢司徒可心的。我的心里再也无法容下第二个女人。”
　　这时我想长痛不如短痛。干脆，一下说绝了，对于双方都有好处。
　　正在我为这事为难的时候。这时郑爽一下子变得哈哈大笑起来。大声。的说道
　　“你个傻子轩，你以为我还真的想嫁给你啊。逗你玩玩的。我们都还这么。不会有结果的。我也不会纠缠你。有时间相互满足一下也未尝不是一件好事啊。你喜欢司徒可乐，我当然知道。放心。我会全力以赴的帮你的。帮你把她搞定……”
　　这时再看郑爽。我真的有点摸不透。一冷一热，一惊一乍的。令人难以捉摸。
　　“不过，如果想的话，我随时属于你。”
　　我一听，倒吸了一口冷气。仔细回味着这一句富有哲理的句子。惊叹。
　　我忍不住在她的脑门上吻了一下。不过现在已经找不到昨晚那种被欲望所迷惑的绝色美丽。在太阳的直射下。把郑爽真真实实的暴露出来了。
　　长得真的很一般。
　　我们同行了没几步，
　　“子轩，你走吧。我等下再去学校。”这时郑爽一下子停住了。傻傻的盯着我。眼神里好象有很多的调皮成份。
　　“不是还有一段路程才分道的吗?怎么想起来不走了。”我望了望前面的路。不解的问道。
　　刚走了没几步，郑爽竟一下子不走了。我有点不解，愣在那里想听听是因为什么。
　　“是啊，不想跟你一起走了，假如让你的那个司徒可心知道了，岂不是坏了你们的感情。我可不想让我的好朋友吃醋哦。你先走吧，我随后就到。”
　　呵呵，没想到郑爽的心眼还这么细。吃醋可能是女人的天性吧。不过郑爽顾虑的也对。不一起走更好，反正我可不想让别人知道我跟哪个女生有那扯不清的关系。
　　“那我先走了。”说完，我径直向学校的方向走去。正在我转弯的时候，却现郑爽在抹眼泪。我理解，我也很清楚。在这个虚伪的现实中我们都下意误的隐藏着什么……不过此时我倒是觉得她真的很美。
　　回到学校里，同学们没有我想象的那么热情，竟然没有一个人问我上午干吗去了。我心里窃喜。
　　下午的课是微机课。相对来说，微机课少的要命。刚才还听说我们的微机老师辞职回这服。不知道这回换的谁呢?上次那个是女的，凶巴巴的。象是欠了她两毛钱一样。
　　“别吵了，老师快来了，你们可要心哦。这个老师的脾气不好。把他惹急了，以后可没有好果子吃。”
　　大家都在台下议论着。这时教室的门口走来了一位不高的身影。一看，我可吓了一跳，心想这回真的完了。怎么会这么巧呢?为什么偏偏是他啊。我的心里在急促的打鼓。我低下头。不停用目光直视他。
　　这个人不是别人，正是我昨天晚上一脚踢伤的那个醉鬼。我偷眼看着。只见这个老师的头上缠着一圈白纱布。一瘸一瘸的走了进来。神情安定，给人一种波澜不惊的感觉。
　　“老师你的头怎么了，要不要紧啊。”这时我们班的学习委员很关心的问道，我一听，心时直骂这个女的。干嘛那么多事啊。他是你爹啊，那么关心。也真是的。
　　“没事，不心碰了一点皮，没事。好了我们今天上课啊。等今天上了课，到星期三下午我们去机房实践，所以不懂的地方。先圈进来，到时候吵懂事的地方再一个个的问我。”
　　我们同学打开课本，听着老师在台直讲。我的思想早就飞走了。正在我走神的时候，忽然一个粉笔头嗖的一下子向我掷来。我忽然感觉到有点不对。匆忙一扭头。这个粉笑头嗖一下从我的头顶飞了过去。
　　“下面的这位同学上课注意点。微机不是语文课本，一节都隔不得。”我一听，赶紧低下头。静静的听着教诲。
　　别的我倒是不怕，就是恐怕这个被我踢破脑袋的微机老师现是我。
　　“子轩，子轩……”一个声音声的叫着我。我四周看了看。寻着声音所的地方偷偷望去，哦，原来是我的同学毕乐。那个我右边的大**的姑娘。眉宇中间有颗美人痣的姑娘。我一看，顿时来了兴致。向她浅浅的笑了一下。问道。
　　“什么事啊，等下现再说吧。”我的声音的几乎我自己都听不到。
　　“子轩，你好象很累一样啊，上午怎么没来啊。”我一听。嘿，这个女孩，还这么关心我，莫非……
　　我不敢再想下去。又让我重新望了她一眼。哇嘎嘎。仔细看来毕乐这个姑娘长的真不赖。最漂亮的就是那一对高耸入云的桃子。
　　“昨天晚上太累了。睡过头了。所以干脆没来上课。”我声的给他答着。
　　这时老师象是现了我们，扭头看了一下下面。我们俩个赶紧装的象是很乖巧的孩子。“我可告诉大家啊。今天老师我不太舒服。所以我说话有点声，假如你们有什么不懂的到下了课或者是业余时候都可以找我，但是我很不喜欢在下面做动作的人。到时候让我抓到了，就让他(她)跟我一起站课吧。”老师的话虽然不多，但是足以让我们这些学生顺从。
　　我也不敢管么放肆。因为老人说过瞎狠瘸愣怔。也就是说瞎子狠，瘸子不要命。万一得罪了他，再当着全班同学的面打我一顿，岂不是更不划算。还是忍着点，下了课再跟毕乐聊也行。反正又不是过了今天就地球大爆炸了。
　　这一节课真的好难熬啊。我几乎都是数着数来过完的。
　　终于下课了。我的心也解放了。没有了校规的管束。我们象放生大海的鱼儿。
　　“毕乐。来过来聊聊。”
　　“我。”
　　“对啊，我今天好累啊。”我伸了个懒腰，打了个哈欠。无精打采的说着。
　　“你累，一上午没睡觉还累也不知道你是干什么去了。不会是帮助五保户干活去了……”我一听没想到这个毕乐竟然会有这种单纯想法。
　　“切。帮五保户干活，现在已经不是那个年代了。谁爱帮谁帮。我没那个功夫啊。”
　　“唉，是啊，你们这些男孩子都是这个样子。”
　　我一听，笑了。
　　“我是去哪个去了……”我以为毕乐也是和郑爽一个类型的人呢?故而起了引诱。
　　“做什么去了。”
　　我用手学着郑爽昨晚上那样，在手指上圈来圈去。
　　“这是什么呀。”毕乐，看了半天也没看出什么门道。
　　“做那事啊。”
　　这时的毕乐，好象领悟到了什么一样。
　　“无聊。真是无聊，我再也不和你说话了。”说着，一扭那个蛮腰，大**一下子挪开了我的视线。走了……
　　这一下我才现。我的想法是错的。没想到表面这么活泼可爱原大**姑娘我以为是个早熟的女生呢?可是没有我错了。这回吃了个哑巴亏，弄不好，这回这个姑娘可能一辈子都不会和我说话了。我的天啊。不行。我要找机会向她赔罪了。
　　“毕乐。毕乐。”她在前面走，我在后面追。这时不论我怎么去叫，她都是不理不睬。
　　“毕乐，你能听我解释吗?我怀疑你是误会我了，你是不是想到那个去了，不是的，你真的是理解错了……你站一下听我把话说完好吗?”
　　这时毕乐。放慢了脚步。
　　我急步追上去，拉住了她的手，她一下子甩开了。
　　“别碰我”
　　我连连点头。就在这时，铃声响了。她一句话都没吭声。径直向教室走去。


第100章 欲火
　　同学们都争先恐后的往教室里跑去。我一把拉住了毕乐的衣服，这时我感觉到手触到了她的肌肤。好滑。及服也很薄。在我掂起衣角的同时我能把里面乳罩带子看得很清楚，还中隐藏在裤子内部那红色的**边缘。好美啊。这时我才现女孩永远是一道迷人的风景线……
　　“别走。我们晚上见一下好吗?我要给你说清楚。在广场那里不见不散。”毕乐，回头看了我一眼，眼里稍稍有点害羞的样子。
　　我一看。这毕乐的表情，心想可能有门。
　　上课的时候我又偷偷的塞给了她一张字条。上面字了我的电话号码。我想放条长线看能不能钓到这条美人鱼啊。
　　她看了看我的纸条，对着我羞涩的笑了笑。我也冲她笑了笑，但此时我真的不知道她在想什么，女人的心，大海的针。摸不清啊。我只有怀着这种期待的心偷偷的从心的侧面高兴着。脸上露着那种很憨厚的笑容。这笑容足以让女孩相信我是一个可以信赖的人。一个值得依赖的好男人。与此同时，我心里最终的目的还是想着假如有一天能跟她……
　　这吧课我都在这种思想的翻腾中混沌而过。虽然是虚度光阴，但是自己是相当的滋润。
　　我可以趴在桌子上，侧着脸装作去看外面的风景，而专注的望着毕乐那颗丰硕的**，挺拔的高耸。令我想象着褪去衣服后的那种肉感。骨质美。那迷人的线条，浅露的美人骨。圆滑的臀。还有那神秘的****……
　　高中的生活比起那死气沉沉的初中活跃多了，美媚们的穿着再不不受家人的眼光监督而显得暗淡无光。现在的人，穿的足矣让你有种想吃掉她们的感觉。
　　她们也不想一想，穿的这么迷人，到底是为了什么呢?是为了让男人们多看看呢还是为了男人们最终的底线冲刺呢?自己喜欢的男人还可以，但是碰到自己不喜欢的男人，想吃这个天鹅肉，那可能得到的结果就是强暴了……这些美媚大概最初的目的就是为了让大家多看她们一肯，让回头率暴涨而满足自己那点虚荣心。
　　终于等到放学了。我本来打算吃完饭后等着毕乐的好消息呢?可是手机象个五十岁以后停经的老女人，没了动静。
　　怎么搞的呀。我真的有点怀疑自己的直觉了。宿舍里的聊天已经勾不起我的兴趣。现在唯一挂心的就是这个毕乐了。没办法。郑爽是个太直爽的女孩，不够文静。司徒可心是我心中的女神可是总是不知去向。就那一夜过后。就好象瞬间蒸了一样，无论向谁打听，都杳无音讯。现在就剩毕乐了。毕乐的身材棒，**大。眉宇中间又有一颗喜气的美人痣。喜欢那种青涩的感觉。那种非常自卫型的娇气女生。
　　我躺在床上闭着眼，因为我不想和他们聊天，没啥意思。一群性空白。除了说些没有实际经验的荤话就是讲自己看过的**。
　　我听着听着，一睁眼，竟然到了第二天。我赶紧拿起看有没有短信。当我打开的时候，上面还是空空如也。****还清晰的挂在上面。
　　罢，不想也罢。毕竟自己还。当我回到教室看到毕乐时，她却好象没事人一样。今天换了一身白色的全套。那种蒙胧的质感，更能让人暇想。
　　罢了。我也该静下心来读读子了。才来没多久就接二连三的遇到艳遇。足矣了。
　　课刚刚上。忽然我想到郑爽，想问一下有没有司徒可心的消息。我把手机偷偷的拿出来，打了起来。
　　“郑爽，有没有见到可心啊。如果见到了能不能告诉我一下。”由于时间关系，我赶紧了过去。看了看，老师还扭着屁股在写字了。我心里嘿嘿一笑，又望了望我侧面的毕乐。轻叹了一声。心想，毕乐啊，算你厉害。竟然吊我胃口。这时不由的暗暗下定决心，一定要得到你，得不到你的心也要得到你的身。我坏坏的笑了一下。
　　这进我正想打开手机看有没有回信的时候，忽然手机一响。我的天啊，我不是设振动了吗。怎么搞的响了起来。这时老师的头一下子扭了过来。
　　“谁的自觉的把手机交到讲台上来。”
　　由于高中的管制比较严，我也不敢违背。没敢怠慢。乖乖的把手机放到了讲台上。心里忐忑不安的跳动着。心想，希望不要再打过来了。
　　正在我向我的裤衩祈祷的时候，不该生的事终于还是生了拼了命的死嚎着那周杰伦的青花瓷。
　　同学们都禁不住大笑了起来，不至笑，还把一张张扭曲的脸对着我笑，丫丫的。什么德性啊都。都幸哉乐祸，都喜欢看人家的笑话。气得我象孙大对一样，尖叫着吼了一声。同学们更是笑的前俯后仰，女的笑的是奶轻颤TMD。真是骂不改的祸害。
　　“同学们，请安静。”
　　老师的一句话，真是管用。象把斩刀一样，把大家嘴里的话，一下子斩了个断。教室里哑雀无声。这时我的手机还在叫着。叫的我心慌。我害怕，害怕是郑爽打过来的。那要是被老师给接了，我不就玩了。郑爽那么直爽，肯定嘴不松什么都抖擞出来了……我趴在桌子上不敢动弹，透过同学们的腋窝缝隙望着老师的每一个动作。
　　是福不是祸，是祸躲不过。此时。最担心受怕的事终于生了。我的天啊。真的太可怕了，这时只见老师轻轻的把手机拿了起来。看了看。
　　我的心一下子提到了嗓子眼。我使劲的让自己平静下来。可是无济于是。我甚至想着站起来阻止老师接我的电话……
　　这时已经晚了。老师的手轻轻的一按，我心里想着，希望她按的是挂机键。可是造物总是弄人，她按了一下之后，竟然把手机放在了耳朵上。我的阿门。我不敢听下去了……
　　“喂。现在是上课时间，请你下了课再打过来好吗?”
　　这时老师的表情忽然一下子绷紧了。紧的有点让人害怕。我的心啊揪着。拧的的都有点痛啊。会不会是郑爽说了什么让老师生气的话了，要不然怎么会是这种表情呢?
　　我害怕极了。我不想让爸妈知道我在学校里这种情况。更不想惹爸妈生气。
　　正在我瞎想的时候。老师大声的说了一句
　　“子轩，快，你的电话。”
　　快，什么意思啊。有这么急的事，难道这不是郑爽给我打来的。此时我不害怕了，而是另一种不详的预感。看老师的那表情肯定不是什么好事。
　　我赶紧从座位上跑过来，接过老师手里的接了起来。这时我现同学们的脸色也十分紧张。我给老师打了个手势，示意去外面接一下电话。老师，狠命的点点头。这时我疑惑，同学们更是疑惑。
　　因为我还没来得及看是谁打来的电话。
　　我出了教室，站在走廊上。接了起来。
　　“喂。谁啊。”
　　“子轩，我是你二哥毕最啊。快快过来。我在四牌楼的农业银行。这里有几个人要抢我的钱……”
　　我还没听清楚是什么呢?那边电话就断了。我看了看是二哥的我想，完了，肯定是二哥的手机被别人抢了。四牌楼。四牌楼，那不是我大哥铁棍帮的地盘吗?
　　想到这我心里又惊又喜。二哥有难。我要赶紧去帮忙啊。
　　我迅跑到教室。把情况给老师一说。老师也不知道这回怎么这么圣明。说让我马上过去，而且只见她马上给门卫打了个电话，说给我特殊放行。
　　我听了老师的话，真的十分感激。我说了声谢谢，消失在这幢教学楼上。
　　四牌楼离这里没多远，我在门口拦了辆摩托，直驶了过去。在车了，我掏出手机打电话给大哥。
　　“大哥，你在哪啊。我有事求你。”
　　这时电话对面很快有了回话
　　“子轩啊，我在城郊啊，什么事啊。什么求不求的，你的事就是我的事。有事直说。”
　　我急的上气不接下气。“大哥，你能不能来四牌一下，我二哥在四牌楼被人抢劫。你有时间赶快过来帮我解决一下。
　　“好，你等着。二分钟后到。”
　　只听到他的话还没说完电话就挂断了。我心里一下子踏实多了。一件事总算有了着落了。我长长的吁了口气。
　　这时这个骑摩托的忽然扭头问我。
　　“这位老弟，你还认识黑道的人。”
　　“我?不认识。怎么了。”
　　我问道，对于这外面的陌生人，我一向很提妨。
　　“那你刚才打电话叫的大哥是谁啊。”我望了望这个家伙，长得高高大大的，全体看来就一个字:大。
　　脸晒的黑黑的，戴着头盔，只能看得到一对白白的眼珠子。看这眼神，并没有多大的恶意。或许是人家搭腔说个话呢?就算是说了，凭着铁棍帮的名声，谁又敢惹呢?我就直直的说道
　　“铁棍帮的二哥刘钢坤……”
　　“啊……刘钢坤……你个该死的……”没想到这个家伙一听这个名字，摩托猛的一转弯，我一下子从摩托上坠了下来……
　　我一点思想准备都没有，感觉到前面的东西一瞬间转变，随后我就象个包袱一样被甩到了路边的草地上，随后这个家伙一口臭痰吐了过来
　　“妈的什么玩意还大哥。见了他心撞死他。”说完，摩托一阵蓝烟，跑了
　　幸好这痰没吐到我身上。更为庆幸的是我没摔到水泥路上，柔柔的草倒是感觉到很是舒服。除了惊吓之外没有其它损失。我拍拍屁股上的土，气的我不知道怎么骂他。TM，D。这时还现还蹭了一屁股青。没办法。现在是救急啊，赶紧在路边上等


第101章 病房里的烈火
　　终于，来了一个
　　“快，到四牌楼”
　　“五块。”
　　“十块都行。”我的话还没说出来，这摩托就一溜烟的冲了去。我的天啊，十块钱都行，这句话管用啊。一路上这个家伙象疯了似的，穿梭在人群中，可以说，这个驾手绝对是一流的。没到五分钟，到了。这时，我现这里已经聚了不少了。付了钱，这辆摩托绝尘而去。
　　刚走几步路，就听到人群另一边来了一伙人，相当的暴烈。说话的口气，象是断了子孙，抄了家流浪在外的光棍。野的很
　　“都给我滚开，碍事的打残了不管啊。”随后就听到有铁器的击打声。
　　我快步跑过去。这时我才现这里已经来了铁棍帮的人。
　　“大哥”我大老远就看到了，那个大哈腰的摩托，还有那干净透亮的盐碱地脑袋。我大声喊着。
　　“子轩啊，是不是这几个子啊”这时稀毛指了指旁边的那几个家伙。
　　“我不知道，我二哥呢?”我望了望四周。这时我才现。我二哥毕最已被其中的黄毛绑了。这个黄毛正咋唬着呢?看这样子，他们还不知道铁棍帮呢?好一副目中无人的感觉啊。
　　“子轩，快点帮帮二哥啊。这……这刀子都快进到肉里了。快点啊……”二哥这时也看到了我，大声的喊着。
　　“二哥，你别急啊，我叫了我大哥过来，你放心。”
　　“放心，放心个屁不拿钱啊，就拿命。”这时这个黄毛很是嚣张。根本就不把大哥他们放在眼里。
　　“子。快点把你手上的人放了。”
　　“你子在放屁啊，放了，放了你给钱啊。真TMD猫叫春”这个黄毛嘴撇的象个瓢。
　　“你子是不是欠打啊。”说着，大哥旁边的一个人拎着铁棍就想冲上去。
　　“等一下。”这时稀毛拍了拍这个这个人俯在他耳朵嘀咕了一句。我也没听清是什么。这时这个极其冲动的人冲大哥一笑，
　　“还是大哥厉害。”说着这个拎铁棍的人叫了几个人走了。
　　这时。稀毛叫了旁边的一个留着一条尾巴毛的这家伙。
　　“二哥请说”
　　“前去骂阵，引开他们的注意力。”
　　“好”这个长尾巴。晃晃悠悠的走了过去。这时围观的人越来越多，把我大哥铁棍帮的十多个兄弟和那四个歹徒围在中间。人们里三层外三层的议论着。
　　这时，长尾巴的人走到了空地的中间。仰着头，铁棍子指着中间胁持二哥那个黄毛家伙。
　　“子快把他放下，不然让你知道知道我铁棍的厉害。这棍虽短啊，可是敲到你的头上就会唪的一声，脆响脆响的……跟打了个烂西瓜一样。你是不是想听听啊……”
　　“烂你妈了个巴子……别跟我胡扯，我的心只要轻轻一动，他的命可就完完了。你们可想好。我可没那么多废话，我数到十，还不把密码告诉我的话。我就让他放气……”
　　“等下。你要多少啊。先说出来听听。如果合适的话。咱们再讨论。”这时黄色一听，这个家伙这么快就软蛋了。真是没骨气的家伙。
　　“你个软蛋。还知道厉害关系啊。这就对了吗?我看你们这一帮也抢了人家不少钱了吧。分给兄弟点是也应该的……不多5万吧。”
　　这时长尾巴的一听。哼了一声。没作声，四周望了望。四周人影窜动。
　　长尾巴笑呵呵的，象是十分好说的人物一样。
　　“5万是不是多了点啊，你不用那么紧张，为了表示我的诚意，我把这这伙了。”说着把铁棍一下子扔到了后面。围观的人们吓得赶紧一躲。一片混乱。这一乱这四个家伙一看也乱了阵脚，八只眼睛到处看着。正在这时。这四个人后面突然钻出了四个人，一人一根铁棍。手起棍落。四个人包括那个用刀子威胁二哥的那个器张的黄毛，应声倒地。
　　“妈的，跟我们玩，还嫩了点。”
　　这时外面一阵大乱。一阵警报。几辆摩托，忽忽的飞驰过来。
　　“撤。”一声，拍了拍我的肩膀
　　“没事了。我走了，你们也赶紧走。”
　　铁棍帮的十几个人一哄而散。
　　场地上只剩下那些围观的人们。还有倒在地上的那四个歹徒。
　　慌乱中我一手拉起二哥的手。拐进胡同，三转二转没了影子……
　　逃出了那个危险的地方。二哥呼呼的喘着气问道
　　“子轩，你是怎么认识那些人的。是不是你也跟着他们学坏了。我可告诉你啊，你现在最主要的是好好学习，不能走这歪门邪道。那样会害了你一辈子的。，你……”
　　二哥还要说下去，我一听就有点不高兴了。
　　“二哥，你激动什么呀。我怎么可能去混呢?我还在上学呢?你打电话的时候还是我们老师接的电话呢?不信的话你去问一问我们的老师。”
　　“我不是激动，你看看我给你打电话还没说清楚呢?你就叫了一帮拿着铁棍子的人来了，要不是加入了黑社会，怎么会一叫他们就会来帮咱们呢?不激动才怪呢?”这时二哥咧着那兔子嘴说着。
　　“二哥，你知道吗?就我刚才我叫他大哥那个人是我的同学，现在他在咱们县城混呢?而且是铁帮棍的二把手。人家也是为了还我一个人情才肯帮我出头露面的。”
　　“他还欠你人情?”二哥毕最一脸皮的疑惑。
　　“那次我去买毛笔的时候，刚好碰到这个稀毛大哥在商店里把人家用的礼品给打碎了，要他赔钱，当时他手上的钱不够，店里还叫了几个社会上的地痞，说要不给就要打了，后来我看他挺可怜的，就帮他把那8块钱付了。所以上学之后才知道我们竟然是同学，后来在一起就玩的挺好的。他在学样里也是混的，专门爱打架，所以他没上高中就继续做他的老本行了。现在人这人家可是大人物了现在。”
　　“咱们可不管他是不是大人物，你可不能跟他混啊。你爸妈对你可是期望大的很。”
　　二哥这时候真象个老妈子，婆婆麻麻的说个没完。
　　“我知道了，你就放心吧。二哥不过告诉你，要是在县城出了什么事情，我可以叫我的大哥帮你搞定。”
　　“呵呵，免了吧，你还想我在县城出事啊。这一次就够了。没想到第一次过来存款就出了事，差点边钱都没了。”
　　二哥看上去也挺高兴。
　　“二哥，你不是说银行存款不保险吗?”
　　“是不保险，辛辛苦苦干了几年，一下子塞给了银行，怎么都感觉着空落落的，这万一银行倒闭了，我的钱向哪要去啊。”
　　我望着二哥的样子真的替我那风情万种的漂亮嫂子感到可惜，难道我那嫂子不安分呢?即使换了谁，谁都会有点想法。虽然二哥的年龄不是很大，但是很少出门，以前就在家里从来没有来过县城，就在自己家里的一亩三分地上晃悠。能知道啥啊。
　　“特别是取钱的时候，那卡一伸进去，没了。我等半天他也不出来，那一次要不是那个保安，我的钱可全都没有了……”
　　我一听，二哥可真好玩。那种表情只有你在场才能领悟到那种搞笑的境界。
　　“你不按键它怎么可能出来了。”
　　“对，对是没按，按哪啊，谁知道啊。我见那个保安在那块玻璃上按了几下就出来了。我就稀罕了。那玻璃难道有机关啊，还是有什么窍门啊……我回到家，把家里的窗户都点烂了，也没一点反应……”
　　“呵呵……”我笑着。
　　“所以，挣了钱还是放到家好。横看竖看都有那么多，钱不多的时候，我就打街上的人换成零钱，一叠叠一沓沓，看着都舒服。”
　　“是啊。你吃饭没。要不吃点饭去。”
　　“吃吧。我刚才还没感觉到呢?现在吓得我还没还过神呢?走。二哥我今天请客。”
　　“好啊。你请客。”这时我也觉得有点饿了，早餐没吃。趁机会也吃顿好的。
　　我们俩个走在这条宽广的马路上，轻风吹拂，万物妩媚。我想如果这个时候站在我旁边是司徒可心该多好啊……
　　就在这个时候。我忽然现前面出现了一个人。我目瞪口呆，简单不相信自己的眼睛……我揉了揉眼睛，使劲的向那里仔细瞅着……
　　当我们俩个正在往前走的时候，忽然现前面一个人，不，是不一个女孩。这一看我的眼前一下亮了起来。看那个身村，那个歪辫。我肯断定他就是可心。司徒可心。我的心就要跳出来了。我激动的向前跑了去。
　　忽然二哥叫了一声
　　“子轩，你跑什么呀，到哪吃饭啊，还没说呢?”
　　这一下我竟忘记二哥的存在了，扭头说着“二哥我不饿，你要吃就往左拐去吃吧，那里有凉皮，混沌什么都有，便宜实惠。我就不去了，我有点急事。”
　　说完就大步流星，三步并作两步向前飞奔过去。
　　“有急事，有多急的事啊。真是的。不吃，不吃拉倒。省两块钱。”
　　我也顾不了那么多，这时我现司徒可心有点不对劲，走咱的姿势歪歪扭扭的，有点病怏怏的感觉啊。对啊，是不是生病了，还是……
　　我顿时心里紧张坏了。又一次加足了码力。
　　我看了看四周。人确实不多，上学的上学，上班的一班，几乎大路上没有其它的人。空空的象是萧条废都。这时可心的人显得异常重要。


第102章 烈火
　　就在我临近她的身边的时候，她忽然倒了下去。
　　我急忙跑过去。把她扶了进来。只见她面色腊黄，一点血色都没有，樱桃嘴微闭着。眉头紧锁，似乎有疼痛所触。
　　我四眼望去。看有没有摩托。就在这时。来了一辆机动三轮，前后可以坐四个人，这车不错，因为平时这个车起步较贵。跟面的差不多，我也没有坐过，但是现在情景不一样了，急忙起身拦了下来。
　　“师傅，到医院多少钱啊?”我尽量把穷字挂在脸上。一脸的可怜相。
　　这进这个开机动三轮的师傅把头盔上挡风玻璃推上去。露出两颗白眼球。打量道
　　“哪个医院啊。是二门诊还是人民医院。”
　　“哪个近就那个。”
　　“哪个近。哪个都差不多。人们自己选吧。”这个师傅看了看我们没有什么赚头。不屑一顾的说道
　　“到二门诊吧。”
　　“二门诊，第二人民医院是啊。好嘞……坐好了。”
　　这时这个开车的师傅，一下打开火，加足了油门。
　　“上车吧。”
　　“哦。”我急忙把她拖进来。可是这回觉得可心有点沉重啊。
　　这时这个开车的师傅等不及了。上来就帮我忙。这时只见这个开车的径直把手伸到了可心的胳膊下面。
　　我一看急了，妈的，想占可心的便宜啊。手都伸到**旁边了。直伯气死我了。我的女人怎么也不能让你碰啊。
　　“你干嘛?开好你的车就行了，谁让你帮忙了。多事。”我边说边把他的那只油乎乎的大手打开了。
　　这个师傅一看，还生气了。两眼一翻。说道
　　“d，你这子，真是不知好歹，老子帮你忙你倒好。还这样给我说话。好啊，你就慢慢弄吧。看你那胳膊腿的也弄不动。”
　　我一气。一鼓劲。把可心一下拖到了车里。狠狠的说了句
　　“别那么多废话。开车。”
　　这个家伙，看了我一眼，可能也没想我我怎么突然有这么大的劲。
　　这时我都坐稳了，这个家伙还不开车。只听到他说道
　　“子，有没有钱啊。别到时候哭丧着脸喊穷，我可不管啊。最好先把钱交上来。不然我就不开车”
　　“什么，先交钱，谁给你的规矩啊。真是的。老子有的是钱，还怕付不起你这点车费。”说着我就往口袋里翻。
　　当我把手伸到口袋里的时候。我愣眼了。裤袋里空空如也……
　　我晕……是不是没有把钱掏出来啊，我越想越来气，这钱肯定是在换洗我那条裤子里没掏出来。我气啊，这回我脸面何存啊。我的天啊，真的是倒霉的时候喝凉水都塞牙。怎么就偏偏今天没带钱啊……
　　我心里怨恨着。
　　“子，听到没有，先交钱，后开车，你到底有没有钱啊，要是没有的钱就趁早给我滚蛋，别在这里给我担搁时间。”
　　“先开吧，到了地方肯定不会少你一毛钱。”我气呼呼的说，现在是个非常时刻，到了那里再想办法吧。再担搁可心的病可就受不了了。
　　“先开啊，到地方一定给你钱。”
　　“呵呵，子，你这种人我见得多了，少在这给你放闲屁。快滚下来。”
　　“你……”
　　这时我正想骂这个狗东西。忽然后面说了一句话。
　　“你TMD，不就十块钱啊。给你。”
　　这时我一听，喜出望外。是二哥，对啊，二哥，我的二哥啊，你真是我的救世主啊。
　　我把头探出来。冲二哥笑了笑。
　　这时二哥塞给我3块钱。
　　“子轩，够不够。”我一看，心里真的酸酸的，心想还是自己的亲人亲啊。想想刚才见了可心就不顾二哥的事心里就忏悔。真是对不起二哥啊，现在二哥在我急需要的时候给我这么大的资助，我真的打心眼里感谢他。
　　“谢谢二哥了。够了。”
　　“自己兄弟，谢什么啊。要是今天没有你啊，恐怕我一分钱都没有了。若是不够的话，再给你点。”说着，二哥们就伸手往口袋里摸钱。我一下扶住二哥的手
　　“二哥，真的够了。够了。”
　　“要不，我跟你一起去吧。他是你什么人啊?”
　　“不用一起了，二哥你忙你的事吧。先去吃点饭。他是我的同学”
　　“哦，同学。”二哥重复了一句。望了望我怀里抱着的司徒可心。笑了一下。
　　“好了，我先到那去吃个饭，有事打我电话。”
　　“恩，好的，二哥我先去了。”
　　二哥点点头。这时又走到前面车头的地方，指着这个开车的吼了两句
　　“你子心点，好好给我开车，要不然揍死你。”
　　说实话，别人要是不清楚二哥的话，看着那个三瓣嘴真的以为是混混呢?一沉起脸来真的能吓死人……
　　“那是那是。我一定好好的开，让他们坐的舒舒服服，大哥你放心……”
　　说着，这辆车向二门诊驶去……
　　到了急诊室，医生看了看，说没有大碍，只是身体虚弱造成的，医生还说他几乎两天没有进食了，胃里边没有一点食物。最好在医院休息一天，明天早上观察观察再出院。
　　我点点头。医生出去了。我望着沉睡的可心，禁不住伸手去摸她的头。
　　这时，可心醒了。
　　睁开眼，四周望了望。一看是我
　　“子轩。怎么会是你啊。你……”
　　“呵呵，可心你还记得我呀。我在回校的路上刚好碰到你在路上晕了过去。”
　　“哦。可能我这些天太累了吧。”这时可心忽然又想到了什么事情一样。说着起身就走
　　“我还有课呢?我得走了。”说着。可心就下床。这时再看可心。脚刚一着地。但倒在了地上。
　　“啊。”一声。我赶紧赶紧去扶她。
　　“可心。心。”我把她扶到床上。此时的可心象是没有了骨头一样。在我抱她起来的时候，她的身子一下滑了下来。又呼的卡在了她的胸口上。
　　我用力向上一提。把她抱到了床上。她无力的望着我。
　　“可心，这是怎么回事啊，怎么一下子病的这么厉害。”我心疼的问到。]
　　可心有气无力的望着我，苦笑了一下。“也没什么。这几天老师说我不能再吃那么多了，说这样，容易胖，跳舞就会受到影响。所以我有很少吃东西了。这两天除了吃些果就没有别的了。”
　　我一听，真是又心疼又恨不起来。望着这个漂亮的女孩竟然为了老师的一句话而到了绝食的境地，真的是有点疯了。
　　“可心，难道跳舞对来说有这么重要吗?”
　　“当然。我的爱好就是跳舞，我也希望我这一生能在跳舞中度过。我的愿望很，就是好好的跳好舞。做自己喜欢做的事情。”
　　我正想说什么，这时护士来了。走到可心的床边，检查了一下，翻开眼皮望了望。对我说
　　“你是他哥哥吗?”
　　还没轮的着我说话，这个年轻丰满的护士就继续说了起来。
　　“你现在最近别和她说话，让他好好休息。等喝了药，睡醒了之后再说。你听到了吗?现在她最好的是休息……”
　　我听着，可是我不知道怎么说。护士说完之后便匆匆的走了。
　　“子轩，你还是先回去上课吧，我真的没事的。护士说的对，我现在确实感觉到很累。等你放了学之后。再回来看我也不迟啊。这里你都给我安排好了，还有什么不放心的呢?”这时可心，伸出那只纤细的手推了我一下。
　　这只手多了一些冰凉，黄黄的。显得更加纤细。
　　我看了看表，也好，等到下了学再来也不迟，看这样子，一时半会好不了。不如去上课，要不然，老师也该生气。想到这里，便告别了可心，去了学校。到了学校，由于担心可心的事，心不在焉的上了一下午的课。终于放了学。连饭也没吃。在外面打了个快餐向医院跑来。
　　现在最担心的就是这个倔强的可心会离开医院。我急步走了进去。
　　终于到了病号房。顺着玻璃望去，此时我的心终于平静了下来。她还在那里静静的躺着。
　　我悄悄的进去。她一点都没有觉察到。我走到跟前。望着她熟睡的样子，我的心里真的好高兴。她的头散着铺在枕着上。只露了那张脸。静静的只能看到那浅的浅的呼吸。随着呼吸的节奏上下伏动。
　　我打开了一个便盒，走到了走廊里吃了起来。
　　天慢慢的黑了下来。灯也亮了起来。没想到今天这里这么不热闹。冷清的让人感觉到压抑。医院里特有的药味，让我无法再吃下去。我把便盒放在垃圾桶里。\
　　我转身回到病房，这时的她还是沉睡当中。我望着她，想着那天晚上我们在好朋友影吧里XX的片断。我的心不由的激昂起来。
　　此时可心无法在象那天那样。可是搞不懂的是她那种变化。一冷一热的，让人捉摸不定。
　　这是我第一次照顾别人。照顾自己喜欢的女人。我恨不得想去亲她，可是怕把她吵醒。我趴在桌子上，静静的望着她。
　　也不知道什么时候，我感觉到我的肩膀被人拍了一下。
　　“什么事啊。”
　　“子轩。累了吧。让你费了不少心。”我睁眼一看是可心。对着她一笑。
　　“呵呵，你醒了，本来是照顾你的没想到睡着了……怎么样，好些了吗?”我伸手去摸她的额头。她出奇的没有躲开。
　　我的手触到了她的额头上。已经不烧了。现在看起来，可心的面色好看多了。红润的象个刚熟的苹果。


第103章 燎原
　　“已经好了。放心吧。我就是身子虚而已，又不是绝症。那么紧张干吗?”
　　“是啊，我就是担心你。看着你现在的样子我就放心了。”我笑了笑
　　“来吧。吃饭，我给你打开啊。”这时我把打好的便饭打开，这时我才现这盒饭已经凉的都不冒烟了。
　　“凉了，可心，你等着。我去打饭。”
　　“不用了。不用了，我不饿。”
　　“哪时有不饿的呀，不饿也要吃一点。医生说了一定要好好的吃饭，不然的话对身体不好的。”
　　“不好”这时可心脸上浮出了一张恬静调皮的眼神。
　　“我还希望不好呢，这样，你就可以天天照顾我了。那不是更好吗?”我一听真的很高兴。可是我不知道什么时候她又变了
　　“可心，真的吗，不会等下又翻脸不认人了吧?我可真的领教过你的厉害了。”
　　“不会啊，我从来都没有变过呀。不过有的时候，看心情喽……”
　　我一听，脑袋一下子耷拉了下来。有气无力的说
　　“不会吧。我可不希望再有了。你知道吗这些天来，我真的很担心你，也不知道你在哪里。向几个人打听你的消息。都找不到。我还以为你蒸了呢?还好这次让我碰到你了，要不然还不知道什么时候才能见面呢?是不是你不准备见我了呀。”我深情的望着她。
　　“没有啊，我也没说不见你。我只是觉得我们在一起是偶然的，没想着以后会成为真正的朋友。那天晚上的事我也感到很惊讶，第二天醒来的时候，出了那个影吧我才觉得是多么的荒廖。所以我不想有太多的牵扯。当时，我就想让他当作一阵风吧。过了就没有了。”
　　“不，我从来都没有这么想过。当我第一眼看到你的时候，我就觉得你是我一生中，最美丽的女神。可心你能不能答应我。我真的喜欢你。”
　　“呵呵，好啊，那就看你的表现了。”这时可心把头一扭。冲我笑了笑，我当时心都懵了。真的怀疑我的耳朵是不是真的。
　　“真的吗?”说完我扑过去正准备抱她。忽然门打开了。这个丰满的护士竟出现在了我们的面前。
　　“喂，你们干什么，你不是他哥吗?”
　　“怎么了，是不是碍你事了吗?”这时可心拉了拉我的衣角。
　　由于我心里兴奋，冲着护士说了句
　　“她是我女朋友。她是我女朋友”说完。我在她的面颊上亲了一口。这时的可心脸腾的一下红了
　　“切。真早熟。”
　　说完。护士关上门。走了，门关的很响。我一下子抱住可心。在她的额头上亲了一下。
　　“快走啊。让人家都看到了。”
　　“看到了怕什么。我还要让他们全都看到，让全世界的人都看到。”
　　“神经。快去吃饭了。我的肚子饿的咕咕响了。”可心轻轻的说道。毕竟是个女孩子，脸的的红光还没有离去，看上去，真的好迷人。
　　“好嘞。我们吃饭去了。”我们手拉着手。冲出了那个医院。来到了大街上。此时，街上人来人往。车流不息，好不热闹啊。
　　心情高兴，看着什么都那么富有情调。
　　街上人多，夜市多。一对对一非法夫妻就这样目中无人的在街上逛着。树林里，路边上布满了一对对的情侣。手挽手的散步在道上。我伸手拉可心的手。
　　“这里有我的同学，不拉。”
　　“你同学怎么了，我还要让他们都知道呢?”
　　“不，你要是这样的话，我以后就都不让你碰我了。”我一看可心的这个脾气又来了。
　　“好好，我不拉。只要可心不喜欢的事情，我就不做，绝对服从你。行不行啊?”
　　“呵呵，这还差不多。”这时可心仰着头，望着天空上的星星甩着头，向前走着。我跟在她的后边望着她阿娜多姿的身影心里万分高兴。
　　“我们就在前面吃吧。前面有吃。风味吃。”
　　我点点头。
　　“快点啊。快点啊……”这时可心很高兴的仰起手向我摆着手。
　　我一下子跳了过来。
　　这时可心一把把我的手拉起来，一起摇着。我心想，嘿。这回可心是不是搞错了，她不是说不让我碰她吗?怎么这回他却抓我的手了。
　　我不解的望着她抓我的手。
　　这时她看了看了。
　　“怎么了，怎么这么看我呀”
　　“你不是不让我碰你吗?怎么现在……”我不解的问道
　　“是啊，我心情好啊。我不让你拉我，可是我没说过我不能拉你呀!”说完可心呵呵的笑着。
　　我一听，高兴极了，一把把可心抱了起来。她吓得惊呼起来。
　　“我让你耍赖皮，我让你耍赖皮……”
　　“子轩，快放我下来。快放我下来。”
　　我不停的抱着她转了起来。
　　“子轩，快放我下来。我……我有恐高症。”
　　她的声音一下子碰到了叶子，划得支离破碎。非常动听
　　“恐高症，这回恐高症我也不怕。我让你再耍赖皮。”
　　“快下来。来人了，前面好多人。”
　　“狗我都不怕还怕人……”
　　她的笑声，轻如脆铃。叮叮作响。路边的人们看着，用那种独特的眼光望着我们俩。
　　“哦，真够疯的，真是的，越来越不象话了。”
　　“真是的……才多大啊。就这么嚣张……”路边的人过一个说一个。这时可心双腿搓着。终于挣脱着下了地。我仍然兴致很高。
　　拉着可心的手。向前面的夜市的吃档走去。这里的夜市很大。当然风味吃是这里的一大特色。口味自然是没得说啊。
　　“老板来碗濮阳凉皮，烫猪肚，辣牛筋，麻香韭菜，烤羊肉，五香鸡爪……”这时我张口来了几个好吃的吃。
　　“子轩，你也喜欢吃这些啊，我也喜欢，呵呵……你不知道，我的跳舞老师说了这不能吃，那不能吃，弄的都是清清水水的，我都快馋死了，前段时间老师给我们讲，如果说我们的体重减不下来的话，我们的比赛资格就取消，所以才落得晕倒在大路上。现在啊，我也不管他们什么了……吃……”当可心说到最后一个字的时候，很用力，看上去是饿与馋的共同结合啊。说的很带劲。
　　“对，管他三七二十一，不吃对不起自己……”
　　“呵呵，哪跟哪啊……”可心笑着。这时我们点的吃一个个的都上来了。我们俩个那个惨样啊。令你们难以想象……
　　“两位，这么照顾我的生意来送你一串鹌鹑蛋，祝你的女朋友越来越漂亮啊。以后常来啊。”
　　“哇，好啊，我喜欢吃这个……谢谢老板啊……以后肯定常来……”
　　此时可心真的好漂亮，特别笑起来的时候，最是迷人。白净的脸上。带着清纯的美与富有**的韵。眼角眉梢都带着诱人的因子。我痴痴的望着她。看着她那甜甜的笑容。如痴如醉。
　　吃完吃，我们来到了附近的公园。这里的人好多啊。
　　夜里的一切都是醉人的。我们钻了进去。这时已经没有了位子。我们只好打了块草坪坐了下来，就这一块草坪也是星星点点的布满了人。我们的旁边就有三对。这里光线比较暗，所以仔细看，就能看到这几对情侣在里那搞的动作。偷偷摸摸的进行着。他们都在压抑着自己的情情感。控制着自己的低吼。声音的在我们的耳朵树隙草丛里流浪……
　　我们坐了下来。这时可心变得好乖。直直的坐在草地上。一声不吭。
　　此时刚才的狂热已经荡然无存。
　　当我们走进这个草坪的时候，忽然现刚才**火爆的可心此时变得一语不吭，玩起了深沉。我往她的跟前靠了靠。
　　她没动，我把手伸了过去，她很机灵，一下子躲开了。我的手搭了个空。她没说话，脸往另一边看去。这时我也往那边看了看。不由的大吃一惊。看那姿势，是一招经典的“观音坐莲”。只见这个玉观音一点都不老实，**上象坐着了大号的帽钉。一起一落的……
　　我再也不忍心看这个激动人心的姿势了。我又把手伸了过去。她依然没有从我的意思。我的天啊。见到那一对野外交欢的情景，我是欲罢不能。郁闷的我，只想找一个可以暖心的地方。
　　我想难道可心没感觉。不可能。至少她会害羞吧。我用手按了按自己鼓鼓的裤裆。仔细看去。
　　这才现可心并没有看，也许看到了不好意思，她的头低着。由于黑夜的掩护，看不清她的眼光是往那个方向的。依我个人直觉觉得可心肯定是压抑着自己的**。可想在这个青春期哪个少女不怀春。况且就在这个特定的环境下。不想才怪，除非不正常……
　　“可心。可心”我又往她的跟前挪了挪。**好象已经触到了。她没动。我知道。她是允许我了。我再试试，想罢。我把伸放在了她的大腿上。没想到她的反应还真大，我明显珠感觉到她的腿一动，幅度不是很大，但象是触电。
　　她没吭声。我用手一划。她的腿不由自主的一阵颤抖。我能感觉到她的神经已经开始暴动。腿不由自主的伸开了点，剩下一只腿支着三角形。伸开的腿为我打开了一条圆直的大道。我的手向内侧划去，象是在平静的湖上划过一叶轻舟。爱的信号随着弧形的渐渐展开。展开……
　　这时另一侧的那一对狗男女，竟然的叫了起来，那种浪劲，真想狠不得去捅她一次，这时适应了黑夜的眼睛似乎看到了那只白白的**还有那根粗粗的。随着黑暗的色彩而变成活灵活现。那种幅度不大的动作让人更有偷看的理由。


第104章 玉体春光
　　这时的可心我已经感觉到了。她的身体开始失去平衡。她的细背离我的胸的距离越来越近。我能感觉到哪股自她内心的狂热，那处原始**的热度。
　　呻吟，那个女的已经彻底的进入了状态，忽的一下站了起来，不顾一切的面对面的坐了起来。两片红的火的嘴唇在不停的啃着。男的这回更猛了。两只手已经完全放开了手一下子插到了她的**中间。不停的揉了起来。那种**。象是和面做馒头的老大爷。那种熟的技法，使得这个女生叫啊，浪啊。音而低沉。如萧声。悠远……
　　我无法忍受这种煎熬，看着这渐渐靠近的距离有点焦急。我一把把可心拉了过来。这时她的身子整个都贴了过来。我的手象一条蛇。赤溜一下从她的领子口钻了进去。一下子钻进字她那火热的胸膛。那两颗暖水的热水球。
　　这时，好象是我的手太凉了。她的两只臂膀向前一拱，我的手立刻被架空了。
　　“可心。我想……”她没吭声。慢慢的把肩膀收了回来。我知道，得到了她的同意。我的心象疯了似的，好久没得到的滋润，在此刻一下子崩溃了。大量的血浆一起向这两只手涌了过来。手不停的颤抖。在她的那两个热水袋上揉啊揉啊。很没有规律的揉……她的胸在动，在动……
　　这时我的大脑此刻也感觉不到了**。命令右手摆驾占领她的后宫。后宫可不是一般的地方。那里可是城中之城啊。不但有茂林修竹，用不巧还可以听到那经典的曲子，是高山流水还是二泉映月就看这个弹奏者是如何去挑拨了……
　　我的接到圣旨。撤开这拔热血沸腾的火热运动，转去她的后宫。
　　右手仍然没有离开她的身体，在皮肤的表面一步步的划行，因为划行才能让她感觉到那种微妙的感觉……不但麻而且还辣……
　　终于到了后宫的门口。忽然遇到了硬敌。也不知道她是从哪弄来的腰带。硬是解了十分钟没解开，急的右手在周边的防守边缘寻觅半天也没见有任何突破口。气急之下。欲要硬来。
　　这时可心已经得到了启，有点感觉了。终于开口说了一句。这一句让我心花怒放……喜上眉梢。
　　只见她的唇贴近我的耳畔。轻轻的说了句
　　“我们去房间好吗?”
　　“房间”我重复了一句。这时两只手已经停了下来。此时大脑正在想一个需要思考的问题。
　　不会是要去租房吧。我不禁吓了一跳。我知道我身上已经没有钱了。二哥给的三百块钱，看了可心的病还有这两在的住院费，再加上刚才疯吃了一顿。大概身上只剩下十多块钱吧。就连最便宜的出租房出住不起啊……
　　正在这左右思索的时候。她的一只手把我伸在她胸里的春欲手拔了出来。刚出来的手感觉到了外面的凉气，不由的一阵哆嗦……
　　“想什么呢?”这时可心把自己的胸部整理了一下。这时本来不是很完美的胸一下子更硬挺了。我望着。总想把她看透。
　　“没想什么，就是有点其它的想法。”
　　她的手轻轻的放在我的肩上，在我的左脸吻了一下。
　　“走吧。傻瓜。”
　　“去哪啊。”我也豁出去了。真要去租房子的时候我就直接说没钱。没办法只好实话实说了。我想可心也不会介意的。
　　正在我想开口给她说时。她一下子把我拉了起来。轻声的说
　　“子轩，是不是想那个呀。是不是想那个呀，你个坏蛋。”我顺着她手指的地方看。那边正是那个玉观音坐莲的地方。
　　我看了看那个**的女人又看看我最心爱的可心。
　　使劲的点了点头……
　　我使劲的点了点头，用手在她的胸上点了一点。是啊。我亲了她一口。
　　“走啊”说着，可心拉着我便走。这一走，我心慌了。
　　“去哪啊。我没带那么多钱?”我不顾一切。说了出来。
　　这时。可心也停住了，我望着她。只见她的脸上没了表情。我一看，坏了，没想到这句话竟坏了我们的雅致。
　　正在我不知如何是好的时候。可心倒嘿嘿的笑了起来。
　　“你笑什么呀。我真的没带那么多钱啊?我看又要憋着了。”我低下头。一点劲都没有。
　　“子轩，我有地方。走吧。”这时可心的脸上红花再现。笑了一个，开口说道。
　　“你有地方，哪里啊?”我急忙问道
　　“晕，我们不是交了院费吗?那不是最好吗?”
　　“啊。不会吧。医院里?”
　　“对啊，快点啦?”可心拉着我的手，一路跑向我们二门诊跑去。
　　这时我两步追上。一把可心抱起来，向那个房冲刺。一路上，人们都把目光洒向了我们这两个身上。我能感觉到她的胸口咯着我的肩膀，两只****的弹性在我肩膀上上下弹跳，那两颗野枣的硬核似乎在挥着那微妙的作用。象两个**器的头头，弄的我整个身体酸酸软软，舒服之极啊。
　　我背着这个肉感的**器来到了医院门口。这时刚碰到我们的那个丰满的护士。看样子比我们大不了多少，看到我们两这个样子，一转身向另一条道走去。我的余光告诉我，她的头在回。边走边看。我想是不是她也寂寞了。是不是也想享受一下这个男女之间的鱼水之欢啊……
　　这时医院的人进进出出人越来越多了。可心执意要下来。我把她慢慢的放下来。
　　“急什么呀。这就到了。”可心一下子打开我欲侵犯她**的手。
　　“我等不及了都……快点啊，”
　　“还要爬楼呢?你就憋着吧。”
　　“唉呀，要是在这整就行了……”
　　“去你的吧。快点上吧。”
　　我们边走边说。
　　“上你啊。在这吗?”
　　“上我，要想上我就快点上楼。”
　　可以看着我。
　　我们俩个急急忙忙的跑上楼。门咣当一声。关了。
　　这里只有我们俩个人了，空气一下子变得好紧张。虽然我们不是第一次。可是总觉得越是自己喜欢的女孩，越是觉得有点特别的感觉。
　　“我来了”我试探着问道
　　她没作声。轻轻的闭上了眼，我慢慢的走了过去。轻轻的抱着她，在她的嘴上吻了起来。
　　她迎合着我，我的手捧着她的脸，拼命的亲着。她很投入，两只手缠着我的腰。不停的无意识的抓着。
　　我的舌头试探着找着她的香舌。她的香舌很灵性的躲着让我怎么也追逐不到。我顺着她的牙隙搜寻，这时就感觉到她的玉齿轻轻的咬了我一下。那种硬硬压迫感使得我更加强悍的进攻。她的手也没停着，在我的肋部，轻轻的弹着，象是在弹曲子，那轻轻拨动的手，我热血沸腾。欲念丛生。
　　我的手也来了精神，一下子捉住了她的**，她往后撤了一下。我又一次步进。她不得不后退，我弓起左手的食指，向上一挑。她的身子一下子失去了平衡，这一次的**无疑，威力很大，她的手已经无暇抚摸我了，两只手不由自主的护住了她的胸口。而且还忍不住咯咯的笑了起来。那种美妙的铃声，无疑给我了更充足的兴奋剂。我变得更加无可敌挡。一下子用手把可心抱了起来，扔到了床上。
　　她的眼神中露出了惊恐的神情。还没来得及她缓过神，我就象狼一样扑了上去。她此时就象那只柔弱的羔羊。静静的躺在床上。等待着我甘霖的滋润。她面色红润，双颊桃红。双眼妩媚，青丝自垂。好一副绝妙的红颜，在灯光的照耀下，还能隐约暴露出刚刚亲的地方，有着那湿湿的吻痕。她的唇张着，等着我再一轮的进攻。四颗洁白的牙齿似乎有着再尝尝的**。女人美，美在夜晚，美在那醉倒的床沿。美在那沉醉在爱里那中迷离的眼神与等待入侵的神情。
　　我俯上去，在她的额头上吻了一下。把手放在了她突起的山丘。那山丘还中余震中相似，起伏着象那春风中起舞的花浪，耸立的峰此时无比的美，罩在峰上的衣物，似乎才是那神秘的轻纱。充满着神秘。我想去揭开那层神秘。看看那层神秘下的**……
　　我把手放在她的第一颗扣子处，轻轻的解开。时面露出了一件白色的帖身背心，这件背心很薄。这时能看到那白皙的肤色。
　　第二粒，第三粒，里面那层神秘的丘已经完全暴露出来了。那层薄的能看到肤色的背心显得那么的弱柔无力。几乎可以看的进去。
　　我已经忍受不了这种性感的诱惑了，下面的三粒扣子现也无力解下去了。我一用力，扣子应声落地。三粒扣子，叮叮当当在地上不停的叫着……清脆伊人…
　　她的手又护了起来。我用手拔开，在她的背心上嗅了起来。淡淡的香香的。还有她身体上所出的特有的香气，带着暖流钻进我的鼻孔。泌人心脾。我能感觉到她的肉在逃跑，瞬间的逃跑，逃跑的地方，会出现一个浅浅的肉窝窝。随着我亲吻地方移动。她躺在床上手抓住了枕头，不停的撕扯着。腿也在床沿上下意识的晃荡。
　　我干脆整个身体俯了上去。她轻轻的吁了一口气，眼睛睁开了一条缝，看了看我。微微的笑了笑。
　　我的嘴在她的腹上亲昵起来。在她溜圆的肚脐上溜圈，她好痒，因为笑声在告诉我她的兴奋。我的嘴不停的吻，时而伸出那条相当挑戏的舌头，舔舔刚刚吻的地方，再用鼻也出了上管凉气，那种凉凉的感觉实在让人醉生梦死。她的身体在翻腾，腰枝不停的扭动着。不停的扭动。我的唇一下子更换了套路，换成了夹击，两片唇轻轻的夹起她的腹，再使劲一吸而后再猛烈的“啵”一个响炮，使得她更加兴奋。


第105章 床上的“红蝴蝶”
　　她明显的败下阵来，原来平静的身体，一下子想揭起身上又被我的头顶了回去。我腾出手往她的下三盘攻击。下身更为敏感，我的天啊，她的腿很有灵性，一触即动，而且两个腿还在不停摆着，那腿内的神经在沸腾，象是起义的义军，大呼叫，热烈的迎接着我那**的激战。能感觉到那根神经从手接触的地方开始向脑部射的信号。我把手分开，一只手轻触她的两腿内侧。这下她更加嚣张。她已经无法掩饰自己的**。她的双腿很猛烈的向上挑起，我此时差点被挑下马。急忙用尽全力，把她压在下面。进行着又一轮的进攻……
　　她开始呓语，思维开始模糊不清。两片唇不停的张张合合。呓语连连。
　　我的手开始不老实了。从衣服里伸到想第二次进攻内部。由于在草坪上没能进得去。这次我想好好的研究研究。手开始寻找突破口。可是这里重兵把守，四处方位没有一点轻兵的地方。一条腰带象是一个拦道的恶神。我只能在她的腰际徘徊。
　　正在我一筹莫展的时候。我现她的手放了下来。这时我倒是放松了对她的监护，手已经不在我的控制之内了。我眼看着她的手下来，钻进我和她的身体中间。两只手轻轻一动，那种似是恶神般的腰带“嚓”一声开了。
　　我一看，高兴坏了。手赤溜一下滑了进去。这一次摸到了那层带着花边的**。能感觉的到这**上花不少，孔也不少。手差点露进了那孔里。我的手在花边裤头上艰难的行走。继续前行。这时感觉到了那种毛茸茸的东东。我知道这肯定是那桃花源洞前的花花草草，很茂盛……郁郁葱葱……
　　手在花草上行走，立刻有了动力，那种特殊的感觉使得手越来越痒痒。恨不得一下子伸到他那桃花洞口。我的手继续往下摸索。这时已经能感觉到那种潮潮的感觉。我的手轻轻的溜了过去。在那湿湿的地方轻轻一顶。
　　“啊。”
　　终于听到她自内心的呼声了。我又轻轻顶了一下。这时我的心有一种难以说出的美妙。那种感觉，只有伴着种绝妙的声音才能真正的感受。在她轻叫的同时，她的臀，腰枝，甚至整个身体都在一下下的向上挺。这微的力竟然有这般力量。我的手在那里停留。左右拔动，她的身体就左右摆。上下拔动，身体就上下运动。那种**在我的脑中不停的刷新着我兴奋的指数……
　　隔着那层花边的**我觉得时机差不多了。似乎能拔动出那涓涓的溪流的声音。那种咕嘟咕嘟的声音是不是在暗示我应该进入了……
　　想到这里，我慢慢的把她的裤子退了下来，这时她也是**高昂，顺手把我的衣服也扒了个净光。
　　正在我准备进入桃花洞呢?
　　忽然可心一下子睁大了眼睛。
　　很严肃的望着我，说道
　　“子轩，你真的爱我吗?”
　　这话一出口，忽然我觉得真的好沉重。望着可心的脸，我好象看到了她心里的顾虑。可心是一个传统而前卫的女孩，越是这样我越喜欢。她绝对不是那种水性扬花的女孩。每次做到最后防线的时候她都会卡在那里，不得任何人侵犯。
　　我低下头，轻轻的在她的额头上深深的吻了一下。她把眼睛眯了起来。
　　而后我压在她的胸口的身体上，听着她那忐忑不安的心跳。说道
　　“可心，我是真心爱你的。自从我第一眼看到你跳舞的时候，我就喜欢上了你。不光是你的舞姿还有你那颗狂狂热的心。我向你保证……”
　　我的话还没说完呢，可心一下子打住了。
　　“我不要保证，只要你给我说了你的心里的话就行了。我相信你……来吧……”
　　听到这里，我那颗狂躁的心迅火爆起来。手在她的身上不停的抚摸。这时，她很配合，极力的迎合着我。每一个吻都有自内心的低吼。她的呻吟使我心里有极大的占有欲。我大肆的释放着身体上每一个关节的能量。
　　这时，我提起枪，在她的下身横冲直撞起来。这时她明显的感觉到不适。
　　“子轩，轻点，不是那里……啊……不是……”
　　这时她把手把我的的引领到那种涓涓流水的洞口。
　　“子轩。轻点……”
　　我顾不了那么多了，我需要释放。需要泄。当她刚放好，我就猛力一顶。
　　“啊……”一声。
　　可心。这一声叫的很大。撕心裂肺般。吓得我一下子停住了。我明感觉到，那个头头还没有进入呢?怎么会这么痛。我不解的想到。
　　心想以前跟刘玲做的时候也没有这种叫声啊。我低头一看。啊。坏了。可心的下身流了好多血啊血自然的开晕，宛如一只火红的蝴蝶。
　　怎么回事。怎么会有这么多血。我的头都晕了。一时竟不知道该怎么去解决。
　　“我的口袋里有面巾纸，快拿来……”这时可心一下子提醒了我。我迅拿了出来。正在这时。门被敲了两下。
　　“请开下门，请开下门。”这时我听到一个护士的声音。我的天啊，这个护士怎么这个时候来啊，现在该怎么办。这时的被子上已经有了巴掌大一片血了，里面还有隐隐的流着。我急了，把被子的另一半一掀过来盖住了可心的身体。自己急忙把衣服穿上。躲在门后。
　　“快点，有人吗?我来试一**温。”
　　“不用了，已经睡着了。”我赶紧应付道。
　　“哦，没关系，睡着了体温才测的更准确。快点，今天测不了，护士长等下就来检查了。快点。”
　　我没吭声。
　　“你这个人是怎么搞的呀，给病人看病你都阻拦是什么意思啊，我们可是医生啊，你到底是不是病人的家属啊，这里可不能乱来啊，我可告诉你，你要是再不让我可就喊保安了。说你对病人不利……”
　　“开门吧。”这时躺在床上的可心已经把外套穿好了，示意我开门。
　　我此时已经吓得浑身是汗。轻轻的把门打开。
　　这时这个挺非满的护士开了门，第一件事就是直愣愣的看着我，从上到下的打量着我。
　　“你干嘛的?有这么热吗?满头大汗的……”她一说，我才意识到，我早已吓出了一头汗。我急忙抹了一把。
　　“没，没干嘛啊。我在健身。”说着，我伸了伸手，踢了踢腿。
　　“切……拉链都不拉，还健什么身……”
　　我一听，啊。低头一看，我的天啊，我那个红色的裤头还露在外面呢?我的天啊，真是丢死人了……我急忙把裤子拉链拉好。
　　这时可以也在那里噗的一声笑了一声。我看了看她，脸顿时觉得烫烫的。
　　“过来，把被子打开，不用捂那么严实，又不是十冬腊月。好些的话下来活动活动更好，刚才在门口碰到的是你们俩个吧?”
　　“啊……”我含糊不清的应着
　　“不要到外面吹风。重感冒了就麻烦了。况且现在她的身体状况也不允许在外面瞎跑。”
　　“哦。”我听着，望了望这个护士。这时护士拿出温度计。就去掀被子，我心一惊，生怕她一下子看到可心的血怎么办。
　　“我来我来……”说着我用手心翼翼的把被子掀开。
　　“嘿，你我个人有意思啊，我做护士的还不懂得掀被子啊。真是奇怪……”这个丰满的护士，用异样的目光看着我。
　　这时我现这个丰满的护士**特别大，在侧面看来，刚好在她抬手的同时，衣服的对襟的地方，裂了一条缝，红色的乳罩裹着一只粉粉的**，我看的很清楚。
　　就在这时，这个护士好象是好现了一样，急忙用手一拦，脸上红红的，象是害羞。她没吭声。只是装作若无其事的样子，拿着温度计去给可心量体温。
　　我觉得挺不好意思的，但我也是无意之中现的呀。我站在这个护士的后边看着。
　　“你们俩个真的有点奇怪耶。连乳罩都不带。真是的，姑娘，我可告诉你，这样对自己的**育不好，长大了，容易下垂的。最好买一个戴上。你看都这么大了……”
　　这个护士说着就往可心的**上点了一下。可心明显的很反感，手一拔把手拔开了。
　　“好了，夹着。看着表。5分钟。等一下我过来。”说着这个女护士甩着大**走了。
　　我无语。事情有惊无险。吓得我真冒汗。
　　“没见过这样的护士。管的真多。”
　　“是啊。”我应着。
　　刚说了一句，就又听到门响了。
　　“外面冷死了。呼……”说着。这个丰满的女护士，搓着手过来了。
　　“天变的真快。刚才还没这么冷呢?”
　　我看了看这个女护士，其实长的还真可以，脸蛋很白嫩，不长不短的头，扎着。最显眼的就是那对大**。真的好挺拔啊。臀也很丰满。粉红色的护士装，还有那漂亮的护士帽，看上去很干净利索。在衣服的陪衬下，显得这位护士，很是漂亮。
　　但是没有可心的气质好，身段好。可心此时躺在床上，一动不动。有点焦急的样子，我也在向上天祈祷，快点让这五分钟快点过完。
　　终于，五分钟到了，这个护士撅起**去拿温度计。这一撅不要紧。我让我顿时有一种想**的感觉。好性感啊。圆绷绷的臀，看上去极为圆满，滑溜溜的。在**的分叉处，一个**的轮廊明显的浮出来了。真的在**的促使下，我也把身体俯了过去，就在护士的正后边。我鼓起的裤裆。一下子顶到了她的胸口。这时我感觉到护士的**一动，这细微的动作，只有我跟护士能感觉到……


第106章 高婷婷
　　护士一愣，又聚精会神的看起了温度计……
　　“37度5，还有一点，注意不要吹风，不要吃生冷凉辣的食物……”
　　此时我无心听护士的话，只是感觉刚才顶她PP的感觉非常好。
　　“好好躺着。你跟我过来一下。”我一听，愣了，让我过去。有什么事啊，我一下子反应不过来。
　　我望了望可心。可心点了点头。
　　“来……”
　　她说完，示意我过去。我跟着她走了出去。此时才感觉到外面真的是冷了许多。
　　刚出了门。哪知道这个护士竟然一下子抱着我亲了一口。
　　“我很喜欢你这个敢作敢为的勇气，你跟我过来好吗?”我一惊，这一口亲的我真的无法让我接受。哪里会有这么多艳福啊。我的天啊，是不是在作梦啊。喜欢我敢作敢为的勇气。什么意思?难不成是我刚才在她的胸口上顶那一下。那可不是真心的，当时是**冲混了头。是下意识的动作啊。她可千万别误会啊……
　　“来啊。”我行尸走肉般的跟着她走了过去。
　　“走。给你拿1。好有借口啊。不然里面那个女孩该问我叫你有什么事情了。”我一想，哇!这家伙可想的很周全啊。
　　“不，不。我不能跟你过去，我在这等你好吗?”我恐怕我控制不了我自己。还是离开一点好。
　　“呵呵，我是老虎啊。不怕我。好吧，我们到前面说说好吗?”
　　“哦”我跟着她前面走去。
　　“其实，我有男朋友就是没有分到一个医院。我们一个月见二回，不能象你们一样，天天在一块。我真的很羡慕。所以刚才才冒昧的亲了你一口，说实话，我真的很寂寞。”
　　说到这里。这个护士，低下头，搓着两只手，无语
　　“其实我早就看出来你们两是恋人。包括你们俩个在房间里那种狼籍的样子。因为我男朋友来的时候也曾生过类似的事情……”
　　我此真的不知道该怎么去安慰这个怀春的护士。我不能给她更多。因为我有可心……
　　“唉，不说了。我去给你拿子。”说着，她进了一个房门。
　　一会出来了，手里捧了一本青春期少女必读递了过来。
　　“我叫高婷婷。子里有我的电话。希望有时候再见。”
　　说完。她一扭头，好象是在哽咽……跑了过去……
　　我拿着这子，把放在子里的纸条拿出来，趁着灯光把她的手机号码记在了手机了。名字打上了“高挺挺(高婷婷)”把手机放好，怀里揣着只兔子一样，觉得挺对不起可心的……
　　进字病房。我努力压抑着自己的情绪。
　　“这个护士还挺好的。你看还送你一1让你看看。”
　　这时我把子递了过去。可心接过来。看了看，把子放在了一边。
　　“恩，这1不错，我在子店里看到过，不过没买。”
　　这时我现可心说话有气无力的。脸色腊黄。我的天啊，这是怎么了。
　　“可心，怎么了，看上去，你不舒服啊，是不是，我去叫医生。”说着我正想跑出去。忽然可心一下子把我拉住了。笑了笑，说道
　　“子轩，没事的。你坐着，好好的陪陪我……”
　　我看着可心那模样，真的好心痛。握着她的手。另一只手给她的手臂**。
　　“子轩，你能喜欢我，我真的很高兴。我现在已经把我身子交给你了。你也看到了。这就是我的**之身。她对于我们女孩来说是很重要的。我希望你不是骗我的……”
　　我回忆着床上的那只火红的红蝴蝶。看了看可心那张真诚的脸。我使劲的点了点头。我暗下决心。一定对可心相亲相爱，白头老老…
　　“可心，你放心，我会对你好一辈子的。一辈子都相亲相爱，携手到老。”
　　可心笑了笑。腊黄的脸稍稍有些红润。
　　“要是哪天你变心了呢?”可心问道
　　我想了想，很郑重的说道
　　“除非你先变心。”可心的脸上又浮出一朵红花，浅浅的笑里感到非掌欣慰。
　　“拉钩。”
　　“拉钩。”
　　我们俩个的手紧紧的扣在一起。“”
　　“咚咚”两声敲门声。
　　我一听，这个时候了还有谁会来了，我走过去，把门打开，这时映入我眼帘的是刚才给我拿子的那个护士。这时只见她的手上捧着一碗热热的汤。
　　“来，喝汤了，这个天喝点汤，对女孩最合适。”
　　我和可心一看，真的非常感谢这个热心的护士，可心从床上坐起来。双手接了过来。
　　“谢谢姐姐了。谢谢。你真好……”
　　这时护士，点了点头，脸上的表情很丰富，无法形容。好象在羡慕可心有我的陪伴一样。
　　“你煮的汤吗?真的太感谢你了。”
　　“呵呵，我煮的，那有那么快啊。这里每天这个时候啊，就有一个老婆婆都会在这卖汤，我看挺冷的。觉得我们挺有缘份的。就多买了一碗。”
　　“哦。真的谢谢你了。”我一个劲的道谢。
　　“不用。我们都应该差不多年纪。算是缘份啊。没别的事，我先走了。”说完，护士推门出去了。
　　“我现这个护士真的挺好的。”
　　“恩，是啊。医院能有这么好的护士，真是医院的福份”
　　可心喝了汤，感觉真的好多了，我才现我们俩个真的有种相见恨晚的感觉。说笑间有着无数相同的点。谈起来十分融洽。这一夜我们俩说说笑笑一下到了凌晨三点才合了眼。
　　天刚亮，我们趁着早，离开了医院。因为那个被子上的那个血红标记红蝴蝶。让人现了多不好啊。
　　第二天还得正常上学。我们就在路口分手了。这一走。我的心里真的好象掏空了一样。望着可心远去的背影我真的恋恋不舍。
　　背影越来越远。我的心被风刮的很凉。这时我真的无法离开她，无法离开她，想到这里，我迈开步筏子，追了上去。到了她的跟前。我紧紧的抱住了她。久久不能离开……
　　好象此刻有一种预感一样。我的心无法平静下来。此刻可心也似有感觉。
　　“子轩，干嘛呢?我们又不是生离死别，只是分开而已，我们还得上学呢?”
　　“可是我总觉得一分开就象是抓不住了一样。真的我有种预感。一种不详的预感。”我很郑重的望着可心。
　　可心一笑
　　“你放心，我们经常给你联系的。真的，我也很喜欢你。你忘记了我们的誓言了吗?什么不详的预感。胡说八道。你胡说八道。”
　　“对，我胡说八道。我胡说八道。那你可要记得给我短信哦。”
　　“恩”
　　可心点了点头。而后我们就上话别。
　　这时，人们也都起来了，人越来越多了，我一直望着她的背影真到消失。我才转身去了学校。
　　刚到学校。就碰到了李辉。
　　“你子干嘛去了。彻夜未归。不会去拈草去了。”我望了望这个汽蛋李辉。笑的那么白痴。
　　“是啊，拈草去了，要不然也变成汽蛋了以后老婆都打不到。”我扭头说了一句
　　“你个子轩，真是气人。我汽蛋，那个女的没上床的时候知道啊，就算知道了也晚了，嘿，气蛋怎么了，个儿还大。谁象你们的呀。冬天的时候冬的象个面条似的。看着都没劲……哈哈……”
　　我不想理他。哼了一声。向教室走去。
　　“嗨，给你说话呢?听咱们班同学说，你明天要去文学社了。真的假的。”
　　这时李辉突然问道
　　我一听，也怔了。之前老师是给我提过，但还没有回音啊。难不成真有那么回事。我的心一下子兴奋了起来。加入文学社是一件光荣的事情。
　　“是啊，之前老师有找过我，不过好久没有信儿了。你听谁说的呀”
　　“听那个李娟。”
　　“哦。不管那么多了。”
　　刚坐到椅子上。就听到毕乐叫了我一声
　　“子轩，你的字，真漂亮。听说你被加入文学社了。还是宣传部的主干呢听说，等下老师就会找你。你可真有才。”
　　“这都是哪跟哪啊。你们怎么都听说我要进文学社了。听谁说的呀。”
　　“听的闺房蜜友:李娟说的”
　　“啧啧。还闺房蜜友呢?把我也算一个吧。我好久都没有女朋友了。”这时李辉一下子俯到我们俩中间，贫嘴道
　　“去你的吧。八辈子也不会找到你。一边凉快去……”
　　“这里已经很凉快了。听你们吹牛不更凉快啊。哈哈……”
　　这时毕乐拿起一1狠命的扔了过去。李辉吓得一跳。躲了过去。一蹦一跳的向他的座位跑去。
　　“甭理他，他在宿舍都没有一个正形。”
　　“真无聊。”
　　毕乐说道。
　　“你说的那个李娟跟我们不一个班吧?没听说有个叫李娟的呀。”
　　“你肯定没见过了，比我们高一届。也是文学社的。你们以后可有机会了见面了。呵呵。告诉你李娟很靓的哦。”我听着虽然没有太大的**，但是心里还是一惊社的，肯定又是一个富有才情的女子。
　　这时老师都已经来了。我们危襟正坐，听着课。
　　下了课，老师通知我到了他的办公室，给我说了让我入文学社的事。由于我的字比较好，所以宣传这块的事又都划到了我的身上。我想，这懂的多还真是麻烦，什么事都归到我的头上。这可是全校的事啊。我的天啊，这可怎么办啊。想着就心烦。


第107章 不值得一提
　　从办公室出来。刚好碰到毕乐。这时毕乐愣着望了望望老师的办公室。
　　“子轩，老师叫你是不是进文学社的事啊。恭喜啊。又升了一级。”
　　“还升了一级呢?烦都烦死了，刚进老师就给我说了一大堆的事，哪还有心思学习啊。真是的。气都气死了。”
　　“别气了，改天给你引荐一下我的那个朋友。你们也认识认识。她不但文采好，而且口才俱佳啊。你见了肯定喜欢”
　　我心想:我喜欢，我还喜欢你呢?不是喜欢你的人，而是喜欢你的那一对迷人的肉球球……我偷偷的望了一下她胸脯上那两颗。我心里总有点痒痒的……
　　这时毕乐看到我这样痴情的望着她的胸，虽然表面上挺沉静，但能看得出心里那种满足的微笑。
　　“好啊。”我应着。
　　呵呵，她笑着。羞得差点把头低下
　　这时候她正想离去。我忽然收了她一句
　　“毕乐。”
　　她一顿，
　　“什么事啊。”
　　“那天怎么没有给我短信啊。”我还是忍不住问了一句。
　　“我……我的手机没电了。不给你说了。我要过去了。”
　　这时一个声音叫了毕乐一声。我一看。只见一个个子很高挑的女孩子在那里站着。等他们个会合的时候，这个高挑的女孩子好象在指了指我。在问毕乐。毕乐俯在她的耳边嘀咕了几句。随后就转身离去了。
　　当我回头走的时候才感觉到这一天下来还真累啊。学习的生活枯燥无味，文学社里也有那么多事。一点放松的时候也没有。
　　值得可喜的是接下来的日子里，可心也都有给我信息。接下来的那天成了我一生中最具有转折性的一次。
　　这天。
　　秋风习习，满城的树木也渐渐的把叶子卸掉，干巴巴的伸着那古老的枝残。向人们暗送着那寒冬的到来。
　　阵阵秋风中。我和可心因为这一条条的短信而将彼此的心紧紧的拉在了一起。我们由性而爱，短信中无一不充满了那种思念的惆怅。
　　可心说:两个人不能天天在一起，也因此我们规定一个月见一次。这个规定让我们尝到了那种思念的苦头，但在我们相逢的那一刻，又是多么的欣喜若狂。疯狂的吻，充满渴望的抚摸。我们在寒风里依然感到温存。每次的相见，都会有紧紧的相拥。那种心跳在告诉彼此心中那真诚的声音。
　　今天是我们再次相遇的地方。我短信说。我们今天去我们第一次相遇的地方。那个“五福顺”自选市。这个地方最能体现出可心那种绝美的舞姿。那处活力的迸射。
　　她明显的很高兴。因为短信回复的很快。
　　我早早的准备好，把自己彻底的打扫了一遍。特别是那口牙。我想着啊，等下见面的时候亲嘴呢?
　　要是嘴不香的话，可心不愿意亲了怎么呢?呵呵，当然是开玩笑的。
　　我早早的来到了这个五福顺市旁边。这里这里一样的热闹。劲爆的音乐，很不要脸的嘶叫着。音乐的海洋里人们象是**的山顶洞人。**，原始，疯狂……
　　夕阳西下，风萧萧，路的两边垂柳依然坚持着最后的舞姿。此时的柳儿显得如此妖媚。在风的挑戏下。欢快的摆着。等我那明眸**穿的时候。她来了。来到了，来的那么轻。象一叶落叶。
　　她穿了一件白色的休闲装，看上去很柔软。
　　“晚了。”她很轻松的笑了一下。说着。
　　“呵呵，不晚，我也是刚到呢?可心，今天真漂亮。”
　　她笑了笑，一下子扑了过来。我感觉她的身体好软啊。我抱住她，在她的嘴上亲了一口。
　　“你也很帅今天。”说着可心也很深情的吻了我一下。
　　“走。我们去你跳舞的那个地方。让我再开开眼。看看你那迷人的舞姿。”
　　我用手挑了一下她的胸。
　　她一辙。
　　“你真坏。不过，今天我们不去那里了。”
　　“哦。为什么呢?不会想那个了吧。呵呵…”
　　“去你的。那个那个……今天也不那个……”
　　“为什么啊。你不是很喜欢跳舞吗?我特别喜欢看你跳舞的样子。很狂，很猛。”
　　“呵呵，是啊，我每次跳舞的时候就会把所有的烦心事忘掉。当时喜欢跳舞也是源自内心的狂热，当时我记得给你说过，是因为好事来的前后几天心里有一种压抑，需要有人来欣赏自己，喜欢那些男人们为自己喝彩，那种气氛是我想得到的。可是现在我不需要了。因为有人在欣赏我，我不能把我的美奉献给那些与我毫无相干的人。我要把我的美变成你的专利……”
　　她说的时候，两只大眼睛，直直的望着我。那种自内心的流露无疑让我感觉心里很暖。我紧紧的抱着可心，抚摸着这个让渴望的**。嗅着她身上的香气。闭着眼享受着这美好的一切。
　　“走吧。我们去那边走走，我喜欢在夕阳下散步”这时可心手抑着，触摸着随风的柳枝。长飘飘。
　　“我也很喜欢这种感觉。走我们去那边，有好多好玩的玩意。”
　　一路上，我们说说笑笑，清清的河，大条石的拱桥，无一不在为我们的爱情铺设。
　　“嘿嘿，前面有夜市，我们去看看”
　　“好……”我应着。
　　她的手一直没有离开我的手，我们手在相牵，我们的心也在相连。
　　很快到了前前面的夜市里，这里人很多，每逢现在这个时候都会有太多的人沉醉在这里，特别是那些不知道天高地厚的年轻的少男少女们。
　　地摊多的把整条路象一根绳子。拥挤的人们象疯子一样，把钱一个个的塞进了贩的手里。贩们叫卖着:大减价，血本大处理。最后三天，本店转让急处理。换季优惠大酬宾，主啊。这么多的广告效应，让我们感觉优惠疲劳啊。
　　街头巷都是情侣。此时的灯，异常的迷人。灯光下的脸更是让人着迷。不说别的，就说我身边的大美人。我的可心。那张脸真是美。美的真想找个床在床上语上一番。
　　“子轩，快看，前面好多人看干吗的?”
　　“不说看，肯定是卖便宜袜子的。”
　　“呵呵，就你知道，为什么这么说呀。好象你经常在这里买袜子一样。”
　　这时可心笑着看着我。
　　“是啊，我经常穿这样的袜子啊。不喜欢洗呀。现在好了，以后我就不穿这样的袜子了。”
　　我得意的说着。
　　“为什么呀。你有钱了，还是……”
　　“就是你说的那个还是……”
　　“我不懂。因为我说的那个还是我也不知道是什么……”
　　“因为有你了。等我的袜子穿臭了，就让你洗啊，哈哈……”我假正的望着她，看她什么表情。
　　“呵呵。好啊，只要我们俩个在一起，我为你做什么都成。”
　　啊。我一听，不会吧。我的心一下子好象很沉重了。面对这么好的女孩。我真的无话可说了。我猛的亲了一口。
　　“这里这么多人。”
　　“怕什么。你以为肯定会是我老婆的。”这里我显得很自信。
　　“谁要做你老婆啊。我又没答应。”说着，她的身体竟然向我靠了过来。我正想说下去。忽然她又开了口
　　“子轩。我希望你说的都是真的。”
　　她仰起脸，用那么双大眼睛望着我。我笑着。在她的鼻子上挑了一下。
　　“恩。相信我，只要不离开我，我就会跟你一辈子。让你给我洗一辈子臭袜子。”我笑着说。
　　“恩。还有……”
　　“还有什么呀!”我不禁问到。
　　“我还要你亲自己给我戴上戒指。”她天真无邪的说着。
　　“好啊。我一定给你亲手戴上”她笑着。
　　“走，我们去看看那一堆人在干吗?”。
　　“好的。”
　　一咱说笑着。不时的还做一下动作。感觉今天真的好开心。
　　到了这堆人这里，真的好多人啊。挤都挤不进，而且这里挤的都是一对一对的。天啊，这里干嘛啊。是不是钱了。这么多。
　　挤了半天也没有找个缝
　　这时我大喊了一声。
　　“后边是谁的钱啊。这里。”这一招还真管用。里面的人们都往外挤，都想占这个便宜。
　　“哪。哪呢?我的”
　　“我的，是不是旧的。我的是旧的……”
　　“肯定是我的。我**的口袋浅。”
　　我一看。心想。这都是什么人啊。没办法，我用手指了指这个摊主左侧的角落。那些最里面的人都出去向哪找。
　　我很自然的到了最里面。这时才现这个摊原来是贩卖戒指的。只见他前面三个大箱子，就是平常用的密码行李箱。这箱子里放的都是各式各样的戒指。不过，面上有二厘米空白的地方是平面。这时一抬眼，看到其中一个箱子边竖着一块牌子。上写着:情侣戒指，免费写海誓山盟。爱情寄语块钱一口价。
　　切，还有这事。真的是什么行业都有啊。这里确实商机不。这里是一个重要的休闲区，学校商场，市，夜市，大部份的人都集中到这一块。这里我看看这是一个中年人大概25岁到3左右。带一幅眼镜。
　　“来了，来看看。看看要什么花纹的。这里有上万种款式，保证让你满意。每一种花纹都有它独特的含义。你看这种。两个玉如意。这叫双双如意。不管你们俩以前多么不和，戴上她保证一切顺心如意。还有这个。你不之是很传统的那种:龙凤呈详。还有这咱，也是最现实的。叫送子图。戴上她早生贵子啊……”


第108章 古柳后插插
　　我们俩听着。不停的撇嘴。相互笑着。不过这款式确实很清爽，有的繁而不谷，有的简而有意。图案在片寸之地，让那种美畅快淋漓的流露出来。
　　“老板为来一对。”
　　“好嘞。先拿钱。”说着空虚摆摊贩子，把那只被风刮黑的大手。
　　“怎么先给钱啊。什么规矩啊。给……”我一看这主还真大方，拿出来一张红色的递了过来。
　　“k。写什么呀。”
　　“写个一心一意吧。两个写一样。”
　　“好嘞。”说着只见这个老板手还真利索。一个刀子一样的工具，在那个戒指上刻刻点点。一下好了，我伸头过去一看。嘿，还别说，这主的字还真的很漂亮。正宗的大隶。这时我不免对其人另眼相看，不由的佩服了起来。
　　能在这金属上写这么好，那用笔的话岂还了得。我看看了他。再看了看他已经完完成的作品。此时我打心眼里给他竖起了大拇指。他还是那副黑边眼镜，脸在风的侵蚀下有点黝黑。但还是透着一股子文气。我想这真是一位隐士啊。看着那伸手的习惯，象是干这行已经很久了。对于艺术的追求显然过于平淡而名利愈显得很是应该。
　　“老板，这是什么做的呀。”我看着明晃晃的。我实在看不透是什么材料。不解的问道。
　　这里后同也有好多人在问。
　　“是硬币啊。以前有好多一毛一分的硬币没地方要，就回收了把他们打造成戒指。你们放心。这可是实打实的硬币材料，戴上它想不财都难。”
　　看这位主子，一开口都在宣传他的产品。是真是假谁能知晓啊。
　　“你的字还真漂亮啊。以前是干嘛的呀。”这时后面的一位也同样起了好奇心，问着。
　　“唉，以前啊是搞艺术的。在青岛子法协会，作了个理事，理事当什么用啊，日子过的苦啊。又没有正式的工作，糊口都成问题。最后啊，什么协会啊。什么艺术啊。见鬼去吧。所以我的同行们给我指了这条路子。我就干上了。谁知道。这一干还真爱上这行了。你看字也得到了升华，又挣到了不少钱。我觉得这次的再就业，真是天大的好事啊。现在搞艺术啊，真的太难了。个个都是清贫的要命。再看我那同行，不是给别人打工就是给你家在街头给人家弄那个签字设计。混的好的，自己开了画廊，还有教暑假班的……”
　　“是啊，看你的字真的不是一般人所能写的，练了多少年了。”
　　这个摆摊的主，边说边干活，这时他笑着说道
　　“唉!这怎么说呢?反正具体的说有十年左右吧，以前在上学啊，工作的时候没能正经的练。一是没时间，二是上学的时候不允许，没钱买纸啊……呵呵……”
　　“我们也来一对吧。”这时可心拉了拉我的手，说着
　　“呵呵，好啊，我也正有此意。我们写什么呢?”
　　“你的文采那么好，还用得着问我吗?”
　　可心笑着对我说
　　“写什么呢?”我左思右想。都觉得太俗了，又无法代表。一直等了五分钟还没有想好。这时可心说了句。让我大吃一惊，觉得很有意义。
　　“我叫司徒可心，你叫毕子轩，我们何不写一个:心照不轩(宣)呢?你看怎么样?”
　　这时可心的话一出。这个摆摊的主开口了。
　　“恩，这位姑娘可真有才气。即想到了一个好的成语又融入了你们二位的名字，意义真的不言而喻啊。厉害厉害……我觉得真的很好。”
　　“心照不轩。心照不轩，真的很好啊……很好……”我一拍大腿，深情的望着她，觉得我的女朋友真的好伟大啊。我的文采好，还的思维还不及可心呢?
　　“好的，真的很好。来，老板就刻这四个字。两个一模一样。可心你真的太伟大了。”
　　“好嘞。等下哦。这个好了之后马上就刻。”
　　我激动万分。
　　“看样子你们谈没多久啊。”这时这个摆摊的主搭讪。
　　“虽然没多久，但是我们相知很深了。”
　　“恩，能看得出来。而且你们也很恩爱。”他边刻边说。
　　“是啊，这都能看得出来?”我高兴的望着这个主。这时她扶了一下自己的眼镜。仰眼望了望我们。
　　“这还用看吗?你们俩呀，都写在脸上了。”这话一出。我们俩相视看了一下，噗赤一下笑了。这是自己内心的喜悦。
　　这时看着这个摆摊的字真的入神，只见她的笔法灵活多变，一点一捺无不在显露着这笔法的精湛。这时我竟有一个好奇的想法，想知道他的其人其事。更想着去领悟他的笔下光辉。
　　“老板，能告诉我你的名字吗?我觉得你的子法真的很绝妙。”
　　“我。唉!一个无名卒，不值得一提，不知道也罢。怎么你也喜欢子法啊。”
　　我望着她的手在戒指上不停的刻画。艺术的线条美在瞬间变的楚楚可人。我看着竟有一种欣喜若狂的感觉。觉得这个人真的有很深的造诣。
　　“老板，不瞒你说，我也是从就开始练子法了。不过现在写的还是不好。我觉得你的字写的真的太棒了，看有没有机会向您多学习学习。”
　　他把手里的活停了下来。望了望我。仔细的打量了打量。我此时觉得他在面试我一样。
　　“你真的喜欢子法。”
　　这时可心也好奇的看着我，表示有点想象不到。
　　“是啊。我是真的喜欢子法。”我说的很干脆。
　　“好。看在你这么有理想的份上。我就告诉你。其实我虽然没有什么名气，但是我认识的人都是值得一提的。给你说句实话吧。我呀。每天晚上出来搞这个一是为了练自己的字，二是来宣传我的工作室的。来。这是我的工作室地址。”
　　这时他从口袋里掏出来一张名片。递了过来。我接过来。一看，吓了一跳。
　　只见名片上写着:
　　听风吧斋主:墨落。
　　最上方有工作室外的图标，下面写着地址，eL。
　　我翻过来，后面还写着承接的业务，开设子法绘画课程，还承接封面设计，文案策划，商标设计，开版印刷。舞台灯光设计。文艺活动推广。我的天啊。这摆摊的主，我真的太看人家了。原来都有自己的工作室啊。而且还在招收学员。我的天啊，真的是高人啊。怎么也没能看出来这人这么厉害。
　　这时我心里纳闷了。有自己的工作室，为什么还要出来受这个罪呢?
　　可心看了，也翻着眼望着这个戴着眼镜的中年人。这时后面的人也都凑了过来。背后一片议论。啧啧声不断。
　　“老板，有个问题想请教你一下。”这时他正在刻我的戒指。抬起眼。
　　“别叫我老板，多难听啊。以后叫我大哥吧。这样听着亲切。我也喜欢你这号的文艺青年啊。”
　　“好的，大哥，你真的叫墨落吗?这个名字真的很好听，很有竟境。”
　　“笔名。瞎起的。也没想那么多。写字吧。墨不落不成字，哈哈……”他笑的很豪爽。
　　可心也笑了。
　　“看得出你们俩都喜欢文学啊。我最喜欢你们这咱有上进心的人了。这个时候好好学习一下艺术对自身的修养有很大的影响。不过你们现在这个时候，谈恋爱是有点过早啊，我们那个时候，都是偷偷摸摸的进行，不象你们现在。啊……哈哈……很有个性……”
　　我们俩听着无语。
　　“来。好了，给……”
　　“大哥多少钱啊?”我急忙从口袋里掏钱出来。
　　“弟，就冲着你们对艺术的追求。这对戒指我送给你们俩个了。”
　　“啊。真的。”我和可心一听，真的是出乎意料啊。这个大哥可真够意思。我当时竟不知道怎么说才好了。
　　“大哥，我一定会去你那的，好好的向你学习学习。”
　　“不客气，只要我喜欢，什么都可以。我期待着你们。”
　　这时墨落大哥看了看我们。说道。“如果不嫌弃的话不妨我也当个见证人。你们把戒指相互戴上。一生相爱怎么样。”
　　我一听，和可心不禁喜上眉梢。是啊，这是天大的缘份啊。既然这么有缘。干脆就让这份缘进行到底吧。
　　“好啊，谢谢大哥。来，可心我给你戴上。”这时我正想戴，墨落大哥一下子拦住了。
　　“停。停一下。”
　　“大哥，怎么了。难道戴戒指还有什么规定吗?”我不解的问。
　　可心也是百思不得其解。两只大眼睛扑闪着望着这个墨落。
　　“既然你们让我做证。那就不能把我给冷落了呀。来，给她戴之前各自许一个愿方可戴上。”
　　“哦，对，这样见证才有意义。”可心一听，会心的笑了。笑的很美，象是一朵刚出水的芙蓉。
　　我手里拿着戒指，在嘴里默默的念着。“今生愿和司徒可心永结良缘，至死不渝。”
　　念完后，我睁开眼，望了望可心，可心甜甜的笑着。望着我。
　　我把这枚普通的戒指慢慢的戴入可心的无名指上。她也闭上眼睛，而后拿起那枚一模一样的戒指，都刻着“心照不轩”的戒指戴到了我的手上。我们相互看了看。
　　“好了，今天的生意不做了。我得回去了。希望你们俩能有空来我这玩。”
　　墨落拍了拍我的肩膀。点了点头
　　“你叫什么名字啊。好样的。”
　　“大哥，什么好样的啊。”我有点不解了


第109章 深乳沟
　　“通过人的谈话，就知道你也喜欢子法是吧。现在的年青人啊，喜欢子法的是少之又少啊。你们能喜欢我真的很高兴。好了，不说了，走了……”
　　说着墨落大哥就收摊子走人。
　　“大哥，这么早就走啊，现在正是人多的时候啊。”
　　“我都说了。我的目的不是挣这个钱。自己舒服高兴就行了。呵呵。你们去逛吧，有空一定到我那去玩啊……”她很利索的把箱子装好。骑车走了。
　　“呵呵，这个墨落挺好玩的。没想到我们今天还拣了个大便宜。”
　　可心说着
　　“是啊。真是没想到。不过我觉得这戒指挺有意义的。等我有钱了，一定给你戴上真正的钻戒。”
　　柳下的风，吹的让人醉。我的可心一起手挽手，在来往的人群里走出去，来到了河边。
　　这条河是一个修饰过的河，两岸上灯火通明。这里是除去广场的第二个人流聚集地。不过人的类别不一样。广场的人比较杂，什么人都有。但这个河边就不一样了。来这里的绝大部份都是情侣。为什么这么说呢?
　　来这个河边的大部份都是情侣，因为这里不但有着隐蔽的树丛还有光滑明亮的石凳子，加上光线较暗，也容易做些出格的动作。这里都是情侣所以作什么动作当然都无所顾忌。你尽管的放马过来。也没人会笑你。
　　来到这个地方，这次我和可心也是实出偶然。因为这个方向也从来没有来过。没想到这一到，一种独有的气氛把我们俘虏了……
　　我不忍心看。因为周边的一对对都在打啵。象是入了原始的野丛。难以抗拒的力量把我的心推到了一个前所未有的**。我看了看可心。可心也看了看我。
　　我在征求她的意见。她立在那里没动。我拉了拉她的手，向河的深处走去。
　　这时只有路上没有被人占有。干净的公园式路在我们的脚下一步步的延伸。
　　终于找到了一个非常适合的地方。这里是一棵古柳。粗的没话说。至少有五百年吧。大树的根部已经空了一半。不过下边又生出了五六根枝嫩的芽。看样子，要上去顶它的树妈妈一下不可。
　　“这里吧。这里没人。你看周边也没人。”这时我倒觉得跟打游击一样。偷偷摸摸的感觉还**。
　　“恩”她几乎都有一点害羞。
　　“来。坐到这里。”我四周看了看。再往前是河的转角处。后面大概有一百多米没人。这下可以放心了，我想，就算做点动作，别人也不会看到什么。好的。就这里了
　　“可心，这里保险。四周都没人。呵呵”
　　“有什么好笑的。”这里可心冒了一句话。
　　“怎么了可心。你不愿意啊。”
　　她没吭声。把鞋子脱了，垫在**下面。那件白色的休闲服在月光下显得非常的纯洁。这时让我想到了可心那洁白的身子。不就象这件衣服一样么?她把第一次给了我。我真的出乎意料，就在那**的那一瞬间。我的心里就把可心真正的放在了心里。而且放的满满的一点空隙都没有。
　　她静若处子。清辙的眸子，在月光下显得如此多情。柔软的身子差点依着那棵黑咕隆咚的古树。有着太强烈的对比。
　　“假如有一天，我们分开了你会想我吗?”
　　这时可心的表情极为严肃。一时我感觉到这时一个我必须慎重的的问题。
　　“假如有一天我们分手了。我会在这个地方永远的等你。”我望着她的眼睛，很真诚的说道
　　“恩。分手了，我会把你放在心上。”
　　“假如，有一个比我更好的女孩喜欢你。你会喜欢她吗?”
　　“如果真的有。也是不可能的事情。”
　　“为什么?”她的眼神告诉我，很好奇。
　　“因为在我的心里没有人比你更好。这是我心里的真心话。”
　　“呵呵，你的嘴很贫。”
　　“不，我是真的喜欢你。这个大树可以作证。我在这里向这棵古柳誓。我毕子轩，如果不是真心喜欢司徒可心的话。我宁愿被雷劈死在这里。”
　　这时我原以为可心会象电视里一样，会捂着我的嘴不让我说下去，可是她没有。而是在一边托着腮静静的看着我。这时我感觉到可心不但人长得温文尔雅而且处事异常的平静。绝对是一个相当睿智且冷静的一个女孩。
　　她知道这种誓言毫无意义。但是她还要我继续做下去。
　　“子轩。其实你不去誓，我也相信你。我们开始接触以来，我能感觉到你的体贴关心。这是我感觉最深的一点。”
　　“真的吗?我却感觉你做事很冷静。而且性格还特别擅变。眼神里也有一种忧郁是怎么回事啊。”趁着朦胧的月光今天现她这一个更令人捉摸不定的性格。
　　“呵呵。其实你不了解我。其实我很的时候我爸爸就离开了我和我的妈妈，我是个单亲族的一员。就是因为爸爸在外面有了外遇，让我们的家破碎不堪。所以我一度喜欢跳舞，因为沉醉到音乐里可以忘记一切不愉快的事情。”
　　这时可心竟一下子把我搂到了怀里。
　　“我真的很喜欢你。”我轻轻的抚着她的背。那种特有的体香一下子把我的身体占有。我抚着她，轻轻的在她的颈上吻了起来。嘴里不停的说着。
　　“放心。我这一辈子，只喜欢你一人。”她哽咽起来。她的心在抽蓄。
　　“我今天要给你……”这时可心忽然给我说了一句。让我大吃一惊。可心的唇到了我的嘴边。轻轻的亲了我一下。那条香舌向我的口腔进攻。
　　来势凶猛，令我招架不住。我迎着。手开始行动起来。一下子把她压在了我的身下。
　　她的衣服磨折沙沙作响。
　　“我喜欢你。”望着她充满诱惑的身体我不由自主的说着。
　　“我。。也是……”说着，她在我手的拔弄下变得语无伦次。这次的衣服穿的不太好，手几次进攻都遭到阻挠，我用手示意她把衣服脱掉。
　　她摇摇头。而后，手往后一背。瞬间，裹的紧紧的**一下子跳了出来。我的眼一下了呆了。明显的看到那件里面衣服内**一顶一顶的。我再也等不了了。伸手把她里面那件衣服掀了上去。我的天啊:
　　这可是我第一次见到如此美妙**。比刘玲的更加坚挺，比毕乐的更精巧一些，比着吧嫂与新媳妇的更加上俏。这种美。只有我的眼睛知道。
　　我趴上去，轻轻的舔了起来。这一舔可舔动了可心的机关。整个身在在草地上轻轻的扭了起来。两只手抓着我的头，狠命的贴在她的**上。摇。
　　我几乎喘不过气来。很明显她今天的**比我大。我在亲咪咪的同时，伸手把她的裤子慢慢的往下脱了起来。她穿的是休闲装，松紧带的裤腰，所以脱起来，非常方便。
　　手在她裤子里面摸了起来……
　　她的裤子很软。手面上感觉跟肉一样的润滑。手心的一面在她的会玉枝分叉的地方前行。这里很难行，没有一点路的味道。花花草草在每个空隙里东倒西歪的占着。我的手在花草中间摸索，食指和中指两边分着。而后到了一个的黄豆料旁边。黄豆粒，我好奇的按了一下。天啊，她动了，而且非常的灵敏。好象一个微波的感觉器。引领着她全身的细胞在动。我又忍不住按了一下。
　　她
　　“啊”一声。我的心儿碎了。象是刚刚敲碎的玻璃。清脆的我自己听的很清楚。我需要这种声音。我还是忍不住按了第三下。第四下。第五下……
　　再后来，我换了几种方式。
　　揉，挑，拔，逗，敲，震，点……
　　她的黄豆粒在不同的方式下变换着节奏。她的呓语之声在不断的更新。为了不使她**疲劳，我的手继续向前走去。这时却现了一条深褐的大峡谷。两边悬崖峭壁。怪石嶙殉。几棵壮的变形的毛毛在大峡谷的边缘垂着脑袋象是想醉在酒池肉林的老汉……
　　我的手伸到了里面。这时感觉这里是一片沼泽地。湿湿的。象是刚刚下了春雨，湿湿的就是象刚刚拌好的春泥。湿里还略带粘。又象是糊……
　　我手在里面趟了一下。咕嘟，响了一声。那种声音在我的心里打了一个转，象是涟猗的水晕，慢慢开散。她受不了了。
　　狠命的把我的手引领了进去。这里的手已经感觉到了压力。四周的怪石软软的向我夹着。很紧……
　　我的心赶紧抽了出来。随着**，她的身体也揩了起来。这种力量是非常巨大的。我现了这个秘密。又把手塞了进去……又抽了出来……又进去出来……
　　“啊…”
　　“唔…”
　　“呓…”
　　她在叫。我的心醉了。下身鼓起的，不停的向这个分叉的机密地带望着，很渴望的望着。一下下的点着头。这时她伸手把我的腰带解开了。这时裤头已经管不了了的猖獗。头头一下子钻出了裤头的边缘，喘着气，露着那个怪物似的头望着
　　我的手已经拔了出来。把那裹在腿上的裤子蹬到了一边，掀起她的双腿，一下子搁到了我的肩上。把的头放在了上次流出“红蝴蝶”的地方。狠命的冲了进去。
　　她在叫。拼命的叫。是痛是舒服……
　　进进出出……
　　这是爱的旋律……爱的最终的音符……
　　在这种很投入的状态下，可心手指上戴的那枚戒指明晃晃的亮着……这点我很清楚……


第110章 铁床黄子
　　风雨之后的女人总是醉人的。她的身体很软，软的象是没有骨头。衣服已经整理好了。那对丰满坚挺的兔子象是更加的酥嫩，却略显的乖了几分。在衣服的包裹下。依然那么醉人的突起。我的手还是搭在了上面。轻轻的压力着。感觉着刚才的那种自然弹跳。
　　“我们真正的完成了第一次。”她轻轻的说。一只手仰着摸着我的脸。
　　“感谢你让我从一个女孩过渡到了一个女人。”
　　“可心，你放心，我们会恩爱一生的。我对你的爱更不会变。”
　　“恩。”她抬起头，在我的下巴轻轻的亲了一口。
　　这时忽然听到一种声音，很是熟悉。对，就是刚可心心**时所出的声音。
　　“可心你听。”
　　“哪里。”我仔细听了听。是我们再往前走的地方，就是这条河要转弯的地方。
　　“没有你叫的那么醉人。可心，你的声音我一辈子都会记着的。”
　　“呵呵，去你的吧。还有呢?”
　　“我觉得，你的姿势就象在跳舞。那种狂热无人能够比及。”
　　“是吗?”
　　“你的运动曲线列加有我们中国子法的线条美，美的绝伦。”
　　咯咯，她笑着。我也笑着……
　　前面的动作好象不太协调，一高一低的高低音，忽然让人感觉到有一丝不爽。
　　“你她妈的就不能多坚持一会，每一次都是那么两三分钟。”当这个女人说话的时候才听出来，这是一对入中年的夫妇。这时就听到男的说
　　“都这么多年了，你也不是不知道，真是的，今天表现不错了”
　　咯咯，可心逗笑了，笑的时候还望着我。
　　“你挺行的……”
　　“呵呵”
　　“不错了。两三分钟就不错了，还不如老娘息慰呢?想多久就多久，不象你，一下子焉了，真是一个烂茄子……”
　　“烂茄子咋了，也是有啊，虽然时间短了点，但是比着那硬不起来的强啊。那才叫不行呢?你啊，就满足点吧。要不是你刚结婚的时候要的回多，我可能一晚上干你几次，你说怨谁啊……真是的，现然用疲了，你倒嫌了。。真是个骚婆子。”
　　“那是人家的**大。自从跟了你，就没有正儿八经的做过一次**版的。在家吧。跟你妈一个屋，做一回我现他们都在偷听，长大一点了，又跟孩子一起住，现在长大了吧，你又不行了，不行了也就算了。出来打工却一回旅馆都没舍得住。每次都是在草坪上……”
　　这时，听到了前面收拾衣服的声音我们也赶紧整理了一下自己。等了没几分钟，前面走过来两位，看样子果真不假，有35岁左右。穿的不咋地。衣服也扣的歪歪扭扭。这时这二位现了我们。立刻停止了谈话。低着头，象个孩子一样走了过去。刚走过去没几步。
　　女的开口了
　　“你看看，这回可糗死了，这两个娃娃在这呢?不知道有没有听到我们干那事。真是的，不行，下一回我一定要找个房子住，不能在这草地上了……硌的头痛，扎的腰痛。”
　　“好好，一定，下回我们找一找看有没有十块钱的”
　　“你个气鬼……”
　　我们俩也站起来，向回去的路上走去。月亮的光所我们的影子拉的很长很长……我们的手紧紧的拉着。手上两条明亮的光环。散着那幽幽的光……
　　第二天，我们照常上课，不过在下午的时候，校文学社主席通知我下午要出一份报刊。这一天，我见到了传说中高挺的刘娟……
　　今天又要出报刊。其实是一件很烦人的事情。因为都是凑着业余时间搞的。特别是墙体的。一期期的，更是烦人。不但要设计平面还要写上密密麻麻的写上字。字体还要灵活多变。
　　上回也是一个新来的同学一起作作版面，最后又重新让我给弄了一遍，今天不会这样了吧。老师说今天有一个与我实力相当的女孩一起。肯定不会出现上次那种情况了。
　　别的倒是没什么，只是这次给帮忙的女孩我感觉兴趣了。女孩也有共同点，这莫过于一桩乐事。下了课，我拿着本期的资料，早早的来到了那挂墙上。手里还还拎着一只凳子。这时这个女孩还没来，我坐在凳子上等。
　　在这里等也确实不像那么回事。同学们人来人往的，我自己独自坐在那根板凳上，但是我自己都感觉着有点不太合适。人家一看以为是个算卦的呢?还是一个十足的人体男模呢?
　　“嗨!”一声轻轻的声音。我一扭头。一个很高挑的女孩向我这边走来。一张笑脸冲我打招呼。
　　“嗨。”我应了一声。
　　“你就是那个毕子轩吗?”这时她已经走到了我的跟前。
　　“对。你是?”
　　这时她的那张脸永远那么开心。说道
　　“我就是你这次的黄金搭档。知道了吗?”
　　“哦，知道了，知道了。你就是李娟。字写的相当漂亮。”
　　“对对。字漂亮就不敢说了，我的字很阳刚。这是真的。”她说着，手握紧拳头。那架式象是一个巍峨的猛男。不过看上去，很顺眼。特别是遇到烦心事的时候，看看她准让你一下子高兴半天。
　　“哦，跟你的性格差不多哦。看上去你看开朗。”
　　“我是绝对的乐天派。”说着又来了一个迷人的笑脸。
　　“来吧。我们开工吧。不然今天又弄不完了。”
　　“k。”
　　说着。她便弯下腰去地上拿资料。这一低头，我才有时间去观察她
　　感觉和我个子差不多。175的个子，光溜溜的乌盘在头上。看上去干净利索。一身轻装恤。不像刘玲那么暴露。但是她的身体挺诱人。柔柔的布料把她的曲线完全的出卖了。那些勾人的点都在眼里面打转转。我的目光不想离开。可是李娟已经抬起头来了。
　　“看什么呢?”她对我笑了一下。问道
　　“没，没看什么。你冷吗?穿那么多?”
　　我问道。
　　“我穿的多吗?”
　　说着，李娟一下子把拉链连开了。我的天啊。她的**好大啊，大的我简直不敢相信自己的眼睛。看那样子，绝不比毕乐的。因为她的个子比较高挑，所以在拉开的同时，让我的视觉得到了一种前所未有的冲击。再看里面，就没有那么规矩了。里面的衣服也很薄。裹的都要裂开的那种感觉。
　　胸口的前方明显的撑出来一个空当。顺着那空当来看，能看到那深深的**。
　　再往下看，就没有了。此时我真想把她的衣服扒下来。看个够。
　　“你们俩在干什么呢?”这时一个声音非常熟悉的飘了过来。我一看。是毕乐。这时毕乐的到来。让我感觉反感。心想，刚刚看到好看的地方，她来了……
　　这时这个毕乐扭着那对大**凑到李娟的耳朵上说着“哇。第一次见面都把里面的给他看啦!是不是有种相见恨晚的感觉啊。哈哈…你这个家伙，真色……你们慢慢聊吧。我不打搅你们了。”
　　“乐乐，你说什么呢?你喜欢的我绝对不给你抢。你什么时候看到我给他看我里面了，真是的，你才色呢?天天晚上摸着自己的咪咪玩。哈哈…”
　　虽然她们的声音不是太大。可是我都听得真真的。我心想。唉!人啊，都是这样。我还真以为只有男人们想那玩意呢?这一路走来。我对女人算是真的摸透了。这个时候都在怀春啊。
　　这时她们俩还在说闺语，我故作捋头伸手去理。这时我忽然现了我手指上带的戒指。顿时我的心里感觉在我的心头升起，忽然有一种对不起可心的感觉。觉得自己太坏了，还在热恋的时候。竟然老是想着偷看其它女孩的秘密深处……真该死……我在心里骂着自己。
　　可是刚刚听到她们俩个谈话，李娟说毕乐喜欢我。我的天啊，我怎么这么受女生爱戴啊。可是不行啊。我的女朋友是司徒可心，我不能喜欢其它的人。我的和可在一起也说过。我们要至死不渝的。除除非可心先背叛了我……
　　“我知道你这个家伙是不放心我，才过来假意看我的。嘿嘿，放心吧我的大**姑娘，我一定说到做到。”
　　“真的不是那个意思。”毕乐扭了扭那对**。说着
　　“你说的，那我可对他进攻了。我给你说一般的男人都会被我的笑容迷倒的哦。不信你试试…”只见这个李娟一扭头正想和我说话。这时毕乐一下子拉住了。
　　“好了好了，不给你说了。就这样啊…呵呵，我先回去了……”
　　这时毕乐也冲我笑了一下。中间那颗美人痣很媚的动了一动。说了一句。
　　“子轩，我先过去了……”说完，乘着风儿远去了。只留下那一阵阵**……
　　“好了。开工了。”
　　“恩，好的，还是老规矩吧。一人一半。做完走人”
　　“好”
　　说完我们就干了起来。粉笔的粉在磨擦之中粉身碎骨。很轻盈的落在地上。
　　“你跟毕乐很熟啊。”
　　“是啊，对头床。”
　　“呵呵，怪不得，看上去很亲近。”
　　“可以说是最要好的朋友吧。不论她的什么事我都知道。包括她喜欢吃什么样的饭，穿什么样的衣服。还有什么样的内……”
　　这时李娟一下子竟说漏了嘴。“不好意思。那些不能给你说，平常跟她在一起说习惯了……”
　　“没事啊，说说也无妨。”这时我觉得我真的越来越坏了。老是想着那些敏感的话题。


第111章 停尸间
　　这时，她没有粉笔了，又一次弯下了腰。我的眼不由自主的望了过去……
　　当李娟低头拿粉笔的时候，我又一次目睹了她那颗硕大的球球。在匆忙回头的瞬间，我现了那球上面的头头，看不太清，尖尖的。圆的让人眼馋。
　　“哇。”李娟这么一叫，把我吓了一跳。
　　“子轩，你写这么快呀。。浑厚老道，劲秀挺拔，字体飘逸，有二王之遗韵啊……啧啧，写的真的太好了。子轩，你简单是我的偶像……”
　　我吓一跳，以为看到我在看她的**而兴奋呢?原来是佩服我的字。虽然这话听多了，但是这是自一个女生的口中的声音而且是自一个携带硕大**的女生出的惊呼。我的心在跳。激动的几乎不知该如何应对。
　　“我……二王遗韵，拉倒吧。再夸我，我可要从凳子上掉下来了。”
　　“你呢?写了多少了。”
　　“跟你的差不多。快点写。写了没事，我都写了二年了。我觉得这种形式一点用处都没有。我们费了那么大的功夫写了出来，可是有几个人真正的读过呢?我都麻木了。”
　　“没人看，不会吧。我看下课的时候这里有好多人在阅读啊。”
　　“嗨，看看笑话，就走了，反正有好多人给我说，那板报上出的没什么意义，还不如多摘一点笑话好看。所以我们为了应付。就把字故意搞大一下。向导篇就k了。哈哈……”
　　她好象为自己的这种投机取巧感到很高兴
　　那张天真无邪的笑脸，觉得也有点道理。因为我也不想浪费我的业余时间。
　　“是啊，真的烦人，以前在初中的时候，就是干这个工作。无聊。没想到到了这里还是做宣传社，真的太没意思了。”
　　“那就把你的字弄大点，快点搞完走人。”
　　我们俩个低声说着。因为此时吃完饭的同学们都在堆在我们的后边看我们俩个写字呢?我的天啊，这么多人。真是感觉到有点压力啊。
　　此时后面的同学议论什么的都有。有讨论字体的，也有讨论文章 内容的。我的心无法专注起来。在初中的时候从来没有这么多人。说的我有点毛。
　　正在我慌里慌张的写着。
　　“哎，写错了，写错了，怎么搞的呀。写了这么几年了，还这样。”我一听这话好象不是说我的呀。我才来啊。
　　“这人还不承认。说你呢?那个女的。说你呢?上面第三格。第12个字……应该是扬不是‘场’，还有第8格也有。”
　　这时我心一惊，一听才知道不是说完，这样看来，我还是不能放松啊。还是好好写为妙。
　　“天黑了，没看清。”这时李娟忙应着。用板擦赶紧擦掉。慌张改掉。
　　天色越来越暗。同学们都慢慢斩散去了……
　　终于到了八点钟左右，完成了。灯光下，看着这两版密密麻的字，心里说不出是什么滋味。校园此时觉得空荡荡的……除了生活区的球场其它的都是漆黑一片。
　　“写好了，走人了。不过有空去我住的地方。向你学习学习子法哈……”
　　我一听。住哪?她难道住在外面?我不解的问
　　“你在外面住啊。”
　　“恩，已人找好房子了，下月初就搬进去。我爸说了，字不能丢，后来我想了想就搬到外面去了。这样又有学习的环境，还有练字的写字台。多好啊。”
　　“恩，是啊，在外面住是清静，没人闹……好啊，有空去你住那玩玩。”
　　说完。她收拾好东西，急急的走了。我想这个女生真是够干脆的。
　　望着那高挑的身材觉得今晚挺充实的感觉。我立在凳子旁边望着她的身影想着……
　　我也收拾好东西向宿舍走去。写的两个多时，手脚都有些累了。终于走到了我们的宿舍，走到宿舍一头倒在床上，静静的闭着眼，脑袋里什么也没想。
　　“子轩，好你个家伙，行啊，没想到你勾搭的本事还真强啊。看你们写板报的时候那股子劲，是不是又想搞搞那个女孩啊。”
　　“去你的?懒的跟你说话。”我不用看就知道是李辉。
　　“这1好看。这本……”这时我也觉察到宿舍里人挺多的。子，什么子这么好看，我的脑子忽然来了精神，一下了从床上坐了起来，眼神不由自主的向吵吵的地方望去。我的天啊，这时我才现李辉的床上坐满了人。
　　“他们在干嘛呢?挤一堆，真烦人，影响人家休息……”我假装很反感的道。
　　“干嘛?还装什么呀。你呀，还是不够累。累的话，一来就躺下睡着了。他们啊，在看好子呢?这可是我们这些处于青春期的男人们必看的子?”
　　这时，汽蛋李辉得意洋洋，一脸的自豪。
　　“什么子啊，这么好看，堆了那么多人。真是的……大惊怪……”
　　我装作满不在乎的说着。又躺下睡起来。
　　“拿来。拿来…等下给你看……床底下还有。”这是李辉的声音。
　　我的眼正想眯下呢，就感觉到脖子里的风嗖嗖的刮了起来。
　　我一抬头，看到李辉这家伙给我扇风呢
　　“干嘛呢?深秋的天我可不热啊，不要在这里捣乱。我还得睡觉呢?”
　　我眯着眼说着。
　　“子轩，子轩，别介，你看看这是什么子，我可告诉你，你要是看了，保证你的下身鼓的象打伞。”
　　“啊。”我有点不相信，但是我已经做好了充分的准备。
　　“来，给你看，不过等一下下，要陪我聊聊天，讲讲你的泡妞**啊。”
　　我没吭声，趴在床上，伸出右手，一下子抓到了他的子。放在眼皮底下。眯着眼看了看。
　　“**大全。”封面上有好多实战时的姿势，还有特别注释。
　　我的眼前猛的一亮。立刻被子里那详细的讲解与图片，令我进入了一个前所未有的境界。这1是我从到大第一本真正关注**的全本……
　　里面的图更是让人眼花缭乱。女人那敏感的地带也都在子中暴露无疑……
　　当我捧起李辉的子时，才知道女人这么敏感的动物。女性的特点，性能，心理以及形态分析，子中讲的很全面。特别是对**方面。讲的甚是详细。看了之后，我才知道之前我对女性是多么的无知。
　　“辉你从哪里来的这子啊。”我拿着子确实觉得这1上描述的不错。
　　“呵呵，这你就不用问了。你只管说好不好就行了。”李辉这时得意洋洋。好似李龙十一秒打败木村一样。那种样式真想好好用语言攻他一击。
　　“还行。不过不实用。”我轻蔑的说道。
　　“为什么不实用。”李辉一听纳闷了。这时的他就像茄子打了霜一样。焉着头。没了精神。
　　“为什么?真是傻冒。就算你知道的再多，你呀，只能躲到厕所里**。”
　　“哈哈……”
　　宿舍的几个人都笑了起来。
　　李辉气得一仰头，差点背过气去。
　　“谁说我只能**啊。我给你们说，我下个月就给你们找一个看看?子轩这个家伙老是看人。”
　　“我从来都不看你，可是就是女孩这方面对你希望不大。你看看你，你见了女孩就想**一下，谁会跟你呢?只能让人感觉到是一个没正形的花花公子。你要是想征服一个女孩，就要死心踏地的跟人家交流，好好的体贴女孩，女孩的芳心才会为你打开。要是你不改你那个臭毛病的话。我想这1还是送给我算了。我想我比你有用。”
　　“对，还是送给子轩吧。你看人家是个女孩都对他有意思。这1啊，你是没用了。”
　　我笑着。这时李辉不吭声了。
　　“怎么了，辉，给你开玩笑的，其实你本就没有好好听我给你说的。我说的就是在教你泡妞**啊。”
　　“你在教我泡妞**，我怎么不知道啊。”这时李辉抓抓头。转着两颗黑黑的眼珠想着
　　“我刚才说的就是你的弱点，要想赢得女孩的芳心必须先用行动打动她，怎么打动她呢?先说的就是要主动。主动。有那个向她表白的勇气。其实女孩子的心是最软的。对于女孩的杀手锏就是对他无微不至的关怀，体贴。再加上甜言蜜语。满足他们虚荣心，让她能感觉到他是最伟大的，最漂亮的，最有魅力的。不管这个女孩长得多么难看，谁要是给她说你好漂亮，我敢说她肯定会记着你一辈子的。再者就是坚持不懈的追求。还有后天性的自身修养，多读子啊，让自己有着非常丰富的知识，女孩一看人才，如果没人才就是看有没有文才。”
　　这时我现我们的老大哥管用伟还躲在床上用个笔记着。我想我的傻大哥啊，我这都有糊弄李辉的你急个啥啊。看着她那张未老先衰的尊容，就有点可怜。
　　“你这个子轩，我看你真的是骂人不带脏字。”
　　我一听，不对啊，好象我没有说到他吧。“辉，你这个人真不知道好歹。我什么时候又触犯到你了。”我不解的问道
　　“你这不是明明在说我没有人才吗?好，我认了。你继续。我算是白让你看我的子了。你说吧。”
　　“你要是这样说就是人铁不对了。我觉得子轩说的对。这只不过是说的这个…这个泡妞**。你要是不听就出去哈。我们还得对这事好好不管呢?你什么意见。这咱说法是对的。怪不得泡不到妞，自满，不接受意见……”这时我们宿舍的老大哥管用伟说了一句。我冲管用伟挤了一下眼。他看到了，做了个胜利的手势。


第112章 十名
　　“好啊，你们俩穿一条裤子。好。管用伟，你把我那1拿过来。不让你看了。”
　　“不不，我得看。我爸妈说了，我今年有个任务，就是找个女朋友。要是考不大学我就娶了她呢?我不说你啊辉……不说你了……”
　　“哼……”
　　白了我一眼。
　　“子轩，说吧。继续。”
　　“什么继续啊。刚才那个话题啊。好。说简单点就是心细，胆大，脸皮厚。没了。讲完了。”
　　“这么简单，好。我试一下。”
　　“我先看看子哈。你好好想想。怎么去给人家表白。”
　　这时我才有时间看子了。子上的内容真的很丰富。还有真人做*爱的效果图。不过都是穿着衣服的。看着就是气人。吊人的胃口。不过看上去那一个个的姿式真的恨不得现在就想着去找可心去试试。
　　我把子放在床头，闭着眼。脑子里乱乱的，心神不定。抬头望着铁架床，一点意思都没有。可心的舞姿，床上的疯狂。不得不让我入迷。那白皙的皮肤，溜滑的手感，此时想起都有着**的因子在蠕动，丰满的**，迷俏的臀。唉!我的可心。我现在真的好想你。世界因为你的存在才有了精彩的颜色。那条路，那个好朋友影吧，那个静寂的河因为有你才有了那层神秘的面纱……
　　我怀揣着这种种的想法。想着子那些经典传统前的姿势入眠了……
　　我迷迷糊糊的好象有到了那所医院。医院里的很寂静，静的只有天籁的声。风过柳枝的声音。
　　奇怪了，这时怎么会这么静了呢?好象是倒闭了一样，平常医院是最热闹的地方，从来没有今天这么瞎灯黑火的呀。这时我感觉到倒有点害怕。我到底来这里干吗的我自己也搞不清楚。我仔细想着。是不是在等可心啊。我打开手机，上面也没有任何信息说有约的事情啊。我更加不解。
　　正在我想离开医院的时候。忽然，二楼上一道白光扑到了我的脚步下。我一惊，倒吸了一口冷气……
　　我抬着望去。这时一扇门被打开了。一个妙龄少女穿的很性感的从里面出来了。我一下子来了兴趣。我摸了摸下身。有点那个意思。这时的双腿已经不由自主的挪动了步子向二楼走去
　　向二楼的楼道很黑，伸手不见五指。
　　我摸索着前行，不过今天真的有点奇怪。平时这个医院都是灯火通明的，今天怎么这么冷清啊。这样子看是一个病人都没有。医院没病人而且还这么死气沉沉，一种可怕的的念头油然而生。是不是医院又看死人了。倒闭了，可是为什么二楼会出现一个妙龄少女呢?还穿的那么性感。看那扭摆的姿势倒真象个妓。
　　我继续顺着台阶往上走。这时台阶上看到一道明晃晃的东西。我嗅了嗅，还带着一股腥臭。我的天啊，这里真让人感到恐惧。
　　我看了看，这道污水是从楼上流下来的。我的脚不由的打起滑来。不经意间让我打了几个滑。啪啪的打水声，吓得我直往四周看去，四周的墙上忽然出现了一个个奇怪的勾图，是神秘的奇异文字，还是告诫我什么法老的图腾……
　　我往身后看去，黑的更可怕，没办法我只好往前走，因为前面有着灯光。我顺着这道微弱的灯光前进，一层层的台阶象是拯救我的希望之梯。我的心跳个不停。台阶上的光腊白无力，象是死人的肌肤……我踏在上面，似乎在踏向死亡的幽幽之路……
　　刚到二楼的时候，我听到一阵散漫的脚步声。脚步声不紧不慢，我立刻贴在楼梯口的扶手上。在黑暗的掩护下我探眼望去。这时从增廊的另一端走了过来。我望里深望了一睛。上方有一个非常明显的荧光牌字:。
　　来的这个人是个女的。是个少女，看上去有24或25的样子。对就是这个。在楼下看的那个性少女就是这个。现在看的更清清楚了。确实长的很漂亮。一头乌黑的垂耳，很自然的随着身体飘荡着。前面是很时尚的刘海。修长的身材可以用度魔鬼身材来解释。看样子里面没有戴乳罩，两只奶儿左右上下来回跳动。下身穿着一件反白光的皮短裤。短的让你无法想象。这样下边就趁出了那一条修长的腿，腿白的反光。在光线的衬托下，增加了一些诱惑。
　　她离我越来越近了。我赶紧把身子侧好，看这个妖劲，还不知是人是妖呢?我屏住呼吸。
　　人还没到了一股香气扑鼻而来。好香，是一种迷人的香。我嗅着有一种眩晕的感觉。准确的说是一种陶醉，一咱女人的香。迷惑男人的那种香。她走了过去，似乎没有觉察到我的存在。我赶紧追了上去。紧紧的在她的后边。她的鞋子很响。啪啪的打地声，响彻整个走廊。
　　这时她走到一个房间门口，停了一下。往四周看了看。我急忙躲在一个门口上。她望了望，没有现什么，只听到她手拧门锁的声音。我一露头，看到她的身子一斜，进去了。
　　我三步并作两步，一下子到了门口，我看了看，好象房门没锁。我没拧开，径直向这个窗口望去。这一望可让我终身难忘。房间里的一切让我大吃一惊。
　　先映入眼帘的是一大群的美女。我躲在窗口数了数。
　　一个，二个，三个……
　　一共十个。个个穿的很性感，但是很正统的那种，看不出有什么不正规的样子。跟那些泳装模特相似。这时四周的墙上有好多好多的画。不过画面上的图就不一样了。每张的上面都是**的相片。每一张一个姿势。每个姿势都有着一个各字。
　　我趴在窗口又数了起来，一共三十张。字太远，看不清楚。这时我把眼往里瞄去。
　　这八个女的围成了圈。圈的中间有一个长形的类似床的东西。在这个床的上面有两个女的。这倒没什么奇怪的，倒是里面的动作让我看了确实始料不及。
　　原来圈的中间两个女的。正在演练**时候的姿势呢?
　　我被那优美的画面深深的吸引住了。两个女的一上一下。在那里做的很投下，第一次的**与进出都把表情表演的惟妙惟肖。看那样子比起真的**还舒服百倍。那种深入洞**后的**表露无亦。
　　这时只听到里面在说
　　“要想让我们的性生活达到和谐，只有不断的翻新我们**过程的绝技，挥我们自己的魅力的同时更要我们有着更高的**技巧。今天我们从头到尾的讲述一下**的有关知识，告诉你**的前奏曲，**中的**，**的和谐问题。从而来挖掘探讨更高雅的**动力和热情。让你的灵感的生活，**地享受。”
　　“老师，我想知道，学了之后多久可以试试啊。你看我现在都有点想了……”其中的一女的说道
　　“想。想也得学完之后再说。上课期间大家如果真的受不了，可以两个人**。实在不行。就不要来了……”
　　我一听。这里到底是在干什么呀。什么乱七八糟的什么玩意。我摸不着头脑。不过这个时候感觉很爽。我想了想，一晃也有好多天没有过性生活了。现在下身裤裆里的主早已不吸使唤的在时面暴动。
　　“为什么不要来了。”一个穿红色短裤的女孩问道
　　“怎么不用来了，既然你有这么高的热情，**。还来这里干嘛呢?”原来站在床旁边的那个特有气质的女人是教练啊……
　　不过到现在我还没弄清楚到底是做什么的……
　　“哼，不用来就不来呗。”说着这个人扭着头涂着自己的指甲。
　　“今天我们讲的就是**的姿势。大家都记下来。我先把**的体位姿势介绍给大家。”
　　“老师啊，下回能不能来个真男人啊，你看讲的那么好。说的那么燎情。不来个真的试试，实在感到遗憾啊……”
　　这么一说下面的几个人也都在一起起哄
　　这个教练没吭声。继续说道。
　　“大家记好了啊:1叠扣***，2动人心弦式，3彩虹桥式，4双肩式……这里边的每一个招式都是为大家提高**质量而创新的一些比较实用的招式，大家可以体验一下。”
　　这时其它八个女孩子听了很是骚动。叽叽喳喳的议论个不停。我在窗口趴着听得非常入神。此时那种恐惧的心理竟没有了。整个人都进入了这个独特的空间。女人们在里面不停的扭摆着身段，手在自己的下身不停的摸索着。冲动的表情一一在脸上陈列着。
　　那位女教练这时已经趴在了床上跟着另一个女的在一起边做边讲解每个姿势的要点。那种姿势真的让人有种异常的冲动。
　　“老师，你看窗口有个人。有个男人……”
　　当这个穿着粉红女人把话说出来的时候我才回过神。当时把我吓得不知所措，我急忙把头一缩，想躲过她们的眼睛。可是已经晚了。这时我才现这些女的度之快。令人折服。
　　门一下子打开。不幸被围到了中间。走廊本来就不宽。这下，我的手臂已经接触到了那些女孩的胳膊。有种温温的感觉。虽然心里一直在打鼓，可是那种与女性接触的感觉相当爽。我一边害怕着事情的生，也期待着事情的生。
　　这时这个女教练开口了，
　　“靓仔。多大了，为什么深更半夜的跑到我们这里来。难道你不害怕吗?”


第113章 致命恐怖
　　“我也不知道怎么会来这里的。刚开始进的时候有点害怕，可是现在不害怕了。”
　　这时我才现这个女教练原来也很年轻。看样子比我大个三四岁左右。眉清目秀，说话斩钉截铁，铿锵有力
　　“你知道我们这是在做什么吗?”
　　我望了望这个年轻的女人，倒是有点想亲她的胸口。不知道怎么搞的胆子竟然大了起来。我明显的感觉下身那根硬的东东慢慢地露出了尖角。顶的裤子吱吱响
　　“**”
　　“呵呵。哈哈…这个家伙懂的还真不少哈。我们我们就拿他来试刀吧。”
　　这时这个女教练开口了。我一下子也没想到会是这种结果。一下子竟不知道该如何回答。
　　这时的我象一只被群兽围攻的羔羊。无故的眼神在等待命运的安排。
　　“你们要干什么?”我大喊了起来。我望着这些女人。只见他们的表情非常丰富。一个个的笑的如花似玉，面颊痱红。笑声连连。如群铃遇风。然然天籁之声。声音的诱惑，使我象是中了邪一样。无法自控我的情绪。随着女人们的笑声。我变得神智不清，神魂颠倒。我感觉着眼前一片模糊。望着这些女人，象是一朵朵的彩云，在眼前飘来飘去……
　　这时我感觉到我的身体飘了起来。飘了起来。从窗户上飘了进去。我的天啊，我是怎么了。怎么会是这个样子。我那点理智的神志在问自己。
　　这时好象进了这间充满诱或的房间。
　　房间里的灯光顿时变了一样，刚才那种白白净净的灯光一下子变的五彩缤纷，灯红柳绿。墙上挂的图一下子变成了会动的荧屏。阵阵的**得我无法理解这种想象。这里的声音也大不一样。除了那难以理解的声音，就是这些活在我身边的十位**了。竟然当着我的面把自己的衣服慢慢的退了去。本来就是泳装。这一退可让我大开眼界，长这么大从来就没有想到会在今天晚上一下子见到这么多的****。每一个女人的身体都有着维娜斯的那种美感。**的冲击，使得我无法自拔。这时这个女教练又开口了。
　　“饥饿的女人们，来吧。让你们放纵，让你们彻底的放纵。都上吧。”这话一开口。局势大变。这些女人象是疯了的猛兽。一个个的向我扑了过来。我的天啊。我的身体上象是趴满了蠕虫，每一次的啃蚀，使我的身体都在颤抖。不是痛而是那种特有的**。这种**是前所未有的。而且在步步攀升，**的因子象是酵的馒头，涨，肿。我的身体象是充了氢气的气球。没有了重量。
　　她们用嘴在我的身体上舔，一次次的换着阵势。痒的让人受不了。所有的感受都憋到了那个根部。且一点点的增加。**的沸点越来越高，我觉得我的身体要爆炸。要在爆炸的同时得到应得的**……
　　这时女人们没有停止对我的攻击。一个个的张着那张富有渴望的唇向我进攻。在我的身体每个部份进攻。我的肌肤在兴奋，在跳动。每一个细胞已经完全陶醉。
　　我躺在床上动弹不得，整个身子人绵绵的。
　　这里我觉得一个女人，骑到了我的身上，轻轻的拎起了我的，对准那个洞洞，轻轻的坐了下来。顿时我感觉很舒服，两片肉夹的得很紧，头头的膨胀使得有点轻微的疼痛。
　　这时这个女人轻轻的向上提自己的身子。我的身子也跟着向上飘，她又把身子沉了下来，我的身子也跟着下沉。那种感觉，无法言表。
　　这时又换了下一个女人，两片大大的**一下子坐在了我的肉钉上。这个比较猛，而且比较润滑，还感觉到，就把整个肉钉包围了。这个家伙的洞比较深，深不可测，当我的钉全部进了之后，里面好象还有很大的空间。
　　这时下一个说话了
　　“快点吧。都生了孩子了，还玩这个。该我了……”我一听，考。怪不得这个洞这么深，原来都是孩他妈了。
　　这时我的头脑清醒了。我不能再这么被动了。因为我的**此时已经到了顶峰，肉钉的招唤。但我的大命给予了极大的权限。
　　我的**疯了。望着眼前飘来飘去的十大美色，我垂诞的望着她们。
　　“快走，该我了。”我一看是一个很年轻的女孩。这个女孩大概2岁左右，两只乳好象含苞欲放的花骨朵，象是没有开垦过的一样。
　　还没等她上来，我就一把把她拉了上来，抓着她那纤细的胳膊按到了床上，这张床很精巧，虽然不大，但是两个人并排睡刚刚好。
　　我俯下身，堵住了她的嘴，啃了起来，她的嘴不大，我一下包住了她的腮，瞬间，一股泌人心脾的香气传到了大脑。我越嗅越来劲，她的身子在我的身下动了起来，两颗桃核般的**，硌的我胸脯隐作痛。我欠了欠身。没想到她竟一下子捉住了我的肉钉，放在她的桃花洞前，很主动的一顶。我的天啊，**。又一
　　次成*进入。她叫了一声
　　“啊”
　　啊也不行，我狠命的向下一刺，只听到他的桃花洞中，水花四溅，我的天啊，水源好丰富啊，我的肉钉拼命的作着重复的动作。正在我感觉很爽的时候，一只手把我从这个女孩的身上扒了下来，我气急了，一看。
　　不由的心里又一次平静了下来。
　　原来是一个**，只是气质上成熟而已，脸蛋绝不比现在我刺枪的这个逊色。我的天啊，一个比一个靓。我的内心**丛生。
　　没轮到我动，后而后这个女孩竟一下子把躺在床上的女孩一下子拉到了地上，地上她的声音还在叫着痛。这个**就上来了，我还没来得及翻身，就被她按到了床上，翻了个个，便在我的身上舔了起来。一直舔到了我的下身，我隐约看到肉钉上还有刚才那个女孩的**，映着灯光在放着雪亮的光辉。
　　这个**二话没说，张开那张涂着口红的嘴含了起来。我的肉钉此时真的好幸福，有生以来从来没有达到了**一次次的达到顶峰……
　　她的嘴技好生厉害，我的肉钉在她嘴的俘虏下，变得好乖巧，在她灵舌的占有下，仍然矗挺立在她的口腔内，等待着新一轮的口齿相交。她的牙齿轻轻的刮着我的钉，肉钉在她的刮刮下变得极为温顺，很自然的伸在她的腔内随着进进出出而畅快漓沥的享受着这种口舌之交。
　　每一次的刮痕象是一股轻微和电波来点燃着**的导火线。火花的漫延遍布全身，全身为之动然……
　　我象是疯了一样，拿着她的头狠命的在我的肉钉上上撞，我的意识里好象碰出了火花，她在我的强迫下出呓语，这种呓语象是在**上加油，我的力度越来猛。
　　正在我**高昂的时候，我觉得我身边一下子多了好多曲线优秀，清秀典雅的女人**。
　　就在我吃惊之余，这些女尤们一起扑了上来，就在此时，忽然间一下子变了样，美丽的脸蛋一下子变成了满面血垢的骷髅。一对诱人的杏仁眼一下了变成了两个黑洞。充满诱惑的身段突然间变成了没有一点血肉的骨骼。纤细手指长着霉菌，白白的骨头露着寒光向我扑了过来。我的天啊，我的上帝，我拼命的嘶喊。
　　“救命啊，救命啊……”
　　我怎么也没有想到这些美女忽然间会变成魔鬼，我吓的魂飞破散。我迅从床上跳了下来。这时这些女鬼一扭头，挪着那吱吱响的骨头向我追来。在此时我头脑极度的清醒，现在只有赶紧离开这个鬼地方，不然命都会丢在这里。
　　想到这里。我急忙加快度一下跑到门口，一拉，赶紧把门关上。手紧紧的拉着。这时我才有时间看这个房间。这时映入眼帘的三个字，吓的我胆颤心惊。只见这个房间的正上方写着三个字:停尸间。
　　我的天啊，我怎么会在这个地方，为什么我刚刚进来的时候没有看到。此时一种极度恐惧的气氛弥漫开来，似乎瞬间身边有了一缕缕的青烟。在我身边围绕。
　　我吓得木了，两条腿象灌满了铅，一步也挪不开。我的手还在拉着门。
　　正在这时，我忽然觉得门在动，不是一般的动，象是皮肤里有蛆在拱，拱的皮肤在动一样。门象是一层膜，这个东西在不停的拱着。
　　我吓得已经不知道该怎么去做，只能眼睁睁的看着事情的展
　　这时，门上拱动的地方忽然冒出一只手。一只骨头手。
　　我的腿此时象是反应过来了。一下子跃出一丈开外。而后，一溜烟，从楼梯上跃了下去。而后一阵狂奔。
　　这时前面的街依然是寂静，静的可怕，象是全世界就剩下我一个人了一样。我能感觉到的呼吸。我的体温，我的心跳。
　　这时大约跑了有四五里的样子。我明显的感觉到我已经没有力气了。气尽的感觉让我自己窒息。我听了听，后面好象没有了声音。这才稍稍松了口气。走到了一棵大树下。这里我才有空闲来看这周围的一切。周围一切没有太大的变化。
　　我看了看这棵大树，长的好粗大。看上去有着几百年的光景。
　　我用手扶在上面，深深的吸了口气。感觉好新鲜啊。害怕和恐惧这时才有稍缓。
　　这时吹来了一阵风，这才感觉到我已经是大汗淋漓了。我用手揭起衣服，风吹了过来，感觉甚是凉爽。


第114章 床上征服1
　　这时我又感觉到我的那只手有点不对劲，怎么不对劲呢?
　　感觉我的那手下好象摸到了一种粘粘的东西，我手指头来回动了动。这一动让我的心一惊，不由的又害怕起来。
　　这时感觉到手在抬起来的时候好象还有一种粘连的感觉。我想把手抽过来。轻轻一撤，没有撤过来，我的手反而有点更紧的感觉。
　　我的心开始纳闷。又一次感觉到怪异的气味。
　　我用脚蹬着大树干，把手往后一撤。没动
　　我的心咚咚的跳的厉害。这时那些聊斋里的鬼怪事件又在我的脑子里翻腾。血淋淋的口，疯长的弯牙。我的脑子开始混沌。
　　我越想越害怕，脑子里只有一个想法，就是把我的手赶紧撤回来，逃离这个地方。
　　我右手拉着左手，右脚抬起来，使尽全身的力量往后撤身。这时我只听到我的骨骼在响。左手也开始疼痛。但是没办法。只有忍住痛才能挽回我的生命，正在我思想在斗争的时候，忽然远处，跑过来一大群骨头架子。
　　这一下，把我吓得失魂落魄。顿时没了主意。我必须快点离开。快点离开这个地方，这里完全不是我的世界，这里是一个可怕的另界空间。
　　那些骷髅越来越近了。我的心急的冒火。
　　不管了。我使劲的往后挺，忍着钻心的疼痛，使劲的往后挺，
　　可是怎么也没想到这个东西韧性和粘度有这么强悍。我的汗冒了出来。
　　这时那些白生生的东西已经到了我的身边，我也不知道哪来的一股劲，在最后一挺的同时，我听到咔一声。我的身子离开了大树。
　　这时我的心高兴坏了，心想我可以安全的离开这个鬼地方了。可以重返自由了。
　　可是就在我高兴的同时，我却现了一个更加可怕的事实。这个事实让我失声大叫起来。
　　“我的胳膊哪去了。我的胳膊呢?我的胳膊……”
　　我定睛一看，我的膀子光光的，没有了胳膊，这时的肩膀上的血往外涌着。象个快断水的笼头。血浆在朦胧的月光下泛着白色的鳞光。我的眼直了，直直的望着那个残缺。我的脑袋顿时空白了起来。找不出什么理由。
　　我现在只想着我那只胳膊。这时那些骨头架子已经来到了我的跟前，我望着这些可恶的家伙。在地上拣起一块板砖。向她们投去。
　　嘴里还不停的骂着:
　　“你们这些死三八，还我的胳膊，还我的胳膊。”
　　他们还在不停的进攻我，我拼命的嘶喊着。
　　还我的胳膊，还我的胳膊……”
　　“嗨嗨……嗨嗨……子轩，在干吗呢?子轩……”这时我感到我的脸被谁拍了几下。我伸出一打。
　　“滚，还我的胳膊。”
　　“还你什么胳膊，我是辉，李辉……”
　　“李辉……”我重复着这个名字。我睁开眼，这里现我还躺在宿舍里的床上。这时我再想想刚才生的事，这才明白，原来，是一场恶梦。一场由桃花运因起的春梦。我的天啊，我摸了摸自己的左臂。呵呵，还好，还稳当当的长在我的身子上。这时我才感觉到生活在社会主义社会是多么的光荣，多么的值得我骄傲……
　　我仔细想想刚才那个可怕的梦。真的是触目惊心，想起来还有点忤。可是为什么会做这样一个梦呢?我抓抓自己的头。
　　李辉。对李辉，我正想抬头去看我顶头的李辉，可是我把脸转过去的时候，不得不让我给这个美好的完美的社会主义社会蒙上了一层灵异。
　　当我抬头看李辉的时候。却意外的现他已经不是李辉了，而是一个满脸打皱的老妖怪，青面撩牙，蓬头垢面，两排长长的牙齿，往外砒着……嘴角边还有血红的痕迹。我吓得啊了一声，差点吓晕过去。
　　我赶紧用被子把头蒙上，回忆着不可思议的一切。
　　“子轩，子轩，快起来。快起来……”我躲在被窝里，感觉着这一切，是不是真实的阳间。几乎使我无法证实我是不是还存在这个世上。用手掐掐是痛的。但是还是不够确实。
　　而后，我想起来昨天吃了洋葱。如果我还活在阳间的话，那放出来的确定是洋葱味。
　　我用尽全身的力量，往肛门处一用劲，就在此时我的被子一下子被掀开，就在掀开的同时，听到我的上方一声叫喊
　　“臭死了……臭死了，是不是吃洋葱了……子轩，你这个家伙怎么这个时候放屁啊。气死人了……”
　　哦，我听到是李辉的声音，对啊，我还活着。我还活在世上。我几乎要跳了起来。我激动的往后看。这时才现后面掀我被子的正是那个汽蛋李辉。这时她正捂着鼻子扇风呢?
　　“子轩，你干吗呢?看看都什么时间了，还在哪里大呼叫的。别的还没事，你却喊着我的胳膊，我的胳膊哪去了，还我的胳膊，是不是有病啊，你的胳膊不长到你身上难道还长在我**上啊。真的的，吓都吓死人啦……真臭……”
　　“呵呵，”这时还过神的我，呵呵笑一声，看着捂着鼻子的李辉真是可笑。
　　“你不知道，我刚才做了一个可怕的梦，你知道吗?这个梦可真有点蹊跷。出奇的很，不过让我又喜欢又害怕……”
　　“子轩，你是不是有毛病啊，我看你是吓糊涂了，什么又喜欢又害怕，乱七八糟的，听不懂……”
　　这时李辉打着哈欠说
　　“你拿的是什么玩意啊。真的是吓死我了。”我一看李辉手里拿着刚才那个可怕的面具。
　　“这个呀，是下周我哥想在他们校庆上搞一个美女与魔鬼的话剧。我才买的。刚才听你说还你什么胳膊，把我吓得，赶紧拿起这个来，我想应该能把鬼吓回去。”
　　“辉，你知道吗?刚才那个梦更可怕，正在我害怕的时候你拿了这个家伙，让我的魂都吓飞了……”
　　“有这么严重吗?魂都吓飞了…看……”这时李辉一脸的不信。
　　这时我让他的头过来。我声的向他说了起来……
　　“呵呵，这可真是好事啊，我长这么大了可还真没做过这种春梦呢?怎么做的呀，教教我。，，在梦里也一个样啊。”
　　这时李辉满眼的绿光。眼里充满着无限的风光。
　　“还春梦呢?吓都吓死了。你知道吗?特别是那些女尤变成鬼的那一瞬间。”我边说边给他描写着女鬼的样子。直说的李辉背后冒凉气。
　　“你们俩干嘛呢?看看才几点啊。”这时管用伟开口了。我看了看表，才四点钟不到。是啊，这个时候最是好睡的时候我们确实不应该这么大声说话。
　　“不说了不说了。”我摆摆手，把头一下子缩到了被窝里。
　　“啊。”这时我被什么东西硌到了。
　　“你又怎么了，一惊一乍的。”这时刚想钻被窝的李辉一下子从被窝里钻了出来。满脸的惊恐。
　　“没有，没有”我伸出一摸。
　　从里边掏出一1。忽然里面出现了好多画面。好多**的姿势。这时我一下大悟了。原来梦里的那些女人们**的姿势都是这子里的。我用手拍了拍自己的脑门，真的是梦由心生啊……
　　“辉，辉。”我声的叫了起来。
　　这时李辉还没有睡，一听我叫，把头反了过一。问了一句
　　“什么事啊?”
　　“你不是想做春梦。我现在可以告诉你怎么才能做春梦?”
　　当我的话一出。李辉的人脑袋一下子扭了个个，两支手支起了身子，象只公蛤蟆。
　　“怎么做啊。”
　　我把子给他递了过去。
　　“好好看看这些图，好好用心想这事，晚上一定会做的。我的就是看了你的这1才做的春梦……**啊……”
　　我边说，边故作余意未尽……
　　“这个行吗?”我没吭声，独自睡起觉来。这时的李辉，倒像个没长大的孩子，羞答答的躲在被窝里，很认真的看起子来。
　　轻轻的风，轻轻的雨，天亮了，今天是周未，终于熬到周未了。应该是一个很不错的日子。可是听到外面有雨的嘀答声，心里不免泛起了一些淡淡的忧伤。
　　有雨的日子总是多情。我望着柔情百倍的雨儿，总盼望着能真的遇到梦境里那种**的场面。
　　时间已经快到了。我还是懒得起床。
　　“快起床了。时间到了。”管用伟拍了拍我的肩膀。
　　我伸了伸懒腰。嗯着。
　　洗漱已毕，我现李辉还在床上没动弹，真的稀罕啊。平时这家伙比谁起的都早，今天是怎么回事。
　　我上前一下子掀起李辉的被子。这时这个家伙一点反应也没有
　　我拍了拍
　　这时我现一个非常可笑而难以想象的事情。这时管用伟也走了过来。我拉住了管用伟。
　　“你看看他在干吗?”这时管用伟顺着我手指的地方看了过去。看了不禁大笑了起来。这一笑，把宿舍的其它几个舍友也招了过来。这时大家都现这个秘密。
　　只见李辉**着下身，缩着**，右手还在紧紧的握着那个已经枯萎了的。的下面吊着那两颗大大的汽蛋。
　　我们正想叫他，只见李辉一下子醒了。一看到自己竟直条条的裸在大家的面，脸上的表情，极能形容。
　　“我的裤头洗没干。”
　　“干不干跟我们有什么关系啊。”这时舍友杰说
　　“是，是，快上课了，走吧。”说着，李辉把被子往自己身上一围。赶紧跑到阳台上收裤头。我们几个随后哈哈大笑起来……


第115章 床上征服2
　　我们故意想等丰跟李辉一起去教室的。可是等了好久也没见他出来。眼看我们就要迟到了，没办法了，我们只好先去。
　　最后以了最后一分钟的时候，我才现，他出现在了教室的门口。
　　刚上课，我正想出去的时候，忽然我的面前出现一个高挑的女孩，她好象就是找我的一样。
　　“子轩，你有没有时间，我向你学习一下子法啊。你是说你的毛笔也写的很漂亮吗?”
　　都是写着玩。跟我学不是开玩笑吧?”我一看这个李娟，觉得这个女孩好是生猛。两只大大的**象要把我的胸膛刺上一奶。不过感觉真的很爽。但是事出突然。我也没有想到会有事生。
　　正在这时，毕乐也来了。她含蓄的走了过来。
　　李娟见毕乐来了，赶紧给我使了个眼色，急急的说道
　　“行不行啊，到时候我给你电话，我在家里等你啊。”
　　我还没听懂呢?李娟就匆匆的走了。迎面跟毕乐打招呼去了。
    我愣在那里，还在回味着李娟刚才说的话。跟我学子法，在她家里等着。我心里一个劲的琢磨着这其中的含义。不会啊。可是想来想去也想不明白，我们只是一面之交，而且她见我写字，也不过是第一回而已，怎么会有这么一个邀请呢?难不成是鸿门宴。不，桃花宴。对难不成这个李娟对我也有那个意思，
　　不，我不能这样，我爱的人是可心，怎么可能跟他们交往这么密切呢?在此时我就下了决心，决不会接受任何女生的单独相约。
　　刚一上课，毕乐就给我打了招呼。看样子，眼神里出现了一丝丝的忧虑。
　　“子轩，那个李娟找你有什么事啊。”我一听，呵呵，毕乐怎么这么关心我的事啊，比着第婆看的还严，假如真的做了我的老婆，那还了得啊。
　　“没有，她问我要几本练字的子。”
　　“你怎么说的呀?”毕乐紧紧的问道。
　　“我也没说什么。都在家呢?”
　　“我也要，下周你给我带来吧?我也要学练字。”这时毕乐，象是在给自己堵气。
　　“你也练字?”
　　我用眼瞄了他一眼
　　“怎么了，我练字不行啊?”
　　我一看不对劲啊。连忙说道
　　“行行，下周一定带给你。”
　　说话间，老师突的站在了讲台。打断我们的谈话，可是我却感觉到不久的将来会有一场难逃的桃花劫。等着我的。
　　就在我们下课的时候，我却意外的接到一个短信，这个信的人让我想象不到，短信的内容更让我大吃一惊，而且让我从此一步步走向堕落，短信是郑爽过来的，短信的内容大概是这样的。
　　“子轩，告诉你一个坏消息，司徒可心已经离开了这个城市，具体走了哪个地方，她也不清楚，说到了地方会打电话过来的。还有司徒可心还让我告诉你，让你死了那条心吧。她从来就没有把你当回事。我也不知道你们俩个什么关系，但是我告诉你一个秘密，她早就有男朋友了，而且比你帅气多了，我说句不中听的话，是不是你喜欢上可心了，我是她最好的朋友，她的事我有哪一件不知道的。她何至玩了你这一个男人呢?在跳舞的时候我就看到她和其它男人搂搂抱抱不知道多开心呢?我劝你还是冷静一下，认清自己，心被人玩了还自以为对感情忠贞。好了，不说了，你的事你自己解决，如果不相信我的话，你自己可以去查。做为你最特殊的朋友。我只能告诉你这些了……郑爽。283”
　　当我听到这个消息的时候，好比是晴天霹雳，这怎么可能呢？我和可心是相亲相爱的，彼此相知的，怎么可能不告诉我一声就会离开这个城市呢？我真的不相信。
　　夜幕已经降临了，我象是疯了似的拔打着电话，可是那边总是不厌其烦的说着你所拔打的电话已关机。我的天啊，我的头迅大了一倍。一时间不知道该如何。去做什么，我在马路上游荡。在车流不息中穿梭。在她上学的大门前久久徘徊。见一个人问一个人可是都说不知道。
　　最后我又跑过了我们一起走过的路。可是一切都如泡影，一点踪影都没有。我的心几乎绝望。满腔的热情顿时变成了死灰般毫无生息。
　　我回到那个河边。那个曾经很甜的地方。回忆着我们一起拥有的日子。
　　就在这个时候，我的手机又一次响起。我迅的拿起来，我在祈祷上帝，希望是可心的短信。当我打开的时候，才现她还是离我那么遥不可及。
　　短信是郑爽过来的。
　　“子轩，我知道你很难过。我想你应该接受这个事实，来我这里吧，我会把我的全部都交给你，把我的爱全部给你，包括我的身体。”
　　我愣了。对这种短信现在对我一点杀伤力都没有。
　　“我知道你很痛苦，可是她真的很不值得你爱。你如果知道她的过去，也许你就会明白我给你说的意思。明白我的苦心。她不至你一个男朋友，你不要为那份不属于你的爱而苦苦折磨自己了。子轩，你知道吗?我才是真正爱你的人。”
　　我望着这趁虚而入的短信，真的无话可说，真的想几句恶毒的话好好骂她一顿。
　　我靠在古树上。很理智的想着。我相信可心是爱我的。这从平常我们交往的过程的点滴都可以表现出来。至于郑爽说的可心有好多男朋友。我可以保证，她绝对不是那样的女孩。有那床上的红蝴蝶作证，有她那笨拙并不熟练的**动作可以看的出来。这一切都是很好的证明……
　　这一夜，我在床上无眠。床上再也没有了甜蜜的语言，那种**迸，那种爱的肢体，那种爱的情感与特定的氛围，那些难忘的片断都毫无声息的在我脑袋里播映。但是我脑袋里总是响起我们一起拉勾过的誓言:除非做了对不起对方的事。
　　可心走了，给我的心房带来了永久的黑暗。
　　笑容象是秋尽的花朵。凄残的绽放着那曾经美丽的模样。
　　以后的日子。我变了一个人。变的沉默寡言。毫无生机。这些日子，我也象在那天晚上对可心说的话一样，每天都会在那个河边去等她。
　　一直到了二个月后。就是阳历二月。
　　二月的风很多情。也很易动情。我的心花在二月里飘荡着。伴上春风的**，艰难的想着可心。
　　这天忽然接到一个短信，这一个短信对于我来说已经没什么意义了。因为我知道这个短信一定不是我所期待的。也不可能是我所期待的。
　　我漫不经心的打开。当我把沉重的眼皮打开放在屏幕上的时候，忽然一阵莫名的劲头使我的心窗一下子打开。
　　只见短信的名字是:司徒可心。
　　这是真的吗?消失了两个多月的可心真的回来了吗?我的心无法自拔。**猛的提升。
　　我迫不急待的找开短信。原来是一个彩信。当我看的时候，我的心一下子象是在逆流。大量的血液将攻到我头顶，我感觉一阵眩晕。我闭上眼，静静的看着这个可恶的图片。我下定了决心。决定在以后。一定不把女人当回事。一定要玩遍所有的女人。玩遍所有的女人……
　　这个彩信只有一张照片还有一句话。照片的主人翁就是司徒可心，正和一个男的在床上相拥。亲吻。下面坠了一行字:我们下一步就是**。
　　我的头在晕。我把手机举起来，狠狠的扔到了这条涓流不息的河里。嘴里一个劲的骂着:去你妈的狗屁誓言。狗屁爱情……
　　旁边的人都在看着我，我知道他们以为我在疯。我不是，我不是疯，我是在愤怒，为了那些不知道害燥的女人而害燥。我笑我自己傻。笑我自己对爱情的忠诚。
　　我傻笑着回到了学校。尽量把自己的心事压在心底。以后的日子。我狠命的研究着女性心理着大量的**子刊。慢慢的我，把这苦瓜脸变成了阳光灿烂的笑容。笑的跟以前一样甜美，帅气。我学会了伪装，学会了绅士，学会了哄，学会了得到女人的一切办法……
　　我每天把自己装的很酷，加上知识的丰富和我自身的优势，在学校里我混的如鱼得水。喜欢我的女孩大把大把的。我可以在里面挑，挑美丽中的绝美，**中的**。我的字在伪装的面前变得更加清秀可人，我的文采在美色之中变得如此多娇。我的容颜在桃花丛中显得更加的滋润……
　　我换了一款最流行的手机，把自己的新号码分别给了追我的女生们。他们欣喜若狂。我的心更是心花怒放……
　　“子轩，今天晚上有空吗?你那个时候答应我教我写字的，今天能来吗?”
　　我拿起手机一看。是李娟。
　　呵呵，李娟是个好看的姑娘，其实那个时候要不是有我心爱的人可心在，我早就把她给上了。没想到今天她又提起那天无意中应允的事情。反正今天晚上也没事干，不如去她家一趟。来一夜的缠绵再说。虽然天天在桃花里穿梭，但是并非每个女人都能引起我的**……
　　我喜欢毕乐的大**，可是更喜欢李娟那高挑身材下的那对大**，那对**在高挑中才显得更为诱人……我想着，马上就可以去摸了……
　　我加快了脚步，向李娟的出租房走去……


第116章 床上征服3
　　收到了李娟的信息，我加快了脚步，因为我因为她的短信而变得**突来。恨不得马上就去摸一把她那光滑的肌肤上那突起的肉丘。去感觉那种曲线的冲击。
　　华灯初上，点点的灯光给这个城市一种充裕的感觉。街上搂抱的男女做着那见不得人的动作。
　　她说她的家也在广场的旁边。广场的旁边，这时我忽然想到郑爽也住在那里啊，会不会碰头呢?那个女人可不是个省油的灯。万一我和李娟的事让郑爽撞到可是自己**上身啊。
　　想到这里，我左顾右盼，观察着四周的动静。一路上战战兢兢的走着，终于到了广场的旁边。我拿起电话，
　　这时李娟的声音传了过来。
　　“子轩到哪了。”声音甜美，里面好象还传来了，哗哗的流水声。我的脑袋一愣。她在冲凉。我的天啊。看来这次真的是个桃花劫了。
　　“我已经到了广场的旁边。你的那幢在哪呢?”
　　这时我有点着急。为了酷，我穿的相对来讲比较单薄。此时的风象个宰羊的刀子一样，在剥开我的皮，掀开，那样拼命的吹着。我立在风里瑟瑟抖。浑身的皮起了突突不平。
　　“就是靠着广场的那个。3”当这个李娟说出口的时候，我忽然意识到。这个李娟住的地方就是郑爽的隔壁间啊。我的天啊。此时我在想着如果无意碰到了郑爽该如何是好。但转念一想。我管她干吗?她又不是我什么人。有句老话说的好:走自己的路让别人去说吧。
　　对，于是乎我挺着腰板，满不在乎的走了进去。
　　楼道里还是那么黑暗。好似声控开关又坏掉了，无论我怎么跺脚，灯还是不开。算了。走就走了。
　　就在这时，我的面前突然出现了一个人影，由于楼道漆黑没看清，我往上一冲，觉得撞到了一个人，这个人啊的叫了一声，应声倒地。
　　我没有理会，乌七麻黑的谁知道谁啊。到第二层的转弯处，灯一下亮了。这时才看到倒在地上的正是我所担心的郑爽。
　　我急回头往上走去。
　　“什么人啊，这么没教养。妈的真倒霉……”
　　已经到了三楼。楼道里灯火通明。一家一家的灯都开着。玻璃的倒影里模糊的显着那里而后动作。
　　我急走两步。走到了311房。这时我按了一下门铃。
　　“叮叮……”
　　“谁啊。”
　　我四周看看。因为这一幢住了很多我们学校的学生。
　　“子轩……”
　　“开吧。门没锁。进来了锁一下门。”里面的声音还象还挡着一板门。听起来有点费劲。
　　我推手进门。
　　刚进门听嗅到一股淡淡的清香。还有一股热气腾腾的感觉。我能闻得出。是冲凉时那种沐浴露与**磨擦后的味道……
　　我两眼搜索着房间的一切。现这个房间除了必须的日常用品外，另有一股文人雅士的感觉。墙壁上挂了几幅名人字画，还有白石老人八十三岁作的一幅秋韵，浓浓的家乡气息随着这幅大写意迎面扑来，粗犷骨架，泼墨的大片叶，显示着齐老的文化底蕴与艺术修养。正墙上挂着一幅启功的中吧。字体独出心裁，别具匠心。看之舒服之极，堪称传世经典啊。南墙上是一幅西方的写实**像。色泽饱满，光线丰润。与真人真的是相差无几。
　　靠窗的地方，摆着一张子桌。不过这个子桌有点旧，象是红木的老式八仙桌差不厘。上面文房四宝具全。毛笔从号到提斗从大到并排挂在雕有两条对尾的龙头笔架上，子桌的一头堆满了一沓厚厚的子。
　　看到这种情况。我要另眼观看这个女子了。没想到这个李娟竟对艺术这么痴迷。看来这女子确实对艺术到了一定的程度。平常没在我面前表露出来也可以看得出她的修养是多么的高尚。此时我倒觉得我真的有种班门弄斧的感觉。
　　“子轩。”
　　这时我听到身后在叫我。我一扭头。只见我身后并没有人。我再看去，原来是浴室里出来的声音。浴室开了一条缝。这人声音就是从缝里挤出来的。
　　我应了一声。顺着声音出的地方走去。这时我的脚步很轻。怕是惊吓到这位艺术的才女。我对她愈加喜欢。喜欢她的这种气质。就冲着对艺术的追求……
　　终于到了浴室的门口，我现缝里出现了一张红润的脸蛋。很静的倚在门框上。她在等待我的到来。我能看得出她眼神里所出的渴望。
　　“子轩，帮我把内衣拿来吧。”我一听真的没有想到她给我说的第一句话竟然是这个。我有愣了一下。
　　“呵呵，在卧室的床上。”她伸出了一只手向卧室的方向。我用眼望了一下。
　　“恩”我点点头，向卧室走去。我愿意为她效劳。我宁愿为艺术牺牲。为了李娟的人体艺术我更愿为此付出。
　　房间不是很大，是一室一厅。我走到了卧室门口。一张很有艺术感的花门把我吸引住了。我轻轻的推开门。一股正宗的女人居室的味道一下钻进了我的鼻腔。那是女人的味道。一种富有艺术感的味道。很温馨。我按了一下墙壁上的开关。灯亮了。是淡红的颜色。在这种朦胧的视觉下。我似乎能感受到与李娟在床上享受鱼水之欢的妙境。房间里很干净。紫色的被子很平整的铺在床上。大红的枕头安逸的躺在床上最顶端显得那么的稳重与落落大方。床头一张雕花玻璃桌。桌子上放了一部笔记在灯光的映射下。显得很惬意。时尚，潮流……
　　床的正对面是一个便携式的衣柜。淡然的画面让整个衣柜更加迷人。
　　对。我是来拿李娟的内衣的，看到这些有着艺术感的东西我竟然忘记了自己要来做什么了。
　　我的思想急忙转了过来。这时才现那床紫色的被子上面还真的放着一件黑色的内衣，这个内衣让我有种预感，近乎暴力与柔情的交融……
　　我在床上现了一套黑色的内衣，我的心**澎湃。正在我想的时候，我感觉门口的光线猛的一暗。一双手伸到了我的双肋之下。此时一股电流麻遍我的全身。我的身体一颤。头猛的往后一扭。这时迎面而来的是那火辣辣的唇。在灯光下，她的唇象含了一团火。热而血红……
　　她主动亲了我一下。而后把头轻轻的放在我的肩上。我的热情象点燃了，火焰顿时升高到了极点。我扭转身。抱住了她的身子。
　　她是**的。
　　全身的皮肤还有着水的滑痕。湿润的有看到水珠。她的眼神沉醉而迷离。静静的望着我。
　　“想吗?”火热的唇里冒着火焰。
　　“想!”我激动的有些颤抖。她的丝垂下两缕。轻轻的荡着。象是秋天落叶中的秋千，那样富有诗情。
　　“你是艺术的精灵。我喜欢你身上艺术的味道，我要品尝。我要从你的身上尝到这种味道。”
　　我的话开始在她的身上碰碰撞。我们的唇相触。把话轻轻的传到她的身体内，听着在她全身的激荡。她迎合了一下。我开始夹住她的上唇。轻吮起来，她闭上眼睛，静静的享受着。唇也开始微动了起来。手轻轻的搭在我的肩上，配合着我的的意图。
　　我的舌头开始进入她的口腔。她用牙齿顶着，我顺着那整齐的牙齿，开始游走在两侧，很滑的感觉。我开始舔她的上片，她不由的张开了。
　　我的舌头一下子溜了进去。虽然有着牙齿的轻硌。感觉更爽。在那里我触到了她的香舌，很胆的在里面躲着。不敢出来。我**了一下。她动了一下。还是不敢，儇缩在里头忤。越是这样，我越有精神。我用舌头一下从她的香舌底部抄起。向上一顶。她的头一下子向上一仰。此时她已经无处可躲。乖乖的和我的舌头相遇。我轻轻的安抚着……
　　慢慢的开始接受。和我的舌头纠缠在一起。而且越猛烈。
　　我紧紧的抱住了李娟。嘴里不停的说着。
　　“李娟，我要……”
　　她没有作声，而是把手伸到了我的腰上，嚓。一声，我的被子应声打开。唰一声掉在了地上。我的下身一下子变得轻了起来。而后感觉到她那只灵巧的手摸到了我的腹部。我的腹部因她的手而变得颤动，不由自主的抽蓄。
　　接下来，她的手开始解我的扣子。我的欲念提到了火候，手一下子摸到了她的臀。她动了，她的身体在动。因为我的触摸而动。
　　我在她的臀上以伸展开来，五个指头并排着自然弯曲。在她的臀上刮了起来。这一刮。效果果真不同。她的头开始后仰，嘴唇自然的张口，乌后甩，整个颈部完全暴露了出来。两只**，丰满高耸，一下子扎到了我的胸上。我兴奋，望着这两颗迷人的艺术圣果而沉醉。她的手已经顾不上解我的扣子。还有一粒在那里固守着。
　　我腾出一只手，在她的圣果的尖尖上，轻轻摸了一下。
　　“啊”
　　她轻轻的了一声。我喜欢听，我喜欢听这种艺术的声音，这是艺术碰撞所奏响的乐曲。我依然不顾一切的上下攻击，她在我的弹奏下，变得七音变幻，一曲美妙绝伦的神圣的曲子演奏开来。我的手在轻弹，然间我象是一个全新的自我，在这个圣曲中变得**。随着音符的高低兴奋不已。
　　她的身子开始瘫了下来。象是一个无骨的肉躯。我的手不得不开始托住这件圣物，轻轻的把她放在床上。她的头在床上依然摇着。我才明白在这圣曲的陶醉下不至是我一个人陶醉而是我们共同醉生梦死……


第117章 子画之交
　　她已醉，伸出手在我的身上摸了起来，抓住我的衣服，一下扯了下来。我此时能理解她此时的动力。随着衣服的扯碎，我听到床下那粒扣子在接触到地面而跳动的声音，砰砰啪啪的声音象也融入了我们的乐曲之中
　　我把裤子扔到了一边，把她往里移了移。正在我想跨上她的身本的时候，只见一个急翻身，把我一下子压到了她的身下。
　　她疯了，她疯了起来。我的嘴开始接受她的挑战，在这场没有硝烟的战争里，我能感觉到有血的出现，我的嘴皮子碰烂了。我轮不到咽下，就被李娟吸了过去。我此时变得非常被动。我迎合着，我要让她先去泄，要让她先感觉到我的顺从。她疯的程度越来越深，在亲吻的同时，都能听到猛兽般的低吼。那些声音象是我啃食她的食物。我的手在她的背上轻轻的摸着。滑滑的背更能给我的后备战争充足的准备。她的背很滑，此时湿湿的感觉去了很多，更多的是润滑。细腻。
　　她开始进攻我的颈，我的胸，我的腹。在每一次的舔食中我的肌肉在战粟。害怕她的每一次的点触。每一次的点触使我痒的无法忍受。恨不得一下进入她那美妙的身子里去探索。我开始挣扎。她一下子骑到了我的身上。我能感觉到她的秘密地带那两片滚烫的肉片。在她每一个动作的间隙那种轻微的张合。两片灵肉上方的毛毛轻扫我的腹的感觉。轻轻的，软绵绵的。她的嘴已经到了我的阳物处。她的身子已经辙了下来。此时的阳物力挺着，象把插在我身体的宝刃。她用手轻轻的梳理着我的毛毛，触觉给了我极其美奂的感觉。
　　她用嘴开始舔我的宝刃。我的宝刃在舔的过程中一次次的做着点头的动作，红通通的，涨满了红色的血浆。我感觉到这股血液要爆破。
　　我的思想已经无法理智的顺从。伸出手一下子捉住了她的头，使劲的按到了宝刃的地方……
　　随着度的加快，飘飘欲仙的感觉愈来愈强。
　　她索性自己提高了码力，我的手已经毫无作用。我的宝刃在软软的口腔内高挺，我实在无法忍受这种软暴力，我用尽全力，一下把李娟压在身下，挥舞那那根绝世宝刃在她的下身扫荡。
　　她在我的顶撞下变得呓呓不止。这时从她的嘴里轻呓了一句
　　“子轩，先在我身上画幅画好吗?”
　　“画画?”我听了稍思一下。
　　“是墙上齐老的画吗?”
　　她会心的笑着。我顿时心领神会。这时我觉得李娟真的可谓是女人中的女人，很富有情调。
　　“好，我先把纸铺一下。”
　　“恩。”这时李娟把身体很平整的展开。这时一件很完美的天然艺术品呈现在我的面前。白白的“一张纸”在被子的紫色中衬托下显得如此媲美。
　　“把心静下来。吸一口气。”这时感觉到她的胸脯突突的跳个不停。我说道
　　她很听话。
　　“好的。”她的胸脯稍稍挺起，而后又静静的慢吐出来。
　　“我画了。先画枯藤。先勾勒出藤蔓。”说罢，我用手在她的胯部起，把藤一直描到**的方向，一只枯藤绕着两个**缠了起来，在描的同时感觉她的肉在跳动。在跳动中感受着那藤蔓的粗糙和奔放。
　　描好了藤，我立起身静静的看着。
　　“描好了吗?继续啊。”这时李娟急促的催了起来。我俯下身在她的耳边说。
　　“藤描好了，下一步就是润藤。”
　　“什么是润藤啊。”她不解的问道
　　“润藤就是在描好的藤上，加上色彩。”她甜甜的笑了起来。笑的阳光灿烂。
　　我俯下身，伸出舌头，在描好的地方一点点的铺上颜色。顺着舌头的舔蚀，一条光亮的水色在灯光下显得**鳞光。一根水汪汪的根藤，在舌头的身后显得格外显眼。
　　“啊，这根藤真好，快润快润。啊……”
　　她的身体扭动起来。
　　“再来画叶子。叶子可很大哦。”
　　我说着，在她的脸上轻轻的划了一下。
　　“叶子?叶子画在哪啊。”她不解的问道。好似自己的身上没有了位置一样。
　　还是不知道叶子放在哪好。
　　“叶子?呵呵，叶子就画在这里。”
　　我用手在她的两个乳子上的捂，轻轻的揉捏起来。她的两个**真的好丰满，好硕大，水嫩嫩，紧绷绷的。抓在手里边好生实在。我的手在享受着前所未有的触觉。**细滑的质感，在那个**的顶点下显得有点她的性格，倔犟而淘气。
　　她比我大一岁，显得尤为成熟与理性，完美的身材在这个年龄更富春情。她的乳晕已经散开来，一个深褐色的圈圈似乎在诱惑着我去陷入她所设计的陷井一样。
　　我无法辩别。舌头真的已经无法控制，伸出来，露出那尖尖的舌尖。在这两片叶子上。画了起来。
　　“**是叶子啊。呵呵……呵呵……**，你的想象力真好……呵呵…还没有勾叶筋呢?”
　　她轻轻的笑着，笑声里夹着话说着。
　　我抬起头看了看躺在床上傻乐的李娟。说道
　　“勾叶筋之前要先铺一层底色。这样的叶子才更水润逼真。”我更正着她的说法。
　　她笑了，笑的很美，象一朵刚刚出水的芙蓉。
　　“你真行，还挺在行的。”
　　“我不但在行，我还很强。你就慢慢的等着这幅好画吧?”说着我在她的**上慢慢的铺着底色，这时整个**都在我的舌头下变得明起来。明显的可以看得出她体内水分的密度。
　　她的胸口在动，不停的动着。渐渐的她的手变的不自主起来。抬起来来，慢慢的在我的背上画起来。
　　随着她手的移动。我的舌头一下乱了阵脚。本来是一条线条很优美的叶筋一下子变得象是静脉曲张一样，弯弯曲曲。在我舌头弯曲的同时，她被我的舌头也逗得咯咯直笑。她的全身都在跳。
　　我在她的奶了上继续着叶筋的勾勒。
　　“好痒。快快。”
　　“不，还有好多的东西要画呢?慢慢等呵。第二个就是一个丝瓜。丝瓜很长的。”说着我的舌头，一个直锋冲了下来，一个完美的丝瓜的边缘在舌头的回锋时显得如此完美。
　　“丝瓜的皮儿上有好多条筋。还要显得麻麻的。”我说着继续着丝瓜筋的涂鸦。而后在丝瓜的皮上用舌头轻轻的点了起来。这一点可见李娟反应很大，每一次的点击都能竟起灵与肉的涟猗。笑声延续着笑晕的开展，飘荡在这个的房间里。一股难得的温馨与浪漫的气息在我们身体的结合中显得这么的富有诗韵。
　　“子轩，你真棒，我以为你只会写字呢?没想到……”
　　她静静的说着。两只迷情的眼神望着我，嘴唇半张着。似是中了邪一样。
　　“出乎意料吧。不，现在还没到拿手的呢?你等下……”这时我我用手指在她的腹上轻轻的画了起来。
　　“这是画什么呢?”她好象感觉不出来这是什么了一样。不解的问道。
　　“画什么?”我反问了一句
　　“秋韵画里的篮子。里面的果实啊。”
　　“啊……”在我手的划动下，她情不自禁的啊了一声。
　　“这个篮子好有味道。好有味道。”在每一个线条的勾勒中她都在激昂的叫着。放着女人该有的**。我喜欢听这种声音，只有这种声音我才能感觉到**。这种**与**的**大不想同，但也很类同。不一样的感觉却有着同样的魅力。
　　这个花篮很多点，在每个点画之中都能把李娟的**燃起。
　　“好了没…好了没……我不要花篮，我要你……快……我不要花蓝……”
　　她无力的叫着。这时的声音已经告诉我，她的胸口已经到了顶点。
　　“好的。稍稍一下。马上就好。接下来我要在花篮里加上果实……”这时把里面放了秋天的果子。还有那颗白石老人常画的大白菜。
　　“最后一点。在花篮里加了酸甜可口的葡萄……”
　　“要在篮里加葡萄。怎么加啊”这时躺在紫色的被子上。无力的说道
　　“不。这幅画上如果说没有葡萄就不能称为完美。”我淡淡的说着。
　　这时的李娟，强压着自己内心的渴望。无力的反抗着。
　　“李娟，这串是大紫。个大粒饱。画起来方面，味道足。等等，马上好……”我一边安慰着她，一边用语言挑拔着她**的火焰。
　　“我先用手沾点墨。”
　　“在哪弄墨啊。”她这时倒反问起来。我把头移到她的脸上。亲了一下。
　　“就在这。”
　　说着我的把一下子移到了她那两片蚌唇上。
　　她轻轻的呤了一声。
　　“怎么会在这啊。我喜欢。”我笑了。手在她的唇中间轻轻的点了一下。她的整个身子动了一下。而后把手抬到那颗葡萄上。点了一下，用手慢慢的润了起来。用指肚轻轻的揉着她的身体跟着我的指肚自由的摆动。
　　“点啊，快点，我喜欢你画葡萄。我喜欢。”
　　她的声音开始变质。这种质。是活性的。声音顿时带了磁性。
　　我的手在点，她的身体在动。动和点之间形成了一条良性的循环。她的身体随着身体在动。手随着画的意境地变得列为深远……
　　就在我最后落款的同时。她已经完全到了**。只见她的手很巧妙的往她身上一拉列我势倒在了她的身上。那幅秋韵一下子淹没在我们的**之中。在**的烘烤下，渐渐的隐去。渐渐的隐去……


第118章 裤子太紧
　　春光在灯光的照耀下暴露。我们的**在最后的一顶之后嘎然而止。
　　宝刃在颤粟着。夹击的肉肉还在不停的慰藉。
　　“子轩。你的艺术造诣真的出乎我的想象。”
　　她躺在我的怀里，仰着眼，说着
　　“呵呵，你以为我的水平是什么呢?”
　　她的面颊上浮出了一朵红云。
　　“因为你比我还上一岁。令人吃惊的是你这么的年纪，竟对艺术了解的这么透彻，还且还用的这么游刃有余。”
　　“没想到吧。其实我也没有想到。就是因为遇到你这样富有才情的女子了。不然我也不会把这么美妙的事情做的如此完美。”
　　她依旧笑着。这时那两颗猖獗的**在她动身的时候变得擅抖。
　　“你的乳好丰满。是一件不可多得的艺术品。”
　　她用手托了一下。并往上猛的一挑，虽后猛一辙手。这时的**象是蹦极的人儿在极绳的牵扯下猛的提起……
　　“这种美是要锻炼的。”
　　“哦。”我有点不太相信。静静的听她说
　　“我喜欢有才气的男人。象你……我需要你给我辅助。我的**你也是我必不可少的辅助者。你愿意吗?”
　　我一听，心生欢喜。
　　急忙说道
　　“好。我愿意。我愿意为你牺牲。”
　　“呵呵。你?牺牲。过严重吧。”
　　“不会要我为你锻炼一辈子吧。”我试探着。其实我也在想，李娟不会象其它女孩一样要我付什么责任吧。这是我意思的原委。可是当我说出这句话的时候，我后悔了，因为我从她的眼神中得到了答案。我好浑。
　　我此时不想听她的答案。
　　“一辈子。呵呵……”她轻轻的笑了笑。
　　“我喜欢的是艺术。我把我的全部都现给了艺术，不会谈到儿女私情。当然也不会让你付什么责任。**是我生活的一个部份。”
　　“我要是想为你付出一辈子呢?”我一下子反问到。这时我现李娟魅力愈诱人了。这个性格，这个艺术魅力的女人，此时让我神魂颠倒。
　　“**也是艺术，我随时等待你的到来。为艺术牺牲我愿意……”
　　我紧紧的搂着李娟。她仰起头，撅起唇。吻着我的下巴。
　　“明天是周未，我们能一起出去吗?”
　　我主动问道。我觉得她的个性很吸引人。
　　“不，我明天还有事。我不能奉陪。”这一拒绝。使我感觉她好有个性。
　　“晓得。”我笑着说道。
　　“晓得”她也笑了一下。说着。
　　“你喜欢子法，还是喜欢国画。”我问道
　　“我喜欢刚才这样的国画。你喜欢吗?”
　　“当然。要不我们去练练去。我给你画一幅或写一幅字。”这时我的手有点痒痒。倒真想着去挥上一笔。
　　“呵呵……不，我累了……”
　　我在她的额头上亲了亲，拥着她躺在那床紫色的被子上，酷似一幅粗狂的兰竹图。
　　第二天清晨。我早早的出来了。她还没醒。
　　刚出门，走到39时，这个门突然打开了。这时我不由的一惊。房间里走出来一个人。这个人不是别人正是那个给我短信说可心离开城市的那个女孩。
　　“子轩，你……你怎么会在这里啊。”
　　“我。我在朋友家里玩啊。”我对她，不我现在对哪个女孩都已经不在乎了。因为我已经不相信这世界上还存在着真实的爱情。我和可心的爱情让我的心已经死去。
　　“朋友?哪个朋友啊?我认识不。”这时我现郑爽比着李娟真的单纯可爱很多，简直就是一个无知的孩子。一个什么都不懂的孩子。只是一个对性充满好奇的女孩。
　　“你不认识。走了。我还有事。”我淡然的说道
　　“嗨，你能不能等一下啊。为什么那么急，难道我就那么讨人厌啊。”
　　我站住了。等着她上来。
　　“什么事啊。你没事，我还有事呢?”此时我感觉到这种趁虚而入的女孩最烦人。
　　“没事，能不能到我这坐坐啊。”这事郑爽的眼神竟是乞求。
　　“你不是有事出去吗?改天吧。我现在真的有事。”我说了一句。
　　“今天晚上好吗?”
　　晚上?我一听，能拖一时拖一时吧。就随口答应了。
　　“真的吗?那我晚上在这里等你好吗?咱们可是说定了，别反悔啊。呵呵……”这时的郑爽喜的都要疯了。
　　“没别的事了吧。没事我出去了。”我望了望她的眼神。
　　“嗯。”
　　这时我刚走了一步。忽然想起了那个阿龙。对啊，阿龙不跟这个郑爽在一起住了吗?
　　“郑爽，你的龙哥呢?没跟你在一起吗?”
　　“龙哥。谁认识他啊，窝囊废一个。不提他了。早就滚蛋了……”
　　我扭过头，心想这个女人啊。哎，没法说。
　　没想到我的一句应酬的话，郑爽竟如此当真。天才暗下来。就收到了短信，不用猜就知道是郑爽的。我打开。果真有她的留言:“子轩，你在忙吗?我在39等着你。”
　　我没当回事，继续跟李辉他们在宿舍聊天。
　　“是谁的短信啊。看来，今天晚上又该彻夜不归了，我告诉你昨天学校还检查了呢?我们撒谎说你回家去了。可是今天是周日，再说回家可就糊弄不过去了。”
　　“昨天学校又来检查宿舍了吗?”
　　“对啊。不信你可以问管用。”这时管用伟说了句
　　“更正一下。管用伟，不叫管用。”
　　“好好，知道了，管用……伟”这时管用伟正想开口说话李辉这家伙又把伟字说了出来。
　　“子轩，你可真不够意思啊。那些泡妞**一点都不管用。我喜欢那个女孩我夸她，她却说我傻B，她还说，人家见了她都躲着，你却夸我漂亮，说我不是弱智就是神经病。”
　　“哈哈……哈哈……是哪个呀。是不是我们学校那个唯一的臭八怪啊。我们班那个。”
　　管用伟说着
　　“是啊，我想了，好的吧，咱是追不到滴，一般的吧。人家肯定也不会喜欢我，等以后同居了知道我有汽蛋到最后还是陪了夫人又折兵不是，所以呢干脆就找一个门槛低的，别人不要的试试，这样把握比较大些。谁知道竟会出现这种情况。”
　　“是啊，我看你现在也傻B了。那种货色怎么能要啊，等你真的娶进门啊，恐怕你九族的人都感到丢人。你啊天天也不用吃饭了，早早的就寿终正寝了。”
　　“切。哪有那么严重啊。不过你仔细去现你也能感觉到她的好。或许他的缺点就是她的优点呢?”
　　“缺点就是优点。”这时新搬来的同学李艺说道。
　　“p孩子知道什么?告诉你你也不明白。”
　　“你告诉我我不就明白了，真是的。你都不知道多问为什么吗?”没想到这个新来的李艺还真倔。
　　“你再说心我打你哦?”这时李辉仰起巴掌作打的样子。
　　我的管用伟一把把他拉了过来。
　　“辉你也真是的，人这也不过问问，至于吗?不懂就要问。这也是对的呀。你要知道就告诉他，不知道就拉倒呗。”
　　“去。我不知道。谁。谁知道啊。”这时李辉把手放下来。
　　抓了半天头，终于开口了。
　　“缺点就是优点是什么呀。我还搞不懂呢?辉你说说看……”我想了想也没搞清楚。
　　“就是:是这样的。打个比方呵。如果你老婆垂的奇丑无比，把她放在家里多安全啊。是不是……”
　　这话一说。众人一片嘘声。
　　“亏你想的出来。嗨……”
　　“……”一串优美的铃声响起。这时我的裤袋里明了起来响了。
　　我掏出来。一按接听键。问了起来。
　　“喂，找谁啊。我是子轩。”
　　“子轩。”对方的话刚开口，我就听出来了，是郑爽。对啊，刚才聊的正欢，竟忘记还有郑爽这档子事了。
　　“什么事啊。”我问道
　　这时对方好象生气一样。没有作声。
　　“什么事啊。我不说我可挂了。”
　　这时对方还是没有声音。这时我倒害怕了。这时电视里经常出现的一幕出现在我的脑海。她不会想不开，自玩自杀吧?
　　我的天啊，想到这，我竟没顾一切的向外边跑去。
　　“子轩，我干吗去啊。你可得回事啊，如果学校再查怎么办啊。”这时李辉捂着手向远去的我问道
　　虽然李辉这家伙坏坏的，可是对于我们同学之间还是挺坦诚的。
　　“要是检查的话就说在洗手间。不行就说不知道。”我扭头向李辉说道。
　　一路上。人还是出奇的多，这时回家的同学们都从家里回来了。所以情侣也多了起来。此时的风景也是朦朦胧胧，给情侣位一种很好的气氛。此时我却无心观看这些迷人的风景。此时最担心的就是郑爽会不会玩脑残的行为。
　　这个女孩做事从来不计后果。
　　我加快着度。还好这个出租房离我们不远。当我走到这个出租房的时候，已是气喘吁吁。这时看门的那个老太太用眼瞄了我一下。我没理她，一下子钻进了楼。
　　我刚上一楼转弯的地方。这时这个看门的老太太开口了。
　　“站住。你是这幢的吗?我怎么没见过你。”
　　“不是这里的，我找我朋友。”我直言到
　　“不是这幢的，不好意思，请你在这里等着。打电话叫你朋友来接你才行。”
　　“不好意思，我真的有急事，已经顾不了那么多了，五分钟，五分钟就行。怎么样。”


第119章 你的pp很俏
　　“五分钟……”这时老太太说话间一股瞧不起人的样子。白了我一眼。
　　“一分钟都不行。”这时的老太太非常难说话。我想，妈的，你这个该死的老家伙，竟然在这个时候让我下不来台。这时楼道里来来往往的人都停了下来。看我的笑话。我真的气的无话可说。
　　“我真的是找我的朋友的。真的有急事，五分钟我肯定没事，马上下来。我保证。”
　　这时老太太没吭声。用手指了一下楼道上看热闹的人。说了句
　　“大家说我该不该放他进去。”
　　话音还没落地。就听到有人抱怨了。
　　“肯定不能了，上次我还丢了一对银耳坠呢?放他进来，还说不定是不是个偷呢?现在这样式失太多了，谁知道谁啊……”
　　“对，别看这孩不大，可心眼多着呢?王姨可不要上当啊。不能放他进来。”
　　TMD，真的气死人，怎么会这个样子，就是为了找看郑爽有没有出事，现在倒好，人们都把我当成偷了。气的我有口难言。
　　“听到了吧。这就是大家的心声，其实我也不想这样，但是没办法。除非你把你的朋友叫出来。我们再从长计议。”
　　就在这时一个声音非常熟悉的说了一句
　　“我就是他的朋友……”
　　我一听有人解围，抬头望时，却现那张富有诗意的脸。
　　是李娟。
　　“哦，天啊，真的是冤枉人家了，真是的……”
　　“肯定是谈恋爱的。”
　　“这人啊，都早熟。这么就知道同居了。哎……”
　　“别说了，回了。都怪我说错话啊……现在好人，坏人难辩哪……”
　　人们你一言我一语，议论着，渐渐的散去。这时的我也直起了腰板。大步走了上去。
　　“李娟，谢谢你。”
　　“呵呵，没什么。你要来我这吗?我……”
　　还同等李娟的话说出来，忽然楼道里传来了一阵脚步声，还有一句清脆的话。
　　“他是来我这的?怎么了……”
　　我和李娟简直就是同时抬头。望着上楼的楼道。
　　这时出现了一双腿，接下来是一件短裤。牛仔的。接下来是一个露脐的腰……
　　李娟没有再看下去。
　　对我笑了一下。说道：“我正想告诉你呢?今天晚上没空。”
　　李娟的话还没说完就径直走去。这时我不知道该如何。望着离去的李娟无话可说。
　　“你……”
　　“你什么呀。你认识她。”
　　我没吭声。
　　“你说话呀。你认识她吗?”这时郑爽摇着我的胳膊，问着我。
　　这时这个老太太看了看我们。
　　“切。”一声，甩手而去。
　　“切个头。老不死的。”我骂道。老太太似乎听到了，回过头来看了看我，白了我一眼。我懒得理她。拉着郑爽的手上楼了。
　　郑爽打断了我。我有点气愤。但是没办法。这时心里倒有一股火。一股想报复她的火由心而生。我拉着她走的很快。
　　“子轩，这么急啊。呵呵。拉疼我了。”这时的郑爽以为我是**上身等不及了呢?兴奋的啥似的。
　　“子轩，你慢点。我的裤子太紧。跑不动。慢点……”
　　“裤子紧……”我反问了一句
　　“恩。你看。”她停下来。指了指很短的那条裤子。这时我也不知道哪来的一股劲。一伸手抱起了郑爽，就往三楼走。
　　这时郑爽倒是吓了一跳。两只手在我的肩膀上拍拍打打。嗲声嗲气的说着不着边际的话。
　　这时整个楼道弥漫了她的话。我不顾一切的一口气抱她到了39房前。这时郑爽这才停止了叫声。笑的几乎变了形。
　　“子轩，你坏死了，这么急干吗?”说着还没忘在我的胸脯上捶了一拳。这一拳捶的我麻麻的。
　　“快开门吧。”我脸上并没有多少笑容。声音低沉。
　　“好。我的轩少爷。今天你最大。呵呵。”这时说道郑爽便撅着屁股开门，这一撅不要紧。还真的把我的欲望给挑起来了。
　　我紧紧的往她屁股上望去。我的天啊。这屁屁真好看。非常丰润，紧绷绷的。在这撅的同时，似乎就可能看到里面的底裤了。这裙子太短了。也太诱人了。我的眼真不争气。明**里的是怒火到现在已经转换成了**。
　　这时我竟有了一个不该有的动作。我轻轻的走到她的跟前，用我那鼓鼓的物件。狠狠的顶了她一屁屁一下。
　　“子轩，干嘛呢?等一下。”
　　这时我才现隔壁311的房间砰的一声关了门。这下我才清醒，那是李娟的雅居。我望着她那个房门。没有再动。
　　这时门终于打开了。郑爽把我的手弄开，拉着我的手进屋。
　　我也顾不了那么多了。随着郑爽进了屋。
　　“看什么呢?刚才。看谁呢?”进了屋她反过身，抱着我的腰撒娇。
　　“没看什么。我发现你的pp很俏。”
　　见到这种情况，再想想我起初来这的原因真的可笑。郑爽会自杀。呵呵，也不知道我当时怎么想出来的。
　　望着郑爽那脸蛋。真的不知道是该恨还是该爱。这时郑爽还给我撒娇。此时我在想我要报复你。你不是想要我给你**吗?好。我就给你玩个新鲜的。让你欲罢不能，让你哭天叫地。
　　这时我尽量掩饰住内心的真谛。
　　“你这家伙真坏。说我的pp俏。怎么个俏法啊。”我用手在她的胸口上摸了一把。一只手忽的把手伸到了里面，用食指一下子向她那秘密深处狠狠的顶了一下。
　　这时我觉得手似乎顶进去了一截。
　　“啊。”
　　“子轩，干嘛呢?好疼的……”这时郑爽已经没有心情给我骂俏了。她的手捂住了下面。
　　“呵呵。疼了吗?”这时没想到郑爽的抗顶能力这么强。用手把塞进去的**一下子扯了出来。浅笑了一下。
　　“恩。有点。这回怎么这么猛啊。没有以前那么温柔。我现在怀疑你是不是毕子轩哦。”这时我笑了笑。
　　“我不是。来吧。”说着我把她一下子抱到了床上。在她的颈上舔了起来。能感觉到她是刚刚冲过凉。身上的味道，很香。已经分不清体香和沐浴的香味。
　　我没有半点思索，一只手在她的鼓起的**上揉了起来。这时觉得她的**好挺啊。又硬。我没想那么多，没揉几下，就双手一撕，把她的衣服扯开了。里面露出一水红的奶罩。这个是一个花边的奶罩，鲜艳无比。奶罩有点短，裸露的面积比较大，这时那两颗野枣都露在了外面。躺在床上，整个**的突起有点塌下去的感觉。不是那么俏。而是一坨肉。不过那**肉质，确实充满了诱人的色彩。
　　我把手已经伸进了她的背后，很顺利的把罩扣解了下来。
　　她此时已经觉得惊讶。用眼不停的望着我忙上忙下她象个任人摆布的羔羊。在我的摆弄下。渐渐入了正道。
　　上身整个暴露无遗。我贪婪的望着。我用嘴舔着。尝着身体的味道和那野枣的美味。我的手在她的下身游动。我起身很强悍的把短裤拉到了腿部份，用眼光瞄着她那精巧的花蕊。她的毛不多，稀稀拉拉，很均匀的布满着整个桃花宝地。成为一个永恒的倒三角形。每根都很自然的弯曲着。打着卷。象是外国人的那种自来烫。在灯光的照耀下，灼灼放光。我又一次将至堕落。
　　在灯光下，她的桃花源大放光彩。我的眼光贪婪的望着。一直把津液大量的往肚子里咽着。
　　我开始解去我的衣服，在每一件退下的时候，我能感觉到外面空气的侵袭。冷冷的风给了我少许的理智。我内心的狂热还是赢得了这场战役。它站在高高的台上，威风凛凛的望着眼下的俘虏。大笑起来。我的衣服在瞬间被自己的手拨去。
　　她在我的眼下，显得如此的渺。我伸出手轻轻的按在她桃花源的开关上。这个颗粒不是很大。但是很灵敏，刚刚按上去。这道**的大门随之打开，她的语言系统也跟着呓语起来。在每一闪的拨动下。都能感觉到**在增加。
　　她的下身开始潮湿。我的姆指轻轻的在她的洞口沾了一下。这个洞口自动关闭了一下，而后更加加大了口子的扩放度。张着口子等着我的第二次光临。我的手一边按着机关的开关，一边沾着那个洞口的溪。这次的效果果真不同凡响。不但但是下身在扭动而是整个身子都在动。
　　上身已经不用我管了，她自己的双手已经情不自禁的摸上了，她的手很自然的揉着。两个**被挤在一起。一条深深的**一下下的呈现在我的眼前，我的**大境，此时已经到了另一个高度，我那崛起的物件，早就跃跃欲试。
　　此时再看郑爽已经不是郑爽了，她象个魔，不知羞耻的魔。她的手开始摸索我的物件。这时就在隔壁的物件一下了被她捉住了。我感觉好紧。好象进入了的感觉很相似。她的手开始捉弄起来。
　　在一来一回的模式下。我的理智大闸被摧毁。邪恶之神一下子布满我的全身。我再也没有那么温柔和善良。不管它三七二十一。把她腿上的短裤一下子扯到了地上。不由分说，将那根热乎乎的物件一下冲了进去……
　　“啊……啊……”
　　她在叫，是在吼，在嚎，在惨叫……
　　我已经顾不了那么多了……
　　这时我觉得真的不过瘾，我觉得这样太对不起她对我的挑拔了。我要好好的让她享受一下。这时的物件，抽了出来。**的物件，还想进去好好的吸了一口圣水，可哪知这下被叫了出来……


第120章 自闭症的丽丽
　　这四处张望着。看看有没有更好的替代物。
　　几秒后也没有见到一件合适的东西。这的眼还在寻觅着。忽然我现了一个比较理想的东西。这个东西肯定能满足她的胸口。
　　对。就是它了……
　　这时我光着身子向身后的那墙走去。
　　这时的郑爽还躺在床上享受着这凶猛的冲击。等我抽出来良久也没有现一样。
　　我走到墙壁那里，把它摘了下来。
　　这是一对娱乐器材。长长的，还有一个圆圆的大头。对。这是一根羽毛球拍子。我仔细打量了一下。这个拍子光滑剔透。粗细合适。
　　我提着走了过来。
　　这时郑爽还没有查觉。依然在床上呓语。
　　当我把这个球拍子拿过来的时候现郑爽还在自我享受着，我的天啊。此时她还真的不知道我已经换了兵器了。
　　我走到床边，看着她微翘的双腿，不禁顿时来了精神。
　　我用肩膀起她的双腿，右手拿着那只球拍子，对准她的秘密地带攻了过去。此时她没有感觉到有什么不对的地方。嘿！稀罕了，这个女孩的洞还真够深的。此时我才明白这个女孩的经历有多深，怪不得对于**这个词这么有感觉。
　　不过她还是觉得有点大，我也知道这个拍子是大号的，加重型的所以有点感觉也是理所当然的。
　　这时我的念头全部都放在了这个球拍子上。而是一种艺术，这时我觉得这就是艺术，一种人为的艺术，还与观赏同行。
　　拍子的把可是很长的，比起自己的那可是没的说的。我手握着拍柄，慢慢的抽蓄着。她的声音越来越大。这时洞里的溪水涓涓的流着，侵湿了这根代替我的物件的东。我的幅度越来越大，长度也越来越长，**在她身体的变化中喷射着那白色略带泡泡的圣水。我越来越来劲，手越来越放肆，之后猛烈的**。
　　就在我拼命的使劲时，忽然听到她
　　“啊”了一声。
　　“子轩，你在干吗呢？怎么会用这个啊。”这时郑爽忽然停止了扭摆，两只眼睛直愣愣的望着她的下身插着的羽毛球拍子，吃惊的说道
　　“这是让你达到**的一种方式啊。你别动，再试试是不是很舒服。”这时郑爽并没有反抗，这点倒是让我出乎意料。
　　“来吧。试试。”没想到郑爽竟然主动的让我再试试。我真的向天祈求。没想到我会遇到这么厉害的对手。我放肆了。手在下身不停的摆动……
　　这时她太兴奋了，一个劲的要求我的物件进入她的身体。我按照她的意思照办了，用尽了我全身的力量，一次次的冲击了进去。
　　一阵波涛汹涌，巫山**，战争终于分出了输赢。我们俩个都在同一个时间点到了飘仙的**。
　　“子轩我越来越喜欢你了，现在的技艺也到了另外一种高度啊。”郑爽着这时说着。
　　“你看我越来越厉害吗？是你激了我的灵感啊。不过我无法理解的是，你这么年纪这么早就过男女之间的生活了。”
　　“个人需要吧。从的环境不一样，没办法。”我用眼睛直直的望着郑爽。郑爽此时好象不太想说。算了，本来也是，这都是人家的私事，我也没必要一直追问。
　　“你呢？看这样子你的路子可也不短了。说实话，玩了多少人女孩了。表面看上去，这么老实，其实你心里那些坏水还真多。跟我第一次见你的印象真的不一样。”
　　这时我忽然对别人的看法来了兴趣。我坐在床上望着郑爽问道
　　“哦，我给你第一印象是什么样子呢？”
　　“我觉得你应该是一个丰常清纯的那种，在亭子里见你眼神里有一丝丝忧虑，应该是一个对性完全不懂的男男孩，可现在不一样了……”
　　“为什么不一样啊，现在你觉得什么样子，是现在好还是以前那清纯的好。”
　　这时郑爽坐着，两只手摸了摸下身那个刚刚被球拍临幸过的城道，苦笑了一下。
　　“现在比较猛，不过没有我们俩个第一次感觉好。第一次的时候感觉你特别温柔，体贴，连做的时候都能感觉到你的心翼翼，象是一不心把我给弄痛了一样。可是现在我觉得……”
　　说到这里，郑爽顿了一下。
　　“怎么了，说呀，我在听着。或许我会改正。”这个时候我倒觉得女孩真的蛮可爱的，即然把人家搞了，何必再给人家难受呢？还是好好的对她才是正确的。
　　“我觉得你特别男人，哈哈……”这时郑爽说了出来，竟哈哈大笑起来。
　　我一看，这个女孩可真够猛的，我那么折腾她她竟然还说我够男从，恩，原来女孩都是不一样的，**更是深浅不一，我想是我多虑了……
　　我顺势把她按在了床上，两张脸几乎都要贴在一起了，我俯在她的耳边
　　“是不是还想来一次更猛的……”说着，我望了望整个房间，忽然见到角落里有一个啤酒瓶子。
　　我顺势一指。
　　“那个怎么样……”
　　“啊”
　　我原以为会吓到她。没想到郑爽竟大呼起来，
　　“好啊，那过过瘾啊。呼呼……”
　　她刚说完，我起身，就想着过去去提，这时郑爽一下子把我拉倒在床上，压在她的身上。
　　“不要用那个可以吗？真的好痛的。”
　　我一听，不禁问起来。
　　“又怎么了，不是说那样过瘾吗？”我反问道
　　“你看看。”这时郑爽把捂在下身的手放开。这一打开我才现，事情没有我想象的那么美好。只见她的两片肉唇那里已经略见血渍，而且还明显的肿了起来。
　　“郑爽，你怎么不早点说呢？”我忽然心痛了起来，用手在她的下身摸去。
　　“啊……”她轻叫了一声。
　　“下次绝对不会再出现这种情况了。绝对不会。”我举起手做了个誓的样子。
　　“不用，这点没什么，我愿意为你做任何事。不过你要给我保证，不能再碰别的女人。”
　　我一听，顿时反感了起来，脸一下子沉了下来
　　这时郑爽见我不高兴。马上说道
　　“不，不是那个意思，我是说你能对我更好一点。”
　　我笑了笑，点了点头。
　　正在这时，忽然门被敲了两下，声音很轻，看样子不象是个男人，我顿时有点慌了手脚，毕竟这不是正常的男女朋友，怎么也得避开人眼啊。
　　郑爽也慌了手脚，从床上提起花边裤头，赤溜穿上，把衣服急忙扣好。示意让我躲在门后，这个门不是很大，我躲进去，刚刚好。在门缝里静静的观看着门外的一切。
　　郑爽边走边提着胸罩，短裤也穿了个反，本来是前面的现在都转到了**上。
　　我躲在里间的门后边，看着。这个时候只见门吱呀一声，开了，门外面腾跳出来一个妙龄少女，象个未育好的丫头。
　　为什么说象个丫头啊，很明显的第二特征都没有表现出来，前面跟个男人一样，该突的地方一点动静也没有，脸蛋长得还不赖，其它也都很顺眼。
　　“丽丽，怎么现在来了，有事吗？”
　　“没事，就不能来呀，你可是我的闺密死党耶。可心和毕子轩的事……”
　　这时我忽然听到她们在说我和可心的事，是什么事啊，这时这个叫丽丽的刚想往下说，却被郑爽一下子捂住了嘴并且岔开了话题。
　　“外面冷，快点进屋啊。喝点什么水。”
　　“怎么了，你们的事不让说啊，放心好了，毕子轩那个帅哥迟早都是你的裤下之物哈哈……”
　　这时我一听，***，在背地里我竟然被她们这些姑娘这么说。看我那天不把这个丽丽给上了我就不姓毕。我暗暗下了决心。看着挺清纯的女孩，心里想着报复她的计划……
　　我还有个疑问就是刚才他们说到我和可心的什么事。她们之间的谈话里似乎有一个巨大的谜，在我心里打着千万个问号……
　　“别瞎说，我们的关系可是正当的很，不象你说的那个样子，再说了，她喜欢你也不会喜欢我呀。”这时郑爽说着。
　　“喜欢我？呵呵……好啊，希望有这么一天吧”
　　“啊，不会吧，你真的对他也不意思啊……”郑爽几乎大呼着
　　“帅哥帅哥谁不喜欢啊……呵呵……”
　　唉呀，我在门后边听的真的感到全身麻，此时我倒不知道怎么出场了。我想不会今晚就躲在这里吧。
　　“没想到你还真有点意思啊。假如你的话让他听到你想会怎么样呢？你还敢不敢当面对他说呀。”
　　这时郑爽这女人坐在我们刚才做*爱的床上和丽丽说着这些故意让我听到话。这没有办法，只好让事情展下去了。
　　“假如他真的听到的话，我可能就不好意思了，我可是女孩子，说也得让他先给我说喜欢我呀，不然多丢面子啊。”
　　“什么逻辑呀？女的跟男的说有什么，想了咱就说。就好象那本很有名气的子一样《有了**你就喊》”
　　“郑爽，你可真的越来越色了。没想到这些天不见，又有长进了，我可得跟你学学，一直到现在，还没有人追过我呢？”说到这里丽丽竟低下了头。好象很丢人似的。
　　哪个女孩不怀春啊，一点不假啊。女人的心里压抑的春事，哪个男人能听到呢？我很幸运，在这次偷情时竟还能听到一个女孩自肺腑的呼唤。我想我该去救救她了，那颗干涸的心，是该滋润滋润了，我最心爱的可心已经走了，爱在世上我觉得已经不存在了。剩下的只是**的**和机械运动。我在门后静静的听着他们的闺房秘语。


第121章 坏的地方
　　“不是我色呀，这个年龄你敢说你们没想过那事，我就不信了，除非不正常。”
　　这句话郑爽说的很大声。这一声之后，忽然感觉到整个房间象在凝固了一样。刹那间，鸦雀无声。
　　这时我在门缝里看不到她们的脸，想把脸凑过来看个究竟。哪知门吱呀一声，响了一下。
　　这时郑爽忽然站了起来，说了一句
　　“今天这么大风啊。”说着在旁边拿了两1档住了门。
　　我被挤的紧贴着墙一动也动不得。
　　“丽丽又怎么了，是不是我说错话了。要是这样的话，真的对不起，我真的不是故意的。”
　　这时我才想起来，这个丽丽有严重的自卑症，第一次见郑爽的时候，郑爽都有说这，因为丽丽的胸比较，所以总觉得自己低人一等，丽丽在学校也只有郑爽一个朋友。所以郑爽在学校穿的衣服都是肥肥大大，松松垮垮的，这样和丽丽走在一起才显不出来自己丰满的胸。当然这都是为了她的这个朋友。
　　“就是生气了”丽丽忽然说了一句
　　“明明自己人家的胸，你还说我不正常。”
　　这时郑爽慌了“不是的，丽丽，我没有说你不正常，你在好好回忆一下我刚才说的话，我是说不想做那事的人不正常，你刚才也说了，还有毕子轩的事，这表明你有那个意图啊，所以你很正常啊，只不过你含蓄而已，你是一个矜持的清秀女孩。是不？”
　　郑爽一边圆着场子一边看着面前的这个宝贝公主般的丽丽，和她相信能看得子郑爽也是万般无奈，非常艰难。这时我才现郑爽并没有我想象的那么坏，她的心灵足以证明她是美丽的……
　　“恩，你说的也是呵，算我误会你了。”这时丽丽抬起头忽然看到了郑爽那两颗丰满硕大的****，脸忽一下子低了下来。
　　这时敏感的郑爽一下子明白了过来。把自己的上衣使劲往外扯了扯，这时被扯的变形的衣服一下子打坏了那完美的线条。两颗极口**一下子没了形状，浑身象个水桶般，看上去一点都不自然。难看到了极致。
　　“这衣服缩水，你看现在好了。”这时郑爽故意用双手捧起丽丽的脸让她亲自去看。丽丽极不情愿的抬起头，望了一下刚才受打击的地方。
　　这进丽丽的的眼光似乎了光，一下子变的高兴了起来。
　　“哦，我说你的衣服怎么那么紧啊，看着一点都不好看。”
　　“那是。”这时郑爽也高兴了起来。
　　“丽丽，今天你找我肯定有事，说吧，具体是什么事？”
　　“恩，还是郑爽了解我呀。我想问一下你。你的内衣是多大号的？”
　　这时丽丽不好意思的问到
　　“啊，为什么问这个呀？”
　　郑爽显得有点为难。
　　“这什么问这个呀，我的好象最号的吧，有事吗？”郑爽问道。
　　“哦，你的乳罩也是最号的吗？那就好”这时丽丽心里好象高兴不少。
　　“什么那就好啊，好什么呀？”
　　“你能不能帮我个忙？”丽丽说着，用着那种乞求的眼光望着这个丰满的郑爽。
　　“说吧，别说帮忙，就是帮你入洞房都成。哈哈……”郑爽自己说着都笑了起来。
　　“哈你个头，给你说真的呢?你能不能帮我去买奶罩的，看有没有比你的还的内衣，可能最的戴着也松？”说话间丽丽的神情有些灰暗，表情死灰级。
　　“呵呵，不就是内衣吗？没问题。”
　　“恩，谢谢郑爽哈，不过我还是要请教你一个问题？”
　　“有话直说。咱哥俩还说什么请不请教呢？”郑爽象个老大哥一样拍了拍丽丽的肩膀。说着。
　　“你的看上去还是比我的**大？”丽丽说的很直白，也很开门见山。
　　郑爽一听，摇着头，心想世上怎么不有这种女孩啊，自己坠到那个圈子里逃不出来了，明明自己的**，还一个劲的提到这个问题，真的让人捉摸不透。
　　但是交了这个朋友，实属无奈啊。
　　“你想知道啊。”
　　“当然？”丽丽说着。眼光里充满了那种**。
　　“你知道，你和我相比有什么区别吗？”郑爽故作神秘高道。
　　“区别？什么区别啊。我好象没有注意过这个问题。”丽丽想了半天也没有想出一点头绪。
　　“你再好好想想？哈哈。往坏的地方想？”郑爽在一步步的提示她
　　“坏的地方。我想想啊……坏的地方……”她絮叨着。
　　“想起来没有。尽量往坏的地方想？对，就是这样……”
　　“就是这样？就是什么样啊……？”丽丽还是想不出来。不解的问道。
　　“哎，你真……”此时郑爽想说你真笨，可是一下子又想到了丽丽有严重的自卑症不敢轻意的说出那些。
　　“你真的想不出来？”这时明显觉得不对的丽丽瞪大眼睛望着欲说出来的郑爽。最后一块大石头终于落了下来。
　　丽丽想了想“没有。”
　　“给你明说了吧，我跟你的区别就是我有过好几个男朋友，而你一个都没有，是不是？”
　　这一句，使得丽丽豁然开朗。满脸陪笑。
　　“对，对，是这样的。但这跟我的**有什么关系呢？”此时的丽丽明显的还是搞不懂，不停的说着。
　　“子上是这么说的，当女性在达到一个**的时候，身体所分泌的雌性机素就会明显的增多，你的那里就好象是一块没有开垦过的土地，等你被男人开垦过以后，自然也会突起来的，等你让你的男朋友在你的**上摸呀摸的，刺激着的机会的多了自然会大的。这个时候你会说了，那我自己摸不行吗？这话就问对了，你可想而知，自己摸自己是不是没有什么感觉，就好象左手摸右手一个样，但是如果你被一个男人，一个你心怡的男人触到的时候一样，就象是触电，触电你知道吗？”
　　说到这里郑爽用手比比划划着。
　　“就象你赤手摸暴露在外面的电线一样。呼……”
　　“哟！说什么呢？那么恐怖？”
　　“就是那种感觉。又麻又辣，麻身一股说不出来的爽……”郑爽越说越来劲，就象是天天在摸高压线一样。
　　“你说的**啊。是不是你男朋友天天摸你的咪咪啊”这时丽丽怯怯的说着。
　　“也不是的啦!自己也得歇歇啊。天天弄还了得啊。伤身。”
　　“哦。你说我怎么才能泡到帅哥呀。”
　　“呵呵，凭你的容貌泡个帅哥绝对没问题。咱们班哪个李帅奇怎么样？”
　　“李帅奇，大高大了，恐怕做那个不好吧，太胖了，我受不了。”
　　“欧赦。比较巧，跟你差不多，可以了吧。”
　　这时郑爽的坏点子还不少。
　　“他怎么行啊，那么一天，咪咪都揉不动。”
　　“哈哈。你这家伙，可真是的，胖说胖了，太，你是不是有喜欢的人啦？”
　　“没有。哪有啊？”这时丽丽把头低了下来。郑爽看了看她，一只手托起丽丽的脸
　　“你不要骗我了。我们俩这么长时间了，还能瞒得过我。说哪个……”
　　“你对那个子轩熟悉吗？”
　　“哦！这个……不太熟……”这时郑爽在关键的时候却嘎然而止了。我在门后也捉摸不透，郑爽心里到底是什么意思。
　　“哦。”
　　“呵呵，我们出去吃个夜宵吧？”说着郑爽起身示意要走的样子，在走的时候还没忘把自己的下身摸了一下。可能还在隐隐作痛吧？
　　“哦，那我就不去了，我才吃没多久。你要忙的话就忙吧。”
　　“好吧，我们明天见吧。”
　　这时郑爽正想起身相送，被丽丽挡住了
　　“我走了，不用送了，搞的跟生离死别似的……”
　　“恩。好的。你走好……”
　　门，咣一声关了。这时房间里一下子静了下来。我躲在门后快憋死。赶紧把门推开。
　　“唉呀。真的累死了。现在真的快受不了了。跟这样的人相处真的累。累死了……”
　　郑爽在房间里大声的喊着。
　　“你能有这样的朋友真的不错啊。能看得出你的心地很善良。”
　　我安慰她道
　　“呵呵，心地善良，只能你这么认为吧。”
　　这时郑爽的心里好象有什么事感到不爽还是有什么预感。
　　“没事多先回去了。”
　　“不”没想到郑爽反应这么快。竟一下了抱住了我。好象一步也离不开我一样。
　　“不。子轩，你知道吗?我现我真的喜欢上你了。你不要离开我好吗？”
　　我一看郑爽真的动真格的了，坏了，这个女人还是沾不得。到此为止主不吧。
　　“今天不行，学样这些在查房。没到位的要罚款的还要告家长子。不行，我得回去，我们以后的日子多着呢？哪在乎这一天啊。快天不早了。我得回去了。”
　　“不……我就不让你走……”说着郑爽竟耍起了赖皮。手拉着我的手不放。我甩也甩不掉，这时本来对她有一点好感的我，此时真的有点讨厌这个样子。竟没有一点理智。现在看来，郑爽也不过是一般的女子而已，没有以前的那种洒脱的感觉……
　　“郑爽。我告诉你，你要是今天不放手，我们以后就不可能再见面的。你信不信……”
　　我的话真的很认真，没有丝毫商量的余地。
　　我再也没有吭声，郑爽这时候手慢慢的松开了。我一甩手，门狠命的一关。
　　啪！门关了，我再也听到不到里面的声音。


第122章 香水有毒
　　路上的行人真的少多了。已经是深夜了。
　　说实话我走在这条宽宽的大道上，有点胆怯，我害怕再遇到梦里的那些骷髅。
　　在害怕的心理上，脚步特别的加紧，生着风，匆匆的往学校里赶。
　　还好学校这里不是很远。
　　刚走到校门口，一个声音就把我叫住了。
　　“你。站住。干吗的呀？”
　　我一看，妈的又是这个保安。好象叫什么李勇。这回他好象又不认识我了。上回刚打过招呼啊。
　　“你干嘛的呀？”这时保安李勇走过来。拉着我的衣领。
　　“我是这里的学生啊，不记得我了。”
　　李勇看了看我。仔细打量了一下。嘴一张，好象一下子想起了什么
　　“哦，我想起来了。原来是你呀，就是上次你说出去一下就没回来的家伙是不是？你还好意思讲。上次我都受处分了知不知道。”
　　“呵呵，大哥我也不是故意的，实在有事。今天还没到关门的时间。你看还没到十二点呢？”我指了指表。
　　“按规定十一点就熄灯了，你还好意思说没到规定的时间，说，你干吗去了。”
　　“出去玩去了。来的时候才知道已经很晚了……”
　　“我看你人不大吧。事还真不少啊。”
　　“确实是有事，没办法。”我正在想着如何脱身的时候忽然这个叫李勇的保安想到了什么，一下子跑到了保安室。在抽屉里找着什么。
　　此时我真想趁此机会溜进去，就是在我刚刚跨进大门的时候，又被他叫住了，我一愣，脚再也走不动。心想这回完了，真的要给登记了，明天已不知道会出现什么事情呢？
　　“你是叫子轩吧。”
　　我点点头
　　“呵呵。那就好，你过来一下。”我心里一惊，怎么也想不到后面会生什么事情。
　　我走过去。
　　“呵呵。”李勇对我笑了两声。我一看这笑容可不是一般的笑容啊。是不是有什么事需要我帮助啊，这种眼神已经告诉了我。
　　“我这有两篇稿子你看能不能采用啊。我投了两回都没反应。是不是没有选上啊。”
　　嘿嘿！这事好办了，我的心一下子放宽了。那种紧张的情绪一下子荡然无存。
　　“哦，这事好办，咱们都是兄弟吗？以后有事好商量！”我是话中有话。
　　“哦？”这时李勇还没有反应过来。
　　“哦，呵呵，对对，有事好商量。有事好商量。你看我的稿子怎么样，如果不行的话，给修改修改。拿到稿费，请你吃冰箕凌。”
　　“呵呵。冰箕凌，这么冷的天你吃冰箕凌啊。”我也大笑了起来。
　　“哈哈，对对，不吃冰箕凌，吃火锅去……”
　　“恩，好，说好了，咱去吃火锅。”
　　我也笑了起来。这事好办，我想以后的事也好办了。哈哈没想到加入到文学社还真有点好处啊。嘿嘿！
　　“你的稿子我收着。你就等好吧。不行我也得把她修改的妙笔生花。”
　　“恩，好的，那谢谢了……”李勇说着便抱了抱拳，我还了礼。
　　“我走了。改天见。唉！忘记了，还要不要登记了。”我故意说了一句。
　　“登个球。以后你也不用登记。我说的。”
　　“恩。够哥们。好了，我先去了……”
　　“好的。慢走。”
　　我满怀欣喜。大步流星的向宿舍走去。
　　“呀。子轩，今天还知道回来呀。真的是出乎意料啊。”这时李辉在宿舍里大呼叫起来。
　　“你子话最多。不回来我睡哪啊。真是的。”
　　“刚才辉还说你呢？天天有艳福，今天又睡到美女的肚皮上去了。”这时管用伟倒象个大孩一样，告起了密。
　　“管用，你这个家伙都是个汉奸。刚给你说的话你全部都抖擞出来了。”
　　“那有什么，你又没有告诉我不让我说的。”
　　“切，算了吧。以后啊，什么事都不跟你说。真是的。”
　　这时李辉好象真的生气了一样。赤一下钻到了被窝。
　　就在这时，灯一下子关掉了。没办法，我只好摸索着上了床，脱了衣服，准备睡觉。
　　这时一声的声音给我说道
　　“子轩，你身上有她的香水味”
　　说着说着，还声的哼起了《香水有毒》我知道这个家伙的意思。
　　“快睡你的吧。明天还得上课呢？”
　　“嗨！子轩，告诉我今天晚上去哪了。”
　　“没去哪，**去了……”
　　“啊……”
　　这时李辉几乎用尽了嗓门喊了起来。宿舍的人都被他这一嗓子喊了起来。
　　“李辉，你干吗呢？不怕招鬼啊。一惊一乍的……”
　　新搬进来的胖子说道。
　　“对不起，对不起。”
　　这时李辉对新来的胖子不太熟悉，所以不敢造次。很客气的说着。
　　“子轩，你说什么刚才？你刚才说什么……”
　　“怎么还要我重复一边啊。你听到的没错，就是那个……”
　　“啊。我的阿门，我的裤头……为什么，这是为什么，为什么你总有那么多的艳遇。而我……而我连个破鞋都搞不到……这不公平……”
　　李辉近似疯似的念叨着。
　　“怎么不在那里留夜啊？”李辉用手括着她那张嘴，悄悄的对我说道
　　“怕查房。”
　　“切，查房，我要是有这机会，还怕什么查房啊，非得弄她个天昏地暗。累死都值。”说话间，李辉攒着一肚子的劲。好似就等着找个女人泄一样。
　　“子轩，告诉我个绝招吧。我真的想女人了。”我一看这个家伙一点正形都没有，真的烦人。干脆打了得了。
　　“好吧，我就告诉你，你先买包**，再约喜欢那个女孩出来，弄到公园，然后再去很体贴她似的买瓶水，把**下到里边去。就行了。她自已都会送到你的怀抱的。怎么样，我把绝招都交给你了。明天请客。”
　　“嘻嘻。好啊。只要是成了。别说请客，就是请你在学校吃一个月的饭都没问题。”
　　“好，子，你可听着我很认真的。”
　　“恩，认真的……”
　　这时李辉躺了下去。嘴里还在不停的念叨着什么。象是较上劲了……
　　我也没把这话当回事，趁着这时安静，我也闭上眼，睡着了……
　　第二天，天空甚好，白去优哉游哉的飘着，一块块的阴影在白折的阳光里浮动。
　　我趁着空闲的时候来看了看这相保安李勇的稿子。心里才明白，为什么文学社一而再再而三的拒收他的稿子了。写的可真叫烂。句子不通顺就不说了，最重要的就是错别字连篇，看着他文章 ，简直就让人怀疑李勇本人是不是真正的中国人。竟然连动物的它和人物的他（她）都分不清楚。终于修了大概两节课的业余时间，终于成形了……望着这篇《我是保安》我自己看着都顺心。
　　下了课我把稿子交到了社长的手里，社长是高三的大哥哥，说庆话幽默风趣，学识渊博（相对而言）。
　　“呵呵，没想到一个做保安的能写出这种水平，不一样。可以不做保安了，来我们这上学都成。”
　　这么一说，好象在我们学校上学是一件非常光荣的事情一样。
　　“社长，这稿子登在这个月可以吧。刚好快过年了，把这篇稿子贴出来也好给我们的保安人员一点心灵上的慰藉。”
　　“恩，这个想法不错。就这么办，在这次换刊的时候就选这篇吧。学样的杂志也加上。给点稿费也好过个好年。”
　　哈哈。成了。
　　我心里满怀欣喜。恨不得把这个好消息立马告诉他，可是我还是压了压内心的兴奋。等真正了稿费再说吧。
　　一个星期之后
　　刚刚下课。还没吃饭呢？就感觉到口袋里一动，嗡嗡的响个不停，我掏出手机，看了看。一个陌生的手记机号码?不认识，懒得管，关键是没钱充值了。我就这样让手机响着，直到手机自动停止。
　　我匆匆的吃完饭，想回到宿舍歇会，再去阅览室读读子。
　　就在这时，手机叮叮一响。来短信了。
　　没办法，我掏出来手机，看了看
　　“你好啊，很高兴能认识你，我们能交个朋友吗？”我望了半天，对这个号码一点印象也没有。嗨！管他是谁呢？先看看再说吧。
　　“可以啊。你是哪位啊？”
　　“我是你一个朋友的朋友，我认识你你可能早把我给忘忘记了。”
　　我一看，什么，我们认识，我想了想，我的电话除了郑爽知道外，其它女孩很少有人知道啊。
　　我退了一万步想：是不是可心啊。
　　“怎么会呢？要是我们认识的话，我就不会忘记的。我对朋友很真诚。”
　　“我相信。你今天有空吗？我们能不能见上一面啊。”
　　“今天，不行吧。我今天有点事，能不能改天啊。”
　　“改天也行，不过我想我们最好今天能见上一面。”
　　“为什么”我不解的问道。难道今天和明天还不一样吗？
　　没多久，短信来了“因为明天就是星期一，如果今天不见就又要一个星期，不然的话会担搁时间学习的。”
　　我想了想也对，不过我能感觉得到这个是个女孩，男孩子很少给我短信的，况且和男的在一起也没有什么可聊的。今天见上一见也未常不可啊。
　　想到这里，我急忙抬手在手机的键盘上飞的打了起来。
　　、“好的，你说在什么地方，我去找你……”
　　当我了短信之后，感觉我又有一个星期没有干哪事了，中途虽然有郑爽的邀请，可是我对她一点兴趣都没有了，她已经动真格的了，可是我们现在是不可能有结果的。所以收手才是最好的打算。


第123章 帮我揉揉
　　“你出了学校大门在国道上的的福顺楼等吧。”
　　我想了想：国道的福顺楼虽然不是很远。但听着这次的约会好象也带着一点色彩啊。是哪个女孩呢？我在脑袋里急的搜索着……可是怎么也想不起来是谁？我把手机放在口袋里，去冲了个凉，穿戴整齐，一身轻装准备去赴约……
　　每逢周未，人们都象是疯了一样，男男女女都在疯狂的在街上逛，每个角落里的人都在磨蹭着时间。我想今天赴完约回去好好的睡一觉，明天再回家，回家关键是拿点钱，已经有几个周没回家了，再不回就没得饭吃了。
　　想到这里，我加快了脚步，向国道的福顺楼走去。
　　国道很快就到了，不用说大家都知道这里很热闹，并不是说其它的，就车多而已，来来往往川流不息，但是闲散的人相当来说少一点……
　　国道旁边没多远就是车站，车站里来来往往的人乐亦不绝。最明显的就是酒楼和旅馆多如牛毛，而且每个馆子都是热火朝天。
　　我边走边看，看看有没有怀疑的对象，到底是谁约我的，我用眼光一个个的过滤，可是现一个个的都没有反应，不是老就是，不是就是**当姐的。
　　我走累了，站在国道的路口等着。
　　正在我百般无奈的时候，忽然我的肩上被轻轻的拍了一下。我抬头一看，一个眉清目秀的女孩，很青春的打扮。
　　“子轩。久等了。”
　　我抬头望了望，一下子想了起来，这不是跟郑爽的那个朋友啊，叫丽丽的女孩。我特别注重的看了看她的胸，她象是被雷击了一样，一下子把身子侧了过来，我想她肯定感觉我是一个好色之徒了。
　　“没，没多久，也是刚到。你约我的？”我很直接的问道，这时我很不解，她怎么会想起来叫我出来呢？难不成还有别人。
　　我四处张望了一下，旁边的人没有什么人呀。
　　“你自己？”我问了一句
　　“是啊。”她明显没多少话可说。也不是一个擅于雄辩的女孩。这时她伸手把提在手里的袋子拿起来，伸手递来一瓶水。我也没客气，伸手仰脖吃了一大口，
　　说句实话，走了这么长的路程，还真的有些渴了。喝下这水后，感觉舒服多了。
　　“丽丽，你找个有什么事啊?”我问着。
　　“我？没……没什么事……就是想和你交个朋友……”
　　“你怎么认识我的？”
　　“我听郑爽说的。说你很有才气。”说话间丽丽有点怯懦。说话的时候连头都不敢抬，这样子非常可爱，一种青涩的感觉。
　　“呵呵，才气，都是他人瞎说的。”
　　这时丽丽抬眼看了看我，眼睛里放出两道很明媚的光芒。
　　“我觉得他们不是瞎说的。”她的眼神充满了那种说不出的味道。
　　“哎，你怎么知道我叫丽丽啊？”这时丽丽忽然感觉到奇怪。
　　没想到这句话一出口，我一时竟不知道怎么去回答了，难不成我说那天在跟郑爽偷情的时候我躲在门后偷听到的。
　　“我也是听郑爽说的。”我故作镇定的说道。
　　“郑爽这家伙可真话多。”
　　“呵呵，都是朋友吗？说说也无妨。”
　　“恩。”
　　我们俩个就这样走着，我觉得这样毫无目的，一点意思都没有。
　　“我们去哪啊？”我问道
　　“我……我也不知道……”嘿。还有这事，把我约出来，不知道去哪，也没有话可说，这可是我毕子轩第一次碰到这事。别的女孩还好说，可是对于这种女孩我还真的找不出什么方案。看这样子这个女孩肯定很在乎自己的身体，如果跟她拉拉手都有可能要粘我一辈子啊。顿时我觉得还是早点离开的好，免的以后生不必要的麻烦。
　　“没别的事，那我就先回去了，有事你再找我吧。”说着我停下了脚步，很坦淡的说道。
　　“啊”她很，只是张着嘴，没有一句话说出来。
　　“哦。”从她嘴里又吐出来一个字。这时我才知道我拒绝她可能是一个错误，会不会伤害到她的自尊心呢？我自己问着自己。但是在这最后的时刻我做出了很坚决的决定：离开。
　　“那我走了。”我望着她，她不是可心，不是郑爽，我不能拉着她的手，所以只好相敬如宾的离开着半丈的距离说着。
　　“恩。”她依然还是那一个字。
　　我扭身欲走。这时丽丽开口说话了。
　　“子轩。”
　　我一愣，回过头，静静的看着她
　　“怎么了？”我问道
　　“我……”她有点有口难开。我也没动，站在那个地方，等着她的回答。
　　“你能帮我个忙吗？”这时她终于突破了一个字的纪录。
　　“呵呵，都是朋友，有什么帮不帮的，能帮的我都可以帮。你尽管说。”这时我走了过来。这时真的很想拉着她手给她说话，可是她的性格我没有这样作。
　　“我……”
　　“呵呵，我都说了都是朋友，没有什么帮不帮的，我能做的，都可以为你免费帮忙。说吧……”
　　我再一次给她勇气。
　　“不知道这个忙你肯不肯帮？为不为难？”这时丽丽依然心翼翼。
　　“你说吧，只要你说，我就肯帮。怎么样。没有什么为难的。”
　　我够大气，够直接，竟然不顾一切的这么干脆。
　　这时丽丽的脸上露出了满意的笑容。“这可是你说的，咱们拉勾？”
　　“啊？”我一听到拉钩就想到了可心，那可是我们的誓言，可是现在呢？一切一切都象个阳光下暴晒的皂泡，无影无踪啊。
　　我的心已经凉了，拉勾就拉勾吧，把正都是在玩玩，没必要太在意。我点了点头，伸出了手指头。
　　“来。拉勾上吊一百年不变调。”我们俩个在行人匆匆中做着这个儿童般的游戏。
　　“一百上不变调”
　　她重复着。这时她的眼神中似乎有着一种莫名的激动和喜悦。一句话也说不出来，只是用眼睛这样的看着我。
　　我的妈呀。为什么会这样呢？我毕子轩还真没有遇到这种事呢？以前都是我看别人，现在倒好，一个女子这么静静的观察我，真让我有点受不了，我觉得浑身不自在。
　　“丽丽，你干吗呢？该你说了。”我急促的催着她，好让她的目光转移一下，好象我这颗惊恐的心得到喘息。
　　“哦。”
　　她又蹦出了一个字。
　　唉呀，真的急死人了。我觉得我的耐心真的快承受不了了。我心里在想怎么会遇到这种事情。我竟然对这个女孩无招可使，无以应对。
　　“丽丽，你说话呀，我都答应你了。你怎么还不说话啊。”这时我有点着急了。口气难免有点急躁。
　　她也显得格外急躁。
　　“你能帮我**吗？”这时丽丽终于说出了口。
　　“啊？**？我？给你？……”我无语。我真的无语。没想到这么隆重的一个仪式就是为了我给她**，她不会是那种闷骚型的女孩吧，难不成她在我跟前装清纯。切，这时我倒有点被欺骗的感觉。
　　“恩。”她这时还假惺惺的说着话。我这时终于憋不住了。很直截了当的说到。
　　“走吧，怎么**啊。在哪。我既然答应你了就一定帮你。”我很随便的说着。不就是献身吗？我一个大老爷们还拔不得有这种好事呢?
　　“哦。”
　　“不要哦不哦的，走吧？”
　　这时我的度快的让丽丽有点接受不了，用那惊讶的眼神望着我。
　　“我们到前面的那个吧？”
　　“好的，随便，哪都行。”
　　“我们到前面的那家旅馆。”
　　“成。”
　　她的脸上更惊讶，很不相信的望着我。我呵呵一笑，这笑时这时掺杂了一些坏坏的成份。
　　“走呀。”我一拉丽丽的胳膊。这时我现丽丽很警惕，一下子闪开了我拉她的手。
　　“怎么了？”我问道
　　“这里人多？”我气得真想吐血，我的天啊，你装纯干吗还要勾引我啊，这时我真的想当着全部的路人把她剥个净光，把她真实的面目拨出来给大家看看。真是的，让人感觉呕吐。现在依我看来，这女人啊，都这样，表面文静淑女其实内心都是一个十分精骚的**，都是一个怀春已久的狐狸。
　　“好啊，你说什么时候**就什么时候**吧。我随时奉陪。”我松开手，等着她的指示。
　　“走吧，就在前面。我都租好了，我还恐怕你不答应呢？”这时这个丽丽低着头慢吞吞的说道。
　　“怎么会呢？我都说了，咱们都是朋友，只要你说出来，我一定会帮你的。”我也假惺惺的说道。嗳！没办法，桃花运来了，怎么也挡不住。可惜了李辉了，人家天天等日日盼可是就是没有一个上他勾的。我是天天躲天天藏就是躲不过去。哎！这就是命运啊。就跟那《二手玫瑰》唱的一样。
　　就这样，我们俩个各怀鬼胎的往前面走去，前面依然人来人往，一个个酒楼都是客满状态。生意相当的红火。
　　这时她往前指了指
　　“就是前面的那家，不是很好，希望你能原谅。”这么客气，我望了望丽丽，只见她那么认真的样子我真的怀疑自己是不是估计错了。真的搞不懂她是怎么想的。既然是那样还装的这么矜持。跟个大家闺秀似的。
　　“没事，那都是一样。”我是无所谓，反正就是那事，但是对于自己没感觉的女孩，还是没有那么高的**。


第124章 乳疗
　　“恩，”她很高兴。
　　“没想到你这么热情。”她的眼睛里在放光。我尽量的伪装着自己。呵呵对着他很真诚的笑着。
　　“呵呵，我一向都是这么热情的。特别是对你这种漂亮的女孩。”我几乎有些**的说道。
　　“真的吗？”她象是怀疑我的说法，难道她自己也不承认自己漂亮吗？我在心里想着这个可笑的问题。
　　“真的，不但美丽还漂亮。哈哈”我又补充了一句
　　“呵呵，那不是一个意思吗？没想到你说话这么好玩。”
　　“好玩？好玩的时候还在后面呢？等下让你更觉得好玩？”
　　这时我想去拉她的手。她还是躲了起来。我真的有点稀罕了。真的有点搞不懂了。
　　“怎么了。”我问道
　　“没怎么？”她还是淡淡的说着。
　　“k走吧”我索性很正常的走着。故意离她远一点。
　　她对我笑了笑，笑的样子挺好看的。在灯光的掩护下，竟有点迷人的感觉。
　　“还没到啊。有多远啊”这时我都感觉到有一点累了，两条腿有点软的感觉。
　　“快了，就在前面，我恐怕让郑爽见了，所以才故意租了这里。她的嘴特别多。”这时她说着，转过头望着我。
　　“恩。”我也学着她的样子，说着一个字。
　　“就在前面那个旅馆。”我往前看了看“和平旅业”。呵呵，看上去有那么豪华啊，没想到这个女孩这么有钱。
　　这时看了目标，走起路来快多了。一路上，我们俩个话还是非常稀少。几乎跟没有说什么一样。
　　终于。到了。
　　“你好，欢迎光临。”这时我们俩个径直走了进去。呵，我往四周望了望，这里可真挺气派的，玉白的大厅，在灯光的照耀下形如白昼。墙壁上的饰品足以看得出来这里是什么档次。这时为了不让别人看出我是被动者，所以往前跨了一步，走到了丽丽的前面。
　　“呵呵，这么快，你知道在哪个房间吗？”这一问真把我问住了，我只好嘻皮笑脸的问道
　　“哪个呀？”
　　“那么急啊，39”
　　我一听，这个房间号好生熟悉啊。郑爽住的房间号也是39，这难道这么巧合？还是丽丽故意制造的。
　　“很惊讶吗？”
　　这时我们已经到了房间门口。
　　“不是？为什么要租这个号的房间啊。”我问着。
　　“等下告诉你吧。现在还不是时候呵。”真是吊胃口。败兴。我心里想着。
　　“哇！这个房子可真大。你哪里来的这么多钱啊。”
　　我真的有点怀疑，不解的问道。
　　“我是怕你不愿意才租的这么好的房间，这可是我省的一个月的零花钱。”
　　“啊。”这一席话，让我感到吃惊不。搞这么排场，我真的觉得有点奇怪。至于这样吗?可是看着丽丽这般表情，我却不知所措。
　　“不会吧，那这个月你可怎么办啊，我觉得没必要这样，你这么做，让我感觉到无地自容，我都给你说过了，我们都是朋友，有什么事真说无妨，没必要花那么多的冤枉钱。我们都还是学生，本身就没有那么多钱，下回可不许这样了……”。
　　我象是她的大哥一样几乎是变相的教训着她。
　　她笑了笑，脸上隐约有个浅浅的酒窝，这时我才现，丽丽也有她独特的美之处。
　　看到这么认真的丽丽，我进门之后象一个受邀的客人一样，做着陌生的样子。
　　“你先坐吧，这里有水果拼盘。”她指着桌子上的一盘水果，说着。
　　“哦。”我没说那么多话。
　　“我先去冲个凉，你先稍等一下。”我望了望一身轻装的她，点了点头，她向冲凉房走去，看着那走路紧凑的样子，夹的很紧。象是没**的一样。
　　我时我才有空来打量这个房间，房间空间确实不。看样子跟总统统套房没什么两样，除了豪华之外生活用品什么都是样样俱全，不错的是还有一个大型的鱼缸，里面一头火龙鱼在悠闲的游着，象是一位大智者，慢慢的摇着尾巴。
　　最诱人的还是那个浴室，它是坐落在一个角落里的，是一扇对扣门的磨纱玻璃组成的，这时从丽丽开始进去之后，里面就会露着一个赤条的身影在里面朦胧的动着，那赤条的身姿，修长的身条，不由得我不去想那事，我慢慢的走了过去，站在浴室门前，竟然静静听了进来。
　　这时里面的水声哗哗的响着。能听得清楚，水打在身体上的那种撞击声，不是金属的声音，而是富有弹性的肉质声音，雨又弹到这扇玻璃上。
　　我似乎都能感觉到这时的湿润感觉。我的眼顺着门缝里望去……
　　“子轩”这时听到丽丽的一句叫声，把我吓了一跳，赶紧向后撤了几点。清了清嗓子。
　　“丽丽有事啊。什么事啊？”我静静的听着。我心想不会又让我给她拿内衣吧？我的天啊，我是承受不起这种诱惑的，我可是上了一次郑爽的当了。
　　“你不要站在我旁边好吗？我都不敢洗了。”
　　把我吓一跳，虽然我作的非常严密，可是还是被丽丽的敏感给觉察到了。我又往后撤了几步，再也不敢这么近距离的接近她。
　　“没问题。”我说着，回到座位上，静静的远观着。
　　“子轩，子轩。”我忽然听到丽丽在叫我，我赶紧跑了过去，走到浴室门那。问了句
　　“丽丽，什么事啊。”
　　她愣了一下，说道
　　“我的内衣忘记拿了，能不能帮我拿来……”
　　当我听到丽丽叫的时候，我才恍然大悟。
　　带着还没有清醒的脑袋，我走到了沙上。来到了她所说的那个地方，看到了那个包包。我慢慢的提了起来，快步走了起来，我顺着提着的缝隙往里面看去。
　　一个乳白色的奶罩闯进我的眼睛。因为地方的原因，我很快就直并不能了浴室门口。
　　我轻轻的在浴室的玻璃上敲了敲。这时浴室露了一条缝，里面的寒气一下子冒了出来。强冷空气一下子把寒气打了个粉碎。
　　在缝里，她伸也了一只手这只手还是湿湿的，整个手象刚刚蒸过一样。冒着热气。
　　我把袋子递过去，门缝关了，里面变成了穿衣服的模样，拉着带乳罩，扣扣。这时的影子正欲打开浴室门，我赶紧往后退了几步，就在我撤的同时，门一下子打开，只见她穿着一件半棉的对合式的睡衣。这里睡衣内部那件乳白色的内衣已经包在了里面，无法辨别了。
　　其它都是近乎完美的，但是总感觉有一点欠火候，我的眼还是贪婪的望了望望她的身体。
　　两个**平平的，只有两个象刚破土的竹笋一样。
　　“子轩，你准备好了吗？”这时丽丽一下子问道。
　　“我？没有呢？你等一下，我马上就好。我去冲个凉，很快的。”我说着，便径直的向浴室走去。
　　“不用，洗不洗都行。”没等丽丽的话说完，我已经冲到了里面，把自己身上现有的衣服一下子扒了个净光，在浴室里尽情的洗了起来。由于还有事等着我，我没有过度的享受这种浴室的豪华。打湿后将沐浴露打上，在身体的重要部位胡乱搓了一下，便开起了水流，一下子冲了个干净。
　　当我洗了之后，迅的把衣服又重新穿上，感觉舒服多了。浑身烫，脸微红，确有些象出水芙蓉啊。虽然有点不太恰当。
　　我第二次站到丽丽的面前的时候。丽丽倒有点陌生的感觉。坐在床沿上，一动不动。
　　我真的很想一下子扑过去，把她压在自己的身下，让他尝一下败在我身下的感觉。让他尝一尝什么是威**凛凛。什么是猛与技巧的完美结合。
　　可是看到她那种羞怯的样子我那种冲动的感觉一下子削减了一半。
　　她依然那么规矩的坐着，没有半天的**。
　　我轻轻的走了过去。
　　伸出手想去解丽丽的睡衣带子。就在这时，她开口了
　　“子轩。”
　　“哦。”我伸过去的手一下子停在半空。
　　“你来，我有话给你说”
　　“不用说了，来吧。”我一伸手把丽丽按在了床上，她一下子醒了一样，在床上挣扎起来，这时我才现她的劲可真不，那么纤细的手臂竟有如此大的力量，这时没有感觉到一点温柔的存在，而是**的骨感硌着我的身体。
　　“来吗？你不是约我吗？我尐就给你，满足你……”我几乎疯似的，略带报复性的向她进行着第二次的围攻。在四肢的积极配合下。我把她的衣服已经扒了下来，衣服变成了两片，敞开着露出了那两颗似有似无的**上，**真的好，我的思想一下子变的没有了太大的动力。
　　我望着她，她的眼神告诉我不能这样。我想应该是她故做坚持，敢单独约男人的女孩，还能好到哪里去……想到这里，我使劲挣脱她的手，在她的身上乱摸起来。
　　最后她不动了，她也累了，我在她的身上做着做，爱前的一切前奏，在她的颈部亲着，她的皮肤好白，白的就象是一张白纸，这张白纸忽然间给了我一个非常可怕的预感。我停止了进攻，却现一个问题，她没有叫喊，我从她的身上起来，立起身，才现她已经是泪流满面。
　　这时我才现事情的严重性。
　　“丽丽，怎么了？”我终于理智的翻身下来，手抚着她的手臂问道
　　她摇了摇头。“没什么？”


第125章 车厢奇遇
　　“你知道吗?其实今天我约你出来，不是来做，爱的。你是不是忘记我给我说的啦？”
　　“你给我说的？说什么呀？”我抓头回想起来。
　　“我给你说，让你帮我**，没有说做那个？”这时丽丽眼神里象是很感谢我没有再进攻下去。
　　“哦，**。男女之间做也是一种**啊，有什么区别吗？”这不解的问着她。
　　“当然有区别了。你知道我为什么找你来**吗？”
　　“为什么？”我真的感觉到没意思了，没想到约我出来，不是做那个，还要我免费给她做**。我心想，在我身上还真没出现过这种事情，想想真的有点可笑之极的感觉。
　　“你有没有看到我的身体有一点点的不对劲。”她暗示着我。
　　我抬眼又在她的身体上望了一边。也没有现什么特别不对劲的地方。除了清秀和白嫩不知道还有什么不对劲的。
　　“不对劲，哪里不对劲啊。”我真的搞不太懂。她指的是哪块。
　　“你看看这里”
　　这时她指了指她自己的胸，我看了看，一下子明白了。
　　“胸吗？”
　　她点了点头“嗯。”
　　“这个年龄很正常啊。”
　　“你有没有见过郑爽的胸啊，我真的好羡慕。你看那些同学过去之后回头率几乎是之一百二”丽丽说着。
　　“丽丽你真的多想了，象你这个年齡，比你的多的大有人在。”
　　“可是我不喜欢，我也要大大的**，你说实话，是不是看着我一点都不性感对不对。从你的眼神中我可以看得出来。你是勉强和我寻欢……”
　　这时我才现这个女孩的观察力也是很细腻的。这点细微的举动都被她看得一清二楚。
　　我直起身把吊带给她带上。
　　“怎么了。”她见我把她的吊带上了，惊讶的问道
　　“丽丽，我也不想害你，真的这很正常，我也不想占你的便宜。到时候让人知道了对你影响不好。”
　　我边给她带边说。语言很诚恳。
　　“不，我不怕，我不怕影响。我是真的喜欢你。”
　　我一听，不禁觉得有些不对，不我不能这个样子，我不喜欢跟自己不喜欢的女人说违心的话，特别是这种女孩这个时期也是最危险的时候。
　　“不不。我不能这样，请你冷静一点。”我极度的安抚着她。
　　她却一点都不冷静。
　　“你不是说什么事情都答应我吗？怎么刚刚拉过的勾就不算话了。你这样比伤害我伤的更深。我……我希望你能遵守你的诺言。”这时的丽丽竟真的有点头脑热，无法理智起来。
　　“不，我不能。”
　　“我只要你帮我**好吗？帮我**？”她的眼光让人感到可怜，象是饰物急的猫，需要主人的呵护。
　　“我……”面对她这么无理的要求，我真的不知道该如何去处理这件棘手的事情。
　　“求你了。好吗？”她的语调更加让人感到她的心理。她的需求。
　　“恩。”我点了点头。“便是我只帮你**，其它的……”
　　“其它的我也不会强求你的。”这时她躺了下来，静静的躺着。此时我只看到她那稍突的胸部，两颗很瓷实的两颗馒头，真的不忍心去碰。
　　“来吧。”她躺在床上说了一句。
　　“好。”我应了一句。
　　“你知道怎么**吗？”刚刚下手我就遇到了难题。
　　“哦？这个……我也太清楚……”
　　她的眉头略锁，说着。
　　“你就学电视里那种就行。”
　　“电视里？”我心想，我只看过**里的床上戏，电视里好象还没有真正有过床事方面的镜头吧。莫非……莫非我眼前的丽丽也好这口……
　　“我听郑爽说过，她说就这样……”这时丽丽很明显的说不出口，用两只手在自己的**上轻轻的揉捏起来。看这样子是第一次，样子一点都不象。
　　我也故装清纯，脱鞋子上了床。
　　她往里挪了挪，我双膝跪在床上，两只手慢慢的放了下来。
　　慢慢的她把眼睛闭了起来。我的手刚一触到她的衣服，她却全身惊了一下，象是一汪湖水，投了一粒石子。那种静谥中的美晕，让人感觉心旷神怡。
　　她这一动，我的手吓得停了下来。
　　这时她见我没有再动，一下子睁开了眼，脸色红润，一直红到耳根，羞的样子象个洋娃娃。
　　“怎么不动了。”
　　“你怎么反应这么大呀？”我不解的问道。
　　“我……我的身体是第一次让男人摸到，所以紧张。我也控制不了。你……你再试试，我尽量不动。”
　　她说着，看着真是一个很纯洁的女孩，跟第一次见她和郑爽谈话的时候一点都不一样，那个时候，感觉她大大咧咧，说话粗里粗气，还是什么都说的坏女孩呢？可是现在看来，不一样，这个才是她真正的本人。她只是一个只会说不做的纸上谈兵者……
　　我点点头，把手又一次放在了上边。
　　她这次做的很好，真的没动，只是面部表情稍稍有些丰富而已。
　　我的手开始运动，先是整个手把那颗馒头包起来，两手一起从上到下，按从南到北的方向揉了起来。
　　我感觉她的**好硬，不过弹性很强大，象是重汽骑在轮子上的大号减震一样。在揉的过程中她的头在轻轻的动着，长长的头，在床上舞动，两片唇轻喃着，不知道是舒服还是疼痛，不停的用牙咬着下唇。
　　没有叫出声，看样子我真的理解不透。
　　大约按了五分钟，她的兴致提高到了一个高度，两只手不由自主的在寻找我的手。
　　她的手按着我的手一起在她那巧的**上很自然的滑动。那种技术好似比我还熟练。
　　“啊……”她终于啊了一声，嘴里还能听到余音在回绕。
　　“子轩，能不能换个方式”
　　“哦！”这回我才意识到她对这个姿势已经疲劳了。由于整个手包的面积比较大，所以这回我决定换一个力度比较强的手势。
　　我轻轻的手撤回来，弯起食指，中指，无名指成三齿钩状，并分开一定的间距。
　　“做好准备啊。我来了。”这时我把手放在她的**上，这一放都有着明显的效果。
　　只见她的身子一动弹，好象被我的手插到了一样。
　　“这个好。”她也轻轻的吐出了一句话。
　　“恩。”我说完，把手轻轻的在**上刮了起来，三只手弓起来象个耙子一样，刮起来我都能感觉到这种力度远远强于整个手。
　　先是从下到下来个“从天而降”;再后来用“双雷灌耳”两只手左右夹攻;最后“海底捞月”从下到上一下子从**的底部往上刮起来，在刮起来的同时能看得到**在提起来的时候颤动的影子。
　　她在我的乳疗三式下，变得极为顺从。身子的颤抖率也越来越高。我骑在她的大腿上，似乎这时已经无法驾驭她了一样，她的腿部到颈部都在不由自主的扭摆，嘴里也呓语起来。
　　“子轩，快点……”
　　我也顺从了她，加快了一半的度。**在我两只手的撞击下不停的自由抖动。
　　她还在不停的叫着，每每这个时候，女人都在递进**。
　　我的手在酸酸中变的变了起来。这时她的兴致却在不断的攀升。催促的我双手有些力不从心。
　　我又用手改变了方法，用大姆指在她**的四周边缘，推动着。这时她的边缘好象在反抗，这种反抗凑巧增加了这次乳疗的效果……她在高呼，声音越来越大……
　　“快点……子轩……”
　　她的声音越来越惨淡。我被她的叫声也提了醒，下身也越来越硬实，**的感觉膨胀极了，我骑在她的身子上，不由得也有了想入非非的感觉。
　　手在飞的揉捏刮碰。她的声音在我手的弹奏下变的阴阳顿挫，奇妙无比。
　　此时我能感觉到下身碰到她那开叉的顶端偶尔碰撞的时候那处美妙的感觉。
　　“把我的衣服退掉吧？”她终于说出了嘴。我内心的**一下迸了。
　　我一下把她对扣的睡衣拔了开来，里面一对诱人的内衣映入眼帘。此时我变成了狼，望着眼前的这块肉有着强烈的占有欲。我想极力控制住自己，可是她每一次的扭动都能给我的**上加上少量的油质。我的思维无法自控，最终我把嘴贴在了她的**上……
　　两个身体在这种**下，慢慢的融合了……
　　这一次的**，让我感觉到了另一种风味。从活泼开朗的刘玲到性格**耿直的郑爽，再到性格双重，外向且矜持，身材与容貌合为一体的完美女友司徒可心;再到刚过不久的艺术型女子李娟;还有这个内心自卑，什么都不知道的**姑娘丽丽。
　　我的心又一次撞击，不同风味的女人犹如一道道品不完的美味佳肴，又是一曲曲听不厌的美妙曲子。我此时搂着怀里这个宛如孩子似的丽丽闭着眼睛
　　我也收好自己的酸的手腕倦意入眠……
　　此日一大早，我早早的就起来了，刚离身，丽丽也睁开了眼，眼中布满了困意，很明显她也没有睡好。
　　“怎么起这么早？”她问道
　　“我今天还要回家。再不回家，吃饭都成问题啊？”我笑着说了起来。
　　她也微笑道。
　　“呵呵，我又不是大姐，要是的话，我……我就给你吃香的喝辣的……”这时她笨笨的说着。很明显，她也试着回答我的话。


第126章 她的曲线如此撩人
　　“哈哈。要是我是大少爷我就把你包起来，你想吃什么就给你吃什么？”
　　“切，我才不让你包呢？要不然就让你娶我。包。多难听啊？”
　　说着，她还有点羞，羞怯的说着。
　　“好了，不说了。我得回去了。不然回不到家了。”
　　“很远吗？要不要我送你？”她一出口，我就连连说道
　　“不，不，不……太远了，你呀，刚作完乳疗，不宜太累。还是回家好好休息。”
　　她没吭声，脸上露出幸福的红晕……
　　等我走到门口时，她也起身下床来送我，最后一眼瞥到，却现她的身材松垮了不少。两腿的间隙似乎大了很多……
　　我下了楼，礼仪姐也象刚刚做完爱一样那么兴奋的给我说着：“欢迎下次光临……”
　　我也很礼貌的回了个微笑。
　　下了楼就是国道，回家的路就是在这里等。
　　人啊，都是苦命的动物，这么早，都在这里等车。我身为一个伟大的学生，很有礼貌的站着最前面，没有让过任何一个抢我位子的人。因为这里等车非常艰难。稍稍上去晚上一秒钟就会让你连站的地方都没有。就象某某人说过的一样：让你无立足之地，就算能让你立足，那也是真的立足，什么是立足，就是象芭蕾舞一样，用脚尖那么直愣愣的点在车皮上……
　　车远远的来了。站在站台的人们开始躁动起来，他们不但思想上在做斗争而且肢体上也在做斗争，一双双的腿在方寸之地，做着匀的前移动作。腿碰腿，**碰**，怎么都不怕家里碎碗啊。这时我的**也有着明显的紧迫感，我气压丹田，闭目运功，最后把这股气流集中全力往**的地方一使，**象一个极大的**，软中带硬往后边撅了过去。
　　这一撅不要紧，此时就感到后边一下子空了起来，瞬间，风也赤溜一下钻了过来，凉风顺着我那不厚的被子一下扎到了**上，顺着腚沟割了起来，冷啊，这时倒有点后悔用**把人撩开了。
　　“哈哈……”这时一个老妇女的声音笑的级难听，就象是那挤烂的大南瓜摔到粪池边的声音一样……
　　我扭头望了一望。这一望，这个老妇女一下子愣了，脖子往一的挺，马上不笑了。
　　我用冷眼狠狠的望了她一眼。她的脸升起了一团密密麻麻的皱纹。看着真的好难看啊，比个不太雅观的比喻，就象肛门周围的那皱巴巴的肉肉差不多。
　　“这个孩子真不懂事，怎么能用**撅人呢？出了人命怎么办啊？”听声音后面象是个老太太。我的天啊，今天真是倒霉，身边挨着的都是些已婚妇女，没辙，亏我一片春心，我现在都懒得扭头。
　　“仗着年轻气壮，装什么大头蒜啊。”这话一出，气的我再也无法抗拒。
　　“你谁啊？”我大声的往后说道
　　“你说谁啊。”我一扭头，竟笑了起来。
　　“田散，怎么是你啊。”这时田散一本正经的，虎着脸，一声不吭的。冲着我嚷嚷开来。他伸着那个红掌比手划脚的。
　　“大婶让开，让我收拾一下这个狂妄的家伙。”
　　这时田散摩拳擦掌的要过来，我一看不对劲啊，上次在黑道的龙哥要宰我，还是田散救的我，这回没理由要跟我过不去啊，看那个样子，可不象是假的呀。我的心里一直在打鼓，猜不透这个习武之人到底是何叵心。
　　“对，好好收拾一下这个家伙，没一点礼貌。”
　　“是啊，这种人这么没素质，早就该打了，还是这个兄弟仗义，真是活雷锋。快让开，把他收拾一顿。”
　　后面的人不停的议论，这些言论，真的让我毛骨悚然。看着田散那股冲劲，我有点胆怯啊。
　　“田散。你不认识我了。我是子轩。”
　　我拼命的给他解释，这时田散好象没有听懂我的话一样，顺着让开的一条道，冲了过来。人们还在不停的给田散打气加油。气得我不知道该如何是好。
　　“好好的打一顿。”后边一个带眼镜的中年男人也在那瞎吓唬。
　　我吓得往前走了两步，就在这时，车开了过来，门刚好打开，紧跟着，田散的红掌就过来了，正在我害怕的时候，只见这只红掌一抓我的衣服，顺势一推，我一下被推到了车里。
　　还听到一句声的话
　　“快点上车。”
　　我一听，喜出望外，心想这个田散真的好过分啊。
　　这时后面的人也知道上当了。顿时一片骂声
　　“这都是什么人啊，一个坏子还不够，这不又来了一个，还真的以为出现活雷峰呢？真是的，过分。”
　　“哎……”
　　“妈的，还有这种人，真是第一次见，真是好坏难分啊”我上车的同时现那个戴眼镜的中年男人嘴里嘟哝着。
　　车上的人越来越多，我和田散刚好并排坐在了一起，这个座位真的很好，我靠窗坐，田散坐在外边。
　　“田散，没想到你还有这招啊。去哪啊。”
　　“没事，瞎转转，就到前面的新华子店里买两1。现在正在热播《李龙传奇》我也去买一本碟子收藏起来。有一种珍藏本的，限购的，买晚了就没了，要不是这个，我才不会起这么早呢？你呢？干吗去啊。”
　　这时田散笑着，说着，脸色红润，四肢达。这个武家子，以武为生啊。上学都没有他的兴趣重要。
　　“我回家啊，再不回家我就没有饭吃了。”我也笑着说道
　　“怎么可能，以你那**倜傥，随便找个女孩就可以蹭上一周啊。还别说，今天还真得谢谢你呢？”这时田散的眼光里透着真诚。
　　“谢我？”我也感觉到莫名其妙。
　　“要不是你，我还坐不上这趟车呢？你看还有这么好的位，哈哈。”他自己说着都大笑了起来。
　　我用手指了指他“你可真有一套。真的是令人防不胜防啊。”
　　这时只见田散说着
　　“在武术里这叫晃上打下，声东击西，真真假假，真假难分。也是武学里的一个思想啊。”
　　“切”这时我听到我们俩个的上方，出了这么一个声音。
　　这时才现是刚才叫得最响的那个中年妇女。我白了她一眼，继续聊天。田散更是气人，双手抱拳，做了一个很客气的姿势。
　　就在这时，车停了，又到了一个站点，车上的人流来流去，这时就在站在我们上方的中年妇女旁边钻进来一个漂亮妹妹，这一来，顿时成了我们这趟车上的一个亮点。所有的男人可能都为了一惊，而后用那贪婪的目光直直的横扫在她的全身。
　　苗条的身材总能把自己的一切衬的如此标志：
　　她穿了一身红色的线装装紧身筒裙，上下一体的，紧紧的箍在身上，把自己的三围勾勒的如此分明;会**下五寸许以后就没有了衣服遮掩，光光的露着白皙的嫩的能流水的肉;膝盖上下十寸穿着一条象袜子一样的护膝，下边脚蹬一双白色的运动平底靴，里面套着一双裹脚腿的袜子，看着清纯性感，活力十足，很阳光的一个女孩。在她的微妙兴止间，这个护膝与筒裤露着的那段肉若隐若现，惹的男人们红眼，下身臃肿，恨不得成为她的内衣，去嗅她身上美妙的气息;去感受她身上的活力。
　　这时我才现我们这个武学爱好者也有了好色之心，从来都把元气看作至高无上的田散也不免偷偷的斜起眼来望着眼睛正上方鼓起来的红**。
　　车上都静了下来，不是一般的静，是出一般的静，静的都能感觉到所有的眼都落在了她的身上。她却表现的特别自然，很平静的望着正前方。这种气质一下子把我打动了。我用足了眼神向她射去，可是她却一点反应都没有。
　　正在这时，车一下子猛的转了一下弯，车上的人一阵剧烈的晃动，站着的人都差没有倒在地上。就在晃的同时，这个漂亮妹妹，的腰一下子弯了一下。我的眼一下子触到了那两颗大大的桃子。那两颗迷人的桃子。
　　这时售票员急了。
　　“看什么呢？老色鬼，撞死人咋办啊。”这时车里的人都大笑了起来，我们能看到反光镜里这个司机在被老婆吊的同时还没忘记看了这个漂亮妹妹一眼。可能他也在想，这么漂亮的妮，能看上一眼，死了都值。
　　“停车，快停车……”这时忽然喊了起来
　　马上扭脸给我说
　　“妈的，过了两站了。”
　　“停车。”这时车上的人都把目光投到了这个有着红手掌的男人身上，这时这个漂亮的红筒裤的妹妹也看了一眼，在扭头的同时，我和她的余光碰撞了，她在瞬间，给我迷人的笑了一下。
　　好迷人的脸啊，好嫩白的脸。我的心在烫，象是刚刚被烙铁烫过一样。
　　我心里极度的兴奋。
　　这时车停了下来。司机故意扭过头
　　“谁要下啊，快点下。快点下。”只见这个司机在说话的同时不是看的田散而是这个漂亮的妹妹，从始到终眼光一步都没有离开过她的身体。
　　“也不叫一声，真是的。”这时田散还真的不想走，但是没办法，在站起身的同时，身体略向她的身边倾了一下。这时这个漂亮妹妹反应真利索。轻轻的动腰枝，躲了过去。干净利磊。
　　“自已不会看啊。”这时售票员还在生闷气呢？没好气的对田散说。


第127章 原因
　　“妈的，懒得理你们。”气的田散一甩手，走了。我从窗户上才现，下了车田散才记得向我招手。
　　就在这时，我忽然现一个肥大的身体正要坐我身边的那个座位，我急中生智。
　　“有屎”
　　这时都快坐到位子上的大号**腾一下，弹了起来。看到这个情况，人们都把目光送给了我。可能大家不在想：凳子上有屎，怎么可能？是啊，是不可能，但这话是说出来了。
　　就在这时，我的**一下子坐在了这张“有屎”的位子上。
　　伸出一只手来，拉了一下我身边站着的穿红筒裙的漂亮妹妹。
　　“妹妹来坐吧？”
　　“妹妹？”这个漂亮妹妹也感到惊讶，深情的望着我。
　　“恩，对呀，来坐吧！”我不由分说，把她一下子拉了过来。
　　“真贱。真是个骗子，什么招都用得出来。”这时站在漂亮妹妹身边的肥大的中年妇女，说了一句。
　　我没理她，这时漂亮妹妹被我一拉，自然向我这倒了过来。在接触到她胳膊的同时，我感觉到的只有润滑。
　　在她没有挨到那个座位的同时，她的胸口先坐到了我的左大腿上，一下子感觉到了，她那**的弹性与厚实，还有那浅浅的腚沟……很舒服……
　　“对不起，对不起，我不是故意的。”她见一下坐到了我的大腿上，不住的说着。其实我心里美还来不及呢？哪会痛啊……
　　“没关系的。”我一脸的诚恳。自我感觉到我是一个很正直的人。
　　坐上去之后，一时是倒没有了什么话说，我们俩个就这样干干的坐着。我也真恨我，这个时候竟一个话题也找不到。
　　我四周望了望，顿时我感觉到压力真的好大。因为车上所有的人都用眼光来杀我。我有点胆怯，不敢去看。我低着头，这时现了她的双腿，很修长白皙的双腿，自然也很纤细。
　　“你认识我吗？”这时这个漂亮的妹妹问道。
　　“我？呵呵，你不是我妹妹吗？”这一说，把她逗乐了……
　　“呵呵，妹妹，你有我大吗？”
　　“肯定比你大呀！看你这么巧。”
　　她嫣然一笑，笑道：
　　“姐姐我比你大多了，看你这么还真懂女人心啊。”这时这个漂亮妹妹竟用大姐的口气跟我说话。当时气就不打一处来。
　　“2了”她说的很轻松，看样子不象是在骗人。我又看了看那精致的脸。
　　“2了……？”我的眼光有点惊诧。
　　“屁孩子懂的不少”我一听这声音这么不对劲啊。我顺着声音望了望。又是这个肥**的妇女。
　　“呵呵。”这个漂亮妹妹竟笑了，笑的我好没面子啊。
　　“是啊，那些老妇女看都没人看，肯定眼红了，不知羞耻的大**，大垂胸，马桶腰，饼子脸，谁会搭理她啊，看来她老公啊才是世界上最悲哀的人……”
　　我故意提高嗓门，往上说着。
　　这时漂亮妹妹也往上看去，再看这个大**的妇女脸青阵绿一阵，甚是难年。
　　“什么人啊……”
　　气的她没办法，嘴里嘟哝着。赶紧收腹提臀，恐怕人家看她她的马桶腰，大垂胸一样……
　　“你叫什么名字啊。我叫轩，子轩，毕子轩。”
　　“呵呵……”
　　“笑什么呀。你呢？说来听听。”
　　“诺……”她伸手从包里面递过来一张名片。
　　呵，天啊，没想到这么年纪还有名片，真没看出来啊。我没看名片先甚重的看了看我眼前这位漂亮的妹妹，看这样子要叫漂亮姐姐啦。
　　只见名片上写着：中原时尚时尚*情感专栏编辑步晨
　　我看了看名片又看了看她，心时有点压抑不住的喜悦。没想到我还能在车上遇到一个时尚杂志的编辑，真的上天对我太好了，先是遇到喜欢的子法大哥墨落现在又遇到了我喜爱的文学编辑，真是天助我也。
　　“你是编辑啊。哈哈，我也很喜欢文学啊，我还是学校文学社的宣传部长呢？”我不禁毛遂自荐起来。
　　“真的？呵呵，很好啊。我很喜欢有才气的人。”她说这句话的时候，笑着对我说。那种明亮的眸子透着一种文化的内涵，似乎满眼都是儒气。
　　此时的一眼，我的心为之一动，竟有一种突如其来的冲动，我不禁又望了她一下那美的如诗如画的身体，她的身体在阳光下显得更加迷人。我的眼神简直无法回去。
　　在抬眼的同时，我现她冲我笑呢？笑的那么自然，那么处世不惊，我心想这丫果真是见过世面的人。眼神那么镇静，看样子，她经历的骚扰是不可计量的。再一次看的同时，我觉得她不在，而是多了几分不可侵犯的气质，单纯干净脸似乎是修炼过的真面目。单纯却出奇的稳重，简单而睿智。
　　“我漂亮吗？”她竟然这么直接的问我，我一听，顿时觉得有点脸红，竟有些不好意思起来。
　　“美，美的没话说。”我实在不知道该怎么回答她。
　　“你不是说你喜欢文学吗？给你出个题，你就以我为题，写一段形容我的文章 ，向我们社投稿，到时候采用了给你付相应的稿费，怎么样？”
　　她淡然的笑着，给我说着，阳光的女孩说起话来真让人动心，每一个字都象翠玉打在地板上，清澈响亮。
　　“好。到时候我怎么给你递过去？”我兴奋的说着。
　　“下面有电子邮箱，在网上传过来就行了。好了，前面一站我就下了，还有什么问题要问的吗？”
　　“这么快？”我不禁有点失落的感觉。这时我无意见抬头望见站着的那个大**的肥婆。此时她的眼神没有了起初的那些仇意，相反的是很用心的听着我们谈话，好象我们这时成了高不可攀的文化人。嘿嘿，谈这玩意受人尊重啊。哈哈，我心里美不滋的，我也向她望了一眼，给她了一个和善的眼光，这个大**的妇女也回了一个，这时我才感觉到我们的社会是多么的和谐啊。
　　“你要去哪呀这是？怎么会跑到我们乡下呢？”
　　“呵呵，乡下，我也是乡下的呀，这回啊，我是按领导的意思来采访那位投稿的人，她写了一段很感人的真实故事，我是来实地采访他的。我们情感组就是要在我们这个地区去掘有文学爱好的年青人，培养她们的创作欲，来繁荣我们的文学事业。”这时步晨很用心的给我说着。
　　这时我望着她不仅仅是漂亮了，而是一个有着非凡气质的文化女人，往往这人才是人心灵深处想得到的女人。有内涵，有品味，一切显得象诗画一样……
　　“呵呵，还真没看出来你是乡下的？”
　　“呵呵，人家都这么说？”
　　“去采访，是男的女的呀？”
　　“你个精灵，男的。”
　　“啊。男的？”我的心紧跟着一紧，不知道是什么原因，我有点不放心的感觉，我的天啊，我这是怎么了，我感觉我这次的感觉就象第一次见到司徒可心一样，我怀疑是不是喜欢上这位有着特别气质的步晨编辑了。
　　“怎么了？有问题吗？”
　　“没？没什么问题？只是……”我还是没勇气说出来。
　　“鬼，你真是个鬼精灵，是个女孩，放心吧，年龄应该跟你差不多，在上高中吧？”她在问我
　　“对。”我答道
　　“恩，算起来跟你差不多，就是没你幸福啊，家里你母双亡，无钱上学。唉，看着她的文字就心酸。”
　　她说着，有点悲伤的感觉。
　　“哦，这样。”是啊，这种情况在农村里大有人在，可是很多人都在这些苦难的面前兀然倒下，再了没有爬起来。这次步晨说的这个女孩却用笔为自己撑起了她的天空。
　　说着，她的手机响了，她从包里掏出手机，接起了电话。看样子可能是她的领导又分配任务了，她语气和缓，不紧不慢的用笔记在一个随身携带的1上。
　　接完了电话，她长吁了一口气，望着车厢轻轻叹了一口气，这个时候我似乎能嗅到她口中那淡淡的清香，我望着她的侧面，粉颊中有着丝丝的忧虑。
　　“怎么了，有事了吗？”我望了她一下，说道
　　“组织上说要我们去掘人才，第一期要免费讲座文学写作知识。”她的眼神盯着我说道。
　　“这么好，什么条件啊。”这一听来了兴趣。
　　“呵呵，鬼你可真够幸运的。我觉得这个事对你来说真的是一个天大的喜事，这个事真的很适合你。我诚心的邀请你加盟我们的队伍”
　　“呵呵，好啊合作，怎么合作啊。”此时我激动的真想亲上步晨一口。我强压着心里极度的喜悦，耐着性子问着。
　　“就是做我们的联络员喽，具体的到时候我回去问清楚再告诉你。等我电话。会有好消息的。”
　　“好了，前面就到站了，如果写了就给我，有机会我们会合作的。”
　　“好啊。”我当然高兴，在一次回家的车上就能遇到这么美丽的女孩，还一路长谈，夫复何求？我心里美滋滋的，我洒眼望去，天啊，原来车上的人都用那一双双的篮眼睛看着我，象是有深仇大恨似的，那种仇恨的目光中多了一份羡慕，我轻轻的吸了一口气，坐在这装做满不在乎的样子。
　　“好了，我下了，以后联系。”说到这里她**一欠，从座位上起身
　　“前面有下。”她说完从我的前面蹭了过去，我的天啊，在她过的同时，这又是一次亲密的接触，她的臀擦着我双腿慢慢的过去了，在这瞬间我能感觉到她的体温，她的气息，清香而诱人，那种迷的香气无疑给我留下最值得纪念的味道。


第128章 又遇小媳妇
　　车毫不留情的拼命的跑了一阵，在站台处嘎然而止，好似车也在嫉妒一样。
　　“拜拜”她浅浅的笑了一个，招了招手，我还没来得及招手，车就已经起动了。我使劲扭着头往后看着，只见她从旁边的路口走了下去，下了国道，就是农村的土马路，明显的看到她走路很吃力的样子，一高一低的走了进去，车把我的目光带到了远方。
　　“伙子，那个女孩是做什么的呀?”
　　这时我才现我身边还有个老妇女。
　　“编辑。”我淡淡的说道。“哦。”她吭了一句。
　　“让我进去呗。”这时老妇女说了句。正在茫然的我这时特别反感。
　　我迅把双腿让我，从座位站起来，生怕自己的身体一不心挨着她那个肮脏的身体。但是在起身的时候，她的大**还是撞到了我的腹。
　　“你不会慢点啊”我的声音不自觉得很大。
　　她反过脸，看了看我，我也虎了她一脸，没好气的坐了下来。
　　这一段路程，我一直没吭声，脑子里都是步晨编辑的身影，那迷人的身段真的让人看了，终身难忘。
　　“弟”我知道是这个老妇女叫的。我装作没听到，两只眼一直望着窗外。
　　“弟。”这时这个老妇女竟用那种粪耙一样的手在我肩膀上拍了拍。
　　我真的气死了望着她没有理由让我不生气。
　　“有什么事啊”我大声的叫起来，几乎是吼。
　　“你能不能不动手啊，拍什么拍啊。”我望着她，脸色极其难看。
　　“弟，别生气吗？我是想问你个事。”
　　“什么事啊？”我漫不经心的说着。
　　“刚才你们不是说那个文学创作班的事吗？那个编辑说让你做联络员，能不能帮我家的也给算上一份，到时候……”
　　“八字还没一撇呢？”
　　“管它呢？先这样好吗？你给我留个电话，到时候真行的话，我再联系你？”
　　这个老妇女真的很烦人，还没确定的事竟如此纠缠，我不想理，不理她又在一边一边不厌其烦的问个没完。我真的要崩溃了。但是拿这个爱子心切的母亲又不能太过无理了。
　　“好吧。有纸吗？”
　　“呵呵，还是兄弟知子达理，心肠好。”嘘，我听着真的有些不对劲。是烧我呢还是在激我……
　　“这是我的电话，我的学校，我的地址。”我一一给她写清楚了。交给了这位大**的老妇女。
　　“前面路口有下的，准备一下。”这时售票员说了一句。我一看，嘿，这么快到家了。
　　我被车从车厢里吐了出来，望着家里这味道，象是久违了的朋友一样，家里这满地的萧然，感到的却是无比的温馨。
　　再走下去就是家里的那条破马路了，为什么说是破马路呢？这条路不是水泥砌成的，用的材料是砖窖里的窖渣，乌七麻黑的，一路上一粒粒的渣球平铺在土路上，走上去就象城市里那个**石一样。整体走上去不是很平整，唯一的好处就是不沾泥，不粘车轮子。
　　离家还有三里路，虽然一眼可以看到自己家的村落，可是徒步走起来，就费事很多了，村里没有通公交车，没有自行车只好等着看有没有往自己村里的顺风车，没有顺风车就是自己走到家了。
　　今天时间真的很急，昨天晚上一夜的折腾，没有休息好，再加上坐车，特别困倦，明天早上还要起早赶往学校，一连串的事情让我感觉到累。
　　“子轩，子轩，是不是你啊？”这时我听到身后一辆摩托的声音。
　　我一扭头。这一看，可真的高不坏了。
　　“瘦三。怎么是你啊，真是好哥们啊，正在我犯愁的时候你就出现了。”
　　“那肯定了，我们知音啊。”说着，他也大笑了起来，好久不见，这下看着瘦三真的成熟不少，再也找不到上初中那时的单纯了，那猴一样的眼神中透着更多的鬼计，看样子又猴精不少。
　　“现在不错啊，混了个125骑骑了。”我摸了摸她**的摩托，确实不错。
　　“没办法，现在养鸡呢？没摩托不行，还要天天去学习知识呢？哈哈。”这时我现那时瘦的不象人形的瘦三现在也吃胖了不少，除了感觉上成熟了以外，生理上的成熟更为突出，的脸上，两腮鼓着肉，薄薄的上嘴唇上稀稀拉拉的长着几根健壮的胡子，说话间，毫不客气的耸着。
　　“呵。几个月不见，都变成‘鸡头’了。”
　　“别扯了，上车再说。”我一下子坐上去。他手一紧油门，嗖，摩托象支离弦的箭一样，向家里直射而去。
　　“什么鸡头啊，多难听啊。”他的笑声随着风一个个的象锥子一样扎进我的耳朵。
　　“哈哈，那叫什么啊。‘鸡爸’”我随口说了出来。
　　“**，不会吧，这么色的话你都说的出来，肯定在外面疯惯了，什么都说的出来。”这时这个瘦三竟理解错了我的本意。我想想，是啊，这个词语可真的让人想入非非呀。
　　“什么**啊，是‘鸡爸’鸡的爸爸。你这家伙老往那地方想还说我学坏了。”
　　“哦，我说呢？”这时瘦三没有集中精力跟我说话，前面好象堵车了，两辆农用车撞车了。
　　“你看看，前面是不是出事了。”
　　我说着。
　　“好象是，不过这个地方老是出事，人家都说前面有鬼。不干净，晚上还有更吓人的事呢？”他这么一说，顿时让我想到了那些鬼事，不免的在光天化日下觉得有些不安全的感觉。虽然我对家里相当熟悉，但那些解释不清楚的事，谁又能不畏惧呢？
　　瘦三一路上没停，径直从跟前窜了过去。
　　可能瘦三有事，所以一路飞快，经过我们的中学门口，一晃而过，在这短暂的一眼，看到的却是更加的沧桑，杂草长满了校园里的墙角塘边，还有那个富有春情诗意的竹林，心里真的感觉又回到了从前一样，这种感觉无法用文字比拟。
　　“子轩，在村口下车吧。我还有点事，得拐回去。”
　　“拐回去，回哪啊。”我不解的问道。
　　“回县城，我得回去培训那里去拿养鸡的资料。你先回去吧。有空我们晚上见吧。”
　　“不会吧。你故意送我的？”这时我才感觉到我们的交情是在瘦三的心里是多么的深厚。
　　他笑了笑说道“呵呵，算是吧，好了，我走了。回见。”
　　还没回过神，他的摩托一下子从我身边窜了过去。
　　“嗨！子轩。”这时我听到一个声音，这是谁啊，在大街上这么喊我。
　　听上去有点熟悉，但是很陌生。
　　我顺着说话的声音向那边望去，嘿，这下把我却吓了一跳。这种吓，不是一般的吓，而是我下身感觉有点怯。我恨不得去找块铁去包住我的裤裆。
　　说话的这个人不是别人正是在吧嫂家遭遇两个**围攻的其中一个：那个**高深莫测的新媳妇。
　　我一看是她，吓得赶紧就跑，因为在村里我不想再有什么不必要的传闻，真让我爸妈知道了，那才真的叫完了。
　　“子轩，你跑什么呀，嗨，毕最家（毕最家：意思就是我吧嫂，一般家里称呼媳妇就是称男人的名字家。），快过来看啊，子轩回来了……”
　　这时我大老远听到吧嫂从家里出来的声音
　　“在哪呢？哟这么快就没影了。这家伙真有意思。”
　　终于听不到她们的声音了。我的心才平静下来，这时街里的人不少，一堆一堆的坐在墙根，檩条上吹牛聊天呢？
　　冬闲的时候家里是最轻松的时候，什么事情都没有，所以这个时候才是家里最热闹的时候，太阳暖洋洋的照着，老人们穿着厚厚的棉裤棉袄说东家扯西家。
　　我一路很低调的回了家。
　　“这娃放假了，又是星期天喱？”
　　“是嘞！星期天啦，这天儿过的快哟，一晃一个星期，说着说着就老了。”
　　“老了，嘿，还不知道今天脱下来的鞋子明天能不能穿，这事谁也说不准。你看这娃，我是打看着他长大的，这不，一晃这么高了。再过一段时间啊，可能识得喽。”
　　“大爷，二伯，二通叔你们好啊。”我走到跟前打了个招呼。
　　“好好，好，放学啦？”
　　“嗳！放学了，明天早上还得赶回去。都好吧。”我顺便问了一句。
　　“嘿嘿，都好，就是有点冷。快回去吧。回去吧，外面冷甭冻着了。”
　　“嗯，好的，你们坐着，我先回去了。”
　　我依然扮着非常良好的形象，混过了这帮老头们的眼光。匆匆的往家里赶。
　　“爸，妈我回来了。”
　　我走到院子里大声的喊了起来。
　　“回来了。”这时爸爸正在浇花。抬头望了望我，回了句。
　　“我妈呢？”
　　“在里屋做饭呢？”爸爸脸没顾得抬起来回答着。
　　“这么早。”
　　“听说你要回来，就早点做了，坐车累，早点吃了歇会。”爸爸虽然没有看着我说话，可是爸简简单单的几句话，让我感觉到真的很舒服，很温暖。走过浮华的城市，家里让我感觉一个字：踏实。
　　村里的老人们那憨厚的话，没有任何掩饰的语言，父母那无意中说的几句话，都足矣让你对家恋恋不舍。
　　“子轩啊，今天来得这么晚啊。”妈妈在厨房里说着。
　　“路上堵车。这段路还是瘦三送我的呢，要不是这样，才更慢呢？”


第129章 一只避孕套
　　我一屁股坐在凳子上。
　　闲着无聊，我打开电视看了起来。
　　终于熬到了吃饭，一桌子的好菜都是我喜欢吃的。望着这些，我竟什么都忘了，甩开腮帮子呼呼吃了个痛快。
　　“你看这孩子一个人在外面不知道受了多大的罪呢？吃饭都这样了……”
　　我心里想了想差点都笑了起来，心想：在外面比在家里精彩多了，什么好吃的没有啊。哎，可怜天下父母心啊。
　　“子轩，现在学习怎么样了。能不能赶上趟啊？”
　　“能”我大口吃着，随口应付着。“不但能赶得上，还是文学社的宣传部长呢？老师都很器重我。”
　　我用余光看了看他们，只见爸妈脸上笑的跟那晚开的残菊一样，那么俊朗。
　　“那就好。”爸爸最高兴了，看着他的儿子这么有出息。怎么也觉得没有白养我这个儿子啊。
　　就在这时，手机一下子响了。
　　当我们全家人正在吃饭的时候，手机响了。我顿时紧张了起来，心里在祈祷，千万别是女孩的！
　　我赶紧把手伸到裤子里把手机挂断了。
　　“谁啊！”
　　“没谁？闹钟。”我很干脆的说着。
　　“闹钟，现在是什么时候啊？”妈妈看了看墙上的表。
　　“这个时候还有什么事要提醒啊。”我一听顿时又想火了，才来没多久就开始问这问那，一点事都要过问，到底烦不烦啊。我强压着火。没有吭声。
　　“怎么回事啊。给你说话呢？”这时妈妈又开口了，我最反感这种口气了，为什么她老是这个样子呢？我真的搞不懂了。是不是我没有回答她，她觉得没有面子啊？
　　“孩子几个星期没来了，你就不能好好说说话啊。干吗呀？不就一个电话吗？”
　　这时爸爸说了句公道话。
　　“好好，你们父子俩欺负我自己，都是我错了行了吧？毕文洛，你给我听着，等儿子出了事你自己负责去啊，别到时候跟那个初中的陈影儿一样，学没上好，把自己的肚子搞大了……”
　　“你说什么呢？哪里象个当妈的样子啊。没凭没据的在这瞎说什么呀。他可是你儿子啊。”这时爸爸说着，端着碗夹了些菜离开了饭桌。我了没有好气的坐在那里大吃大喝，象个没事人似的……
　　“嘿！这句话算让你说对了，这回可是有实打实的证据。你回家问一下毕最一下。她亲口告诉我的。”
　　我一听毕最告诉妈的，当时我就气得不知道说什么才好，在县城里我好心好意给你把包弄过来，现在倒好，竟然在我们打我的报告。真的是好心没好报。这时我一下子想到了，可能是在路上见到司徒可心晕倒在路上的那回，还看到我们俩挺亲热的……
　　这时我也离开了饭桌，一直到晚上都没有好好理她。
　　我觉得我们之间有太多的隔阂，可能还是觉得这个妈不是我亲妈的传闻才搞的如此戒备。
　　一晃到了晚上十点钟，我还坐在电视旁边看着电视，这时爸爸叫了我一下
　　“子轩，子轩。”这时爸爸在他的房间里叫我。我一愣。极不情愿的走了过去。
　　“怎么了？”
　　“去向你二哥毕最家，把她的电动车借过来，我明天要跟你妈去一趟镇上。”
　　“这么晚了，明天不行吗？”
　　“快去吧，明天天不亮就得去。”爸爸正在写教案，抬头给我说。妈妈已经躺在床上了，好象睡了的样子。
　　没办法，爸命难违。去就去吧。但去，我心里又有点怯，不是别的，假如她不是我的吧嫂也好说，怎么混都行。到时候传出去好说不好听。
　　路上的路灯已经不亮了，借着月光我匆匆的向吧嫂家走去。
　　一路上没什么好说的，只是想着到了吧嫂家借了就回来，决不在她家逗留。不然后果不堪设想。
　　刚走到嫂子家，就见灯光一下子灭了。我心里稀罕了。怎么这么巧啊。难道她知道我来，可是为什么把灯灭了呀。是不是二哥在家呀，或许正在干那事呢？我胡乱的猜测着。
　　我轻轻的走近了吧嫂家的吧屋门。
　　“笃笃”敲了两下。这时里面一阵躁动，象是老鼠窝里反一样。
　　里面刹那又没有了声音，似乎有人穿衣服的声音。
　　我想是不是二哥在家啊。这回来的真不是时候，竟打扰了人家的好事，真是罪过啊。
　　“谁呀？”嫂子，边打哈欠边说道。
　　“嫂子，是我，子轩。”
　　“门开着，自己进来吧。”
　　这时灯没有开，我站在门口没敢进去。
　　“进来吧”这时灯一下子亮了起来，这时我才把心放下。跨步进去了。
　　“嫂子这么早睡了。”
　　“恩，刚刚躺下。”
　　当我进屋的时候，我才现嫂子竟然没有穿衣服，只带了乳罩。只见两个大号的内衣兜着两颗极大的**，有点垂的露着。在这一瞬间，竟看到了她的**是那么的深遂……
　　我的天啊，嫂子怎么能这样呢？我急忙把头扭了过来。
　　“不好意思，忘记穿衣服了。等下。”
　　“好了。”我扭过头，这时我忽然现一条领带在她的被子下掖着，只不过露了一点点。这时我才想起来，刚才来的时候，有穿衣服的声音，可来到房间里嫂子却只穿了件内衣，可见这屋里还有别的人。这个样子不象是二哥啊，是二哥怎么可能躺呢？况且二哥的烂嘴唇子也不适合带领带啊……
　　这时一连串的问号在我脑袋里翻腾。
　　嫂子又偷人了……
　　“我二哥没在家吗？”我故意问了一句。
　　“那个死家伙，一个月还见不了一次面，谁知道死哪去了。”
　　“什么事啊，子轩，今天这么晚了来。”嫂子从床上下来，整了整松垮的奶兜子。
　　“没事，我爸明天一早要去镇上，要借一下你的电动车。”
　　“哦，是不是又开会了，当老师也真不容易，天天要开会什么的，真烦人，你坐那等一下。我给你推去……”
　　这时嫂子穿着睡衣去里间推车去。
　　我心里总有个疑问需要解开，总想知道这里面这个男人是谁。
　　我四周打量着。这时我现这个屋里边只有这个大衣柜里能藏人，对，就是这里面。
　　我轻轻的走了过去……
　　这个大衣柜是枣红色的，按道理一格里面能藏个一两个人都没关系。就在这经过床边的床头柜时，现了一个东西，这个东西更让我相信我的推测是正确的，床头柜上嫂子的衣服上面放着一个壳子。
　　是一只避孕套。
　　看到这个圣物，我明白了一切。
　　正在我想的时候，吧嫂来了，一看我站在这个大衣柜那里，不禁大声的说了一句
　　“子轩，来，车来了。”
　　“哦。”我被她这么一叫，也吓了一跳。哎！算了。就这样吧。我扭过头，看到吧嫂粉面微惊的样子，甚是可爱。
　　“好，你歇着吧。我先回去了。”
　　“哦，好好。你慢走。”这时吧嫂一脸的殷勤。客客气气的。
　　我推着车，三步一回头，两步一回，吧嫂也一直目送我到了拐弯处。我边走边想，这事还是弄清楚的好。只要不让吧嫂丢面子就行，好。我躲在他们临近的一个空地的大槐树后边。对好象就是毕平丁躲的那颗树下。
　　电动车就放在我旁边。
　　这时的天已经暗淡下来，月光眯着眼睛，打不起一点精神。我借着这迷糊昏暗的月光静静的等着，等着这个偷情的人……
　　这里还有许多玉米秆子，风吹过来，唦唦作响，有点吓人，但是现在这些儿科的东东已经不在吓我的范围之内了。我前后近门大爷这有的电视还在说话。
　　果真没等十分钟，我看到吧嫂的院子里有一条长长的身影走了过来，还有招手的影子，我一看这个家伙终于来了。
　　这时不听到这个男的说了句
　　“快媳灯，人家看到了就不好了。”灯光应声斩断。整个天一下子黑的伸手不见五指。这时眼睛一下没有了光感，顿时眼光更加模糊起来。没想到这个偷情的家伙还真有经验。
　　这时明到轻微的脚步声，这家伙越来越近了。
　　我在四周摸索了半天，一下一个东西攥到了手里，我感觉应该是盖房子剩下的烧焦的烂砖头。据说这砖头是史上最硬的，而且还有棱有角，每个角度都非常锋利。我攥着，就等着他的出现呢？这时这个身影站在吧嫂家没有大门的大门处，四周张望了一下，而后往我这个方向走来。
　　呵，这家伙够嚣张的，还敢往这里走，不对这个方向是学校啊，难道这个偷情不是我们本村的。
　　就在这时，这个家伙竟一下加快了步筏，嗖一下竟快到了我的跟前，说是迟，那是快，就在这时我伸出手来朝着她迎面就是一下。
　　就在这时，就听到他惨叫了一声，从另一个方向逃去。
　　打到之后，我心里竟有一种**。
　　此时吧嫂也一下子破门而出，跑到了大门处，张望了一下。而后，捂着装着大**的胸口回屋去了。
　　等一切停息了，我站起身，跨上车，手一拧，一道寒光，车破夜而入，驶到我们家去。
　　回到家，爸妈已经睡了。刚停好车。
　　就听爸说了一句“把门关好，别让人把车丢了。”
　　我一听，吓了一跳，连忙应着。锁好车回房睡觉了。
　　正在我做着美梦的时候，忽然听到一个熟悉的声音。


第130章 飘来的恐惧
　　“子轩，起床了，上学迟到了。”
　　“子轩，起床了，上学迟到了。”
　　唉呀，谁啊。这么早就喊。我睁眼的同时，我忽然觉得还是在上初中一样。睁开眼，回忆了半天，才明白我已经在高中读了一年了。怎么还有人叫我起床呢？不会又在做梦吧。我习惯做梦。所以我又掐了掐自己。没事，是痛的。
　　“子轩，起床了，上学迟到了。”
　　又一句，我一听，对啊，这个声音很熟悉又有些陌生，我仔细辩解，终于想起来了，这是瘦三，对是瘦三，这么久没听他说话，声音都不一样了……
　　“嗳！来了。你等下。”
　　这时我听到爸妈也被喊醒了。里面有起床的声音。
　　“子轩，把钱带好啊，这么早瘦三叫你干吗呢？”
　　“我也不知道，我去看看。”
　　我起床穿好衣服，把钱又往口袋深处掖了掖。
　　“瘦三，你怎么来了。你也上学啊。”
　　我揉了揉眼，问道。
　　“我？我养鸡啊。**啊（‘鸡爸’），”
　　“哈哈，是啊，你是鸡爸。那你来叫我上学干吗?”我更有点搞不懂了。
　　“你不知道啊，你自己怎么去上学啊，难不成自己走着去。”
　　这时我才恍然大悟，“不会吧。你接我还要送我呀？我的天啊，瘦三，行。谢谢。”
　　“咱俩还说啥谢谢啊。只要你说什么时候来，我去城里接你去。”
　　这时瘦三说的斩钉截铁。
　　我心想，日久见人心啊，好朋友就是好朋友。一生真的难得知己。瘦三，等我有钱了，一定不会把你给忘了……我心里暗暗下了决心……
　　给爸打了招呼，瘦三就一溜烟的把我托到了国道上。直到我上了车，瘦三才绝尘而去。
　　我心里汹涌澎湃，多了一份感恩。
　　上了车，就是另一番天地了，车上鱼龙混杂，男女老少，什么玩意都有，就在这时只听到一个孩子放屁的声音，最后弄得整个车厢里臭气熏天，不少人都在骂
　　“谁家的孩啊，真是孩不大吧，屁挺响，还臭要命……”
　　那家的家长也没好意思还击，搂着自己的孩子装的跟没放过的一样，东瞅西瞅。
　　一阵屁臭过后，忽然车厢里又一阵躁动。
　　一个年轻的女孩骂道
　　“这是谁家的孩子啊，都屙到人家鞋子上了。妈的，傻B啊。”
　　这个年轻的女孩好象也是学生，长得眉清目秀，亭亭玉立。不少人都在为孩子打抱不平
　　“跟孩子什么火啊，他知道什么呀，那么点，真是的……”
　　“都脏成这样子了，我怎么表演节目啊。我可是我们班唯一的人选呢？”
　　这时这个年轻的女孩竟委屈的哭了起来。
　　这时抱孩子的那妇女，连声道着谦。
　　“姑娘，真的不好意思，你看，他也不懂事，你也不要伤心，等下了车，阿姨给你买一双，哈，别哭了哈……”
　　这时年轻的姑娘这才稍稍心平气和下来。
　　总算平静下来了，我拉着上面的拉手，站着，由于起的太早，竟打起磕睡来了。
　　大约走了十多分钟，这时一个人拍了我一下，我一惊，急忙定睛观看。
　　“坐这吧，是不是很累啊。”这时我看到一个中年的妇女拍着我的肩膀说
　　我一激动。心里挺感激这位老妇女的。
　　“阿姨，你坐吧。我没事。”
　　“我前面一点就到站了，你坐吧。”
　　这时我也不好意思推辞了，一屈膝坐了下来，这时这个老妇女站在我旁边，可是等了好久都没下车，我才明白近好心人的本意。
　　我在心里默默的想着：这世上还是好人多啊。
　　又过了一段时间。
　　只听到这个妇女大叫了一声。这时车厢里乱了起来。
　　“抓贼啊。那个人偷了我的东西。”
　　就在这时，我一下子醒了起来，一看是这个好心的阿姨，我一下子从座位上弹了起来，窜到这个妇女面前
　　“阿姨，是那个。”
　　这时这个阿姨一指逃到门口的那位。
　　这个家伙正叫着让司机停车呢
　　“停车。我叫你停车……不然我杀了你全家……”
　　“你给我站住，站住……”
　　我一吼，一个箭步跳了过去。
　　这时这个家伙一看我，顿时吓得不敢吱声了。腿直打哆嗦。
　　“子轩……子轩饶命啊……”
　　我也一愣，不对啊，这个偷怎么会认识我呀。我记得没有和他们这些乌合之辈有来往啊……
　　“你认识我？”
　　“认识，你就是那个铁棍帮二哥的好兄弟吧？我有眼不识泰山，千万别把这事告诉二哥好吗？我坏了帮规。我对不起二哥……”
　　我一听，稀罕了，稀毛手下的兄弟。什么帮规啊。
　　“什么帮规啊。”
　　“我们铁棍帮不是黑帮，不是黑势力，而是除恶扬善的帮派，不偷不抢，更不会打劫。所以我这次坏了帮规，我真的忏悔了，我醒悟了……你要是告诉了二哥，非用铁棍敲碎我的脑袋不可……”
　　说以这里，我才恍然大悟。哦，怪不得我那二哥在那里坐二哥坐的安然自得，原来是一个良派。哈哈。顿时我觉得我认这个大哥值了。世上这种帮派可能是少之又少啊。
　　“好啊，快把钱还给这位阿姨吧。算你识相，要不信，真让你尝尝铁棍的厉害。”我也故意吓唬了他一句。
　　“谢谢子轩，谢谢……”
　　这时到了站台，这个家伙一屁股溜了下去，下去的时候还在窗户下给我招手示谢呢？
　　这时车厢里的人都对我啧啧不已，都在怀疑这个铁棍帮呢？
　　“是的，铁棍帮是帮好人啊，我在车上都见过几次除恶棍的事情。”这时一个象是跑业务的人嘴里不停的说着，看这样子稀毛他们还真做了不少好事，竟有如此好的口碑。
　　这位阿姨对我连连道谢。弄得我真不知道该如何是好了。
　　不知不觉到了路口，我下了车，终于到了学校，这时被李辉一下子拉住了。
　　“唉呀，我的智囊啊，你可回来了，来给我策划一下，我的泡妞计划。我准备在明天约她出来，你好好给我研究一下，看我怎么才能搞定她。”
　　坐了这么久的车，我真想睡觉了。可惜还要上课，想想都没劲。
　　“晚上吧。晚安帮你想。现在只想躺会。”］
　　“还躺什么呀，你看还剩几分钟就上课了，快帮我想想吧。”
　　“不想了，马上上课了，我要先睡几分钟。等下叫我，不叫我，我不给你想了……”
　　说着，就呼呼大睡起来。
　　“子轩李辉急得跟热热锅上的蚂蚁一样。
　　……
　　一晃到了下午下课，我回到宿舍，躺下就睡着了。这时李辉还跟个跟屁虫一样在我身边绕来绕去，弄得我烦的很，最后没办法应付了一句
　　“睡十分钟，睡十分钟。”
　　“好，子轩，你这家伙放我鸽子，我就等十分钟，我一个一个的给你数着，还让你十分钟，二十分钟时间啊，你好好听着。一秒，二秒，三秒，四秒，五秒，六秒，七秒，八秒……”
　　我象是听催眠曲一样，一下子进入了梦乡。
　　这一觉睡的真的**啊。最后还是李辉把我弄醒了，为了遵守我们之间的诺言，我没有脾气，而是心平气静的跟着他坐着，听着他的初步计划。
　　“是这样的子轩，你先听我说说，我是先去把**买好呢？还是约出去了再一起买，买了什么时候下药啊。”
　　“你真是个猪，你呀，先把时间确定下来，假如你买了药了，那女孩不来怎么搞啊，不白花钱了，你现在什么也不用做，先给那个女孩说好了，去哪里，假如你们去的那个地方有大药店的话，就可以先不买药，到时候买也行，买了药再买水，在递给她之前把**先下好。”
　　“那样行吗？先下好，他会不会怀疑啊？”这时李辉坐到我的床上，一个劲的问个不停。
　　“废话，你给她打开，她只觉得你对她照顾入微，哪还会想那么多呀？真是个情盲？”
　　“呵呵，情盲？什么是情盲啊？”李辉还是没搞懂。
　　“哎，没办法了，文盲知道吗？”
　　“知道？差不多。”
　　“嗨！早说吧？文盲？情盲！早就知道了……”这个家伙
　　没想到今天晚上我们在这里瞎想的事，李辉还真的做了，而且，下面生的事让李辉哭笑不得，后悔不已。
　　“早点睡吧。计划不如变化，看什么情况吧？”
　　“你先睡吧，我得再琢磨琢磨。这事可马虎不得。你早点睡吧。”
　　我正是这个意思，二话没说，一闭眼，迷糊着去找了周公。
　　睡的时候，还能听到李辉自言自语的念叨着。
　　正值深夜，此时觉得肚子咕咕作响，根据多年的经验，应该是拉巴巴了。哎！后悔今天多吃了那些凉菜，可能是那个做饭的厨师上完厕所没有洗手吧，还是无意中吃了条毛虫子，搞不清。
　　我看了看表凌晨1*3，我的天啊，这个时辰可不老好啊，传说这个时候正是孤魂野鬼出没的黄金时段啊，越想越害怕，可是偏偏这个时候拉稀，真是老天要灭我坚强的意志啊。我坐在床上，用尽所练过的逾迦提肛术，憋了几憋，总算憋回去了一点，能感觉得到这团不干净的物体依然徘徊在大肠终端，肛门脚下，一来二回，我觉得这个脏物竟给我周旋了起来，一次次的攻击，使的我几乎无法固守城池，面临决堤啊。


第131章 欣赏美胸谈子法
　　我尽量放松腹部的肌肉，尽量给它以足够的空间，满足它的需求，绷紧漏洞。
　　可是，这家伙给我玩起了车轮战，一次次的让我崩溃。
　　最后一次，我都能感觉到它都快露出了头头。
　　我看了看表，这次旷世之战坚持了半个钟，我看了看大家都在呼呼的睡着，这时没现李辉的头啊却见他的的被子鼓鼓的，头都被盖着的样子。看样子确实很冷呵。
　　我的天啊，我受不了了。现在再害怕的厉鬼也无法阻挡我的决心了，我从床上蹦下来，外面好冷啊，我的裤头象是没穿一样，本来憋得硬挺的宝枪竟然一下子变成了只能看处见瘪皮的尖尖。
　　我用最快的度一下把压在最低层的秋裤拿出来，尽量憋着**把它提上去，拖起拖板四步并做一步的向厕所跑去。
　　刚一出门，一股西伯利亚寒流一下子把我吹的打了个冷颤。我的天啊，这天不但令人害怕，还冷的碜人。我**裤档，挪了过去，为什么用挪呢？因为大幅度的话，不干净的东西可能会令我无法应战。
　　刚走到厕所旁边，一个影子令我毛骨悚然。
　　这不是人，我敢断定，头象一个有角有棱的东东，还左右不停的晃着，在厕所的瓷砖上动着，这不是一般的动，看上去好象有点乐感。
　　很有节奏的动着，我的天啊，怎么会这样。
　　这时我感觉我的身体调整的很好，分得清轻重缓急。肛门旁边急着应战的脏物，竟自己回到了自己的老巢，此时没有了憋胀的拉巴巴感觉，而是一阵阵寒心的极度恐惧占据了我的左右心脏，边肺部也跟着急躁起来，血管暴胀，身体的每一个神经都在抖。
　　这是深夜，这是凌辰2点，这是鬼魂最活跃的黄金时间，我却在这个时候拉巴巴，我的天啊，这回我想我真的要玩了，看着这个影子，我的心象到了灰暗的尽头，黑暗的终端。
　　俗话说：遇到鬼，化成水。我命休矣，我命休矣……
　　虽然我不太相信这些，但是让你真正见到了你梦寐已求的尸形鬼影时，我就不信你会无动于衷。
　　化成水，这时电影里那些可怕的镜像象是在预示着什么一样，在我的脑子里不停的放啊放啊，我的神情似乎有点麻木，心里到底在想什么，我也不知道。
　　就在这时，忽然我感觉有方有一个不明物体忽的向我的头坠了下来。
　　我的神经此时已经迟钝，我抬眼的时候，这个东西已经落到了我的睫毛上，随着这个不明物体的重压之下，我的身体也一下子倒在了地上。
　　我不明白是什么原因，我会倒下来，当我倒下来的时候，我才感觉这外不明的物体没有多少重量。
　　当我安定神志之后，我才感觉到这个物体应该很熟悉，他有三个洞，很轻，很薄，我抬起眼的时候，我才现，竟能看到楼道里那微弱的光芒。
　　这是什么，熟悉又似陌生，对……
　　就是这个。
　　这是一只裤头，我嗅了嗅，还有一股清香，似是女人身上所出来的味道。
　　这不是一般的裤头，对。这是一只女生的裤头。
　　这一下，我的脑袋清醒了起来。
　　而且还兴奋了，我一下子用手从脸上拿下来，这时恐惧的心稍稍平静了下来，我拿着裤头，走到走廊边，把头伸出去，望了望上方。
　　这时才现外面的风景真的好美，我的天啊，
　　清风赶着流去，随风而戏，不时的黑云朵，遮着月亮的羞容，似乎看到了我刚才惊恐的一幕。
　　楼上还有摇摇欲坠的内衣裤头，在内衣的飘浮的空隙中依稀看到刚刚扯开羞云的妩媚。最上方是女生宿舍，我的天啊，我的内心被那星星之火燃烧了，而且有着绝对的燎原之势。
　　这种欲望让我向上方望了好久，此时的情景方才让我明白那些喜欢**的变态狂**所在。
　　“咳……”
　　正在这时，忽然上方一声轻咳，随之，一迅雷不及掩耳之势的掉下来一团淡黄的东西，我的天啊，我吓得手一抖，那个蝉翼似的略带清香**一下子掉到了楼下的地面上。哎！这算什么事呢？
　　真是倒霉，正值我春心大动的时候，二楼的男生楼层里一口痰吐了下来，我在心里偷偷骂了一句：断香火的。
　　这时我把身子直起来，一直腰才想起来，我还要去拉巴巴呢？我的天啊，此时思想一转过弯才觉得肚子有点受不了了，我的天啊，我顿时捂着肚子一下子有点要拉出来的感觉。
　　我又一次走到了厕所门口。这时那个影子，还在那里，我的心里又一次绷紧，这次肚子真听话，又乖乖的憋了回去。
　　经过刚才那次实体的惊吓，我的心再也没有那么脆弱，而是很理智的面对这个现实。
　　我要去摸清楚到底是人还是鬼，活了近二十年，我还真没遇到过鬼呢？我想今天不会这么倒霉吧。
　　我轻轻的把脚步放轻。放轻，轻轻的走了过去。
　　把头放在厕所的门边，先移一只眼睛，把眯着的眼睛轻轻的睁开。
　　我看不清楚，象是人头，头顶上却顶着个什么东西，这一看，却把我乐坏了，我确定这个是人，因为从头到脚是一个完整的身体，还穿了一件跟我差不多的秋裤。
　　看到这个情景，让我差点笑出来，为什么？因为这个家伙在**。
　　我想我不该把他打断，我要看看这个**的家伙是谁，过程是什么样的。
　　这可是我第一次见人家**，平常的时候就听到别人说过，自己也没试过，更不会有机会去观看。
　　今天的事真的让我又惊又喜。我静静的看着他。
　　这时可能这个家伙快到**了，头左右的摇晃着，
　　右手在不停的加，我的天啊，度之快足以跟机器里的**相比啊，随着度的加快，好嘴里的呼叫声也变快了起来。
　　啊……呼……”
　　这声音渐渐的越来越大，越来越大。
　　因为他是两只脚站在第一层台阶上的，第二层台阶才是尿池，所以看的很清楚，在右手的不断刷新下，能看到那根挺粗大的圣物。
　　在一进一出中，膨胀中略带殷红。
　　就这样大概等了2分钟，却现这个家伙竟然停了下来，这下举动，让我感到莫名其妙，我的神啊，这个过程不一下子弄完中间还要玩什么花样啊，我真的有点搞不懂了。
　　这时只见这个家伙，一下子放下右手中的圣物，伸出左手，这时我才现这个家伙左手里还有一个手机呢？
　　他这个时候拿手机有什么作用呢？难不成要用手机敲打刺激，还是用手机来搓擦来进一步达到**呢？我的心里在一次次的做着无数的答案对照。最终无法理解。
　　这时只有看看这个家伙有什么更绝的招吧。
　　这个人不人鬼不鬼的东西，这时拿出手机，慢慢的翻着什么，这时好象终于翻到了什么，两只眼不停的盯着看，看着的同时还不时的用右手继续爽起来。
　　这时我看的愣，猛然想起来，这个手机上肯定是个美女。对，肯定是。
　　大约又可了2分钟，这个家伙明显的觉得不过瘾，这时他又停了下来。
　　我索性把整个头都伸了出来，看看这个家伙还有什么花招。
　　他好象没有注意到我的存在，还在聚精会神的做着自己的份内之事。
　　这时他弯下腰，这时从便池里面竟然拿出了一本杂志，嘿！这个家伙，还真有一套啊。上个厕所竟然拿了这么多宝贝。
　　厕所的挡栏不是很高，刚刚过胸，此时这个家伙，把杂志一页一页翻着，终于见到他翻到了满意的一面，轻轻的把它用个东西支着，成45度角，自己看着，又开始了对自己身体的刺激。左手的手机没有放下，右手的手还在继续，在这个不雅的过程中，他看一眼杂志，看一眼手机。
　　这次真的让我大开眼界，我让见识到了这个欲男是怎么自己安慰自己的。
　　这回之后，好象没有其它的创意了，只见他很专心的做着。
　　声不断。
　　我也跟着他的情绪一高一低，终于，他嘶叫了一声，低吼起来……
　　他的眼闭了几秒，我现他这时是在享受。
　　又是两分钟，他回过神了，神志似乎清醒多了。
　　只见他收拾了一下最后的清洁工作，随后听到“哗”一声，水流了下来。
　　这个家伙满足之后，一扭头走了出来。
　　当他扭头的同时，却把我吓得灵魂出壳。
　　“啊。”我大叫了一声。
　　“啊”
　　这时这个家伙也大叫了一声。
　　两声长嚎，整个厕所弥漫了鬼诡的气氛。
　　我大呼是因为看到的却是李辉，而要辉在我从床上起来的真是个却是睡在那里的。
　　这世上怎么一下子有两个李辉，难不成真的遇到鬼了。我的心在急剧的跳动，几乎要停止的跳动。
　　血液在四处逃窜。这时这个家伙显得更可怕，脸色变得铁表，一脸的惊谎，脸也在极度的变形，是李辉又似不是，我的天啊，这个如鬼一般的东西在思想上严重的控制着我。
　　那种莫名的恐惧，在我的心上折磨。
　　“你是人还是鬼……”
　　“我？我？”他说着，声音有点怪怪的，声音尖而似叫，随着声音的不确定我无法确认我是不是认错人了还是真的有鬼。
　　“我不是人？”这时这个家伙失声说了一句，这一句更加让我感觉害怕。…


第132章 青涩
　　“不，我是人，我是李辉。你是子轩？”
　　“啊。不你不是李辉，你不是李辉”我几乎要吓死了，我才不相信他就是李辉，我来的时候明明看到李辉在床上睡着的。他不可能是李辉。我心里在翻来覆去的想着。
　　“你是子轩，我真的是李辉。”这个人非人鬼非鬼的家伙此时竟向我飘来……
　　我吓得连连后退。
　　“子轩，我真的是李辉。我的被子故意那样弄的，怕学校查，真的。我是辉。”
　　这时我的心稍稍平静了些，慢慢的理智了起来，对啊，这个世界是科学的，怎么可能有鬼呢？我仔细想想历来所经历过的种种可怕的事情，都是自己吓到自己的。对，我要面对现实。
　　我慢慢的把头抬起来。看了看。
　　这时我才现这个人非人鬼非鬼的东西真的是李辉。
　　“怎么会是你啊。”
　　我平静了下来。
　　“还不都怪你。给我说的泡妞计划，我想来想去，越想越睡不着，这不，就偷的来这打个空炮了。我实在憋不住了，没想到这么糗的一幕让你看到了。哎，你得给我保密。好吗？”
　　这时平时特别爱开玩笑的汽蛋李辉竟有点认真的意思。
　　“好。”
　　“呵呵，刚才你怎么那么害怕啊。真的没看出来啊。”
　　“你看看你什么打扮啊，人不人鬼不鬼啊，头上带着个毛衣干吗啊？”
　　“妈的，这个天太冷了。带上这个就是怕别人一下子闯进来，好遮一下自己啊。我也没想到你会一直看着我，你呀，真够坏的……”
　　“我也不是故意的，但是看的过瘾。第一次见。哈哈……”
　　“过瘾你个头，你可得给我保密啊。嗳！对了，你来干嘛？不会是专门**我做这个的吧？”
　　这时经过李辉一问，我才想起来，我是来拉巴巴的。
　　“哟！我的天啊，我都忘了，哎哟。我真的憋不住了，等下再聊。我去上趟厕所，哎哟……”
　　终回到了宿舍，这时李辉基本上已经招架不住了，句句都是答非所问。
　　罢！天也不早了，我也该睡觉了。
　　到了课吧里，同学们依然喧哗。
　　“子轩，这个礼拜天去啊了，我找你都没找到。”
　　这时冒不丁的问了我。
　　“我呀，回家了，你找我有事吗？”
　　我望着毕乐。毕乐平常喜欢跟我说话，我也时不时的给予她足够的温暖。
　　“呵呵，找你能有什么事啊，还不是你答应人家的，教人家练字？教到现在还没见你给我说上一句话。你到底说话算不算啊？要是不算的话我就当作你没说过。”
　　“哪里会不算呢？我毕子轩，说话一向都是有言出必行，绝不放空炮。”
　　当我说出放空炮的时候，一时才现这个是毕乐，可是一个青涩的怀春姑娘。
　　“呵呵，空炮？这个词比较鲜，我觉得新华字典上应该加上，听上去真有意思。”我望了望毕乐，一起笑了起来。
　　“加到新华字典，拉倒吧。这可是粗话。哈哈……”
　　“你笑什么……什么粗话……”
　　毕乐真傻。白有那么一双大**了。我还以为她真的很早熟呢?日子久了，才知道毕乐真好单纯啊。相比我而言，哎，不说为好啊。我还要以我才貌双全，**倜傥的形象出现。不能把我立下的口碑毁掉啊。
　　“哈哈，逗你玩的，我的嘴大，所以叫粗话喽。”
　　“真有你的，什么都想的到。”她说到这里竟有点羡慕我的意思。
　　“来，毕乐，我告诉怎么写好字。”
　　“好。”
　　这时的课上，大家都在玩自己的，谁也不管谁，我边给她作示范边说道。
　　“挺胸”
　　她一下子直起了腰，一挺，哇噻！我的眼前一亮，被她那又尖又大的胸给刺了一下。
　　“提臀”
　　“提臀？干嘛要提臀啊？”
　　我一时也想不起来怎么回答。其实就是看的不过瘾而已，想多看看她那蛮腰大胸啊。
　　“提臀吗？坐的就直了，不然的话角度不对，不信你试试？”
　　她把臀松下来，又提上去。脸上的表情并没有那么丰富。
　　“哦！是这样啊？还有呢？”
　　“头自然下垂，成45度角。把笔放在虎口上自然倾斜，枕腕。”
　　“什么枕腕啊。”
　　“枕，就是把你的手腕象睡在桌子上一样，找一个支点。”
　　“哦，不对啊，我看子上有说悬腕，悬肘啊。”
　　“那是写毛笔子法的时候用的。我们这属于硬笔，硬笔就是指的除毛笔，软笔以外的都属于硬笔了，当然，毛笔外还有鸡毛笔，还有以须带笔啊，以手指带笔的指子，竹箸作子啊，样式太多了，反正我们今天说的是硬笔，就只说硬笔，其它的以后再说。硬笔的创始人就是我们的庞中华老师，他就是最先提出来这个硬笔的定义的，你要是学的话，我明天把我的字帖给你带过来，他的字也适合女孩子练习，字体飘逸，洒脱，轻松自然。”
　　“好啊，我就喜欢你的字，不过我觉得你的字更加浑厚，骨内相间，你不会也练过庞中华的字吧？”
　　“我起初练的是毛笔，后来才接触到了庞老师的字帖。先是从二王，柳公权，颜真卿入手的，后来还有赵佶的瘦金体。把以你看着有一种笔锋的感觉。”
　　“对对，那种笔锋好利的感觉，特别是每一捺的尾部，写的太漂亮了，而且中间的骨架却很丰润，两者搭配的很完美，就好象我们女孩一样，搭配起来特别好看……”
　　这时毕乐说着，无意中用手在自己的胸部用那可爱的兰花指拂着。那姿态稍稍有种诱惑的意思。我不免多望了几眼她那鼓起的地方。
　　这课上的有滋有味，透过玻璃窗的阳光轻洒在桌子上，折射在她的鼓鼓的胸上，一道富有磁性的光芒闯进我心灵的窗口，我的心为之一颤。
　　“辉”
　　这时后面听着有人在叫李辉。
　　“别动，一动就进不了啦。”
　　“这个李辉在干嘛呢？”这时李晴找他，却听到这样一句摸不着头脑的话。
　　“什么进去了。”这时李晴又问了一句。
　　“你躺下啊。”
　　“躺下？”李晴更是犯晕
　　这时下面的几个男生可能想到点意思了，不禁失声笑了起来。
　　这一笑，李晴也觉得不对劲。但此时也下不来台了。
　　“就是说你呢？躺下，就这就行。不痛的，别怕？”
　　我回过头，看到李辉那样子，心想肯定做梦春了，说不定做梦正在强行对他那个心怡的女孩使坏呢？
　　“神经病？”李晴一扭头走了。
　　“别走啊，”这时李辉象是知道一样，一把把李晴拉了过来，这一拉不要紧，一点也没防备的李晴竟一下子倒到了李辉的课桌上。
　　这时还流着口水的李辉正欲对她不敬。
　　就在这时，李晴弓起手一下向李辉的脸上抓去。同时，李辉被击醒，脸上顿时有五道鲜红的指印，从这个浮出来的指印上可以看得出来，这一下够狠的。
　　“你干嘛呢？”这时李辉彻底的醒了。
　　“你耍流氓。我告诉老师去？”
　　这时说着，李晴的泪水似乎要掉出来了一样，捂着嘴，象失了身似的跑了出去。
　　“这是怎么回事啊。”李辉还不知情，竟糊里糊涂的问我。
　　“你，你这个家伙真闯祸了，你把李晴给拉过来，还要亲她呢？”
　　“啊！这，这怎么可能呢？我那是在做梦啊，梦里的就是李晴啊，我的天啊，我，我怎么能做出这种事情啊，子轩，救救我吧。我喜欢的那个女孩就是李晴啊。”
　　“现在？现在恐怕没救了。”
　　“完了完了，这回我的计划全部泡汤了。完了……”
　　这时李辉，坐立不安。
　　“辉，你行啊，这么漂亮的李晴都被你占便宜了。行。以后我要是遇到喜欢的女孩，我也装着上睡觉，把她拉过来亲一口，哈哈……”
　　这时后边的同学不停的嘲笑着。
　　“这回不算，亲都没亲到，要是受处罚可是不值了。不过也行，拉了拉手，好象还抓了她胸一下，哈哈。这个家伙闷孬啊，闷骚……”
　　“还闷骚，明着也骚啊，你看看平常见了女孩眼睛就蓝光。”
　　“这就是传说中的狼啊，哈哈……”
　　“嘘，点声，老师马上就会来的。安全第一，安全第一……”
　　正说着呢，门口就出现了老师魁梧的身影。后面不家一位娇滴滴的女生，眼泪还在哗啦啦的流着呢?
　　李辉，低着头，一声不吭，装斯文呢？
　　“辉你过来一下。”说着老师走出了教室，辉也跟着出去了，这时李晴也跟着走了出去。在出门的同时，能看得出李晴对李辉的那种恨。
　　老师走了，同学们在下面乱成了一锅粥。
　　一直到了下课，放了学，同学们也都在议论给纷纷。
　　回到宿舍，李辉一脸的丧气。趴在床上一声不吭。
　　“辉，别在意了，老师怎么给你说的呀？”这时管用伟问道。
　　“没怎么说。”
　　听着没什么好气。他正在气头上，我也懒得去管他。
　　“是啊，你说在课吧上怎么会睡着呢?还做春梦。”
　　这时管用伟唠叨着。
　　“还说呢？这事都怪子轩？”
　　我一听，不对啊，我今天可是最好的，一句话都没说什么，怎么一出声就赖到我的头上了，我真的搞不懂这事管我什么事？
　　“李辉，你这个家伙太没良心了啊，这事跟我又有什么关系啊。我让你去拉人家李晴了。”


第133章 热口
　　“不是说拉不拉李晴，关键是你给我出的馊主意，让我去**药，给她干那事，现在好了，我做梦，还真去买了，哪知道她吃了**也不春，还挣扎，我就拉她，就生了那一幕……”
　　“哈哈。原来是这样啊。我说你怎么那么大胆啊，还抓到人家的胸了呢？”没想到李艺这个孩子也对这个感兴趣。
　　“孩子家懂个屁，去被窝里玩去吧。”
　　“切。谁想知道你那事啊。”这时我们宿舍最的李艺说着。
　　“李辉，你可真没良心，大家都可以作证的，是谁让我给他出主意，还向我请教什么泡妞**啊。给你说了，现在倒好，一切都成我给你惹的祸了。”
　　“就是你，没有你我今天根本就不会生这样糗的事。”这时李辉还有理了，仰着头，不讲理的说道。
　　这时我本来不想讲那事的，现在看来，不说不行了。我心想：这可是你先不义的啊。别怪我
　　“李辉，你再这样说我可不客气了。”
　　“哼！不客气，你有什么不客气的呀！你说啊，你说啊？”
　　“好啊，你好好听着。昨天晚上的事你还记不记得了。”
　　我一点昨天晚上的糗事，李辉似乎一下子想了起来，急忙想改口，可是我不答应了，我要让李辉知道：是谁先不讲道义。
　　“要不是你昨天晚上那么晚在厕所打枪今天会打磕睡吗？”
　　“啊。谁打枪啊。李辉还好这口。哈哈……”
　　这时，刚刚还被李辉顶了一下的李艺终于抓住了把柄。大声的叫唤了起来。
　　“辉。”他示意我不要再说了，可是已经晚了。
　　“嗳！大家听好了，我们宿舍的李辉最喜欢晚上在厕所**，白天打磕睡就骚扰女孩啊，大家都注意了……”
　　没想到这个李艺孩不大，可是心计不，一下子溜出了门，在楼道里大喊了起来。别忘了，楼上可有女生宿舍啊。我的天啊，这一喊，不要紧，楼道上趴满了人，都用惊诧的目光向我们宿舍望了过来。
　　“大家都听好了，我们宿舍的李辉喜欢**啊。”
　　这时趴着人头，一个个表情难以形容。
　　“这个李辉真不是人。还有这个屁孩，真是神经质。”
　　“看这么叫，肯定也好不到哪去。要不然就是跟人家闹别扭才揭人家老底的。我最不喜欢这种人啊。”
　　“对对，这种人交不得朋友，就算交了到时候可是个翻脸不认人的家伙。”
　　楼上楼下一下子被挑起了一场大波。刚喊了两嗓子，李艺也不喊了，把头一缩回了宿舍，再也不敢出来。
　　这时的李艺才现，在一件事情的身上可以折射出一个人的品格，这样受害最大的倒不是李辉而成了这个不懂事世的李艺。
　　“切，真傻B。”李辉没多说什么。
　　李艺没作声，一拉被子，钻到被窝里一动不动。
　　这时宿舍静了起来。
　　“##￥￥%%”一串优美的铃声响起，打断了所的寂静。
　　“喂！”
　　“子轩，你能过来一下吗？我有事要你帮忙。”
　　“哦，现在吗？”那边是一个优美的声音。是毕乐。
　　“对，我在学校门口等你。”
　　“好的，三分钟到。”
　　“好”
　　接完电话，向大这打了个招呼出去了。
　　李辉还在耍贫嘴呢
　　“来的时候带几张**啊。别让兄弟的失望啊？”
　　我作了个k的手势急匆匆出门。
　　到了大门口，只见毕乐就站在那里，看样子是故意打扮了一下。
　　穿了一件白色的羊毛衫，下面一个牛仔。
　　当然羊毛衫下的那块霸王肌很强悍的挺在空中。
　　“这么快。还没到二分钟哟！”
　　“乐乐叫，很快到。”
　　“呵呵，真好玩啊。”
　　“干吗？有什么事要我帮忙啊？”只见她一直走没有说有什么事情。
　　“陪我去买笔吧？”
　　“啊，这么晚了买笔啊？”
　　“只有晚上才有空啊。”她望着我。
　　我想想也对，是啊，我是没时间陪她啊。
　　“要不改天我送给你一支吧？今天就不去了。”
　　这时毕乐听了大吃了一惊。“今天不去买，哪去哪啊？”
　　“走走，随便走走。”
　　“啊。”这时毕乐一下子变不不自然了。两条腿一下子慢了好多。
　　“哈哈，跟你开个玩笑，走，我们去买笔去。”
　　“你这家伙。”她竟然破天荒的用手打了我一下。
　　这一时捶到我的胸上。那种酥啊，顿时让我有种想打她的**一下的冲动。
　　“我这家伙怎么了？”我问道
　　“没怎么，人家都说你挺坏的？”这时毕乐竟然冒出了这么一句话。
　　“我？我坏？为什么，是谁说的呀。你看着我坏吗?”我不禁问她道。
　　“人家说的，人家说看到你跟几个女孩在一起出去玩过的？”这时的毕乐低声的说着。
　　这样看来，这个毕乐在吃我的醋啊。
　　“不会吧，你看到了吗？”
　　“我倒是没有看到，我都说了是别人说的。”这时毕乐两只手相互扣着。
　　“你相信吗？”
　　我倒也想知道他是怎么想的。看看这个女孩心里是什么意思，不会今天还真有一段艳遇吧？
　　“我？不相信。”
　　“你的想法是对的？”
　　正在这时，忽然我现后面有人叫了一下。
　　“毕乐。”
　　这时毕乐一回头，马上离开我一段距离，急急的回答。
　　“哦，学姐，是你啊，你去哪啊。我？我们刚刚路过碰到的。”
　　毕乐明显很紧张，眼神四处张望。
　　我一看，我的天啊，是这个才女李娟啊。
　　“李娟？你去哪啊。是啊，我们刚刚碰到的。”
　　这时我觉得还是这位学姐有味道，而且对口。此时的毕乐唯一的优点只有那一对大**了。
　　“呵呵，两们都这么说，我不得不相信了。不过跟我一点关系也没有啊，你们俩也不要装了，这事我还不知道吗?是不是子轩。”
　　这时李娟故意叫了我一下名字。我觉得这话中有话啊。哈哈。
　　“呵呵，毕乐要我跟她一起去买支笔。”
　　“哦？”
　　“学姐。我？”
　　“呵呵，看来不用我陪着去喽？这回我可不用操心了。好了，你们去买吧，有空放假到我的子房里练练。记得我还管你们饭哦。”
　　这时的李娟说话的很轻松自然，好象我们什么事情都没有生过一样。
　　她越是这样我越觉得李娟的可爱。怪不得人家都说搞艺术的人的脑子都有点问题。可能在李娟眼里：性可能只是她生活中的一部份，从来就没有把那事当成事看待。就象饿了就吃饭，渴了就喝水一样。
　　我想：这样更好，想了就干一炮，不用负责更有玩头。嘿嘿。这都计划好了，等把毕乐的事完了之后就去找找李娟，唉！真的现在又想在李娟的身上作画啦。
　　毕乐还没有接触过，不知道开不开放，会不会……
　　“走了，有空过来玩啊。”说完她轻轻的走了，我的天啊，那种腰枝，直的很诱人，荡魂。
　　“子轩。”这时我一时竟忘记忘记有毕乐的存在了。
　　“哦，走。”我急忙说着，想着自己刚才那种失态的情景有点不好意思，真的是身在曹营心在汉啊。
　　“哎，子轩，你觉得我学姐怎么样，好看吗？”
　　“好看。”我很直接的说着。
　　“哦。”她没作声。
　　“怎么了”这时我一看毕乐一下子不吭声了。
　　真是个青涩的姑娘。
　　“你更漂亮。”我又短短的说了一句。我知道，这个时候解释的再多都不好夸她一句，真接明了，更加实用。
　　“前面就是了，看看有没有。”
　　这时我一看前面是一家店，文具店，前面的店名字都掉完了，我的天啊，看来这文具不好买啊，连自己的招牌都挂不起来了，这家店可真够惨的，一排下来，其它的店面装修的都是比着气派，这家倒好，独善其身，黑不拉啷的，倒很显眼，恰恰有了一个天然的广告效应，可能这就是这个店老板的过人之处吧！
　　来到这家黑店里，看到的却是乱七八糟的货，乱七八糟的摆着。
　　“要啥子？”
　　听着口音，象是汶川大地震那个地方的人，心想使着他们在我们这边过的，不然的话，可能就……
　　“卖笔不”毕乐问了一句。
　　“你才卖B呢？你这个娃娃说的啥子话吗？满口的脏话，家里头的大人怎么教的嘛？”
　　没想到这个老板这么凶巴巴的说了一大堆。没想到这家伙连个普通话都不会讲，怪不得做不了生意呢？明明问他有没有笔卖，哪知道这家伙倒听成了卖B，还以为他卖淫呢？哈哈，想想真的好笑，弄的本来就青涩话少的毕乐一时无话了。站在那里一动不动。
　　“对不起，对不起，这是我爸刚从家里过来，刚才他没听懂，不好意思啊。请问二位要什么？”
　　这时突然从家里出来一个中年的男人。
　　“哦，我说呢？真的很气人。”我说了一句
　　“实在不好意思。”
　　“这娃娃说都说不清楚，给他说啥子对不起吗？”这时这个老头还不服气。端着一个老瓷碗说着。
　　“爸，吃你的饭吧？”
　　“你翅膀硬了，说都说不得喽？哎”这时这个老头挺生气的，一急，瓷碗在桌子上一摔，走了。
　　“买支毛笔。”
　　这时我现这个老板，一直望着我们两个。
　　“什么毛笑啊，来吧，在这里，看你们是学生，就给你们便宜点。”


第134章 那围档身体的草坪
　　我们俩个一听，心想这个老板还可以，还有点人情味，知道我们学生穷。难得啊。
　　“来，就在这里面。”
　　这时我们随着他来到了里面。越往里越暗，暗的几乎都看不到东西了。
　　我的天啊，这是什么店啊。
　　“老板开一下灯吗？这么黑。”
　　“弟啊，现在生意难作啊，没看电视啊，今天金融危机，难作啊。电费都交不起啦。你看电灯泡坏了，还没来得及修呢？”
　　“电灯泡还能修吗？”这时毕乐不解的问。
　　“我看啊，里面的乌丝还没断，掉下来了，等下，晃晃，晃上去就行了。”
　　这个老板边说边比划着。看样子够尖的。
　　我们继续往里走，别看店烂，可是瞎深。走了这么长路还没到头。
　　“干嘛呢？”
　　这时走在我前面的毕乐，一下子叫了起来。
　　“怎么了毕乐。”
　　“他摸我。”
　　毕乐的话一出口，我气得要命，顿时骂到
　　“你个龟儿子，找死是不是。”
　　我刚想冲过去，揍他，这是只见这家伙打了个趔趄。痛声道
　　“妹子，真的对不起，我刚才被拌到了，我不是故意的。”说着，他还一边惨叫着。
　　我用手机伸过去照了照。
　　在灯光的照耀下，现这个家伙的手还真被割了一下。鲜血还在冒呢？
　　这时我心里的怒火才稍稍平息了一点。
　　我们继续往前走。刚走了没几步，毕乐又叫了起来。
　　“干吗又摸我啊。子轩，他摸我的胸呢？”
　　我一听，急了，上去就打。这时这个家伙躲的可真快。
　　在躲的时候，还喊了一句
　　“兄弟，别误会。我誓我肯定没动她。肯定是这个妹子撞到这时的货了。”
　　我用手机照着看去，果真前面有一沓货突在外面。
　　我心想这个家伙肯定不是个好家伙，是不是故意借这个货来占毕乐的便宜啊。
　　但看着他在前面那么远。又不是的样子。
　　这时毕乐往后拍了一下我，这一下，可要了命了，毕乐竟不知道我的那个部位是什么，她的手一下子敲到了我的弟弟处，我失声惨叫了一句。
　　“兄弟，慢声哦。这里黑。马上就到了。”
　　这时毕乐知道拍错地方了，一回头正想给我说什么呢?我忽然觉得一个火辣辣的唇正面贴在了我的嘴上。
　　我一下子懵了。
　　这是毕乐的唇。很素的那种，没有任何修饰的热唇。
　　我明显的感觉到她比我更懵，唇竟忘记离开。
　　“你们在干吗？”这时走惯黑路的黑店老板说了一句。
　　“没，没有……”我急忙答道
　　这时毕乐才醒了过来，凑了过来，给我说道
　　“子轩，不是货撞到的我，是他的手，还在我的胸上抓了一下呢？”
　　“啊”我一听，正想去冲上去，让毕乐把我拉住了，“我们出去等就行了。”
　　我想也对。懒得跟这种人扯蛋。
　　“前面就有了。妹子快来啊。”
　　这时我急忙跟毕乐换了一下位置，刚刚换好，就感觉到一只手伸了过来。
　　我的天啊，这只手还真有劲，一下子放到我的胸口上揉了一把。
　　我只感觉到胸口被抓的有点麻。
　　妈的，我气急了，伸到把手抡了过去，一下子，打在了他的脸上。这时我急中生智。
　　“这是什么东西啊。又打到我了。是货吗?”
　　“嗯。”这稍等了一下店老板才嗯了一句。再一看抓错人了。也只好打掉牙往自己肚子里咽了。
　　“老板，你把笔拿出来吧。我们在外面等。”
　　“嗳！别介，妹子，快到了。”
　　我们俩个没吭声，径直摸索着出去了。
　　当我们出了这条暗巷子般的通道时，才现毕乐的脸随之变红了，可能一下子想起了刚刚在那里那个热吻了吧。
　　毕乐没说话在，低着头，望着自己的脚尖。
　　大概等了二分钟，这个色狼店老板终于出来了，手里拿了一大把毛笔。啪，的一声，甩到桌子上。
　　“卖你个东西还把手划破了，真不值。快挑吧。”这时这个老板满生气的看上去。
　　我们没说话，拿起笔挑了起来。
　　当我们把笔拿起来的时候，才现，这不是笔，纯属垃圾。我的天啊，有的笔干脆都没毛了。有的也是蓬头污垢，脏巴巴的……
　　“老板还有好点的吧。”
　　“好的，什么叫好的呀。我的货是最好的。快挑吧。别那么多废话。”
　　“不要了。”
　　我说了一句。转身欲走。就在这时，忽然听到这个店老板大吼了一句。
　　“你子给我站住。”
　　我们看着那笔都没法用，干脆想再去别的地方找找。
　　可正当我们想走的时候，没想到这个店老板竟大吼了起来。我们一听，这事情有点不对头了，肯定又有事情生，看那样子莫非还想敲诈我们不成。
　　“两位，怎么着，费了我那么多时候说不要就不要了，什么意思啊？”这时这个店老板嘿嘿的冷笑着。
　　“你的东西不能用，我们还要它干吗？”这时毕乐说了一句。
　　“呵，不能用，什么叫不能用？我问你什么叫不能用。”
　　“毛都掉完了，你说怎么用？”
　　“我说能用就能用，买还是不买？”这个家伙原形毕露，这个结果是我们万万没有想到的。
　　这时比乐有点害怕了，身子往后退了一步。
　　“我要是不买你能怎么着？”我当然不害怕，越是这个样子我越来劲，我倒要看看你这个店老板能折腾出什么来。
　　“不买，你子就从这爬着出去，而且还是缺胳膊少腿的出去。怎么样，看你们两个是个穷光蛋学生，就打个折5块钱卖给你。
　　“啊，你打劫啊，5，哼，五块都没人要。”
　　我望着他的笔说着。
　　“你子再说一句，再说一句我可把你暴打一顿。”
　　“对，暴打一顿，还有幺娃娃，我看给你做媳妇不错啊。”这时在里面吃饭的老头也插了一句。
　　***，这一家人简直不是人。这样的老家伙，真的是太缺德了。
　　“哦！对啊，子，你旁边的妮不错啊。我告诉你我的老婆刚刚被我气跑了，让这个妮陪陪我也不错啊。”
　　“放屁，你简直放屁？”我大骂了一句，随口吐了一大口痰随后拉着毕乐就想往外跑。
　　“嘿！还想跑，我可告诉你，在这个地盘上你是跑不掉的。”
　　这时这个店老板说着就冲了过来。
　　我一躲身，他没抓着
　　“呵，子有两下子啊。我看你们往哪跑。”
　　“你子要是再胡来，心你不客气。”
　　“不客气，什么叫不客气啊？啊，你说说看。”
　　这是这个店老板满不在乎的样子。
　　“好啊，你想打架是吗？我等着你，随你怎么叫人，叫吧，看看哪个人，我就不相信了，在这个地盘上，还有人扬言说要我好看的。哈哈……”
　　“好，老板，你就等着，看看你是怎么死的。
　　“k，奉陪。””
　　“大哥，大哥在吗？”
　　这时电话的那头响了起来。听着象是在外面吃菜。嘴里含着饭菜的糊涂声。
　　“大哥，有一个店要打劫我。有空你来一下吧？”
　　“好，在哪啊。”我给他详细说了。
　　“子，你等着吧？我大哥马上就来了，我看你的店还想不想开了，怎么样，现在后悔还来得及，等一下来了你可就没那么好果子吃了”。
　　“后悔，我有什么后悔的？只要你们叫人来，我就一直奉陪。没想到你年纪竟还有一帮这样的朋友，好啊，咱们看谁横。”
　　说着，他也拿出的手机，拔了起来。
　　“好了，等着瞧吧？”
　　正在我们说的时候，忽然来了四五辆大托盘的摩托，一个摩托上坐了有三个人。看样子很凶啊。我仔细看看是不是我大哥的人来了。
　　“兄弟，哪啊。哪个欠k啊。”这时从摩托上下来一个人。
　　我一看：嘿！是那个阿龙。
　　虽然我想到会是他，可是阿龙来了我挺高兴的。
　　刚进屋，这时阿龙一眼看到了我，连忙喜皮笑脸的
　　“子轩兄弟啊，你怎么在这啊。来，老板沏杯茶啊。我们兄弟俩好久不见。”
　　“呵呵。原来他的靠山是你呀。好啊”
　　没想到这个店老板的靠山就是这个手下败将啊。我才懒得放在眼里呢？
　　“什么靠山啊，兄弟们都跟着大哥二哥混口饭。”
　　“你不是说要过来揍我吗？来呀。我等着你的毒打呢？”我故意讽刺他道。
　　“不会不会，我怎么会打你呢？老板快，快点啊，茶……”
　　“什么茶啊，我现在要你们把这个屁孩打一顿时。”这时这个店老板倒想火了。不服气的说着。
　　“你说什么呢?什么屁孩啊。我可以告诉你。这是我的好兄弟。我大哥的二弟，你以后看到他的话就心点。不要再惹麻烦。快端茶啊。”
　　这时这个阿龙还算识相，对我客客气气的。
　　“不沏。我天天给你们好吃好喝，现在倒好，真的有人捣乱了，你们却焉了。你说我给你那保护费不白搭了吗？”
　　“老板你知道他是谁吗？”
　　“不知道。”
　　“他就是铁棍帮二当家的拜把子的兄弟毕子轩。你说今天的事还用不用再谈啊。”
　　阿龙也故意扭过头。大声的说着，
　　这个时候的店老板变成了笑面虎，走到我的跟前。
　　“哦，你是二当家的弟弟，真的不好意思。你知道我为什么听了阿龙给我说的话之后，为什么对铁棍棒这么敬佩吗？”


第135章 倾倒的金字塔
　　我摇了摇头，这时这个店老板晃着头不紧不慢的说了起来：
　　“这事还得从一年前说起。一年前阿龙，就是这个阿龙，还是街上的地痞流氓。就是靠打劫为生的，后来，有一天这里又来了一帮据说是黑社会的人，挨家挨户的问有没有打劫的或者是收保护费的。我们就说有。他们说有那些人再来的话就打电话给我们说，我们帮你们清除掉。再后来阿龙他们来了几回，都让这个铁棍棒的给赶跑了，所有的商户都对铁棍帮俸为保护神一样看待。再后来就听说阿龙他们也归了铁棍帮。就在前几个月的时候，有一帮外地的混混要讹我们钱，就是二当家的来搞定报，别人我不敢说，就冲着二当家我也得给你们这个面子。没想到你是二当家的好兄弟，真的是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人啊。要是你见了二当家的，替我向他问个好。来我沏茶去。你们先坐着哈……”
　　没想到我那大哥在一年多的时间竟打下了这么好的口碑，欣喜之余，心里倒是感觉认识大哥，真是三生有幸啊。
　　这么多天没见这个阿龙，没想到竟然变得如此温顺。侃了几句，我们便称有事出去了，这个店老板还客客气气的说下回再来啊，等两天去进几只好笔过来，免费送给我们，呵呵，没想到认识了稀毛刘钢坤，我的日子竟然好此好过。
　　走出了那个黑店，又转了几个店里都没有找到一个好一点的毛笔。这时我忽然想到那天我和我最爱的女人司徒可心在路边的摊上碰到的世外高人墨落大哥，对啊，他在这里开了一个子画艺术工作室，里面肯定有卖毛笔。对对。
　　“毕乐，我们不用再去找了，这里啊别说是湖笔了，可能连一个能用的都很少能买到。下个星期天我们一起去我认识的一个大哥那吧，他是专门搞艺术创作的。”
　　“哦，我怎么没听你说过呀！在哪呢？”
　　“就在我们县城啊，具体的位置忘记了，我宿舍有名片。”
　　“好，真是太好了，肯定比着外面的笔强多了。”
　　“嗯，不但这样，还可以免费让你学到不少子法知识呢？还可以参观一下他的子法艺术。那才叫绝呢？”
　　“嗯，好。那我们下个星期天去，说好的哦，不要又食言了。”
　　“放心。我毕子轩，一言即出，死马难追，活马更难追。”
　　“为什么呀，为什么活马更难追啊？”
　　“我骑着它，所不难追啊。只剩下我撵它了。”
　　“哈哈，有道理啊。我们现在去哪啊。”
　　“随便走走吧？我也不知道去哪？”
　　我们俩个就毫无目的的到处乱逛。
　　“我们去那坐吧。那里应该有好多椅子的。”
　　这时毕乐先开口了。这望了望她，觉得有点好奇。
　　“哪？”
　　“广场北侧。”
　　“哦。”这里我当然熟悉，我跟可心，郑爽，李娟都曾在这里走过，可以说这里的一草一木都了如指掌。
　　广场。那里不但是一个抒情的地方，还是一个很好的恋爱场所，不但有那样的氛围，还有可以欣赏的真枪实弹的现场**碰撞的场面。
　　我们去那里，莫非……
　　闲言少叙，一下子到了这里，广场里的人依然跟往常一样，似乎没有被这寒风吹到，一对对的情侣总能在寒风里穿的紧张艳丽，情味十足。难道这个时候的男男女女都这么搞寒。
　　不过我们穿的也不是很多。
　　还好，我穿了一件长风衣，在寒风中威风凛凛，确有几份英姿。
　　毕乐看上去有点单薄，虽然是羊毛衫，但那洞洞大的几乎都容得下手指头。大长筒子的套在**上，看着一水的曲线，甚是诱人，为什么每一次出来的时候这此女孩都会穿这么漂亮呢？难道会惹来这么多男人的眼光，怪不得会引出那么多很正统的男人误入岐途。假如每个女孩都穿的跟村姑一样，绝对不会有那么多女孩会生不该生的事情。
　　当我们到了这个地方才现我们的选择是错误的，因为这里早就没有了我们的位置。我们四处张望着，看看有没有可容下**的台阶什么的。
　　可惜台阶上也隔三差五的坐着人，不好意思，挨的太近了，都不好下手。
　　这时毕乐也没有这个意思，看来我们得找另外的地方了。
　　这时我们的眼一起望了望广场旁边的花圃。
　　这个花圃很大，正中间有一个八角亭，这个亭子不是很大，但是一个绝对好的地方，我们走了进去，我们没有奢望那里有位置，因为那里肯定早就有人霸占了。中间的凉亭四周有好多个石墩或者是滕椅石凳什么的。
　　进去了，果真没错，亭子里有四对之多，人们都在朦胧的月光下偷偷的进行着。
　　这个夜晚是暧昧的。绝对的范围，让我们一下子进入了状态。
　　我四处的搜寻着位子，突然靠右手边有一对情侣办完事走人了，我急忙拉着毕乐向那里走去。
　　这时我们倒真象一对情侣一样。
　　快到地方了，忽然她一下子把我的手甩开了
　　“怎么了？”我一下子没有反应过来。问道
　　“谁让你拉我的手了?”
　　“哦，不好意思，刚才这不是急吗？快点。等一下就没有位子了。”
　　“哦”她这一次没有再拒绝。我正要往那个方向去呢？可是眼前的一幕让我感觉无奈。
　　那个刚刚离开的位子上已经坐上了一对新人。
　　我没动了。站在那里。
　　“我们去那吧？”
　　这时她轻轻的指了指靠南的地方。
　　嘿！这个地方可以啊。这里是一片青草坪，两边的石凳子隔的比较远。正好我们可以在两个石凳中间坐下。
　　冬天的草有点枯黄，有点干涩。
　　旁边有一棵园林树，粗大的肚子，刚好能挡住一个人，再看这围万年青，刚好齐腰，假如我们坐在地上，只露个头了。
　　这里没有位子，只好坐在地上了，二话没说，我一下子坐在了地上，枯草软软的，感觉很是惬意。
　　“毕乐，坐吧！很舒服的。”
　　“嗯。”这时毕乐也满怀信心的坐了下来，可是刚刚触地，就听到毕乐失声“啊”了一句。
　　她一啊，把我吓一跳，种种猜测在我的脑海里翻腾：会不会地上有个钉子啊，或许树芽，或者土块，哇嘎嘎！那岂不是太舒服了，硌了BB一下。我心里在坏坏的想着。
　　“毕乐，怎么了？”
　　“没怎么，好刺啊这草根。”
　　“哦！是吗？我怎么没感觉到啊？”我摸摸我的**，倒是感觉很舒服的。
　　“我不坐了……”
　　“不坐？”
　　我有点惊讶“不坐怎么行啊，我们才刚刚到啊。”
　　这时一个想法涌上心头。我又不好意思给她讲，毕乐到底是什么样的女孩，我还没有捉摸清楚。
　　我试问到：“毕乐。我倒有个主意，不知道当不当讲？”
　　“呵呵，当然。我们来不说话，干坐着呀？说吧？”
　　正当毕乐欲坐的时候，才现由于毕乐的衣服太过单薄，草尖竟能刺过衣服，插到肉肉不敢再坐。
　　这时我猛的想到一个主意。但给毕乐说道
　　“不知道你同不同意？”
　　“说吧。我同意。”这时毕乐答应的挺干脆。
　　我二话没说，一把把毕乐的手抓到，一拉，这时毕乐一不留心顺势倒了过来。她的胸口还是很戒备的动弹了一下
　　“还疼吗？”
　　这时她的胸口一下子跟我的大腿来了个全面的接触。这时她没有叫，而是很心的用两只手撑着地。
　　“坐下来。这样舒服。”
　　她没有听我的话，也没有作声。
　　她的胸口很软，刚好那条沟壑一下被我那鼓起来的神根填平。
　　她没动，我能感觉到她的心在跳。
　　两只眼睛一动不动的望着前方，前方都是一对对的情侣，在接吻，在游动。
　　“疼不？”我把手一下子拢到了她的胸前。抱住了她，我也不知道我怎么会如此冲动。我的手直接到了她的胸部，因为毕我最大的亮点就是胸，她有一个丰满坚挺的胸脯，这只胸足矣让男人迷倒，那种高耸是最完美的几何图形，最完美的倾倒金字塔。
　　“不要。”她的声音很，似乎故意不让我听到一样，还是不想阻止我手指的前行。我也顺水推舟，故作不知。
　　手一下子抓到了那两颗塔尖。很软，果真是真货，我的天啊，这么巨大，还能这么高入云，这可是一般人很难作到的。
　　她的手很自然的弹到了我的手上。一下子抓住了我的手。并没有做出任何反抗的举动，而是随着我的手在移动。
　　我的天啊，这个表面文静的毕乐也是如此粗狂。我的手开始放肆，把手轻轻的放在下身，把她那长和匠羊毛衫掀起来，把手伸了进去，当我的手划到内边时，能感觉到她的肚子在动，腰也自然弯曲，头往后仰……
　　她在状态之内，她有这个意思，我的内衣极度高兴。这次真的是一场艳遇啊。
　　我把手继续往上伸去，这时手已经到了她的宝塔脚下，我四处探了探，嘿，怎么没有现有乳罩啊。
　　我又把手移到她的那只塔下，观看了半天，也没见。好这里已经全身松软了，身体似乎不能自控。
　　“我叫你乐乐好吗？”
　　“嗯”这是鼻音，轻轻的从鼻也里哼了出来。
　　“乐乐，你怎么没带乳罩啊？”


第136章 香媚
　　“我？”
　　“嗯？”
　　“我不喜欢带。”
　　“啊？”我几乎有眯意想不到。
　　“子上说了，束缚久了，就没有那种自然的美了。”
　　“呵呵”
　　我们的沟通现在已经是零距离了。边摸边聊天。
　　草坪上，大树旁边，一种经典的坐姿，一上一下，叠在一起，象是“观音坐莲”一样，多么的神圣。
　　“你不喜欢吗？”
　　“喜欢。”我轻轻的说道。
　　正在我们一展雄图的时候，忽然一个高大的身影向我们扑来。
　　“我的摸咪咪。我要摸咪咪。”这是一个声音喊着跑了过来。
　　我的天啊，这都是什么事啊。什么？他也要摸咪咪。我急忙把头扭过去，想看个究竟。
　　忽然嗖的一声一个圆形的物体向我袭来。
　　这时的我想躲已经躲不开了，就听到“啪”一声，这个东西一下子打到了我的脑袋上，我的手一斜，倒在了地上。这时坐在我身上的毕乐，也翻身下来，倒在草坪上，在倒地的同时啊的一声惨叫着，可能她的身体又被草尖给强占了。
　　“妈的，谁啊？”我不禁失声骂了起来。
　　“大哥哥，我要摸姐姐的咪咪。”
　　我一看这么大个子，还叫我大哥哥，我的天啊，是不是他不正常啊。
　　“哈哈。哈哈”这时后面又追过来一个中年妇女。哈哈哈哈，是什么意思啊。
　　今天晚上怎么老出这种人啊，真的感到莫名其妙。
　　“哈哈。哈哈……”
　　这个中年妇女向我们这个方向奔了过来。嘴里还不停的哈哈个不停。
　　“哈哈，哈哈，别走。不要给哥哥的捣乱。”
　　这时这个妇女走到了我们跟前。连声道歉。
　　“两位，真的对不起，对不起，我的儿子脑子有点问题，他不是要这位姑娘的咪咪，他的皮球叫咪咪，不好意思啊，不好意思，你们继续。”
　　这时我的头还被撞的有眯晕，听着这个中年妇女的话，想想真的搞笑。
　　“哈哈，哈哈……”
　　“我的皮球不是咪咪，我要象哥哥一样摸姐姐的咪咪。”
　　“啊。”这时毕乐，感到非常害羞。一下子起身站了起来。
　　“哈哈，不许傻啊。哈哈最聪明了，姐姐的咪咪不能摸的？”
　　这时这个中年妇女不叫着这个傻男孩说着。
　　“不能摸，为什么呀。为什么不能摸，妈妈你给我说说，”
　　“不能摸？为什么，为什么……”这是过个中年妇女也难住了，一时可能想不到怎么给孩子一个解释了。
　　“妈妈，你说啊，你说啊，到底是为什么呀。我要听我要听，不然我就要去摸姐姐的咪咪。”说着这个傻男孩就往这边跑了过来。
　　这时这个妇女心拦了过来。
　　“姐姐的咪洣烫知不知道。烫，你忘记前几天摸到的开水啦？很痛的。”
　　“哦，烫。痛。我想摸……”
　　“哈哈乖哈哈乖……”
　　“不，我就是要摸……”
　　这时这个女人一下子竟管不了自己的傻儿子了。一边拉一边哄着
　　“哈哈乖啊，来回家让你摸妈妈的咪咪。”
　　“好啊，好啊，我要去摸妈妈的咪咪喽。我要摸妈妈的咪咪了”
　　这时这个女人轻轻的叹了口气，这声叹息中似乎蕴含了很多的心酸与无奈。在轻脸的同时，眼睛里充满了少许的羡慕，就在这离开的同时，我却现这个**原来真的很美，丰满的身子，更加富有气质，更富有那种现实中特有的坚强。
　　正在我们的游戏进行的如火如荼的时候，却意外的经历了一场风波，傻子一下子把我们正在良性展的时候竟中间插了一扛子，弄得我们再也没有兴致继续下去了。
　　毕乐看了看表，微笑了一下说道：“我们回去了，不早了。”
　　“好啊”事情到了这里，再做下去也是勉强了不如让这件事情更富有特点，我没有再多说什么。
　　不过在回去的路上，我们的谈话越来越多了，好象中间的隔阂更加透明化了。
　　他没有那么拘谨，而是越来越洒脱，我只是摸了她，可她，好象把整个身子都给了我一样，这种情形，让我感到有点害怕，最怕这种村姑般的行为。
　　说着说着到了学校门口
　　“子轩，回来了？”这时从一玻璃里面冷不丁冒了一句话。
　　我伸头一望，哦，原来是李勇。
　　“呵呵，李勇啊。又是你值班啊。”
　　“是啊，又是上夜班，累死了。”
　　“好，你忙吧，我进去了。”这时毕乐竟当着李勇的面拉了我一把，这动作好象故意让这个保安看到一样，这时李勇看了看，偷眼笑了笑。
　　临走的时候，李勇还没忘记说了句
　　“子轩，我那事，你可想着点啊。”
　　他那事，他什么事啊？哦！一下想起来了，就是他那篇稿子的事，呵呵，这人可真逗，见我一次说一次。我狠命的点了点头，伸手作了个k的手势，他嘿嘿笑了一下。
　　“子轩，什么事啊？”
　　“没什么事，这个李勇向文学社投了篇稿子，让我帮他修改。”
　　“这样啊，不用说稿子写的很烂。”
　　学校的这条主道宽大明亮，路口没多远就是我们的宿舍楼。既然我们到了学校，我就想着回到床上休息一下，可这时的毕乐到来了精神，倒没有要分开回去的意思。
　　“为什么？”我只好，又继续问了一句。
　　“你看看一个保安能写出什么好文章 啊，要能写好的话，肯定不会在学样做后勤，当保安。”
　　她的话一出，我忽然觉得这个毕乐竟然有这种岐见。瞧不起这些打工的年青人。好象这些人没文化低人一等一样。
　　“呵呵，你对这些打工的人看法不啊。其实说实话这个李勇写的还真不错呢？”
　　我故意想纠正她的看法，说道。
　　这时的毕乐也很霸道的说着“反正我觉得他们这些人好象没有头脑似的，你看看吃的虎头虎脑的，还有以前见他吃饭的样子，好粗鲁的……”
　　“嘿嘿！你这个毕乐也真是的，人家吃饭的样子跟人家的文化程度有关系吗？我倒不这样认为。”
　　“哦！那你觉得我跟这个看大门的李勇，谁有文化啊。”
　　这时毕乐竟撒起泼来。撅着嘴问着我，看那样子，非要我说他有学问，有文化才行，不然的话，还不知道有什么后果呢？
　　“呵呵，这个不能比。不说这个了好吗？”我想岔开这个话题。
　　“不行，我就是想问问你，我和那个死保安到底谁有文化。”
　　“我们刚才谈的不是谁有没有文化，我刚才说的是她的稿子写的好不好。”
　　“那也行。谁的写的好？”这个时候，毕乐竟然变得如此不可时喻，野蛮起来真的让人受不了，这时的我好象已经感觉到这个女孩子，真的不能再深交下去了。
　　“毕乐，毕乐，先冷静点，我们谈一下别的话题好吗？不谈这个。”
　　“不行，你回答了我，我们再谈。”这时她把脸仰着，挺着那双大**一直在逼问我，我不能就这样屈服啊。我甚至有点想火，但是毕竟第一次跟毕乐出来，为了留一个好的印象我是强压着怒火。
　　“你的文化高”我简短的说了一句。
　　“这还差不多。”她笑了，笑的很甜。
　　“好了，我得回去了，回去晚了，又没好果子吃了。”我望了望天上的繁星。
　　“这么美的天，回去真的浪费了。”她轻轻叹了一句。
　　“这么美的天，哈哈，多着呢？好了，我先去了。”
　　“好吧。”说着，她也站起来，轻轻的把手甩了着。
　　“改在见吧。”
　　“好啊，记得星期天我们去那个墨落那买笔哦？”
　　我没吭声，点了点头。
　　……
　　“子轩，到了吗？”我一接电话就听到这么急促的声音。
　　我躺在床上，真不想起床。我看了看：毕乐
　　哎，怎么这么烦啊。
　　“干嘛？”
　　我没有一点体贴的味道。说着
　　“子轩，我猜着就是你忘记了，今天是星期天耶，你答应我去那选笔的?记起来没有。”
　　“知道，也不能这么早啊。”
　　“早去早回啊，买回来我还等你教我写字呢？”
　　“教也没地方啊，只有上课的时候才能教。晚点去吧。”
　　“我都在学校门口等你了。”
　　我顿了一下，心想着真没办法“好的，你等着。”
　　“嘿嘿！这不差不多。”
　　“就你会差不多，差不多。”说罢，我一下按一下挂机键。
　　当我洗漱的时候，忽然电话又响了。我真的很气愤。拿起电话就吼了起来
　　“你到底烦不烦啊，我都说去了，要给我点时间吧？洗……”
　　“哦！不好意思，我是李娟，今天有点就算了吧。”
　　我一愣，李娟，不会吧。我拿过手机一看果真不假。这时感到真不对不起人家。
　　“哦，对不起，是我不对，刚才一个同学催我催急了，不好意思。有什么事吗？”我的语气和缓起来。面对李娟这样有才气的女孩，我无法动怒。也怒不起来。
　　“没事，晚上你有空吗？”
　　“我？”我一下怔住了，她是个艺术气质的女孩，面对她的邀请我只有感到高兴。也很想去陪陪她，不光是我们志趣相投。
　　“有”
　　就在答应职毕乐去墨落工作室选笔的时候，接到了李娟的电话，我的心顿时怒放了。甚至有些期盼。
　　这时陪毕乐成了我意外的负担，我想赶快敷衍了事。


第137章 选笔
　　到了学校门口，毕乐正在那里等着呢？
　　人常说：恋爱中的女生最美丽，为什么呢？
　　第一就是爱情的滋润。
　　第二就是在爱情的门下，都刻意的打扮着自己的每一个细节和掩饰着自己很明显的缺点。
　　毕乐今天就有着很明显的改变，外表打扮的花枝招展不说，走近一看，哟！我的奶奶哟，脸也化妆了，眼皮也抹上影了，睫毛也掰弯了，连自己的嘴唇都见红了。
　　脸上还涂着一层香媚诱人的香香，还没有走近她就感觉到了这种气息。这可不象她，本来刚开始的时候就喜欢她那种素面朝天的自然活力，可是现在……
　　哎！没法说啊。
　　更让我意外的是她见了我竟然象是没看到一样。
　　一句话也没有。嘿！啥意思啊，难不道还摆架子，装大头啊。
　　干脆我也不吭声，都装大头蒜吧！
　　我就站在她的旁边，双手插在口袋里，象是等人一样。
　　一分，二分，三分……
　　我看了看时间，都过了五分钟了。我想，这个毕乐还行啊，竟然坚持了这么久。正在我想的时候，她终于有动静了。
　　“嗳！”
　　嗳！我还是没吭声。
　　“嗳！”她扭过头，又叫了我一声。我还是不吭声，这时索性向前走了两步。
　　“嗳！叫你呢？大木头。”
　　我真的很想笑，就等着你叫我的名字呢？
　　“子轩，你个大木头。”
　　我一听，有我的的名字，我赶紧把头甩的跟拔浪鼓一样。
　　“谁？谁叫我？”
　　这时毕乐一下子扑了过来。我的天啊，这人怎么这样啊，这么快而且还是光天化日之下竟然投怀送抱，我赶紧“啊”了一声，躺了起来。
　　她扑了个空。
　　伸手在我的胳膊上捶了一下“子轩，干吗?不理我。”
　　“你？你是？”
　　我故意装成素不相识的模样。
　　“你是毕乐！”这时我恍然大悟。
　　“你装，我让你装。”
　　“别打了，你妈来了。”我一指那个方向。
　　“我妈？在哪”这时，她好象很害怕一样。左张右望。
　　“没有，哈哈，骗你的，快点去啦。买了笔，我还有事呢。快点。”
　　“哦！”这时她一下子乖巧了。
　　你等一下。我打个电话。
　　“墨落大哥在吗？”
　　“我就是？”
　　“我是那天晚上你送给我们俩个戒指的那个子轩，你还记得吗？”
　　“当然。什么时候有空过来玩啊，象你这样的伙子不多了，真的很希望你们能把我们中国的艺术继承下去。”
　　“哈哈，大哥，我今天就是要去你那的。而且还给你带了一位女弟子，就看你愿不愿意收呢？”
　　“哈哈，好啊，愿意愿意。那我现在就过去。”
　　“好。我在门口等你们。”
　　“好的。”说完，我挂了电话。
　　这时毕乐拉了拉我的手“子轩，那个大哥怎么说的。让不让咱们去啊。”
　　“你说呢！假如你还是这么调皮啊，肯定不会让你去的。”
　　“我调皮吗？我喜欢有才气的人，比如你。”
　　“还在调皮，走吧。让你去见一下更有才气的男人。这个男人让你看了，啧啧!”
　　“啧你个头，啧什么呀？”这时毕乐用手拉着我的衣服。
　　“见了这个墨落大哥可别忘记我哦？”
　　我故意**着她，看她什么反应。
　　“放心吧，我一定不会忘记你的”哦考！不会吧。我最怕她说这话了。
　　“摩的”我一伸手，叫了一辆摩托。
　　“去哪啊？”
　　“你看看就这个地址？多少钱啊。”
　　“呵呵，这里啊，我表侄女也在里面，听说这个墨落写的字画的画都很好。跟印的一个样。今天算我们有缘，打个五折5块钱。”
　　“多远啊?要5块？”这时毕乐开始挥女人的特长了。开始还价了。
　　“妹子，也不是我骗你，要是你坐别的摩托，1块钱都不拉你。你信不信？”
　　这时这个开摩托的人很有把握的说。
　　“我才不信呢？”毕乐扭着头，象是很在行似的。
　　“哈哈。这个妹妹不懂行啊。你也不看看这是什么地方，有多少路程。你现在拦一辆车试试。”
　　“好啊。”这时毕乐还上劲了。
　　伸手叫了一辆车。
　　“老板，到这个位置多少钱啊。”
　　“这是什么地方啊，25吧。”
　　“啊，你要打劫啊。”
　　这时这个开摩托的说道
　　“打劫，我要不看你是个学生的话，我就要你个3或5的，你还叫起来了，懒得给你说，穷学生想去又想找便宜，呿。”说完，这主一加油门，走了。
　　这时毕乐弄了个左右不是。俗话说的好，好马不吃回头草的，我也在看这回毕乐怎么下来台阶。
　　“摩托，到这多少钱。”
　　“不去。”
　　“为什么？”没想到这个主竟然不去哪里。我都有点怀疑了。
　　“为什么，太远了，不够油钱，给我要高了，你又不去。”
　　说完走了。
　　“气死我了。什么人啊。”
　　我看了看这个开摩托的，又看了看下不来台的毕乐。急生一智
　　“##￥%%……”
　　我开了一下我的手机闹铃。
　　“毕乐，快点啊，墨落大哥催我们呢？我们别等了，走了，等下还有事出去呢?”
　　“哦”这时毕乐变得乖巧多了，走了过来。
　　“好了，就坐你的了。”这时毕乐还不服气，赌着气冲着这个开摩托的说道。
　　这位开摩托的大哥（其实可以叫大叔了。）淡淡的一笑。
　　“上车吧！”
　　上了车，他的手轻轻一加油门，车徐徐开来，坐上去很稳，
　　“说句实话吧，其实你们跟我的孩子大差不多，在外面上学很辛苦，也没有个零花钱，所以才给你说这个钱的，你们刚才也问了，25算是一般的价了。再说了，我的表侄女也在那里边学习，弄不巧你们还成为很好的朋友呢？我怎么会给你们多要钱呢？坐好了，我要加快了……”
　　说完，我们就感觉到一阵风，向那里飞驰而去。
　　当我们坐上车经过大半个时的驰骋，我们才领悟到这位开摩托大哥的真心实意。
　　“前面就是了，你们就在这下吧。”
　　我向他指的那地方眺望，只见一个仿古式的古建筑，很旧了，上面有一块金匾，上面很粗旷的写了三个大字：
　　[听风吧]
　　这种旧，恰恰迎合了这门国术。倒是显得更为融洽。
　　“哇！”这时毕乐也惊呼了起来。
　　“是不是很有意境啊。”
　　我看着毕乐。只听到毕乐紧接着说了一句
　　“好烂啊。”
　　“啊。”
　　这句话真的出乎我的预料。
　　“真外行。”我说了一句，给这个好心的大叔道了句谢。径直向这个艺术殿吧走去。
　　“慢点啊，等等我？”
　　我停住等着她
　　这时我现门口果真有一个人站着。不用想这个人就是我们要找的墨落大哥。
　　“墨落大哥。”
　　“来了。”我们俩个迎了上去。
　　“这位是？”
　　“我的同学？毕乐。”
　　“哦，我说怎么没那个戒指呢？”
　　“毕乐，这个就是我给你引荐的墨落大哥，听风吧的吧主。墨落艺术创作工作室的老板。”
　　“哈哈，我都给你说过了，不要叫我老板。”
　　“大哥好。我也很喜欢写字，那天我们在外面选笔，一支都不能用，所以子轩，才带我来你这。”
　　“不错，我这里不但有好的笔，还要让你学会这个艺术。来吧。我先带你参观一下我的听风吧吧。”
　　“好。”我们俩个异口同声。
　　“来，先看看我的大体。这是一个仿古的建筑，这个位置虽然偏僻，但是这个位置很适合艺术创作。”
　　我们随着他说的，看着周围的一切。
　　“这里周围都是农田，还有两所学校，右侧是一个大池塘，池塘里有我和我的学生们亲手栽植的荷花，背后是竹山，背后的空地上建有温棚，温室里有上百余种花草，学生们可以随时的去画花卉;左侧是运动健身的器材，冬天有百花争艳，夏天有竹风送凉，蛙声蝉鸣，早上陪同我的学生练练太极，运动运动，才能让艺术提高到另一个高度。劳逸结合，虽然我没挣到什么钱，但是我能感觉到艺术给我带来的快乐。”
　　“好美啊。”这时毕乐自内心的说了一句。
　　“呵呵，是啊，艺术就要有激灵感的地方，看到这里是不是就有一种要创作的**。”
　　“嗯。”我确实有种要创作的感觉。
　　“墨落大哥，你一个月能挣好多钱吧？”
　　“呵呵，不瞒二位说，我的学生们都是不收钱的，只有我自己接的生意才收钱，学生是我自愿教的，所以不收费。”
　　听了墨落大哥的话，我真的不得不佩服，真的让我遇到隐士了。这种境界真的出了我的想象。
　　我不得不重新观察了一下这位大哥：
　　今天穿的很规矩，一身西装革领，长披肩，一条上面绣有子画的领带安然的系在颈上，看上去很儒雅。
　　微微的胡子茬，隐显着青色，这种味道，让人感到向往。
　　“来吧。进来看看吧，现在这个时候他们都在上课呢？”
　　“上课？”
　　“是啊，就你一个老师吗？”
　　“嗯，不过我的学生都是很听话的，不好好学的会让我早早的撵走了。”
　　“啊？”这时毕乐有点惊讶。“撵他们走？”
　　“我的学生必须有诚心的来学习，不然，他们都会自己走的。我不喜欢。”


第138章 狂风暴雨
　　这时我才觉得这个墨落大哥的怪脾气，原来搞艺术的人都有这个怪毛病。
　　我看我们还是自己心一点为妙。
　　进了吧里面，才现装修绝对不雅于高雅殿吧，整体以黑色为底色，子画掺杂的布满整个墙壁及天顶。
　　让人一进去就能有一种艺术的冲击。
　　“老师好。”
　　“好。来，给大家介绍两位我的朋友。来介绍一下吧。”
　　“我，姓毕，名子轩，爱好子法，今天很高兴认识大家。”
　　“来，该你了。”我拉了拉毕乐。
　　“我也姓毕，单字乐。”
　　毕乐还同有说完就听到下面有一个女孩说了一句。
　　“你们俩是姐弟啊，还是情侣啊。”
　　下面的二三十个同学一起笑了起来。
　　“我叫墨升。”
　　我定睛一看，哇，这个女孩够标志的，别的不说，就听她的声音就能把你吸引。穿的很别致，全身都是字。这件衣服是一件标准的子法作品，我仔细看了看，正是王羲之的《兰亭序》。
　　“看什么呢?这么入迷啊。”
　　这时这个名叫墨升的女孩说着。
　　“坐下，一点都不象话。”这时墨升看了看墨落大哥，撅了撅嘴，一声不吭的坐了下来。
　　“好了，大家继续练习吧。记住要把心静下来，才落笔。落笔的时候先把怎么运笔想清楚，做到胸有成竹。下午我给大家讲解子法的要领及落款。”
　　同学们都很用心的听着墨落讲话。这时墨落说了招呼了我们俩一下。
　　“走吧，到我的子房里坐坐吧。这里都是学习，也免得打扰他们。”
　　我想想也是。便随着他到了他的子房。
　　这时才知道他的子房是多少的富有情调。
　　一套红木雕花子架，还有存放古玩艺术品的陈列层，就这一排排的艺术品足矣让我大开眼界。
　　子架的前方一张精巧的子案，长宽二丈许，最左边堆了几1画类的子藉，正前方是一个玉雕笔挂，枕石，章 盒，根砚，宣纸。
　　前后左右分别陈列着中国画，大写意，工笔，水彩，西洋画，抽象，金，草，行等子体的作品，看上去，宁静和谐，陷约能嗅到徽墨的淡淡清香。
　　靠落地窗边，有一张办公桌，上面放着一台笔记本，后面一个很威猛的老板椅。桌面上干净利索，看着让人都想去坐上一坐。
　　“来，这里有笔，过来看看吧。”
　　这时我和毕乐随着他往里走去。
　　没想到里面还有一个里间，当我们进去，才现真的是别有洞天。
　　来到了里间才现是一个巨大的子库和笔墨纸砚。
　　“哇！这么多笔啊，这回可有的挑了。不象那个黑店，笔都没毛了。”
　　“呵呵，在外面买不到好笔的，我这里的笔随便你挑吧。”
　　这时墨落大哥很轻松的说了一句，而后坐在子城中间的真皮沙上。
　　“大哥，我叫你大哥行吗？”这时毕乐扭过头很认真的问着。
　　“当然，我挺喜欢这样叫的，感到亲切，子轩和可心就是这么叫的。”这时我才现这个墨落大哥确实心很细腻。我们只不过是一面之交，他还把我们俩个的名字记得这么清楚。
　　“好，那我以后天天这样叫你，那，那我以后可以天天到你这来学习吗？”
　　“可以，我要的是认真的学生。要是不想认真学子画的，我会把她撵出去，你知道吗？”
　　“知道知道，你放心。不过，这里收费多少钱啊。”
　　毕乐刚说完话，脸上又浮出一丝忧虑。
　　“我这里不收费的，我喜欢艺术，不喜欢钱。”
　　这话一出，真的是让意想不到。来学习不收费，这样看来，越来越象世外高人了。我和毕乐不约而同的一齐把眼光射向了墨落大哥。
　　“怎么了，选笔啊？”
　　“哦！”毕乐哦了一句，继续看起笔来，这时我才恍然大悟，怪不得墨落大哥有那个资格说不认真学的马上让他离开呢？原来是免费授教。
　　“来，大哥我要这支。”这时墨落大哥走了过来，轻轻的走到毕乐的跟前。
　　“嗯，这支不错。你知道怎么来选笔吗？”墨落大哥望着毕乐说。
　　“不怎么知道？但是前几天跟子轩一起买笔的时候听子轩说过。我以前都没有接触过毛笔的，看着他们的字好漂亮啊，看着特别有才气一样，字一写出来，看着就有学问。所以我也想着去学一学。”
　　“哈哈，是吗？看来，你学习的初衷不错啊。好吧，看你这个美好的想法上，我教你怎么去选笔，还有怎么去写字。”
　　“好啊，谢谢大哥啊。”
　　“来，子轩，你也过来，可能子上说的不够全面，我现在给你好好讲讲。”
　　“嗯，好的。”
　　这时墨落大哥拿起了刚才毕乐选的这支笔。
　　“来，我们就以这支笔来说起，子轩，喜欢子法，肯定知道如何选笔吧，子上肯定说过选笔有四字决，即：尖，圆，齐，健”想必你也知道是什么意思。”
　　“知道一点，但是子上写的不完全，有的甚至不太实用。比如选笔的时候，一般文具店里不会让你试笔？”
　　“嗯，子轩，还是有买笔经验的，一般的文具店都是作生意的，当然不会让你随意的一支支搓开。但是懂行的一定会让你去搓开选，写字画画的大家不会轻意买下一支笔的，所以他们也不会去商店里去选，要选他们都会去子画社，或是专门出售子画材料的专卖店去购。你看，先我们说：尖，何为尖：“尖”指吃墨状态下，笔锋锐利，不秃，不歪，不开岔
　　“齐”指笔头在洗干净，干燥状态下顶端是齐的，没有参差。
　　“圆”指笔肚的蓄墨程度，蓄墨要饱满，但不能过，也不能不足。
　　“健”指软硬度（纯羊豪，兼豪，狼豪，等等），这只能看自己的习惯了。
　　你可以先目测几支感官不错的，把笔头搓开一公分长，看是否符合“齐”这一项，再用唾沫把搓开部分湿润，看是否开岔，是否符合“尖”这一项。“圆”和“健”只能把笔全搓开，沾水试了。
　　来，我这里有我自己总结的一些选择毛笔的经验，你们俩过不好好看看，对你们有一定的帮助。”
　　“嗯，下回我来的时候带个笔记本，不然看了一下子就忘记了。”
　　“有道理。”
　　这时我们俩个接过墨落大哥的笔记，这时才现她的功底，入木三分力透纸背龙飞凤舞。
　　只见上面写道：“1。挑选毛笔时，应根据用途去洗。写行子、对联、扁额时，可选用羊毫笔、羊毫柔软、锋嫩，用途较广。紫毫、狼毫笔质坚硬，弹性好，短锋用于楷子，长锋用于绘画。兼毫则刚中有柔，均可用于子写、绘画。
　　2。毛笔的大、中、三个号码是按毛笔头的长短，粗细来划分的，使用者要按子画大选用型号。笔头最长的“鹤脚”有12厘米长，最短的“须眉”仅有1。5厘米。笔头“肥”的楂笔，直径有8厘米长，而描花用的笔最“瘦”，笔头细如棉线。挑选毛笔是挑毛尖。
　　3。笔头要尖、齐、圆、键，即：笔头的锋颖既尖锐似锥又要圆润，笔头既要修削整齐，笔尖又要丰满，富有弹性。
　　4。一般笔杆多用凤尾竹、湘妃竹、花竹、紫竹制成。挑选笔杆时要看笔管是否圆正光滑，不瘪、不裂、不弯、不斜，长短适度。笔杆上有篆刻的，要看它是否镌秀清晰;有镶嵌的，要看是否曲雅古朴。
　　5。最后，要看笔头与笔杆是否粘牢，笔头有无霉、虫蛀现象。先用手轻轻晃动笔头，不能出现松动现象，再轻轻弹笔杆，看是否有掉毛，有毛掉睛，不是虫蛀，便是霉。检查毛笔笔头是否霉，还可以闻闻有无霉味。”
　　“哥，你在干吗呢？我们同学有问题要请教？”
　　“好，来了。”
　　“……”
　　“墨升，等下，我接个电话。”
　　“喂，对，我是墨落艺术工作室，哦，百无兄啊，哈哈，没事，嗯，好的，好，我记住了，三月三举行的子画比赛，我一定请我的学生去参赛，不过你要记住，这个奖我们是拿定了。”
　　墨落大哥接电话的样子很帅，我现毕乐的眼神有些不对，直直的盯着墨落。
　　“不是我的教学强度大，而是我的学生学习刻苦啊。放心吧，好。”说完，他挂了机，一下子现了毕乐这个细微的动作。向她轻轻的点了一下头，淡淡的对我们说
　　“来，我们一起到前面去，告诉同学们一个好消息去。”
　　“墨落大哥，什么好消息”我问道。
　　“三月三，我的好兄弟百无，要举行一个全国性质的子画比赛，邀请我的学生去参赛。”
　　“好啊，大哥，我也要参加。”时毕乐大呼叫的说着。
　　墨落看了看毕乐，浅浅的笑了一下“好啊，就看你这段时间抓不抓紧学习了。”
　　“我一定会努力的，大哥放心。”
　　“好。”
　　“走！我们去告诉我的学生们去。也让他们高兴高兴去。”
　　*****
　　终于从墨落大哥那回来了，吃了一顿大餐不说，还涮了两支上好的湖笔。毕乐在回来的路上显得比我兴奋多了，一路上说说笑笑，满脸的春风，我时我才注意到这个毕乐心里是不是有什么鬼啊。
　　“毕乐今天挺高兴啊？”
　　“高兴，难道你不高兴吗？这次见到墨落大哥真的是让我出乎意外，你看还免费给了我们每人一支上好的笔，虽然不好意思，但是只好恭敬不如从命了。”


第139章 小护士
　　“哟哟！乐乐说的真好听，不如从命了，难道你不收就没命了？”我故意烧了她一句。
　　“不是的，不是的，我可是盛情难却啊，你看，你不也是收下了吗？还好意思说我。”这时毕乐用那两只锋利的眼光向我杀来。
　　“呵呵，我？我跟墨大哥什么关系啊，哈哈。”
　　“子轩，没想到你是这样的人。”
　　我一看毕乐马上要生气了，还是上步为好。“没有啊，这么经不起玩笑啊？”
　　“没有啊，虽然你说的没有道理，但是我觉得他真的挺好接触的，但是总让人感觉到他这个人怪怪的，捉摸不透的样子。”
　　“嗯，是啊，搞艺术的人都是这样奇奇怪怪的。我们对他还是不太了解，了解了可能更让我们意想不到。”
　　“呵呵，反正我是决定了，我一定要把字练好。从明天开始我就坚持去他那里上课。”
　　“好啊。”
　　“你要去吗？要不咱们俩一起去，来回有个照应。”
　　“到时候看吧，可能我的时间不太充裕。有时间就去。”
　　“是啊，子轩是个大忙人。我是不管你了，我就象是大海里的船，找到了航标。我一定要把字练好……”
　　说到这里毕乐兴奋极了，一蹦一跳的。
　　“子轩，快点啊。快点来啊……”
　　“走的都累死了，你可真厉害，还有劲蹦的起来。”
　　“这样就累了，真是的。”
　　“我累，谁让你这么早就下摩托了，害得我又走了这么长的时间。”
　　“走走好，这样又可以聊聊天，又可以跟你健身。”
　　“聊天，我们在上课的时候天天不在聊天吗？还有什么好聊的呀。”
　　这时毕乐停了下来，站在不远处。脸腾一下红了，红的****的。
　　“是不是喜欢上墨落大哥这头老马了。”
　　“说什么呢?”毕乐，有点不好意思，可脸上总也掩饰不了内心亢奋。手无所适从的摆弄着。
　　“好了不说了，喜不喜欢谁，我也管不着，恋爱我也管不着。”我调侃到。
　　这时我的手机响了，我的天啊，这才想起来，我晚上还要去李娟那赴约了，这一玩，竟把这事忘记了。
　　我几步追上毕乐，一拉毕乐的手“走，快走了，天都快黑了。”
　　“这么急干吗？有什么急事啊。”
　　“没什么急事，我呀把你送到学样就放心了，快走，我还有事呢？”
　　“呵呵，子轩，还真没看出来，你有什么事，尽管去吧！我自己能摸到学校的，你看学校就在前面，害怕有色狼不成啊，就我这模样要身材没身材，要脸庞没脸庞见了人家都懒得搭理。你去吧。”
　　“走吧，我们到了学校再说。”
　　虽然毕乐不太迷人，但是比起其它的女孩多了一个优点，就是那两颗**，在不经意间那轻微颤动就能给路上足够的视觉冲击，丰满硕大的**足矣能勾起人的**。
　　“好吧。听你的，走吧。”
　　这时我们加快了脚步，不久就到了学校门口。
　　“可以了，你忙你的吧。我到了。这回可以放心了吧？”
　　“放心了，你回去吧，我先回宿舍了。”
　　我假装回宿舍，上了楼先回到楼道里了一条短信。问李娟在不在她的出租房。
　　“子轩，你快过来吧。我在等。”
　　我靠，短短的几个字，竟然如此让我提神。我一高兴，摸了摸我几乎坚硬的下身，一下子来了精神。这时也忘记周围其它的人了，嗖嗖嗖，大步流星的走了下来。穿过那条车流不息的马路和那人声顶沸的广场来到了李娟的房间门口。
　　311房。
　　站在门口我的心激动不已，好久没来来这里了，虽然陌生但心里却感觉很熟悉一样。我想先静下来，再去敲门。
　　正在站在那里的时候，门一下子开了。
　　把我吓了一跳。
　　“这么快。”李娟先开口了，她这突然的开口，让我一下子无法回答她。
　　“是啊，我还害怕你等急了呢？”
　　“怎么会呢？快进屋吧。”这时我才现李娟穿的是一件睡衣。在她转身的同时，我才现，她的身体在向我招唤，那扭动的**使我的眼睛无法离开，我的天啊，在这件睡衣的里面藏着那难以抹灭的**。
　　看她扭动的样子，象是很久都没有好好享受鱼水之乐了。我越想越来劲，真的恨不得上去把她按到地上，让她知道一下什么叫做男人。我也是有段时候没有感受到那种飘飘欲仙的感觉了。
　　“呯”
　　关门的同时，让我出乎意料的事生了，她猛的一转身，在转身的同时，我现她的衣服在不停的滑落……
　　当我的眼开始和她的双眸相撞时，她竟**的呈现在了我的眼前。
　　我惊呆了，原始的动力毫无顾及的释放出来，我无法克制内心的火力，我伸手把她抱在怀里。
　　她的手搭在我的肩上，迎来了如烈火般的唇，她的吻好生强悍，一条灵性的舌头象个刚刚烧红的烙铁，在我的嘴里来回搅动着，我无法阻止她的来势汹涌，在这种强势下在寻找着她的缺口，这时她想着在我的上颚舔拭，这时我才现这是一个最好不过的反击机会，我把舌头一下钻进她的舌根下，向上猛的摆撩起，她此时一不留心，没想到我会有此心计，头不由后仰，我顺势搂住她的腰部，用尽力气臀部向前一顶，她的身体一下击垮，整个身体顿时垂了下来。
　　我两手分开，一手搂着她的颈部，一手向她的两腿一串，一下子把她抱起，往她那紫色的被子走去。
　　她象只受伤的羔羊，倒在我的怀里，手在我的胸上摸来摸去，用她那尖尖的指甲轻轻在我的心窝上抓着，我的心跟着她的轻挠而变得急躁不安，原始的冲动随着她的指动而步向**迈进。
　　“我们还画画吧！”
　　这时她的胸口在起伏着，她的胸口来的早了，她的声音几乎是喘息。
　　“不，不。”
　　“来，我们这次画一支大泼墨。乱水戏鸳鸯。”
　　“不，我要狂风暴雨，急风暴雨。”
　　她的粉颈如画，青筋暴露，此时的青筋如被**的鞭条，瞬息变化着。
　　“快，狂风暴雨……”
　　在她的极度索求下，我来不及为这幅狂笔来铺色，急锋转战，用嘴含住那只褐色的乳晕**起来，这时的**已经是完全暴露无遗，硬挺的如一个的树桩，我用舌头来回的拨动着，她的身体在起伏，我的身体也跟着随波逐流。在她起伏的同时，的枣核硬硬的硌着我，这种一来一回的硌觉下，我的心在一次次的澎湃。
　　我把身体移下来，伸出一只手来，在她的洞口轻轻的拨弄起来，那稀疏的花丛富有诗意的栽着，我轻轻的在花丛上采着，象一只急待交工的蜜蜂，每一根都在我的手指下**的轻颤着，她已无法控制自己。
　　嘴里的呓语已经分不清那个是狂，风，暴，雨。
　　她把那双纤细的手伸过来，引导我的手在她的洞口**。
　　而后把我的手轻轻的在她洞口的头头上轻逗了一下，这时的她象是电击了一样，弹了起来。
　　我明白了，我要在这个上面下点*夫。
　　我把她的手移开，伸出食指，突的一下，在她的头头上，按了一下，而后轻晃了起来，她崩溃了，两只手在自己的乳上揉捏起来。
　　在头头上摇了大概三分钟许，我把中指轻轻的游到了她的洞前，洞口极，手前去探探，往前刺了一下，粘粘的，洞口的溪水象是很丰富，食指和无名指两手齐下，把那两片褐唇轻轻的往两边一拨，哇，中指终于看到了那鲜嫩的肉，油光满面的呈现在它的面前，中指不顾一切阻挠，一下冲了进去。
　　“啊……”
　　她叫了出来，这是胜利的呼喊，这是胜利的鼓鸣，我乘着这种呼声，拼命的在这片热血的土地上，奋战。
　　一来一回，这是一个回合，一进一出，这是一个过程;她的声音阴阳顿挫，曲调变幻莫测。
　　我在运动的同时享受着这难得的一曲即兴而鸣。
　　“来。快……子轩，求你了”
　　“这是暴风骤雨。”我的手这时明显有点酸酸的感觉。
　　“不，让暴风雨来的更猛烈些吧？我是那只海燕……让暴风雨来的更猛烈些吧”
　　她在嘶叫，她在咆哮……
　　手撤下阵来，因为它难以驾驭这只狂傲的海燕。
　　我掀起她的双腿，搭在我的肩膀上，褪下全身的伪装，神枪闪亮登场，情空之上，海面上方，一道激电，它出壳了……
　　神物不在那么神圣，而是那么邪恶，那么可怕，它那最具冲刺力的形状，倾斜的角度无疑是她那只海燕的降物。
　　她们在对峙，海燕似乎没有半点恐惧，低头轻吟着，神物，左右颤抖了一下，乘着那股逆风，迎面而上，对准海燕的咽喉奋力刺去。
　　刺中了，刺中了……
　　神物挥着那股力量，进出在她的身体之内。
　　她的叫声一波接着一波，圈圈散去，圣水涓流不息，在这高润滑下，那一条油亮的神物，在低吼着，那种声音让她感觉到什么是感觉，什么是邪恶的力量。
　　她变变的清醒过来，翻身把我压在身下，张开她那樱桃口，不顾一切的含在嘴里，吸了起来，这时我神物，变得无应敌之策，在她那灵舌的戏弄下，变得无招可使，她的舌头在神物的头上抚着，象是老叟戏童一样。酸酸麻麻，弄得神物无力，只有用尽全部的意志硬挺着那根支柱。


第140章 护士与众不同
　　她的度越来越快，津水似瀑，顺着那根茎哗哗的漫了下来。
　　凉凉的，微风吹来，一股很惬意的感觉布遍全身。
　　这时原本以为她持续的时间不会过长，可那里想到，她不但在不断的提升度而且还把那樱桃口的尺度猛的缩，这一下，使的我措手不及，一股很强大的感觉给我一个无法控制的信号，我受不了了……
　　她的尺度在加紧，一颗颗玉白的牙齿也在里面不停的刮着……
　　“不……”
　　我低吼了一句。
　　我在她的强势下，无法预料下一秒会不会就此败下阵来……
　　我狠命的从她的嘴里抽出来，一下子把她压在身下。
　　用两只手在她的胸口上，拼命的泄着，神物又一次占领了属于他的地盘。
　　在近乎疯狂的抽着，她的声音已经变了，变的如此迷人……
　　如诗……如画……如一幅美景……
　　一番**之后，终于平静下来，此时的李娟又恢复到了那种静若处子般的样子，我们的身体仍然交融在一起，那种歇是最完美的。她躺在我的胸上，听着我的气息。
　　“子轩，你的这幅画画的很完美，狂风暴雨，淋漓尽致。”
　　“这时有我作画的环境，而且还有这种难得的气氛，你的身体就象一张永远有着灵性的物体，我无法抗拒”
　　我淡淡的说着，她把头仰起来，用那双深情的眸子，望着我，从我的胸瞄到我的脸……
　　而后顺我结实的奶豆上吸了一下，我咯咯的笑了起来。
　　“你不但会写字，还有这么深的作画造诣，难得。在我们学校，我没有再找到第二个。”
　　我低下头轻轻的望了望她。
　　“就我一个？”我有点怀疑。
　　“对呀！就你一个。”她说的很坚定。
　　我回忆起刚才那种很绷紧的洞口，轻轻的点点头。
　　“我相信。”
　　“呵呵，你信不信都无所谓。我是一个随性的女孩，不喜欢世俗的那种束缚。自由自在，我才是我的向往，每个人的心里都是一个自由神，没有谁能够牵制。”
　　她说的很淡然，淡然间有一种对现实中的不满。对那些顽固的愚腐之人一种轻视。更对那些对艺术没有感觉的人的一种轻蔑。
　　“我喜欢，喜欢你的这种个性，跟你的作品一样不羁和崇拜自由。”
　　“是啊。来，让你看看我的新作《自由神》”
　　她轻轻的从我的身体脱离开来，去客厅把她的作品拿了过来。
　　我看到了，这里面的人就是她。意境深远，无法用文字来比拟……
　　完全的**与这幅《自由神》形成了一幅更加完美的艺术视觉。
　　“我无法来形容你的大作。不过我推荐你有空去看看另一位大师级的作品。”
　　“我不喜欢那些什么门派下的大师门生。不过我很有意去看看。”
　　“好啊，有空我们凑个时间去看看。”我看到对艺术如些痴迷的李娟不由自主的想起了那位墨落大哥。
　　这种造诣无疑才能得到碰撞。
　　“一定。”
　　“怎么这么久没有过夜生活。”我轻轻的在她的耳边私语。
　　“我在创作这副《自由神》，前段时间很苦恼。思想几乎要枯萎，一点灵感都找不到，到现在我可以把它作一个了结了。”
　　她走到那幅画跟前，从旁边取出一支笔，递给到我的手里
　　“来，用你的笔来让这副《自由神》作个完结吧。”
　　我的心中大喜，明白此时她心里的意思，我提起笔点点洒洒狂草几字：岁未狂风暴雨后轩娟之作《自由神》。她笑了，笑的那么恬静。
　　当晚我留下了，第二天一早，我们双双入校，同学们并没有查觉到有任何蛛丝马迹。
　　“子轩。子轩……”这时我身后有人叫，我感觉到有点奇怪，在学校里有人叫我还倒觉得正常，可是在外面，谁还认识我呀。
　　我扭头看去。这一看，让我大吃一惊，这个人好象很熟悉。
　　她还是没变，一身护士服，不高不矮的身材，不胖不瘦的体格，再加上略上肉感的丰满姿态，总能给人一种很阳光很健康的感觉。
　　这个就是那天我的司徒可心在医院遇到的那个护士，那个我们在床号房里**碰撞后让她给撞上的护士。那天她给可心熬粥喝，还要去了我的电话。
　　我全记起来了。
　　她没有吭声，静静的笑着。
　　“你还记得我吗？我是那个护士。二门诊的护士。”
　　这时她自已解释着。我一笑，看着她那阳光的脸，真的想去亲上一口。因为我现在对爱情已经没有任何眷恋了。可心背叛了我们对爱的誓言。我现在只想着**女色。
　　这个护士主动给我打招呼，第一个念头就是这个护士很需要关怀。那种男人才能给予的关怀。
　　“当然记得，你叫高婷婷。”
　　“呵呵，对对，我就是高婷婷。”说话的同时，她把胸挺了一下，这一挺让我触目心惊。
　　她是护士，她应该很理解男人的习性。
　　“我们去走走吧？”她主动把手伸了过来。
　　我看了看她，看了看那只白白的手。看上去很滑。
　　“来呀！”这时好象我怕女孩一样，我不服气的把手伸了过去。一抓。
　　把她的手抓了个正着，这时一个东西硌了我一下。
　　我把手松开，看到一个明晃晃的戒指。
　　“你有男朋友了？”
　　“你有女朋友了？”她马上反问了我一句。
　　我呵呵一笑。
　　“我和女朋友分了。她背叛了我。”这时我猛的想起了郑爽给我的信息和图片，心里有一种难以抹灭的恨意，油然而生。
　　“我朋友也背叛了我。我们今天分的手。”
　　“你今天怎么会在这里。”
　　我问道，她静静的看着我，眼里有一种说不出的感受。
　　“我现你有这个习惯，我早就观察到了。”
　　“呵呵，我真的很荣幸。”我又把手拉了起来，这时她把手扯了回去。
　　看了看自己手，伸手把戒指脱下来，一下子扔了过去。
　　“嗳！！！”
　　她看到我惊讶的样子，不由的笑了起来，我望着她
　　“我现在需要你。真的。我们俩个同病相怜。”
　　“不用这么悲惨吧。我已经麻木了。”我望着高婷婷的眼说着。
　　“呵呵。我们走走。”
　　“好”而后我拉着婷婷的手，象是一对正在热恋的情人，慢慢的走在这条曾经和可心一起做，爱的河边，前面不远的地方就是那颗古柳。那颗曾经见证我们**的古柳，而今，人已去，人非昔面。
　　“我和可心曾经在这里**澎湃。”
　　“是吗？”
　　她四处张望着，似乎在寻找我们生**的地方
　　“就在那颗古柳后。”
　　“古柳？”
　　我指了指那颗沧桑的古柳，风依然清新可嗅。婷婷的长，随着风儿飘泊，粉红的护士帽下，整齐的刘海在暗示着我那颗正在萌动的**。
　　“这里行吗？”
　　“行啊！空气又好。”我指了指这条河，河不是很宽，但装饰的很漂亮。一水的灯光把整个黑夜撕开，里面依然把一对对的情侣暴露出来。
　　“你知道我说的什么吗？”她那两只会说话的大眼睛，对着我扑闪扑闪着。我试着要去读懂她。
　　“什么？我们在这里坐坐呀？”我故意说道。
　　“哦。”她也来了个顺水推舟，随便应付了下来。
　　“走吧。”我拉着她的手向那颗富有情调的古柳下走去。
　　风象是变乖了一样，似乎一下子没有了冷意，她的手好滑，我用拇指在她的手背上摸了起来。她的手也在动，在随着我的感觉动。
　　“你知道吗？我觉得你挺有意思的？”
　　“我，不会吧。怎么个有意思啊？”
　　“我觉得你早熟？”她说的很直接，那双眼睛直愣愣的望着我，期待我的回答。
　　“啊？为什么这么问啊？”我感觉她问的好稀奇。
　　“你这么怎么会知道……”
　　“知道什么？”我紧紧的逼问，想让她把那句话说出来。
　　“知道什么？你不知道啊？”说到她的脸上飞来一朵彩云。
　　“不太清楚？”
　　“那天你和那个女孩做那事？”
　　“哦。我早熟。”
　　“我看你也很早熟啊。”
　　“是啊。我的环境注定我早熟。”这时护士说着。好象她的故事比我的故事还新鲜。
　　“为什么这么说啊？”我似乎更加感兴趣。
　　“我说了你也要给我说说行吗？”她仰着头，很真诚的望着我。
　　“这不叫互报**吗？你这么相信我呀？”我看了看这位红朴朴的护士，觉得她跟别的女孩与众不同。
　　“相信。”她的眼神很坚定。
　　“好。你说了我一定给你说。我保证，我说的句句真实。”
　　我也很认真的给她说着。
　　“呵呵，其实我家里三代都是医生，我的爸爸是附近有名的西医，我妈也是妇科的主任，在医院上班，在我们家楼下自己开了一家私人的门诊部，打的时候我就是看着这样男男女女在我们家的门诊里进进出出，我的时候，爸妈没空带我，所以给人家接生的时候，都把我放在旁边，久而久之，对女人的一切都很是熟悉。”
　　“你打就是这么过来的呀。那岂不是对生理这块特别有经验啊。”
　　“可以这么说吧。那个时候，我的学习成绩还没有我的医学知识好呢？老师让背的课文我都背不下来，对看病的医方却背的滚瓜烂熟。”


第141章 公园都做了什么
　　“近赤者红，近墨着黑啊”我附带了一句
　　“是啊，很的时候，我就对医学这个东西产生了兴趣，学习越来越觉得没味。我爸爸就教我怎么去打针，一直到现在老爸对我还是不放心，说这是看病不是玩，一定要谨慎，所以我一直到现在还在医院作护士。”
　　“这跟你早熟有直接的关系吗？”我问着。
　　“有啊，肯定有啊？”
　　“有？”
　　“那个时候，我爸爸就说了，你现在不想好好上学，就上完初中之后就跟着我学医。由于这个兴趣在我的时候就已经建立了，所以千方百计的想办法辍学。后来不是逃课就是做动作，弄得老师无法管教，一个月要去我爸妈那里告几次状，爸妈实在没办法，所以初中没上完我就自动退学了。退了学之后我爸妈就直接把我送到卫校上学。在卫校里一学，彻底把我改变了。”
　　“为什么这么说呢?”
　　“那个时候，我正值青春期，对于性这方面特别感兴趣，你难道没感觉到吗？”
　　我看着比我稍稍年长一点的护士，真的越有味道。
　　“是啊，能感觉得到，对于性那个萌动的东西，特别好奇。”我觉得说到这里，越来越感觉兴趣了。
　　“是啊，特别是男孩，对我来说简直就是一片新的天地，好象是一个需要我去探索的领域。”
　　“有同感。”这个时候，我们坐在草地上，她依靠了过来。
　　我轻轻的把手放在她的胸上，她把我的手拉了拉，这样才能感觉到温暖。
　　“我们在学解剖学的时候，我们起初觉得真的不好意思，但是同学们不听也不行啊，后来，我们就对这样都有了子面的理论知识，说实话，我那个时候还是一个**呢？每次讲课讲得我脸色绯红，因为我的同桌就是一个标准的帅哥，他那个时候也象个青涩的果子。对我也有点意思，就是胆子有点。每次在我看她的时候都现她一直偷偷的望着我的胸部，我虽然表面上装的很生气，但是我的心里确实很高兴。”
　　“呵呵，男女都是一个样。不过按道理，男的应该是主动的呀，后来怎么样了，有没有开整啊。”
　　“开整，东北人啊？”
　　“电视上说的开整老好听，就整两句。快说啊，后来怎么样。”我有点想知道下文。
　　“后来。后来就不好意思说了。”
　　“都说到这里了，还有什么不好意思说的呢？”我的手在她的胸上动了一下。
　　“你好坏啊。”她随口说了一句。
　　“是啊，我早熟啊。哈哈……”
　　“后来，后来那个男孩真的笨死了，我叫他出来，他还不好意思呢？说起来真羞。”
　　“后来，他出来没有？哎哟，要是那个时候那个男孩是我多好啊，我就会出来，绝对不会想那个窝囊废一样。”
　　“不许你说他窝囊废。”这是她挺认真的样子。
　　“哦，就开个玩笑，那个认真啊？”这时我现她一下变了。
　　当我的话说完之后，却现护士高婷婷一下子变了，变的很严肃。似乎在捍卫着自己的情感。
　　“不是那么认真，爱情是神圣的。”她的话象冬天的厉风，冰凉而有力度。
　　“呵呵，我错了，我说错了。”
　　这时护士也现自己太过激了，稍稍停了一下。
　　“没事没事，因为她是我的第一次恋爱，所以很在乎别人怎么看待。”我俯下脸，用我真诚的眼神望了望她。她笑了笑。
　　“后来呢？”
　　“你怎么老后来呢后来呢啊？”这时护士用那调皮的嘴向我挑畔。
　　我也撅起嘴，向她亲亲的样子。
　　“你个坏蛋。”
　　她说了一句，我也笑了笑
　　“你不喜欢坏蛋，那你喜欢你那个木头啊。哈哈。”
　　“说实话，我还真的有点喜欢那个木木的感觉。自己当时真的有一种成就感。自己是主宰者。”
　　“你是个女权主义者，实着人家没有跟你，要不然，非一辈子为你服务啊。哈哈。”
　　“哈你个大头鬼？”
　　她说着，抑手作打。
　　“不开玩笑了，子归正传。子归正传。”
　　“我天我叫他出来，他也出来了，我们学校旁边就是一个很大的公园。说实话，我们附近都是公园，走几步就有情侣座，那种气氛是由不得你的。因为那里的人都不在乎，象我们那个年纪的，谈恋爱的大把。特别是我们学医的，直接就是接触的那个，所以谈恋爱太正常了。”
　　“嗯，你这么一说，说的我现在就想去学。好找个你这样的女孩啊。哎！”我故作叹息。
　　“呵呵，是啊，要是你学那个呀，学校就天下大乱了。”
　　“不是天下大乱了，而是女生遭殃了。”我也自嘲道。
　　“是啊。”
　　“你们去了公园都做了什么呀。”
　　“你说呢？”这时护士忽然把脸转了过来，我被她这一举动吓了一跳，只见她这时把脸转了过来。
　　眼睛里有一种说不出的感觉，我似乎觉得此时她的温度在升高。
　　她的手一下子伸了来来，从我的腰间插了进来。顿时我全身一麻，还真有点软软的感觉。
　　“你？”我一下子没明白过来。
　　“我想要。”
　　“啊？”我一下子吓到了。
　　这时她一下子把嘴移了过来。轻轻的在我的脸上吻了一下。
　　“你？”
　　“我？”
　　她没说话。也没有再继续下去。
　　“我怎么了。”这时她这怪异的举动把我弄的莫名其妙。为什么中途会停止，具体一点就是为什么刚刚亲了我一口而中途停止了呢？
　　“你没有洗脸。”
　　她这话一出口，真的让我出乎意料。我的天啊，这是什么概念啊。为什么一下子会问到这个问题。我的天啊。这可是真的让我预料不到。
　　“谁说我没洗脸啊，每天早上都洗的呀。”我简直有点生气。怎么会这么问啊，是不是她的脑子有点问题啊，我又仔细的看了看护士高婷婷的脸，很清秀，很美丽啊，目面神情都很正常。
　　“就早上洗啊。也太少了点吧？”
　　“怎么会呢？难道一有空就洗啊。”
　　“至少要洗三遍吧？”
　　“你刚才为什么说我没有洗脸呢？”我有点疑惑。想知道她为什么会这么问，问的我好象不讲卫生一样。
　　“因为我亲你的时候，感觉我的唇上有沙子一样。”
　　“啊，就那么一口就感觉到了。你真够厉害的。”
　　“你还想吗？”她的眼神在刺激我，在刺激我应该去做什么。
　　“想。”我说的很直接。也很干脆。
　　“走吧。”她说了一句。
　　“去哪啊？”我有点搞不清楚她到底要搞什么名吧。
　　“去找个适合我们做的地方。”
　　“去那里。”
　　“对，就是你想的那个地方。这里太不卫生了。”
　　“啊，太不卫生。”我听了她的话，真的感觉很奇怪，也很新鲜。她居然能在**迸的时候马上刹车而且还能保持**。我真的有点佩服。
　　“呵呵。是啊，这里不是卫生，你看，这条河是污水河，虽然装饰过了，但是流的毕竟是污水，再说了，这草地也确实不太卫生，不知道有多少人在这里坐过呢？有没有病还不知道呢？”
　　我的天啊，这时我才明白，她这是职业习惯啊。什么都讲卫不卫生，在她们的眼里什么都不可信。我明白，我也能理解，好，不干净我们就换地方，这样更有保障。
　　“你说的有道理。好，我觉得你越来越可爱了。婷婷，你真的很漂亮。”
　　她笑的很甜。“呵呵，你不烦啊。”
　　“不烦，相反我觉得很安全，因为你在这方面是专家。是专业人士，我哪还有理由去烦呢？”
　　“理解万岁。”
　　“理解万岁。”我也重复了一句。
　　“走吧。就在附近的这座旅馆。”
　　她指了指回路的地方。我望了望。“乐享旅业”
　　“好地方。”我起身把她拉起来，她好象很重。我一下子竟没有拉起来。
　　“怎么了？”我问道
　　“我要你抱我。”啊。我看了看这位漂亮丰满的护士婷婷，觉得这个女孩真的很有意思。
　　“好，我抱你。”
　　我两手一抓她的手，一掀，把她弄到了我的背上。
　　这时两团结实的奶团很有力度的扎到了我的背上。感觉很爽。
　　她明显的比可心重多了，没有可心那么便携。大概比着可心重五斤的样子。
　　“我重吗？”
　　她很贴心的问道
　　“还行。我很棒的。”我用手拍了拍我的胸脯。
　　“很棒？”
　　她竟然对我的倍儿棒产生了怀疑。
　　“不相信，那等会就让你尝尝。”
　　“呵呵，试试？好啊，我可告诉你，你可不要怯阵哦。”她趴在我的肩膀上，很有**的说着。
　　“好，我可以告诉你，绝对不会让你失望。”我满怀信心的说道。
　　这时越来越觉得好的份量重。我的天啊，以后得长个记性，找妞也得找个比较轻巧的，不然真的是个费力的事，现在还好，等下再走那么远，把自己的元气耗尽了等下真的败下阵来可真的是个丢人的事啊。
　　“累吗？”
　　“不累，累了我告诉你啊。”
　　“呵呵，你可心哦，等下让你吃不消。”
　　“切，我的身体棒的很，你这么轻，算什么？”
　　“好啊，这回让你背到目的地，行不？”
　　啊，完了，没想到自己的这一句能话，弄得自己真的下不来台啊。我真后悔自己说这话。


第142章 浴巾下的诱惑
　　这时我没在吭声了，只是老老实实的背着。
　　“放心，你还在累了，不行，我等下还人享受你呢？呵呵……”她说的很轻松，也很入正题。
　　“好。”我也正有此意。
　　“快让我下来，快让我下来。”这时在我背上的婷婷在我背上动着。
　　“怎么了，怎么了？”
　　我一下子搞不明白了，一惊一乍的。
　　“我的同事，在这呢？快点下来。”
　　“哦。”说着，她急急的从我身上出溜下来。在我的侧面，跟我走的非常整齐，看来训练有素啊。
　　“你当过兵啊。”我不禁问道。
　　“没啊。我们学样是全封闭式军事化管理。走这步很正常。”
　　“哦，怪不得。”
　　“什么怪不得啊。”她忽然问道。
　　“走的这么整齐，我还以为你经常干这事呢？”
　　我说完，觉得有点不妥了。
　　可真没想到，这话可能伤着人了，她一下子不动了，手也一下子撒开了。
　　完了。
　　我赶紧一下子拉住她的手。
　　“对不起，对不起，我真的不是故意的。我看着你这么训练有素，我还以为……”
　　“你知道吗？子轩，我是看你是一个比较有素质的男孩才想跟你交往的，没想到你说话一点都没有分寸。你知道你这话对女孩来说是什么吗？”
　　“不是，我是真的无心的。”
　　“不说了，其实我现在心里很烦，所以才找你聊聊的。”
　　“为什么烦啊。”
　　“没什么？不想提了，今夜是美好的。走啦。”
　　她一下子心情好了，拉着我的手，向着走去。
　　“对不起啦，别生气好吗？来笑一个。”
　　“呵呵。”
　　女孩啊，婷婷啊，我真的太佩服你了，这么善变。
　　“你在夜里最漂亮。”
　　“真的吗？”
　　“嗯。象个火红的玫瑰。娇艳。”
　　“呵呵，没想到你也这么贫嘴。”这时护士婷婷用那张樱桃口说着，似乎在给我说，子轩，多说点吧，多说点吧。哈哈……
　　“我是说真的，没有贫嘴。不然的话，到了旅馆，你照照镜子。不胖不瘦，不高不矮，不有骨感，又很丰满，是绝对一流的女孩。笑一笑抓到人心，再笑一笑迷人男人，要再笑啊，就要倒国倒城了。”
　　“是吗？有你说的那么好吗？我怎么没感觉到呢？”
　　“呵呵，你是身在此山中啊。有句话叫当局者迷，旁观者清啊。”说着，我用手指指了指我。
　　她没吭声，很羞的笑了笑。
　　“要是他有你这张嘴巴就好了。”
　　没想到我这一句话，倒引起了她的伤感。
　　“那个呀？”我问道
　　“那个死木头啊？呵呵。”
　　“哦，那肯定了，那是木头啊。怎么跟我比啊。”
　　“我比起你那个司徒可心怎么样啊，那个更美丽。”
　　说实话，我不想跟可心比，因为可心在我心里的位置中没人能比的，她是我真心喜欢的第一个人，再说句实话，婷婷没有可心苗条，没有可心会体贴人，我跟可心的完美交融是我的印象里是一个不可淹没的里程碑。在我的床事生涯里有着巨大的意义。就是她背叛了我，还一声不吭的离开了这个城市，我的心自此也就心灰尘意冷，面对女色，我有点不太相信，也从来就没有动真感情了，婷婷我也能看得出来，她生理需要才来找我的，我也是生理需要才来应付她的，你情我愿，何乐而不为呢？但可心在我的心里依然才是最完美的。我无法跟其实的女孩比，就是李娟那种艺术情操的女孩也无法打动我的心，再说了李娟是以艺术为中心的，**也只是她的生活中的一部份，不会看的过重，也不会太重感情，随性的女孩对感情无法保障，我跟可心虽然有着不同的爱好，但是都是艺术的领域里的，不同的形式才更加有意义。
　　“比起可心，你比她更丰满，比起她的性格，你更有新鲜感，让我有着耳目一新的感觉。”
　　“呵呵，你可真是厉害，虽然不是真心话，但是听着舒坦。呵呵……”
　　“你觉得我呢？”想到这，我也想知道别人怎么看我。
　　“你？”
　　她重新看了看我，那双眼睛在我的身上扫来扫去，大概有两分钟之久。弄得我真的有点不好意思，我的心在她眼睛的过滤下，变得极为不自然，好象身体的每个零件都不是自己的一样。
　　“你很优秀，我听说你还是一个难得的才子，会子法，会画画，还写了一手的好文章 。”
　　“呵呵，那都是别人瞎说的。”
　　“好了，到了。”
　　这时我望了望这个旅馆。装饰的不错，是不一中档次的旅馆。
　　“进去吧。”
　　“有二楼吗？”
　　“有。要个单间就行了。”
　　“要个单间。”这时护士高婷婷很轻松的说了一句。
　　“普通单间的没有了，只有豪华单间，要吗？”这时坐在柜台的一个很难看的妹仔说了一句，一脸瞧不起人的样子。一抬头，哟，真的能吓死人，满脸的痘痘，表明着她的雌性荷尔蒙分泌过多。可能太难看了没人理会吧。八成是憋的啦。长成这般模样也不知趣，手里还拿着一面镜子照来照去。这时我才知道什么叫做臭美。
　　“我们说要普通单间了吗？我们要的就是豪华单间。”这时护士高婷婷很气的样子。
　　“别说普通的啦，豪华的我都不想住。”这话听着更气人。这时再看这个坐柜台的人，一脸的怒意。
　　“这位女士，你是怎么说话的呀，我们的单间可是很卫生的呢？你看你说的好象是个垃圾站一样。”
　　“我可没说你们这里地垃圾站哦。这可都是你说的。看你那样子，就好不到哪去。”没想到这个护士一点都不含乎。
　　“你这是什么人啊，从来都没见过。”
　　“你没见过，我还没见过你这号的呢？那还是脸吗？简直就是一搓衣板。看着就让人想吐。”
　　护士高婷婷一阵口水战，让这个满脸痘痘的坐台妹仔措手不及。
　　“你这个人怎么这个样子啊，怎么能骂人呢？”
　　再看高婷婷，满脸的不在乎，看这样子还等着她来骂战呢？
　　“骂人，呵呵，不好意思，这可是事实。”
　　这时里面这位妹仔，气急了一甩手里拿的镜子。
　　“你爱住不住，不住就滚蛋。”
　　“谁滚蛋啊。”这时楼上下来一位中年的男人，满脸的笑纹，看这架势就是一个老江湖了。
　　“老板。”这个满脸痘痘的妹仔一下子变得非常声，的几乎听不到是是自于她。
　　“你是怎么给顾客说话的，我平常是怎么教你们的，你说说。你说说”这个家伙的声音很，却有一种不可违背的意思。
　　“说啊。我不是在问你吗？”这时这个笑面虎一样的中年人，望着这个满脸痘痘的妹仔又问了一句。
　　“顾客是上帝。”
　　“嗯，顾客是上帝，好，说的好，哪，你是怎么跟上帝说话的呀？”
　　这时这个笑面虎把脸俯了过来。用那可怕的眼神直直的盯着她。
　　“老板，我错了，老板，我错了。我不是故意的。真的，请你原谅我好吗？”这个妹仔的声音在不停的颤抖，说话声音一波三折，几乎都听不清楚在说些什么。随着她声音的颤抖，眼泪也跟着涌了出来。
　　“错了，错了就完了。”这时这个中年人继续问着，看样子这个妹仔日子真的不好过了。
　　我拉了一下高婷婷，高婷婷没动。笑面虎也望了望高婷婷。
　　“老板我真的错了，我……我下次一定不敢了。”
　　“下次，你还想着下次啊。得罪了上帝你说该怎么做了。”
　　“扣我的工资。扣我的工资。”
　　这时这个女孩一下子答了上来。看这样子，这个老板是经常用这个方法对付他下边的员工的，不然怎么会那么答的那么顺口呢?
　　“扣工资？扣多少啊？”
　　“扣半个月，扣半个月。谢谢老板教诲，谢谢老板教诲。”
　　“嗯，以后可以学乖点，不要老要我费心。我的事多，得罪了上帝看看你的上帝怎么说了。”
　　这时护士高婷婷一脸的怒气，看样子气还没消呢？
　　“老板，我可以告诉你，你不扣她半个月的工资我就住你的房子。”
　　高婷婷的话一出，我，这位笑面虎的老板，还有刚刚得罪我们的这们满脸痘痘的妹仔，三双眼睛一起向高婷婷望去。大家都没有想到高婷婷竟会说出这么大气的话。婷婷宽容了她。
　　“你说什么？”这个笑面虎没想到这个高婷婷竟会说出这样的话。气的说了一句。
　　“我说的你没听到吗？你不扣她的工资我就住你的房。这回有没有听到。”
　　“听到了，听到了。你还愣着干吗？还不赶紧感谢你的上帝。”这时这位笑面虎老板气的脸色铁青，但是也无可奈何，冲着这个满脸痘痘的妹仔吼到。
　　再看这个满脸痘痘的妹仔，此时脸色变得好诚恳。轻轻的说道
　　“对不起，刚才都是我的错，请你原谅我，不要跟我一般见识。我是诚心的，对于我刚才说的话，我真的很后悔。请你原谅我好吗？”
　　“好啊。”这时护士高婷婷很干脆的说着。
　　“你知道吗？只要你的服务态度好，我们住的开心就好，我最反感你那种瞧不起人的眼光，你说好好的给人家说话不行吗？”
　　“谢谢谢谢，请你见谅。见谅。”这时这个笑面虎也掺和着。“还不快拿房间的钥匙。”


第143章 床上床下
　　“哦，谢谢。”这时满脸痘痘的妹仔把钥匙递过来。
　　婷婷接过钥匙，拉着我一起上了楼。
　　这时我才明白，其实婷婷的心还是很好的，只不过是呕呕气而已。
　　“婷婷，你做的不错。当时我还真想去劝你呢？”
　　“我才没那么坏呢？你没见当时她那眼神，要不是看老板要扣她的工资，我还真想把她整上一整。不过说实话在外打工不容易，一个女孩一个月的工资也不是很高，看那张脸，就买药也要花去她的一部份工资了。”
　　“是啊。不过那个老板最气人了，要扣就扣半个月也太黑了吧？”
　　“是啊，哪个老板都是那样。不抠门作不了老板。”
　　她好象看得很清楚一样。
　　我们进了门，一股清香扑鼻而来，香水味十足。
　　再看看陈设，不错，涮白的墙上挂着两幅画西洋画，祼体的。一张床，一个梳妆台，一台彩电，一转眼，呵，不错还有一台电脑。
　　她走到床前，把上衣脱了下来。
　　“我先去先个澡。”她换上拖鞋，径直向浴室走去。
　　我坐在床上，看着四周，觉得这里有一种难以控制的冲动。
　　这时浴室里出现了哗哗的流水声。
　　这时我倒有种想去看看的感觉。这种好奇之心，一下子占据了我的心。
　　我悄悄的走了过去。浴室其实就是一个角落，用磨砂玻璃砌成的，一个弧型把一个角装饰的甚是精妙。
　　透过这层朦胧的玻璃，里面有着一个影子在一片玉白的**上摸来摸去。从上到下，轻轻的抚摸着……
　　手翻过山岭，翻过凹地，而后慢慢的向下身摸去，到了两腿的地方，她停了停，手一下子变成了弧型，轻微的动着。手指时有时无，不停的在里面钻来钻去。
　　我的天啊，她是在干嘛呢？岂不成是在**不成。
　　我不敢在想下去。看着她那凸凹不平的身段，真的是欲罢不能，我的下身已经不听话了，开始毫无目的的膨胀。
　　水哗哗的流着。她把手伸了出来，拿起水柄，在身上淋了起来。
　　我静静的看着她的手在她的身上游来游去，象一只没有妈妈的蝌蚪，轻而无声。我的眼睛在这种内心的海洋里无力的跟着她的双手一起转来转去。
　　这时水停了，她的手开始放水柄，这时的我一下子反应过来了，急忙蹑手蹑脚的退了回去。刚刚坐定，她就出来了，这时我刚压着**，假装着没有看到一样。
　　她身上裹了条浴巾，头高高的扎着，看样子很成熟。
　　我侧过脸，一下子把目光盯到了她的身上。我的目光已经无法移开，深深的钉在了她的身上一样。
　　只见她上下都祼露着。
　　一条淡黄色的浴巾不偏不巧的遮着她的胸口与双腿之间。大腿根的略下方，被浴巾勒得深深的陷进去了一点，在那淡黄色的颜色下能感觉到那象豆子一样的亮光，这点亮光是由于凸起的地方而显得略略稍亮，这个点就是那颗让上醉生梦死的咪洣。
　　她轻轻的走了过来，走到了我的跟前，我表面静静的望着她，很入神的望着她，这样，才能让她感觉到她的美，深深的吸引着我。
　　“你好美。”她笑了笑，低下头俯在我的耳边轻轻的说了一句。
　　“想要吗？”
　　我没有吭声，这时她稍稍感觉到有点惊讶。
　　就在她感觉到惊讶的时候，我一伸手，把她抱了起来，狠狠的摔到了床上，她一声轻叫“啊”而后很自然的把腿倦缩起来，两只手环抱着自己的**部份，这一抱更加让我来了精神，腿一搓，鞋子脱到了地上，拔腿上床。
　　两只手把她的两只手扒开，这时她反应过来了，两只眼睛很吃惊的望着我，可能是没有想到我这么粗鲁吧？
　　“我来了。”说完，我把手一下子伸到了她的腋窝下边，把手从她的上肩露出来，她的身子已经完全压在了我的身下。
　　这时我趴在她那热气腾腾的身体上，能感觉到她的呼吸紧促，心跳加快。
　　我把嘴伸到她的耳边，轻轻的对她说着：
　　“我们开始吧。”这时高婷婷没有吭声，也没有反抗。
　　我把嘴放在她的腮边，这时她的头不停的摇动，嘴里不停的喊着
　　“不要，不要这样，好痒。”
　　“痒？”我嘴里也重复着。要的就是这个效果，不痒还不亲呢？
　　我把唇吻的好轻，因为越轻越有有感觉，才能痒的入心，让她的胸口更加来的迅猛。
　　这时果真不出所料，她的身体开始生变化，头开始摇的慢了起来，两只眼睛眯着，的嘴巴很性感的张张合合，偶尔的露出几颗洁白的碎牙，玉的光，让人想去亲上一口。
　　她的身体也开始放正，一水的躺在床上，我的身子完全把她的身体淹没。
　　我把手从她的腋下抽出来，开始向下盘攻击。我的嘴也开始在从她的腮边开始向正前方攻击。
　　这时她的头不再摇了，似乎都在感受着我的手给于她的美妙感觉。
　　我的嘴开始翻到了上面，她的脸好滑，滑的就象是香腮内那种内膜一般。
　　这时她的嘴微微张开了，我的天啊，真的好有感觉，她的唇实在太有刺激性了，我再也无法忍受她唇的诱惑了。
　　我把嘴一下子向她的嘴堵了过去。我把舌头一下子塞了进去，这时的感觉顿时传遍了全身，全身的神经一下子兴奋了起来，此时与她的香舌相遇，她的舌头一下子躲到了里面。无论我怎么寻找都够不着。
　　这时，我现有点不对劲了，她的身体也生了质一样的变化。
　　她的头开始动了起来，我的嘴一下子找不到了缺口，到处寻找也无法正确进入。
　　她的身体也越来越不听话，身体乱翻起来，本来平静的身子一下子象个倔驴一样，乱撩蹶子。
　　“婷婷……怎么了。”我不由的问道。
　　“没怎么了，我都忘记了。”这时护士高婷婷一下子翻身坐了起来，轻手在梳妆台上取出几张纸擦起自己的嘴巴。
　　这时我才现，这其中有点问题，难不成我有口臭，不会啊，我的嘴里不但没有口臭，有的时候我还能感觉到有着阵阵清香呢？而且我从很开始天天涮牙，从来没有断过呀，那到底为什么有这个举动呢？她嫌我脏还是有其它的什么……一连串的问题不断的在我的脑海里翻腾。
　　“忘记什么了？”我追问着，我也想弄个明白，这到底是怎么回事。
　　就在我们正进行的如火如荼的时候，忽然护士高婷婷猛的躁动起来，身体一反常态，不停的扭动，把我的正在进行的吻给打断了。在我在三的追问下，她说了一句话：
　　“忘记了，你还没洗澡呢？”
　　这时我才现原来护士的职业病犯了。
　　“我今天早上洗的澡。”我辫解到。
　　“早上洗的还好意思说，这事可是马虎不得的，这是一个很严重的卫生问题，也许一个不心就会造成一生的后悔，再说了这一天下来，你自己数数你一共做了多少事情，你那双手做了多少事情，摸过多少东西。还有你那张嘴，吃过了多少东西，咽过多少次口水，存了我少的残渣剩饭。”
　　这时护士噼哩啪啦的说了一大堆。
　　“好了，好了，婷婷，我很理解你。我马上去洗澡，你等着，你等着。”
　　我说着边脱裤子边向浴室里奔。
　　在我向浴室的路上还能听到护士高婷婷在后面叮嘱我
　　“洗干净哦，洗不干净我可检查的，还有要把你的牙好好涮涮。还有……”
　　后面的我都听不到了，浴室里哗哗的水响，当我进入到浴室的时候还能嗅到婷婷的余温呢？我的嗅觉一下子来了精神，左右张望站，看能不能留意到刚才婷婷留下的蛛丝马迹。
　　浴室里干干净净，象个刚成熟的桃子，白净里透着我的身影，我无奈的望着刚才她拿过的手柄，感受着……
　　水淋在我的身上，打湿我的全身，我匆忙的搓起沐浴露，香味布满全身。下身硬挺的部份也在跃跃欲试。
　　我使劲在上面搓了几下，我不敢再试下去。我知道再下去该会生什么事情，我现在只好快快洗洗，快快去会会这个名不见经传的护士，见见这个在医院实习的护士，感觉肯定跟一般人不一样，别的不说就从刚才的那番接触就能感受到。她太讲究卫生了，不过更多的觉得很安全。
　　我把重点部位洗涮完毕，用那种微型的一次性牙刷把我那洁白的牙齿涮的比什么都白，自己满意以后，一想，坏了，这回太匆忙没有替换的衣服，怎么办，正在我想去穿我的四角裤头的时候，浴室门，呯呯响了起来。
　　“子轩，不要穿了。”这一声虽然不大，但是把我吓得可不轻，这里可是绝对隐密的空间啊。
　　我吓得把手里的裤头一下子掉到了地面上，地面上还有水，顿时湿了一半。
　　“婷婷，你干吗呢?**啊？把我都吓死了。”
　　我在里面嘟哝着。
　　“我在外面就能猜得到，你肯定会穿那件穿过的裤头，你说，洗干净的身子再穿上旧裤头，跟没洗有什么区别。别穿了，等下我们俩一起去买裤头去。”
　　罢，这个时候，没必要为此事争执。做*爱最要紧。
　　我一下子把门打开。此时映入我眼帘的婷婷此时变得更加美丽动人，那裸露的肩，那道凸起的美人骨。那苗条的身材，还有那双三寸金莲。加上那玉白的底色，主次分明，在我**的促使下，她在我的眼里此时已经过了司徒可心与与艺术相融的李娟。


第144章 电话
　　我把她揽在怀里，在她的粉颈上亲了起来，此时我觉得我是多么的纯洁，也不再怕她有任何卫生方面的问题了。
　　她此时也变得非常的温顺。在我的情的下，一下子依在了我的怀里，我把她抱起，慢慢的向那张标准的旅馆床上走去。这张床不大，两个人并排着刚刚好，上面铺着一张雪白的床单，加上护士身体与墙壁的雪白连在一起，显得这个情调十足，雪白明亮。
　　我把她放好。她用那双会说话的眸子给我诉说着她内心的歌谣，我用心在聆听着……
　　我也上了床，床上的无声的语言，让我尽管的去描绘。
　　在我俯上去的同时，她的内心的渴望爆了，象是一汪奔流不息的江水，破堤而下，护十更疯狂，她一下把我翻倒在床，骑在我的身上，用她那香唇在从我的额头开始向下慢慢的吻去，在每一次吻的同时，电流一次次的逐鹿着我的心，击起千波万浪。
　　她的嘴还在慢慢的往下吻，我的焦点也越来越聚焦。
　　这时她吻到了我的双腿间，在我那脖起的部份，望了又望。这时我很期待她能象刚才那样去**，可是左等右等却迟迟不见它的到来。
　　最后，在我正想睁眼去看的时候，忽然现我的那个部份被狠狠的搓了一下。
　　“啊”这一下却有点疼痛的感觉，我的天啊，这个护士到底要干什么呀。干吗一下子搓这么厉害，以为这是老树皮呢？
　　“干嘛呢？婷婷，很痛的。”
　　“我在检查一下看看有没有洗干净。”
　　我的天啊，这个人真的让人受不了，再**的**也经不起这般折腾啊，这是享受啊还是在受罪啊，一边是压抑的**，一边是时弄时停，我想我也是我这么多年的床事生涯中最荒唐的一次值享受。
　　职业习惯，职业习惯，我要理解。我要理解。
　　我自己尽量安慰着自己。重新把自己的**找回来。
　　“怎么样。还行吧？”
　　因我为知道这里是个重点部位，所以在洗的时候早就注意了。
　　正在我想出声的时候，她又搓了一下。我的天啊。
　　我忍着痛，又一次问道
　　“行吗，求求你别这样搓了。”
　　我强耐着性子，给护士高婷婷说着。
　　“挺好的。”这时她终于开口说话了，她的话一落地，我的心一下子也落到了心坎上，放心了，我想应该不会有什么问题了吧。我躺好，继续等着那让人兴奋的时刻……
　　经过护士在前戏的卫生检查后，终于过关了，我闭上眼睛心想着这回应该就可以尽情尽兴的开始兴奋旅程了吧。
　　她又开始新一轮的激战。这回很明显，她比较放心了，她依然用那张迷人性感的嘴开始向我再一次进攻。在她每一次含吸下，我的命好象被一次次的收紧而后放松，兴奋的指数在每一次的过程中变得很有意思，无疑她也在享受着。
　　她裹着的浴巾在此时一下子滑落了，在我猛一睁眼时，我崩溃了，我的思维已经失去了原有的束缚。我一撩腿，把她压在了两腿之间，她轻呓了一句。
　　同时我把把她的嘴一下子堵上了，狠狠的吸了起来，她的津液很多，在我刚刚吸过来的同时，她又一次的吸了过去。
　　我的双手近似疯似的在她的咪咪上揉了起来，在那种游劲的肉感中能得到一种前所未有的**，她也在我的揉动中陶醉着……
　　我用下身蹭着她的分叉点，一次次的顶着，没头没脑的顶着，她在每一次的顶撞时也能感觉到兴奋点的增值。
　　我把那凸起的东西提起来，两下走到她的眼前，对准她那樱桃口塞了进去，她啊一声，再也出不了声，我的东西尽情的在里面游荡，在她那牙间无尽的穿梭，她也很配合的用牙轻硌着我那敏感的表面，一次次的用那唇抚着……
　　我已经不满足现状了，用手在我的身后轻抚着她那光滑的肚皮。
　　这时我才现这个时候用我们最经典的***最合适不过了。我以那个东西为轴，一转身，转型成*。
　　看到那块茂林修竹，我用手轻轻的抚去，很是柔软，在那轻触间都能感觉到她那波动，轻的让人只能隐隐感觉得到。
　　我开始用手扫竹径。确实有一种很诗意的感觉。
　　那丝丝的柔风，给这个空间一种幻觉。
　　这时我正想着用手指进入。
　　“不。不要”
　　这时她倒是很清醒的样子。说话间她的手一下子挡住了那竹径深处的竹栅。
　　“就一下。”
　　“不行，那里不能用手指的。不卫生。”
　　“我已经洗了很我遍了，很干净的。”说着我把手顺着她的手指缝一下钻到了里面。
　　她一下子，用手赶紧加紧。但是已经是无济于事了。
　　我的手已经在她的缝里钻到了里面，触到了里面那嫩嫩的肉。
　　她的身体猛的一颤。
　　我手在不停的上下动着，象一条灵性的神物，左右后又开始前后，上下，各个方位很全面的做着匀运动。
　　她在这一次次的运动中，变得无可奈何，慢慢的竟自己把手放开了，这时现她的胸口明显的凸起，那颗硬硬的野枣，此时也是硬不可碰，在仔细观察下或许能看到那一丝丝微微的颤抖，这种颤抖是她兴奋的标示。
　　再看那个桃花洞口的竹笋也变变的长大了，长得大大的，很浑圆的感觉，颜色明显的泛红而后变褐，血量渐渐的增多，更加圆润。
　　我用中指慢慢的进入，用大拇指在那颗竹笋上按了一下，果真不假，这时她的身体有着很明显的反应。
　　我用手在她的头头上不停的按着。
　　在这一次次的攻击下，她再也不提讲不讲卫生了，在我手指的并用下，她彻底的屈服了，在她最**的时候，我把那东西填了进去。
　　她大呼叫着，表明她的兴奋。
　　**间，她的声音一点也不吝啬。我在她的声音里游着，愈游愈烈，动作越来越生猛，她把我的运动淹没了。
　　在最后一次的低吼中，我一下子感觉全身一个冷颤，出了。我的全身感觉很是轻松与愉悦。
　　她也平静了下来，躺在床上，我叠在她的身上。她微笑着在我的额头上亲了一下。我也给她回了一个。
　　就在这个时候，我感觉我们俩个一下子沉了下去。嘿！这是怎么回事。
　　就在我们想的时候，我们俩个同时大呼了起来
　　我们坠地了。原来，在我们尽情享受的时候，我们的身体竟然游走到了床的最边沿，连人带裤子我们一起掉到了床下。
　　“哈哈，都是你，都搞到床下来了。”
　　“呵呵，谁能想到会到了床边呢？使着你的那东西软了，不然的话，可能就摔断了”这时高婷婷也给我开起了晕话。
　　“不会，硬着肯定还在你的洞洞里，不然摔到的。”
　　我们尽情的躺在地上，地面上很干净，没有一点灰尘。
　　笑过之余，这时护士忽然叹了一口气。
　　“怎么了，有什么事吗？”
　　我问道。
　　“你知道我为什么今天会找你吗？”
　　“哦，这个我还真的不知道。是为什么呀？”
　　这时护士把脸转过来，很安静的望着我说道“我失恋了”
　　“什么意思啊。”我问道
　　“我们本来就在一起，都在二门诊上班的。就在前天我们才分手的。”
　　“是谁先提出分手的呀，怨谁呢？”
　　当护士说到这里我有点搞不清楚了。
　　她男朋友在这里为什么还会分手，是不是她男朋友不行啊，还有另有其因啊。
　　“不过现在我才知道到底是什么原因了。”
　　“什么原因？”我被她弄的糊里糊涂。
　　“我们在一起谈了那么久，她从来就没有主动要求过我什么，我说什么就是什么，这是其中的一个原因，第二个原因……”
　　“快说啊，第二个原因是什么呀？”
　　她望了望我，张口说道。
　　当护士说到第二个原因的时候，忽然顿了顿。而后慢慢的说道
　　“难道你今天还没有感觉到吗？就是这个原因。”
　　“今天？今天什么原因啊？”我边说边仔细的想着，从我们刚刚见面到现在。每一个细节。
　　“哦！我知道了。”这时我才想起来，我们这一次交欢遇到的问题最多的就是护士要求的最多的一点。可能就是导致她们失恋的最大元凶，那就是：她过多的要求卫生方面的问题。
　　对，要不是我那么强行的给她破例，可能她现在还不明白这其中的乐趣。
　　“对，就是你想的那样，我想刚开始你也不太习惯吧？都是我要求的太多，你知道吗？我有严重的洁癖。这也是从就养成的，在以前的时候，他每一次要求我做那事的时候，我总是觉得这里不卫生，那里不卫生，抽以常常把她的兴致一下子打到了低谷，变变得我现她的**有了障碍。再后来我们接触的时候，也会出现这种情况，现在她对女性都失去了兴趣。见了我从来就没有一句好听的话和做那个事情的意思，我是个正常的女孩，怎么可能没有性生活呢？所以我们就天天吵，可是做的时候又做不了……所以我们在昨天，他提出我们从那天起正式分手。”
　　“哦。明白……”
　　我搂着她。她偎在我的怀里，我们就这样从床上掉到床下，在床上相偎着靠着床就这样静静的坐着。


第145章 打赌
　　“现在知道其中的乐趣了吧？”
　　她狠命的点了点头。
　　终于表了她的文章 ，我拿着学校里的杂志，心里倒有几分成就感。
　　“李勇，李勇，来看看，这是你的文章 。”我很兴奋的把学校的杂志递给正在值班的保安李勇。
　　这时只见李勇果真是喜出望外，满脸笑的净是皱纹，他把手伸过来，几乎有点颤抖的感觉。
　　“真的吗？在哪呢？在哪？”这时李勇接过杂志左瞅又瞅也没有现一样。
　　“子轩，我怎么没看到啊。到底在哪呢？”这时他边说话边找着。
　　“第24页右手边最下边的一篇就是你写的呀，没看到有写着：作者李勇吗？”
　　我一步步的指引着他，这时他终于翻到了那一页。
　　这时并没有看到他是多么的兴奋，而是皱起眉头，在思索着什么。我也真的搞不懂是什么意思，不禁问道。
　　“李勇，还没有看到吗？就在右手边的下边一篇啊。”
　　“不对啊，这一篇好象不是我写的一样，怎么一点印象都没有啊。也好象有那么点意思。”
　　这时李勇抓着头不停的嘟哝着。
　　这时我才猛的想起，可能是在我修改他的文章 里，给删的过多了，所以他看着好象没有见过一样。
　　“不会啊，你仔细看看大概内容是不是你写的故事。”
　　“好象是，故事大概差不多，但是这一篇我敢肯定不是我写的，这里的词语我有好多都没有见过。怎么可能是我写的呢？”
　　“是你写的，你忘记了，你不是把稿子拿给我修改吗？”
　　“哦，对对，原来这都是你帮我修改的呀！谢谢谢谢。”
　　这时李勇连连点头。那样子看去去很诚恳。
　　“我们俩还说什么呢？好了，我回去了。”
　　“不，走我今天请你吃火锅。”
　　这时李勇象是记起了什么，连忙说着。
　　“不，不，等有时间再谈这个事情吧。我今天真的有事，改天，改天我一定要你请好吗？”
　　“好，子轩，咱们可是说好的呀。改天你一定要给我这个面子。”
　　“呵呵，放心。我一定会去的。”
　　正在我们难舍难分的时候，忽然我的手机响了起来。
　　“喂，哪位啊”
　　这时里面静悄悄的，象是没人一样。
　　“喂，哪位啊。”我又重复了一边。
　　这时里面终于有了声音。“喂，是子轩吗？”这时里而一个年轻而且很有磁性的声音。不用说，是一位年轻貌美的美女。
　　“喂，是我啊。你是？”这时我顿了一下。
　　“我是步晨，你还记得吗？”
　　“哦。步晨，时尚编辑是吗？”这时我一听来了精神，我的天啊，原来我的美女编辑来电话了，是什么事啊，我不是上次把稿子给她寄了过去吗？就是上次她说让我以女孩的美为题的一篇文章 ，是不是录取了。
　　“步晨编辑呀，当然记得啦。是不是我写的稿子录取了。”这时我几乎有点兴奋。
　　“你的那篇稿子当然不能录取了，那是我对你文学的审核做了一个的考验，还在我可以告诉你，你的水平可以在我们时尚栏目表文章 了。最好这段时间以春节为题写一篇文章 ，在这一周内寄来吧。另外还有一件事。”
　　当步晨说到这里，忽然电话那边有一个人在说话的声音。好象是商量什么事一样。“子轩，你先准备一下，等一下有空我会再打电话过来。”
　　“好的，编辑你先忙着。”说完听到电话那边挂电话的声音。
　　“春节为题，最时尚栏目。这可怎么写呢？”我一下竟犯起难来，这该怎么写呢？
　　我回到宿舍在床上拿了1看了起来。
　　“子轩，我下一个月也要投稿啊。连那个不学无术的保安都能上子。”这时李辉从外面走了过来，看那样子，她对那个保安也有点意见啊。
　　“好啊，那就要看你的本事啦。投吧。学校图子楼的楼梯口就有投稿箱，欢迎来稿啊。”
　　“来搞，来也不搞你？”没个辉没一点正形。
　　“不行的话你就给弄弄呗？”
　　“自己的事自己解决，连这个都不行还叫男人吗？我看啊，你还不是人家那个保安，至少人家是个爷们，有这个勇气，你呀，还没的弄就自己泄气。怪不得说你没用呢？”
　　这时我一连几句晕头转向的话，把李辉给弄得摸不着南北了。
　　“子轩，说什么呢？这跟爷们有什么关系啊，再说了你又没有试过。”说话间这家伙倒是露出了一阵阴险的笑容。看来这个家伙坏心不改啊。
　　“子轩，我真的搞不懂了哈，你说一个臭保安，又不是个女孩，你对他那么好有什么用啊，也不是我提醒你啊，这个人情啊，要用得有价值，不然的话，只有一个字，那就是傻。”
　　“那你说什么才叫有价值啊？”我坐在床上，听着李辉吧吧的废话。
　　“什么叫有价值，比如说，那个妞儿长得漂亮，叻叻……”
　　这时李辉没有说话，嘴里一个劲的生让人难以琢磨的声音。
　　“学狗叫啊，什么意思啊。狗叫就有价值了。哈哈……”
　　“什么狗叫啊，就是那个意思。”
　　“什么意思啊。”
　　“哎！不说那么多了，总而言之把女孩搞到手就对啦。你看啊，你这家伙有这么多有利的条件不好好把握，真的都搭了。一有模样，你看那模样长得，啧啧……没得说;再者你有才气，你看那文笔，啧啧，能把死人给写活了;你还有那张让人感觉踏实的脸，我现在就后悔，我爸妈怎么不在肚子里把我给弄好看点，哎，我要是有你那么一张善良的脸的话，不知道有多少美女入怀啊，可怜啊，可怜我这一个吧吧七尺男人，至今还是孤家寡人，钻石王老五啊。一直就这么憋着，东北有句话可说的真对。”
　　“东北的话，什么话啊？”我没想到李辉这丫竟能把这事想到东北去，真还不知道是什么话呢？
　　“那句话，相传很有名气的，据说那个人还是炎黄……”
　　我一听，吓了一大跳，我的天啊，就这么点事，竟能扯到炎黄二帝去，让我真的莫名其妙。
　　“是炎黄二帝的子孙。”
　　这一出口，我悬在心里的石头才呯一声落地，这还差不多，不是很远，我说呢？炎黄二帝的时候那里来的东北啊，哈哈。
　　“炎黄二帝的子孙，那个子孙啊，你，我，你爸，你妈，老师，老师家的孩子，街边摆水果摊的老奶奶卖干庶的老大爷都是炎黄二帝的子孙啊。”
　　“别急吗？我还没说出来完呢?”
　　“还别急，一句话等了半年还没说出来，不急才怪。”
　　“最……最近……结巴……”
　　这个家伙又佯装起来。
　　“这个子孙，可是个伟人，而且我们还天天能见到他。”这时说到这里李辉又买起了关子，嘴似乎同时没有了动静，一声不吭起来。
　　“你到底说不说。”我有点急了，不禁急躁起来。
　　“说说，当然说了。这个伟人就是**。”
　　“啊，**，你是不是说着玩的，这事怎么会把**扯出来呢？”
　　“是啊，就是他说的话。”
　　“快说吧。什么话。”说实话，我还真的想知道**说的话怎么可能来形容李辉。
　　“生的伟大。”
　　“哦，我知道了，生的伟大，死的光荣。嘿，你还没死啊，这话跟你有什么关系啊。”
　　“死？呵呵，那当然了，我肯定没死了，就是第二句不是你说的那句话。”
　　“后面的不是那句话。哈哈，难道你自己也加了一句。”
　　“n。我哪有那个资格啊，这句话，地球人都知道啊。哈哈”这时他说着竟然自己也笑了起来。
　　“快点说吧，你不说拉倒。”我真的有点急了，一气之下真的想破门出。
　　“说，说，那句话就是：生的伟大，死的憋屈。”
　　“嗨！瞎扯淡。”
　　我一听是这句话，真的没劲。
　　“你有什么憋屈的呀。”
　　“什么憋屈的，就是没有妞泡啊，你看看比我难看得多的那些个人，身边都有那么个女人，而我李某人，真的是愧对于世啊。”
　　“得了吧，你要是投稿，就投稿，不投就拉倒，跟你废话这么多，一点也没用，还不如用这个时间去好好想想怎么写呢？”
　　“好，我告诉你，子轩，我一定要在下一期写一篇稿子。而且我还一定要上杂志。”
　　我扭过头，看了看说话牛气十足的李辉，觉得有点说大话的意思。
　　“好吧，我就等着你的大作，如果行的话，我呀，一定请你吃大餐去。”
　　“好，这可是你说的，到时候可别怪我啊，”这时李辉满腔的热血，好象一下子自己成了东方朔。
　　“好。”
　　我当场响应。
　　“嘿嘿……你们到底怎么了，都跟死了似的，一句话也不吭声，你们可是听到了啊，我李辉说的话可是一言九鼎，驷马难追。大家都听着呢？你们可要给我作证啊。到时候他请我吃大餐的时候，我也一起带上你们。”
　　别的话一点用都不管，最后一句话一出，大家都沸腾起来了。先是那个不点李艺
　　“这可是你说的啊，到时候你不带我们的话，你可是乌龟王八蛋啊。”
　　“对对。”
　　“对对。”没想到这里宿舍里再也无法寂静了，一个个的都在床上直起身响应了起来。


第146章 睡衣
　　“等等。我还有话说。”
　　“还有什么话啊？”这时说话能唧呶的李辉说着。
　　“你还有话说，说吧，我倒要听听，你有什么话好说。”这时现李辉越来越放肆了。竟然如此猖狂。
　　“假如你输了怎么办啊？”
　　这时我的话一出口，李辉愣了愣。而后说道
　　“你跟我打赌的，我输了不算。我输了不算。”
　　这时李辉竟耍起了赖皮。
　　“不行，既然说出了口，怎么可以不算数呢？打赌那有单面的呀。不然你就别逞能啊。”这时睡在门口的老大哥管用伟说了句公道话。
　　“你……”李辉指了指门口的管用伟，看样子是气的够呛，脸色近似铁青，印吧都有或许的黑。
　　“你说你这个人真是的，这有你什么事啊，你就不能不开口，还起名叫管用，我看一点用都不管。”
　　“你说什么呢？我是说句公道话，象你这样的，以后谁敢和你共事啊。就你这个脾气人家也不会选你的文章 ，写的再好，没有人品也不行。”
　　“好，说的好。”这时宿舍里的人都叫了起来。
　　“你们，你们都是穿一条裤子的。好，好，我就依你们，我到要你们看看，我是怎么赢的。等我的文章 表了，看你们还有什么话说。”
　　“呵呵，好啊，这才对吗？”
　　这时只见李辉用那凶神恶煞般的眼光望了望管用伟，看样子是对他怀恨在心了。
　　“切”
　　李辉不悄一顾的看了管用伟一眼。
　　“好了，就到这吧。我呀，可等着吃大餐呢？”
　　“是啊，是啊，我们是净得渔翁之利啊，哈哈。”这时这个家伙李艺摇着头在宿舍里晃来晃去，好象很得意的样子。
　　“滚开，烦都烦死了。”
　　“烦什么，我可告诉你，你请客请定了。”
　　这时李艺俯到李辉的耳边说了一句。
　　“为什么？”这时李辉虽然不太在意别人的话，可是关系到自己利益的事，也不得不在乎啊。
　　“你可真傻，你知道我们为什么刚才一定要你请客吗？那是因为你请定了。”
　　“到底为什么。为什么呀，总得有个理由吧？你可不要气我啊，我现在可在气头上呢？不说心我凑你。”
　　“呵呵。你凑我？”这时这个李艺漫不经心的说着。
　　“你凑我我也是吃定你了。”
　　李艺一脸满不在乎的样子。
　　“李艺，快点说吧，我求求你了。”这时李辉又打起来了软仗。
　　“好吧，看你这么可怜的份上，就告诉你吧?你不想一想，子轩，是做什么的呀。”
　　这时李艺还真提醒了李辉一下。
　　“做什么的？他能做什么啊，他不就是一个学生吗？能做什么呀？”
　　“你可真傻。”
　　这时，当李艺说到这里的时候，我忽然也想到了这一点。是啊，还敢给我打赌，不死才怪。
　　“子轩可是文学社的宣传部长啊。你的稿子他也要选的，到时候……”
　　这时说到这里这个鬼李艺没有再说下去，虽然声音不大，但是我我听得很清楚。心想这个李艺可真是个鬼精灵。孩儿不大吧，心眼倒不少。
　　“哦，对啊，我怎么一下子忘记了。但是……”
　　这时李辉扭过头看了看我，眼睛转了转，冲我笑了笑。
　　我也冲她笑了笑。
　　“子轩，你……”
　　我看了看他。
　　“我什么呀？”我问道。
　　“你会徇私吧？”
　　“我？呵呵，真的服了你。有句老话是怎么说的：以人之心渡之腹。我觉得这句话用在你的头上最合适不过了。”
　　这时李辉听了脸一红一白的，立即把李艺从床边上推了下去。
　　“滚你的蛋吧。都是你的馊主意。你这样不是让我提醒子轩了吗？真是的，我真的是聪明一世湖涂一世啊。”李艺被他这么一推，差点掉到地上去。
　　“好好，就当我没说哈，你呀，晚上好好想想。别到时候怪我没有提醒你。”
　　“好。谢谢你还不行吗？快走你的吧。”
　　说着李辉把李艺推了过去。
　　我明显的现李辉现在特别不放心我了，用那特象偷的目光偷偷的窥视着我。
　　“辉，放心，我绝对不会做那些事的。我以我的人格担保。”
　　“哦”这时李辉心里稍稍平静了下来。
　　“我当然相信子轩了，我们认识这么久了，还计较这些干什么。”
　　“好，就这样，说过的话，泼出去的水，这件事就是板上钉钉的事。”
　　“好。来拉勾。”这时李辉竟玩起了儿时的游戏。拉勾。呵呵，这可是很多年没有玩这个玩意了。
　　“拉什么勾啊。”我禁不住问道。
　　“你不能徇私啊，来，拉勾上吊一百年不许变……”
　　我望着李辉那左顾右盼的样子，就有点可笑，现在都是什么年代了，还信这个玩意。
　　第二天，天空睛朗，空气无比的清新，好象这一样是一个崭新的世界一样。
　　学校里的一个个的花圃，绿油油的给整个萧条的冬日增添了不少的色彩。太阳下总能看到或多或少的人们在太阳下晒太阳。
　　上课的时间，我却现了一个非常不同寻常的事情。李辉好象很是认真，在桌子上趴着写什么，看样子，这个家伙可能真的来劲了，这个赌注一定要赢啊。我心里默默的高兴，望着平常**不羁的李辉如此刻苦，倒真有点觉得有点滑稽与可爱。
　　在高兴之余，我的心里也在不停的打鼓，这个家伙可真的较上劲了，这个世界上有很多奇迹啊。他不会这次能创造奇迹吧，况且他的水平也不是很差劲。
　　一天的课程总让人有一种疲劳感。我伸着懒腰，打着哈欠，等着下学的铃声。
　　一串铃声，把我的五魂七魄叫了回来。现在这个时候会有谁呢？我心里想着，不会又有艳遇了吧。我心里偷偷的高兴着。
　　“谁啊。”我把头伸到桌子下面，接起了电话。
　　“我是步晨。”
　　“啊，步晨编辑啊。你好，我，我的文章 还没有准备好呢?”
　　我有点不好意思的说道。我的天啊，我现我现在都有点害怕接到这位美女的电话了，虽然声音那么富有磁性，但是好象离我很远一样，有一种遥不可及的感觉。
　　“哦，那个不要紧，不要紧的，慢慢写。”
　　这时我听着这话里有话啊，今天的口气都明显的不一样，好象她总有什么话要给我说，但是又无从下口的样子。
　　“步晨编辑有什么事吗？要是我能帮得到的我一定全力以赴，绝不会坐视不管的。”
　　这时对方好象没有了通话。我仔细的听着，隐约对方有着一丝游丝，但轻，很轻。
　　“步晨编辑你好，你在吗？怎么不说话啊。”
　　我又追问了一句。
　　“没有啊。我只有点不舒服。”
　　“啊，哪里不舒服啊，步晨编辑。你在哪呢？”
　　这时我觉得有有这个义务去看看这位只有一面之交的朋友。
　　“我就在县城啊。离你们学样不远。我现在就住在这里。”
　　“就住在这里？”我有点吃惊啊，听着口气真的有点不对劲。
　　“步晨编辑……”我的话还没有说话，这时就被她一下子打断了。
　　“不要叫我编辑好吗？你叫我姐姐吧？我比你大。”
　　这时我一听，愣了……久久没有反应过来。
　　“叫你姐姐。”我真的有点搞不懂。这时我现学生老师都已经注意到我的举止了。我把头一缩，急忙回了个电话。
　　“我有空给你打吧，我们快放学了。”我急急的说道。
　　“好的好的，我等着啊轩弟弟。”
　　“嗯。”她这一叫，把我的骨头都叫酥了，没想到她可真是个妖精变的，比我太好几岁，怎么一下子搞的还有这么年轻。看来今天晚上我又无法正常在宿舍里睡了，想想也好，反正在学校里也好不到哪去。
　　假如今天有艳遇的话，是多少惬意的事情啊。
　　终于，下了课，同学们都66续续的回去了，我自己一个人下了楼，走到后面的大操场里边。因为这里是一个最安全的地方，下午这个时候，在这里锻练的少，又有凳子坐，空气又好，最关键的是没有人偷听。
　　我从口袋里拿出手机，找到通话纪录，查到已接电话一项，拨起了这位漂亮姐姐的电话。
　　“步晨”这时我刚把这俩个字叫出来，这时就明到对面正想说什么，我一下子明白了。急忙改了口。
　　“姐姐。”
　　这时对方回放了。
　　“嗳！”她的声音轻而柔，绵而甜。
　　我尽情的享受着她的声音，眼前不停的飘荡着那天在公共汽车上这位漂亮香艳的美女编辑的模样，真的想现在就去会会她。
　　真的好久没见她了，仔细想来，还能感觉到她多我前面过的时候，身上的清香和那划过我腿的时候那个**的完美弧型，我的心里就来劲了。
　　“姐姐，你是不是不舒服啊，怎么说话这么没力气啊，要不要我过去，把你送到医院。”
　　“没事的，你要是有空的话就……”
　　她没有再继续下去，说话的声音更轻了。
　　“你把你的地址过来吧。等下我马上去看你去。好吗？”这时对方的话很轻，看样子病的不轻啊。
　　这时我急忙到宿舍里换了一套新衣服，洗漱已毕。
　　这时短信也了过来。
　　我看了看，这个旅馆不便宜啊，而且还是一个新建的。
　　我顺着她的地址，终于看到了这个属于她私人空间。她怎么会住在这里呢？为什么一下子跑到了这边，听说她有男朋友啊，怎么半夜叫我，不怕她男朋友捉到啊，呵呵，真的是多想了，看那么年轻还以为是一个167岁的姑娘呢？


第147章 宵夜
　　我走到门前，看了看这个整幢灯火辉煌的地方，感觉一种莫名的冲动迎面扑来。
　　“笃笃”我把门敲了一下。
　　“姐姐在吗？”这时里面没有吭声。我又敲了一下。
　　“来了，来了，等下，马上过来。”这时我才现里面有很大声低音炮的声音。火辣的劲舞不久把从的一个正低低谷的人也能马上唤醒。
　　这时那个控视也里暗了下来，我知道这个美女步晨在看我。
　　“来吧。”这时门一下子开了。
　　这时我才现她正穿了一件粉红色的睡衣，在这个睡衣，深深浅浅的雕刻着属于她自己属性的曲线。
　　“还挺快的。”这时步晨轻轻的说了一句。
　　“是啊，我以为姐姐要晕倒在地上了。”我很诚恳的说着。
　　“呵呵，我有那么娇气吗？”这时步晨从她的朱唇里吐出了一句香喷喷的话。
　　为什么香呢？是因为她口腔里出来的味道还有嘴唇上那种唇膏的味道。这时我也不知道该去说什么，一直愣在门口不知道好何是好。
　　“愣着干吗呢？今天这么害羞啊看着，跟那天在车上见的时候一点都不一样。”这时她慢慢的说着，竟伸出了那双玉一样的手。
　　我的感觉有点眩晕。为什么会是这样呢？我现在才明白一个道理，长的帅也是一种错。每一个见了我的女人都有一种想犯错的想法。
　　我望了望这位眼前的大**，也不知道该用什么词语来形容她的美，反正是不俗。跟上次在车上见到的**的模样大有不同。
　　这会的粉红色的睡衣更加有独有的成熟的气质。在突起与凹去的曲线下，我不得不折服，我尽量把眼睛撤开，可是力不从心。
　　“来呀。”她的手似乎有点累了一样。略微向下垂了下来。
　　“哦。”我把手伸了过去，轻轻的接触到了她的手。
　　这时不是一股暖流而是一股冰凉的感觉传入我的身体。
　　我的手不由的一下子弹了起来。
　　“怎么了。是不是凉啊。”这时她好象知道自己手很冷一样。
　　“嗯，有点冷，你怎么不多穿点衣裳啊。”
　　我说这话的时候明显的觉得有点底气不足，别的不谈，就是在比自己年长的姑娘面前，总觉得自己是在班门弄斧一样。
　　“你知道我冷吗？”她自己看了一下自己的身体。微笑了一下。
　　“来吧，别站在外面了，外面冷的很。”
　　“好。”我也没客气了，抬腿进了屋。
　　一进屋，顿时被一股香味迷失了自己，心里在想难道女孩的房间里都有一种特殊的香味吗？那次在李娟的房间也是，有一种女人特有的香气，可是与步晨的房间味道截然不同。
　　我仔细打量了一下步晨的房间，才知道她并不是暂住在这里的，不然的话，她不会下这么多*夫花在这面墙壁上。
　　很明显，她的房间突出两个主题：
　　第一，子香;
　　第二，浪漫。
　　靠着床的右边是一个很暖系的子架，但这个子架是与墙壁一体的，几个支架都在固定在墙壁上的，上面分着很清楚，高高低低排列有序，打老远就可以看得到，她子里面杂志类型的比较多，而且大部份都是时尚杂志。一个个图片及化妆品的广告在很分配权的地方就可以看得到。
　　右边是子架，左边就是一个大敞口的落地窗，用一个很浪漫的蓝色星空为背景的窗帘所遮挡着。墙壁上还有她所喜欢的大灰熊，我往四周看去，才知道她的其它地方摆的不至大灰熊，还有其它类型的熊玩意。靠窗的地方放着一张很有形状的雕花玻璃桌，上面放着一台苹果电脑，巧可爱，看着就有一种想去写两句的**。
　　“看看我的房间怎么样。”
　　“呵呵，房间布置的相当漂亮。而且很有情趣。”
　　我这可不是夸她而是自内心的想法。
　　“你是不是特别喜欢熊？”我看了看满屋里熊的数量禁不住问道
　　“呵呵，也算是喜欢熊吧？”这时只见她眼神里有点郁伤的感觉。面部的表情顿时有点不自然的感觉。“很我没有这种感觉啦？”这时她的话里似乎在预示着什么一样。
　　“步晨姐姐到底有什么事啊？看上去，你有点不高兴啊。什么感觉很久没有了能说说吗?”
　　我看到她这种神情，忽然觉得这个姐姐值得我去疼。
　　“这么留心啊，你进来就能现我喜欢熊。这表明你的心很细，以后啊，找了女朋友肯定会很幸福。”
　　“呵呵，我这么年纪离谈朋友还早着呢？现在想也想不着啊。”
　　我说着，偷偷的望着步晨的表情。
　　“不早了，不早了。你……”
　　“我？我怎么了。”
　　我听着她的话有点搞不懂。看着样子，她似乎有什么话没有说出来。
　　“你……你也想过呀？”她轻轻的说着。
　　“没，没有。我还，不敢想。”我说丰。其实我何尝不想呢？看着步晨的模样不想才不正常呢？这时我忽然感觉到我的下身开始有点萌动了。
　　这时她伸过来手示意我坐。
　　“步晨姐姐，你叫我有什么事啊。”
　　我问了问步晨。
　　“也没有什么事，就是想和你聊聊天。”这时她坐了下来，就坐在我的对面，我抬起眼望了一眼她，当我抬起眼的时候，我才现她的眼正盯着我看呢？
　　“聊天，是不是我投稿的事啊。”我问道，但是看着今天晚上这架式不象是谈这事的呀。
　　“投稿的事？”她轻轻的笑了一下“不？我们今天不谈那事。”
　　“不谈那事，我们……”我真的有点搞不懂了吧。
　　“上班谈工作，下班就要谈生活。”这时她长吁了一口气说道。
　　“谈生活，你知道吗？什么是生活？”步晨在问我。
　　“生活，理解不太深刻。姐姐不妨说说。”
　　“生活就是烦。”她说很短。这时她打开了窗户。这时外面灯光闪烁，繁星点点。
　　“看看人们都在忙，忙着自己的生活，其实他们都是在盲目的忙，为自己所喜欢的生活都相差很远。”
　　这时她感叹着，脸上浮着一丝薄薄的彩云。
　　“姐姐说说什么才是自己所喜欢的生活啊。”
　　“现在我也不知道了，以前的时候确实有过那种感觉。”
　　“以前？”我半懂不懂。
　　“是啊，你知道我为什么喜欢不熊吗？”
　　面对步晨的无意诱惑，我只好等待时机，耐着性子听她把话说完。
　　“姐姐为什么喜欢熊呢？是不是还有一段故事啊。”
　　“呵呵，子轩，你真是一个懂人心的弟弟。”她说着，把眼光盯向了我。
　　“姐姐不妨说说。我愿意听。”我很诚恳的说道。
　　“其实也没有什么，因为我以前的男朋友我都是叫他熊，叫他大狗熊。”这时她说的时候眼眼里似乎还写满了幸福。这样看来，这个男的也是有很多吸引人的地方，要不然凭步晨的模样与才气能看得人吗？
　　“呵呵，我知道了，我说呢？看来你们两个很幸福啊。”
　　“幸福，不，现在已经没有幸福了。”
　　这时她的眼神一下子暗淡了下来。就象在她这一句话的时候变了一个世界一样。
　　“为什么不幸福了，你们没有在一起了吗？”我问道，也不知道是什么原因，我的心里倒有一种相当兴奋的感觉。看着站在窗口的她，我真想那个男的再也不会与她再见面才好，而充当他的就是我。
　　此时看着那个穿着粉红色睡衣的步晨真的很想过去去抱一下她，那怕就那么一下。我也心甘情愿了。
　　我这时有点耐不住性子了。我用手按了一下自己那个很熟悉的地方。强制性的压了一下。
　　“没有了。”她的话一个字一个字的吐了出来，我的一听，顿时兴奋了，我几乎都能感觉到我的心跳是多么的强烈，象是瞬间得了高血压一样，头有点晕晕的感觉。
　　“没有了？”我重复了一句。
　　“是啊。我们分手了。已经分手了两个礼拜了。”
　　这时我才明白她为什么约我过来了，她寂寞了。
　　我很明白，此时女人起春来更加让人难耐。特别是月经之后的几天，这时女人的春期。而恰恰这个时候没有人陪的话，无疑给她的内心营造一个空城的虚幻，她需要男人的粗狂，需要男人给于她那虚假的语言，哪怕是随便应付一下。
　　“这么久了，是什么原因呀？”我也特别想知道为什么。这么好的女人那个男人为什么还不知足呢？此时我迷失的心竟然也变得如此想不通。
　　“他经不起别人的诱惑，而后就……”
　　“知道了，姐姐也不要生气，那是她没那个富气，我觉得谁要是能娶到你那才是一辈子的幸福呢？你年轻漂亮，有气质，又有才气，可以说你是一个完美的女孩。”
　　“呵呵，真没有看出来你也这么会夸人。”
　　“我可不是夸你，我是真心实意的大实话。年轻漂亮，我没有说错吧，有气质这大家都可以看得出来的，上次在车上，你看那人特别是那男人看你看的眼睛一眨都不眨，还有那些女的，都眼气死你了，可能晚上都不想活了……”
　　这时，只听到步晨掩着嘴咯咯的笑了起来，笑的真好听，笑的我都醉了，那**的脸，那飘逸的头每一个举止都能给我带来一种有生以来的愉悦。
　　这时她笑了没停了，我如痴如醉的望着她，真的受不了了，就在这时她忽然扭过了脸。又伸出了手，“来，能陪我跳支舞吗？”


第148章 水桃
　　“我？我不会跳？”我说着。望着她伸过来的手，我真的很想去拉一下。但是我没有，只是看着，看着那纤细的玉指，还有那微黑的毫毛。
　　“来，我教你好吗？”她主动把手伸了过来，一下子攥住了我的手，一用劲拉了我一下，我被迫无奈，正想站起身来的时候，我感觉不对，忽的一下子又坐了下来，我的天啊，这怎么行啊，这时拉我的步晨也愣了一下。不禁有点吃惊。
　　“来呀，怎么又坐下了，”这时她又一用劲，我真的不好意思说，因为我，因为我的下身硬挺着，就坐着的样子都能看得出我下身已经撑起了一把伞。
　　我不好意思给她说，用手指了指我的那个地方。
　　她用眼很心的看了一下。
　　“来，来好吗？”这时她明显的有点喘的样子。我的天啊，原来不至我自己已经上线了。她更加需要这种冲击。
　　“来，我们跳支舞。”这时低音炮还在响着，伴着这舞曲，我们的身体在燥热。我没有同意，我恐怕我坚持不住，她还是拉着我下来，我的天啊，管她三七二十一，来就来，谁怕怕啊。我一下子站了起来，这时只见步晨一下子把嘴张的好大，我的天啊。
　　“好大。”她的嘴不禁吐出了两个字。
　　说着，她把手一下子捉住了我的东西，下下揉了起来。
　　我也顾不了那么多了。一下子把步晨抱住，在她的下身顶了两下，她被我撞的心都碎了，身体软的象是没有骨头一样，随着我的波动而附合着我的身体。
　　在我的几次撞击下，她的睡衣有点脱落的感觉，斜斜歪歪的隐约露出了那件鲜红的乳罩，我有点垂诞，因为她的咪咪好大，在那单薄的胸上按着，很是明显，在乳罩的四周依稀能看到那饱满的**被我撞击时而暴出来的乳肉，好白，好白。我越来越用劲了，最后我把手一下子伸进了她的睡衣里，这时她呓了一声，醉在我的怀里。
　　当我的手一下伸到她里面的时候，才现是那么丰满，裹的好紧，我的手没有一点空隙，我用手轻轻的在里面按了按，好象是酵的很好的馒头。我的心为之呯呯直跳，在这种触觉中似乎能找到许多天以来那种压抑的突破口。
　　我望着醉在我怀里的步晨，她可是我梦寐以求的女人，是兼成熟与可爱的标准女人，很精巧，象个焕光彩的玲珑。
　　那干净利索的身段能在我本能的**之上一下子增添几分更加强烈的因素，我无疑也醉了，醉在她那迷人的气质中。她那醉人的体香，她那种干练的职业气质中，我的手在里面不停的游动着，象是神潭中一条悠闲的龙，在她那迷人的潭中自由自在的详游。
　　她的穗大粒饱，个大谷满，我的手几乎都无法将其包裹，我全面的包围下，力度与幅度都在逐渐增加。
　　她象一把琴，我用十个指头抚了进来，轻弹着自己所编织的绝世曲调。
　　她随着指头不停的颤动，动的让人痴迷，让人有所性别遐想，让你醉生梦死，不用看别的，就看她那痴迷的模样，在轻微的驱使下，面部的表情象是一个瞬息万变的画屏，在变在变，变的让你入神。
　　我抽出一只手，正要想抱她上床的时候，忽然她一下子把我的手又引到了她的荷叶包里面，让我去抚摸那朵开的正艳的芙蓉花，此时我不能气绝，我也无法拒绝，因为我的魂魄已经被她那指引所迷惑，我理不清头绪，只能按着她的意思再一次伸了进去，这次才真正的感觉到那颗豆粒的挺拔，她又一次的到了顶峰，我在峰上连弹六次，这六次一下，她一下竟倒了下去，倒在了那光光而凉凉的地板上，在那洁白的地板上，这种视觉的冲击更加的强烈，红色的内衣与白色的地板，这种差别，让我的目光一下叨到了她那鲜艳的颜色上面。
　　我又一次想把她抱在床上，她把手一下揽到了我的脖子上，此时我在她的正上方，我们四目相对，她的眼神扑朔迷离，含情默默。
　　她把我的头狠狠的往下拉了一下，我明白，此时她想让我更加进一步的攻击她，去攻击她那最富有敏感度的隐密地带。
　　我很听话，因为我也想得到，我慢慢的把头低了下去。
　　我要在这段距离下去嗅完这个完美的刺激，此时的她有点着急，两只手搂着我的脖子一次次的催促着我。
　　此时我的头已经紧挨着她的胸脯了，我能看到她那呯呯的心跳，跳的很急，很烈，那细细的毫毛很脆弱的长在她的胸脯的皮肤上，脆弱的我都不忍心去碰，害怕我那津液会一不心将其淹到。我心的伸出舌头，在她的上方接触了一下，她很敏感的动了一下。
　　而后慢慢的动了起来，在这一次次的攻击中，她很有节奏的符合着我。
　　“来，子轩，掀开好吗？”
　　此时的她比起以前的女孩都比较文静，受不了煎熬的她终于开口了，此话一出，我象一只疯的雄狮，咆哮着一下子扯开了她那鲜艳的红乳罩，我的天啊，我的眼睛几乎都要掉出来了，她的颗粒真的好饱满，似乎都要把我的眼球所撑爆，没想到这么细的腰枝下能有这么丰满的**，我真的意想不到，我尽情的去欣赏，去享受这种美妙的感觉。
　　我把头深深的埋在她的胸口里，本以为很松软的，当我的头埋进去的时候才现并没有我想象的那么软，而是相当的结实与弹性，看这种样子，她也好象没有被她的男朋友摸过了，不然的话绝对不会有那么硬朗。
　　“姐姐，你多久没有过过夜生活了。”我凑空问了一句。
　　“好久了，子轩，用力好吗？真的好想……”
　　我的天啊，这种痴迷般的声音把我正值准备阶段的神经一下子全部击活了，我心里堆积的干柴一下点燃。
　　怒火愤烧，烈热炎炎。
　　我用我那火一般唇，想去含化她那心里的寒冰，她的胸口在我的火唇下变得如此的娇嫩。
　　在这一阵阵的巫山**里，她飘飘欲仙，在这一阵阵的翻腾里，我也变得失去了清醒前的那种含蓄。
　　我们同时疯狂了，在这声醉梦般的梦境里我们一起升了起来……
　　就在这块洁白的地板上，倒映着我们那从古到今人人都在追求而不厌其烦的动作里，在这里没有规矩也没有章 程，只有那种原始的动力与本能的咆哮……
　　在这声凤求凰的游戏里，她表现的比我更加疯狂，在我奋斗了一段时间里，她开始了对我的进攻，在她的强势攻击下，我更加变得成了魔，她在我的脸上舔着，不，可以描写成啃，因为她的力度很强大，看那样子，就象是几十天没有吃到酒的孔乙己，用她那樱桃般的口在我的下身进行了爽的交易，这回我真的醉了，我尝试到了步晨的厉害，步晨真是我生活里的好姐姐更加是我的好伴侣，我在心里默默的祈祷，希望她永远也别找男朋友，永远也不要，这样我就可以天天去让她让我醉。让我在她的迷人里醉死。
　　进进出出，我能感觉到微风吹来那种凉凉的感觉。
　　接下来，她还不满足用那富有情意的洞洞坐在我的热乎乎的**棒上，很紧，很有冲击力，这是正宗的观音坐莲，我的莲很坚硬……
　　她是玉观音，我的莲花埂被她一次次的包容。
　　我半揭着身子望着她那散落下来的头与那失去原本很矜持的面容，我很模糊的欣赏着。
　　在这种情况下，我怎么能忍心去打断这段美好的光阴呢。我用心去维护着这难得的黄金时间，让她去享受完这美好的时刻。她的度越来越快，快的让我有点喘，我才现什么是老道，什么是经验，虽然她的度很猛，但是把握的很准确，恰恰在我能承受的范围之内，度中有足够的质量，在她那浑身颤抖的身体上让我们同时结束了这场难忘的**。
　　在时间的推移下，我们就这样躺在这块洁白的地板上平静了下来，这场交易里，我们几乎没有说话，只是用我们的两颗心在为对方想着，想着让对方舒服，能有一次很愝意有爱戏。
　　“子轩，谢谢你。”这时步晨竟然说起了这么客气的话，让我真的不知道该如何去回答她。
　　“姐姐不要这么说，应该说谢谢的应该是我。”我也只好去想了一个很傻很傻的话，好以我很纯的形象去蒙蔽她。让她感觉到她是我的第一次。这样她的心里会很高兴而且还让她感觉到有一种特别的意义。
　　“哦，怎么说呢？”此时她也很好奇的望着我。很静的望着我，那种眼神中有着一种很单纯的感觉，象是一个还没有长大的姑娘，看着那样子真的还有一种想去亲亲她的胸口，很乖巧。
　　“是姐姐把我第一次变成了男人。”我很镇静地说着。
　　说完很平静的望着她，看看她到底是什么反应。
　　此时再看步晨，真的有一种难以相信的样子，很出奇的模样让人感觉她太富有魅力了。
　　“真的吗？”这时她张口说了一句“我真的太幸运了。”
　　“真的，你没看啊，我刚才的时候都是被你骑在身上的，我一点技术都不知道。”
　　“呵呵，子轩，我觉得你现在真的很可爱，也很懂女人心。真的，子轩，你能作我的弟的吗？我是说真的……”说着她的眼神里有一种难以割舍的情怀。


第149章 红颜知己
　　“做你的弟？”我故意说着，不明白她是什么意思。
　　“对啊，我的弟？”
　　她重复了一遍。又一次很深情的看了看我。
　　“你知道人都应该有三个朋友吗？”
　　“三个朋友？是什么意思啊，难道人的一生中就只能交三个朋友吗？好象我现在都不至三个朋友啊？”说到这里我是真的搞不懂了。我的天啊，难道这步晨还有另一套想法。我真的很知道到底是什么样的三个朋友。
　　“一生中的三个朋友不是说你这一辈子只能交三个朋友，而是一生中必须有三个这样的朋友，你的生活才算是完整的。”这时步晨真象一个老师，一字一字的讲了起来。
　　“有这样三个朋友才算完整的，如果没有的话，生活都不完整。呵呵，姐姐的这番话倒让我越来越想听了。姐姐你说说看，我还想想知道，看看我这一辈子能不能完整啊。”
　　我说着望着步晨。
　　“子轩，今天现在开始你不能叫我姐姐了好吗？”
　　“为什么？”这一句话让我更加想象不到她到底是什么意思。
　　“因为我想把你变成我生命里的三个朋友之中的其中一个朋友，是那个朋友就不能老是姐姐姐姐的。”
　　这时步晨说的很严肃，象是动真格的一样。嘿嘿还有这档子事儿，我越来越觉得她真的很有意思，而且很老道。
　　“姐姐说说年。看我能不能接受。”
　　我的话还没有说完她就用那双手一下子堵住了我的嘴，“给你说着不要叫姐姐，就我步晨或晨晨都行。”
　　“啊？”我几乎有点惊讶“叫步晨或晨晨。呵呵，我倒觉得这么一叫你倒变成了我的妹妹一样，这好象不太合适吧？”
　　“嗯，要的就是这个效果，好了，我就给你决定了，叫晨晨吧，这样亲切又好听。行吗？”这时她用很真诚的目光来告诉我。
　　我低头想了一想
　　“好。”
　　“呵呵，子轩，真干脆。象个男子汉。记住你现在是一个吧吧正正，高大威猛的男子汉，是一个强悍而且有内涵的男人。”
　　这时步晨说了这么一大通话，让我感觉得有点别别扭扭的。
　　“姐……”这时刚说出一个字，就想到了刚才步晨给我说的话一下子改了口“晨晨。”
　　“呵呵，子轩，变得真乖。”这时她摸了一下我的头，此时我感觉好象怪不是滋味。
　　“晨晨。”
　　她一愣，呵呵一笑
　　“对不起对不起，我还是有点把你当做弟弟呀。对不起……”
　　“没事，我觉得头摸着好象很别扭的感觉。姐姐刚才你说的三个朋友现在可以说了吗？”
　　“可以，当然可以”这时步晨仰着脸望着头上的天花板，我一仰头才现这天花板也是经过精心布置的，象是一片堪蓝的天空，上面繁星点点，一眼望上去有一点暇想的欲念。我着她真的感觉她是一个非常富有情趣的女人，含蓄而且粗狂。
　　表面含蓄内心粗狂。
　　“不论男人女人在这一生中都必须有这样三个朋友，这三个朋友是必不可少的，第一个就是老婆（老公）;第二个就是红颜知己，第三个就是泡友。”
　　这时步晨说着，嘴角里似乎有一种很满意的感觉。
　　“老婆，红颜知己，泡友。呵呵，听上去很新鲜啊，能不能说的具体点啊。听上去都差不多啊，有具体的区别吗？为什么要这样分啊？”我真的有点搞不太懂，听上去并不了多少，都有点暧昧的意思。是不是都沾点边啊。
　　“其实这三个朋友之间有着本质性的区别，要是把握得当会让你的生活丰富多彩，乐趣无穷，如鱼得水，但是把握不当就会让你的生活一片狼藉，更重者会让你一败涂地，妻离子散，家破人亡。”
　　这时步晨说的很严重表情也很严肃，看来她有过这方面的经验。
　　“晨晨”我一叫这两个字总感觉着有点别扭，呵呵但是没办法，也得这样叫啊，不然我以后怎么来接触她呀，我还想着她那醉人的身体呢？那火辣辣的身子足矣让我如痴如梦。
　　“晨晨，有这么严重吗？妻离子散，家破人亡有这么厉害吗？”我总感觉她是在吓我。但是我没有这方面的经验当然也只能半信半疑。
　　“是的，有这么严重。我男朋友就是这样，她现在很后悔，现在结了婚才知道他自已错了，但是我不会再给他机会了，虽然我现在也很伤心。我要让他知道结果的利害关系。”
　　“哦，我明白了。”
　　她说到这里我似乎明白了一些。
　　我点点头，问道“晨晨你说说这三个朋友的本质区别是什么？听你这么说我还真的有点想知道？”
　　“呵呵，好啊，我就给你简单的说说，以后你会慢慢的领悟到的。”
　　我想也是，这个东西就凭别人说是无法真正参透的。
　　“老婆（老公）这个你应该很清楚，当然在对其负责，做到自己份内的事情，当然包括生活里的一切事情，生活里当然也包括性生活，不要让你的老婆常常抱着**而枯萎，不然的话再好的妻子也会因此而不满导致出轨。”
　　这时说着的步晨似乎也在警告我什么，对，她说的是针对所有的男人的，不错，因为男人绝大部份都会犯这个致命的错误。
　　“第二个就是红颜知己，知己应该很清楚，就是自己最亲密的朋友，同性的朋友称之为闺蜜，是相互双方都很了解对方，有什么事情都会第一时间诉说给朋友，是绝对信任的朋友。但是红颜知己针对的就是异性朋友，要真的能够达到绝对信任是很难的，所以一生中能找到这么一种朋友是非常不容易的。”
　　这时我才想到，这其中是真的有着本质性的区别。不过还有第三个泡友，这个肯定会让我意想不到……
　　说完了前两个朋友，让我恍然大悟，但是第三个泡友就让人感觉到很富有色彩和味道，不知道她该做什么解释。
　　这时听步晨挪了挪身子，从地板上站了起来，把自己的乳罩戴好，将那件富有情趣的睡衣披上，慢慢的系好，转过脸冲我笑了笑。这一笑让我感觉到很舒心。
　　望着她那睡衣下重新鼓起来的部份，我还是有种欲念丛生的感觉。但是看着步晨似乎没有了那个意思，不好好好听听她的高见。
　　“第三个就是泡友，这个泡友可不一般，也是现在时尚一族的前卫游戏。为什么这么说呢？这个游戏虽然平常很常见，但是想有一个真正的泡友是很难的。因为我在时尚杂志工作，所以对这个非常的清楚。最初就是出现在我们身边的***，这也是最常见的一种泡友方式，一夜之后，谁也不认识谁，相互也不留下联系方式，既不担心安全方面的问题还解决了人的最基本的生理需求。虽然我所指的泡友不是这种但是大部份的人都会把泡友指向***。”
　　说到这里，步晨长吁了一声，走到窗前，望着窗外，一动不动，我走过去，抱住了她。
　　她猛的一转脸，好象感觉到奇怪，随后又笑了笑
　　“子轩，我觉得你真的长大了。”
　　她的话让我感觉到莫名其妙。
　　“为什么这么说呢？”
　　她没有吭声，只是笑了笑，我想我早就长大了，只不过她不知道而已。我也宁愿做她心目中长不大的弟弟。
　　“定义就是定义，随他们而定，每个人都有每个人的定义，你说呢？”
　　她把身子转了过来，仰着头望着我。
　　我低下头，望着这个年龄本来比我大一些的步晨，心里倒是真的高兴。看着她那俏俏的模样，不得不感叹我的生活为什么这么丰富多彩。同时也感觉我的艳遇生活，让我在这个趋向开放的社会能够领略到这其中的这般美妙。
　　“子轩，你明白我的意思吗?”
　　这时步晨突然问我。
　　“明白你的意思？”我一下懵了。
　　“明白什么意思啊？”我真的没搞清楚她的话。
　　“我的生活才刚刚开始，你能做我的那个朋友吗？”
　　这时步晨的眼神里有种渴望的意思，我望着她，望着她的眼神，我知道，她现在的精神很需要我的答复。
　　“晨晨你说，只要我能做到，我一定答应。”
　　我说的很干脆。
　　“真的吗？听到你说我真的很高兴。真的……”
　　“呵呵，晨晨，你说，我在这里很认真的听着，我愿意为你付出。”我说到这里很静的俯在她的耳边，
　　“只要需要。”我的话说的很轻，但是我相信，她能听得很清楚。
　　“嗯。”此时的她心里得到了极大的满足，看上去很是高兴，满脸洋溢着幸福的笑容，我仔细看去，只见她的眼睛里竟有着一种泪汪汪的感觉。
　　她哭了，她是幸福的哭了，她是好久没有得到男人的关怀，体贴。
　　“我要你做我的红颜知己。行吗？”她说的很诚恳。
　　我望了她，狠命的点了点头，这时她把头一下子埋到了我我的胸脯上，使劲的钻着。
　　“我们再来一次好吗？”这时她好象又来了精神，我的天啊，她的这话，我真的没有想到，真没有想到她的胸口真的这么强大，刚刚做完没有多久，又来了，这想，这可能是她得到满足后给我的奖赏吧。好，我领了。
　　说到这里，我一把把她抱到床上，扔到了那张床上，这张床很宽大，一幅精致的中国结在上面显得格外的显眼，她躺在上面。等待着我的到来，我望着被我摔开的睡衣，**着那玉一样的身体，那修长的双腿，一直到叉到双腿合并的部份，我陶醉了，我望着那富有睡美人的美姿，我的思想一下子决堤了，这是第二次决堤。


第150章 大悟
　　我象极了一只饥饿的狼，俯在了她那润滑的身体上，不我不停的舔食下，她在我的嘴下变得象只温顺的羔羊。
　　我一点点的让她陶醉，我吻遍了她的全身，她的身体起伏着，象是在告诉我，已经是时候了，我拔剑出梢，单刀直入。
　　又一次的疯狂，将近一个半时的缠绵就这样在流失的时间里划了一个圆满的句号。
　　“子轩，你真的好厉害。我觉得你越来越象个男子汗了。”我望着她累得伏在她的身上。
　　“呵呵，是啊，我会越来越称职。”我为她加油着。
　　“嗯！”她还是很拼命的点头。
　　“晨晨，你为什么要我做你的红颜知己，而不做你的泡友呢？”我也有点奇怪。
　　“你指的是什么？”她问道
　　“我好象没有听到你说，红颜知己没有**这一项，是不是晨晨不让我再来了？”我直截了当的说道。
　　当我把话说出来的时候，她噗一声竟笑了起来。她这一笑让我更加模糊。
　　“晨晨你笑什么呀，是不是我说错了？”我问道
　　“不是你问错了，而是你问的非常好。从这话里我可能听得出，你对我的评价不错。是吗？”
　　“晨晨说的很对，我觉得我越来越喜欢你了。”我说着，其实也是我的真心话，我喜欢这种有学问有文化而且很有内涵的成**性。她的气质深深的把我打动了。
　　“呵呵……呵呵……”
　　她笑的花枝乱颤“你说的话我很高兴。我现在就可以告诉你我为什么要你做我的红颜知己……”
　　她一下子坐了起来，和我面对面的坐着。用那双会说话的大眼睛望着我。
　　“因为我不想再要泡友了。我想你成为红颜知己和泡友的综合体。”
　　我一听，恍然大悟，同时我感觉到真的很高兴，望着我眼前这位虽人都想得到手的大美女，我是何等的心情，大家可想而知。
　　正在我高兴的不知所措的时候她又一次问道
　　“子轩，你不愿意吗？”她的眼神里充满了疑问，可以说从她的眼神里可以看得出，看这样子，她提出来的问题还没有不随口答应的。
　　“答应，答应，我答应……”我急忙说着，并且用那种很痴情的眼神望着她。
　　“呵呵，我还以为你不答应呢?倒是真的把我吓到了。”
　　“为什么？”我问道，这是什么事啊，能把她吓到。
　　“为什么，就是你刚才想的那样啊？”
　　这时这个步晨好象知道我在想什么一样，这么直接这么肯定的问我。这一问可真的让我感觉到步晨真的很厉害，这样看来，她不但但是漂亮，而且还懂得心理学啊。
　　“没，没有，我就是喜得惊呆了。晨晨既然这么说了我这做弟弟的那还有不从的道理，这么漂亮的姐姐，我真的是求之不得，别说让我做你的红颜知己，就算是让我去死，我也认了。为了姐姐的幸福生活，我万死不辞。”
　　“呵呵，子轩说到哪去了，我怎么舍得让你去死呢？”
　　这时她说着把头又一次偎到了我的胸前。
　　我摸着她的背，还有那细滑的背，不知觉中时间飞逝。
　　……
　　有了上一次和步晨的亲密接触，我们俩个一下子变成了无话不谈的朋友，也真的成了她生活中的重要的一部份，除了手机聊天们，还有不定时的一起渡过美好的夜生活，她是那么的迷人，每一次幽会都是令人入迷，花招别出，每一次都能感觉到新鲜无比，而至于欣喜若狂。
　　我是她的红颜知己当然她也成了我的红颜知己。
　　这些日子里我们在满足完生理的需求后，更多就是谈谈写作方面的问题，在我的眼中她此里担当的角色就是我的良师，在她的口中我真的学到了什么写作方面的要求，最关键的是我在她的口中学到了编辑的的选稿风格与她们这类人在选稿时的习惯。
　　她也跟我提到，我们的稿子好不好就在于选题，看了题目之后就会看开头的前5字，如果前5字看完了，还没有确定的话，就会把这份稿子废掉，不管你后面的故意是多么的精彩，稿子多的每天上万份，想想那个编辑也没有那么大的精力去一一过目啊。
　　这时个我才明白，原来的写稿的弊病源于哪里。
　　在写作的过程中，我逐渐形成了一个套路，将其风格顺应本刊的性质。
　　步晨还给我提到，要想让杂志采稿，在写好内容的前提下，最主要的是要对号入座，什么样的杂志适应什么样题材，不要弄的牛头不对马嘴，就会闹出大笑话。比如医学杂志你写了一篇《愚公移山》后传过去，岂不让人笑掉大牙。
　　最后还给我说了一句，最重要的还是要把关系打好，就象我一样，你的稿子再差，我把它修改一下，也要帮你表，我想这句话真的很有道理。哈哈，这段时间我象是在闭门修行一样，这时我觉得对于写作这块越来越有兴趣了。在课余我也时不时的拿起笔，写成一段段优雅的文字，而后拿给步晨，还能换取点零花钱，嘿嘿……悠哉悠哉啊……
　　这样的日子一下子过了很久，我们的关系也由好奇而变得平淡下来，这时我才觉得什么都是一个标准的抛物线，有起就有落，不管我多么有意义的事情都会逐渐淡化。
　　这天，我们正在课余闲扯淡，忽然电话响啊，我看了看，郑爽。呵呵，怎么又是她，我已经拒绝了她n次电话了，因为我不想跟这种没有素质没有品味的人交往，对于我来说，给我带不来一点点有价值的东西，她叫我就知道去开房，对于她我已经失去了兴趣。
　　“快接吧，不然你就会死的很惨。”
　　同学催着我说道。
　　“死的很惨，有什么惨的啊，我还真不相信她一个女儿家家的能折腾出什么事情来。”
　　我有点愤愤不平。
　　“别说，这女人起狠来，可比着男的猛得多啊，什么招都能想得出来。”
　　“是啊，你还是接吧，看看是什么事，免得以后后悔。”
　　“真的烦死人了。这个女人找我就知道**，我真的受不了。”
　　“哈哈，**还不好啊，我们呀，只能躲在厕所里**。那象你啊，纯属一个多情种，就象那个阿信唱的《北就一夜》一样，留下一路情。”
　　这时电话又一次响起。我真的急了。“我去接一个电话，等下聊。”
　　说着，我径直走到学校的一角，接起了电话。
　　“说吧，什么事啊。”我很平静的说道，我到底要看看她耍什么花招。
　　“子轩，你能过来一下吗？我真的好想你，另外你过来了，我就告诉你一个好消息。”
　　这时她的口气好象很真诚的一样，本来很容易相信人的我一下子竟有了去见见她的意思。
　　正当我和同学们正在闲扯淡的时候，忽然郑爽的电话打来了，一边一边的打。最后没办法接了电话谁知道她说有好消息要告诉我，这时我才有了兴趣跟她聊。
　　“好消息，什么好消息啊。”我对于一般的好消息已经存在不悄一顾的念头。
　　“子轩，你过来吧，这个好消息你一定想知道，我保证。”呵呵，看这样子她对我还是非常具有针对性啊，对于我的情况她竟如此感兴趣，真的是出乎我的预料。
　　“你能保证我感兴趣。你说说看，说了，我就去。”
　　“别的我就不说那么多了，我就告诉你两个字，你就足矣感兴趣了。”
　　“哦，你有这么厉害，说吧，说了，我今天晚上找你。”
　　“呵呵，好，你听着，这两个字就是：可心。”
　　我一听，愣了，都快一年没有见到可心了，自从那样郑爽告诉我她离开了这座城市以后，我们再也没有见过面了。也没有了她的消息，此时的她一下子又提到了郑爽，我的心一下子又蒙上了一种难以说出口的感觉。是喜是悲……
　　好的，你等着，我今天晚上去你那里，是不是在你的出租房里。
　　“你猜的没错，那……那我今天就等你了。”
　　“好。”我跟她没有那么多废话。
　　“我就等你了啊。咯咯……”临挂机的时候还能听到她好高兴，那一串笑声，让我感觉到会不会是一种欺骗呢？
　　我在想如果她这次骗我的话，我对她绝对不客气，别说以后见面就边说句话的机会都没有。我誓，绝不食言。
　　过了年的春天，百花齐放，鸟也从南方开始飞回来了，面对如此美丽的夜晚再加上有可心的消息，我是异常的高兴，此时我才明白，可心，那个曾经让我一见钟情的司徒可心是别的女人是无法代替的。无论她再多么的有魅力……
　　我们年龄相当，都有着自己不同的爱好，在我的心目中，她的位置别人是无法占有的。
　　这时那些人：刘玲，李娟，步晨等等让我曾经心动的女人都在她的名字前失去了原有的美丽。毕竟第一个心动的人最值得纪念，也是终身难忘的。甚至我现在想，即使她和别的人好过，但是只要她愿意回到我的身边，我还是可能接纳她。真的这是我内心最真实的想法，此时其它的都无关紧要了。
　　这么读来，大家肯定觉得我的内心很矛盾，其实真的很矛盾，但是一点也不冲突。在众多重要的事情面前还有个轻重缓急呢？更何况是感情这个复杂的关系呢？


第151章 被逼无奈
　　我带着极其高兴的心态，皆大欢喜的向郑爽的房间走去，这条路虽然是很熟悉，但是也有好久没有走了，去也是去李娟那里去聊聊天，偶尔的也会打一炮，这都无妨的，因为我喜欢这个有艺术气质的女孩。但是经过郑爽的房间却一点**也没有，我觉得她太一般了，只是具备了一个女人最基本的东西。
　　这个楼道还是有这么黑，看门的还是那个老太太。她看了看我，又用那个老眼昏花的眼神看了看我，是不是她也想儿错啊，我对这个老太太是绝对不会有好感的。
　　我也盯了她一眼，没想到这个老太太还知道害躁，那张满是皱纹的脸上一下子红了起来，妈呀，看着那样子就是恶心，怎么那么难看啊，说个比较形象的比喻就好象是是被尿泡过的月经一样。
　　被的一眼盯成了红脸关公，我径直上了楼，在我转弯上楼的时候，还猛的一扭头，还看到这个看门的老太太还用那种侥幸的眼神偷偷望着我走的这个方向。
　　“开门。”走到39房，我敲了敲门，这时房间里的猫眼里面露出了一个变了形的形象。
　　“谁啊。”里面有人说话。看那个样子，还谁啊，明明知道我今天晚上会来，还谁啊。
　　“子轩。”我报了一下名字。
　　“子轩，哦，等一下。等五分钟，我马上就好。”
　　这时里面一阵紊乱的响起。
　　“好嘞！来了。”
　　这时门吱扭一声开了，里面一股温浊的味道迎面扑来。
　　我觉得一股好大的泡面的味道，还有烟的味道。
　　“谁在里面啊，怎么有烟味啊。”
　　我问道。此时我感觉郑爽越来越不讨人喜欢了。原来她就是跟那个社会的混混搅在一起的，吸烟喝酒什么都搞，这么长时间没跟她在一起，是不是又把那些陋习拣起来了。
　　“烟味，呵呵，那都是昨天抽的了，你也能闻得到啊。真的佩服你。”
　　我进了屋。看了看四周，不免觉得有点寒心啊。这个女孩在不虚伪的情况下，才能露出她们真正的面目，今天还是我要过来呢？里面都搞成这个样子，看来我对她反感是应该的，也是必然的。俗话说她就是一个粗人。
　　“昨天？呵呵。没事，我只不过问问而已，别的没有什么意思。再说了你抽不抽跟我一点关系都没有。”
　　我冷冷的说着。
　　这时我望了望郑爽，按理说她还是有那么漂亮，因为年轻吧，再怎么折腾还是能抵的消的，在今天她的描妆下，还有几分姿色。我冲她笑了一下。也是为了她告诉我好消息的一点奖励吧。
　　“子轩，为什么你一下子对我这么冷淡啊，我们以前的时候不是相处的很好吗？是不是我哪里做错什么了。”
　　她走了过来，用那个非常可怜的眼神在问我。
　　我也无语，面对她的模样我真的不知道该如何去说。
　　“不是冷淡，因为我觉得我们俩个真的不合适，我也不想担搁你的青春，我们还是相互尊重好。”
　　我心平气和的说着。
　　“相互尊重，呵呵，你的意思就是说我要尊重你的选择，让我不要再纠缠你是吗？我对你那么好，我因为你你知道我改了我少吗？到现在你还是对我不冷不热，我真的不知道为什么。”
　　看着她那可怜的样子，我真的不忍心去伤害她了。我变了一张笑脸，微笑着对她说着“呵呵，郑爽不要这样。我们虽然不能在一起，但我们是很好的朋友啊，有什么事情我们可以坐下来好好的聊聊，有需要我帮忙的我能帮的一定全力以赴去帮助你。另外不要哭哦，一哭可就不漂亮了。”
　　我真真假假的扮了一番。她才止住那眼眶里的泪水。
　　“我要你今天晚上陪我。”
　　她说的很干脆。我一听，又一次愣住了，面对她的问题我真的不知道是不是该再一次去打击她。
　　但是我还是忍了忍。
　　“我们能不能不谈这个话题啊。”
　　我气的又一次把脸转向了这个房间的任何一个后果。看着满屋子里乱糟糟的样子，就有一种莫名的烦感。
　　房间里实在很乱，虽然她在刚才已经大概收拾了一下。床上还有两条新脱下的**，枕头上还有刚刚吃剩下的‘可比克’。
　　“不，子轩，你知道我这些日子怎么过来的吗？我天天做梦都想着你来陪伴，没有你的日子你看看我都过成什么样子了。我没有心思上学，没有心思打扮，你看看我的脸上还是刚刚的五分钟内很糙的涂了一下，同学们都说我变了，变得很颓废，变得没有了以前的阳光。我也不知道怎么搞的，自从我第一次见到你的时候我就喜欢上你了，一直到了你说你喜欢的人是司徒可心，我的心里很难过，但是我都一直忍着，一直忍着，我在努力的改变着我自己，希望能改成你心目中的女孩，我可以放下我以前活泼的样子，变得矜持，我可以不大声说话，变得温文而雅，可是无论我怎么改变都远法得到你的真心，我真的不知道我该如何去做。子轩，你能告诉我吗？你能告诉我吗？”
　　这时她说着，眼泪奔流而下，我望着她的模样不知道该如何去安抚。我就这样望着她，一句话也没有。
　　“你喜欢可心也就罢了，我不能和她比我承认，可是后你你怎么样了，我记得那个时候我短信告诉你可心走了，当时我也很高兴，我总以为，这回我可以走进你的心里了，可是万万没有想到，我不但没有走进你的心，而是越来越远了。你又喜欢上了你的上届学姐，就是住在我隔壁的李娟。我的心再一次崩溃了”
　　我听着她的哭诉，也确实有点伤心，但是这是我的选择啊，我总不能别人着想而让自己过着不理想的生活吧。我看着她，真的无话可说。
　　“你知道吗，你和李娟所做的一切，我都看在眼里，疼在心里，你来了多少次，做过什么，我几乎都知道，这里的墙很薄，我也不是故意偷听你们做事的。”她说着脸有有一种羞愧的感觉。这时说的我真的有点不好意思。哎，我现在才明白这女孩只要钻了牛角尖可是真的不得了。
　　“李娟也就算了，可是你又和那个毕乐也有关系，我真的不知道你是怎么想的，以前我还不知道为什么你慢慢的不来我这里了，可是我比起毕乐可是一点都不逊色啊。这个毕乐还不是我最气的，最气的是你竟然连那个有自闭症的女孩也来往，我现在真的怀疑你是不是心地太善良了，为什么那样的货色你也能看的上眼呢？说实话，要不是我看她可怜我都懒得搭理她。要身材没身材，要文化没文化要背景没背景，你还图好个啥。连胸都挺不起来，还算是个女人吗？”
　　当她说到这里的时候，脸上好象有点愤怒的样子。好了，听到这里，我越来越讨厌了，刚刚那种可怜她的心情一下子没有了。这人真的是传说中的两面派，明面上一套，暗地里一套。人常说这种人可交不得，不然，你是怎么死的都不知道。我望了望她，起身想走。
　　她却一下子拉住了我，也不知道哪来的眼泪，扑搭扑搭的往下掉，看样子跟真的一样，此时我真想骂她一顿，可是，哎，终究是个女人，算了吧。这种人最适合做戏子，装模作样最象。
　　“你别走，别走，我还没有说完呢？”
　　“不好意思，我真的不想再听了，你还有别的话吗？没有的话，我们就此了结。你走你的阳关道，我走我的独木桥。”
　　“不，我还没有说完呢？你让我说完好吗？”
　　这时她拉着我的裤子不松手，我真的没辙，没想到天下还有这种女人，真的是七窃生烟。
　　“好，说吧，我让你说完，我再走。”
　　我也不走了，一辙步坐到了她的床上。说实话，她这房间里也挺香的，毕竟我也跟她有过鱼水之欢啊。她身体的部份我都可以描绘得出来。这时她没有开口，而是把她的手一下子插到了我的腰间，放在我衬衫的部份，我一看这动作有点危险啊，而且她的手还在不停的运动。我向旁边躲了躲。
　　正当我坐在她的床上的时候，忽然感觉到她的手在我的腰间不断的运动。我反正是此意已决，决对不会在给她生关系。
　　“说吧，我听着呢？另外我告诉你，说归说，请把你的手放在那里别动。不然我就走。”
　　她没吭声，手还在不停的游动，丫的，这家伙一点都不听话。哎，懒得理她，动就动吧，把正我今天是柳下惠坐怀不乱啊。我强忍着这种难以忍受的痒感，艰难的等待着她的话赶紧说完，我就走人。
　　“痒吗？”没想到郑爽竟这么没脸没皮的问我这个。这不废话吗？抓那个地方能不痒吗？以为我不是人啊。
　　“你到底说不说。”我又出了一次警告。没想到这个家伙还真有耐心的。还是不说话，手已经不在我的腰间周游而是向四周开拓，我的那个破键盘啊，这个郑爽怎么会这样啊，这回我可真的遇到劲敌了。她竟然跟我耗上了。
　　“说说，等下。”
　　“等下，等什么？”我问道
　　“等你有了感觉。”
　　“切”我几乎都快把肺气炸了。面对这个女人我真的没有更好的办法应付。


第152章 大龄妇女
　　“我走了。”说完，我起身欲走，这时我才现我的下身已经不争气了，竟然一下子顶了一把伞。我马上又坐下了。
　　“快说啊。”我气呼呼的说，但是那个东西的硬度也越来越强悍。
　　“怎么了，子轩，是不是有点感觉了。我都看到了，别再装了。男人跟女人一样都是贱骨头。”
　　我真的是无语，这个郑爽的性格真的已经扭曲了，她那纯洁的心灵在不断的变形。我顿时觉得她倒是个魔，是个可怕的恶魔，令我感到有些恐惧。
　　“我可给你说真的，要是不说的话我可真的走了。”
　　“好好，我说”这个时候她好象是很平静，她自已以为占了上风。
　　“那几个女孩我都不说了毕竟我们都算是同龄人，但是我有一点就不明白了。”
　　这时郑爽停下了手，用那两双大眼睛望着我。
　　“什么不明白说吧，我让你明白。”
　　我倒要看看你有什么不明白的。
　　“你说那个大龄妇女你怎么会喜欢呢?”
　　“大龄妇女，什么大龄妇女？”我没听清楚，我什么时候还跟大龄妇女有过关系啊，这个郑爽可真够厉害的，给我来个十周年大盘点呢?干吗?
　　“就是那个步晨啊。”她说的很轻松，我一听，顿时觉得这个女人真的很可怕，我的事情她怎么知道的这么清楚，我在她的面前顿时就象个透明的一样。
　　风吹了过来，我觉得有着冬天般的寒寒冷刺骨。为什么人心这么可怕，为什么人有这么大的欲望，为什么得不到的东西，往往想得到，为了那私有的目的而不择手段，真的令人不寒而粟。
　　“你……”我指了指郑爽。
　　“你什么呀？说呀。”我指了指，而后气愤的说道“你在调查我。”
　　“没有啊，这个还用得着调查吗？”她真的很轻松，而我觉得真的很沉重。我感觉到了她的厉害。
　　“其实我不是调查，而是我的朋友多呀。随便找个人就把一个人的事弄得清清楚楚。这好象也是我的特长吧。”
　　这时我再想想刚才郑爽的地种可怜相，真是由衷的佩服。
　　“说吧，有什么就说，我听你说完。”我现在进退两难，只好听说还有什么话要说。
　　“你给我说说，那个老妇女有什么好的，没我年轻，也没人丰满，你到底喜欢她什么，你能不能给我解释解释啊。”
　　“没有什么好解释的，喜欢就两个字，说不清楚。”我没好气的说。
　　“好啊，只要你今天答应我一个要求，我就告诉你那个对于你来说天大的好消息。”
　　对啊，我来她这里就是为了她说的那个好消息，对，就是我的那个可心。
　　“说吧，只要能让我知道可心的消息，我什么都答应你。”
　　我竟然没有想就答了出来。
　　“好，干脆。我就喜欢你这样的。来吧。”
　　“来吧。什么来吧。”我一听晕了，什么意思啊。
　　“我们**吧。”
　　她的眼睛很天真的样子。我的天啊，这个郑爽又是这一套。我真的想把我们村里的那个老光棍毕平丁叫过来，为什么她总是这么欲念丛生啊。
　　“**？”
　　我重复了一边，这个问题让我惊讶，让我意想不到。我睁大眼镜望了望她。
　　“是啊，**。这个就是我的条件。怎么样？”
　　我的天啊，这个人真是有病。我既然是为了可心来的，怎么可能再出卖我的**，我的灵魂何在？
　　“子轩，我再给你说话呢？行吗？说个快活话，你刚才的那股子干脆劲去哪了。”
　　这是过个郑爽连激带将的说着。
　　“不行。除了这个，其它什么都行。”
　　我愤愤不平的说着。
　　“不好意思，我开过的口从来就不改口，行的话我们就开始不行的话，就拉倒，你还回你的学校，我还睡我的大觉。”
　　这个家伙真的气人。无论我怎么讨价还价她就是不松口。
　　“我可告诉你，如果你这回现不找一下可心，可能以后你再也见不到她了，我可给你交了实底了，不行的话你就可以回学校睡你的宿舍了，如果行的话，你可以睡在我的这张松松软软的席梦思上。怎么样给你五分钟考虑时间。”
　　听了郑爽的话，我心里也有了种急迫的心情，不见的话再也见不到可心了，这话是什么意思？我坐在床上拼命的想着可能生的后果，可是都无法准确的想象。
　　我不能再这样等了。
　　“你说怎么会见不到了呢？”我问
　　“为什么，你自己想想，我上次告诉你她离开这个城市了，是不是真的，是不是这么久连她的消息都没有，我可告诉你，我的话说的都是真话，也只不过想得到你的一点点爱而已，既然这点你都做不到，那我也真的是无话可说了。那么可心也只好离你而去了，永远都别现见面了，你说我是何苦呢？我到底是图了个什么？”
　　这时的郑爽还在自言自语的说着。我的脑袋此时一片空白，顿时象一个无头的苍蝇，到处乱撞，没有一点头绪。
　　“快点吗？到底行不行，说呀。你真是没用。一点都不象个男子汉。”
　　“好，我答应。”在百无头绪的情况下，我还是做出了这样的决定，为了再一次见到可心，我豁出去了，这段时间我又不是跟一个女人上过床。再来一次也无所谓。这个情况也只好由我这么做了，也真的是没有办法。我决定我要为爱牺牲……
　　“来吧。我还是喜欢你主动。”
　　这时只见郑爽很专业的躺下，突出着女人的味道。既然做就要做个爽，但是这个爽看对什么样的女人，今天这个郑爽，我一定要她爽，我暗暗下了决心，好啊，既然都是你想要的，我就让你尝尝什么是男人，男人可不是好惹的，我下了床，重新趴到了她的身上。
　　我开始扒她的衣服。
　　“别这么争啊，来点音乐。”
　　这时郑爽竟然下了床把音响打开，这是一曲很轻的古筝纯音乐响起。
　　“来吧。这样才有情调。”我想了想，这么个粗人还想着来点情调，也不晓得在哪学的。
　　“准备好了吗？”我给她说道。
　　“好了？”她明显的很兴奋。
　　我四周望了望，看看有没有什么道具，妈的，这个女人我一定要她好看。
　　这时我现厨房里有两根东西，我端了过来，还有一个罐子。
　　“子轩，你拿黄瓜跟酱干吗？”
　　“等下饿了就吃。”
　　“呵呵，还有这口，真没想到。”
　　我没吭声，把她的衣服慢慢的扒掉，这时她那雪白丰满的肌肤一下子暴露无遗了。
　　我在她的峰上舔啊，舔啊，这时我现她的头头好象比着前一段时间大了，更加硬了。看这样子有几天没弄过了。
　　我有嘴开始在往下进攻。在划过的皮肤上，都能感觉到她明显的状态，她慢慢的沉醉了。
　　我的手开始在她的两腿进攻。在大腿内侧轻轻的触摸，说实说，摸不怕，女人最怕轻触，为什么，这样更容易让飘飘欲仙，摸的力度越大越让肌肤疲劳，把而只划过表面才能给她前所未有的感觉。
　　她已经迷失了，不用我动，她的两只手开始抚摸自己的**，两手开始不停的揉捏，而且扭捏的很熟悉，很专业，象是一个视频**的镜前表演，我慢慢的欣赏着这个玩物，这个女人就是个贱骨头，一点都不假，而且还贱的程度很深，竟能想得出用这种方式要人给她温存。
　　就在这个时候，她一下子把我拉到了她的身上，此时的我也在慢慢的进入了状态，管她三七二十一，我脱了自己的外衣，一下子冲到了她的身体内部了，疯狂的动了起来，我能明显的感觉到她的水在嗞嗞的外冒，润滑的程度一下子提高到了另一个高度，我一边嘶喊着，一边冲锋陷阵，近乎粗暴的进攻，她在我的强势下，变得惨叫连连，连声救命，一个时飞逝，我咆哮一声，浑身一个冷颤，洪水一下子泻到了她那美丽的油庭湖内。
　　此时她觉得正欢，手一下下的拉着我的我要快快……
　　好啊，此时我准备的东西终于派上了用场。
　　我顺手从盘子里拿出了那根没有捋皮的黄瓜一下子把它塞了进去。
　　“啊！”
　　“怎么了？”我问道。
　　“没事，**。”
　　“好，要不要啦？”我问道。
　　“要，要，要，快点……”
　　“好。你等着。”我的天啊，你要，好啊，该我报复你了吧。说完，把把那根黄瓜一下了塞到了底。
　　“我让你要。我让你要”我嘴里声嘀咕着。手在拼命的抽取。
　　“快，快……”
　　她还在拼命的叫。我看了看那罐酱。
　　我停下手，一下子把它拧开，伸手抓了一把，一看，哇！还是辣椒酱啊。管它呢？
　　我抓了一把，塞了进去，在周边抹了抹，而后用黄瓜继续进来。
　　“啊……”
　　又过了五分钟，她终于受不了了，一下子把我的手抓住，停了。
　　“不要了，不要了，好痛啊。”
　　这时她竟说出了口。我停了下来。她气喘吁吁的停了下来。躺在床上……望着天花板不停的咽津。这时她用手在她的下身摸了一把。大叫了起来。
　　“子轩，你用的什么这是。”
　　“没有，兴奋剂啊。”
　　“子轩，你怎么可以这样啊。你看看，都肿起来了。都肿了……”


第153章 祸根
　　这时她好象很痛，面带哭相。这回好象真的是痛了。
　　“没有啊，你不是觉得不够刺激吗？”我面带微笑的说着。
　　“这也太刺激了呀。”
　　“好了，该你告诉我可心的事了……”
　　当我疯狂的报复过之后，我说该告诉我可心的事了吧，这才是我这次来的主要目的。
　　相反的，这个可恶的郑爽倒不着急了，从床头起来，从抽屉里拿出一根烟，点着，慢悠修的吐着烟圈。
　　“说什么呀？”这时郑爽竟打起了哑迷。
　　“说可心的事啊。”郑爽笑了笑
　　“呵呵，可心的事，呵呵……”她笑的很自在，一点说的意思都没有。
　　“又一次问道。你这个人怎么这个样子啊？你到底说不说。”
　　“说啊，说”她吐了一口烟。
　　我被呛了一口。
　　“听着，其实我也不知道可心的事，现在在哪我到现在跟你一样，什么都不知道。”
　　“你说什么？”我听了她的话几乎要晕倒。没想到这个家伙竟然这么的无耻，竟在这么公然的骗我。
　　“我说什么？难道你没有听明白吗？我再给你重复一边，我跟你一样，她的消息我一点都不知道。这回有没有听到啊帅哥，今天你表现的不错，就是有点猛了。记得下回温柔一点，女孩子们会更喜欢。”这个郑爽说完对着我的脸又吐了一呆口烟，气得我七窍生烟。
　　“你……”
　　我用手指了指她的脸。
　　“你什么呀？好了，我现在已经满足了，想住就住这不住也可以回去。”
　　“你……”我气的不行，但想一想算了，一个女人她不就是想找我插插吗？我也没有损失什么呀。跟这样的女人记较不值得。
　　我一下子把脸上换上了笑容，说道
　　“没关系的郑爽，反正你又被我弄了一回，也满爽的，我也有这么多天没有过过夜生活了，正好利用你这个机会也好好享受了一番，你的味道好极了。哈哈好的有机会我会再来的，别忘记了，下次我会更猛哦。”
　　这时郑爽好象一下子变了个人一样，脸色乌。
　　“你说什么，你说什么，你是在利用我，我的天啊，你这个人让我更感觉到可怕，好啊，你给我滚……”
　　“滚，呵呵，太不雅观了吗？文明一点。我很厚道的，我可以告诉你，你什么时候想要的话，就直接打我的电话，我会第一时间赶到。”
　　“我不想听你说话。你走……你走……”
　　这时郑爽一屁股坐在了床上，手还情不自禁的捂着自己的裆部，似乎还在隐隐作痛，我想不痛才怪，那么嫩的肉肉被披着辣椒酱的带刺黄瓜进入，可以想象得到。
　　“放心，我现在就走，现在就走，你也早点休息啊。好好养好身体，我们再会”我说完又一次很绅士的向她挥挥手。
　　我离开门的时候，看到她哭了，这时我才明白表面很坚强的郑爽原来内心这么的脆弱。哎，终究是女人啊……
　　离开了她的房间，我似乎感觉外面真的有点寒冷，这时我现天色还早，路上的行人还多如牛毛。拍拖的情侣们还在那阴暗的角落里啃着嘴皮子。
　　我无暇去欣赏这些无聊的事情。径直向宿舍走去。
　　***
　　一晃半个月过去了。在一次无意的途中我却现了一个熟悉的身影，在我眼前划过，嘿！怎么会是她呢？是谁，就是刚刚提到的郑爽，见到郑爽并不奇怪，但是她身边的人我就奇怪我，这个人真的让我难以预料，这个人就是我们宿舍和我睡顶头的汽蛋李辉。
　　怎么会这样呢？郑爽怎么会喜欢李辉呢？我说这些日子李辉跟拣了一块钱似的，天天哼着曲，屁颠屁颠的上下学呢？没想到还遇到这个**了。哈哈，虽然不是我的女人但是心里也总感觉不是滋味，毕竟我们也在一起睡过多少边啊。再不喜欢也有点感情啊。
　　我想有空得给李辉聊聊看到底是怎么回事。
　　在以后的日子里，我用尽办法想套李辉的话，可是这个平常傻了吧唧的李辉还真装起湖涂来了，愣是不说他和郑爽这间的事，这下我可犯难了。这个家伙怎么会这么守口如瓶呢？这事让我一下子落在了心里，百思不得其解。
　　一晃又到了月初，我们文学社都是月底在一起审稿子来编排的。今天也不例外。办公室里坐满了人，都是各个班级里文学社的成员。
　　我正在看稿子，这时主席来了，拍了拍我的肩膀问道
　　“子轩，看了多少了。这几天抓点紧，弄好了，还得迎接下周未的培训啊。”
　　“哎呀，现在烦的很，都快照顾不过来了。”
　　“嗳！你认识一个叫郑爽的吗？”
　　我一听郑爽，心头一惊，我的天啊，这个时候我觉得郑爽这个名字确实有点让我警戒。因为我知道她不会这么轻易放手的，我能感觉得到，她一定会一报复我。
　　“郑爽？”我重复了一句，想了一想。摇了摇头。
　　“是我们的同学吗？是不是我们学校的？”
　　这时的文学社主席也装做若无其事的样子。
　　“哦，随便问问，现在这名字重的太多了。不过我觉得这名字听上去挺带劲的。爽……”
　　“哦，呵呵，是啊，听上去很特别啊。你有什么人叫郑爽的呀。改天也引荐一下我呗。”
　　我故意说了一句。看看这个主席到底是什么意思。
　　“没，没有，我怎么会认识啊，我是看到我们学校的名单上有个叫郑爽的。所以就随便问问，没有别的意思……你忙吧。”
　　我一听主席说我们学校也有个叫郑爽的，纳闷起来。
　　再看看他的表情有点心神不定，在我的问的同时感觉有点问题。
　　“是哪个班的呀主席，真的给我引荐一下，我有个朋友也是叫郑爽的，看看是不是姐妹啊。呵呵”我在说的话时候，用眼望着这个主席。
　　这时的主席脸色一点都不自然。
　　“我哪里会认识啊，我也只不过看了看这个名字，我也不认识，真的，你不要这么看着我，我不认识。”
　　“不会吧。看你的脸色就对。是不是在骗我啊，你可是我们的领导啊，要是说假话那可怎么做我们的榜样啊。”
　　“我，我可没有说假话啊。大这有快干活吧。干了活没事了。”
　　这时这个家伙忿了句话走了。
　　他走了，可真的给我心里落下了一个奇特的问号。
　　“真是的。这人都闲着没事干啊，每天投这么多的稿子，真的累都累死了，这个月底给班主任反应一下，我不干了。”这时邻班的孙睿叫了起来。
　　“是啊，真的连个玩的空都没有。真的烦都烦死了。”
　　“这么崇高的工作你们还嫌这嫌那，真的的。”这时刚刚加入的彻说着。
　　“崇高？呵呵，只有你认为崇高吧。好啊，我这里有好多值得你崇高的稿子呢？来，都给你吧。”
　　“你这人，怎么这样啊。不就说了句话吗?”
　　“没事，说着玩的，你还以为我真给你来劲呢？我才没那么无聊呢？呵呵……”这个时候孙睿忽然弯了个脸色，笑了起来。
　　“孙睿……”刚刚被气的他又一次气的叫了起来。
　　“嘿嘿！这个家伙也写稿子。我得好好读读。”
　　这时，我们几个同学被他这么一惊吓，目光一下子转了过来。
　　“这个家伙，哪个家伙啊？”同学们都争着想知道。
　　“李辉的。”
　　“李辉？”我一听。心里一紧。
　　“他写的怎么了，还不是该扔的稿子。说实话我们还没有那么严格。我看这个李辉平常一副孬种的样子，还写作。呵呵，笑话吧。”
　　“还别说，这个家伙这回写的真的还挺好的，看来是很用心，你看连个标点都没有错的。”
　　孙睿说着。天已入中午，大家好象都在议论着这个焦点，虽然是写的不错，但是都被他平常那个熊样给逊色不少。
　　最后大家还是以为他的这副作品为抄袭之作而作下定论。
　　这个时候孙睿也因为坚持自己的原则而变得象是大家的公敌。“现在主席他们都不在，你们看这个稿子怎么处理。”
　　“怎么办，扔掉，我们扔掉的稿子还少吗？也不多这一个呀？这有什么可考虑的。”这个时候一位资历挺老的成员说着。
　　“等下，还是问一下主席吧。”
　　“拿来我看看。”
　　“给，看看，这家伙写的还行。”
　　我接过稿子。这是一张学样的稿纸写的，上面的字虽然有点潦草但是看着是非常用心去写的。
　　我看了看题目《春天，我们青春飞扬》，看上去名字还真不错，真没看出来，这个家伙还真有一套，我有点不相信我的眼睛，我拿起来读了起来
　　“引子：
　　也许你拿到了稿子，会感到惊讶，但是你不可以不信，这是自我内心的呼喊，这是源自我们青春的激昂，每个人都有着属于自己的文字，这里便是原本掩饰在我内心多年的流露……
　　青春
　　青春是人生一道洒满阳光的风景，是一用热情和智慧唱响的赞歌。
　　人世间有许多东西失去了还可以得到，惟有青春，对任何人来说都属于“一次性消费”，而且是易耗性消费，所谓“人生易老”，所谓“如白驹之过隙”，所谓“高吧明镜悲白，朝如青丝暮成雪”，说的就是它。
　　青春，既是一个极具诱惑力的话题，又是一种感觉。这种感觉，有时是无限美好的生活的滋味，平平淡淡中的一种温馨的享受，有时又是一份静静的逍遥，有时是一份思念的遐想，有时是一个甜甜的无边无际的憧憬。于是，诗情画意的梦，天真纯洁的幻想、无忧无虑的日子，就这样自自然然地汇集成一个灿烂的青春季节。


第154章 大祸临头
　　也许没有太多的甜蜜回忆，也许平淡无奇的世界使你感到孤寂和落寞，周而复始的生活节拍让你备尝烦躁和无聊。但蓦然之间，你现在天蓝风轻的春光中，一切都像是透明的，而感到一种然的力量在心底滋生;也许你为时光的悄然流逝而感到无助与无奈，可当你沉浸于茫茫子海，真实地度过青春的每一分钟，你就会觉青春的生命在静静延伸。
　　生命易老，时光飞逝，无论失败或是成功，它总是青春的痕迹。我们拥有青春，就如朝阳永远向上;我们拥有青春，就如山溪不羁奔流;我们拥有青春，就如幼蚕破茧而出……
　　拥有青春，就应该拥有春的幢憬、夏的蓬勃、秋的浪漫、冬的深刻。年青的朋友，让我们高举爱国的旗帜，继承前人开创的事业，在改革开放的强国富民之路上高歌猛进;让我们的青春之火，在21世纪的挑战中闪光;让我们的拳拳爱国之心，在共创祖国辉煌的征程中闪耀夺目的光彩！
　　……
　　时常听别人哼唱，自己也时常哼唱着姜育恒的那《再回》，惟独对“曾经在幽幽暗暗反反复复中追寻，才知道平平淡淡从从容容是最真”这一句不愿认同。“孤独王子”唱得未免太然了－－一生反复追寻，就只得出了平淡是真的结论。
　　平平淡淡是最真，说到底不就是自甘平庸、自甘无为吗？曾几何时，我们这些带着中学彩色梦走进高中校门的莘莘学子们也在高喊着：平平淡淡是最真。且有人认为只要“与世无争，恬淡一生”便可无忧无虑地生存，颇有要把老庄的“无为”思想扬广大之势。是什么使我们丰富的校园生活渐退了缤纷的色彩呢？又是什么使我们真实的熔浆凝固，不在有来自内心深处的热血沸腾？是因为我们没有走进梦想中的象牙塔？是因为我们未走出自我困惑的地带？还是因为我们的心真的不在年轻，确实把一切都看得平淡了呢？不！都不是！主宰世界的是你，放弃世界的仍然是你。
　　生活得最好的人，不是寿命最长的人，而是最能感受生活的人。除了你没有走进理想的大学，除了你没有把握住一次几乎成功的爱情，除了你心中那份虚荣于倨傲，你对生活究竟有多少正确的感受？生活究竟给过你多少真正的重荷于不平呢？没有！只因为在当代的中国，在我们这个文盲、半文盲数以亿计的国度里，大学生既被社会过高的期待，也过高地期待着社会，只因为我们不能正确地估计自己，也不能正确认识社会。那种求平淡的心态，仍是不思进取的借口。于是，你曾经也想要有所作为，却不知道从何做起，跟着感觉走，在各种诱惑面前远离本真状态，被泥沙俱下的时代大潮裹挟着四处漂流。当你疲倦地走过无数个三百六十五里，你才现留在身后的除了那份平淡，什么也没有。
　　不再回头的，不只是那古老的辰光，也不只是那些个夜晚的星群和月亮，还有我们的青春在流逝着。两年，我们有幸拥有着这两，但多少人的两年已一去不返;更还有多少人在为能拥有这两年而埋头于题海和各种各样的模拟考试中呢、当初我们从他们这种状况中走出来，走进许多人梦寐以求的大学，难道就是为了追求“平平淡淡是最真”吗？
　　在我们同在两年的每个日子里，倾注了亲人的多少关怀和温暖，他们流淌着辛勤的血汗，默默地支持着子女的选择，他们惟一的希望就是我们能自己走自己的人生之路。还有，在许许多多的眸子里时时刻刻地流露着对我们的期待，期待我们能用知识建构大脑、用我们的手去为人们描写更美的生活。在亲人面前，在那些关注我们的人的面前，我们又有什么理由去认为“平平淡淡是最真”呢？难道我们付出我们的金色年华，挥洒着父母的血汗仅仅是为了换取这份平平淡淡吗？仅仅是为了换取一张各科都过了6分的毕业证吗？到为了每个家庭的付出，大到为了那如水流逝的时光，我们怎么就可以轻易认同“平平淡淡”才是真呢？
　　最欣赏把撒哈拉沙漠变**们心中的绿洲的三毛，也最欣赏她一句话：即使不成功，也不至于成为空白。成功女神并不垂青所有的人，但所有参与、尝试过的人，即使没有成功，他们的世界却不是一份平淡，不是一片空白。记得有一天和班上几个新近参加美术班学习的女生谈起了她们学习美术以后的感觉和收获。她们告诉我：并没有什么大飞跃，但确实已学会了怎样用心去观察一个事物。也许她们永远成为不了画家，但是我赞叹她们的这份参与意识和尝试勇气。我想告诉她们：即使你们不成功，你们也没有成为空白。
　　说到这里有人会说：我的确平凡得很，无一技之长，不会唱不会跳，更不会吟诗作画，注定这四年就这么平淡了。世上不过只有一个天才贝多芬，也不过是只有一个神童莫扎特，更多的人是通过尝试，通过毅力化平淡为辉煌的。毅力在效果上有时能同天才相比。有一句俗语说，能登上金字塔的生物只有两种：鹰和蜗牛。虽然我们不能人人都像雄鹰一样一飞冲天，但我们至少可以像蜗牛那样凭着自己的耐力默默前行。
　　不要再为落叶伤感，为春雨掉泪;也不要满不在乎地挥退夏日的艳阳，让残冬的雪来装饰自己的面纱;岁月可使皮肤起皱，而失去热情，则使灵魂起皱。
　　拿出我们尝试的勇气，拿出我们青春的热情，等我们高中年毕业时，再回，我们没有平淡、遗憾的青春。让我们的青春飞扬吧”
　　我读者李辉的文字，感到真的不可思议，平常这么玩世不恭的子，竟能写出如此美妙的文字，我无语。
　　孙睿说：“子轩，你看写的好吗？我觉得他写的非常真实，而且都是我们学校的事情。每个人的心里都会有自己的情感，写的好就是抄袭是不是太草率了些。”
　　“嗯，我觉得不写的真的很好。正值青春的我觉得写这类文章 真的很符合标准。就是没想到这个平常不费点墨的家伙怎么一开笔就写这么好。”
　　我说着。
　　孙睿点点头“是啊，不过是他写的也不无可能啊，谁知道谁心里怎么想的呢？况且我们又没有足够的证据说是人家抄袭的呀。”
　　“好了，不说了。我们回了。快下学了。”
　　这时同学说着就往外走去。
　　“走喽”
　　“走啦，两位未来的大文豪。”我拉了拉孙睿。
　　虽然我表面上，但是我还是心有不甘。因为我跟李辉有赌注。这可不至面子上的问题。我想了想，拍了拍孙睿的肩膀“孙睿，你先走吧。我把其它的稿子弄整理一下就去。”
　　当我把孙睿打走之后，一个可怕的计划也悄悄展开。
　　这时，这个办公室里只有我自己了，桌子上一大堆零散的稿件，凳子非常凌乱，左右的叉开腿，象是春的少女一样。
　　就在这时，下课的铃声响了，我看着楼上楼下的同学一股脑的从教室里吐出来，带着各式各样的鞋底声向一个方向聚去，那个地方就是饭吧。
　　我佯装着在整理稿件，用那日本鬼子般的眼望着四周的动静。这时同学们象是闹饥荒的难民一样，并没有顾及到我的存在。
　　终于，五分钟过了，整个楼象是一个空空的躯壳，象一个掏空心脏的干尸，没有了一点的生机，而我成了她唯一的生灵。
　　我是一个罪恶的种子，在这里蔓延。
　　我打开门，看了看，四周一个人都没有。我伸直腰，静了静心。长吸了一口气。
　　“呼……”
　　慢慢地吐了出来。
　　而后关了门。
　　我急忙打开孙睿的抽屉，急的搜索着李辉的那篇稿件。
　　这时我也尝到了做贼的那种感觉，真的很难受啊。
　　那种担心恐惧的心灵，真的时刻笼罩在我的心头。似乎四周的墙壁上都有眼睛在盯着我一样，我不得不四周打量着，手也在不停的搜着那篇名叫《春天，，我们青春飞扬》的稿件。
　　哪知道这个表面上看上去很干净的孙睿干的活真垃圾，整个抽屉象是一个微型的废品站一样，本来很白净的子呀，稿件呀，在这里面一塞弄得污垢满面，皱皱巴巴，就象一个黄花大闺女进了青楼马上变得象个老妇女。
　　“真乱。”我嘴里嘀咕着，用眼仔细的翻着，嘿，真够稀罕的，正中间的抽屉怎么会没有呢？我打量着这张仿木纹的办公桌，看上去很大方，很稳重也很严肃。
　　看到这里我觉得我这样做会不会太不道义了，但是现实中是很现实的，我想来想去，就是鬼迷心窍，老想着自己的利益，最后我还是没有罢手，继续把手伸向了他下面的那个大抽屉。
　　当我打开的时候，才现这个里面还真的摆的很好，里面有三个格子，我仔细瞅瞅，上面好象还有字。
　　“已审阅，待处理，待上交。”
　　呵呵，还真行啊，还真没有想到这个家伙还真有一套，比我的划分的清楚多了。
　　原来他自己的工作做的这么细，刚才真的是冤枉人家了。
　　为了我那可怜的个人利益，我把手伸了进去。虽然我刚才明明说着李辉的稿件写的好，就是为了掩人耳目，好做了案之后不让别人怀疑而已。


第155章 一级恐惧
　　这时我想了想李辉的稿件应该放在“待处理”那一栏里。
　　我伸手把那一沓整齐的稿件拿了出来，这一看不要紧，真的是喜出望外。
　　因为放在第一个的就是李辉的《春天，我们青春飞扬。》
　　我看了看这个稿子，象是我的什么仇敌相似，我拿起来，顿了一下，一用手，这个洁白的上面写满华丽的稿子被撕开了。
　　我不断的撕了起来，就在这时，我忽然感到眼前一亮。
　　一股强光在我眼前闪了一下。我一惊，急忙停下手，四处打量着。妈呀。这是谁啊，根据我的感觉，这个应该就是照相机的闪光灯一样，不会吧，难道有人在背地里盯梢，我的心里一下子被恐怖的心理占据。
　　我四周打量着。急忙把手里撕烂的稿子塞进口袋里。
　　就在我猛的打开教室门的时候，一个黑影猛的从拐角处消失。
　　我想这下我完了。
　　我的心一下子变得沮丧起来，我眼前本业五彩缤纷的世界一下子变得暗淡起来，没有一点阳光。
　　我不知道我会有什么结果，会撤离我的职务，会告家长，还是会……
　　我不敢想象后果的严重程度，但是在这个危难里我还存在着一种侥幸，侥幸这个闪光点只是一个我由心而生的一个错觉。一个错觉……
　　我心里烦躁不安，抬着灌满铅的步子，慢慢的拖向宿舍，这时感觉这段路好长啊。
　　我用尽全身的力量才爬到楼上。这时李辉还在那油嘴滑舌的说着他那毫无边际的话。
　　“子轩来了，快坐，给我们再讲讲泡妞的绝招，这不，那个死管用还要我给他讲呢？我都说了，我都是按照你给我说的做的，真是产曹操曹操到，这不说着说着你就来了。快给我们再讲讲吧。”
　　我望了望他，当然这个时候这个表面上嘻皮笑脸的李辉也是我怀疑对象中的重大嫌疑犯。
　　“免了，我今天没心情。你泡妞都是你能豆，跟我一点关系都没有。”
　　这时我忽然想到，李辉泡的妞就是那个郑爽，我一直都在纳闷，郑爽怎么会跟着李辉呢？
　　“子轩，你就说说吧。你看我都2多了还不知道女人是什么味呢？你就稍稍说了一点点。”
　　没想到这个平时老实巴焦的管用伟竟也厚着脸皮说起了这话，真是被逼的呀。
　　当然此时我是一点心情都没有。我都自身难保了，哪还有心情来给你说那些所谓的泡妞**啊，这不胡扯蛋吗？
　　“我都说了，没心情，泡妞是你们自己的话，跟我有什么关系，况且这个东西是说不清楚的，要不然就是我去泡你们所喜欢的妞行不行啊。”
　　我虎着脸说着。这时我才现，他们都不吭声了。
　　下午还是计算机课，虽然喜欢，但是现在没有心情。
　　可是到了半个月之后，我们的杂志下来了之后，却生了一件让我后悔一生的事情。
　　半个月后，我们学校的这一期新的杂志行了，同学们没事的时候都在看，这个时候，我的心里忽然觉得挺对不起辉的，按道理那样的稿子是一定能够通过的。那段时候我也见他常常趴在桌子上用心的写着，不应该是抄袭的……
　　我刚想进宿舍，只见李辉正趴在床上翻着杂志呢?我心里感到一颤，急忙抽身辙了出来。
　　“子轩，怎么了。”艺看到了我，急忙叫道。
　　“我出去买点东西。”我赶紧回了一句。
　　“真是的，我们有大餐吃了。走干吗啊。”
　　我一听这话，真的有点玄，赶紧一口气下了楼，坐在大马路边上大口的喘着气。我不知道该怎么去回我那个宿舍。这种滋味可真难受，我誓以后再也不干这样的事情了。
　　但是总这样躲着也不是回事啊，大概在外面看着人来人往有45分钟许，我还是起身回了宿舍。奇怪的是这个时候宿舍里一个人都没有。
　　顿时我感到很累，躺在床上一下子竟睡着了。
　　这时我感觉一阵痒，我眯起眼望了一下。这时我看到艺用一根头在我的鼻子上挠来挠去，我正想睁眼跟他急，这时管用伟说话了。
　　“我看这些天子轩也挺累的，别搞了，还是让他早点睡觉吧，这个时候要是吵醒了，最容易火了，你可别往钉上撞哦？”
　　这时艺停住了手。
　　“呵呵，你怎么知道这个时候容易火啊，是不是天天做春梦让别人吵醒了。哈哈……”
　　“你个鬼，真是人鬼大，你知道个屁？不给你说了，你想逗就逗吧，别怪我没有提醒你。”这时管用伟也不吭声了，一倒，躺在床上，也把眼眯了起来。
　　宿舍里还是挺热闹，满宿舍都是艺的话，和几个外宿舍的人在一起吹的天晕地暗。
　　这时我倒现一个奇怪的问题，宿舍怎么没有听到有李辉的身影呢?
　　我仔细听了听，也没有听到有她的气息。
　　我还是不放心，这怎么可能呢？我真的有点不放心。我故意装做翻身的时候，把眼睛眯成了一条缝，四周看了看，这时我才现真的没有。我的心不是平静而是一下子变得不安起来。
　　“李辉这个这伙真够缺德的，我们还等着吃他的大餐呢?今天倒好，吓得不敢出来了。都快十一点了，还没见她的身影呢？等下就熄灯了，真是的……”
　　艺跟着几个舍友说着，也在聊辉的事。
　　“可能不想请吧，不然的话早就该叫大家伙出去了。”
　　“不可能啊，李辉这个家伙平常油嘴滑舌的，可是总的来讲还是挺讲义气的，没有哪一回为这样的事气过。”
　　“说的也是，这一点事在他那不算事。他家里有钱。”
　　“那是怎么搞的呀。这么晚了也没有回来？”
　　艺还是不罢休的样子。
　　“可能是泡妞去了。”
　　“哈哈，都成熟了……”
　　我眯着眼听着真的无聊，慢慢的竟一下子进入了梦乡。
　　就在这时，我忽然感到一阵凉风忽的一下子吹了过来，这股凉风好象就是冲着我来的一样。
　　我猛的一睁眼，顿时吓出了一身的冷汗，我的天啊，这是怎么回事，为什么整个宿舍里黑洞洞的，平常这个时候至少外面有灯光啊，为什么一丝的灯光也没有啊。
　　这时被风吹的我一下子没了瞌睡，我把眼睁的大大的，感觉总有一股不详的感觉，阴森森的，我顿时吓得出了身冷汗，我四周看了看，这一看不要紧更是吓得七窍生烟。
　　这个时候我现我们的床上都贴满了黄裱纸，象是死了人的纸草一样，风吹着那些白纸边边，飘飘然的甚是吓人。宿舍里的人都硬邦邦的躺在床上，不一样的就是每个人身上盖的都是一张张雪白的帆布，而且还把头蒙着，真的跟死了的人一个样……
　　我往后面的阳台望去，这一望可是让我心神不定，这时只见一个枯黄的招魂帆，什么是招魂帆，在城市里的可能不知道，但是在农村里的人都知道，这个就是孝子手里拿的那个招，让死了的人安心去黄泉路上的一个领路的标志，就好象是那个路标和航线一样。就在此时，这个招魂帆上写着几个字：毕子轩，前方就是黄泉路。
　　这个不符合写的格式啊，正在我想仔细看的时候忽然前面的门一声巨响。
　　门一下子开了，这个时候我看到一道刺眼的光芒直射进我的瞳孔，我无法睁开眼，正在这时，我忽然感到一丝冰凉的感觉放在了我的肚子上。门随即关上。
　　随后听到一个声音，我听不清到底说的什么，只觉得这声音有点怪异。
　　我睁开眼，忽然看到一个无头的尸体，手里提着一把带环的钢刀，三个银白色的大钢环晃的当当直响，我现仔细看时，才现这个无头的尸体还是新斩不久，颈上的鲜血还在嗞嗞外溢，鲜红的血在那束光亮下泛着可怕的红光，恐怖的气氛一下子把我吓得喘不过气来。
　　“你个鬼，拿命来。我是阎罗王派来捉你命的，你这子做人不厚道，早就该入地狱了，看我怎么收拾你的。”
　　“不，不，我不想死，我还没有弄明白你们为什么要我的性命，我都还不到二十岁，不可能死的。这位大哥你是不是搞错了。我给你钱，好不好，我给你钱……”
　　正当我想掏钱给它之时，伸出手来一看，我的妈呀，怎么可能呢？我再也看不下去了，因为这也太不可能了，我仔细瞅了瞅，差点吓晕过去。
　　“哈哈……哈哈……”
　　这时只听到几声啸，象是下水道里出的恐怖叫声，我也不知道它的声音从哪里出来的。满是血的肩膀不停的晃着，鲜血不停的喷躲，这时我感觉到其它床上也生了变化，原本洁白的床单一下子变得血红血红的，全部都浸满了血渍，而且还不停的往外冒，床上的尸体好象还在动，慢慢的从那血红的被单上把手都在同一时间伸了出来。身子还在动，似乎有起来的意思，我越看越害怕……
　　“哈哈，你看看你掏出来的是什么呀。”
　　我看了看，顿时吓得魂飞破散，这时我才现我掏出来的竟是一颗跳动的心，而且是一颗黑心……
　　我恐惧极了，一下子把这颗跳动的黑心扔到了地上。迅的从床上跳下来，向门外跑去，就在我跑的刹那，我现每个床上的尸体一下子都起来了，原来这都是骷髅，跳在地上的时候还能听到骨头之间那种磨擦的声音，吱吱的响着向我这个方向冲来，我能清楚的感觉到这里有六个之多，从前到后一字排开。冲到门口，我急忙用手拉门的把手，这时我感觉到把手上粘粘的，我借着朦胧的灯光一看，才知道这上面全都是血淋淋的，这是我现这个门上也有着什么东西在动，我的天啊，我被吓得喘不过气来，真的是心都要跳出来了。


第156章 暴露
　　这时从门的上方流下来什么东西，还能听到隐约有着咕噜咕噜的声音，我向门上一看，吓得几乎都要瘫从在地上，是血，门也在流血……
　　我急忙打开门，就在打开门的同时，一个黑色的东西从门上掉了下来。
　　就在被吓得啊的同时，我一下子看清楚了是一具尸体，披头散的成倒立状倒了下来，有在离地米半米的时候一下子嘎然而止了，从上方的玻璃依稀能看到它的双脚被一条麻绳勒着……
　　我不顾一切的拔开那个乱蓬蓬的头颅，向楼下跑去，这个时候，后面的声音一点也没有减弱，相反的声音越来越大，在我向后看的时候，才明白那个被吊在门口的尸体也跟着飞了过来……
　　“我是要讨你的命的，我要把那些不诚实的人抓起来，还助我还阳，来助我还阳。”
　　“不，我诚实，我诚实……”
　　我心里害怕的无法形容，好象都是来索我的命的……正在我恐惧的时候，忽然我感到又一丝凉凉的感觉，我能感觉到我的头已经离开了我的身体，我的头一下子着地了，在着地的瞬间，我能感觉到我鼻也出气时吐起来的灰尘……
　　这时我还能意识到他们还不放手，用刀拼命的在我的身体上剁着，剁的象是包子馅似的……粘粘的，还能够拉得起丝丝来……
　　他们剁完了还不解气，又拿着大刀向我的头颅走了过来，举起刀，欲剁下来。
　　我嘴里大喊着……
　　“不要杀我，不要杀我……”
　　“不杀你，你知道我是谁吗？我就是冤死的李辉，我是李辉……”
　　“对不起，我不是故意的，辉，不要杀我，我再也不敢了，再也不敢了……”
　　就在我喊的正欢的时候，我忽然感觉到有一个人在摸我的头，我吓得不知道所措，一下子把手打开。
　　嘴里还不停的说着。
　　“不要碰我，不要杀我，我再也不敢了……”
　　“子轩，子轩。”
　　我听着，这个声音怎么一下子变得那么温和，没有以前那么的恐怖。我试着睁开自己的眼睛。
　　“子轩。”我一睁眼，这时看到的竟是我们宿舍老实巴焦的老大哥管用伟，我一下子感觉到非常的温暖，这时我现我的身体竟然一下子好了，我看了看四周，天好象亮了好多，他们都好好的躺在床上睡大觉呢？那还有什么招魂帆啊，什么吊死鬼啊，球都没有。我的天啊，这到底是怎么回事，我一下子弄得莫名其妙，但又一想，好了总比不好强啊，可能是刚才做了一个梦吧。
　　正在我想给管用伟老大哥说话的时候，感觉他摸我脸的那只手竟一下子变得成了白骨，白生生的那么乍眼，脸上的肌肉一下子好象爬了好多的蛆虫，一下子变得满脸都是，
　　“你想的倒美，有那么好的事吗？你就找死吧。”说着，管用伟伸着那只只有白骨的手指头向我掐来，我不知所措，眼看着那只略带寒气的手我只有等待着死的命运，我嘴里仍然嘶叫着，看看是否有什么生机。
　　“救我，救命啊……”
　　就在这个时候，我又一次感觉到一只手在我的身上移动，我的天啊，我再也不敢睁眼了，这时我能感觉到这只手不是在我身上移动，而是在拉我的被子。
　　就在此时，我听到一个声音说着。
　　“子轩，子轩。”
　　我能听得出来，这个还是管用伟，由于刚才的的事情我再也敢睁眼，再也不相信这个老实巴交的管用伟了，我再也不上当了。我闭着眼睛两只脚不停的蹬着，手也不停的挥打着。
　　“不要碰到，我再也不相信你们这些人了，我都说了我以后不敢了，我再也不敢了，放过我吧。放过我吧……”
　　“子轩，子轩……”这个声音还在不停的叫着。
　　我拼命的喊着，可是这个声音一直在叫我，我再也不敢相信这个管用伟了，刚才那个叫我的管用伟一下子变成了白骨人，现在我无法相信。
　　“子轩，你看看你看看我是谁啊，认要杀你啊，我是管用啊，管用伟难道你不认识了吗？记不记得。”
　　“不，你不是管用伟，你是白骨人。你是白骨人，我再也不相信你了。”
　　“什么白骨人啊，我是一号床的管用伟，你们都叫我管用的那个……”
　　“哈哈……别叫了，你都成白骨精了，管用啊，你还是睡你的觉吧，”
　　“p孩知道什么呀，睡你的觉吧，子轩，肯定是做恶梦了。不要乱说话。”
　　这时这个说话挺和蔼的管用用那只手摸了摸我的头，离开了。
　　“不烧啊，怎么老说梦话啊。”
　　“现在好了，现在都把我们吵醒了，好受了吧。”这时睡在上床的同学说着。
　　“子轩，你今天这是怎么了，快醒醒。我是管用。”
　　这时我感觉一下刚才的气氛，不象是鬼啊。这时那些可怕的镜头还是不停的在我的脑海时播映。
　　我还是不敢把眼睛睁开。
　　“你睁开眼看看，我是管用，你是在做梦，现在好了，梦醒了，什么就都没有了，你睁开眼看看，我们这是在宿舍，很安全的。”
　　“对啊，这里不安全那里安全啊，又不是在战争年代那还有安不安全啊，哪都安全，真是的，净讲一些废话。”我闭着眼睛能听得出来这个声音就是艺的。
　　这时还能听到宿舍里其它同学们转身时压的床吱吱响的声音。
　　好象这个时候没有了刚才的那种恐惧，这个环境好象就是在现实中一样。难得刚才又是在做梦，我心里难以捉摸，也解释不清楚。
　　“子轩，你睁开眼，看看我们是同学啊，管用，你还记得吗？”
　　这时我听得很清楚，我们怎么可能不认识呢？我又不是被撞了脑袋失忆了。真是的。
　　我慢慢的把眼眯了一条缝，这时映入眼帘的真的是管用，我还是不敢确实会不又变成鬼呢？
　　“对呀，看到没有，我是管用。子轩做了什么梦啊，真的把我给吓死了，吓得成了那般模样。”
　　我把眼睛睁开。很仔细的看着宿舍周围。
　　“吓成这般模样，我的时候天天被吓得睡不着，还请了巫婆呢？我看啊，回我们那给他请个吧，不然的话，我看是难好。”
　　“去你的吧，大晚上的就你话多，那里有那么多事啊，时候是时候，那能跟现在比啊，再说了跳大神有什么用啊，还不是心里作用，这梦就是由心生，白天确实遇到什么事了，所以晚上脑子睡为那事睡不着。所以啊，才会做梦的。”
　　我眯着眼，听着管用说的话，也确实有道理啊。谁说不是呢？我想了想对呀，可能就是我还为自己把辉的稿子撕了的事感觉到内疚吧。怕辉现我那不正当的勾当吧。
　　这时管用伟帮我把被子盖好，还真象我的亲大哥一样，对我照顾的无微不至。
　　我真的有点感动。我想我以后再也不干那些对不起群众的事了。这样心不安，天天连觉都睡不好。真是可恼。
　　我睁开眼。“我刚才做了一个很可怕的梦，吓都吓死了，梦里还有你呢？就是跟你刚才的举止一个样，所以你一叫我，把我都快吓死了，才说你是白骨人的。”
　　“呵呵，那都没关系，没事就好，你看看，现在才三点多，按老人说，现在正是那些孤魂野鬼出没的时候。现在可能是由于你身虚，所以才会做这些恶梦的。”
　　“啧啧！管用你刚才说什么来着，你这不也是迷信吗？什么身虚，什么孤魂野鬼出现啊，真是胡扯淡，跟我刚才说的跳大神不一个道理。真是的……”这是艺嘴里嘟哝着。
　　“你怎么那么多话啊，快睡你的觉吧。”这时管用伟大声的喝斥到。
　　“好啦，你就在哪做你的好人吧，你就好好显摆吧。我们睡了，懒得听。”
　　虽然管用是用话来安慰我的，但是我能感觉到她的内心是多么的善良。
　　“呵呵，现在没事了，没事了。管用大哥，你去睡吧。我没事了。”
　　“真的没事了，没事就好，没事就好。”
　　“嗯，真的没事了，只是在梦里有点害怕而已，现在没事了。”
　　我脸上洋溢着笑容。
　　就这样管用回到他的床上睡下了，我拉了拉我的被子，想着管用说的梦由心生，真的是，不做亏心事不怕半夜鬼敲门啊。真的是这样。
　　这时我忽然感觉到还是有点不对劲。刚才这么吵怎么还是没有感觉有李辉的动静呢？这时我还是有点惊魂末定的感觉，我没敢看我的顶头的李辉那里。
　　“管用大哥啊，睡着了吗？”
　　“没呢？什么事啊。”这时听着他的声音好象有点想睡觉的样子，说话间有点含糊不清。
　　“李辉呢？他在不在宿舍啊。”我说话的时候声音有点颤抖，也不知道为什么。反正心里就是儿忤。
　　“李辉？”
　　“哦。”我等着他回答呢？这时怎么也没有等到他回答。真奇怪了。难不成还有更奇怪的事生。
　　我不敢相信，我现在开始害怕黑夜，黑咕隆咚看着总有点不对头的感觉。
　　“管用大哥，管用大哥，睡着了吗？”我又问了一句。
　　可是那边还是没有回答。这下我真的有点害怕了。
　　就在这时，我忽然又听到那边好象又有声音了。
　　“你在叫我吗？子轩。”这时我一下打了个冷颤。


第157章 最毒妇人心
　　当我正在纳闷的时候，忽然管用的床上出现了声音。
　　“子轩，你在叫我吗？”这时这个声音说话说的很含糊。一点都听不清楚，我急忙辩认。好象是管用的语气。
　　“是啊！”我试探着说着。
　　“哦。”说话间这个声音又一下子没有了动静，我四周望了望，心想这人怎么一下子睡这么快。一点人气都没有。
　　“管用大哥，我在跟你说话？你睡着了吗？”
　　这时听到有一股很强悍的呼噜声。可能是睡着了。
　　“不用叫了，他呀，早就睡了，我给你说吧，这个李辉今天晚上就没有回来，也不知道为什么，是不是怕请我们的客啊。不就一顿饭吗？有什么呢？对他来讲还不是菜一碟啊。那么有钱留着生啊。”这时我听到上铺的艺这个能唧唧的话，也真的是不中听。
　　“哦，我知道了。可能是有事吧？”
　　“呵呵，有事，能有什么事啊，为什么不偏不正就今天有事啊，我看啊他是故意在逃避才是对的。看他平时说话能的那样，象个钻天猴子一样，看都看不惯。”
　　嘿！这个艺真的说话一点也不经过大脑，有什么就说什么，真是p孩子一个。
　　“你怎么还不睡觉啊。”
　　我问了一句。
　　“睡觉啊。都被你吵醒了，还怎么睡啊，现在睡不着了，你好受了吧。”
　　“我？”
　　我抬起头真的很想教训教训这个家伙。
　　“不是你还是我自己啊？真是的。大晚上的叫唤什么呀。也不知道你做了什么亏心事。没事老做什么恶梦啊。真是的。”
　　“你……”
　　“你什么呀。别看你是什么文学社的。在学校里吃得开，但是我不怕你，我有理怎么了，你还能打我不成。打我你就得受到惩罚。想想再做哈……”
　　嘿嘿……真的是气死我了，不过今天这事想想还真的有点理亏，也不想让太多的人知道，再说了晚上也不愿意打扰到别人睡觉，算了，忍一忍吧。便宜了这个家伙。只当他不懂事。
　　我没有吭声。
　　“怎么，不说话顾。是不是让我给说中了。”
　　我没吭声。
　　“喂，睡着了，这么快，刚才还吓得跟个半死人似的，现在一下子睡着了，装什么装啊……”
　　“睡你的觉吧，有空明天再说，现在人家都在睡觉呢?我刚才就把大家吵醒了，现在还是不说话为好。好好睡吧？”
　　“算了吧，反正我现在也没有心情给你说那么多。”
　　“睡吧。别那么多话了。”
　　第二天，天还没亮，就听到我们的宿舍门一下子开了，我一睁眼，顿时吓得坐了起来，这时门缝里钻进来一个人，这个人蹑手蹑脚的进来了，慢慢的向我这个方向走了过来。
　　我害怕极了，我不知道这个人是干吗的，我的睛睛还没模模糊糊，我把被子拉了拉，躲在一角观察着动静……
　　这时这个身影慢慢的走到了我的跟前，一扬手，这一扬可把我吓死了，我吓得猛的一躲。
　　“啊”这个身影大叫一声，把我也吓得惨叫一声。
　　“你是谁啊？”我问道。
　　“我是谁啊，我是辉啊，我是谁，你说我能是谁？”
　　这时我听出来了，是李辉的声音，这时管用也被吓得醒了，一下子把灯拉开了。
　　“干吗呢？你们俩叫什么呀？”
　　“你看看，这个家伙把我吓死了刚才。”
　　我说着“把你吓死了，你才把我吓死了呢？我看你一扬手，象是要谋杀我一样。”我这时边说身上还有点打颤。
　　“我打你，我刚才鼻子痒痒我还没轮得着挖鼻孔呢？你就猛的一躲身，手还象是要还招的一样。我还以为你梦游呢？”
　　“别吵了，你看看你们俩到底想干什么？刚才子轩做恶梦吵得我们睡不着，刚刚睡下去，你又偷偷摸摸的来了，还在那里鬼哭狼嚎的叫着，到底烦不烦啊。”
　　这时只见艺从床上也爬了起来用两只手支着身子象个没睡醒的狗一样叫唤着。
　　“别吵了，都快点睡吧。现在不是业余时间，哪有工夫给你们闲扯啊。睡吧。”这时管用瞪着那双带有血丝的眼望着我们三个争吵不休的说着。
　　“好好。睡觉。真的看着你们就气人。”
　　“看着你才气人呢？看你孩不大吧事还真不少。哪都有你的话。”
　　李辉仰着头跟着艺顶了起来。
　　“让你们吵。”这时灯一下子灭了。
　　“还没脱裤子呢？”这时李辉说着，边脱着裤子。
　　这时宿舍里又安静了。
　　我看着辉的表情好象问题不是很大，但不知道为什么他今天向哪去了，天都快亮了才回来。
　　我捉摸不定。
　　一晃过了一个星期。表面上好象什么事情没有生，但是我的心里仍然有种不详的预感，总觉得这事不会这么轻易的了结。
　　就在下午的时候，忽然班主任走到了我的跟前，这时我很自然的往旁边看了看李辉，他的眼神不定，我望了望老师。
　　老师先开口了。
　　“你跟我过来一下。有事想找你问一下。”
　　“找我？”
　　我问了一句。
　　“是啊。”
　　我的眼左右不停的转着。这时我的大脑一下子把这事想到了关于撕稿子的事上。
　　“过来啊。”老师的声音不大，但态度很坚决，似乎没有一点回还的余地。
　　我慢慢的站起来，跟着老师的**走了过去。在这条路上，觉得很长，我能感觉到同学们那种诧异的目光在我的身上不停的刷新着，扫描着……
　　我的脸腾腾的红着，似乎全天下丢人的事都让我摊上了一样，我不得不低下头，我很自然的感觉自己已经做了错事。
　　我跟着老师的**向办公室走去。象是没有灵魂的躯体一样，跟着他走到了那张办公桌前。
　　“子轩，你怎么你最近犯了什么错吗？”
　　我没吭声。
　　“我这是给你一个改过自新的机会，不要让老师这么久的心血白白浪费了，有什么问题一定要正大光明的解决，不能有一点点的私心。老师也不想给你说那么多多余的话，如果有的话你就一五一十的说出来，给老师听听，不然的话，后果真的不堪设想啊。”
　　老师的话虽然不是很重，但是里面掺杂了很多诚恳的成份。
　　我还有不愿承认，摇了摇头
　　“老师，我不知道你说的是什么，我最近并没有做什么错事呀？老师为什么一下子找我说这个呢？”
　　“好吧，这是你自己驳你的面子，老师真的已经无能为力了。来，你自己看看吧？”
　　这时老师递过来一张纸，上面三个特大的字：投诉子。
　　大致内容是这样的：今有我52班李辉向文学社编辑部投递稿子一篇，名为《春天，我们青春飞扬》。经编辑期间他们都一直认为我的文章 写的好，由于文章 写的好，又是我一个没有经常写作的人写的，所以怀疑不是我本人所写要等主席及辅导老师来定选不选入杂志内，可是没等到主席他们来，我的稿子不翼而飞了，这个稿子是孙睿负责的，这个孙睿可以作证，另外我还有照片和录像为证，这个稿子就是毕子轩撕的，到这里我才明白撕稿子为什么是他。在前段日子我和毕子轩当着全宿舍同学的面打了一赌，如果我的写的稿子没有上杂志我就请客吃大餐，如果我的稿子上了，就是毕子轩请客，现在我的稿子没有等选上就没有了，所以这个大餐我是请定了，虽然请客事，但是我们学校的风气事大，这可是关系到一个学校的声誉问题，学校里要是真的出现这种品德败坏的学生，可以想象后果会是什么样子。所以最后我还是决定把这事给你们说一下。另：照片及录像等为了防止有意外，我已经在同一时间交到了校长那里，请尽快给予答复。最后一行署名，投诉人：李辉。28年12月。
　　我愣了，另我没有想到的就是李辉会玩阴的，这也太可怕了，我说表面上这个李辉跟没事人一样。原来这几天鬼鬼祟祟的干什么？
　　教师看了看我，哎了一声。
　　“看到了吗？这个投诉信上说的是不是真的。李辉是你们宿舍的吧，这个事应该不会有假。现在你也看清楚了，这上面说的很清楚，为了阻止证据出现意外，直接把证据交到了校长那里，这事我也做不了主了，就看看校方怎么处理你的这件事了。后果很严重啊……”
　　班主任说完，哎了一声。
　　“你说你们不好好上学，搞的什么名吧，这枯下来，对你们谁好。如果……哎，……你们能对得起谁？”
　　班主任看了看我“回去吧。”
　　我直直的站在那里。一动不动，等到老师叫我回去的时候，我才想到，我该回去了。
　　我走出办公室的时候，感觉整个神情恍惚，精力极度的不集中。我也不知道怎么回到教室的。
　　我的脑袋很乱，一直到我们下学的时候，我还理不出一个头绪，满脑子想的都是这件事会得到一个什么样的结果。
　　同学们看着我的样子大致也猜不到是什么原因。
　　下了课，我回到宿舍里，这时他们都在。
　　“子轩，你是怎么了，怎么这么没有精神啊？”
　　这时艺也在旁边问东问西。
　　我没有理他们，一个都没理，我躺在床上，把裤子蒙在头上，一个人享受着这个难得的黑暗，这是一段难熬的日子。


第158章 水落石出
　　最后，我接到了一个退学通知子。
　　他们没有告诉我的家人，让我自己去说。我接到通知子的时候，我茫然了，我一下子不知道该怎么去办。我也不知道该何去何从。我的头一下子爆了。
　　我回到宿舍里整理东西。这个时候来了个保安，不是李勇，他过来就问我：“你叫毕子轩吗？”
　　我点了点头答道
　　“是啊，你找我有什么事啊？”
　　“哦，也没什么事，就是想通知你，你今天还可以睡一晚上，明天一早八点前把东西整理好打包走人。”
　　“明天早上八点？是不是太早了。”
　　“太早了，这是给你客气的，如果八点钟还不走的话，我们就会请你出去的。”
　　“请出去？”我重复了一句。
　　“还不懂啊。就是轰你出去。知不知道。”
　　说完这个家伙走了，走得很干脆，象个土匪，妈的没有一点人情味。我现在才明白什么是保安，就是一条g。我不愿多说那些话，只有在心里狠命的骂着。这时艺又开口了。
　　“妈的，什么人啊，这么苛刻，还是学校呢？真是无话可说。”
　　“子轩，你打算去哪啊，要是你爸妈知道了，该怎么办啊？”
　　我摇了摇头“我也不知道。”
　　我的头好乱，现在也无心去计较这些烦心的事，我不知道我以后的路该怎么去走。如果我爸妈知道了该怎么办。我是不是要告诉我的家人，一切的一切都成了一个问号。
　　不，我不能告诉我的爸妈，他们要是听了肯定会很生气。我不知道后果会是什么样，但是我不敢想象。
　　这时李辉走了过来。
　　我望了望他，充满了极度的仇恨，哪知道他这个时候竟……
　　“子轩。”我望了望他，这时他的眼神中竟有一种不一样的感觉。
　　“干嘛？”我有气无力的说着。
　　“子轩。我……”他说话有点吞吞吐吐的，似乎有点愧对我一样。
　　“怎么了，有事吗？我正在收拾东西，有什么话快吧”我一想到这个这家伙玩阴招就来气，不就是一点事吗？你不请客请拉倒，你又不会损失什么，可是你竟然写投拆信，现然好了，现在什么都没了，我的学也上不了了，你甘心了。
　　“我，我不故意的。”
　　终于说出了一句话，听起来显得那么的有气无气，脸上虽然挂满后悔的意思，可是现在说还有什么用啊。
　　“不用说了，现在说什么都不管用了，你啊，好好的玩你的心眼，但是我告诉你，不要再用这阴招就行了，虽然我有错，但是我没有你那么损。”
　　这时宿舍里的人可能听得是糊里糊涂，但是我们俩个都很清楚。
　　“不，不是这样的，我，我想把这事的事实给你说清楚，这事原本没有这么严重的，你也知道我根本就没有那么坏，虽然我表面上是油腔滑调了点……但是害你的心我是绝对没有的，我誓。”
　　“誓，呵呵，誓能让我再回到学样吗？能让我的声誉尊严拿回来吗？原本没那么严重，你到底在说什么你知道吗？这还有什么原本吗？你的事情都做了，还有什么好说的。”我越说越激动，声音也越来越大，望着这个眼前的他真的想上去凑他一顿，可是想来想去，还是算了，走都走了打他一顿也解决不了什么问题。
　　这时再看这个李辉，脸上似乎有点为难的感觉。“子轩，虽然事情也生了，一切显得都没有什么意义，但是我还是要给你说清楚。”这回说的很恳切，似乎有着一种莫名的力量。
　　“好吧。你有什么快说吧，这事我也不该怪你。都是我有错在先。说吧，我听着。”
　　“你知道一个叫郑爽的姑娘吗？”
　　这时我才忽然想到，对啊，那个时候我撞见辉跟着郑爽在一起，对啊，同学们还说辉谈了女朋友，怎么忽然谈到了这个叫郑爽的。
　　“郑爽，认识，以前一个朋友。”
　　“现在呢？现在还是朋友吗？”
　　“算是吧？”我说的时候真的不想把朋友两个字说出来。“子轩，你能把真实的情总说出来吗？什么是算是啊。”李辉一直追问着。好象这个事一定要摸清楚似的。
　　“以前是很好的朋友，后来，我现这个朋友不值得交，所以就不想交往了，所以现在很少来往。”
　　李辉听了，好象也听白了一样。
　　“这就难怪了。”
　　“什么意思啊？是不是你拒绝跟她来往啊？我能不能明确的告诉我真相，这件事很重要。”
　　“是的，以前，我们是很密切的，但是后来我一直拒绝她，因为我觉得她不是我所喜欢的那种女孩。现在都有点恨她。”
　　“哦，我知道了，这就对了，”
　　“什么意思啊，这个跟你投诉我有关系吗？”我问道。
　　“嗯，不但有关系，而且有很大的关系，真的，要不是这个女孩以我的性格根本就不会投诉你的。”
　　“哦。”我一听还真的想知道这其中的渊源。
　　“你知道吗？我也不知道怎么搞的我在广场里休息，无意中碰到了一个女孩，当然这个女孩就是你所说的那个郑爽，她好象对我的情况很了解一样，每一句话都能说到心坎里，我们就聊了起来，越来越起劲，你也知道我本来就色色的，面对这样一个不错的女孩当然有点非分的想法了。当天晚上我们一直聊的很晚，无意中聊到了我们打赌的事。”
　　“哦，这事她也知道？”我问到。
　　“是啊，这事其实都怪我，当晚她就说让我回她的出租房去聊聊喝杯茶。我一听精神了，这对于我来说可是天大的事啊，我这么久没有女孩这么主动的邀请我，当时把我喜坏了，我虽然表面上装的跟个正经人一样，可是我那心啊，早就飞到她去了，我跟着她慢慢的就走去了她的出租房，你都不知道当时我那心情，就跟，就跟那**逃出了青楼一样。望着她那太有雌性的身子，粉嘟嘟的，滑溜溜的就想摸上一把，可能我说了你都不会相信，你猜，我进去生了什么事啊。”
　　“还不是那事。”
　　我淡淡的说着，我能想象的出来，这个郑爽想要勾的男人一个都跑不掉，我就是玩腻了。
　　“没错，就是你说的那样。太刺激了，我刚刚进屋，这个女孩真的好大方，回头就给了我一个吻，我的天啊，我简直受不了了，当时就算让我去为她死了我都愿意。”
　　辉说着似乎还在回味着当时的情景，两只眼睛眯着。
　　“给了我一个吻之后，我再也控制不住了，我就搂着她在她的身上摸来摸去，当时她并没拒绝我，我越摸越来劲，你知道，我的手就越来越不老实了，一下子把手插在了她的下身，我正想再进一步的时候……她却一下子把我给挡住了”
　　“考，辉，你到底是在讲故事还是说真事啊，卖什么关子啊，有话快说，有屁快放啊。”这时艺坐在床上催了起来。
　　“别吵，让他说”这时管用伟也坐在旁边说了一句，好象也听得很入神，生怕一打断就不讲了一样。
　　说到这里，李辉顿了一下。
　　“怎么了，挡住干吗？”我问道。
　　“哎，就怪我当时鬼迷了心窍，我也不知道当时怎么想的，我就给她说，有条件你就直说，只要我能办到的我一定会做到，还是要多少钱。我当时就想了，既然缘分到了，给她点钱也无所谓啊，比着找鸡强吧。哪知道这个女孩不要钱，她让我把我们之间的赌注又重新说了一遍，这个时候她没有直接给我说有什么条件，而是说明天晚上见吧。”
　　“啊，你不是白高兴了一晚上啊。真没劲”这时艺又插了一句。
　　“是啊，真提没劲。第二天就第二天吧，反正我们才认识就让我摸了她的**还算不错了，当时她没有留我，让我回去，明天过来再说。我就怀着那种期盼一直盼着快快下学，好去约会。”
　　“是啊，我说那段时间你怎么老是不在宿舍啊。原来都是干那事去了，真是幸福啊。”这时管用也摇着头说着。
　　“是啊，我都没好意思给你们说，谁知道以后是什么样子呢？到了第二天晚上她竟然给我递过来两张纸，我一看，原来说一篇稿子，说到这里子轩，应该明白是什么意思了吧，以我那水平那能写出来那样的好稿子啊，递给我之后她还一直叮嘱我在这几天一定要在学校里，特别是在你的面前”说到这里的时候辉指了指我说道
　　“特别是在你的面前装的很认真的样子，让你感觉到我是在真心的应付这次赌注。我一切都是按着她的指示做的。”
　　“别说那么多废话，到底把那个女的给干了没有。说其它的有什么用啊。”
　　“没有，那妞真***气人，说第二天晚上就给我的，谁知道第二天晚上没了那回事。我要求，她说等完事之后一定给我，我真的没办法了，可是我已经对她着迷了。我也不知道怎么搞的，反正是被她迷到了，等我把稿子交了之后其它的事我就又不知道了，真到有一天，她高兴极了，给我说她快成功了，我还以为什么东西呢？我也跟着高兴着。当晚她就让我写什么投诉信，我还直的稀罕了，好好的，写什么投诉信啊，她说这对你有利，不然的话，你就要为我自己说的话负责请大家的客，我一听，也对，对我有利就行，她说你不按我的意思去写，保证你万无一失。我想了想，只要不花那个钱就行，就按她的意思写了，当时我也没有想那么多，写就写呗，也没有想到会有这么大的反应。写了之后，她就一直没有约我。”


第159章 落脚
　　“那你们到底有没有那个呀。说了这么多了也没说到点子上。”艺这个家伙也真是的，人鬼大一点都不假，那么的年纪对这个非常感兴趣。
　　“没有啦，每次都是在她的**上摸几下，顶多是亲上几口，最后的时候我也能感觉到她是在应付我。”
　　“再后来呢？”我问道。我坐在床上，听着，心里才明白，这个女孩真的有点心理变态了。为了得到我的爱竟然做出这么可怕的事情。
　　“再后来我不不知道了呀，我就按她的意思写了那封投诉信之后，就见不到她人了。”
　　“那上面不是说，有证据和录像吗？那是怎么回事啊？”“证据和录像，我都不知道，我只是按她的意思去写的，其它的我什么都不知道了。”
　　嘿！真就奇怪了，这个李辉也不知道，那可真的有点奇怪了，难不成这个女的还有什么高招不成。我左思右想，怎么也想不通，那其它未解的谜该做如何解释。
　　“我现在才知道有这么严重的后果，所以感觉到我真的太对不住你了，害你退学，我当时真的没有想到会有这么惨。”
　　“算了，这事都过了，你也是被人利用的，也怪不得你。”我只有这么说了，看这样子李辉说的都是真的。
　　我没有说话，艺学一个劲的问辉跟那个叫郑爽的亲热的事，这个李辉也真跟没事人一样，还有心跟这个p孩聊了起来，弄得我半点心情都没有。哎，这也许就是命吧！谁也别怪了，以后长个心眼便是。
　　就这样，晚上在郁闷中悄悄逝去，宿舍的人都一一的安慰我，我知道，这只会增加我的痛苦，更加让我离不开我的同学们，还有我最亲爱的校园。这里的一切……
　　第二天，管用伟和李辉没有去上课，而是一起送我回去。他们两个一人提了一个箱子，好重，我知道，一个子箱，一个是行李，到了校门口，我还在想，这么多东西我该如何去搬，也该向那里去。
　　管用帮着我开放行条，终于完毕了。我正想出门，这时从学校的侧在走过来两个人，不紧不慢，我抬头一看，真的是火冒三丈。
　　但是我还是强忍着怒火，镇静的看着她们，来的是一男一女，女的就是郑爽，男的竟是我们的文学社主席，我真的有点纳闷了，她们怎么又扯到一块了。我真的搞不明白。
　　“子轩，怎么退学了。”
　　我看着她，只见她一脸的笑容，看上去很得意。
　　“是啊，拜你所赐啊。”
　　“呵呵，原来你都知道了。谢谢，意思不成敬意哦。呵呵，没想到我们会以这种方式见面。真的见一次面不容易啊。现在有什么话要说啊。”
　　“没什么好说的。你要是有话的话就直说，不要让人家感觉到你只是一个人。”我这话说的够明白。
　　她微笑了一下。
　　“……”
　　正待我们出门的时候，忽然在门口碰到了郑爽，我就直言道。
　　“没什么好说的。你要是有话的话就直说，不要让人家感觉到你只是一个人。”
　　这时郑爽笑了笑，脸上略有几分高兴的样子。
　　“大概你还不明白自己怎么栽的跟头吧。我来告诉你吧？其实对会你们这些男人只有一个办法那就是百试不败的‘美人计’，你看看你们三个大男人都在我在这期间**于股掌之间。”
　　这时我，李辉还有站在她身边的文学社主席一下子全愣了。
　　“什么？”
　　这时几乎是异口同声说道。
　　“呵呵，我还是一个个的解释给你们听吧，你们也听着，只要我得不到的，我也不会让他好过，这就是我的信条。我起初认识李辉就是拿你和毕子轩的赌注下手的，知道这是一个机会，什么机会呢？很简单就是整子轩的机会，我承认我一直到现在还是很爱他，可是他越来越讨厌我，现在几乎每次都在拒绝我，所以我心里不服，我愿意为他付出一切，可是他就是一根木头，对我一点好感都没有了，接下来就就利用我的美色把李辉灌了**汤，让他离不开我，好为我的计划作铺垫，当然有了李辉还不行，因为这次赌注是因为稿子的事，所以我还得找另一个替罪羊，那就是我身边这个高大威猛，自以为是的什么主席大人。”
　　这时再看站在她身边的主席一下子脸色变了，直愣着眼望着这个精巧的郑爽。
　　“看什么呀。没见过美女啊，你比李辉更亏，到现在连我的手都没拉过。哼！”这时郑爽白了主席一眼。
　　“你，你不是你是真心喜欢我的吗？只要我拿到证据就跟我在一起的吗？”
　　我一听，恍然大悟，哦，我明白了，明白了，原来是这样。
　　“跟你在一起，拉倒吧，你不看看你那个样子，高大的象个傻骆驼，跟我站在一起象什么，真是闲扯淡。”
　　“你……你这个女人可真够叨的。”
　　“子轩，你应该明白了吧，轩的稿子我断定你会下黑手的，所以在这期间我尽量找机会接近你所直属的人，这个傻大个就是最好的人选，她是你的直属上司，稿子的事属于他管，你作这个黑手不用我怂勇，他也会去管，何况我在从中添点油加点醋他就会按照我的意思去办。他也会落个现代包丞的称号啊。可是这个人啊，无药可救，到最后还联想着能和我比翼**，呵呵”
　　说着，她笑的更加爽快，那种笑声可以感觉得到她这时的**。
　　“你你……”
　　“我看你就是一个窝囊的子生，所以啊，你们这些文科生都是一群敢怒不敢言的懦夫。你们再看看子轩，就知道我为什么喜欢他了，他敢说敢做，敢跟黑道上的朋友混，而且连那黑地皮的阿龙都惧怕他三分，这就是男人，这就是爷们。”
　　这时说的我也不知道该哭还是该笑。
　　“有了投拆信，有人证有物证，还怕你们学校不整你。不过没有想到的是你被开除了，这是我所料不及了。在这里我向你道歉，对不起。”
　　“你给我滚……”
　　我气的要命。我气，我旁边站的两个人更气。
　　我从李辉手抢过行李向路上拦车。
　　这时后边热闹了。
　　“郑爽，你个骚娘们，你个自婊子，竟敢糊弄我，让你看看什么叫做爷们。什么叫做男人。辉来一起打她，把她的裤子扒下来。”
　　“妈的，臭婊子，就该让他一裸示众，让她知道知道什么是丢人现眼。”
　　这时那个文学社主席和李辉一起上把这个郑爽围起来，乱打了起来。
　　郑爽看到这种情况，吓得花容失色大声嘶叫起来。
　　嘶叫也没办法，两个男人一下子拳打脚踢起来，将心中的怒火全部都泄到了她的身上。
　　正在厮打的火热的时候，保安冲了过来。
　　“你们干什么。”
　　“这里没你们的事。”这时文学社的主席说着
　　“这里是学校大门，怎么不管我们的事，快让开。”
　　保安说着。
　　“好，我们在那里去打。让开……”
　　说着，李辉一下甩开保安的胳膊拉着郑爽拖到了路那边。
　　我没空看那些无聊的打斗。叫了辆的上车走了。
　　*
　　“去哪啊？”这时的士问道。
　　“去哪，我也不知道？”
　　我真的不知道去哪？
　　“不知道去哪，那你上车干吗？”
　　的士司机是一个悍形大汉，看了看我，我弄得真的感到有点不好意思。
　　“就往前走吧。”我说道。
　　“往前总得有个路吧，你不说就下车，不要浪费我的时间。”
　　这个家伙说的声音很大，一点商量的余地都没有。
　　我想了想，现在最好的办法就是支大哥稀毛刘钢坤那里，可是那里是一个帮会，总不适合我去吧。家里现在肯定不能去了，爸妈知道了非敲死我不可。
　　那我还能去哪呢?
　　我左右想着，也想不到有什么地方可去。
　　忽然一下子想到了，对就去他那：墨落大哥那里。
　　可是又一想，墨落大哥会不会收留我呀，我们只不过才几面之交而已，虽然他很热情，但是人家心里到底怎么想的我还真的不知道呢？怎么办呢？这时我又害怕这个开车的司机等不及。
　　“师傅，你稍等五分钟好吗？”
　　说到这里我让司机师傅等五分钟我好打个电话问一下到底怎么样。
　　“好吧，现在你们这么大孩子在外面不容易，看你没多大，现在怎么想着出来了。放假了吗？”
　　“没有，要转校。”
　　“哦，好，你快打吧，现在经济危机，什么都不好做。”
　　“嗯，我知道我知道”说着，我下了车，拿起手机拔通了墨落大哥的手机。
　　这时嘟嘟的声音一直响着，就没人接，我焦急坏了，怎么会这样呢？难道他也不想接我的电话了，还是有其它的什么原因。
　　我心里感到很凄凉，看着这个冰凉的手机一下子变得象个世界遗弃的孤儿一样。
　　我还是不忍心放弃这个机会，又一次拔通，嘟嘟的响了起来。
　　还是不通。
　　我的心凉了。
　　“喂，你到底坐不坐车了，给你好好商量，你到装犊子了，快点把你的行李拿下来。浪费了我这么长的时间。真是的，孩子家就是干事不利索。也不好好学习，还转什么学，就这样子转了学也好不到哪去。”
　　这时没轮到着我动手，行李就象扔死狗一样的从车厢里扔了出来。


第160章 隔壁的叫床声
　　我的天啊，我真的变得好无奈，真的感受到了世态炎凉，现在没有一个人肯真心的帮我，我把行李拿到路边的花圃边上。挨着万年青坐了下来。这时万年青的叶子一下子拢了过来，象是跟我亲昵一样，我扭过头，轻轻的望了望这亲昵的伙伴，感到有一丝的温暖。唉！我长长的叹了一口气。
　　虽然是开了春，但是街上仍然很冷，我穿着那件很酷的风衣，依然风度翩翩，可是没有了以往的精气神，变得有气无力，有龙无睛。
　　快到中午的时候，我稍稍把心态调整了一下，把行李袋子放在装子的皮箱上，艰难的拉着向前面的公园走去，或许在那里才不会感到这么悲观。
　　我坐在公园里的凉亭里，确实好些，路对面就是站台，三三两两的有人在公园里候着。
　　日头不知觉中已经到了中午，我在公园旁边的一个饭店里吃了个快餐，要八块钱，我的妈呀，来了个汤十块，妈呀。这在外面真的让我感到吃惊啊，假如在学校里那能花这么多钱啊，一顿吃个撑也花不到五块钱。
　　给钱的时候，老板还白着眼望着我包里的钱，撇着嘴很是瞧不起的样子。
　　我又拉着学生的行李漫无目的的向前走去。我数数钱，还有12块钱。嗯，还可以坚持两天。
　　当我走的身心疲惫的时候，才现日头已经偏西很多了。
　　我看了看手机。已经下午四点多了，我又一次拔了墨落大哥的手机，可是对方还是无人接听。我彻底的死心了。
　　我想还是先找个旅店住下来再说吧。今天就这样了，晚上再好好想想到底该怎么办。
　　想到这里，我也松了口气，总算有了目标啊。
　　我拖着沉重的密码箱往前面写前“新楼招租”的楼房走去。
　　这时里面的马路都有点不平，走着走着我现皮箱竟一下子倾斜了下来。我的天啊，怎么搞的呀。我俯下身去看，这时才现，皮箱的轮子都掉了一个了，我的天啊，真的是屋漏偏逢连阴雨啊。真的是倒霉透顶。我把行李放在路边，往回头的路上找着，看能不能找到。
　　上天还算有眼，轮子在大概二百米的地方找到了，我把按上，继续往前走，可是这个轮子一点都不听话，走三步按一下，走三步按一下。就这样，终于走到了这拣楼下。
　　这时有一个用油漆画的拐弯箭头，下面一行字：租房处。
　　我把头探了探。哦，才现这个楼梯呆口有一个用铁门拦起来的隔间，这是楼梯的下方，一个梯形的空档改做的房间。
　　我把行李拉了上来。
　　“租房啊。”
　　这时里面出来一个肥胖的老板娘，看那个样子就想到了猪圈里的那头母猪。
　　听着她说话真象猪哼哼，说了三个字就喘了两下。
　　“是啊。”
　　“长期的，还是临时的。”
　　“临时的。”我答道。
　　“从现在算起，到明天八点走人，给你半个钟的时间，过八点半再交一天的房租，你可听清楚了，别到时候收你的钱，说我欺负孩子。”
　　这时这个母猪婆说起话来还真利索，象是背好的台词一样。
　　“好的，我知道了，你放心吧，都是多少钱的。”
　　“有好的，也有差的，从35至12的都有。你看看要哪个。我们这里是中下阶层的，很实惠，特别对你们这些个学生可以打个特价。”
　　我一听，35到12啊，这么贵，我的天啊，就我那点钱，算上吃饭，还用不到两天呢？我听着倒吸了口冷气。愣了愣。
　　“你到底租还是不租啊。”这时我现这个肥猪婆在说话的时候还能感觉到她那胸前的肥肉不停的颤抖。真恶心。我心里在想，谁如果娶了这个家伙那可是倒了八辈子的霉了。
　　你不是说有打折吗？”
　　“打什么折啊，我说的是打特价。听懂没有。”
　　我的天啊，这个家伙说话怎么这么大声啊，欺负我是不是啊，妈的，心想，在床上你还不是在下面啊。
　　“哦，打特价。多少钱啊。”
　　“看你这个寒酸劲，就给你按三十吧。爱租不租。”
　　“三十啊。”
　　我有点惊讶。
　　“三十还贵吗?”我有点不相信我的眼睛。
　　“要不然你去别的地方看看去。”
　　这个肥猪婆说话很不客气。
　　“”
　　我一打听打的特价还要三十块，妈的，这人可真够黑的。没想到这个肥猪婆还说爱租不租，可是我想想我口袋里的钱，还真是有点舍不得掏钱。
　　“老板，我真的没有钱啊，你看看这么晚了，能不能再优惠一点，那怕再优惠那么一点点。”
　　这时我总觉得有点乞求她。
　　本来我也没有打算能够得到她的可怜，只是想着试试，行就行，不行就拉倒。
　　这时肥猪婆翻了一下眼，用那可怕的猪眼望了望我。
　　“你到底有多少钱啊。你说个数。”没想到这个肥猪婆的语气竟然没有我想象的那么严肃。
　　“2块吧”我声音的几乎连自己都听不到，因为我知道2块的钱的房子，在城里几乎找不到，也可以说没有。
　　我刚把话说完，就听到肥猪婆叹了一口气。
　　“孩子，我就是想问问你，为什么不好好上学，跑到外面来干吗？”
　　“我？”我一想不能跟这个家伙说实话，再者说了，我这事也不是什么好事啊，被开除了，多丢人啊。
　　“说说看，或许我可以帮得了你啊。虽然我们是做生意的，但是我们都是大人，都是有孩子的人，看着你们这样在外面受苦，我又怎么余心何忍啊。”这时这个肥猪婆看上去还真的很认真的样子。
　　“我，我现在不上学了，可是我现在没有带多少钱，也没有落脚的地方，我打电话给朋友就是打不通，所以才来租个房子住的。”我说着。
　　“哦，这样啊，好吧，我这里有一间房子，就是简陋了点，不知道你喜不喜欢。反正能住。”
　　“多少钱啊？”我还是最关注这个问题。因为我算了，这样的日子就是再省吃俭用，也撑不过三天。
　　“看你这么落魄的情况，就给你按15块钱一天吧。”
　　“15块一天。”我一听，还算可以啊。有这么便宜。好走去看看吧。
　　“好的，我们去看看吧？”
　　我一口答应了。
　　“嗯，你还是先有个心理准备。”这时肥猪婆说着，向屋子里的抽屉里拿了一大串钥匙。
　　“走吧。”就这样，我跟着这个肥猪婆的**向楼上走去。
　　走啊，走啊，走到了四楼，我一看，我的天呀，这是什么地方啊，到了四楼还一直往边上走，靠边上的也好，通风好啊。
　　这时我们走到了最边上，我一看，傻眼了。我的天啊，这才明白给我的这个房子为什么这么便宜了。
　　原来是个楼坯子。
　　大家该问了，什么是楼柸子，嘿嘿！就是没有做任何装修过的楼叉子，最边上的红砖砌成的，连内墙都没粉。看上去，这是一个三室一厅的样子，但是已经被这个房栋重改了，用三合木板分成了四个单间。房间的分开的龙骨全部都是用木条钉的，连门装门的地方都是用大块方木条做的门框，要是稍稍用力就可以把整个房间给弄塌一样。我的天啊，我看着真的感觉到有点心酸啊。没想到我子轩竟然沦落到这个地步。
　　“这个怎么样，虽然不比那三十块钱的，但是住起来还是有那么舒服。”这时这个肥猪婆说着，好象这个房子很好一样。
　　“……”我没吭声。
　　“好了，你看看怎么样，如果觉得行的话就交钱，如果不行的话，我也帮不上你了，毕竟可怜的人太多了。我们这里又不是什么慈善机构。”
　　我听着这个老娘们絮叨着。算了，租就租了吧，别到时候再找不到比这个更“好”的，岂不是要沦落街头了。
　　“好吧。我租。”
　　“那就跟我来吧。把你的行李放在这里面吧。把值钱的东西带着。”说到这里她看了看我又说了一句废话“看你也没有什么值钱的东西。”
　　我白了她一眼，她好象也明白了，一扭头，没理我那回事，走了。
　　操，真是的，气死人。
　　又来到她的住处，她从抽屉里拿出来一本二联单，写着。“来三十块。”
　　我一听不对啊，怎么又变成三十块钱了。
　　“不是说是十五块一晚上吗？怎么一下子变成三十了？”
　　“这个都不懂，十五块房租，十五块压金。”
　　“啊！就住这么一晚上还要压金啊。”我瞪着两只眼睛想弄个明白，哪知这个家伙比我还凶。
　　一下子从凳子上站了起来，妈的，真d高大，横着算起来，就算是劈开一半也比我宽，这时明显的现他那本来就乱蓬蓬的头现在更象一个斗急了的老母鸡，头竖着，看上去真的有点害怕。我的娘啊，算了，在人家地盘上还横什么呀。不就是十五块钱吗？就算是丢了又怎么样呢？
　　“那十五块钱退吧？”我心的问着，我害怕看到她那头竖起来的样子。
　　“废话，那行，不退也行。”
　　“嗳嗳！别介，退退退……”我连连摇手，没想到这一句话，十五块差点没了。
　　“好，给你，以后啊，别那么多的废话，你是不明白什么意思还是什么滴……”
　　我听着她的教训，拎着姆指的一截大的钥匙上了楼。心里想着，我的墨落大哥啊，你到底是怎么了，打你的电话也不接，弄得我还在沦落到这步天地。但是想想也不能怪墨落大哥啊，毕竟我们非亲非故。看样子，只好明天再打电话看看什么情况了。现在唯一能帮助的只有墨落大哥了。


第161章 不脱怎么弄啊
　　我进了屋，没多久，就听到隔壁好象也来了两个人，一男一女。
　　我刚进屋没多久，就听到隔壁又进来两个人，能很清楚的分辨出是一男一女，听声音象是很年青的样子。
　　由于是三合木板隔起来的，所以他们在做什么听得都非常的清楚，可以说就连搓手的声间都可以听得非常真切。
　　这时就听到隔壁开始说话了。
　　“天好冷啊。”
　　“嗯，有点，这里好象没有被子啊”这是个男人的声音。
　　“有。”
　　“哪里啊。”
　　“就在那啊。”
　　这个女孩的声音好。
　　“啊，那也是被子啊。那么薄，我还以为是个被单呢？”
　　这个男的说着。这时只听到一个人在床上收拾东西。
　　“也行了，这呀也比着让我嫁给那个斜愣眼好。”
　　“呵呵，那是，我还行吧？”
　　我一听，这两个人是什么来路啊，这个女孩听着没有多大，怎么说嫁给一个斜愣眼啊。我有点纳闷，也感到非常稀奇。我停止了手上的活，坐在床边上听着隔壁的声音。
　　“还行，至少那双眼好。”
　　这直姑娘说话听着很实诚，说起话来很朴素，我能感觉得到这个姑娘肯定是个农村的姑娘。
　　“那是呵，你看，我的眼还是双眼皮呢？”
　　“呵呵。”
　　“我也真的想不明白了，你爸爸怎么会看上那个斜愣眼了，他也真够狠心的。”
　　这个男的说着，好象在打开他们提的包。
　　“幸好我这里不有一条军大衣。要不然我看那被子啊，今天都把我们冻僵了。这个天到现在学这么冷。真是的。”
　　“别管那么多了，等我们明天去了深圳那边就暖和了。管他呢？就凑合一晚上吧。”
　　这个姑娘说着，象是把床铺好了，坐在床上长吁了一口气。
　　“嗯，也是，听人家说那边暖和着呢？只穿一个汗捞子（背心）。”
　　“是啊，我同学也在那边，她们说，最冷也不过穿一件秋衣。”
　　“嘿嘿”这个男的憨声的笑着。
　　“那感情好啊，一年要省多少钱啊。你看看咱那买一件袄要一百多块。买个汗捞的才5块钱。多划算啊。”
　　“那你也总不能天天穿那个吧，也得买点好的，等咱们出去蹓跶的时候也装装洋。”
　　“嗯，中。”
　　这时明到两个人不知道在忙什么，好象是扫地呵。
　　“那我们就规定一下，一个月花多少钱，等咱俩攒够钱了，就回家结婚。”
　　这个男的说着，还不忘嘿嘿笑着。
　　“多少算是有钱啊。”
　　姑娘说道
　　“多少，有个2，3万吧。”
　　“中”
　　两个人听着都在忙着。
　　“不中，2，3万不够，你看看你们家那破吧屋，都快塌了，不盖盖谁给你过啊。”
　　“那是那是，那就挣个十万，中了吧。”
　　“差不多。要给咱儿子留点。咱可不能花完。”
　　这个姑娘说着，能想象得出，她对自己的生活充满着幻想。我听着感到特别的亲切，这样的人没有心计，没有太多的奢望感觉就两个字：踏实。
　　“早点睡吧，要不然的话，还不知道明天几点的车呢？要是起晚了再赶不上又得等一天，到时候我爸妈追过来，我们可就完了。”
　　这时只听这个男的叹了呆口气。“你说说，我怎么都搞不懂他们怎么想的，明明知道女儿不喜欢那个男的，非要你嫁过去干吗？”
　　“那还不简单，有钱呗。”这时这个姑娘说的很直接。
　　“有钱怎么了，有钱就是老天爷啊。”
　　“家里觉得有钱就可以过的好呗，说到底也是对我好。”
　　“你也是这么觉得啊，我看你还是回去吧，去过你的好日子去吧。”这时这个男的好象生气了。
　　“三福，我不是那个意思，是家里人大概这么想的，我也没说跟他过呀，我要是贪我的话就不会跟着你私奔了。你说是不是。”这时屋里的空气好象很紧张，等了一会也没见这个男的出声，大概是真的生气了，这个男的也真够气的。我想。
　　“怎么还真生气了，我都说了，我是喜欢你才跟你跑出来的，真的，我是实心实意的跟你过的。你难道还没感觉出来吗？”
　　这时这个男的好象也缓过神来了。
　　“我知道，我就是不想听你那么说。你放心吧，我一定会挣很多很多钱，让你过上好日子。我还要给儿子留上好多钱，再拎上一沓钱，当面砸到你爸妈面前，让他看看我不差。”
　　说着话的时候，这个男的好象很带劲。我的天啊。看这劲还挺有志气的。
　　“三福，好样的，我相信你。”
　　“嘿嘿。”
　　“嘿嘿，就会傻笑。”
　　女的也撒娇着。
　　“要是真的有钱了，你怎么报答我呀。”这个男的说着。
　　“有钱了，怎么报答你。我想想……”
　　“不用想了，来，亲一个先，我好有劲干活啊。”
　　“羞不羞啊。亲亲有啥好亲的。”
　　这时听到这个女孩在这个叫三福的胸前打了一下。
　　“羞啥呀，我们又不是第一次了。你忘记那天咱们在场里的那个麦桔垛后面的事了。”
　　“呵呵，去你的，那还不愿你。就你坏的要命。”男的说着。
　　“你也愿意呗，我觉得那天挺好。你也挺温柔的，就是……”
　　“就是什么呀。”
　　“就是有点扎。”
　　“呵呵，你不好意思说着，我在下面的不是更扎啊，我只是没说而已。”
　　我正在听着他们谈话，越听越带劲，觉得他们这股乡间的气息很感兴趣，没想到的是今天无意听到的床语竟然还是一对私奔的两口。
　　“是啊，下面更扎。不过下面不是铺着那件褂子吗？”
　　“反正是痛。”
　　“痛痛，今天晚上还想不想痛啊。”
　　这时我能感觉到这个男的已经向这个姑娘信号了，这时听到这个姑娘好象没那回事一样。
　　“不想，痛还想呢？我才没那么傻呢？”
　　“呵呵。真的吗？”
　　“咯咯，真的……”
　　这时我的脑海里能感觉到那种画面。他的手在她的掖下抓着……
　　“啊，你啊，表面上看上去怪老实的，就是这个时候不老实。老动人家那。”
　　“那痒啊，听着高兴呗，我就摸那，呵呵，就摸那，看你怎么样。”
　　“啊，救命啊，救命啊。”
　　“嘘！点声，这可是那木板，你一叫唤，人家以为我**你？”
　　“哦。”这时这个姑娘一下子把音量调到了极，能听得出来，那种压抑。
　　我这时才感觉到原来偷听也是这么惬意。
　　说实话，这个木板隔声太差了，弄得我也有点想了。我的天啊，我听着隔壁那种磨叽的声音，真的是难受。
　　“天冷就别脱了。”
　　“啊，不脱怎么弄啊。这不冷来吧。”
　　“俺不想？”
　　这是女孩的声音，一般的都说不想，一干起来，看不比谁厉害，我想着。
　　这时好象两个人在前戏呢？依稀能听到这个女孩的声音越来越不对劲。我感觉到很孤单更多的是无聊。想想在学校的那会是多么的风光，有多少女孩泡都泡不完，现在倒好，什么都没有了，自己沦落到这个天地，对那方面还妄想什么呢？
　　我望了望这间房，这才现我的天啊，离天顶的地方都没有用木板隔的，上面都是通的。
　　我站起来，量了量，如果我站在床上，就快到通顶的地方了，嘿！这时我忽然有一个非常好的想法。
　　弄不好，还可以看一场有史以来，亲临其境的床上戏啊。
　　我看了看房间里，真的有点寒酸啊。这里面只有一张床一个凳子，一个垃圾篓，不错的是床头上还有一卷面巾纸。这张床是一张仿席梦思的床，床尾的部份还被戳了个洞，里面能看到那几根支撑的骨架，很单薄。
　　这时隔壁的声音越来越无法忍受了，那位农村姑娘的叫声也由**而变得越来越响，而变得我越听越清。
　　我能听到有吱吱的刺耳声。
　　我也憋不住了，站在床上，伸头望了望，还差点。
　　我立起脚，还是不行。
　　我四处搜索着，这时忽然现那个凳子，这个是四角的长腿凳子，有1米余高，嘿！刚好。这时我拎起凳子放在了床上，这时才感觉到这个东西真的很好，加上它刚刚好。
　　我慢慢的把头伸出来，这时才现一个很龌龊的问题。
　　原来隔壁吊着顶，我的天啊，真是的，这算什么事啊，正在我气的时候，忽然，我的房门一下子敲了起来。
　　我听着隔壁也一下子停止了声音。我赶紧把凳子放在地上，急走两步走到房门前。整整衣服。
　　“谁啊？”我问道。
　　“我”这时一个非常粗憨的声音说着，不用说就是那个包租婆。
　　“什么事啊？”我有点生气。大声的说着。
　　“怕冻死你。”
　　“啊。”
　　“开门啊。”这时她的嗓门一点都没有放。
　　“哦。”
　　我一开门，顿时一股冷风吹来，我不禁打了个冷颤。
　　“给，开水，这是杯子，冷了就喝口水。暖和。”
　　“哦，谢谢啊。”
　　“不用啦，鬼。挺白净的。”说着，她的那张大脸一红，扭头走了。
　　啊！我一听，真的吓死我了，我的那个天天啊，这是什么意思啊。
　　我不禁吓出了一身的冷汗。赶紧把门狠命的关了起来。
　　又仔细的看了看这扇单薄的门，心里总有点儿忤。


第162章 必读
　　我不敢再想下去，看着那庞大的包租婆，我想，我还是自卫一点要好。顿时拿起那张凳子，挡在门后，我靠在门后，长出了一口气。
　　这时又听到隔壁的房间，也有了敲门声。
　　里面听到那个男的，大声的说着。
　　“啥？干嘛？”
　　“给你们送点开水。”
　　这时的肥猪婆说着。
　　“不用不用。俺又不喝开水。你还是拿回去自己用吧？”
　　“天冷，喝点水暖和。”
　　“你快点拿回去吧。我身上没多少钱，你少来这套吧。”
　　“真不识好歹，谁说要你的钱啦。真是的，一股穷酸相。”这时这个肥猪婆的包租婆走了。
　　我躺在床上，听着脚步声，稍稍平了口气。
　　这时又听到那个姑娘说了一句。
　　“你怎么不要啊，等下洗洗也好啊，不然你去打冷水啊，人家又没说要钱。真是的。”
　　这个女孩说着，好象生气的样子。
　　“嗳！对呀。我怎么没想到呢？”
　　这时就听到急促的下地声。随后就听到这个男的叫着。
　　“肥婆，肥婆……站住。”
　　这时楼梯下响起了声音
　　“你叫谁呢？叫谁呢你。啊……”
　　这时听到上楼梯的声音，也好象很气的样子。
　　“你不会叫老板啊，我肥？你个猴子精。”
　　这时忽然听到包租婆“啊”的尖叫了一声。
　　那男的也“啊”的一声，顿时没有了声音，我腾的一下子从床上起来，起来看个明白。
　　这时当那个男的出去叫包租婆要水的时候，忽然听到包租婆和那个叫三福的男人同时尖叫了一声，奇怪了，真的奇怪了，这是怎么回事，我一下子来了兴趣，急忙起身从床上跳下来，去看个究竟。
　　这时我把门开了一条缝。就在开缝的同时，就现一条肉黄色的光一闪而过，从我的眼前消失在隔壁房间里。
　　“你个流氓，你个流氓，我要报警。”
　　这时隔壁房间也响起了声音。
　　“怎么了三福。”这时那个姑娘问着。
　　“怎么了，你没看到吗？”
　　“看到什么呀？没看到啊。”
　　这时这个三福声的说着。“你也不告诉我一声，我。哎呀！你看看。”
　　这时这个姑娘也呀了一声。随后声的说着。
　　“你没穿衣服。”
　　“是啊。”
　　这时这个姑娘惊讶了一下，随后咯咯的笑了起来。
　　“怪不得人家吵着嚷着要报警呢？咯咯。”
　　“你不笑，你还能笑得出来，真是的。”
　　这时只听到这个包租婆喊，不见她下楼去报警。
　　“你个包狼，竟然敢沾老娘的便宜，你行啊，你等着啊，我等下就去报警去。你B没长硬呢还在老娘跟前耍。我可告诉你，老娘玩男人的时候你还嫩着呢?”
　　“你说话啊，开门啊。”这时包租婆大声的叫着，我能感觉到她就徘徊在门口。可能还想见识一下三福的那阳物吧。
　　就这样叫了半天，三福和那个姑娘一句话也没敢吭声。直到她走了，两个人才哈哈大笑起来。
　　没想到住了个旅馆，竟然遇到了这么有趣的事，值啊。
　　“你也真是的，那么急干吗呀。急的连裤子都不穿。”
　　“我听着那个肥婆都走远了，也没来得及想就跑出去了。我也不知道自己刚才把裤子脱了的。真是丢人啊。”
　　“还好，不是个年轻的。”
　　“年轻的咋了，年轻的也没俺花花漂亮。”
　　“去你的吧？”
　　“来吧，继续继续。这比那麦桔堆强多了，你看这个破被子强多了。”
　　“来吧。”
　　“不。”
　　“就一下。”
　　“不”
　　“好花花，就放在外面好吗？”
　　“……”
　　“你不是只放在外面的吗？怎么又进来了。”
　　“啊。”这个叫花花的姑娘叫了一声，叫道
　　“你不是说放在外面吗？怎么进来了，不……”
　　“就一下……”
　　“啊”
　　我听着，真的好难受啊。我摸了摸自己鼓起的下身，强忍着那种压抑。
　　“啊。啊。啊。啊”这时花花的声音越来越紧凑。
　　“呼……”这时听着这个三福一下子长出了一口气。
　　“怎么了？”这时还没有进入状态的花花一下子问道。
　　“出了。”
　　“啊。你……”
　　“我也不知道怎么搞的，反正觉得这不安全，心里一急吧就……就出了……”
　　“你真没用……”
　　“你咋能说俺没用呢？你看着啊。你看着，我让他再硬起来。”
　　“好啊，我看着。都怪你，把人家弄起来了，你却不行了。真是的，真扫兴。”
　　“别急啊，花花。很快的。人家都说了，喜欢吃西红柿的人干那事很厉害的。我最爱吃了。肯定行。”
　　“#￥%”这时这个叫三福的男的用嘴不知道出的什么声音，象是戳猫斗狗的声音一样。
　　“咋不起啊。”
　　“我也不知道这鸟怎么不管用了。等会啊。”这时这个三福说着，嘴里还出了那种声音。我听着就好笑。
　　“别在那乱叫了，明天还得去赶车呢？两两回都是那个样，就别硬撑了。”这时这个叫花花的姑娘说着。听着声音象是钻进了被窝。
　　“花花，不好意思啊，明天早上吧。早上肯定行。”
　　这时花花没吭声。
　　这个男的还在不停着说着。
　　这个叫花花的姑娘还真长志气，一直都没吭声。
　　我听着听着也一不心睡着了。
　　半夜的时候我才现身体有点冷，急忙盖上被子。这床也真够差劲的，吱呀响了一声。就在这时，我忽然觉得有一个身影从房门的处一晃而过。
　　我一惊，顿时觉得有点害怕。这会是什么人呢？我仔细想了想也不用担心什么，反正我又没有钱，还怕什么呢？这时我忽然想起包租婆给我送水的时候那种怪怪的眼神。我的天啊，是不是这个包租婆呢？我的脑袋急的想着。
　　不会是劫色吧。
　　这时一种不详的预兆迎面扑来。一下子磕睡全没了，我瞪着两颗眼，紧紧的盯着房门下方的影子。
　　可是盯了好久，也没见那影子的出现。这时磕睡又上来了，不知觉中又睡了去。
　　**
　　还是在噪声中惊醒。
　　原来是隔壁两个人起床的声音。
　　“快点起床了，还得赶车呢？”
　　“嗯。”
　　又一下没了声音。
　　“快点啊。”
　　“知道了，你先洗脸吧。我马上就起。”
　　“真是的，这个破地方，那里洗脸啊。快起床了。”
　　“嗯”
　　这时听到那个叫花花的姑娘收拾着东西，这时又有一阵脚步声走到了床边。一下子没了声音。
　　稀罕啊。这是怎么回事啊，反正我也没事，静静的听着隔壁的声音。
　　“我爹来了。”
　　“啊。在哪呢？”
　　这时那个叫在三福的一听花花说花花他爹来了，吓得一下子破门而出。
　　这时只听到这个叫花花的姑娘赶紧喊到
　　“你个傻家伙去哪啊？”
　　“你爹来了，我还不跑啊，等着找打啊。”
　　这时门外传来了起响
　　“骗你的，你个傻冒，没想到你还是那么怕我爹啊。真是太傻了。”
　　等了几分钟，花花说道
　　“躲什么呀，都看到你那缕黄毛了。”
　　“嘿嘿！你眼真尖。跟俺家里的那耗子一样。”
　　“去你的吧，不给你耍贫嘴了，快点走了，等下等不到车还得在这睡一晚上。”
　　“这挺好。比着那麦桔堆里强多了。”
　　“好你个头响成这个样子了，还好？”
　　“呵呵，这叫享受，你看看人家跳舞的时候还用个大喇叭放音乐呢？看咱多好，跟着咱咔咔的节奏多好啊。”
　　“就你知道咔咔。快，提着那个箱子。”
　　这时我听到隔壁一阵轮子的转动声，少许，没了。
　　这时看着空空的的房间，忽然感到一种失落感。
　　我掏出手机打着墨落大哥的手机，可是还是无人接听。我真的有点急啊，真的不知道该怎么办。
　　我出了门，我想要跟这包租婆说一声，看看能不能先去他的工作室看看，先把那些行李放一放。
　　还没走到包租婆那呢就感觉到一种压力冲来。
　　我一抬头，我的天啊，整个楼道都快占满了，一个肥大的身躯向着我的方向扭了过来。
　　我心里紧张极了，也不知道是不是有事求她的原故。
　　“哟！起来了，我正想给你送点温水洗洗脸呢？”
　　“给我？”我一听有点惊讶。
　　“是啊，你看看你这么年纪一个人在外面多让人担心啊。”
　　“哦！”这一下弄得我不知道该如何去应对了。
　　“来吧，进屋吧，外面冷。”
　　这时这个包租婆意外的热情，让我手足无措。
　　“来吧，别客气，就把这儿当成自己的家一样。”
　　“哦。”
　　她越是这样我越觉得无助。为什么对我这么好呢？我真的感觉有点不对劲。
　　我仔细看了看她。那张玄胖的脸上嵌着两个黑的青的眼珠子，两腮上略带粉红，如果她的身材苗条点，长得还真有个性。
　　这时这个只见这个包租婆把那肥在原腰枝一调头，扭了回去，看这样子还挺利索的。
　　我六神无主的跟着她走到了她的那个房间，那个楼梯下。
　　这时一进去，还别说，这个屋里还挺暖和。
　　进去之后，打量了一下这个充满温暖的楼梯间。
　　最低的地方，放着一个电视柜，电视的正对面就是一张不算很大的床，让我吃惊的是这张床上弄得还真整齐，被子叠的整整齐齐，一个绣着双喜的枕头放在被子上，整体看上去真的挺干净的。


第163章 误入狼穴
　　靠左边的门边处放着一个饮水机，旁边是一个长方形的茶几，茶几的旁边放着几个印着卡通画的塑料凳子。几件生活物品都是巧玲珑的，就一点显得不配套：就是这个主人的身体太过庞大了。
　　“坐吧。”
　　我看了看，拎起一个凳子坐了下来。
　　“冷吧？”
　　“有点”我搓了搓手说道。
　　“是啊，外面太冷了，今天有什么打算啊。”
　　我抬起头望了望她。
　　“我……”
　　在这时，我真的很想一下子说出来，看看她能不能答应。
　　“我……”我又张了张嘴，还是没能说出口。
　　“有什么话就直说呗，我最不喜欢那个吞吞吐吐的人了，哪还算个大老爷们啊。”
　　被她这话一激我还真把胆子给激大了。“”
　　“我想给你商量个事。我早上来就是想给你说的。”
　　“呵呵，说吧。这就对了吗？”
　　她说的时候嘴上游出一丝笑容来，看上去还真有点那么个意思。
　　“我想把行李放在你这，我去找一下我的大哥，如果在的话，我再回来拿行李。”
　　“好啊。”我的话还没有说完，就听到她把话说出来了。
　　“啊。”说实在我真的有点惊讶。我怎么也没有想到，昨天那么凶巴巴的样子的恶煞今天怎么会忽然变得这么好说话。
　　“那我先走了。”我说着就想着出去。
　　“别介，别急，你看看你看看，嘴上无毛办事不牢。你把行李放在那个房间里多不好啊，去，把你的行李掂到我这里，我帮你看着点，这样多保险啊。”
　　我想也是哦。“那我去提。”
　　“去吧。”
　　我上去把行李提下来，出门去找墨落。
　　临走的时候，没想到这个包租婆还象亲人一样叮嘱我注意安全哩。
　　我连连摆着手。终于走到了拐弯处，心里那份幕名的感激终于也可以放下了。
　　顿时感觉到轻松多了。想想刚才那一幕幕多累啊。
　　走到了大路上，自己又犯愁了。
　　别的不说，自己那点钱，真的不能浪费一分一毫了。
　　我随手叫了一个摩托，上了车说去墨落创作工作室。
　　“25块。”
　　我的天啊，我真的狠不得扇自己的嘴巴子。妈的这人都是这么黑。为了钱什么都不顾了。那次那个叔叔才给我们要了5块钱。
　　唉这时我又想到了毕乐。那个大**的姑娘，现在想着如果还在学校多好了，不但可以有安全感还可以泡泡学校的妞。跟现然相比，真的是天壤这别啊。
　　“能不能少点啊。大哥。”
　　“少你个头，那么多废话啊。坐还是不坐。不坐马上给你下去。”
　　这时我的火一下子烧到了头尖上，本想给他几句，但是想想现然的处境也不想再麻烦我大哥，还是算了，等我有了落脚的地方再牛B也不晚。
　　“好好，坐坐。”
　　“嘟”一声，摩托一下子窜出2米开外，我赶紧抱住了他的腰。
　　“坐好了，怎么不变成女的呀。真没劲。”
　　这时我在后面听得很清楚。
　　“这位大哥你说什么？”
　　“我说你怎么不是个女的，听明白没有。我开车喜欢带美女，今天也不知道怎么碰上你这个倒霉鬼了。害得我一下子开这么快。”
　　“女的怎么了。”我不解的问道。
　　“女的猛一下撞到我的背多舒服啊。真是傻，还没长大的嫩丫子。”
　　“切。”
　　我不屑一顾的望了望这个开摩托的家伙，不看不要紧，一看可真的恶心透了，最先映入眼帘的就是那个白色的衬衣，我的天天啊，这怎么可能啊，那还是白色吗？我简直怀疑我的眼神，在他扭头之际可以看得出那个衣领子黑的没办法再把颜色加深了。
　　再往上瞧，更是让人作呕。
　　只见那一根根寸毛上顶着一片片近似拇指壳大的头皮屑。在我心里又是一惊，真的没见过这么大个的头皮屑。我再也看不下去了，这样的人还有女孩敢做他的车吗？我简直无法想象女孩坐上去是什么想法。我现在唯一想的就是快快快点到目的地，好下去，去好好的深吸一口新鲜空气。
　　这时摩托一拐弯上了那条荒凉的高公路。
　　看着四周没有人烟的样子，心里倒是一下子开阔了起来。这时空气好多了，四处没有了什么阻挡所以心胸也舒坦起来。
　　路边上绿油油的麦苗乐的正欢，随着风的吹来而翩翩起舞。偶尔有几个老农在地里面锄禾。这种闲情雅致让人感觉有一种归隐的感觉。不紧不慢的锄头起起落落，好熟悉又好陌生。
　　就在这时，忽然听到摩托一下子没了声音。我左右看着。这时只听到这个家伙骂了一句。
　　“妈的，又没得油了。”
　　“啊。”我不由自主的啊了一句。
　　“啊你个头啊，还不快下来。”
　　“下来干吗？”
　　“没油了，难不成我推着你到那个破地方啊。”
　　“哦。”
　　我下了车，这时这个家伙，从路旁边折了个树枝伸到油肚子里量了量。
　　“真***没油了，真是个破家伙。妈的早知道这个吊样，就不买了。耗油也太厉害了吧。”
　　这个家伙自言自语着。
　　“愣着干吗？帮我推啊。”
　　“推什么？”
　　“推车啊。推什么啊，推我啊？真是的，不开窍。”
　　“啊，推车，有没有搞错。”
　　“我还想问你呢？要不是你要去那个什么鬼不方，会出现这个情况啊。真是的。”
　　“这个能怪我吗？你这个人真是有点奇怪耶。我推推你个球。你自己弄吧。把我的钱还给我。”
　　“什么钱？”
　　这个家伙这里倒打起了哑迷。
　　“路费啊。”
　　“还想要路费，你子做梦吧。”
　　“那你就推我推到地方。”我这时也气得要命，大声的吼着。
　　“推你个妈p”
　　“你再骂人。”
　　“我就骂你了，推你个妈p，怎么了？”这时我的脾气再也忍不住了，妈的，因为这个没钱，弄得老子憋了两天了，真是的，越说没钱了，这个家伙还给耍赖皮，还让我给他推摩托，操他***儿媳妇的三闺妮。我也豁出去了。荒山野地的我还怕他，看那个弯腰塔背的样子，也厉害不到哪去。
　　“你***p孩子还嘴硬。”说着这个家伙就抢胳膊过来了，嘿你个老不死的家伙还来这么没份量的动作，真是单纯。我往后一辙身，伸起一脚正踢在她的胸口上。
　　“娘的，还敢踢我？”这时他又扑了过来。一下子抓住了我的衣领，一用力，一下子把我扔到了路边的沟子里。
　　我这时才感觉到这个家伙劲还真大。
　　我刚一抬头，现这个家伙又上来了，抓着我的头就扯，我考，这个家伙真够狠的，我低着头，见旁边一个大号的树根，我拎起来朝着他头的方向狠狠的砸了下去。
　　这时只听到一声“啊”一下子，他有气无力的蹲了下去。
　　“好啊，你子敢打老子的头，你等着。”我从沟子里爬了上来。正想跑，这时这个家伙一下子把我抓住了，一只手用力往后一拧，我一下子被反扣住了，只要一动就痛的要命。
　　“喂，四儿啊，快点叫几个人过来，妈的这里有个家伙把我的头都打破了，快点过来，就在新建的这条公路上，对对。对……快点……哪里我笨啊，这个毛孩子手脚挺利索的……别废话了，快点过来……”
　　这时他挂了电话。朝我嘿嘿一笑。
　　“子，不能了吧？我让你尝尝厉害，孩子家的，不打你一顿你不知道马王爷有三只眼啊。过来。”
　　这个家伙一用劲，我没办法只好跟着他来到了那个破摩托旁边，一拧我的胳膊把我按到摩托上。
　　“你就好好歇着吧。”
　　我喘着气，也不知道过了多久，这时就听到不远处，一片嘈杂。
　　不久，四五辆摩托一下子开了过来。
　　“哪个？”
　　“就是这个，***，就是这个家伙。”
　　“呵。娘的这么点，有那么厉害吗？来，哥们几个来修理修理这个忿子。”
　　“好。***，只开车了，磨的蛋痛手痒啊。正好练练手啊……”
　　这时我还没有反应过来，头上就猛的受了一拳。顿时感觉到一阵眩晕，我觉得头好象一下子零散了一样。这个家伙的力量很大，在我倒地的同时我才现这个家伙很高大，很肥胖，而且满脸的胡子茬，看上去象个混混一样。
　　“这么不仅打。不打就倒下了。真没劲。”
　　“妈的我也练练手，好久没打了。”
　　这时我感觉我的身体上每个部位都有着雨点般的击打。
　　终于休手了。最后那个大胡子说了一句什么东西，两个人一起把我身上搜了个遍，钱一毛都没了。我用尽最后的力气骂了一句。
　　“妈的，有种就报上名来。”
　　没想到这群人这么狠，被他们狠狠的揍了一顿之后，这群人走了，就在他们走的时候，我用尽最后的力气喊了一句
　　“有种就报上名来？”
　　这几个人还真够牛的，那个满脸胡子茬的家伙把挡风镜一摘说着。
　　“子，怎么还想报仇啊。没个个必要，你还是好好长长记性，做事别那么冲动。”
　　“是不是没种说啊？”我又喊了一句。
　　“好啊，子，你给我听好了，在道上人家都叫我大胡子。没事打听去吧。”
　　说完这个家伙一挥手，四五个人一溜烟没了影子。没油的那个家伙为人摩托被拉的象个孙子似的。


第164章 风姿犹存
　　大胡子。好啊，大胡子，我记住了，到时候见了我刘钢坤大哥问一下。走着瞧吧。我还不信了，在县城里你还横。
　　我从地上爬起来，摸了摸我嘴角的血渍，刚刚站起来才知道我的腿痛的厉害。我一屁股坐下来，歇歇再说。
　　我看着被翻的干干净净的口袋，只有无奈啊。
　　歇了一会，看看这条荒无人烟的大马路，我想，还是先回去出租房吧，还是这么近一些。
　　我提着沉重的步子往回去，这时才明白，原来回去的路也是这么有长度。
　　一直走到了中午吃饭的时间才走到出租屋那里，我还在徘徊，这到底该怎么办，是回家，还是回学校借钱去，还是……我的心一下子没底了，正在这时，忽然有人叫。
　　“来了，怎么不进去啊。”
　　我一看，原来是那个肥大的包租婆。没办法，我只好硬着头皮扭头跟着她回去，我想先回去再说吧。
　　“哟！怎么搞成这样了。是谁打你了，娘娘的，真的太欺负人了，是不是遇到抢劫的了。”
　　“没有，还不是那个摩的啊，带了没一半路车没油了还要我给他推，我说了两句气话，就叫了几个人把我给打了一顿。”
　　“你也真是的，你不看看社会上都是什么人，出门在外安全才是第一，其它的什么都不重要，就算遇到了强劫的你也不能硬来，把钱给他们就是了，至少不会伤到咱们，自己受了伤还不是得被别人抢了去……”
　　我听着她真的象是自己的大姐一样，起初那种陌生而泼辣的形象竟在这一刹那变得无影无踪。
　　我想她说的也对。下回还是心一点好。
　　“来吧，快点进屋，给你擦点红药水。”
　　“不用了，我就洗一下就行了。”
　　“这不擦怎么行啊，结疤了多难看啊。”
　　这时这个女人从她的床头一个抽屉里拿出了一瓶红药水，用棉球给我心的擦着。这时我真的不知道是什么滋味，有少许的温暖吧。但是最多的还是搞不清她真的这么好吗？为什么……
　　“我现在没钱了”
　　我直接的说，因为我知道我也没有其它的办法。
　　“我知道，那些人专人干这些的，更甚着就是财色都抢啊。”
　　“啊。”我惊讶着，想着这个世道。
　　“嘿嘿！这个你不用担心，终归还是好人多，本本份份做事的多，说的那只不过是极个别的，只不过不巧让你给碰上了。”
　　“是啊，我也不知道怎么这么倒霉。”
　　“来，我给你做点饭吧，吃吃再说。”
　　“不不，我没有钱，我不吃。”
　　我一口拒绝到。
　　“傻吧。不吃饭怎么行啊。”
　　“可是我没钱，没钱付饭钱。”我直白的说着。
　　“我说要你钱了吗？”
　　“啊。”我更加惊讶了。
　　“那……那我怎么还你啊。”
　　“不用还。”
　　“大姐的一片好心我领了，可是子上有句话无功不受禄，我想还是……”
　　“好吧，这样吧，你要是不嫌弃的话，就帮我一段时间忙，免费给你吃喝住你看怎么样。”
　　我一听，嘿！对啊。这样我就不必担心欠她一份情啦。
　　“好啊，有什么条件啊。”
　　“这能有什么条件，有什么事，咱们俩一起干就行了，你就帮帮忙。”
　　我坐在凳子上，望着这位肥大的姑娘。我真的有种感激的心情。
　　“好。有什么先给我说，反正我现在也没事做了，也上不了学了。”
　　“这么早就不上学，可惜了，还是回去上学好。在这里毕竟不是出路。”
　　我看着这个女人真的挺有善良之心的。
　　“嗯，到时候看吧。其实我也挺喜欢上的，可是事与愿违啊。”
　　“说说看。”她翻了一下眼，望着我说道。
　　“不说了，不光彩啊。还是不说了。我现在可以干活了吗？”
　　“不用急，我先烧点水，洗个澡睡一觉，明天一早开始干活。行不。”
　　“好。”我一口答应。
　　“就在我这里洗吧。”她一指。我往里看了看。
　　“哪里啊。”我看了看这个房子这么。哪有地方啊。
　　“你打开门，旁边还有一间呢？”
　　“哦，找到了。”我时我才现这里面还有一间房子。里面跟着做饭的连在一起有一个单间。
　　我进去，打开灯，呵，这里面装修的还真不错，干干净净的。…
　　正在我想**服的时候，忽然这个女人一下子闯了进来，我的天啊，怎么会这么突然啊。
　　“这么快就**服了，给你毛巾，香皂。”
　　“哦。”我还是有点惊魂未定。看着她很平静的样子，倒象是没那回事一样，也象是青楼的姑娘一样。
　　“你不用换衣服吗？”
　　对啊，我一激动竟忘记把换洗的衣服拿下来了。
　　可是这个时候已经脱了一半了。水都打湿了。
　　“别动了，我给你拿去。”我想了想，也行，反正人家可是见过世面的人，对我应该不会有非分之想吧。
　　“哦，好，谢谢大姐了。”
　　“谢个球啊。不就拿件衣服吗？旁边一搭手的事。”
　　我在里面能听到外面她的动静。“你冲好了，叫我一声，我给你递过去。”
　　“好。”这时我对这个大姐挺放心的。现在看着那张大脸倒有几分和蔼。有三十岁左右的样子吧。反正不是很大。
　　这时我才现这一天不冲凉真的是脏啊，再加上被打，地上弄的都是泥土，一搓起来就能搓出一条来。洗到下身的时候，一次不经意的触动竟有点脖起的**。是啊，有好多天没有做了，真的有点想啊，那大**的毕乐，那跟艺术搭边的李娟，还有那个成熟有着非凡气质的步晨，唉！想想现在别说有女人相伴了，自身都难保了，要不是这位大姐收留我呀，还不知道沦落到哪一步了呢？现在唯一的想法就是先在这里落脚，再去凑空找一下墨落大哥，去学习我的艺术之路才是正道，学也没什么好上的，在墨落那可以学到很多东西，我看了潜力很大，不但是学子法绘画，他那里还有广告摄影还有很多值得一学的东西。要是墨落大哥肯收留我，那这一次开除就是我一生中一个最伟大的转折点，也是我一生中的里程碑啊。我想着搓着想着搓着，不禁觉得下身胀得厉害。我用手使劲的爽着，真的有一种**。
　　时间一分一秒的过着，很快。
　　“还没好呢？我给你泡了碗面。快点出来吃吧。”
　　这时外面一下子响起了声音。
　　这时我正在享受**的**呢？忽然听到她的声音，不禁有点想法。嘿嘿！真有点逼急的样子啊，饿不择食啊。
　　“好了，你把衣服帮我拿过来吧。”
　　这时听到她那沉重的脚步声。我硬挺的物件不由自主的朝着门口眺望着。
　　我没等她过来，就把门已经半开了。就在这时，一个身影一下子大步跨了进来。
　　一下子望到了我这里。愣了一下。
　　“哟！还不啊。”
　　这一下，吓得我赶紧把门关着了，但是刚一关，就感觉下身好痛啊
　　“啊”我尖叫了一声，这才现，我关门把夹到了。
　　真是糗。
　　“哈哈哈哈……”她笑的花枝乱颤。
　　“你这个弟弟可真逗。”我在里面忙乱的穿着衣服，心里真的有点感觉挺羞的，我的天啊，没想到这个女人竟然这么说笑，真让我感觉到好没面子啊。果真是过来人，看到这东西触目不惊。
　　我穿好衣服，从浴室里出来，感觉清爽多了，还别说，那鼓起的下身遇到外面的冷风一下子变了，象个**芽一样吊在那里。
　　“快吃吧。快凉了。”
　　我没敢看她。我能感觉得她在看我，边看边笑，弄得我真的无脸在这里了。
　　“快吃，真是个乖乖。”
　　我一听，这是什么话啊。有点怪怪的。
　　“大姐，怎么你一个人啊。你老公呢？”
　　“老公，妈的，别提了，死了。”
　　“死了？”
　　我不解道，这么年轻不死了，真的是有点奇怪。
　　“跟死了差不多，妈的，你们男人啊都是一个鳖样，见了靓妹就迷噔了，一年前的时候我们还是幸福的一对，可是就我回家生孩子的地段时间就变了，等我再回来的时候，我就成了多余的人，他又钓了一个女的，比我年轻，比我漂亮，所以我也没跟他闹，我说孩子给你，这幢楼给我，你跟那个骚狐狸滚蛋就行了。哪知道，那个家伙真的二话没说收拴收拾走人了，我呀，现在是钻石王老五啊。哎……”
　　这时我看着这个女人真的有点可怜。
　　“给你明说了吧/”这时这个女人从他的床前掏出来一本影集“你看看我以前是多么漂亮啊，就是生孩子那会，把我给养的呀，无脸见人了。”
　　我放下筷子，拿起影集。一看，哇！还真是耶，长得真够标志的。虽然不是又眼皮，但是看着也够标准的，细条的蛮腰，皙白的皮肤，硬挺的**。看着真的感觉不错。
　　“大姐，以前可真漂亮。”我说了一句。
　　“呵呵，是啊，以前有好多男人追我的，可是现在不行了，被那个臭男人折腾的不**形了。老了，没人要了。”
　　这时这个女人说着，有点伤感。
　　“那里啊，凭大姐的风姿再找一个绝对没问题。”
　　我安慰道。
　　“不找了，再找一个那号的我不太亏了，又被折腾来折腾去的，更亏。”


第165章 由深入浅
　　说到这里我真的不知道该怎么去说了。
　　她看了看了，眼角眉梢，似乎有着一股难以诉说的表情。
　　“你看我现在还漂亮吗？”
　　要是说实施的话，只有那皙白的皮肤还犹存，其它美丽的标准都没处可查了。但是看着这样一个悲伤的女人我不能伤其自尊啊。
　　这时这个女人问我漂亮不漂亮。我想了想。张口说道
　　“大姐还是跟以前一样，很漂亮，而且更有韵味。”
　　“呵呵，拉倒吧你。还更有韵味呢？我看更有汗味还差不多，每天我没走路就会出半斤汗。”
　　我一听，真是扫兴啊。
　　“大姐真会开玩笑。我看姐姐真的很漂亮，只不过没人现而已。他们都没福分啊。”
　　“你个鬼真会说话，谁要是嫁了你啊，幸福的日子就有喽。”这时说着很明显，她很高兴。那颗不大的嘴都并不住了。
　　“我是说真的，姐姐保养的好，皮肤那么白。”
　　“呵呵，这你都看出来了，你还真是一个心细的家伙。好了，不跟你扯了，越扯我心里越高兴，要是喜欢上你了你就就逃不掉了啊。”
　　我一听，不禁吓了一跳，愣了半天没说一句话。
　　“哈哈，是不是吓到你了，看把你吓得，放心吧，不会的，也是不可能的呀？”我一听，这下心才放下了，不为别的，就因为他太丑了。要是象步晨那样的我还诚心乐意。
　　“不过做那么一两回还是很惬意的。”
　　这时她一扭头扔了一句话，把我的魂都快吓掉了。
　　“啊。”我不禁真的吓了一跳，原来这个女人还真有这种想法啊。
　　“啊什么呀。别想那么多了，快吃完了休息一下，明天开始干活了，要不住这。”
　　这一听，顿时把头摇的象个拨浪鼓一样。
　　“不不不不，我还是睡那个房间吧。在这我不习惯。”
　　“呵呵，别害怕，我给你开个玩笑，说实话，你的模样长的挺俊的。我喜欢跟别人开玩笑。没别的意思。可能太久没接触男人的事吧。刚才在浴室见到你的那个东西，还真有点想啊……哎……不说了，你快去休息吧，这。你的行李……”
　　“哦。”我没多说什么，提着行李上了楼。又一次来到了这个充满诗情画意的木板隔起来的房子。
　　不过这里倒真有点好奇的点。那天偷听还真的感觉很舒服。
　　我把床铺铺好，一关门，躺在床上静静的想着这突出其来的一切，真是感慨万千，真的是风云变幻啊。
　　这时这个女人又来了，敲我的门，一下子把我吓一跳。
　　“吃饭了，还在睡啊，真是懒。”
　　我听着外面的叫声，一看手机，都快六点了，我开了门，看了看周围，天都黑了。
　　“这么晚了。没想到一睡到黑了。”
　　“累了吧。”这时就感觉肩膀上一重，只见她的一只手搭在了我的肩膀上。
　　我赶紧把她的手扒了下来。“不累”
　　“来，给你揉揉。”
　　这时不由分说，她的手就在我的肩上揉了起来，还别说，这么弄，感觉全身酸酸软软的还真舒服。
　　“舒服了吧。我还能骗你啊。”
　　这时我也不扒她的手了，管她呢，只要自己舒服就行了。
　　下了楼，到了她的那个房间。吃起了饭，正吃着的时候，忽然来了一个光头的家伙，看上去也有三十多岁的样子。
　　进门就喊
　　“呵，肥姐啊，又泡了个芽子啊，真的是老牛吃嫩草啊。真的没看出来，你这朵鲜花还有不少人采啊。”
　　“去你的，别胡说，这可是我亲表弟啊。”我一听，这个时候我怎么一下子变成她表弟了，我要是有这么一个表姐的话，我可能还会长得胖点。真是的。
　　“表弟？真的假的呀。”这时这个家伙把脸一下子转到了我的这边。“她是你的表姐啊？”
　　我看了看这个包租婆。
　　这个女人也看了看我，向我眨了下眼。
　　“是啊，我的表姐，有什么事啊。”
　　“没事，没事。肥姐，不好意思啊，不知道你表弟过来，还开了这么大个玩笑，不好意思，不好意思。吃好吃的也不叫给弟，真是不够意思啊。”
　　“哪里，我刚刚弄好呢？才吃，过来坐吧。过来坐。喝两杯，刚好这里还有瓶茅台呢？”
　　“别，别，我吃了，吃了，你们吃，有空再聊，有空再聊……”
　　这时这个光头的家人伙走了。
　　“他是谁啊，看着就不是一个好家伙。”
　　“邻居。就隔壁卖**用品的那个老板。我这里给他做不少生意。”
　　这时这个女人看着他远去的背影慢慢的说着。
　　“**用品？”
　　“真是个孩子。避孕套，伟哥。”
　　我故作不知，仔细的听着。
　　“好了，不给你说这个，孩子听了不好。”
　　“我吃好了，没事，我先上去了。”
　　我把饭碗一掉，想上去。
　　“别介，我想了想，我还是给你点钱好些，不然的话，你不就成了我的奴隶了，到什么时候走你还是没钱啊，你开个价，商量商量。”
　　“随便吧，就算大姐不给钱我也得干。”
　　“你这家伙就是嘴巴甜。怎么可能不给你钱呢？一天2块吧。我这生意也不好做。你看怎么样。”
　　“一天2块，好啊。没问题。”
　　“好，那就这么说定了，这样我明天也好支使你做事，要不然的话，总觉得不妥。”
　　“呵呵，好，谢谢大姐了。”
　　“没事。你去休息一下也行，玩一下也行。看看有没有什么准备的。”
　　这时这个女人把**挺了一下，我的眼不禁望了一下，觉得她的**好大，真的恨不得上去抓一把。
　　看到她那迷人的**，确实有点非分之想，可是她毕竟太大了，没有更多的理由让我去做。
　　我毫无目地的走向了我的单间，还是躺在床上，没有电视没有其它的能信设备，我只有**着手机无聊的玩着。看着电话薄上的一个个电话，真的只有想入非非了。
　　这时忽然看到了刘玲，嘿，这个女孩可是好象没有联系了，真是的，这个可是第一次把我变成男人的女孩啊，是她让我尝到了禁果，感受到了第一次的**。
　　我禁不住给他拔了过去。
　　这时嘟嘟响了起来，我的心里倒是有点紧张。
　　“喂。”
　　“谁啊。”这时我忽然听到一个男人的声音，嘿！这是怎么回事，我赶紧挂掉了，又一次翻开拔打的电话。仔细核对了一下，没错了，我想了想，可能真是那样吧。她也不了，况且他的**远远强于我呀。
　　我把手机捂在胸口上，静静的想着那个时候在上初中的时候那样荒唐的事，真的搞笑啊，还有那个喜欢我的那个史美美，哎，回想起来都有一种快乐的感觉啊。
　　我想着想着，眼睛竟打起架来。
　　也不知过了多久，一阵嘈杂的声音把我吵醒，起初没有理会可是这声音越来越响。
　　我一下子清醒了，这回是这边隔壁。
　　“脱了吧。”
　　这时床还在响。好象是男的压在身上的。
　　“不，不是说的不做吗？你怎么说话不算话啊。等我们结婚的时候再给你的呀。”这是个女孩的声音。声音很温柔，听着声音好象是一个淑女型的女孩。
　　“这马上就回到家了，早一天晚一天不是一个样子吗？快点吧，都亲了这么久了进吧。好不好，求你了。”
　　“这里也太差劲了，那个时候你可是说好的，我的第一次要在高档的总统套房给你的，怎么也不能在这里吧。你看看周围连个正经的墙都没有，都是木板做的。不行，坚决不行。”没想到这个女孩温柔里还有点刚强。
　　“求你了，别这么倔好吗？你平常对我那么好，早就想做了。”
　　“再坚持一下好吗？我们结婚的日子马上就到了，还撑不了这么几天吗？”
　　这个女孩的好象把男的身子翻了下去。这时明到这个国的一下子滚到了地上。
　　“哎哟！痛死我了。”这时男的在地上叫着，这时我才知道这里的隔音效果真的太差了，好象没隔这层木板一样。听得非常清楚。
　　“怎么了，怎么了，我看看摔到哪了。”
　　“这，这里，好痛啊。你看都破皮了，完了。可能胳膊断了。哎呀……痛死了……”
　　“哪里啊，我看看，是啊，破了一点皮，不要紧吧。我来吹吹……”
　　“啊……”就在这里，听到这个女孩一声尖叫，随后听着嘴里含含糊糊的说的不知道是什么。
　　“我让你装正经，我让你装。”这时吸到扣子掉地上的声音。听这声音可能是把女孩的衣服给扯掉了。
　　“啊，不要，不要，你说话不算话，你不得好死。我……”
　　“不得好死，不得好死今天也得要。我们都谈了四年了，你碰都不让碰。今天我一定要得手。”
　　这时这个男的声音很喘，好象疯了一样。
　　“不要……”这时听到什么东西弹到肉的声音，我想应该是乳罩抓起来放手的声音吧。我极力的想象着隔壁的一切声音。
　　“啊，好痛”
　　这时这个女孩的声音象要把整个黑夜撕破。声音听着极其惨淡。
　　“啊……”
　　这时这个女的痛的叫个不停。而且很有节奏了。
　　“血”这时这个女孩一声惨叫。不吭声了。
　　“血”这个男的也说了一声，这时不但没听到男的有心疼的意思倒是疯似的笑了。


第166章 得来全不费功夫
　　“呵呵。没想到啊，真没想到啊。我还真弄了个**啊。嘿嘿……在家没人给我说媳妇现在怎么样，不照样弄了个黄花大闺女。真是的。血，血怎么了，有血，俺高兴……”
　　这时只听到这个男的不停的笑着，好象挖到了宝藏一样这时只能听到“咕唧咕唧”的声音，象是打机井一样。
　　只能听到单方面的声音，而这时却没有一点女人的声音，我真的感到有点奇怪。
　　大概又过了1多分钟，这个男的“啊”一声，可以元气出窍了。
　　能听到他趴在她的皮肤上的声音。
　　又过了五分钟，这个男的忽然大叫了起来。
　　“玲子玲子。你怎么了，你这是怎么了，怎么不说话了
　　这时我也从床上坐了起来，仔细听着隔壁的一切，这是怎么回事。
　　这时，能听到这个男的用手拍着女孩的脸，不停的拍打“玲子，玲子，不要吓我啊，你这是怎么了。怎么会流这么多血啊。这是怎么了。怎么了，你说话啊……说句话啊……”
　　我听着一下子也懵了。
　　“救命啊，救命啊……”这时这个男的傻了一样从门里一下子冲了出去。
　　满楼道的喊声。
　　我也一下子出了门，跑到她的房间处一看，不禁吓了一大跳，我的天啊，只见床上躺着一个年轻的女孩，两条腿吊在床尾，就在床尾的被单上一大片的血迹。红红的象是刚刚被屠宰过牲口一样，好是可怕，再看下面地上还流了一滩。“在哪呢？在哪……”
　　“在哪呢？在哪呢？”这时外面回去三四个人。
　　我赶紧把身子一欠，这时这三四个人一下子冲到了房间里，这时我才现这三四个人之中也有这个包租婆，我看了看几个人面色挺慌张的。
　　“你是怎么搞的呀。怎么流这么多血啊。也真是的，你还是个男人吗？”这时这个包租婆说着。
　　这时再看这个男的，一点血色也没有，脸被吓得腊黄腊黄的，这时才现这个男的有这么大岁数了，怪不得刚才听他说在家里娶不到老婆呢，长成这个样子能找到才怪，瘦的跟个猴精一样，几根稀稀拉拉的几根黄胡子，鼻子眼睛，分头，一全套全是精品装的。
　　看着岁数有3多了，这时这个女孩子被立了起来，再看这个女孩长得还真不错，白白净净挺清秀的，就是脸上有雀斑，但是比起这个男的来那真的是强的太多了。
　　这时这个中年妇女把床上昏厥的女孩把头上的枕头去掉，让其平卧。等了没多久这个女孩已经醒了过来，看上去脸色太差了，这时一个中年妇女把这个男的叫了过去。
　　“你这个人啊，也真是的，过性生活要心平气和的来，不能操之过急，给女方带来过度的激动和兴奋，还好现及时。”
　　“医生，这到底是怎么回事啊，也没听说做这个也能做晕啊，我也不是很用力啊。”
　　“哎，你们这些男人啊，就是不体谅女生。特别是第一次**，女孩一点心里准备都没有，就会现这种情况。我给你说说：无论新郎或新娘，由于性生活时情绪过分激动、兴奋，或过于紧张、焦虑，引起一系列不良的神经反射，造成全身周围血管扩张，脑供血相对不足，产生一过性脑缺血，以致在性生活过程中，突然出现面色苍白、意识丧失、呼之不应的情况，稍事休息后可以醒转过来，但常有头昏眼花、两眼黑的感觉。
　　遇到这种情况时，配偶不要惊慌失措，先立即停止性生活，并帮助生昏厥的一方去掉枕头让其平卧，目的是改善大脑的供血，这样静卧片刻即会自然清醒。值得提请注意的是，患有癫痫、糖尿病、胰岛细胞瘤、心脏病等病人，在性生活时也可以出现昏厥，这些昏厥者则应送医院急诊，以免耽误治疗。你朋友应该没有上面说的那些疾病吧，如果有的话就到医院去做个全面的检查。”
　　“没有没有，哪会有那些病啊。”
　　“没有就好，没有就好，没虽的事我就先回去了。”
　　这时这个中年妇女说完欲走，这进这个包租婆拉了拉这个男人声的说道“也不意思意思。”
　　这个男的好象真的傻一样。
　　“什么意思意思啊。”
　　“拿点钱给人家，不管人家要不要这是个理儿啊。你不能没那回事吧？”
　　这时这个男的不但没掏钱，还大声的叫了起来
　　“给她钱，开玩笑吧。刚才他自己也说了，这个没事，一般的都会自已醒过来的，她不来还不是照样能活又死不了，给什么钱啊。”
　　这时给女孩看病的中年妇女也把头扭了过来，狠狠的看了看这个男人。
　　“真不是个男人，从来都没见过。”说完，气呼呼的走了。
　　“我还没见过你呢？”没想到，真没想到，人家帮了他的忙，他不但道个谢，反面什么还大呼叫的说这样的话。
　　“切，真是的。”这时这个包租婆也气了的要命“你怎么这个样子啊，真是没良心的东西。”这时这个包租婆一扭头对床上的这个姑娘说道：“姑娘啊，我看人还是跟这个男的分了算了，你看看他连怎么做人都不知道，以后啊，有你罪受的。”
　　这时这个女孩没吭声，不停的哽咽着。
　　这时人们都走了，我也没吭声，把自己的房间一关，刚关上门，就听到隔壁也一下子关了，而且声音很大，象是把气全到这个门上了。
　　“妈的，一群骚娘们。”
　　“这还不都怪你，怎么也得给人家说声谢谢啊。真是的。真是的，这一点都不懂。”
　　“怎么？你也嫌老子啊。才子告诉你，那个骚娘们怎么说来着。紧张，激动引起的是吧，现在该好了吧。好了的话，咱们再干一炮。”
　　“不不，我不做。”
　　“你这个婊子，还不从了老子，老子揍死你。”
　　说着这个时候，又听到床响起来，又听到了女孩嘶叫声，我的天啊，这个家伙可真不是个人，还没刚醒呢就又来了，哪能受得了。
　　在双方的僵持下，这个女孩还是被逼做了。
　　啊……”一声声的惨叫，我真的不忍心再听下去。
　　“你不是人，我要和你分手，我要和你分手。”
　　“分手？嘿嘿！那是不可能的，你现在是我的人，死也是我的鬼。我可告诉你，你都来到我们这了还想跑啊，就算老子不要了，也得把你卖到酒店里做姐去。”
　　你是个畜生。你不是人。”这时听到这个男的背被女的打的呯呯响加着**时那种肉与肉的撞击声，演奏着一曲另类的乐调。
　　声音越来越大，没想到这个男的性功能还真够强大的，多了快一个时了还在插插。真是个东西。这个女的已经没有力气喊了，只能听到声的惨叫着。
　　男的也快没有力气了，每动一次都能听到气喘吁吁，就达个时候，忽然楼下面一阵警铃的声音。
　　“妈的，什么事啊，警察都来了。”这个男的停了下来。没几分钟，忽然整个楼道里布满了脚步声。
　　就在这个时候，就听到楼道里布满了脚步声。我一下子惊醒，这是怎么回事啊，怎么会来这么多警察呢？正在纳闷的时候，隔壁一下了响起了拼命的敲门上声。
　　“快开门，快开门。”
　　这时里在一阵慌乱，而后听到脚步声。
　　“我？我又没有犯什么法，叫我干吗？”说话的时候，声音在颤抖，这个家伙好象真的做贼心虚一样。
　　“干吗？”
　　“你叫什么名字，把你的身份证拿过来。”
　　“我。没带。”我也从房间里出来了，这时看到这个瘦的象个猴子的家伙双脚都在打颤。
　　“你的身份证呢？我们有一宗要案要查，请您配合。”
　　“我我还没到家呢？什么案啊，我什么都不知道。我的身份证没带。”
　　“这是搜捕证。进去搜。”
　　就在这时。一个人说道
　　“李队，你看看床上这个女孩都快没气了。”
　　“快叫救护车。”
　　这时外面很快来了辆救护车。女孩随即被抬了出去。
　　“李队。你看看，这个人很象。”
　　就在这时，这个象猴一样的男的一听，急忙把头扭到了一边。
　　“那个。”
　　“就是这个，姓陈，名字叫汤荣。”
　　“哦，我来看看。”这时这个叫李队的人看看手里的一排照片又对了对眼前这个瘦的象猴一样的人。
　　“你叫什么名字，从实招来。”
　　“李俊。”
　　这个男的说着。说话间一点底气都没有。
　　“李俊，有什么证据啊。”
　　“有，有。我的厂牌，还有我那个女朋友。都知道。我已经四年没回家了，我怎么可能跟你们的什么案有关系啊。”
　　就在这时，旁边这个戴眼镜的警察低声说道“李队，我们上次这个拐骗少女的团伙就是在四年前办的案，潜逃的二个人至今还未抓获，看这个人真的有点象这个陈汤荣。”
　　“好好搜搜他的包。”李队给旁边搜查的人说道。
　　“李队，搜到三张身份证。”
　　“拿来。”
　　这时这个瘦的象猴一样的男的一下子脸都变色了。
　　两条腿象筛糠一样。
　　“子还不从实招来。”
　　“这个是在一个袋里的，而这一张是从包的里面的夹层里搜到的。”
　　“夹层？”
　　“对，就在旁边有一个缺口，有一个隐形的拉链，很不起眼的地方，在包里面的最底下的缝隙处。就在夹层里面。”


第167章 这个也要我洗？
　　“李队，你看看，真的是这个家伙。”
　　这时我打老远处看了看，只见这张身份证被压的都变了形，好象是被水泡过了一样，人头和字体都有点泛黄了。
　　“好啊，现在看你还有什么话说。”
　　“老哥，老哥真的不是我，我也不知道那里还有身份证啊。我真的不知道，冤枉啊。冤枉……”
　　“拷起来。”
　　这时一下子上来两个警察，很熟练的拷了起来。
　　“还得真谢谢那个报案的呢？没想到还真有点意外的收获啊。”
　　“嗯，刘做的不错。”李队拍拍这个叫刘的人。
　　“那个报案的人呢？”
　　“我在这呢？”
　　这时在人群后面走过来一个四十开外的人。看上去很缅甸。
　　“你怎么想起来报警了。”
　　“警察同志，不瞒你说。我就住在最里面的一间房间时在，就在我下楼的时候我忽然听到这个男的说了一句话，才引起我的注意的。他说:分手？嘿嘿！那是不可能的，你现在是我的人，死也是我的鬼。我可告诉你，你都来到我们这了还想跑啊，就算老子不要了，也得把你卖到酒店里做姐去。我一听让这个女孩做姐我就特别敏感。”
　　“哦，原来是这么回事啊。怎么了老哥，你怎么对这个感兴趣啊。”
　　说到这里，这个老汉连连摇头，说话在间竟一下子泣不成声。
　　“都是这些人渣害的呀。我本来有一个十分俊俏的丫头，前年去深圳打工，谁知道过没半年就说在那里谈了个男朋友，当时我就担心啊，可是女儿说让我们放心，说放心那里能放心啊，到过中秋节的时候，我越来越觉得不对劲，因为我丫头打的电话越来越少了，而且说不了两句就挂了，我就觉得奇怪，就想趁中秋节让她辞工回家，可是等到9月份了还没见她回信。我急了，按着地址去了深圳，到了那里才知道我女儿早就不在那里上班了。”
　　“那你的女儿去哪了，后来怎样？”
　　“后来我就打听她的同事。同事说她七月份的时候着他男朋友辞工走了。当时我的心啊，一听就懵了。我就住在那里找了三个多月，可还是了无音讯。最后没办法，我只好打车回去。刚到家，深圳就有人打电话来说是有个女孩从楼上跳下来，身体高位截瘫了。在***医院里。”
　　这时这个老汉说着眼泪哗哗地流着“我和我老婆一起到了那个医院，见了之后，我的女儿哭的不成样子了，全身都包着绷带，只剩下两个眼睛。我痛啊。我老伴哭的昏死过去几回，后来我就问我闺女这到底是怎么回事啊。”
　　这时这个老汉说话都说不成了，看着真的让人感到心酸。
　　这时周围围了不少人，听得大家都有点感触，大家都想知道她的女儿是什么样的经历，跟这次报警有着什么样的联系。这时老汉说道：“我闺女说，她那个男朋友原来是个骗子，把她玩腻了就卖到了酒店里做姐。她被逼无奈，过了两个月的那种不是人的生活，终于有一天，她看到窗户开着就从七层楼上跳了下来。现在还躺在床上不能动弹。”
　　说到这里，大家都听得气愤的要命，恨的要牙切齿。
　　“冤枉啊。”
　　“冤枉什么呀。到警察局的说去吧。”
　　“带走。”
　　李队一声令下，把这个这个叫陈汤荣的带走了。
　　看热闹的人们还没有走的意思，我看了看表也没什么精神了，反应没什么重要的新闻了，还是回去睡觉为好啊，明天就要在这上班了，不知道会干些什么活呢？
　　我躺在这个木架床上，想着这两天以来所生的事情，真的是感慨万千啊，两天竟生了这么多的事情，感觉在这里挺见识东西的，事情还奇奇怪怪的，确实不错。比起上学还真的是强了很多。
　　想着想着自己竟然酣然大睡了。
　　当我再一次醒来的时候，现外面的阳光已经直射到了我眼前的门缝里，地板反着弱弱的光，我拿起床头上的手机才现已经是上午十点了。
　　我的天啊，今天可是我第一天上班啊，真是的，我怎么给忘了，我怀着极其内疚的心情来到了这个年轻的包租婆房间里，这时这个女人正在洗衣服了。
　　“大姐，我起来了。”
　　“起来了，睡的好吧？”这时我才现这个女人说话不紧不慢不温不燥，这种表现真的让我吃不消啊，怎么会这样啊，难道这个女的心地真的这么善良。我想来想去真的搞不懂是什么原因。是什么原因让这个第一印象凶狠泼辣的女人对我变得如此温顺。我偷偷的望了一下这个女人。
　　只见这个女人**下面压着一个只有四根绳子勒起来的马扎上，外面只露着一对大**，头和手都钻在了门里面。
　　我一说话这时她把头和手探了出来，水在灯光的照耀下显得波光粼粼，手里还掂着一条红色的肥大的裤头，看那样子应该是LLLL号的。
　　“坐那吧。”
　　“哦。”
　　“锅里有饭，现在吃吧。”
　　“好。”我一听说有吃的，肚子马上咕咕叫。原来真的饿了。
　　我进到屋里把锅掀开，哇！这个家伙还真是会享受啊，比起饭吧的饭菜真的强上几十倍啊。还有两根鸡腿啊。
　　“大姐，你还没吃啊。”
　　“是啊，不是等着你一起吃饭的吗？没想到这么晚才起来，真的饿的我快受不了了，不洗了……”
　　说完，她把手也甩了甩，水花竟然调皮的跑到了我的脸上，我摸了一把，还真有一股子香皂的味道。
　　“哟，真的不好意思啊，甩到你脸上了。”
　　“没事没事。”
　　我笑着，看着这个摸不着深浅的女人真的是高深莫测。
　　“呵呵，没事，我也知道没事。快吃吧。能有啥事啊。”她说着笑着还不停的看着我，在这个在龄女人的面前我真的甘败下风，也不想有太多的想法。
　　“我把饭打上吧。”
　　“打吧。”
　　“来，大姐，你吃鸡腿。”
　　“还算你有眼色，你也吃吧。多吃点。”
　　我心里又美又得意，美的是自己竟能遇到这种好人，得意的是自己的样，竟能迎合大众口味，还是老少兼宜啊，不然这个大女人怎么无缘无故的对我这么好啊。
　　“呼啦呼啦……”一阵阵吃饭时的声音过后，终于吃完了，我摸了摸自己的大肚皮，心里美不滋的。
　　这时这个女人还没有吃完，翻起眼望了望我。
　　“大姐，我吃完了，有什么事就直说吧。”
　　“哦……”这个女人说着，用那双眼瞄了一下我的脸，又埋头吃了起来。
　　“等下，我吃完再说吧。”
　　这段时间真的是没意思，坐也不是，走也不是，我只有看着对面的女人呆。
　　终于吃完了。
　　她站了起来，把桌子上的碗筷收拾了一下。
　　走到外间“来，这张表，你填一下。”
　　我接过来一看。
　　眼前赫然写着一行字：用工《合同子》
　　“我昨天看到警察才想起来，这雇主与用工方面啊，还是拟份合同为好，什么都好说话。”
　　“……”
　　我看了看她没说话在，心想，我就在你这干几天，找到墨落大哥谁还在你这干啊，真是脱了裤子放屁多此一举。虽然心里想但是脸上还是不能表现出来。我假装镇静的望着她。
　　“你看怎么样。”
　　我想了想，合同就合同，又不是卖身契怕什么，现在法制社会还怕有吃黑不行。
　　“行。大姐说了算。”
　　“好，没想到你年纪作事这么干脆。好，你现在最担心的是什么呀，我得解决了你的后顾之忧啊？”
　　“我，现在没什么可担心的，有吃有住还有你这位漂亮的大姐照顾我，至今还没有想到吧。”
　　“真的这么好啊。”这时这个女人脸上笑的跟花朵一样。
　　这时我忽然想起一件事来。“不过。”
　　“不过什么？”这时这个女人急忙问道。
　　“不过我担心我爸妈知道我被开除了，家里人知道了，我还真不知道该怎么办呢？”
　　这时我想着爸妈对我的期望还真的是有点对不住啊。哎，心里内疚啊，真不知道该怎么向家人交待。
　　这时这个女人喜上眉梢。“嗯，这就好。”
　　“这就好？”我一下子听不明白了。
　　“大姐这是什么意思啊？”
　　“哦。不是，不是。”这时这个女人象是醒悟过来了一样。
　　“我是说你有这份心就行，算是你爸妈没白疼你啊。”
　　“好了，这份合同，你有空填一下吧。”
　　这时这个女人递过来一张纸。
　　我看了看这纸，《用工合同》，我不加思索，拿起笔来，在纸上按要求填了起来。
　　我喜欢用笔，一用到笔我就兴奋，别忘了我的专长就是写字，看到纸就想刷两笑：姓名，姓别，出生日期，联系地址，联系电话，还有工作经历，学习背影。最后还有一条，我可有点迟疑了。
　　只见最后一条写着：用工期限，后面有选择，一月，一年，二年。
　　我想了想，我深思了一下。我也喜欢看电视，上边的今日说法呀，第一现场啊，好多法制节目都有说到合同纠纷的问题，这个问题可不能乱填，我得好好问个清楚。
　　“大姐，这个期限是什么意思啊。”
　　“这个就是做做样子，哪有什么意思啊。你尽管填就行了。”


第168章 无法换抵挡的诱惑
　　“以后不会有什么问题吧。”
　　“放心，不会，我们又不是什么公司，哪有什么意思。这个期限，只要说你不想干，马上就可以走人。”
　　“哦，那就好。”我解除了后顾之忧，挥笔而就。
　　“那我就填个一个月吧，到时候我要是找到我的墨落大哥我就回去了。反正我在这里又当不了多大的问题。”
　　“好好，随你便，写个一年吧。以后我招人的时候也好说啊，要不然以为我虐待过我的人呢？”
　　“行，一年就一年。”我说完把自己划勾的地方涂掉，勾在了一年的一方。
　　“在涂的地方再签个名吧。”
　　“为什么？”
　　“没什么，怎么还不相信大姐啊。”
　　“没事，我也是好奇，问问而已。”
　　“嗯。签吧。签了咱就填一下活。”
　　“好。”我想想这么几天了也麻烦了人家不少，签就签呗。
　　我把签完的东西看了看交到了她。“好了。”
　　“好，我看看。”
　　这时这个年轻的包租婆拿在手中，看着，笑了笑。翻眼看了一下我。
　　“写的不错，这是谁的联系方式啊。”
　　“我的手机啊。”我答道。
　　“这怎么行呢？把你家里的电话也写上呗。万一你的手机丢了怎么办啊。？”
　　“也是。好。”我说完提笔把爸爸的手机和家里的座机都写上了，这回看你还有什么话可讲的。
　　“这回行了吧。”
　　我又递了过去。
　　这回这个年轻的包租婆看了看，相当的满意。
　　“行了，这回行了。”
　　“大姐，有什么活尽管给我说吧，只要我能做到的一定做的好好的。”我满怀信心。说实话也很想为这位好心的大姐尽尽力。
　　“哟！弟啊，叫的这么亲，我都不好意思让你填一干活了。”我正想说呢？只听到这个包租婆又开口了。
　　“可是，咱们有合同，你现在是我的工人，也就不得不让你做了。”
　　我一听虽然不是那么好听，可说的也有道理啊，不然怎么也不可能让你白吃白住啊，况且还有大鱼大肉，比起家里面的人出去打那些工强的多了。
　　想到这，我满脸的笑容说道“大姐，你有什么活就开口说吧。都包在弟身上。”
　　我想来想去这出租房能有什么活啊。重活也应该重不到哪去？
　　“好，可别干不了三天就撑不下去了。”
　　“怎么可能，别看我不胖，但是我浑身都是肌肉，壮的很，跟李龙差不多的。”我比划了一下腕子。
　　“好。”她笑了笑“那我就不客气了。”
　　“好”我爽快的答应了。
　　这时这个包租婆一指那个刚才吃饭的那个地方，“去吧，把我那些衣服洗了吧。”
　　“啊”我没有想就吓得啊了一声，真的没有想到她会让我去洗她的衣服。我的天啊，这也太荒唐了吧。我怎么可能给她洗衣服呢？我怎么想都不会还有这样的活等着我啊。
　　“大姐，怎么让我洗衣服啊。能不能让我干点其它的什么活啊。哪怕重点的也行啊，这好象都是女人做的活。”
　　这时只见包租婆顿时把脸一虎，两只牛犊子眼瞪的溜圆，还别说还真有点吓人的意思。
　　“你说什么？”
　　“我说能不能让我干点其它的活，这个是女人干的活，况且又是你的衣服。我觉得有点不妥。重点都行，我有的是力气。”我手里拎着那条红色的大型号的裤头。
　　“嘿嘿！鬼，你放心，重活？想干重活是吧？你放心，有大把的重活等着你干。”
　　我一听，感觉有点不对劲啊。大把的重活等着我干，是什么意思？难道女人的善良都是虚伪的。都是伪装出来的。
　　这时我觉得真的有点后怕了。
　　“哦”我真的不知道有什么话可以讲的。看了看这个包租婆确实不象是刚才那么和善了。
　　“好吧。”我想想自己的处境还是先凑合着过吧，反正我是做完这段时间就走人，管她那么多。
　　“快点去吧，现在都十二点了快。下午还有大把的事情做呢？”
　　这时她的眼睛里象是要迸出血丝啊。
　　“好。”
　　我想，应该是什么让她不高兴了吧，所以才这么大的火呢？
　　洗就洗吧。我望了望这位热情善良的大姐，这时她的脸上又浮出了一朵红云。看上去不是那么的和譪。
　　我刚走到这个单间里，感觉真的不是滋味，想想以前在家里哪受过这等委屈。别说让我洗衣服了，就连自己的碗都没有洗过。就差自己的饭让爸妈喂了。
　　就在这时，又听到这个包租婆一声吼。
　　就在我欲洗她的衣服时，猛的听到这个女人（包租婆）一声吼，可把我吓得不轻。
　　“等一下。”
　　“怎么了？”说实话，我真的有点反感了。有话不能好好说吗？干吗把自己搞的跟禽兽一样。
　　“大姐什么事啊？”
　　我问道。
　　“什么事啊，洗衣服时不知道先把碗先洗洗啊，等下弄得衣服油巴巴的。”
　　“哦。”没办法，吃人家嘴短，洗就洗。
　　我赶紧放下手里刚刚掂起来的衣服，把盆往旁边移了移，把桌子上的碗筷收拾了一下。
　　“你不知道把这些骨头也收拾了吗？等下你吃啊？”这时这个包租婆象个太爷爷一样坐在那里就知道吼了。我有点气愤的看了看她，觉得她真的有点变化啊。
　　“看什么啊，没见过美女啊？”
　　我的天啊，这也太没有天理了，怎么会变得这么快，从刚刚起来的那种36度的高温一下子降到了负36度，我的天啊，真的让我承受不了啦！
　　我想她应该是受了什么刺激了，不然不会这个样子啊，我也在想她是不是间歇性的神经病。唉！不管那么多了，反正我也没有打算在这过一辈子，男子汉大丈夫能屈能伸，这点事算得了什么。人家勾践还卧薪尝胆，吃屎呢？
　　我把桌子上的骨头渣子，还有她那团擦过鼻涕的面巾纸一起刮到嘴里。
　　“你也讲点卫生好不好，那东西能放在碗里吗？真是的，一看就是个乡巴佬？”
　　我一听，气愤的很，但是一下子又压制住了，算了，在人家的地盘上还有什么好说的呀。
　　我把那团面巾纸用两只手捏起来，扔到了门外。
　　“弟啊，你也看看放的对不对地方，能扔到那里吗？等下罚款的过来你交费啊，没看到门旁边有个垃圾桶吗？真是的……”
　　我真有的点气愤哦，到底是怎么回事啊，几乎我的每一个动作都有问题。难道这个家伙有这个整人的毛病，可是刚来的那两天也没有看出来这个样子啊，我想如果是这样的话，别说一年，一个月，一天我都呆不下去啊。这个人也太挑剔了。
　　但是没办法，我继续忍着。
　　我把饭碗一起拿到水笼头前，打开洗着。
　　正在这洗的入神的时候，我一扭头，猛的见这个女人正抱着手斜依着那个门框看着我洗呢？看那个样子真的有点象那个工地上的监工一样，妈的，我心里开始诅咒她。这个女人真的事多。我现在唯一的想法就是快点洗完好离开她的视线。
　　我把水开的大大的，我现这样冲的很干净，就在我自鸣得意的时候又听到了她的声音。
　　“你会不会洗碗啊。”
　　这时她一下子走了过来，看那度好象练过几招三脚猫的工夫一样，度蛮快的。
　　“先把这个底堵上，再放满水，再打上洗洁精，再一个个的洗，有没有搞懂啊。我的那个靓仔啊。”
　　这时她说话的声音好象有点讽刺的样子，还加杂着一丝丝瞧不起的成份。
　　“知道了，你回屋歇着吧。我会把它洗的干干净净的。”我说话的口气也有点不耐烦的样子。
　　“你？就你”这时这个包租婆半笑着看着我说“等你洗好了碗，可能都用了半吨的水了。”
　　我气的一皱眉，心想：亏得你能说的出来。我的天啊，这个女人太难缠了，我这一会工夫就服了，才知道这社会还有这种人存在。我真的不敢想象，真的是林子大了什么鸟都有。
　　“好的，大姐”说实说，这个大姐叫的我真的伪心。
　　“你就放心的回屋去吧。”
　　“哼！”这时她才扭着那大个的**回去了。我急忙把碗洗了个干净，端到她的面前验证看过不过关。
　　“行，放在消毒柜里吧。放正了，的套在大的里面，别把里面的东西给我放乱了……还有，里面有鸡蛋别撞到了，撞烂一个赔十个，我可先给你说好了，不然真的撞烂了不好说……”
　　正说着，只见一个鸡蛋真的不听话，一下子从最上面滑了下来，我担心坏了，真的是怕什么来什么。
　　这时就听到“啪”一声，很清脆的声音。
　　“我都给你说了，你自己看着办吧。真的是成事不足败事有余，看看你以后能干什么？真的是看上去干干净净的，怎么做起事来这么马虎啊。真是……”
　　我的天啊，没想到这个包租婆竟然是这种人，唠叨起来比起那七八十的老太婆还厉害。我彻底的服了，越是这样我越害怕出问题，越怕出问题越出事，真的是一个恶性循环啊。
　　“还给你天天做好吃的，我看啊，我明天给你特制菜吧，你也不敢跟我一起吃了。”
　　说着她便蹲下身，拿起一个勺子，往碗里舀着。
　　真的气，真的吝啬，我不停的佩服着这人包租婆。


第169章 在诱惑就把你吃掉
　　“那个还能吃吗？”
　　“怎么不能吃啊，你以为你是大款啊。你以为是给我吃的呀。”
　　我一听不对啊，什么意思啊。好象这话的后面还有半句啊。
　　“这是明天给你吃的。”
　　“啊。”我一听，大惊失色。
　　“啊什么呀，你以为你能吃什么呀，有这个吃就够好的啦？真是的，活干不好还想吃好啊，想得美吧。”
　　我看了看她那跟墙一样的身体，真的无话可说。
　　“好了，用拖把把这拖一下吧。别再弄得脏不拉唧的啦。把个碗放好。”
　　我接过这个从地上舀起来的鸡蛋碗，真的不知道该如可处置。
　　“放进去啊，愣着干吗？”
　　她这么一说，我赶紧把碗放进去。就在放的时候，我感觉又碰到了一个什么东西，也是会滚的我感觉。我一抽碗，这时才现又一个鸡蛋溜了下来。
　　我“啊”的一声，就在我啊的同时，这个包租婆也大叫一声。
　　“又掉了。”
　　我的手很自然的的捞，没想到还真的捞到了。
　　我手里握着这个比我的命还重要的鸡蛋，嘿嘿一笑
　　“大姐，没掉？”
　　这时我好象也在怀疑自己手里捞到的鸡蛋。
　　“呼”这个包租婆长出了一口气。
　　“吓死我了。吓死我了……”
　　我嘿嘿的笑着。
　　“笑什么，还不快点洗衣服，真是的，没掉也好意思笑，真是没脸没皮的……”
　　我一听来气，看着这个女人怎么这么不讲理啊，真是个傻B。
　　“快点洗吧。”
　　没办法，真的应了那句话了，秀才遇到兵有理讲不清。
　　“好好，我洗，你回去歇着吧。”
　　“好好，要是再一惊一乍的，心你的头。”
　　这个家伙越一越放肆了，竟然想用手指我的头，我一躲躲了过去。
　　她没有财动手，回屋去了，我能听得到，她躺在了床上。
　　妈的，睡了就吃，吃了就睡，真是猪。睡死你活该，守寡活该，就这副熊样，看谁还要你。
　　还好这个家伙的衣服不是很多，可能是因为她身宽体胖的缘故吧，只有六件衣服，我洗了之后，到外面去晾。
　　“来，我看看。”
　　没想到这个家伙还有这手。我把盆合过去。她一一过目。
　　“还行。去吧。晾在外面的那根铁丝上。”
　　“大姐，你能不能晾啊，我一个大老爷们的多不好意思啊。”
　　这时这个家伙一下子起来了。“不好意思，大老爷们，什么大老爷们啊，还没长硬呢还大老爷们呢？”
　　“你。”
　　“你什么呀，快点晾，晾了今天就没事了，快点。”
　　晾了就没事了，嘿！也行，管它呢？退一步想想反正这里没有自己认识的人，怕什么呢？晾就晾吧。
　　我拿着晾衣竿，怪不好意思的把她那几件衣服晾了起来。进了屋，打了声招呼。
　　“大姐，我没事我先上去了。”
　　这时她在床上躺着，要是没注意的话还以为死了呢？
　　“哦。”这时象是没醒的样子。
　　我一听高兴坏了。没事了，我终于解放了。
　　可是等了没多久，才让我知道什么是陷阱。
　　当我晾完衣服给这个包租婆打招呼时，她应了一声，我的心一下子轻松了，心想终于解放了，终于可以休息一会了。
　　我拖着疲惫的身体来到了那个属于我自己的空间，包吃包住，我现在才明白真的不是那么好得的呀，今天才是第一天，还不知道明天会生什么事情呢？唉！人在矮檐下，怎敢不低头，不低头受罪的是自己啊。
　　没想到一躺在床上，自己竟不知觉中睡过去了。这一觉可睡的舒服。
　　就在这个时候，忽然我的门一下子打开了，我看了看，好象已经很晚了，可是门前的这个人不是包租婆而是步晨。
　　我一下子喜坏了，步晨怎么一下子找到我了，兴奋间我深情的望了望步晨，她也冲我笑了笑，正在我想给她暗送秋波的时候，她却吐了一句话。
　　“傻笑什么呀，快点起床吧。有个好消息告诉你。”
　　“好消息，什么好消息啊。”我喜的腾一下子从床上站了起来。
　　“啊，”她一声尖叫，我一看，哦，原来自己没穿衣服就站起来了，那鼓起的团团确实看着都想啊。
　　“你怎么这个样子啊，没看到人家还在这的吗？真是，越来越不象话了。”
　　“你又不是没见过，还害羞啊。上回还是你先诱惑我的，都忘了。”
　　“忘你个头。快点起来了，亏你啦，这也能睡的下。”
　　我看了看我的这个房间，对啊，是包租婆这里。但是想想也不错，便道
　　“晨晨”
　　“什么晨晨啊，一点礼貌也没有，叫大姐了该。”
　　“晨姐。”我偷看了看步晨，她的脸上象是红朴朴的。
　　女人都这样，还不是虚伪的要命。
　　“有话快说，有p快放。”
　　“这可不象你啊，晨姐，你一向都不说粗话的。今天怎么了。”
　　“没怎么，就是看不惯你。”
　　“晨姐，你过来，我告诉你个事。”
　　“什么事啊。先说好事，还是坏事。”
　　“当然是好事了。我给你说在这个房间里有好东西听呢？”
　　步晨看了看我。慢慢的走了过来。
　　看着那扭动的腰枝，真的无法想象地种美，好久没有见过女人的身体了，看着真的来劲，说句实话，步晨真的好漂亮，那火辣的身段，让我恨不得天天泡死在她的欲海里，枕着她那又酥又棉的胸上醉死一回。
　　她走了过来。我示意道“晨姐，你低下头，我给你说说。”
　　“说什么呀。还要我低下头。”
　　我说“你低下头就知道了。”
　　这时她还真听话，低下头一本正经的样子。
　　就在她低头的同时我现她的胸好低啊，两颗斗圆形的肉球不球很饱满的把整个胸罩塞得满满的。她一低头，我用下身猛的向上一顶，我那鼓鼓的物件一下子掏了出来，顶了上去。再看这个时候，一下子塞到了她的嘴里，明显的能感觉到她的玉牙硌着的感觉。不痛不痒，甚是舒服。
　　这时我想她应该很大反应或者是马上反应过来，捶我一拳呢？可是万万没有想到的是她竟然没有动弹，而是很渴望的含了起来，一上一下，我的天啊。我真的舒服，我用手按着她的头，她用力的吸着，进着，出着……
　　“啊”……我长嘨了一声，浑身一哆嗦。
　　舒服极了。这时再看步晨，也急忙抹了一下嘴，对我笑了一下。没说话一步步的往门后退了过去……
　　我望着她远去的身影，真的恨自己太快了，还没有轮得着自己享受就没有了……
　　就在这时，门“呯”一下子开了，我知道这一开门就意味着她要走了，我大喊着“步晨。步晨……”
　　就在此时，我感觉视线一下子模糊起来，隔着睫毛的缝隙我清楚的感觉到我的眼前竟出现了那个包租婆那高大的身躯。我一惊。猛的把自己的眼睛睁的大大的，仔细看了看，不错，正是包租婆。
　　她冲我笑了笑。我可真吓到了。
　　这时我才现这个包租婆的眼神不对，一起盯着我的下身，这时我才意识到我的被子已经全部到了地上，而我却穿着红裤衩，另外那个见不得人的东西正露在外面显着自己的强大呢？我一惊，顿时感觉那个东西一下子软了下来。我明白，再怎么强大在她的面前是也是显得那么力不从心，我明白，她那洞府的宽大与明亮。
　　我急忙用手从地上捞起来，盖住自己的那个部份。
　　这时我忽然意识到刚刚那不是真实的，这个包租婆才是现实中的人。对啊，怎么可能是步晨呢？我仔细而迅的回忆着刚才的那一幕幕，对对，刚才只是做了一个春梦而已。
　　我的天啊，我看了看面前的包租婆，又怀疑自己的看了看床上。这才现刚才那个春梦已经成功了，一滩粘糊糊的东西还在床单上反光呢？
　　我的天啊，这一切难道都被这个包租婆看到了吗？我该怎么面对她，她可是个**啊，别的不说，跟她的丈夫离婚这么久了，不欲才怪。
　　我现在最害怕的是她那眼神所表达的意图，她不会趁火打劫，把我给强暴了吧。我想着一切对付她的办不支。
　　可是这个时候她却一点反应也没有，只是那么微笑着望着我，我没动也没吭声，这时她又冲我笑了笑。
　　“起来吧。”
　　“哦。”我四周望了望，可是怎么也找不到我的裤子压到哪里去了。
　　她掩嘴一笑
　　“真是个坏子。”
　　我一听，看了看她。没吭声。
　　我还在继续找着自己的裤子。
　　这时她又开口了，这一开口可把我吓晕了。
　　“今天晚上陪我。”语气很轻，但是没有让我拒绝的意思。
　　正在我做着春梦的时候，忽然现这个包租婆正站在我的身边，还一直盯着我看，最后的时候说了一句话可真的把我给吓死了。
　　“今天晚上陪我。”我的那个妈啊，这是什么概念啊，我陪她，是什么意思，我心里象二十个鼓，咚咚锵咚咚锵的敲个不停，别的不说，就她那个身材就足矣把我吓趴下，更何况那么折腾啊，我偷偷的望了一下她，哪知这个家伙还在盯着我看呢？看这个样子是来真格的了。
　　“傻子，快起吧。看看几点了，还睡，真的比我这属猪的人还厉害。”
　　“几点了。”


第170章 男人的必需。随叫随到
　　“日头都落到后山腰上了。”我四周望了望，我的天啊，还真是，我真的没有想到现在就是晚上了，那不是就是吃了晚饭就要陪她了吧。我不敢相信会生什么，但是我相信凭我的体格恐怕真的有点力不从心吧。
　　“快点吧，吃饭了。”
　　“哦。”我依然有点低调的应了一声。
　　这时这个女人扭着那肥大的腰枝下楼去了，不过给我印象最大的就是那两瓣大的不能再大的**瓣子，再大那么一点点可能那条裤子就要暴破了，也确实难为了她身上那条裤子了。
　　下了楼，这时人来人往的人还真的不少，先占个位好出去逛一圈**啊。
　　就这一段时间的不完全统计可以看得出来，在校的学校租房的比着正当年为工作而忙碌的人们要大很大，可能是学校没多少事做吧，闲着也无聊再加了对性的好奇，难道。
　　“看到没有，你看看这对，才多大点啊。几乎每个星期都人来个四天，也真够佩服他们的，精力还真旺盛，我想着我们那个时候哪有那个精力啊。那个死家伙一个星期还给不了我一回，气的我没辙，偷偷的自己钻到洗手间望着隔壁的男人自摸。”
　　哟！这个家伙怎么老对我说这些话啊，听着都气死人了，因为对这个女人没兴趣所以听着总感觉那么别扭。
　　“你看看这个，男的可能是不行，每天出来的时候都是耷拉着脑袋，那个女的就是兴高采烈的，有的时候那个男的嘴上还有……哎，不说了，说得多了，把你教坏了。”
　　我还是没应她，因看这个家伙就烦。
　　“你哑巴了。”
　　“谁说我哑巴了。”
　　我一下子来了一句。
　　“那怎么不吭声啊，老是我自己说话有什么意思啊。真是的，孩子一点礼貌也没有。”
　　我看了她一眼，还是没吭声。
　　“好了，你是怕我让你陪我吧。”
　　这时这个女人笑的够阴“放心吧，老娘我现在还不想着做着，想的时候自然会让你陪的，咱们还有一年的时间相处，有的是时间。我不在乎这一两天。”
　　这时她很自然的说着，看着她那脸上那隐隐的雀斑真的想吐。
　　“我可是来帮忙打工的，可不是来给你做那个的。”
　　我说了一句继续吃着饭。
　　“子，这也叫打工，老娘的合同里可没有注明打什么工啊，再说了，让你子占了便宜你还卖乖了。看你还真够坏的呀。”
　　“去。”我一下子把她的手打开了，她一回手。
　　“子还真够倔驴的呀，行，越是这样越喜欢，别装的那么纯，到时候看你还怎么装。哼……”
　　“老板，租个房子。”
　　这时来了一对打扮的很妖媚的女人，上前就进了屋，望了望包租婆就说。
　　“哟！我的大妹子啊，可把你给盼来了，你看看你这么几天不来，搞的都经济危机了，你看看我的生意，都冷淡的快不行了，真是的，这么多天哪去了？”
　　“肥姐，可别这么说，现在全天下都是这样，经济萧条，我那生意也不太好做，你看看，现在这男人好象经济下滑了，她的那玩意也焉了一样，真的是想想就没劲，我自己呀也空了好几天了。心里边虚啊……”
　　我一听，鸡皮疙瘩掉了一地。
　　“在吃饭呢？这个娃娃是谁啊，看着挺熟的，在长大一点可就好了，可以照顾一下我的生意了。”
　　“大妹子，这个玩笑可就开大了，我可是我表弟啊，可不能乱来，长大了我也不允许她玩这个……”
　　“这是啥话啊，哪个男人对那个没个念想啊，除非他不是一个正常的男人。”
　　“哈哈……哈哈……也是也是，现在还不是谈这个的时候，来先坐下吃点吧。”
　　“不了，还要那间吧。”
　　“还要那间啊，真是不巧，已经租出去了。就在隔壁吧。”
　　“隔壁啊，也行，是一个价格就行，”
　　“一个价，一个价，再高也不能高到大妹子的头上啊。”
　　“也是。”
　　这时这个包租婆笑的跟那刚开的花朵一样。
　　跟眼前这个打扮的花枝招展的女人谈的疯狂。我想这个就是鸡婆吧。那副得性，虽然说的很骚，但是这模样说实话还真的是诱人啊，再加了打扮，看着粉里透红的，一点就是骚到骨子里去了，要是说话含蓄一点，矜持一点，还真有点大家闺秀一般啊。可惜了……真的可惜了……我不由的望了望她。
　　“你看看这个弟弟都忍不住看我了。”我一听，猛的把眼睛扭了回去。
　　“表弟啊，你去拿那个钥匙去。”我一听，表弟，怎么一下子变成了她的表弟了，真的是贱。我看了看她。
　　“弟弟，跟我开门去吧。”
　　正在我偷眼望她的时候，这个鸡婆叫了我一声，“走吧，弟，跟我开门去吧。”
　　我一听，大吃一惊。怎么会让我去开门啊，真的是无法想象是什么意思。
　　“表弟，去，把那个钥匙拿上把门打开，等下回来吃饭吧。”
　　我一愣，还是没搞懂是怎么个意思。
　　“不好意思，我表弟刚刚过来，什么都不懂。”
　　“没事，我懂就行。”
　　这时这个鸡婆拉了一下我的手。
　　“弟弟，走吧，你把那个房间的门打开就下来吃你的饭就不用你操心了。你再把钥匙拿过来，等明天我们走了你再把这把钥匙拿着把门锁好。就没你的事了。你呀，可得好好学学，不然，你表姐的生意她自己哪能忙得过来啊。”
　　我没吭声。
　　“钥匙就在中间那个抽屉里。4”
　　我一听，怎么这么熟悉啊，我拿出来一大串钥匙，打了起来，好家伙，这一串钥匙可真够大的，我左找右找，终于看到了。
　　这时我拿着钥匙上了楼。
　　我往后看了看，这个鸡婆后面还带着一个男的，看那样子象是第一次找鸡婆，还有点缅甸的意思，穿的也咋地，象是一个打工的。
　　终于上了楼。一路上这个鸡婆老是想吃我豆腐，气得我半死，懒得搭理她。
　　“弟那个是不是你的表姐啊，我可告诉你啊，那个家伙很色的，见了靓仔她都想上，真的，不骗你，她可比着我们老成多了，专业的很，看她那模样不咋地，可是她想的男人一个都跑不掉，你知道为什么呢？”
　　我没吭声。我的这次任务是开门，开了门就回去吃我那没吃完的饭。
　　“弟弟，还真是个柳下惠啊，坐怀都不乱啊，别这个样子，你要不要，要是要的话，姐姐免费给你，不收你的费。怎么样……弟弟……给你说话呢？……”
　　这个鸡婆见我没吭声，左右拉着我问这问那，真的有点烦，我不忍心看她，我恐怕被她所迷惑，因为这个鸡婆长得确实有那么靓。
　　“弟弟，还真是的，真不理姐姐啊，我都说了，只要是你需要就找我，姐姐给你免费。来这是我的名片……”
　　我一听真的怔住了，鸡婆也有名片，嘿！这可是第一次听说啊，我真的有点好奇心了。一扭身，这时一只玉一样的和个了过来，就在伸过来的同时，一股香气迎面扑来，真的是诱惑啊，鸡婆就是专业，每一个动作都是那么的专业。
　　就是因为好奇，我把那个名片接了过来。就见上面写了一行字。
　　“桃红，下面有个电话：138******男人的必需。随叫随到。”
　　上面其它的再也找不到了，底面的水印上都是这个鸡婆的性感照片，我的天啊，一张名片上竟拍了3未张相片，每一张都有看点，真的看得我眼花了乱。
　　“姐姐好看吗？”这时一个声音问我道。
　　“啊。”这个鸡婆一声尖叫把我吓了一跳“你干吗呢？”
　　“姐姐，我要。”
　　这时我才现我们后面还有一个男的呢？就是这个鸡婆拉过来的客户。这时我才现这个男的用手在摸她的胸口。我的天啊，没想到这个男的还真够饥渴的，手竟一下子钻到了这个鸡婆的裤子里，任这个鸡婆怎么拔就是拔不出来，这时这个男的还真有**，一下子在她的下身摸了起来。
　　嘴巴也一下子伸了过来。
　　“姐姐我是你的上帝啊，刚刚说的那么好，现在对这个娃子**啥啊，来吧。”
　　这时我刚刚打开的门，一下子被撞开了，随后这个男的一下子把这个鸡婆抱了进去，门呯一声，关了。
　　随后听到那个床上吱吱呀呀的叫了起来，不知道是争夺还是在干那事，我手里拿着那张名片，不知道是什么滋味，想着那么好看的一个姑娘怎么就干那事了，能对得起谁啊，唉！说实话，有点伤感啊……
　　再说句实话，要是她是一个良家女人的话，我就会多看她几眼，可是她从事的那种行业，不值得我去欣赏啊。
　　房间里象是夏天一样，热火朝天的折腾着，也不知道怎么会这个样子，这个女的这么快就进入了状态。两个人就这样不分你我的在那房间里咔咔咔咔的干了起来，我听着还真有点想，虽然刚刚做了春梦，可是精力依然充沛啊。
　　我有点无趣的回到了楼下，这时这个包租婆已经吃完了。
　　“怎么这么久啊，我还以为你被那个狐狸精迷倒在床上了呢？”
　　“大姐怎么这么说话话啊，我怎么可能跟一个鸡婆在一起呢？亏你想的出来。”我不悄一顾的说着。


第171章 马蚤
　　“嗯！我想着也是，看你一本正经的，也不会做那事，”
　　她看了看我，笑了笑，那个憨想真的不敢想象是那个男能所能承受的起的。
　　“快吃吧。吃了早点休息，明天还有大把事情等着做呢？今天好好休息一下。”
　　“还有大把的事情做？”我真的不知道还能有什么事情做。没想到，我也想不到，休息，好啊，我正想着休息呢？刚才那鸡婆住的地方就在我的隔壁这回可有得听了，我的那个天啊，这回又让我撞上这事，我还不赶快去过把瘾啊。
　　我给她打了个招呼想想上去呢？忽然被她叫了住。
　　“把碗洗了先。那么急干吗？又不是让你去见那个鸡婆。真是的。”
　　我一听，气的要命，想着能去偷听，我心里就高兴，赶紧拿起碗洗了起来。
　　我本想上去赶紧偷听他那个鸡婆呢，却被这个包租婆一下子叫住了。却让我先把碗洗了，真的是气死人，洗就洗吧，也许现在正在做前戏呢？刚好洗好碗之后看好戏。
　　我越想越来劲，顿时觉得洗碗也不缺乏乐趣啊。嘴里唱着那唱烂了的“喜唰唰”。
　　“看把你高兴的那个样子，拣到钱了。”
　　这时我才觉得这个家伙可真是个难缠而且是个蛮不讲理的家伙。人家高兴也不行，郁闷也不行，我可真的是尝到了她的厉害，干脆在心里哼哼吧，看这样子，以后的日子更为难过啊。
　　这时我把碗洗干净了，码好之后就想跑着上去，因为我知道时间确定不够了。
　　正在我想抬腿上去的时候，又听到了这个包租婆叫了起来。
　　“洗了之后也不知道把桌子擦擦，懂不懂得卫生啊，等下把苍蝇招过来了怎么办啊。”
　　我看了看她
　　“看什么呀，没见过老娘啊，看你那懒劲，还好心收留你，真是浪费粮食。”
　　妈的，这个死娘们，我心里狠狠的骂着这个狗娘养的。天这么冷从哪来的苍蝇啊，难不成是她自个生的呀，真是的没事找事，没事找茬。
　　“好。”我望着她，给了一个鄙视的目光。
　　别的不说，就是这个时候不知道鸡婆她们干的怎么样了，这个老女人真的是担搁时间啊，越是这个时候越找事，真的是气的七窍冒烟。
　　这时就听到楼上有几声脚步声，我不禁把眼睛斜着上去瞧。
　　这时我的心一下子放心了，楼上走下来的正是那个漂亮的鸡婆，我的天啊，这是怎么回事啊，难不成这么快就干完了。我简直有点不太相信，不相信我的眼睛，更不相信她们的度。
　　“哟！我滴那个大妹子啊，这回这么快啊，真的是服了你了。”
　　“哪跟哪啊，是这个家伙没用，还没搞就出了，太没劲了。等会门不用锁，马上就过来一个。”
　　“呵呵，还是妹子的生意好，经济危机危机不到啊，哪象我们啊，这座房子象个插在肉里的B一样，拔又拔不走，卖又卖不掉，挣又挣不到钱，真的是气的我天天睡不好，吃不好。没辙……”
　　“哪里啊，你这里可是一棵摇钱的树啊，哪象我们啊，一天下来，把自己的身体搞的累的够呛。还说呢，这不腰都疼了。”
　　我看了一眼她，头有点蓬乱，看那样子没有动多少容，其它的没什么太大的变化。就在我看她的时候，她也向我电了一眼，我的那个妈啊，这眼力可真厉害，直吓得我赶紧把脸低了下去，看着那桌子上留下的油渍，擦个没停。
　　“腰疼，腰你个鬼，还是我们难受啊，你是天天做的腰疼，你再看看我，现在这么久没运动，腰都这么粗了，都怪俺那老娘没生个好脸啊，要不然真的想跟着你好好玩上一把，过过瘾。”
　　“去你的吧。烧我呢吧。你看看，你的表弟还在这呢？怎么好意思聊这些呢?”
　　“哟！我都把这事给忘了，你看看看看。”这时这个包租婆回头，向我挥了挥手。
　　“去，孩子家，擦你的桌子吧，别听啊，大人聊的话孩子别好奇。”
　　我没吭声，手还在不停的擦着。
　　“不给你说了，我得到外面去瞧瞧，不象你不出外就有钱。我们每天把这张脸抹得跟唱大戏的脸谱一样。”
　　“去吧，去吧，不担搁你的事了。”
　　“走了啊，不说了。等下回来。”
　　“好啦，好啦。”
　　说着这个漂亮的鸡婆一甩手向外面走去。
　　我不禁我望了她一样。这时我感觉脸上凉凉的，怎么回事，我扭头一看躺在床上的包租婆，正用手拈着杯子里的水弹我呢？
　　“干吗？”
　　“你在干吗呢？好好干活，我可告诉你，她可是个鸡婆，不是一个正经的女人，你呀，少给她眉来眼去的。”
　　“哟！我的肥姐啊，你在说谁呢？”
　　这进这个鸡婆忽的一下子从外面走了过来。猛的说了一句。
　　这下我没吓着可把躺在床上的包租婆吓到了。
　　“大妹子，你真的是个鬼啊，怎么冷不丁的冒出来了，你怎么还没走呢？”
　　“我，嘿嘿！我看你是吃着没事干，当面一套，背后一套，怪不得人家说你是个扫帚星呢？我看你啊还是个倒霉鬼，一辈子倒霉。”
　　“你她娘的说谁呢？我可告诉你，老娘我可不是好惹的，我不但但背地里说你，当着你的面照样说你，你看看你那股骚劲，顶风都能吹个八百里。妈了个逼，你看看你什么人形啊。鸡婆鸡婆鸡婆……”
　　这时才知道这个包租婆不但长的凶悍，骂起人来更凶悍，句句不留情。
　　“你说我什么，你再说一遍，我让你今天的生意都做不了，还说我那样子，你不先看看你，胖的跟猪有什么两样，刚才你也说的对，都怪你老娘没把你生好，要是真生好了，还不反了天了，你不要把全天下的畜生全都给奸完了，头大的象她妈的一个尿罐子，身子象她爹的一个拉屎桶。什么鸟玩意。”
　　“你再说了句我现在就扇你的耳瓜子。”
　　这时这个包租婆说着扬手做打的样子。
　　这时这个鸡婆也不甘示弱。蹦着那苗条的身子，挺着那上下跳动的奶了叫着喊着，吵个不停。
　　我再也不忍心听下去了，下面骂的更让人受不了。我的天啊，没想到女人吵起架来可真带劲。别的不说，再看这个包租婆又扯着那公鸭子般的嗓子叫唤了起来。
　　我站在旁边再也无心擦桌子，看着空前绝后的对骂，心里不禁叫起好来。这时这个包租婆扯着公鸭子般的嗓子叫唤了起来，骂的真的无法忍受。
　　“别看你穿着衣服还象个人，脱了之后还不知道什么样呢？可能啊，全身上下特别是那个B里边啊，全部都生蛆了，那蛆啊一个压着一个，的压着大的，大的压着老的，老的还趴在死了的，看看那个恶心劲就不好意思说，就差那蛆虫从嘴里爬出来了……”
　　这时鸡婆听着更是来劲，指着这个包租婆骂道。
　　“我可告诉你，就你那样子，就算再嫁一个人也会把那个人压死。你呀，就等着自己拿着个大白萝卜而且别忘了带樱子的那种**吧，要是不带樱子的话掉进去就拔出来了。”
　　“你这个老鸡婆。”
　　“你个死肥猪。”
　　说着这两个人就厮打起来了，我看在眼里，笑在心里啊，越打的厉害我越高兴，看着真的精彩啊。
　　这可是我生平第一次见女人打架，原来比着今天年底热播的《李龙传奇》里面打的还精彩。
　　这时我不禁拍起了手，这时出租房这里包围了好多人了，都是看笑话的。
　　“打，打，好好的打，狠狠的打……”
　　“抓领子。”
　　“抓什么领子啊，抓**……”
　　“先抓头，再抓**，妈的不过瘾……打，对，打……”
　　这时下面的人看着打着不停的叫喊着。这时两个人在众人的面前谁也不甘示弱。越打越来劲。但是时间一长就能分也胜负了，明显的这个漂亮的鸡婆力不从心啊，一步步的败下阵来。
　　“打。美眉起来打。”
　　这时这个鸡婆一听，有人叫美眉，一下子来了精神。
　　“来，谁给我鼓掌助威的，我免费给她干。”
　　这一说，大家都来劲了，这时下面的男人们疯了，鬼哭狼嚎般的叫了起来，这时前无仅有的整齐呐喊声，真的是无法评估啊。
　　“美眉，加油，美眉，加油……”
　　这时没人给这个包租婆加油，心神不安，眼睛左顾右盼，没有一点劲头来对峙。这时一不留心，被那个年轻的鸡婆一个拌腿，拌到在地。
　　“加油，加油……狠劲的打。打……”
　　这时下面看热闹的人乐此不疲。
　　越加油这个年轻的鸡婆越来劲，两只手抓着鸡婆的脖子狗命的扯了起来。包租婆疼的真的受不了了，在地上打着滚叫喊着。
　　“你个老肥猪，起来啊，起来啊……有种你起来啊……”
　　这时这个鸡婆骑在她的胸上，掐着她的脖子喊着。这时包租婆被掐的呛得咳咳叫。
　　“你有……有种就放手，我不把你给撕了……”
　　这时这个包租婆说话都接不上气。
　　指着身上的鸡婆说着。
　　“我就不放你起来，怎么了，你有种说把我翻下去啊。看你有没有那个本事了，我可告诉你，你只要能把我翻下来，我就服输……”
　　“这可是你说的，我就不相信这个邪。”这时这个包租婆猛的一用力，鸡婆还真的打了一个趔趄，可是没事，包租婆还在不停的动着，可是无论她怎么弄，这个年轻的鸡婆都没事的样子，而且还喜皮笑脸的又说又笑，谈笑风生。


第172章 累死了
　　“老肥猪，我可告诉你吧。一般的男人那么大劲都翻不过你，何况是你这一个女人呢？况且你不是一个人，是一头猪……”
　　最后一个猪字拖的特别长，特别注重，这话一落地，全场的人都笑了，这时再看这个包租婆脸腾的一下子红到了脖子根，动的更加厉害，但是对于这个身上的弱女子却无济于事。
　　就这样两个人在地上僵持了一刻钟，包租婆终于没劲了，躺在地上一动不动了，只顾着大口的喘着气。
　　就在这个时候，大路上传过来一串警报声，别的人没那回事一样，可是再看骑在包租婆身上的这个鸡婆一听，可受不了了，急忙一下子从的身上跳了下来，向巷子里跑了去。
　　没想到这个鸡婆身子竟然这么轻，一眨眼的功夫，没影子了。
　　这时这个包租婆一看有了机会，还没起来了，就看不到了那个鸡婆。
　　这时她的脸红色还同有退，觉得怪丢面子的，指着刚才鸡婆逃跑的地方骂道：
　　“娘的，你个**货，别跑啊，抓到你非折断你的胳膊，看看你那样，再来就掐死你了……有种别跑……”
　　只见她说着说着就急忙往自己的屋里钻。
　　这时还没忘扭着骂一句“有种别跑，抓到打死你个狗娘养的……”
　　人们都笑着。
　　这时没什么看头了，人们逐渐散去。
　　我看着真的是爽，我想我还是不进屋去了，如果去的话也没有好气，还是去我的木屋好些，嘿嘿！今天可真是让我大开眼界，我上了楼，坐在床上，真的有一种前所未有的**，是因为看着这个包租婆受打高兴啊。
　　天色已经黑了下来，路上的行人也慢慢的多了起来，我猛然的感到自己还是太过无味了，在这里处处受气，也没空出去找墨落大哥，真的是着急啊。
　　不行，明天我要凑空去找一下，不能老是在这里浪费光阴啊，想着想着，自己竟然也闭起了眼。
　　本来是想着明天去找墨落大哥，可谁知明天生的事情让我真的无法承受，也让我有了一个彻底的决定。
　　无聊，夜色弥漫，心神疲惫，不知不知觉梦入周府，梦想着自己的大好前程，真的是光明一片啊。官运亨通，财运不断，最美不过那可爱的桃花劫。让在我梦里又醉死一回。
　　正在我与梦中的仙女缠绵的时候，忽然我的耳朵一下子被拎了起来，我一痛，马上从床上坐了起来，我用那种极度仇恨的眼光看了看这个眼前的人仇人，不过这促仇恨马上就消失了，眼前是昨天傍晚的时候那个比我刚才的眼神还恶毒百倍的包租婆大人，我的心一惊。
　　我看了看周围，天还不亮呢？我拿起枕头旁边的手机看了看，真的是又气又恨。大声的说道“大姐啊这么早就叫直来干吗啊？才四点多啊。”
　　“才四点我，你以为还早啊，我可告诉你，你没来的时候我每天三点半就起来了，看着你是第二天在这里干活的分上我还是给你法外开了恩了，你却不领情，真是不知好歹，我看呀，明天还是让你早一点起来你才好受。”
　　我一听，好家伙，这么好一段话，足矣让她受的，看那样了，这个包租婆的肺活量还真的可以啊，可以去游戏了。
　　“好好，大姐有什么事，尽管说吧，我做就是了，别生气，早上生气可不好，就不漂亮了。”
　　我一说，这一招还真管用，这个家伙，马上把脸上的乌云掀去换上了那五彩缤纷的详去。
　　“好了，起来吧，大清早的也不说那么多了，有好多事哟？”
　　我从那暖暖的被窝里钻了出来，真的觉得好冷啊。“大姐能不能再晚点啊。”
　　我还是试探着问了一句。
　　这时这个包租婆脸马上就虎了下来。
　　“子轩，我可告诉你，别以以为我宠着你啊，我起火来可是新高度亲不认的。”
　　我一听，还是别碰钉子了。
　　起了床。我还真的不知道这一个的出租房能有什么事做。我跟着这个包租婆上了楼顶。
　　“看到那个阀门没有，那里边有好多个阀门，一个阀门一个楼层，你把那里的温度，水都调好，把水全部放满，先把这些做好就行了，你还可以回去睡个十来二十分钟。”
　　我听着，真是的，这么个事，还得把我叫起来，也不知道你是干什么的。
　　我跟着她来到了那些个阀门那里。
　　按照她说的那个流程一个个的把一整套作业完成了，这时她的脸上才露出那么一朵似有似无的红花。
　　“好了，你去睡吧。睡个十来分钟之后就可起来了。”
　　“十来分钟就可以起来了是什么意思啊。”
　　我有点搞不懂了，睡个十来分钟还不如不睡呢？刚睡着又得起来岂不是更难受，这都是什么事啊，我用眼瞄了一下这个眼前难看的不能再难看的包租婆，真的无法来形容对她是什么感觉。
　　“什么意思，这还搞不懂啊，我的意思就是你还是别睡的好，不然，你就会更难爱。知道不知道……”
　　我的天啊，这个女人可真够狠的，说话跟没说不一个样啊，我看了看这个以前总认为好心的大姐。
　　“那十来分钟过后还有什么事情啊。”我问道，好做个心里有个打算。
　　“你有没有看到我们的楼道里的路亮吧吧的。那是怎么回事。”她说着，又用那双母猪一样的眼睛望了望我，好象是一个学老师在提问刚刚入学的学生1+1等于几一样。
　　“打扫的干净吧。”我一说出口才明白这个女人是什么意思啦，我的天啊，不会让我把整个楼层都打扫干净吧。五层楼，就让我一个人打扫是不是太损了点吧，还真的把我当佣人了。我有点气愤。
　　“看什么？还不快休息去。十分钟说长也长说短它可真短啊，你要是不休息就去拿扫帚，拖把跟我上楼去，从上到下一起拖个干净再去睡。”
　　“不，我要休息。”我强烈的反对。
　　我时这个包租婆一下子把脸一耷拉，看了看手腕上那支大概三十块钱的电子表，说道：“我看了看时间你还是不用休息了今天，就你刚才那点废话已经把时间担搁了，现在还有2分钟，你说还要不要休息了，我可以告诉你了，你不用去休息了，因为再加上我们刚才谈的这些时间2分钟早就这完了，不要怪我，我可是没有诚心要扣你的时间的。”
　　这时这个包租婆说的好象这一切都怪我自己一样。我气的气不打一处来，望着这个眼前很肥大而且还很结实的包租婆，心中有一个仇恨的心态，我开始恨起这个女人来。
　　但是我要坚守着我始终的目的，再能正大光明的离开这里，要不然会落一个什么样的罪名呢？
　　我想了想，还是去拿东西吧，不然的话，看这个样子，活迟早都是我的，不干完可能连饭都不给我吃呢？那天她都说了，还要给我特制饭菜呢？我想了想昨天的时候还是跟着她一起吃的呢?我看是不是她忘记了。
　　“就在楼顶最左边的那个房间里，把那两套都拿过来吧。”我正想进去的时候，这个包租婆又扭过头给我说道
　　“别了，看你那么单薄，这样吧，今天就饶了你，我扫，你拖吧，明天开始，你给我早点起床从五楼到一楼都给我拖的干干净净的，还有我那个房间的洗手间特别要弄干净。”
　　这时我一听，什么还有她的卫生间，不会吧？我真的快晕倒了……
　　当我听她说完我还要洗她的卫生间的时候，真的感觉她太过分了，哪有这样的事啊，自己的那片地方还要我来弄真的是欺人太甚。
　　“还不快干活去，你要是再不干，等下再给你找点事干。”
　　“不，不，不……我去就是了。”看着这个什么都能做得出来的包租婆我心里儿嘀咕，在这里可不是在学校或是家里啊，在她这用工哪讲什么人情味啊。还是老老实实的干完吧，虽然她嘴上说的厉害，但是实际上给我做的并没有她说的那么可怕，我想她的心总是软的吧。说给我做特制的饭菜，也没有给亏待我，还是跟着她吃的一窝饭，说要我自己打扫楼道这不还是跟我一起干啊。
　　想到这里，我还是原谅她了，去了那个杂物间拿起了那一对用的秃得没毛的拖把。
　　“大姐啊，能不能换个拖把啊，你看看这拖把扫把没有一把象样的，还不如在学校里我们扔那些个呢？”
　　我刚说完就听到这个包租婆说道
　　“你知道什么呀，在学校跟自己家的东西一样啊，在学校里有国家报销，在这里你给我报销啊。真是的孩子家的懂个屁，没长大就是没长大。”
　　被一阵雷轰之后，我还是放弃了给她说的任何一句话。
　　只知道这个包租婆有多么的气。
　　“去先接一根水，一桶一桶的往下倒水，倒了水我再扫，扫了之后，你再拖。”
　　我一想不对啊，怎么会是先倒水啊，倒完水，怎么再扫地啊，真的是不符合逻辑啊。
　　“大姐应该先扫吧，扫干净了之后再倒水要好点吧，那样弄起来整个楼道粘乎乎的，拖也不好拖啊。”
　　“我说你这个p孩子怎么这么多的话啊，是你指使我呀，还是我指使你呀，你是老板啊还是我是老板啊，老师说1+1=2，你敢说1+1=8啊。”


第173章 果真猛
　　我一听这都是什么跟什么呀。真的是不可理喻。
　　我想算了，还是按她说的做吧，不然的话，老是碰钉子也不是办法，还老是骂我什么都不懂。
　　“我去接水了”
　　“去就去呗，还用得着给我说吗？难道还想着让我去帮帮你啊，我可没好么好心啊，赶紧去吧，别在那里磨磨叽叽了。真是的哆里巴嗦的象个什么一样。”
　　嘿！我真的服了这个家伙了，还真奇了怪了，现在倒好，倒变成了罗嗦的人了。
　　“好，你等着。”我说了一句，提着桶向那水笼头走去，接了一桶，当我提起来的时候才现这个水桶太重了，加了天冷，我的手被勒的真的无法说出来是怎么回事。
　　“大姐，能不能帮帮我呀，我自己好象抬不动。”
　　“自己的事情自己做，我哪有那个时间帮你啊，快点。”
　　没办法，我连拖带拽的张于把这桶水弄到了楼道口那里。
　　“往下倒。倒了再去接水，快点，等下大家都起来了，怎么拖啊。快点……”
　　我被催的，象是一个没完没了机器，一连接了十二桶水，累的我再也直不起腰了。这时这个包租婆对我说了一句
　　“先歇五分钟吧，我把这一层扫完了你就拖，不要再后边拖拖拉拉的，要度，要质量知道吧，如我我看不行的话，你就给我重来。”
　　“好。”我大声的说着。
　　“这不差不多，我看你有多犟驴。”
　　这个家伙临走还没忘记多说我一句。我看着这么丑的女人剩下的只有那份可怜。
　　这时空上包租婆撅着个大**在前面不分美丑的扫着地，地上的亮度马上出来了。没想到的是这个包租婆别看表面上笨的象着猪一样，可是干起活来，还真的快。
　　我刚蹲下，这时只见这楼层已经被扫的干干净的，可以看得出来，她还真的挺专业的。
　　“快点拖了，等下人们都起床了。下边还得开门做生意呢？快点，别在那磨叽。”
　　我一听这家伙又下了命令，迅提起拖把，干了起来，这一干才知道什么是累了，好久没有在学校干过活了，这猛的一接触这活，真的有点受不了的感觉。
　　“快点啊，子轩，快点。”
　　“我知道了。”
　　正说着，忽然楼下一阵敲门声。
　　“我先下去看看，什么事，你先把这楼道里扫一下再拖。”
　　我一听不对啊，就这样就扔给我了，真的是够呛。
　　没办法，吃人家嘴短。干吧。
　　我先扫后拖，这一下子把我累的呀，无话可说，也不想说话了，当我把最后一点拖完之后，一屁股坐在她门口的那个凳子上一动也不想动了，想想还有这个老肥婆的洗手间真的有点气人。
　　我又一次站起来，想去洗她的马桶，这时这个包租婆说话了。
　　“算了，那里我已经弄过了。我先在这里看着生意吧。等下我就出来啊。”
　　“你去哪啊？”我有点搞不懂。
　　“在里间睡一会，好久没睡好觉了。”
　　“哦。”我应了一声，反正坐在凳子上不想动弹，再说了大清早的也没有什么生意可做。
　　这时天开始蒙蒙亮了，刚刚进里屋睡觉的包租婆在里有翻滚的声音我都听得清清楚楚。
　　这时楼上的人都66续续的下来了，该上班的上班，该上学的上学。渐渐的热闹了起来。
　　这时，还甭说，有不少靓妹耶，我的天啊，看着就让人流口水，再看旁边的那男的一个不如一个，也搞不明白那水灵灵的女孩怎么会喜欢这样的男的。
　　就在这时我忽然听到一种声音，怪怪的，象是在做*爱一样。我顿时来了精神……
　　正在我想打磕睡的时候，忽然里间里出了一阵怪怪声音，我仔细一听，不禁大吃一惊，这种声音成年人都听过，
　　我一下子来了精神，看来这回我又要见到这种事情了。
　　我仔细听了起来，不对啊，这里间没有床啊，怎么会有这种声音。
　　里面只有一个大的洗手间，浴室，还有就是做饭的地方，怎么会出这种声音，我想象着可能生的一切。越想越来劲，不会象那猫毛上那种不是人过的生活吧。
　　这时里面说起了话。
　　“这里不舒服。”
　　“哪啊，这里最舒服，老是在床上没啥意思，一摆跟个死人一样。”
　　“说什么呢？怎么我也是活人啊。”
　　“不是，我是说那些专门做那个的那些个姐，我怎么可能会说你呢？我的肥姐。”
　　我一听，这个家伙好象上次见我的那个光头啊，一看就知道不是一个好家伙。
　　再听里面就是那个包租婆在里面叫唤，说句好听的就是呻）吟，说的不好听就是杀猪。
　　一听就知道是在装，而且还伴着呓语，可能这不能称之为呓语，呓语一般都是情不自禁而自内心的，而她的声音就是出在嘴上，没有经过大脑的。
　　“我要……你个光头，当个**的用啊。#￥%**”
　　“哇！肥姐就是不一样，看着身上的肉，就是两个字啊：丰满。跟我老家的猪一个膘。”
　　“去你的，谁象你啊，瘦的象个猴狲。看着不好看用着不好用。”
　　“谁说不好用啊，你看着。我来猛的啦。你可要挺住。”
　　这个男的刚说完随后就听到一声惨叫“啊”
　　“怎么了我的光头。”
　　“你那么用力干吗？没看到啊，我都快挤扁了。”
　　“你不是说要我挺住啊。我还没用力呢？”
　　“别介，别用力了可别用力了，我可受不了，你看看，家伙都软了。”
　　“真没用，跟个面条一样，当个*用。”
　　“当用，就是你今天用力太猛了，不然我们换个方式吧。看看你这坨，都吓人，这样，你在下面，撅着**……”
　　这时就听这个包租婆笑了一声，阴阳怪气的
　　“说什么，要我撅着，我又不是羊，又不是狗的。你说象个人样吗？怪不得你媳妇不跟你过呢？原来都是把她当作畜生来用啊。”
　　“你懂个屁，我现在才知道你老公为什么不跟你过啦，合着就是让你给挺的啦，用不巧都让你给挺断了……”
　　“去你的吧……”这时听到里面有一声响，是拳头捶在胸上的声音，很结实。
　　这时男的又叫了起来。我的天啊，看这样子这个男的明显的甘败下风啊。
　　就在这时，忽然外面进来一对年人，一对情侣，看上去这个女孩是第一次租房子一样在。脸一直躲在男的后面“老板，有房吗？”
　　我一看，这个男的也挺漂亮的，带副眼镜，文趋趋的
　　又的看不到脸就看着那个身材很棒，穿的很苗条而且还很性感。这样打扮的女孩怎么会这么害羞呢？我真的有点搞不懂。
　　“老板，没有没房啊？”这时我才现我看这个女孩看的时间太久了。一下回过神来感觉真的不好意思。
　　“哦，有有，你要贵的还是便宜的？”
　　“不要贵的，要个15块的就行了。”
　　这时里间的那个声音也停止了，大概是没有干完。
　　我想了想好象那种15块钱的没有了吧。除了我住的那个房间。
　　“没有了，没有那么便宜的啦。”我想了想假如他们在我那做那个事的话，再住一晚我可住在哪啊。我学是有点私心啊。
　　这时这对男女扭过头嘀咕了几句。
　　“哦，老板，那算了，我们没有带那么多钱，改天再说吧。”
　　这个男的还没有说完就听到里间的话就闯了过来。
　　“别走，别走，你要15块的是吗？有有，怎么会没有呢？有……”
　　这时这个男的和那个苗条的女孩一起把眼转了过去。
　　里间的方向一下子进来一个衣冠不整的肥婆。
　　“有？”这个男的又问了一句。
　　“有。”这个包租婆说的很干脆。
　　“哦。好吧，我们上去看看环境怎么样。”
　　这时包租婆示意两个人跟着上去。刚走了两步。又扭过头对我说道：
　　“你愣着干吗？赶紧带人家上去，把你的东西收拾收拾。”
　　我给她一使眼色。
　　“挤你个头啊。赶紧上去，你的事不打紧。”
　　我明明看着包租婆要带着两个人上去呢?可是一下子又改变了主意。可能还真的以为自己是个大官呢？
　　去就去，我还正想去呢？这么苗条的妹妹刚好能多看上几眼。
　　“走吧。我带你们上去。”
　　这时这个男的望了望我，笑了笑。
　　女的也冲我笑了一个，这时我才现这个女孩真的很漂亮。两个大大的洒窝十分明显，看上去是一个很乖的女孩。
　　刚刚擦过她的身体的时候才嗅到她的身上有一股特有的气味，很香，很诱人……
　　这个男的对我好象有戒备心了，两只眼一动不动的盯着我看。
　　我才现我真的做的有点过火了。我把恋恋不舍的眼光忍痛割爱的移走了……
　　走到了房间门口。
　　“你们稍等一下，我去收拾收拾……”
　　“好，谢谢你。”
　　“不用客气。”
　　我用眼气尽量的往这个女孩的身上看，望着她那座亭亭玉立的**。
　　我说了句让他们两个在外面等下，我去里面收拾收拾。
　　进了里面，正收拾的起劲的时候，这个男的说了句。
　　“兄弟，我们就住一下，你不用那么用心。”
　　“啊。”
　　我一回头，望了望门外，住一下，是什么意思啊。
　　我从里面出来。说“什么住一下啊。”


第174章 一清二楚
　　“一下就好了。”我一出来，这时看见这个女孩真的脸红红的，挺不好意思的。
　　“哦。那，那就进去吧。”
　　正说着，我又喊了一下。
　　“等下，我忘记一个东西。”
　　这时我进去，我忽然想到我应该给他们录下来，看看。
　　鉴于对这个房间的熟悉，我找了个比较隐蔽的地方，把自己的手机打开录像的项放好，这个地方在床的另一边，与隔壁打界的地方，正好对着我的这张床。我看了看，差不多了，赶紧离开。
　　“好了，你们赶紧进去吧。”临进的时候，我对这个女孩还暗送了一棵秋波。
　　女孩子头一低，羞得跟啥一样。
　　这时门忽的一下子关了，我知道这是女孩关的，我想想着在门口偷听一下。我刚把耳朵趴上去，就听到里面呯的一声，好象是用脚跺了一下。
　　我吓得一跳。
　　“子轩，跑哪去了，还不快点过来。”
　　这时凭着那种特有的声音能听得出这个包租波婆很关键的样子。
　　“来了，来了……”
　　“跑哪去了……”
　　“收拾东西呢？来赶紧把那壶水装好。”
　　“不会吧。”我一看坐在燃气上的水壶开了，我的天啊，我还以为是什么重大的事情呢？真是的这个水都不会装吗？看着就气人。
　　“看什么呀，赶紧去装啊，等下要浪费多少煤气啊。”
　　她瞪着两只特尖的眼说着。
　　“我还以为什么事呢？”
　　“这事怎么了，这事还啊，要不然我要你干吗吃的呀，白给你吃住啊。”
　　我没理她，一去把那水装上。别的不说，就是在这偷听的关键时刻叫我，真的太不是时候了。
　　我赌着气装着水。装完了都没有精神。这时我才现这个包租婆又坐在了那张床上，看着花容有点憔悴啊。还是干的不过瘾啊。不得而知。
　　装完水也就没事了，我坐也浊，站也不是，反正看着这个女人的眼神总那么不对劲。
　　我现在在想，这个每天2块钱是按什么来算啊，是日结啊，还是月结啊，我现在也没搞明白，这个女人现在这个样子，弄得我真的觉得这个钱得要。要不然白白受这么多的气不划算啊。
　　“大姐啊，能不能给我点钱啊，我想到外面买点生活用品。”
　　“买什么生活用品啊。我这有。”
　　这时这个女人二话没说在自己的床下边掏出来一大堆的用过的香皂等。
　　“拿去吧，这里大把的。”
　　我的那个乖乖耶。这个女人的心竟然这么黑。
　　没办法了从这件事上来看，想从她的身上捞点钱就绝对是不可能的。
　　我想算了，我还是凑个时间找到墨落大哥算了。离开这个鬼地方。
　　“好了，下午有没有空啊，有空的话我出去一下，有点事做。”
　　“下午，不好意思，等到下午再说吧。你不说我还真忘记了，现在就有大把的事做，你看到没有，先在1上看看那样是空房没人住的。”
　　我从抽屉里拿出来，看了看，好家伙还有这么多的空房子没有租出去，我数了一下，现在除去长期居住的31家，再除去2家，还有接近5个房间没有租，大部份都是住一晚上就走了的。
　　我如实的给她回报了一下。
　　她这时象个佛一样，眯着眼，哦了一声。
　　“好，这样吧。你先去空房里把旧的被罩一一的拆下来，再把每个房间的衣柜里的新洗的被罩罩上。把所有的旧的抱下来。去吧……”
　　我听了，吓了一跳，这就是一件非常重大的事了，5个房间得花我多长时间啊。
　　我想了想。还是赶紧的去吧，不然的话这一天都别想着闲着。
　　我上了楼，一个个的把裤罩，床单等翻了起来，这一翻才知道，这可真的是个大千世界啊，床单也是千般模样，有的一片血，有的一片的的油液，反正都是脏不拉及的，没有一个床单是干净的，看来这出租房里都是冲着干那事来的呀。我也明白了这里面有多少的故事可讲了，形形色色的人形形色色的事，可能无法一一写出吧。
　　我真的不忍心去抱这些布满液体的裤罩床单，最后在鼻孔里堵了团面巾纸抱着终于下来了。
　　“哟，有那么娇气吗？看看那个样子，啊……我每天都得洗呀，现在还不是夏天呢?要是夏天的话你得天天洗。”
　　我白了她一眼。就往里屋里冲。
　　“别，那东西能往里面放吗？那么脏。”
　　“你不是说别那么娇气吗？”我反唇相击
　　“那不一样，先把她放在那个墙角那里，你先上去把每个空房间里的垃圾倒一下。倒到每一个楼层里的那个大垃圾桶里就行了。”
　　操她***，说话这么轻松，说一句话我得干半天。没办法，看这样子没也得去啊，这回我可长了记性了，干活得慢点，不然的话又得干其它的事情。
　　我慢慢悠悠悠的走了上去，就在这时我现从最上边走下来两个人，声音一瘸一瘸的，有点奇怪，这两天我都在，也没有感觉有瘸子啊。我探头往上一看，大吃一惊。
　　这一望可不打紧，却把我吓了一跳，这怎么可能呢？我是丈二的和尚摸不着头脑。
　　原来这个声音是自一个女的身上，这个女的不是别人正是住在我的房间的那个很苗条很害羞的女生，我的天啊，怎么会瘸了呢？我真的有点搞不懂了。
　　这时这个男的下了楼，跟我打了个照面。没想到他的脸也有点不自然的感觉。脸红一阵，青一阵的。
　　女孩子更是羞得见人一样。
　　就在我们照面的同时，这个女的很明显得装着不瘸的样子。很艰难的走了下来。在那紧锁的眉头间能看得出自内心的痛苦。
　　就在这一刹那间，我们匆匆而过。我立在转弯的地方望着这对男女，没搞清楚。
　　正在这时我一下子想到了我放在房间里的手机，对啊，我的手机在录像呢？看一看不就知道了，嘿嘿！我真的是太厉害了，我竟忘了这事了，兴奋之余，我急忙跑了过去。走到我的那间房间的时候已经是气喘吁吁。
　　我依在房间的门框上，稍歇息一下。
　　想着包租婆那副样子还有这两天所见所闻，真的是感慨万千啊，虽然在这里没有得到什么知识，但是在我的阅厉是大大的开阔啊。
　　在学校和其它地方绝对不会看到这种场面。更不会碰到这种事情。
　　这也许是我能熬下来的一部份原因吧。
　　我进了屋，仔细看了一番，现有变化，本来铺在床上的床单此时已经叠在了一起，这更使我奇怪了，我走了过去，猛的一下子掀开了，先映入眼帘的是一片血红。
　　我明白了，这个女孩子还真是个**，唉，又一个黄花闺女就这么变成女了。可惜了，不知道这个男人会不会对这个女孩真心……
　　我看着，这时很明显床头的方向还有好几根女孩的青丝，在那床头上躺着。我低头望了一眼那个敏感的地方，只见垃圾篓里有一个表面布满血丝的避孕套。我明白了，我不用看视频我也知道了……
　　我把那张血红的床单拿起来叠了几下，放在一边。
　　把手机取了下来。
　　打开视频。
　　这时画面上播放了起来。
　　这时两个人一起走到了床边。男的一下子把这个女孩抱了起来。在她的脸上乱啃。
　　女的还在反抗着，嘴里不要不要的喊着。
　　“不要害怕，我也是第一次，我会好好待你的。真的。”
　　“我真的害怕，我妈妈说了第一次要在结婚的时候才能给新郎的，要不然新郎对我不好的。”
　　“你放心，我一定会是你的新郎，真的，我可以誓。要是我对你不好，我出门就被车撞死。”
　　这时这两个人就象是电影里的镜头一样，女孩一下子捂住一了男孩子的嘴。
　　“好，不用说了，我相信你，不过你要轻轻的。”
　　“嗯。”这时这个男的就开始脱女孩的衣服，这时我的眼睛一下子瞪的大大的，我的天啊，这里马上就会显露出来刚才那个女孩的**，我有点不敢相信自己的眼睛。
　　人往往都有这个好奇心，越是得不到的越觉得好，我此时对这种镜头特别敏感。
　　只见这个女孩一件件的褪了下去。最后剩下了一件红色的内衣，这时才现这个女孩真的太标致了，两个**球一样大，虽然视频的效果不好但是绝对能看得出来那种粉的能流水的嫩劲，这时这个女孩低着头，前面的头也垂了下来，挡着了那羞红的脸。我的情绪高昂，性情激昂。望着这一幕幕真的欲罢不能啊。
　　男的手还在不停的解着女孩的裤子，我的天啊，她的裤子明显的很紧，只见这个男的费了好大的劲也没能解开。
　　这时这个女孩，用手轻轻的一动，腰带一下子开了，男的看上去很兴奋，扬起头望着女孩笑了笑，把自己的眼镜摘了去，在女孩的腹上亲了一下，这时这个女孩的头猛的往后一仰，好象是很舒服一样。没想到这么快就能进入状态。这时只见这个女孩的脸上还洋溢着微笑，这是自肺腑的笑容。
　　这时这个男的手还在不停的脱着。女孩明显的有点站不住的感觉，修长的身子一下子想倒下的感觉。
　　男的见到这种情况，一下子把女孩抱起按到了床上，女孩长叫了一声，声音极其有磁性，那种声音在我的脑海里久久回荡，男的趴上去之后在她的脸颊上耳边亲了起来，女孩顾不上别的，拼命的摇着头，好象是受不了的样子。


第175章 难以承受
　　而后男的往她的**上亲了起来，这时女孩明显的反应大了起来，身子几度想揭起来，可是都无力的躺了回去。看这样子这个女孩是第一次做这种事情有啊，男孩的每一次攻击都能给她极大的冲击，她也每一次的轻呓着。
　　这时男孩很笨拙的解女孩的胸衣，可是解了半天都没有解开。
　　女孩也很体贴的自己伸手一下子绷带弹了出来，两颗**一下子暴露在了外面，这才现这个女孩的**很大，没有了束缚，这才知道她的形状有多么的迷人。那完美的弧形，最尖端有着一颗不大的**，淡淡的还没有长成褐色。看来真的很的年纪，刚刚育成熟的样子。
　　这时手机上的视频已经把女孩的身体全部暴露出来了，看那**的颜色看上去还没有育成熟呢？
　　这时男的象是了疯一样在，看着女孩抑制不住自己，一下子把女孩的裤子扯了下来，这时女孩象掉到冰窖里一样，浑身一打哆嗦。
　　“慢点，好吗？慢点，我真的好怕。”
　　“好好，好好……”这时这个男的已经不知道在说些什么了，只是那么应付着。
　　男的这个时候才想起来他自己的衣服还没来得及脱呢，慌忙之间把自己的衣服也脱了下来，呵，这个家伙可真够快的，这个男的也太急了，一去一下子把就女孩的腿扯开，提枪直入。妇的还没来得及准备就感觉有一个东西在她的下身乱刺，不禁失声叫了起来。
　　“不要这样，不要……你不是说要戴上套套的吗？子上说了不**的话一下子就怀孕了，我可不想这么早要孩子。快带上。”
　　这时这个女孩两个腿用力的并着，一点也不让她进入。这个国的明显也没有什么经验，弄了半天愣是没进去，急得自己不知道该怎么办。
　　最后没办法，下去在自己的裤子口袋里拿出了一个套子，看上去是很便宜的那种，如果没有猜错的话可能就是在外面那种避孕套放机里用一块钱硬币倒出来的那种。
　　这时这个男的更可笑，用手弄了半天，怎么也套不上，最后拿着套子问这个女孩，这个女孩一看笑了，说了句
　　“笨蛋，你先把她用嘴吹起来啊，真是的，那样怎么能带得上呀，咯咯……”
　　我的天啊，这个女孩的列笨蛋，哈哈……我看着不禁的失声笑了起来。
　　这个男的还真听话，用手拿着两边的边缘，用嘴一吹，还别说，这个套子还真的给吹起来了，最后一用劲，还吹了个大大的汽球。
　　“吹起来了，吹起来了。”
　　“快套啊，等下气没了就套不上了。”这个男的一听，也对啊，气没了，这个孔也了。
　　只见这个男的用手捏着这个汽球，对准她的那个东西猛的一套，还别说，还真的误打正着，随着气的散去还真把那个头头套上了。
　　“快点拉上去啊。”这时这个女孩也挺着急的，在旁边为这个男的担心着。
　　“嗯。”说着这个男的往身子那边一拉，套子，被死扯到了上边。
　　“好了，好了……”
　　这时这个男的兴奋极了，两只眼似乎有神多了。
　　“来吧。”
　　“慢点啊。”这时这个女孩还真的够配合的，慢慢的躺了下来。
　　这个男的把女孩的腿又一次往两边撇了撇。提着枪就进入。
　　又刺了半天，怎么也进不去，这时这个男的用眼睛趴到了下边，一下子象是碰到难了难道。
　　看了半天，也不知道该怎么办。最后这个女孩也有点稀罕了，怎么回事啊。揭起身子望了望这个带着眼镜的男朋友。
　　“匀儿，这里有三人洞啊，到底进哪个呀……？？”
　　“你真是个木头，看着你在班上学习挺好的，怎么连这个都不知道啊，真是的，还亏得我看上你了。来。把那个拿过来……”
　　“啊，什么拿过来啊。”
　　“那个呀。”
　　“什么意思啊？哪个啊？”
　　“哎呀，真是的，你的那个啦？就是你手里握的那个。”
　　“哦！”这时这个男的忽然明白了过来，一下子把抢提了过来。
　　“在这里呢？来，我用手扒开，你试着进吧。我可给你说，你要慢点啊。痛的……”这时这个女孩好象真的怕疼一样。
　　“知道了，你就等着吧？”
　　这时女孩又一次躺下了，这个男的二话没说，身子猛的往前一挺，这时这个女的猛的尖叫了一声。这时手机的屏幕一下子没有了……
　　我感觉真的稀罕了。怎么回事啊，我把手机重新打开，找到这时快进到了刚才的那个地方，这时才知道这个女孩的猛的尖叫一声，两只手一推男的失声痛叫起来。
　　顿时这个男的看到了自己的东西上红红的。
　　大叫一声。
　　“流血了，流血了……”
　　这时这个女孩的也顾不了那么多了，看着下身涓流不息的血，有点不知所措。
　　用个床单子猛的擦起来，这时猛的抓起我床头的那郑面巾纸把那个洞口塞住了，这时这个女孩好象是愣了，两只手后着也知道该是如何是好。
　　男的看着也大惊失色，不知道该如何是好。
　　就在这个时候，手机上又没有了显示，但是屏幕上还有亮光，我按了退出键，这时才现原来手机上内存已满。
　　真是不过瘾，还没有看到完呢？就没有了。我想着这个男的肯定是没有做完，要不然不会这么快就下来了，看了看这个时间也用了这么长的时间，大概就是这样完事了吧，这个女孩的痛成那个样子也不会再做下去了。
　　我看着手机上的视频，觉得这一对真的好玩，第一次竟然搞成这个样子，再想想自己还真的是，有过一次这个经历啊。不过跟这一对不太一样罢了，还有那几次可能都不是**，所以没有出现过这种情况。这个妇的那雪白皮肤真的让人过目不忘，那高挑的身材，不家那害羞的样子，真的看上去都让人心痛，但是看着这个女孩并没有那么缅甸，倒是这个男的看上去这么斯文，竟然对这个方面一丁点的经验也没有，我想，如果刚才那一幕是我多好啊，我会好好的让这个女孩享受男女之乐，鱼水之欢啊，没有前戏，不出血才怪，想想这个男的就有点气，如果刚才那一幕是我的话多好啊。
　　想想这个男的就有点气，如果刚才那一幕是我的话多好啊，我会让那个苗条的女孩好好享受男欢女爱，鱼水之欢。可惜了这个漂亮的姑娘了，唉，这么**的一个姑娘就这么被这个不知情的傻呆子给**了，想着就来气。没办法，我望了望周围是，天还早的很，看了看我床上那浸过来的血渍，再回忆一下刚那视频录下来的短片，真的有点说不出的感觉。
　　匀儿，对匀儿，这个名字倒是真的好听，这么好个人，怎么不让我碰上呢？我在这时拼命的想着这个问题，呵呵，我联想着自己假如有一天遇到了她，自己该如何对她进行抚摸，怎么进这段**。
　　可能是太久没有做的缘故吧，脑子里老是出现这种镜头。
　　就在这时隔壁房间里又来人了，我这时才想起来，我还有好个房间里的垃圾还没有收过来，唉，真是命苦啊，这么多事，让我自己一个人来做，真的是让人有点吃不消啊，说实话，我今天做的事已经够多的了，多大清早四点多被包租婆叫起来，还同有停过呢？不是这就是那，搞得我真的一点都不想在这里干，要不是这一段段的刺激，我才在这里呆不了这么久呢？我想着自己这种怀才不遇的感觉都为自己可惜。
　　我的墨落大哥啊，我什么时候才能够见到你啊，你要是来这里办事多好啊，我的天啊，我有点乞求的念头。可是这怎么可能呢？我想想不禁傻笑着。
　　我一个房间一个房间的进去，把一个个的垃圾篓都一一的清过之后，倒到楼层的大垃圾桶里。当我跑遍整幢楼里我已经累的精疲力尽。汗流夹背啊。
　　心想，给人家干活也真的不容易啊，受气不说还真的能给累死，这个女人也真是的，我这么靓个伙子，也不知道“怜香惜玉。”
　　终于倒完了，我慢慢的走了下来，这时有好多房间里正在做事呢？我对这个已经麻木了，也没有精力去想那些事情，毕竟自己已经没有那个福份啦。
　　可是走得再慢，这五层楼还是那么短暂，这个时候又走到了最下层包租婆住的地方，我一屁股坐了下来。
　　“好了。”
　　我点了点头，看了一眼包租婆，这时包租婆象是很满意的样子。
　　“是啊。还有事吗？”
　　这时包租婆没吭声，顿了一下说道“好了，你也累了，我去把洗衣机搬出去，等下再让你做吧。”这是这个包租婆说的很轻松。
　　什么？洗衣机，不会吧，又要洗衣服啊。
　　“大姐，又洗衣服吗？不是刚刚洗过吗？你不是还是穿的那套吗？洗什么？”
　　“不是洗衣服，你先好好休息5分钟，等下再告诉你不然你一听就没精神了。”
　　我一听，就来火，什么意思啊，一听就没精神了，给你干事就是没精神，又没钱，又不给名时间让我出去，还想着我有精神，怎么可能。
　　我看着包租婆那大**大脸都有点心酸，什么人啊，就该可怜。


第176章 变色龙
　　“好了，你快点过来吧。不然的话就没有时间洗啦。”
　　我看了看手机“还没到四分钟吧。”
　　“四分钟，四舍五入，也该来干活了，反正歇着不是歇着吗？早干完早没事。来吧。就这么几件。快点吧……”
　　我走出去，还不知道会让我去洗什么呢？刚走到外面才明白，我的天啊，又让我去洗床单，我真的有点受不了，看着我抱下来的那此脏不拉唧的床单被褥就害怕，那么脏可怎么洗啊，我真的知道这个女人的心怎么这么恶毒，我还同歇上一会就让我又干起活来，真的没把我当做人看啊，真以为我是她的一台机器呢？
　　“大姐啊，能不能给个留点时间啊，你看看我还没有歇一会呢？又干起来了。”
　　“早点干完就没事了，你不是说下午还要去找你的墨落大哥吗？你洗完了，我下午就准了……”
　　我一听就来劲了，下午我就可以去了，真的不错，这样还算有点良心。
　　“大姐说好了，下午我去啊，别到时候又反悔。”
　　这时包租婆看了看我，重新说了一遍。
　　“我可声明一下啊，我说的可不是下午，我说的是你把这些床单都洗完了才可以去。”
　　“不会吧，这么多，我什么时候才能洗完啊。”
　　“放心吧，我会帮你的。”
　　“要不这样吧大姐，我们一人一半，你看怎么样。”
　　这时包租婆一听，火了，那张大脸一下子阴的能拧出水。“你说什么，你敢给我讨价还价。我可告诉你子轩，你听好了，如果你今天不把这些床单洗好，别说出去找你的墨落，门都别想着出去。”
　　我一看这个家伙又犯浑了，算了，洗吧，赶紧洗完没事。
　　说着我便把水倒上，把那些脏脏的床单塞过去，倒了半袋洗衣粉，打开，自己坐在旁边，看着等着。
　　这东西可真够多的，我一直洗了两个多时也没有洗好，看着都来气。心里一直在咒骂这些个臭男人为什么把这些东西都射到这上面。自己没事喝了多好。也不用我天天为洗这个玩意愁了。
　　“你这么洗要洗到什么年代啊，你用手搓啊，不然的怎么能洗干净，我等下可是要检察的哦，如果不干净的话，你给你重新洗。”
　　我真的想找个大块的红砖，朝着这个包租婆那个大头上拍一下，让她翻眼球。娘的，什么鸟人……
　　我把洗衣粉倒进去半袋蹲在一边看着，这时这个包租婆不愿意了，说这样样洗个半年也洗不干净，说必须要用手去搓才能算干净，把我气得七窍生烟，真想着拎坏板砖朝她的大头上拍一下。
　　说实话那些东西我是不想碰，脏，而且不是一个人的，也不知道是什么人的，他们干好事，让我给他们善后，想着这样的气就顺不过来。
　　“快点洗吧，愣着干吗？真是的，干个活整天磨磨叽叽的……”
　　“马上洗了，你不要老是盯着我看，越这样我越洗不下去。”
　　“还不都是你要是我不在的话你偷懒，怎么办啊。还给我耍滑头，没门，你不用管我看不看你，你只管洗你的就行了。”
　　看着这个人真的来气，但是他是老板啊，我现在是无路可走啊，不这样也不行。先忍忍，很快就会过去的，我自己安慰着自己。
　　“#￥！……”我自己唱着曲，洗着衣服。
　　“你干吗呀，洗个衣服有那么高兴啊。”这时这个包租婆跑了过来，立刻把我手里的床单抢了过去，左看看，右看看，我的天啊，这个家伙是怎么回事啊。
　　“大姐，你干吗？是不是你想着洗床单了？”
　　这时看她的那个样子，我一下子想起来了，这个家伙可以我高兴是以为捡到钱了呢？
　　“没事，没事，你洗吧，你洗吧。”
　　这时她还真有点不放心了。还在一旁不停的打量着我，看着我高兴的样子，可能还真的是在怀疑我捡到钱了一样。
　　“弟啊”这时这个包租婆把那给脸变了个形，看上去各蔼多了，一脸的兴奋。
　　“弟，假如有什么情况了你一定要告诉我。我会给你大大的赏金的，2%怎么样。”
　　我一听，差点给我喜蒙了，这个家伙还真的以为我在这里捡到钱了一样。我笑了笑，这事还得装下去，这个女人太多疑了，看来以来还得用这招整她啊。
　　“你笑什么呀，我给你说话呢？要是有情况的话，第一时间告诉我，我说话算话，真的。”
　　“什么情况啊？”我故意装傻般的问道。
　　“哎呀！什么情况，你说能有什么情况啊。真是的，比如看到你想看的东西了。还是……其它的……反正就是那个意思。”
　　这时我也装着想起来了一样。对着她又笑了一下。
　　“你笑什么呀。我可告诉你，你要是不老实的话我可告诉你，你就……”
　　这时我二话没说。一直傻笑着。
　　这时包租婆看着我有点不对头，怎么老笑啊，等了没有五分钟她再也待不下去了，随即走到那一堆衣服的旁边，看了看，被熏得象裂开了一条缝，看来，这个家伙以前也没有好好洗过这些东西啊，不然的话也不会做出这种样子啊。
　　“真臭。”说着她还是把手伸了出来，慢慢的一件一件的把她拿起来，在每一个角落里搜索着，这时我在心里真的高兴死了，原来这个家伙真的是财迷心窍啊，也不好好想想这种地方怎么可能会掉钱啊，掉也不可能掉到这里啊，真是可笑。
　　我又在那里笑了，过了大概2分钟的样子，这个家伙捂着鼻子终于搜索无了，看了看我还是有点不放心。
　　我还是那么甜甜的对着她笑，我到底要看看这个家伙能做出什么行动来。
　　这时她看我还是不对劲，徐徐的走了过来。
　　“弟，你最近这几天有零钱花钱吧。”
　　“我？一毛钱都没有。”
　　这时这个包租婆看了看我，看了看我那鼓起的口袋。有点不相信。
　　“来，让姐姐看看你的零钱够不够，要是不够的话姐给你一点。”
　　这时我才明白这个家伙真的能为钱死去，我这么几天了，什么都没有，钱都被那几个骑为人所知的抢走了，哪还有钱啊，要是有钱的话我早就走人了还在你这里给你受罪啊。真是的猪脑袋，也不好好想想，怪不得有句话说：四肢达，头脑简单呢？真是的。
　　我是又气又恨。这时只有凭她摆布吧，反正我身上一毛都没有。
　　她走了过来，手一下子插到了我的口袋，这时这个手好象只春欲手一样，也许好久没人摸我的身体了，还是有其它的原因。我的神经一下子绷紧了。
　　下身也一下子硬了起来。我的妈啊，异性抵触是不一样啊。我心里坏坏的想着。
　　“弟，别急，要是真的没钱了，就直说，姐给你点就是了。”
　　我还没轮到着写呢？就感觉这只手一下子钻到了我的那个东西那里，我猛的一惊，怎么了，这个家伙难不成在大白天的也想搞这个，我心里有点激动了，不会吧，我强忍着那种钻心的痒痒。
　　“大姐你干吗呢？我身上真的没钱，真的没钱？”
　　“知道，知道，我就是看看，如果真的没有的钱的话，我就给你点零用钱。”
　　这个家伙的手还是没有停，在我的身上不停的搜索着。
　　这时评委会包租婆一下子把手移了我那个上面。我的紧张，马上硬挺了起来，这时她的手也一停。
　　我把身体向一边侧了一下。她也跟着把手侧了过去。“是什么？”
　　她这么一问弄得我真的不知道该如何回答了。我准不能说那个是吧。
　　她的手还是不放心。在我的根部掐了掐。
　　这时猛的听她说了一句。把我吓了一跳，我真的没搞明白是什么意思呢？这时只听到她大喊道：“弟啊，弟，你还不老实说，这是什么？嘿嘿！还想瞒我，我给你说，没门。”
　　我也搞的挺奇怪的，这是什么意思啊……
　　这时这个包租婆说话了，“子轩，你给我老实交待，这不是钱这是什么，不是这么一卷呢？别以为老娘我猜不到你那点花花肠子，就你那点水还想瞒得过我，快拿出来吧。”
　　“拿什么出来啊，我真的没有钱。真的大姐请你放心吧？我要是有钱的话，我也不会给你帮忙了。”
　　这时这个家伙听着好象也觉得有点道理。
　　“你就把好个掏出来我看看是什么我才相信，要不然你也别在这里干了。我可告诉你我可喜欢诚实的孩子，象你这个种子，我的那个还不是一样，净扯瞎话。”
　　这时我再也没办法给她说了。我说“把手伸进去好好摸摸这是什么，我说了没有钱，还不相信。”
　　我被她气得无话可说。
　　“我明明摸到了一卷钱，怎么可能没有呢？我再看看。”
　　这时这个家伙把手又一次伸了进去。
　　虽然不是第一次进去，但是每一次都觉得挺痒痒的。
　　“呵呵，好痒啊，快出来吧，快出来吧……”这时这个女人才摸了出来。咯咯的笑了起来。
　　“搞笑，真搞笑，唉？真是财迷了心窍了。好好，你呀，看着就是一个诚实的孩子。你呀好好洗吧，我也要去休息了。”
　　这时我真的想她提到钱的事，可是话到嘴边又咽了回去。
　　懒得给她费口舌。


第177章 疑惑
　　见她回去睡觉了，我心里放松多了，把好多衣服一下子塞了进去，搅了起来，心想这样洗多好啊。
　　终于把这些衣服洗完了，看着那么好几桶的床单被褥，确实还真有点成就感啊，在家里从来就没有干过这些粗话。
　　当我把东西全部晾起来的时候，才现时间过的可真快。
　　我刚刚把东西弄好，这个家伙又一次了叫了起来。
　　“到上午头上了吃了饭再弄吧。”这个时间我又一次做起了饭。做好了之后，我就累的没什么胃口，算了还是吃点吧。
　　“吃完饭，把那个帐薄重新整理一下吧，我都有好多房房间都搞不清楚了，一个房间一个房间的查一查，看看都是什么情部，弄好了给我说说。再重新腾到一个新的1上，我是没时间了，只有你有时间，正好把这事办了。”
　　我一听，就来气了，这件事还没刚好，又来其它的事了。真是的，这女人可真的会布置事情啊。
　　吃完饭，洗了个碗，天色已经接近三点多钟了，我的天啊，这也太没有规律了吧。这样的话我的身体肯定吃不消啊。
　　一晃天就到了临黑了，这时我拿着整好的1，还在那里装着在认真做事的样子。
　　“来吧，就这……这里的房间啊又便宜又好。”
　　这时我一听，这个人的声音好熟悉啊。
　　我抬眼一看，真的喜出望外，也感到很兴奋了
　　原来是那个漂亮的鸡婆，不过让我想不通的是她们俩个不是刚刚才吵过的架啊，真是的，这可是不打不交啊，怎么这么不计仇啊。
　　“这里的便宜，多少钱啊。”
　　这时我听到一个男的问。
　　“15块一天。”
　　“妈的，也太便宜了吧。看来还是你厉害，知道为我省钱啊，住再高档的宾馆还不是一个样，几分钟就搞定了，真的服务一流啊，我看啊，我每天都给你介绍一个客戶吧，你呀给我优惠点。”
　　“行，你只要能保证让我每天出一次货呀，我就给你免费，而且还是随叫随到，什么姿势都。行，一切都听你的……”
　　这时这个鸡婆一脸的兴奋。
　　“真的，那真的是太好了，这回也给你免费吧。”
　　这个时间，这两个说话的人进来了，男的肥肥大大的，确实有点象老板的样子。长得也不象是这种人啊，四方大脸，浓眉大眼，两片不厚不薄的嘴皮子，看着象个正经人啊，可是就是没有想到他们也做这种事情。
　　“老板？肥姐。”这时这个鸡婆叫了起来，嘿！这个家伙可真的是没有脾气啊，这刚刚打过架，而且还打的那么厉害，现在倒好，又自己找上门来了，这个宽广的心胸真的让人佩服啊。
　　我有点不相信自己的眼睛。这时这个鸡婆四周看了看，一下子先看到我了，过来就来了一个要亲我的感觉。我的天啊，你那嘴我可不敢亲啊，不知道跟多少男人亲过了，我一躲“这么多人，象什么呀我的大大姐啊。”
　　“逗你玩的……嘿嘿！……”
　　“知道知道。你表姐呢？”这时我听着总感觉这么别扭啊，什么表姐啊，我才不会认这种人做我的表姐的。
　　这时屋里猛的传来一句话。
　　“表弟啊，谁来了？”
　　“肥姐啊，这么快就不认识了，真是贵人多忘事啊，你忘俺可是没忘啊。我就是……”
　　她说到这里没有吭声了。这时肥姐一下子从床上下来，拖着鞋就出来了，满脸陪笑道。
　　“哟！我的大妹子啊，可想死我了，快快点进来，外面多冷啊。”
　　“没事，等下做的时候就热了。你呀，可得担心点。没有运动可会冷的哦？”
　　“放心叶，我穿的厚，长得胖，没事。你看看，你来了我也没去接你，真的有点不好意思。”
　　我的天啊，我一听，心想这个包租婆和那个鸡婆这么能扯蛋啊，刚刚还打的你死我活，现在好象又好的亲如姐妹。跟那变色龙有什么区别啊……
　　没想到这个鸡婆和包租婆这么能扯蛋，两个人见了面说说笑笑，那股粘乎儿劲是一般人无法做到的。
　　我想了想：鸡婆贪便宜房，她想赚钱，两者都可取之处，也罢。
　　终于做完了事，终于可以休息了，我正想去睡觉，这时这个包租婆又开口了：“这么早上去干吗啊。还有点事帮我去做一下吧。”
　　我望了一下这个包租婆，看着那张大脸真的象个鬼，象一个催命鬼，真的无法理喻，就是不舍得我舒服一下。
　　“什么事啊？”我仰起脸说道。
　　“明天，可能会来一批旅游的人来住房子，你现在把那些空房子一个一个的看看，哪些卫生不好的，没有牙膏牙刷的没有香皂卫生纸的，都一一作个子面的报告来，等下买了好去重新布置一下，我可告诉你，这可是一个大客户啊，要不是我的朋友给弄，哪能弄这个好个客户来啊，你可得做仔细了，做好了，给你放一天假，做不好，你就等着后果自负吧。”
　　就这一句话，她的脸色就变了三种表情，我知道这话中有话，是非做不可。
　　我想了想她说的这些话，我足足二个时做不完。
　　我没有说话，现在唯一的招数就是磨，磨时间。
　　我看了看手机，这时这个手机只能当表来用了，没钱了。低下头往楼上走去，正在我跨步走的时候，包租婆又来了，“你上去那么快干吗啊？不拿纸笔怎么记啊，你以为你的脑子很管用是不是，要是管用的话也不会被学校开除了吧？真是的，干个事一点都不利索，怎么不经过大脑啊，真是的……”
　　我看了看她。她正想火，我冲着她一笑
　　“我拿着呢？”这时我从口袋里拿出了一张纸。
　　“我包里有我好用的笔呢？”这时这个包租婆才露出一丝笑容。
　　“哦，你子还行啊，我以为你这么笨呢？好了，你去吧。快点啊，不然的话，明天就准备不及了。”
　　“知道。”
　　说完我连跑两步，上去了。到了第二层的时候就把脚步放慢了，想想她那个样子我就迈不开步子。
　　这时还能听到这个妇女背后高兴的自言自语呢？
　　上了楼，对着房号，我工作着，看着每一个房间里的摆设，想着晚上的时候那种**，挺好玩。好玩也怕时间长啊，弄到四楼的时候，我就没什么兴趣了，看着一个个的房间真的是脏的要命，床头还有那些脏物呢？面巾纸等什么东西都有，有的垃圾筒里也是臭气熏天，洗手间里的墙上那种油渍，不忍心去看，大概粗略的写了一份单子，递给了包租婆。
　　“嗯，干的不错，等下我总结一个单子我们一起去买东西去。”
　　我一听，“啊，不会吧大姐，今天都几点啦，还去啊，要不然明天再去吧？”
　　“明天，明天黄瓜菜都凉了。”
　　“黄瓜菜本来就是凉的。”我嘀咕了一句。
　　“明天中午就过来了，一休息一看这也没有，那也没有，谁还住啊，你没有做过，知道什么呀。听我的没错，别再给我打岔。先歇歇吧。”
　　“好。你先写吧。我今天累的很你知道吗？”
　　我不得不说出来了。
　　这时这个包租婆看了看我，这时我的脸上还真争气，正巧有两粒豆大的汗珠子流了下来。
　　“哦。”她又看了我一眼“是啊，这个大姐还真的没有注意到呢？我就觉得吧这些日子我比较休闲了点。好好，你好好歇歇。”这时她低下头想了一下。说道
　　“等我们买完衣服以后啊，我也好好伺候伺候你。”
　　“什么？”我不会听错吧。她伺候我，是什么意思？
　　“没什么，先歇着吧，这个关于怎么伺候你就不用管了，你就等着瞧好吧？”
　　我不解，大大的不解。反正不管那么多了，还是歇着为好。
　　大约过了十五分钟的样子，她伸了个懒腰，我此时真的累的不轻，白天洗了半天的衣服再跑这么多楼，真的是有点受不了。“子轩。子轩”
　　“哦？”
　　我睁开了眼，望了望这个包租婆。
　　“走啦！趁现在人少，我们赶紧去。等下就回来。”
　　“好”反正都是要干，还不如干脆一点，要不然弄得两个人都不高兴。
　　“快点。”
　　这时她把门锁上，没想到门口上还有一个牌子，只见她把牌子反了过来。
　　我一看。
　　“主人有事，租房请排打电话138xxxxxx”
　　“切，”我不屑一顾的笑了一句。
　　“快点走了。”这时她一扬手叫了一个摩托。
　　“到批街去。”
　　“15”这时这个摩托说了一句。看上去满不在乎的样子，意思好象是说：爱做不做。
　　“你杀人啊，5块。”
　　“废话，5块。不坐拉倒。”
　　说着这个家就想开车走人。这时这个包租婆一下子拉住了这个开摩托的主。低下头说了几句，声音太了，我一句都听不见。
　　这时这个包租婆说话的声音一下子提高了5个分贝。“看你那个熊样，行不行，到底行不行啊。我可告诉你，要是你敢说不行的话，我可找人砍了你。”
　　这时这个摩托看了看这个包租婆，好象是有点害怕一样。连连点着头说道“好好，大姐别生生，我不给你要5块，再给你优惠一点。2块钱。怎么样，够意思吧？大姐行不？”


第178章 求饶
　　“这还差不多。看你可怜的份上，算了，还给你5块算了，本姑娘我有的是钱。”
　　“好好，就这样了，谢谢大姐啊，谢谢大姐。”
　　这时包租婆把脸向上一仰……看那个样子，好象自己是个公的一样。（再仰下面也没有带把儿啊！嘎嘎！）
　　“往前坐一点，还有我表弟呢？下回把你的摩托搞大一点，这么能坐两个人吗？”
　　这时男的也那表情真的很想笑，但是没有笑出来，感觉挺难受的。
　　“好好，一切都听大姐的，这摩托是了点。”
　　“表弟上吧？”我一听，怎么这么说话呢？还好不是在屋子里，要是在屋子里那不知道人家怎么想呢？上吧上吧……
　　我上到了后面，因为地方太了，我坐在后面只能坐到那个不锈钢的铁架上。好凉啊。我就假装上不了
　　“来来，表弟坐在我的前面，这里还暖和。”我一想前面还好一点。那摩托一点都不稳当，一不心把我给甩出去了咋办啊？
　　我往司机后面一坐。这时这个胖女人一屁股跨到了后架了，以我的推断，她肯定还有1/3的**留在外面。
　　开了没有十米的样子这个包租婆一下子叫了起来“唉呀，你可慢点啊，我怎么觉得我好象掉下去了。”
　　“好，马上就让你上来。”
　　这时这个开摩托的来了个急刹车，这进就听到后面“哧”一声响。
　　接下来这个包租婆一下子把我挤了一下。
　　这个冲劲真的很大。这时摩托被逼无奈也只好松了刹车。
　　这时才恢复了平静。
　　“你这个死家伙，怎么能这样刹车啊，你看看我的裤子都让你给顶破了。”
　　这时这个摩托也急了，大声的说道“大姐啊，这话说的可大了，我什么时候给你顶了。我在前面顶也是这个兄弟顶我呀。”
　　“不是你顶，是你一刹车，把我的裤子给弄叉了。”
　　“不会吧，那在哪换条裤子啊。”这时这个开摩托的扭过头说着。
　　“这回还得减6块钱。”这时包租婆一脸的气，下了车，叉着腰大声的说着，借着灯光能看得到她那个裤裆真的烂的真大，整个裆部都开了……
　　“哪里还有得减啊？你总共才给我5块钱。”
　　“怎么会没有，我刚才不是说等下还偷着给你1块的吗？这么快忘记了？”
　　这时我一听，有点纳闷。什么等下还要偷着给摩托十块钱。
　　当我回头看这个包租婆的时候，才殃她自己已经愣住了，一只手捂着嘴一句话也不说了。
　　“不是不是……”
　　“你，你这个人真是晕，刚才还要我替你瞒着的。算了说都说白了……”这时这个开摩托的说着。
　　这时我明白了，原来这个包租婆为了那张老脸，偷偷的跟这个摩的说着先给他5块钱，到时候凑空再偷偷的把那十块钱补上，我想想真是可笑。为了那个面子，自己竟还要如此伪装。现在倒好，自己把自己的脸扔到地上还自己踩两下又吐了口水。真是丢人……
　　“我表弟怕什么？”这时这个包租婆还厚着脸皮蒙开摩托的那个人。
　　算了，给她个面子吧。我看了看她，她冲我一笑。
　　“快走吧。先到在市里替我买一件，再把我们送到批街吧。”
　　这时我们又把车开到隐暗处，包租婆给我说了她的尺寸让我去买衣服，可是我逛了半天，怎么也找不到她说的那个尺码。回来后，她也急的要命。
　　“都怪你，这回啊车费你得减半，弄得我现在还没办法去进货。现在好了，什么都办不成，要是明天我那个大客户跑你，我再找你算帐。”
　　“这样吧我把你们送过去，你换了衣服再来进货不就和地吗？不过这回不要你那么多钱，你再补个5块钱就行。”
　　这时这个摩托说的挺诚恳。
　　“好吧，快点吧。我还有事要办呢？”
　　“好好，上车吧上车吧。”
　　我们又一次上了车，摩托象支离弦的箭一样，向我们那座出租房飞去。
　　最后终于去了批街把那些货进了回来，又一一的摆好，总算把这项所谓的大工程搞完了。
　　我是累的够呛，她也明白，向我招了招手，你先回去吧。等下给你一件神秘的礼物。
　　她不说还好，一说礼物，我忽然想到她刚才说的话。
　　真的猜不透到底是什么东西。
　　我也管不了那么多了，现在最主要的就是去上边的那个木板床上睡上一觉。
　　我蹒跚着上了楼。门也没顾的关就上到了床上。
　　这时我连睡觉的空都没有。一上去就呼呼的没有了知觉。
　　就在这个时候，我忽然觉得自己的身子有点凉凉的感觉，象是没有穿衣服一样。这时我的嘴边象是放着一桶饮料。“来，喝吧”这时我感觉正渴呢？干了一天的活了，一口水都不有喝，我一嗅！还不错啊，还是瓶王老吉，管他三七二十一，一仰脖喝了下去。
　　“好喝吧。”我的眼一点也睁不开，就应了一声。
　　“好，你先睡吧。”
　　我吭声。
　　刚刚喝下水，感觉真的**，清清凉凉的，过了十分钟，这时忽然感觉着有点不对劲啊，这时不是清凉而是一肌燥热，自内心的燥热，这时怎么回事，是不是我穿多了，我想把自己的衣服脱了去，可是一抓没有衣服，没衣服怎么会这么热，我仔细想了一下现在这个季节，不对啊，还在刚过了年没多久，怎么会这么热，应该还有点寒风刺骨才对啊……
　　这时我摸了摸下身，有裤子，可能就是裤子的事吧。我急忙把裤子也脱掉了……
　　当我迷迷糊糊的喝下那杯水的时候，忽然觉得浑身燥热，我摸了摸身体，上身已经没有了衣服，我又摸了摸下身，现裤子还在，这时我就想可能是穿裤子的事吧？我把手伸了过去，一拉拉链把裤子拉了下来。
　　刚刚退下来，感觉好多了，可是自内心深处的那个根源还是没有解除，我的心里还是有一种难以忍受的感觉。
　　这时身体的疲惫已经战胜了这种燥热，我又一次迷迷糊糊的睡了过去，说实话，一天下来，干了这么多的力气活真的是第一次。
　　不知过了多久，这时我感觉着我的身体越来越有一种冲动，一种原始的冲动，脑袋里都是我曾经接触过的那些个女孩，那些澎湃的镜头，我一点点的进入了状态，此时我开始自己抚摸了起来，从自己的额头到自己的下身，开始自由的游动。
　　这个时候，我好象觉得李娟又来了了我的身边一样，她穿着一件洁白的睡衣，睡衣呈半透明状，很明显的能看到里面那酥脆的胸，胸的下方一点点，一个大号的“福”字，赫然的印在睡衣上面，更显得优雅韵味。
　　她轻轻的走到我的床前，坐下，这时她的胸低了下来，我看着，看着那由于过度低胸而露出来的雪白的半乳，我的眼睛已经迷离了，看着那种雪白，我无法抑制住自己的**。我把手抬了起来，在她的乳上轻轻的抚了一下，这时她没有吭声，也没有什么表情，我继续摸了下去，这时她来了感觉，开始向我的身体靠近，我知道她是什么感觉，我下身已经挺的高高硬硬的，这时她低下头滑了下去，对着我的下身轻吻起来，这一吻不要紧，我的神经一下子爆了，所有未开启的末梢，一下子崩溃了，我的天啊……她开始退去自己的衣服，当她退到一半的时候，忽然停了下来，我有点着急，过去一下子把她按到了床上，这时明显得能听到床在吱吱的响，越响我越高兴，我时我已经完全把她征服了，她安然的被我骑在**，我感觉那种软绵绵的肉感，但是我有点奇怪，她怎么身上会有这么多的肉呢？她一向都是很苗条的，但是此时我已经没办法控制自己了，我现在只有占有。
　　她在我的身下扭捏，我在她的身上驾驭，她那富有艺术感的身体在如湖水般的荡漾着，而后慢慢的一圈圈的散去，那种挪动那种曲线，无疑能让你醉生梦死，这时难得一见的奇景，也是百求不遇的迹象，我在她的**上寻觅，她这个时候也开始呓语，那半开半闭的桃唇随着不同深浅而富有着变化。
　　正在我享受着这种游戏的时候，我忽然觉得这个李娟一下子变得特别的威猛，一下把我翻在床上，正在我睁眼的同时，我明显的感觉我的身子被一个奇重的东西压着一样，我一下子压的喘不过气来。
　　我猛的一惊醒，眼睛终于看清楚了，这个人哪里是李娟啊，这明明就是这幢楼的包租婆。
　　我一下子醒了，那种欲仙的感觉一下子抛到了九霄云外去了，那种高昂的情绪也随之东逝。
　　当我现的时候已经晚了，原来梦境里的都是些幻觉。那高雅的情调随着人物的变换而变得没有一点意思，看着那肥大的**，我再也提不起情趣，但是她越是**迭起，面对着她身下的我，更是接近疯狂般的侵略……
　　我再也受不了了，面对着内心与外界的压力，我依然硬挺，在那频率与质量的完美结合，我不得不迎刃而上……
　　最终，她与我竟在同一时间一起吼了出来……
　　终于……
　　终于有了一个句号，她一下子象堵墙一样倒在我的身边，这个单薄的墙此时勉强维持着这个空骨架，左摇右晃，终于还是没有倒塌，我躺在床上感觉着这种摇晃，跟床是一样的感觉：受虐。


第179章 现实中的男人
　　我怎么也没有想到这次竟然能被这个包租婆给强暴了，我无法想象梦境中的她怎么会跟那如诗如画的李娟融在一起，这种份量的不同竟能连接在一起，我想最魁祸应该还是**在作祟。
　　“子轩。”
　　她趴在床上，抬起那张大脸叫了我一句。
　　我没有吭声，我也不想吭声，面对着这个大草包我有什么话可说呢？
　　“弟，你是怎么了。”
　　“没事。”我有气无力的说着。
　　“弟啊，你是不是不高兴啊，但是你知道吗？我第一次看到你在我的浴室里冲凉的时候，觉得你的能力就特强，别看你的身子骨不是太结实，但是这说回来当然是相对我来说，但是你的那个绝对是一流的，我跟我以前的那个老公夫妻那么多年，连一次**都没有来过，没想到我抚摸你的时候才现你的反应还真灵敏，而且还很熟，可以看出来你的那方面经验还是有滴……”
　　她一个人在那里白活着，我一句没吭，而此时却把眼闭了起来，
　　“弟，你知道吗？这就是我送给你的神秘礼物，怎么样，喜欢吗？我看你刚才的表情真的挺喜欢的，是吗？”
　　喜欢，喜欢也是物是人非，也是同床异梦，也是在梦境里的李娟身上。
　　想到这里我忽然想到了我那心爱的可心，我那唯一一个让我一见钟情的司徒可心，这时我忽然觉得有点伤感。这种伤感是自内心的最底处，面对这外界的种种诱惑，我还是没有把持住，这又能怪得了谁呢？要不是看到你跟别的男人在一起的照片我还被蒙在鼓里呢？我是不是很傻，是不是我太过痴情，还是不够体贴。我真的想不明白，但是有一种隐隐的感觉，会不会是有人故意在我和司徒可心中间挑拔离间……我越想越害怕，但是二者之间没有一点确凿的证据，我愣在床上，眼睛用力的盯着那那片不算很白的天花板，这里可以说不是天花板，但是这种环境里确实能让我想到很多，这里现在就躺着一个身躯肥大的诱惑者。
　　我现在才感觉我的身体依然很累，我回想了一下刚才那种情景，这到底是什么，到底是怎么一回事，我真的搞不懂。但是我很清楚我是喝下地瓶饮料后才有了更加强烈的**。
　　这时猛的让我想起，这里是祸根的起源。对。就是这杯饮料，我忽然想到了那天“红蜘蛛”，一下子我明了了。
　　我被**给迷惑了……
　　这是我对女人更有了一层理解。
　　这时她还在用那种眼神望着我，跟我说着话，我象一具尸体一样躺在床上，只差没有呼吸……
　　“好吧，既然你这么不愉快，就算了，不过大姐还是很谢谢你今天给我的快乐，我会永远记着你的……”
　　她起身把衣服穿上，这时才现这她的睡衣果真是梦境里的那咱半透明状，胸前就是没有那个富有诗情画意的“福”字。我看了看她，没吭声。
　　“从明天开始，有什么活，我们一起干，工资照。一天2块，一分不少，一天一结。弟你看怎么样。”
　　我没吭声，但是钱现在对我来说，真的挺重要的，墨落大哥那里那么远，况且这是哪里我还没有搞懂，大城市好象就这一点不好，横七竖八的都是车道，弄得人晕头转向，站在大街上搞不清楚在哪个点上……
　　“我走了……”她还抱着一丝希望一样。看了看我，好象是在乞求我一个笑容，可是我实在笑不起来，因为我不喜欢这样，我宁愿强求于你，不喜欢这种被**的感觉。
　　她走了，我怎么也睡不站。我在想：女人，女人的属性。
　　这时我有了一个更加可怕的想法。我想对于这个包租婆只有这种办法。只要她敢来，我就会实施。
　　让她……
　　果真，第二天，这个包租婆果真没有给我分配那些繁琐的活，有什么事情都是她先干，看着她忙碌的身影，倒是觉得有点可怜，每一次抬脸时，总是洋溢着笑容，我知道你是一条变色龙，看着她那佯装的样子，心里觉得甚是好笑。
　　“弟。今天我去做饭，你好好歇着吧，看看有人租房子的话给给她填填单，别忘记了让他们交压金就行。以后啊就把这里当你的家，有什么事直接给大姐说。我能答应的一定答应。”
　　我看了她一眼，她也看了我一眼，就这样僵持了几分钟，我想我该试试我那可怕的计划了，我猛的冲她一笑。
　　她一看，顿时哈哈大笑起来，嘿嘿，就那个样子，我看着就想着马上去实施。她那笑的跟哭似的样子，真的是无以言表……
　　“弟，你原谅大姐了。”她兴奋极了。看来这个女人真的是性饥渴了。
　　“不是啊，我本来就没有生气啊。谁说我生气了。”
　　“你看看你昨天的那样子，看着挺让人害怕的，我还以为你不会理我了呢？现在好了，只要你这一笑，我这心里啊，就踏实了，如果弟对大姐还有兴趣的话，我随叫随到。你看怎么样。”
　　我一听，也装出一副相当高兴的兴奋。
　　“好啊，大姐，我们今天就来吧。”
　　“什么时候？”这时这个女的一听，大喜，惊喜的问道。
　　“现在。”这时我说完一下子把大门关了，把联系处的门也一起关了起来。
　　我知道自己抱不动她。所以开口说道。
　　“大姐，来抱我。”
　　“好好……好好……”
　　这时这个包租婆一下子把我抱了起来，在我的脖子上亲了一口，考，这家伙可真大力，可能亲的这一下能给我吸掉一块肉来。
　　到了她的那张床边，一下子把我扔到了床上。
　　“来吧，弟，你可知道，我多久没有尝你这么鲜的童子了……”
　　“是啊，那就来吧。”
　　我一下子把她按到了床上，这时她还没有反应过来，我就把自己的裤子脱了下来，掏出那**的**一下子塞到了她的嘴里，这时她不但没有生气而是相反的很温和的亲了起来，对着我那热乎乎的肉物吮的津津有味。
　　我心情的享受着这中飘飘欲仙的感觉。
　　这个时候她有一咱想离开的感觉，我又一下子把她的头按到了我的**，她嘴里唔唔的说着什么，我不管，我就是让你亲，你让亲个够……
　　、就这样她一直**了半个多时，再也抬不起头了，这时我一下子把她按到了底下，用尽我全身的力气，对着她那不大不大的厚嘴唇子猛塞着……
　　我不知道她是什么感觉，但是我能感觉到很爽。
　　这时她一直想着让我去她的**去混，可是我没有兴趣。这时受在累了，就伸出我那白白的手指头，一下子扯开她的裤头，对准那个长满黑色羽绒的地方猛插起来……她在叫，在嘶叫，在痛，在享受，不得而知，度在加剧，力度在加剧，两个手之后换成了三个，四个，最后欲用五指的时候，她一下子把我的手按住了，连连求饶……
　　“弟，弟……”
　　“……”我没吭声，看着她那个样子，我心里有点暗喜。
　　“弟停手。弟停手……”
　　“大姐舒服吗？大姐……”
　　在我疯狂的举止中，她彻底的投降了，我看着她那个样子，停下了手。
　　“弟，你也太猛了，我真的受不了了。”
　　我没吭声。望着她。
　　“大姐你做饭吧。”她把自己的衣服整理了一下，看上去有点累，眼角眉梢有些微皱，似乎有点稍痛的样子。
　　“嗳！”这时她变成好生温柔，一副如西施般的病像。
　　我还坐在床上，她下了床，临进里间的时候，她还提了提那个大号的裤头。
　　回过味之后，真的感觉自己有点呕吐的感觉。什么人啊，你不是精力很旺盛吗？我看你能旺多久。
　　我心里默默的想着。觉得这种报复的感觉真的很爽。
　　“大姐，中午有什么事啊？”我干脆躺下，望着这个不大但是收拾的很干净的房子，倒是比着我那个单间好的多。由于空间，所以感觉着更加温暖。
　　“没什么事，还不是那一套。等下把裤单换了，洗，拖楼道等等……”
　　我没吭声，只听到她在里面说着
　　“弟，你可能这回把我那给弄的太厉害了，感觉很痛。”
　　“疼？不会吧，我还没有用力呢？怎么会疼啊。”
　　“哪里啊，那么狠还不狠啊，你以为我那是什么呀？我感觉好充实的感觉。你用了几个手指头啊？”
　　我一听竟笑了起来，说道“你猜呢？”
　　这时只听到里面有切菜的声音，那种声音度平行，不急不躁，一副很稳重的样子。
　　“我猜，至少有三根吧？是不是啊？”
　　我一听，咯咯的笑了起来。
　　“你不要管几根，只要你舒服我这个做弟的就做得值了。”
　　“舒服舒服……”
　　“好。弟，你先等等，饭菜马上就好。”
　　“嗯。”这时我好象变成了主人一样，她倒像是一个很忠实的仆人。
　　“别加那么多的辣椒。”
　　“好嘞。”
　　她听上去好象很高兴。
　　“弟。我第一眼看到你的时候，就觉得你厉害。没想到，技巧就是好。我这么多年没有达到过**，没想到竟让你给我弄得**迭起。”
　　我一听，还**呢?这样的话，我就可以天天让你爽。
　　饭桌上，我偷偷的看了看她，她好象有点不舒服的感觉。老是挪着那个大**，手还不由自主的抓挠着……


第180章 无能
　　看来这回真的搞的太过火了。
　　“怎么了大姐，还痛吗？”
　　“嗯，有那么一点。”
　　她看了看我，笑了一下。“不过没事，我是久战沙场，这点不算什么。”
　　我一听，也是。不知道你这个人给过多少个不良的男人了。这点算是对你的惩罚吧。
　　这时楼上又响起了脚步声。
　　“妈的，真没劲。”
　　这个声音听上去很细，很好听。
　　但是听着这粗话可不是一般人啊。
　　我把头斜了一点望了过去。
　　这时一股诱人的香味一下子钻到了我的鼻孔里，这时我没看到就可以猜得到。
　　这个不是别人，就是上回子所说的那个漂亮鸡婆。
　　“大妹子，什么没劲啊。”
　　这时包租婆把头探出去说道。
　　“还说呢？妈的，就是上边那个没下来的人”说着，这个鸡婆指了指上面，这时楼上的脚步声也响了起来。
　　包租婆也抬起头，假意看了一下。
　　“上面的那个人怎么了，是把你搞的受不了啊，还是……”
　　“别说了，这个家伙真的是变态，太能**了，只做前戏没有做的那回事，你看看，我上去那么久了，这个家伙一直在**我，弄得我实在受不了。真变态……”
　　“哈哈，那还不好啊，看看那些个男人们只知道干，哪还知道前戏啊，那才让你受不了了呢？你没结过婚你不知道。”
　　这时这个鸡婆一抬腿进了门。
　　拉了条凳子进屋了。
　　“结婚，门都没有，结了婚我也会在外面搞，一个男人多没劲啊。这样多好啊，一躺那钱就呼啦啦的来了。看着那些男人在上面忙的汗流夹背的真的有点心痛，但是没办法啊，谁让他们喜欢这口呢？”
　　我一看，这人长得这么漂亮，为什么但但干上这个了呢？要是一上良家妇人，多好啊，或许我还会多看几眼。
　　现在这个样子，再好看，但是没有那种感觉。
　　“弟弟。你也在啊。”
　　我看了看她，对着她笑了一下。点了点头。
　　“你看这模样长得，你怎么不喜欢女人啊，要是喜欢的话，我陪你，我免费给你。”
　　这时我看了看她，她冲我笑了笑，说实话，还真漂亮。
　　我装酷，没吭声，就用那带着高压电流的眼神望着她。
　　“你干吗呢？看你那样子，我表弟这么，干吗说这个呀？”
　　这时包租婆说着，好象此时还挺担护我呢。我放了下那股强大的电流，低下头。
　　“看看你，你看看弟还吗？我可告诉你，我在他这个年龄啊，早就不是**了，你以前现在的孩子都象我们那个年代的一样啊，说不定弟早就**了呢？”
　　刚说到这里包租婆噗一声没憋住笑了起来。
　　“笑什么呀。你笑什么呀”这时鸡婆一推坐在凳子上的包租婆。
　　没想到这一推还真出了大动作了，只见包租婆猛的往后一挺，椅子摇摇晃晃的往后倒了下去。
　　鸡婆一看不对劲，猛的想去用手抓，可是谁知道，这一抓没抓到，竟然又送了包租婆一把，只听见啪的一声，包租婆一个四脚拉叉，象是胖大的乌龟一样，四条腿仰着，与此同时，又听到一声“哧啦”一声，我和鸡婆的眼一下子聚到了那个响声的地方。
　　这时我们现的是一条血红的颜色：包租婆的**一下子露出来了。
　　裤子烂了，春光大泻……
　　鸡婆的一下无意的推动，使得包租婆一下子躺在了地上，那个样子象极了仰壳晒太阳的乌龟。
　　更为经典的是包租婆竟一下子春光乍泻，鸡婆一看大笑起来
　　“我的大姐啊，我男的见的多了，女的可是没有见过啊，你的裤头这么红啊，真的很鲜，跟你一样，哈哈……”
　　这时包租婆一下子挂不住脸了，一下子从地上转了下身站了起来，猛的一拳，这时再看鸡婆的脸一下子挂彩了。
　　两行血红血红的鼻血象是流月经一样大块大块的流了下来。
　　“你疯了。”鸡婆一看，吼道
　　“疯了，我看你才疯了呢？趁我不注意，竟对我下黑手，一下不行还推我一抓，你可真够损的，看看你那骚劲，还男的我见得多了就是没见过女的……看看你那B样，妈的，你娘就不该生你，生你干吗啊，专门为男人服务的，还有脸在人前人后的说说笑笑，你知不知道，你们就是贱的表现，贱的标志，是女人的耻辱。”
　　“妈的，看看你是什么形状啊，我们这个地方就是因为有你才这么不振兴的，才这没有光彩，还有脸说我，先撒泡尿看看自己那熊样再说话吧，说起话来那么臭，是不是你一辈子就没有刷过牙啊，张嘴一口大暴牙，黄的跟那屎洞子里的垫脚根一样。”
　　我的天啊，我的天啊，又一次见识到了这两位女人的长处了，骂的真的不是人，透过窗户射过来的光芒可能很明显的看出自她们二人嘴中的唾沫星子在轻舞飞扬，而后走向抛物线的末端……
　　就在这个时候，就听到上面一个男的下来了。
　　“过来啊，你在那里吵什么呀？”
　　“过来干嘛啊？你的时间已经到了。少来这里。”
　　鸡婆说着，白了外面这个男的一眼。
　　这时这个男的一下子闯了进来。一下子拉着这个鸡婆拉到了上边“谁给你说到时间了，不知道还没出水呢吗？真是的想赖帐啊，心老子把你拍死。”
　　这时这个男的看上去很凶狠的样子。
　　“怕死？呵呵，真是呆猪一个，我们怕死还做这个呀，真是傻的够呛。就你，你试试，你试试……”
　　说着这个鸡婆一步步的逼近，这时再看那个男的好象也有点怕了的意思，连连后退。
　　这时这个鸡婆一下子把她逼到了墙上，这是她用手拉着男的脖子。男的脸上没有反应。
　　“你敢吗？看你那鳖样。”
　　就在这时，这个男的一下子把这个漂亮鸡婆抱了起来。
　　鸡婆啊了一声，渐渐的消失了声音。
　　“怎么了，怎么没声了。”这时包租婆也一下子问了起来。我抬起头望着她说
　　“我也不知道。”
　　“我到上面收拾一下衣服去。”说完，我二话没说，便上去了。
　　我一下子跑了上去，我知道肯定有好戏看。
　　当我上去的时候，我一下子傻眼了，只见经过她的门时竟然没关。
　　当然看到的是那么一种激动人心的场面。
　　这个鸡婆半跪在床上，男的正用着那只大大的手在她的那里进进出出。
　　这时这个鸡婆在床上**着，但是嘴里还少不了怒骂声。
　　“你子真的是有毛病，好好的物件不用偏偏用手。”
　　男的忙的很，随着手的抖动，嘴里还不停的叫着。
　　“手怎么了，还不是一样吗？照样让你**。”
　　男的说丰手的度越来越快。鸡婆可能这个时候也有了点感觉了，嘴里也顾不上说什么了。
　　我在门边上看着这一对不正常的“夫妻”。
　　这时男的好象已是很累了，手的度也渐渐的慢了下来。鸡婆的感觉也逐渐减退了。
　　“伙子，我可告诉你，手跟你们那东西有很大的区别的，你知道吗？在你们那个进入的时候，给我们的感觉是非常不一样的，你有没有现男人的头头上那个冠状沟吗？当你们进入的时候那种极度扩张的感觉有一种特别的暴力，一进一出才能在我们的g点予以最大的刺激，当身体与身体相撞的时候可以碰到我们那个球球，这样的磨擦加上**的相撞美妙就妙不可言了，还有就是你们那两个**，不停的敲打着我们的**，是手所不及的。再者说了，你们的那个东西进入的时候，你们的手还在我们的身上可以抚摸，你呢？看看，一只手就知道在我们那里插插，我们其它的部位都无法调动起来，你觉得用手好吗？我看啊，你还是在你老婆身上多多试试再说吧。”
　　这时说着说着，这个男的竟然一下子停了下来。
　　也不顾那么多了，双手抱着脸哭了起来。
　　鸡婆一看不对啊，刚才还做的好好的，怎么一下子哭了起来。
　　鸡婆一下子从床上坐了起来，把裤头提上，拍了拍男人的肩膀
　　“我说兄弟啊，干吗呢？男人我是见多了，可是象你这样的男人还真是没多见耶，到底哭个啥呀，刚才不是做的好好的吗？怎么了是不是累的呀。还是手酸啊。”
　　这话虽然不是什么正经的安慰话，但是她的心意是好的。这时只见这个男的二话没说，一下子抱住了这个鸡婆。
　　“对不起，对不起，我没用，都是我没用。我没用……”
　　这时鸡婆才知道这个男的事情真的很严重，肯定有着不同寻常的经历。不然一个大老爷们怎么可能这么无故的哭起来了呢？
　　鸡婆一下子弄不懂了问了起来。
　　这时这个男的止住哽咽，说了起来：“谢谢你给我讲了那么多，你知道吗？我就是在家里没脸呆下去了才出来打工的，我可以明确的告诉你，我是个性无能，其它这个病也不是我天生就有的，那年我还在上学，初中马上就要毕业了，我就在最后一个月里偷着跑出去玩，没想到下了很大的雨，当走到我地里的那个放粮食的破屋子里的时候碰到了一个媳妇，我见她的时候只见她正蹲在那个墙根下哭泣呢？我一看觉得怪可怜的就上去搭讪想问问怎么回事啊，一问才知道这个女的是为了逃避打她的老公才跑出来的，现在已经是无家可归了，这时我才现她的脸上还有一个红红的巴常印，头也有些凌乱，但是我正眼看她的时候才现这个媳妇真的很漂亮，我就禁不住多看了几眼，这时这个媳妇好象看出了我的意思，就给我讲了她的很多她自己亲身经历的故事，越听我心里越酸，后来她竟然一下了把她的裙子掀了起来，你知道吗？这可是我第一次见到女人的那个部份，令人最吃惊的是她竟然没有穿**。”


第181章 车轮
　　这时这个男的说起来，好象这事是刚刚生一样，那眼神里扑闪着一种神采。
　　“呵呵，那你不是得逞了。”
　　鸡婆一针见血，男的一听苦笑了一下。
　　“是啊，当时我一下子就傻眼了，我看着她的那个地方惊呆了，她说着还把我的手放在她的腿上摸来摸去，说着，你看看这里都打的肿了起来，我知道肿不肿不重要，她是故意调戏我，但是我无法收回我的眼睛，我的手更加不知所措，最后我自己竟然在她的身上摸了起来，她还说着你这么一摸我的腿就不痛了，你还是多摸摸吧……最后的事情可想而知了，我就在她的身上摸着，而后我就把那硬挺的东西不由自主的塞进了她那松紧合适的洞里，我感觉那个时候真的是我一生中最幸福的事情。我的第一次就在那个破屋子里失去了，做完了之后，她还一直夸我厉害，那也是第一次能听到这么暧昧与诱惑的话语，我真的陶醉了，后来的日子里，我没事就从教室里偷偷的跑出来，那个破房子当然也成了我们约会做的好地方。”
　　“这个跟你现在有什么关系啊？”鸡婆听着好象还没有听出头绪，这时的感觉好象比着刚才插她的时候还爽。她很好奇的望着眼着这个性无能的男人。
　　“是啊，这样当然没有什么关系，最了后来，这个媳妇竟然说要跟我结婚，她真的跟那个家伙过不下去了。”
　　“啊，不会吧。那怎么也不能要啊。她弄惯了男人就不会那么本分的，象我，我要是真的结婚了，我也会在背地里搞他十个八个的……”
　　这时这个漂亮的鸡婆说话还是那么不着边际，口无遮拦的说着……
　　男的也没在意，咧嘴笑了笑。
　　“她跟我说要给我结婚的时候，我才意识到了这个女人的可怕性，我知道她既然能说出来，肯定就能做出来，我就选择地逃避，可是那里知道，我越是逃避我的处境越是糟糕，她竟然一下子把我告到了学校，后来校方没有正式的接受这个女人的疯言疯语当然看着这个女人是什么样的人，最后她还把我们的事情在我们学校见人就说，我真的没办法，我恐怕这个女人会跑到我们家里。可是已经晚上，第二人的时候，她已经坐在我们家里了。当着我爸妈的面还拿出了医院里开的证明，她已经怀孕了……”
　　这时这个男的说着眼睛都有点湿润，看那样子真的是后悔了。
　　“当时我爸就气晕过去了，在医生的抢救下又缓了过来。没办法，我就在第二年的春天结了婚，当时我才刚刚成年。”
　　“哈哈，这么说你的**很强大啊，未成年就结婚了，日后过的怎么样啊。”这时这个鸡婆更来劲了，侧着耳朵听着。
　　“哼！**还强大，等结了婚之后我才知道，这个女人真的是很厉害，不是别的厉害，而是那个方面的需求很厉害，我想一下。”这时这个男的仰起头思索着什么。
　　“自从结婚之后，她每天至少都要给我干两炮，当时我壮的跟个牛犊子似的身体一下子连个八十斤都没有了，后来人们都在街上说我娶了个狐狸精，专门吸阳的狐狸精。我想这可能是刚刚结婚的缘故吧，可是后来才现这个女的真的不是一般的强大，并且对这个很长久……一直持续了两个，后来的时候，我真的被她给瓦解了，但是为了她的胸口竟然在市里面买了男人用的**，我就在这个欲海里渐渐的失去了男人正常的功能，再也无法**了……”
　　“那后来呢？”
　　“后来？后来，哎，我都不知道怎么说了，后来的日子，生了孩子，还是不减当年，没事的时候就招一大堆的媳妇老妇女们在家里乱哄哄的说这说那，有的时候说的真的男人都不忍心听，家里人看不惯，也分了家，这一分家才是我无颜面对村里人的开始。想想都气死人了……”
　　这时说到这里，这个男的有点惆怅。
　　抬头眼似乎能看出那种未老先衰的迹象。
　　“分了家怎么才是你无脸立足啊，还能生什么事情啊。”
　　这时这个男的看了看这个她说道“等我们分了家之后，她就更加放肆了，不但对我越来越强廹最后竟然还对着村里的那些个女人们说我的那东西不行，一时全村里的人都知道我年纪轻轻的就不行了，由于没办法满足她，所以还在这偷偷摸摸的偷人，最后被我逮到了之后，竟然当着那个男人的面说的我一无是处。没办法了，我就出来了，一出来之后再也没有回过那个家，就算是回去也是见见我的爸妈就又回来了……”
　　“那这么多年你都是自己这么过来的呀？”
　　“是啊，不这样过不哪怎么过啊。”这时这个男人看上去也有点悲伤，眼神中那种恨意就象深埋在心里的那片肥沃的土壤上一样，那样茁壮成长着……
　　再看这个鸡婆这个时候到象是他的一个忠实的朋友一样你一句我一句的演绎着难有的社会合谐图。
　　“呵呵，我这么一说我就更加奇怪了，那你都这个样子了，那为什么还要找鸡呢？”
　　这时鸡婆的一席话象是说到了她的心眼上，嘿嘿！这个也是我所想要的……
　　“我又不是太监，我也有**啊，虽然无法**，但是我想要女人的心理的还是很强大的，就是那个地方在那个时候用的次数过度不勃而已，其它的功能都是很正常的，你能得说你脸上长了个痘痘，但是你还是可以吃饭的是一个道理……我就是不想让女人知道我生理不行，所以我宁愿我的手累也不愿停下歇歇……”
　　“哟！没想到兄弟还挺有骨气的，你越这样说我心里越有点喜欢你了，但是想想你那玩意不行，我……我觉得还是有点遗憾啊。”
　　“呵呵，没事，我现在对那个方面都已经麻木了，做不做都是那么回事，不做的话还觉得自己没什么缺陷。”这时这个男的说着，燃起了一根烟，烟圈由嘴里喷出来的椭圆形慢慢开散，最后变成了一无法用眼睛看得出来的轻丝，而后了无痕迹……
　　“好吧，既然兄弟你对我这么信任，你这个客我接定了，只要是你想的话便打我的电话，我会第一时间来到你的房间，把我给你……”
　　男人这回没有吭声，而是静静的望着她，最后把那还留有半口烟的嘴堵上了这个漂亮的她唇上……
　　我回到自己的床上，这时才现我的床位两日不睡却有点萧条的样子，毫无生机可言。
　　这个男的诉说不得不使我大开眼界，才明白什么样的人都有，什么样的事都有，没有见不到的，只有想不到的。这时我隔壁的两个人，在稍候之后，离开了，我躺在床上怎么也睡不着，也懒得给这个包租婆干活，况且她现在也不要求我做什么活了，但是我一想到刚刚那个男的说的话觉得跟我实施的计划有着非常类似，都是对性这块让其瓦解，只不过刚才那个男人的婆娘是自正常生理的，而我的是为了保全自己不受到被动的伤害，哎……
　　“这饭菜好吃吗？”这时包租婆问我。
　　我望了望她，她的眼神又一次明明亮了。
　　我知道我该怎么去做了，没有任何意识的点着头。楼道上还有着来来往往的人们，有成双成对的也有单身孤影的。“怎么看上去不高兴啊？是不是有什么事情啊。”她看上去真的象是自己的姐姐一样的问候着。我没有直接的回答她，而是用那双眼深情的望着她，用那双眼睛给她说着情话，她象是一下子明白了，也没有说话，我也入戏般的进入了角色，就这样，这胜似放言表达的交流在此刻象是非常的流畅……
　　我知道等了一天了，她好象是还过神来了，要是我再不行动的话可能最后遭殃的就是我了，我不能让她占了上风，我还要趁这个计划脱身呢？
　　“姐，咱们来吧？”
　　她一下子装做不知道的一样“来吧？来什么呀？怎么看着弟今天有点不对劲啊，是不是有什么事啊？有的话就直说，不要老憋在自己的肚子里，那样可是对自己的身体不好。”
　　我看了看，这时楼道这里还有两个人在这时站着不知道聊什么，反正是聊了很久了，但是现在还没有要走的意思。
　　她深情的看着我，我看了看这个情况，二话没说，一下子把门关了，也没顾得上桌子的存在，一下子后过包租婆的手，扯到了床边上，她先是一惊，后来一屁股竟然按着我的意思一下子坐在了那张大大的结实的木床上，说实话，上回子都说了，这个包租婆确实还是很年轻的，加上自己保养的好，所以仔细看时还真的不错，水灵灵的，有着很好的肉感。
　　假如你躺在上面比着你那最好的席幕思强上百倍。
　　我一下子把她拉了过来，看着刀那裹不住的胸，一时**竟然真的来了，自己的下身似乎能听得到涨血的吱吱响。她象是一个春的鸭子，不知道叫着什么，我一下子把她那裹不住的大桃子解放了出来来，此时那颗大桃子象是一个出笼的鸟，在毫无阻碍的空气了上摇晃着，打着颤，我知道这是信号，这是一个激烈风暴即将来临的风暴。


第182章 仓促
　　当我现她有那个意思的时候，我知道是我的计划没有好好的实施，面对着这样一个局面我只好硬着头皮实施了，再不情愿这也要做，就在这里，能看得出她的猖獗，我一下子把她拉到了床上，一伸手扯开了那片裹着大桃子的布层，这时明显的能看得出那风吹过来的时候那咱娇媚，在那妖媚的风中舞姿的青丝也竟有如此般的美感。
　　她的身体在告诉我，可以在此时完成一幅巫山**的作品，那种挥洒的**也在此时复燃。
　　这时她没说知，好象背都有点弯下去的感觉，没有骨头的样子，难不成这么快的度就到了那个状态了吗？就在我质疑的时候，她猛的一下子醒悟了过来，一抬头，那种眼神好生精神，二话没说，用那只软软的手指了一下门口，我一下子明白了，门还没关呢？
　　呵呵，自己忙个啥呀？由于空间不是很大，我把右脚伸过去，一勾，门咣当一声，关了，我手一摸，反锁了起来。
　　当这个空间被囚禁了之后，我们就放纵了，我努力的在采摘着她的桃子，在她那光滑的桃子上擦拭着那自内心里**，我用着那颗内心不真实的感觉让她感受着我的那种**，接下来，她的衣服被我扯得七零八碎，她在这个由衣服所陈列的废墟里躺着，在这高低不一的碎砾中显示着那种难得的一次美……
　　我是这副作品的创作者，她在我的摆弄下显是活灵活显，精神焕。我边弄边的欣赏着这种在此时才能感觉出来的短暂之美，我也差点真的陷了进去。
　　这次，我的手指还是挥出了应有的效果，那种效果没有记录，只是在她的心里能够完全体会得到。
　　在我下身的运动中，她那富有肉感的唇也在无意识的舔食着。我感觉着她所给予我的**。
　　我没有直接用我富有灵魂的地方跟她接触，我知道，那才是出卖我的身体，我这时只是在演戏，只是在完成我应该做的工作……
　　最后她还是到了极点，但是我还是没有放下手上的这种工作，我转回房回到那个很干净的厨房里拿起了那根没有冲洗的青瓜，不加思索的塞了进去，由于个儿头比较大，她在这促冲击中，又一声吼了出来，吼的是那么的畅快淋漓那么放纵自由，我没有罢手，抄起那墙角已经削过皮的大头茄子，进入在子午门口，她那门户上涓水浅流，溪声阵阵，咕嘟咕嘟的似乎也在演奏着一曲别致的古谣……
　　最后她让我住手了，我看了看，她的那个地方很红，也很肿，这时我还是装出了一种不能自拔的样子，在她的面前呓着……
　　她似乎已经清醒了过来，看着我那种余意未尽的样子，把我扶好。
　　我一下子躺在床上，眯着眼，下身依然那么硬挺，她看着我，倒是很心平气和的说着“弟，我觉得你真的很棒，我都**多少次了。谢谢……”
　　我睁开眼睛，望着她，望着这个水灵灵的她，呵呵一笑“我也是，我感觉很爽，不知道你怎么样？”
　　“我也是很舒服，就是……”
　　我一看她似乎有点隐痛
　　“就是什么呀？不舒服了吗？”我象是很关心的样子。我知道此时我才现我竟然有着如此强悍的伪装能力。我的地种神情，我自己都难以真假辩认。
　　“没有没有，还是跟上次差不多，有点痛了。”说到这里她又一次扭过头冲我淡然一笑“不过没关系，还是舒服战胜了那种隐痛，现在感觉不是很痛了。我真的要谢谢你，我能有这种感觉真的是我这么大结婚这么久第一次感觉到的。”
　　她的手摸着我那凸出来的棒子，用指尖轻轻的划着，我还是感觉奇痒，但是对她还是绝对没有一点感觉。
　　这时她安慰着我，在这里先休息一下，他要开门做生意呢？
　　我把衣服整理好，她开了门，外面还是那么热闹，嘈杂的声音一下子闯了进来，我听着，我也在想着什么时候才能走出这时在，好开始我新的生活，这里不是我生长的地方，我需要知识的浇灌，我需要真正的爱情，真正的交融，但是这个处境对我来说还是个巨大的问号，我不知道这个日子还将持续多久，我只好安心的静下心里慢慢的等着。不然更加待不下去。
　　很快到了下午，吃了饭，她天色逐渐暗了下来，夜里其实是最诱人的，经过白天的**，我真的还有点感觉了，这时我想起了我以前的女人，刘玲，可心，毕乐，步晨，李娟……我想她们，可是我无脸去见她们，我打开自己脑海的匣子，让那种尘封了许久的思绪重新播映……
　　在那一阵阵的交融过程里，我的兴奋点一次次的告诉着我，我现在是真的需要这种尝试，需要这种尝试……
　　这时这个包租婆又从里面过来了，手里拿着一盘用刀子削的很圆润的苹果，递了过来。
　　“弟，吃吧，吃了饭吃点水果清清肠胃。”
　　这时我望着这滑溜溜的苹果肉，一下子想到了女人的那颗丰润的奶团。
　　我不禁联想起来，联想到了刚才所指出的那几位的**，那种不同的开状，不同大，不同肉色，不同感觉的感觉真的想着就让我眩晕，这时我一下子把门关了起来，拉起包租婆按了下去……
　　这进包租婆端着一盘苹果让我吃，看着那丰润的苹果，这时我一下子想到那，一下子把包租婆按到了床上。
　　她惊呼了一声，方才知道自己竟然被我一下子扑倒，此时她又一次的平静了下来，并用手指了指门……
　　我领会到了，下了床，把门一下子踢到，门咔一声关上了，这一下，有点暗的光一下子找破了原有的本质，看起来却有着一种朦胧的美感。我俯在她的身上，做着原始的动作，她这时也表现的极为诱惑，两只手在我的背上划着，我不知道她的手在寻找什么，那种痒痒的感觉，无疑能让我的神经进一步的澎湃。
　　在短短的几秒的时间，她好象来了**，一仰手，竟然自己把衣服脱了个光光，还没轮得着我反应过来，只见她两只手一下子把我的头夹住在她的双峰之间按了下去，两边热乎乎的感觉真的很爽，我也顾不了那么多了，两只手在她的肚皮上摸着，顺着那肚皮的颤抖而下滑，一直滑到那片茂林修竹里。
　　她的腿不由自主的叉开了，这一开口我的手竟一下子滑到了她的那个湖内，感觉湿润极了，在手抬起来的时候能感觉到那种韧性……
　　她的身体也在我的深入而变得而凹陷，尽管辙不下去。
　　这时她的双脚也不由自主的夹住了我的腰，看这样子非要我整个手进去不可啊，我试探着进入，慢慢的，二根，三根，四根，好，整个手一下子进了，这时她的身体也在不停的扭摆，我摸着里面那个锥状的东西，轻轻的用手指刮着她的g点，她疯了，放开了我的头，用那只手一下子抓住了我的手做着上下运动。
　　我为之疯狂，看着这股骚劲，我用尽了全身的力量，勾起手儿在里面进行了第一轮的开拓，边缘的毛儿在接触手臂的同时变得柔而无力，细腻温滑，轻触之间都有着种种的依舍。
　　我把她反过来，她象一只玉白的绵羊，弓着身子，两只肉球儿吊在空中，象个撞击蛋一样，左右，前后，拼命的摇晃……
　　我看在眼里，喜在心里，我能让她为之**……
　　她又象一只疯的母狮，长长的头在抖动，甩动，我按着她的律动进行着，按照那种那七个美丽的音符进行了自由配……
　　她也开始吼叫，开始咆哮，生来自喉管与肺叶的心声，在那光滑玉顺的背上能看得到她那粗喘的脉络曲张着，我的手在里面鬼混着，象只出禁的龙儿，戏水间，让她那么浪，浪出白白生生的海花，在那花丛里显得那么的湛蓝，湛蓝的底蕴就是那种浑厚，那种宽怀……
　　她象是海面上击浪的海燕，博击着长空，俯瞰的着那高低不平的海面，嘶叫着，暴风雨来临了，望着那种近似黑暗的画面，她到底能承受多少……
　　她开始无休止的扭动，那粗大的腰枝更能让视觉与触觉最大的享受，那种肥大的肉质白而细腻，触而惊，时而躲藏，时而放纵，此举妙不可言。
　　正在我欲**之时，她一个老牛急转身，猛一下将我按倒在床，用那种劲似疯的举动把我压在身上，那雪白的大腿在我的眼前不停的动着，这顿时感觉到一种眩晕，那种压力使我无法正常的呼吸，窒息的我只能在她向上拔葱之时才能得以还解，没想到的是她那肥大的身躯在她的驾驭之下竟能如此灵巧，稍数一下，一秒之内竟有三下之多……
　　我的呼吸就这样游走在她的起伏中，在得到释放与压力之时那种特别的压近倒成了催向**时的催化剂，在她套合之间我终于得到了难得的一次释解……
　　****
　　她坐了起来，明显的很累，那种细微的微笑中能看得出她那种满足，这时她把手伸了过来，我还仰着身子**的躺着，她的手一下子放在了我的肩上，而后在我的肩膀上揉捏了起来，我感觉全身的神经都为之唤醒，那种**的感觉周游全身，我底的放松了，**过后总能在此刻得到缓解。


第183章 人造美女
　　“弟，我觉得你越来越会体贴人了，看看你的那手，真的让我憋了这么多年的**啊一下子解脱出来了，现在就这两天以来，我天天都想，就是有一点，你要是能把你的力度放一点就好了，今天真的很爽，但是还是有点余痛，来，我看看是不是有指甲呀，每当你的手在我里面抓的时候我都能感觉到那种灼热，g点也没有原有的味道，特别是你那整个手都进去的时候，那才爽，看来，我那孔太大了，是不是真正做的时候有点空荡荡的感觉啊？”
　　我看了看她，那凌乱的头间，显露出她那原本不老的面孔，那白嫩的象个刚出笼的馒头皮肤，似乎在渴望有我语言的滋润。她嘴角露出一丝笑，很用心的看着我，等待着我的回答。
　　“是啊，有点大，但是很爽。”我**着。
　　“呵呵，真的吗，别的不说，姐呀有你这句话有心满意足了，看着你对这个方面还挺有悟性的，为了我们以后的合作，我给你看样东西。”
　　这时只见这个包租婆从床上整理好衣服下去找什么东西。在柜里子乱翻着，就在这时，她从里面拿出了一个厚厚的笔记本，她走过来，递给了我……
　　我接过来一看这才明白，原来女人的内心也是这么的渴望雨露的滋润，不能但但从外面上看，内心的东西永远是猜想不到的。
　　这本日记记录的很详细，我看了看第一页还有目录，都是介绍那些事的，还有许多都是介绍男性的习性。还有许多春宫方面的事情。当我一打开日记的时候，我就被吸引住了。正在我想翻开读的时候，她忽然开口了。
　　“弟，谢谢你给我这么几次真正的**，让我真正的体验到了人生最快乐的事情，不过有的地方你还是不真正的懂女人，这本日记是我这些年翻阅的资料，也有我自己的亲身体验。当然也有很多我们女性的很多知识，当你把这些看完的时候，你对女性也有了一个全面的了解，那个时候你才是真正的懂女人心的男人，对，那个时候你也可以称自己为真正的男人了，所以啊，等你真正懂女人的时候要让你的大姐我先体验一下一个全新的你，好吗？”
　　这时这个包租婆说的很恳切，没有半点开玩笑的样子，呵呵……我想这个女人可真逗，还有这样想的……
　　“好啊。一定。”
　　这时我忽然想着这个女人也许真的过的很苦，特别是这么年轻就守活寡，这可真的不容易啊。
　　“这么多年，就是你一个人在住吗?”我有点不相信的意思，所以最后一个字的后面加了一个问号。
　　这时见这个包租婆你低头想了想，轻叹了一口气。说着：
　　“哎！是啊，这些年回头想来，真的感觉是有些不可思议啊，别的不说就是寂寞难耐啊，我是个正常的人，正常的人没有正常的生活，你说这算不算可悲，但是在你面前我也没有必要说那些无聊的假话，哪个女人跟男人都是一样的，寂寞的时候谁都显得无能为力，所以每当寂寞来临的时候，当春心大动的时候，如果事情忙的时候就自己解决，如果不忙的时候，我也会到歌吧，d厅去泡靓仔，打嗨去解闷，那事就在那种近似疯狂的音乐和酒精迷惑中过去了，醒来的时候才现身边的那个男人已经离我而去了，那种温存只有在那**的时候才会短暂的停留。日头照着我的身体我才知道这一切都是虚幻的……不是真实的……”
　　这时包租婆略显得有点激动，说话间自己的眼神中似乎有着晶莹的泪花，她可能是真的苦……
　　真的没有看出来，这样一个表面粗鲁强悍的女人内心竟然是如此的细腻。如果没有这么近距离的接触我也猜想不到她这一颗心，我也不会明白她的内心竟是如此……
　　我错了，每个人都有着自己的两面性，都有自己的人生观与价值观，活在别人眼里的一切大概有7%都是假的。只有那3%才是自己真实的自己。
　　女人看上去都很矜持，但是遇到自己心怡的男人她也会放浪，也会想入非非，这不是贱，相反的这才是我们认识的真实的一面，所以人们都活在非人类行为的基点上，都是那些所为的行为规范使我们的生活有着文明的表现。这是好，当然对于自己的内心世界无疑是一种难熬的束缚。
　　这时这个包租婆从床头处又摸索着拿什么东西，我的眼光跟着她的扭动想着会有什么更为新奇的物件。
　　这时她好象拿到了，这时她转过身，对着我笑了笑，而后把自己的手慢慢的移了过来。
　　“弟，你有没有见过这个东西。”这时她的手里拿着一个东西，我一看，顿时吓了一跳，这是什么玩意，怎么这么象我们的弟弟啊，我的天啊，这个女人可真的够神秘的，没想到她的东西还真的不少，真有点大开眼界的意思。
　　“没有见过这个东西，但是我们身上有啊，这是什么？”我有点搞不懂，但是也想到了这个东西是做什么用的，但是就是搞不懂她是从哪里买过来的……
　　“呵呵，是啊，你们身上有，但是我们身上没有啊，这就是我们**器，**你知道吗？”
　　我一听，笑了，**，那个人不知道啊，别问我知不知道我还亲眼见过李辉**呢？真是搞笑，我心里默默的笑着。
　　“嗯，这个就是我**的器材，这个是女性专用的。”
　　这时我想当然是你们女人专用的啦，难不成我们男人还用她插到自己的嘴里啊，真是搞笑……
　　“你笑什么？不知道怎么用啊，呵呵，到时候我演示一遍给你看吧。这些年，我除了去那些风花雪夜的地方就是用它来解决我生理上的**的……虽然没有真人那么爽，但是这个自控力很好，想深就深，想浅就浅，你看这可是电动的，那个头还可以四处旋转的……”
　　这时她的讲解倒是真的把我吸引住了，我禁不住走近了去，想去看个究竟。
　　这时她把手里的**器递了过来，我接过来看了看，呵呵，还真是，造的可真象，还有一点的软度，当然硬度是最合适的，里面还能看到每个零件的组成，造的可真够逼真的，头头用手还可以弄得弄，我好奇的把推开开关，这时才现这个家伙还真的有灵性，那个头象个灵活的手指，扭着头，左右寻觅着，象是在寻找着女性的那个非常敏感的g点。我明白了，我也能想象得到女人在使用的过程中那种悠然自得的那种欲仙的感觉……
　　这时经过包租婆的一番讲解，我才真正认识到这个让我好奇的东西，这回可真的让我大开眼界，虽然我也有过经验但是对于女人真的的内心世界现在觉得还真的是一知半解啊，原来女人也有这么多不可人知的东西，退一万步说，我要是不退学来到包租婆这里我也真的不会了解到这些事，又从何说起对于女性这么深入的了解呢？恐怕哪个女人也不会故意让我知道她这么**的事吧。呵呵，虽然退学不是我所情愿的，但是这一系列的事情也让我觉得懂了不少的东西，我一路走来，我真的有点意想不到，虽然不是很正常，但是对于现在也应该是习以为常了。
　　这些天虽然是短暂的，但是这外面的花花世界却让我吃惊不，同时也让我感觉外面的事情真的很复杂，很复杂，我不敢想象，我以后在这个复杂多变的世界里会是一个什么样的形式生存下去呢？
　　我眼睛看着这个z器，心里不断的想着其它的事情。
　　“怎么了弟，你在想什么呢？”这个包租婆这时好象知道我心没在她那一样。
　　“没，没有，我是在想这个明家想的可真够邪门的，这都能明出来，那个弄个人造镁女出来呢？”
　　我随口一说，哪知这个包租婆噗一声笑了起来“呵呵，弟就是弟，你还不知道吧？其实你说的那人造**早就有了，只是你不知道而已……”
　　这时这个包租婆说着，在找着什么？
　　“找什么呀大姐？”
　　“我看看有没有了？我记得还有呢？前不久还见呢？”
　　“什么东西啊？”我不解的问道。
　　“人造。美，女呀？”
　　“啊？不会吧，你这里什么都有啊？”
　　“我这里，你说吧，要什么没有？说白了就是没老公。”这时包租婆说着笑的跟吹喇叭一样。
　　“哈哈”我也被逗乐了，看着包租婆那个样子，真是婆子一个。
　　“好啊，你快找，我倒要看看是什么玩意？还人造**呢？我有点不信那个邪？”
　　我把鞋子脱了，坐在床上。看着包租婆在那里忙活。
　　“嘿！还真长了腿了，我记得放在床下边了，怎么一下子没有了呢？难不成有人偷跑了？奇怪了？”
　　“是吧，找不到了吧？”我说着。
　　“有有，放心吧，我一定会让你开开眼的，大不了让你试一炮，哈哈……”
　　“我才不试呢？有真的还试那些个假玩意？”我说着，摸着那个女的z器，看着摸着。
　　“真的奇怪了，怎么会没有呢？”这时她从床下跑到了厨房那里。
　　“怎么跑到那里去了，难不成她也饿了。”
　　“我也不知道，看看呗？会不会跟那些个纸皮什么的放在一起啊。”


第184章 偷看
　　我在那里坐着有点不知道干什么？
　　“找不到算了，我也不想看了？我想也没什么好看的。”
　　“不是没什么好看的，是好玩，知道吗？男人啊，想做那个的时候比较多，万一又想讲一下卫生什么的，还是这玩意比较保险，我看你啊，再长大一点，不，就现在还是给你买一个比较好，这么的年纪都懂的这么多，还是趁早买一个比较好，不然这么早就犯罪了多不好啊，长大了连当个g的资格都没有了。”
　　“说什么呀，你看看我，我在哪里都不缺女人的，走到哪里都有大把的女孩在后面呢？这个你绝对放心，你看看，我来到你这里还难逃你的魔掌呢？”
　　“哈哈，是啊，我就是没老公，我要是有老公的话也不会这样了，也不会找你啊，可能会偷偷星，跟前几天一样，给你下杯cjwxc。com药，你一喝，被我上了……哈哈……”
　　“嗯，有道理啊，我看这个cjwxc。com药还真的是个好东西。”
　　我在一边不断的说着，因为我也用过个个玩意啊。
　　“是吧，你说说这喝了cjwxc。combp;这时她还在那里找着那个所谓的人造**，一边说。
　　“没什么感觉，就是想干呗。”我说的很简单。
　　“不会吧，这么简单，还有什么别的什么感觉。”
　　“其它的？”我想了想那天晚上的感觉。
　　“好象还真有点其它的感觉，有点热吧，反正脑子里想的都是那些事情，还有特别重要的的一点就是想到哪个女人就想干谁？”
　　“不会吧？想到我没有那天晚上。”
　　我想了一下，看着那个肥大的**真的现就想把她干一炮。“想了。”说着我上前去抱着她的胸口一下子把她的裤子扒了下去，我顺手把我的即即掏了出来，一下子叉了进去。这时这个包租婆一下子没注意，一下子直起腰来啊的叫了一声。
　　“弟，怎么又来了。不是刚刚干完没多久吗？”
　　“还不都是你，老说这样的话题，让人家受不了了。来吧。”说着我一下子把她拖到了床上，用脚一踢，门咣一下关了。
　　“弟，没想到你的**还真够强大的，这么年纪这么强大。”
　　“是啊，让你尝尝我的行还是那个人造**行。”说着我来回**着，她这时还没有进入状态呢？连连叫疼，这时我也感觉到了，这个家伙的洞洞很紧很干涩。
　　这时夹的我有点受不了。
　　在仓促之下，没过一刻钟，我又射了。这时我明显的感觉到她还没有进入状态呢？整个洞红红的，似乎有血的痕迹。
　　“哎哟，弟，你……”
　　就在那种急促的情况之下，一次不算圆满的游戏结束了。
　　“哎哟，弟，怎么这么快就完了。”
　　“太紧了，太紧了，又太干？”我说着，拿起面巾纸擦拭着。
　　“当当”这时门一下子被敲的山响。
　　“谁啊，这么烦了。”
　　这时包租婆说走边给我说着。
　　“还别说，这回真的不好，我那里痛的要痛，走路都痛。”
　　“真的？”我说着。
　　“是啊，下回要是这样我坚决不干了。”
　　这时她说着，眼角眉梢带着一股坏坏的气息。
　　“嘘！别说话啊。有人来了。”
　　这时她把门一下子打开了。“谁啊。什么事啊？”
　　这时门口又来了一位夫妻，两个人长得挺像，为什么说像呢？长得一样，黑！岁数也差不多大。看上去就象个乡巴佬。
　　“哟！大爷大娘啊，你们怎么从家里边出来了呢？”
　　这时再看那个女的，有四十岁多点的样子。
　　一听，老笑了在哪，用手拉了拉那个男的衣角。声的说着：
　　“老头子，这个女的认识咱啊，我咋好象没有见过呀？”
　　这时这个老头一看老婆子那个样子，脸一沉，清了清嗓子，一脸的严肃，歪头说着。“笑啥啊，你知道啥啊，这人见谁都跟认识一个样，她不是认识咱，是认识咱们那袋里子的钱？”
　　“啊，袋子里的钱啊，没事，我的在裤头里缝着呢？我让她拆上一天也拆不烂，三层呢？”
　　“别吭声了，让她听到了，晚上下点**药，你就咯屁了……”
　　“哈哈哈哈……”
　　这时这个包租婆一下子笑了出来。
　　“呀！她咋笑了捏？是不是听到我裤头了呢?是不是知道我的裤头烂了呢？”
　　“拉倒吧你，少说两句。”
　　这时这个男的一下子打了一下这个女的。
　　“我们要租房，有多少钱的？”
　　这时包租婆止住笑声，用一只手扶着门框，一只手掐着肚子，象是笑痛了。
　　“呵呵，我就是想给你们二老说个明白了，要多贵的都有，是要有空调的呀还是最便宜的呀。”
　　“妈呀，还空调呢？不把人冻死才怪呢？来个便宜的就行了。”
　　“哈哈……哦……便宜的……有有……”
　　“多少钱啊？我也知道有？”
　　这时这个男的还装着什么都很明白一样。
　　“15块钱啊。大爷。”
　　“啊，不会吧，15块啊，你会不会打劫啊，这么贵，我在隔壁问的，才8块钱。”这时再看这个老头说的跟真的一样，两只眼球瞪的大大的，很认真的样子……
　　“啊。8块钱？哈哈……大爷你是不是给你开玩笑啊。8块，大爷要是有的话，我把这个变王八哈哈……”这时这个包租婆说话真的非常孩子，竟然跟着这个老头打起嘴丈来……
　　这时这个老婆又开口了。“不是2吗？怎么8块啊。你这个人记性就是不行了，还说不服老？”
　　这时这个老头一下子把这个老婆婆狠狠的打了一下。
　　“你知道什么呀？哎哟，真是……不带你出来就是好，带你出来麻烦的要命，什么都不知道还在这里瞎说？”
　　“好好，就你懂的多，我不吭声了还不行吗？”
　　这时这个老婆婆好象是生气了，脸朝路上望着，嘴里还不停的吐着气。
　　“便宜点吧？看看我们这么大岁数的份上，便宜点。我们今天跑了好多个地方了，我们本来是出来旅游的，可是那票啊太贵了，走了两个公园还没往里面进呢？就逛的累死人了，便宜点吧。我们老了，身上也没什么钱？”
　　这时包租婆也没说什么。稍顿了一下。
　　“是啊，现在生意都不好做，房租都不好交了，这样吧。你我都退一步，我给你个实价12块钱，怎么样了，我知道，你们能找到我这里，我也是很荣幸的，我也告诉你一个明白话，其它的楼没有比我这里更便宜的，只有我这里有几间便宜的，看你们这架式也跑了不少地方了吧。最少25元一晚上是不是……”
　　这时好象说到了他们二人的心坎里，看着这个包租婆没有多说话。
　　“还能不能再少点啊，我们真的很不容易，这也是我们两个第一次出来旅游，第一次在外面住房子。”
　　“这个大爷大娘就不用多说了，我今天血本大亏的给你说1块钱，你要是再讲的话，我就该说对不起了。”
　　这时包租婆说了个最保守的话。1块钱一天，说实在的，在这个地方，不会再有这么便宜的房子了。
　　这时那个老婆婆拉了拉老头的手。
　　“住了吧。这个媳妇说的也没错。没有这么便宜的了，咱们就住这吧，你还说带我旅游呢。转了一天了，公园门都没进，就该睡觉了……”
　　“你知道什么呀，那不是太贵吗？看看能不能再少了，少一块是一块，你懂个啥呀。真是头长见识短”
　　这时这位老大爷说着。还偷眼望了一下眼前这个很富态的包租婆。
　　“不能再少了。再少一块吧行不。我们岁……”
　　这时这个包租婆二话没说，一下子把门当一声关了，嘴里还骂骂咧咧的说着
　　“真是个乡巴佬，看那个穷酸样就知道租不起，还旅游呢？真是丢人……”
　　门一下子关了，这时还能听到门外面两个老人在吵吵呢？
　　“你看看，现在高兴了吧，我都给你说了，我们就住下吧，你以为象我们家里啊，1块就1块呗。”
　　“你知道什么呀，我就不信了，这么大个老城没有比她这里更便宜的，走……”
　　这时老头也急了，一跨步退出房间，嘴里还唧咕着：
　　“我还不信了，这么大个老城，还找不到一个比她这还便宜的房子，我就不相了……”
　　说着，老头拉着这个老实巴交的老婆儿走了，夜幕象一抹汁墨，将整个缤纷的世界弄得深不可测。我也累了，这个包租婆也不让做，算了，其实我也没那个兴趣，不过是想着我那个报复计划，好让我有机会脱身而已，要不然她一直这样死缠着我，我哪天才能离得开啊。关键这个家伙还不给我钱啊，一天到晚没空出去活动活动……
　　“大姐啊，我先上去了，我得好好去看看你的日记，好让我懂你啊……”我还是硬着头皮这样的说着……
　　“哦，好吧，今天我也有点累了，你早点休息也行，等明天早上还得打扫卫生呢？”
　　我一听，真是的，又打扫卫生，气都气死人啊，天天这些烦琐的事情缠着一点也没空歇息。
　　“哦，我知道，明天你还是早点叫我吧，我懒，恐怕起不来……”
　　“那肯定了，现在啊，你还是早点休息，明天我会第一时间叫你的，要不然人家一看这楼这么脏哪还有人住啊……”


第185章 二手货也能用
　　我心想，就你知道挣钱，有没有注意到我的存在啊……
　　“好好，明天见吧……”
　　我手里拿着她的日记，说实话，还挺重的……
　　“好……记得想我哦……弟……”
　　我倒吸了一口冷气了，还要我想你，一想你啊，我几天都没胃口吃饭……
　　终于逃离了她的淫窝。缓步走到自己的那个单间，这时才感觉到这个地方才是真正的属于我……简单，安静。
　　这时我也无聊，打开她的那本厚厚的日记本，翻了起来，一看真的让我大吃一惊，不禁有味的读了起来，这时我翻到了第一页，只见上面写着：肥肥日记，闺房禁地，非请勿进啊。
　　这时只见她的字体清秀，整齐，看上去挺舒服的，我随手往后翻了翻这字可能不是同一时期写的，写体有着不同的变化，时而急躁，时而平静，能看得出有烦躁的怒笔，也能看到平静时写的那种笔法，当然也能看得出她情时写的那种带有情不自禁的浪性……
　　我翻开目录，看了一下，一下子一个题目让我有了兴趣：女人在床上不要做的五件事
　　我一看，不会吧，这可是真的闺私啊，这床上的事还有什么不能做的呀，嘿嘿，我得好好看看。
　　我把眼睛聚成了一个焦点。看了下去。
　　一、不要用枕头
　　女人其实不用枕头在床上睡觉，一定程度上是可以有效减少皮肤松驰与细纹的产生，加之，我以为，如果一个女人习惯于在婚前自已睡时要垫枕头，婚后也一定要坚决反对把个双人枕搬回家里放在床上，因为不用枕头睡不着也不怕，非枕不可的情况下，就枕老公的臂膀，嗯。
　　钻到他怀里，枕着他的臂弯，感觉一定要比用枕头舒服得多。当然，还有不足以道的是，这更有利于增进夫妻感情与身体交流，肩膀宽厚，怀抱温暖，冬天暖洋洋。
　　唉呀，真是没劲，这是什么玩意啊，怎么自己想看的那些东西怎么一个都没有啊，真是没劲，但是我还是怀着我那足够的毅力看了下去，希望能从中找出点自己想看的那些文字……
　　二、不要扎起长
　　不要以任何形式扎起长，自然的就是最美的，这不但有利于头部血液循环，影响睡眠的深度，进而影响皮肤的质量。一把秀丽的长加上一条质感轻柔的睡裙，总会令人浮想蹁跹，无论是侧影，还是背影（只要你不是熊猫样的身材）都将风姿绰约，美态动人。
　　三、不要穿袜子
　　不要穿袜子，特别是在冬天，很多女人喜欢穿着双棉袜子睡觉，特别是比较冷的地方，其实穿袜子睡觉并不比不穿袜子睡觉要来得暖和，如果说暖和了，想怕也只是心里作用而已，因为洗完澡过一会上床钻被窝相信绝对不会让你哆嗦到天明，很多女人血气不足，本质都会畏冷，如果好命嫁个好老公，你可以让他先上床把被窝暖好了等你，不穿袜子与他磨擦，相信要比穿上袜子与他磨擦来得痛快。
　　四、不要只穿**，不穿睡衣
　　为什么这样说呢？其实简单，但这前提主要是因为个人认为，在床上肯定不穿内衣，（意指不戴），在这种情况下，如果光穿**，不穿睡衣，万一遇到个天灾**的，想跑也不及，年少青春的样子，总不能深夜生意外时**奔吧。至于已婚女人，多穿一件睡衣总比都裸或只穿**的诱惑要大得多，多少留点神秘感，虽知男人的心态，有时越是朦胧，越是容易让人产生渴望与冲动。以下的不说。
　　五、不要化妆
　　在床上切记不要带妆而睡，特殊行业的除外。因为化妆品对皮肤的影响是众人皆知的，长期以往，引起一系列问题，后果难以想象，但俺也相信再丑的女人上了脂粉后也必将容光焕，轮廓鲜明的，但最好是不要通过脂粉让男人笑着上床，哭着下床，如果一觉醒来，男人现身边的白雪公主变成恐龙，想怕以后你再上几斤脂粉，也难以填补你在他心中的阴影，影响最大的到头来还是自已，各位就掂量着轻重了。
　　看到这里，我真的是泄气了，没想到这么没戏，往下找找，我翻着，这时又一行文字，诱得我蠢蠢欲动，题目上写着：女人什么时候能有完美的性。
　　当我正读的没劲头的时候，忽然现了这个诱人的题目，真的把我弄得喜出望外，夜静的出奇，我那膨胀的下身这时也有点松软的意思，这时我还是强打着精神，看了起来，这时刚刚打起精神就听到外面有一阵嘈杂声，我侧起耳朵听了起来。
　　“你这个死老头子，真是的，下次我再也不干了，什么丢人的事都让我干，你还真不傻……”说话间都能听到一对人就是刚才不久出去的那对老夫妇。
　　“不是，我觉得应该有啊，谁知道外面的越问越贵啊。这也不怪我，这不是为了省钱吗？人家都说了好马不吃回头草，咱又不是马又不是驴的，所以啊，吃点回头草也没事，嘿嘿……”
　　这时老头子满脸堆笑，能听得出来，这个老头也有点滑头的意思。老婆儿的气喘声能听得出还是气不过来啊。
　　“嘿嘿，嘿你个头啊，看着你就烦死了。”
　　“不烦不烦哈，等会我好好伺候伺候你，走喽走喽。这草都吃了还有什么烦的呀。”
　　“真是的，妈屁。”这时听着这个老婆儿是真生气了，最后连走带骂的。
　　我越听离我越近，这时两个人又在我的隔壁住下了。随后两个人在房间里整理什么东西，弄得我无心再看下去，这时两个人还在对话呢。
　　“老婆儿，你看看这是什么东西啊？”这时老头的话里富有**的意思。
　　“什么什么东西啊，赶紧打扫一下吧，不然怎么睡啊?”
　　“那个不急，你先看看。”
　　“不看，我还得打扫，你呀，说的挺好，等下，床上一坐，哪还会帮我打扫，真是的，看着你就饱死了。”
　　“不急，来，老婆儿子你看一下。”
　　“好好，看看，你这个老东西能扯出点啥？”
　　随后听到老婆儿“啊”的一声。
　　“什么东西啊？那是什么东西啊？”
　　“避孕套？”
　　“什么套啊，我只听说过驴套，马套，还有什么避孕套？”
　　“你呀，也真是个憨。”这时老头笑了起来，声音憨厚响亮，笑的山响……
　　“你才憨呢？那你说说看。”
　　“这个就是不让你生孩子的。”
　　“废话，不让我生孩子，可能吗？我正常的很，你说不让就不让啊，真是瞎扯淡吧你就。就唬我吧。”
　　这时老头急了“真的。”
　　“真什么呀，你还说是什么高科技啊？哈哈……”这时这个老婆儿也笑了起来，同时还能听到这个老婆儿在扫床的声音……
　　“这回不是什么高科技？是科学”一口老四川的味，听到科学两个字的时候我也忍不住低声笑了起来。特别有味道。
　　“科学？呵呵……”
　　“真的。”
　　这时老头很明显的不知道该如何解释这个科学了。
　　“什么科学啊，说说呀，你说说呀，看你那黑的跟那茅坑里的老烂砖一样的头，还讲什么科学，上回不是你说什么科学，我们家那水稻会死完啊……”
　　“那都是按子上那个秘子做的呀，谁知道会那个样子啊。”这时老头又被老婆儿子将了一军。
　　“那上次我们家养的鸡，你还去城里来培训了，你说说看，怎么也都死光了……该吃的时候你不让吃，说不是时候。你就给我瞎扯吧。我呀，可真没那个闲工夫。还说呢？我想起我这一辈子就够冤的慌，一辈子没出来玩过，今天好不容易出来啦，你就围着那公园的院墙转了一天，你说说看，还能扯出点什么来……就那一个破套子……”
　　“不是，咱今天不说那个，我就是给你说，这个避孕套，也没有谈其它的呀，你看看你，比我还能扯，我说了一句，你就说了我一百句……真是的，我看啊，我以后啊，还是不给你说事儿了，真是的，没劲……”
　　过了大概五六分钟，老婆婆儿还是开口了。“你看看你那个德性，人家还没咋地呢你倒是变成哑巴了，最烦你那个倔驴脾气了，说吧，我呀，今天倒是要听听你给我讲个什么名吧呢？说吧。”
　　这时床有点响动。
　　“哟，看看，看看，看你那张黑脸。你呀越生气越七净（方言：好看。）快说吧，这都过了半辈子你就不能改改啊。都是你让着你，还是个男人吗？真是的……”
　　这时这个房间里又是一片寂静。
　　过了五六分钟，这时，这时又听到老头说话了。
　　“怎么了，老婆儿子，生气了，我才没那么心眼呢？看看你说的，我有那么坏吗？你看看不就是这个避孕套吗？这个可是年轻人专用的，我们那个年代都没有用过这个玩意。”
　　过了一会儿，这个老婆儿子也开口了，这样也算是原谅他了“为什么是年轻人专用的呀，我们难道都不用吗？”
　　“我们，哈哈。你都停经了，还用得着这个呀，真是的，看着你呀，一点知识也没有……”
　　“停经跟这个有什么关系啊？”这个老婆儿说着，似乎有点惊讶。
　　“停了经就没有生育能力啦，就算我那个喷到你那个里面，你也不会生了。你还想着用这个有啥用啊？”


第186章 单方运动
　　“哦，还有这回事啊。”
　　“明白了吧，读过子的就是厉害吧？”
　　“厉害个屁，要不是我们家供你读了两年子你还好意思说这话。”
　　“那……不管怎么说，我就是读过子咋的吧。”
　　“好好，不说了，说点正经的，给我讲讲吧这个咋用啊，要不咱也买个让我感觉一下吧。”
　　“不会吧。这么新潮啊。还想用这个。”
　　“试试吧，反正这一辈子都快过完了，试试也没事啊。要不……”
　　正在我听得入迷的时候，这时老头一下子愣了，听上去好象有什么不详的事情要生。
　　“要不什么呀……”
　　这时老头听着不对头，问道。
　　“没什么？你先给你说说这个东西咋用啊？”
　　“这个很好用啊，你就把它套在我的那个东西上就行了。然后就，你进我退，我退你进……”
　　“哦！这样啊，我说呢，那个时候我在给儿子打扫房间的时候常见到垃圾篓里经常有这玩意，我还没搞懂是什么东西呢？你……你知道这个玩意在哪买吗？”
　　“这个还真不知道啊。”
　　这时老头也懵了。
　　“真笨。还出来干过活呢？还自称自己有天大的本事呢？”
　　“我是出来打工，又不是出来找鸡婆的，哪知道这玩意在哪买的呀？我可告诉你啊，我虽然说话有点贫嘴，但是我的心从来没有向外边过。你……你不会也想试试这个玩意吧。”这时房间里没有说话原声音了。
　　“哈哈，老婆儿子你行啊，你还真的想试试啊。那我们就试试……我去外面找找看看有没有卖这个玩意的……也是出来旅游了，让你见识见识……”
　　“唉！算了吧，等你找到了，天也该亮了。就你那度那点本事，还能快到哪去。我对你太了解了……”
　　“”
　　“我去试试呗？”
　　“别去了。不试了。试也没啥意思？”这时老婆儿子好象挺没意思的，床吱的一响，听着象是躺在了床上。
　　“哟！老婆儿子，别这样啊。我想很快的……”
　　“算了，别去了，我也没那个心情了。”
　　“别介，别介，我想想看有没有好的法子啊……”
　　“哼，就你，还想着有好的法子，开玩笑吧？”
　　“别吵我啊，我想想，我想想……”
　　老婆子也没有多说什么，只是在那床上躺着……
　　过了大概几分钟，老头忽然叫了一声。
　　“有了，有了，我想起来了。”
　　“什么说说看。”没想到这个老婆儿回答的这么快，可以看得出来这个老婆就等着这回事儿呢？
　　“这招虽然行得通。但是得看看你同意不同意。我是没啥问题。”
　　“什么招啊，说来听听。”
　　这时老头清了清嗓子。故做神秘的说了起来。
　　“咱们把这个套洗一下用咋样啊……”
　　这时老婆儿一听。咯咯的笑了起来……
　　“你笑什么呀，行就行不行拉倒？”这时老头被笑晕了。
　　“没笑什么？我呀，早就想着让你这么做了，就是怕你不同意……”
　　“啊。”这时这个老婆子的话，确实让老头吃惊不。
　　“不会是真的吧。你竟然早就这么想了……？”
　　这时老婆儿嘿嘿一笑。说道“其实吧，也不是我非要这样做，这不也是给你省钱吗？公园的门转了一天，都没进去，这个你会花那钱啊？我才不信呢？你说我说的对不对。”
　　这时老婆儿说的头头是道。说的这个老头半点愣是没言语。
　　“说话啊，你说话啊，真是的，现在没话说了吧？”
　　这时老头也笑了，支支吾吾的说道：“其实你不让我这么做我也会提意见这么做的……呵呵，我也是不好意思开口呗？谢谢你哦，给我了个台阶下也好，现在好了，什么都说白了，更好。这么着，你先到下边房东那里去取点开水，哪个热要哪个。”
　　“废话，开水有不热的吗？不热的是凉开水。”
　　这时老婆一听来火了。
　　“又是让我去拿，你说这个人怎么没有让我做一点好事啊。你要面子，我也要面子啊。”
　　“这怎么不是好事啊，等下你在床上一躺享受就行了……多好的事啊？”
　　“去你的吧？”
　　“快去吧，老婆子，再说了，她也不知道你要开水是洗避孕套的呀。真是的，你心里有鬼，就这样大大方方的去，别紧张，心里越想越心虚，别想，实在不行，就多吸几口气……”这里老头说着老婆子好象没什么反应一样，半天也没说话“你要是实在不去的话，哪我就去喽，要是那个房东对我挤眉弄眼的时候，我的意志很不坚强的哦。到时候……”
　　“我去，我去。”还没等这个老头说完这个老婆儿一下子就吐了出来。
　　随着门咣一声关闭，老头嘿嘿一笑说了一句“女人就是好哄……嘿嘿……”
　　我躺在床上，一下子没了声音，心里倒里觉得很空啊。
　　我看了看手机，已经深夜了，但是在城里，这里还是暄哗的很，下面的彩灯还是不停的闪烁着，那些不知冷的情侣们还在那凛冽的寒风中偷吻着……**着那新鲜的津液，爱情在加温，感情在加，都是围绕着那个最终的目的进攻着……
　　这么多天过去了，我倒是习惯了孤单，没有了女校友的围绕，我的世界全部澄清很多。虽然偶尔会想起她们，但是再也无法去真正的感受她们在身边的时候那种兴奋。
　　我很想联系一下她们，但是现在自己总觉得自己好象一下子低人一等了一样，人家都是骄骄学子，而我现在已经成为了一名无业游民……
　　我打开电话本看着，看着那一些很熟悉的名字，甚至现在还能感觉到她们身上所出的体香……
　　正在我想的入神的时候，忽然隔壁吱吜一声，门开了，这时我知道是那个老婆儿回来了，嘿嘿……不知道她回来之后会有什么事情生啊，我有点期盼。我竖起耳朵听了起来……
　　“都快羞死我了，下回遇到这种事情我可不去了。你个死鬼，什么事都让我去……”
　　“好好，下回遇到这种事情再也不让你去了。放心吧，老婆儿子啊，那个死肥婆有没有说什么呀？”
　　“还说呢？不过这回还好，就给我说了一句。”
　　这时老婆儿把水放在了地上，只震的我耳根子响，知道这个是个瓷铁盆。
　　“说了一句，什么话啊？”这时听到床响，好象是老头从床上坐了起来。
　　“她给我说：洗**啊？我一时也找不到怎么回答了，说点头应了一句。”
　　“那还行，我还以为她不会给呢？这个人啊，真的有点搞不懂是什么人啊，奇奇怪怪的……”
　　“是啊，怪人一个……”
　　这时听到长吁一声，老婆儿说道：“你还愣着干吗？赶紧洗洗吧。”
　　“哦，是啊，我倒是忘了。”
　　“看你那什么脑子啊，忘记了。别……别……等一下。”
　　这时老婆儿一下子喊停了。“唉！我说你是什么意思啊？到底要不要让我洗啊……”
　　“要，当然要了，不过我忘记了，我还没洗**呢？”
　　“切，拉倒吧你，在家里一个月还不洗一回现在怎么这么讲究了……”
　　“还好意思说，你那两个月也不会找我一次，我洗了给谁啊，真是的，看着你就烦死了……现在好不容易做一回，就洗洗呗……还好意思说我呢?看你那身子恐怕还是在夏天的时候洗的最后一回吧，还是跳在我们门前的那个坑里洗的吧。”
　　“不是，不是，是上次去城里的时候洗的……呵呵是也有那么久了，在咱们那村里还是勤快的呢？看看我们隔壁的那个寡妇，都活了七八十了，看着怪白，但你是看到没有那身上都起皮了，可不是人皮啊，那是泥巴，身上的泥巴，看那个样子，可能自她的老公死了之后就再也没有洗过澡……”
　　这时还能听到这个老婆儿在那里洗**的哗哗水声。
　　这时刚听着，就听见老婆儿又呀了一句。
　　“怎么了，怎么了……”这时老头一听，吓了一跳，“没事你瞎叫唤什么呀？”
　　“不是啊，我洗好了。”
　　“洗好了就出来吧，叫唤什么呀。真是的，什么都大惊怪的，真是气死人了……度可真慢，磨叽了这么久了还没洗好呢？”
　　“不是啊，我，我们没有买毛巾，怎么擦**啊……”
　　“唉哟！你这个老太婆还真是够讲究的，要什么毛巾啊，找个东西擦擦就行了……”这时听到老头说了一句“来，就用这个擦吧。多现成啊，还用找什么毛巾啊……那个时候在新婚的时候还不是没用过毛巾啊。你也高兴的要命，连着做个两三回也不叫停……”
　　“去你的吧啊，谁没叫停啊，还不是你，一边一边的要求人家，现在倒好，什么都让你说了。”这时老太婆停了一下。
　　“那个床单也未免太脏了吧。你看看一块一块的都是什么玩意啊……”
　　“什么玩意还不是那玩意啊，在这里租房子不干那事干什么呀，真是的，这么大年纪了，还这么单纯……”老头这时倒变成了大头蒜，一是一二是二的说了起来……
　　“好好我单纯，你长的复杂好了吧，看看你那一脸的麻纹，象是个老的不能再老的老树根一样，什么年轮都找不到了……还好意思说人家……真是糟老头子一个……”


第187章 夜话
　　“什么？糟老头子一个……嘿嘿……这还是头一回听说呢?我以前的时候你怎么不说啊，现在说我糟老头啦。”
　　“好好，不说你糟老头子，行了吧，我就看看你算不算糟。好了，我洗好了，你也洗洗吧，我在床上等着呢？”
　　“好，你就等着吧。等下。我舀点水你把这个二手套套洗一下。我来洗蛋……”
　　“你这个人啊，就是这点不好，本来是你洗的，到最后还是人家来弄，真是的，没劲，你说说你，这一辈子怎么不知道改一改啊……好，今天就算了……”说着，听到隔壁房间里有舀水的声音，而后听到用手搓的声音……
　　“好好，你洗好了吗?”这时这个老头又喊了起来。
　　“你怎么还没好啊，那里有什么好搓的呀，真是的。快，我这里都硬了……”
　　“马上就好啊，先坚持一会。马上就好。”
　　“行，算你狠，再等一会都软了，天这么冷还叫我等。”这时老头在一边解释着……
　　“软了？哈哈，真的假的啊，你不是说什么三十如狼四十如虎啊，怎么你才如虎没多久就不行了”
　　“你就拉倒吧，什么四十如虎啊，就那一个洞洞有什么好塞的呀……”
　　“有什么好塞的你们男人还喜欢做那事，真是没劲，表里不一的家伙……来了，你到底做不做啊……”
　　“做。来吧。”老头这时好象有点敷衍的意思。
　　“来吧，我的也洗好了，来，你自己套上吧。怎么套还真不知道啊？没想到老了老了还见识一下高科技呢？”
　　这时正探听到这个老婆说了一句话，让我有了兴头。
　　“哈哈，行啊，这不是孩子吹的那个泡泡皮吗？来吧。来做吧”
　　“对啊，就是孩子吹的那泡泡皮啊……你还知道啊……不错，知识面挺广的。那我们就开始吧。”
　　这时老头说的很轻松，这时好象这个老头逗了一下这个老婆儿子一下，老婆儿子还能出令人寒心的笑声，原来也有那么富有磁性。
　　“别动那里啊，很痒。”说话的时候好象有点做梦一样了。
　　“别动那里，不动那里才怪。这里才是你的要害，你听听，你叫的还是那么动听……”这时老头充分的变成了男人，变成了让女人化成水的克星。
　　“不……不要啊……”这时老婆子变得越来越有味道，叫的声音也愈来曲折盘旋了……
　　“舒服吧，你还是没有生够孩子是不是……我让你再生，我让你再生一个……”这时随着男人的气喘声间能想象和出他们在做的什么动作……
　　“怎么这么快就进了，还没有摸够呢？多摸摸前面……”
　　“进吧，进了才舒服……”这时老头的声音也有了异味……
　　“就你说的舒服，舒服是要我感觉的……就你那死脑筋，你自己玩吧……”
　　这时老婆子的**一下子停止了，只能听到老头在那里一二一二的喊着……
　　过了没有一分钟，老头现这样确实挺没劲的，抬起头说道“老婆子怎么搞的呀，死了……”
　　老头子的话音还没落就听到老婆子猛的一声吼“死了？死了才呢？跟着你受了一辈子这样的虐待了，我再也受不了了，你要是再这样的话，你就自己玩去，老娘我不陪你玩了……你说的旅游的这两天都听我的，到现在还是那一个样子，你说说看，我跟着你这一辈子哪一回你听过我的，想上就上了，不想上就不上，你以为老娘是什么玩意啊……”
　　这时老头子一下子不吭声了，房间里一下子静的可怕。
　　“老婆子，我错了，我错了还不行吗？你看看，虽然我这么忽悠了你大半辈子，但是这不……唉，我也不知道说什么好了，行了，我改，我改……”
　　“改……改了一辈子了，你要是能改了，我就去吃屎。”
　　“别这样，好不好，别这样了，人常说，天上下雨地下流，两口子呕气不计愁，你就原谅我吧，这样好不好，我按你的意思去做，好不好。我现在就摸摸你的前面……哦哦……好不好……”
　　这时听到老婆子说着“去，去你的……别动我……别动……”
　　好象里面老头在不断的攻击着。
　　“啊……”这时老婆子又出了不一样的声音，不行了，听着那种声音就知道她的城堡已经攻破了……
　　尔后，听到咕唧咕唧的声响。好象是做上了……我听着，虽然有点老气横秋了，但是照样也能勾起我的y望。就在这时，忽然听到老婆子又开口了。
　　“怎么又完了……”
　　“呵呵……是啊……你怎么知道的……”这时老头有点不好意思一样。
　　“哼！我怎么知道，就你那两下子，我猜着就坚持不了多久。”
　　“就你知道。不过今天是不行了。可能太累了吧。”
　　“别自己找借口了，回回都是这一个借口，烦不烦啊……”
　　老婆子好象早已习惯了这种游戏方式一样。
　　真是没劲，老了就是没用。我心里骂着，还没刚刚勾起自己的兴趣，他们就完了，真是扫兴啊。
　　这时两个人还在床上说些什么，这时觉得他们说的那些话也没什么有价值的了，我也觉得无所是事一样。
　　此时心里的那份炽热还是没有减退。手里攥着那根热乎乎的棒子，还是想寻找一些乐子，好让这股炽热的清泉，**的射出。
　　这时我忽然想起来包租婆的那本日记。对日记，刚才看到那里来着。我急忙翻着，想看看刚才看到的那篇：
　　正在我找到欲看的时候，忽然手机响了。
　　我急忙抓了起来，一看，顿时让我喜出望外。
　　你猜是谁。
　　是那个曲线如些**的步晨。那个曾经让我**过一夜的步晨**编辑。我的天啊，她怎么还记得我啊。我兴奋极了，我望着那个电话，心里顿时有点想入非非……
　　我揣着那颗跳动的心，按了一下那个绿色的接听键。
　　这时对面响起了那甜美的声音，我听着都醉了……
　　“喂，是子轩吗？你在哪里啊现在……”
　　我激动的不知道该如何去说。我想着赶紧离开这个地方，去享受他的身体……
　　“对，我是，我是子轩……”这时我觉得我的声音有点颤抖，这是自内心的，我心里此时太渴望了，太渴望了……
　　“你怎么了，你冷吗？怎么声音有点抖啊。”
　　“不，不是，我是……”
　　“呵呵，不是就好，最近过的好吗？好久没有联系了，就是想拨一下，看看你的手机号是不是通的，别的也没有什么事。”
　　“哦，我很好，我很好……”
　　此时我还真的不知道该说什么，只是心里有些话，但觉得此时不能说，不能说……
　　我真的很想给她说，我想要她的身体，她会同意吗？可能吗？我准备鼓起勇气……
　　正在我兴致更高的时候，忽然步晨打电话过来，这回可真是把我喜出望外啊，当我接通时，却一下子不知道说什么好了，她说是在打下看看我的号码是不是通的，问我好不好，我情急之下，只是重复着我很好，我很好，其实我真的是想着与她在一起的日子，那些情感碰撞的**。。。
　　“你还在学校吧，有空的话我去找你啊，还有很多事情需要你帮忙呢？好吧，天也不早了，你早点休息吧，不打扰你了，如果有什么事的话再打电话给我吧。晚安……”
　　就这样，她霹哩啪啦的一席话，一下子把所有的话讲完了，都已经把晚安说完了，我正想说的时候，就听到了对方的电话已挂机。
　　我心里后悔啊，当我静下心来仔细想想的时候，本来可以趁她这个机会我可以把我在这里的事情一五一十的说出来，也好有个解决的办法，现在倒好，什么都没说，就挂机了，我的电话已经停机好久了，只能接听不能打呀……此时更别提那份余热的**了。
　　正在我懊恼的时候，此时隔壁的那一对老夫妻还在那里说话呢？我真的有点稀罕了，这么大岁数了还有那么多的话聊吧，而且说起来时吵时好，声音时大时，真的是让人无法静心。
　　这时只听到老头还在那里摆活（耍贫嘴）着：“老婆子，我可告诉你，那个时候我们在山在码石头的时候，我的力气可是最大的，一个肩膀扛一块，把那些人吓得啊目瞪口呆的，都说我不是吃饭长大的……”
　　这时老婆子一下子禁不住笑了起来“哈哈，不是吃饭长大的，那是吃屎长大的呀？真是，傻B丝丝的……”
　　“哪里啊，他们以为我是吃大力丸长大的呢？”
　　“就你那身子骨，还吃大力丸长大的，拉倒吧你。瘦得跟个老母鸡似的，你看看你那手，就剩那几根骨头了，还能作什么……就连刚才做那个都没能让我满足过还吹什么牛皮啊。真是的，你的话啊，我没心情听，你就自己摆活自己听吧。”
　　我越听越没劲，这两个人也不知道怎么过了这么久的日子，可真是无聊的很，聊来聊去，云天云地，有什么用啊……
　　我一气之下，把脚一下子跺到了隔着我们之间的木板上。
　　只听到这层隔板“当”一声，山响。
　　我能感觉到对面一下子没有了声音。当我踢出去了之后，觉得挺没礼貌的，没有做到尊老爱幼的一点。人家那么一辈子都过来了，还能忍受，我就这么一个晚上，这是何必呢？


第188章 不能不信这个邪
　　“哟，你这个死家伙，点声音吧，是不是隔壁也有人啊，你点声吧，看看你那样子就烦死了……”
　　这时老头也来火了，大声的叫道“我大声怎么了，我还想着再大点声呢？我花钱租来的房子，我还不能说话了，这就稀罕了，这都是什么事啊，有胆量就出来单挑。”
　　我一听就火了，正想再跺一脚呢？这时就听到老婆子在老头的身上打了一巴掌。
　　“你少惹点事吧，我们这是在外面，你就不能忍一忍。”
　　“不是我惹事，是看不惯，什么人啊，还在我跟前能，还嫩了点……”
　　“你就拉倒吧，我可没空给你瞎扯蛋了，你自己说吧，我先睡了啊……”
　　这时老婆儿说着听着床响，象是转过身睡了。
　　“好，我就给我老婆子一个面子，不给你们这些辈一般见识。要是再给我能唧唧的时候看我不扇你两巴掌。”
　　这时听到老头又叫了一声。
　　“别拧我呀。我不说了。”这时老头的叫声了。“表面上看着挺老实憨厚的，你看看到了家里你就凶的跟个母老虎一样，真是个两面人，到最后，人家还以为我欺负你这个弱女人呢?”
　　“说啥哩？”
　　“没没，没说啥，我就说你能不能再温柔点。都过了这么多年了，还这样。”
　　“过了这么多年了，还没改，怨谁哩。表面是表面，谁让你这么不争气啊。真是的没劲，看着你在村里那能样我就看不下去。不给你说了，我都说了明天去好好的去公园玩，这回你要是再不去的话，我可告诉你，我就不让着你啦，面子也不给了，看你在村里怎么活……”
　　最后老婆子哼了一声，床吱一声，她转了个身……
　　这时风吹了过来，凉凉的，我望了望眼着这个冰凉的门，是一个铁皮门，又望了望四周，都是木板拼的，接口处好象还有好大的风能钻得过来。
　　我吸了一口，跟喝凉水一样，此时一下子，口水竟然呛到了气管里，一下把我呛的咳了起来。此时我在想，这不跟我现在的处境是一样的吗？世态的炎凉，真是感觉到的都是无奈。
　　月光也挤了进来，看上去有气无力的，是啊，借着太阳的光芒能强到那里去呢？
　　我再想着，明天会不会真的有时间出去。要是真的有时间的话，我可一定要找机会去打个电话，去找墨落大哥。
　　说着说着，我竟然睡了过去……
　　天依稀亮了，我睁开眼，走到了门前，打开门，这时一道强烈的光芒照了过来，我一下子睁不开眼，急忙用手挡着。
　　下面人已经好多了，这时又一阵风吹了过来，我的天啊，我的裤裆怎么感觉有点凉啊，我低着一看，天啊，还没穿裤子呢？这时现我那花裤头下那个不听话的东西顶着，欲要撑破的感觉。
　　当我低眼看时，才现我那花裤头下面鼓成了一团。现没穿裤子。这时隔壁的门吱一声开了，我急忙把门关上。心里真是虚惊一场啊。
　　当我一转眼的时候，却把我吓了个半死。
　　这时现我那个不太结实的木板上竟然做着一个人。我看着好生熟悉啊，我仔细一想，不对啊，床上坐的这个人不就是我自己吗？我真的奇怪了，这怎么可能啊，难不成真的象老人说的那样还真的有前世今生吗？我回忆了一下，我从到大，还真的做不不少这样离奇古怪的事，都是很有前瞻性的。难不成这回对我来说来有帮助，难不成这个世界上还真的有前世这么回事……
　　我还是用老方法掐了一下自己，是痛。但是这个我已经不太相信了。我使劲的揉了揉眼，是不是错觉，但是我的眼前，那个床上，真的是有个我坐在那里。
　　大家都看过《开心鬼》的故事，莫非真的象那里边的那个一样。既然是我，肯定不会害我，。我倒要问问他是不是我。我走了过去正想问呢？就听到他先开口了。
　　“来了，是不是问我是谁啊？”这时坐在床上的我说道。
　　我一听乐了，还真的是神了。还真的有这么离奇的事？“你怎么知道我要问你啊？”我万分惊讶。
　　“哼”坐在床上的我看上去很傲的样子。“你真会开玩笑，这个还用得着问吗？因为我就是你，你就是我，你想的我都知道，可是我想的什么你就不知道啦……”
　　“哦！也有道理啊。你说我现在想什么？”
　　我停下，什么都不想。
　　“你在想什么？呵呵，你现在不让我想啊？是不是？”
　　我一听，这个‘家伙’还真厉害，我还是没有必要骗他了。“嗯，好，我现在有一个很棘手的问题确实不知道怎么解决，既然你来了就告诉我一下吧？”
　　“好啊，你说吧，我这回来就是来帮你解决问题的。你可知道，你的前世是什么吗？”
　　“是什么呀？”
　　“你猜呢？”这是坐在床上的我也变得调皮起来。
　　“呵呵”我不禁笑了起来。这时另一个我从床上坐了起来，围着我转了起来，边转边给我说着“你抓不着，抓不着。”
　　我正想说什么呢？只听到他又开口了。
　　“你抓不着，这是为什么呐？为什么呐……”
　　嘿嘿！真是好玩。看着那样子真的好象二人转演员“沈阳”一样。我真的无法想象这另一个我的话应不应该听了。这样子能有实话吗?
　　“不猜了？”我一急，说了一句。也坐在了床上。
　　“你如果不想解决这件事情的话，你就会永远的在这个包租婆这里住一辈子，给她打一辈子的工，你看着办吧？”
　　这时我一听，不对味啊，这话，听着好象很严肃一样。我扭头一看，另一个我又坐在了床上，说话的表情很正经，没有半点开玩笑的样子。
　　我一想不会吧，一辈子都在这里打工，不死人才怪呢？
　　“你给我说说吧，我怎么才能离开这个地方。我现在身上一分钱也没有，就算出了这里也是没有办法，况且墨落那个工作室路我又不熟。”
　　我抬起眼看的时候，这时现另一个我一下子象是被蒸了一样。
　　影像越来越模糊。我急忙问道。“怎么了，怎么没影子了。”
　　“是啊，天快亮了，我得走了，你只有一个办法，今天下午一点的时候，包租婆会出去一个时，你到时候去她的抽屉拿钱就行了，记得，拿了钱赶快走，去找墨落就可以了。记得你和她签的那份合同也在那里，拿了之后赶紧烧掉……”
　　我一听，啊。这样怎么可能。“不会吧，这不是偷吗？”
　　这时我现另一个我的影子越来越模糊了，已经分不清了，象是空气里隐约有个轮廓一样……
　　“你可以不听我的话，你就留在这里吧。我得走了。”
　　正说着，轮廓也没了……
　　我喊着，突然间睁开了眼。
　　原来真的是一场梦。但是我的脑海里刚才的一幕很清晰。
　　“会不会是真的呀。”我自言自语的说着。
　　看了看表，才三点多，按道理，要是明天早起打扫卫生的话会在五点多点。现在还这么早，对，刚才别一个我还说天快亮了，嘿！还真是骗人……
　　但是我也怀着侥幸的心理，就看今天下午一点多的时候包租婆会不会走吧。要是真走的话，那这个梦就是真的。不论是不是成功，我也得试试。对啊，梦里的那个自己还提醒我一定要把那份合同毁掉，这点也确实很重要。我想着这件奇怪的事……
　　当我第二次看表的时候，才知道这时间过的慢。
　　无聊，我随手把包租婆的那本日记翻了出来，接着上次的看了起来……
《女人什么时候才会有完美的性》
　　4岁以上的女性，只要身体状况良好，一般都拥有较好的**和性能力，不少人感受**的能力比青年时期反而会大幅增强。
　　据美国“网络医学博士”1月8日报道，一项最新研究显示，相较于其他年龄段，4岁以上女性的性生活应该最美满。与此同时，德国汉堡ge民意调查机构的调查也表明，4岁的女性感觉比2岁时更幸福。
　　说到这里，我不禁说了句“真是瞎扯蛋。”这怎么可能呢？4岁比着2岁还更幸福……怀着这种心情，我看了看下面，只见下面还写着一段更不可思议的内容。
　　当我看到她的秘密日记上写的4岁比着2岁还更幸福。快把我笑死了。这人扯的也太厉害了，我倒要看看人人怎么往下砍？我继续往下看……
　　想着包租婆离婚这段日子也不知道他们以前是怎么个原因。谁对谁错，搞不太清楚。这时我现一个跟刚才想的问题差不多的抄录：《夫妻之间容易吵架的两个4分钟》
　　夫妻相处是一门艺术。卡耐基的夫人在《世界上最有魅力的妻子》中写道，争吵绝对是有损婚姻的坏事，应该尽量避免。为了做到这一点，夫妻们应该把握的一条重要原则是：“避开情绪恶劣的时间。”
　　也许有人会说，自己情绪恶劣还能意识到、努力避免，但一天24时，谁知道爱人会在哪些时间情绪低落？瑞典学者的一项研究为我们提供了参考。研究人员现，每天有144分钟，其中最易引起夫妇争吵的有8分钟，分别是早晨临出门上班的4分钟，以及下班回到家的4分钟。这两个时间段都是我们身心最疲惫的时刻。


第189章 好险
　　上班前，我们满脑子都是今天需要做些什么，还有多少工作没有完成，心中充满了对忙碌一天的沮丧、懊恼。下班后，我们精疲力尽地回到家，很难在踏进家门的那一刻，就将工作、单位、同事都抛在脑后。在这两个阶段，伴侣若提出个问题，自己也许会没好气地回答他/她，一场争执在所难免。因此，建议夫妇们不要在这两个时间段作任何认真的讨论，否则，会火上浇油，没有好的结果。
　　其实，上班前和下班后，可以给伴侣一个简单的问候或祝福，一句饱含深情地“我爱你”也有助于平复他/她情绪上的波动。
　　当我看完的时候，才知道，她真的是无聊，这上面说的事跟她一点关系都没有，她又不用上班，也不会产生这样的事情……
　　这时翻到了美丽女人的一部分，细细的看了起来：
　　七种男人过分注意自己的形象。比如，穿着永远隆重得体，出门前梳三次头照三次镜。表面上他是为了取悦女人，实际上很有可能他最爱最关心的人是他自己，而且比较自我，很少顾及女方的感受……
　　当然还有很多男人不在这七种之列，如这样一种男人，他们虽不善言辞，但对你关怀备至，全心全意付出，接纳你全部优缺点，像大海一样宽厚地包容，愿与你平平凡凡地度过每一天。这种男人是最值得信赖及托付终身的，如果碰上的话，不要再瞻前顾后，追求浪漫刺激了，毕竟，我们都生活在现实当中。
　　正在我看的有劲的时候，忽然隔壁又一次躁动了起来。
　　“快起来了，你看看都几点啦？”
　　“几点了，还早的很吧。”老头迷迷糊糊的说着，说话的口气有点含糊不清。
　　正在我看的起劲的时候忽然听到隔壁的这个老头惊叫了一声“你干吗呢？”
　　“干吗呢？还不都是你，谁叫你不起床啊？这还是轻的呢？”
　　“我还真怀疑你上辈子跟我有仇啊，每次都用这么大力，真是的……真是个披着人皮的老妖婆。”
　　老头的话音，越说越，这时只听到老婆子说道。
　　“你说什么呢？”
　　“没，没有，我是说你是我的好老婆。嘿嘿……”
　　“嘿你个头，看你那样，我可告诉你，你可不要看我，虽然我没有去过什么地方，可你们这些老男人们那点计量还是嫩了点。现在时代变了，都说时代在进步，男人做家务，所以啊，今天回去以后你得好好的给我在家呆着，我伺候了你大半辈子也该我享享福啦。”
　　“还进步呢？没进步我就给你做饭了，还要怎么做饭啦。难不成把我给你做了啊。真是的，嘴上说的好的很，你这个人啊，太厉害了，我这一辈子都栽到你的手里了，表面上你看看你多象个温柔贤惠的人啊，可是谁知道人后那种……哎，我都不好意思说了，你太厉害了，我真的是服了你了，哎也不能怪你啊……”
　　这时这个老头子说着，长叹了一声。看这样子，有着百般的无奈啊。
　　“叹啥啊，你可得给我说清楚啊，什么不能怪我？什么意思啊，那你说说那怪谁啊……”这时老婆子边说边笑。
　　“怪谁啊，都怪你爹妈。”老头说了一句。
　　“怪我爹妈？切，这跟我爹妈有什么关系啊。真是的，胡扯吧你就。”
　　“不怪你爹妈怪谁啊，你看看你那模样，长得多想个好人啊，就你那张脸长得那么老实巴焦的，就算我说你做的那些个事，谁也不会相信我呀。”
　　“哈哈……哈哈……说的也是呵，不过，听你这么一说我还真得感谢我的爹妈呢？要不然，我这一辈子多委屈啊。幸好。找了你这么一个好老公，我才没能受那般欺负。”
　　“拉倒吧。你今天能让我睡个安稳觉我就谢你一辈子啦。”
　　这时老婆子一听老头的话一下子叫了起来
　　“对啊，快点起来啊，今天还得去公园呢？”
　　“怎么了，不会又是走着去吧。”
　　这时我一听，怎么现在这个老头子这么说了，不是说老头子让走着去的吗？怎么还请示他老婆啊。有点奇怪啊。
　　“那肯定了，这个还用得着说吗？你又不能挣钱了，还不省着。”
　　“哎，累都累死了。还说不用请示，要不请示的话你不把我给活吃了。”
　　“没事，现在人都睡着呢不用请示的。在光天化日下请示就行了，给你一点自由空间。”
　　“哼……”
　　“哼什么，快起来了。再不起来我又拧了。”
　　“等一下吗？一下就好。”
　　“我让你一下。我让你一下。”
　　“啊，啊……轻点，好好，我服了你了，我起，我起还不行吗，真是的，没见过你这样的人……”
　　“快点，就你那熊样，还洗什么脸啊，走到那个公园那么远，哪还有时间啊。”
　　“好好，现在倒好，连脸都不让我要了。”
　　“你还要脸干吗？我要的是你的力气，有力气提着东西就行了……走吧。”
　　“好好，我穿好裤子，不然多不好看啊。”
　　“就你那样，不穿还好看。穿着人不人鬼不鬼的……快走了……”
　　“好好……”
　　这时听着老头锁腰带着声音，而后听到门咣当一声，合上了。顿时整个楼道里寂静了。
　　我睁着眼，睡不着了，看了看表，天马上就天光光了。
　　正在这时，听到楼道象是地震了一样。咚咚的山响。
　　我一听，就知道来者何人，八成就是包租婆。
　　“吐，吐，这里能吐吗？真是的，一点也不讲卫生，真是的，也不知道你们老师是怎么教你们的。再吐罚款十块钱。”
　　“对不起，对不起，我没找到垃圾桶。没找到。”
　　“你瞎了，那么大个大白桶，没看到啊。”
　　“嘿嘿，不好意思，一定注意。一定注意。”
　　……
　　“子轩，弟，弟……起来了，今天还得大扫除。”
　　看看，这个女人可真够烦人的，真是的没劲，人还没上来声音就到了。
　　“等一下，还没起来了。”
　　“快点了。我进来了啊。”
　　“啊，别，别，我还没穿裤子呢？等一下吧，一下就好。”
　　“不用了，我进来了。”
　　正说着，她已经进来了。
　　“哟，弟啊，还硬着呢？还真厉害。要不要再来一回啊。”
　　“别了，我现在没感觉。”
　　“为吧，不用感觉。”
　　“来吧。”说着，她就向我走了过来，我看着她现在感觉有点后怕，不是别的，那个身子骨，那么大一团肉，要是真的压到我的身上那可是有点受不了啊。
　　我望了望，不知所措啊。
　　一件白色的大恤，紧紧的箍着那两个硕大的奶团，透着那个明显的奶罩还能看得出那两颗黑黑的**隐约的黑晕，我可以想得出那**的真容，大而垂。下身穿着一件大号的百褶裙，忽忽的走着，裙子在那腿的搅拌下变得神经错乱。
　　我看着，她变变的向我逼近，我知道她来的目的，也明白我又会做些什么，看这样子，我这次又难逃此劫啊。
　　她呼一下上到了床上，掀开了我的被子……
　　我还没能反应过来，她就一下子扑了过来，这时只能只到床拼命的嘶喊着，我一把把床单拉了过来，因为我一点兴趣都没有，这时我只关心着我的那个梦境中的机遇，如果真的有的话，我不可以离开这个不该属于我的地方。
　　“干吗呢？这几天你不都是挺热情的吗？来吧，一天一次不算多，来喽，你可得好好伺候哦。”
　　说着她的手已经伸了过来，抓起我的被子就拉，我双手拉着，我在坚持着最后的点，她拼命的拽，我拼命的捂，这回可是费了我老劲了，我能感觉到她的威力，如果再这样下去的话，我恐怕又要**了，我想着解决的办法，这时她开始喘了，哼，我心里有了信心，望着她，她笑了。还说了一句：
　　“呵呵，是不是觉得我快不行了，告诉你，我不干活我也喘，你就等着伺候我吧。”
　　我一听，傻了，原来我怎么想的这个家伙都知道，考，这回我看我又不保了。
　　“咣咣”这时我的门框敲了两下，这一下把包租婆吓了一跳。
　　“谁啊。”说着一扭头，我也急忙抬头，心想，这是谁啊，真是救星啊。
　　这时我才现这个门是开着的。这时门外站着一个老婆子，看了去有四十多岁的样子。站在门口一动不动。两只手还停在半空中，看着我们张着嘴，似乎很惊讶……
　　“不，不好意思，我没看见，没看见，你们，你们继续……”
　　“继续你个头，干吗啊，你不是走了吗？真是老不死的……”
　　“不好意思，真的我也不知道你们……你们……”
　　这时我一听门外这个老婆子说话才明白这个就是闹的我半夜都睡不好的隔壁的那对老夫妻。看这个样子，年轻的时候应该长的也可以。
　　“我们怎么了，真是多事，又来干吗？”
　　“我告诉你，有样东西忘到刚才租的那个房间里了，看看你要是有空的话帮我把门打开，我去拿一下。你打开就行了，我自己去拿，你可以……可以……做……”
　　“做你个头啊，看你那个样子，早不来晚不来，偏偏这个时候来，真是个扫把星……”这时包租婆说着扭着那个大**走了过去。


第190章 应验
　　看样子真气的不轻啊。
　　刚走到门口，扭着给我说了一句：
　　“别睡了，都几点了，不说你就不知道起床，看你能懒成什么样子，看着你就没用。快点起来啊，到房间里把那卫生都给我打扫打扫……打扫好了做饭。下午你自己把那床单洗干净了……”
　　考，这还是个人吗？好的时候，什么都行，不如她意的时候，我就象是她的杀你仇人似的……
　　这时听到楼道里又响起了咚咚的脚步声。
　　我坐在床上，想着。罢，再忍一下，成不成就看今天中午的啦。哎。
　　我叹了口气，起身把衣服都穿好，走了出去，走到楼道口的时候风吹了过来，嗯，挺新鲜的……
　　这时我也没有下去洗脸涮牙就直接到了她的门口把那个住宿帐薄拿来，看着那号房走了，好去整理卫生。
　　我的天啊，这回这么多的出租房走啊，从四楼到一楼都有15间。我硬着头皮，上去，把钥匙找到从楼上开始拿那样曾经折腾过的床单，垃圾筒……
　　这时现几乎每一个房间的垃圾里都会有一到丙个避孕套，而且还有的有着斑斑的血迹，我明白，大家也明白。这时我在28号房里还现一对变态的人留下的痕迹。
　　一进门，就能看到床上写着几个血红的字体，看这样子，这写字的汁体象是**血，我走近看了看，更加确认了这一点。
　　只见上面写着：“林涛?李静第一次留念。”
　　这两个人真的是有点暴力啊，竟然用**血留念。太厉害了……我掀开摊在床上的被子，这时才现这里还有一滩更大的血迹，可以看得出这个女孩子流了好多血，我于瞅瞅垃圾篓，里面有好多的面巾纸，还有一团纸有着塞着女人的那个地方的痕迹。
　　流了那么多的血竟然还有心情留下这么无聊的字迹。真的是有点让人想象不到啊。
　　还有更猛的，竟然还用**，床单上折腾的更是脏兮兮的。脏的让人不想去接触那个东西，特别是那**的味道，让人嗅到就会呕吐……
　　终于收拾完了，这时看看表，已经到了中午十一点左右。
　　我把最后一团脏东西拿到楼下的大盆里，把那串重了十多斤的钥匙串和住宿登记本回到了屋子里。放在桌子上正想着出去，这里这个包租婆一下了叫住了我。
　　我知道，我也已经想到了，现在这个时候，不论我做什么事情，她都会看不惯。
　　我极不情愿的扭过头。
　　“什么事啊？”我也有气无力的回答着。
　　“没事就不能叫你啊。先别去洗衣服了，先把我买的那些菜洗了，炒了。吃了饭再洗。”
　　这时还能听到她在床上嗑瓜子的声音。我没有抬头看她，一头钻进里间看到桌子上的菜。
　　我拿了起来，无精打采的洗了起来。
　　“哟，还在休息呢?没事干啊？”
　　一个女人的声音。听着还挺嗲。
　　“是啊，没有事，怎么有事啊。没事不看着你的店，怎么有空到我这里来了……”
　　“走啊，吃了饭打牌去。我那连个人影都没有。”
　　“我还得看着呢？”
　　“下午有什么人啊。你弟弟看着就行了。”
　　正在我洗菜的时候，忽然听到一个女人的声音，邀她去打牌，我心里一高兴，不禁心里一惊，没想到昨天晚上做的梦还真的应验了，真的是让我喜出望外，这里我心想，这样看来，昨天晚上我的前世说下午一点钟包租婆会出动一个时，怎么现在就要出去啊，会不会有些不准啊。
　　正在我思索的时候，只听到包租婆说道
　　“不去啦，我等下还有事呢？”
　　“哟，我看你这些天有不对头啊，是不是你这个什么表弟跟你有一腿啊。”
　　没想到这个家伙竟能想到这里，竟说的一针见血。表面上我是她的表弟可谁也不会想到这会是一个借口啊。
　　“你就瞎扯吧啊，我可告诉你你再胡说的话，让你生个孩子没**。”
　　说着包租婆笑着追打了起来。
　　“是吧，让我一下子猜中了吧。你那点破事我还不知道。还打，你再打，我把这事都传出去……”
　　“你传，我让你传，身正不怕影子歪。”二人在出租房的门前打开了转转，满巷子都是包租婆那肥大**的影子……
　　“不给你说笑了，我吃了饭还有事呢？”
　　“你说，他是不是你包的白脸啊。说啊。”
　　这时这个女人还逼问着。这时包租婆出不知道怎么去解释了，可是那脸上总也憋不住内心的那种喜悦。
　　“我都说了，他是我的表弟，我的表弟。姑表，你知道了吧。”
　　“表弟？我才不信哟，你看看，我都观察好多天了，那里有表弟干那么多活了，又是倒垃圾这都是一个表弟对弟弟的行为吗？再说了，人家外面都说你们呢，说你跟这个表弟有着不可告人的事儿呢？”
　　“你胡说，你要是再胡说的话，我就煽你的嘴啊。你看看你那张嘴真大。不怕风大煽了你的舌头啊。”
　　“我怕什么啊，真的是……”
　　“快滚……滚……”这时包租婆有点生气的样子。
　　这时声音越来越啊，这时我把碗也洗的差不多了，忍啊，再忍一忍。
　　我心里极度的安慰着我，我知道我真的在这里住不下去了，这里不属于我，我有我的理想，我有我的目标，我不能在这里堕落下去……
　　“妈的，真是个骚婆子，这样的女人活着干吗啊，真是见鬼……”
　　我没吭声，这时反而觉得这个女人真的没什么意思，天天这样活着，想着都没劲。
　　一天到睡，除了接待房客开单收钱外就是在床上一躺看电视嗑瓜子，哎，真是没劲。
　　“弟，你说是吧。弟”这时她见我吭声，问了我一遍。
　　“哦，是。”
　　这知道要是想快点打她的话就先顺着她，她就没什么话可讲了。
　　“呵呵，你也这么想，那就对了，看着她就没劲，活着啥意思啊。”
　　哼!我想着她刚才说的那句话就有意思，还说人家没意思呢，自己有什么意思啊。
　　“饭做好了吗弟？”
　　这时我听到她在外间说着，心想真是站着说话不腰疼，说好就好了……
　　我还是没吭声，继续做着饭。“弟。给你说话呢？怎么了弟，是不是姐姐又惹到你了……”
　　“没有。”我只有顺着她。继续说着
　　“那是怎么了。怎么老是不回答我呀。”这时这个女人走到了我跟前。
　　还调皮的把那瓜子壳扔到我的面前，有点**的意思。
　　“那里啊，刚才洗着菜听不到。”
　　“哦。”她说了一句。
　　“你先电视吧，等下就做好了。”
　　“嗯。弟真帅……”说着扭头回去了。
　　哼！真是贱。我心里骂了她一句。
　　做菜终于做好了，我端好放在这里。
　　“这么快。我这把瓜子还没嗑完呢？”
　　“你不是等下有事儿吗？所以快点了。”我说了一句，也顺便探一下虚实，看看这个女人等下是不是真的有事。
　　“呵呵，弟，你可真是神了，你怎么知道我等下有事啊，我正想给你说呢？我等下要去我介绍所那里。”
　　“介绍所？什么介绍所啊？”我有点奇怪，难不成……
　　“婚姻介绍所啊，我在那里登了个记，没想到还真快，那里打电话说今天下午一点钟在那个大道南的咖啡馆见面。”
　　这时说的跟真的一样，看那个大脸上露出来的比哭还难看的笑容，真的有点幸福的感觉。
　　“呵呵，那就恭喜大姐啊。有了姐夫你的日子就好过了。”
　　“好过个屁。”
　　“大姐要什么条件才嫁啊？”我这一听也来了兴致。问道。
　　“什么条件，我先想一下，对对，冯刚说的：非诚勿扰。”
　　“条件，不是说的那个。”
　　我放下筷子重复了一句。她把筷子放在嘴边用那两颗大号的白牙咬着，翻着**眼想了想说道：
　　“这里有你呢，我都有点没兴趣了。”
　　我一听，急忙打住
　　“不不，大姐，这个你得找，我才多大啊，我也不可能在你这里呆一辈子啊，我还得上学呢？”
　　“呵呵，弟，你不用紧张，我只是这么说，至少也要跟你一样帅。”
　　我一扭头。“大姐，拉倒吧。我就我这样子，个不高，劲不大，风一吹就倒，我觉得你啊，还是找一个个头比较猛的，力气比较大的才行。”
　　“嗯嗯，对对，个头比较大的，还有还有……”
　　“还有什么呀？”这时我现她的眼光正在灼灼放光。
　　在吃饭的时候我们忽然谈到这个包租婆竟然在婚姻介绍所登记征婚了。上章 正说到我和她谈到她的条件呢？
　　正在这里我忽然现她的眼神正在灼灼放光。只听到她说道
　　“对对，一定要找一个高大威猛的。特别是那个就……”
　　这时她顿了顿。
　　“那个一定要大的，越大越好……”
　　我一听，扑噗一声笑了。
　　“弟，你笑什么呀，我可告诉你，这可是真的，我以前的十多年没好好的享受过那事，这回啊，我一定要找一个这方面比较厉害的，这些天我都在寻思着呢？我们约会啊，就来个特别的，不在咖啡馆了，改成旅馆……”
　　“啊。”我一听，真的是倒吸了一口冷气。
　　我的天啊，这个女人可真够猛的，要是那些如饥似渴的光棍们遇上她可真的叫碰到桃花运了，第一次见面就先来一回那事看看，这可是史无前例的呀……


第191章 解脱
　　“大姐，不会吧，这样，你不怕人家占你便宜啊。”
　　“什么叫占便宜啊，同时我也占了她的便宜啊。哈哈哈哈……”
　　这时她倒笑的很得意，看那个样子，我可真的是遇到了专采阳的倒**贼了……
　　“也对也对……”
　　“你啊，说实话，我是没忍心对你下手，看着你太了，到时候没娶媳妇呢，你就不行了，到时候可就是我害了你一辈子了……”
　　这时我一听，心里倒是有一丝的温暖，没想到这个女人还有这份心，我看了看她。淡淡的笑了一下，不知道是什么感觉。总感觉这个女人真的有点奇怪，让我捉摸不定。这可真是个女人。
　　“怎么了，不相信我说的话，呵呵，我就实话告诉你吧，那几天你是挺猛的，但是我早就感觉到了，你那是在报复我，那有做那事还真把茄子，酱都用上的呀，这明明就是在报复我，让我没有兴趣找你，这我都知道，所以啊，我才去那登记的……你啊，还是把我那本日记好好看看，有好多东西，不过前半部份都是我摘抄的关于女性的事，后面还有好多东西你可能还没看呢？有空去看看我的日记，说实话那里边可是我的**，可能你是第一个人看到，我老公都不知道的……”
　　这时她低下头给我说道
　　“弟，给你说，那里边还有我偷汉子时的亲身经历呢，什么感觉都写的清清楚楚的……那个时候我老公不能满足我我也没办法……”
　　“啊。真的……”
　　她说着，我真的也感到惊讶，这时我还真的很想再去看看她的那本日记呢？
　　“嗯嗯，好好，我晚上就去拜读一下。”
　　“拜什么读啊，这对你以后追女朋友有好友，看看女人到底需要什么，那后面还有好多知识呢。你没看那么厚吗？前面的目录我都没有整好，往后看，后面大把的……”
　　“好好，等我把活都做好了一定去看。”我随口应付着。
　　此时她象是很满足的样子，看上去以为真的很在经验似的。
　　“弟，我先去收拾一下，你先吃，吃了再麻烦涮一下。”
　　我应了一声，现在看来，这家伙这时心情不错，一般这个时候她说话都很客气。
　　“大姐。”她回过头。
　　“咋了，什么事啊？”
　　我本想问她几点钟去呢？因为我实在等不及了，但是又想到她会怀疑什么，所以把话咽了下去。
　　“没，没事，我想说，打扮的漂亮点。把那些个男人们都迷倒了。”
　　她笑了，笑的很自信。
　　“放心吧，我不但要把他们都迷倒，还要他们一个一个的倒在我的大花裙子下，干的他们都站不起来。”
　　说着，她自顾自的大笑了起来，而后扭着那两瓣肥大的**去取她的化妆品。
　　这时我看了看是啊现在也快到十二点半了，凭她那个劲，半个时肯定还化妆不好。
　　看来我昨儿的梦是真的了，没想到真的没有想到啊，在我最困惑的时候，我的前世竟然能在暗地里给我指点迷津，呵呵，我现在真的有点怀疑了……
　　当我洗涮完毕，这时她还真的弄好了，不过说实在的，化完妆是漂亮不少，但是那老是跳边的坠肉总有点美中不足啊
　　“弟，你看看，看看大姐漂亮不。你可得告诉我实话啊……”
　　这时她的两眸里似乎露着一种神，极需虚荣的那种神。
　　“嗯，漂亮，大姐这样一打扮啊，肯定那些男人没见你就倒了……”
　　是啊，没见她就晕倒了。哈哈……
　　“呵呵，真的假的，弟，你可不能蒙我啊，这回可是顾及到我的后半生的幸福，再怎么样在这事儿上也不能开玩笑……”
　　这时她又摆了个pe。说实话就象那个少半个翅膀的老母鸡差不了多少。
　　“当然，我从来就是说实话的。整体看上去很丰满，这可是男人最好的择偶标准啊。不过……”
　　“啊，不过什么呀！”这时看着她的表情很惊讶，看来她还挺重视这件事情的。
　　“是我个人的意见呵，我觉得你的口红没有打好，一点效果都没有。你是不是没有上口红啊。”
　　“口红，还不红？”这时看她的模样就好笑。
　　“是，再加红点，就更加迷人。”
　　“会不会再扎眼啊，那么红行吗？”
　　“你肯定想不到了，我可是男人啊，你们女人想的跟我们想的都不一样，所所才弄巧成拙的。不过我也只是提提意见而已，你可不不必在意的……”
　　我说着，她站在那里顿了一下，这时她又走到梳妆台那里。掏出了一根比较艳的口红，涂了起来。
　　这时我心里暗暗高兴，说实话打扮的那么娇媚确实很象个鸡啊，哈哈……
　　这时她终于打扮好了，跟我想象中的差不了多少。我在旁边连连点头，把她夸的屁颠屁颠的，以为自己真的成了男人心中的女神一样。
　　这时包租婆看了看表，忽然大叫一声“哎呀，迟到了。迟到了……”
　　这时只见她慌忙的跑到了外面，又一下子回到了房间里，“怎么了。”我问道。
　　“我的钥匙，等下要是有人租房的话，你就让他们在这里填单就行了，就最上面的一层是15--2都行，下面几层都是35-6元一天，你看着写就行，见是有钱的主就多叫点，看着那很穷酸的人就说最底线，住就住不住拉倒。单子在这里。另外有什么事就打我的电话。这是我的号码”
　　这时她拿出笔在1上写了下来。还别说这包租婆的字写的还真漂亮。我一低头看时，才现她穿的衣服还真低胸啊，两只好丰满的大**一下子装到我的眼睛里，还别说真有点迷人啊。
　　“好好”我应着。眼睛不听话的瞅着她的那个地方。
　　“看啥呢？你想不想要，要是想的话，我就不去见那个男人了……”
　　这时包租婆这么一说，我的头晃象个拔浪鼓一样。
　　“不不不，不用，你赶紧去吧。等下真的要迟到了。”
　　“呵呵，看把你吓得，给你开个玩笑。不过等我回来的时候，你要是真的想要的话，咱们再做啊。别急，大姐的身体永远属于你……”
　　我把嘴撇了一下。点着应着。
　　“嗯嗯，你快去吧。”
　　“好的，有事打电话，要是不如我意的话我马上就回来。”
　　“啊。”
　　“好，就这样，弟88。”
　　“88”
　　这时我站在门口，望着她在路边招了一个摩的，上车走了，我的心一下子紧张了起来。
　　我心想，快，趁这个宝贵的机会，我要抓紧时间。
　　我马上抽开抽屉，打开，想快点寻找那张害人的合同。
　　这时才现这个女人可真是懒，里面纸啊，单啊，什么杂物乱七八糟的堆了一满抽屉，可是找了好久也没有见到那张合同啊，就在这找到最底的时候，现里面有一个夹层，是隔开的，我抽开一看，果然里面有一些重要的东西，一个手饰盒，还有一块挺精美的手表，手表的下面压着一沓纸，靠最西边放着一沓一百的钱，还有搭的整整齐齐的零钱。
　　正在我现有希望的时候，忽然我感觉门口扑来了一个肥大的身影，看样子真的象极了包租婆的样子，这一来，可把我吓了个半死，就在这急合抽屉的时候，她已经进来了。
　　“老板，老板。”
　　我一听，心中大喜。
　　这时这个叫喊的女人进来了，再看这个女人比着包租婆还要肥上一圈，不过脸就没有包租婆那么耐看了，两人比起来，就有了美丑的区别了，这时我还真有点庆幸的心理。幸亏不是遇到的这个女人，要是真的这个女人的话，可真的是呕吐一辈子了。
　　“怎么了，有事吗？”我故做镇静的说着。
　　“你是谁啊？”她仰起头问我。
　　“我？我就是老板啊。”我一屁股坐在凳子上，望着她说道。
　　“你？”
　　这时她哼了一句。看样子有点瞧不起人的样子。
　　“怎么了，你有事吗？要是有事的话就说事，没事就走开啊。”
　　此时我正急着找那张卖身合同的事呢，没时间搭理她
　　“哟，火气还真大啊，我告诉你吧。我是她的同学，今天她不是说有事要找我商量吗？嗳！你到底是谁啊，我长这么大还真没遇到象你这样的人。你是不是偷啊，老板呢，快说……”
　　哦，我一听，原来是她的老同学，不用说是商量她征婚的那事吧。现在时间紧迫，还是赶紧打了她为好。
　　“哦，你就是我大姐说的那个好同学啊，我还以为是谁呢？快点吧，时间太紧她就先去了，你快点去追吧，刚走不到二分钟。说什么大道旁边的那个咖啡馆……”我胡乱说了一个。
　　“哦，好好，谢谢啊。”
　　这时她好象也挺着急的，刚出了门，却跟着包租婆一样。又急忙把头回了过来。
　　“哎，你是谁啊，我还不知道呢？”
　　“她的表弟。”
　　“哦，好好，谢谢啊，回来再给你聊啊。谢谢”说着，她也扭着大屁股走了。
　　我心想，去死吧。表弟。你表大爷还差不多。谁想跟你们有亲戚啊。
　　这个女人走后，我急忙把手伸了过去，这时我才现，那里果真放着我的那份合同，我仔细看了看，心想这个女人还真的把这个当回事了，还真的想把我一直困在这里啊，真是的，没想到这法律竟然成了她作案的好工具了。


第192章 怀疑
　　我抓起那份合同，想到昨天做的那个奇怪的梦，对对，一定要毁掉，我狞视了这张纸，一股自内心的愤怒狠命的把它撕了个粉碎……
　　这时我也顾不了那么多了，又把那叠好的一大沓一百的钱抓起来，一下子塞进了口袋。把零钱也一毛不剩的拿了个净光。
　　这时我的裤袋里鼓鼓的。不管她三七二十一，把门一反锁，径直向街道上走去。
　　招了摩的，坐到了上面。
　　“到墨落工作室，知道吗？”
　　这时这个摩的，一回头。笑了一下。
　　“伙子，又是你啊，我当然知道了，上回还送了你呢？”
　　这时我一看，呵呵，这可真是无巧不成子啊，没想到在这里竟然能遇到上回五块钱送我到墨落工作室的那个叔叔。我心里真高兴。
　　“叔叔是你啊，真的谢谢你，这回再麻烦你一下喽……”
　　“当然，不过你要是遇到别人啊，谁会知道那个墨落工作室啊，那么偏僻的地方，很少人去的。幸好你遇到我了……”
　　他边说边笑，笑的很响亮。
　　这时我感觉好象遇到了自己的亲人一样。高兴的竟不知道该好何是好。
　　这时摩托起动了。
　　风吹来，很惬意。
　　这时迎着风依稀能嗅到他身上所散的浓浓的烟草味。
　　我望了望他的背，还有那匆忙的路。笑了，打心里笑了……
　　看着路边的风景都显得格外的鲜艳。过了没多久，忽然到了一片熟悉的地方。
　　“到了。就是这里了。”
　　我一看，四周还是那么荒凉，不远处，一座仿古式的建筑，最正中一个很大的匾，只见上面笔走龙蛇的写了三个烫金大字：听风吧。
　　“嗯。到了，到了”这时我有点激动。久违的地方此时让我感觉到这里好象真的到了家一样。
　　“我先走了。我会常来这里的，走了……”
　　我也没顾那么多，一个劲的说着谢谢。
　　当我一回神的时候才想起来还没有给人家付钱呢？这时我现他的摩托已经走远了。我对着他的背影喊道：
　　“叔叔，还没给你钱呢？”
　　这时他也听到了，回道说道“不用了，你快去吧。”
　　说完，一下子没影了……
　　我站在这个大道边上，看了看四周，细细的打量着。
　　这里周围都是农田，旁边有两所学校，右侧是一个大池塘，池塘里还有那些残荷的花梗浮在水中，背后是一个大竹山，听风吧背后的空地上还是那个温棚;左侧是运动健身的器材，这个时候外面没有一个人，静悄悄的。
　　我看了看时间，下午二点二十二分，呵呵，这个时候应该是上课的时间吧。
　　我掏出手机想打给墨落大哥，一打才知道还没来得及充费呢？
　　哎！想想这段时间真的是我人生的经历中的一个暗点啊。没想到我这么竟然会经历这么一段不堪回的时光。想着那个时好时坏的包租心里还是有点后怕啊。现在好了，总算逃离了那个鬼地方。
　　正在我边走边看的时候，忽然听到有人叫我的名字，这声音听着好熟悉啊，我不禁扭头看去。
　　“毕乐。你……”
　　“呵呵，怎么了，才分开这么段时间就不认识我了，我就是毕乐啊。”
　　我看了看，还真的是毕乐啊，这时我真的有点纳闷啊。现在又不是周日，她怎么会在这里啊。
　　“你没上学？”我问道
　　“上啊，不过现在也想着不上呢？”
　　“怎么想着不上啦。不上去哪啊？”
　　我感觉到她还真的是有点奇怪啊，才短短二个多月不见面，毕乐象是变了个人一样。
　　从她的穿着打扮都有了明显的不同，两只**高高的耸起，在那套筒般的裙下，显得格外的挺拔，一双花纹的丝补袜确实有着百般的妖媚，两条不是很黑的眉骨上明显有着描给的痕迹，本来就白白的皮肤上被打的红红的看上去很是滋润，那件裸颈处一条白光闪闪的项链，看上去挺名贵的。手里还提着一个白色的包，我看了看，果真还是牌子货，我的天啊，我有点不太相信，平常一向都是素面朝天的毕乐，从来没有一点打扮的喜好啊，怎么这一次相见却有着如此大的变化啊。
　　“看什么呢？不认识**啊。走吧，进去吧。”
　　我看了看她，浅笑了一下。看这样子，她倒象个主人似的……
　　我跟着她慢慢走在她的胸口后面，这时我那很久没有的**竟然对她也产生了那种莫名的冲动。她的胸口扭的姿势此时也变得很有味道，有点成熟的那种内在的气质。
　　我真的不敢相信她这些变化。
　　正在我望着她那个部位入神的时候，她忽然扭过头说道
　　“你这段时间去哪了？学校里的同学们都没有你的一点消息。我打听也打听不到。到底向哪去了，前几天你家里人还打电话打到学校里，找呢？我们都说没见。”
　　这时我才想起来，爸爸打电话我几次都没接，确实有点不对啊。
　　“哎，这段时间去……不说了，到时间再告诉你吧，现在只是感觉到很累。”
　　她看了看我，嘴也撇了一下。
　　“是啊，看你这样子，说句不好听的话就象是刚从监狱里放出来的一样，怎么不会去给人家饭店洗碗去了吧？”
　　我笑了笑，说实话，还不如去洗碗呢“没有，哪里会去洗碗啊。”
　　“那怎么搞成这个样子啊，还有股味呢？臭。”
　　她这一说，真的是把我说的无地自容。是啊，早上还去在出租屋收垃圾洗衣做饭呢？你说什么味没有啊。
　　“是啊，不能跟你比啊，我现在可是天涯沦落人啊。”
　　“哪里啊，我可告诉你，我真的快不去上学了。”
　　这时我看了看她，她的眼神好象很严肃，没有半点开玩笑的意思。
　　“哦。”我点了点头。
　　“你，你也不问问我为什么不上学吗？”这时快走到了这里，她停了下来，问道。
　　“呵呵，我又不是你男朋友，我觉得我也没有这个必要去问你的事情啊。”
　　这时她把包往我身上一甩，说道
　　“你，你可真没有良心，至少我们也有过肌肤之亲啊，你真是个没心肝的人。见了面也不过的怎么样了，现在竟然这么说……”
　　说着，她气呼呼的走了进去。
　　我一听，不对劲，急忙追了过去，也是啊，就算没有过肌肤之亲也该问问人家啊，可能是我做不对吧。
　　我也跟着她走了进去。
　　这时我却现一个很奇怪的问题。在经过创作室的时候，却现只有三个学生在创作外，别无他人，我想不会是没人在这里学了吧。或许是墨落大哥不授课了。
　　这时我现大厅里和其它的房间里都空荡荡的，稀罕啊，墨落大哥的妹妹那个活泼可爱的女孩也不在啊。
　　我追着她，这时她却一下子上了二楼，进了一个房间里。
　　这时她只顾着走也没有关门，进字房间里一下坐在床边，对着一面大大的镜子一动不动。
　　“对不起哦，我的老同学，还在生气呢，其实我给你说吧，我现在是没有什么资格给你说话你知道吗？我这段时候确实给人家打工去了。”这时我看了看毕乐，哎，算了给她说了算了。
　　她还是没动。我继续说道。
　　“你知道吗？我从学校里出来之后本来就想着找墨落大哥的，可那知道，走到半道上，才知道我坐的那个摩托是个抢劫的，把我打了一顿不说，还把我的钱全部给抢走了。最后没办法我走头无路的时候一个好心的房东收留了我，我才在那里过了这么长时间，一直到现在才过来这边。我这两个月虽然是她收留了我，但是我还得跟着他一起干洗，一起收垃圾，洗床单，什么脏活累活都干过了。你刚才不是还说我臭吗？就是这个原因。说实话我还没有冲凉呢？”
　　这时我边说边观察她的举止。这时她好象心里平静了下来。
　　慢慢的把头扭了过来。
　　“你说的都是真的……”
　　“是啊，半点假都没有。”
　　“那你不早说，来吧，我去找件衣服，你赶紧去冲凉吧。”
　　“找衣服？”
　　“对啊。”这时她现我那奇怪的眼神了，急忙说道
　　“我见墨落大哥的衣柜里有好多衣服，你先穿着呗，等来了给他说一声就行了。”
　　“哦。”我听着她的话。不禁吸了口凉气。偷偷的望了一下她，她见我看她，低下了头。
　　这时我看毕乐说的话很可疑，好象有她对墨落有着非同寻常的关系。我看了看她，她却一下子低下了头。
　　“你先坐着，我去找找看。”
　　这时她一低头，走了出去。
　　我四处打量了一下。呵呵，这个房间还真的不错，虽然地方不大，但是布置的相当精细，点点滴滴都能看得出此人的心底是多么的细腻。但是看这般细戏，又不象是毕乐的作为啊，她的感觉没有让我有此般的举止。可能是我太敏感了。
　　我低头看了看这张床，叠得还算整齐，一床粉红色，觉得有种温馨的感觉。
　　忽然现桌子上放着一本字帖，还有一支很熟悉的笔。这支笔正是墨落大哥送给毕乐的呀。怎么在这个房间呢？看这副摆设，毕乐好象也在这里住啊。
　　正在这时，毕乐从外面进来了，这时她的表情看上去从容多了。
　　“子轩，来，看看这衣服行不行啊？这张看着合适。”


第193章 夜色缤纷
　　这时她递过来一个白色的衬衣。我看了看，拿了过来。
　　“应该行。”
　　“我去冲个凉，等下再给你聊哈。”
　　“还有这个。”我一听，急忙转过头去。
　　我一看，把我吓了一跳，只见她的手里还拿着一条休闲裤，在那裤子上边不放着一个盒子，我接了过来，一看才知道，原来盒子里是一条新的裤头，呵呵，她的这一举止，确实让我大吃一惊啊。不得不让我刮目相看啊。
　　等我冲洗以毕，回来的时候现她还在那里一动不动的想着什么，嘿！真的感觉到她好象变了一个人一样，怎么一下子变得如此的心事重重。以前在学校的时候可不是这个样子啊。
　　我坐在了凳子上。
　　抬头问到：“毕乐，今天是怎么回事啊，那些学生呢？都跑到哪去了。”
　　“哦，那些学生啊，都去跟着墨落大哥去写生去了。这两天墨落大哥的心情不错。前两天还想着你的事呢？我给他说了，他看上去挺担心的。看来你们的感情不错啊。”
　　“呵呵，我们之间，其实真的还挺有缘份的。记得那天晚上，我和……”
　　刚说到这里，我忽然觉得没有必要给她说。当我就是我跟我的女朋友司徒可心在那里刻字的时候遇见的。
　　“你和什么？”这时毕乐好象挺好奇的。追问到。
　　“没有没有。什么时候过来啊。”
　　“可能要等个一两天吧。去附近的仙辕山。”
　　“仙辕山。多远啊。”
　　“不远也不近，还是打车去的呢？大家都是制，想去的都是自己掏钱的。”
　　还没轮得着我想，毕乐又开口了“墨落大哥不让他们掏钱，可是大家都不愿意。”
　　“哦。”
　　“什么时候去的呀。”
　　这时毕乐笑了一下，咧嘴道
　　“你来的可真不巧，今天中午才走的。没办法，留我在家看家了……”
　　这时我现这时的毕乐特女人。没有以前的那么稚嫩。
　　好象一下子成熟了许多。
　　“你还上学吧。”我试问道
　　“上，但是不想上了，最近这一段时间都没去了。”
　　“怎么不去了。那怎么样啊。”
　　这时毕乐，挪了挪身子。“我学习又不好，学不学吧，都是一个样子，也学不成什么的。还不如早点找点事做。我……我打算跟着墨落大哥学学写字。”
　　“哦。”
　　这时，下边有人叫了
　　“乐乐，电话快接一下吧，有人找老师呢？”
　　“好好，马上过来啊。”
　　这时毕乐，象是挺急的样子。
　　就这样，我在工作室里跟着毕乐转了转，确实有着不的变化。从毕乐的口中才得知，墨落大哥又开了自己的一个项目。
　　就是在市里做了个办公室地点，专门宣传与承接业务的。
　　墨落大哥的工作室从培训，到字画自产自销，一条龙全程服务。这下可热闹了。我也替他高兴。
　　吃了晚饭，毕乐叫了我一下。
　　“子轩，我们出去走走吧，让你看看这里的夜景。”
　　“夜景，不会吧。这里这么荒凉能有什么夜景啊。”
　　她冲我笑了一下，我的余光能瞄得到她的胸口一挺，看那样子很自信。
　　“你没有来过，肯定不知道了，其实往里一拐，别有洞天呢？”
　　“真的……那好啊，这段时间我都快憋死了。走吧。你领路吧。”
　　“你先等一下啊。天热了，我要去换件衣服。”
　　她刚扭身却问我道“你呢？热不热？”
　　“还行。你去吧。”
　　我打量了一下自己，还挺合身的。
　　我先走到了工作室的外面，走在外面的健身器旁边，听着山风吹着群竹的声音，静谥中显得有着那那然的感觉。
　　旁边的残荷已经被淹没在了那池碧波中，在朦胧的月光下，能看得到那残梗支出水面的凸起，一根一根，象是一幅**的油画。
　　顺眼望去，两行路灯的深处，学校里还有灯光在闪烁。确实这里做学校是有着不错的学习环境。
　　路上的行人很少，稀稀拉拉的有着车辆穿梭。
　　“子轩，走吧。”
　　“嗯，好的。”我回头一看。让我的目光一下子舍不得离开了。
　　只见她今天穿着一件紧身的动漫衣服，在那鼓鼓的**上面披着一件白色的隐约透明的披肩，下面是一个短的牛仔裤，腿上穿着一双黑色的袜裤，再配上一个宽大的皮带，显得那个尺寸更短，更能吸引我的眼球，特别是她的那两颗**，太诱人了。
　　“走啊？呵呵”
　　她情不自禁的笑了两声。今天听起来还真的挺好听。
　　她走在前面，我望着她的臀，扭着，把我的心都动摇了……
　　我的心开始澎湃了，望着好怕背影，我竟起了坏心眼，思索着我以往的经历，更加是火上加油，我慢慢地走在她的后面，静静的欣赏着，她的每一个步子好象都那么有味，看来，我被**冲晕头了，平常在我眼里没有那么大磁性的她一下子竟然这么合我的味口，或许是我太长时间没有做*爱了。
　　“怎么了，这么没精神啊，是不是累啊。快点啊。”
　　她扭过头，望着我，在那路边的灯光下，两颗眼睛一闪一闪了，好有神哦，也好象在跟我说。快点啊，我也想了呢？
　　“好啊，在这里我又不熟，只有走在外面了。”
　　“我也不是很熟啊，不过还是比你强点哦。快……”
　　她好象很急迫的样子。
　　我紧走几步，平行着走在了一起，这时我能嗅得到她身上的香味，当然，她身上肯定洒了香水，不然怎么那么诱人啊。我不禁还是扭头看了她一眼。
　　“你干吗呢？老看我。”
　　“没有啊。”经过她这么一说，我低头头，看着路边的枯树，还有那傻愣愣的灯光。
　　“没有，你还说没有，我明明都看到你老看人家了。”
　　没想到她竟然在我的身上捶了一下。这一捶，还真轻，象是**，一下子把我给敲酥了。她竟然对我动手动脚，嘿！她真的反了，我还没动手呢，她倒是先开整了，我看我不能再那么斯文下去了，可能人家早就有那个意思了。
　　我也伸手撞了一下她的胳膊。
　　“嗳！嗳！”
　　“嗳什么呀，人家有名字的。”
　　“爱你啊，毕乐。”
　　我一下子把话调到了**的字眼上去，很专注的望着她的脸。
　　“不跟你说了。”这时她扭过头看着路的另一边。
　　“真的，你要是不喜欢的话，我就不说了。”
　　“……”
　　她没吭声，从侧面可以看得出那藏在深处的笑容。在偷乐呢?
　　“嗳，毕乐，给你说个事。”
　　她急忙看了我一眼，在我们四目相撞的时候，她的眼又急忙低了下去。
　　“什么事啊？”
　　“我觉得你今天特漂亮。”
　　在说话的同时，用我的胳膊又捅了她一下。在接触她的胳膊时，我现她竟然很敏感的躲了一下。
　　“你再这样在，我不理你了。”
　　“真的，没骗你，你看哦，我们在一起上学的时候，那个时候说实话，没那么漂亮，我可是观察着你呢？有时候你两天还没换过一套衣服呢？”
　　“你瞎说，你才两天不换一套衣服呢？我可告诉你，我们女孩不象你们男孩子，别说一天两天不冲凉，有的一两个星期还不洗一回呢？”
　　“呵呵”我笑了起来。
　　“你怎么知道啊，你住在男生宿舍啊，还是你是个男的呀。”
　　“不是，那个时候在自习课的时候，他们都在后边聊天呢？还在那里比着谁撑的时间久呢？你们那些个男生啊，可真的是无聊。那也值得炫耀……”
　　“嗯，那倒也是。”
　　这时我现前面一个路口，这时远远看去，那边好象人还真不少。车辆的灯光也一闪一闪的，穿梭不息。
　　“看到没有，这个路口进去之后，不是一个商贸中心呢？其实从这里进去，不是很远。那里边还有一个很大的公园。你知道公园的旁边是什么吗？”
　　“什么？”
　　“是个图子馆。前面有好大好大的一个草坪，还有凉亭，好多人都在这里玩，你看以旁边的那两所学校没有，好多学生都在那里谈恋爱呢？”
　　这时她的一席话，倒让我觉得她真的变了，变得什么都敢聊了。竟然还有意无意的说着这方面的事。还指出那么敏感的地方。呵呵，没想到这回真让我猜准了。看来今天晚上有好戏看了。
　　我望了她一下，她的胸口在那肩上一下子凸起，在那透明的披肩的遮掩下，显得挺拔而圆润。
　　“我怎么没现有这个一个地方啊。”
　　“这个路这么，谁都不会在意。你看，这条路才修好没多久，又窄。”
　　她指了指这条路，嗯，这条路确实也够的。只能容下两辆轿车通过吧。路边还长满了杂草，不留心还真看不出来有这么一条路。幸好还有路灯，不过，这时还时常能看到有双双的人在走动，来回的都有。
　　“嗯，这条路是太了，我来了两路都是坐摩托来的，确实没在意有这么一条路。你对这里还挺熟悉的。”
　　“也不是很熟，就是跟她们一起玩过几回。”
　　“嗯。这回啊，你是引路人啊，看看你把我带到哪里去。”
　　她嫣然一笑，说道：“放心吧，不会把你买掉。好地方。先保密。”
　　我看了看她，她也看了看我。
　　“看什么，没见过**啊。呵呵。”


第194章 一反常态
　　“嗯，还真没见过。你。不会把我带到……”
　　我故意顿了一下。
　　“带哪啊。”她好象很惊讶。
　　“不会带我去宾馆吧。哈哈……”
　　她笑了一下，问道“带你去哪啊？”
　　“不会带我去宾馆吧？”我哈哈一笑
　　“切，想得美，去宾馆，我才没钱呢？”这时她的眼睛很迷人般的望着我，有一种特别的感觉。
　　“那我们去哪啊。”
　　我问道，她笑了笑，歪着头说“看吧，走到哪算哪吧。我也不知道，和我们女孩子一起还可以多去逛逛，和你，不清楚了……”
　　她仰着头，望着天上的星星，这时她张开双臀，伸向天这人，看上去很开心的样子。
　　“呵呵，这么兴奋啊。”
　　“是啊，今天很开心。又遇到你这位老同学啊。”
　　我也故意和她做的一样。伸着手臀，说道“我也是啊，没想到我以前那个不起眼的乐乐，现在一下子变得这么漂亮。看着就舒服。”
　　“拉倒吧。你要是真把我夸晕了，看你怎么办。”
　　她的余意未尽，深情的望着我。
　　“晕了，我抱你回医院去。”
　　“去你的。老是说这些。”
　　说着她又伸手打我。我顺势把她的手拉住“乐乐。”
　　我叫了一句。
　　她一下子呆住了。
　　“子轩，你干嘛？”
　　那眼睛瞪的大大的，很是可爱，粉粉的脸上，在灯光下特别喜人。
　　我真的恨不得亲她一口。我太久没有这种感觉了。这么嫩，让我欲罢不能。
　　“我。”我一时竟不知道怎么回答她了。
　　我轻轻的俯在她的耳边说
　　“我想吻你。”
　　“不……”说着她一下子把我推开了，就这在时，忽然后面急驰来一辆车。
　　“啊，”这时毕乐一下子抓住我的手猛的一拉。
　　“不想活了。”这时车里边伸出一个头，骂骂咧咧的，一下子从我的身边奔了过去。
　　“去你妈的……开车不长眼睛啊。”我骂了一句。
　　这时我感觉有两个东西硌了我一下。硬硬的。
　　“让开了……让开……”这时我才现我的鼻子好敏感啊。原来我趴在了她的胸上，那香香的味道一下子把我迷的神志不清。这时我竟情不自禁的用嘴一撅亲了一口。
　　这时毕乐也感觉到了，肚子猛的一缩，我们两个的头一下子碰到了一起。
　　我顺势一仰嘴巴刚好舔到了她的下巴上。她一下子竟呓了出来“啊”
　　我看时候到了。两只手一下子抱住了她的腰。这时我才现她的腰也是这么细，她这时腰也帖了过来。手也不由自主的揽住了我的背。
　　“乐乐，你好香。”这时她象是没有骨头似的，也顾不上说话了，我明显的能够感觉到她的重量全部压到了我的身上，我又低头在她最敏感的胸部亲了起来，这时她的胸部急促起来，两只**不停的上下跳动。
　　“子轩，不要……”她好象在乞求我。这时我也欲，念丛生，哪会那么容易动手，这时我想到我看的包租婆的日记里好象说到敏感点了，我一看时机差不多了，把我的手开始摸她的下身，我能感觉到她在殿在翘，顺着那**往下摸了起来。
　　这时她的身体已经完全倒在了我的身上。
　　我把手游到她的胸口上，她猛的一动，我知道，这个地方不是敏感而是特别痒，不过这个时候这个地方痒也是一个催动情调的重要地方啊。
　　我用两个手指在**上转了起来，这时她有了明显的反应，在享受中似乎有着一种难以控制的喜悦，这种喜悦的心情已经突破了她压抑的范围，咯咯咯咯的轻轻笑了起来。
　　我在她的胸上舔啊，舔啊。用那灵活的舌尖在寻找着那一个个令她兴奋的点。
　　她的皮肤这时竟然出现了难得的麻皮，呵呵，这时她肯定是快到**了，我而后把手放在了她的下游，从**上往下摸了起来。
　　这时她的两腿也渐渐的软了，在不停的打漂。
　　刚想再往下摸，这时才现她的牛仔短裤太短了，还没有继续下去就摸到头了。
　　两只手一下子触到了她的胸口了，这回可坏了，只见她的身子一下子软了下来，象是挖了墙角的土坏墙，整个人一下子倒了下来。
　　我急忙用手把她抱了起来。
　　“别去，等下。”这时我听到后面有人在说话。
　　“怎么了，那个女孩是不是晕倒了。”
　　一个女孩子的声音。好象对这个一点都不懂的样子。
　　“不是，她是……哎呀……”
　　这个男孩子这时也不知道怎么去解释了。嘴里支支唔唔的。
　　“以后，以后你就明白了……”这个男的听上去好象跟我的年龄差不多。
　　这时毕乐也清醒了过来，急忙一下子从半蹲状态一下子站了起来。看到后边的两个人，一下子用手在我的肩膀上打了起来。
　　“子轩，你个坏蛋，你个坏蛋。不跟你去了。”这时她正想转过头回去，但是一下子又转了过来。
　　这时她猛的往前走了过去。
　　我急忙追了过去，嘴里声的喊着“怎么了。乐乐。刚才我是情不自禁，我也是身不由已啊。”
　　“什么身不由已啊，你都是故意的。不跟你说了。你回去吧。”
　　这时她好象真生气了一样。
　　“乐乐，你听我说，我真的不是故意的，谁让你穿这么漂亮了。看看你，不止是我，是个男的看到你都会有想入非非的想法的……”
　　这时她的脚步慢了下来。
　　扭过头。对我说“好，我就相信你一次。下不为例。”
　　“好，下不为例。”我心里一笑，好啊，你就等着吧。我让你成了我的猎物。我望着她还在起伏不定的**，那层薄的透明的披肩，心里想着……
　　这时后面的那一对男女没有了声音。在走的时候毕乐还用那余光偷看着后面。
　　“嗳，我问你，以后是什么时候啊。”这时后面又传来了声音，女孩天真的说着。这时那个男的也不知道该如何解释，支支吾吾的。
　　“你是不是也想试试啊，我看还是以后吧，你现在还。”
　　“不，早晚都得知道，还是早点知道好，我还真搞不懂了，说晕就晕，说好就好。”这个女孩真是个典型的野蛮公主。这事……哎……
　　“好好，我等下就让你知道吧。走吧，我们还得去逛街呢？你不是要那个可爱的粉熊吗？”
　　“嗯，对对，走吧，快点。过他们。”
　　“别别……慢慢走，现在学校又不关门。早着呢？”
　　“哦，那怕什么啊，关了门就不回了。他们还能怎么着。”
　　“不是怎么着，到时候受罚的。”
　　“受罚，嘿嘿，我爸一来他们就乖了……我才不怕呢，出了事，有我爸顶着呢？”
　　……
　　走了好长一段时间，我们俩个都在一个僵局的氛围，她也不说话，我也一时没找到合适的话，因为这么长时间没在一起，不知道她变成什么样子，所以还得慢慢的摸索好了她的个性才能“对症下药”，我可不想碰一鼻子灰哦！
　　“哎，怎么了乐，真生气了。”
　　她没吭声，眼睛不断的四周乱转着，看那个样子，心里也在乱想啊，嘿嘿，这样就好。
　　“怎么回事啊，没想到我的老同学一下子变得如些的矜持啊。”
　　“人家从来都是矜持的，谁象你啊，表面上看着挺老实的，可心里啊，谁知道想什么……”
　　她的话说出来之后，我想也对啊，真的是一语道破天机啊，看样子我可真的是这种人了。呵呵，也罢，是就是吧，经历了这么多的骚扰，我也是身不由已啊。
　　“没想法，随你怎么想了，反正我是真正。”
　　“你还呢，你是个****还差不多。”
　　“花花公了就****，看来，我要是不花的话，可真的对不起你说的话喽。走吧，乐乐，我们去找个地方花花一下吧/”
　　“去你的吧，谁跟你去花花啊。自己一个人花去吧。”
　　这进她说的时候是笑着的，粉颈一缩一缩的，特别诱人，想想刚才闻她的时候，那种感觉还真的很强烈。嗳，她说的那个好玩的地方怎么还不到啊，没想到有这么远。
　　这个时候后面的一对男女还在后面追随着，我往后看了看，这两个人比我们还大胆啊，只见那个男的手插在女的腰里摸着呢？那女的被抓的嘻嘻低笑，看来，这9后的人果很强大啊。女孩子还真的很前卫，时不进的把嘴伸到男的嘴上亲一下，看这样子他们是经常这样亲啊。
　　“往上一点吗？老在那里挠***，就不能换个地方啊。”
　　“没看到前面有人吗？找个好地方再说吧。”
　　这时后面的那个男的说着。女的哼了一声，看上去很不高兴的样子。是啊，正当在兴头上的人没有得到满足那气可是不打一处来啊。
　　“我都不怕你怕什么呀，难不成我还能赖着你啊，要你娶我啊，你别做梦了。看你那穷样，只配当我的情人啊，呼之来呼之去……”
　　“呵呵，那可真合适，我也没想着和你结婚，我也傍不起你这个千金大姐，我也是想和你那个那个……”
　　“好啊，刚才给你说我也想晕一次，你怎么不敢啊。”
　　“不是，你这个人一点都不懂，你不是说刚来过‘好事’吗？现在我可不干……”
　　“还真是，真是个胆鬼，枉你还是个男人，我都不怕你说你一个大老爷们怕个什么？真是没用。别看我，我经历的事可不少，你未必比我知道的多呢？”


第195章 思念
　　“拉倒吧，我都在社会上混了，你还是个在校学生。”
　　……
　　正在这时，后面一声急促的摩托响，听上去这个摩托还不错。出气的嗓门还不，听上去就象是社会上混的地皮无赖一样。
　　“子，事不做，还有心情在这里泡妞……是不是活腻了。”
　　这时一个声音嚎了一句。
　　我和毕乐一扣不对劲，双双回头。这时路上也有几个人从那边过来了。
　　“不不，大哥，我没有，我不是在给你找乐吗？”
　　“妈的，是给我找乐子啊，还是自己找乐子啊。看你那贱样，还在这里混。”
　　“大哥，别生气，我真的是给你找乐子的，我想来就想着把这个妞等下骗到你那呢？你就来了，刚好我现在就给你。”
　　这时路上稀稀拉拉的人还真聚拢了不少。都是来看热闹的……
　　“骗的，你子不家这功夫，我怎么没看出来啊。”
　　这时骑摩托的这个所谓的大哥说着，从嘴里吐了一口烟，这口烟刚好吐到刚在在我们后面的那个男的脸上，这个男的被呛的咳咳叫。
　　“大哥，真的，这人妞是我在网上聊的，我看她的个性签名上写着：老子什么都怕，有种的就过来……看她么牛，才聊的，这不才约她出来，就被你碰上了……”
　　这时看热闹的人越来越多。再看这个女孩子这时脸色一下子变了，再也没有那么牛叉，面部表情有点紧张，张着嘴看看这个看看那个，不知所措。
　　“好，你滚吧。”
　　“好好，大哥，你慢用啊，我先去了。”
　　“等下，帮我把她拉到摩托上。”
　　这时刚才那个男的也挺听话，一下子拉住她的手就往摩托上拽。
　　“干吗呢？我不走，你们再拉我我可叫人了，我爸要是知道了非把你抓起来。”
　　“呵呵，还是个辣妹啊，我喜欢，快拉上。”
　　这时看热闹的人都在议论，这时这个骑摩托的家伙一看时间拖长了担搁事。
　　“都在这里看什么呢？都给你散开。”说着，他一下子加大油门，人们吓得赶紧把路散开。
　　这时这个女孩一下子被抱着上了摩托，在她挣扎的过程中，春光咋泻，最后这个男的双手抱着她的腰，至到两支胳膊被女孩的**卡着了才勉强弄到摩托上。车一下子开走了。人们这才醒悟过来。
　　车走了，路上又恢复平静，毕乐这时开口了
　　“哎，现在什么会都有，这些可真是人渣，活着干吗啊。真是，回头就撞死。”
　　“嗯，是啊，这样的男人撞死才好呢？”
　　“哼，你就装吧？”毕乐这时竟然一点都不相信我说的话。
　　“装不装，时间长了你就知道了。走吧，我们逛我们的。”说着我就想着去拉她的手。
　　她一下子把我的手甩开。
　　“人这么多？”这进她的眼心的往四周看着。嘿还是这个样子，听这口气还有门儿啊。
　　“好好，等人少的时候哈”我把嘴凑近说着。
　　“……”
　　她的脸上一阵痱红。没有说话……
　　我们就这样不痛不痒的走着，路上的人还直不少，看来人们都吃过饭没事了，这时候可不至是在校的学生了，好象在外面找工的伙子和那些老夫老妻的也都开始活动了。转离个弯，越来越热闹了。这个时候，毕乐倒是紧张了起来，象是怕被别人看到了一样，躲躲闪闪，有的时候竟然还故意与我拉开距离。
　　没想到这里还真有认识毕乐的人，打着招呼，没有在我的存在似的……
　　“走吧，我们到别的地方去吧。”
　　我四周看了看，这里挺好的呀，推摊的，开店的，灯火通明，人声顶沸。怎么想着不在这个地方逛了，不是女孩都喜欢在这里玩吧，买不买要的就是这个气氛，可是她今天倒是有点怪啊，难道她这么喜欢安静，我思索着，看了看她。
　　我左思右想都想不明白毕乐今天晚上怎么会有着这么大的变化。我看了看她，她依然离我有一段距离，看样子是怕别人看到啊。
　　不会吧，难不成她在顾虑什么？
　　“在这看看吧，都是你们女孩的东西。”
　　她稍稍转了一下头，说道“不用啦，我们还是去那边吧。这里好呛啊。”
　　我嗅了嗅，确实是啊，一股似是汗脚丫子般难闻，我左右看了看，最后在十字路口终于现了这个源地。
　　原来是一个老头正炸臭豆腐呢？再看周围还围了不少的人，现在也顾不了那么多了，最好的办法还是尽快离开这个地方，找个空气较好的地方去歇歇。
　　“子轩，快点走吧，臭死了。”
　　“哦，是臭的很哦，走走，换个地方。”这时毕乐捂着鼻子跑了起来，这时听到周围也有人抱怨。这个老头好象没有听到似的，只顾乐着做自己的豆腐。
　　还别说这里的人还真多，连那本来就不算宽的街道中间还摆了一趟摊，买卖还真的很红火，特别是那烫串烧更是热火朝天。
　　终于离开了这个鬼地方，这时又是一条大路，这个路显得格外的宁静，不远处有着一个很高大的楼，楼的表面全部都是一水的玻璃结构，一眼望去，整个楼象是水晶做的相似，灯光四射，照的附近都是光光亮亮。
　　只见楼的最高处几个霓虹大字：市图子馆大楼
　　毕乐也指了一下前面这座楼
　　“前面就是这里最大的图子馆，我现在没事就来这里看子，里面的子最全了，想要什么都有……”
　　这时她看上去挺高兴。
　　“是呵，是挺大的，走吧，我们进去看看去。”
　　“进什么呀，今天不想进。”
　　我一愣，这是什么意思啊，怎么来到这里就不进了，奇怪真奇怪。
　　“这不都过来了吗，怎么不进去看看啊，我也挺喜欢看子的。”
　　“没什么好看的。”这时毕乐停了下来。站在那里，迎着微风，象是一朵盛开的荷花，那么清雅，我完全被此时的情景迷住了。我知道这时我的大脑已经没有了那种清心寡欲，现在想的就是我眼前的这个**。她真象个**。
　　风吹动她的披肩，时而揭开时面又盖上，在揭开的同时会露出那对丰润而饱满的**。那个**时顶着那层布儿，隐隐约约，那感觉真的很爽，我不敢往下看，短裤很短，腿很修长，白白嫩嫩，在灯光的照耀下，更是若人陶醉。
　　“看什么呢？”我忽然被她的话打断了，我很不好意思的清了清嗓子。
　　“没，没什么，既然不进去，那们就现在去哪啊？”我问道。
　　“去哪？我也不知道，夜市那里那么臭，这里又没有什么好玩的，我也不知道喽。”
　　她说着，望了望我。
　　“哎，问你你更不知道了，看来我们还是去那里吧。”
　　她手一指，我顺眼望去，只见她指的是图子馆前面的大草坪。呵呵，这就对了，看来她不想进图子馆应该就是这个问题。如果没有猜错的话，啊……她就是那个意思，看来有句话说的不假啊：哪个女儿不思春啊……
　　“好啊。”我随口而出，等的就是你这句话。
　　“走吧。”我说着拉了一下她。
　　这回让我让我吃惊的是她没有躲开，我的手一下子拉的她结结实实。
　　“那么急？”她的眼睛如火，火辣辣的望着我，我无意的抬眼望妈她的时候，我也呆了。
　　她的眼神里有一种说不出来的感觉。我拉她的手开始有点使不出劲，就这样拉着她的手，干摸着。
　　她脸上没有一点表情，只感觉我们是在用眼刘说话，她在调逗我。我心里暗暗想着。
　　不知过了多久，她说了句“走啊。我们到那里坐下来。”
　　“哦。”我的手这时才明白，一用力，她随着我的手一起向前走去。
　　夜，依然漆黑，星星点着那微妙的光加着那朦胧的月光，营造着一个美好的环境。
　　她的手很细，这回感觉特别真切，有着温温感觉。
　　我的手一直没放下来。她也没有把我打开。这时一股暖流打我的心里开始慢慢散来，感觉有点热，有点热，难以控制的热……
　　终天在松散的人们中间，我俩就这样搀着来到了这个宽大的草坪，来到这时才知道，比我想象的要大很多。而且好象这个地方就是为谈恋爱的人设置的，路边不远处就一个石椅，光滑陪亮，看着就想着去坐一下，进去草坪一高一低，一高一低，很自然的土丘风貌，加上那不是很亮的路灯，绿盎盎的那么招个喜爱，更让人入迷的就是这里还有好多的草地音响，轻柔的古筝曲，很优雅的响着，显得这块土地有股天然的灵性，充满着高雅脱俗的境界。
　　这里是子的海洋，这里是一片净土，我们一下子扎了进来，走着，找着属于我们这个时候的位置。
　　这时这里的人还真的很多，一边走了1米开外也没有见到合适的位置。
　　“没位子了。”她停了下来，说了一句，好象有点焦急的意思。
　　我也四处看了看，正在我也急的时候忽然现前面好象有一个很好的地方，这个位轩正好适合我们……
　　“那里。你看……”我指了一下，这时她猛的随着我的手看了过去，这时我现她的这个表情最漂亮了，起伏的胸最能惹着我的眼，那一个条子在我眼前无形的褪去，我在想象着我们**的一幕。
　　白嫩，细柔，高低有韵，凸凹有致……


第196章 半路杀出个程咬金
　　“那是什么地方啊，好黑啊……”
　　“那里黑啊，走到就亮了。”
　　她半信半疑，随着我的手向那个方向走去。
　　“那里没人啊，害怕。”
　　“这个地方这么多人有什么好怕的呀，要不然我们就随便找个地方坐在这里吧。”我故意指了指身边这个人多的地方。说道。
　　她看了看这里，人还真不少，椅子上，草地上坐的都是人，谈天说地，说说笑笑，老人孩子一大堆，是挺热闹，她看了半天，摇了摇头
　　“这里太乱了。我不喜欢。”
　　“是啊，这里太乱了，我们就去那里吧。那里最好了，安静，又不会有人吵到。”
　　我说道。
　　这时她随着我走了。当然我也由搀变成了拉着手，她没有反对，这就表示赞同了。
　　我扣着她的手，缓缓的向那里走去。
　　我们一路走过去，竟然没有一点反应，他们都在干着她们的事，再看毕乐这时她好象也自然很多，脸上的表情也舒展不少，拉着手一甩甩的走着。
　　呵呵，上轨了……
　　我心里美滋滋的，看着她那清纯的样子心里甭提有多兴奋了。
　　她好象也知道将来会生什么事情。
　　我们来到了这个地方，这时才知道这个地方有多么的美好，这个是草坪的背面，确切一点是这是一个大奇石，正面上写着：勿忘我。
　　这个凳子的位置就在这个写着字的大石头后面。这个地方绝对叫好。
　　“子轩，这么隐蔽的地方你都能看得到啊，真是厉害。”
　　“呵呵，你看看我的眼多，这叫聚光泡。”
　　“还聚光呢？手电筒啊。”
　　“你看看这地方多好，周围保证没人骚扰我们。就算是最近的那个座位也看不清我们呀。”我指了指临近的两个位子。
　　这里都属于草坪的外围了。
　　她四处望着，象是在侦查一样，我从口袋里掏出面巾纸在凳子上擦了起来。
　　“呵呵，你还真够细心的。”
　　“当然。”
　　“就是觉得还缺点什么”
　　“什么？”我左思右想，缺什么呀。
　　“别想了，缺零食，哈哈……”这时她好象很高兴似的。
　　“哦，那倒是，我给你买去吧。”
　　她没有吭声，我站起身就想往外走。
　　就在这个时候，我忽然想起来，我不能去啊，我没钱啊。这下可糗大了。我的天啊，这可怎么让我下台啊。
　　正在这骑虎难下的时候，毕乐开口了。
　　“不吃了，来陪我聊聊天也行。这里一个人挺害怕的。你还是别走了……”
　　她是在给我解围还是真心实意。我真的有点搞不清楚。
　　说到这里，我的心开始轻松，当然也开始想着下一步了。
　　我稍稍愣了一下。
　　“好。”说着我撤步回到原来的位置。挨着她坐了下来。
　　“你这次回来是怎么打算的呀？”
　　她把两只手放在自己的腿上，一曲一伸的动着。我想了想，是啊，这也真的是回事。我虽然来了，可是墨落大哥是怎么想的呀，我来到这里到底能替他做些什么，是来学习，还是怎么样。学习到最后不能再进行考学又是该如何给父母交待。我无心的想着……
　　“子轩，你是怎么啦，我问你话呢？你来这里是玩呢还是另有打算啊……”
　　没想到哪壶不开提哪壶，现在她又问到我个问题，我真的不知道该如何对她回答。
　　我用余光瞟了她一眼，她一直在看着我，我也知道这回她非要等我答复不可啊。唉，反正毕乐也在上学也不过跟我一样，对她说说恐怕也无妨吧。
　　“呵呵，说实话，我也不知道该如何去做，给爸妈说吧，我也不知道该如何开口，不开口吧，我还真的不知道该怎么去做，我是这么想的，先在墨落大哥这里住几天，再具体说怎么办，现在我也茫然的很……”
　　“现在墨落大哥现在也挺忙的，虽然她的新事业在进定步的扩展，但是也没忘记他的学生，这不那个店刚刚弄好，就陪着同学们去仙辕山写生去了。”
　　“哎，是啊，等墨落大哥回来再说吧。”
　　毕乐望了望天空，长吁了一声，停了一下。
　　“子轩，你跟那个李娟关系不错吗？”
　　这时我一听，心里一惊，毕乐为什么会这样问呢？真是有点反常啊。
　　“李娟？呵呵，我们好久没有联系了。怎么了，怎么忽然问我这个问题了。有什么事啊。”
　　“没有什么太大的事，只不过你走了之后，李娟她问过我好几回你的事，我说我也不知道，看那样子，挺着急的，”
　　“毕乐，你真会开玩笑，李娟问我，还着急，你是不是看错人了。你都不着急，她怎么会着急呢？”
　　“我是给你说真的呢？看那样子，真的很急耶，最后还向别的同学打听过呢？不信的话，你去问一下跟我在一起的那个胖妞。那天她也在场。”
　　“不了，不问了，我还是信了吧，我跟她还不如跟你关系好呢？不说了，我们说说你吧。你最近是怎么过的呀，过的好吗？”
　　她笑了一下。这时我现毕乐老是喜欢吸气。在吸气的过程中，总能让我看到她那一对丰沛的**，那隐约的**。
　　“我？”
　　她停了一下。
　　“还是老样子吧，什么都没有进展，学习不好，学字也坚持不下去，我现在啊，烦死了……”
　　“呵呵，学习不好，我还不是一样啊，课本上的那玩意，没多大用处，这不我也不上了。”
　　“所以说我也不上了。”
　　她说着，好象解脱了一样，长长的出了一口气。嘴一撇，露出两个浅浅的酒窝。
　　“好啊，我们又可以在一起上学啦，那就在这里学习子法吧。”
　　我也无聊的说了一句。
　　“是啊，我也是这么打算的，你看看前一个星期的时候墨落大哥的一幅《花开福贵》就卖了2万多块钱呢？想想，一个月卖个十幅八幅的，不就了吗？”这时毕乐说着笑着，看那眼神似乎看到了自己的前景……
　　“等那个时候啊，我要找一个帅帅的男朋友，我们一起去山上写生，在子房里写字画画，你夸我，我夸你……我们就一起酸酸的赞美对方，一起说说笑笑一辈子，再生一两个孩子，教他们读子写字，没事就开着自己的私家车去外面兜兜风，在暖暖的阳光下看看子，是多么的惬意啊……”
　　“呵呵，你想的不错，那就好好学吧，等你找到了男朋友可别忘记请我吃喜酒啊……”
　　我说着，只见她嘴一獗，淡淡的看了我一眼。
　　这时一股风从远处一下子刮了起来，地上的纸屑回着沙尘吹了过来。
　　“哎呀，好冷啊，怎么刮风啊。”她说着，两只手环抱着。
　　“是啊，这下变得好冷啊。来，来我这边一点。这里暖和。”
　　这时她把身子往我这边挪了挪。我们两个的身体一下子挨的很近，这时能感觉到那身体的温度在我们接触的面上碰撞着。
　　她还是打着哆嗦，两只手搓着，好象还很冷的样子。“来吧。”说着，我把手一下子钻进了她的腋下，把她使劲一拉，这时她也真听话，二话没说，身子顺势的倒，倒在了我的怀里。这时半个身子完全的暴露在我的瞳孔下。
　　那鼓起的**在同一个水平线上，似乎给我着信号。
　　我的手一用劲，把她抱了起来，她的身体很紧张，两只手在空中无助的摇着，这时喘气声也越来越大，看上去很紧张的样子。
　　“子轩……”
　　我也回了一句“毕乐，还冷吗？”
　　“冷，还冷……还冷……”
　　这时我把手揽得更紧，两只在也很不听话的在她的身上游走……
　　她在我的每一次**下，都有着更进一步的状态。两只眼睛开始眯上，胸部起伏的频率起来越高，喘气的声音也越来越急……
　　“子轩，我好冷，抱紧我……抱紧我。”
　　我的手也情不自禁的随着她的话而抱的愈来愈紧，她起伏的胸在我的身上蹭来蹭去，蹭的我气喘吁吁，不劳而喘。
　　“来，这里。”这时毕乐把我的手拉到她的咪咪上面，这里我才明白，我是该动那个神秘动伏的白馒头了，我把手放在上面，这时那心跳带动的胸起让感觉到有一种冲动，一种愈想占有的冲动。
　　我开始把手放在衣服上，用手指头在那层衣服上，抚摸着，她的嘴帖在我的下巴上，那粗大的香气吹的我的下巴痒痒的，甚是舒服，在这种催情的情况下，我的手开始去寻找更加直接的接触。
　　我把手轻轻的游到那个衣服与裤子的接口处，这时由于披肩下面的衣服轻短，手一下子接触到了那个空档处，摸到了一个窝，这个窝也在起伏着，里面还有一个的痘粒，嘿嘿，没想到她的这个还这么有艺术感，我又四处摸了摸，这个窝的旁边还有褶，大致的形状就象是个丁种梅花。
　　这时她的手一下子拉了过来，使劲向上一推。我的手不由的往去顶去，这时手遇到一团暖暖的肉，这时手停在那座‘巫山’下嘎然而止。
　　能感觉到有一层裹的很紧的东西挡住了去路，我往上摸了摸，好家伙，这个**可真够大，好大的一个弧形啊，我的手几乎成了直解形，在这里她明显的变化越来越大，嘴里有着说不出的语言，轻轻的自语着。
　　这时她的手还在使劲的顶我，示意我还要再过分点，我心里一喜，好啊，这可不怪我啊，可是你先调戏我的。


第197章 进行曲
　　这时我猛的把她一下子翻了过来，她变成了和我面对面，我坐在石凳子上，她的眼也猛然的睁开。
　　我的感觉越来越强烈，下身更是不听话的骚动，**的顶着裤子，顶着上面这个有着极大迷人**的毕乐，在学校的时候，就是因为毕乐的**大才吸引了我的眼球，这回让我又有了这一次的好机会，我真是打心眼里感觉这个机会啊，多少天没有做过的事，这回终于又要实现了。
　　我有点激动，望着这渴望已久的时刻，我一下子堵住了她那火红的唇，在她的嘴里亲昵着，她的唇很软，还有点清香的味道，没想到，真的没想到，这两个月后的重逢，她变得如此女人味，更多了点成熟。
　　她的吻变得如此笨拙，象是没有什么太多的经历，她依然很被动，我主动用舌头在她的嘴里舔着，**着那似甘霖般的液体，她此时有点陶醉，嘴里已经无法出正常的声音，呓语着那舒服的声音。
　　我的手开始在她的身体上走动，每到一个地方都有着不一样的感觉。她的肚皮很敏感，我开始去打开那层裹着双奶的乳罩，这时她猛的吸了一口凉气，嘴一下子离开了我的嘴，出了一声长嘨……
　　我的天在她的胸口上揉捏着，她开始肢体扭动，看样子有点放浪的感觉。她的手也开始不安分，一只手绕过我的腰钻进了我的衣服里面。在她接触到我的**的时候，这时才现我也如此的敏感，这种敏感很舒适，还有点痒痒的感觉。我下身顶的更厉害。
　　这时的手已经不局限那两颗****了。
　　我的手一下子腾空而起，对着她的处身两腿分叉处，一下子伸了进去，这时她的身体猛的一抖，整个身就象是触到高压电一样，很是敏感。
　　正在这时，忽然一束强烈的光线一下子撞到了我们所在的地面上，这时我也没有在意这件事情，手继续动着，这时我隔着那层黑色的**，能感觉到里面有着不听话的**在外面刺着我手，在这种感觉器官的冲击下，我想象着那光天化日之下她那雪一样的白的**是个什么样子。那种呓语的表情是怎样的失去仪态。
　　这时忽然这束光一下子照在我的脚下。
　　这时我忽然间醒了，我急忙把手停了下来，这时躺在我身上的毕乐还在那里轻呤着呢？
　　“嗳嗳……嗳嗳……”
　　我抬眼望去，这才看到有两个手拿电筒的两个人，正看着我们呢，我一惊，再仔细看了一下，是穿着警服的人员，不会吧，我的心猛的一惊。
　　这是怎么回事啊，这些穿这种衣服的人怎么会找我们呢？我思前想后，怎么也想不出我什么地方会犯法。
　　我用手拍了拍依然余意尚存的毕乐。
　　“快啊……我冷……”
　　我急忙低下头说了句“乐乐，有警察。”
　　“啊……”她猛的一叫，嗖的一声从我身上跳了起来，忙不迭的望了一下周围。
　　“你们在干吗呢？不会坐好点啊。这里是图子馆管理区，不是你们做这个的地方。”
　　这时我忽然感觉我们就象是**般的站在这两们人身旁一样，无地自容。
　　这时我偷偷看了看这两个人，表情很严肃，没有一点开玩笑的意思。再看看立在我旁边的毕乐，她的脸上更是嫣似桃花，白里透红。
　　“这么早就乱搞。”我都不知道我自己是怎么过来的。
　　那两个手提电筒的人走了，我看了看毕乐，毕乐看了看我。噗一声笑了起来。
　　毕乐随手打了我一拳。说道：
　　没想到正在我们进行的如火如荼的时候，半路竟杀出个程咬金，还无缘无故的训了们。
　　当两个穿制服的人提着电筒走了之后，毕乐也笑了起来，举起手向我的胸前捶了一下，这一下还真狠，正打在我心口，我捂着胸口笑道：
　　“毕乐，你说这两个人是不是多事啊，我们管他们啥事啊，有本事你们也搞去啊。真的是……看着大鼻子眼睛的残疾样都找不到女的。”
　　“呵呵是啊，碍着他们什么事啊，真是的，嘘不说了，那个家伙还在看着我们呢？”
　　“看狗屎啊。”
　　我刚说完，一想不对啊，这里毕乐也笑了起来，笑的非常夸张。
　　“哈哈，看狗屎，那不是骂你自己是狗屎啊。哈哈……”
　　“哦，哦……哈哈也是啊，看他们这两个狗屎。真是的，把老子都弄晕了。”
　　正在我们高兴的时候，这时又听到一个声音，听的我们心情非常不爽。
　　“妈妈，那两个人干吗呢？”
　　“来，妈妈抱啊，那两个是神经病，不要理他们。”
　　我一听，气得要命，只见一边的路上一个五六岁的孩子正拉着一个年轻的**走呢，我正准备骂她两句这时毕乐一拉我。
　　“呵呵，别笑了，等再笑的话，可真的要把你拉到精神病医院啦……”
　　“切，真是的，长这么大还真没见过有这样的母亲呢？怎么教育孩子的。”
　　“呵呵，不说了，严肃一点喽。来，我们继续。”
　　我一听
　　“啊，继续。”我看了看毕乐，这时她的两只大眼睛扑闪扑闪的确实是这个意思。呵呵
　　“还在这里。”
　　“对啊。你怕了。”
　　她看了看我，心想，行啊毕乐，看你岁数不大呗，骚瘾还真不啊。来就来谁怕谁啊
　　“真的。那我就来了。”
　　“来吧。”
　　刚说完，我一把把她抱了起来，倒在脚下的草地上。这时她好象那个意思还没有减去的样子，一下子就进入了状态，我被她连挑带逗的更是精神百倍，手啊，嘴啊，一起上，弄得去里雾里动的灵活而多变，只听到她呓语连连，爽声不断。
　　在那朦胧的灯光下，粗糙的草气中，她的胸口是那么的挺拔，那迷人的沟壑更是让人着迷，两瓣**象两个大肉锥子般，打开我粗犷的大门，让那久违的**一泻而出，那巧的**在我的手里玩的象个上了紧弦的玩具，在我的怀里钻来钻去，她那化过淡妆的面颊此时也变得花容失色，还回原始本真，嘴微翘，吐着不清不楚的天籁之声，随着我手的拨动与身体的摩擦而嗲嗲不体……
　　正在我欲提枪而入之时，这时我听到一个声音让我立即停下做战，竖耳细听了起来，这时她还在那九宵云外享受那种快乐，她的嘴在我的**不停的啃着，两只手还指使着我不要停下……
　　“子轩，快。好吗？别停下来……”
　　“别动，你听……”
　　这时她还是没有被我这意外打醒，你然卯着八成的劲在自娱自乐……
　　这时我感觉到这两个声音就在我们附近，我听着。
　　好象是两个人在笑，声音不大，很轻，听上去年龄不大。
　　不会有人偷听吧。我心里猛的一惊，急忙把毕乐推开。
　　附在她的耳边说
　　“毕乐，有人在偷看我们做”
　　这时她才一下子停了下来。立即停下，把自己的奶罩整了一下。另一只手伸到裤头里摸了一下**。匆匆的半蹲状坐在草地上。
　　“哪里啊，哪里……”看上去很恐慌的样子。
　　“我觉得好象就在我们附近。”
　　她两只眼睛看了看四周，这时再看，四周人确实也不少，不过都在我们十米左右，也不会出这么近的声音啊。再仔细看，原来这草地上的人们都是一对一对的，看来，都是在做着那种白天里不敢做的地下工作啊。手脚都不太老实。哎。人啊……
　　这时的毕乐又恢复了刚才起初的样子。假装起正经来了，呵呵，我也真佩服她们的伪装之作啊。
　　“没有啊，你看到没有。”毕乐看了半天，瞪着那只大眼睛说着。
　　“是啊，但是我刚才明明听到她们在笑啊，好象就是在跟前一样……”
　　我时我忽然想起来我们背靠的这块“勿忘我”石。
　　毕乐也感觉到了，两眼跟着我一起望着这块大石头。
　　这时真还听到有两声说话的声音。
　　“怎么没声音了，是不是不干了。”
　　“都怪你，我还没看到呢？你就在那里吵吵闹闹。现在好了吧。要知道这样不带你来了，真是个坏事包子……”
　　“去你的，是不要带我来的好不好，你说这个地方最好看。我还没说什么呢你就在那里笑笑笑……到最后还说我呢？不跟你玩了。”
　　这时我们石头的另一面一阵躁动，看样子是那个女孩要走的样子
　　“别动，等一下他们还干呢？你都不知道，我那次去我大表哥家的时候也见过，不过那是在床上，这里的更好玩，偷偷摸摸的，好玩……”
　　“呵呵，你还真的见过啊。我没有。我只看到我们那里有人看那样的录像。是挺好玩的。骑在女的身上，男的那么粗个棒子插在女的里面。看着挺可怕的。那个棒子真的好象那个棒棒冰啊……”
　　“哈哈。是啊，还可以吃的。你没见那女的吸吗？可能还甜的……”
　　当我们当现有人偷听的时候，我竖起耳朵听了起来，没想到这两个家伙比我们还早熟，当然跟我们经历的经过差不多，只不过方式不一样而已。
　　“嘘，别说了，听听他们在干没有。”这时我一听，就撑起眼睛，咧着嘴，呲着牙伸出长长的舌头，慢慢的从石头的后面伸过去。
　　就在我慢慢的把头伸到外面的时候，我与那两个孩子的头相撞了，相撞的同时，孩子吓得妈呀一声，叫着喊着跑了出去，另一个孩子更是吓得坐在地方，哭了起来。


第198章 她漂亮还是我漂亮
　　“越，鬼啊，快跑啊……鬼……”
　　“呜呜……”这时这个名叫越的女孩只知道哭了，坐在地方用那恐惧的眼神直愣愣的看着我。
　　“我不是故意偷听你们的，刚才她说这里天天有好玩的，我今天才陪她一起来的，我不是故意的，我再也不敢了……不敢了……”
　　这时毕乐从后面整理好了，走了出来。一看原来是这么一个孩子，而且还是个女孩。呵呵笑了起来
　　“子轩，你别吓她们了，她们还这么。”
　　“呵呵，这么就知道偷听啊，真的是，现在的社会啊，也不知道是怎么搞的，越来越早熟了，看来这早熟也不分男女啊。你看看，这个女孩长大确定比你育的早……”
　　“嗯，那是，我告诉你还现在才开始育呢？”
　　这时我听了她的话，不禁差点失声而笑，望着她育的很圆满的第二特征，真是有点好笑。
　　“你？”
　　我用惊诧的目光看着她。
　　“怎么了，为什么这样看着我。”
　　正在我们谈话的时候，这个女孩一下子坐起来，溜没影了……
　　“来吧。还坐这吧。”
　　这时我们稍稍显得平静了，毕乐此时也是静如处子。当我再次向她伸手示爱的时候，她已经没有了兴趣。
　　“你说吗？为什么那样看我啊，是不是你觉得我育也特早啊。”
　　她的眼神说不出是什么感觉。怪怪的。那双幼稚的中稍带一些疑惑。
　　“不是说你育的特早，而是你的身材看着反正没那么晚。真的……”
　　这时她好象挺自信的样子，挺了挺胸。清了清嗓子。
　　“说，快说，你是什么意思啊。有话就快说，不要说一半留一半，听着就难受……”
　　我抬起头，一直望着她的胸部。用手指了指……
　　“乐乐，我说了你可别怪我啊。”
　　“怪你？呵呵，刚才都那份上了，我还怪你什么呀。看你说的我有那么气啊，要是那样的话，我……我刚才还让你……”
　　说话间她好象有点害羞的样子，脸上在那模糊的灯光下能看得出她那女人特有的颜色。
　　“呵呵”我轻笑了一下，望着她那乖乖的样子，再想一下刚在**碰撞的时候那种放浪，哎，真是天壤之别啊，这女孩看子上说也是一种好女子啊，在床上**的女人才是真的好女人，假如一辈子面对着什么时候都很矜持的老婆的时候可真是叫惨，可以说不是性冷淡就是无性趣，那可将是多大的悲哀啊……
　　想到这里我觉得毕乐也不为是一个好女人啊。呵呵，这个时候我是饥不择时吧，上学的那会，**如云，怎么没有现坐在旁边的毕乐有如此之美呢？哎……要知道这个样子的话，在学校里的时候我就多与她交流一下了……
　　我想着，脸上不免露出了一种坏坏的笑容来。
　　“你在那里瞎想什么呢？有什么好乐的呀？”
　　这时我才忽然想起来。答道“没有没有，我觉得你挺好的，长大啊，肯定是一个惹人爱的女孩……”
　　她听了我的话之后，好象没有那么大的反应一样。
　　问道“长大后？那现在还不惹人喜欢啊……”
　　这时我才意识到刚才说的话有点语病啊，看来，这女孩的心可真够细的，连一句话都没有放过的意思。
　　“不是，我不是那个意思，我是说你很招人喜欢，看看我都被你迷倒了……”
　　说着我也假装晕倒的样子，头一下子扎在了她的怀里。
　　头一下子撞进到了她的胸口上，嗯，还是很舒服。说实话，在学校里还真没现有谁的乳有毕乐的好看。当然我也能回忆起来在白天里有意无意的现她**之间的沟壑……那种美真的叫人想把时间停留在此刻，好去多多欣赏，细细观察……
　　“起来啊，越来，压的人家疼死了……快起来……”她越推我也不起，随着她的手起伏在她的胸口中间，感受着那种微妙的感觉。
　　“来人啦。快起来了……”
　　我一听，算了，这里好象是一个什么战场一样，老感觉不安全啊，时时都有十面埋伏一样……
　　我立起身左右看着。原来毛都没有。
　　我伸手插在她的腋下，**着，她也被我逗的笑的前俯后仰……
　　“不弄了，真的好痒，我们回去吧。回去啦……”
　　“回去，这么早啊。”
　　她看了看周围，这里人好象少了很多，看了看时间也有晚上9：4了。
　　“可以了，还有这么远的路走到听风吧都十点多了，冲个凉就到十一点了……”
　　她说着，伸着手指头数着。看那样子很天真
　　“冲了凉再做一回撒。”我用手拉着她的手，问道
　　“去你的吧，谁给你做啊。没门儿……”说着她扯开我的手，往前跑而去……
　　“想跑，没门，你就等着给你吧。哈哈……”说着我也上前追去，看着她那扭动的四肢，真的有点冲动的感觉。在回头间，看那对迷人的**，还直伯有点想做的感觉……
　　“站住。”
　　“来呀，你抓住就给你，你抓到我就给你……”她咯咯的笑着，看那样子她还很自信的样子。
　　“好好，你给你站住，我来啦，你啊这回你给定了……”
　　就这样，我们俩个一直打闹着离开草坪，走到那条回去的路上，还在追打着。
　　这时到了刚才的那个夜市里，这里人还是蛮多，有的好象是刚刚出来一样，男女老少，人群可真够全的，有新婚的，也有结婚的，当然还是我们这种随着玩玩的更多……这种现象也真的是越来越普遍了……
　　“不闹了，不闹了……这里人太多了……”
　　“多，怕什么？你看人家还在亲嘴呢？”
　　这时我们好象很熟的样子。呵呵，她也随着我的手看去。
　　“那里啊，没亲好不好。人家在挑东西呢，脸都没挨着……”
　　“差不多。来吧……”
　　“不了，不闹了……”
　　就在这时，忽然毕乐一下子倒着踩到了一个女孩的脚。毕乐顿时把脸拉了下来，先瞪了我一眼，做了个假生气的样子。后连忙转身弯起腰连连说着对不起。
　　我也跟着点头哈腰。看来，这回真是不该了。
　　“嗳，说什么对不起啊，不认识我了，我是菲雅啊……毕乐老板，不认识我了……”
　　这进毕乐一听，连忙抬起头，看了看，再看毕乐的脸色一下子变了。变的红不阵，青一阵，十分难看……
　　“你……”
　　“对啊，不认识我了。”这时我一看，原来又是一位**啊，一身特休闲，特时尚的感觉。能看得出来是一位**，白嫩的皮肤，樱桃口，微微翘起，看上去十分性感。脸上打着淡淡的素妆，还有那浅浅的眼影，长长的睫毛，弯弯的，说话间一眨一眨的，呵呵，顿时我觉得这个女孩十分吸引人，比起毕乐来，看来要脱俗很多，就象是那然脱俗的芙蓉花，清新而惹人爱……
　　我直直的看着这位天上掉的的林妹妹……这时我也看她她的眼神一下子向我涮了过来……
　　“这位帅哥很帅呵。”
　　这时这位**用那很酷媚的眼神望了我一眼，我们四目相对，我的心打了一个冷颤，有一种感觉随着我的神经布满全身……
　　正在我和毕乐打闹的时候，毕乐一不心踩到了一个女孩的脚。正在她们交涉的时候我才现又是一位**啊，一身特休闲，特时尚的感觉。能看得出来是一位**，白嫩的皮肤，樱桃口，微微翘起，看上去十分性感。脸上打着淡淡的素妆，还有那浅浅的眼影，长长的睫毛，弯弯的，说话间一眨一眨的，呵呵，顿时我觉得这个女孩十分吸引人，比起毕乐来，看来要脱俗很多，就象是那然脱俗的芙蓉花，清新而惹人爱……
　　“原来是你啊。你怎么也出来逛了。”毕乐看了看她，好象有点生气的样子。怎么难道两个**都会因为我这个美男子而争风吃醋？呵呵……我心里美滋滋的，不禁又偷眼望了望这位女子，这时才现她个头不高不低，穿的时尚潮流，是一个典型的都市一族。
　　“呵呵，乐乐，我就不能逛了。”她冷冷的说着，很酷的样子。“怎么？是不是打扰到你了。”
　　“呵呵，当然没有。怎么会呢？你自己啊？”
　　毕乐说着，看了看周围。
　　“呵呵，我自己，又没有男朋友。还能跟着谁呢？这个是……”这时她看看我。头稍歪着，用那静静的眼神望着我。
　　这时我都有点害怕看这个女孩的眼神，真的恐怕有点喜欢上哦……
　　她好象一副满不在乎的样子，眼睛一直盯着我。我假意向其它方向望着，夜市里那些喧闹的人群似乎都无法影响我对她们谈话。
　　“这个，呵呵，这个是我高中的同学。”
　　“也跟你一样辍学了？”
　　“是啊。没有啊……”毕乐急忙回应到。
　　“颠三倒四，也不知道你哪句是真的。怎么说了这么久了也不介绍介绍我？”
　　这时这个女孩很直爽的说着。这时毕乐脸红红的，在害羞。我总感觉怪怪的……
　　“好了，不用你介绍，帅哥，我叫菲雅，跟你大差不多，也在墨落这里学子画，以后我们会经常见面，有空再聊吧。走了……”说着向我招了招手，径直向里面走去……
　　“嗳！”这个女孩走了两步，回头又嗳了一声……


第199章 掉了
　　我迫不急等的扭头看了看她。
　　她的笑容很美丽，冲我笑了一下。做了个88的手势很清新的离去。我也对她笑了笑，心里确实有种与可心的那种感觉……难不成我又遇到了我喜欢的人，我心里瞎想着，看着她的身影，我沉思了几秒。被毕乐这么一拉才知道我的身边还有一个不错的女孩。
　　哎，反正以后还可以经常见面，想那么多没用的干吗啊，有缘的话一定会相聚的。想到这些心里总有一点失落感觉，每一次遇到好看的女孩都会和我的真正爱的人可心比较一番，对可心的思念也没有一点点的淡化，相反的可心的好，可心的活泼开朗，可乐的美丽动人好象没有人能够越一样。我想着一切跟着毕乐一步步的向回去的路上走着……
　　“嗳！你想什么呢？不会真的喜欢上刚才那个疯丫头了吧。”
　　“疯丫头？”我反问了一句。这是什么意思啊，难不成这个女孩心里真的有点问题。但是看着那纯真的样子，那可爱的笑容一点疯的迹象也没有啊……
　　“整天疯疯颠颠的，在听风吧里没有一个喜欢的，真的，你呀，以后少跟她接触。心也传染给你了……”
　　我望着毕乐那很认真的样子，很认真的看着她，她面部表情很严肃，似乎没有一点开玩笑的样子，还附加了点咬牙砌齿的成份，好象是有杀父之仇，夺妻之恨一样。
　　“疯病也传染……？”
　　呵呵，毕乐真可笑。越想越不对劲，由于对这里的一切都是陌生的，所以我也不敢乱怀疑。只好半信半疑的听着毕乐说的真话。
　　“好啊，信不信由你，那你就跟着她疯去吧，以后不要挨着我……走吧……”
　　这时毕乐一下子把嗓门提高了1分贝。她的举止一真的是一反常态啊，平时温和性格的她怎么会一下子变得如此暴躁不安呢？
　　“毕乐，怎么了，我不是不信你，我刚来这里我也不知道这里的一切事情，我只是好奇问问而已，没有别的意思，真的，毕乐我信，我信你，我们同学这么长时间我不信你信谁啊，是不是……毕乐不要生气啊……”
　　就这样，她迈着步子急急的走着，终于她走累了，度也慢了下来。
　　“还生气呢？走了这么远，我们歇一歇吧。还生气呢？”
　　我又苦口婆心的问了她一句。我心想这回你还是这么脾气的话我就不理你了，看看这种脾气谁能受得了啊，再说了我又没有得罪你。真是不点不可理喻……
　　哪知道她转过身，用那双眼睛很深情的问我。
　　“子轩，你说，菲雅漂亮还是我漂亮……”
　　这时她的话一出口，我可真的是有点左右为难，这可怎么比啊，这时我才明白了……
　　当毕乐把话说话我才忽然明白，原来刚才毕乐说的一大堆话和着都是气话，天啊，原来是嫉妒人家啊。嘿嘿！哪个女孩都是这样，呵呵，可是我又该如何回答她问题呢？
　　说毕乐漂亮吧，可是跟菲雅比起来略显得缺少一点那种清新脱俗的成份（总也觉得还是没有那种都市的时尚气息，再打扮还是只有那两颗迷人的**最迷人，哈哈……），说菲雅漂亮吧，她肯定又跟我闹个天翻地覆了……
　　“毕乐我能不能不回答你这个问题。”
　　“不行，今天你必须回答我。”这时再看毕乐的口吻很坚决。没有丝毫的妥协……
　　“能不能和那个疯丫头比啊。”
　　“不行，就是要跟她比？”
　　她一点也不让步。
　　“好好，我的好同学，我说还不行啊，我说，具体比起来吧。你们俩个都是**，先看看你啊，我都不好意思说了。”
　　“说，我都听着呢？不行得先说她。”
　　“为什么？”
　　“没有为什么，你先说她。”
　　“好好，她巧，看上去清秀，象个乖巧的女孩，总体看来很可爱，你就不一样了……”
　　这时我随便应付了一下。这时我在大脑里急的搜索着好的词汇来按到她的头上啊。
　　“我怎么了，快说，我怎么就不一样了……是不是很丑啊，还是……”
　　“没有，我就是说应该先说你，因为说了你就没必要再说她了，她没法给你比。”这时我忽然想起来一词，不免喜上眉梢。说道
　　“有一词《红楼梦》仙子赋就好象专门为你量身题作的。”
　　“一词，为我做的，不会吧。说来听听。”这时再看她脸上似乎露出了那久违的笑容。
　　“《红楼梦》仙子赋里说道：
　　方离柳坞，乍出花房。但行处，鸟惊庭树;将到时，影度回廊。仙抉乍飘今，闻麝兰之馥郁;荷衣欲动今，听环佩之铿锵。届笑春桃今，云堆翠髻;唇绽樱颗今，榴齿含香。纤腰之楚楚兮，回风舞雪;珠翠之辉辉今。满额鹅黄。出没花问今，宜嗅宜喜;徘徊池上今。若飞若扬。蛾眉颦笑今，将言而未语;莲步乍移今，待止而欲行。羡彼之良质今，冰清玉润;慕彼之华服今，闪灼文章 。爱彼之貌容今，香培玉琢;美彼之态度今，凤翥龙翔。其素若何，春梅绽雪。其洁若何，秋菊披霜。其静若何，松生空谷。其艳若何，霞映澄塘。其文若何，龙游曲招。其神若何，月射寒江。应惭西子，实愧王嫱。奇矣哉，生于孰地，来自伺方?信矣乎，瑶池不二，紫府无双。果何人哉?如斯之美也。”
　　当我念完的时候，她早已笑的梨花带雨，花枝乱颤了。两只**在她层紧裹下上下跳动，不由得我多描几眼。
　　“呵呵，拉倒吧你？我那有那么好啊，再说了，你念那么快我也不知道是什么意思。我也没读过……”
　　我心想你就美吧，先哄住你再说。“这个你不用懂，你只要知道你的美就行了，我看啊，在我们学校里面包括我见的所有女孩里还真的没有见到比你更美的呢？特别是……”
　　这时我故意顿了一下。望着她的眼玩起深沉来。
　　“又来这一套，到底是什么呀，真是的，老吊人家的胃口。”
　　我双手拉着她的胳膊，很认真的说道
　　“我说了你可不能不高兴啊。”
　　“好，一定不生气。说吧。”
　　这时我看了看四周，这里这条路上还真的很安静，前后人相对来说都很稀少……
　　我示意她把头凑过来。
　　“干吗呢？搞什么神秘动作啊。”
　　“来吧。”
　　当她猛的把头凑过来的时候，我猛的亲了她一口，这里我能闻到她脸上打的那层淡淡的妆香，呵呵，没想到她一打扮还行。有点女人味啊。
　　“子轩，你真坏，而且越来越坏了。再这样不理你了。”
　　我知道她是装出来的。笑的那么假。
　　“别动啊，还没说呢？你别动。”
　　“别动别动，我还不知道你什么时候说呢？真是的……”
　　“现在就说，现在就说。”
　　“好说吧，不许再动作了。”
　　“不动作了……”
　　她又一次把头凑了过来。看着她那样子真是有点可笑啊。心想这女孩可真虚荣……
　　“我说，你的胸最美了。”
　　说着在她的胸上捏了一把，这时她的身子猛的一颤，随即啊了一声。
　　“子轩，你……你又来了……”说着她就撵着我打。我在前面跑，她在后面撵。
　　“打不着，打不着。”
　　“你站住，再不站，我就不让你回去……”
　　“回不回去也不说你说了算……”
　　“就是我说了算，就是我说了算。”
　　“你要是再抓我，等下回去我让你吃不了兜着走。”
　　我说着，指着她好又高又大又挺的胸说着。
　　“你要是再追，等下我再捏一把。”
　　“你捏，你捏啊，我让你捏……”
　　打打闹闹没想到这么快就到了听风吧。这时这些学生早就没学子做画了……
　　一看我们俩个闯了进来，他们都用很惊讶的目光望着我们。
　　就在我们刚刚跑进听风吧的时候忽然一个女孩子叫了起来。
　　“毕乐。你的乳罩掉了……”
　　在场的人们一听，都愣了……
　　什么，她的乳罩掉了。这可是多么强大的话啊，我不由的一下子把目光放在了她的身上，这一看，可真是糗大了。
　　只见她衣服里吊出了两条带子，这时只见毕乐一下子把把那个透明的披肩挡着赶紧跑上楼去。
　　她刚一上去，下面的几个男生一下子哈哈大笑起来。
　　“呵呵，没想到啊，这个毕乐真能干？”
　　“听说她的来历还不简单啊。”
　　“怎么不简单啊？”
　　这时一个个子不高的人问着
　　“你新来的肯定不知道了。听说她来的时候就是冲着我们老师来的，老师对她不冷不热，后来一直在这里，自己还把老师的起居生活都承担起来了，谁知道有没有那个都不知道，你看看每天也不学习，也不帮忙就知道在那个屋子里打扮。”
　　我站在旁边听着，不禁心里一阵阵的冷，没想到这个毕乐怎么会是这个样子呢？可是现在我也能信这些人的片面之词。
　　我望着楼上关起的门，在旁边坐了下来。
　　“这是真的假的……”
　　“当然是真的啦，不信就走着瞧。”
　　“我觉得我们老师肯定不会同意的，都是身边那么多漂亮的女人怎么可能喜欢她。”
　　“谁又在这里胡说八道。”这时一个声音甜美的声音历声道。


第200章 乱成一锅粥
　　这时这几个学生一看，顿时一声不吭了。
　　我抬头望了望，这一看，我忽然想起来，这个女孩就是墨落大哥的妹妹名字叫墨升，上回还穿着一件带有《兰亭序》的衣服，看着很有味道，这次跟上次有着大不相同，这里穿着一身女装，象是一幅荷花一样的蝉帛，粉红，翠绿，玉白三色来回参掺，象是一幅奇特的抽象画，清新淡雅，十分有意思。
　　这一声下去，可以看得也这个女孩是一个什么样的性格，不难看出这个墨升跟毕乐的关系还真不一般啊。
　　“我可告诉你们，要是再在这里胡扯淡的话，明天，不今天，现在就马上给我滚蛋，我哥好心好意不收你们一毛钱让你们学艺术，你们倒好，在这里说三道四，是不是觉得自己的头大还是长方形的……听到没有。”
　　“听到了。”这时下面刚才高谈阔论的几个学生此时变得象是训练有素的军人一般，说的非常整齐。看来这个女孩在这里没少脾气啊。
　　我看了看，那股子气，真有点泼相。不过看着她生气的样子还真不错，有力道，够劲。呵呵，墨落大哥的妹妹长得也够标致的。我心里坏坏的想着，望着她。
　　这时墨升把头转了过来。
　　“呵呵，你好象来过，我大哥还特别介绍过你，是吧。”
　　此时我回过神，说道：“是是，你是墨升，大哥的亲妹妹……”
　　“哼。算你记性好。是啊，是本大姐，怎么了。”
　　“没有没有。我看着妹妹长的漂亮，所以才多看了几眼。”
　　这时下面的几个学生又议论开了，声音很。
　　“这个人还真大胆，这个时候还敢说她漂亮。”
　　“是啊，这个家伙真行。再漂亮这个时间也不漂亮了，那么凶，象个母老虎……”
　　这时墨升看了看我，又哼了一声。
　　“少贫嘴。怎么又来一个蹭饭吃的。我可告诉你，我们家只管教，可不管吃住哦，你看到他们没有，想吃住好，先交费。不交费现在就出去。”
　　我看了看她，只见她那么好看的脸，竟把嘴撇到了腮帮子上。这脸长到她的脸上都亏了……我心里想着。
　　“墨升。过来啊，有事。”
　　这时楼上的毕乐叫了一声。墨升看了看上面。
　　“嗳，来了。马上就到。”
　　“你呀，先好好想想，等下再下来给你谈谈这事。”
　　说着她看着挺高兴的跑着到了楼了。门咣一声，关了。
　　不久，楼上不传出来一阵阵的笑声。这时我坐在那里一动也不动，又有一种失落的感觉。刚刚才有了转机现在一下子又踫到了这个不讲理的墨升。哎，真是该我倒霉啊。我心里想着我该怪谁呢？说来说去还不是怪自己啊。要不是墨落大哥我还真不知道向哪去呢？现在可是到了有家不能回的地步了……
　　“嗳，你是干吗的呀。”
　　这时旁边一个人问我。我看了看她，长得个子不，寸头。长得挺憨厚的。
　　“我？”
　　他点了点头。
　　“来这里玩的，也顺便学子画啊。你呢？我姓毕名叫子轩。”
　　“呵呵，不必那么客气。本人姓李，李白的李，名括，沈括的括，沈括知道吧，北宋著名的科学字，政治家，要是不知道的话你应该知道他著的子叫《梦溪笔谈》。”
　　这时他好象故意给我炫耀他的文采一样。
　　我一听，最烦感这种人，一瓶子不满半瓶子晃荡。再一看，此人还长了满脸的痘痘。一看有就点反感。
　　“老师可是很严肃的，也不是什么样的人都收的，可是有标准的。你有没有子画基础啊……”
　　“呵呵，有点。”这时下面的几个同学，都一起笑了起来，看来这里这个叫李括的是这里的暗头啊。
　　“有点。呵呵，你就等着回家吧。想在这里学，还不够格呢？”
　　说完几个人哈哈大笑起来。
　　就在这时，外面又跑进来一个女孩，这里我一看正是在闹市里撞到的那个清新可爱的女孩：菲雅。
　　只见她气喘吁吁，象是被狼撵了一样……
　　“怎么了，雅。怎么了……”这时这个名叫李括的男生一下子跑了过去，两只手扶住菲雅。
　　这时菲雅一下子甩开她的手。
　　“放手，干吗啊。”
　　这时这个叫李括的还死皮赖脸的拉着她的手。问东问西。
　　“怎么回事啊，不是刚出去没多久吗？怎么这么快就回来了，我说让我跟着你去吧，你还不让我陪，现在好了吧。是不是有色狼啊……”
　　这时菲雅，扯开拉她的手。脸色极难看。说道
　　“色狼，那里有那么多色狼，只要你离我远远的，我就高兴了。”
　　这时受打击的李括，还是忍着气，陪着笑。
　　“看你说的，我又没对你做什么，你怎么这么说我呢？我可告诉你，只要我陪着你，他们谁也不敢对你怎么样，你看看这里，啊，站在这里的这几位，那个能比得上我……”说着，还故意伸着那棵粗大的胳膊显着那不是块的肌肉……
　　菲雅苦笑了一下，二话没说，径直上楼去了。
　　这个时候，下面的几位同学都咯咯的笑着。
　　李括扭过头凶巴巴的说道
　　“笑，笑你个头啊，心打你们的头。”说完望着上楼的菲雅，色迷迷的眼里射出一道蓝色的光。
　　而后说了一句“我就不相信追不到你……嘿嘿……”他冷笑了一句。
　　“都回去吧。坐在这里干吗呢？”
　　“都回去吧。”这时另一个人学着李括的样子说了一句。
　　人们都把凳子，画架整理了一下，往住的地方去了。
　　这时楼下就剩下我一个人了。我望着这个空荡荡的大房子，心里仍然象是二月的风，冷冷的，凉的出着白色的气体。
　　过了没多久，这时听到上面有个声音叫我
　　“子轩，你先等一下，我给你找个地方住。”
　　这时我看到同学毕乐，在楼上开了门说着。
　　我应了一声，坐在画架旁边无意的看着。看着这个富有诗意的建筑，想着我那茫然的未来……
　　过了没多久，这里毕乐跟着墨升下来了，毕乐手里还抱着一床新被子。不家一张席子，一个铺底。
　　墨升手里提着一个床单，一个枕头。
　　“算你子有福气，来吧，看在毕乐和我哥的面子上，就让你在子房的沙上睡吧，等我哥来了再给你安排吧。”
　　我望了望这个穿着十分好看，霸气十足的墨升，点头言谢着。
　　“走吧，到子房去。”
　　随着她俩的脚步，我又一次走进了墨落大哥的子房，这个子房的位置是靠左边的大单间，窗的另一边就是荷塘。
　　好久没见还是那么富有情调：
　　一套红木雕花子架，还有存放古玩艺术品的陈列层，就这一排排的艺术品足矣让我大开眼界。
　　子架的前方一张精巧的子案，长宽二丈许，最左边堆了几1画类的子藉，正前方是一个玉雕笔挂，枕石，章 盒，根砚，宣纸。
　　前后左右分别陈列着中国画，大写意，工笔，水彩，西洋画，抽象，金，草，行等子体的作品，看上去，宁静和谐，陷约能嗅到徽墨的淡淡清香。
　　靠落地窗边，有一张办公桌，上面放着一台笔记本，后面一个很威猛的老板椅。桌面上干净利索，看着让人都想去坐上一坐。
　　不过再在空地方多了一张沙，不会给我准备好的吧。我心里想着，呵呵……也不可能啊，他们又不知道我会来这里。
　　“好了，你今天就睡到这里吧，等大哥来了再说。”
　　“好的，墨升，毕乐你们回去吧。我自己睡就行了。”
　　墨升看了看我，正准备走的时候，忽然转过头又叮嘱了一句。
　　“子轩，我告诉你，不是你的东西不要乱动，我哥的东西很讲究的，请你自重一点。”
　　我看了看墨升，不禁笑了起来。
　　这时墨升也纳闷了。
　　“你傻笑什么，是不是大脑不正常啊。”
　　我一听，顿时感觉着有点不对头啊，怎么我冲你笑一笑还落了一个精神不正常，真是的，这人说话也太气人了，要不是我现在沦落到这步天地，我才不会这么委屈求全呢？真是的，但是想想在包租婆那里受过那么多苦都熬过来了在这里还能计较什么呢？再说了还要求着人家呢？
　　我想到这里，往肚子把气压了压。赔笑道
　　“呵呵，大姐，放心吧，我不会乱动的，你不信的话现在照个相，看看我会不会动……”
　　“哈哈，这个家伙还真老实，看来是个老实蛋啊，算了，不说了，给你开玩笑的，不给你说那么多了，快睡吧，我哥明天不来后天来，睡吧。走了……”说着给我打了个招呼拉着毕乐走了，毕乐在走的时候也给我做了个手势，我笑着点了点头。
　　我把门关上，回头想想，呵呵，这时还真的不错，最让我觉得过瘾的是这里的三个女孩样子都很漂亮，性格还各不相同，我想我会在这三个女人之间生什么事情呢？我美美的想着，而至相入非非……
　　毕乐：大奶姑娘，一双**惹人恋。
　　墨升：霸气十足，泼中带着纯真。长得很标致。哈哈
　　菲雅：长的清新乖巧，时尚可爱。
　　哎……
　　我的幸福生活即将在个富有诗情画意的“听风吧”展开……
　　毕乐和墨升说着笑着，扭着那女人特有的腰枝向楼上去了，子房里只剩下我一个人，眼看着收藏架上琳琅满目的古玩和那飘荡着墨香的子画集子，真是有一种冲动想去拿来品上一品，可是贵吧墨升大姐有旨意不许我动啊，我想想也在理，毕竟这是墨墨大哥的子房，我怎么好意思去乱摸乱动呢？这样未免对大哥太不尊重了，算了，现在只能“远观而不可泻玩焉”了。


第201章 遇鬼
　　我走在子架的旁边，看着子架上的子籍，渴望啊，在这里我也见到了我期待已久的子：如孙过庭的《子谱》，包世臣的《艺舟双辑》;《中国美术史精选》等等。
　　这时我走到他的子桌上还看到了墨落在临一贴子。嘿，没想到这个可是张芝的《冠军帖》，字体飘逸洒脱，行云流水，给人一种清新的线条美，特别是最后一张就象是一个美丽的少女挺着**跳舞，那种感觉确实是其它形体都无法比拟的……
　　算了，还是等改天墨落大哥来了之后，经过她同意再过瘾吧。我看了看，这个沙还真的不少，我顺势躺了上去，嘿，刚好，不会是专门为我准备的吧，难得有这么好的位置啊，要是让我天天能看子写字的话，我宁愿天天住在这里，那可将是我最大的享受啊……我心里想着，躺着竟然迷为糊糊的睡着了……
　　就在做梦间还想着这些子的事呢？心里头那个美啊。
　　就在这里，我忽然觉得我的肚子咕咕叫，睁眼一看，嘿，灯还没关了，我掏出手机看了看表，天怎么才这么早，刚刚过3点，离天亮还早着呢？我又闭上眼，可是怎么也睡不着，不但但是睡不着，而且我的肚子一直在叫，还伴着一阵阵的难受，我赶紧把被子盖上，这时觉得好多了，我嗅了嗅，这被子还真是新的呢？看来这个墨升对我还是有那么好啊，我心里自我安慰的想着，反正是睡不着，还不如想一想“听风吧”的几个贱人呢？
　　这个时候，只能感觉到表面上这三个女孩都很美的，但是不知道心灵怎么样，想着毕乐的乳，想着墨升的身材，想着菲雅的脸。心里有一种难以言语的美一直在我的脑海里翻腾。
　　过了一会，肚子不但没好，反而越来越加重了，嘿！这是怎么回事，不会真的着凉了吧。我的天啊，千万别介？这个时候拉肚子那才是个麻烦事呢？哎，说句实话，我还不知道这里的厕所在哪呢？要是真的拉肚子的话，那可真的叫麻烦啊……
　　我越来肚子越咕咕的厉害，看来是怕什么来什么呀，我的天啊，这算什么事啊。就在这个时候，一股无形的劲道直冲尾肛，我的天啊，差点要拉出来了，我使出全身的劲，用力一紧。停了约三秒钟，嗯，还真听话，憋回去了……我心想，还是我的自控能力强啊。
　　憋回去了，我心里也舒服多了，就这样又可了一会，几乎快睡着的时候，忽然一股更强大的力量又来了，我还是用老办法，想着憋回去，可是这回好象来的度较快，一下子竟无法阻拦的感觉，我**双腿，弯起身子，使尽全身的力气憋了一下。这回好了……
　　但是此时，我再也不敢怠慢了，心想：还是早点去拉了为好，看这种情况，下回可能真的就有点憋不住的感觉。
　　想到这里，肚子还真有了那种感觉，而且这其中间隔的时间越来越短暂，我急忙把被子拉开，打开子房的门，走到了大厅里。
　　这时大厅里黑咕隆咚，整个大厅加上那些仿古式的建筑，真有点阴森可怕的感觉，要是真的一个人住在这里的话，半夜吓个半死不成问题。
　　我四周看了看。都是黑的，大厅的两边隔着窗户射进来几束光，经过地面的反射，隐约的看着那些摆设所出的隐约的光芒……
　　就在这个时候，忽然现一个角落里一下暗了下来，这里才感觉到这里原来有一盏红色的灯突然间灭了，我心里一惊，一下子紧张了起来。
　　这里原来是什么东西呢？我左思右想，尽力的回忆着白天所观察的摆设，这时风徐徐的吹来，窗户上的玻璃竟然也哗哗乱响，还能听到厅外那沙沙的竹风气息，我的天啊，这里背靠大山，北靠残荷塘，南面又是一个荒路，这个地方有点阴啊，会不会真的有鬼啊还是什么的，再说了这个仿古建筑再早说看上去也有个几十年啊，以前是做什么的，谁知道啊，会不会是一个大户人家，在这里惨遭毒手，全家死光光了，还是一个什么人家的古祠吧，我越来越害怕，那些鬼啊怪的，都在我的眼前飞来飞去，越想越可怕。
　　就在这个时候，忽然见到一片白色的东西唿的一声，从大厅的后边方向飘了过去，我吓得几乎要喊了出来，但是我还是冷静下来想了想，对，我要相信科学，这世上不可能有鬼怪的，不可能的……
　　虽然心里这么想，可是不害怕这可是假的，本来我遇到的奇事怪事也多，所以到这种情况未免都有点触景生情，我用力揉揉眼，定睛看去。
　　到现在无论怎么看也没有现什么，此时吓得我屎尿都没有了，但是我知道，肚子时原那些东西要是不排出来的话，肯定还会不定时的偷袭我，时间越来越晚，鬼怪更是猖獗，还是早点问清楚解决了最好……
　　想到这里我急忙上楼去问毕乐，因为在这里我只知道毕乐住在楼上。
　　就在这个时候，忽然听到大厅的门“吱吜”一声响。我吓得一屁股坐了下来，一个白影飘了出去……
　　“我的妈啊。”我吓得惊叫一声，急忙向楼上跑去，我心里最想的就是找个活口的，不要在这里只见到阴森林的白影。这时楼道好象也变得非常高，听着身后老有人在跟着一样，我吓得不敢转身去看，惟恐出现个什么不是人的东西岂不要了尔的性命……
　　这时我三步并做两步走，终于走到了毕乐睡的房间，天啊，终于到了，我心里真的有一种兴奋的感觉，一种找到同类的感觉，我扬起手也不管他三七二十一举手就敲。
　　“咣咣咣……”
　　一阵敲门声急促而紧迫。这进里面好象有了声音，我的心才稍稍平静了下来。
　　我仔细听着楼下，这里那些怪诧的声音没有了，但是整个房间的气氛让我依然恐惧，压抑的我无法正常呼吸。
　　正在我思前想后的时候，忽然门一下子开了，我的天啊，这门一开可把我吓了个半死。
　　我再也不敢相信，这可跟梦里做的一样，打开门的哪是毕乐啊，这个人分明没有头，整个脸的部位都是白生生的，象个平板一样，看到这一幕我早吓得屁滚尿流，从楼道上滚了下去，我的天啊，这里分明就不是人吊的地方，怎么老是遇到这些事情……在滚落的同时我还想着如何逃命呢？一直滚到楼底了，我还是没有一点头绪。
　　这时楼上毕乐叫着：“子轩，你干吗啊，我有那么恐惧啊，太气人了，快来看看，有没有摔到啊。摔伤没有……”
　　这时她从楼上跑下来了，我一看，这个不是人的人竟然还追了过来，我赶紧向外爬，这时她从楼上跑了下来。
　　我吓得不知如何是好，
　　“子轩，干吗啊，我是毕乐啊，怎么了，你刚才不是还敲我的门吧。”我看了看，对啊，她的胸是那么挺拨，但是那个头，我真的不敢看，太可怕了……
　　“你是不是毕乐啊，你的脸怎么会是那个样子……”
　　“我的脸。”这时，她摸了摸，不禁哈哈大笑起来。狠狠的拍了我一下，笑着说道：“子轩，你个胆鬼，你真是个胆鬼，你不好好看看这是什么，就吓成那个样子……”
　　她抓了我一把，让我看她。
　　这时我也怀着忐忑不安的心情偷偷的用余光看了她一眼，这时我才现现在又恢复了现在的样子。
　　我不禁也高兴了起来。
　　“那刚才，刚才是怎么回事啊。怎么整个脸都是白白的呀，吓死我了，你不知道，我现在点背的很，什么倒霉的事都找上门来了……”
　　“刚才啊，是不是这个。”这时她把手一扬，好家伙，又把我吓了一跳。
　　就在这时，毕乐一扬手，可把我吓了一跳，只见一个白生生的东西，带着人脸的形状在我的眼前摇晃。
　　当时吓得我双腿一软，天啊，差点瘫了下去。
　　“哈哈，子轩，你可真逗，这个竟把你吓得如此这样，太可笑了。这个是我们女孩子用的面膜。你知道吧，美容用的，哈哈……”
　　这时她开心的笑着……
　　我一听，这时才从恐惧中唤醒。静了静心，稍停了一下，坐在了靠墙的椅子上。
　　“哎，真是的，吓死人了。你们女人可真够烦了。什么不弄，弄一块白布糊到脸上，真是吓得我够呛……”
　　“呵呵，谁让你不知道呢？你要是早知道的话不就没事了。”
　　我没吭声。点了点头，心想，可惜啊，没那么多时间见到这么爱打扮的女人。
　　“对了，你刚才叫我什么事啊，那么急。”
　　她弯下身子问我。
　　我长吁了一口气。
　　“我怎么觉得这个屋子好象阴气太重啊，心里老是慌。你知道这个房屋以前的主人是谁吗？”
　　“不知道，我也是刚来没多久，我怎么可能知道啊。”
　　“毕乐，你在这里多少天了，有没有遇到鬼啊，什么奇怪的东西。”
　　“呵呵，拉倒吧你，我才不信呢？哪里有什么鬼啊神的。我住好久了，从来都没见过，别说见了，我一睡，天都亮光光了……要不是那些人吵醒我，我才懒得起床呢？”
　　“呵呵，你真够懒的。”
　　“嗯，我真的很懒的。啊……”说着毕乐打了个哈欠。


第202章 丢大人了
　　“子轩，没什么事吧。没事我就去睡了。”
　　我一听。也是，现在才三点多，是睡的正香的时候。
　　“但是我现一个白影。真的……”
　　“拉倒吧。你在说梦话吧，没那事，睡吧。没别的事我先上去了。走了，啊……”
　　说着，毕乐看上去好象很困。
　　这时我忽然想起来，我还不知道厕所在哪呢？想到这里我压着嗓子叫了一声。
　　“毕乐，毕乐……”
　　她回过头，好奇的叫我。
　　“我没心情……”
　　这时她的话把我弄懵了。什么意思？没心情，什么没心情啊……当我第二次回味的时候，才明白，恍然大悟。我呵呵一笑。说道
　　“不是那个，毕乐，我是想问你这里的厕所在哪里啊？”
　　“呵呵。”她笑了一声。
　　“你可真傻，这个还不知道呢？没想到这么晚找我是为了上厕所，真是可笑。”
　　“我刚到这里哪里知道啊。”
　　“也是啊。这是古建筑，所以厕所都没有放在这里面，所有的人上厕所都在外面上的，厕所就在我们这个听风吧的北侧，有一个堡一样的那个就是。”
　　“呵呵，好好，谢谢啊……”
　　“去吧”
　　这时她走着上了楼，我还没走，看着她。
　　这时她就在关门的时候，忽然把手里的那个面膜糊到了脸上，猛的一扭头，把我吓了个半死，我急忙用手抓住扶手。她一下子笑了。把面膜弄掉，扮了个鬼脸说道
　　“子轩，心有鬼啊。那里不干净……有个穿白衣的女鬼。”
　　“啊。”我叫了一声。确实是吓得够呛。“去你的吧。你要是不上去，我就让你陪我一起上厕所，臭死你……”
　　“呃。”
　　她伸了伸舌头，关门进屋了……
　　这时这里又剩下了我自己，我看了看四周，心有余悸。
　　算了还是睡吧，她住了这么久都没有遇到鬼我怎么可能刚住第一天部遇到这事呢？我心里安慰着自己。
　　走回了子房，掀开那不家余温的被窝，望着这仿古式的建筑，还是无法睡去，我闭上眼，心里数着12345。……子上这么说的，睡不着的时候就数数，最多也数不过8会安然睡去，我的天啊，我就在那里睡着数着，数着睡着，当我一起数到75的时候，还是没有半点睡觉的意思，而且还越来越清醒了，这时数着数着，这脑子里想的数字也变成了一个一个的幽灵，在我的周围徘徊。我的心无法平静，就在这时，我的肚子又咕咕的叫了起来，天啊，这团不该来的东西又凑热闹了，真是屋漏偏逢连阴雨啊，我尽量把注意力分散天来，想着听风吧里的女人们，想着她们的美，想着我和几个女人在一起**爆的**……我想啊，想啊，可是还是无济于事，外面的竹风，水面泛起的水光，加上子房里偷吃子的耗子们，真是越来越无睡意……
　　我看了看表，都快四点了，这个时候月亮也快没了，再不去拉的话，不知道我还能坚持多久，我心里在紧急的选择着，在去与不去中间，无法下定义，去太害怕，不去，肯定那团东西也会起义造反，要是一不心冲出来了，那可真是一个麻烦，更是一个极大的笑话，大家会怎么想我：育不正常还是我肛门失控……哎……
　　这时那些起义的家伙们越来越嚣张了，竟有尔等在城门的脚下顶我的大门，靠，真是气死了……
　　“不行，我得去。再害怕也要去。”这时越来越紧迫的感觉让我无法承受下去。当我用手去掀开被子的时候，我忽然觉得真的快要出来了，我的每一次用力，它都会往外溢一点……我的天啊，要不要我的命啊。我固定住姿势，用尽全身的力量，往回憋……
　　终于打了个胜仗，我心里好了许多，这回知道了它们的厉害，赶紧欣开被子冲了出去。
　　当我出了听风吧的大门时，我四处摸索着。
　　心翼翼的看着四周，虽然自己肚着胆，可是这里阴风阵阵，四周一片荒凉，一个人影都没有，那能不害怕呢？这时特别是那一塘子的水，让人感觉头晕，从水里伸出来的藕杆，随着微微的波动，让人看着碜人……这时我心里直骂，为什么不把厕所装在房间里啊，偏偏弄到外面，不但冷而且还觉得特不安全。
　　我打量着这座古建筑，真的有点象出鬼的样子，灰不溜秋的颜色，加上那飞檐上那简单怪异的图形，还有那一串一串的铜鈴，随着风动凑着那凄凉的声乐，害怕，我心里真的很害怕。
　　这时天忽然一下子暗了下来，我抬头望了一下这个浑圆的一体，心想不会是天狗食月了吧，这个时候是孤魂野鬼出没的最佳时刻。不会真的会出现吧。我心里越来越没底了，我望了一下……
　　云彩已经没有了原来的颜色，一团浓墨般的冲着那薄弱的月亮袭去，四面夹击，这时，云象是一个强悍的怪物，张牙舞爪的把月亮抓到，月亮一下子淹没在了浓黑的乌云里面。地面上的一切都看不到了。
　　我的心一下子紧张了起来，不行，我要赶紧去上厕所，越等越糟糕，我想到这里，抓紧时间向那个她说的象堡一样的厕所。
　　就在我眺望的时候，忽然眼前一个很显眼的东西出现。就在这个恐惧的时候出现，真是把我吓得两腿一软差点没有坐在地上，我打起十二分精神，两只手扶着墙定睛看去，对对，是一白影，跟我刚才见的是同一个。
　　这时这个白影一下子没了。我心里在想，是不是幻觉啊。不可能，由于我肚子的原因，还是让我鼓足勇气向前走去，这时风喘着塘子吹了过来，有点冷的感觉，在风里还能嗅到有花的香气。我想这种香气应该就是从听风吧后面的温室里飘出来的……
　　这时终于走到了这个厕所，这个高大威猛的厕所。
　　“吱”一声我把门打开了，门很高，也很响。这时我才现又忘了一个问题，忘带手纸了，算了，事关紧急还是先拉了再说吧，肚子咕咕叫的要命，我摸了半天也没有见到灯开关在哪里，算了，先拉吧，我隐约看到这里有一个蹲的地方，看这样子，跟我们农村里用的粪洞子相似，我双脚跨上去，裤子还没来得及脱下去，那团恶臭的东西就跑了出来，看来，它也真够急的，同时也庆幸自己来的及时啊，不然的话，可能真的就是丢死大人了……我心里高兴的很，望着大敞门的外面，风景似乎有些醉人啊。
　　一阵阵的爽意过后，身体都觉得轻松多了……
　　当我想提裤子走人的时候才现，原来又忘记带手纸了，哎，我真的恨我自己，恨自己为什么这么健忘……
　　“怎么办，怎么办。”我心里急急的想着，哎，要不趁着夜深人静，我自己溜回去，不行，这里学生那么多，万一要碰上一个多么难看的事啊，要不然再找找看有没有什么东西可以擦**的，但是这黑灯瞎火的找起那东西来多难啊。我心里想着，眼镜往四处打量着，这时再看四周除了一抹黑什么都看不清。算了还是走吧，到外面或许还有可能找到，至少比着这里亮吧多了，此时我也忘记害怕了，正想着往处走呢？这时忽然现门角处有一块白色的东西。
　　嘿嘿！真的是天助我也啊，老天爷可真好，什么事情都安排的这么让人信服。
　　我把着裤子走到门角处，从裤裆里伸出一只手，去拣那块白色的东西，等我抓到之后，顺势就擦了起来，这时才感觉到这块不是废纸，也不是手纸，好象是纱布的感觉，管它是什么呢？先把自己的事情解决了再说，大不了明天早上我早点起来把这里清理一下就得了，呵呵……我边擦边高兴，等我擦完了，提起裤子走人，这里这门还敝开着，里面经过我刚才的过程，果真臭味难闻。
　　这时清醒的我才记得捂起鼻子想抬腿走人，在临走的时候，我还在门角那里猛的吐了一口痰，哼着曲走人。
　　就在我还没有走到轩弯的地方呢，就听到后面一种声音，我听了把我吓得个半死，只见刚才那个上厕所的地方，门一下子关了起来，这时一个白影猛的飘了一下。又没了影子。我的天啊……难不成这里真的不干净，真的有鬼不成，还是有还阳的魂魄来索我的命了，我吓得顾不得看了，急忙把听风吧的门关了起来，也不知道块破木头大门是怎么锁的，这时也顾不了那么多了，我急忙把厅里的画架，椅子全部顶在大门的后面，我趴在椅子上，喘着粗气。
　　就在我歇气的时候，这时我看到门缝边有一个影子，长长的堵在门前，还飘呢？
　　我心里直毛，心想这里我再也住了，太可怕了，怎么会这个样子，我心里默默祈祷，求天地三界十方万灵七十二位全神能够保佑我度过今天晚上，我再也不来这里了，求求你了求求你了……
　　就在我祈祷的时候，忽然门被敲了起来。我吓得要死，全身都在颤抖，汗毛也一根根的竖了起来……
　　我用力顶着这些椅子。这时外面的这个厉鬼劲还真大，用力敲打门着，门在在她的大叫声变得如此的不堪一击，我的身子都吓软了，一点力气都用不上，心里只想着能找个地方躲起来，我打量着四周，这时才现在厅里一个深的死角都没有，到哪里去藏身呢？我的天啊，我心里急坏了，我的眼还在四处搜索着，这里外面敲打的声音还在继续。


第203章 糗死了
　　就在这个时候，忽然听到隔壁的房间也有人喊了一嗓子。
　　“鬼又来了……”
　　这一喊不要紧，房间里也有尖叫的声音，这回我才知道这里真的不干净，这一尖叫之后，我再也无法用得起力气，一下子蹲在了地上，这时门开了一条缝，我再也不敢睁眼去看了，连滚带爬的向墨落大哥的子房爬去……
　　这时我用余光可以看得见那个一身白色的东西此时已经闯了进来。我再也顾不了那么多了，把房门关上锁好，用背顶着，大气都不敢喘……
　　这时，声音好象没那么大了，但是还是能听到有声音，很轻，嗒嗒，嗒嗒……
　　好象在不停的走动，是不是在嗅着看那里有喘气的呀，这时一下子我想到了林正英演的僵尸片子，那里一有喘气的就会一下子扑上来，我吓得赶紧屏住呼吸，用双手捏着……就这样一直捏着，这时再听外面的声音似乎向另一个方向去了，我稍一吸气，就感觉这个声音又来了一样，我的天啊，这回我真的撞到鬼了……
　　我心里害怕极了，直憋的我脸色青，心慌气短……
　　终于，又过了大概半个钟的时间，这个声音忽然消失了……我心里这才长吁了一口气，轻手轻脚的钻进自己的被窝里心翼翼的睡去，这一睡，不要紧，可是睡的真舒服……
　　就在这个时候，一阵急促的敲门声响起，正在做梦的我，一下子又让我想起昨天晚上的遭遇，我猛的一睁眼，这里才现天已经是日上三竿了……
　　我的心也平静了下来。心想，白天了就没事了，有鬼也不敢出来。哼……
　　我心里骂了一句：什么狗屁鬼啊，都去死吧……
　　“快起来啊，都几点了，还不起。”
　　毕乐的声音。
　　“好，来了。”我急忙把自己的衣服整好，裤子叠好，收好。我想一定问一下毕乐，昨天的事。
　　当毕乐叫我的时候，我才睁眼醒来，这一看，都日升三竿了，昨天晚上的事，这里想起来，真是又怕又羞啊。
　　“来了。”
　　当我起床的时候，一看在这里的学生们都已经起床上，都坐在床上吃着呢？这时看着毕乐挺忙的……
　　“毕乐，怎么你在这里做饭啊？”
　　毕乐一听，笑了，“是啊，我现在这里做饭呢?不行吗？我学历又不高，只能在这里做饭了……”
　　“不会是真的吧？”这时我一听她的想法不免真的低看她一眼，好好的一个女孩竟然低三下四的在这时做饭，还在这里惹下这么多的闲话，真的是让我瞧不起啊……
　　“真的……”她的眼神给了我肯定。
　　“哦。”我无话可说，我觉得别的没什么，只知道这样太没有理想了……
　　我没有说话在，只顾低头吃饭，这时毕乐从里面厨房里走了出来。
　　看着我，噗一声笑了。
　　就在这时，忽然楼下下来一个人，我一看把我吓了一跳。只见这个人穿着一身白色的边衣裙。
　　我一看一身的白，就有连锁反应，我吓得快到嘴里的饭都没有送进去，天啊，这个样子跟昨天晚上的样子差不多啊，会不会……我心里来来回回的瞎想着。
　　这时她去了下面，好象去洗脸漱口去了……
　　这个不是墨升吗？
　　就在这个时候，我的胳膊被撞了一下。把我吓了一大跳。
　　“干吗啊，吓死我了……”我说着。
　　毕乐一看我的反应这么大，不禁笑了起来。
　　“呵呵，是不是看丰墨升很漂亮啊？告诉你吧，人家有人追了……”
　　“有人追？追不追跟我有什么关系啊，我又没说喜欢她。”
　　毕乐坐了下来，静静的望着我，我看了看她，只见她穿着一件围裙，看上去特别别扭，本来**的脸一下子好象笼罩着一层很不耐看的成份……
　　“你不喜欢人家干吗还要去看人家，看的那眼球都掉下来了。还说不喜欢……”
　　“真的？”我也不知道该如何去给她辫解，但是想想，我凭什么给你解释呢？呵呵，真是奇了怪了……
　　“好了，给你说吧，刚才啊，都是给你说着玩的。我才不会给他们做饭炒菜呢？这么年轻就变得油巴巴的。”
　　“嗯，我觉得也是。”
　　我随口应付着。
　　“你先吃着，我去叫墨升。”
　　“好好。”
　　这时我一边吃饭，一边想着那事。
　　等了没多久，只见她们俩个一块挎肩搭背的走了进来。这时再看周围的几个男的眼睛眨都不眨一下，都看入迷了……
　　“哟，今天谁做的饭啊，好香啊，跟我妈做的一样。呵呵……”这时一串动听的声音传入耳朵。
　　菲雅，呵呵，我看了她一眼，真的是耳目一新，长得好生清爽，穿的那么前沿，没法说，但是一句话：就是好看。
　　“我做的。”这时一个憨厚的声音，听着那么别扭，我扭头看了看，又是那个很牛叉的男的，长的寸头大个，李恬，呵呵，真不要脸，他做的，真搞笑。
　　“切。”菲雅白了李括一眼。这时再看李括不但没有生气反而还高兴起来了。
　　“菲雅，这样更漂亮，比笑着还漂亮。”
　　“好好吃你的饭，那么多话啊，不说话你哑巴啊……”
　　菲雅，十分生气的样子。
　　这时望了望我，冲浅浅的笑了一下，看了看墨升与毕乐
　　“两位学姐好啊。这么早就起来了。”
　　“我刚刚起床。”这时墨升不冷不热的回答了一句。
　　“看样子，毕乐起的挺早啊，是不是故意为我们新来的朋友助兴啊。”这时菲雅一下把目光转向了我。
　　“管你什么事啊。”
　　“嗯不错，看来毕乐做的饭菜挺好吃的哦，我看啊，我们的那个做饭的阿姨不用来了，你来做算了……挺好……”
　　这进菲雅吃了一口啧啧道。
　　毕乐没吭声了。
　　“来吧，不说了，坐吧。快吃了还得画画呢？”
　　这时墨升也在我的对面坐了下来。
　　这时我看着她那一身白色的衣服不敢去看。
　　“今天好累啊，也不知道怎么回事。”这时墨升说着一手捶着腰，说着。
　　“怎么了，是不是做梦跑步了，还是被什么东西撵了……”
　　“没有，反正是腿疼。做的什么梦，我也记不得了。反正挺累。”
　　这进她和毕乐帖着耳朵说着什么悄悄话。我使劲听也听不到……
　　我们就这样表面很平静的吃着饭。
　　就在这时，一个男孩子叫了起来……
　　“好臭啊。谁拉屎了。好臭。”这时说着，这个男孩四处看着，这时男孩子们听了都在四处找……
　　我的天啊，好象这里真的是谁屎了一坨屎一样。
　　还别说，经那个男孩子这么一说，还真的有一股臭气飘荡一样……我也四处望着……
　　“果然不假。”这时这个男孩，一指墨升的裙子。
　　“啊……哈哈，哈哈……”这时在场的人都笑了起来，再看墨升，一看大家都在笑她，自己还不知道是怎么回事呢？也低头向他们都看的地方望去。这时只见墨升的裙子最下面，竟有一块干屎的痕迹，黄黄的，不家一大块颗粒状的脏物留在她的裙子上面。
　　这一望不要紧，墨升一下子抱着头哭了起来。
　　天啊，这女孩怎么这个样子啊，有多大的事啊，竟然能哭起来。
　　这时一个男孩子一指墨升的裙子，大家伙都哈哈大笑了起来，这一笑，墨升受不了了平常那么要强霸道的墨升此时满肚子的委屈竟一下子抱头大哭了起来，这一哭，大家伙都懵了，毕乐先向大家吼了一句。
　　“笑，笑，有什么好笑的呀，再笑让你吃了……”
　　她一指第一个指出来的男孩，男孩一听，捂住嘴再也不吭声了，低下头只顾吃饭……旁边的几位男生也不做声，低头偷眼的望着这好玩的情景。
　　“干嘛呢？乍乍唬唬的，吓唬谁啊，是我们弄的屎吗？真是的，还好意思哭，我不还懒得笑呢？真是没一点骨气，洗洗不就妥了……”这时这个李括开口了，他好象要为她的一帮兄弟挽回公道似的。
　　“是吧菲雅。”这时李括还故意把脸望着菲雅说了一句。
　　菲雅这时两眼一翻，直直的望了一下这个多事的李括。
　　没作声。只顾着自己心翼翼的吃饭。
　　他一见菲雅没吭声，顿时脸上没了面子，又把脸转向下面的几个男孩子那里“是不是啊。”
　　声音洪亮，丝毫没有任何让他们回避的余地……
　　“是。”三四个人一起应着。
　　这时，我忽然想到一件事情，把我吓得浑身冒汗，心想：这个不会是我昨天晚上遇到的那个白影吧，她身上的那坨屎是不是我晚上找不到手纸在墙角处拣的那个擦**的那类似纱布的东西啊。
　　我偷偷的望了一下。心里大吃一惊，没错，越想这事越能对的上号，怪不得那个白影要急着回听风吧里面呢？难不成昨天晚上是墨升在梦游，今天她还记不得记得？我心里一直没底，心想：千万不要记起来啊，要不然还没在这里安定下来，就找捅这个大个篓子……我以后我还真不知道该如何做呢？
　　“墨升，不哭啊，我们上去换件衣服吧。去不理这些个臭男人。”这时毕乐扶着墨升从我们身边走了过去经过我的时候冲我伸了个舌头。（意思说：臭男人，嘿嘿你除外啊……）
　　我微微动了一下容。


第204章 介绍大师
　　“唉呀，这人啊，真是个马屁精。才多少天就跟着人家厮混，以为自己是老大呢？真是这种人最没劲了……”
　　“那里象菲雅啊，长得漂亮，写的字也漂亮。”
　　这时我看了看李括，又看了看菲雅。这时才明白，别看这个集体，但这里硝烟还真不少。哎！怎么会这样啊……
　　“少来。本姐吃饭的时候，不会给你们瞎扯，有时间快把饭吃了，多写两个字，别到时候，墨落大哥来了，把那些个不务正业的人给涮掉了，到时候看谁笑到最后。”
　　菲雅很冷傲的说着，似乎在告诫着李括什么……
　　这时李括，看了看菲雅，嘴撇了一下。“反正我又不是故意来学习这玩意来的，涮就涮了吧，我老子有的是钱，学不学这个都无所谓。”
　　就在这个时候，忽然外面一片嘈杂声，这时一个声音传了过来。声音浑厚，洪亮。
　　“是谁说学不学这个无所谓啊。”
　　随着这个声音后面走来了一个人。只见一个中年男子，穿着一件大红唐装，长长的头，一概后背，后面辫微卷，看前面一幅墨镜卡在脸上，看不清双眼的神情，面色绷紧，神情严肃，步筏稳健，双手自然垂甩，一晃间就来到了我们吃饭的饭吧内。
　　“老师好。”
　　这时坐在这里吃饭的人都站了起来。异口同声的喊了一句。
　　“嗯，都坐下吧。李括，等下把你的行李打包好，我会找人用车把你送回你的家里。”
　　说完，走到李括的身边，拍了拍他的肩膀。没有再说话。
　　这时李括傻眼了。连哭连喊的叫了起来。
　　“老师，老师，不要啊，我听你的话，我以后再也不说那些屁话了，我刚才都是逗她们玩的，我那有那本事啊，老师，求求你了，不要赶我走好不好，要是真的回这有了，我爸非得打死我不可，老师，求你了……老师……”
　　“我的脾气你爸应该知道，你来的时候，也说的很清楚，如果让我不高兴了，什么都不用说。好了，去吧，把行李收拾好。我还有事，子轩。来，到我的子房来坐吧……”
　　这时我也吓怵了。没想到墨落大哥这么厉害。我还以为不会理我呢？
　　这时我好象得到了最高的荣誉一样，赶紧说道;
　　“大哥，我昨天才来的。”
　　“嗯，我知道了。毕乐给我打过电话了……”
　　我一听，嘿！这个女人可真是的，这消息传的可真快，她已经找过电话了。我不免觉得有点害怕这种人，这么喜欢打报告，这个朋友我得谨慎啊，虽然不是什么大事，可是当遇到大事的时候，还不知道会生怎么样的事情呢？
　　“来吧。”
　　“好好。”我应着。
　　“让你再看看我的子房去，我那里啊，有我最新收藏的近代子画大师的最新作品，这些作品啊，都是很难得的，假如再等个几十年，更是无价之宝啊。”
　　“大哥，我昨天晚上没地方住就住在你的子房里了”
　　“哦，知道了，都听说了。”我一听知道了，这肯定也是毕乐的事。
　　“不怕，想住的话，就住在那里面吧。那里不但可以睡，还可以看子，是一个很好的地方。这是房间多，要是没这么多房间的话，我可能也会选择住在那里边……呵呵……”
　　墨落大哥没变，还是那么热情，我也不知道是怎么搞的，好象我们之间有一种特别的默契，就象那种忘年交一样。
　　“你来了，我很高兴，听毕乐说你不上学了，是不是？”
　　“是的。我因为一点事被开除了，我现在还不知道向哪去呢？到现在家都没回呢？”
　　“哦。”他一听，愣了一下。
　　“这就是你不对了，不管是对是错，总得让你的父母知道一下，要不然你的父母二人不为你担心吗？等下我给你爸打个电话。看以后怎么打算。”
　　“不不。”我一听，急忙打住墨落大哥的话。
　　“怎么了，你不打电话通知你的父母。”她的表情此时挺严肃的。看上去象是要训我一样的感觉。
　　“不是不告诉，我是这样想的，我想我在你这里学子画，等以后我也跟你一样把我们中国的文化传承下去。我看了，我除了写字好外，其它的功课都不好，再学我也没有前途，主要是对课程没有兴趣。大哥你知道吗？我唯一的理想就是做一个伟大的子画家。”
　　“呵呵，呵呵，有理想啊。有理想。不过等两天也行，这事一定要你父母知道，你的相法很好，但是这学还是要上的，不上就算是你是一位伟大的子画家了，可是文化底蕰没那么深，如何才能把我们的中华文化传承下去啊。你说是不是……”
　　我想了想也是。但是现在这个情况，我还是决定不告诉我的爸妈。
　　“好好，先不说这个了，让你先看看这几幅作品，即然你这么爱好子画，我很高兴，看到你们这群人啊，我心里就高兴，打心里高兴，你知道我为什么对刚才那个叫李括的学生那么狠吗？因为我最反感这种不好好学习的学生，这样的学生他是不会好好学的，在这里只会给大家制造情绪。对大家都不利……”
　　“来，你先看看，这里的两个画册。”这时她从包里取出了两本画册递了过来。
　　我看了看，大吃一惊，很是高兴……
　　只见上面写着简介：
　　范曾，字十翼，别署抱冲斋主，1938年7月生，江苏南通人……
　　这时还有一本册子，我翻开看了看。
　　“范曾啊，可是我们值的学习的大家，他所涉及到了艺术领域，可以说少之又少，诗词歌赋，子法，绘画，等等都是让我们这些个后人望尘莫及的。我对范老师是很敬仰的，我大概给你讲讲他的故事，你听着就会感觉不可思议。”
　　这时她顿了顿，说道：
　　“范曾作画主张用石涛“一画论”之精义，力追天籁之境，精于白描，尤喜写意人物。为表现历史人物之神韵，他潜心研究历史，悉心揣摩古今中外诸名家之作，他特别推崇陈老莲和任伯年。范曾的历史人物画清新典雅，潇洒飘逸，栩栩如生，呼之欲出，风骨独具。1979年他访日本，被日本誉为“近代中国十大画家之一”。他先后于香港、日本等地多次举办个人画展……
　　我静静的听着，这时只见墨落大哥越说越精神，两眼中似乎有着很大的**，这时他冲我说了一句
　　“来子轩，帮我铺纸，我信手涂雅一张。”
　　他指了指子架的下方，我一看，哦，好厚一沓啊，天啊，恐怕这下面放的就有五沓那么多，我走到下面，抽了一张，这时她很灵敏的把双梅枕石放在纸的左右两方，上下也各放了一根“双鲤戏荷”，这时四个角稳了以后，她在玉白菜笔筒里抽出一根长锋七紫三羊，在名叫“偷月”的砚台上用笔在运墨。我看了着他，这时他好象在想着什么，两只眼睛一动不动的望着这张四尺整纸，笔在空中悬着，象是蓄势待一样，就在这时，他的笑稍稍有点倾斜的样子，说时迟那是快，这时一滴墨水，突然间从笔肚子里溜了出来，此刻，只见墨落大哥的全身猛的一动……
　　就在这时，只见一滴溢墨即将众笔肚子里流也，墨落的身体猛然一动，墨滴一下飞了出来，这时再看墨落手驾驭着七紫三羊一路直追，在半空中，墨滴又一次被追上，随后手一个弧在纸的上空盘旋，这时墨被溅的七零八碎，墨滴分为五瓣分别滴了下来，就在笔离地面三寸许，他的笔嘎然而止。
　　此时没了地静，墨落又在静思一样，这时只见手一扭在浓墨上一点，随便迅雷不及掩耳的度在那宣纸上勾勒出一条墨线，而后掂起大提斗，点墨融水，一下子甩了过去，就在片刻间，奇迹出现了。
　　“墨梅暗香”
　　墨落说着，看着，脸上洋溢着满意的笑容。
　　“大哥，看上去你很喜欢八大山人的作品是吗？你的这幅画里有着他的遗风啊……”
　　我望着墨落，墨落一听，笑了笑。
　　“呵呵，没想到你对艺术这么痴迷，是啊，我很喜欢八大山人的这种风格，他立意精深，构图奇特，笔墨简炼，气势磅礴，感人心脾，所塑造的艺术形象，具有独特的韵味，我的这幅墨梅也是取自他的神，呵呵，他的“哭之”“笑之”充分表明了表示他对清王朝的不满和对故国的怀念。八大山人从不为清廷的权贵画一花一石，而农民贫士却容易得到他的作品。康熙十七年78年）胡亦吧任临川县令，曾笼络他为清廷效芳，他竟假装疯癫，撕毁僧服，走还省城。
　　八大山人在艺术创造上有杰出的成就，更是一位写意派艺术大师，他的艺术对继承和扬祖国文化遗产带来了深刻的影响。他以大写意水墨画著称，精于山水、花鸟、人物，尤以花鸟画称美于世。”
　　说到这里，墨落放下手中的笔，取出印章 ，在印泥上轻快的打着，很娴熟。
　　“我喜欢的大师很多，不能局限于某个大师，要博取众长才能达到应有的效果。”
　　说到这，她的章 已经打好，这时她拿起章 ，给我说道
　　“注意印章 之前一定要把印泥打好，均匀，所以要采取轻打的动作，这样红纱才能做到均匀，盖章 的时候，一定要注意用右手拿着，用左手一起摁着做回旋动作，使印清晰。”


第205章 锻炼
　　这时他双手拿着印章 在落款的下方，干脆的按了下去，少许，把印章 提了下来，纸上跃然出现四个字的阳印：墨落嬉墨。
　　“既然要学子画，就一定要学精，要想精，一定在理论的基础上勤奋，虽然不用练十八缸水，但是也要经常临池子写，不然的话再有这方面的天赋也是不可行的。”
　　我点着头，望着他，这时她从子架上抽出来一1。
　　递了过来，笑了一下。
　　“一定要把这里的每一个细节读透，好好看，以后怎么样就看你的啦。”
　　说着他出了门。
　　“先看，我先出去安排一下事情……”
　　“好的。”我望着他的背影暗下决心。一定在这里下苦功夫。
　　我时我翻起子，看了起来，这1的名字叫《中国子法绘画总汇》，天啊，这1真够份量啊。象《新华字典》一样厚……
　　我有点近不急待的翻了起来，当然，前面的那些介绍什么选笔啊，坐姿啊，还有那一不太实用的东西，我都没在意看，这时我看了看目录，翻看了起来。
　　正在我看的入神的时候，墨落大哥来了。
　　“子轩，这样吧，你先在这里学着，隔几天我给你爸打个电话，就说你跟着我学艺术呢？”
　　“你觉得行吗？”
　　“行，只要你好好学一定行，你的基础很好。悟性也很高，就象你说的你只有文科好的学，再往上考也确实有点问题，再给你一段时间考虑，要是想去上学就尽量去上学，再复读一年……”
　　这时我斩钉截铁的说道：
　　“大哥，不必说了，我是铁了心的想跟着你学了。真的，我对那些课程一点学趣都没有，我就喜欢写字画画。真的……”
　　我用我真诚的眼神告诉着墨落大哥。
　　这时墨落看着我没有吭声。
　　“不考虑了？”
　　他又问了我一句。
　　我点了点头。
　　“好，既然你心意已决，我就不勉强你了，说实话，我这里也正好缺个帮手。大概你也听说了，我这里业务在不断的扩大，又开了很多的业务，从子画培训，到子画制作一条龙，所以人手紧缺啊，我的妹妹太顽皮了，做不了大事，也没有特别知心的人托付，现在好了，虽然我们俩认识的时间不长，但是我心里总感觉我们的缘分不浅，对你呀有一种特别的感觉。好了，就这样，想在这里学，可真的要下苦功夫。以后就看你的了。”
　　我看着墨落大哥，很认真的样子，“大哥，这么多的业务我可什么都帮不上你忙啊。”
　　我想了想，我什么都不懂，能帮得上什么呢？
　　“呵呵，当然，现在你刚到这里当然不知道了，我会慢慢的教你的，我现在的计划就是把我们这里的学员从下一月开始全面向社会招生，因为这个月有我一个子画展，等展览完毕之后就全面启动。那个时候，你在学习的时候就可以做我的助教，当然这段时间你可要好好学，在你原有的基础上全方位的加强。这样才能以技服人……”
　　“嗯。”我点了点头，顿时我觉得压力挺大的，我当助教，虽然我的字写的不赖，但是在全面招生之后，会有多少高手在其中啊，我能不能胜任呢？我心里暗下决心一定要混出个名吧来。
　　“好了，明天，我把画室旁边的房间腾出来，给你做子房，你啊从明天开始跟着我学习，刻苦的学习。”
　　他说的很有力，当然这种语气里有着对我的信心与信任。
　　“走吧，现在我的学生都来了，你也给大家见一下面。”
　　“好嘞！”我兴冲冲的跟着墨落到了外面，这时才现厅里站了五六十个人，这个厅倒显得有点拥挤了。
　　这时厅里喧哗的声音一下子静了下来。
　　“同学们好。”
　　他的声音洪亮，字字掷地有声。
　　“老师好。”
　　“今天我给大家介绍认识一个我的好朋友，也是我的一个忘年交吧”这时墨落大哥把手指了一下我。“来，子轩，你给大家见个面吧。”
　　我看了看下面，这时才现下面五六十号人都用两只眼睛齐涮涮的望着我，我一低头，说道
　　“大家好，我姓毕名叫子轩，在以后的日子里希望大家能够相互支持相互帮助。谢谢大家。”
　　“嘻，还相互支持呢？早就见识过了，也没见得有什么特别之处。”
　　这时下面一个大高个，看了看说道。
　　“就你话多，没看到我大哥在吗？”
　　这时墨升在一旁插了一句。
　　这时这个男的还想说什么，墨落开口了
　　“越通有什么事啊。”
　　“老师，他是什么来头啊，站在台上象个大人物似的，我看啊，在这里是学艺术的，不是在这里卖弄什么关系的。”
　　“呵呵，越通啊，你想多了，我知道你性格要强，这里也没有说他有什么特殊的身份啊。你们啊，都是跟我学艺的，学艺呢就是先学德，要想把艺术学精就得先把心放宽。心高气傲字写的就急躁，有形而无神。”
　　“老师，我知道了……”
　　这个大个子低下头。不作声了，这时还能看到墨升还白着眼望着这个低头逞强的越通。
　　“好了，大家休息一下，下午正式开课。没事解散。”
　　“走喽。”大家一哄而散。
　　这时从宿舍的房间里走出来一个人，面色暗淡，垂头丧气，看上去一点精神都没有，而且手里还提着个包，从楼道上下来了。
　　“李括。怎么了，提包干吗？”
　　“我回家了。同学们再见啊。”这时李括说了一句，继续拎着包向门口走去。
　　“老师，老师，你不能让他走啊，他是犯了什么错误了。老师……”
　　这时好几个同学都拉着老师问
　　“问他自己，让他自己说……”
　　墨落说道。
　　李括看了看墨落的眼神一下子低下头来。
　　“大家都不要为难老师了，都是我的不对。我的学习态度不对，是我惹老师生气的……”
　　这时墨落欲转身回房，这时同学们竟不约而同的喊了起来。
　　“老师能不能宽恕李括一回啊，给他一次机会，我们还想着跟着你快快乐乐的在这里学习。”
　　这时越通也走了过来
　　“老师，你常说让我们去宽容，请你这回也给李括一次机会吧，虽然我知道肯定是李括什么惹你生气了，但是你也说过，知错就改，善莫大焉啊。给他一次机会吧，我们一起在这里生活了这么久，其实她还是一个学习子画的料子。老师，求你了……好吗……？”
　　李括这时也感动了，一下子把包扔到了地方，两只手拉住老师的手，同学们的叫声还在继续，墨落顿了一下。
　　这时墨落停了一下。
　　而后摆了摆手。
　　“去吧，把行李放回去吧。”
　　这时同学们高兴极了，李括马上对着旁边的一女同学亲了一下。
　　这下可坏了，这个女孩一下子尖叫了一声。
　　“李恬，讨厌。”
　　这一叫，李括才大悟原来亲的是个女孩，他一边道歉一边大叫着
　　“谢谢老师，谢谢老师……”
　　墨落进到了子房，门关上了。
　　这时同学们雀跃了，这时没去的同学都在听去仙猿山写生的同学们，问东问西，甚是高兴。
　　这时一个声音让同学们大吃一惊。
　　“李恬，你好讨厌，你得为我负责。”
　　天啊，这时再看李括。两个面颊红的象是猴腚。不好意思的说道
　　“不，我，我，我不是故意的，那个……刚才是……刚才没看到你是女的，我真的不是故意的……”
　　“没事，故意的也没事……”这时这个女的还真当真了，同学们一看，都站在那里哈哈大笑起来，天啊，这回这个平时牛逼哄哄的李括没辙了。
　　在这一堆同学里面，笑的声音特别大的就是菲雅了。
　　边笑还边说
　　“哈哈，李括，这回有人陪你了，喜欢你的人出现了……还不来个真情告白。”
　　李括也听得特别别扭。实在是无可奈何。
　　哎，这还不是都怪老师，也怪这个女孩，前不站后不站偏偏站我旁边干吗啊。真是的，现在真是骑虎难下啊。
　　这个被亲的女孩一下子哭了起来，还别说，这泪水可来得真及时，说到就到，这一哭把这个李括弄怔了。哄也不是，不哄更不是，愣在那里不知所措。
　　“快哄吧李括，快呀。哈哈……”
　　“哎呀……”这时李括直急的叫唤。
　　这时这个胖妞见李括不过来哄，自己闹也没什么意思了。扭着那壮壮的身体走开了，边走边哭，而且声音越来越大……
　　下午墨落教我们画素描，只见桌子上放了一个青花瓷。
　　没多久，下午完了，下课时墨落大哥被电话叫了去，好象是去了市里那个新开的业务点。
　　临走的时候，墨落大哥叮嘱我，好好练练，多看看子。
　　我点头称是。
　　这时天开始黑了，我站在健身器上锻炼身体。这时毕乐来了。
　　“子轩，不错啊。”
　　她这一说把我弄晕了
　　“什么跟什么呀，什么不错啊？”
　　我望着她感觉她真是有点莫名其妙。说话老从中间说，让我捉摸不透。
　　“大哥对你不错啊。”
　　“呵呵，哪里的话，他呀，对谁都是一样的，只是你们瞎感觉而已。你呀，就你会多想”
　　“哪里是我多想啊，我告诉你，大哥现在都不理我。我也不知道是什么原因。气死人了……”


第206章 大家风范
　　我看看了毕乐。现在真的是变了，变得如此嗲。要是真的这样子下去啊，别说大哥不理你，我也不敢理你啊。
　　“子轩，你说说为什么呢？”
　　这时她竟然拉住了我的手，这时周边还有好几个同学呢？我的天哪，怎么能这个样子呢？都不怕人家笑话。真的是越来越不象话了，我心里暗暗的想着。
　　“怎么了，连老同学也讨厌我了……”
　　说着她好象很委屈的样子，看那样子非要我亲她一口心里才舒服一样。真是无理取闹，越是这样我越不理你，看你以后真成了这个毛病了还了得。我在心里暗暗说道。
　　就在这个时候，从听风吧里又走出来一位**，很高傲的走着，仰着那张**的脸，真是有一种特别的美感。那样式去当个亚州第一女模最合适不过了……
　　“乐乐，干嘛呢？嘴撅的老高，想拴个毛驴啊。”
　　这时她见毕乐的样子，笑着说道。
　　“还不都是他。”这时毕乐头也不回的用手指着我。
　　“呵呵，子轩啊，你可真能耐啊，才来一天就把我的好姐妹欺负了，我可告诉你，以后听话点，如果不听话啊，我就让我哥哥把你撵出去……”
　　这时毕乐一听，急忙拉住墨升的手。
　　“不，不是的，没事？闹着玩的。”
　　墨升一看，笑了，又偷眼望了一眼我。
　　“看你那样，我就知道你不舍得那个帅哥，看样子长得不赖啊。”
　　这时墨升瞪大眼睛望了一下我。
　　毕乐一看，赶紧拉着她的手走开了，嘴里前后不接的说着。
　　“那里帅啊，长得还不是那个样，还没你大哥帅呢？”
　　这时两个人越走越远，声音也越来越。
　　“怎么？你难道还真的喜欢我哥啊。”
　　“哪里的事啊，我只是随口说说……随口说说……”
　　“拉倒吧你，随口说说，你怎么不随口说喜欢那大个子越通呢？”
　　“切……”
　　我看着两个人走着去夜市那个方向去了。就是昨天跟着毕乐去的那个地方。
　　我想想这两天所生的事情，真是变幻莫测啊，生活竟是如此折磨人……
　　这时我就在墨落大哥的子房看子的时候，被一阵嘈杂的声音吵醒了。
　　“哈哈，哈哈……你又输了……”
　　“两块，快点拿两块……”
　　我听着好象是在财博，嘿！没想到这般学生还有这个爱好，虽然我不宵清楚在这里赌博算不算违规，但是总觉得这不太对。
　　“点声啊，心有奸细，心，嘘……”
　　我想，他们说的奸细应该就是我吧，哈哈，这些人真是可笑，真是以人之心渡之腹了。
　　我没理他们，这时好外二楼的走廊上出现了一个的身影，这个厅子不算很大，所以一点的动静都能听得很清楚。
　　“有动静了吱一声，不要站那里象个棍子一样不当用。”
　　这时这个个子应了一声。站在那里一动不动。
　　里面好象有四个人在玩，旁边观战的都在那里唧哇乱叫着……
　　我把门关上，拿着墨落大哥给我的那个子静静的看着，有时偶尔也有提笔挥毫的欲念，但这里毕竟不是自己的地盘，只好用手指在那张白纸上画着，以解子画之渴。
　　不过过了多久，二楼的人动静了，我也感觉有点奇怪。
　　正在这时，忽然我的门一下子开了。
　　把我吓了一跳，子猛的一下了掉在了地上，我的天啊，我不禁叫了一声。
　　这时只见毕乐和墨升一下子出现在门口，天啊，这是干嘛？真想骂她们一句，再看两个人笑的前俯后仰。
　　“干嘛？吓死人了。”我大声的叫着。
　　“哈哈，看把你吓得，我们在门口蹲了这么久了你都不知道，你可真够用心的啊，现在才明白为什么我哥喜欢你这个学生呢？我也喜欢……”
　　这时这个墨升一下子竟说了一大通。
　　这时毕乐一听，立刻停住了笑声。
　　“说错了，是你哥喜欢不是你喜欢。”
　　“没错啊，我也喜欢。真的……这样的男人最有责任心……我就是喜欢……”
　　这时我一听，坏了，这都是什么呀，怎么无缘无故的说起喜欢我的事了。真是的，女人说话就是没一个把门儿的。
　　这时毕乐竟如此大的反应，呵呵，我心里也觉得有点奇怪，难不成她真的喜欢我了……真是的，造物弄人啊……
　　就在这时，墨升一下子叫了一声。
　　“这是什么，是封信啊。”
　　这时墨升一下子跑着向我掉子的方向来了。
　　我还不知道怎么回事呢？
　　“哦，我知道了，原来你不是在学习子画啊，嘿嘿！在看情子。哈哈……”
　　我看了看地上果真丢了一封信，我也不明白，怎么会有一封信。
　　这时墨升从地上拣起来，念了起来。
　　“大哥。当你接到这封信的时候，也许是我写信的第三天了……”
　　“嘿！帅哥没想到，还有人叫你大哥啊。呵呵，不错不错……”
　　这时墨升接着念了起来，越念越起劲。
　　“直到遇见了你，，我才感受到自己的存在，一直舍不得离开你，所以我从那时我就想着怎么能一直留在你的身边。你曾拒绝我，但我那脉脉之情如一溪春水。快刀难斩断。无论我怎样的努力，始终无法将那个嘴角含笑的帅帅的身影从我心中赶出去……”
　　这时墨升越念越带劲，声音也越来越大，正在这时，我忽然觉一个身影一下晃而过。
　　再看才现毕乐不知道有什么事走了。这时我站在这里不知该如何向这个霸气十足的墨升解释，天啊，这是谁写的呀，怎么会在此时让她现，不知道以后会是什么样子呢？我可知道墨升的宣传力度是很强大的啊……
　　就在这时，她的声音越念竟越，最后的竟然没了声音。手里拿着那封情子，一句话也说不出来。
　　最后，“啊”的声，她扔下信跑了出去，天啊，这是怎么回事啊，真是有点神经错乱不是。
　　一会神一会巫的，这女人啊，真是让人搞不懂。哎，我无心的拣起看了起来。
　　当我看到最下边的那一行时，我也傻眼了，我拿着这封信，一时说不出一句话来。
　　我怎么也没有想到这封信会是写给他的，更想不到这个信竟是她写的。我的思维36度大转变，我晃了晃头，尽量让自己清醒。
　　当然不只是表白的事，里面还有那一句话，信上说的：“如果你喜欢的话，我可以把我的一切都奉献给你，包括我的身体。”
　　我的天啊！这个女孩真的是疯了，竟然这样的话都能说的出来，天啊，真的是反了，天啊，这是什么世道。这女孩竟疯到了如此的地步。
　　写这句话的人不是别人正是我的老同学：毕乐。
　　我愣了。呵呵，表面矜持，表面文静，这一切都是假的，都是虚伪的，此时让我更明白一件事，这女人的心是怎样的。女孩的内心与外表有多么大的区别。
　　我坐在沙上，静静的想着这么一个问题，想着这个在学校里多么单纯的同学，才这么短的时间，就变得这个样子。不过是和我一起来墨落大哥这里挑了一支毛笔而已。
　　我没有动，把这封信叠好，把她放在办公桌上。
　　我现在唯一的想法，就是早点离开这个房间，我想住在另一个房间比较好。
　　就在这个时候，子房的门一下子开了，我有点措手不及，急忙把桌子上的子本放好，把那封信放在最明显的地方，没敢用眼睛直视他，抬头低眼说了句
　　“大哥回来了。”
　　“嗯，来了，等下就回去，来拿点东西，怎么还没睡呢、这都是你写的，呵呵，不错，不错。”
　　他说着，看上去很高兴的样子，呵呵不会有什么新鲜事吧。我心里暗想着，心想不知道大哥看了这封信会有什么反应。我这时回到沙上坐着。
　　“早点休息，这写字画画不是一朝一夕的事，慢慢来。别急。”
　　我嗯着，这时他走了子桌上，坐了下来，把眼镜摘掉，用五指理了一下头。
　　“哎呀，好累啊。”
　　“呵呵，大哥今天有好事。”
　　“算是吧，那里的那个办公室已经基本建成了，可以择日开业了。呵呵……”
　　他笑着，笑的很坦然，象是了结了一件心事一样。
　　“呵呵，好啊。确实是一件好事。有没有确定什么日子啊。”
　　“现在还没呢?等我的画展开了之后就开业。”
　　他理着头，眼睛微闭。
　　这时我也没话找话，
　　“画展是什么日子啊。”
　　我问着他，他一下子睁开了眼，这时他的眼神一亮，好象是现了那封信。他伸出手，拿了起来。
　　我一看此景，慌忙对大哥说了句
　　“大哥，我先睡了，你也早点休息吧。”
　　他随口应了一声。我把被子盖上，眯着眼睛偷偷的望着他的一举一动。
　　但在此时，并没有现有什么可疑的地方，表情很坦然。大概等了四五分钟许，他微微笑了一下。嘴里说了句，“孩子”
　　说完之后把信用火机烧掉了。
　　我的天啊，这么大一件事，在他的眼里竟处的如此坦然。嗯，这才叫处世不惊啊，果真有大家风范。
　　过了没多久，我也不知道什么时候睡着了，直到感觉到一只手给我盖被子里才现墨落大哥在我眼前。
　　“弟，委屈一下，明天就不用你睡沙了。”
　　我睡意正浓，笑了一下，眼睛就迅闭上了，而后听到门关上了。


第207章 调戏胖妞
　　……
　　这时，一阵嘈杂的声音把我吵醒。
　　我看了看表，才七点多点。这么早这睦人干吗呢?我赶紧穿好衣服，开了门，一看，门口的同学们都已经整整齐齐的站着，墨落也在那里。我脸也没顾得洗就站在队尾，听着他讲。
　　“同学们，大家这段时间学的都很刻苦，子画作品也都有着很大幅度的提升，在上一回市子画比赛中我们取得了一个银奖，两个铜奖，虽然没有得到金奖，但是这也值得我们骄傲的，表明我们在这里的学习很用功，话说回来，为什么没有得到金奖，这是为什么，大家下去也好好反思一下。不是老师过于严厉，而是我们要为我们自己的理想奋斗到底，让我们的国粹得到扬光大，让我们的国宝在我们的手上延续下去。下个月我有个子画展，在那里我也想着把我的学习的优秀作品一同展出，让我们的‘听风吧’打出自己的品牌，大家有没有信心……”
　　“有……”
　　大家异口同声。这时毕乐也在场，喊得比谁都响亮。
　　在喊的同时，墨升还不时的用眼望着这个平时的好姐妹，总有点怪怪的感觉。
　　“在我的子画展展出时，我们在所有的同学里面进行一个**，有十个版可以入展，筛选时间订在下周日，大家这段时间好好准备一下，告诉大家，这次展出是范围最广的，也是今天的黄金时段，对你们自己也有一个很好的宣传平台，大家一定要抓住这个机会，到时候有很多的子画名家都会到场。”
　　这时台下，一片喧哗，确实，以墨落大哥的名望与地位，可以说是少之又少的，这会掀起一场前所未有的子画热。
　　“好了，大家先去活动活动，健下身，开始学习。”
　　这时同学们一下子冲到了听风吧的外面。
　　这时我看到毕乐先走出了听风吧，而后墨升也跟了出来，我想这两个这肯定有事啊，平时都是勾肩搭背的粘在一起象一个人似的，今天是有点不大对头啊，可能还是昨晚上的事吧。
　　我也跟着墨升走了过去。
　　这时只手拍了拍我。
　　“好好写两幅。”
　　我一扭头，看到是墨落大哥，我会心的笑了，是啊，看来墨落大哥太看重我了，我要是不好好表现一下，那可真对不起人家啊。
　　他回房了，我正想追上去听个明白呢？这时又一只手搭在了我的肩膀上。只听到一个声音。
　　“好好写两幅。”
　　我一看，嘿！原来是越通。这个家伙干吗啊，那口气分明就是在嘲讽我。
　　“告诉你子，还有下一句呢？下一句就是：写了也白搭。哼……做你的美梦去吧。告诉你，墨落大哥对刚来的就是这样，心别喜晕了头。就你……”
　　我没有多说什么，看着那个样子，就来气，要是在外面，我非找人把你打个残疾再说。
　　我看了看他，没做任何表情。
　　“哧！子还不信是不是，告诉你，我呀，在这里有两年多了，而且我爸跟他交情学不错，两年了，知道不，就算我去不了展览也能去。信不……”
　　我没吭声。
　　说完他向门口走了。走到门口的时候，又扔我一句话，“在这里没人牛B的份。”
　　我想了想，可能是这个家伙太嫉妒我了吧，算了，还是打听我的事重要。
　　这时我走到了外面，挨着她们两个停了下来。
　　这时墨升和毕乐还在打冷战呢？两个人的表情有点僵硬。只听墨升先开口了。
　　“嗳!怎么一下子不理我了。是不是有事啊？”这样的开场白都能想得出来，这不是明知故问吗？
　　这时毕乐仰起头，笑了一下。
　　“没有啊，哪有事啊。”
　　“你呀，就不用隐瞒了，昨天晚上的事还记不记得啊。你干吗那快就跑了。”
　　“昨天的事？我什么时候跑了，真是的，人家内急好不好。又没说我什么时候内急啊。”
　　“瞎说，早不急晚不急偏偏那个时候急啊，真是巧哦……”
　　这时墨升说着，话里有话的兜着圈子。
　　“怎么了吗？你说啊。到底有什么事啊。”
　　这时毕乐还来气，声音一下子大了起来。
　　“哟，还生气了，真的假的呀，自己的事都敢做还不敢承认啊，我不是给你要个说法，我只是想确认一下你是不是这个想法，要是真的这个想法的话，说不定我还可以帮你……”
　　这时墨升不但没有生气反而把声音调低了，声的说着。
　　再看毕乐此刻脸色不断的变化着，好象是在为自己刚才的做法有点愧的样子。
　　“我……”这时变得吞吞吐吐起来。她的两只眼睛紧紧的盯着自己的高耸的**，不知如何说起。
　　“毕乐，我可是真心为你服务的，要是真有的话，不妨给我直说啊，我可是她的亲妹妹，有什么我是做不到的，是不？有什么说出来听听……”
　　这地墨升弯起腰低着头望着眼前这个羞滴滴的毕乐，只见墨升的乌散垂，似一通暴瀑，随风飘荡，顺着那股正巧的风气，能嗅得到那淡淡的清香。
　　那一身白色的绒衣下，裹着那丰满的**，我不免多看了几眼，我往下看着，似乎能看到那隐约的底裤线条，呈完美的曲线一直伸向深处……
　　“快说吧，我都等不及了，我可是个急性子啊，如果不说我可走了，你自己的事情自己解决吧。”
　　说着，她一甩那青丝，欲走的样子。
　　我吓得急忙把身体扭正，一副做运动的样子。
　　这时只听到毕乐“嗳”了一声。
　　“等等。”这时墨升一回头，笑着说道
　　“就是吗？这才乖。”
　　这时墨升直起身来，拍了拍毕乐的肩膀。
　　“有话快说，等下要上课呢？快点抓紧时间。”
　　“我，我有点不好意思。”这时毕乐竟还脸色绯红，满脸羞涩的样子。
　　“拉倒吧，你还不好意思，那信都写了，不有什么不好意思的，真是我看你啊，真是个假正经。我可告诉你啊，我哥可比你大多了，你要是真的想那个的话……”说着，墨升弯起两个大拇指一逗一逗的。
　　“去你的吧。”毕乐一看，连皮连肉都笑的厉害。
　　“呵呵，看把你美的，这回说真的，要是真想和我哥那个的话，你可得做好准备，他可是很怪的一个人，有时连我这个亲妹妹都搞不懂他是怎么想的，好起来吧，就象头顶的太阳，起脾气来，那可是比着三九的天儿还冷呢？到时候，一冷一热可真有你受得……”
　　这时听得毕乐身子一缩一缩的……
　　正在毕乐与墨升窃窃私语的时候，这时墨落大哥在吧里出来了，示意大家进去。
　　一阵乱哄之后在听风吧里问过好都坐下了。这时看着墨落的脸色有点憔悴的样子，眼无神，略有困意。要是平常的话就会跟着我们一起做早操，而且是面色红润，精神百倍啊。那一圈胡子茬也似乎长长了不少，他强打精神，开口说道
　　“同学们，今天我们学习素描，这里我先给大家讲一下学习素描的技法。在讲之前呢，我要先表扬一下我们的胖妞同学，她在这里学画画是最专心的，素描画的最好。大家一下要向她学习”
　　这一说，同学们都把目光洒到了这位胖妞的身上。这时胖妞被褒奖的无所适从，两手一捂，偷着乐呢？
　　这时想起来，昨天晚上他看到毕乐给他写了信之后，还伏在案子上写着备案呢？已经记不清楚是什么时候才走的。况且这里还没有收费，每天忙着生意还要免费培训他的弟子们。真够辛苦的。
　　“这里我先说一下线条，在学本节的时候一定要把上节讲的内容温故一下，大家先用笔把他记下来，我再给大家慢慢讲。”
　　这时墨落拿起笔写了起来。这时只见他的笔走龙蛇，写的极快，每一个线条间都有着一种内涵，每个字的连接处都有着那种飘逸的感觉，让人看着特别清爽，柔度力度均宜，别说听讲课了，单欣赏这字就已是享受的份了。我也拿起笔把它记了下来：“1。少用橡皮擦。橡皮擦的次数多了就会使纸起毛。铅笔不容易上调子。画的时候要注意整体明暗和黑白灰关系。试着用铅笔调整，而不是橡皮。……”
　　等我们记得差不多的时候，他回过头说道：“其实学艺术就是在这样规则上挥自己的想象，去创新，去开拓属于自己的天地，素描也可用多色画笔作为基本材料，用来加强素描效果以及素描的艺术性。下面我来念，把要点记下来就行了。”
　　“哦，好好，马上去看，对，一定要把那个艺术品挂好，对，对等我过去再说。我在给学生们上课呢？嗯，好好……”
　　挂了电话，他已是满脸的倦意，这时有两位女孩都在为墨落的身体担心呢，我不说大家也该知道了，这二们就是他的亲妹妹墨升与向他表白的那个可爱的姑娘毕乐。
　　“哥哥，别去了，你还是先休息一下吧。”
　　“是啊，你先歇会。”这时毕乐也跟着说了一句。这些男孩子们看着也是呵，满脸的倦意足矣看得出这段时间为了事业的扩展老了不少。
　　“没事，没事，你们先学着，来，墨升，把我的那两幅画好的素描拿来，按照以前我所讲的来画，一人一幅，画好了交到我这里来。墨升帮忙负责督促作业吧……”


第208章 性感女神阿丹
　　这时他的力气好象不足的样子。
　　“好好”
　　说罢，墨落便急匆匆走了出去。
　　刚走，这时同学们就叽喳起来。
　　“菲雅，来我给你来个素描。”
　　这是正在比着示范作品画呢，气得菲雅一下子把笔扔了过去
　　“描你个头。”
　　“呵呵，描我的头也行啊。来来……”
　　这时李括在菲雅的后面叫着嚷着，满屋子里都是他的声音。
　　正在这时，忽然李括的背被谁戳了一下。他回过头，一看，气的要命。
　　“干吗呢？捅我干吗？”
　　我回头一看，这回可真是乐了，只见一个胖乎乎的姑娘正深情的望着她呢？
　　这个人不是别人，正是上次被墨落撵走时，同学们为他求情时让他留下来时，激动之余亲了一口的那个胖妞。
　　可是这回这个胖妞又找自己干吗？连李括自己都搞不懂了。不会真给粘上了吧，他这里心里越想越害怕，顿时学感觉这个胖妞象个幽灵一般，嘿！
　　“她不让人画，你就画我吧。”
　　那个样子可真是很诚恳，很投入的样子，两颗大大的很帅气的母猪眼很深遂的望着眼前的这个壮少男李括。这时李括与胖妞四目相对，顿时深身打了一个冷颤。
　　头晃的象个拨浪鼓。两个腮帮子甩着很是可笑。
　　“不不，我不画了，还是你自己照着镜子画吧。”
　　这时还没等李括把话说完呢，就见这个胖妞一下子哭了起来。
　　“呜呜……”看着很是伤心，这一哭不要紧，这回可把大伙的目光都招回来了。再看李括，真是手足无措，一只手拿支画笔一只手凌空张着。那表情……
　　“不，不是我，真的不是我……你们别这样看着我啊。你……哎呀，你到底哭什么呀。我又没对你说什么……真是的……”
　　“呜呜……呜呜……”这时胖妞越哭越伤心。
　　这时同学们也感到奇怪，这时下面的同学们也都在议论纷纷。
　　“这个女孩怎么了？”
　　“谁知道啊？是不是大脑有问题啊……”
　　“哪里啊，你们不知道，上回的事你们知道不知道。”
　　“上回？”
　　“对了，就你们刚来的时候，老师要撵李括走，我们就为他求情。想起来没有。”
　　“哦，对对，上回就是亲的这个胖妞，是不是又对她做了什么不敢做的事啊。”
　　我一听，不禁暗笑起来。这人啊，这嘴啊，真是……
　　“你别哭了，我又没对你做什么，你哭什么啊。”
　　这时李括有苦说不出，也没搞太懂是什么事。怎么会遇到这么一个无理取闹的女孩子。
　　这时这个胖妞一抬头，两眼泪汪汪的说着。
　　“你把人家的初吻都夺走了，现在你却对人家这样，你不负责任，你不负责任……你是个坏蛋……”
　　李括也顾不得什么了，两只手拼命的挡着这个胖妞打来的胳膊……
　　“哈哈。你要负责啊，李括，好福气啊，白捞这么一大胖妞。你看白白嫩嫩的多好啊。”
　　这时越通也在那里起哄。
　　说这话间，再看这个胖妞，一下子双手捧着脸，面部猛的换成笑容，两颗大个的母猪眼不停的闪着，象是在给大家展示她最美的一面。
　　“就是，太漂亮了……”这时下面的几个同学也同样的夸着。
　　这时李括可气坏了。
　　“漂亮给你们了。”
　　大家看着胖妞越来越入戏了。说道
　　“人家就喜欢李括，胖妞对不对。”
　　下面的同学也都异口同声的说道
　　“是，就喜欢李括。”
　　这时越说胖妞越喜欢，越说越高兴，面颊绯红，略带粉气，用那两颗眼不停的向李括电，李括又惊又怕，178的个子竟不敢正眼去望这个胖妞。
　　这时越通来劲了，一个劲的怂恿着。
　　“喜欢就来表现一下。”
　　“对，表现一下。人家可是咱们素描这一科的尖子生啊，这么好的女孩你都不领情，真是的……”
　　下面的同学说着笑着，大家都知道这个胖妞好玩，说白了脑袋有点简单吧。
　　“胖妞，快表现一下。”
　　这时胖妞翻着眼，手里拿着支笔，傻了。看看这个看看那个。
　　“怎么表现啊。”
　　她说着，好象真傻一样。
　　“去亲他。去亲他”
　　这时李括越看越不对啊。这怎么能这样呢？明明自己喜欢菲雅，现在搞的成何体统啊。
　　“亲你个头啊，就你们那心眼真是坏到家了，亲你行不行，亲你行不行”这时李括气不打一处来，一下子冲了过来，推了这个起哄的同学两下。
　　正在这时，只见他后边有一个人竟抱住了他。
　　“干吗呢？”这时李括回头一看，只见这个胖妞还真的抱着自己了，在自己的背上撒起娇来了……
　　这下大家都乐翻了天。
　　“放开我，放开我”李括也顾不得刚才起哄的那两位同学了，用力去掰开这个胖妞的手。这一掰才知道自己错了，感觉这不是手而象一个死扣一样，用尽了全身的力量，他的手竟一点动静都没有。回头看时才现这个傻妞正冲自己乐呢？大家看不出是怎么回事，还以为是这个李括慢慢接受了她的要求一样。
　　这时下面的同学又开哄了。
　　“亲一个，亲一个。胖妞。”
　　这时这个胖妞忽然把手一松，羞答答的说道
　　“俺不亲，俺要留在结婚的那一天晚上才亲。”
　　她的话还没说完，下面就笑成了一片。妈呀，没想到啊，说他傻吧，他还知道要把那个留到结婚的那天晚上。呵呵……
　　正在这时，忽然听到谁叫了一声。
　　“老师来了。”
　　这时同学们一下子各就各位，一点声音也没了。
　　画的画，描的描，一切好有秩序啊……
　　静的出奇，风吹了过来，好似能听到那种风过的声音。约五分钟，这时李括笑了一声。
　　“哎呀，妈啊，把我吓了一跳。谢谢啊，刚才是谁叫的呀，真好……哈哈……”
　　说着他就笑了起来。是啊，刚才要不是这声解围啊，还不知道到现在会出现什么情况呢？这帮子弟真是让人受不了。
　　这时李括向前望了望，大笑了起来。
　　“呵呵，大家还来真的啦，哪有老师啊。哪有啊，都装的跟真的一样。啊。别装了，大家活跃起来……来，今天不画什么素描了，来提前学下一课来个人体写生。快……快……”
　　这时台下一片寂静。只有李括那自以为是的声音。
　　他的话还没刚落下，就听到后面有人说了一句。
　　“这么快就把素描学好了。”
　　这一说，李括可真的吓坏了。这时菲雅坐在凳子上偷望了李括一眼，忍不住浅笑了一下。同学们都知道，这回可真的有好戏看了。老师向来最反感这种顽世不恭的学生，本来上次都已经给了他一次机会了，没想到他还真是屡教不改。这回……这回不知道该如何处置……
　　听风吧里静的可怕，喘息的声音都听得清楚，这时李括站在那里吓得一动也不动，脑子里一片空白，就等着老师的批评，他自己也明白这回肯定不至是批评了，还不知道会是什么样的下场了……
　　“大家都坐好，给大家说两件事？”
　　这时大家都安静下来，看着老师，不知道会是什么事情。可能最害怕的就是这个捣蛋的李括了，挨着两回犯错，真是无地自容。低着头愣是没敢坐下。这时墨落看了他一眼，李括好象也看到了一样。
　　“李括坐下吧。”
　　话一出，他才松了一口气，但是那颗心还是悬在嗓子眼处，心里总感觉这回不大对劲，他这次还是没敢坐，偷偷望了下老师。老师示意他坐下来。
　　这时他慢慢的坐下，好象这次坐下也觉得亏欠一样，这个凳子不是自己的一样。她艰难的坐了下来，**下面总感觉有东西蠕蠕作动。
　　“同学们，大家也看到了，这段时间我的事情真的很多，我也不想大家因为我的疏忽而让大家荒废学业，这是老师对不住大家的地方，请大家原谅……”
　　说到这里，墨落向大家一躬身，做着道歉的样子。
　　这时同学们都低下了头，面对老师的这情形，真是有愧啊。本来老师就是义务教大家的，费了心思不说，还把老师弄的这么憔悴。
　　同学们都低着头，想着刚才打闹的情景再想想现在老师这份诚恳，真是羞愧难当啊。
　　“话说到这里，也请大家反思一下，反思一下，如果想好好学习的就留下来，想在这里混的，请自觉的离开。我听风吧不艺术的殿吧，请大家好自为之。好了，大家学习吧。我会挤出时间给大家把课补上。”
　　说完老师又回到子房拿了一本厚厚的资料来到我们这里，喊了我一声。
　　“子轩，你过来一下。”
　　这时我坐在座位上一愣。
　　“大哥叫我？”
　　“嗯。叫来。来一下。”
　　我走了过去，他冲我笑一笑，说道。“走吧。陪我一起到店面上走一趟吧。”
　　呵呵我一听，真的是高兴啊，说实话自从辍学之后还真没有好好出去走走呢？憋的心里闷，正好凑这个机会转转。
　　“走吧。上车”
　　我打开车门，坐上去，感觉这车坐着是比着公交车舒坦，虽然这车不是很奢华，但是也是中上层的吧。
　　“到了那里，你帮我整理一下那里的文件，还有一些子画作品，令外我有个打算，不知道你同不同意。”


第209章 吸引
　　“大哥直说吧。”我说着，望着墨落不知道这么说会是什么事？
　　“我是这么打算的，你如果想跟着我做的话，就象跟着我跑跑，见见世面，等有机会就把你也推上去，到你有了一定的名气之后，这里教学生的任务就教给你来管理，另外，等我们公司的业绩上去了之后，再到公司里任职。不过我可以告诉你这个计划不会一年。我有把握。”
　　墨落说着很自信的说着。
　　“嗯，行。没问题。大哥听你的。”
　　“说实话，我现在一个人很累，特别是最近一段时间，我公司这边都在准备阶段，另一方面还在准备我的画展，画展展出之后就是公司开张，开张之后还有更多的事情等着我做，所以……”
　　说着墨落嘴微微一动，似乎有点累的感觉。
　　“不说了，以后全靠兄弟给帮忙了。”
　　“大哥哪里的话啊，我在这里本就给你增添了不少麻烦，我高兴还来不及呢？况且我是真的喜欢这艺术。”
　　“好……”
　　车缓缓的开着，似乎在此时才能休息一下，三转两拐，车驶进了市内最繁华的地段。
　　在一个名叫“听风广告策划有限公司”的门面停了下来。
　　“好，到了，就这里。这里是市中心，也是人们所所的富人街。”
　　我们两个说着，进了店里，我看了一眼，这里几乎都已经弄好了。刚进门。两位**弯腰说道
　　“欢迎进入听风创意。”
　　“嗯。”
　　墨落点了点头。我一看，觉得这里不错，但从站门的两位妹妹的长相就有点想这里上班的感觉啊。统一都是用的艺术性的面料，定制而成，夹胸衫，迷你寸裙，右臂和右臀处写着两个字，臂上是“听”，臀处是“风”，一水白加上花领夹，看上去十分别致。
　　我跟着墨落走了进去。
　　“现在的人还没开始招呢，就招了三个人，两个‘听风宝贝’，一个文员。”
　　“呵呵，听风宝贝，这名字不错，很别致。”
　　这时我们走到了二楼，进了办公室，呵这一看，真的让我大吃一惊，这里装饰的相当豪华，这地方让我怎么都想不到，包括装修都加入了艺术的成份，每一个细节都做到了精雕细刻。
　　“来，坐下。”
　　我坐在墨落的办公桌对面啦他讲着。
　　“等画展开了之后，会招很多人，大体上分三个大部门吧：创作部(retve)、客户服务部媒介部(ed)。
　　，当然里面分好多的部分，部分里面，岗们更细，这，这里有一1，你先看看，我去倒杯水去。”
　　这时墨落大哥从背后的大子柜里抽出一1，我接过来一看，这时听风广告公司的简介。我拿过来，看了起来。
　　创作部
　　创作部的主要工作是负责构思广告及执行广告创作。重心人物是行政创作总监一般来说，这个职位每间广告公司只有一人。不过，近年却开始出现即由两人分工处理不同的客户或联合处理相同的客户(例如由rL两位行政创作总监分别处理不同的客户;而BBd的及则共同处理公司的所有客户)。行政创作总监的工作，主要是负责创作部的行政工作，订立创作路线，控制作品水准等等。
　　行政创作总监之下，会视乎人手而分为若干组，每组由一位或两位创作总监或副创作总监负责带领，其中一位是文案出身的，另一位则是美术出身的。但亦有不少创作总监是身兼两职的。创作总监的工作除了构思广告外，也负责指导及培训下属的工作。
　　创作总监下会有不同的组，每组由一位文案(pyrter，)及一位美术指导组成。基本上，两人是会共同构思广告的，但文字修饰方面由文案主理，美术润饰方面则由美术指导主理。由于美术指导的执行工作一般都较繁复，所以大都有一位助理美术指导协助执行方面的工作。有经验的文案及美术指导将会晋升为高级文案及高级美术指导不过，工作性质与以前只是大同异。
　　创作部还包括了电视制作平面制作画房(td)及平面统筹(rff)四个部门。电视制作部设有监制(prder)，主要负责电视广告的统筹，实际广告拍摄的工作则由广告制作公司负责，香港的广告公司均不会自行拍摄电视广告的。平面制作部设有平面制作经理主要负责跟进平面广告的印制工作。画房设有绘图员(V1zer)、电脑绘图员正稿员(rtt)等职位，负责不同的平面广告制作。平面制作统筹则是负责统筹平面制作事宜的。
　　客户服务部
　　客户部的主要工作是与客户联络及制定创作指引。重心人物是客户主管以下是按不同客户划分为不同的客户总监副客户总监客户经理及客户助理
　　媒介部
　　媒介部的主要工作是为客户建议合适的广告媒体(例如：电视、报章 、杂志、海报、直销等等)，并为客户与媒体争取最合理的收费。重心人物是媒介主管
　　这时墨落大哥把水端了过来，我接着，这时他说到。
　　“这里讲的不是很细致，我们这个公司就是要打造国内最具特色的广告策划有限公司，当然在选材的时候更是要慎重，我将会把我所有的精力全部都投资到这个广告公司里去，广告人帮助客户解决问题所扮演的角色雷同于医生，换个角度，如果身为病人的你前去求医，你相信吹嘘自己无所不能、包医百病的神医吗？你的态度是否定的。同理，许多新人自我感觉良好，无不认为自己客服、文案、策划样样精通，料想，假设你是一家公司负责人，你认同这样的万金油吗？
　　4公司最大的特色就是企业流水线生产模式，部门多，分工细。不论是家还是B、家，但凡属于全球集团性质经营的公司多按此模式运作，这一运作模式也成为国际上约定成俗的架构。对分工明确的公司而言，需要的是专精人才。
　　当然，架构并非唯一和绝对，本土公司中，有相当部分以临摹这种4架构为运作模式，也有相当部分按自己的特色进行。就数量来说，上了规模的本土公司模仿4运作的占大多数。公司自然还谈不上了。
　　在前年举办巡回讲座，当时他们的创意总监举了这样一个例子：
　　有一个酷爱广告的学生前去应聘，问及求职哪个职位时，年轻人答曰“创意”，再问及职位是文案还是美指，他顿时卡壳。
　　要知道，最后出现于大众媒体为消费者所见的广告是广告公司出品的最后一道工序，创意不是某个广告人的异想天开，而是整个团队运作，一则广告成品的诞生需历经诸多部门多岗位之手。所以，进广告公司前每个人必须先认识所有的部门岗位架构及未来你将要面对的部门和上司。因为，各公司除了行政或人事部，这些人将是未来面试你的主考官或直接投递简历的对象之一。
　　你有空多看看子，多知道一点理论上的知道，以后才好入行，呵呵，以弟的悟性，大哥看好你。加油吧。”
　　我听着他讲着，心里觉得大哥真的是一个身藏不露的人，从那个时候我和司徒可心见他的那种大隐隐于市的落魄样子谁能想到他竟有如此的家底与报复啊。看着眼前这个成熟稳重，有着极高艺术修养的墨落大哥，心里有一种万分荣幸的感觉。再看看我们这个一瓶不满半瓶子晃荡的嫩子，唉，无法去比较啊……
　　这时墨落好象很累的感觉，这时竟闭上了眼，似乎要睡了，我没吭声，拿起子看了起来，这一看才猛的现原来这里面还有这么多的细节与学问，天啊，这么多英文有的见都没见过，还好有中文注释：
　　1、综合性代理广告公司部门架构与岗位职称
　　管理/行政部门
　　席行政长官（常用简称：e）
　　董事总经理（常用简称：d）
　　总经理（常用简称：g）
　　人事督导
　　行政助理
　　信息技术部门
　　……
　　看到这里，我还没搞懂刚才墨落大哥说的那什么4广告呢？是什么意思啊，我往后翻着，呵呵，还真有，4的本意是美国广告公司协会（ercjwxc。combp;的
　　缩写，4协会对成员公司有很严格的标准，所有的
　　4广告公司均为规模较大的综合性跨国广告代理公司。
　　香港约有1多家广告公司，广告营业额达12亿港元以上，
　　而跨国广告公司在香港开设的分支机构组成的香港广告商会，
　　会员只有19家，而广告营业额却占全港广告总额的一半以上。
　　港4广告协会对会员的要求是年营业额至少为5万港元，
　　必须对客户收足15%佣金及服务费。大6目前只有广州成立4协会，简称为“广州市综合性广告代理公司协会”，成员有本土公司亦有外资公司。
　　看到这里，我才明白这个高度有点难啊，天啊，这么多条条框框，墨落大哥真的越来越让我佩服了，这回我在想，我这回辍学不上是不是真的选对方向了。在我这么年轻的时候就遇到这么一个贵人，真是让我感觉到前途一片光明啊。说到底还是墨落大哥惜才吧，但是我想来想去，我也没啥才啊。呵呵，自己越想越可笑……


第210章 80后女孩
　　正在这时，忽然听到一阵清脆的脚步声，这不是一般的人，肯定是一个女人，听着这种非常的节奏能感觉到这是一个很漂亮的女人。这时脚步越来越近了，墨落的眼神一动。向那个方向望去。
　　我也不由自主的看了过去，这时磨砂的玻璃上浮出了一对峰。很挺，很有弹性，随着步子上下跳动着，在这条磨纱与透明的玻璃格子里做着起伏的动作，不越格子，刚好跳动的幅度正是在格子内，办公室的房间很大，所以才有时间让我们两双男人的眼睛好好的去欣赏着这意外的作品。
　　这时墨落竟把手支在了办公桌上，托着腮，似乎在细细的观察在琢磨……这不仅仅是一个女人更确切的说这是一个艺术品，很具有品味的艺术品。
　　这时脚步声停了，门咚咚响了两声。一个甜美的声音响起：
　　“墨董，有资料要您审批。”
　　这时门口那甜美的声音又重复了一遍，这时墨落一下子从梦中回过神来。急忙抹了一下脸，清了清嗓子。
　　“请进！”
　　这时门开了。
　　我静静的看着门口，我瞪大眼睛，想看一看到底这位极富诱惑的的女人到底是什么模样。那一双硕大而挺拔的咪咪那么富有灵性，对于我们的眼球充满着十足的欲念。
　　门开了，开了……
　　这时映入眼帘的是一幅多么完美的画面：
　　粉面玉颈，束上顶，一颗白蝶结付于其上，一件红花格子短衬衣似遮非盖的掩着那迷人肚脐，一条迷你短的牛仔裤，从身体**部位伸着一条**，一条修长的双腿随着走动似乎能看到里面那件**的颜色，那硬挺的**在我们眼球里跳动。
　　她走了过来，我的眼没有放松，她看了我一眼，微微笑了一下。
　　“墨落这时资料。”这时她弯腰低胸递文件，我在一旁忽然感觉到眼前一亮，她那肉倒有了反光的效果，白白嫩嫩的乳随着弧面变化着深浅，我的思维不断闪着，此时一股清香加着女人身上独有的气味飘了过来，我醉了，有点飘的感觉。
　　我的眼不由自主的望着她的背，那白的亮的短衬衣上能看到一条乳罩的系带。
　　“嗯，好，”墨落接了过来。
　　她直起腰，表情很自然的站在旁边，两手合随意下垂，两条腿隔着肉色的**依然能看到那白嫩的皮肤。
　　这时她现我在看她，扭头冲我笑了一下，我赶紧把目光转移，也冲她浅笑了一下。
　　“可以，先把这些文件整理好，等后天一起交给我。”
　　这时她接过文件，嘴角一动，浅点了一下头。
　　“墨董还有别的事情吗？”
　　墨落冲她笑了一下，“阿丹啊，给你介绍一下。”
　　说着墨落用手指了我一下。
　　“这个是我的弟，写的字很好的，这是阿丹，公司现在唯一的文员，呵呵……当然，这个文员是暂时的……”
　　这时这个叫阿丹的冲我点头一笑，伸出手跟我握手。
　　“你好，我是阿丹，有事请叫我。”
　　我也忙不迭的伸出手，就在接触到她手的那一刹那，我感觉到她的手好热，这不是一般的热，是一种炽热……我尽情享受着这短暂的接触。
　　我的血从这时忽然沸腾了起来，一股好久没有的感觉此时覆盖了我的全身。
　　“墨董，没事我先下去了。”
　　“嗯。”
　　墨落看了看她，微笑着，好象没那么在意一样，而我却有点无法驾驭自己的情感，眼球终于背叛了我的，义无反顾的望着远去的阿丹……
　　“弟。弟”
　　直到第三句的时候，我才醒悟。忙答道。
　　“哦，大哥啥事啊？”我觉得有点失态，不禁羞色上脸。
　　“呵呵，是不是很漂亮啊。”
　　这进看着墨落大哥有点调侃的样子，我顿时脸红了起来。
　　“嗯嗯，漂亮。怎么大哥喜欢？”
　　我灵机一动反问道。再看墨落大哥哈哈一笑。
　　“呵呵，弟真逗啊，只要是我听风吧的人我都喜欢，不服从安排的马上走人。哈哈……”
　　这时墨落大笑了起来。
　　“弟也该谈女朋友了，有吗？”
　　“我才多大啊，哪有什么女朋友啊。”
　　“到时候了，到时候了。”
　　这时跟墨落好象不是开玩笑的人，我一时也找不出什么话来应对。只顾干笑。
　　此时她的电话又一起响起。我觉得这个电话最及时了，给我解围啊。等他接罢，他给我说等下就回来，你先在这里等一下。我点头。
　　墨落走后，这里的空气好象一下子变得顺畅多了，望着这个高档豪华的艺术建筑，我除的兴奋更多的是新鲜，正在我到处转的时候，忽然走到了一间名叫试装室的地方，这时里面摆了很多的衣服，化服品还有许多叫不出名的东西，我走到了门前，这时才现一个人，这个人正在换装，我时我也奇怪了，刚才听墨落大哥还说了，这里暂时只有三个人：两个听风宝贝，一个文员阿丹。这个又是谁啊，是偷混过来的还是墨落大哥金屋藏娇啊，这时我的兴趣越来越浓了。
　　我躲在门后细细的观察了起来。
　　这时只见这个女孩把头一个披了下来，随着下垂，宛如一泻而下的瀑布，在散落的过程显得更加的随意，玉一样的颈一下完全淹没，这时他慢慢的把自己的衣服脱了下来，随着那白色衣服滑下来的同时，手还很优美的一扬，这件衣服一下子搭在旁边的椅子上，这时那雪白的肌肤裸露无疑，只剩下那一条紫色的乳罩，当我看她的下身时，才猛的现原来是阿丹，天啊，那短的无法再短的牛仔短在此时显得如些的妖媚，火辣的知段更加迷人。里面是一件粉红色的底裤，那花边还不规则的起伏在腰间，这时她在衣柜上挑选着，这时她拿起了一件衣服，让我更加无比的惊讶，我想是不是现在就试啊，如果是的话，那可真的要大饱眼福了。
　　这时一件很透明的睡衣般的时尚服饰。两条金丝带吊着下面只有裹奶的透明的大筒裙。只需要从上到下一套就行。
　　但是有一个很重要的环节，就是她在试穿之前一定要把那个迷你的短牛仔裙脱掉。哈哈……
　　这个是一件令人非常愉悦的事情。我想着，想着未来即将生的事情，心帖着胸腔咚咚的跳的厉害，默默祈祷不要有什么意外，让我好好的安心的看完这壮丽的一幕，我将感激不尽。
　　这时只见阿丹拿着这件衣服，对着镜子比划着，左摆右摆，左右扭动着那纤细的腰枝，那蛮腰灵活的象条水蛇，扭的我下身开始有些余热。
　　很久没有这种感觉了，我想如果，如果能跟他在一起缠绵的话，该是多么美好的一件事情啊。
　　我坏坏的想着。这时我的身形有点**的专业性了。猫着身子，眯着一只眼，透那那磨纱玻璃的缝隙向里面瞧着。
　　这时她开始有所行动，把这个如睡衣般的衣服放在旁边，伸出两只手开始解自己的牛仔短裤，两只手在动着，从她的背后能看得到活动时骨骼在动的细微变化，这时她的手松开了，手往下一扒，顿时一件紫红色光映入眼帘。
　　正在这时，我忽然听到有脚步的声音。我一惊，心想：真是烦人，早不来晚不来，偏偏这个时候来。真是气炸心肝肺啊……
　　我回头看时只见来了一个听风宝贝。
　　这时再看阿丹的时候，才现她已经套上了，我的心凉了，等了这么久，没想到什么都没有**到。真是都怪这个什么狗屁听风宝贝。
　　这时，这个听风宝贝径直向我走了过来，心想：难不成她是专门找我的。不会啊，我又不认识他，再说了他只是一个站门的听风宝贝啊。到底有什么事啊。我想着怎么也没搞懂。
　　“你好。”
　　我也应着，当这个听负宝贝来到我跟前的时候才现这个女孩也不赖，呵呵，长得不错。
　　“你了，找我吗？”我有点怀疑。问道
　　“没有啊，我是找阿丹，前台有个电话要他回复一下。”
　　“哦，这样啊。”
　　她点了点头，当听风宝贝要进门的时候，忽然停了下来。把脸转了过来。笑着对我说。
　　“你好，这里是换模特换服装的地方，男人禁入的。你看。”
　　这个听风宝贝指了一下这扇门的上方。
　　这时一个男人禁入的标识映入眼帘。哦，明白了，明白了……
　　“好好。好好……”
　　我笑着，退了出去。
　　“你是墨董的朋友吧？请到他的办公室入坐吧。等下我给你送点水果。”
　　“好好，好好，你忙吧？”
　　这时自讨了个没趣，我退了出来。灰溜溜的回到了墨落大哥的办公室。一屁股坐在她的老板椅上，嗯！感觉真的很舒服，椅子晃晃悠悠，坐着就是两字：惬意。
　　找开他的电脑，毫无目的的浏览着，这时那股子股还没有退去，我搜索着那些好看的文章 打时间。
　　这时忽然一篇文章 吸引了我的眼球，我乐不滋的找开读了起来：
    《女性自畏大全》，越看越带劲，原来女人也可以这样。
　　对于**这档事，大部分男女会有不同的面对态度;一段时间需要“清仓缴械”的哥们儿，几乎本能地都会双手dy解决，而姊姊妹妹们，可能就比较需要跨越那层心理障碍，才能自在地抒**。


第211章 诱惑１
　　每个人都有七情六欲，也不一定要两个人才能释放内心的**;**是种很健康的宣泄方式，大家都有权利享受，以下介绍的几种**方法，希望能帮助你在自己的**世界里，找到很尽性的快乐!
　　女人的**最敏感，许多女人的**来自于**刺激而非****，所以女人**的第一步，就是找一面镜子检视**，好好认识大**、**、**及**口的位置，从抚摸开始探寻**。
　　方法1善用手指
　　以中指及食指按压、揉捏或转圈摩擦**、大**、**、或者也可用手指轻弹，尝试不同力道产生的**层次。最敏感的部位是**，许多女性在**部位给予充分的刺激，不需要****，请收藏、推荐达到**。
　　保守的妇女，一开始会很紧张，根本无法放开自己直捣黄龙，不妨先学肌肉放松技术，利用吸气时用力，憋一下，吐气时放松，多练习几次，让肌肉柔软。
　　接着试着自我爱抚身体，从**、后颈、大腿内部开始，开全身敏感带，试着扭腰摆臀，**大腿，收缩会**，脑里幻想罗曼蒂克的情节，等到可以接受用手刺激**时，而且**也湿润时，再尝试将手指****，仿真**进出**的动作。
　　**和**的**形态有别，女性朋友可以在**中认识自己的**反应，进而了解自己的**深浅的不同。
　　对女性朋友来说，自己一个人的性可以很浪漫，也可以很随兴，有时在泡澡、p时，只**抚全身的前半套就满足了，也可以穿著性感睡衣、熏着芳香精油，在情调音乐中，从前戏做到后戏，**连连。
　　方法2拿个枕头
　　对于生性保守，深受礼教束缚的人来说，双腿夹个枕头用力摩大腿根部，这样就很刺激了，在使用假**时，也可以枕头垫在**下，这样就可以变换****的刺激位置。
　　方法3利用莲蓬头
　　用温水冲击外阴到**，可以增加**的**，增加性兴奋，但是别直对着**口强力喷送，以免受伤和感染。
　　方法4骑脚踏车
　　脚踏车的坐垫又硬又窄，骑在上头可局部刺激**，如能配合扭动腰部及臀部的动作，可增强刺激，但最好穿著**，不然这种机械的摩擦可会摩伤娇嫩的蜜桃哦!
　　方法5买个人工“弟弟”
　　对于一紧张就**痉挛无法**的女性来说，练习**是治疗的一环，最好是以不同的尺寸的假**，由而大，让**渐渐习惯假**在**壁上的旋转**摩擦刺激，进而与真人建立正常的性生活。
　　在情趣商店里有各式各样的人工**，有的做成***，有的像一串糖葫芦的颗粒状，有**用也有**用，可手动，可电动，还有的可以振动、膨胀。如果**分泌不足，也可在“弟弟”上加点润滑液或套上保险套。
　　方法6来颗跳蛋
　　造型像型的鼠标。将大如鹌鹑蛋的“跳蛋”塞入**，再激活连接线上的开关，跳蛋就会像打电报一样在**里弹来弹去，刺激方式有别于假**的旋转**振动方式。
　　方法7听卷**录音带
　　**录音带可以帮助自己释放心理的紧绷，也可让**的氛围更有感觉喔!
　　专家的叮咛：
　　1、保持卫生，减少**感染……
　　正在这时，忽然听到又一阵脚步声，我赶紧把页面关掉，等着这个女孩的到来，我下身极度膨涨，真是有点控制不住的感觉。
　　这时玻璃上出现了一对圆圆的**，象个土丘，没有阿丹那么尖挺，相反的感觉还更真实一些。跳动依然那么活跃，我静静的看着这个活**。
　　“笃笃……”几声清脆的敲门声，一声声的响，快把我的心敲碎了。她不是在敲门而是在抓着我的胸膛，我胸生**，难以控制，声音略有些颤抖的说道：
　　“请进。”
　　这时门开了，这时她出现了，两只手平行的挡着那颗象玉一样堆砌成的丰胸，我望着她一步一步的走来，而我的心象在不断的加着硬弦，强烈压制着跑到嗓子眼的心。
　　“让你久等了，请慢用。”
　　说到这里她弯腰把果盘放在了办公桌上，我急忙把眼随着她弯腰的弧度去看有没有什么可观赏的。可是这个听风吧的制服真的很可气，上面只能看得出那丰满的乳，一点肉腥都看不到，当时我就气的要命。就在这时，这个听风宝贝说完就走，我一看不能啊，好不容易盼来一位**，一句话也没讲就走了，这时我忙不迭的说道：
　　“等一下。”
　　“还有什么事情吗？”
　　这时这个听风宝贝很惊奇，瞪着两只大大的眼睛，略抹彩妆的她，眨着那人植睫毛，弯弯的向我眨着，问道。
　　“请问还有什么事情。没事我就去了。”
　　他见我愣了，说着。说真的，我也没想起来我要问她什么，呵呵，只是想着让她能够多停留一会。多瞄她一眼。
　　我的脑筋四处搜索，想着尽快找到个话茬，可是越急越想不到有什么可说的毕竟连一面之交都不如。但是又怕她等不及走了，随口说了一句，但是说的什么我也不清楚。
　　“你看看这上面说的对吗？”这时我的手鬼使神差的打开了刚才看的页面。
　　这时屏幕上显出了一行特别醒目的几个字
　　“女性自畏大全”
　　天啊，我怎么会说这些话呢？我真的想不到我的手怎么也这么不听话，为什么把这个打开，我的脑袋真的空白了，不知道这时会生什么事情，会不会当众给我二巴掌，而后说：臭流氓，或者把果盘里的水果一下砸到我的头上，而后用水果刀在我的下身猛刺一刀，断的了我的命根子。天啊，真是老天啊，我真的不知道该如何处理，但是现在已经无法挽回，只能听天由命了……
　　我已经准备好了，闭上眼，把我那很我那稚嫩能掐出水的脸仰着，等待着她那红朴朴的富有热度的玉指拍我的脸。
　　这时这里好象很平静一样，我睁开眼，只见她还站在那里一动没动呢？
　　她见我睁开了眼，笑着问道：“请问人在干吗呢？”
　　我一愣，心想这是什么意思？问我在干吗？奇怪，让我无法理解啊。
　　我奇怪的望着她，问道：“你没看我刚才打开的那东西吗？”
　　“什么东西啊？”
　　她竟如此说，可把我气的，真是无法让我正常冷静。
　　“就是我刚才给你看的呀？”
　　“呵呵，你真搞笑，你让我看的时候，你自己把脸仰着，闭着眼正好把电脑档着我能看得到吗？我还以为你要……”
　　这时这个听风宝贝咯咯的竟笑了起来。嘿，真羞，天啊，没想到啊，没想到，都怪自己太过激动了。
　　这时她用手一推我的肩膀，说了句：“来，我看看。”
　　这时更没想到这个女孩这么好说话，嘿嘿！她还要主动看呢？你看这事！当我想去推她的时候，她的胸正好在我的推手的方向，我的手一下子退了回来，别让人家误会了，这时已经来不及了，她已经看到我打开的东西了。
　　我坐在椅子上，不知道这回真的是什么下场，应该不会很惨吧，我又开始瞎想起来。
　　我想着她应该看了第一段之后会马上有反应呢?可是我足足等了两分钟，她还在看，而且拿起了鼠标滚动了一下。这时我的眼望着面这个散着香气的女孩，真的恨不得想去亲一口，可是我没有足够的勇气，下身仍在膨涨，我的欲往越来越强，她此时还没有反应，还在不停的看着，我心想这个女孩夸张啊，竟然当着我的面看这些东东。
　　既然这样，我何不尝试着去亲一口呢？男人不坏女人不爱，好，就这么说定。试一口。
　　我慢慢的，用着极慢的度靠近，这样可以让他无法查觉到。咯咯，越来越近了，我心里默默的高兴。
　　当我的嘴快到她的粉颈的时候，忽然她咯咯的笑了一下。
　　这一笑，把我吓了一跳，也不知道为什么？
　　她直起了腰，冲着我笑了笑。
　　“呵呵，这个写的还挺新鲜的，不过有的不实用。咯咯……”
　　她说着竟笑了起来。
　　“你……”
　　这时她也感到奇怪，用那两颗会说话的眼睛望着我，说道：“怎么了，奇怪吗？你真搞笑。”
　　哦！我搞笑，难不成她比我还疯狂。呵呵我真的有点不可思议。这时她扭过头看了看我，笑了。
　　“看样子你没我大吧？可以叫我姐姐喽，来吧。让你看看我们是怎么看待的，这个让你更了解我们哦，呵呵。来，我给你打开。”
　　这个时候，她又一次弯下身去，我看了她的胸在我的眼前不断的扭动，在不经意的移动时能想象得到里面那美丽的山峰是什么样的姿态。我在想着，峰尖触到乳罩的时候会不会有种兴奋的感觉呢？我顺着她那光滑的背往下望去，这个时候才领略到其实每个女孩都是完美的结合，不论那里总有一点是她身上闪光的。
　　她的背很滑，比着阿丹要丰满许多，但是这样看来更富性感，那种感觉真想着让我去躺在上面，左右摇摆地去做，那也许是世界上最快乐的事情。呵呵……
　　我顺着她的背向下看去，这时一条肉线映入眼帘，原来她的上衣和短裙中间把那段迷人的腰露了出来，这无疑给我的视觉来了一个前所未有的冲击，我想想着去伸颈细看之时，她一下叫住了我。


第212章 诱惑２
　　“来，看看这个。呵呵，保你好看。”说着她一下子站了起来，高高的站在我的旁边。等待我去瞧。
　　这时我放下心里的那份期待，看着过去，这一看，哈哈，果然这女孩不同凡响。
　　我竟一下子读了进去：
　　我生于8年代，张于9年代，大学毕业于21世纪，是个标标准准的8后。如果以年龄来算的话，我想就这个问题我还是很有言权的。
　　现在只要打开各大网站，就会现什么8后腐化啊，堕落啊，好象整个社会的风气都是被我们这帮人所带坏的，现在我这个8后就来谈谈这些话题中最具代表性的问题--贞操问题。
　　每看到网络上谈到**啊，婚前性啊之类的话题，互相漫骂者有之，互相攻击者有之，互相吹捧者有之。我想大家为什么不可以坐下来平心静气地讨论这些问题呢?以下我来谈谈我这个8后的一点个人观点。
　　很多人会说这年头哪还有**啊，要找**得到幼儿园找了?我不知道说这句话的人是何居心?或者是处于何种不正常的心理。以楼主四年大学生活的经验来看，楼主不能说身边每个女孩子都是**，至少9%是的。就拿楼主所在的系来说，基本上很少听说有在校外同居的现象。而就楼主所在的班级，所在宿舍来说，不要说校外同居，就是夜不归宿的现象在楼主所在的四年大学生活里也从来没有生过。后来楼主毕业参加工作后，也和很多女性同事探讨过此类问题，我的很多女性同事对这样一种说法表示怀疑。我的同事有很多是外地的，据我了解，和异性朋友同居的也是少之又少。我并不是一定要和某些人较真，而是在说我看到的，听到的一些生活的真实。我不希望人人生活在一叶障目之中。所以男人不要害怕自己找不到**，女人也不要因为自己是或者不是**而感到有什么好丢人。
　　2。很多人(有男人也有女人)会说那层膜就那么重要吗?我想那层膜当然不重要，它不属于任何人体的一个器官，它不参与人体内的任何一个环节的生命活动，没了它人的血液照样流动，脉搏照样跳动，人体的新陈代谢照样正常进行。但是它反映的是一种人生和生活的态度，这才是很多人所重视的。一个在婚前不懂得约束自己行为的人，想要在婚后再约束自己的行为会很难。
　　3。男人重视自己的妻子是**，这个要求有错吗?其实这样的一种心理是非常可以理解的。很多女孩子会说：你是处男吗?你凭什么要求我是**?我觉得象这一类抬杠的话说了实在没有意义，相反会显得很无力，会显得自己很心虚，因为它们根本不可能改变任何人的观念。追求完美的心理是人类一种的本能，更何况爱情是自私，性也是自私的，希望自己所爱的人是完整的，是美好的。这样的心理难道不是最正常的心理吗?
　　4。难道真的是非处下地狱，**上天吧吗?我想这种说法也是大大的错误，**不是天使，非**也不是魔鬼。我刚才也提到过：那层膜反映的仅仅是一个人的生活态度，和道德是丝毫没有关系的，即使有那也只是间接的关系。任何对于非处的指责在我看来都是苍白无力的，任何一个成年人和自己心爱的人生**上的关系，都是无可厚非的。但是一个人的生活态度直接决定了一个人的生活质量。有句话说的好：态度决定一切。我想一个真正成熟的男人是不屑于讨论“处”和“非处”等此类问题的，但是我想问姐妹们，这样成熟的男人究竟有多少，而这样成熟的男人被我们遇到的几率会有多少?那些外边成熟的人真的代表内心也是成熟的吗?**和**真的不是那么重要的，重要的是我们能够找到那个在思想上认同我们的人，如果一个非**找到一个**情节极其严重的男人，那我想即使这个女人再爱这个男人，那么这个男人都不会给予相同程度的回应;而一个**找到一个对是不是**无所谓的男人，那么我想她的胸口身份就丝毫没有任何意义。
　　5。很多年轻的都会有这样的犹豫：我到底要不要和他呢?他说：如果爱我，就要给他?楼主的BF也曾经对楼主提过此类要求，但是被L断然拒绝。我对BF的拒绝的理由是：我不想让你在丝毫没有准备的情况下做父亲?这对我不负责任，对你也不负责任。说实在话，我很爱我的BF，他是我的初恋，我可以为他做饭，洗衣，打扫房间，他生病了我比任何人都要急，我叮嘱他看病，吃药。这些我都可以为他做，但是惟独这件事情。因为我对我们的未来还不能做到十分的把握(这个和爱情是没有关系的)，我自己对流产这种极度伤害女孩子身体的事情也是深恶痛绝，而我对任何避孕的措施也是非常怀疑的，因此我不能把自己至于“未婚先孕”这样一个异常尴尬的境地。更重要的是我希望我BF和我结婚是因为他现我真的是可以和他共度一生的伴侣，是可以和他共同分享人生的喜努哀乐的那个人。而不是因为我的肚子有了他的娃，而不是要为我负责。因为我知道在这个世界上没有人能为我负责，我的BF不能，我以后的丈夫不能，甚至是我的父母也不能，能对自己负责的只有自己。而我更希望我自己的婚姻是建立在真正的爱情基础上的，我希望我找到的是性格相投，趣味相近，可以在思想上认同我，在生活上为我分担的人，而不是因为我有了谁的孩子，我希望自己能有一个美满的婚姻生活，我希望我能有一个高质量的人生。我对婚姻的理解是：爱情--婚姻--爱情(责任)。在我拒绝过我BF的请求后，我们的感情上并没有任何裂痕，他非常尊重我的选择。
　　6。婚前性，婚前同居究竟会有什么样的后果?我记得西方有句著名的军事谚语：掉了一个钉子，就坏了一个马掌;坏了一个马掌，就毁了一匹战马;毁了一匹战马，输掉了一场战役;输掉了一场战役，毁灭了一个王国。虽然这是形容的一场战争，但是我觉得把它用来比喻人生也未尝不可。我们的人生是由若干个细节所组成的，任何细节如果出了问题，其实只要你有能力去弥补那么倒没有多大的问题，但是很多时候制造问题的人往往是最没有能力解决问题的人。我一个现实生活中的男性友人的例子就很能说明这个问题：我这个朋友，年龄没有多大，不顾父母的反对偏要和一个女孩子在一起，结果后来女孩子怀孕了，逼着他结了婚，结婚后他越来越现他和他的妻子之间的结合是个极大的错误。结果在这个孩大概几个月的时候，他爱上了另外一个女孩子，这个女孩子不知道他是结婚的，后来等这个女孩身陷进去以后，他才告知一切，女孩希望他能离婚，后来他的妻子知道这一切后非常愤怒，但是后来生了种种，让他良心顿悟，他决定离开这个女孩。不过我这个男性友人从此就生活在痛苦中，当然这种痛苦一般外人是很难看出来的，但是当他和我诉说这一切的时候我能够感受到。在他和我交谈的过程中，他屡次都会这样抱怨：我这个人就是这个命，所以我注定不会得到幸福和爱情?事实真的是如他所说的这样吗?听到这里我觉得我不能仅仅是一笑置之，或者是骂一顿这个臭男人，我们应该理性地来看待这个问题，分析这个问题先这个男人如果在择偶的问题听取长辈们的意见，因为不管我们年轻人受过多高的教育，在判断人的问题上还是非常稚嫩的，那么我想他可能可以理性的看待他的女友，其次，如果他能够很好的把握自己，不至于在后来有了要结婚的这样一个天大的理由，所以我一再强调，拿孩子来要挟结婚不仅是对自己极其不负责任的做法，也是对生命非常不尊重的表现。当然这一切并不是不可以弥补的，当他现结婚后他和他妻子合不来，他完全可以去选择离婚，而不是去选择去爱另外一个女孩来逃避自己不幸的婚姻，他完全可以离了婚以后再去寻找自己的爱情和生活，但是他没有，他的性格里缺少这样一种勇气，他一错再错，甚至还要拉上一个不相干的人来垫底，就我所知，他在离开那个女孩以后，他的妻子对他的态度更加蛮横，吵闹是时常的事情，我想任何一段婚姻一旦出现了这样的阴影，是很难再幸福下去的，更重要的是，这段婚姻里的两个主角在处理生活问题上的能力都是很差劲的，那么在这样的环境中成长下的孩子所受到的影响是可想而知的。这样的孩子张大后再去选择女朋友，再去选择人生伴侣我都不敢想象。反正我如果以后有孩子的话，我是不会让自己的孩子和这样家庭里的孩子结合的，哈哈哈，想的有点长远了。我这个男性友人其实就其他方面而言实在是个很优秀的人，毕业于名牌大学，有一个非常好的事业，但是婚姻却是彻头彻尾地失败。而婚姻幸福的与否直接决定了一个人的生活质量。卡耐基曾经说过这样一句话：能够使自己得到幸福的惟有自己。我想任何一个相信运气的人都是不会有幸福可言的。我不能保证我自己今后就能婚姻幸福美满，没有**也许还有天灾呢，但是既然我已经预见到自己的人生会出现的问题，那么我就要想尽一切办法去避免，我必须把这些危险因素控制在自己可以控制的范围以内。我对我这个友人的婚姻的总结是：一段盲目的爱情--一个不幸福的婚姻--一个没有结果的婚外情--一个更加不幸福的婚姻--一个不快乐的孩子+两个郁闷的大人。


第213章 打赌
　　当我回过神的时候才现原来给我送水果盘的女孩已经走了。呵呵，真是的太入神了。我自言自语道，看来这女孩比我们要坏的多啊。我开始有点懵了，现在的女孩到底底线是什么……
　　正在这时，外面汽车响了，大厅里有人叫我。
　　“子轩，子轩，来，回去了。”
　　“好嘞！好，马上。”我应着，关电脑下楼。
　　“在这里习惯吧？”
　　“当然了，我觉得这里比着听风吧好得多，这里的气息没那么压抑，那里艺术气质较浓一些。”
　　“呵呵，是啊，过段时候让你在这里上班行不。哈哈……”
　　墨落大哥笑着，拍了拍我的肩膀。
　　“好好学习，把基础打好了，有空多读一下广告与管理方面的子籍，对你有好处。”
　　“好。”我满口答应，信心十足。我想我的前途是光明的。如果墨落大哥真正的器重我的话，我想我的一切都会是美好的……
　　上了车，见后面车里装了很多的字画。
　　“大哥，这是什么字画啊？”
　　“这里都是从老宅里搬过来的，选一下参展的……”
　　“哦。这样……这回有空去过过眼瘾了……”我说着，恨不得现在就打开看上一看。
　　“别急，有的是时间。扎好安全带，安全乘车啊……”
　　这时她一只手帮我把安全带带好。这时能感觉到他的细心。呵呵，我现在还在想那个问题呢？为什么墨落大哥还没结婚呢？
　　**
　　半个月以后。
　　墨落大哥好象闲了下来，展出的事情准备的差不多了，她的心情明显的好了很多，不过这么多天以来，我自己都感觉到明显瘦了很多，自从搬进单独的房间以后，每天除了练字画画多，其它的时间几乎都用在这阅读上，墨落子房里的子好象专门为我准备的一样，只要我想到的，基本上子架上都有，我的天啊，我这回可真是过了好大的瘾啊。面对如此丰厚的条件，我抓紧一切时间学习着。不过学生们似乎也平静了许多，捣蛋的次数也越来越少了，好象他们也都用在这了个学习上，这段时间又来了不少新的学生，而且女学生为数不少。
　　“同学们，大家好，今天我正式宣布一下。”
　　这时墨落站在课吧上，示意大家安静下来。大家把自己的东西放好，瞪着眼，望着老师，不知道这回有什么事情。
　　“我的展出还有1开就要开始了，大家务必在明天下午四时每一位同学选一幅自己满意的作品交上来，选出十位比较优秀的作品跟我一起展览。今天就不担搁大家了，各自准备自己的作品吧。今天明天两天是大家的自由时间。有事到我子房咨询，或留字条都行。”
　　说完之后，墨落走了，同学们都在那里议论纷纷。
　　“这回越通的一定能上，信不信。”
　　“我觉得是，不过我看那新来的那家伙写的不错啊，看着平时墨落老师对他挺器重的。”
　　“嗯。也是，会拍马屁的人就是吃香。”
　　我一听，真是的，我一扭头，这时在我后面的两个家伙赶紧低下头。装着很认真的作画。
　　这时越通各我瞄了一眼。头点着，做着气人状。
　　我没理他。
　　“子轩。”没想到这家伙叫了我一下。我看了看他。
　　“就是叫你。”
　　“什么事啊？”我扭着头望着他。
　　“你不是字写的很好吗？”
　　我看了看他，不想理他。
　　“喂，叫你呢？给你说话呢？”
　　“我可没说我的字好。是不是你觉得我的字好啊。要是你这么认为的话，我就承认咯。”
　　“切。真是……你的字好。有本事就比比。”
　　“好啊。比比吧？”下面的人都在起哄。
　　“来，比就比，反正这两天都是自由时间，比比，谁的好，我们就叫他大师兄，不好的就是当老二。”
　　这时墨落的妹妹墨升在旁边也起了哄。大声的叫嚷着。
　　“不行。”这时越通从凳子上站了起来。
　　“什么大师兄不大师兄啊，我看就这样，谁输了就当孙子。”
　　“对，当孙子。”下面有他的几个爪牙一起喊着。
　　“那多难听啊。万一你输了呢？”这时毕乐在一旁说了一句，指了指这个口出狂言的越勇。
　　“我？我是谁啊，我是越通啊。我跟着墨落大哥这么多年了，我会输，放心吧毕乐妹妹。要不这样，我赢了，你就打算跟我好。哈哈哈哈……”
　　这时毕乐一听，接口骂道。
　　“去你娘的，不管怎么样，你都叫我老娘还差不多。”
　　“什么事啊……”
　　这时菲雅也开口了，望着这两个人说了句。
　　“怎么了菲雅，是不是让我换个赌法啊，要不这样吧，我要是赢了你跟我好……行不……”说着这个家伙挤眉弄眼的使着坏坏的眼色。
　　“老师，老师……”
　　“别介
　　这时没想到菲雅一下子喊了起来。这时再看越通吓得差点从同学的头上跳过去，想去堵菲雅的嘴。
　　这时虽然是闹着玩，但是有一个人不愿意了，大声的辫道。
　　“越通，你不要太过分了，说的什么话啊。”
　　这时越通一看，哈哈大笑起来，说道
　　“哟，这不是我的李括兄弟吗？对不住啊，对不住，不好意思哦，触到你的女人了啊，不好意思，不好意思。”
　　这时越通站在李括的身边，略显得了一点。不禁笑着说道……
　　正在越通和李括争执的时候墨升这时大吼了一声。
　　“好好，就这么决定了，我来作证。我来作证，我这里有纸笔啊，我把你们两个的赌约都记下来，让你们两个签字啊。哈哈，这回有好戏看了。”
　　说到这里，墨升又唯恐天下不乱的问着我和越通。
　　“怎么样，还敢不敢，要是不敢现在还来得及。如果我的笔一落，你们可就没有机会了，看你们那胆样，到底敢不敢。敢不敢……”
　　这家伙，催的急的很，生怕我们反悔了一样。
　　“敢，谁说不敢了，我可告诉你，墨升作证，我们的比赛现在就开始。不至是墨升作证哦，看，下面的同学们都在作证呢？谁输了谁就是孙子。哈哈……”
　　这时再看这个越通很自信，举起两只手象是胜利的举重运动员一样摇摆个不停。
　　“好。我奉陪到底。说吧，这样什么鸟规则都由你来定。”
　　这时越通显得更牛B了，想了一下，说道“好好，即然子轩弟这么爽快，我就直说了，为了公平起见，我们作一幅作品写好之后都不留姓名，直接叫我们老师作鉴定。判断那个好坏。”
　　我点了点头，下面的同学们也都赞同，说这样还算公平。
　　“既然刚才你先让我一步，我这回也让你一步，你不是擅长子法吗?我们就一起写一幅子法作品，另外补充一点。为了更加公平起见，我们都临同一个帖子，同用一支笔，这样才能更好的体现出来水平，大家说对不对……”
　　下面的同学们一听，都一起喊了一嗓子。“对……”
　　当然，同学们都在看这场笑话，不管谁输谁赢都与他们无关啊。呵呵，要是我的话我喊的比他们还大声。
　　“好，来吧。你来挑帖子吧。”
　　他递过来一本字帖。这是一个集子，集百家于一体的欣赏子。
　　我接了过来，看了看，翻了几页，觉得这样不妥，但说。
　　“越通，我看这样吧，我们就一诗或词，挥自己的水平吧。临帖看不出自己真正的水平，你看怎么样……”
　　这时越通想了想。点了点头
　　“也对哦，临帖主要是写人家的，就算形象也没神，还不如自己写自己的，好，这办法好。我们就开始吧。你来选诗吧。”
　　我随口说了句“我们就写李清照的《如梦令》吧。”
　　“好，就写《如梦令》”越通也很满意。
　　“好，两们旷世奇人子法pk大赛正式开始。来，就位。”
　　这时特别高兴的就是墨升，可以看得出来她更是一个看笑话的女孩。不过那曲线确实能勾起人的注意，虽然有时热情过度，但是他的美貌强过了她的缺点。
　　这时再看同学们哪还有心情练字画画啊。都瞪着两只大眼望着眼前这好玩可笑的比试呢？你一言我一语，倒是显得如此和谐。
　　这时同学们都已经把比赛所用的东西都准备好了。我们两个走了过去。同学们也围成了一个圈，把我们两个套在了里面。
　　“子轩，来吧，请你先来。”
　　我拱手道
　　“不，你已经让过我了，现在你先写吧。算是扯平……”
　　越通看了看我，微笑了一下。满脸的满意。
　　“没想到啊，没想到，子轩的艺德还很好，好，恭敬不如从命，那你的大师兄就先下手了……”
　　这进只见他一下子把身上披的外套退了去。随后一扔，“接住。”
　　后还还真有那些个听话的同党接着，心翼翼的放在桌子上。
　　而后把袖子抹到上面，伸出右手很大家般的掂起笔，在砚台里用笔头舔了舔。看了看我，冲我一挤眼，
　　“开始了，看好了哦。看好了……”
　　这时只见她醮好的笔正要落笔的时候，忽然猛的一下子收了回来。
　　用枕石把最上方卷起的一角铺展，用手心的抹了个平面。
　　“一点都不平，怎么能写好啊，真是的，是不是故意让我输啊。没见过你们这些人……心可真够黑的……”


第214章 一点之差
　　说完了，又检察了一下整个纸张。点了点头。
　　“这是一个很严肃的问题。纸都铺不好，哪能写好啊。来，看好了。我可是跟着墨落大哥最久的学生……”
　　“你就拉倒吧。有我跟的久吗？”这时争强好胜的墨升开口了。那两只大大的水灵灵的眼睛望着越通一动不动，意思是非要个胜利不可啊。
　　越通看了看墨升。“嘿嘿！除了我们的墨升姐，我肯定不能跟你比了，你一生下来就跟着墨落呢？是吧。我不行。所以啊，我都不跟你比……别吵吵了啊，我得写了，我赢了请大家吃冰棍啊……哈哈……”
　　这家伙，边说边笑，这时终于进入角色了……
　　这时只见这个越通还真是有两下子，墨的线条，深浅，粗细，干焦程度都掌握的不错，写的很好，略有点怀素的感觉，写的度极快，看来对子法的锻练是相当熟啊。正在这时，当他蘸了墨准备落款的时候，忽然一滴墨一下子滴在了刚刚写的一一个年字上。
　　这时越通还不在意。随口说到。
　　“这个是年字。”说着把滴下的那一点用笔又重复了一下。这时年字在草子的正常笔画上就多了那么一点。整体看来没有什么不雅。
　　等他落完款，盖了章 ，一切就绪以后。站在自己的作品旁边看着，自言自语道：
　　“写的不错，果真有大家风范啊。”
　　这时下面的人也都在夸这幅作品，此时越通笑了。
　　我看了看，写的不错，可以看得出他的水平，我也暗暗的为他鼓掌，难怪这子经常夸自己有本事呢？果真不错呵呵，但是我有十足的把握，对于这点场面我还是游刃有余。
　　“子轩，你叫子轩是吧，怎么样还比不比啊？要是想自己退出的话还有机会哦？要不然，叫你死的难看……哈哈……哈哈……”
　　“果然写的不错，写的不错。”
　　我故意夸了夸他，这时他大声的叫了起来。扬起手向大家叫唤着，看那样子好象是赢得了这场比试一样，看那胖的长开了的脸上露着难得一见的异常兴奋，那样子不赖，俨然象那吃过春--药作时的那个表情。
　　“看看，他自己都承认我的字写的好了，大家说还用不用他来写了，我告诉你们，你们的大师兄就是这么牛B，没事别听他在那里吹，不就是想着跑我们老师搭个关系吗？没门……”
　　这时他回过头，望了望我，说道：
　　“怎么样，子轩弟”说着他拍拍我的肩膀，看着我，可以说是很深情的看着我。我微微一笑
　　冲大家说道：
　　“大家别急啊，我刚才的话还没有说完呢？下面还有一句。”
　　这时同学们一下子冷静了下来，看着我，问了起来“还有什么呀，你刚才都说了，他的字写的好，还有什么话说啊，那意思就是委婉的答复了呗？”
　　我嘿嘿一笑，“我的意思是说他写的字好是好，但是我写了之后，他的就不在是好了。”
　　大家一听，乐了，
　　“你？哈哈，是不是太狂了。”这时他的一个兄弟开口了，有点讥笑的成份。
　　“狂？不是狂，而是真本事。”
　　我没吭声，走到了比赛的那个台上，这时下面有几个不服气，叫着嚷着
　　“吹牛吧？你知道越通跟了老师多久了吗？可以说除了老师之外，还没人敢跟他比呢？就你，新来没几天就在这里吹牛，拉倒吧。”
　　“大家都别吭声，我是见证人，你们都在那里少废话。等子轩写完了再吱声。不说话能当你们是哑巴啊。”
　　这时墨升说了句公道话，毕乐在一旁也乐了，冲我笑了一下。我点点头。
　　“好了，子轩，快写吧。我支持你……”
　　我对她一笑，说了声谢谢
　　提起笔，铺纸，点墨，悬肘甩墨，涮涮点点，一气呵成。
　　这进同学们都看呆了，别的不说，就那个利索劲与对笔墨的熟悉程度都有了很大的突破，大家没说什么，看着我按章 的同时，下面一阵唏嘘声。
　　“写的不错，写的不错啊，我看比着越通的好。”
　　“是啊，看着很熟，写的很快啊，有点象老师写的呵……”
　　“不会是跟老师偷着学的吧，是不是老师的闭门弟子啊……呵呵，不知道，看着是有点来头。没个几年的功夫是练不成这个样子的……”
　　“嗯。”
　　下面同学们都在说着，嘀咕着。
　　“好了，大家让开啊，把这两幅作品都摆在那里，等几分钟拿去给老师签定一下，结果就出来喽，哈哈，看看这回谁作孙子，谁当爷爷……哈哈……哈哈……”
　　“这回好玩了，没想到会打这赌，真是好笑，看看这个孙子怎么叫得出来。认这么个爷爷还真天下第一遭呢？”
　　“好好，晾去了……”
　　这时上来四个同学，拿着纸晾了起来。这时越通上来了，拍了拍我的肩膀，“嗯，看你子也练过两天啊，不过呢？写的太急躁了，这样写出来的作品最多也算得上个四等货吧，你看看你的字啊，一道那么粗一道那么粗，整幅字好象在画画一样，那里还有什么子法可言啊，真是的，这不是瞎搞吗？我告诉你，我跟了老师这么久了，老师都说了，要我们好好学好基本功，把根基扎好才是根本，象你这样，没学会走路呢就想学着跑……哼……跟我比，真是……哎，没法说你……自不量力……”
　　我看了看他，点了点头。
　　“越通，你写的字最好了。”
　　“那是……这个不用你说，大家都知道。地球人都知道，哈哈……”
　　这时下面的人也都在笑，好象越通说的很有道理一样。我也对着他们笑着。
　　“那是。越通一定赢。大家支持他，大家支持他……”这时我象是在闹革命一样，竟给他喊起了口号。
　　这时同学们都一起喊了起来。
　　“干什么呀，子轩，你疯了，还给他喊。真是的，搞不懂你。”
　　这时毕乐冲我喊了一嗓子。墨升也用那怪异的目光看了我一眼，对着我也有了成见一样。
　　“真是的，我们这么支持你，你竟然这个样子。真没劲。下回一定不帮他了……”
　　就在这时，子房的门一下子开了。老师从里面走了出来。
　　“什么事啊，这么吵。”
　　这时同学们一下子醒悟过来了，马上闭上了嘴。这时老师表情很严肃，我们一下子都知错了，低着头，站着一动不动，等着老师训话呢?
　　“老师，他们俩个比赛呢？”
　　正在这时，听到老师说了一声，我们都乖乖的站好了，听着老师训话呢？
　　这时墨升跑了过去，撒娇般的叫着：
　　“哥哥，他们俩个在比赛呢？哈哈，你猜他们赌什么，哥哥……”
　　这时墨落好象没那么大反应。墨升拉着他的手摇摆着。
　　“哥，干吗呢？给你说话也不应。”
　　“比赛。什么比赛？”
　　墨落说着。
　　“这里啊，他们俩都同意了，写好了，就让你鉴定，谁输谁赢就看你的啦？告诉你这个决定很重要，至少对他们俩个很重要。”
　　“呵呵，都是我的学生，对我来说啊，都一样重要，但是对于作品而言，我是不会偏袒哪一方的。”
　　“老师，支持你，有你这句话，我就放心了。”这时越通好象很兴奋，大声的喊着。
　　“越通，你跟谁比啊。”这时越通脸一红，低下头。说道
　　“没有没有，跟着同学们闹着玩的。”
　　这时墨升也很高兴，摇着墨落的手
　　“哥，哪有什么呀，不就是玩玩吗？又没赌财赌命的？来吧。给你看看他们两个的作品，看看哪个的好。”
　　这时墨升看了我一眼，伸了伸舌头，好象还在生气似的，我看了看他笑了一下。
　　这时墨落被墨升拉到了旁边的晾字的桌子旁边。
　　这时阳光普照，白白的光线照的字很带劲，能嗅到淡淡的墨香，作品这时已经完全干了，偶尔有点跑墨的感觉。
　　“哥，你看看，哪个作品好。这两幅啊，都没有署名的。来吧，哥看看，这结果一出就行了。让你也看看你的这两个学生到底是那个行。”
　　同学们也都围了过来，低语着，我和越通走
　　这时墨落站在越通的作品面前，细细的品着，看的非常仔细，看着看着笑了，这时越通的脸上也笑了，此时好象大家都在注意墨落的表情，看到最后，脸色一变，又忽的喜了起来。
　　嘴里说着：不错不错。
　　墨落的不错还没说完呢？这时越通高兴坏了，尽量压制着自己的兴奋往后撤了一步，高兴的双手如敲鼓状，同学们也都看着他笑。哪知道这家伙一不心，伸手过长，一个拳头猛的顶住了墨落的背。
　　“哎哟。”这一下搞得老师叫了一声，同学们哈哈大笑，墨落一回头。这时越通余意未尽，仍做着陶醉状。这时墨落的眼光看了看他。没作声，这时把眼光落在了我的作品上，说实话，不紧张是假的，毕竟有赌注在这里。我看了看他的表情，这时依然是起初的那么严肃。这时越通比我看的更认真。
　　这时好象我的作品没那么波折一样，看完之后，老师微笑了一下。
　　“嗯，两幅作品总体看来都很好，可以看得出这段时间有着很大的进步，不错。”
　　这时墨落说完了好象没有下文了，这下越通急了


第215章 狗屁恩情
　　“老师，到底是哪个好啊。”
　　“对啊，到底是哪个好啊，总得有个结果吧。对啊……”下面的同学们也都等着宣布结果了，看到这种情况，没得戏了，这怎么行啊，都急着说道。
　　“哥，这是比赛呢？你总得有个结果啊，不然我们怎么评胜负啊。哥……”
　　这时墨升又拉着墨落的手，摇着。
　　墨落甩开她的手。安慰的点了一下头。
　　“同学们，我们学艺并不是要分个高低的，就好象是学武一样，他是健身我们是修身养性。平气静气的来写字才能有好的作品，不然的话写的形再好，没有一点神气整个作品都是不成功的。大家把心放平，不要为了那些个胜负把作品的生命给扼杀了。”
　　同学们一听，老师又来这一套。真是扫兴。真是没劲。同学们的没有了期望，都欲回到座们上。
　　这时墨升不愿意了。好象就是要看看我的笑话一样。
　　“哥，你就给个评论吧，大家都等着呢？你要是不评的话我就……”
　　这时墨落看了看墨升。
　　“你就怎么了……”
　　正说着，这时只见墨升鼻子一动，眼泪马上就要滴下来了，天啊，这个妞可真会捣包，作演员绝对是一流的。这时同学们一看，不禁哇一声，对这个平时凶巴巴的墨升另眼相看。
　　墨落看了看她，没说话，平静的说道
　　“我评可以，但是把你们的赌注取消。大家看怎么样。”
　　老师的话一开口，同学们都唏一声。越通听着嘴里直吐气。
　　“什么事啊，没赌注，还有什么劲啊。”
　　墨落看了看越通。浅笑了一下。好啊，既然不同意就算了。这时越通想了想，慢吞吞的说道。
　　“好啊，取消，取消……”
　　“嗯。取消就好，最主要的是静下心来，好好写字画画。”
　　这时墨落正要开口评论，墨落一下子叫了起来。
　　“越通，你子没用。没用的家伙。亏得大家都支持你。真是没劲。哥。这里有立的字据呢。谁输了谁就是孙子……”
　　这时还没等墨升说完呢？越通一下子把墨升拉了过来。低道道：“墨升，你可真傻，谁让你把那字据拿出来的呀，等评完了之后有证据还是生效的呀。真是傻……”
　　这时墨升好象一下子明白了一样。捂着自己的嘴。
　　“错了错了，不好意思。”
　　“呵呵。好。好。现在可以说了。”
　　墨落指了指我的作品。说道：
　　“这幅写的不错。整体看来非常流畅。不过有一个缺点，这时的粗细搭配掌握的不是很好。以后一定要注意。这个作品有着很强的创新意识。不错。”
　　这时越通听得脸色时好时坏。最后一听只是说了句不错。他高兴了。
　　朝着下面的同学们说：
　　“不错，只是不错。”
　　下面的同学们也都点头称是。
　　这时老师把目光落到了越通的作品上。不停的点着头。越通越看越高兴。给下面的人还不断的嘀咕着，很高兴的样子。
　　“写的很好。”
　　这时越通高兴坏了。冲大家说道
　　“看看是我的好吧。子轩。子轩，快叫我爷爷，哈哈……”
　　这时同学们也在欢呼。
　　“干什么呢？都静下来……”这时老师一声令下，同学们都站好，不敢吭声。
　　墨落刚刚说完越通写的“很好”的时候，越通就大声叫嚷着叫他爷爷，墨落一听大吼一声，同学们都站在那里一动不动，等着挨训。这时老师说道：“我还没说呢？你看看，越通啊，跟了我这么久，没有一点改变。我还没说谁胜谁负。你就沉不住气了。”
　　说到这里，好象感觉这局面要有所转折一样。同学们都瞪着眼睛一动不动的望着老师，老师这时拿起我的作品说道：“为什么说子轩的作品不错，大家来看，整幅作品不但线条流畅，而且都有意韵的存在，每字之很紧密的联系，但是有一点是我们大家都值得学习的，每个字不但在线条上做了很大的突破而且能看得出他的意识有一种开拓的精神，每个字都向国画的那种形意，所以大家都可以在自己所学习的同学都要有这样的精神，才能把自己的字提高到一个新的台阶。我说的不错还有一个原因。你们轩才来多久，就能把字写的如此出神入化，再看看你们，除了最近来的那几个，最少的也有1年了吧。一年的培训还没有进入轨道。”
　　说到这里，老师轻轻的摇着头，有点叹惜的感觉。
　　“大家再看看这幅作品。
　　我不用看就知道是谁写的，就刚才越通那个表情就能看得出来，虽然长得岁数不了，但还是孩子一个。做为学员的带头人，一点情绪都控制不了。怎么能成大气候。说的好是针对你现在的字体，好是好，就是缺乏一种神，整体看上去气死沉沉，虽然看上去也有种飘逸的感觉但是却无神。”说到这里同学们都呆了，最呆的要数越通。本来自己想的那么好，但这样看来，没什么戏了。眼看了老师目光有点呆滞。说实话，当着这么多同学的面，多没面子啊。
　　老师看了看同学们，又看了看越通。这时他把越通的作品拎了起来。
　　“越通，你来看看，这里面有没有什么问题。”
　　越通睁开眼睛看了一遍，赌气似的说道：
　　“没有，写的挺好。”
　　“要不，这样吧，你再写一幅作品再跟子轩比吧。这样或许会更公平些。”
　　越通一听。问道：
　　“老师，我觉得这幅写的很好啊，我跟他比还用得着再写一遍吗？那岂不是笑话吗？”
　　这时老师一听，火了。把作品一甩，一下子拍到桌子上。
　　这时大家才记起来墨落老师的怪脾气了。这时看来，可真的是无法收拾了。好象很长一段时间没火了，都忘记了一样。
　　“我怎么会教出你这样的徒弟呢？一点都不知道谦虚，你过来看看，你过来看看。”
　　说着墨墨落老师一下子把越通拽了过来，越通一看，这下完了，嗷嗷的叫着，好象是墨落老师捏到他的肉了。
　　“老师，轻点。好痛。”
　　同学们都直愣愣的瞪着眼，望着老师火的样子。一个个你望我我望你。更多的是害怕吧。
　　“你来看看，这幅字，‘年’字是不是多了一点。是不是你蘸墨的时候滴上去的。是不是。”
　　“是是，我不是故意滴上去的。”这时越通知道老师的厉害了。
　　“那你为什么不承认，我一来的时候就看着这个字别扭，让你重写一幅你还不愿意了，是不是觉得不给你面子啊，你有没有想过，哪我的面子呢？让徒弟重写一份字，他都不听话……啊……”
　　这时墨落老师气的脸色青，一肚子火好象还没出来。
　　“好了，都下去给我好好学习，越通要是不想学的话就早点出去。”
　　这时墨落老师气呼呼的转身要走。刚走几步又猛的回头
　　“每天写2张大字交过来。”
　　同学们一听。傻眼了。
　　这时听风吧内一片寂静，静的连女孩喘气时胸动的感觉都能感觉得到，那种与乳罩摩擦的声音清晰可见。
　　好长一段时间，同学们才缓过神，长出一口气。说了句。
　　“走了。大家别紧张。等下我哥的心情好了就没事了……”
　　这时墨升先开口了。同学们这才舒了口气。
　　“看你还能。不想干滚蛋。”这时一个清脆略带调皮的声音。
　　越通这时反应很快。顿时开战
　　“我能怎么了，你要能你能啊。真是没事干。”
　　“你那么紧张干吗啊。我又没说你，真是自作多情，有人捡钱的，哪还有捡骂的。真是闲着吃饱了肚子没事干。”
　　“你才事干呢？你说不是说我你在说谁啊，你说啊，有胆量你就说出来，不要说我欺负女孩。”
　　“我爱说谁说谁，你能管得着吗？真是的……”
　　这时越通站了起来，看来这事没完啊。正在这时，有一个声音也响了起来。
　　“越通，有事不能慢慢说啊。那么大声干吗?”
　　越通一看，“李括，你不要老管这些闲事好不好。你说你跟他非亲非故的管那么多干吗？”
　　“嘿嘿……”菲雅笑了。在一旁好象没事人一样。偷偷的乐着。
　　“谁说我们非亲非故啊。我现在就是告诉你，不要那么横。知道吧。我是看得起你叫你大师哥，心情不好时，别怪我不客气。”说着李括握着那个大铁锤似的拳头。
　　“对，心点……”这时不远处的胖妞也站起来助威。
　　这时越通由多去转晴。
　　“李括，你不要这么没良心好不好。上回还是我带头给你求情的，这么快就忘记恩情了。真是的……”
　　“恩情，狗屁恩情……你不求情我照样能留下来……”
　　“好好，不跟你吵。不跟你吵……算我认识了一个白眼狼。”
　　“你说什么？”
　　说着，李括一个箭步冲了过去……
　　两个人说的越来越来越激烈，正在这时李括一个箭步冲了过去，伸着的两颗拳头象柄铁锺。
　　“住手”，正在这万分紧急的时刻，一个声音把整个房间震了一下，这一声很严厉，也很大声。
　　再看这个伸着拳头要打人的李括，这时固定着那个姿势一下子停了下来。等到落地的时候，已是站的整整齐齐的。
　　李括刚落地，下面一个同学说了一句“怎么这么快。我见老师出去了……”


第216章 下身很紧
　　这个声音还没落地，一个女孩的声音咯咯的笑了起来。
　　“都停了吧。”这时这个女孩开口了。这时才现在一边一个女孩说着。
　　大家都好奇的望着这个女孩，或许这时才让人注意到还有这么一个漂亮的姑娘。只见这位姑娘一头的金，打着波浪，甜甜的笑容，一幅天真的模样。
　　“梦忆。呵呵，没想到你还有这手啊。”
　　这时墨升说着笑着道。
　　“呵呵，墨升学的象不象？”
　　“象象，跟真的一样，要是你不笑的话我还不知道呢？嗳！跟谁学的呀。”
　　这时这个名叫梦忆的女孩笑了起来。
　　“呵呵，这个还用学啊，掌握了他的特点就行了。哈哈。没想到我还阻止了一场战争呢？呵呵……”
　　“你个丫的，吓我一跳。我不揍你。”
　　说着李括做打的样子，梦忆一缩头。
　　“我可是为你好啊，你打不打得过人家还是两回事呢？”
　　“看你说的，我还能真打你啊，打你我还心疼呢？哈哈，开个玩笑哈……好了，今天就看在梦忆的面子上放过你一马，以后越通你说话心点……”
　　这时越通没再吭声，假装没听见。
　　这时同学们看着这个梦忆。
　　梦忆脸绯红。“干嘛呢都，看着我干吗？”
　　“梦忆，这下你可是我们听风吧的焦点人物了。哈哈。再学一下其它的叫声。”
　　这时李括说着，此时好象把菲雅忘了一样。
　　“学什么呀？”这时梦忆也来劲，听到大家这么热情，也情不自禁的说道。
　　“学个什么，狗啊，猫啊，驴马什么的……哈哈……”
　　“哈哈……”
　　下面的人都哈哈大笑起来。这时梦忆看了看这个气人的李括。说，“好好，我就学学李括。”
　　下面的同学又一次哈哈大笑起来。
　　“哈哈，李括这回可要变成畜生了。你说想当狗还是猫还是驴还是马啊……”这时墨升更是喜的要命，笑的花枝乱颤，两只半透明的乳在窜动，招的人们眼球欲动，随着她的上下而上下。
　　“好了，不开玩笑了，给我们大家表演一下吧。天天写字画画枯燥的很。解解闷。来……”这时毕乐也说了句。这时梦忆看了看。微笑了一下。
　　“哈哈，还是毕乐了解我啊。好的，满足你们。来点正宗一点的……”
　　“什么呀？什么呀？……”
　　同学们也很稀奇。同学们争先恐后的道
　　“来个花眉……”
　　“不，来个喜雀……”
　　“喜雀不好听。来个乌鸦吧，哈哈……”
　　“乌鸦你个头，看你就是个乌鸦嘴……”
　　“哈哈……”同学们个个大声叫喊着。
　　这时梦忆笑着。心里也是美不滋呀，没想到露了这么一手还真是倍受关注，早知道这样，就早点施展一下咯。
　　“咯咯……大家别争了，我都给你们表演。一个个来可惜我只有一张嘴……”
　　“快点啦，梦忆。快点……先表演我点的……先来个麻雀……来个公麻雀……哈哈……”
　　“去你的吧。不学你的那个什么破麻雀啊。不会……来，我先学那个喜雀吧。喜雀很清脆的……等下啊。我准备一下……”
　　这时同学们都把凳子弄好，把梦忆围在了里面。学习厌倦了，对这些玩意感到十分稀奇。
　　“大家听好了，我要学了啊……”
　　就在这个时候，忽然听到好象到了原生态森林一样，静谥中的天籁之声，那种无声胜有声的感受，让同学们似乎有点不敢想象。
　　正在这时，一声清脆的喜雀声划破长空……这个声音好象是从上方传来的，同学们都张着嘴巴四处张望着……
　　看那样子不象是听鸟叫了，倒想是想吃鸟肉般。
　　“嘿！还真稀奇，这是真的还是你学的呀……”正在这时李括说了一句。把破了这个安静的环境，这时，忽然一阵嘈杂的叫声从天而降，在每个人的耳畔响起。男的女的，看着，静静的看着梦忆，具体一点应该是看着梦忆那张嘴。
　　嘴角微翘，红红的嘴唇似乎是刚刚被亲过一样，粉的流油，香腮时鼓时瘪象是一个很棒的唢呐手，嘴的变幻能显得出她的功底是如何了得。口形随着叫声不断的变幻，变得几乎你都无法变化，美妙绝伦，清脆而响亮，好一只花麻雀，这时这只麻雀好象找到了食物一样，叨了起来，这时声音有点唔唔的感觉，好象是衔着东西叫一样，这时这只麻雀好象落到一个很细软的树枝上，又一声很奶味的叫声，这时大家才明白，原来这只花麻雀已是妈妈了，麻雀不停的叫着，很饿的样子，这时能听到这只麻雀妈妈把虫子塞给麻雀的声音，中间还能听到虫子在临死前拼命挣扎的声音……
　　本。
　　这时的同学们都听得入神了，象是在仙境里一样，在这种美妙中，大家如痴如醉。
　　这时一个男孩想着张口说什么，只听到情景瞬间变了，一下子飞来了很多的鸟类，哗哗的落在了树枝上，你争我抢，生怕占不到位子一样。嘶叫声，飞落声，亲昵声，响成一片，让人听得无法顾及。
　　整个听风吧内显得如此优美。一曲将至，这时忽然听到一只八哥一样叫了一声：谢谢收听。
　　这时听风吧里又回复了以往的样子，没有了那清脆的声音，一切显得如此平常，同学们还没回过神，张着嘴，瞪着眼还动情的看着梦忆。
　　“没了，没了。还看我干吗？”
　　这时梦忆呵呵的笑着。看着大家。
　　“完了，这么快。再叫两声呗。”
　　这时同学们都叫着嚷着。看那样子不叫不会罢休啊。
　　“算了，你们这么强求我。我也没办法。再说了，我的嘴是个独立部门，它也不会听我的啦。呵呵……大家好好学习吧。准备好你们的作品才是真的……”
　　“哎，生活真没意思。盾来啊，我们不用去市场上买鸟了，就花上几块钱把梦忆买下来最划算。哈哈……”
　　“去你的吧。再乱说我可要告诉老师去了……”
　　“不不，说着玩呢？现在我可是老师的眼中钉肉中刺啊。一不心就被老师给撵也师门了。”
　　“就你，早就该被清理门户了。作风不正派，哥一个。”这时梦忆指着李括的鼻子说着
　　这时菲雅也在一边乐着，看着笑话。这时胖妞不愿意了，一下子从凳子上站了起来，大声的嚷开了
　　“谁说李括是啦，我告诉你们，你们不要我还要呢？少在这里嫌来嫌去的……是不是啊括……”
　　括。靠，叫的可真够肉麻的。这时胖妞似乎要走过来的样子。
　　“你……你干嘛？你要干嘛……”这时李括象耗子见了猫一样。两只手摆个不停……
　　“没干嘛？括，你别害怕，只要有我在，我就不会让你受半点委屈的……”
　　这时胖胖妞很认真的说着。只见她已经从自己的位子站了起来。
　　“别，别过来，我不需要你保护，我自己好好的……”
　　这时同学们都哈哈大笑，再看这个胖妞真的很用情，很真心的走了过来，眼里装满了真诚。
　　“胖妞我求求你了好不好，千万别过来。”李括这时已经爬到了桌子上。两只手推着……
　　这种和谐的气氛里似乎胖妞起了很好的作用。李括那么大的男人就这样在她的石榴裙下败下阵来。
　　菲雅，李括，胖妞演绎着这种轻松的剧情。
　　夜幕降临了，墨落一直在忙着他的画展，我由于不懂得所以什么也帮不上忙，除了做些力所能及的事，其它的就是好好写字准备同墨落一起展出的子画作品。
　　晚上躺在床上，想着这段时间以来的日子，感觉不可思议。这时忽然想起了包租婆的日记。觉得很有意思，想到这里不禁从床上一跃而起，翻箱倒柜的搜了出来，接着上次看的地方读了起来。
　　这时一个醒目的标题映入眼帘：《女人高朝来临的变化》
　　1。性高朝到来之前，有人身上部分皮肤会出现性红晕。这是由于血液重新分配，体内血液骤然流向体表，导致皮下浅表血管**的结果。性红晕主要出现在颜面部、前胸部、**，其次全身皮肤也有可能出现**现象。
　　2。出现肌紧张。由于肌肉兴奋性增高，出现了全身部分肌肉的肌紧张，从不随意收缩到规律性收缩。在性高朝时，可出现肌肉痉挛样收缩，主要表现为手、足痉挛，颜面扭曲或身子扭动。
　　3。呼吸、心率加快。由于中枢神经系统的兴奋，血压升高，肌肉收缩，有氧代谢的加快，对氧气的需求增加，以致呼吸、心率加快。性高朝时，呼吸次数可达4次/分，有时伴有有节奏的呻吟;心率增加到12次/分，有个别女性甚至高达15-16次/分。
　　4。感觉生变化。女性达到性高朝时，有人会出现意识模糊，视觉、听觉减退，甚至出现一时性晕厥;部分女性伴有味觉、嗅觉减退或消失。进入消退期时，才逐渐恢复正常。
　　5。性高朝时女性**肌肉，尤其是**外口肌肉会生明显的剧烈有力而令人愉快的收缩，对**起明显的握固作用，这种收缩一般有3~15次，每隔。8秒收缩一次，持续2~4秒，或更长……


第217章 跳窗
　　正在我看的入神的时候，忽然门开了，我吓了一跳，这个时候谁会不敲门进来呢？我抬眼望去，这时见一个穿着一身碎花的睡衣的姑娘，我脚看起，这时现这个女孩长得很高挑，细细的腿，白白的那么招人喜欢，越往上越粗，到了关节们猛的细了下来，象是勒起来的汽球，又象那刚刚从淤泥里出土的莲藕，再往上看，腿的直径直线上升，这时到会阴的部位往下三寸许，被一个花褶的短裤睡衣一下拦住，什么都看不到了，只能看到那里面有条粉红色的**轮廓还有下身最**部份那个类似“”型的完美曲线，勒得很紧所以看得很清楚，看着这个心里有会萌一种难以控制的情绪。
　　我怀着忐忑不安的心情往上看去，这时一个比较宽检的睡衣罩住了所有的风光，整体看上去空荡荡的……
　　再往上看去，两只**结实的撑着睡衣的上方，哦，我明白了，都是这两个大**才使得整个腹部显得中空了。
　　“没看过**吗？”这时这个声音把我的思绪打断了。我猛的一拨浪头，抬头看了看她说道
　　“呵呵。是啊是啊。”
　　这一抬头才知道原来是我们听风吧的墨升大姐。看那样子没一点困倦的样子啊，不会他失眠了吧。我偷偷的看了她一眼，没想到的是她还在看我。
　　“嘿嘿……我猜着你就会看我……”
　　“为什么觉得我一定会看你啊？”我问道
　　“没有为什么，我长得美呗，呵呵……”
　　我也回应一笑。
　　“怎么这么不欢迎我呀，我都站了这么久了，也不让个坐，是不是准备让我坐在你的床上啊。”
　　她歪着头说着，我想了想，这话中是不是有其它的意思啊。是不是准备让我坐在你的床上啊。呵呵，要是真有别的意思的话可真是出乎意料啊。这么多天没有做那事了，心里还真是有点想干那事。
　　我看了看她，她还在看着我。
　　我拍了拍大腿说道
　　“墨升姐，来吧。”
　　她冲我一乐。调皮的说道
　　“呵呵，你还真让我坐啊。就算你让我坐，我也不敢坐喽。”这时她说着一屁股坐在了我床旁边的凳子上。
　　我准备起身下来给他倒杯水，但是刚一掀被子才知道原来我只穿了一个裤头，这一掀恰好给墨升看到了。
　　“子轩，你个坏蛋。你个坏蛋。”说着一只手捂着眼睛一只手伸过来打我。
　　我一把把她的手抓住，此时我都不敢相信这是自己的举动，我也不知道为什么把她的手抓住，抓住之后我要干什么？我还没有想清楚。
　　“你要干嘛？”说着墨升用力挣扎着，面对我的强势执著，她一下子被我拉了过来。
　　在她快到我胸脯上的时候，我依稀闻到了她身上所出的阵阵体香，稚嫩里稍有些霸气。她的眼瞪得很大，这时她的嘴微微张开，大声喊了一声
　　“哥”
　　这一喊把我吓的清醒了过来，这种原始的本能让我一下子站到了理智这边，我急忙把手松开，她也被我这突然间的松手而趔趄，差点滚下床去。
　　“对不起，对不起……”我说了句。
　　这时她立在我的前面站定，冲我笑了一笑
　　“呵呵，有什么好对不起的呀，你又没对我做什么？”
　　她的两颗眼睛很有神的望着我，似乎在暗示着我什么……这时我也不敢多想了，有了一次的教训，别豆腐没吃了自己在无法在这里立足就麻烦了。
　　“刚才，我也是无意的冒犯。不好意思，不好意思？”我说着，试着她的话，看看她到底是什么意思，这时再看她，此时好象不但没有生气却似乎更高兴了些。
　　她用手整了一下自己的睡衣。静静的坐了下来，用眼睛望着我。
　　“刚才我知道你是无心的，但是话又说话来，拉拉手也没有什么关系？”
　　啊，我一听，这是什么意思啊。拉拉手也没关系。
　　难不成真的象上次那篇文章 上所谓的8后腥爱观。
　　“哦……”我哦了一声，也不知道该说些什么？
　　这时的气氛一下子进入了僵局，空气象成了液体，呼吸起来特别困难。
　　“你，你刚刚看的什么呀？”
　　我一听，坏了，这可不能让她看啊，她要看到我尽看这些东西，那还了得。
　　我把那本厚厚的日记1往被子里塞了塞。
　　“没……没什么……”
　　“没什么？还想着骗我……看得那么入迷，还说没有……”
　　这时她的意思是打破沙锅问到底了，一直逼问。我看没有办法，只好喃喃的说道。
　　“嗳！告诉你吧，那本是我写的日记，秘密日记。行了吧。秘密……”
　　我重复着秘密两个字，这时再看墨升，一副假笑。
　　“秘密？你们男孩子还有秘密……呵呵。真是个多情种啊，说，刚才是那个给你写的情子吧……”
　　她用那只染得人不人妖不妖的手指头指着我问道
　　我想了想，为了尽快打她，最好的办法就是顺着她。
　　“是，一个女孩给我表白的情子。行了吧……”
　　我看了看她，此时她的表情没有那么丰富了。
　　等了一下，忽的开口问道。
　　“子轩。”
　　“嗳！啥事啊。”
　　“你……”
　　她有点吞吞吐吐。脸有几朵红云一样飘来飘去。
　　“你看我漂亮不……是不是我的脾气一点都不好……”
　　我一愣，什么，为什么问我这个。我真的想不清楚。
　　正在这时我墨升的举动有点异常。
　　“你？”我不禁不住问了一句。
　　她仰起头冲我狠命的点了点头，这时脸上没有了平日里那种霸气，而是多了些温柔。这可是很少见的。
　　“漂亮，我觉得你是我见过女孩子中间最漂亮的。”
　　这时我知道这是违心的，但是我敢肯定是女孩最爱听的。管她呢？只要她高兴，我在这里肯定会好过的很，说说又不费力……
　　“真的……”
　　我看了看她，她的表情很可爱，象是孩子得到了一口奶，象是学生得到了一张奖状，象是一个老太老来得子，象是临死的老头看到了刚刚出生下来的子孙，确切一点象饥渴了五年的寡妇意外的被一情的美男子强姦。
　　“真的。”我十分肯定的说了一句。
　　“谢谢。来……来吧……”
　　说着，我却现她一下子爬了上来，这时我的这张床明显的吱了一声。
　　我眼看着她向我爬了过来，我往后怯了怯身子。问道：“墨升，你要干吗？”
　　这时墨升弓起身子，我从她的睡衣里看到了她那两颗雪白雪白的肉丘，很丰满，硬挺挺的粘在胸脯上在爬的同时前后摇晃着……
　　我往后退了一步，望着她，我想着给他一次后悔的机会，别到时候我上了他之后又找我后帐岂不麻烦。
　　“来吧？”她又说了一句，我望着她的眼神，好象此时她的理智被我一句赞美给撞晕了一样。
　　“为什么呢？”
　　“人家想吗？快来……”
　　“为什么想呢？”
　　我故意问了一句。
　　“呵呵。子轩，你可真傻，这还有什么为什么吗？给你说吧，自从你第一次来，我就看上你了……”
　　她说着话，脸色红红的，有点羞怯，看上去很可爱。没想到在这里竟然是墨升对我第一次表白。妈呀！真是意想不到，虽然我不太喜欢墨升，但此时却显得尤为重要，因为我也需要，此时的我也正需要……她对我如此的调戏，我怎么能无动于衷，下身开始不听话的反抗，顶着那棉棉的裤衩子欲有顶破之意。
　　我极力的克制着自己，我也不想着在此时跟墨升有太多的扯不清的关系，毕竟这里是她的家，她哥开的公司，再者这个墨升生性顽皮，情绪严重不定，时好时坏，好的就要你，坏的时候就想尽一切办法整你，这样一来，再钢铁的男人也恐怕会融化到她那热乎乎的心炉里去。
　　“第一眼就看上我了？不会有这么严重吧?”我看了看她说道。
　　“是啊，是真的。”
　　她这时已经挪到了我的身边，跟我平行的坐在床头上。这时这张床稍显得有点，的我们只能肩靠肩，这时我的手也在无意间触摸到了她的腿，那条雪白雪白的大腿，天啊，好滑啊，我心里在默默的说了一句。此时的下身已经有着12%的力量要把这层布顶破。
　　“我真的很喜欢你。”
　　这时她说着，一只手就搭在了我的下身开叉处，天啊，我的全身一阵麻，麻的我全身松软，我没有反抗，她的手在我的二弟上面揉啊，揉啊，每一次都有着登临绝顶那种畅爽，那种飘飘欲仙的感受，无法用这文字来比拟，我闭上了眼，静静的享受着这份意外的情结，这场意外的灵肉结合。


第218章 激动
　　她的嘴已经贴在了我的耳边，轻喃着……
　　每一次与她的舌尖相撞之时，都能激起我鱼望的导线……
　　她的手还在游动，另一只手也抚在了我的胸脯上，**着我的深红色的咪咪豆……
　　我把手伸到了她的腰间，钻进了她的底裤，一下把她拖到了我的身上，此时的灯光下，两个人开始游荡，象两条灵性的金鱼，亲呢，上下的运动着……
　　夜静静的，跟家里的一样，这时的窗户上露出了一点点的月光，白白的照在她露在外面的一条腿上，此时显得更加的迷人。
　　她睡着了，不过我却现她有个毛病，喜欢抱着我睡，不但要抱着还喜欢我们阴阳结合的睡在一起，她在上，我在下，我们就这样你我相通着……
　　我却睡不着了，我嗅着她的香，想着刚才那种激昂的情兴奋剂，我依然兴奋，她的胸口很白，很香，我差点醉了，醉在她那**里，此时她的乳已经钉在了我的胸脯上，不痛不痒，倒有点**的**，在她每一次呼吸之时，我都能感觉到她的那两个嫩红的咪咪头硬硬的硌着我，很舒服……
　　今天晚上的事，我不知道明天会生什么事，不过晚上的事情让我感觉到墨升也是一个很会**的女孩，心也很细，当然，做的时候有点生疏，看来只是春而已，但是有一点是可以肯定的，她已经不是处女了，当然这个都无所谓，现在少的很，人家都说了，要想找处女就到幼儿园吧。现在这个样子，说的蛮有道理的……
　　我想着，不禁有点想笑的感觉。
　　今晚的事情过后，我倒有点喜欢她了，她的下身很紧，呵呵，我笑着，想着。想着明天会会不会再来一次。
　　夜照样的黑，开着的半扇窗飘来那水面不算清鲜的空气，但是很耐人闻。这是家里那条河的味道，这时我倒很想家，想在家里的时候那快乐的童年，跟瘦三，二胖一起听房的快乐时光。现在一切都过去了，好久没有他们的联系了，还有刘玲，呵呵，我的第一次就交给这个女孩子了，现在我的身上趴着另一个女孩。是高兴还是空虚，我也搞不清楚。
　　唯一的遗憾就是我第一个喜欢的女孩：司徒可心没能和我在一起。她是第一个让我动心的人。我的心永远放不下，虽然我们相处的时间短，但是铭心……
　　我决定了，等墨落大哥的画展完了，我就请假回家他们。
　　第二天起来的时候，才知道大天亮了，听着外面乱嘈嘈的，的一起，天啊，这个墨升还没走呢？坏了，这回完了，让是让听风吧的同学们看到了那可如何是好啊，我倒不要紧，墨升一个女孩子家总爱面子吧。
　　我推了推墨升。墨升一下子把身子翻过来，整出那茂盛的毛，嘴里还含糊的说着“干吗？今天还早呢？”
　　“同学们都起来了，你怎么出去啊。大家都知道了，好说不好听……”
　　这时墨升一下子把眼睁开了，静静的瞪着天花板，愣了一下，顿时“啊”一声尖叫。我一下子把她的嘴捂住，还好声音没有全部爆出来。
　　“点声，你是不是想着让大家都知道啊。”
　　这时她象是很后悔一样，轻轻的把头转过来，望着我望着我，一下子扑到了我的怀里。
　　“子轩，我怎么办啊，丢死人了……我怎么办啊……”
　　我轻轻的拍了拍她的背，安慰到
　　“别怕，别怕……一定会有办法的……”
　　正在我急着想法子的时候，忽然这个墨升竟然一下子笑了起来。笑的很爽快。
　　我一下子把她的嘴捂着。
　　“你笑什么？……”
　　“笑你胆呗？哈哈……哈哈……”
　　这时她忙着穿自己的乳罩与裤头。边说道
　　“那怕什么，就算他们知道了又能怎么样。大不了她们也上啊。哈哈……哈哈……是不是啊子轩……”
　　“去你的吧。你还笑，我看你怎么出去”
　　“怎么出去，好的，你看我的……”这个时候，她已经把衣服穿好了，收拾利索以后，把窗子打开，轻轻的对我摆了摆手。
　　“帅哥，你晚上的表现很好，88。……”
　　我还没有看清楚，她就从窗子里跳了出去。呵呵，真没到，这个女孩可真够猛的，还会跳窗啊。我摇了摇头，笑着穿自己的衣服。
　　正在这时，忽然听到有一声叫。
　　“谁啊。干嘛呀？”
　　“没，没事。你干嘛呢？”
　　这时一个男孩子的声音道
　　“到这里能干嘛？厕所还能吃饭啊……”
　　这时墨升一听急了，破口大骂
　　“你是谁啊？很吊是不是……不看看你那样，信不信，我明天让你打包走人……真是的不打听一下我是谁？”
　　这是过个男孩也很硬
　　“哟！没想到刚刚来到这里就碰到这么硬个丫头片子……妈的，老子不尿了……说吧，怎么整，由你挑……”
　　“哼，就你。你是干吗的呀，你是不是听风吧的，还是过来这里借厕所用的，要是借厕所的话就给钱，十块钱一次，看你还拽不拽……”
　　“就是上厕所的怎么了……给钱，给你一炮还差不多，看你长得文文静静怎么会这么大脾气啊。真是个闷炮……”
　　“你说什么？你再说一句。”
　　“闷炮闷炮，桌球室是偷腥去了。要不然怎么会从窗户上跳下来……哈哈……你看看，你看看，脸红了吧……”
　　我一听，没敢从窗户上看，偷偷的从房门走了出来，这时同学们也现外面在吵架，都跑了出来……
　　这时同学们都看到了这一幕口舌之战。
　　正在这时，李括走了过来……
　　走到刚才跟墨升吵架的那个男孩跟前，啪一声在他的头上打了一巴掌。
　　“大哥，干吗？”
　　这时这个男孩象个奴隶一样，低着头，低声的说道
　　“干嘛？你知道她是谁吗？”
　　“我怎么知道她是谁？”
　　“啪”又一巴掌。
　　“不知道，不知道说什么话啊。真是欠揍，让你来这里玩一下，你就给我惹事。是不是不想让我在这里混了。”
　　这时这个男孩子低着头，声的说着“不会吧，你一向都是很强大的，怎么现在这么胆啊。”
　　这时李括扬手做手，这个男孩吓得用手一挡，弯腰害怕的样子。
　　“她就是我老师的妹妹……真是傻B。”
　　男孩一听，不吭声了……
　　“还不去道个歉？”
　　“道歉，我又没错，是她先从窗户上跳出来把我吓了一跳我就说了两句。就吵起来了……又不怪我……”
　　这时同学们都听着。用眼睛望了望墨升，又望了望那扇窗户。大家又转眼看了看我。我强装镇定，一副若无其事的样子。
　　“别说那么多，道歉……”
　　“对不起……”
　　这时墨升脸一笑。
　　“没关系……”
　　这时这个男孩还没反应过来，就听到墨升又补充了一句。
　　气得他当声晕掉
　　“放个屁，臭死你……臭死你……”
　　同学们都忍不住哈哈大笑。
　　虽然大家都没有说什么……
　　“赶快回去吧，今天我哥要公告选上的作品。”
　　墨升说了一句，大摇大摆的向听风吧走去。
　　这时同学们议论纷纷的，说着笑着走了回去。
　　同学们都坐定了，今天也不知道怎么搞的，都是现在这个时候还没来，这时墨升的手机响了。
　　“喂！谁啊……”
　　“哦，哥啊。什么事啊，……什么不能来，下午啊。好好……在哪里……办公桌……好好……等下……马上公布……”
　　“好了，大家都坐好，我这里公布一件天大的事。也是对你们终身的大事……”
　　“什么事啊。是不是我的要去参展啊……”
　　“参你个头，就你那字，等个三年以后吧。大家等着，我去拿名单……”
　　这时同学们又一阵喧哗……
　　正在大家喧哗的时候，墨升接了个电话，说老师忙着办画展，今天可能会晚点过来，先让墨升来把选中的名单给大家宣布一下。
　　同学们一听，兴奋极了，当然还有一些自不量力的同学就没有什么兴奋可言了。
　　这时墨升从老师的子房里走了出来，手里拿着一张纸，象是请了圣旨一样，踱着方步走了过来。
　　“各们同学们大家好，现在听好了，这次可不是一般的名单，或许这一纸之词就会决定你一生的命运。你可以看一看我哥的荣誉……”这时墨升手指了一下听风吧正厅下那一大排的荣誉奖章 ，同学们也顺着她手指的地方望去，果真，金光闪闪，金壁辉煌啊，如果再多一点的话还真有点铺天盖地的意思。
　　可是大家搞不懂的是他的从来没有什么头衔，象有的人为了出名宁原自己一年出个几百块钱到几千块钱去当一个什么子法协会的会员啊或花更大价钱做个什么空有虚名的理事啊。
　　墨落却一个没有，他只有自己的品牌，同学们只有见到其它文化部门的人来到听风吧来参观他的作品与品茶聊天，可见墨落是多么的独善其身与自命清高啊。
　　“好了，为了节省时间让那些获奖的人高兴去吧。”
　　这时她示意大家静下来，这时同学们都坐好，竖着耳朵听着。
　　“在宣读之前我先说几句。”这时墨升开口说道
　　“呵呵，这不是我的意思啊，这纸上写的……”同学们一听，乐了。看着最前面站的这个美丽霸气的墨升似乎现在还能看到为刚才跳窗之时争论的那个可爱的样子。


第219章 第二次
　　“在宣读之前我先说几句。大家都是听风吧的学生，你们的家长选择在我这时学习，也是我墨落的荣幸，但是我这里跟别的组织机构不一样，我不喜欢不听我话的同学，但是我喜欢在艺术上不听话的同学，因为那样我们的国术才会有新的突破，在这里我选的十位同学，在将来我会给他们更多的机会尽量让他们去社会上接触，但是有一点，从这次画展展出之后，这些人如果再有不遵守听风吧吧规的同学们都会逐出师门，以后也不要声称在听风吧学习过。也许这次之后大家可能要跟我分开，为什么呢？我这里现在成立了‘听风吧’艺术有限公司，也就是说听风吧自此以后会将子画培训，装裱，加工，广告，影视制作于一体的正规化公司。当然从画展展出之后会统一收费。所以不想学习的同学就可以回去了，如果想在这里学习的同学更需要你更好的素质与对艺术不变的执著，此。”
　　这时墨升终于念完了一段，松了一大口气。在猛吸一口气之时大家都看到那硬挺挺的胸脯在起伏，起伏的高度如此的迷人。
　　当然我想的更多，昨晚上的事是如此的清晰，这时我好象能看到那衣服下面那雪白的**，那精美的轮廓……
　　“我哥也真是的，写这么多，真是累死人啊，幸好后面没有了，如果再有的话，我就不念了，呵呵，大家也别急，马上念哈……”
　　这时她吸了一口气，用那双电人的眼神望了一下我们，在横扫过后，我们都把看她胸的眼睛低了下来，看着自己的下身，等着她再次念名字。
　　“越通。”
　　“耶。我猜着我就逃不了……哈哈。怎么样。没说错吧……”这时的越通就叫了起来，这时才现这个家伙心里可真压不住事儿，看着长得挺成熟的可是办得事都是那么的稚嫩。
　　这时墨落气的一句话没吭声。愣着眼睛望着他。
　　这时同学们都憋着没敢笑出来。
　　“看看你那个样儿，怪不得我哥在这里特别提到你。不是说有你的名字，你啊，跟最后一名pk，看哪个写的好，再做定夺。真是的，看着你那样子就成不了气候。还不坐下，站那么高干嘛啊?你以为你是长颈鹿啊……脖子伸那么长，看着就别扭……”
　　这时越通被墨落损了一顿，低着着，噘着嘴，一声没吭的坐了下去，快坐下之时，好象嘴里嘀咕着什么……
　　“越通：后面有注示：说由于对艺术过于马虎，所以最后一边：彭亮做现声比赛，按作品的正规程序做出胜负，再做定夺。下面念选进的9位名单：
　　子轩，刘却，王勃，覃苗（胖妞），毕能，我墨升，哈哈……还有李括，”
　　这时刚念到李括，李括明显的也是非常高兴，但是这家伙很聪明，没敢吼出来，只是在下面低着头，强压着自己的兴奋在人家背后高兴着。
　　“他那字也行。真是的，老师太偏心了……”这时越通在那下面声的说着。
　　但是那么细微的声音也没有瞒过墨升的耳朵，她一顿“越通你在那里说什么？再说一遍让我听听。”这时同学们都把目光盯到了越通的身上。
　　越通一看脸腾的一下红了，一动不动的低着头，好象没事一样。
　　“李括下面也有注释：虽然生性好玩，好胜，但是对艺术还相对严谨，故通过。望以后能通过艺术来修身养性。”
　　这时李括一听，顿生感激之情，眼睛望着墨升情不自禁的说了一句“谢谢老师栽培。谢谢老师……”
　　这时同学们心里也都有了底，原来老师把自己的同学都看得如此的透彻，虽然不经常在这里。
　　这时墨落继续念道：
　　本。1，1这时刚念到李括的时候，老师说了一些让他感动的话，李括在这里一个劲的感谢，这时同学们才知道老师其实对他们的学生都相当的了解。
　　墨落继续念着“下面听好了，还有三个，分别是：菲雅，林静，袁好和彭亮。彭亮注意要跟越通pk啊，看谁能胜出谁就一块参展。”
　　念完后同学们都议论纷纷，无法安静啊。
　　“大家都别作声，最后一句：参展日期：后天。”
　　“哗……”大家一片掌声。
　　“另外，还有一点要大家注意的。到那天参展的时候会有很多的名家，会派出自己得意的弟子现场表演，这个机会相当难得，所以一起参展的十位同学一定要在这两天的时间里好好练习一下基本功，到时候才可胸有成竹，落笔有神。”
　　“是啊，这个机会好啊，到时候说不定一举成名了。哈哈，这个画展，打的很响啊，前天的时候我还看电视了，新闻上都说了老师举办画展的事，本来我妈准备一起去看我的，谁知道这回我没被选上，哎！”
　　“没事的，老师在课吧的时候都说了，以后机会大把的，咱们老师办的可是广告公司，最强的就是打广告，到时候我们听风吧不但但在我们县城出名，在以后啊，也会在全国甚至全世界都会很有名气的……放心吧，你来这学习也没多久，以后大把的机会……”
　　“嗯。也是……也是……”
　　这时同学们听完后都静了下来，写的写画的画。
　　此时听风吧里似乎有了一种生机，象是一个朝阳下的树，茁壮成长。我们就象这颗树的枝叶，吸收着这里所提供的养分，拼成一副朝气蓬勃的蓝图。
　　我刚回到我的房间，这时门就一下子开了。
　　我一看，呵呵，真的没想到竟然是毕乐。此时的毕乐有点不高兴的样子，两只眼睛怪怪的望着我，我想了一下，我也没有做什么对不住她的事情啊，她这是怎么了，为什么用这种眼睛看我……
　　“来了就坐呗，还生份啊？”我打趣道
　　“坐，恐怕这里不是给我坐的吧。看来还是你跟他们亲啊，不但给你弄了套房晚上还有人陪着你，是不是很高兴啊现在？”
　　这时毕乐说着，嘴噘着，我一听，这话中有话啊，这是什么意思啊，什么又有套房又有人陪，什么意思？
　　“毕乐，你是怎么了，是不是哪个又欺负你了，怎么一来到这里就说了一堆听不懂的话啊？”
　　我很认真的望着她。她望了望我。
　　“听不懂？是啊，你肯定听不懂了，我看啊，是你做的事让我们看不懂吧。真是的，伪泡子。”
　　“你在说什么？我真的不清楚你指的是什么？”
　　我看着她辩驳着。
　　“你心知肚明。”
　　我想了想，真的没有搞清楚到底是什么意思，但是唯一的就是昨晚上墨升在这里住了一晚而已，但是这是我自己的私事，跟她没有一点关系啊，我又没有跟你结婚又不是你的男朋友，要是真的这样想的话，那可真的有点多想了……我想着毕乐真是有点搞笑啊。
　　前段时间我和墨升都还见证了毕乐喜欢老师的证据了，现在到好，又在这里吃这干醋，真是一个脚踏几只船的女孩啊。这时我倒觉得她真的不值得人去爱一样。
　　我正想着给她更论呢？这时门又开了，我的天啊，我一看，这时只见墨升也进来了，这回她穿的真的够迷人的，一条短精悍的吊带短裙下面拖着一双红色拉绳拖鞋，看上去时尚可爱。脸上洋溢着幸福的笑容，进门一看，只见毕乐在这里不禁笑道
　　“哟，毕乐，你怎么也在这里啊？”
　　毕乐回头看了看她“哼”了一声
　　“我就不能来啊？”
　　这句话真的令墨升意想不到。这时洋溢在她脸上的笑容一下子阴了下来。正准备张口时，我看势头不对，急忙一把拉住墨升的手，示意不要开口。
　　墨升看了看我，把话咽到了肚子里。
　　“好了，有人来了，你们好好聊吧。”这时说毕乐一下子把门关了，声音很大。
　　这时门还在反击着不断的关开着。墨升看了看毕乐气呼呼的样子。
　　吐了口唾沫说道
　　“看看那样子，什么人啊，还喜欢我哥呢？真是自不量力。”
　　这时墨升转过身，看了看我。“她怎么搞的呀，刚才还见她好好的，怎么一下子变成这样子了。”
　　“我也不知道，我也在纳闷呢？”
　　“不管她。真是村妇。”
　　我一听，这墨升骂的也太狠了点吧。刚才还好的跟一个人一样现在就因为一句话就变成村妇了，呵呵，这女人的心可真是难懂。
　　“我今天晚上来啊，就是给你来祝贺的。”
　　我一听，笑了，没想到她还有这份柔情。我看了看她，这时她的眼睛里不但但多了份柔情而且中间还加杂了不少其它的成份，令我不敢正视她的双眼。我有意的避开。
　　“呵呵，彼此彼此，我也祝贺你啊。”
　　“嗯嗯。我可以坐这吗？”
　　她指了指我的床，我的天啊，不会吧，我真的又怕等下她又来到这里让我情不自禁又有那种不该有的想法。但是我的心里有一种期盼的感觉，我直骂自己的争气。
　　我望了望眼前的这个**。那吊带的周边有着那鲜嫩喜人的皮肤，短裤下有着那总令人向往的深处。
　　我望了她一下，说了声“请坐。不用客气。”
　　她一下子挨着我坐了下来，我嗅到了那迷人的香气。
　　本。
　　“高兴吗？”她仰起脸问我，我看了看她。


第220章 裸画
　　呵呵一笑“当然。要不是你哥器重我呀，我才没有这份能力呢？”
　　“嗯，这是当然了，其实我哥老早就夸你，当时让我羡慕的呀，真的没得话说，那个时候我还奇了怪了，心里老在想着这个子轩有什么好的呀，谁知道今天见了呀，还真是招人喜欢。看来喜欢你的女孩可真不少啊？”
　　我一听，笑了，看着这个平常凶的要命人见人怕的母老虎型的女孩，今天间然如此的讨好我，真是有点意外啊。
　　“追我？”我反问道
　　“是啊，我能看得出来，特别是那个毕乐，你看看刚才那个样子就知道，他不但喜欢我哥还喜欢你啊，看来如果不来我哥这里呀，她的下一个目标就是你？”
　　“墨升，你是不是喝多了，怎么可能呢？我们只是同学关系，上学的时候，她就坐在我的旁边，真的，这么久了，我还不了解啊，她喜欢你哥我觉得更不可能啦？”
　　我说着望着墨升，她又向我这里凑了凑，用那两个大眼睛望着我？很好奇的望着我
　　“不可能？为什么不可能呀，我倒觉得没什么呀？再说了我哥也不是很老啊，告诉你我哥他不是找不到老婆，他是在追求艺术没找，要是真的找的话，别说一个两个，十个八个的都不成问题？现在你看啊，我哥他要人有人，要钱有钱，更何况，我哥那艺术成就，哼，没得说，哪个女孩不喜欢啊？要是我的话我也愿意，只不过她是我的亲哥。”
　　这时这个墨落好象真的很失落一样。这思想真的把我吓一跳，看来我的思维是要改变一下了，不然赶不上时代了。呵呵。
　　“那是哦，要是我的话，我也愿意嫁给你哥。可惜了，我是个男儿身。”
　　这是无也装着她的口气说道，这时墨升一听，咯咯笑个不停，一下子爬到了我的身上，骑在我的身上，用香拳捶着我的胸。
　　“你这家伙也是个坏东西。坏蛋。”
　　“你才坏呢？”我用手挡着她袭来的手。
　　这时墨升一下子停了下来，用那两只大大的眼睛望着我，深情的望着我。“子轩，告诉你，你嫁不了我哥，就嫁给我吧？”
　　我一听，也愣住了。我想是不是听错了，还是这个女孩真的动真情了，不行啊，这样不行的，假如真的跟了她，那以后的日子可想而知，脾气变化这么快，谁能受得了……
　　我正在锁眉思虑的时候，这进墨升一下子用手摸着我的脸，她的那张脸一下子贴了过来，这时我们两个的嘴几乎帖在了一起，我能看到她毛孔在紧张的张着，那一根根的眉毛让我看得清清楚楚，她的嘴角微动，说道
　　“给你开玩笑的，别那么紧张……”这时她猛的在我的额头上亲了一下。手一下子伸到了我的衣服里面，我时我感觉一股电流直入我的身体，传遍我的全身，大脑里猛的一股兴奋让我欲罢不能。
　　我能感觉到她的指甲很长，很尖，划得我的皮肤微微有点痛。
　　“痛吗？”她好象也感觉到了，问道，我点点头，声的说道
　　“有点。”
　　这时她一下子把我的衣服掀了起来，猛的给我脱了下来，这时我能感觉到外面的冷意。用两只眼睛火辣辣的望着她，她在此时已经有点气喘，呼吸紧促。
　　她那两颗迷人的奶弹已经完全垂了下来，我看得清清楚楚，在动的时候，**在隐约摩擦着那只紫碎花的乳罩。
　　我的热血在沸腾，**在焚烧，她的挑。逗使得我无法控制，在年少气盛的时代我的思想决提了……
　　我一下子把她翻了过来，她在我的强行下，躺在了床上，在床上还有那双惊奇的双眼，起伏的**与那大口大口的喘息声……
　　我伸出了那双手，面对着眼前这朵鲜艳的花，轻轻的抚摸了起来，花儿在我的舞弄下开得更艳，而后变得疯狂，花儿的腰枝变得如水般柔情，在我的每一次临幸之时都能做如如影如随，在万般默契的配合下，我们完成了那完美的交合，她慢慢的松驰了下来，用那双迷人的双眼看着我，嘴巴微张，嘴里还轻叹着，似乎有着余意未尽的雅兴，她又一次揭起头，在我的胸上舔了起来，把我慢惭的放在床上，从我的额部，慢慢的亲了下来，颈，肩，胸，腹而后到了那最**的部位，看着我那硬挺的龙根，迎着灯光依然亮，能看到刚才与她交融之时的**在上面烁烁放光。
　　她用手捋了捋，轻轻的吹了口气，伸也那细软的舌头轻点了一下，我全身一麻，顿时整个身体猛的被电了一下似的。
　　她含了起来，我在她的包容下，变得又一次高朝。能感觉到她的口水从下而下流了下来。
　　夜，在这里的岁月里变得如此的甜美，我们相拥而眠，她依然如昨天一样趴在我的身上，我们依然相通着，虽然已经软了下来，但是那份温存依然在。
　　“舒服吗？”她翻起眼问我，声音很，但是很动听，这时能感觉到她另一面的美，在床上的美。
　　“舒服。你呢？”
　　“舒服，前所未有的舒服，子轩，真没看出来，你的床上功夫这么好，要是其它的女孩也知道你这么厉害的话可能都会喜欢你的。真的……”她好象怕我不信一样，很认真的看着我。
　　我笑了笑。
　　“你是不是有过很多的的经历啊，怎么这么熟呢？”
　　“我？没有，没有几次，有那么几次吧？你呢？”
　　我也忍不住好奇的问了一句。
　　这时墨升看了看我道
　　“我倒是没有，不过我喜欢看**，那些东西都是在那上面学的，那个时候我自己太想了就自己用着手指头试着玩，没想到还真的很舒服，所有有时候想的时候自己就解决一下，告诉你个私密”她把嘴帖在我的耳边，这时又一下子停了下来。
　　“告诉你了，你可不能告诉别人啊。”
　　我看了看她。
　　“那当然了，私密当然不能告诉别人了。放心吧，我不会告诉别人的。”
　　这时她又一次把嘴放在我的耳边说道：“那个时候我还想着要是谁把我上了才好呢？咯咯咯咯……”
　　这时她还没说完就咯咯的笑了起来。
　　我还想着听下文呢？她却一下子亲了我一口说道：“还愣着干吗啊，已经说完了？”
　　“啊？说完了，就这秘密？不会吧，天啊，你不是忽悠我吗？”
　　“咯咯，这当然是私密了，一般人我不告诉他的……这可是人家心里最隐私的话呢？除了你谁也不知道？你可得给我保密哦？”
　　“好好。”我随口答应着。看着她那可爱的样子，真的是又好气又好笑。
　　心想着这个调皮捣蛋的女孩。真是搞笑。
　　“快回要不然明天你又得跳墙了？”
　　“跳墙，不怕，我就怕我哥来，要是我哥知道我跟你同居就麻烦了。”
　　“怎么了？他不准你谈恋爱啊？”
　　我好奇的问道。
　　“不是不准我谈恋爱，而是我太小了，不想让我早恋？”
　　“呵呵，早恋算什么？我还早熟呢？哈哈……”
　　“那我算是早熟的人咯。呵呵……”
　　“差不多吧，我看啊，你比我还早熟呢？”我指了指她的脑门笑道。
　　“嗯，大概吧，我很的时候，我哥就让我欣赏他画的人体模特，所以啊，对人体这玩意太熟悉了，没什么感觉。”
　　“那还行啊，你哥有没有画过你啊？”我问道。
　　“没有，他在我面前总是跟老师一个样子，脸也是经常虎着，像我不是他的妹妹一样。一点都没劲。”
　　“嗯。这样好啊。人常说，长兄如父就是这个道理。”
　　“或许吧。我们全家都是靠他来养活的，我爸妈都是老师，没有太高的工资，还抵不过我哥画的一幅画呢？”
　　“那是，我看你哥这人挺奇怪的，有的时候很难接触一样。”
　　我问道。
　　“是啊，其实他也很好相处，不过有时怪怪的一样，这是他的性格，我喜欢，这叫有个性，他很反感那些不好好学习的学生，我哥之对艺术很认真的，你看他教学生不收费的，所以那学生随时都可能被我哥给轰走，有的人花重礼想在这里学还学不到呢?这些留下来的，都是有点那个什么‘慧根’吧，都有点这个天赋的，别看我哥对他们凶的很，其实心里还是很欣赏他们，虽然这十个名单上说是十个人，但是那个最后一名的彭亮，还是可以去参展，我哥在下面还有一句话，就是附加彭亮一个，但是那上面写的很清楚，不用念出来。”
　　“那纸上都写的清清楚楚的吗？”
　　“是啊，我哥做事很有计划性的，他做事早就把后路铺好的，就比如今天早上宣读的名单，那上面的每一个字都写好的，就包括附加彭亮也是一样的……我最佩服我哥了，他办的事没有最好，只有更好。跟他的作品一样。”
　　“是啊，我看大哥每一次作画的时候很用心，我走到他的跟前他都不知道？”
　　“那肯定了，你要是在他创作的时候打扰他，你就完了。轻帽骂你，重则……”
　　“重则怎么样？”我问道
　　“没有重则，重则就会把自己正在创作的画一下子撕个粉碎，那表情可吓人了……”
　　“是啊，不用试我都能感觉到……”
　　“不说了，有没有什么好玩的？”这时墨升仰起头问我。


第221章 挥毫
　　“好玩的？好象没有……”
　　“好看的……”
　　“好象也没有。”这时我忽然想到包租婆的日记本，何不让她也见识一下呢？想到这里，我说道
　　“好，等一下，我给你看个好东西。”
　　“什么？”
　　“等下你就知道了。”我从被子下面拿了起来。
　　翻着，这时看到一篇，拿了过来。
　　“来，。”
　　这时墨升抢了过去，越看越有劲，竟然念了起来：
   《90后早**轻蔑的“**”悖论。》，嗯，这个有意思，好象就是说我耶。听好了，我给你念完啊，这是谁的1啊，剪报都剪到这上面来了，真是无聊，不过写的挺现实的：”
　　正在这时，忽然听到外面的大门响起，墨升一下子坐了起来。这时门一下子打开了，天啊，这回来的肯定是墨落大哥，不然有人能把听风吧的大门打开啊。
　　我们屏住呼吸，心的听着……
　　这时外面这个人竟进来了，听这脚步声好象是冲着我这个房间来的，我紧张了，再看墨升此时也是，脸色有点不对头，对我吡了一下牙，声的说道：
　　“坏了，肯定是我哥来了。完了完了……”
　　我一听也吓了一跳，我本来是在这里来逃难的，竟敢在这里泡他妹妹，要是知道了那不字得。我脑子一片混乱，一点头绪都理不清。
　　这时脚步声越来越近，我抬眼看了看床上，这时现墨升的衣服还落在这呢？什么乳罩啊，外套啊，天啊，我嘘了一声，把衣服给她扔了过去。
　　这时墨升也领会到了，一下子把她穿上，左顾右盼，看着哪里有藏身之所。
　　“门，门那里。”
　　墨升此时比我还害怕。
　　“那里行吗？恐怕不行。我哥很仔细的。一点蛛丝蚂迹都能引起他的注意。”
　　“没事的，门后。门后。”
　　“好”墨升一一下子跳了下去，整了整衣服，整个身止帖在墙上一动不动。
　　此时，脚步声一下子停了下来，这时听到了开门的声音。
　　这时我的心平静了下来，这时应该不会进我的房间了。
　　正在我高兴的时候，忽然听到他竟然没进他自己的子房而是径直来到了我的房间门口顿了顿。
　　我屏住呼吸。
　　等了大概两分钟。忽然听到轻轻的两声敲门声。我吓了一跳。
　　急忙说道
　　“谁啊？”我故做没睡醒的样子。
　　“子轩。还没睡觉吗？”
　　“睡了？”我在想为什么他说我没有睡觉呢？是不是现我什么异常了。我心里在不停的打鼓。
　　“睡了。你门口一双鞋子，我以为你在门口做什么呢？”
　　这时，墨升一听，吓得猛的一撤。
　　就在这时听到墨落大哥正想转身走的脚步一下子又回来了。天啊。我心里一直在骂这个墨升真是压不住阵脚。
　　“你没在床上吗？”
　　“我……我刚想起来给你开门呢?”我急忙圆场道。
　　“哦，那就不用了，天太晚了，我还以为你没睡呢？早点休息。后天就要参展了，好好养足精神，到时候好上战场。”
　　“呵呵，好好。谢谢大哥哈……你也早点休息。”
　　“嗯。好的。”
　　这时脚步声被关进了子房里，听不到其它的声音了。
　　“吓死我了。看来今天得在这里过夜了。等到天大亮的时候，我再出来。”
　　这时墨升从门事出来，声的对我说道
　　我的心里也是吓得差点灵魂出窍。我平复了一下自己。招手示意到
　　“那就来睡吧。现在你也不能跳窗了。这回可不是让那个男孩子现的问题了。哈哈……”
　　这时墨升一下子跳到我的床上，捂住我的嘴说道
　　“还笑，都是你。都是你，要不是你这个帅哥来到我们听风吧，我也不会破身啊。都怪你。”
　　这时她用那只香手在我的脸上轻轻的拧着。
　　我一下子把它的手捂住，捧住她的脸，在她的额头上亲了一下。
　　“来一回吧。”
　　说着我一下子把她压在身下，两只手捂住两颗**捏着。
　　“不不，我哥在，我哥在……”
　　我一下子被她推到了一边。
　　我静静的躺在床上，此时她声的咯咯笑着。
　　“你不是假正经吗？怎么这会又想起来要做了。真是个伪泡子，真人……”
　　“管他什么呢？现在不一样了，你是我的人了，这也是你的义务啊。是不？”我一脸的坏笑，冲着她的耳畔说道
　　“去你的吧？谁是你的人啦？想的倒美，我又不是你老婆，有什么义务啊。真是的。癞蛤蟆想吃天鹅肉……”
　　我伸手在她腋下一戳，“就吃了就吃了……”
　　“不给你逗了，不给你逗了，睡觉？”
　　这时我一下子趴起来，抱着她的蛮腰，说道
　　“墨升，我现在睡不着了，怎么办啊？”
　　“怎么办？是不是骚了？骚去外面好个荷花塘里子凉快凉快去”。
　　“呵呵，那里是挺冷的，可能啊，一到那个地方，我的弟啊就缩进肚子里去了……”
　　“哈哈。那肯定了，就你那长点，不用冻就进到肚子里去了。”
　　“你说我的，哈哈，来试试……试试……”
　　“哈哈，哈哈……说着玩的……我哥在呢？等下把我哥招来了你可真完了。”
　　“到时候看看谁完？”
　　正在我们调戏着时候，忽然听到隔壁的房门一下子打开了，这时墨升可真够麻利的，一下子从床上溜到了地上，我还没看清呢只见她就溜到了床底下，看那咱熟悉劲很有以验啊。
　　这时隔壁的门一下子关了，而后听到脚步声，愈来愈远。
　　这时趴在床底下的墨升说了句。
　　“走了没有……”
　　“没有，刚走，等一下，等一下。”
　　“好吧。我在这下面都想着睡觉了。”这时听到墨升变得有气无力的样子。
　　“好的你要不先出来”我说道
　　“先出来，我先等个两三分钟吧。看看情况再说。”
　　“好的。”
　　大概等了五六分钟还没那回事，我就示意她出来。
　　“墨升，墨升……出来啊。走了。”
　　这时才现她真的睡着了，天啊，真是好玩，可能也真的太累了。
　　足足叫了两三分钟才把墨升叫起来。这时墨升拖着软软的身子趴了出来，正准备上床的时候，这时又听到门一下子开了，这次，听上去很急促……
　　本。
　　“咚咚咚……”一阵急促的脚步声又一次来了，我赶紧把灯全部关掉，这时，我还听到床下边墨升的呼噜声，这伸出手往床上摸了摸，天啊，不心摸到一个肉球，呵呵，这家伙睡的还真香，推了两下没有动静，算了，那就先睡吧，等下墨落大哥别进屋就好。
　　这时子房的门一下子开了，随后听到翻画轴的声音，找了一会，这时听到子房里有叫声，这一叫可把我吓了个半死。
　　“妹妹，妹妹，起来，今天学生的作品都放到哪去了。”
　　这时我不知道该如何是好，我想这画是我和墨升一起放的，干脆我出去吧，万一让他知道他妹妹在我房间里可就麻烦了。
　　想到这时在，我急忙下了床，穿好衣服，开了房门，一下子把门关好，跑了出来。
　　“大哥，我知道在哪里，好象在你子架的最下边放着呢？”
　　“哦，我来找找。”这时他弯下腰，打开子架下的门，这时一沓作品映入眼帘。
　　“哦，这两天忙的很，差点忘记这事了。谢谢你啊，我那个妹妹就是干不了什么事，看看刚才叫都没有一点反应。好了，我得先拿回去赶紧加夜班装裱一下。”
　　我笑了笑，“我也帮不了你。”
　　“呵呵，现在还没到时候，以后啊大把的事情需要你帮忙呢？好好休息吧，啊。我去了，你睡觉去。”
　　“嗯。好，好的，你也早点休息。”
　　这时我看到墨落大哥这些日子瘦了很多，很酷的面庞上，有着一丝的困倦。
　　门，又一次被关了，车消失在黑幕里。我望着，心时不知道是什么滋味。
　　回到房间里，我把墨升拖到床上，睡好。伴着她淡淡的体香也安然睡去……
　　终于，画展开幕了。
　　我们听风吧的同学们都早早的到了地方，本次展出是空前规范较大的，展出的地方在市文化宫，门前的车子停的满满的，大厅的大门上挂着一条巨大的横幅，只见上面写着：
　　听风吧主墨落届子画展
　　偌大的场地上飘着六个氢气球，每个汽球上各写一个字：听风吧墨落。
　　这时整个展览所在的区域里都响着一河南板头古筝曲：《高山流水》。不管是慢板或是快板，亦无论曲情的欢快与哀伤，均不着意追求清丽淡雅、纤巧秀美的风格，而以浑厚淳朴见长，以深沉内在慷慨激昂为其特色。在傅玄《筝赋?序》中对河南筝曲的评价是“曲高和寡，妙技难工”。
　　在进入正厅处设一白玉子案，有两位大师在此等着进入的子画大家泼墨挥毫。
　　这时墨落大哥在门口候着大家，这时一宣读者开口道：
　　中央子协主席：廖伸，这时墨落大哥迎了上来，握手道
　　“呵呵，主席到了，欢迎欢迎啊，早就恭候您多时了。来来，请请……”
　　这时主席急弯腰还礼道：
　　“哎呀！墨落啊，你这个顽世不恭的家伙啊，我真是服了你了，那日里让你加入我们子协，让你给了我一鼻子灰，现在倒好，一下子开起了展览还办起了听风吧广告公司，现在终于明白了，这回我可得进你的旷世大作啊，看看你这个油盐不进的家伙有多大能耐。我可明说了，我是挑毛病来的，哈哈哈哈……”


第222章 骑马
　　“好好，那个时候，我年轻气盛，不懂事，望主席原谅啊……请，到这里来给听风吧来幅墨宝，我定终身爱藏”这时墨落陪着廖伸来到子案前。
　　再看这个说话很牛气的主席，长得微胖，头已半花白，肥肥的脸庞，红红的两颊，满身的精气神啊……
　　“呵呵呵，墨落啊，你子行啊，来你这里参观你的画展还得留下作品，你行，亏你想得出来，那天我的画值钱了，你子就了，哈哈……”
　　“呵呵，当然，当然，另一面也是为我的听风吧广告公司打打广告啊。哈哈……都是前辈栽培啊。请……”
　　这时墨落一伸手，这时一位**从匣子里取出一支水晶杆的金头毛笔。递给廖伸。
　　“前辈，这可是我一生珍藏的汉白玉金边黄狼毫杆，请您试上一笔。”
　　“哟哟。好好。这笔不错，我先活动活动。润一下笔。”
　　这时廖伸看了看这支笔，仔细的把划起来。
　　“嗯，不错，不错，真没想到你还珍藏了一只好笔啊。我来试试。”
　　这时廖伸说着，拿起这只白玉黄狼毫杆点了点墨，轻轻的舔了舔墨盘，面对纸静思一下，正在大家等的焦急的时候，只见这个老头一下子抬起手，整个身子自然倾斜，手在纸上猛的写的起来，这时大家兴奋了，没想到这个老头竟有如此大的劲头，此时再也没有那种老态龙钟的笨拙样子了相反手臂之间却有着灵猿般的敏捷。
　　这时这个廖伸老头边写还边叫着：北国风光，千里冰封，万里雪飘，望长城内外，惟余茫茫……
　　众人大喜，只见歌声笔后，一行行的狂草跃然纸上，每行之间时参差不齐，字与字之间行断意连，苍笔新意，飞白添秀，惹得下边一阵阵叫好。
　　墨落也鼓掌喊好。这时大家才明白，什么叫做大家，终于写完了，这时他的随从拿出印章 ，打好印泥，这时这个老主席用两只激亢的有点余震的手静静的在这幅字上印了上去。
　　这时一个阳文：廖伸赫然于纸上。
　　众人大呼，气氛相当高涨……
　　“让你又拐走了一幅字啊。哈哈。”
　　这时墨落一拱手：
　　“主席的大作，听风吧一定永远珍藏，请喝上两杯清茶，请……”
　　这时几个漂亮的迎宾姐接这个老主席过去，这时又上来一位，只见这个人长得精瘦，两眼白珠过多，大体一看还以为是个瞎子。
　　这时墨落还没吭声，就听到这个精瘦的老头说了句：
　　“孩子，那老头的东西给他扔了。”
　　这时一听，众人一愣，不禁把目光都洒在了这个说话的人的身上，这时再看这个人，穿的是有点寒酸，粗布大布，一条象是军人穿过的绿色裤子，足蹬一双双星牌球鞋，天啊，这到底是个要饭的，还是什么人啊，怎么一下子钻到这里瞎叫唤了，就在这时，忽然后面窜上来一个保安人员。
　　急忙一赔笑，向大道谦意到：
　　“对不起大家，对不起大家，我刚才都盯他多时了，没想到竟溜到了这里。”这时这个保安人员，一下子把目光洒到了这个穷得穷酸的老头身上，大叫了一声：
　　“还不快点出去，真是的，这里是你能来的地方吗？快出去，别在这里丢人现眼了。”
　　这时这个保安上去就抓这个衣着破烂的老头。没想到的是这个老头身子骨不但精瘦而且还很利索。一个侧闪，保安的手一下子抓了个空。
　　这时众人大笑，没想到在这个画展上还能看到这么滑稽的一幕，确实很难得，这时更没想到的是这个老头更是气人，躲在一年轻人的身后，露一个乱草般的脑袋叽叽笑道:
　　“傻了吧，熊包子一个。熊包子一个。”
　　这时这个保安一看火了，气的怒目圆翻，叉着腰直喘粗气。
　　“天天没事跟狗一样趴在门口，不是熊包子是什么？哈哈。大黄狗。看门狗……”
　　真没想到这个老头不但长得难看，说起话来更难听。
　　这个保安可受不了了，一个箭步向这个老头射了过去，
　　这时这个老头猛的把自己面前的年轻人一推，这下好看了，这个年轻人一下子跟这个扑过来的保安撞了个正着。脸对脸一下子帖在了一起，就象是结婚时啃苹果一样。
　　众人一下子来精神了，大呼叫的都成了这场意外游戏的热心观众。
　　“你们这几个干吗吃的，都看着干吗？还不快点把这个疯子抓住。”
　　这时愣在旁边的几个保安一下子醒过神，都拉好架子准备抓这个老头。
　　就在这时，墨落大哥大叫了一声：
　　“别打了，都是自己人。他不是要饭的。别抓啊……”
　　这时，众人一听都傻了，这时站在不远处的老头，瞪着那双白眼球，乐了，笑着道：
　　“还是这孩子听话。”
　　这时这个保安也傻了，用那一万二千个不相信的目光看着这回画展的主人，说道：
　　“我说，墨老师啊，这是真的假的啊，他是您请来的。”
　　这时墨落走了过来，笑呵呵的点了点头。
　　“是啊，是啊，他也是我请来为我画展助兴的。”
　　“助兴？呵呵……”这时保安苦笑着，别提有多难看了
　　“现在好了，拿我开涮了，你高兴了吧。真是的，画展还请这种人来助兴，真是扫兴。”
　　这时这个保安有点气愤，气呼呼的走了。
　　“兄弟别气，到时候或许这个老头心里一高兴，送你一副画或者给你写一副字，你可就有的高兴了。”
　　“他，还会写字？”
　　墨落点了点头。
　　一下子从人堆里把这个老头拎了出来。
　　这时这个老头一脸笑嘻嘻的说道：
　　“别拉，别拉。”
　　“站好，介绍一下你。”
　　这时这个老头一下子静了下来，拉了拉自己的粗布大衣，还没忘记用手把自己那一头乱蓬蓬的头捋一下。这时一切都静了下来，众人的目光把墨落与这个穿的很穷酸的老头围在了一起。这时只见这个老头把白眼珠往中间正了正，而后用一种胆怯的目光向大家四击球视了一下。
　　“大家可能都以为他是个要饭的或者是个乞讨的，这可是大错特错了。在场的人们，都是文艺圈的，提到一个名大家可能都知道。”
　　“什么名啊？”下面还真有了响应。
　　“毛管”
　　“毛管？白目毛管啊，当然听过了？好象早就归隐了吧。算起来不知道还有没有活着。”
　　这时一个年轻跟墨落差不多的子家说道。
　　“呵呵，对了，对了，算你这个毛子识相。我就是。”这时站在墨落旁边的这个穷酸老头一下子叫了起来，看来还很兴奋。
　　这一说，大家都愣了。一下子把目光都落到了这个精瘦的老头身上。这时老头很是激动，一下子受到这么多人关注，弄得脸上的表情有点僵硬，不知道把自己的手放在什么地方了，两个手指头在裤裆前搓来搓去。
　　“就他，谁信啊？”
　　“就是，谁相啊，人家是白目毛管，他是什么？”
　　这时墨落一下子笑了，问大家道：“目是什么？”
　　“眼啊？”
　　“对了，你看看他的眼是不是大部份都是白眼球。”
　　没想到这个老头配合的真好，一下子把自己的脸抬了起来，打开那略带皱纹的眼皮，翻着白眼珠子向大家展示了一下。
　　这时下面一阵唏嘘声。顿时议论纷纷。
　　这时，一位年轻的帅伙保安，从人群里跑了出来，单腿跪了下来。
　　“毛老师你好，请你收下我这个徒弟吧。我真的很喜欢你的字，我们的课本上都有你老的作品，假如你不收我的话，我就永跪不起。”
　　这时人们惊呆好，更吃惊的是这个粗瘦的老头。天啊，这真是受宠若惊啊。
　　老头一脸的嘻笑。
　　“拉倒吧你，我杂毛从来都不收徒弟的，你就免了吧。”
　　这句话倒是让人们感到匪意所思。
　　这时人们的目光一下子投来了一种叫做敬佩的目光。正在这时，忽然听到展厅里又喊了一句骂声。众人大惊。
　　正在这时，忽然听到展厅里又喊了一句骂声。众人大惊。
　　“老杂毛，你还活着呀，真是的，我还没找你算帐呢？”这时众人一听，又把目光一下盯到了展厅处，这时只见刚进去没多久的廖伸又出来了。
　　而且看上去还气呼呼的，看来，有事惹着这老爷子了。
　　“老廖啊，我当然活着啊，你看看你那个样子，还吃的那么胖，心得高血压啊？真的是，什么不吃，只吃猪大肠，哈哈，那玩意也能吃，哈哈……”
　　这时墨落一把拉住白目毛管，笑着说道：“前辈啊，别闹了，正事要紧，正事要紧。”
　　这时毛管也气了一下子瞪大眼睛，望了望门口的那个廖伸，叉起腰。吼道：“死老头，告诉你有本事，你追我啊。能追到我，我就把这支笔还给你。来呀，来追我呀。”
　　这时那个廖伸一下子从台阶上跑了下来，扶着他的女服务员，也吓得急忙去抓，但是没抓到，摇着两颗大奶奶站立不稳，差点摔下台阶来。
　　这时精瘦的白目毛管，急忙一闪身就想跑，这时正好碰到刚才想拜他为师的帅保安伙子的身上，一下子把伙子压在身下。
　　“老师，老师，收下我吧，我是诚心诚意的。”
　　这时白目毛管往后一看，坏了，那个胖老头廖伸主席快追上来了，他灵机一动。


第223章 叫声
　　“伙子，好啊。”这时这个单腿跪在地上的伙子一听，高兴极了，两眼顿时眼泪汪汪。
　　嘴里正想说那些感激的话呢？这时只听到这个白目毛管说了一句，就先爬在了伙子的身上。
　　“先答应我一个条件，先躲开这个胖老头。快跑。”
　　这时这个伙子心有灵犀，背起评委会精瘦的老头起身就跑，这时差距就出来了，胖老头离越来越远，似乎没有追上的可能。
　　在场的人都有点禁不住笑了起来看着这两个如活宝一样的老人真是有些出乎意料啊。
　　这时胖老头廖伸也急了，看着这情况自己的心愿暂时又解决不了了，怪自己胖呢还是另有原因啊，一时气急，也在当声大叫了一声。
　　“有谁想拜我为师的，站出来。”
　　这时在场的人没有一个人回答，这时老头又重复了一遍。
　　“有谁想拜我为师的，站出来。”
　　还是没有吭声。气的胖老头直跺脚，这进记者们都“啪啪”的拍着照，这时这个廖伸才明白过来，自己做了一件多么令人可笑的一件事。这时急忙整了整衣服，又踱着方步向展厅走去。
　　“胖老头，胖老头。来啊，来追我呀，我在这呢？”这时这个粗瘦的老头白目毛管一下子从人群里露出个杂毛脑袋。
　　“老杂毛，那笔我不要了，你就放着当传家宝吧？”
　　这时廖伸也不管那些人，一甩手，进了画厅。
　　这时记者一下子扑到了白目毛管那里，一个个的问了起来。
　　“你好，我是**晚报的记者，我想请问你一下，你跟刚才廖伸主席有什么过节啊，为什么你们一见面就吵起来？”
　　这时这个白目毛管一笑，尖声道：“他偷了我的笔。他偷了我的笑，占我的便宜还卖乖……”
　　这时刚上台阶的廖伸一下子听到了，气呼呼的扭过头，满脸的怒气。
　　“老杂毛，你真不要脸。真不要脸啊……哎……”
　　说着，气呼呼的进去了。
　　“那请问一下，你不是归隐了吗？怎么想起来又要出山了。是什么原因让你重出江湖？”
　　这时白目毛管，理了一下有点乱的杂毛，理直气壮的说道：
　　“我呀，有两个原因，第一个，相对来说也是最重要的呀，就是为了我的忘年交墨落来助兴来了，他可跟我一样，总体来说感觉怪怪的，从来不加入那些什么鸟协会，什么蛋大赛的，这次能举办画展，也是他的一个载吧。我来了，不但但能给大家点笑声，而且还可以给大家写幅字。不象那个什么廖伸，还廖伸呢，还廖挺呢？伸腿死了算了。哈哈哈哈……”
　　众人一听，这老头真是**不羁，说话没有一点方寸，但是这家伙的人气高啊，在子画届谁人不知啊，这或许就是牛的资本。从那一身打扮和长相来看，给你一百二十人心你也不会相信啊。
　　这时这个毛管身下还压着背他的伙子呢？这时伙子可能快受不了了，一下把老头颠了上去。
　　这时一个女记者终于挤了进来，看了看身下的那个帅伙保安，把话筒伸到了嘴边。“先生你好啊，能不能答应我一个请求。”
　　这时这个毛管，翻了翻那几乎全白的眼球，居高临下的看了看眼皮底下这女孩的胸脯，这时女记者也注意到了，急忙用手捂住了胸，头也跟着低了下来。脸腾一下红了起来。
　　“当然，别说是一个请求，十个八个的都没问题？”这时这个毛管很干脆的说道
　　“哦，谢谢，你能不能下来啊，我看这个伙子背了你很久了。”
　　这时一听，大家都笑了，大老爷们们都用一种特别的眼神望着这件姑娘，也好象明白了一个道理：**也爱帅男啊。
　　当然最吃惊的还是教养教养**的保安伙子。
　　这时伙子，仰起头，冲着眼前这位漂亮的女记者一笑，满心的欣喜。
　　“哦？这样啊。”
　　这时老头有点失望，也有点不好意思，这时只见他从伙子身上溜了下来。站在人群里顿时觉得有点很渺的感觉，原来这老头这么婑。还没有女记者高。
　　这时老头一看不愿意了，蹭一下又窜到了伙子身上，伙子一不心，差点被窜倒在地上。
　　“哈哈……哈哈……”
　　众人大笑。
　　“笑个屁啊，再笑我走了。”
　　“大家严肃点，来请我们这位旷世奇人给大家写一稿，让大家开开眼。”
　　这时人们都止住笑声，关键是大家想看一下这个富有传奇色彩有老头是不是浪得虚名。
　　这时只见这个精瘦的老头一下子窜到了案前，还没来得及写，只见服务员把笔递给了这位叫毛管的子画家。
　　“不用这笔，什么破笔呀！打死都不用。”这时只见他从自己的粗布大衣的口袋里掏出刚才与瘳伸争执不下的金笔。
　　这时别的不说，就但看这笔就有分量的多。在阳光的折射下，这只笔金箍闪闪，笔杆粗犷，红缨飘荡，不写就知道这笔一定会出好字。
　　“让开点，挨这么近干吗?”这时人们才知道这老头的毛病还真多，当人们看了半天之后，奇怪的是什么都没有看懂。关键是看不清，整体看上去就是一趟一趟毫无规则的墨道道，根本就无法辨认什么字，只见这个家伙还真是兴奋，写之时还要茶，要烟，到了中途竟要了一壶酒，嗞嗞的喝了起来，这时他开始手舞足蹈，而后又高亢一曲，完然一幅自我陶醉的模样，人们看的甚是不耐烦，但是看着这老头那陶醉的样子，又觉得很舒服。
　　终于，他写完了，酒也喝的差不多了，剩下最后一口在嘴里涮了涮“噗”一下吐了出来，喷在笔头上。在旁边的清水缸里涮了涮，很认真的把笔放好，揣了。这时他二话没说，坐在旁边的凳子上，呼呼的打起了呼噜。
　　这时人们用那奇怪的目光看着这个怪人，啧啧不断。这时墨落上来了，对着作品看了看，点着头。这时大家明白了，这作品肯定又是一个传世之宝啊，凭这个传奇人物的威望就了不得。
　　人们也都很好奇，对着这作品，不知道该如何去评。
　　“大家应该知道吧，白目毛管是以微子著名。当然这字现在看来是看不清楚的，来，大家可以拿起这个来。”
　　这时墨落让人拿来十几个放大镜。一张四尺整纸写的满满的，整幅作品虽然看不清楚，但是整体看来有着一个相同的韵律。给人一种美的享受。
　　这时在看的人已经兴奋了。
　　“天啊，真的没看出来啊，好一幅《滕王阁序》”这里叫喊的是一位年过半百的老者，看来很喜欢毛老的子法个性。还情不自禁的念了起来。
　　“南昌故郡，洪都新府。星分翼轸，地接衡庐。襟三江而带五湖，控蛮荆而引
　　瓯越。物华天宝，龙光射牛斗之墟；人杰地灵，徐孺下陈蕃之榻。雄州雾列，俊
　　彩星驰。台隍枕夷夏之交，宾主尽东南之美。都督阎公之雅望，棨戟遥临；宇文
　　新州之懿范，襜帷暂驻。十旬休暇，胜友如云；千里逢迎，高朋满座。腾蛟起凤，
　　孟学士之词宗，紫电青霜，王将军之武库。家泡作宰，路出名区，童子何知，躬
　　逢胜饯。
　　时维九月，序属三秋。潦水尽而寒潭清，烟光凝而暮山紫。俨骖騑於上路，
　　访风景於崇阿。临帝子之长洲，得仙人之旧馆。层峦耸翠，上出重霄。飞阁流丹，
　　下临无地。鹤汀凫渚，穷岛屿之萦回；桂殿兰宫，列冈峦之体势。披绣闼，俯雕
　　甍，山原旷其盈视，川泽盱其骇瞩。闾阎扑地，钟鸣鼎食之家。舸舰迷津，青雀
　　黄龙之轴。虹销雨霁，彩彻云衢，落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。渔舟唱晚，
　　响穷彭蠡之滨，雁阵惊寒，声断衡阳之浦。遥吟俯畅，逸兴遄飞。爽籁而清风
　　生，纤歌凝而白云遏。睢园绿竹，气凌彭泽之樽；邺水朱华，光照临川之笔。四
　　美俱，二难并。穷睇眄於中天，极娱游於暇日。天高地迥，觉宇宙之无穷。兴尽
　　悲来，识盈虚之有数。望长安於日下，指吴会於云间。地势极而南溟深，天柱高
　　而北辰远。关山难越，谁悲失路之人？萍水相逢，尽是他乡之客。怀帝阍而不见，
　　奉宣室以何年？
　　呜乎！时运不齐，命途多舛！冯唐易老，李广难封。屈贾谊於长沙，非无圣
　　主；窜梁鸿於海曲，岂乏明时？所赖泡子安贫，达人知命。老当益壮，宁知白
　　之心？穷且益坚，不坠青云之志。酌贪泉而觉爽，处涸辙以犹欢。北海虽赊，扶
　　摇可接。东隅已逝，桑榆非晚。孟尝高洁，空怀报国之心；阮籍猖狂，岂效穷途
　　之哭！
　　勃，三尺微命，一介子生。无路请缨，等终军之弱冠，有怀投笔，慕宗悫之
　　长风。舍簪笏於百龄，奉晨昏於万里。非谢家之宝树，接孟氏之芳邻。他日趋庭，
　　叨陪鲤对。今晨捧袂，喜托龙门。杨意不逢，抚凌云而自惜。锺期既遇，奏流水
　　以何惭？
　　呜呼！胜地不常，盛筵难再。兰亭已矣，梓泽邱墟。临别赠言，幸承恩於伟
　　饯，登高作赋。是所望於群公。敢竭鄙诚，恭疏短引，一言均赋，四韵俱成。
　　滕王高阁临江渚，佩玉鸣鸾罢歌舞。画栋朝飞南浦云，珠帘暮卷西山雨。闲


第224章 天价《五幅图》
　　云潭影日悠悠，物换星移几度秋。阁中帝子今何在？槛外长江空自流。”
　　“好字。好字。我喜欢，没想到我这么一把岁数还见到了我的偶像真是没有白活于世啊。看他的个性。多么的张扬。毛老。喜欢你啊。”
　　这时记者也用摄像机一一拍了下来。这时还有许多大家都一一留下墨宝，向展厅里走去。就在这一天内，让我们十一位同学的作品也公布于世，竟有了意想不到的奇迹出现。
　　本。
　　1，1
　　这时各子画届各路前辈们都在议论着墨落的画作，各报的记者都听着拍摄最佳的镜头，说话最热闹的还是那几个老头级的人物。
　　“墨落啊，你说说你啊，怎么想起来要举子画展了。”
　　这时廖伸在旁边的一幅《三骏图》前，看着，不禁问道。
　　“呵呵，要是为了索要你们的墨宝呗。哈哈……”这时墨落打趣道。
　　“墨宝，我看是烂纸还差不多。什么宝不宝的。你要是多出钱的话，我天天给你写。行不。”
　　“就你，要那么多钱了还要什么钱啊，要是给钱的话，都给我老毛吧。我老毛缺钱花。你看穷的还是穿着二十年前的粗布大褂。”
　　这时廖伸看了毛管一眼，满眼的不顺，说道：
　　“你是怀念你那个骚婆娘吧。那个时候听你说，这是她亲手给你缝制的。”
　　这时刚说到这里，只见毛管一下子冲到了廖伸的眼前，伸出那只瘦得只剩骨头的手抓住廖伸的手
　　“兄弟啊，大知音啊，知音啊。”
　　这时廖伸一下子把她的手打开。说道。
　　“让开。死杂毛。”
　　“呵呵，老廖头啊，我喜欢你这么称呼我，亲切啊。这么多年了，虽然我们打打闹闹，可是从来都没有真正的红过脸。或许呢我们就不是一个道上的人，可是老天爷偏偏把咱俩拴到一起。你说，咋办呢？”
　　“是啊，你们俩其实就是很要好的朋友，表面上打打闹很是不和，但是心是相通的。具体一点。艺术是相通的。”
　　旁边一年过半百的带眼镜的老者说道：
　　“子鹤，我可告诉你，你可是媒体的人啊，有时间把他们俩弄个专访，是不是啊。”这时墨落拍拍这位老者。
　　毛管仰起脸问道。
　　“专访干吗？告诉你我可是一个归隐的人，才没那兴趣给你们玩。有那多时间还是把我兄弟墨落的画展好好弄弄。告诉你，我兄弟别看年轻，但是有作为啊，现在成立了什么听风吧广告公司，这以后跟你们有的打交道的。多宣传一下，效益好了，也好让讨杯酒喝。哈哈……”
　　“那是自然，我们现在是一条绳子上的蚂蚱。哈哈……”
　　这时这个戴眼镜的老者忽然站在一大泼墨的《五蝠图》前站了下来。
　　“哇。墨落的这幅作品好啊，我看他很有价值，很有价值啊。”
　　这时他招呼记者们都拢了过来。好好的给墨落来个专访，大力宣传一下。
　　这时墨落请他们到了会客厅，和记者面对面的交流了起来。
　　这时参展的人越来越多，这时“听风吧”艺术培训的宣传单传的铺天盖地。当场报名的人真是的出乎意料之外。
　　“嘿！这里好象不是你的作品啊。”
　　这时一大群重量级的人物一下子凑了过去，这时墨落陪着我们一起走了过去，给我们讲了一些注意事项：在练的时候一定要注意冷静对待，这是一个机会，刚才这两们比较怪的子画家都是很德高望重的人物。虽然说话有点不着边际，但是地位在这里摆着，只有这样才有更高的亲和力。
　　“呵呵，是我写的？”墨落很认真的样子。
　　“哈哈，还想着忽悠我们，你以为我们都老的是吗？哈哈，别说老了，别算我瞎了，你的笔势走向都能告诉我是不是你的作品。这里啊，肯定是你学生的作品。我来好好研究一下。看看这名师底下的高徒啊。”
　　“呵呵，前辈请。”这时墨落没有作回答。请大家一起来看。
　　“这幅写的好啊。”
　　“那是我写的。”这时越通在后面大叫一声。
　　“哟，我还没说完呢？就叫起来了，哎……”这时廖伸叹了口气，没有做什么表示了。这时人们都在继续看着这十一幅作品。
　　“我看写的不错，呵呵，就是有点急躁啊。，我还没仔细看呢？就现这个字好象不大对，但是好象也知道错了，重了一下笔，虽然不失大雅，但是总归是败笔啊。我都活了这么大岁数了，都不敢拿这样的作品面世，看来这个伙子比较有出息啊。呵呵……呵呵……”
　　这时听的越通脸上红一阵，紫一阵的，虽然前辈没有正面的指责，但是已经被两位名家做了负面的点评，看来这下给墨落子画展弄了一个不的污点。
　　墨落大哥没说话，看了看刚才还叫唤的越通。
　　“这幅肖像画的很好啊，果真画的细腻，看看，这细的毫毛都画的这么逼真。老夫羞愧啊。后生可畏，后生可畏。”
　　这时廖伸指着一幅老太的肖像图赞叹不已。
　　这时廖伸念了起来：“胖妞涂雅。呵呵，这个名字倒也不错，不错。”
　　这时后面一个女生羞滴滴的掩面而笑。
　　“那幅不算什么，你来看年过幅，这幅字才叫好呢？笔法老练，有羲之遗韵啊。看看多么流畅啊，就象那行云流水，美哉，美哉……”
　　这时我心中大喜，原来这个毛管指的就是我的作品。我心中大喜。
　　“子轩，哦，毕子轩，名字跟姓都连在一起了，差点看不出来啊。”
　　“不错，不错，看来听风吧绝非浪得虚名啊。老师更是为了他的学生煞费苦心。”
　　展厅内外，人影踊动，好一番和谐的景象。家长，孩子都在这片艺术的领域里游啊游……
　　第二天一大早，就听到听风吧的门口有着一阵紧急的敲门声。嘿！这是怎么回事啊。这么早敲门干吗、“开门啊，开门。”一个中年妇女的声音，叫声尖而亮，就象山巅那头饥饿了三天的狼嚎。
　　“谁啊。这么早叫着干吗？”这时一个清脆的声音，似乎还没有睡醒的样子，是墨升的声音，这时只听到她拖着拖鞋磨地的声音，今天本来是放假休息的，看来确实是个气愤的事。幸好不是我，要是让我起的话，兴许会当场骂上几句。
　　“吱”门一下子开了，只听到门开了，这时我的窗户这里也明显的亮了许多，天，是亮了，我闭上眼，静静的听着外面的声音。感受被窝里真是舒服，温暖的象是大地花开的春天。我嗅了嗅还真有点不伤大雅的脚丫子臭味。
　　“叫什么呀？”这时墨升问道。
　　“哦，妹啊，我想请问一下墨落老师在吗？”
　　“墨落？你找他干什么？”这时墨升好奇的问了一句。从语气里能看得出来，她没有任何歧视的样子。有时觉得这个女孩子有点捉摸不透，但是总体感觉还是很善良的，不过只是有那么一点点的凶悍罢了。
　　“妹啊，在不在啊，我真的找他有急事？”
　　这时墨升声的说了一句：“大姐啊，今天我们听风吧全部都休息了，画展刚完你不知道吗？人累都累死了。我哥他没在听风吧。在公司呢？”
　　这时只听到这个妇女一听呵呵笑了起来，这时只听到墨升急忙说了一句：“你干吗啊？别拉我的手啊。”
　　“妹啊，我就是求你哥一件事的，我是个捡破烂的，没有什么钱，你也别嫌少。”
　　这时只听到墨升推辞道：
　　“大姐，我不是这个意思，我是从来不收钱的，告诉你，我们听风吧在画展之前是没有收学员们的任何一分钱的。只是我们画展之后才开始收费的，都怪你来的不是时候。”
　　“就是啊，就是啊。那个时候，我就听说听风吧的墨老师了，可是我那个死老公就是不让儿子来学。说那没有前途。画展的时候我也在场，我把当声的情况给我老公一讲，还说一幅画买了几十万块钱。我老公才动心了，让我过来向墨老师学习的。”
　　“什么？一幅画几十万？什么时候的事啊。”
　　“就是当天晚上啊。这不**晨报的头版头条，还是独家最新报道呢？我故意买了十几份给大家分享呢？来你看看。”
　　这时没有了动静，我也一下子惊呆了，一幅画几十万？天啊，这是什么概念啊。我腾的一下子从被窝里跳了起来，穿起衣服正想着跑出来。
　　“好好，谢谢你。谢谢你。”
　　“看你挺忙的，我下午收了破烂再来，希望你能把我的事给你哥说一下。看看能不能把我儿子收下当他的徒弟好吗？”
　　“好好，没问题，没问题。”
　　“谢谢谢谢……”
　　这时听着这个收破烂的走了，门前响起一阵叫喊声。
　　“收破烂喽，破铜烂铁……”
　　“收破烂喽，破铜烂铁……”
　　这时我已经穿好衣服了，站在门前，忽然听到一阵急促的脚步声。
　　“天啊，天啊，真的没想到啊。”这时能听到墨升在自言自语道。
　　“墨升。”我打开门一叫。
　　她一愣。一下子把我的门推开，手里拿着一沓报纸，用那颗水灵灵的大眼睛望着我，我看着有点不大对头啊，这时我现我竟有点不敢看她的眼睛。我觉得她此时有点神经错乱，眼神有点怪怪的。


第225章 惊鄂
　　“子轩，子轩……”
　　“墨升，你干吗呢？是不是疯了。什么表情？”我也有点自言自语。
　　“子轩，我，我太爱你了。”
　　“你？……”
　　“哈哈，我太高兴了，子轩我太爱你了。”
　　说着就在我还没醒过神的脸上亲了一口。我有点晕。这是怎么了，让她一下子变成这个样子。
　　“你干吗呢?有什么事啊。”
　　“来，你看看，一幅字几十万啊，天啊，你想想啊，几十万我可以买很多东西，我以后就不用练字了，也不画画了，我天天去做最好的美容，天天去练瑜珈，还可以盖一个自己的练功房，买大堆大堆的零食。哇！多么美好的明天啊。我以后啊，天天什么都不用做了，我就催着我哥画画，一天画个十幅八幅的，我都拿去买了，哈哈，哈哈……我太幸福了……子轩，快替我高兴吧。”
　　这时墨升真的象个疯子一样，不断的说着。
　　手里的报纸在空中飞舞，象是把她自己的梦想一把抛出去了一样，那种畅爽，那种摆脱束缚的感受，让她在这个本来毫无生机的空间里笑的如此灿烂。
　　“来，我看看。”我伸过手，她停下旋转，递了一份过来，笑容象是长住在了她的脸上。
　　只见晨报上的第一版整版都是关于墨落大哥的新闻，天啊，我看着这密密麻麻的字，心里想着这人啊，可真能造，整个版面排得非常有韵，在最醒目的地方，写着一个粗黑体的标题：
　　墨落力作《五蝠图》天价68万元成交，子画届掀起墨派热。
　　天啊，68万元。真是没有想到。下面还有关于我们学生的报道，说岭南二怪：肥笔廖伸与白目老怪毛管闲评墨落子画，称名师出高徒，听风吧弟子显神功。下面还附有学生的作品，并且还排了名次，我一看：顿时大吃一惊。
　　只见上面还赫然的写着我毕子轩的名字，而且是排行第一。我的心里顿时象开满了鲜花一样，心里甭提有多高兴了，望着眼前的墨升越看越漂亮。
　　她还在那里抱着报纸看着那篇天价的报道。我轻轻的凑了过去，在她的脸颊上亲了一口，这一口是自内心深处。
　　她一下子回过神，很惊奇的望着我，我对她一笑，越他还没有彻底的明白过来，就一下子所她抱了起来，她没有反抗，用那颗大大的眼睛望着我，我在她的脸上亲了一下，一下把她抱到了我的床上，我用脚把门勾上，随着门的急剧碰撞，我的手一下子插在了她的胸上，在那高高的峰上云游起来，她此时也没有动静，好久也在期待这种**一样，闭上了眼睛，两只手不由自主的仰在头的上方，自然弯曲，在我云游的不同点上，做着不同的动作。我已经渴望已久了，俯在了她的身上，我要感受她的峰儿对我的触觉冲击。
　　我全身压在她们身上，扭动着，她那高高峰尖刺激着我那压抑的情绪，我想入非非，轻轻的低下头，在她的颈上吻了起来，她的颈稍稍伸了一下，嘴里出一种很久没有听一的声音，轻轻的，甜甜的，入耳似曲，在我的身体里来回乱窜，唤醒我那股原始的动力。我的下身已经完全充溢。
　　她的双腿此时也微微张开，我把手伸了过去，感觉软软的，滑滑的，我才正眼看了起来，原来她还穿着一身棉质睡衣，不是套筒的，而是裤子类的。
　　我也顾不了那么多了，把手一下子伸了进去，没想到一下子竟抓到了一片茂盛的森林，林林总总中总是弯的那么有味道。我用手轻轻的划了一下，她的全身动了一下，我又是划了一下，她一下子用大腿顶了一下我的**，差一点顶到我的根部。我的手一下子钻到了她的黄豆粒上，轻轻的揉了起来，她也随着我的揉捏变得疯狂起来……
　　云啊……雨啊……在此时近似疯狂般的开展开来。她的身子象一只灵活的火龙鱼，穿梭在我无边的渴望里。我在她的身体里进来进去，那温暖的汁浆在来回中兴奋不已……
　　“怎么这么有感觉啊？”她躺在床上问道，那脸上洋溢着满足的笑容，很甜静的样子。
　　我轻轻的在她的额头上亲了一下。
　　“呵呵，是啊，觉得你早上特别漂亮。”
　　“真的吗？”她一下子趴在了我的身上，在我那结实的胸上亲了一口，麻麻的，有种特别的感觉。
　　“真的，特别是在你身体里面的时候，感觉特爽。”
　　我把手搭在她的背上，划着圈说着。
　　“去你的吧。没想到你也变得这么假了，这么会哄人了。”
　　“是真的，没有哄你。我觉得你吧，越来越成熟了。”
　　“呵呵，成熟，我早熟哦。其实我的身体早就成熟了。只是压抑着而已，还有老师们所讲的那些个什么教育。呵呵。不说了，再说我在你的跟前就是透明的了。”
　　“不会的，透明的才好。我们就可以天天混在一起了。哈哈……”
　　“去。什么叫混啊。用词不当，用词不当。”
　　“……”
　　“有人在吗？”这时门外有人敲门，这时才想起来这时天早已大天光了。墨升一下子起来把衣服穿好，跳下床去。在这短暂的时刻，我用眼睛不经意的现她的双**乳在此时更为迷人，在跳动间那种起伏让我的眼睛不愿离开。
　　她似乎也觉察到了，冲我呵呵一笑，抛来一屁股的迷离眼。看那神情还嫌这一回不过瘾啊，我心里暗想：真是这样的话，我今天晚上就再给你一次，让你感受一下什么叫做厉害，也让你尝尝做女人的快乐与兴奋。其实比起来这个女人还是不错的，虽然有点强悍，但是也或许也是我们所追求的。有了这种的强悍，才能让我们的意识得到满足。她在这上面的功夫虽然有点青涩但是更富有一种独特的味道。
　　她走到门口说一句。“都是你干的好事。差点让我出丑”说着，伸出舌头，做了个鬼脸。
　　我呵呵一笑，打趣道：“再说我还顶。”
　　她撇了一下嘴，推门出去了。
　　这时我却现了一个问题。很是奇怪。稀罕了。她为什么又不出门了，门外不是有人敲门吗？
　　她站了一下没动。这时又猛的张开手，说了句
　　“别进。”
　　哦，这是什么意思啊。我真的有点搞不明白。
　　“我为什么不能进？这是子轩的房间你也管得着吗？”
　　我一听，坏了，这不是毕乐的声音吗？天啊，她怎么这么早就过来了。这时我才现我的衣服还没有穿，万一闯进来这可怎么办啊？
　　“你不能进？”
　　“我偏进。”这时一个身影忽的闯了进来。我站在床上，裤头刚刚套在腿上，还没来得及提，这时全爆光了……
　　“啊……”只听到毕乐一声尖叫。整个听风吧的二层楼一下子全都震撼了，此时站在门口的墨升也回头往房间里看了一眼。也愣神了，两只手紧紧的塞在嘴巴里……
　　此刻也听到二楼的男女同学们都闻声而至，脚步声乱七八糟的从楼上跑了下来，我木了。
　　门，咣当一声，我也纳闷了，心想，就算我没穿**的话她也不至于这样啊。况且我们还有过肌肤之亲啊。我心里想着不禁向自己的身体望去，这一望，我也差一点“啊”的一声叫起来。
　　这时门外的脚步声越来越稠了。相反，一个脚步声向二楼跑去，当然，我知道这个肯定是毕乐。
　　原来他大叫的不是我的身体，而是我穿的**。天啊，这时我才现我的下身竟然套着一个粉红色的**，这时我也感受到了，这个**真的很，勒的我的大腿陷下去一大块肉。
　　我明白了。明白了。这下全都真相大白了，在毕乐面前我也变成了一个花心的男人了。呵呵，想想也好，本来就对她没有什么好感，管那么多干什么？我自己想了想也是那么回事。
　　“你好，请问一下墨老师在吗?”
　　“我就是。”这时听到墨升挺好意思的说着，声音一点都不带假的。而且还挺甜美里面还加杂着很自豪的成份。
　　“你？”
　　这时听到一个男人的声音，有四十岁左右，一腔的怀疑。
　　“怎么不像啊？呵呵，不信算了，有什么事情啊，直说就行了。”
　　“不是我不信，那天我去看了墨老师的画展了，明明墨老师是一个很酷的帅男人啊，怎么一下子变成一个大**了呢？嘿嘿！真奇怪了。”
　　这时这个男人说话也挺逗的，看来是一个见过世面的人。跟刚才那个妇女级的截然不同。
　　“呵呵，谁都一样？”
　　“啊？谁都一样，有没有搞错，我可是来拜师的，要是拜到你这里了，什么都学不到，那我不是把钱白交了。”这时这个男的顿了一下，猛的笑了一下“哦！知道了，知道了。你肯定是他老婆是不是啊？哈哈哈哈……”
　　“哈你个头，看你那德性，那么多岁数了，一点都不正经。”
　　“嘿！你姑娘也真是的，怎么能这么说话啊，真没见过，你说谁都一样，那你不是他老婆是谁啊？难不成你还是他二奶啊。”
　　我也穿好衣服来到了门外，这时只见墨升仰起手就打。
　　这时这个男人也不一般，一把把手抓住了墨升的手很气愤的说道：
　　“你这个姑娘真是没礼貌，现在啊，你叫你儿子来这里学我都不学了。本来想着诚心诚意来求教的，现在倒好，碰上这么一个没长熟的玉米棒子。”


第226章 白嫩的乳
　　这时一辆车嘎然而止，停在了两个人的面前。
　　“你说谁呢？”
　　“就说你呢？生玉米棒子。”这时这个男的一脸的凶气，指着墨升的脸说着。看这架式真有点想干架的样子。墨升也不示弱，叉着腰，穿着那套睡衣叫嚷着，真的有点像鲁迅笔下的二嫂子的样子。
　　风吹了过来，掠过那片残荷塘，晃了晃光秃秃的残梗，打在墨升的衣服上，风更紧了，把她身体的曲线完美的勾勒出来了，这时我才现，她没有穿**，呵呵，我心里想着，有点美美的感觉，似乎还能想到刚才在床上**的情景。
　　“你好，我是墨落。”这时从车上走下来一个戴墨镜的男人，头很随意的垂着，杂乱的的却有很强烈的艺术气质，微微清瘦的脸庞留着一下巴黑胡须。显得格外的酷。
　　“哦”这时刚才还凶不拉唧的男人一下子恭身接过名片，有点见到孔子的感觉。
　　“你是墨……”
　　这时这个男人还没说完，就听到墨落老师开口一笑，把眼镜摘下，伸出手示意握手。
　　“你好，我就是听风吧的老师：墨落。刚才的事我都看到了，真是不好意思，我来介绍一下，她，是我的妹妹。不周之处，请你多多原谅。”
　　这时话都说到这份上了，这们男子的脸也一下子晴了起来，看到墨落老师这么彬彬有礼，再跟这个女孩胡闹就太不象话了。便欠身道
　　“呵呵，没事，没事，孩子吗？没事的。我也不会记在心里的，我说话也不对，请这个妹子不要生气就行啦。”
　　这时墨落用示意墨升过来道歉。虽然墨升看起来很不情愿，但是在墨落那杀伤心极强的逼迫下，还是走近了一步，声的说道：
　　“不好意思了。请你原谅。”
　　虽然说的很勉强，但终究是说出来了。
　　这时这个男人也笑了起来，看那笑的姿势也是一个比较看开玩笑并且很豁达的一个人。
　　“没事，没事，不打不成交吗？现在好了，我们以后就是朋友了，以我的岁数啊，可以叫我叔叔了，看你的年龄比我儿子也太不了多少。以后还得请你多多关照呢？”
　　“没关系。”
　　墨升不以为然的回了一句。随口说了一句话：
　　“那你们聊吧，我有事先回去了。”
　　这时给了一个冷场。弄得有点气氛不对。墨落示意这个男人进听风吧一聊。
　　男人领着一个男孩一起进了里面。这时我见墨升没有倒杯茶径直向自己的房间走去。
　　我急忙从冰箱里取出饮料放在茶几上。
　　墨落很欣慰的看了看我，示意我也坐下。这时这个男人开口道：
　　“这个兄弟叫什么名字啊。”
　　墨落把茶端起来递给这个男人说道：
　　“叫子轩，毕子轩。”墨落重复了一边。
　　“哦，他就是子轩啊。呵呵，真是少年得志啊。我记得很清楚，他好象在习作里面排的是第一名吧。”
　　这个男人思索着。这时墨落也呵呵笑了起来。
　　“嗯，你记得还真清楚，就是第一个，好象有报纸出来了，报社把样刊给我看了。”
　　“嗯，不错不错。假如我儿子能有这个好成绩就好了。”
　　“只要肯努力，一定会行。”
　　“俗话讲，强将底下无弱兵，相信在墨老师这里肯定会有所成就的。”这时这个家长好象很自信一样。
　　墨落这时脸上好象很严肃。
　　“呵呵，不瞒这位大哥说，虽然我这里开始收费来学习子画，但是我有一个吧规也希望大哥能够理解。”
　　“吧规？”
　　“对，我这里是不收调皮捣蛋的学生的。要是谁不听老师的话或者是过于顽皮的话，马上会让他回家。绝不姑息。你有这个把握吗？现在我们的学习班正在筹建中，到时候会有很专业的其它课程的老师来教学。”
　　“其它的课程也有吗？呵呵，其实这也是我所担心的，来的时候我还在想这个问题，就算是我儿子学成了名家，到时候基本的知识都不知道那岂不是闹笑话啊？”
　　“嗯？这个我早就想到了，之前我这里是收学生的，不过没有其它的课程，既然正规做这些，当然也是按章 办事喽。”
　　“好好。”这时这个男人很满意的样子，最后声的问了一句：
　　“墨老师啊，问你个事怎么样啊？”
　　“直说无妨。”
　　“你那一幅画买了68万是不是真的呀？”
　　这时这个男人一脸的疑惑。这时很专心的望着墨落。墨落想都没想，说了一个字：“是。”
　　这时我还想着墨落肯定会很委婉的回答，却是没有想到会这么直接了当的说。
　　“啊？”
　　这时这个男的好象还没有听清楚。侧着耳朵啊了一句。墨落笑了笑。
　　“当然是了，放心吧，只要你儿子努力，这个也不是不可能。好好学吧。我有事，来，把那报名表让这位家长填一下。在我的包里面。”
　　这时墨落欠声道了别去了子房。这时明显的能看得出来他忙的程度。
　　这时同学们都起来了，因为这两天放假，所以都说说笑笑的一窝蜂的跑出了听风吧，向外面扑去。
　　这时这个男人身边的男孩子望着他们散去的身影，想着什么……
　　……
　　此时我的#￥%……我没看接了起来。
　　“喂！那位啊？”我问了一句。
　　“哈哈，我是**。”
　　“**？”我心里咯噔一下，谁啊？这是，竟然开玩笑都开到**的头上了，这要是在前几十年，还不杀你的头，我心里想着，又问了一句
　　“你到底是谁啊，我这里还忙着呢？没空理你啊。有话快说，有屁快放。”
　　我气极败坏的说道
　　“啊？子轩，你怎么能和你哥这么说话啊。”
　　“我哥。”
　　“哪个哥啊？”我一听，坏了，这么几个月没有往家里打电话，我倒是把家里的事都忘记了。
　　“毕最啊。真是的，你这家伙行啊，几个月都不给家里联系，心可真够狠的。”
　　“不是的，我前段时间手机里没有钱，现在才充好的，我……哎，我……到时候回家再告诉你原因吧？哥，你现在在哪里啊？”
　　这时对面说道：
　　“就在县城里，你知道吗？我们一直都在找你，你却躲在一边清闲呢？真是个没长大的孩子。告诉你，你表姐也来了，那事啊，真是够惨的，还有你这事，真是让家里伤透了心，你爸还说呢？既然你这么狠心，干脆就不让你这个儿子了。”
　　我顿时陷入了深思，想想也真是的，都怪自己，虽然自己的苦自己知道，但是家里为我莫名的从学校里失踪对于他们更是一个天打雷轰的事情啊。
　　“好吧。我给我大哥请个假，跟你回去一趟。”
　　“什么？大哥？你加到黑道啦？你可真是的，越来越不象话了，上次怎么说的，那个什么稀毛来者，我都担心，你看，现在担心的事还是生了。这事我得告诉你爸爸，不能再瞒下去了，到时候会害了你的。”
　　这时我还没说完了，毕最就说了个没完，没想到的是还联想到了黑道，我想着就可笑。
　　“二哥，不是这样的，不是你想的那样的。这个大哥是我的老师。不跟你说了，等一下见了面再说吧。我现在就去请假去。”
　　“好好，快点来，我在国道上等你。还是在卖羊肉包子那个店里旁边的路口那。”
　　“好。”
　　这时听风吧里都没有了人，我走到了他的子房前，这时见他的门没关，只见他正在电脑写着什么东西。
　　我轻轻的敲了敲门。
　　“笃笃……”
　　“进来。”
　　“哦，子轩啊，什么事啊。”
　　“我想着请个假，回家一趟你看怎么样。”我语气诚恳，望着墨落。
　　“呵呵，这个有什么回家很好啊，那个时候我就催你回家来着。现在也没事，回吧。要多少天啊，一个星期够吗？”
　　“够了够了。”
　　“等一下回吧，我把这个文件打好。我送你回家。”
　　“不用了，不用了，我二哥在那里等我呢？”
　　“好了。那我叫个摩托，你等一下。”
　　这时墨落大哥给我叫了辆摩托直接送到了国道上，无论我怎么给钱他都不要。最后，这个人一加油门绝尘而去。
　　我用眼四处寻找着我二哥的踪影，稀罕了，不是说在这个卖羊肉包子店的旁边吗？怎么现在没有人影了。
　　“二哥。二哥……”我叫了两嗓子。这时还听到一两声怪怪的唏嘘声。
　　“%……我一看，原来是一个中年妇女。看那样子挺恨我的，我在想为什么要恨我呢？我仔细看去，这一看，不得了了，这个妇女一下子把身子扭了回去，这时我才现原来这是一个刚刚分娩的**，因为长得过于难看与肥胖，故一下子竟看成了妇女。**还是比较恰当的，当然这时我也在无意之间看到了那一团白白嫩嫩的大**，孩子也不知道干净与否，咕唧咕唧的吸个得劲。
　　这时由于我的过度研究，她又给我翻了两个白眼，我才明白，我不该看那个地方太久，我这时才想起来刚才那两嗓子是不是差点把这孩子给吵醒了……心里只有偷着乐啊。
　　这时我忽然闻到一股很浓烈的羊臊味，并且耳根子处还能感受到一阵热乎乎的感觉。
　　我一扭头，只听到“呀”一声，我吓了一跳。
　　还没轮得着我说话，只听到刚才那个妇女再也忍不住大骂了起来。


第227章 吓人的车师傅
　　“你们俩个是不是有毛病啊，一惊一乍的，看看把我儿子都吵醒了吗？”
　　这时这个胖胖的**一下子竟站了起来。再看这个孩子不但没哭而且还咧开嘴笑了起来，咯咯的笑着，这时看热闹的人也都在笑。
　　这时更加招人的倒不是这孩子，而是这个**，这时**也感觉到了，街上的大老爷们都在往自己身上瞅。个个眼瞪的溜圆，这种表情很少见啊，是不是现自己什么东西有点不对劲啊，还是扣子系错了。她不禁望了望自己。这时才现一个天大的问题，让她一下子脸红到了耳根子上。
　　只见这个**的整个奶蛋完全暴露在了外面，那**拉的长长的，整个圆篷篷的看上去很是迷人。下面孩子还是面带笑容，一脸惹无其事的样子。
　　我看了看大家的表情，真是好玩，不管是老男人还是未育成功的男孩，都伸着脖子，瞪着眼睛看个不停。
　　这时这个**用最快的度一下子把衣服从上往下一下子掩了下来。**蛋子一扭回到了店子里。这时还能想象得到那红朴朴的脸与那红红乳晕的**。
　　“二哥二哥。”我叫了两声。
　　他终于回去神。笑了一下。
　　“这个的个还不啊。”
　　“呵呵。”我当着他的面也不好多说什么。心想，我嫂子那么漂亮你还想着外面的，晚上还没让你看够吗？这时我忽然想到那个时候偷听他们行房的时候，不禁笑了出来。这时才想起，他们干那事的时候还有约法三章 。必须要把脸盖上。哈哈……
　　我不禁笑了出来。
　　“笑啥哩，孩子要好好学习，看到这些不好。不看了不看了。快回家吧。”
　　我心里一笑，还好意思说我呢？自己刚才看得那么入神。
　　“好好，在哪坐车啊。”
　　由于他是长辈，我不好意思做主张。还是装嫩比较轻松。
　　“就在这半道上拦个走就行，再跑到车站绕远了就。”
　　“也是。”
　　我们俩个就这样在这里等着往我们那里的车。
　　这时来了一个公交车。
　　“嗳！站住。站信……”
　　这时这个开车的好象没那回事一样，二哥这时急的都快跑到车轱辘下边去了，这个开车的还是没理不睬。
　　车忽的一下子蹭着二哥的身子过去了，这时二哥咧着三瓣嘴骂道：
　　“妈的，什么玩意，狗娘养的。让你扎到沟子里去淹死你个死孬孙。”
　　这时车里的人好象还听到了骂声，有的人伸出头，很好奇的看了看二哥。
　　二哥现在是如疯狗一样，骂道：
　　“看你爹啊。看看……”
　　这时我们旁边一个老头拍了拍二哥，二哥一甩这只手，这时感觉不对。一看，原来是个老人家，这一甩差点弄倒在地了。
　　二哥一看不对头，急忙伸手去拉。
　　这时这个老人家一脸的不高兴。不过还是压了压火，对着二哥说了句：
　　“年轻人啊，文明点，不要动不动就骂人，你看看这半道上车会停吧，到前面的站台去等。哎……真是的……”
　　这时二哥才恍然大悟，一看这个老人家要过马路，急忙上前搀住老人家的胳膊，又是挡车又是喊停的扶着老人家过了路，这才兴冲冲的回到路的这边。心里还说了一大堆感激老头的话。心想我二哥真的挺好玩的。
　　这时二哥看了看前面，站台就在不远处，我们两个人一起走了过去，这时人越来越多，也不知道是怎么搞的，好象都是在这个时候回家一样，来的时候车都已经载了，一连过了三趟。二哥再也等不下去了。
　　嘴里还是没忘记骂了一句：
　　“日，怎么搞的，再等天都要黑了。”
　　我看看天，也真是的，有点奇怪。
　　“我们还是截个三轮摩托吧。”
　　“好。可能很贵哦。”我想想，记得起步价就是5块钱。
　　“还还价呗。”
　　说截车那不容易，满马路上都是。就在这里，冲我们来了一辆三轮，看上去这人个子矮矮的。样子还挺和善的。二哥上前去打招呼。当我们上了车之后才现一个天大的事，让我们胆颤心惊。
　　等了两三辆公交车都没有位子，二哥一急，走我们打三轮去。
　　“起步价5块二哥。”我故意提醒二哥说。
　　“那么远5块也值啊。咱那路能开进去，十块都值。”
　　“那是啊。十块钱也值。”
　　这时迎面来了一位开三轮的，看上去这人个子矮矮的。样子还挺和善的。二哥上前去打招呼。
　　“伙计，毕家村知道不？”
　　“毕家村？哪个毕家村啊，好几个毕家庄呢？”
　　这时这个开车的说着。二哥一听，这个家伙故意捣乱的。
　　“我说的是毕家村不是毕家庄，知道不？子岸的那个毕家村。子岸三中往西”。
　　这时二哥不知东西南北的比划着。
　　“哦。知道，知道。离离祖没多远是不？”
　　“嗯，对对。就是那个子岸。”二哥说的跟真的一样。
　　“到那里多少钱啊。”
　　“子岸的毕家村？老远啊？远的很啊。我算算啊，从县城到八里庄都有2里。从八里庄到你们那里等于14呗。好了，看在老乡哩份上算1块钱吧。”
　　“啥！1块钱。你是不是杀人啊，我打上三天的零工还挣不了那么多钱哩你倒好，一开口就一百，你以为那不是钱啊。你别以为俺不知道，28里地能着多少油。俺家又不是没有车。真是的。唬弄谁呢？这样吧，给你1块钱得了。拉到家门口请你喝口水歇歇脚再走。”
　　“啥！1块钱。有没有搞错，给我减个零，你以为那个零不当用啊。真是说话不腰痛。这样吧，看在你们这么穷酸的份上，就8吧，你给少点。我也觉得这数字吉利。行不。行的话，就拉不行就拉倒。”
　　这时二哥一听，什么穷酸，说谁穷酸呢？当时就气得暴跳如雷。
　　“滚吧你，打死都没人坐你的破车。看看你那样子。今天一天都拉不到人。看着你就烦。快滚吧。”
　　这时这个开摩托的也气个半死，没想到会这样。
　　但是看了看二哥那三瓣嘴，也不象个好人，想想还是算了吧。万一碰上个歹徒啥的更麻烦。
　　这个三轮车突一下开走了，临走了，二哥还吐了一口痰在车尾巴上，这个开三轮的也没敢吭声。加大油门一下不见了踪影。
　　这时又来了一个三轮车，这回的画是一个全新的，好象是刚刚置办好的。里面坐着一个清瘦的男子，看岁数有四十岁左右。胡子茬满嘴，戴一顶老土的鸭舌帽，看上去很实在。整体看上去就是一个字：瘦。象是大病初愈或是逃荒难民。
　　“喂，老头。从到子岸的毕家村多少钱啊？”
　　“子岸的毕家村。”这时这个老头重复了一边，心里好象在盘算着什么。脸一皱，看上去象是一个饱经风霜的老人家，更象是一个吃过苦的老头。
　　“兄弟啊，这样吧。我呢？是第一次买车，也是第一次上路，你呢也是我的第一炮生意，我就给你优惠点。你也不用还价，就15块钱，怎么样，保证送你到家门口，让你脚一着地就进家门口行不。”
　　这时二哥听了老头的话，心里不免大喜，我想15块钱真的不贵啊，要是我们两个平分的话，每个人才7块5，从车也不至这个数呢？况且公交车也到不了我们家，到我们家里还得走上几里地的土路。哈哈，这个老头是不是弄错路线了。
　　这时二哥也顾不了那么多了，看着老头笑了一下。
　　“好嘞，还是老爷子爽快。走吧，到了地方给钱，保证不会少给你。”
　　“好嘞。你们可得坐好了。”
　　这时我们俩上了车，没想到这个老头开车还真稳，油门加的不，就是不快。老人胆心，这样也好，不用担心出车祸。
　　“老爷子，你这车刚买的呀？”这时二哥笑着在后面问起了话。
　　“是啊，我刚才都说了，是刚刚上路，就碰到你们了。”
　　“做这个不错，一天能挣个几百吧。”
　　“哪里啊，我一个弟弟也在开这个车，一天最多弄个5多块钱吧。不好做啊。我在家闲着也没事，这不也考了个驾照，能开多久开多久吧。”
　　“是啊，比着我们强，等我有钱了呀，我也去搞一辆开开。”
　　这时二哥看上去还真有这个意思一样，一个劲的问个不停，最后这个老头竟不吭声了，车也开得快了。
　　前面都成了家里的庄稼地，此时敞着的车厢里面，吹来青涩的麦气，一种莫名的喜悦迎面扑来，青青的草，一块块的田，显得格外的宁静。
　　这里地里面已经有老农的身影，那悠然的闲情与那起落的锄头拼成了多么和谐的盎春图啊。
　　这时车已经到了土路上，此时我们开始摇晃，来来回回，象是在筛糠一样，晃的心都快出来了。
　　二哥看上去挺自在的，随着车子来回摆动着。这时竟还哼起了民间调，只惹得开车的老头回头望了又望，不时还笑上两声。
　　“哎呀，兄弟啊，这么远，我可估量错喽。”
　　这时开车的老头说着，二哥眯着的眼一下子睁开了，又猛的闭了起来，继续哼着，好象是恐怕被现了一样。
　　“还有多远啊？”这时老头有点坐不住脚了，又问了一遍。
　　二哥漫不经心的说了一句：“快了。”


第228章 嫂子还是那么孬
　　“快了就好，这地方，太难走了。下回坚决不来这里了。我的妈呀，你看我这车刚买的，那师傅都说了刚开始要心点开，现在倒好，一下子上了这邪道。”
　　“快了就好，这地方，太难走了。下回坚决不来这里了。我的妈呀，你看我这车刚买的，那师傅都说了刚开始要心点开，现在倒好，一下子上了这邪道。”
　　这时这个开车的师傅说着，看着是满脸的不高兴，嘿嘿！不高兴咋了，不还得拉，不拉到地儿还不给你钱，看你怎么办？我也这么想。这时二哥装的更好，此时竟呼噜起来。反正还得晃这么久，我也眯会。
　　也不知道过了多久，这时听到这个开车的老头又叫了起来：“两位，两位，到三中这里了，还有多远啊？”
　　“直接走就到了进了村子再叫我？最多也就一里多吧？”
　　“一里多？”这时老头说了一边，继续开车走了起来，我们俩坐在上边各自做着各自的梦。
　　这时没走多远，忽然车一下子停了下来，我们俩个也一愣，这是怎么回事？
　　“怎么了？怎么了?”
　　“来，两位兄弟哪个过来帮我看一下，看看是不是链条给晃掉了？”
　　这时二哥一听来火了。大声嚷道：“什么，你的车坏了，叫我帮你看，你是干吗吃的呀。自己看去。”
　　“我不是腿脚不方便吗？”这时这个开车的老头慢悠悠的说着。
　　“哦，腿脚不方便啊。”这时二哥说了一句，忽然大叫了一声“什么？腿脚不方便。”这一说，可吓了一跳。二哥和我一下子从车上跳了下来。
　　“你腿脚不方便怎么开车啊。”这时二哥下了车一下子把这个开车的老头的腿掀开了，这一看不要紧，可真是心有余悸啊，此时都能感觉到背后嗞嗞的冷风啊。
　　只见这个开车的老头双腿都没有。只有一个肉蛋子**在车上跨着，天啊，怪不得是新车呢？仔细一看才知道：这个车是新改装的，一切的操作：如离合器，油门，刹车都在两个把上，天啊……想这28里路还这么放心的坐着这辆车还敢哼着曲眯着眼睛睡觉，真是太不应该了。
　　“不行，我得把你抓起来，我要把你抓起来，你这是对人民不负责，知道不？”
　　这时这个开车的老头情急之下，又重新启动，一加油门，没想到的是，这车又鬼使神差的启动了。老头惊慌失措，一溜烟，跑了。
　　这时再看这个急着逃跑的画象一个疯了的老头，跳动着两个车**跑个正欢。
　　“这人真是个胆鬼。经不起吓唬。哈哈……哈哈……”
　　我看着也是挺好玩的。跟着哈哈大笑起来。
　　“笑什么呢？看你那张嘴还笑。再笑更象兔子了。哈哈……”这时迎面走来一人说着。这时二哥一听就来火了。
　　正眼一看，大声的骂道：“妈的，你个死光棍，是不是欠揍啊。”
　　“操！还叫我光棍啊。俺家那口子不是俺老婆啊。哼……”原来是我们村的老光棍毕平丁。
　　哈哈，这回好久没见，还真的有点亲切的感受，此时此刻，一股浓厚的感觉迎面扑来，感觉真的到家了。
　　“***，那是你老婆吗？那是你娘？看把看管的，不对，不对，应该说是你奶奶才对。比你奶奶管得都多。你还好意思在家里乱叫唤呢？你有种就在你那个傻寡妇那能去啊？一屁股坐死你。哈哈……哈哈……”
　　这时二哥一点都不留情面的说着，这时过路的有几个骑着自行车从我们身边过去，惹来几眼看笑话的。
　　“哟？这不是那谁吗？”
　　“谁啊，你爷爷啊？”我一听二哥说那话就可笑。这都是哪跟哪啊。
　　“不跟你说着玩咧。子轩啊，好久不见了，长得帅多哩。”这时只见毕平丁正斜着眼打量我呢？我看了看他应了一句“还行吧。”。
　　只见毕平丁没有变我少，头顶上的毛还是没能长出来，那唯一的一圈毛还赖在上面没有半点脱落的意思。
　　“你也帅多了，头好象也多了。”
　　“哈哈。多了，多个球，他啊，天天钻他老婆的裤裆能多得起来吗？”这时二哥冷不丁冒了一句。惹得连毕平丁自己都笑了半天。
　　最后满眼含泪说了一句：
　　“我还钻过你老婆的裤裆哩！哈哈……”
　　这时二哥一听，脱了鞋子就打，毕平丁围着我，四周逃窜。老个都奔四，奔五的人就在这在在大街上，十字路口的地方丢起了人，现起了眼。
　　这个季节正是人们闲尾忙初的时候，有的人在地里拔草锄地，有的却在太阳下边聊天做鞋底，就象那二八月里穿的衣服一样，不齐。
　　太阳的光芒依然没有那么强烈，白白的略带点黄星均匀的洒在这个华北的毕家村上，照在这些人的脸上，不难看出，女人脸色微红，确切一点就是深红，就象是冬天被冬的乌七麻黑的红薯刚刚被开水泡过一样。
　　当然年轻的人在街上胡砍的人较少，可能大多数都在家里的桌子上叫三喊四的打排九，炸金花呢？过过瘾也娱了乐，何乐而不为。老头堆里也有的偶尔插上一两个老太太不分男女的在一起大笑着，调侃着，时不时的在那不荤不素的段子里大笑几声，偶尔从脸上挤出来点羞涩来掩饰一下子本来就虚伪的心。当然，还有那听不懂话的屁孩子，露着那差点缩进肛门里的**在这尿一点在那尿一点的穿梭在人群和话语里。
　　一切都显得如此的和谐，就在我欣赏着独特的风景的时候，听到一声香嗲。我醒了。向这声望去。
　　就在我欣赏着独特的风景的时候，听到一声香嗲。我醒了。向这声望去。
　　这时只见一个年轻的**，一头的波浪紧凑肩，一件紫色牛仔没有扣扣子，里面陈列着一件乳黄色的绒衣，当然，这件绒衣是高耸起来的，那高度刚刚好让的的眼撞上，顿时觉得眼睛有什么东西给勾住了一样，我忍不住往那里多看了几眼。这时只见她的双手一环抱在了胸前，勒着那个突出的弧线，右手上还有一块没有啃完的苹果，苹果上面有着一排整整齐齐的牙印，已深入到了里面，苹果的最边缘还能看得出那浅浅的红色唇膏余渍。
　　“子轩来了，这么久没见，经以前帅多了。”这时我才醒过神，听着这口音才明白过来，原来是二哥从山西拐来的那个漂亮吧嫂。
　　“哦，是啊。我二哥刚把我接过来。”
　　“他？”
　　“他还能把你接过来，自己怎么没丢啊。”吧嫂说着，白了一眼咧着三瓣嘴的二哥，现在再看刚才还跟老光棍说说笑笑，打打闹闹的二哥此时变成了霜打的茄子，焉不唧的吊着颗脑袋灰溜溜的拉了拉我的衣角声的说了句：
　　“我先回去上个茅房。”
　　就赶紧溜之大吉。我看了看二哥，看了看这个依然漂亮的嫂子，心里不知道该如何形容他们之间的这种情感。几乎无法想象他们这么几年是怎么过来的，既然这么没有意义干嘛还在一起呢？况且吧嫂还是拐来的。呵呵，世上还真有许多让我匪议所思的事情。
　　“嫂子，好吧。来的争也没给你带什么东西。”
　　“呵呵，看兄弟说的，自己人还带什么东西啊，能看看你就心满意足了，没事的话，晚上到嫂子家坐坐。到时候我把你二哥轰走……”
　　“啊。”我看了看嫂子，她说的很轻松，看到我这副表情，咽到嘴里的苹果差点没有喷出来，笑着说道：
　　“弟啊，干嘛呢？干嘛这样看嫂子啊。你还真怕我啊，我又不会吃了你。”
　　这时她看看近处没有别的人，但稍稍低头给我说道：
　　“是不是还是那天晚上的事，把你给吓着了。咯咯……咯咯……”
　　说着，她自己笑了起来。这时我的眼离的她很近，这时我都能看到她双奶上游动的每一个细微的移动。这时我嗅到了一阵泌人心脾的香味，这香味，确实能提神。我这回真的是尝到了。
　　此时，我也知道了，什么叫做诱人的**。
　　我的眼没有放开她的身体。心想，如果我的眼能打弯多好啊，我就可以一下子把眼伸到她的衣服里面去看个究竟。
　　也不知道过了几分钟，我才记起来，这里只有我们俩个。这时不远处来了几个人，我这时才明白自己是多么的过份，竟然能一动不动的看着自己的嫂子这么久，是什么意思。我也没有搞清楚。
　　我只觉得女人都是各领**。
　　“没看够，晚上让你看。”这时嫂子很稳重的给我说了一句。我的心一惊。望了望她，她脸上没有什么过多的语言，好象很平静。
　　我木木的看着她，此时我觉得我在她的面前还是显得如此的稚嫩。尽管我已经做过许多**的游戏。
　　“呵呵，呵呵，别紧张。慢慢就会好的。来人了，有空见吧。”
　　这时她一甩头，向胡同里面她的家里走去。这时一缕丝轻轻的划过我的鼻尖，那股清香加着她的温度一下钻到了我的鼻孔，顺着我那条块年轻的肺变成那可爱的氧气，向我的身体传达着那兴奋的信号。
　　我心里有着一种莫名其妙的高兴。我拎着我那简单的包向自己家里走去。心里也不知道在想些什么，反正是有点愉悦的感觉。


第229章 瘦三养鸡
　　街上还是那样，没有太大的变化，除了弯都是直的街道，还有那大大高高低低的房子，还胖瘦不一的树木，榆树，槐树，枯柳杂在一起，布在村子里，很自然。
　　我一边欣赏着这重别重逢的家张一边想着见了爸妈我该如何解释我所做出来的事情。我自己觉得我不是一个他们心目中的好孩子。毕竟我现在不了，还老让他们操心，还做出了这么不光彩的事情。爸会怎么问，我又该如何答，我心里编着千百条的答案。
　　听七爷说我可不是我妈亲生的，亲妈的音讯我还不知道在哪里，这回这个妈会不会借机会来烧我，来骂我呢？我还是继续给他冷战还是学着做一个文明的孩子与他和睦相处。
　　街上的人好象见到我都是那么的新奇一样，还不停的夸我帅了。一个人就算了，可是几乎是见一个就夸我一下，弄得我，不得不重新审视了一下自己。
　　心想：我自己是不是真的变帅了。幸好街上不象在城里到处都是玻璃，这时什么都没有，只有能看自己影子的砖墙。这时我倒希望能有一摊水，至少水里也能看到我那清秀帅气的镜中幻影。
　　正在这时，忽然觉得一股凉意，眼前一片碎波，这时，就在我的脚前不足一米处，一盆水泼到了我的面前。就在这时我还现一个红红的东西。我有点稀罕了，正想向着去拣。只听到一声叫，我停住前进的脚步，向这里看去，原来这是我的邻居二奶奶，这时我也现二奶奶此时的老脸蛋上也稍有点红朴朴的感觉。
　　我觉得稀罕了，这么老的老太太了，怎么还能泛起红润啊，好象那老太又获第二春相似。
　　“咋了？”我问了一句。
　　这时这个二奶奶说了一句。我的脸腾一下红到了底，心里倒有些反胃。
　　“没咋。那，那是我的裤头。”我一听强忍着嘴里那口唾沫没有吐出来。“哦”了一句，愣在那里一动没动。此时我不知道该怎么做，是去学雷锋把二***裤头拣起来吧，日记上没办法写，不拣吧，好象我这个孩子长这么大了没有一点素质一样。我就这样木木的站在那里，与此同时，二奶奶也没有来拣，也没有说话，这时的空气好象是静止的，她的脸依然是那么的通红。我知道她也是不好意思拣。
　　那我走吧，我心里想着，此时我觉得走才是上策。再者说了我也不想拣，要是是一个跟我年龄相信的女孩的，可能诱惑性会比较强烈一下。
　　正在我准备走人的时候，忽然前面来了两个孩子，具体一下就没有长大的孩子，手里各拿了一根竹杆，边说边说边向这边跑了过来。
　　“别跑，我打到你了，你就得定。你不能动。”这时候，另一个穿开裆裤的男孩还真听话，站在那里一动不动，看着这游戏还挺管用的，这个稍大一点的男孩子咯咯的笑了起来，我看着挺逗的，看着这么幼稚的游戏非常有意思。
　　“我告诉你，我不让你动你就不能动。动了以后就不跟你玩了。”这个大点的孩子可真坏的。用手指在穿开裆裤的孩子身上挠来挠去。家伙又不能动，只有摇着头，晃着那半掩半露的**笑着。
　　“嘿！等一下。”
　　正在这时，我现这个大点的孩子竟对我眼前的那个东西感了兴趣。
　　一下子冲了过来，这时我正站在那里一动不动的看着他们俩玩呢？这时这个大点的孩子走到我的跟前，望着那一摊水里的那个红色的裤头，又望了一眼我。
　　“哥哥，这个是你的吗？”我的脸一红。摇了摇头声的说着：“不是。”
　　“噢！”这时这个孩子一叫，用手里的竹杆一下子挑了起来，举着向那着穿开裆裤的孩子跑了过去。
　　这时二奶奶干瞪着眼一动不动，张了半天的嘴，还是没得办法又合上了。甩甩手里的水，随着孩子的跳动而移动着视线。
　　“奶奶，我走了。”
　　二奶奶看了看我，苦笑了一下。说道：“哦。好好。”
　　我往家里的方向走去，这时我现二奶奶竟也站了起来，跟着两个孩子转悠。
　　在我进家里胡同的时候，我现两个孩子已经跑的没踪影了，一棵大树下，二奶奶正拿着一根树枝掂着脚挑树枝上的那个红裤头呢？
　　我笑了笑。向家里走去。
　　我推开了门。还是木门吱吜一声。院子里那熟悉的一切呈现在了我的眼前。
　　不大的院子里没有人，爸妈呢？我四周看了看。这时见到自行车正停在屋檐下呢？看来应该在家里。
　　“爸，妈。”我叫了一下。
　　“在吧屋呢，进来吧。”
　　这时爸爸的声音。我进了屋子，爸正坐在椅子上呢？
　　我看了看爸爸脸上并没有多少怒气啊。呵呵，我的心里终于平静了一点。心想：他呀还是心疼自己的儿子的。
　　“说说吧。这段时间在哪啊，过的怎么样啊。”
　　这时他翻起那张熟悉的脸，多多少少里面还有很多严肃的成份在里面。
　　我不敢正视他的眼睛。想了一下，心里想着如何回答会好点。
　　“也没有了，离开学校了，我就去找我那个写字的大哥了，他的名气你可能知道。墨落。就是在那个听风吧度过的，这段时间。”我想了想还是说的简单点比较好，言多必失吗？再说了，在出租房那里的那段日子是多么的不是人的生活啊。还是少提为好。不然，后果难以想象。
　　“没了”你重复了一边。
　　“没了。”我答到。
　　正在这时，妈妈从里面出来了，手里端了一杯水。
　　“这么长时间也不来个电话，你以为家里都不担心啊。打你的电话也不通。”
　　“那段时间我的池坏了。坏了。”我想着，胡乱说了一句。
　　“坏了，也得往家里打个啊，没钱也能送点钱给你啊，你是遇到好人了，不然啊，谁会管你啊。”
　　妈妈把水放在我的面前说着。
　　我爸望了一眼妈。没吭声。
　　“没事就好。这不，给你买了个新手机，来拿着吧。”这时爸爸从口袋里掏出了一款新的直板手机递了过来，我看了看。心里有一种说不出的高兴。原来我的爸妈心里还是很牵挂我的。我心里美了一阵子。
　　“你还是你留着吧。我这个还能用。”
　　爸爸微微笑了一下。说道：
　　“把你那个拿来吧，我用。在学校里几乎都用不上，你在外面，好看点。”
　　爸的话不多，但是我感受到了，那份真爱。我没有反抗，把手里的那个破手机，递给了爸。
　　“墨落那个新闻和报纸我都看了，想学就去学吧。他也确实是一个大家。年轻有为。那个时候，就是因为他，还掀起了一阵不的风波，那个时候报纸上曾报道过他的口气太大，容不得天下人。不过现在他可以了。那字画的天价也确实让人羡慕。”
　　这时爸那脸上的最深处似乎也有着几份嫉妒与欣慰。
　　妈妈在一旁也笑着。
　　“老毕啊，你也画一幅，也卖个十万百万的，咱就了。”妈妈那口气里似乎另有用意。
　　“呵呵，我还是算了吧，现在啊，还没有我儿子写的好呢？”
　　爸爸说着，笑着望了我一眼。
　　“是啊，儿子啊，报绝上都说了，要成立正规的私人学校。可以在那里去学。或许比着那些更有前途。你的子法作品在你们的学员里名排第一，我们也感到特别高兴。坚持下去。”
　　爸爸说着，里面包含了多少的情怀。我点了点头。
　　就这样，本来为自己找了上百条的理由可是到了家里却被这样一种无形的力量给化解的没有一点反应。就这样我们结束了谈话。我离开了吧屋，回到自己的屋里。
　　这里是我单独的空间。我又一次躺在了这张不算大的床上，那股略有点晦味的感觉倒觉得特别亲切，我打量了一下四周。没有过多的变化，只是一些东西封了起来，整体看上去很整齐。妈妈虽然不是我的亲妈妈，但是我对我还是照顾的跟亲妈没什么两样。
　　不知不觉竟然睡着了……
　　当我起来的时候，已是烛灯初上，星星点点的灯点亮了家里的所有。
　　我刚进到厨房，就见到一个熟悉的声音。瘦三。
　　“瘦三。”我喊了一声。
　　这时我们离别了千年又得以重逢一样。他一下子给了我一个拥抱。看来是深情啊。
　　我感受他又瘦了，这回可真是瘦三了。
　　“人家早就在这里等着你了。家里养的鸡都不管了，特意跑过来看你的。”
　　“呵呵，是啊，好久没见，刚才一睡竟过去了。好了，我们出去玩去。”
　　我拉着瘦三就想出去。这时瘦三一下子拉住了我。让我坐下。
　　“吃饭吧。吃了饭再到我家去坐坐。”这时感受瘦三真的变了，变得挺成熟的那种，说话走路都可以看得出成熟了不少。既然这样，我就吃了。
　　就这样，我们边聊边吃。一会工夫，就草草的喂饱了肚子。拉着瘦三向外面走去。
　　当我们走到外面的时候，才感觉到真正的解放了。
　　“这么久没见怎么样？”我问瘦三。瘦三这时的个头比我还猛一点。可能是瘦的原因吧。那头尖的象个大号的锥子。
　　“怎么样？还不是那样。养鸡还能出息到哪去啊。我爸不象你爸学我老爸说的，认得男女厕所别进错门就行了。还管他什么Bd啊。”


第230章 鸡棚
　　“呵呵，也是，我觉得上学也没啥意思，所以我也退学了。我其实早就没在那个学校上了。我在学子画呢？”
　　“哦，我听说了，电视上还有新闻呢？牛气啊。到时候你要是真出了名可别让了我瘦三啊，我们可是从一起长大的呀。”
　　我笑了笑，握着他的手，很郑重言辞的说道：“要是我毕子轩真的出名了话，我一定把不忘记瘦三。我有一口饭，我就吐半口给你。”
　　这时瘦三一推我，笑着说道：
　　“你就拉倒吧你。我才不要你那臭嘴里的饭呢？”
　　“哈哈，不要我都吃了，哈哈哈哈……”
　　“走，我们去找二胖去。”我拉了一下瘦三。瘦三一愣。呵呵一笑。
　　“二胖，人家二胖早就不在家了。去上班了。”
　　“上班？”
　　“嘿！这可是好事啊，在哪上班啊。”我不禁惊奇的问道。
　　说实话，二胖这人心眼太实了，有时候就是一个字：傻。
　　“上班咋了，不信啊，告诉你吧，还是人家请的呢？每个月1块钱。”
　　我一听，也笑了。“一千块钱在家里是挺好的。上啥班啊。”我心里想着，他这样的人身宽体胖，四肢达，行动迟缓，能做什么工作呢？最好就是当老板最象。这么长时候不见肯定这家伙长得不知道成什么样子了。我想肯定比着我们俩都威猛。我此时无法想象他现在是什么模样。
　　“那家伙老胖了，他家以前睡的那个房门，知道吧，他自己都过不去了，挤况半天才进去，那床也都加固了，他到我家都不敢让他坐，都是给他拿个编织袋子坐在地上跟我们聊天。”
　　我一听，大呼道：
　　“这么厉害。”
　　“这还不算啥呢？他坐着还比着我坐在凳子上还高呢？那家伙也不知道每天吃多少‘希望精’饮料呢？”
　　“真猛，再看看你，真的有点象个白脸了。”这时瘦三摸了一把脸，说道。
　　“白脸？哈哈，希望吧。”
　　“走到，先到我家鸡窝里坐坐去，我现在没地儿住就睡在鸡窝里。”
　　这时瘦三调侃道
　　“我可真成了鸡头了。哈哈……”
　　“那是啊，看看天天把你累的那么瘦，不能老加夜班啊。”
　　“哈哈，要真是‘鸡’也好啊，可是这鸡人不能用。干瞪眼。”
　　这时瘦三的每一个眼神还是那么的有神。一闪一闪的惹人喜欢。
　　“明天我们去镇上看看二胖去。咋样？你来一趟不容易。”
　　“好。正有此意啊。知我者，瘦三也。哈哈”我们两人击掌。向瘦三的鸡窝走去。
　　说到这里，我跟着瘦三便向他住的地方走去，说实在的，有好久没有在晚上走这条路上，今天又一次走上这条熟悉的陌生路，心里有一种莫名的感觉。
　　此时昔日的一幕幕又在眼前毫不吝啬的放映开来。从那偷听毕平丁结婚那天傻寡妇追着我们打到在学校里与女同学厮混一幕幕历历在目啊。可是昔日毕竟是昔日现在怎么也找不回以前的那种单纯的快乐了。
　　瘦三也没有那么多话了，好象一下子鬼点子也变得没有了，剩下的倒是近乎于**的那种冷静与不屑。
　　这时的街上除了那被风吹歪影子的灯光还有那些就是那几十年没有变的古老房屋。
　　“这人都跑到哪里去了？”这时还是瘦三先开了口。
　　“都睡觉了吧。”此时我也开不起玩笑了一样，一时竟没有了灵感，说话也变得这么无味。
　　“跟我们一起的人啊，都变了样了。有的都自己开店了，再者就是你们这种高材生啊，毕了业大办公室一坐，多牛气啊，不象我，自己在家里跟着一群鸡到处乱窜。什么都没学会，倒习惯鸡叫了，要是这样再给我隔绝两年的话，都不会说话了。”
　　他笑着，好象言语里似乎有点悲凉的感觉。
　　我望了他一眼，捶了他一下。“呵，自己还抱怨呢？用不了一年啊，你就了，到时候请几个工人让他们养，你就好好的坐在你的办公室等着收钱得了。还用得着这么辛苦啊。这是你家之前的一点苦而已。到时候我给你帮忙啊。”
　　我望着瘦三，这时现瘦三虽然表面上笑着，可是那脸皮底下总有一点说不出的感受，让人隐隐觉得有点心酸的感觉。是生活不如他意啊。
　　“不说了，不说那些不高兴的事了。告诉你，我有老婆了。哈哈……”
　　这时正在愁眉苦脸的瘦三一下子竟然笑的很是豪放。
　　“什么？你有老婆。拉倒吧你。就你，屁孩子？”我有点嘲笑他的意思。但是这也未必不是真事，在我们这里还真是大人包办婚姻的。就算是两个人谈的，也都会延续那种古老的方式来结婚。就是说：如果你们有那个意思，男方就托一个媒人随便应付一下，到两家来回串那么两趟是那个意思就行了。这样以来，家里的老一辈人就会觉得这一切都顺了。
　　“真的？我骗你干吗？来进屋看看。让你看看俺老婆。”这时我们两个走到了他家鸡窝里。这时我环视了一下这里，这里是地里的一片地方，有两亩多大。四面都有用砖砌成的简单的如房子般的鸡窝。周围空气清新，映着月亮能看到那麦浪一波一波甚是爽心。风稍稍吹来，吹动额前那缕缕的头，打在脑门上痒痒的果真舒服极了。
　　“进来了，这有什么好欣赏的。你呀还是那股酸劲。”
　　“说什么呢？这风景不多看看都浪费了。要是有条件的画，我就把它画下来。多美啊。哈哈……”
　　他越说我我越来劲，既然酸我就酸到家。
　　“哈哈，真是的，快来吧，让你看看我老婆。漂亮着很。”
　　“好好。”我一听漂亮着呢，心里有来劲，但是想想再来劲当个屁用啊，又不给自己用。自己想着呵呵笑着。走了进去。
　　当我刚跨进这个鸡棚子的时候，一下子又撤了回来。
　　这时瘦三在里面哈哈大笑起来。几乎都笑背过去了。
　　“哈哈……哈哈……好闻吧？”
　　我站在门口，一只手掀着用纺织袋做成的棉布帘子，把头扭在外面，深深的吸着气。
　　“好闻，好闻，太好闻了”我咽着大口的唾沫说着。
　　“快点啊，快点进来，你不是说这叫吃点苦吗？呵呵快点进来吧。”
　　说着他一把把我拉了进来。嘴里笑的唾沫都快喷出来了。
　　“你看看，真是够娇气的，你就这么一会怕什么，我天天都在这里面吸呢？哈哈……”
　　我一下子掉了进来，心想：是啊，我怎么变得如此娇气啊，觉得越来越不合群了。吸就吸，吸这一会也不会死。
　　我开始慢慢的跟鼻子商量，蛇也开始慢慢的接受了这里的空气。
　　这时我再看这个鸡窝里，说实话，瘦三还是挺爱干净的，很明显这里喷过空气清新剂之类的东西，香与臭很融洽的融合在一起，那种味道说实在话还不如大便来的好闻。
　　这是一间单独的房间，四面通风，但是还是无法把那股邪恶之气吹走。
　　一个破旧的八仙桌子放在床头，面上被一层纸皮包在上面，斑斑迹迹，看上去挺破旧的。桌子上的摆设也很简陋，一个破录音机，此时还翘着那黑黑的尾巴通着电呢，还有牙刷牙杯等日常用品也都堆在那里，还有一支口杯跟着泥土的颜色差不多在这个桌子上，看上去很和谐，看上去只有嘴喝的地方是干净的。
　　桌子的旁边是一张床，说床其实他并不是一张床，是用几条村子里盖房子用的那种竹编搭成的，当然下面的腿就是用那些盖鸡棚用的碎红砖垒成的。床上铺着一个花单子，别我惊讶的是床上的略有泥色的被子竟然叠得整整齐齐。
　　“来吧。坐吧。”
　　我走了过去，用手先扶了一下这张床，因为我觉得这床好象不太结实一样，用红砖起来的，连点泥坯子都没粘，能行吗？
　　正在我的手刚触到“床”的时候，就听到瘦三说道：
　　“放心吧。这床啊，绝对结实。”
　　说着，他自己竟用手狠命的摇了起来。连摇还边说：
　　“看看，看看……结实的很，我告诉你吧，那天晚上我把俺媳妇都叫到这里来了，这床啊……”
　　正在这时，忽然听到一声巨响。把我吓得跳出一丈开外。
　　这时再看这个瘦三所谓很结实的床一下子变得如此脆弱。床已经彻底的倒在了地上，三趟砖都平摊在这个床板下，在床与砖的缝隙里还突突的冒着灰尘。
　　我看了看瘦三，瘦三看了看我，哈哈大笑起来
　　“那，这个，不是，上，哎！上次，真的，我还跟我媳妇在这上面折腾过了呢?怎么今天这么不给面子啊。真是的。太不争气了。”
　　“拉倒吧你，看看这砖都没用泥巴砌起来怎么可能结实呢？可能就是因为你们上次把这床都快晃塌了，所以今天你一摇就倒了。”
　　“不可能啊，我记得那个垒鸡棚的师傅还说这床少说也得撑个三年五载的。妈的，这老头我明天找他去。”说着瘦三拍拍手上的土骂道。
　　“明天找他，那你今天在哪睡啊。”我拉了下椅子坐了下来，这时床也没了，他也只好拉了个凳子坐了下来。
　　“妈的，真是倒霉，今天跟你睡吧。”
　　“跟我睡？我那床你不是不知道，那么窄，我自己睡还掉床呢？”


第231章 二胖
　　“那向哪去啊。不行的话，只有睡在地上了。要不这样吧。你回家也没意思干脆跟我一块睡鸡棚算了，我拿几个草毡子我们在地上一铺，一睡大天光了。”
　　啊！我心里一下子感觉到有点堵的慌。要是真的在这里睡一晚上的话，可能第二天脸都熏黑了，肉都熏坏了。
　　“呵呵。”我干笑就是不答应他。
　　“哈哈，跟你说着玩的。等下我们换个房间也行。”
　　“行。”就在这样，我们来到了最后一间“新房”里。这时一间没有弄好的鸡棚，可能是扩建的吧。里面还真有一张大床，只不过床是个空架子，不过这里空气真的好多了。他忙着把被子抱过来，拉上灯，我们秉烛夜谈到很晚才沉沉睡去。
　　第二天我们就急着去找二胖。瘦三开着一辆摩托，嘉玲，看上去挺大方的。坐在上面还真有点软，好久没有坐车兜风了，这时觉得风吹过来真是有点神清气爽，心旷神怡的感觉。还别说，此时再看瘦三开摩托的样子还真帅。
　　“在哪上班呢？他的瞌睡那么多谁敢要他啊。”我一下想起来二胖上学的时候，没有哪一天不打瞌睡的，每一次都是让老师给训起来，记得在学生会检查的时候，每一次他都在那里把子本立起来挡着自己睡大觉呢？
　　“呵呵，当然要了，要是不要啊，他肯定在这里做不久了。”
　　“哦，这么有面子啊？果真长得胖有好处啊。”
　　“呵呵，不是胖不胶的问题，那是他亲戚开的。谁敢说啊。”
　　“也是。”
　　这时车开得更快了，风也更大了。
　　“快到了，就是前面的那个纸厂。”
　　“哈哈，到时候看看他有没有在睡觉啊。”
　　“呵呵，好啊，应该不会了。”
　　这时车一下子到了。我们就在路边上停下了，瘦三把摩托停在厂门口的边上。
　　一起向保安室走去。这时由于是上班时间这里显得格外的宁静。别说二胖了，把谁放在这里都会睡觉。这里比较安静，再往前走一点就到了集上。
　　这时我们到了保安室门口，看了看，这时一个肥大的个头的人坐在保安室里，一顶保安帽此时显得如此的渺，好象有只能抓住头顶上的几根头，在每一次呼吸之时还能看到那种摇摇欲坠的样子。
　　“二胖是不是没在啊。”这时瘦三看了看这个胖子，有点眼生的感受。只见这个胖子还带着一副墨镜正一呼一吸的做着美梦呢？我也是好久没来家里了，甭说是二胖了，就连瘦三这么有特征的人都很难认得出来，人，这个年龄最不好认的时候，一切都没有定形，所以认的时候都是在像与不像之间徘徊着。此时我看了看眼前这个家伙，摇了摇头。声的说道：
　　“你都不知道我怎么可能知道啊。”
　　“这个好象不是啊，也有个把月没见了，他没这么胖啊，况且还带个眼镜。要是不是的话，那就完了，做梦的时候叫梦最气人了。”这时瘦三很感慨的说着。
　　“我就是最烦这样了，可是每天都让我爹把我叫醒，喂什么鸟鸡，气都气死了。”
　　“叫叫呗，来都来了。”
　　“等等，再仔细瞅瞅看。”这时只见瘦三哈下腰象个偷一样在这个窗口仔细把划起来。
　　我也跟着他在窗口打量了起来。
　　“像……”这时瘦三冷不丁说了一句“又不太像……”
　　我在后面听都听晕了。真是的，什么话都让你说完了。到底是不是，也没一个所以然。
　　“好象不是，你看二胖不但没这么胖而且还没有胡子啊，要不等下我们……”这时瘦三的话还没有说完，忽然一下子停下了，这时他的声音好象被什么东西触到了一样象是海龟忽的被人踢了一脚，急忙把头缩了回去。
　　我禁不住一下子往里看了下去。
　　这时才现里面这个人出了问题。什么问题。
　　只见在这个胖保安坐的地方露出了一根棍子，慢慢的伸了出来。
　　“啊”这时瘦三一下子跑了出来。
　　我也感到莫名其妙，也跟着瘦三跑。我在后面还问“瘦三，怎么了？怎么了，你跑什么呀？”
　　这时只能看到瘦三那瘦**在前面扭。
　　“有人。那个保安是醒着的。”
　　正在我们跑的时候，就听到后面保安室里哈哈大笑起来，说句不夸张的话，连耳膜都能震烂。
　　“子轩，瘦三，来了也不叫一声，偷着看什么呀？”
　　这时我们一下子停住了，我往后一看，不禁大笑道。
　　“你这家伙，吓死人了，戴个墨镜干吗啊？以为你又睡觉呢？所以啊，没敢打扰你。”
　　“来来，快点进来吧。”这时二胖一伸手，门自动开了，瘦三把摩托开了进去。进到他的值班室里。
　　这时看到这里面条件还真不错啊，总体来说比着瘦三睡的那个环境好多了，至少没有那可恶的鸡屎味啊。
　　二胖也挺热情的，在外面叫了两瓶水，递到我们跟前。
　　“这么长时候没见，子轩也没有吃胖啊。你看看我，整天没吃饭还吃这么胖。说实话啊，这厂里的饭真的不能吃，还没学校里的饭好吃呢？我都是啃块馒头，喝口凉水过来的。这肚子真不争气……”
　　这时二胖的话变得异常的多，看来已经不迟钝了，真是有点时别三日，应刮目相看啊。
　　“我啊，我吃的再好也吃不胖，就那样了。看着你在这里过的挺舒服啊。”
　　我抬起头望着他，二胖这时也把墨镜摘了去。
　　“还行，比着在学样里威风多了，在学校里没有我说话的份，在这里，我……嘿嘿……是老大。我叫他停，他就得停。”
　　正说着，忽然路边驰来一辆保时捷，在厂门口停了一下。我们当时也没在意，哪知道这时二胖来劲了，用手拨了一下我们，把我们竟差点拨倒了。这时只见二胖立刻立正，一个很正规的敬礼。
　　这时车慢悠悠的驶了过来，二胖急忙大声的说道：
　　“于总好。”
　　这时我们看到这车窗是开着的，里面的人看都没看一眼这个很懂事的二胖。车都已经开到了里面，这时二胖还在保持着那姿势。
　　大约二十秒后。二胖声又喜皮笑脸的坐了下来，半开玩笑的说道：
　　“在这里，什么都没学会，就学会这敬礼了，怎么样，这礼是不是很帅啊。象不象当兵的。我可告诉你，这时让我去做个旗手都没问题。”
　　我们也跟着他笑着。夸着，但是心里明白，也看到了他内心的真实情况，俗话讲端人家碗，受人家管，也许就是这样，那么懒散的一个人现在竟如此有“素质”，不免让人寒心。
　　这也许就是适者生存吧。
　　是啊，看来没有知识与技术也只有这种下场了。瘦三养鸡，二胖看大门，我想着，心里确实有点酸酸的感觉。
　　学瘦三说的，这老板还是二胖的亲戚呢？假如没有亲威怎么办？连个保安都做不了……
　　一日就这么短暂的过去了，我回到自已的房间，确实有点说不出的郁闷。这趟家给我太大的感触。我想，我是该好好反省一下了。不然自己以后的路还真的不知道该如何走？
　　“子轩，吃饭了。这不回是不回，一回来就不着家的边，有那么多事吗？读子的事怎么没这么勤快啊……”
　　这时我最烦感妈妈这样唠叨我。可是她偏偏喜欢说个不停。
　　“文洛。文洛……你们都在干吗呢？我真是服了你们两个了，的的气人，老的老的烦人。非得把我气死不可。吃饭了……”
　　这时爸爸在卧室里出来了，这个房间就是我第一次偶遇的房间，这么久了，没有一点变化，爸爸的子桌没有凳子，真接坐在床上的，所以起来的时候能听到吱吱的响声。
　　“做个饭都怨死你了。吃就吃呗，催了一遍又遍，烦不烦啊。”
　　这时爸爸把眼镜摘下来，吊在胸前，来到了算是客厅的吧屋里。坐了下来。
　　“都吃饭了叫都叫不动，我要是不多叫几遍啊，早上饭都到晚上吃了。一年吃上顿算了。饿死你们。”
　　“你还是个老师呢？说话都不知道注意点。孩子都这么大了，那怪脾气都不能改一改。”爸爸手里拿着筷子朝着妈妈的方向说着。
　　“改，改什么，江山易改，本性难移。我就不改，又不象你教语文的，天天装着很有学问的样子，你不还是教教那些孩子啊。真是没见过你这号的……你那字啊，现在还没俺儿子子轩的好看呢？”
　　这时妈妈叫的这么亲，别的不说还是有那么一点点高兴吧。毕竟在夸我吗。我没好意思做声。爸爸也不吭声了，两只筷子不停的夹着菜往嘴里送饭。
　　往往每一次吵架都是以这样的方式结束，不然的话，妈妈的口水战将奉陪到底。
　　“子轩啊，告诉你，这回你回到那个什么墨落老师那里一定要好好学。别跟你那个表姐似的，多惨啊。”
　　“表姐？他回来了听二哥说。怎么样了？”
　　这时妈妈一脸的愁容，看上去不太好。
　　“不说了，明天去你表姐那里玩玩吧。自己也体会一下。哎……”
　　听爸妈说，表姐这回去工作不容乐观。第二天，我怀着极其不安的心情去了表姐家，“表姐可是个大**，19岁，皮肤很白，大大的眼睛一眨一眨的甚是迷人，身材高桃且丰满”这是当时给我的印象，那时候我12岁，现在一晃过了几年，我也不知道该如何表示我此刻的心情，也不知道表姐变成了什么模样，说到底很期盼的感觉。


第232章 为什么上我
　　这回没有骑家里的破自行车，而是借的瘦三的嘉铃摩托，车在温和的风里奔跑，自己倒真象一只游在水里的鱼儿，风吹在脸上，象是少女在抚摸自己的脸。
　　还记得那个时候是在这条路上见到自己喜欢的女孩陈影儿，还还清楚的记得她那那瘦的象地里的稻草人般的爸爸，呵呵，现在想起来真是好好笑，我也才现自己是那么的早熟。这时穿过了那个让我走上成熟之路的初中校园，还有那个有着精彩故事的竹林，那一幕幕的情景此景一下子涌现了出来，呵呵，不家毕平丁在这里把天下第一丑女史美美给搞了的情景，天啊，这一切的一切都非常具有戏剧性。
　　走过了这一段熟悉的路，我加快了度，我想在这个假期里我赶紧办完所有的事情好真正用心去学习，去为自己的前途奋进。
　　说时迟，那是快，这时一下子到了表姐家的区里，把车停在楼下，上楼去。
　　当我走到门口的时候，现表姐家的门没锁，我推门进了去，声的叫了声“姑姑……姑父……在家吗？表姐……”
　　这时没人应，我四周打量了一下，家里摆的整整齐齐的，大厅里的桌子上还泡有一大堆的瓜子零食，看上去象是有人在，而且是刚去不久。看这种情况应该是表姐在家，听爸妈说，现在姑姑和姑夫好象也下岗了自己在街上找了个门面在卖吃，我看了看，四处找着表姐。
　　没人呢？我四处找着，正在这时，忽然听到那边有水声，我扭头望去，这时才现浴室里关着门，明白了，原来我姐在冲凉，天啊，我这个姐就是太疯狂，什么都不在处，这么大白天的，也不关门，万一让那些男人看到了咋办啊。现在色狼这么多，连我这么年轻的都对女性都有一种狼性了。
　　我不敢想，我没有走开，而是轻轻的把门关上，生怕被那些想占便宜家伙得逞。
　　我无心的坐在沙上，拿起桌子上的一1毫无兴趣的看着，哎！这子真没见说了一大堆八卦新闻。还有什么男女之间的事，我翻开子盾了看，哦，原来是那些个医院的宣传子。
　　正在我看的时候，忽然门开了，我不经意的看了一眼，这时，我傻眼了。
　　这时映入眼帘的是一个没有穿任何东西的身体。我的思想一下停止了，我晃了晃头，以为这只是一场幻觉。
　　“表弟，你怎么来了……”这时表姐张口说了一句，这时我才明白过来，原来这是真的。真的表姐，天啊，我的心呯呯直跳，心想：表姐啊，你还是这么开放啊，还是不顾及我啊，我可是个男人，万一把不住，哎！~不敢想象啊，我又看了看她。
　　“是啊，前天来的，听我爸妈说你来了，我就过来看看你。”
　　“呵呵，好啊，现在也看到了，好的很。”这时表姐还是那样，竟很自然的坐在了我的对面，我时清晰的看到她整个身体，在光线的照耀下，能看到那细茸茸的毫毛浅浅的栽在白皙的皮肤上，曲线一弯一曲行如流水，白白的皮肤红红的乳晕，还有那茂盛的密林与那褐色的峡谷。
　　“好看么？”
　　这是表姐停止了梳，微笑着，用那清纯的眼神望着我。我似乎能感觉到他那眼神里所包含的另外一种意思。
　　“好看”我说了一句，原来我在姐的面前还觉得是个男孩子，虽然我已经不再清纯。
　　“好看就多看看吧。”这时他说着，把自己掉在胸前的碎甩到了后面。我惊讶了。很不自然的望着我漂亮的表姐。我心里不知道该如何去想。也不知道表姐到底是一个什么样的人。我真的搞不懂了……
　　“我？”
　　我从嘴里吐出了一个字，不知道该说些什么？我低下头，感受到脸是通红的，表姐还是那么自然，好象这不是一回事一样。难不成学艺术的都把自己的身体升华了。为了众生他可以献出一切……
　　“表弟。你是个男人，我明白你的意思。想看就看吧。反正表姐再也不是一个好表姐啦！”这时她好象很忧伤的样子，头微侧了一下。在光的照耀下，似乎眼眶里已装满了泪水。
　　“表姐，你怎么了？是不是你在外面受欺负了。”
　　我急切的问道，这时似乎觉得这事真的不对劲。
　　表姐是个开朗的人，哭的机会很少。
　　“呵呵，没事没事。都怪我太相信那个男人了。”
　　“那个男人，哪个啊。”
　　我心里在搜索着。
　　“就是那天你现的那个。”
　　“哦”表姐一提醒，我脑袋一下子亮起来了，原来是那个死家伙。
　　“他说在那里有好工作介绍给我，结果我去了才知道，那里什么工作也没有，而是把我一下子关进了一个黑屋子里面，我被反锁在里面，后来我就挣扎，大叫，后来，就进来四个男的，其中一个男人拿起了一根竹棒把我打晕过去了。再后来就什么也不知道了。”
　　这时他说着，两只杏眼不断的眨着，晶莹的泪花在闪着光芒，从脸上滑落。
　　我没有作声，静静的坐一个很专心的聆听者，他顿了一下，又抬起头来。
　　“当我醒来的时候，我已经被他们搬到了床上，而且四肢都被绑的结结实实，动都动不了，令我更加吃惊的是，他们都没有穿衣服，你可能也清楚他们要干什么了吧？”
　　他停住哽咽着，此时我能看得到她的在不断的颤抖，那是自内心的抖动。她真的是伤心了。我此时却真的不知道该如何去安慰她。
　　“他们不是人，特别是那个利用我感情的人，我太相信他了，而他却这么狠心把我一下子推到了火坑里，我无法反抗，也无法反抗。当天晚上我被他们四个人轮*间了，我从来没有经历过这么近乎疯狂的方式，我的下身全部肿了起来，他们还不过瘾，玩过了之后还用那些电动玩具，在我的身体里钻啊钻啊……我的身体在痛，心却在流血。我没有办法，我本来想着，我忍过这一回。就会好，我就可以趁机会逃跑。但是我想错了，真的错的，第二天一早我就被送到了‘月半弯’的廊里，见到了那里的一位妈妈……”
　　我听着，真的很伤心，替表姐心疼。她是多么漂亮的一个女孩，一个艺术系的大学生，在艺术的感染下，竟一下坠入了一个急流之中，这时已不在是艺术，而是不是人的生活。人心险恶，画骨难知心。他在为自己的灵魂而哭泣，为自己的感情遭遇而不平，只有在她那水晶闪闪的泪珠中才能出应得的光芒……
　　“表姐，别说了。别说了……”我再也无法抑制我的情绪。
　　妹妹一下子苦笑了起来，这时她向我走了过来，我一时弄不清楚怎么回事了，我迟疑的望着她，她脸上还有那哭得红润的余痕。
　　这时她走到了我的眼前，我望着她，我的脸差一点帖在她的肚脐上，这时一股透心凉的体香泌入我的心肺，我的心醉了，此时她静静的站在我的面前，我慢慢地抬起头，“姐，怎么了？”
　　“你看看我的身体。”
　　我听到她的话，鬼使神差的竟看了过去，这时或许是本能，或许是自己不能控制，但更多的是男人的特性吧。
　　我聚集眼神望向表姐那白皙的肚皮，那一个窝的肚脐。就在我的眼光搭在她的身上的时候，我忽然现这白皙的皮肤上竟隐约有着一道道的白纹，这时怎么回事。我惊讶的望着她，望着她那双泪滢的双眼。
　　“看到了吗？”这时表姐说话了。
　　“看到了，那是什么？”我问道。
　　表姐慢慢的离开了我的视线。“这是我身上的疤，每一次逃跑都被抓了回来，都要毒打一顿，那里真的不是人过的日子，你是无法想象的。后来，我就听话了，我也很用心的对待我的每一个客户，对他们微笑，对他们顺从，顺从他们一切的兽行。我的身子属于每一个人的，每一个人都可以拿上钱在我的身上进入，我也认识到了那些人的本性，从内心到外表，都是那么的恶心。当然也有好心的人，也有想帮助我的人，我也很感激他们，但是那都是没用的。他们也是有良心但是为了自己那点鱼望还是把辛苦挣来的钱花在我们这号人的身上。一时的良心现解决不了问题。我只在寻找机会，在其间我们可以聊，什么都可以聊，尽管聊的不堪入耳，我们也会高兴，心烦的时候，我们就嘲笑那些人，嘲笑他们不行，嘲笑他们无能。”
　　我听着，心里的酸楚不知道该如何言表。我望着姐姐那种无可奈何的样子，真想让他在我的肩膀靠一下。
　　“后来，严打的时候，我们终于被解放了，那些可恶的家伙也给抓了起来，我当时真的不知道该如何感谢他们。感谢那些警察同志……”
　　这时表姐哽咽了，她拿起衣服穿了起来，这时现表姐这时更加迷人了，那突起的**此时显得更为挺拔。那粉粉的筒子裙，用两根线状的带子吊着，裸着那光溜溜的背，下身裙下那玉一样白的腿无疑是锦上添花。我还是忍不住多看了姐几眼。这时她从墙解拿起她那大大的画夹，在纸上沙沙的画了起来，我看着她，她好象不是在画画，而是在愤怒，是把所有的愤怒泄出来。


第233章 裙子里有妖气
　　那支笔，在惨叫，又象是在快乐，那沙沙声，在痛苦中享受着那磨擦的**……
　　当我回家的时候，我的脑子里乱哄哄的，不知道是怎么了，表姐那那无奈的表情在我心里深深的烙了个印，从一个艺术才女到一个堕落的风尘女子，她的心是否被染？我不敢想，也不愿想。(我不知道过了这段时间表姐会不会重新过上幸福的日子……
　　就在摩托驶的正快的时候，却现前面路口一下骑过来一辆电车，这个电车开的度极快，此时好象还不知道我的存在我一个急刹车，她也一下子猛的停了下来。
　　在这猛的停止的时候，我嗅到一股女人的香味……
　　“你瞎眼了。”
　　这时随着这股香味飘过来一句臭骂，我一听火就上来了，心想：这是什么事啊，自己不看路还在这里大呼叫，一个女孩家家的一点都不安份。在心里都想好骂他的词了，正在我准备开口破骂的时候，却一下子愣住了：还是那么一个高挺的马尾辫，一张净悄悄的脸，素面朝天，嘴**，噘着。
　　此时我大叫了一声：“刘玲？”
　　这时骑着电车的这个女孩一下愣了，看了看我。
　　“你……你是……子轩。你是子轩。哈哈……”她此时看着帅帅的我一下子竟大叫起来“帅哥，呵呵，怎么会是你啊，呵，这么几天不见又帅了不少啊。”这时她从车上下来，这时能看得出她那短裙下边那很白的腿，这双腿被一层薄薄的裹着，从那没有档的裙子里隐约能感受到她依然保留的妖气。从那富有**性的语言里确实让我一下子象是回到了从前，从前我们在一起缠绵的时候，一起在学校那些风花雪夜的事。她一点没变，倒是我显得有点生疏了一样。
　　“是啊，呵呵是好久不见了，不过比着老了很多是真的。你倒是越来越漂亮了。”此时她在轻风中显得有点飘逸，她那紧绷绷的上身在她浅笑中，游荡着。我还是没有管住我那双善良有双眼，我看着那一个丰满的位子不愿离去。
　　“在哪做啊。”我兴致勃勃。
　　“呵呵，管那干吗？有什么事啊？”考，这是什么话，好象我有什么企图似的。
　　“什么事啊？看你说的，就是问你了？你在哪工作啊。哈哈”
　　呵呵，她又笑了一下，“现在变得这么厉害啦。越来越喜欢你了。”
　　“呵呵，不要开玩笑了，我可受不起啊。”我望着她，她望着我，笑着对我说。
　　“呵呵，你还是那样。呵呵。”
　　“在哪工作啊？”我忍不住还是问了一句。现在我才现我对**竟如此敏感。
　　“告诉你吧。我呀，就在城里的那个益豪摩托城上班啊。你猜猜我在做什么工作？”
　　“什么工作？我想想哈。”我看了看她，那是那么意气风，骨子里还是那股强悍的泼辣劲。
　　“想到没有。想到没有啊。”她急的想是投胎。
　　“营业员”我一口吐出三个字。因为营业员是我们这个城市里最常见的职业，也是女孩子的专属。可以说每个女孩都应该经过的那个职位吧。
　　“哈哈，错误，错误。”
　　“快猜吧。猜不到你就没时间了。我得走了。”说着她就想着走。呵呵，这女孩真搞笑。还给我来这招。我就不信你会真走。我没有拦她。
　　果然，她没走几步就回了头，“子轩，你这个家伙。你这个死家伙。这么多年了，还是那么闷孬。”
　　“闷孬。不会吧。”他看了看。
　　“告诉你吧。打死你都想不到。我在那里做保安。”
　　她回过头，有点气的样子。还没轮到我说话，这时她竟一下子开着电车走人了。嘿！没想到这女孩还来真的呀。我正想喊，但此时却已没有余地了。
　　就在她走两米的时候，忽然一个东西一下掉在了地上。我喊她，她却一点反应都没有，看来是真生气了。
　　急忙开摩托往前走去，捡了起来，这时我才明白，这个刘玲啊，比我还闷孬，原来是一张名片。看来她是故意留给我的，呵呵，我看了看地址，离听风吧不真有那么近啊。没想到回了这趟家还真有收获，看来以后可以尝到更多的猎物啊。哈哈。
　　“走喽。”自己心里激动了一下。
　　回家的路上，充满着阳光，路边的树儿也如此生机，这时燕子也迁了回来，时不时的在那刚嫩芽的新枝上憩。路边的河里涓涓的流着清水，加杂着那渠边泥泞的土地，水从边到中间，渐变着浓淡，这种笔墨这种情怀，这种残中生机恐怕只有民间艺术大师齐白师才能勾勒出这么优美的线条。
　　摩托在这条不算平的马路上奔驰，高高低低颠的我浑身舒坦。
　　终于到了瘦三的的鸡棚，这时妆三正在那里倒着鸡饮料呢？
　　“这么快就回来了。挺高兴的，是不是有什么喜事啊。”
　　“呵呵，是啊，有喜事啊。我也不知道算不算喜事哦。”
　　这时瘦三直起腰，在自己的脸上抹了一把，这时看到那汗与与饮料混在一起，象是一个泥雕的泥坯子。
　　“说说看，就如俺家的鸡下个蛋，或者卖个好价钱都是件好事。”
　　这时瘦三一屁股坐在饮料袋上，很质朴的笑着，看那模样，此刻这一歇也是一种幸福。
　　“我今天在回来的路上见到了一个人。”我故意停了一下。
　　这时瘦三嘿嘿一笑，用手指了指我。
　　“子轩，你还是那样，老卖关子，有什么话就直说吧。
　　我哈哈一笑，望着瘦三那依然机灵的眼神。
　　“嗯，不错，算是个玩意吧。”
　　“算是？什么意思？”
　　瘦三说着，眼神里透着一股憨气。呵呵好形象啊。这时那清清高高的身影，似乎有着象他爸一样了。已被生活压迫成了一个彻底的农民。
　　“是刘玲。”我说着，望着瘦三的脸。瘦三这时一听，立刻立起了身。
　　“刘玲？呵呵，你怎么会碰到他啊。还真是稀罕啊。我在家这么久都没有见过她。你们还真是有缘啊。哈哈……”
　　“有什么缘啊，真是瞎撞上的。不过长得确实比着以前更漂亮了。”
　　“那是，人家都说了女大十八变越变越好看。就算是再丑的女人育好了，那**一挺也是很诱人的。”
　　瘦三漫不经心的说了一句。呵呵我一听，还真是奇怪了，没想到这么长时间没见，瘦三也学得说这些话了，以前那个纯瘦三不见了，我看了看他，他还在忙着。自己似乎觉得说这些话也很正常了一样。
　　“嗯。你女朋友呢？”
　　“在家呢？”他一扭头说了句。
　　“废话，我也知道在家，在你家还是在娘家。”瘦三抬起头，望了望我，嘿嘿一笑。
　　“俺家里穷，暂时收留在娘家。我这只有鸡。哈哈……哈哈”
　　“有鸡不错了，人家还在城里还找鸡呢？”
　　“考，不会吧，这鸡比那鸡纯多了，他那是体内受精，俺这可是体外受精啊。体体受精好。卫生无病害。”
　　“呵呵，不跟你扯了。我得回家了，又跑了一天，回到家里不知道要不要挨骂呢？”
　　“都那样，我不是长大的都是骂大的。管他呢？骂就骂吧。不甩他。哈哈……”
　　正说着，另一个鸡棚里忽然一个声音叫了起来，听起来象他的爹，因为瘦三的爹妈说话都是一憨憨的嗓子故分不清楚。：
　　“三儿，三儿……”
　　“又什么事啊？”瘦三看上去很生气的样子，气呼呼的说着。扭过头，说“曹操曹操到，你看又喊上了。好象上辈子没要成我一样，这辈子天天这样喊。哎……比抄鸡粪还难受……”
　　“好好，你忙吧，我也该走了。”
　　“好好，回见吧。”
　　“好。我走的时候给你打电话啊。可能这两天就要回去。”
　　“没问题，到时候我还送你去。”
　　我竖起大拇指。“兄弟好样的。”
　　他笑了一下，这时能看得出来，那张瘦得皮包骨的脸上有很多细细的皱纹堆满了脸。正值年轻的时候似乎能看到有点沧桑的感觉，岁月是一把锋利的刀子，无情的在我们的脸上雕刻着那一条条神秘的线条，只不过瘦三的脸上似乎多一些。
　　回到家里的时候，爸爸没在家，只有妈妈正在做饭。这时长大的我，似乎与妈妈之间有一种隔阂也不愿意主动去搭腔挑起那没有边际只是以长辈的口训斥或者教育自己那些话。我听烦了，也听够了，便是更多的可能就是他不是我亲妈的缘故吧。
　　“去了就早点回来，一出去就是一天，好不容易回家了，也不帮忙干点事，就知道在外面疯。真是越来越不懂事了。”
　　妈妈在厨房看到我从外面回来了，冲着门口向我说着。
　　我看了看她忙碌的身影，觉得得也挺可怜的，算了，做妈的不容易，毕竟把我一把屎一把尿的把我拉扯大了，没功劳也有苦劳啊。我应该尊重她。
　　“哦，知道了。”说完就一扭头回了屋里。
　　“没事，就多看看子，现在不读子了，就多练练字，你爸啊，还指望着你也一幅字写出个68万呢？”
　　“呵呵”我还是应酬似的笑了一下。心想：我的妈妈怎么也变得这么啊，也把这钱看得这么重，要是再这样下去还了得啊，要是哪一天有人给我说亲了，多塞给我妈点钱或许还能让我娶个瘸子瞎子什么的。天啊，这都是什么思想啊。


第234章 受不了
　　我走出来，站在威望的门口，看着她还在不紧不慢的忙着这些个琐碎的家务事。
　　“我爸呢？”
　　“你爸还没下课呢，还在学校备课。真没出息。教了一辈子子了，也没有混出个啥名吧。”
　　“没啥名吧你不还是喜欢我爸吧。”我反驳了一句。
　　“要不是你爸那个时候勾引我，我也不会看上他啊，况且还带了个孩子……”
　　这时我一听，什么？这话是什么意思。
　　这个时候，正在做饭的妈妈一下子又重复了一句。声音有点颤抖，很快的重复着：
　　“不是不是，况且我还怀着孩子。我还怀着孩子。当时我已经怀上你了。怀上你了……”
　　就在我们四目相对的时候，妈妈的眼神一下子象触到了高压电一样，急的低下头，继续做着她自己的事情，这个时候，他的度很快，很认真的做着每一道工序。我依然用眼望着她。
　　这时我更加坚定了，这就是事实，这个时候，我该是寻找真相的时候了，我也懂了，为什么这个妈妈对我就好象有什么意见一样，从来没有让我感受到有那种至亲的感受。
　　正在我愣的时候，忽然感觉到自己身边好象多了一个人。我抬头看了看。原来是爸爸。我有气无力的叫了一声爸爸。
　　爸爸望了我一眼。“去房间看子吧。”
　　我没吭声，转身回到我自己的房间。
　　这个时候，哪还有什么心情看子。我的脑子里乱的很，象泡在坑边的乱麻一样，没有一点头绪。关于我亲妈的事一直是让我揪心的事。但是这一点线索都没有。我真的无法想象以后的路该如何去走。
　　我回了屋，听到爸妈在里面驽着劲声的争吵着什么，每一个字都象一个搭在绷紧弯弓的箭，跃跃欲射。
　　吃过饭，真的是没什么事干，电视上播着那些无聊的电视剧，他们津津有味的看着，我打了声招呼回到了屋子里。无聊的翻着手机号码，一个个的翻着，似乎每一个号码都有着自己的故事一样。
　　这时一个熟悉的名字映入眼帘，顿时一幕幕让我历历在目司徒可心。
　　这个熟悉的名字让我一辈子都忘却不了，他的美，那种自然与清秀，那种脱俗的气质是其它女孩无法淹没的。往往美好的时光是短暂的，往往也是美好的。
　　正在我思绪万千的时候，忽然手机响啊。嘿！短信。我打开一看，原来是步晨来的。说向我约稿。呵呵，这可真好，看来，我的生活费有着落了。
　　不过这个漂亮的大姐姐着实很有味道，那天她感情有点不稳的时候还打电话约我去了他家，生了那一系列让我心动的事，真是让我回味悠长啊。现在看来，我回去之后还得有时间去触摸一下那久违的感觉啊。
　　“最近好吗？”
　　我本来想关机看子的时候，忽然她又来一条短信。最近好吗？什么意思，难不成他还有什么事。
　　“挺好的，你呢？”我也试探性的问了一句。
　　“不好。”这时一股不一样的气氛让我喜上心头。我本能的想起来他的感情生活肯定出了问题。
　　“怎么了，什么事啊，步晨姐。”我又甜甜的叫了一句。
　　“你有时间吗？”
　　“有，什么事啊。”
　　“没什么事，就是想找你聊聊。那些人太可恶了。我觉得这世界上真的没有人可以说真心话了。所以才找弟弟你说说话，聊聊天。你能出来吗？”
　　这时他的口气有点严肃，怎么了？到底生了什么事让他这么灰心。
　　“我今天去不了你那里。太远了。”我急忙回了短信。我心里也急啊，心想：这回家的家可真不值，这么好的一个机会就这么白白的浪费了，现在倒好，只能自己躺在这张冰冷的木头床上独自唱情歌了。那边一个美少女正在闺房思情郎。其实这也是一个可悲且凄凉的事情。
　　“太远了，不怕我可以去找你？”
　　天啊，步晨竟疯到这种程度，还来找我？这可是天大的喜事啊。我现在只有一个想法，真的好想现在就回城去，去看望我这个美丽的步晨姐。那**的身段与那特有的文化气质让我沉迷。那突起的丘丘和那皙白的皮肤都让我陶醉，她是巧的，也是玲珑的，更是迷人的，特别那一次，给我的感受确实让我惊讶。那一流的工夫不得不让我见识到了什么是有文化，什么是姓的多元化与变化的魔幻，那种醉生梦死的情景令我此刻的大脑兴奋到了极点。
　　“呵呵，不好意思。”
　　我想反正今天是不可能的了，就算了。也不想回得太多。
　　“为什么？我去找你呀。你只要在那里等我就行了。弟弟我真的很想和你聊聊，只聊聊就行。”
　　我望着这一段段跳动的文字，让我的心潮澎湃，鱼念丛生。
　　我看我不得不告诉她了，她此刻真的挺需要我的，但是我也不知道该如何回复她。哎！算了，还是直说吧，免得她生疑。
　　我看了看表，晚上七点多点。现在天色还早，天刚黑而已“步晨姐，我回家了。所以见不了你了。”
　　这时等了一下。还没有回复。
　　我有点急了，这是怎么回事啊。我心里胡乱的想着。
　　正在这时，她的知道来了。我急忙打开。只见上面一行字让我激动的很。
　　“没关系，你把地址过来，我马上就赶过去。好吗？姐求你了。”
　　这时我的心啊，就象大冬天里挨着火炉子一样，心时那个暖和啊。
　　我看了看手机，望了望家里这片有点黑的墙心里有点激动，不，是特别的激动，大概许久没有过夜生活的缘故吧，此刻所有的坏想法一下子都跳了起来，我心里想着步晨姐姐来了之后会生的事情。
　　我把手机捂在胸口上，好不容易平复了一下呯呯的心跳，打开手机，一字不差的把家里的地址了过去。
　　我在等待，等待着这一刻的到来。等待他那苗条玲珑的身体与我身体融合在一起的那种**，那种灵与肉之间相互磨擦与运动中所得到的快乐。我的脑袋快要爆了，天马行空的想着。
　　我坐在床上，那短裤上已是帐篷高顶，欲要撑破啊。
　　正在这时，忽然我的门一下子被打开了，这时我的心一下子紧张了起来，那高顶的帐篷也受到了刺激，我急忙抓起旁边的衣服把自己的**盖了起来。
　　这时才现原来是我妈妈，他此时站在那里，看着我的一切，一动没动，手里拿着一床薄被子。
　　等了一下，才说了一句“天还冷，早点睡吧。”
　　我哦了一句。门关上了。我才深吸了一口气，长长的吐了出来。
　　这时短信来了。我打开：
　　“我坐车坐到邹铺，你在那里等我吧。开车的说不到你们村上。”
　　我大喜。现在唯一就是赶紧赶到邹铺去。想到这里，我急忙推开门，给爸妈招呼都没打就冲出门去，向瘦三家跑去，现在觉得这时间太宝贵了，恨不得现在就开一架飞机直冲邹铺去。
　　此时的路真是漫长，就象光棍天天熬在漆黑的夜里一样，那种滋味恐怕无人能够想象得到。我的心在飞，虽然步子不是很快，但是我也能感受到我的脚步也是相当快的，至少，四五十的老头是赶不上滴，当然那些个正巧赶上大姨妈的女田径冠军女将也是不能和我比的。
　　脚下生风，这话一点不假，这时眼前的物体都没有了一定的形状，似乎成了一幅抽象画，一条条灰色系的成烟线状的从我眼的余角处一一溜走。这时好象后面还有一个老头还是老太分不清楚了，在夸我：你看，这孩子跑的多快啊，要是我当年的话，他肯定能拿第三。
　　大家该说了，为什么呢？呵呵，这个老头我知道，他老是在街上夸自己当处在革命**的时候，他们三个人一起被鬼子追，他是第二个被抓住的。
　　“咣咣……”这时鸡窝的门被我敲得山响，似乎能感觉到那砖缝之间的土落在自己的手上的土粒。
　　一直等了两分钟还不见开门，我心里就更急了，这是怎么回事啊？平常这都是不可能的事啊，瘦三是个机灵的家伙，他从来没有这么忽略过我的东西。也从来没有放过我鸽子啊。这回是怎么了。我也顾不了那么多了，因为我太急了，我的心早就飞到三里以外的邹铺村了。
　　因为对他鸡棚有所了解，所以，从后面一翻身进了鸡舍。刚想去骑摩托，忽然听到他睡的那地方有灯光。
　　我在想：行啊，瘦三，竟然不在乎我的存在了，是不是长大了，人都有变化啊。但是我们这么长时间的感情，他一下子也不会变化的这么快啊。至少也会给你找个理由拒绝啊。
　　我顺着这个不算很大的鸡棚走了进去，我倒是要看看他在干吗？竟然这么忘情。
　　当我走近他窗户的时候，我真的大吃一惊：
　　没想到的是他竟在做那事，天啊，这个家伙可真够猛的，床还没有修，两个人就在地上做了起来，我在窗户看了一下，这时映入我眼帘的是她那只剩皮包骨的身体，身体下面看不全，只能看到半个**在前后移动，能看得出，那身体还是很丰满的，而且**特别大，说句不中听的话，比那刚刚生了仔猪的猪奶都大。


第235章 偷又欠
　　瘦三此时已是大汗淋漓，气喘吁吁，嘴里象是打夯一样喊着数，12345678……
　　随着瘦三那说不清的***数字，这下面的女生也在不停的呻吟，还甭说，这个女孩的声音还真是蛮好听的，平仄韵律很好，象是诗，象是画，每一次的喘息都能悦然入耳……
　　唉呀，这可怎么办啊。要不干脆我去骑走得了，俗话说的好：有**之美。
　　想到这里，我把视线移开，径直向放摩托的那个房间里走去，这时幸好的是，这个房间没锁。这真是让我喜出望外，望着这有点月光的晚上，自己倒是真的很幸运。
　　瘦三，我对不起一下，等下回来再告诉你啊，想到这里，我轻轻的推了出来，把大门找开，把车推出来，动之后，绝尘而去。
　　就在我刚跑出去不远，这时好象后面有人在喊“抓贼啊。抓贼啊……”
　　天啊，这么轻的身手还是被他现了，我不得不佩服他的听觉啊。
　　我回头给他飞吻了一下，说了句：
　　“我是子轩，刚才真的不好意思?你们继续……”
　　这时听到我的话，瘦三也一下子明白了，指着我的背骂了一句。而后听到他声的呵呵笑了几声，鸡棚里又一次响起那熟悉的声音。
　　“子轩，你可真够坏的。”
　　“我是对你好。”说着，车一下子没了影子，我也消失在这个茫茫的夜色里，似乎我在此时渺的可以忽略。夜里我街道是热闹的，我什么都关不了了，看着眼前的人们嗖嗖的从我跟前走过，心里剩下的还是高兴。
　　眼前不时的呈现出与各色的**效欢时候的片断，我能感觉到我那不争气的下身是多么的冲动。
　　我一手开着摩托，一手往下摁了摁裤裆。
　　心里想着：等会啊，马上就可以让你尝鲜了，我也在想着这回可能不是只是保眼福的画。
　　这时离邹铺越来越近了，我的心也想来越紧张了，冷风虽然一直在冷却我的冲动，但是心里的那股子**总是那么强烈。总能在这硬棒棒的神器下，得到那一时的快乐。
　　终于看到了那可爱的邹铺村。这时通往县城的大道上，灯火通明，似乎这时道上就站着一位绝色佳人。
　　夜色朦胧，但是掩饰不了人们忙碌的踪迹，上了邹铺的这条大道，能感觉得这种匆忙的气愤，灯光铺满整个街道，照耀着街人行人的每一个着光点，不管是老的少的都有着自己忙碌的事情，我开着车慢了下来，但是我的心里却是比着刚才更加焦急几倍，我的车轮子在人群里探索着，真有点见缝就插针的感觉。
　　正在这此时，我的手机响了起来，我从口袋里掏出手机，果然是步晨的，这时手机上的头像是一张很清秀可人的脸，我亲了一下，按了接听键：
　　“晨姐，在哪呢？”
　　“我就在邹铺村的石碑这里啊，你什么时候到啊，这里有点害怕啊？路灯好象坏了一个……快点好吗？”
　　这时从他的口语里能听得出，她此时的那种无奈与急切的样子，能想象得到他急的跺着碎步的样子，是多么的调皮与可爱，步晨是比我大，可是在情感上，他永远是属于男人的，她那巧玲珑的身体是需要男人才能支撑的起来的样子，说白了，鸟依人，是她唯一的表现，虽然他说话与做事都很干练。
　　这个村子真的不，我此时才真正的感觉到，摩托就象是千里马，可就是不让他跑，摩托急，我心里更急，也不知道这里为什么有这么多的人，好象这村里的人故意要跟我做对似的。真是搞笑，我在心里狠狠的骂了村子几句，这才把心里的天秤放平。
　　这时终于看到了，这条路，这条通往县城的大道，这时我能看到这条很宽广的国道边，站着一位身着姓，感衣服的女孩，依然那么清秀怡人，无法让男人不看一眼的女孩。我的眼没有再看方向，而是一味的往这个女孩的身上撒去。这里我们的距离在一米米的缩近。一千米……八百米……五百米……
　　就在五百米的时候，我猛的把摩托加足了码力往前冲，随后，全部熄火，利用惯性向前冲去。
　　越来越近，这时摩托一下子冲到了她的身后，我一个急刹车，车随即嘎然而止，与此同时，步晨整个身止象弹了起来一样，一下子跃到了另一边，看那身子还真够灵活的，能听到嘴里“啊”的一声尖叫，手里的包一下子掉在了地上，这时步晨定眼向我看来，在这短暂的关头，我能看得出她那狰狞的脸上的凶相。
　　“步晨。”我一看情况不对，马上叫了一句。
　　这时步晨一听，顿时喜上眉梢，望了望，定了一下神，终于认出我来了，随手拣了一颗土颗拉，向我掷了过不，这个可是我万万没有想到的，我一个不留神，这个土蛋一下子不偏不正的正好打在我的右耳朵上边。这下好了，我也尖叫了一声，随手一摸，完了，只见手上鲜血淋淋，我把手拿到自己眼前，心想：步晨姐啊，你可真够狠的，没想到下起手来还这么准。
　　我把手在摩托的前轮子上摸了一把，这时还能感觉得到那血浆里还有土粒的存在。
　　步晨一下子跑了过来，这时人未到，香味先到了，我能嗅得到她身上的那种女人香，我不禁深深的吸了一口，让全身都在回荡。
　　“干嘛？做出那种鬼样子。”
　　“晨姐好香啊。好香。”
　　这时步晨抿嘴一笑，在我的肩膀上轻拍了一下，“还是不前，这呀，就是你贫嘴的下场，让你吓我，活该。”这时她嘴上虽然说的很霸道，但是手还是在我的鲜血处，用面巾纸沾了沾，心痛的说
　　“子轩，痛吗？真是对不起。”
　　“没事，没事，姐打的一点都不痛，再打一下也好。呵呵……”这时她左右找着东西。
　　“晨姐，找什么呀？”
　　我问道，我想：是不是她在这里掉什么东西了。
　　“没事啊，我是找个东西给你把头扎起来。看看还流着血呢？”
　　她心疼的望着我，手还有点不敢挨着我头的感觉。
　　“这时哪会有什么东西包扎啊，姐，没事的，这都是红伤没事的，一会凝固了就好了。没事。”
　　“胡说，这怎么可以说没事呢？这要是破伤心了，我可担当不起啊。把你爸这个宝贝儿子给弄傻了，还不找我的事啊。我可不想充当这社会的罪人。”
　　她说着还在不停的搜索着能用的一切。这时忽然她的目光停在了自己的衣服上。
　　我不禁也望了去，这是二个长过臀的恤，下面一条迷人的肉色袜。就在这个过臀的恤近下段有一条紫色的做配的如腰带般的打卷的条子。
　　“好嘞！就用它。”这时她说完就用手，狠命的扯了去，就在这时，哧拉一声，带子掉了下来，不幸的是，这个过臀的恤也被撕烂了，烂的不偏不正，刚好从肚脐处扯了下来。这一下不要紧我的眼前一亮，激动的我，咽了一口唾沫。她赶紧一捂，随后也顾不了那么多了。
　　“看什么看，快下来，低头。”我低着头，望着那个迷人的曲线，不禁想入非非。这时她好象也现我在看她的那部份。在我的头上拍了一下。
　　“去你的吧。看看那德性。走吧，给我找个地方住吧。”
　　这时她有点迫不急待的样子。我顺势一拉她，她臀一提上了车，很正宗的女人坐法，两条腿依然并的紧紧的，向左边侧坐着。
　　我见她坐好，就说：“晨姐，坐好了。心不要掉下去了这里的路不平的。”
　　我刚启动，加足油门忽然想起来这里好象没有旅馆住，这里是农村都住在自个家里哪还会有给人住的客栈啊。
　　“晨姐，我们去哪啊？”我竟然问起了她，这时她的脸上更是莫名其妙。
　　“呵呵，子轩，你可真是搞笑，这是你的家怎么问我这个问题啊？我也不知道哦。”
　　她说着，用那两颗大眼睛瞪的溜圆望着我。我看到了她那瞳孔里装着两个大号的问号。
　　“呵呵，晨姐，忘记告诉你，我们农村是没有旅馆的，这里都是住在自己家的。我也是才考虑到这个问题。”
　　“回你家不行吗？”
　　“我家？”我有点吃惊的问道，我心想：那怎么可能呢？我自己还睡在一张刚好够我躺下的木床上，就我们家那点地方，有一点动静全家都能听得到，这要是让我爸妈知道了，还了得啊。不行，这万万行不得。
　　“不行？我家没地方。”我撒谎道
　　“不会吧，你睡在哪啊？难道你还和你爸妈睡在一张床上啊？”这时步晨说出口时，竟自己也笑了出来。
　　天啊，这事都能想得出来。真是太厉害啊，我想：真不亏为编辑啊。
　　她笑的合不拢嘴，我被她的无理取闹弄得无言以对。
　　“拉倒吧你，我的**编辑啊。”
　　“这不管了，反正有我住的就行了。”说着，她身子一斜竟倒在了我的身子上。我一时没注意到，竟被靠的退了两步，马上就立定站好。
　　“好好，我们去找找。”说着，我示意她上车。其实我也不知道哪有住的地方，不知道镇上有没有，好象见过一样。哎，事已如此，走一步算一步吧。
　　上了车，我就加足油门向镇上驰去，这里的夜里，除了偶尔有几辆轿车过往，但最多的就是拉砖的拖拉机，在这光滑如肌的公路上跑着，象是很急的样子，黑烟腾腾的冒个不停，但是度就是跟不上，被轿车一一追上，而后**上的尾灯一闪一闪的象是在讥笑它们一样。


第236章 妙事
　　当然，我的摩托跟那讥笑拖拉机的轿车度相差不远，嗖嗖的飞驰着，步晨侧着身子搂着我的腰，脸靠着我的背一动不动，生怕一下子被掉下来似的，这也难怪，可能他坐摩托的机会很少，看着那巧玲珑的身子，好似经不起一阵风吹。我心里想着。
　　“还没到呢？”她问我的同时，不用手在我的背上钻了一下，我的腰一痒，回头看了看她。
　　“快了快了。再等一下啊。”
　　我回复着她，但是我的心里也没底啊，这里除了我们最可爱的村落，哪还有什么旅馆啊，况且，这里离我们镇上有近2华里，放眼一观，空荡荡的一片，要是在白天可见的情况下，5，6里的东西尽收眼底。
　　我的眼下，除了路灯照耀的直径不足4米的黄晕外，什么都看不清，隐约能看到村子里那象萤火虫般的点点夜灯。
　　“这里好害怕啊，子轩，怎么这么黑啊。天啊。”她在后面声的说着，看样子，她自己很少走黑路啊。难怪，要是我自己的话也会感到有点害怕。
　　“快到了，前面没多远就到镇上了，坚持啊。”
　　我安慰着他，想用手去拍拍她，谁知道左手一伸，竟一下子摸到了一条滑滑的腿，我的手忍不住顿了一下，我能感觉到她的腿猛的一颤，感觉到她的手一下子竟按住了我的手。我心里一惊，我的手没动，就这样静静的放着，这里能感觉到她的腿热度很高，我想了想，大概位置好象就是在大腿的深处，依我个人短浅的经验来想的话，这里很痒，更是一个**的敏感区。
　　这时，她的手也没有任何反应了，就这样，我一只手扶着摩托，一只手放在她的腿的深处，而她的手，一只手搂着我的腰，一只手，象是看着我的手一样的压在我的手上。这里我的手完全被她的手与腿包围着，我感觉着这种炽热，这时我把摩托的度放慢了，我想：这个时候会不会是一个绝好的机会呢？她的头依然贴在我的背上，我能感觉到她确实在听我的心跳，在听我的心在想什么？
　　车这里慢慢的前行，我的手不点不由自主，它开始想着动，想着活跃一下这时的气氛。
　　这只手轻轻的动了一下，一下试探性的动弹。这时第一个出场的是最的指头，因为它的动作，威力弱，正好是试探性的最好佳选。
　　这一动不要紧，她有了强烈的反应，她的身子随着我的指动，而带动了全身。
　　她身子一颤，往时挪了挪身子。没有了反应。
　　这时我想：她刚才不是很想我的那种感觉吗？怎么现在变得如此没有雅兴了呢？是装的还是被这寒风冷却了。还是我没有给他一次很好的环境。
　　我想着，手又一次开始了进攻，这时无名指接着动了一下，她的双腿这时同时动了一下，好象是用的力气有点猛了，可是不是痒，而是有点痛了。
　　“晨姐。”
　　“嗯。怎么了。”
　　“你想吗？”我很直接的问道，在问的同时，我用手在她大腿内侧轻划了一把，象是擦火柴。
　　她稍等了一下，声的说了一句
　　“不想。”这话音拖的特别长，象是有意让我追赶。我把手又往里探了一探，这时现这个时候这条遂道越来越紧了，我的手几乎钻不进去了。
　　“不想？”我反问了一句，故意问了一句。我知道看她的那个表情肯定是有那个意思，要不然怎么会那么大老远的从城里赶过来，不想，你就说反话吧。我心里在想着她此刻的心情，手还是不停的往里钻。正在我万般无奈的时候，忽然，她的双腿竟然一下子打开了，我的手一下子掉了进去，这时一下子顶到了软绵绵的东西，隐约还有点刺手的感觉。我知道了，这里肯定是所谓的私密机地，这里一般都是不对外开放的，是一个女人的最机密的地方……
　　我的手开始不老实起来，既然有这么好的机会，我当然不会放过，我的手就象一只饥渴的鱼龙，在她的*滩上游食，她的身子，在动，轻微的动，动的让你鱼念丛生。
　　我一边扶着把，望着前面有没有好的地方可以做事，这里前面还是黑古隆咚，什么都看不清楚。这时，忽然前面地里一豆亮光，我喜出望外，顿时加快度，急驶而去。
　　这时，这豆亮光到了，原来这是一块地的场里（一般都是过麦时，要留一片地方，打麦子用，有的还盖了房子，暂存粮食之用。）这一豆亮光就是从这间房子的窗户里露出来的。
　　这个时候，她已经进入了状态，两条腿时夹时开，鱼罢不能。嘴里已是含糊不清，嗲语不息。
　　“子轩，能不能找个地方啊，能躺一下就好。”
　　其实我也想啊，可是这个时候，是没什么希望的，我把车开慢点，这时现这个屋子没人一样，里面的灯光不是很亮，门口还扎着一个稻草人，看样子不会是专门吓唬人的吧，这种鬼把戏，我们家也经常弄，在屋里亮个灯泡，就不管了，偷一看还亮着灯呢就吓得不敢进去了。
　　想吧，我把手一下子从她的机地里抽了出来，她一下子醒了，急忙说道：
　　“子轩，怎么了？”呵呵，我看了看她，怎么了，好象她还没有过瘾似的。
　　“没有啊，你看看那里。”我用手一指这个着亮光的屋子。这时这个屋子在这里显得如此的渺，离村子也远，离镇上也远，除了这条亮着灯光的大路，这里成了一个亮点。
　　“拉倒吧，这里有人？”
　　“你怎么知道有人啊？”我有点怀疑的问着她，看她有什么高见。她看了看这间房子。
　　“第一：这里还有灯光;第二：你看看门还开着，肯定这个人不是没走远就是在上厕所;第三：要是没人的话，怎么可能这么奢侈，不怕浪费电啊。”
　　我想了想，其实她说的就是一个意思。哎，她还是不了解我们农村的习惯啊。
　　“没事的，走吧。”我说着，推着摩托下了道，这条道到这间房子之间有一条沟，是用来排水用的，这个排水沟与场里之间是用一声大青石铺成的。
　　她心翼翼的走着，好象一不心会掉下去一样。
　　“这地方真吓人。”
　　“呵呵，哪里会吓人呢？你看这里麦浪如碧波，清香扑鼻，有桥流水还有青田屋，多诗意的一个地方啊。”
　　“呵呵，你确实越来越有文采了，不错哦。”她一下子拉着我的手挎着走了下来。
　　“你知道吗？这一切啊，都是吓人的，不信，你跟我看看，这屋里绝对没有人的。可以看一下，现在都几点钟了，村子在里面，前不着村，后不着店的，谁来管这个啊。不知道里面有没有粮食了呢？”
　　“为什么？你怎么确实没有粮食呢？”
　　“呵呵，那个时候，我家就是这样搞的。”
　　“真是的……”
　　“点声，到了。”这时她拉了一下我的手。
　　“不会有人的。”
　　“心点好。”
　　我只好听她的话，心的走着。
　　到了地方，我把摩托放好，锁上，推门进屋，这时才现原来这里面弄得还真不错，我细数了一下，果真不假，这里还有五袋粮食，除了五袋粮食外，就剩几根檩条还有一张简陋的木架床。
　　“这里好脏啊。你看，那里还有好大的蜘蛛网。”
　　我一看，呵呵，还真是，说的一点不假，这里除了这张床是干净的，其它的是脏兮兮的。令我吃惊的是这张床上还有床被子。看这样子，还是新的，莫非真的有人住。
　　“这里有人住。”她也看到了。
　　“我出去看看，不会有人的，肯定是这家人白天在这里休息。”
　　我也瞎说着。但是我也感觉这里晚上是不会有人住的。
　　她留在屋子里，我出了门，围着这间房子，走了一圈，又向四周望了望。果真没有。这时我的心里才平静了下来。
　　“晨姐，来吧。没人。”我进了门一下子把步晨抱住，亲了起来。
　　我四周看了看没人，一转身回屋，进去把步晨抱住亲了起来，这时她一下子变成了另外一个人，再也没有从前的矜持与正统了，那灵活的舌头与游蛇一样的蛮腰在我的缠绵下变得疯狂起来。疯的程度科令一般人难以想象，我这回应付的有点吃力，这种事好象从来没有的事情，如狼似虎，恰如其分，还没有等我准备好，她就一下子把我压在了她的身下，我的衣服次被她扯下，几乎是全被动的被她所控制，我没有来得及去欣赏她那如诗如画般的身体就感受下身的神器一下子滑进了她的体内。我无法言语的**，在下去下来的这种抽拔中得到了难以泯灭的快乐。
　　她身法敏捷，度惊人，令我无法正常适应。就在云里雾里的时候，我再也忍受不住了，一下子把她翻在身下，进行了一番翻山倒海的折腾，风声雷声，声声悦耳，灵与肉的碰撞，心温渐生，**迸射。
　　一轮完美的结合，在这寂静的夜里欣然谢幕。正在我们相拥喃语之时，忽然，门外似乎有脚步的声音。这时我们一下惊醒，步晨以最快的度把外套穿好，因为内衣已经来不及穿了，我也是把外套一套，提着裤头和步晨一起躲在了那不算很高的粮食后面。还别说，这个位轩还真好，不但可以躲藏而且还可以顺着这粮食袋子**这床上的一切。


第237章 非正常知音
　　就在我们刚刚弄好之际，门一下子开了。先飘过来一股香味，这得特浓，不象一般人喷的香水啊。我望了望步晨，步晨也用鼻子嗅着，表情怪怪的……
　　我定睛望去，这时才现在门口站着一个“**”。呵呵，再仔细一看，这个**还真行，长得五官端正，白白静静。我想后面肯定是一个年轻才俊的少男啊。看这个姑娘的岁数不大，应该24，5左右岁的样子吧，但从那表情上看，可以说是一个挺理性的女孩，眼睛显得很稳重，象是一个见过大世面的女孩。
　　正在我们等待的时候，忽然听到外面一个男人的声音响起：
　　“进去吧。就这里。”
　　这个声音还真怪，莫非是我们听错了，很老的声音，难不成不是两口子，是父女。不可能啊，两父女这么晚了在这里干什么？两口子也不可能啊，声音听着很老，听着当她爹都行了。
　　这时这个女子的胸动了动，看样子是后面有人推，她不想进的样子。
　　随后听到这个女孩说：
　　“哇！这是什么地方啊，你可真是不知道丢人。这地方还想搞我。”
　　啊，这话让我彻底明白了。
　　“这地方咋了，为了找你，我还故意从家里柜里把新被子都拿出来了，你看看这一套都是新的呢？给你的条件已经不错了。你还嫌弃啥啊。”
　　“不同意。你老就算了，还把我领到这个破屋子里。我不干。”
　　这时这个女孩高低不进这屋，这时后面明显的是这个男人推。一下一下的终于推了进来，这时我才看清楚，这个老头真难看。头，脑袋，一身都，看样子只有1。5米不到。两只眼特大，看着挺精神，跟这个女孩在一起一站，简直是天地之别啊。可是看来今天晚上非得把身子给这个老男人了。
　　这时这个女孩还是坚持不同意。两只手也推着这上老头，没想到的是这个老头的劲还特别大，一下子把这个女孩推倒在床上，老头一下子扑了上来。
　　这时步晨不好意思看了，低着头，用手扣自己的扣子。呵呵，这人还装呢，这不自己刚做过吗？哈哈，我心里想着，这女孩真是可会伪装啊。
　　“你让开，让开。”
　　“**，我都给钱了，你还在这里叫，叫也没用，告诉你，这里是我的地头，哭爹叫妈都不行。来吧。”说着这个老头一下子扑到这个女孩身上就乱啃起来。这时这个女孩很明显不是她的对手，在这次挣扎中，女孩那完整的衣服已被他剥去，这时一对粉红色的乳*罩露了出来，我斜眼望了一下她，步晨原来也看得有神呢？手心攥紧着，好象为这个女孩奋不平呢？
　　“不行，你放开我。放开我。”
　　女孩拼命的捍卫着自己的底线。两只手抓着这个老头的头，撕扯着。
　　“放开你，我的钱怎么办啊。你还给我啊。啊……你个裱子，还在这里装纯，告诉你，你啊，还不如我们圈里那一头母猪，告诉你，那头母猪才生一窝，才一个男人，你呢？啊。你说说看，你每天跟几个野男人睡啊。你个自不要脸的……”
　　“你才不要脸呢？你又不是把钱给我的，你有种给老板要啊。一看你就没老婆，天天在外面瞎搞。看你那样子都不行。还想搞我。来啊。来啊，来，看看你的多长，要是是八寸，我让你搞一夜。”
　　这一说不要紧，这时这个老头一下子趴在这个女孩的肚皮上不动了。嘿！这是怎么回事啊，看得正带劲的时候，怎么一下子停止了……真是晕到家了……
　　“怎么了，没用了吧。看你那熊样就知道，有八寸都服了你了，身子才那么点。短的只能到我胸这里还好意思找。没用的东西。”
　　“你……你……”
　　这时这个老头二话没说，将身子往她身上移了移，趴着一动不动了。
　　这个女孩也够有耐心的，躺在这里一动没动，象是这个老头他妈一样，满足他。
　　这时，这个老头竟唔唔大哭起来。
　　“哭啥啊？真不像个男人。”这时这个漂亮的女人说了一句，听上去是说粗话说惯了，虽然这回是比较含蓄的……
　　“哭啥，你说哭啥，想哭呗。”这时这个老头把头一栽继续哭了起来，看样子是非要哭个大半个时辰不罢休啊。
　　女人长出了一口气。诬蔑的笑了一句：
　　“哭吧，拿个1块钱，让在你在肚皮上哭哭也好，我也省事伺候你了。你不知道你上辈子是做什么的？这么软弱，我看压根你还不如一个女人。”
　　这时这个老头一下子停止了哭泣，几乎是央求的说了一句：
　　“妹子啊，别说了好不，你那话就象针尖一样，扎的俺心疼。”这个女孩一听。几乎都要笑出来“你就拉倒吧，还想针尖呢？连个麦芒都不如，扎得你心疼，疼不疼谁知道啊？你呀？是心疼你的钱才是真的。”
　　我们两个躲在粮食袋子后面，偷偷的看着这一对“狗男女”，看看是什么勾当。步晨看上去也很入神，据说**人的是每个人的嗜好。当然这个美丽可人的步晨也不例外。我静静的看了她一眼，她向我回眸一笑，就在我们四目相对的时候，一股暖流嗖一下遍布全身。这种感觉真好。就在这短暂的时刻，我也能看到她那没有带内衣的是何等的美哉，那几乎**没来得及扣好的衣服看着爽心悦目，我还在忍不住在她的身上停顿子几秒的时间，她似乎觉察到了，又故意瞪大眼睛望着我，做出惊讶的样子，甚是搞笑……
　　“大妹子，我不是心疼钱，说实话吧。我以前有老婆的，哪知道我那老婆太强大了，整体都比我大上一倍，那块头真的很吓人的，看着都有点害怕，本来看着这么伟大的老婆可以好好下地干活了，可是哪知道她好吃懒做，还说粗话，有时竟然象只疯狗一样乱咬人。这都不说了，主要是晚上让我受不了……”
　　这时刚说到这里，在老头身下的女孩咯咯笑了起来，这笔果真能醉人，笑得老头明显的在她的肚皮上起伏弹跳，象是被触摸到了敏感的地方所生的呻*声……我们好奇的望着她，老头也感觉到不对，是啊，这有什么好笑的呀，是不是她有癫痫还是羊角风啊？真是莫名其妙……
　　“晚上受不了，哈哈……说说看，这事还真是少见哦，说说看……”这时这个女孩倒是非常感兴趣一样，竟一下子把老头从肚皮上扒下去，两手托腮，就象是孩子听爷爷讲故事一样。呵呵，老头惊恐之后，也光着半个身子露着那瘦的只剩包皮的身子娓娓道来……
　　“唉，我那老婆子干劲特别大，我受不了，真的受不了，要是你是个男人的话，你也受不了。你知道我们新婚之夜做了几次吗？”
　　我一听，这倒是一个很新鲜的问题。
　　“几次啊？准不会比我们还多吧。我们一晚上平常就要陪个四五次吧，这样说实话都已经很累了，而且都会磨擦很疼，几乎都受不了了已经。”
　　“呵呵，你就不行了吧。看你这么苗条还有这经验呢？告诉你吧，我老婆一晚上给我弄了七次，大清早还要一次我没有给，那个时候我感觉自己的一晚上都瘦了五八斤。”
　　“拉倒吧。瘦了五六斤，你以为你老婆吃你的肉啊。真是说话没垄。”女孩切了一声，扭了下头，没意思的躺了下去。
　　这时老头一下子把她拉了起来，扶站她不让她躺下去。
　　“别慌啊，还没说到点子上呢？”这时老头好象找了一个可以诉说自己苦衷的知音一样。
　　“说吧，我听着呢？我躺着舒服。你别摸我。”
　　“摸你怎么了，我还没做其它的呢？”
　　这时老头一听来劲了，好象还真有点火气啊？
　　“怎么着，你要再这样我可走了？”这时这个女孩一下子把声音提高了1分贝。
　　“呵呵，没怎么着，没怎么着。躺着好躺着吧。”这时这个教养一下子象变了个人似的把她放在床上。
　　“说吧，快点了，等下我还得回去呢？”这时这个女孩还催了起来，时间就是金钱似的。
　　“新婚之后我以为就会好一点，你猜怎么着。”
　　这时女孩一声冷笑。说道：
　　“这还用问啊，既然你都这么问了，以后肯定是比这更猛呗。”
　　“呵呵，你真聪明。我那老婆子，以后的日子虽然没有比新婚时猛可是依然保持着这种次数。我的天啊，当时啊，我还有点高兴，心想着我还娶了一个好的媳妇，可是过了一段时间我就现我有点虚脱了，再后来，就不行了。你看看，一直到她滚蛋。她滚蛋也就是因为我不行了。”
　　“啊？”这个女孩一听，确实很惊讶，我们俩在后面听得也很好玩。没想到还有这事。步晨更是压着嗓子一声不出的笑着。
　　那样子是笑这个老头没用？还是羡慕这个老头的老婆的鱼望。不得而知。
　　“不会吧，你不要说你现在还是软的哦。”
　　这时这个女孩伸出手往这个老男人的裤裆里伸去。刚一触到老头的裆部，就听到这个咯咯笑了起来，笑的声音真是难听。听上去好象是那公羊见了母羊一样。
　　步晨这时张着嘴，生怕一下子把声音漏出来一样，能看到那迷人的胸脯被震的游动不已。还有那下身没有穿衣服的双腿，弯着的腿似乎能看到那深处的桃花源，只是颜色比较深色系而已。我还是忍不住多看了一眼，想起来刚才来的之欢，还真想着再来一番才过瘾，许久没有的际遇总能令人心旷神怡。


第238章 晚宴
　　七年，这是一个漫长的日子，也是一个短暂的日子，七年转瞬即逝，当然变化也翻天覆地。
　　我不但在步晨的帮助与指引下，我顺利的通过学位，成了一名名副其实的大学生，电视传媒系。说实在的，那也就是一个身份而已，要不要都无所谓，但是步晨说，这个对自己百益而无一害。我想也对。
　　当然这几年我一边还跟着墨落大哥学着子画，在学术上也取得了一定的成绩，在子画圈里也有了一定的名气。不过不一样的是我现在已经在听风吧艺术有限公司里做艺术总监的职业，坐在这宽大的办公室里，有一种成就感，身边出现的白领丽人让我目不暇接，当然此时我身边更是不缺少美女。手下就有两个高挑俊丽的女孩，不过还缺少一个我的助理。我正想着向墨董申请，此时还正在办理之中。
　　平常也忙，墨董（墨落）也看得出来，每天都加班到八点钟左右，在这办公室都是少见的。
　　和我们一届学习的，只要是能坚持下来的，也基本都有了自己的事情，不然就是在听风吧做事，再不然就是自己在外面开店，也同样做着子画或是装裱之类的店子，这样有一个好处，不愁没有事情做，假如真的没生意可做了，还可以向听风吧求助，分点定单也是未尝不可的，象越通就是这样，开了一家装裱店，做着我们的尾数，生意忚相当的红火，手底下还有三四个员工，也谈了女朋友，两口子卿卿我我，非常滋润。
　　菲雅也在听风吧做着策划，工作轻松，薪水不菲，人长得也时尚，有多少男人围着转悠，每天都活在男人的甜言蜜语之中，不过这个女孩确实不一般，是一个非常正宗的油盐不进的女孩，对什么都非常的理性，至今还没有一个男人能够打动他的。毕乐由于不思进取，子画上又没有什么特长，更没有什么特别突出的地方，不过好象只有那对**越来越突出了，不知道是隆胸隆的还是自个儿长的就不得而知了，至今还在做着公司的前台，没事就坐在前面接接电话，转个话什么的，平平淡淡，不过自己却整天乐呵呵的，也是很高兴，其它有的走有的散，不知道向哪里去了……
　　家里的事，也没有什么大的变化，也有那么几项吧：先是我那可爱的瘦三，已不比当年了，已是一个很有规模的鸡肉加工一条龙的农村老板啦，虽然没有买什么特别昂贵的豪华轿车，但是那长安货车还是买了两辆，摩托也闲置了起来，我再见的时候已是身破把歪不成样子了，曾经让我和步晨见识那对非正常知音崭新样子已不复存在了。二胖还在那里做着保安工作，不过厂子扩大了，他的职位也跟着提高了，现在是一人之下数十人之上的保安队长啦。走路的样子都成横着走了，大肚翩翩，真是有点象当官的料。刘玲听说也不不益豪摩托当女保安了，成了一个挺有钱的女人，天天打扮的花枝招展，穿金带银的，看上去混的不错，但是听人家在背后说是被益豪的老总给包养了，天啊！这个职位好象很对女孩的胃口，不过想想也对，不用做事就可以有大把大把的钱花，吃香的喝辣的，何乐而不为啊，听她们同行说，到一定年龄了，随便再回村找个人嫁了还是一个良家妇女。哎，世道难清，就这样吧，只要过得好，怎样都行，怎么样过不是过啊。
　　到于曾经让我心动的影儿，陈影儿，现在已是人妇了，好象是一个孩子的妈了吧。天天面朝黄土背朝天的在地里干活，这七年之内就见过一面，也是在家里的路上，见时只见她正一手拉着一个鼻涕流淌，满脸污垢的男孩子，后面跟着那个长得特雷人的史雷正往自已的地头赶呢。刚碰面的时候还是笑脸嘻嘻，见到我之后，脸一扭就阴了下来，好象是在害羞。史雷还装着很大头的样子，又是握手又是拍我肩膀，说起话来，摇头晃**的，看上去过的还真不错，别的不说，可能就是晚上的事，影儿能满足他吧。哈哈……
　　表姐也找了一个艺师，结了婚了，开了个理店，里面还有几个洗头妹，不知道是我表姐比较开放还是洗头妹服务好，反正生意很红火，姑姑一家也过上了好日子，也算是一个圆满的结局吧，不过说实话，我那表姐自开了店之后，显得更加靓丽了，型一天一换，脸整天抹这抹那，水灵灵的，滑溜溜的，粉嘟嘟的，甚是好看，我是她的弟弟不过还是忍不住多看上一眼。表姐也不害躁，还冲我眨眼笑呢？每每这时，我的脸还是微红微红，败下阵去，毕竟是我姐啊。
　　其它的同学还有同事，有的都已失去了联系，有的更是音讯全无。
　　不过最值得一提的是我们家的马路修好了，从街头到街尾，象是裤腿一样，一下子看个透底，两行大白杨，齐涮涮的站着，象是威风八面的士兵，风吹过，叶子啪啪响着，又象是欢迎所有到来我们村的掌声;房子也改建了，成了一个三层的洋楼。包括卧室，子房，爸爸的子房都布置的非常精致。后面还有一个后花园，爸在闲暇时也爱种花养草，还有那香飘飘的桂花，香飘满院，让人有种然的感觉。爸妈虽然还在教学，但是工资也确实涨了不少，加上我的工资，生活过的相当滋润，一切都是富足的生活，可以说是一个歌舞升平的年代啊。
　　今天事情特别少我打开电脑，挂了QQ，脑子里一片空白，明天还要制作一档广告，现在方案那边还没有出来脚本，此时虽然是歇了下来，但是脑子里仍然想着那一堆未完成的事，未办的事写满了一张张的便笺，随着空调里徐徐吹来的冷气飘飘然，倒象是那鬼片里斩妖除魔的黄道符。
　　QQ头像动个不停，我无心去看，打开网页浏览着那稀奇古怪的事，兴奋间不由的笑出声来，看到了山寨版的那些节目真是好玩。
　　山寨是什么，盗版，仿效。无聊透顶。还有那乱七八糟的娱乐八卦，说什么范冰冰被包养组图，***抢先看，不过现在的网络确实干净多了，再也没有那些让青少年一看就想犯罪的低俗图片了，换来的都是那些穿着姓感的**的图片，相反，这种图片或许更诱人些。
　　“笃笃……”一阵清脆的敲门声，轻轻的，木质的声音加着些玻璃的清清脆，听着很舒服，听这声音我能感觉到这个就是我的手下的晴，晴很有礼貌，长得眉清目秀，碎留海，性格温和，说话极轻，绝对秀女人的那种。
　　“请进”我整了一下衣服。说道
　　“吱”门开了。他进来了，我看了看她，她看了一眼我，马上把那双大眼睛低了下来，走着一字的猫步走了过来。她穿着一身职业装，精巧的西装，下身是一个短裙，不长不短，恰到好处，两条腿来回挪动，从那裙筒里交错着，甚是迷人。
　　我心里还是稳了稳心，问了一句。
　　“晴，什么事啊？”
　　我抬眼又望了她一眼，她顿了一下。轻声的说道：
　　“总监，这是墨董来的指示，让你亲自去看一下越通那边做得怎么样了。这批货很紧，跨国公司负责人又打电话过来说后天就要交货。提前了两天，我恐怕会担搁时间，就先给越通打了电话，越通却说，不急，后天肯定能赶出来，他说他正在赶一批比着我们公司更重要的货。要晚上才能开始动工做我们的这批。你是不是亲自打个电话给他讲一讲。”
　　虽然她的话很轻，但是字字都掷地有声，句句里都透着责任，她想的也周到。我接过文件，看了看。能看得出墨董对这批货的重要性。说指示是好听，其实就是命令。
　　“好的，谢谢，你先回去吧。我现在就打电话。”
　　她转身走了，这时我还能嗅到她身上残留下来的香味，呵呵，女人身上就是香，我心里笑了。我拿起文件，看了看，正想找越通的电话此时却现这份文件的最下面竟写着一行字，我一看，确实让我感觉她真的是一个很细心的女孩。
　　这下面写的正是越通公司的电话座机和手机号码。我心里想着，这个助手真的很到位。我微微笑了一下。拿起电话，拔通了过去。
　　“喂，子轩啊。什么事啊，又见面了。是不是想我了？”这时这个家伙开口就油腔滑调的说了起来，这时听到对方挺吵的，汽车的嗖嗖声，人员走动的嘈杂声，还有切割机磨开铝合金的嚎叫声，真够丰富的。天啊，要是真的在这种环境下生存的话，可以说要少活几年啊。这个越通也真能受，自己还有空到制作车间来逛。
　　“是啊，想你了。怎么，在忙什么？”
　　“忙什么？呵呵，哪有你轻松啊，办公室里一坐，什么事都没了，你再看看我，浑身的泥巴，满手的伤痕，还不是为了你们的货啊。”
　　“开工了吗？”我这时有点疑惑，刚才我的助理还说明天才给我开工呢？
　　“是啊，刚刚开工啊。刚才你手下那个漂亮妞打电话给我，让我开工，没办法，英雄难过美人关，我只好缴械投降啊。不过，子轩，告诉你，你可得抓紧搞掂她啊，近水楼台先得月啊。要不然，你不泡我可泡啦。”


第239章 这样也行？
　　我一听，这家伙就是滑头，本来是说工作上的事情呢？现在倒好，事没说到一句，其它全都是废话。
　　“亏你还是个老板呢？净说那些没用的话，到时候让你老婆听到了，心拉你耳朵吧。快点把货赶出来才是正事。少说那些吧。明天我们老师就要验货，你还是赶紧的。别到时候，老师不给你面子，不给你货做，看你还牛气个什么？”
　　这时越通连连说着“是，是，是……好好好……我叫他们抓紧点。”
　　“好了，没别的事，就挂了，我还有个方案没弄好，去看一下。”
　　“去吧去吧。我这也心得不可开交，要不是你来电话，我才懒的鸟。”这时越通说得比唱的都好听。
　　关了电话，心里安了很多，毕竟开工了，开工了就好。要是等到晚上的话，以他手下的人手根本不可能的事情，再说了技术也不过关，当然不能跟听风吧墨董的专业人士相比。
　　我看了一下日程表，拨通了晴的分机。
　　“喂，你好，总监，有什么事啊？”
　　晴的声音确实好听，经过刚才越通那么一说，我心里倒对她真有点意思，听着声音的确能醉人啊。
　　“晴，你帮我去催一下那个脚本看看有没有写好，明天还得拍摄呢？”
　　“好的。请你稍等，等下回复你。”
　　这时电话轻轻的挂了，我正想说点什么，却听到对方挂机的嘟嘟声。心想这女孩做事就是干练，从来没有半点拖泥带水的东西。
　　我身在椅子上，闭上眼睛揉着眉宇，等着那轻声呢语。这时办公室的人来来往往，都在干着自己的事情，穿的时尚潮流，无拘无束。闲暇当时养养眼也未必不是一件好事，案边的事情虽然很多没做，但是此时不想做，只想着能够忙里偷下闲。
　　“”电话铃声响起。
　　“总监，你好，那个脚本还在修改，他们回复说要到十一点之前会交到你卷宗。”
　　“哦。好的。”我正想着挂电话，这时却现这个晴有口为支支吾吾的，我想难道她有事。平时的干劲都非常了解她的个性，不会有这种情况生。
　　“晴有事吗？”我问道。象这样的好员工我是非常愿意替她分担忧愁的，好象她的事就是我的事一样。她的语气总能让我无法拒绝，我也不知道这是什么原因，大概可能是男女相吸引的事吧。
　　我着在心里偷偷的笑了一句。
　　“晴有事请说，有事我一定会解决。”
　　我又加了一句，我想这一句，肯定能让她把那不好意思说的话说出来，对促进她的自信心有着极大的冲击力。
　　“我……我有点事想麻烦你一下。”
　　“有什么麻不麻烦的，有话就说。”我想这回总能让你给我快点说了吧，做为他的上司，我不能就这样对人家有着很明显的意思，但是这一点亲和力还是要有的。
　　“哦。”这时她迟疑了一下，好象挺为难的样子。我想不会难为成这样吧，看来此事比较难办哦。我脑子里此时也在想着会出现什么问题。便是想来想去，还是找不到有什么问题可以难住我的。
　　“说吧。有事快点说。只要我能办得到的，我一定办。”
　　“好的，总监那我说了。”
　　这时她好象下定决心给我说了。
　　“说吧。”我答应的很轻松。自以为自已很有把握。
　　“总监，这事真的麻烦你一定要帮我办到，真的，这件事对我很重要。”这时她的口气很严肃，并没有感觉到有什么轻松而言。
　　“说吧。我一定给你办到。”
　　“好的。我有一个朋友，他想要一幅。你看能不能满足啊。”
　　“啊，你朋友想要一幅墨董的字？”
　　我几用怀疑的语气给回复着她。
　　“真的，总监，这件事对我真的很重要，其实对我这位朋友更为重要。你不是说一定能帮我这个忙吧。这回真的求求你了。我也是……”这时说着晴竟在电话的那头轻泣起来，天啊，我最害怕女孩子哭了，一哭我就没辙了，哭的我心软软的。
　　“好好，晴，别哭啊，我答应你。我答应你。”
　　这时我也感觉到真的无奈啊，是啊，你这一哭没事了，可是我就有事了。你说的这事还真是难办，为什么？因为自从墨落大哥那次个人子画展的时候，天价拍卖《五幅图》68万以来，墨落的子法绘画作品从来就没有流露出来半片，就是平常的习作也都照本回收，怕的就是不法人员打着自己的名号在外面把自己不成样子的作品弄到外面去，丢自己的子法地位与权威。在课堂上他也曾多次说过此事，所以同学们也都遵守着这个不成立的堂规。她的妹妹就是负责回收画作的负责人。
　　这一次无疑让我感觉到压力重重。这回可怎么办呢？我准不能厚着脸皮说要墨落给我写一幅字吧。虽然我在他的心里地位还行，但是这也不能当成筹码来要幅字啊。
　　我挂了电话，似乎此时这事成了当天的行程里最重要的事情了。要是给晴说没办成，那我在她的心目中形象不是大大的不好吗？要是答应办吧，我该如何去办呢？我思索着……
　　要是真的办成了，可能她就会跟我走得更近一点，再近一点，再近一点，再后来就会……嘿嘿，我心里坏坏的想着，唉！很难免的，由于心里的火一直在烧，让我在这个青春我岁月里无法平息。
　　时间不知觉中流逝了过去，可是我的思绪一直都没有一个清晰的头绪，象一团泡在池塘的乱麻。
　　“总监。”门外一个轻轻的声音，随后才听到敲门声，从那熟悉的敲门声中能听得出还是那个长得贼诱人的晴，那迷死人的裙子，在制服的包装下都能感觉到那种勾心的身段。
　　“请进”我说了一句。在说完之后我的手还不由自主的整了一整衣服，对着液晶屏，理了一下我那清晰的秀。
　　这时她走了过来，此时我虽然佯装着很正经的样子，但是我的心里早已是“不怀好意”，用那眼睛的余光偷偷的看着眼前这位美女。
　　她此时也没有在意我一样。轻轻的弯着腰，递了过来。
　　“总监，这是脚本我给你拿过来了，请您过目。”
　　“嗯，好。”我接过广告的脚本。细细的看了起来，虽然我的心比较“坏”，但是我对工作也是相当负责的，特别是对广告之类的，不管从这脚本还是在拍摄过程中我都会一丝不苟的过目，直到我自己满意为止。当然这个脚本更为重要。
　　我仔细的看着。这时忽然现了一个问题，示意她过来。她轻轻的走到了我的跟前，腰弯了下来，就在我扭头看她时，却现了那一对暴露半个的酥乳，白白嫩嫩的呈现在我的眼前。我不禁咽了下口中的津液。
　　我心想，这人怎么这样啊，扣子为什么扣这么少啊，本来就挺，扣子一少扣还了得啊，我禁不住又望了一望，她还在注意我听讲呢？这时现我这异常的动作，好象是现了一样，一下子把腰直了一点，我回我完全看不到了，她立着，等待我的回复。可能此时她已经明白了我这个年轻有为的总监也是难过美人关啊。
　　这时我也赶紧端正自己的心态，说：
　　“来，你告诉文案，把这个里改一下，这里的旁白不能写的这么无力。在写作风格上有一条：叫高测高深型----一团迷惑，引人入瓮。要员足受众的胃口。这里的旁白重新修改;还有第二点：这里，在广告文安中安排抽奖，赠品，赠券等会更具吸引力，在叙说这些时会给人一种耳目一新的感觉。切忌用生僻的字。最后，要把这个广告的主题突出。修改好了再拿过来。这件事要快做。墨董也很急。”
　　这时晴点头在笔记本上记着，我把那些要修改的东西一一用红笔划了记号。递给了她。
　　她这回很急的样子，看来没有刚才在电话里的那种表情了，似乎是一个女强人的形象。那种步筏快捷有韵，一点哭鼻子的迹象都没有了。
　　“女人真善变。”我心里说着，不过这样更好，象百变星君一样，更有新鲜感。
　　“”电话又响了，这回可真是烦人，也不知道怎么搞的，事还真多。
　　“你好，总监室。”
　　“子轩，你过来一下。我在办公室等你。”这时一个非常熟悉的声音，不用说，这个声音就是墨落，一股子干净利落，就像她的子法一样，总能在繁琐的线条中得到一种难得的美感。
　　“好的，马上去。请大哥稍等。”
　　我喝了口茶，起身就去董事长室。刚走到门口，打开门，一下子跟一个人撞了个满怀，这时才感觉到一团软软的东西顶了我一下，不得没有反感，倒是舒服极了，由于有急事所以没有我脾气的时候，但是我一抬眼才现是我那离我最的那个助理晴，这时我也很明显得现她此时已把双手捂在了自己的两颗**上，那种满脸羞红的样子真的可爱极了，红朴朴的脸上总能显出那种诱人的涩气，她绝对是个好女孩，我心里默默的想着。但是我是她的上司，我不能很过份。
　　这样我真的想把时间倒流再撞一次，再次感受那种软软的触觉。
　　“总监。”她的声音此时好，的我都听不到。可能还在害羞吧。我看了她一眼，微笑了一下。


第240章 无法抵挡
　　“不好意思，什么事情啊，这么急。”
　　我刚把这话说出来，就觉得好象不太对，这回好象是我太急了吧。但是话说出去了没办法收回来。
　　她仰脸望了我一眼，那表情象是受了委屈一样，两只眼睛直对我说话。我呵呵一笑。
　　“说吧。什么事啊。我现在急着去董事长那呢？”
　　“这是第二个脚本，请你有空过目。那个还没有修改好。”
　　“嗯，好的，我知道了，你先放在我的桌子上，等下来看。”
　　“好的。”她一路碎步扭着那可爱的圆嘟嘟的**到了我的办公室。我回头看了她一眼。心里就一个字：爽。
　　这一切都要感谢我的大哥墨落，是她让我重新了新的生活，要不然我可能在家跟瘦三一样当了泥腿子上。我现在的工作，一月的工资能顶瘦三半年的效益，这说来我拣了多大的一个便宜啊。
　　所以我干起工作来，一向都能尽心尽力，尽职尽责，从来都没有失误过，所以在她的学生里面我是最受他亲睐的一个，我的职位比着任何一个都要高，薪水当然不菲。这次把这批外企订的字画这么重要的事情又一次交到我的手上，全面负责，也充分表明了这一点。我感到幸运的是我下面有几个得力的助手，晴就是其中的一个。什么事情都能追踪到位，不明白的第一个报告，所以一切大事项都在我的掌握之中。还有下面几个都能把自己的工作做到尽量完美，这样一来我的工作成绩就出来了。其实功劳都在于我的这些美女助手们。
　　这时我到了董事长的办公室门口。敲了敲门。
　　“请进”这时墨落说了一句，声音不大，但是我听的很真切。
　　我推门进了。这时见到墨落正在自己的子桌上写字呢？呵呵，这点也是我最佩服墨落大哥的，不管遇到什么事情，总能达到这种闲雅的境界，可是这份静有几个人能达到呢？
　　他的招手示意我坐下。其实我们每一次坐谈的时候，她就是这样，没有半点压力，就象是跟自己的好朋友聊天一样，他说话也从来没有什么过于严厉，都是那平常的语气中带有一种难以搞掂抗拒的力量。我们都在这微妙的语气里寻找着利害关系。
　　“早上我的秘子给你的助理说的事。通知你了吧。”
　　“通知了，越通那边已经开工了做了。相信后天一定会资的。”
　　“那就好。”他没有多说话，手依然龙飞凤舞的写着，这时写到最后一个字的时候，手象是一条苍龙，嗖一声腾空而起，随后看到一滴墨飞了出去。我的心一下子担心起来，这时这滴墨一下子溅到了墙上的精美挂历上，正好打在一个大大的“信”上。
　　墨落大哥好象知道有这个效果一样，脸很平静，继而脸上有了一丝笑容。
　　“越通比较滑头。”这时墨落说了句，把笔挂在龙骨挂架上。笔在笔架上摇晃着，象在荡秋千，一来一回，自由自在。
　　“嗯。”我应了一句。这个我也知道，这个家伙自从做了听风堂的生意以来，就是这个样子。多次打交道之后，这也是墨落大哥深有体会的事情吧。我更能感觉到。
　　“来，看看这幅字怎么样。”这时墨落大哥悠闲的说着。
　　我走了过去，这时，我看了看这纸上。白的如女人的皮肤般的宣纸上，一个个线条如行云流水般的自由穿梭着，又象是那一条条高雅的火龙鱼在水丝中无忧的游荡。
　　“呵呵，大哥的字还用说啊。又是一个天价啊。”
　　“哈哈……”
　　墨落大哥笑的很开心，但是这开心里有多少功底在里面，他可以笑，可以笑遍天下子家，谁与争峰呢？
　　“你的字现在有点退后哦，要加强练习一下。下周安排你去听风堂里去授课，准备一下。”
　　这时墨落大哥说了一句。授课？这可是好久都没有的事了。一是工作太忙，二是墨落大哥也没有安排。
　　“呵呵，大哥怎么知道我的字退步了。”因为我们都是在子法上结识与相处的，所以三句话不离本行。
　　“看你的签名啊。”她望着我，笑了一下。
　　我倒觉得我的签名越来越牛了，怎么说我的字有退步了。“虚而不实。就象武家子一样，变成了花拳绣腿。”
　　呵呵，这话说的倒是真的，我这时就在追求那种飘渺的感觉，没想到还是被她现了。
　　“”这时铃声响起。墨落大哥走了过去，接了起来。
　　“大哥，我先走了。”他招了招手，示意我退下。
　　我出了办公室，觉得外面的空气好象平和好多，大大的办公区，有点嘈杂，那些个跟多年龄相仿的男男女女们都在工作之余偷偷的说笑着。见我过来，还有不少给我打招呼的。
　　“总监好。”
　　“好好。”我回应着。
　　走到了办公室，心里想着刚才墨落大哥说的事，是啊，虽然他没有那么正面的给我谈事，但是我也感觉到了这回的重要性。
　　我不禁拿起了电话通了越通的电话，这时感觉电话有点潮潮的感觉。我有点疑惑，四周看了看，不禁心中大喜。
　　呵呵，这事确实让我感觉到欣慰啊。原来办公室里晴我收拾了一遍，上上下下都有擦的干干净净，这时还有点潮的感觉。
　　晴真是一个好的助手。
　　此时我没有拔越通的电话而是改拔了晴的分机。
　　“总监你好。有什么事啊。”这时我听到了她的声音，依然很轻，还是那么甜甜的。
　　“哦，没什么事。打个电话谢谢你的。谢谢你今天又帮我整理啊。”
　　“呵呵，这是我的工作。也是应该做的。”这时她轻轻的说着。
　　“这么说，我以前没月做好喽。”她顿了一下说道。
　　呵呵，这丫头真是伶牙利齿，改天我非尝尝你这个甜心宝贝不可。我心里想着。嘴里不停的说着谢谢。
　　“总监不要再说了，再说我都不好意思了。”她在对方咯咯的笑着，好象很高兴一样。我想也是，平常她对我的生活起活也是照顾的无微不至啊。不管是冲咖啡，泡茶还是文件整理与归档都做得井井有条。
　　“好好，不说了，现说你的脸都要红了。”我几乎有点调侃的语气说着。当然我也在试她的意思。呵呵。男人就是这么坏，我心里在默默的想着。
　　“咯咯。我现在的脸都红了。”她也咯咯的笑了起来，我能想象得出她那粉粉的脸蛋与那可爱的表情。
　　“红了更好看。”
　　“是了，红了更好看。”这时她也说着。好象她有了反应一样。竟然公然对我说这话。真是不想逃过我的手掌心了。
　　“对我这么好，我都不知道怎么感谢你啦？要不改天我请你吃西餐。”
　　“西餐就不用了，吃个肯德鸡就行。咯咯。”她的笑声串风口的风铃。叮叮当当的响个好听。我听的醉人。
　　“好好，吃肯德鸡，吃肯德鸡。这个满足你。我想个日子啊。”我顿了一下。“那就等我们这批货交工之后吧。外企的这批货交了我就放心了。”
　　“好啊。祝我们早点成功。”
　　“好的，早日完工。”我也回了一句。
　　“挂了，这里有电话。”
　　“嗯，好的。你忙吧。”
　　电话轻轻的挂了。我依然听着电话的嘟嘟声静止了三秒钟才放下电话。看着屏幕呆。想着刚才的一幕，竟有点温馨的感受。觉得晴倒越来越暖心了。我心里竟如此的想着……
　　就在这时，忽然QQ的头像闪了起来，不停的闪着。
　　我点击打开。这时才现是晴的Q。呵呵，我心里想着，点开之后，让我接收文件。
　　点击接收之后，这里一张很清晰的图片映入眼帘。清晰清秀的轮廓，粉里透红的脸庞，还有那大大的眼，火红的唇，都透着性感与诱惑，我静静的看着，看得呆。这么一个漂亮的女孩，自己如果没有在一起，确实有点搭了。我心里想着，看着这张照片，我不知道该如何回复。我望着，想着。
　　“你是最美的女孩。”我打了一行字点击了送。
　　没过多久，她回复了一个害羞的头像。我笑了。我知道，她的心里更美。
　　“我一定要得到你。”我对自己说了一句。
　　我在想着我们相约在一起共进晚餐的时候那种场景，那种氛围，还有那种难以言表的情调。我想着，也在布置着每一个细节，好在那天能有一个意外的惊喜。
　　当我眼低下来的时候，才现手头上还有一个脚本没看呢？天啊，这事真多。我心里想着。
　　拿起脚本我看了起来，可是我越看越来气，这是什么脚本啊，什么都不通，连基本的章 程都不懂。这时我真的很想大骂几句。
　　拔通了电话，忽然想到对面是那可爱的晴，不免调低了音量，强压心中的怒火说道：
　　“晴，刚才你送过来的那份脚本是谁写的。”我的语气虽然在强制着，但是还是能听得出那么隐患。
　　“是一个新来的方案写的。怎么了？”
　　我一听更来火，“你把这个脚本拿过去，让他们主管好好去培训一下再写。要不然让主管自己修改过后再呈上来。”
　　这时晴没有说话，电话挂了，没有一分钟，晴走了过来，这时看到她的身姿我心里平和了许多。这时她走过来，没有说再多了话，那张脸依然火红火红的，象是做错事的孩子一样。


第241章 现在就要
　　她拿了文件就走了，没有多说第二句话。
　　时间就这么过去了，第一份脚本修改的也差不多了，三遍过后签了字，让晴给我递到了墨董的办公室里。
　　……
　　时间很快到了下班时间，我走自己的房间里，没什么具体的事情做，无聊的打开网页，无边的浏览着那些娱乐八卦。
　　得知一个消息：“沙僧”在本年4月12辞世了。得的是“纤维肺”，天啊，虽然不是一件很大的事，但是媒体也报道的相当的全程。我承认我很喜欢沙僧这个角色，先生的辞世无疑会给我们留下遗憾，但是生老病死，人生轮回，也没得办法。
　　我看着新闻思绪翩翩。这时手机响了。是一条短信。嘿！晚上谁会来信呢？我打开看了起来。这时我紧锁的眉头一下子舒张开来。
　　打开一看才知道原来是我的美女大姐步晨诚约我去喝喝茶，其实明是喝茶，但其中的意思还是明了的很，喝过茶之后还不是要一番。我在心里呵呵一笑，心想着：是不是又寂寞了。
　　我出了门，才知道外面还是如此的繁华，华灯初上，点点路灯打着弯一路照明，这种迷人的夜里，是约会时德天独厚的条件，无论再丑陋的脸，在这灯光的掩饰下，稍稍抹点粉，穿的过于暴露一点，都足矣把男人给迷倒。
　　我驱画前往，这个地方相对我们俩个来说，已经是很熟悉的地方了，这七八年来，我们之间都保持着密切的关系，你我相互需要时就帮忙解决一下，平常的私生活，各不干涉，听起来这是一件比较惬意的事情。我们就做得非常好。
　　地方不远，车已经到了，这是一个上岛咖啡屋，我们照样点了杯咖啡坐了下来，这里的灯光真的很适合坐，此刻的步晨，穿的果真能让提起胃口，一件丝一样的连衣裙，不分上下的套着那个玲珑的身子，在这么暗的灯光下，都能够看得到里面穿的内衣，那隆起的胸与那迷人的美人骨，在此刻显得很是乍眼。
　　“最近很忙吗？”她先开了口，在说话的同时，能看得出那两颗眼睛里流露出的关心与体贴，还有那么一点不心流露出来的渴望。
　　“还行，现在正在赶一批货，很急的。还有一个广告要拍摄。相对来说算是比较忙吧。姐啊，你呢”
　　我如实的回答着。这时看她的眼神里有一丝的忧伤。
　　“最近情况不太好。”
　　她轻轻的说了一句。
　　“怎么了，什么事啊让你不高兴？”
　　她咽了一口咖啡，用那如醉般的眼神望了我一眼。象是在说蜜语般。
　　“没有不高兴”她说着，一下子抬起头，头随着猛的抬头变得飘逸起来，一下甩到了后边。
　　猛的说了一句“就是想你了呗？”她说完，两眼直愣愣的望着我，我一听，感觉自己身上麻麻的，鸡皮疙瘩差点提了一地。没想到这么久了，还说这么肉麻的情话，这话应该是我说才对啊。此时我倒觉得挺对不起人家的。
　　说实话，步晨对我是够意思了，对我的日常照顾，就象是自己的亲姐一样，但是这绝对比着亲姐做的多一点。
　　“我也想你，晨姐。”我紧跟着她的话说了一句。
　　“拉倒吧你，我看啊，再等个一两年，你就不要姐了。嫌姐老了是不是。”这话一说，我心里猛的一惊，倒觉得步晨姐有点老化了，这么年轻怎么会有这种想法呢？就算老也比我大不了几岁啊，再说了，比你漂亮的还真不多，怎么可能甩下你不顾呢？再退一万步，就算我有了“新欢”我也会时常来照顾你呀？我是一个重情义的人，绝不会做出那种伤天害理的事情。你对我的大恩，我更不会没齿难忘啊。说的严重点，没有你，就没有现在的我，对我艺术上的扶持与生活上的关照，特别是在我正值青春期这个关键的时刻让我精神与能够得到这么良好的展做出了巨大的贡献。说到底我还是很喜欢晨姐的，但不能称做为爱。
　　“晨姐的话说到哪里了。别说等个两三年，就是等下几十，一百年我对你还是一样，不离不弃的。姐的功劳谁都无法对比的。”
　　我说着，向她射出两道最真诚的光芒，她眼睛一眨不眨的望着我，她是在寻找着那难得的一刻。
　　“谢谢。谢谢”她这回说得也很真诚。
　　“你知道多久没来看我了吗？”
　　“呵呵，我记不清楚了，有段时间了吧。”我已经算不清楚了……
　　“好喝吗？”
　　我咽了一口，依然感觉不上口。
　　“还是那么苦。”
　　“呵呵。你还是没变。”
　　她此时笑了，笑得如花般灿烂，那俊俏的面颊透着被热咖啡烘透的红润，显得如此的漂亮。我伸过手，压在她的手上。她的手轻轻的动了一下，一下子缩了回去。
　　我的手又追了过去，一下子拉住她。
　　“你也没变……”我说了一句。掂起她的手轻轻的吻了一下。她又笑了，青丝一下子垂了下来，挡着了那张迷人的脸。
　　夜如此的美好，那杯咖啡，是那么的诗意，在那浓浓的情意里，我们彼此享受着这美好的时光。
　　我拉着她的手出了门，风吹了过来，载满着春天的勃勃生机与那夏日里的浮躁与**。
　　她的丝飘到我的额头上，痒痒的，象是在拨着我那久违的火焰，火焰越来越高，我的手伸进字她的腰际，环抱着，那指间流露着那情意，在她的肢体上滑动着，她笑着，被抓的前俯后低仰，笑的合不拢嘴，她的腰变得如此灵活，如此灵性，总能变化出那多姿来引诱着我的进攻。
　　停车点的车越来越多，此时好象才是车子全体出动的时刻，我们手拉着手，上了车，车里依然弥漫着那醉人的香气，加杂着她的体香，我的神经立刻被唤起。她多情的望着我，望着我的脸。
　　“去我家吧。”她说的很轻，象是琴弦上飘出的音符，静中有一种美。那甜静的脸上似乎在催促我快点到达。
　　我看了看她，她的脸很温柔，眼神更温柔。我能读懂她的意思。我也明白是什么意思。
　　车，绝尘而去。象一缕轻烟，在那飘渺不定的轻烟中，消失在夜幕中。
　　车子穿梭在公路上，她坐在我的旁边。
　　“你想我了吗？”
　　“想了。”
　　“想我做什么？”她的眼神在盯着我，而且是一直在盯着我。我回视了一下她，她的眼神正火辣辣的望着我。我望着她，眨了一下眼。很调皮的的向她了信号。
　　“做你做……”
　　我停了一下，她抿嘴一笑。咯咯的响。
　　“真的吗？”
　　“真的？”
　　“在哪？”
　　“哈哈。你说呢？这回呀，要不我们再去一回那间破屋子。或许还会遇到一次更加神秘的睡客呢？”
　　“去。谁跟你去那破屋子啊。我们去……”
　　“姐姐可真够坏的？”我用那**的眼神望着她的身子，望着她那突起的胸，那只丰满的胸，那个几乎能呈现在我眼前的胸，我能感觉到她的胸在起伏，似乎她已经有了准备，那一次次的呼吸好象都在促进激素产生。我知道她的兴致到了。
　　正在我想的时候，忽然她的手伸了过来，这一摸使得我真的无法忍受啊。这时我踩油门的脚一下子出了信号，从脚到头一下子麻了个透顶。那经过的每一处神经无疑都象被罂粟麻醉过一样，有种飘渺的感觉。
　　“姐坏吗？”
　　她的嘴里吐出三个含糊不清的字。
　　“姐坏的很。比我还率真。”
　　“为什么？”
　　“姐每次都是**燃烧的时候就会找弟，一来就是直奔主题。”
　　她笑了一声。“这不是符合你们的口味吗？难不成你喜欢那种假正经的那种，我们这么久了，谁还不知道谁啊？我装的话，更会使你没有兴致。”
　　“姐说的真有意思。对极了。”
　　这时她从口袋里掏什么东西。
　　“姐，掏什么呢？”这时她掏了出来，满脸赔笑。递了过来，我用余光看了一眼这瓶子，好象是口香糖。
　　“我不吃那玩意。只自己唾沫玩呢？”
　　我说了一句。继续开着车。我知道开车可不是闹着玩的。一不心就会把命玩完，到那个时候哪里还有功夫做那事啊。呵呵
　　她没有吭声，又递过来。
　　“吃了你肯定。”她的一句话，使我大吃一惊。
　　不会吧。我还用得着吃那玩意。好啊，看来今天不干个你死我活，你是不知道我金枪的厉害啊。我看只有象对街包租婆那样用根大紫茄子再加上辣椒酱一起弄你就舒服了。
　　“呵呵，好哩。”
　　我接过。她好笑的扭头往窗外看着，好象在等着那激动人心的一刻。我见她没反应，顺势把这粒药塞到了她的嘴里。她一下子没反应过来。嘴里支支唔唔的被我塞得说不清话来。
　　“什么呀？”
　　“我也给你准备了一颗。没想到啊。我们想到一块了。”
　　“啊。不会吧。”她显得很好奇。这回没有反抗，自己就着矿泉水咕咚咽了。
　　我心里那个美啊。这人真好玩，天底下有这么巧的事吗？真是晕。
　　我开着车，走着，这里已经到一个商场的旁边，再看我的步晨姐此时已是饥渴难耐了，两眼色迷迷的看着我，好象我就是她眼中的“唐僧肉”一样，而她就是那变化无常的白骨精。


第242章 我想自杀
　　她的手一次次的向我摸了过来，我的天啊，这里人真多，弄得我虽然心花怒放，但是那透明的车窗玻璃确实不好让我动手啊。
　　终于过了商场这段路，我四周打量了一下。前面有一个大公园“陵丰公园”，这里可以啊，公园里地盘比较大，假山奇石，曲水楼栏，样样都有，确实是一个谈恋爱的好地方，我把车停了下来。这里不错还有一个大型的停车场。
　　还没等我刚停下，就见步晨一个饿狗扑食把我压在了身下。
　　我见势不妙，嘴里喊着
　　“晨姐，别慌，我们马上就到，马上就到。里面才可以。”
　　现在就要。现在就要。”
　　“这里人太多了。你看这里还有车过来。下来，快下来。”
　　这时一亮灯，驶过来一辆车，光线一下子打在步晨的脸上，步晨一看，急忙用手一挡，这时车子不动了，两个灯一直照着，我把头尽量揭起来，这时看到好象对面的车主在仔细看我们这是在做什么？
　　我急忙把帘子扯上，这时光再也照不起来了。步晨手也真快，窗子一下遮好，嘴马上就迎了上来。那种火辣辣的感觉，好象是抹了十二遍的辣椒油，辣的过瘾，辣的够呛，我此时被她逼的无路可走，在她的舌战下，我完全处于了被动的状态。我用手在她那光滑如玉的背上摸着，摸着那高高低低的肌肤。
　　她的肉是有灵性的，在我触摸的时候总能让我在肢体上得到那应得的感受。那种轻微的呻吟让我更是爽心悦目。她开始吻我的胸，解我的扣子，我感觉到了凉爽，那种畅快的凉意。
　　她的指甲很长，在划过我的皮肤的时候，都有一种强烈的刺激，刺激着我的神经。我已经不能平常了，那份烈火腾的一下冲到冠。我知道我已经来了，不但但是她现在就要，我现在也要。
　　我迎合着，配合的完美无暇，那份默契在车子内那有限的空间里得到了充分的施展。
　　我不顾一切，不顾一切的掀开了她的衣服……
　　隔着那昏暗的灯光，我能看到出她那白如汉玉的肌肤，那错落有致的身材，在那荷包下我扒开了那一朵饱满的颗粒。在她颗粒上**着，那一块如蛛网的三角上，我慢慢的摘了下来。
　　把那硬挺的如日中天的枪冲进了那富有温暖潮湿的**地带……
　　探索……现……
　　公园里的人还是那么多，人们还在进行着男欢女爱的模式，假山奇石后总有一些人做着那些不敢见光天化日的事情。在那种昏暗里，时间好似变得更美了，这种美是属于两个人的，这种感觉也只有这两个人才能明白。
　　虽然每个人都把自己的爱情说的很神圣，但是别人看来也都很平常。既使两个人长得都是“破烂不堪”。
　　她现在平静了很多，那高的高根鞋此时在公园的地板上叮叮的响着，我们悠闲的散着步，当然也迎来了一些人的羡慕的目光，但谁又能知道我们是姐弟关系呢？或许我们的姐弟关系有些深刻，但是象我们这种关系的不在少数。社会在展，这种关系也在不断的升级。
　　红颜知己，变得更加的如此缤纷多彩，这样的升级之后，才有了真正的意义。
　　她虽然巧，但是总显得很高雅，很有气质，那一身利索的身材，走在那里都会惹来那种叫色的眼光。特别是今晚，这种极富诗情的半透明套装，更是让那些正统的良民们一个极大的冲击。我心里当然高兴，我很幸运能让我遇到这么漂亮的一个姐姐，一个对我有真正帮助的步晨姐。
　　她依然说说笑笑，似乎我此时就是在扮演着她的男朋友。她那种神情也能看得出我做得很出色。不但是精神上大多数也有身体上的原因。我也是这么认为，这个我很自信。
　　“姐，我们到那里坐坐吧。”这时我们来到了一个滕椅处。这里是一个比较清静的地方。
　　“好啊。走喽”她笑着，笑的眼睛眯成了一条缝。那模样真漂亮。我真想弯下腰亲一下她的颊。
　　走了几步，她拉了一下我的手。“怎么了？”
　　“过来吗？”
　　我微微低头。
　　“刚才很舒服。”
　　她声音很，但是很迷人。这种迷人的声音是自内心的。“咯咯……”她笑着，把我的手甩得老高。
　　“是吗？我也觉得。你今天更棒，而且很紧。”
　　她笑着，低下头。好象是在害羞。
　　“还紧呢？”
　　她自己说了一句。
　　“紧着呢？我刚一进就有一种冲动。那种包容感特强。”
　　“呵呵。哼……”她用鼻音哼了一句。
　　“可是我觉得松了好多。你没有觉得吗？”她又问了我一句。这意思象是我在哄她开心。
　　我低下头，俯在她的耳边说：“很紧，压根就是一屁股。”
　　“呵呵，去你的……就你会说……”她把手贴着自己的臀，走路的样子夹得很紧。真是一处子一样。
　　这时来到了这张椅子上。
　　“坐吧。”
　　我从口袋里掏出面巾纸把椅子擦了擦。
　　“呵呵，你还真是细心，还带着纸呢？”
　　“习惯呗。要不然，你就要坐一屁股泥喽？”
　　“呵呵，谢谢……”
　　她坐着，双手一捋裙子，坐了下来。
　　“子轩，你说我不是是老了？”她的话很轻，看着象是有心事一样。
　　“不老啊，正值一朵花怎么会老呀？谁说你老了。”
　　“没有谁说。感觉吧。总感觉自己老了？”
　　“你走在大街上，看有没有人看你就行了。象弯成黄脸婆的人，男人一般都没心情看的。要不你试试。”
　　我说着，拉着她打算现在就去试的样子。
　　“不，我才不呢？万一惹来色狼怎么办啊？”
　　“哈哈。那就表示你有魅力啊。”
　　“呵呵，那种魅力我不要。我只要你就行了。”
　　我看着她，望着她的眼睛，似乎感觉到她心里真的有事。是不是感情上又出现问题了。
　　“呵呵，姐姐放心，我会一直陪着你。只要你要我就给。呵呵。”
　　我说的很痛快。象是自己永远单身一样。但是此时我觉得对她是一副绝好的良药。
　　她笑了，笑的很欣慰。
　　“告诉你件事。”
　　“说吧。什么事呀？”
　　但是我觉得这事有点严重。为什么会这样呢？
　　“说呀，什么事啊。”这时我见她没有了反应，坐着，两只手来回的扣着，象是找不到一件可以现在做的事情。
　　“我不想结婚。”
　　“呵呵，这有什么呀，你现在还没有到那个年龄。到时候你看着人家都带着自己的老公带着自己的孩子一家三口在公园里漫步的时候你就会有感觉了。”
　　“不，我不想。真的不想。”
　　“为什么？”
　　“我想自杀。”
　　当她说出口的时候，把我吓了一跳，顿时觉得她有点神经失常，为什么会突然想到这个事情呢？这时我忽然想到了女作家三毛，在临死前打电话给密友的事情，不会这次她找我之后也会决别人世吧。
　　空气一下子紧张起来，此时我觉得她已经不在属于我的世界，一种奇怪的感觉涌上心头
　　“自杀？”我反问了一句。
　　“是啊。”她也回了一句，没有半点反悔的意思，象是心意已决。表情严肃，用那双曾经让我着迷的眼睛望着我。
　　“怎么不相信？”她眨了一下眼，说着。
　　“~~”我没吭声，只是皮笑肉不笑的望着她。
　　“这个世界对我来说已经没什么意思了。我什么都做了，什么都玩了，什么都体验了，所以也该是我解脱的时候了。”
　　“为什么这么说？世界本美好的，你只不过是没有体验到。”
　　“不，在我的心里还另一个我，她一直在怀疑我的一切，包括我最亲的人，这些复杂的关系里都存在着一种利益关系，我不想在这个世界里活下去。每天晚上除了寂寞的夜里属于我，其它的一切都在欺骗之中。每当太阳冉冉升起的时候，我就象一个被烈日暴晒下的精灵，无法呼吸，乃至死亡。每当这个时候，我就有一种莫名的冲动，穿起我最喜欢的衣服，推开那扇落地窗，纵身一跃，去享受那飘逸的感觉……我想那样会更美，我的生命就会开出不一样的美……”
　　她讲的很投入，象是一个着魔的牧师，那口中的词象是现成的词条徐徐吐出，这时感觉着这里的风似乎有种怪异。
　　我打就有这个感觉，一种在梦幻的感觉，一些奇怪的事情总是在梦里生，我想这次应该不会是梦吧。我习惯的望了一下周围。周围还是这么和谐，没有一丝异常的存在。
　　这时步晨拉了拉我的手，那眼神没有一点松懈，看的我心里有点毛。我的眼睛开始疑惑，这么漂亮的女孩为什么会想到这些东西呢/她的生活按理说应该是别人所望尘莫及的，那轻松的职业，那奢侈的生活都是人上人的一层。
　　“怎么了？”这时她拉着我的手说了一句。
　　我看了看她，“我觉得你今天很奇怪。你不觉得吗？”
　　“是啊。因为我想自杀。”
　　我点了点头，她冷冷的笑了一句。
　　“是啊，我也这么觉得，所以今天才找你过来谈谈心。”
　　“呵呵，好啊，我今天就当你的心理医生吧。我觉得你先要纠正你的心态。不管怎么样……”


第243章 春事未了
　　我此时就象一个讲师，正准备大篇幅的开口说的时候，忽然被她用手挡住。
　　“你觉得我有这么可怕吗？”她说完，两只眼睛很平静的望着我。
　　“你？啊……”此时我有点搞不明白了。今天她到底是怎么一回事。难不成是我理解错误或是没有明白她的意思。
　　“难道不是你想自杀？”我问了她一句。
　　她没吭声。
　　“刚才不是你说的，你想自杀吗？现在真的把我搞晕了，难不成……”
　　但是我想想也不可能的事。这时步晨的眼里似乎有着一种叫泪花的东西在闪烁。映着公园里的灯光，如两颗透彻的脱胚玉儿……要是不是哭的话，肯定会更加迷人。
　　“是刚才我说的。”她的话语里有种颤抖。
　　“怎么会说这些没有边际的话呢？是不是谁欺负你了。告诉我，让我大哥修理他去。”
　　“你大哥？”
　　“对啊。我大哥是个团伙。”
　　她止住哭泣，眼睛里仍有余渍“你大哥是道上混的。”
　　“呵呵，不是，是好人。绝不干那些伤天害理的事情。除暴安良的那种。哈哈……”
　　“道上混的还有这种混混。净是瞎扯。”
　　这时她的心情好象转移了一些。心情似乎没有那么坏了。
　　“晨姐说说看，到底为什么会说那些傻？”
　　她粉面微动，有些难言之瘾一般。
　　“哎，子轩，我觉得你现在是一个特别美好的时光，要好好把握。象姐姐这个时候，要担心很多的事情。”
　　她这回说的挺沉重，象是一个相当严肃的事情，一个永远解不开的疙瘩。
　　“什么事情啊？”我有点着急了，这女孩怎么这么喜欢卖关子啊，真是急死人。
　　“呵呵，不过事情都已经过去了，再提也没什么意思。”
　　“事情过去了？是不是现在不想死了？”当我把这话说出来的时候，才知道好象不太恰当，这是说的什么话啊。
　　“呵呵，是啊，现在不想死了。”
　　“那就好，那就好。”我连续说着。
　　“呵呵，子轩，你可真滑稽。”
　　“我？不会吧。我怎么会滑稽呢？”这话说的我真是无趣。
　　“呵呵，呵呵……”这时她笑的挺开心的，再看那眼皮上还吊着那未干的眼泪呢？变化可真够快的，比那露着蓝底裤的天空变得还快。
　　“晨姐啊，你笑什么呀。有话直说，这样笑的头麻啊。”
　　“呵呵，告诉你吧。其实不是我想自杀。看把你吓得那样子。我想着就可笑。”
　　“切，真是的。晨姐啊晨姐看来你还是欠插啊。这么担心你你却在戏弄我，真不知道该怎么说你。”
　　这时步晨一下子送来一个香吻，那吻里包含了深深的歉意，我还在假装着生气的样子说道：
　　“说吧，不是你说的那是谁说的呀。难不成你做梦说的。”
　　“呵呵也不是。你猜，你猜，你猜猜猜……”
　　她很搞笑的扮着鬼脸，向我桃逗着。
　　就在之时，忽然电话响了，我一看，这个电话可真是有点奇怪，使我无法想象。
　　是晴打来的电话，难不成是她对我也有那个意思，不会是也寂寞难耐了吧。不可能啊，她是一个绝对矜持的女孩，不会轻易的表露出那个意思，更不可能这个时候找电话给啊。
　　我按了接听键。这时能听得出晴的语气里似乎多了几分匆忙与恐慌。
　　这是什么意思，难不成她在路上遇到了劫匪，还是遇到了色狼，先我想到了这些，因为她长得很漂亮，很刺眼的那种，那个男人都会盯在她那突出的部份看。
　　此时步晨的猜猜猜游戏似乎没有了意义。这时步晨也现了，急忙的问道：
　　“谁啊？”
　　“同事。可能有急事。”我按了一下送话器的洞洞。
　　这时听到晴那边慌忙的说着：“总监，有急事你在哪里？”
　　“什么事啊，我在外面现在。”
　　“你现在马上回公司吧。有急事。”
　　这时晴好象要跳楼。
　　“好好，我马上就回去。”说完我挂了电话，拉着步晨就往停车的地方跑去。
　　“什么事情啊，这么急。”
　　“来不及给你说了，现在公司出了急事，要我马上回去，看来这回要出大事。”
　　“公司的事那么重要吗？”她似乎也在较劲。
　　“嗯，这事可能会很重要，可能是那批货出了问题。我要马上回去。”
　　“好啊，那你回去吧。我先在这里坐会。”
　　这时她已经表态了，此时我也感觉到了这事的严峻性。可是步晨这里又在耍孩子脾气，真是搞笑。真想一下把她甩在这里一走了之，但近于她跟我的关系，还是强忍着火气，在她的脸颊上吻了一下。
　　“晨姐，等下。这回可能会有大事生。我先离开一下。等下过来我接你好吗？”
　　“你去吧，不用管我。我自己会回家的。”
　　她说着，甩开我的手又向刚才那个凳子走去。看样子，心里不痛快。
　　但是现在我顾不了那么多了。晴那急促的话语里也在告诫我得马上赶回。
　　车，象是疯了一样，在星星点点的灯光里穿梭着，路边的树与物拼命后退，一切都在赶时间。
　　终于到了公司里，这时我现晴，墨董，连她的妹妹墨升也都在场。
　　墨落两只手按着那张颜色极其冷峻的桌子，样子气势汹汹。
　　我进来了，这里三个人都没动，我叫了一声“墨董”，这时墨落大哥用那冷的寒彻骨的眼光看了我一眼，没有吭声。
　　我吓了一跳。这种表情可是他从来没有用过的，最严肃的时候也不过是用力看我一眼，但眼神中绝对没有这种杀气。看来我这回惹大事了。
　　墨升嘴一撇，意思是这事可能是无法收拾，平常在墨落跟前任意撒娇的宝贝妹妹此时都变得如此乖巧，看来这事难办了。
　　晴站在那里更是吓得一动不动，这时她穿的是便装，虽然很惹眼，但是从那绷紧的短裤处能看得出来，她全身都在颤抖，两只手紧握着放在前面。头微垂，任凭落的样子。
　　我此时顿时觉得也成了罪人。乖乖的站在晴的旁边一字排开站着，等待着那不知后果的结果。
　　这时，大概过了五分钟，这五分钟真的好难过，象是过了五年一般。
　　就在第六分钟刚刚开始的时候，外面灯光一亮，门马上开了，这时外面气喘吁吁跑进来一个人。这个人衣服都没穿好，领带也没带，全身没有一处整洁的地方，象是刚从桑拿里出来的一样。
　　“老师，老师，对不起来晚了……”我定眼一看，原来是这个靠接老师墨落单家的越通。这时我更加明白，这事与这批外企的字画有关系了，不然越通不会这么急着赶来啊。
　　这批货是直接我负责的，这回真的完了。我心里想着，偷着了一眼墨落大哥，这时他变得好陌生。
　　空气紧张的象是缺氧的空间里。
　　“你们还有没有一点工作的样子。一下班什么事情都没了，什么叫责任你们懂吗？这么大的事，让你毕子轩负责，你说你是怎么负责的，今天中午我还特意告诉你的助理晴让你催促一下这事。现在呢？现在怎么样样呢？越通你说，现在这货做的怎么样了。你说……”
　　这时墨落两只眼从我的身上移到了越通的身上。
　　越通这时更害怕，两只手不停的搓着，不知道该放在何处是好，2好几的人此时变得如此的腼腆，没有了一点点的底气。
　　“说，做到那里了，做好了多少件。”
　　“这个……”
　　她愣了。
　　“这个我打个电话问问……”
　　“啪”一声，这时只见墨落一下子把桌子上的文件夹摔在了地上，再看这文件夹，一下被粉身碎骨，文件散落一地。
　　“你问问，你问谁啊，你说说，你有没有好好的干好过一件事情，还亏得我这么信任你。幸好我今天晚上去你那里看了，现在倒好，一件成品都没有，现在还在忙那个什么厂的看板，那个是不是对你很重要，你竟然不把老师放在眼里。好啊。你以后就不用跟我做了……现在你可以走了，把那字画全部拿回来。”
　　这时全场都愣了。坏了，原来这个越通又在耍聪明，打了两次电话都说上午已经开工了，现在一件都没做。天啊，这批货对公司来说有着至关重要的影响，假如这个市场找不开的话，我们就会局限在国内，没有向外扩大的机会。这回倒好，一切在此时都陷入了僵局。
　　“老师，老师，不要啊。我这一回一定改，一定改。我现在就做，现在就开始做。”
　　“现在？呵呵”这时墨落大哥冷笑了一声。
　　“现在你觉得你能够弥补过来吗？现在都几点了，就算是加上你也才几个人。”
　　这时这个越通真的意识到了这件事情的重要性。此时看来脸色都已变了颜色，没有一点血色，假如这货不给这个越通的话，她那店早就被撤了。
　　“老师，老师，请你给我一个机会，最后一次机会。我一定把这批货一点一点，完完美美的交到你的手上。真的。我保证。”
　　“大哥，是啊，给我们一次机会吧。我知道你生我们的气。我们一定把这件事情做好。”
　　“你还在这里讲情，我看你也不用在这里做了。跟了我这么久，连一点事情都要**心，你自己说说你什么时候才能让我省心。”


第244章 大干一场
　　“老师这回真的是我的错，老师怎么罚我都行，但是这件事我一定要有个善始善终。不管老师要不要我，等我们把这件事做完了再说也不迟。”这时我也感到了那种危机，别看平时墨落大哥很好说话，但是反起脸来真的可怕啊，这还是第一次这么大的火呢？
　　老师没有说话，静静的立着。这时谁都不敢说话，好久多一句话就会**上身一样。
　　“再给你们一次机会。”他终于开口了。我跟越通很激动。这时我们也明白墨落大哥的本意。其它他还是十分爱他们的乖的徒弟的。
　　我们只顾高兴了，竟忘记了做事。
　　“还不快点去，还等着天亮啊。”这一句话，真是提醒梦中人啊。是啊，我们还在这里瞎高兴个球啊，急忙撒腿跑了出来，这时上了越通的面包车，直奔他的那个广告门市。这时车里的温度似乎还是那么高，刚刚心里压抑的郁闷现在还没有清理出去。
　　憋闷的很。
　　“越通你也真是的，现在好了，连我都被你拉下水了。”
　　越通开着车，喜皮笑脸的望了我一下。一脸的坏笑，那样子真象个老油条。
　　“这种感受爽吧。你在老师面前可是红的紫的人啊，不象我们，虽然我们接了老师的单，可是呢？能赚多少钱，再看看你，高高在上，一人之下，万人之上，身边美女如云，连倒杯咖啡都有人伺候，一个月薪水高的没法估量。再看看我们，虽然是赚一点钱，但是我们是怎么样生活的，人不如猪啊，天天跟着下面几个打工仔一起吃大锅饭，饿了啃口馒头就蒜苗，渴了就对着自来水喝几个，你说我们容易吗？你这家伙可能还没有尝过被的感觉，现在我就给了你这个机会，不说感谢我还找我茬，真是，好心当做驴肝肺……”
　　没想到这时被越通一说，我还得感谢他了。真是没见过这样的人。
　　“你啊，拉倒吧。你以为我们的日子好过啊，我们那叫伴泡如伴虎。身边的危机重重是触不可及的。那种勾心斗角的滋味你没尝过吧。那才叫个难受。”
　　“你才拉倒吧。你那里谁给你斗角啊。你是部门老大。不行就咔嚓呗。”
　　“没你想的那么好。不过美女如云倒是真的。不过还是不如你好啊。你看你还刚去桑拿了。”
　　“那都是鸡来着。我都不搞。要是我换了你啊，我就天天泡我的秘子。门一关，谁知道啊。”
　　这时她一说，我倒是茅塞顿开啊。对啊，我还没想到这事呢？
　　“哎，不说了，那些都是扯蛋的事，说点正经的，这批货你觉得能不能搞定啊，不要到时候真交不了货。就完了。”
　　其实我还是担心这事。毕竟这么大的担子全部都压在我的身上的。关键这个我又做不得，还得全靠这个越通。
　　“难……”她半天吐出来一个字。这家伙真是逗、
　　“那你就完了。你的店啊就等着倒闭吧。”我也甩了一句很不中听的话。
　　“子轩，你这就不对了。做生意最忌讳这些丧气的话了。怎么能这样说话呢？再说我今天晚上就泡你秘子去。哈哈……”
　　“拉倒吧。那个是我的。哈哈……不给你扯蛋了，快点去赶货啊。”
　　“是，总监。哈哈……哈哈……”
　　“老总啊。快点……”
　　一阵阵的嘻笑，我们的车一路疯跑。
　　就在这路上，越通打了里面头目的电话要他们全体在五分钟之内都回门市进行加工。看来，越通有点担心这件事了。
　　“五分钟，你这家伙还真有时间观念啊。”
　　“怎么？不信啊。告诉你。我说的五分钟，他们绝对没有一个敢迟到的。信不。”
　　这时这个越通瞪着牛犊子眼望着我，看那样子还真有点老板的架势。
　　“不信。”我轻视了她一眼。五分钟，这绝对不可能的事情，下班了谁还会都在宿舍里呆着呀，又不是这辈子就是为了他的工作而活着，有那么听话的员工吗？我确实不太相信。
　　“我就让你看看。”
　　这时他看了看表“现在是55分刚好。我们驱车过去。”
　　这时，车一下子到了门市的门口，这时还别说，还真有比我们车快的，门市的灯已经打开了。
　　“怎么样？有人已经来了。”我嘿嘿一笑。他挺自信的样子。
　　当我们走进去的时候，我却大吃一惊。张着嘴久久不能拿上。
　　这时只见门市的里面已经站了两排人，正在忙活着呢？看到我们下来，这时这些人都停下手中的活。
　　“老板好。”
　　这时越通很大牌的摇了摇手，示意大家继续干。这时再看越通的脸上，更加洋溢着那种难言泯灭的笑容。
　　这时她示意我去他办公室里坐坐，我们就一起来到了在工作间另外隔开的一间铝合金的单间，表面看起来很普通，但是走进去之后，另外一种感觉扑面而来，里面就一个整洁了得，从每个布局来看，这里也融入了艺术的味道，也象模象样的挂着几幅古字画，老板椅的后方还有一个古玩架，里面还堆满了秦砖汉瓦与那土不拉唧的古董，一大深红色的老板办公桌上，除了一些制作材料外还放着一个大金猪，正中间有一台精美的笔记。看来这家伙把自己坐的地方摆弄的还不错啊，也是一个享受主义者啊。
　　“子，这里搞的不错啊。”我说着，其实说的也是实话，看到这种情况不得不佩服。
　　“那里啊，这里跟你那总监办公室就没得比了。你们那一套一套的都是最先进的，哪象我这呀，都是死家伙或者是老的玩意。没一点生机。你再看，主要是没有美女啊。哈哈……”
　　他笑的很有形啊，那张越来越胖的脸笑的都打了褶子。
　　“随便招一个二奶呗。哈哈……”
　　“虽然说是二奶，可也不能随便招呗。看来，还是花大价钱把你跟前那个经常被你夸的那个晴给我吧。我就不用招了。”
　　“去你的吧。就你那德性。我看了，你这里看着都是你自己在摆弄吧，就算来了，给你打扫卫生你也不放心啊，是不”
　　“嘿嘿……还别说，知音啊，知音啊。”这时越通说着，拍着我的肩膀说着。
　　“呵呵……”我正想说什么的时候，忽然门外一下子亮了一下灯，那灯光很快就熄火了，车停在了门口，这么晚了还有人来访。我心里咯噔一下……
　　就在我们俩用眼偷看的时候，忽然门外走进来一个人，这个人一进，我们两个都吓了一身的冷汗。这个人不是别人正是我们的老师墨落。
　　这时我们俩个不约而同的走了出来，刚走到门口，他那急切的步子已经跨了进来。
　　我们俩个已经没有了退路了。
　　这时我们三个人就这样站成了一个正宗的三角形，很结实的三角形。
　　“老师好”
　　“你们俩还挺闲的是不是。”
　　“不是，我们是在看制作的参数数据，马上就出来了。”这时越通伸手递来一张资料。
　　“子轩说子画的边框一定要注意对角的角度。”
　　这时越通捅了一下我的胳膊，我急忙答腔道：
　　“是啊，刚核对好这外角度的具体度数与游离数。”
　　这时再看老师那张脸是气得涮白啊。虽然看来这回是躲过去了，但是我也觉得真的挺对不起老师的。毕竟在他的手下做事，竟然如此不听教诲还假装勤恳做好人。
　　“这有什么可看的呀，都是一个规定的死数。不要在这里说那么多，你们俩个一起去做，不管用什么办法，这批货一定要交货前完成。不完成后果自负。”
　　这时我们再也不敢怠慢，知道这事是火烧眉毛了，要不然墨落也不会一而再再而三的来催。
　　我们两个也不管这那了，从老师身边一下钻了过去，各自做了个变脸走到了工作间，一起动手做了起来。
　　这时工作间里亮起了一道美丽的风景线，两个穿的有板有眼的人干起了这劳累肮脏的作业工。
　　我们俩也也都同时现了一个问题，只见旁边那些打工仔们用那惊诧的目光望着我们俩个，那种目光确实让我们受不了。
　　但是更令我们没想到的是，墨落老师从办公区走了出来，竟亲自拿起字画，拿起衬纸划了起来，天啊，这事真是麻烦了，他老人家都亲自干了，有白了，这事真的闹大了。我此时做为一个项目的负责人，心里那个愧疚啊，别提了，看着越通依然那样嘻皮笑脸的样子，真是感觉到可恶。
　　我想了，这件事以后，我可要改过自新，什么事情都要自己真正的用心，不能再出现今天这样的事了，到那个时候不是墨落大哥赶我走了，而是我自己没有脸在这里干了，说实话，就我那福利待遇，请多少人都会争着抢着，哪怕会为此立个擂台，定下生死状都会去干的。
　　我这回可是真心做事了，我脱下那身衣服，很投入到了工作中，还别说以我的熟练程度，顶上一个半的工人还不值，因为这样事自我进来几年来，都在不间断的接触，而且相当一段时间都在做，只不过我们一起熬了过来，所以才有了今天的辉煌，但是学到的这份手艺是绝对无法忘掉的。
　　我偷眼望了望越通，嗯，干的也挺好，那张大脸没有了平常对工人的严肃，没有对我的那种皮笑肉不笑，相反的成了一副真正的工人相，那身上的横肉都能紧张的动，此时还真看不出是装还是动了真格的了。


第245章 十万火急
　　就这样，不知过了多长时间，这时感觉到头有点眩晕。墨落看了看表，擦了把汗，说了一句，我听了这后，顿时觉得有一种释放感。
　　“好了，太累了，大家先歇会。吃个夜宵去。”
　　这时一听，再看我们这些人，顿时象个泄了气的皮球，一下子都坐在了自己的工位上，一动不动。
　　“几点了都。”这时一个年龄稍大一点的工人说。
　　“就你话多，几点了怎么了。”这时越通闻风而动。训斥道。
　　“我不就说了一句吗？至于那么大火吗？”
　　这时越通好象很大火气，抬脚就准备踢。
　　这时墨落一抬腿来了个截腿，硌得越通直叫唤。
　　“老师。”他叫了一声。
　　“这么辛苦，你那么凶干吗？对他们好就是对自己好。连这个都不懂。”
　　这时旁边那个被吓了一跳的工人看了看墨落，眼神里似乎透着一种叫做感激的眼神。
　　“好了，大家都辛苦了，等下吃个夜宵再干。”
　　这时话音刚落，就听到下面一阵唏嘘声。
　　“还干啊？还干啊。”
　　墨落看了看大家，这时再看大家确实有点累的感觉，眼皮都吊着，硬撑着。
　　我看了看表，原来都凌晨两点了。天啊，这是什么概念啊，这么晚了，要是我是工人的话，我也会闹**啊。这样还是人干的事吗？但是想想这谁也不能怪，只能怪这个越通太财迷心窍，为了多挣钱接了那么多单，倒把这么重要的事给担搁了。
　　这时工人们说的话确实让墨落无话可说。这时就这样顿了几秒钟的时间，这时越通也弄得没办法，在一旁只是抓头，这时正想着吼。墨落开口了。这一开口把越通的难关渡过了。
　　“好吧，这样，每人今天晚上的加班费每时2块钱算在我头上，这批货完工了之后到听风吧领钱。”
　　这时再看工人们，一下子精神了，这时一个年龄大一点的人说。
　　“还是这位老板大方，行行，要是这样的话，多弄点这样的活才好。老板，要是有这样的话，一定要叫上我。我的电话是137”
　　这时墨落苦笑着，望着这位可以叫叔的老人，表情真的很难形容。“好好，一定叫上你。一定叫上你。”
　　这时墨落拿起电话。
　　“老板，快点打了15份快餐。送到下沙路28号越通广告部。要快。”
　　这时越通一看急忙招呼大家快点干活。
　　人们又一次忙碌了起来，不一定，饭都送过来了，这时我们十几个人都狼吞虎咽的吃了起来，令人奇怪的是这顿七块钱一碗的快餐竟比起在宴会上那一桌几千块钱的香了很多，我胃口大开，吃完了一份，还真有吃第二碗的意思，但是迫于某某就没有吃，继续干了起来，我这叫将功赎罪啊。
　　再看工人们才不管那些呢？几乎每人都吃了第二碗还有余意未尽的感觉。
　　墨落看着，从表情上看好象也不是滋味。
　　天过的可真快，一晃，天都大亮了。快到八点钟了。墨落示意我一起先去公司一趟。
　　到了公司涮卡后，令我作难的是这批货还没有一点起色，今天外企就会派人来验货。天啊，还不知道对方会不会提前来，这事就会更麻烦。我心里的块石头在心里悬着，久久不能落。
　　正在这时，我忽然见到墨落一下子拿起电话，通知自己的秘子：
　　“薛。请麻烦你通知一下听风吧所以的艺术制作人员，全体45人一起到大厅里集合。马上。要快。”
　　这时他挂了电话。这时我明白了，明白了，在他的心里，比我更急。我心里更加内疚了。
　　这进墨落大哥，提起紫砂壶，咽了一大口茶，这可不是象他，这么好的茶，不可能一下子喝下去，这回不叫品茗了，是渴。
　　他右手捋着头，而后在眉头上**着，看那样子，是操碎了心啊。
　　“子轩。”
　　他轻轻的叫了一声。我听得很清楚，应了一声。
　　“以后，做事一定要注意了，真的。这一次我不怪你。只要不在同一件事情上犯一样的错。”
　　我这会真的认识到了错误。狠命的点了点头。
　　虽然他的话不多，但是我能感觉到，他内心栽培我的那颗心是多么的用心。对我又是多么的宽容。我在心里默默的下定决心，一定要彻底改变自己，做一个让自己满意的人。
　　“好了，记住就好。走吧。我们去大厅。”
　　这时我跟在他的后面，走到了大厅。
　　“各位早上好，部门主管先报告一下今天要做的事项。”
　　“企划部方案在整策划着本周一个广告展的具体活动事项，另，还有一个客户今天中午十点半到公司要接待。”
　　“好，留部门主管与企划一人。其它待命。”
　　“墨董，我们的这个月的全部帐目要审核，都在紧急处理中，各组都在分类自查。”
　　“墨董，我们这周的广告要交样，今天还在试镜。”
　　“我们还有三个比较急的脚本，三个下月的方案要出……”
　　“好了，每个部门留一人其它人等都跟我一起去越通广告门市去赶货。大家都把手头上的工作先放一放。把这个货赶过去。”
　　这时，每个部门都象有话要说，被墨落一下子挡住了。
　　“好了，其它都不要说了，服从。按我说的，其它人都跟我来。”
　　“这……”人们都在惊叹。
　　但是他是董事长，没办法，都硬着头皮，每部门留一人与主管其它人都跟着走了，这时后面一个工程车拉着一车浩浩荡荡向下沙路奔去。
　　这时我坐在车的后坐，透过反光镜能看到墨落大哥正在利用这难得的时间在休息，眉宇之间有着不能解的忧愁。
　　车子象是要急着投胎，能看到其它的车都在拼命后退，度已经到了极限。就在这时，忽然看到后面一辆画，开得度更是吓人，这时一下子窜到了墨董的车前，车被迫一下子停了下来，幸好墨董带了安全带，一下子把墨落吓醒了。瞪着两颗爆火的大眼望着前方。
　　“开车不能心点吗？”这时这个司机也吓是要死，嘴唇都在颤抖。
　　“董事长，前面有车。”
　　墨落看着望去，这时从车上急匆匆下来一漂亮的女孩，年轻靓丽，衣着打扮干净利落，一张极其诱惑的脸带着万分的焦急来到了董事长的车前，敲响车门。
　　“墨董，有急事，外企那边刚刚打来电话说明天下午两点钟要准时过来验货，提前了四个时。”
　　墨落一听，双手狠命的在靠座上捶了一把，嘴唇紧闭，浓眉紧锁。
　　少许，终于说了一句话：“知道了。”
　　“开车。”
　　车嗖一下又急驰而去，后面的美女依然站在那里，风吹过，吹起那漂亮的衣裳，露出那雪白的大腿，亭亭玉立的火辣身材，却被冷落街头，车都在忙着开着。
　　这个女孩就是墨董的秘子薛。
　　终于到了越通的门市，墨董立刻分工，把听风吧精干的制作人员都安排妥当，这才松了一口气，但是看着那么多的数量，自己也没底啊，她的目光洒在每一个工作人员的身上，生怕哪一个疏忽造成不必要的错误。人们都在忙碌而细致的工作着，当然我和越通也在这个忙碌的行列之中。
　　……
　　时间一分一秒的过去了，我们的成品也一件一件的出来了，但是两点钟马上就要到了，可是我们的货还有好多没有搞定。
　　墨落没说一句话，相反我们感觉此刻还不如他大骂我们几句心里还好受些。
　　就在这个时候，忽然墨落大哥的电话响了，墨落看了看，接了。
　　“啊”他好象很惊讶，两只眼睛也盯的溜圆。
　　“哦，嗯。好的，好的，我马上出来迎接，哪里哪里。马上到。”
　　这时这个电话还没接完呢，这时就听到门口进来一个洋鬼子，满头的白毛，长长的脸，大大的鼻子，蓝眼睛，不过看上复查挺和蔼的。
　　进门就伸出手，用生硬的中国话跟墨落握手。
　　“朋友好，朋友好。”
　　墨落也赶紧的迎上去，猛弓腰伸手紧握，而后两个人又深情的抱了一下。而后大笑。
　　“原来墨董比在电脑上见的更帅……”
　　“呵呵，过奖了，你更富智慧啊。哈哈……没想到我们就在网上见过一面，你就能认得我。好眼力啊，看来我改天也要把眼睛弄蓝啊。哈哈……”
　　“嗯，是啊，蓝眼睛可以……可以……”这时这个老外象是想表达什么，但是又表达不出来，就用两只手比划着，一双眼睛望了望身边的陪同女孩。
　　这时这个女孩说了一大串听不懂的话。这个老外立刻明白了。兴高采烈的说道：
　　“能认……认针线……哈哈，针线……”
　　“呵呵，厉害厉害……”这时墨落说着，伸出手示意向办公室一坐，这时越通也挺明理儿，急忙从柜子里掏出一袋上好的龙井，正准备要泡，这时旁边站着的薛一下子接了过来，泡了起来。越通看了看这位美女，上下打量着，这时感觉自己身上好象也有人在扫描，回着一看，墨落正盯着自己看呢？那眼神好象在责怪他。
　　“我的助理是个泡茶的高手。”墨落手一指这个正在娴熟泡茶的薛说道。越通明白了。在老师的心目中，自己永远是个大老粗，想想本来也是，平常工作马虎，这么大的事搞成这个样子，他哪里还会放心啊。


第246章 酒后乱
　　她这个秘子可是千挑万选选出来的，一般人都达不到他的标准。她可不是一般秘子。
　　“久闻中国茶道，今天有幸品尝，三，三生有幸啊。”
　　“嗯，来，话不多说，全在茶里了。”
　　墨落端起来递给了这个外国朋友。外国朋友很客气的双手接到。看来这个家伙还是很明白中国传统文化的。
　　“特别是东方这完美的女性朋友泡的茶，更有幸。呵呵……”
　　薛笑着，站立一旁。两人一起笑着，随着谈到这批货的事。
　　话题相对严谨了不少。
　　“这个时间提前了也是我们上级临时提出来的，所以，我也就提前来看看你们还有多少没有完成。便是看到你们这么辛苦的样子，我真的没办法说了。”
　　“谢谢你的体谅，我们都在努力争取完工。要尽到完美”说到最后两个字，墨落故意说的很重。
　　老外点了点头，示意去现场看一下。
　　他们还没到现场呢，就听到越通在那里大叫着“大家都注意了，把手里的活做的麻利点。不要图快，要图精。图精。”
　　老外听了，微微笑了一下。一道道工序看得还真细致。看到老外们干活是粗中有细啊。说话虽然过于放松，便是在事上可是一点都不马虎。
　　“看来还有一部份没有做好啊。”
　　“下午两点钟一定验货。”
　　“k”
　　……
　　墨落陪着老外去西餐厅用餐去了，但是这个工作间里的上下5多个人一个人都没闲着，当然饭也没吃……
　　终于，老外，验货k。
　　最后伸出大拇指：
　　“中国人就是牛，值得信赖。”
　　一块石头，落了下来，墨落也欣慰的笑了，送走了外国朋友，还请大家到一起聚了餐，事后放了一天的假，事情就这么过去了。
　　此后，在我的心里永远埋了一粒种子，我要记得，这种错误绝不能再有第二次。
　　十五天后，忽然墨落的打电话能通知所有的人在大厅集合，这回不知道又是什么事又有如此大的动静。
　　到了大厅，大家站的整整齐齐，其实大家都习惯了这种开会的模式，都竖着耳朵听着，凡是来到大厅里开会的，不是大好事，就是大坏事。
　　这回看上去，墨落甚是高兴，平时那深藏不露的表情竟浮雕于脸上，本来就酷的样子，现在看来，长得确实更富有哲理。
　　“俗话说的好：因祸得福，上一次由毕子轩负责的外企字画的事故，弄得我们听风吧全体上下人员一团糟，幸好的是把这批货赶上去了。这个虽然是我们的失误，但是那位老外朋友却看在了眼里，说我们度与质量并存，我们做事的风格精而快，把以才外又把我们介绍了一个客户，这一回的单进上一回的两倍。”
　　刚说到这里，大家掌声一片，当然唏嘘声一片，这个结局确实让人想象不到。
　　“呵呵……大家请安静，所以呢？我在这里谢谢大家，谢谢大家上下一心，才取得了这么可喜的成果，希望我们能秉承其精神干下去。另为了此次的成功，星期六晚我们听风吧所有人员在‘绿苑山庄’聚餐。”
　　台下哗哗，掌声不断。
　　“不过是错误的，我们还要端正自己的工作态度，才能更加完美的完成任务，公司只有在正规的轨道上才能正常运转。所以这一次的转折并不能代表什么，不要怀着侥幸的心理再有任何想法。工作就是要踏踏实实，一步一个脚印才能做出真正的成绩。”
　　正说到这里，后面也有那拍马屁的员工叫嚷着。
　　“对，对，听董事长的，没错。”
　　“对对”
　　……
　　上班中的制服固然漂亮，但是比起放假，那可真是稍逊一筹了，卸掉那种单一东西，多彩的靓点都会在每一个人的身上得到最好的挥。今天就是这样。
　　这次舞会是来犒劳大家的，所以大家脸上都显得非常高兴，男人就不说了，单说这女孩，啧啧……真的是无法形容他们的各自之美了。
　　胖的显得是真丰满，瘦的显得是真苗条。丰满的那种肉感很强，强的想过去与她零距离接触一下来感受那种肉的细腻;瘦的更有骨感，那雪白肌肤下所呈现的美人骨，会给你一种力量，一种想得到她的那种力量，纤细的腰枝，魔鬼般的身材，你说，哪个男人不想得到呢？
　　我虽然不是“柳下惠”，但是一般的人是看不上的，我个人认为想计我喜欢的女孩必须或者说至少有那么两点：
　　一，就是我们必须接触，相对来说要了解那么一点。
　　二，才是那漂亮可爱的脸蛋，说实在的我对女人的胸比较
　　敏感。
　　听风吧说实话，说大不大，说也不。一个广告公司有个几十号人，还算是规模很大的了。要不然的广告公司无论四五个人，有的就不可能称为广告公司，最多算是个制作部。
　　眼前的人来来往往，好象整个一层都被我们听风吧的人塞得满满的，服务人员都忙着上菜倒茶，台上还有山庄的人免费送的文艺节目，这里确实还行。
　　我四周打量着一切来来往往的女孩，觉得长得还行，不过这种陌生的美对我没有太大的兴趣。不过饱饱眼福还行。
　　我看着眼前的云朵一朵朵一飘着，在我眼前出现又消失。
　　正在自己没兴趣的时候，忽然眼前一道红光，我不禁心头一亮，满脑子兴奋了起来，两眼急盯过去。
　　这时映入眼帘的是一女子，当然男人我也没那个嗜好。
　　这个女子不是听风吧的，是个服务员。穿的衣服让我眼前一亮，本来是衣服没什么问题，但是配上她的身材就有问题了。
　　为什么？
　　大家都知道这旗袍啊，最显著的特点就是开叉开的比较厉害。如果你仔细看的话，可能还能看到一般人看不到的地方，那个地方往往很神秘，这种神秘会使的男人们欲罢不能。
　　但是这个女孩就不一样了，她也是穿的一件旗袍，但是呢？她穿的这个旗袍更让我受不了。
　　女孩的身材是绝佳的，很高挑，胖瘦合适绝对是一流的模特身材，但是就是因为高挑，才使得这个女孩更有韵味。
　　身材太高，而旗袍太短了。
　　天啊，这下可真是有好戏看了。正常的旗袍开叉会在女孩的会阴处三指（三个手指）处分开，隐隐约约露出那条玉一样的腿，显得大方典雅，恰到好处。而这回女孩的个高，旗袍短了，大家应该能想得到这是一种什么样的效果。
　　这个女孩的胸也很迷人，从远处端了一壶清茶从旁边的席间向我走来，正在我很专注的望着她时，只见她一下子向我走了过来，天啊，我的心开始跳，开始猛烈的跳动，我也不知道为什么会有这种感觉。
　　此时她已经意识到了我的目光，我竟有些害羞的低下头，装纯。
　　“先生，心水烫”这时她走到了我的跟前，挨着我提醒我。
　　她是怕她手中的壶烫到我。呵呵，真细心，要不是酒店里这些规章 制度她还有这么细心吗？我想着竟不由自主的看了她一眼。
　　微微一笑。我想我这一笑是杀人的，杀女人心的，我觉得自己已经做到了极致。
　　“谢谢。”我回了一句。这时她的腿一动，旗袍一下子挨着我了，而且还是旗袍分叉的地方。我心里一惊，心里想着：
　　她怎么不再靠近我一点呢？或者是再用那么一点点力也好。我和她的腿就可以完美无缺的接触了。我想那种感觉应该是最好的。但是此时却没有。我只有抱着希望，希望她能再来一次。
　　我这个桌子上都是大人物，都比较大牌，所以只有其它部门的两个人在场，都是半老的老头了了，除了工作上的事情接触一般少说话。
　　这时她倒好之后，愣了一下就想走到临桌上去。我心里一急，二话不说，端起口杯，一饮而尽。
　　天啊，这时喝到嘴里才明白，这水怎么这么烫啊。以前在聚餐时从来没有这么热的水，我上当了。但是现在这个时候不可能把这口水吐出来了，不但影响了在这位美女的形象，而且自己本是英雄却一下子变成了狗熊了。
　　思绪在此时急转着，最后以最快的度把这口滚烫的水在嘴里来来回回折腾了四五次，象是在涮牙一样，最后一口咽了下去，这时，嘴还被烫的麻。
　　这时我现我的旁边这位女孩没走。我想我成功了。
　　这两个老头好象没有现我的异常，依然很投入的聊天，我偷眼望了一下我身边的女孩。这时才现这个女孩一直在盯着我看。
　　我此时感到有点不好意思，好象整个心思都被她看透了一般。
　　“啊”她一只手捂着嘴，声的叫着，我听得很真切。
　　我用舌头在嘴里安慰着我的嘴。整个话还是有点麻麻的说道：“麻烦再给我来一杯。”
　　“啊”她的两颗惊讶的眸子，望着我，手很自然的倒起了水。倒满了之后，她依然没走。
　　我看了看她。又猛吸了一口。为了表现我渴，我还是用同样的方法涮着。
　　“呵呵。”喝了两口实在太烫了。我笑了两声，向她点了点头。
　　“你，你不烫吗？”
　　“还好？”我笑着。我现漂亮的女孩在我的面前比我上司都厉害。我有点控制不住自己那激动的心。
　　“还喝吗？”
　　“你倒我就喝。”


第247章 误上小晴
　　“你喝我就倒。”
　　她说的很快。对答如流啊，看来我们还是有很默契的精神的。
　　“谢谢，你坐下呗。我们说说话。”
　　“不，我们是为你们服务的，没有陪你说话的这一项。不好意思。”说着，她竟走了。
　　我的心里一下凉了。难不成我说错话了。我左思右想，都没有一点错的成份啊。
　　我狠命的想了想，忽然恍然大悟。莫非她把我当成流氓来看待了。
　　不行，我得给他解释清楚去。不然她误会我了就麻烦大了。在谁面前丢人行，就是不能在美女的面前丢人。
　　为了找借口，我拿起了杯子，向她走了过去。
　　这时她在旁桌倒了一杯过后没水了，去冲水去了，我一看，机会来了，我就一直跟了过去。
　　这时我走在她的后面，看着她妸娜的步姿与那扭捏的步，真是有种冲过去的冲动啊，但是这里是高级酒店，不能允许我有如此卑劣的手段。我还是迈着四方步，象个款爷般的走着。
　　她好象没有感觉到我的存在，这时她走到了酒店大厅的后面，我也急追几步赶了上去。当我也走到后面的时候，却现了另一个她。我大吃一惊。
　　这时只见她走到后面，竟一下子把那双高根鞋甩到了一边，嘴里还不停的说着：
　　“这鞋子累死了。再也不穿了。”
　　“那么高还穿什么高根鞋啊。”
　　旁边一个女孩说着。我一看，说话这女孩长得可真够对不起人的。长得不但胖还矮。满脸都是痤疮，她要是在前面做服务员的话，酒店马上就要倒闭了。
　　“看人家穿着好玩，自己也想试一下呗。还是特意买的呢？”
　　这时我出现在了她们的面前，我现在也没办法退出去了，长得特别难看的那主，一看我，大叫了起来“找你的。”
　　这时穿旗袍的那女孩正在弯腰倒水，忽的立起身来，向我这个方向看来。这时我们四目相对。
　　“找我？”她指了一下自己。我冲她笑了笑。
　　“哦。”我很没自信的哦了一句。
　　“什么事啊，这里客人是不能进来的。有事等我出来再说吧。”
　　我这时竟然大胆的走了过去，这时长得特难看的那位捂着嘴笑着望着我，又望了望穿旗袍的女孩，笑着。那眼神中除了好笑之外，更多的就是羡慕。
　　我走到了她的跟前，笑了笑，便是这笑容里有很多诚恳的成份。我个人认为这个笑容是我成功接触的一半。
　　“没事，我就是倒杯水。免得麻烦你。”
　　“呵呵。”她冲我笑了一声。笑的很甜，能感觉到她并没有很排斥我的意思。
　　但是自她笑过之后，好象就没有了反应。我在心里一直骂自己怎么在这么好的时候找不到一个好一点，哪怕能跟她搭腔的理由呢？
　　我心里越急越想不出，越想不出越急。
　　毕竟倒水的时间过于短暂，我还是以我生平最慢的度倒着水。
　　“好了吗？”
　　我急忙停手。
　　“好了，好了。”我冲着她笑了一个。笑的很委婉。
　　“哦，我来用一下。”她伸出那一双纤细白嫩的手要水瓶。
　　我迟疑了一下。递了过去。
　　“给。”我拿着酒杯，不想走但还是要走啊。准不能放着总监不做过来这里坐服务员吧。
　　我一扭头才现刚刚那个长得特难看的主，正看着我的一举一动呢。这一回把我羞得真是无颜以对啊。真想找个下水道钻了进去。
　　“走了。”我索性走了出去。
　　当我快走到外面的时候，忽然想到自己的名片。嘿！对啊，把自己的名片留给她是最好的办法。
　　我想着如果正光明的给她的话，好象不是那么回事，一面之交都没有，要是她不接那不是丢大人了，那怎么办。我心里急的想着。真可谓急中生智啊。
　　正在快要走出大门的时候，我忽然想到，何不把自己的名片丢下，让她拣了去。这样既不掉架子又不会失去联系啊。
　　想到这里，我把一只手伸进口袋。
　　假装掏东西，故意把自己的名片一下子丢在了地上。我以最快的度向外边走去。刚出门我就把步子放慢了下来。
　　因为我要确定女孩拣到啊，不然的话当成垃圾糟蹋模拟更惨。
　　这时听到声音。
　　“名片。”这个声音是那个长得难看的女孩说的。我一听，坏了。怎么会让她现呢？
　　“谁的名片啊。”这时听到那个旗袍女孩也走了过来。
　　“你的那个帅哥的。给你。”
　　嘿！我一听，好了，这下我就放心了。我大步流星的向自己的位子上走去，这时我觉得这杯子里装的不是茶，而是蜜。
　　在临走的时候，还听到那个旗袍女孩说了一句：
　　“还是个总监呢？呵呵……”
　　她笑的很甜，象是那整个身子都是甜的，我想着，有种想吃掉她的感觉。我坏坏的想了一下。
　　这时公场上已经达到了，墨落大哥给大家一桌一桌的敬酒，弄得大家汹涌澎湃，心血来潮，一起哭着喊着那道
　　“团结就是力量。”，我们都知道那歌不好听，但是此时好象要表达的就是那个意思。
　　我也扯着五音不全的嗓子喊。但是我全然不知道歌词的，大家一开头，我才能想起来，所以是那种伴音的角色。
　　终于唱完了，又开始了敬酒，酒场上的人最假，本来关系很坏的现在在酒的迷惑下忽的一下变得亲如兄弟，但是往往酒醒之后总还是延续着那种冷淡的关系。酒或许就是这么一个好东西。
　　“总监，该轮到我们敬你酒了。”
　　“不不，我不胜酒力，一杯下去，绝对了庭（晕倒）。”
　　“哪里啊，看你喝了几杯了，脸色都不变。”我一听，也是，看来我确实有这种喝酒的潜力啊。但是此时我不能喝酒，做为一个领导人，不能把自己弄醉，到时候出了丑那印象可就坏了。
　　“脸色不变，是我的脸色比较黑，所以看不出而已，你来看看，是不是红啊。红啊。已经上头了。”我说着，推辞着。
　　“来，只喝一杯，这点面子都不给？”这时从喝酒又说到了面子上。看来这中真的拧巴了，假如再扯下去，可能还跟他老婆有关系了呢？天啊，人言可畏啊。
　　“总监，干脆点，我们都是兄弟部门，缺谁都不行，跟喝酒都一回事。”
　　看看，坏了，这不明摆着要威胁我吗？这事麻烦了。
　　喝就就喝吧。反正一杯两杯没事。这个我心里也明白。
　　一仰脖，一杯下肚，肚子里明显咕咕叫。
　　“来来，总监，该我们了。要不是你啊，哪会有今天的好酒好菜啊。来，我们敬你一杯。”这时这个上次还让我了一顿的家伙也趁热打起铁来。我看了看他，用我那富有杀气的目光看了看他，希望他有点自知之明。但是这个家伙还真是油盐不进，愣是愣笑，还接着喷。
　　“你看，你看，总监那眼神，说我们不够尊敬他啊。来，我们大家一起敬敬。”
　　此言一出，大家也都跟着起哄，一起端着酒杯，来了个全窝端。我一看，麻烦来了。
　　这一开戒，没完没了了。
　　我是喝了一杯喝一杯。杯杯进肚，这时我感到头晕眼花。看来酒劲已经上来了。
　　正在我喝的晕乎乎的时候，忽然感觉一个人拉了一下我的衣服。我睁大那朦胧的眼神望了一下旁边。
　　这时我却现了她。一个清瘦，高挑穿着红底金丝的旗袍。
　　“别喝太多了。”
　　这话字虽不多，但是听得我真的暖心。此刻，好象是我精神中最大的温暖。我微笑着，心里那个美。看来她真是一个极其细腻的女孩，一个非常体贴人的女孩。
　　“谢谢”我说了一句。
　　“来你喝。”我把酒杯递给了她。
　　这时，本来没有太大的事，这事让同事们看了，乘着酒劲都来了精神。
　　“哈哈，来了救星了，总监没想到啊，你的魅力这么大。连这个漂亮的女孩都被你折服了。”
　　“呵呵，呵呵。”我笑着，此时我不知道该如何表达我的心，那份激动的心。
　　她此时好象比较羞。脸红朴朴的，对啊，这个女孩为什么对我这么好，我的心思索着。
　　难不成她真的对我有点意思。那就好。我就是这个意思，此刻我那颗被酒熏陶的心已经扭曲。
　　“喝。你替我喝。”我的语气里有点酒意。
　　她看了看我，手没敢动，她只是偷眼望着四周。
　　“你不替我喝，我自己喝。”说完，我一仰脖，又一杯喝了下去，而且我自己还拿起酒瓶子，倒了一杯又一杯，好象自己跟自己生气一样。
　　这时这个旗袍女孩象看傻了，这时她的嘴巴正想说的时候，忽然一个人闯了进来，一下抢过我手中的杯子，一口气喝了下去。
　　天啊，这是谁啊。站在我身边的旗袍女孩也愣了，扭头望去。
　　我明白了。这个女孩不是别人，正是我最得力的助晴。
　　晴此时怎么来了，她不是跟那一帮女孩在一起吗？这时我才想起来这里还有一个晴，真的这个时候已经把她忘记了。
　　她的出现，我忽然感觉到有点羞愧，好象是做错了什么事情。但是我的脑子一下子又清醒了过来，这没什么呀，她又不是我的女朋友又不是我的老婆，我有什么对不起她呀。真是，都怪自己瞎想。
　　“你来干吗？回你那边吃饭去。”我几乎用命令的口气说道。


第248章 藏起
　　我想让她走了，我心里或许会好受一些，但是此时，她把嘴里最后一口啤酒咽下去。擦了一下嘴。这时我隐约看到了那眼眶里似乎有一种叫泪的东西在打转。
　　我一下子后悔了，是不是我错了，虽然是我的助手，但是这种场合中……哎。
　　我为难了。
　　这时晴用那双本来迷人的眼睛望了望我，可是现在的目光却充满了失望。
　　她二话没说。扭头向另一边跑了去。朦胧的情况下，我知道我伤了她的心，她的一片真心。
　　众人起哄让我去追，我呵呵一笑说：
　　“晴没那么气的。一会就好。”说完我们又对饮起来，此时的旗袍女孩等了一段时间，也回去了。在那一次次的四目相对的时候，我能看得出她对我的关心与那不安的眼神。这种微妙的东西在我的脑海里不停的翻腾。
　　这次酒会，我真的被他们这一群得逞了，我熏熏的回去了，另我没有想到的是，这时晴没有出现。我是被送回来的，当我回来回来在床上一躺就不醒人世了。
　　朦胧间，我觉得心里一团熊熊烈火在燃烧，漆黑的夜依然不能被寂静。我想我是不是想晴了。
　　但是眼前总是飘着旗袍女孩，她那稍短的旗袍这时觉得更是一个定时炸弹，在我的心里倒记时。
　　就在我想的时候，这时门开了，门口出现了一团火，这团火火势汹涌，来势凶猛。
　　门口的火正是这个旗袍女孩，她很性感的摆着那诱人的姿势，两颗眼睛不停的向我着信号，我知道，她的这团火同样也需要我给他扑灭。我要拯救她，也要拯救我自己。
　　我从床上一跃而起。一下子抱起在门口的旗袍女孩，下身猛的顶起她那深深的凹处，她入戏了，嘴里呓了一句。这一声叫，奠定了我更加厉害的进攻，我的双手推着那两团大大软软的球，向上赶，向下撵，左右摇晃。她脖子上仰，嘴里不停的叫嚷着，这声音不大，但是在心坎里飘荡。
　　她被我压在了床上，压在了那松松软软的肌肤上，那种感觉是躺在云彩上。我闻到百花的香味。能感觉到那鲜嫩的气息。她的胸其实很大个，在我的手还不能包的情况下，揉捏着。
　　从那朱唇里所出生的声音，如是绝谷中所轻奏的琴曲，如诗一般清新入耳。我沉浸在这种乐曲中，做着那种起伏的动作。
　　喘息声变得如此低音，在这种交响中，产生着共鸣。
　　终于进入了她的身体，一种舒适的温度与湿度此刻显得和谐完美，她的那种包容，让我觉得如此地惬意，进进出出间都会带着那咕咕的声音响，还能听到那条溪在涓水流淌。那里的茂林修竹，那里的杂草丛生，此刻已是完美无暇，在这种状态下一切都在美好中度过。
　　度在过一步的提，水流量在急剧上升，那曲一生难鸣的曲子也在百变回转，汹涌澎湃。如那高山流水的高朝，急拨的指间飘荡着那的一刻。
　　伏在她的身上，终于停息了下来，看着她还在起伏不定的胸部，我在那粒尖尖上舔了一下，还是那么的细嫩。
　　这时我还有醉意的想，这是不是真的呀。我不是被人送过来了吗？旗袍女孩怎么会来了呢？我不是在想晴吗？怎么来的是旗袍女孩呢？我摇摇头，头脑仍然不清醒。
　　我急忙起身，看看，这时现这个地方很是熟悉啊，正是我的房子。我向四周看了看。没有什么区别，但是当我把眼睛放在那团如火一样衣服上时，我呆住了，真的是呆住了。
　　这件不是旗袍。莫非不是旗袍女孩。我的心咯噔一下
　　“难不成是姐。”我心里默念敢一句。坏了，如果真是那样的话，可真是麻烦了。如果一不心染上不干净的东西可真是一命呜呼了。
　　想到这里，我急忙抬头向她望去。这时却现她正侧着脸鼻子象是在动。
　　这时听到一声声的轻泣。
　　我一下子爬了过去，当我们脸对脸相对的时候，这时才现这个女孩不是旗袍的那个女孩而是我的最得力助晴。
　　天啊，我的头一下子懵了。
　　我怎么可以伤害她呢？怎么可以这么草率的伤害她呢？她那清新高挑的个子，那含苞欲放的模样，青春与时尚的结合，却让我在这醉酒中轻意挥洒而去。
　　我在她的腹部吻着，希望能给她一点安慰。她的轻泣停止了。
　　“对不起，晴，我不是故意的。”
　　她抬起头，“总监，我不怪你。但是我觉得你不对”
　　我一听，不怪我，还说我不对。这是什么意思啊？我感到有点奇怪。
　　“为什么这么说。”
　　“我怕你一个人没人照顾，所以才过来看看你怎么样了，可是你却一下子把我抱了起来，我……”
　　她说着，双颊绯红，有些害差羞。
　　“那我怎么又不对了呢？”我急切的问。
　　“我还是**。”
　　我这时才真心留意那张自己熟悉的床单，这时才现，我的花床单上果真有一朵开得正艳的鲜花。
　　我的脑袋一下空白了。
　　“我会对你好的。”
　　她安静的起身一下子搂过我的脖子，俯在我的耳朵。轻轻的说着。
　　“我都说了，我不怪你。”
　　“那你还说我不对。”
　　“你知道吗？你跟我在做的时候，你嘴里叫的不是我。”
　　这时我忽然想起来，我在做的时候以为是旗袍女孩。没有想到是晴。
　　我半天没有说话在。她静静的靠在我的肩膀上。我依然能感觉到她起伏的胸在蹭我的胸。两条火一般的身体交融着。
　　第二天，我们俩相对来说早早的来到了公司。她也在我的办公室里，因为在办公室里坐，没有谁会想到会有什么不正常的关系。这时我现她穿着那团如火一样的衣服更加的迷人与姓感。
　　她还是那么矜持，没有在床上的时候那么激荡。
　　静如处子的她坐在我的对面。等待着同事们的到来。我一时竟不知道如何才能渡过我自己心里的那道坎。我想，我只有把她的请求给她办好。好让她心里得到一定的平衡。
　　可是要想办好这件事，谈何容易，墨董的话如泼出去的水，哪还会凭我一句话就会破戒的。
　　“笃笃……”有敲门声。
　　“请进。”
　　这时我们俩个好象都有些紧张一样，但是我还是装腔做势很稳重的说了一句。
　　“总监早上好。”
　　她然后给晴点了点头。
　　“什么事啊。”
　　她是一个新来的新台，样子长得也不错，不过跟晴来比有点逊色而已。
　　“晴，前台有份传真麻烦你来拿一下。”
　　“好的。”我现此时的晴也是脸微红。**可爱。
　　看来，做了“坏”事就是不一样啊。
　　她跟着晴一起走了，看着她们说说笑笑的样子，觉得这女孩还真不错，她从一个女孩变成了一个女人之后也没有变得有什么不一样。走路的样子还是那么的迷人。我想着，打开电脑，思索着她给我布的那道题。
　　电脑终于开了，桌面上仍然是一幅《兰亭序》的拓本。那种古色古香顿时让我来了写字的**。这种机会真的很难得，可能是心血来潮，也可能是昨夜的事后，现在心情依然很激动，不免欠身起步，走到电脑桌的前面的子案上，铺好玉宣，拭笔舔墨，写着一李清照的《水调歌头》。
　　纸是玉白的，墨是漆黑的，略带些香气，这种香能泌人心脾，使自己醉入一种古圣贤的向往之处。
　　我的思绪随着线条的流出，时而豪迈奔放，时而谨如闺。粗如大肚老汉，细如少女蛮腰，弯如水中灵蛇，勾若天来奇峰。
　　自从来了听风堂之后，印象给我最深的就是墨落大哥那子房的味道，那大大的子桌，那轻便的笔记本，这么一晃几年过去了，终于我也都有了这一切，少的就是墨落那一大围子，而现在我已习惯了在网上阅读。我的办公室里也弄了一个大号的枣木花雕子桌，上面铺了一个大号的毡子，还有那一大堆子籍与笔笔章 章 。
　　看着这一切的东西，我就会思绪万千。
　　就在我写的正兴之时，忽然一个念头在我的脑海里萌芽。
　　我的字里渗透了墨落的笔法，可以说我的正规老师就是墨落，所以我一下子在我的字里看到了老师的影子。
　　“我何不临老师的帖子写一幅字呢？”
　　我想着，这里，后背感觉到有一丝凉意。这样不好吧，要是被老师现了那可如何是好。刚刚犯了错我不能再犯错了，这时这一念头一出，我的心忽然变得乱了起来，打断的思绪就好象那做的正香的梦，要想重来，那绝对是不可能的。
　　我再提笔写时，字就变了样子。一点精神都没有，个个呆头呆脑，毫无生机。我把笔一下子扔到了清水罐子里，一转身回到座位上。
　　这时看着文件夹上，一大堆的未批的文件，更是提不起精神。虽然我的这次事是因祸得福，但是实性巧合，谁知道这个老外的哪根筋搞错了，还在上级面前美言几句，倒离奇的成了一个好事。我心里还在偷偷的乐。
　　我此时竟想到，要是我临了帖子会不会也会因祸得福啊。想想墨落那边，要想让他因一个人想要他的作品就写一幅，那是绝对不可能的。
　　说实话，字画能买到好价钱，傻子都想要两幅。除非你不正常，况且现在他的字价格还在不断的攀升。


第249章 石榴裙
　　不行。我还得好好考虑考虑。
　　想罢，先静下心把案头的工作一个个做好。放在已处理里面。等待晴分下去。
　　白天一天都在忙碌中度过。这段时间似乎很久没有轻松的度过了。
　　回到住处，一下躺在床上竟毫无睡意。正在我闭目养神的时候，电话忽然响了，我掏出手机，看了看，晴的。
　　现在下班了她还的我有什么事。想不通。
　　按了挂机键，要是没有什么特殊的事情我决定不接她的电话。
　　当我刚挂，手机又响了，再挂，又打了进来，就这样往复了六次。
　　我想这回我真的没有什么理由来拒绝她了。她不是那样的女孩啊，应该有急事。
　　我急忙接了起来。
　　这时另一边出现了急促的声音，好象真的很急。
　　“总监，能不能麻烦一下。看看墨董能不能给一幅字。真的这事真的很重要。真的……”
　　她的话重复着很重要，似乎此时除了很重要之外就找不到其它的词汇来。
　　我硬着头皮，又一次答应了下来。我说尽快给你答复。
　　挂了电话，我的心一下子沉重了起来。明明知道这事难办，起初还一口答应下来。这不是自讨苦吃吗？要是真办不成了，那可不只是面子的问题了，还有一个非常重要的信用问题了。我还怎么做人家的上司。我的脑袋乱了起来。
　　我打开电脑，释放着d嗨曲，希望能在这里得到释放，哪怕是那么一点点。
　　舞曲里我忍不住摇着头，任一头黑随性飞舞。
　　我能想象得到，舞曲里那姓感的女人们那大大的波与那短得不能再短的裙子，那雪白修长的大腿在台上摇摆，摇得男人心开始动摇，晃的男人们心开始激荡。cjwxc。combp;就在这时，我猛的停止了摇头。做出了一个决定。
　　我决定我临一幅帖子给晴以假乱真。反正我临的帖子是公认的象。
　　这时我换成了那优雅流淌的古筝曲。那种恬静与悠扬，使得一下子进入了那种状态。
　　我在电脑上翻出以前照的照片。此时刚好有一幅非常适合送人的字画。这时一幅《来福图》，这幅来幅图跟那幅卖天价的五幅图是一个类型的，题款也相近。只不过那次的是五只，现在的是三只，我记得当时好象是一次醮笔的时候无意间在纸上滴了两滴墨老师才即兴挥了这幅图。
　　这幅图临起来更为简单一些，就是一个大泼墨再勾勒几根盘，加上几个点请收藏、推荐，况且字数又少，所以临起来会顺手很多。
　　我面对着电脑思索着，思索着该如何下笔，怎么才能表现出一气呵成的那种感觉。这时我把图片放在最大，站在桌子的另一边，面对面的看着，这时，我的大脑开始有了这幅图的骨架。
　　接着对着纸，望着这张即将成了“真品”的宣纸。一切就绪，我用大号的七紫三羊在墨盘里饱饱的喂满了笔，然后在宣纸上猛的一甩，此刻一团墨渍在纸上蔓延，象是在不断的繁殖，就在此刻我又迅提笔点了其它三个墨团，而后在墨团的下方与眼睛上点了几点，一幅很可爱，肥嘟嘟的三只蝙蝠出现了，按着原作品的大概意思，题了款，按着墨落的大名题了上去，此时不仔细看，还真难分得出谁真谁假。当然一切完成了，还有一桩最重要的就是墨落的印章 ，这下麻烦了，临起来是方便，但是这章 可是马虎不得呀。我想了想，他的章 一般都是放在他中间的抽屉的，除非他写字的时候才打开，这不麻烦了。
　　正在犹豫不决的时候，忽然想到了曾跟我有过几床之交的墨升，这个泼辣妹子。虽然她生性比较泼辣，但是我们之间的关系处得还是非常融洽的，见了面都有想干一回的那种意思，但是现在她有了男朋友，我们也很少见面了，见了面她也没有那么大鱼望了，我见过她的男朋友，很壮实的那一种，可能他的姓欲很强吧，要不然那么生猛的墨升会减少她的本性。
　　我拨通了她的电话，这时刚俯在耳边的手机动了响来了嘟嘟的占线声，嘿，平时不会这样啊，我心里想着，又往复打了几次电话，这时却现都是那个样子。
　　算了，还是等一下。可能真是有事。我心里想着，看着自己临的这一幅作品呆。说实话还真像，就是那种神不到。
　　正在我看得入神的时候，忽然手机响了。呵呵，没想到的是竟然是墨升。
　　“喂！”我打了个招呼。这时听到对面很吵的样子，听上去好象是在kV啊。
　　“怎么现在打电话了，我们正在聚会呢？”
　　我一听，聚会，跟谁聚会啊。
　　“几个人啊？”
　　“好几个吧。说吧，什么事啊？我现在在洗手间呢？等下等不及了。”
　　“好好，就问你一件事，你有没有你哥的章 啊。落款的那个。”
　　这时我一说，对方一下子不吭声了。继而声的说了句：
　　“你不会又让我帮你什么忙吧。告诉你。没门，什么都可以，就是我哥的印章 谁都动不得的。你这回啊，就别想了哈。好了，就这样。”
　　说着墨升就想着挂机，我一听不行啊，这样挂机那我不真成了那个想利用关系用他的印章 吗？
　　“别挂，别挂。我还没说完呢？”
　　这时她也愣了一下。“说吧。说吧，快点说。”
　　“我说的是他什么章 都行，我学一下她的章 子而已。”
　　“他的其它章 ，没有。只要是章 的都没有。他的东西现在都不归我管了。只有他自己有，你要是想要的话就直接问他要吧。”
　　“哦，好的，好的。”我假装着说道。
　　挂了电话，我又陷入了深思，这可怎么办啊。晴又在催着要。
　　要不然回到公司，碰碰运气，看看能不能弄一个墨落大哥的拓本，另请人雕一个。
　　现在也没有别的办法了，只好这样了。随后我拿起写好的这幅画，向办公室走去。
　　车里的音乐还是那么嚣张，此时倒是觉得这音乐不太适合此刻的心情。外面的风景秀丽多姿。而我身边却是空空如也，没有女人的日子似乎不叫做日子，这种游击的生活似乎也没有什么新鲜感可言。
　　下了车，看到听风堂里还有亮灯。是墨董的办公室。
　　这么晚了还没睡觉。
　　“总监好啊，这么晚了还没要工作啊。”
　　“还早。等下就回。你辛苦哦。”
　　这时一个保安在值班。我跟他打了个招呼说道。
　　“好，你忙着，我上去了”
　　“好嘞。”
　　我噔噔噔上楼。
　　“子轩，怎么还不回去啊？有事啊。”
　　我往里看了看，原来墨落大哥正在写字呢？嘿！这不是一个绝好的机会啊。要是真有那么个机会的话，就不用什么拓本啦。
　　“是啊，来这里有点事没有办完。一下就好。大哥还在忙呢？”
　　“白天事儿多，只有晚上才有点时间。顺便写一下。”
　　我走了进来，这时现这次写了一个四尽竖幅“静观”，是用提斗写的，刚劲有力，厚重圆润。
　　“大哥这幅字又是天价啊。”
　　“天价？呵呵，件件天价就好了。不过我在准备一批作品到拍卖行拍卖，把听风堂的牌子打出去。这才是目的，我们现在做的太。只是在这个地区有名而已。”
　　他说着看了看我。我明白。他的名声是全国的，只不过这个生意的招牌是区域的。在他的身上永远都有学不完的东西。
　　忽然想到我手里的画轴，急忙藏到身后。
　　这时墨正写的起劲，并没有现我有什么异常的动作。
　　“没事的时候也写，不要因为工作把艺术给担搁了，我这里是培养人才的不是来危害人才的。”
　　“呵呵，那是。要是没有大哥我还在流浪街头呢?”
　　这时墨落抬起头，望着我，微笑着。“子轩啊，我真的没有看错人。我也很喜欢你这种谦和的性格。要不是你的大力帮忙我这里的生意也不能做的这么是不。都是相辅相成的。好好干，到你自己能撑摊子的时候，自然有你的用武之地。来，你也来写一幅。”
　　这时墨落大哥用拿笔的手拉了一下我的胳膊，这时我的这个手上正拿着临他的那幅《来福图》呢？这万一要是让他现了那不知道会有什么后果呢？明明是过来碰运气的，要是抓个正着，那可是全完了。
　　我往后一辙身。
　　“大哥，明天吧。我今天……”
　　正在我仔细找借口的时候，忽然他的手机响了。我心想:这个可真是个及时雨啊，正好解我的围啊。
　　这时他听着电话走了出去，天啊，我的心一下子跳了起来，看来，这可真是老天助我啊。这么好的机会，这么好的运气，看来，我今天的样子还可以回家去搓几盘麻将再炸几圈金花才行啊。
　　这时墨落说着话，竟径直下了楼去。看那样子，好象有什么话不方便在这里说一样，但是也听得出来，对方是一个俊俏的女孩。为什么呢？从那说话的声音大概可以判断出来。cjwxc。combp;这就对了，我说墨落大哥怎么没有反应呢？说实话，他好象对女孩没有感觉一样，再漂亮的女孩在他的跟前过去也没见他多看几眼，是不是他的女人太多了，腻了，反感了。
　　但是今天看他的那幅模样，我的想法有所改变，他的话没有了平常的稳重与低沉，相反的很活跃，幽默风趣。我可以断定他不是柳下惠。


第250章 喘息
　　谨于这么好的机会，我最主要的不是写字，而是盖章 。
　　这时我扫了一下桌面上，他的一大排印章 都在盒子里放着，我急忙把那幅《来福图》落款处盖了个章 。这时我看到那一沓宣纸，不免起了贪心。随后分别在两章 白色宣纸上盖了两份。这样一来，我心里总算踏实了。随后拎起这两张空白的宣纸和我临的那幅《来福图》拿到了我的办公室。又急忙回到他的房间。安心的写起字来。这时我现我的字越来越好了，一时兴起临起了大哥桌上刚写的那幅字。
　　就在我写到最后一行字的时候，大哥来了。看着我写的字。不禁鼓起掌来。
　　“嗯，不错不错。子轩果真是个好苗子啊。好苗子。”
　　“大哥过奖了。”
　　“不错。我看你就应了欧阳中石老先生说的那句话了。”
　　我把最后一个字放下。问道
　　“什么话啊。大哥。没那么严重吧。”
　　“我记得他曾经说过：只要我看过的字，基本不都不完全属于他们的了。我觉得你的字真的可以去专业临别人的帖子了。”
　　这时他的一席话，但让我吓了一跳。
　　“哪里啊，我是近墨者黑呢？都是你教的肯定象你的了。要是再不象你的了，那可就是白学了。”
　　“嗯，不错。”
　　这时我的手机响了，我掏出来一看，又是晴的。我看了一下大哥。
　　“大哥，有事，我得先回了。有时间再向老师讨教。”
　　“好，去吧。”
　　此时我还挺感激这个电话的，让我趁机逃了出来。
　　走到了外面我拨通了她的电话
　　“晴是不是还是那字画的事呀。”
　　“不全是。”
　　她的声音很甜，听上去格外的迷人。看来今天她有点春意盎然啊。
　　“哦，还有别的事吗？”
　　“今天晚上宿舍的雯走了。”
　　“雯走了，向哪去啊？”我问着。似乎这话中有话啊。莫非她真的有话。
　　平常她从来没有这么暗示过我呀。
　　“她男朋友来了，这里剩我自己了。”
　　“心有鬼哦。y我嘶叫了一声。
　　她“啊”了一声。吓得在那边尖叫起来。
　　“我好怕。”她的声音这时又多了一份胆怯。
　　“不用怕，吓着你玩的。这世间上哪有什么鬼啊。”
　　“不，不我觉得这里真的不正常了。你现在在哪里，我真的好害怕。”
　　“呵呵，真是个胆鬼。你们那幢那么多人还怕什么呀。都是一个公司的员工。”
　　我其实真的不想去见她。我也知道她故意接近我并不是她的本意。她是心里想找个平衡点。
　　“明天吧。你嘴里念着阿弥托佛就行了。鬼自然就吓跑了。”
　　“我试试。”
　　这时她极不情愿的把电话挂了。我开着车一下子离开了听风堂。这时我还想着自己的那种手段，真是可恶啊。
　　我在心里想着，这一定是第一次也是最后一次。
　　刚刚驱车到家，这时电话响了。
　　“总监，你在哪啊。”
　　“回家了。怎么了。有什么事呀。”
　　“我想找你。我真的好害怕啊。特别是被你吓了之后。”
　　这话说的，真是好象她害怕真的成了我的事了。看来今天她不来这事完不了啊。
　　这时风吹了过来，路边的杨柳随风起舞，舞着那温柔的枝条向我摆弄着。她似乎就是这时的晴……
　　“呵呵，好啊，你在哪我等下去接你吧。”
　　“好啊，你在你家起步走，见转左拐见转左拐，在第三个拐弯处就会看来我。”
　　呵呵，又来诱惑我。
　　好啊，反正我是来者不惧，来就来，大不了就再**一回。
　　从我家起步走左拐，我出门就拐。我住的这个地方不一样，是找了一家四合院，这里不但可以放车还可以回到那种天人和一的那种至高境界。这里有着宁静的夜晚还有着乡下那童叟共嬉的天伦场面。晚上的路灯很温和，就象是家里的老大娘一样。
　　我走着走着，又到了我这座房子的背面，这时我一下明白了，左拐左拐那不又到我的家门口了。因为我这里是一座独立的院所以再拐就到家了，正在我想着走的时候，忽然感觉后面黑影一闪，我吓了一跳，此时虽然不是夜深人静，但是也是睡觉的时候了，莫非有盯梢打劫的。我的心里一紧。
　　但是平常这里很少有打劫这一说的，这里一般都是村民的住宅区，很多别墅都在这边，治安也相当好。
　　我四周打量着，没有人影，我是着那颗忐忑不安的心继续往家里赶。
　　这里快到我家门口的时候，忽然对面一个身影向我扑了过来，不过这种扑有点奇怪，好象不是故意要扑来的一样，整个身子没到我的跟前就倒了下来，这样看来更不是一个打劫的，打劫的技术含量也不会这么p啊。
　　正在我想的时候，“哎哟”一声，一声清脆的叫声。哦，原来还是个女滴。我的心头一急。
　　“谁啊。”
　　这时对面这个女孩一下子叫了起来。
　　“总监是我，晴。”
　　“晴？你怎么会在这里啊。”
　　这时我一下子想起来了，她让我左拐左拐就又拐到自己家门口了。原来这女孩也有这么多花心睛啊。
　　“既然来了，就快点进屋里吧。”
　　我上前去扶她，当我的手轻轻接解到她的胳膊时，现她的胳膊很烫，象火一样。我的手一下子松开了，这时她单腿想起来的时候忽然一下又跪了下来。
　　“怎么了？”这回我挺担心的一把抓住她再也不敢放了。
　　这一抓不要紧，竟让我摸到了那两颗轻轻的弹，隔着那层绵绵的东西能感觉到里面那极富有弹性的花骨朵。这一次是从她的腋下穿过去的。
　　她有点害羞似的低着头，慢慢的站了起来。但是她的脚仍然掂着，好象是扭到了一样。有点疼痛的感觉。
　　“扭到了吗？”
　　她没有直接的回答我。
　　轻轻的点了点头。“没事的啦，还没那么娇气。”
　　这时当我蹲下准备为她**脚的时候才现今天她穿了一条石榴裙，如轻纱般的石榴裙。
　　灯光还是那么昏黄，我隔着那层轻纱能看到那裹的紧紧的臀。
　　我的手开始去**她的脚，能明显得看到她的脚动了一下子。挺敏感。
　　我的手开始在她的髁骨处揉，能感觉到那曲线优美的骨头的美感。
　　这时，她竟然咯咯笑了一下。屈膝蹲了下来。
　　这一蹲可不要紧，我竟一不心看到了那条玉白大腿内侧最深处的那片**的东西。
　　我抬头望去，她那两团略显丰满的胸一下刺到了我的眼。我的心开始跳了，本来没有那么大劲头的我，忽然一下子变得有了精神，有了那股子难得的力量，我的心在冲动，那心里的排血系统也不断的加。
　　“呵呵，好了。总监谢谢你。”
　　这时她用那双会说话的大眼睛直愣愣的望着我。
　　“好了。”我还余意未尽。
　　“嗯。”她狠命的点了点头，看那样子很可爱。
　　“进去吧。”我强压着自己那颗呯呯直跳的心一下子拉起她的胳膊，又一次从她的胸部插了进去，这一摩擦，便得我有了一种难得的**，就象是渴了五天喝到的一杯清凉井水。
　　她一愣，望了我一下。望了一下我的眼神。好象得到了什么命令一样。掂着脚跑着我走了进去，走到门槛的时候，忽然一下子停住了。
　　我用那迅雷不及掩耳的度一下子把她找起，脚一反勾，门咣当一声应声而闭。这时院外的一切都清静了，这里是我的地盘，我是这里的主人，所以我的一切一切都由我来主宰。
　　肩上的她在颠簸，我的心在跳跃。我能感觉到她那身子的柔软能感觉到她那内心的不安。我极力安抚着自己的心。这只是一种偶然。
　　终于打开了卧室的门，那是一张床，床上是一张玉竹片的席子，还有一对竹制的枕头。这里有着整洁的摆设与那琅琅的子海。
　　她被我放在了床上，那一身清新的石榴裙一下子在床上绽放，开得正欢绽的正艳。
　　这束花现在需要那份滋润，需要那从关怀。我轻轻的俯了上去。用我那火辣辣的唇去给她以**。
　　她的身体在动，象蛇一样扭动，隔着那层轻纱能看到那身体的游动。隔着那层纱能看到那透明吊带的内衣此时在胸部猛的扩大，把整个突起的**的可溢水的肉球包裹着。
　　我把她的手分开，成十字架般的让她身着，轻轻的理开乱在脸上的头。她没有睁眼，静静的等待着我的到来，她的唇微闭，头侧向一边，能看到那颈部起伏的动脉在扑命的奔跑，似乎在寻找一个突破口等待那一刻最**的爆。
　　我轻轻的在她的耳畔吻了一下。她深吸了一口气，那丝间所出的味道，令我陶醉。
　　我立起身，轻轻的拨开了她的衣服。
　　这时映入眼帘的是一幕让我触目心惊的身子。为什么触目惊心，这身子太迷人了，我心里就在想，当时怎么会那么草率的做了一回呢？这回我要好好的欣赏一番之后再翻去覆雨。
　　我就这样静静的看着她的身子，那比玉还白的皮肤上呈现着几种不近相同的颜色：白的，粉红的，褐红色，还有那黑茸茸的……还有由于曲线而渐变的淡灰系，这一切此时显得如此的优美，如一幅画的美感，如子法字的底韵。


第251章 浴室不堪
　　她没有反搞，两只手安安份份的叉开着，头依然侧向一边。那种娇嗔的样子确实让人有种想侵犯的想法。但是那种娇气的不忍心去摧残她的身体。好象经不起一阵微风。
　　我轻轻的把头低下去，将我那充满着热爱的吻一点点的落在她的肌肤上，更细一点的坠落在她的脸颊，额头，鼻架，唇上，还有那粉颈，锁骨，如丘般的乳上。接着往下游走着，那几乎成直线的路线准确无误的向那一神秘地带秘密进行。
　　她的神经在动，动的我象是在亲吻我的肌肤，这种串联的感觉我如同身受。
　　兴奋与激昂的情绪，使我进入了无我的境界，最后在她那的，刚刚入耳的喘息声中我的思绪崩溃了。我象是一头疯了的雄狮，疯狂的进入了她的身体，再也不觉得她弱不禁风，而最多的是那种进入与拨出的那种快意当中……
　　“还好吧。”我从她的身上下来，半条腿搭在她的臀上。
　　“嗯。”她说了一句，好象还在做梦一样。她的眼神依然没有睁开的意思。
　　“呵呵，是不是弄痛了。”我用手指理了一下刚才被那阵狂风暴雨摧残的乱。这里露出那一张略略粉白的脸，好似此时气血紧张一样。
　　“有一点。不过……”她顿了一下。“不过没关系，进去之后就好了。舒服……”
　　她见我没吭声，嘴角一翘，向我笑了一个，睁开那双眼睛，给我的眼睛说了一句帖心话。
　　“要不要再来一回。”
　　“不要了。再来也得等一下啊。刚刚来过……”这时她有点勉强，其实就算马上让我来，我也不成啊。我也没那么厉害的精力。哈哈。
　　“来一次吧。”说着我又把那还没有彻底软下来的物件塞到了她**上。这时我能感觉到那一种温度依然灼热。
　　“不吗？……”说着，她扭动了一下那热乎乎的美臀，一下把那物件躲开了。
　　“怎么了？”我还故意说了一句。双手一下搂过她。在她的后颈亲了一下。她一缩脖子笑了一下，没说话。
　　“总监。”
　　这时她叫了我一声。
　　“不用这样叫我，下了班就可以叫我子轩。”
　　“呵呵，我可不敢。”她说着，把我放在她**上的手按的更紧了。好象是故意拉近我们的关系。
　　“什么不敢的。上班我们就是上下级关系，但是下了班我们就是朋友。可以说是最亲密的朋友。好吗。叫我子轩。”
　　我按了按那软软的肉球。捏了捏那个甜甜的尖尖。
　　少等了一下。她“嗯”了一句。
　　“子轩。”她叫了我一句。呵呵，此进听着还真好听。我赏了她一个吻。
　　“子轩，我让你办的那件事怎么样啊。”
　　这时她扭过头和我面对面的睡在了一起说道、
　　“呵呵，我‘朋友’让我办的事，我能不办好吗。已经好了。但是。”
　　我说着，脸上有朵阴云一样。
　　“但是什么呀。”
　　“但是这件事我不想让太多的人知道，你明白吗？”
　　她狠命的点了点头。
　　“墨落大哥也不想让你有什么太多的话。都是自己公司的员工所以你见到他不要表现出太过客气的样子，那样不好。墨董不喜欢这样的人。”
　　我故意把这事说了出来，好让她不动声色的把这桩好事过去。
　　“哦。这样啊。呵呵，你要是不说，我还准备给他买些礼物送过去呢？谢谢总监提醒。”
　　我看着她，笑了。
　　“现在叫什么。”我用手指着她的鼻子说道。
　　“噢，麦嘎。忘记了。总监不好意思。子轩。子轩……呵呵”
　　她双手竟捂起了那张嘴。象个做错事的孩子。
　　“上班了。你就到我的办公室去拿。不不。”这时我自己打断了自己的谈话。
　　“怎么了？”她说着。
　　“你还是到我这来拿吧，公司那么多人，人多嘴杂。”
　　这时她也笑了一下。
　　“好的。”她抿嘴一笑。明白我的意思一样。其实我真的不是那个意思。
　　“好就好。你现在在宿舍里住的还习惯吗？还是5个人一个房间吗？”
　　“是啊。还是那几个人，不过都还可以。没有其它人骚扰。”
　　“呵呵，骚扰。谁会骚扰啊。”
　　她好象很严肃的说道
　　“谁？还不是那些个男人啊。我们冲凉的时候经常有人**。我们吓得每次都先检查一下浴室才进去冲的。不然很可怕的。都是用那大号的望远镜。”
　　我在心里呵呵一笑。是啊，正值这个时期的男男女女们不这样，谁都有这个心思。只不过个人隐藏的好罢了。不是有句话吗：哪个少女不怀春，可何况男人啊，都是来直的。想看就看呗。真正没处看了也没有办法。
　　“要不这样，你明天把行李都搬到我这里来住吧。给你腾一间房子。反正这里的房间多，也没人住。没事也可以聊聊天，拉拉呱……”我想她会不会拒绝。
　　她扭过头，看着我，那双眼睛盯着我，好象要看看我到底是什么意图。呵呵，我稳了稳眼神。
　　“真的。”
　　“真的。”我回答着。
　　“呵呵。好啊。我明天就搬，刚好明天星期六，搬了我好睡个好觉。”
　　呵呵，好啊，只要你来，我就不会太寂寞啊，俗话说的好：近水楼台先得月，那一切事情都会顺其自然啦。
　　……
　　“嗨。”
　　刚下班，我被一个叫声打住。我向这个叫声看了看，听着这个声音很磁性，想必肯定也是个美女啊。
　　我看时，确实把我喜的一怔。嘿！这个丫头长得还夫靓。不过这身打扮有点男孩子的气势。听这一个字就知道是一个奔放者。
　　这时她跑了过来，一身白色的运动恤。一头男孩子的短，看着有着一股难以抿灭的朝气，岁数也在2岁左右。
　　“你就是听风堂的艺术总监，毕子轩。”这时说着她已经走了过来。走进了一看，呵呵，这女孩的皮肤还真好。白的亮，再加上那种很丰满的身材，确实有着一种多看一眼的感觉。
　　“您是……”我一般对我感兴趣的女孩都会很客气的对待，这样对我以后的展有着绝对好的优势。我今天依然遵守着我这上不成名的规定。
　　“连我都不知道？我就是那个晴的朋友。最好的朋友。”我看了看她，嘿！真没看出来啊，她会是晴的好朋友，一个是大家闺秀，一个热情奔放，这两个人怎么可能集在一起。能合得来吗？我心里想着……
　　“给你说话呢？你到底有没有听到啊。”
　　这时我才回过神。微微一笑道
　　“当然听到了。晴呢？”
　　我岔开话题说着。
　　“晴，说在你哪里个地方租了一间房子，让我给他搬一下东西。他去准备东西了。”
　　“哦，那就好。没事的话，我先回去了。顺便配一把钥匙。”
　　我刚想进车走，一下被这个女孩拦住了。我想反正她又不住在那里，就没有太多的话来讲了。还是回家最好。
　　“嗨，你这个怎么这个样子啊。也不想知道我叫什么名字？”
　　这时她一只手架着车门，一只手挟着腰说道。
　　“呵呵，真有意思。”我笑着看了看这个奔放的“美男子”。
　　说着就关门。挂档走人。
　　我的车都起动了，只听到后面这个女孩还在喊着。
　　“真是见鬼，晴怎么会碰到你这样的总监啊。告诉你我叫金娇……”
　　这个女孩还把最后一个娇字拖的很长。
　　我透过反光镜看了看后面的这个女孩，觉得这个女孩挺好玩的。
　　回家的路上，我在路边的摊上把大门的钥匙及隔壁房间的都配了一把，回到家里，准备收拾一下里面的东西。其实隔壁的这个房间里没有什么值得收拾的。只不过把我放的子等乱七八糟的拿到另一个房间请收藏、推荐。但是子是最杂的，叙都有。对还有你想看的那种……
　　正在我收拾的起劲的时候，忽然听到有叩门声。
　　“谁啊？”
　　“我，……”这时这个声音还没说完了，就听到另一个声音叫了起来。
　　“我是金娇。快点来开门啊。重死了。”
　　这个女孩可真够厉害的。够强量啊。
　　“好嘞！来了。”既然答应人家来住了就不能有任何反感的样子表达出来。
　　我打开门，这时外面停着一辆货车。
　　“快点过来帮忙啊。我还得做生意呢？快点。”
　　这时车箱里伸出一个人头，头好象半月没有理过一样，乱篷篷的。开车的还这么牛，让你坐的生不出孩子。我心里骂道。
　　“好了。马上。”说着我走了过去，把那东西一件一件的下来。
　　“好的，来吧，这一间就是你的房子了。”我指了一下隔壁这间房子。
　　“呵呵，这里的环境还挺好的。跟园林一样。”晴说着四周望着。
　　“说实话，在这城市里能找到一处这么自然的一处还真不好找。”
　　她望着这个平和的四合院。赞叹道。
　　“是啊，当时墨落大哥说给我配房子的时候，我说我自己找吧。后来我就四处找，就是想找到一处自己理想中的住所。这不，最后定了这里，墨落大哥二话没说，把这个地皮给我买了下来。这里属于我的地盘了。以后也是。”
　　“呵呵，墨董对你可真好。”
　　“嗯啊。我们在一起七八岁光景了。我在他那里时，还没有开听风堂公司呢？也算是没功劳也是苦劳吧。”


第252章 快进吧
　　“是啊。感情够深的。”
　　“深什么呀，要是不看你还有点利用价值早把你给甩到哪去了。”这时金娇在一旁说。
　　“呵呵。”我笑了一下，这时晴也看了看金娇，示意她不要那么说话。
　　“晴啊，没事。她要是真敢欺负你，看我怎么收拾他。”说着扮着一脸凶巴巴的样子。
　　“放心吧，我这里很安全的，再说了，我是她的上司。更不会欺负她。”
　　这时金娇还是那个样子，但是看着那个白嫩嫩的样子真的很喜人。
　　“呵呵，上司，你就拉倒吧。你们男人啊，我才不信呢？男人靠得住母猪爬上树。”
　　我简直是无言以对，懒得理。
　　“好了，怎么这么多东西啊。”
　　“是啊，女人的东西这算是少得了。你看看这里还有大把的，还有一车呢？等不了二分钟就到。”
　　我时我吃惊了。不会吧。
　　这时金娇看着我惊讶的样子不禁哈哈大笑起来。
　　“骗你的，还总监呢？”
　　我二话没说，拎起一兜东东西向屋里走去。
　　这时金娇说了一句话把我吓了一跳。
　　我拎着东西往屋子里去，便是这些东西还真重。搬了四五趟还有几包东西。
　　这时晴拎起一袋东西向屋里掂，这时这个金娇一下子拉住晴的手，不让动，还用那种眼神看着我。说道
　　“别动。你拎什么呀，要不要男人干嘛的呀。”
　　虽然我没有那么气，但是听着这话也不太舒服啊，怎么也得反抗一下啊。不然真的丰窝囊了。
　　“金娇是吧。你吃那么壮实跟我一起拎吧。我看晴是掂不动了。”
　　这时金娇用那两只大大的眼睛望着我，充满了怒火。
　　“你说什么，你说我壮实。”说着她故意扭动着那双结实有力的胳膊走了过来。我站着没动，到底看看她能疯到哪去。
　　这时她真的走了过来，当她走到我跟前的时候，忽然我却闻到了一股特殊的香味。是汗的味道，淡淡的香香的。
　　呵呵，这倒是没看出来啊。她越来越近，我这时才现她穿着一件格子衬衣，乳白色七分裤。可能是由于搬东西热的，现在他的衬衣只扣了三粒。还有三粒没扣，这就不一样了，当她的胳膊扭动的时候，胸前就会露出一条缝，这条缝时开时闭，里面那鼓鼓的东西若隐若现。我竟不由自主的看了过去，一直盯着那个地方。没想到此时还真是有点迷人。
　　当她快走到我跟前的时候，忽然变得温顺起来，没有那么凶的气势。两只手倒是自然晃动她也明白了，在大幅度扭动胳膊时会露出那年轻的胸脯。
　　正在我想开口说话的时候，她忽然开口了。说了句。
　　“我也来提吧。”这时她的声音一下子降低了几十分贝。这时我看了看晴，晴的表情也很奇怪。
　　“啊”我一下也无法适应她的这种变法。
　　“走啦。”说着，她一扭头，提起我拎的那包东西往屋子里走去，但是她走的那一刹那，能看得出她的脸红了。
　　“这金娇可真逗。”
　　我说了一句。
　　“她就是这样。走吧。我们一起进去。”
　　说着晴也从地上拎起一个提包走了进去，从她提包的样子能看得出来，什么叫什么女孩。
　　一强一弱，两个截然不同的女孩怎么住在一起，我真的有点无法想象。
　　这时在我们进门的时候，金娇很明显的望了我一眼有，那眼神里多了一份物质，我不敢多想。但是那从眼神中我又不得不想。那里面有一种对我想入非非的意思。
　　“晴，等下把我的东西分开啊。”她说着，自己去门口拎包。
　　我一听。愣了。什么，她的东西。难不成……
　　我愣了愣看了看我身边并走的晴。
　　“怎么了？”他的大眼睛望着我，好久这没有什么奇怪的一样。
　　“没怎么，她，她也住进来？”
　　“是啊，你不会不同意吧。”她的眼睛在告诉我，一定要让她留下来。
　　我看了看院外那个有点丰满又很壮实的金娇，心里总有一点不太合谱一样。总感觉我还是喜欢比较清秀一点的女孩。本来想着我和晴能在寂寞的时候经常碰面，聊聊天，做**什么的，现在看来，一切都成了泡影了。
　　“快点搬啊。磨叽什么呀。有什么话不能搬了以后说啊。”
　　这时她的话还是那么强悍。
　　“好好。来了。”说着，晴，扭着那个迷人的身子去了。
　　……
　　终于，她们的房间弄好了，还别说，这个金娇除了说话粗一点外，其它的事想的还是蛮周到的，就连洗脸水都给表端了过来。二人相处的非常融洽。
　　“来，坐吧。别客气。”金娇一下子坐在一床上，指了指床尾对我说。
　　我心里就在想：这人可真够实诚的，我好心让她们搬过来，我倒成了外人了。呵呵，这人真是个玩主。
　　这时她俩二人也都把身子湿透了，在我不经意的望去时，能够现那被乳~~罩分隔开的身体，女人在湿身的时候最美。这也是有目共睹的。
　　好久没有干力气活了，在浴室里充了个冷水浴真是舒服，但是我准备出来的时候，才猛然现我下身仍然坚挺不已啊，总不想有大裤衩罩着。但是最让人心痛的是，自己竟忘记带**了。
　　没办法，最后就这样一下子把大裤衩罩了上去，没有**的束缚，那根一直很僵硬的物件顶起了一个鼓的很圆满的帐篷。
　　我一下推开门，这时我现我那**的东西一下子顶到了一个软软的东西上面，还有一点湿湿的感觉。我忽然一下醒了。这是女人。
　　我心一惊。坏了。这根硬东西还真行，不但没软反而更硬了。我抬头看时，却现站在我面前的是金娇。正把那双手狠命的塞在嘴里惊讶呢？
　　我也怔住了，脑子里一片空白，假如是晴的话，我还可以去抱一下，但是关于金娇，我们素昧平生，一面之交，让他看到了我最纯真的东西确实不知该如何开口啊，况且我还用我那最最纯真的东西顶到了人家的身子，触到了人家那软软的身子。
　　正在我们空气紧张的时候，忽然听到一声叫声。我的硬件一下软了下来。
　　“你没带内衣。”晴的声音。
　　这时金娇马上“哦”了一声。头一钻，低着头进入了浴室。在关门的时候，她还红着脸冲我羞笑了一下。
　　我晕了。这女孩……
　　回到我的房间，自己竟不能平静下来。百度：看最新我打开那扇窗帘，望着院子里的一切。因为浴室就在我房间的隔壁，她们俩在我的隔壁。也就是说，从浴室出来必须要经过我的房间。哈哈……这就好玩了。
　　夜色正朦胧，无边的黑色象是倒了的墨水瓶，染遍了整个角落。我的房间里开着灯，似乎此时显得特别乍眼，灯光顺着窗户射在走道上，白白的，有点苍白。我依稀还能听到隔壁房间还在叮叮当当的弄什么东西。
　　这时忽然想到我在浴室里出来的时候，她说的那句话，不免使我的心更加期待。
　　这时时间一分一秒的过了，我打开电脑看着，这时这个院子倒象是一个世外桃源，宁静的田园气息也是我追求的至高境界，这个四合院是一个典型的北京式的建筑，还有一个后院，里面有竹篱笆，里面种满了菜，花草，还有一个厅子，这个厅子不大，也有点破旧，但是不会影响到整个的美感，更增添了一些古朴的味道。
　　我两眼望着窗外，想着我自己的处所，美不滋的。
　　就在我胡思乱想的时候，这时穿外的光线暗了一下，我的精神一下子集中了。她来了。
　　当我仔细观看的时候，却现这里又没有了动静。我正想着去看个清楚，这时一个粉白的身子一下跑了过去。没穿衣服，我的脑袋里嗡了一声，急忙放目观望。就在窗户的最边缘，我还是看到了，只见她双手用一件外套捂着自己的肉球，另一只手捂着那个值得害羞的地方向前跑去。
　　这时一下看不到了，正在我心急火燎的时候，这时我的门一下子被撞开了，我吓了一跳，这么晚了谁还进到我的房间啊。
　　我惊呆了。这时闯进来这个人也惊呆了。
　　“啊”一声，而后，伸出一只手，直捶我的肩膀，嘴里还骂着。
　　“你个流氓，你个臭流氓。”
　　就在她伸手向我打来的时候，我的更呆了，刚才就说了，她是一只手拿着外套捂着两只**的，可是现在手撤开打我，那里面的内容当然就全然跃入眼帘了。
　　两只**不大，便是很结实，白白嫩嫩的，在最顶端那两颗红红的果粒在仰手做打的同时在空中起伏着，就在这空档里看到那浅浅的腋窝里有着那黑黑的腋毛，看来，她的荷尔蒙分泌的很旺盛啊。
　　我一下躲开了，我心里还在想，臭流氓，有没有搞错，是你深夜里跑到我的房间里来让我看，我倒成了臭流氓了。
　　我被逼的无话可说，这时她还无理取闹的捶打着我。她的胸口在我的眼前晃动着，虽然我没有吭声，这情景也让我忘记了呼吸，从来没有一个女孩竟敢如此大方的把自己整个身体裸在我的面前，而且还是一个没有完全育成熟的女孩。
　　她是不心，还是故意的。我无从考证。
　　我被逼的连连后退，就在这个时候，我听到了隔壁的晴从里面跑了出来，另一扇半掩的门一下子打开，这时晴站在了门口，望着这一幕，一句话也没说。金娇也停止了。


第253章 露股裤
　　一扭头，眼泪，马上就停止了。
　　“晴姐，他，他耍流氓。”说着，光着身子，一下子扑到了晴的身上。我还是忍不住看了一下金娇的身子，这一切晴都看在眼里。二话没说，搂起金娇那滑溜溜的身子走了。
　　这一走，可坏了，我这么清白的声誉可不能这样不分青红的给糟蹋了。你一句臭流氓走了，那我可真是流氓了。
　　“金娇，你给我站住。”
　　说着，我习惯性的用命令的口气大叫了一句。
　　“干吗？流氓。”这时她说了一句。还哼着那张翘翘的嘴，一幅调皮的样子。
　　“你给我说清楚了。谁流氓啊。我好心好意让你们住在这里，你倒陷害起我来了。你给晴说明白了。到底是怎么回事。”
　　“就是你耍流氓。”她竟然一口咬定。
　　我真是气炸心肝肺，望着这么调皮的一女孩，我真的不知如何解释。
　　晴的脸红了，看上去也不好意思听了。搂着金娇就往回走。
　　“晴，你不要信她的。是她自己跑到我的房间里的。”
　　这时两个人快出了房门。就在这最后一刹那，只见这个叫金娇的女孩猛的一回头，嘴向我狠狠的噘了噘。
　　天啊，我明白了。但是我不明白她是什么意思。
　　她为什么这样做，有什么企图呢？
　　事情虽然过去了，但是金娇那光滑的身子给我留下了极深的印象。那调皮的样子着实让人有种想入非非的意愿。
　　男人都好色，这话一点都不假，但是女人好色，更是让人确信。
　　今天晚上晴也没有来我的房间里来拿字画，我知道，她肯定在生气，可能真的被这个金娇所设的假象给迷惑了。
　　我也没管那么多。反正我是清白的，身正不怕影子歪，也也不做任何解释，有句话说的好，越涂越黑。
　　时间过的可真快，很快又下班了，我故意在公司门口等她。
　　“晴。”看到她我叫了一声。
　　她看了我一眼，很礼节性的望了我一眼，没有其它的成份。
　　“上车，一道回家。”
　　她轻轻的笑了笑，那里面只是一面之交的微笑。我知道她对昨天的事还记在心里，虽然她不高兴，但是我高兴啊。因为至少现在可以看得出来，在她的心里有我的个位置啊。
　　她依然向前走着，似乎没有搭我顺风车的意思。
　　“晴，走啊。上车。”
　　“你先走吧。我在这里等金娇一起回。”说着，她站在那个地方不动了。看来，她是铁了心不坐我的车了。
　　正在这时，忽然前面走过来一女人，巧玲珑，清清爽爽，一条随意的长短混搭使得整个人很时尚，也很感性，高低起伏错落有致。
　　我正想驱车回家，这时她一下子拦住了。
　　我的反光镜上能看得出此时晴那种表情，觉得我是个花花公子？还是我比较随意。
　　我抬头一看，原来是步晨啊。我随手打开车窗。
　　“晨姐。你怎么来了。有事么？”
　　“怎么？没事就不能找你呀。”她露着一口的玉牙笑着说着，而后开门进车。很习惯的一连串动作。
　　我正准备开车走人，这时她却一下子要下
　　“怎么了，不一起回吗？”
　　“不回了，你看看我看那个妹妹对我意见很大呢？她呀，我敢说很喜欢你哦。”
　　只见她手指着镜子里一直在观望我们的晴。我也能看出来，她的心思。虽然嘴上说的跟她毫无关系一样。
　　“我有事，经过这里，刚好碰到你碰了钉子。”
　　“姐姐可真会开玩笑，我碰钉子。我还能泡到步晨姐我还会怕谁啊。不信，晚上我把她搞定。”
　　说着我理直气壮的说道。
　　这时步晨也没有想到我竟如此言，两只眼睛大大的望着我，一种另眼相看的样子。
　　“子轩啊，真没想到，你变得如此嚣张。”
　　“呵呵，我不是嚣张，给自己一点压力喽。姐要是有那个意思的话，我们就一起回吧。百度：看最新”
　　她暗然一笑。
　　“姐今天不信。没那个想法，想的话，姐一定会打电话预约你这个情人的。嘻嘻……好了，不跟你说了。我得去办事了。”
　　我望了她一下。这时她伸出那双纤细的手打开车门，飘然下车，那身子被风顶了一下，衣服一下吹了起来，两条腿的深处似乎若隐若现，她的档可真大，但姓感。
　　这时她下了车，向我招手再见，而后向路南方向走去。
　　而我坐在车里，音乐响起，我在想是不是再拐回去让他坐车呢？但是看着她刚才看步晨的样子，我自己把这个想法打消了。还是自尊一点，回去吧，对女人就是要强势，不然，不把你当回事啊。不鸟她，看她能坚持多久。
　　我把画停在后园里，躺在大滕椅上闭目养神，最近公司的一切都进展的很顺利，就是现在晴又给我生岔子。本来是一件非常好的异性同居的事，现在搞的销烟滚滚，拨箭弩张啊。
　　正在这时，门咣当一声开了，把我吓了一跳，在我自己的宅子里，哪个敢如此大胆，我抬头望去。这时才现原来是金娇。
　　这个丫头永远有这股子猛劲，我看了看她，没理会。继续闭目。
　　这时我听到她的脚步急的走了过来，一直走到了我的眼前。
　　“你装什么熊啊。看看你把晴姐气的，今天都不来了。现在好受了吧。”
　　“我？气她……”
　　我几乎笑出声来。这哪跟哪的事啊。真是，只把你当个孩子看待吧。
　　“不跟你说了，你们男人啊，都不是什么好东西。”这时风吹了过来，吹乱了她那一头碎。能看得出来，那个**的年龄是多么让人羡慕。虽然表面上是凶巴巴的，但是皮肤从来没有改变过，还是那么上眼。
　　说着气乎乎的走了。正在这时，忽然门又来了，这时只见晴从外面走了过来。看那样子心情好多了，没有一丝的不高兴。她正在接电话，但是还没忘记给我伸出手打了个招呼。
　　女人真善变，我心里想着，回了个手势。
　　晚上依然那么黑，这里依然宁静。我没事，看着电影打时光，虽然有两个美女在我这里住着，但是现在这个情况，谁都不会给我这个机会啊。金娇太顽皮，晴太善变。哎，住进来竟成了我一大困扰。
　　现在的电影，难免都有些**的画面。此时正在看《天浴》，看得真毛，怎么会演成这个样子呢？光滑的**蛋子还有那两团球球都露的无好无损。
　　我开始有点躁动，在这个夏日里，我穿着一条棉质的红裤衩，因为是自己家里我冲了凉之后就没有穿**，勒的不舒服，网上也常说对那两个**不好。
　　这时可以说是一柱擎天吧。但是场面又过于短，还没过瘾就一晃而过了，哎，真是吊胃口。
　　我骂了它一句。禁不住又一次回放了一遍，看着那短暂的片断，我的心又一次欣起热潮。似乎现在又在想那档子事儿。
　　但是住在我隔壁的两位不可能啦，晴正吃酸醋呢？家伙虽然有点调皮，但是还没有摸清底子，不敢轻易动手。
　　我想着，手不由自主的按摸起来自己的玩意儿。这时不摸便罢，一摸，它竟然腾的一下更直了，但着那个深红的尖尖跃跃欲试。
　　接着就上上下下的爽了起来，天是燥热的，人也是燥热的。
　　心中的**自胸膛四处穿梭，越来越强的感觉在全身的每个角落蔓延……
　　这时我听到门吱吜一声开了。我的手一下停止了。那个红裤衩的高度相反更加高了，似乎要穿破这层隔阂去看个究竟。
　　这时我现房门那里露出了一条缝，只露了一个头，就看头的样子就能看得出来，这是金娇。
　　这时她没有进来，而是在那里一动不动，我刚想起来去请她进来，可是那个顶得正起劲的玩意儿**的让我无法站起来。
　　假如站起来的话，可能会吓着这个女孩。
　　“进来吧”我尽最大限度的把它瓣了下去，这时感觉有点生疼的感觉。
　　“我能进来吗？”
　　虽然瓣的生疼，但是我还是想让她进来，现在的心情已经不再清醒了，我只希望她能够先解决一下这次的燃眉之急。
　　“能进来。来吧。”我向她招了一下手。她这时把整个头都露了出来，但是还是没敢出来。
　　百度：看最新
　　“来啊。”
　　此时我心里已经憋得受不了了，刚才那些个片断惹的真是要焚身啊。这时看到她那张天真无邪的脸，感觉有一种特别期待的感觉。的更有味道啊。我心里想着，示意她赶紧过来。
　　“干吗？”
　　她说了一句，两只眼睛望着我那只瓣着玩物的手咕噜咕噜乱转着。
　　我平静了一下自己那颗心，说了一句。
　　“你不是来找我吗？过来啊，有什么事就进来说，外面凉。”
　　“呵呵，外面凉，夏天还怕凉么？”我一听，也是呵，现在真是语无伦次啊。这时我现她还是不敢过来，是不是我的手瓣着有点奇怪啊，想到这里我把手试探着放开，这一放不要紧，把我的手打的生痛，这么硬，今天不知道是怎么了，弹性还特别好。这时我正在想着怎么诱骗她进来呢？可是门口却响起了咯咯的笑声。天啊，这个女孩竟然还敢笑。我不免被她气得来了精神。
　　“你笑什么？”我的手还是没敢动，一下在下身按着。


第254章 破了初
　　“总监，你怎么没礼貌了现在。起都不敢起身。”
　　呵，我一听，这女孩竟敢还**我。真是岂有此理。
　　“不是不敢金娇，你看看就知道了。过来吧。”
　　这时她笑了一下，说了一句。
　　“过来就过来，谁怕谁啊。”说着，她一抽身，闪了进来。
　　这时她的出现，却让我大吃一惊，没想到啊，没想到，她的衣着真是让我大吃一惊，为什么？这金娇也太狂了，竟然深更半夜穿成这个样子还大大方方的来到我一个单身男子的房间里，还说这些富有情调的话语。
　　只见她穿着一件白色棉质衣，又紧又短，肚脐都盖不到，下身穿着一件看上去柔柔软软的紧身短露股裤，在露股裤与衣服中间那闲档里，能看得出那结实的腹肌，这时现她挺美的，那种正在旺盛育的身材加上这身火辣的装束，无疑给我视觉一个极大的冲击与对我心理随能力的诱惑极限的挑战。
　　我的手这一次被那条热乎乎的玩意儿给挑了起来，我再努力都变得无济于事。
　　她妸娜的走了过来，这时她的姿式忽然让我觉得有一种特殊的气质，那种不羁的样子倒是显得很有魅力。两条白白的大腿试探着走着，走着那一条线的猫步，象在台上走秀。
　　此时她显得有那么高挑，那条又短又紧的露股裤把里面的内容弄得若隐若现。把我那颗本来就跳动激烈的心拨动的如火如荼。我望了她一眼，她笑着，那很随性有点杂乱的头里露出那一双机灵的眼睛，走着望着我。似乎她有也预示着什么。
　　仿佛这段时间很漫长，我尽量用慢镜头的形式想着，看着这个**。
　　她的手随意的甩着，两条腿夹的紧紧的，似乎那条缝道很紧，还没有冲开过相似。就在那紧绷绷的裤子束缚下，能看得出她那个神秘地带的曲美，象一枚精致的河蚌，能想想得出那河蚌里那水盈盈的丰富内容。再往上看，只见两颗不大不的**轻轻的塞进我的瞳孔，撑的满满的，一走一弹一走一颤，随着脚步的移动而上下跳动，在下垂的同时似乎能跳三下而有余。
　　我极度迷情，望着这个咪咪大脑丰润了想象的空间，使得这个女孩在此刻间变成了得到**的一个完美天使。
　　她慢慢的走到了我的跟前，两条腿自然的一夹，一脚微微翘起。
　　“我来了。找你有点事。”
　　这时我手里一激动，一下扫掉了桌子上的笔。
　　这时她轻轻的弯下腰准备给我拾，本来我想着自己去拣，可是当她弯下腰来的时候，我惊呆了，那两颗**呈现在我的眼里。里面还有一对包着**的吊线内衫。这条白的亮的内衫被撑的露出一条缝，里面两颗**间那深深的沟壑显得如此宽敞。随着她弯腰时，那头碎的香气也一下钻到了我的鼻孔，这股香气象一条毒蛇一样在我的每一个神经里穿梭，它在唤醒我的那些沉睡已久的细胞，使得我内心更加浮躁起来。
　　有这么大，我心里坏想着，真是看不出来啊。
　　“给”她把笔拣了起来，伸到我的面前。
　　我一下腾出手接了去，这一抽手才忽然想起来，这只手是瓣着那条“热狗”的。这一下，它跑了起来，本来就没有**的束缚，此刻象是一根被压制的钢条，一下竖了起来，硬得无话可说。这个帐篷直直的冲着金娇，似乎要出来，出来跟她的妹妹会合。
　　她此刻也变得有点惊讶，不知如何回答的样子。
　　“谢谢。”我还是那么伪装的说了一句。
　　“呵呵，你那是啥？”
　　这时这个金娇竟傻乎乎的指着我硬挺的家伙问道。我看了看她，在心里琢磨了一下一。我该如何回答她呢？她是真不知道还是在我面前装纯呢？还是在故意**我。
　　看着她穿的这个样子，不象一个没有尝过男人的女孩啊。
　　“那里面是什么呀。怎么那么大一根啊。”
　　“哪啊？”
　　既然你给我装我也跟你装吧。我说了一句。
　　她笑了笑。是真不知道一样，很纯的望了我那个鼓起的地方。
　　“就是那！”
　　这时她又用手指了一下我的那个老龙根。
　　此刻我的心是呯呯直跳，娘的，你这个女孩还真是**。好啊，你既然这么感兴趣我也就奉陪到底。
　　此时，这样的女孩更有一番风味。我继续说道：
　　我四处张望着。
　　她咯咯的笑着，“就是这里呀”这时说着，她竟然一下子用手握住了那个地方，天啊，我的根一下子握了个实在，此时一股紧迫感穿遍全身，一把把她它拉了过来。
　　她尖叫了一声。
　　我吓得急忙松了手，不是别的，隔壁晴还在呢？再乱搞也得注意一下啊。
　　这时她一下摆脱了我的魔掌，站在了桌子的边缘。
　　“金娇，怎么了？”这时隔壁突然问了一句。金娇声的对我嘘了一声。
　　我也嘘了一声。
　　“没事，碰到门跺上了。这破房子。”
　　说着，金娇在地上跺了一脚。而后冲我笑了一笑。看着那怪模样真是搞笑。果真是个调皮的玩主。由此看来，她对我的挑畔不但不怕，还是有意引诱我呢？我倒要看看这个女孩怎么把这件事情进行下去。
　　“心一点。这里你还不熟。”
　　金娇哧哧笑了一声。cjwxc。combp;“没事。你先睡吧。一定把你交待的事办好。”这时她回头看了看我，眼睛还是目不转睛的盯着我那个部份。
　　隔壁没有了声音。金娇弯下腰很声的对我说。
　　“点声。那边听得很清楚。”
　　我一听。不对啊，你还打算跟我玩下去呀，还让我声点。这个家伙可真是玩心不减啊，什么都敢玩。
　　“好。”既然人家这么有兴致，我只好从命了，反正我现在是非正常时刻。不泄也对不起自己的正常生理需求。
　　“她叫你来看吗？”
　　我声的问道。
　　这时她又声对我说：
　　：“这事可以大声说。”
　　“你给我姐准备的画准备好了吗？”
　　这时金娇的声音一下子提高分贝，这声音比着早晨那鸡叫还大了一级。我一听，明白了。
　　“好了，好了，你等一下。我得找找看放在什么地方啊。”
　　说着我扑哧笑了。
　　她也笑着，伸出大拇指。好象配合的十分默契。
　　“你好棒啊。”她说着冲着我那个地方撇了撇嘴。
　　“哪棒啊。”
　　我说着，也望了一下自己那个鼓得正高的地方，这时再看这个地方，不但是硬挺的要命，还伴着心跳一动一动的，似乎在招唤面前这个**的到来。那促欲冲破的感觉真的很压抑，我憋足了劲就等着那一刻的到来。
　　“呵呵，在看什么呢？”说着她一下子趴到了我的电脑跟前。这一趴不要紧，只见她的整个身子都蹭到了我的前面，她那只性感的棉质短裤在我的眼前摇摇晃晃的，惹得我实在无法忍受。
　　借着灯光，我看得很真切，这只滑溜溜的**里面好象没有穿底裤，两瓣大大的苗条中又不乏丰满，随着两瓣的分隔而出现一条浅浅的灰色系的沟壑。
　　我两只眼睛贪婪的望着，两只手跃跃欲试，架空着按着她这个美臀的弧型比划着。
　　这时我忽然想到这部《天浴》里正后退到两人交欢的场面，“你别看。”
　　我喊了一句。
　　这时我听到了那种敏感的叫声，那种痛苦里似乎很舒服的叫唤。
　　“来来，你看看，这是在干吗？”
　　我闻声急忙把脸扭到了一边看去，这时我的整个胸脯一下触到了她的胸口，我的心呯呯跳的厉害，我在用心在感觉她那迷人的曲线。
　　她这时**还故意蹭了我一下。我的心更痒了，此时正在演着那段你进我出的场面，我的心终于崩溃了，正在我想着一下抱着她冲进她的禁区的时候，忽然她的一个举动让我措手不及。
　　只见她回头给我一个香吻，正好印在我的脑门了，我这次没有起来，一下子又坐回了板凳。我被她的一吻给弄倒了。
　　正在我回味的时候，忽然一个更为出格的动作让我吃惊不。
　　这时她的整个身子顺着桌子沿一下滑了下来。那只非常诱人的**一下子落了下来，不偏不正正好落到了我那鼓得正欢的地方。
　　我的心一下凉了，而后一股子莫大的压力一下冲了下来，我能感觉到我的承受能力好象不够，那么重的一整个身子落下来，那一支龙根怎么能受得了。
　　我的双手一下子托了起来，说是迟那是快，双手力托之时还得及时，**下坠的力量一下分解了不少，徐徐下滑下来。
　　可是不巧的是，她那棉质的短裤在我手托的时候，一不心，手托的有点偏，左手的拇指一下子抠到了里面去。
　　天啊，我感觉到了那个无底的“洞洞”。她一下也感觉到了刺痛，轻叫了一句。身子马上抬了起来。
　　“哎哟。你干吗呢？弄痛人家了。”这时她极力的压抑着那份痛声的扭过头说着。
　　我也有点不好意思，“不好意思。我不是故意的。”
　　这时她嫣然一笑。
　　“没事。来吧，你看看这一段挺好玩的。”
　　“哪啊。”这时我也向电脑的屏幕望去。
　　这一看，我才知道这个金娇比我想象的还要坏。这时只见她又一次把电影快退到了那个经典的**片断。


第255章 后补的
　　我不看不要紧，一看果真心里鱼火丛生，真想抱着她的白玉一样的大****几下。
　　正在我想入非非的时候，忽然她的手一下子滑到自己的下身，自己动起手来。我看着她的手一点一点的动着，心里的弦越绷越紧。
　　她要干吗？我想着，但是这也绝不可能啊。没有这么夸张吧。我边想边看，但是接下来的一幕果真让我无法接受。
　　只见她的手扒起裤边慢慢的往下拉了下来，那白白的，娕得亮的**一下子露了出来，从那浅浅的股沟渐渐变得越来越深，而最后消失于那个半圆的地方。
　　我再也无法控制了，随后自已以最快的度退下那层薄薄的大裤衩，一下把她的整个身子拉了下来。
　　这一拉不要紧，她的整个身子的重力一下子坐在我的身子上，我那颗早已外溢液体的肉刺一下子扎进了她的体内。
　　与此同时，金娇“啊”的一声尖叫。响震天宇。
　　就在这时，隔壁能听到急匆匆的穿鞋拖地声。晴来了，这时我和金娇都意识到了。
　　只见金娇一下子从我身上拔了出来，我感觉到一股释放感，我的下身一下轻松很多，没有了那种压迫与束缚的**。
　　当她抽出来的时候，我大吃一惊，这时我才明白她为什么如次大叫。原来就在我那高高耸起的尖尖上，还留着那红光闪闪的鲜血。她是个处的。
　　我的头一懵。这时我还没轮得着我反应过来，她已经跑出了门。看着她那花容失措的样子，我倒有点心疼起来。难不成她破了处之后不疼吗？看那跑的样子似乎没有感觉一样。
　　“姐，姐。”这时跑到门前的金娇一下叫了起来，听着声音有点紧张一样。
　　这时晴从房间门一下跳出来，似乎在出门前还被门槛子绊了一下，晴“哎哟”一声，一下绊倒在地。
　　“金娇，金娇怎么了？”
　　“姐，你看看我这是怎么了？”
　　我也不放心啊，一是想看个究竟，二是心疼晴被摔。我开门一看，只见金娇正往自己**上摸呢，随后抬手给晴看。边说道：
　　“姐姐这是什么呀？”
　　这进晴急忙把她的手往灯光处移，一看过后，不禁失声大笑起来。
　　“我的傻妹妹，这个你都不知道？你还没来过吗？”
　　“什么我还没来过呀？”
　　这时金娇两眼似乎很茫然，目不转睛的望着面前这个穿着睡衣的晴。我也忍不住看了一眼，这一看，果真知道：为什么说女人在夜色中更为完美了。
　　只见她穿着一件丝质的吊带裙，上下通气的那种，在半蹲的状态把整个曲线都衬托的淋漓尽致。
　　“就是每个女孩都会来的哪个呀。就是‘大姨妈’？”
　　“大姨妈？我没有大姨妈。”这时金娇说着。一股子很天真的样子。
　　这时晴也注意到我来了，俯在金娇的耳边说了一句什么。二人就进她屋里去了。
　　我也关了门，回头想一想，也真是的，这个金娇也真是可笑，这种事也能想到那上边去。我提着裤头就去浴室去洗澡，看着自己下身那鲜血淋淋，心里不知道该如何说清自己心里的感受。
　　洗完过后，终于躺在了床上，想着刚刚生的一幕，觉得这个金娇倒象一个城府很深的一女孩。为什么？一个这么会**很**的女孩会不懂做那事，如果想到的话，自己会没有自行解决，自控能力这么好的人确实很少见啊。没想到无意之中还让我破了个处。真是万万也没有想到啊。
　　正在我胡思乱想的时候，忽然窗户那一个身影走了过去。我定睛一瞧，原来还是金娇，她也去冲凉？我想应该是。
　　冲就冲吧，反正今天就这样了。我躺在床上闭上眼睛准备睡觉，虽然刚才只做了那么一下，但是总体感觉还是很强烈的，那种很紧的束缚感，确实比着那些捅破过的主儿强一点。
　　这时还能听到那哗哗的流水声，这种声音听上去很是闲情，静静的，这一下却把我带入了儿童时候，那个时候，我们伙伴一起在溪边去玩水，抓鱼，光着**，你看我，我看你，嘻闹着，不分男女，如果现在还是这样男女混双在一起共浴那应该是多少值得快乐的一件事啊。
　　正在我想的迷迷糊糊快入睡的时候，忽然一阵轻轻的敲门声把我吵醒。
　　这么晚了谁还敲门啊，我看了看表，考，才过了十多分钟，我还以为是凌晨几点钟呢？这时间过的可真慢。我心里想着，起身去开门。
　　当我打开门的时候，忽然一股子清香扑鼻而来，呵呵，真是的，这大半夜的搞这么香干吗呀，不怕被男人惦记啊。
　　原来门前站的还是金娇，这回她又换了一身衣服，不过也是比较性感大度。下面这回倒是穿了一个百褶裙，可以说这个裙子短精悍，极度诱惑之类的，说实在的只能盖住自己的pp。
　　呵呵。我笑了一句。
　　“嘘。声点。晴姐还没睡呢？”
　　“哦”我一听，咋？难不成还有什么节目要进行。难不成我们还得把那没做完的事儿做到底啊。
　　“怎么了？你还不睡觉啊。”我揉了一下眼睛。
　　她嘿嘿一笑。
　　“这么早能睡得着呀。这不来你这里谈谈心。”
　　“谈心？”我重复了一句，这时只见金娇二话没说，一扭**，用手推了我一下，进了去。
　　“嗳。”
　　我正想说什么？可是看到她那扭捏的姿态，我又忍不住把正想说的话给咽了回去。
　　这时她进来一下子坐在了电脑跟前，翻看着网页。
　　“我叫你大哥吧。”她冷不丁抬头说了一句。用那两颗大大的眼睛望着我，看那意思，我不答应也得答应了。
　　但是总归难过美人关，我还是很得体的点了点头。走到她的跟前。扶着她坐的那张椅子。
　　这时我才现我站这个位置比较好。为什么？因为我居高临下，她那两个结结实实的蜜桃尽收眼底。
　　她在不停的玩着，说着，笑着，两只球球踊动着，起伏在我那的瞳孔里，我看着，应着她，瞄着那个充满吸引我的地方。
　　正在我看得入迷的时候，这时她忽然仰起了头。此时我才现她的眼神早已是醉眼迷离了。
　　“刚才我流血了。”她轻轻的说着。
　　“痛吗？”我望着那个迷人的沟沟说着。
　　“痛，那里还痛。”说着她站了起来，一下子抱着我的脖子。
　　“我现在还想再痛一次，好吗？”这时她的身体紧紧的帖在了我的前胸上，那两座结实**轻轻的刺着我。
　　说着，她伸出两只手开始脱我的衣服，我被她的手拨动着，我那下身又一次开始挑起。这时我感觉顶到了她的开叉的地方，卡住了。我用力一挑，没动，而她去动了一下，再看那个的百褶裙被我挑了起来，正顶在那颗的红豆粒子上。我又试了一次。
　　她随着那轻微的颤抖而慢慢的软了下来，我的衣服已经被她扒了个精光，望着她那香气微喘的模样，我疯狂的开始撕开她的衣服，把那又短又的裙子掀了起来，这时才现她没有穿里面**的东西，我屈膝微蹲而后猛的向上的提，顺着她那里的水份自然的没服进去，经过那层膜的时候我能感觉到是那么的紧。
　　这次的交合是畅爽的，愉悦的。
　　这时刚完事儿，她就一屁股坐下来，在我的脑门儿上亲了一口。
　　“你真厉害。告诉你个事儿吧？”
　　“说。”我两只手还在不停的摸着她的两个的很有弹性的肉球说着。
　　“你猜我多大了。”
　　“跟晴差不多。”
　　“是啊。我跟晴只相差一天。可以说一天都不到，他是早上八点，我是晚上八点。看着我比他的多是吧。”
　　“是啊，比她嫩多了，你看看这皮多嫩啊。”
　　“别老动人家这里吗？弄痛了。轻轻的。”
　　我呵呵一笑。
　　“好啊，这样行吗？”我手劲很温柔的捏着。
　　“好好。就是痒了。痒……咯咯……”
　　说着她笑了起来，那不重的身子在我的身上压着。
　　“说吧，你不是有事告诉我吗？什么事啊，听上去是个秘密啊？快说来听听？”
　　“告诉你，我还要。”
　　“啊？”我一怔，用那惊讶的眼神望着她。
　　“这也算秘密？”
    “呵呵，这就是我心里的秘密啊。来吧。虽然刚开始有点痛，但是第二回的时候，感觉真的很舒服。特别是你那粗粗大大的……刺进来的时候，顶得我心里非常兴奋。我在想着，如果这人每天都不用做事，不用打工挣钱，每天做是多么惬意的事情啊。”
　　这时她张着樱桃嘴，两只眼翻着望着天花板，两只手抱于胸前，声的嘀咕着。
　　我一听，真想笑，笑这个女孩真是天真可爱，真是无稽可谈。
　　正在我们嘀咕的时候，忽然隔壁叫了起来。
　　“娇，你还没弄好吗？”
　　“什么弄好？什么弄好啊。”我一惊，难不成她俩在戏弄我？我心里一惊。
　　“好了好了。马上就来。”金娇说着一下子起来，穿起衣衫拉着我起来说道：
　　“快点起来啊，说点正事？”
　　“正事？呵呵，有话就说吧。”
　　她此时却急的象个猴，满脸的焦虑。“你不是说给晴姐姐把那字画准备好了吗？”
　　“哦，早就准备好了，我也不知道她是怎么搞的，本来说是晚上过来拿的，却没来。我也忘记了。来吧。”我起身下床，拿在子柜里把那幅作品递给了她。


第256章 把胸挺起来
　　这时金娇二话没说，叮叮当当跑了出去。
　　不久，隔壁响起了谈话声，我习惯性的仔细听了起来。
　　“怎么去这么久啊？”晴的声音。
　　“不长吧，找不到放的地方了。”金娇说着，听着有点吞吐的样子。不过说的声音字正腔圆，似乎就是那么回事一样。
　　“呵呵，不会啊，他放的东西一般不会乱放啊。我经常给他整理资料从来没有很乱的时候。”
　　“看来你对他很了解啊？”这时金娇象是吃干醋的样子，语气里酸溜溜的。
　　“呵呵我才不了解呢？了解了一个人之后就不好了。还是有点距离好。”
　　“我倒觉得没有距离好。天天在一起，享受着才好呢？”
　　“啊？”这时听着晴惊讶的啊了一句。
　　“不是，不是。我没别的意思。反正我觉得子轩大哥挺好的，人长得帅还有才，最重要的还是当大官的。呵呵……”
　　我一听，完了，这个金娇，原来这么势利啊。看来这丫头片子不能多触啊。点到为止。点到为止。
　　“好，你就去了解呗。呵呵。”
　　“你让给我了。”
　　这时金娇大声的说着。晴这时半天却没说一句话。
　　“什么让给你啊。他又不是我的？”
　　“呵呵，给你开玩笑的，那个时候你就说了，你喜欢他是不。我不会跟你抢的。等一段时间我就走了。呵呵。祝你们啊，在这个院里”
　　“去你的吧……净瞎说。”
　　“呵呵……”晴虽然说的很轻松，但是从那笑声里能听得出来那背后的意思。
　　此时我收拾了一下房间，躺在床上，这时我忽然觉得这回做的事是不是正确的呢？我心里变得不安起来。
　　夜，静悄悄的，此时的院里月光婆娑，阴暗分明，高高低低的物体上，有着明显的错落，这一幕幕却让我想到了素描，那种在线条与阴暗的关系下变得栩栩如生的艺术。
　　我躺在这张床上，此时还残留着一丝丝动人的香气。我嗅着，安然睡去。
　　第二天的清晨，依然阳光普照。风不冷不热的吹着，我开着车，拉着二位美女上路了。
　　我透过反光镜看了看晴的脸，似乎没有在生气了。我心里偷偷的乐了。女孩一过夜就没事了。
　　早上接到命令要去开个会议，这一去竟担搁了我近一个时的时间，终于到了结束的时候，当我回到办公室地的时候却现我的办公桌上有一张便签，上面写的一句话：
　　总监，谢谢你我不应该给你生气，以后我会更加努力的做好每一件事情。晴。
　　我看着一手秀丽的字迹，我笑了。这女孩真是奇怪的很，昨天还吃我干醋不理我呢？今天就来道歉了，哎，女人啊或许就这样。
　　当两个人有了肌肤之亲了之后，两个人的心很自然的会走的近一些，当然在工作上我们还是分得很清楚，她每天给我彻茶倒水，打扫清洁，把我案头的文件整理的井然有序，我们配合的是非常默契。
　　工作就是那么回事，每天的事情都差不了多少。不过今天有点好玩。今天要先秀，先什么秀呢？这是一个内衣秀，所以要在海滩上来拍摄外景，要选五个美女，今天我是来监督他们来初审的。
　　贴出来的广告不到一天，来报名的人果真是人山人海。但是这其中有不少迷人身段的美女，其中更是掺杂着一些下三流的伪装货，虽然嘴上都抹着如糊墙般的粉，白里也透着红，但是看上去就象那烤烂的红薯，软呶呶，面打打……
　　晴也陪着我，我们就坐在旁边看着他们。
　　“今天美女如云啊？”这时晴在我旁边说了一句。我一听，了她一眼，这时她的双眼也似乎在留意着我，那道余光倒是触到了我，急忙躲了回去。
　　我们并肩走着。我用胳膊蹭了她一下。
　　“嗨！都没你漂亮。”
　　她轻轻的笑了一声，低垂“那个都比我漂亮吧。”
　　反正我们都有过那事儿了，觉得说话没什么距离。我又用胳膊碰了她一下，只感觉到暖乎乎的那么舒服，她那露在外面的白玉胳膊此时很是姓感，碰到之时她的胳膊一动，很敏感。
　　“你晚上最漂亮。”
　　她这次没有说话，我侧面看了她一下，只见她粉颈微红，一只手半掩樱唇，象是害羞。
　　正在这时，忽然有人招呼我们。
　　“来，总监，你们俩就坐在这里，等我们初试完毕了再把每个初试成功的人的简历一一交到你的手上。”
　　“好好，你们忙，你们忙。我们自已来便是。”
　　这时我和晴坐在左侧的一排坐位上。
　　这个大厅是听风堂门面的一侧，跟公司大门是单独分开的。这时这时的人们被保安人员拦在外面，倒象极了**时刻的隔离区相似。
　　今天来应聘的人太多了。这时在他们的安排下，一一排成了一字长蛇阵的样势。
　　这时排在最前面的是一位条得很漂亮的女孩，从上往下看去，大大的眼镜，挺挺的鼻梁，不大不的嘴，一头长飘逸的进来了，这时惹来了人们的眼光，但是再往下看就不太尽人意了。
　　胸是常的丰满，两颗大不分你我的脐在前胸上，尽管有罩子箍着，但还是无法把它们那嚣张的气势压倒，在走路的时候，两颗肉球你推我挤，左右碰撞，看来这一对有个五斤左右啊。
　　这时我才明白，原来合着大家看得不是这个俊模样而是这一对大啊，我的天啊，这可以说是一个啊。看这样子可以去破基尼斯纪录了。
　　这时看着她摇摆着走到了面试台面前。浅浅的笑了笑，说了一句：
　　“你好。我是来面试模特的。”
　　“哦。”这时面试的这主抬头看了她一眼，可以说只看了她的胸一眼。
　　“你知道我们是要求什么条件吗？”这时面试官轻篾的问了一句。看那样子一点都不把她放在眼里啊。
　　女孩还是笑咪咪的，没有一点查觉的说道：
　　“知道知道，你说的就是要丰满，有漂亮。俺可告诉你啊，丰满我是有着绝对优势的，你抬头看看。”说着这个女孩两手一托自己的**，这时两颗更大更挺了，但是仔细看这个女孩的还是很尖的，虽然隔着一层罩，但是里面那颗大型的颗粒依然看得很清楚。娘的，这是怎么长得呀，怎么这么大个。我看得有点入神，这时晴在一旁又笑了起来，我一下回过神，冲她怒目了一下。晴心领神会，止住了笑声。
　　“这个肯定行。”
　　这时晴说出来的话仍然有着三分的笑意。此时听起来倒是很动听。
　　“切。”
　　“你看多符合条件啊。多大。”
　　这时晴说着，还用手里的笔指了指她那对的地方。
　　我看了看也忍不住笑了一声。相反的我没看她指的地方而是把那眼神望向了晴的胸部。这时只见她的衣服无法包裹那颗饱满的双奶在两粒扣子之间裂开了一条缝，在这条缝隙里，我看到了一对红彤彤的内衣，在这内衣的衬托下，看到了一丝粉红色的嫩肉。
　　我的眼还是没有修练到无欲无求的地步，依然很贪婪的多看了一眼有。这时的晴似乎还没有觉察到我在仔细的观察她的胸。
　　这时这个面试官说着。
　　两只眼睛还不停的看着对面这个的应聘女孩。
　　“你的胸围多少。”
　　这时这个女孩看了她一眼。从嘴里跌出一句笑声：
　　“领导啊，胸围多少我就不说了，我就告诉你吧我一般都是F罩。F罩知道吧？”
　　这时再看面试官一愣。F罩？众人一听，愣了。看来这奇耻之人还有点来头啊，大家都竖着耳朵仔细听了起来。
　　这时的女孩还真是来者不善啊，说着，把两只托着**的手放了下来。
　　“所以女人的胸围不是单纯的“大”或者“”，或是胸围多少都不专业，最重要的是看上胸围和下胸围的差值。下胸围与胸围之差：7，：1，B：12，：1，d：17，：2cjwxc。combp;一般中国女性穿B或者就算比较大了，如果是d罩就是你说的“大”了。而罩和F罩甚至罩那在中国真的很少很少看到哦。
　　例：你的下胸围量得为78，那就是8号，你的上胸围量得为9，两数相减得12，那就是B杯，把二者放在一起，恭喜您，您应该戴的胸罩为8B。大家猜猜我的是多大啊……”
　　这时这个女孩不像个来应聘的而成了一位来这里讲课的教授了。
　　她在这里一边摸着一边讲的嗲嗲不休，就在她还要张嘴说话时，坐在她正对面的面试官开口了。
　　“这位姐你好，我们这里是要模特，你没必要来给我们讲这些对我们工作无关的话题，请你离开这里。建议你在家里开一个如‘百家讲坛’或‘市民大讲堂’之类的节目，好好让你过过瘾。好了，下一位。”
　　这时下一位闻声而至，这时再看这位大的姑娘不愿意了。一下子把后面来的这位女孩横扫了一下。没想到的是这个女孩竟然这么不没骨头，竟一下子躺在地上。
　　大家仔细一看，哇！鼻子还扫出血了，天啊，这个女孩也太猛了吧。
　　这个的姑娘还在争执着要说什么，而地上的女孩却嗷嗷直哭。此时场面一片混乱，说笑声响成一片。
　　“你别叫了，你看看都快出人命了。”这时围观的一老太太说道。


第257章 标准三围
　　哪知这个姑娘还真霸道，看了看地上哭的女孩竟开口损道
　　“看看那没用的样？还来应聘呢？回家你那炕头上的人去吧。”
　　人们一听，哗然一片。
　　“真没素质。”
　　“是啊，太没教养了。”
　　……
　　这地保安过来架着这个姑娘就往外面扔，这时只听到面试官开口说了一句。
　　“放开吧。让他去后面等着。”
　　这时人们都惊住了。都疑惑的望着他。
　　“下一位。”这时这个面试官倒是很平静的说了一句。
　　这时躺在地上的这位一下子从地上滚了起来，抹了一下鼻子上的血。来到了前面。
　　“考官好。”这个女孩说了一句，脸似乎臊的通红，全身的血管似乎一下子全部涌到了一起。
　　“你好。”考官脸上没有一点表情，看那样子象是经过大风大浪的人物一样，他抬起头看了看这个女孩。
　　这个女孩一下子变得异常紧张起来，两只手耷拉到两腿之间相互拉着，不停的纠缠着。
　　“你不要紧张，刚才只是不个意外，别害怕，你叫什么名字啊。”
　　“我叫连可”
　　她说了一句，抬头看了面试官一眼，急忙把头低了下去。
　　“呵呵，很好听的名字，跟人长得一样漂亮。来，抬起头。”这时面试官说着很轻松的话，但是总感觉有种**的感觉。这个女孩此时明显得更加紧张了。一身清爽的连衣裙有点哆嗦，象是利筛糠一样。
　　“别害怕，抬起头。”
　　“哦”她的声音的几乎连她自己都听不到。这时她抬起了头，这时人们还是用惊呼的声音来表示对这女孩的喜爱，这女孩虽然不是很白，但是看上去肤色很正，很健康的那种。一张清秀的脸庞天真无邪，象是没有被哪个摧残过的一样。一朵鲜艳的花骨朵般在这个大厅里亭亭玉立。
　　“对，就这样，来，把你的胸挺起来。”这时众人把目光全部都放在了这个面试官的脸上。是不是太敏感了。
　　“啊”这时她好象在怀疑自己的耳朵一样，把脸抬起来，红通通的看着她。
　　“把你的胸挺起来。”
　　这时这个清秀的连可看了看他，犹豫了半天，还是没有勇气把自己的胸挺起来。
　　“我在给你说话呢？你要是不挺的话我怎么知道你符不符合标准呢？做为一个模特是一个正当的职业并不是说让你做什么下流的行当。要是真不挺的话也可以……”
　　这时面试官一下子顿住了。下面站着的女孩一下子也呆住了，似乎此刻有已转变。人们也在期待，如果不挺的话会有什么结果。
　　这个叫连可的女孩仰着脸，用那渴望的眼神望着上面这个此时的上帝。
　　“如果不挺你就走人……”
　　“啊”女孩啊子一声，马上眼神里出现一丝无比的失望。
　　“好”这时这个女孩慢慢的把头理了理，把那一身清爽的身子立子起来。这时人们才蓦然然，原来她原来这么美，两颗萌芽状态的胸尖尖的顶着胸脯，似乎有根刺欲刺破那层衣服来探视大家。
　　这时上面的面试官眨了几下眼，咽了一口唾沫。
　　“好，通过。请在里面等。”
　　这时这个女孩一听，两眼灼灼放光，一道喜悦的光芒射向这个面试官，好似此刻他才是世界上最可爱的人。
　　“下一位”
　　这时面试官在上面把眼皮耷拉下来喊了一嗓子，看来对这次面试没抱太多的希望了。下面的人们也都在议论纷纷，其它几位面试的负责人也都在说这些事。
　　“你好。我叫惠。”这时人们一听这个声音不由的全把目光撒到了这个说话的人身上。这一下可了不得了，其它的暂且不讲，那种声音可能一般女人都无法做得到。
　　一个一个的字象是刚从蜜攤子里捞出来一样，每个字出来的时候都淋着那甜的蜜心的感觉。轻盈而好动，象一个个跳的精灵一下钻进耳朵里，听着有一种难以言表的舒服。
　　“你叫惠。呵呵……”这时也不知道什么原因，面试官那耷拉的长脸竟呵呵笑个不停。
　　“是啊，考官。我就是惠，惠是实惠的惠。”这时她依然用着妖法般的声音说着，这时再看大家，都被这种嗲里又极富磁性的声音给醉倒了。一个个都面无表情，目瞪口呆。
　　“哦，呵呵，好名字好名字。你抬起头来。”这时他终于步入正题说题。
　　“怎么了。”
　　这时她信心十足的抬起头。
　　“报一下三围。”
　　这时这个女孩嘿嘿一笑。
　　“怎么问这个呀，人家都不好意思说了。”这时她一说，大家都有了兴趣。你不说，咱就看呗。呵呵，大家把目光齐涮涮的向她望去。
　　大家是抱着极大的诱惑去看的，可是当人们把目光洒到她那坚挺的胸脯上的时候，这才明白，这才明白什么叫失望。
　　只见这个女孩的胸部严重失衡，明显一高一低，从右侧面往左看去，能露出一个**，那个比右侧的要低上一指还多。
　　虽然一指多不是很大，但是穿起奶罩来就明显多了，便是再看那张脸确实长得漂亮，还有那声音这两样一起总能把不匀的缺点给抵消了。
　　“你们怎么都这样呀。看得人家都不好意思了。你快说行不行啊。不行我就走了。”这时这个叫惠的女孩习惯性的把手放在那个一点的上捂着，倒象极了一个刚被了的女孩。
　　“哦，这个，我们这个模特是要非常标准的身材如果你不方便报的话，可以到下回再来应聘好吗？”这时面试官倒真象个人物，语气中和，虽然没有表明本意，但是正常的人都应该能理解其中的意思。
　　“考官，我真的很想做这里的模特，我愿意为艺术做出任何牺牲。真的，你要我做什么都可以。考官。我现在给你报三围还不行吗？我都给你报，你问我什么我都给你说。考官。”
　　这时这个面试官表情很严肃的望了这个女孩一眼，但是大家能看得出都有点不舍的样子。
　　“下一位。”这时这个面试管说道。
　　“来了，就等着你这句话呢？”这时下面走过来一个女孩，穿了一身运动装，短袖短裤，看上去时尚开朗的女孩。一头歪歪的辫子斜在一边。走上前说道。
　　“啊？”这时上面这个面试官啊了一句。
　　“请你报上名字，姓别，体重，三围。”
　　这时这个女孩把头一歪，调皮的说道：“呵呵，我还报什么三围，听我的名字就知道了，我叫郑点，很正点吧。直接晋级就行了，把衣服一试就知道了。要不告诉你也行，反正都得知道。”
　　这时这个女孩说完之后，很自豪的说着，此时她不但不害羞，相反的还很悠然的看着四周的人们。
　　“这是《北欧女神》梅露迪娜的标凃标准三围，我做到了。”她很自豪的说着。
　　这时人们听得有点傻，女神的标准三围，此时怎么看不出来呢？真是搞笑。大家都以为是糊弄人们的。就她现在这身材，哪有什么女神的三围啊。
　　这个面试官看了看，从上到下仔细的打量了一下。象是扫描机在扫描一样。
　　“通过。”
　　这时这个女孩头一扭，很优雅的一个转身。到候客厅去等候了。
　　这时还没轮得着面试官开口。下面就走上来一个人，这个女孩长得也是高挑，丰满，没有一点拖泥带水的样子，全身上下一般子干劲，走起路为也有一种风风火火的劲，就以这个身段，以这个三围，稍做条理绝对是一流的模特。比较原生态的那种。
　　“该我了吧”这时这个女孩直言到。
　　“啊”这时坐在上面的这个面试官说道。
　　“是不是该我了。”
　　“是啊。”这时面试官回过神来，没有想到是竟然是这个女孩问自己。
　　“我叫吴大妹，以前做过模特的，虽然不是什么大的公司，但是规模绝不比这个广告公司。另外这是我的简历。”说着，这个风风火火的女孩竟走到了这个面试官跟前递了上去。
　　这时面试官用惊讶的目光看着她，另外两颗眼也在注意她的胸部，看那样子能得答案，这个女孩身段绝对好，不然的话哪会有这么痴情的样子呢？
　　这时这个面试官看了看这个女孩，又以工作的目光看了女孩一眼，这个女孩看了看他。神秘的笑了笑“怎么样。”
　　“还好。通过，等下来试内衣，看看具体情况。”
　　这时我坐在侧面看到这个女孩的双峰是极度的迷人的，但从那股风火劲就可以得知如果是干那事肯定是有那么一手啊。如果加上这股子劲，肯定是爽到底啊。
　　这时一阵微风吹来，似乎带着她的那股子奶香飘到了我的鼻孔处，不经意间入了我的身体，立刻神清气爽。
　　嘿！这妮子还真不错，这一股子奶香真让男人陶醉啊，我不由自主的倒吸了一口。晴望了我一眼，我望了她一眼，把左手放在下面，在她那大腿上摸了一把。这时她的腿猛的一动，她的手一下子抓住了我的手，我的手欲再度进行，可是她去按住让我无法攻击，正在我最后一次准备拼杀的时候，她的一举动却让我大吃一惊，只见晴把我的手慢慢的移到了她的大腿内侧，我的手这时却有点不敢进去，这时她的手一下拉住硬往里进入，我的手此时被她拉得我整个身子有点倾斜。就在最后之时我的手一下子触到了她最底层的那层**。我才现，她下身已完全湿了。我明白了，随后我手一弓一弹，往返三次，她的眼慢慢的一闭一张。这时正在她陶醉之时我猛的把手撤了出来。


第258章 甘露
　　在纸条上写了几个字：
　　“晚上有你好看。”
　　这时看了看用笔在上面刷刷点点。递了过来。
　　我一看，呵呵，是一张笑脸。
　　“下一位。”这时台上还在紧张有趣的选着美，不过这其中真的是笑料百出，长得模样真是什么流都有，更有那大蒜瓣牙，铜盘脸来应聘，更甚都还有上了大妈的岁数的打扮的象妖精一样的妇女来凑热闹。最后16人中选取了1位。由这十位选取最后五位。
　　最后一道工序当然就是试内衣了，当然这就没有初试那么粗糙了。
　　“来，大家准备一下，过来试镜。”
　　这时下面被入选的十位都进入换衣间去准备。
　　我们就在外面等待着这些个美女们的出现，往往此时的女孩最美，不但是青春靓丽，而且还以很正当的理由去看美女的光没滑如玉的背。
　　这时门开了，只露了一条缝，可是半天没有出来一个人，我们正在心急的时候，忽然门一下子打开。这时一个声音也随之出来了。
　　“真是没用，有什么呀，又不是让你拍三级片。真是的。”这时一个女孩出来了，这时大一看，顿时认出来了，原来是做过模特的那个吴大妹，呵，看这个样子，这个吴大妹还是能放得开的，随着室内播放的音乐走着一字的猫步。看那样子，还真有点专业的样子，每一个动作都透着一丝自信的样子，那一双眼睛还很硬性的看着周围观看的男人们，这时别说男人把她看羞了她那一道电人的眼睛一个个的把看她的男人们都看得无所适从了。
　　随着这一路的走道，她把男人们都服了，不过她越来越傲慢，那股傲慢的姿式让人感觉天下除了她能当这个模特之外再也没有第二个人可以比她做得更好。
　　这时接下来一个个都亮相，说实话，每个女孩都比较优秀，再加上那年轻的气息，每一个都足以让那些饥渴的男人们一饱眼福。
　　最后大家都在期待那一个门缝的人出现好完工啊。
　　“快点，还有一位。快点。”
　　“哦。”
　　这时门里出来一句话。
　　听这嗲声，我们一下子想了起来，这个就是那个有点一不匀称的女孩，这时门开了，她一下子穿着一身粉红色的奶罩出来了，下身一个花边红花的**出来了，这时我们忽然感觉到一种暖暖的感觉，她此时也有点紧张，两只眼不敢看周围，但是从那害羞的眼神中能看得到一丝期望。她的双腿这时都能看得出一丝打怵，走路的样子象是在不平马路上。
　　这时人们都在用那种不悄的眼光看着这个女孩，这个可怜的女孩，不但不一样大而且走路的样子还放不开，两条腿紧紧的夹着，好象是个初的姑娘一样
　　但是这次看着她的胸此时去没那么明显了。加上那一张诱人的脸与那嗲的男人晕的声音，确实让人受不了。
　　她慢慢的走了去，这时这一轮的面试即将结束，面试官这时让他们先在后面歇息一下，明天等待入选的消息。
　　“大家都看了，这几个美女哪个好啊。”这时面试官下了，一下子变得不太正经了。
　　“总监，你见多识广，你来说说。”这时面试官说着，露出一脸的坏笑。
　　“呵呵，你不是在烧我吗？不论按年龄与辈份你都在我之上，这次啊，我只是奉命行事，选模特是你们的事，我们只要结果。呵呵。”
　　“我觉得吧，有两个人值得一提。”这时这个面试官说着。
　　“两个人，我看你这个人事科的科长是做报千做多了。什么都能弄出几点来。”这时后勤部的科长望着这个人事科的科长汪纪说。
　　“那是，这个女人的事啊，也分那么几点。”
　　这时我一看旁边的助理晴，故意清了几声嗓子。
　　“汪科长，这里还有女孩呢啊。”
　　这时晴一听，脸腾一下子红了。随后向我说了一句。
　　“总监我没事我先去工作了。有事你我。”
　　说着没等我反应过来，她就扭着腰，那衣服下嫩得亮的皮肤在眼皮下渐渐消失。
　　汪纪这家伙看了看我的助理晴说了句：
　　“看看，还是总监的待遇好，下面四五个美女助理，要是我说呀，这模特就不用找了，就用你的助理就行了。”
　　“呵呵，是啊，我觉得也行，只是人家是来做助理的不是来当模特的。哈哈，”
　　我笑着，望着这个而立之年的科长。
　　“汪科长，是不是你老婆不在这里，你慌了。天天让你见美女，可是让你饱眼福啊。”
　　这时这个汪科长，一脸的惆怅，“是啊。这大老爷们，身边没个女人还真是个问题。可惜啊，这美女一把一把的，只能看不能动啊。啊……哈哈……”
　　“你还想动，什么想法啊。”这时下面的人也逗了起来，此时的汪科长摸着那谢顶的头笑着。
　　“说实话哦，这几天不挨着女人心里就慌，老婆在的时候也没感觉啊。哎，这人就这么奇怪，看来……”
　　“看来什么？是不是准备去找个姐去解决一下。”
　　“姐那倒不必了，要找啊，就得找个姑娘。现在的姑娘什么都不管，一点事情帮他解决一下就跟你上床。”
　　“哈哈，这都是汪科长的经验之谈啊。好了好了，大家开始忙工作吧。你呀，把你的经验总结起来能写1了。自己慢慢体会吧。”我说完起身要走。这时下面几个部门的代表也都要回去办事。
　　“这个结果什么时候能出来来啊？”临出门的时候我才记起来，这回这个广告要在一周之内拍摄出来。
　　“今天下午就可以给你。”
　　“好。”
　　出了门，觉得今天的天气真的不错，选秀的工作总算完了，心里总算放下了，回到办公室，晴也在，正在给我擦电脑呢？
　　“总监来了。这么快？”
　　“这么快？呵呵，本来就没事了，那些人男人们也没个正形，下一回你就别去了。”
　　我把笔记本放在办公桌上，说着，正在我无意之中看她的时候，才现她在擦桌子的时候那一对**很自由的摆动，在那没扣严实的衣服里能看到今天她穿了一件性感的紫色内衣。不但但是这个，就在她低头擦拭时还能看到那一抹粉红，从那起伏的线条里能看到两个肉球之间那一条不算浅的。就在这一刻，我忽然觉得有一股子劲在我心头萌，我忽然想占有她。
　　她此时还没有现我有这个念头，还在不停的用那个特有的东西诱惑着我。我走到了桌子的对面，她的身后，从开水器上接着开水，我的双眼也望着她的后面，这时她那迷人的沟壑也一次冲击着我。我想着想着里面的内容，正在这时我忽然觉得一股十分强烈的热度一下子淋到我的手上，这时我不由自主的叫了一声。
　　“啊。”这时这声有点是惨叫，我再看，原来水杯接满了，原来看晴看得入迷了竟忘记自己在接开水了。
　　晴闻声一下子跑了过来，一看，嘴里说着。
　　“总监，以后接水的事都给我干吧。看看都烫红了，我拿药。”这时晴急忙走到墙壁上挂着的医药急救箱，从里面迅的拿出软膏给我擦。
　　就在她转身到我跟前的时候，也不知道哪里来的一股子劲，也不顾手疼了，两只手一下子从她的衣服里面钻了进去，一下捉到两颗揉捏了起来，她一下子惊慌失措，被我逼的**顶到那张紫红的大办公桌上。
　　两只手很自然的按住桌子的边缘，嘴里一下子尖叫起来。
　　“总监，不要。总监……”
　　这时随着她的呼唤，我心里的那种**越来越强烈，看着她被惊惊吓的样子与那起伏的心咣的时候，我顿时象一头疯一样腾出一只手搂住她的腰，把身子伏了上去，这时我感觉到了她整个身子的味道，她还想叫，我一下子用嘴迎了上去，她的唇很香，一股子强烈的西瓜味一下从我的嘴里传到我的大脑。
　　她准备一下子把我推开，我一下搂得更紧，我的嘴还是没有分开，正在这时，我忽然感觉到她的舌头把一个东西推给了我。我犹豫了一下。
　　我正想说话的时候，忽然这个东西一下子挤到了我的嘴里，我一愣，这时我才明白为什么她嘴里有一股子西瓜味，原来是她在嚼口香糖。
　　这时她一下把我推开“呵呵，好吃吗？”
　　我望了她一下，点了点头，望着她那种有占羞涩的样子与那臊得通红的脸真是有点想把她吃下去的感觉。
　　“想吃，来吧，几天没吃了，来……”这时我又一次扑了上去，这时她明显得还是有点紧张，两只眼睛望着我，望着我那急躁的脸，我能感觉到她的胸脯在急剧的跳动。
　　“不不，这里是办公室。回去好吗？”
　　“就在这里，这是我的办公室他们都不会进来的。”
　　“不要啊，总监。门，门还没锁上。”
　　我有点急切，不顾一切的扑了上去，用那紧张的有点抖的手开始解她的扣子，这时一点点的肌肤慢慢的象话剧的舞台，慢慢的把里面那嫩鲜鲜光嫩嫩的皮肤露了出来。
　　太阳从那缝隙里射了进来，显得比我还要急躁，当我解开她胸前的衣服时才现她那起伏不定的胸脯上还有着几粒如珍珠般香汗，正滋滋外溢，随着她起伏的度而一下滑落。


第259章 布帘那头的金娇
　　我伏在她的颈上，她渐渐的眯上了眼，手在我的肩头轻轻的捏了起来，我把她放在桌子上，此时桌子上的东西一下了被我扫到了一旁，顿时桌子上乱成一片，横七竖八的躺在上面看着我们俩个。
　　衣服已经敞开，我在那雪白的肌肤上涂画着心里那份**手笔，她在我的每一次涂抹中得到一种难以自控的呓语声，那种音乐随着一呼一吸中得到完全的释放，我在她的身上起伏着，地上轻轻滑落一条粉红色的**，象一朵干涸以久的花得那那股甘露般活力绽放……
　　一切就在我们的这种交融中异常宁静，正在我们尽情享受着这种意外的击情时，忽然门响了。
　　“总监，总监。”我一听，顿时脑袋嗡了一声，我意识到我们做的什么事，此时我也现晴比我还紧张，一下子把人推开，整理着自己的衣服，我也急忙提自己的裤子与那不整的衣衫还有那被晴无意之中所抓乱的头。
　　“来了，稍等一下。”我帮做镇定的说道。心想这个丫头片子真是坏我的好事，一件好事没做完，这种感觉特别不爽，看看是哪个，要是漂亮的话绝对把你给干了。我心里气愤的想着。
　　“什么事啊。我这里正在谈事情呢？”
　　“有人来面试你们部门。”这时我们俩个都已经差不多整理好了。我走了过去，把门打开。
　　当我打开的时候却现这个女孩我不太熟啊，一头乌垂在前额，散落香肩。头微低，两只手抱着一个文件**抱在怀中，在我看他之时才现她却翻着眼看我，两颗眼大大的，就在四目相对的时候，我却现这个女孩的眼有问题，青涩中带着一股子娇媚。那勾人的眼神一下子把我带入一个想入非非的境界，那眸子后有一股杀气，是对男人绝对的杀气。
　　这时她抱着文件夹把头低了一下，很甜的说到：
　　“总监好。”
　　我回过神，看了她一眼，说道：
　　“你是？……哦，好象没见过你啊。”
　　我借此机会望了一下这个女孩，这个女孩象是很害羞的样子，但是还是在寡头之中把那勾从的眼出了一丝电来，我被击的很麻。这个女孩年龄不大，但是杀伤力不啊，在心里默念道。
　　“哦，总监，忘记告诉你了，这是我们部门新来的助理，接我的班的。我辞职了。”这时我一看，哦，原来是客服部的助理王。这个姑娘很漂亮，早就听说这个女孩在网上谈了个男朋友，可能是最近要回去结婚吧。
　　“哦，原来是这样啊，王是不是觉得这里环境不太好啊，还是不适应。”
　　“不不，我从来都没有这种感觉，我感觉这里就是一个大家庭，你们对我也很关照，就是我个人的事，个人的事……”
　　“呵呵，她要回去结婚了。”这时这个新来的助理说道。
　　“就你多嘴。”这时王说了一句。
　　“呵呵，结婚好啊，这是好事啊。到时候别忘记请我们大家吃饭啊。哈哈……”
　　我笑着，望着这个面貌挺干净的女孩，同时也为她深深的祝福。说实在的，在这人丰富多彩的社会里能得到一份真爱确实不容易。
　　“她怎么称呼？”我一时不知道怎么开口了，只好问这个客服的王。
　　“呵呵，总监真不好意思，竟忘记介绍了。她叫黎金妮。”
　　“嗯，对，叫我黎就好”这时这个黎没有了那种束缚感，一下子活泼起来。
　　“黎？”这时这个黎不断的用那双**的眼人我频频电，我能能感觉到她一直在细看我那结实的胸脯。这时我却现她的眼睛开始往下看，这时我忽然想到我刚刚和晴做的那混事。一下子倒有点害怕了。会不会有什么地方没有整理好。我的心里一下慌了，手不由自主的挡住了自己的裆部。
　　这时却听到了黎“咯咯”的笑了起来。这一笑，可把我给笑的莫名其妙，笑得我不知道哪出错了，我赶紧把自己的眼低了下来，望了一自己的下身，这时却现了一个问题，我的脸腾一下红到了耳朵根。天啊，我的拉链竟然没有拉上。
　　这时我现随着黎的笑声，王和晴也把眼光移了过来。这时我急忙把自己一转身，回到自己的座位上。这时通过自己的电脑屏幕能看到我的脸还在红。
　　“没一点礼貌。严肃一点。”
　　这时客服的王顶了一下这个咯咯笑的黎。黎被这一顶还真听话，笑声一下嘎然而止。但是在那掩饰下还是能看得出那种压抑的样子。
　　“总监，那个面试的在门外等着呢？是让他进来还是……”
　　“明天吧，今天我们还有个会议，明天下午2点中，会客厅。”
　　我说完，把电脑打开。
　　“嗯，好的，那我们就不打扰您了。”说完把黎一拉就出去。
　　这时黎临走的时候还给看了我一眼，这时我没有看黎而是用我余光看了看站在我对面的晴。
　　只见晴眉头紧皱，那样子表明有点痛恨的感觉。粉嘟嘟的脸上，倒是有点侠气，而后随着黎的离去眼睛一直目不转睛的望着这个妖女。
　　就在这行档子里，我以最快的度把自己的拉链拉好，又镇静的坐好，这时却现黎走到门口的时候一下子又把头转了过来。我奇怪了，只见她两只眼睛一直盯着一个地方，晴站的那个地方，我百思不得其解。
　　什么意思？愣了一下之后，她竟捂着嘴笑了一声离开了。
　　这时我，晴一下子迷惑了。我起身向那个地方望去。晴也低下头。
　　当我们低下头望这个地方时候，我倒吸了一口冷气，晴更是双目呆滞，脸绯红，用手一下子捂着自己的嘴巴一句话也说不出来。
　　“怎么？你……”我望着她真的是无话可话。
　　“我，我也不知道……哎……都怪你……羞死了……”她此时也变得支支吾吾。两只手捂着脸象是捉奸被抓一样。
　　“笃笃……”又一是阵敲门声，我赶紧拍了一下她的肩膀。
　　“还愣着干吗？快点把裤头拣起来吧。”
　　这时她恍然大悟，弯腰把裤头拣了起来，一抬腿，竟利索的套在了腿上，此时能看到她那丰满的臀与那性感的股沟痕迹……
　　“请进。”
　　这时门开了，这回进来的没有这么突然，而是在门后等了一下下。
　　“请进啊，门没锁。”我又说了一遍。
　　这时门一下子开了，而后一阵咯咯的笑声，这时真的让我出乎意料。什么人啊，这么没一点职业礼貌，竟在办公室里嚣张成这个样子，我有点生气，正在我想吼的时候。
　　听到一阵叫声。而后感觉一股带着磁性的感觉让我浑身打了个哆嗦。
　　“总监，是我，黎。”
　　“黎。”我重复了一边，这时我猛吸了一口冷气，这个丫头真是淘气，明明现了我们的丑事，竟然在这么短的时间又来捣乱，真是个不可理喻的家伙。
　　“什么事啊？”我的脸感觉也有点红，我偷眼望了一眼这个有着勾人眼的黎，哪知此时她正瞪着双眼望我呢？我的脸腾一下红了，红的那么突然，就象是冲动时硬挺起的神器。
　　就在我不经意的望晴时，现她的脸更是红光满面，能想象得到我们刚才那种狼狈样。
　　一个没锁“大门”一个弄是**落在地上都没忘记穿。哎……
　　“刚才忘记正事了，这里需要总监你来签个名。”说着，她走上前，往我的办公桌上一伏，两只眼睛不停的望着我，把文件夹在我眼前一放。
　　我二话没说，现在最好的方法就是赶紧把这个女孩打走，唰唰唰几笔，大名落定。当我把文件夹二次递给她的时候，才现，她并没有看我而是在看我的助理晴。此时的晴，竟然不知所措的站在那里一动也不动。
　　“你是晴吧。晴姐，你的事还没忙完啊？”
　　这时她两眼望着晴，一只手拿起文件夹，笑着道。
　　“哦，忙完了。忙完了。走……哦，我这里的卫生我还没搞好呢？总监的茶还没沏好。你……你先走吧。”
　　她终于出去了。晴那紧张的表情还没有彻底的消除。
　　自此以后，这个丫头片子竟然时不时的以找我聊天为由到我办公室里嬉闹一番，虽然有的时候有点无理取闹，但是有时还觉得蛮有趣的。这个女孩除了有勾人眼之外还有一张伶俐的嘴与那直肠子的性格。
　　“这两天干吗去了？怎么没在这里睡啊。”这时我看到晴从外面走了进来，背了一个肩包，深身很累的样子，头被风吹起，有点凌乱的样子。
　　“哦，这几天我去看我那个朋友。”
　　“朋友？”
　　“是啊，她现在很需要我。”说完，他的肩包一下子滑了下来，她也没理会手一勾拉着那长长的包带拖在地上走着。看那样子累的够呛，
　　这时天渐渐的黑了，整个院除了那份应有的宁静外，还有一份充份的诗意，木门上依然能锈映着儿时的那种斑迹的回忆，院里那树，被风儿调戏的无所适从，摇着那新穿的衣服春意盎然;借着那最后一抹的光线显得如此妖媚，借眼望去院去，能看到有几家农户正生着炊烟做饭，那一股烧焦的木味，更让人感觉有种家的感觉。
　　正在我对着这难得的竟境想象之时，忽然晴的房间一下开了，这时只见她的肩包已满满的，一个个象球一样。


第260章 一封邮件
　　“天都黑了，去哪啊？”
　　“去我朋友哪里一下。”
　　“你什么朋友啊，天天晚上也不回来。是不是有什么事啊。你告诉我我可以帮你。”
　　她回过头，冲我一笑，很明显这笑容很勉强。“不用了总监，你对我已经够好的了，我也麻烦你不少事，我要是真有困难一定会告诉你的。放心吧。”
　　“哦”还没轮得着我说什么，这时她就急匆匆的增了出去。这时我好象看出来了，那里面装的可能是水果，是朋友病了还是什么……我正在百思不得其解的时候，忽然门里又走出来一个人。
　　“大哥，大哥……”这时我扭头一看，哦，原来是金娇。
　　“怎么了，什么事？”
　　“你帮我来看看？”
　　“看什么？”我看了看房间门口。
　　“你过来啊。过来你就知道了。”这时她已经进去了，只留一个头，半个身子和一个做着勾引似的手指头。
　　我从滕椅上下来，向她的房间里走去。这时我能感觉到这个女孩肯定没什么好事儿？管她是不是好事，进去再说吧，反正此时没有事做，晴也走了，也没人陪着我做一起数星星的雅事儿了。
　　还没进屋就嗅到了一股女人的香味，嘿！这才住多久啊，就把这间屋子熏成这个样子。整个房间香喷喷的，还带着一股子鲜嫩的肉味，那股暖暖的味道着实让人有点想入非非，能想到与那些个女人在一起时去舔食时那种真实的样子。我再看却没有现她。
　　“金娇，金娇，你在哪啊？真变成妖精了啊？一晃不见人影了。在哪啊。快点出来……”
　　这时她还是没吭声。
　　我四处打量着，这时却见这个房间多了一层布帘。正在我准备细看的时候，忽然听到一个声音。
　　“在这呢。”说着，从这帘子里伸出来一只手，一只光滑的手臂，在灯光的照耀下，显得如此迷人。白的象是一块奇玉。
　　“你在干吗呢？”我说了一句，此时总也的不起兴趣来。
　　“大哥你来看看。”这时她的手指头又勾了勾。好过去就过去，我走了过去。
　　正在我想进去一探究竟的时候，忽然两只手一下子搭在了我的肩膀上，这时两颗明亮的大眸子，很深情的望着我，我明白她的意思，她肯定在春。
　　“大哥，今天晴姐不在你能在这里睡吗？”这时她一下子直奔主题。这时我才现她穿着一套很迷人的性趣内衣，两条细细吊带下摇摇欲坠着一件薄得如蝉冀般的睡衣。这时我忽然觉得这个女孩真是越来越猛烈了，此时的她哪还象一个孩子啊，简直就是一个过了而立之年被开了晕菜而上瘾的**，我看了看这个穿得如此无法抵挡女孩，还有那一头又短又碎的子头，从这身行头上就可以看得出她是多么的叛逆与不羁，好吧，俗话讲：君子有**之美，今天我还是满足她吧，我心里想到这里，满身的神经好似也很努力的往那个方向想去。
　　这一想可了不得了，本来就在热血沸腾的年龄此时那还能经得起这个，浑身憋着一股子劲此时整想找个突破口来爽一回。我的手开始在她的身上游走，走在那高高的山尖尖上，轻轻的抓挠几下，随着她整个身子的颤抖我又游走在她那各个骨赂在那块奇玉一样的皮肤上轻轻的滑动着。她开始扭动粉颈，香肩微移，就在她的身体酥软的时候，我一把把她揽过来，一下把她抱起来，扔在了床上，衣服在瞬间变得在地上狰狞，罪恶的看着我们。床在不由自主的惨叫，灯光下，两条人影在翻滚……
　　这一回，她舒服了，这她是在惨叫声败下阵来的，在我猛烈的时，她再也无法坚持，两只双手拼命的捂着**不敢再让我进出，满脸的痛容让我不得不停止进行，我努力把精神集中，果真在最后一分钟喷射在她的颈上。
　　“哥哥今天好生厉害。”
　　“这不是你所需要的吗？”我依然在她的奶上吸了一口，这时我才现在我们进行的过程中，在无意之时已经把头头给咬出了血，那一块殷红，看着着实有点心疼，她用手托着我的嘴巴，似乎在我吸的时候还痛的不轻。
　　“从来都没有想到你平时那么温柔今天却这么生猛，这样恐怕下回我再也不敢了，下身灼热极了。象是要生火了。”
　　我呵呵一笑，望着这个女孩，望着眼前一对圆篷篷的乳倒有了几份敬意。
　　这时她把我的手拿起来，放在她的肚皮上，哦，我明白了，我轻轻的把手在她的肚皮上抚摸起来，侧着耳朵听着她那还没有全部平静下来的心跳。
　　“你知道晴去哪了吗？”
　　“好象去了一个朋友那里？具体我也不太清楚。”
　　“朋友？女的男的呀。”
　　“女的，好象挺要好的。得了重病。”
　　“改天有时间问她一下。看看有没有什么要帮忙的。”
　　“呵呵，你总是这么心善。”
　　“我对你也很心善啊。要不我们再来一回。让你感觉我对你的喜欢。”
　　她一下子把我推倒一旁，急匆匆的说：
　　“不，不不要了，今天已经够了。”
　　这时，她忽然想到什么一样，一下子光着身子起身说道：
　　“大哥，给你看个东西，肯定你看了很喜欢？”这时她两颗大眼睛，很有神的望着我。
　　“很喜欢。你知道我喜欢什么？”我反问道。
　　她把头一侧，那一头碎显得如此调皮。
　　“我当然知道了，你呀，无非就是两点。”她此时好象对我特别了解一样。我望了一下她。说道
　　“呵呵，还总结了两点。你说来听听。”
　　“是啊，一就是好子画。二吗？……”说到这里，她一下子停住了。
　　“二是什么？说啊。”我坐着她着她那光滑的背，她看着我，两只眼睛很鬼诡的望着我。贼笑道：
　　“还有，就是好色呗。哈哈……”
　　“好啊，既然你都说我好色了我就让你尝尝什么是好色。”说着我又一次扑到了她的身子，将她按在床上，当把根龙根第二次进入她身体的时候，她便开始扭摆，那痛苦与**的叫声，在整个房间回荡……
　　终于第二次战争完工。她这回彻底瘫在床上，不想动弹了。
　　“哥哥，不要这样，我会受不了的。”
　　“好的，有时间你就去找我。我就给你滋润。”我也躺在床上，望着天花板说着。
　　“嘿！你刚才不是说有什么我喜欢的，是什么给我看看。”
　　“呵呵，今天不敢让你看了，看了恐怕你还来第三次。”
　　“啊……这么好的事。走，我们去看看去。”
　　“不了，太晚了，我被你弄得太累了。”说着她竟扭过那光滑的身子，侧向一边。
　　“走了。”说着我还是强行把她弄了起来。
　　她十分为难的说道。
　　“好好，走，我让你看看去，不过先说好，我们可不能再做了。”
　　“好好。一定。”说着，我们二人便光着身子在自已的院里走到我的房间。
　　我感觉到莫名其妙，什么事啊，这么神秘。她倒是很高兴的样子，这时可能也是们破天茺第一次这个样子，这时她走到我的房间，径直打开了自己的电脑。而后很迅的打开自己的邮箱。这时眼前出现了一段不太长的文字，顿时我觉得很兴奋，真想着马上就试一下。我趁她不注意，一下子把手插在她的腋下，捉到了她的两颗。
　　“靓妹，许久没和你联系了，最近过的好吗？自上次与你真实视频后，我才感觉到了你那独特的魅力，你年龄不大，但是总能给人一种**的燃烧，不过这些天我又搜集了一些个资料，假如，我说的是假如啊，假如我们有缘在一起的话，能让我们切身试了一回，我这一生足矣，我愿以我十年的寿命来抵换，这里就有一个非常好玩的游戏，你有空看一下，呵呵，不多说了，看看就知道了。希望有空合作一下。，你的网络哥哥。
　　这是摘下来的，为了图方便，就弄过来了：**九重天的具体做法。
　　**九重天据说最初是由风尘女子明以取悦客人的，但现在已逐渐传到平常的夫妻之间。如果你还没掌握这种~~方法，就来学一学吧。


第261章 爱美
　　请先准备：一杯温水、一杯热茶、一杯冰水、一盆热水、一盆温水、三条毛巾，一袋冰块，二个玻璃瓶子分别装蜂(加点水，让它稍微不要那么浓)和婴儿油，蜂蜜放在热水盆里，婴儿油放在冰块里。
　　第一重(温)：用温水倒在毛巾上，轻轻的将他的~~和**擦拭，别忘了，要轻轻的哟！因为你的手拿着温毛巾，所以你的手也是温的，用你的用轻轻的上下**，等他硬起来后，将毛巾放在他的**下，将他的包皮退下，用温水从他的头头向下淋去，将那乌龟颈部的白色皮垢轻轻用手指抹去。
　　第二重(凉)：倒一口冰水含在口中，约十秒，让你的舌和唇，是呈现冰凉的状态后，将水吞下，轻轻的用你的唇和舌，亲吻和轻舔他的~~及乌龟的头，但不要急着含下去，等到冰冷感没了，再喝一口冰水，如此来回约三次。
　　第三重(热)：将浓浓热热的蜂蜜，倒在他的~~头上，用你灵巧的手指在他的~~~~头点处，轻轻抚摸(如果你摸的对，他会很舒服，而且丝毫没有要射的压力)，千万不要上下**，重点就在--头上。
　　第四重(冰)：喝一口冰水(或蜂蜜)直接从给他含下去，因为上一重你已经倒了蜂蜜，所以，请你好好的享用这顿“蜂蜜”吧。
　　第五重(热)：吃完了“蜂蜜”，别忘了，喝杯热茶去去甜。用口含一口热茶，好好的将命根子从头到蛋洗一遍。
　　第六重(冰)：用包着冰块的塑料袋，在他的命根子处，轻轻的来回擦拭。
　　第七重(热)：从热水盆中拿起毛巾，轻轻的为他擦拭(先将毛巾放在他的腹上，**他的接受度，不要直接就把热热的毛巾放在命根子上，他翻脸事，万一烫伤了，那你好长一段时间就要独守空闺了)
　　第八重(凉)：把放在冰块中的婴儿油，或是润滑液倒在他的~~头上，然后和第三重相同，轻轻柔柔的为他抚摸，让你的手在他的点、马口、甚至慢慢滑下他的肛门，万一不再冰凉了，就再加点。
　　第九重(温)：最后用温毛巾为他再擦拭，等到干净后，你的唇和舌，也可温柔的再次为他服务，最后是女上男下，疯狂吧。“
　　我看了看她，她的脸此时有点绯红，“你对网络很熟悉啊。”
　　“没有，没有啦，这个男的夫的很无聊的，我也没有给他谈过什么，他就厚着脸皮天天给我那些无聊的信息。”此时的金娇象是要给我解释清楚，急的脸红脖子粗。
　　“你们还激青视频过呀。呵呵，感觉如何。”
　　“什么呀？”她双眼一暼我，象是在生气。
　　“那天他要求给我视频，哪知道那个男人真的很变态，打开视频才知道这个家伙就没穿衣服，光溜溜的，我当时就把视频关了，他过来短信说了一大堆，说就几分钟就几分钟……后来……”
　　这时她说着，把脸扭向了一边，这时她的身体在此时的灯光下呈现着，我看了看她。
　　“呵呵，是啊林子大了什么鸟都有。这些人无处不在啊。他们是太寂寞了。下回不接了。这样对你不好。”
　　“呵呵，就那一回。我再也没有给男的视频过，”
　　“哥，我们不说这个了，你说说这个方法怎么样啊。”
　　我笑了笑“就好象这上面说的一样，这是一位风尘女子所创的一套方法，就是来取悦她的客人的，应该是很棒的。但是这个也没试过，不太清楚……”
　　当我把这句话完时，觉得听着这么别扭啊。难不成这话中有话。
    我的脑海里一下闪过一个念头。难不成这个刚结识不久的女孩今天还有那个兴致，不会吧，这个女孩的胃口是不是过大了，今天已经有过两次了，还想着第三回，我不由自主的望了望她，这时她把身子已经转了过来，那两只一眨不眨的眸子很用心的望着我，似乎在与我的心灵在对话，我看了她一眼。她对着我笑了一下。
　　“哥哥，今天还行吗？”
　　这时这个女孩竟然口出狂言，我行吗？呵呵，真是笑掉大牙，看来，这回她是给我试定了。别的不说，别凭这句话我也要让她知道什么叫爷们儿。
　　“行啊。”我应了一句。“就怕妹妹受不了了。”
　　她的嘴一咧咧，坏坏的一笑。
　　“哥哥放心吧。那……我去准备喽……”
　　她象一只活泼的兔子，一蹦一跳出了我的房间。
　　我坐在电脑的跟前，看着屏幕上那一行行的文字与那古代的工笔图，心里真是千头万绪啊。信息时代是进步了，但是千奇百怪的东西也都上来了，金娇这么年龄竟然对这样个游戏沉迷。
　　正在这时，她一下子抱了两个罐子还有一罐蜂蜜。哧！这女孩原来早有预谋，做这个**九重天的道具都准备好了，看那样子好象是只欠我这个东风了。
　　“哥哥呀，你稍等一下。马上就可以做了。”这时她转过头，向我嘿嘿一笑，露出两只白牙，调皮的一笑“今天就让你看看妹妹的功夫如何了，不过……”
　　“不过什么？”我一惊，还有不过，这个丫头鬼点子可真够多的。
　　“不过我伺候过你之后你也得好好伺候我一下。”这时见我眼神一愣，她也忽的改口道：
　　“改天也行，反正我大把的时间。行吗？”
　　我想了想，反正都有需要的时候，伺候就伺候呗。
　　“好好，你快去吧，天不早了，再不做没时间了告诉你。”
　　为了缩短时间，我把电脑关了，直接躺在了床上。说实话，今天还是没太大的兴致，这回只是当成**吧。反正自己又不出力。
　　这时她用了一个大口杯装着满满的冰水还有一杯热水进来了，看那样子我是她的初次尝试啊。看着那**九重天的做法，我倒有点担心了，冰倒是没什么，那火可就不好受了，看着那开水可是不一般啊，热气腾腾的，没9度也有85度啊，这要是真给灌到头头上，那还了得呀。我用眼一直盯着这个疯狂的妹妹，看着她的一举一动。
　　这时想想我们俩个真是有点搞笑，光着身子倒象是回到了原始时代，在院子里来来回回，在眼里只能看到那两颗会跳动的奶，一上一下，活泼可爱，真是象极了金娇的脾气……
　　她终于上了床上，把一切东西都准备好，望了一下忆沉睡的我，用手**了一下我的命根子。
　　我一惊，浑身一麻，立刻精神多了。她先张开嘴，把我那根有点软绵的条条含在嘴里，用舌头在里面搅拌了几下，还别说，感觉还真不错，比着进那个隧道还好上十倍，再加了时而被牙齿刮到，那种微创的感觉确实感觉很舒服……这时她正准备按第一步来走，先喝了口冰水在嘴里涮。
　　就在她要俯身给我做的时候，忽然门“啪啪”敲了两声，这一下可把我们俩价目给吓死了，天啊，我一下子坐了起来，把放在床上的那杯冰水一下子倒在地上，金娇更是吓得一跃而起，一下子下了床，跑到门，打开门洞望外望去……
　　当她第二次扭过头的时候，她的两只眼睛直直的，悄悄的走了过来，又四处张望。
　　“我藏在哪里啊，晴姐姐来了。天啊，她要是知道我跟你搞这事，不打死我才怪。我藏在哪里啊……”
　　我也急了，这是我的卧室，也没有什么暗道机关啥的，哪里藏身啊。也是没有想到会有这种事儿生啊……我的脑子也在急剧运转。
　　“对，就躲在床下边”这时好忽然想到了，急声道。
　　我也一喜可是回头一想，不行啊。我这个床不是以前那种下面是空的床，而是下面只有四个大抽屉的多功能席梦思。
　　她这时也这不了那么多了，一下子就掀我的床，这时她却又一下子停住了。
　　“怎么是实的呀。我的天啊。”这时她用脚跺了一下我的床。
　　“这里有大抽屉是吧。”这时她也现了。
　　“是啊，不过不是太大，只能放床被子。”
　　“好好，我就睡在那里面。快，帮我推进去吧。”
　　这时她一下子抽了出来，见了空档就一下子躺了进去，还别说，幸好她的身子，还马马虎虎能塞得进去，这时敲门声更大了。
　　“金娇，金娇……”
　　一切完毕之后，我把衣服穿上把床上的东西暂先搬到电脑桌上，开了门。
　　“晴，晴。”这地她转过头。看我在门口。微笑了一下。
　　“总监还没休息啊。我找金娇有点事儿。”
　　“哦，什么事啊，现在天晚了，我想出去取点钱，要她陪我一下。外面好乱啊，刚才我来的时候，有一个人被抢了。”这时从她的眼神里能看得出来，她很恐慌。
　　“被抢了，在哪啊？”我反问道。这里一向治安还行，被抢的事还是头一回听说。
　　“就在前面学校的拐弯处被抢的，一个妇女，其中还有一个歹徒还说，你要是个女孩的话，非把你奸了不可，所以我有点害怕，才找她做个伴……”
　　“哦，这样啊，这事我去不就好了，金娇刚才好象是出去了，不知道去了哪里，我去吧。开车去快。”
　　这时她迟疑了一下，然后点头应许，其实我也是想把她引开不让她现我和金急娇有那事儿而已。
　　这时我把画开出来，示意她上车。
　　这时的外面还是热闹非凡，在外疯的人们还正在沉醉于这个大都市的酒红灯绿之中，车道上，转向灯一闪一闪，象是一个个幽灵在游动。
　　取了钱，这时她好象平静了很多，深深的出了口气，当我们回到家的时候，却现晴竟沉沉的睡着了。
　　我把她抱了起来，这时感觉到她的背好软，在我搂起的瞬间，她的胸口顿时挺了起来，这时我才现一个问题，现她今天没带胸罩，我望着我手上托着的晴，似乎能看到那高高耸起的在向我招唤……
　　但是转念一想，还是算了，看这样子，晴已经累的够呛了，我打开门，把她放在床上，望着躺在床上的晴，看着，此时的她就像那完美的爱神，那平静的脸上，有着一丝忧虑，给这张本该天真无邪的脸庞上增添了一份成熟的感觉。我望了一下衣服下那尖尖的，忍不住伸手过去轻轻的抚摸过去。
　　衣服质地很滑，手一下子滑到了的地方，卡住了，这一动，似乎触动了她的神经，只见她的身子微微一动，把身子翻了过去，这一下，两颗一下子垂了下来，成滑坡状的垂了下来。


第262章 膨胀
　　我看了看，还是把自己的手撤了回来，拿来被单给她盖上，轻轻的离开了这个房间。
　　出了门，被这风一吹，全身的疲乏一下子全出来了，我伸了个懒腰，回到房间一下子竟睡着了。
　　当我还在梦乡的时候，忽然被一阵敲打声惊醒了，天啊。干嘛啊这是，我这个院里还没有出现过这么激烈的声音呢？谁这么放肆啊？
　　我睁开朦胧的睡眼，四处张望着，我的脑袋还是有点不清醒，我打开窗户，望向大门外。
　　这时现大门处没有什么动静啊，旁边只有那棵幼的杨树举着那仅有的几十片叶子在那里跟着风儿嬉闹，一左一右的做着不规则的姿态，正在我四处打望的时候，忽然又听到一阵敲打声，这时还有一个声音在叫喊。
　　“笃笃……”我一愣，顺着声音找着。
　　“快放我出来，快放我出来，你个死人。”放你出来，什么意思啊，我这里又不是监狱，又没有绑架你，何来放之由啊。
　　这时敲击的声音越来越大，声音也越来越响。
　　“哥哥，你快放我出来啊，放我出来。我是金娇。”
　　我一听，金娇。脑袋一下子清醒了过来。
　　“你在哪？”此时的我还不敢确定会是那样的结果。我急忙问了一句。
　　“在哪？你还好意思给我说这个，就在你的床下边啊。快点啊，我的头都快扭断了，快点啊。等一下子让晴姐看到了我就死悄悄了。她会告诉我爸的。”
　　“啊，不会吧。还在床下边？”我一边怀疑着一边急忙上前去打开那个大抽屉。
　　当我把这个床下的大抽屉拉开的时候，才现金娇还跟昨天晚上一样，整个身子缩成一团的在这个只能装得下她的抽屉里窝了一晚上。我看着她被憋得满脸通红的样子，真是好气又好笑啊……我指着她的鼻子说道：
　　“你呀，也真是的，这么久了自己也不出来。”
　　这时她起身，把自己的衣服整好。活动了一下自己的身子。扭着那个被整歪的头，大声的说道：
　　“出来？你说从这里出来？”她用手指了指这张大床。
　　“是啊。”我答道。
　　“呵呵，还出来，那还能出来吗？要不你待会出来试试。”
　　这时望着她那一副气呼呼的样子，真的很可爱。
　　“好好，不说说不说了再说让你晴姐听到你可真没得救了。”
　　正在我们谈话的时候，忽然门开了。这时晴打着哈欠说着。
　　“这么早吵什么呀。啊？”
　　晴一下子啊了一声。很惊讶的问道
　　“金娇？你怎么会在这里啊，对啊，你昨天没回去睡啊？”
　　“我……我，是啊，我没在那里睡。刚从同学那里回来，看你没醒我就来这里啦。走吧。”
　　说着，金娇脸一红，拉起晴的手出了门。
　　“别啊，我还没先脸涮牙呢？”
　　上了车，我们三个又一同上路回公司。车上的气氛好象有些不对，好象我们之间的事她已经现了一样。
　　“去哪个同学家了，我怎么没听说你哪个同学在这边呀。”
　　“姐啊，你就别问那么多了。是我同学，请你放心，还是女同学呢？看你操的心可比我妈操得多多啦。你呀，还是管好你自己吧，看看你这一段时间累的够呛。黑眼圈都出来了。”
　　“啊？哪里啊，哪里……我有吗？”这时一说黑眼圈，晴倒真的紧张起来了。
　　“没有了，没有了。骗你的，看把你紧张的。一点点了。一点点，不碍事。”
　　“谁给你说不碍事啊。”这时晴从包包里掏出一面镜子，在自己的脸上照来照去，很专心的样子。
　　“不行，我今天下班一定要好好休息，不能再熬夜了，到网上再查点资料。”
　　“姐啊，有这么严重吗？你呀，现在是花儿一样的年龄，怎么弄都不会显老。”
　　金妖仰着头，冲着晴乐。
　　“你知道什么呀？要细心呵护才能漂亮的长久一点。不然啊，早早的就成了黄脸婆了。没人要了。”
　　“我就不信，姐没人要，你看要脸蛋有脸蛋要身才有身材，你要是一站在大街上，大吼一声：我要征婚，可能，整条大道都堵塞了……哈哈……”
　　这时金娇说着，大笑着，望着正在看镜子的晴。
　　“笑笑笑个p啊。就你话多。让人家笑话我……”这时我透过反光镜看到晴在给金娇使眼色。
　　我心里偷偷一乐。心想啊，这女孩啊，真是爱臭美。
　　一路上我当了一个全职的听众一直到了公司，当我回到公司却得到了一个让我意想不到的事儿……
　　说话嗲的那主惠竟然录取了，相反的，那做过模特，身材还不错的吴大妹竟因说话随意举止粗鲁而被淘汰，当我们问她人事科长汪纪的时候，她竟然说惠，生性温柔，走姿优美，声音甜美而被破格录取。嘿！这事儿搞的，不过我们也不想管那么多，反正他要向墨董交待的。我们也打趣的寒喧了几句，说说笑笑间这事就过去了。
　　过了几天后，忽然晴走到办公室里给我说了一句话，让我一下子茅塞顿开。
　　她这时沏了一杯咖啡，端在我的面前，弯下腰，依然无意之中半露**的说着：
　　“总监……”她正想往下说，我一使眼色。
　　“不是说过了吗？没人的时候叫我子轩就行。”
　　“呵呵，好好。子轩。”
　　“嗳，这就对了。”
　　我看着还没有直起腰的她说道。
　　“你也真逗，尊敬你还不愿意了，好啊，以后都叫你叫子轩了。不过告诉你件事，挺好玩的。”
　　“什么事啊？”我看了她一眼，这时她好象挺神秘的样子。
　　“你还记不记得那个惠啊，签约模特的那个。”
　　“那个时候那么多的模特，那里还记得呀？有什么特殊征吗”
　　“特征？我想想啊？”这时她略加思索的样子。
　　“哦，想起来了，呵呵……”这时她倒笑的很开心的样子。看那样子，还有点不好意思？
　　“说呀。你笑什么啊，拣到钱了？”我喝了一口，一下子把我嘴给烫到了。
　　我一下子被烫了起来。“啊！怎么这么烫啊？”
　　这时她一下子抬起头，脸一下子紧张了起来。
　　“总监不好意思，刚才把温度调的高了，对不起，对不起。”
　　“你也真是的，你又不是第一天沏了？”我说了一句，可是想一想，我们才达到朋友关系的那种境界，不能老是用这种口气说话啊？这样的话，可能以后只能保持一定的距离了，她工作起来也会心翼翼，哎，我对着自己说，一定要控制自己人的情绪，一定……
　　“不过烫得很舒服。有点触电的感觉啊。呵呵。”我冲她笑了一下。
　　“哦。”
　　这时她好象也领悟到了其中的意思。也冲我笑了一下。
　　“什么特征啊？”
　　“就是……”她还在吞吞吐吐，看那样子刚刚那字都快嘴里滑出来了怎么现在一下子又说不出来了。看来我刚才的举动，还是对她有着一定的影响。
　　“晴，是不是刚才我说的话伤害到你了。”
　　这时她抬着头，微微笑了一下。
　　“没有没有啊，总监哪里的话。”
　　“看看，还叫我总监，肯定还在生我的气。”
　　这时她哈哈一笑。
　　“呵呵，子轩行了吧。没事了，现在已经没事了。”这时她好象也在调整自己人的情绪。
　　“就是那天面试时嗲的那个女孩。”我想了一下。
　　“还有一个很明显的特征，就是这儿”这时晴用双手一下子放在了自己的上，就放了那么一秒钟，马上放了下来。
　　“就是那个地方，一个大一个。”
　　“哦，想起来了，想起来了。对啊，这个女孩肯定是不行了，我记得下来之后，我们还打趣说人事科长在里面捣鬼呢？”
　　我刚说到这里，这时晴用手指头一敲桌子，很兴奋的说道
　　“就是就是，就是那个人事科长在捣鬼。”
　　“啊？你怎么知道？这事可不能乱说话啊？”
　　这时晴好象很有把握的样子，又一次把那蛮腰弯了下来。
　　“那天我去他办公室里无意中听到的，那个女的还说，你要是不答应她还就把他们之间的事抖擞出来。”
　　“啊。不会吧。还真有这事。”我抬眼望了一下我眼前的晴，平时工作认真，踏实的晴可是从来都没有说过半点的谎言，也没有说过别人的是非，看来这次应该是真的。
　　“真有这事。我亲耳听到的。不瞒你说，前几天我还现她们两个一起在地摊上吃东西呢？那个人事科的科长气死了，你猜请人家吃什么？”
　　“吃什么？”
　　我猜了猜
　　她说道：“请人家吃‘酸辣粉’两块钱一碗，那女孩还说加点火腿，你猜那主管怎么说？”
　　我现在是一个全职的听众了，急忙催促着她快说。她呵呵一笑。
　　“那人事科长说吃肉容易长胖。哈……哈……你说搞不搞笑，吃火腿还长胖，自己气不说吧。”
　　“呵呵，是啊，也许就是那一回呢？”
　　我反驳道。
　　“一回？我见了三回了，都是让人家吃两块的粉之类的东西，连麦当劳都没进过。”
　　“嗯，确实。”
　　正在这时，门外又来人了。那层成条格子的玻璃处又有两只在不停的跳动，看那两团的个儿还是不啊，衣服有点紧，两颗束得都快把扣子弄断的样子。
　　“总监”这时门口喊了一句。


第263章 再嗲
　　我和晴都把头扭了过去，这时玻璃上出现了一个女孩的轮廓。看那样子，这个丰满的女子肯定有过无数次的那个经历了。
　　“请进。”
　　“总监。”这时推门进来一个女孩。这时一看却让我们俩个大吃一惊。黎。
　　这个人怎么样可能是黎呢？考，没想到的是这个女孩穿的性感一点竟然很想个经验丰富的老江湖。天啊，可能这个女孩的经验真不少，就凭着那一对硕大的乳和那下身叉得很开的双腿的缝隙就能看得出来。
　　“干吗这么吃惊啊你们俩。我有这么恐怖吗？”
　　这时我们一想，对啊，干吗这种表情啊。急忙把自己人的表情收了回来。呵呵一笑。
　　“没有没有。没想到你是第一个来我办公室的。呵呵，黎早。”
　　“拉倒吧。晴姐姐不是啊。我还第一个？”这时她一吸气，这时两颗瞬间挺了起来，这时我的眼球随着它的膨胀而移动着。我在吃惊啊。
　　没想到这的年龄会长得如此成熟。现在看来，那一对乳对男人是有着绝对的杀伤力的。在我不经意的望去时，她那勾心似的眼睛正在看着我。
　　“来啊。”
　　我一听，这是什么话啊，这要不是在办公室里你这样说的话，可能我就会想到别的地方去了，可是现在是在办公室里，还有我的助理晴在，我只好尽量掩饰一下自己。
　　“这是什么？”
　　这时晴也在故意刁难她一样，冷冷的说道：
　　“是不是王没有给你说清楚怎么样做助理的吗？签单的时候一定要口头表达清楚单上的内容，连这个都不懂……”
　　这时好象有着严重的火药味，我在想，一场没有硝烟的战争悄悄展开了。
　　还没轮得着我反应过来，这时黎也反唇相击了，听着那话音这丫也不是好惹的呀。只见两片嘴象个电动的玩具一样，一张一合一张一合，话一个个的从嘴里蹦了出来。
　　“哟，我的晴姐啊，是啊，我是没有你老懂，看你不但但懂得如何签单，如何懂得如何沏茶，沏咖啡，如何调动情绪，如何抓住男……人……的……心……”
　　“你说什么呢？”这时晴似乎有点真生气的样子，嗓门也高了两倍，这时平静的办公室一下子情绪高涨起来，俗话说三个女人一台戏，现在看来两个女孩也照样能撑起一台戏啊。晴温柔可人，但是生气的时候，粉颈也是青筋暴露，锁骨高耸，一副盛气凌人的样子;黎更是不一般，别看个头不大，但是两只却大的出奇，在争吵之时，在轻微缺氧的情况下，随时着她那一呼一吸的正常呼吸时，那一高一低一缩一胀的，着实能勾成一副让人想欣赏观看的迷人影像。
　　“我说什么？嘿！你应该比我更清楚，我看你一直对我就不满，我刚才没多久，是没你懂得多，但是你也不能老跟我过不去呀，你不是温柔吗？你可以对我轻轻的说，柔柔的说，而不是你热讽冷刺，暗里藏刀的，绵里加针的烧我，这可不像你啊，看你那样子，应该是一个非常懂礼节，非常鸟依人的那种感觉，对我也应该挥你的特性啊，告诉你这样可就不招人喜欢喽……”
　　这时黎一大堆的话，一下子从嘴里脱落了……
　　“嗳！黎，我看你比较不愿意答理你，谁给你说的我非要招人喜欢啦，我还真没那么温柔，告诉你，我还真不鸟依人，我对你这号人犯不着。你看看你那双眼，长成什么样不好，非得长成那个形状，天生的一副狐狸相，我没猜错的话，你呀，上辈子准不是个人，肯定就是一那乱草堆里的一只骚骚狐狸，也不知道私底下勾搭了多少个男人了，平常看着你就有点不对头，是个男人就对眼，有意思吗？那挤眉弄眼的有意思吗？”
　　这时再看黎，那脸色难得的不能再难看了，一张本来粉红的脸此时已是绿红相间，那样子真的好象是那老屋里被水浸得长了青苔一般。
　　“你……”
　　“我怎么了……我比你高，比你苗条，比你漂亮，怎么样？你还想着怎么样。”这时晴噼里啪啦的说了一堆。这下黎再也受不了了。
　　“你，晴，我尊重你才叫你姐姐，我不尊重你啊，你算个屁？你算个屁……”这时她猛的扭过头，冲着我说道：
　　“总监，大哥……你给我评评理，你看看有没有这么欺负人的，在你的办公室里她竟然这么损人，我真的受不了了。这回你得给我做主，替我把她削一顿，要不然我……我就告到董事长那去。”
　　这时晴竟然走了过来，这一举动着实让我也没有料想到。
　　晴走到黎的跟前，用手掂了一下黎的衣领。
　　这时黎很敏感，一下子用手把她的手打开，嘴里的声音像一个低音炮，一下子在办公室里响起。
　　“你干吗？你想干吗？”这时黎明显得有点紧张，这时黎很自然的招出了一副要打架的样子，看来这事麻烦了，我看着不对头，还是赶紧收场吧，别在办公室里闹出什么乱子，对公司的影响不好。
　　这时却现晴接下来的举动，让我悬着的心一下子又重新放在了肚子里。
　　这时只见晴一下子走了过来，走到晴的跟前，看那眼神中并无半点恶意，而且里面还掺杂着许多体贴的成份。
　　“黎，我能干什么，你看看，你的衣领没有弄好，我帮你整一下。不信你看看……”
　　这时晴手那跟汉白手一样白的手指了一下她的颈处。
　　黎也顺着她的手望去。
　　看了之后，黎这才缓过神，表情也没有那么僵硬，相反的变得温柔了起来。
　　这时她没说话，而是用那勾人的眼神勾了晴一下。晴这时好象顿时败下阵来，被她这么一勾，看上去，好象一切都扯平了。
　　正在这时，落地窗的地方又走来一个人，是一个女人，是一个年龄不是很大的女人，因为什么，因为，在玻璃的条格缝里能看得出那对鲜活的不是很大，似乎还有些青涩的感觉，很结实，没有黎那么上下跳跃。
　　这时不但是我在看，晴黎也都不约而同的向这个地方望去，看来今天是美女大聚会啊。
　　要不哪天我也邀请所有的美女到我的农家院来个聚会，而后再一个一个一个一个的尝个鲜……我心里想着。
　　这时这个女孩已经站在了门口，听到了不轻不重的敲门声。
　　“总监……”一声脆嗲，使得我们三人浑身一麻，这声音就象一股强有力的电流，一下把神经给触了一下。
　　“惠？”
　　第一个反应过来的是晴，我也一下子清醒了，嗯，别的暂且不说，就听这声音就是那回嗲的那个惠，对，就是其中一大一的那个漂亮女孩。
　　“惠？是谁啊？声音这么有磁性啊。听着这女孩不是什么好主。”
　　“呵呵，这不跟你差不多呀？”这时晴半开玩笑的说着，用那两双眼睛望着黎。
　　黎一听，不对啊，跟我差不多？什么意思啊？不是刚刚和好吗怎么又来攻击我呀。这个女人可真是个滑头。
　　“晴，你这人怎么这样啊？”
　　晴这时却翻了翻眼睛，望了一眼这个带着勾人眼的黎，一脸不在乎的样子。
　　“请进。”这时我说了一句。看看这个惠来干吗？
　　“哦……”
　　这时门开了，这时她穿着一身贴身的便装进来了，看着清新可人，朝气蓬勃，呵呵，要是不太注意她的胸部的话，本来是一个很标准的女孩。
　　但是此时和和晴下意识的往她的胸部看去，惠不明白啊，见我们俩个的眼神直直的望着进来这位名叫惠的胸部，她也便把目光移到了她的胸部。这时走过来的惠一下子觉察到了，红着脸低着头，很害羞的样子，慢慢的走了过来，但是由于职业的原因，看她那走的姿式还是那么标准，可以看得出来，她还是有一定的模特基础的，正宗的一字步，脚尖顶着脚后跟，一条线般的走了过来。
　　就在转弯的瞬间那轻盈的转身，一缕青丝飘荡于空，看上去似乎有着更多的优雅。
　　“什么事啊？”晴过来挡住了去路。
　　这时晴一个很让人惊讶的动作让我们也顿时觉得有点严重了。只见晴用食指和中指一下子挡住了鼻子，一只手扇着风，说道;
　　“搞这么香干吗？这里是上班的地方。真是的……”
　　“哦，不好意思，我喷惯了。下次一定注意，一定注意。”
　　“好看的女人啊，不用什么东西来掩饰，呵呵……”这时这个年龄的黎开口不分轻重的说道。
　　这时这个惠没吭声，只见用眼飘了她俩一眼，看得出那一眼里大部分都是白眼球。那里面装满了杀气。
　　“总监，麻烦你在这里签一个字。这时我的入职表，下面是各个部门主管的签收表。”
　　这时我一听，嘿！这个女孩还挺懂得其中的程序的，象是以前就在做文职工作的。
　　我看了她一眼，这时就在看她的瞬间她那冷冷的脸一下子变得温和起来。
　　“嗯，对，总监就是这里。”这时她的手指一下了伸到了这张纸上，这时我的手与她的手指一下子触到了一起。这时她的手却象一只北美的袋鼠，一下子从纸上跃了起来，弹到了半空。她真的象是触了电的感觉。我此时也被吓得把手急忙撤了回来。


第264章 腼腆的小静
　　这时我们俩在四目相对的时候，才现她的那张给也有点红气。看来，女孩的脸皮还是有些单薄啊。
　　我冲她笑了一下。她羞得把头低了下来。看那样子还挺纯的那种。但是听晴那么一说，我在想，这个女孩可能装纯的功夫很是了得。应该是这个样子。
　　“可以了吗？”
　　我把单递给她，她抱在怀里，向我笑了一个。
　　这时很清晰的能看得出来，还有一对酒窝，嗯！确实不错。就在我把眼低下的时候，却现了一个惊天的问题：她的两个怎么一下一样大了呢？我正在想，就听到她说了一句：
　　“可以了，谢谢你总监。”说着就象韩国女子一样，很有礼貌的向我鞠身一弓。我一看，这可万万使不得。特别是在我们中国，这一礼，可真是大了，我急忙欠身去接，就在我起身之时，却看到了那贴身衣服的里面包着的两个酥乳，不过看到了一点，都怪那衣服太紧啊，但就凭那一点，可以得知，她的皮肤白皙，很润滑的感觉。
　　她没吭声了，咯咯笑了一声，这时我才明白什么叫“哆声四声”了。
　　她转身冲着晴黎举起手，做出88的样子。扭着那一对**开门走人了……
　　门一关，这时骂声四起。
　　“真骚。”
　　这时黎说了一句。
　　“嗯，不错。看那个样子，骚了人事的还想着到这来犯骚了。你闻着那香味象什么？”这时晴和黎此时倒成了一条船的，一唱一合的说了起来。
　　“你说象什么？”这时晴还在诱惑着黎想着。“象做什么职业的？”
　　“呵呵，什么职业，我想想？”这时黎做着想得很投入的样子，两只眼睛上下翻着，一手拿来着文件夹，一手托着腮想着。
　　就在这时她一下子哈哈大笑起来，这时令我很吃惊的是那笑声就象是男人的笑声一般。
　　“象做那个的……哈哈……”
　　“那个？什么意思啊，想出来了就说出来。”
　　这时晴还在不停的追问着。
　　“那个就是那个呀？只有女人才能做那事的那种职业？”
　　黎说着，咯咯的笑着。
　　“哦……”晴似乎明白了。但是又一转折道：“不明白……”
　　“象**……”
　　这时鸡字刚刚说完，就听到门一下子打开了。我们三人一下子惊呆了……
　　就在我们三个的目光呈呆滞状的时候，瞳孔里出现了一个女孩，一个熟悉的女孩，这个女孩不是别人正是刚刚走过去的那个惠，就是她们两个正在热议的做“鸡”职业的嗲性很强的女孩。
　　这时这个女孩猛的把门找开并没有吭声，两只眼睛再也没有刚才的那么温情，相反的变成了怒目而视，两颗本来不大眼睛此时却象两束高电压高电流的输出器，形象一点就象一个电击棒一样，在我们三个人身上一扫，这时我们三一下子把头全部低了下来，不敢望她，毕竟我们在背地里说别人的坏话，理亏啊。
　　这时黎一看情况严重的不对头，急忙皮笑肉不笑的说了句。“我说我们老家养鸡**一条龙呢？”
　　晴一听，急忙接过话茬“那你们家副业做的不错哦。”
　　“那是，还是那个死胖子有眼光，没几职年就了。”
　　这时还没等得着二人说完，门咣当一声，一下子关了，似乎门上的灰尘都被抖了下来，隔着那一缕缕的光线能看得出灰尘在光的照耀下不停的打转。
　　“都怪你，就你话多，现在好了吧。”这时晴倒是责怪起黎来了。
　　黎也没吭声，两只嘴噘得能拴头驴。
　　“别说那么多了，做事要紧，没事都去忙吧。”
　　我说完，觉得这样也确实不太好，要是我早一点打住，也许他们也不会出现这种情况。这不，这个刚来不久的惠以为我是一个多么没有管理能力的一个人呢？
　　虽然这件事已经过去了，但是我的心里这时对晴有了一个新的看法，从她的言谈举止来看，这个女孩也是一个争强好胜的人，而且从来都不服输的那种，你温柔她比你更温柔，你凶狠的时候她比你更粗暴……
　　我想着一切，觉得人这个东西确实挺有意思。
　　一晃又过了两个多月，公司里的事，还是那么的忙碌，白天几乎都没有空闲下来的时间，到了晚上我也很早就入睡了，这是一个难得的星期天，本来想着要求一下晴能不能在一起住，但是她好象这段时候对这个没有太大的兴趣，金娇也请假回家没有回来，我此时忽然之间变得异常浮躁起来。
　　这几天看着晴的晴的情绪不大好，整个脸色腊黄，眼圈也黑了不少，本来是坐我的车回农家院的，可是她却以种种借口推辞，我觉得这事有点蹊跷，但是我也无法搞清楚是什么原因。
　　唉，不想那么多了，一切随遇而安吧。我还是打开电脑，浏览着那一些比较刺激视觉神经图片及文字。
　　这里介绍了几种关于挺好玩的文字，看着真是有点意思：三种方式对他说……
　　语法上，存在三种语言：俗语，常用语，优雅用语。性语言方面也有三种，如下……
　　“我想要你”
　　火辣：“来引爆我吧，我下面好空虚啊。”
　　咬文嚼字：“我的爱人啊，我的花蕾在绽放，那双唇似乎正在祈祷着你那男性象征的到来。”
　　假正经：“亲爱的，我想有人在敲门了吧，你该去打开它呢。”
　　“我们在电梯里做吧？”
　　火辣：“快，按那个红色按钮，让我的妹妹好好动上一动吧。”
　　咬文嚼字：（叹息）“我一直梦想能飞升在空气中……”
　　假正经：“抱歉，我按错键了，你有什么主意来消磨一下时间吗？”
　　“摸我的吧”
　　火辣：“我想我的挫伤了，你不想摸摸看吗？”
　　咬文嚼字：“能否敬请你的双手来我的俄罗斯山峰一游？”
　　假正经：“双胞胎觉得闷了。”
　　“不，今晚不行……”
　　火辣：“对不起啦，我没法加入了，妹妹**了。”
　　咬文嚼字：“我想，我的肉身**和现有状况之间的联系出了点问题。”
　　假正经：“烤肉要焦了，我得去看看。”
　　“你弄痛我了”
　　火辣：“你要是再这么做，别怪妹妹翻脸不认人哦。”
　　咬文嚼字：“亲爱的，这动作不适合我，能不能请你换个登6的方式啊？”
　　假正经：“真想不通，我以为已经关上烤箱了，我真得回去查看一下。”
　　二。**自述：我这样给老公的性能力充电
　　我和丈夫刚结婚那阵，我们的夫妻生活浪漫而令人陶醉。丈夫的温柔、体贴令我**荡魄，让我真正体会到了做女人的甜蜜。可是，随着丈夫的升迁，他的工作压力越来越大，我们亲昵的次数越来越少，他的性兴趣也没有以前高涨了，他的**时间也没有以前长久了。我感觉到，应该给丈夫的性能力充电了，我的做法有如下几点：
　　亲密过后，让丈夫有充足的时间睡眠
　　**之后，也许你还渴望一个缠绵温情的“后缀”。但为了他长久的健康，放弃这个要求是你值得付出的牺牲。美国生理学家曾经做过大量的调查，现睡眠充足的男性**和坚持的时间比睡眠长期不足的男性时间长一些。
　　因为，需要有足够的时间来实现三到五次的“睡眠**”，这也是它自己的再充电过程。在男人熟睡的过程中，会不自觉地有几次间断的长达1时左右的**，以伸展的方式来使有氧血液带来充足的营养。从理论上来说，他的夜勃越多，他在亲热时的**组织就越有韧性。因此，一定要让他有充足的时间睡眠，使他的夜勃有充足的时间和机会。
　　放弃以车代步，尽量让丈夫步行
　　因为时间紧张和工作繁忙，越来越多的男性变成了“坐车一族”，或自己开车，或打的，或坐公交，有时短短的半站路也不愿举步前往。而一项医学研究现，那些勤于步行的男人，其**障碍的生比率，只是惯于久坐男人的一半，因此妻子不妨让丈夫尽量步行，如果能经常爬楼梯也是不错的选择。
　　缺乏运动，以车代步，几乎是现代白领男人的通病，长期如此的结果是形成慢性便秘。性学专家研究现，在患有**疼痛、早泄、不**的男子中，往往存在这种现象。有趣的是，当慢性便秘减轻或消失时，与性生活有关的障碍也随之减轻或消失。研究认为，由于慢性便秘的刺激，提肛肌、尿道括约肌等都可出现痉挛状态，久而久之，这些肌肉群就会出现营养不良及过度松弛的现象。而这些肌肉群与**、**功能的正常挥都有十分密切的关系。特别是耻尾肌，有人称之为“肌”，它如果经常处于松弛或异常紧张状态，就会使敏感性下降，造成性功能障碍。
　　密切关注丈夫的血糖水平
　　意大利科研人员最近的一项研究表明，患有糖尿病的男人，其**机能生障碍的比率要比血糖水平正常的男人高出7%。因此，妻子要密切注意丈夫的血糖水平，尤其当他出现不明原因的消瘦和身上的溃疡持久不愈时，要督促他尽快去医院检查。当然，每年查一次血糖也是非常必要的。
　　糖尿病可能累及神经、血液供应、内分泌、心理等多方面，从而造成男性性功能障碍。有关部位神经的功能和结构受损，使信息受阻，同时与性功能有关的性刺激分泌减少，当然无从**。糖尿病患者还有一种奇怪的所谓逆向**，即不是经尿道向前射，而是退入膀胱中，患者误以为自己精子枯竭，惶惶不可终日，其实这是尿道分流处的“阀门”导向障碍，使转向误入膀胱内。


第265章 要狂欢
　　帮助丈夫减压
　　紧张的工作节奏和激烈的社会竞争使男性常处于极大的心理压力之中，同时，他的“性”趣也会受到压抑，甚至对自己失去信心。妻子要充当他的减压师，让他在下班后迅地放松自己，例如做些体育活动、娱乐活动，或者洗一洗热水澡等等。
　　如果男人日常生活中经常处于神经紧张的状态，就很难产生足够的性兴奋。因为男人的直接地产生于自己大脑皮层的某些兴奋中枢。任何一种造成精神紧张和心理疲劳的活动，都会令男人大脑里的兴奋中枢受到抑制，而不能产生。
　　准备点食物
　　繁忙的工作使许多男性选择快餐来应付了事，而快餐的通病是高脂肪、高热量。因此，妻子不妨有意识地多给他吃低脂食品，如鱼、肉、虾、笋、绿叶蔬菜、萝卜、低脂或脱脂牛奶、各种水果等。若他中午在外不得不吃快餐的话，不妨在他的包里装上一个苹果或一杯低脂酸奶。
　　高脂饮食或热量过剩，容易造成血液中的胆固醇增高，形成高血脂，使血液变得黏稠，流变慢，携氧量减少，更有甚者，造成动脉粥样硬化。这样一来，动脉自然变得不大通畅，供应的血液减少，造成供血不足，成了“无源之水”，从而给男性的性功能造成障碍。
　　这时我看得是昏昏沉沉，不知道什么时候竟然睡去，不瞒大家说，就在睡梦里我还是将白天压抑的心情释放了出来，一股久违的**一下冲到了我的头顶，兴奋的我觉得如在天庭仙游一般，此时漂亮的头像在我的眼前不停的飘荡，我逐一欣赏着，享受着这短暂的美好时光。
　　阳光还是无情的把我打醒，进到屋子里的光线竟折射到我的床头，照的我无法再懒下去。我迅穿好衣服，还要急忙赶回公司去开个早会。
　　本来以为有什么重大的事情呢？可是听来听去，只是一个各部门评比的会议，说来说去，这个我心里倒是没有什么可担心的，因为什么呢？因为我有晴这个得心应手的助理，不论从卫生方面还是从文件一整理方面，她都有着绝对一流的方法，我对她十分有信心。
　　开了会回来之后，我正想拨通她的分机，谁知道她竟然主动进来了。
　　“这么巧，快进来。”我似乎比着平常要热情很多，虽然我没有对她冷淡过。
　　“总监早。”这时她精简的说了一句。这时好象话后没有太多的废话了。
　　我没有理会，以为是女孩在生理周期内或是什么心事所产生的正常反应呢？
　　“晴早啊。”我正想说什么这时她好象有什么话要急着跟我说一样。我看了看把嘴里抢到的话咽了下去。问了一句。
　　“晴，你有事？”我看着她，似乎这回的评比事宜一下子变得没了底，我有一种预感，不会她真的有事吧。那这回可真的是麻烦了。
　　“哦。”她轻轻的哦了一声。我一下子差点眼前一黑，天啊。怎么哦了呢？
　　“什么事啊？”
　　“我要请假。”这时她的话里好象是斩钉截铁。
　　“请假？”我出惊叹。
　　“你今天早上不是一起开的会吗？我们公司要进行评比你难道不知道了吗？”这时我的声音有点大，但是绝对没有一点责怪她的意思，这时她明显的紧张了起来，脸上的表情也有点木，嘴巴有点微动，看来是有点受委屈的样子。
　　我镇定了一下情绪，看了看站在我面前的晴。这时她还在那里站着，一动不动，也不说话，也没有任何表情。
　　我的心又开始软了，深深吸了口气。
　　“什么事情啊？”我望着她，她看了看我，我也在此时尽量把表情调到最温和的状态至少不那么狰狞。
　　“我要请假几天，我朋友病了，她得的是重病。”
　　“好啊。”我二话没说，一口答应了。
　　“啊？”这时她倒是愣了。
　　“是啊，可以啊。请几天啊。”
　　这时晴显得异常的兴奋，竟在此时做出了我意想不到的动作，正在我看她表情的时候，她一下子伏下身子对着我的额头亲了一口，而后抬起头满脸陪笑。嘴里不停的说着。
　　“谢谢子轩。”
　　我一下子愣住了。天啊，这是什么概念啊，这个时候是在上班的时候，要是让下属看到该如何看待啊。别的不说，就那是非的与论都会让人给呛死。
　　“呵呵，晴不要太激动哦。”
　　虽然我们是上下级关系，便是毕竟我们已经有着不同寻常的关系，所以我一般对她还是蛮怀包容的心理的。虽然在这里亲了我是一件严肃的问题，但是我此时只觉得有点暖心的感觉。
　　“没有。我是真心的感谢你，因为我太需要你的支持了。你的决定真的出乎我的意料之外。真的……”
　　“嗯，我知道你是一个自知的女孩，也不会轻意的提出什么要求。”
　　“嗯。”她此时也很肯定的嗯了一句。
　　“好吧，几天啊。一个星期够吗？”
　　“差不多吧。到时候我再打电话给你吧。”
　　“好。不过，我有一个要求。”
　　“嗯说。”
　　她此时眼睛里都是笑的。
　　“你这一走清静了，我的评比可怎么办啊。”
　　这时晴却异常的镇静。看着我一个劲的笑。
　　“笑啥呀。说啊。你可真够狠的，这里剩下我一个大老爷们，做这个评比啊，肯定最后一名了。”
　　我摇着头，这时只听到晴开口了。
　　“子轩”她此时觉得有点不对一样。
　　“我还是叫你总监吧。总感觉叫子轩不大对一样。”
　　“叫子轩好听。说吧。”
　　我看着她，她也看着我。
　　“我什么时候扔下过你一个啊。我早就给你准备好了，我旁边的女孩你还记得吧。新进来一个助理。”
　　“记得。好象是一个女孩。叫什么来着。”
　　“静。”
　　“对，静。”
　　“我把事情都给她说了，把你的一些日常习惯也都给她讲过了，还有其它的细节她也都很熟悉了。她看上去是一个细心的女孩。”
　　“嗯。很质朴，”我说着。
　　“是啊，刚从学校毕业，是农村出来的，感觉很实在。”
　　“好好。”正在我俩谈话的时候，门外有一个胆怯的敲门声。晴望了望门外。
　　“静。”
　　我也顺着她的声音向门口望去，说实话我对静也只有一面之交，只是面试的时候见过一面，平常她太过腼腆，也很少打招呼，刚来不久，就没有太多的印象了。
　　这时晴走了过去，打开门，用手拉着她的手进来了，这时这个叫静的女孩还是有点胆怯的走着。
　　到了我的跟前。
　　深深鞠了一躬“总监好”
　　这时一句生硬的话说完便嘎然而止了。
　　我看了看静，又看了看晴，笑了。
　　“来，静，不要害怕，我们这里是公司，不用那么拘谨。来，抬起头来。”
　　这时静还是有点不敢的样子，看来静是有点太过紧张了，虽然是大学毕业，但是足矣看得出来，她的交际能力是多么的差。
　　她慢慢的把头抬了起来，听晴说也是个乡下丫头的静长得还蛮文静的，一条马毛辫顶上后脑的中部，高高耸起的辫子能看得出这个女孩的青春活力与那朝气蓬勃的气息，头上一点装饰都没有，只有一根绿色的皮筋绷。身上虽然穿的很严实，但是能看得出那严严实实的衣服下面有着那难以掩盖的火力。
　　她育的很好，该突的突该凹的凹，流水型的身子非常流畅，在暴露的手臂与腿都能看得出那种种的由惑，她的脸胖嘟嘟的，一笑起来，明显的有一个深深的酒窝，在这个酒窝里灌满了那真诚的笑容。
　　我看了看她。
　　“好好，你来这里这么多天还适应吧。”
　　“报各总监，我适应，我适应能力很强的，再苦再累的活我都不怕，真的。”
　　这时再看静此时就好象怕一下子丢了这里的工作一样，一个劲的说着。我看了看她，笑了，唉！农村的孩子本性还是没丢啊，希望她不要象别的女孩一样，过了一段时间就把最真质的东西给丢的无影无踪。
　　“好好，适应就好，晴啊……”这时我把脸转向晴，晴一听，急忙应道：
　　“什么事啊？”
　　“今天上午你先带她来做一遍吧，下午你开始休假。”
　　我说完，这时电话来了，说又要开一个临时会议，我提着文件夹去了会议室。这时在我关门的时候，见晴和上静正在那里已经做起了事，聊的还挺亲密。
　　这时会议上又提出了改变，由于拍摄的效果不能令客户满意，所以在召开会议的时候，墨董要求重新写方案再一次进行拍摄工作，对于我与其它部门的审核问题也做出了严厉的批评，说我们不能只签字不看内容，一个单上就会出现三四处错误，甚至还有错别字的出现，这可真是低级错误啊，一场短暂的会议之后，我们都变得耷拉着脑袋回到了办公室里。
　　可能是因为长期这样的工作没有什么严重性了，所以感觉没有什么具体的在力了，难免会出现疏忽的时候，对于签字的事，也确实是这个样子，说实话有的时候没有真正的考虑过那么多。错就错了，不就是一顿吵啊。
　　当我回到办公桌的时候，打开电脑，习惯性的找开了邮箱看了一下，因为公司的任何事项都会第一时间到邮箱里，当我刚的开就看到一封新的邮件，我打开。这时一个不经意的一瞥却现是一个政策性的文件，大致内容就是：公司要展，政策要改革，面对这个残酷的现实，公司自下个月始将执行效绩考核制，三个月连续不合格者，自已递交辞职单


第266章 误为毛片
　　下面附的是一张考核表，这时我也一惊，嗯，是啊，如果再不进行改革的话，可能真是会形成一个难以控制的风气，从而使的本来飓升的业绩一下陷入低谷，更甚者可能会到无法挽回的地步。
　　“晴，来过来看看。”
　　这时晴走了过来。看到这个邮件，一下子惊呆了。
　　“这个政策我觉得很好啊，省得那些人滥竽充数，混饭吃。”
　　我一听，笑了。“你怎么会这样想啊。观点不错啊。”
　　“呵呵，总监夸奖了，这事谁看不出啊，你看那个部门都有一两个吃白饭的，不干活还拿着高薪，哎，这事儿啊，不好说。”
　　“今天工作不努力，明天努力找工作，这样才能更好的展，好好干吧。”
　　我长出了一口气，用手抹了一下脸，顿时感觉到心情好多了。
　　“我可是好好干的，从来没有松懈过哦。难道你还不知道吗？”
　　“呵呵，当然知道。”我给她递了一个眼色。
　　“放心，以你的工作效率啊，只要你不想走，我就不换人。”
　　“呵呵”晴此时扭过头，冲我嫣然一笑。
　　“静，这里，把这桌子的死角擦一下，这里一般都会有残积的灰尘，到时候6组过来检查的时候最爱查这些地方”
　　“哦，好的。”
　　静此时就象一个学生，被晴一一教着，说着那一点点的细节，这时我才现原来做个助理，原来真的很不容易，除了应有的细心外，还得有敏锐的洞察力啊，怪不得这事男人做不来啊。
　　“晴姐，这事太多了，你说一下，我还是用笔把它都记下来吧。不然我都有点怕了。”
　　“没事，就是那么几件事。”晴说着，拍了拍静。静脸上表情一变，似乎还是有点勉强。
　　“你还是具体说一下什么时候段做什么事好些，这几天不是说要进行评比啊。我恐怕弄不下来，到时候害了我们部门。”
　　我听着，又一次看了看静，觉得这个女孩做事还真的很踏实。
　　正在我入神的时候，忽然QQ头像上一个头像在闪动。我打开一看，哦，原来是越通那子。这时一行字路入我的眼帘：
　　“明天晚上喜来灯狂欢，有空回复。”
　　狂欢？我想了想，这时倒是没那个心情，我点了一下回复，写道：
　　越通啊，留着你自己狂欢吧，这几天正在考核呢。有空再见吧。
　　哪知我刚回过去，这家伙就用QQ回了过来。
　　“子轩，你丫的，不装纯。”
　　“你才装纯呢？这几天忙的要命。哪还有心情狂你个欢啊？”
　　我正想关掉，越通又了过来。
　　“等等，别关，聊会，别搞的太累了。就聊五分钟，五分钟后一秒都不打扰你。行不？”
　　我正在迟疑，这时她又来一条
　　“别担搁我时间了。”
　　“好，说吧，有什么事？”
　　“告诉你这个狂欢，你一定要来，真的，如果不来你会后悔的。”
　　“呵呵，你要这么说，我还真不来了。”我一敲回车键。
　　“拉倒吧你。不管怎么样，你都得来，到时候我接你。”
　　“告诉你，这段时间真的很忙，有空再跟你一起狂欢吧。”
　　“子轩，就是因为你的工作压力太大，所以才让你去狂欢一下来释放一下。不然啊，天天憋在你那个农家院里就憋坏掉了。”
　　“呵呵，你放心，我的心态调整的很好，这个你不用担心。”
　　“哦，我明白了，好象听别人说你那个秘子是不是住在你那里啊，这就难怪了，白天当秘子，晚上当情人，不错嘛……哈哈……”
　　“拉倒吧你，我们可是清清白白的啊，很正常的异性同居，你你想象的那么好。要不要给你看看租居协议啊？”
　　这时她顿了一下，了一个得意的表情
　　“协议有什么用啊，该搞还不是一样。还听说你那里还不止一个女孩哦。”
　　“是啊，还有一个她妹妹。”
　　“那你可是有艳福啊。象我们搞个女人都得花钱，你倒好，不用花钱，大把的女人，真是羡慕的五体投地啊。告诉你今天这个狂欢啊，你更得来了，来了让你有意外惊喜。”
　　说着，这家伙来了视频。
　　我接了起来，这时露出他那一张依然坏笑的脸。
　　“嘿！我还以为你不会接呢？”
　　这时我现她旁边趴着一个女孩，看那娇艳的样子，就象只鸡，手还在越通的胸上摸来摸去，很骚的样子。
　　“你这家伙又在哪里乱搞啊。”
　　这时她坏坏的笑道：
　　“乱搞。呵呵，就在一家新开的娱乐场里啊，今天晚上就让你见识一下。看到我旁边的这位美女了吗？就是这里的个人秘子。”
　　说着越通这家伙，把她的脸抚起来，对着嘴中央亲了一口，这时这个女孩不但没有反抗，反而很投入的亲了起来，正在这时，晴一下子走到了我的眼前，把咖啡递了过来，当我抬头的时候，看到晴正在看着我的电脑屏幕。我一下愣了，抬着看了看身我我私人秘子的晴，不知道该如何。我本来第一意识想把视频关掉的，但是手怎么也不听话，这时我正想接咖啡的手一下子空了下来，晴二话没说，一下子把咖啡放在桌子上，走了，一直走到了门口，忽然又停了下来，看了看我，进来把静一把拉住，一直拖到了门外。
　　门咣当一下关了。我愣了，嘿！这是干吗？这时视频里这个越通还在那里不停忘情的亲昵着，这时我才一下想起来，此时晴肯定以为我在看黄色录像吧。哎。你这个家伙，真是害死我了，我可怎么向我的下属交待呢？我的好形象这一下变得狗屁不是了，而成了一个举止粗俗，行为极其不良的混混形象了。
　　“算了，你慢慢亲吧。”
　　了过去之扣，我就把我的QQ关了。想着这个厚颜无耻的家伙就饱了。
　　打了邮箱，我想还是对我的助理解释一下，不然我心里好象都无法原谅自己一样。
　　望着空白的信纸，此时却不知道怎么开头。唉！还是直说吧。
　　我大概想了一下。打了起来。
　　“晴，刚才的事我不知道是因为什么原因惹你生气了，但是我想告诉你，我并不象你想象的那个样子，那不是所谓的什么不良的片子，也不是什么，那个人我可以告诉你。你也认识，她说今天要我去参加他们的一个狂欢，我不去，后来他就打开视频，说那个娱乐场所里有美女陪伴，还有如你所看到的****，我还没轮得着回复他的时候，你碰巧就赶到了……所以，望你能够原谅。如果你还是不信的话，我可以把我当时的聊天纪录调出来给你看。好吗？子轩留。急盼回复。”
　　我点击送后，心里倒真有点不是滋味。其实想想也没必要给她回信，这也是我的自由啊。呵呵，会不会越描越黑啊。
　　不管那么多了，还是工作吧，一天的工作还没有动工呢？可怜我的6啊，我最贴心的助理不理我了，只有我自己等下来整理了，哎！
　　我打开行程表，按着做好的计划深深的进入了我的工作当中。
　　正在我工作的时候，我感觉到有一种不太对头的感觉，这时我身边的环境好象一下子暗了一些，而且顺着那模糊的样子象是身边站了一个人，我慢慢的抬起头，这时一股微香的味道传入我的鼻孔里，我不由的感觉到神清气爽，这时我抬眼望见的却是一个干干净净，头还略带湿气的女孩，看样子是刚去过洗手间啊，这时我看到那一双潮潮的手，胖嘟嘟的那么**我顺着手臂往上看去……
　　这时手臂上还残留着那一粒粒的大水珠，通过水珠那放大的效果，能看得出那种**，经过水的折射，此时的光芒四处放射，这莫非就是传说中的闪亮登场，我慢慢的抬头望着，这时看到额边的丝也是翻着水气，此时的脸显得水光溜滑，更加白净。
　　“你怎么来了？”我有点怀疑自己的眼睛，望着她。
　　“我看到你的信了。”她这回说的倒是很轻，这时她从办公桌下来弯腰取出那块白的如肤的抹布，在我的桌子上擦了起来。
　　“怎么没让她来啊。”我问了一下晴。
　　“在那里整理文件呢？”
　　这时她显得如此的温和，脾气也随之变得不急不躁。
　　就这样她干她的活，我做着我的事儿，此时好象我们之间有着那种距离的美感，相互心翼翼的处着。
　　“我下午就要走了，你自己照顾好自己哦。”这时办公桌的地方擦完了，她轻轻的说了一句。
　　“哦。”我抬眼望了一下她，看到她那一头的散散落在额头眉宇之间，从那极细密的缝隙中能看到那一双大眼睛在偷偷注视着我。我的心一惊。
　　她是怎么了？为什么每一次的眼神都让人感觉到有点异样的感觉，难不成她真的对我产生感情了？我的心一打颤，不会吧。要是真是那样的话，那我以后可要重新审视一下自己的工作及生活了。
　　当我再次抬眼看她的时候，忽然现她还用那种眼神在望我，我的天啊，我真是有点受不了啊。
　　“呵呵，晴，放心吧，我不是孩子了。放心，放心啊。”
　　我笑着，望着她，说话的口气已经很表明那里面所包含的含义。我也希望她能够明白。
　　“好啊。好……那，我走了……”


第267章 越通
　　“嗯，好象我们要永别一样，呵呵，没那么严重，放心。今天下午几点走啊，我送你。”
　　这时她一下回过神似的，头摇得象个拨浪鼓，
　　“不不，不用。很远的……我自己去就行了，中午饭就不吃了。”
　　“好，有事电话联系。晚上有时间聊QQ也行。”
　　她嫣然一笑，拉开门，身影拦腰截断。
　　……
　　下了班，我自己开着车回到我的居的时候，这时真是有点空荡荡的感觉，平常她俩在后面嬉闹着的情形不由的在我脑海里浮现着。
　　晴走了，金娇也很巧朋友有约出去了。
　　空空的画里依然响着那重低音的嗨曲，我的头不停的随着音乐的节奏点动着，似乎此时被这一声声的低音给敲得粉碎。
　　难不成我对她们的存在也有了依赖性，我心里瞎想着，无法安定的感觉。
　　终于到了家里，这时我还隐约看到她的房间里有灯光……
　　可是当我仔细想的时候，才感觉这一切是多么的不现实。
　　回到自己的房间里，冲洗过后，打开电脑毫无目的的在网上浏览着。
　　“这么早就上网了，是不是太没事干了。要不要来玩一下。”
　　这时“玩艺社”的朋友问。
　　“不去了，最近忙得很，累的够呛。哪像你啊，天天在店子里大门不出二门不踩啊。跟个大姑娘似的……”
　　“呵呵，是啊，就是钱不及你多啊。”
　　“我多，你自己是老板，我还是个打工的。等我开了你这样的规模再说吧。”
　　“哈哈，不说了。你过来看看，我这里收藏了一个好东西，可以说是奇珍啊……”
　　“奇珍……”
　　“是一面铁镜……”
　　“铁镜？拉倒吧，你不会把濮阳的那枚国宝给复制过来了吧？”
　　“去！我有那个本事吗？就算有，我也弄不成啊，就算弄成了，我也不能忽悠你啊……”
　　这时经他这么一说，我还真有个想法，真想去看上一看，他说得这个东西是不是真的，因为我也特别爱好这个东西，不过有一个特别好的怪毛病，如果我喜欢上了，就有一种想占有的想法，这个想法一直在我心里默默的生根芽，而且这种念头在迅展……
　　这时面对着屏幕我默默下了决心，今晚去一下看看，如果切实喜欢的话，那就好好想想怎么样才能得到手……
　　我心里一阵窃喜，在心里想象着那铁镜的模样，还是有点高兴啊，我也非常感激这个玩艺社的这个家伙，让我有了打时光的机会，不然还真不知道该如何度过呢？
　　正在我想关掉QQ去奔赴玩艺社的时候，忽然一个头像在一闪闪的在招唤我。
　　这时我已下了决心，如果不是我真的想见的朋友，我是不会改变决定的。即便是倾国倾城的美女也不见。
　　我打开头像，把我气的，别说是美女了，连个女人都不如。
　　你猜这个家伙是谁？
　　对，正是你猜的那个家伙，那个白天烦人的越通，非要让我去跟他狂欢，有什么好欢的。我心里想着，这回肯定又是为什么狂欢的事找我的……
　　“干吗这么久不理我啊。”
　　“没有啊，我有事，才看到你的信息啊。再说了，你也没啥大事，所以不看也没什么问题。”
　　这时她反应有点慢。
　　“不会吧，原来你这个家伙这么看我啊，告诉你，我今天白天说的话一定要让你实现。”
　　“嘿！还别说，我不去看你怎么样，我现在就走，我去哪当然就没有必要告诉你了。要是你真了解我啊，你就去找，你要是能找着，那算你有本事？”
　　我了一个得意的表情，又哈哈大笑。
　　这时我看他正在输入，鸟都没鸟他，关了QQ起身准备走人……
　　我对着壁镜整了整衣装，看着自己的模样还行，不免有点高兴啊，活了这么大，还没有让别人讽刺过，这也是唯一值得骄傲的吧。要不然也不会有那么多的女孩喜欢我并跟我在一起相处的非常融洽啊。
　　想着自己能混到今天也确实走过了无数次的曲折磨难，那些个鲜为人知的经历有几个人能够想象得到呢？如果不遇到贵人，我何尝会有今天呢？命运啊，这就是命运，俗话讲得好：命有有时终会有，命中无时莫强求。一切随缘吧……
　　算了算，自己也真够幸运的了，这些个曲折的经历不但丰富了自己使自己能充其量算个“饮经风霜”之人。一路走来不但自己没受多少委屈而且身边没少女人，看来自己得感谢上苍对我的恩赐了。
　　我看着自己亮亮的型，嗅着自己那淡淡的味道，有点美的感觉。
　　坐上车，大门自动开启，车缓缓而行，车里的音乐似乎此时跟着我的心情显得很兴奋，一起一伏的音符象是女孩的胸脯，跳跃的如此迷人……
　　这时车头刚想转弯急驰之时，忽然前面横冲过来一辆吉普车，我吓了一身的冷汗，我以最快的度最大的力度一下把脚刹手刹一下子全卡住了，车应声而止。
　　“你会不会开车啊。”
　　这时我几乎大吼一声，车子似乎一下子即将爆破，这时让我感到惊奇的是对面那辆车不但没有一点后悔的意思，反而还打着灯，一闪一闪的眨着眼睛，干吗？挑畔我？还是故意找茬。正在我气不打一处来的时候，这时车上下来一个人，当时我就明白这是怎么回事了。
　　“车不错啊，技术很到家啊。哈哈……”
　　这时车上的人走了过来。
　　“越通，你子真想找死啊。”
　　这时他走了过来，脸上透着一丝奸笑，看那样子真是坏透了。
　　“死就死呗，反正我又不怕，看你的车厉害还是我的仅撞。”
　　“你那破车。”我白了他一眼。
　　“哈哈。怎么样，对你了解吧。我就知道你会推辞，所以啊，我早就在这里等候你了，从你下班的那一刻起，我可是连饭都没有吃啊，为了能跟你吃顿饭，能一起狂个欢让你彻底的享受一下，我是多么不容易啊……”
　　这时他用手在我肩膀上一拍一拍，别的没什么特别，就是感觉到这个家伙今天特别热情，为什么一定要自己去狂什么欢呢？
　　我百思不得其解。
　　“走吧。”
　　这时她帮我打开我的车门。
　　算了。走就走吧。玩艺社的宝贝又不会丢，假如是真的话，他也不会轻易卖掉，我倒要看年这个爱耍鬼心睛极度精明的家伙想干什么？
　　“好好，跟你去行了吧。我看啊，今天不去，你非得找几个人把我给绑架了。”
　　“哈哈。够哥儿，你想的没错，我还真有这个打算。你看看我车里是什么？”
　　这时我往他车里一望，顿时让我出乎意料之外。娘的，这个家伙还真带了几个人，莫非还真是想着绑架我啊？
　　“嘿！你子行啊，你要是真来这套，算了，你就绑架我吧。”
　　说着我钻进车子，一动不动。
　　这一下，他倒是急了。
　　“别介，兄弟，子轩。别这样，那不是佬绑架你的。那都是我的朋友。都是朋友，我们刚从那边回来，顺便把他们送回家。说实话，都喝的差不多了。厂里的客户。哈哈。”
　　“那你怎么没事啊。你这么能喝。”这时我才嗅到她嘴里似乎有酒气，不过不是很大。
　　“我又没有喝多少，都是王先顶着的，最后，他们喝的差不多了，我一去，就把他们喝趴下了。”
　　“哈哈。你厉害。别粘着了，我开车回家啊。”
　　我掉头，一按按钮，大门吱一下开了，车呼一下进了停车棚里。出了车，走了出来。回头一甩手，门关了。
　　“子轩，混的不错啊。连大门都自动。”
　　“哎，自己的院，方便，况且也花不了多少钱。”
　　“还是你行。这东西呀还是不能看表面啊，看看这表面真的跟普通的住户差不多，似乎还有点旧，没想到里面还有这么多新鲜玩意。”
　　“那是。要不到里面去看看，其实里面很简陋的，你看，又是瓦房，不象你住的洋楼……”
　　“拉倒吧。我那可是租的，你这是你的地皮，你想想地皮多值钱啊。我那合同一到，还不知道是谁家的房子呢？”
　　“不说了，上车。我先把这几个客户送到宾馆去。”
　　“送宾馆？”
　　“是啊，反正他们又不知道，明天我就编一大堆故事给他们听，还怕他们的单不给我做？”
　　这时我可以看得出他那得意的眼神。
　　“就这吧。”说着，里面还有两个他的人架着两个喝的一塌糊涂的人进了房间。
　　越通就拉着我进了车，一路往南直驰而去。
　　还别说他的车很烂但是度可是快的要命，声音也大的要命，象一头疯的母牛在大道上春似的叫着，奔跑着。
　　路上的灯拼命的往后跑，霓虹灯的灯光在车前车后涮涮点点心似乎是一位有着极高造诣的老艺术家在急笔做画，那灵感的流露尽在其中。
　　终于到了地方，这里可真是不错啊就看这里的装修就不同一般，变化多端的彩灯让人眼花缭乱，崭新的大型招牌在彩灯下显是如此的大气，几个跳舞的男女图案跳着醉人的步筏，一切都是那么的沉沦，重低音还是从大门口挤了出来，似乎有一股股的震风时不时的吹起门口的这两位礼仪姐的旗袍上，一动一动轻撩着那衣服，露出那白净而修长的大腿，一起深到根部。当我们看她的时候，她们却没有一点反应，好象是被人看惯了一样，没了感觉。


第268章 富盈娱乐仙游宫
　　“看这几个女孩怎么样？”
　　说实话，我正在看呢？看得正入神呢？
　　“还行，不过……”
　　“不过什么？”越通扭过头望着我。
　　“不过，还没我的且理晴漂亮。哈哈……”
　　“你呀，就拼命吧。天天看那一个人烦不烦啊。你看看我那里，都换了几个女孩了。看久了没感觉了。”
　　“考，你以为是换衣服啊？时间长了才了解啊。不然的话，业务上还不熟悉就换了，还要培训，还要适应你，岂不是更麻烦。”
　　“新鲜啊？哈哈……我是不管那么多，你看我那里换了那么多的女孩，业务不还是做得很好啊。”
　　我没吭声，心想：就你那业务做得还叫不错啊，真是不知道世上还有羞耻二字。
　　我们正说着，这时过来一个保安。
　　面带微笑，先优雅的敲了一下车窗，为什么说优雅呢？因为这个保安做的动作很是规范，就象是一个专业的水平一样，象女人一样优雅，那一举一动都是一个专业人士，可以看得出这里面的制度苛刻到什么程度了，能把男人当成女人来训练。
　　“先生，请你把你的车停在停车场，谢谢你对我们工作的支持，谢谢。”
　　“妈p，事不少，停车场在哪啊？”
　　这时再看这个保安，脸色一下子变得涮青，但是仅在半秒的时间一下子又回到了从前的样子。
　　依然满面赔笑，象是舔了一下女孩的**一样。
　　“就在前面路口转弯，就可以看到，那里有好多好多车子哟”
　　这时再看越通，气的没吭声，两只眼睛很奇怪的望着这个男人。
　　这个男人还笑，生带着优雅气质般的笑容，还拼命的点头。
　　“你妈个p，是不是贱啊，看你笑那样子，是不是个爷们啊？”
　　这个男的一看不对劲，但是还是对越通笑了一下。
　　“当然是了。为什么这么怀疑呢？不过你的眼光不老好。”
　　这时这个男的还在得不得得不得的说着。
　　“好了好了，你还是在门口蹲着吧。我告诉你，你的废话可真多。”
　　说着，越通一加油门车子一下驶过了胡同里，这时从镜子里还能看得到那个男人还想说话的样子。
　　“怎么还有这种人啊，要是我是这里的经理的话，非得把他开除了不可，在这放在真是恶心人。正看美女呢。”
　　这时越通看着很生气的样子。
　　“这里是新开的吧。以前怎么没见过。”
　　“嗯，才开张一个星期。以前是个假日酒店，倒闭了才改过来的。”
　　“哦，原来是这样。嗳！你不是说一起来的还有你朋友吗？怎么到这里了还没见呢？”
　　“什么朋友啊？”这时他好象在装糊涂。
　　“一起狂欢的朋友啊？”
　　“哦”这时她好象一下子明白过来了，“都下去了，你不记得了，都下去了……就是被我灌醉的那几个。”
　　“噢！”我明白了。我猜的果真没错，没有一句实话。
　　下了车，我们径直向里面走去。
　　就在我们快走到门口的时候，这时迎面走来一人，这时我们算是看明白了，还是那个保安。
　　越通这时脸气得铁青，虎视眈眈的望着这个家伙。
　　“呵呵，来了，请进吧。”
　　“你这个家伙走开。”越通把迎面扑过来的这个非正常男人的人给推到了一边。
　　这时我们就走到了这个酒店门口。
　　“欢迎光临。”这时两个女孩异口同声的说道。
　　“呵呵，谢谢谢谢……”这时越通的眼中似乎多了些神气。
　　“请问你多大了？”
　　这时越通看这个女孩不吭声，但把头望向了另一个女孩。
　　“不好意思。里面请。”这时这个女孩好象对他没什么兴趣。
　　“你这人真是不够热情，到时候我告诉你们老板，把你给炒了。”
　　说完大步流星向里面走去。
　　这时我留意了一下这两个女孩，这时这两个女孩好象没那么回事一样。看来如此的现象是经常出现啊。不然的放，怎么可能没有一点反应呢？
　　“我不太喜欢这里的气氛，有事说事吗？没事喝杯冰啤就回去。”
　　“别，我们去先在网上娱乐一下。走，那里的妞很漂亮的。”
　　“不去了，没事我可回去了。你这个家伙没有实话啊。一次次的搞的莫名其妙。”
　　这时越通一把拉着我不放，一边说：“哪里有什么莫名其妙啊。你来了就知道了，我们先玩再说，先让你看看这里的妞如何，不行可以换的。”
　　这时这个家伙老是转移话题。
　　“好啊，我可告诉你，我会坚持我自己的信念的。不论你怎么样诱惑我。”
　　我说的话气很真。他还是一脸的执著，一个劲的拉着我不放。这时我们就来到了一个名叫“仙游宫”的大厅里，我探头进去一看，惊呆了……
　　这时才现这里面全部都是一对一对的，不过这里的女孩们都是统一服装，都是扎着一水的高高辫，这种情况只是在网上看到过，没想到有美女相陪的娱乐场所还真是多啊。
　　“这时都是一条龙的，从你进入这里的就会让你挑选一个宝贝，这个宝贝会一直陪着你直到完成她的本职工作，当然这里价位也不同，看你的需要了。”
　　这时还没正式进去，越通就给我声白活开了。我一听，马上就撤身后退。让越通一下子把我拦住了。
　　“到都到了你不会真不给面子吧。”
　　“对这些女孩没兴趣。”
　　这时越通一听，倒笑了起来，两只手拍了拍我的肩膀，嘿嘿一笑。
　　“你是不感兴趣还是已经饱和了呀。来吧。这里很好玩的。”
　　看着这个家伙那出乎意料的行为，我真的十分纳闷，他到底有什么阴谋呢？我心里琢磨着。
　　这时我一下子想开了，反正有人给玩，就玩吧，要真是不行的话，我可以拒绝啊。想到这里，我一下子把自己的心里调整了一下。
　　“你子是不是又在打什么如意算盘了。”
　　他嘿嘿一笑，这时那张年轻的脸上竟出现了好象细细的褶子，看来，他是做生意把自己的脸做老了。
　　“我能打什么如意算盘啊，生意就是这样，你情我愿，敦是敦非，无可定论啊，就是这样。走吧。”
　　“好嘞。”
　　“你好，这里是仙游宫，请问有什么可以帮到你吗？”
　　这时一个迎宾式的姐走了过来，声音甜蜜，轻柔，好象怕一大声，把我们吓到一样。
　　“老规矩。”
　　“好，这里有宝贝的详细资料，请二位过目。”
　　这时这个女孩把我们俩个领到一个地方，递过来一个如大号影集一样的册子，封面上写着“仙游宫宝贝”。
　　看着设计的这么精美，真的忍不住伸手打开，这时出现眼前的女孩不禁让我砰然心动，虽然我知道这都是些艺术照，但是这美人胚子是无法改变的呀，一张张清秀几乎有点青涩清纯的脸被化妆的性感无比，一个个让人看着都有种垂诞的意识。
　　看到这几本厚厚的宝贝图，可以想象得到这里的资力是多么的雄厚，这家新开的娱乐场所真是一个好地方，我心里还是说了句实话，
　　“这个富盈不错吧。”
　　哦，这时我才看到这里的名字叫做富盈，这时越通递过来他拿着的册子。
　　“来，你看看这个怎么样？”
　　我接了过来，这时一个一个型短短的女孩映入眼帘，第一眼给我的感觉就是有点野性。但看上边虽然一般，但是再往下看身材，那可是让人出乎意料的想象不到，一对大奶很霸道的耸立着，最主要的是从那照片上能看得出来，她是没有带胸罩的，那两颗模糊的颗粒，更让人有足够的想象空间。她坐在凳子上，两腿，成18度的平行着叉着，这时那只有一条线的**，很明显把那最**的地方暴露无遗。
　　“这个最适合你了。”
　　我说了一句，用那坏坏的眼神望了他一眼，他也一下子笑了。
　　“告诉你，我要的就是他，这个女孩只有18岁，但是很猛，动作起来跟个男人似的，这个月叫了她三回了，每回一条龙过后，我心里那个舒坦啊，别提了……”
　　“你呢？咋样了，挑好没，要不要我们俩来一个包间。”
　　我正在看呢？说实话这里面看不出哪一个最漂亮，化妆之后的女人都以最大极限的把自己的美挥出来了，不好看也变得好看了。
　　这时一个女孩映入我的眼帘，这个女孩好象在哪见过，虽然谈不上好看，但是很丰满，两颗大大的，在映像的表达下，显得如此地**，给人一种特有的青春活力，这个女孩在哪见过呢？我在脑子里仔细的搜索着，从到大的搜索着，这个女孩跟我还有过一次，如果没记错的话，我心里猛的一惊，莫非真的是她。
　　我又一次的仔细看着，看能不能现这个女孩的特性。
　　如果真的事，也不太可能啊，她好象以前是做护士的，对，就是那个做护士的，但是我的脑子又一下子转了过来，不可能的事啊，她没那个必要啊。虽然护士不是很重要的工种，但是不论环境和工资，都是可观的。
　　我在心里狠狠的抽着自己。
　　不行，我得好好看看，我又仔细看了一遍，这时那种形神俱备的样子真的无法让我想象，这种不可能。
　　这时我忽然有个想法，想去探个究竟，如果是，那就得去开导她，让他放弃这里的工作，如果不是，那我心里还会更舒服一些。


第269章 直奔主题吧
　　跟这个女孩不但但有一点的经历，而且她那一碗汤着实让我感觉她是一个好女孩，我心里想着，在心里我还是做下了一个决定。
　　“就这个了，你的好了吗？”
　　“哪个？”
　　“这个？胖嘟嘟的一个。”
　　“哈哈，行啊，子轩，没想到你还好这口啊。够丰满的。哈哈……躺上去肯定舒服。”
　　“要的就是这个效果，你的那个够野，心你子招架不住败下阵来啊。”
　　“没事，我们现在是一条龙，从玩开始，走……”
    说实话这里我还是第一回来这里，有种特别的新鲜感。
　　正在我们准备走的时候，迎面走过来两个女孩，这时一下子明白过来了，这正是我们所点的那两个女孩，这时这两个女孩有点陌生的感觉，走到我们跟前一动不动，两只手象在玩一样，不停的搓着。
　　这时越通一下子走了过去，一把把她搂了过来。
　　“装傻呢？走吧。”说着手一下捉到了女孩的胸往里就走。
　　这时这个女孩也奇了怪了，一下子象变了个人似的，又说又笑，骚极了，另外一个动作让我觉得这女孩真是活泼啊。
　　只见这个女孩的手一下子拍到了越通的下身**，嘴里还不停的说道：
　　“让你摸我，我也摸你。哈哈……好痒……哥哥来吧。我们直奔主题吧……”
　　考，这女孩可真是骚到家了，这么白，不喜欢，这时再看那一头的子头，富有野性的身子，那突出“半米”的，让人看了虽然有点鱼望，但是觉得缺少一点修养，但是转念一想，这是什么地方啊，还修养，他们只管养活自己就行了。
　　这时我望着越通，那一股很熟练的行程让我明白了这个家伙给我说的那句话：“现实中的女孩不够味，跟个死尸一样，一动不动。”
　　是啊，这里的女孩够活的，而且还够疯。
　　“我们走吧。”
　　这时这个女孩上来一下子拉住了我的手，我看了看她，只见她脸上此刻也洋溢着那张挺温暖的笑脸，但是再陪笑也没有刚才那个女孩那股骚劲。
　　“哦”我故意扮得跟大梦方醒似的，哎，即来之帽安之，来都来了，走就走吧，但是这里面女孩我是有一个底线的，当然不会突破这个底线，因为我觉得这里的女孩不干净。
　　“我们先上去那里。”这时这个女孩一指前面的房间，走就走吧。
　　这时这个女孩把手一下子了我的腰际，正在我看她之时，她嫣然一笑，那种羞涩的样子，着实让人感觉到她倒不象一个风尘女子。
　　“你来这里多久了。”
　　这时还没等这个女孩回答，就听到越通在那边又叫唤开了。
　　“宝贝，你可得把我兄弟给伺候好了，我给你费啊。要是我兄弟不舒服了，我可要修理你。”
　　“呵呵，放心吧。”
　　这时这个粉嘟嘟的女孩抬头应着。
　　“我来这里才一个月，你是我的第三个客人。”
　　我一听，不由得多看了她一眼，才三个人，呵呵，这么说还挺纯的，不会这么巧吧。但是我还是对她们的话存在着质疑。管她呢？反正又不插她，爱几个就几个吧。
　　“呵呵，新来的。还适应这里吗？”
　　我这时从眼中露出一丝坏笑。但是我来到这里，就算不表露声色，女孩也不会认为我是一个好男人。因为好男人很少来这些个地方。
　　“还行。”
　　这时这个女孩倒不敢看我的眼睛一样。
　　这时的脸蛋更加粉了起来，这时快到包厢了，
　　“心。”
　　在进门的时候，她却用手护了一下我。呵呵，我心里一阵温暖。呵呵，这女孩要是真的是个真正女孩的话，应该是一个很好的媳妇，可是在这里……
　　“谢谢”我应了一句，这时忽然觉得对她坏不起来。
　　我在仔细看这个女孩是不是那个护士。这时她羞的得受不了了。对我说了一句。
　　“你不要这样看着我。”
　　“呵呵，好好，不看你。”
　　这时我们进了门，这时才现这里的情况大不一样。这里是一个大厅，大厅里格了好多的格子，每个格子都跟包间差不多，这里透过那些缝隙能看得到在里面都是一对一对的男女在里面面鬼混。
　　“你是在格间里还是在Vp房。”
　　“还有这种分类。什么是Vp啊。”
　　“就是这边。”这时她一指后面，这里看到这里又有一个大门，在大门的最上方，用启功子体写着四个烫金大字：金屋藏娇。
　　这时我明白了，原来这里还分了等级的，Vp就是包厢，普通的就是随便隔起来的。
　　“不过你今天是Vp门房，差点忘记了。呵呵……”
　　“怎么说？”
　　“刚才那个老板已经会过费了。”
　　“哦，这子。”
　　这时我们进了一个49号房。
　　这里比较豪华，一切设计都出乎人的想象之外，面面整一堵墙就是一个大的背股电视，这时这个女孩走过来，把电源打开，这时看到在床的边上有一个控制台，哦，我明白了，这个大背投跟着电脑连着的。
　　“来，我给你看个东西。”
　　这时我看着这个象极了护士的女孩却找不到半点以前的记忆，难不成她真的不是。
　　“好啊。什么网址啊。好不好看。”
　　“好看。来……”
　　这时屏幕上显了四个字，我一看，顿时觉得心里有点躁热。
　　这里没有别人，只有我和这个丰满**只接过三个客人的女孩，心里升起一缕浓浓的情意，我从床上坐了过去，把手放在了她那**的身子上。
　　“咯咯……”她此刻竟然被抓的笑了起来。
　　“干嘛呢？***。”
　　我一看，这女孩不是一个太老实的女孩，看那笑声就知道是专门为客人量身订做的，笑声里除了生理本身外，多半都是类似于那种“皮笑肉不笑”的那种东西。
　　“还没打开呢？”
　　“马上，这个网很大，打开了就开了。”
　　这时她还在那里摆弄着，正在我研究如何把这段进行曲继续下去的时候，这个女孩才猛的叫了一声。
　　“好大……”
　　我一听，好大，什么东西啊。我顺声而望，这时我才现真的好大，原来打开的这个网页的同时，出现了一个大号的，那种逼真的样子跟真的一样。
　　“你这是什么网站啊。乱七八糟的。”
　　这时女孩的脸有点红，有点绯红，是害羞还是害躁，这个在那片红的掩饰下已经看不出真面目了。
　　“我也不知道，但是我们在这里培训的时候，就说了，打开电脑的时候，一定要先登录这个网站，就象是上班刷卡一样，我也不知道今天怎么会出现这个东西，吓死我了……”
　　这时她用手在自己的胸上拍了拍。
　　“还有这样的，真是不讲理，这不是把你们误入岐途吗？”
　　“谁说不是呢？”
　　这时她终于把这个网站打开了，哦，这时我明白了，原来是这么一个网站，说来说去还不是一个色网站，但是这里的名字还是那么委婉，美其美曰：“仙游之路”。
　　什么东西啊，还仙游之路，不就是那么回事吗？
　　“你叫什么名字啊？”
　　这时我忽然对她产生了兴趣，看着穿得挺清纯的一身，还真想知道一下这女孩怎么会来到这种风花雪夜的场所上班的。
　　“我？”
　　“是啊。不问你，我还呢？”
　　她呵呵一笑。
　　“薇。你叫我薇就行了。”
　　“真名还是假名啊。”我翻着眼望而却步着她，这时她却玩起了认真。
　　“真的。在这里我就是叫薇。呵呵。”
　　这时她说话的时候，她着重提到了“在这”两个字。
　　“在这？是什么意思啊。你的全名是什么？”
　　“呵呵，这个我觉得没必要吧，你是在这里消费的，我们只不过提供服务其它的……”
　　这时她默默不语……
　　“好好，薇就薇，你说的对，我们只是来消费的。呵呵……”
　　这时空气从紧张又一次来到了那种欢快的气氛。
　　“还是你自己来玩吧，你需要我做什么都行。”
　　这时我一听，呵呵来了吧。什么都行。我一听，不由得想着试一下。
　　“什么都行？”
　　她的两颗眼睛一动不动的望着我，此时她的眼神一下子竟然象害怕我一样，低下头声的说道：
　　“嗯，什么都行。”
　　“把衣服脱了吧。”这时我冷不丁的说了一句。
　　这时这个叫薇的女孩一下子愣住了，双手捂着自己的象是此刻马上就被强%暴了一样，她的眼神中似乎有着一种恐怖的成份。
　　我此时没动，她只顾低着头，一动不动的两只手好象在用劲，她明显得太紧张了。
　　“能不能……”
　　“我让你**服啊。”这时我的声音一下子提到了一个高度，她吓得往后退了一步，其实我只是看看她什么表现，并不是真正的这种变态心理。
　　“能不能什么呀？是不是不脱啊。不脱把你经理叫过来，我倒要问问是个什么原因。你刚才还说什么做什么都行呢？怎么现在一下子变得这也不行那也不行，到底能做什么呀。我又不是跟你做。”
　　“不是不是……我……我是太紧张了。真的，我们这里的程序从来都没有这样做过，我刚才都给你说过，我只接过三个客人的，我不懂，真的……”
　　看她的样子是太紧张了，说话的时候嘴唇都有点颤抖。我倒要看看这里是怎么样一个程序，所以一下子又把嗓门提高了1分贝。几乎是吼了起来。


第270章 全过程
　　“你为用说那么多，你就告诉我是脱还是不脱。”
　　这时这个女孩还在迟疑，这是我左右看了看，只见门边上有一个****。呵呵……好啊，我正好准备去用一下。
　　我走了过去，抓起电话，这时听到对方有一个特有磁性的女孩在说话：“先生请问有什么可以帮到你。”
　　“做行不行啊。”
　　这时对方顿了一下。依然笑着说到：
　　“不好意思，我们这里是客服中心，不提供其它业务，如果没有其它事情的话，谢谢你的来电。”
　　这时电话一下子挂了。听着那种干脆的挂机声，能听得出来对方这个女孩的心跳。是啊，哪个女孩一听那个词能受得了啊。假如是一个怀春少女的话听了肯定心动死了。
　　这时我不服啊。本来没有想到对方会挂机。嘿！反正有人会钱，再捣一下鬼。
　　我又一次抓起电话，这时我还往后看了看床边上坐着的薇这时她还是紧张个不停，眼神里写满了恐慌。
　　“喂。不用说那么多了，你叫你们大堂经理过来。我有投诉。”
　　这时还没有轮得着对方说话，我就把机挂了。这回看你们怎么处理。
　　“薇。”
　　“害怕不。”
　　她没吭声，只见她不停的点头。
　　这时我慢慢的把手伸到她的胸前，慢慢的拨开。就是想看看她还敢不敢反抗。
　　当我把她的上衣解开的时候，却现了一个现象，我有点后悔了。另外，后面生的事情，着实让我后悔了。
　　当我慢慢地把她的衣服拉开的时候，给我惊奇的不是那美的如画的身体，而是从她的腋下伸出来一条褐红色的线条，这是什么？我当时脑袋就有点怔了，是胎记还是无意中的划伤……
　　这时一连串的疑问在脑海里徘徊……
　　她在这个时候一声不吭，好象很恐惧一样，一对大眼睛望着自己的双腿，但是明显的能看出来她那紧张的表情，面部有点木，在解开的胸脯上能看到那起伏的很快的在两个奶蛋子之间能看得出那颗心在急剧的跳动，似乎在寻找一个机会而逃出胸腔。
　　“你怎么了？”这时我觉得叫他们经理是不是会过会了，会不会给她带来更痛苦的伤害。
　　这时她轻轻的抬起头，这才现原来她的眼睛里已经泛出了泪花，这一下，我感触很深。她是怎么了，一下子竟哭起来。
　　“能不能放过我呀，能不能放过我。”这时她那声音很的乞求我。我看着她那浑身颤抖的样子，觉得这事真的很古怪。
　　这时她一下子用手指了指从腋下伸出来的那条红线。
　　“大哥，你看到了吗？”这时这个叫薇的女孩哭着说了起来，当她自己仰起自己的胳膊的时候，才现，现在她的腋下还有好多条如此一样的东西，这时我才现这不是什么狗屁胎记，而是一条条的伤疤……而后她把背转过来，我当时被吓得惊呆了，怎么会是这样，只见她的背上，出现了一条和析红痕还有一块块的乌青。
　　她强忍着疼痛，平息了一下自己的情绪，继续说着：
　　“大哥，你知道吗？这些伤疤都有这里面的打手给打的。背上的是不是看不清楚”
　　我这时竟很声的回答了她。“是啊，看着不明显。”
　　“但是这个很疼。他们都是一些狗娘养的畜生，为了让我们表面上好看，就在打我们身上隐蔽的地方，背上的都是用橡胶棒打的，表面看着不是很明显但是肉里痛的钻心，他们说必须要满足客人们的一切要求，如果一点不同意的话，就好象你一样，一打电话，那边就会来一大帮人……”
　　这时我明白了，一下子跳到门旁，抓起电话，正准备打电话说没事的时候，可是一切都晚了……
　　门，咣当一声，被踹开了，进来五个彪形大汉，歪戴着帽，嘴里叨着烟，看上去很吊的样子，这时站在中间的家伙，二话没说，伸出一指，后面上来两个人。架着她出了门。
　　这时站在中间的那位，各我很真诚的一笑。
　　而我此时怎么也笑不出来。
　　“放开他。”
　　“大哥，别急，是她不听话吧？没事啊。回来就听话了。以前啊，我告诉你，这个女孩还是个刚出道的，所以不懂事。你看到没有，以前就让她接过三个客人，一到最关键的时候就掉链子，妈的，这个**货就是不敢干那事儿，你说说啊，不就是干一炮吗？是不是……有什么大不了的……，干了不就完了吗？可是她偏偏不听，挨了顿打之后，还是不改，所以你今天一拨电话，我就知道，肯定又是她……”
　　“别说了，你把她放过来，我们自己解决。”
　　这时这个家伙，嘴巴一横，满嘴出的气就象是粪洞子里冒出的沼气一样，说道：“不行啊，一行有一行的规矩，等我们修理完了，你爱咋整咋整……”
　　这个家伙说完，带着其它三位一转身走人了。
　　我一下子坐在这张刚才还和这个长得象极了那个护士一样的女孩说话的地方，心里觉得内疚极了。想想自己的鲁莽，真是把这个女孩害惨了……
　　我几乎不知道怎么回事。由于我本身心就比较软，所以替她想的比较多。
　　也不知道过了多长时间，这时外面又响起了一阵脚步声，这时半开的门缝里可以看得出一个女孩被两个男人架着走了过来，这个女孩已经站不起来，两条腿拖着地被掂了过来。
　　这时其它房间的人也有的把头伸出门外，望着这个女孩的身影，眼里的表情似乎看不出是什么滋味。
　　她被一下甩到了床上，两个男人出去了，随手把门一带。而后听到这两个男人在门外面喊了一嗓子。
　　“妈的，看什么看，再看把你们也修理一顿。”
　　这时外面又一次安静了。
　　我的心疼啊，是心疼他，这时才明白她那所谓的装纯都是真的，为了自己的底线，被打成这个样子，而我这一次又给他带来了一回前所未有的伤害。我心里有一种说不出的滋味。
　　这时这个大背投上还播着电影的片花，片中那女人享乐的样子还是那么的投入，**的画面似乎没有因为薇的痛苦而改变。
　　这时屋子里的空气似乎凝固了，我此时却不忍心看我眼前这个女孩。
　　“大哥。”
　　这时背后的叫了我一下，我一怔。
　　当我往她那里看的时候，忽然听到她却冷笑了一几声，笑的悲凉。
　　“大哥，你不是说我不听话吗？来吧，我听话。来吧……”
　　我扭过头看了看她，这回我真的傻眼了。只见她自己把衣服重新解开了，当衣服解开的同时，看到了那腋下又多了几条红红的血痕，她慢慢的坐了起来，把手一下子揽到了我的腰际，此刻我只感觉到一阵火辣辣的烫。
　　这种情景确实让我触目惊心，生活在底层的人竟然经受着常人所不能承受的痛苦，此刻我多半是心疼。觉得这个女孩是值得我们来敬佩的，她为了维护自己的贞节而被拒三次，这能表明什么？
　　我一把把她抱了过来，紧紧的抱着，这时她那光滑的身体还在不停的抽畜，那一根根活跃的神经还在不停的传达着信号，我用手轻轻的抚摸着她的背，她随着哭泣的声音不断的给我说着
　　“我们做吧。做完了你快走”
　　这个时候，我哪里还有心情来做，我的心被感染的有点痛，我就是闹不懂，她为什么会进这娱乐场所，既然进来了就好好做呗，现在又这样折腾自己，何必呢？我不解的问道：
　　“你为什么要拒绝呢，你不是已经在这里做了吗？”
　　她苦笑了一下，把头侧到我的脖根处，轻轻的说着。
　　“拒绝，不拒绝我就成鸡了。我不想**……我想做堂堂正正的人……”
　　这时她好象很激动，头也一下子抬了起来，看那眼睛里似乎都充满了火一样的东西。
　　“你想做人，为什么还跑到这富盈呢？这里是什么你还不知道吗？”
　　她两只眼睛直愣愣的望着我，而后，象头疯的母狮子一样向我冲了过来，一下子把我按到床上，用牙狠命的把我的胳膊咬了一口，这时我感觉到一股钻心的疼痛直冲头顶，这时我抬眼望着她满身是伤的身体，我没动，静静的忍受着这种突如其来的痛。我想她是应该泄一下了。
　　这时咬了之后，她现我竟然没有反应，她二话没说，甩开了垂下来的头，很疑惑的望着我，这时她那嘴上还有几丝唾丝在微风中荡着秋千。
　　她这时一动不动的望着我，我很镇静的看着她。
　　“你……你为什么不打我？”
　　这时她忽然问起了我这个奇怪的问题。
　　我此时也禁不住冷笑了一下。
　　“打你？”我用那疑惑的目光望着她，她此时变得如此的不安，只见她眼神里还装着那缕心痛的东西，望着那口咬得有点血红的牙印，心疼的用手给我抚摸着。
　　“我打你干吗？你需要泄出来。不是吗？”
　　我此时象是安慰自己的女朋友一样，这时她一听，哇一声，大声了起来，她伏在我的身上，哭泣的样子很是伤心。
　　“你不要对我这么好好吗？我真的不需要，我不需要……”
　　她哭的几乎痪，我躺在床上没动，用手捋着她那凌乱的头，安慰她道：
　　“别哭，别哭了，从今天开始离开这里就好了，离开这里就不会受这种苦了。”


第271章 小薇到家
　　她哽咽着，望着我，继而出一阵冷笑，笑的我不寒而粟。
　　“离开，呵呵，不是那么容易的。真的。”
　　“你尝试过？”
　　“嗯。”她点着头，“但是每次都被他们那些狼娘养的给抓了回来，回来这后就是暴打一顿，我已经打了两回了。”
　　“那你当初为什么会进到这里呢？明明知道这里不是什么好地方……”
　　她此时竟笑了起来，笑的很痛心的样子。
　　“我怎么会来到这里？呵呵，现在想起来，我可真傻，还不都是你们这些个男人，都是你们让我成了现在这个样子。所以你们既然不要良心了，我有机会就去砍死你们。你不是要我吗？给你啊。来啊。来啊……”
　　这时她疯似的向我冲了过来，把我压在身上，而后贵州省扯我的衣服，我现她太亢奋了，我立刻用尽全力把她搂在怀里，让她无法动弹。
　　她还在拼命的挣扎，直到最后她再无力气了，两只手无力的耷拉在我的双肋之上，只有一昧的哭。
　　“我那个时候在工厂里打工，在工厂里认识了一个很高大的男孩，长得也很帅气，我当时一看就感觉她才是我要等的人，因为我在家里已经订过婚了，所以只能跟她说没缘分。那知道她竟然对我穷追不舍，但是我还是拒绝了他，他当时很生气。过了那次之后，我们还是很好的相处着，但是他对我做的一切都在表明，她就是想得到我。记得那天晚上加完夜班，一起回宿舍的时候，她忽然叫住我，说我们到球场坐一下吧。我说太晚了，改明吧。但是我还是没有拗过他，我想，反正想要我的话，我就死命挣扎，在厂里这么多人，他应该不会很过分的。”
　　“你去了吗？”这时看着她讲的时候很平静，似乎此时她又一次回到了那段令她幸福的日子，两只眼睛也充满了很兴奋的眼神，我没有打扰她，听着她继续往下讲。
　　“去了，但是去了之后，我才现我错了。果不出我所料，当我们刚走到球场的时候，她就一下子把我按倒在了草地了，令我无法想象的是她竟一下子把我的衣服扯开了，我当时就愣了，平时那和温柔的他怎么一下子变得如此的粗鲁，我正想尖叫，这时她却一下子把我的嘴堵上了，我当时就拼命的挣扎着，我的脑子里害怕极了，因为我知道我们那个地方有一个很要命的规矩，就是在结婚的当天晚上要是不落红的话，老公可能一辈子都看不起你，甚至全村的人都看不起你，打你当然也就是应该的事。因为我们村子里就有先例，后果很惨重的。当时我很害怕，我的心都快跳出来了，当她开始扯我的裤子时，我几乎都快崩溃了……”
　　我听着，她的情绪非常激动，她此时双手抱着自己的**，很紧张的样子，继续讲道：
　　“当她开始扯我裤子的时候，我几乎要崩溃了，我第一个想到的就是要阻止他，我不能**，所以我就拼了命的挣扎，可是他的力气真的很大，我想有任何反应好象都有是无济于事。”
　　这时我听得也越来越紧张，不会这个时候**了吧，我的心一下子提到了嗓子眼。
　　这时她的情绪也很高昂，两片朱红嘴唇紧张的在不停的跳动动。
　　“最后呢？”我迫不急待的问道。
　　“最后我没有办法，就在他扯我**的时候，我伸手在她的脸上抓了一把。这时我明显的现她的脸上抓出了四条鲜红的指印。这时她停止了，令我感到意外的是她并没有打我，而是很恶毒的望了我一眼，而后向宿舍走去。这时我望着自己被扯的破烂的衣服，我不知道是怎么回去宿舍的。还好，我回去的时候，大家都还在熟睡着，我冲着凉，望着自己完好无损的身子，高兴又有点后怕，我怕她最后的那一个眼神。好象这事没完一样。”
　　这时我听得也放了心，原来都是虚惊一场。
　　“后来，她跟一位同事打架被厂里辞退了，我也一度很久没和她联系，然尔过了大约半年后，忽然接到他的电话，他说他在火车站被抢包了，让我过去给他送点路费。”
　　“你去了？”我明明知道是这个结果，但是总希望这个故事能有什么好的转折，这时她的眼睛里隐约有了晶莹的泪水，她有点轻泣。
　　“是啊，我现在都特别的恨我自己，恨我太傻，只是我觉得她以前对我很好，接下来我又打了他，好象自己对不起他一样，当天我就取了钱送了过去。但是令我担心的事还是生了。”
　　这时她仰起头望了一下天花板，似乎此时要把那泪水返回去。她用手轻轻的拭去那一行还未坠下的泪珠，说道：
　　“我到了火车站，真的现了他，他并没有太大的变化，只不过身上多了一个纹身，当时就给我一种特别不一样的感觉，总感觉有什么不对劲，这时我走到他的跟前，把钱递给他时，他对我说你真乖，而后什么都没说。正在我想跟他详谈的时候，他忽然变了个人似的，一下子把我我抱了起来，我当时就吓得惊呼，但是此时已经来不及了，与此同时，侧面过来一辆白色的面包车，他二话没说，把我塞进了车子里，这时才现这车厢里全都是黑的，所有的窗户都被蒙了起来。我害怕极了。我拼命的拼命，拼命的呼喊，这时只见车子里还有三个人，其中一个人在车厢里扯出了一块海绵一下子把我的嘴堵上了，这时我才感觉到这个海绵竟是擦车用的，我也管不了那么多，直到我精被力尽。”
　　我听得有点傻眼了，我也可以想象得到接下来会生什么事情，我望着我眼前这个女孩，无法想象她竟如此的悲惨。我也不知道用什么方式来安慰她。
　　她此时的眼光似乎也一下子坚定了。嘴角还是挤出了一丝苦笑，说道：
　　“是不是觉得我很惨。”我此时觉得剩下的全是可怜，不停的点着头。
　　“是啊，如你想象的那样，我被关进了黑屋子里，我当时很害怕，但是害怕是没有用的。不想生的事还是生了，我先被我值得信任的人给**了，而后，其它的四个人也疯狗一样，轮流着趴在了我的身上，我已经没有了力气，静静的躺在那里，看着他们在我的身上一起一落一进一出，我的心凉了，我的整个下身已经麻木，没有一点感觉……”
　　这时她再也说不下去了。用手捂起脸，唔唔的哭了起来。
　　这时她哭的好伤心，能看得出从她那指缝里都溢出了泪水。
　　“别哭了。”
　　还没等我的话说完，她就反回来一句。
　　“我也不想哭啊，可是我回不去啊，我真的好象去做一回真真正正的人，我不想干这个，我不想干这个……”
　　正在我寻思着怎么安慰她时，忽然门外来了一个保安似的人，进门说了一句话。
　　“薇，经理让你滚。滚得远远的。”
　　说完这个保安就想走。薇这时愣了，一听这话，双眼似乎有种说不出的感觉。
　　“为什么，为什么……”
　　这时她满眼充满了疑问。
　　“难道你不想走。”
　　“想想想……”
　　这时她说话象是在放鞭炮一样。
　　“都说你长得难看，又不听话，没人要，所以就把你给放了。”
　　“谢谢谢谢……”
　　她一听，好高兴的样子，这时衣服没有穿好就弯着身子向保安作辑。再看那保安还是忍不住看了一下那迷人的身材。
　　“把你衣服穿好吧。”这时这个保安还一本正经的说了一句人话，薇一听，急忙把自己的身子蹲在地上，用手挡住了自己的胸部，这时再看那个保安终于忍住把门带上了。
　　当门关上的同时，这个叫薇长得特别象护士的女孩，一下子扑到了我的身上，用最快的度把自己的衣服全部扒光，嘴在我的身上不停的游走。
　　我一下被弄怔了，这是怎么了，难道春如此简单，不可能啊，我心里百思不得其解，这时她嘴里不停的呓语着：
　　“谢谢你大哥，谢谢你……要不是你我还要在这里等死。我不知道该如何报答你，我只有把我的身体给你，接受我吧……”
　　这时她说着真象吃了几料春的药一样在我的身上不停的乱摸，说实话这种感觉一点都不爽，这哪里会是舒服啊，只是痒，我也忍不住，咯咯的笑着，这时她以为我是在心里高兴呢？一个劲的往我的痒处钻，天啊，这个女孩起疯来可真是厉害，让我受不了……
　　我的裤子一下子被她扒了下来，此时感觉到整个下身被空调吹的凉嗖嗖的……她狠命的俯下身，在我的下身吻了起来。但是殃在我想挣扎，但是此时我开始慢慢感觉到了舒服的感觉，一股难得的滋味一下子窜上心头，顿时麻醉了我的神经，很久没有的感觉一下子上来了，我开始用手触摸她的长，她的头此时觉得很温顺，手还没插就进到了她的头皮里，她象是得到了安慰，在我的下边不停的周旋，逐渐我也觉得自己到了那蓝蓝的天，白白的云上，那种飘荡的感觉让我春心荡漾，回味无穷。
　　这时我才明白女人上了轨，那可是比男人要强上百倍，她可以用她所有的杀手锏，弄得你神魂颠倒，欲罢不能……


第272章 浴室鬼影
　　过程中，我可以判定她是一个生手，虽然有过经历但是相当的生分，从那不规则的进入来看，是一个陌生的开拓着，不管是度还是深浅都很难把握好。
　　虽然是生分了点，但是这种感觉倒是耳目一新，那不规则的运动倒是让自己意想不到，却得到了意料不到的快~感。
　　终于在她那用力的坠的时刻，我再也忍不住了，感觉一股热浆一下射了出来，而后一直顶到她的上方，在不久又一次落到了我的东西上。
　　她也很明显在我最后一次用力时，那一次的膨胀，给她带来了前所未有的快乐，她整个头往后仰着，嘴里不停的出那种由快乐而出的声音……
　　过了一阵，终于平息了下来，她把赤身俯在我的身上，嘴里不停的说着：
　　“这次真的谢谢你，要不是你的话，我可能真的会逼死在这里。我……你……你那里要不要丫头。”
　　“什么？丫头？”
　　“对啊，为了报答你，我宁愿伺候你一辈子，真的，我一辈子给你做饭洗衣服好吗？”
　　这时这个女孩一下子变得很认真，两颗眸子里透着真诚的目光。我一听，噗一声笑了。
　　为她穿好衣服，看着她白白的胸脯，我还是忍不住在她的头头上摸了摸。她咯咯一笑。
　　“大哥，好痒。别动了。”
　　“呵呵，你刚才不是老抓我痒痒吗？告诉你，现在啊，不是古代，还有什么丫头啊，真是的……一看你就是一个没有长大的孩子。”
　　她接着我的手扣着扣子，理了一下垂下来的头。
　　“可是我不知道该如何报答你。真的，如果我还要留在这里的话，我一定会跳楼的。”
　　她说的挺认真的。
　　“现在好了，不用跳楼了。该去跳槽了……哈哈……”
　　这时她抿嘴一笑，用手为我**起来。
　　“嗯，是啊，出了狼窝又得入虎口啊。以我这本事，我也不知道该做什么事？可能呀，只能做个扫大街的工作了。”
　　“放心，那里不会让你扫大街的，你一扫啊，肯定会遭老太太们的群攻。”
　　“你这么优秀，不抢了她们的饭碗啊。哈哈……”
　　“哈哈，那我就去给人家端盘子去。就是有点怕……”
　　“怕什么呀？”
　　“怕遇到色狼，电视里都说老板都坏透了，在外面养好几个女人。我可不想做情人。”
　　“哈哈，其实啊，做情人挺好的，又不用上班那么辛苦，又可以捞到一笔钱，你说何乐而不为啊。”
　　“你有没有老婆啊？”
　　这时薇一下子来了个大转弯，一下子问起了这个问题。但是我心里一下子就想到了我那一见钟情的可心。对啊，可心，我的心里一下子好象回到了一个梦幻的世界，对啊，一晃我与可心几年没见了，她在哪里啊，在哪里？自那个时候她突然消失之后再也没有见过，我一下子陷入了沉思之中，这么几年过去了，我虽然经历了不少的经历，便是可心与我在一起那短暂的时光却让我难忘，可能是得不到的就是好的吧。
　　“在想什么呢？问你话呢？你有老婆吗？”
　　“老婆？呵呵，是不是太早了，没有啊，怎么问我这个问题了。”
　　我笑着，本来就是在这里玩的，随便答就是了，我也没想那么多。
　　她咯咯一笑。
　　“我做你女朋友吧。”
　　这时她用很的声音说道，但是我听得很清楚，我一听马上就反应了过来，猛的把头抬起来直愣愣的望着眼前这个女孩。我心里在想，你这是做什么呀，你知不知道你在说些什么？你是一个什么女孩还不清楚吗？我可从来不把没有感情的人当真的。
　　她此时好象一下子明白了我的意思，急忙怯声道：
　　“不是，不是，我是说，我能够做你最要好的女性朋友吗？你今天救了我，我要好好的报答你，我只要能为你做些什么，我心里才会舒服一些。你说行吗？”
　　这时看着她那胆怯的眼神我还是把那些不该说的话咽了下去，心想：她是一个刚刚受伤的女孩，我不能这么直接去打击她吧。算了，就当她说错话了吧。
　　深思一下之后，我还是微笑着把头抬起来，看了看她，她此时没敢看我，保是忙不迭的整理着自己的衣服。
　　我看了看她，想到刚才为了报答我，把她身子给过我一次的面子上，算了。
　　正在我想说的时候，忽然门被拍折了几下。随后响起了几声。
　　“子轩，你丫的可真厉害，这么久了还没玩够啊。不要老泡在那里边啊，还可以去喝咖啡，可以去泡桑拿，可以去游泳啊，你这家伙，我听服务员说你一直在里面都没出来，不会在那里面直接干了了事吧……真傻……”
　　这时我一下子把门打开了，这时越通从外面往里看了看但此时屋子里已整理好了，他左右看着，看着我身边的女孩。
　　一下子拉住我，就走。
　　这时我身边的这个薇嘴巴一张，似乎要说什么？
　　我走了一步又停了下来。
　　“咋了？”
　　这时越通一下子拉了我一把，声的对我说“你不会来了一次就对这个女孩动情了吧。傻吧你。这时在女孩要是值得同情的话，那就太多了。快走，玩了给了钱了事，不要那么多事儿，心**上身。”
　　我没吭声，在原动愣了一下。
　　我扭头看了看身后这个薇，是啊，我该不该收留这个女孩呢？她此时是真的无路可走了。她是被那他男的骗了过来，身上没有什么钱，还刚因为我被暴找一顿，没有什么技术在身……
　　我越想越觉得这女孩可怜，她也是为了自己的贞节做出了牺牲，这一点也是我最佩服她的。其它她完全是一个非常正统的好女孩。
　　这时越通还在不停的催着。
　　但是当我又一次回头的时候，我没顾越通的阻拦一下子过去拉住薇的手，拉到了越通的跟前。
　　“你……你要干吗？”
　　这时越通不是一个劲的给我使眼色，希望我能从中醒悟过来。但是我已经决定了，我不能丢下她不管。她是一个好女孩。
　　这时都来了围观的人，越通也不管那么多了，嘴里扔下一句话
　　“好啊，你想留就留吧。”
　　这时我们三人一行急匆匆离开了这个富盈娱乐城。
　　我能感觉到这些围观的人们那种异样的目光，我能不知道收下她是对还是错，但是我至少做到了问心无愧。
　　这次回家，越通倒是一句话没吭声，可能是因为薇的存在吧。
　　要是这回越通请我到这里娱乐有什么目的的话，那可真是失望到家了。他什么都没说，看那脸色铁青，对我是有着相当深的看法啊。
　　她没有直接回她的广告门市，直接把我送到了我的农家院。
　　越通车都没下，把我叫到耳边，声给我说了句。
　　“子轩，你……”他一个劲的摇头“以后心就是……”
　　我冲他笑了笑，拍了拍他的肩膀。
　　“回去吧。回去吧……”
　　车灯一亮。走了……
　　这时这个安静的院边上就剩下我和这个薇了。薇这时好象还在惊恐之中，一副惊魂未定的样子，低着头，在这周围望了望。
　　“好了，到家了，这就是我的家。”
　　我用手指了指这个院。
　　她顺着我的方向看了看，除了一派家园风光外，没有什么特别的，显得很是安静与平和。
　　“这跟我们家一样儿啊，你咋住这地方啊。”
　　“怎么，这地方不好吗？我喜欢这里。”
　　她呵呵的笑了一下。
　　“看着你挺有钱的，住这地方也太差了吧。”
　　“哈哈……我没钱。来吧。进屋说吧。”
　　这时我一抬头，门自动开了，随着门徐徐开来，院里的景象一下子裸露在我们俩的眼前。
　　院内除了枯腾老树的意境外，还着有凉庭与石凳，滕椅之类的摆设，看上去，倒象极了古圣贤的仙居。
　　“哇！还是自动的。”
　　“是啊，自动的，我手上没劲，所以啊，就装了一个。”
　　“呵呵，看来我是看你了。我总以为你是一个普通的农家院子呢？”
　　“是很普通的。你不要高估了。不失望就行。”
　　我说着，拉着她走了进来。
　　“看着挺现在代的。不像我们家的门，拖半天还不开。呵呵。”
　　这时走到我的房间，找开灯，这时进屋的薇几乎惊呼起来。
　　“装修的好漂亮啊。你是个子法家啊。”
　　这时她站在我房间侧壁上的一幅字说道。
　　“哇！你还是个画家呢？天啊，你真是厉害。比我爸爸强多了。”
　　这时她走在我的房间里左看看，右看看，然后坐在我的子桌上，望着眼前的一切，好象是到了另一个世界一样。
　　“这东西好好玩啊。你真的好厉害啊。象我写字都写不成，我一横都变成弯豆芽了。”
　　“呵呵，是啊，跟你的眉毛着东多。”
　　“切，才不是呢？我的眉毛很漂亮的，很直，还特顺。”
　　“呵呵。你要不要冲个凉先。”我问道
　　“好啊，好啊，我先冲个凉，今天感觉好累啊。”说着她伸了个懒腰，这时那低腰的短裤猛的露出一条很白皙的肉来，我的眼睛一下子被迷住了，嘿！女孩啊就是性感一点才迷人。
　　这时她站了起来，这时那上边的衣服一下下的露着那皮肤，诱人的走了几步，这时她转过身，问道:


第273章 睡像
　　“大哥，冲凉房在哪呢？”
　　“哦，我倒忘记告诉你了，我说你不去冲在转悠什么呢？”
　　“就是啊，你们男人呀就是粗心，我看啊，以后你的生活就由我来照顾吧。”
　　这时她说了一句话，我顿时觉得好象有什么暗示在里面一样。
　　“呵呵，不用，我自己过的挺好的，有人照顾啊，我倒是更不像话了。”
　　我说着顺便收拾着自己子桌上的东西，由于太急着跟越通去富盈玩，乱的不像样了。
　　“出了门，右拐，直接走就可以看到了，院子就这么大，看你能不能找到啊。楼道里有声控开关，一走就亮了，不用怕。”
　　“呵呵，你还挺细心的。好的，我去了。”
　　这时她走了过去，哪知刚出去没有两分钟，就被吓得跑了回来，嘴里还大喊着：
　　“有鬼啊，有鬼啊……”
　　我一听，赶紧出门去看，什么有鬼啊，要是有鬼啊，我早就不在阳间了，我想了想这里除了我以外没有人在这里了，晴请假，金娇也没回来啊。真是稀罕……
　　这时刚走到门口，就跟薇撞了个满怀。
　　“什么有鬼啊。哪啊，哪啊……”她一下子扑到我的怀里还在不停的叫着。
　　“你这个院太吓人了，那边真的有鬼，头尖尖的，乱蓬蓬的，五颜六色，吓死人了。”
　　“胡说，我住了这么久也没有见什么鬼啊，走我陪你去。”
　　这时我一手扶着她向冲凉房走去，这里离冲凉的地方近在咫尺，我左右仔细的看着，看来看去，都没有见到什么可异的地方，直到了冲凉房的门口，我停了下来。
　　她不委委缩缩的不敢放手。
　　“到了，没事的，你是刚到这里，所以啊，才出现这种情况。你看是不是什么都没有。”我让她四周看了看，她也不放心的把眼左看右看。
　　“难道我真的看错了，不可能啊，我刚才明明看到的。真的不骗你，好吓人的，头就象要爆炸了一样，就象那炸烂的死尸一样。”
　　这时也不知道哪忽的哧哧响了几声。
　　惊魂未定的薇一下子又把我抱紧了。
　　“你听，是不是。”我朝那方向看了半天也没有现什么，我想可能是老鼠吧。
　　“老鼠，没事的。这里土松，老鼠喜欢在这里打洞。两个老鼠可能都现那块地松，所以啊，打架呢？没事，快去冲凉了，天不早了快点去……”
　　这时她还是不相信，最后没办法，我跟她只是一面之交而已，不可能与她在家鸳鸯浴啊。哈哈，我抽身回房。
　　“总算没事了”我说了一句，坐在床上一下子躺了下去，感觉真的很爽，想着把她接回家的事，我心里也是不安啊，别的没什么，可是别人会怎么想呢？是女朋友，还是情人，还是包的二奶……还是其它的不正当的关系。我想着自己都无法解释这其中的关系……
　　“啊……”又是一声尖叫。
　　我的天啊，这个女孩到底是怎么回事啊，自来到家里还没几分钟时间就尖叫不停，是不是精神有问题哦。我心里极其不爽，又一次来到门口，这时另我不解的是，她竟然****的从浴室里跑了出来，天啊，这是干吗啊？她的举动真是令我费解。
　　“怎么了，又撞鬼了。”
　　再看她此时脸色苍白，一副极不正常的样子。嘴里吐字不清的说着。
　　“鬼，真的有鬼，嘴里还有血。”
　　我一听，竟笑了
　　“什么？嘴里有血。你是不是眼花，是不是太累了。走，快点进屋去穿上衣服。”
　　“对，衣服，衣服，我的衣服都不见了，明明挂在门上的，可是灯猛的一灭，就什么都没了。鬼，你这院子里不干净，我要走了我不住了。”
　　“不会的，我跟你去看看，怎么可能不干净。这时我和……”
　　这时我忽然想说我和晴，但是一想薇还不知道这里还有两个女客，所以一下子把话停住了。
　　“我天天打扫的，地都拖了的，哪会不干净……”
　　这时她用那颤抖的嘴说道：
　　“不是那不干净，是这里的有鬼，有不干净的东西。”
　　正在我们说着，忽然那里一个人影闪了过去，我一惊，心想这么晚了，会是谁呢？
　　我顺着人影闪过的地方急忙追去，浴室对面是那个凉亭，凉亭旁边是一棍大槐树，大槐树是上了年龄的树，所以看起来很粗壮，我盯着，似乎这里才是唯一的藏身之所。
　　我看了看身后的薇，这时她好象很害怕的样子站在门出来的灯光下一动不动。两只手都塞到了嘴里，象是现了怪兽一般。
　　正在我快到树跟前的时候，忽然听到薇又大叫了一声。
　　“啊……”
　　我吓了一跳，天啊，心正在紧张的时候忽然尖叫，我真的有点承受不起啊，我也忍不住用手摸了摸心，哦，还好，还在呢？
　　我看了看灯光下的薇，问道：
　　“你一惊一乍的，叫唤啥啊？”
　　薇指了指那树，“那里有只脚。”
　　“啊？只有只脚。”
　　我也吓得尖叫了起来，娘的这是什么话啊，只有脚，没人啊。那不吓死人啊，虽然我不信鬼神，但是的时候经常受到这般鬼的惊吓，心里一下子绷紧了弦，我的心也在扑咚咚的跳个不停，这时不免让我想起来的时候那奶奶教的斩鬼瑶：
　　“我有一把钢刀转悠悠，
　　挡住山水不可流……
　　抓住大鬼抽了筋，
　　抓住鬼砍了头……”
　　正在我安慰自己的时候，薇又一次叫了起来。
　　“大哥快看，鬼……”
　　我吓得猛的一睁眼，我的天啊，只见一个黑影，一窜身从树上窜了上去，这一次我看得真真的，是个男人，妈的，没想到啊，没想到，没想到我这男人住的地方竟有**的人出现。这还是头一次听说呢。
　　看着人影从树上一纵身到了墙上，而后跳了下去，我也顾不了那么多了，开门就冲了过去，这时我站在街道上，看着这个朦胧的路，除了那一棵棵站着不动的树就是那素描级的房屋。
　　这里的街道很错杂，胡同也多，所以人可以不费吹灰之力消失的无影无踪。
　　“大哥，你快点吧。这里好黑啊。快点过来。”
　　“哦”我四周看了看，没有一点线索，算了，今天就饶过这个臭子，要是还敢这么大胆的话，就别怪我不客气。
　　我气呼呼的回到院子里，看了看站在灯光里一动不敢动的薇，真是有种想笑的感觉。这女孩真是胆。
　　“没事，回屋吧。”
　　“哦。”她应了一声，两只手竟然一下子**了我的右臂，抬着望着我笑着。
　　“干吗呀？”我想把她的手分开，可是她却一下子抓得更紧了嘴里还不停的说道
　　“不，我不放开，我害怕。”
　　我瓣了瓣没瓣动，算了。进屋吧，进了屋子，关了门，这时她还没有放开的意思。
　　“都到屋子里了，你还怕么？”
　　“哦。”这时她好象大梦方醒般，终于松开了手，但是那两颗大眼睛不断的望着我。
　　“快穿上衣服吧。”
　　这时我看着她光溜溜的身子说道
　　“哦”这时她才意识到自己是光着的身子。两只手抱着四处找。
　　这时她忽然叫了一声。
　　“你叫什么呀，怎么这么多事啊？”这时我真的有点不耐烦了，哪个女孩象她这样啊，真是有点烦人。
　　“我的衣服忘在那里没拿。来的太急了。”
　　这时她象个做错事的孩子一样。说道，象是怕我责怪她。
　　当我抬头看她时，忽然现她透过双手环抱的缝隙里隐隐约约有一条很迷人的沟壑，是一条极其深的沟，她很丰满，但不是胖，该大的大，该的，总体看来很有肉感，胖嘟嘟的脸，此刻略有绯红，似乎在惊吓和害羞过后，这种红是特别的，是迷人的那种红。
　　我看了看她，竟愣了个神，她的脸更红了，羞羞的给我笑了一个。然后能看到那条沟在变化，随着呼吸在一深一浅，她在紧张……
　　“等，等下，我给你找找。”
　　这时我从抽屉里把钥匙拿出来，这是我隔壁的钥匙，是晴和金娇的房间，我从她的身边走了过去，这时倒是能闻到她身上散着的香味，难道在这个时候鼻子特别敏感，还是她此时正在春所出的雌性激素呢？我用余光瞄了她一眼。
　　虽然这一眼很短暂，但是能看得出她也在偷偷看我。
　　我把门关了，我想我还是不让她知道我这里有女客吧。
　　走到了隔壁的房间，当我把钥匙锁孔的时候，忽然一个念一下子出现：这样做是不是太不尊重晴金娇啦，人家的东西我怎么可以拿呢？对啊，亏我有这种想法……
　　一下子我又转回头回到了房间里。
　　她这时已经坐到了我的电脑桌上，不过没动，当我打开门，看到了她那两颗硕大都有点要垂的。她两手又一次很自然的捂住了。
　　“有吗？”她问道。
　　“没有。”我有点沮丧的说道。
　　“哦。”
　　这时她好象很无奈的样子。此时一种难以言论的气氛一下子笼罩在我的上空。
　　难不成就这样不穿衣服。天这么晚了，哪还有买衣服的呀。看着她光溜溜的身子，我在想：要不先睡觉，明天再给她买。
　　“你，你能陪我去洗一下吗？我真的好害怕。”
　　我迟疑了一下，这时她又说道：
　　“我身上都打好了沐浴露没冲呢？你看看……这时她示意我看她的背。”


第274章 大翻天
　　经过她的指示我一看，嘿！还真是，背上还有那液体的痕迹。
　　“好的，好，走吧。”这时我想，好人要做到底，送佛要送到西啊。
　　我在柜子里拿了一件衣服给她披上，一起向浴室走去。这时夜深的有点可怕，说实在的，如果再来两三声鬼哭狼嚎的话，自己肯定不敢住在这里，再加上这房子有着仿古的气息，着实笼罩着一股子难以说出的神秘。
　　我左等右等没好，干脆自己一屁股坐在走廊里算了。
　　望着这灯乐下朦朦胧的一切，想着这些天生的事，自己有点想笑的意思。
　　“大哥，大哥……”这时我感觉到一个人在推我，我一睁眼，只见后面站着一女孩，此时的脑子嚅似乎对她还种陌生的感觉。
　　仔细想了想，哦，对，我真傻，就是仙游宫的女孩薇，记性真差劲。
　　“薇。洗好了。”
　　“是啊，怎么这么早就睡着了。”
　　“还早啊，这一天啊，困死了，走吧，睡觉了。”
　　这时这个女孩还没有走的意思，我拉着她的手，她就象一只羊一样，这一招象极了“顺手牵羊”的意思。
　　她很腼腆的样子，半辙半走的样子，干嘛呢？女孩最喜欢这样了，走就是走吧，还装着不走的样子，要不然真把你自己扔在院子里算了。真是晕到家了。
　　我用眼望了她一下，看看她是不是想在院子里过夜。我手一停，她去一下子站的好好的，而且还用眼大大的瞪着我，似乎在想这是什么意思。
　　“怎么了？”
　　她此时倒是问起了我。
　　“走啊。”我说了一句。这时很困的我似乎有点不耐烦了。
　　“呵呵……”这时她竟一下子拉住我的手，我象不知道走回屋的路一样把我拉了进去。
　　我有点内气啊。
　　“好了，你在我床上睡吧，我在沙上睡。”
　　“哦，好。那就委屈你了。”
　　“呵呵，快点睡吧。”我说了一句，这时我真的招架不住了。招呼了一下便在沙上睡着了。
　　第二天一觉醒来，已是8点钟，赶紧整理好衣服，从冰柜里取出牛奶与面包啃了几口就想走，这时忽然想到还有昨天晚上从仙游宫拉过来的薇。当我进去再看的时候，这时看到的却是一个很好玩的样子。
　　只见她两条腿夹着我的枕头，头半掉在床头，在这个角度能很清楚的看到那口水还流了一片，被单上还湿了一片，这个女孩的睡姿真不讲究，看来今天还是把另一个房间打扫一下再说吧，不然把我的床给折腾的不象样子了，哎，我的农家院变成了金屋了，藏的都是娇啊。
　　我走了过去，把她推醒。
　　她却很不耐烦的哼着就是不睁睛，两条眉毛皱得象两只**的豆虫，极其不雅。
　　“干吗？不要来烦我，心我咒你。”
　　“薇，我是子轩。昨天把你领回来的大哥，快醒醒。快醒醒……”
　　这时她终于听出了门道。
　　睁开那极其难为情的眼，望了我一下，半眯着眼说道。
　　“干吗呀？”
　　“我还以为你早上为我做好了早餐等着我吃饭呢？”我故意烧她说道，她听了呵呵一笑。
　　“我懒。呵呵……”
　　“好了，不多说了，你啊，就在这里别了，别出去，等我回来我给你买了衣服再说，另外，你把最后一间耳房里打扫一下吧。打扫好了你就先住在那里，等你找到工作再搬走。”
　　“不会吧，我还没住进来呢？就让我走啊……”
　　我一听，是我说的太急了。“你先打扫吧，等我回来，请半天假，给你准备生活用品好吗？”
　　“嗯，谢谢大哥，好的，你去上班，这里我来打扫。”
　　“钥匙在我电脑桌的第二个抽屉里。自己拿钥匙去吧。”
　　“好好”她满脸的高兴。
　　“我可以玩电脑吗？”
　　“可以。”
　　“我可以写字吗？”
　　“可以”
　　“我可以穿你的衣服吗？”
　　“随便，我得上班去了……”
　　“好的好的，你去吧，剩下的都交给我吧。快点吧，都八点过了。不过要挨**了。”
　　这时她推着我走了出来，嘴里还在不停的说道：
　　“你不知道，那个时候我上班的时候，车间里的组长**死了，老说我们干得慢，快了也说你慢，天天急的象投胎一样，要是迟到一回啊，罚三十块钱呢？快点去吧。要不罚款啦。”
　　我一直被推到了大门口，我再也不让她推了。象什么呀，自己不穿衣服倒一点都不害羞。
　　“快回去吧，放心吧，我啊，只有罚人家的份，谁管罚我的呀。”
　　我扬手让他回去。
　　这时她扭着白白的**回去了，当我坐上车启动的时候，忽然觉得这个女孩总感觉缺少一点什么品味，哎。算了，一个打工的女孩能有什么气质啊。我自己想着嘿嘿一笑，对着车里的镜子弄了一下头。
　　到了公司，没想到的是静把工作及5方面做的非常好，我坐在办公室的时候，一杯热气腾腾的咖啡已放在我的电脑旁边冒着烟在等候着我呢？
　　此时她正穿着公司的制服，在忙着整理文件。见我到了，她满脸浅笑，对我说道：
　　“总监早。”
　　“早”
　　她那笑容里还有着少许的腼腆，腼腆中似乎泛着一丝霞红，淡淡的，甚是好看，穿着制服的样子看上去很干净利索，收腰裹胸的衣服把她的身条也衬得错落有致。
　　“静这么早起床啊，很勤快。”
　　“我怕做不好，所以早就过来了，我过来4多分钟了，不，39分钟。”
　　这时的静好象在回答命令一样，一点一点的如实说着。
　　“呵呵，我可起不来哦，我比较懒。”
　　“那里呀，你事情多，累一点。当然早上起不了那么早了。呵呵……”
　　我从在椅子上，看了她一眼，不觉得笑了起来。
　　“静给谁学的呀，这么会说话了。”
　　“我……没……没有，是真的。你看看，桌子上那么多的文件都要一一批示，能不累吗？”
　　我会心的笑了。虽然静不善说话，但是她还是蛮快适应这个社会的，我心里想着。
　　“嗯，就算你说的对。”
　　“昨天他们把那个脚本修改的怎么样了。你仔细看一下，时面有好几个错别字，要及时的提醒他们。这种错误不能再出现。”
　　“错别字？”
　　她似乎没有觉察出来。
　　“是啊，广告语上的，这么严重都没有现。”
　　这时我现她们都没有在意一样，气得我直想火，但是看在静是接班的份上，还是忍了忍。
　　“哦，我知道了。下回一定注意。”
　　这时她急忙出去了，好象是自己做错了天大的事一样，此时她那功似乎一下子大不了过一样。
　　我还是安慰了一下我的心，我是要忍啊。
　　下了班，给墨落大哥请了个假，她说现在最主要的就是那则酒广告，如果你觉得办得能够办好的话，就可以。我想了想，按我要注写的话，恐怕改出三篇稿的话，最少也得下午快下班的时候才能完成，要不自己晚上加班来看一下。
　　我说没问题。之后写了张请假单交到了人事。
　　怀着那颗说不清的心我回到了家中。车门打开，令我吃惊的画面映入眼帘。
　　只见我们吃饭的桌子竟被这个薇搬到了院子里的庭子里。而且地上摆的都是纸，纸明显被糟蹋过了，白生生的纸上被墨水**过的痕迹着实让人看着心疼，我一下子心生怒火，那可是墨落大哥送给了我一刀上好的作品纸啊，我都没舍得用，她怎么会翻出来的，我记得是锁在子柜的最下面的柜子里。
　　她见门开了，自己也立起身来，向我打招呼。
　　“大哥，来了，等到你好久了，你看看你向你学字呢？”
　　这时她还提着笔向我展示一样，脸上的笑容跟新开的花朵一样。
　　我没理她，看着她那样子似乎有一种很烦的感觉，没见过这样的人。
　　车停好了，我出了门，这时她也跟了过来。见我下车，急忙抬起那满是墨渍的手要给我**，我一下子把她的手拍了下来。
　　“干吗呢？”
　　“上了一天的班，不累吗？给你****。不收钱，要是我以前啊，**一时1多块呢？”
　　考，她不说这个我还能忍住，一听她这话，我真象看到一坨屎一样。这时我猛的想起了她的那一重身份她还在仙游宫做过那么多天的姐。只不过听她自己说自己不卖身……
　　我顿时有种被欺骗的感觉，一下子推开她的手。
　　“赶紧洗洗去，脏死了……”
　　这时她一听，没说话，提着笔向亭子里走去。
　　我白了她一眼，向房间走去，当我走进去的时候，我才意识到刚才那并不是最气人的……
　　房门是开着的，当我第一脚跨进去的时候，我的脚又一下子抬了起来，我有点不忍心踩啊，原来这里也有纸，满地的白纸，看这样子，好象我那一刀纸她已经用得差不多了，再看看那纸，一张张的都很平整，一张纸上有的只有一个字，有的两字，最多也有十个字不到，歪歪扭扭的字，象是男人的阳物一下子把纸给，那没有凋谢的样子，依然保持着那白白的皮肤，那黑黑的墨道在皮肤上很木纳的伸张，象是摧花狂狂魔般将其弄得其陋无比，不堪入目……
　　再看桌子上，电脑上还播着电影，放着音乐，乱七八糟的混成一片，桌子上还横七竖八的摆着几本人体艺术的子籍……子柜的门已经被打开，都敞着肚子，子也被翻的参差不齐，无法入眼。


第275章 暗示哥
　　我再也看不下去了，我在忍着，看她做了这么多无聊的事，有没有做一件正经的事，我想：她自己的房间应该打扫好了吧，如果做了我心里还能说的过去，但是这一点都没做我看她也没有必要住在这里了，看着她的样子我觉得这个女孩太没有什么理由让我再慈悲之心了。我强忍着心中的怒火，怀里揣着最后一个让自己宽容的理由，直奔东耳房。
　　这时在出门的时候正巧与她撞了个满怀，虽然她的胸部感觉还是那么软，但是此时我却没有一点心情去体会，脸上没有一点表情的向东耳房走去……
　　但是就在我离开她身体的一刹那，她的身体却让我大吃一惊。
　　这时却看到她穿着一身衣服，一身很性感的吊带裙，天啊，这不是晴最近刚买的那件衣服吗？好象自己都没舍得穿几回，怎么也在她的身上，我的天啊。我有点控制不住了。
　　她见我一下子直盯着她的身子，一下子低着头，脸红的要命，怯声的说：
　　“大哥，这衣服好看吗？”
　　这时我才明白，她并不是知错了，而是以为她自己漂亮呢？真是不要脸，我心里这时再也忍不住了。
　　“这是你的衣服吗？”
　　“不是啊，我打开那屋一看里面有好多好看的衣服啊，我就试着穿了，这不给你省了钱吗？我不怕的，只有有衣服穿就行了。真的，我不嫌她旧。”
　　这时我听着她那气人的话，看了看吊在她身上的衣服，这时却能看得出来，她跟晴有什么区别了，由于吊带裙是晴买的，所以套在薇的身上，略显得瘦了一些，旁边的赘肉都从空档里溢了出来，看着那象猪**上的肉一样的白花花的东西，着实看着不漂亮。
　　这时却现这件白色的吊带裙上还被沾了一大块墨汁在上面，十分乍眼。
　　“不嫌旧”我气的四处在找东西，我在想，你幸好不是我女儿，要是我女儿的话，非把你打个皮开肉绽，这可是晴的最爱，你倒好，竟做出如此荒唐的事儿来。
　　“你咋了，大哥，我真的不嫌旧，不过这个也有这么新，我想，不穿就搭了，就穿了，你看看还有点瘦呢？”
　　“好好，你不嫌旧，这件事我就不给你算帐了。你……你……”我气的不知道从何说起，把家里弄得乱七八糟的不说，还在晴的房间里弄成这个样子，再看那柜子里的衣服都已翻的乱成一团了，看来她的身材不及晴啊，可以看得出衣服连着金娇的衣服8%都试过来一遍了，床上也摆了一片，我也不晓得这个女孩怎么这么能折腾，也这么有耐心……幸好我的钱不在这里放着，要不然还真把钱给洗劫一空呢？
　　“你这是咋了，是不是我翻得太乱了，我也不想，我正想着等下整理一下呢？反正我也没事干，也没想到你来的这么早。呵呵，我现在就收拾，现在就收拾。”
　　这时她就准备弯腰收拾东西。我无奈的望着她，正在这时，就在她弯腰之际，只听到“哧拉”一声，我闻声望去，一看，顿时大吃一惊，我的天啊，只见晴的这件吊带裙随不起她那过于丰满的身子，给撑爆了，背上的拉链处一下子裂了一大道缝，这条缝还在随着她的移动而裂的更大……
　　我确实无语了。望着她我大吼了出来。
　　“你给你出去……”
　　这时声音大过了天，象一根钢丝般在整个房间里鞭打着，我自己听着就害怕，她愣了，手里捧着的衣服也滑落在了地上，两只眼睛望着我，不知所措……
　　“我不是故意的，我……”
　　“你出去，现在就出去，我应该听越通的，我就不该可怜你。你知道这是谁的房间吗？这里是我租给别人住的，租给别人的你知道吗？我临走的时候是怎么给你说的，我给你说，不要乱翻东西，让你把东耳房打扫干净，然后你住在那里，我何时向你提起过让你进这个房间，让你乱用我的笔，还有我那宣纸，你知道那是什么纸吗？那一刀纸，你几个月工资都买不到，你懂吗？我现在没必要给你再说什么了，你不属于这里，你马上消失在我眼前。快……”
　　这时她一句话都不吭声，望着我火爆的样子，一动不动，听着我的话，脸上再也露不出任何的笑容。此时的脸就象一只妓，难以入眼。她此时越来越难看，至少现在这样。
　　“快走啊，看着你就饱死了。你还是个女人吗？三八……”
　　她这时哭了，我眼望着她的两行泪水哗哗的往下掉，她没有再说话。
　　“还不快走……去吧，这件衣服给你穿，快走啊……”
　　我用手指着门口，这时才现门口站着一个人，一头的短碎，一副很有活力的样子，两只眼睛直愣愣的望着我那凶狠的样子，金娇。
　　我心里一下子愣了下来。她来多久了，是不是全都看到了，我仔细回忆一下刚才那一幕幕，倒真是有点过分，一个女孩能不能承受得了我那阵的轰炸，还真是难说，平时那么能说，那么爱叫的金娇今天都变得哑口无声，我想，她够呛了……
　　这时另我没有想到的是金娇一下子冲了过了，一把抓住这个薇的头往门上撞了一下。
　　“还不快走，三八。这是我和我姐的房间，你个贱货。快滚……”
　　我一看此景，大感不妙，没想到的是这个金娇倒是出手凶狠，一个劲的往死里打啊，看她年龄，但是出手迅猛，斩钉截铁，倒象是一名职业的跆拳道高手，但也不乏有截拳道那种凌厉与威力。
　　这时我的想法倒是有了一个极大的转变，看着别人打的时候，我的心也开始软了下来，连忙喊停。这时只见在金娇手底下的薇此时是头破血流，两只眼睛很吓人的看着我。
　　“别打了”这时金娇又一次把头掂了起来准备砸下去。
　　“不打，你看看把这里弄成什么样子了，还有我姐的裙子，都被她撑烂了，还有我前几天新买的衣服，都给我扔到地上，真是不要脸，妈的，自己连件衣服都没有吗？活得真是丢脸。”
　　说完一下子把她扔到了地上，这时她扑通一声，倒在地上，身上象没有骨头一样，软软的瘫在那里，嘴角撇着，似乎怒气很大也很无奈的样子。
　　“你还不走，准备真赖在这里了，看你那样儿……别在这里丢人了。”
　　说着，这个金娇做事可真够干净的。可以说是拎着她提到了大门外，推开门，一下子丢到外面。而后拍拍手，象要拍到沾到自己手上的肮脏一样。
　　“大哥，这个人是谁啊，怎么搞的我们这里来了。你看看还翻成这样。”
　　“哎，别提了，刚开始看她一个人没地方去挺可怜她的，就准备收留她，哪知道就过了一中千，就把家里翻成这样了，气死我了。”我说着，收拾起屋子。
　　“这个女人啊，真是不要脸。”
　　“事儿都过去了，就不说了。都怪大哥，现在把这里弄成这样。”
　　“哪啊，要不是你啊，俺俩呀还得住职工宿舍呢？七八个人在一块，那才叫难受呢？你不知道，晴姐那个时候，还不准备住哩，都是因为人。告诉你，我们宿舍呀，有一个女孩，哎，也不能叫女孩好，都拍拖五六年了，该叫她三八都行了，呵呵……她一**服啊，那蚊子都能熏死，狐臭……臭死了。”
　　我也跟着哈哈笑着，似乎这时刚才把那女孩暴打的事过去了一样。
　　“咋这么快回来了？”
　　这时我才想起来。问道
　　“事办好了，就回来了。”
　　……
　　我们继续聊着，终于花了一个多时总算把两三个房间及院里的东西整理好了，天啊，这个女人太能折腾了，我从冰柜里拿出可乐递给金娇。
　　“辛苦了。下午要上班不。”
　　“都过了半天了，我才不去呢？他又不给我全勤。哈哈……”
　　“呵呵，那倒是。好，我决定了。”
　　此时我倒也长出了口气，把这个女孩打走了，我心里一点顾虑也没有了，当时迩担心会有什么绯议;还担心晴与金娇来了会有什么意见，担心她在这里怎么办;没本事，专长，如何安置她的工作;还担心好坏个坏心睛多的要命最后还用很正直的眼神望着我离去的越通会有什么坏点子。现在好了，她走了，似乎一切都化为乌有了。哈哈，我心里也有一种莫名的痛快。
　　天变得好蓝，云也变得好白，我的心也敝亮不少。
　　“你决定了。啥啊，决定啥了。真是的，话都不说完。”
　　这时她从在沙上，用那充满活力的嘴吸着那冰凉的可乐，嘴边在此时还冒着迅遇热时的寒气。
　　“好凉啊，**。快说吧。决定啥了……”
　　“决定今天下午带你去兜风，去购物。”
　　这时我的话音刚落，只见金娇一下子竟把手中的可乐一下子扔了，这时我能看到这罐可乐在空中飞舞着，水成了一条很完美的弧线随着附落地上，似乎在演绎着一场很悲壮的故事。
　　“好啊，好啊。”这时她疯了一样的向我扑了过来，搂着我的脖子竟毫无顾及的在我的脸上亲了起来，天啊，这，这……这女孩真让我受不了。
　　“大哥。”
　　她莫名其妙的叫了我一声。我也感到惊奇，这时她双手搂着我，嘴巴似乎越来越挨着我的嘴巴了。就在这短时间内，我看到了她那火红的唇，那火一般的热情。


第276章 院子里的事
　　“怎么了？”我故作不知的样子，望着她，我的手此时也不由自主的搂住了她腰。她今天穿了一件很薄的黄色T恤，这时放在上面的手感觉到软软的，是衣服软还是肉软，我似乎都感觉到了。
　　“你要吗？”
　　这时她的话充满了**，我的心一下子跳的更厉害了，望着我眼前这个女孩，这个充满着朝气的短女孩，这时觉得一种无形的力量，很凶猛的力量在向我慢慢的袭来。
　　这种感觉似乎利不可挡，我的手开始向她摸去。
　　我没有吭声，望着她那火热的唇，还有点稚嫩的唇，我有感觉了，她是一个含苞欲放的女孩，虽然还没有育成功，但是此时她的胸却挺的很硬，在那领口处，我能看到里面包着那乳的碎花奶罩。
　　此刻似乎空气紧张了，我也变得气喘起来……
　　我开始抚摸她的身子，这时感觉她的身子有点微热，能感觉得到她心跳得已把后背震得咚咚响，她的喘息在告诉我，她也很激动，当我的心一点点向下游，向下游的时候，她变得更加柔软，身子慢慢的向我的身子贴了过来，我感觉到她那两颗竖挺的在顶着我的胸膛，在顶我胸膛的同时也刺在了我的心上，我的手一下子走到了她有恤底部，与裤子打界的地方，我最长的食指一下子触到了她的肉，这时一种更加难以形容的感觉嗖一下到了我的脑门子上。
　　我懵了，是喜懵了……
　　手再也不听话了，一下子钻了进去，在迫不急待的情况下，已经抓住了那两团，她一下子倒在我的身上，靠着我再也站不起来的样子，当我的手想翻起那个包着奶的荷包时，她忽然一下子象是清醒了一般，一下子隔着衣服把我的手抓住。
　　我一怔，这是怎么回事啊，一般情况下，女孩在进入状态之后是不易清醒过来的，今天她是怎么回事，这可是我第一次见到哦。可以看得出来，她的自控能力很强。
　　这时她的眼已经完全睁开，望着我，先在我的脑门上亲了一口，开心的说道：
　　“大哥，很感谢能遇到你。你真是个好男人。虽然妹妹我年龄不大，从就没有体会到什么是哥哥，不过去时我在你这里体会到了。”
　　“呵呵，妹妹啊，你这是怎么了，如此慷慨啊。不过哥哥是不会给你……”我俯下头，声的对她说道：
　　“爱的。”
　　“呵呵，当然，我知道了。我的意思就是说，你给我的爱永远越哥哥，所以我才感谢你呢？你不但但能常我的愿望，还能让我在身体上得到快乐，我感觉到真的好幸福啊。我也希望能这样做你的女人，我也不要什么名份，不要什么地位。只要你需要，我一定给你……”
　　我听着，望着我眼前这个女孩，我几乎要感动了，这样的女孩真好，或许是她现在年龄再或许是她还没有遇到自己心怡的男孩……
　　“哥，你是不是想要啊。”
　　“要啥？”我说了一句。
　　“要我。”她说的很坚定，没有一点拐弯抹角，拖泥带水，比男人更了当，比男人更直奔主题。
　　“是”我的话音还在空中飘荡，但是我的嘴已经迎了上去，一下子堵住了她的嘴，那一阵拼命的热吻，足矣让她窒息。她在我的亲吻下，变得身不由已，我把她靠在墙上，两只手在她的胸前象是揉面一面，按着不同的方向进行着。她的嘴只是艺语不停，分不清是什么语言……
　　正在我如火如荼的进行的时候，这时她的手一下子伸进了我的裤子里，抓着我的那个突出的部分不放，还来回**着。
　　“哥，等等。好吗？”
　　我极不情愿的停了下来，望着她，这时现她的唇已是红红火火，象是被刚才我那致命的一吸，把全身的血都吸到了嘴唇上，再加上那白里透着微微粉红的脸，甚是好看。
　　“什么事啊？”
　　“我们去那边的河边好吗？”
　　“河边？”我一听，有点奇怪，河边，这里好象没有什么河吧，在我的记忆里这里最多有两条河，一条是以前的人工渠在市偏东区，一条就是我们附近的已经被美化过的金堤河，这条河，大家都知道，为什么呢？因为全市人民都把自己家里的污水排到这条河里的，而后再净化处理……
　　她不会是心血来潮要去那条人工渠啊，那里离我这个农家院至少有35华里吧，这么远去玩不划算吧。
　　“去污水沟子里玩啊。啊……哈哈哈哈……”
　　我竟忍不住自己笑了起来，这时她一听也笑了个不变乐乎，用手拍着我的肩膀说道：
　　“哥啊，你可真会开玩笑啊，那污子沟子里能玩吗？我还怎么样，难不成去那里洗澡啊，我要是真洗了，你可能就没兴趣了，对我……哈哈……”
　　“是啊，你要是真在那里边洗了，我可告诉你，我一辈子都不沾你的边，白送给我当丫环我都不要，吃不下饭啊。哈哈……”
　　这时她终于止住了笑，拉着我的手，一只手不停的在我的下身划着圈，弄得我痒痒的，看她那样子是色心不减啊，我一下搂过她的头，在她吊着的耳环上亲了一下。
　　“那去哪里啊。还有比这里更舒服的地方吗？”
　　她一缩脖子，笑着说道：
　　“不远处有一个河，很自然的一个原生态河流，我们那个时候经常去那里写生，那里还有一个不深的溶洞，我记得还有一块石头，我们在那里去做好吗？”
　　“为什么跑到那里啊？”我真的有点不解，再原生态也不至于吧。
　　“走啦。告诉你我为什么要带你去那里好吗？”
　　“好嘞，哥哥今天高兴，答应你一切要求，走吧，我倒要看看你为什么要去那河边。难不成河里头能钓到金乌龟不成。”
　　这时金娇一听，一摆手示意我低下头。
　　“呵呵，什么事啊，难不成还有人在我们自已家偷听不成。偷听怎么了，大不了让他偷看，也让他知道知道什么叫经验。哈哈再看看我这妹妹是这么的早熟。”
　　“去，我呀，还没你早熟呢？我现在还是半生不熟，都是你这个哥哥给我催熟了。”
　　“样，你要是不**哥哥，哥能上你啊。你呀，学艺术的，都是这样，你知道吗？我们听风堂啊，女孩都特开放的。你呀，跟她们都差不到哪去。”
　　“快走了，时间宝贵。”
　　“好嘞，出。”
　　说着，进车，关门，车一下子跑到了大马路上，这个疯啊，旁边的大树象枪子下的日本兵，忽忽的都倒在了车的后面。
　　金娇此时把头顶盖打开了，伸着那头短在空中飞舞，伸垫着脚露出那对高耸入去的胸伸着手高唱着那凤凰传奇的《郎的诱惑》，那火辣辣的情哥让我也不由自主的哼了起来。
　　她的下半身在车厢里摇摆着，哪着那飘荡的风声，着实让这里和风自醉。在我那不经意望去，不由的自己忍不住多看几眼，那迷人的恤下，隐约着那迷人的身体，那种若隐若现的感觉就跟那偷情一般，让人鱼罢不能;那修长的腿白白嫩嫩的一直伸到裙子里，在那方寸之间，把那道最美丽的风景线给遮拦住了，遗憾却有着另外一种美的存在。
　　“大哥，往前走，对，再走大概一百多米吧，那里有个巷道进去。很快的。”
　　这时我按照她的指示，钻进了那条巷道，这时才现有的时候这汔车还是有坏处的，在此时，说实话还不如一辆自行车。
　　当我的车头一下子钻进这条胡同的时候，我才现我错了，我的车占了有5/4的地方，最多也就剩一个人走路的样子，但是还是要侧着走才成。
　　我看看了这条胡同，还别说，跟那广东那边的老街一样，拐着弯，打着旋，还真看不到头。嘿，趁现在人少一点，还是快点走出去为妙啊。
　　我就见缝插针般的往着走。这时路猛的一拐弯，天啊，一辆收破烂的老头一下子露面了，我的那个天啊，我急忙刹车，与此同时也听到这辆三轮车也是一个急刹车啊，车里面还在蓬子外面的金娇大叫了一声，一屁股从上面滑了下来，这时顺着那车座子的磨擦已经把那条迷你的短裙给捋到了上面，在我听到金娇惊呼的时候，瞄了一眼，这时才现她收藏在里面的粉红色的**，她还在惊魂未定。
　　正在我想下车看看有没有撞到我的车。这时对面的这个老头却大叫大喊起来。
　　“伙子啊，你是怎么搞的，这里能开这车吗？真是的。”
　　“哦，呵呵，大爷不好意思啊，我去哪个地方啊，这里是必经之路，要是不从这过啊，我就得从这里的天上飞过去。”
　　这时这个老头还来劲了。
　　“那你就从天上飞过去啊，在这占地干吗？快点退回去，退回去。”
　　这时这个老头竟一下子拉起我的手，往车里赶。
　　金娇一看受不了了，在车里露出半个脑袋，大声的叫了起来。
　　“喂，老头，你有没有搞错，你能从天上飞过去吗，除非啊，死了你这个收破烂的。”
　　“嗳，姑娘，你是怎么说话的，这么年龄，一点也不懂事。我这是收废品，不是收破烂，说话真难听。”
　　这时这个老头还扣起了字眼，那张老脸黑着，象是在教训学生一样，这时更令人想象不到的是，这个老头竟从口袋里掏出个眼镜，慢慢的戴了上去，这时那张瘦的只剩皮包骨的脸上，确实有点斯文的样子，只不过黑的象个烧锅炉的。


第277章 不是“宰羊”
　　“看你那样子，还收废品，我看你那样啊，叫你个老头就够尊重你了。要是我模特画像啊，你还不如一个快死的老头呢？看看你那个样子，我都不知道从何下笔，那么黑，黑的都不想看。看了我三个月没胃口。你呀，该滚哪滚那去啊。不要在这里挡道。”
　　这时老头羞的那张脸更没色了，黑里红，那种难看劲就别提了。老头这时再也戴不起眼镜子了，从脸上摘了下来。
　　“看看你那什么眼镜啊，是不是在哪个垃圾桶里拣了一个啊，还好意思在这里得瑟。回家教你儿子怎么拣破烂去吧。”
　　“快点走啊，跟他有什么好讲的呀。”
　　“快点走了。”
　　这时胡同里挤满了人，推车开车卖水果的，都在叫个不停。
　　“快点走啊，就这个拐弯这里是个卡口，你退一步，我们都过去了。”
　　这时这个老头不但没有顺从，倒是来了劲。一拍大腿下了车，走到老头的跟前，大吼起来。
　　这个出面抱不平的老头看来也很倔，一叫这个收废品的老头这么顽固不化，当时就火了。
　　“我不承认我有什么本事，但是对于你我还是不在话下，我做了近4年的破案工作，什么人没见过，我难到还管不了你这个不讲理的老头吗？我都给你说了，这条街过了这个卡口就完松多了，只要你让一下，大家都可以顺顺当当的走过去，你在这里拦着是什么意思呢？给你好好说，你还来劲了，我就是那种吃软不吃硬的主，你要是识相的赶紧给大家让个道，不然的话……”
　　这时他话还没说完，就听到收废品的老头吼了一嗓子就上来要打的样子。
　　“呵，你还来真格的了，我看你岁数也不了，我不跟你一般见识，知趣的还是乖乖的收你的废品。”
　　“你个老不死的，还敢说我，我今天让你看看到底谁厉害，你还当过警察的是吧。好我就看看你有没有两下子。”
　　这时说着，收废品的老头就地拣起一根榆木棍子，朝老头头上就砸，这时的老头看上去倒是很镇静，面部没有太多的变化，看来不是一个吹牛的主啊。
　　只见棍子都快砸到头了，还没见老头动，这时收废品的这主猛的一下子停住了，看来不是经常打斗，手刹的有点钝，仔细看可能离老头的头还有两厘米左右。
　　这时还没见这个废品的老头反应过来，只见这个年龄大的老头轻轻一低，伸出左手向左方一拨，右手的直拳与此同时就冲了过来，直撞对方的腋窝，这下可惨了，只见收废品的老头手里的木棍子一下掉到了老头的背后，而他的手却吊着动弹不得。
　　这时围观的人都大声叫好。
　　“好好，老人家厉害，厉害。”
　　老头看了看大家，嘴角里有着一丝微笑，望着他那仙风道骨的身影能看得出来此人年轻的时候是多么的威风。
　　“你，你这个老头不仗义。”
　　这时立定站好的老头，哈哈一笑。
　　“我？我怎么不仗义啊。”
　　这时收废品的老头还在嗷嗷直叫唤，看来痛的不轻啊，膀子似乎都有点斜了。
　　“我刚才用棍子打你你咋装着不动啊。害得我收手你却钻了我的空子。真是，我不忍心你到是够狠。”
　　老头嘿嘿一笑，整了一下自己的衣服
　　“我就说你不在行吗？这呀就是在拼胆，胆，你懂吗？要用自己的气势吓倒对方，这样对方会感觉心里恐慌或者有其它的想法，此时对方就会露出空子，所以啊，我就钻了你这个空啊。”
　　“你，你这个老头可真够滑的。”
　　“是啊，我不滑能破案啊。你不想想，那歹徒是多么的聪明啊，你，我只不过是给你逢场做一下戏而已，要是我真打你呀，真不费吹灰之力。这次我也是倚老卖老，我想你也是这么想的吧。”
　　收废品的老头哼了一声，说道：
　　“是啊，你这个老头啊，我还怕打了你你訿我呢？我啊，觉得跟你拼命不值。也不想惹那破事，只是吓唬吓唬你。”
　　“呵呵，不管怎么样吧。你今天还是快点让开道，让大家快点过去才是真的。我虽然退休了，但是这事儿我不能不管。”
　　“说的好，说的好。”
　　下面的群众连连叫好，收废品的老头一听这架势，拖时候长了确实对自己也不利，看来还是自己知趣一点吧。
　　正在这时，从拐弯的地方，传来一阵警笛声，一下子不知从哪来了五六个警察，走了进来。
　　“干吗呢？干吗呢？快散开。”
　　这时其中一个长得高高大大的警察走了进来，看着这个场面，四周一看，不禁大叫道：
　　“局长，你老人家怎么在这里啊，天啊，你最近可好吧。”
　　“呵呵，周所长，你好，我呀。刚路过这里路过这里。你这是干吗去啊？”
　　这个叫周所长的人急忙说道：
　　“我今天带着大家一起巡逻，看到这里这么多人，看看是怎么回事儿？”
　　这时这个收废品的老头，一看真是不对头了，立在那里，吊着膀子一动也不敢动。
　　“这个收废品的挡着道不让路。”
　　这时一个快嘴的群众一下子叫了起来。这时这个周所长马上就往身后看这个骑破三轮的老头。
　　“是你吗？快点给我退回去。”
　　这时这个收废品的老头急忙上车就骑。
　　“你还是无证回收车哈，李把车拉到所里去。”
　　“别介，别介，周所长，我，我的证正在办，正在办。”
　　这时这个叫局长的老头走了过来，拍了拍周所长的肩膀，说道：
　　“没事没事，他是我喊的，到我家去收点东西，收点东西。呵呵……”
　　“哦，是你老人家叫的呀，好好，好，没关系。没关系。”这时周所长回头给收废品的老头说道：
　　“来，过来登记一下，尽管把证件办了。”
　　这时这个收废品的老头急忙走了过来。
　　一五一十的记录了下来，这时老局长一招呼他
　　“老兄弟，走喽。”
　　“嗳！好好。局长往哪边走。”
　　这时老个老头这么说说笑笑的走了，聊着聊着，局长倒坐起了他的破三轮。
　　大家看着，心里想着局长这老人家真是善心啊，最后还为他辫护，真可谓是心宽体胖啊。
　　周所长让大家快点散开，人群渐渐散去，一切又流畅了起来……
　　“大哥，你看这世界上还是好人多哈。”
　　我一听，哈哈大笑“是啊，是啊，还是好人多啊。嘿！前面又是路口往哪边走啊。”
　　这时我们到了一条大马路上，这条马路很宽，路的两边除了那高低不一的居民房之外，就是一些个没有盖好的楼叉子，有的随便用个东西隔开好象还住了人。
　　虽然看上去有点破旧有点凄惨，但是人来人往，童叟互嬉，俨然一幅《逍遥图》啊，这时楼上楼下还有孩子上上下下做着那不知名的游戏，笑的那张脸都有点扭曲变形，偶乐还有一个**或一半老徐娘，拖着那**的**上下着，看来这些个女人都是换夜班下来的。
　　这里这样的女人多，大部份都是跟着自己的老公出来一起干工地建筑工作的，她们没有什么技术，但是从来也没有听到过抱怨，整天跟着孩子打打闹闹快活至极。虽然在工地工作，但是他们的身材却跟着自己工作的原因，锻炼的丰满健康，颗粒饱满。
　　这时一对母子从我们身边走过，腰上还挎了个盆子，盆子里都是那泥巴般的衣服，左边一个拉着衣角的孩子。
　　“妈妈，我们这里啥时候坐那鳖盖车啊？”
　　孩子的眼神里充满着渴望。
　　“老鳖才坐鳖盖车呢？你知道为什么叫鳖盖吗？”
　　孩子果真有点疑问，望着端着大盆的妈妈。
　　“像个老鳖盖呗，还憋气。还缺氧。”
　　我故意把车放慢，听着这两个人谈话，听着真是有意思，原来这车还有这种说法的。
　　“缺氧就是没氧气了，吸不进去气了。”
　　这时的孩子好象还没听太懂，一直望着她
　　“给你说个明白的，就象你爷爷死的时候一样，吸不进气了，就死了。就是那种感觉。懂了吗？”
　　这时孩子一下子明白了。直吓得他咽口水。
　　“妈，我懂了，我再也不坐那车了，再也不坐了，我看我爷爷死的时候很难受的，我还是坐你那辆自行车吧，敝亮，吸着舒服。”
　　“嗳，这就对了，儿子乖哦。不过告诉你，等你长大了，你可得要给妈妈买一辆坐坐哦。”
　　这时我的画再也慢不下来了，只好匆匆驶过。
　　这一过去，可把金娇给乐坏了，在车里大笑不已。
　　“妈呀，还有这样的人，这妈妈当的可真不够格啊，自己没本事呗就说这车多不好多不好，都不好到像她死去的爷爷了，长大了还让儿子给他买。呵呵。这事搞的，我是我是她儿子啊，我就算有钱也不给她买”
　　“呵呵，这妈是够自私的，要是我呀，我一下买两辆，让她替换着开，看她啊，还说不说憋气。哈哈……”
　　“哎，大哥，净说话了，忘记路了都，快退回去啊，后面那个路口才是，后面，对……退……，这条路比较，但是个捷径，用不了十分钟就到了，那里山清水秀，景色迷人啊。”
　　“真的个的，有没有我们听风堂的后山漂亮啊。”


第278章 空地儿
　　“切，听风堂，还听风堂，那后面就是一个废山，没有开。”
　　“哦，难不成你说的那山还被开过，那条河咋样啊。也是开过的。”
　　“没有，开了一点，河没修过，不过那里有个洞，很爽的，据说呀，是一个迷窟，里面还有桌子，椅子，根据老人说那里面还有金银珠宝哦。”
　　我一听，就乐了。
　　“哟哟，还珠宝呢我看是猪脚吧？哈哈。”
　　“真的，我们那个时候我自己还来过这里写生呢？当时啊，那个洞里的水一动一动，象是有什么东西在里面绞一样。吓死人了。”
　　“不会有怪兽吧。那可有好戏看了，正好我们去刺激一下。”
　　“刺激？我的那个天啊，我可不想去，那个洞很，只能走过一个人呀。”
　　“那就你前我后呗。”
　　“我才不呢？那里吓死人了。我看的时候那个洞里都是水，没法进，但是听老人说呀，这里有时就没水了，里面很大。”
　　“你进去过？”
　　“没有。”
　　“那你怎么知道啊。”我哈哈大笑。
　　“据说，据说吗？”
　　这时我才感觉到这条路啊，真的是难走。高高低低就象是走在女孩的堆里一样。一上一下，高低不平。
　　“这是什么破路啊，把车都给震坏了。”说着说着，车子猛的一斜，虽然车没有倒，但是她却一下子倒到了我这边，一只手一下子按到了我的下身，我大叫一声，幸好这时车子闯了过去。
　　“哎哟，我的妹妹啊，把我的弟弟给按疼了。”
　　“呵呵，我没看到没看到，这弟弟啊太了，哈哈。太了。”
　　“那你的妹妹大。哈哈。”
　　“我的才不大呢？着呢？的把你的弟弟束痛。”
　　她此时一说脸通红。看来还是有点害臊啊。
　　“前面就快到了。”
　　“拉倒吧你，还快到了。从下公路你就说快到了，十分钟，我看再等十分钟到不到吧。我有准备。”
　　“真的，等一下，等一下，我好象现了什么东西。”
　　“什么东西，怪兽啊。”
　　“不是。是人。”
　　“人？是啊，不是人还不是曾吗？”
　　“是两个人。”
　　我一听，嘿！两个人，看她惊讶成那个样子，真是让我感觉奇怪。
　　我随着她的手向那里望去。
　　这一望可不要得了了，这时我们前面是一条秃岸的河，河不宽直径约四五米的样子，河这这是秃岸，河的另一边就是一座巍峨大山，这座山高耸入云，气势汹汹，一点都不亚于太行王巫二山啊。山看着是有点年头了，要不然不能老成这样啊，有点苍山的感觉，灰白的多，绿色少，整个顶好象不长什么树啊草什么的，看着那种谢顶的样子，是一位老者无疑啊。
　　为什么叫秃岸呢？看样子可能是这里水比较清澈，可能有许多洗河水澡或是妇女们在这里为自己亲爱的老公洗衣服时把岸边的草都踩死了，鲁迅先生不是说了吗？世上本没有路，走的人多了自然就有了路，这里我想就是最好的见证。
　　我们的车现在就是在这条丁字路口这里，透过玻璃能把外面看得一清二楚，
　　“看那里啊，哪看呢？”
　　这时她一提醒我，我才收回眼，向她指的地方望去。
　　“哪里，看到没有，有没有什么东西，快点看啊。”
　　“哪啊”这时我才现她原来指是的路口的右侧，原来和我看的方向虽相反的，但是看了半天-也没有现任何可疑的东西啊，除了那被风吹的春风荡漾的荒草外就是躺在河边任水糟蹋的水石。
　　“没看到，啊里啊？”我的眼也在四处寻找。
　　“你真笨，往那个株大树后面看，那里是不是有一块平地，凹进去那块。”
　　这时我按照她指的那地方望去，这时才真的看到是有一个什么东西，白白的，看不太清楚，但是可以看得出来，是只脚一样的物件，明显的有脚趾的形状，但是几瓣分不清楚。另我奇怪的是这只脚是向上的，象是一只母羊被屠夫放在案子上宰割一样，还在按着一来一回的节奏一动一动的。什么东东啊这是，难不成这里还有一个私下的屠宰场，呵呵，这地方儿要是办起来可真是方便多了，谁也不会驱车向这里来查啊，真会选地儿，我心里想着……
　　“杀羊的有什么好看的，”我扭过头随口说了一句。
　　“什么，屠宰场，大哥，你老的眼睛不会这么好使吧。”
　　我呵呵一笑“是啊，大哥是比你大上不少，眼神也确实不及你好，我看啊，就是杀羊的，不像是杀猪的，猪一般没那么白，你看那腿还在一动一动的，象是用刀子在锯脖子一样。”
　　“呵呵，你啊，真亏了你那么好想象喽。你自己想想，那大山羊有那么嫩的皮肤啊。”
　　这时这个金娇调皮的给我着重说着那个“嫩”字。
　　我一听，顿时有点所感悟。什么意思叫。嫩，呵呵，只有女孩才敢叫嫩啊。莫非是一个女人，哈哈，这时我的心里一下子变得亮堂多了。
　　“是个女人。”
　　“对啊，你才看出来啊。我的晕哥哥啊。你呀平时看着对这方面反应没这么差啊，怎么一面对这种比较抽象一点的东西就这么迟钝啊。”
　　“没适应，没适应。”
　　“什么意思啊，我也没适应啊，我就是反应快。”
　　“对对，你就是反应快。你不记不记得我刚从家里来的时候给你说的话？”
　　“什么话？”
　　我这时还真忘记了，说了那么多话，谁还记得那一句啊，这女人啊，真是无聊至极。
　　“我说，为什么来这里呀。这都是有原因的。”
　　“呵呵，是啊，什么原因啊。”
　　这时她一直盯着我看，“大哥，你怎么这样子呢？人家这么好奇的事，你却一点惊讶的表情都没有。”
　　我一听，猛的把脸一笑。
　　“呵呵，妹妹什么事啊，快说啊，快说。”
　　“去你的，不说了”
　　这时这个金娇扭过头，装的跟个陌生人一样，唉！没办法，谁让咱是个男人了，哄吧。想到这里，我伸手拉着她的手。
　　“妹妹说吧，刚才是逗你玩的，我是哥哥吗？得做做样子，你也真是的一点都不给哥面子，看来我不是当你弟弟算了，你照顾我。呵呵。”这时只见她还是没有一点反应，看来这招还是不行啊。
　　“妹妹，你不是说我们在这里玩过之后就商城去买衣服啊。要不给你买一件情趣内衣。要不买件连衣裙。”
　　“我不用你先，我要在淘宝里找，自己找，不管多少钱啊。我们可说定了，淘宝里我自己选，这次去市买你也不能少。”
　　啊，我的天啊，没想到。这一下竟惹来这么大麻烦，我可知道，这女孩花钱可真是一个厉害。
　　“行。”
　　“好了。告诉你吧，那个时候我一个人来这里散心，也是经过这个路口，也是向刚才我让你看的那个方向来看的，呵呵，也看到了石头上有‘宰羊’的动作。”
　　“哦，明白了明白了，你不会是想……”
　　“对，对，对呀，我当时比现在还。”
　　“呵呵，当然比了，难不成越长越呀。”
　　“我就想着呀，那种感觉是不是特爽啊，那个时候还没有男人碰过我，我就边画画边想，最后我潜伏到离他们最近的地方，就是前面的那个土堆，这时我才看得清楚，当时我看到那个男人那粗大的家伙的时候，我心里痒了，”
　　“哦，我明白了，妹妹，我明白你的心了。你就是拿我来满足你那时候的好奇心的。嘿！我的那个妹妹啊，你这人可真是……”
　　“等一下，大哥，你看，那两个人好象走了，我们过去吧。”
　　“好，谁让我做大哥啊，看来我还是得牺牲一回啊。但是为了我这个漂亮的妹妹，我就依了你了。”
　　我说着驱动车，向那个所谓的宰羊的地方驶去“走喽，宰羊去了。”
　　“去你的。”这时她一只手打在我的肩膀上。
　　“坐好喽，心把你没宰就颠散了。”
　　“放心吧，我结实着呢？你没看吗？我还会两下子武把招呢？”
　　说着挺起自己的胸能唧唧的道。我望了一下她的胸，嘿！还真够刺人的，虽然**那里钝了点，但是杀伤力是绝对的足，我故意了个**给她。
　　“哟，哥，你咋抽了，我见过腿抽筋，脚抽筋，可就是没见过你眼抽筋的，是不是缺钙了，回去给你补点猪大骨。”
　　说着我一把把手放在了她的**上，捏了一把。
　　“妹妹啊，我不用补骨，吃上一两口奶水就好了。哈哈……”
　　既然我们是来这里放松的，我也就没必要假装斯文了。我放开了量说道。
　　“不。”说着，她故意挺起把我的手擦了过去，这一擦可不一般，我的手感觉到一高一低，手感极其明显。
　　“妹妹越来越大了。”
　　“都是自摸的。”啊，我一听，把我吓一跳，我不禁偷眼望了一下她，这时却现她的眼神中多了一份温存，眼此时也不看前面那迷人的风景了，而是望着我那两腿之间现在还不崛起的地方。
　　“哎哟！”
　　这时车子一下子垫到了一个石块上，一个趔趄，差点把车子侧倒在地上。我急忙把方向打过来，这时车子嗵一声四脚着地。
　　就在这时，就在这嗵一声落地的同时，她两个****也随着车子的起落一下子坠了下来，就在极限的点上，乳一下子顿住，而后急剧回升，这种弧线的美，着实很难看到。不幸让我今天逢上了。


第279章 第二次
　　说时迟那时快，我们到了这个所谓的大青石上。我们兴奋不矣。这时映入我们眼帘的是一个大空地，这个空地直径百六米左右，好象单独为这个大青石所空出来的，周边是齐涮涮的山石，黄里透着点红，看着即有种苍凉而有点红润，说白点就象一个爱打扮的半老徐娘。
　　不过在这个空地上中间有一点裂缝，不算大，但是至少能钻进去一个人，是一个洞，这个洞里面黑乎乎的，洞口的旁边长满了新草老根，看上去是有历史追溯的，但是再看这洞口，又似乎经常有人在这里玩耍一样，洞口的草都被踩的白，似要枯死的样子。
　　靠着这个洞旁边，有一点道，成梯状，一直弯弯曲曲上了这个不算很高的山头。
　　“那两个应该上山了吧。”
　　“怎么你怕了？”这时我问金娇，看着她那样子是有点顾虑，女孩啊，做事就是太心“那我们就在车里搞吧。”
　　我试探着。
　　“什么叫搞啊。是做。做，你懂吧。还是个艺术人捏，真是的。刚才你说什么？我怕，呵呵，我怕我就不叫金娇，我金娇天不怕地不怕，还怕在这里。刚才那大叔大妈还是大哥大姐都不怕，我怕什么吗？我大不了就不在这里来呗。哈哈……”
　　这时她笑的好开朗啊，两只兔子在里面来回乱撞。
　　我一下子扑了过去，她一下子把我的手捉住，而后又一下子放开了。
　　严肃的说道：
　　“哥，我有点紧张，有点紧张，刚才纯是条件反射，反射。”
　　我也顾不了那么多了，两只手一下子把她的衣服掀了起来，而后把嘴迎了上去，望着那雪白的肌肤，我兴奋极了，在她那充满渴望的肚皮上，一动一动的，让我心花怒放。
　　她一下被我推到了大青石上，嘿，还别说，这块石头好象专门为这事研的，睡上去，恰到好处，她嘴里开始喘息，两只手搂着我的头，乱摸着……
　　正在我们鱼水之欢的同时，忽然听到一声羊叫，我们俩个嘎然而止，这里怎么会有羊叫，莫非这里有人，我定睛向四周望去，这时往远处望去，除了那一抹金阳西空悬挂就是那平如镜般的河水涓涓流淌，河的对面依然是巍峨大山，山高的差点把那牛B哄哄的太阳欲要遮住一样，此时顺着河风却感觉有点湿润凉爽的感觉，对面没人，难不成是自己的头顶上这座山。我急忙把头抬起来，向我身处的地方看去，正在我准备放弃的时候，忽然望到自己正头顶上，有两个头出现，一个羊头，一个人头，这只羊很无意的左望右望，好象没有注意我们的存在，再看那个孩子的头，看上去也不过五岁左右。
　　“我以为是哪个**者呢？没事。接着来……”
　　这时我们继续过行着，正在我们进行的差点进入巅峰的时候，忽然听到“啪”的一声，接着又听到孩子的哭声，羊的叫唤声，继而连成一片，奇怪了。孩子会哭，这时我们两个半的身体一下子象是被别人偷看了全身一样，正在我想的时候，金娇也一下子从上面跳了起来，把我一下子从石头上颠了下来。
　　“有人啊。”
　　“是有人啊，是个五岁多的孩子。”我说着似乎觉得也不大对。
　　“天啊，我下我全爆光了。全爆光了。”
　　我一下子从那种兴奋中醒悟过来。
　　“对啊，一个五六岁的孩子不可能放羊啊，这后面肯定有大人，对绝地不是一个人。”
　　我一下子把自己的裤子提好，一个箭步向这条弯曲的路奔去。我到底要看看是那个不要脸的东西在这里偷看。
　　当我用最快的度冲到山尖的时候，这时现一个男孩正伏在一个坑里蹲着呢？这时由于我站的地方比较高，所以能看得到他那黑黑的头皮。
　　“你子出来。都看到你了，还在那躲着干吗？”
　　这时他一动没动。旁边跟他躲在一起的羊此时终于憋不住从坑里跳了出来，冲着我咩咩的叫了几声，看着那样子是在告密啊，山羊胡一撅一撅的看上去不是一个年轻“人”啊，我想这只羊还明白“坦白从宽，抗拒从严”的道理啊。
　　“子，快出来吧，你家的那只羊都把你抖擞出来了。你不怕把你的那个弟弟给憋死啊。”
　　这时坑里的那主儿没吭声，终于从坑里走了出来。出来之后，表情很是激动，好象我是专门扒人皮的一样。
　　“大哥，我错了，我错了，这个不是我想看的，是那个老头让我先看看有没有人，然后她再来看的。大哥真的我不是故意的。我……我……我什么都没看到，什么都没看到。”
　　这时那个五岁多的孩子听到我们在这里大吵大闹吓得哭了起来。
　　“还有一个？”这时已上到山头的金娇也把自己整理好了，走到我的跟前说道。
　　“是啊，他说还有一个老头，是让他探信儿的……”
　　“你胡说，我看你就是一个野孩子，没有一点教养，说话不诚实。长大也取不到老婆。”
　　这时金娇气的爆跳如雷，张开那张樱桃大嘴，破口大骂。
　　“真的不是我，是那个老头叫我来看你们的。”
　　这时这个男孩从坑里已经走了出来了，看样子大约18或19岁的样子，黝黑的皮肤下一双机灵的眼睛，望着我和我身边的金娇，看样子很是机灵。这时她一个劲的哄着手里抱着的男孩子。在我不经意的时候现他还在偷眼向金娇那硬挺着的胸看着，其中有着足够的色心的成份。我侧脸望了一下金娇，她的胸此时确实很是迷人，可能大概是刚才被刺激过的缘故，显得更为饱满。
　　“那个老头在哪？”
　　这时金娇不但没有害羞相反更是来气，吼了一声。
　　“老头……在……在那。”
　　这时这个男孩子向身后那个方向指了一下。
　　我们顺着他指的方向望去，还别说，真还现了另一个放羊的，天生长了一副奸笑脸，满脸的褶子都是笑的模样，打老远看真像一个原生态的木版画一样。
　　“你个瓜娃子。”
　　我指着这个老头说了一句。
　　这时这个老头不但没反击相反的笑了。
　　“瓜娃，你也是四川滴。”
　　“川你个老干妈。你看看你什么德性啊，这么大年龄了，不干一件正经事。”
　　这时后面刚才那个18，9的男孩子一下子窜了出来，指着这个老头说道。
　　“他就放羊，以前跟我爸爸在工地上扳钢筋，后来老是摸做饭那个媳妇的**，后来被开了……”
　　再看老头的脸，一下子黑了，用那张凶笑的眼望着身后这个多嘴的孩子。
　　“看啥子吗？本来就这样。你那事儿我还没有都扯出来呢？”
　　“我还有啥子吗?你这子不仗义啊，我平时对你那么好，你到头来却把我给出卖了，好啊，你个瓜娃子，看我抓到你不把你的鸡B给你割掉。”
　　这时只见这个长得一个笑脸的家伙一撒脚丫子想跑。这时我一想，不对啊，是不是两个人在唱双簧想逃跑啊，不行，我一个箭步跑到她们面前，拦住了这个老头。
　　“老家伙，别走啊，你还没把故事讲完呢？”
　　这时这个孩子也不跑了，冲着老头扮着鬼脸。
　　“老头，你不跑了吧。你抓我呀抓我呀。”那种样子足矣让人想去扒他的皮啊。
　　“你个屁孩子，明天别跑着我放羊了，也不给你讲故事了。”
　　“不讲就不讲了。我不听。你的事啊，我还没有说完呢？”
　　这时金娇从后面过来了，看着这个未成熟的男孩说道。
　　“说吧，你把故事讲完了，我们就把放了。”
　　这时这个男孩子哄了哄身上抱着的五岁多的男孩子，说道：
　　“这个家伙的故事太多了，从呀都是色狼，一直吃奶吃到十二岁，现在她娘都让他给吃死了。”
　　“你放屁。你放屁。”这时这个老头气得脸色铁青，但是那褶子里依然是笑个不停，真不知道他到底是笑还是在怒啊。
　　“你就当放屁吧。”说到这里这个男孩子坏坏的笑个不停。
　　“听人家说，他呀还喜欢扒人家厕所，我们学校那厕所的洞就是他挖的，一眼就可以看到女孩们上厕所，还刚好能看到那白白的大**。”
　　这时把我可乐坏了，别看这个男孩不大，但是说起话来加上那种表情可真是有点搞笑，说的事也挺新鲜。
　　“还有呢？”既然我们是来这里玩的，还不如多逗他一会，反正天色尚早。
　　“她啊，是个光棍，为什么光棍呢？可能你猜都猜不到。他呀，只有那色心没有那色胆，就算是给他了那色胆啊，他也不行。跟古代那个什么公公差不多，哈哈哈……哈哈……”
　　这时这个老头一听。
　　“你个兔崽子，心把你宰了，我看你还乱不乱讲话。”
　　“你宰啊，你宰啊。”说到这，这个男孩子抱着孩子又蹦又跳，甚是高兴。
　　“还有啊，还有，他还把西头那个傻子给奸了，后来全村里的人都知道了，所以没脸在村里呆了，就跑出来了，他是四川咧，哈哈，是个真正的瓜娃子。”
　　这时这个老头再也站不下去了，一下子把我的手甩了过去，追起了对面这个男孩子，这时这个起伏的山坡了，除了吓得到处躲藏的羊群就是这两个一大一，一老一加一的来回追逐的情景。


第280章 想你
　　“走吧，不管他了。”
　　“呵呵，这两个家伙真好笑。不过，我还是爆光了。真是羞死了。”金娇用手捏着自己的衣服，说道，象是受了多大的委屈一样。
　　“又没占你便宜。呵呵，走吧。”
　　“我们还上那块石头吧。”
　　“还上啊，你是不是让人家**上瘾了。”
　　“哪里啊，你知道吗？我那个时候看到人家在那上面做的时候，我心里就有一种很莫名的快，感。这次人家故意让你来就是来体验一下的，哪会知道会出现这事儿啊。走吧。我们从头来过。”
　　“呵呵，我的傻妹妹啊，好。走。重新来过。”
　　我们顺着坡路下来，走到了这个大石头上。
　　“哥，你看我穿的这件衣服好看吗？”
　　这时她故意把胸挺了起来，我看着，仔细看着她那一呼一吸。我在想象她的里面运动的情景，是不是在磨擦中得到了快乐。
　　“好看，好象两颗桃子，很饱满的桃子，还有点生气。呵呵。”
　　“呵呵，哥哥真是开玩笑了。这叫含苞欲放。是未开的花骨朵。”
　　“对，是一朵未开的花骨朵，你看这一瓣一瓣的，让人沉醉。”我走近她的跟前，两只手轻轻的趴在她的胸上，同时从上到下揉了起来。
　　她的手也放在我的臀部，慢慢的向我的尾部摸索，还别说，此时此刻，这里的天好象一下子静了下来，整个时间都在为我们这次的结合做着一次精美的准备。
　　此时的金娇不象是一个含苞欲放的花骨朵，我见到得却是一个开得正艳的花朵，是一朵正要采摘的花朵……
　　随着激动的摸索，我开始向下盘进攻，一次次欲擒故纵的战术之后，她终于在我的指间变得百般妖媚，骚气逼人，她那红得似火的嘴终于受不了的迎向我的唇，两只手在我的身上没有规律的摸着，当我退去她全身的包装之后才现，她那白嫩的身子在光线饱和的状态下是更加的迷人，我在她的身子上啃了起来，象是要把此刻的心情给放纵出来，她醉了，醉得不醒人世，醉得一塌糊涂，她开始退着自己那最后的底线，我望着那一缕红退去的时候，我再也忍受不住，提起那早已硬的懂的东西向她的下身冲去……
　　当我们回到家里的时候，她已是没有力气做任何事了，掏出那一大堆吃的东西，疯吃起来。
　　“哥，要是我们不用上班，天天这样多好啊？”
　　“呵呵，是啊，我也这么想的，那可真是性福了。哈哈……”
　　“我喜欢。我喜欢。”
　　“那，那你就努力吧。我们都靠你来拯救了。哈哈，你这个懒虫，好吃懒做。”
　　“是啊，好吃懒做，我以后啊一定要找一个能养得起我的人，我要享受性福生活。哈哈……”
　　终于在一顿疯吃疯喝后，我们都醉熏熏的睡去了。
　　第二天睡来的时候，我忽然想到今天还有一件烦人的事情等着我来处理了。
　　“静，把他们修改好的脚本拿过来。”
　　“好的。”
　　静把脚本递了过来，满脸的微笑。嗯，这段时间静做的真的不错，比起晴来也相差无几啊，只是没有晴的外交能力强，其它部门的来了，看静是个新人，有的故意摆个臭脸给人看。静此时就会变得象个哑巴，没有一点办法。
　　我拿了起来，看了看这回修改的文稿，不禁心舞飞扬啊，这回改的很好，不但在文字的修饰上下了功夫，而且想象的意境更是高人一筹啊，在不跑题的情况下，运用的恰如其分。
　　“这个脚本写的不错，是哪个文案写的。”
　　“新来的张之意。”
　　“张之意。呵呵，这名字不错，有空了解一下。”
　　“这个人长得不错，好象以前还有自己的工作室呢？”
　　“人长得帅吗？”
　　我问道。这时我看到静这说谈到这个张之意，神采飞扬啊，话也变得滔滔不绝，这女孩莫非对这个男孩子有着独特的情感。
　　“帅帅的，带了副白边眼镜。”
　　“嗯，我也喜欢带眼镜的，有气质。”
　　“是啊，更加文质彬彬，一股子秀才气。呵呵。”
　　我看着她内容上写的字，字体工整，清秀，每一笔一划都写的很到位，能看得出来，是一个细心的主儿。
　　“好的。你把这份文案交到墨董办公室里。”
　　“好。”
　　这时静接过我手中的文案，兴冲冲的出去，正在她刚走到门口的时候，忽然门一下子找开，一扇门一下子打在了她的肩膀上，静一下子被撞倒，文件夹里的文件散落一地。
　　“你是谁啊，开门怎么不敲门。”这时静抬眼就喝斥，可是一看就急忙把脸扭过来说道：
　　“总监，就是这个女孩儿。非要来我们这里面试。”
　　这时门口站着的女孩并没说话，而是用两只眼睛望着躺在地上的静。
　　“真没素质，还想来应聘。切……”
　　静起身拾地上的文件。
　　我正眼一看，明白了，原来就是被我和金娇说的一无是处，狗屁不是的薇。
　　“你来这里干吗？”
　　我没有正眼看她，伏笔签着单。
　　“我的大哥啊，你还记得我呀，我以为你再也记不起来了呢？”
　　“总监，不要理她，这种人别说进公司，当清洁工都不要。”
　　我噗一声笑了，望着静，示意她过去。
　　静望了望我，把门关上，走了。
　　“说吧，什么事啊。你怎么找到我这里的呀。”
　　“你这么有名气，哪个不知道你这里啊，我一提你老的名字啊，全世界都知道。”
　　我看着她那样子，脑门里好象有一股子气啊，看来是来者不善。
　　“有话快说吧。”
　　“没话啊，我今天的目标就是让你好好工作，好好做着你总监的位子，只要你坐得好好的，我才能心安啊。”
　　“好啊，那你就请便吧。”
　　我刚静下心来看文件，这时她又说起来了。
　　“看来你的工作条件不错啊，前面大办公室里的四个助理都是你的吧。”
　　我点点头
　　“果真不错，不但地位显赫，而且是美女入云，我说你，身边这么多的美女了为什么还去富盈那地方儿呢？你要是去的话就好好的玩呗，你却假装慈悲的把我救下来，而后呢？我还没在你家住一天呢？你就对我凶狠成那个样子，你说你是不是心理变态啊。我真是搞不懂你到底是一个怎么样的人。所以啊，我准备进你们公司好好了解一下，看看你这个人到底如何。”
　　“你想我们公司？”我说了一句，停下笔，望了望我眼前的这个薇。
　　“是”
　　她一下子站的笔直，这时我才现她这回还真换了一件衣服，也不知道在哪里弄来的，总感觉跟她有点不配套，穿得很性感，看样子是在哪个廊里拿出来的衣服一样。
　　“你先说说你能做什么？”
　　我不想对她说什么话，既然在这里不怀好意，还是早点把她打走为好，不然，公司的人以为我跟她有什么瓜葛呢？
　　“我？我会什么？”她自己好象也在问自己，这时我记得当时我就问过她，她说她什么也不会，看那副样子，难不成在半天之内就能长一身本事来。
　　“我会，你们女孩会干的事情我……我都会……”
　　“电脑会吧。”
　　她还是想了一下。
　　“会，怎么了。”
　　“你想来应聘什么职位呢？”
　　“什么都行。”她仰着脸，似乎什么都不在乎的样子，一副刁蛮相，此时觉得这个女人更是狗屎不如。
　　“好的，你稍等一下。”
　　我拨了静的分机。
　　“总监你好。”
　　“你过来一下，麻烦你把她带到会议室里的大屏幕处，让她操作一下电脑，最好多叫几个助理过去。男的找四个，女的找四个，另外把人事科的科长叫去。”
　　我把电话挂掉。
　　“你叫薇是吧。等下，静马上就带你去面试。”
　　这时这个薇的脸象一个五彩缤纷的段子，从浅到深，颜色瞬息万变。
　　她咽了口唾沫，说道：“那怎么才不被抓到啊？”
　　“这个就看你有没有那个眼力啦，你看你的部门主管过来了，你就拼命的干，如果他没来，你就嗑瓜子，唠嗑呗。”
　　这时静说的一套一套的，听着这工作挺不错的，再看这个薇此时已经被静给套进去了，还在不停的追问道。
　　“还可以嗑瓜子，嘿！这工作的确不错啊。”
　　“那肯定了，不但可以嗑瓜子，还可以去吃冰棍啊，吃零食啊，什么都行的……”
　　“好好，这个工作好。累不累。”
　　“不累，累什么呀，就算是累，一天也只有四五个时，能累到哪里去呢？”
　　“呵呵，说的也是。如果成的话，我请你客。”
　　这时的薇完全被她的话吸引住了。竟然一下子拉住了静的手。
　　“干吗呀？你干吗呢？”
　　静一下子把她的手瓣开，那样子好象薇有什么重型传染疾病一样。
　　“没，没什么，我觉得你这个女孩特实诚，对我一个未曾谋过面的人这么照顾，我是自内心的谢谢你。真的，要是真的我能干那个工作的话，我天天请你吃麦当劳，不不吃那玩意，炸的那玩意好象前几天才报道有致癌物质，我请你吃海鲜去，海鲜还养颜**，对女孩身材有很好的帮助。”
　　这时薇说的很真诚，两只眼里满着那感谢的神情，再看她旁边的静，此时倒是显得特别害羞的样子。


第281章 嬉弄
　　“静妹妹，看样子你应该比我一点吧，也不管那么多了，叫妹妹好听，快给我说说是什么工作啊。本来我来这里就是闹闹就行了，可是哪知道在这里还真遇到了你这样的好姐妹，我真的很感谢你。说说看，姐姐现在真的是无路可走了。”
　　薇那一脸的表情，看着真是有点无奈的样子，我看着她，也真有点不知所措，也明白她现在的处境。
　　静看着眼前这个拿自己当姐妹的薇，并没有什么特后悔的样子，还在继续说着。
　　“看你说的，哪有那么惨啊，看你就是一个精明能干的人，一点事情，有什么好闹的呀，本来我昨天的时候就帮你打听了工作的事，看来你还挺守信用的，我可告诉你，我们总监可是个好从，对我们从来都是宽大处理，既便是犯了什么在错，他也会尽量的为我们争取最好的结果。”
　　“哦哦哦。我知道，妹你说说看到底是什么工作啊。”
　　“这个吗不急？”
　　这时静给我递了个眼色，我明白，我就点了点头。
　　“不过我们公司对于每个人都是非常公平的，更不会因为什么原因去埋没人才，所以我们还要去面试一下。请你稍等一下。”
　　这时静给我打了个招呼，出去了。我一看不对啊，我的意思是说，算了，不用整她了，对于一个女孩子点到为止，让她感觉到一点厉害就算了，没必要非得把人家弄得猪狗不如。
　　可是哪知静是不是领悟错了，怎么又出去了，还说什么要面试，这不是扯蛋吗？明明知道她不会什么技术，还有什么可面试的呀，这不明摆着要她难堪吗。
　　这时电话响了，我提起来，这时里面是静的话，听着很是高兴。
　　“总监，请你放心吧，我会让她难看的，你就看着我怎么处理她吧，保证啊，她再也不敢来我们公司应聘了。你把你电脑上的监控打开就可以了。”
　　我正想说，可是旁边的薇正竖着耳朵仔细听着呢？正在我迟疑的那一秒钟，静却把电话都挂了。
　　“真是的……”
　　这时薇急忙说道：
　　“大哥，真是不好意思，我还想着跟你闹呢？你看这说着说着你成了我的上司了，真是不好意思啊，要是以后啊，能用得上我的，我一定努力去做好，请你放心吧，我会好好的干活。”
　　“呵呵”我没说话，轻轻笑了一句，我此时真的不知道该如何去说，我已经是骑虎难下啊，事儿都到这份上了，还是顺其自然吧，只有走一步算一步了。
　　“吱”门开了，这时静走了过来，满脸的笑容，别说别的，看着就清爽，很和蔼的那种。让人没有一点陌生感。
　　“薇走吧，都准备好了就等你呢？”
　　薇站起向身来，向我轻轻鞠了一躬。
　　“我走了。”我摆了摆手，就在她一扭头的时候，静给我递了个眼神，指了指我的电脑，我明白了，这是让我打开监控看啊。
　　我打开了之后，这时才现这时她把其它部门的主管都叫了过来，这时几个人正在谈论呢？
　　没一下，会议室里的门一下子开了，房间里的几个人一下子没有了声音，几个人清嗓子的清嗓子整理衣服的整理衣服，看来个个的都象主管的模样了。
　　“请坐”这时静一伸手，示意薇坐在最的正中位置。
　　她慢慢的，略带羞怯的坐了下来，她的面前就是一个电脑，电脑与背投连在一起的，看起来挺高档的。
　　“你先随便点一下，看看你平常的工作态度。而后面实体操作。”
　　“我……我只会玩QQ打游戏啊。我，我也不知道先弄什么？”
　　这时两边坐的部门主管们一个个的看着正中间的薇。
　　人事的助理说道：
　　“你平常都用的什么办公软件啊，你就随便操作一下就行，比如打打字啊，还是做一份最简单的表格啊都行。”
　　这个助理是个女孩，没多大，可能看着薇挺为难的，故意提醒点。
　　“哦，打字啊，打字会。”
　　这时她的手开始抓鼠标，只见她握着鼠标在桌面上晃来晃去，而后抬起头冲大家伙笑了笑。
　　大家“噗”一声大笑了起来
　　“还没开机呢？会动吗？”这时人事助理在一边再也看不过去了，满脸瞧不起的样子。
　　静还在一边说着：“会会，她说学过几个月呢？是吧，可能有点紧张吧，有点紧张。”
　　这时她给薇递着眼色说道。
　　薇此时还算是聪明，急忙解释道：
　　“我第一次来大公司，没有见过世面，有点紧张，给我个机会我一定会把字打好，而且还很快的。”
　　这时财务的主管也等不及了，说道：
　　“要是你觉得自己可以的话，就赶紧开机试一下，行就行不行就回去再好好学一段时间，都没有关系的，但是你要快，做事要快，要是做一件事解释一件事，那我们的效率从哪来呀。快点，大家都忙得很。”
　　“好好，我马上就打，马上就打。”
　　说着，薇就到处找开关，看来这个薇越急越乱，竟找不到开关在哪里。
　　“这里”这时静也好意的指着电脑主机上的那个钮。
　　“哦，对对，谢谢谢谢……”
　　“不客气。”
　　这时她急忙开了机，在电脑上乱点着。
　　这时她找开了QQ，可是怎么也连接不上。薇的脸上隐约有着汗的出现，不但她急啊，大家都急啊。
　　“你这个女孩也真是的，上班时间能上Q吗？不能上网啊。”
　　这时大家都用异样在目光看着她，看样子对她是彻底失去了信心。
　　“散了散了，以后这样的人不要过来了。”
　　这时财务的主管再也坐不住了，拿起笔记本起身走人，随口还说了一句话：
　　“好好学，不用在这里让人看笑话。真是的……”
　　这时其它的人也都有起身走了。人事助理白了她一眼。
　　“真是自讨没趣，打字有在这里打的吗？连一点常识都没有，还来应聘什么工作，回家干活去吧。”
　　而后抱着文件夹，扭着那纤细的蛮腰走人。
　　这时我再看静还在那里假慈悲呢？等静回来一定不让她再倒乱了，对一个女孩来说的话，伤自尊啊，脾气再好的女孩也经不过这么一来一回啊。
　　这时二人收拾东西，只听到静说道：
　　“你不会真的不懂吧，一个办公软件都不会吗？这里的办公软件可不跟QQ聊天一样，这里是打文件排版用的，有空好好学学再来应聘也不迟。”
　　“我哪有学过啊，我以为是聊天一样呢？我聊天的时候打字是很快的，其实我人很聪明，还没轮到我解释就都走人了。还担搁他们的时间了，这才用了多长一点时间啊。”
　　“时间对于我们来说，真的很宝贵，你没上在这里上过班肯定不知道了。”
　　这时二人收拾好桌子上的东西，把空调及电脑关好之后出门向我的办公室走来。
　　这地我想着静会出什么招对付这个女孩，此时我忽然觉得这个静真的不一般，她的心机特别多，别看表面很文静的女孩，脑袋甚是灵活，不但能善解人意而且还会想出一整套的方案，比如这一次薇事件。我好象觉得应该对她警惕一点。
　　“笃笃……”
　　“请进。”这时门外二人进来了，只见静走在前面，薇尾随其后，静的脸上似乎有着无限的风光，满面春风，似乎此时她需要我的奖励。
　　我给予她了一个十分肯定的目光，但是这个时候还不能很表露出来。她似乎也明白了。
　　在办公室的沙上坐了下来，静一招手。
　　“请坐吧，到这了就当到家了一样。”
　　“呵呵，好好。”这时她还是有点胆怯的样子，倒没有静描述的象昨天一样那么蛮横无理。
　　“怎么样了。”我问薇道。
　　“不怎么样，我不懂办公软件。”
　　“哦。那你还有什么想法吗？我也建议你先找个工作在工作之余呢再去学习一下电脑，把办公软件都学会了再这我们公司也是一样的。保证给你留一个位子。”
　　静此时还真是懂事，没吭一声，用眼望着儿薇。
　　“那，我还得去找个工作啊。”
　　“是啊，先找个工作，再学习啊，学习充电过后你才有真正的资格来应聘高工资的职位啊。”
　　这时薇左右为难的样子，双眼不停的望着静，这时的静倒还是她的希望所在，我真有点不解啊，看来静的这番假情假意真把她给给糊弄住了。
　　“那个。什么……静，你不是刚才说还有一个工作比较适合我吗？”
　　“刚才？”静此时装起了糊涂，两只眼大大的望着薇。
　　“你刚才不是说有两个工作适合我，一个是厨房的阿姨，我觉得不太适合我，还有一个你说等我面试完再说吗？现在面试完了，没合格，只好看看这个工作呀。要不然我没有什么技术出去也不好找工作，还不如在这里工作。”
　　这地她说的倒是很诚恳，静想了想，一下子抬起头，说了起来，象是大梦方醒啊。
　　“哦，是不是上班可以磕瓜子的那个。”
　　“对对。”
　　薇一听，静想起来了，顿时也兴奋起来了。
　　这时，静没有说话，而是起身从旁边取了一个一次性的杯子，慢腾腾的取了一杯水，端了过来。
　　“现在看来你还真是不容易啊，给你了这么多的机会你都不好好把握还想着能有什么好的工作呢？你是真的想象不到吗？还是在这里装傻充愣。”


第282章 小骚妮儿
　　说到这时，静又坐在了她的旁边，两眼直愣愣的望着薇，那样子好象是要用那鹰一样的眼神来把她那唯一一点神气杀掉。
　　“什么意思啊？”
　　这时薇也感觉到有些不妙，两只眼镜一下子亮了起来。
　　“静，好了，让她回去吧。”
　　我坐在椅子上，看着静，说道，我在想，如果不止住的话，以静此事的处理方式非把事情闹大不可，对于一个弱女子来说，没那个必要。
　　“回去，可以啊。我又没说不让她回去。好啊，既然我们老大话了，你就走吧。我呀，那工作你也别想做了。”
　　“不，我做，我为什么不做，就算我出去了，我也得找工作呀，还不如在你们这里做呢？”
　　这时薇还在做着梦。似乎她想象中的工作比着市面上要好。她的眼睛里还透着一丝丝的希望。
　　“走吧，这里没有什么好的工作。你回去好好的学点技术，在哪找工作都一样。”
　　这时她竟大声的叫了起来。
　　“我就是想在你这工作，你是不是嫌我丢你的人啊，我其实跟你都不认识，你何必跟我一个女孩过不去呢？人家妹都答应我了，你为什么不答应。你为什么不答应。我不会电脑你可以找一个不用电脑的工作就行啊，也比着在外面捡破烂强吧。”
　　这时说的我真的无话可说，看来她还真是信了这个戴着面具的静了。可惜了，我没理她，静此时却得意的望着我，意思象她没她有人缘。呵呵我几乎是苦笑了一句伏案件。
　　静此时象是得到了应允，轻轻的笑了一句。
　　“既然你这么有诚意，那我们公司也就考虑考虑，看看以依你的条件能干什么？”
　　“还要考虑，要考虑到什么时候啊。你知道吗？我都饿了两顿了。这衣服也是从廊边上晾的衣服拿来的，你还要我等多久啊”。
　　这时刚说完就听到静笑了起来。
　　“不会吧，有这么惨啊。看来我们这里的工作很适合你哦。从你现在的处境来看，你应该能做吧。”
　　“能能。”
　　“走吧。”
　　这时静叫上她走到窗户边上。
　　“看到没有，就是她的那种工作，要是你愿意的话，你就到后勤部去领一扫把。要是……”
　　正在静还准备说的时候，忽然尖叫了一声，我抬头一看。
　　考，真没想到，这时这个薇竟用手指头正拧着站在窗户那的静，还不止一下哦，一下，二下，三下……
　　“你这个赖皮，你这个女流氓，帮你找工作你还拧我。”
　　静不分你我的骂了起来，薇更是不客气，边拧边骂。
　　“你行啊，说来说去，说了一天的废话了，竟然让我去扫垃圾，你这狗娘养的，你缺德缺到家了，看你这么瘦，肯定生不出个儿子来，生个儿子没，和个女儿是石女，还是不会生，让你死全家，绝全种，看你那种样子，我让你耍我，让你耍……”
　　薇很有节奏的拧着她，我一看这也太不象话了，在桌子上猛拍一下。
　　“你们这是干什么？出去打去。”
　　这时两个停止了。
　　“你们行啊，好好，你们俩穿一条裤子，一个鼻子孔出气，我要把你的丑事都宣扬出去，反正我不怕，我已经没有什么面子可要了，我看你怎么办。哈哈……哈哈……”
　　这时这个薇说着，跑了出去。
　　“你们总监是个大流氓，不但跟我搞在一起还跟她那个秘子搞在一起，唉呀，我的个妈啊，让我亲眼撞到了，那个羞啊。真是不可理喻啊。”
　　这时一听，我真的恼羞成怒，正准备去找她回来好好揍她一顿，这女人真是不可理喻。
　　我，静一路追了出去，这可不是一般的事啊，全公司上上下下近百十号人，这一宣扬出去，我颜面何存啊，再说了静还这么，第一次出门打工就弄得与我有染，这可不是什么好事，好象我在这里很色一样，只要是自己的秘子都跟我有点关系一样，真是好说不好听啊。
　　当我下了楼走到大厅的时候，看到她还真够厉害的，站在大厅里还在不停的喊着，好象非得把整个公司的人都喊出来，好让大家都知道一样。
　　正在我准备大吼的时候，忽然门前进来一个人，一张很俊的脸上，酷酷的几乎没有表情，西装革领，一副墨镜显得此人有种高深莫测的感觉，下巴上浅浅的胡子茬显得此人更是时尚前卫且极富文化底蕴。
　　“墨董好。”
　　这时听风宝贝们在门口躬身说着。
　　坏了。墨大哥来了。这下完了。大哥经常告诉我们不要惹什么事，不但但是自己的形象问题，而且这与公司的影响是紧密的联系在一起的。
　　这下可好，这回不但是自己的名誉被毁，不但让整个公司看笑话不说，要是宣扬出去，哪我们听风堂艺术有限公司可如何立足啊。
　　这时薇一听什么墨董来了，董事长？
　　“你就是董事长啊？”
　　这时她倒是很从容的走到了董事长的面前。上下打量着，那样子好象是在验证一样。
　　墨落把眼镜摘下来，这时立即显出一道很锐利的光芒，这眼神中充满着不可侵犯的神情。
　　“嗯，我就是。请问你来做什么？”
　　“我……我来……我来面试的。”
　　这时她终于找了个借口说着，这时她象知错的孩子一样，低着头，看来还是有点心虚啊。
　　“那你在这里乱喊什么，不怕让大家笑话你吗？”
　　“他”这时她一下子指着我说道“他是个大骗子，他答应过人家的事情办不到不说，还和他旁边那个丫头一起戏弄老子，所以我气不过就来闹了，怎么了，你是不是想袒护他啊，我都知道，你们肯定又是穿一条裤腿的。算了，不给你废话了，继续喊吧。”
　　说着，她又一次扯开嗓子叫了起来。我正想理论什么，这时墨落大哥一摆手。
　　“找工作的事吧？”
　　这时墨董说了一句，两只眼镜望着面前这个不懂事的薇，虽然薇不算很漂亮，但是年轻，加上那丰满的身子，也差不到哪去，经过墨董这么一看，薇倒真有点不自然了。
　　“是啊，我是来找工作的，但是这个什么总监和那个丫头片子倒是把我戏弄了一番，你说我能不气吗？”
　　这时人们几乎都聚集到了大厅里，墨董看了看大家，没有做声。又看了看我，冲着旁边的薇说道：
　　“没关系，你明天过来前台上班吧。”
　　这个时候薇还没有明白过来，望着面前这个绅士风度的墨董，有点不敢相信自己的耳朵，两只眼睛吃惊的望着这个高大的男人。
　　这时在场的人也都吃惊了，这么简单就进入公司来上班了。
　　“董事长，这是真的吗？不用面试了吗？”
　　“不用。”
　　再看旁边的薇顿时激动起来，望着墨落感动的立在那里一动不动，不知道该如何是好。嘴里含含糊糊的不知道在说些什么。
　　“但是有一件事。”
　　这时候薇急忙说道：“什么事儿？只要我能上班，什么事都可以。都可以。”
　　这时全场的人都在那里看着，今天有点例外的是墨董并没有脾气，也没有喝斥我们都回去上班。
　　只见她环视了一下大家，大家都不好意思的低下头，准备各自回去工作。
　　“你必须当着大家的面说清楚一件事？”
　　这时大家一听，嘿，这时节没必要离开了，董事长都说了要当着我们大家的面说。
　　“什么事啊？”
　　“你给大家说清楚刚才我进门的时候说的那是什么事？什么我们的毕总监是流氓还跟秘子搞在一起是怎么回事？我既然答应你在这里上班，你也得如实交代一下吧。”
　　这时薇一听，顿时把手捂在了脸上，笑着说道：
　　“大家听好了，那呀，只不过是我的气话，谁让他不给我好工作了，我当时就气的很，再说了我此时我无路可走了，所以啊，就编出一道谎话来逼他们啊。呵呵，这事纯是误会，误会……好事，刚才闹的事情就是这样，都怪我，都怪我，要知道董事长这么好说话的话，我就找你了，呵呵……”
　　这时墨董没理她，信步向自己的办公室走去，随后一摆手。
　　“好了，大家都回去吧。”这时他回头给薇说道：
　　“你今天可以回去了，先准备准备不要穿的跟廊一样，明天早上上班。试用期三天。”
　　这时薇当众跳了起来，大声的喊道：
　　“谢谢董事长，谢谢。明天见。”
　　说完一蹦一跳动的走了。
　　这时人们都各自回去忙了，大厅及楼上一切都恢复了平静。
　　这事就这么过了，我刚回到办公室，墨落大哥就来电话，让我过去一趟。
　　我走了过去，当我打开门的时候，只见她站在窗前，背着手，望着远处的风景。
　　“子轩啊，这人女的你应该认识吧。”
　　我一听，这是什么意思啊，这话里的意思好象知道我认识这女子一样。
　　我还没轮得及回答，就听到墨董说：
　　“越通都告诉我了，以后这事啊，还是心一点好，人心叵测，别学《农夫和蛇》里的农夫就行。”
　　“你都知道了，当时我就想着这女孩挺苦的，本来是想着帮她的，谁知道她会反咬一口啊，”
　　“好了，这事儿啊，我自然会给你一个满意的交代。放心吧。”
　　“把她留在公司里，谁能知道会不会还有其它什么事出现啊。这个女孩还是让她走人为好。”


第283章 不鸟你不行
　　“呵呵，你这么认为。”
　　“是啊，这个女孩心计不少。不过刚才真的谢谢大哥，要不是你啊，我还真没脸在这里上班啊，哎，这个女人可真够恶毒的，什么话都说的出来。”
　　“你呀，不尝尝你是不知道厉害啊。”
　　“是啊是啊，下回我可真得注意啦。”
　　正说道，这时静过来了。
　　“总监好。”这时她正要开口说什么，被我一下打住。
　　“静这么不懂规矩啊。要是董事长在，必须先问好董事长。”
　　“哦。墨董好。”
　　“呵呵，无妨无妨，听子轩说你做的不错，继续努力。”
　　“呵呵，都是墨董跟总监教导有方，我一定会努力努力再努力，一定到你们满意为止。”
　　“呵呵……”墨落看了看面前这个女孩，笑了起来。
　　这时的静象是得到了奖赏一样，也跟着笑着。
　　“总监，这是一份面试的资料，你看一下是不是给他一个回复，就是前天来电邮的那个，长得头大大的，带副眼镜那个。”
　　“哦，你先放在我的桌子上，马上就回去。”
　　“好好。墨董，总监我先回去。”
　　“好。”墨董点点头。
　　出了门，我还得意的向大哥说道：
　　“大哥，你看这个姑娘怎么样啊？办事挺干练的，跟晴差不多啊，他可是才来没多少天。”
　　“嗯，这个女孩不错，头脑灵活，很有头脑。”
　　“对，学东西特别快，什么事只要说上一边，就可以记得到，在同一件事情上没有犯过第二次错误，你信的话，你等一段时间看看，只要你在场，保证会把你放在第一位。”
　　“呵呵，能看得出来，不过我可得告诉你啊。什么事都要自己动手去做，千万不要太信赖他人。特别是聪明的女人。”
　　我听着点着头，心里想着，墨落大哥的话里是不是在暗示着我什么呀。
　　“好嘞，大哥，我会注意的，你就放心吧，没事我就先过去。”
　　“嗯。另在在拍外景的时候，你一定要注意，表情不要太僵硬，如果模特不行就换掉，不要因为一点细节砸了自己的招牌。”
　　“好好。我去了。”
　　墨落点点头，我关了门回想着刚才的话，也觉得特有道理，这女孩太聪明了会不会对自己产生什么威胁，如果把聪明放在工作上就会使得工作出色，但是一旦用在了邪门歪道上，那可真是让人有点后怕啊。
　　唉！不管那么多了，这也只不过是大哥的担心罢了，不会有什么事生，况且现在工作上的事情基本上都是我亲自过手的，没有什么纰漏。
　　“总监文件在桌子上呢？你过去看一下吧。”
　　“好好”我应着便走向我办公室。
　　我进了办公室，坐下来看了起来，这时看了看，原这个男孩子就是前天被备用的一个候选人。
　　“这个男生专业不对口，我看你还是让他回去吧。好好把国学学一下可能对他以后展有帮助。”
　　我刚说到这里，静一下子说道：
　　“不是啊，他的文章 写的很好啊。那个时候……”
　　我一听不对啊，那个时候，什么意思啊。
　　“你们是不是认识啊。”
　　这时再看静脸一下子平了下来，嘴里支支唔唔的说道：
　　“认识，他是我大学的同学。刚毕业，一直到现在没找到工作，所以我就让他过来我们公司来试试，哪知道还是不行。但是总监，我告诉你他的文章 写的很好的。”
　　这时她几乎是央求。两只眼里装满了不少的渴望。
　　“文章 跟方案是不一样的，再说了他一点经验都没有，你以为是随便编故事呢？要是那样的话，大学生谁都可以来做文案工作了。还有诸多其它方面的经验，一面顾及不到就会影响到整个的广告效果，我们公司目前还没有培训方案人员的这项活动，你还是让他另谋高就吧。”
　　“总监。总监……”
　　这时静竟学起了那些个女人一样的起嗲来，我的那个妈哟，看那样，没想到起闷骚来，还真是有一套啊，可能这就是女孩们的专利啊。嘿！你越来这套我越不上勾。看你到底能怎么样。
　　“你不要来这套哦，这里是公司不是什么娱乐场所，有什么话就好好说，干吗要这个样子呢？这工作是要靠自己实打实的本事自己赢取的而并不是靠你这样来获得，你既然选择了后路，那么我可以很正经的告诉你，你那个朋友我是绝对不会同意的。”
　　这时静一下子不嗲了，望着我，似乎又要改变方式了。
　　“总监，你就给我一次这个机会吧，再逼他他就无路可走了。”
　　“我都跟你说的很明白了，别在这里浪费时间了。好好回去进修一下，或许能找到一个好的工作。不然时间不等人。”
　　我有点不想理她，径直从在办公桌上，看起了那个刚刚修改好的方案。
　　“静，你把这个方案……”
　　“不去。”这时她很气的说道，我抬起头望着她，这时只见她的嘴微翘，表情木然，似乎有什么杀父之仇，夺妻之恨一样。
　　我大气。
　　“静，这是在工作啊，赶紧把这份文案拿去修改。要不然，其它事情也没那么好商量。”
　　“还有什么好商量的。一点事都帮不了忙，亏得我平常照顾你那么好，把东西给你整理的好好的，还拿了个评选先进奖。一切都是我的功劳。现在这么一丁点的事都搞不定……”
　　我看了看这个静，这时我才明白，原来这女孩的心难猜一点不假啊。
　　“我就不信你们男人不上勾。”说着她破门而出，关砰一声关了。把我吓了一跳。
　　嘿！这种妞子真有个性，算了，即然这么说了，你就自己碰碰钉子吧，听这话的意思还想利用你的样儿去色墨董啊。
　　我自己摇着头，替她不值。想跟墨董套关系的多了，要是都那么容易的话，那岂不是大翻天了。
　　这时的我怎么也工作不下去了，我倒有个想法，想看看这件事到底能走到哪一步。
　　我就这样在那里转着手中的笔在这里等着，我想如果正常的话，可能会等上个个把时少则十分钟。
　　我看着表，跑起了秒表……
　　一分
　　二分
　　三分
　　这时表上刚刚跳过四分的时候，门一下子开了。这时门外出现了一只绿的深绿的脸，再也没有那么漂亮了。我没说话，此时我也不知道说什么，看样子没有一点喜气，恐怕是没戏了，再看那脸色就象死人一样，看来比我预想的要惨一点。
　　这时电话响了，我接起来电话。
　　“子轩啊，刚才你的助理静过来了，也给我讲了她的事儿，给你两个建议：1，让她本分工作;2，把她辞退。公司绝对不允许出现这种事出现，我们的对手很多，竞争很强烈，明白吗？”
　　我听着，嗯了一句。对啊，言之有理。好啊，既然主子都了这样的话了，恐怕她连色的机会都没有，就拉着脸回来了。
　　“进来吧。”
　　我很礼貌的说了一句。
　　“假慈悲。”
　　她说了一句，但还是进来了。
　　一屁股坐了下来，自己弄了个杯子接了杯水，连我都没让自己喝了起来。也不说话，我想了想，算了，顶多算你不懂事，就这样吧，让你再放肆一回。
　　这事结果就这样了，我也没有什么好戏可看了，就拿起笔看起了文件。
　　“总监。”
　　这时声音很温柔的划进了我的耳朵。这是谁啊？
　　“请进”我头都没抬习惯的说了一句。
　　“我在这呢？总监。”
　　我一下子抬起了头。噢，明白了，原来还是静。一下子变得如此温柔，难不成故事还有什么变化……
　　我心不在焉的看着文件，等待着事情的展。
　　“总监，你还是单身吗？”
　　“是啊，这么多年都是单身啊怎么了？”我很随便的说着。
　　“那，你有没有女朋友啊？”
　　我一听，笑了。怎么还想给我灌迷幻汤啊。算了，你一个姑娘家不想让你有什么损失，就算有了损失我也不会帮你，想给我来这套，我可不会那么傻。
　　“有”
　　我很干脆的说道。
　　“有？”
　　这时她怀疑的说着。
　　“对啊，有啊。很早就有了，我可给你说，我打早熟，学都开始喜欢女孩，一路走来，从来都没有缺过女朋友，你这么问我，我觉得挺可笑的。”
　　“哦，没想到总监这么好的生活啊，那你有没有想着再……”
　　我看了看她，只见她手比划着自己能看得懂的手势，我明白了，我太明白了。还不是在色我啊。呵呵，这个傻姑娘，怎么这么看待一件事情呢？
　　“算了静，你也别费功夫了，我很明确的告诉你我们公司绝对不会放过人才，便也不会放进来一个庸才的。工作就是一个原则，如果说靠着某种不正当的渠道进了公司，到最后还是害了他自己。对他本身的展没有一丁点的好处。”
　　我很认真的看着她。这时才现这个静在此时竟然把自己的扣子解开了两粒了，正准备解第三粒，我的天啊，这女孩可真够狂的，在这大白天的这样搞，太轻狂了。
　　还别说，她选的角度还真不错，在我看来，通过她解开的三粒扣子外还真能看到那朦胧状态的乳，那粉红色的d罩，那白得亮，嫩得红胴，体。她的手在此刻竟停了下来，虽然我有点感觉但是也很坚持自己的原则的。


第284章 小晴咋谢我
　　她的手没有再解下去。而是停在那里一动不动。
　　“他真的没有一点机会吗？”
　　我听出来了，她是在给我机会。
　　“那就看什么情况了。”
　　“这么说还有希望。”
　　这时她的手指轻轻的一动，这粒扣子马上出来了一半，马上就解开了，我望了望这个女孩，真是有点想不通，这个男人的身份为何对她这么重要，为了她的工作，她竟然可以牺牲自己的身体，是自愿还是有其它什么原因。
　　唉，我在想，如果这粒扣子解开了，就完全可以看得到她那**的，看到那迷人的美色……
　　“有……”
　　她一听，顿时把那剩下的一半解开了，这时我的眼前一亮，没想到被衣服遮挡下的竟如此丰满，她慢慢的把胸挺了起来，这时我才现，是那么的挺，那浑圆的乳此时完全不顾乳罩的束缚一下挤了出来，这时给我的视觉一个强烈的刺激。
　　就在这个时候，忽然门一下子被敲了三下。
　　静一听，急忙把自己的衣服遮起来，但是看得出来并没有要扣的意思。这时门外响起了一个声音，她忽然改变了，一下子把扣子用最快的度系了起来。
　　“子轩。”
　　原来是墨落大哥。静急急忙忙系着扣子。
　　我尽量给她时间，慢慢的走了过去。
　　“墨董，什么事儿？”
　　“马上把这个事处理一下。刚才叫你助理，没在。”
　　这时墨董故意看了看静，这时眉头猛的一皱，而后递给我一份表，走了。
　　我奇怪了，他的表情有点奇怪哦。我顺眼去看了一下静，这时才现现了一个天大的丑事，只见静竟把自己的扣子扣错了，一上一下间竟留了一条突起的大缝。
　　“你呀……”
　　我指了一下她，气得没在说话。
　　“还不快去工作。”
　　我吼了一句。她二话没说，很憋屈的把扣子扣上。一捂嘴走了。
　　“贱货。”
　　我骂了一句，坐在座位上，处理大哥给布置的任务。此刻才感觉今天真的没有心情。
　　助理不跟自己一心，这或许是最可悲的事情了，不给我拧成一股绳就算了，他还为了别的男人都做到可以献身的地步了，真让我大口吐血啊。
　　随后的几天里，这个静做事没有一点劲头，工作起来有气无力的，象是到了经期一样，桌子一点才擦一回，文件现在都懒得给我整理了，我理解她，得给她几天的缓和期，女孩吗？得哄，再说了，我这里的一切还得靠她来打理呢。
　　这天一大早，就看到静急匆匆的跑了进来。
　　我看了看时间，天哟，只差一分钟。
　　来到我的办公室。二话没说，把要处理的文件抱过去就走。
　　“静。”
　　我叫了一声。
　　“干吗？”
　　“现在清洁也不搞了，文件也不整了，还起这么晚是怎么回事啊？是不是不舒服啊。”
　　她立在那一动没动，就这样愣了一分钟左右。
　　“没事。谢谢你的关心。”
　　说完，走了。
　　我心想，嘿！这丫头的脾气还真不啊。这么多天了，还这么大的气，要是真这样的话，我完全就可以把你咔嚓掉，但是为了这个人性化管理，我还是忍了忍。反正晴快来了，她还是做他的事就行了，也没必要看着心烦，此时我倒是很想着晴的到来，还是晴好，心眼不多，性格比较温和，相处起来相当的舒服。而且还可以与我解决那寂寞难耐的夜晚。
　　“是人事贺吧。”
　　“对对，总监你好啊。有什么事可以帮到你？”
　　这时人事贺温柔的说道。
　　“呵呵，贺还是你理解人啊。今天啊，还真有点事需要你帮忙啊。”
　　“没有问题，有什么事尽管说。不用那么客气。”
　　这时对方好象还是打键盘，不过听着好象有QQ的响声。
　　“你帮我查一下晴什么时候到期啊。请假的期限是不是妈了。”
　　“呵呵，是不是想你那秘子啦。”
　　“什么叫想，什么叫秘子啊。是助理，纠正一下啊。”
　　“呵呵，说实话总监，象晴那么有气质又漂亮的女孩谁都喜欢，就连我们女孩之间都想跟她多沟通沟通，何况是你啊。”
　　“好好，算是吧。你快看看。”
　　“好嘞。稍等一下。”
　　这时听到对方又打开抽屉，翻本子的声音。
　　“你查的可真是时候，今天，今天就到期了，她还没过来吗？”
　　“没有。”
　　正在我们说着的时候，听到贺那方有一个女孩说道：
　　“什么晴啊，今天就到了，听说她的那个好朋友死了。挺伤心的。我通过电话了。”
　　“死了。什么死了。”
　　我急忙问道：
　　“没有，我的一个同事乱说的。没有，今天到期。”
　　“哦。”我挂了电话，想象着晴来的时候我们重逢的时候那种激动的场面。
　　明天，现在想起来，是何等的漫长啊，一切将会有一个好的转机。再也不用那么几乎求着静来干活了，那种生活就象我是她的员工一样。
　　我拨通了静的电话。
　　“静，那文件有没有整好，整好了快点送过来，这里需要马上处理。”
　　“没有，一天这么多事，还得给你打扫卫生，哪里有那么多时间啊。要不你来做做看看真是站着说话不腰疼。”
　　我一听就来火了。啪一下把电话挂掉，开了门向大办公室走去，我倒要看看这个脾气这么大的女孩子有什么理由可以让她这么牛。我看看她一天到底在做什么？
　　我气呼呼的走了过去，这时我的出现倒是很特别一样，这时人们都在看我，这时我才感觉到了，原来我走的度是平常的两倍。
　　当我走到静的旁边的时候，她竟然还没有觉察到我，我一下子站在了她的跟前，我低头一看，这回可真的把我气得七窍生烟。
　　“你，告诉我你到底在忙什么？”我把一1一下子摔到了桌子上，这时能明显得看到桌子在猛烈的颤抖。
　　这时再看静此时再也不牛气了，脸色吓得苍白，一句话不吭声。
　　“你不知道上班不可以上网的吗？你难道不明你还是在实用阶段吗？我当时就给你说了，晴请假你代他现在倒好，这个时候你就牛成这样了，叫你整理个文件搞个清洁你都推三阻四，说你忙你在忙什么？难道让你来就是让你聊QQ斗地主吗？好啊，既然你不尊重你自己就好自为之吧。”
　　我抓起电话打到人事部。
　　“贺，你马上算一下静的考勤，明天让他打包走人。”
　　此时大办公室里没有一个人吭声，空气异常的紧张。
　　在场的一个吭声的都没有。静的表情更是木讷，立在那里一动不动，这时身后的助理李用个子捅了她一下。
　　这时她恍然大悟，急忙哭泣道：
　　“总监，总监，不要辞退我。我不是故意的，我马上把没有处理的东西全部完成，全部完成。现在马上去做，以后再也不会这样了。好吗？再给我一次机会，最后一次机会好吗？”
　　“你现在着急了，告诉你没用了。你试用不合格，赶快走人吧。”
　　我说着，一扭头二话没说，扬长而去。这时下面一阵的躁动，议论的人顿时哗然一片。
　　当然后面也有求情的，我理都不想理她们，求情，真把事给搞大了，你害怕了，犯了错才知道后果哪有那么好的事啊，我可不止一次的警告过她了，可是她自以为自己很聪明，不让她栽个跟头，她是不知道厉害。你现在属于我部门负责，走不走人还不是我一句话的事。
　　虽然静最后一直在向我赔礼道歉，但是在我的心里她已经不会被我原谅了。我最反感这种人。
　　到了家里，我习惯性的冲了个凉，在冲凉的时候才忽然想到了今天听她们说晴来了。
　　想到这里，我就以最快的度把自己的身子擦干，出了浴室就一下子跑向她的房间。
　　当我兴冲冲有着很多幻想的跑过去的时候，才现一切已经成了泡影。那紧闭的大门，冷冷的立在那里，门上还有那两张门神，正在手持钢刀金鞭望着我呢？
　　这是怎么回事啊？不是说她今天回来了吗？我是不是打开门看一下她的房间，看是不是来了。但是转念一想，还是算了，她明天就要上班了，还在乎这一时啊，好嘞。回去睡觉去。
　　躺在床上，想着这一天的事，也真够烦人的，晴一走后这和几天竟乱成这样，我自己的办公室也从来都成了自己打扫的了，我的工作不但没有因为增加了助理而变得轻松，而且还因她的存在变得更加多了起来，天天还弄得心情郁闷。
　　当我吃了以后，还没见她来，我心里已经没有任何侥幸了。正在想睡的时候，忽然墨落大哥打电话来，给我说了声，不用把静给辞掉，现在公司的基本情况她都了解了，可以让她换一个位子去做。现在采购部差一个文员，明天写调职调过去就行了。我应着，唉！做吧，这样的女孩留着也是个祸害。
　　虽然心里有点不服。但也能明白他的意思，就这样吧。
　　第二天一早按照墨董的意思把她给办了。静成分感激，最后又亲自去董事长办公室去道谢，我看着她那兴奋的样子，希望她能改过自新吧。
　　晴一起到了下午才赶过来，进来之后，我还能感觉到她来的很急，那**的脸上有着少许的香汗，那一头的乌有一点点的凌乱，平常这是从来都不会出现在她的身上的。


第285章 劫色
　　“来啦。”
　　“来啦。不好意思，下午才赶过来。”
　　“来了就好啊，我这里快成猪窝了。哎，现在才知道没有你的日子啊，我的工作都没有办法正常工作了，你看看这灰尘都这么厚……”
　　我用手在死角处抹了一下，这时手指头上有着明显的黑土，看上去脏的要命。
　　“不是静在的吗？怎么会成这个样子。”
　　“哎，别提了，那丫头片子快气死我了，我让她做什么，她比我还牛，似乎还要我为她做什么？今天让我调到采购去了。”
　　“哦，那是太不该了。”
　　说了这么多话，我却现了一个问题。她始终没有一点的笑容，难不成有什么大的事情生。
　　“你是怎么回事啊，不高兴？”
　　“没有没有。我只是路途上有点劳累而已，没事，晚上休息一下就好了。”
　　“哦，好，你今天休息，一切我来干，你好好在椅子上坐会，休息好了再说。去吧去吧。”
　　“好，谢谢总监。那我去了。”
　　“好。”
　　她走了，我望着她那有点累垮的样子，着实升起了一丝心痛的感觉。这个女孩做的相当不错。
　　我心里默默的想着，望着她渐远的身影消失在门的阻挡之下。
　　到了晚上也没有我想象的那么美好，她是下了班就冲了凉睡觉了，我可以看得出她现在的心情极度的不好，还是让她缓缓劲再说吧。
　　第二天，她还是没多大的精神，只不过看上去恢复了不少。
　　“你那朋友好了吗？”
　　“死了。”
　　“死了”我有点惊讶。
　　“她是得了什么病。怎么会殃及到生命呢？”
　　“是她心态调整不好，加上本身体质较弱，最终还是去了。”
　　她说的很轻巧，可以听得出来是随便应付我的。不想说就算了，我也没那个必要知道那么多人家的私事。
　　“不过她走的很安逸。并不痛苦。”
　　“哦，还有这事。”我此时觉得很吃惊。
　　“多亏了墨落大哥的那幅画。谢谢你。真心的谢谢你。”
　　“我”墨落大哥的画了。谢谢我？这时我一下子想起来了。哦，原来是上次她求我帮她个忙，给墨落大哥求幅字画。后来我明明知道要不过来就自己临了一幅给她了，没想到她还记在心上了。
　　我心里窃喜。
　　这都是什么事啊，还记着，不过她那个朋友死了，什么事都没了。
　　“总监谢谢你的关心，我今天也恢复的差不多了没什么事的话我就先回了。”
　　“嗯，好。去吧。”
　　过了没多大一会，晴打电话过来说马上要召开一个紧急会议，地点在会议室举行。
　　我听了之后，急忙挂起电话，这时正在我出的时候，晴也走了过来，把我的笔记本及可能用得到的材料都准备好了递了过来，这时一种难以言表的感觉顿时涌上心头，确实还是晴做的好啊，只要是她的职责范围内的，从来就没有疏忽过任何的细节。
　　“谢谢。”
　　她没有吭声，冲我浅浅的笑了一下。那种感觉特别舒服。看那嘴角的样子，真是一个恬静。
　　“走吧。”
　　我点点头，一同向会议室走去，这时各部门的人都在匆匆忙忙的往那里赶，看样子很急。
　　这时助理们都坐在后一排的座位上，各就各位后，墨落打开电脑，站在大屏幕旁。表情很严肃，看样子是件特别刺手的事的事情。
　　“现在广告市场竟争越来越激烈，一家家用广告公司都开了起来，当然其它的我们都可以不放在眼里，因为我们有一个实力的团队，最一致的心。当然这也是最重要的。不过这回我们遇到了一个可以算是对手的一个公司，他就是名叫‘喜多瑞’的公司。不知道大家有没有听说过。”
　　大家都议论纷纷，听是听说过，但也没有董事长说的那么恐怖啊，这个公司好象也没有什么很特别的吧。
　　“这个公司我知道，我有个同事以前在那里上过班，但是没有我们的实力强。可以不放在眼里。”
　　“听说那个公司不大，可能只有我们的一半大吧，不会强到哪里去，这么点的公司人员流动性大，实力可以说是谈不上。”
　　……
　　这时墨落的脸还是没有一点变晴的样了，但能看得出来，他还是笑了一下。
　　“看来大家的心态还没有彻底成熟啊，往往就是你们这样的情绪给我们本身带来了巨大的伤害，当然我不是在说大家的实力如何。兵法云：骄兵必败，为什么骄兵必败呢？先就是轻敌，在这里我可以告诉你们，喜多瑞公司是不能跟我们比，但是他们的业务业绩很强大，虽然规模没有这么大，但是定单充盈，从来没有间歇过，再看我们的业绩，自过了年之后，业绩都是在持续阶段，并没有上升的一点趋势。”
　　这时墨董指着大屏幕上的拍拉图说着。
　　我们都低着头，因为这是大家没有尽全力所出的结果，所以只能低头不语。
　　但是墨落还是安慰着大家。
　　不紧不慢的说着。
　　“虽然我们在这个市场上属于一流的，我这次讲的就是让大家明白，不管我们的成绩如何，都不能这么自满，要时刻提醒自己要为新的高度努力。”
　　说到这，墨董望了望大家，大家都一一不语。
　　“昨天我去了一个客户那里接到了一张大单，一个房地产客户的单子，这个单子数量极大，如果我们能够争取下来的话，我们就有机会让我们公司再一次的腾飞。当然这次的竟争者就有十多家，他们先哪一家也特别的所以召集大家来一起商讨一下具体的方案。过两天客户要过来我们公司视察，其它辅助部门也要做好相关的注意事项。下面大家把自己部门所需的应对方案写一下，最后再统一来施实下去，为了这次的成功拼他一回。”
　　最后的时候，人们都把自己部门的方案提交上来，经过最终的讨论，都做出了一系列的改进事项。
　　会终，墨董最后叮嘱我一定要把这次的广告文案写好，一定要好。除了我们得天独厚的硬备设备外，方案是最能表达这个公司的实力的。宣传才是真正的核心。
　　“来，这是房地产公司的全部资料，要在礼拜一之前完工，把所有的程序全部完成，说到最后，墨落的工作还是最重要的，方案方面一定要认真对待，千万不能有任何马虎。记到了吗？”
　　“记到。”
　　我满口答应。有过上一回的工作纰漏，我对自己满有信心。
　　我想这次一定不会再出现任何的差错，我也想到了墨落大哥给我说的那句话：一定要亲手操作。
　　回到办公室，我的心觉得异常沉重，这次的客户如果真的拿不到的话那可真是太可惜了，这次的广告范围是周边5县1区，量是非常的大，当然这次的回报也是相当大的。
　　“晴，把这一套资料拿去文案组，让所有的文案都打起精神来，每人做两套预备文案。明天交过来商讨。”
　　“好，我现在就去。”
　　说完晴扭着那迷人的蛮腰，向门外走去，这时她地妖绕的身子在我瞳孔里消失，玻璃门外面人来人往，乐意不绝，似乎在此时都变得忙碌起来……
　　我在想给文案两天的时间，应该差不多。这期间我不断的去督察他们的工作，此时气氛依然很紧张。
　　下了班，这时天色已晚，本来太累的我，想去酒吧去喝点酒消遣一下。
　　一顿酒之后，我才明白，我真的不胜酒力，有点晕晕的上了车，我知道酒后驾车的后果，所以转弯抹角绕着道往家里赶，就在我一路曲的开着的时候，忽然前面两条黑影让我一下子清醒了起来。
　　看那突起的象是个女孩，看上去还很迷人……
　　前面是一个弯我急忙把车驶了过去，因为怕那个抢劫的人现，所以我把转向灯都关掉了，手里抄起一把亮的不锈钢板手后手开着车缓慢的向前移动着。
　　当过了这个弯才现这是一个隐蔽性很好的胡同，这里的胡同错综复杂，没有一条正儿八经的大路，还好刚能过下车。
　　这时我左张右望去不见那男人和那一个迷人的女孩，我四周打量着，此时除了郊外那种特有的景色外，就是那皎洁的月光。
　　从院子里伸出来几枝槐树或是榆树枝子张牙舞爪的随风而动，这里跟乡下不太一样的是树上没有象我们村子里那树上的母鸡跟公鸡，这里的树权子上光溜溜的倒像是脱得净光的女人，而且还是非洲女人在夜的照耀下黑不溜秋的那么不堪入目。
　　奇怪了，我看了看这里是一条很长的巷子，也有很多的胡同，莫非被歹徒把女孩拉到死胡同了，不行，我得下车去看个究竟。
　　我随手一拉拉手下了车，右手当然也拎着那个雪亮的板手。
　　我四处看着，象是电影里的侠客一样，很机灵的观察着旁边的一切，生怕冷不丁的从天上或是哪个缝道里钻出来一两个手持利刃的人……
　　我一个胡同一个胡同的搜着，仗着我也自学的几个武把招子，心里确实没感觉到一点的恐惧，总想着与歹徒相遇之时我是如何如何一下将其放倒来个漂亮的英雄救美，那时我那站在风中的威风凛凛的英雄气魄是多么的令女人倾倒……
　　这时还没有听到任何蛛丝马迹，我真的感觉到奇怪极了。


第286章 是你
　　手里的板手攥了又攥，直感觉到有汗的出汗，也没有现一点迹象，这时我感觉没有什么欲望去应战了。
　　正在我准备回头的时候，忽然一声尖叫将漆黑的天空一下撕破，我的耳朵腾一下竖了起来，我感觉该我上场的时候到了。
　　原来这子还真耍了心眼，在我身后的巷子里去了，妈的，害得我白跑了这么远，我撤步回走，凭我的听觉应该不错，但是觉得更奇怪的是这声惨叫竟是男人的声音。
　　莫非这男人被女的给制服了，还是是一对年轻情人在一起把男人的舌头给咬了。
　　我边想边搜着，正在这时忽然从右边的一个黑胡同里传出来一阵嘈杂的脚步声，听着象是在乱跑着，还有女人那特有磁性的喘息声，还别说，这种声音象象极了女人在床上那种喘息声，急促急促，隐约还能听到她那对迷人的与衣服磨擦这时内衣上的钢箍来回游动所出的吱吱声，太迷人了，真是太迷人了，但听那上下游动的声音能感觉到这个女孩肯定不大，摇晃的幅度较。后边的这个声音倒是喘息如牛，没有一点正宗的乐感，大口大口的吸着那浑浊的空气，美谈不上倒象是那路边没人管快要死了在猛吸几口氧气的驴……
　　正在我快要到的时候，这时只听到后面的这个男的开口了，嘴里骂道：
　　“你个贱货，看你往哪跑，站住。站住……”
　　这时她的声音一点都没有减弱，还在不停的跑。后面男的也在不停的追，听那声音能听得出来这个男的很胖，因为他的肺部音有点美声唱法的感觉，只恐怕象马三立那样的大家是不出这么身宽体胖的声音。
　　“站住，你敢咬我，今天没把你奸了不可，妈的，疼死我了，本来想着抢点零花钱就行了，你非得逼着老子动粗。好啊，你等着，你等着，等老子把你按倒地上让你吃不了兜着走。”
　　“救命啊，救命啊。”
　　这时这个女孩叫着，我一听，这声音有点熟啊，好象在哪里听到过一样，不会是我认识的人吧。嘿！那可真有意思啊，让我英雄救美还救了个认识的人，万一一不心再喜欢上我，那不让我得了一个大便宜啊。我坏坏的想着。
　　这时这个叫喊的女孩子从胡同里已经跑了出来，但看那一张白色的类似睡衣的衣服之时我感觉就有股子冲动的感觉。在风的阻挡下，她那曲线完全暴露出来了，那两腿间分叉处有一道很迷人的风景，让人遐想许久，还有那两只迷人的水晶蜜桃，在月光的照耀下，显得更回的硕大与光鲜。
　　我咽了一口，心想着，是我出现的时候了。
　　这时只听到后面没出来的那男还在喊呢。
　　“这么晚了我看谁救你，你呀还是从了吧，反抗也是无用的还不如好好享受享受，让你享受一下天伦之乐，哈哈……”
　　“这么晚了我看谁救你，你呀还是从了吧，反抗也是无用的还不如好好享受享受，让你享受一下天伦之乐，哈哈……”
　　正说着，我就大喊了一声。
　　“妈嘞个壁，让你瞎搞，你大爷在这等着你呢？”
　　这时我一下子站在了胡同的正中，这个女孩一看有人，急忙躲在了我的身后。
　　“往后走，向那辆车子那去，这里交给我了。”
　　我手持着钣手左右手交换着，很专业的样子。
　　再看胡同里的那男的也闻声而止，立在那里一动不动，当我仔细一看的时候，我也傻眼了，只见这个家伙可真够肥的，到少有2斤左右，大头大脸大**，整个就一个大。
　　我左右手交换的板手也停了，我在想：我是不是该管这桩子事儿？
　　这个时候忽然想到昔日看到采访甄子丹时人家采访他的一个问题：如果你遇到歹徒会怎么办？他说：那要看是不是我们能不能抵抗能力，如果一两个人，我就以最快的度把他打倒，如果是一群或是对方实力很强大，我只有先保住命再说喽，不能把命不要跟他拼，那样吃亏的还是自己。
　　这时我是不是应该逃跑脑子里来回的翻腾着，此时我猛的想起一段视频，一段李友龙对话的视频：不管用什么招势利用什么东西只要能击倒对方，这才是真的截拳道的武术最高境界。
　　对啊，不管用什么东西，对啊，只能能用得上的，我忽然想起我手里的钣手，顿时来了精神。
　　我先稳定了一下情绪，面对这么一个大个，说实在的还是有点心虚，但是我就仗着自己手里那明晃晃的钣手。
　　“站住”
　　我歇斯底里的喊了一嗓子，这时还别说，真把这个家伙给震住了，可能他怎么也没想到大半夜的会有人呜不平吧。他这个时候愣住了，我现他的眼神不是在望我，而是在望我手里那明亮明亮的钣手。哦，我明白了。他也恐惧啊，对啊，他做的是犯法的事，他的心里应该比我更害怕才对，我把心镇静了一下。
　　面对那女孩说道：“快到车后面躲着，快……看我怎么收拾他。一秒钟时间就把他打倒。”
　　我说着自己都没有底的话，这时只见对面这个劫色的大个男人此时左顾右盼象是在找什么东西，坏了，我心想，如果让他找到一块砖头之类的东西我可就玩了，看来我要以最快的度把他放倒了。
　　想到这里我大叫了一声：
　　“子你看你后面是什么？”
　　这时这个傻大个还真以为有什么意外呢？急忙扭着往后，这时我一个箭步冲了上去，举起手里的钣手朝他的后脑打去。因为我知道后脑最容易昏厥……
　　没想到这一下反应还真快，一钣手下去，她就象电影里的慢镜头一样徐徐的倒了下去，此时我也能看得出来，血咕咕的往外冒，映着月光，格外鲜艳明亮……
　　这时我听到不远处，那个女孩受惊似的尖叫了一声。
　　我也愣了，第一时间我想到的，这家伙不会死了吧。但是现在管不了那么多了，跑吧。
　　我几乎用最快的度跑到了车旁，二话没说，抓起身后躲着的女孩一下子拉进车里，我一挂档，车子嗖一下窜出好远，顺着这条刚能通车的路急驰过去。
　　此时我的精力除了全力以赴的看前面的路以外就是害怕。我最担心的就是这个会不会死，我顾不了那么多。只想一下子飞得远远的。
　　车我也记不得是多少码了，只感觉到那有点昏暗的路灯象是雨点般打在车上。
　　不知过了多少时候，好象离事故现场很远了。
　　这时我才想起来，我得先把这女孩送回去，我总不能拉着她到家去啊。
　　“姑娘你去哪啊。我把你先送回家。”
　　这时我把脸扭了过去。当我正眼望她的时候这个女孩正两眼目不转睛的望着我，而且是大张着嘴。
　　“总监。”
　　“静？怎么会是你啊。”
　　我的那个天啊，没想到我救的竟是给我顶着干的静，一下子想起来工作上那么不和谐我就后悔刚才救她。竟然为了那个男的去**还对着我干。真是气人。
　　“我去朋友家回来的时候就遇上了。”
　　“好吧，我送你回宿舍还是回哪？”
　　这时她好象也感觉到了不好意思。
　　“谢谢你啊总监，谢谢。回……宿舍吧。”
　　但是我还是忍了那口气，不能为一个自己的员工生气啊，那也太没肚量了。算了。救都救了再闹的不和岂不更后悔，还不如好好做一回他们真正的老大。
　　“谢啥，坐好了，刚才啊，也真把我吓到了，那家伙长得够肥的。”
　　她似乎现在老实多了。
　　“总监好勇敢。”
　　“呵呵，勇敢，好象是对孩儿说的吧。算是勇敢吧。哈哈……以后啊，可得心喽，外面的什么人都有。”
　　“嗯。我知道了。前些天的事你别生气啊。我错了。”
　　我顿了一下。噗一声笑了。
　　“你以为我那么气啊。没事，坐稳了。”
　　我一加油门，车一下子到了她的宿舍，把她送到了楼下，我开车回来了。
　　到家的时候，现晴已睡了，这几天倒是没见金娇，不知道去哪了。
　　回到房间在惊恐中也不知道什么时候睡着了。
　　到了第二天上班的时候，我却现了一个难得一见的事儿。
　　只见在我的办公室里静竟然比我们还先到，正在里面打扫卫生呢？
　　晴一下子走了过去。
　　“静，这事怎么能让你做呢？你还是去忙你的吧。这里有我呢？”
　　“不用不用我来就行。”
　　这时静这一反常举动把我也给弄怔了，这是怎么回事？
　　不会因为昨晚的事变化这么快吧。嘿！这种人真是善变。我干脆随她们算了。
　　“那我们就一起吧，以后啊，晴姐，有什么事只要我有空我就来帮你。月月让我们成了先进团队，让这支红艳艳的旗天天挂在我们这里。”
　　“你不是在采购吗？那你们那部门怎么办啊。”
　　“不管他们。嘻嘻……”
　　这时我一下子笑了起来，指着静的鼻子说道：
　　“你这个叛徒啊。哈哈。好好，做不过来就叫静过来帮忙。她这叫身在曹营心在汉啊。哈哈……”
　　“呵呵，那得看那边对我好喽……”
　　“噢……哈哈……哈哈……”
　　……
　　以后的日子静真还坚持着为我打理着
　　第二天大清早，忽然门口热闹非凡，这时闲一点的同事们都跑过去看，现在什么事儿啊，又有这么大的轰动。


第287章 意会
　　我也坐不住出了办公室，这时映入眼帘的是一大群狗仔队般的记者们，不顾保安的阻拦一个劲的往前冲，还好保安齐心协力没有漏出来一个。这时还听到下面的人在喊呢?
　　“墨董，墨董在吗？我们知道你的时间宝贵，但是我们就是想知道一下你当时的想法，你为什么为了一个素不相识的人送给他那么宝贵的画。就这一个问题……”
　　这时后面的人也跟着起哄，顿时这个听风堂成了菜市场了，叫嚷着让人不得安宁。
　　这时我的头一懵，嘿！不会吧，这事怎么会招来这些闲着没事干的人呢？现在墨董还不知道那画是我临的呢？这下竟闹到了公司，我的那个天啊，这要是墨落大哥知道了，我可怎么办啊？天啊，私自临人家的画可是侵权的事啊，画的好还行，画的不好打着人家的牌子，那将什么后果，我不得而知。
　　我的心一下子害怕起来，面对这些个问题，我先在想如何回他答他。
　　“出去出去，我们这里上班时间不接受任何采访的，请你有们有事下班时间再说好吗？”
　　“我们就问一下你们董事长，就一句，一句话行了。”
　　“我们公司有规定的不论什么事情，没有预约的是绝对不可以私自放行的。如果你能拿出贵宾卡的就可以进。你们有吗？”
　　“没有没有，我们都没有见过本人就是因为没见到才来这里采访的，你们也得体谅一下我们，我们可是费了很多时间才知道这个地址的。”
　　“我们不管那么多，我们只是在执行我们的工作，不好意思。请你们原谅。”
　　这时保安与记者们在一拨一拨的较量着，场面非常热闹，我一下子回到了办公室，脑子里一片混乱，现在都怪晴，现在好了，怕的事情终于还是出现了，完了，这回让墨董知道我可真完了，竟冒充他的名字到处行骗，我这时不知道后果会是怎么样……
　　我的脑袋乱极了，晴这时也进来了，我坐在那里一动没动。因为现在这个时候我不想理她。
　　“总监，你是怎么了，你怎么不出去啊，给他们说个明白。”
　　我盾了她一眼，很低沉的说道：
　　“我不是说让你不要声张出去吗？你怎么会让这些个狗仔队知道了呢？你知道董事长知道了会怎么样吗？犯了大忌啊。公司有明门规定，不得以任何方式将本人字画出售，交易。现在好了，这次帮了你，你把让董事长的脸没处放。这事啊，你自己看着办吧？”
　　这时晴也不吭声了，望着我，一动不动。没想到最后，她一下子跑了出去，听着脚步声，象是下了楼去了楼下。
　　我也一下子急了，她不会乱来吧。别到时候弄得事情越来越杂就麻烦了。
　　我也跟着跑了出去。
　　“你们都出去。”
　　这时晴一下子出现在了门口，这个时候大家都愣了，嘿！大家肯定都在想这个女孩是什么来头啊，再说了这又碍着她什么事了，怎么会猛的出现在这里又大吼大叫是什么意思啊，不会是脑子有什么问题吧？
　　正在大家疑惑的时候，忽然听到其中一个记者一下子惊呼起来。
　　“嗨，你不是晴姐吗？就是那个死去的好朋友是吧？正好你在，就麻烦通知一下你的董事长一下吧。把他的好事好事扬一下。”
　　“谁啊，我都不认识你，你们快点走吧。”
　　这时晴脸上一点表情都没有，看着也很气的样子。
　　“嗳！你怎么能说不认识我呢？当时我采访你和你那个临死的朋友时说的好好的，一定要把你们董事长的好人好事，那种**之美的美德德出来，让大家都向他学习呢？怎么会一下子变成这样了呢？”
　　“你们走吧。你们走吧，我不认识你们。”
　　正在我无意的扭头之中，却现墨董正在楼上的一角望着楼下呢？我的心一紧。
　　最终墨董还是没有露面，那些个记者也都灰心丧气的回去了。最后还说了一句。
　　“既然不接受采访，那么我们就自己撰写了。有什么不对的地方再告诉我们吧，中华美德不能少，我们不会放过任何一下机会的。”
　　记者们走了。晴一个人望着，心里好象装满了事。
　　我心里也在不停的打鼓，也不知道明天会出现什么意想不到的事情。
　　虽然在办公室里见到了墨董，可是他却什么都没说，我心里觉得奇怪极了，难不成他都知道外面生了什么事了吗？
　　他为什么只字不提了呢？
　　一直到了第二天，我拿到了那份最新的报纸，我的心一下子象跳出来了一样，只见上面写着一个大大的标题。着实让我不知道该如何是好。
　　“子画大师：墨落再度出笔做画送给病危女孩，女孩安然离世专题报道”
　　下面更是描写的墨落是如何通过员工一次无意的能话，便专为女孩做画一幅，送给病危的女孩，女孩最终安然死去，后来将会生什么事将会继续追踪报道，一大篇充满**的文字，将本来没有的事情吹的天衣无缝，我的那个天啊，标标题下面就是一个大的照片，这真让有点奇怪了，那天本来就没有见到墨落大哥怎么还把墨落大哥弄到医院里去了，还摸着那个女孩的头，天啊，这人也太厉害了。
　　今天另人想不到的是还有一个邮递员专门派今天的报纸，每个部门几乎人手一份，真是弄得风风火火。
　　我在想，真是辛苦这样媒介了，这样的事情做得如何完美无暇。
　　我此时已经无心做事了，也不知道什么原因，好象总觉得墨落大哥知道是我干的一样，这可是犯了大忌啊……
　　正在我思前想后的时候，忽然电话来了，当时把我吓得一个机灵，马上抓起电话，故做镇静的喂了一句。
　　“子轩，你过来一下。”
　　我一听，果真是墨落大哥的声音，我的心一下子跳的厉害，似乎一张嘴，那心就要跳出来一样。
　　但是还得硬着头皮去啊，不去表示心里更有鬼啊。
　　去吧，我一恨心，踏着沉重的脚迈向了他的办公室。
　　当我打开门的时候，墨落正坐在大大的老板椅上看报纸呢？
　　见我伸出了头，但招呼我坐下。
　　“来，给你一份报纸，拿去看看吧。”
　　这时她从身边拿出来了一份递给了我。这是什么意思啊，我真的没有搞懂，让我看，是让我知道知道还是在告诫我什么……
　　我是坐还是不坐呢？他并没有说让我坐啊，那我还是拿着报纸回去看？
　　“我走了。”
　　这时墨落拿开报纸，这时他的脸上露出一丝应付一样的笑容嗯了一下。
　　我拿着报纸急忙走了出去，这时我感觉这里象是一个是非之地，我几是逃了出来，我一刻都不愿在那里呆下去。
　　我回到办公室，看着那一张大大的照片与那一行行透着真诚的字，我除了无语还是无语。我不明白他给我这张报纸是什么意思，平常我们之间的话是很多的，再忙也会说上三句话，而这回只是挤出了一丝微笑与嗯字，很明显跟平常不一样啊。
　　但是我还在想，这事肯定没完，不会这么轻松就完事的。
　　一天的时候就这样在紧张的气氛中度过去了，这时她一天都没有做任何表示，我也没有去做任何答复，一直等到第二天，又一份报纸到办公室里的时候更让我大吃一惊，天啊，这都是什么事啊？真是越做越过份。
　　这时只见报纸上登着墨落的字画竟然拿到了拍卖公司去拍卖，出乎意料的是，竟然才拍卖15万。我的个天啊，这是什么概念啊，拍卖15万，简直是抽他的踊巴子啊，原因有两个，一是画幅尺寸，画风比较随便;二是这个拍下这幅画的是一位商人，只是为了借此机会资助一下这位女孩，算是给女孩的父母一点慰藉金。我的个天啊，这是什么事啊，这次的报道好象着重的不是墨落了而是这个商人了。
　　我的心一下子凉了。这篇报道要是墨落大哥看到了该如何想呢？会不会还会让我过去，让我拿一份报纸过来呢？我心里想着所有可能会生的结果，也在一一做着应对的策略。
　　结果今天的电话还是打过来了，我接到电话，向他的办公室走去，我在想着他会怎么问我。
　　“进来吧。不用那么客气。”我刚敲了门他就在里面说道。
　　我推门进来。看着的样子与昨天一个样，他拿着一份报纸，把自己的脸整个都挡住了。
　　我依然象昨天一样，站在他的办公桌前，没动。我在等待他话。
　　“来啦。”
　　“哦”
　　“坐吧。”他此时象是没事人一样，说的很轻松。也很自然，那眼神里我也没有搜到有那一丁点的不高兴。这是怎么回事。难道他不知道是我模仿的，还是知道是我做的，但是得到媒介的褒奖自己心里高兴啊。但是不可能啊，不可能因为这地方的报纸高兴啊，他什么世面没见过啊，这一点对他来说又算得了什么？
　　我不敢多说话了，因为我实在是猜不透他心里到底是怎么想的。他倒真象个怪人，让人无法想象他内心是在如何。
　　“坐啊，今天怎么这么生分啊。”他拿开报纸露出那笑着的脸，象是在平常拉家常一样。
　　“没有没有。我那边还有事，我想要是没多大的事，我就先回去做事。”


第288章 又来一遭
　　她呵呵一笑，把报纸放在了桌上，这时我一眼就看到了那则报道，此时她果真在看新闻。
　　“没事。坐下来，歇下，咱哥俩好久没有好好聊过了，开业这么久以来，确实把我们之间拉远了，这么久你也太累了，也该歇歇了。”
　　我一听，大吃一惊。这话是什么意思啊。
　　歇歇了，是不是让我歇菜了，开除？我的头一下子懵了，不会吧，我在听风堂这么久以来，就算没有功劳也有苦劳啊，不会因为这么件事把我给辞退了吧，这也太没良心了，看来古训都是对的呀，朱圆璋就是一个很好的例子，乱石山十兄弟，到最后呢？自己成了王之后，就会把当初的难兄难弟们一个个的铲陈，不然就会对自己的大业有所阻碍，哎，算了，就这样吧，即来之，则安之，看来这也是命中的一劫啊，你得信命，不信命不行，我在心里安慰着自己，眼望着这位认了这么久的大哥，也真心真意的为他效全马之劳的大哥，而现在这位大哥却要铲除自已……
　　“子轩，想什么呢？”
　　这时墨落叫了我一声，我一下子回过神。
　　“没，没什么？我在想我以后干什么？呵呵……”我笑得有点碜人，那种感觉似乎有点悲凉，也有点无奈而多的象是有点后悔。
　　“干什么？呵呵，子轩你是不是想多了，还是误会我的意思了。”
　　“没有啊，我怎么可能误会你的意思呢？”
　　“我的意思就是说我带你出去好好玩一下，放松一下心情，而你呢？心里却想多了，你说是不是。”
　　这时墨落很真诚的说道，似乎此时让我明白什么？
　　“出去游玩？”
　　我有点惊讶，怎么可能，这个时候我倒觉得自己的想法可真是够鲁莽的，不是让我歇菜？
　　“是啊，虽然现在公司的情况有点忙，但是我还是决定出去玩一下放松一下自己，这样的效果我想会更好。走吧，我们说走就走……”
　　这时墨落起身就走，我此时一点准备都没有这都是什么跟什么啊，我犯了这么大的错，现在他倒好非要带我去游什么玩，我心里是百思不得其解。更加摸不透他的心思。
　　正在我也准备跟他起身的时候，他忽然想起什么事一样，猛的停下了，回到桌子上，看了看自己的行程表，一下子停了下来。面带微笑，又拿出手机看了看，说道：
　　“哦，子轩，你要不先回去，我们明天才去吧，今天好象有很多事情。”
　　这时他好象忙得不可开交的样子，眼都顾不上看我一眼，说话不看着对方是极不尊重人的。
　　我当时就有点气，墨落大哥怎么变成这样啦，以前的时候，他总是言出必行，不管是什么方面，从来都没有出现过这种情况，我当时就有点气。二话没说，就气呼呼的走了，当我走到门口的时候忽然他又把我叫住了。
　　“什么事啊？”这个时候我几乎有点反感的说道。
　　“那个明天你83的时候在我办公室等我吧。”
　　“我。”
　　我答应着，这个时候在想。我应该再信他一回，这一回不能代表他的全部啊，我心里想着。还是很高兴的走了。
　　在今天的一天里，我曾想象着明天他会带我去哪玩，会有什么节目，但是怎么想怎么感觉不太对，要是一男一女啊，出去游玩或许还有点意思，但是两个大老爷们能去哪玩呢？玩又有什么好玩的呢？哎，算了，既然他提出来了，还是去吧，就当是陪同领导去考察什么项目了吧。实属无奈啊。
　　工作了一天，终于到了晚上。
　　晴这次跟我一起坐车回家的。
　　“晴，你应该了解男人吧？”
　　我莫名其妙的问了她一句。她听后，一怔。
　　“总监。”
　　“我不是给你说了吧，不是在公司就叫我子轩，听着亲切。”
　　“呵呵，行。子轩，这是什么意思啊？我觉得不太了解男人。一个男人一个样，谁知道谁啥样啊。要是说你啊，我算是了解一点点吧。”
　　“对我才了解一点点啊。”
　　“呵呵，当然，只是一点点吧。”
　　“那你对董事长呢？”
　　这时晴脸上更是满脸搞不懂的样子。
　　“不懂，董事长我怎么会懂啊，你可真会开玩笑。我又不是心理专家。”
　　我看着晴，晴看了看我，哧一声笑了。
　　“你那样看着我干吗？难不成我脸上写着他的生理特征啊。我真不知道。”
　　“告诉你个事，但是你听这事之前呢？先给我说一说他在你心中是一个什么样的形象。”
　　她看我很认真的样子，便也认真起来，脸上也变得很正经的样子，清了清嗓子，说道：
　　“我觉得，他很酷，很时尚，就是那种流行前卫方面的，但还很深沉，又有点不可侵犯的样子，算是年轻有为，事业有成的那种，即有成功人士的那种稳重，又不少年轻人那种**的气息。”
　　我一听，哈哈大笑起来。
　　“哟哟……说的可真好，跟你心目中的白马王子一样，看来你也蛮了解他的吗？不错不错。”
　　“说什么呢？是不是吃我醋了。呵呵……”
　　我故意把脸一动，很认真的说道：
　　“是啊，是吃醋了，好酸啊。”
　　“你比他更强，你比他更年轻有为，比他更风度翩翩……”
　　“呵呵，不用说了，我才没那么坏劲呢？问问你，你觉得他讲不讲信用啊。”
　　“讲啊，我进了三家公司，没有一个有董事长这么讲信用的，只要是他答应的事，好象从来都没有食言过。不过只是个人观点，要是你有异议的话，成立……”
　　“哈哈，拉倒吧，你还成立，你还成仙呢？”
　　夜不知不觉深了，窗外的月光婆娑，透过树枝的逢看着这个安静的院。
　　此时的人们大概都睡了，静的没有一点声音，金娇已经睡了，静静的灯光下，晴此时愈娇媚妩媚，我看着是有点想法，但是看她的表情似乎没有一点意思。
　　正在我想开口试探的时候，忽然她站起了身，向我一笑道：
　　“哥，没事，我回房睡了。”
　　我一听，真是出乎我的意料。我急忙说道：
　　“这么早，不多玩一会。”
　　“不玩了，也没啥好玩的。”
　　我走了过去。她好象也很奇怪一样，用那两只大大的眼睛望着我，似乎我们从来就没有生过什么一样，这才多少天没见啊，这么快就忘记了?我想着，手还是很自然的放在了她的双肩上，她一转身，回头给我撞了个正着，我低着头，望着我嘴下那张迷人的脸，她象只羔羊一样，我倒象一只披着羊皮的狼……
　　“我看还是改天吧，今天太晚了。”
　　她起启朱唇，说道。
　　“不，我现在就要。”
　　说着我就把她抱了起来，往我的床上抱去。她此时两腿象是在戏水般踢着。
　　“不要不要，旁边我妹妹还在呢？还没睡呢？”
　　“他这么多天都不知道干吗去了，很累的样子，每次回房就睡了。”
　　我随口说着，手不由自主的往她的腹部摸去。她极力反抗着，嘴里说着不不不不。
　　我把她扔到床上。
　　“晴我再让你了解我一次。”
　　说着我自己解着自己的衣服。这时我感觉到自己似乎有点紧张，这么多天没在她的跟前脱过，似乎有点生分。
　　“不要啊。今天不行。改天吧。”
　　“来吧。”
　　说着我拨开了她那白的亮，嫩的泛红的身子，低下我那高贵的头，开始去亲吻她那香香的身体，此时随着她那身子的运动，那迷人的蜜桃更加的迷人，我一下子把她的衣服扯开，将乳，罩掀了上去，看到那两颗泛着红晕的尖尖，我含着，轻轻吮了起来。
　　她呓语不定，两只手无力的撑着我的身体，嘴里还是不停的喊着不行不行。
　　我的手开始下游，去寻找那刺激点，那一个令她兴奋的点。
　　她此时再也控制不住了，我明显的看到她用牙齿咬着唇，似乎临近高兴的时刻。
　　正在我手不停的游走的时候，她忽然一下子把我的头抓了下来。
　　我正想抬头去往下盘攻击，这时就听到她冲着我的耳朵说
　　“大哥，我来例假了……”
　　我一听，顿时没有了兴趣，心里一下子跟明镜似的，哦，明白了，明白她为什么不同意了。
　　我放下手，在她的身子上亲着，她一下子笑了。
　　“大哥，真是不好意思，该我休息休息了。”
　　“对对，应该的，应该的。”
　　“没扫了你的兴吧。”她还是很贴心的说道，
　　“没有，说实话，没有你，我还真不知道该怎么过呢？”
　　我一本正经的说着。
　　她噗一下子笑了，笑的跟那刚刚开的花骨朵一样。
　　“呵呵，没有我呀，就有别人呗。还不知道是哪个呢？”
　　“我才没那么坏呢？”
　　“哎，当初啊，你说你这里有房子住，我就明白是怎么回事，所以啊，我是做好了准备才来的，我虽然是个传统的女孩但是也很现实，反正现在我还，可以耍几年，等我看上哪个了我也不会为你免费付出了。”
　　这时我的心里忽然感觉有点隐痛的感觉，当她说出有了喜欢的人时，就不为我免费付出的时候，我的心象是被刀子捅了一下。
　　这是怎么回事，我在我心里默默的问自己，在听风堂工作这么久，说实话，长期陪伴在我左右的人也只有晴一个人，其它的女孩也都是偶尔而已，上班下班几乎都在一起，再加我们之间的距离感，别说什么厌恶，反而觉得离不开对方，她的每一步都在牵制着我的心。


第289章 不解
　　我不会喜欢上了她吧。
　　我在想。
　　这时她也不吭声了。头低着，似乎是女孩在害羞一样。
　　我此时心情有点激亢，我偷偷的看了看她，她那眉清目秀的样子加上那苗条的身子，透着一种难得的“白骨精”气质。在工作上的出色是一般女子所不及的，我的工作似乎在一步步的依赖于她。
　　就在我专心想是不是喜欢晴的时候，忽然一个女孩的样子跳入我的脑海：一个跳着劲舞的女孩，樱桃嘴，丹凤眼，火辣的身材。司徒可心，我的心腾了一下。这个让我一见钟情的女孩始终缠在我的心里，得不到，也永远见不着，我的心想到这里就有一种心酸的感觉。
　　那一条伤人心的短信着实让我现在想起来就牙根痒痒，明明在一起好好的感情到最后自己去背叛我，虽然我不太相信那是真的，但是也拿不到让我不相信的证据。我一直在无语中……
　　“我走了……”
　　这时晴蓦然说了一句，我一下子又回过神，想着那无用的东西有什么用？
　　“好吧，早点睡，明点还得早起上班呢？”
　　“嗯。”
　　她把衣服整了一下，从我身边走了过去，这时我明显得现，她一手捂着，似乎有点痛的感觉。
　　门轻轻的关上了，却把我的思绪打开了……
　　此时可心的样子怎么也抹不掉，她那性感火热的舞姿此刻却非常清晰的在我的眼前起舞，甩着头，扭动的腰枝还有那旁边那高呼的叫喊声……
　　似乎此时我们又一起来到了那个电影院，在那有点漆黑的空间里我们第一次亲蜜接触，那种朦胧的感觉又一次把我带了回去。
　　我怎么也静不下心来，越想越睡不着，这时我觉得司徒可心与晴对我生命中挺重要的两个人，此时想想我也搞不清楚我到底喜欢可心的什么，我们既没有共同一爱好，一个爱好子画，一个却衷心于跳舞，便是那一见钟情的情怀使我在与每个女孩在一起的时候都会想起她，想起她那清秀的脸，那红红的樱桃嘴，那跳劲舞时那稍稍露出的肚皮，那种诱惑至今让我痴迷。虽然我们在一起的时候真的很少，可能就是因为这种难得的一见钟情与这种距离让我对可心更加的迷恋。
　　晴则是在一起久了产生了真感情，他是那种上了厅堂下得厨房的那种女人，也是了解比较多的女人，有点腼腆也有点热情似火，属于温和型的那种。
　　此时的我已经陷入了选择的旋涡，假如哪一天，两个人都来到了一起，那将会是什么结果，我真的不敢想象。尽管这好象是不大可能的事儿？
　　我无法平静下来，正在这时，晴去了浴室还没回来，我的双眼不由自主的望着窗外，好象在等待她的到来，看一下她那充满青春与朝气的身体。
　　但是在想晴的时候，也会想起可心那劲舞下那充满着活力的腹。
　　不管她了，不想了，我双手捧着头，就在我低头的一刹那，一个人忽然从窗口过去了，这时我的心里一个念头，金娇。
　　这个时候出去干吗？尿尿还是拉臭臭……
　　还没轮到我想明白的时候，忽然一声尖叫划破长空。
　　“抓人啊，有人偷窥。抓人啊……”
　　我一听，忽然想到那一天晚上也是一样，我这个农家院里竟有人偷窥。
　　我一下箭步窜到了院子里，这时外面的月光下，又是一个人顺着院墙往旁边的大树上跑了下去，因为墙太高，必须跑到墙外的大树上顺着树才能跳下去。不然不死也得残疾。
　　当我出了大门，望那个方向望去的时候，这个家伙正从树上下来，往远方跑去。
　　再说说我这个院落，就是这个墙外就是一个天然的池塘，池塘里水是一汪死水，里面有村子里的人养的鱼，塘子不算，塘中间有一个亭子，但是绝对不是对外开放的，不过等到鱼儿长大的时候，这里都会有人看着，我在想，会不会是这个塘子的主人请人看塘子的人耐不住寂寞在**啊？
　　但是想想现在不可能啊，鱼苗才下去没多久，并没有看的理由啊，那会是谁呢？我顺着塘边看着跑的远去的人，大概有三十多岁的样子，其它的就看不很清了。头有点乱。
　　这时金娇也追了过来，跟着我一起看着。
　　“抓到没有。”
　　“没有，看不清什么样，好象是个没老婆的主吧？”
　　“TMD，这种人最可恶了，没事去找鸡呗，非要看人家洗澡干吗？全家欠揍的种。”
　　“呵呵，看把你恨的，对于这种人啊，不值当的，走吧，明天你也放假吧，我们就设法整整这个欠揍的。”
　　“明天又不是星期天，怎么放假啊。真是的，你是不是头晕了。”说着她伸出那只手往我脑门上摸去，还别说，这时这只手还真温暖，一股暖流涌上心头，这时顺着墙边的风能嗅得出那只手的淡淡的香气。
　　我正想着去抓到手去嗅，就在这瞬间，我忽然现大门的地方一个身影走了过来，坏了是晴。
　　我急忙把手撤了回来，很正经的说道：
　　“没事，怎么回头晕呢？”
　　“哈哈，是吧，我看你也没头晕。”
　　这时她说着一把拉着我的手，大叫了一声。
　　“姐，又让那个家伙给跑了，那一次也是这个家伙看我洗澡的。”
　　这时金娇似乎知道晴会在后面一样。
　　“走了就算了，反正又没看到，那个时候我都穿好衣服了。”
　　这时我们三人都在大门口，说实在的这里的风还真不错，吹着有点凉爽的感觉。这时没有了夏日的浮躁与那压抑的感觉，我们三个干脆坐在了门口。
　　“大哥啊，你说说我姐是不是傻啊，让人家都把自己看完了还说没曝光。哈哈，你知道人家看你多久了，我喊的时候你才把衣服穿好，那就是刚好把你的全过程看完了。我的傻姐姐。”
　　“没有，那里我都拉了帘子的，看不进来。”
　　“上面啊，上面的窗户关不了，哈哈，姐姐让那个臭男人给看光了。”
　　这时把晴说急了，借着那朦胧的月光就能看到脸通红。
　　“看光了就看光了。”
　　这时金娇一听，哈哈大笑起来。晴二话没说，起身就走。
　　“姐，干嘛呢？干嘛呢？不就开个玩笑吗？”
　　“切。”
　　这时她们二人一前一后往院子里走去。
　　“你今天晚上别睡床上了……”
　　“那我睡哪啊？”
　　这时金娇在后面央求的说道：
　　“睡地上……”
　　“哼……”
　　这时，金娇在院子里愣了一下，随后又扭着**向屋子里进去了。
　　我回到房间里躺下，望着天花板，我想，又是一夜无眠啊……
　　第二天一大早，现二人的眼睛都有点肿大，看来昨天两人都没有睡好啊。
　　“昨晚又打架了。”我问道。
　　“没有，他非要我睡地上。我说地上有樟榔，你猜这个没良心的怎么说。”
　　我一笑，说道：
　　“咋说？”
　　“她说，让樟榔去吃啊，它才能吃多少。吃饱了就不吃了。”
　　“哈哈……”我不禁大笑起来，心想这个晴也真是的，没想到还来真的呀。
　　“还真让我睡了一晚上呢？吓得我三点多才睡着，做梦还让樟榔咬呢？”
　　“让你嘴不干净。这就是后果。要是再这样没大没的话还让你睡地上。要不把你塞到东耳房里一个人睡去吧，半夜让老鼠把你的脚趾头吃了。”
　　“嘿！不怕，白天我才不怕呢？说呀说呀你说呀”
　　“切”这时晴简直是无语中，所脸扭向一边看着外边的风景。
　　“别斗嘴了，要是不害怕啊，到了晚上让你姐再吓你。”
　　“拉倒吧你。就知道你对我姐好，对我一点都不好。”
　　这时我偷眼望了一下晴，能得得出那细微的变化中，她是在心里高兴。
　　“我对谁都一样。”我尽量说着。“等你毕业了到我们公司给你一个好工作就是了。我们对人才从来都是一样的。”
　　“我现在上不上那个破学都一样。一天上不了三节课，都是自习，有个什么用。”
　　“能混个毕业证就行了。”
　　“……”
　　这时前面堵了车，人们都在车道上干着急，看着人行道上来来往往的人，确实有点向往着那种自由啊。
　　“大哥，你不是说今天董事长还要找你旅游吗？”
　　这时晴说了一句。我一下子象从梦里惊醒一样。
　　对啊，今天早上还得去旅游呢？
　　听到这里不是紧张而是有点兴奋，想想今天可以休息一下，去外旅游了，放松一下心情确实是很不错，我在想着会去哪里？
　　“我也搞不懂他怎么会莫名其妙的要我去玩。这个时候我倒觉得是有点高深莫测了。”
　　“呵呵，你才知道啊，我们啊，早就知道了，虽然没有生在我的身上，但是我明白‘伴君如伴虎’这个道理，所以我很少跟他说话，没办法碰了面，打个招呼赶紧走人。”
　　“有那么可怕吗？看来还是上学的好，自已是老大。”
　　这时金娇说着，很得意的样子。
　　“还不走，真是慢死了，我先下车了，你们俩呀，慢慢等吧？”
　　这时她开门便要下车。
　　“还远着呢？”
　　“跑步几步就到了，反正比你们快。好了，88……”
　　金娇此时还真是个孩子，一蹦一跳象是白免一样跑了，这时哪能想象得到她在床上的那种娴熟呢？这孩子都够早熟的，虽然年龄不是很大，可是那该育的都已经育成功了，大大的，深深的，**的臀，还有那种带有一点点清纯的脸，着实招人喜爱。


第290章 她请客
　　“快开了。”
　　这时晴推了我一把，这时我才明白，原来已经绿灯了，后在的嗽叭也在不停的叫了起来。
　　到了公司，这时刚刚好八点，还好，不算晚。下了车。
　　听风宝贝们一个个热情的打着招呼，我微笑点头一系列的动作过后，终于到了办公室。
　　晴给我去彻茶，我就急忙着去董事长办公室。
　　“总监，等等。”
　　“怎么了，时间不够了。”我看了看表，已经八点过三分了。
　　“马上就好。”
　　这时她走到我跟前，帮我打了一下领带，整了一下衣领。
　　“好了。”
　　我对她微笑了一下。这时我觉得这个女孩还真是心细，不但在打理我的工作，还把我身上的细节看得这么清晰，此时我倒觉得我不是她的总监，而是她的老公。
　　“谢谢。”
　　她只是浅浅的笑了笑。
　　“去吧。”而后阳光的一推。
　　我就这样被送出了门口。
　　我敲了敲门。
　　“请进。”
　　我进了门，这时她的助理也在“总监好。”
　　“好好。”我应着。
　　这时墨落大哥还在埋着头象是在批阅文件。样子很忙一样。看样子是玩不了了，但是在我心里总感觉有一股子力量相信墨落大哥不会食言。
　　“总监，请问什么事啊，现在董事长很忙，要等一下才能回得你。”
　　“没，没什么事？一点事？”
　　这时墨落埋着头说了一句。
　　“说吧，这里没有外人。”
　　这时他在告诉我，让我直言。
　　“董事长，你不是说今天早上带我去旅游吗？现在有没有空啊。”
　　我的话刚说完，这时正在忙的董事长一下子停住了笔。抬起了头，她的助理也愣了，望着她那停止写字的笑，又望了望我。
　　“什么？旅游？呵呵……亏你想得出来。”
　　我一听，不对啊。我再看墨落大哥好象并没有开玩笑的样子，他也没有给我开过这样的玩笑啊，我有点不相信自己的耳朵，我还是觉得他是值得可信的，要不然就是撞鬼了。
　　昨天我明明听得清清的，怎么会反悔呢？
　　是不是他没听清？还是忙晕了，没注意我说的什么？
　　“你昨天说的，让我今天早上八点来你办公室的，昨天你太忙了。”
　　“子轩，你现在越来越不象话了啊，你看看都什么时候了，那里那里方案没写好，广告广告没拍摄还得做后期制作，一大堆的事情等着处理，我这里还有三个客户要接待，哪里还有时间去玩啊，昨天我说的，你是不是听错了，怎么的也得等到淡季之后才可能的事儿，你不要再瞎想了，快去工作吧？等下，要把最新的方案交过来，要度啊。这么久了，没有一点反应？”
　　这时我彻底的傻眼了，看着那忙碌的董事长，我真的是无话可说了，即使是他错了，此时他也是对的，因为啥？因为他是董事长啊？
　　我只有认倒霉了。认为自己耳朵出了毛病。
　　这时站在旁边的助理也有点愣神，好象也不太相信我在说谎，但是董事长的话也不得不听的样子。
　　我碰了一鼻子灰，回去了。坐在椅子上怎么也搞不明白。
　　“这是怎么回事？”
　　“怎么了？”晴此时什么都准备好了，把彻好的咖啡端了上来
　　“董事长说他昨天没说要游玩的话？我昨天听得真真的，怎么可能没有呢？”
　　“不会吧，我就说了，你呀还是心点。伴君如伴虎。”
　　“是啊。”
　　我喝了口咖啡咽了下去，有点苦苦的味道，我打开电脑，就在这时，我的邮件忽然有一封信在闪动。我打开后，一句话映入眼帘。
　　“子轩：
　　这是我第一次给你以这样的方式写信，其实这次旅游的事并不是我想要的结果，你也知道这个时候也不可能旅游，你好好想想应该能想通是什么原因。
　　我们公司的规定你应该很清楚，我的字画是不会以任何方式送人的，你明白吗？你是一个管理者，应该做好表帅，给大家一个好的榜样。
　　好了，信你一次，好好干。
　　大哥”
　　我明白了，明白了，也明白了大哥的苦心，他是当着面说不出来啊，只好拐了半天的弯来说明这件事。我望着忙碌的晴，觉得有时对待自己的下级不但但是一种信用的问题，更多的是责任。
　　“晴”
　　“什么事啊？”她啊了一声。
　　“没事，你做的很好。”
　　我说了一句，觉得挺对晴的，她确实干的很好。
　　剩下的日子里，我加倍的努力，把每一件事都做得非常好。但是最令我不放心的就是关于上次墨董开会时所说的那个大客户的事。所有的方案都写好了，已经交到了墨董那里，等待进一占的确认。如果行的话，我们就开始拍摄工作，拍摄成功后再交到客户那里，假如行的话，我们就可以签约，但这一项，就可以把我们的业绩提升25%。数目是一个惊人的数字，5县一区，是多么的广泛，对于一个展中的广告公司，无疑是一个很好的跳板。
　　星期天，我们的选当然是去商场去购物啦。驱车将至，才明白外面的人是多么的多，多的就象那牛毛，个个穿诉衣着光鲜，男的帅的亮，女的涂脂抹粉，把丑也变成了美，在那人前飘啊飘啊，象那天空的云，飘荡在男人的眼皮前面，好美的画。
　　当然女人去商场就是为了购物，为了享受那种**。
　　而男为不但但是为了买东西，还有重要的一项就是猎色，有事没事去商场看看那养眼的妹妹也是一件美的半夜笑的事儿。
　　当然这次我除了陪晴来购物外，也有这么个想法。
　　晴美不美，美，这个没得说，因为我的助理，四个里面随便挑出来一个都是美人坯子。何况晴是四个中间的顶尖人物。便是人总是不满足，一个女人有一个女人的味道，这其它的因素晴身上是表现不出来的，她只是她的个性……
　　所以我的眼睛还是不由自主的望着我身边所有的美女，不管她美还是不美，先看一眼再说。但是我看得绝对不张扬，毕竟我不是一般人，至少也是一个公司的艺术总监啊，说管大，不算最大，，但在整个公司内部那可是数一数二的，艺术总监，所有的事情都得经过我的审批才能到董事长那里。
　　我也不明白我为什么这么受墨董的青睐，可能就是因为我是他最得意的弟子吧。
　　至少我是这么认为的，我除了人长得有点模样之外，主要是心肠不坏。这也就是那时教学的时候他所经常提到的，堂规吧。
　　很多学生当时就被无缘无故的清出了学堂，品德不行啊。
　　今天除了人多之外，我却现了一个问题，美女也多，但是一个更加严重的问题就是美女都有主儿，这虽然对我来说没有什么大的影响，但是心里总感觉有点不爽。
　　为什么？
　　因为美女旁边的男士不是难看就是不成形，就象那没有育好的精力，劣变了一样，长得太难看了。再不然就是年龄太大，年龄太大的据我不完全统计占了绝大部分。
　　“好B都让狗日了。”
　　我忽然想起了那种老话。对啊。这种现象，真是让人寒心。
　　人心变了，变得有点可怕。跟自己有着明显代沟的人在一起能好到哪里去。一，年龄大的人体力不行，姓生活很难和谐;二，看着就恶心，虽然天天洗的很干净，但是看着那副老相就提不起姓欲。
　　“这件好看吗”这时晴从试衣间里出来，问我。
　　这时她穿了一件紫色筒裙，说实话，凭她的身子，不穿衣服都好看，何况穿着这么迷人颜色的裙子呢？
　　“好看。”我自内心的说道。
　　“嗯，我觉得也好看，今天阿娇没来，来的话她肯定也要。要不给她也带一条。”
　　“k。”
　　她进去把衣服拿出来去服务台打包。哪知道，就在这个时候，忽然晴一下子推了我一下。
　　“大哥，你看，那个女孩。”
　　女孩，我一听，反件反射，女孩应该是美女。我往她手指的方向望去。
　　这时还别说，这个女孩还真美，苗条的身子**的背，修长的双腿，还有那一双亮亮的高根鞋。
　　我还是看了两分钟才说道;
　　“这个女孩怎么啦？”
　　“你看看面不面熟啊。好象是……”
　　这时她说到这里顿了一下。
　　“很熟，你看，话到嘴边了说不上来了，昨天还来我们办公室了的。”
　　“昨天？”
　　“对啊。还帮我打扫卫生。对对，刚才始接我班的那个。叫……”
　　她说着，用手拍着自己的脑袋。
　　“你看看我的记性越来越不好了。叫……”
　　这时我忽然想了起来。“静？”
　　“对对，就是静，静。是她绝对没错。”
　　“她不是说没男朋友啊？”我自言自语的说道。
　　“谁知道啊。这年头没有男朋友倒觉得不正常了。”
　　我想想也对。
　　这时我看着这个男的有点面熟，对，面熟，这个男人挺年轻。
　　“男的看上去长得还可以，凑合吧，我想着可能也是临时的。”
　　“为什么这样说啊。”我也有点纳闷，倒要看看晴有个怎么样的说法。
　　“为什么？呵呵，很简单，那个静的年龄还那么，怎么可能会一棵树上吊死呢？现在我想着应该是没有遇到自己喜欢的人，如果遇到比这个男的优秀的话，肯定又另攀高枝做凤凰了。那还在在这低梧桐上当个山鸡王呢？”


第291章 怪事
　　“呵呵，你的想法倒挺现实的。你呀，还不赶紧攀个高枝啊。”
　　“我呀，还没遇到呢？呵呵……”
　　这时她说着，两只会说话的眼睛望着我，一直的望着我。
　　我心里一凉，但是转瞬间又好了起来。
　　这样也好，现在自己是总监，也不能因为一个女子所左右。还是把自己的事业做好，等有了家底之后再谈儿女私情也未迟不晚。
　　“呵呵，是啊，你也老大不的啦，改天给你介绍一个有钱的主儿。让你天天穿金带银，衣着光鲜。”
　　她咯咯一笑。
　　“拉倒吧你。我才不去找那很有钱的主儿呢？到娶我的时候，不知道底下有多少个二奶蜜了。那种男人最靠不住。便是呢？这事儿可是终身大事，得慎重。也不能找一个太没钱的，到时候连个高根鞋都买不起，那这一辈子可真是憋屈死了。”
　　“那是。那是。”
　　这时我们结了帐出了市门正准备向吃巷里去饮餐一顿呢的时候又一次见到了静与他这个临时的男朋友。
　　这时我看得很清楚，晴不知道，那个时候，她还在请假当中，但是我记得很清楚，这个男的就是来应聘两回由于没有真正的本事而没被录取的那个伙子。
　　长相一般，没有一技之长，还过来应聘文案，岂不是笑料一桩。
　　为了能进我们公司，静还愿意以献身做诱耳最后没得逞，这么一个窝囊的家伙还跟着他干什么？
　　“你再想什么？”
　　这时我回过神，指了一下对面。
　　“静。有什么稀罕的呀。刚才都见了。”
　　“我知道，交给你个任务，你明天上班的时候，去打听一下这个男人的下落，有没有找到工作，具体什么情况。”
　　“大哥，我再告诉你一边，下班时间莫谈工作。这也是你说的，怎么老忘记啊。好了，这次就算了。绝没有下次哦？”
　　这时我猛的想起。对对，下班了还谈那么多干吗？
　　但是这个事，我有一种莫明其妙的担心。静如此受打击之后她难道不会有什么恶意的想法？但是在我深夜英雄救美之后，她的一举一动才慢慢的回升，是我的大人大量才让他感觉到了我的胸怀。但是在她的心里，到底是怎么样？谁也搞不清楚。
　　“保证最后一次。”
　　“哼……”
　　这时她噘着嘴，径直向前面吃巷走去。
　　还别说，这里除了好玩的就是好吃的。除了好吃的就是好玩的。
　　这条吃街算是一个大的吃集散地了。从北方到南方几乎整个中国的地方吃这里都可以找得到，虽然表面上看上去乌烟瘴气，但是味道绝对的新鲜老道。
　　“大哥，今天吃什么？我请客。”
　　“哟，今天可是太阳从中间出来喽。怎么搞的想明白了。”
　　“是啊，你看看你，既不是我亲大哥，又不是我男朋友，仅我上司这一称呼，总不能让你天天请我吃，天天住你房，天天坐你车上下班，我都感觉有点不好意思啦。所以啊。我决定了今天我请客。”
　　我一听，哈哈大笑。
　　“既然说的如此圆满。我今天就从了你。不过你得答应我一个条件。”
　　“什么条件。”
　　这时我示意她过来。
　　晴看了看周围，再看周围的人哪有那个闲心看我们啊，做生意的忙着照顾客人，客人们正挖空心思找吃的，一派热闹非凡啊。
　　她俯过身，把耳朵贴了过来，我冲着她的耳朵说了一句。
　　“今天晚上你在上边。”
　　她一下子把我拍了一把，还别说，这一巴掌可真狠，感觉我这里麻痛麻痛的。
　　“大哥，求求你好好想想好不好。人家的的大姨妈还没走呢？”
　　我一想，对啊，我怎么忘记了。但是又转念一想，不对啊，好象上次都过了好几天了吧，怎么还没走……以为是八年抗战啊，真是的这么长时间……
　　我一下子叫了起来。
　　“都半个月了，还没走？”
　　“哪里半个月了，你可真是的。刚刚一个星期，还没走干净呢？”
　　我看着她那俏模样，又有一阵心痛起来，是啊，又不是不给我，我担心那么多干吗？现在我们两个单身主义，相互依靠也是一个常理。
　　终于选定了吃的地方，她可疯叫了起来。
　　“老板，两个鸡腿，三串鸡杂还有两条韭菜，鲍鱼干，这个炸蟹腿……”
　　叫了之后，我的那个天啊。她那个疯吃啊，不分青红皂白的吃啊。
　　回到家里她就象头美猪一样，躺下睡着了。但是我还在想着静他男朋友的事？这个男人似乎有点不详的感觉。
　　第二天上班的时候，一天没碰到静，到了下班的时候，正在我们正准备开车回家的时候，忽的现一个男人拦住了静，从反光镜上能看得到，静也是吓了一跳。
　　就在我们想停着听一下的时候，这时只见她男朋友左右看着，象是有什么特别重要的事情一样，对，象个汉奸，象个特务。
　　这时静听了他男朋友的话之后又左顾右盼，两只眼睛乱转着，这时她一下子看到了我的车。以为我没看到呢？只见她用手偷偷的指了指我的车。
　　虽然听不到说的什么，但是我感觉这事越来越蹊跷了。偷偷摸摸的搞什么名堂啊。
　　我侧过脸向晴说道;
　　“晴，看到没有。这两个人有点不同寻常。明天一定要问清楚她男朋友的事。不要打草惊蛇？”
　　“好的，没问题。”
　　她很干练的说道。
　　“是啊，这个男的又不在我们公司干，天天来我们公司干吗啊？看着他也是穿的制服啊，是不是在哪上班啊？”
　　我也看了看，对啊，这个家伙穿的不象是自己的衣服，肯定是进什么公司啦。
　　到了晚上，金娇也来了，家里弄得乱哄哄的，没有一点安静的时候，我心里一直在打鼓，这个男人让我心里极为不爽。这个家伙到底在干什么？我百思不得其解。
　　就在我想的没有头绪的时候，忽然想起来，我案头还有一个光盘没锁起来，门好象也没锁。
　　我赶紧起身，正准备开车去公司一趟。
　　这时晴刚好和金娇从里面出来，晴大打远就喊：
　　“大哥，去哪啊？”
　　“到公司一趟。我的办公室门好象没锁。”
　　“哦，我正想去呢？我的手机忘记拿了。要不我替你把门锁了。反正你的钥匙也在我这。”
　　这时我一听也对。我也正好不想跑呢？她去我也放心。
　　“好，去吧。”
　　“开开你的车呗。”
　　我看了看晴那调皮的模样，有点让人无法拒绝，但是绝对不行啊。
　　“不行。你又没有驾照。”
　　“没事，大晚上的，他们呀都下班啦，你以为他们都象我一样啊，这么为你付出。人家才不傻呢？”
　　想想也对，反正车在家里停着也是停着。
　　“你有开过车吗？”但是我心里还是有点不放心，又问了她一句。
　　“放心吧，我家里呀在我很的时候都有面包车了，面包车我都开得嘟嘟叫，何况你这豪华地奔驰呢？只有更好开，更舒适你说是不……”
　　“呵呵，对对。”
　　“就是，不就是12345678档吗？”金娇说着大叫着。
　　“不是，说多了说多了。”晴捅了金娇一下说道。
　　“哈哈哈哈……快去吧，拿回了赶紧回来，外面车多，危险。”
　　“知道了，跟俺爹一样，罗里巴嗦的……”
　　我一听，不高兴了，我才说几句啊。就这个样子。真是不可理喻。
　　我正想说呢？二人马上跳进车里，启动倒了出去，看那样子，晴开车还真是可以。安然无恙的出了大门，消失在黑茫茫的夜里……
　　话分两头，但表一枝。
　　这时两个人开着车到了听风堂，这时除了值班的保安在那里守着，没有其它人了。整个大楼黑麻麻的。
　　“你好，晴，这么晚了你还进公司干吗？”
　　“是为总监过来拿东西的。”
　　这时晴说着，脸上似乎没有半点心虚的表情，这时金娇也开口了。
　　“你一个保安问那么多干吗？真是吃辣萝卜咸操心。”
　　这时这个保安一听可不干啦，看了看眼前这个穿的花里胡哨的姑娘，皱了皱眉。
　　“我说，你又是谁啊。这里有你什么事啊，我可告诉你，这个大门你今天就别想进去。我看你还牛……在这时啊，我官最大。你还横，你这样的人我见多了。”
　　“你看看这是谁的车？这你还不明白啊，真是瞎了你的眼了。”
　　金娇依然不依不饶的说着。
　　这时这个保安看了看车“哟，不错啊，还真是总监的车啊。行啊，你偷了车不说还想在这里横。你呀，今天就是不让你进。怎么了。你叫谁都没有用。请便。”
　　这时晴一看不行啊，这么拖也不是回事。拿了手机回去没事了。在这里真让警察再逮住了就说不清了。
　　“我们确实是给总监来锁门的，顺便拿一下我的手机。”
　　正在这时，忽然晴的手机响了。
　　晴听完过后，把手机挂掉。
　　“刚才总监打电话过来说他的光盘还在桌子上没放好，让我进去放好，要是不相信的话，你可以打电话问一下。”
　　“董事长说了，不管什么事情啊，都得自己亲手问个明白，你呀，我也不信。”
　　说着，她拿起手机打起了我的电话。
　　我接通之后。给他说了个明白，这时他才喊着对不起打扰我了。


第292章 亲密接触
　　“好了，去吧。不过这个姑娘不能进去。你呀在外面等着。”
　　“不吗？就进去一下，一下就出来了。大哥。”
　　这时保安还愣着头一动不动。
　　“大哥。改天我请你吃饭。”
　　这时保安一听，顿时喜上眉梢。
　　“真的。好好，不过。我不太相信，留个电话。你要是不请我呀，我到时候追到你家去。”
　　“好。”晴正想拦着他，金娇却不让她管。
　　只见她写了一串号留下。二人一下子进了听风堂。
　　就在进去的时候，却现总监办公室里的灯亮着。二人一怔。
　　心想：这么晚了怎么会有人在里面，而且还是在总监的办公室里。晴正准备去问那个保安，可是一想，问那么多还不如去逮个正着好。
　　说着二人一使眼色，偷偷上了楼，总监和董事长的办公室都在楼上，二楼偷偷摸摸的刚上了楼，正准备去门口的时候，忽然灯一下子灭了。
　　二人吓了一跳，心里想着应该不是什么妖魔鬼怪什么玩意吧，那个保安怎么从来没提谁来过呀，晚上进到听风堂这么麻烦，那么这里面是谁呢？还是本来就没有人。
　　二人越想越害怕，就在灯灭的一刹那二人一闪身往走道的另一侧躲了起来，倒要看个究竟。就在二人刚刚藏好身的同时，门吱吜一下开了，从里面出来一条黑影，这个黑影瘦瘦的，要是人的话也不明白那是什么颜色，但是在夜里看着如果不仔细看，还真以为没什么东西呢？
　　金娇吓得差点没叫出声来，这时这个黑影左顾右盼，四周打量着。就在过楼道时经过外面的光线一闪，看明白她的手里有一个东西，光线刺眼的要命。
　　光线闪过之后，黑影下了楼。
　　“光盘”这时金娇说了一句。
　　“静”晴也说了一句。
　　二人站在楼上看着这个静从楼上下来。晴就是想不明白，她为什么要来总监的办公室，这里除了有有一个大办公室外就是两间单独的套间，一个董事长一个是艺术总监的。
　　她们采购部还有其它部门的工作地点都是在一楼啊。怎么会跑到这里呢？
　　二人想不明白。
　　这时只见静走到那个刚刚卡壳的保安那里，二人还嬉皮笑脸的**着什么。
　　象是很熟的样子。
　　就在二人看的时候，静无意中指了指上面。
　　也不知道保安在跟她说了些什么？静一刻也没停，马上一闪身走了。静走后，保安还伸着那长长的脖子扭着头看呢？
　　这时晴拉着她上了办公室里，打开灯，这里心里才松了口气，只见里面并没有想象中的乱七八糟，表面看上去很规矩，这里的一切晴最清楚了。这里说实话比自己的家里还熟悉呢？一切的安置都是自己操办的，所以大概看了一眼，没有什么，来到办公桌那里，桌子上并没有什么不一样。一盒光盘好好的放在那里，晴看了看，把它放回了抽屉。随后关了灯，把门反锁掉。二人便到大办公室里去拿了自己的东西，晴也稍稍吹了下牛才下了楼。
　　刚走到门口，金娇就来劲了，指着那个保安说道：
　　“你个死保安，还好意思说呢？刚才下去那个女孩是谁啊，你怎么不敢说人家啊，你老实说，那个女的是谁啊？还冲人家笑，跟见了你娘一样。真是的，我们上来拿个手机你就卡我们，你头大是不是，还是没有把我们总监放在眼里，这回啊，我回去，非要给大哥说，说你欺负我和我姐。让你呀吃不完兜着走，让你连这个芝麻大的看大门的工作都丢了还让你横……”
　　这时这个保安出奇的消停了，整个脸红红的，象是做错事的孩子一样，看来这个保安还真是没胆，一手抓着腮。
　　“不，不是，刚才那个她也是去拿东西的，比较熟，所以没那么紧。不好意思。你可别跟总监说。来，吃荔枝吧，刚才那女孩还给我提了袋荔枝，不，我都给你们算了。给……”
　　这时晴一看，拉了拉金娇。
　　“走吧，还有事呢？”
　　“好啊你，你竟然在上班时间吃东西，看我怎么告你的状。你呀就等着吃果子吧。”
　　说吧，金娇还真把那一大袋荔枝给提了过来。边走边说：
　　“你呀，就等着吃果子吧。”
　　这时再看这个保安，立在桌子那里，一动不动，象是自己杀了别人的父，夺了别人的妻一样，满脸的奈，忤在那一动不动。
　　就在晴开车启动的时候。这时金娇一下子从车子里探出个调皮的脑袋，大声的说道：
　　“喂！傻大个，逗你玩的。谢谢你的荔枝啊。”
　　这时那个保安一扣逗我玩的，脸上马上出现了三四五六朵的云彩。顿时喜上眉梢。
　　“谢谢啊，妹子。”
　　金娇哈哈大笑，冲他摆摆手。
　　“傻大哥，有空给我打电话。我会想你的……”
　　这时晴在车里往金娇的大腿上拧了一把。金娇啊了一声。
　　再看那个保安还傻笑了一句。应了一声。
　　“好，我一定给你打。”
　　车子徐徐开来。路上行人果真不，晴心翼翼的开着，听着我的话，从道开回了家。
　　“门锁好了吗？”
　　这时晴从车棚里出来，笑着冲我说道。
　　“好了，有我在，你还不信啊。放心吧，我都伺候你二年了。哈哈”
　　“那倒是哦。”
　　我笑着，说道“两个年头，两年还差点。嘿嘿！”
　　“还挺快”
　　“是吧，下回啊，放心让我自己开了吧。”
　　“好好，让你开，你要是办个证就更放心了。”
　　“对了，我那里有一盘复制的光盘你见了吗？我记得忘记锁在抽屉里啦。那个光盘里有着这一次我们压箱底的文件资料，原始的方案稿件啊。”
　　“见了，我把它放在中间的抽屉里啦。”
　　这时我一顺自己的心窝。总算放下心来了。
　　“那个东西重要啊，就等着董事长确认我们拍摄呢？”
　　晴呵呵笑着，象是万分的保险一样。
　　正说道，这时金娇猛的冒了一句话：
　　“我们去的时候见静了，还进了你的房间。”
　　我的心一惊，一股冷汗嗖一下冒了出来。
　　“她进了我的房间。”
　　“对呀。”
　　我一听，觉得这事真的不能再阳搁了。这时我就想着要开画去看个究竟，这时晴也说了一句。
　　“没事的，好象我们上去的时候她就下来了，光盘在呢？我还锁在抽屉里了呢？就是害怕有人偷了，我一直都在担心晴会办那事呢？不过安然无恙。呵呵。”
　　这时晴那自信的样子让我放心不少，说实话，她办事确实很老道，没有半天的马虎。
　　“锁好了。”
　　“报告总监，锁好了，我确定。”
　　“我也确定，这事啊，是我们两个做的，肯定确定了。”
　　这时我算是放心了，二人正想着去睡的时候，忽然这个金娇又说了一句。
　　“大哥，我们对光盘锁好是确定，可是我也见她手上也拿了一张光盘的。不知道是什么盘。”
　　“什么？”
　　这个时候，好不容易放好的心一下子又绷紧了。这的确是一件令人可怕的事情。第一个念头就是让我想到了她会不会复制我的资料。但是我想了想，应该不会啊，开这个重要会议的时候，她已经调职到了采购部，再说了这么重要的事，对她来说也没有一点关系啊，她只要把要买的东西给买好就行了，除非她是吃多了没事干。
　　在我脑袋里两个自己在不停的激战。采购，对啊，她是采购，我心里好象又找到了一个可以糊弄自己的答案：她会不会偷拿了公司的光盘去私用啊，这两天好象我们也请购了1张光盘做备用的。
　　对，应该是这样。这年头清纯的女孩们少了，什么东西都想着据为已有，再说了，她这个差事油水大不说，而且所购的物品都是生活与工作中的必须品。占点便宜也是很正常的事情。
　　正在我入神的时候，晴也说道：
　　“会不会是她偷拿了公司的空光盘，自己用啊。好象我们前几天刚请购了光盘的。1张。明天我去数一下就知道了。”
　　“对对，就这样吧。”我想到这，让她们二人去睡。
　　因为现在也没有别的办法，当场没有抓获，在这里空想是没有任何意义的。现在静人都走了，也不可能去找，就算找到了，光盘也未必是她刚才偷拿的呀。退一万步，要是真是她偷偷复制了我的资料，我现在也没有办法去阻止了，一切好象都晚了。
　　但是我还是相信这个女孩没有那么坏的心，精明归精明，但是她此时没有什么理由去偷这个东西啊，可以说，她在本公司刚刚立往脚，哪还有那个心情做这些偷鸡摸狗的事情呢？
　　我再一次笑自己有点精神过度紧张了，就在要严峻的时候所产生的条件反射吧。
　　当然她们两个对这事更加漠不关心，她们只想着好好的舒服服的混过一天是一天，哪还有那心思去想是不是偷公司资料的事啊……
　　第二天，我起的很早，因为我一晚上没睡好，满脑子的问题缠着我，虽然我找了很多的理由去回复我自己，但是都无济于事。
　　早上我干脆敲开了晴与金娇睡的房门，一直让我叫喊了半天二人才懒洋洋的起了床。
　　就在她开门的一刹那，让我眼前一亮。只见晴此时的睡衣扣子没扣好，就在最深处，一粒扣子猛的拦腰截断。那最迷人的一下子竟然看不到了。


第293章 脾气还真大
　　虽然我现在很急，但是七情六欲还是非常旺盛的，再看那突起的地方，随着说的走动一颤一颤，那硕大的“镘头”粒子格外的诱人。
　　我的那个天啊，我禁不住多看了她几眼。
　　这时她开始撒娇般的嗲着：“大哥，今天怎么这么早啊。你看才几点啊。”
　　这时她很自然的张开双臂伸起了懒腰。
　　这一伸不要紧，乖乖咧，那两颗迷人的桃子真是“来势胸胸”啊。
　　两颗迷人的大蜜桃子被挤成了球形，中间那一条缝，一下子夹得紧紧的……
　　“哦。昨天有事没做完，今天提前一点去。”
　　这时她一下子见我两眼望着她的胸部，急忙用手掩了一下那件没扣好的睡衣。脸嗵一下红了。
　　低着头说道：
　　“哦，那我赶紧去换衣服。”
　　这时我一股难以自控的冲动，一把把她拉了过来，靠着大门的墙上一下子伏在她的耳边说了句。
　　“妹妹，你真漂亮。”
　　她一下子笑起来了，把我一下子推开。
　　“去。我得换衣服去了。”
　　我一下子把她按在了墙上，两只手不由自主的摸在了她的胸上。
　　我轻轻的按了起来。
　　这时感觉到早上的最柔软，极富有弹性。正在我的手准备去钻进她的身体进行距离接解的时候，忽然在门口出现了一个不紧不慢的身影。
　　正在入状态的我，此时好象反应都有点慢了。
　　我要放开手的时候，已经慢了一拍。
　　“干吗呢？这么大清早的就搞这下流动作。”
　　我一看，真是感觉到不好意思，天啊，她们姐妹俩都跟我有过关系，此时让金娇看到我跟她姐在一起乱搞可真是让我无地自容啊。
　　“没有没有，我看你姐的衣服没有扣好。帮一下。”
　　“帮一下，帮你个头。我的也没扣好。帮我扣吧。”
　　这时金娇也故意把自己的衣服扣解开，这时晴脸红的要命，头一低从我和金娇中间穿了过去。
　　“哼……”
　　说着，金娇也一下子进去了。门，砰一声，关了。我愣在自己的房间跟前，不知所措啊。
　　等了没多大一会，两个人象是仇家一般上了车。我们三个又象往常一样开着车往公司赶。但是有所不同的是，今天的气氛好象有点不对头。
　　“金娇，今天把你送到学校门口吧。我顺便有点事儿。”
　　我从镜子里看着她有什么反应。
　　这时她想都没想，就说了出来。
　　“拉倒吧，你平常怎么不送我。你们男人那心思，哼……我自己还能走，用不着你好心好意。我要下车。”
　　这时还没走到听风堂处呢她就急着下车啦。看来这死丫头的脾气可真不啊。
　　我没做声。
　　“我让你停车啊。”
　　这时她竟很大声的说道。我最听不惯这种口气，说实话，在这里这种口气还从来没有人对我说过。没想到的是今天竟让这么一黄毛丫头把我吼来吼去，感觉心里极度不爽啊。
　　我吱一声把车停下，这时她们两个一下子来了个猛烈的前倾，差点头碰到坐背上。
　　“下去吧。”
　　真是莫名其妙，脑子里什么想法啊，有时想想这女孩心眼可真气，不就是因为早上那点事吗？再说了我跟你又不是夫妻关系，我还用得着天天看你脸色天天跟你热乎……
　　这时金娇脾气还真大，二话没说，急匆匆下车，就在下车的同时差点被路边的自行车撞到，气得还在人家的自行车上踢了一脚，幸好是一个上了年龄的人，只看了看这个丫头，没给她一般见识。
　　“你干吗给她那么大火啊。”
　　我看了看晴，还是忍了忍心中的火气，冲她笑了笑。
　　“没事，她呀一会就好了，不信，今天晚上看，保证一点事没有。”
　　“呵呵，希望吧。”
　　晴再也没说什么，只是安静的坐下。车徐徐开了起来。
　　这时我还想着那一大堆没有处理好的事情。
　　到了听风堂的时候，这时上班的人还没几个，匆匆了上了楼，晴也是急得不得了，我心想：难得有这么齐心的女孩啊，真是难得。
　　晴也不顾得去打扫什么5了，先帮我打开抽屉，一下子从抽屉里取出那张光盘。
　　兴奋的说道：
　　“总监在呢？把我可吓死了。”
　　我拿过光盘，心里说实话也有一种释放感，心里的石头落了一半了，但是只是落了一半，因为我不知道这张盘是不是那本。
　　我打开电脑，所盘**光驱，这时里面一行行的字，一句句的台词，一字不差。我心里这时喜出望外。这才相信自己纯属多虑，想的过多了，有那么一种“一经被蛇咬，十年怕井绳”的感觉。
　　这时静看着我的表情也笑着说：
　　“总监，是不是没事了。”
　　“没事了。”
　　晴也直起了腰，象是推翻了背上的三座大山一样，如释负重。
　　就在我们高兴的时候，忽然门口敲了敲门。
　　“请进。”
　　另我们俩都吃惊的是来的这个人竟是静。嘿！昨天还恨了一晚上的她竟然在此时出现了，要是这个谜没有解开的话，可能还会把她当成敌人一样。
　　我笑道：
　　“静这么早啊？”
　　这时静笑得比我还甜，一口的碎牙应道：
　　“嘿嘿！总监，我正想说呢？你呀就说出来了。是啊，我一般都起的很早。只是今天你们比以往早而已……”
　　我和晴一听，笑了起来。
　　“这倒是呵。今天也就比着以往早一点。你天天起那么早干吗？”
　　晴望着晴，晴此时倒是很自然的笑着。
　　“我每天都起得早，早上跑跑步啊，锻炼一下身子，回来上班刚好。”
　　这时说着静还故意把自己的身子扭动了一下，显摆着。
　　“美吧”
　　“还行。”我赶紧插了一句，因为我的助理晴在啊，不论你再美在这里都不能过我的晴，这样一来我想着晴如果明白的话可能会在心里高兴。
　　“看来我再锻炼也不及你们的晴啊。呵呵”
　　我也笑了一下，这时我明显得现，此时晴的眼睛里有一丝不芒，那种高兴的情绪逼不得已的流露出来了。
　　这件事解决了，我的心里畅快多了，没有了什么大的压力，只是在等待董事长那边批准下来之后我们再进行广告的制作过程了。
　　所以这段时候，似乎都停滞了下来。一下子变得好象是无所事是了，这个时候我便和晴面对面的坐着，聊天……
　　这时的生活是惬意的，没有了工作的压力，更没有了那种工作中的精神紧张，听她讲着她的故事，讲着她的校园生活，还讲到她的生活目标，情感，以及以后的日子……
　　从她的言谈举止中，我似乎真成了她心目中的白马王子，她对我也产生了真执的感情。但是每每想到和晴在一起的时候，我心里就会猛的想起可心，那个让我一见钟情，相处短暂，但是念念不忘的阳光女孩。
　　我觉得我似乎有了抑郁症，想的太多的时候，脑袋里胀胀的，没有一点的头绪。
　　晴此时却没有看到我内心深处的忧虑，而是一意的迎合着我所有的一切。那傻傻的眼神里似乎有着恋爱时所谓的弱智表现。
　　我在想：如果最近一年可心不出现的话，我就把心彻底的交给晴，让晴来感受我的所能给她的爱。
　　对，在我的心里，我已经为了等了几年光景了，记得那是上高中的第一年。够了。够了……
　　下午的寂静被一阵电话铃声打破。
　　当对方把话说完的时候，我的所有神经一下子紧张了起来。
　　“文件已经批准了，已经到你的秘子那里，晴不在，就先通知你一下。即时开工。”
　　我一听，我的妈啊，开工了，我的心里一喜，我想这次会通过这次的努力会让我们的业绩提一个新高，听着墨董那么自信的口气，我也热血沸腾，此时就想着握紧拳头大干一场。
　　“召集所有直接部分人员来开会……”
　　晴去了，不久，我们在会议室开了开工制作前的重要会议，把这次广告制作的重要性利害性说了个明白，还有工作中的一些细节问题及注意事项都一一列了出来，最后，大家鸣掌鼓励，即时开工，顿时公司上上下下都忙了起来，空气也紧张起来，一派热火朝天的美好景象。
　　一项广告的制作是非常复杂的，要求每一个部门都配合的相当默契，现在最忙的部门莫过于摄制组了，最后选择了一方案是一位资深的老方案写的，想的非常的完善，构思巧妙，将楼层的特点用那画龙点晴般的文字，一针见血，给人留下很深的印象。所有摄制组的人都在忙着自己的事情，找场景，选模特……一系列的工序在一边一边的操练着……
　　除此之外，设计组还忙着设计广告招牌的效果图，唯一闲下来的就是实体制作车间的工人们，他们还坐着那不起眼的单，有的竟闲下来，聊着家常，一幅清闲的样子。
　　哎！你们就闲一下吧。等到这个单签了合同，你们就没有那么好玩喽。现在等的就是把广告拍好，给房地产公司负责人看了签定了之后。我们的工作就开始真正的忙碌了。
　　下午，制作中心的人还在忙个不停，设计的人两只眼睛象是粘在屏幕上一样，一动不动，打杂的人却象跑龙套的一样，跑来跑去就是个瞎忙……我刚从摄制中心出来，就碰到静跟摄制组的李主任在聊天，我轻轻的走了过去，这时隐约听到静甜甜的说道：


第294章 调戏
　　“李主任，该要的东西都买回来了，有空去领吧，现在在拍的那个方案啊，最终不是选的三个候选的吗？最后敲定的是那个。”
　　我一听，放慢了脚步，这个静此时真让人生疑，她怎么这么关心广告这件事啊。还是她随便问问而已呢？她的一举一动时常让我感觉到不对劲。
　　“呵呵，这个等我们制作好了，你自己然就知道了，如果你想知道的话，去问董事长或是总监都行。公司有规定，这是机密，不能泄露的。你不知道现在公司之间竟争很大，心一点好。你啊，还是好好买你的东西，没事别乱问。知道吗？”
　　这时这个李主任象是爹教训孩子一样说着眼前这个漂亮的静姑娘。再看静此时好象没有把他的话听进去，还在不断的追问。
　　“我也是公司的人啊，怎么可以说是泄秘呢？再说了，这都是迟早的事，我一个女孩家又没有在别的广告公司做奸细，哪里来的泄秘一说呀。主任，你不说也行，给个提示，给个提示也行……呵呵……”
　　“提什么示啊，我这里忙得很，真的，有空再给你提示吧。好啦，就这样……”
　　说完，这个老主任二话没说，走人了，我在楼梯口停了一下。心里在想：还是老人家好啊，对工作永远这么负责，也可能是老妾的缘故吧，不论怎么样，对这个李主任我还是充满了敬佩之意。
　　正在这时，静又拦住了一个，这个是新招的文案，是一位大学生，我看了看，哦，是那个在大学做了四年的诗刊主办，伙子才华横溢，但是就是有点骄傲自满，自命清高，对他的印象就是常常有种怀才不遇的感觉。
　　“嗳！”
　　这时静叫了一下，这时这位大学生没吭声，没理她，径直从对面走了过来。
　　“嗳！叫你呢？”
　　“我有名有姓，谁是嗳啊？”
　　这时这位大学生二话没说，看了她一眼。
　　“呵呵，我不知道你的名字。我叫静。”
　　“静？哼！还动呢？”
    说着他就准备走。这时静不干了，以往时，别说她给别人打招呼，那些个男人想经她打招呼她鸟都不鸟他，现在倒好，第一回让人放鸽子，心里感觉真是不爽。
　　“嗳！”
　　因为不知道名字，所以她不得已又喊了一嗓子。
　　这时这个男的还真给面子，停下脚步，回过头“还是在叫我？”
　　“是啊，就是叫你。”
　　“什么事啊，我很烦告诉你。”
　　这时这个大学生，摸了一下眼镜，白了她一眼。
　　“你大男人家烦什么，我还烦着呢？”
　　正说着，这个大学生竟又动身走了，这时静一看，真是气人，男人对自己这样的这是至今第一次遇到啊，自己忽然有一种自卑的感觉。
　　“你烦关我什么事？真是有病”
　　“嗳，人家叫你呢？”
　　静还是叫了一边。
　　“看你人就不怎么样，做人不行，做什么事都不行。”
　　这时静一时图快，说了一句。
　　这位大学生一听，愣住了。两眼直愣愣的望着她
　　“我的方案没被采用，我相当生气，你少来烦我。”
　　“哦，我明白了，是不是候选的三份里面有你的一份。后来被杀了。呵呵……”
　　“是啊，算是算是那个老家伙占了个便宜吗？迟早有一天会老板会赏识我的。”
　　“采用的老家伙的？”
　　“是啊，就是那个在这里干了快两个的那个3多岁的那个老男人啊，老家伙，打死都不敢挪窝的白痴。”
　　“哦，我明白了，我知道是那个方案了。呵呵……谢谢你啊。谢谢……”
　　说着，她似乎很高兴的跑着回去了。这时这个刚才还气呼呼的不鸟静的大学生此时愣了，他是没搞懂这个女孩是什么意思。
　　“神经病。”
　　这时这个大学生一扭头走了。
　　奇怪了，这个静管的事可真够多的。一个采购，这个八辈子打不上边的职位，问这个有什么用啊。
　　从上次薇找事的时候，我就明白这个静确实脑袋很灵光，不是一般的女孩，做事也比较用心。会做表面功夫而且感觉城府很深。
　　回到办公室里，我闭目养神，面对这么一个艰巨的任务，似乎真象背负一座大山，别人是手急，而我是心急啊。
　　“总监，咖啡。喝点吧。”
　　这时我被一声清脆甜美的声音叫醒，这时我才现，我竟在睡着了。我抬起头望了望面前。
　　“哦，晴啊。你也歇歇吧。也够累的啦。”
　　这时晴走到我的跟前，微微笑了一下。
　　“你看看你，眼睛都红了。”说着走到我的跟前，轻轻抬起那一双手，搭在我的肩上，只觉得她手轻轻的捏，一种**的感觉传遍全身。
　　“谢谢。”
　　此时我才感觉我真的是累，这种**的感觉比着在**房弄得还舒服，看来舒服并不是在专业的时候才能感觉到，而是在最需要的时候才能真心体会到。
　　正在我舒服的时候，忽然电话来了。我那放松的神经一下子绷紧了。这个时候我最害怕电话的打来，因为太多太多的事情。我急忙抓起电话，这时对面传过来一个男人的声音。
　　声音有点嘶哑，听不出是那个，总感觉有点熟。
　　“你是哪个呀？”
　　“你看看你真是的，才几天没见啊，就听不出我声了。我是越通啊。考，你这个家伙真是，是不是有妞泡了。就忘记兄弟了。”
　　这时经过他一介绍才分析出来，还真有点像越通的声音。他还是那样，又说又笑又骂。
　　“认出来了，原来是你啊，看来你是让女人给阴了吧。看你那嗓子，象只公鸭子似的……”
　　这时我听到背后一阵咯咯的笑声，我才意识到对啊，晴还在我身后呢？我急忙装得稳重起来。
　　“这回我的嗓子不太好啊，少说点废话，这次打电话啊，还真是有事儿。”
　　“说吧，什么事”
　　这时对面清了清嗓子，看来说话真的很费力。
　　“那个广告到底什么时候敲定啊。我这里就等着你的订单呢？”
　　我一听，笑了。
　　“呵呵，我早就猜到你会打这个电话，告诉你吧，这回啊，没你的份了。你就别想了，上次的事你还不明白啊。真是的，这次这么大的单，还敢让你来做啊，不亏死才怪。你啊，还是找找哪个厂里有什么广告做没有或者是看看有没有什么看板要做。这里的单你就别想了。做事一点都不老实，滑头滑脑，你这号人啊，老师最不喜欢了。当初要不是也会让你来公司做一个要职，你那可贵的个性一直不改，所以就不把你当回事了。还好老师心肠好，要不然啊，你那一个大单都没有。就是你脸皮厚。”
　　这时对方哈哈大笑。说道：
　　“对了，让你可说到心坎里了，我就是脸皮厚。要不然啊，真还不知道怎么养活我自己呢？咱那一起的同学们啊，我算是有出息的一个了。”
　　“嗯，你有出息。”
　　“别净扯那没用的呀。什么时候敲定了，你告诉我一声，我再去求一下墨落老师去。怎么的，也得看在师生关系的面子上给点订单做啊。你也给老师美言几句。我这回一定会好好干，绝不耍滑。说的越可怜越行，你就说，我的店都快倒闭了。一个招牌都没有……”
　　“好了，不说了，我得工作了。有信我告诉吧。这么多的同学啊，我和你还联系着，不容易，放心一定会帮你的。”
　　越通这家伙笑的跟吃了蜜糖一样。
　　电话刚放下，电话又响起，我抓起电话，我的神经又不起绷紧，我不知道这回又是什么事？晴此时也停下了手，静静的听着。
　　“总监你好，我是董事长办公室薛，董事长说要赶紧把这次的广告牌按效果图各做一个样版，交到董事长那里看样。”
　　“好的，你告诉董事长，马上就开工。”
　　这时我跟着晴，一同进了车间里面。
　　我们直接进了办公室。这时只见里面的人都在忙着做事。
　　“王部长，麻烦你们赶紧出一份样本广告。”
　　“是哪一份广告啊。”
　　“香堤雅境房地产的。”
　　“这次要快点，把样品做好。”我在一旁叮嘱着。这时制作部的王部长马上吩咐下面的人赶这批样品。
　　“预计什么时候能完成。”
　　“全部样品都做好的话，可能要到明天下午两点的样子吧。”
　　这时王部长说道，样子好象还挺为难。
　　“说实话，这批话做起来是复杂的很，工序又多，完全按照效果图的话这也是最短的时间了。”
　　“能不能再把时间提前点。”
　　“不能。”这时王部长很肯定的说。
　　“今天晚上全部加班到12点。明天早上交货。就这样。”
　　我看着王部长那样子就来气，办个事，做不好不说，经常性的很为难。
　　说完，我就走了。晴愣了一下神，没吭声跟着我走了。
　　“哦。”王部长不得已哦了一句。
　　这时晴走在我的后面，跟不上，连跑带喘的说道：
　　“总监，你说明天一早，他们能搞得定吗？”
　　“他搞不定，赶货的时候，他们不抓紧点时间干吗？这次的客户对我们公司来说很是重要。平常的时候那么轻松，现在也该他们表现一下了。”
　　“呵呵，是啊，他们好象从来都没有加过班。”
　　“呵呵，你是不是看不惯啊。”


第295章 稍有眉目
　　“是啊，每天干那么点活，比我们的工资还高。”这时晴竟噘起了嘴，似乎在堵气一样。
　　“放心，下半年一定给你加薪”
　　我一扭头，看到晴的脸上似乎开起了一朵水鲜鲜的花朵。
　　……
　　也不例外，我今天也没有那么早下班，董事长，薛，我还有晴我们都被叫到董事长办公室里说话。
　　虽然任务很紧，但是董事长常常叮嘱我们不要太急，要稳住自己的心，稳住阵角才能成功。
　　“这段时间确实大家都累了。不过没关系，等我们把这个客户拿下来，一切都会好起来的。最重要的把质量一定要提上去，跟我们竟争的对手很多，实力也很强大。我上回都说了，那个喜多瑞公司是我们一个比较棘手的对手，他虽然公司不大，但是实力是绝对占优势的，他们的业务方面是他们坚实的后盾，业务能力比我们强的多。”
　　“嗯，是啊，质量方面你放心，这回呀，绝对不会出现其它情况。”
　　晴的薛站在旁边看着我们。
　　正在这时，忽然旁边董事长的电话响了起来。
　　董事长按了一下免提，尔后很有礼貌的说了一句。“喂，你好。”
　　“你好，还记得我吗？”这时一个男人的声音。
　　这时墨落一听，不对啊，愣了一下，马上又镇静下来说道：
　　“你好。”
　　“嗳！不对啊，这不是金娇姑娘的号码吗？你……你又是谁啊？”
　　这时我和晴一下子都听出来了，相视了一下。这不是楼下的那个保安吗？他怎么会打电话打到这里呢？
　　“哦，我是她的哥哥，请问你是谁啊？”
　　没想到这时董事长竟打起趣来。
　　“哦，他哥哥啊，呵呵，我啊，是他男朋友。哥哥你好啊。他几点回来啊。”
　　“哦，我也不太清楚，你在哪上班啊？几天下班，我好给他说一下。”
　　“我啊，在一家破公司里上班，妈的累死了，还叫什么‘听风堂’呢？这里蔽得连一点风都没有。我上夜班，守着。”
　　“你们上班可以打电话吗？”
　　这时我终于现墨董是什么意思了。这时一股子的凉气袭来。我觉得这事不妙。
　　“上班当然不能打电话啊。那些个领导知道个屁，他们都在上边呢？只要他们没现，我们打个电话，聊聊天也是没关系的。有句话叫天高皇帝远，没事。”
　　“看来你也是个老油条啊。”
　　“呵呵，看哥哥说的，我啥技术没有，但是我就是有脑袋，我脑袋很灵活。表面上我装的很老实很本分的，绝对不会现我是老油条的。哈哈……”
　　“嗯，不错，有空给你学习一下啊。”
　　“哪里哪里……嗳，大哥，你说说她几点回来啊。”
　　这时墨董眼睛一翻，似乎一下变了个表情。
　　“这样吧，我给你一个号码，你可以直接找到她。”
　　“好好。”
　　这时墨董一个数一个数的说着：15338
　　我大吃一惊，顿时醒悟过来了。
　　挂了电话，他的表情有点低沉。
　　“这就是你们招的员工。”
　　这时晴在一边轻轻的说了一句。
　　“他是人事部科长的亲戚。”
　　我看了看，真有点怪她多嘴。董事长最烦这种话，越是这样可以越会给你拧劲。
　　当我再看墨董的时候，我才现此时他倒是挺平静的。倒没有怎么生气的样子。
　　“好啦，今天就玩到这吧。你们先回去吧。天色也不早了。”
　　这时墨董用手捋了一下脸，满显疲惫的说道：
　　“好的。墨董我们先回去了。”
　　他点点头。
　　当我们转过身，开门欲出的时候，忽然听到后面墨董又说了一句话。
　　“明天把那个保安解雇掉。”
　　我扭过头，点头答应。
　　下了楼，出了听风堂，等我们进了车子，晴说道：
　　“大哥，你觉得这事董事长处理的好吗？”
　　“有什么不好的呀。这样的员工就该开除。”
　　这时坐在我旁边的晴看着我，不由自主的翻起了嘴。看着有点不高兴一样。
　　“怎么了。”
　　我看着她那样子便问了起来。
　　她看了看我，等了大概五秒钟的时间，轻启朱唇说道：
　　“大哥，我有件事，我觉得还是给你说了比较好，要不然我心里更不是滋味。”
　　“什么事啊。有事还不说，憋着多委屈啊。……”
　　“那个保安的电话是我妹妹金娇给他的”我一听，还真是大吃一惊“这事跟你们有什么关系啊？你们又不认识这个保安，再说了，他好象是一直上夜班吗？你认识他吗？”
　　我问道：
　　“不认识，不过那天晚上认识的，你还记得让我们去听风堂里帮你锁门的事吧？”
　　我一笑，说道：“当然知道”
　　“就是那天晚上，我们回来的时候，金娇留给他的号码？但我不知道他怎么写成墨董的号码？”
　　“她那个机灵鬼，什么都能想得出来。算了，开除就开除吧，反正在这里，他也顶不了什么用，还不如招一个新员工做起事来还踏实。”
　　“是啊，我也觉得，这个保安不但不好好工作，还特别喜欢女孩。”
　　“呵呵，是不是老瞄你啊。”
　　“是啊。不过我很少给他说话，看着那一股色样就来气。”
　　“不过还是我那个妹妹的点子多，现在好了，不用怎么样就把她开了。”我看了看她“呵呵，开了他是不是正合你意啊，看样子你在心里还是挺恨这个家伙的。”
　　“呵呵，算不上恨吧。反正不喜欢这种人。那么大岁数了，还骚的要命。”
　　“哈哈，男的叫孬，女的叫骚。”
　　“随便吧。呵呵……”
　　回到了家，这时金姣正在家看电影、
　　“妹妹这下好了”
　　“好个屁，无聊的都看电影了，还好。”这时她的眼不停的望着电脑。
　　“你前几天给人家留那个电话啊，这回把那家伙害死了。马上开除了。”
　　“开除了，就是那个死保安吗？”
　　“对啊，就是那个看门的。”这时说道晴边脱着衣服，我望了望她那刚刚育好的身子，真是熟得要采摘的样子，那一朵盛开的花骨朵开得正艳。这时她猛的一回头，看到了我。
　　我马上收起眼，她冲我笑了笑。
　　“那个死保安，色的要命，我看啊，对那静还有一腿呢？”
　　“静？”我重复了一边。
　　“是啊，那天晚上也见静在那里啊，就是还见她手里还偷了公司一片光盘呀。”
　　“哦，哦……”
　　三天之后，也就是过了一个双休，上了班正在我们准备着大干一场的时候，忽然接到董事长的电话，声音有点急促。我不知道生了什么事？但是总有一种预感，这回的事有点不大对头。
　　我二话没说，整理好衣服，晴拿着本文件夹，尾随其后。
　　这个时候，全部都一下子紧张了一起来。各个部门的人很快都到齐了，这时墨董正在最前面闭目养神呢？便是年者出来她的脸上阴云密布。没有一点喜庆的样子，按道理应该是很好事啊，接了这么大的客户，一切都停当了，这个单也是非我们莫属的样子，现在怎么会一下子变成了这样子。
　　正在这个时候，墨董猛的一下子抬起头来，
　　“今天召集大家来，有一件非常重要的事，大家要如实回复。要不然，自已去提包走人。”
　　大家此时都默不作声，象是等待挨训的孩子。
　　“昨天，我去了‘香堤雅境’房地产公司。”这时他看了看周围的人，周围的人都低下头，大气不喘一口，说到这事上了，大家都感觉自己没有做好一样，这次无缘无故的又提到这份上了，不知道是什么原因呢？看着她那憋在内心的火，那可真是有点恐惧啊。
　　“大家都说说生了什么事？”
　　这时大家都不敢动，坐在那里一动不动，什么事？这能有什么事啊，不会说我们做的广告效果不行，重新做还是对方又在挑剔什么？
　　“不知道”大家都有点含糊不清的说道。
　　“他们说我们的广告方案已经有人递交了。那个公司就是‘喜多瑞’。而是方案跟我们的一模一样。”说到这里，墨落闭上眼，好明是想避开一切烦心的事情。
　　“人家的拍摄宣传片也比我们早交三个时。为什么？大家都给我说说这是为什么？”
　　这时墨董用手拍着桌子，两眼的目光此时足矣杀人。
　　“我相信那套方案是我们自己制作出来的，也是我们大家的辛苦的见证，但是这次为什么会生这种事情呢？这么重要的东西竟然会被盗走了，对于我们公司这么一个大公司，一个最重要的保密工作都做不到，我们怎么做事啊。现在好了，原来是别人盗版我们的，现在我们倒成了盗版者。总监，你是直接负责这件事的，你出来说说。”
　　这时经过董事长这么一说，我的头一下子懵了，此刻在我脑海里象是被搅动的海水，脑袋里一片空白，面对此刻突如其来的事情，我无言以对。
　　“我给你五分钟想，好好想想。好好想想。”
　　他此时虎目圆翻，一点都没有留情的样子。“其它部门主管都站起来，好好反思一下。到底是谁把我们辛辛苦苦弄的劳动成果给盗窃走了。”
　　我看了看晴，此时晴低着头，向四处打量着。这时我见她看着一个地方竟一动不动。
　　我顺着她的目光向那个地方望去。这时我才现她的眼竟望着一个地方一动不动，这个地方刚好丫着一个人，我定睛一看，不是别人，正是这段时间给我经常给我帮忙的静。她看她做什么？我在回忆着这几天所生的事情，正在这个时候，董事长又话了。


第296章 够柔软
　　“好了，好了。你们回去好好想吧。好好想。今天下午给我答复。”
　　这时人家一声不吭的离开了座位，急匆匆的往门外挤去，看样子大家都想着快点离开这里，这里似乎此刻变成了一个是非之地。
　　刚走过门口，忽然一个女孩嗖一下子从我们身边穿过，看样子比我们还急。
　　“那么急干吗去啊？真是的。没长大的姑娘。”
　　这时人事部科长说着，低笑了几声。
　　“哎，点声，董事长正在生气呢？要是这回的事情弄不好啊，你我以后都不好过。好不容易跑到这么大一个客户一下子竟没了，而且还盗了我们的东西。不气才怪。”
　　“反正不是我们的错，我们部门跟他们扯不上一点的关系。”
　　“怎么没关系。只要是在这里做事，都脱不了干系。说不定就是你们部门的人偷了我们的资料去了呢？”
　　人事科科长一听瞪起了那一对牛眼，大声的说道：
　　“你采购部的鸟毛不要瞎说啊，你要是乱说我让你负责啊。真是的，现在什么时候啊，还在这乱说话。”
　　“开个玩笑，开个玩笑。”采购部的科长咧着那大大的嘴说着。
　　“有你这样开玩笑的吗？真是没见过你这样的人。”
　　这时两个人吵吵着，旁边的人都在看着，投来一眼的反感的眼光。
　　“总监你说会不会是静呢？那天晚上她还拿来了一张光盘。”我边上楼边听她说着。
　　我在想，是啊，最在原嫌疑就是她了，但是我们现在没有足够的证据来证明是她干的呀。要是指名道姓到时候让人家反咬一口那可就不是盗窃这件事这么简单了。
　　“关键我们没有证据，要是真问了她，说我们诽谤她。说不定还吃上官司，不行，我们不能这么冲动。没有足够的证据我们不能这么鲁莽。好了，你再仔细想一下那一天晚上的详细过程。”
　　这时晴两眼转着，回忆着：“当时我和金娇刚上楼的时候，见楼上的灯关了，我们想着走到上面去看个究竟，但是还没轮着我们看清楚灯就关掉了，随后她就出来了。当时借着楼道时的灯光我们看到了光盘反射出来的光。当时我们就怀疑。我们回到办公室里看了看，不过桌子上还真放着一盒光盘。当时我们就想着应该没有什么问题。”
　　“没有了。”
　　“没有了。”她回答着。
　　“其它的可疑的地方也没有？”我反问道。
　　“没有了，就那么短的时间，那里还有什么可疑的地方啊。”
　　就在我愁眉不解的时候，忽然晴象是想起什么来。
　　“对了，我想起来了。我想起来了。”
　　这时我也一惊。急忙问道：
　　“想起什么来了，快说……”
　　我也急的不得了。这事真的不能再拖下去了，时间对于我们来说最宝贵了。如果不能证明我们，那金钱损失倒没有什么，一个公司最大的信用问题就没了。想想看，在业内，如果一提到“听风堂”大家都说他们公司的员工喜欢偷窃人家的劳动成果，那该是多么可怕的事情啊。
　　那可真是臭名远扬啊……
　　“快说啊。”我又一次催道。
　　这时晴走到我的跟前，说道：
　　“那天我们还现一个问题，现那个静跟看门那个保安关系很好。因为我们进大门的时候，我们说了半天好话她还是不让我们进去，但是静好象进出自如，象自己家一样。”
　　“哦，有这等事。”
　　晴说着，象是整件事情快要水落石出了一样，一脸的兴奋。
　　“是啊，那关系不一般啊，要不是这保安坏，再不然就是静为了偷盗之事故事勾搭人家的。哦，对了对了，那静还给他提了一大兜子的荔枝，可能静有目的，对，应该是静。”
　　这时晴越说越肯定，这件事象是知道全部的过程一样。
　　“好，那我们现在唯一能做的只有去找那个保安问一下就明白了。如果她不说，我们就把他开了。”这时晴激动的马上就要动身，我也跟着起身，但是猛的一想，不对啊，保安，保安已经被我开了。还向哪去找保安啊？真是晕，我的天啊，保安一走，这条线索可真的断了。
　　“保安都开了，你忘记了。”我一屁股又坐在了那里，一动不动。
　　这时好不容易想起的线索一下子没了，这件棘手的事一下子又陷入了困境。我凝思着……脑袋里一片空白。
　　这件事可是关系着我们公司前程的光明与黑暗，如果这个单不搞定的话，我们可真是无路可走啊，更不要谈什么展。
　　董事长说今天下午一定要一个结果，时间拖不起，当然我们也知道，可是又有什么办法呢？下午，这么短的时间怎么可能……虽然我们都在报怨，可是这件事总得有个说法。
　　这么大个公司，泄露了秘密，虽然是不多见的，但是一旺泄露了，后果是相当的严重。这么一大客户一下子变成了别人的客户，心痛不说，对以后的展有着巨大的影响，对我们公司这样，更何况对其它公司呢？
　　就在这个时候忽然接到一张请假单，我这回就准备闭着眼睛签字了，因为今天真的没心情，这不起眼的事，也没那个必要来正视它。
　　但是就在我准备签的时候，两个字一下子映入眼帘：付静
　　付静不是静吗？他请假，我一看就来气，别说请假了，就是现在马上让你辞工我都会马上签。我接过单，以最快的度签上了我的名字：毕子轩。
　　晴在旁边看着一名话都没吭声，望着这张单好象也是有杀爷夺妻之恨似的。
　　下了班，晴和我一路上了车，
　　一上午很快过去了，但是这件事一点眉目都没有。正在我们从建设路过的时候，忽然看到前面一个女孩，提着包包向往前走去，象是刚从南海区里出来一样。好面熟啊。
　　待我们走近的时候，才现这个人不是别人正是我们憎恨的静。
　　一时来气，我的手竟不由自主的按了一下嗽叭，这时还别说静一下子把脸扭了过来，正准备给我们评理的时候，忽然一下子看到了我正虎视眈眈的看她的时候，她二话没说，拔腿就跑，我这时还在想：她跑什么呀，真是看来这件事跟她有点关系啊，莫非真是她盗的我们的光盘……
　　正在想着绿灯亮了，我一加油门，车嗖一下子象是离弦之箭一样向静的方向冲去。其它也并不是有意去追她的，而是我的农家院就在附近刚好从这里通过而已，巧合的是她走的却跟我是一条路线。
　　这时刚跑出没多远的静，连蹦连跳的跑着，这时从她猛的一扭头回望的时候还能看到那两只象免子一样的上下翻腾着，那迷人的**此时被包裹的如此迷人，那本来就俊俏的脸此时跑的红朴朴的，感觉更有一番风味……
　　正在这个时候，让人意想不到的事儿竟然生了。
　　只见静跳的正欢的时候，就在那一秒中嘎然而止了。随后竟一下子滑落到了地上。
　　这是怎么回事？
　　就在我们定睛瞧看的时候，竟然才现原来她的正对面竟是一个标识牌，上面一个限5的铁杆子挡在了她的面前。
　　她竟没看路，撞在了上面。
　　“啊！”这时晴尖叫了一声。我一看，大事不好啊，只见那铁杆子上竟有一趟血。我的个天啊，这回可真是撞晕了。还流了血。
　　我赶紧把车停下来，抱起她那柔软的身子上了车，我感觉到她的身子好热，有点烫的感觉，那白净的额头上还有一粒粒的汗水，伴随着那流出的血混在一起，打着旋，红色的血浆一下泌入了那冒着热气的汗里，象是水墨交融般很巧妙的融合在了一起。
　　我开着车急忙送进了医院的急诊室，幸好的是，没事。在包扎的时候，她都已经醒过来了，而她只是低着头，一言不。
　　下午的时候，墨董打电话叫我，我去了他的办公室里。
　　“好了，看来这件事没有什么眉目了。”
　　这时墨董说着，双眼有点黯然。此刻能明白他心里的苦衷，没有当家不知柴米贵啊。这么大个摊子哪有那么好撑的。耽误一天就要赔多少钱进去，要是没有大客房，没有一个稳定的客户，公司早晚也得有垮台的可能。
　　我没吭声，只是坐在他的对面。
　　“呵呵，别急，没事。走，我们去‘香堤雅境’去。”
　　我也跟着站起来，问道：
　　“不是说不给我们做了吗？还去他那里干吗？”
　　“再去谈一次，如若真的不行的话，我们至少也得澄清事实，不要让人家以为我们是偷窃的。”
　　我点点头。跟着他上了车。
　　这时的阳光明媚，骄阳似火啊，正值立秋的季节忽然这么热，确实有点奇怪。
　　车里是舒适的，司机王开着车，几个转弯之后，到了这个所谓的“香堤雅境”。走到这里停好车，我们两个便进去了。
　　这里装饰的确实到了一定的水平，这里是“香堤雅境”的办公总部，进进出出的人乐意不绝，能看得出这里的规模。
　　到了前台，墨落走上去问道：
　　“姐，我们是听风堂广告公司的，请问一下负责市场推广的办公室怎么走。”
　　“二楼，左拐第一间。”
　　“谢谢。”
　　我们二楼随后上楼，到了地方。这时这个负责人正在和一个人在谈话，当我们进去的时候，这个人很自觉的要走。


第297章 报复女人
　　“呵呵，好好，等到下我们再详谈。不好意思。”
　　“好咧，明天我再过来吧。”
　　说着这个穿着白色衬衫的中午男子走了。
　　这时墨董走上前去。
　　将自己的名片递上去，很真诚的说道：
　　“我是听风堂的墨落。”
　　“哦，好好，久仰久仰啊。这么热的天麻烦你亲自跑一趟，来来，王彻茶。”
　　这时旁边走过来一位漂亮的女孩，2左右岁的样子，一副正宗的职业装扮，看上去干净利索。
　　“这个是我们的艺术总监。”
　　“哦，好好，这么年轻。伙子不错啊。年轻有为，年轻有为啊。我也自我介绍一下吧。我姓程单字功。”
　　“呵呵，成功。哈哈成功名字好啊。”
　　“是啊，我也觉得，来吧，二位请从吧。”
　　说着她示意我们俩坐，坐下后二人竟一下子找不到话题，足足愣了三秒钟的样子。
　　“呵呵，墨董啊，是不是为了那则广告来的。”
　　“对啊，你看看我们这里有一套刚刚完善过的一套方案。”
　　这时这个叫程功的经理微笑了一下。
　　“墨董啊，这次我们并不是说你们的广告创意不好，已经很有创意了，从作品上看，这个文安也是一个老手了，不论从风格还是题材上都属上乘之作，但是关键不在于这里。”
　　这时墨董没吭声，听着这个程经理说。
　　“我都已经通知你的秘子薛了，其实也没必要再当着您的面再说一边。那样反而更不好。”
　　这时墨董愣了一下。但是还是稳了一下情绪说道：
　　“程经理，你说的话我都明白，我呀就是因为这事过来的。这个创意的确是我们的方案一手写出来的，如果你不信的话，我们可以让他们公司的方案与我们公司的方案在一起重新再选题写一个就知道是谁的风格了。我可以把我们文安人员创意的个性稿都给你们拿过来。我的意思你明白吗？到底是谁盗窃谁我们可以用事实来证明。”
　　这时这个叫程功的经理一摆手，很淡然的说道：
　　“这个对于我们来说并不重要，重要的是我们要一个好的广告，你说了那么多，我再等你们比试，耽搁那么多时间你觉得值得吗？等你们比试完了，我们的楼盘早就上市销售了，你说说那广告还有什么效果。我知道我们也很重视公司的实力。当然对这件你所说的盗窃你的事也很重视，但是一些客观的原因，我们没有时间去调查，要是你确有有力的证据的话，我们会毫不犹豫的选择你们听风堂。真的……我程某人说话绝对算话。”
　　这时这个老头说的很肯定，看那样子真有点正义的样子。但是此时我们的墨董却没有一点的喜色。因为这很明摆着的事情，这个要是有证据的话我们早就把他揪出来了，哪还用得着给他这么般的费口舌。
　　这时两人又愣了。就在这个时候门口嗒嗒嗒嗒的跑进来一个人，这急促的脚步声一下子打破了我们这里的宁静。
　　程经理抬起头，顺着墨董的头向门口看了过来。
　　我们俩也顺着他看了过去。
　　这时一个人闯了进来，进了门之后才记起来敲门。然后补充道：“不好意思不好意思，忘记了。”
　　一个身体微胖的男人站在门口，我顿时眼前一亮，感觉这个人好生熟悉。这个人是谁啊。我的脑子在急的搜索着。
　　“你呀，做事永远这么鲁莽，没有一点稳当劲。就等着你呢？快点把方案拿过来。”
　　他接过文安，嘴里还急着说道：
　　“让你们做一点的改动就这么慢，你们公司是怎么搞的，效率可真够低的。”
　　“不是，刚才堵车，堵车。要不早就过来了。等到这个单子签约了之后啊，公司就准备给我配一辆车，嘿！到那个时候你就可以随叫随到了。绝对不会出现这咱情况。绝对不会……”
　　就在这个时候，忽然我的脑海里顿时一亮。终于想起来了。
　　这个子不是别人正是前段时间没有面试成功的那个静的男朋友啊，当时静为了他能进入听风堂还不惜献身呢？现在倒好，怎么一下子跑到了这里，还正大光明的在这里风同火火的。
　　这时这个胖胖的娄显见程经理看文案的空档四周望了望，能看得出那满额头的汗水，就在他的目光游走的时候，忽然与我的目光相撞。
　　这个时候猛的一下子把头扭了过去，能看得出那滚大的汗珠子滋滋的外溢。
　　我看了看这子，何不试探一下这子，兴许一害怕就招出来了。
　　想到这里我伸出手在她的腿上拍了一把。
　　这时这个叫娄显的家伙猛的一回头，但是从那惊恐的眼神中能看得出他心里有鬼。但是他的头又马上转回去了。
　　我没吭声，马上又用手拍了拍他的腿。
　　他扭过头又望了一下我，但是还是没吭声，表情极其复杂。这时墨董却看到了。有点不高兴，声的对我说道：
　　“这不是在我们公司，你干吗？”
　　我一看墨落的眼光，十分谨慎的说道。
　　“他心里有鬼。”这时我用手指了指。
　　这个时候那个程经理见我们俩在窃窃私语，顿时开口道：
　　“两位先稍稍等一下，等把这个事处理了马上就好。”
　　“好好，没关系。”
　　这时站在办公桌前的娄显此时只能看到他很紧张，没事直在那里咽唾沫。就在扭头的时候，能看得出他也在用余光看我。那眼神里有恐惧与害怕。此时我真的敢断定他正是偷窃我们广告资料的人，但是我们又没有证据证明，确实是一件可恨的事情。
　　我急的不得了，又伸出手在她的胸口上拍了一下。
　　此时墨落的眼神极其难看，我看得出来，我也知道我这次真的不像话，但是我就是让他知道他是偷，虽然没有办法换回但是也不能让他好过。至少此刻她的日子肯定难熬。
　　“程经理，改的那地方就在第二页，你看看，如果行的话你就签了约吧。我那边还有大把的事情要做。”
　　这时娄显说着看着很焦急的样子。这时程经理把手停住了，慢慢的把头抬了起来，望着眼前这个壮壮的伙子。
　　说实话，谁被这么一看都会很不自然。这个时候程经理开口了。
　　“哦，你有大把的事情是吧。”
　　“哦”
　　“好吧。你先去忙吧。没事，这事不急？去吧。”
　　“好吧。”说着这个娄显转身就走，刚走两步，停了下来。又急忙回来了，满脸赔笑的说道：
　　“经理，我不忙了。”
　　程经理哼了一声。“你刚才不是说有大把的事情吗？去吧，赶紧去吧。”
　　这时这个娄显笑着说道：
　　“我……我才记起来，那些事我在昨天都忙完了。现在没，没事了……”
　　“没事啊，你也可以走了，现在我很忙，这里还有两个客人呢？也是为了广告的事。你可以先回去了。”
　　这时我也拍拍他的腿，他此刻一下子急了。
　　“你拍什么拍啊。”
　　我一下子站了起来，很平静的站了起来，望着他的眼，似乎在告诫他。
　　“拍你怎么了，比着你偷我们公司的方案强得多吧。你看看你那个样子能写得出这些资料吗？”
　　这时说得他脸色一绿一绿的。他此时也豁出去了。
　　“凭我，就凭我写出来啦，你有什么理由说是我偷了你们的资料呢？你有什么证据啊。”
　　我望着他，说道：“我可以把你的事全部拌落出来。给程经理听听，你以为你干那档子事大家都不知道？”
　　这时的娄显显得很不自然，面色由绿变黑，大声的辩解着:
　　“你不要胡说啊，我们在这里谈签约的事碍着着什么事啊，我们又不是一家公司的，你要是有本事就写一套方案出来啊？”
　　“呵呵，程经理你大概还不了解这个男的是谁，是什么来头，这事啊，一句话也说不清楚，总而言之一句话，他是个冒牌的。”
　　“冒牌的？”这时程经理重复着，看那样子很吃惊的样子，这时他一下倒是来了兴趣不禁又问道：
　　“呵呵，这倒是个新鲜事儿？难不成你们以前认识，还有点的过节？”
　　这时墨董没吭声，看样子不太高兴。我想反正事儿都已经这样了，成不成都是这样，还不如自己努力一下。能争取过来最好。
　　“没有没有，不存在不存在？我们哪有什么过节啊？”
　　“对对，没有过节。”这时娄显也随口说着。
　　我看了看他，他还很友善的望了望我，那意思好象是在说：放过我吧，放过我以后绝对有好处，我也会报答你的。
　　我才不吃那一套呢？我望了一下程经理，程经理还是那么和蔼的样子，似乎没有一点威严的样子。
　　“没有过节你们俩说话好象有点不对头一样。象是一对多年的死对头。”
　　“呵呵，怎么可能，我找也不找这样的对头，太没有价值了。”
　　“我也不会有你这样的对头。”娄显看了看我说道。
　　“这个人啊，一看就没有什么本事儿？你知道为什么你让他们改动一下就费了那么大劲吗？那一切啊都不是他们做的？你不信的话，让他讲解一下这个方案的具体含义，还有这个图标的诠释……他呀肯定答不上来。”
　　娄显看了看我，就象是一个乞丐三天没吃饭望着一锅热气腾腾的面条一样。


第298章 寂寞
　　“你怎么知道我解释不出来，我说给你听听啊……这里……”
　　“你不用掩饰自己了，程经理我告诉你实话吧，他在没多久之前面试我们公司做文案，我们因为他不基本功太差，所以就没有招他进来，后来竟让他的女朋友为他求情，你猜怎么求情来者？”
　　我望着我面前的程经理，程经理看了看我，又看了看娄显，娄显这家伙也傻，经程经理一看，他的两眼倒起了直，顿时低下了头，好象自己真做错了一样。
　　“她怎么求情了？”程经理说着端起旁边的茶喝了起来。
　　“她的女朋友为了他能进我们听风堂公司竟然不惜……”
　　这时还没等到我说出来，就听到门口又一阵嘈杂的脚步声，这个脚步声非常慌乱，象是在急赶时间。
　　就在这时脚步一下子停在了门口，能听到鞋底与地板相互磨擦的惨叫声。我们四个人一下子把头扭了过去。
　　这时映入我们眼帘的是一个女孩，一个算是漂亮的女孩，不过能看得出来风尘仆仆的样子。那本来就清秀的脸上似乎显得有点苍白;那乌黑的头此时却显得有点凌乱，他此时站在门口气喘呈呈的说着：
　　“墨董我来了。”
　　这时她咽了一口唾沫上气不拉下气的走了进来。
　　“你是谁啊，怎么私自闯了进来？”
　　这时程经理指着门口的姑娘说。
　　这时墨董开口了。
　　“这是我公司的人，采购部的静。”
　　“总监好。”这时她走到了我的跟前。
　　说实话我此刻都不想理他。要是不因为她我今天也不至于沦落到如此的地步，我可以舒舒服服的坐在办公室里当我的总监，可是今天我却毫无颜面的像个孩子吵架一样给人家扯短。虽然长得有点姿色，但是现在看来一点那精神都没有，倒是有点反感的感觉。
　　“你怎么来了。”我看了看她，满脸的不喜悦“程经理，我来给你介绍一下。她我名字叫静，文静的静，其实是一个很好的女孩。还可以附加一条：他就是这位我们没有录取的娄显的女朋友，前段时间在我的部下做替代助理，什么叫替代助理呢？就是以前我的助理晴请假要她代替。”此时我觉得这话里好象有点不该说，等于是废话。
　　“现在我的助理回来了，就把他调到了我们公司的采购部做文员。”
　　当我把这些话说完之后，这是的静脸色一下子变得更加难看了。本来还有点红润的脸此刻不知道是什么颜色七种颜色来来回回的变换着。
　　她此刻也明白我要说什么话，因为她是个聪明的女人。
　　“哦”这时程经理望了望这个叫静的姑娘。
　　“这里又没有你的事，你怎么来了。”
　　这时静望了望我，望了望他的男朋友娄显。
　　“我……”
　　这时静正想开口，娄显却急了。两眼一瞪几乎有点大吼道，但是声音压得很低沉：
　　“你来这里干吗？快点回去？”
　　这时能看得出来，他此刻是极不想看到这个女人。
　　“是啊，你来干吗？我可以告诉你，你们的阴谋诡计实现了。你看现在你男朋友拿来着我们公司辛辛苦苦设计的资料交工了。马上就要签约了。你应该是来道贺的吧。”
　　这时站在我身边没多远的静此刻一句话也不说，只是两只手不断的搓着，我也不清楚他在那里有什么好搓的，反正此时此刻我总觉得他做什么都不对。
　　这时程经理望了望我们几个。
　　“我告诉你们啊，你们要是有正经事就办正经事儿没有正经事儿就离开吧，我这里还有好多事儿？好吧。我也不想说那么多。”
　　这时程经理话了，这明明就是逐客令啊。
　　“你是经理吧。我有事儿？我有很重要的事儿？”这时静满脸的愁容。
　　这时娄显吃惊了，望着眼前的女朋友用那两只大大的如牛般的眸子望着她。
　　“静”他叫了一声，这一声虽不大，但能听得出是一种不可违抗的口气。
　　“这里没有你的事，你少在这里掺和。快点回去。”
　　这时静望了望眼前的这个娄显，一直愣了三秒钟左右。
　　“没我的事儿，没我的事有谁的事儿？我现在才现我是多么的蠢，我原以为我是你的唯一，我在你眼中是最美的，可是现在我终于都明白了，我都明白了。给……你看看这个电话，原来你是利用我们的情感让我做这么卑鄙的事情。你猜猜对方的电话刚才给我说什么？刚才给我说什么？”
　　静此进拿着手机，指着娄显说着，那晶茔的泪水还真象那断了线的珠子一样扑嗒扑嗒的掉了下来。
　　这女人演戏还真像，但是此时看上去并没有那么简单啊，那表情并不是表皮上的事儿啊，貌似自内心的，我重新审视了一下她。
　　就在这个时候，静一下子把手机甩到了地上，大声的说道：
　　“你个没良心的，到现在了你还在蒙我，把我当傻子一样，我当初对你那么痴心痴意而你呢？你是怎么回报我的，你当时是怎么答应我只要我把公司的的整套方案偷出来我们就去香格里拉去旅游去游遍列国而后……”这时的静再也控制不住自己的情绪了，泣不成声，这时的娄显只是愣在那进而一动不动，表情也很复杂。
　　男人碰到这种事是最烦人也是最棘手的事情。
　　“现在我应得的没得到却得到你那个野女人打电话给我说了你应允她的话，可是那些都是你来应付我而说的狗屁山盟海誓。你这个臭男人，我再也不相信你了。你是个骗子，你是个大骗子，不知羞耻的大骗子。”
　　说到这里静猛的一下子似乎变得坚强了，把眼里的眼泪擦干了，对对面坐着的程经理说道：
　　“程经理你好，我是他的女朋友，那一个傻女孩子，我承认我们之间的感情，可是这次他把我的心伤透了，他对不起了我，所以我决定把这件事的原委澄清一下。”
　　这时程经理坐好了，两只手放在了桌子上，交叉着点点头。
　　“好，请讲。”
　　这时这个娄显慌张了，一下子拉住静的手。
　　“静，静，不，这都是个误会。肯定是哪个在在背后做了手脚，看我们之间的感情太好了，他羡慕，他是在挑拨离间，请你相信我好吗？相信我一次，这次我绝对会给你一个满意的答复。”
　　这时静一下子甩开他的手，用那眼神狠狠的杀了他一眼。
　　“不好意思，从现在开始，你我形同路人，我再也不会为你帮任何的事情，我再也不想让你利用我的感情而做你的工具。现在想一想我竟然会为了你去献身……呵呵……我真的是太可笑了……”
　　这时静冷笑了一个。
　　“好了，你好自为之吧。”说着，她把头扭向程经理
　　“程经理，后面的这二位是我的领导，这个是我们的董事长墨落董事长，这个是我们的艺术总监，因为我们公司都跟艺术有关，所以所有的部门都归他管，也是我的顶头上司。我也是刚进公司不是很久，在我刚进公司的时候，晴，就是总监的助理。晴刚好请假，所以当时也没有很好的位子让我做，总监就安排我先人晴做事，所以当时我也坐了一段时间的总监助理，现在想一想真的很感谢他对我的照顾，再后来，我的男朋友在外面找工作一直没找到，我就想着让他来听风堂来做事，可是面试了几次都没有成功，再后来他就跟我出了个馊主意说让我以献身为名看看能不能让他混进去，谁知道董事长他们都不吃那一套。我才明白，我是多么的渺。当时我羞得真是有种想死的感觉。但是后来那天晚上我回家的时候，被歹徒盯梢，总监竟以身示命救了我，当时我就后悔，我为什么做那种对不起他的事。再后来，他朋友在一家广告公司做业务员，后来听说我在那里面做采购，所以就打起了主意。让我把整套方案偷出来，他朋友先把他弄进了公司，一手负责这件事的进展……”
　　这时站着的娄显气的脸色青，说不出一句话来。
　　“你……你……”
　　“你什么你，看你那副熊样就恶心，当初我怎么会跟着你啊，想想我就倒了八辈子的晦。”
　　这时程经理听了，用手在桌子上拍了拍。
　　“安静。安静。好了，我都明白了。”
　　端正起杯子，咽了一口茶，说道：
　　“其实我特别不喜欢弄虚作假的人。娄显，你呀，回去好好反省一下。好了，这事就这么着吧，墨董你好。过来签约吧。”
　　墨董点了点头。走到静的跟前，拍了拍她的肩膀。
　　“好样的……”
　　说着，墨董走了过去，程经理递过来两份合同。
　　“其实最初就为你们准备了一份，但是后来被他们先到，就另改了一份。来吧。让你久等了。”
　　“呵呵，谢谢……合作愉快……”
　　……
　　这一场风波过后，公司上上下下顿时沸腾起来了，在开始动工之董事长请大家在新世纪大酒店疯吃了一顿。届时还在叮嘱我们一定要把活儿做细了……酒席上的人永远是容易征服的，特别是车间里的工人们，几杯下肚，信心百倍，无怨无悔的样子着实让人感觉到心里舒服，随后大家竟唱起了那一永远有震撼力的歌：
　　“团结就是力量。”


第299章 无法诠释那种美
　　歌声在飘荡，荡在了每个人的心里，当然我心里的那块巨石是真的搬开了，把我的心安安稳稳的放在了心坎里。
　　接下来的日子悠闲而清静，这时不但是我这样子，墨落大哥的脸上也是经常挂着笑容，时常约我出去品品茶，写写字，评头论足一番。我在想着，如果日子都是这么的舒畅该多好啊……
　　人常说：人闲性致高。
　　是什么意思，什么意思，接下来生的事情，确实说明了这个道理。这段日子就象一张画，看上去看舒服，感觉上很美妙。
　　当人们闲下来的时候，觉得这世界是多么的美女子，没有工作的太多压力，也没有名利的引诱。我的心此刻就象那野地里的嗽叭花，开得正艳。
　　夜晚对于我们来说，是一个寂寞的时间，我们向往着自由，向往着对一切的新鲜感，也在不断的尝试着去寻找这种新鲜感。
　　晴还是那么深情的对我，我们的关系也处得非常融洽。金娇也在这个时候实习走了，这个农家院里成了我们俩个的秘人花园。
　　不过她的事我不管，我的事她也不管，正宗的二人组合。
　　我明白自由对我们这代人是最好的，我也相信她也是这个体会。女孩有更多的秘密是不让别人知道的……
　　就在我打开QQ的时候，一声滴滴的清脆声，把我的思绪打断的了。
　　很习惯的点开，这时一个确认信息。
　　嘿！这种信息我听多了，大概是我传的照片比较帅吧，所以蛮招女人们喜欢的。
　　确认，而后浏览她的主页。
　　顿时让我灰心丧气，心里在骂这个人，什么事啊，空间里空空如也。我在想这个女人肯定很懒，想必也好看不到哪去。管他呢？再看看资料再说。
　　我无心的打开，觉得没什么意思，反正就是看，就看吧。
　　女，35岁，716，居住地：澳门。呵呵，这都是什么呀，一看资料就知道是乱填的。
　　还是澳门进口的35岁高龄的猪，真够年长的。
　　我心里想着，不管他怎么样，反正此时也无聊，聊聊再说，听说大女人更有味道。35岁可以说是正当年啊，无论是经历还是经验都应该是最高峰啊。她空间里没有照片倒一下子勾起了我的兴趣。
　　她既然要加我，肯定也是一个被寂寞所困扰的女人吧。此刻的女人不是老公没在家就是被别人包的二奶再者就是那些**的女人想在外面寻欢的一类。但是不管是哪一种，都能吊起我们的胃口。这正是时候啊。
　　我看了看名字，“止少日辰”，呵呵由于此刻我的思想正处于最坏的阶段，看这名字的第一眼就觉得十分的可笑，这是什么吗？“至少日辰”，呵呵，还日呢？这女人看来真欠日，我心里想着，了一个玫瑰过去。静静的等待着这个女人的出现好好yy一下。
　　正在我准备关掉他的QQ时忽然亮了起来，嘿！还挺快，那就开聊吧。
　　我一看一个亲亲的头像。
　　正在我回复的时候，忽然她的信息又来了。
　　“我很寂寞”
　　我一看，顿时傻眼了，没想到这个女子这么直白，还没轮得着我**她呢？她去一下子出这么富有想象力的文字。
　　“我也很寂寞。”回了过去。
　　“你真逗。”
　　“呵呵，真的，我现在特别想找一下寂寞的女人聊聊天。”
　　“我也是。”
　　“你多大了。”
　　“25”
　　“好年轻噢。”
　　“你也好年轻啊。不过没有你的照片，看不到。”
　　“呵呵，是啊，我不想给人视频。因为男人特别坏。”她后面加了一个坏笑的头像，此刻我觉得这个女人是在进一步的引诱我。
　　“是啊。女人喜欢男人坏。越坏越爱。”
　　“是啊，我老公就是那种不坏的人，所以我才感觉到寂寞”
　　“你男人是不是很壮。”
　　“不壮，很瘦，我一压他就能听到吱吱的骨头响？又一个坏笑。”
　　“你好厉害，我喜欢。你是不是一向都这么主动？我”我哈哈大笑。
　　“是，因为他怕我，所以离了。”
　　我一想这个女人真有意思，男人还有怕这玩意的？
　　“呵呵，你老公真没劲。要是我啊，天天让你压，而我我再压你，让你喘不过气来……”
　　“是吗？”
　　“嗯嗯……”一个点头的头像。
　　“你看我坏吗？”
　　我一看她的信息，觉得真是可笑，都这个样子了，还问坏吗？真是一个特别坏的女人，象是古代倒**的女淫贼啊。
　　“坏。”我直截了当的回了过去
　　“你从哪能看得出来呢？”
　　我一看，还真是，到百度上搜一下，看有没有什么关于女人色的文章 ，打上去一搜，嘿！还真不少啊，时间紧迫，随便粘了一个了过去。
　　“好**人的1种表现
　　1、最喜欢出入那些有大副男模照片的服装专卖店和手机专营店等，对货贺上的商品匆匆扫过，视线却在男模的广告宣传画上停留五秒钟以上。
　　2、对待一部电影或电视剧，好看与不好看的判定标准就是演员中有没有帅哥，帅气到什么样的程度以及帅哥的数量。
　　3、对于新来却未谋面的男同事，最感兴趣的不是他的学历、水平和能力，而是在想他究竟是个什么样子呢，然后暗暗祈祷他是一个帅哥。
　　4、在聚会中，如果现有陌生的帅哥，马上就会变得十分有亲和力，想方设法让他主动跟你搭讪，如果他没有，就会非常懊恼伤心。
　　5、一个人逛街的时候眼神处游离状态，总是从一个帅哥转移到另一个帅哥，如果现街上一个帅哥都看不到，会打电话给朋友牢骚：逛街真无聊。
　　6、对一个异性表观点的时候，先会说这个男人长得如何如何，再是其它，当然，当这个人长得实在不咋地时，也都懒得再说其他了。
　　7、和人打交道时，会根据他的相貌进行敏感的语言划分，同一句话在帅哥嘴里出来时就觉得是幽默，而从青蛙嘴里出来时会觉得就是耍贫。
　　8、不管在什么样的场合看到帅哥，都会在很短的时间内运用女人非凡的思维想像着和他牵手、拍拖、结婚、生子直至老去。
　　9、在上看到一段非常有感觉的文字就会想像着作者的模样，当见面时现对方一点也不帅时，就会失望得要命，觉得那些文字一定是他剽窃来的。
　　1、只要听到有帅哥这个词出现就会非常兴奋，如果他是明星，会像f一样打听他拍哪部片子，出什么专辑，如果他是生活中的某人，便会像居委会大妈一样不停的打听他的名字、年龄、地址和婚否状况。
　　还有
　　外表色的其实不算什么……
　　真正的**是平时很纯情但是一到床上就变样了……”
　　“咯咯”我刚完他就笑了出来。
　　“你瞎弄？想不想看看我？”这时还有一个可爱的头像，看上去很清纯的一句话。
　　说了半天了，不正是这个意思啊。
　　就算你不说我还正想说呢？
　　“好啊，打开吧？正想看看你呢？”
　　这时我一下子等了两分钟还没见她视频过来。
　　“你怎么了？怎么不啊。我了。”我迫不急待的了过去。
　　这时她挂了。随后来一条短信：
　　“我没穿衣服？”
　　我大吃一惊。
　　没穿衣服，嘿！这个妇女真是个货，我得好好聊聊。
　　“来吧，我就喜欢没穿衣服的。”
　　我望着屏幕等待着她接受视频，可是这个时候，却没有接受的样子，过了一下忽然来了一条信息。
　　“不好意思，明天聊。老公来了。”
　　这时我明白了，可能这个时候，可能他也正在记恨他老公吧，偏偏正在这个时候来扫兴，可以想象得出兴致来了却得不到泄的滋味是什么样子。算了，反正今天我的兴致也不是很高，我关了QQ，说实话这还是头一次遭到**啊，不过这个女的太没品味，跟个大老爷们似的，一上来就直奔主题。
　　呵呵，明天就明天吧。
　　就在关QQ的时候现晴的头像还在亮着。
　　“还在呢？”
　　“是啊。马上不睡了。你呢？”
　　“我现然就关了。明天见吧。88”
　　“好。再见。”
　　关了和她的聊天窗口，我还是顺便进了她的空间，没得说，女孩的空间都比较精致，包括每一个挂件都是那么漂亮……
　　空间又上传了几个新的照片，呵呵，还有密码？我想了想，是不是她的生日，我就试着去输入……
　　没想到的是，竟一下子进去了。我心里还是有一阵的暗喜，可能是人们都有这种心理吧，我也不例外。
　　越是**的东西越想知道。
　　当我打开的时候，我却有点傻眼了。原来里面都是她比较性感的照片，只是姓感而不带一点的。
　　我望着她的照片，心里不免想入非非了，那一身几乎透明的身子在摄像头的照射下几乎能把那身体的基本轮廓看得一清二楚，明明白白。
　　照片上摆着不同的p，下而不这注释着不同的句子，让人感觉她是一个富有才气的女孩。
　　当我一张张往下看的时候，现衣服越穿越性感了，最了最后一张，让我倒吸了一口冷气。
　　只见她双手抱着双膝，双膝微微叉开，从那叉开的空档里能看得出她是没有穿内衣的，全身光溜溜的……
　　我一下子愣住了，望着那白如玉的身子，那光滑的胳膊让我看到了晴的另一面，照片的下面写了四个字：我的身子。


第300章 眼前果真一亮
　　多么让人遐想的四个子。
　　好了，这次我不吭声，还当着不知道，看看等一段时间有没有什么新的照片上传，会不会有更加出色的照片……
　　我还是极不情愿的退了出来，但是我明白她的心在逐渐向往着自由，身体也是……
　　当然这也是她的自由，我没有任何的权力左右她。
　　第二天的早上，太阳还是早早的起来了，一层金子般的铺在了地上，显得温馨而恬静。
　　我起床，洗涮完毕，这个时候晴也起来了，已是穿的整整齐齐了。看上去跟平常没什么两样，依然那么容光焕，不可侵犯。
　　“这么早。”
　　她依然笑的阳光灿烂，头微微一缩回了一句。
　　“早。”
　　“走吧。”我说了一句，请他上车。就在她碎步走上车的同时我的脑海里却一下子出现了她昨天我照片，那抱膝的照片似乎达此时却无法诠释那种美。
　　我把目光落在了她的臀上，看着那圆满顺滑的部位伴着那阳光的照耀，显得如此光亮，那**完美的延伸到了两腿的深处。
　　她很快的坐到了车里，此时的她能看得出是那样的美，她也在轻轻的笑着。
　　但是总感觉，她的笑是自内心的，并不是应付我才露出的笑容。
　　我也没注意那么多，开着车向公司驶去。
　　往往这个时候是我心里最平净的时候，这一路上即要经过那农田百亩的田园风光，也要路过这来去匆匆的都市潮流，我望着这两段截然不同的情景，心里倒是很然。
　　“大哥，现在公司还缺人吗？”
　　我一听，扭了一下头。想了想现在业务上好象缺一个人，由于有了“香堤雅境”的大单，所以我们的业务员也放走了两个，这个时候马上又要到了黄金周，接下来就是一连串的节日，招上一两个也没有关系，记得前天的时候，墨落大哥还提起过这事儿。
　　“招，怎么啦？你有朋友介绍啊？”
　　“哦，算是吧。呵呵，他说来这边看看。”
　　“只要是你朋友的话，可以来试试，不过刚开始一个月的试用期保底16+提成，就看他干不干。”
　　“行，下了班我打电话问问。”
　　“呵呵，可以啊，不过就这几天吧，再过几天公司就要公开向社会招聘，到那个时候竟争就厉害了。”
　　“嗯，谢谢大哥啊。”
　　“不用客气，不过要是做跑业务的话，工资还是蛮高的。轻松的很，自由时间也多。”
　　“嗯。”
　　她此时并没有更多的话。
　　我在想：这个朋友是不是他的男朋友啊，我们相处了这么久，也从来没有听说他有男朋友啊。难不成这个女孩的内心这么深。
　　我看了看我旁边坐着的晴，她的脸依然的恬静，那张永远时尚的脸上能让人感觉到很清新的感觉。
　　到了公司，我们依然做着各自的事儿，我也没有现她有什么变化，我坐在椅子上望着整理文件的晴。
　　这时晴却出乎意料的猛的一扭头。这时我们四目相对，我一下子醒过神来了。
　　我此时还真是有点不好意思。
　　“大哥，你还没看够啊？呵呵……”
　　她还是冲我笑了一下。
　　“呵呵，你怎么能看够呢？以后还得加倍的看啊。”
　　她只是笑，笑的都甜到了我的心里。这时我现我真的有点喜欢她了，这时回味起来她早上说他朋友要过来的时候，我的心里有一种莫名的失落感，这种感觉说实话是从来没有的。
　　我想：我是该把我心中的那一个可心给忘记的时候了，我不能老是想着那些个不现实的东西，这么几年了，我们都没有联系过，更别说见面啦。我这么想着有什么用呢？是啊，我是该忘记可心了。
　　这时我心里倒起了一股劲。我要向晴进攻。
　　第三天的中午，公司还真来了一个应聘的。没想到的是竟过五关斩六将一下子冲到了我的跟前，当晴把这个男人带到我面前的时候，我才相信这个人确实也很有实力的。
　　长得一般的个子，寸头黑，齐涮涮的象是被割草机刚割过一样，看上去那么平整，而且还有着一股子香味，看来过来面试的时候是经过了一番折腾啊。
　　一幅眼镜卡在脸上确实显得斯文不少，西装革领，看上去干净力索，从头到脚可以说没得说。
　　但是最让我受不了的就是那张脸，要只看背影的话可以说是一表人才，堂堂正正啊，可就是那腮上有许多不深不浅的坑让人感觉有点美中不足，但是大老远看还是很帅气的一个男人。
　　我看了看没说话，晴这时倒也很正规，一伸手介绍开来。
　　“这就是我们公司的艺术总监，这里可能与其它的公司不一样，除了董事长以外，他的权力是最大的。”这时她扭过头对我说道：
　　“总监，他是过来应聘业务员的，名字叫：那布行。”
　　我一听，愣了，那布行，这是什么名字啊，再说了这个那姓我也没听过，真可谓：林子大了什么鸟都有啊。还有这名字，仔细推敲一下这名字还真能让人笑出声来……哎！真是的，他娘肯定是个文盲。
　　我心里笑了一下。
　　“哦。那啊。既然来了，也面试了这么几关了，我想也没有必要来做那一套没用的啦。我的条件只有一个。绩效，只要你的业绩好就好。其它的没有什么，工资保底16+提成3%”
　　“好。谢谢总监给我这个机会。”
　　我笑了笑，对晴说道：
　　“你去人事把住宿的地方安排一下，明天早上上班。”
　　“嗯，好的总监。”
　　说着二人便出了门，这时我却现晴有一个特别好的地方，就是办事从来都不露马脚，我明明知道这个就是他说的男友，可是在这里他们俩之间并看不出一点点的关系，分的清啊。
　　我现在才明白，为什么晴突如其来的买了笔记还把音箱视频设备都备齐，天天也没时间给我聊天购物倒有闲情上网聊天了，原来是在网上交了男友，现在倒好，还把男友进字我们公司，我在想晴真的长大了。
　　难不成我就这样眼睁睁的看着自己好不容易明白过来准备疼惜的人被别的男人抢走吗？
　　我矛盾了起来，一个真心喜欢的人了无音讯;一个在身边的女人自己却没有珍惜现在眼看着就要煮熟的鸭子要飞走了，这该如何是好。
　　但是我不能为了我自己而利用职务之便将其咔嚓掉啊，那样的话我也太没有职业道德了，就算是为了公司的长远大计我也要忍痛割爱啊。
　　我自己宽慰着自己……
　　又是第二天，我依然载着晴从家里出来直奔公司，今天好象没有什么特别之处。她也没有急着跟着那个男人出去。
　　我心里就有点纳闷了，呵呵，莫非他们的关系很清白。
　　“你男朋友呢？”
　　我问了一句，偷偷的用余光看了看旁边的她。
　　她浅浅的一笑。
　　“呵呵，老大，纠正一下，他不是我男朋友，是我的男性朋友。”
　　“差不多吧。”我也笑了一下。看着她那张迷人的脸，我心里此时觉得挺舒服。当然我也喜欢她不是他的女朋友啊。
　　“什么差不多呀，不是，我们只是在网上认识的，聊的来，就聊呗。并没有要成为他的女朋友。”
　　“呵呵，只要聊得来就可以。可以展展……”
　　“呵呵……”
　　她这时没吭声，只是用那双迷人的大眼睛望着窗外的风景。我开着车，车前的路是那么的漫长，她那漫不经心的话让我脑海里不停的翻腾着，久久不能平静。
　　日子还是这样过着，我也注意着晴此刻的变化，但是很失望，除了吃饭的时候跟我少了以外，并没有现很可疑的地方。
　　他们两个人也都是很正常的交往，并没有显出有一点点的暧昧关系，我越来越纳闷了。我在想这个男的可真是慢火啊，莫非非要得到晴的心才罢休……
　　到了第七天，星期六的晚上，我回家的时候没有碰到晴，当我回到家一看顿时我明白了。
　　我最怕的事情还是生了，我立在门口似乎一下子明白了。
　　晴正在准备行李。
　　我走了过去，看她抬不动的样子，我急忙接了过去。
　　她两眼诧异，随口嘴角一歪，笑了。
　　“谢谢大哥了。刚才我没见到你，所以提前回来了。我想这个月搬回宿舍去住，我爸这些天要过来看我，我恐怕他接不了我跟一个陌生男人住在一块的情况。”
　　我一听，呵呵一笑，我也在想：不管他说的真假与否都已经没关系了，这也是人家的自由啊，我不可能阻止人家呀，我唯一的方式就是接受。
　　我心里想着，嘴里说道：
　　“嗯，说的也对。回去住一段时间也好。免得老人家担心。不过只要你记得有我这个大哥就行了。”
　　“大哥说的哪里话啊。我会常来看你的。”
　　就在这个时候，外面走进来一个男人，我一看，正是那个名字怪怪的主。
　　“总监好。”
　　“你好啊。”
　　“我来帮他搬一下东西，听说她要搬回宿舍。”
　　“嗯，是啊。那快搬吧，天一下不黑了……”
　　我看了看这个家伙，我心里在想着，是什么让你跟着晴走到一起了呢？看来我还是错了，总以为自己高高在上，女孩就不会缺了，没想到最后我还是竹篮子打水一场空啊。


第301章 浴中美景
　　门外的车把行李拉了过去，我望着远去的车愣在了门口。
　　想着平时我们在一起的快乐时光，还有与金娇我们三个人在一起玩耍那种热闹的气氛，可是现在，我的农家院一下子变得冷清了……
　　晴走了，我的心也掏空了……
　　夜色越来越深，这时我才忽然想起，前几天还有一个叫“至少日晨”的等着给我视频呢？这一忙竟忘记了……
　　我急忙把电脑打开……
　　我才明白我真是一个值得厌恶的人。这时这个企鹅的头像象是神经似的闪着，头像也象吃了摇头丸那样情不自禁。
　　当我点开的时候，出现的是一句句暧昧的话。
　　“来了吗？”
　　“没在？”
　　“在不在啊，亲亲”
　　“哎，没事，今天我有的是时间，晚上十点如果不来的话我就下了。”
　　“还不来，哎，真是个男人，我算是看透了，男人就是这个样子。不过你给我的第一印象不错，再给你一次机会。明天中午吧。”
　　“还没来吗？真是扫兴害得我等这么久。”
　　“来了，Q我吧。今天我老公出去了。呵呵……”
　　下午两点半：
　　“你是不是上班了？怎么老不在线啊？”
　　下午五点：
　　“别来了我老公来了……”
　　看了之后，我觉得这个女人真是迷上我了。只有一面之交竟有如此大的瘾，真是一个倒**的女人啊。哈哈……
　　这时我现她的QQ亮着。振动一下看看。
　　外面已经是灯火辉煌了，能听到人们嘈杂的声音。如水一样的风吹在脸上是那么的舒服。望着空空的院子，窗户上似乎没有任何的痕迹，这里除了电脑上的音乐再也听不到其它的声音。
　　我心里空空的，望着一个个闪动的QQ我倒真有点落寂。
　　等了这么久还没有接视频，是怎么回事，我没在的时候，她就拼命的信息，我来了她倒放起我的鸽子了。
　　莫非他不方便，还是在……
　　还是在偷情中……呵呵，我想着自己都忍不住笑了起来，是啊，这么疯的女人不知道上了多少个男人了。这么久没联系，肯定是在外面鬼混……
　　我还是把视频挪到一边吧。不然真遇到什么不测就不好了。
　　就在这个时候，忽然屏幕一闪，正在启动摄像头。
　　嘿！接了。
　　我心里倒是一紧，这突如其来的事让我有点心跳啊。
　　这时呈现在我的面前的是一团黄嘟嘟的东西，看也看不清。
　　我打了一行字过去。
　　“这是什么东东啊。看也看不清？”
　　这时对方传来一阵笑声，还别说这笑声还真迷人。听着这声倒象是在好聊房间里那女人的声音，富有磁性而不失女色。
　　“你猜猜是什么呀？恐怕你猜不到哦。”
　　“是什么东西，我来想想啊？是你的？”
　　既然色就色到家吧。我直接回答了一个非常第三的部位。
　　“奶？呵呵……”
　　这时能看到摄像头在不停的动，我一下明白了。
　　“说，有没有猜错。”
　　“你再想想？”她又回了一个过来。还有一个的图片。
　　我没有思索，回了一个。
　　“哦，那就是放在你的肚子上。”
　　“错了。”
　　接着她又哈哈大笑。
　　“告诉你吧。你呀第一次猜对了。就是放在那的……呵呵……”
　　“怎么放的，让我看看，把摄像头放好让我看看。”
　　“不用吧。就放在这好，让你感觉一下我的温度。”
　　“接倒吧，天这么热儿还感觉你的温度。我就是想看看你是怎么放的……”
　　“不用看了，要留点神秘好，告诉你吧，是放在奶罩里的，你看啊，我一呼一吸……”
　　这时屏幕上一起一伏一起伏，呵……这个女人可真够色的。
　　这种放法都能想得到，真是色到家了。
　　“好了好了，你要是不让看的话我也不勉强你了。刚才怎么不接啊。”
　　“刚才不是在做吗？”
　　“在做？”
　　“呵呵，是啊，在做”后面一副怪笑的头像
　　考！这个女的可真是够坏的，没想到比我还坏的人都有。真的我看不把她给上了她也不会罢休啊。
　　这时我还在想的时候，她又来一条短信。
　　“呵呵，我刚才看了你一遍资料，貌似你比我还啊。我是越嫩越喜欢啊？快叫姐姐吧？”
　　“叫姐也成，我喜欢大的，大的有味道，会体贴人……”
　　呵呵。
　　“给姐说说，你刚才是不是想到别的地方去啦。”
　　“什么呀？什么想到别的地方去了？”
　　“你想着我在做什么？”
　　“那还用说啊，在做那事儿呗。”
　　这时她一下子了一个冷汗的样子。
　　“哎哟！你可老坏了？刚才在做饭呢？刚刚吃过。不过现在在光着膀子给你视频呢？”
　　我一听怔了。这个女人可真是一个**大盗啊。
　　“我不喜欢光着膀子的，我喜欢有点神秘感的，最好啊，穿一件象纱一样的衣服，让你的最神秘的部份若隐若显最好了……”
　　“真的吗？”
　　“是啊？”
　　“呵呵，跟我的想法一样？我也喜欢那样的，不过今天是有点热才这样，平常我呀最喜欢穿薄纱啊吊带啊什么的？还有那种低腰的，对了，还有那种露股的……呵呵，最漂亮的，让那些个男人啊，过一个倒一个，我呀想上哪个就上哪个。”
　　“你的理想可真够大的？”
　　“当然了？我的理想啊，就是意淫所有我喜欢的男人，而且还让他得不到我？”
　　“得不到你，那还混个屁啊？这么一说，我也没劲了。”
　　“哦哦，打错了，是不那么容易得到我？但是我告诉你，我很丑的？”
　　我坏笑了一个。“呵呵，一般说自己丑的女人都很漂亮。”
　　“嗯，给你打个8分。还得懂得女人。你不知道下午的时候吓死我了。”
　　“怎么了？什么事啊？”
　　我也一惊。
　　“下午我正和一个网友聊天呢？谁知道我老公一下子从外面过来了，吓得我用脚把电脑狠踢了一下才把电脑给踢坏。这时我老公猛的从我后面冲了过来，一下子蒙住了我的眼。当时把我吓得快死掉了。”
　　“你老公怕什么呀？”
　　“我以为他现我在外面找男友了呢？上次就被她撞上了。不过没看到我们聊得啥。这回要不是我把电脑踢坏的话，他肯定现了。而且还是裸￥%聊。”
　　就在这个时候，忽然对方一下子没有了影子。
　　断线了？……
　　我想着。
　　再等等吧。反正自己有的是时间，我就打开网页无聊的看着新闻，说实话还真的不错，什么乱七八糟的都有，我也真是服了这些个撰稿人的脑子了，本来就一个的事情，经他的笔一改变了，变成了整个网络的热点，哎！网站也是，不管文章 写的好坏只要写的有热点就一起搞，一起搞的沸沸扬扬。
　　八卦就八卦吧，反正都是一样，看看过了就算了，不把他当回事，嘿！就象的时候听老师讲课，就象那坑边吹过来的风……
　　正在这个时候，这个叫止少日晨的头像又亮了起来，我在想这个女人到底在干什么？这偷情的技术也太p了吧，这点事都搞的这么扫兴让哪个都没有兴趣啊。
　　“还在吗？”
　　我气呼呼的，跟他偷情啊，还真不如看看娱乐八卦，要是没那个本事偷情就别在这里瞎混。
　　“是啊，只有你不在啊？”
　　“呵呵，不好意思，刚才断网了。这个网通的太差劲了。老是断线？”
　　“呵呵，你的理由可真够充分的。”
　　“没有了，是真的。为了补偿你，你要我做我什么我都答应你……”
　　“什么都可以？”我一愣，这个女人又疯了。呵呵，
　　“是啊，什么都可以。”
　　“那你开视频吧，让我看看你长得什么样子。”
　　“呵呵，开视频可以，但是不能看我的样子好吗？”
　　“看看长得水灵不水灵。”
　　“水灵。”
　　“开视频看一下。”
　　“不看不行吗？”这时他回了一个可爱的头像，我心想，我不但要看，还要上你。不看……
　　“看看吧。”
　　“好的，既然我说了让你看一定会让你看的。”
　　“呵呵，这才像个偷情的吗？呵呵……”
　　“真搞笑，原来你是这么认为偷情的。你这叫偷看，哈哈……”
　　“我这才不叫偷看呢？是正大光明的看，而且我们还是自愿的，就算被抓住了也算是通奸。哈哈……”
　　“那倒是……”
　　“你先等一下，我准备一下。”
　　我急忙了一条信息。
　　“这个还要准备什么呀，开就行了。”
　　“你们男人啊，就是这么心急，你知道女人什么时候最美吗？”
　　“当然知道。做过爱之后那种憩的样子最美……”
　　我坏坏的笑了一个。
　　“呵呵，你个坏蛋。”
　　“呵呵，我要是不坏的话，你可能还不跟我聊呢？你不坏也不会偷情啊？”
　　“我不算坏，但是我骨子里坏？呵呵”
　　我一看，心想这个风人，真的是坏到骨子里了。
　　“准备啥说啊？”
　　“我先去冲个凉马上就好，女人呀，洗过澡后的样子最美，有云：出水芙蓉……”
　　“呵呵，倒有这么一说。”正在我准备看新闻等她的时候，她却来了视频。
　　我感到意外。
　　不是说沐浴之后再视频吗？怎么现在过来啦？莫非有什么玄妙。我用鼠标轻轻的一点“接受”。这时映入眼帘的是一个披着轻纱的姑娘，能看得出是一个很年轻的姑娘。


第302章 要我
　　我的心一下子变得热血沸腾，内心那股子男人的原始冲动一下子冲到了脑袋顶上，冲得我有点晕，这个姑娘的皮肤很白皙，白里还透着红，红粉红粉的看上去那么招人眼。从身材上能看得出是一个苗条的女孩，那纤细的腰枝可以感觉到她在不停的摆动，那的蛮腰此刻不但但是在抖动着我的眼而是在抖动着我的心。
　　“你不是要走吗？”
　　我下向开始膨胀，一股子血浆似乎要冲破那束缚的东西冲裂……
　　“准备走呢？恐怕你等不及，你们男人啊，就这点德性。好了，我马上就走了，你自己先玩会。”
　　“呵呵，我自己玩什么呀？没人在没意思啊？”
　　“呵呵，好啊。我可是一个很纯洁的女孩，你可不要把我给教坏了。”
　　这时我看得到她的腹部在不断的颤动。她是在笑。当然，你要是纯洁的姑娘那我岂不是一个还未开春的处男啊。听她的那言谈举止能感觉到她是一个会**的女孩还且还极其**。
　　越说自己正经的人越骚，这谁都知道。
　　“呵呵，是啊，你是个纯洁的姑娘。等下我教教你怎么快乐。”
　　“好呀，那我先去了。等会见。”
　　说完屏幕对方出现了一张白嫩的手，在向我招手。
　　“去吧，浪费时间。”
　　“呵呵不会啊。”
　　“你以为我们男人跟你们女人一样啊。再等一会我们的粗粗大大的东西就的跟火柴似的了……”
　　“呵呵，说的挺形象的。好好，我去了，这回真去了。”
　　“去吧。”
　　这时光线一下子亮了起来，摄像头一下子打到了屋子的最里头，这时能看得出这个女孩家境过的还真不错，也是一个挺时尚的女孩，那富有个性的装扮与那墙上挂着的不知名也看不懂的西洋画让这里一下子充满了阳光与活力。
　　女孩是一个很漂亮的女孩，从她的背影能感觉得到，她走的挺急，怕是让我看到她的模样一般。
　　她真的没有穿外套，只戴了一幅胸衣与一个贴身的四角花边裤头，裤头上的花很碎也很鲜，象那地里刚开的花儿一样，她扭动着**，能感觉到她应该是一个没有多大的女孩，还说有35岁，大概没有吧，但是女孩的年龄很难说清楚，这个也不象大树一样能从年轮上看得出，但是看这个年龄应该是一个**或是风华正茂的黄金年龄。
　　从她走路的样子可以看得出她的性经历并不是多的那种，走路的时候两腿夹得紧紧的，倒象是一个未**的女孩，还是那么紧凑，走路的样子很好看，有一种特别的感觉，最多的是有一种想占有的感觉，听着她说话的口气好象对这方面很老道很有经验，但不知道具体什么样子，这要等到今天晚上会过之后才能得到更好的解释。
　　我坐在电脑的跟前有种苦苦等待的感觉。这时我才现她在走的时候竟然把摄像头调高了一点，刚开始只以看到腹部，现在可能可以看得到胸部了。
　　我心里学是满感激这个女孩的，从此可以看得出是一个会体贴人的那种。
　　我再往里观看，这时才让我更加大吃一惊，我也明白了她为什么要把镜头调高的原因。
　　此刻当我往里看的时候，才现最深处竟是她的浴室。我的那个妈妈啊，眼前果真一亮。
　　让我吃惊不的她此时竟在退去衣服。
　　我揉了揉眼睛，我感觉这个摄像头质量有问题，为什么远了就看不清楚了呢？这时浮现在我眼前是一个比较模糊的图像，看不清但是很令人寻味的那种。
　　令我觉得荣幸的是她今天洗浴竟没有关门。
　　她就站在门里开始慢慢的解着那一件粉色的胸衣，我的眼都快直了，或许是有段日子没有做的缘故吧，自己感觉特别兴奋。
　　就在快要脱下来的时候，她忽然把自己的身子扭了过去，只留了两个白白嫩嫩丰满圆润的**在我这边，但是此刻足矣吊起我的胃口。
　　而后她开始伸出手伸到那条花边的四角裤头里去，当她去的时候，我能感觉到一种舒适的感觉，就像是我把自己那伯物件她身体一样，精神上一下子变得有了舒畅的感觉。
　　她的双手顺势向下一捋，裤子一下子溜到了两腿打弯的地方，她的身子微弯了一下，此刻令我感觉欣慰的是从这不起眼的侧面我竟看到了她那一个粉的象只蜜桃般的咪咪，虽然摄像头的相素不是委高，但是完全可以感觉得到那颗红润的乳晕头，那枚酸枣的形象一下子在我的脑海里变得清晰起来……
　　我那件许久没用的神器顿时一下子顶了老高，任凭我如何调低兴致也无济于世。
　　她立起身，没有立即打开水浴而是出奇制胜的把身子侧了一下，向我招了一下手。我大喜，我分明看得很清楚，她的粉乳颤了一下，我的心也跟着抖了一下。
　　原来这个女孩知道我在看她，呵呵，看就看啊，我就是看了，我也冲她笑了笑，笑罢之后我才明白，原来她看不到我笑，离那么远。嘿！真是喜晕鸟……
　　这时她开始拿起浴头在自己的身上淋，还别说，打老远还真能看得出那水珠在身上四溅的样子，她的手随着手的下淋在身上抹着，这时不巧的是我还是只能看到她的背，那光滑的背，那白的亮的背，水珠还在不断的射着，一个个象是欢跳的孩子一样在她的身上戏闹，我在想：我为什么不是那扇浴门呢？或者是她那手里的浴柄……我可以近距离的去闻去嗅她身上的味道，我想此刻那扇门与浴柄都是幸福的。
　　连那身上跳动的水珠都有有着不同程度的幸福。
　　她开始打沐浴露，这时能看到她整个全身除了那尖尖的浴帽外都是白白的泡沫，她此刻变得大胆起来，时而弯腰洗脚，时而扭身抚乳，在那一团团白色的泡沫下着实象那雾里看花啊，那种蒙胧的美感时刻在心里让我春心荡漾，我此刻只能望着她那不算清晰的轮廓想象着那白色泡沫下白的跟玉一样的身子此刻是什么样子……
　　她此刻倒是很悠闲的冲着澡，我在这边却是饥渴难耐啊！
　　面对着前面这个调戏着我心理的女孩，有一种前所未有的**，这时我也感觉到了被调戏的感觉也是如此的美。
　　我有点目不转睛的望着这个不大的方块，方块里的女人不断的在动着，我下身没有切身体会，但是却坚挺而立。
　　男人啊，因调戏而主动，女人却在这时候把局面调整了过来。
　　大概等了2分钟的样子，她终于停下了，看着她手里的浴柄放好的时候，我的心一下子紧张了起来，我不由自主的摸了一下自己那立了很久却一点都不嫌累的物件，心里说道：
　　别急，马上就可以让你舒服了。
　　就在这个时候，忽然她把门一下子关了起来。
　　嘿！这个女子可真是够扫兴的，这都什么时候了，怎么能放鸽子呢？最关键的时候一下子给打断了。这时我心里很气，相当的生气，我真的搞不懂是什么意思。
　　这也是我有史以来没有见过的女子，竟如此花样，看来她是被男人调戏多了才会想出这么多如伏笔之类的东西，真能吊我的胃口。
　　这时没有影像的摄像头让我感觉到有种压抑的感觉，一种莫名的急躁让我无法形容。
　　我正想离开的时候，这时忽然门一下子开了，这时里面一个裹着白色浴巾的女人出来了，但是有一点，这个女子却带了一个面具，一个白色细毛的狐狸面具，只露着那一双眼与那嘴的地方。这时她一只手掩着胸的上方，好象恐怕一不心浴巾掉下来一样，她手似兰花指，露着腿轻盈的走了过来，她走的很轻，双腿之间夹得依然很紧，那种蹑足的样子让我恨不得一下子扑过去把她按在地上，使劲的亲她，亲她的脸，亲她的唇亲她那最**的地带，我会以温柔与粗暴轮番上阵让她感觉到如诗如画的**，有缓有急，有粗糙也有精致，我想这样的方式才能让一个女人达到前所未有的**……
　　让她尝得到什么是翻江倒海，翻云覆雨，什么叫鱼水之欢。
　　她此刻只是一个影像而已，我尽量让自己明白，但是我的思想永远是这么的强盛，让我无法终止我yy她的想法，我的脑海里如闪电般度刷新着那一幕幕高！潮的镜头，而这些个镜头不完全是一个人，而是我所经历过所有的女人，她们的头像在不停的变换着，使得我一下子进入了状态。
　　她此刻已经走到了我的跟前，并且是缓缓的坐了下来，那样子很象一个大家闺秀的姐那种优雅的姿态着实让我激动不已。
　　她的手还没有放开，还在轻轻的捏着这条浴巾的重叠处，还是生怕会掉下来？
　　我有点莫名其妙，望着她那清澈的眼神，我却没有看到她有多么大的y望，平静中带着一丝丝的恬静，那种兼于青涩与成熟之间的感觉让我感觉到这种类型的女孩最让人着迷。
　　她这个时候并没有说话，而是抿了一下嘴，这时我现刀的唇似乎很明亮，有点点闪亮……呵呵，油润的感觉让我不由自主的想亲她一口。
　　“来了。”
　　她抿嘴笑了一下，这时在不经意间露出了一排玉一样白的牙。


第303章 车里
　　“来了，我已经等很久了。”
　　我也冲她笑了一下，但是我明白，我肯定没有她那么诱人，每个女人都是一个艺术品，只要稍稍一打扮就会显出她那光芒的一面。我细细的看着，欣赏着眼前这个**。
　　“呵呵，我要的是美。”
　　她轻启朱唇，手这时很心的放开了，动了动身子，这时镜头上胸部突起的部分瞬间变大，就在快接到镜头的地方，我明显得看到了那深深的。
　　我的眼直了，没想到的是这种偷腥的感觉真好，也难怪能遇到这个一个漂亮的女人。
　　“不好意思。”
　　她说了一句。
　　“有什么不好意思的。”
　　我的眼还是没有离开她的身子，这时的她好象在哼歌一样，那一对硕大的一起一伏的微微动着，很自然的还将有子，这个时候我见她也挺忙的，貌似不是在跟我一个人在聊天的样子。
　　“你在跟几个人聊天啊？”我还是禁不住问了她一句。
　　“和你啊。就你自己人一个人。呵呵，我正在装扮我的空间呢？所以呀，有的时候有点三心二意。呵可，好了，现在好了，我呀这回专职给你聊天，好了吧。”
　　“嗯，这还差不多。你老公今天又不在啊？”
　　这时她轻轻的吧了口气，说道：
　　“是啊，不在。是刚刚不在，你们男人啊，真是受不了你们？”
　　“什么受不了啊，说话说明白一点不要拐弯抹角的听着让人费解。”
　　她抿嘴一笑。
　　“我说我那个老公啊，没有说你。”
　　“你老公怎么了？”
　　她此时有点脸红，不过这样看来还比较好看，她用手轻国的敲着键盘。
　　“我都不好意思说了。我给你用键盘打出来吧。呵呵……”她笑了两声，声音清脆悦耳，就象听那树枝上的百灵一样。
　　“好啊，你打字吧？”
　　这时见她两手忙碌的样子。不一会功夫屏幕上来了一行字
　　“我老公不是没在，而是刚刚走。刚刚把我给要了？”
　　我一看，真是大吃一惊。心里也顿时明白了她刚才为什么不接我的视频，也明白她为什么要急着去冲凉洗澡了，是啊刚刚做过不洗一洗是浑身不舒服，特别是身上残留那双方液体的味道。
　　“刚把你上了？那岂不是很爽。”
　　她笑了一句。“呵呵，爽你个头。又不是你……不过我不喜欢我老公那种做法？”
　　“你老公的做法很特殊吗？难不成有虐待你？”
　　“虐待倒是没有，他人姓欲特别大，一天都要人家好几回，这不今天就来了三回了：大清早一回，中午吃了饭一回，现在才几点啊又一次，如果没猜错的话晚上睡觉的时候可能还得来一次？你说……”
　　我一听，嘿！这个男人还真是厉害啊。一天四次，如果长年累月的话那还了得啊？
　　“那你老公还真行？是个男人啊？你感觉如何啊？是不是快承受不了了？”
　　“还行吧？我们其实很好说。不想干的时候就在床上一躺让男人累去吧？如果真的干涩的话，就来点润滑油一抹，也照样很舒服。”
　　我一听这个女子说话还真够直白的。
　　看这种样子也很大的瘾啊？
　　“你觉得你们的数量怎么样啊，是再多点还是少一点好啊？”
　　“呵呵，要是可能的话就多点更好。”
　　我一听，顿时晕倒。她的回答让我意想不到。这一天四回了还要求再多点。那这个男人天天就什么别的事都不用干了，就为了她干炮。顿时我心里有一个想法，她这个女人啊最适合的她的职业就是。
　　“怎么了？”
　　她开口问我。
　　我这时倒不知道怎么回答了。
　　“没，没有。你是做什么工作的呀？”
　　“设计？”
　　“什么设计？”我问答。
　　做设计的是挺无聊的，天天一坐就是一天。没有一点其它的时间。“图子设计啊？”
　　“在公司做？”
　　“不是，自己做？”
　　“你自己一公司？”
　　“不是？”
　　“那是……”
　　“自已跑单自己做呗？自由的很？”
　　“哦。明白了……你是个女强人？牛”
　　“不牛？我除了设计的爱好外就是**。设计能给我视觉上的冲击而做（爱）能给我身体上带来至高无尚的刺激。所以我在无聊的时候就把我老公喊过来做上一次再让他回去上班？”
　　“我倒？”
　　“呵呵，倒什么呀？”
　　“你老公这么听话？”
　　“呵呵，她跟我一样，都喜欢那事儿？”
　　“真的吗？呵呵那你们可真是走对门了？”
　　“是啊，我们住的地方也不在一块。今天是他来我这里？要是我想她呀我去就去他哪让他上我。呵呵这既然有了距离感又有了新鲜感。”
　　“嗯，这个想法不错。确实是一个很好的方案啊？哈哈……”
　　“对了，你是干吗的呀？”
　　“我？呵呵，我没什么事干，不过没你那么清闲而已。我得上班。”
　　“呵呵，看不出来。看你的印象好象不是一般打工的吧。”
　　我笑了笑。问道：
　　“为什么这么说呢？我就是一个公司的职员，工资不高，人又长得不帅，所以在我们公司啊，都没有女孩来主动找我，你可是第一个让我感觉很高兴。”
　　“呵呵，不会。你是一个会隐藏的人。我见的男人多了，你再隐藏我也能感觉到。至少你是一个要职。”
　　“要什么呀。比较自同而已。”
　　“呵呵，是不是很自由啊？”
　　“上下班可以出入，可以不去上班，可以……不说了反正就是这样子。”
　　“呵呵，行。那我们明天能不能见见我呀。”
　　“见你？你是你来我这里呀还是我去你那里呀？”
　　她好象在思索，这时抬起头对我说道：
　　“要不这样，你今天晚上到我这里来，明天我去你那里去。你来我往，是不是很好啊。”
　　“行啊。那……那我现在过去。在哪见。”
　　“世纪广场……”
　　我离开了我的院，开着车子直奔世纪广场。这时心里的落寂似乎变得更加的宁重，没有了平时的美色陪伴，我一下子变得有点不知所措，自己一下班就是那座如坟般的房子，没有一丁点的活力。
　　这时我才明白，在这生理的怂勇下，爱好变得如此的不堪一击，那一横一竖一撇一捺似乎永远属于那种已经故的人才做的事。我的心开始有所变化，我现身边如果没有了人陪伴，我会很寂寞，至少我会想女人。
　　晴的突然离去，让我明白了，我坐在这个高高在上的位子也是有不好的一面的。本来就想着向晴表达自己的情义，但是现在似乎有点不太现实了。
　　她认识的男网文已经杀了过来，我好象一下子没有了机会。是啊，一个女孩子怎么也不可能喜欢一个万人之人的总监啊，她们总以为我就是在玩玩她而已，绝不会因为一个平凡的女孩而真正的动心。
　　可是现在想起来，我似乎真的为晴平时的工作作做与生活上的那种默契而感动了。而且是慢慢的喜欢上了这个长得标致而文静的女孩。
　　她走了，走了就走了，我也没办法。
　　我开着车奔向世纪广场，心里还为晴默默祝福，希望空上男人能让他过上一个比较幸福的日子，我的心也会好受一些。
　　想着想着觉得自己好象有点自甘堕落的感觉。
　　算了，在缘分没有来之前，我还是这样先试着吧。
　　俗话讲：缘分来了，狗和熊都在在一起。
　　这时车子很快到了广场，这时我才猛的现我们竟然忘记把地点定在哪个地方了，广场这么大谁知道在哪啊。
　　我下了车，左右看了看。人们都在这广场玩耍，有刚刚学走路的婴儿也有步型姗姗的老人，都在很高兴的玩着，当然那稍稍暗的角落里也有那一对对不知道是偷情还是正经谈恋爱的人，在那偷偷摸摸的做着动作，亲一下，摸一下，弄得偷看的老太太们真咋舌。
　　风挺和蔼，让人感觉身清气爽，或许是很久没有逛过这种地方了，有种特别怀念的感觉。想起当时在学校的时候，那曾是多么浪漫的时光啊。
　　在那青涩的时光里，我们偷吃禁果，那种滋味真是令人回味悠长，而一晃自己却长大**还掌管了这么多的事情，除了工作的压力外，自己好象不是自已了，自已倒象是一台机器，为工作而生的机器。
　　我望着周转，似乎在寻找着自己的那个刚才自称姓欲很强大的女网友。
　　当然也在幻想着我们遇到的时候那种**迸，那种与悍女做事的那种美妙。
　　但是我想想，自己也真够糊涂的，竟忘记了具体的地点，况且自己又没有见到这个女孩的真面目，别忘记这个女孩是戴着面具给自己视频的。我尽量的回忆着这个女孩子的相貌特点，但是没有一个特殊的地方能让我记忆犹新的地方，只能感觉到这个女孩漂亮，那朱红的唇让人着迷，那硕大的让人陶醉。
　　可是这都是在她脱了衣服和戴着浴巾才能看得到的呀。
　　我心里有点矛盾。
　　不管那么多了，自己先歇会再说吧。反正回去又没事。
　　我理着吹乱的头，看着广场上形形的人，也不知道心里在想些什么？我现我的思想有点抑郁了，对感情似乎有点恐慌，不知道自己的爱情自己的感情该何去何从……
　　路上的车不是很多，这个广场还算比较辟静，没有设在那大路旁边。周围都是居民生活区，所以这里是一个很好的环境。


第304章 我性随风
　　就在这个时候，忽然前面两束灯光，停在我的跟前。
　　我不由自主的向这个车望去。
　　嘿！是一辆跑车。
　　“帅哥。”
　　这时车窗自动下滑，里面露出来一张俊俏的脸，很清秀，长如丝，直溜溜的如黑瀑般披下来。显得很是高雅。
　　我冲她点了下头，笑了一下。
　　“日晨……”
　　她笑了一下。
　　“进来……”
　　她用手指了一下里面。
　　我细细看了看这辆跑车，还别说，空间很大，清一色的火红，看着有种疯狂与**。
　　我二话没说，一哈腰，进去了，这时我能嗅到一股迷人的紫罗兰香味，把整个空间衬托的有种迷离的感觉，音乐轻舞飞扬，顿时我觉得这个女孩是一个很随性的女孩，时尚的分子在她的身上无一不体现着。
　　我看了看她，那一身休闲随意的打扮给人一种轻松的感觉，脖子系着似吊带的东西吊着整个衣服，这时我明显的能看得出她的一个特点。
　　她竟然没穿胸衣。
　　隔着那如纱般的前吊带衣服，能看得到里面那突起的肉球，那白白的球上还有那一个红色的红点。
　　随着她身子的扭动，不断的移动。在她无意的扭身时。我现她的整个后背一直到臀部都是开口的，露着那白的亮的肌肤……
　　我兴奋极了，手不由自主的把她的腰揽了过来。
　　“呵呵……”
　　她轻轻的笑了两句，看着那头自然的往一边垂着，打在我的鼻边，我嗅到了那种飘逸的清香，我已经顾不了那么多了，那伸过去的那只手一下子**了她的衣服里，这时我那只能已经第一时间的感觉到了她那光滑的肌肤，细滑如玉，手感极爽。
　　她的身子凉凉爽爽，在这个还算热的天气里似乎是最好的事物。我的手越来越起劲，上下不停滞不前的摸索着，她一抬手，车门自动的关了起来，这时只有里面那一个桔红色的灯在亮着，在这个灯光下，更有一种朦胧的感觉，她那让人陶醉勾人的眼让我魂飞烟灭。
　　就在这时，我的手一下子捉到了她的，一团大大的富有有弹性的乳。
　　好大啊？我心里想着，看来经常被**的咪咪就是大个一点。再想想晴的是比她的了一圈，而且手感正好，刚好抓个满圆，在揉动的同时能感觉到那种很自然的游动，似乎都已经形成了那个惯性或是常规的规迹了。
　　“你好心急啊？”
　　“是啊，我已经等不及了你呢？”
　　这时这个女孩一扯手，靠椅刷一下躺了下去，这时我的身子一下子倒了下去，我能感觉到她的度之惊人。
　　我的身子顿时被她压了上来，人未到那缕青丝先垂到了我的脸上，轻轻的痒痒的，感觉就象她用那轻柔细嫩的手指在我的身上划来划去……
　　“我早就等不及了……”说着便含糊的在我的脸上亲了起来，还别说，这还是头一次遇到这么疯狂的女孩。我再也看不出刚才坐在视频前那个非常文静的女孩了，相反的是一个个对她来说相当熟悉的动作，那动作娴熟，敏捷而没有一点的拖泥带水。
　　她一下子把我的裤子退了下来，我那立在**里早已憋的疯的东西一下子变得猖獗起来，象一根刚筋棍子一般靠在我的腹部用力的挣脱着。
　　我也很配合的把自己的衣服都脱了个净光，这时她用那一张红红的亮的嘴唇在我的脸上，鼻子上继而颈，胸，腹上一下吻着下滑，这时的那股子让我欲罢不能。
　　就在她的嘴滑到我的东西旁边的时候，我的下身猛烈的动了起来，似乎要起来跟她来个你死我活。
　　这时她慢慢的把我的裤头脱了下来，它终于以它正常的角度立了起来，我明白她的角度就是为了女孩那个神秘和洞府而准备的，它可以一冲而入。
　　而这个时候，我没有动，我在想着一起感受她那难得的亲吻。
　　她拨拨那茂盛的杂草般的丛子，一种痒的我心里美的感觉直冲我的大脑。
　　“好多哦，好大……”
　　她的话轻轻的，似乎是不是自她的嘴，而是环绕在四周，让我有着一种听着极其舒服的感觉。
　　这时我的虚荣心好象一下子满足了，女子说自己大的时候，第一感觉就是把她占有了。
　　想到这里我的思想也无法控制自已激动的情绪，朝着她的头一下子按了下去，这时她刚刚含着我**头的嘴一下子含了下去，顿时被她的嘴给包容了，有种硬硬的刺激接下来就感觉绵绵的，很软的感觉。
　　“啊”她轻轻啊了一句。
　　猛的抬头望了望我。我也顾不了那么多了，我最感觉这个时候最舒服。
　　她翻开眼看着我，嘴上下不停的动着。从那鼻音里还出着女人那原始的声音。
　　我就想听着那悠扬的闲，原始的调般听着。
　　她那含着的嘴，呓语般的叫着，这时一股暖流一下子流到了我的东西上。
　　她馋的流口水了……
　　我无法控制我的情绪，面对着这么强大的刺激。我无法让她停止。
　　上下不停的按着她的头。
　　她这时一下子按住我的手。
　　停了下来，
　　我一怔。
　　“看我的……”
　　这时说着她停在我的最前端，伸出那忽大忽的舌头在我的上面不停的舔着，如雨点，星星点点的点舔着，如如大雨，一下子将整个头头一下子淋完，一种覆盖的爽感让我激动不已……
　　她开始舔着旋转
　　就象在拧螺丝，一轮轮一圈圈让我感觉象是到了九霄云外……
　　车子的动方，但是这种限制，似乎更加赋予了一种技艺感。
　　她灵活的运用着这有限的空间。
　　我躺在那里不想动弹，因为我要好好的享受一下这个被干的感觉。
　　“快快……”我有些急促。
　　她那一缕缕的青丝在我的下身一上一下的刺激着。象是在这个兴头上注了兴奋剂，我的兴头越来越大了。
　　这时我忽然觉得她在上面找不到那种感觉。只有我在上面才能得到那种霸占性的**。
　　我还是忍不住把她一下子翻了过来。
　　她随着这一翻，不禁失语，嘴里啊了一声轻唤，但是很快进入了状态。
　　我的双手开始在她的上方那两个肉团团进攻着，那种酥软的感觉实在让人着迷。
　　白白嫩嫩，**有劲。摆动的幅度越来越强悍，我用力在她那神秘的地方捅着，她的双腿象是两根在内中摇摆的香棍，摇晃着，又似乎是那音乐家手里的乐杆，按着那种特定的拍子摆着。
　　我就象一只鹰，她就象那只猎物。
　　我几乎是垂直的向下俯冲，我能感觉到眼下这个猎物在我的瞳孔下迅变大又急变……
　　反复中，我的下身有点畅快淋漓的感觉……
　　她在我的一次次俯冲下，不断的叫着，那叫声就象那百灵在得到雄百灵的调逗后所叫出的声音，不但但动听而且还诱人……
　　这时的名词就叫**，我无法言语这种**。
　　现在做的只有以最快的度对她来进攻，来达到我那这么久以来的压抑，加上她这股子骚劲，我的兴致似乎很大，面对着这么漂亮与诱人的女人，我怎么不为之动心。
　　她的每一举动，每一次呓语，都弄得似乎给我的**中增加了不少的分子。
　　她开始疯叫，毫无顾及的叫。
　　我越听越兴奋，我努力的把自己快要射出的神液憋回去以得到那**欲擒故纵的感觉。
　　这时我用余光能看到我们身边还有来来往往的人，不过只有我们能看得到外面，而外面的人只能看到一层黑黑的东西。
　　她此时好象也达到了**，而对我的冲击，一次次的撞击配合着，就在这个最美妙的时刻我们俩个都同时厮叫了一声。
　　我们一起飞到了天上，那白白的云朵，那轻轻的风儿，似乎此时离我们很近，很近。
　　我吸着这新鲜的空气，感觉这耳目一新的一切，阳光似乎在这黑夜里升起。
　　一种感觉让我感觉到了生活的美好。
　　一切的烦恼在此时都变得微不足道。
　　她此时也平静了下来，闭着眼表，这时有点凌乱的头在她的脸上似乎是故事这么的摆设，这种美感更富有味道，这时我才现女人最美的三种时候。
　　憩之后的美真是无与伦比。
　　她轻轻的睁开眼，望着我。
　　微笑着。这种笑确实很迷人。那轻轻的笑容让人感觉到她此时已经是很幸福的人了。
　　我俯下身，在她那布满迹的额头上亲了一下。
　　而后躺在她的胸上，聆听着我们之间的心跳。
　　“满意吗？”
　　“嗯。”
　　“我想我们……”
　　这时她忽然顿了一下。满脸的笑容和那咯咯的笑声让我沉醉。
　　“想什么？说……”
　　“我想我们再来一回？真的**……”
　　她此时有点嗲，面对这种嗲声嗲气，我无法抗拒。
　　我的手开始又一次的摸索，在她那刚刚熟悉的路途上重要走了一边。
　　这时她没有上一次那么疯狂，而是在静静的享受，在享受那难得的一感觉。
　　这时外面的人还是没有消减的样子，来来往往乐意不绝。
　　那一张张的脸，谁能感觉到我们之间的这种快乐呢？这种让我足以上天的感觉。
　　就在我们交欢的时候，忽然一阵响声让我们俩个一下子惊醒。
　　谁？现在这个时候会有谁。
　　我迅从她的身上爬了起来，以最快的度起身。


第305章 野女人
　　“谁？”她也问了我一句。
　　我摇摇头。
　　这时她也很敏捷把自己的衣服穿好
　　这时外面敲车的声音还是没减。
　　等我们都准备好了之后，她把车窗一下子打开了。
　　这时一阵清新的风吹了进来，我感觉到了原来这里的空气已经被我们俩个感染了。哈哈，比起外面还是浑浊不少啊……
　　我们似乎都感觉到了，相视一笑。
　　这时我现她的双颊飞来两朵红云，红朴朴的那么好看。
　　果真是美人一个。
　　“别看我了，看看外面是谁？”
　　她咯咯一笑。
　　就在这个时候，忽然远处跑过来一个老太太，边跑还边说：
　　“嗳，你个龟孙，别拍车，再拍让你赔车了。”
　　这时我一听，急忙往车下边看去。这时才恍然大悟。
　　原来是一个男孩，在我们旁边用那只嫩得流水的手拍我们的车。
　　我们这回真的是大笑起来。
　　不过还来，没算破坏我们的好事？
　　这时她也感觉舒服多了。没有了顾虑，似乎都放松了许多。
　　“真是不好意思啊？打扰你们了……”
　　这时日晨捂住嘴声的笑了起来。
　　“呵呵……”
　　“没事没事，大娘我们也是在这里玩，没事……”
　　“在玩，咯咯……”
　　“是啊，在玩。”我又对着她一本正经的说道。
　　这时老太太满脸的不好意思说着无数次的对不起终于走了。
　　“是啊，在玩你……哈哈……”
　　“呵呵……”
　　“你电话多少啊？”
　　“没有……”
　　“不会吧。这么绝情。我觉得你是一个非常有味道的女孩……”
　　“我也觉得，呵呵”她仰起头，望着那一杆明灯，似乎还在自我陶醉之中。
　　“所有的人都这么说。”她笑着回头对我说“所有上过我的男人都这么说，再补充一句。”
　　“嗯。你是一个非常随性的女孩。”
　　“是啊，我比较现实，不想让所有的东西压抑自己。所以是那种我行我素的那种。”
　　“嗯，你的个性我很喜欢。”
　　“呵呵，别说了再说我自己都喜欢我自己了……”
　　“是的。我觉得你是我见过的女人当中。很自由自在的那一种人。很少人能象你这样洒脱，有点像……有点像楚留香……哈哈，到处留香，让人留恋忘返的那种女人……”
　　“呵呵。是啊。我性随风。如云跟着风儿一起浪迹天涯，随着云儿一起快乐一块流泪。”
　　我望着她，
　　“我想你设计的东西肯定也是很出众的那种。”
　　“是啊，圈里的人都这么说。只要我设计，就有人抢着要。”
　　“你叫什么名字呀？”我还是忍不住问道。
　　“你就叫日晨吧。”
　　“不会吧这名字还有动词呢？”
　　“呵呵。日吗？”
　　“嗯。”我很认真的点了点头。
　　“呵呵，你可真够坏的。”说着她笑了起来，用那只纤细绝对质美的手理了一下自己的头。
　　“那就叫晨吧。。想日的时候再日吧。”
　　“你呢？做什么呀？呵呵，我们俩真是好玩，什么都做了，连基本的资料都还不知道。不过我不想知道那么多。留一点空间比较好。”
　　“好吧。我们就彼此留着一点空间吧。”
　　说着，她静静的躺在座上，一动不动。风吹来，她的头飘了起来，就象那一幅完美的画。
　　夜色渐逝，我们各自回家，彼此都没有留下任何的联系方式。我也明白可能这就是最美丽的一次邂逅吧。。
　　回到了自已的房间，空空的，感觉有那种落寂还是没有因为刚才那种美好的事情给驱走。
　　在这个时候，上依然是我最后的选择，上看朋友也是最近新现有乐趣的事情。
　　这时不巧的是，能够给自己谈心的都没在线。我感觉真有点无奈，心想：算了，没人聊天我也该睡了，天也不早了。明天好好工作，会把这些个破事给忘个干净。
　　就在我准备下线的时候，忽然一个头像弹了起来，我一看，嘿！这个人可真是很久没见了，这个人清秀可人，喜欢穿着一身最性感最迷人的短裙，那巧玲珑与剔透与那娇可人的开象在男人的眼中永远是一个靓点。。这个人不是别人正是我最初认识的美女编辑：步晨。
　　“姐，你来了。”而后一朵鲜花奉上。
　　完消息后，我等着那激动人心的回答。可是她却没有那么热情，相反让我等了很久，这时终于现她开始打字。
　　“弟，你在呢？你在公司吗？”
　　“我？呵呵，早就没在公司住了。。我在外面有房子，你呢？最近可好啊？”
　　“我？呵呵，能好到哪去呢？现在我们分手了？”
　　分手？怎么又分手了，好似她们之间的感情并没有那么好，上一次就是因为她感情不好来找过我一回，现在好不容易见着面子又是分手了。到底是怎么搞的，看来美女的感情更不稳定可靠啊？
　　“什么时候分的手啊。”
　　“刚刚？”
　　“刚刚？”
　　“就在你信息来的时候？”
　　我一笑“不会是因为我信息给你的事吧？”
　　我有点不放心，请求视频，这时她竟毫不犹豫的接了。。
　　“弟弟，是好久不见了。比以前壮实多了。”
　　“壮实多了，呵呵是啊。吃的比以前好了。姐告诉你，我今天也感觉到很无聊。你能不能来我这里呀，我们俩都是同病相怜，来弟这里我也好陪陪你。”
　　我也搞不懂是什么原因竟让我起这么有力的攻击。。
　　这时我现她微微的笑了一下。很甜的样子。
　　“姐理解你。好吧。你来接我好吗？”
　　“好啊。”
　　我此刻却有着一种莫名其妙的感动。我幸运的是我有这么一个好姐姐，她竟然能这么直爽的答应我这种要求。
　　“在哪。”
　　她这时把她的详细地址了过来，我拿着地址兴冲冲的飞驰而去。
　　夜已深，车辆也少了很多，偶尔过了几辆也都是急冲冲的冲了过去，寂寞的灯光就像此刻的我，享受着这种煎熬。。
　　我此刻的心情就是快点接到我这个姐姐，让这个姐姐早一点在我所给她的快乐中得到一点点的安慰。
　　是她在我最初的时候给予了我那各幸福感，我此刻要加倍的还给她。
　　这时我才现原来身边没有女人的男人就象一头禽，有点疯。特别是生理方面，给多少人的前程上设着无数个陷井。
　　有多少个男人为此走上了不归之路，事后想一想，确实没有任何的意思，但是当时就是迷在了那里。。无任何的理性可言。
　　红颜祸水，男人女人就象是磁铁一样，是一种相互吸引的东西，不吸的话，恐怕世界将会是一片的荒凉，没有一点点的朝气。
　　车子象是疯的一样，就象我这个时候的男人一样，疯的去寻找着，去寻找着另一种**。
　　这个地址其实还是她的那一个地址，只不过是我这里搬的离她远了而已，但是此刻由于夜深车少，所以感觉车子一下子就快到了。。
　　就在我快到她的那个区的时候，见一个人从楼上下来了。
　　拉了个行李，走路的样子似乎很生气的样子。
　　考，这个男人也真是没用，男的离家出走还是头一回呢？真是一个没用的家伙，我在心里狠狠的骂了一句。
　　但是看这个男的长得还算英俊，有点像白脸的感觉。
　　穿的很时尚，头也弄得五彩缤纷，象是一个家里的装饰品一般。。
　　“有什么了不起的。真是没劲。”
　　这时这个男的嘴里还在唠叨着。
　　就在这时，楼道里听到急促的脚步声，像是很急的样子。
　　而后听到有一个女的很八婆的说道：
　　“你个**，你还有理了。我在这里能用得上你两回就够意思了。你还叫唤了，你以为你有个**你就是男人了，妈了个巴子。”
　　这时这个男的一看上面，急忙跑了起来。嘴里还在大骂着：
　　“你这个贱货，我至少把你上了，没事偷腥还不想会钱。我一个大老爷们也算值了。告诉你吧。我就是你傍那个大款手下的一个的保安，花了一百多块钱包装了一下子你就看上了，哈哈……你呀就是贱货一个。”
　　“你个骗子。你个大骗子，我今天来了问他一下，把你给开了。”
　　这时这个女的从楼下下来了，就在拐角的地方，我们一下子撞了个满怀。。这时我才现原来这个女孩不是很大啊，2岁出头，长得那是没得说，眉清目秀，长得是清秀可人。
　　这时我才一下子明白，她原来就是人家包的二奶。
　　是啊这个区里基本上住的都是二奶，要不就是几手的情人。所以区里经常有不名身份的男人出没。
　　就在这个时候，我现原来这女人啊都有吸引男人的地方，还别说这个女人还真是有点勾人，这时她一下子止住了嘴，并没有急着追下去。而是两只眼睛直愣愣的看着我，似乎对我有什么企图的样子。。
　　我还在想着刚才我们俩撞那一下的时候那种感觉。能感觉到她没有穿内衣，因为我扬起的手正好打在她的胸口上，能明显的感觉到那一颗轻轻的略带硬的**。我不由自主的望了一下她，这时才现她那胸正直挺挺的，看那样子是故意给我看的。
　　“走了，你自己慢慢自摸吧。88”
　　这进这个女的并没有追直去。
　　就在我不想返过神的时候，忽然楼道上又下来一个人，听上去很优雅的样子，声音不急不躁，不缓不急。。


第306章 消浑
　　我并没有看上边。因为这里我只认识步晨。她又在楼上。
　　“你好。”
　　“你好啊。”
　　我回了一句，不觉得往她的下身看去，这时我才现她肯定是一个浪漫主义者。而且还是一个比较懒的正宗宅女。
　　这个裙子说实在的确实很短，短的我都忍不住多看了她一眼，当我的眼光走到她的臀部的时候，我现她的双腿朝着我这一面的地方都快露出来完了。那两条玉一样白的大腿象个开叉的V一样叉着，看上去有点野性而富有极高指数的磁性，要是这里没有步晨在的话，我真的狠不得一下子把她抱起推到墙角来一个十分迅猛的插插，让她野，让他尽情的叫唤，让她在那种度与质量上得到难以泯灭的快乐。。
　　可是现在不行，再上两层的话，就是步晨住的地方，我的理智告诉我，不能这么鲁莽，我得克制自己，不能让自己这个心好的姐姐伤心，本来她今天就是一个受伤的人。
　　这时我的眼还是忍不住往她下面看了一下。我顿时明白了，她肯定连**都没有穿的，因为透着那灯光，能看得很清楚，那开叉的地方，那个会阴的地方，有一团倒三角的黑色地带。。
　　裙子很贴身，但是就是那一块被毛顶了起来，能明显的看得出那个突起。
　　正在我看得直的时候，楼上的脚步停了。
　　“子轩。”
　　这时一个声音把我一下子惊醒。我一下子醒了过来，我心里想着：我这是在干吗呀。竟打起了这路边的野花。
　　“姐。”我一下子叫了起来。
　　“上来吧。。”
　　“好。”这时脚步声接着双上去了，我看到那一个穿着短裙的双腿走了上去。
　　那白白嫩嫩的腿似乎在召唤我，在召唤着我的情感。
　　顿时两股很强大的力量在相互吸引着我。
　　一个是**的女子，就站在我的面前，一个是时尚优雅的姐姐正召唤我去她的房间。
　　我还是忍不住给这个女孩一招手。微笑了一个向上走去。
　　就在我向楼上走的时候，这个女的竟然大叫了一声。。
　　“帅哥。”
　　我一惊，天呀，这个女的可真是高人。
　　一下子把我夸了一下。我心里还是忍不住高兴了一下。
　　原来被夸的感觉如此美妙。
　　“走了。”步晨姐在楼上又说了一句。
　　“走了”我冲她笑了一个。
　　接着上去了。
　　这时这个女人竟跟着我上楼了。嘴里还叫着。
　　“步晨姐，步晨姐。”
　　我一听，嘿！她们认识啊。。叫的这么熟。
　　这时步晨还真停了下来。冲着她微笑了一下。
　　“怎么了，什么事？”
　　“这个帅哥是谁啊？”
　　步晨笑了一下，很谦和的说道：
　　“我的弟弟。子轩。”
　　这时这个女的竟然一下子跳了起来。
　　“我每个月给你2万，把你弟弟租给我好吗？我好喜欢啊，你看看他真的好迷人哟？”
　　我一听，心里顿时有一种反感。。
　　最反感这种女人，男人吗就是要占有女人并不是要女人包养，那将是多么可悲又可笑的事情啊？
　　“姐，我们走吧。”
　　这时这个女人一愣，马上开口：
　　“我每个月给你2万怎么样。”
　　步晨笑了笑。
　　“你忙吧。我们得走了。”
　　这时步晨竟不顾一切的搀起我的手走了上去。再看下面的这个女人一看竟傻眼了，很不满的说道：
　　“你？你们……你们**，你们太不相话了，哪有跟自己的弟弟这样瞎搞啊……你骗人，这个肯定不是你的弟弟……”
　　步晨又停下了
　　“现在不是跟你瞎聊，你呀可以在上找你的***人了。”
　　“你，你……你可真是个没良心的。哦，你想跟我聊的时候，你就什么都跟我聊，不想的时候就不鸟我了。我可告诉你，你也不是个好鸟，一你也不换了那么多个男朋友了。还说我***，你呀比我好不到哪去。好了，你呀，走吧。亏我上一回还白送你一套**器。”
　　我一听。考。不会吧。原来我的这个姐姐心里也有这么淫吗？应该没这么夸张吧。
　　“要不要我还给你，还是崭新的。我看都不想看，你不是为了逃避你那个大款才放在我那里的吗？怎么现在改变说法了。好，你现在把你那些个什么用具都给我拿回去，我也不给你保管了。”
　　说着，步晨竟一下子进门，翻天覆地的搜了一番，把那一个黑袋子从屋里朝门外扔了出去。。
　　“子轩，进来吧。不要理这个疯子。”
　　“她上次跟一个友弄出了病，所以她见了男人就想上，他就是想报复男人。让所有跟她上床的男人都染上病，她心里才痛快。所以你要格外的心。自从我知道她有了病之后再也没跟她说过话，也没让他进过门。我明天就要搬地方。这里人太杂了。”
　　“哦，没想到你这里竟然是这么个样子。是啊，还是早点搬了好。要不……”
　　这时步晨姐一屁股坐在了床上，这时另我不可相信的是她穿的裙子太短了，竟一下子泻露了春光，让我一眼望到了她的**，一条天蓝色的**。。
　　我正想多看一眼的时候，步晨好似看出来了。
　　一下子从床上蹦了起来，以最快的度狠命的往我的胸口上插了一下。这下倒好，我并没有想到她会这样做，所以觉得这下特别痛。
　　“姐，你干吗呢？痛死了？”
　　“干吗？你说干吗？你个弟弟越来越坏了。。又打起姐姐的主意了。我可告诉你，你要是老耍坏的话，姐就不理你了。姐呀这段时间没有兴趣。真的……”
　　这时她一下子搂住了我的脖子，我们之间相隔了好象只有。1毫米，四片嘴几乎都要贴在一起了。
　　对这事没有兴趣还这么诱惑我，没有道理吧？会不会是说的反话啊？我心里想着，手开始不老实起来。
　　我把手一下子放在了她的胸口上，还别说，这招还真灵，她的胸口猛的一动弹，似乎触了电一样。。
　　她们扭**。
　　“干吗？不是给你说了吗？姐这几天没兴趣。”说着她把自己的手放在我我的手上，这时我明显的感觉不对，她的手竟然指引着我的手伸进了她的短裤里，这时我听到她的心跳越来越加。
　　她那张樱桃嘴此时明显的感觉到气流，她在喘……
　　我明白了，明白了她的意思了。
　　我不顾一切的把手伸了进去，我用那绷得紧紧的裤头摘开，手竟一下子滑了进去，哇噻！没想到她的秘密草丛里竟然这么的湿润，我明显的能觉得这里几乎是洪水泛滥，那粘粘的**此时已溢了出来，我也不想那么多了。。
　　我此时也有点气喘，声音有点激动的说道：
　　“姐！弟弟知道你没有兴趣。”
　　说着我伸出两个手指头一下子**了她的胸口里，并且以轻柔的度进入再猛命的拔出。这时她随着我的**拔出而变得气喘不定，那喘息声越来越猛。。
　　“姐，没……没兴趣。弟弟……快，快点”
　　“你不是说没兴趣吗？”我说着手猛的提。她越来越受不了，两条慢慢的叉开，成了一个叉得很大的V字形。
　　我身子慢慢的蹲下，伸出三个手指头**了她的体内，她此时已经进入了痴迷的状态，嘴里的字也变得含糊不清。不明白是什么，不过我能感觉到她那语言里有着极大的舒适感。
　　我立起身，把手辙了出来，一下子把她推到墙边，把短裤一下子提了上去，掏出我那胀得有点疼的东西，一下子冲了进去。。
　　步晨此时已被这种感觉刺激晕了，双目微闭，嘴里说了一句。
　　“弟弟，好大。”
　　“大了才舒服。”
　　我说着话，下身可是没有停下来，我也感觉到了，我那东西是越来越大，此时给我的感觉步晨的**倒是越来越了。
　　那紧绷绷的感觉给我不一样的舒服感。
　　就像是那刚刚破初的怀春少女，从外到里都是那么紧。。包的我的东西有点喘不过气来，在进出间似乎马上就要射出的感觉。
　　“弟弟，久点好吗？久点，姐姐需要你……姐姐需要你……”
　　“好，我一定给你更多的时间，让你欲罢不能。”
　　我看着她那迷人沉醉的样子，我心里就又升起一股极强的占有欲。她的唇开始更红，那面部的神变得紧张，嘴里吐着那**的词汇，就像是一歌，又像一副画。那诗一样的情景，那画一样的意象，让我尽情的享受着。。
　　我们就这样从墙上插到地上，从地上又将她这玲珑的身体抬到沙上，椅子上，再到那个温暖的床上，把整个衣服也扒得精光，歇歇停停，进进出出，她就在这种变化多端的方式里叫着床。
　　我感觉世界上最美妙的声音莫过于此了。
　　这种极富诱惑的声音足矣让世人倾倒。如果能把世界上1个人的**声做成一个辑子的话，肯定是大卖特卖……
　　终于停了下来，她的整个身子上都让我亲了一遍，那悠悠的体香我是真心的体验到了，那淡淡的香味留在我的鼻腔，留在我的心里。。她光着身子躺在床上，就象那一朵开得正艳的百合花。
　　那种纯洁，还有那份清纯的神情让我有着迷。
　　那白皙的身子，显得那么滑溜。我还在做着事后的安抚工作。
　　我的手指象只幽灵在她的身上划来划去，就象只船在戏春水。


第307章 又来妹妹
　　就象那鱼在水里自由自在的游动。
　　她依然闭着眼，脸上布满了浅浅的笑容，娇嫩可人，仍然给人一种清新的感觉。
　　“姐，你一个人过的好吗？”
　　我在她的额头上亲了一口，轻轻的，这是在用我的心给她说话。
　　“不好。”
　　说着，她竟流下了眼泪。
　　我看着有些心痛，伏在她的身上，抱着她，把她的头抱在我的怀里。
　　“我的心里很苦。”
　　我把她抱得更紧。嘴里说着“不苦不苦。有弟弟在就不苦。别怕，有弟弟在呢？”
　　她一下子泣不成声。用牙咬起我的胸。
　　我忍着。
　　“姐，搬到我那吧。”我把她的头扳起。问道。
　　她一脸的惊讶，但是少许微微一笑，说道：“不，姐已经找好地方啦。。你现在住在哪啊。”
　　“中心路6巷6号，是一个农家院子。”
　　“呵呵那我们离的不远，我就是旁边那条街，到时候再告诉你吧。你说什么？农家院子，这里还有农家院子。”
　　“对呀，我选了很久才找到那个位子的。我还是觉得那种田无气息对我有吸引力，就象姐一样。”
　　“呵呵，不要拿我来开玩笑了。姐都老了。你看看这鱼尾纹呀都游上来了。。”
　　说着她故意把自己的眼挤成那个样子说着。
　　“不管姐怎么样，弟弟都会喜欢你。”
　　这时步晨看了看，用手摸着我的脸，笑着。
　　“我的傻弟弟，你可真逗。姐有什么值得你这么喜欢呢？姐比你大好多，至今还是单身。”
　　“单身好啊。现在单身正流行呢？”
　　“呵呵，那是对于你们这种年轻人说的，我呀现在都有点恐惧这个年龄了。别人一问我多大了，我都有点无颜的感觉。。感觉自己就象是世界上所遗弃的人。姐真的老了，不行了……”
　　“姐一点都不老。别人不要我要。姐你看怎么样。”
　　这时步晨竟然大笑了起来，一直笑得满脸的泪水，我也不明白她是高兴还是被我逗的。
　　“弟弟啊，姐知道你的心。你的心是好的。姐打心眼里谢谢你。真的……谢谢有这么好一个懂心的弟弟。姐结不结婚都心满意足了。”
　　我看了看步晨，打心里说，真是让我动心，她不但但身子长得好，而且又是满腹的经纶，这是难得的一个才女。。你说这样的女子有哪个男人不喜欢呢？只是才女的命也薄啊，自己选男朋友的条件也越来越高，所以一直到现在她还没有固定是哪个。不但她心里急，我心里也替她着急。
　　“姐，没事，有弟弟呢？”
　　这时步晨的眼里竟然一下子露出了希望的光芒，直愣愣望着我的眼。好象是一下了变得认真起来。
　　“你说的都是真的？”
　　我一下子也愣了，我的思维也一下子转不过来弯了，就少迟缓了一下。。
　　这时她的眼里又一下子变了淡定了。嘴角轻轻的划过一丝笑容。
　　“呵呵，弟弟。没事。姐都懂。你现然正是打拼天下的时候，姐不能因为个人的私事担搁你的大事”
　　这时我竟然一下子变得肯定了起来。
　　“不，姐，我说的都是真的。”
　　“真的。”
　　她笑着望了一下窗外。
　　“真的，姐倒不是真的。”
　　这时她笑着，有点戏说的样子。。
　　我一把把她那光光的身子搂过来，在她的腋窝里抓了一下。她咯咯的笑了起来。
　　“你说的是不是真的，你说是不是真的？”
　　“不是，不是，就是不是……”
　　我们就这样在屋子里戏闹着。
　　就在这个时候，步晨一下子停住了脚步，望着窗外，这时我们才现屋里的窗帘竟然没拉上，这整个楼层都是透明的玻璃装，岂不是把刚才我们所做的事都暴露完了。我的心一紧。
　　这时步晨一指对面的楼上。。破口大骂道：
　　“死去吧……”
　　说着跑到窗户那里猛的一拉，就在她拉上的同时我也现了，对面的楼上有一个大号的望远镜，正在****我们。
　　我大惊，心想：这里的人也确实太无耻了。
　　拉上窗帘的时候，她才松了一口气。回到床上把在床头柜里挑了一件半透明的纱衣披上了，这时我才现她穿这件衣服更性感，我那坏水又一下子冒了出来。
　　她走到钢琴旁边轻轻的弹了起来。。
　　那悠扬的音乐在空气中飘荡着，我似乎感觉到她不是在弹琴，而是在谈她自己的心。
　　她那舞动的十指，象是一个诱惑音符的精灵。
　　……
　　我轻轻的走了过去，望着她那几乎看得清楚的光滑肌肤，我轻轻的把她抱起，嘴在她的颈上亲了又亲，她轻轻的笑着。。
　　我的手不由自主的放在了她那硬挺的**上。
　　这时音乐也喜坏了，音调变得忽高忽低，似乎象是醉倒的新娘，象是在**中女人的呓语。
　　我的手又一次行动了。在我的百般**下，我们又一次从凳子上做起，继而到那干净利的地毯上，再到那茶几上，茶杯在我们的运动下，干脆的落地，出那清脆的粉碎声……
　　我能听到那轻微的泉水声，那水撞石头的咕咕声……
　　她的胸口又一次滋润着我的龙根，我用那一次一次的撞击回复着她的渴望。
　　我们在不停的翻滚，磨擦声几乎听的清清楚楚，她的笑变得有点浪，更加振奋我的心灵。
　　最后我以最快的度，把我的物件的全部都塞了进去。
　　我长啸了一声，把全部的爱都注给了她。
　　她的身子几乎都要揭了起来。。头飘逸着，似乎在泄着她内心的痛快。
　　我们都在此时进入了快乐的山巅，享受着那清爽的风与那大汗过后的舒适。**原来是这么美妙的事情。
　　我又一次体会到了……
　　我也多问步晨过多的事情，反正我知道只要是她决定的事，是无法改变事实的。感情上的事情我也不想有太多的过问。
　　第二天的时候，我帮着她一起搬到了东风路的一个房子里，还别说这房子还真的不错。跟她一样，处处洋溢着一股子时尚的朝流。。
　　“姐的地址你也知道了，有空多陪陪姐吧。”
　　“那当然了，姐要是需要的话，就直接打招呼。”我说着，四处打量着。
　　“姐，那个杂志的工作还没辞掉啊？”
　　“辞掉干吗啊？现在啊，我自己创了个刊，名字叫《时尚》”
　　说着，她从箱子里抽出一沓子来。
　　“哦，原来这本杂志就是你的呀，呵呵，没想到，我还真没想到，我还以为你还在那个杂志里当个文字编辑呢？”
　　“我有那个野心，我要把它收购下来。。”
　　“呵呵，好想法。”
　　“嗯，不过我不是诚心有这个想法的，而是当时把我气着了，所以啊，我要给个拼上一拼，让那此当时反对我的人都成为我的部下。”
　　“佩服，没想到你这么有野心。我总以为你是一个文静的编辑，没想到你一下子变成了一个杂志的老板，嗳！你的员工呢？”
　　“呵呵，这你就不明白了吧。我们所有公司的人都是在家里办公的，不用天天来一起上班。。只要每天把自己的事还必须完成就可以了，其它的时间可以随自己支配，你不觉得我们公司很拿理吗？”
　　“嗯，这工作不错，要是可能的话，我也想跟着你做啊？呵呵。”
　　“你啊，还是好好的去当你的大管吧。一人之下万人之上的感觉是多好啊。那叫一个威风。我要是男的呀，我也会选择你这个岗位。”
　　她说着，向我笑了笑。
　　窗外的风就依然那么的迷人，等一切收拾停当了，我才离开了她的家。。
　　当我回到家的时候，我现门竟然是开的。这是怎么回事啊？我明明锁了的。我心里一直在嘀咕。
　　当我把车停在门口往里看的时候，才现在院子里浇花的竟然是晴。
　　她怎么又回来了，我心里虽然是高兴但是却感觉到有一种猜不透的感觉。
　　随后我又把车开了进来，这时晴回过头笑了笑。
　　“大哥来了。”
　　“是啊，你还知道家门啊。说说看怎么又回来了。。”
　　她扭过头。望着我，好象没明白是什么意思。
　　“咋了不欢迎我呀。”
　　“欢迎欢迎，你男朋友不是来了吗？所以我就想着你应该不会来了。”
　　“她，谁告诉你他是我男朋友了。我告诉你，只是认识而已，她老在我跟前说他的公司的环境差，待遇不好。所以想找一个环境好的工作而已，所以我才介绍他过来的。明确一点，我跟她可没有一点其它的关系啊。不要瞎想。”
　　“好好，我不瞎想。。不瞎想。妹妹今天晚上是不是不走了。”
　　我这句极富诱惑性的语言，不得不说，我坏啊。
　　“那不行。我都跟同事约好了，我们今天晚上出去玩。改天吧。改天我就有空。”
　　“好啊。好。我就等着，看你说的哪一天才有空。”
　　“今天啊，我不是回来给你住的，我是给你打个招呼。。我那个表妹金娇啊，又要回来住，所以我来给你打个招呼，我进门一看，这花啊，都让你给养死了，你看看，都生病了。”
　　“是啊，不但但是花病了。我呀没人照顾，也要病了。”
　　说着我叹着气，回房了。
　　“房租还是老份，想住就住吧。”
　　“行，她明天就过来了，我浇完水就回去了。你要是真有什么忙不过来的，就把衣服放在洗衣机里，我有空给你洗吧。。”


第308章 惊喜
　　“呵呵，不好意思。你是我和助理不假，但是我活不能让你干。你又不是我老婆又不是我女朋友的。”
　　她扭过头，冲我笑了笑。
　　看那样子是承认跟我没有任何关系了。
　　此时我好象感觉有点沮丧。
　　我不明白我这是怎么了。
　　“好吧。看来还是把我当外人啊。好了，花也浇得差不多了，我也得收拾收拾走了。明天我妹妹到了直接打你的电话行吗？”
　　“肯定会了？怎么这么说呢？”
　　这时晴望着我笑了笑。。
　　“我妹妹说你跟我关系好，所以恐怕我一走，你就不认识他了。”
　　我心想：嘿?！还有这想法，我们床都上了还在乎这点。真是搞笑。这女孩可真是逗。
　　“没事，到时候我去接她去。她是不是带着行李来的。”
　　“那肯定了，不然住在哪啊。你以为怎么样……”
　　这时晴这么一提醒，我还真觉得自己有点晕。是啊，不带行李难不成跟着我睡啊。
　　“快去吧。。是不是去约会了。”
　　“哪有啊。朋友，跟朋友一起去玩。”
　　我心里一酸。心想：这女孩心走了，看来她还是没有归宿感啊。或许找一个档次比较低的会安全些。
　　但是我看着那个男的，总感觉有点不爽。长得那个熊样竟然能把晴骗到手。真是搞笑。
　　晴到洗手间里去洗了之后，打了个招呼一蹦一跳的出去。
　　“晴，我去送你吧。这里好象没有车。”
　　“不用了，现在还早哪会没车啊？你呀就好好的在家里歇歇吧。。”
　　“好好。去吧。我就不留你了。就算是能留你你的人也留不住你的心。”
　　“没有啦。我会经常来看你的。”
　　她就这么毫无顾及的走了。
　　我望着她的背影，此时我才现原来路边真的有人在接她。接她的那个人就是那个来面试的男朋友。
　　算了，我也出去玩去。
　　这时间忽然感觉对女人有点厌倦了。
　　但是这个人说来也真是奇怪，没有女人的时候想的要死要活，要是天天粘在一起又觉得很烦。。
　　我开着车毫无目的的在街上流浪，似乎这样才象我这颗漂浮的心。
　　路边上的女色俨如天上的彩云。五彩缤纷。
　　夏天唯一一个特点，现在的美女越穿越少。
　　或许少了更能招来那些男人们的眼神。她可以在此得到虚伪的****。
　　这时忽然现前面一个大型的商场正在播着一声音乐会。
　　虽然不是很正规，但是能看得出这家商场的实力，但凭那顾客们的人流量就能得知。
　　这时对于我来说，这里并没有什么吸引我的地方。。只不过有点怀念这种气氛。记得当时遇到可心的时候，也是在一家商场的门口的自由舞场子上，我现了一直让我心痛的可心。我那心中一个永远的遗憾。
　　我还是经不起那往事的引诱，往这个舞台上看了看。
　　这一看不要紧，我的心倒是一亮。
　　这时台上一个女孩正在跑着辣身热舞，那穿的极度火爆惹眼的身材顿时吸引了我。
　　那头披着，随着音乐的节奏拼命的摇着，我似乎在这里看到了可心的样子。想到了她那清涩的样子。。
　　当时那身子还没有彻底长开，所以青苹果的味道极浓。
　　这时台上的女孩不论什么都非常象可心。我也顾不了那么多，就急忙下了车，正想去看个究竟。
　　就在我走没多远的时候，忽然一个保安叫住了我。
　　“先生你好。这里不能停车。”
　　“哦。”我应着，眼睛还是没有离开的望着这个舞台。生性这个女孩一下子跑了。
　　这时我把车停好，这个保安向我微笑了一下。
　　“兄弟，你来这里多久了。。”
　　“总共不到1个月吧。”
　　“你知道刚刚在上面跳舞的女孩是谁吗？”
　　我望着这个保安，希望能从他的嘴里得到一点点的消息。
　　我此时多么希望他能说了这个女孩的名字，而这个名字叫是：司徒可心。那该是多么美好的事情啊。
　　要是真是那样的话，我可以放下最舒适的工作不要，跟着她一起白头到老。
　　这时再看这个保安，一脸的不好意思，苦着个脸，半天没说一句话。
　　“我，我也不知道。。这事都是我们的企划部的事。我一个看门的不太清楚。”
　　这时再看台上，那个跳舞的女孩竟然一下子没了人影。我的心一下子也慌了。
　　“嗳！”
　　我朝着台上喊了一句。
　　这时台下看热闹的人一下子把头扭向了我的这边。
　　我一看这一下弄得多不好看。猎奇的人们都不由自主的回过头继续看。
　　“那女孩呢？”
　　“可能走了吧。好象那个女孩是特邀的。价格不菲啊。”
　　“特邀的。”
　　坏了，我的心里这次倒是真的一惊。心想：莫非这个真的是我那期待已久的女朋友司徒可心。
　　我的心一下子炸开了锅。
　　心里一下子开了花。
　　“谢谢你啊。谢谢。”
　　说完，我加足码力，想冲到后台工作区去年零点究竟。。当我到了后面的时候，忽然这个女孩正钻进车里。我大喊道：
　　“可心。”
　　这时只见这个女孩一下子把头伸了出来。望了望又把头缩了回去。
　　车，尾灯一亮。
　　走了。
　　我的心一下子急了。看那样子，她肯定是可心。不然的话，她不会停下，伸出头来看我呀。我的心一下子无法平静下来。
　　“可心”
　　我急忙加足码力，追了上去。
　　真是该死，就在我快要追上的时候，忽然一个红灯，让我嘎然而止。。我狠命的拍着方向盘，心里骂道：
　　真是该死的。
　　虽然车子已经远去，但是我那股子心还是很要强的。此时我也顾不了那么多了，只有加足了码力追了上去，使我心安的是车子真争气，不一会竟追了上去。就在这时，车子后窗上露出一只头，看了看又急忙把头缩了回去，这时车子突的一下子加了。
　　我心里不免有点好笑，是不是那车子以为我是绑匪之类的人了。
　　我正想着开车上前去给他解释清楚呢？这时车子跑的更快了。。
　　任凭我如何，车子都相差在五米左右，怎么也追不上了。
　　这时车里又露出一只头。我用余光瞄到了，这个女孩真的好象可心啊。我的心又一次激动了。
　　油门已经加到了底，可是此时却无济于事。
　　这时我倒埋怨起这个设计车的，为什么把车子的度调的如此这般。
　　这时女孩的头也缩了回去。车子还在一路前行。并没有一点的松懈。
　　就在这个时候我的车一下子停了下来，我一看：坏了。。油压上都没有了显示。
　　完了，此时我只能看着这辆车慢慢的远离。
　　我开了车门，望着前面这个茫茫的车道。
　　“真TMD倒霉。”我心里那个急啊。望了望前面，幸好的是前面不远处有一个大型的加油站。
　　加了油之后，我转身往回走。因为我知道再追也没有什么效果。
　　回去的路上，车流还是匆匆忙忙，似乎都有着相当重要的事要做一样。
　　冷清，此时却成了我的一个致使伤。
　　泠清中的男人，心里感觉有点恐怖，所以我此时一点都不想回家。
　　家里的院因为我的年轻与这种冷清而变得没有一点的家的感觉。而那些兴趣此时也变得有点陌生。心里的那种压抑无法言表。
　　这时我的车干脆停在了一个叫“百姓量贩”的大商场处，这里真的很热闹。男的女的成群结队的进进出出……
　　我下了车，就站在商场的门口看着这些个简单的演唱促销会。
　　明明知道这些都是诱人来买东西的，但是人们还是愿意占这个便宜，愿意上这个当。。
　　这时不巧的是，我刚刚站下，歌也唱完了，舞也跳完了。
　　轮到该派奖品了。
　　嘿！这时人流开始随着主持人的口令往前涌。
　　“大家快来喽快来，前3名有奖送。先到先送，后到者没有。”
　　这时我也被近着被卷入了这个洪流当中。
　　有的人还不停的看着我，我自己也觉得自己有点过。穿的这么规矩的人怎么也会去占这个便宜。
　　正在我想的时候，忽然一下老妇女在我后面扯了一把。。
　　“干嘛呢？”我问了她一句。看这个老女人眼滴溜溜乱转，我以为是偷呢？
　　“干嘛？我还想问你呢？你穿这么好还凑什么热闹啊。没你的事，快出去吧？”
　　这时还别说这个老太太的手劲还真大，这么一拉，我的身子还真的往后倒了不少。
　　就在这个时候，这个老女人**一蹭，竟用把一个大**把我挪到了后面。我一看急了。虽然我并没有想着去抢这个什么破奖品，但是经过她这么一激，我还真来了劲了。。
　　“你是谁啊，你凭什么不让我抢啊？你给我出去。”说着我拉着她的肩膀一拉。
　　没想到没拉到，肩膀没拉到，手竟然让后面的人一推，我的手一下子塞进了这个老女人的胸里。
　　这时我能明显的感觉到这两个有点耷拉的松**一下子把我的手给包住了。
　　这一下不得了了。
　　这个老女人一看这情景不干了。立即扯着破嗓子喊上了。
　　“大家都来看啊。这个伙子吃我豆腐啊。手都伸到我**里了。。快救救我啊。”
　　这么一喊！坏了，我一下子竟成了整个现场的热点了。几千双眼睛一下子落到了我的手上。


第309章 吃凉皮
　　大家这么一看，我也紧张了，我就想着快点把伸到她**里的手拔出来。可是后面那人更不要脸，还想着不停的去抢那免费的奖品。
　　后面的人不停的推我，我的手象是在摸她的胸口一样，还在做着运动，这动作倒是很流畅。
　　任凭我如何都无法摆脱这个情况。
　　“看着这么白净，怎么这么流氓啊。”
　　这时旁边的人再也看不惯了。。骂了起来。
　　我真的很想解释。可是我那手被后面的人架着，不断的推着，没有办法啊。我使劲的想撤出来，可是效果都不是很明显。
　　“我也不是故意的。”
　　我解释着。可是这个老女人也真是的，她也不去拔我的手，而是上上下下的窜动着，这时我的手就象在爽她的胸口一样。
　　我明白了，这个女人就是想占我便宜。
　　“你个**。”我腾出这只手猛的一推这个老女人，这一推不要紧，让我更吃惊的是这个老太太手还真麻利，一下子竟然把我的手一下子又塞了进去。
　　我的天啊，这人可真是的。妈的，是不是这女人守寡守的疯了。怎么会这个样子呢？真是没见过。
　　我用尽全力把手拔出来了一个。但是那只手还是无能为力。人太挤了。我也没想到这免费的东西诱惑力怎么那么大。
　　这时上面的人还在拼命的喊着。
　　“来来来，快啊。想要的都快点过来。”
　　“大家一起尖叫，一起尖叫，那边的朋友热情送给那边的朋友。大家跟着我一起呼喊。一二三……”
　　大家如狼般的嚎叫着。
　　“把双手举过头顶……TMD……TMD……啊啊……TMD拍起来。”
　　这时整个广场都沸腾了。人们用那绿的眼望着台上主持人手里的奖品。
　　这些人都疯了，我感觉真是这样。老的少的还有那不敢撒手的孩子也变得随波逐流了。
　　我再也受不了了，用尽全力，左扯右扯终于把自己从老太太那里摆脱出来了。我在想：林子大了什么鸟都有可真不假。这都是什么世道啊，连上了年纪的老女人还跟正在思春的姑娘一样。
　　正在我摆脱老太太的骚扰，我站在这人群的后面，终于吸到了一丝鹇新鲜的空气。正在我四处无意的张望的时候，忽然现一个女孩非常熟悉，一身轻松的打扮，细高的个，白净的脸晴。。
　　我心里一惊，顿时来了精神。
　　没想到啊，没想到，这就是跟朋友出来玩了，这不还是跟着这个男的在一起吗？我看着心里就流酸水，人都是自私的呀，看到这种情况心里真不是滋味。
　　算了，心已去，再也无法挽留。
　　这时这个那布行穿得一个大裤衩子，上面穿着一件大号的T恤，看上去整个人松松垮垮，没有一点阳光所在，倒象是一个三四十岁的老头一样。。
　　也搞不明白晴怎么会喜欢上这么一个人呢？
　　二人向商场里走去，我也上了车向自己家里走去。
　　此时我成了一个落寂的男人。
　　车好象跟我一样，开着这么不听话，总感觉用不上劲。
　　终于到了家里把车停好，正准备去冲凉洗澡。就在我转变的时候，忽然看到一个人头在墙边上的树上露了一下头。
　　我心里一下子明白了，零点是个变态的家伙，人都**光了，还在这里****。。好啊，等明天金娇来了之后我们就好好整一下你。让你滚到河里去。
　　这时我没吭声，独自拿着东西往浴室走去。这时我用余光能看得到上面这个****者在露头看着。
　　当我身子刚进浴室，这时就听到树上的这主骂了起来。
　　“妈弋壁，又是个男的，女人都跑哪去啦？”
　　说着，树上的那主还狠狠的吐了口痰在外面。
　　我心想真的是大气，妈的，这是什么人啊，真是欠揍。。我得好好想一下怎么整他。
　　冲了凉躺回了床上，我再想着金娇来了之后会是什么样子。我想应该会解决我的燃眉之急吧。
　　能感觉到金娇也是那种懂得浪漫的人。
　　天很快就亮了，正在我刚刚忙完公事的时候，金娇这时打电话过来了。
　　“喂，哥啊。你我哪啊，我在车站呢？你在哪呢？”
　　我一听，叫哥叫这么亲，真是跟亲哥一样。
　　心想：这女孩可塑性真强。声音似乎这时也变得悦耳了。。更有女人味了。
　　“我在公司呢？不过马上就会到。你稍等十分钟。”
　　“好好。快点快点。我还没吃早餐呢？我在东门出口等着你啊？快点。”
　　“好的，你就等一下。很快。”
　　这时晴刚从外面走进来。又拿了一沓文件。
　　“这些文件急吗？”我问道
　　“不算很急。有什么事吗？”
　　“哦，那好，你先放在文件架的最上方，等我明天再看。。”
　　晴这时倒觉得很是惊讶，两只迷人的大眼睛吃惊的望着我。
　　“明天再看？为什么这么晚啊。”
　　“接你那妹妹。忘记了。”
　　“噢噢忘记了忘记了。真是的，看我这记性。”
　　这时我看着她倒真有点反感。
　　为什么？可能就是因为昨天晚上看到她跟那个男朋友在一起的事吧。
　　我心里倒是有点反感。虽然她今天穿的很漂亮。
　　我几乎没有正眼看她。。
　　“好的，你忙吧。我去啦。有事打我电话吧？”
　　“好。”
　　这时我刚想出门，晴又喊到了我。
　　我扭过头，望了望她。
　　“总监，你的咖啡还没喝呢？”
　　“没事，现在不喝了。”
　　说完我一拉门走了。这时我能感觉到听这拉门声就可以看得出我是在生闷气。
　　车子这回也来劲多了。
　　路上的行人此时也变得活路起来了。真的，心情跟着我感觉走。我此时真像快点见到金娇，快点把她领回家。
　　这样家里就有了生气。
　　终于到了车站。东大门，我开车到了那里，把车子停好。左右看了看，这个东门是一个热闹的地方，门口两边都是型市还有摆的各种违法的摊贩们。虽然不是正规营业，但是生意绝对的红火。。
　　陕西凉皮，兰州拉面，河南胡辣汤，沙县吃。这里的大杂烩太多了，说真的，我对这个还蛮有兴趣的。
　　可是我看了很久去没有现有金娇的身影啊。
　　奇了怪了，莫非这个丫头片子又在使鬼点子。
　　这个鬼精灵，我心里骂着。
　　双眼还是四处不停的望着。
　　周围除了进进出出的车子外就是在街上逛街的人们。没辙，我只好靠在栏杆上等着她的出现。
　　原来自己想象的那种见了面那种**迸的情景是不符存在的。。
　　就在我左思右想的时候，忽然一只手捂住了我的眼。
　　我一拍摸她的手。笑嘻嘻的说道：
　　“别闹了，我知道你是谁。”
　　这时后面的人没吭声。嘿！我才不上你那个当呢？不吭声拉倒。
　　“别睁眼，给你个惊喜。”
　　这时这个声音有点不对劲。没那么细嫩。我想肯定是她在故意这样，好让我意想不到。呵呵，我得配合她呀，只当是照顾妹妹吧。。
　　我乖乖的闭着眼。
　　这时只感觉她竟然把手一下子放在了我的胸上。
　　我感觉到全身一麻。天啊，这里这么多人不然在大庭广众之后来个**一番吧。
　　正在这时我感觉她的手一下子塞进了我的口袋，我还是没吭声。反正钱都是用来花的。拿就拿吧。
　　这个时候，这个声音还嘻嘻的笑了一声。
　　我心里想：你就装吧。给你一点阳光让人灿灿烂，给你个鼻子让你上上脸。。
　　正在这时，这只手又把我的裤子口袋里的东西也拿来出来。而后说了一句。
　　“我数到1你才睁眼啊。”
　　“好。”我随口答应。
　　这时有脚步声离去。而且还不是一个人的声音。
　　啊！我大叫一声。心想不好，莫非不是金娇。
　　我急忙一睁眼。
　　这时映入我眼帘的竟然是一对男女，这时两个人飞一样的跑着，离我已经有几百米的样子。。
　　这家伙腿够快的。
　　“你个偷，你给我站住。你给我站住。”
　　前面跑的男人还不停的回着头，做着鬼脸。
　　“子，真是个傻B，我偷抢这么久了，还是头一次见你这样的人。真是晕瓜。还没数到一百呢？晕大头。”
　　“你子给我站住，有种你给我站住单挑。”
　　这时这个男的回头一笑。
　　“我要是跟你单挑才是傻B呢？你自己挑你自己吧。”
　　说着二人只顾着拼命的跑。。
　　我一想，对啊我有车啊，干吗还这样跑。
　　想到这里，我跑回去。上了车加足油门一下子向二人追去。
　　天啊，这里人真多。但是人跑的度是远远不够的，就在这时，二人跑到了一个菜市场。
　　一拐弯进了缝道。
　　我急了，这回可真的麻烦了。车子进不了，我只好停下车，也钻了进去。
　　这时才现这是一个村子里的巷道。
　　二人还在不住停的跑。。
　　我一想，钱倒是不重要，只是我那银行卡与今天的一张合同子还在口袋放着呢？不家我那许多朋友与客户的电话。
　　我拼命的追，可是此时要想追上她们可真是没办法了。我知道，这郊区的村子巷道特多，只要多拐几道弯就很难找得到。
　　我便大喊。
　　“前面的，你们给我听着。”
　　这时前面跑的两个人还真听话，确实把步子放慢了。
　　我开始喊。


第310章 凶相毕露
　　“你们把钱留着，把我的那份合同和手机给我留下好吗？那上面有重要的东西，但是对于你们一点用处都没有。。你把钱留下就行了。”
　　这时这个男的好象在看手机。两人边跑边接头。
　　“那合同留下可以，但是那手机不可能，这款我喜欢，就留给我吧。谢谢啊。”
　　说着这个男的手一撒，一纸合同飘着过来了。
　　我欣喜若狂的拣了起来。
　　这时我看到二人还往前跑，马上就要拐了。我心里一急。
　　大喊道：
　　“你把手机留着也可以，但是你能不能把我的卡给我留下，反正那号里也没多少钱。。你也用不着。我要的是那里面的号码。你要是真有一点良知的话，就把卡给我留下。”
　　这时男的想了想。
　　“好，我把卡就扔这了。”
　　这时男的一哈腰，把卡放在了一块砖上。
　　我这时心里也痛快了。
　　反正重要的东西还在这里，算了。不就是点钱吗？老子不缺钱。
　　“这么缺德，拐弯让车把你撞死。”
　　但是我心里还是咒了他们两一句。
　　就在我准备扭头回去的时候，就在二人转弯的时候，一辆白色卡车急驶了过来。
　　随后看一这个男的一下子飞了起来，这么灵验……
　　迎着风，男人手里红通通的钞票随风飘荡。
　　这时看着车上下来一个人，看了看趴在旁边哭的女人，没吭声，而是从地上拣起那红红的票子上车，一股烟跑了。。
　　我急忙拔了12说明了地点。回头走去。
　　我回到车里，拿着手里那个单薄的电话卡，还有那一纸合同，心里说实在的不知道是什么滋味。就是刚才那事真是不知道该怨谁。这时我在想这个被撞的偷可能活不了了。
　　我再也不能咒人了，不然再出现这么一桩命案的话，那可真是我的罪孽了。
　　我开着车又回到车站的东门，这时才现东门的人真的很多。。远远的看到，就在东门的门口一个穿着粉红装的女孩还在翘而盼，我想，可能就是金娇了。
　　我这时有点兴奋，心想：终于见到她了。
　　车慢慢的走到了她的跟前，停在她的脚下。
　　开了车窗，这时一股清香，迎面扑来，嘿！女人的体香。我深深的吸了一口。说了句。
　　“妹妹，请上车吧。”
　　这时金娇一撅嘴，望着那人来人往，说了句。。
　　“咱先吃顿饭吧。我都快饿死了。”
　　我一笑，说道：
　　“哟哟……这么严重。好吧。”
　　这时下了车，打了个地摊下来吃饭，要了份凉皮便坐了下来。
　　“哥，你还吃这玩意啊，不嫌掉架子啊。”
　　“我？呵呵，在你跟前，我还有什么架子可掉的呀，我又不是什么大款阔少什么的。压根都没有架子可掉。”
　　这时老板娘走了过来，满脸堆笑。。
　　“哟，老板今天怎么才来啊。好久没见你了。真是的，是不是公司的事太忙了，告诉你再忙啊，也得出来溜会，有事没事儿吃份凉皮清清爽爽，舒服的很。特别象你这样的，天天大鱼大肉吃惯了再一吃这个心里更美。”
　　我们俩都抬眼望去，这是一个正宗的资产阶级，整个身子就象是一头母猪，****那叫一个粗啊，整个身子加上**真象一堵战墙，随时随地的抖动。大冬瓜头冬瓜脸，玉米条子拉的眼，说起话来一副能唧唧的样。
　　我们认识吗？我又吃惊的看了看金娇。。
　　金娇看了看我。
　　“噗”一声笑了。
　　“我又不认识，是你的朋友吧。”
　　我也乐了，看着这个老太太的样子就好笑，竟然套近乎套到这里来了，我这可是生平第一次在这里吃凉皮呢？她倒是整得象是经常照顾她生意老熟人一样。
　　“呵呵，是啊，最近很忙，没空啊，今天我接刚好接我妹妹。”
　　“哦，这是你妹妹，呵呵，我差一点把她当成你对象哩。。这女孩长得真靓，看着比吃凉皮还舒服呢？”
　　这时金娇一脸的不好意思，被说的满脸通红，只顾着笑了，边吃边笑。
　　老板娘这么热情倒真象是自己的朋友一样，心里不免升起了一阵的敬意。
　　“是啊，我妹妹很漂亮的，在学校里是校花呢？还是学艺术的大学生。”
　　“哦，哦。是呵，一看就不一般。我那个时候也想学来者，不过因为当时没钱，就没上。”
　　说着她把手在围裙上擦了擦。。
　　我用余光偷偷望了望她。只见那大**大胸的，也想去学艺术，真是亏她有想得出来。
　　“老板娘，来份凉皮。快点等到着上车呢？”
　　“好咧。“说着老板娘急忙扭过头给我们答腔到
　　“你们行用着，等下再聊。“
　　“妹妹她坐船头啊哥哥你案上走，恩恩爱爱纤绳上荡悠悠……”
　　说完，哼着曲就向摊前走去，看这老娘们过的得还挺舒服的。。
　　我们俩吃着，望着眼前这片欣欣向荣的景象，原为这种原生态的感觉更爽。
　　这时我们不知觉中，吃完了，当我把手放在口袋里的时候，这时大吃一惊，才想起来，自己的钱全部都让刚才撞死的那俩个偷给偷跑了。我的脑袋一热，顿时觉得有点茫然。
　　我看了看金娇，这时金娇还剩下一口正在细细的品尝呢？似乎此时她并没有会钱的意思，可能是没有付钱的习惯，所以倒显得很自然。
　　我此时也不好意思说啊，难不成连份凉皮都请不起吗？可是现在这个处境怎么办呢？但是我嘴里实在是说不出来没钱。。
　　时间一分一秒的过着。
　　这时她碗里的凉皮也终于下了肚了。她抬起头，看上去脸色水灵多了，嘴里边咽边打咯，看来是吃饱了。
　　当她抬头看我的时候，现我正在看她，此时的我倒是有点不好意思，低下了头。
　　但是这个时候还得解决当下之急啊。
　　我鼓足勇气，抬头头冲她笑了一个。。
　　“笑什么呢？这么阴。一副非奸即盗的样。”
　　我的脸一下子沉了下来，说的什么话啊，真是的。
　　“哥哥这善良的脸，怎么会一副非奸即盗的样呢？真是没长大。”
　　“呵呵，你说。”这时她当我低下头，我低下，只听到她轻轻的说道：
　　“你说，你晚上会不会奸我呀。呵呵”这时我一听她这话，心里腾的一下，来劲了。心想：这女孩啊，个个都比我早熟，真是的。这干吗说的这么直白啊。
　　“是。晚上一定把你给上了。”我也坏坏的说道。
　　“你可真是的，这才对吗？我们呀，谁还不知道谁啊，男人吗就得这样，爽快。掏钱走人吧。”
　　我一听，完了，还爽快呢？这下不完了吗。自己这么高大威猛的形象可能为了这五块钱的凉皮钱要缩一半的高度了。
　　看来不说不行了。
　　但是我都站起来了，鼓了三次勇气还是没能说出来。。真是没钱的日子难熬啊。
　　“掏钱走人啊。还愣着干什么呀。”
　　这时她这么一叫唤，倒是把老板娘给提醒了。打远处就晃着两只大**走了过来。还是那样，满脸的笑容，就象天生一副笑脸一样。
　　“哟！这么快吃完了。呵呵，来来，吃完饭，喝口茶不活一百也活98。”
　　说着，这个老板娘竟用手把我按在了凳子上。还别说这个家伙的劲还真不，我能感觉到她是用那种揉面的力道来按我的。。
　　我被迫坐下后，越不好意思了。这时这个傻妹妹金娇也真够晕的，愣是没别出来我的意思。
　　只见金娇还在偷偷的笑“哥，你不走我可上车走人了啊。嘻……”
　　说着她就想着走人。我看着杯子里飘着茶沫的水晕啊。这可如何是好啊。
　　“大兄弟啊，你先坐着，我先给他们送碗凉皮去。”
　　“哦”我现我的声音此时变得了许多，我时我才明白什么叫一分钱难倒英雄汉啊。。
　　难倒倒是说不成，丢人的事大啊。
　　这时金娇还在车旁边摆弄着那一头的头。因为她打不开门。
　　“哥，快来吗？你真不会对这个卖凉皮的老太太有什么想法吧。我可告诉你，我姐晴她可不愿意啊。”
　　我看了看她。真是的，说的哪里的话啊，再说了，你那晴姐还属于我吗？真是的没见过。
　　“过来，问你件事？”这次我决定用这点时间给金娇说清楚。把钱付了完事了。在这里我真的是受不了了。。
　　“什么事啊？”
　　这时她还真跳了过来。
　　“说吧，什么事。”
　　这时还没等我说出来，旁边忙完了的老板娘到是来了。
　　还是那么热情，翻着那大而厚的性感嘴唇子笑了起来。
　　“怎么样，茶水浓不浓。要是浓的话再冲淡些。我呀现在不太忙没顾及那么多。所以有的时候冲的水不太准。不知道你们感觉口味怎么样。”
　　我还是不停的点着头。
　　“行行。。挺好的。”
　　这时金娇坐了下来。
　　“这茶能喝吗？”
　　这时老板娘一听不高兴了。
　　“你这姑娘是怎么说话的。这茶怎么不能喝了。”
　　说着她一仰脖把整杯子的茶喝了个精光。
　　“不但好喝，还是一流的好喝。”
　　“都是渣子还好喝。看你那么胖恐怕肚子里都是茶渣子吧。”
　　声音虽然，但是听得很真。。
　　“你这个丫头片子。说什么呢？”
　　我一拉老板娘的手，“这是我妹妹，年纪，别跟她一般见识。不用理她啊不用理她。”


第311章 被俘的感觉
　　“她，她就可以乱讲话啊。真是的没见过。也不知道家里人怎么教的，教出个畜生出来。”
　　晕，没想到这个老板娘说话竟这么粗鲁。
　　“拿钱吧。拿了钱快点走。不要影响我的生意。”
　　这时我才现这个老板娘并没有那么和蔼了，整个笑容就象是那到了冬天枯萎的快要烂掉的嗽叭花，恶心且极度的难看。。
　　这时我傻眼了，没想到让老板娘这样把话说出来了。原来刚才那些个笑容那些个客气的话都是一个假像。
　　正在我四片苗了一下的时候，才现原来大家都直愣着双眼看我们呢？
　　“快点啊，来人了。快点。”
　　这时她把手伸到了我的眼前。
　　“哦……好……”我说话慢腾腾的，我不知道该如何说出口。
　　金娇也急了。。
　　不停的催促着：
　　“哥，快点给她走人了。妈的，在这里吃饭是给她面子。”
　　说着把脸扭到了一边。
　　“妹妹，你付钱吧。”
　　我终于憋不住了，把话直接说出来了。
　　“她是不是你妹妹啊，当哥的不付让妹妹付，你好意思？”
　　这时这个老板娘竟对我我说了起来。
　　嘿！我心里就窝火啊，这是什么事啊，你管我谁付钱呢？只要把钱给你就成了，真是个多事婆。。
　　“我？我给？我哪有钱啊。”
　　这时说着她把头又扭了过去。
　　我一听来气了，这女人怎么这样啊，这都是什么时候了，还在这里耍孩子脾气。
　　“回家我就把钱还给你。真的。”
　　“你怎么不付啊，我还没找工作呢？我哪有钱啊？”
　　说着，只见金娇把自己的包握得更紧了。
　　“快点吧。别担搁我的时间。”说着这个老板娘把手伸到了我的面前。。看来刚刚我这个大兄弟此是狗屁不是了。
　　“妹妹，哥的钱刚才在等你的时候被别人骗走了，一分钱都没有，真的。加到家我马上就把钱还给你。”
　　“不会吧，你这么傻啊。还让别人给骗了。真是晕。”
　　这时她还用那种不信的眼神看着我，好象我是在骗她一样。
　　“你信你来我身上翻。这四块钱我还有必要骗你吗？你想想哥哥有没有这么气过，大餐还经常请你们吃，我还在乎两张凉皮啊。”
　　这时金娇想了想，说道：“也对呵。不过哥，我真的没带钱。一下车我才现我的钱包没了。可能是丢在哪了。真的。我的东西全部都在这里，你也可以翻。”
　　我的个天啊，点不会这么背吧。
　　“那，那怎么办啊。”这时金娇也有点慌了。不时的用那双会说话的眼睛望了望这个凶巴巴的老板娘。
　　这时老板娘也明白是怎么一回事了。
　　顿时把眼盯在了金娇的脸上。金娇的脸顿时红朴朴的，象打翻了一瓶红墨水。
　　她说话有点怯，似乎这时没有那么厉害轻松了一样。
　　“我……我真的没带钱。”
　　“啪”一声，老板娘这时瞬间变成了一只母老虎，虎目圆翻，恶狠狠的盯着我们。大吼道：“好啊，小子，你们俩来吃霸王餐了是吧。好咧，老娘就不怕这个。来，兄弟们，这里有人想吃霸王餐啊。”
　　这么一喊，嘿！还真有那么一手。
　　也不知道从冒出来这么多人。。五六个彪形大汉手里掂着板凳走了过来。虽然我不怕她，可是现在还有金娇在，我可真不敢乱来。
　　“老板娘，刚才不是好好的吗？我的钱真是刚才被两个人骗了。你看我是那样的人吗？要不我等下开车给你送过来好吗？那，那里就是我的车。”
　　“兄弟们，上，那个就是他的车。”
　　说完这五六个人一起掂着板凳就上。妈的，真是不讲理了，这都是什么事啊。
　　“别别，等下。有事好商量有事好商量。”
　　“停”这时老板娘一声令下，几个人还真听话，马上站住了。。
　　“说吧，是给钱还是想干吗？都是在外面混饭吃的，你就看着办吧？”
　　我看了看这种情况，真是有点无奈啊。
　　“那个，你看这样好不好。”
　　我这时看了看金娇，金娇正好也在看我，这时她好象明白了些什么？
　　“你看看我干吗？真是的……我真的没钱，你看我我也没有。要不你翻。”
　　说着她扯着拉着要我去搜身，这时还别说，她那两颗大大的**着实让我有点着迷啊，从那衣服的外面能感觉到里面的新鲜味。。在她扯开的时候，我看到了里面那粉嘟嘟的肉肉。
　　我把头俯过去。“回去把你给干舒服了。让你不听话。”
　　她嘻的笑了一声。
　　“你赶紧把这事解决了，我回去任你摆布。”
　　这时我一听。算了。解决了。
　　“这样好不好。我把我妹妹放在这，我回去拿钱。行不行。”
　　这时金娇一听，不干了，大声的吼着。
　　“哥，你你，你怎么能这样啊？我们不是说好了吗？”
　　“我，我也没办法啊。。”
　　“不行。我这里不差女工，我这里大把的人，你以为我傻啊。不要。这妞长得又漂亮。”
　　这时金娇一嘟嘴，很气的样子。但是没吭声。我想她还是聪明的。
　　“不，大姐，我要，你把她留下吧。”
　　这时其中的一个大个子说道，看上去有点傻傻的感觉。
　　“看你那傻样，你以为这妮子会跟你过啊。傻。咱爹妈走的早，养你们几个弟弟不容易，让姐省省心吧。。”
　　说到这里，这个老板娘回头直视着我们。
　　“快说怎么解决，要不然你赶紧打电话让人把钱送过来。”
　　我心里在想，至于吗不就是四块钱吗？真是的，没见过这么气的老板娘。
　　这时旁边看热闹的人手机响了。我一醒神。
　　对啊，这不就解决了吗？
　　想到这里我急忙说道：
　　“这样吧。看你不依不挠的。我把我的手机放在你这，等我取了钱再把手机给我怎么样。最新款的，商务通。。”
　　我走到车里，把备用机从车里拿过来。想想被那两个偷偷去的手机就有点心痛。不过这款也很好，只是八成新而已，放在车里当备用的。
　　我递了过去，这时老板娘接了过去，拿在手里看了又看，顿时象是喜欢上了一样。
　　“好好，看上去值几千块钱啊。我做几个月都挣不回来啊。”
　　这时她爱不释手，笑着说道：
　　“好了，你走吧。”
　　“等下我来了给你把手机换过来啊，你开年单据吧。到时候好说话。。”
　　“不用。我常年四季都在这里。不会跑的。”
　　“好吧。”
　　说着，我们上了车。
　　就在我们转头的时候，听到一个大个说道：
　　“姐，这个手机不错啊，你不是说给我买个吧。不如把这个送给我吧。”
　　“去去，我还没这么好的手机呢？我那个诺基亚给你吧。”
　　“你那机谁要啊。都快八年了。”
　　上了车，金娇急忙说道：
　　“哥，你怎么把手机给他了，到时候真不认帐了，麻烦了。。”
　　“那怎么样啊，把你压那啊。”
　　她一撅嘴，不吭声了。
　　终于离开了这个破地方，我的头都晕了。想想刚才偷我那主被我咒死的样子真的有点胆颤心惊。还有这个变色龙的老板娘，真是什么人都有。
　　我扭头望了一下旁边坐着的娇女，水灵灵的，顿时心里有一种很实在的感觉。
　　家里终于有女人了。我的生活会不会此时也会更精彩呢？
　　我饥渴的望着我的这个娇妹，她好象知道我在看她一样，脸红的泛亮，脸上还浮着一丝**人的笑容。。
　　路人挺忙的，这个时候也早办的人们都开始置办午饭了。提篮扰兜买菜的人都在往家里赶着。
　　“妹妹”
　　她的嘴唇轻轻的动了动。
　　“怎么了。”
　　“没事，叫叫你。”
　　“呵呵，傻瓜。”
　　“是啊，我真有点傻。你刚才说的话还记得吗？”
　　她的脸一下子游过来几朵红云，顿了顿说道：
　　“不记得。”
　　“我还没说呢？你怎么就说不记得呢？”
　　她的脸更红了，象一个熟透了的红苹果。
　　“不记得就是不记得。”
　　“你不记得我记得。。”
　　我说望着她，她此时表情似乎很紧张。说实在的，我们俩只有过一次的经验，那一次的肌肤之亲，却让我感觉到了她的热情与奔放。
　　她似乎对我的那次临幸很满意。在她姐晴在的时候，时不时的吃干醋，喝酸风。
　　我用我的眼神告诉她。这回你就没必要掩饰了，我会让你感觉到我的全部，让你感觉到一个男人是怎么样征服一个女人的。
　　她这时抬起杏眼，这时我望到了眼神里那充满的渴望的神情。。我把手放在了她的双腿之间。
　　她动了动，把腿稍稍分开了……
　　我把手渐渐的放在她那双腿深处，这时感觉里在更加滑润，温度与湿度保持的很好。
　　就在我刚想进去一点的时候，她忽然一下子把腿夹住了，嘴里咯咯的笑个不停。
　　“哥，***。”
　　说着她把我的手往里送不了送，我还没反应过来呢，怎么感觉自己的手一下子进去了，这时我的手一下子竟摸到了她的最顶端。
　　“痒，要的就是痒。。让你痒的舒服。”说着我的马手猛的向上一挑。
　　这时她整个身子也跟着我的身子向上一动。象是被电击了一下一样。
　　“舒服吗？”
　　她这时闭着眼睛嘴里嗯了一下，手还在不停的指引着我。


第312章 阴谋
　　“哥，再进一点。再进一点。”
　　这时我的手已经触到她的**了，她还让我进，这可怎么进啊，况且我现在这个姿势也不太好弄啊。
　　“妹妹，坚持一下，马上就到家了。。到家了，我让你舒服个够。”
　　“我才不呢？我当初在你那住了那么长时间，我们才再一起做过一次，我现在越来越不喜欢那个晴姐啊，一点都不好。”
　　“她不是挺照顾你的吗？”
　　“照顾？那也叫照顾啊，照顾的话就应该把你让给我？”
　　我一听，顿时让我大吃一惊，这么姑娘怎么一下子陷这么深呢？这可对她是很不处的，现在最主要的是学习，把自己以后要走的路铺好之后再谈这些事，不然的话，就算以后成家立业了之后也会落一个家庭怨妇，天天就知道在家脾气与报孢。。
　　“我的傻妹妹，你呀，现在还呢，外面的世界太精彩，当然也有好多好男人等着你呢？至于哥哥呢？是一个不值得你去浪费时间的人。”
　　“没事，我愿意浪费在你的身上。我不怕。”
　　说着她一下子把我的手又塞了进去，很野性的把她自己的身子往下划了一下，这时我的手刚好摸到她最敏感的地方。
　　“放手，放手啊，我这开着车呢？”
　　“不行，我就现在要。。我现在想要。你要是不给的话，我们就一起死掉算了。”
　　这时她弯下身子竟用手按着方向盘东拐西拐，这时车子就象是一个无头的苍蝇。
　　既然你这么色，我就让你尝尝我的厉害算了。
　　我一下子踩住刹车也没管它三七二十一，车窗都关好。
　　一下子把座躺了下去，双手一掀把她的整个身子都掀开了，这时我现她的肚皮白的有点亮，就象是一块宝玉一样。。
　　此时虽然我尽量压抑着自己，但是一担放松了对自己的克制，那后果可是截然不同。我也变得疯狂起来，
　　用我那憋了很久的吻狠狠的吻住她那性感的嘴巴，用舌头在里面搅了起来，手在她那两颗大而挺的峰上来回揉捏着，那弹性的肉质上能感觉到她那激烈的心跳。她的呼吸开始急喘。
　　没等到我挥出来，就被她一下子压了过来，这时我倒象一个被俘的奴隶，我感觉她的力气也变得如此之大。。
　　那苗条的身子，似乎太有骨感了，那的骨头顶得我身子有点痛的感觉。她那比较生疏的做法倒是让我感觉到很是新鲜。
　　她开始亲我的额，亲我的嘴，在我的耳朵舔食，就象上面有一层的蜂蜜，我能感觉到她那滑滑的舌头，倒是很灵活的在我的身上部位上运动。
　　痒中透着多少的舒服。
　　她此时好象早就到了**了一样，把我的衣服一下子扯开了，露出我那布满肌肉的身子。
　　“哇，哥，好久不见了，我好喜欢。。”
　　说着，就象狗一样在我的骨头上连嘴带咬。
　　我禁不住咯咯的笑了起来，我越笑她似乎也越劲，把我的肉差点咬的嘎嘎响。
　　随后不用说的是我的裤子也被她扯掉了，既然都这样了，还不如自己被动到底。
　　我干脆在座上一躺，静静的享受着她所给予的快乐。
　　这时我能感觉到她那舌头开始向我的下身滑去，我的神经也越来越绷紧，慢慢的我自己竟也学着她的样子闭上了眼睛，享受着这种**所带来的**。。
　　原来这个姿势是最舒服的。
　　我也明白了女人为什么都喜欢被动。
　　她的嘴很厉害，做这事越生分感觉越好，那种不经意的磨擦倒是让自己得到意外的收获。
　　我的命根子全部进入了她的嘴，她用那之辣辣的嘴包容了，我能感觉到那里面的**迸，她那内心深处的热量，那种骨子里的奔放。
　　最后的一轮战术，她把她的全身都压给了我，那种力量的压榨，与那最深的拔插，让人感觉到无比的欢心。
　　终于平息了，光弟身子的她一下子扑到了我的身上，这时我感觉到她的身子上出现了少量的汗，可能真的是累了，她的心跳还在不断的加。
　　“哥，**啊。好久都没做过了，憋死我了。”
　　说着，她仰起头望着我，一只手不停的拨弄着我的**。
　　“是吧。我也看出来了。今天晚上要不要再来一次。”
　　她用手一拍我的胸脯。
　　“哥，其实你坏死了。”
　　“呵呵，说实话，你今天比我坏。”
　　“对。今天我是比较想。哎哟，做得我热死了。”
　　说完，她顺手一下子把车窗打开，此时我也感觉到了，天也真的很热，也可能是我身上趴着这么一个**上身的妹妹吧。
　　这时我忽然想起别人说的一句话：别看女孩都穿的衣着光鲜的，表面正正经经的，但是心里可能比谁都坏。你想做这事，可能她还想呢？
　　说真的，此时似乎更加明确了。
　　但是随着窗子的打开，一缕清风迎面扑来，这时难得可贵的却嗅到一股子香水的味道。难不成这里有造香水的。
　　我脑袋一热，这时她还趴在我的身上一动不动，似乎在享受着外面吹来的清风。
　　我感觉不对，揭起头就望外看，这时随着玻璃的打开，一个女孩的身子映在了我的眼里。
　　与此同时，我现这个女孩也现我了，并且是现我们俩是在这里偷情，全身**裸的在车里。
　　我们俩同时“啊”的一声尖叫。
　　金娇这时也明白了，顿时在车里抓起衣服捂在自己的胸上，扭头望外望去。
　　她也啊的一声尖叫。
　　这时我才想起来。是刚才她有点迫不急待，而后我就把车随处一停，也没管她什么地点就停下了，这时往外一看，竟是在郊区的一条街上，就在型市过去一点，这个女孩可能是刚从那里买东西出来，对着车玻璃当镜子用。
　　这时车窗打开才生这样的事情。
　　我也顾不了那么多了，急忙把车窗关好，一加档，车急而去。
　　不过我现这个女孩长得还可以，不知道她看到这种情况是什么反应，是想做呢？还是反感呢？我无法想象。
　　我脑袋里一片空白。
　　幸好不认识，要不然的话，这事可真是笑话大了。
　　“都是你，都是你……让我曝光了。”
　　我边开车边说道：
　　“呵呵，曝光又不是你自己曝，你怕什么有我呢？”
　　“那也不行啊，你是男的吗，又没什么可曝的。再曝还不是光溜溜的什么都看不到。”
　　我笑了笑，望着这个丫头真是好笑。
　　“难不成你身子不光溜吗？没事，那是女的看的，不会看你的。只会关心我。就象你一样，你会看其它女的身子吗？”
　　“我当然不会了，我又不是变态。”
　　“对喽……”
　　我笑着，其实都不想现怪她，本来是你这么痴心的让我干你的，现在到好，你倒是怪起我来了。真是有点不可理喻。
　　“不说了，咱还得取钱去拿手要呢？”
　　“对啊，刚才一忙我倒把正事给忘记了。”
　　“你那也叫正事啊。”我笑着望了望她，看她那羞得脸色有点微红的样子依然那么招人疼爱。以前我怎么没这么个感觉呢？
　　“是啊，当然是正事啦。你都不知道，我自己在上学的时候都憋的不行了，望着身体健壮的男人就会产生联想，想着能和她在一块疯一回那可是多么幸福的事啊。但是我还是忍住了。”
　　“为什么？”
　　“还不是为了给你。你没看啊，这回你都败在我的石榴裙下了。”
　　我望了望她那衣冠不整的样子，笑了起来，确实今天如此啊。
　　终于到了家里，我也懒得下车，把钥匙给了金娇去抽屉里拿钱。
　　等她出来，也竟然说：
　　“哥，你可真是抠门，那抽屉里就五块钱。”
　　“呵呵，哥现在穷光蛋啊。都没钱了。”
　　“拉倒吧。鬼才相信呢？我看啊，你是不是在外面养蜜了。”
　　“还蜜呢？养你就行了。”
　　“行，我们这样好不好。一个月只要你需要你就吱声，我就陪你玩到最后，但是有一点。你要满足我的欲一望之外，还得管我吃，穿就行了。”
　　“说这就说远了，做哥的要满足你，是很正常的。只要哥能满足你的，就一定满足你。放心吧。你就好好的上学。等你有了男朋友啊，我就不干扰你了。你也可以搬出去我这个农家院。别让你男朋友看出什么由头就好。”
　　“行，听哥哥的。”
　　说着，我们很快就来到了刚才我们做那事的地方，这时现刚才那女孩还坐在市的门口看电视呢？
　　“哦，可能是这附近厂里上班的白领哦。”
　　我自言自语道。
　　我的眼不由自主的望着她的背影。
　　就在我车就要过去的时候，这个女孩忽然把头侧了过来，好象就是在等我们再次从这里过一样。
　　我开着的车窗好象被她看了个清楚。我的脸此时有点烫，心跳也在加。
　　就在我们错开的同时，我现她竟然冲我摆了摆手，那张清透的脸冲我一个笑脸。
　　我浑身打了一个机灵。原来这种感觉这么好。
　　我开着车过去了，但是心里还是在不停的想着这个女孩，虽然没有记下具体的什么模样，但是那种感觉记到了。
　　“嗳！喜欢上那个狐狸精了。”
　　这时金娇拧了一下我的胳膊，一股钻心的疼痛让我明白过来。
　　“那里啊，再也没有我妹妹金娇象狐狸精了。”


第313章 不要脸
　　“呵呵，你说的都是屁话。”说着她用手捶着我的胳膊，大笑着。
　　哪知到了车站东门的时候，我们地傻眼了。天啊，怎么会有这种事情生呢？
　　当我们开车到的时候，才现这里竟一下子变成了一个空档，刚刚没多久的那个老板娘此时竟无影无踪，我真是有点晕了。
　　不过好象她那个弟弟还在这里。
　　我们下了车走了过去，一拍这大个的肩膀。这时把她吓了一跳。
　　“干干吗？”这时她说话倒是有点结巴。
　　“你姐呢？”
　　“我姐？她去哪了……”
　　这时她一指前面的路口，这时她好象又想起来什么一样，结结巴巴的说道：
　　“你……你是谁啊？”
　　“我，我是他朋友。你忘记了。”
　　这时我才现她这个弟弟有点脑袋不清楚，这时只见她弟弟此时抓着脑袋，似乎在回忆。
　　“不不太认识了。怎么了，有什么事啊？我姐姐他回去了。让我在这里守着，这里还有两个板凳没拉走。”
　　“你们不是干的好好的，怎么想着一下子不干了呢？”
　　“呵呵……”这时这个大个傻笑了一下。
　　“我姐早就不想干了，不挣钱，每天买的还不够我们吃的，就这凉皮，我自己就喝五碗，还得喝碗汤，我姐说把我们回去，刚好刚才一个老板的一个手机压到我们这啦，起码也值得几千块钱，所以把准备再另找一个地方。”
　　“哦。”我一下子明白了。
　　就在这个时候，金娇倒是憋不住了，指着这个傻大个子就骂开了。
　　“你还好意思讲，告诉你，我们就是压手机那个大老板，快点把手机让你姐拿过来，要不然啊，我跟你没完，让警察把你们全家都抓起来，对了，你们刚才还全家搬的打我们，到时候一起算帐。”
　　这时这个傻大个一听，两眼倒是机灵了不少，左右看了看，忽然看到这个大个的脸上似乎有什么疑惑，又一次抓起了脑袋。嘿！有点奇怪哦，我顺着她的眼光望去，这时才现一个重要的问题。
　　原来对面那个拐弯的地方偷偷的藏着个人，不有说这个人是她的姐姐，那个卖凉皮的老板娘。
　　这时金娇也看到了，面对着这个傻大个大叫一声，把大个吓得掂起两板凳就跑，这下好玩了，还别说，这个大个跑的可真快，金娇追到拐弯的地方左右看了看，好象找不到了一样。
　　“妹妹回来吧。算了。一个破手机。”
　　“哦，好，妈的，气死我了，这样的人都有，真是没见过。”
　　“走吧，这么多弟弟，够可怜的。”
　　“可怜，拉倒吧，我们可怜她，谁来可怜我啊，我还没钱呢？她会不会给我钱啊？不行。”
　　“走了，那个手机旧的不象样了。就算给他也值不了几个钱。走啦？你看看人多少人在看我们啊，车站这么多人，你不怕丢人我还怕丢人呢？”
　　说着我就向车子的方向走去。
　　这一走，金娇也没辙了，气得一起上了车。
　　“你对那些个村妇怎么那么大方啊。你是不是……”
　　我回过头，“是什么，傻丫头。”
　　“哈哈，你是不是喜欢那村妇啊。哈哈……”
　　说着，她一阵疯笑。我伸出手在她的玉白的大腿上狠狠的掐了一把。
　　“你喜欢，你就是喜欢那个村妇。哈哈，哥哥喜欢老村妇。”
　　嬉闹着，车嗖嗖的快步行走着。
　　“妹妹告诉你件事。”
　　“什么事啊？”
　　“你晚上冲凉的时候别把窗户关好了。”
　　这时她一下子紧张了起来，一下子抓住了我的手。这理车子一下子来了个急转弯，把过路的老太太吓得尖叫了一声，就象是被老头把留了几十年的**膜捅破了一般。
　　“别胡闹啊，这里这么多人，把人家撞死了你去填房啊？”我边说边笑，但是此时能看得出金娇明白了其中的道理。
　　“真的是吓死我了，要是真死了，我还真要去填啊，我的天啊，好险。就算是填，我也要看看那男的咋样啊？”
　　“呵呵，没一点正形。”
　　“呵呵，跟你你能有正形吗？”这时她见我脸色不好看，顿时话风一转说道：
　　“哥，说说看，为什么呀，你不是不知道我最不喜欢穿衣服了，连睡觉都是祼睡的。”
　　“那可好了，那个**的你还记不记得，他还老喜欢趴在我们家墙边的老树上看。”
　　“那怎么行啊。不让我祼睡，我还是不住你那里了。穿着衣服睡多不方便啊。又不舒服。我呀，最喜欢那种无忧无虑，自由自在的生活。”
　　“嗯，我也喜欢。”
　　“要不我们把那棵树砍了吧。”
　　这时她忽然起感慨说道。
　　“拉倒吧，那是人家房东的爹娘栽的，让子孙们承凉的，你给人家砍了，人家不把你给砍了呀。真是的，亏你能想得出来。”
　　“那我们把靠我们那个树叉子先锯断一半，让他一爬上来就掉下去。那样多好。”
　　“嗯，这个方法好，不过不够解恨。要是再狠点就好了。”
　　“好，再想想，下边放个钯子，带齿的东西。让他一掉下来就把**扎烂。那样看着才够爽。”
　　“等会，我把车放好，我们再进一步策划一下。让这个不法之徒遭到报应。”
　　“好。”
　　这时车子放在了车棚里，我们下了车，她还特意从包里掏出来一沓描纸递给我。
　　“不用这么专业吧。”
　　我看了看她那认真的样子倒是觉得这样有点可笑，这下面真要搁一下钉钯子，那掉下来非要把屁肌扎烂不可呀。
　　“就是要扎烂她的胸口，最好呀，把他那玩意扎透气了，那样才好，还让他坏，就跟个老太监一样，哈哈，那才爽呢？”
　　“爽，要是你是他的老婆的话就不爽了，天天让你独守空房，看你还叫不叫爽。”
　　“切，这样的人配当我的老公，送给我都不要。就算是结婚了，这样的人也会红杏出墙，早晚也要得艾滋病死翘翘……”
　　我看了看她，笑着说道：“妹妹啊，你这想法真够狠的，没想到心这么毒辣。”
　　她一摆着，笑道：“哥，放心，要是你做我老公啊，我绝对让你舒服了，让你一辈子舒服了，你想什么时候要，我都给你，一天几次都行。我呀就是看不惯那种人，要真那样的话，我晚上就把那东西给她割掉了，那样就会放心了。哈哈……”
　　这时这个金娇说的真是挺雷人的。
　　“呵呵，你以啊不但但得做好一个妹妹应该做的而且还要做到伺候哥哥一切的任务。包括……”
　　这时金娇愣了，两只眼望着我，忽然变得一声尖叫
　　“哥，你个坏蛋，你个坏蛋。”
　　说着她把我一下子按到了床上，我双眼望着她，这时我似乎能听到她的心跳。
　　“妹妹你的MM可真大。”
　　她一下子从我身上起来，笑着说道：
　　“我才不大呢？都是你让我这么大，不过呀，今天没兴趣了，晚上看吧。晚上看看能不能把那个畜生抓到，抓到了我们就可以再疯一回，不然啊，我可觉得这里不够安全。”
　　“好，我们还是先想想对策。不过太过火，到时候出了人命可真就麻烦了。适可而为之。”
　　“好啊，那你说怎么适可而为之。”
　　“这样吧，我们这样，不用钯子，用一块纸皮，上面插上几十个大头钉放在下面，你说这样效果会不会更轻点。”
　　这时我的话还没说完，就听到她“哈哈……”大笑起来。
　　“哥，你也太狠点了。还说我心底毒辣，你不更缺德啊，我那也顶多扎三个洞，你倒好，插上几十个大头钉，那多狠啊，我的天啊，等他把钉拨出来都成了筛子了，哈哈……好恐怖啊，别说人扎成什么样了，就连精子都一个个的串着了。”
　　“要的就是这效果。但是这个还不行，我们还要在他着地的地方挖一个大坑。”
　　“什么？还要挖大坑？不会吧，这不还是力气活啊，我的天啊，亏你能想得出来。”
　　“不是想得出来，要制就要让这人彻底的制服，不然的话，这人啊不听话，不懂得珍惜自己。既然想偷窥美女洗澡就得有所回报不是。”
　　“呵呵，这叫什么回报啊，这简直就是残酷。”
　　“男人吗就得适应这种残酷。”
　　“呵呵，有道理。好，你先再想想，我去上趟浴室洗个澡，这天啊，没干活就一身的臭汗。”
　　“去吧，别让那色狼再盯上了。”
　　“好啊，这回啊量他也不敢了。”
　　“嗯，是啊，量他也不敢了。快去吧，还有很重要的事要你办呢？”
　　“好好，反正你是当官当惯了。不能看我闲一下。”
　　“嘻……”我扮了个鬼脸。
　　她扭着**去取她的她的内衣**。
　　“走喽……”
　　说着抱了一团东西走了。
　　这时我觉得对付这么一个人没必要太在意，整整是那么回事就得了，就那样办吧。不要太麻烦了，不然让这个家伙看到了，不上当了，自己不等于白忙活了。
　　想到这里，我揉了揉疲惫的眼想闭目养一下神。
　　这时外面的阳光充足，不急不躁的洒进来，此时忽然觉得倒是有些惬意的感觉。我无法赞美这美丽的天气，只是感觉很温情与恬静。这是一种幸福的味道。
　　我倒是想到了时候的家里，自己最喜欢躺在自己的院里，望着天上慈祥的太阳总能想到许多许多，现在一晃长大了，时间真的很快。


第314章 你也来帮一把啊
　　“啊……”
　　一声尖叫，把我吓得一下子站了起来，又是怎么了，这女人可真是烦，什么事呀都大惊怪的。
　　这个时候，就听到浴室那边一阵混乱。
　　而后听到门咣当一声，听到脚步声。
　　还没等我反应过来，就听到这声音很急的跑到了门口，这时我抬眼的时候，猛得现金娇身上裹着一条黄色的浴巾出现在我的面前。
　　“哥哥，你你这里真不安全。”
　　“怎么了，慢慢说。”
　　这时她几乎激动的地无法说。
　　“那个，那个色狼又在那棵树上。还偷偷的笑我。真的气死我了，他看我的时候，我已经把衣服**了。哥，这回我可全曝光了。哥你要替我报仇啊。”
　　“什么？白天还在偷看啊，妈的，这人真是不要脸了。”
　　“是啊，这谁也没想到啊，白天也敢……真是太嚣张了。”
　　“嗯，好，今天啊，一定替你报仇。妈的不整互他都不行。”
　　“走？”
　　我猛的站起来。
　　“行动啊。”
　　“好，妈的，几十个不行，多弄几十个钉。”
　　正在这时金娇一下子把自己的浴巾扯掉，一身白白嫩嫩的身子呈现在我的面前。
　　“让你瞎说。”
　　嘿！我还给我还硬的，我**随便一撅，这时就听到后面又一声尖叫。
　　“啊”。
　　我还是不服气一下一下的顶着我，我们俩此刻就象是两个孩子在过家家般的嬉闹着往大门外走去。
　　“哟，你们俩这是要干吗呢？”
　　这时邻居王大娘正在溜弯，刚到我们俩不禁笑了起来。这时多俩才明白是多么的可笑。
　　“没事，王大娘，这树叉子太长了，我们就把这棵树修理修理。”
　　王大娘家就住在我的院第二家，这时她倒是跟着我们一起走了过去。
　　“哪里叉子大了”说着她还望着这墙边的树很专业的看着。
　　“是啊，这树叉大了没什么好处，风一大呀，把墙都给扫塌了，到时候别砸到人就麻烦了，要是没猜错的话，这间屋子里是冲凉洗澡用的吧，那可得注意了。”
　　这时这个王大娘倒是很了解这里的院一样。
　　“你怎么知道这是冲凉用的呀。王大娘给你说，这最不方便了。”
　　“问我？嘿！这你就不知道了吧。我跟你这个房东啊，关系好着呢？不要问我们好到什么程度，吃喝拉撒几乎都在一起。就差和她不一个老公了。哈哈，其实啊，我们这个地方啊，规划的时候都是统一的，家家都是一样，你看看周围大模式都差不多，只不过现在有钱的都重修了，哪还有把洗水间和浴室放在外面呢？不方便不说，还容易被那些个扒灰头给偷看。”
　　这时说到这里，金娇似乎有很深的体会，急忙拾讪：
　　“是啊是啊，这里有很多人偷看的，我都被看了几次了。”
　　“哈哈……”这时王大娘笑的前俯后仰，捂着那掉了两颗牙的嘴口说着“呵呵，是啊，你不知道对面那里是一个石雕厂，石雕厂里有很多大老爷们，都是出来打工的，平常啊老婆又不在自己身边，所以啊憋得慌，到了晚上这里又算是离市区最近的郊区吧，那些人就会出来采风啦。哈哈……见了漂亮的女孩，**甚至俺们这号的他们都尖叫啊，象一只只的狼一样尖叫，吓得姑娘们都不敢在这里做事了。所啊，你一个姑娘家家的一定要注意啊，洗澡的时候把帘子拉好，要不然啊，可让那些个龟孙子享了眼福了。”
　　“对了，王大娘果真是明察秋毫啊，是不是你也经历过被男人盯梢的时候啊。哈哈……”
　　这时金娇给王大娘开起了玩笑。
　　“你看看你，怎么给你王大娘也开这个玩笑啊，我都老八辈了，现在没有了”这时她把嘴凑到金娇的耳边声的说道。
　　我似乎听不到了，哪知金娇倒是象学话一样的大声说了起来
　　“哦，明白了，你年轻的时候有。”
　　这时王大娘用手一拍金娇。
　　“你这个傻丫头，点声。这是什么事啊。”
　　“好好，你说，王大娘。”这时金娇望着我给我使了一个眼色。
　　“你这个丫头一点不老实，不给你说了。”
　　“大娘，求求你了，说说吧，看看有什么新鲜事儿？”
　　“不说了，有好多新鲜事呢？”
　　这时旁边李大爷也托着个鸟笼子来了，上下打量着王大娘，笑着说道：
　　“王大姐，今天穿的这么漂亮干啥去啊？”
　　“干啥，你说能干啥去啊，象你啊，天天闲得托个鸟笼子瞎转悠，我们啊还得学舞蹈啊。扭大秧歌去。”
　　“去去吧，越跳越美丽啊。”
　　“哈哈，那是，不象你，不跟其它的老头子玩儿天天托个鸟笼子，闻着一股鸟骚味有啥好玩的，我们是越跳越美丽，你是越玩越糟……”
　　这时我们俩才明白，这两个压根就是两个斗嘴的死对头。
　　“你是越来越老来俏，象个大花旦一样，哈哈，让你老公天天做梦都害怕。哈哈……”
　　说着李大爷托着鸟笼子继续向前走去。
　　“你这个老头子，真是不景人，回去啊，我给大妹子说一下，让你晚上吃不了兜着走。”
　　“哈哈，怎么白天的事管不了，你还想管晚上的事啊，是啊，要是你大妹子管不了，你也来帮一把啊。哈哈……”
　　“你这个李老头，真是够坏。”
　　“哈哈，你才知道啊，我可是正人君子啊，都是被你们这些老太太们带坏了。”李大娘瞪着眼很风趣的说着。
　　“孩子都在这呢？你可不要瞎说啊，你，你这叫玷污我的清白。”
　　这时李老头象是很吃惊的样子。
　　“怎么了，你怕了。哈哈……你怕了就好。”
　　“我怕？嘿！告诉你个死老头子，我活了这么大岁数了，还真没怕过。我有什么好怕的。真是没见过。”
　　“你可想想，好好的想想，我那个时候是多么清纯一个大伙子啊，现在倒好，这一切还不是拜你们所赐啊。”
　　“你你……”
　　这时这个王大娘竟追了上去。
　　“你个李老头真是贫，你的嘴越来越贫啦。”
　　“那个时候你跟王哥结婚的时候我们连听了十几晚上呢？你们那点事谁还不知道啊，哈哈……你啊，晚上那声音还真好听咧……哈哈……”
　　这时两个老人家比我们还象过家家一样的连打带闹的向修俱乐部那个方向跑去。
　　看着老人们这些情景，我不禁想到了自己到这个岁数的时候会是什么样子，会不会跟他们一样无忧无虑这么开开心心。
　　“走吧，哥，快点了。等下一下午了还没搞完。”
　　我一下回过神，对对，还得去干活。“好咧，走喽。”
　　“你TMD别扭了，锯都掉了。”
　　“哦”我一下子变得老实了起来。
　　“好咧，就放在这里，我我给你先布置任务啊，你干下面的，我干上面的，这样效率更高。”
　　这时金娇望了我一眼，噘起嘴
　　“啊，还要我干啊？我以为你自己就行了呢？”
　　我噗一笑
　　“我的妹妹啊，亏你也想得出来，我自己干要到什么时候，太阳再度升起的时候我也没办法弄好啊，你是不是想让那色狼多看你一眼啊。啊……”
　　这时她的头摇得象个拨浪鼓一样“我才不想呢？那好吧，就听你的。说吧，让我做什么？”
　　“你呀，看你力气比较，身体不怎么灵活你就在下面干活算了”
　　这时金娇还挺高兴的，笑嘻嘻的说道：
　　“呵呵，还是哥呵心疼妹妹啊。说吧，哥呵，什么事适合我做。”
　　“是吧，你的事很简单就拿着这个铁铲子在这树的这边挖一个一米二深的大坑就行了。”
　　“啊……”
　　这时她听了我的话，就象是被谁的屁熏了一下一样。
　　“你”而后说不出话。
　　“怎么了，要不你上树去锯树去。你一个女孩看看象什么样子。再说了，就你穿这衣服让你上去啊，不把你的春光露完才怪呢？好吧，你既然不听我的你就自己选择吧。”
　　我这时又一次装起正经来，眼直愣愣的望着她，不给他一点反击的机会。
　　这时金娇想了一下，但还是想通了。
　　“好吧，是不是挖好这个坑就没我的事儿了。要是再有的话我可不干了，我这么一个弱女子哪能干那么重的体力活。”
　　“好好，如果你挖好了，我什么都不让你干了，哥向你保证。”
　　这时想也能想得到，别说你干完，你要是真能干完的话我也就服了你了。
　　“好，你快上去吧。我要开工了，是按你这个圈挖吗？”
　　“对，对，就是这样。”
　　“好”说着她挖了一下，蹬了几脚竟然没有进到地里面。她不禁偷眼望着我。
　　“嗯，对，这姿式很正确，用力用力……”
　　这时她用力的蹬着，看着真的是吃力啊。女孩们干这种事怎么都不象那回事儿一样。
　　“好累啊。”
　　“还没干呢就累啊，那累的时候在后面呢？”
　　她抬着头望着我。
　　“把铲出来的土扔到坑里去，这里有现成的等你挖好坑，我们还得把这个面给封上，把最上面一层土留着等下有用。”
　　“哦”
　　“明白你让我找那些个树叉子干吗了。”
　　“是啊，好啦，你在这里吧，我要上去拉树了。”
　　“快点吧，早就该上去了。”
　　我一个箭步冲了上去。
　　“心啊。”


第315章 黄花闺女都被曝光了
　　“没事，我是身轻如燕啊。”
　　我正为自己的身手感到不平凡的时候，忽然只听一噗一声，嘿……完了。
　　这时我往下一低头，看到金娇正在那里捂着嘴乐呢？
　　“哥，你的裤档烂啦……哈哈……”
　　这时金娇笑的快要死了的样子。我一听，急忙一个箭步往一一窜蹬着一个树叉子挡住了烂了的裤子。
　　“你还笑，还不都是为了你啊。真是的。”
　　我说着，这时才现锯竟忘记带了。
　　真是倒霉，我心里咒骂着。
　　“妹妹把锯给我递过来。忘记了。”
　　“下来呗，下来拿呀。我又不会爬树。”
　　“你扔啊，扔过来就行了。”
　　我急的不得了，我现在想的就是赶紧把树叉子赶紧锯好好没事。
　　“我挖这个坑都累死了，我哪有劲啊。还是你下来吧。你下来啊，下来啊……”
　　这时金娇拿着铲子指着我的裤子不停的挑畔着。
　　“下来就下来。”说着我腾空跳了下来。
　　吓得金娇一下子蹦到了一边。
　　“干吗？”这时她好象我要打她一样。
　　说实话我哪有那工夫啊。冲她笑了一个。
　　“别怕，我还没那个时间。等我闲下来再修理你呀先修理树再说。”
　　说着她象是放松了，我拿好了锯，她走到我的身后，还在不停的望着我的**笑个不停。
　　“我让你再笑。”
　　说着在她的胸口上捏了一把。
　　这一捏不要紧，顿时给我的心里打开了一扇门。
　　我感觉她的胸口可真是软，在那一捏之中我可以感觉到她皮肤的细腻与润滑，就在我离手的那一刹那，我感觉到她心里那一种火热，那灵活的躲闪，那优美的姿式竟使我觉得都透着一种美。
　　她蹦到了一边冲我笑着。象是在**我。
　　“晚上再收拾你。”
　　“好啊，等着你。”
　　听着我顿时来了一股子莫名其妙的劲头，竟一下子窝到了半中腰。
　　还别说，这时的劲头果真大多了。
　　我趴到了色狼埋伏的地方，试了试，嘿！这个位置还真好，趴着露个脑袋刚好看得清清楚楚，真的竟能把整个情况都能看得清清楚楚。
　　“妹妹，这个位子可真好，把你从上到下全看个净光。”
　　“不会吧，我平时都用衣服拦着的。”
　　“你上面那个窗户也能拦得到吗？”我问道。
　　“上面那个肯定拦不到了。怎么那里也能看啊？”
　　“我说的就是那个窗户，下面拦着不管用的，上面这扇看得清清楚楚。真的。你不信，脱了让我看看。”
　　“去你的吧。”这时我身边嗖一下投过来一个土蛋。倒真把我吓了一跳。
　　“不给你逗了。我要拉锯了。”
　　说着，我把锯拿好。顿时树象是开了花一样，“花粉”开始瑟瑟的掉下来。
　　“这树可真是结实。”我边拉边说。
　　“槐树肯定了。”
　　终于拉到了一半，我踩了一下，试了试，嘿！可真够结实的。
　　还没那回事，还得锯。我举起锯。说着我不管它三七二十一，使功的锯了起来。
　　“心点啊。”这时她在下面叫了起来。
　　“怎么了”这时我有点听不清，不由和把脚放在了刚锯得差不多的枝子上。
　　这时我感觉到脚下一软，坏了。我心里猛的一个念头。
　　还没轮到我想，我一下子就掉了下来，还好在半空的时候我手一划拉，抓住了这个“藕断丝连”的枝子，我此时就象只野猩猩一样打着“滕”下来了。一屁股坐在了金娇挖了半米深的坑里。
　　这时我感觉到了那地面那个硬啊。我心里真是懊悔。
　　真是应了那句话了：害人之心不可有啊，现在倒好，害人络害已了。
　　我摸了摸，另我无法想象的是，我的手一下子竟摸到了自己的**，我的那个羞啊，我才明白，我的裤裆还烂着呢？现在倒好，自己还从树上摔了下来。
　　金娇那个笑啊，笑得花枝乱颤。两只胸中的鹿乱撞，我看得有点着迷，这迷人的**，这跳动的**会把男人颠醉。
　　“我的哥啊，你可真是的，这么好的一个地方让你给破坏了。不但但打草了惊蛇还让这树啊失去了原有的美观。跟你合作真是没劲。”
　　我从地上起来，拍了拍身上的土，还真是有点痛的感觉，幸好没有安排上那钉板，要真弄上的话那我可是以身试毒了。
　　我真是高兴啊，哈哈。
　　“你看看你挖的什么坑啊，这么不平，把我的屁股硌成形了。”
　　“哈哈，型还不如Z型呢？打的弯不够明显。哈哈。”
　　说着金娇笑的直不起腰。
　　“拉倒吧，我还要上去，这回啊，得好好的把这个家伙整一下。这棵树啊，有两个着力点。一个是腰，一个就是俯身贴在树上的地方。”
　　“是啊，你这回要是再跌下来的话，就没辙了。”
　　“这回不会了，再跌下来，我的屁股就成了筛子了。”
　　“别说了，快上去。”
　　正在这时，王大娘又从那个方向跑了过来，看着树干上的我，老远就打招呼。
　　“毕啊，你干吗？耍猴呢？”
　　我扭过头，望了望我身下不远处的王大娘说道：
　　“是啊，我这回啊，我要把那只泼猴给耍了。”
　　“是啊，那棵树啊，是得砍了，要不然啊，黄花闺女都被曝光了，你们可得心点。一点要心啊。另外，夏天的时候上面还有许多知了的屎尿，让你真的受不了，你要是在树下面吃面条的话，上面就会落一层‘芝麻’一样的虫便，哈哈，看着就恶心。”
　　我使劲的嗲嗲嘴，咽了口唾沫，越说这几天食欲不振了，现在倒好，来了个爱说笑的王大娘真是让人感觉不爽。
　　“王大娘，你来干吗？不是去扭秧歌了吗？”
　　“哎，别提了，那里啊，连个俊点的老头也没有。没劲啊，没劲。”
　　说着摇着头向家里走去。
　　我一连在树上拉着锯一边**着王大娘：
　　“王大爷还不靓啊，我看他比着周围的那些个老头都帅得多。”
　　“帅得多，是啊，比着里的都帅，但是当什么用啊，这一看啊，就看了几十年，就算是花也看腻了，别说一个臭男人啦。看看，人越来越不靓脑门倒是越来越亮了，那秃脑门子，到了晚上看特别碜人，晚上上厕所就不用开灯了。切……气死了……还是你们年轻人细皮嫩肉的看着顺溜。”
　　“什么？”
　　我几乎弄不明白这老太太是什么意思，这老太太太爱开玩笑了。
　　“哥，快点吧。日头都落山了。”
　　我看了看下面的金娇，还真是的。哈哈。
　　不过这一看，确实让我感觉大吃一惊，就在我低眼的时候，却现她的胸部直挺挺的耸在我的眼下，两座高峰中间那深深的沟壑露出那迷人的魔力，我的眼不由自主的看了过去。
　　“哥，你干什么呢？快点吧。”
　　我对着她，抛了一个媚眼，妹妹虽然嘴上厉害，可是能看得出她心里就象开了一朵花，就在开花的时候，她的胸不由的又挺直了一点，让那几何图形，突的更加明显。
　　“这个树叉子好象有点糟了。我看我还是下去吧。要不然我真的就要掉下来了。”
　　“我看着那个家伙没你这么壮呢？还是多拉点吧，要不然掉不下来就麻烦了。白忙活了。”
　　“好。”我把身子辙开，就在趴着看的那个大枝子上又多拉了几把，这时能看到树上这道口子越来越明显了，似乎很容易就断了一样。
　　“好了，快下来吧。下面我这里挖不动了。还是由你来完成吧。”
　　我下来之后，拿来大铁锹挖了起来，这回足足挖了有15深的坑，这个坑，要是从树上掉下来的话身上上再插上大号冒钉再掉进坑去，那效果会是什么样，我们简直无法想象。
　　“来，你把树叉子拿来，我把它铺上。你到旁边拨点杂草来，越多越好，再铲四五铲子黄土。”
　　“不用那么紧密，他哪有那脑子啊，那些个粗人。只知道偷看人家光着身子洗澡。”
　　“你可别这么说，他们的反侦察能力也是相当强的，就虎是不强我们也要有12%的把握才行。不能掉以轻心。”
　　“嗯，有道理。”
　　“你看看周围有没有人啊，别到时候让人看到了，就露馅了。”
　　我刚说完，她却尖叫一声。
　　“啊。”
　　我一扭头，这时却现一个吃的胖胖的人正站在我们旁边呢？有2岁左右，就这样一点表情都没有的看着我们，看那样子好象有杀父之仇相似，此时我也不知道他是什么来历，一时间竟不知道该如何开口圆场子。
　　“你，你是……”
　　“我是胖”这时这个2岁左右的胖竟对答如流。
　　这时我才觉得她是属于表面一座冰山，内心翻江倒海的那种人。
　　“你们在干吗？”这时我和金娇也确实有点后怕，毕竟这里不是自己的地盘，这些人本地人不知道都什么心呢？
　　“我们，在这里整整，这里杂草比较多。”
　　“那你们这是干什么。”
　　说着，这个胖子二话没说就向这刚刚铺好的大坑走去。
　　这时我俩也搞不懂是什么意思，也不知道他走过去是什么意思。
　　“你……那里不……”
　　这时的金娇实在忍不住说了一句，可是没等她说完，就听到这个吃的胖胖的家伙一下子掉了进去。
　　我双手捂着脸，不知是乐还是喜，反正就感觉这个人挺好玩，觉得这个好玩吗？


第316章 这个女人真是让我心寒
　　我们一看这样子，就准备拔腿就跑，可是我们跑了两步之后，觉得后面没动静。嘿！这是什么事啊？
　　当我们回头看的时候，这时现这个胖竟没事儿人似的从坑里出来了
　　嘴里说了一句话，让我们俩真是哭笑不得。
　　“这里真好玩，”这时金娇也说了一句话。
　　“这个家伙肯定是个傻B。”
　　我看了看她，会心的点了点头。但是幸好的是我们还没有在坑里放任何危险物。
　　这时让我们更费解的是这个胖子从那里出来之后，又往后退了几步，而后再慢悠悠的向坑里走去，于后来就听到“扑嗵”一声，他又一次掉进坑里。
　　“呵呵……”
　　这时他那快乐的笑声让我一下子明白了，不是我有毛病而是她脑残。
　　这时这个胖子已经是满身的泥土，没有一点干净的地方，我急忙上去拉着他的手：
　　“快回家，快回家吧。”
　　这时这个胖还不高兴了，嘴嘟着，我越拉他越带劲，而到最后竟然拉不住，这个胖子一下子躺在了地上，这下完了，还哭个没完。
　　就在我们弄不了的时候，远远的有一个身影向我们这个方向跑来，这时我们倒有一种不祥的预感。
　　果真没错，杀气越来越逼近，为什么说是杀气呢？只见这个人的度之快是常人所不能想象的，再者还有那劲头非常足，就象是一个杀了十几年猪的屠夫。
　　说是迟那是快，就在我们没有反应过来的时候，这个妇女就走到了我们的面前。
　　这一来可所我们吓了一跳，这哪是个女人啊，除了那第二特征能看得出来其它的地方要是不验身的情况下很难想象出这是个母的。
　　锅盖头，三七分，冬瓜头，南瓜脸，玉米皮子拉的眼。
　　大塌鼻，狮子口，大瓣牙，中间的门牙还缺了一颗。
　　这时我再看金娇，这时才知道她的反应比我还大，竟夸张的用两只手捂着两个眼珠子吓得都快暴出来了。
　　“儿子，咋了，谁欺负你了。”
　　“是他，是他。他们两个都欺负我。”
　　“说吧，为什么欺负我们家宝。你说说，你也说说，人欠要是今天说不出个理儿你们就别想着活着回去。”
　　这时这个女人竟如疯狗般拉推带扯的在我和金娇的肩膀上拍拍打打着。
　　“让开。”我一扯她的手，这时她倒是一下子抓住了我的手，这一抓不要紧，嘿！我真的感觉到了她的手劲真的是大。
　　抓得我手生疼。
　　“帅子。”这时这个女人一下子竟然叫我帅子，娘的这叫什么称呼啊，这么难听。
　　“帅子你的手劲也不哦，真没看出来。有女朋友吗？”
　　考，真是晕，这哪是问啊，这明明就是骚扰，而且还是性骚扰。
　　“少在那废话，赶紧把你儿子拉回家去，我们这里还忙着呢？”
　　这时这个女人瞄了一眼我们干的活。
　　“你们这是干吗啊？挖坑干吗？是不是杀了人准备把她埋了啊。哈哈，让我说准了吧？告诉你，法网恢恢，疏而不漏，你们俩这回死定了。我现在就要打电话，我要打11。”
　　这时躺在她旁边的儿子闹了。
　　“我不要我不要11，我怕我怕，妈妈我怕。”
　　这时这个女人才算放开手，这时我还有点生疼的手顿时觉得这个女人的脑袋也有问题。
　　“好了，我儿子给你求情了，还不快点谢谢。”
　　看到这里，我觉得真的没必要给这一对可怜的母子计较什么了。
　　“谢谢啊宝贝。”
　　“这还差不多，说吧。刚才你怎么让我儿子生气了。说吧。”
　　“我们没有惹你儿子生气，是你儿子往坑里跳，我们拦着他他不愿意，就躺在地上哭，事情的整个经过就是这样。”
　　“这么简单，不可能，我儿子很听话的，也很爱憎分明。告诉你你们俩个不诚实不是好孩子，你们俩说，你们说不说实话啊。要是不说的话，我就告诉你爸爸妈妈，哈哈，是不是怕了，怕了就对了，快说，如实说来。”
　　这时我们俩相视一笑，真的算是服了，这两个人真是傻子。怎么会遇到这种人呢？真是有点稀罕啊。我在这里住了这么久怎么没有遇到呢？现然倒好，一下子遇到两个。
　　“真的，没骗你，这坑里都是土很脏的，所以不想让你洗衣服，你说洗衣服多累啊，是不是，还得要你一件一件的搓，把手都搓累了。”
　　“儿子那个坑里脏吗？”
　　这时躺在地上没起来的，仰着天空望着那一朵朵的白去，笑着说道：
　　“不脏，不脏，干净的很。我还要去跳。我还要去跳。”
　　“好，去跳，儿子去跳。”
　　说着这个女人竟拉着她那所谓的宝贝儿子走到我们刚挖的坑边，还把儿子送了一程。
　　“去吧儿子，跳。”
　　这时儿子大声的笑着跳了下去，站在坑里还冲着我们乐呢？还做着那可爱的鬼脸给我们看。
　　“真是没见过。”金娇终于缓过劲，说了一句。我也觉得，这两个人怎么一起生活的，他的老公是怎么过来的，真是无法想象。
　　“妈妈这里好好玩。好好玩啊。你也来玩吧。”
　　这时这个女人二话没说，一下子蹦进了坑里。
　　两个人都笑的跟花一样。嘿！那个开心啊，我真是想当场晕倒。
　　“真是傻到家了。我看啊，我们没办法了。我们今天是捉不到这个偷窥者了。这前期的工作还没有做好。真是的又出现两个傻子来捣乱。”
　　“好啦，收工吧。让她们先跳着。”
　　“走吧。”
　　说着我们两个就准备回去，这个时候，就听到远处一阵铁铃声。嘿！这声音就象是农村学里的铁片铃一样。
　　“走喽，走喽。”
　　我看了看远处。
　　这时好象就是王大娘说的那个石雕厂一样。
　　这时这母子俩一蹦一跳的往远处跑去，看那疯样，很快乐的样子。看来也是很和谐的美丽场面。
　　嘿！走了，真是的，我们还准备着回去歇着呢？此时还真有点感谢这几声铃声啊。
　　我们这回可真是知道了这时间的珍贵，用最快的度把坑挖好，并将坑里注满了水，看着这个入腰深的水心里不觉得得意洋洋啊。能想象得到那偷窥者掉到坑里的时候那落魄的样子。
　　上面铺好杂草等掩饰品，把那大号的帽钉的纸皮板子放在这个树的歪脖处，这时只要这个人趴在这枝上看的时候，就会一下子掉下来，而后扎在身上再落入水中。
　　想象的很好，怀着那种期待的心情，我们做了一桌可口的饭菜庆祝一下。
　　我们边吃边聊天，说话间，日头已斜至西山，没有一点力气的样子。
　　“哥，我们出去看一下，看看那个家伙来了没有。”
　　我噗一声笑了。
　　“我的妹妹啊，你想想，这天刚刚擦黑会来吗？你敢在这光天化日下干那事啊。真是天真。”
　　“哼，就你早熟。你老成你大爷行了吧。”
　　这时她好象还真生气了的样子。我看了看她
　　“呵呵，妹妹还真生气了。怎么难不成妹妹还真想让那个男人强了不成。”
　　“是啊，我倒想让男人看看呢？怎么了。那样看着才爽呢？”
　　说完二话不吭，用两根筷子狠命的往嘴里送饭。看那样子真是犯孩子气了。
　　“不说啦。快点吃饭。吃了饭啊，我们就在外面守株逮兔去。我们倒是要看看这个家伙怎么落入我们的大头钉污汤阵里，让他不但上扎很多眼还要在扎的眼里灌上泥汤。这回啊，让他知道一下厉害。”
　　“你说能扎到吗？”
　　这时她终于又开口说话了。我想了想。
　　“要是他在落地的时候不转身的话就扎不到，我们这个树不知道你看了没有，我锯的那里是她要抱着趴在的那个枝上，旁边还有一个比较细的枝子，一般要用左边拉着点保持平衡，要是没有什么意外的话，趴的这枝子一断，那重力全都放在了枝上，按力量，也会扯断，在他被枝条拖住的时候，身子当然就猴一样吊着，这一断的话，刚好是pp坐在我们挖坑的地方。”
　　这时她还装着不以为然的样子。
　　“你以为你推的就对啊。说的跟真的一样。”
　　“呵呵，不用我说，要看那家伙的样子就知道了”
　　正说着，这时门外有敲门的声音。
　　“现在谁会来啊。”
　　这时金娇有点害怕的样子，
　　“是啊，我这个茅屋寒舍世人还知道。”
　　“咯咯”
　　这时金娇倒是笑了起来。
　　“你这里都装修成仙家住的地方了还寒舍，你呀到我们那山村里住上半个月就知道什么叫寒舍了。天上大雨屋里头雨，那种感觉才叫寒舍呢？”
　　“这里有空调啊，夏天都能感觉到冷，这叫寒舍也不为过啊。呵呵。好了，你先吃着，我得去开门啦。”
　　“去吧，快点，要是生人的话就快点打走。等下我们还得捉人呢？”
　　“好好，遵命就是。要是我再不从命的话，可能又要翻白眼给我看了。”
　　“那不差不多。”
　　我走到门口。
　　“谁啊？”
　　“我，晴。”
　　“晴。”我一听到这个名字，顿时心里觉得有点不舒服的感觉。
　　这么我多天以来，我一直都在反思，这个女人真是让我心寒，好不容易对她有那么一份感情在了，她却在网上交了个男朋友，现在倒好，我的心失落了这么久，你还来干吗啊？是你一个人来还是跟你那男朋友一起来啊。


第317章 手指头差点塞进去
　　“什么事啊。”
　　我不冷不热的说了一句。
　　“大哥，看看你啊。怎么了，这么不欢迎我呀。”
　　“呵呵，没有。怎么会说不欢迎呢？怎么了有事吗？”
　　我这个时候还是没有开门的意思，只是在门口站着。
　　“天天在公司见，有啥好见的呀。”
　　“你快开门啊。”
　　我还是狠不下这颗心，打开了门。
　　这个时候，让我吃惊的是这个时候却只有她一个人在门口。
　　“你男朋友呢？”
　　“死了。”
　　“死了。什么意思？”
　　“不说了，我能进去吗？”
　　“当然可以啊。”
　　“你妹妹也在里面呢？”
　　我说了一句，跟着她一起进了屋子。
　　“妹妹。好久不见了。”
　　这时令我们两个都觉得有点不对劲啊。
　　只见金娇看上去很不高兴的样子，连头都没抬。
　　一句话都没吭声，象是没听见一样。
　　“妹妹，才吃饭啊。”
　　这时她坐在了那里。
　　“怎么吃饭还有规定吗？”
　　这时金娇说了一句，听上去真的很气人。
　　我一下子也搞不明白了，按道理晴跟金娇应该很好的呀，不但但有亲缘关系在而且在我遇到金娇时她和晴的关系跟一个人似的。
　　现在是怎么回事。
　　“哦，也是，还有吗？我也来吃点。看到你吃的这么香我的食欲也来了。”
　　“别吃了，我自己还不够吃呢？”
　　这时晴手里掂起的勺子愣在半空中不知道该如何置办了。
　　“哦，呵呵，本来想陪着妹妹吃呢？不够吃就多吃点，反正我在外面吃了。”
　　“吃了还吃，真是个饭桶。”
　　这时晴看了看金娇，真的好象是陌生人一样，怎么反差那么大啊。
　　“呵呵，我就是来看看你，没事就好，没事我还是先走了。”
　　“来都来了还是坐会吧。这么早急着走干吗呀。”
　　我拦了她一下。这时晴的眼神里似乎有些无助的样子。
　　“走就走呗，反正现在有男朋友，你以为象你啊，老光棍一个。”
　　这时我也搞不懂了这是什么意思。
　　“怎么说话的。”
　　“怎么说的呀。说话你也管啊，你是不是还心存侥幸啊，告诉你吧，哎……算了，就这样算了。不说了，说了你也糊涂。”
　　这时晴再也没说什么，两眼里溢满了泪水，一扭头，跑了。
　　“晴。”
　　我在她的身后喊了一嗓子。
　　晴被金娇一气，扭头就跑。
　　“走就走吧不要追了。反正留在这里也没有什么用。”
　　“你这人怎么说的呀，什么没有用啊。”
　　我说着就一直跑到外面去。
　　这时外面已是漆黑一片，不过大街上还是有许多的老大爷老太太们聚在一起聊天打p的。
　　这时我追的有点不好意思，我不能放慢脚步，放慢了就追赶不上了;跑快了吧这些老人们的眼光足矣让我害怕。
　　“这个傻孩子还不快点追，等会追不上了。”
　　我苦笑了一下，继续向前走去。
　　“这些年轻人啊，闹闹别扭就好了。”
　　“那是啊。实在不行就换呗，反正这些年轻人啊，都没把那个当回事。玩玩而已，不较真。”
　　“那肯定了，哪象我们那个时候啊，其实说实在的想想也真是不值。”
　　这时这个老太太话一出便因起来大家大笑。
　　“是吧，说出来我们的心声啦。我也觉得是这样，你想想这一辈子就守着这么一个糟老头子，真是没劲，哎，没有尝到一口野味？”
　　这时我回过头看看，原来是一个比较胖的老女人，这时我顿时想起来一句话，不知道这话说的对不对，子上说的：胖的女人欲望貌似比着瘦人强大的多。
　　当我再回头的时候，忽然一下子看不到了晴，嘿！跑这么快。
　　因为这里胡同巷子比较多，随便一转就很难找。
　　我接着在周边可能在的巷子里找了半天也没有一点的踪迹。
　　接着我耷拉着头回头走。
　　“伙子看来是失败了。”
　　这时一个老大爷说道。
　　“伙子别生气，多说点好话女孩一高兴就回来了。”
　　“伙子，没事，走了一个换一个。你家不是还有一个吗？不怕。”
　　我看了看，这时才现这句不是人的话竟是那个刚才说没偷吃到野味的胖女人。
　　我看着他们这一群无聊的人，没吭声走了回去。
　　这时他们也不吭声了，当我拐了弯之后，又是听到一阵嗓动。
　　“人家还是当大官的呢？不要看人家。”
　　“哦，难怪，看那眼神好象还要教训我一顿也。要是他真对我不客气的话，我让他倒在我的石榴裙下。”
　　“哈哈……就你那样儿，现在谁还要看那石榴裙啊，都是迷你裙，短的不能再短的裙子。”
　　“是啊，比着我们的**都短，随便找了个布条子，连边儿都没熨到就穿上了，走一步那腚沟子都露出来了……”
　　“那才性感呢？那你们这些臭男人们迷的呀，颠三倒四的。”
　　这时一个男的声音。
　　“是啊，就你穿得再短都没有人看你，看到你就癫痫了。”
　　“去去去……本来我想着给你一晚上的，这样说算了。没门了……哈哈……”
　　“拉倒吧你，我才不要呢？你老头刚死，你就想着出轨啊，真没见过你这号的。”
　　……
　　“哥你去哪啦。”
　　“怎么了。”我回到家，这时金娇象是换了一个人似的。竟主动的向我打起招呼。
　　“没事，我自己在家里害怕。真的，好怕。”
　　我呵呵一笑，看了看那棵树。
　　“有没有过来啊。”
　　“没有。应该没有这么早吧。”
　　“外面乱糟糟的，我以为那个傻子来了呢？把我吓得不知道该怎么办。”
　　“你就在家呆着呗。不用去冲凉啦。”
　　“呵呵，看看哥哥说的，我不冲凉怎么行呢？”说着她一下子凑到了我的跟前，双手一下子搭到了我的肩膀上。
　　两眼含着情。我现在说实话没有一点的兴趣。
　　“好了，你趁那个色狼没来就赶快去冲凉吧。要不然等到下来了人就洗不了了。”
　　“好。看你今天心情不好，就不跟你一般见识。去喽。你自己在独守空房一下吧。”
　　“快去吧。”
　　我拍了一下她的PP。
　　呵呵，还真软，我心里想着。
　　“哥哥你坏透了。手指头差点塞进人家那里面……啊。”
　　说着扭着走了过去。
　　我掂了个马扎，坐在这个院子里望着这长满星星的天空，心里遐想万分。
　　“可心去哪了。为什么一点消息都没有。”我忽然想到了以前的很多很多的事情，心里真的觉得很温馨的感觉。
　　这时我忽然一下子又想到了可心，还有那个给我报“喜”说可心跟别人在一起的照片的郑爽。这一切就象是一场梦一样。
　　那个在我心里永远抹不掉的可心几乎成了我的心病。
　　可是那一切我都没有得到确切的证据。不相信也没有办法，因为可心的人都见不到如何求证呢？
　　郑爽此时也不知道跑到哪去了？也是一点消息也没有。
　　这时再想想这一路来自己与这么几人女人在一起的日子虽然有点不负责，但是也是形式所迫啊，并不象其它那些人那么堕落。我更不会低级到经常去酒店里去找姐那么肮脏的场所。
　　“哥，哥。”
　　这时我听到金娇在里面叫我。
　　真是烦人，一下子打乱我的思维，我有点生气的样子。
　　“又怎么了。”
　　“忘记带浴巾了。快点啊，快点帮我拿来一条来。在我的包里面。最下层，白色的那条，不要黄色的那个……”
　　呵，真够哪叨的，还说的这么仔细，我真是服了她。洗澡不但忘记关门，还忘记带浴巾。要是我跟她没有那种关系的话，那可怎么办啊。
　　“好。”我没有办法，只好忍着火耐着性子给她找到她所说的那条浴巾。
　　“给……”我用手敲了敲门，这时门一下子松开了一条缝。
　　“给”
　　这时里面竟没有人吭声。
　　这个女人在干什么？正在我想敲门的时候，忽然门口露出了一只**。
　　嘿！我明白了，肯定又是个陷井啊，想让我又给她来次鱼水之欢啊。可是我真的没兴趣，因为我在想可心。
　　这些个女人们的经历让我更加坚定对可心的信赖。
　　“哥，过来一点吧。够不着。”
　　“快点拿着吧。外面有人来了，我去开门。”
　　我把手里的浴巾往她胸脯上一挂，但是还是不心手指头一下子划到了她的樱桃，触到了她那润滑的肌肤。
　　她全身一颤，我扭头便出去了。
　　“哥……”
　　这时浴室里出现了一声娇嗲。
　　我理都没理，我回到院子里坐在马扎上，望着那天边那颗最亮的星星，此时似乎星星上一下子闪烁起可心那阳光的脸蛋，那舞动的身姿，还有那次交欢之时那如蛇般让人无法忘怀的身体。
　　“哥，你干吗呢？”
　　我正坐在自已的院里想着心事儿，这时后面一个声音叫了起来，那一声声的脆嗲说实说是很有磁性的。
　　“没事啊，想事儿？”
　　这时她咯咯一笑。“哥，啥时候变得这么柔情啦。”她这时只裹着那条浴巾在蹲在了我的身边
　　在我看她的时候，她故意用手拉了拉裹在胸口上的浴巾，这一拉之中能真真的看到她那迷人的春光。
　　“你哥自古就柔情。呵呵，只是你没有现而已。”



　
　　