欲都秘情

半个小时的路程就在他的沉思中过去了，车子停在了公司的大门前，这栋大厦是不是本市欲都秘情最大的商务大厦，但是却是本市最多男人人想要进入的大厦，因为工作在这里的全是美女，据说都是单身美女，男人们都想进去，可惜本大厦里面只有一个男人，那就是赵无为，这栋大厦就是红颜集团的。……YD乱情都市



★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★★☆★
您下载的该文件来自；情缘小说网
更多好书请访问www.qwer221.com                                                                    

作品来自互联网,本人不做任何负责,内容版权归作者所有. 请支持正版! 

★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★★☆★


第一章欲望的开始
　　作者：sjq11111

人物全新设定，一切都以此文为主。
　　本文是现代都市轻松淫文，会包含很多大家喜欢的Ｈ元素，不过也许会有一点点超现实，大家不要太较真，会写多少，不确定，会努力写的。
　　赵无为：本书男主，37岁。
　　凤凰：凤卫队长，35岁。
　　凤卫：10人，赵无为的保镖，均35岁左右。
　　赵天虎：赵无为的侄子，20岁。
　　林凤舞：38岁，凤栖报社社长。
　　林娇娇：18岁，林凤舞的女儿。
　　李若雪:赵无为的秘书，36岁。
　　黄媚，年无敌的母亲，教育局局长的妻子，３８岁。
　　黄雅儿，唐军的母亲，市长的妻子，３８岁。
　　年无敌：H市教育局局长的儿子，20岁。
　　唐军：H市市长的儿子，20岁。
　　ps:现在将每一章的出场人物简单介绍列在开头
--------------------------------------
　　秋天的早晨，总会给人一种清爽的感觉的。
　　赵无为很喜欢这样的天气，微风吹过脸庞，很舒服，今年已经３７岁的赵无为看起来才３０岁左右，身高１８５ｃｍ，身体强健，加上俊朗的外貌，这就是女人们的理想对象。
　　作为红颜集团的董事长，他是从来不缺女人的，公司里的美女如云，而他基本上已经全部玩过了，在他办公司里开苞的美女就超过了三位数。
　　赤裸着身体的赵无为正坐在沙发上看报，报纸Ｈ市的凤栖报社出版的，里面的东西很杂，很贴近普通民众，所以在此报社出现后，很快就占领了这块市场，是Ｈ市的第一报社。
　　而他的胯下正有一美妇在替他口交，她叫凤凰，是赵无为的女仆之一。
　　女仆，赵氏家族培养的绝对忠诚的仆人，全为美丽的女性，武力值很猛，每个赵氏家族子弟身边都有一只女仆卫队，每队１０人。赵无为的女仆卫队叫凤卫，队长凤凰，成员，凤一，二，三，四，五，六，七，八，九，她们除了保护自己主人的安全以外，还要学习大量的东西，为的就是以后可以帮助自己的主人。
　　今年的凤凰已经３５岁了，没有子女，她的身体每一处都被赵无为开放过，现在的她身材丰满且高挑，要是摆在外面，绝对是众人追求的大美女，不过现在的她属于赵无为。
　　看了一会儿报纸，就放了下来，他不是很喜欢看报，不过父亲却是很喜欢看，于是让他也看，渐渐的就养成了习惯。
　　轻轻的拨弄着凤凰的头发，「家族太低调了，有这么多的资源不用不是太浪费了吗，你说是不是？」，赵无为地下头，望着凤凰好像是在对她说，又好像是在自言自语。
　　正在替赵无为深喉的凤凰，将肉棒冲嘴里退了出来，有手继续抚摸着赵无为的大肉棒，回答道：「主人，您自己是怎么想的，就怎么做，我们会永远站在你身边的。」
　　凤凰眼神中充满着臣服于爱意。
　　赵无为笑了，「真是主人的好奴隶，来，让主人好好的奖赏你。」
　　抱起凤凰，将裙子拨开，肉棒对着嫩穴就插了进去。
　　凤凰修长的美腿仅仅的夹着赵无为，双手也是用力的搂着赵无为的背部，随着赵无为的走动，大肉棒在嫩穴里进进出出，凤凰快乐的呻吟着，胸前的豪乳更是被挤压的变了形状，就像是被压扁了的面团。
　　赵无为一边走着，一边将凤凰身上的衣服脱下来，衣服简单，上衣是白色的衬衫，里面没有戴胸罩，下身是黑色短裙，纽扣一解就开，在赵无为熟练的动作下，凤凰一会儿就赤裸了，白嫩的身体紧紧地抱着赵无为，下体一更红黑的大肉棒在粉嫩的小穴里进出着，淫秽的场景在这豪华的别墅里进行着。
　　这里是Ｈ市蓝天豪华小区，里面全是单栋的豪宅，靠近中心的豪宅就是赵无为的。
　　进半个小时的操弄，凤凰早就爽的昏过去了，赵无为将她放在沙发上，将大肉棒拔了出来，凤凰的下体一片狼藉，白色的精液不停的往外流着。
　　「看来，又得洗澡了。」
　　说完，赵无为再次进了浴室。
　　今天赵无为打算去公司里看看，「已经有一段时间没有去了，不知道那些骚货们有没有忘了自己的大肉棒呢。」
　　穿戴整齐的赵无为看到凤凰还在昏迷，就让守在外面的两个凤卫进来照顾一下凤凰，带上剩下的凤卫前往公司，凤卫一般都是在别墅外面守在，只有凤凰留在别墅里面听从吩咐。
　　坐在车里，透过窗户看着美丽的城市，他想要将Ｈ市变成家族的，这里将成为赵家的国度，一个国中国。在Ｈ市，他的家族就是绝对的统治者，不允许出现第二个声音。
　　他知道这个很难，不过不是没有希望，他有势力，有钱财，有关系，更重要的是他有野心，有了这些害怕什么呢。
　　半个小时的路程就在他的沉思中过去了，车子停在了公司的大门前，这栋大厦是不是本市最大的商务大厦，但是却是本市最多男人人想要进入的大厦，因为工作在这里的全是美女，据说都是单身美女，男人们都想进去，可惜本大厦里面只有一个男人，那就是赵无为，这栋大厦就是红颜集团的。
　　「董事长早。」
　　「赵董，早。」
　　「董事长，您早。」
　　在前往自己办公室的路上，不断的有美女和赵无为大招呼，个个都是那么的美丽且淫荡，每个碰到赵无为的女人，都会将自己的豪乳或是肥臀送到赵无为的手中，让他可以随意的享受。
　　赵无为也是一一回应，来到电梯面前，就已经左拥右抱了，两个极品双胞胎正贴着他的身体，在乘坐电梯来到顶层时候，他的手就一直在这两个美女的衣服里玩弄着她们的豪乳。
　　刚坐在办公椅上，就有人敲门，「请进。」
　　随之进来的是一个３０岁左右的熟妇，一身的ＯＬ制服装，黑色的头发盘在头上，充满了熟妇的美感。
　　她叫李若雪，赵无为的秘书，也是他的性奴。
　　「主人，人家好想你。」
　　李若雪坐到赵无为的怀里，双手搂着赵无为的腰，头靠在赵无为的身上，眼睛望着赵无为的脸庞，充满了依恋和欢喜。
　　赵无为一只手搂住李若雪，一只手从衣领处伸入，将一只豪乳握住手中把玩，「若雪，对凤栖报社你有什么想法。」
　　「凤栖报社，很厉害啊，才入驻Ｈ市不到一年，就霸占了报社这一块的市场，据说背景很深。」
　　李若雪享受着男人的揉捏，轻声说道。
　　「不错，报社的社长林凤舞是个不简单的人物，不过这样的女人玩起来才有意思，嘿嘿。」
　　赵无为想要对这个报社下手了，在他看来，这个女人够漂亮，身份够高，就值得去玩弄。
　　「主人，林凤舞我认识的，她的来历不知道，不过以前和我是同学，当时我们的关系还不错，她来到Ｈ市就和我联系过了。」
　　李若雪的手已经来到了赵无为的胯下，摸着赵无为还没有硬的下体说道。
　　赵无为一只手摸入了李若雪的衣服里面，感受着小腹的光滑，慢慢的往下移动着，另一只手也是在两个豪乳之间来回的玩弄着，「这个女人我要了，约个时间将她约出来，我倒要看看她有什么背景。」
　　「是，主人，要我现在给她大电话吗？」
　　李若雪问道。
　　「打吧，反正现在也没有事，当然要是小若雪……」
　　赵无为用力的在李若雪的豪乳上捏了一下，淫笑道。
　　「讨厌，主人。」
　　李若雪撒娇道，拿出手机拨通了林凤舞的手机。
　　在蓝天豪华小区的一栋别墅里，电话铃声响了起来。
　　「妈，你的电话。」
　　一个美少女赤裸着身体将床头的电话来了起来，看了一下来电显示后说道，「是若雪阿姨的。」
　　「啊……啊……娇娇……妈妈……现在好爽……你……替我……接一下……」
　　床上，一个美貌的熟妇正跨坐在一个少年的身上，不停的起伏着身体，一跟巨大的肉棒在熟妇的体内进出着。
　　少女叫林娇娇，今年１８岁，林凤舞的女儿，而那个熟妇就是林凤舞，今年３８岁的她看起来却像是个少妇一般，正躺在床上享受着美妇的少年则是赵家第四代成员赵天虎，今年２０。
　　赵天虎是赵无为的侄子，他的父亲是赵无为的大哥赵无风，赵无为现在在京城打拼，据说地位很高，而林凤舞是赵无风的性奴，包括林凤舞的女儿，林娇娇。
　　所以在林凤舞来到Ｈ市后才能迅速的成长起来，不过由于赵家第三代几个兄弟姐妹们现在都在各自的拼搏，所以联系不多，赵无为才没有想到这个女人会是赵家的性奴。
　　林凤舞作为赵无风的性奴，很早就将自己的女儿送给了赵无凤，于是母女都成了赵家的性奴，而作为赵无风的唯一儿子，赵天虎，赵无风很是宠爱他，多以林凤舞母女现在也是赵天虎的性奴。
　　「喂，若雪阿姨，我妈现在正忙着呢，没有空接电话，你有什么事吗？」，娇娇望着母亲正在起伏的身体说道。
　　而赵天虎听到若雪这两个字，这不是七叔的性奴吗，她和林凤舞认识，于是拍拍林凤舞的屁股，「凤舞阿姨，你和若雪阿姨认识？」
　　「是……是的……主人……我和……她是……同学……」
　　林凤舞趴着赵天虎的身上用自己的豪乳摩擦着他的胸膛，下身还在努力的夹着肉棒，娇媚的说道。
　　「这样啊，娇娇，把电话给我。」
　　而李若雪在电话听到是娇娇在接电话，正打算将约林凤舞的事说出来的时候，一声声的娇喘声在电话里传来，而这个声音李若雪很是熟悉，林凤舞的，于是她把电话摆在赵无为的耳边，「主人，接电话的是林娇娇，林凤舞的女儿，我听到林凤舞的呻吟声，恐怕她现在正在做爱呢，您听听」赵无为仔细一听，「若雪阿姨，我是天虎。」
　　靠，赵无为知道了，林凤舞现在既然和赵天虎在做爱，那么一定是和那小子有关系，而林凤舞才来一年多，赵天虎搞不定这样的女人，那么这个女人一定是大哥的性奴了，搞来搞去，原来早就是自己家的性奴了。
　　「是我，天虎，你这臭小子现在在哪里？」
　　赵无为平静的说道。
　　赵天虎先是一惊，不过随后就明白了，李若雪是七叔的性奴，现在七叔在一旁，那么这个电话就是七叔叫李若雪打的，看来七叔也想玩林凤舞呢。
　　「七叔，我在蓝天小区呢，」
　　赵天虎谄媚的说道，「您是不是看上了林凤舞啊！」
　　「臭小子，敢调侃我，信不信我让你永远干不到凤凰。」
　　赵无为笑了，这臭小子，不过赵无为很喜欢他，赵家的几个孩子赵无为都很喜欢。
　　「别别，我错了，七叔，您看，什么时候咱一起聚聚。」
　　赵天虎，一边用力的挺腰，干着林凤舞，一边将林娇娇抱在怀里，玩弄她的豪乳说道。
　　「今晚来我的别墅，你不是一直想玩凤凰吗，今晚爽不死你，臭小子，记得，不许带太多的人来。」
　　说完，就挂了电话，将李若雪按在办公桌上，「这个臭小子，听的老子火气都上来了。」
　　将李若雪的裙子掀起，里面没有穿内裤，在公司里面，胸罩和内裤是不允许穿的。
　　摸着李若雪光滑的肥臀，将大肉棒对准小穴，用力一次性就插到了底部，开始享用这个美妇。
　　而赵天虎，立刻迅速的将两女接连的送到了高潮，现在他坐在床边，两女跪在他的胯下给他清理大肉棒，他在考虑带多少人去七叔的别墅，七叔的女人个个都是极品，虽然自己的不差，但是别人的玩起来更爽不是，于是他打电话给了自己的两个死党。
　　唐军和年无敌。唐军是Ｈ市市长的儿子，年无敌是Ｈ市教育局局长的儿子，三人关系密切，经常一起玩弄女人。
　　在倾城美容院的一间高档房间里，唐军抱着黄媚正在进行最后的冲刺，巨大的肉棒在黄媚的小穴不断的进出着，带出一些白色的液体。
　　旁边年无敌躺在床上，黄雅儿正在替他口交，从她下体正在往外流白色液体可以知道，刚才有人在她的美穴里射精了，而且数量不小。
　　黄媚，年无敌的母亲，教育局局长的妻子，且是倾城美容院的老板，３８岁。
　　黄雅儿，唐军的母亲，市长的妻子，慧爱女子学院的校长，３８岁。
　　四人之所以会在一起玩，是个巧合，虽然换母玩时经常的事，不多今天确实是个意外。
　　年无敌今天来倾城美容院看母亲，随便玩玩这里的美女们，结果看到母亲的办公室里，唐军坐在沙发上，黄媚正在替他口交，于是在办公室里和唐军一起上了黄媚，而唐军是陪母亲来做美容的，一会儿黄雅儿出来了，所以四人就来到一间包房了，肆意的玩了起来。
　　「啊，来了，黄阿姨，我要射了。」
　　唐军高潮到了，抱着黄媚的肥臀，将肉棒全部插入她的体内，浓浓的精液全部射在了黄媚的子宫里，在唐军将肉棒拔出来的时候，大量的精液在不停的往外流着。
　　这时电话响了起来，年无敌接了电话。
　　一会儿他兴奋的叫了起来：「阿军，天虎说今晚叫我们去他七叔家里玩哎。」
　　刚刚射精，现在正享受着黄媚口交的唐军顿时兴奋了起来，「真的，天虎他七叔不是赵无为叔叔吗？太棒了，他可是我的偶像，我妈，你妈还有好多女人都是他的性奴呢，今晚不知道赵叔叔会准备什么样的美女？」
　　唐军很是期待道。
　　年无敌和唐军两人商量了一下，不能空手去，要带女人去，还不能太差。
　　最后年无敌打算带自己的女友和岳母去，唐军带Ｈ市电视台第一女主播母女去，虽然这些女人赵无为都玩够了但是她们却不是赵无为的性奴，所以不算太丢脸。
　　年无敌的女友叫张倩倩，Ｈ市市委书记的女儿，１８岁，岳母叫林蓉丽，家庭妇女，３８岁，两人是年无敌的性奴，张倩倩的第一次是她自己的父亲张卫国拿走的。
　　Ｈ市电视台第一女主播叫孙雅芳，本市第一女主播，３６岁，有一女儿。
　　孙小小，孙雅芳的女儿，１６岁，和母亲均是唐军的性奴，不过第一次是唐军的父亲，市长唐风拿走的。
　　在三个少年在考虑带什么女人去的时候，赵无为也是在安排今晚的宴会。
　　「既然林凤舞是大哥的人，那么就不需要担心了，报社的力量还是很恐怖的，不掌握在自己手中始终是不太放心，要不是这一年凤栖报社没有做出什么出格的事，也许早就被赵无为灭了，不过现在嘛，这个报社可要好好的利用一下了。」
　　赵无为坐在办公司里思考着。
　　「主人，今晚你打算带谁回去，天虎那孩子可不会一个人带女人来，他有两个损友，应该会叫上他们。」
　　李若雪站在旁边说道。
　　此时的李若雪衣冠整洁，完全不像是刚刚被人上过的样子。
　　「这确实是个问题，你们说怎么办？」
　　赵无为看着下面正在替自己口交的双胞胎美女，这两人正是赵无为上来时抱着的双胞胎。
　　姐姐叫柳甜甜，妹妹叫柳糖糖，２５岁，第一次都是赵无为拿走的。
　　正在舔着赵无为蛋蛋的甜甜松开嘴说道：「主人，天虎少爷他们喜欢熟女，我看您不如带俱乐部的十二枝组合去。」
　　「是啊，主人，天虎少爷他们每次到俱乐部里来都会点一些熟女玩，十二枝组合最近才组成，少爷们没有玩过，他们一定会喜欢的。」
　　糖糖用手套弄着赵无为的肉棒，望着赵无为说道。
　　「不错，不过人有点多，嗯，少带两个就行了，随便看看这些小子的反应。」
　　赵无为将肉棒再次插入糖糖的嘴里说道，「很好，就这么定了，若雪，给我将这个组合的人员调出来，我来挑几个人。」
　　李若雪立马将熟女组合的资料从电脑上调了出来，一共１２人，年龄都在３５岁左右，每人的身份不同，有警察，护士，医生，教师，空姐，白领，富豪，导游，明星，律师。警察是一对姐妹花，教师是一对双胞胎。
　　赵无为看到这些女人笑了，「不错，这些人有几个我还没有玩过，就这四个我没有玩的吧。」
　　李若雪将几个人的信息记录了下来，就去联系了。
　　赵无为楼着两女来到玻璃墙前面，让两女翘起肥臀，先干姐姐，再干妹妹，轮流在两姐妹身体里冲刺着自己的大肉棒。
　　淫乱的叫声一直在持续着，今晚将是个值得期待的夜晚。


第二章淫乱的群交
人物简单介绍
   唐风：H市市长，40岁。
　　文妍雅：十二枝中的律师，35岁。
　　沈子萱：十二枝中的医生，36岁。
　　十二枝组合:共12人，每人的身份不同，年龄都在３５岁左右。
　　张倩倩：H市市委书记的女儿，年无敌的女友，18岁。
　　年碎玉，年碎心：H市教育局局长的的女儿，17岁，双胞胎。
　　年千岁，H市教育局局长，41岁。
　　张卫国:40岁，H是市委书记。
　　孙雅芳,本市第一女主播，36岁。
　　孙小小：H市电视台第一女主播孙雅芳的女儿，16岁。
　　赵天奇：赵无为的儿子，今年21岁。
　　---------------------------------------------
晚上８：００，蓝天豪华小区赵无为的别墅里，二楼，赵无为坐在阳台的椅子上，身上只有一件睡衣，手上拿着一杯红酒，正在和旁边的市长唐风交流着。
　　唐风也是相同的打扮，两人互相交谈着，不时的碰一下酒杯。
　　两人胯下都有一女在替他们口交，赵无为胯下的是十二枝中的律师，文妍雅，今年３５岁的她有一个女儿一个儿子。替唐风口交的是十二枝中的医生沈子萱，今年３６岁，没有子女。
　　文妍雅穿着修改过的ＯＬ制服，领口开的很大，豪乳大半都露了出来，里面没有戴胸罩，衣服的材质有点透明的感觉，所以可以很清晰的看到胸前的两点，下身的短裙几乎不能遮住她的肥臀，大腿根处有液体在灯光的反射下不时的发光，没有内裤的嫩穴看来已经蜜汁不少了，大腿上没有穿丝袜，脚上是一双红色的高跟鞋。
　　她一只手握着赵无为的大肉棒，舌头在肉棒上不停的舔着，一会舔龟头，一会儿舔身子，不时的还会全部吞入口中，深喉更是她的拿手好戏，另一只手在袭击的嫩穴里进出着，妩媚的眼神不时的望着肉棒的主人。
　　沈子萱穿着同样修改后的医生服饰，整个身子都被白色的大褂包裹着，不过上身除了这件大褂外就没有衣服了，仅仅两个纽扣包不住她的豪乳，白嫩的小腹也是若隐若现，下身黑色的丝袜裹着她修长的美腿，脚上是黑色的高跟鞋。
　　他跪在唐风的面前，将肉棒整个吞入口中，替他进行深喉，一只手抓着唐风的大肉棒，一只手揉弄着唐风的卵袋，然后吐出肉棒开始一点点的舔，不一会儿再次深喉，回复的玩弄着大肉棒。
　　赵无为看着美丽的天空，面向唐风说道：「今晚我又几个小辈来这里玩群交，一起参加？」
　　「哦，小辈，是你赵家的嫡系，不知道今晚来的是谁，上回天奇那小子带着我老婆和女儿和别人玩群交，三人可是足足休息了三天才缓过来。」
　　唐风笑着说道。
　　「哈哈，那你家小军也不错，我的凤卫他一个人干倒了８个，今天来的是天虎，也许你儿子也在，你也知道这几个小混蛋总是在一起玩。」
　　赵无为将文妍雅抱坐在自己的怀里，含着她的的豪乳说道。
　　文妍雅知道赵无为要干她了，多以主动的握住赵无为的大肉棒，对准自己的嫩穴，轻轻的坐了下去，然后开始缓慢的动作起来。
　　「那臭小子，天天在家里霸占我老婆，害得我都没有地方去了」唐风同样抱住沈子萱说道。
　　不过沈子萱是背对着唐风的，她的衣服也被唐风在包起来的时候脱了，现在出来丝袜和高跟鞋写外，什么都没有穿，握住唐风巨大的肉棒对着自己的小穴插了进去，唐风抱着她的肥臀一边和赵无为说话，一边用力的听着腰。
　　「没有老婆不是有小小吗，小军在将小小收为努力的时候可是走的后门，说前门要留给老爸开苞，可见小军还是很孝顺的。」
　　赵无为揉着文妍雅的豪乳，肉棒大力的抽插着她的小学，笑嘻嘻的说道。
　　「这臭小子，要不是还有点良心，老子早就把他赶出门了，哪还会让他在家里天天喝雅儿溺在一起。」
　　唐风有点吃醋，又有点欣慰的说道。
　　就在两人大力冲刺的时候，赵天虎三人正在来的路上，宴会大概在９：００开始，他们从下午就开始联系女人们，在７：００时女人们都找齐了，不过打扮又花费了点时间，多以现在还在来的路上。
　　话说三人找这些女人也不是一番风顺啊。
　　赵天虎之打算带林凤舞母女，所以他没有什么问题，在通知了两个损友今晚的事后，就开始准备了。
　　而年无敌则是比较背的，打电话给自己的女友，一直没有人接电话，于是他来到女友的家里。
　　结果，自己的老爸正用狗交式干着女友张倩倩，而自己的两个妹妹年碎玉，年碎心正在替自己被自己的岳父干着。他们在玩换女游戏。
　　年无敌没有办法，进去了，几人看到年无敌进来，继续自己的娱乐，年千岁将张倩倩按在床边，臀部高高的翘起，自己的大肉棒用力的在儿媳的体内抽插着。
　　年碎玉，年碎心两人抱在一起，碎心在上，碎玉在下，两人舌头纠缠，小穴互相摩擦，蜜汁满腿都是，岳父张卫国的大肉棒在碎心的小穴里进进出出，不时的换一个小穴，巨大的肉棒不停的在两女的小穴里活动着。
　　年无敌在表明今晚的事后，岳父和父亲都没有反对，显然没有问题，在问自己的岳母在哪里的时候，两人表示不知道。
　　于是年无敌只好自己去找，花了一个多小时终于知道了岳母在哪里。
　　岳母居然就在倾城美容院，要不是黄媚在看监视器的视频时，还真没有看到林蓉丽，她一个人正在这里做美容，因为经常来，而黄媚又不是经常在这里，所以就没有告诉她。
　　在知道了岳母的位置后，来到倾城美容院，进入林蓉丽的房间后，啥也没有说，直接拖了衣服就上，将林蓉丽干的又是迷惑，又是爽快。
　　不过年无敌的人也搞定了。
　　唐军再赵孙雅芳的时候还是比较顺利的，他直接来到电视台，在孙雅芳的休息间里，孙雅芳正被电视台台长钱福荣干着，今年３９岁的钱福荣，有一妻一女。
　　孙雅芳上身是平时上电视是的衣服，下身赤裸，屁股坐在化妆台上，两腿张开，钱福荣将她的美腿抗在肩膀上，大肉棒一下下的用力插着孙雅芳的嫩穴。
　　看到两人的激情，唐军向钱福荣表明了来意，前福肉没有反对，毕竟孙雅芳是唐军的性奴。
　　而孙小小如同消失般，唐军一直找不到，这让唐军很是无语，孙小小一般去的地方都找过了，为什么就是没有呢。
　　但是孙小小自己出现了，６：００的时候她回家了，在家里为晚上准备的孙雅芳立马打了电话给唐军，唐军来到了孙雅芳的家里的时候，孙小小一副怕怕的样子躲在母亲的身后，「主人，对不起，我今天在图书馆李看书，手机没有带。」
　　一边说着眼睛已经有哭的趋势了。
　　唐军抱住孙小小，「傻瓜，你知道主人找不到你有多着急吗，不过看到你没事，那就好了，以后要记得带手机。」
　　摸着孙小小的脑袋，唐军轻松的安慰道。
　　「呜呜……哇……哇……」
　　孙小小还是哭了，主人没有骂她，还那么的关心她，让她很是感动，「以后……我……不会……再忘记……带手机了……」
　　然后赵天虎三人就一起向着赵无为的别墅出发了。
　　赵无为和唐风将精液全部射在两女的体内后，就下楼去了，时间快到了，美女们也该出场了。
　　大厅里，赵无为和唐风坐在沙发上，面前的电视里正播放着一个群交的视频，仔细一看，这里面的人物居然都是Ｈ市有头有脸的人物。
　　视屏里：本市的市委书记张卫国正抱着一个美女在玩肛交，这个美女居然是市长夫人黄雅儿，电视台台长前福荣正享受着两个极品小萝莉口交，两个小萝莉是年碎玉和年碎心，年千岁的双胞胎女儿，教育局局长年千岁和市长唐风正一前一后的干着孙雅芳。
　　坐在赵无为两边的是十二枝中的林可心，今年３５岁，和林可佳，３４岁，两人都是本市的警察，是一对姐妹花。
　　她们穿着改装的警服，赵无为的手正一边一个的抓住两人的一只豪乳，上身开的很低的领口使赵无为的手在里面可以随意的换豪乳玩弄，短裙下是白色的丝袜，将美腿完全的秀在了赵无为的眼前。两人靠在赵无为的身上，眼神中充满了爱意和欲望。
　　坐在唐风旁边的是凤凰和李若雪，两人也是靠在唐风的坏里，任由自己的豪乳在唐风的手里把玩。李若雪上身是白色的衬衫，下身是灰色的短裙，配合着看很有吸引力。凤凰身上只有一件围裙，围裙底部刚好遮住下体的小穴，背部只有几根丝带维持着围裙的稳定。
　　文妍雅和沈子萱两人还是原来的打扮坐在旁边的沙发上休息。
　　８：４０，赵天虎三人带着女人们到了。
　　「幸好没有迟到，不然就玩完了，七叔最讨厌人迟到了。」
　　赵天虎很是庆幸的说道。
　　其他两人也是感到很庆幸，虽然迟到了赵无为也不会拿他们怎么样，可是自己心里也会很不舒服的。
　　在门口的凤卫看到了几人的到来，就带着几人进去了。
　　大门在几人进去后就缓慢的关上了，今晚这里将是个不眠之夜。
　　看到自己老爸在这里，唐军很是好奇，而赵天虎和年无敌也是有此想法，还以为只有赵无为一个男人呢。
　　「看什么看，没有看过我吗？」
　　唐风一声吼道。
　　看到几人的表情，赵无为也是感到一阵好笑，他们几个好像看到了什么不可思议的东西正坐在这里一样。
　　「好了，来了，就都坐下吧。」
　　赵无为说道，「老唐，你也别生气了，孩子们不是不知道吗。」
　　「是啊，爸，这不是不知道吗，你看，我将小小带来了，你不是一直很喜欢小小给你口交吗，小小还不去给我爸舔舔。」
　　唐军先是很无辜的样子，然后就表露了自己的本性。
　　孙小小听到唐军这么说，就跪在了唐风的面前，将他的肉棒拿了出来，开始舔了起来。
　　「这次就算了，以后再惹我生气，你妈你就别想上了。」
　　唐风带点吃醋的样子说道。
　　看到唐风又是享受又是吃醋的样子，大家都很好笑，这还是本市的市长吗。
　　赵天虎看到小小已经开始给唐风口交了，就让林凤舞母女去赵无为的身边。
　　看着林凤舞母女的打扮，赵无为很是满意。
　　林凤舞一声黑色的薄纱，里面没有戴胸罩高高挺立的豪乳将两颗红点完全暴露了出来，下身只有一双黑色的高跟鞋，眼睛正妩媚的看着赵无为，整个人看起来神秘又性感。
　　赵无为硬了。
　　再看向林娇娇，白色的连衣裙，披散开端头发，双手背在身后，一双明亮的大眼睛正盯着赵无为那翘起的大肉棒。
　　林凤舞很是主动的拉着女儿一起跪在了赵无为的跨下，将赵无为的大肉棒拿出来后，开始舔弄起来，林娇娇看到母亲已经开始了，于是含着卵袋，温柔的吞舔着。
　　凤凰也是主动的跨坐在了赵天虎的身上，和他舌吻，拿起赵天虎的双手按在自己的豪乳上，让赵天虎毫不费力的玩弄自己的豪乳。
　　唐军抱住医生沈子萱就和她热吻起来。手也不老实的伸入了她的衣服里面，一只手揉捏着她的豪乳，另一只手在她的下体拨弄着，感到下体里的液体很是多，手伸到眼前一看，笑道，「美女，刚刚是谁在你里面射了。」
　　沈子萱白了唐军一眼，对着唐风的方向努努嘴，唐军顿时无语，扒开她的衣服，抱着一只豪乳舔吸起来，「美女，看你的打扮，你是医生？哦，对了，美女芳名是什么呀。」
　　「唐少爷，人家叫沈子萱，是卫国主人的性奴，现在在人名医院担任一名医生，以后可以来医院赵我哦。」
　　沈子萱一只手搂着唐军的头，让他继续舔自己的豪乳，另一只手正在解他的裤子。
　　「你真的是医生啊，我还没有玩过真正的医生呢，嘿嘿，以后在医院里干你可不可以。」
　　唐军抬起头，一脸淫荡的笑容。
　　「讨厌，以后想要玩我，要看你今晚的表象洛。」
　　沈子萱同样妩媚的望着唐军笑道。
　　「少爷我的资本可是很雄厚的，怕你受不了。」
　　唐军说完跨坐在沈子萱的豪乳上，裤子在刚才已经被解开了，巨大的肉棒直接对着沈子萱的脸庞。
　　看着这更巨大的肉棒，上面好像还冒着热气一样，淡淡的腥味让沈子萱的情欲更加的高涨，用手握住肉棒，开始舔弄起来。
　　年无敌则是抱着警察姐妹花玩了起来。
　　他让姐姐林可心给自己口交，抱着妹妹林可佳舌吻，他没有脱她们的上衣，他喜欢看女人穿着不同的衣服被他干，妹妹林可佳的裙子脱了，一只手正在那里玩弄她的嫩穴，上身衣扣解开，将豪乳暴露了出来，年千岁立刻含住一只豪乳舔吸。
　　另一只按在姐姐林可心的头上，让自己的大肉棒全部进入了可心的口中，然后拔出来再插进去，年千岁完全就是将可心的小嘴当做小穴用了。
　　在众人开始她们淫乱的盛宴的时候，赵天奇带着女友钱雪儿和岳母王乐雅来看赵无为了。
　　赵天奇赵无为的儿子，今年２１岁，女仆卫队叫皇卫。
　　现在他坐在车子上，岳母王乐雅坐在他的身上呻吟着，豪乳在衣服里面不停的晃动着，赵天奇两只手抱住岳母的肥臀，下身用力的抽插着嘴里含着岳母的香舌，两人不停的交换嘴里的口水。
　　而女友跪在两人的交合处，将两人洒出来的液体全部都舔了个干净，然后就努力的舔着母亲的屁眼，小巧的菊花将前她的香舌夹在里面，母亲被男友一干，菊花就会收缩一下，舌头就会被母亲的菊花轻轻的一夹，钱雪儿很是喜欢这个运动呢。
　　钱雪儿：本市电视台台长之女，今年１８岁，是赵天奇的性奴。
　　王乐雅：本市电视台台长之妻，今年３７岁，赵天奇的性奴。
　　赵天奇之所以来赵无为这里，一是因为有段时间没有看到父亲了，二是母亲想父亲了，所以一直在母亲身边的赵天奇亲自过来赵父亲，其实一个电话就可以搞定事，赵天奇为什么要亲自过来呢。
　　这家伙和赵无为一样，是个有野心的家伙，他的目的和自己的父亲一样，所以这次最主要的目的就是希望自己可以留在父亲身边，帮助父亲，虽然会和母亲分开一段时间，但是又兄弟和叔叔伯伯们照顾母亲，他还是很放心的。
　　车子停在了别墅的门口，凤卫看到是赵天奇，连忙打招呼，并且开门让赵天奇进去。
　　赵天奇带着母女进入大厅，就看到淫秽的一幕。
　　地毯上，唐军躺在地上，一个赤裸美貌的熟妇正坐在他的嘴边，粉嫩的下体正对着唐军的嘴，一根舌头努力的舔着从嫩穴里流出来的蜜汁，美妇握着自己的豪乳不断的揉搓着，下体也是不自主的颤抖着，是若雪阿姨，赵天奇认识她也玩过她。
　　唐军的下体处已经看不到他的大肉棒了，全部进入了一个小穴中，小穴的主人赵天奇同样认识，本市第一女主播孙雅芳，现在的她上身穿着ＯＬ制服，一口解开，散开在两边的衣服正好将豪乳的两点遮住，随着身体的上下浮动，豪乳也是不停的晃动，那隐藏的两点也是若隐若现。
　　孙雅芳此时不仅小穴里有更巨大的肉棒，嘴里同样的含着一跟肉棒，正津津有味的舔着。
　　唐风站在孙雅芳的面前，大肉棒全部贯穿在孙雅芳的嘴里，他一只手按住孙雅芳的头，一只手揉着她的豪乳，孙雅芳高超的口技让他有种要射的冲动。
　　沙发上，一个少女全身赤裸的躺在那里，微闭着眼睛看着现场的表演，不时的舔一下嘴角，那里本来还有一点的精液也被她吞入了口中，下体的两个洞里都在流着白色的精液，已经在沙发上积累了不少了。这是孙小小，刚刚被几个男人轮流的感到现在，所有的男人都在她的体内射了，身上的三个洞里也全部都是精液。
　　另一张沙发上，赵无为坐在那里，林蓉丽正在替他口交，美妇一边翘起肥臀迎接着后面大肉棒的抽插，一边给赵无为进行深喉，在他后面干他的是赵天虎，这对叔侄一前一后的将林蓉丽这个美妇干的欲仙欲死。
　　沙发旁边张倩倩嘴里不断的有精液冒出来，她躺在地毯上，无力再动了，连自己最喜爱的精液也没有力气去吃了，下身两个洞里也是精液不停的往外流着，赵无为和赵天虎两人将她直接干到昏迷了，刚刚醒过来的她还没有什么力气，在一边看着刚刚将自己干到昏迷的两人干自己的母亲。
　　大厅旁边的桌子上，一对穿着警服的姐妹花正在呻吟着，一跟大肉棒一会插入姐姐的小穴里，一会儿插入妹妹的小穴里，赤裸着的下身在肉棒拔出来的时候，都会有一丝精液流出来，而姐妹花的屁眼里更是精液不断的在滴着。
　　姐妹花拥抱着，互相将嘴里的精液送到对方的嘴里，年无敌看到这一幕，浓浓的精液再次射在了两人的身上，姐妹两立刻开始舔对方身上的精液，仿佛这是世界上最好吃的东西一样。
　　桌子旁边的地毯上，一对母女正在互相舔着对方的小穴，林凤舞先是将从女儿穴里流出来的精液舔干净，然后将舌头伸进女儿的小穴里，吸允着还没有流出来的精液。林娇娇将母亲穴里流出来的精液舔干净后，就开始舔母亲后面洞里的精液，那里可是也有很多的精液呢。两人努力的将对方小穴和后面小洞里的精液吃掉。
　　这时从浴室里出来三个熟妇，凤卫凤凰，医生沈子萱，律师文妍雅，三个熟妇都拿着毛巾在擦头发，看来身上什么也没有穿，边走边说着话。
　　然后三人就看到了赵天奇，此时的赵天奇肉棒早就硬的不得了了，几个男人都在爽没有注意到他，所以在凤凰叫他的时候，大家都发现这里多出了三个人。
　　「天奇少爷，你怎么来了？」
　　凤凰惊奇的说道。
　　随着这句话的说出，在场的人都发现门口多了三个人，一个英俊的男人，下体已经高高的勃起，两个美丽的女人，脸蛋红红的，喘气有点重，看来是被在场的淫乱场面勾起了欲望，两人张的很像，不过男人们还是知道她们是母女，因为在场的男人们都上过这两个女人。
　　刚刚在林蓉丽嘴里射了的赵无为看到赵天奇三人，问道：「天奇，你怎么来了？」，说完将大肉棒从林蓉丽的嘴里抽了出来。
　　林蓉丽身后的年无敌也射了，将大肉棒深深的插入林蓉丽的体内，就将精液全部射在了林蓉丽的子宫深处。
　　林蓉丽躺在地上，回味着嘴里的精液味道，不时的将小穴里流出来的精液用手指沾着伸入嘴里，吃的津津有味。
　　赵天奇来到赵无为的身边坐下，将凤凰抱着坏里，揉弄着她的豪乳，说道：「爸，妈想你了，叫我出来看看你，随便我想待在你身边干事，我知道爸你的愿望是什么，这个愿望同样我也拥有，我想和你一起去完成他。」
　　看着父亲的眼神，赵天奇说道。
　　赵无为让坐在自己左边的钱雪儿给自己口交，搂着右边的王乐雅玩弄着她的豪乳，微闭着眼睛说道：「你要知道，我的计划要是成功了，那么家族就会成为Ｈ市的真正统治者，Ｈ市也会成为国中国。一旦失败了，那么出了参与的人之外，家族是不会有问题的，你参与进来，就要玩命，拿自己的名毒未来，你。想好了吗？」
　　赵天奇笑了，望着父亲的眼睛说道：「在我第一次将肉棒插入母亲的小穴里的时候，我就想好了，我会一直追随着父亲的脚步走下去的。」
　　「哈哈，不愧是我的儿子，我等你这句话很久了，以后我们父子齐上阵，将Ｈ市完全的变成我们的玩物。」，赵无为很是开心的大笑道，「咱父子先练练父子同穴。」
　　赵无为将钱雪儿搂着怀里，和他舌吻，两人你来我往，玩的不亦乐乎，王乐雅将女儿的衣服脱了个干净后，将赵无为的大肉棒对准女儿的小穴，抱着女儿的翘臀，让它慢慢的将赵无为的大肉棒吞没了，在大肉棒完全被吞入了小穴后，赵无为抱着钱雪儿的翘臀开始挺动着下身。
　　赵天奇也在凤凰的帮助下将衣服全脱了，先是享受了一会儿凤凰的口交，在肉棒上留下了大量的口水，然后来到钱雪儿的后面。
　　正在舔着女儿后面小洞的王乐雅将舌头从小洞里抽出来，从后面抱着赵天奇，一只手按在小洞变，将洞口微微地拉开，另一只手握着大肉棒对准女儿钱雪儿的小洞，重重的一压，随着钱雪儿的一声惨叫，巨大的肉棒全部进入了小洞里。
　　赵天奇顿时感到肉棒被夹的好紧，也感到父亲的肉棒正在钱雪儿的小穴里进进出出。
　　王乐雅看到女儿已经适应了两根大肉棒，于是在赵天奇的身后轻轻的推动赵他的臀部，由于钱雪儿的翘臀被赵无为紧紧地抱着，所以赵天奇不需要动手，只要随着岳母王乐雅的推动就行了，他将手伸到女友钱雪儿的胸前，玩弄着这对豪乳。
　　父子两人你插入我拔出或是同时插入拔出，将钱雪儿干的浪叫连连，一会儿叫高潮了好几次，父子两也是被钱雪儿紧凑的下体夹的很爽，在高潮来临时，同时将精液射在了钱雪儿的体内。
　　父子两在射完精后，坐在沙发上休息一下，医生沈子萱跪在赵无为的胯下舔弄着他的大肉棒，律师文妍雅也是跪在赵天奇的跨下，清理着肉棒上的精液。
　　这时年无敌再次在王乐雅的小穴里爆发了，浓浓的精液全部射进了王乐雅子宫的深处。
　　他没有力气了，今晚射了大概又十几次了，已经尽力了，于是昏昏沉沉的睡了过去。
　　唐军和老爸唐风也是在将孙雅芳母女和林蓉丽母女干倒后，睡了过去，警察姐妹花早就被年无敌干爽了，现在也是拥抱着躺在地毯上睡着了。林凤舞母女虽然清醒着，可也没有力气了，躺在地毯上一会儿也睡了过去，赵天虎将凤卫凤凰和李若雪干爽了后，坐在沙发上，享受着王乐雅的口交。
　　李若雪和凤凰开始收拾残局了，让在外面守卫的凤卫们进来将男人和女人们送入房间。
　　现在就剩下王乐雅母女，医生沈子萱，律师文妍雅这几个女人了，男人全都是赵家人。
　　不得不说，赵家子弟在这方面的能力确实强的逆天，他们次次可以射出大量的精液，且只要愿意，就可以一直干下去，持久的时间，雄厚的本钱，大量的精液，使得赵家子弟在女人方面不需要顾忌，而且赵家的男子比一般的男人欲望要强烈很多，他们喜欢女人，玩弄女人，但不会独占女人。赵家子弟对于乱伦，换妻，群交，什么的都很喜欢，也许这一族就是伦理道德的黑暗面。
　　于是先是赵天虎和赵天奇这对兄弟，将王乐雅夹在中间，玩三明治，两人在王乐雅的体内足足射了三次，而王乐雅在第二次的时候就已经爽的混迷了。
　　接下来，三人开始玩钱雪儿，赵无为躺在地毯上，钱雪儿跨坐在他的身上，小穴包裹着赵无为的大肉棒，身体上下起伏着，身后赵天奇将大肉棒插入她的小洞里，再次和自己的父亲父子同穴，两根巨大的肉棒在钱雪儿前后两个洞里抽插，她想大声淫叫，可惜嘴里的那根大肉棒让他发不出声音，她只好双手揉弄着男人的卵袋或是套弄着肉棒，嘴里在给男人进行深喉，巨大的肉棒全部进入了钱雪儿的小嘴，然后进进出出，赵天虎很是舒服的想用着钱雪儿的小嘴。
　　大量的精液从钱雪儿三个洞里流了出来，但是此时的她已经没有力气了，身上的三个洞被赵家的三人轮流干着，每人都在里面射了三次以上，微微隆起的小腹表明她已经喝了大量的精液了，而嘴里不断流出的精液也说明她已经喝不下了。
　　剩下的两女，医生沈子萱被赵无为一人干到了昏迷，而律师文妍雅则是在赵天奇和赵天虎两人合作下才勉强跟上了赵无为的速度，几乎相同时刻，两女同时浪叫着昏迷了。
　　三人也都在射了几十次精液后舒服的睡觉去了。而凤卫们将这四个女人也统统的送进了房间，打扫完大厅后，一切恢复正常，整齐而又光滑的大厅里如果不是都出的摄像头记录下了一切，谁会想到刚刚发生的一切呢。
　　这个淫乱的夜晚也慢慢的过去了，黎明也缓缓的露出它的面目了。


第三章奇怪的任务
出场人物：
     凤九：凤卫之一。
　　胡耀祖：H市军区总司令，今年40岁。
　　温雅娴：胡耀祖之妻，H市第一人民医院院长，38岁。
　　胡光启：胡耀祖之子，20岁。
　　胡忆雪：胡耀祖之女，17岁。
　　胡忆秋：胡耀祖之女，16岁。
　　--------------------------------------------------
   第二天，大家聚集在一起吃了个饭就各自散了。
　　赵无为的书房里，赵无为坐在椅子上，阅览着书籍。赵天奇敲门进来了。
　　「爸，我们什么时候动身？」
　　看到父亲在读书，在父亲放下书籍时问道。
　　「明天吧，今天我将这里的事情都安排一下，明天就可以回去了。」
　　赵无为揉捏着自己的眼睛说道。
　　「知道了，爸，那我先出去了。」
　　赵天奇起身，就要出去。
　　「等一下，刚好你在这里，我有的事安排给你，你去帮我解决一下。」
　　赵无为叫住了赵天奇。
　　「什么事？」
　　赵天奇很是激动，没想到现在父亲就开始给他安排任务了。
　　「Ｈ市的军区总司令胡耀祖还没有加入我们，你去收集下他家里的资料。」
　　赵无为说道，「我会叫凤卫帮助你，其他的自己解决。」
　　「知道了，爸，今晚你就等着我的好消息吧。」
　　赵天奇兴奋的离开了。
　　看到儿子兴奋的样子，赵无为没有多说什么，将凤凰叫了进来，叫她全力配合赵天奇，神秘的笑了下。
　　赵天奇坐在电脑面前，怀里搂着凤九，一只手从凤九白色的衬衫地下伸了进去，抓住没有戴胸罩的豪乳，慢慢的把玩着，另一只手操作鼠标，浏览着胡耀祖的基本资料，怀里的凤九脸红红的，靠在赵天奇的怀里，乳房处传来的触感让她很舒服，漂亮的脸蛋看着赵天奇英俊的脸庞，下体有点湿了。
　　今年４０岁的胡耀祖妻子叫温雅娴，今年３８岁，Ｈ市第一人民医院院长，看着温雅娴的照片，赵天奇的肉棒硬了，这张照片是温雅娴穿居家服时照的，宽松的毛衣被胸前的豪乳高高的撑起，白色的短裤紧紧的包裹着肥臀，雪白的美腿下是一对可爱的小脚，充满成熟女人的气息，脸部那柔和的线条又给人一种温暖信耐感，正在笑着的温雅娴深深的吸引了赵天奇的目光。
　　于是他做了个决定：「一定要上这个女人。」
　　继续浏览下面的资料，胡耀祖有一个儿子两个女儿，儿子叫胡光启，今年２０岁，女大儿叫胡忆雪，１７岁，二女儿胡忆秋，１６岁。
　　两女都继承了她们母亲那美丽的外貌，一个个都那么的美丽，可爱，让赵天奇很动心。
　　接下来的一张照片让赵天奇察觉到了一些不同的东西，这是一张全家福，看了下照片的时间，是３年前的照片，照片里胡耀祖和温雅娴坐在沙发上，脸上充满了笑容，胡耀祖穿的是军装，整齐的军装使得他看起来很是英武，而美丽的温雅娴坐在他的旁边，上身是黑色的紧身居家服，下身是同样款式的短裙，修长的大腿上穿着黑色的丝袜，整个人高贵而性感，大女儿胡忆雪穿着白色的裙子笑嘻嘻的坐在父亲的怀里，而胡耀祖的双手也是怀抱着女儿，将自己的脑袋靠在女儿的肩膀上，胡忆雪的裙子很长，将自己的腿和胡耀祖的腿都遮在了裙子下面，而就是这里，让赵天奇感到不对。
　　胡忆雪的手紧紧的抓在自己的裙子，好像深怕裙子被掀起来一样，且她的眼神里流露出的妩媚都表明她已经不再是女孩了，再看胡耀祖眼神里的戏谑，赵天奇大胆才猜测，两人现在正在做爱。
　　这完全可能，裙子那么长，完全的遮住了两人的下体，胡耀祖现在要是将肉棒插着女儿的体内，是没有人知道的，从两人的表情来看确实是一副享受的样子。
　　再看旁边，温雅娴抱着小女儿胡忆秋坐着，小女儿却是很她一样的短裙，不过女儿的是白色的，上身也是白色的卡通衬衫，两人咋看也是没有任何问题。不过赵天奇发现了。
　　温雅娴的坐姿有点怪，好像下体有什么东西咯着她一样，眼神也是有些迷蒙，抱着女儿的手有种想要离开去拿东西的感觉，而小女儿就更明显了，坐在母亲怀里的胡忆秋很是羡慕的看着坐在父亲怀里的姐姐，眼睛盯着两人的下体，有一些白色的液体在她的大腿根部，不仔细看是看不到的，赵天奇一看就知道了，这是精液。
　　而儿子胡光启站在沙发后面，趴在沙发上，两只手从后面搂住了母亲的脖子，头也靠在母亲的肩膀上，好像是一个孝顺的好儿子。
　　可是他交叉的双手却有大半压在母亲的豪乳上，眼神很是戏谑而又享受的样子。
　　仔细的将这张照片看了几遍，赵天奇明白了，这个胡耀祖一家恐怕和自己家一样，全家都在乱伦，知道这一点，那就比较容易下手了。
　　开心的赵天奇将怀里的凤九抱起来，将肉棒插入凤九的小穴后，就这样边走边干着凤九。
　　他一边爽着，一边思考着接下来的计划，胡耀祖家里有问题，只要掌握了他们家里的乱伦的证据，那么一切就没有问题了。现在的目的就是弄到证据，可是证据哪里会有呢？
　　家里是最有可能的地方，不过那里自己进不去，温雅娴既然是Ｈ市第一人民医院院长，那么医院里会不会有证据呢？
　　「时间不多，不然会有更多的办法的，现在还是去医院看看吧。」
　　赵天奇就这样抱着凤九边干边向车库走去。
　　在前往医院的路上，摸着替自己口交的凤就的脑袋，赵天奇想到，「如果我是胡光启，那么一定不会放过在医院上班时的母亲，那么两人在医院里也一定干过，而通过对胡光启的资料分析来看，这小子和我一样，喜欢给女人照相，拍视频，那么在医院里温雅娴的电脑里就很有可能保存着两人的照片或是视频，也许还会有更多的惊喜呢！」
　　赵天奇神秘的笑道。
　　医院到了，赵天奇下车后就向温雅娴的办公室前进了，车里，全身都被精液包围着的凤九正一脸幸福的吞吃着嘴里和身上的精液。
　　来到办公室门口，在没有人的时候偷偷的进入了办公室里面，映入他眼中的除了办公桌上的电脑就没有其他的东西了。
　　立刻来到电脑面前，发现电脑是开着的，只是没有打开任何窗口，这让赵天奇感到更加的轻松了，迅速的浏览着各个盘里面的情况，终于在ｅ盘发现了一个加锁的文件夹。
　　对于破解密码他还是比较有心得的，所以在用随身的仪器进行一番操作后，文件夹打开了。
　　里面又分了两个子文件夹，分别是视频，照片。
　　赵天启一边打开照片文件夹一看，确实如他所想的，大量的性交照片出现在了电脑屏幕上，赵天奇一边浏览，一边下载，总共５个Ｇ的内容让赵天奇很是失望，不过想想就知道了，这里不安全，能有５个Ｇ已经不少了。
　　看到没有人进来，赵天奇就观看起了视频。
　　第一个视频：在一间豪华的房间里，全身赤裸的精壮男子坐在床边，两人赤裸的少女在替他口交，一个少女跪在男子的脚边，将男子粗大的肉棒吞在口中，头一前一后的一动着，男子粗大的肉棒随着少女的动作一会儿暴露在空气中，一会儿又进入了少女的口中，画面看起来很是淫秽，而另一个少女正在舔着男子的卵袋，男子的卵袋看起来黑黑的是，被黑色的体毛包裹着，少女毫不在乎的将巨大的卵袋含着嘴里吸允着，小巧的舌头在男主黑黑的卵袋上来回的舔着，好像在舔糖果一样，卵袋上已经布满了少女的口水了。
　　男子看起来很是舒服，不时的发出呻吟声，摸着两个美丽的少女，以示鼓励。
　　每当男子抚摸两人的头部时，少女们都变现的更加卖力。
　　不一会儿，男子将自己的肉棒全部插入少女的口中，急速的抽插着，然后一个重插，肉棒开始抖动，少女的眼睛有点泛白，不过喉咙处传来的吞咽声表明少女正在努力的将男子射在嘴里精液吞下，不过，精液太多了，少女尽管很是努力的在吞咽着，嘴边还是有大量的精液流了出来，这时另一个少女贴着少女的嘴角，将流出来的精液都舔了个干净。
　　男子将粗大的肉棒从少女的嘴里拔了出来，少女长大的最里可以看到大量的精液存在着，这里视频给了特写，镜头对着少女的嘴巴拍了一会儿，然后另一少女吻住了少女的嘴巴，开始享受少女嘴里的精液，镜头里两个可爱的少女互相拥吻着，交缠的舌头上白色的精液不停的被两个少女送入对方的嘴里，然后被吞了下去。
　　在吃完嘴里的精液后，两个少女又趴在了男主的腿间，大肉棒上还有不少的精液，龟头出也有精液正在缓慢的流出，少女们一个允吸龟头，将流出来的精液一一吞入口中，另一个则在肉棒的粗大的身子上舔弄着，将上面的精液细心的舔了个干净，甚至连洒落在体毛上的精液，少女都将体毛含在嘴里，将上面的精液吸入口中。视频到这里结束了。
　　这一男两女正是Ｈ市军区总司令胡耀祖和自己的两个女儿，视频的时间是３年前的，和照片的时间是相同的，看来胡耀祖一家开始乱伦的时间差不多就在３年前了，两个少女看起来很是青涩，不过乳房却是发育的很好，可以说是一对巨乳了。
　　看完这个视频，赵天奇的大肉棒已经非常硬了，掏出肉棒对着电脑开始慢慢的撸了起来。
　　然后他打开了第二个视频：一间很正规的办公室里，一个美妇正趴在窗边，双手按在玻璃上，脸部朝着窗口，看不清面貌，不过可以听到美妇正在大声的呻吟着，声音不是很清楚，隐隐约约间可以听到「……啊……启儿……用力……干我……好爽……」
　　美妇身上穿着医生的白大褂，宽松的白色大褂将美妇的身体几乎完全遮住了，不过下体处的衣服被掀了起来，雪白的肥臀暴露在视频里，黑色的紧身裤已经被拉到了底部，紫色的蕾丝边情趣内裤任然穿着身上，不过被拨在一边，一跟又大又粗的黑色肉棒在美妇的臀部进进出出。
　　肉棒的主人是个少年，休闲的黑色上衣和灰色的长裤，不过此时的长裤已经被少年脱掉了，正躺在旁边的沙发上，少年下体赤裸，粗大的肉棒在美妇的臀部后面进进出出，少年双手搂住美妇的臀部，用力的挺动着屁股，使自己的肉棒可以更加的深入美妇的蜜穴。
　　一会儿少年开始加速冲刺的速度，美妇的呻吟声也更加的大了「啊……启儿……妈。好爽……全部……都……射在……妈……的体内……啊……妈……好喜欢……启儿……的肉棒……啊……到了……妈……也到了……」
　　少年听到美妇的叫声，肉棒抽插的更加用力了，随后，少年将肉棒全部插在美妇的体内，臀部一抖一抖的，看来，少年正在美妇的蜜穴里射精，而美妇也是颤动着身体，头部高高的抬起，嘴边无声的大张着，美妇也高潮了。
　　射精后的少年趴在美妇身上，肉棒还留在美妇的体内，一只手搂着美妇的身体，防止她摔倒，另一只手摸着美妇的豪乳，在美妇的耳边说了些什么。美妇回头娇媚的瞪了他一眼，就开始脱衣服了，先是将外面的白色大褂脱了，里面是紧身的蓝色衬衣，然后她将衬衣也脱了，一面是内裤陪衬的情趣内衣，布料少的几乎只能遮住乳头。
　　少年将肉棒从美妇的体内抽了出来，美妇又是一阵呻吟，随着肉帮的拔出，大量的白色精液从美妇的蜜穴里流了出来，少年来到桌子边将正在摄影的数码相机拿了起来，画面一阵混乱后，就稳定了下来。
　　这时，少年坐在沙发上，美妇跪在少年的脚边，少年对着美妇说了句话，美妇就将少年任然高挺的大肉棒夹在了自己的豪乳间，黑色的情趣内衣还没有脱掉，肉棒从内衣下面插入美妇的豪乳间，上面白色的精液随着少年的肉棒在豪乳间抽插，全部留在了美妇的豪乳间，美妇的乳房真的很大，即使美妇没有用手可以的将肉棒夹在乳房间，深深的乳沟任然将肉棒淹没在了豪乳间。为了很好的用力，美妇用手一边一只豪乳将肉棒夹在自己乳房间，然后将每次都会伸到嘴边的肉棒含着嘴里，天着少年肉棒的龟头。
　　美妇的下体任然在流着竟精液，少年的精液量很是惊人，美妇的大腿和脚上已经都充满了精液了，地上也积累了很大的一滩，在美妇的豪乳和小嘴的双重作用下，少年再次射出了大量的精液，来不及将肉棒吞入嘴里的美妇，头发上，脸上，豪乳上到处都充满了少年的精液，美妇很是无奈的看着这一切。
　　少年再次射出了大量的精液后，看到美妇无奈的表情，愧疚的向美妇道歉，美妇看到少年的诚恳，于是将少年刚射完精的大肉棒再次含在嘴里舔弄着，在将肉棒上的精液全部舔弄干净后，将自己脸上和豪乳上的今夜也全部都吞入了嘴中。
　　然后在少妇和少年整理的时候，视频没有了，少年是胡光启，美妇是他的母亲温雅娴，着场母子间的乱伦视频让赵天奇足足射了两次。
　　接下来，赵天奇将这里整理后，打算离开了，在这里待的时间有点久了，一会儿要是温雅娴回来了，就不好了。
　　老天大概也看不过去赵天奇偷窥他人的隐私吧，在赵天奇正打算离开的时候，钥匙开门的声音传了进来。
　　赵天奇傻了，不会这么倒霉吧，不过现在不是犯傻的时候，看看有什么地方可以躲，看来看去，就是那个大衣柜可以藏人了，没有任何犹豫，赵天奇躲了进去。
　　还好衣柜够大，里面的衣服不少，不过藏他一个人是绰绰有余了。
　　这时，房门打开了，进来两个人，躲在衣柜里的赵天奇，只能通过衣柜的细缝来观察外面的情况，不过这个衣柜是窗帘折叠式的柜子，所以大量的缝隙让他可以清晰的看到外面的情况。
　　进来的人慢慢的映入了眼帘，一男和一女，男的３０多岁的样子，很是高大，女子１８岁左右，娇小玲珑，青春可爱。
　　男子穿着一身深色的西装，此时坐在沙发上将女子抱着坐在自己的怀里，一只大手不老实的在女子的细腰上拨弄着，另一只手隔着衣服在揉捏着女子的豪乳。
　　女子上身是一件可爱的蓝色休闲衬衫，将身材体现的淋漓尽致，那对不成比例的豪乳在男子的手中变成各种形状，下身是超短式的牛仔裙，由于衣柜正对着沙发，赵天奇很容易就看到女子的内裤，粉红色的情趣内裤，薄薄的布料要不是赵天奇眼神好，还真没有看出来。修长的大腿上穿着肉色的丝袜，白色的平底鞋将女子的小脚全部包裹住了。
　　高大的男子在女子的耳边说了写什么，女子脸本来就红红的现在更红了，不过还是点头答应了。
　　男子看起来很是高兴，将女子放在沙发上，来到办公桌边，在抽屉里拿出一台数码相机，看来他是打算录像了。
　　男子拿着相机来到女子的正对面，下体处正对在女子的脸，开启了相机，对着女子说道：「雪儿，来，将伯伯的裤子脱了。」
　　女子脸红红的伸出小手，将男子裤子的拉链拉了下来，一个巨大的鼓起出现在女子的面前，然后女子将男子的粗大物体释放了出来，在男人鼓励的眼神中，舔弄起男人的粗大，男子一边享受着女子的口舌服务，一边有手中的相机对着自己的下体，将女子替自己服务的场面全都记录了下来。
　　赵天奇在男子正对着女子的时候，就看不到什么了，只能看到男子的背部，在男子的话说出来后，他就知道了，他要女子给他口交，而从男子前后抖动的臀部来看，女子已经在乖巧的给他口交了，在男子拿着相机对着下面的时候，赵天奇不禁骂道：「妈的，干老子女人，居然还录像。」
　　这个女子正是赵天奇的女友钱雪儿，而男子则出乎赵天奇的意料居然是胡耀祖，对于自己的女友和胡耀祖高在一起，赵天奇有了些奇怪的想法。不过现在最重要的是他的肉棒硬了，看到自己的女友被自己不熟悉的男人干着，这还是第一次，以前换女友的游戏中和自己女友玩的男人自己都是认识的，现在一个自己不认识的大叔正在自己的面前干女友，这让赵天奇感到很刺激。
　　大概过了几分钟后，在赵天奇很不耐烦的时候，胡耀祖一只手按在女友的头上，臀部剧烈的前后挺动着，他要射精了，果然一会儿他不动了。
　　赵天奇听到很大声的吞咽声，他知道女友正在将胡耀祖射在嘴里的精液吞下去，女友很喜欢吃精液，和赵天奇所接触的大多数女人一样，对于男人的精液她们是从来不会放过的。
　　射完精的胡耀祖将摄像机调成照相的模式，然后赵天奇就看到男子让女友摆各种姿势来拍照。
　　先是女友张大嘴巴，口中都是精液的特写，胡耀祖从各个角度拍了很多张，然后有女友含着胡耀祖粗大肉棒眼睛对着相机的姿势，有女友小舌头伸出碰着胡耀祖的大肉棒龟头的样子，有女友吞咽口中精液的姿势，最后女友正襟危坐的坐在沙发上，脸部笑眯眯的看着摄像机的姿势，不过女友的脸上有好几处都是精液，头发上和衣服上也都有，看起来很是淫荡。
　　胡耀祖在拍完照后，也是受不来女友的淫荡了，将衣服全部脱了，跪在女友的胯下，将女友的短裙脱了下来，然后就一头埋在那里，女友靠坐在沙发上，大腿分开，双手搓弄着自己的豪乳，不时的发出呻吟声，一会儿胡耀祖站了起来将女友抱着放在办公桌上，黑色的巨大肉棒摩擦着女友的蜜穴，女友下体早就蜜汁横流了，大声叫道：「胡伯伯，我好难受，小穴好痒，快给我，我要。」
　　胡耀祖淫荡的笑着，粗大的肉棒在女友的蜜穴口不断的摩擦着，就是不进去，「乖雪儿，你要什么啊，说给伯伯听听。」
　　女友的眼神充满了迷蒙，淫叫道：「我要……要大肉棒……我要伯伯的大肉棒……快给我。雪儿好想被伯伯的大肉棒插……伯伯。伯伯……快干雪儿吧……雪儿好痒……」
　　胡耀祖很是开心到：「好好，乖雪儿想要伯伯的大肉棒，伯伯就给你，接好了，我的乖雪儿。」
　　胡耀祖说完，对准女友的蜜穴，大肉棒用力一挺，粗大的棒身立刻就进去了一半。
　　「啊……好大……伯伯的肉棒……好大……雪儿好舒服……啊……伯伯……雪儿好舒服……好喜欢……伯伯……你舒服吗……」
　　女友淫荡的叫着，双手抱住胡耀祖的脖子下身努力的和胡耀祖的肉棒结合在一起。
　　胡耀祖也是抱着女友的翘臀，再次用力，将整个肉棒全部的插入了女友的体内，女友一阵舒爽的浪叫，将身体紧密的靠在胡耀祖的身上，胡耀祖将女友的上衣脱了下来，没有胸罩的豪乳顿时出现在眼中。胡耀祖一只手搂住女友的翘臀，大头棒用力的抽插着，一只手在女友的两个豪乳间不停的玩弄着，大嘴也吻住了女友娇嫩的小嘴，两人唇舌交缠，互相吞咽着对方嘴里的口水。
　　胡耀祖抱着女友干了一会儿，就开始走动，在整个办公室里来会的走动着，两人的结合处大量的蜜汁流了下来，然后胡耀祖将女友按在衣柜上开始大力的冲刺，这让躲着衣柜里的赵天奇吓了一跳，以为被发现了呢，然后她就看着女友靠在衣柜上，双腿紧紧的夹着胡耀祖的腰部，一根粗大的肉棒在女友的蜜穴里不断的进出着，突然，肉棒一下子插入蜜穴最深处，肉棒抖动起来，胡耀祖再次射了，将自己浓浓的精液全部射在的女友的体内。
　　两人都发出了高潮时的舒爽声，赵天奇也在衣柜里偷偷的射了，浓浓的精液全部都射在了衣柜里的衣服上，他没有在意。
　　外面的两人休息了一会儿后再次坐在了沙发上，女友现在身上已经没有衣服了，只剩下肉色的丝袜了。
　　女友坐在胡耀祖的身边趴在他的大腿上，舔弄着他的肉棒，将上面的精液全部都舔了个干净。
　　这时，又有人进来了，也是一男一女，不过和相反的是这次男的是少年，女的熟妇。看到进来的两人赵天奇再次无语了。
　　少年搂着熟妇进来，看到赤裸着的两人，少年一边搂着熟妇坐在旁边的沙发上，一边笑道：「爸，爽不爽，我就说嘛，在老妈的办公室里干最爽了，你还不信。」
　　胡耀祖摸着替自己口交的女友的脑袋笑道：「臭小子，干笑你老爸，是不是以后都不想干你妈了？」
　　「别，别，爸，看个玩笑吗，呵呵。」
　　说着转向身边的美妇，「乐雅阿姨，你看我爸都和雪儿姐姐干上了，我们……」
　　美妇笑嘻嘻的看着少年，「坏小子，要是不让你干，我跟你来干什么，看你们父子玩我女儿吗？」，身穿黑色紧身长裙的美妇白了少年一眼，就继续看胡耀祖那巨大的肉棒在女友嘴里进进出出的场面。
　　这个美妇就是自己女友的母亲王乐雅，而少年则是胡耀祖的儿子胡光启，刚好一对是母女，一对是父子，不过赵天奇在衣柜里可是感到又刺激有无语啊，自己的未来丈母娘和老婆居然一起和别人玩群交，还是一对父子，这样赵天奇的肉棒又硬了。
　　胡光启的大肉棒早就在进来时看到女友的淫荡样子就硬了，这是岳母主动将胡光启的衣服脱了，跪在胡光启的胯下替他口交起来，胡光启舒爽的摸着岳母的头，大肉棒在岳母的口中不断的深入着，一会儿大肉棒就全部进入了岳母的口中，将岳母的脖子都撑大了好大的一圈，然后胡光启就这样在岳母的嘴里享受着熟妇的口交。
　　胡耀祖看到儿子和岳母干了起来，大肉棒也是不甘心如此就完了，抱起女友坐在自己的腿上，背对着自己，对女友说道：「雪儿，让伯伯玩玩你后面的小洞。」
　　女友很是乖巧的点了下头，主动将还在流着精液和蜜汁的下体处的液体抹在了自己的小洞处，在感到可以进入的时候，扶着胡耀祖的大肉棒最准小洞，缓慢的坐了下去，肉棒太大了，虽然女友的小洞被赵天奇玩过不少次了，但是那里还是那么的紧凑，大肉棒慢慢的进入了女友的屁眼里，女友也是舒爽的叫着，巨大的肉棒插在少女的屁眼里，就像是一根巨大的尾巴长在少女的后面一样。
　　胡耀祖在肉棒慢慢的进入女友的屁眼里后，玩弄着女友的豪乳要女友自己动，女友就用手撑住身体开始上下套动起来，赵天奇看到，一更巨大的肉棒在女友的屁眼里进进出出，张开的大腿中，蜜穴里的蜜汁不停的流了出来，女友看来很喜欢被干屁眼呢。
　　胡光启看到女友张开的大腿中蜜穴里不断的流着蜜汁和精液，自己的肉棒更加的粗大了，让岳母都有点受不了了，吐嘴里的出肉棒看到女儿正在被胡耀祖干着屁眼，又看到胡光启盯着女儿的小穴一直在看着，淫荡的笑了一下，将自己身上的衣服都脱了。一具成熟的肉体出现在了胡光启的眼前，美丽的容貌，高挺的豪乳，光滑的小腹，粉嫩的蜜穴，修长的美腿，还有一双可爱的小脚。
　　岳母学着女儿的姿势背靠着坐在了胡光启的怀里，将胡光启的大肉棒对着自己的蜜穴，慢慢的坐了下去，巨大的肉棒渐渐的淹没在蜜穴里，胡光启舒服的呻吟了一声，岳母也是舒爽的浪叫了起来。
　　胡光启搂着岳母的细腰，手在光滑的小腹那里不停的抚弄着，渐渐的手移到了岳母的豪乳处，将两只豪乳抓在手中，肆意的玩弄着，不过岳母的乳房太大了，胡光启的手根本包不过来，乳肉不时的的从手中滑了出来，下体用力的挺动着，岳母大声的浪叫声让他更加的用力。
　　胡耀祖在女友的屁眼里舒爽的干了几分钟后，终于忍不住射了，抱着女友的身躯，手紧紧地抓住女友的豪乳，下身快速的挺动了一会儿，就颤抖着在女友的屁眼里发射了，女友被胡耀祖浓浓的精液一烫，也高潮了，蜜穴了射出了大量的蜜汁，两人无力的靠在一起，享受着高潮后的余韵。
　　胡光启看到女友高潮时的淫乱表情，自己也忍不住了，楼主岳母的肥臀加速冲刺，岳母被胡光启的高速冲刺干的浪叫连连，一对豪乳不停的上下摇摆着，终于胡光启楼主岳母的肥臀不动了，大肉棒在岳母的蜜穴里一抖一抖的，正在射着精液，岳母感到子宫里被射入了大量的浓浓的精液，也是高潮了，蜜汁不断的冲子宫里泄了出来。
　　在胡光启将肉棒从岳母的体内拔出来的时候，大量的精液和蜜汁的混合物在岳母的蜜穴里流了出来，每次流出来的时候，岳母都会抖动一下身体，孩子享受被内射的快感。
　　赵天奇在看到四人高潮时，也射了，这已经是今天的第五次了，大量的精液全部射在了衣柜里的衣服上，幸好外面的精液味不小，不然他早就被发现了。
　　四人在休息了一会儿后，女友主动的跪在了胡光启的胯下，将那根仍然巨大的肉棒含在了嘴里，替他清理上面的精液和蜜汁。岳母也是坐着胡耀祖的身上，和他舌吻，胡耀祖的一只手揉捏着岳母的豪乳，一只手抚摸着岳母的肥臀，巨大的肉棒再次硬了起来，两人不停的舌吻着，将嘴里的口水向对方的嘴里送了过去，下体慢慢的结合到了一起。
　　胡耀祖开始抱着岳母的肥臀抽插，巨大的黑色肉棒在粉嫩的小穴里进进出出，随着肉棒的进入，大亮点白色液体被挤了出来，洒落在沙发上，当肉棒后退时，也会带出大量的白色液体，那是胡耀祖儿子的精液和岳母的蜜汁结合体。
　　胡光启子女友高超的技术下，大肉棒再次重整雄风，让女友跪在自己父亲的脚边，女友很聪慧的舔着自己母亲和胡耀祖的交合处，将两人下体带出来的白色液体统统舔了个干净，然后专注的舔着胡耀祖那被黑色体毛包裹着的巨大卵袋，暗红色的卵袋在女友的舔弄下充满了口水，女友一会儿舔着卵袋，一会儿将卵袋全部包裹在嘴里吸允，让胡耀祖爽死了，更加大力的干着身上的岳母。
　　胡光启站在女友的身后，大肉棒对着女友的蜜穴，先是在蜜穴口摩擦了一会儿，使得自己肉棒上布满了女友的蜜汁和自己父亲刚刚在女友体内射的精液，然后就插入了女友的蜜穴里，大力的抽插，次次都插入女友蜜穴的最深处，让正在舔着卵袋的女友努力的稳住身体，更加的专心舔着卵袋。
　　不一会儿，胡耀祖感到自己又要来了，于是抱着岳母的肥臀大力的抽插起来，然后在高潮来临时将肉棒从岳母的体内抽了出来，对准女友正在舔着自己卵袋的小嘴插了进去，女友将嘴里的肉棒舔了几下，浓浓的精液就射在了女友的嘴里，胡耀祖抱着女友的脑袋，大肉棒用力的插入女友的喉咙深处，将精液全部射在了女友的嘴里，岳母看到胡耀祖的爆发后，也高潮了，大量的蜜汁射了出来，打在胡耀祖的小腹上，流下来的蜜汁也都滴落在了女友的头发上，岳母倒在女友的背上休息，嘴巴刚好贴近了胡光启的大肉棒。胡光启看到父亲在女友的嘴里爆发了，巨大的快感也不断的冲击着他，这是岳母的小嘴刚好靠在大肉棒旁边，于是在快感来临时，将大肉棒从女友的体内拔了出来，插入了岳母的口中，浓浓的精液在岳母的空中喷发着，岳母含着大肉棒也是努力的吞咽着精液。
　　父子两在射精后，坐在沙发上休息，岳母和女友则是坐在地上，互相拥抱着，两人将彼此嘴里的精液喂到对方的嘴里。
　　这时胡光启看到桌子上的数码相机，就拿着相机对着母女两人开始拍。照，两女也是配合的摆成各种姿势。
　　第一个姿势：两人拥吻的姿势，胡光启在两人的正面对着两人照相，母女两人将舌头吐出来，舌头上全是白色的精液，眼睛望着摄像头，妩媚的笑着。
　　第二个姿势：胡耀祖坐在沙发上，大肉棒虽然没有挺立，但还是那么的巨大，两女一个将肉棒全部包裹在嘴里，一个舔着棒身，眼睛抬头望着摄像头。
　　第三个姿势：母女两摆成６９式，舌头舔着对方蜜穴边的精液，胡光启先是给岳母来了几个特写，然后给女友也来了几个特写。
　　第四个姿势：胡光启父子两人站着，大肉棒被跪在两人脚边的母女含着嘴里，抬头媚笑着看着摄像头。
　　第五个姿势，胡光启坐在沙发上，两女一个舔着他的肉棒，一个舔着他的卵袋，两女均是媚笑着望着摄像头。
　　胡光启父子两人给两女拍了很多淫荡的相片之后，四人穿戴整齐离开了，父子两还好，衣服上没有液体，下体也被两女舔的干干净净。
　　两女就不太顺畅了，衣服上又很多的白色液体，但还是不是太明显，两女虽然都将对方蜜穴里的精液吃掉了，但是穿戴好衣服后，任然会有精液从下体流出来。
　　四人嬉笑着，胡光启搂着女友，胡耀祖搂着岳母就这样离开了，赵天奇今天虽然没有真正的干自己的女友和岳母，但是这种被绿的快感让他欲罢不能。
　　在过了一会儿，看到没有人进来的时候，他也悄悄的离开了，但是拷贝的东西却是不小心落在了衣柜里，所以他到现在可以说除了看到一场好戏外，关于胡耀祖家里的情况还是没有得到证据。


第四章神秘的礼物
　　出场人物：
    赵天奇：赵无为的儿子，今年２１岁。
　　赵凤舞：赵天奇母亲，37岁。
　　宋淑雅：十二枝中的富豪，３５岁钱福荣：本市电视台台长，３９岁。
　　胡耀祖：Ｈ市军区总司令，今年４０岁。
　　钱雪儿：本市电视台台长之女，今年１８岁。
　　王乐雅：本市电视台台长之妻，今年３７岁。
　　温雅娴：胡耀祖之妻，３８岁。
　　胡忆雪：胡耀祖之女，１７岁。
　　胡忆秋：胡耀祖之女，１６岁。
　　张卫国：Ｈ是市委书记，４０岁。
　　王乐雅：本市电视台台长之妻，今年３７岁。
　　--------------------------------
赵天奇离开了医院，立马就回家去了，现在天色已经不早了，自己想要的东西已经到手了，有了这些视频和图片老爸的任务就算是完成了。
　　在医院里的一间房间里，都出都是显示器，这里是个秘密的房间，在这里可以看到医院所有的角落，因为这栋医院的每个隐秘的角落都有针孔摄像机。
　　赵天虎看到赵天奇离开的背影，拿起了电话拨号，「喂，七叔，三哥刚刚离开医院，现在大概正在回去吧，嗯，知道了。」
　　说完挂了电话，看着回放的视频，笑嘻嘻的自言自语道：「三哥，七叔可是给你准备了份大礼呢，你会有什么反应呢？嘿嘿，真是期待，不行，得赶快回去，不然好戏就要错过了。」
　　赵天虎拿着赵天奇在医院活动的视频就立刻前往赵无为的别墅了。
　　赵无为在接到赵天虎的电话后，就开始了今晚的准备，儿子还是太嫩了，先给他一些打击，对以后有帮助，家里的孩子都是这样过来的。
　　赵天奇心情愉快的回到赵天奇的别墅，虽然看到自己的女友和岳母和别的男人发生了关系，心里有一点点不爽，不过也不是太在意，父亲的任务完成了才是最重要的，不过他总觉得漏了点什么东西，想不通就先不想了，先去给老爸禀报任务。
　　赵天奇刚刚跨入别墅，就看到老爸正坐在沙发上，身上只有一件睡衣，胯下一个裸体的女子正在给老爸口交，这个背影赵天奇没有印象，大概是老爸最近才收的性奴。
　　他没有在意，坐到旁边的沙发上，想要给老爸禀报自己的收获，这时可以看到女子的脸了，这一看，让赵天奇一惊，这不是胡忆雪嘛，今天才看了她和他老爸乱伦的视频，又现场直播的看了他老爸和哥哥干自己女友和岳母。她怎么会在这里，又怎么会在替老爸口交，这是怎么回事。
　　赵天奇一阵迷惑。赵无为注意到了儿子的表情，有点失望，说道：「忆雪这孩子是我在她１２岁生日时替她开的苞。」
　　对于赵天奇直接坐下来，赵无为有一点失望，不过赵天奇没有发现。
　　这句话让赵天奇思路一下子清晰起来，今年的胡忆雪已经１７岁了，既然老爸在她１２岁时给她开的苞，那么５年以前老爸就和胡耀祖一家就认识了，那么今天叫自己去完成的任务，不过是一场考验而已，怪不得女友和岳母会和胡光启父亲发生关系，他们家一定是早就加入了老爸的俱乐部了，所以才会何她们玩。
　　赵天奇觉得自己太笨了，很是懊恼，不过心里比较安慰的是今天自己的任务完成了，在摸向自己的口袋时，一愣，东西不见了，不可能，硬盘应该一直在身上才是，等一下，在那个衣柜里自己一直是背靠着坐在的，那么很有可能在哪里丢了，也许在回来的路上被人偷了，哎不管如何，这次自己是完全的失败了。
　　赵天奇感到很沮丧，这么简单的任务都没有搞定，自己还怎么帮老爸。
　　赵无为了解儿子的心情，他也是这么过来的，「天奇，是不是很沮丧，觉得自己很没用？」
　　望着老爸的眼神，赵天奇无力的嗯了一声。
　　「废物，你知道吗，任务失败了，沮丧是正常的，不过你要是一直保持这个状态，怎么去弥补你的失败，失败不要紧，只要你敢面对，以后就会有希望。」
　　赵无为大声怒斥道。
　　赵天奇第一次被赵无为骂，也是最后一次被赵无为骂，他望着父亲的眼睛，微笑道：「对不起，爸，让你失望了，以后不会了。」
　　自信的言语和微笑的表情让赵无为很是满意，「哈哈，不错，不愧是我的儿子，记住今天的事，不要忘，一辈子不要忘。」
　　「是，父亲，我不会忘记今天的事情的。」
　　想到今天的事情，赵天奇心里一荡，「爸，今天在医院的场景不会也是你安排的吧？」
　　「那当然拉，七叔可是为了让你有个深刻的印象，特意安排了那场戏呢，怎么样，爽不爽？」
　　赵天虎的声音从背后穿了过来。
　　赵天奇回头一看，赵天虎抱着女友钱雪儿站在后面，大手在女友的衣服里揉弄着豪乳，女友脸红红的靠在赵天虎的怀里，眼神有点怕怕的看着他。
　　「三哥，你不知道那栋医院里到处都是摄像头吗，你看着视频打手枪和在衣柜里打手枪我都看见了哦。」
　　赵天虎调笑道，「你的硬盘丢在了衣柜里，挪，给你。」
　　说着从口袋里拿出一个硬盘递给赵天奇。
　　赵天奇无语的接过了硬盘，「没想到你也知道，我还以为就老爸知道呢。」
　　「哈哈，我来详细跟你说下事情的经过吧。」，赵天虎很是开心的笑道，坐在沙发上，让怀里的钱雪儿去赵天奇那里。
　　钱雪儿怯怯的来到赵天奇的身边，「主人……我……」
　　钱雪儿的话还没有说完，赵天奇就将她搂在了怀里，亲了她一口，「乖雪儿变的不乖了，居然和其他人一起来玩老公。」
　　钱雪儿听了都快哭了，「不过我很喜欢呢，乖雪儿被我不认识的人干的时候我可是射了好几次呢。」
　　钱雪儿先是一呆，然后就是脸红的靠在他的怀里，手紧紧的搂在赵天奇的腰，眼神里都是幸福。
　　「好了，三哥，你们两不要肉麻了，我都受不了了。事情是这样的：先是凤卫将那些资料给你，而那张照片可是我挑了好久才放上去的，而整个新动都是我安排的。」
　　赵天虎笑眯眯的说道，「三哥还记得那张照片吧。」
　　「嗯，当时我就应该发现，那张照片虽然不明显，但是仔细一点还是可以发现的，这么明显的东西居然没有人发现，哎，我当时太兴奋了，没有想到这一方面。」
　　赵天奇有点懊恼的说道，手在钱雪儿的衣服里开始摸到她的豪乳了。
　　「哈哈，那是第一个可以知道秘密的地方，要是三哥你直接在那里就发现了，那么下面的计划就都没的玩了，而凤九在你身边的目的就是为了让你在那上面转移注意力，一旦你发现自己找到了线索，那么兴奋的大脑也许想的就是庆祝一下了，那么身边的凤九就是一个陷阱，而你也跨进去了。」
　　赵天虎仔细地说道。
　　「三哥，你想不想知道那张照片是谁照的？」
　　赵天虎诱惑的说道。
　　「嗯？当时就很好奇了，现在想想，那是３年前的照片，这么说，你小子也有可能参加了，不会是你照的吧？」
　　赵天奇惊奇的说道。
　　「呵呵，虽然那天我在场，不过相片不是我照的，是七叔照的，当时我在旁边看着。」
　　赵天虎有点惊讶赵天奇会将自己想到里面。
　　「老爸照的，很有可能，给我说说那天的事。」
　　赵天奇看了下老爸的方向说道。
　　赵无为在一旁听着两人的对话，享受着美少女的口交，听到儿子像知道那天的事，咳嗽一声，「先将自己的事情弄清楚了再说。」
　　说完瞪了赵天虎一眼。
　　赵天虎也是假装咳嗽一声，继续说道：「照片的事先放放，继续接下来的事。在安排好凤九在你身边后，我就先一步来到了医院了，在监控室里等着，当时我想了，你会用多长的时间过来，毕竟你可以不去医院，可以去其他的地方调查，不过那些你可能去的地方我都将证据转移了，所以你只能在医院里发现，而我也知道三哥的爱好，所以你一定对雅娴阿姨印象深刻，那么就不难想象了，一个对于一个女人有了好感，那么想去了解的想法很快就会出现在脑子里，而三哥在很短的时间就来到了医院，我就知道你一定是对雅娴阿姨起了色心，所以我就安排了后面的戏码。」
　　听着赵天虎的分析，赵天奇感到自己浑身开始出冷汗了，没想到自己的每一步想法和接下来要走的路都被洞悉的一干二净。
　　「三哥你进了办公室后，之所以一直没有人来，是因为外面有人在守在呢，所以你当时要是稍微的出去一下，就会发现问题不对了，不过在秘密即将被自己揭晓的这一刻，我想是没有几个人是可以按耐住心中的欲望的，所以这里的一个陷阱你再次中招了。」
　　赵天虎淡定的说道。
　　「你发现电脑开着的时候没有其他的想法直接就开始赵东西，心里一定觉得很幸运，不过可惜这也是个陷阱，也是个提示，像雅娴阿姨这样的人是不会忘了关电脑的，除了自己的个人隐私外，医院里的很多东西也都保存在电脑里，而雅娴阿姨也有助手，所以即使雅娴阿姨自己忘记了，那么助手也会关掉电脑的，你没有仔细想想为什么电脑没有关就直接寻找自己想要的东西，所以你再次中招。」
　　赵天奇已经被打击的习惯了，自己的所有行动居然都是失败的，这让他很受打击的同时，也激起了自己的好胜心，自己的弟弟都能安排这么一场好戏，自己为什么就不能，所以现在他自己听着赵天虎的分析。
　　对于赵天奇认真的样子，赵无为很是开心，看到他没有继续在女友身下动手动脚，赵无为更加的满意了，在正事的时候，是不能被美色所影响的，于是他楼着钱雪儿和胡忆雪离开了大厅。
　　对于三人的离开，赵天奇不知道，赵天虎知道，但是他没有说，因为现在给赵天奇说教才是最重要的，这些东西对赵天奇的未来很重要，自己当年也是这么过来的，表现的比赵天奇还不如呢。
　　「在你解开文件夹的密码时，里面就两个文件夹，一个视频，一个照片，你先是看了照片的，但是你没有仔细看，如果你仔细看的话，也会发现问题，在照片的最底部有一张不一样的照片，那里有七叔的照片，你要是仔细的看了下就会知道的，也许你觉得你将东西下下来回去之后可以慢慢的看，到时候也会知道，不过你要明白，今晚过后你和七叔就要回家了，那么这就是说今晚是最后的期限，你必须在明天之前搞定这一切，而你带着硬盘回家后没有回房看看里面有没有什么信息，分析整理好后交给七叔，而是直接想要报告，这里也不行。」
　　「然后就没有什么陷阱了，这些也就够了，至于你看着的视频，都是我挑的，怎么样，不错吧，当时看到这些视频我也是直接就将雅娴阿姨上了。」
　　赵天虎淫荡的笑道。
　　「那后面的那场戏？」
　　赵天奇意外到，「我还以为那才是重点呢，让我从这发现问题呢，当时我也举得有些奇怪，不过被他们的场面吸引了，所以就没有在意了。」
　　「咳咳，其实那是意外，刚刚那样说，是怕七叔骂我，没想到胡光启和胡伯伯居然刚好来这里玩群交，当时我可不能出面告诉你，所以就这样了，不过看了这样的场景你还没有想到有问题，真是让我看的很无语呢。」
　　赵天虎对于没有预料到这场戏感到很不爽，不过赵天奇在这么明显的事里面没有发现问题，让自己的计划全部都顺利的进行了，还是感到很舒服的。
　　在彻底的了解了这件事的情况后，赵天奇心中不在是懊恼和沮丧，有的只是对未来的向往，将来的他也会是这样的，将他人玩弄于鼓掌之间。
　　「三哥，今天不回去，不只是考验你这么简单，七叔给你准备了礼物哦。」
　　赵天虎神秘的说道。
　　「礼物，是什么？」
　　赵天奇好奇道。
　　「佛曰：不可说。」
　　赵天虎做佛祖般说道。
　　两人来到赵无为的书房，赵无为坐在书桌后，一个全身赤裸的女子正背对在两人跨坐在赵无为的身上，双手抱着赵无为的脖子，身体在不停的上下起伏着，书房里应该是充满书香和给人一种智慧的氛围，但是女子赤裸的身体和不断的浪叫声让两人感到一种异样的快感。
　　赵无为看到两人进来，让两人坐下后，就在女子的体内大力冲刺起来，浪叫声更加的大了，赵无为就这样在自己的两个小辈面前干着女人，过了一会儿，赵无为在女子的射精了，女子也在赵无为精液的冲击下高潮了，女子软软的趴在找无为的身上休息了一会儿，就起身了。由于桌子遮住了两人的下身，赵天奇和赵天虎只能看到女子站了起来，然后又蹲了下去，「啧啧……」
　　的舔吸声传来出来，看来女子在给赵无为清理肉棒。
　　一会儿女子再次站了起来，从书桌后面走了出来。
　　而两人也终于看清了女子的样子，是胡忆雪，赤裸着身体的她来到两人的面前，笑着说道：「两位少爷，你们需要我留下来吗？」
　　可爱的脸上还沾着精液，下体更是有大量的精液在沿着美腿往下流着。
　　赵天虎有些意动，不过想到今晚还有安排，就没有答应，让她出去了。
　　这时，赵无为看着赵天奇，说道：「天奇，我为你准备了一份礼物，我想天虎已经告诉你了，不过具体是什么他已经没有告诉你，现在你可以再这里问我，我会回答，也可以不问，今晚你就会知道。」
　　听到父亲这么说，赵天奇想了一会儿就说道：「爸，礼物没有惊喜感是会让人失望的不是吗？」
　　对于赵天奇的回答，赵无为很是满意，对着赵天虎说道：「现在你去安排吧，可不要让天奇失望。」
　　「知道了，七叔，那我就先去了，三哥，今晚会是个美丽的夜晚。」
　　赵天虎对着赵天奇笑眯眯的说道，说完就出去了。
　　「天奇，今天你也辛苦了，先去休息一下吧，晚上可能会比较刺激。」
　　赵无为也是很神秘的说道。
　　赵天奇被两人的话弄的心里痒痒的，不过还是忍住没有问，回房休息去了。
　　回到房里的赵天奇，在洗了个澡后，就睡了，他不知道礼物是什么，不过一定很女人有关，那么现在还是好好养精蓄锐一下吧。
　　大概在８：３０，赵天奇被凤凰叫醒了，然后坐在车上向目的地出发，他问凤凰要去哪里，凤凰没有说，只是告诉赵天奇，到了就知道了。
　　过了半个小时的样子，车子停在了一栋豪华的别墅面前，赵天奇看着熟悉的建筑，「这里不是老爸的熟女人妻俱乐部吗？礼物在这里？女人是一定的了，就是不知道是谁了。」
　　赵天奇默默的想到。
　　跟随着凤凰，穿过熟悉的大厅，来到一个隐秘的电梯面前，两人乘坐着电梯，随着电梯的下降，来到了俱乐部的真正门口。
　　这里是个不大的空间，只有一个房间大小，电梯的正前方有一道门，那里是通往俱乐部的唯一路径。
　　门口还是和以前一样，８个角色美女穿着暴露的旗袍两边各四人站在这里迎客，她们都是赵无为公司的成员，个个美丽性感，且经验丰富。
　　看到两人出现，一起鞠躬到：「欢迎主人，祝您在这里玩的愉快。」
　　门也随着８人的话语而打开了，顿时喧闹的声音传了出来，熟悉的感觉顿时充满了赵天奇的身心，不管礼物是什么，光是在这里就不会让他失望，毕竟他曾在这里度过一段很淫乱的日子。
　　「熟悉的地方，熟悉的声音，熟悉的氛围，这里和以前没有什么变化，只是美女更多了，更美了，有好多人自己都不认识了，真是好久没有来了。」
　　在赵天奇刚要进去时，凤凰说道：「少主人，主人说了，他在淫妻区１０８号房里等你，你要一个人去，所以我就不陪你了。」
　　「嗯，知道了。」
　　赵天奇有点奇怪，边前往目的地边想到，「老爸准备的礼物到底是什么，这也太神秘了吧。」
　　赵天奇的好奇心完全被激起来了。
　　路上，到处都有女人在呻吟，都有男人在喘息，随便的一望，你都会看到一些很淫乱的场面。要是没有父亲安排的礼物，他恐怕也会像这些人一样在这里随意的玩女人吧，不过好奇心让他没有在关注这些了，迅速的来到了淫妻区１０８号。
　　站在门口，赵天奇微微的平复一下激动的心情，推开了面前的豪华的大门。
　　这是一个巨大的房间，充满了各种淫欲的器材，中间是一个巨大的床，粉红色的大床在微微昏暗的房间里看起来更加的吸引人。
　　床上正有一个女子坐在那里，一身红色的紧身旗袍，旗袍很性感且透明，所以女子的豪乳和蜜穴都可以隐隐约约的看到，黑色的丝袜和白色的高跟鞋将一双美腿展现在赵天奇的眼中。
　　女子看到赵天奇进来，从床上走了下来，来到赵天奇的身边，一句话就将赵天奇激动的心情扑灭了，「我不是你的礼物哦」女子眨着眼睛笑嘻嘻的说道。
　　「那你是谁？」
　　赵天奇很是失望道。
　　「一会儿你就知道了，不过现在嘛，你要跟我来哦，我们要去一个地方。」
　　女子拉着赵天奇往房间里走去，「不要问，跟我来就行了，到时候你就知道了。」
　　赵天奇听了就一句话不说的跟着走了。
　　两人穿过一道暗门，来到一个较小的房间。
　　看到房间里的东西，赵天奇很是奇怪，「这里是什么地方？」
　　望着除了一张粉红色的大床，就剩下穿对面的一个巨大的显示器，赵天奇很是奇怪道。
　　房间一共两道们，一道是赵天奇进来的，还有一道是出去的，不过出去的们比较隐秘，赵天奇没有发现。
　　「少爷，您现在需要做的就是坐在这里欣赏视频就行了，我会在这里陪着您的，您现在可以对我提出任何要求哦。」
　　女子拉着赵天奇坐在大床上说道。
　　在两人坐下来后，显示器开始工作了，黑色的画面开始出现事物了。
　　这是一个不大的房间，中间只有一张粉红色的大床，旁边是几张沙发，墙壁上到处都有巨大的玻璃，连天花板也全部是玻璃制的。
　　此时，床上正有一个少年躺在那里，赤裸着身体，一个同样全身赤裸的美妇坐在他的身上不停的起伏着身体，由于是背对着摄像头，赵天奇只能看到背面。
　　「这个背影看起来好熟悉，和老妈的很像呢。」
　　对于赵天奇的自言自语，坐在身边的美妇掩嘴偷偷的笑着，赵天奇看着她，知道这个女人是不会告诉自己的，就继续看下去了。
　　少年双手抱着美妇的肥臀，腰部用力的挺着，巨大的肉棒在美妇的蜜穴里大力的进出着，满头的乌发随着身体的起伏随意的散乱着，由于画面没有声音，所以赵天奇只能想象美妇的呻吟声了。
　　这时摄像头开始移动了，少年的面貌渐渐的清晰了。
　　「天虎？」
　　赵天奇很是惊讶，本以为天虎只是安排而已，没想到他也会出现，对于礼物是什么，赵天奇越来越好奇了。
　　而画面里的天虎对着画面笑了一下，好像还说了些什么，不过赵天奇是听不到的。
　　然后赵天虎将美妇趴在床上，来到美妇的背后，再次将大肉棒插了进去，开始快速的挺动着，看来他是要射了，而画面好像一直在躲着美妇的脸，使赵天奇一直没有看到美妇的样子，不过越来越感到熟悉了。
　　赵天虎的速度越来越快了，突然他将大肉棒从美妇的蜜穴里抽了出来，站了起来，美妇转过身来，将他的肉棒吞了下去，不一会儿，大量的精液在美妇的嘴边流了下来，美妇的喉咙不停的在动着，吞了不少的精液了。赵天虎没有继续在美妇的嘴里射精，而是在美妇的嘴里射了几发后，就将肉棒抽了出来，浓浓的精液不断的喷射在美妇的头发上，脸上，美妇也是张大了嘴巴，迎接精液的降临。
　　此时的赵天奇已经看傻了，美妇的样子让他惊奇的同时，下身的肉棒也在迅速的勃起。
　　「妈？她怎么在这里，她不是应该在家里等我和老爸回去的吗？」
　　大量的疑问出现在了赵天奇的心中。
　　美妇叫赵凤舞，今年３７岁，是赵天奇的生母，也是赵无为的亲妹妹，也就是说赵天奇是乱伦的产物。其实这一代的赵氏子弟都是乱伦的产物，赵无为那一代共有１０个兄弟姐妹，他们之间互相乱伦生下来赵家的这一代。
　　此时画面里传来声音了，是赵凤舞在替赵天虎口交的声音，赵凤舞先是将嘴里的精液全部吞了下去，然后先是舔着赵天虎的龟头，将还在流的精液舔了干净，再将棒身上的精液全部舔了，淫秽的舔着自己小辈的肉棒，赵凤舞的下体蜜汁也是一直再流着。
　　看着画面里的淫乱画面，赵天奇的大肉棒早就硬的发痛了，旁边的美妇看到赵天奇下体的反应，于是将他的肉棒释放了出来，开始替他口交。
　　突然的口交让赵天奇很是爽快，将美妇的嘴当做自己的母亲的嘴，用力的抽插着，一会儿就下玫瑰的嘴里射了。浓浓的精液被美妇全部吃了下去，然后继续舔着赵天奇的大肉棒。
　　这时赵天虎的声音传来出来，「三哥，看到自己的老妈被我干，是不是很刺激，其实我不是第一次干你妈了，在我很小的时候就和你妈上过床，不仅是我，家里的几个兄弟和叔伯们都上过你妈，只有你不知道，只有你以为自己的老妈和其他人不一样，其实家里的女人都是一样的。」
　　赵天虎一边享受着赵凤舞的口交一边说道，「你知道为什么只有你不知道吗，因为你是赵家的未来家主，你所经历的一定要比别人多，我们几个兄弟从小接受的教育就是辅助你，不管你是要将家族带入地狱还是天堂，我们兄弟都必须服从，所以兄弟们出来的比你早，所以你妈在你面前从来不和我们玩，这些都是为了使你成为下一代的家族而做出的假象。」
　　赵天奇已经感到大脑有点转不过来了，家族里到底还有什么事自己不知道的。
　　这是，另一个声音出现了，「天虎，还是让我来说吧。」
　　赵凤舞将赵天虎的肉棒舔了干净后说道。
　　「天奇，你现在一定很迷惑，我仔细和你说吧，所有的一切都是为了使你成为一个合格的赵家家主，讨厌……天虎……别闹了……让我……好好说……」
　　在美妇坐在床上对着摄像头想赵天奇解释事情的来由时，赵天虎将仍然巨大的肉棒再次插入了美妇的嘴里。
　　吞出嘴里的肉棒，任由赵天虎在背后玩弄自己的豪乳继续说道：「在家里你和所有的女人都上过床，而家里的女人们和所有的男人都上过床，这你是知道的，可是我为什么就不一样呢，因为我是你的母亲，我又一个任务，就是要让你体验一下自己最爱的母亲被其他男人玩弄的场面，这是赵家家主的必经之路，你父亲当年也是这样走过来的，所以今晚的礼物就是过了今晚，你就是赵氏家族的第四任家主，等你父亲下位后，就是你了。」
　　赵天奇看着赵天虎在母亲身后揉弄着母亲的豪乳，肉棒在美妇的嘴里也是不停的享受着，听了母亲的话语后，他知道了今晚会发生什么了，他会一直坐在这里，看着大量的男人玩弄自己的母亲，那个平时高贵，典雅，脸上一直充满温馨笑意的母亲，今晚会被大量的男人玩弄，这些男人自己也许认识，也许自己不认识，不过他没有生气，就像看到自己的女友和岳母被其他男人上一样，他心里充满了不一样的快感，看来他是有绿的潜质的。
　　这时，旁边一直在替他口交的美妇开口了，「少主人，先自我介绍一下，我是十二枝中的富豪，我叫宋淑雅，今年３５岁，今晚你只能在这里通过这个视频观看，其他的事你不能做，也不能离开这里，并且你不能上我，而我也只能替你口交，你了解了吗？」
　　赵天奇通过母亲和赵天虎嘴里的话了解了所有的情况了，以前想不通的事也都明白了，他很感谢家族的安排，也很感激父亲今晚的这个礼物，所以他现在知道自己该怎么做。
　　摸着替自己口交的宋淑雅的头发，说道：「谢谢你，淑雅阿姨，我明白我该做什么，现在请你继续好吗，刚刚舔的我很舒服呢。」
　　赵天奇一下子成熟起来了，对于自己的未来他充满了自信。
　　画面里的情况变了，赵天虎离开了，母亲这时正在坐在沙发上的一个赤裸着的胖子口交，胖子是个中年人，一边揉捏着赵凤舞的两只豪乳，一边享受着赵凤舞的口交，他的肉棒又黑又粗，巨大的肉棒将赵凤舞的喉咙头插的鼓了起来。
　　这个中年胖子，赵天奇认识，本市电视台台长钱福荣，自己女友钱雪儿的父亲，也就是赵天奇的岳父，看到自己的岳父的大肉棒在自己母亲的嘴里不断的进出着，赵天奇再次在替自己口交的美妇嘴里爆发了，大概是坐在身边替赵天奇口交比较难受，此时的十二枝中的富豪宋淑雅已经跪在了赵天奇的脚边。
　　这时的赵天奇有一种带绿帽子的感觉，不过他不讨厌这种感觉，大概是遗传吧，赵无为当年看到自己的母亲和女人被人干的时候也是这样的反应。
　　赵凤舞在舔了一会儿后，身后又来了一个赤裸着的男子，这是个高大的男子，他高挺着肉棒来到赵凤舞的背后，拍拍赵凤舞的肥臀，赵凤舞就将自己的背弓了起来，高大的男子将肉棒从后面插了进去，不过他没有插入赵凤舞的蜜穴，而是让棒身摩擦着赵凤舞的蜜穴，这使得赵凤舞的蜜汁流的更加的迅速了。
　　这个男子赵天奇同样认识，胡耀祖，Ｈ市军区总司令，这家伙今天白天当着自己的面干了自己的女友和岳母，现在又和岳父一起干自己的母亲。
　　这是赵天奇的岳父钱福荣要射了，抱着赵凤舞的头开始加速冲刺，而赵凤舞也是感到自己要高潮了，两腿也是用力的夹着腿间的肉棒，让自己的蜜穴更加快速的摩擦着肉棒。
　　突然赵凤舞的蜜穴里喷出了大量的蜜汁，大量的蜜汁将胡耀祖的肉棒弄的湿淋淋的。而岳父钱福荣也爆发了，大量的精液在赵凤舞的嘴里射了出来，随着赵凤舞的吞吃，她的小腹好像有点点的鼓起。这时，身后的胡耀祖抱着赵凤舞的肥臀，肉棒最准蜜穴，一次性的插入了最底部，整个肉棒都进入了赵凤舞的蜜穴里。
　　突然的插入让赵凤舞一下子没有接受，嘴里的肉棒被吞了出来，长大的嘴巴里大量的精液开始沿着嘴角流了下来，不过一会儿她就没事了，将嘴里的精液吞完后，继续舔着钱福荣的大肉棒。两人中年男人，一前一后的干着赵凤舞，让赵凤舞的高潮不断的来临。
　　大概过了几分钟，三人变了姿势，胡耀祖躺在床上，赵凤舞跨坐在他的肉棒上，蜜穴很是艰难的将肉棒吞了进去，钱福荣将赵凤舞的蜜汁抹在她他屁眼里，对准了洞口，将大肉棒慢慢的插了进去，一会儿三人就成三明治状了，两跟巨大的肉棒在赵凤舞的两个洞里不断的进出着，大声的浪叫声也是在赵凤舞的口里不停的传来出来。
　　看到母亲同时被两根巨大的肉棒插入了，赵天奇又射了，大刺激了，母亲居然能受得了两根这么大的肉棒同时插入，不过想想母亲一定也玩过，不然不会这么快就接受的。
　　就在三人成三明治状不停的交配着的时候，又有人进来了，这次进来的不是一个人，而是好几个人，还有女人在里面。
　　赵天奇一看，自己的女友，岳母，胡耀祖的妻子温雅娴和两个女儿都在，而男人方面有Ｈ市市长的儿子唐军，Ｈ市教育局局长的儿子年无敌，Ｈ是市委书记张卫国，最后还有自己的父亲赵无为。
　　这时房间里的男女刚好凑成６对。
　　和前面的人一样，进来的人都是裸体的。看到里面的场景，进来的人都笑了。
　　「我说，你们两人，玩的这么激烈，别把握老婆玩坏了。」
　　赵无为笑嘻嘻的说道。
　　三人也发现了他们，听到赵无为这么说，钱福荣笑道：「要是弟妹这么容易就被玩坏了，我们就不会这么玩了，弟妹你说是不？」
　　说着，在赵凤舞蜜穴里的大肉棒用力的顶了两下。
　　赵凤舞被大肉棒突然的力道刺激到了，叫的更大声了，「是……是……啊……我……好喜欢……被……几根……肉棒……插……啊……好爽……啊……」
　　唐军和年无敌本来看到这么刺激的场面，就有点受不了了，听到赵凤舞这么一叫，肉棒更是硬的发痛，旁边的胡耀祖的妻子温雅娴看到两人的样子，笑道：「你们的凤舞阿姨叫的好大声呢，那张小嘴你们就不想享受一下。」
　　听到温雅娴的话，两人同时看向了赵凤舞的小嘴，可爱的小嘴正在发出浪叫声，嘴角边还有没有舔干净的精液，看起来很是淫荡，两人互相望了一下，不知道谁应该上。
　　Ｈ是市委书记张卫国看到两人犹豫的样子，说道：「两个臭小子，除了凤舞阿姨，就没有别人了，你们的乐雅阿姨和雅娴阿姨可是闲着呢，旁边还有三个美女也没有人呢。」
　　两人眼前一亮，互相看了一眼，同时点了点头，唐军直接上了床，将自己的大肉棒插进了赵凤舞的嘴里，开始享受自己好友母亲的口交，想到正在替自己口交的美妇，他的丈夫不仅是自己尊敬的人，而且就在一边看着自己干他的老婆，这让唐军更加的欲火高涨了。
　　而年无敌则是直接来到温雅娴的面前，看着面前的美妇，直接将她抱住按在胡耀祖的旁边，跨坐在她的豪乳上，将自己的大肉棒插了进去。胡耀祖看着躺在身边的妻子正在替少年口交，肉棒更硬了，大手按在赵凤舞的豪乳上，不停的揉弄着。
　　张卫国和赵无为看到两人也开始了，于是分别楼着两个女人坐在沙发上也玩了起来。
　　张卫国身边的两个女人分别是赵天奇的女友钱雪儿和岳母王乐雅。
　　张卫国坐在一张沙发上，楼主女友就开始舌吻，粗大的舌头完全深入了女友的嘴里，岳母则是主动的跪在张卫国的脚边，将他的大肉棒含入了嘴里，小巧的嘴里全是肉棒，直达喉咙深处，高超的口交技巧将张卫国的大肉棒完全的吞入了口中。
　　赵无为选的是胡耀祖的两个女儿，大女儿叫胡忆雪，今年１７岁，在她１２岁时赵无为就将她开苞了，小女儿叫胡忆秋，今年１６岁，当年在替胡忆雪开苞后，大肉棒的清理是她一个人完成了，在自己父母面前将赵无为那根刚刚替她姐姐开苞的肉棒舔了干干净净，而她也在来年被自己的父亲开苞了。
　　而赵无为则是站在床边，看着自己的老婆三个洞里都被肉棒插满的样子，两个少女都跪在赵无为的脚边，一个舔他的大肉棒，一个舔他的卵袋。
　　看着画面里群交的众人，赵天奇再也忍不住了，将宋淑雅的旗袍撕开，按在床上，就干了起来，巨大的肉棒虽然在宋淑雅嘴里发射了好几次了，但是赵天奇仍然可以继续，他一边看着画面里淫乱的一幕，一边用力的干着身下的美妇。
　　看着自己的父母，岳父岳母，还有自己的女友都在里面淫乱，他的肉棒再也不能被小嘴满足了，他要的是小穴，所以他现在用力的干着身下的美妇，巨大的力道次次都将身下的美妇干的浪叫连连，而他不久再次在美妇的体内射了，可是没有软下来的肉棒仍然再继续冲刺着，美妇也是被干的高潮连连，两人都在努力的享受着对方给予自己的快感。
　　这时画面里，唐军和赵无为还有年无敌躺在床上，岳母王乐雅，母亲赵凤舞，胡耀祖之妻温雅娴分别坐在三人的身上，说手撑在身下男人的胸膛上，肥臀高高的抬起，又重重的坐下，另外上个男人也是依次站在三女的面前，将大肉棒插入三女的嘴里，在岳母王乐雅嘴里抽插肉棒的是岳父钱福荣，看到自己老婆的蜜穴里插着别人的肉棒，他感动肉棒更加的硬了。插在母亲赵凤舞嘴里的是张卫国，他看着身下的美妇正在自己老公的身上套动着，自己的肉棒在她的嘴里抽插的更用力了。而胡耀祖也是享受着妻子的口交同时，看着妻子的蜜穴里的大肉棒在进进出出，感到格外的爽快。
　　另外的三个女孩分别跨坐在躺在的三个男人的嘴上，蜜穴被男人的舌头侵犯着，蜜汁在不停的流着，感到很是舒服，于是抱着正在享受口交的男人的臀部，替他们舔着屁眼。正在享受口交的三个男人突然感到屁眼里有东西进来了，回头一看，是少女们在替自己舔呢，于是一边有力的抽插着前面美妇的嘴，一边享受着后面少女的口舌服务。
　　淫乱的场面，让赵天奇感到以前的性交根本就是小孩子过家家，不值得一提啊。于是加大在身下美妇体内的抽插速度，他又要射了。
　　赵天奇不知道自己在美妇的体内射了多少次，只是知道在赵天虎带着他离开的时候，自己已经动不了了，是赵天虎背着自己出去的，在离开时他回头看了一眼，那一眼让自己也吓到了。
　　那张床几乎已经湿透了，而美妇也是像泡在精液里一样，身上到出都是精液，三个洞里更是不断的有精液冒出来。
　　而画面也定格在六女躺在床上的样子，不过和这边一样，没有洞不在流精液，没有女人可以活动了，都昏迷了，而几个男人倒是挺有精力的在照了不少的照片后离开了。
　　今晚对于赵天奇来说，不，是今天对于赵天奇来说都是个值得纪念的日子，他永远不会忘了今天的。


第五章旅途上的淫乱
　　出场人物：
     林书仪，常务副市长妻子，３８岁。
　　杨梦琪，常务副市长之女，１６岁，赵天虎的女友。
　　赵无风：找无为的大哥，３９岁，赵天虎的父亲。
　　赵天战：赵无风的儿子，赵天虎的哥哥，２１岁。
　　方国雄：农业局局长，４０岁。
　　温秋芸：农业局局长妻子，３８岁。
　　方嘉月：农业局局长之女，１７岁，赵天战女友。
　　方嘉琪：农业局局长之女，１７岁，赵天战女友。
　　--------------------------------------
一辆豪华的大巴正在公路上行驶着，这辆车属于赵无为，外表看起来很普通的大巴没有多大的区别，只是更大一点，但是里面就和普通的天差地别了。
　　经过改装后的车，玻璃是那种外面看不到里面的那种，里面却可以看到外面，车里面没有座位，只有沙发和床，在这里面的人想要干些少儿不宜的事是最爽的，而赵天奇正在这么干。
　　他坐在一个靠着玻璃的沙发上，怀里搂着自己的女友，一只手揉捏着女友的豪乳，另一只手抚摸着女友的翘臀，大肉棒插在女友的蜜穴里，不过不是在做爱，只是赵天奇想试试将大肉棒插在蜜穴里不动会有什么感觉。
　　钱雪儿靠在赵天奇的怀里，两人说着情话，不时的发出笑声，如果两人不是全裸的话，一定会是一对两人羡慕的伴侣。
　　赵天奇的肉棒在女友的蜜穴里，没有动，不过女友看起来却是有点受不了，身体不时的摇摆一下，使得肉棒也在蜜穴里不时的动一下，没有激烈的冲刺，但是小小的动作都会给两人带来不一样的快感，两人感到很是温馨。
　　而旁边的沙发上，赵天虎就没有这么老实了，赵天奇的老妈赵凤舞浑身赤裸的趴在沙发上，脸对着窗口，肥臀高高的抬起。
　　赵天虎正在她的身后用自己的大肉棒在她的蜜穴里进进出出，剧烈的冲刺使两人的交合处发出啪啪声，赵凤舞也是大声的在浪叫，豪乳更是随着赵天虎的冲刺而前后摇摆着。
　　在两人的身下，同样有一个美丽的熟妇正在替赵天虎舔弄着肉棒，随着大肉棒的进进出出，大量的蜜汁被带了出来，下面的美妇就会将蜜汁全部舔干净，然后在大肉棒上不时的舔一下，大肉棒下的卵袋也是美妇的所爱，感到蜜汁不多的时候，姐会在卵袋上努力的舔着，红黑的巨大卵袋几乎充满了美妇的口水，而美妇好像还不满意，不时的将整个卵袋含着嘴里吸允。
　　这个美妇是赵天奇的岳母王乐雅。
　　赵天虎在两个美妇的双重刺激下，大肉棒的快感更加激烈了，一会儿就搂着赵凤舞的肥臀全力冲刺了，大量的精液在他将大肉棒全部插入蜜穴深处后开始爆发，赵凤舞也被浓浓的精液冲击的高潮了。
　　赵天虎趴在赵凤舞的身上休息一会儿，而这时赵天奇拿着相机过来了，让三个人不要动，对着镜头，开始拍摄。
　　赵凤舞媚眼含春的看着镜头，身子还是那样的趴着，赵天虎已经站起来了，将大肉棒抽出了一半，好让赵天奇拍照，而王乐雅也是张大嘴巴接着从蜜穴里流出来的精液和蜜汁望着镜头笑着。
　　这个淫秽的场面，被赵天奇的相机迅速的捕捉了。
　　然后三人又开始摆其他的姿势，赵天虎还是站立，不过两个美妇却是分别跪在他的脚边，两人深处舌头舔着赵天虎仍然巨大的大肉棒，肉棒上面的精液孩子沿着龟头缓缓的流出，两女望着镜头媚笑着，龟头刚好有一滴精液滴落时，这个场面被赵天奇拍了下来。
　　接下来是赵凤舞蜜穴的特写，整个镜头里全是赵凤舞的蜜穴，她靠坐在沙发上，双腿分开，自己用手将蜜穴张开，浓浓的精液正在向外流着。
　　下一张，赵凤舞还是那个姿势，不过正在流着精液的下体处，却多了一根舌头，王乐雅跪在她的脚边，伸出舌头舔着精液，可以看到精液沿着王乐雅的舌头开始向她的嘴里流了进去。
　　下一张，将整个赵凤舞都拍摄了进去，她还是那么坐着，下身出王乐雅在舔着她蜜穴里流出来的精液，不过嘴里却含着一根巨大的肉棒在舔着，眼睛望着镜头，很是淫秽。
　　在拍了不少的照片后，赵天奇感到大肉棒已经很硬了，于是在母亲赵凤舞保持那个姿势替赵天虎口交的时候，自己趴在了她的身上，巨大的肉棒沿着还在流精液的蜜穴就插了进去。
　　在车子后面的大床上，赵无为正抱着一个少女大力的冲刺。
　　赵无为站在床边，少女躺在床上，双腿被赵无为架在自己的腰上，巨大的肉棒在少女的嫩穴里进进出出。少女大声的浪叫着，双手揉弄着自己的豪乳，而赵无为的身后，一个美妇跪在他的屁股后面，正在替他舔屁眼，这个美妇和床上的少女是一对母女，且她们一个是赵天虎的女友，一个是赵天虎的岳母。
　　美妇叫林书仪：常务副市长妻子，３８岁。少女杨梦琪，常务副市长之女，１６岁，赵天虎的女友。
　　现在赵无为几个人正在回家的路上，这辆豪华的大巴就是为了长途旅行而制作的。
　　本来赵天奇来找赵无为的目的只是让他回家看看母亲赵凤舞，可是母亲现在都在父亲身边了，他以为不会回去了，不过他们还是坐上了回去的车。
　　因为这次赵天奇出来的目的在家族看来是一次体验，让他正在可以担任家主的体验，所以在体验完后，就会回家族报道，家族的其他成员也都会在近期回家，到时候在家族所有人的见证下，他会被定为下一代的家族家主。
　　所以不管这次他出来后变现如何，都会回去。不过看来赵天奇的表现很是让赵无为满意，所以他们愉快的踏上了回家的旅程。
　　家族其实不允许外人进入的，也就是说没有血缘关系的人一般是不会允许进入家族里面的，妻子或是丈夫可以，但是岳父岳母什么的就不行了。
　　为了解决这个问题，在距离家族不远的小镇里，会是这些人的休息之地，那个小镇其实就是家族的产业，和家族关系亲密的人们都会在那里休息。
　　而赵无为他们这次回家共有三男六女，其中一个是司机，而这里面赵天奇的岳母和赵天虎的岳母都是不能进入家族的，所以他们会先到那个小镇，而那个小镇其实也是必经之路，从那里开始以后，只能是被家族认可的人才能进入了。
　　而家族其他的成员要是带了客人回家，也统统的都会安排在这个小镇，于是这个小镇有了个好听的名字：客留此。
　　就在赵无为的豪华巴士上进行着淫乱的聚会的时候，在小镇的一间房间里同样在进行着类似的一幕。
　　房间很豪华，粉红色的大床，靠着马路的墙壁上有一个巨大的窗口，天蓝色的窗帘被拉开挂在两边，几个豪华的沙发散乱的摆在房间里，阳台的规模也很大，摆了不少的沙发，整个房间的地上都铺上了名贵的毛毯。
　　而在这个小镇里所有的房间都和这个差不多，能进入小镇的人都是和家族很熟悉的人，对于家族也是了解的，所以这个小镇除了一个文明的名字还有一个淫荡的名字：淫乱之镇。
　　此时房间里的大床上，一个高大健壮的中年人正赤裸着半靠在床上，一个美丽的少女正趴在他的身上呻吟着。中年男子楼着没少女的翘臀，大肉棒一下下用力的在少女的嫩穴里抽插着，每一次的抽插都会将少女的身子向前顶一段距离，而随着肉棒的后退，少女也随之后退，一对豪乳也是不停的在男子的胸膛上摩擦着。
　　旁边躺在一个和此少女一模一样的少女，双腿张开，一根大肉棒在她的蜜穴里进进出出。这也是一个中年男子，不过比较矮小，但是也很健壮。他站在床边，搂着少女的双腿，使少女的身体可以再他每次的冲刺后可以恢复原位，大肉棒在嫩穴里抽插，每次都会带出少女的蜜汁，而少女也是一边浪叫着，一边揉捏着自己的豪乳。
　　这四人中高大健壮的中年是赵无为的大哥，赵无风，也就是赵天虎的父亲的老爸，今年３９岁。另一个中年男子叫方国雄，Ｈ市农业局局长，今年４０岁。
　　两个双胞胎少女是方国雄的女儿，被赵无风干的那个是姐姐方嘉月，今年１７岁，被自己老爸干的那个叫：农业局局长之女，１７岁，赵天战女友。，今年１７岁。
　　而在旁边的沙发上，方国雄的妻子温秋芸正在替一个少年口交。
　　少年叫赵天战，也是赵无风的儿子，今年２１岁。而床上的两个少女都是他的女友，正在替他口交的美妇温秋芸也就是他的岳母。
　　总的来说，赵无风是赵家第三代的长子，有两个儿子，一个是赵天战，一个是赵天虎，两人都是赵无风和家族女子乱伦生下来的，他还有女儿，这里先不介绍了。而赵家第四代共有１３人，赵天奇排行第三，所以赵天虎叫他三哥，赵天战第四，赵天虎第十一。
　　而赵家第三代共８人，赵无为排行第７，妻子赵凤舞排行第８，且两人是龙凤胎。
　　这次赵天奇顺利的通过了这次体验，正在回家的消息，赵家第三代的成员都知道了，现在都在回家，赵无风由于最早就知道了消息，所以他走的比较早，以至于赵无为一家子还在路上的时候，他就已经到达淫乱之镇了。
　　至于农业局局长一家会来，是受到了赵天战的邀请，赵天站说了：「既然天奇哥要回家了，自己当然要带着老婆和岳母去迎接一下，要是自己又女儿，就会要女儿上了。」
　　因此，赵无风父子在和农业局局长方国雄说了家里的事后，方国雄立刻就同意了，而这时赵天战觉得岳父一人在家也挺无聊的，不如一起去。
　　所以才有了现在的一幕。
　　看到自己的两个女友一个被自己的老爸干着，一个被自己的岳父干着，赵天战感到格外的刺激，每次看到老爸或是岳父或是替他男人干自己的两个小女友的时候，肉棒都格外的硬。
　　他知道这是为什么，家族里的男人都是这样，可以说他们家族的血脉里就流着这样的血，绿的穴，所以他们家族才可以这样肆无忌惮的乱伦，换妻，群交。
　　温秋芸正在舔着肉棒，肉棒的变化她最了解，感到嘴里的肉棒再次变大变粗，他自己自己英俊的女婿再次陷入了绿的境界里。她没有做什么表示，只是将嘴里的肉棒吐了出来，开始舔女婿的卵袋。
　　红黑色的卵袋被大量的黑色体毛包裹着，温秋芸没有一点犹豫的就开始舔了起来，先是在正面舔了一会儿，直到上面都是自己的口水，在开始从下面舔了一会儿后，将整个卵袋吞入了口中，在吞入卵袋的时候，大量的黑色体毛也被她吞了进去，她像是在吸肉棒一样，将卵袋全部含进去后，就用舌头边舔边吸，好像可以吸出精液一样。两只手也没有闲着，将女婿的大肉棒包裹在手中，由于肉棒确实太大了，两只手才刚刚将整个肉棒我在手里，巨大的龟头还露在外面，她就一边舔吸着卵袋，一边给女婿打手枪。
　　对于下身的反应，赵天战知道岳母不满意了，于是在享受了一会儿岳母的舔吸后，就再次精肉棒插入了岳母的嘴里，然后爆发了，大量的精液全部在岳母的嘴里射了出来。
　　突然的爆发让温秋芸没有反应过来，于是大量的精液在嘴边流了出来，不过喉咙的自然反应还是吞了大量的精液。
　　白了女婿一眼，知道女婿实在补偿自己，所以她将嘴里的精液吞干净后，就替女婿舔大肉棒，将上面的精液舔了个干干净净，而沿着嘴角流下来的精液大都流着了自己的豪乳上，她妩媚的看着女婿，将豪乳上的精液舔了个干净。
　　对于岳母的妩媚眼神，赵天战的肉棒再次挺立了起来。他将岳母抱了起来，放在床边，让岳母和自己的女友一起躺在床边。和岳父一样的姿势，将大肉棒插入了岳母的蜜穴里。
　　岳父方国雄看到女婿在自己身边干自己的老婆，肉棒也是更加的硬了，于是两人你来我往的干着身下的母女，两根巨大的肉棒在两个同样粉嫩的蜜穴里进进出出。
　　而身下的母女也是大声的浪叫着，一会儿就高潮了，两女大概受不了这么刺激的交换，互相拥抱着开始亲吻。而母亲嘴里还没有舔干净的精液就成了女儿的追逐目标，她用舌头在母亲的嘴里舔了好几圈，为的就是将里面的精液舔到，并吃下去。两女的豪乳也是随着男人的抽插而剧烈的摇摆着。
　　看到两女的淫荡表情，女婿和岳父同时在自己的岳母和女儿体内射了，足足半分钟的时间，两个男子都在搂着身下女子的屁股射精，两女也是在精液进入子宫的同时高潮了。
　　旁边的找无风和方嘉月早就干完了在休息了，两人的下体还连在一起，不时的有白色的液体从两人交合的缝隙出流出来。两人的嘴唇互相亲吻着，两根舌头也是不断的吞吃着对方的舌头，将上面的口水吞入自己的口中。
　　六人在休息了一会儿，再次开始了。
　　赵无风这次干的是儿媳方嘉琪，他搂着方嘉琪来到阳台。这里是三楼，所以路上的人很容易就能看到他们，但是不要紧，在这个小镇里公开性交的多了是。
　　赵无风让儿媳方嘉琪趴在阳台上，自己来到身后一边亲吻着他的耳朵，一边和她说着情话，两只手也是揉捏着她的豪乳。大肉棒则是插入方嘉琪的双腿间，肉棒慢慢的摩擦着方嘉琪的蜜穴。蜜穴里自己的父亲的精液在不停的流下来，一会儿就将自己公公的肉棒弄的湿淋淋的。
　　而在他们的对面，也有人在性交，不过不是两人而是三人。三个人赵无风都不认识，不过两个男人看起来应该是父子，老爸大概３０多岁，儿子１７，８岁的样子，张的都还可以，女的则是一美妇，身材火爆，样子美艳，年龄大概也是３０多岁。
　　两父子将那美妇夹在中间大力的干着，看到对面有人出来了，互相笑了下就继续了，儿子在干蜜穴，老爸在干屁眼，两父子配合的很熟练，看来没有少玩父子同穴。
　　赵无风看了一会儿，将方嘉琪挑逗的也是欲火高涨了，于是让儿媳将翘臀太高，大肉棒对着蜜穴就插了进去，两人同时感到无比的舒爽，然后随着儿媳的大声浪叫，找无风开始在儿媳的背后大力抽插起来。
　　「嘉琪，公公干的你爽爽？」
　　赵无风一边大力的抽插着儿媳的蜜穴，一边问道。
　　「啊……啊啊……公公……好舒服……啊……好喜欢……公公的……肉棒……好大……好喜欢……再……用力干我……啊……」
　　方嘉琪被大肉棒干的很是舒服，大声的浪叫着。
　　听到儿媳的回答，赵无风的肉棒更加的粗大了，而对面也是淫话不断。
　　「妈，我和老爸一起干你，爽不爽？」
　　那个少年问着怀里的美妇道。
　　「爽……好爽……妈……最喜欢……你们……一起……干我了……哦……好爽啊……啊……」
　　美妇有些意乱情迷的浪叫道。
　　身后的男子听到美妇的回答，很是淫荡的笑了，「老婆，你看，咱俩就一个儿子，你说再生一个怎么样啊？」
　　边说，边用大肉棒插在美妇的屁眼。
　　「啊……好……好啊……再生……个……儿子……一起干我……啊……」
　　「妈……我也要你替我生孩子，替我生个女儿，我和老爸可以一人一个干你们母女。」
　　少年有点兴奋的说道。
　　「行……行……妈……替儿子。生……生几个……都行……到……儿子……女儿……长大了……一起干……啊……啊……」
　　对面的话让这边的两人听了也是欲火高涨，于是找无风将儿媳转身抱了起来。
　　面对面的开始插儿媳的小穴，而方嘉琪也是情动的抱着公公，「公公……好爽……我……也要……替你……生……孩子……女儿……就和我……一起给你们……干……儿子……就一起……干我……啊……」
　　对于儿媳的话，赵无风很是满意，他的自己女儿全部不是自己开苞的，他一直感到遗憾，虽然他也替少女们开过苞，不过终归不是自己的种，于是他更加的喜爱怀里的少女了。大肉棒也是次次插到少女的深处。
　　而房间里的四人，两女现在互相舔着对方的蜜穴在玩６９式，舌头在彼此的蜜穴里舔弄着，将还在流出来的精液舔的干干净净。
　　「乖女儿，妈妈小穴里的精液好吃吗？」
　　温秋芸一边舔着女儿的蜜穴，一边淫荡的问道。
　　「好吃，我好喜欢精液，老公在妈妈的小穴里射了好多，我要全都吃掉。」
　　方嘉月俏皮的话语传了过来。
　　看到两女边吃精液边说着淫话，两个男人的大肉棒更硬了，于是赵天战跪在岳母的蜜穴前，将自己大大肉棒对着女友的脸，「小嘉月，来替老公舔舔，舔好了老公射精给你吃哦。」
　　方嘉月看到赵天战的肉棒，听了赵天站的话，很是开心的说道：「好啊，老公，说话算数哦，你要射很多很多的精液给我吃，嘻嘻，最喜欢老公的精液了。」
　　说完就将赵天战的大肉棒吞入了嘴里。
　　而方国雄来到自己妻子的面前，巨大的肉棒在妻子的面前晃来晃去。
　　「哼，又想我亲自将你的肉棒插入女儿的小穴了吧，就喜欢玩这种把戏，我没有亲自抓着你的肉棒插女儿的时候，也没见你少干女儿。」
　　美妇温秋芸说着先是舔了一会儿肉棒，就对准女儿的小穴，插了进去，方国雄感到一种从心底升起来的舒爽，「自己老婆亲自抓着自己的肉棒插入了自己的亲身女儿的小穴里。」
　　这让玩了很多次女儿的他现在仍然很兴奋，搂着女儿的翘臀大力的抽插起来。而温秋芸也是舔起了自己老公的卵袋。
　　赵天战看到岳父已经插入了自己女友的蜜穴里，从女友的嘴里抽了肉棒，在女友的帮助下，对着岳母的蜜穴插了进去。
　　两母女就这样看着自己的女儿或是母亲的蜜穴被肉棒插着，她们也是不停的在舔着男人的大肉棒或是卵袋。
　　不一会儿，两个男人都射精了，方国雄直接射在了女儿的小穴里，这是他最喜欢射的地方，看着女儿的小穴里流出自己的精液让他感到很是骄傲。
　　温秋芸先是将自己老公的肉棒舔干净了，就又开始舔女儿的小穴了，将自己老公射在里面的精液统统吃掉。
　　而赵天战则是在要射的时候，将肉棒拔了出来，插进了女友的嘴里，满足她要吃精液的愿望，浓浓的精液全部被女友吞了下去，她还意犹未尽，再将老公的肉棒上的精液舔玩了后，就开始舔母亲的蜜穴，希望可以再次舔到精液。
　　四人在休息了一会儿，互相搂着来到了阳台上。
　　而阳台上，赵无风正坐在椅子上享受自己儿媳的口交，他足足在儿媳的小穴里射了三次。现在替他口交的儿媳下身已经积累了大量的精液了。而精液还在小穴里不断的流出来。
　　对面的那三人早就进去了，四人来到阳台上看到赵无风正在享受口交，也找了个椅子坐了下来。两女突然看到方嘉琪的下身有很多的精液，于是两人趴在方嘉琪的身下开始舔起了精液。
　　看着这淫乱的一幕，赵天奇回房拿了个相机出来，将着淫乱的一幕照了下来。
　　接下来，赵天战就给三女拍各种淫乱的照片了。
　　第一张：赵无风坐在椅子上，两女均坐在他的大腿上，两女各自用一只手搂着赵无风的脖子，另一只手握住赵无风高高挺立的肉棒，三人都笑眯眯的望着镜头。
　　第二张：两女跪在找无风的脚边，一个跪在前面，一个跪在后面，赵无风则是搂着岳母站在亲吻，两人的舌头都伸了出来，而赵无风的大肉棒正全部插入一个少女的嘴里，后面的少女也在舔着赵五无风的屁眼。
　　第三张：两女趴在阳台上，臀部高高的翘起，赵无风和方国雄则是分别站在一个少女的身后，巨大的肉棒全部的插入了少女的屁眼。两女也是回头淫荡的笑着。
　　第四张：岳母跪在赵无风和方国雄的脚边，将两根巨大的肉棒同时含着嘴里，媚笑着望着镜头。
　　第五张：三女都坐在椅子上，双腿分开，自己将用手将自己的蜜穴张开，对着镜头笑着。
　　第六张：赵无风坐在椅子上，大肉棒插在岳母的密穴里，而两女少女则是跪在母亲的屁股后面舔着她的屁眼。
　　第七张：一个少女被赵无风和方国雄两人夹在中间，巨大的肉棒全部没入了少女的蜜穴和屁眼里。
　　接下来还拍了不少张照片，六个人轮流上阵，拍了足足几百张。
　　最后一张照片是相机自己拍的，因为六人都在里面：三个男人坐在椅子上，巨大的肉棒高高的挺立着，三个女人分别半躺着靠在三人的大腿间，嘴里含着一更大肉棒，双腿张开，将蜜穴完全对着镜头，在六人笑嘻嘻的表情中，相机将这一切都记录了下来。
　　而此时赵天奇他们还在车上，进行着自己的淫乱聚会，对于赵无风他们比他们先到了淫乱小镇一无所知。而赵无风之所以没有通知他们，只是想给他们一个惊喜。
　　现在找天奇坐在大床上，赵天虎的女友杨梦琪正在替自己口交。
　　他摸着杨梦琪的头发，大肉棒在杨梦琪的嘴里进进出出，杨梦琪的技术还不错，在舔了一会儿肉棒后，就替赵天奇舔奇了卵袋，双手也是不忘给他打手枪，这让赵天奇很是满意。
　　背后赵天虎的的岳母林书仪正在用自己的豪乳给他按摩背部，一对巨大的豪乳贴着赵天奇的背部，从上面开始慢慢的滑下，乳房由于压的比较用力，已经入扁球一样了，然后乳房又开始上身，没有丝毫润滑的背部被细腻的豪乳摩擦着，让赵天奇很是舒服。
　　旁边的沙发上，赵无为坐着，自己的女友钱雪儿正跨坐在赵无为的身上，大肉棒更是在剧烈的抽插着钱雪儿的嫩穴，豪乳在赵无为的手里变成各种形状，两人的交合处蜜汁和精液不断的散落出来。
　　站在旁边享受自己姑姑赵凤舞口交的赵天虎，看到自己的女友和岳母在服饰赵天奇，也是按住赵凤舞的嘴巴开始射精，浓浓的精液全部射在了自己姑姑的嘴里，而在后面舔着他屁眼的王乐雅看到他射精了，立马来到他的前面，含住还在流精的肉棒就舔了起来，在将肉棒舔干净后，就抱住了赵凤舞，和她舌吻，分享这嘴里的精液。
　　赵天虎的肉棒仍然硬着，于是来到钱雪儿的身后，在钱雪儿和赵无为的交合处弄了点蜜汁抹在她的屁眼处，就插了进去，被两个男人巨大的肉棒插着，钱雪儿一会儿就到了高潮，而赵无为也是干了一会儿了，在钱雪儿高潮时也将精液射在了她的蜜穴里。
　　他让赵天虎继续干钱雪儿，自己则是拿起了相机开始拍照。
　　先是给自己的妻子和王乐雅拍了几张，两人也是配合的摆出各种淫荡的姿势让他拍，而赵天虎正按着钱雪儿的翘臀在玩肛交。
　　赵无为就在旁边给两人拍奇了照片，而王乐雅为了配合赵无为怕照片，主动来到赵天虎的身后，用自己的豪乳摩擦着他的后背。
　　而赵天奇现在和赵天虎一样，正按着赵天虎的岳母林书仪在大力的抽插着蜜穴。
　　林书仪跪在床上，赵天奇跪在她的身后，从后面干着她的蜜穴，然后将她楼了起来和她舌吻，赵天虎的女友杨梦琪则是跪在赵天奇的身后给他舔屁眼。
　　赵无为在一边给三人照了很多的照片后，也忍不住了，站在林书仪的身前要她给自己口交，她立刻将赵无为的大肉棒吞入了嘴里，这样，林书仪就被找无为父子两人同时的干着了。
　　而杨梦琪已经不满足舔屁眼了，于是他跪在找无为的身边很母亲一起替他口交，由于肉棒被母亲霸占着，所以她只好舔赵无为的卵袋了。母女两的配合让赵无为很是爽快。
　　这时，赵凤舞说道：「大家都休息一下吧，还有不少的路要走呢，先看看电影放松一下吧，一会儿再玩。」
　　三个男人听到赵凤舞这么说，都加快了冲刺速度，一会儿赵天虎在钱雪儿的屁眼里射精了，王乐雅将他的肉棒舔干净后，他就搂钱雪儿坐到一边的沙发上休息去了。
　　而赵天奇在要射精时，将肉棒拔了出来，在杨梦琪的嘴里射精了，这使得杨梦琪很是感激，将他的精液全部吞了后，还跟着他一起去休息了。
　　赵无为也在林书仪的嘴里爆发了，然后搂着林书仪坐在沙发上休息了。
　　王乐雅和赵凤舞两人则是开始挑电影了。
　　这里的电影全部都是性交片，拍这些电影的人都是Ｈ市的人，而且身份都不低，不是官员就是富豪，而且分类很广，有的全家乱伦的片，有群交的片，有换妻的片，有换女的片，有玩强奸的，有玩角色扮演的。
　　两人挑了一会儿后，就开始播放了。两人挑选的是是部乱伦片。
　　这是一家人，三代同堂，有爷爷，奶奶，爸爸，妈妈，儿子，女儿，共６个人。
　　影片开始，是一个豪华的别墅里，爷爷正坐在沙发上看报纸，他穿着睡衣，也只穿了件睡衣，而他的可爱的孙女穿着可爱的卡通睡衣正在替他口交，孙女看起来才１０几岁，但是胸前的一对乳房却是发育的很好。
　　可爱的孙女看着爷爷的目光一直在报纸上，想要让爷爷将目光转到自己身上，于是她先是舔爷爷的龟头，然后沿着棒身开始往根部舔下去，舌头微微的舔着肉棒，口水也是一路的流着了爷爷的肉棒上，来回的舔弄着爷爷的肉棒，一会儿就将爷爷的肉棒闪闪发光了，可是爷爷还是没有关注他，不过胯下的肉棒更加的巨大了。
　　可爱的孙女没有放弃，开始舔爷爷的卵袋，爷爷的卵袋很黑，且被大量的体毛包围着，不过孙女没有在意，手一只手握住爷爷的卵袋，就开始舔了起来，另一只手还在替爷爷打手枪，小小的手掌根本包不住爷爷的肉棒，在舔了一会儿后，孙女就将爷爷的卵袋全部吞入了嘴里，爷爷的卵袋很大，所以孙女吞的比较辛苦，不过她还是全部吞了进去。
　　过了一会儿，爷爷的卵袋上也是布满了孙女的口水了，可是爷爷还在看报纸，孙女知道自己该出绝招了，于是松开了卵袋，双手再次握住了爷爷的肉棒，先是微微的在爷爷的龟头上舔了一下，然后慢慢的将肉棒吞入嘴里，肉棒确实太大了，孙女吞了几次都没有吞进去，不过在她的努力下，爷爷的肉棒终于开始被她吞入嘴里了，过了一会儿适应了爷爷的巨大的肉棒后，她就开始替爷爷玩深喉了。
　　而爷爷也是终于有反应了，看到自己的肉棒全部的进入了孙女的嘴里，爷爷很是感动，于是慢慢的抽出了肉棒，将孙女抱着怀里和她亲吻。
　　「爷爷，我舔的好不好？爸爸和哥哥都喜欢我替他们舔大肉棒呢。」
　　孙女懦懦的声音传了出来。
　　看着孙女望着自己拿期待的眼神，爷爷又怎么会让孙女失望呢，「好好，我的乖孙女最会舔了，比你奶奶和妈妈舔的都好。」
　　听到爷爷的话，孙女的心里乐开了花，嘴角也是开心的张开了。
　　「乖孙女，爷爷现在要干你了，你要怎么说啊？」
　　爷爷将孙女搂在怀里，大肉棒对着孙女的蜜穴说道。
　　孙女听到爷爷的话，搂着爷爷的脖子说道：「爷爷，孙女是个小骚货，天生就是让人干的，现在请爷爷用你的大肉棒狠狠的插入孙女的小穴里，干你的亲孙女吧。」
　　听着孙女清脆的声音里传来的淫荡话语，爷爷再也受不了了，搂着孙女的屁股，大肉棒慢慢的插入了孙女的小穴里。
　　「啊……啊……爷爷……的。大肉棒……插进来了……爷爷……的……肉棒……好大……好粗……我……好喜欢。啊……爷爷……干我……」
　　孙女开始浪叫起来。
　　而爷爷也是抱着孙女大力的抽插起来，巨大的肉棒在少女的嫩穴里不断的进出着。
　　在厨房里，一个美妇正在做早饭，身上就穿了件围裙，美好的背部和臀部完全暴露在空气中，而胸前的豪乳更是将围裙高高的顶起。
　　她一边做饭，一边哼着歌，看起来心情很不错，这时一个少年进来了。少年全是赤裸，大肉棒高高的挺立着，看到美妇在做饭就直接从后面搂住了美妇，「妈，你真漂亮。」
　　少年闭着眼睛闻着美妇的头发说道。
　　美妇感到自己的儿子对自己的依恋，轻声回答道：「乖儿子，妈妈还要做饭，吃完饭妈妈随你怎么样。」
　　「妈，我现在就想要嘛。」
　　少年的肉棒在美妇的大腿间来回的摩擦着，他感觉到妈妈的下体湿了，「再说，妈妈你不想要吗？」
　　少年在美妇的耳边吹着热气，双手更是握住了母亲飞豪乳，慢慢的揉弄起来，下身的大肉棒也是在母亲的蜜穴上不断的摩擦着。
　　「嗯……坏孩子……就会欺负妈妈……」
　　美妇知道不给儿子是不行了，于是说道：「你自己来吧，不要影响妈妈做饭哦。」
　　语气里充满了无奈与对自己儿子的溺爱。
　　「妈妈最好了，最喜欢妈妈了。」
　　少年很是兴奋，他让妈妈将腿微微的分开，然后大肉棒对准母亲的蜜穴缓慢的插了进去。
　　「哦……」
　　母子两都舒爽的呻吟了一声，美妇抬起自己的肥臀迎接着儿子的抽插，而手中的动作仍然在进行着，看了她已经习惯了。
　　而少年双手搂着美妇的臀部，大肉棒一下下的在美妇的蜜穴里抽插起来，他的动作不快，缓慢的速度让自己很是快活。
　　而美妇不干了，「坏儿子，这么慢的干，你要痒死妈妈啊，哼，在不快点就不让你插了。」
　　美妇语气里很是不满。
　　这让少年急了，「对不起，妈妈，我这就加速，一个会儿不要说我快哦，嘻嘻。」
　　说完少年就开始迅速的冲刺起来。
　　「哦……啊……啊……好爽……坏儿子……就会……使坏……哦……好爽……用力……干我……啊……」
　　美妇被少年的快速抽插干的很爽，浪叫声使得在大厅里交欢的爷爷和孙女东听见了。
　　「啊……一定……又是……哥哥……在干妈妈了……啊……啊……好爽。爷爷……你好厉害……」
　　孙女搂在爷爷的脖子，下身被爷爷的肉棒充满了，浪叫道。
　　在楼上的房间里，一个中年人正躺在床上，一个美妇正在她的胯间替他口交。
　　「妈，你的嘴还是那么厉害，吸的儿子好爽。哦……」
　　中年人看着替自己口交的美妇说道。
　　美妇吸了一会儿肉棒，就自己坐了上去，巨大的肉棒不一会儿就被美妇的蜜穴吞了进去，「哦……儿子……你的肉棒……还是那么……会干……哦……真舒服……干死我了……啊……」
　　美妇在中年男人的身上不断的套动着肉棒说道。
　　中年男子也是被美妇的淫荡叫声弄的欲火大起，坐了起来，搂着美妇的臀部开始大力的抽插。美妇的浪叫声更加的大了。
　　此时厨房里的少年终于在母亲的蜜穴里射了，浓浓的精液全部射在了美妇的体内，美妇也将早饭做好了。于是在替儿子清理完肉棒后，就叫他去叫大家吃早饭了。
　　美妇将食物一一的摆在饭桌上，最先来的是爷爷和孙女，两人就在大厅，所以一开饭，两人就知道了，坐在椅子上，爷爷和孙女的下体还连在一起，虽然爷爷早就在孙女的体内射精了，但是将肉棒插着孙女的体内也是一种享受呢。
　　这是儿子过来了，她将美妇抱着怀里像爷爷一样的将肉棒插入了美妇的体内，等待着爸爸和奶奶的下来，他刚刚去叫过两人。
　　在四人坐下来不久后，爸爸和奶奶出现了，爸爸赤裸着身体沿着楼梯往下走着，而奶奶则是挂在爸爸的身上，大肉棒插在奶奶的蜜穴里随着走动不断的抽插着。
　　一会儿六人都坐在了饭桌上开始吃饭了。
　　爷爷抱着孙女，一边缓慢的抽插着，一边喂孙女吃早饭。儿子则是双手按在母亲的豪乳上不停的揉弄着，妈妈将食物先吃下去，再通过自己的嘴将食物喂给儿子吃。儿子每次吃到食物都会加速抽插一会儿，让妈妈浪叫连连。奶奶也和母亲一样的喂爸爸吃饭，真不愧是父子，吃饭的方式一模一样不说，连奖励都是一样的。
　　所以除了孙女还在认真的吃饭外，妈妈和奶奶一会儿就被各自的儿子干的受不了了，主动的在各自的儿子身上活动了起来。
　　影片后面还有一场全家乱干的群交片。
　　不过此时车里的人都睡着了，毕竟他们也玩了不少的时间了。就这样车慢慢的向淫乱小镇行驶着，而那里会发生些什么呢。
　　ps：说一下，本文确实是个手枪文，不过是长篇的而已，所以肉戏会很多很多，因为我主要就是在描写肉戏，而除看肉戏以外的我都不会写，也不敢写，怕把文章写乱了，不过在后面的章节里也许会放缓一下肉戏的程度吧，毕竟连续的肉戏自己写的也累。感情戏也会努力写的。
　　ps：由于是新手，错别字很多，文章剧情什么的也许也有很多漏洞，希望大家继续提意见也希望大家可以谅解。
　　ps：正常的来说，本文应该不会太监，只要我没有挂的话，都会将文章写完。
　　ps；关于人物多导致大家看文都不记得人物名字这里很是抱歉，本身想写写多人的文章，不过看来人物在没有什么影响时会给大家造成很大的困扰，我会尽量的在文中加深大家对人物的印象的。
　　ps：废话比较多，也许还有更多的问题没有解决，请大家多提提意见，也请大家多多支持。


第六章淫乱之镇
　　ｐｓ：
由于第一部的主要人物都是赵家的人，赵家的人物设定共四代，出场的会有三代的大部分人物，不过只会强调主角这一脉的人物描写了，人物太多了。
　　现在将赵家人物四代人的关系列出来：
    爷爷辈：爷爷：赵爱国；大奶奶：何丽；（赵英凤，赵建军，赵英雌）二奶奶：张倩；（赵英舞，赵建民，赵建国）
    父辈：父亲：赵建军；（老五）三伯：赵建民；（三哥）四伯：赵建国；（四哥）大姑：赵英凤；（大姐）二姑：赵英雌；（二姐）六姑：赵英舞；（六妹）这一辈：主角：赵无为；３７大哥：赵无风；３９五哥：赵无意；３７二姐：赵凤秋；３９三姐：赵凤情；３９四姐：赵凤雪：３８六姐：赵凤玉：３７八妹：赵凤舞：３７主角和八妹是龙凤胎
   子辈：
   三子：赵天奇；２１
   女友：钱雪儿，
   岳母：王乐雅
   四子：赵天战；２１
   女友：方嘉月，方嘉琪，
   岳母：温秋芸
   七子：赵天夜；２１
   女友：王语冰，王语诗，
   岳母：张梓柔
   八子：赵天雪：２１
    女友：王雪漫，王雪晴，
    岳母：张梓欣
   十一子：赵天虎；２０
   女友：杨梦琪，
   岳母：林书仪
   长女：赵清萍；２２
二女：赵清晓；２２
五女：赵清漪；２１
六女：赵清涟；２１
九女：赵清欣；２１
十女：赵清舞；２０
十二女：赵清霜；１８
十三女：赵清月；１８５，６双胞胎，７，８双胞胎，１２，１３双胞胎男主子女（１，３，１０，１２，１３）大哥子女（４，５，６，１１）五哥子女（２，７，８，９）
   ｐｓ：所有人加起来快到３０人了，后期的文章会努力的描写感情戏剧情什么的，不知道会不会写，只能说我会尽力的，此章过后，大概就不会加其他的人物进来了，会一直是赵家的人物，如果第二部会写的话，那么后面会有更多的人物出场。在此，谢谢那些喜欢本书的人对我支持。
　　---------------------------------------
   淫乱之镇，是进入赵氏家族的必经之路，而这个小镇也是在一个很隐秘的地方，要想来到这个小镇，必须要有赵家的人带领，不然是不会进来的。
　　而这个小镇接待的客人都是一些很赵家关系很亲密的人，他们因为不能直接进入赵家，所以这里成了他们的落脚点。
　　开始的这里，只是简单的接待客人的地方，不过随着人数的增加，大家都知道来赵家的是什么人，所以渐渐的从暗处的欢爱变成了公开的淫乱。
　　而赵家对此也是大力的支持，开始大力的开放小镇，渐渐的小镇的名气也产生了，而带给赵家的好处也是无比的巨大。
　　赵无为想让Ｈ市成为国中国，也是受到这里的影响，既然这里都可以有一个淫乱的地方，为什么整个市就不行呢，于是他在Ｈ市很努力的经营着。
　　不过渐渐的他发现普通人其实比起富人跟难接受这样的情况，因为他们都在为自己的生活而努力，没有时间去享受这些。
　　所以他将目标定在了那些有身份的人的身上，只要这个市的高层们和赵家一样，那么Ｈ市就是赵家的了。
　　现在的Ｈ市所有的高层几乎都已经加入了，而赵无为又发现了新的问题，Ｈ市的高层毕竟不能代表整个国家，要是Ｈ市的情况被国家知道了，赵家一定会完蛋的。
　　于是他绝对目标要扩大，要是这个国家的高层都和他一样，那么Ｈ市绝对可以成为赵家的国中国。
　　所以赵无为的目的是要让国家的高层们和自己一样，然后将Ｈ市变成淫乱的天堂，生活在这里的人都是和他一类的人。
　　而且生活在这里的都会是富人，高官。只要是和赵无为是同类的人并且有钱有权，那么就可以进入Ｈ市。
　　这是赵无为的最终愿望，就是不知道他能不能实现了。
　　这里说明下，这里不是地球，只是一个和地球很像的世界，不过这个世界只有一个国家，所有的人都生活在这个国家的统治下。
　　所以只要赵无为让国家的高层们变的和自己一样，那么Ｈ市变成淫乱的天堂就不是梦想。
　　今天天气不错，阳光妩媚，秋风瑟瑟……
　　方正就是天气不错，一辆豪华的大巴慢慢的驶进了小镇。
　　大巴在小镇的接待处门口停了下来，们打开，一个个人从车里下来了。
　　先下来的是赵无为，看着熟悉的地方，赵无为心中很是感慨。然后赵凤舞，她对这里也是印象颇深啊。后面的人就不管了，一个个都下来了。
　　此时一个美丽的侍女来到几人面前，说道：「七爷，欢迎您回来，我们已经安排好房间了，请大家跟我来。」
　　对于第一次来这里的几个女人来说，这里的一切都是很新奇的，不过在看到一些少儿不宜的场面后，就知道了这里恐怕也是个淫欲之地。
　　几人跟在侍女进了招待所。
　　招待所是小镇最大的建筑物，也是最豪华的地方，虽然小镇的房子很多，不过大多是出租给了来这里的客人们，他们如果短期的待在这里，那么所有的花费赵家包了，要是长期的住在这里，那么就要自己租房子，房子都一样，和外面的帝王级包厢差不多，不过价钱却不一样，这里还是比较公道的，毕竟来这里的都是客人，不会多要多少钱的。
　　但这里其他的服务价钱就不便宜了，你要享受更牛逼的服务，那么拿钱来。
　　而在这里花钱的人多的很，有钱人不就是为了享受吗。（这个世界的定理，大家不要随意的带入现实世界）一行三男五女进了大厅，里面又来了很多的美丽的侍女带他们上楼，司机离开了。
　　在顶楼，电梯停了下来，看着已经显示２００楼的楼层了，赵天奇的女友钱雪儿很是惊讶，没想到会有这么高。
　　而在赵天奇告诉她地底共３００层的时候，她呆住了。（小说夸张点没有什么，大家不要介意）赵天奇说：「２００层的地上楼层，全部都是客房，这里不收费，要是想在这里长时间的待，那么可以去外面租房子，不过要是还想继续住在这里，也行，给钱，这时候的价钱可不是一般人可以付的起的了。」
　　「而地下３００层则是有各种娱乐的地方，所以小镇的表明都是房子，没有任何娱乐产所，而玩这里的人都喜欢在地下玩，但是做爱吗，这里的人还是比较喜欢在上面的房子里玩的。」
　　钱雪儿和其他不知道这里情况的人听到后，到感到赵家的恐怖，在Ｈ市赵无为几乎可以说是一手遮天了，整个Ｈ市可以说是赵家的了，要不是赵无为的野心大的吓死人，赵家现在都可以完全的隐藏起来了。
　　几人被分配在一个大的房间里，房间号为１号，其实整个顶层就４个巨大的房间，里面被分了一些小的房间而已。
　　大家虽然在车里都休息了一会儿，不过在车上终归是没有在房子里舒服，所有在洗漱后继续去休息了。
　　而在２号房间里，赵无风一帮人正在这里休息。他们昨天待的房间是方国雄租的房间，在玩完后，就到这里休息了。
　　此时，六个人都衣冠整齐的坐在大厅的沙发上聊天，电视里播放的是正是赵无为他们在车上看的乱伦片。
　　电影才开始不久，看来他们也是才看的，几个人一边说笑着，一边开始欣赏电影。
　　这时，有人敲门，进来的是一个侍女，她看到里面的人后，说道：「大老爷，七爷已经到了，他们现在在１号房间里休息。」
　　赵无风听了后，说道：「知道了，开始准备今晚的晚宴吧。」
　　「是！」
　　侍女在看到赵无风没有其他的命令后离开了。
　　「七叔到了，太好了，那么天奇哥和天虎也到了，我要去赵他们。」
　　赵天战兴奋的站了起来。
　　「不许去。」
　　赵无风的话传来过来，「臭小子，你七叔和兄弟们坐了那么长时间的车，不累啊，现在他们一定在休息，晚上，大家一起吃饭的时候不就见到了。」
　　「也是，那就不去了，看看电影，据说这部片子很不错呢。」
　　赵天战坐了下来后说道。
　　这时，电影也演到了一家人在饭桌上吃饭的一幕了。
　　孙女坐在爷爷的身上，粉嫩的小穴里爷爷的肉棒正在缓慢的抽插着，爷爷也是一边享受着孙女的嫩穴，一边喂孙女吃早饭。
　　旁边的椅子上，儿子和母亲正在激烈的交合着。
　　儿子坐在椅子上，身体没有动，只是将母亲的围裙脱了下来后，将母亲的豪乳握在手中把玩。而母亲则是坐在儿子的大肉棒上，身体不停的上下起伏着，将儿子的肉棒包裹在自己的蜜穴里，享受着母子相奸的快感，豪乳也是在儿子的手里变成各种形状，上下的刺激让母亲很快就高潮了一次。
　　另一张椅子上，也是一对母子，不过年龄比较大而已，是爸爸和奶奶，两人看起来一个英俊，一个美貌，要不是知道真相，还以为是对夫妻呢。
　　这时的爸爸和儿子一样坐在椅子上，奶奶用自己的蜜穴将大肉棒包裹住了，随着奶奶身体的起伏，一更又黑又粗的肉棒就在蜜穴里进进出出，爸爸将奶奶的肥臀搂着，含着奶奶的豪乳，身体也是在用力的顶着母亲的蜜穴。
　　一会儿，儿子和爸爸分别在妈妈和奶奶的体内射精了。而大家的早饭也到此为止了。
　　早晨结束了，可是一家人的淫乱还没有结束，片子的大乱交部分开始了。
　　全家人来到了外面的泳池，而现在的他们也都换上了泳衣。
　　两个孩子虽然经常和家里的人乱交，但是少年少女的心性还是有的，见到泳池，就直接跳了下去，两个巨大的水花被溅了起来，两人开心的笑着。
　　少女穿着可爱哒卡通泳衣，将整个身子都包在了里面，少年就是一条泳裤。
　　泳池的水不深，可是对于少女来说还是有点困难的，所以她一直在边缘地区，对于自己的哥哥能在整个泳池里游来游去很是羡慕。
　　「哥哥，加油，哥哥，好厉害。」
　　少女看着少年在水里各种动作，都会不吝啬的夸奖自己的哥哥。
　　少年在妹妹的面前表现的很好，听到妹妹的夸奖也很开心，游到妹妹身边，搂着妹妹的身体：「妹妹，来，哥哥教你游泳。」
　　「嗯，哥哥真好。」
　　说完，在哥哥的脸上亲了一口。
　　两人的关系更加的好了，互相看了眼神中充满了丝丝的甜蜜。
　　来到深水区，少年让少女躺着自己的双手上，他用自己的两只手撑着少女的身体，让她练习。
　　双手双脚并用，不停的划着，可是好像没有用。
　　两人在水里玩的很开心。
　　这时，爷爷，奶奶，爸爸，妈妈都换好衣服出来了。
　　爷爷和爸爸都是一条泳裤就搞定了，而奶奶上身就两条带子一样的东西沿着肩膀一直到胯下，刚好将豪乳的乳头给遮住，下身也是丁字裤一样的泳裤，丰满的身材，高耸的乳房，艳丽的容貌，真是一个极品美妇。
　　妈妈则是一身乳白色的比基尼，那少少的布料，也堪堪将豪乳遮住大半，而材质看起来很是透明，红红的乳头已经将泳衣顶了起来。比起奶奶，妈妈更加的年轻，乳房也更加的大，魔鬼的身材让奶奶也是羡慕不已。
　　四人没有下水，分别坐在一张椅子上，看着水里嬉戏的后辈，四人心情都很愉快。脸上充满了笑容。
　　而水里的少年看到岸上的两个豪乳熟妇的时候，大肉棒立刻就硬了，打扮太诱惑了，而两个美妇也是不时的用眼神挑逗一下他，这使得他的肉棒更加的受不了了。
　　少女也玩累了，于是两人上岸了。
　　少年来到奶奶的身边，少女来到爸爸的身边。
　　「奶奶，你这身打扮太性感了，以前我怎么就没有发现呢？」
　　少年靠在奶奶的怀里说道。
　　旁边的爸爸听到儿子的话，笑道：「你以前脱了衣服就上，哪有时间观察奶奶打扮的怎么样。」
　　说着将少女搂在了怀里，「怎么样，玩的开心吗？」
　　爸爸的大手在少女的身上缓慢的爱抚着。
　　「嗯，开心，好舒服，嗯……」
　　少女在爸爸的爱抚下很是享受，躺在爸爸的怀里任由爸爸在她身上活动。
　　对于爸爸的话，儿子先是尴尬，不过心中更是期待，以后可不能错过了。
　　于是转过身来，趴在奶奶的身上，就和奶奶热吻起来。舌头伸入奶奶的嘴里和奶奶激吻，手也不老实的在奶奶的豪乳上摸来摸去。
　　妈妈看到这一幕，笑嘻嘻的下水去游泳了。
　　如同一条美人女一般，灵巧的在水里游动着，被谁打湿的泳衣更是紧紧的贴在身上，豪乳和蜜穴几乎完全暴露出来了。
　　她游到岸边，对着爷爷说道：「爸，下来陪我游会儿。」
　　妩媚的眼神和暴露的躯体让爷爷的大肉棒将泳裤高高的顶起。
　　淫笑着下水了，在他想要保住妈妈的时候，美妇一个潜水，就脱离了他的魔掌。
　　爷爷无奈的笑笑，没有办法，他水性不是很好，没有办法追妈妈，而妈妈也没有玩多久，在水里游了一会儿后，就来到爷爷的身边。
　　搂着爷爷的脖子，嘴里吐着热气，「爸，你都不追我，不好玩。」
　　看着对自己撒娇的美妇，搂着她的细腰，让她紧紧的贴着自己的身子，手在美妇的臀部揉捏着，笑道：「是我不好，为了补偿你，我送你一份礼物哦。」
　　看着自己公公的淫荡笑容，妈妈就知道了礼物是什么，「坏公公，就知道欺负我，唔……」
　　爷爷一下子吻住了媳妇的嘴唇，两人的舌头不停的纠缠着，手也在彼此的身上到处抚摸着。
　　爷爷将妈妈抱起来，让她坐在岸边，分开双腿，爷爷先是在妈妈的大腿根处抚摸着，让妈妈不停的浪叫，然后将妈妈的泳裤拨在一边，舔起了妈妈的小穴，妈妈高高的抬起自己的头部，浪叫声不断。
　　而现在正在和奶奶舌吻的儿子看到妈妈的淫荡表情，嘿嘿一笑，来到母亲的身边。
　　妈妈此时闭着眼睛，享受着爷爷的口舌服务，嘴巴不时的张开，儿子看准时机，将粗大的肉棒一下子插入了母亲的嘴里。
　　突然的袭击让妈妈立刻睁开了眼睛，看到是儿子在作怪，眼睛瞟了他一眼，就替儿子口交起来。
　　奶奶则来到爸爸身边，看到爸爸正躺在靠椅上，孙女趴在他身上。两人正在热吻，舌头互相的纠缠着，爸爸下体的肉棒早就硬邦邦的了，将泳裤高高的顶起，奶奶将爸爸的泳裤脱了，跪在他脚边替他口交。
　　感受到肉棒进入了一个温暖的洞里，一条滑溜的舌头在肉棒上舔弄着，爸爸双手也是不知觉的在女儿身上大力的抚摸起来，手慢慢的摸到了女儿的小穴处，一根手指先是在女儿的小穴口抚摸，等感到已经有水流出来的时候，就将手指插了进去。
　　爷爷在舔了一会儿后，将肉棒放了出来，对准儿媳的蜜穴，插了进去。
　　妈妈同时被两根肉棒插着，很是舒服，用力的吸允着二儿子的肉棒。
　　儿子被妈妈的高潮技术弄的高潮来临了，浓浓的精液在妈妈的嘴里爆发了出来。
　　妈妈努力的吞着儿子的精液，在儿子的肉棒抽出来的时候，肉棒上一点精液也没有了，妈妈还在回味儿子精液的味道。
　　随着公公的大力抽插，她再次大声的浪叫起来。
　　儿子在妈妈的嘴里射了后，就来到了奶奶的身后。看着在替爸爸口交的奶奶，她让奶奶翘起了肥臀，刚刚射精却仍然巨大的肉棒直接插入了奶奶的蜜穴里。
　　而爸爸也不满足于口交了，扶着女儿对准自己的肉棒，让女儿自己坐在身上套动自己的肉棒，巨大人肉棒在少女的小穴里进进出出。
　　奶奶一边享受着孙子的大肉棒，一边替自己的儿子舔着卵袋。她将巨大的黑色卵袋全部含入嘴里，仔细的吸允着。
　　一会儿，爷爷在妈妈的体内射精了，儿子在奶奶的蜜穴里射了，爸爸也在自己的女儿小穴里射了。
　　三个男人此时躺在靠椅上，三人女人则是跪在地上替他们舔着肉棒。下体的蜜穴里精液孩子不断的流着。
　　真是淫乱的一家啊，影片到此也结束了。
　　最后播放的是他们的淫乱照片锦集。
　　第一张就很给力，是女儿开苞的照片：在一个房间里，爷爷躺在床上，巨大的肉棒高高的挺立着，可爱的孙女的蜜穴正将肉棒包裹着，不过只有一半的肉棒在孙女的蜜穴里，棒身上的血丝和屏幕上的字体说明了，这是孙女的第一次。
　　可爱的孙女笑的很开心，对着镜头的脸上还有泪痕，但是甜蜜的笑容说明她的心情很好，旁边的爸爸和哥哥的脸上充满了羡慕的表情，看来对于孙女的第一次，他们也很期待。
　　第二张：是在一个豪华的办公室里面，成熟的妈妈打扮的十分性感，一身紧身的黑色旗袍和黑色丝袜使妈妈充满了神秘感。
　　而此时的妈妈却是趴在玻璃墙边看着外面的街道，肥臀高高的翘起，雪白的臀部完全暴露出来了。儿子站在她的身后，脸上笑的很开心，巨大的肉棒正插着妈妈的蜜穴里。
　　从两人的表情来看，很是享受。
　　第三张：是在飞机上，乘客们大部分都已经睡了，在比较偏僻的角落了，爸爸真正看书，一个毛毯该在他的下体，旁边坐着的奶奶正趴在爸爸的身上，嘴里含着他的巨大的肉棒。
　　在这个地方的口交让两人都感到很是刺激与舒爽。
　　第四张：一辆豪华的轿车里，儿子和爸爸并排的坐在，他们的胯下分别是对方的妈妈在替他们口交，照片的角落了可以看到爷爷的身子，孙女正坐在他的肉棒上。
　　第五张：明亮的大厅里，爸爸和儿子面对面的站着，两人的肉棒都高高的翘着，不过都插在两人中间的女儿体内。
　　女儿抱着爸爸的身子，蜜穴里插着爸爸大肉棒，屁眼里插在哥哥的肉棒。三人的脸上都表现的很舒爽。沙发上，爷爷坐在那里，奶奶和妈妈正在替爷爷口交。
　　接下来的照片还有不少，最后是一张全家福。
　　爷爷坐在沙发上，孙女被他搂在怀里，大肉棒插在孙女的蜜穴里。两人脸上都充满了笑容。
　　爸爸坐在爷爷的身边，奶奶和孙女一个姿势坐在他的怀里，奶奶的脸上红红的，好像在害羞，豪乳被爸爸捏的都变形了。
　　而妈妈是唯一一个穿着衣服的人，一声黑色的晚礼服，低胸的设计将她的豪乳露出了大半。此时她脸正侧对着相机，因为一根大肉棒在插着她的嘴里，儿子赤身裸体的站在她的旁边。
　　妈妈的嘴角有一丝白色的液体，看来儿子在她嘴里射精了，而从晚礼服上都出都是的白色液体来看，三个男人一定对着她的身子射了很多。
　　她媚笑的望着镜头，嘴里含着儿子的大肉棒，嘴角流着精液，身上也是布满了精液，豪乳的乳沟里更是被精液填满了。她双手一只手握着儿子的卵袋，一只手握着儿子的大肉棒，好像在将肉棒往嘴里送一样。
　　看完了这个电影后，在场的男人们肉棒都硬了，女人们的下体都湿了。
　　这时，赵无风发话了，「今晚会和老七他们一起玩，现在大家忍忍吧。」
　　赵天战本来已经握着岳母的豪乳准备行动了，可是赵无风的话让他一下子泄气了。
　　方国雄说道：「天战，你要是忍不住，就让你岳母给舔一个吧，一次也没有什么。」
　　赵天战觉得可以，看到老爸没有反对，搂着岳母说道：「妈，你替我舔舔吧，我这里好难受。」
　　说着将岳母的手放在了自己的肉棒上。
　　岳母温秋芸好笑的看了下自己的女婿，「替你舔一下，可以，不过我又什么好处呢？」
　　「好处？」
　　赵天战楞了一下，不过马上就反应过来了，「当然有，今晚我介绍我的兄弟们给你认识，保证让你爽上天。」
　　赵天战淫笑着说道。
　　「坏天战，竟敢调戏岳母，看我不将你的肉棒咬掉。」
　　岳母温秋芸白了女婿赵天战一眼，将他的肉棒放了出来后，就替他舔了起来。
　　赵天战靠在椅子上享受着岳母的口交，心里很是舒畅，看到老爸和岳父没有反应，对着自己的两个女友使了个眼神。
　　两女看到后，就羞答答的分别来到两人身边。
　　方嘉月来到了赵无风身边，对赵无风说道，「爸，到晚上还有一些时间，我先替你舔舔吧。」
　　儿媳那美丽的容貌和娇滴滴的话让本来就很硬地肉棒更硬了，他轻轻的点了点头。
　　方嘉月就跪在赵无风的脚边，将他的肉棒放了出来后，就舔了起来。
　　而方嘉琪来到自己母亲身边后，摸着母亲的下体，「爸，你这里已经很硬了呢，女儿来替你消消火。」
　　笑嘻嘻的说完后，就跪在自己的父亲身边替他口交起来。
　　房间里顿时没有了声音，只有不时的传来的「啧啧……」
　　声。
　　晚上８：００左右，赵无为一行人都起来了，他们还不知道赵无风已经来了，所以正打算一起去吃饭呢。
　　这时，一个美丽的侍女来到他们面前：「七爷，在宴客厅里有人设了宴在等你们，你们要去吗？」
　　赵无为对于这个不知道是谁的邀请是不在乎的，去不去看心情而已，刚好现在他的心情不错，于是带着几人就去了。
　　宴客厅在地底５０层，这个楼层全部都是小型的宴会场所，人数在２０人一下，在这里举办聚会是刚好的。
　　在７号房间里，赵无风一行人衣冠整齐的在喝着红酒，听着音乐。
　　７号房间，可以最大容量２０人的小型宴会厅，当然这里的最大容量是指２０人在这里可以随意的活动，实际上这里一点都不小。这里的摆设就像是平常富豪家里大厅的摆设，这个设定是为了让这个宴会厅看起来就像是在家里宴客一样。
　　房间很明亮，音乐也在播放着，氛围很是清雅。
　　这时，敲门声响起。
　　「看来七弟他们来了，走，我们去迎接他们。」
　　赵无风将手中的红酒放了下来说道。
　　一行人来到门口，而们也正好打开，刚进门的赵无为还在思考是谁邀请自己的时候，看到站在门口的赵无风一行人。
　　不经惊喜的叫道：「大哥，是你，你怎么在这里？」
　　赵无风看到自己的七弟，心情也是很激动，上前抱住赵无为，「七弟，好久不见了。」
　　他抱的很用力，看来两人的感情很深。
　　「是啊，大哥，没想到你会比我先到，真是的，大哥，你怎么都不通知我，害我还在想着怎么迎接大哥呢。」
　　赵无为也是用力的抱着自己的大哥，好像是在埋怨一眼，但是眼神中的亲近感表明了他的心思，他很开心。
　　「哈哈，我们兄弟谁迎接谁，不一样。」
　　两人分开，互相站着。
　　「大哥。」
　　这时，赵无为身边的赵凤舞也是一脸惊喜的叫道。
　　「凤舞，好久不见了，现在是越来越漂亮了，看到大哥动心不已啊。」
　　赵无风看到赵凤舞后调笑道。
　　「大哥，在这么都人面前，你说什么呢？」
　　赵凤舞有点害羞的说道。
　　「哈哈，不说了不说了，来来，都坐。」
　　赵无风将众人迎了进来。
　　所有人围着饭桌做了下来，饭菜还没有上，所以现在所有人都在互相介绍聊天。
　　在场一共６男８女。
　　赵无为和妻子赵凤舞，赵天奇和女友钱雪儿岳母王乐雅，赵天虎和女友杨梦琪岳母林书仪，赵无风，赵天战和女友方嘉琪，方嘉月岳母温秋芸，岳父方国雄。
　　一会儿之后大家都很熟悉了，对于有共同爱好的人所有人都不会讨厌的。
　　三兄弟也是聚在一起，看着在场的美女们，偷偷讨论一会儿该怎么玩呢。
　　几个熟妇也是坐的比较近，互相谈论着自己的事情。
　　赵无为几个中年人则聚在一起说话。
　　不一会儿，一群美貌的侍女进来了，每人手上都有一个盘子，饭桌上很快就堆满了食物。
　　在侍女们出去后，大家就开始享用美味的晚餐了。
　　吃着美味的食物，喝着可口的美酒，看着美丽的女人，男人们都很兴奋，女人们也不差。
　　最先按耐不住的是赵天战，这小子在开饭后就坐到了王乐雅身边，大献殷勤，不时的夹菜倒酒啊，让在场的男人们看的想笑，而王乐雅对于他的殷勤也都接受了，所以在吃饭时，赵天战摸摸她的豪乳，亲亲她的小嘴，她都默许了。
　　最后发展成她坐在赵天战的怀里，自己喂东西给赵天战吃，不是用手，而是用嘴，两人若为他人的玩着暧昧。
　　而王乐雅今晚为了参加聚会可是好好的打扮了一下自己，一身黑色透明晚礼服，里面什么都没有穿，下身黑色的丝袜和红色的高跟鞋让她特别的性感。
　　此时的赵天战一边享受着怀里美妇的嘴对嘴喂食，一边揉弄着美妇的豪乳，看着另两个兄弟还没有行动，对着他们淫荡的笑了一下。
　　不一会儿，美妇就隐隐约约传来呻吟声了。在所有人都在吃饭的时候，赵天战悄悄的将肉棒放了出来，在王乐雅的配合下，在饭桌边就将肉棒插入了王乐雅的体内。
　　不过由于两人还是坐着的，所以大家不知道两人正在欢爱了，不过他淫荡的笑容和怀里美妇不时的呻吟声，让赵天奇和赵天虎知道这小子正在爽着。
　　于是两人也开始动手了。
　　赵天奇选的是赵天战的岳母温秋芸。
　　此美妇坐在王乐雅的旁边，所以身边王乐雅和赵天战的好事她全部都看在眼里，而今晚她也是好好的打扮了一下。
　　一身红色的旗袍，白色的丝袜和黑白相间的高跟鞋完全展现了熟女的魅力。
　　赵天奇来到她的身边，悄悄的在她的耳边说道：「秋芸阿姨，今晚我想干你。」
　　直白的话语让温秋芸身体一荡，下体湿了。
　　看着身边的赵天奇，瞟了一眼，说道：「坏小子，你叫赵天奇是吧，我可是天战的岳母哦，你想干我，可是乱伦哦。」
　　轻微的声音在赵天奇的耳边响起。
　　赵天奇听了后，直接将美妇搂起来坐在他的位置上，让美妇坐在他的腿上，说道：「秋芸阿姨，你不知道我最喜欢乱伦吗，我自己的母亲都经常被我干，何况是我兄弟的岳母，你知道我最喜欢的是什么吗？」
　　赵天奇搂着美妇，手伸进了美妇的衣服里面，手一会儿就将美妇的豪乳握住，慢慢的把玩。
　　坐在赵天奇怀里的美妇，可以感觉到少年的巨大，「我怎么知道你喜欢什么？」
　　一边回答着赵天奇的话，一边解开赵天奇裤子的纽扣。
　　在赵天奇的肉棒完全暴露在空气中时，美妇温秋芸就将他的肉棒抓住，缓慢的棒他打手枪，「阿姨，我最喜欢的就是和兄弟们一起玩自己的母亲，你愿意被我们一起玩吗？」
　　温秋芸顿时感到一阵激烈的快感袭来，再也受不了赵天奇的诱惑了，握住赵天奇的肉棒对准自己的蜜穴，坐了下去，「阿姨喜欢哦。喜欢被你们一起干。现在阿姨只想被你干……用力干我……」
　　看着美妇自动的坐在身上套动自己的肉棒，赵天奇很是骄傲，看着旁边正在热吻的赵天战和自己的岳母王乐雅，他也忍不住了，将美妇的头转了过来，就吻了起来。
　　赵天虎则来都了赵凤舞身边，对于这个姑妈，他心里很是喜欢，因为自己的母亲和姑妈很像，不是长相上，而是性格上，所以他特别黏赵凤舞。
　　现在赵凤舞还在和自己的岳母聊天，因为另两个舒服已经在被人干了，他们只好互相聊天了。
　　赵天虎来到了赵凤舞的面前，「凤舞姑妈，我想要你。」
　　赵凤舞此时身上是一身白色的晚礼服，没有穿丝袜，脚上是一双水晶鞋，看起来就像是公主一样，不过年龄比较大而已。
　　「坏天虎，今天在车上还没够啊，还要来折腾姑妈。」
　　娇媚的眼神和动听的话语，让赵天虎的肉棒更硬了。
　　啥也不说了，将赵凤舞抱起来学着两个兄弟的样子坐在后，就开始热吻起来。
　　大手也是在赵凤舞的身上到处摸着。
　　林书仪看到两人开始了，就自顾自的喝着红酒，欣赏着三对男女的欢爱。
　　赵无风几个中年人也注意到了，没有在意，在他们看来这很正常，继续聊天。
　　而旁边的四个少女也被各自的男友的行动弄的欲火上升了。于是互相商量了一下，就各自去目标那里了。
　　赵天奇的女友钱雪儿和赵天虎的女友杨梦琪两人来到方国雄的身边，在几个中年人的目光下，红着脸跪在了方国雄的脚边，将他的肉棒放了出来，两人一起替他口交起来。
　　而赵天战的两个女友，方嘉月来到了赵无风的身边，跪在替他口交，方嘉琪跪在赵无为的脚边为他口交。
　　四个少女今晚的打扮都很性感。
　　钱雪儿和母亲一样，是一身黑色的晚礼服，不过丝袜是白色的，黑白的对比看起来很是性感。
　　杨梦琪则是红色的透明纱衣，从头到脚就一件纱衣，充满了诱惑力。
　　双胞胎方嘉月和方嘉琪两人和母亲一样是旗袍，两人穿的一模一样，都是粉色的旗袍，本来看起来应该狠可爱的打扮却因为胸前的菱形开口和高高耸起的豪乳，显得特别的诱惑。
　　而本来再喝酒的林书仪却被赵天战拉了过去，和正在替他口交的王乐雅一起替他舔了起来。
　　三个中年男人来到一边的沙发上坐下，衣服被脱掉了，少女们仍然在替他们口交。「啧啧……」
　　的吸允声在房间传播着。
　　赵无风享受着少女的小嘴，对着方国雄说道：「这个是老大还是老二啊，太像了，我是一点也分不出来……」
　　手也是在少女的头上摸着。
　　正在享受两个美少女口交的方国雄仔细的顶着少女看了一会儿后，说道：「哎，我也认不出来了，小时候还能分辨一下，现在长大了，几乎一模一样了，连高潮时的声音都很像，我看不出来了。」
　　正在替赵无风口交的小女抬头看了下自己父亲，笑道：「爸爸，其实很容易的拉，你看我，替你舔肉帮的时候是先将整个肉棒吞进去，过一会儿在慢慢的舔，而嘉琪则是先沿着棒身舔，过会儿再将整个肉棒吞进去，嘻嘻，爸爸真笨，干了我们姐妹这么多次还不知道。」
　　说完，继续舔起了肉棒。
　　赵无为听了后，说道：「不错，好像是这样的，没想到要分辨你们姐妹要靠这样的方法，是谁先发现的？」
　　嘉琪将肉棒吞了出来后，说道：「是天战拉，他总是拉我们两个一起给他口交，时间长了，他就发现了。」
　　「这小子，不错，看来是没有少玩你们俩。」
　　赵无风说道。
　　而这时三个少年和四个美妇们已经彻底的开始了。
　　赵天奇坐在沙发上，母亲赵凤舞跪在他面前替他口交，背后赵天战在干着赵凤舞的屁眼。旁边，赵天虎站着，自己的岳母林书仪和赵天奇的岳母王乐雅跪在他脚边，一个替他舔肉棒，一个替他舔卵袋。而他怀里搂着赵天战的岳母舌吻。
　　四个美妇的衣服全部脱掉了，下体处都有精液在流着，有点美妇的屁眼里精液也不断的往外冒着。
　　三个中年看到这里的情况，也开始了。
　　赵无为和大哥赵无风分别干着双胞胎中的一个，而方国雄则是在干着钱雪儿，杨梦琪正跪在他的身后给他舔屁眼。
　　本来很清雅的场所，现在被淫秽的氛围包围着。
　　抽插声，舔吸声，舌头纠缠声，女人的浪叫声，男人射精的粗喘声不时的在房间里响起。
　　两个小时过后，房间里安静了下来，女人们都或躺或趴着，享受着男人精液射在体内的快感，嘴里也在回味着男人们的精液。
　　男人们则是坐在沙发上，精神十足，不过肉棒没有在硬而已。
　　接下来又是拍照的环节了，只要没有摄影的时候，男人们昨晚爱都会用相机将女人们淫荡的样子拍下来。
　　很快第一张相片出来了：是４个美少女的，４人赤裸着身体坐在沙发上，规规矩矩的坐在，不过张开嘴巴，浓浓的精液正在嘴里向外流着。
　　第二张：４个少女还是那个姿势，不过不同的是嘴里的精液已经被喝下去了，现在含着嘴里的是几根大肉棒，舌头舔着肉棒上，眼神妩媚的望着镜头。
　　第三张是美妇们的，４个美妇两两拥抱着，舌头互相纠缠，豪乳挤压着，而在挤压的豪乳间，正有大量的精液存在着。
　　第四张：四个美妇背对着镜头，臀部高高的翘起，每个人的屁眼里都有一根大肉棒，４人回头望着镜头，伸出沾满精液的舌头。
　　第五张：８个裸女同时出场，全部躺在沙发上，张开大腿，将蜜穴全部暴露出来，而在蜜穴处都写着「精液收集器」几个字，而张开的蜜穴里精液正在流着。
　　第六张：是８女背对着镜头的样子，头部微微抬起，臀部高高的翘起，上面写着「淫贱母狗」四个字，而蜜穴和屁眼里都插在一根巨大的按摩棒。
　　第七张：６个男人坐在沙发上，６个女人背对着他们，跨坐在肉棒上，豪乳被男人的大手揉成各种形状，没有进入的两个女人是双胞胎，他们负责拍照。
　　第八张：双胞胎跪在一根大肉棒面前，正在舔肉棒，一个舔棒身，一个舔卵袋。
　　第九张：双胞胎母女三人分别被６个男人两两插着，林跟巨大的肉棒在６个洞里面深深的插着，母女三人淫荡的望着镜头。
　　照片拍了很多，每个女人都有特写，都有三洞全满的照片。
　　最后，还是一张所有人的照片：男人们坐在沙发上，大肉棒高举，女人们站在沙发后面，向前弓着身子，双手挤压着自己的豪乳，每个乳房上都有一个字，合起来就是「我们都是喜欢精液的淫贱母狗肉便器」


第七章赵氏家族
　　ｐｓ：此文是我随意想的，文笔，剧情什么的都不是很好，一开始想也俱乐部那样的淫乱场所，那里乱伦，换妻，换女什么的，我很喜欢这类的文章，所以就想一篇此类的文，在写了一段时间后，就开始侧重乱伦这一块了，因为不会写淫妻文，所以我很是无语，就努力的将主角的家族设定后，开始写一家人的乱伦，然后发现人太少了的话，就没什么好写的了，而那种大家族乱伦的文章也看过，很喜欢，就设定了不少的人物，人物的设定花了我几天的时间，在发文时也是随时在改动，最后定了下来，就这些了，不改了，接下来就开始码字了，所以觉得人多的话我也没有办法了，我不会减少人数了，希望大家可以体谅。
　　出场人物：
父辈：父亲：赵建军；５４（老五）
三伯：赵建民；５５（三哥）
四伯：赵建国；５５（四哥）
大姑：赵英凤；５６（大姐）
二姑：赵英雌；５６（二姐）
六姑：赵英舞；５４（六妹）
子辈：
长女：赵清萍；２２
十女：赵清舞；２０
：赵清霜；１８
十三女：赵清月；１８
赵丰雅：赵建军的卫队队长，赵家的总管，今年５０岁。
　　----------------------
   赵氏家族由第一代成员赵爱国建立，成立的目的就是为了全家乱伦。
　　赵爱国从小就发现自己的爱好，乱伦。在成长工程中认识了两个妻子，再次发现了另一个爱好，淫妻。随着时间的推移，赵爱国发现只要是淫乱的事情，他都喜欢。
　　随着孩子们的长大，他将自己的爱好和妻子们说了，两个妻子告诉他，她们两人和他的爱好一样，自身也很淫荡。
　　于是在孩子们可以性交的时候，全家就乱了。而第二代的成员们继承了父母的血脉，所以在普通人眼中的各种淫乱的事情他们都很喜欢。
　　后来第三代的孩子们乱伦生下来第四代的成员，在第四代成员成长起来后也加入了他们。
　　在第四代成员出生不久，第一代的人们就相继去世了。现在第四代的所有成员也已经加入了这个乱伦家族。
　　在赵氏家族祖宅的一间屋子里，坐在６个人影。３男３女，是第二代的成员。
　　「无为和无风已经到淫乱之镇了，其他人还在回来的路上，大概一个星期就可以到了。」
　　坐在椅子上的一个美妇说道。
　　这个美妇长的很冷艳，一身白色的旗袍，白色的丝袜白色的高跟鞋，整个人都被白色包裹着。
　　她是第二代的大姐，叫赵英凤，今年已经５６岁的她看起来却像是个４０岁左右的美妇。
　　「无为传回来消息，天奇的表现不错，可以担任第四代的家主。」
　　说话的是一个英武的男子，看起来也是４０岁左右，一身得体的蓝色唐装。
　　他是赵建军，赵无为的生父，也是第二代的家主，今年５４岁。
　　「天奇这孩子，从小的表现就可以，担任家主的位置是可以的。」
　　这次说话的同样是一个美妇，相比于大姐的冷艳，她所表现的就是端庄。同样是一身的旗袍，不过是淡蓝色的。
　　她叫赵英舞，第二代成员，排行最小，也是最受小辈喜欢的家长，今年５４岁。
　　「小妹，你太宠天奇了，男孩子要严一点，这样以后才有作为。」
　　说话的是个４０多岁的中年人，叫赵建民，今年５５岁，排行第三，是个严肃的家伙，不过对于小辈们的要求只要不是太过分，他都会接受。
　　「哼，严什么严，咱家的情况你还不清楚，需要严吗，只要不入歧途，就没有问题。」
　　着同样是一个美妇说的，她叫赵英雌，今年５６岁，排行第二，别看她好像很生气的样子，这是他的性格，什么事都喜欢和别人唱反调。穿着粉红色旗袍的她看起来很是美艳。
　　「好了，二姐，你就别和三个唱反调了，今天聚个会联络一下感情，顺便才说说天奇的事，反正已经订好了，咱们再说什么也没用了，现在是无为在当家，你还不放心。」
　　这是赵建国，今年５５岁，很是和蔼的一个人，家里的女人们都喜欢和他上床，因为他特别的爱护女人，排行第四。
　　「嗯，要不是无为当家，我才不会待在家里呢，早就去赵无为了。」
　　二姐赵英雌说道。
　　「我知道你喜欢无为，我也喜欢，就因为这样，我们才不能跟着他，他的未来不是我们可以想象的，不过我相信将来我们一定会和他生活在一起的。」
　　赵英舞握着二姐的手说道。
　　「是啊，二妹，家里的女人谁不喜欢无为，都想和他生活在一起，不过为了无为的将来，我们都需要等，等他来接我们，你看，无为今天就要回来了，你不高兴吗？」
　　大姐也安慰她道。
　　「我知道，所以我会一直等下去的，我相信无为一定会来接我们的。」
　　赵英雌很是肯定的说道。
　　而在场的三个男人心里却是很无语，这三个和自己同辈的女人被自己的小辈征服了，这说明什么，说明他们不如赵无为呗，不过也只是一点点的嫉妒，对于赵无为他们都已经当成了家族的未来。
　　在赵家第二代成员在谈论赵无为一行人的时候，赵无为也是正式出发了，向着自己的家出发。
　　这次回家的人共６人，全是赵家的成员，非赵家的人都待在淫乱之镇里面。
　　本来女友和岳母是可以跟着去的，不过这次回去是赵家家族的一次聚会，所以和赵家没有血缘关系的女人们也只能待在这里了。
　　而他们一行人刚出小镇不就，就来了一帮人接他们，这帮人全部是女人，个个都很美貌，是赵家的女仆卫队。
　　女仆卫队是赵家的武装力量，人员不多，但是个个都很恐怖，她们从小被赵家培养，忠诚度极高，且对于赵家的人她们有一种狂热的崇拜，所以无论赵家人叫她们干什么，她们都会义无反顾的去做。
　　女仆卫队是第一代的赵爱国成立的，不过他没有自己的卫队，他成立这个卫队的目的就是保卫赵家和淫乱。所以卫队的成员都是女人，且都很美貌。
　　第一代女仆卫队人数最少，只有３６人，她们保护赵家的第二代成员，第二代就比较多了，１００人，保护赵无为这一代。像赵无为的卫队凤卫，第三代共１３０人，保护赵家的最小一代。
　　除了第二代每人６个卫队，后面的都是每人１０人。她们一般都会贴身的保护自己的主人，不过有的时候也会离开，像这次赵天奇出去，就没有带卫队，而赵无为回来也没有带。
　　来接赵无为一行的是赵建军的卫队，队长赵丰雅，她也是赵家的大管家，管理赵家的一切生活，在整个家族里除了赵家人就是她地位最高了。
　　「大老爷，七爷，建军主人拍我来接你们。」
　　赵丰雅低头鞠躬说道。
　　赵丰雅现在５０岁了，可是看起来也就４０岁左右的样子，身材丰满，高挑，穿着赵家特质的管家服或者说是女仆服。
　　一身的大红色紧身旗袍，白色的丝袜黑色的高跟鞋，豪乳在旗袍的开口处露出了大半，下面也是开衩很高，里面没有内衣裤。仔细看就会发现，衣服里面的肉体若隐若现，很是诱惑。
　　「丰雅，没想到老爸会让你们来接我，我还以为又是自己走回去呢。」
　　赵无为看着赵丰雅笑着说道。
　　「呵呵，七爷，说是老爷叫我来的，你还不知道是谁命令我来的。」
　　赵丰雅看着赵无为，脸上很是开心的说道。
　　赵无为一想，「也是，真是的，我还以为老爸该性子了，走吧。」
　　赵无为说完就先上车了，其他人也一一跟上。
　　赵丰雅之所以向赵无为说话而不是赵无风，因为赵无为是现在的家主，所以不管任何事都要先和他说，他在家里的权利最大。
　　赵家的祖宅在哪里？没有去过的人不知道，去过的人也不会说，所以在一般人看来这是一个迷，而来到过小镇的人都知道，只要沿着小镇外的公路一直走，就会到赵家的祖宅。
　　车子停了下来，在一个巨大的门边听了下来，这是祖宅的大门，由女仆卫队看守，看守的人不多，就一队１０人，想要进去，看门的人同意了，你就可以进去了。没有同意，你就不要想了。
　　大门打开，在很远的地方出现了一片建筑群，那里就是祖宅。沿着道路，先是过了一片深林，再过来一条小河，就到了。整个祖宅是在一个山谷里，四面环山，而整个建筑群则是被那条人工河环绕着，四周风景如画，很是迷人。
　　建筑群中间有一栋很大的房子，那是家族最大的聚会场所，一般有什么大的聚会都在那里，围绕着这个巨大的建筑，有很多独立的别墅，这是就是家族成员的住所，在靠近河边的最外围的建筑是女仆卫队的住所。
　　此时沿着通往建筑群的道路上正有一群人在等待，而两边更是站满了女仆。
　　正在赵家的人都出来，为的就是迎接赵无为，本来赵无为的长辈们时不需要来的，可是６个长辈中有３个要来，不用说就是３干女人，那３个男人不来也不好意思，所以现在整个家族的人都来了。
　　「来了，来了」激动的声音在人群中响起，说话的是赵英雌，在她的心中没有人可以比的过赵无为了，而她已经好久没有见过赵无为了，所以现在很是兴奋。
　　车子在一群人身边停了下来，第一个下来的还是赵无为，刚一下车的他还没有说什么，就有一个女人扑了上来抱住了他。
　　「欢迎回家，无为。」
　　温柔的声音传进了赵无为的耳朵里。不用说这个女人就是赵无为的二姑赵英雌了。
　　对于她的行为，几个兄弟姐妹们之能苦笑，而小辈们却是很羡慕她，因为在场的人里面恐怕就没有人敢主动上前抱赵无为，不是害怕而是害羞。
　　「二姑，你还是那么的漂亮。」
　　搂着自己二姑的赵无为也很开心的说道，看着美丽的熟妇，他不禁在她的嘴唇上亲了一下。
　　这一下，让平时很大胆的赵英雌感到很是害羞，如小女人般搂着赵无为的腰和他一起走。
　　赵无为来到几个长辈面前，还没有说话，他父亲赵建军就说话了，「先回去休息一下吧，今晚我们再聊。」
　　听了父亲的话，赵无为没有说什么，和在场的人打了个招呼，就会自己的别墅了。当然他的怀里仍然搂着赵英雌。
　　其他人也都散了，虽然想去赵无为的别墅里去看看他，不过赵建军说了，今天让他先休息，明天再去。大家也就没有多想了。
　　看着在厨房里哼着歌忙来忙去的赵英雌，赵无为感到很是性福，而在一旁的赵凤舞却是有点吃醋了。
　　「哼，有了二姑，就忘了小妹了。」
　　赵凤舞和赵无为是龙凤胎，所以她有时会称呼自己为小妹。
　　看到自己的妹妹兼老婆吃醋了，笑嘻嘻的坐到她的身边，搂着她的细腰说道：「我的乖老婆，老公是什么样的人你还不知道吗？」
　　说着手开始沿着赵凤舞的细腰向她的豪乳摸去。
　　赵凤舞本来只是有点吃醋而已，毕竟在家族里赵英雌对赵无为的爱大家都知道，「好了，我没有吃醋啦，今晚你还要去和老爸谈话，我去帮二姑做饭了。」
　　说着，在赵无为的嘴唇上亲了一下，就开心的向厨房走去了。
　　赵无为再次一个人坐在了大厅里。
　　在家族中，最爱赵无为的可以说就是这两个女人了，不是说其他女人不爱，只是没有这两人那么疯狂而已。他们是那种为了赵无为可以干任何事的人，如果现在家族和赵无为站在对立面，他们会毫不犹豫的抛弃家族的，而其他的女人却会犹豫，毕竟从小到大的教育就是家族第一。
　　赵无为除了一个儿子赵天奇以外，还有４个女儿，都是被赵无为开苞的，第四代的成员，女性全部都是被赵无为开苞的，不是因为其他的男人不想上，而是女人们主动要求赵无为的，没有办法，他魅力太大了。
　　现在在赵无为的别墅了就３人，而在赵天奇的别墅里人就多了。女人们见不到赵无为只好来赵天奇这里看她，毕竟他是未来的第四代家主。
　　而赵天奇也是一一的接待，最后除了自己的４个姐妹，其他人也都回去了。
　　赵无为在沙发上看了会电视，两女就从厨房里出来了，一会又进去，而饭桌上的菜则是越来越多了。
　　不一会儿，两女就将菜全部端上来了，一共９道菜，８才一汤，两女很是用心的做了这些。
　　三人坐下后，两女一人一边的坐在赵无为的身边，三人一边聊天一边吃饭，而两女吃的很少，这是一个劲的夹菜给赵无为，嘴边总是挂着微笑，眼神里充满了甜蜜。
　　赵无为也是主动的夹菜给两人，三人这顿饭吃的很开心，在收拾完饭桌后，三人坐在沙发上一起看电视，赵无为将两女搂着怀里，三人很是温馨。
　　而和这边不同，赵天奇几人在吃完饭后，就进卧室了，几个亲姐妹他可是很喜欢的。而４个姐妹对于自己的弟弟或是哥哥也充满了爱意，虽然没有自己父亲的浓，但是也不低。
　　此时，赵天奇正坐在浴室里，一对美艳的双胞胎正在替他口交。一个将他的肉棒含着嘴里吞吐，一个舔着他的卵袋。赤裸的身躯压在赵天奇的腿上，豪乳被挤压的变了形状。
　　舔肉棒的那个是姐姐，叫赵清霜，第四代中排行倒数第二，今年１８岁。天卵袋的叫赵清月，第四代最小的一个，今年也是１８岁。两人是赵无为的三女儿和四女儿。
　　而在享受双胞胎口交的赵天奇自己也没有闲着，左手搂着一个美少女，大手在美少女的豪乳上不停的揉捏着。右边也搂着一个美少女，两人正在热吻，美少女几乎压在了他的胸膛上，豪乳也是在他的胸膛上来回的摩擦着。
　　这两个少女女，一个叫赵清舞，第四代排行倒数第三，今年２０岁，赵无为的二女儿。另一个叫赵清萍，第四代的长女，今年２２岁，赵无为的大女儿。
　　一边看着哥哥和姐姐在热吻，赵清舞也是感到口舌有点干燥的样子，于是主动的伸出舌头和两人的舌头纠缠在了一起，三人的舌头在空气中互相纠缠着，努力的将对方嘴里的口水吸入嘴中。
　　赵天奇吻着自己亲姐妹的嘴，手里的力道更大了，然后收慢慢的来到了两女的胯下，在小穴边抚摸着，然后将手指插了一根进去。
　　「嗯……」
　　两女同时娇呼一声，「坏弟弟，偷袭姐姐。」
　　大姐赵清萍白了赵天奇一眼，继续和他舌吻，而十妹赵清舞则是脸红红的继续喝两人缠绵着。
　　「哦……」
　　赵天奇忽然呻吟了一声，两女向赵天奇的下身一看。
　　一跟巨大的肉棒正在插入一个小穴里，不，应该说是一个小穴正在将肉棒吞入，那本来很小的蜜穴，立刻就被肉棒撑大了，不一会儿，肉棒整个的进入了蜜穴。
　　而在赵天奇跨上的少女也是舒服的呻吟一声，然后扶着赵天奇的腰，慢慢的上下套动起来。
　　这是赵清霜，她舔了一会儿大肉棒后，蜜穴里已经流了很多的蜜汁了，于是她主动的坐了上去。
　　「啊……好舒服……三哥……的……肉棒还是……那么大……好爽……」
　　少女一开始还是缓慢的套动着，渐渐她的速度越来越快，两人都交合处啪啪声不断传来。
　　而赵清月在看到姐姐已经和哥哥干上了，只好继续舔卵袋了，看到大肉棒在姐姐的嫩穴里进进出出，不时的带出蜜汁，赵清月感到自己的下体更加的空虚了。
　　握着卵袋，先是沿着底部向上舔着，舔了一会儿后，将整个卵袋含着嘴里，舌头围绕着整个乱身舔了起来，上面她的口水也被自己吞了下去，然后上面再次布满了她的口水。
　　而赵天奇一边用力的在妹妹的蜜穴里冲刺着肉棒，一边和姐姐妹妹热吻，这样他一会儿快感就来临了。
　　「啊，我要射了……」
　　赵天奇突然抱住赵清霜的细腰，下身快速的冲刺。
　　「啊……哥哥……好深……啊……我……也到了……啊……」
　　被哥哥的一顿大力抽插，蜜穴在也忍不住了，蜜汁随着高潮喷发在哥哥的肉棒上。
　　而赵天奇也是到了，将肉棒插入妹妹的蜜穴最深处，开始射精，大量的精液被射入了自己亲妹妹的体内。
　　两人同时舒爽的呻吟着。在肉棒拔出来的时候，正在舔卵袋的赵清月立刻含住了赵天奇的肉棒，将上面的蜜汁和精液全部吞了下去。
　　而赵清霜也是躺在旁边享受着高潮后的余韵，精液也在沿着蜜穴往下流。
　　赵清月在将肉棒舔干净后，自己就坐了上去，一只手握着肉棒，一只手撑在赵天奇的胸膛上，身体为弯，蜜穴对着肉棒就坐了下去。
　　刚刚射精的赵天奇再次进入一个蜜穴，很是舒服。将赵清月按在自己的胸膛上，和她亲吻。两人唇舌相交，吻的很激情。下体也是在不停的抽插着。
　　赵清萍和赵清舞两人则是将赵清霜抱了起来，擦干身体后，前往卧室了。
　　一会儿赵天奇也出来了，不过此时赵清月仍然在他的身上，双腿夹着他的腰，豪乳帖着他的胸膛，双手搂着他的脖子，嘴在他的脸上到处亲吻着。两人的下体紧紧相连，每走一部，赵清月都会呻吟一声。两人身上都还是湿湿的。
　　赵清萍看到两人连水都没有擦，就出来了，很是无奈，「天奇，不要每次出来都不擦身子，这样玩不好。」
　　温柔的话语让赵天奇很是受用。
　　对着赵清萍说道：「姐，下次不敢了，这次不是太高兴了嘛。」
　　而赵清舞已经拿着毛经来到两人的身边开始擦拭两人神伤的水渍了。
　　「啊……谢谢……清舞……姐……我。好爽啊……啊……下……不来。啊……」
　　赵清月一边呻吟一边对着赵清舞说道。
　　「好了，你还是慢慢享受吧，现在话都说不好了。」
　　笑嘻嘻的说完，还在赵清月的臀部拍了一下。
　　赵天奇来到床边，坐在床沿上，抱着赵清月开始冲刺，一会儿两人呻吟一声，就听了下来，享受高潮后的余韵。
　　将高潮后的赵清月放在床上，立刻就将赵清萍和赵清舞楼了过来。
　　「清萍姐，清舞，你两今晚看起来真漂亮。」
　　赵天奇对着两女说道。
　　赵清萍坐在赵天奇的身上，动情的说道：「弟弟，你真的长大了，以前，你从来就不会对我们说这样的话，姐姐好开心。」
　　「天奇哥变的可靠了，清舞很喜欢现在的天奇哥。」
　　赵清舞说完，就跪在赵天奇的脚边替他舔奇了肉棒，「这是奖励哦，嘻嘻。」
　　望着认真替自己口交的赵清舞，看着怀里动情的赵清萍，「是啊，我长大了，我会追随着父亲的背影，撑起整个家族的。」
　　想到这里，将姐姐楼的更紧了，「姐姐，以后我会想父亲一样，保护家族，保护你们的，我不会让任何人伤害你们。」
　　「弟弟……」
　　赵清萍很是感动，吻住了赵天奇的嘴，舌头拼命的往他的嘴里伸了进去，好像这样可以表达自己的爱意。
　　而赵天奇也是感到了姐姐的爱意，用力的吸允着姐姐的香舌。
　　在赵无为的孩子们乱伦群交的时候，赵无为也来到了赵建军的书房。
　　看着坐在沙发上的赵无为，赵建军说道：「无为，你这段时间在Ｈ市的表现很好，家族都为你感到骄傲，以前我们不同意你继续扩张，是怕你的能力不行，现在你用自己的行为证实了你的能力，所以家族决定全力支持你。」
　　听着赵建军的话，赵无为的心里起了翻天大浪，以前，为了使得Ｈ市成为国中国，他对长辈们说了自己的计划，可是他们不同意，理由是自己的能力不够。
　　于是，他自己独自在Ｈ市闯荡，一步步爬了上来，现在家族承认自己了，他在开心的时候也感到一份疑惑，就凭这几年的努力就让家族的人同意了，太容易了吧。
　　而这时赵建军的话替他解答了心中的疑问，「其实一开始你的计划我们都同意，不过你一直以来太顺了，这对你不利，一旦在未来收到打击，会是致命的，所以我们不同意，让你独自在外面打拼，现在我们觉得你已经完全可以带领家族走向巅峰。」
　　赵建军的话让他的疑惑没有了，剩下的只是信心，他相信自己的愿望一定可以实现。
　　两人又说了一些琐事后，赵无为就回去了，别墅里还有两个熟妇等着自己呢。
　　大厅里一片漆黑，没有人，楼上的卧室里隐约有光传来，看来她们已经在卧室了。
　　赵无为悄悄的进入卧室，看到一个美丽的背影正站着一张椅子后面，椅子上也有一个美人坐在，她们面前的电脑上正播放着一个淫乱的视频，呻吟声正不断的从视频里传出来。
　　坐在椅子上的是赵凤舞，此时她正穿着黑色的透明情趣睡衣，薄薄的如轻纱般的睡衣贴身的穿着身上，性感而又诱惑。
　　站着的是赵英雌，她穿的是粉红色的睡衣，不像赵凤舞的是长的，她的刚好遮住自己的下身，不过现在弯腰的她却是将下身都暴漏在了赵无为的眼中。
　　视频里播放的却是赵英雌的性爱片。她正被三人大力的干着，呻吟声也都是她发出的。
　　赵无为偷偷的来到两人的身后，看清了视频，那三个干赵英雌的男人他也看清了，就是他和自己的两个兄弟。
　　他想起来了，这是上回聚会时拍的视频，那天他去赵英雌那里看她，正好看到两个兄弟正将赵英雌夹在中间干着，于是没有多说话，直接脱衣上阵，将肉棒插入了赵英雌的嘴里，三兄弟那天每人都在赵英雌的三个洞里射精了，最后三兄弟离开的时候，赵英雌已经被精液淹没了。
　　赵无为慢慢的将肉棒放了出来，抓住赵英雌的臀部，大肉棒一下子插了进去。
　　「啊……」
　　突然被偷袭的赵英雌惊吓的叫了出来，回头看到赵无为那得意的笑脸，顿时眼神中的凶光不见了，剩下的只是柔情，「坏无为，偷袭我……啊……好舒服……」
　　赵英雌双手搂着赵无为的脖子，背靠在赵无为的身上向他索吻。
　　赵无为扶着她的细腰，一边大力的抽插着，一边和她热吻起来。
　　而赵凤舞回头看到两人已经干了起来，刚刚被视频挑起的欲火也压不住了。
　　直接来到赵无为的身后，将他的裤子全部脱掉后，就开始舔赵无为的卵袋。
　　随着找无为的抽插，卵袋也是前后晃动着，赵凤舞先是张开嘴巴，将舌头伸出，每次卵袋打在舌头上，她都会立刻舔一下，这样舔了一会儿，就将整个卵袋含着嘴里，用力的舔吸起来。
　　赵无为隔着赵英雌的睡衣，揉捏着她的豪乳，嘴里的舌头不停的和赵英雌的舌头纠缠着。
　　视频里赵英雌的呻吟声一直不断，而现在中赵英雌的呻吟声也在不停的响起，赵无为干了一会儿后，将肉棒抽了出来，用手在赵英雌的蜜穴处沾了些蜜汁抹在她的屁眼里，肉棒对准屁眼插了进去。
　　「啊……好大……无为……我。好喜欢……啊……用力……啊……」
　　被干着屁眼的赵英雌更加大声的呻吟了，此时她双手扶着椅子的靠背，整个人成９０度悬空趴着，赵无为也是趴在他的身上，巨大的肉棒在她的屁眼里进进出出，大手握着她的豪乳不断的揉弄着。
　　赵凤舞则是来都赵无为的身后，帮助他干赵英雌，在他的身后推着他的屁股。
　　每次赵无为的屁股向后退了一段距离后，赵凤舞就会推着赵无为的屁股向前冲去，将大肉棒深深的插入赵英雌的蜜穴里面。
　　赵无为趴在美妇的身上，这个美妇还是自己的有血脉关系的长辈，身后自己的亲妹妹正在推着自己的屁股帮助自己干自己的长辈，双手揉弄着美妇的豪乳，他心里感到很舒爽。
　　「啊……要来了……」
　　赵无为趴在赵英雌的背上抽插了一会儿后，感到要高潮了。
　　于是直起了腰部，双手扶着赵英雌的肥臀，全力的冲刺起来。
　　赵英雌被赵无为的一阵大力冲刺，弄的快感不断，一会儿就高潮了。大量的蜜汁喷发了，射的地板上全是淫水。
　　赵无为也射了，赵英雌的屁眼在她高潮后一阵收缩，夹得赵无为高潮来临，浓浓的精液在赵英雌的屁眼里喷射了。
　　「哦。好爽……」
　　赵无为射在了赵英雌的屁眼里后，没有立刻将肉棒拔出来，继续放在里面享受着赵英雌屁眼收缩时带来的快感。
　　一会儿，赵无为将肉棒拔了出来，坐在床边，赵凤舞跪在他的脚边替他清理肉棒，将上面沾的精液全部舔了个干净。
　　然后扶着肉棒就坐了上去，巨大的肉棒被她的蜜穴缓慢的吞入了进去，在开始轻缓的动作后，赵凤舞搂着赵无为的脖子快速的套动起来。
　　呻吟声更是不断的从嘴里传来出来。豪乳贴着赵无为的胸膛在上下晃动着。
　　赵英雌来到赵无为的背后，用自己的豪乳摩擦着赵无为的背部。
　　几分钟后，赵无为在赵凤舞的蜜穴里射了，将赵凤舞也带到了高潮。
　　而视屏里的赵英雌也被精液淹没了。
　　三人躺在床上，回味着刚才的激情，一边说着话进入梦乡。
　　而早天奇这里则正在精彩的关头。
　　此时他正在赵清萍的背后大力的抽插着她的屁眼。赵清萍扶着阳台，背部弯曲，豪乳随着身子的前后动作也在不停地晃动着。
　　赵天奇现在正在阳台上干自己的亲姐姐赵清萍，他扶着赵清萍的翘臀，大肉棒次次都插入亲姐姐的屁眼伸出，粗大的肉棒将赵清萍的屁眼撑的好大。
　　两人的交合处，双胞胎姐妹花赵清霜和赵清月正在舔着两人的下体，一个舔着赵清萍的蜜穴，将里面的蜜汁和精液全部都吃了下去。一个在舔着赵天奇的卵袋，将卵袋舔的闪闪发光。
　　而赵清舞此时正躺在床上睡觉，月光照着身上，可以看到她赤裸的躯体上满是精液，嘴巴无意中张开的时候，会有精液流出来。而下体的两个洞里大量的精液正在向外流着。
　　家族成员间的别墅里的很近，所以在阳台上很容易就可以看到对面别墅里的情况。
　　赵天奇住所对面的别墅正好是赵天虎的，此时他正坐在床上享受着赵英舞的口交，赵英舞是他父亲赵无风的生母，所以赵英舞可以说是他的奶奶。
　　而赵天虎望着赤裸的赵英舞跪在他的脚边替他口交，就会想到这点，自己的奶奶正在替自己口交。
　　每次都会让他感到无比的舒爽。肉棒也会更加的巨大，而赵英舞在感到嘴里的肉棒变化时也明白赵天虎的想法。
　　家族里的人虽然经常乱伦群交，大家想和谁上床都行，不过他们乱伦最多的还是直系亲属。像赵天虎他最喜欢干的人就是自己的奶奶赵英舞，他每次干赵英舞的时候都特别的勇猛，次次都会在赵英舞的三个洞里射满精液。
　　所以今晚回来后他没有叫其他女人，只叫来了赵英舞，他要好好的在赵英舞身上发泄自己的欲望。
　　而赵英舞知道家族里的情况，家族里的每个人都知道，因此她来了。
　　赵英舞已经被赵天虎射了５次了，３次在蜜穴里，一次在屁眼里，还有一次在嘴里。
　　现在她正在替赵天虎口交，因为刚刚赵天虎又在她的蜜穴里射了一次。
　　而她今晚已经高潮不下１０次了，赵天虎太喜欢她了，次次都会插到她三个洞的最深处。
　　现在她也是正在替赵天虎深喉呢，巨大的肉棒次次都会全部进入赵英舞的嘴里，插到喉咙，将脖子那里鼓起来。
　　「啊……来了……」
　　赵天虎又射了，虽然已经射过好几次了，但是精液量仍然吓人，浓浓的精液全部射入了赵英舞的嘴里。
　　赵天奇看到赵天虎舒爽的表情就知道他又射了，淫荡一笑，加速冲刺，一会儿大量的精液再次射在了赵清萍的屁眼里。
　　将已经没有力气的赵清萍抱进房间里放在床上，看着床上两个赤裸的少女身上到处是自己的精液，很是得意。
　　然后来到阳台，这里还有两个双胞胎没有享受完呢。
　　将自己的大肉棒送到两女的嘴边，享受自己亲妹妹的口交，他很是舒服。
　　跪在左边的是赵清霜，她一只手抓着肉棒，舌头在肉棒的龟头舔着，将还在流的精液全部吃了下去，就将肉棒整个吞入了口中，脖子以可见的速度变粗了。
　　少女的口交技术还有待提高，只是一会儿，她就将肉棒吐了出来，上面全是口水，于是沿着棒身开始舔自己留在上面的口水。
　　而跪在右边的是赵清月，他看到姐姐已经将肉棒吞入了嘴中后，就将卵袋握在了手中，轻轻的揉弄着，然后将体毛轻轻拨开，双手握着卵袋，像是手中的东西无比神圣般，用舌头仔细的舔了起来。
　　赵天奇一边享受着自己双胞胎妹妹的口交，一边看着对面的情况。
　　而在赵英舞射精的赵天虎也看到了赵天奇，于是他搂着赵英舞来到了阳台。
　　「三哥，今晚是两个？」
　　赵天虎让赵英舞趴在阳台上，臀部高高的翘起，双手摸着肥臀问道。
　　「嘿嘿，两个，你太小看我了吧，翻倍还差不多。」
　　赵天奇摸着两个妹妹的头发淫笑道。
　　赵天虎一愣，笑道：「三哥，你一回来，就玩这么激烈啊，小心身体哦。」
　　说完，肉棒对准屁眼就插了进去。由于屁眼里有精液润滑，所以插的很轻松。
　　「哦，奶奶，你的屁眼真紧，夹的我好爽。」
　　赵天虎抽插着肉棒笑道。
　　他在干赵英舞的时候，最喜欢喊她奶奶，这让他感到这才是乱伦。
　　「哦……小子……知道我是……你奶奶……还次次将我……玩……晕……」
　　赵英舞一边迎合着赵天虎的抽插一边呻吟道。
　　「奶奶，你不觉得这样干，才有激情吗，我在干你，干我的奶奶，干我老爸的妈妈，哦，干死你，好爽。」
　　赵天虎大力的抽插着叫道。
　　「干死我……我是。你的……奶奶……也是……被。你操的……我喜欢……被……自己的……孙子……干……哦……继续……干我……啊……」
　　赵英舞无比淫乱的迎合着赵天虎的话。
　　赵天奇听到了两人的对话后，对着自己的妹妹笑道：「他们开始，你们谁先来啊。」
　　赵清霜和赵清月对望了一眼，赵清霜说道：「哥哥，先干清月吧，刚刚我是第一个，现在轮到她了。」
　　「好，三哥就先干清月，一会儿再干你。」
　　赵天奇抱起赵清月淫笑道。
　　「来，将屁股翘起来，让三哥好好的干干你。」
　　将赵清月摆成狗交式后，让她扶着阳台，将大肉棒慢慢的插入了她的蜜穴里。
　　「嗯，三哥，请你好好的干我的小穴吧。」
　　赵清月娇羞的说道。
　　「哈哈，今晚三哥让你爽上天。」
　　大力的抽动着肉棒开始干自己的妹妹。
　　赵清霜来到赵天奇的后面帮他腿屁股，让他可以更轻松的干自己的双胞胎妹妹。
　　而对面的赵天虎也是在用里的抽插着，一大一小的呻吟声不断的响起。
　　在旁边的别墅里，不管是不是正在淫乱的男女都听到了外面传来的呻吟声，微微一笑，继续自己的事情去了。几乎过一段时间就会有人在外面玩，所以大家都习惯了。
　　过一一段时间后，赵天虎在赵英舞的屁眼里射了，搂着她回房间睡觉去了。
　　而赵天奇在将赵清月送上高潮后，也带着两女进房间了，不过他可没有睡觉，躺在床上，让赵清霜跨坐在自己的肉棒上开始享用自己的另一个妹妹的蜜穴。
　　最后在双胞胎妹妹两女体内各射了几次后，将大肉棒插在一个妹妹的体内睡了。
　　月亮也进入了云朵，人们都慢慢的进入了梦想。明天会是个好天气。


第八章第一日的淫乱
　　出场人物：
二姐：赵凤秋；３９
三姐：赵凤情；３９
五女：赵清漪；２１
六女：赵清涟；２１
十二女：赵清霜；１8
十三女：赵清月；１８
    第二天，赵无为就被一阵快感弄醒了。
　　是自己的两个小女儿，赵清霜和赵清月，她们正在替赵无为口交。
　　这两人只要赵无为在家，就喜欢早早的来用这样的方式来叫他起床。
　　不过有的时候她们发现已经有人在里面后，就会离开，毕竟有人叫就行了。
　　看着替自己口交的两个女儿，赵无为感到很是温馨。
　　起身摸着两女的头发，说道：「清霜，清月，今天这么早就过来了，昨晚没有人和你们玩吗？」
　　正在替赵无为深喉的赵清霜将肉棒吐了出来。舔了一下龟头，说道：「有啊，昨晚有三哥陪我们，大姐和十姐也在呢。」
　　说完，起身抱着赵无为的胸膛，「爸爸，我们好想你。」
　　此时赵清月也将嘴里的卵袋吐了出来，和姐姐一起抱着赵无为，躺在他的怀里，感到无比的安全感。
　　对于两个女儿对自己的迷恋，赵无为很是享受。搂着两女的细腰，说道：「昨晚天奇没有让你们爽吗，这么早起来，可不要累着了，爸爸会心痛的。」
　　温暖的话语让两女心里充满了甜蜜。
　　「没有，三哥让我们高潮了好多次，我和妹妹都很舒服，不过，我们想早点见到爸爸。」
　　赵清霜眼神中充满了依恋的看着赵无为英俊的脸说道。
　　「嗯嗯，今天早上我们起来的时候，三哥和姐姐们还在睡觉呢，昨晚三哥玩的很厉害，现在一定累的起不来了。」
　　赵清月自豪的说道，「我和姐姐昨晚没少被三哥干，不过为了来看爸爸，我们很快就睡着了，所以现在我们很精神。」
　　「不累就好，身体才是最重要的，不管怎么玩，一定要把身体保护好。看你们这么早就来了，爸爸奖励你们一根大肉棒哦。」
　　爱玲的搂着两个女儿，不过一会儿就淫笑着说道。
　　「嘻嘻，爸爸好色，连女儿也想干。」
　　赵清霜笑着说道，「爸爸的肉棒我们自己就可以得到，不需要爸爸给。」
　　说完，就将赵无为按倒在床上，「爸爸，今天早上，我们伺候你，你就好好享受女儿的小穴吧。」
　　赵清霜趴在赵无为的身上，豪乳压在赵无为的胸膛上，将嘴唇帖子赵无为的嘴上，和他亲吻起来。
　　女儿嘴里小巧的舌头伸了进来，让找无为很是激动，双手搂住女儿的细腰，舌头和女儿的香舌纠缠起来。两人就像是一对恋人一般，望着对方的眼神中充满了爱意。
　　赵清月看到姐姐已经和爸爸开始了，她趴在赵无为的两腿间，双手握住赵无为的高高挺立的大肉棒，从根部舔起，一直舔到龟头处，再沿着龟头舔下去，往复几次，将肉棒舔的闪闪发光，然后爬了起来，蹲在赵无为的两腿间，小穴对准肉棒。
　　这是个很淫秽的画面，在一个房间里，一个中年男子赤裸着躺在床上，一个美貌的少女同样的赤裸着身体趴在男子的身上，和男子热吻，豪乳挤压在男子的胸膛上，而男子高高挺立的下体，上方正有一个蜜穴准备将肉棒吞进去，而蜜穴的主人也是一个赤裸的少女。两个少女一模一样，脸上充满了对男人渴望的表情。
　　少女坐了下去，肉棒先是分开了小穴，那道紧密的缝隙缓缓的打开，肉棒在慢慢的进入，然后停了一下，肉棒已经进去一部分了，不过肉棒太大了，少女有点承受不住，在停了一会儿后，少女毅然的继续坐了下去。
　　「啊……」
　　不知道是痛苦还是快乐的呻吟声从少女的嘴里发了出来，肉棒已经全部进入了蜜穴里。
　　赵无为也是一阵舒爽，女儿的小穴好久没有进去了，还是那么的紧凑啊。
　　赵清月父子赵无为的腰，上下套动起来，大肉棒在小穴里进进出出，让赵清月很激动。
　　「啊……爸爸的……肉棒……插进去了……好深……好爽……啊……肉棒……好大……好喜欢……啊……」
　　浪叫声不断的响起。下体也是不断的活动着。
　　赵清霜下体也湿了，于是她坐了起来，坐在了赵无为的脸上，想要爸爸给自己舔舔。
　　赵无为搂着女儿的翘臀，就舔起了蜜穴，粉红的蜜穴现在蜜汁横流，他先是舔了下蜜穴四周，让赵清霜浪叫连连。然后舌头伸入了女儿的蜜穴里，粗大的舌头在蜜穴里到处蠕动着，让赵清霜格外的爽。
　　下体也是在赵清月抬起屁股时，狠狠的冲刺上去，两人的交合处啪啪声不断。
　　在父女三人乱伦的时候。赵凤舞和赵英雌则是在厨房里做早饭，对于两个双胞胎的到来，两人都还不知道。以为赵无为还在睡觉呢。
　　两人身上都是只有一个围裙，仅仅包裹住了前面的躯体，背后和肥臀都暴漏在空气中。
　　两人欢快的做着早餐。早餐很容易，一会儿就做好了，赵凤舞上楼去叫赵无为起床。
　　来到房门边就听到了里面的呻吟声。有人在里面和赵无为做爱。
　　这是赵凤舞的第一想法，于是她偷偷的打开房门，看看是谁这么早就来了。
　　还没有通知两人。
　　沿着缝隙，她看到一个少女正跪在床上，浑身赤裸，赵无为正在她的身后大力的冲刺着。巨大的肉棒将少女的蜜穴撑的很大，每次的进出都会使少女大声的呻吟。豪乳也是随着身子的摆动而不停的摇晃着。
　　而床上还躺在一个少女，从她蜜穴里正在流出的精液来看，赵无为已经在她体内射过一次了。
　　「这是清霜和清月，这两个小丫头，这么早就来了，看来早就商量好了。」
　　在门口的赵凤舞看着正在呻吟的少女，心里想道。
　　然后她将手伸进了自己的下体，手指插入了蜜穴里缓缓的抽插，眼睛盯着赵无为的肉棒开始幻想。幻想正在被干的是自己，一会儿蜜汁就流了一地。
　　突然赵无为的呻吟声惊醒了她，立刻向里面看过去。
　　赵无为正在少女的蜜穴里射精，他搂着少女的翘臀，大肉棒全部插入少女的体内，屁股一抖一抖的，正在向里面射着自己的精液。
　　做做射了一分钟，然后又趴在少女的身上休息了一会儿，才将肉棒拔了出来。
　　而少女早就被浓浓的精液刺激到高潮躺在床上享受余韵去了。
　　赵无为看着自己的两个可爱的女儿带着满意的表情睡了过去，感到一阵的自豪。
　　正打算去洗澡的时候，听到了微弱的呻吟声。回头一看，门已经打开了大半了，自己的妹妹兼老婆真正看着自己的大肉棒手淫。
　　于是他走了过去，将大肉棒插入了赵凤舞的嘴里，让赵凤舞替他清理肉棒。
　　双手也是揉捏着赵凤舞的豪乳。
　　赵凤舞努力的吞吐着嘴里的肉棒，双手抱着赵无为的腿，头部前后的动着，大肉棒在她的嘴里进进出出。
　　「哦……凤舞……你还是那么会吸。在用力……」
　　赵无为摸着早凤舞的豪乳说道。
　　赵凤舞听到他的话，将肉棒次次都全部插入，让赵无为次次都享受深喉的快感。
　　一会儿赵无为再次射了，在赵凤舞的嘴里射了大量的精液。她全部都吃了下去，一点没有浪费。
　　「老公，早啊。这是早安咬哦。」
　　跪在地上的赵凤舞抬头笑眯眯的对着赵无为说道。
　　淫荡的表情，诱惑的话语让赵无为差点又硬了。
　　「该吃早饭了，老公快去洗洗，下来吃早饭，今天家里的女人们恐怕都会过来看你，你要早点准备好才行。」
　　赵凤舞推着赵无为向浴室走去。
　　「不是吧，今天都要过来，我会吃不消的。」
　　赵无为一惊。
　　「嘻嘻，过来是一定过来的，不过今天她们不陪你，今天你只要陪女儿们就行了，大家都知道你在家里待的时间不会长，所以想让你好好的放松一下，而不是缠着你让你在她们体内射精。」
　　来都浴室，赵凤舞一边替赵无为拿牙刷拿毛巾什么的一边说道。
　　「哎，难为她们了。」
　　赵无为感叹道。
　　「好了，快点洗吧，我下去等你喽，衣服我已经拿出来，你洗完后出来自己换一下就好了，快点哦，不然早饭就凉了。」
　　赵凤舞在卧室里说道。
　　赵无为快速的洗漱完后，穿上衣服就下去了。
　　餐桌上，两个美妇正坐在那里看着他，两个身上都只有一件围裙，豪乳将围裙高高的顶起，乳沟深不见底。两人笑眯眯的望着他，眼神中充满了甜蜜。
　　赵无为坐下后，笑道：「一大早就打扮的这么诱惑，看着你们这个样子，叫我怎么还有胃口吃早饭。」
　　赵英雌笑道：「再好看也没用，饭还是得吃，快吃吧，一会儿凉了。」
　　三人的早饭还没有吃完，就来客人了，全部是女人，家族里的女人们都来了。
　　一群美丽的女人，脸上都充满了笑意，大家在大厅里聊天，喝茶，很是热闹。
　　赵无为坐在她们中间，这个摸一下胸，那个亲一下嘴，将女人们弄的娇羞连连。
　　一上午赵无为就陪着这群女人在聊天，然后一起吃了个午饭，女人们都依依不舍的离开了。今天赵无为要陪女儿，她们只好离开，每人离开的时候都和赵无为深深的热吻了一下。让赵无为很是感动，知道这群聪明而又美丽的女人对自己的感情很深。
　　心里也是暗暗发誓，以后一定会让她们幸福加性福的。
　　赵无为下午打算带两个女儿去看电影，让她们感受一下普通人的感觉。之所以是两个女儿，因为还有两个昨晚太累了，现在还在睡觉，所以以后再补偿她们。
　　而在祖宅这里，各种娱乐场所和设施都很齐全，不然在这里不是很无聊。
　　此时一身普通白领打扮的赵无为正带着自己的双胞胎女儿向电影院走去。
　　两个少女一左一右的搂着赵无为的胳膊，豪乳将赵无为的胳膊夹在中间。脸上充满了兴奋和甜蜜的表情。
　　两女打扮的是一样的，上身一身白色的休闲衬衫，下身超短裙，腿上肉色的丝袜和脚上的白色运动鞋看起来充满了活力。
　　「爸爸，我想吃糖葫芦，那里有，我们去买吧。」
　　赵清月向赵无为撒娇道。
　　「好，爸爸去给你们买。」
　　赵无为也很是开心，小嘻嘻的说道。
　　带着两女来到买糖葫芦的人这里，买了两窜糖葫芦，亲自交给了两女。
　　「谢谢爸爸。」
　　两女一起娇滴滴的说道。然后就拿着糖葫芦伸出香舌舔了起来。而另一只空着的手仍然紧紧的握住赵无为的手。
　　「爸爸，你也吃。」
　　赵清霜将糖葫芦伸到赵无为的嘴边，一脸期待的说道。
　　看着女儿期待的眼神，赵无为咬下了一个糖葫芦，上面还有女儿的口水。
　　「嗯，真舔，真好吃。」
　　赵无为夸奖到。
　　这让赵清霜更是开心，眼睛都快咪的看不见了。舌头也是舔着糖葫芦感到更加的甜了。
　　赵清月也将糖葫芦伸了过来，期待的看着他。
　　赵无为当然不会让女儿失望，再次吃了一个。
　　「好吃。」
　　赵清月也更加的开心了。
　　然后赵无为将手抽了出来，将两女搂着怀里向着电影院走去。
　　三人开心的说着话，很是温馨的一家人。要是赵无为的手搂着两女的时候没有将手放在两女的豪乳上的话。
　　在三人买好票进入电影院的时候，淫乱之镇也来了一辆豪华的轿车。
　　车子停在了接待处门口，车门打开。先出现的是一只修长的美腿，它比黑色的丝袜仅仅的包裹着，小巧的脚上是一只红色的高跟鞋，看到这只脚就知道它的主人一定是个大美人。
　　而从车里出来的也没有让人失望。一身黑色的女士西服，里面是白色的衬衣，豪乳将衬衣高高的顶起，纽扣被打开了两个，深深的乳沟露了出来，下身是同样款式的短裙。
　　整个人看起来充满了干练的气息，一看就知道这是个女强人。脸上冷艳的表情更是让人充满了征服欲。
　　她叫赵凤秋，是赵无为的二姐，今年３９岁。是个很厉害的人物，她不在Ｈ市发展，不过她的势力却是不弱于赵无为。
　　而这时后门再次打开，一个一身红色大衣的美妇下车了。美艳的脸庞让人感到无比的妩媚，脸上的笑容更是让人觉得妩媚。
　　她叫赵凤情，赵无为的三姐，今年３９岁。和二姐一样，是个很厉害的人物，不过她不想姐姐那么冷艳，她表现的是妩媚，一种勾人心魂的妩媚。她和赵凤秋在一起发展。
　　一个美貌的侍女来到两人面前，「二夫人，三夫人，欢迎回来。请跟我来，房间已经准备好了。」
　　「嗯，谁准备的？」
　　赵凤秋说道。
　　「是七爷，他说了，很快几位夫人和老爷都会回来，让我们先准备后房间，等老爷和夫人们一来救可以休息。」
　　侍女恭敬的答道。
　　「七弟已经到家了，太好了，好久没见过七弟了，我好想他。」
　　赵风情笑着说道。
　　「是啊，好久不见了，要是敢把我们忘了，我叫他好看，哼，走，先去休息，明天回家，这小子现在一定在家里开无遮大会了吧。」
　　赵凤秋向屋里边走边说道。
　　「呵呵，要是以前，那小子现在一定在这么干，不过嘛，现在可就不一定了。呵呵，真是期待呢，我心爱的人会变成什么样子呢。」
　　赵风情跟了上来说道。
　　「啊秋……」
　　赵无为摸着自己的鼻子揉弄了一样，「谁在说我坏话？」
　　「爸爸，没事吧，感冒了吗？」
　　赵清月一脸担心的说道。
　　「没事，爸爸的身体好着呢。」
　　赵无为搂着两女继续看电影。
　　此时的他们正坐在电影院里，两女都靠在他的身上，将身体紧紧的靠在他，双手搂着他的腰，头枕在他的胸膛上，甜蜜的看着电影。
　　赵无为也是紧紧的抱着两个女儿，大手在女儿的豪乳上摸来摸去。他感到很温馨。
　　而在赵无为的别墅里，赵天奇来到了这里。来的还有赵无为的另两个女儿，赵清萍和赵清舞。
　　他们在起来后，发现都已经是下午了，所以在吃完饭后就来到了赵无为的别墅，可是赵无为已经带着两个女儿去看电影了，三人都感到很可惜。
　　而赵凤舞看到三人心情不是很好，笑道：「好了，爸爸一会儿不就会回来了，下次叫爸爸带你们一起去玩不就行了。」
　　三人也只好这么想了，不然怎么办，去找赵无为，这可不行，两个妹妹也很期待这次约会，他们可不能去破坏了。
　　「天奇，你不是一直想知道家里的女人第一次是谁的吗，我这里有所有人的开苞视频哦。」
　　赵凤舞充满诱惑的语气让赵天奇心里一阵激动。
　　「真的，妈，快拿出来，家里的女人我一个处也没有破过呢，我真的很好奇都是谁替她们开的苞呢，你们一直不告诉我，让我心里急死了。」
　　赵天奇搂着赵凤舞的细腰说道。
　　「呵呵，现在家里的各种你不能看的视频都可以看了，今天先看你两个妹妹的吧。」
　　赵凤舞在赵天奇的嘴上亲了一下，就上楼去拿视频了。
　　而赵清萍和赵清舞也没有打算离开，虽然她们知道妹妹们的第一次是谁的，不过视频还没有看过。现在可以看到，当然不能错过。
　　她们又想到了自己第一次被开苞的情景，感到一阵羞涩的同时也感到甜蜜，因为她们都是被自己的父亲开苞的。
　　赵天奇很是激动的等待着赵凤舞的下来，家里的女儿们的第一次他只知道几个人的，大部分的都不知道，以前家里不告诉他，他也不主动的追问，只是心里一直很好奇，今天可以看到了，他感到无比的兴奋，就像要揭开一个秘密一样，心里充满了激动感。
　　一会儿，赵凤舞下来了，看到儿子期待的表情，微微一笑，来到电视面前播放视频。
　　赵凤舞坐到赵天奇的身边，和他一起看，而两姐妹也坐到旁边的沙发上，一起欣赏自己妹妹们是如何开苞的。
　　视频开始了：这是一个很可爱的房间，可爱的卡通床单，可爱的粉红色窗帘等等。
　　赵天奇一眼就认出来了这是妹妹们的房间，两个双胞胎喜欢待在一起，所以两个也被安排住在一栋别墅里。
　　此时床边坐着一个赤裸着的男子，他正在享受着两姐妹的口交。
　　巨大的肉棒上又两根香舌正在上面舔着，不时的两根舌头也互相的纠缠一下。
　　这两根香舌的主人就是赵天奇的双胞胎妹妹赵清霜和赵清月。
　　而坐着床边的男子却让赵天奇一愣，不时自己的父亲赵无为，而是大伯赵无风。
　　赵无风一边享受着两个少女的口交，一边对着前方说道：「无为，清霜和清月可是一直等着你给她们开苞呢，今天你就成全了她们吧，天天看着她们那渴望的眼神，要不是她们想把第一次给你，我就替她们开了。」
　　此时镜头转向了赵无风对着说话的方向。
　　赵无为赤裸着坐在沙发上，一个美貌的身影真正他的身上起伏着。赵天奇仔细看了一会儿还是没有认出来。于是他看向了赵凤舞。
　　「这是你六姑，连她的背影都不记得了，回来后小心她收拾你。」
　　赵凤舞抬起头说道。
　　说完又趴在赵天奇的胯部，舔着他的大肉棒了。视频开始了一会儿，赵凤舞就注意到儿子的肉棒硬了，于是她就给儿子口交了。
　　「哦，居然是六姑，一下子还真没有认出来。」
　　赵天奇摸着母亲的豪乳说道。
　　赵风玉：赵无为的六姐，今年３７岁。现在正在回家的路上。
　　视频里的赵凤玉，搂着赵无为的脖子在和他热吻，下体处，赵无为的大肉棒正在她的蜜穴里进进出出，她自己也是不断的上下套动着肉棒。
　　而在另一个沙发上还有两人。
　　女子扶着沙发，肥臀翘起，嘴里大声的在呻吟，豪乳在不停的晃动着。蜜穴里一根粗大的肉棒正在抽插着。肉棒的主人是一个中年男子，他扶着美妇的肥臀，大力的抽插着，两人的交合处啪啪声不绝。
　　男的是赵天奇的爷爷，赵建军，女的正是在替他口交的母亲赵凤舞。
　　「没想到，妈你也在啊。」
　　赵天奇一边享受着母亲的口交，一边笑道。
　　赵凤舞没有说话，只是哼哼了两声。
　　视频的赵建军说话了，「无为，你大哥说的不错，清霜和清月现在都已经１５岁了，是可以开苞了，今天你就收了她们吧。」
　　赵无为这时正好在赵凤玉的体内射精了，他搂着赵凤玉的肥臀，肉棒一抖一抖的在她体内射精。赵凤玉也被精液一射高潮了。
　　她趴在赵无为的身上，休息了一会儿后，望着正在替赵无风口交的两个女儿，对着赵无为说道：「无为，她们不小了，要了她们吧，今天你要是不要，我就叫大哥给她们开苞了。」
　　赵凤玉正是双胞胎姐妹的亲身母亲。
　　赵无为也休息够了，看着所有人都在望着自己，当然赵凤舞还在呻吟。
　　笑道：「干什么，搞的我好像不愿意一样，刚刚太爽了，没有说话而已，我的女儿当然要我来开苞。」
　　说完，将赵凤玉放在沙发上，来到两女背后，两女此时已经忘了舔肉棒了。
　　赵无为将两女抱起来放在了床上，看着女儿充满期待的目光，笑道：「对不起，爸爸不是不愿意，是怕你们不愿意，不然不会在你们１２岁时就要了你们的屁眼。」
　　「爸爸，我们想做你的女人，真的很想。」
　　赵清霜望着自己的父亲，嘴里的话中带着祈求。
　　「嗯，爸爸，我们其实在１２岁那天就想把自己给你了，只是爸爸好像不愿意，我们才……」
　　赵清月的话还没有说完，就被赵无为吻住了。
　　「今天，爸爸替你们开苞。」
　　赵无为搂着两女说道。
　　「嗯」两女也是开心的抱住了赵无为，看着家里的姐姐们被男人们干的高潮连连，两女很希望爸爸也能干自己，今天愿望终于实现了。
　　「还是老爸给妹妹们开的苞，我还以为是大伯了呢，吓死我了。」
　　赵天奇拍着胸膛说道。
　　视频里赵风雨坐在沙发上，蜜穴里还在流着精液，赵清月坐在她的怀里，脸上充满了期待的表情，双腿被母亲分开，粉嫩的蜜穴上都是自己的蜜汁，赵无为站在她的面前，大肉棒对着她的蜜穴。
　　旁边的几人也都停了下来，看着接下来赵无为给赵清月开苞。
　　「不要怕，第一次可能会有点痛，不过一会儿就会好了，今后你就可以舔舔被各种肉棒干了。」
　　赵凤玉在女儿赵清月耳边安慰道。
　　赵无为没有多说什么，肉棒对准蜜穴，开始向里面插去。才刚插了一点点，赵清月就有些受不了了，赵凤玉不时的舔着女儿的耳朵，手也揉捏着女儿的乳房，这使得她好写。
　　赵无为这时也是一鼓作气的将肉棒一下子插了进去。
　　「啊……」
　　惨叫声在赵清月的嘴里传了出来，脸上也冒出了汗水。
　　赵无为亲吻着她，爱抚着她，一会儿她脸上就变红了，喘息也开始变重了。
　　赵无为知道她想要了，慢慢的开机抽插肉棒。随着肉棒的抽出，处女的落红也被带了出来。
　　渐渐的赵清月更加的感到刺激了，呻吟声也大了起来。赵无为知道女儿现在已经没有问题了，将女儿抱着怀里，大肉棒大力的抽插起来。
　　不一会儿就将赵清月送上了高潮。将她放在床上，巨大的肉棒冲蜜穴里抽了出来，上面还有血丝。
　　他让赵清霜躺在床上，赵凤舞和赵凤玉在她两边给她刺激。带着妹妹处女血丝的肉棒再次贯穿一个少女的处女穴。
　　赵天奇此时，早就让赵凤舞摆成狗交式在插她了，看着视频里两个妹妹被父亲开苞，他仿佛就是自己在替他们开苞一样。
　　扶着母亲的肥臀，大肉棒次次插入母亲蜜穴的深处。
　　视频里赵无为将两个双胞胎开苞后，赵建军和赵无风也在两女身上开始享受了。
　　赵无风坐在沙发上，赵清霜跨坐在他的肉棒上，刚刚开苞的蜜穴再次被肉棒插入，让赵清霜感到很爽，不用赵无风动，她自己搂着赵无风的脖子身子上下套动着。
　　而赵清月则是被赵建军摆成狗交式，在背后干着她的小穴，赵建军虽然干过自己的其他孙女，不过那些都不是被开苞后就干的，所以现在的他很兴奋，这个粉嫩的小穴被插入的第二个肉棒是他的，而刚刚插入的那个肉棒是自己儿子的。
　　他搂着美少女的翘臀大力的抽插着，赵清月被自己的爷爷干的狼叫连连。
　　此时又有一个男人出现了，是五伯赵无意，原来刚刚一直在拍摄的男子就是他。他来都赵清霜的身后，将大肉棒对着她的屁眼就插了进去。
　　刚刚被开苞的少女，哪能收到如此大的刺激，一会儿就高潮了。
　　而刚刚一直在替赵无意口交的女子也出现了，是赵天奇的姐姐赵清萍和妹妹赵清舞。
　　两女赤裸着身体出现在了视频里，下身在不断的流着精液，看来赵无意在拍摄的时候也没有忘记了享受。
　　赵天奇在赵凤舞的嘴里射精了，他看向了赵清萍和赵清舞的方向，两人此时已经将衣服全部脱了，在玩６９式了。
　　赵天奇将衣服一脱，来到两人的身边，就将肉棒插入了姐姐的蜜穴里。
　　而赵凤舞也将衣服脱了，来到他的身后给他舔屁眼。
　　在赵清萍身下的赵清舞则舔起了赵天奇的卵袋。母女三人一起伺候一个少年。
　　视频里的群交还在继续，两个刚开苞的少女被４个男人轮流的奸侮着，她们心中充满了喜悦，努力的迎合着男人的肉棒，吞吃着嘴里各个肉棒射的精液。
　　这里的群交开始了。
　　而赵无为和女儿们的性爱也已经开始了。
　　现在的赵无为正让两个女儿趴在影院的椅背上，翘起自己的臀部，超短裙已经拖了下来了，两女的蜜穴里都有蜜汁在流着。而另一个蜜穴中精液更是在不断的流下来，看来赵无为已经在她的蜜穴里射过一次了。
　　赵无为的下体也赤裸了，大肉棒先是在一个蜜穴处摩擦了一会儿，就插了进去，在大庭广众之下开始奸淫自己的女儿。这个被干的是赵清霜，旁边小穴里流着精液的是赵清月。
　　三人本来在好好的看着电影，不过一会儿情况改变了，电影居然变成了情色的电影，两女看的下身蜜汁不断。
　　于是赵清月主动的趴在的赵无为的胯部，舔起了他的大肉棒。而赵清霜也是找他索吻。
　　在这样的场合下，赵无为很快就在女儿的嘴里射了一发。赵清月没有独吞精液，抱着姐姐和她一起分享嘴里的精液，看到自己的女儿在自己面前互相吞食着自己的精液。赵无为受不了了。
　　就变成了现在的状况，先是在赵清月的蜜穴里来了一发，然后开始干赵清霜了。
　　三人好像很大胆的在干着，其实一直在关注有没有进来，要是被家族其他人进来看到了，赵无为会感到不好意思的。
　　毕竟这里一般是家族的人来放松的，在这里做爱不是不行，只是没有人干过而已，不过现在有了。
　　在怕被人看到的刺激下，赵无为很快的在赵清霜的体内射了。
　　然后让两女穿上超短裙，带着两女离开了。
　　三人出来后，相视一笑，觉得刚刚很是刺激。而两女的蜜穴里精液正在不断的流出来。赵无为就很是清晰的看到两女的大腿根处的精液真正流着。
　　两女毫不在意，她们觉得这样很刺激。赵无为也没有多在意，在家族里，女人蜜穴里流着精液出门很正常。
　　他们离开了电影院后，前往一间甜点屋，那里是她们比较喜欢去的地方，家族的女人们也喜欢来这里。女人对于甜食的喜爱还是比较厉害的。
　　推门进入，此时里面已经有人了，赵无风正抱着一对双胞胎坐在靠窗的位置坐在。
　　那对双胞胎是赵无风的女儿，和赵无为的处境差不多，他也是待在女儿们出来玩。
　　看到赵无为带着女儿们进来了，就邀请他们坐在一起。
　　赵无风的女儿，一个叫赵清漪，一个叫赵清涟，今年２１岁。
　　两个可爱的美少女看到赵无为后都很兴奋，她们很喜欢这个七叔，每次都将她们干的爽死了。
　　很是乖巧的和赵无为打完招呼后，就继续坐在父亲的怀里，吃着甜食。
　　赵无为给女儿点了她们喜欢的食物后，也做了下来。
　　「大哥，今天带清涟，清漪出来玩。早知道叫我吗，大家一起玩不是很好。」
　　赵无为对着正在自己女儿上身到处抚摸的找无风说道。
　　「算了，和你一起，我怕女儿们就全到你那里去了，到时候我就孤家寡人了。」
　　赵无风调笑道。
　　「讨厌」，「才不会呢」，赵无风怀里的两个买少女娇声道。
　　「哈哈，大哥你还真是……接下来你们要去哪里？我打算带她们去游泳。」
　　赵无为说道。嘴中吞食着女儿不时送过来的甜食。双手也是在女儿身上抚摸着。
　　「游泳，不错哦，怎么样，要不要一起去，到时候可以被你们七叔的大肉棒干哦」赵无风对着怀里的女儿说道。
　　「嗯」两女偷看了一眼赵无为，娇滴滴的同意了。
　　于是几人在吃完食物后，就去游泳了。
　　不一会儿就来到了泳池，这里有随时准备好的泳衣，他们去换衣服了。
　　最先来到泳池的是两个男人，他们躺在靠椅上，等待着女儿们的出来。
　　一会儿，四具雪白的肉体出现在了两人的视野里。
　　赵无风的两个女儿身材更加的丰满，毕竟比较大，她们穿着相同的泳衣，上身白色的比基尼，下身白色的布料几乎遮不住两人的蜜穴。
　　而赵无为的两个女儿，则是连身泳衣，将山半身都包裹起来了，不过透明的粉红色泳衣，将两女的豪乳完全显露了出来。
　　看着面前的女儿，两人的肉棒瞬间就硬了。
　　四女笑嘻嘻的下水（*^__^*）嘻嘻……了，看着她们开心的样子，两个父亲都很欣慰。女儿们开心就好。
　　这时，两人身边各自有一个女儿来拉他们下水玩，于是六人在水里嬉戏起来。
　　两人在水里不时的偷袭四女，将她们弄的惊叫连连，到处躲两人的偷袭，可是水性没有两人好，频频被两人偷袭到，小穴，豪乳，小脸，屁眼等都一一被两人摸了个遍。
　　最后，两人坐在泳池边，腿伸进水里，泳裤已经不见了，各自的女儿正在他们对方的胯下给他们口交。
　　现在她们正在比赛，看看谁先让对方的老爸先射，赢的一组可以先和两个男子做爱，于是在泳池边，四个可爱的少女都在努力的吞吐着男人的肉棒，为的就是早早的让男人射精。
　　此时，赵无为躺在靠椅上，赵无风的女儿赵清漪正跨坐在他的身上，大肉棒在她的蜜穴里进进出出，享受着少女的嫩穴。
　　而赵无风也是躺在靠椅上，自己的女儿赵清涟和姐姐一样的被男人的大肉棒插着，两女大声的呻吟着。肉棒次次都插入两人的蜜穴深处。
　　而赵无为的两个女儿则是分别跪在他们的交合处替他们舔弄。她们输了，所以先做爱的是赵无风的女儿。他们只好在旁边打下手。
　　「啊……啊……好爽……啊……好大……」
　　两个正在被干着的少女浪叫声不断，两个男人在激烈的冲击过后在两女的体内射精了。
　　接下来，就是赵无为的两个女儿了，两女被压在靠椅上，从背后被男人干着。
　　六人在泳池里一只玩到天黑。
　　回去时，四女靠在自己父亲的坏里，充满了满足，今天她们都很开心。摸着微微鼓起的肚子，看来今晚不用吃晚饭了。今天的精液吃的已经够饱的了。
　　几人一起吃两个饭就回去了，不过几女就没有吃了，肚子里全是精液，现在什么也吃不下了。
　　赵无为带着女儿回到别墅，就看到儿子躺在沙发上休息，电视还开着，不过全是花点，没有视频。
　　而另两个女儿和妻子都躺在沙发上睡着了，她们身上和蜜穴里都有精液，看来自己的儿子刚刚和她们进行了一场激烈的性爱。
　　叫来女仆，将她们送入了房间，然后带着两女进入房间后，就准备休息了。
　　赵清月和赵清霜赤裸着身体靠在父亲的怀里，想着今天的事情，嘴角带着笑进入了梦想。
　　赵无为摸着女儿们的秀发，从满怜爱的也睡了。
　　今天他过的很快乐，明天会怎么样呢？他充满了期待的睡了。
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

第九章第二天的淫乱
　　出场人物：
五哥：赵无意；３７
四姐：赵凤雪：３８
六姐：赵凤玉：３７
七子：赵天夜；２１
八子：赵天雪：２１
　　---------------------------------
    赵无为醒了过来，看到自己的两个女儿还躺在自己的怀里，眼睛微闭，脸蛋红红的，嘴角微微翘起，两只手都抱着赵无为，各有一只脚搭在赵无为的身上，豪乳紧紧的贴在赵无为的胸膛上。
　　两女的睡姿很是可爱，让赵无为看了颇为心动，大肉棒硬了起来。
　　这时，两女的眉毛微微的跳动，看来要醒了。不一会儿，两女都睁开了眼睛，眼神中还充满了迷茫，还没有彻底的醒过来。
　　赵无为双手已经开始在女儿的身上摸索起来了，先是在背部来回抚摸着，感受着女儿肉体的光滑，接着来到女儿的胸前，揉捏着女儿的樱桃。
　　「嗯……」
　　俩女被赵无为的挑逗弄的不断的动着，刚刚睁开的眼睛也慢慢的有了焦点。看到自己胸前的两点正被父亲揉弄，脸瞬间就红了，不过没有离开，父亲的手让两人很舒服，很喜欢。
　　两人的喘息加重了，「爸爸，好坏，一大早就来调戏我们。」
　　姐姐赵清霜娇媚的对着赵无为说道，手也在赵无为的胸膛上摸索起来。
　　赵清霜也是脸蛋红红的看着父亲英俊的脸庞，说道：「爸爸，你的硬了，我给你舔舔，好不好？」
　　娇媚的声音让赵无为很是受用。
　　「好啊，我的乖女儿要替爸爸舔肉棒，爸爸当然不会不同意的，要好好舔哦。」
　　赵无为用力的在赵清月的豪乳上抓了一下淫笑道。
　　「知道啦，人家会让爸爸很舒服的。嘻嘻」娇笑着吐了下小香舌，在赵无为的嘴上亲了一下，就钻进了被子里面，来到赵无为的大肉棒面前。
　　肉棒很是巨大，笔直的挺立着，将被子都顶了起来，两个巨大的卵袋垂在两边，浓黑的体毛将卵袋保护着，肉棒不是很黑，有些红，看起来很吸引人。
　　赵清月伸出香舌，在爸爸的龟头上舔了一下，肉棒跳动了一下，嘻嘻一笑，沿着龟头舔了起来。舌头围绕着龟头在打着圈圈，一会儿上面就布满了口水。伸出双手握住肉棒，小手根本包不住整个棒身，慢慢的替赵无为打起了手枪，嘴巴也将肉棒的龟头吞了进去，上下套弄起来。让自己的小嘴变成小穴一样，让肉棒插着。
　　赵无为看着下体的被子不断的上下起伏，肉棒也是不断的在一个温暖的小嘴的进进出出，真的很爽。将赵清霜抱在怀里，埋头在她的豪乳处舔了起来。
　　「啊。嗯……好舒服……爸爸会舔乳房……」
　　赵清霜将父亲的头抱住，让父亲可以更加紧密的舔自己的豪乳，她知道父亲喜欢大乳房的女人，所以她暗地里都在有意的培养自己的乳房，将它们变成豪乳，变成父亲喜欢的乳房。
　　她成功了，本来家族的女人乳房都很大，再加上她可以的培养，现在的乳房大概又３６Ｄ，对于一个１８岁的少女来说，这已经是巨无霸了，她自己也很满意。
　　赵无为将女儿的豪乳含着嘴里，用力的吸允，可惜没有乳汁，不然一定会被吸出来的。他一会儿舔，一会儿含，双手也在女儿的背部到处抚摸着，手渐渐的来到了女儿的臀部，滑进了女儿的小穴处。手指慢慢的在女儿的蜜穴处抚摸起来。
　　这使得赵清霜更是快感连连，蜜汁开始流了出来。赵无为将沾在手指上的蜜汁送到女儿的嘴边，赵清霜很是乖巧的将手指含了进去，舌头在手指上舔着，将自己的蜜汁舔的干干净净，赵无为也用手指玩弄着女儿的香舌，让赵清霜脸更红了。
　　「哦……」
　　赵无为一声呻吟，将被子掀开，看到赵清月正将大肉棒从嘴里吐出来，他知道，刚刚女儿将肉棒整个吞了进去，一下子将肉棒插入了女儿的嘴里，让赵无为更加的兴奋。
　　他摸着赵清月的头说道：「来，坐上去，爸爸好好的干干你。」
　　赵清月轻轻的嗯了一身，坐在赵无为的身上，蜜穴对准肉棒，就要准备插进去。
　　「等一下，清霜，去把相机拿来，我来替你们赵几张照片。」
　　赵无为拍了下女儿的屁股，对着她说道。
　　「好的，爸爸。等我一下。」
　　赵清霜立刻下床，去拿相机了。
　　赵无为搂着女儿的翘臀，龟头在女儿的蜜穴里浅浅的进入，又拔出来，调戏着女儿的小穴。
　　「啊，爸爸，我受不了了，我想要，爸爸，快干我」赵清月被赵无为的调戏弄的蜜汁大量的流出，撑着赵无为的手也有点颤抖，蜜穴更是追逐着父亲的肉棒，希望可以被父亲的肉棒插。
　　「现在不行哦，要等一下才行，再等一会儿，爸爸就会让你爽了。」
　　赵无为淫笑着说道。肉棒还在女儿的蜜穴边摩擦着。
　　赵清霜回来了，说上又一台相机。
　　「清霜，开录像功能，将我干你妹妹的样子都要录下来哦，干完清月，一会儿就干你。」
　　赵无为对着赵清霜说道。
　　「嗯，知道了，爸爸，那我开始录了。」
　　说完，就开启了录像功能。
　　在小巧的相机里，可以看到，美貌的少女充满淫欲的表情，胯下的大肉棒慢慢的进入了少女的体内。
　　少女很是舒爽的呻吟着，浪叫声不断，「啊……爸爸……的……肉棒。插进来了……啊……好舒服……啊……好喜欢……」
　　画面拉远，将两人全部都拍摄了进去，大床上，一个英俊的男子搂着美少女的细腰，大肉棒在蜜穴里大力的抽插着。
　　「乖女儿，爸爸干的你舒不舒服，喜不喜欢？」
　　赵无为淫笑着问道。
　　「啊……好爽……好舒服……好喜欢……爸爸……最厉害了……最喜欢……爸爸了……啊……」
　　赵清月意乱情迷的呻吟道。
　　赵清霜拿着相机，双腿间感到好痒。好想被爸爸的肉棒干。
　　不一会儿，赵无为感到要射了，将女儿抱起来压在床上，双手搂着女儿的细腰，开始全力的冲刺。
　　「啊……爸爸要来了。乖女儿……要好好的接着爸爸的精液……」
　　说完，将大肉棒一下子插到女儿的蜜穴最深处，大量的精液射进了女儿的子宫深处。
　　「啊……爸爸……我也来了。啊……」
　　赵清月大叫着高潮了。身体如软泥一般躺在床上一动不动。只剩下粗重的喘息声。
　　赵无为将肉棒从女儿的体内抽了出来，带出了大量的精液和蜜汁。
　　赵清霜主动的来到了赵无为身边。赵无为将相机拿来过来，要女儿趴在床上，大肉棒对着女儿的蜜穴就插了进去。手中的相机随着自己的抽插拍摄着自己奸淫女儿的视频。
　　在三人在床上欢爱的时候。一辆豪华的轿车中也在进行着淫乱的一幕。
　　一个英俊的中年男子赤裸着下体坐着，身上正有一个绝色美妇在上下起伏着身体。
　　男子看起来３０岁左右，高大英武。他叫赵无意，是赵无为的五哥，今年３７岁。美妇上身穿着银色的女士ＯＬ制服，下身赤裸，肉色的丝袜将修长的美腿包裹着，她叫赵凤雪，赵无为的四姐，今年３８岁。
　　两人正在车上激烈的交合着，大肉棒在蜜穴里快速的进出着。美妇的上衣很整齐，不过一口解开，豪乳已经完全暴露了，正被男子握在手中把玩。
　　男子一边享受着美妇的肉体，一边打着电话：「喂，大哥，我马上就要到淫乱之镇了。现在还在路上，四妹和六妹也在我这里。明天大概就到了。」
　　赵无意一边干着自己的妹妹，一边向大哥报告自己这里的情况。
　　赵无风听着电话里传来的呻吟声，就知道，他们又在车子上完群交，也没有在意，说道：「我和无为已经回来了，昨天二妹和三妹也到了淫乱之镇了。就你们最慢了，就这样吧，路上小心。」
　　说完挂了电话。
　　摸着替自己口交的女儿们，对着正在两女后面抽插肉棒的儿子说道，「天战，天虎，今天你二姑，三姑要回来了。一会儿你们去接一下。你七叔大概没有时间去了。」
　　赵天战和赵天虎一边大力的抽插着双胞胎妹妹的蜜穴，一边点头答应了。
　　在车上的赵无意将手机扔到一边，搂着美妇的肥臀冲刺了起来。
　　在两人对面的座位上一个同样绝美的美妇正在被两个少年同时干着。
　　一个少年坐在椅子上，正在享受美妇的口交，另一个少年在美妇的背后，大肉棒用力的抽插着美妇的蜜穴。两个少年张的一模一样，根本分不清谁是谁。
　　这两个少年是赵无意的两个儿子，正在插着美妇嘴的是赵天夜，今年２１岁，另一个叫赵天雪。
　　而被两人干的美妇就是赵天意空中的六妹，叫赵凤玉，今年３７岁。上身黑色的女士西服，里面配的是白色的衬衫，此时的上衣纽扣已经全部被解开了，豪乳若隐若现的在白色的衬衫里露出来。下身是同样款式的短裙，不过此时已经被脱了下来。黑色的丝袜包裹着修长的美腿，此时正撑着美妇的身子，让后面的少年可以大力的干她。
　　一会儿，赵无意在四妹赵凤雪的蜜穴里射精了，在将肉棒抽出来的时候，大量的精液从蜜穴里流了出来。
　　对面的两个少年也是将精液全部射在了自己的六姑体内。
　　这只是个开始，距离淫乱小镇还很远呢，淫乱的群交还没有结束。
　　淫乱小镇外，两个美妇正在向祖宅前进。不一会儿，一辆轿车停在了两人的身边，是来迎接两人的女仆们。
　　车上，赵天战和赵天虎立刻下车，迎接两人上车。
　　「妈，我好想你。」
　　赵天战搂着赵凤情的细腰，头靠在她的豪乳上说道。
　　「妈也想你。」
　　赵凤情也很激动的抱着儿子的头说道。
　　赵天虎则是坐在赵凤秋身边，对着她说道：「二姑，七叔今天要陪清萍姐和清舞姐，所以就没有来了，你也知道七叔的情况的。」
　　「我知道，所以我就没有打算现在就见到他，那家伙昨天和谁在一起玩的。」
　　赵凤秋说道。
　　「是清霜和清月，七叔陪了她们一天。」
　　赵天虎看着美艳的二姑，搂住了她的细腰说道。
　　「是她们啊，她们也不容易，一直在等无为，昨天两人应该很开心吧。」
　　对于赵天虎的动作她没有在意，她的肉体家族里哪个男人没有上过，「今天是清萍和清舞啊，回去我也要他陪我一天。」
　　而此时的赵天战早就将母亲的豪乳从衣服了释放了出来，正搂着母亲的细腰享受着母亲的豪乳呢。
　　看着儿子痴迷的样子，赵凤情妩媚的脸上此时也充满了慈爱，对着赵凤秋说道：「二姐，这次陪无为的是咱两的女儿呢，回去后叫无为陪咱两一天。」
　　「不错，女儿都被上了，做母亲的怎么能袖手旁观，回去要好好的榨干无为一次。」
　　赵凤秋妩媚的说道。
　　赵天虎此时也如赵天战一样，在玩弄着赵凤秋的豪乳。嘴里吸一只，手上握着一只，一会儿再换着玩。
　　赵无为终于在两个女儿体内都射精了，两女再次昏昏沉沉的睡了过去。
　　来到客厅，看到儿子赵天奇正在吃早饭，赵凤舞正赤裸着身体跨坐在儿子身上喂儿子吃饭。两人的下体相连，儿子的手一直在赵凤舞的豪乳上揉捏着。
　　「爸，起来了，昨天玩的怎么样。哦，妈，你夹的好紧。」
　　赵天奇一边享受着母亲的肉体，一边对着赵无为说道。
　　「还不错，她们很开心，清萍和清舞呢？她们不是和你在意吗？」
　　赵无为有点奇怪的说道。
　　「她们知道今天你要带她们出去玩，都回去打扮去了，一会儿就会过来吧，先吃早饭吧。」
　　赵凤舞对着赵无为说道，「你知道二姐和三姐今天回来吧，天战和天虎去接她们了，过一会儿就到了，去不去看看。」
　　「什么，二姐和三姐今天回来，我还真不知道，一会儿去接她们吧。」
　　赵无为很是惊奇道。
　　吃完早饭后，两个少女出现在了赵无为面前。
　　赵清萍上身粉红色的休闲衬衫，下身是白色的紧身裤，脚上蓝色的运动鞋，整个人充满了活力。
　　赵清舞一身白色的连衣裙，脚上也是白色的水晶凉鞋，如同公主一般的打扮。
　　赵无为搂着两人，在脸上都亲了一下，说道：「你们的妈妈回来了，我们去门口接一下，然后我带你们去玩，好不好？」
　　「嗯」两女很开心的答应了，本来妈妈回来，她们就打算去的，不过今天赵无为陪她们，她们都不想错过这次约会，现在可以两个愿望都实现，两女更加的开心了。
　　搂着两女的细腰向门口出发了，不一会儿就来到了大门口，此时已经有很多的女仆在等待了，而家族里的其他人大部分都来了，除了有事的人。
　　「七弟，你也来了，我还以为你已经带着女儿去玩了呢！」
　　赵无风看到了赵无为，说道。
　　「本来是直接带着女儿去玩的，不过听到二姐和三姐回来，当然要来接了，你们都不告诉我她们回来的消息。」
　　赵无为很是不满的说道。
　　「哈哈，你不是有重要的事要干嘛，我们就没有告诉你了。」
　　赵无风淫荡的笑道。
　　就在他们聊天的时候，车子到了。最先下车的是赵天虎和赵天战，两人一脸淫荡的表情。
　　然后两个美妇下车了，不过看到两个美妇的样子，其他人都一怔惊讶，衣服倒是很整齐，不过那上面大亮点白色液体一看就是精液。
　　而两美妇的嘴边和下体都有精液在流出来，看来没少被干。
　　「你们两个臭小子，叫你们接二姑和三姑，你们倒好，直接就上了。」
　　赵无风有写好笑的说道。
　　「呵呵，这不是很久没见，有点没忍住嘛。」
　　「是啊是啊，两个姑姑的诱惑力太大了嘛」两人恬不知耻的说道。
　　就在赵无风教训两个儿子的时候，两个美妇看到了正搂着自己女儿的赵无为。
　　她们正准备打招呼的时候，赵无为上前搂住了两女，「欢迎回来，二姐，三姐。」
　　语气平淡，但是充满感情。
　　两女被他弄的心砰砰之跳，「讨厌，干嘛用这种语气很我们说话，弄的我都想哭了。」
　　赵凤情妩媚的脸上一脸喜悦的说道。
　　赵无为搂着两人，和她们热吻起来，过来一会儿，「今天我还要陪清萍和清舞，你们休息两天我再陪你们。」
　　赵清萍和赵清舞和母亲们聊了一会儿后，就和赵无为去玩了。
　　今天，他带着两女来到摄影展，这是家族自己弄的，里面的照片都是淫乱的家族照片或是一些大人物的照片。
　　摄影展门口就有一个巨大的海报，里面是一个绝色美妇在被男人干。
　　美妇趴在床上，肥臀高翘，双手将前身支起，嘴巴微张，眼神朦胧，背后一个少年正搂着美妇的臀部，大肉棒全部插入了美妇的蜜穴里。从那动作来看，这个少年现在正在抽插美妇的蜜穴。
　　这个美妇是赵无为的奶奶何丽，少年正是赵无为。这张照片是很早的时候照的了，每次看到这张照片都会让找无为产生一种思念感，奶奶已经不再了。
　　两女也感到父亲的变化，主动将父亲的手放在自己的豪乳上，说道：「爸爸，过去的人已经过去，你还有我们，我们会一直陪着你的。」
　　赵无为听到两女的话很是感动，揉着女儿的豪乳，说道：「嗯，有你们陪着我，我还有什么不满的呢，走，进去看看，不知道有没有新的照片呢？」
　　三人进入了大厅，两边的墙壁上都是照片，一个个都很是淫荡，才看了一会儿，赵无为就硬了。
　　第一张：是口交的照片，一个男主坐在沙发上，浑身赤裸，他应该在看电视，目光没有关注下身。而此时正有一大一小两个美妇在替他口交，较大的美妇穿着紧身旗袍，她正将男子的卵袋含着嘴里吸允。较小的美妇，则是一身婚纱，她将男子的大肉棒全部吞入了嘴中。
　　看到这三人赵无为想起来了，这应该是自己和赵凤舞结婚的时候，男子是自己的老爸赵建军，女子是大姑赵英凤，也是自己的老妈，记得结婚那天，自己的兄弟们和长辈们将赵凤舞干的下不了床。几个男人次次都是三人一起干，自己的老婆和老妈都被干昏过去了。
　　赵无为想着那天的事，肉棒就硬了。赵清萍就跪在了他的脚边，将肉棒拿了出来后，替他舔了起来。
　　赵无为一边享受着女儿的口交一边回忆着那天事：婚礼上，赵凤舞的下体和豪乳上都有精液在流着。婚纱上都出都是精液，只不过由于是白色的，不容易看到。
　　两人面对面站着，老爸说道：「赵凤舞，你愿意嫁给赵无为，做他的妻子吗，到时候你会加入他的淫乱家庭，随时随地的被任何男人干，你会看到爷爷在沙发上干着孙女的小穴，你也会看到儿子在厨房抽插着奶奶，泳池边，叔叔伯伯们在轮奸女儿。你的体内会经常保持大量的精液，你愿意嫁给他吗？」
　　「我愿意！」
　　赵凤舞脸上充满了期待和幸福。
　　「赵无为，你愿意娶赵凤舞为妻吗，到时候你会加入她的淫乱的家庭，你可以随时随地的干她家里的女人，而她也会被任何男人干，你会看到自己的妻子被男人轮奸，女儿被爷爷上，自己的母亲的体内被射入大量的精液，你愿意娶她吗？」
　　「我愿意！」
　　赵无为也是一脸幸福的说道。
　　「现在交换信物后，你们就是夫妻了，以后无论经历什么都不会变，现在交换信物。」
　　两人拿出准备好的戒指，互相带着了对方了手中。
　　「这是家族的第一场婚礼，也是第一对结婚的家族成员，现在我们为他们祝福，接下来就是狂欢的时候了。」
　　赵建军说完，就搂住了新娘，对着赵无为说道：「你老婆先借我们玩玩。」
　　对此赵无为没有办法，来到母亲身边，将肉棒插了进去，旁边自己的新婚妻子正被几个男人轮奸着。
　　「啊……来了……」
　　赵无为抱着女儿的头将精液全部射了进去。
　　「结婚那天真是疯狂啊，呵呵」搂着还在回味自己精液的女儿，继续看其他的照片去了。
　　第二张：是在干孕妇，怀孕的女子是二姐赵凤秋，现在大概已经有７个月了，肚子已经挺的很高了。肚子里的孩子正是刚刚替自己口交的大女儿赵清萍。
　　赵凤秋此时穿上孕妇装，趴在沙发上，豪乳正被一双手把玩着，背后一个男子真正干她的屁眼，粗大的肉棒已经全部进入了屁眼深处。玩弄她豪乳的男子正躺在沙发上，大肉棒对着她的蜜穴，看来正准备插进去。
　　干赵凤秋屁眼的是三伯赵建民，也是赵凤秋的生父。躺在沙发上玩弄她豪乳的是大哥赵无风，赵无风也是三伯赵建民的儿子，只不过和赵凤秋是同父不同母而已。
　　「清萍，你知道吗，肚子里就是你哦」赵无为揉着女儿的豪乳说道。
　　「啊……我也想到了，妈妈看起来真的好淫荡呢。」
　　赵清萍娇羞道。
　　「以后我也要给爸爸生孩子，生男孩就和爸爸一起干我，生女孩，就让爸爸一起干我们。」
　　旁边一直没有说话的赵１清舞说道。
　　「好，你们一个头跑不掉，都要给爸爸生孩子，生好多好多的孩子。」
　　赵无为淫荡的说道。
　　接下来来到第三张照片那里：这也是一个孕妇，不过怀孕的是三姐赵凤情。此时她躺在沙发上，双腿张开，浑身赤裸，肚子高高的挺立着，蜜穴处正有大量的精液在流着，而她的双手正各自抓着一根肉棒，舌头伸出将两个龟头都舔着，龟头上的精液还在流着。应该是刚在她的蜜穴里射精了。她妩媚的看着镜头，让赵无为的肉棒再次硬了。
　　「爸爸，肚子的孩子是不是我啊？」
　　赵清舞问道。
　　「嗯，是你，这张照片是我拍的，那天你妈妈被你们大伯和五伯轮奸，三个洞里都射满了精液，我到那里的时候，你妈妈就这样躺在在替他们舔肉棒，于是我就拍了下来。」
　　赵无为笑着说道。
　　「我怀孕的时候，也要拍照，还要拍视频，我要家族里的所有男人都在我小穴你射精，然后拍下来，嘻嘻一定很好玩。」
　　赵清舞说道。
　　「真是个小荡妇，不过爸爸就喜欢荡妇。」
　　用力的揉捏着女儿的豪乳说道，「来，替爸爸舔舔，爸爸又硬了。」
　　「是，我是爸爸的小荡妇，以后替爸爸生一群荡妇给爸爸玩。」
　　清舞说完，就跪在他的脚边，替他口交起来。
　　一边享受着女儿的口交，一边想着揉捏着另一个女儿的豪乳，很是快活。一会儿再女儿的嘴里射精后，就来到了第四张照片这里。
　　照片里是两对双胞胎，正是自己的女儿和大哥的女儿。此时的四女眼神迷蒙，嘴角流着精液，肚子高高的挺起，蜜穴和屁眼里被两根巨大的按摩棒插着，使得里面的精液无法流出来。四女看起来才１５岁左右。分别跪在一个男子的脚边，舌头吞了出来，舔着男子的大肉棒，而男子坐在沙发上，手揉捏着各自身边双胞胎的豪乳，大肉棒上各有两根香舌在舔着。
　　四个少女不是怀孕了，而是被灌肠了，所以肚子才会高高的鼓起。此时赵无为想起来了，两个女儿才被开苞不就，家族里的男人们都纷纷过来上自己的女儿，这次是自己带着两个女儿到大哥家里玩换女游戏的。
　　看着里面四个少女的淫乱的样子，赵无为很期待她们真正怀孕时被干的情景。
　　肉棒再次硬了。
　　让自己的两个女儿趴在墙壁上，将裤子掉，或是将裙子掀起来，对准一个小穴就插了进去。
　　一会儿就换一个小穴，继续插，就在这里，他让自己的女儿趴着迎接自己的肉棒，轮流干着自己的两个女儿。
　　最后在女儿的四个洞里都射了精。现在他带着女儿们回家了。
　　进入别墅，自己的儿子正坐在沙发上，一个美妇赤裸着身体跪在他的脚边替他口交。旁边的沙发上，赵天奇和赵天战也都在，身上都有一个美妇在套动着肉棒。
　　在替赵天奇口交的是自己的老婆赵凤舞，也是赵天奇的生母，在赵天战身上和他欢爱的是自己的三姐赵风情，也是赵天战的生母，和赵天虎欢爱的是二姐赵凤秋，不过她不是赵天虎的生母。
　　三人都在玩着一个美妇，不过视线都没有在美妇身上，都在面前的视频里。
　　赵无为一看，原来是赵清舞的开苞视频。
　　赵无为带着两女坐了下来，问道：「今天看了哪些人的开苞视频了？」
　　正在替赵天奇口交的赵凤舞听到后，背对在赵天奇坐了下去，然后一边套动着肉棒一边说道：「才看了请萍的，现在正打算看清舞的。」
　　「清萍的视频看过了。」
　　想起自己给女儿赵清萍开苞的场面，赵无为又是感到肉棒硬了。让女儿跪在自己脚边舔肉棒，回忆起了给赵清萍开苞的场面。
　　「嗯，技术提高了不少，哦，深喉也会了，好爽。」
　　赵无为坐在沙发上，享受着女儿赵清萍的口交，此时的赵清萍才１５岁，看起来无比的可爱。加上那对豪乳，让赵无为玩的爱不释手。
　　一会儿赵无为在女儿嘴里射精了，「要吃干净，全部吞下去，流出来的要舔回去，就这样。」
　　赵无为指导女儿将自己的精液全部吃了后。
　　让女儿躺在沙发上，大肉棒对着她的蜜穴，说道：「爸爸要来了，不要怕，爸爸会很温柔的。」
　　先是在蜜穴上轻轻的摩擦着，在女儿情动的时候，一下子就将肉棒插了进去。
　　「啊……好疼……」
　　赵清萍哭着说道。
　　「乖，一会儿就好了。」
　　赵无为趴在女儿身上爱抚着她，一会儿赵清萍感到可以的时候，赵无为将肉棒慢慢的全部插了进去，缓慢的动作着。看女儿眉毛已经舒展开了，知道可以了，于是开始抱着女儿的臀部冲刺。
　　那天赵无为将女儿的三个洞都玩了个遍，赵无为搂着女儿睡着的时候，女儿的肚子已经鼓了起来，里面充满了赵无为的精液。
　　「啊……」
　　视频里传来一身惨叫，赵无为一看，正是自己将肉棒插入女儿赵清舞体内的时候。
　　视频里，赵清舞躺在母亲赵凤情的怀里，双腿张开，一根巨大的肉棒正在向最深处进发着。
　　不一会儿肉棒就全部进去了，随着赵无为的动作，肉棒先是慢慢的在小穴里前后运动着，在赵清舞脸色变好的时候，开始大力的冲刺。
　　将刚开苞的少女干的高潮连连，一会儿赵无为也在她体内射了。
　　将肉棒拔出来后，少女的下体有大量的精液正在向外流着。赵无为将肉棒伸到女儿的嘴边，要她替自己舔干净。
　　赵清舞看着上面自己的落红和爸爸的精液，脸红红的，然后伸出自己的香舌替父亲舔起了肉棒。赵无为看着可爱的女儿红着脸舔自己的肉棒，很是舒爽，抓着女儿的豪乳，缓慢的揉捏着。一会儿就在女儿的嘴里射了。
　　赵凤情搂着女儿和她一起舔食嘴里的精液。
　　看到这里，赵无为再次射了，而三个少年也纷纷在美妇的体内射精了。
　　「老爸，刚刚看了你给大姐开苞的视频，我就已经射了好几次了，现在你又这么干清舞，你就不能正常点，干完就行了，弄的我又射了。」
　　赵天奇抱怨道。
　　「是啊，每次开苞后，七叔都大干特干，真是爽死了，现在我都想弄个处女爽爽呢。」
　　赵天虎搂着美妇靠在沙发上说道。
　　「七叔真牛，在大姐那里射了１０几次了吧，还那么精神。」
　　赵天战也是搂着母亲说道。
　　几人互相聊着，天也渐渐的晚了。于是大家一起在这里吃了顿饭后，就散了。
　　赵无为带着两个女儿回房了，今晚还早，得好好享受一下。
　　赵无意一行人也终于到淫乱之镇了。几人来到赵无为安排好的房间休息了。
　　赵无为的房间里，电脑正开着，呻吟声正不断的传来，赵无为坐在电脑桌前，怀里搂着赵清霜，大肉棒插着女儿的蜜穴里，看着电脑里的淫乱场面。大女儿赵清萍正跪在地上舔赵无为的卵袋。
　　视频里，是一场群交宴会。大量的Ｈ市高层人物都在，他们在这里尽情的狂欢着。
　　一张沙发上，一个绝色美妇浑身赤裸的趴着，臀部高高的翘起，一根巨大的肉棒正在她的蜜穴里进进出出。在她身后的男子是个胖子，满脸淫笑的搂着美妇的肥臀大力的抽插着。
　　美妇是Ｈ市市长的妻子黄雅儿，男子则是Ｈ市电视台台长钱福荣。
　　两人在大厅里肆无忌惮的欢爱着，钱福荣干了一会儿蜜穴后，在里面射精了，浓浓的精液让市长夫人高潮了，肉棒刚离开小穴，就插入了市长夫人的屁眼，让市长夫人更加大声的浪叫。蜜穴里浓浓的精液在流着。
　　旁边的沙发上，市长夫人的双胞胎女儿也正被男人干着。两人一模一样的打扮，身上都穿着校服，下身赤裸，面对面拥抱着亲吻，一根大肉棒在两人的舌头间，被两人舔来舔去，下身各有一根大肉棒在干着两人的小穴。
　　享受两人口交的是Ｈ市军区总司令胡耀祖，干着两人蜜穴的男子则是本市的富豪。大肉棒用力的向上顶着，可爱的少女身子随着肉帮的抽插上下起伏着，嘴里的肉棒却没有放下，在用心的舔着。
　　一个男子走了过来，他的身上抱着一个美妇正一边走一边干着，Ｈ市电视台第一女主播孙雅芳正用双腿用力的夹住男人的腰，让男人可以更加轻松的干自己的蜜穴。脸上充满了淫欲的表情。
　　教育局局长夫人黄媚嘴里含着一根大肉棒，下身也插着一根，豪乳随着男人的抽插而不停的摇晃着。浪叫声不断。
　　Ｈ市市委书记的妻子林蓉丽正被两个男子夹在中间，蜜穴和屁眼同时被两根大肉棒插着。
　　在场的女人们身份一个个都很高，不是高官的妻子，就是富豪的夫人，或是他们的女儿。而男人们也都是Ｈ市有头有脸的人物。
　　这些平日里让人们羡慕的人们，现在在这里肆意的发挥着体内的疯狂。
　　看着这个视频，赵无为就感到骄傲，这些人一开始都人五人六的，对于乱伦换妻什么的都表现的很是抵触，结果被自己简单的设计之后，现在最喜欢干的事就是玩他人的女儿和看自己的女人被人玩了。
　　赵无为将在赵清舞体内射了４次精的肉棒拔了出来。下身的赵清萍立刻将肉棒吞了下去，替父亲清理起来，然后将妹妹蜜穴里流出来的精液舔了干净。
　　一边享受着女儿的口交，一边搂着另一个女儿说道：「认识里面的人吗？」
　　「嗯，有些人知道，还有一些没有见过。」
　　赵清舞躺在父亲的怀里享受着高潮后的余韵说道。
　　「将来他们可能就会干你哦，所以现在认识一下也不错。」
　　赵无为淫笑道。
　　「他们？家族不是不允许外人进来吗？」
　　赵清舞有些奇快的问道。
　　「进不来，还出不去吗。这次家里的事情结束后，我会将女人们都带出去，你们会加入俱乐部供那些人玩弄。」
　　赵无为揉弄着女儿的豪乳说道。
　　「我们可以出去了。」
　　赵清舞很是兴奋道。连跪在下面替赵无为口交的赵清萍都震惊了。
　　「不错，家族现在要全面的支持我，所以我需要你们出去。」
　　赵无为按在女儿的头，让她继续替自己口交。
　　「我会努力帮助爸爸的，只要爸爸愿意，我可以很任何人上床。」
　　赵清舞一脸坚毅的说道。
　　「不用这样，我不会强迫你们，只是让你们做好心理准备，出去后就会有很多的男人想要上你们，到时候想不想上就看你自己，没有人敢逼迫你们。」
　　赵无为平静的说道。
　　「嗯，爸爸最好了，我会努力的。」
　　赵清舞搂着父亲的脖子说道。
　　「现在让我好好爽爽你们两个。」
　　赵无为将电脑关了，带着两女上床了。
　　让两人趴在床上，臀部翘起，大肉棒对准赵清萍的蜜穴就插了进去，「真是个极品的小穴啊，不管怎么干还是那么的紧。」
　　干着大女儿，也没有冷落另一个女儿，手指插在女儿的小穴里，让两个女儿都兴奋的浪叫着，一会儿赵无为换了小穴插了进去，两女的小穴都差不多，都是那么的紧，让赵无为很是舒服。
　　一会儿就在一个女儿的蜜穴射精了。不过没有软的大肉棒继续的抽插着，两女不知道被干的高潮了几次，只能在书爽的浪叫。
　　最后，在大女儿的屁眼射了一发后，赵无为也感到累了，搂着几乎已经被精液包围的俩女睡了过去。
　　而赵家的其他人的别墅里呻吟身也是不断的消失着，看来都开始睡觉了。
　　黑夜让人们停止了活动，黎明被人们期待着。



★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★★☆★
您下载的该文件来自；情缘小说网
更多好书请访问www.qwer221.com                                                                    

作品来自互联网,本人不做任何负责,内容版权归作者所有. 请支持正版! 

★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★★☆★