永堕黑暗


序章　把那条狗带进来
　　丽歌大舞台的地下舞场。
　　高亢激越的摇滚像狂风席卷全场，上百个沙丁鱼般的男男女女簇拥在这个拥挤的罐头里，伴随着鼓点和变幻的灯光随意地扭曲肢体，挥舞着手臂，相互摩擦着身体，每个人都进入了一种催眠的状态，面色发红，目光呆滞，神情亢奋，就像一群吃了春药的狗，只能通过这种无意识的抽搐来发泄多余的能量。
　　他们的亢奋更多的来自场子中央的小舞台。
　　那是一个四周用纤维丝网圈起来的高台，领舞女子身材好得惊人，打扮又出奇得惊人，一身高弹力半透明的白色内衣装，玲珑毕现出她曼妙高挑的身段，坦露出大片雪白的胸肌，胯腹处紧小得只余一线的布条，就是女人也禁不住遐想菲菲，她的舞姿专业、奔放，夸张，充满着情欲的张力和诱力，更奇异的是她的颈上、手腕上和脚踝处都系着精致的镣铐，五根细小的银链收成一束，连通到天顶的暗处。
　　女子的每个舞姿都带动着哗哗作响的银链漫天飞舞。
　　带着镣铐的半裸舞者，就像提线的人偶，诡异，妖艳，充满来自黑暗的无穷魔力。
　　音乐推向高潮，舞者带动着全场的气氛膨胀到了极点，她已全身湿透，汗水让全身健美的肌肤发散出动人的光泽，也浸润了内衣装，紧紧地贴到了身上，使深色的敏感部位在强光下难堪地无所遁形，男人们开始嗷叫，无数只手在纤维网上抓挠着，无数道肮脏猥亵的目光和思想，在意念中将这个孤独的舞者强奸了无数遍。
　　舞者似无所觉，如同置身在旷野，依然激情万种，回旋灯从脸上打过，那是一张绝美得没有丝毫人间风尘气息的天使面孔，如同堕入黑暗的精灵。
　　二楼包厢，正对着舞台。
　　这是与大场迥然不同的宁静的世界。
　　一个清峻的中年男子，站在单面透光的玻璃窗口前，聚精会神地欣赏着领舞女子的激情表演，眼中同样放射出同场中众多男人无异的粗野无礼的目光，从散立在他身后四周几个肃立的西服男子崇敬的表情来看，这个男人无疑是个重要人物。
　　包厢门被人轻推了一下，门边的保镖迅捷地抽出枪来，拉开门，与门外的人密谈了几句，走到窗前男人身边，轻声说：“陈先生，来了。”
　　中年男子漠无表情地嗯了一声，半晌才收回目光，带着回味说：“妈的，好个尤物，弄得老子恨不得现在就上去干她。”
　　保镖们并不觉得他们的主人穿着如此高雅，谈吐却如此不文有何不妥，反而都露出一副心领神会的暖昧微笑。
　　“把那条狗带进来吧。”
　　带进来并不是狗，是人，一个委糜得像上十天没有睡过觉吃过饭洗过澡的落魄男人，就是那双曾经锐利无比的眼睛也已混浊不堪，说他像条肮脏的狗恐怕也不为过。
　　落魄男子被人从外面掼进来，躺在地板上还在索索发抖，双手比秋天的落木还抖得厉害。
　　中年男人鄙夷地皱皱眉头，嘲笑道：“咳，功勋警官大驾观临了，来来来，你们都来瞻仰瞻仰我们的英雄，他可是只手空拳就破获了本市有史以来的第一大案呀。”
　　人们都很配合地随着中年男人的语气大笑起来。
　　落魄男子根本不留心他们在笑什么，竭力地抬起头，空洞的眼神在室内急切地逡巡着，像在寻找什么。
　　中年男人笑道：“周警官，还是我理解你。”
　　走到落魄男子身边，揪住他一头乱发，强行拖到窗口前：“瞧，你找的不就是我的薇美人吗？”
　　见到以如此屈辱的姿态狂舞的女人，落魄男子全身一震，终于拼尽气力嘶吼着：“啊呀呀呀呀……”那撕心裂肺的一声，有如杜鹃泣血，令在场的敌对者也无不为之一颤。
　　他伏在窗上无力地拍打着，哽咽失声，泪水簌簌而下，良久，突然返身抱住中年男人的大腿，拚命叩首，脑袋砸在地板上咚咚作响。
　　“求我吗？好啊，我最喜欢人求了，哈哈哈。”
　　中年男人大马金刀坐到沙发上，把烟头扔到脚下，碾了碾，然后将那只脚翘起来，“要求我就要有求的诚意，过来，把鞋底舔干净喽。”
　　落魄男子脸色极为难看，流血的尊严就像那个烟头一样被碾得粉碎。
　　中年男人很享受地看着他内心煎熬的模样，他相信，再坚硬的铁在他那般炼狱般的折磨下也会化成水，何况是个有血有肉的人。
　　果然，落魄男子行动了，缓缓爬到脚边，闭上眼伸出舌头。
　　在那一刹那，他的脸突然遭到硬物猛烈打击，巨大的力量将他整个身体推出一米开外，半边脸肿胀起来，疼痛欲裂，鲜血迅速顺着皮破处渗了出来。
　　“猪猡，也不照照镜子够不够档次，告诉你，只有像薇那样的美人老子才会让她舔脚板，你没试过吧，好舒服呀。”
　　中年男人揪起落魄男子的衣领，用力摇晃着：“看着我，看着我，你知道你的薇每天是怎样像狗一样伺候老子的吗？我叫人轮奸她，卖淫，玩她的屁眼，告诉你，你老婆已经不是当年的玉女了，她只是个人尽可夫的淫妇、玩物！你明白吗？性奴！”
　　落魄男子翻着白眼，头无力地摆动着。
　　“你为什么不愤怒？你的勇气呢？尊严呢？妈的，废物！没出息的东西！”
　　中年男人一记又一记响亮的耳光抽在落魄男子的脸上，激动之下，他捂住胸口大声咳嗽，痛苦之色一闪而过。
　　落魄男子的脸被抽得像一个漏气的沙袋，嘴角鼻孔溅出鲜血。
　　中年男人从腰后摸出一把手枪，当面将一整匣黄澄澄的子弹推进枪膛，扔到落魄男子面前：“这是你的枪，有种的话，再冲我开一枪，我保证决不难为你，还要放了那个女人。”
　　落魄男子的手指搭到枪身上，熟悉的金属冰冷质感就像清泉从指尖流向了全身，可是他太虚弱了，小小的手枪此时竟有千钧之重。
　　“捡起来，混蛋。”
　　枪口抬了起来，摇晃得吓人，人也如同风中的蒲柳，摆来摆去。
　　只抬了一半，又颓然掉落下去。
　　中年男人浮上一层得意的笑容，四周的人也放松了绷紧的神经。
　　在这一瞬，落魄男子再次抬起枪来，整个人焕发出刀一般锐利的光芒，眼神收束成锋之一线，枪口稳稳地指向中年男人的头颅，扳机打开了。
　　转眼间，他成了一尊威压全场的神。
　　保镖们目瞪口呆，忘记了抽枪，中年男人怎么也料不到面前这男子还有如此强大的精神力量，还能催动生命中最后的火焰，他惊得本能地伸开双臂，瞳孔扩大。
　　空气，在这一刻凝固。
　　突然，中年男人放声狂笑，笑得上气不接下气，笑得再一次剧咳不已……


第一章 打上深深的印记
　　时间之轮转回到一年前那个燥热的夏日。
　　两条裸露的人体在床上缠滚着，准确地说，是黝黑的男人压在白得耀眼的女人胴体上厮磨，男人红赤着脸，大声喘着粗气，双手像护着奇珍异宝似地罩在那双盈堪一握的淑乳上，只敢轻抚，不敢重压，生怕一不小心那滑腻非常的小鸽子就会挣脱他的掌握振翅而去。
　　女人富于古典气质的面庞被散乱的长发遮住半壁，紧闭着眼，轻咬住下唇，本是白皙的双颊泛起两团色泽浓郁的红晕。
　　表情慌乱，像一只受惊的小鹿手足无措，连拥抱男人都不敢，就这么将两条藕臂摊开来放着，一动也不敢动。
　　小室里虽然开着空调，气温似比户外还高。
　　男人的屁股扭来扭去，半晌，还是颓然地垮下来，虚压在女人波澜起伏的身体上，脸上满是失败之色。
　　“还是不行，太干，进不去啊。”
　　女人微张星眸，红着脸说：“我也不知道为什么，可能是太紧张了。”
　　“要不，我先用手弄弄，湿了就……”
　　“不要，不要用手，我想起就……就……脏。”
　　“我用了四种香皂洗了七遍手啦。”
　　“那也不行。”
　　男人无奈看着女人美得令人心颤的脸，痛苦地说：“上次就是这样，这也不行那也不行，到现在也没成功过一次，老大，算你可怜可怜小弟，稍微放宽点政策好不好？”
　　女人禁不住扑哧一笑，马上又觉得不好意思，将手挡住了脸：“呸，没点正经，这时候还开玩笑。”
　　女人春花绽放般的一笑立时化解了本有点尴尬的气氛，男人更来劲了，俯下头去咬女人的樱唇，对这个举动女人倒是甘之若饴，很主动地送上香吻，在舌头动情的交缠下，类似催情□的气体又开始发散，男人和女人都在大声喘息。
　　男人将唇贴着女人的嫩肌，顺着优雅的曲线一路亲下来，停留在起伏不已的胸口峰峦上，她的罩杯不大，却非常圆润尖挺，尤其是那对淡红色的峰珠，小得如豆粒，总令他爱不释手。
　　他将齿咬住那珠，轻轻搓动，身下的女人便发颤，口中含糊呓语：“噢，不要……”
　　趁女人情迷意乱之际，男人抽手偷袭女人微微张开的腰胯，中指按进了隙缝当中，依然干燥，这个结果不免给情欲攻心的男人当头一棒，沮丧不已。
　　女人发现了男人的小诡计，颇感不快，将身子一扭，挣开男人的手，恨道：“说了别用手，你就是不听，我生气了啊。”
　　男人无言地坐起来，好像饿汉面对着满桌可口大餐却吃不到口，无可宣泄的滋味要多难受就多难受。
　　他本就不擅长与女人打交道，调情手法生涩得很，碰上这个还是处子的羞涩女人更是老鼠拉龟无从下手，他不敢也不肯用强，只因为他太珍爱这个女人了，爱到可以为了她舍弃生命。
　　看着男人现在的衰样，女人心软了，抱住男人的脖子，柔声说：“或许结婚那天，我就不紧张了。”
　　男人苦笑笑，亲了她一下，道：“是我不好……其实，你对我这样好，我已是很满足了。”
　　然而心底却有一个按捺不住的声音在焦灼地喊叫：我要你我要你我要你……
　　女人垂下头，柔软的青丝拂过男人的胸膛，沉默半晌方轻叹道：“真的很难受？”
　　“你说呢？”
　　“我不知道。”
　　声音渐低不可闻：“要不，还像上次……那样？”
　　“还能怎么样，只好这样喽。”
　　可是女人迟迟没有动作，男人只好反客为主，握起她的一只手，软绵绵的充满无力感，送至他愁眉不展的肉棒旁，轻轻捉住。
　　女人虽羞怯得把脸深埋在男人臂弯中，晶亮的眼睛中还是渐渐透出好玩的神色，说也神奇，纤手这么一握，本已萎靡的男根一下子就昂起头来，迅速膨胀，大到差点握不住。
　　第一次女人还真的被这厌物吓了一跳，既便现在也有些忐忑，这么大的家伙真的能放到她的体内吗？
　　望着女人的羞态，男人涌起无限柔情，将她柔软的身子搂得更紧。
　　女人的手指成环状套在肉棒上，上下搓弄着，起初比较慢，适应后就慢慢加快，她是个聪明的女子，也有了一次经验，从男人的反应中，自然知道快使他更舒坦，对那个肉乎乎越来越硬的长家伙揉搓的手感，也让她体内起了一种说不明白和异样感觉，比男人压在她身上在洞口胡动乱戳更让她躁动难安。
　　肉棒颤动了两下。
　　“快，快，包住它。”
　　女人听话地将手掌盖在龟头上，握紧，很快，手中的肉团膨发了，有节律的开合中，一团又一团的粘液喷出来，沾得满手都是。
　　与此同时，男人抬起女人的头吻她，深深地吻，从未有过如此的狂野和富有激情，恨不得与她融化到一起。
　　“啊……爽。”
　　复归宁静，两人紧紧地搂在一起，躺着，没有任何言语和动作，静静地品味着刚才的余韵。
　　薇听不到，有一个声音在焦渴地呼喊：我真想在你身体里打上深深的印记。
　　他叫周文，编号11748，一个再普通不过的小区治安警察。
　　其实他也没有什么理想，搞好本分就行，没有野心，就是不明白为什么老是不由自主地就得罪了上司，虽然勇敢，能干，治区里几乎可以做到夜不闭户，可业绩考评老是给他中等偏下，所以也老得不到升迁。
　　好在小区的居民们都挺喜欢这个耿直的小伙子的，当然啦，最主要的当然还是他女友不介意他的不上进。
　　一说起女友薇，周文就从心底乐开了花，不知道这个艺校最漂亮的校花看中了穷警察哪个优点，竟就这么一厢情愿地随了他，而且还是温柔贤淑把女人的优点占全了，难怪同事们都嫉妒得要死，酸溜溜地笑他是癞蛤蟆吃到了天鹅肉，周文也乐呵呵地照认不讳。
　　说起他们的相遇倒颇有点戏剧性，周文认识的一个艺校女生小兰某日找到了他，说她的好朋友陆薇被黑社会混混看中，时不时来骚扰，有次被堵在校外小树林里，胸罩都差点被扒拉下来，好在有老师经过才把她从更羞耻的悬崖边拉了回来，校方虽报了警可没多大收效，至多驱赶了事，几日后回来更是变本加厉，校方也束手无措了。
　　那些日子陆薇整日恍恍惚惚的，惊恐不安，已作好了退学的打算，小兰这时忽中生智，想出一个主意，让警察周文假充她的男友，吓唬吓唬那帮流氓，兴许就会知难而退了。
　　周文没想太多，出于帮朋友一个忙的心理，也出于对那些人渣的憎恨，一口就答应了。
　　第一眼见到陆薇他就惊艳得差点失态，太漂亮了，简直是女神化身，难怪那些家伙会缠着不放。
　　而陆薇回报他的则是浅浅的嫣然一笑。
　　说来也怪，自从全副警装的周文伴着玉人出入几次后，混混们果真自动消失了，再也没有出现过。
　　老鼠终究还是怕猫的。
　　一对假恋人来往熟了之后，话题也渐渐多了起来，周文本就不是内向木讷之人，学识不多却谈吐不俗，让陆薇很是刮目相看。
　　那一年，陆薇毕业，作为高才生的她出人意料地没有选择出国，而是主动留在了这座城市的小剧团里。
　　直到她和周文俪影双双地出现在大家的视线中时，疑惑的人们才恍然大悟。
　　其实身为幸福的主人公之一的周文并不真正明白其中的奥妙，虽然是受人之托其名其妙地尽了一场“英雄救美”的义务，也从来不敢奢望过陆薇真的会看上他，是啊，人家那么高贵动人，追求者如云，能相识一场已是天大的缘分了，怎么还会看上他这个一穷二白又没有前途的家伙呢？
　　可是她偏偏就看上了，姻缘二字真是妙不可言，可是在心底他始终执拗地认为，找到她，是他的福分；配了他，是她的委屈。
　　他要尽一生之力来保护她，呵护她，不让她再受一丝的委屈和伤害。
　　为什么喜欢一个穷警察？
　　因为有安全感呗。
　　女人总是猫一样地伏在他怀里回答。
　　可是我没有安全感，你太漂亮了，我很害怕，怕半夜醒来时发现你像小鸟一样飞走了。
　　那你就把我拴在腰上栓着。
　　薇咪咪笑着，她笑起来的时候眉眼总是微微地弯下去，好看得不得了，周文喜欢这么长时间地看着她发呆，看得薇大发娇嗔。
　　让我看嘛，只有看着你，我才觉得这个世界原来还这么可爱。
　　那就看吧，看不到地老天荒不许眨眼。
　　他们没有看到地老天荒，真挚的誓言就像脆弱的琉璃瓶，在那个燥热的夏日下午打碎了。


第二章 刀一般的眼神在空中撞出火星
　　老笨钟重重地敲了两下，唤醒这对浑不知身外世界的小情人后，继续迈着它不紧不慢的老步子去了。
　　“唉呀，糟，我还要买礼物呢，明天就是小兰生日了。”
　　“我陪你去吧，反正今天轮休，全交给你。”
　　“挺大方啊，才不稀罕呢。”
　　两人坐起穿衣，周文望着薇玲珑毕现的娇躯，热流又开始在身体内涌动。
　　觉察出周文的异样，薇明知故问，“怎么啦？”
　　“来，抱抱俏宝贝。”
　　周文伸开手臂，薇温柔地偎入他的怀中，任凭时间流逝。
　　“我发誓，你绝对是世界上最美丽的女人，我绝对是世界上最幸福的男人。”
　　“呸，胡说。”
　　薇穿了件浅色的露膝套裙，长发随意挽了挽，走在阳光下散发出空谷幽兰的气息，有着淡淡的清香，引得路人频频回头。就连一个圆乎乎的小女孩也扯住妈妈的衣角叫：“妈妈妈妈，姐姐好漂亮。”
　　年轻妈妈笑着说：“你长大了也像姐姐那样漂亮好吗？”
　　薇冲这个可爱的小女孩嫣然一笑。
　　在这种时候周文往往是充当护花使者的角色，一些不怀好意的家伙看到女人身边健硕的男人自然色心立止，实在有不识相搭讪的也会在他一句“我是警察”
　　下落荒而逃。
　　薇说在花园路有一家礼品店，东西多又上档次，可爱得不行。
　　习惯“三从四德”的男人毫无异议，于是转向花园路。
　　花园路是精品一条街，在这种太阳都要热得发高烧的天气，行人都是寥寥，生意自然清淡好多。
　　不过，在薇说的那间店里，倒是无意中遇上了可以与陆薇媲美的另外一个女子，高挑偏瘦，骨感，精心修饰过的清丽面容，配上时尚高档的装扮让人眼前一亮，那份气质就非同一般，特别是眼波流转间，一种与薇的清纯迥然不同的风情不期而至，媚至骨里。
　　别说色色的店老板流口水，连周文也忍不住多看了她几眼，倒不是真被电住了，而是觉得眼熟，就是一时想不起在哪见过。
　　老板乐开了花，连连说道：“今天难怪日头好，C市的美女都到我这小店来了。”
　　两个美女惺惺相惜，相互微笑了一下，骨感女子有礼貌地道了声再见，款款步出店门，细长的高跟敲击在实木地板上，夺夺地响。
　　周文看着薇的脸，张口欲言，变故在须臾之间发生了，只听得门外刺耳的刹车声，拉门声，随后是女人才冲出口便被捂住的尖叫声。
　　异常情况！
　　职业习惯令周文迅速作出了判断，来不及思索便拔出随身携带的枪，破门而出。
　　绑架，竟是绑架！
　　两名蒙面男子死死捂住刚才见过面的女士的口，架起她拚命住一台丰田小面包里面拖，女人使劲扑腾，鞋蹬掉了，透明丝袜包裹下的瘦瘦脚踝是那么苍白无力。
　　“住手！警察！”
　　绑匪大概没料到这里还会杀出个程咬金来，一时不知所措，也不放人，场面顿时僵住。
　　“放人，把手举起来！”
　　周文看到车里加上司机有三个人，一对三，还可能有枪，陆薇会在里面报警吧，能拖那么久吗？
　　大概不行。
　　没有援手不知能不能成功，唉，多想无益，反正拼了。
　　一个歹徒迟疑着把手举了起来，另一个还是不动，受控女子又开始挣扎。
　　身后侧又一次传来女人的尖叫，他的心迅速抽紧，血色从脸上褪尽，薇！
　　“是你把手举起来。”
　　阴冷的声音，加上随后看到的蒙面布上面那双锐利凶狠的眼睛，成了他终生的噩梦。
　　薇在他的身前，嘴被一只大手捂紧，冷冰冰的枪口顶在吹弹可破的雪白颈子上。
　　周文痛悔，冲出来太快，忽略了店侧还有一个歹徒。
　　汗水，从后背上泠泠而下。
　　薇的眼睛瞪得大大的，就像受惊的小兔，充满了极度的恐惧。
　　“我警告你，退后，把枪放下，否则就别怪老子辣手摧花。”
　　两双同样刀一般的眼神在空中相撞，迸得出火星，这是精神和意志的较量。
　　怎么办？
　　怎么办？
　　怎么办？
　　周文强迫自己冷静，可是做不到，薇和那个女子都在他们手中，他们的筹码比他多，赢面大。
　　绝对不能让人质受到伤害，绝对绝对绝对不能让薇受到伤害！
　　援兵为什么还不来？
　　周文只觉得头脑中一片紊乱。
　　看着周文没有动静，急于脱身的歹徒不再强求他放下枪，而是以薇为掩护，慢慢向车那边退，同时示意同伙将另外那个女子拖进了车里。
　　车发动了，薇没有放下来。
　　周文急得发狂，不敢朝车里开枪，枪口瞄向了轮胎，一枪没有击中，平整的水泥路上出现一个弹坑。
　　一个急转弯，薇被扔下了车，在周文跑向女人的同时，丰田乘隙一溜烟扬长而去。
　　“薇！薇！”
　　周文抱起身体软绵的女人，薇没有昏迷，也说不出话，只是眼神呆呆的，看着白晃晃的天空。
　　一个涉世未深的女孩子，第一次与死神如此接近，就像面对着深渊站着，只要后面发一点点力，她就会堕入黑暗万劫不复，那一刻的惊恐，在纯净蔚蓝的心空中笼上了再也无法驱除的阴影。
　　她的恐惧是如此之深，可能连周文也无法理解，如果早意识到这一点，也许悲剧就不会发生了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　丰田车上。
　　绑架来的女人已被捆好塞在座下，几人相继除去蒙面布。
　　劫持薇的是一张清峻的中年面孔，望着窗内飞速掠过的景物默默不语，其他人也噤若寒蝉。
　　半晌坐前排的一彪形男子说：“明明计划好了，那条路上不会有条子的，不想人算不如天算。”
　　“哼，那倒没啥，彪子你做得好，死也不放这婊子，否则就功亏一篑了。老子不甘心的是后来的那个小女人好有韵味，把她放了真是好可惜啊。还有……”
　　中年人眼中凶光一现：“把发二找出来，他竟然给了把打不响的枪，害得老子差点阴沟里翻船，既然不想活了老子就成全他。”
　　说话时，他将脚狠狠地踩进脚下女人的胯间，大力揉搓，似是非如此无以发泄他满腔的怒火，堵住口的女人无奈地闷哼着，短裙翻到了腰际，白生生的大腿在阴暗的车中格外醒目。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　大队警察伴随着招摇的警笛呼啸而来，又根据周文提供的线索呼啸而去，结果却令人沮丧，车牌是假的，丰田车也是偷的，被遗弃在郊外路边，没有人目击到歹徒的离去。
　　周文、陆薇和面无人色的店老板被带回警局询问，作笔录时，周文的顶头上司，警长袁元满脸难看地走了进来：“被绑架的女子知道是谁吗？”
　　“谁？”
　　“青议长的千金。”
　　在场的警员都张大嘴巴齐齐啊了一声。
　　周文难怪会觉得那女子眼熟，青议长可以说是这个地方的风云人物，做了二十多年的太平绅士，吃遍黑白两道，事实上，他的发迹和上升都是一个谜，社会上也颇多传闻，可是在他强力的手腕下，没有谁真敢太岁头上动土去查他。
　　青议长对别的都不放在眼里，唯独把宝贝女儿青岚看得像心肝一样，时不时带她出席政商两界的豪宴，青岚倒也争气，出落得美丽大方，加上颇有些风流手段，一时间艳名远播，风头无两，不负C城“第一美人”的称誉。
　　按说平时青议长都会派人跟着小姐的，不知是太平日子久了松懈疏漏了，还是青岚私自溜出（对风流不羁的她而言这是常事了），反正就在这么一个失当时出了大事，难怪一向信奉无事为贵无责为轻的袁大警长会紧张得热汗直流。
　　“竟有人敢绑架青小姐，吃了豹子胆吗？”
　　一个警员摇头咋舌。
　　“怕什么，这又怨不得我们。”
　　另一个警员忍不住发了句牢骚。
　　“唉，你们懂个屁。”
　　袁元先叹口气，眯缝眼却瞟向周文：“怎会没责任呢，人可是在我们眼皮底下绑走的，特别是有警员拦住还跑了。”
　　言下之意竟是责备周文没尽全力。
　　这是什么狗屁逻辑，周文怒火攻心，想反驳却又语塞。
　　带着满肚子的郁闷和委屈，周文送薇回家，慢慢地沿着街走，薇一直脸色不好，不怎么说话，无论周文说什么她都默默听着。
　　“还在害怕吗，坏蛋总是有的，放心，有我保护你呀。”
　　周文不得不抛下自己的心事，好言慰藉。
　　“嗯。”
　　薇低声说。
　　“不要紧的话，那我回去啦？”
　　周文看看已到了门厅，试探着问。
　　虽然他们都有了那层意思，也有过几次不尽如意的尝试，但保守羞涩的薇还是独自住在剧团宿舍里，两人并未真正同居。
　　薇抬起眼，欲言又止，咬咬嘴唇，满腹心事化为一声幽叹：“……去吧。”
　　粗心的周文并未深究陆薇的心思，照往常一样低头吻了吻她的红唇，红唇冰凉。
　　望着男友远逝的背影，薇身体里最后一丝力量也随之抽干了，无力地依在门柱上，看着黑漆漆的天空，那里，一双凶恶的眼睛还在狞笑……


第三章 狡兔未死，走狗先烹
　　次日，周文一进警局就接到通知。
　　“1748，警长叫你到办公室报到。”
　　周文进去，袁元坐在宽大的桌子后面，挤出一副无奈的脸。
　　“周文啊，这次我恐怕保不住你了。”
　　“不明白。”
　　“昨晚青议长发大火了，指责我们警局腐败无能，私纵罪犯，导致社会治安日趋恶化，打算召开特别议会专门讨论警局官员渎职问题。”
　　“这与我何干？”
　　“傻小子，议长这是在借题发挥，私纵罪犯说的就是你呀。”
　　周文心里发苦：“我？私纵罪犯，哈哈，真是好笑，哈哈哈哈。”
　　他果真大笑，笑得泪花都出来了。
　　袁元脸色变了几变：“别笑了。”
　　“明人不作暗事，爽快说吧，准备怎样拿我开刀。”
　　袁元叹气道：“说真的，我是真欣赏你这样的好男儿，也知道委屈你了，可是上头没法交差啊，本来要解职下狱，我再三申诉才让他们同意停职察看，上缴枪械，这个风头上老实点，别惹事，过后自然复职了，啊？”
　　周文冷笑道：“那就多谢警长抬爱了。”
　　将枪支和子弹解下来朝桌上一砸，也不多言，踢门而去。
　　看着门外探头探脑的警员，袁元苦笑：“年轻人，太冲动。”
　　也不知是说给谁听。
　　走出警局，正巧让周文看见宋局长言笑晏晏点头哈腰地恭送一个要人上车，那个要人也正巧他认识，青议长身边的红人，史议员，两人的热乎劲根本不像袁大头说的那么严重。
　　“交易”，两个字不知怎么就蹦到这个耿直男儿的脑海里，狡兔未死，走狗就烹，这口鸟气他可咽不下，他发誓，一定要亲手将那伙歹徒揪出来给这些鸟人瞧瞧。
　　说干就干，他转身朝龙蛇混杂的津河区走去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　郊外。
　　废弃的别墅。
　　窗户全部关闭得严严实实，用厚毛毯和棉被挡起来。
　　一盏强光灯将室内照得白昼般明亮。
　　几个赤条条的男人挂着笑容斜靠在四周斑驳的墙上，笑容里掺杂着无需掩饰的轻松和猥亵。
　　因为这一次的任务不是拿着刀去砍人，而是征服畏缩在屋中央抱着肩膀惊恐万状的美妇人。
　　青岚的模样实在有够难堪，全身被扒了个精光，仅余的长筒玻璃丝袜也拉破了几道长长的口子，长发凌乱地披散开，几根乱发被晶亮的汗水粘在额头上，红唇、丰胸和大腿上各有几处醒目的瘀伤，像是被鞭抽或手掐至而成的。
　　最惨的莫过于下腹隐密处，红肿得裂开了一道口子，红的黄的分泌物凝成了块状、壳状糊满整个下身，一片狼藉，散发出浓烈的淫臭味。
　　看样子已经经历了比较长时间的折磨，女人形容憔悴，泪水已经流干，这几个粗野的男人早已用暴力和赤裸裸的原始性交，剥掉了她所有的高贵和尊严，只余下一个有着动人外表和迷人性器的可怜的小妇人，就像一个公共厕所，随时敞开，供人发泄。
　　她想起了第一根肮脏的肉棒捅破她不设防的花瓣时的极度屈辱，想起了第一鞭狠狠抽在她裸露的臀部时的撕心裂肺，为什么，转眼之间她就从公主沦为了性奴？
　　为什么这种惨剧会落到她的身上？
　　她恨，恨父亲没有保护她，恨那个警察没有把她救出，眼睁睁地看着她落入魔掌，甚至恨那个一面之交的美女，为什么绑的不是她而是我。
　　她要恨世界上所有的人！
　　唯独对面前的绑匪，她不敢恨，只有怕。
　　青岚欲哭无泪。
　　摄影机在她面前支了起来，她不明白这些人究竟要干什么？
　　除了喘息声和肉体撞击声，从清醒以来没有人跟她说过一个字。
　　一个看样子像是为首的中年男人正在指挥摄影机的摆法，又有人在她身后摆了把椅子，踢踢她的屁股叫她坐上去，她顺从了，没有办法不顺从，这些都是什么事都干得出的人渣。
　　照明灯打到她脸上，白晃晃的睁不开眼。
　　“眼睛打开。”
　　男人严厉的声音从白光后面传来。
　　她慌忙睁开眼，眩晕刺目，眼前白茫茫一片。
　　“给她穿件衣服，梳头。”
　　沉吟一会，又说：“补补妆。”
　　有人将外衣胡乱给她套上，但头发怎么也弄不好，遭到训斥后，索性全交给她叫她自己弄。青岚象木偶一样，机械地梳理好自己，用口红和粉饼将脸上的伤口巧妙地掩饰起来，望着化妆镜中疲惫的自己，眼眶又是潸然欲泪，却不知上半身时装下半身赤裸的窘态落在男人眼里火爆得不行，如果不是中年男人不发话，她早就又让那些恶狼掀翻撕碎了。
　　一切准备妥当后，中年男人开始教青岚念词：“爸爸，我被绑架了，他们对我很好，没有虐待我，可是您要按他们的要求去做，不能报警，不能有任何追踪营救的举动，否则，女儿就完了，他们要拿现金一千万……”
　　对着镜头说词时，青岚的心在泣血，真是莫大的讽刺，什么没有虐待，从昨天到现在没有片刻喘息，他们就差没把她吃了，然而说到“女儿就完了”时，不禁悲从中来，痛哭不已，中年男人不得不冲她大腿狠抽了几鞭才勉强止住她的哭泣，如此反复录制几遍方才通过。
　　青岚来不及松口气，就听中年男人说：“现在录下一条，把她架上去。”
　　“啊……不要！”
　　青岚再次被扒光，这次连丝袜也未幸免，反缚着反手吊上房梁，恐怖的破空声响，一个男人执着皮鞭朝她光洁的后背狠狠抽来。
　　“呀！”
　　青岚眩晕，眼前金星闪烁，痛得意识就要剥离肉体而去。
　　“快说你的词！”
　　男人低喝道。
　　“爸爸……爸爸……救我呀，答应，答应他们呀！”
　　青岚惨叫，这几句话倒是出自青岚的肺腑，再是这样非人的折磨下去，她不死也会疯掉。
　　“来一个特写。”
　　摄影机推上前来，两个男人将青岚的脚向两边拉开，直至极限，将女人最隐密的部位夸张地呈现在镜头下，肉欲的气息充满整个画面。
　　青岚哭叫着，红赤着脸，羞愤得无地自容。
　　“拍她上十卷，每天寄一卷，老家伙还不答应，就往电台送、报社送，从楼顶往人群里撒照片，小婊子，这下你可出大名了，想想都兴奋啊。”
　　青岚眼前发黑。
　　“我受不了了。”
　　摄影师将机子一扔，掏出自己的阳物拚命套弄起来，不远处，其他人也不约而同在自渎。
　　“瞧你们这点出息。”
　　中年男人鄙夷道，虽然他同样是欲火攻心，做首领的毕竟比马仔多了一层优势，可以无所顾忌地扯出阳具，没有任何前戏，像楔子一样狠狠打进青岚干燥的阴户中，还不忘腾出一只手拧住青岚深红色的乳头，强使痛苦难耐的她抬起头直视他。
　　透过涟涟的泪水青岚看到了一双冷厉如狼一般的眼睛，一个寒颤从头贯入脚心。
　　“不要这样对我，求你们……”
　　青岚颤抖着。
　　“小婊子，这笔帐，你要找你老子去讨，你要问问他，十年了，还记不记得故人。我可是记得他，一分一秒都不敢忘记，哈哈哈哈……”
　　中年男人仰面大笑，却没有一丝笑意，比严冬凛冽的北风还冷。
　　……


第四章 津河区
　　“呯！”
　　巨大的声响将门警吓得一激凌，这是他这几日站岗受到的第三次惊吓，估摸着青老爷子又在砸什么值钱的东西了。
　　虽然严加封锁，可瞒不了他，事实上市面上各行各界早已到处流传，老爷子的爱女被神秘人物绑架，他还有更惊爆的内幕，偷听到青岚被胁迫拍裸照的消息，老爷子发大火，想必也与此事有莫大干系。
　　青岚他自然熟，天仙似的人，再风流也不是他这等下人祈盼得到的，真是便宜绑匪那帮小子，艳福无边啊，早知道自己也要去入伙了。
　　退一万步说，能看看青小姐的裸照也不错啊。
　　门警不禁吞吞口水，门口有响动传出，他赶紧站直身体，恢复那副大义凛然的标准像。
　　矮胖的史议员陪面色灰败的警察局长出来，抚慰道，“宋局，老爷子心情不好，可以谅解啊。”
　　“可以谅解，可以谅解。”
　　宋局连连点头，擦擦额头的汗，“请您转告议长，我们一定拚死维持青小姐的周全。”
　　史议员微笑着说，“放心，你们办事认真，我是知道的，这边有事我会担着。听说有了金龙堂这条线索？认准了就往里使劲查呀，尽早会水落石出的。”
　　宋局感激地说，“史议员，还是您最知道我们下面弟兄的苦，一切尽在不言中，我也不耽误您的宝贵时间，万事拜托，小弟我先告辞了。”
　　“也拜托你啊，再会。”
　　史议员胖胖的双手握着刘局的手，紧而温暖。
　　周文正在生闷气。
　　好几日没找到要找的人，每天在这几条乱糟糟的街上窜来窜去，让那些流莺以为自己是买欢客纠缠不清，那些吸毒的，贩私的也总是斜着一只眼睛看他，难怪他会别扭不已。
　　津河区算是C市独特一景了，这里是最老的城区，街巷阡陌纵横如同迷宫，低矮破旧的房子，长年堵塞的阴沟，再加上横蛮的当地民风，先后试图改造几次都以流血收场，从此再没有哪个人提半个字，乾脆视同不见，不理不管，就像吸咐在城市身上的肿瘤，越来越大，越来越毒，三教九流的人都汇集到了这里。
　　当然啦，最适宜在这种地方生长的自然是黑帮，大大小小几十个帮派，械斗事件层出不穷，政府和警界的态度是将他们全部限制在津河区里，只要不捞过界，干扰正常居民的生活，他们就睁只眼闭只眼，由其自生自灭。
　　这种鸵鸟政策自然是后患无穷，可当前那些只会花天酒地安于状的上层人士们可不会顾及这么多，何况，他们还有千丝万缕不可告人的利益在里头。
　　周文也不会管，不是不管，是管不着，他一个小小的小区治安警，无职无权，人头不熟，手根本伸不到也不愿伸到这肮脏的地方来。
　　他来，是找在这个地下世界他唯一认识的一个人，一个叫发二的以吧男为业的男人。
　　如果不是这件事，他早就忘记发二这家伙了，他就像地下世界的鼹鼠，无事不知且无事不能，条条门槛摸得溜熟，但是这家伙贼精，深谙枪打出头鸟的真理，尽量躲在幕后做，除了极少数一些人，一般道上的弟兄根本不知道这个嘻嘻哈哈没点正经的酒吧老男人有多大的能量，加上嘴巴严实，绝不泄露任何人的秘密，所以城头大王旗变幻了好几茬，他老人家还活着挺结实。
　　可老马也有失蹄的时候，江湖走老了难免碰到鬼，几年前的一个雨夜，发二终于被一伙外地来的仇家盯上了，一时间救援赶不及，只有自己跑路方为上策，一路穷追猛打被堵到了周文管的小区，眼看就此老命呜呼，不料想老天开眼，让周文给救了下来。
　　那天周文本未有值班，但小区居民还是先报警给他，说有一伙凶神恶煞的黑衣人在小区扰民，他二话没说就往现场赶，正巧迎头截到惊慌失措的发二，往日避警察如猫的发二，这次抓着这根救命稻草不放。
　　周文顾不得那多，先救人再说，也不蛮顶，利用地形熟的优势带着发二东躲西藏，那伙人也不是庸物，根本甩不开，好几次差点逮着，最危险的时候还是周文替发二挡了一枪，好在未伤及要害，一直坚持到警笛大作，那伙人才恨恨地匆匆离去，再看发二，早已溜之大吉，让周文着实气不打一处来。
　　其实发二还算是条感恩图报的汉子，只是不愿去警局自找麻烦而已。
　　摆平仇家后，他偷偷往周文的宿舍塞了封信，里面只有一枚古铜钱和一条便笺，说只要拿着这枚钱到津河区找他办事，披肝沥胆他都要做到。
　　对这些黑道上恩恩怨怨的把戏周文本是付之一笑，铜钱也当好玩扔到了抽屉深处，没想到真有一日他要借重于它，更没想到连接好几日都没抓着这家伙的影。
　　难道这家伙知道他要来，在避他？
　　又有几日了，周文的一腔雄心几要消磨殆尽，看了看在夜空中霓虹闪烁的“KK清吧”的招牌，决心如果这次进去再找不到人就不再回来，另想办法。
　　酒吧里并不“清”，而是混浊不堪，低俗的流行音乐段子没完没了地嘈杂，反正也没人会听，人们围成一簇一簇的小圈子，搂着妖艳的女人，大声调笑，划拳喝酒，周围的包厢里更是鬼影幢幢，一拔又一拔打扮怪异不知何方神圣的家伙涌进涌出，低俗音乐，污秽空气，酗酒男人，卖笑女人，活脱脱勾画出一幅末世模样。
　　这鬼地方呆一分钟都难受。
　　周文坐到吧台前的还在恨恨地想。
　　“你怎么又来了？不是告你发二不在吗？有日子没见他来过了，老板还在发脾气呢。”
　　吧台伙计认出了他，满面不快。
　　周文更不爽，“不找人，喝酒可以吧。来一扎冰啤。”
　　“先生，能请我喝杯酒吗？”
　　浓烈的廉价香水味直冲入鼻，一个软乎乎的身子就挤了过来。
　　周文皱皱眉，他从来不与这种女人打交道，向来是避而远之，他漠无表情地买了单，有意无意地躲过那张浓妆艳影得过份的面孔，索性连酒都不要，起身走人，眼角只留下一道紫罗兰的残影。
　　风尘女不以为意，自行灌了一大口，点上一根烟，喃喃说，“怪人。”
　　周文走出门外，足足深呼吸了一分钟，才觉得头脑清爽许多，苦笑一声，将在手上把玩了几天的铜钱往空中弹去，铜钱翻了几个筋斗，划出一道漂亮的弧线，“叮”地落到地上，掉入乌黑不见深浅\\\的阴沟中。
　　夜风拂过，送来阵阵笙歌，触目所见，皆是光怪陆离，这原不是自己熟悉的世界，这原不是自己该来的地方啊。
　　他独在街头默立良久，在等候TAXI的当中，忽有一伙人吵吵嚷嚷地冲出KK清吧的大门，从他身边涌过时酒臭刺鼻。
　　周文忍不住厌恶地背过身去。
　　却听其中一个女声哇地呕吐，那伙人便胡乱叫喊，“妈的，这婊子吐到老子身上了。”
　　“真恶心，好不容易灌醉了想好好玩玩的。”
　　“老大，乾脆，就在这里扒光她，出了这口鸟气。”
　　“要得，连衣服都烧了，看这骚娘们有什么反应。”
　　“反正是出来卖的，她会怕个屁，说不定水还流得多些呢，哈哈……”
　　周文听不下去了，转眼看过去，果见那帮混混开始撕扯中间一个女子的外衣，那种无肩袖束腰装看上去很轻易就能剥下，实际上扣得特别紧，胸部丰满的人只能解背后的裢扣才拉得开，有个家伙解得不耐烦，抓住后面的衣幅狠劲往两边一分，只听得衣帛碎裂声，整个上身赤条条地坦露出来。
　　混混们一阵欢呼。
　　那女人看上去醉得厉害，摇来晃去地任凭他们折腾也无知觉。
　　似曾眼熟的紫罗兰…
　　“住手，你们这些混蛋！”
　　周文怒吼着，无论是警察的职责还是良心，都不容许他对这丑行熟视无睹。
　　“你是老几，哪条道上的？敢管爷们的闲事，啊？”
　　周文懒得啰嗦，左手掏出警官证，右手摸出枪。
　　混混们齐齐变色，再无一句多话，顷刻间星散无踪，留下半裸的醉女横卧街头。
　　周文皱着眉，试图扶起她，可实在醉得厉害，站不起来，嘴里还在乱七八糟地说着呓话，衣裳也没法穿了，前胸让她自己吐出的秽物弄得臭哄哄的。
　　他抬头看了看四周，行人都躲得远远的，偷偷地往这边瞄。
　　靠，今天真他妈衰到外婆家了。
　　周文心下焦躁，从没处理过如此尴尬事，反正是流莺，索性老子把她往哪个收容站一扔就完事了。


第五章 我是个警察
　　明晃晃的灯光，四周朦朦胧胧的，天国一样，好像还在那个长长的香甜的梦里，真不愿醒来啊。
　　这床好舒服，软软的，有男人气。
　　身体，有点难受，咦，还是光着身子吗？
　　浮出一张男人的脸，硬硬的，像在生气，又有点面熟。
　　“酷老公，你还是要我啦，啊～～～”醉女无所谓地把裸露的玉臂从被子里伸出来，打了一个长得夸张的呵欠，然后轻揉着痛得欲裂的太阳穴，还不忘抛一个媚眼对面前板着面孔的男人。
　　“放屁。醒来了？醒来了就赶快起来，赶快走人，我可是一宿没睡。”
　　“对女孩子怎么这么粗鲁呀，老公，脱我衣服的时候你怎么……”
　　“闭嘴，越说越不像话，搞清楚罗，第一，我是警察；第二，你喝醉了，是我收容了你，没动过你一根指头。”
　　周文没好气地冲到洗浴间，将一把脏臭的衣物扔到床前，“看看，你的衣服，没的弄坏了我的床。”
　　醉女方从混沌中彻底清醒过来，也忆起了酒醉前一些依稀片断，没错，好像是那帮灌醉她的家伙在扯她的衣服，然后，眼前这个叫“警察”的男人出现了…
　　醉女表情呆滞了，慢慢将手臂收回来，忽然扯过被子蒙住脸，整个身子卷成一团，呜呜哭了起来。
　　周文其实心中充满了怜悯。
　　昨晚他矛盾好久，虽然他从不与烟花女子接触，也从心底看不起这些卖笑为生的人，但真的面对这个潦倒街头随身可能遭到不测的弱女子时，他不忍心，也做不出不负责任地抽身而去的事，最终脱下外衣包着她打的回了宿舍，一路上七上八下，只怕熟人撞见。
　　回来望着陷入昏睡的她再一次犹豫了，周围没有认识的女邻居，更不好叫别的同事帮忙，只好咬咬牙脱掉她身上的残衣碎片，打一盆温水洗去脸上搞得乱七八糟的脂粉和前胸的秽物。
　　铅华去尽后，他禁不住一呆，出现在眼前的竟是一张稚气未脱的清秀面孔，长长的睫毛搭拉着，呼吸悠长，睡相甜美，也许在作好梦，嘴角弯起一个微笑，如堕入凡间的天使惹人怜爱，只有那修饰过的细长的纹眉才隐约见着风尘，而那一颦一笑，完全还像个天真的孩子啊。
　　周文忽然心中一酸，想起了过早夭折的妹妹，如果活到今天，年龄正好相仿，命运真是残酷，同样的花季少女，一个魂归天国，一个沦落风尘。
　　他的目光越来越温和了，就是在擦少女的身体时也不再有任何遐思。
　　少女其实是个标准的美人，胸脯更是发育得非常成熟，白白鼓鼓的，像新煮出笼的大馒头，腰肢则窈窕动人，脐沟深陷，只有稀疏的耻毛和淡红的阴阜倒还能泄露出几分年龄的秘密，任谁看了都会心神俱荡。
　　也许是缘分吧，在周文眼中，看到的只是妹妹的影子，而且除了薇，他的心里再也走不进任何女人。
　　周文将少女抱到床上，用薄被挡住诱人的胴体，坐下来看书，老是出神，两个钟头也翻不过一页。
　　从这一刻起，他对风尘女子的看法开始动摇。
　　少女越哭越伤心，周文撑不下去了，拉开被头，果然是梨花带雨，被褥打湿了一大片。
　　周文后悔自己太粗暴，吓着了她，只好低声下气地连说别哭了，少女根本不甩，好半天才收住哭声，哽咽着说，“这个样子你叫人家走到哪里去嘛？”
　　“喔，是我不好，忘记说了，这是我女朋友的几件衣服，你换上，不用还了。还有点钱，你自己打车。”
　　“我不想走了，陪你好不好？”
　　周文正色道，“那可不行。如果你真是无家可归，我可以陪你一起去找社保署。”
　　默了一会，少女抬起头来，却是破涕为笑，“傻瓜，逗你玩呢。”
　　她并不知道周文一晚上饱受了多少煎熬，但善于察颜观色的她早就看出这个男人虽然表面凶巴巴的，其实并不坏，而且这男人身上有一股无形的正气，让她那些挑逗男人的手段全然派不上用场，不知怎的，她还觉得亲切，温暖，有安全感，就像大哥哥一样，卸掉了她强撑的伪装，恨不得扑到怀里大哭一场。
　　周文啼笑皆非，却一点脾气都发不出，看着她可爱的笑脸终于也露出了微笑。
　　“我不会谢谢你，因为没人教过我。”
　　“没有关系。”
　　“我叫梅子。”
　　“我记住了。”
　　梅子走到门口，户外还是漆黑，不过已能在东方见到破晓前的一抹白光。
　　她返过头来，欲言又止。
　　周文奇怪地问，“怎么啦？”
　　梅子缓缓地摇摇头，直视着他的眼睛，“我，……想帮你一个忙，也不知道人家怪不怪我，唉，不管了。”
　　周文看着她。
　　梅子低下头去，避开他的直视，“我不能说，如果你相信我，就跟我来。”
　　借助微弱的光线，周文跟随着梅子在津河区贫民窟的小巷胡同里左右迂回，印象中到处都是垃圾，接雨水的废油铁筒，还有到处乱窜浑不怕人的大老鼠，周文几次被地上的杂物绊得差点摔跤，反倒是梅子蹦蹦跳跳的轻松得很。
　　终于，他们钻进了一间充满霉味的小屋子，一个木乃伊一般的老太婆坐在黑暗中，一动不动，梅子同她耳语几句，老太婆拉开靠里墙的一张秘门。
　　在梅子的示意下，满头雾水的周文走进秘室，门关上了，一片漆黑。
　　“嗒。”
　　打燃的火机点起一盏油灯，火苗幽幽地跳动着，映出一张鬼魅般的脸，在火光中飘动。
　　“发二？！你怎么躲在这里？”
　　周文着实吃了一惊。
　　发二的脸比以前明显憔悴了许多，胡须拉杂，不过气色还行，笑了一笑，“梅子这小家伙终于还是把我出卖了。”
　　他抬手虚按了按，阻住周文说话，“你不用说，我知道你在找我，也知道你要找我做什么。”
　　“喔？”
　　周文觉得不可思议。
　　发二不回答，漫声说，“你来对了，也来错了。”
　　“此话怎讲？”
　　“你问的事，碰巧只有我知道，也只有我会告诉你，谁叫我欠你一条人命呢？可是你不该知道啊，你知道这里面有多深？有多黑？远远不是你能想像得出得啊。”
　　“我不认为我来错了。”
　　发二眯缝着眼，看着周文，半晌，幽幽地说，“凭良心说，你如此执着，是为公心还是私仇？”
　　“我有什么私仇？”
　　“江湖上说，哪里栽倒的就要在哪里找回来，这次在你眼皮底下丢了人，失了面子，要自个干，争回这口气？”
　　周文怒了，“放屁，我是个警察，把职责看得比生命还重要，什么面子不面子。”
　　其实发二还是目光如炬的，说周文破这案子存有私心还真没太冤他，但那也是之前，说完这话之后，周文觉得有一股浩然之气在胸口激荡。
　　“像你这样的好警察是越来越少了。”
　　发二叹道，“我痴长几岁，托大做个兄长总可以吧，听哥哥一句掏心窝的话，这事，你最好罢手，好好做个小区治安，过些时日自然会水落石出的。”
　　“你话里有话啊，什么意思？”
　　“看到我的下场了吗？你以为我躲在这里干什么？逃命啊。说不定明天就横尸街头了。”
　　发二如果真了解他，这句话就不会这么说了，一句大实话反而燃起周文这头倔牛将此案追究到底的斗志，将整件事寻思了一遍，他越发觉得不简单，更加不会轻言放弃。
　　不过他越着急，发二这只老狐狸越是打迷踪拳，跟他绕来绕去地尽讲些题外话，无非是劝他退出，为了加重份量，他甚至透露这事可能与白道包括警局高层有关联。
　　真是骇世之言，周文根本无法接受这是事实，他其实并不真正信任发二这些人，来找他也只是摸摸门道碰碰运气而已，说不定发二是在砌词维护同道中人也说不准。
　　虽然没有发作，看到周文不耐的神色，精明如发二自是知道该点到为止了，苦笑道，“周兄弟，我知道你不信任我，也难怪，我们这些下九流的家伙打屁经常连自己都不信。可是我们也有原则，正是这些原则才让我这颗狗头保到了现在，我想你不一定真明白。刚才我的话实际上已经违背了原则，足以让我人头落地，你信也罢，不信也罢。总之一句话，不要再像这几天一样在街头乱问了，这里不比你那，敏感的人多，让人打了黑枪还不知道是怎么死的。”
　　让人点破心事，周文不禁面有惭色，不过他是君子之风，马上坦然承认，“对不起，是我错，能说到这个份上已是很感谢了，我会好好考虑的。不过我也要说一句话，我不会走，这件事既然开了头，断然没有放弃的道理，人我一定要救出，真相我也一定要查出来。就是这样，再会。”
　　发二独自在灯下枯坐良久，神情古怪，点点头，又摇摇头，似有一桩大心事在绞腾得他心神不宁。
　　梅子悄悄蹩进来，坐在发二身边，像做错事的孩子，把脸放到他的膝盖上。
　　发二抚着她光洁的秀发，叹道，“小家伙，你知不知道，你把他带来，是害了我，更是害了他啊。”
　　华灯初上，周文匆匆往剧团赶，该是接薇下班的时候了。
　　冷静地过滤一遍，发二还是提供了不少有用的情报的，只是独自去查无头绪，向上报告无凭据，徒然落人耻笑，念及受处分时警长和同僚们的嘴脸，他心里不禁堵得慌。
　　青岚案真的涉及到了警界高层吗？
　　真的如发二所言放弃？
　　不放弃又该怎么走下一步？
　　小剧场里正在排演新剧目，改编成的现代舞剧，观众席只有前排坐了几个人。
　　周文悄悄地在中间找了个座位坐下，凝精会神地看。
　　正巧轮到薇饰演的白天鹅独舞，背景是一片柔和的湛蓝，优美的音乐舒缓地升起，追光灯开，薇从匍伏于地慢慢伸展开颀长的肢体，站起，旋转，在周文眼中，宛如真有一只白洁的天鹅张开修长的羽翼，微风拂过湖面，波光粼粼，倒映着白天鹅高贵清丽的身姿在湖面上翩翩起舞，那一刻，大自然也为之倾倒，鱼儿欢跃，鸟儿鸣唱，天地间一片灿烂。
　　突然，远方遥闻一声惊雷，白天鹅思念起久别的爱人，她的羽翼不再轻盈，舞步也充满着忧伤，远方的爱人啊，你可还记得有一个憔悴的人儿在痴心守候，在梦中呼唤…
　　周文触动满腹的心事，感动得眼泪盈眶。
　　卸妆出来，看到眼睛有些红肿的周文，薇惊讶地问，“你怎么啦？”
　　周文搂住女友纤细的腰肢，望着那剪穿秋水的眸子，心中爱煞，愁绪化为春水流去无踪，幸福的感觉将两人轻轻围住。
　　他不好意思说是被舞姿陶醉，胡乱找话岔开。
　　“这几天你跑案子，我知道是你的本职，可不知怎的，心里总是有些担心。”
　　薇将头依到周文的肩头，长发散开披在周文肩膀上，发香袭人，周文不由得心神一荡，也没仔细咀嚼话里的含意，只是说，“为了你，我会小心的。”
　　22点45分，独自在家的周文接到一个神秘的电话，脸色骤变。


第六章 两个人的战争
　　郊外，人烟几近灭绝，空气中热浪袭人。
　　周文和一个穿灰色衬衣的年轻男子伏在小土堆的桔树下，汗水将后背湿了个通透。
　　“到底是不是这里啊，晒了半天太阳，鬼都没有一个。”
　　小个子趴不住了，将望远镜挪开了一直监视的那幢看上去久无人烟的废旧别墅。
　　“应该是，”周文耐心地说，“你看，还是有古怪的，窗户都挡得密密实实的，门前丢着新的烟盒子，不正常。”
　　“冲进去看看不就全明白了。”
　　周文笑笑，他知道这个小个子老友赵心阳什么都好，就是胆子小，搏命的事从来没他的份，这次还是他软硬兼施好说歹说才把他拖了来，还不敢说是绑架案，只说有个小案子，请他一起帮帮忙。
　　这时候不妨透露点实情，“他们大约有4、5人，我们只怕不是对手。”
　　一听这话赵心阳果然脸色发白，“那还是报告局里派人支援吧。”
　　周文忙道，“不行，消息没证实前不能惊动局里，也怕打草惊蛇跑了。”
　　赵心阳赌气道，“这也不行那也不行，我是不奉陪了，太阳晒得实在受不了，反正也只是监视，这样吧，我先回去，太阳下山后再来接你，有消息打电话。”
　　“也好，你把枪留给我防身。”
　　赵心阳迟疑了一阵才勉强答应，“好吧，你可不能乱用，万一出了事我担当不起，上有老下有小的。”
　　“行啦，啰嗦，老朋友了，我什么时候害过你。”
　　“倒霉就在和你交朋友了，袁大头将我打入冷宫至今没得重用……”
　　一路低声唠叨着，小个子赵心阳猫着腰，穿过矮篱而去。
　　周文端起望远镜，看着纹丝不动的窗口，想起昨天晚上发二突然给他打的那个电话。
　　发二的第一句话是，他有活命之恩，此生此世也许只有这个机会才能报答了。
　　他说愿意将所知道的一切全部告诉他，但有两个条件，第一绝不能转告警方，因为警局有人与绑匪串通一气，与他与周文都不利，第二任何情况下都不能说出有发二这个人存在。
　　在周文郑重答应后，他才合盘托出，话语低快，听得出是在一个非常环境中打的电话，周文想起了那间黑暗小屋。
　　周文终于知道了这次绑架案的主匪姓陈，别人都叫他陈先生，是本地口音但从没见他在这里混过，包括他手下那些人，神神秘秘的，通过密线找到发二负责搞枪和食宿，没想到出了纰漏，那些人便扬言干掉他，惊骇的是这次竟没有老大级的人物肯出来为他说话摆平，使他意识到这伙人来历绝不寻常，只有先躲藏起来，周文找他之后，他下定了出逃的决心，同时告诫周文不可冲动，因为他听说有不少人在插手这件事，但到底是什么人他也不清楚。
　　眼前这幢旧别墅是发二提供的最有价值的消息，他不敢肯定，只说有可能青岚就囚禁在这里。
　　日头快偏西了，还是没有动静，周文也有点怀疑起来，摸摸腰间，枪硬梆梆的让人踏实。
　　他硬拉赵心阳来不是为了壮胆，就是看上了他的枪，他直觉地感到，枪在这件案子中会起到决定作用。
　　周文突然直觉中一激凌，汗毛都倒竖起来，别墅窗帘竟然无风自动了一下！
　　像有人在往外窥探，又过了许久，大门开了一条窄口，两条人影迅速闪出，分成两路离去。
　　发二所言不虚，果真在此！
　　如果是上次看到的四个人，那么屋里只有两名绑匪了。
　　一对二，有没有把握呢？
　　周文只觉得心头一热，颇有点后悔放赵心阳走了，多一个人毕竟多一份胜算。
　　报警？
　　想起发二的话，他犹豫再三。
　　那么是近前先摸摸情况？
　　紧闭如初的别墅大门象怀春少女一样诱惑得周文的心呯呯直跳。
　　别墅内。
　　青岚依然赤身裸体，狗一样四肢趴在地上，温驯地舔着陈先生的脚趾，她做得非常仔细，也非常专业，知道怎么样才能让男人从心底由衷地感到舒服，所以在温润的舌尖舔过趾间缝时都特别加上一些力道，哪怕肥厚多汁的脚板散发的异味令她阵阵作呕。
　　陈先生果然发出满意的哼哼声，双目微闭，面带轻笑。
　　比起前几日，青岚的境地并没更糟多少，也许是她的服从，也可能是事情进展顺利，陈先生的两个手下总是在日落时候出去，午夜回来，与陈先生汇报时也是窃窃私语，只有一次以为她睡着了，大声了一点，让她听见“议会特别会议”
　　几个字，议会特别会议与她有什么关系？
　　难道父亲会特意开个会来谈怎么处理她的事吗？
　　不会的，以父亲那么高傲的人是绝不会让家丑外扬的，就算不是最宝贝的女儿，他也绝对会以最低调最快速的方式来处理事情，满足他们，麻痹他们，然后再消灭他们。
　　长期待在父亲身边的青岚自然深谙父亲这种霹雳作风。
　　可是几日过去了，除了她的屈辱在加深，一点动静都没有，本该着急的陈先生也像没事人一样，反而显得很满意的样子，这是为什么呢？
　　青岚迷惑了，但是她除了用她身为女人的傲人本钱来尽可能满足这些贪得无厌的男人之外，什么也不能做。
　　曾经令她无比骄傲的性感皙白的大腿如今只是这些卑劣男人的下饭菜，想怎么摆布就怎么摆布，这种不由自主的命运实在令她痛不欲生。
　　“看着这婊子的骚样，再多几日也不会无聊啊。”
　　留下来的短发绑匪说，色色的小眼睛死死盯着青岚清瘦紧小的屁股随着身体的起伏摆来摆去，“就是屁股太小了，比起上次老子找的那个鸡婆的大屁股差远了。”
　　被男人肆意贬低自己的身体，还拿来与下等的妓女比较，青岚又羞又气。
　　“乡巴佬你懂个屁，现在的女人流行瘦，小屁股就像是瘦肉型猪，才叫好呢。”
　　“还是老大高明，品味高，呵呵。”
　　短发绑匪厚颜无耻地笑。
　　被短发绑匪撩起陈先生捉弄身下女人的兴头，他令青岚盘膝坐下，大腿极度张开，女人的羞处坦露无余，奸淫次数太多，紫红的蚌肉都翻露了出来。
　　陈先生依然要青岚捧着他的一只脚吸啜，而将本搁在女人背上的另一只脚收回来，抵在毛茸茸的阴户上，大脚趾插入层峦叠户的阴洞中搅动，在柔软的嫩肉包裹下进退自如。
　　“湿了，湿了，被老子的脚趾玩还会湿，妈的，艳冠C城的千金大小姐果然就是这等下贱模样。”
　　他恶毒地用两根脚趾夹住阴蒂，将那小块嫩肉用力夹起，稍放松，更大力夹起，游戏般重复着这个动作。
　　“呜呜～”被堵住嘴的青岚激痛得泪水迸出，却不敢有丝毫反抗，只能无声地悲鸣，上身还得像若无其事似的地保持挺立的姿式，舌舔的节奏和力度也不敢有明显改变，为了减轻下身的痛苦，青岚浑身的肌肉都绷得紧紧的，即便如此，还是忍不住颤抖，悲苦万分。
　　“又一天了，他们该行动了吧。”
　　陈先生终于放过女人，冲着天花板自言自语。
　　突然，他把女人踢倒在地，一跃而起，低声吩咐短发绑匪，“有响动，你到门口看看。”
　　两人都摸出枪，短发绑匪蹑手蹑脚走到门口，侧耳听，什么也有听到，不禁疑惑地摆摆头。
　　蓦地一片巨响，碎裂的玻璃飞溅，女人惊声尖叫，一个人影从背后飞身跃入，大喝不许动的同时，一颗充满仇恨的子弹先下手为强，向惊惶失措的两人洞穿而去。
　　陈先生反应迅捷，闻得异响，下意识就闪躲到短发男子身后，只听得呀地一声惨叫，短发绑匪中枪倒地。
　　说时迟，那时快，没有任何喘息之机，第二枪又至，这一次周文和陈先生几乎是同时出枪，失去掩护的陈先生胸口溅起一片血花，枪械掉落，周文则闷哼一声，捂住肩头。
　　这一切事件都发生在电光火石之间，没有任何言语可以形容其间的火爆。
　　陈先生眼见大势已去，凶狞的眼睛恨恨盯了周文一眼，没有片刻犹豫，立马乘周文将枪换手之际破门夺命而逃。
　　周文正待追击，惊见短发绑匪还在地上蠕动，担心人质的安全，只得捡起陈先生丢下的枪，走向惊恐未定的青岚。
　　青岚毕竟是见过大世面的非常女子，很快就明了了状态，自己是被这个似曾相识的警察救了。
　　她抹抹脸上被玻璃溅伤的血污，也不介意自己还是让周文面红耳赤的天体，就这么站起来，表情与刚才截然不同，冷静至冷酷，对周文说，“把枪给我。”
　　周文迟疑地说，“这……”
　　“快点，把枪给我。”
　　无庸置疑的口气大有乃父之风。
　　提着枪，青岚走到短发绑匪的身旁，将毫无反抗之力的男子踢成仰面朝天的躺姿，把他的两条腿大大分开，拉开裤裢，用冷冰冰的枪管掏弄出那根软绵绵耷拉着的丑物。
　　短发男子根本意识不到她在做什么，胸口的血一股股往外涌，在生死线上无力地抽搐着。
　　“这就是你最喜欢的模样吧！”
　　青岚冷笑着，笑得咬牙切齿，然后双手举起枪，瞄准那阳物一枪轰去，血肉横飞，第二枪，第三枪，直至匣内的子弹射完，男人的下身已打成了若大一个血窟窿。
　　青岚丢掉枪，跪下来，抱着肩膀放声大哭。
　　周文起先目瞪口呆，后来明白了，怜悯地看着这个坚强而脆弱的女子。
　　刚才的一切于他也是梦境一般，只在机缘巧合，起先本是想探听一下情况，从屋里隐约的淫词浪语中确认只有两个匪徒，而且没有戒备之心，于是设下一个声东击西的计，不曾想竟真的会一击成功。
　　影响深重的一桩大案，就这么轻易地让他给破了。
　　陈先生临走前的恶毒的一眼，让他想起了丰田车前两人的对峙，隐约感到，战争还在继续，而且是属于他们两个人之间的。
　　天，完全黑了。


第七章 你是真君子
　　周文成了大英雄。
　　独挑匪穴，击毙歹徒，勇救佳人，这种现实生活中几近罕见的传奇故事自然成了各类传媒的最爱，也在民间坊里广为流传，一时间，周文风头无两。
　　奇怪的是周文并没有因此受益多多，除了上头不尴不尬地口头表示要升他的职外，到医院来看望他的弟兄都没几个，似在有意无意躲开他。
　　至于媒体，在刚开始喧嚣一气后也迅速归于沉默，彷佛这么大一件事没有发生过，不免让渴望了解真相的普罗大众们不满，后来有传言说是青议长打了招呼，自然没有哪个家伙敢不知趣。
　　大家想想也是，本来这事就是越描越黑的，青议长脸上无光，怎会不大动肝火。
　　最难堪的莫过于警界高层了，手下一个停职警员破的案并不能掩饰他们指挥的无能，他们被误导彻查当地一个小帮会金龙堂，就算在有人提出过江龙作案的可能时还是固执地坚持原来的方向，面对各界一连串的质问只有一个个灰溜溜地躲起来，周文的壮举无异于往他们虚胖的脸上掴了狠狠一巴掌，又气又恨，可还得强装笑脸，个中滋味真是一言难尽。
　　种种奇妙心理的作用下，倒有许多人希望尽早恢复平静，最好是忘掉整件事情。
　　于是，真的平静了，至少表面上如此。
　　这期间只发生了几件不太引人注目的小事，一是在政界，有几位要员悄然辞职，其中尤以史议员的引退让人议论纷纷，其二是各大帮派不约而同地收束手下，纷争和罪案减少了许多，让整日焦头烂额的警方不免大大松了口气。
　　没有人由此预测到不久之后的大惊变。
　　周文一直呆在医院里养伤，还是在各方面条件俱佳的单间，对普通警员而言算是格外优待了。
　　虽然伤势并不重，但一住就是两个多月未免也太长了一点，他一再请示出院复职，可上头含含糊糊的没有明确指示，袁大头更是讲得乾脆，安心养伤，百事不问。
　　周文的心情渐渐从破案时的亢奋低落下来，好在有薇尽心尽力地照顾他，只要下班就赶到医院，很晚了才走，不过也许是错觉吧，周文总感到她像有什么心事没有表露出来，强颜欢笑背后有那么一丝忧郁，问她也不说，轻轻避了过去，反弄得两人无趣。
　　这天晚上，薇回去了，赵心阳来坐了会，相较于周的陞迁，陆则失意许多，尤其是借枪一事遭到袁元痛斥，还给了个停职处分，同事们也耻笑他将个立功机会白白送给别人，很不开心。
　　周文没料到事情会弄这样，深感负疚，一时间也无从排解，就这么闷闷地坐了回，赵便告辞而去。
　　周文躺在床上，突然想起薇，自己的事一直都瞒着她，说不定她也是如赵一样对他有误会，思前想后，写了封长信，将整个事件的经过连同对她的思念全部写了下来，从医院旁边的邮筒里塞了进去，祈祷\\\明天就能让薇看到。
　　注定这是一个多事之夜。
　　零点过后，喧嚣的城市逐渐宁静下来，周文还是杂念纷呈，怎么也静心不下，不知怎的眼前一忽儿就浮出青岚白皙的裸体，在他面前走啊走，那么性感，那么迷人，怎么也挥之不去，令他越发燥热难安。
　　“呸，周文，你真是个卑鄙小人。”
　　周文骂自己。
　　门外还真有人接话，“我说你是真君子。”
　　是个甜润的女声，当他想起这女声的主人是谁时，惊出一身冷汗。
　　来的果然是青岚，款款走了进来，一身休闲打扮，低胸吊带装，七分热裤，穿在她身上既俏皮又感性，头发剪短了，脸上回复了光洁，眼睛依然明亮，嘴边挂着微笑，整个人散发出风情万种的迷人气质，只有在那深邃得无人看透的眸子深处，掩藏着无法排逝的忧伤。
　　“怎么，不欢迎美女的降临吗？”
　　“不敢不敢，请进吧。我这里乱。”
　　周文慌忙起身，他好像在做梦，怎么也无法将眼前打扮入时的阳光女子与那天冷酷在扣动板机的赤裸女人联系起来。
　　屋里并不乱，只是小。
　　青岚看也不看摆在床边的椅子一眼，大大方方地落坐到床沿，臀部绷出一条优美的曲线，清淡而不散的体香不绝于缕地送入周文的鼻中，与薇的幽香大相迳庭，特别舒服，周文这穷小子自是不知，青岚用的自是昂贵得让薇不敢问津的的巴黎高档香水。
　　“青，呃，青小姐……”
　　“叫我的名字，青岚。”
　　周文无奈地笑笑，这么晚了，她一个孤身女子来这里干嘛？
　　向他感谢救命之恩吗？
　　青岚敏锐的目光洞察了他的肺腑，直接了当地说，“我不是报恩的。”
　　周文汗颜，随口答道，“我知道。”
　　青岚眼波流转，戏谑地说，“你知道？”
　　周文大汗，“不，我不知道。”
　　青岚嫣然一笑，有如春花绽放，“难道你同你女友说话就是这么没头脑吗？”
　　忽而，眼神又黯淡下来，幽幽说，“我真羡慕你的女友，聪明，漂亮，还有个这么好的男人在她身边，听说她是出了名的美人，你看我有她漂亮吗？”
　　说话间，她越挪越近，近到了危险距离之内，呼吸间吹出的如兰气息都拂到了周文脸上，周文避无可避，尴尬得要命，又不由得心猿意马，那个冶艳的裸体女人又一次浮现眼前，心跳快得好像全世界的人都能听见，正常男人在这种情况下的生理反应让他脸红。
　　看到周文的窘困相，青岚再次一笑，立起身来，反锁房门，关大灯，开台灯，光圈打到她的窈窕身线上。
　　周文呆呆地，“你要作什么？”
　　“我要你好好坐着，好好看。”
　　青岚轻抬皓腕，投手间优雅非常，也不知怎么弄的，转眼间单薄的上衣就飘落在地，没戴胸罩，浑圆挺拔的乳房颤危危地跳现于前，嫣红的乳头像两粒小小的红樱桃点缀在白洁的山丘上，素手接着划过纤巧的腰肢和深深的脐窝，解开了紧身长裤第一颗纽扣…
　　“不要，你……”
　　周文强咽下唾液，伸手要阻住青岚的疯狂，青岚后退一步，纽扣应声弹开，转瞬间长裤也脱离开美好的身体，同样没着内裤，女人最羞涩最隐密的花园就这样直率地奉献在周文眼前。
　　青岚不愧是艳压C城的大美女，作为女人性征的部位更是突出和丰满，与无可挑剔的长腿雪肌共同勾描出一具令男人疯狂的绝妙胴体。
　　周文虽然曾见过青岚的裸体，但那时尽是血污和伤痕，慌乱之下哪得今日之真切感性，魔性的引诱力越来越强，呼吸也越发困难，思维陷入停顿，眼前只有白晃晃一片。
　　桔黄色的光线下，青岚曼妙的胴体明暗起伏，柔软的腰肢左右扭动，花瓣若隐若现，像一具迷情的雌兽，彻底发散出女性肉体的光泽和无尽的诱惑力，这时的她才是真正传闻中的尤物，无论哪个男人看到都会发狂，迷乱，陈先生费劲心机也无福目睹艳光四射的青岚，得到的只是一具抽掉了灵魂任其摆布的躯壳而已。
　　然而他得不到的，却让一个小警察轻易得到了。
　　周文本性纯良，即便身在情欲之网中勉力挣扎，忍不住动情，却没意乱，眸子里闪动的还是清亮的光彩，这一点让青岚很是感到温暖。
　　“漂亮吗？”
　　甜润富有磁性的声音宛如天外飞来，周文不由自主地点点头。
　　“想要吗？”
　　周文迟疑着，这是一个令他痛苦的决择，理智与感性在内心激战，最终，缓缓而坚定地摇摇头。
　　青岚张开双臂，抱住周文，丰满肉感的胸脯紧紧挤压着他的脸颊，“这是天下男人梦寐以求的好事，你为什么不要？只要你说一声，我马上给你，真的。”
　　周文艰难地说，“青小姐，我不是圣人，我真的也想……可是我不能。”
　　一颗凉凉的液体掉到他颈子上，“你看不起我。你以为我是个人尽可夫的浪妇。”
　　“不，我发誓，我从心底尊重你。如果我们做了，我会恨自己，对不起薇，也……对不起你。”
　　周文慌乱地说，模样实在可怜，只敢把手使劲撑在床沿上，生怕一接触青岚的肉体就会无可挽回地堕入万劫不复的深渊，“真的，从小到大，我都不会骗人，我，我都不知道该说什么才能让你相信我。”
　　青岚放开他，看着他的眼睛，凄然一笑，“不用证明了，我相信。我没看错，你的确是个真君子。”
　　她温柔地捧住他的头，在他脸颊上印上香香一吻…
　　周文胡乱喝了口茶，和衣躺下，发现全身已汗湿，拒绝投怀送抱的美女竟比面对敌人的枪口更艰难，如果可以，他绝不愿意再来一次。
　　忽然又想起，这种事以前也发生过，为何对梅子没有如此惊慌失措呢？
　　只因为看她年纪小吗？
　　就这么胡思乱想，在迷糊中沉沉睡去。
　　他没有听到暗夜恶魔羽翼张开的扑腾声。


第八章 希望就像肥皂泡
　　就在这个晚上，青议长被刺杀。
　　这几乎是件不可能完成的任务。
　　多年以来，青议长一直保持着良好的生活习惯和高度的警惕心，身边的警卫都是百里挑一的好手，绑架案后，警卫力量更是翻了一倍，先进的监控设备无懈可击，可是意外还是发生了，没有人知道真相，只有人听到短暂而密集的枪声，在警方的绝密档案中，只记载着惨绝人寰的现场，所有的警卫和仆役都被凶残地杀害，青议长倒在卧室的门旁，身中十多枪，血流成河。
　　血腥之夜。
　　本是风暴圈外的周文一觉醒来，发觉自己竟也处在险恶的漩涡中心。
　　一具赤条条的女尸趴在他身上死去，一把长长的尖刀从她的下阴捅了进去，刺穿肠脏，血流了满床满地。
　　女尸竟然是青岚，昨晚还鲜活冶艳的青岚！
　　这是噩梦吗？
　　他根本意识不到到底发生了什么事，只觉得脑袋剧痛，口中冒着酒气。
　　天哪，到底是怎么回事，青岚明明走了，怎么又会死了呢，还是这等惨状死在他的床上，而他竟一点知觉也没有。
　　他失魂落魄地坐着，听见门开，有人尖叫，器皿砸地，又听见零乱的脚步声，他被几个全幅武装的警察粗暴地按倒在地，反拷上手拷，戴上头套，推掇着往门外走，过去他对疑犯用过的手段一一按标准不走样地在他自己身上重演了一遍，他没有反抗，反觉得好笑，就像在看一部蹩脚的后现代主义电影，充满反讽和不真实。
　　这是怎么啦？
　　到底发生了什么？
　　靠在冰冷的囚牢的墙上，他还在苦苦思索。
　　又是爆炸新闻，周文的被捕与青议长的被杀同时上了媒体的头条，从某种意义来说，由于青岚案更香艳更刺激，吸引的眼球更多，而且再也没有谁来横加干涉，报纸、电台、电视台放肆渲染报道，甚至变本加厉地将上次的绑架案也从头说起，整个C城乃至全国都被一桩桩血腥的事件带得沸腾了。
　　“变态警察救人又杀人，疑是蛇鼠一窝”“红颜女才出狼窝又入虎口，屡遭残虐香销玉殒”…
　　条条耸人听闻的报章头条，像利箭一样，射痛着躲在小兰家中久不敢出门的薇的眼睛，小兰告诉她，警方经现场鉴定，确认青岚死前曾受到狂暴的性侵害，手段令人发指，残留在里面的精液正是周文的，刀柄上也只有周文一人的指纹，而且医院有不止一个目击证人证实曾眼前青岚独自一人进入周文的单间，再没见过她出来。
　　换句话说，青岚被周文先奸后杀已是无可辩驳的事实。
　　“没想到周文是这样一个畜生，当初我们都走了眼了，好在受害的不是你。”
　　小兰愤怒地说，想到竟同这样一个凶残的杀人魔交往了这么久，不禁又十分后怕。
　　“我不信，周文不是这样的人。”
　　薇脸色苍白。
　　“难道警察会说谎吗？”
　　“我不知道，不知道。”
　　薇捧住头，痛苦欲绝。
　　薇看着天边血一般的残红。
　　青岚案发生后，警察和记者都在疯狂地找寻她，她的精神几近崩溃，日见消瘦，好友们担心她的身体，秘密送她到小兰的家中静养。
　　“对了，我从团里把你的一些邮件拿来了，你看看吧。”
　　整个晚上，薇都在看一封信，反覆地看，看得泪流满面。
　　次日，薇打扮整齐，神态安祥。
　　面对小兰愕然的表情，平静而坚定地说，“周文是冤枉的，我要救他。”
　　拘留所。
　　隔着厚厚的玻璃窗，周文看上去像老了几十岁，满面毛发，神态颓唐，薇禁不住珠泪涟涟。
　　“不要哭，薇，不要哭。”
　　周文柔声说，见到薇的喜悦早已压倒了满腹的冤屈和愤怒。
　　他将手掌覆盖在分隔开两人之间的厚玻璃上，如同抚摸着薇雨后梨花的脸。
　　“薇，我没有做过他们说的那些事。相信我，相信我，相信我……”
　　他一再地重复着，焦虑之情溢于言表，此时此刻，薇已是他心中唯一的精神支柱，无数个恶梦中，只有想起薇才会给他带来片刻的宁静和温暖，他无法承受也不敢设想，失去薇是否会崩溃。
　　“我信你，文哥，我信你……”
　　薇哽咽着，也一遍遍地重复着，“如果不信你，我就不会来了，为了我们，为了我们的将来，我一定会帮你打赢官司。”
　　薇从来没有见过男人哭，周文抑在眼眶中强忍没有滚落的泪珠颤动了她心底最脆弱的那根心弦，习惯了受保护的她在那一刻蓦然明白了，她是多么需要周文，周文又是多么需要她，她要坚强地站起来，为保卫自己的爱人，为保卫自己的爱，无论多么艰难都要奋斗到底。
　　话说出口倒是容易，可是几乎没有社会经验的薇面对千头万绪无从下手，但她不气馁，乾脆辞了工作，拿出所有的积蓄四处奔波，找证据，请律师，可是大多数的律师在看完案卷后都是大摇其头，一再推托，有的答应了却只为垂涎薇的美色，想藉机轻薄，后来在朋友的帮助下，找到了一位既肯帮忙又比较有经验的张姓律师，不过他也表示没有信心，只能尽人事而已。
　　秋风初起的时节，青岚案开庭了，真是万众瞩目啊，还有电视台申请直播的，一大早法庭里就人头攒动，都想亲眼看看昔日的英雄今朝的囚徒倒底是何模样，也想听听一些不为人道的细节来满足他们阴暗的兴趣。
　　周文在法警的押送下出场了，换了新衣，刮了胡子，英挺的外貌不免让习惯以貌取人的家伙微感失望。
　　果然不出张律师所料，一开始控方便以强大的攻势压了过来，控词做得义正辞严，滴水不漏，辩方最大的弱项在于没有有力的证人和证据，只能在一些微不足道的疑点上做文章，根本不是准备充分的国家机器的对手，旁听席上起先窃窃私语，既而议论纷纷，嘈杂声压过了台上的声音，法官几次发怒，强制肃静也无济于事，纷乱中，一声槌响，休庭。
　　第一次法庭辩论就在一边倒的惨淡局面中结束。
　　张律师叹着气整理文件，薇暗淡地目送着周文消失在甬道里，最后一瞬，周文突然回过头来，微微一笑，明亮，真挚，就像一股暖流注入到薇几近绝望的心底，然而，那一丝丝温暖很快就在冰冷现实的巨大悲恸中淹没了。
　　“如果找不到对周文有利的证据恐怕是无力回天哪。”
　　张律师坦率地对薇说。
　　“您认为结果如何？”
　　“最坏的估计，是死刑。”
　　薇脚下一软，“谢谢你，张律师，我……明白了。”
　　人潮散尽后，薇一个人落寞地走出审判庭，高跟鞋一下，又一下，迟缓地敲击着光滑的大理石地板，卡卡声在空旷的大厅回廊里飘荡，她突然觉得好冷，心冷。
　　有人在等她。
　　“赵心阳？”
　　对于周文的这个朋友，薇所知不多，只在几次公众场合见过，对于这个时候来找她，而且神情看上去还颇为紧张更是迷惑不解。
　　在一个僻静的小酒吧包厢里坐下后，赵心阳一言不发，只是一口接一口把红酒往口里灌，不多时，两瓶酒就下了肚，苍白的脸上泛出红潮。
　　薇眼见他已有醉意，不得已起身告辞，赵心阳拖住她的袖口，泪水刷刷就流了下来，说道，“我对不起文哥啊……”
　　薇终于知道了那个惊心动魄的夜晚，是赵心阳偷偷在周文的茶杯中下了慢性发作致人昏睡的药，而且亲眼见到他喝了一口才离开，所以他能确认在警方推断的青岚死亡时间周文还处在熟睡当中，根本不可能杀人。
　　至于为什么要陷害好友，赵心阳羞愧地说，由于环境的窘困，他被迫离开警队，这时候有人找到他，只要能帮他们做好这点小事，就可以得到一笔不菲的钱，但没透露为什么要做，那个人当场就大方地付给他首期。
　　他当时一则利欲熏心，再则从借枪事件后，对周文心有记恨，也料想不到后果会如此严重，就真的照人家的吩咐下手了。
　　眼见周文被弄到如此境地，日日坐立不安，今天旁听完一审后，良心的谴责逼迫他站到了薇的面前。
　　薇愤怒地说，“你知道吗？你下的是毒药啊！”
　　赵心阳没听懂她的意思，可怜兮兮地解释说，“我试过了，不是毒药也不是迷幻药，真的是安眠药。”
　　薇冷静下来，想起眼前不就是一个绝好的人证吗，说不定他手里还掌握着其他证据呢？
　　“你找我只为说出这件事？”
　　“文哥平时对我那么好，不说出真相，一辈子良心都会不安。”
　　“那好，如果你真想帮文哥的忙，就把刚才的话上庭再说一次给法官和陪审团听。”
　　“这……”
　　赵心阳迟疑着，他想起那个黑衣人对他说的话，出卖我们的下场只有一个，就是死！
　　说话时那种从头顶凉到脚心的感觉他清晰记得。
　　值得吗？
　　他再三犹豫。
　　薇不顾羞涩，拉住他的手，急切地说，“文哥的一条命就在你的手里了。”
　　滑腻柔软的触感令赵心阳心神一荡，抬眼看着清丽无双的薇，忽然腾上一团邪火，酒劲上来了，晕乎乎地憋得难受，冲口就道，“如果你今晚肯陪我，我可以考虑考虑。”
　　薇羞怒得俏面通红，想也不想，一个巴掌狠狠扇到赵心阳的脸上，起身要走。
　　赵心阳一把扣住她的手，用力往怀里一带，薇猝不及防，和身倒在赵心阳身上。
　　赵心阳红赤着眼，哼哼哧哧地撕扯薇的衣裳，薇惊怒交加，拚命挣扎，可是纤弱的薇哪是受过训练的警察对手，扑腾半天还是被制服，压倒在榻榻米的酒台上，胸口凌乱不堪，露出一抹雪胸。
　　男人更急于推高女人的长裙，白嫩健美的大腿肉已让赵心阳如痴如狂。
　　突然，薇停止了所有抵抗，双眼直视着赵心阳，冰冷彻骨，赵心阳心底一寒，动作迟缓下来。
　　店主适时地冲了进来，“干什么？啊，玩强奸啊，小姐，要不要报警？”
　　薇慢慢摇摇头，看也不看赵心阳一眼，整理好衣裳走出门去。
　　吓清醒的赵心阳方才觉出面孔的火辣，捂着脸哭丧道，“我不是人啊，陆小姐，我是个浑蛋。……我答应你，一定上庭作证。”
　　然而，上天没有再给赵心阳一次赎罪的机会，次日凌晨，清洁工在下水道中发现了他的尸体，泡在臭水中，眼睛瞪得老大，额头正中一个圆圆的弹孔。
　　希望，就像肥皂泡，一个接一个破灭了。


第九章 处女血在洁白的床单上绽放
　　秋天，驱赶掉最后一丝夏日气息，终于大张旗鼓地进驻到了C市。
　　青议长生前提议召开的特别议会如期举行，出人意料的是被废黜的史议员成功击败对手，当选为新一任议长。
　　此后，政界警界不动声色大换血，走马灯一样来回穿梭，眼花缭乱，唯一能让人们看清的是以史议长为主导的时代来临了。
　　似乎是精心组织的一出造势戏，盘踞在津河区多年的黑帮开始纷纷粉墨登台，势力慢慢扩张到其它街区，其中尤以一个新成立的帮派“小川堂”的扩展最令人侧目，据说此帮有极深的白道背景，又有层出不穷的狠辣手段，一夜之间平步青云，大量吸纳帮派游离分子和闲散人员，兵不血刃地接受了津河区一些小帮派原有的地盘及“丽歌大舞台”等物业，实力膨胀速度之快一时无两。
　　为首的是个人人敬称为陈先生的神秘人物，不过他深入简出，很少有人能一睹其真容。
　　就在一片秋雨飘零的气氛中，C城形同陷落。
　　薇无心理会外界之事，青岚案的第二次开庭日近，而收集证据的事情没有任何好的进展，似乎有人在尾随他们，监视他们，只要偶有一丝希望就会马上被泯灭。
　　每次面对周文眼中燃烧的希望的光芒，薇都负疚得得心在绞痛。
　　“看，你都瘦成这样了，生死有命，成事在天，不要再操心了，放弃吧。”
　　周文也在心痛，望着玉人的日渐憔悴。
　　薇执拗地摇摇头，她是个外柔内刚的女孩子，这么多日的奔波不仅没能消磨她的意志，反而更加坚定了拯救爱人的决心。
　　无论如何，我一定要救你。
　　她在心里默默地说。
　　这天，张律师忽然打来一个电话，说，“我了解了，要救人唯一的希望，就是找到这个人。”
　　薇按照张律师给的地址找到了这间古朴的欧式小别墅，院内林木森森，小径通幽，显示着主人高雅独特的品味。
　　这里面住着谁，姓什么她一概不知道，这个神秘人真能在关键时助她一臂之力吗？
　　“陆小姐吧，我家主人在等您，请随我来。”
　　一位漂亮文雅的女侍打开门，有礼貌地请她进去。
　　客厅里没有人，甚至整幢小楼都静悄悄的感觉不到人烟。
　　薇矜持地坐下，却见女侍手里捧着一迭折好的浴巾和浴袍出来，“对不起陆小姐，我家主人有洁癖，来访客人务必请先行沐浴。浴后您还是可以用原来的衣物。”
　　哪有这等待客之礼？
　　薇心中暗暗恼怒，但女侍彬彬有礼，无一差池，处处现出大家风范，着实讨人好感，想起她来的目的越发犹豫，林子大了什么鸟都有，也许这家主人确实与众不同呢。
　　许是自己多虑了，她思虑再三，还是无奈地随着女侍往浴室走去。
　　薇还从来没见过如此华贵精致的浴室，小至喷头大至装饰风格无不体现着欧典名家设计的精到，浴缸就像小小的游泳池，碧绿的水面上飘浮着新鲜的花瓣，整幅墙的豪华落地银镜倒映着乳白色的浴室全景，纤毫毕见。
　　“盆浴还是淋浴？”
　　女侍请示她。
　　“淋浴吧。”
　　薇羞涩地说，不是女侍殷勤地为她打开龙头还真不知该怎么弄这些洋玩意。
　　她急于出去办事，等女侍轻轻合上门，就除下套装往水瀑中走。
　　一入水瀑她就舒服得禁不住轻唤了一声，这套进口的淋浴设施是最新智能型的，可以侦测人体最适温度自动调节水温和水速，还能从不同的角度喷溅出水柱、沐浴液帮助人清洗难以企及之处，蒸出的水汽中好像还含有某种化学物质，让人舒缓神经，消除疲乏。
　　薇渐渐陶醉得进入忘我境地，很久没有这样舒服地洗一个澡了，也许是职业习惯，不论做什么动作，都像她的舞姿一样优雅，此刻，就像在舞台上一样，尽情舒展开双臂，挺起胸来，让温暖的激流从她盈盈一握的双乳之间冲刷而下，汩汩流过她优美的腰线和修长的双腿，水流更像奇特的饰品，将一具本已完美无暇的胴体装点得流光溢彩，散发出迷幻般的魔力。
　　穿过薇面前的玻镜，竟是一个隐密的房子，陈先生坐在沙发上，尽情地欣赏着面前的女人沐浴时的曼妙风姿，透过那面双面镜，无知无觉的薇就像裸露的孩子，单独地放肆地为这个男人表演着。
　　“值，真值。”
　　男人喃喃说。
　　刚才的女侍正跪在他张开的胯间，拚命吸啜着粗涨的阳具，搅拌烂泥似的令人脸红的啧啧声不绝于耳。
　　“比我们强吗？”
　　女侍娇嗔道，刻意作出妖媚模样。
　　陈先生心情甚好，拍拍女侍的脸蛋，“我已很少见到像她这样让我心动的女人了，你们，嘿嘿，和她没法比啊。”
　　穿着齐整的薇走进书房，新浴后的肌肤泛出潮红的光泽，就像春风吹动下青草萌动的气息，令人迷醉。
　　陈先生背向而坐。
　　“请坐，林小姐。”
　　他转过身来，面带微笑。
　　薇却看到了那双眼睛，那双在黑暗中冲她狞笑的眼睛。
　　“啊，你是，你是……”
　　她惊恐地尖叫一声，是的，是那双曾让她多日不敢入眠的狞恶的眼睛，是他，就是他劫持了你，就是他陷害了周文，快逃，快逃，一个声音在催促她。
　　刻骨的恐惧重新流回到她的身上，力量在迅速逝去。
　　陈先生有些愕然，转而笑了，“你认出我了？！聪明的女孩，看来我们更好谈话了。”
　　“魔鬼，我不会与你打交道。”
　　薇鼓起勇气，往门边退去。
　　“站住。你就眼看着周文死吗？”
　　声音不大，听在薇耳中如同晴天霹雳，她再也迈不动脚。
　　“不，不。”
　　“如果说世界上唯一能救他的只有我，你信吗？”
　　“不信。”
　　“不，你相信，只是害怕，害怕我拿不出足够的诚意。”
　　薇不语，魔鬼那双锐利的眼睛将她一眼看透，是的，她不会怀疑他的能力，却绝不相信他的诚意，他有什么理由来拯救他的仇人呢？
　　“不要紧，”陈先生大度地说，“我可以先让你看看我的手段，让你亲手将周文从死囚牢里接出来。”
　　“于你有什么好处？”
　　陈先生就等着这句话，眯眯笑中闪动着淫欲的火光，“那就涉及到我们之间的一个小交易了。”
　　一周后，法庭再次开庭，令人目瞪口呆的是，整个形势与上次完全颠倒，原本慷慨陈词的控方一下子变得证据不足，证人也纷纷翻供，说是受了警方的收买和唆使，更劲爆的是，警方的尸检人员作证说精液和指纹在现场根本没有，都是后来做的手脚。
　　法庭秩序顿时混乱，人群大哗，控方和警方狼狈不堪，在座相关人员纷纷掩面离场。
　　法官宣判，周文强奸杀人证据不足，当庭释放。
　　翻供的那些人则因伪证罪被法警立即逮捕，那些人也坦然相受。
　　喧嚣尘上的青岚案就是以此等令所有人目瞪口呆的丑剧告一段落。
　　入狱出狱，如同一场儿戏，周文再一次走在自由的日光下，感到的只有茫然和失落。
　　因为他最心爱最牵挂的薇，从开庭到现在一直都没有出现。
　　薇，你在哪里，在哪里啊？
　　记者苍蝇似的拥集着他，闪光灯打个不停，无数个话筒凑在他的嘴角，无数个问题一涌而至。
　　周文却是傻傻的，眼神无焦点地环顾着，站在人潮中心似是那样的孤独。
　　街角一台奔驰车上，茶色玻璃缓缓摇起，戴着墨镜的薇无力地靠到皮椅上，眼中噙着晶莹的泪花。
　　一只手肆无忌惮地搁在她光洁的大腿上，薇颤抖的手抓住企图伸进裙内的禄山之爪。
　　陈先生不为己甚，得意地看着眼前已逃不脱魔掌的美丽艳兽，笑道，“怎么样，没骗你吧。什么狗屁国家机器，不过是我陈某人的一个玩物，要它卖身它不敢自慰，哈哈哈，哈哈哈哈……”
　　近在百步之内，相恋之人不得相见，命运之魔在这种时候显得分外残忍。
　　轿车静静驶入欧式别墅…
　　同一时刻，周文满街满巷疯狂找寻失落的爱人，手指颤抖着拔下一个又一个号码，双腿疲倦地冲进一个又一个地方，得到的只有同一个答案，不知道。
　　连最应知情的小兰也说有好几天没有见过她的踪影。
　　失望，紧接一个失望。
　　薇，你在哪里？
　　周文站在警局门口，一位旧同事从他身边匆匆走过，又疑惑地返过身来，“周文？真的是你，你来干嘛？喔，对了，有个坏消息告诉你，在你拘禁期间，上峰发了正式文件将你除名了。”
　　“什么理由？”
　　“说是损害了警队的声誉吧，唉，欲加之罪，何患无词。”
　　“我要找袁大头说个明白，凭什么。”
　　“别找了，找天王老子也白搭，袁大头就是因为帮你讲了几句好话，早就发配到交通组去了，换了个新头，谁还再敢吱声哪。跟你说句实话，如今哪，兵不兵，匪不匪，早就不是过去那世道了。”
　　旧同事喟叹一番，左右看了看，便匆匆作别，临走还在嘀咕，“想不到袁大头也有良心发现的时候……”
　　周文心力交疲，瘫坐在台阶上，茫然望向天空。
　　黄昏，天边血一般的红，如处女的血。
　　透过轩窗，薇正在看那几抹残红。
　　罗裳尽解，曼妙尽致的胴体就像初生的婴儿，平展在宽大柔软的水床上，每一寸肌肤光泽动人，完美无瑕，精巧挺拔的峰峦微微起伏。
　　脸色，没有红潮，只有异常的苍白。
　　她的手脚呈大字状锁在床的四角。
　　本来，陈先生也是如对珍贵名器一般想用温柔手段共度这来之不易的浪漫之夜，尤其是在发现她竟是处女的时候更是欣喜若狂。
　　然而，薇断然拒绝他对身体的触抚亵玩，只想尽快完成这笔肮脏的交易，熬过这个不眠之夜色，根本不会有任何配合和激情，结局也可想而知，陈先生如同周文几次尝试过的那样，在那个紧小干燥的洞口厮磨良久也不得其门而入。
　　陈先生发狠，老子不信你真是个性冷感。
　　他才不会顾忌薇的感受，说干就干，耳垂，腋下，肚脐…
　　女性各个敏感部位他都要摸到舔到，已是哀羞之极的薇自然不肯轻易就范，不顾当时立下不反抗的承诺，拚死挣扎，让陈先生动了真火，索性粗暴相待。
　　如此，陈先生便在那具张开到极点血脉贲张的胴体上放肆所为，不虞有任何后果。
　　女人柔软滑腻富有弹性的美肉竟让他因溺爱而产生一种莫名的感动，造物主造出了如此美艳至骨的女人，又慷慨地赐予给他陈某人，实在是他陈某人的天大福气啊。
　　然而，无论他使出何种挑逗手段，女人始终咬着牙忍着，就是不动情。
　　难道要用药才能达到目的？
　　陈先生实在不愿第一次就用在薇身上，那实在是暴轸天物。
　　指头滑到菊肛。
　　娇躯突然一震，不安地扭动了一下。
　　陈先生哪会轻轻放过，在洞口紧一圈松一圈地揉搓，女体的反应越来越明显，薇美目紧闭，慌乱道，“不，不要啊。”
　　身体却逐渐不听使唤，在魔指的挑逗下，不仅菊肛带动整个臀部，接着是整个下半身轻轻颤动，乳头也开始坚硬，淡淡的红晕飞上了面颊。
　　一探前庭，竟有了湿意。
　　陈先生大喜，“靠，原来要玩屁眼你才会出水啊。”
　　薇此时恨不得死去，要多狼狈有多狼狈。
　　她从来洁身自好，对性的所知都不是太多，根本想象不出菊肛会是她的性感带，男人手指玩弄那里时，她本来以为会恶心，不料却有一股电流从下身击入大脑，邪恶的快感以那处为始点向身体各处源源不绝地散开，越来越强烈，与精神痛苦形成巨大反差，交织折磨着她快陷入瘫软的神经。
　　天哪，为什么会是这样？
　　陈先生欲彻底粉碎她的自尊，冷笑道，“不信吗？给你看样东西。”
　　他将手指从她下身抽出，抹在她的红唇上，凉凉的，带点腥味的液体，她体内第一次示于人前的爱液。
　　在花园深处，爱液以不可阻挡之势，滋润着即将被开垦的土地。
　　因滋润而鲜艳的花瓣，悄然开放。
　　陈先生并不放过她，几根手指同时在两个洞口间熟练地来回搓动，时紧时松，时轻时重，另一只手则在胸乳各处的肌肤上轻抚，放松她的紧张情绪。
　　防线一旦破裂，就以加速度崩溃，春潮从下身漫向脑海，又从头顶席卷回来，连一直几乎都找不到的阴蒂都剥露出小豆。
　　女体不停地试图扭动，起先是因为哀羞，后来就变成了不自觉的颤抖，口中呻吟出声，陈先生敏锐地感觉到女体的变化，不失时机地在小豆粒上用指甲连弹几下，同时加重力道狠狠摩擦充血的唇壁。
　　呀～～薇带着惊恐地长呼，宣告着女人生平的第一个高潮，竟是在恶魔般男人的手指狎弄下，就这么倾泄而出了。
　　眼泪，一颗一颗，一串一串，无声滚落…
　　陈先生擦擦满头的汗，得意地大笑，昂首吐信的巨蟒，从容迫近不再设防的圣地。
　　处女血，在洁白的床单上绽放，艳丽夺目。


第十章 在男人的眼中自己只是一个性器
　　冬去春来，又一桩血腥的凶杀案象春天的惊雷，震掉了C城每个老百姓的魂。
　　金龙堂堂主一家满门遭到血洗，无一幸免，而且年轻女性均有被奸的痕迹。
　　从计划的周密到手法的残酷与青议长被杀案惊人相似，青议长一案在上峰和舆论的双重压力下警方最后还能找到几个小混混顶罪，金龙堂主的被杀却无根无底，无迹可寻，警方无奈只得用“黑道仇杀”来敷衍。
　　人们不禁哀叹警察的无能。
　　行人们在为自己明天的命运忧虑，没有人注意到C城的街头出现了一个蓬头垢面的年青浪人，目光呆滞，走走停停，饿了到快餐店捡点剩饭，渴了在街边喝点自来水，像一只漫无目的漂游的蜉蝣。
　　他，就是曾经轰动一时的前警察周文。
　　开除公职后，他一心找寻失踪的薇，无心抗争，也谢绝了一些朋友的帮助，四处打探薇的下落，日复一日，月复一月，对爱人的思念象慢性的毒药，一点点将意志吞噬，他开始学会抽烟，酗酒，像烂泥一样趴下去，又从烂泥中爬起来，渐渐地，他不明白自己该干什么，活着有什么意义，正如他和薇都曾预料到的，失去薇，他人生的唯一支柱开始崩溃。
　　醉眼朦胧中，前面好像有一幅新的巨幅海报，一个身着白色舞裙的窈窕背影以优美的立姿在湖边伫立，“大型舞剧＜天鹅湖＞全新献演，绝代佳人陆薇倾情奉献。”
　　等等，“陆、薇”，好熟悉的名字，好熟悉的背影。
　　薇，是薇吗？
　　真是薇回来了吗？
　　周文撒开双腿往海报上写的演出地址国家大剧院狂奔，飞速穿越一条条街巷，浑然不顾来往穿梭的汽车，好几次差点给撞飞，在一片混乱和叫骂声中，他终于赶到了剧场口，演出刚散。
　　保安理所当然地将这个乞丐模样的家伙挡在门外，不论他怎么恳求甚至发怒也无济于事。
　　推掇间，有人叫，“陆美人出来了！”
　　在一群彪形大汉的簇拥下，一身素装戴着墨镜的薇从通道口走了出来。
　　她还是那么美，不，是更美，较之过去的清纯，她完全褪尽了最后的一丝青涩，高贵了，成熟了，性征部位饱满起来，柔嫩的肌肤更富有女人特有的光泽。
　　她几乎不笑，优美的唇线总是冷冷地绷着，但摄影记者更乐意将这种冷淡视为COOL和冷艳，“冰山美人”“性感女皇”“第一美人”的美誉如同鲜花和掌声潮水般地淹来，没有谁会抱怨这些家伙彻底忘却了曾经狂捧的C城第一美人青岚，这就是现实，是从来只有新人笑，无人听到旧人哭的冷酷的世界。
　　“薇，薇……是我啊，我是周文啊……”
　　周文在人群后面，在几个保安的挟持中撕声竭力地喊。
　　薇似乎听到了，脸稍稍往这边侧了一下，很快又转过去，漠无表情地沿着保镖挡开的路走进小车。
　　周文赤着眼，发狂地往这边冲，几个保安围住他，拳打脚踢，消失在人群背后。
　　车上，陈先生等候已久，将所有的一切早看在眼里。
　　“见到老情人了，怎么这么狠心不打声招呼啊。”
　　“我身上脏，配不上人家。”
　　薇淡淡地说，然而内心是如此激荡，强忍着才没让自己哭出来。
　　陈先生老奸巨滑了，薇脸上只要残留着的一点痕迹都能让他敏锐地捕捉下来，他冷笑道，“跟着我就脏，就委屈你了吗，安？呸！不知好歹的臭婊子。”
　　他粗暴地将手插入薇的胯间，拉开丝质情调内裤，指关节夹住女人的几缕耻毛撕扯着。
　　“不要动！”
　　薇突然发怒了，猛地夹紧大腿，将陈先生的手推开。
　　其实这种举动对陈先生来说家常便饭，经过长期的调教后，往日比这还出格的，譬如在车里全裸口交的暴虐行径，她都顺从忍受了下来，不知为什么，再次见到周文，她的心情变得很焦躁，很羞耻，无颜再苟活于这人世。
　　只要一想起与陈先生做的魔鬼交易她就内心绞痛，后来知道了，其实陈先生从绑架案的那一天起就盯上了她，一直念念不忘，只要不死，迟早会落到这个恶魔手中，可她还是觉得是罪魁祸首是亲口答应的那个肮脏交易，是自己出卖了自己。
　　只要春风一度就能救出周文。
　　多简洁明白的几个字，却彻底葬送了她视为珍宝的贞洁，那本应女人最幸福的一刻，她却心甘情愿地躺在别的男人而且是仇人的怀抱里宛转呻吟，真是终身也洗刷不掉的莫大耻辱。
　　可她不悔，亲眼见到爱人无恙，亲耳听到陈先生的毒誓保证不再加害于他，她已不悔。
　　她有的只是恨，恨陈先生这头贪淫无度的恶狼，食髓知味后，不再放过她，索性将她囚于秘室，用尽各种非人的手段降服她成为百依百顺的性奴，恨自己软弱无能，在强暴面前屡次抗争未果，只有无奈选择顺从，反而遭至一次比一次强烈的耻辱。
　　她不敢与周文相认，不仅是以玷污之身无脸与他相见，更怕由此让周文再度引起陈先生的注意，挑起新的毒念，群狼环伺之下，周文只有死路一条。
　　忘了我吧，文哥。
　　薇闭上双眼，等待着马上就要加诸于她身上的狂风暴雨，对抗陈先生是什么下场她亲眼见过很多，也亲身体验过很多，正是如此，她的恐惧才会那么深重，深重到成为她头上的一道紧箍，无能反抗。
　　陈先生料不到一贯柔顺的薇反应会如此激烈，怒极反笑，“不错，越来越有出息啦，老子现在要带你见一个人，没空睬你，如果待会要还是这副死相，彪子，阿贵，由你们来伺候她。”
　　司机阿贵笑得流口水，“放心吧陈先生，陆小姐可是到现在还记得咱们兄弟对她的好呀。”
　　坐在助手席的彪子绷着脸，留着一道吓人刀疤的左面颊脸微微抽动了一下。
　　薇脸色刷白，她永世也洗刷不掉那次给她的屈辱。
　　那天，也是由于无论如何也做不出陈先生要求的羞耻行为，惹得他勃然大怒，叫阿贵和彪子把她拖到贫民区。
　　在一间阴冷潮湿的地下室里，一群丑陋猥琐的小流氓紧紧围着她，扒光了所有衣物，无数只肮脏的手同时摸向她全身的每处，手指插进她每一个柔嫩的洞口，插不到的就在肌肤上又捏又掐，每个男人都在用一只手自慰，还强迫她轮流握住他们的肉棒套弄，腥骚的精液喷向她精致的五官，整个脸颊几乎都被那恶心之极的粘物淹盖。
　　一晚，整整一晚，她躺在发霉的地板上，受尽了人间最无耻最下流的狎玩，直至麻木，几近晕厥。
　　只有一个人一直站在门口看着，不动手也不作声，也是这个人在气氛达到高潮，有些人失去控制要强奸她时，他开了一枪，吓退了所有人，将她背了出去，他就是彪子，一个让薇无法看透又难忘的男人。
　　那一次，无论身体上还是精神上，薇都饱受摧残，很久都难以复元，也让她彻底意识到了自己在男人的眼中只不过是一个漂亮一点的性器或便器而已。
　　陈先生对她说，再有下一次，她面对的将不再是一般男人，而是那些性病、麻疯病、精神病人，他要让她体会什么叫生不如死。
　　不用下一次，她已经体会到了，在陈先生的身边，每一天她都是生不如死。
　　小车驶向高尚住宅区，半山住的都是政商两界的要人，进入小区还要盘查证件。
　　“妈的，明年老子也要住进来，盖一幢比哪个都高级的别墅。”
　　陈先生极不平衡，咬牙切齿地说。
　　薇望着窗外的风景，默不作声。
　　在她眼中，陈先生是个精神分裂的狂人，一方面他品味高雅，博读群书，有着常人难及的思考力和行动力，另一方面却行事粗野，性情狂暴，恶行于他是随性而至的常事，所以，听到这个穿着高档西装的家伙经常蹦出粗俗的字眼实在是件很平常的事情。
　　她不知道陈先生来带她见什么人，反正不是好事。
　　自从被驯服以来，她成了陈先生手中的一颗绝妙的棋子，偶尔出没于一些秘密的场所，供隐隐藏藏的男人们寻欢作乐，不仅是她绝世的容貌，还因为她身上天使般脱俗的清纯气质深深地迷醉着那些男人，令他们如附骨之蛆，叮着不放，陈先生也通过她顺利地达到他的某些不可告人的目的。
　　妓女，这是她对自己的唯一评价。
　　驶进一个富丽堂皇的小院，陈先生和她在管家的带领下见到了主人。
　　“史公，久违了。”
　　陈先生一反常态，亲热而恭顺地与倨傲高坐于厅中的矮胖男人打招呼。
　　“是陈昆啊，这么久不来，我以为你有点成绩就翘尾巴了。”
　　“哪能呢，小弟我就算有一点微不足道的小成绩，还不全是您的栽培吗？”
　　两人虚情假意地相对大笑。
　　“史公，我可真没忘记您老，您看我给您准备的礼物。”
　　陈先生闪身指向含羞忍辱的薇。
　　此时的薇已在车上按陈先生的要求更换了服装，全身上下只穿着一件米黄色的丝绸半统装和浅褐色长筒丝袜，半透明的材质，将没有任何内衣遮掩的玲珑身段映衬得若隐若现，充满了惊人的诱惑力。
　　既贞洁又淫荡，既高贵又风流，这是陈先生叮嘱她要特意表现出来的形象和气质。
　　其实薇一进门，史议长的一双贼眼余光就没离开过她，急渴之色一闪而逝，但他是深谋老成之人，绝不会轻易让人看出心思，再说，他早已事先知道了所谓礼物的份量，并作了准备。
　　“好好，我们进茶室谈，进茶室谈。”
　　史议长打了个哈哈，领头先走。
　　“老狐狸。”
　　陈先生低骂一声。


第十一章 往事哪堪回首
　　茶室里，壁炉里的火苗旺旺地跳动。
　　三人相对跪坐在日式榻榻米上。
　　春寒蓼峭，室外的空气湿冷，令衣着单薄的薇不停地打寒颤，走进温暖的茶室就像进了天堂，全身毛孔都舒展开来。
　　“陆小姐穿得这样单薄，可怜啊，陈昆你也不懂怜香惜玉。”
　　也许是暖气催发了史议长的情欲，他不再像刚才那样人五人六，进门就直勾勾地将眼睛扫在薇衣裳下贲起之处，老色棍面目一露无余。
　　陈先生笑道，“好好，反正我是恶人了，索性恶人做到底。”
　　他目向薇，“还装什么斯文，快趴到这里给我们当酒桌。”
　　薇羞耻得银牙咬碎，还是依言除去那件不是衣服的衣服，四肢着地跪趴在两个男人中间，放平身子，陈先生果然在那莹白光滑如缎的玉背上摆上两个酒杯，一个小壶，一碟小菜。
　　“今日我也学古人附庸风雅，酒色双全，陪史公好好喝个痛快。”
　　史议长一直笑咪咪地看陈先生如何摆布女人，深感适意，兴致大发，“好，喝。不过喝要喝得有名堂，不能白喝。”
　　“史公的意思是……”
　　“让风华绝代的陆小姐给我们当酒案不免唐突佳人，为了赔罪，我们喝酒可不能忘了她。”
　　陈先生突发灵感，嘻嘻笑道，“史公真是一语点醒梦中人，这酒要喝得有意思，我有个主意，来，史公，听说你家有好酒……”
　　他扯着史议长走到门外窃窃私语，只听得史议长放声大笑。
　　薇屈辱地趴着，惴惴不安，不用说男人一定在寻思戏弄她的淫计，然而身不由己的她又能有什么办法呢？
　　不久，男人回来了，在她的眼皮底下摆上另一个精致的壶和几个小酒杯，斟满，酒气四溢，还有几根细长的小圆胶棒，白色的棒面上像是涂了一层油质物，油光发亮。
　　陈先生说，“陆小姐，现在你面前这几杯酒，我保证不勉强你喝。我和史公喝酒时会讲一些故事，这些故事也许跟你和周文都有关系，如果你想听下去，在我们讲得停顿的时候，你就主动喝一杯酒，然后将一根小棍子塞进你那个漂亮的小屁眼中去，如果你不干，我们就谈别的，那么你以后永远都别想知道真相了，如何？”
　　史议长微笑，眼中放着光，只有陈先生知道他对女人的后面的那个部位有特别的嗜好，所以这么长的时间包括他本人在内，虽然淫戏无数，但都没有真正动过薇身上最后一块处女地，就是留待今天奉献给这个权倾一方的大人物。
　　薇垂着头不作声，长长的脖颈像濒死的天鹅一样无力地弯曲着。
　　陈先生不理会她，和史议长干一杯，两人你一言我一语，像摆龙门阵一样开始讲述往事。
　　其实整个事件从十年前就埋下了伏笔，那时的青议长还只是政界一个叫青鹏的不起眼的小人物，然而他很有野心，全心培植自己的势力，排除异己，陈昆和史议员当时都是他的亲信，陈在黑道，史在白道，一左一右辅佐青鹏打天下，陈昆主要负责组织一帮弟兄在暗中除掉那些不好对付的人，就这样，青的势力越来越大，挡在前途的障碍越来越少，作为一颗政坛新星，他开始受到上层的瞩目。
　　就在关键时候，陈昆不小心铸下大错，在一次无谓的争风吃醋中，年轻气盛的他失手杀了一个公子哥儿，不料想那是上层一个举足轻重的大佬的爱子。
　　事情很快追查到青的身上，青鹏面临着两难决择，保住陈，就保住了兄弟之情，但政治生命就此沉没；放弃陈，他被许了个光明的未来。
　　青鹏终于选择了后者，向警方提供了陈昆躲藏的地址，没有人知道他当时是什么想法。
　　陈昆极度愤怒，生生咽下了被兄弟出卖的苦果，他很快被宣判发往不到两年就必死无疑的重刑犯集中营鬼哭岛服无期徒刑。
　　那里果真是地狱般的生活，他每天只做一件事，就是诅咒和祈祷，发誓只要有朝一日能够生还，他必定百倍千倍地还诸到出卖和伤害他的人身上。
　　他的祈祷见效了，奇迹般地在里面挺到了第三年。
　　史议员不知通过什么途径，协助他秘密逃狱，不过条件是立即远走高飞，到某处潜心发展，培植实力，不论多么报仇心切也不能回来，直到史召唤他。
　　陈昆在牢狱中也是元气大伤，足足休养了五年方能重振雄风，在这期间，青鹏也如愿以偿，爬上了权力巅峰，C市成为一人之天下，黑白两道都要仰其鼻息，无人敢捋其锋，志得意满的他逐渐骄横自大，即便知道地下有反对他的暗流正在形成也不放在心上，因为一切尽在掌握之中，却没料到真正的危机会随着远方异地的一彪人马杀回老家而来，更料不到这一切的幕后策划者就是他身边最信任的史议员。
　　为了一击成功，史议员设下一计，周文只是意外撞入这精心设计的棋局中的一粒棋子而已…
　　说到这里，陈先生有意停顿下来。
　　好一会儿薇方明白该她有所表示了，她知道就算不喝，他们也会想出别的法子来羞辱她，还不如拼却一时的脸面换取个明白，说不定今后有机会还能对周文有所帮助。
　　她咬咬牙，端起一个酒杯，一口抿干，似是普通的红酒，却夹杂着腥臊味，她不明所以，皱着眉头咽了下去。
　　下一个动作更让她脸红，犹豫再三，还是拿起一根胶棒，从胯下伸过去，摸索着自己的肛门。
　　越是羞怯越是找不到入口，越找不到洞口越慌乱，因为高难度动作，女人必须还要兼及尽可能保持身体的平衡，才不会将玉背上的酒器打翻，女人的羞窘两态极致地满足了男人变态的心理，看得兴味盎然哈哈大笑。
　　最后还是在史议长的“帮助”下才找到菊肛，好在推进去比想象的容易，虽是从未开垦的处女地，胶棒上充足的润滑剂还是保证了这异物没有遭到太大的阻碍。
　　又是一股电流窜入脑海，薇禁不住轻声呻吟了一声。
　　史议长看在眼里，痒在心头，催陈先生赶快继续开讲。
　　青议长毕竟势大财雄，护卫众多，硬撼他只有死路一条，于是史议员想到了特别议会，如果能组织足够的多数在特别议会上公开罢免议长，除掉他光上的光环，保护伞将自动消失，同时陈昆在暗中策应，削弱他在黑道的势力，双管齐下青鹏必定死路一条。
　　可是青鹏深沉多智的人，耳目众多，往往在你动手前他已先下手了，只有让他自乱阵脚，自毁长城才有可乘之机，于是史议员设下绑架青岚一计。
　　掌上明珠的失踪果然让青议长慌了手脚，他对女儿的关切程度超过了史议员和陈先生的想象，一步步地按照敌人的设计踏入陷阱，虽然第一时间就答应了绑匪的要求，但陈先生显然志不在此，反而狮子大开口，一再提高价码，扣着青岚不放，还不停地用青岚的受虐影带刺激他，激得老家伙狂怒，失去理智，四方责难，得罪了一批本是忠心的手下。
　　与此同时，史议员把握他无心政事的机会，操纵政局，拉拢人心，与陈昆密切合作重现青鹏当年夺权的一幕。
　　本来事情进展得很顺利，不料周文的出现差点毁掉他们的全部成果，这个傻小子警察不知道从什么渠道竟然知道了他们的藏身之地，不但让猝不及防的陈先生差点当场毙命，还救走了青岚，青岚的获救让老家伙回复了清醒，也猜到了敌人就是当年的仇人，虽然情况紧急，但在有力的回击下，史议员他们不得不收敛撤退。
　　青鹏虽然老了，却没老到忘记对敌人的仁慈就是对自己的无情这句格言，他凭直感意识到史议员的危险，开始发动无情反击，眼看多年经营化为乌有，伤重的陈先生不甘心，与史议员密谋后，决定倾尽全力，背水一战，于是就有了那个血腥之夜的大屠杀。
　　“可是，周文后来没有妨着你什么事啊，为什么要陷害他。”
　　薇含着泪道，在陈先生讲述期间，她又喝掉了两杯酒，换了两根胶捧，全身发热，脑袋也晕晕的难受。
　　陈先生冷冷地说，“说得好，原因很简单，我是个爱记仇的人。”
　　于个人来说，当胸一枪就足以让陈恨之入骨，于大事来说，不是周从中破坏，他们也不至于耗费若大的人力物力，死伤那么多弟兄才获得回报，所以周文早已成了这些匪徒的眼中钉，肉中刺，必欲除之而后快。
　　“说到这里，陆小姐你得感谢我，不是我拚命拦着，你男人早成了陈昆枪下之鬼了。”
　　史议长说的倒是实情，他不赞同大局未定前先泄私愤，但却保证陈先生在功成之时，留住周文和陆薇任他处理。
　　所以才有了史议长暗中收买赵心阳下药事件，下药是为了防止周文闻讯逃脱，便于在昏迷中将他绑架，青岚的出现则完全是在意料之外。
　　青岚私会周文，侥幸避开大劫，不料一举一动还是落入了史和陈布下的眼线当中，从医院出来正巧被杀红了眼的陈昆逮个正着，拖到僻静处又是残酷蹂躏，青岚受虐不过，说出了刚才发生的一切，此时的周文早已陷入昏睡。
　　陈昆是个喜欢变本加利复仇的家伙，本不欲以一枪让周文落个便宜死，正好让青岚启发他想出了另一条毒计。
　　他们通过医院内线的接应溜进周文的病室，迫使青岚与熟睡的周文交合，青岚死也不从，陈昆便使人捉住青岚，握着周文的手一刀捅进了青岚的下身，伪造出强奸杀人的现场。
　　“何必这么大费周折呢？”
　　史议长不以为然地说。
　　“敢对抗我的人，死只是便宜他了，要让他生不如死。像青老鬼，不是彪子手快给了他一枪，我还要多留他几天狗命，好好让他享尽人生富贵，哼哼。”
　　陈先生的恶咒像一阵冷风吹进秘室，不仅是薇，就是连气同枝的史议长也没来由地打了个寒颤，这个家伙实在太可怕了。
　　陈先生自悔失言，心中暗恨，一腔怒火转嫁到薇身上，对着她的粉臀狠击一掌，薇痛得全身弹动，酒具悉数打翻在地，雪肌上现出五个鲜红的掌印，薇又恨又怕，伏在地上嘤嘤哭了起来。
　　史议长爱怜地扶她坐起，帮她抹干梨花带雨的脸，肥手就势就捏在了盈盈一握的柔胸上，口中啧啧出声，“说你粗鲁还不承认，这么嫩得出水的皮肤经得你几下打呢。”
　　难怪他会爱不释手，薇的肌肤白嫩滑溜得出奇，像鸡蛋清一样，乳房小巧却很圆挺，隐隐地能见到静脉的青线，乳头更是细得跟红豆似的，还是淡红色的，有着少女的体姿却无少女的青涩，有着成人的风韵却无成人的世故，如此极品不由得这个色中老鬼不想大嚼一顿。
　　陈先生冷眼旁观薇受人玩弄，心中也不是个滋味。
　　其实从绑架案那天起，一向眼光甚高的他就对薇念念不忘，只是迫于情势才暂时舍弃，他用那么费劲的方式去报复周文，实际上真正的目的还是在于薇。
　　是他要操纵了一切，又让张律师在薇面前提起他，要薇来哀求他，主动就范，服从他，把这块璞玉经他亲手琢磨成绝世美玉，变成他陈某人跟前百依百顺又富有情趣的小母犬，他感到这才是成功男人的最高境界。
　　如果不是实属无奈，他现在还达不到凌绝之顶，他才不会如此甘心将薇送到别人的怀抱中。
　　此时薇已开始幻视幻听，口干舌燥，全身发热，特别羞耻的是肛门里骚痒得厉害，如果不是还有一线理智在，说不定她真会用手去使劲抓挠，史议长的猥亵举动她感觉不出了，红云上脸，呻吟失声。
　　史议长察言观色，得意地笑道，“嘿嘿，舒服吧，你可有福啊，喝了我们给你特制的鸡尾酒，知道那里面加了什么料吗？老夫的陈年老尿和欲火焚身之大补丸，胶棒上也抹了烈性春药，看看，湿了没有……唉呀，春潮泛滥啊，好好好。”
　　他探手摸至薇的后庭处，果然连同下体一起湿漉漉的，手指轻轻一顶就插了进去。
　　薇想吐，吐不出来，只有在淫荡和痛苦控制的意识下颤动着身体，臀部左右摆动。
　　陈先生坐不下去了，起身强笑道，“史公，我看是告辞的时候了。您好好乐乐，明早我再来接人。”
　　“好好，你走吧。”
　　陈先生出门前，看到史议长已将整张老脸埋进了薇的下体…


第十二章 整个世界的重量全压在柔弱的身子上
　　周文要死了。
　　身体冰冷，没有一丝血色，不停地打着剧烈寒战，虽然压了好几床厚厚的被子，他还是痛苦地呻吟，冷，好冷。
　　喂了药，意识还是极度迷糊，看不出一点成效。
　　脸上的血迹虽然精心擦干，但多处青紫的伤痕依然触目惊心。
　　梅子一筹莫展。
　　是她凌晨下班回家时在臭水沟边发现瘫软如泥的周文的，他已是寒冻和伤痛中煎熬了不知有多久，她求人送到医院，医生讲他必定死，除非奇迹发生。
　　于是不肯收留，开了些药就将他们打发了出去。
　　梅子无奈只有背回自己那间小屋，热水擦洗身体后，周文略有清醒，旋即又一忽儿高寒，一忽儿高热，备受煎熬。
　　冷啊，冷啊…
　　周文失血的嘴唇翕动着，表情很痛苦，像是在意识的深处拚死挣扎。
　　除非是奇迹，必定死必定死必定死…
　　医生如是说。
　　梅子的眼泪流了下来。
　　还有什么办法吗？
　　所有的被子都盖上了还是冻得受不了，也许，只有她的身体？
　　梅子掀开被褥，裸裎着身体，俯下去，贴着周文的身子，一股凉意窜了上来，她忍不住啊了一声，咬着牙强忍着开始将身体上下滑动，光洁的胴体像一条蛇，盘在男人身上，竭力挑逗起男人的生命之火。
　　也许是受到刺激，男人的手突然搂住她的裸背，两人紧紧地抱在一起…
　　欧式别墅中。
　　陈先生坐在沙发上看报。
　　“我回来了。”
　　薇静悄悄地进来，略施粉黛的脸上掩不住憔悴之色。
　　“嗯？是这样说的吗？”
　　薇顿了顿，咬着牙说，“我回来了，……主人。”
　　“过来。……我是叫你像狗一样爬过来。”
　　陈先生一把揪起跪立在他胯间的薇的长发，强迫她抬起脸，狠狠两个耳光抽过去，扇得嘴角流出了鲜血，“臭婊子，越来越没规矩了，老子只叫你跟那老鬼一个晚上，你竟伺候了他两天，妈的，想死吗？”
　　薇禁不住流下了泪，她真不明白世上竟有如此不讲理喻的魔鬼，明明是他送她当礼物送给别人玩弄，现在反过来责怪她，难道他不知道她的命运不是掌握在自己手中的吗？
　　陈先生双手一分，薇的上衣从中间整个裂成两半，半个身子裸在空气中。
　　陈先生也不由得倒抽一口冷气，“靠，老家伙真是变态。”
　　难怪薇会如此痛苦，整个身体几乎没有一块好肉，布满了针痕和烫伤，双乳更是青肿发亮，一块块瘀斑布在其上。
　　“把屁股翘起来让老子看看。”
　　“我不……”
　　薇痛苦地说，然而在陈先生的拨弄下还是露出下身，趴在地上，臀部高高挺出在男人眼前。
　　果不出陈先生所料，薇的下半身灾情更是严重，薇从末经过人事紧小收束的菊肛口此时就像一扇破损的门，凄惨地豁出一个合不拢的口子，还可以窥见腥红的肠道，大腿处血迹斑斑自是想象之中了。
　　整整两天，史议长就肛虐了薇整整两天，这个菊肛爱好者和施虐者完全迷恋在薇的肠道和粪便之中不能自拔，如果不是陈先生一再催促，也许今日还舍不得放人。
　　薇看不到，这时刻陈先生内心微震，对眼前凄惨的肉体竟然掠过一丝同情，眼神渐渐柔和。
　　然而，一闪念间，他马上又对自己刚才的动摇产生了更大的震撼，天哪，这是为什么？
　　十年磨难，他早已心硬如铁，没有任何人任何事让他曾有过丝毫怜惜，同样美艳动人的青岚他也可以毫不手软的虐杀，可是，今天心软了？
　　是因为自己对薇的占有过程中搀杂有一些说不清道不明的特别情感吗？
　　警惕啊，警惕啊，陈昆，这将成为你将来的致命之处，说不定你将成为第二个青鹏！
　　寻思至此，陈先生的目光愈发凛冽，再没有丝毫同情之色，将对自己的恼怒悉数转嫁到薇的身上，凶光四射，口里恶狠狠地骂，“小贱人，看着老子就一脸死相，看到别人就浪成这样，看老子怎么收拾你。”
　　他将薇双手反缚起来，颈上戴上项圈，一手将银链牵在手中，一手执着一根皮鞭，暴风骤雨般啪啪地朝薇大腿和臀部抽去，本是瘀伤累累的嫩肌上又暴出几多血痕，薇才出虎穴又入狼窝，惨叫声哀求声不绝入耳，可是头部被牵住，根本无法逃脱，只有原地转圈，无力地摆动，试图减轻鞭笞的痛苦。
　　陈先生本不真想打她，只是要借此发泄一番怒气，同时加深薇从心底害怕他的程度而已，眼见效果达到，便放缓节奏，边打边问，“知错了吗？”
　　“知错了，主人。”
　　薇流泪。
　　“妈的，还见到别的男人就发浪，淫水直流吗？”
　　“不敢了，主人。”
　　“不敢什么？”
　　“……不敢发浪，不敢流……淫水了。”
　　“不要以为你现在红了，俨然也像那么个人样了就有什么想法，就想飞，实话告诉你，老子花这么大的本钱让你重返舞台，为的就是抬高你的身价，卖个好价钱。既然敢把你放出去，就能把你收回来，既能把你捧上天，也能把你踩下地，你可记清楚罗。”
　　“记……记清楚了……”
　　“说，你喜欢什么？”
　　“最喜欢主人的大鸡巴，最喜欢主人干我的小穴，最喜欢吃主人的精液。”
　　这一句是陈先生过去强迫薇背熟的，薇也无论重复多少遍也无法习惯，违心说出时，心头总是一阵苦痛。
　　陈先生却甘之如饴，经过这一番前戏，他早就兴奋得一柱擎天了，放开薇，给个暗示，薇会意地爬到陈先生脚前，香口轻轻咬住男人的裤裢拉下来，又口舌并用将那根硬梆梆的厌物叼出来。
　　阳具实在太粗，薇的樱口无论怎样努力也只能吞下半根，既便如此，她的整个口腔都胀得满满的变了形，就服务水平来说，她不如青岚来得有技巧，会懂得按男人的状态进行调整，但陈先生就喜欢她那股不适应的青涩味，往往是她的毫无技巧的吞吐让他按捺不住爆发的欲望。
　　此时，他又快控制不住了，但不甘心就此完事，急急抽出来，静脉缠绕的阳具上闪动着香唾的光泽。
　　“快，作个金鸡独立。”
　　薇面红耳赤。
　　他所谓的金鸡独立就是像舞蹈演员经常上的形体课那样，双手扳住左脚从身后翘上来，弯成一个漂亮的弧形，脚板贴到头顶，右脚独立支撑着身体。
　　这个动作本是造型极具观赏性，极能凸现女性身体曲线美，可一但在裸露的情况下便具有了特别淫秽的意味，因为女性的下体性征也在肌肉的极限绷张中更加突出，陈先生偏偏就喜欢这个，来了兴致了叫薇做出这个造型观赏。
　　本来以优秀舞蹈演员着称的薇完成这个动作只是小菜，可是今日却困难之极，下体受创，走路都很艰难，就像抬得起，双手被缚也无能为力。
　　陈先生却说，“我来帮你。”
　　他强行把薇的一只脚抬了上去，薇痛得一迭声地惨呼，几次调整后还是让陈先生用蛮力架高腿，就猴急地上前一步，搂紧女人的的纤腰，竟要强行性交，将肉棒硬捅进鼓绷绷的下身。
　　也许是薇太紧张收缩，或是阴户肿大了，还是这个姿式根本不适合交合，反正陈先生就是进不去，胡乱插戳中，陈先生自己反而下体发热变痒，真要控制不住了。
　　无奈之下，陈先生只得改变姿式，要女人一条腿站立于地，将一条腿高高架在沙发背上，上身俯下，依然保持大开大阖的姿态，用狗交式将粗硬得发涨的肉棒捅进阴户，一顿狂风暴雨式抽插，女人经过这么长时间的抚弄，身体也不自觉地变热变湿，分泌出大量体液，神经末端的反复刺激和充实带给身体的快感让她暂时忘却了羞耻，呻吟出声。
　　“再说一遍说，你最喜欢什么……”
　　“最喜欢主人的大鸡巴，最喜欢主人干我的小穴，最喜欢吃主人的精液！”
　　女人在失神的状态下脱口而出。
　　肉棒在毫无预警的情况下，突然抽出，捅进女人饱受摧残的菊花门，突如其来的巨痛如同整个世界的重量一下子全压在她柔弱的身子上，眼前一黑，晕死过去。
　　女体瘫软的瞬间，陈先生达到高潮，纵情长吼一声，一泡浓精深深地注进薇的子宫口。
　　不管怎样，在陈先生心中，薇要重于其它那些形形色色的女人，如果不是那件事发生，他依然还是会把薇视为自己的禁脔，偏偏，那件事还是发生了…


第十三章 有些东西永远放不下
　　浓重得化不开的乌云将天地裹得桶一般漆黑，狂风卷集着幕天席地的暴雨肆意摧毁着周遭的一切，在狂怒的宇宙之力面前，任何生命都脆弱得可笑。
　　除了一个人。
　　披着雨衣立于路中央的男子，立了很久，姿式都未曾变过，坚定如一块盘石。
　　奔驰小轿车的灯光划开雨幕投射到他的身上。
　　他恍若未见。
　　奔驰冲这个不识相的家伙低吼几声，横卧路上的大树彻底粉碎了它冲过去的念头，无奈地滑至跟前停了下来。
　　阿贵颇感讶异，在C市敢明目张胆挡住陈先生车的只有两种人，一种是白痴，另一种变成了死人。
　　驾驶盘旁的挡板已弹开，手枪触手可及。
　　“彪哥？”
　　灯光下，阿贵终于看清了雨中人面孔，紧绷的神经松弛下来，摇下车窗冲趋近的雨中人笑道，“原来是你呀，刚才还真吓我一跳。”
　　雨中人低头看到阿贵身边影影绰绰坐着一个人，低沉含糊道，“接到了？”
　　“在车里呢，老板交待的事谁敢出错啊。”
　　“好。”
　　好字刚出口，惊变徒起，雨中人闪电般地出手，准确地揪住阿贵的头发将头拖出窗外，另一手化掌为刀砍到颈动脉处，这几下电光火石只在呼吸之间，阿贵还来不及反应就无声无息地瘫软下去。
　　雨中人拉开车门，将尸体抱起扔到路畔的树林中，径直坐上驾驶席，点火，掉车，拐入另一条陌生的小道。
　　奇的是坐副席的那人自始至终没有惊慌，甚至悠闲地点上根烟，火光中闪现出一张姣美无匹的女性面容。
　　薇虽然心里也暗暗吃惊，但并不奇怪，在陈先生身边，什么奇怪的事情都可能出现。
　　彪子也许只是奉陈先生的命令改送她去某处而已。
　　可是路越走越陌生，而且彪子的表情也严肃得过份，不时往后看，握着方向盘的手紧张得青筋都暴了出来。
　　不寻常的举动不禁让薇开始疑窦丛生。
　　“你要带我去哪里？”
　　薇故作轻松地问。
　　彪子绷着脸，置之不理，只管埋头开车，雨下得更大了，刮雨器已基本失效，挡风玻璃上水蒙蒙地几乎无法辨识方向。
　　薇越发觉得不对劲，她与国家大剧院的演出合同实际上只持续了三天，周文出现后，陈先生为防意外，就把她带在身边不放，除非外出应酬。
　　这天，陈先生留在夜总会和朋友应酬，就叫阿贵负责先把她送回来。
　　彪子如果不是奉令那是为了什么，救她？
　　不可能，彪子是陈先生最忠心的手下，虽然津河区的耻辱之夜是彪子的那一枪将她从深渊拉了回来，但她决不相信他会为她贸然背叛，彪子也不是个好人，其凶狠残忍她曾亲眼目睹，找不出任何理由救她；那么是为了她的美色绑架她？
　　这未免更可笑，换成阿贵倒说得过去。
　　她开始头疼，索性不想了，听凭这台不祥之车带着她滑向何方。
　　车突然停了下来，四周黑影幢幢。
　　彪子的脸色忽青忽白，艰难地一个字一个字吐出来，“这里是津河区与城郊的结合部，沿着这条路笔直走十分钟，你能看到一个灰白色的三层小楼，记着大门口帖了个倒的福字，三楼顶左头，周文和一个女人住在里面。陈先生也知道，很快就会找到你们，你找到周文就赶快远走高飞吧。”
　　“你为什么……”
　　“别问那么多了，在我没改主意前，快走。”
　　薇的心潮剧烈激荡，星眸异常明亮，手搭到了车门把手上，自由和幸福近在咫尺，只要一触手就能摸到。
　　然而，久久没有动静，彪子奇怪地看过去，薇泪流满面，眼中的光芒一层层黯淡下去。
　　“你不知道，我是走不了的。”
　　静默，死一般的静默，只有女人悲愤的啜泣声。
　　一声霹雳炸响，电光将半边天空映得失血般惨白，小车已消失在茫茫雨幕之中。
　　仅距五百米远的小屋里，周文不知道他日思夜想的人儿与他交错而过。
　　“该吃药了大懒虫。”
　　梅子端着一碗中药小心翼翼地往床边走，眼睛被炉火的烟熏得泪汪汪的，楚楚可怜的样子。
　　周文倒早就坐了起来，倚在竖立的枕头上。
　　全身还是无力，人也瘦了好几圈，不过比起前几日来精神倒健旺了许多。
　　从鬼门关捡回来一条命，他自然明白是谁的功劳，对面前这个俏皮的女孩子打心底感激，“谢谢你。”
　　梅子笑了，脸上笑出两个可爱的旋涡，“怎么谢呀，是以身相许呢还是来世作牛作马呀。”
　　周文不好意思地笑笑，不禁脸红了一片，“以身相许”几个字让他想起了两人肌肤相亲的时刻，他原也不是迂腐之人，也是在非常情况下，不过与薇以外的女人发生关系毕竟是件难以启齿的事情。
　　梅子也突然意识到自己的玩笑开过了头，也不禁羞涩起来。
　　“实说了吧，我妈常说，善恶到头终有报，要我做个好人，多做好事。你帮我一次，我帮你一次，算是互不相欠啦。”
　　梅子忽然又说，“你信不信这世上有因果报应？”
　　“我不知道，应该是不信吧。”
　　“我妈信，信得要命，她自己就是个滥好人，可惜和我那个短命老爸一样，早早病死了。继父在我14岁那年，把我强奸了，又怕后娘骂，索性把我赶出了家门，现在他们在另一个城市，听说生活得挺滋润的。所以呀，什么因果报应，都是他妈的狗屎。”
　　梅子像在述说别人的故事，脸上没有一丝悲色，连脏字都没有几个，很随口讲来，只有笑容收敛了，大大的眸子深处，浓黑得不见一线光明。
　　周文无言，这个世界的不平实在是太多了，可笑他刚警校的时候，还曾热血沸腾，要替天行道，为民除害，现在方才明白，最不公最有害的就是天，有权有势的人才是真正替天行道的人，至于小民，如同蝼蚁一样，不想逆来顺受就自取灭亡，朱门酒肉臭，路有冻死骨，他恨不得现在能有一只巨手，掀起撼天巨澜，把这片不平的天砸个粉碎。
　　可是，痴人说梦啊，你能与天斗，你能逆天吗？
　　无能的痛苦远甚肉体的折磨。
　　梅子见周文表情难受，反倒来开导他，“我不是要你同情我，这么多年，我早想开了，过去了就过去了，我也不恨谁了，没有那些事，说不定我也还是会走上这条路，命是如此，谁能说得清呢。只要人活得开心，比什么都重要。”
　　周文摇摇头，“我做不到，有些东西，是永远放不下的。”
　　沉默了一会，梅子注意地看着周文纠结的眉心，那里聚集着浓得化不开的思念和愁绪，轻轻叹道，“你是对的，有些东西，想放也放不下。”
　　两人的眼睛同时望向远方。
　　梅子转过话题，“其实，是干哥哥说过要我帮你的。”
　　“哪个干哥哥？”
　　“就是发二呀，你不知道我们的关系吗？喔，我忘记说了，他老想做我干爹，可我认他做我干哥，嘻嘻。”
　　提起发二，梅子脸就放晴了，开心了不少，看得出他们之间也许还存在着别的神秘的关系，远不是干哥干妹那么简单，“干哥哥说，你是个好人，也容易冲动，受坏人陷害，要我在可能的情况下帮你一把。我还不信，说堂堂警察还会要我这个做……做那个的帮忙？不想还真让他说中了。不过，你这么惨，我倒是宁愿他说不中。”
　　周文一阵汗颜，想起与发二对话那日，自己年少气盛的模样恍如隔世。
　　梅子轻轻地说，“如果一切能重来，你会怎么作？”
　　“没有如果，没有如果啊。”
　　周文眼神黯淡，“梅子，我想求你件事。”
　　“这么客气干嘛，说吧。”
　　“我求你帮我找一个人。”
　　“是一个叫薇的女人吗？”
　　“是啊，你怎么知道？”
　　“每天在梦里，你都在无数次地叫这个名字，有一次你喊得太大声，我怕有人听见，干脆把你的口堵住了记得吗？”
　　周文心中刺痛，“是啊，是啊，薇，她是我的最爱。可是现在她失踪了。”
　　“我要到哪去找呢？”
　　“在我昏迷的前一天，我在国家大剧院看到了她，我拚命叫她，她不理我，有很多人，我不明白她为什么……”
　　周文的心慢慢被回忆浸透，显得语无伦次，“你问她的名字，她叫陆薇，也许她现在还在那里演出，你找到她就告诉她……不，如果她不愿理我你就别说我在哪了……”
　　“陆……薇，就是那个跳舞的陆薇？”
　　周文黯然点点头。
　　梅子突然起身说，“我出去一下。”
　　她马上跑出去，不理周文诧异的目光，重重地关上门，背靠在冰凉的墙上，心潮澎湃，眼泪止不住流了出来。
　　天哪，原来周文性命相系的爱人，竟然就是舞后陆薇！
　　几天前那龌鹾的一幕慢慢浮现到她的眼前……


第十四章 真正的残忍
　　丽歌大舞台。
　　小川堂最重要的实业，也是黑白两道各色人物穿梭来往集会的地方，黄赌毒可是一应俱全。
　　梅子本不欲来这种黑社会的地方，自从上次被周文救过一次以后，她越来越讨厌自己从事的职业，每每有从良的念头，可是她一直痴心守候的那个人会给她一生的承诺吗？
　　想到那个既奸滑又可爱的老男人，她是从心底又恨又爱。
　　这次姐妹一再相邀，说有大老板光临，看了几拨小姐都退了货，不得已一定要她来救场，说是出手大方，做一次能顶好几次。
　　梅子无奈之下只得答应了。
　　赶到大舞台二楼KTV包厢，里面已有几位衣冠楚楚的男客人，陪酒的小姐却只有两个。
　　客人果然一眼看上了她，领班如释重负地出去了。
　　她被安排坐到了正中间那个中年男人的身边，男人只正眼瞧了她一眼，然后默默地喝酒，那一眼就让她心底一寒。
　　梅子已看出这里为首的就是她身边这个叫陈先生的男人，别人虽说也是客，在他面前却不敢放肆调笑。
　　陈先生既不说话也不摸她，梅子不知道叫她来干什么，只好也闷声作临时招待，见男人快喝光了就添上酒。
　　卡拉OK机空放着音乐。
　　真是一些怪人。
　　梅子想。
　　“小杨，时间差不多了，叫她进来吧。”
　　陈先生对一个年轻男人示意。
　　小杨出去，不一会带了个女人进来。
　　女人进来时全场人眼睛都为之一亮，太美了，那女子简直就是女神的化身，身着玄花中式旗袍，款款而立，仪态万方，这才是真正的女人啊。
　　与她相比，梅子不禁自惭形秽。
　　“陆薇，过来坐我旁边。”
　　陈先生拍拍他另一侧的皮椅。
　　陆薇？
　　果真是新近在媒体风头无两的新一代舞后陆薇！
　　难怪梅子一见她就心跳加速，薇可是她的偶像，一直没有福分见到本人。
　　陈先生到底是什么人，能把这C市第一美人叫到这等肮脏地方来？
　　薇走到陈先生身边，刚要坐下，陈先生突然问，“穿内裤了吗？”
　　梅子吓了一跳，怀疑自己听错，薇好像也是同样的感觉，脸上一下就泛红了，惊惶地看着陈先生。
　　有人发出猥亵的轻笑。
　　陈先生不再重复第二次，只是静静地看着她。
　　薇局促地看看周围，用几乎难以察觉的声音说，“没有。”
　　眼睑垂了下去。
　　梅子的眼睛也因惊诧而瞪大，以为自己在作梦，或者作梦也想象不出陈先生会对薇提出那么羞耻的问题，而薇竟会听话地作答。
　　好在陈先生并未再进一步羞辱她，开恩叫薇坐下。
　　薇总算松了口气。
　　周围的人在窃窃私语，眼光不停地瞟向薇的下身，显然已被薇未穿内裤的事实调起了胃口。
　　然而噩梦只是开始。
　　“知道我叫你来干什么吗？”
　　薇心神未定地摇摇头。
　　“是要你来学习，学学什么叫专业。”
　　除了陈先生，在场所有人怕都不明白陈先生所谓学习是什么。
　　正巧男服务生走进来送茶，陈先生叫他留下，站在厅中央，又拍拍梅子的大腿，“小姑娘，你来表演一下。”
　　梅子满头云雾，“我？表演什么啊？”
　　“你不是搞这个的吗？平时怎么搞的就给我们表演怎么搞呀。”
　　梅子这下听懂了，羞怒交加，一股热血涌上心头，冷冷地说，“对不起，我坐素台的，不会这个。”
　　陈先生冷笑，还没开言，一侧那个叫小杨的男人冲过来揪住她的短发，“妈的，眼睛夹了豆豉。整个场子都是陈先生的，你敢不听话不想活了吗？”
　　陈先生摆了摆手，叫小杨退后，拍出一迭钞票，不耐烦地说，“不要动不动喊打喊杀，好像额头上写着黑社会三个字，要尊重人权，人权懂不懂？愚蠢。小姑娘，你不作我不会勉强你，……啊，那个谁，你旁边的那两个小妞来做。”
　　晚场已接近尾声，午夜场马上又要开始了，人来人往的响动在这间燥热的小屋子里一点也听不到。
　　梅子僵坐着，冷冷地看着另外两个小姐脱得只余内衣，趴在惶惶不安的小男生身上，像平时服伺客人做“双飞”一样，一前一后跪坐着，伸出温润的舌头，在男人的肌肤上一寸寸舔过去。
　　不知道时间过了多久，只觉得好漫长好漫长。
　　梅子觉得好羞耻，好肮脏，虽然不是她自己在作，虽然她也曾无数次像这样为男人服务，但那都是在封闭的两人世界中，哪有过当着这么多人的面做这等丑，好像几只发情的动物，关在笼\中表演性交给围观的人观赏的动物。
　　那两个女孩子也许感受没有那么复杂，做得很专业，很投入，香舌象风车一样在小男生的小乳头上打转，弄得本是平平的地方硬是暴起两个小豆粒，每个敏感地带都拖下了亮亮的香唾，还没做到下身，小男生的阳物就已经硬梆梆地翘起老高。
　　胸腹部和大腿做完，小姐示意小男生趴过来。
　　男服务生起初还紧张得发抖，现在完全亢奋了，狗一样趴着，等待新一轮的温存享受。
　　陈先生却突然打断他们，说，“好，你们暂停。陆小姐，都看清了吗？”
　　薇红着脸不说话。
　　“你，像她们一样，接着做后半部分。”
　　场里蓦然沉寂下来，梅子眼前一晕，刚才还只是惊诧，现在则是惊恐了。
　　陈先生的狰狞面目完全暴露无遗，原来他就是要在这个场合来狠狠羞辱薇。
　　人们怀着各式复杂的心情等待着高贵的女皇是怎样低下头颅的。
　　薇的脸色惨白，摇摇晃晃地站起来，走到小男生的跟前，久久不动。
　　“啪！”
　　凌厉的鞭响惊醒了人们麻木的神经，陈先生不知从哪里拿出一根马鞭，重重抽到薇的后背上，这一鞭抽得狠，半幅衣裙竟生生撕裂，大半边光洁的后背坦露出来，还能隐约见到深深的臀沟，还有一道长长的鲜红的鞭印。
　　“不记得规距了吗？”
　　薇踉跄着跌倒在地，抬起头来，眼眶红了，想哭出来的感觉，这次但是手却顺从地从旗袍下摆高开叉处拉起来，白生生的大腿令人心迷神摇，下摆继续往上卷，女人曲线秀美的下身一点点地裸露出来，直至看到，耻毛！
　　天哪，果真没穿内裤，令万人仰慕的高贵丽人竟然在这种地方，在众多陌生男人面前，轻易就裸出了下身！
　　薇的身子抖动不止。
　　所有男人的眼睛都集中在同一处，越瞪越大，呼吸都屏住了。
　　薇茫然的视线收了回来，正好与梅子对视了一眼，眼神竟是那么的凄绝，苦涩，不忍卒睹。
　　梅子潸然泪下。
　　她从来把自己看得很轻很贱，自从被继父奸污后，她一生的幸福和贞洁就毁掉了，所以，她放浪形骸，穿梭于霓虹灯下，与形形色色的男人苟合。
　　然而，在她心中，却总有一个蓝天般的梦想，如果有来世，她要作个清清白白堂堂正正的美丽女人，女人，其实应该是一个不容玷污的高贵字眼，应该是被无比精心呵护和爱宠的艳丽鲜花。
　　那一天，梅子在电视转播中第一次看到了薇的演出，舞台上的白天鹅是那么灵性，圣洁，光彩动人，这才是她真心向往的女人啊。
　　就是从那一刻起，薇成了梅子心目中的女神。
　　今天这个本应是梅子最兴奋的日子却成了难言的恶梦，她的女神在受难，受着人间最淫秽无耻的戏弄，她只能和其它看客一起，无能为力地在一侧旁观。
　　打破了，一切美好的东西被无情地打了个粉碎。
　　她觉得自己有罪，像个帮凶。
　　薇慢慢跪下去，伸出一截香舌，在群狼炽热的眼光环伺中，向那具陌生的男人胴体，麻木地，舔过去…
　　“欧，我受不了了。”
　　有人忍不住香艳的刺激，不自觉地在自己的下身搓来搓去。
　　陈先生不为所动，眼看薇艰难地一路从背走到了屁股，森然道，“记住，还有屁眼。”
　　拿舌头舔屁眼！
　　天哪，这是连梅子也从来都拒绝做的肮脏地方，只有下九流的妓女才会为了钱干这种勾当。
　　而且那小男生明显没擦干净屁股，屎眼上还残留着脏物。
　　陈先生简直是个畜生！
　　为什么薇要这么顺从？
　　为什么受到这种虐待，她还有活下去的勇气？
　　淫靡的气氛中，薇迷失了自己，完全是一副自暴自弃的神情，不顾一切地将舌头抵在了小男生的屁眼上。
　　小男生早就受不住莫大的刺激，浓精一泄而出。
　　薇剧烈地呕吐起来。
　　一团苦涩的东西涌上梅子的喉头，朦胧中，她看到了陈先生的笑，那一刻，她终于明白什么叫真正的残忍…
　　这一切到底应不应该告诉周文呢？
　　她想起发二临走前跟她说的话，“你害了我，也害了他。”
　　难道发二不幸言中，周文命运\的转折真的由她而起吗？
　　现在，命运\无情地再次将她扔在了十字路口上…
　　外面，风声凛冽，暴雨从破烂的窗口狠狠的抽进来，把窗楣打得哗啦啦响，地板湿了一大片。


第十五章 黑暗笼照住了孤清落寞的身子
　　陈先生像一头受伤发狂的狮子，不停地在室内踱步，眼光让所有人胆寒，他凶狠地从一张张面孔上扫过去，没有人敢同他对视，纷纷避开那如刀的锋芒。
　　薇的失踪给他的冲击实在太大，他蒙受的羞辱足以使他恨不得将眼前这些无能的家伙通通干掉，然后端上一挺机枪冲到大街上对着过往行人扫射。
　　他终于体会到青鹏在爱女绑架后的心情了。
　　除了十年前发现青鹏出卖他的那一次，他从来再没有这样焦躁不安，凶相毕露过，其实彪子在太岁头上动土，横刀夺去禁脔固然让他难堪，但还不至于他敏感至此，他恐惧的是，多年忠心不二的兄弟竟会突然背叛，是临时冲动还是蓄谋\已久，是个人行为还是有幕后黑手，他的身边是不是还有彪子这样的人呢，他一概不知。
　　总之，事情就是这么不受控制地发生了。
　　在有够滑稽，青鹏死了没多久，覆亡的那一幕就如此惊人雷同的在他身上重演。
　　黑暗中，青议长的幽灵嘎嘎大笑。
　　莫名的寒意从心头升起。
　　无论何等代价一定要尽快摆平这件事，决不能让他的威信受损！
　　“小杨，你马上带人到那小婊子那里去，看周文是不是和她在一起，如果跑了，不惜一切代价也要追到。阿胜，你和各帮派通一下气，要他们帮忙找彪子的下落，有什么消息赶快通告，……至于陆薇，哼哼，她心里知道得很清楚，只要在外面超过一天，她就是爬，也会爬回来找我，不怕她飞出老子的五指山。”
　　陈先生拔通号码，“老宋啊，弟兄有难要伸援手啊，我有个手下拐跑了一个女人，……唉，真人面前不敢说假啊，说实了，是把陆薇绑架了。……对，您能不能出动一下警犭、直升机什么的帮我找找。小弟感恩不尽啊。……好的，好的，哈哈，一定，一定。”
　　放下电话，陈先生的笑容随即敛起，见众人还在静候，厉声说，“还等什么，赶快行动！”
　　众人鱼贯而出，房门自动合上的瞬间，陈先生的左脸不自觉地狠狠抽动了一下。
　　雨下了整夜，到黎明才淅淅沥沥地住了，空气显得格外清新。
　　昨晚彪子只顾往郊外开，雨太大，迷了路，只好中途弃车，带着薇一路跌跌撞撞上了山，好不容易才见到一个小山洞，正好容得下两人躲雨，十分狼狈。
　　夜，长得过份，令人焦躁不安，彪子往外看，尽管避开薇淋得玲珑剔透的身子，尽管黑得什么也瞧不见，内心好像还是有一团火苗燃烧。
　　熬到天明，彪子说出去看能不能找点吃的，顺便探探路。
　　回来时大吃一惊，只见女人躺在地上，癫狂般地来回翻滚，湿透的衣裳凌乱不堪，多处破裂，神情痛苦欲绝，尤其用力摩擦着下半身，灰土沾了满头满面。
　　彪子不明白怎么回事，试图抱住她，薇的力道特别大，根本抱不住，只好按在地上，粗粗地用绳索缚住手脚，让她失去自残的能力。
　　薇无意识地嘶喊着，身体活像条大肉虫，兀自扭动。
　　不久，薇醒了，两人默默地在洞中站着，没有衣服可以替换，薇的身上春光乍泄，关键部位若隐若现，彪子扭过头去。
　　“现在你应明白了我说逃不了的理由。”
　　薇的声音空洞，了无生气，“那个魔鬼在我身上种了病毒，每天要在他手上拿一次解药，才能抑制病毒的发作，否则，就像早上一样，一次比一次发作得严重，直至……”
　　“医学这么昌明，就没办法治？”
　　薇摇了摇头，“他带我看过被病毒折磨得生死不能的人，天，太可怕了。”
　　她摀住脸。
　　彪子说，“换了我，大不了一死，临死还要跟他拚个鱼死网破。”
　　薇苦涩地说，“死，有这么简单吗？他说，如果我寻死，他就把病毒种在文哥身上，折磨他一辈子。更何况，每次面对那魔鬼，我连死的勇气都没有。”
　　彪子涩声道，“你对他这么好，为什么不回到身边。”
　　“我的身体已经脏了，命也只剩了半条，带着我，只会拖累他，还是离他远远的，日子久了，就把我忘了，另外找一个女人过快快活活的日子。或者有一天，我能鼓足勇气了此残生的话，我也会在九泉之下衷心祝福他的……”
　　话到终了已泣不成声。
　　“不管怎样，有我陪着你。”
　　说完这话，彪子的脸已是涨得通红。
　　薇惊讶地抬起头，泪眼中，彪子平日冷硬的目光温暖而真挚，她一直不知道这次彪子为什么会突然冲动地救她出火坑，但是见到这眼神，她明白，再说什么都是多余的了。
　　见女人怔怔地看着自己，彪子竟会第一次感到羞涩，不由得背身走出洞外。
　　外人不知道陈先生和薇的关系，他知道得很清楚，常常跟随在陈先生身边，他时常可以见到这个美丽超凡的女人，也看着这个最初清新纯美的女孩是怎样在陈先生的暴虐下，一步步调教成性奴的，然而暴虐并没有折损薇的美丽，反而蜕变得有如宫庭贵妇般高傲冷艳。
　　不知为什么，从一开始，他就对薇有天然的好感，女人受虐时满身晶亮的油汗，浮现着血痕的雪肌和楚楚可怜的表情时时刺激着他的神经，令他焦躁不安，随着薇受虐的加深而加深。
　　他是个冷血的杀手，一旦萌动感情，却比常人更无法抑制，就像找不到渲泄口的爆炸气体在体内不停地流窜，随时都有爆发的可能。
　　他承认自己不是个好人，为什么会为了一个女人舍去生命铤而走险呢？
　　他不明白，也不想明白，他从来就不善思考，只善于行动，只有行动才能解释一切。
　　身后传来细微的脚步声，彪子没有回头。
　　空气中已有淡淡的女体幽香。
　　一双裸露的玉臂从他腋下穿过来，缓慢、温柔地撸起衬衫，坦出男人阳刚气十足的宽厚胸背，环抱着，将身体紧紧地贴了上去。
　　两团温暖柔软的肉团挤压在他的背上，上下缓缓移动，纤白修长的手指还有意无意地搭向男人的命根处，轻轻揉搓，那种肌肤相亲的熨帖感一旦与身后这个美女的容貌和身份联系起来就像一根扔进汽油桶的火柴，呼地一下燃起了炽天火焰。
　　彪子转身，全身赤裸的女人已媚眼如丝，喘息声声，欲火使雪一般的肌肤泛起动人的粉红，人在情至浓处往往就会催生出类似春药的性味，淫靡之极，彪子不由得冲着那红艳翕动的樱口深吻下去，两根舌头激情地缠绕在一起，久久无法分开。
　　男人一把抄起女人的膝弯，横抱着朝洞里走去。
　　这是一场一面倒的的战争，在薇的曲意奉迎下，彪子像一位大将军在香肌柔骨的疆场上姿意驰骋，女人很懂得讨好男人的技巧，自始至终发出错落有致令人蚀骨的呻吟声，适时几声示弱的娇嗔又诱使男人一鼓作气攀上新的高峰，身体则象波浪一样起伏流转，每一次有力的冲击都能得到她积极的配合，直捣得花心泛滥成灾，令压于其上的男人魂销天外，直至双双攀上快感的巅峰…
　　薇猫一样慵懒地倦着，脸伏在男人的胸膛上，楚楚动人的神情给人无限疼爱，激烈的床戏也让她喘息未定，额上还蒙着一层细密的汗珠。
　　彪子轻抚着薇的身体，“我知道你不爱我，为什么还要这么做？”
　　薇幽幽地说，“现在我唯一能做到的事，就是让对我好的人不再留下任何遗憾。”
　　她想起周文始终没有成功过一次的性爱，心头泛起一阵悲苦。
　　“你打算回到陈先生那里去？”
　　女人的身体明显僵硬了一下，“我，我乱得很，看不到前途，看不到光明，其实就算死也无所谓。”
　　“不准走，也不准死，我要你好好活着，一定有办法可以让你复元。”
　　薇凄然一笑，“傻瓜。”
　　胡乱吃了一些野果，两人匆匆上路，在山林中穿行时，听得头顶有巨大的轰鸣声逼近，一架警用直升机在他们上空盘旋了一会，掉头而去。
　　不久，依稀有人声向这边而来。
　　“糟糕，陈昆比我想象的厉害，连这一招都使出来了。我们被发现了。”
　　“跑不了了，你还是丢下我快逃吧，那恶魔还需要我，不会对我怎么样的。”
　　彪子深深地凝望着那双剪穿秋水的秀眸，神情古怪，似有万般话语不知从何说起，最后长叹了一口气，“如果留着这条命，我发誓一定为你找出解药。”
　　掉头疾奔而去。
　　薇无言地看着他身影消失，一片空白，不知道应该想什么，或者做点什么，片刻，回过身去，一步步朝山下挪去，此时日头初起，给她拉出一条长长的阴影，就像拖着厚重的脚镣，一步步走向阴浓的深处。
　　山腰处，陈先生静静地站着，等着她。
　　“和彪子在一起好玩吗？”
　　嘲弄的声音尖锐高亢。
　　薇冷冷地看了他一眼。
　　陈先生一把扒开她半湿的衣裳，拧住她的乳头，拧得咬牙切齿。
　　薇痛得剧烈颤抖，依然紧咬牙关一声不吭。
　　远处，几声枪响。
　　薇脸色刷白。
　　陈先生说，“很难过吧，你的新情人又成了枪下之鬼。可惜呀，怎么飞也飞不出我陈某人的五指山。”
　　薇感觉好冷，大地虽一片光明，她却觉得黑暗提前笼照住了孤清落寞的身子。


第十六章 刀锋美女
　　三月三，龙抬头。
　　恰是史议长六十大寿的好日子，当真是冠盖云集，高朋满座。
　　陈先生没有出现，所有黑道朋友都和他一样，主动避嫌，只在暗中送了份厚礼。
　　入夜之后，一辆接一辆的高级轿车悄无声息地滑进了陈先生的小院。
　　这个晚上才是史议长和陈先生共同商议好的真正的庆典，来人虽只十个出头，可都是黑黄白三道上最心腹最过命的大佬，像欧阳市长，警局宋局长，三江帮帮主江全等，几乎一网打尽C市头面人物。
　　晚餐中，除了极品佳肴，伺应生也都是赤身裸体的上等美女，陈先生介绍说都是新进的模特和媒体新秀，个个风姿绰约，只在隐秘处象征性挂上一点装饰物，走起路来叮叮当当响，让那些大佬们目眩神摇，口福眼福之余还忘不了手也福一下。
　　大家为史议长的健康，也为他们在一年中取得的巨大成功，终于能一统C城天下举杯共祝，宾主尽欢。
　　餐后，陈先生神秘地透露将有一场精彩异常的演出奉送。
　　于是大家起身步入小会议厅，这里临时加装了一个小舞台和多盏聚光彩灯，台下散开摆着十几把舒适的轻便椅，这都没什么，唯一不寻常的是前排靠墙的椅子上已经坐了一个人，全身被一件黑袍遮得严严实实，脸也让黑纱蒙住了，看不到嘴脸。
　　他的身后站了两个大汉，笔挺地一动不动。
　　大佬们心生疑虑，议论纷纷，陈先生笑道，“大家请随意坐吧，演出马上开始了。至于那个人嘛，是我特意请来的客人，无碍，无碍。不过我唯一要提醒的是，表演有刺激性，请随时准备好救心丹呀，哈哈。”
　　大佬们的胃口马上调得高高的，颇感期待。
　　史议长笑道，“陈昆，就你名堂多，我们年纪都不小了，心脏又不好，出了问题我可是要索赔的。”
　　人们很配合地一阵大笑。
　　“不信的话，我给你们看看演出道具。”
　　他拍一拍手，舞台上缓缓升起一个直径约三米的刀圈，升至膝盖高即停住，平平的刀口垂直向上，闪着寒光，看得出相当锋利。
　　陈先生拿出一张白纸，走到刀圈旁，轻轻拂过，白纸分成两半，无声地飘落在地。
　　人们一阵低声惊叹。
　　“先生们，现在让我们用掌声，有请今天的表演嘉宾，新一代舞后，陆薇。”
　　台下众人马上被这个名字震撼了，由于陈先生霸得紧，即便在他们中间，也只有史议长等一二之人曾有幸与这位绝代佳人一亲芳泽，今日能不能如愿还不清楚，但与神秘的刀圈联系在一起，肾上腺立时加速分泌，掌声自然给得持久，热烈，发自真心。
　　灯光全暗，音乐起。
　　有如真正的舞台，追光打过去，台上多了一个高挑婀娜的女子。
　　薇，冷漠地站在众人淫靡的视线下，她全身赤裸，裸得很彻底，只在颈上戴着黑色项圈，脚上穿着芭蕾舞的弓鞋连胯间的耻光也刮得干干净净，像新生的婴儿一样，比白皙炫目的肌肤的色泽只略深一点的纤细狭缝和贲起坟丘吸引住了所有的目光。
　　只有那份气质，凛然不可侵犯的高贵气质，还是属于薇自己的，属于永远的白天鹅的。
　　听到旁边的人啧啧惊叹，史议长不无得意地说，“看看，人家是怎么保养的，无论你怎么弄那小穴都是那么干净紧凑，这才叫档次啊。哪像那些骚货，大炮口一样。”
　　“这么说，您老人家早就摸清情况罗？”
　　“好像那杆老枪还没失灵吧，哈哈哈。”
　　众人无耻地哄笑起来。
　　薇置若未闻，神游物外。
　　陈先生重新上台，手中多了一根皮鞭。
　　他驱使着薇从刀圈上跨过去，站直。
　　刀口正对着她的下身，凛凛地放射着寒气。
　　在陈先生的示意下，音乐重起，是一段中等节拍的爵士乐。
　　刀架缓缓升起。
　　越过了薇的膝弯，在大腿内侧越升越高。
　　在陈先生的喝令下，薇踮起了脚尖，像平日练习的芭蕾。
　　然而，刀架还在升高，逼近了耻丘。
　　薇脸色苍白。
　　众人屏住呼吸，嘴色张得老大，有人的口水淌出来了也不自觉。
　　天哪，还不停，美人就要废了。
　　音乐进入一个小高潮，密集的鼓点一落，刀架嘎然而止。
　　刀锋距离女人下身的坟起处仅余不到半个厘米。
　　人们不约而同地松了一口气，擦去头上的冷汗。
　　不少人立竿见影，裤裆处贲起老高。
　　望着这些人的丑态，陈先生的嘴角不为人察地咧了一下。
　　“接下来，我们进入正式的演出。”
　　难道这只是开始吗？
　　大佬们的兴趣愈发浓厚。
　　陈先生的鞭子在薇挺翘的屁股上轻抽一下，薇满怀屈辱地保持着踮脚直立的姿式，慢慢沿着刀圈走动起来。
　　在此前一天，她曾在同样的刀圈上进行过训练。
　　在她被重新抓了回来后，陈先生变得更像一个魔王，对她愈发疯狂，她的神经已绷在了极限，也许断裂的那一天，就是她的大限来到了。
　　和彪子的一席谈后，她越来越多地想到了死，或者只有死，才是她永远的解脱…
　　可是，陈先生连死的权利都不曾给她，他看出薇已不像过去那样顺从，这一点既给了他加倍狂暴的理由，也引起他足够的警惕和防范。
　　在无穷无尽的性虐、鞭笞过程中，薇终于后悔，为何不在山上和彪子一起共赴死难。
　　命运\就像这个刀圈，周而复始，无穷无尽，同时又充满着吃人的陷阱。
　　她机械地一步一步挪动着，下半身的肌肉绷得紧紧的。
　　作为艺校的高材生，这是她的基本功，走来并不是太费力。
　　可是陈先生曾说过，音乐不停她也不准停下来，而且刀锋那么锐利，稍不留神擦着就是皮绽肉开，她能坚持下去吗？
　　一圈，两圈，三圈…
　　大佬们兴致勃勃地看着天仙般的美人在刀光中展现出来的残酷美，那紧凑的臀部，浑圆修长的玉腿，当然，还有无遮无挡的桃源洞口，如果不是刀锋，而是换了结节的绳圈，下面也许早就淫水泛滥了吧。
　　有人想到这里，不免心怨陈先生太不解风情。
　　陈先生含笑道，“大家看到了，再走下去对我们薇美人来说也只是小儿科，所以，稍稍增加一点难度。”
　　他令薇停下来，一个妖艳裸女上台递过一个盘子，里面放着两个银链系着的小球。
　　陈先生把带着夹子的一头夹到了薇细嫩的乳头上，一边一个小铁球垂在她的肚腹间。
　　薇的乳房虽不是丰满型，却很坚挺，两个铁球拉着也仍然保持着优美的曲线，没有怎么下坠。
　　又是一鞭抽来，这是要她继续行进的号令。
　　乳头被夹时，薇已是痛得眉头紧皱，锋利的尖齿毫不留情地深陷在她柔软的嫩肉里，咬得死死的。
　　走动的第一步她就差点叫出声来，小球突如其来地摆动让乳头上的夹子再次狠狠地咬了她一口，一阵剧痛从胸前窜入大脑。
　　她深吸一口气，咬咬牙，小心地往前挪去。
　　然而不论怎么小心，铁球总是随着身体的运\动小幅摆动着，一下接一下地刺激着她的痛觉神经，乳头充血了，她感觉得出胸前那地方开始肿胀，麻木，左胸也许还破了皮，一缕鲜血沿着雪白的峰峦蜿蜒爬了下来。
　　见到血，人们更加兴奋，坐在后排的悄悄把椅子移动到前面来。
　　没有人说话，香艳刺激的表演完全控制了整个场面的气氛。
　　几圈后，难度再次加大，一个侏儒被放到了她的脖子上。
　　侏儒虽然只有四十来斤，放在平时只像个孩童一样，可现在她的全身重量都集中在一双纤细的脚尖上，而且在不知道多少圈之后，小腿已出现酸涩。
　　此时再有个四十多斤的人压在她的肩膀上无异于雪上加霜。
　　薇心中悲苦，可是音乐未停，反而转成了摇滚，她只有横下心，同时忍受着胸口的剧痛和肩头的重负，艰难地前行着。
　　侏儒是个傻蛋，浑不知身下之凶险，坐在美人光洁的肩头异常兴奋，身子动来动去，抓着薇盘起的长发象握着马的缰\绳，两只小脚打在柔软的胸乳上，口中还吆喝着，“驾，驾。”
　　只苦了薇，手用力捉住侏儒的脚不能乱动，还得看清前方的去路，保持身体稳定的努力越来越艰苦，更可怕的是，两脚开始微微颤抖了。
　　可恨那小子得意忘形，屁股翘起用力一墩。
　　“啊～～”袭击之下，薇的上身突然向前倾去，变成了45度的弯，眼看就要跌倒在刀口之上。
　　所有人也齐齐惊啊了一声，除了蒙面人，全部站了起来。
　　陈先生不动声色，眼中闪动着残忍的光芒。
　　情急之下，薇的一只脚用力探出，生死一发之际，拚命止住了下倾的趋势。
　　缓过一口气，再慢慢抬起身子，胸前的铁球早已无暇顾及，乳头全部在刚才的剧烈摆动中被夹子咬破，两行鲜血流了下来，滴在刀锋上，艳丽得分外刺目。
　　薇的后背已全是细密的汗水。
　　情绪激荡之下，她再也控制不住自己，下身一热，一泡热尿飞溅出来，淅淅沥沥地打在刀锋上，像一串串银珠四散洒在木质地板上。
　　羞辱，屈辱，愤怒，羞怒，也许什么词也形容不了此时薇的心情。
　　泪水，也流了出来。
　　侏儒领教了厉害，吓得不敢再动。
　　她也无力再来一次。
　　音乐还没停止。
　　薇无法回头，看不到陈先生阴笑的脸。
　　他悄悄按动了手中一个遥控器的开关。
　　蓦然，薇的双眼瞪大，樱唇翕动，细心的人可以看到臀部的肌肉在不停地颤动。
　　人们不明就以。
　　只有薇知道，突然有强烈的电磁振动从肠道中迸出，一圈圈地在她身体里扩散开来。
　　是的，她差点忘记了，上台前，陈先生在她的菊肛中埋进了一个小小的震荡器，在外表完全看不出来。
　　想不到在这个时候会发作出来。
　　薇眼前发黑，景物越来越模糊，脚底象灌足了铅，无论如何再也迈不开一步。
　　她清楚地意识到，她马上就要崩溃了。
　　难道陈先生处心积虑，就是要看着她死在这台上吗？
　　好，我满足你便是。
　　摇摇晃晃，摇摇晃晃…
　　大佬们也揪着心随着她的身体上上下下，上上下下。
　　音乐还没停。
　　好像接近尾声了。
　　是啊，接近尾声了…
　　薇丧失了所有的气力，像一片落叶，无所倚赖地，向着面前的刀锋，迎面扑了下去。
　　红光一闪，音乐骤停。
　　“欧……”
　　众人再次齐齐惊呼。
　　没有人留意那个蒙面人连人带椅重重摔在地上。
　　这一次，奇迹没有重现。
　　雪白的肉体横卧在舞台上，盘起的发髻已经散开，匀停丰腴的长腿无意识地搭拉开来，灯光辉映下冶艳无比，有如被遗弃到了杂草间玲珑剔透的珍贵花瓶。
　　然而，没有血，那羞处毕现的胯间没有血！
　　陈先生在众人的惊诧中满面春风地走上台来，说道，“够刺激吧诸位，其实呢，刚才是变了个戏法。至于这个刀圈……”
　　他拈起散在地上的刀片，用手随意搓成一团，又是弹开来，“只是个可以乱真的塑料片而已，只不过你们不知道，这女人也不知道，只有我知道。”
　　“至于这个女人，还要供大家娱乐啊，放心，没伤她毫发，只是吓着了。”
　　说完，他狠狠一鞭朝薇的身体抽去，果然听得女人痛楚地呻吟起来。
　　史议长带头，大家为这精彩绝仑的表演热烈鼓掌。


第十七章 故事的结局
　　薇跪在宋局长的胯下，吮吸着他的肉棒。
　　刚才她被送回里间，稍事休整，虽然心力交疲，但陈先生并不会放过她，那些急渴得到她肉体的大佬们也不会答应，不久就要她再次出来。
　　这次不是生命游戏，而是更可耻的肉体侍奉。
　　陈先生握着皮鞭，领着她从最右端的史议长开始，用口和手为男人们服务，而且还要一滴不漏地将恶心的精液咽到肚中。
　　本来，男人们也可尽情享用薇的身体，不过碍于身份，大都只捏弄一下美人滑腻细嫩的胸乳就罢手了。
　　陈先生在一旁监督，如果有人不满意，就是一鞭往裸背上抽去。
　　到宋局长，已是第六个了。
　　一次又一次地强迫闻到那肮脏的性臭味，而且有些老人身上更有一种刺鼻的恶臭，薇早已反胃欲呕，可是，后面还有好几个人在等着她。
　　宋局长的阳具象条萎糜不振的肉虫，小小白白的，长长的包皮内散发出刺鼻的性臭味，翻开来覆满了腥黄的垢物。
　　好在出来得倒是干净利落，几滴老精不到一分钟就出来了，想想不甘心，硬是捏着她的嘴巴，往里面再注了一泡骚尿。
　　薇昏头昏脑的，也不觉得羞耻了，只盼尽快脱离这炼狱。
　　下一个，就是蒙面人了。
　　她没有多想，像对所有人一样，习惯地拉开他的裤裢，掏出了那根她厌恶之极的阳物。
　　男人在不停地抖动。
　　竟没有勃起。
　　难道是阳痿？
　　她欲哭无泪。
　　陈先生越来越亢奋。
　　肉棒上有粒黑痣，多么熟悉的痣。
　　薇突然浑身一震，坐倒在地，“文……啊，文……”
　　“不错，你认出来了吗？”
　　陈先生拉住蒙面布使劲一扯。
　　周文，果是周文！
　　塞住口，捆住手脚，被生生按在椅子上不能动弹。
　　从始至终，他被迫看了大厅中发生的一切，目睹着爱人被侮辱被调教，在仇人膝下宛转承欢的淫态，双眼赤红，似欲滴血，脸也憋成了紫红色，伤痛欲绝，如果可以，他真想变成一个厉鬼，将那个夺他所爱辱他所爱的男人撕成碎片活活吞下去！
　　厅里骚动起来，大佬们料不到会有外人在场，尤其是认识周文的宋局长，更是浑身不自在。
　　陈先生陪笑道，“请先生们到客房休息，这是我的私人恩怨，了清了再来陪诸位好好乐乐，保证不留后患。”
　　众人散去后，陈先生拖了条椅子坐到周文对面，同时将瘫软在地的薇抱起来，让她面朝下软软趴在自己的膝上，“周警官，看来我们很有缘分啊。故事的结局，忠奸主角总要见上那么一面的，所以我们终于又见面了，真不知是命运\的安排还是导演的安排，不过遗憾的是，笑到最后的好像是我。”
　　“你确是厉害，不知从哪知道了我的这幢别墅，还能在如此警卫森严的情况下差点潜入到了里面，就和上次一样，神出鬼没的，还杀了我两个守卫，我十分佩服。”
　　梅子最终还是提供了重要线索，在整个事件中，她成了唯一推动着故事发展的人，然而，也在无意识中成了制造周文和薇悲剧的间接罪人，世态变化委实难以预料。
　　正如陈先生所说，周文连续几日潜伏在丽歌大舞台的周围，暗中跟踪小川堂车辆，功夫不负有心人，终于让他摸到了陈先生的住所，虽然没有亲眼见到薇，但从目睹陈先生的真容开始，他就坚信薇一定关在里面。
　　一个月黑风高的深夜，他孤身闯入陈府，可惜由于对地形不熟，触动了警报，终于失手就擒。
　　梅子倒是机灵，发现周文情况有异当即效仿发二连夜逃亡，让陈先生派去追捕的人扑了个空，免去一场劫难。
　　陈先生放肆地拍了拍女人雪白的屁股，女人还没清醒，一动不动。
　　“可惜啊，你再也没有上次那么好命了，功败垂成的滋味不好受吧。不过，我也将你列为上宾，请你观赏了一场香艳之极的表演呀。”
　　他得意地笑了，手使劲抠进女人温暖的阴洞中，薇无意识地嘤咛一声。
　　“说实话，女人长得这么美丽为了什么，就是为了给男人玩的。和女人玩感情，害了多少人啊。比如彪子，为了薇美人横尸山下，比如青鹏，和女人呕气，让青岚气得心脏病发作，说来不是多亏这件事，我还真攻不进那老家伙的堡垒…
　　…扯远了，就说你吧，不是为了这个女人，你会如此玩命吗？”
　　他把薇改个姿式，将她坐起来，两腿大大地扒开，将洁净无毛的私处正对着血红着眼的周文。
　　“好好看看，你怕还没看过她的身体吧，天可怜见的，给我干的时候，还是处女啊。什么是强者，就是掌握命运\的人，我掌握了你们两个人的命运\，我就是强者，要你生就生，要你死就死，要干薇美人的哪个洞就是哪个洞，你一个屁也放不出。”
　　长笑中，他将硬得发烫的阳具插进了薇的下身，迷迷糊糊的薇本能在摆动着屁股。
　　“看到了吗，看到了吗？你的美人爱我的鸡巴，”他抚着薇平坦的小腹，神秘地说，“我还奉送你一个秘密，薇美人已经怀上了我的孩子，再有八个月，我就要做爸爸了，恭喜我吧，哈哈哈～～来人，拿去他的口球。”
　　塞口物除去，周文张大嘴，然而从胸腔中吼出来却是嘶哑的“啊啊”声，在巨大的打击面前，他失语了，一口鲜血喷向空中。
　　迷离中，薇彷佛看到了周文在她面前，是做梦吗？
　　不，不是做梦，真是他，他怎么在这里，我不能见他啊，我就是用这幅丑态与他相见的吗？
　　天哪…
　　薇胸口重重一击，再度陷入黑暗之中。
　　陈先生站起来，拍拍手，像扔垃圾一样将脚下昏迷的女人踢到一边，摇晃着那根还沾着薇的血和体液的肉棒走到周文面前，“看得很过瘾吧，妈的，瞪着一双猪眼看着老子，吃我吗？实说了吧，本来，我是答应了薇放过你，可是你还是不知死活地找上门来，就怪不得老子无情了。也好，早点让你看到早点死心。不过我这人就是仁慈，不会杀你，我还会把你养起来，让你亲眼看看薇跟着我的幸福生活，哈哈哈……”
　　“拖下去，把他送到阿胜那里，按我吩咐的，每天定量注射点药，让他上瘾，又不满足他，还给他找点乐子，看这条硬汉能硬到几时，……哼哼，到时候，老子叫你吃屎你不敢吃糠。”


尾章 泪
　　地下舞厅。
　　音乐象飓风扫过全场。
　　陈先生从腰后摸出一把枪，当面将一整匣黄澄澄的子弹推进枪膛，扔到周文面前，“这是你的枪，有种的话，再冲我开一枪，我保证决不难为你，还要放了那个女人。”
　　周文的手指搭到枪身上，熟悉的金属冰冷质感就像清泉从指尖流向全身，可是他太虚弱了，小小的手枪此时竟有千钧之重。
　　“捡起来，混蛋。”
　　枪口抬了起来，摇晃得吓人，人也如同风中的蒲柳，摆来摆去。
　　只抬了一半，又颓然掉落下去。
　　陈先生浮上一层得意的笑容，四周的人也放松了绷紧的神经。
　　在这一瞬，周文再次抬起枪来，整个人焕发出刀一般锐利的光芒，眼神收束成锋之一线，枪口稳稳地指向陈先生的头颅，保险打开了。
　　转眼间，他成了一尊威压全场的神。
　　保镖们目瞪口呆，忘记了抽枪，陈先生怎也料不到面前这男子还有如此强大的精神力量，还能催动生命中最后的火焰，他惊得本能地伸开双臂，瞳孔扩大。
　　空气，在这一刻凝固。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　陈先生的狂笑打破了沉寂，“傻瓜，真是傻瓜，我们相互用枪指着对峙过三次，第一次，我赢了，第二次，我输了，你以为我真会蠢到白白送给你第三次机会吗？”
　　周文依然毫不迟疑地扣动了扳机。
　　呯～～～
　　巨大的声响撕裂了空气，子弹破膛而出，凶猛而准确地扑向目标。
　　陈先生脸上还挂着微笑，难以置信地看着自己胸口可怖的黑洞，鲜血迅速地浸透了衣裳，一圈一圈扩大着地盘。
　　门被人从外面撞开，一群全副武装的便衣人冲了进来，不费吹灰之力就控制了整个局面。
　　最后走进来的是一个矮胖的老人，史议长。
　　陈先生看着他，嘴张成了O型。
　　史议长道，“你是想问我明明做过手脚的枪为什么又打得出子弹了，或者想问我为什么突然不请自来，出现在你面前？我都可以回答你，第一，枪既然可以做手脚，自然可以做回来。第二，你的私欲太重，扩张太快，不要以为你背着我与江全他们拉联盟搞毒品我就不知道，我既然可以把你拉出来，自然可以把你踩下去，你这个孙猴儿再调皮也飞不出老夫的五指山。”
　　这些话好熟悉，好像自己也曾对谁说过。
　　“还有一点我也不妨坦白地告诉你，你报复心太重了，我担心哪一天，我会被你当作第二个青鹏。这下，你可以瞑目了吧。”
　　陈先生的喉咙里咯咯出声，想说出什么，涌出来的却是大口大口的鲜血，双眼一翻，栽倒在地，眼睛鼓出老大，当真是死不瞑目。
　　史议长转向周文，道，“我让你亲手杀了强仇，你在九泉之下也会感谢我吧？”
　　周文瘫坐在地上，再也没有丝毫气力，但是眼中炽烈的光芒并未暗淡，而是转成了嘲弄，与心怀叵测的敌人对视着。
　　史议长在这尖锐嘲弄的目光下脸色发白，不由得后退一步。
　　几支枪筒同时蹦出火星，周文的身体在空中跳动，血花迸出，像一朵朵艳丽夺目的红玫瑰撒向半空，枪声中，魂灵挣脱困缚，轻轻荡荡地摆着，滑向无尽的暗黑…
　　史议长擦擦冷汗，听凭手下怎样拖去地上的尸首，转眼望向依然沸腾的舞池，得意地笑道，“陆小姐，你终于是我的了。”
　　薇像心有所感，长臂旋舞中，一颗晶莹的泪珠沿着腮边滚落…
　　（全文完）
