《永堕黑暗》
正文 1
    永墮黑暗
    永堕黑暗
    作者：寒江
    出场人物表
    周文：小区治安警察
    陆薇：青年舞蹈家
    袁元：警长
    赵心阳：警察，周文的朋友
    青鹏：Ｃ市议会议长
    青嵐：青鹏之女，有Ｃ城第一美女之称
    史议员：青议长的心腹手下
    陈昆：黑帮头子
    彪子：黑帮杀手
    阿贵：黑帮混混
    发二：黑帮混混
    梅子：风尘女子
    序章把那条狗带进来。
    丽歌大舞台的地下舞场。
    高亢激越的摇滚像狂风席捲全场，上百个沙丁鱼般的男男女女簇拥在这个拥
    挤的罐头里，伴随着鼓点和变幻的灯光随意地扭曲肢体，挥舞着手臂，相互摩擦
    着身体，每个人都进入了一种催眠的状态，面色发红，目光呆滞，神情亢奋，就
    像一群吃了春药的狗，只能通过这种无意识的抽搐来发泄多餘的能量。
    他们的亢奋更多的来自场子中央的小舞台。
    那是一个四周用纤维丝网圈起来的高台，领舞女子身材好得惊人，打扮又出
    奇得惊人，一身高弹力半透明的白色内衣装，玲瓏毕现出她曼妙高挑的身段，坦
    露出大片雪白的胸肌，胯腹处紧小得只餘一线的布条，就是女人也禁不住遐想菲
    菲，她的舞姿专业、奔放，夸张，充满着情慾的张力和诱力，更奇异的是她的颈
    上、手腕上和脚踝处都繫着精緻的镣銬，五根细小的银链收成一束，连通到天顶
    的暗处。

    女子的每个舞姿都带动着哗哗作响的银链漫天飞舞。
    带着镣銬的半裸舞者，就像提线的人偶，诡异，妖艳，充满来自黑暗的无穷
    魔力。
    音乐推向高潮，舞者带动着全场的气氛膨胀到了极点，她已全身湿透，汗水
    让全身健美的肌肤发散出动人的光泽，也浸润了内衣装，紧紧地贴到了身上，使
    深色的敏感部位在强光下难堪地无所遁形，男人们开始嗷叫，无数隻手在纤维网
    上抓挠着，无数道骯脏猥褻的目光和思想，在意念中将这个孤独的舞者强Jian了无
    数遍。
    舞者似无所觉，如同置身在旷野，依然激|情万种，迴旋灯从脸上打过，那是
    一张绝美得没有丝毫人间风尘气息的天使面孔，如同堕入黑暗的精灵。
    二楼包厢，正对着舞台。
    这是与大场迥然不同的宁静的世界。
    一个清峻的中年男子，站在单面透光的玻璃窗口前，聚精会神地欣赏着领舞
    女子的激|情表演，眼中同样放射出同场中众多男人无异的粗野无礼的目光，从散
    立在他身后四周几个肃立的西服男子崇敬的表情来看，这个男人无疑是个重要人
    物。
    包厢门被人轻推了一下，门边的保鏢迅捷地抽出枪来，拉开门，与门外的人
    密谈了几句，走到窗前男人身边，轻声说，「陈先生，来了。」
    中年男子漠无表情地嗯了一声，半晌才收回目光，带着回味说，「妈的，好
    个尤物，弄得老子恨不得现在就上去幹她。」
    保鏢们并不觉得他们的主人穿着如此高雅，谈吐却如此不文有何不妥，反而
    都露出一副心领神会的暖昧微笑。
    「把那条狗带进来吧。」
    带进来并不是狗，是人，一个委糜得像上十天没有睡过觉吃过饭洗过澡的落
    魄男人，就是那双曾经锐利无比的眼睛也已混浊不堪，说他像条骯脏的狗恐怕也
    不为过。
    落魄男子被人从外面摜进来，躺在地板上还在索索发抖，双手比秋天的落木
    还抖得厉害。
    中年男人鄙夷地皱皱眉头，嘲笑道，「咳，功勛警官大驾光临了，来来来，
    你们都来瞻仰瞻仰我们的英雄，他可是隻手空拳就破获了本市有史以来的第一大


    案呀。」
    人们都很配合地随着中年男人的语气大笑起来。
    落魄男子根本不留心他们在笑什么，竭力地抬起头，空洞的眼神在室内急切
    地逡巡着，像在寻找什么。
    中年男人笑道，「周警官，还是我理解你。」
    走到落魄男子身边，揪住他一头乱髮，强行拖到窗口前，「瞧，你找的不就
    是我的薇美人吗？」
    见到以如此屈辱的姿态狂舞的女人，落魄男子全身一震，终于拼尽气力嘶吼
    着，「啊呀呀呀呀～～」，那撕心裂肺的一声，有如杜鹃泣血，令在场的敌对者
    也无不为之一颤。
    他伏在窗上无力地拍打着，哽咽失声，泪水簌簌而下，良久，突然返身抱住
    中年男人的大腿，拚命叩首，脑袋砸在地板上咚咚作响。
    「求我吗？好啊，我最喜欢人求了，哈哈哈。」
    中年男人大马金刀坐到沙发上，把烟头扔到脚下，碾了碾，然后将那隻脚翘
    起来，「要求我就要有求的诚意，过来，把鞋底舔干净罗。」
    落魄男子脸色极为难看，流血的尊严就像那个烟头一样被碾得粉碎。
    中年男人很享受地看着他内心煎熬的模样，他相信，再坚硬的铁在他那般炼
    狱般的折磨下也会化成水，何况是个有血有肉的人。
    果然，落魄男子行动了，缓缓爬到脚边，闭上眼伸出舌头。
    在那一剎那，他的脸突然遭到硬物猛烈打击，巨大的力量将他整个身体推出
    一米开外，半边脸肿胀起来，疼痛欲裂，鲜血迅速顺着皮破处渗了出来。
    「猪玀，也不照照镜子够不够档次，告诉你，只有像薇那样的美人老子才会
    让她舔脚板，你没试过吧，好舒服呀。」
    中年男人揪起落魄男子的衣领，用力摇晃着，「看着我，看着我，你知道你
    的薇每天是怎样像狗一样伺候老子的吗？我叫人轮Jian她，卖淫，玩她的屁眼，告
    诉你，你老婆已经不是当年的玉女了，她只是个人尽可夫的淫妇、玩物！你明白
    吗？性奴！」
    落魄男子翻着白眼，头无力地摆动着。
    「你为什么不愤怒？你的勇气呢？尊严呢？妈的，废物！没出息的东西！」
    中年男人一记又一记响亮的耳光抽在落魄男子的脸上，激动之下，他摀住胸

    口大声咳嗽，痛苦之色一闪而过。
    落魄男子的脸被抽得像一个漏气的沙袋，嘴角鼻孔溅出鲜血。
    中年男人从腰后摸出一把手枪，当面将一整匣黄澄澄的子弹推进枪膛，扔到
    落魄男子面前，「这是你的枪，有种的话，再衝我开一枪，我保证决不难为你，
    还要放了那个女人。」
    落魄男子的手指搭到枪身上，熟悉的金属冰冷质感就像清泉从指尖流向全身
    ，可是他太虚弱了，小小的手枪此时竟有千钧之重。
    「捡起来，混蛋。」
    枪口抬了起来，摇晃得吓人，人也如同风中的蒲柳，摆来摆去。
    只抬了一半，又颓然掉落下去。
    中年男人浮上一层得意的笑容，四周的人也放鬆了绷紧的神经。
    在这一瞬，落魄男子再次抬起枪来，整个人焕发出刀一般锐利的光芒，眼神
    收束成锋之一线，枪口稳稳地指向中年男人的头颅，板机打开了。
    转眼间，他成了一尊威压全场的神。
    保鏢们目瞪口呆，忘记了抽枪，中年男人怎也料不到面前这男子还有如此强
    大的精神力量，还能催动生命中最后的火焰，他惊得本能地伸开双臂，瞳孔扩大。
    空气，在这一刻凝固。
    突然，中年男人放声狂笑，笑得上气不接下气，笑得再一次剧咳不已…
    第一章打上深深的印记
    时间之轮转回到一年前那个燥热的夏日。
    两条裸露的人体在床上缠滚着，準确地说，是黝黑的男人压在白得耀眼的女
    人胴体上廝磨，男人红赤着脸，大声喘着粗气，双手象护着奇珍异宝似地罩在那
    双盈堪一握的淑|乳上，只敢轻抚，不敢重压，生怕一不小心那滑腻非常的小鸽子
    就会挣脱他的掌握振翅而去。
    女人富于古典气质的面庞被散乱的长髮遮住半壁，紧闭着眼，轻咬住下唇，
    本是白皙的双颊泛起两团色泽浓郁的红晕。
    表情慌乱，像一隻受惊的小鹿手足无措，连拥抱男人都不敢，就这么将两条
    藕臂摊开来放着，一动也不敢动。
    小室里虽然开着空调，气温似比户外还高。
    男人的屁股扭来扭去，半晌，还在颓然地垮下来，虚压在女人波澜起伏的身

    体上，脸上满是失败之色。
    「还是不行，太干，进不去啊。」
    女人微张星眸，红着脸说，「我也不知道为什么，可能是太紧张了。」
    「要不，我先用手弄弄，湿了就……」
    「不要，不要用手，我想起就……就……脏。」
    「我用了四种香皂洗了七遍手啦。」
    「那也不行。」
    男人无奈看着女人美得令人心颤的脸，痛苦地说，「上次就是这样，这也不
    行那也不行，到现在也没成功过一次，老大，算你可怜可怜小弟，稍微放宽点政
    策好不好？」
    女人禁不住扑哧一笑，马上又觉得不好意思，将手挡住脸，「呸，没点正经
    ，这时候还开玩笑。」
    女人春花绽放般的一笑立时化解了本有点尷尬的气氛，男人更来劲了，俯下
    头去咬女人的樱唇，对这个举动女人倒是甘之若飴，很主动地送上香吻，在舌头
    动情的交缠下，类似催|情□的气体又开始发散，男人和女人都在大声喘息。
    男人将唇贴着女人的嫩肌，顺着优雅的曲线一路亲下来，停留在起伏不已的
    胸口峰峦上，她的罩杯不大，却非常圆润尖挺，尤其是那对淡红色的峰珠，小得
    如豆粒，总令他爱不释手。
    他将齿咬住那珠，轻轻搓动，身下女人便发颤，口中含糊吃语，「噢，不要
    ……」
    趁女人情迷意乱之际，男人抽手偷袭女人微微张开的腰胯，中指按进了隙缝
    当中，依然干燥，这个结果不免给情慾攻心的男人当头一棒，沮丧不已。
    女人发现了男人的小诡计，颇感不快，将身一扭，挣开男人的手，恨道，「
    说了别用手，你就是不听，我生气了啊。」
    男人无言地坐起来，好像饿汉面对着满桌可口大餐却吃不到口，无可宣泄的
    滋味要多难受就多难受。
    他本就不擅长与女人打交道，调情手法生涩得很，碰上这个还是处子的羞涩
    女人更是老鼠拉龟无从下手，他不敢也不肯用强，只因为他太珍爱这个女人了，
    爱到可以为了她舍弃生命。
    看着男人现在的衰样，女人心软了，抱住男人的脖子，柔声说，「或许结婚


    那天，我就不紧张了。」
    男人苦笑笑，亲了她一下，道，「是我不好。……其实，你对我这样好，我
    已是很满足了。」
    然而心底却有一个按捺不住的声音在焦灼地喊叫：我要你我要你我要你…
    女人垂下头，柔软的青丝拂过男人的胸膛，沈默半晌方轻嘆道，「真的很难
    受？」
    「你说呢？」
    「我不知道。」
    声音渐低不可闻，「要不，还像上次……那样？」
    「还能怎么样，只好这样罗。」
    可是女人迟迟没有动作，男人只好反客为主，握起她的一隻手，软绵绵的充
    满无力感，送至他愁眉不展的Rou棒旁，轻轻捉住。
    女人虽羞怯得把脸深埋在男人臂弯中，晶亮的眼睛中还是渐渐透出好玩的神
    色，说也神奇，纤手这么一握，本已萎靡的男根一下子就昂起头来，迅速膨胀，
    大到差点握不住。
    第一次女人还真的被这厌物吓了一跳，既便现在也有些忐忑，这么大的傢伙
    真的能放到她的体内吗？
    望着女人的羞态，男人涌起无限柔情，将她柔软的身子搂得更紧。
    女人的手指成环状套在Rou棒上，上下搓弄着，起初比较慢，适应后慢慢加快
    ，她是个聪明的女子，也有了一次经验，从男人的反应中，自然知道快使他更舒
    坦，对那个肉乎乎越来越硬的长傢伙揉搓的手感，也让她体内起了一种说不明白
    和异样感觉，比男人压在她身上在洞口胡动乱戳更让她躁动难安。
    Rou棒颤动了两下。
    「快，快，包住它。」
    女人听话地将手掌盖在Gui头上，握紧，很快，手中的肉团膨发了，有节律的
    开合中，一团又一团的粘液喷出来，沾得满手都是。
    与此同时，男人抬起女人的头吻她，深深地吻，从未有过如此的狂野和富有
    激|情，恨不得与她融化到一起。
    「啊～～～～爽。」
    复归宁静，两人紧紧地搂在一起，躺着，没有任何言语和动作，静静地品味


    着刚才的餘韵。
    薇听不到，有一个声音在焦渴地呼喊，我真想在你身体里打上深深的印记。
    他叫周文，编号１７４８，一个再普通不过的小区治安警察。
    其实他也没有什么理想，搞好本分就行，没有野心，就是不明白为什么老是
    不由自主地就得罪了上司，虽然勇敢，能幹，治区里几乎可以做到夜不闭户，可
    业绩考评老是给他中等偏下，所以也老得不到陞迁。
    好在小区的居民们都挺喜欢这个耿直的小夥子的，当然啦，最主要的当然还
    是他女友不介意他的不上进。
    一说起女友薇，周文就从心底乐开了花，不知道这个艺校最漂亮的校花看中
    了穷警察哪个优点，竟就这么一厢情愿地随了他，而且还是温柔贤淑把女人的优
    点佔全了，难怪同事们都嫉妒得要死，酸溜溜地笑他是癩蛤蟆吃到了天鹅肉，周
    文也乐呵呵地照认不讳。
    说起他们的相遇倒颇有点戏剧性，周文认识的一个艺校女生小兰某日找到他
    ，说她的好朋友陆薇被黑社会混混看中，时不时来骚扰，有次被堵在校外小树林
    里，胸罩都差点被扒拉下来，好在有老师经过才把她从更羞耻的悬崖边拉了回来
    ，校方虽报了警可没多大收效，至多驱赶了事，几日后回来更是变本加厉，校方
    也束手无措了。
    那些日子陆薇整日恍恍惚惚的，惊恐不安，已作好了退学的打算，小兰这时
    忽中生智，想出一个主意，让警察周文假充她的男友，吓唬吓唬那帮流氓，兴许
    就会知难而退了。
    周文没想太多，出于帮朋友一个忙的心理，也出于对那些人渣的憎恨，一口
    就答应了。
    第一眼见到陆薇他就惊艳得差点失态，太漂亮了，简直是女神化身，难怪那
    些傢伙会缠着不放。
    而陆薇回报他的则是浅浅的嫣然一笑。
    说来也怪，自从全副警装的周文伴着玉人出入几次后，混混们果真自动消失
    了，再也没有出现过。
    老鼠终究还是怕猫的。
    一对假恋人来往熟了之后，话题也渐渐多了起来，周文本就不是内向木衲之
    人，学识不多却谈吐不俗，让陆薇很是刮目相看。


    那一年，陆薇毕业，作为高材生的她出人意料地没有选择出国，而是主动留
    在了这座城市的小剧团里。
    直到她和周文酈影双双地出现在大家的视线中时，疑惑的人们才恍然大悟。
    其实身为幸福的主人公之一的周文并不真正明白其中的奥妙，虽然是受人之
    托其名其妙地尽了一场「英雄救美」的义务，也从不敢奢望过陆薇真的会看上他
    ，是啊，人家那么高贵动人，追求者如云，能相识一场已是天大的缘分了，怎么
    还会看上他这个一穷二白又没有前途的傢伙呢？
    可是她偏偏就看上了，因缘二字真是妙不可言，可是在心底他始终执拗地认
    为，找到她，是他的福分；配了他，是她的委屈。
    他要尽一生之力来保护她，呵护她，不让她再受一丝的委屈和伤害。
    为什么喜欢一个穷警察？
    因为有安全感唄。
    女人总是猫一样地伏在他怀里回答。
    可是我没有安全感，你太漂亮了，我很害怕，怕半夜醒来时发现你像小鸟一
    样飞走了。
    那你就把我拴在腰上栓着。
    薇咪咪笑着，她笑起来的时候眉眼总是微微地弯下去，好看得不得了，周文
    喜欢这么长时间地看着她发呆，看得薇大发娇嗔。
    让我看嘛，只有看着你，我才觉得这个世界原来还这么可爱。
    那就看吧，看不到地老天荒不许眨眼。
    他们没有看到地老天荒，真挚的誓言就像脆弱的琉璃瓶，在那个燥热的夏日
    下午打碎了。
    第二章刀一般的眼神在空中撞出火星
    老笨锺重重地敲了两下，唤醒这对浑不知身外世界的小情人后，继续迈着它
    不紧不慢的老步子去了。
    「唉呀，糟，我还要买礼物呢，明天就是小兰生日了。」
    「我陪你去吧，反正今天轮休，全交给你。」
    「挺大方啊，才不稀罕呢。」
    两人坐起穿衣，周文望着薇玲瓏毕现的娇躯，热流又开始在身体内涌动。
    觉察出周文的异样，薇明知故问，「怎么啦？」

    「来，抱抱俏宝贝。」
    周文伸开手臂，薇温柔地偎入他的怀中，任凭时间流逝。
    「我发誓，你绝对是世界上最美丽的女人，我绝对是世界上最幸福的男人。」
    「呸，胡说。」
    薇穿了件浅色的露膝套裙，长髮随意挽了挽，走在阳光下散发出空谷幽兰的
    气息，有着淡淡的清香，引得路人频频回头。就连一个圆乎乎的小女孩也扯住妈
    妈的衣角叫，「妈妈妈妈，姐姐好漂亮。」
    年轻妈妈笑着说，「你长大了也像姐姐那样漂亮好吗？」
    薇冲这个可爱的小女孩嫣然一笑。
    在这种时候周文往往是充当护花使者的角色，一些不怀好意的傢伙看到女人
    身边健硕的男人自然色心立止，实在有不识相搭訕的也会在他一句「我是警察」
    下落荒而逃。
    薇说在花园路有一家礼品店，东西多又上档次，可爱得不行。
    习惯「三从四德」的男人毫无异议，于是转向花园路。
    花园路是精品一条街，在这种太阳都要热得发高烧的天气，行人都是寥寥，
    生意自然清淡好多。
    不过，在薇说的那间店里，倒是无意中遇上了可以与薇媲美的另外一个女子
    ，高挑偏瘦，骨感，精心修饰过的清丽面容，配上时尚高档的装扮让人眼前一亮
    ，那份气质就非同一般，特别是眼波流转间，一种与薇的清纯炯然不同的风情不
    期而至，媚至骨里。
    别说色色的店老闆流口水，连周文也忍不住多看了她几眼，倒不是真被电住
    ，而是觉得眼熟，就是一时想不起在哪见过。
    老闆乐开了花，连说：「今天难怪日头好，Ｃ市的美女都到我这小店来了。」
    两个美女惺惺相惜，相互微笑了一下，骨感女子有礼貌地道了声再见，款款
    步出店门，细长的高跟敲击在实木地板上，夺夺地响。
    周文看着薇的脸，张口欲言，变故在须臾之间发生了，只听得门外刺耳的剎
    车声，拉门声，随后是女人才衝出口便被摀住的尖叫声。
    异常情况！
    职业习惯令周文迅速作出了判断，来不及思索便拔出随身携带的枪，破门而
    出。

    绑架，竟是绑架！
    两名蒙面男子死死摀住刚才见过面的女士的口，架起她拚命住一台丰田小麵
    包里面拖，女人使劲扑腾，鞋蹬掉了，透明丝袜包裹下的瘦瘦脚踝是那么苍白无
    力。
    「住手！警察！」
    绑匪大概没料到这里还会杀出个程咬金来，一时不知所措，也不放人，场面
    顿时僵住。
    「放人，把手举起来！」
    周文看到车里加上司机有三个人，一对三，还可能有枪，薇会在里面报警吧
    ，能拖那么久吗？
    大概不行。
    没有援手不知能不能成功，唉，多想无益，反正拼了。
    一个歹徒迟疑着把手举了起来，另一个还是不动，受控女子又开始挣扎。
    身后侧又一次传来女人的尖叫，他的心迅速抽紧，血色从脸上褪尽，薇！
    「是你把手举起来。」
    阴冷的声音，加上随后看到的蒙面布上面那双锐利兇狠的眼睛，成了他终生
    的噩梦。
    薇在他的身前，嘴被一隻大手捂紧，冷冰冰的枪口顶在吹弹可破的雪白颈子
    上。
    周文痛悔，衝出来太快，忽略了店侧还有一个歹徒。
    汗水，从后背上泠泠而下。
    薇的眼睛瞪得大大的，就像受惊的小兔，充满了极度的恐惧。
    「我警告你，退后，把枪放下，否则就别怪老子辣手摧花。」
    两双同样刀一般的眼神在空中相撞，迸得出火星，这是精神和意志的较量。
    怎么办？
    怎么办？
    怎么办？
    周文强迫自己冷静，可是做不到，薇和那个女子都在他们手中，他们的筹码
    比他多，赢面大。
    绝对不能让人质受到伤害，绝对绝对绝对不能让薇受到伤害！

辣文小说网（www.LaWen2.com）免费电子书下载
    援兵为什么还不来？
    周文只觉得头脑中一片紊乱。
    看着周文没有动静，急于脱身的歹徒不再强求他放下枪，而是以薇为掩护，
    慢慢向车那边退，同时示意同夥将另外那个女子拖进了车里。
    车发动了，薇没有放下来。
    周文急得发狂，不敢朝车里开枪，枪口瞄向了轮胎，一枪没有击中，平整的
    水泥路上出现一个弹坑。
    一个急转弯，薇被扔下了车，在周文跑向女人的同时，丰田乘隙一溜烟扬长
    而去。
    「薇！薇！」
    周文抱起身体软绵的女人，薇没有昏迷，也说不出话，只是眼神呆呆的，看
    着白晃晃的天空。
    一个涉世未深的女孩子，第一次与死神如此接近，就像面对着深渊站着，只
    要后面发一点点力，她就会堕入黑暗万劫不复，那一刻的惊恐，在纯净蔚蓝的心
    空中笼上了再也无法驱除的阴影。
    她的恐惧是如此之深，可能连周文也无法理解，如果早意识到这一点，也许
    悲剧就不会发生了。
    丰田车上。
    绑架来的女人已被捆好塞在座下，几人相继除去蒙面布。
    劫持薇的是一张清峻的中年面孔，望着窗内飞速掠过的景物默默不语，其他
    人也噤若寒蝉。
    半晌坐前排的一彪形男子说，「明明计划好了，那条路上不会有条子的，不
    想人算不如天算。」
    「哼，那倒没啥，彪子你做得好，死也不放这表子，否则就功亏一簣了。老
    子不甘心的是后来的那个小女人好有韵味，把她放了真是好可惜啊。还有……」
    中年人眼中凶光一现，「把发二找出来，他竟然给了把打不响的枪，害得老
    子差点阴沟里翻船，既然不想活了老子就成全他。」
    说话时，他将脚狠狠地踩进脚下女人的胯间，大力揉搓，似是非如此无以发
    泄他满腔的怒火，堵住口的女人无奈地闷哼着，短裙翻到了腰际，白生生的大腿
    在阴暗的车中格外醒目。


    大队警察伴随着招摇的警笛呼啸而来，又根据周文提供的线索呼啸而去，结
    果却令人沮丧，车牌是假的，丰田车也是偷的，被遗弃在郊外路边，没有人目击
    到歹徒的离去。
    周文、薇和面无人色的店老闆被带回警局询问，作笔录时，周文的顶头上司
    ，警长袁元满脸难看地走了进来，「被绑架的女子知道是谁吗？」
    「谁？」
    「青议长的千金。」
    在场的警员都张大嘴巴齐齐啊了一声。
    周文难怪会觉得那女子眼熟，青议长可以说是这个地方的风云人物，做了二
    十多年的太平绅士，吃遍黑白两道，事实上，他的发迹和上升都是一个迷，社会
    上也颇多传闻，可是在他强力的手腕下，没有谁真敢太岁头上动土去查他。
    青议长对别的都不放在眼里，唯独把宝贝女儿青嵐看得心肝一样，时不时带
    她出席政商两界的豪宴，青嵐倒也争气，出落得美丽大方，加上颇有些风流手段
    ，一时间艳名远播，风头无两，不负Ｃ城「第一美人」的称誉。
    按说平时青议长都会派人跟着小姐的，不知是太平日子久了鬆懈疏漏了，还
    是青嵐私自溜出（对风流不羈的她而言这是常事了），反正就在这么一个失当时
    出了大事，难怪一向信奉无事为贵无责为轻的袁大警长会紧张得热汗直流。
    「竟有人敢绑架青小姐，吃了豹子胆吗？」
    一个警员摇头咋舌。
    「怕什么，这又怨不得我们。」
    另一个警员忍不住发了句牢骚。
    「唉，你们懂个屁。」
    袁元先嘆口气，瞇缝眼却瞟向周文，「怎会没责任呢，人可是在我们眼皮底
    下绑走的，特别是有警员拦住还跑了。」
    言下之意竟是责备周文没尽全力。
    这是什么狗屁逻辑，周文怒火攻心，想反驳却又语塞。
    带着满肚子的鬱闷和委屈，周文送薇回家，慢慢地沿着街走，薇一直脸色不
    好，不怎么说话，无论周文说什么她都默默听着。
    「还在害怕吗，坏蛋总是有的，放心，有我保护你呀。」
    周文不得不抛下自己的心事，好言慰藉。


    「嗯。」
    薇低声说。
    「不要紧的话，那我回去啦？」
    周文看看已到了门厅，试探着问。
    虽然他们都有了那层意思，也有过几次不尽如意的尝试，但保守羞涩的薇还
    是独自住在剧团宿舍里，两人并未真正同居。
    薇抬起眼，欲言又止，咬咬嘴唇，满腹心事化为一声幽嘆，「……去吧。」
    粗心的周文并未深究薇的心思，照往常一样低头吻了吻她的红唇，红唇冰凉。
    望着男友远逝的背影，薇身体里最后一丝力量也随之抽干了，无力地依在门
    柱上，看着黑漆漆的天空，那里，一双兇残的眼睛还在狞笑…
    第三章狡兔未死，走狗先烹
    次日，周文一进警局就接到通知。
    「１７４８，警长叫你到办公室报到。」
    周文进去，袁元坐在宽大的桌子后面，挤出一副无奈的脸。
    「周文啊，这次我恐怕保不住你了。」
    「不明白。」
    「昨晚青议长髮大火了，指责我们警局腐败无能，私纵罪犯，导致社会治安
    日趋恶化，打算召开特别议会专门讨论警局官员瀆职问题。」
    「这与我何干？」
    「傻小子，议长这是在借题发挥，私纵罪犯说的就是你呀。」
    周文心里发苦，「我？私纵罪犯，哈哈，真是好笑，哈哈哈哈。」
    他果真大笑，笑得泪花都出来了。
    袁元脸色变了几变，「别笑了。」
    「明人不作暗事，爽快说吧，準备怎样拿我开刀。」
    袁元嘆气道，「说真的，我是真欣赏你这样的好男儿，也知道委屈你了，可
    是上头没法交差啊，本来要解职下狱，我再三申诉才让他们同意停职察看，上缴
    枪械，这个风头上老实点，别惹事，过后自然复职了，啊？」
    周文冷笑道，「那就多谢警长抬爱了。」
    将枪支和子弹解下来朝桌上一砸，也不多言，踢门而去。
    看着门外探头探脑的警员，袁元苦笑，「年轻人，太衝动。」


    也不知是说给谁听。
    走出警局，正巧让周文看见宋局长言笑晏晏点头哈腰地恭送一个要人上车，
    那个要人也正巧他认识，青议长身边的红人，史议员，两人的热乎劲根本不像袁
    大头说的那么严重。
    「交易」，两个字不知怎么就蹦到这个耿直男儿的脑海里，狡兔未死，走狗
    就烹，这口鸟气他可嚥不下，他发誓，一定要亲手将那伙歹徒揪出来给这些鸟人
    瞧瞧。
    说幹就幹，他转身朝龙蛇混杂的津河区走去。
    郊外。
    废弃的别墅。
    窗户全部关闭得严严实实，用厚毛毯和棉被挡起来。
    一盏强光灯将室内照得白昼般明亮。
    几个赤条条的男人挂着笑容斜靠在四周斑驳的墙上，笑容里掺杂着无庸掩饰
    的轻鬆和猥褻。
    因为这一次的任务不是拿着刀去砍人，而是征服畏缩在屋中央抱着肩膀惊恐
    万状的美妇人。
    青嵐的模样实在有够难堪，全身被扒了个精光，仅餘的长筒玻璃丝袜也拉破
    了几道长长的口子，长髮凌乱地披散开，几根乱髮被晶亮的汗水粘在额头上，红
    唇、丰胸和大腿上各有几处醒目的瘀伤，像是被鞭抽或手掐至而成的。
    最惨的莫过于下腹隐密处，红肿得裂开了一道口子，红的黄的分泌物凝成了
    块状、壳状糊满整个下身，一片狼藉，散发出浓烈的淫臭味。
    看样子已经经历了比较长时间的折磨，女人形容憔悴，泪水已经流干，这几
    个粗野的男人早已用暴力和赤裸裸的原始性茭，剥掉了她所有的高贵和尊严，只
    餘下一个有着动人外表和迷人性器的可怜的小妇人，就像一个公共厕所，随时敞
    开，供人发泄。
    她想起了第一根骯脏的Rou棒捅破她不设防的花瓣时的极度屈辱，想起了第一
    鞭狠狠抽在她裸露的臀部时的撕心裂肺，为什么，转眼之间她就从公主沦为了性
    奴？
    为什么这种惨剧会落到她的身上？
    她恨，恨父亲没有保护她，恨那个警察没有把她救出，眼睁睁地看着她落入


    魔掌，甚至恨那个一面之交的美女，为什么绑的不是她而是我。
    她要恨世界上所有的人！
    唯独对面前的绑匪，她不敢恨，只有怕。
    青嵐欲哭无泪。
    摄影机在她面前支了起来，她不明白这些人究竟要幹什么？
    除了喘息声和肉体撞击声，从清醒以来没有人跟她说过一个字。
    一个看样子像是为首的中年男人正在指挥摄影机的摆法，又有人在她身后摆
    了把椅子，踢踢她的屁股叫她坐上去，她顺从了，没有办法不顺从，这些都是什
    么事都幹得出的人渣。
    照明灯打到她脸上，白晃晃的睁不开眼。
    「眼睛打开。」
    男人严厉的声音从白光后面传来。
    她慌忙睁开眼，眩晕刺目，眼前白茫茫一片。
    「给她穿件衣服，梳头。」
    沈吟一会，又说，「补补妆。」
    有人将外衣胡乱给她套上，但头髮怎么也弄不好，遭到训斥后，索性全交给
    她叫她自己弄，青嵐象木偶一样，机械地梳理好自己，用口红和粉饼将脸上的伤
    口巧妙地掩饰起来，望着化妆镜中疲惫的自己，眼眶又是泫然欲泪，却不知上半
    身时装下半身赤裸的窘态落在男人眼里火爆得不行，如果不是中年男人不发话，
    她早就又让那些恶狼掀翻撕碎了。
    一切準备妥当后，中年男人开始教青嵐念词，「爸爸，我被绑架了，他们对
    我很好，没有虐待我，可是您要按他们的要求去做，不能报警，不能有任何追踪
    营救的举动，否则，女儿就完了，他们要拿现金一千万……」
    对着镜头说词时，青嵐的心在泣血，真是莫大的讽刺，什么没有虐待，从昨
    天到现在没有片刻喘息，他们就差没把她吃了，然而说到「女儿就完了」时，不
    禁悲从中来，痛哭不已，中年男人不得不衝她大腿狠抽几鞭才勉强止住她的哭泣
    ，如此反覆录製几遍方才通过。
    青嵐来不及鬆口气，就听中年男人说，「现在录下一条，把她架上去。」
    「啊～～不要！」
    青嵐再次被扒光，这次连丝袜也未倖免，反缚着反手吊上房梁，恐怖的破空


    声响，一个男人执着皮鞭朝她光洁的后背狠狠抽来。
    「呀！」
    青嵐眩晕，眼前金星闪烁，痛得意识就要剥离肉体而去。
    「快说你的词！」
    男人低喝道。
    「爸爸……爸爸……救我呀，答应，答应他们呀！」
    青嵐惨叫，这几句话倒是出自青嵐的肺腑，再是这样非人的折磨下去，她不
    死也会疯掉。
    「来一个特写。」
    摄影机推上前来，两个男人将青嵐的脚向两边拉开，直至极限，将女人最隐
    密的部位夸张地呈现在镜头下，肉慾的气息充满整个画面。
    青嵐哭叫着，红赤着脸，羞愤得无地自容。
    「拍她上十捲，每天寄一卷，老傢伙还不答应，就往电台送、报社送，从楼
    顶往人群里撒照片，小表子，这下你可出大名了，想想都兴奋啊。」
    青嵐眼前发黑。
    「我受不了了。」
    摄影师将机子一扔，掏出自己的阳物拚命套弄起来，不远处，其他人也不约
    而同在自瀆。
    「瞧你们这点出息。」
    中年男人鄙夷道，虽然他同样是慾火攻心，做首领的毕竟比马仔多了一层优
    势，可以无所顾忌地扯出棒棒，没有任何前戏，像楔子一样狠狠打进青嵐干燥的
    阴沪中，还不忘腾出一隻手拧住青嵐深红色的|乳头，强使痛苦难耐的她抬起头直
    视他。
    透过涟涟的泪水青嵐看到了一双冷厉如狼一般的眼睛，一个寒颤从头贯入脚
    心。
    「不要这样对我，求你们……」
    青嵐颤抖着。
    「小表子，这笔帐，你要找你老子去讨，你要问问他，十年了，还记不记得
    故人。我可是记得他，一分一秒都不敢忘记，哈哈哈哈……」
    中年男人仰面大笑，却没有一丝笑意，比严冬凛冽的北风还冷。


    第四章津河区
    「呯！」
    巨大的声响将门警吓得一激凌，这是他这几日站岗受到的第三次惊吓，估摸
    着青老爷子又在砸什么值钱的东西了。
    虽然严加封锁，可瞒不了他，事实上市面上各行各界早已到处流传，老爷子
    的爱女被神秘人物绑架，他还有更惊爆的内幕，偷听到青嵐被胁迫拍裸照的消息
    ，老爷子发大火，想必也与此事有莫大干係。
    青嵐他自然熟，天仙似的人，再风流也不是他这等下人祈盼得到的，真是便
    宜绑匪那帮小子，艳福无边啊，早知道自己也要去入夥了。
    退一万步说，能看看青小姐的裸照也不错啊。
    门警不禁吞吞口水，门口有响动传出，他赶紧站直身体，恢复那副大义凛然
    的标準像。
    矮胖的史议员陪面色灰败的警察局长出来，抚慰道，「宋局，老爷子心情不
    好，可以谅解啊。」
    「可以谅解，可以谅解。」
    宋局连连点头，擦擦额头的汗，「请您转告议长，我们一定拚死维持青小姐
    的周全。」
    史议员微笑着说，「放心，你们办事认真，我是知道的，这边有事我会担着。听说有了金龙堂这条线索？认準了就往里使劲查呀，儘早会水落石出的。」
    宋局感激地说，「史议员，还是您最知道我们下面弟兄的苦，一切尽在不言
    中，我也不耽误您的宝贵时间，万事拜託，小弟我先告辞了。」
    「也拜託你啊，再会。」
    史议员胖胖的双手握着刘局的手，紧而温暖。
    周文正在生闷气。
    好几日没找到要找的人，每天在这几条乱糟糟的街上窜来窜去，让那些流鶯
    以为自己是买欢客纠缠不清，那些吸毒的，贩私的也总是斜着一隻眼睛看他，难
    怪他会彆扭不已。
    津河区算是Ｃ市独特一景了，这里是最老的城区，街巷阡陌纵横如同迷宫，
    低矮破旧的房子，长年堵塞的阴沟，再加上横蛮的当地民风，先后试图改造几次
    都以流血收场，从此再没有哪个人提半个字，干脆视同不见，不理不管，就像吸
    咐在城市身上的肿瘤，越来越大，越来越毒，三教九流的人都彙集到了这里。

    当然啦，最适宜在这种地方生长的自然是黑帮，大大小小几十个帮派，械鬥
    事件层出不穷，政府和警界的态度是将他们全部限制在津河区里，只要不捞过界
    ，干扰正常居民的生活，他们就睁隻眼闭隻眼，由其自生自灭。
    这种鸵鸟政策自然是后患无穷，可当前那些只会花天酒地安于状的上层人士
    们可不会顾及这么多，何况，他们还有千丝万缕不可告人的利益在里头。
    周文也不会管，不是不管，是管不着，他一个小小的小区治安警，无职无权
    ，人头不熟，手根本伸不到也不愿伸到这骯脏的地方来。
    他来，是找在这个地下世界他唯一认识的一个人，一个叫发二的以吧男为业
    的男人。
    如果不是这件事，他早就忘记发二这傢伙了，他就像地下世界的鼴鼠，无事
    不知且无事不能，条条门槛摸得溜熟，但是这傢伙贼精，深諳枪打出头鸟的真理
    ，儘量躲在幕后做，除了极少数一些人，一般道上的弟兄根本不知道这个嘻嘻哈
    哈没点正经的酒吧老男人有多大的能量，加上嘴巴严实，绝不泄露任何人的秘密
    ，所以城头大王旗变幻了好几茬，他老人家还活着挺结实。
    可老马也有失蹄的时候，江湖走老了难免碰到鬼，几年前的一个雨夜，发二
    终于被一夥外地来的仇家盯上了，一时间救援赶不及，只有自己跑路方为上策，
    一路穷追猛打被堵到了周文管的小区，眼看就此老命呜呼，不料想老天开眼，让
    周文给救了下来。
    那天周文本未有值班，但小区居民还是先报警给他，说有一夥凶神恶煞的黑
    衣人在小区扰民，他二话没说就往现场赶，正巧迎头截到惊慌失措的发二，往日
    避警察如猫的发二，这次抓着这根救命稻草不放。
    周文顾不得那多，先救人再说，也不蛮顶，利用地形熟的优势带着发二东躲
    西藏，那夥人也不是庸物，根本甩不开，好几次差点逮着，最危险的时候还是周
    文替发二挡了一枪，好在未伤及要害，一直坚持到警笛大作，那夥人才恨恨地匆
    匆离去，再看发二，早已溜之大吉，让周文着实气不打一处来。
    其实发二还算是条感恩图报的汉子，只是不愿去警局自找麻烦而已。
    摆平仇家后，他偷偷往周文的宿舍塞了封信，里面只有一枚古铜钱和一条便
    笺，说只要拿着这枚钱到津河区找他办事，披肝沥胆他都要做到。
    对这些黑道上恩恩怨怨的把戏周文本是付之一笑，铜钱也当好玩扔到了抽屉
    深处，没想到真有一日他要借重于它，更没想到连接好几日都没抓着这傢伙的影。


    难道这傢伙知道他要来，在避他？
    又有几日了，周文的一腔雄心几要消磨殆尽，看了看在夜空中霓虹闪烁的「
    ＫＫ清吧」的招牌，决心如果这次进去再找不到人就不再回来，另想办法。
    酒吧里并不「清」，而是混浊不堪，低俗的流行音乐段子没完没了地嘈杂，
    反正也没人会听，人们围成一簇一簇的小圈子，搂着妖艳的女人，大声调笑，划
    拳喝酒，周围的包厢里更是鬼影幢幢，一拔又一拔打扮怪异不知何方神圣的傢伙
    涌进涌出，低俗音乐，污秽空气，酗酒男人，卖笑女人，活脱脱勾画出一幅末世
    模样。
    这鬼地方呆一分锺都难受。
    周文坐到吧檯前的还在恨恨地想。
    「你怎么又来了？不是告你发二不在吗？有日子没见他来过了，老闆还在发
    脾气呢。」
    吧檯夥计认出了他，满面不快。
    周文更不爽，「不找人，喝酒可以吧。来一紮冰啤。」
    「先生，能请我喝杯酒吗？」
    浓烈的廉价香水味直衝入鼻，一个软乎乎的身子就挤了过来。
    周文皱皱眉，他从来不与这种女人打交道，向来是避而远之，他漠无表情地
    买了单，有意无意地躲过那张浓妆艳影得过份的面孔，索性连酒都不要，起身走
    人，眼角只留下一道紫罗兰的残影。
    风尘女不以为意，自行灌了一大口，点上一根烟，喃喃说，「怪人。」
    周文走出门外，足足深呼吸了一分锺，才觉得头脑清爽许多，苦笑一声，将
    在手上把玩了几天的铜钱往空中弹去，铜钱翻了几个觔斗，划出一道漂亮的弧线
    ，「叮」地落到地上，掉入乌黑不见深浅的阴沟中。
    夜风拂过，送来阵阵笙歌，触目所见，皆是光怪陆离，这原不是自己熟悉的
    世界，这原不是自己该来的地方啊。
    他独在街头默立良久，在等候计程车的当中，忽有一夥人吵吵嚷嚷地衝出了
    ＫＫ清吧的大门，从他身边涌过时酒臭刺鼻。
    周文忍不住厌恶地背过身去。
    却听其中一个女声哇地呕吐，那夥人便胡乱叫喊，「妈的，这表子吐到老子
    身上了。」


    「真噁心，好不容易灌醉了想好好玩玩的。」
    「老大，干脆，就在这里扒光她，出了这口鸟气。」
    「要得，连衣服都烧了，看这骚娘们有什么反应。」
    「反正是出来卖的，她会怕个屁，说不定水还流得多些呢，哈哈……」
    周文听不下去了，转眼看过去，果见那帮混混开始撕扯中间一个女子的外衣
    ，那种无肩袖束腰装看上去很轻易就能剥下，实际上扣得特别紧，胸部丰满的人
    只能解背后的褳扣才拉得开，有个傢伙解得不耐烦，抓住后面的衣幅狠劲往两边
    一分，只听得衣帛碎裂声，整个上身赤条条地坦露出来。
    混混们一阵欢呼。
    那女人看上去醉得厉害，摇来晃去地任凭他们折腾也无知觉。
    似曾眼熟的紫罗兰…
    「住手，你们这些混蛋！」
    周文怒吼着，无论是警察的职责还是良心，都不容许他对这醜行熟视无睹。
    「你是老几，哪条道上的？敢管爷们的闲事，啊？」
    周文懒得囉嗦，左手掏出警官证，右手摸出枪。
    混混们齐齐变色，再无一句多话，顷刻间星散无踪，留下半裸的醉女横卧街
    头。
    周文皱着眉，试图扶起她，可实在醉得厉害，站不起来，嘴里还在乱七八糟
    地说着囈话，衣裳也没法穿了，前胸让她自己吐出的秽物弄得臭哄哄的。
    他抬头看了看四周，行人都躲得远远的，偷偷地往这边瞄。
    靠，今天真他妈衰到外婆家了。
    周文心下焦躁，从没处理过如此尷尬事，反正是流鶯，索性老子把她往哪个
    收容站一扔就完事了。
    第五章我是个警察
    明晃晃的灯光，四周朦朦朧朧的，天国一样，好像还在那个长长的香甜的梦
    里，真不愿醒来啊。
    这床好舒服，软软的，有男人气。
    身体，有点难受，咦，还是光着身子吗？
    浮出一张男人的脸，硬硬的，像在生气，又有点面熟。
    「酷老公，你还是要我啦，啊～～～」醉女无所谓地把裸露的玉臂从被子里

    伸出来，打了一个长得夸张的呵欠，然后轻揉着痛得欲裂的太阳|穴，还不忘抛一
    个媚眼对面前板着面孔的男人。
    「放屁。醒来了？醒来了就赶快起来，赶快走人，我可是一宿没睡。」
    「对女孩子怎么这么粗鲁呀，老公，脱我衣服的时候你怎么……」
    「闭嘴，越说越不像话，搞清楚罗，第一，我是警察；第二，你喝醉了，是
    我收容了你，没动过你一根指头。」
    周文没好气地衝到洗浴间，将一把脏臭的衣物扔到床前，「看看，你的衣服
    ，没的弄坏了我的床。」
    醉女方从混沌中彻底清醒过来，也忆起了酒醉前一些依稀片断，没错，好像
    是那帮灌醉她的傢伙在扯她的衣服，然后，眼前这个叫「警察」的男人出现了…
    醉女表情呆滞了，慢慢将手臂收回来，忽然扯过被子矇住脸，整个身子捲成
    一团，呜呜哭了起来。
    周文其实心中充满了怜悯。
    昨晚他矛盾好久，虽然他从不与烟花女子接触，也从心底看不起这些卖笑为
    生的人，但真的面对这个潦倒街头随身可能遭到不测的弱女子时，他不忍心，也
    做不出不负责任地抽身而去的事，最终脱下外衣包着她打的回了宿舍，一路上七
    上八下，只怕熟人撞见。
    回来望着陷入昏睡的她再一次犹豫了，周围没有认识的女邻居，更不好叫别
    的同事帮忙，只好咬咬牙脱掉她身上的残衣碎片，打一盆温水洗去脸上搞得乱七
    八糟的脂粉和前胸的秽物。
    铅华去尽后，他禁不住一呆，出现在眼前的竟是一张稚气未脱的清秀面孔，
    长长的睫毛搭拉着，呼吸悠长，睡相甜美，也许在作好梦，嘴角弯起一个微笑，
    如堕入凡间的天使惹人怜爱，只有那修饰过的细长的纹眉才隐约见着风尘，而那
    一顰一笑，完全还像个天真的孩子啊。
    周文忽然心中一酸，想起了过早夭折的妹妹，如果活到今天，年龄正好相仿
    ，命运真是残酷，同样的花季少女，一个魂归天国，一个沦落风尘。
    他的目光越来越温和了，就是在擦少女的身体时也不再有任何遐思。
    少女其实是个标準的美人，胸脯更是发育得非常成熟，白白鼓鼓的，像新煮
    出笼的大馒头，腰肢则窈窕动人，脐沟深陷，只有稀疏的耻毛和淡红的阴阜倒还
    能泄露出几分年龄的秘密，任谁看了都会心神俱荡。


    也许是缘分吧，在周文眼中，看到的只是妹妹的影子，而且除了薇，他的心
    里再也走不进任何女人。
    周文将少女抱到床上，用薄被挡住诱人的胴体，坐下来看书，老是出神，两
    个锺头也翻不过一页。
    从这一刻起，他对风尘女子的看法开始动摇。
    少女越哭越伤心，周文撑不下去了，拉开被头，果然是梨花带雨，被縟打湿
    了一大片。
    周文后悔自己太粗暴，吓着了她，只好低声下气地连说别哭了，少女根本不
    甩，好半天才收住哭声，哽嚥着说，「这个样子你叫人家走到哪里去嘛？」
    「喔，是我不好，忘记说了，这是我女朋友的几件衣服，你换上，不用还了。还有点钱，你自己打车。」
    「我不想走了，陪你好不好？」
    周文正色道，「那可不行。如果你真是无家可归，我可以陪你一起去找社保
    署。」
    默了一会，少女抬起头来，却是破涕为笑，「傻瓜，逗你玩呢。」
    她并不知道周文一晚上饱受了多少煎熬，但善于察颜观色的她早就看出这个
    男人虽然表面凶巴巴的，其实并不坏，而且这男人身上有一股无形的正气，让她
    那些挑逗男人的手段全然派不上用场，不知怎的，她还觉得亲切，温暖，有安全
    感，就像大哥哥一样，卸掉了她强撑的伪装，恨不得扑到怀里大哭一场。
    周文啼笑皆非，却一点脾气都发不出，看着她可爱的笑脸终于也露出了微笑。
    「我不会谢谢你，因为没人教过我。」
    「没有关係。」
    「我叫梅子。」
    「我记住了。」
    梅子走到门口，户外还是漆黑，不过已能在东方见到破晓前的一抹白光。
    她返过头来，欲言又止。
    周文奇怪地问，「怎么啦？」
    梅子缓缓地摇摇头，直视着他的眼睛，「我，……想帮你一个忙，也不知道
    人家怪不怪我，唉，不管了。」
    周文看着她。
    梅子低下头去，避开他的直视，「我不能说，如果你相信我，就跟我来。」


    借助微弱的光线，周文跟随着梅子在津河区贫民窟的小巷胡同里左右迂迴，
    印象中到处都是垃圾，接雨水的废油铁筒，还有到处乱窜浑不怕人的大老鼠，周
    文几次被地上的杂物绊得差点摔跤，反倒是梅子蹦蹦跳跳的轻鬆得很。
    终于，他们钻进了一间充满霉味的小屋子，一个木乃伊一般的老太婆坐在黑
    暗中，一动不动，梅子同她耳语几句，老太婆拉开靠里墙的一张秘门。
    在梅子的示意下，满头雾水的周文走进秘室，门关上了，一片漆黑。
    「嗒。」
    打燃的火机点起一盏油灯，火苗幽幽地跳动着，映出一张鬼魅般的脸，在火
    光中飘动。
    「发二？！你怎么躲在这里？」
    周文着实吃了一惊。
    发二的脸比以前明显憔悴了许多，鬍鬚拉杂，不过气色还行，笑了一笑，「
    梅子这小傢伙终于还是把我出卖了。」
    他抬手虚按了按，阻住周文说话，「你不用说，我知道你在找我，也知道你
    要找我做什么。」
    「喔？」
    周文觉得不可思议。
    发二不回答，漫声说，「你来对了，也来错了。」
    「此话怎讲？」
    「你问的事，碰巧只有我知道，也只有我会告诉你，谁叫我欠你一条人命呢？可是你不该知道啊，你知道这里面有多深？有多黑？远远不是你能想像得出得
    啊。」
    「我不认为我来错了。」
    发二瞇缝着眼，看着周文，半晌，幽幽地说，「凭良心说，你如此执着，是
    为公心还是私仇？」
    「我有什么私仇？」
    「江湖上说，哪里栽倒的就要在哪里找回来，这次在你眼皮底下丢了人，失
    了面子，要自个幹，争回这口气？」
    周文怒了，「放屁，我是个警察，把职责看得比生命还重要，什么面子不面
    子。」
    其实发二还是目光如炬的，说周文破这案子存有私心还真没太冤他，但那也

    是之前，说完这话之后，周文觉得有一股浩然之气在胸口激盪。
    「像你这样的好警察是越来越少了。」
    发二嘆道，「我痴长几岁，託大做个兄长总可以吧，听哥哥一句掏心窝的话
    ，这事，你最好罢手，好好做个小区治安，过些时日自然会水落石出的。」
    「你话里有话啊，什么意思？」
    「看到我的下场了吗？你以为我躲在这里幹什么？逃命啊。说不定明天就横
    尸街头了。」
    发二如果真瞭解他，这句话就不会这么说了，一句大实话反而燃起周文这头
    倔牛将此案追究到底的鬥志，将整件事寻思了一遍，他越发觉得不简单，更加不
    会轻言放弃。
    不过他越着急，发二这隻老狐狸越是打迷踪拳，跟他绕来绕去地尽讲些题外
    话，无非是劝他退出，为了加重份量，他甚至透露这事可能与白道包括警局高层
    有关联。
    真是骇世之言，周文根本无法接受这是事实，他其实并不真正信任发二这些
    人，来找他也只是摸摸门道碰碰运气而已，说不定发二是在砌词维护同道中人也
    说不準。
    虽然没有发作，看到周文不耐的神色，精明如发二自是知道该点到为止了，
    苦笑道，「周兄弟，我知道你不信任我，也难怪，我们这些下九流的傢伙打屁经
    常连自己都不信。可是我们也有原则，正是这些原则才让我这颗狗头保到了现在
    ，我想你不一定真明白。刚才我的话实际上已经违背了原则，足以让我人头落地
    ，你信也罢，不信也罢。总之一句话，不要再像这几天一样在街头乱问了，这里
    不比你那，敏感的人多，让人打了黑枪还不知道是怎么死的。」
    让人点破心事，周文不禁面有惭色，不过他是君子之风，马上坦然承认，「
    对不起，是我错，能说到这个份上已是很感谢了，我会好好考虑的。不过我也要
    说一句话，我不会走，这件事既然开了头，断然没有放弃的道理，人我一定要救
    出，真相我也一定要查出来。就是这样，再会。」
    发二独自在灯下枯坐良久，神情古怪，点点头，又摇摇头，似有一桩大心事
    在绞腾得他心神不宁。
    梅子悄悄蹩进来，坐在发二身边，像做错事的孩子，把脸放到他的膝盖上。
    发二抚着她光洁的秀髮，嘆道，「小傢伙，你知不知道，你把他带来，是害

    了我，更是害了他啊。」
    华灯初上，周文匆匆往剧团赶，该是接薇下班的时候了。
    冷静地过滤一遍，发二还是提供了不少有用的情报的，只是独自去查无头绪
    ，向上报告无凭据，徒然落人耻笑，念及受处分时警长和同僚们的嘴脸，他心里
    不禁堵得慌。
    青嵐案真的涉及到了警界高层吗？
    真的如发二所言放弃？
    不放弃又该怎么走下一步？
    小剧场里正在排演新剧目，&lt;天鹅湖&gt;改编成的现代舞剧，观众席只有前排坐
    了几个人。
    周文悄悄地在中间找了个座位坐下，凝精会神地看。
    正巧轮到薇饰演的白天鹅独舞，背景是一片柔和的湛蓝，优美的音乐舒缓地
    升起，追光灯开，薇从匍伏于地慢慢伸展开頎长的肢体，站起，旋转，在周文眼
    中，宛如真有一隻白洁的天鹅张开修长的羽翼，微风拂过湖面，波光粼粼，倒映
    着白天鹅高贵清丽的身姿在湖面上翩翩起舞，那一刻，大自然也为之倾倒，鱼儿
    欢跃，鸟儿鸣唱，天地间一片灿烂。
    突然，远方遥闻一声惊雷，白天鹅思念起久别的爱人，她的羽翼不再轻盈，
    舞步也充满着忧伤，远方的爱人啊，你可还记得有一个憔悴的人儿在痴心守候，
    在梦中呼唤…
    周文触动满腹的心事，感动得眼泪盈眶。
    卸妆出来，看到眼睛有些红肿的周文，薇惊讶地问，「你怎么啦？」
    周文搂住女友纤细的腰肢，望着那剪穿秋水的眸子，心中爱煞，愁绪化为春
    水流去无踪，幸福的感觉将两人轻轻围住。
    他不好意思说是被舞姿陶醉，胡乱找话岔开。
    「这几天你跑案子，我知道是你的本职，可不知怎的，心里总是有些担心。」
    薇将头依到周文的肩头，长髮散开披在周文肩膀上，髮香袭人，周文不由得
    心神一荡，也没仔细咀嚼话里的含意，只是说，「为了你，我会小心的。」
    ２２点４５分，独自在家的周文接到一个神秘的电话，脸色骤变。
    第六章两个人的战争
    郊外，人烟几近灭绝，空气中热浪袭人。


    周文和一个穿灰色衬衣的年轻男子伏在小土堆的橘树下，汗水将后背湿了个
    通透。
    「到底是不是这里啊，晒了半天太阳，鬼都没有一个。」
    小个子趴不住了，将望远镜挪开了一直监视的那幢看上去久无人烟的废旧别
    墅。
    「应该是，」周文耐心地说，「你看，还是有古怪的，窗户都挡得密密实实
    的，门前丢着新的烟盒子，不正常。」
    「衝进去看看不就全明白了。」
    周文笑笑，他知道这个小个子老友赵心阳什么都好，就是胆子小，搏命的事
    从来没他的份，这次还是他软硬兼施好说歹说才把他拖了来，还不敢说是绑架案
    ，只说有个小案子，请他一起帮帮忙。
    这时候不妨透露点实情，「他们大约有４、５人，我们只怕不是对手。」
    一听这话赵心阳果然脸色发白，「那还是报告局里派人支援吧。」
    周文忙道，「不行，消息没证实前不能惊动局里，也怕打草惊蛇跑了。」
    赵心阳赌气道，「这也不行那也不行，我是不奉陪了，太阳晒得实在受不了
    ，反正也只是监视，这样吧，我先回去，太阳下山后再来接你，有消息打电话。」
    「也好，你把枪留给我防身。」
    赵心阳迟疑了一阵才勉强答应，「好吧，你可不能乱用，万一出了事我担当
    不起，上有老下有小的。」
    「行啦，囉嗦，老朋友了，我什么时候害过你。」
    「倒霉就在和你交朋友了，袁大头将我打入冷宫至今没得重用……」
    一路低声嘮叨着，小个子赵心阳猫着腰，穿过矮篱而去。
    周文端起望远镜，看着纹丝不动的窗口，想起昨天晚上发二突然给他打的那
    个电话。
    发二的第一句话是，他有活命之恩，此生此世也许只有这个机会才能报答了。
    他说愿意将所知道的一切全部告诉他，但有两个条件，第一绝不能转告警方
    ，因为警局有人与绑匪串通一气，与他与周文都不利，第二任何情况下都不能说
    出有发二这个人存在。
    在周文郑重答应后，他才合盘托出，话语低快，听得出是在一个非常环境中
    打的电话，周文想起了那间黑暗小屋。

    周文终于知道了这次绑架案的主匪姓陈，别人都叫他陈先生，是本地口音但
    从没见他在这里混过，包括他手下那些人，神神秘秘的，通过密线找到发二负责
    搞枪和食宿，没想到出了紕漏，那些人便扬言幹掉他，惊骇的是这次竟没有老大
    级的人物肯出来为他说话摆平，使他意识到这夥人来历绝不寻常，只有先躲藏起
    来，周文找他之后，他下定了出逃的决心，同时告诫周文不可衝动，因为他听说
    有不少人在插手这件事，但到底是什么人他也不清楚。
    眼前这幢旧别墅是发二提供的最有价值的消息，他不敢肯定，只说有可能青
    嵐就囚禁在这里。
    日头快偏西了，还是没有动静，周文也有点怀疑起来，摸摸腰间，枪硬梆梆
    的让人踏实。
    他硬拉赵心阳来不是为了壮胆，就是看上了他的枪，他直觉地感到，枪在这
    件案子中会起到决定作用。
    周文突然直觉中一激凌，汗毛都倒竖起来，别墅窗帘竟然无风自动了一下！
    像有人在往外窥探，又过了许久，大门开了一条窄口，两条人影迅速闪出，
    分成两路离去。
    发二所言不虚，果真在此！
    如果是上次看到的四个人，那么屋里只有两名绑匪了。
    一对二，有没有把握呢？
    周文只觉得心头一热，颇有点后悔放赵心阳走了，多一个人毕竟多一份胜算。
    报警？
    想起发二的话，他犹豫再三。
    那么是近前先摸摸情况？
    紧闭如初的别墅大门象怀春少女一样诱惑得周文的心呯呯直跳。
    别墅内。
    青嵐依然赤身裸体，狗一样四肢趴在地上，温驯地舔着陈先生的脚趾，她做
    得非常仔细，也非常专业，知道怎么样才能让男人从心底由衷地感到舒服，所以
    在温润的舌尖舔过趾间缝时都特别加上一些力道，哪怕肥厚多汁的脚板散发的异
    味令她阵阵作呕。
    陈先生果然发出满意的哼哼声，双目微闭，面带轻笑。
    比起前几日，青嵐的境地并没更糟多少，也许是她的服从，也可能是事情进

    展顺利，陈先生的两个手下总是在日落时候出去，午夜回来，与陈先生汇报时也
    是窃窃私语，只有一次以为她睡着了，大声了一点，让她听见「议会特别会议」
    几个字，议会特别会议与她有什么关係？
    难道父亲会特意开个会来谈怎么处理她的事吗？
    不会的，以父亲那么高傲的人是绝不会让家醜外扬的，就算不是最宝贝的女
    儿，他也绝对会以最低调最快速的方式来处理事情，满足他们，麻痹他们，然后
    再消灭他们。
    长期待在父亲身边的青嵐自然深諳父亲这种霹靂作风。
    可是几日过去了，除了她的屈辱在加深，一点动静都没有，本该着急的陈先
    生也像没事人一样，反而显得很满意的样子，这是为什么呢？
    青嵐迷惑了，但是她除了用她身为女人的傲人本钱来儘可能满足这些贪得无
    厌的男人之外，什么也不能做。
    曾经令她无比骄傲的性感皙白的大腿如今只是这些卑劣男人的下饭菜，想怎
    么摆佈就怎么摆\佈，这种不由自主的命运实在令她痛不欲生。
    「看着这表子的骚样，再多几日也不会无聊啊。」
    留下来的短髮绑匪说，色色的小眼睛死死盯着青嵐清瘦紧小的屁股随着身体
    的起伏摆来摆去，「就是屁股太小了，比起上次老子找的那个鸡婆的大屁股差远
    了。」
    被男人肆意贬低自己的身体，还拿来与下等的妓女比较，青嵐又羞又气。
    「乡巴佬你懂个屁，现在的女人流行瘦，小屁股就像是瘦肉型猪，才叫好呢。」
    「还是老大高明，品味高，呵呵。」
    短髮绑匪厚颜无耻地笑。
    被短髮绑匪撩起陈先生捉弄身下女人的兴头，他令青嵐盘膝坐下，大腿极度
    张开，女人的羞处坦露无餘，Jian淫次数太多，紫红的蚌肉都翻露了出来。
    陈先生依然要青嵐捧着他的一隻脚吸啜，而将本搁在女人背上的另一隻脚收
    回来，抵在毛茸茸的阴沪上，大脚趾插入层峦迭户的阴洞中搅动，在柔软的嫩肉
    包裹下进退自如。
    「湿了，湿了，被老子的脚趾玩还会湿，妈的，艳冠Ｃ城的千金大小姐果然
    就是这等下贱模样。」
    他恶毒地用两根脚趾夹住阴Di，将那小块嫩肉用力夹起，稍放鬆，更大力夹


    起，遊戏般重複着这个动作。
    「呜呜～」被堵住嘴的青嵐激痛得泪水迸出，却不敢有丝毫反抗，只能无声
    地悲鸣，上身还得像若无其事似的地保持挺立的姿式，舌舔的节奏和力度也不敢
    有明显改变，为了减轻下身的痛苦，青嵐浑身的肌肉都绷得紧紧的，即便如此，
    还是忍不住颤抖，悲苦万分。
    「又一天了，他们该行动了吧。」
    陈先生终于放过女人，衝着天花板自言自语。
    突然，他把女人踢倒在地，一跃而起，低声吩咐短髮绑匪，「有响动，你到
    门口看看。」
    两人都摸出枪，短髮绑匪躡手躡脚走到门口，侧耳听，什么也有听到，不禁
    疑惑地摆\摆\头。
    驀地一片巨响，碎裂的玻璃飞溅，女人惊声尖叫，一个人影从背后飞身跃入
    ，大喝不许动的同时，一颗充满仇恨的子弹先下手为强，向惊惶失措的两人洞穿
    而去。
    陈先生反应迅捷，闻得异响，下意识就闪躲到短髮男子身后，只听得呀地一
    声惨叫，短髮绑匪中枪倒地。
    说时迟，那时快，没有任何喘息之机，第二枪又至，这一次周文和陈先生几
    乎是同时出枪，失去掩护的陈先生胸口溅起一片血花，枪械掉落，周文则闷哼一
    声，摀住肩头。
    这一切事件都发生在电光火石之间，没有任何言语可以形容其间的火爆。
    陈先生眼见大势已去，凶狞的眼睛恨恨盯了周文一眼，没有片刻犹豫，立马
    乘周文将枪换手之际破门夺命而逃。
    周文正待追击，惊见短髮绑匪还在地上蠕动，担心人质的安全，只得捡起陈
    先生丢下的枪，走向惊恐未定的青嵐。
    青嵐毕竟是见过大世面的非常女子，很快就明瞭了状态，自己是被这个似曾
    相识的警察救了。
    她抹抹脸上被玻璃溅伤的血污，也不介意自己还是让周文面红耳赤的天体，
    就这么站起来，表情与刚才截然不同，冷静至冷酷，对周文说，「把枪给我。」
    周文迟疑地说，「这……」
    「快点，把枪给我。」

    无庸置疑的口气大有乃父之风。
    提着枪，青嵐走到短髮绑匪的身旁，将毫无反抗之力的男子踢成仰面朝天的
    躺姿，把他的两条腿大大分开，拉开裤褳，用冷冰冰的枪管掏弄出那根软绵绵耷
    拉着的醜物。
    短髮男子根本意识不到她在做什么，胸口的血一股股往外涌，在生死线上无
    力地抽搐着。
    「这就是你最喜欢的模样吧！」
    青嵐冷笑着，笑得咬牙切齿，然后双手举起枪，瞄準那阳物一枪轰去，血肉
    横飞，第二枪，第三枪，直至匣内的子弹射完，男人的下身已打成了若大一个血
    窟窿。
    青嵐丢掉枪，跪下来，抱着肩膀放声大哭。
    周文起先目瞪口呆，后来明白了，怜悯地看着这个坚强而脆弱的女子。
    刚才的一切于他也是梦境一般，只在机缘巧合，起先本是想探听一下情况，
    从屋里隐约的淫词浪语中确认只有两个匪徒，而且没有戒备之心，于是设下一个
    声东击西的计，不曾想竟真的会一击成功。
    影响深重的一桩大案，就这么轻易地让他给破了。
    陈先生临走前的恶毒的一眼，让他想起了丰田车前两人的对峙，隐约感到，
    战争还在继续，而且是属于他们两个人之间的。
    天，完全黑了。
    第七章你是真君子
    周文成了大英雄。
    独挑匪|穴，击毙歹徒，勇救佳人，这种现实生活中几近罕见的传奇故事自然
    成了各类传媒的最爱，也在民间坊里广为流传，一时间，周文风头无两。
    奇怪的是周文并没有因此受益多多，除了上头不尷不尬地口头表示要升他的
    职外，到医院来看望他的弟兄都没几个，似在有意无意躲开他。
    至于媒体，在刚开始喧嚣一气后也迅速归于沈默，彷彿这么大一件事没有发
    生过，不免让渴望瞭解真相的普罗大众们不满，后来有传言说是青议长打了招呼
    ，自然没有哪个傢伙敢不知趣。
    大家想想也是，本来这事就是越描越黑的，青议长脸上无光，怎会不大动肝
    火。

    最难堪的莫过于警界高层了，手下一个停职警员破的案并不能掩饰他们指挥
    的无能，他们被误导彻查当地一个小帮会金龙堂，就算在有人提出过江龙作案的
    可能时还是固执地坚持原来的方向，面对各界一连串的质问只有一个个灰溜溜地
    躲起来，周文的壮举无异于往他们虚胖的脸上摑了狠狠一巴掌，又气又恨，可还
    得强装笑脸，箇中滋味真是一言难尽。
    种种奇妙心理的作用下，倒有许多人希望儘早恢复平静，最好是忘掉整件事
    情。
    于是，真的平静了，至少表面上如此。
    这期间只发生了几件不太引人注目的小事，一是在政界，有几位要员悄然辞
    职，其中尤以史议员的引退让人议论纷纷，其二是各大帮派不约而同地收束手下
    ，纷争和罪案减少了许多，让整日焦头烂额的警方不免大大鬆了口气。
    没有人由此预测到不久之后的大惊变。
    周文一直呆在医院里养伤，还是在各方面条件俱佳的单间，对普通警员而言
    算是格外优待了。
    虽然伤势并不重，但一住就是两个多月未免也太长了一点，他一再请示出院
    复职，可上头含含糊糊的没有明确指示，袁大头更是讲得干脆，安心养伤，百事
    不问。
    周文的心情渐渐从破案时的亢奋低落下来，好在有薇尽心尽力地照顾他，只
    要下班就赶到医院，很晚了才走，不过也许是错觉吧，周文总感到她像有什么心
    事没有表露出来，强颜欢笑背后有那么一丝忧鬱，问她也不说，轻轻避了过去，
    反弄得两人无趣。
    这天晚上，薇回去了，赵心阳来坐了会，相较于周的陞迁，陆则失意许多，
    尤其是借枪一事遭到袁元痛斥，还给了个停职处分，同事们也耻笑他将个立功机
    会白白送给别人，很不开心。
    周文没料到事情会弄这样，深感负疚，一时间也无从排解，就这么闷闷地坐
    了回，赵便告辞而去。
    周文躺在床上，突然想起薇，自己的事一直都瞒着她，说不定她也是如赵一
    样对他有误会，思前想后，写了封长信，将整个事件的经过连同对她的思念全部
    写了下来，从医院旁边的邮筒里塞了进去，祈祷明天就能让薇看到。
    注定这是一个多事之夜。


    零点过后，喧嚣的城市逐渐宁静下来，周文还是杂念纷呈，怎么也静心不下
    ，不知怎的眼前一忽儿就浮出青嵐白皙的裸体，在他面前走啊走，那么性感，那
    么迷人，怎么也挥之不去，令他越发燥热难安。
    「呸，周文，你真是个卑鄙小人。」
    周文骂自己。
    门外还真有人接话，「我说你是真君子。」
    是个甜润的女声，当他想起这女声的主人是谁时，惊出一身冷汗。
    来的果然是青嵐，款款走了进来，一身休闲打扮，低胸吊带装，七分热裤，
    穿在她身上既俏皮又感性，头髮剪短了，脸上回覆了光洁，眼睛依然明亮，嘴边
    挂着微笑，整个人散发出风情万种的迷人气质，只有在那深邃得无人看透的眸子
    深处，掩藏着无法排逝的忧伤。
    「怎么，不欢迎美女的降临吗？」
    「不敢不敢，请进吧。我这里乱。」
    周文慌忙起身，他好像在做梦，怎么也无法将眼前打扮入时的阳光女子与那
    天冷酷在扣动板机的赤裸女人联繫起来。
    屋里并不乱，只是小。
    青嵐看也不看摆在床边的椅子一眼，大大方方地落坐到床沿，臀部绷出一条
    优美的曲线，清淡而不散的体香不绝于缕地送入周文的鼻中，与薇的幽香大相逕
    庭，特别舒服，周文这穷小子自是不知，青嵐用的自是昂贵得让薇不敢问津的的
    巴黎高档香水。
    「青，呃，青小姐……」
    「叫我的名字，青嵐。」
    周文无奈地笑笑，这么晚了，她一个孤身女子来这里幹嘛？
    向他感谢救命之恩吗？
    青嵐敏锐的目光洞察了他的肺腑，直接了当地说，「我不是报恩的。」
    周文汗颜，随口答道，「我知道。」
    青嵐眼波流转，戏謔地说，「你知道？」
    周文大汗，「不，我不知道。」
    青嵐嫣然一笑，有如春花绽放，「难道你同你女友说话就是这么没头脑吗？」
    忽而，眼神又黯淡下来，幽幽说，「我真羡慕你的女友，聪明，漂亮，还有


    个这么好的男人在她身边，听说她是出了名的美人，你看我有她漂亮吗？」
    说话间，她越挪越近，近到了危险距离之内，呼吸间吹出的如兰气息都拂到
    了周文脸上，周文避无可避，尷尬得要命，又不由得心猿意马，那个冶艳的裸体
    女人又一次浮现眼前，心跳快得好像全世界的人都能听见，正常男人在这种情况
    下的生理反应让他脸红。
    看到周文的窘困相，青嵐再次一笑，立起身来，反锁房门，关大灯，开檯灯
    ，光圈打到她的窈窕身线上。
    周文呆呆地，「你要作什么？」
    「我要你好好坐着，好好看。」
    青嵐轻抬皓腕，投手间优雅非常，也不知怎么弄的，转眼间单薄的上衣就飘
    落在地，没戴胸罩，浑圆挺拔的Ru房颤危危地跳现于前，嫣红的|乳头像两粒小小
    的红樱桃点缀在白洁的山丘上，素手接着划过纤巧的腰肢和深深的脐窝，解开了
    紧身长裤第一颗纽扣…
    「不要，你……」
    周文强嚥下唾液，伸手要阻住青嵐的疯狂，青嵐后退一步，纽扣应声弹开，
    转瞬间长裤也脱离开美好的身体，同样没着内裤，女人最羞涩最隐密的花园就这
    样直率地奉献在周文眼前。
    青嵐不愧是艳压Ｃ城的大美女，作为女人性徵的部位更是突出和丰满，与无
    可挑剔的长腿雪肌共同勾描出一具令男人疯狂的绝妙胴体。
    周文虽然曾见过青嵐的裸体，但那时儘是血污和伤痕，慌乱之下哪得今日之
    真切感性，魔性的引诱力越来越强，呼吸也越发困难，思维陷入停顿，眼前只有
    白晃晃一片。
    橘黄|色的光线下，青嵐曼妙的胴体明暗起伏，柔软的腰肢左右扭动，花瓣若
    隐若现，像一具迷情的雌兽，彻底发散出女性肉体的光泽和无尽的诱惑力，这时
    的她才是真正传闻中的尤物，无论哪个男人看到都会发狂，迷乱，陈先生费劲心
    机也无福目睹艳光四射的青嵐，得到的只是一具抽掉了灵魂任其摆\佈的躯壳而已。
    然而他得不到的，却让一个小警察轻易得到了。
    周文本性纯良，即便身在情慾之网中勉力挣扎，忍不住动情，却没意乱，眸
    子里闪动的还是清亮的光彩，这一点让青嵐很是感到温暖。
    「漂亮吗？」

    甜润富有磁性的声音宛如天外飞来，周文不由自主地点点头。
    「想要吗？」
    周文迟疑着，这是一个令他痛苦的抉择，理智与感性在内心激战，最终，缓
    缓而坚定地摇摇头。
    青嵐张开双臂，抱住周文，丰满肉感的胸脯紧紧挤压着他的脸颊，「这是天
    下男人梦寐以求的好事，你为什么不要？只要你说一声，我马上给你，真的。」
    周文艰难地说，「青小姐，我不是圣人，我真的也想……可是我不能。」
    一颗凉凉的液体掉到他颈子上，「你看不起我。你以为我是个人尽可夫的浪
    妇。」
    「不，我发誓，我从心底尊重你。如果我们做了，我会恨自己，对不起薇，
    也……对不起你。」
    周文慌乱地说，模样实在可怜，只敢把手使劲撑在床沿上，生怕一接触青嵐
    的肉体就会无可挽回地堕入万劫不复的深渊，「真的，从小到大，我都不会骗人
    ，我，我都不知道该说什么才能让你相信我。」
    青嵐放开他，看着他的眼睛，凄然一笑，「不用证明了，我相信。我没看错
    ，你的确是个真君子。」
    她温柔地捧住他的头，在他脸颊上印上香香一吻…
    周文胡乱喝了口茶，和衣躺下，发现全身已汗湿，拒绝投怀送抱的美女竟比
    面对敌人的枪口更艰难，如果可以，他绝不愿意再来一次。
    忽然又想起，这种事以前也发生过，为何对梅子没有如此惊慌失措呢？
    只因为看她年纪小吗？
    就这么胡思乱想，在迷糊中沈沈睡去。
    他没有听到暗夜恶魔羽翼张开的扑腾声。
    第八章希望就像肥皂泡
    就在这个晚上，青议长被刺杀。
    这几乎是件不可能完成的任务。
    多年以来，青议长一直保持着良好的生活习惯和高度的警惕心，身边的警卫
    都是百里挑一的好手，绑架案后，警卫力量更是翻了一倍，先进的监控设备无懈
    可击，可是意外还是发生了，没有人知道真相，只有人听到短暂而密集的枪声，
    在警方的绝密档案中，只记载着惨绝人寰的现场，所有的警卫和仆役都被兇残地


    杀害，青议长倒在卧室的门旁，身中十多枪，血流成河。
    血腥之夜。
    本是风暴圈外的周文一觉醒来，发觉自己竟也处在险恶的漩涡中心。
    一具赤条条的女尸趴在他身上死去，一把长长的尖刀从她的下阴捅了进去，
    刺穿肠臟，血流了满床满地。
    女尸竟然是青嵐，昨晚还鲜活冶艳的青嵐！
    这是噩梦吗？
    他根本意识不到到底发生了什么事，只觉得脑袋剧痛，口中冒着酒气。
    天哪，到底是怎么回事，青嵐明明走了，怎么又会死了呢，还是这等惨状死
    在他的床上，而他竟一点知觉也没有。
    他失魂落魄地坐着，听见门开，有人尖叫，器皿砸地，又听见零乱的脚步声
    ，他被几个全幅武装的警察粗暴地按倒在地，反拷上手拷，戴上头套，推掇着往
    门外走，过去他对疑犯用过的手段一一按标準不走样地在他自己身上重演了一遍
    ，他没有反抗，反觉得好笑，就像在看一部蹩脚的后现代主义电影，充满反讽和
    不真实。
    这是怎么啦？
    到底发生了什么？
    靠在冰冷的囚牢的墙上，他还在苦苦思索。
    又是爆炸新闻，周文的被捕与青议长的被杀同时上了媒体的头条，从某种意
    义来说，由于青嵐案更香艳更刺激，吸引的眼球更多，而且再也没有谁来横加干
    涉，报纸、电台、电视台放肆渲染报导，甚至变本加厉地将上次的绑架案也从头
    说起，整个Ｃ城乃至全国都被一桩桩血腥的事件带得沸腾了。
    「变态警察救人又杀人，疑是蛇鼠一窝」「红颜女才出狼窝又入虎口，屡遭
    残虐香销玉殞」…
    条条耸人听闻的报章头条，像利箭一样，射痛着躲在小兰家中久不敢出门的
    薇的眼睛，小兰告诉她，警方经现场鑑定，确认青嵐死前曾受到狂暴的性侵害，
    手段令人髮指，残留在里面的Jing液正是周文的，刀柄上也只有周文一人的指纹，
    而且医院有不止一个目击证人证实曾眼前青嵐独自一人进入周文的单间，再没见
    过她出来。
    换句话说，青嵐被周文先Jian后杀已是无可辩驳的事实。

    「没想到周文是这样一个畜生，当初我们都走了眼了，好在受害的不是你。」
    小兰愤怒地说，想到竟同这样一个兇残的杀人魔交往了这么久，不禁又十分
    后怕。
    「我不信，周文不是这样的人。」
    薇脸色苍白。
    「难道警察会说谎吗？」
    「我不知道，不知道。」
    薇捧住头，痛苦欲绝。
    薇看着天边血一般的残红。
    青嵐案发生后，警察和记者都在疯狂地找寻她，她的精神几近崩溃，日见消
    瘦，好友们担心她的身体，秘密送她到小兰的家中静养。
    「对了，我从团里把你的一些邮件拿来了，你看看吧。」
    整个晚上，薇都在看一封信，反覆地看，看得泪流满面。
    次日，薇打扮整齐，神态安祥。
    面对小兰愕然的表情，平静而坚定地说，「周文是冤枉的，我要救他。」
    拘留所。
    隔着厚厚的玻璃窗，周文看上去像老了几十岁，满面毛髮，神态颓唐，薇禁
    不住珠泪涟涟。
    「不要哭，薇，不要哭。」
    周文柔声说，见到薇的喜悦早已压倒了满腹的冤屈和愤怒。
    他将手掌覆盖在分隔开两人之间的厚玻璃上，如同抚摸着薇雨后梨花的脸。
    「薇，我没有做过他们说的那些事。相信我，相信我，相信我……」
    他一再地重複着，焦虑之情溢于言表，此时此刻，薇已是他心中唯一的精神
    支柱，无数个恶梦中，只有想起薇才会给他带来片刻的宁静和温暖，他无法承受
    也不敢设想，失去薇是否会崩溃。
    「我信你，文哥，我信你……」
    薇哽嚥着，也一遍遍地重複着，「如果不信你，我就不会来了，为了我们，
    为了我们的将来，我一定会帮你打赢官司。」
    薇从来没有见过男人哭，周文抑在眼眶中强忍没有滚落的泪珠颤动了她心底
    最脆弱的那根心弦，习惯了受保护的她在那一刻驀然明白了，她是多么需要周文


    ，周文又是多么需要她，她要坚强地站起来，为保卫自己的爱人，为保卫自己的
    爱，无论多么艰难都要奋鬥到底。
    话说出口倒是容易，可是几乎没有社会经验的薇面对千头万绪无从下手，但
    她不气馁，干脆辞了工作，拿出所有的积蓄四处奔波，找证据，请律师，可是大
    多数的律师在看完案卷后都是大摇其头，一再推託，有的答应了却只为垂涎薇的
    美色，想藉机轻薄，后来在朋友的帮助下，找到了一位既肯帮忙又比较有经验的
    张姓律师，不过他也表示没有信心，只能尽人事而已。
    秋风初起的时节，青嵐案开庭了，真是万众瞩目啊，还有电视台申请直播的
    ，一大早法庭里就人头攒动，都想亲眼看看昔日的英雄今朝的囚徒倒底是何模样
    ，也想听听一些不为人道的细节来满足他们阴暗的兴趣。
    周文在法警的押送下出场了，换了新衣，刮了鬍子，英挺的外貌不免让习惯
    以貌取人的傢伙微感失望。
    果然不出张律师所料，一开始控方便以强大的攻势压了过来，控词做得义正
    辞严，滴水不漏，辩方最大的弱项在于没有有力的证人和证据，只能在一些微不
    足道的疑点上做文章，根本不是準备充分的国家机器的对手，旁听席上起先窃窃
    私语，既而议论纷纷，嘈杂声压过了台上的声音，法官几次发怒，强制肃静也无
    济于事，纷乱中，一声槌响，休庭。
    第一次法庭辩论就在一边倒的惨淡局面中结束。
    张律师嘆着气整理文件，薇暗淡地目送着周文消失在甬道里，最后一瞬，周
    文突然回过头来，微微一笑，明亮，真挚，就像一股暖流注入到薇几近绝望的心
    底，然而，那一丝丝温暖很快就在冰冷现实的巨大悲慟中淹没了。
    「如果找不到对周文有利的证据恐怕是无力回天哪。」
    张律师坦率地对薇说。
    「您认为结果如何？」
    「最坏的估计，是死刑。」
    薇脚下一软，「谢谢你，张律师，我……明白了。」
    人潮散尽后，薇一个人落寞地走出审判庭，高跟鞋一下，又一下，迟缓地敲
    击着光滑的大理石地板，卡卡声在空旷的大厅迴廊里飘荡，她突然觉得好冷，心
    冷。
    有人在等她。

    「赵心阳？」
    对于周文的这个朋友，薇所知不多，只在几次公众场合见过，对于这个时候
    来找她，而且神情看上去还颇为紧张更是迷惑不解。
    在一个僻静的小酒吧包厢里坐下后，赵心阳一言不发，只是一口接一口把红
    酒往口里灌，不多时，两瓶酒就下了肚，苍白的脸上泛出红潮。
    薇眼见他已有醉意，不得已起身告辞，赵心阳拖住她的袖口，泪水刷刷就流
    了下来，说道，「我对不起文哥啊……」
    薇终于知道了那个惊心动魄的夜晚，是赵心阳偷偷在周文的茶杯中下了慢性
    发作致人昏睡的药，而且亲眼见到他喝了一口才离开，所以他能确认在警方推断
    的青嵐死亡时间周文还处在熟睡当中，根本不可能杀人。
    至于为什么要陷害好友，赵心阳羞愧地说，由于环境的窘困，他被迫离开警
    队，这时候有人找到他，只要能帮他们做好这点小事，就可以得到一笔不菲的钱
    ，但没透露为什么要做，那个人当场就大方地付给他首期。
    他当时一则利慾熏心，再则从借枪事件后，对周文心有记恨，也料想不到后
    果会如此严重，就真的照人家的吩咐下手了。
    眼见周文被弄到如此境地，日日坐立不安，今天旁听完一审后，良心的谴责
    逼迫他站到了薇的面前。
    薇愤怒地说，「你知道吗？你下的是毒药啊！」
    赵心阳没听懂她的意思，可怜兮兮地解释说，「我试过了，不是毒药也不是
    迷幻药，真的是安眠药。」
    薇冷静下来，想起眼前不就是一个绝好的人证吗，说不定他手里还掌握着其
    他证据呢？
    「你找我只为说出这件事？」
    「文哥平时对我那么好，不说出真相，一辈子良心都会不安。」
    「那好，如果你真想帮文哥的忙，就把刚才的话上庭再说一次给法官和陪审
    团听。」
    「这……」
    赵心阳迟疑着，他想起那个黑衣人对他说的话，出卖我们的下场只有一个，
    就是死！
    说话时那种从头顶凉到脚心的感觉他清晰记得。

    值得吗？
    他再三犹豫。
    薇不顾羞涩，拉住他的手，急切地说，「文哥的一条命就在你的手里了。」
    滑腻柔软的触感令赵心阳心神一荡，抬眼看着清丽无双的薇，忽然腾上一团
    邪火，酒劲上来了，晕乎乎地憋得难受，衝口就道，「如果你今晚肯陪我，我可
    以考虑考虑。」
    薇羞怒得俏面通红，想也不想，一个巴掌狠狠扇到赵心阳的脸上，起身要走。
    赵心阳一把扣住她的手，用力往怀里一带，薇猝不及防，和身倒在赵心阳身
    上。
    赵心阳红赤着眼，哼哼哧哧地撕扯薇的衣裳，薇惊怒交加，拚命挣扎，可是
    纤弱的薇哪是受过训练的警察对手，扑腾半天还是被制服，压倒在榻榻米的酒台
    上，胸口凌乱不堪，露出一抹雪胸。
    男人更急于推高女人的长裙，白嫩健美的大腿肉已让赵心阳如痴如狂。
    突然，薇停止了所有抵抗，双眼直视着赵心阳，冰冷彻骨，赵心阳心底一寒
    ，动作迟缓下来。
    店主适时地衝了进来，「幹什么？啊，玩强Jian啊，小姐，要不要报警？」
    薇慢慢摇摇头，看也不看赵心阳一眼，整理好衣裳走出门去。
    吓清醒的赵心阳方才觉出面孔的火辣，捂着脸哭丧道，「我不是人啊，陆小
    姐，我是个浑蛋。……我答应你，一定上庭作证。」
    然而，上天没有再给赵心阳一次赎罪的机会，次日凌晨，清洁工在下水道中
    发现了他的尸体，泡在臭水中，眼睛瞪得老大，额头正中一个圆圆的弹孔。
    希望，就像肥皂泡，一个接一个破灭了。
    第九章Chu女血在洁白的床单上绽放
    秋天，驱赶掉最后一丝夏日气息，终于大张旗鼓地进驻到了Ｃ市。
    青议长生前提议召开的特别议会如期举行，出人意料的是被废黜的史议员成
    功击败对手，当选为新一任议长。
    此后，政界警界不动声色大换血，走马灯一样来回穿梭，眼花繚乱，唯一能
    让人们看清的是以史议长为主导的时代来临了。
    似乎是精心组织的一出造势戏，盘踞在津河区多年的黑帮开始纷纷粉墨登台
    ，势力慢慢扩张到其他街区，其中尤以一个新成立的帮派「小川堂」的扩展最令

    人侧目，据说此帮有极深的白道背景，又有层出不穷的狠辣手段，一夜之间平步
    青云，大量吸纳帮派游离分子和闲散人员，兵不血刃地接受了津河区一些小帮派
    原有的地盘及「丽歌大舞台」等物业，实力膨胀速度之快一时无两。
    为首的是个人人敬称为陈先生的神秘人物，不过他深入简出，很少有人能一
    睹其真容。
    就在一片秋雨飘零的气氛中，Ｃ城形同陷落。
    薇无心理会外界之事，青嵐案的第二次开庭日近，而收集证据的事情没有任
    何好的进展，似乎有人在尾随他们，监视他们，只要偶有一丝希望就会马上被泯
    灭。
    每次面对周文眼中燃烧的希望的光芒，薇都负疚得得心在绞痛。
    「看，你都瘦成这样了，生死有命，成事在天，不要再操心了，放弃吧。」
    周文也在心痛，望着玉人的日渐憔悴。
    薇执拗地摇摇头，她是个外柔内刚的女孩子，这么多日的奔波不仅没能消磨
    她的意志，反而更加坚定了拯救爱人的决心。
    无论如何，我一定要救你。
    她在心里默默地说。
    这天，张律师忽然打来一个电话，说，「我瞭解了，要救人唯一的希望，就
    是找到这个人。」
    薇按照张律师给的地址找到了这间古朴的欧式小别墅，院内林木森森，小径
    通幽，显示着主人高雅独特的品味。
    这里面住着谁，姓什么她一概不知道，这个神秘人真能在关键时助她一臂之
    力吗？
    「陆小姐吧，我家主人在等您，请随我来。」
    一位漂亮文雅的女侍打开门，有礼貌地请她进去。
    客厅里没有人，甚至整幢小楼都静悄悄的感觉不到人烟。
    薇矜持地坐下，却见女侍手里捧着一迭折好的浴巾和浴袍出来，「对不起陆
    小姐，我家主人有洁癖，来访客人务必请先行沐浴。浴后您还是可以用原来的衣
    物。」
    哪有这等待客之礼？
    薇心中暗暗恼怒，但女侍彬彬有礼，无一差池，处处现出大家风範，着实讨

    人好感，想起她来的目的越发犹豫，林子大了什么鸟都有，也许这家主人确实与
    众不同呢。
    许是自己多虑了，她思虑再三，还是无奈地随着女侍往浴室走去。
    薇还从来没见过如此华贵精緻的浴室，小至喷头大至装饰风格无不体现着欧
    典名家设计的精到，浴缸就像小小的游泳池，碧绿的水面上飘浮着新鲜的花瓣，
    整幅墙的豪华落地银镜倒映着|乳白色的浴室全景，纤毫毕见。
    「盆浴还是淋浴？」
    女侍请示她。
    「淋浴吧。」
    薇羞涩地说，不是女侍慇勤地为她打开龙头还真不知该怎么弄这些洋玩意。
    她急于出去办事，等女侍轻轻合上门，就除下套装往水瀑中走。
    一入水瀑她就舒服得禁不住轻唤了一声，这套进口的淋浴设施是最新智能型
    的，可以侦测人体最适温度自动调节水温和水速，还能从不同的角度喷溅出水柱
    、沐浴液帮助人清洗难以企及之处，蒸出的水汽中好像还含有某种化学物质，让
    人舒缓神经，消除疲乏。
    薇渐渐陶醉得进入忘我境地，很久没有这样舒服地洗一个澡了，也许是职业
    习惯，不论做什么动作，都像她的舞姿一样优雅，此刻，就像在舞台上一样，尽
    情舒展开双臂，挺起胸来，让温暖的激流从她盈盈一握的双|乳之间冲刷而下，汩
    汩流过她优美的腰线和修长的双腿，水流更像奇特的饰品，将一具本已完美无暇
    的胴体装点得流光溢彩，散发出迷幻般的魔力。
    穿过薇面前的玻镜，竟是一个隐密的房子，陈先生坐在沙发上，尽情地欣赏
    着面前的女人沐浴时的曼妙风姿，透过那面双面镜，无知无觉的薇就像裸露的孩
    子，单独地放肆地为这个男人表演着。
    「值，真值。」
    男人喃喃说。
    刚才的女侍正跪在他张开的胯间，拚命吸啜着粗涨的棒棒，搅拌烂泥似的令
    人脸红的嘖嘖声不绝于耳。
    「比我们强吗？」
    女侍娇嗔道，刻意作出妖媚模样。
    陈先生心情甚好，拍拍女侍的脸蛋，「我已很少见到像她这样让我心动的女

辣文小说网（www.LaWen2.com）txt电子书下载
    人了，你们，嘿嘿，和她没法比啊。」
    穿着齐整的薇走进书房，新浴后的肌肤泛出潮红的光泽，就像春风吹动下青
    草萌动的气息，令人迷醉。
    陈先生背向而坐。
    「请坐，林小姐。」
    他转过身来，面带微笑。
    薇却看到了那双眼睛，那双在黑暗中衝她狞笑的眼睛。
    「啊，你是，你是……」
    她惊恐地尖叫一声，是的，是那双曾让她多日不敢入眠的狞恶的眼睛，是他
    ，就是他劫持了你，就是他陷害了周文，快逃，快逃，一个声音在催促她。
    刻骨的恐惧重新流回到她的身上，力量在迅速逝去。
    陈先生有些愕然，转而笑了，「你认出我了？！聪明的女孩，看来我们更好
    谈话了。」
    「魔鬼，我不会与你打交道。」
    薇鼓起勇气，往门边退去。
    「站住。你就眼看着周文死吗？」
    声音不大，听在薇耳中如同晴天霹靂，她再也迈不动脚。
    「不，不。」
    「如果说世界上唯一能救他的只有我，你信吗？」
    「不信。」
    「不，你相信，只是害怕，害怕我拿不出足够的诚意。」
    薇不语，魔鬼那双锐利的眼睛将她一眼看透，是的，她不会怀疑他的能力，
    却绝不相信他的诚意，他有什么理由来拯救他的仇人呢？
    「不要紧，」陈先生大度地说，「我可以先让你看看我的手段，让你亲手将
    周文从死囚牢里接出来。」
    「于你有什么好处？」
    陈先生就等着这句话，瞇瞇笑中闪动着淫慾的火光，「那就涉及到我们之间
    的一个小交易了。」
    一週后，法庭再次开庭，令人目瞪口呆的是，整个形势与上次完全颠倒，原
    本慷慨陈词的控方一下子变得证据不足，证人也纷纷翻供，说是受了警方的收买

辣文小说网(WWW.LAWEN2.COM)免费电子书下载
    和唆使，更劲爆的是，警方的尸检人员作证说Jing液和指纹在现场根本没有，都是
    后来做的手脚。
    法庭秩序顿时混乱，人群大譁，控方和警方狼狈不堪，在座相关人员纷纷掩
    面离场。
    法官宣判，周文强Jian杀人证据不足，当庭释放。
    翻供的那些人则因伪证罪被法警立即逮捕，那些人也坦然相受。
    喧嚣尘上的青嵐案就是以此等令所有人目瞪口呆的醜剧告一段落。
    入狱出狱，如同一场儿戏，周文再一次走在自由的日光下，感到的只有茫然
    和失落。
    因为他最心爱最牵挂的薇，从开庭到现在一直都没有出现。
    薇，你在哪里，在哪里啊？
    记者苍蝇似的拥集着他，闪光灯打个不停，无数个话筒凑在他的嘴角，无数
    个问题一涌而至。
    周文却是傻傻的，眼神无焦点地环顾着，站在人潮中心似是那样的孤独。
    街角一台奔驰车上，茶色玻璃缓缓摇起，戴着墨镜的薇无力地靠到皮椅上，
    眼中噙着晶莹的泪花。
    一隻手肆无忌惮地搁在她光洁的大腿上，薇颤抖的手抓住企图伸进裙内的禄
    山之爪。
    陈先生不为己甚，得意地看着眼前已逃不脱魔掌的美丽艳兽，笑道，「怎么
    样，没骗你吧。什么狗屁国家机器，不过是我陈某人的一个玩物，要它卖身它不
    敢自蔚，哈哈哈，哈哈哈哈……」
    近在百步之内，相恋之人不得相见，命运之魔在这种时候显得分外残忍。
    轿车静静驶入欧式别墅…
    同一时刻，周文满街满巷疯狂找寻失落的爱人，手指颤抖着拔下一个又一个
    号码，双腿疲倦地衝进一个又一个地方，得到的只有同一个答案，不知道。
    连最应知情的小兰也说有好几天没有见过她的踪影。
    失望，紧接一个失望。
    薇，你在哪里？
    周文站在警局门口，一位旧同事从他身边匆匆走过，又疑惑地返过身来，「
    周文？真的是你，你来幹嘛？喔，对了，有个坏消息告诉你，在你拘禁期间，上

辣文小说网（Www.lawen2.Com)免费电子书下载
    峰发了正式文件将你除名了。」
    「什么理由？」
    「说是损害了警队的声誉吧，唉，欲加之罪，何患无词。」
    「我要找袁大头说个明白，凭什么。」
    「别找了，找天王老子也白搭，袁大头就是因为帮你讲了几句好话，早就发
    配到交通组去了，换了个新头，谁还再敢吱声哪。跟你说句实话，如今哪，兵不
    兵，匪不匪，早就不是过去那世道了。」
    旧同事喟嘆一番，左右看了看，便匆匆作别，临走还在嘀咕，「想不到袁大
    头也有良心发现的时候……」
    周文心力交疲，瘫坐在台阶上，茫然望向天空。
    黄昏，天边血一般的红，如Chu女的血。
    透过轩窗，薇正在看那几抹残红。
    罗裳尽解，曼妙尽致的胴体就像初生的婴儿，平展在宽大柔软的水床上，每
    一寸肌肤光泽动人，完美无瑕，精巧挺拔的峰峦微微起伏。
    脸色，没有红潮，只有异常的苍白。
    她的手脚呈大字状锁在床的四角。
    本来，陈先生也是如对珍贵名器一般想用温柔手段共度这来之不易的浪漫之
    夜，尤其是在发现她竟是Chu女的时候更是欣喜若狂。
    然而，薇断然拒绝他对身体的触抚褻玩，只想尽快完成这笔骯脏的交易，熬
    过这个不眠之夜色，根本不会有任何配合和激|情，结局也可想而知，陈先生如同
    周文几次尝试过的那样，在那个紧小干燥的洞口廝磨良久也不得其门而入。
    陈先生发狠，老子不信你真是个性冷感。
    他才不会顾忌薇的感受，说幹就幹，耳垂，腋下，肚脐…
    女性各个敏感部位他都要摸到舔到，已是哀羞之极的薇自然不肯轻易就範，
    不顾当时立下不反抗的承诺，拚死挣扎，让陈先生动了真火，索性粗暴相待。
    如此，陈先生便在那具张开到极点血脉賁张的胴体上放肆所为，不虞有任何
    后果。
    女人柔软滑腻富有弹性的美肉竟让他因溺爱而产生一种莫名的感动，造物主
    造出了如此美艳至骨的女人，又慷慨地赐予给他陈某人，实在是他陈某人的天大
    福气啊。

辣文小说网（Www.lawen2.Com)免费TXT小说下载
    然而，无论他使出何种挑逗手段，女人始终咬着牙忍着，就是不动情。
    难道要用药才能达到目的？
    陈先生实在不愿第一次就用在薇身上，那实在是暴軫天物。
    指头滑到菊肛。
    娇躯突然一震，不安地扭动了一下。
    陈先生哪会轻轻放过，在洞口紧一圈鬆一圈地揉搓，女体的反应越来越明显
    ，薇美目紧闭，慌乱道，「不，不要啊。」
    身体却逐渐不听使唤，在魔指的挑逗下，不仅菊肛带动整个臀部，接着是整
    个下半身轻轻颤动，|乳头也开始坚硬，淡淡的红晕飞上了面颊。
    一探前庭，竟有了湿意。
    陈先生大喜，「靠，原来要玩屁眼你才会出水啊。」
    薇此时恨不得死去，要多狼狈有多狼狈。
    她从来洁身自好，对性的所知都不是太多，根本想像不出菊肛会是她的性感
    带，男人手指玩弄那里时，她本来以为会噁心，不料却有一股电流从下身击入大
    脑，邪恶的快感以那处为始点向身体各处源源不绝地散开，越来越强烈，与精神
    痛苦形成巨大反差，交织折磨着她快陷入瘫软的神经。
    天哪，为什么会是这样？
    陈先生欲彻底粉碎她的自尊，冷笑道，「不信吗？给你看样东西。」
    他将手指从她下身抽出，抹在她的红唇上，凉凉的，带点腥味的液体，她体
    内第一次示于人前的爱液。
    在花园深处，爱液以不可阻挡之势，滋润着即将被开垦的土地。
    因滋润而鲜艳的花瓣，悄然开放。
    陈先生并不放过她，几根手指同时在两个洞口间熟练地来回搓动，时紧时松
    ，时轻时重，另一隻手则在胸|乳各处的肌肤上轻抚，放鬆她的紧张情绪。
    防线一旦破裂，就以加速度崩溃，春潮从下身漫向脑海，又从头顶席捲回来
    ，连一直几乎都找不到的阴Di都剥露出小豆。
    女体不停地试图扭动，起先是因为哀羞，后来就变成了不自觉的颤抖，口中
    呻吟出声，陈先生敏锐地感觉到女体的变化，不失时机地在小豆粒上用指甲连弹
    几下，同时加重力道狠狠摩擦充血的唇壁。
    呀～～薇带着惊恐地长呼，宣告着女人生平的第一个高潮，竟是在恶魔般男

辣文小说网(Www.Lawen2.Com)好看的txt电子书
    人的手指狎弄下，就这么倾泄而出了。
    眼泪，一颗一颗，一串一串，无声滚落…
    陈先生擦擦满头的汗，得意地大笑，昂首吐信的巨蟒，从容迫近不再设防的
    圣地。
    Chu女血，在洁白的床单上绽放，艳丽夺目。
    第十章在男人的眼中自己只是一个性器
    冬去春来，又一桩血腥的兇杀案象春天的惊雷，震掉了Ｃ城每个老百姓的魂。
    金龙堂堂主一家满门遭到血洗，无一倖免，而且年轻女性均有被Jian的痕迹。
    从计划的周密到手法的残酷与青议长被杀案惊人相似，青议长一案在上峰和
    舆论的双重压力下警方最后还能找到几个小混混顶罪，金龙堂主的被杀却无根无
    底，无迹可寻，警方无奈只得用「黑道仇杀」来敷衍。
    人们不禁哀嘆警察的无能。
    行人们在为自己明天的命运忧虑，没有人注意到Ｃ城的街头出现了一个蓬头
    垢面的年青浪人，目光呆滞，走走停停，饿了到快餐店捡点剩饭，渴了在街边喝
    点自来水，像一隻漫无目的漂游的蜉蝣。
    他，就是曾经轰动一时的前警察周文。
    开除公职后，他一心找寻失踪的薇，无心抗争，也谢绝了一些朋友的帮助，
    四处打探薇的下落，日复一日，月复一月，对爱人的思念象慢性的毒药，一点点
    将意志吞噬，他开始学会抽烟，酗酒，像烂泥一样趴下去，又从烂泥中爬起来，
    渐渐地，他不明白自己该幹什么，活着有什么意义，正如他和薇都曾预料到的，
    失去薇，他人生的唯一支柱开始崩溃。
    醉眼朦朧中，前面好像有一幅新的巨幅海报，一个身着白色舞裙的窈窕背影
    以优美的立姿在湖边佇立，「大型舞剧＜天鹅湖＞全新献演，绝代佳人陆薇倾情
    奉献。」
    等等，「陆、薇」，好熟悉的名字，好熟悉的背影。
    薇，是薇吗？
    真是薇回来了吗？
    周文撒开双腿往海报上写的演出地址国家大剧院狂奔，飞速穿越一条条街巷
    ，浑然不顾来往穿梭的汽车，好几次差点给撞飞，在一片混乱和叫骂声中，他终
    于赶到了剧场口，演出刚散。

辣文小说网（www.LaWen2.com）txt电子书下载
    保安理所当然地将这个乞丐模样的傢伙挡在门外，不论他怎么恳求甚至发怒
    也无济于事。
    推掇间，有人叫，「陆美人出来了！」
    在一群彪形大汉的簇拥下，一身素装戴着墨镜的薇从通道口走了出来。
    她还是那么美，不，是更美，较之过去的清纯，她完全褪尽了最后的一丝青
    涩，高贵了，成熟了，性徵部位饱满起来，柔嫩的肌肤更富有女人特有的光泽。
    她几乎不笑，优美的唇线总是冷冷地绷着，但摄影记者更乐意将这种冷淡视
    为ＣＯＯＬ和冷艳，「冰山美人」「性感女皇」「第一美人」的美誉如同鲜花和
    掌声潮水般地淹来，没有谁会抱怨这些傢伙彻底忘却了曾经狂捧的Ｃ城第一美人
    青嵐，这就是现实，是从来只有新人笑，无人听到旧人哭的冷酷的世界。
    「薇，薇……是我啊，我是周文啊……」
    周文在人群后面，在几个保安的挟持中撕声竭力地喊。
    薇似乎听到了，脸稍稍往这边侧了一下，很快又转过去，漠无表情地沿着保
    鏢挡开的路走进小车。
    周文赤着眼，发狂地往这边冲，几个保安围住他，拳打脚踢，消失在人群背
    后。
    车上，陈先生等候已久，将所有的一切早看在眼里。
    「见到老情人了，怎么这么狠心不打声招呼啊。」
    「我身上脏，配不上人家。」
    薇淡淡地说，然而内心是如此激盪，强忍着才没让自己哭出来。
    陈先生老奸巨滑了，薇脸上只要残留着的一点痕迹都能让他敏锐地捕捉下来
    ，他冷笑道，「跟着我就脏，就委屈你了吗，安？呸！不知好歹的臭表子。」
    他粗暴地将手插入薇的胯间，拉开丝质情调内裤，指关节夹住女人的几缕耻
    毛撕扯着。
    「不要动！」
    薇突然发怒了，猛地夹紧大腿，将陈先生的手推开。
    其实这种举动对陈先生来说家常便饭，经过长期的调教后，往日比这还出格
    的，譬如在车里全裸Kou交的暴虐行径，她都顺从忍受了下来，不知为什么，再次
    见到周文，她的心情变得很焦躁，很羞耻，无颜再苟活于这人世。
    只要一想起与陈先生做的魔鬼交易她就内心绞痛，后来知道了，其实陈先生

辣文小说网(WWW.LAWEN2.COM）免费TXT小说下载
    从绑架案的那一天起就盯上了她，一直唸唸不忘，只要不死，迟早会落到这个恶
    魔手中，可她还是觉得是罪魁祸首是亲口答应的那个骯脏交易，是自己出卖了自
    己。
    只要春风一度就能救出周文。
    多简洁明白的几个字，却彻底葬送了她视为珍宝的贞洁，那本应女人最幸福
    的一刻，她却心甘情愿地躺在别的男人而且是仇人的怀抱里宛转呻吟，真是终身
    也洗刷不掉的莫大耻辱。
    可她不悔，亲眼见到爱人无恙，亲耳听到陈先生的毒誓保证不再加害于他，
    她已不悔。
    她有的只是恨，恨陈先生这头贪淫无度的恶狼，食髓知味后，不再放过她，
    索性将她囚于秘室，用尽各种非人的手段降服她成为百依百顺的性奴，恨自己软
    弱无能，在强暴面前屡次抗争未果，只有无奈选择顺从，反而遭至一次比一次强
    烈的耻辱。
    她不敢与周文相认，不仅是以玷污之身无脸与他相见，更怕由此让周文再度
    引起陈先生的注意，挑起新的毒念，群狼环伺之下，周文只有死路一条。
    忘了我吧，文哥。
    薇闭上双眼，等待着马上就要加诸于她身上的狂风暴雨，对抗陈先生是什么
    下场她亲眼见过很多，也亲身体验过很多，正是如此，她的恐惧才会那么深重，
    深重到成为她头上的一道紧箍，无能反抗。
    陈先生料不到一贯柔顺的薇反应会如此激烈，怒极反笑，「不错，越来越有
    出息啦，老子现在要带你见一个人，没空睬你，如果待会要还是这副死相，彪子
    ，阿贵，由你们来伺候她。」
    司机阿贵笑得流口水，「放心吧陈先生，陆小姐可是到现在还记得咱们兄弟
    对她的好呀。」
    坐在助手席的彪子绷着脸，留着一道吓人刀疤的左面颊脸微微抽动了一下。
    薇脸色刷白，她永世也洗刷不掉那次给她的屈辱。
    那天，也是由于无论如何也做不出陈先生要求的羞耻行为，惹得他勃然大怒
    ，叫阿贵和彪子把她拖到贫民区。
    在一间阴冷潮湿的地下室里，一群醜陋猥琐的小流氓紧紧围着她，扒光了所
    有衣物，无数隻骯脏的手同时摸向她全身的每处，手指插进她每一个柔嫩的洞口

辣文小说网（WWW.LAWEN2.COM)txt电子书下载
    ，插不到的就在肌肤上又捏又掐，每个男人都在用一隻手自蔚，还强迫她轮流握
    住他们的Rou棒套弄，腥骚的Jing液喷向她精緻的五官，整个脸颊几乎都被那噁心之
    极的粘物淹盖。
    一晚，整整一晚，她躺在发霉的地板上，受尽了人间最无耻最下流的狎玩，
    直至麻木，几近晕厥。
    只有一个人一直站在门口看着，不动手也不作声，也是这个人在气氛达到高
    潮，有些人失去控制要强Jian她时，他开了一枪，吓退了所有人，将她背了出去，
    他就是彪子，一个让薇无法看透又难忘的男人。
    那一次，无论身体上还是精神上，薇都饱受摧残，很久都难以复元，也让她
    彻底意识到了自己在男人的眼中只不过是一个漂亮一点的性器或便器而已。
    陈先生对她说，再有下一次，她面对的将不再是一般男人，而是那些性病、
    痲疯病、精神病人，他要让她体会什么叫生不如死。
    不用下一次，她已经体会到了，在陈先生的身边，每一天她都是生不如死。
    小车驶向高尚住宅区，半山住的都是政商两界的要人，进入小区还要盘查证
    件。
    「妈的，明年老子也要住进来，盖一幢比哪个都高级的别墅。」
    陈先生极不平衡，咬牙切齿地说。
    薇望着窗外的风景，默不作声。
    在她眼中，陈先生是个精神分裂的狂人，一方面他品味高雅，博读群书，有
    着常人难及的思考力和行动力，另一方面却行事粗野，性情狂暴，恶行于他是随
    性而至的常事，所以，听到这个穿着高档西装的傢伙经常蹦出粗俗的字眼实在是
    件很平常的事情。
    她不知道陈先生来带她见什么人，反正不是好事。
    自从被驯服以来，她成了陈先生手中的一颗绝妙的棋子，偶尔出没于一些秘
    密的场所，供隐隐藏藏的男人们寻欢作乐，不仅是她绝世的容貌，还因为她身上
    天使般脱俗的清纯气质深深地迷醉着那些男人，令他们如附骨之蛆，叮着不放，
    陈先生也通过她顺利地达到他的某些不可告人的目的。
    妓女，这是她对自己的唯一评价。
    驶进一个富丽堂皇的小院，陈先生和她在管家的带领下见到了主人。
    「史公，久违了。」

辣文小说网（Www.lawen2.Com)免费TXT小说下载
    陈先生一反常态，亲热而恭顺地与倨傲高坐于厅中的矮胖男人打招呼。
    「是陈昆啊，这么久不来，我以为你有点成绩就翘尾巴了。」
    「哪能呢，小弟我就算有一点微不足道的小成绩，还不全是您的栽培吗？」
    两人虚情假意地相对大笑。
    「史公，我可真没忘记您老，您看我给您準备的礼物。」
    陈先生闪身指向含羞忍辱的薇。
    此时的薇已在车上按陈先生的要求更换了服装，全身上下只穿着一件米黄|色
    的丝绸半统装和浅褐色长筒丝袜，半透明的材质，将没有任何内衣遮掩的玲瓏身
    段映衬得若隐若现，充满了惊人的诱惑力。
    既贞洁又淫荡，既高贵又风流，这是陈先生叮嘱她要特意表现出来的形象和
    气质。
    其实薇一进门，史议长的一双贼眼餘光就没离开过她，急渴之色一闪而逝，
    但他是深谋老成之人，绝不会轻易让人看出心思，再说，他早已事先知道了所谓
    礼物的份量，并作了準备。
    「好好，我们进茶室谈，进茶室谈。」
    史议长打了个哈哈，领头先走。
    「老狐狸。」
    陈先生低骂一声。
    第十一章往事哪堪回首
    茶室里，壁炉里的火苗旺旺地跳动。
    三人相对跪坐在日式榻榻米上。
    春寒蓼峭，室外的空气湿冷，令衣着单薄的薇不停地打寒颤，走进温暖的茶
    室就像进了天堂，全身毛孔都舒展开来。
    「陆小姐穿得这样单薄，可怜啊，陈昆你也不懂怜香惜玉。」
    也许是暖气催发了史议长的情慾，他不再像刚才那样人五人六，进门就直勾
    勾地将眼睛扫在薇衣裳下賁起之处，老色棍面目一露无餘。
    陈先生笑道，「好好，反正我是恶人了，索性恶人做到底。」
    他目向薇，「还装什么斯文，快趴到这里给我们当酒桌。」
    薇羞耻得银牙咬碎，还是依言除去那件不是衣服的衣服，四肢着地跪趴在两
    个男人中间，放平身子，陈先生果然在那莹白光滑如缎的玉背上摆上两个酒杯，

辣文小说网（Www.lawen2.Com)txt电子书下载
    一个小壶，一碟小菜。
    「今日我也学古人附庸风雅，酒色双全，陪史公好好喝个痛快。」
    史议长一直笑咪咪地看陈先生如何摆佈女人，深感适意，兴致大发，「好，
    喝。不过喝要喝得有名堂，不能白喝。」
    「史公的意思是……」
    「让风华绝代的陆小姐给我们当酒案不免唐突佳人，为了赔罪，我们喝酒可
    不能忘了她。」
    陈先生突发灵感，嘻嘻笑道，「史公真是一语点醒梦中人，这酒要喝得有意
    思，我有个主意，来，史公，听说你家有好酒……」
    他扯着史议长走到门外窃窃私语，只听得史议长放声大笑。
    薇屈辱地趴着，惴惴不安，不用说男人一定在寻思戏弄她的淫计，然而身不
    由己的她又能有什么办法呢？
    不久，男人回来了，在她的眼皮底下襬上另一个精緻的壶和几个小酒杯，斟
    满，酒气四溢，还有几根细长的小圆胶棒，白色的棒面上像是涂了一层油质物，
    油光发亮。
    陈先生说，「陆小姐，现在你面前这几杯酒，我保证不勉强你喝。我和史公
    喝酒时会讲一些故事，这些故事也许跟你和周文都有关係，如果你想听下去，在
    我们讲得停顿的时候，你就主动喝一杯酒，然后将一根小棍子塞进你那个漂亮的
    小屁眼中去，如果你不幹，我们就谈别的，那么你以后永远都别想知道真相了，
    如何？」
    史议长微笑，眼中放着光，只有陈先生知道他对女人的后面的那个部位有特
    别的嗜好，所以这么长的时间包括他本人在内，虽然淫戏无数，但都没有真正动
    过薇身上最后一块Chu女地，就是留待今天奉献给这个权倾一方的大人物。
    薇垂着头不作声，长长的脖颈像濒死的天鹅一样无力地弯曲着。
    陈先生不理会她，和史议长干一杯，两人你一言我一语，像摆龙门阵一样开
    始讲述往事。
    其实整个事件从十年前就埋下了伏笔，那时的青议长还只是政界一个叫青鹏
    的不起眼的小人物，然而他很有野心，全心培植自己的势力，排除异己，陈昆和
    史议员当时都是他的亲信，陈在黑道，史在白道，一左一右辅佐青鹏打天下，陈
    昆主要负责组织一帮弟兄在暗中除掉那些不好对付的人，就这样，青的势力越来

辣文小说网(Www.lawen2.Com）好看的txt电子书
    越大，挡在前途的障碍越来越少，作为一颗政坛新星，他开始受到上层的瞩目。
    就在关键时候，陈昆不小心铸下大错，在一次无谓的争风吃醋中，年轻气盛
    的他失手杀了一个公子哥儿，不料想那是上层一个举足轻重的大佬的爱子。
    事情很快追查到青的身上，青鹏面临着两难抉择，保住陈，就保住了兄弟之
    情，但政治生命就此沈没；放弃陈，他被许了个光明的未来。
    青鹏终于选择了后者，向警方提供了陈昆躲藏的地址，没有人知道他当时是
    什么想法。
    陈昆极度愤怒，生生嚥下了被兄弟出卖的苦果，他很快被宣判发往不到两年
    就必死无疑的重刑犯集中营鬼哭岛服无期徒刑。
    那里果真是地狱般的生活，他每天只做一件事，就是诅咒和祈祷，发誓只要
    有朝一日能够生还，他必定百倍千倍地还诸到出卖和伤害他的人身上。
    他的祈祷见效了，奇蹟般地在里面挺到了第三年。
    史议员不知通过什么途径，协助他秘密逃狱，不过条件是立即远走高飞，到
    某处潜心发展，培植实力，不论多么报仇心切也不能回来，直到史召唤他。
    陈昆在牢狱中也是元气大伤，足足休养了五年方能重振雄风，在这期间，青
    鹏也如愿以偿，爬上了权力巔峰，Ｃ市成为一人之天下，黑白两道都要仰其鼻息
    ，无人敢捋其锋，志得意满的他逐渐骄横自大，即便知道地下有反对他的暗流正
    在形成也不放在心上，因为一切尽在掌握之中，却没料到真正的危机会随着远方
    异地的一彪人马杀回老家而来，更料不到这一切的幕后策划者就是他身边最信任
    的史议员。
    为了一击成功，史议员设下一计，周文只是意外撞入这精心设计的棋局中的
    一粒棋子而已…
    说到这里，陈先生有意停顿下来。
    好一会儿薇方明白该她有所表示了，她知道就算不喝，他们也会想出别的法
    子来羞辱她，还不如拼却一时的脸面换取个明白，说不定今后有机会还能对周文
    有所帮助。
    她咬咬牙，端起一个酒杯，一口抿干，似是普通的红酒，却夹杂着腥臊味，
    她不明所以，皱着眉头嚥了下去。
    下一个动作更让她脸红，犹豫再三，还是拿起一根胶棒，从胯下伸过去，摸
    索着自己的肛门。

辣文小说网(Www.lawen2.Com)免费TXT小说下载
    越是羞怯越是找不到入口，越找不到洞口越慌乱，因为高难度动作，女人必
    须还要兼及儘可能保持身体的平衡，才不会将玉背上的酒器打翻，女人的羞窘两
    态极致地满足了男人变态的心理，看得兴味盎然哈哈大笑。
    最后还是在史议长的「帮助」下才找到菊肛，好在推进去比想像的容易，虽
    是从未开垦的Chu女地，胶棒上充足的润滑剂还是保证了这异物没有遭到太大的阻
    碍。
    又是一股电流窜入脑海，薇禁不住轻声呻吟了一声。
    史议长看在眼里，痒在心头，催陈先生赶快继续开讲。
    青议长毕竟势大财雄，护卫众多，硬撼他只有死路一条，于是史议员想到了
    特别议会，如果能组织足够的多数在特别议会上公开罢免议长，除掉他光上的光
    环，保护伞将自动消失，同时陈昆在暗中策应，削弱他在黑道的势力，双管齐下
    青鹏必定死路一条。
    可是青鹏深沈多智的人，耳目众多，往往在你动手前他已先下手了，只有让
    他自乱阵脚，自毁长城才有可乘之机，于是史议员设下绑架青嵐一计。
    掌上明珠的失踪果然让青议长慌了手脚，他对女儿的关切程度超过了史议员
    和陈先生的想像，一步步地按照敌人的设计踏入陷阱，虽然第一时间就答应了绑
    匪的要求，但陈先生显然志不在此，反而狮子大开口，一再提高价码，扣着青嵐
    不放，还不停地用青嵐的受虐影带刺激他，激得老傢伙狂怒，失去理智，四方责
    难，得罪了一批本是忠心的手下。
    与此同时，史议员把握他无心政事的机会，操纵政局，拉拢人心，与陈昆密
    切合作重现青鹏当年夺权的一幕。
    本来事情进展得很顺利，不料周文的出现差点毁掉他们的全部成果，这个傻
    小子警察不知道从什么渠道竟然知道了他们的藏身之地，不但让猝不及防的陈先
    生差点当场毙命，还救走了青嵐，青嵐的获救让老傢伙回覆了清醒，也猜到了敌
    人就是当年的仇人，虽然情况紧急，但在有力的回击下，史议员他们不得不收敛
    撤退。
    青鹏虽然老了，却没老到忘记对敌人的仁慈就是对自己的无情这句格言，他
    凭直感意识到史议员的危险，开始发动无情反击，眼看多年经营化为乌有，伤重
    的陈先生不甘心，与史议员密谋后，决定倾尽全力，背水一战，于是就有了那个
    血腥之夜的大屠杀。

辣文小说网(WWW.LAWEN2.COM）免费电子书下载
    「可是，周文后来没有妨着你什么事啊，为什么要陷害他。」
    薇含着泪道，在陈先生讲述期间，她又喝掉了两杯酒，换了两根胶捧，全身
    发热，脑袋也晕晕的难受。
    陈先生冷冷地说，「说得好，原因很简单，我是个爱记仇的人。」
    于个人来说，当胸一枪就足以让陈恨之入骨，于大事来说，不是周从中破坏
    ，他们也不至于耗费若大的人力物力，死伤那么多弟兄才获得回报，所以周文早
    已成了这些匪徒的眼中钉，肉中刺，必欲除之而后快。
    「说到这里，陆小姐你得感谢我，不是我拚命拦着，你男人早成了陈昆枪下
    之鬼了。」
    史议长说的倒是实情，他不赞同大局未定前先泄私愤，但却保证陈先生在功
    成之时，留住周文和陆薇任他处理。
    所以才有了史议长暗中收买赵心阳下药事件，下药是为了防止周文闻讯逃脱
    ，便于在昏迷中将他绑架，青嵐的出现则完全是在意料之外。
    青嵐私会周文，侥倖避开大劫，不料一举一动还是落入了史和陈布下的眼线
    当中，从医院出来正巧被杀红了眼的陈昆逮个正着，拖到僻静处又是残酷蹂躪，
    青嵐受虐不过，说出了刚才发生的一切，此时的周文早已陷入昏睡。
    陈昆是个喜欢变本加利复仇的傢伙，本不欲以一枪让周文落个便宜死，正好
    让青嵐启发他想出了另一条毒计。
    他们通过医院内线的接应溜进周文的病室，迫使青嵐与熟睡的周文交合，青
    嵐死也不从，陈昆便使人捉住青嵐，握着周文的手一刀捅进了青嵐的下身，伪造
    出强Jian杀人的现场。
    「何必这么大费周折呢？」
    史议长不以为然地说。
    「敢对抗我的人，死只是便宜他了，要让他生不如死。像青老鬼，不是彪子
    手快给了他一枪，我还要多留他几天狗命，好好让他享尽人生富贵，哼哼。」
    陈先生的恶咒像一阵冷风吹进秘室，不仅是薇，就是连气同枝的史议长也没
    来由地打了个寒颤，这个傢伙实在太可怕了。
    陈先生自悔失言，心中暗恨，一腔怒火转嫁到薇身上，对着她的粉臀狠击一
    掌，薇痛得全身弹动，酒具悉数打翻在地，雪肌上现出五个鲜红的掌印，薇又恨
    又怕，伏在地上嚶嚶哭了起来。

辣文小说网（www.lawen2.com)txt电子书下载
    史议长爱怜地扶她坐起，帮她抹干梨花带雨的脸，肥手就势就捏在了盈盈一
    握的柔胸上，口中嘖嘖出声，「说你粗鲁还不承认，这么嫩得出水的皮肤经得你
    几下打呢。」
    难怪他会爱不释手，薇的肌肤白嫩滑溜得出奇，像鸡蛋清一样，Ru房小巧却
    很圆挺，隐隐地能见到静脉的青线，|乳头更是细得跟红豆似的，还是淡红色的，
    有着少女的体姿却无少女的青涩，有着成|人的风韵却无成|人的世故，如此极品不
    由得这个色中老鬼不想大嚼一顿。
    陈先生冷眼旁观薇受人玩弄，心中也不是个滋味。
    其实从绑架案那天起，一向眼光甚高的他就对薇唸唸不忘，只是迫于情势才
    暂时舍弃，他用那么费劲的方式去报复周文，实际上真正的目的还是在于薇。
    是他要操纵了一切，又让张律师在薇面前提起他，要薇来哀求他，主动就範
    ，服从他，把这块璞玉经他亲手琢磨成绝世美玉，变成他陈某人跟前百依百顺又
    富有情趣的小母犬，他感到这才是成功男人的最高境界。
    如果不是实属无奈，他现在还达不到凌绝之顶，他才不会如此甘心将薇送到
    别人的怀抱中。
    此时薇已开始幻视幻听，口干舌燥，全身发热，特别羞耻的是肛门里骚痒得
    厉害，如果不是还有一线理智在，说不定她真会用手去使劲抓挠，史议长的猥褻
    举动她感觉不出了，红云上脸，呻吟失声。
    史议长察言观色，得意地笑道，「嘿嘿，舒服吧，你可有福啊，喝了我们给
    你特製的鸡尾酒，知道那里面加了什么料吗？老夫的陈年老尿和慾火焚身之大补
    丸，胶棒上也抹了烈性春药，看看，湿了没有……唉呀，春潮氾滥啊，好好好。」
    他探手摸至薇的后庭处，果然连同下体一起湿漉漉的，手指轻轻一顶就插了
    进去。
    薇想吐，吐不出来，只有在淫荡和痛苦控制的意识下颤动着身体，臀部左右
    摆动。
    陈先生坐不下去了，起身强笑道，「史公，我看是告辞的时候了。您好好乐
    乐，明早我再来接人。」
    「好好，你走吧。」
    陈先生出门前，看到史议长已将整张老脸埋进了薇的下体…
    UID364372帖子111043精華2積分205322現金303200元宣傳0次存款0元閱讀權限70在線時間2246小時註冊時間2009-6-17最後登錄2010-10-22查看詳細資料

辣文小说网(www.lawen2.com）好看的txt电子书
    引用使用道具報告回復TOP
    悠美診所-肉毒桿菌全面修護抗皺塑型，肉毒桿菌全臉拉提，馬上年輕五歲的回春抗皺療程。贊助網站
    usa
    高級主任
    個人空間發短消息加為好友當前離線
    熱心：55432#大中小簡體繁體發表於2010-3-1705:01PM只看該作者
    第十二章整個世界的重量全壓在柔弱的身子上
    周文要死了。
    身體冰冷，沒有一絲血色，不停地打著劇烈寒戰，雖然壓了好幾床厚厚的被
    子，他還是痛苦地呻吟，冷，好冷。
    餵了藥，意識還是極度迷糊，看不出一點成效。
    臉上的血跡雖然精心擦乾，但多處青紫的傷痕依然觸目驚心。
    梅子一籌莫展。
    是她凌晨下班回家時在臭水溝邊發現癱軟如泥的周文的，他已是寒凍和傷痛
    中煎熬了不知有多久，她求人送到醫院，醫生講他必定死，除非奇蹟發生。
    於是不肯收留，開了些藥就將他們打發了出去。
    梅子無奈只有背回自己那間小屋，熱水擦洗身體後，周文略有清醒，旋即又
    一忽兒高寒，一忽兒高熱，備受煎熬。
    冷啊，冷啊…
    周文失血的嘴唇翕動著，表情很痛苦，像是在意識的深處拚死掙扎。
    除非是奇蹟，必定死必定死必定死…
    醫生如是說。
    梅子的眼淚流了下來。
    還有什麼辦法嗎？
    所有的被子都蓋上了還是凍得受不了，也許，只有她的身體？
    梅子掀開被縟，裸裎著身體，俯下去，貼著周文的身子，一股涼意竄了上來
    ，她忍不住啊了一聲，咬著牙強忍著開始將身體上下滑動，光潔的胴體像一條蛇
    ，盤在男人身上，竭力挑逗起男人的生命之火。
    也許是受到刺激，男人的手突然摟住她的裸背，兩人緊緊地抱在一起…
    歐式別墅中。

    陳先生坐在沙發上看報。
    「我回來了。」
    薇靜悄悄地進來，略施粉黛的臉上掩不住憔悴之色。
    「嗯？是這樣說的嗎？」
    薇頓了頓，咬著牙說，「我回來了，……主人。」
    「過來。……我是叫你像狗一樣爬過來。」
    陳先生一把揪起跪立在他胯間的薇的長髮，強迫她抬起臉，狠狠兩個耳光抽
    過去，扇得嘴角流出了鮮血，「臭表子，越來越沒規矩了，老子只叫你跟那老鬼
    一個晚上，你竟伺候了他兩天，媽的，想死嗎？」
    薇禁不住流下了淚，她真不明白世上竟有如此不講理喻的魔鬼，明明是他送
    她當禮物送給別人玩弄，現在反過來責怪她，難道他不知道她的命運不是掌握在
    自己手中的嗎？
    陳先生雙手一分，薇的上衣從中間整個裂成兩半，半個身子裸在空氣中。
    陳先生也不由得倒抽一口冷氣，「靠，老傢伙真是變態。」
    難怪薇會如此痛苦，整個身體幾乎沒有一塊好肉，佈滿了針痕和燙傷，雙|乳
    更是青腫發亮，一塊塊瘀斑布在其上。
    「把屁股翹起來讓老子看看。」
    「我不……」
    薇痛苦地說，然而在陳先生的撥弄下還是露出下身，趴在地上，臀部高高挺
    出在男人眼前。
    果不出陳先生所料，薇的下半身災情更是嚴重，薇從末經過人事緊小收束的
    菊肛口此時就像一扇破損的門，悽慘地豁出一個合不攏的口子，還可以窺見腥紅
    的腸道，大腿處血跡斑斑自是想像之中了。
    整整兩天，史議長就肛虐了薇整整兩天，這個菊肛愛好者和施虐者完全迷戀
    在薇的腸道和糞便之中不能自拔，如果不是陳先生一再催促，也許今日還捨不得
    放人。
    薇看不到，這時刻陳先生內心微震，對眼前悽慘的肉體竟然掠過一絲同情，
    眼神漸漸柔和。
    然而，一閃念間，他馬上又對自己剛才的動搖產生了更大的震撼，天哪，這
    是為什麼？


    十年磨難，他早已心硬如鐵，沒有任何人任何事讓他曾有過絲毫憐惜，同樣
    美艷動人的青嵐他也可以毫不手軟的虐殺，可是，今天心軟了？
    是因為自己對薇的佔有過程中攙雜有一些說不清道不明的特別情感嗎？
    警惕啊，警惕啊，陳昆，這將成為你將來的致命之處，說不定你將成為第二
    個青鵬！
    尋思至此，陳先生的目光愈發凜冽，再沒有絲毫同情之色，將對自己的惱怒
    悉數轉嫁到薇的身上，凶光四射，口裡惡狠狠地罵，「小賤人，看著老子就一臉
    死相，看到別人就浪成這樣，看老子怎麼收拾你。」
    他將薇雙手反縛起來，頸上戴上項圈，一手將銀鏈牽在手中，一手執著一根
    皮鞭，暴風驟雨般啪啪地朝薇大腿和臀部抽去，本是瘀傷纍纍的嫩肌上又暴出幾
    多血痕，薇才出虎|穴又入狼窩，慘叫聲哀求聲不絕入耳，可是頭部被牽住，根本
    無法逃脫，只有原地轉圈，無力地擺動，試圖減輕鞭笞的痛苦。
    陳先生本不真想打她，只是要借此發洩一番怒氣，同時加深薇從心底害怕他
    的程度而已，眼見效果達到，便放緩節奏，邊打邊問，「知錯了嗎？」
    「知錯了，主人。」
    薇流淚。
    「媽的，還見到別的男人就發浪，Yin水直流嗎？」
    「不敢了，主人。」
    「不敢什麼？」
    「……不敢發浪，不敢流……Yin水了。」
    「不要以為你現在紅了，儼然也像那麼個人樣了就有什麼想法，就想飛，實
    話告訴你，老子花這麼大的本錢讓你重返舞台，為的就是抬高你的身價，賣個好
    價錢。既然敢把你放出去，就能把你收回來，既能把你捧上天，也能把你踩下地
    ，你可記清楚羅。」
    「記……記清楚了……」
    「說，你喜歡什麼？」
    「最喜歡主人的大雞巴，最喜歡主人幹我的小|穴，最喜歡吃主人的Jing液。」
    這一句是陳先生過去強迫薇背熟的，薇也無論重複多少遍也無法習慣，違心
    說出時，心頭總是一陣苦痛。
    陳先生卻甘之如飴，經過這一番前戲，他早就興奮得一柱擎天了，放開薇，


    給個暗示，薇會意地爬到陳先生腳前，香口輕輕咬住男人的褲褳拉下來，又口舌
    並用將那根硬梆梆的厭物叼出來。
    陽具實在太粗，薇的櫻口無論怎樣努力也只能吞下半根，既便如此，她的整
    個口腔都脹得滿滿的變了形，就服務水準來說，她不如青嵐來得有技巧，會懂得
    按男人的狀態進行調整，但陳先生就喜歡她那股不適應的青澀味，往往是她的毫
    無技巧的吞吐讓他按捺不住爆發的慾望。
    此時，他又快控制不住了，但不甘心就此完事，急急抽出來，靜脈纏繞的陽
    具上閃動著香唾的光澤。
    「快，作個金雞獨立。」
    薇面紅耳赤。
    他所謂的金雞獨立就是像舞蹈演員經常上的形體課那樣，雙手扳住左腳從身
    後翹上來，彎成一個漂亮的弧形，腳板貼到頭頂，右腳獨立支撐著身體。
    這個動作本是造型極具觀賞性，極能凸現女性身體曲線美，可一但在裸露的
    情況下便具有了特別淫穢的意味，因為女性的下體性徵也在肌肉的極限繃張中更
    加突出，陳先生偏偏就喜歡這個，來了興致了叫薇做出這個造型觀賞。
    本來以優秀舞蹈演員著稱的薇完成這個動作只是小菜，可是今日卻困難之極
    ，下體受創，走路都很艱難，就像抬得起，雙手被縛也無能為力。
    陳先生卻說，「我來幫你。」
    他強行把薇的一隻腳抬了上去，薇痛得一迭聲地慘呼，幾次調整後還是讓陳
    先生用蠻力架高腿，就猴急地上前一步，摟緊女人的的纖腰，竟要強行性茭，將
    Rou棒硬捅進鼓繃繃的下身。
    也許是薇太緊張收縮，或是陰戶腫大了，還是這個姿式根本不適合交合，反
    正陳先生就是進不去，胡亂插戳中，陳先生自己反而下體發熱變癢，真要控制不
    住了。
    無奈之下，陳先生只得改變姿式，要女人一條腿站立於地，將一條腿高高架
    在沙發背上，上身俯下，依然保持大開大闔的姿態，用狗交式將粗硬得發漲的肉
    棒捅進陰戶，一頓狂風暴雨式抽插，女人經過這麼長時間的撫弄，身體也不自覺
    地變熱變濕，分泌出大量體液，神經末端的反覆刺激和充實帶給身體的快感讓她
    暫時忘卻了羞恥，呻吟出聲。
    「再說一遍說，你最喜歡什麼……」

    「最喜歡主人的大雞巴，最喜歡主人幹我的小|穴，最喜歡吃主人的Jing液！」
    女人在失神的狀態下脫口而出。
    Rou棒在毫無預警的情況下，突然抽出，捅進女人飽受摧殘的菊花門，突如其
    來的巨痛如同整個世界的重量一下子全壓在她柔弱的身子上，眼前一黑，暈死過
    去。
    女體癱軟的瞬間，陳先生達到高潮，縱情長吼一聲，一泡濃精深深地注進薇
    的子宮口。
    不管怎樣，在陳先生心中，薇要重於其他那些形形色色的女人，如果不是那
    件事發生，他依然還是會把薇視為自己的禁臠，偏偏，那件事還是發生了…
    第十三章有些東西永遠放不下
    濃重得化不開的烏雲將天地裹得桶一般漆黑，狂風捲集著幕天席地的暴雨肆
    意摧毀著週遭的一切，在狂怒的宇宙之力面前，任何生命都脆弱得可笑。
    除了一個人。
    披著雨衣立於路中央的男子，立了很久，姿式都未曾變過，堅定如一塊磐石。
    奔馳小轎車的燈光劃開雨幕投射到他的身上。
    他恍若未見。
    奔馳沖這個不識相的傢伙低吼幾聲，橫臥路上的大樹徹底粉碎了它衝過去的
    念頭，無奈地滑至跟前停了下來。
    阿貴頗感訝異，在Ｃ市敢明目張膽擋住陳先生車的只有兩種人，一種是白痴
    ，另一種變成了死人。
    駕駛盤旁的擋板已彈開，手槍觸手可及。
    「彪哥？」
    燈光下，阿貴終於看清了雨中人面孔，緊繃的神經鬆弛下來，搖下車窗沖趨
    近的雨中人笑道，「原來是你呀，剛才還真嚇我一跳。」
    雨中人低頭看到阿貴身邊影影綽綽坐著一個人，低沉含糊道，「接到了？」
    「在車裡呢，老闆交待的事誰敢出錯啊。」
    「好。」
    好字剛出口，驚變徒起，雨中人閃電般地出手，準確地揪住阿貴的頭髮將頭
    拖出窗外，另一手化掌為刀砍到頸動脈處，這幾下電光火石只在呼吸之間，阿貴
    還來不及反應就無聲無息地癱軟下去。


    雨中人拉開車門，將屍體抱起扔到路畔的樹林中，逕直坐上駕駛席，點火，
    掉車，拐入另一條陌生的小道。
    奇的是坐副席的那人自始至終沒有驚慌，甚至悠閒地點上根煙，火光中閃現
    出一張姣美無匹的女性面容。
    薇雖然心裡也暗暗吃驚，但並不奇怪，在陳先生身邊，什麼奇怪的事情都可
    能出現。
    彪子也許只是奉陳先生的命令改送她去某處而已。
    可是路越走越陌生，而且彪子的表情也嚴肅得過份，不時往後看，握著方向
    盤的手緊張得青筋都暴了出來。
    不尋常的舉動不禁讓薇開始疑竇叢生。
    「你要帶我去哪裡？」
    薇故作輕鬆地問。
    彪子繃著臉，置之不理，只管埋頭開車，雨下得更大了，刮雨器已基本失效
    ，擋風玻璃上水濛濛地幾乎無法辨識方向。
    薇越發覺得不對勁，她與國家大劇院的演出合同實際上只持續了三天，周文
    出現後，陳先生為防意外，就把她帶在身邊不放，除非外出應酬。
    這天，陳先生留在夜總會和朋友應酬，就叫阿貴負責先把她送回來。
    彪子如果不是奉令那是為了什麼，救她？
    不可能，彪子是陳先生最忠心的手下，雖然津河區的恥辱之夜是彪子的那一
    槍將她從深淵拉了回來，但她決不相信他會為她貿然背叛，彪子也不是個好人，
    其兇狠殘忍她曾親眼目睹，找不出任何理由救她；那麼是為了她的美色綁架她？
    這未免更可笑，換成阿貴倒說得過去。
    她開始頭疼，索性不想了，聽憑這台不祥之車帶著她滑向何方。
    車突然停了下來，四周黑影幢幢。
    彪子的臉色忽青忽白，艱難地一個字一個字吐出來，「這裡是津河區與城郊
    的結合部，沿著這條路筆直走十分鐘，你能看到一個灰白色的三層小樓，記著大
    門口帖了個倒的福字，三樓頂左頭，周文和一個女人住在裡面。陳先生也知道，
    很快就會找到你們，你找到周文就趕快遠走高飛吧。」
    「你為什麼……」
    「別問那麼多了，在我沒改主意前，快走。」

    薇的心潮劇烈激盪，星眸異常明亮，手搭到了車門把手上，自由和幸福近在
    咫尺，只要一觸手就能摸到。
    然而，久久沒有動靜，彪子奇怪地看過去，薇淚流滿面，眼中的光芒一層層
    黯淡下去。
    「你不知道，我是走不了的。」
    靜默，死一般的靜默，只有女人悲憤的啜泣聲。
    一聲霹靂炸響，電光將半邊天空映得失血般慘白，小車已消失在茫茫雨幕之
    中。
    僅距五百米遠的小屋裡，周文不知道他日思夜想的人兒與他交錯而過。
    「該吃藥了大懶蟲。」
    梅子端著一碗中藥小心翼翼地往床邊走，眼睛被爐火的煙熏得淚汪汪的，楚
    楚可憐的樣子。
    周文倒早就坐了起來，倚在豎立的枕頭上。
    全身還是無力，人也瘦了好幾圈，不過比起前幾日來精神倒健旺了許多。
    從鬼門關撿回來一條命，他自然明白是誰的功勞，對面前這個俏皮的女孩子
    打心底感激，「謝謝你。」
    梅子笑了，臉上笑出兩個可愛的漩渦，「怎麼謝呀，是以身相許呢還是來世
    作牛作馬呀。」
    周文不好意思地笑笑，不禁臉紅了一片，「以身相許」幾個字讓他想起了兩
    人肌膚相親的時刻，他原也不是迂腐之人，也是在非常情況下，不過與薇以外的
    女人發生關係畢竟是件難以啟齒的事情。
    梅子也突然意識到自己的玩笑開過了頭，也不禁羞澀起來。
    「實說了吧，我媽常說，善惡到頭終有報，要我做個好人，多做好事。你幫
    我一次，我幫你一次，算是互不相欠啦。」
    梅子忽然又說，「你信不信這世上有因果報應？」
    「我不知道，應該是不信吧。」
    「我媽信，信得要命，她自己就是個濫好人，可惜和我那個短命老爸一樣，
    早早病死了。繼父在我１４歲那年，把我強Jian了，又怕後娘罵，索性把我趕出了
    家門，現在他們在另一個城市，聽說生活得挺滋潤的。所以呀，什麼因果報應，
    都是他媽的狗屎。」

辣文小说网(Www.lawen2.Com)好看的txt电子书
    梅子像在述說別人的故事，臉上沒有一絲悲色，連髒字都沒有幾個，很隨口
    講來，只有笑容收斂了，大大的眸子深處，濃黑得不見一線光明。
    周文無言，這個世界的不平實在是太多了，可笑他剛警校的時候，還曾熱血
    沸騰，要替天行道，為民除害，現在方才明白，最不公最有害的就是天，有權有
    勢的人才是真正替天行道的人，至於小民，如同螻蟻一樣，不想逆來順受就自取
    滅亡，朱門酒肉臭，路有凍死骨，他恨不得現在能有一隻巨手，掀起撼天巨瀾，
    把這片不平的天砸個粉碎。
    可是，痴人說夢啊，你能與天鬥，你能逆天嗎？
    無能的痛苦遠甚肉體的折磨。
    梅子見周文表情難受，反倒來開導他，「我不是要你同情我，這麼多年，我
    早想開了，過去了就過去了，我也不恨誰了，沒有那些事，說不定我也還是會走
    上這條路，命是如此，誰能說得清呢。只要人活得開心，比什麼都重要。」
    周文搖搖頭，「我做不到，有些東西，是永遠放不下的。」
    沉默了一會，梅子注意地看著周文糾結的眉心，那裡聚集著濃得化不開的思
    念和愁緒，輕輕嘆道，「你是對的，有些東西，想放也放不下。」
    兩人的眼睛同時望向遠方。
    梅子轉過話題，「其實，是乾哥哥說過要我幫你的。」
    「哪個乾哥哥？」
    「就是發二呀，你不知道我們的關係嗎？喔，我忘記說了，他老想做我乾爹
    ，可我認他做我乾哥，嘻嘻。」
    提起發二，梅子臉就放晴了，開心了不少，看得出他們之間也許還存在著別
    的神秘的關係，遠不是乾哥乾妹那麼簡單，「乾哥哥說，你是個好人，也容易衝
    動，受壞人陷害，要我在可能的情況下幫你一把。我還不信，說堂堂警察還會要
    我這個做……做那個的幫忙？不想還真讓他說中了。不過，你這麼慘，我倒是寧
    願他說不中。」
    周文一陣汗顏，想起與發二對話那日，自己年少氣盛的模樣恍如隔世。
    梅子輕輕地說，「如果一切能重來，你會怎麼作？」
    「沒有如果，沒有如果啊。」
    周文眼神黯淡，「梅子，我想求你件事。」
    「這麼客氣幹嘛，說吧。」

辣文小说网（Www.Lawen2.Com）好看的txt电子书
    「我求你幫我找一個人。」
    「是一個叫薇的女人嗎？」
    「是啊，你怎麼知道？」
    「每天在夢裡，你都在無數次地叫這個名字，有一次你喊得太大聲，我怕有
    人聽見，乾脆把你的口堵住了記得嗎？」
    周文心中刺痛，「是啊，是啊，薇，她是我的最愛。可是現在她失蹤了。」
    「我要到哪去找呢？」
    「在我昏迷的前一天，我在國家大劇院看到了她，我拚命叫她，她不理我，
    有很多人，我不明白她為什麼……」
    周文的心慢慢被回憶浸透，顯得語無倫次，「你問她的名字，她叫陸薇，也
    許她現在還在那裡演出，你找到她就告訴她……不，如果她不願理我你就別說我
    在哪了……」
    「陸……薇，就是那個跳舞的陸薇？」
    周文黯然點點頭。
    梅子突然起身說，「我出去一下。」
    她馬上跑出去，不理周文詫異的目光，重重地關上門，背靠在冰涼的牆上，
    心潮澎湃，眼淚止不住流了出來。
    天哪，原來周文性命相系的愛人，竟然就是舞后陸薇！
    幾天前那齷鹺的一幕慢慢浮現到她的眼前…
    第十四章真正的殘忍
    麗歌大舞台。
    小川堂最重要的實業，也是黑白兩道各色人物穿梭來往集會的地方，黃賭毒
    可是一應俱全。
    梅子本不欲來這種黑社會的地方，自從上次被周文救過一次以後，她越來越
    討厭自己從事的職業，每每有從良的念頭，可是她一直痴心守候的那個人會給她
    一生的承諾嗎？
    想到那個既奸滑又可愛的老男人，她是從心底又恨又愛。
    這次姐妹一再相邀，說有大老闆光臨，看了幾撥小姐都退了貨，不得已一定
    要她來救場，說是出手大方，做一次能頂好幾次。
    梅子無奈之下只得答應了。

辣文小说网(Www.lawen2.Com)免费TXT小说下载
    趕到大舞台二樓ＫＴＶ包廂，裡面已有幾位衣冠楚楚的男客人，陪酒的小姐
    卻只有兩個。
    客人果然一眼看上了她，領班如釋重負地出去了。
    她被安排坐到了正中間那個中年男人的身邊，男人只正眼瞧了她一眼，然後
    默默地喝酒，那一眼就讓她心底一寒。
    梅子已看出這裡為首的就是她身邊這個叫陳先生的男人，別人雖說也是客，
    在他面前卻不敢放肆調笑。
    陳先生既不說話也不摸她，梅子不知道叫她來幹什麼，只好也悶聲作臨時招
    待，見男人快喝光了就添上酒。
    卡拉ＯＫ機空放著音樂。
    真是一些怪人。
    梅子想。
    「小楊，時間差不多了，叫她進來吧。」
    陳先生對一個年輕男人示意。
    小楊出去，不一會帶了個女人進來。
    女人進來時全場人眼睛都為之一亮，太美了，那女子簡直就是女神的化身，
    身著玄花中式旗袍，款款而立，儀態萬方，這才是真正的女人啊。
    與她相比，梅子不禁自慚形穢。
    「陸薇，過來坐我旁邊。」
    陳先生拍拍他另一側的皮椅。
    陸薇？
    果真是新近在媒體風頭無兩的新一代舞后陸薇！
    難怪梅子一見她就心跳加速，薇可是她的偶像，一直沒有福分見到本人。
    陳先生到底是什麼人，能把這Ｃ市第一美人叫到這等骯髒地方來？
    薇走到陳先生身邊，剛要坐下，陳先生突然問，「穿內褲了嗎？」
    梅子嚇了一跳，懷疑自己聽錯，薇好像也是同樣的感覺，臉上一下就泛紅了
    ，驚惶地看著陳先生。
    有人發出猥褻的輕笑。
    陳先生不再重複第二次，只是靜靜地看著她。
    薇侷促地看看周圍，用 幾乎難以察覺的聲音說，「沒有。」

辣文小说网（www.lawen2.com)免费TXT小说下载
    眼瞼垂了下去。
    梅子的眼睛也因驚詫而瞪大，以為自己在作夢，或者作夢也想像不出陳先生
    會對薇提出那麼羞恥的問題，而薇竟會聽話地作答。
    好在陳先生並未再進一步羞辱她，開恩叫薇坐下。
    薇總算鬆了口氣。
    周圍的人在竊竊私語，眼光不停地瞟向薇的下身，顯然已被薇未穿內褲的事
    實調起了胃口。
    然而噩夢只是開始。
    「知道我叫你來幹什麼嗎？」
    薇心神未定地搖搖頭。
    「是要你來學習，學學什麼叫專業。」
    除了陳先生，在場所有人怕都不明白陳先生所謂學習是什麼。
    正巧男服務生走進來送茶，陳先生叫他留下，站在廳中央，又拍拍梅子的大
    腿，「小姑娘，你來表演一下。」
    梅子滿頭雲霧，「我？表演什麼啊？」
    「你不是搞這個的嗎？平時怎麼搞的就給我們表演怎麼搞呀。」
    梅子這下聽懂了，羞怒交加，一股熱血湧上心頭，冷冷地說，「對不起，我
    坐素台的，不會這個。」
    陳先生冷笑，還沒開言，一側那個叫小楊的男人衝過來揪住她的短髮，「媽
    的，眼睛夾了豆豉。整個場子都是陳先生的，你敢不聽話不想活了嗎？」
    陳先生擺了擺手，叫小楊退後，拍出一疊鈔票，不耐煩地說，「不要動不動
    喊打喊殺，好像額頭上寫著黑社會三個字，要尊重人權，人權懂不懂？愚蠢。小
    姑娘，你不作我不會勉強你，……啊，那個誰，你旁邊的那兩個小妞來做。」
    晚場已接近尾聲，午夜場馬上又要開始了，人來人往的響動在這間燥熱的小
    屋子裡一點也聽不到。
    梅子僵坐著，冷冷地看著另外兩個小姐脫得只餘內衣，趴在惶惶不安的小男
    生身上，像平時服伺客人做「雙飛」一樣，一前一後跪坐著，伸出溫潤的舌頭，
    在男人的肌膚上一寸寸舔過去。
    不知道時間過了多久，只覺得好漫長好漫長。
    梅子覺得好羞恥，好骯髒，雖然不是她自己在作，雖然她也曾無數次像這樣

辣文小说网(www.LaWen2.com）好看的txt电子书
    為男人服務，但那都是在封閉的兩人世界中，哪有過當著這麼多人的面做這等丑
    ，好像幾隻發情的動物，關在籠\中表演性茭給圍觀的人觀賞的動物。
    那兩個女孩子也許感受沒有那麼複雜，做得很專業，很投入，香舌像風車一
    樣在小男生的小|乳頭上打轉，弄得本是平平的地方硬是暴起兩個小豆粒，每個敏
    感地帶都拖下了亮亮的香唾，還沒做到下身，小男生的陽物就已經硬梆梆地翹起
    老高。
    胸腹部和大腿做完，小姐示意小男生趴過來。
    男服務生起初還緊張得發抖，現在完全亢奮了，狗一樣趴著，等待新一輪的
    溫存享受。
    陳先生卻突然打斷他們，說，「好，你們暫停。陸小姐，都看清了嗎？」
    薇紅著臉不說話。
    「你，像她們一樣，接著做後半部分。」
    場裡驀然沉寂下來，梅子眼前一暈，剛才還只是驚詫，現在則是驚恐了。
    陳先生的猙獰面目完全暴露無遺，原來他就是要在這個場合來狠狠羞辱薇。
    人們懷著各式複雜的心情等待著高貴的女皇是怎樣低下頭顱的。
    薇的臉色慘白，搖搖晃晃地站起來，走到小男生的跟前，久久不動。
    「啪！」
    凌厲的鞭響驚醒了人們麻木的神經，陳先生不知從哪裡拿出一根馬鞭，重重
    抽到薇的後背上，這一鞭抽得狠，半幅衣裙竟生生撕裂，大半邊光潔的後背坦露
    出來，還能隱約見到深深的臀溝，還有一道長長的鮮紅的鞭印。
    「不記得規距了嗎？」
    薇踉蹌著跌倒在地，抬起頭來，眼眶紅了，想哭出來的感覺，這次但是手卻
    順從地從旗袍下襬高開叉處拉起來，白生生的大腿令人心迷神搖，下襬繼續往上
    卷，女人曲線秀美的下身一點點地裸露出來，直至看到，恥毛！
    天哪，果真沒穿內褲，令萬人仰慕的高貴麗人竟然在這種地方，在眾多陌生
    男人面前，輕易就裸出了下身！
    薇的身子抖動不止。
    所有男人的眼睛都集中 在同一處，越瞪越大，呼吸都屏住了。
    薇茫然的視線收了回來，正好與梅子對視了一眼，眼神竟是那麼的淒絕，苦
    澀，不忍卒睹。

辣文小说网(Www.lawen2.Com）免费TXT小说下载
    梅子潸然淚下。
    她從來把自己看得很輕很賤，自從被繼父Jian污後，她一生的幸福和貞潔就毀
    掉了，所以，她放浪形骸，穿梭於霓虹燈下，與形形色色的男人苟合。
    然而，在她心中，卻總有一個藍天般的夢想，如果有來世，她要作個清清白
    白堂堂正正的美麗女人，女人，其實應該是一個不容玷污的高貴字眼，應該是被
    無比精心呵護和愛寵的艷麗鮮花。
    那一天，梅子在電視轉播中第一次看到了薇的演出，舞台上的白天鵝是那麼
    靈性，聖潔，光彩動人，這才是她真心嚮往的女人啊。
    就是從那一刻起，薇成了梅子心目中的女神。
    今天這個本應是梅子最興奮的日子卻成了難言的惡夢，她的女神在受難，受
    著人間最淫穢無恥的戲弄，她只能和其他看客一起，無能為力地在一側旁觀。
    打破了，一切美好的東西被無情地打了個粉碎。
    她覺得自己有罪，像個幫兇。
    薇慢慢跪下去，伸出一截香舌，在群狼熾熱的眼光環伺中，向那具陌生的男
    人胴體，麻木地，舔過去…
    「歐，我受不了了。」
    有人忍不住香艷的刺激，不自覺地在自己的下身搓來搓去。
    陳先生不為所動，眼看薇艱難地一路從背走到了屁股，森然道，「記住，還
    有屁眼。」
    拿舌頭舔屁眼！
    天哪，這是連梅子也從來都拒絕做的骯髒地方，只有下九流的妓女才會為了
    錢幹這種勾當。
    而且那小男生明顯沒擦乾淨屁股，屎眼上還殘留著髒物。
    陳先生簡直是個畜生！
    為什麼薇要這麼順從？
    為什麼受到這種虐待，她還有活下去的勇氣？
    淫靡的氣氛中，薇迷失了自己，完全是一副自暴自棄的神情，不顧一切地將
    舌頭抵在了小男生的屁眼上。
    小男生早就受不住莫大的刺激，濃精一洩而出。
    薇劇烈地嘔吐起來。

辣文小说网（WWW.LAWEN2.COM)txt电子书下载
    一團苦澀的東西湧上梅子的喉頭，朦朧中，她看到了陳先生的笑，那一刻，
    她終於明白什麼叫真正的殘忍…
    這一切到底應不應該告訴周文呢？
    她想起發二臨走前跟她說的話，「你害了我，也害了他。」
    難道發二不幸言中，周文命運\的轉折真的由她而起嗎？
    現在，命運\無情地再次將她扔在了十字路口上…
    外面，風聲凜冽，暴雨從破爛的窗口狠狠的抽進來，把窗楣打得嘩啦啦響，
    地板濕了一大片。
    第十五章黑暗籠\住了孤清落寞的身子
    陳先生像一頭受傷發狂的獅子，不停地在室內踱步，眼光讓所有人膽寒，他
    兇狠地從一張張面孔上掃過去，沒有人敢同他對視，紛紛避開那如刀的鋒芒。
    薇的失蹤給他的衝擊實在太大，他蒙受的羞辱足以使他恨不得將眼前這些無
    能的傢伙通通幹掉，然後端上一挺機槍衝到大街上對著過往行人掃射。
    他終於體會到青鵬在愛女綁架後的心情了。
    除了十年前發現青鵬出賣他的那一次，他從來再沒有這樣焦躁不安，凶相畢
    露過，其實彪子在太歲頭上動土，橫刀奪去禁臠固然讓他難堪，但還不至於他敏
    感至此，他恐懼的是，多年忠心不二的兄弟竟會突然背叛，是臨時衝動還是蓄謀\
    已久，是個人行為還是有幕後黑手，他的身邊是不是還有彪子這樣的人呢，他一
    概不知。
    總之，事情就是這麼不受控制地發生了。
    在有夠滑稽，青鵬死了沒多久，覆亡的那一幕就如此驚人雷同的在他身上重
    演。
    黑暗中，青議長的幽靈嘎嘎大笑。
    莫名的寒意從心頭升起。
    無論何等代價一定要盡快擺平這件事，決不能讓他的威信受損！
    「小楊，你馬上帶人到那小表子那裡去，看周文是不是和她在一起，如果跑
    了，不惜一切代價也要追到。阿勝，你和各幫派通一下氣，要他們幫忙找彪子的
    下落，有什麼消息趕快通告，……至於陸薇，哼哼，她心裡知道得很清楚，只要
    在外面超過一天，她就是爬，也會爬回來找我，不怕她飛出老子的五指山。」
    陳先生拔通號碼，「老宋啊，弟兄有難要伸援手啊，我有個手下拐跑了一個

辣文小说网（www.lawen2.com)好看的txt电子书
    女人，……唉，真人面前不敢說假啊，說實了，是把陸薇綁架了。……對，您能
    不能出動一下警犬、直升機什麼的幫我找找。小弟感恩不盡啊。……好的，好的
    ，哈哈，一定，一定。」
    放下電話，陳先生的笑容隨即斂起，見眾人還在靜候，厲聲說，「還等什麼
    ，趕快行動！」
    眾人魚貫而出，房門自動合上的瞬間，陳先生的左臉不自覺地狠狠抽動了一
    下。
    雨下了整夜，到黎明才淅淅瀝瀝地住了，空氣顯得格外清新。
    昨晚彪子只顧往郊外開，雨太大，迷了路，只好中途棄車，帶著薇一路跌跌
    撞撞上了山，好不容易才見到一個小山洞，正好容得下兩人躲雨，十分狼狽。
    夜，長得過份，令人焦躁不安，彪子往外看，儘管避開薇淋得玲瓏剔透的身
    子，儘管黑得什麼也瞧不見，內心好像還是有一團火苗燃燒。
    熬到天明，彪子說出去看能不能找點吃的，順便探探路。
    回來時大吃一驚，只見女人躺在地上，癲狂般地來回翻滾，濕透的衣裳凌亂
    不堪，多處破裂，神情痛苦欲絕，尤其用力摩擦著下半身，灰土沾了滿頭滿面。
    彪子不明白怎麼回事，試圖抱住她，薇的力道特別大，根本抱不住，只好按
    在地上，粗粗地用繩索縛住手腳，讓她失去自殘的能力。
    薇無意識地嘶喊著，身體活像條大肉蟲，兀自扭動。
    不久，薇醒了，兩人默默地在洞中站著，沒有衣服可以替換，薇的身上春光
    乍洩，關鍵部位若隱若現，彪子扭過頭去。
    「現在你應明白了我說逃不了的理由。」
    薇的聲音空洞，了無生氣，「那個魔鬼在我身上種了病毒，每天要在他手上
    拿一次解藥，才能抑制病毒的發作，否則，就像早上一樣，一次比一次發作得嚴
    重，直至……」
    「醫學這麼昌明，就沒辦法治？」
    薇搖了搖頭，「他帶我看過被病毒折磨得生死不能的人，天，太可怕了。」
    她摀住臉。
    彪子說，「換了我，大不了一死，臨死還要跟他拚個魚死網破。」
    薇苦澀地說，「死，有這麼簡單嗎？他說，如果我尋死，他就把病毒種在文
    哥身上，折磨他一輩子。更何況，每次面對那魔鬼，我連死的勇氣都沒有。」

辣文小说网（WWW.LAWEN2.COM）免费TXT小说下载
    彪子澀聲道，「你對他這麼好，為什麼不回到身邊。」
    「我的身體已經髒了，命也只剩了半條，帶著我，只會拖累他，還是離他遠
    遠的，日子久了，就把我忘了，另外找一個女人過快快活活的日子。或者有一天
    ，我能鼓足勇氣了此殘生的話，我也會在九泉之下衷心祝福他的……」
    話到終了已泣不成聲。
    「不管怎樣，有我陪著你。」
    說完這話，彪子的臉已是漲得通紅。
    薇驚訝地抬起頭，淚眼中，彪子平日冷硬的目光溫暖而真摯，她一直不知道
    這次彪子為什麼會突然衝動地救她出火坑，但是見到這眼神，她明白，再說什麼
    都是多餘的了。
    見女人怔怔地看著自己，彪子竟會第一次感到羞澀，不由得背身走出洞外。
    外人不知道陳先生和薇的關係，他知道得很清楚，常常跟隨在陳先生身邊，
    他時常可以見到這個美麗超凡的女人，也看著這個最初清新純美的女孩是怎樣在
    陳先生的暴虐下，一步步調教成性奴的，然而暴虐並沒有折損薇的美麗，反而蛻
    變得有如宮庭貴婦般高傲冷艷。
    不知為什麼，從一開始，他就對薇有天然的好感，女人受虐時滿身晶亮的油
    汗，浮現著血痕的雪肌和楚楚可憐的表情時時刺激著他的神經，令他焦躁不安，
    隨著薇受虐的加深而加深。
    他是個冷血的殺手，一旦萌動感情，卻比常人更無法抑制，就像找不到渲洩
    口的爆炸氣體在體內不停地流竄，隨時都有爆發的可能。
    他承認自己不是個好人，為什麼會為了一個女人捨去生命鋌而走險呢？
    他不明白，也不想明白，他從來就不善思考，只善於行動，只有行動才能解
    釋一切。
    身後傳來細微的腳步聲，彪子沒有回頭。
    空氣中已有淡淡的女體幽香。
    一雙裸露的玉臂從他腋下穿過來，緩慢、溫柔地擼起襯衫，坦出男人陽剛氣
    十足的寬厚胸背，環抱著，將身體緊緊地貼了上去。
    兩團溫暖柔軟的肉團擠壓在他的背上，上下緩緩移動，纖白修長的手指還有
    意無意地搭向男人的命根處，輕輕揉搓，那種肌膚相親的熨帖感一旦與身後這個
    美女的容貌和身份聯繫起來就像一根扔進汽油桶的火柴，呼地一下燃起了熾天火

辣文小说网（www.LaWen2.com）好看的txt电子书
    焰。
    彪子轉身，全身赤裸的女人已媚眼如絲，喘息聲聲，慾火使雪一般的肌膚泛
    起動人的粉紅，人在情至濃處往往就會催生出類似春藥的性味，淫靡之極，彪子
    不由得衝著那紅艷翕動的櫻口深吻下去，兩根舌頭激|情地纏繞在一起，久久無法
    分開。
    男人一把抄起女人的膝彎，橫抱著朝洞裡走去。
    這是一場一面倒的的戰爭，在薇的曲意奉迎下，彪子像一位大將軍在香肌柔
    骨的疆場上姿意馳騁，女人很懂得討好男人的技巧，自始至終發出錯落有致令人
    蝕骨的呻吟聲，適時幾聲示弱的嬌嗔又誘使男人一鼓作氣攀上新的高峰，身體則
    象波浪一樣起伏流轉，每一次有力的衝擊都能得到她積極的配合，直搗得花心氾
    濫成災，令壓於其上的男人魂銷天外，直至雙雙攀上快感的巔峰…
    薇貓一樣慵懶地倦著，臉伏在男人的胸膛上，楚楚動人的神情給人無限疼愛
    ，激烈的床戲也讓她喘息未定，額上還蒙著一層細密的汗珠。
    彪子輕撫著薇的身體，「我知道你不愛我，為什麼還要這麼做？」
    薇幽幽地說，「現在我唯一能做到的事，就是讓對我好的人不再留下任何遺
    憾。」
    她想起周文始終沒有成功過一次的性愛，心頭泛起一陣悲苦。
    「你打算回到陳先生那裡去？」
    女人的身體明顯僵硬了一下，「我，我亂得很，看不到前途，看不到光明，
    其實就算死也無所謂。」
    「不准走，也不準死，我要你好好活著，一定有辦法可以讓你復元。」
    薇淒然一笑，「傻瓜。」
    胡亂吃了一些野果，兩人匆匆上路，在山林中穿行時，聽得頭頂有巨大的轟
    鳴聲逼近，一架警用直升機在他們上空盤旋了一會，掉頭而去。
    不久，依稀有人聲向這邊而來。
    「糟糕，陳昆比我想像的厲害，連這一招都使出來了。我們被發現了。」
    「跑不了了，你還是丟下我快逃吧，那惡魔還需要我，不會對我怎麼樣的。」
    彪子深深地凝望著那雙剪穿秋水的秀眸，神情古怪，似有萬般話語不知從何
    說起，最後長嘆了一口氣，「如果留著這條命，我發誓一定為你找出解藥。」
    掉頭疾奔而去。

辣文小说网（www.Lawen2.com)txt电子书下载
    薇無言地看著他身影消失，一片空白，不知道應該想什麼，或者做點什麼，
    片刻，回過身去，一步步朝山下挪去，此時日頭初起，給她拉出一條長長的陰影
    ，就像拖著厚重的腳鐐，一步步走向陰濃的深處。
    山腰處，陳先生靜靜地站著，等著她。
    「和彪子在一起好玩嗎？」
    嘲弄的聲音尖銳高亢。
    薇冷冷地看了他一眼。
    陳先生一把扒開她半濕的衣裳，擰住她的|乳頭，擰得咬牙切齒。
    薇痛得劇烈顫抖，依然緊咬牙關一聲不吭。
    遠處，幾聲槍響。
    薇臉色刷白。
    陳先生說，「很難過吧，你的新情人又成了槍下之鬼。可惜呀，怎麼飛也飛
    不出我陳某人的五指山。」
    薇感覺好冷，大地雖一片光明，她卻覺得黑暗提前籠\住了孤清落寞的身子。
    第十六章刀鋒美女
    三月三，龍抬頭。
    恰是史議長六十大壽的好日子，當真是冠蓋雲集，高朋滿座。
    陳先生沒有出現，所有黑道朋友都和他一樣，主動避嫌，只在暗中送了份厚
    禮。
    入夜之後，一輛接一輛的高級轎車悄無聲息地滑進了陳先生的小院。
    這個晚上才是史議長和陳先生共同商議好的真正的慶典，來人雖只十個出頭
    ，可都是黑黃白三道上最心腹最過命的大佬，像歐陽市長，警局宋局長，三江幫
    幫主江全等，幾乎一網打盡Ｃ市頭面人物。
    晚餐中，除了極品佳餚，伺應生也都是赤身裸體的上等美女，陳先生介紹說
    都是新進的模特和媒體新秀，個個風姿綽約，只在隱秘處象徵性掛上一點裝飾物
    ，走起路來叮叮噹噹響，讓那些大佬們目眩神搖，口福眼福之餘還忘不了手也福
    一下。
    大家為史議長的健康，也為他們在一年中取得的巨大成功，終於能一統Ｃ城
    天下舉杯共祝，賓主盡歡。
    餐後，陳先生神秘地透露將有一場精彩異常的演出奉送。

辣文小说网（WWW.LAWEN2.COM）好看的txt电子书
    於是大家起身步入小會議廳，這裡臨時加裝了一個小舞台和多盞聚光綵燈，
    台下散開擺著十幾把舒適的輕便椅，這都沒什麼，唯一不尋常的是前排靠牆的椅
    子上已經坐了一個人，全身被一件黑袍遮得嚴嚴實實，臉也讓黑紗矇住了，看不
    到嘴臉。
    他的身後站了兩個大漢，筆挺地一動不動。
    大佬們心生疑慮，議論紛紛，陳先生笑道，「大家請隨意坐吧，演出馬上開
    始了。至於那個人嘛，是我特意請來的客人，無礙，無礙。不過我唯一要提醒的
    是，表演有刺激性，請隨時準備好救心丹呀，哈哈。」
    大佬們的胃口馬上調得高高的，頗感期待。
    史議長笑道，「陳昆，就你名堂多，我們年紀都不小了，心臟又不好，出了
    問題我可是要索賠的。」
    人們很配合地一陣大笑。
    「不信的話，我給你們看看演出道具。」
    他拍一拍手，舞台上緩緩升起一個直徑約三米的刀圈，升至膝蓋高即停住，
    平平的刀口垂直向上，閃著寒光，看得出相當鋒利。
    陳先生拿出一張白紙，走到刀圈旁，輕輕拂過，白紙分成兩半，無聲地飄落
    在地。
    人們一陣低聲驚嘆。
    「先生們，現在讓我們用掌聲，有請今天的表演嘉賓，新一代舞后，陸薇。」
    台下眾人馬上被這個名字震撼了，由於陳先生霸得緊，即便在他們中間，也
    只有史議長等一二之人曾有幸與這位絕代佳人一親芳澤，今日能不能如願還不清
    楚，但與神秘的刀圈聯繫在一起，腎上腺立時加速分泌，掌聲自然給得持久，熱
    烈，發自真心。
    燈光全暗，音樂起。
    有如真正的舞台，追光打過去，台上多了一個高挑婀娜的女子。
    薇，冷漠地站在眾人淫靡的視線下，她全身赤裸，裸得很徹底，只在頸上戴
    著黑色項圈，腳上穿著芭蕾舞的弓鞋連胯間的恥光也刮得乾乾淨淨，像新生的嬰
    兒一樣，比白皙炫目的肌膚的色澤只略深一點的纖細狹縫和賁起墳丘吸引住了所
    有的目光。
    只有那份氣質，凜然不可侵犯的高貴氣質，還是屬於薇自己的，屬於永遠的

辣文小说网（www.lawen2.com)txt电子书下载
    白天鵝的。
    聽到旁邊的人嘖嘖驚嘆，史議長不無得意地說，「看看，人家是怎麼保養的
    ，無論你怎麼弄那小|穴都是那麼乾淨緊湊，這才叫檔次啊。哪像那些騷貨，大砲
    口一樣。」
    「這麼說，您老人家早就摸清情況羅？」
    「好像那桿老槍還沒失靈吧，哈哈哈。」
    眾人無恥地哄笑起來。
    薇置若未聞，神遊物外。
    陳先生重新上台，手中多了一根皮鞭。
    他驅使著薇從刀圈上跨過去，站直。
    刀口正對著她的下身，凜凜地放射著寒氣。
    在陳先生的示意下，音樂重起，是一段中等節拍的爵士樂。
    刀架緩緩升起。
    越過了薇的膝彎，在大腿內側越升越高。
    在陳先生的喝令下，薇踮起了腳尖，像平日練習的芭蕾。
    然而，刀架還在升高，逼近了恥丘。
    薇臉色蒼白。
    眾人屏住呼吸，嘴色張得老大，有人的口水淌出來了也不自覺。
    天哪，還不停，美人就要廢了。
    音樂進入一個小高潮，密集的鼓點一落，刀架嘎然而止。
    刀鋒距離女人下身的墳起處僅餘不到半個釐米。
    人們不約而同地鬆了一口氣，擦去頭上的冷汗。
    不少人立竿見影，褲襠處賁起老高。
    望著這些人的醜態，陳先生的嘴角不為人察地咧了一下。
    「接下來，我們進入正式的演出。」
    難道這只是開始嗎？
    大佬們的興趣愈發濃厚。
    陳先生的鞭子在薇挺翹的屁股上輕抽一下，薇滿懷屈辱地保持著踮腳直立的
    姿式，慢慢沿著刀圈走動起來。
    在此前一天，她曾在同樣的刀圈上進行過訓練。

辣文小说网（www.lawen2.com）txt电子书下载
    在她被重新抓了回來後，陳先生變得更像一個魔王，對她愈發瘋狂，她的神
    經已繃在了極限，也許斷裂的那一天，就是她的大限來到了。
    和彪子的一席談後，她越來越多地想到了死，或者只有死，才是她永遠的解
    脫…
    可是，陳先生連死的權利都不曾給她，他看出薇已不像過去那樣順從，這一
    點既給了他加倍狂暴的理由，也引起他足夠的警惕和防範。
    在無窮無盡的性虐、鞭笞過程中，薇終於後悔，為何不在山上和彪子一起共
    赴死難。
    命運\就像這個刀圈，週而復始，無窮無盡，同時又充滿著吃人的陷阱。
    她機械地一步一步挪動著，下半身的肌肉繃得緊緊的。
    作為藝校的高材生，這是她的基本功，走來並不是太費力。
    可是陳先生曾說過，音樂不停她也不准停下來，而且刀鋒那麼銳利，稍不留
    神擦著就是皮綻肉開，她能堅持下去嗎？
    一圈，兩圈，三圈…
    大佬們興致勃勃地看著天仙般的美人在刀光中展現出來的殘酷美，那緊湊的
    臀部，渾圓修長的玉腿，當然，還有無遮無擋的桃源洞口，如果不是刀鋒，而是
    換了結節的繩圈，下面也許早就Yin水氾濫了吧。
    有人想到這裡，不免心怨陳先生太不解風情。
    陳先生含笑道，「大家看到了，再走下去對我們薇美人來說也只是小兒科，
    所以，稍稍增加一點難度。」
    他令薇停下來，一個妖艷裸女上台遞過一個盤子，裡面放著兩個銀鏈繫著的
    小球。
    陳先生把帶著夾子的一頭夾到了薇細嫩的|乳頭上，一邊一個小鐵球垂在她的
    肚腹間。
    薇的Ru房雖不是豐滿型，卻很堅挺，兩個鐵球拉著也仍然保持著優美的曲線
    ，沒有怎麼下墜。
    又是一鞭抽來，這是要她繼續行進的號令。
    |乳頭被夾時，薇已是痛得眉頭緊皺，鋒利的尖齒毫不留情地深陷在她柔軟的
    嫩肉裡，咬得死死的。
    走動的第一步她就差點叫出聲來，小球突如其來地擺動讓|乳頭上的夾子再次

辣文小说网(Www.Lawen2.Com)免费电子书下载
    狠狠地咬了她一口，一陣劇痛從胸前竄入大腦。
    她深吸一口氣，咬咬牙，小心地往前挪去。
    然而不論怎麼小心，鐵球總是隨著身體的運\動小幅擺動著，一下接一下地刺
    激著她的痛覺神經，|乳頭充血了，她感覺得出胸前那地方開始腫脹，麻木，左胸
    也許還破了皮，一縷鮮血沿著雪白的峰巒蜿蜒爬了下來。
    見到血，人們更加興奮，坐在後排的悄悄把椅子移動到前面來。
    沒有人說話，香艷刺激的表演完全控制了整個場面的氣氛。
    幾圈後，難度再次加大，一個侏儒被放到了她的脖子上。
    侏儒雖然只有四十來斤，放在平時只像個孩童一樣，可現在她的全身重量都
    集中在一雙纖細的腳尖上，而且在不知道多少圈之後，小腿已出現酸澀。
    此時再有個四十多斤的人壓在她的肩膀上無異於雪上加霜。
    薇心中悲苦，可是音樂未停，反而轉成了搖滾，她只有橫下心，同時忍受著
    胸口的劇痛和肩頭的重負，艱難地前行著。
    侏儒是個傻蛋，渾不知身下之凶險，坐在美人光潔的肩頭異常興奮，身子動
    來動去，抓著薇盤起的長髮象握著馬的韁\繩，兩隻小腳打在柔軟的胸|乳上，口中
    還吆喝著，「駕，駕。」
    只苦了薇，手用力捉住侏儒的腳不能亂動，還得看清前方的去路，保持身體
    穩定的努力越來越艱苦，更可怕的是，兩腳開始微微顫抖了。
    可恨那小子得意忘形，屁股翹起用力一墩。
    「啊～～」襲擊之下，薇的上身突然向前傾去，變成了４５度的彎，眼看就
    要跌倒在刀口之上。
    所有人也齊齊驚啊了一聲，除了蒙面人，全部站了起來。
    陳先生不動聲色，眼中閃動著殘忍的光芒。
    情急之下，薇的一隻腳用力探出，生死一發之際，拚命止住了下傾的趨勢。
    緩過一口氣，再慢慢抬起身子，胸前的鐵球早已無暇顧及，|乳頭全部在剛才
    的劇烈擺動中被夾子咬破，兩行鮮血流了下來，滴在刀鋒上，艷麗得分外刺目。
    薇的後背已全是細密的汗水。
    情緒激盪之下，她再也控制不住自己，下身一熱，一泡熱尿飛濺出來，淅淅
    瀝瀝地打在刀鋒上，像一串串銀珠四散灑在木質地板上。
    羞辱，屈辱，憤怒，羞怒，也許什麼詞也形容不了此時薇的心情。

辣文小说网(WWW.LAWEN2.COM)免费电子书下载
    淚水，也流了出來。
    侏儒領教了厲害，嚇得不敢再動。
    她也無力再來一次。
    音樂還沒停止。
    薇無法回頭，看不到陳先生陰笑的臉。
    他悄悄按動了手中一個遙控器的開關。
    驀然，薇的雙眼瞪大，櫻唇翕動，細心的人可以看到臀部的肌肉在不停地顫
    動。
    人們不明就以。
    只有薇知道，突然有強烈的電磁振動從腸道中迸出，一圈圈地在她身體裡擴
    散開來。
    是的，她差點忘記了，上台前，陳先生在她的菊肛中埋進了一個小小的震盪
    器，在外表完全看不出來。
    想不到在這個時候會發作出來。
    薇眼前發黑，景物越來越模糊，腳底象灌足了鉛，無論如何再也邁不開一步。
    她清楚地意識到，她馬上就要崩潰了。
    難道陳先生處心積慮，就是要看著她死在這台上嗎？
    好，我滿足你便是。
    搖搖晃晃，搖搖晃晃…
    大佬們也揪著心隨著她的身體上上下下，上上下下。
    音樂還沒停。
    好像接近尾聲了。
    是啊，接近尾聲了…
    薇喪失了所有的氣力，像一片落葉，無所倚賴地，向著面前的刀鋒，迎面撲
    了下去。
    紅光一閃，音樂驟停。
    「歐……」
    眾人再次齊齊驚呼。
    沒有人留意那個蒙面人連人帶椅重重摔在地上。
    這一次，奇蹟沒有重現。

辣文小说网(www.Lawen2.com)好看的txt电子书
    雪白的肉體橫臥在舞台上，盤起的髮髻已經散開，勻停豐腴的長腿無意識地
    搭拉開來，燈光輝映下冶艷無比，有如被遺棄到了雜草間玲瓏剔透的珍貴花瓶。
    然而，沒有血，那羞處畢現的胯間沒有血！
    陳先生在眾人的驚詫中滿面春風地走上台來，說道，「夠刺激吧諸位，其實
    呢，剛才是變了個戲法。至於這個刀圈……」
    他拈起散在地上的刀片，用手隨意搓成一團，又是彈開來，「只是個可以亂
    真的塑料片而已，只不過你們不知道，這女人也不知道，只有我知道。」
    「至於這個女人，還要供大家娛樂啊，放心，沒傷她毫髮，只是嚇著了。」
    說完，他狠狠一鞭朝薇的身體抽去，果然聽得女人痛楚地呻吟起來。
    史議長帶頭，大家為這精彩絕侖的表演熱烈鼓掌。
    第十七章故事的結局
    薇跪在宋局長的胯下，吮吸著他的Rou棒。
    剛才她被送回裡間，稍事休整，雖然心力交疲，但陳先生並不會放過她，那
    些急渴得到她肉體的大佬們也不會答應，不久就要她再次出來。
    這次不是生命遊戲，而是更可恥的肉體侍奉。
    陳先生握著皮鞭，領著她從最右端的史議長開始，用口和手為男人們服務，
    而且還要一滴不漏地將噁心的Jing液咽到肚中。
    本來，男人們也可盡情享用薇的身體，不過礙於身份，大都只捏弄一下美人
    滑膩細嫩的胸|乳就罷手了。
    陳先生在一旁監督，如果有人不滿意，就是一鞭往裸背上抽去。
    到宋局長，已是第六個了。
    一次又一次地強迫聞到那骯髒的性臭味，而且有些老人身上更有一種刺鼻的
    惡臭，薇早已反胃欲嘔，可是，後面還有好幾個人在等著她。
    宋局長的陽具象條萎糜不振的肉蟲，小小白白的，長長的包皮內散發出刺鼻
    的性臭味，翻開來覆滿了腥黃的垢物。
    好在出來得倒是乾淨利落，幾滴老精不到一分鐘就出來了，想想不甘心，硬
    是捏著她的嘴巴，往裡面再注了一泡騷尿。
    薇昏頭昏腦的，也不覺得羞恥了，只盼盡快脫離這煉獄。
    下一個，就是蒙面人了。
    她沒有多想，像對所有人一樣，習慣地拉開他的褲褳，掏出了那根她厭惡之

辣文小说网(Www.Lawen2.Com)好看的txt电子书
    極的陽物。
    男人在不停地抖動。
    竟沒有勃起。
    難道是陽痿？
    她欲哭無淚。
    陳先生越來越亢奮。
    Rou棒上有粒黑痣，多麼熟悉的痣。
    薇突然渾身一震，坐倒在地，「文……啊，文……」
    「不錯，你認出來了嗎？」
    陳先生拉住蒙面布使勁一扯。
    周文，果是周文！
    塞住口，捆住手腳，被生生按在椅子上不能動彈。
    從始至終，他被迫看了大廳中發生的一切，目睹著愛人被侮辱被調教，在仇
    人膝下宛轉承歡的淫態，雙眼赤紅，似欲滴血，臉也憋成了紫紅色，傷痛欲絕，
    如果可以，他真想變成一個厲鬼，將那個奪他所愛辱他所愛的男人撕成碎片活活
    吞下去！
    廳裡騷動起來，大佬們料不到會有外人在場，尤其是認識周文的宋局長，更
    是渾身不自在。
    陳先生陪笑道，「請先生們到客房休息，這是我的私人恩怨，了清了再來陪
    諸位好好樂樂，保證不留後患。」
    眾人散去後，陳先生拖了條椅子坐到周文對面，同時將癱軟在地的薇抱起來
    ，讓她面朝下軟軟趴在自己的膝上，「周警官，看來我們很有緣分啊。故事的結
    局，忠奸主角總要見上那麼一面的，所以我們終於又見面了，真不知是命運\的安
    排還是導演的安排，不過遺憾的是，笑到最後的好像是我。」
    「你確是厲害，不知從哪知道了我的這幢別墅，還能在如此警衛森嚴的情況
    下差點潛入到了裡面，就和上次一樣，神出鬼沒的，還殺了我兩個守衛，我十分
    佩服。」
    梅子最終還是提供了重要線索，在整個事件中，她成了唯一推動著故事發展
    的人，然而，也在無意識中成了製造周文和薇悲劇的間接罪人，世態變化委實難
    以預料。

辣文小说网（www.LaWen2.com）txt电子书下载
    正如陳先生所說，周文連續幾日潛伏在麗歌大舞台的周圍，暗中跟蹤小川堂
    車輛，功夫不負有心人，終於讓他摸到了陳先生的住所，雖然沒有親眼見到薇，
    但從目睹陳先生的真容開始，他就堅信薇一定關在裡面。
    一個月黑風高的深夜，他孤身闖入陳府，可惜由於對地形不熟，觸動了警報
    ，終於失手就擒。
    梅子倒是機靈，發現周文情況有異當即效仿發二連夜逃亡，讓陳先生派去追
    捕的人撲了個空，免去一場劫難。
    陳先生放肆地拍了拍女人雪白的屁股，女人還沒清醒，一動不動。
    「可惜啊，你再也沒有上次那麼好命了，功敗垂成的滋味不好受吧。不過，
    我也將你列為上賓，請你觀賞了一場香艷之極的表演呀。」
    他得意地笑了，手使勁摳進女人溫暖的陰洞中，薇無意識地嚶嚀一聲。
    「說實話，女人長得這麼美麗為了什麼，就是為了給男人玩的。和女人玩感
    情，害了多少人啊。比如彪子，為了薇美人橫屍山下，比如青鵬，和女人嘔氣，
    讓青嵐氣得心臟病發作，說來不是多虧這件事，我還真攻不進那老傢伙的堡壘…
    …扯遠了，就說你吧，不是為了這個女人，你會如此玩命嗎？」
    他把薇改個姿式，將她坐起來，兩腿大大地扒開，將潔淨無毛的私處正對著
    血紅著眼的周文。
    「好好看看，你怕還沒看過她的身體吧，天可憐見的，給我幹的時候，還是
    處女啊。什麼是強者，就是掌握命運\的人，我掌握了你們兩個人的命運\，我就是
    強者，要你生就生，要你死就死，要幹薇美人的哪個洞就是哪個洞，你一個屁也
    放不出。」
    長笑中，他將硬得發燙的陽具插進了薇的下身，迷迷糊糊的薇本能在擺動著
    屁股。
    「看到了嗎，看到了嗎？你的美人愛我的雞巴，」他撫著薇平坦的小腹，神
    秘地說，「我還奉送你一個秘密，薇美人已經懷上了我的孩子，再有八個月，我
    就要做爸爸了，恭喜我吧，哈哈哈～～來人，拿去他的口球。」
    塞口物除去，周文張大嘴，然而從胸腔中吼出來卻是嘶啞的「啊啊」聲，在
    巨大的打擊面前，他失語了，一口鮮血噴向空中。
    迷離中，薇彷彿看到了周文在她面前，是做夢嗎？
    不，不是做夢，真是他，他怎麼在這裡，我不能見他啊，我就是用這幅醜態

辣文小说网（Www.lawen2.Com)免费电子书下载
    與他相見的嗎？
    天哪…
    薇胸口重重一擊，再度陷入黑暗之中。
    陳先生站起來，拍拍手，像扔垃圾一樣將腳下昏迷的女人踢到一邊，搖晃著
    那根還沾著薇的血和體液的Rou棒走到周文面前，「看得很過癮吧，媽的，瞪著一
    雙豬眼看著老子，吃我嗎？實說了吧，本來，我是答應了薇放過你，可是你還是
    不知死活地找上門來，就怪不得老子無情了。也好，早點讓你看到早點死心。不
    過我這人就是仁慈，不會殺你，我還會把你養起來，讓你親眼看看薇跟著我的幸
    福生活，哈哈哈……」
    「拖下去，把他送到阿勝那裡，按我吩咐的，每天定量注射點藥，讓他上癮
    ，又不滿足他，還給他找點樂子，看這條硬漢能硬到幾時，……哼哼，到時候，
    老子叫你吃屎你不敢吃糠。」
    尾章淚
    地下舞廳。
    音樂象颶風掃過全場。
    陳先生從腰後摸出一把槍，當面將一整匣黃澄澄的子彈推進槍膛，扔到周文
    面前，「這是你的槍，有種的話，再衝我開一槍，我保證決不難為你，還要放了
    那個女人。」
    周文的手指搭到槍身上，熟悉的金屬冰冷質感就像清泉從指尖流向全身，可
    是他太虛弱了，小小的手槍此時竟有千鈞之重。
    「撿起來，混蛋。」
    槍口抬了起來，搖晃得嚇人，人也如同風中的蒲柳，擺來擺去。
    只抬了一半，又頹然掉落下去。
    陳先生浮上一層得意的笑容，四周的人也放鬆了繃緊的神經。
    在這一瞬，周文再次抬起槍來，整個人煥發出刀一般銳利的光芒，眼神收束
    成鋒之一線，槍口穩穩地指向陳先生的頭顱，保險打開了。
    轉眼間，他成了一尊威壓全場的神。
    保鏢們目瞪口呆，忘記了抽槍，陳先生怎也料不到面前這男子還有如此強大
    的精神力量，還能催動生命中最後的火焰，他驚得本能地伸開雙臂，瞳孔擴大。
    空氣，在這一刻凝固。

辣文小说网(Www.lawen2.Com)好看的txt电子书
    「哈哈哈哈哈……」
    陳先生的狂笑打破了沉寂，「傻瓜，真是傻瓜，我們相互用槍指著對峙過三
    次，第一次，我贏了，第二次，我輸了，你以為我真會蠢到白白送給你第三次機
    會嗎？」
    周文依然毫不遲疑地扣動了扳機。
    呯～～～
    巨大的聲響撕裂了空氣，子彈破膛而出，兇猛而準確地撲向目標。
    陳先生臉上還掛著微笑，難以置信地看著自己胸口可怖的黑洞，鮮血迅速地
    浸透了衣裳，一圈一圈擴大著地盤。
    門被人從外面撞開，一群全副武裝的便衣人衝了進來，不費吹灰之力就控制
    了整個局面。
    最後走進來的是一個矮胖的老人，史議長。
    陳先生看著他，嘴張成了Ｏ型。
    史議長道，「你是想問我明明做過手腳的槍為什麼又打得出子彈了，或者想
    問我為什麼突然不請自來，出現在你面前？我都可以回答你，第一，槍既然可以
    做手腳，自然可以做回來。第二，你的私慾太重，擴張太快，不要以為你背著我
    與江全他們拉聯盟搞毒品我就不知道，我既然可以把你拉出來，自然可以把你踩
    下去，你這個孫猴兒再調皮也飛不出老夫的五指山。」
    這些話好熟悉，好像自己也曾對誰說過。
    「還有一點我也不妨坦白地告訴你，你報復心太重了，我擔心哪一天，我會
    被你當作第二個青鵬。這下，你可以瞑目了吧。」
    陳先生的喉嚨裡咯咯出聲，想說出什麼，湧出來的卻是大口大口的鮮血，雙
    眼一翻，栽倒在地，眼睛鼓出老大，當真是死不瞑目。
    史議長轉向周文，道，「我讓你親手殺了強仇，你在九泉之下也會感謝我吧？」
    周文癱坐在地上，再也沒有絲毫氣力，但是眼中熾烈的光芒並未暗淡，而是
    轉成了嘲弄，與心懷叵測的敵人對視著。
    史議長在這尖銳嘲弄的目光下臉色發白，不由得後退一步。
    幾支槍筒同時蹦出火星，周文的身體在空中跳動，血花迸出，像一朵朵艷麗
    奪目的紅玫瑰撒向半空，楤i曋校觎`掙脫困縛，輕輕蕩蕩地擺著，滑向無盡的
    暗黑…

辣文小说网（Www.lawen2.Com）txt电子书下载
    史議長擦擦冷汗，聽憑手下怎樣拖去地上的屍首，轉眼望向依然沸騰的舞池
    ，得意地笑道，「陸小姐，你終於是我的了。」
    薇像心有所感，長臂旋舞中，一顆晶瑩的淚珠沿著腮邊滾落…
辣文小说网(www.lawen2.com)免费txt小说电子书下载网站，支持在线阅读哦！如果本书不全或存在错误，请返回辣文小说网下载最新电子书！http://www.lawen2.com