　　　　　　　　　　　　　【永远的脚奴隶】


作者：不详
字数：４万

　　（一）

　　我初次接触女人的脚是在１１岁的时候。我父母外出渡假，周末的三天我是
在姑＊＊家度过的。

　　她有两个与我年龄相仿的女儿。佩蒂比我大两岁，金发碧眼，非常有魅力；
詹妮丝比我小一岁，黑黑的头发，非常好斗。她们家没有专门的客房，我要么在
楼下客厅里睡，要么就睡在她俩的房中。她俩共睡一张大床。我最终决定在她俩
的房中睡，因为我不想每天太早起床。

　　在她俩房中睡觉是非常不平常的，事实上，那些天都是不平常的。

　　星期五的晚上，从晚饭前我父母抛下我外出旅游开始直到睡觉前，一切还都
是很正常的。晚饭后，我和詹妮丝及佩蒂一起玩纸娃娃。十一点，我们换上睡衣
上床睡觉。她俩睡一头，而我睡在床的另一头，挨着她俩的脚。

　　凌晨三点，我被梦惊醒了。我梦见自己是一所学校门口的擦鞋垫，而这所学
校的学生全都是女孩子。我看见从公交车上下来了一大群女孩子，她们一边谈论
着洋娃娃、课程和音乐，一边向学校门口走来。因为躺在地上的缘故，我很清楚
地看到她们裙子下的各式各样的短裤，她们的腿是那样的美丽。她们有的赤脚有
的穿着白色的长袜，有的穿着运动鞋有的穿着短靴。

　　此时，学校的铃声响起，她们纷纷踩过我，跑向教室。我开始大声尖叫：「
不！不！你们踩死我啦。」

　　我被惊醒了，急速地抽搐着睁开了眼睛。我的＊＊巴很硬，发现自己仍然与
詹妮丝和佩蒂一起躺在床上，而詹妮丝的脚恰好就放在我脸边的枕头上。一个念
头在我的脑海里闪过，我注视着她的脚，脚底因出汗而有些潮湿。我流着口水，
也许，我可以亲着她的脚睡觉。我的＊＊巴更硬了，自言自语道：「没关系，不
会有事的，继续睡觉吧。」

　　我转过头，面向着她漂亮的脚。我无法闭上眼睛，并慢慢地靠近她的脚，试
着闻了闻她脚上的气味。「不知道她脚的味道如何？」

　　我扪心自问，「她睡着了，不会知道的。」

　　我伸出舌头，舔了一下她的脚底，感觉很美妙。我仿佛又回到了梦里。

　　突然，我听到了一个声音。「继续舔，我喜欢你舔我的脚。」

　　詹妮丝说道。她坐了起来，后背靠在床头上，并伸直了两腿。「继续。否则
我就告诉我＊＊＊＊。」

　　接着，她笑了起来：「如果大家听到你舔我的脚，不知会是什么反应呢？我
不敢相信，原来你想做我的奴隶。」

　　「求求你，詹妮丝，别告诉别人，我不想做你的奴隶，这只是跟你开个玩笑
；别告诉别人，我愿意照你的话去做。」

　　说着，我爬了起来，匍匐着用双手捧起了她的脚。我不敢相信，自己真的低
下头，把嘴唇靠在她的脚背上，舔了起来。难道我真的不愿意做她的奴隶吗？

　　在她的注视下舔她脚的感觉是完全不同的。她的脚肆意地蹂躏着我的脸。她
边看着我边哈哈大笑。她的羞辱让我感到很兴奋。这一切发生得太快了。

　　「他在舔你的脚。」

　　佩蒂说。「是的。他还应舔我另外一只脚。」

　　詹妮丝答道。说着，她把另外一只脚伸到了我的面前。我遵照她的命令，放
下了我正在亲的那只脚，并捧起了另外一只。

　　我又重新低下头，去亲吻她的脚。这到底是怎么啦？这一切好像就是一场噩
梦。我试图停下来，可我的嘴唇仍牢牢地贴在她的脚面上。而此时，我的＊＊巴
也在不停地跳动着。

　　佩蒂一直盯着我看，直到我慢慢地把詹妮丝的脚轻轻地放回到床上。「你最
好也舔一舔我的脚，否则，我会把此事告诉给每个人。我将告诉他们，你不仅舔
了詹妮丝的脚，而且还非常喜欢这么做。」

　　她边笑边把两只脚放在了我的膝盖上。

　　我刚要去亲佩蒂的脚，詹妮丝却用脚踩住了我的头，说道：「给我滚到地上
去，这样我会更舒服些。奴隶应永远趴在地上。」

　　说着，她哈哈大笑。

　　我爬下床，跪在了床角边。「我不是奴隶。」

　　我争辩道，可是我自己都觉得自己说话的声音不硬气。我已经舔了詹妮丝的
脚，而此时又跪在两个女孩的面前，却又不承认自己是奴隶，傻子才会相信。如
果我不是奴隶，那我现在在干什么呢？佩蒂迅速地走到我的面前，重复着她的命
令：「奴隶，去舔我的脚，我不叫停不准停。」

　　「我不是你的奴隶，我也不想亲你的脚，请放过我，让我回去睡觉吧。」

　　我哭泣道。

　　詹妮丝一屁股坐在了床边，两只脚踩在地上，佩蒂也坐回到床边。她俩并排
坐着，低头看着我。詹妮丝说话了：「明天早晨，我告诉我的父母，说你夜里把
我们弄醒了，你卑鄙无耻地舔我俩的下部。」

　　我连忙争辩道：「那不是真的；我无论如何也没有亲你们那里。他们不会相
信的。」

　　「他们会相信的。因为我俩会一起说。」

　　佩蒂说，她用脚轻轻地踢了我一下，「并且我会告诉我所有的朋友，当然，
也会告诉你所有的朋友，」

　　她窃笑道，「我告诉他们你亲我的脚，而且很爱亲。」

　　我现在是有口难辩，我已经落入了她们的圈套。如果我拒绝她们的要求，她
们会将此事告诉她们的朋友、我的朋友、我的家里人，她们会让全世界都知道此
事。我想她们说到做到。本来我就心虚，假如别人知道此事，那后果将不堪设想
。如果我服从的话，也许这并不是一件坏事，也许她们最终会可怜我的。事实证
明我错了。

　　佩蒂伸直了脚，重复着她的命令：「舔我的脚，奴隶。但在舔之前，给我说
，我是佩蒂女主人和詹妮丝女主人的奴隶。说呀，奴隶。」

　　我的眼泪差一点儿就夺眶而出。我不敢相信眼前发生的一切，但我无法拯救
自己。「佩蒂女主人，我是你的奴隶；詹妮丝女主人，我是你的奴隶。」

　　我小声地说道，并开始亲吻佩蒂的脚。

　　她没让我碰她的脚背，而是抬起脚，把脚底冲着我的嘴。我就这样在她与詹
妮丝的注视下，亲吻着她的脚底。我非常想知道她们此时在想些什么。我盼望着
她们能让我停下来，但是她们什么话也没说。

　　佩蒂使劲用脚踩了我一下，把我踹了个大跟头，她俩哈哈大笑。她俩的脚踩
在地板上，而我则跪在她俩的面前，仰头看着她们。佩蒂说：「脱掉你的睡衣。
我要在你舔我的脚时，看一看你身体的变化情况。」

　　我恳求着她：「请不要让我脱掉衣服，佩蒂，求求你。」

　　詹妮丝脚踩在我的肩膀上，说道：「你最好照我们的吩咐去做。奴隶是只有
服从没有请求的。」

　　我知道她是对的。我解开了纽扣，脱下了上衣，此时，詹妮丝的脚底轻轻地
踩在我的脸上；最后，我不情愿地睡裤也脱了下来。我的小＊＊＊＊昂首挺立着
，本来我还以为它会因为含羞而缩成一点点呢，我已经有些魂不守舍了。

　　詹妮丝用脚揉搓着我的龟头，我开始呻吟。一小股液体从龟头里流了出来。
「噢，噢，这是什么？」

　　她边在我阴茎上蹭着大脚趾边问道。

　　佩蒂答道：「这叫淫水，让他给你舔干净。」

　　詹妮丝没有抬脚，而是命令我道：「把头趴到地上，给我把脚趾舔干净。快
点，奴隶。」

　　我向后移动了一下膝盖，弓着腰趴在了她们的脚前。我舔着粘在詹妮丝大脚
趾上的淫水，而更多的淫水却又从我的阴茎中流了出来。

　　佩蒂，坐在那里就像一个女皇，命令我道：「奴隶，舔我们的脚，并告诉我
们你愿意永远作我俩的奴隶。」

　　天哪！她们的意思再明白不过了，她们是要我永远作她们的奴隶。我只好遵
从她们的意思，说道：「佩蒂女主人和詹妮丝女主人，我愿意永远作你们的奴隶
。」

　　我趴在地板上，我首先亲吻了佩蒂的一只脚，接着是詹妮丝的，然后是佩蒂
的另外一只和詹妮丝的另外一只脚。在她俩的注视下，我来来回回从脚面到脚心
亲了四遍。

　　我都快要窒息了，我亲呀，舔呀，作一个人，我已经死啦，而作为脚奴，我
又开始了新生。

　　最后，她俩玩腻了，一起爬回到床上。佩蒂对我说：「今晚，你睡在地上，
并要一直闻着我的拖鞋。」

　　我急忙抓起她的拖鞋，并把它盖在我的鼻子上。她俩见了哈哈大笑，詹妮丝
说道：「太好啦。他可以为我们做任何事，他已经完全被我们征服了。」

　　她说对啦。

　　我躺在地上，回想着刚才所发生的一切：「我舔她们的脚，并发誓永远作她
俩的奴隶。我的嘴唇、舌头品尝着她们脚的味道，我的鼻子呼吸着她们脚的气味
。这一切太不可思议了。她的脚为什么会在我的枕头上呢？难道这是詹妮丝的计
划？在我睡觉时，她一直在用脚蹭我的脸？詹妮丝是一名好斗的阴谋家，也许这
确实是她一手策划的，但我无法最终考证。可是，有一件事确是千真万确的，那
就是我的麻烦来啦。

　　第二天早晨，我被弄醒了。当我睁开眼，发现原来是佩蒂站在我的头顶上，
正用脚在蹭我的脸。她笑着说：「快起来，奴隶。到了向主人问候的时间了。」

　　我连忙爬起来，翻身跪在了地板上。这时，佩蒂和詹妮丝正坐在床边笑呢。
我赤裸着裹着毛毯跪在那里。詹妮丝拿开了毛毯，命令我道：「舔我们的脚，并
告诉我们你是谁？」

　　昨晚发生的事我记忆由新，我也清楚她们的意思。我没有别的选择，只好遵
从她们的命令，照她们的话去做。我爬到詹妮丝的脚前，说道：「詹妮丝女主人
，我是你的奴隶。」

　　随后亲吻了她的两只脚。接着，我又爬到佩蒂的脚前，重复道：「佩蒂女主
人，我是你的奴隶。」

　　然后亲吻了她的两只脚。她俩笑着离开了房间，门外传来了她们的声音：「
楼下见，奴隶。」

　　我慢慢地爬起来，一边回味着她们脚的气味，一边穿上了衣服。我走进盥洗
室，十分彻底地刷了牙并洗了脸。就好像只有这样我才能恢复自由一样。我提心
吊胆地下了楼，非常害怕她们在父母面前说了什么。

　　她们除了朝我神秘地笑了笑外，其余什么也没说。在早饭期间，只有詹妮丝
用脚偷偷地蹭了一下我的腿。饭后，她俩一起外出找朋友玩去了。走之前，佩蒂
说道：「呆会儿见，拉里。也许我们还要一起玩呢。」

　　我有气无力地点了一下头，内心中盼望着这个周末赶紧结束。今天是周六的
早晨，我的父母到下周一的下午才会来接我。

　　我一上午都躲在她们家里看电视卡通片。我害怕外出，害怕会碰到她们。要
是本周末我能一个人呆着就好了，但这是不可能的。

　　午饭时，两个女孩回来了，我们一起坐在厨房喝汤和吃三明治。姑＊＊对她
的女儿们说：「别忘了把你们的皮鞋擦干净，明天我们要去教堂。」

　　詹妮丝坏笑着看着我一言不发，佩蒂说道：「拉里说他会替我们擦鞋的，他
要感谢我们让他与我们共睡一室，对吧，拉里。」

　　说着，她的脸转向我，微笑着，无声地说道：「奴隶。」

　　我遵照她的命令，结结巴巴地对姑＊＊说：「是的，姑＊＊，如果您不介意
的话，我愿意帮她们擦鞋。」

　　姑＊＊说好吧，饭后她会把鞋刷、鞋油及擦鞋布给我找出来，并让詹妮丝和
佩蒂去拿她们的鞋。我坐在厨房的角落里，擦着她俩扔过来的好几双鞋，有佩蒂
的低跟皮靴、白色和棕色的皮便鞋，有詹妮丝的皮鞋和一双黑色的旅游鞋。

　　「我们还想好明天穿什么鞋呢。所以，请你把它们都擦干净。」

　　最后，詹妮丝也冲我无声地说了一声：「奴隶。」

　　只有她们愿意，我很乐意效劳，谁叫我是她们的奴隶呢。

　　在我擦鞋时，她俩又跑出去玩了。我使劲地擦着，其中詹妮丝的一双鞋的鞋
底非常脏，全是泥，最后我用小刀才把它们咔哧干净。我终于完成了任务，鞋都
擦干净了，而我的手却变得很脏，全都黑了，我洗了老半天，也没能最终洗干净
。姑＊＊让我也出去与她的女儿们一起玩，说别老是呆在家里。我很不情愿地出
了屋，想找一个她们不知道的地方自己呆着。可我没有这么幸运。

　　（二）

　　我漫步到后花园，这里没人。可我担心也许她们一会儿会回来，我要找一个
她们不知道的地方躲起来，到晚饭时再回来。我最终决定去离此地相隔两个街区
的一个旧运动场。那里的设施年久失修，且有很多大树，便于躲藏。我刚一迈进
运动场，就听到了詹妮丝的声音：「嘿！拉里，过来，我有话跟你说。」

　　随着声音望去，我才看见詹妮丝和其他三个女孩站在一棵大树下正在朝我招
手。佩蒂没有和她们在一起。我嘟囔着，边骂着自己边慢慢地向她们走去。

　　「你把我的鞋都擦干净了吗？」

　　她面带嘲笑地问道。

　　「是的，我擦完了，詹妮丝小姐。」

　　我答道。其他的女孩们都在窃笑。我认识她们中的一人。

　　她叫罗伯塔，和我是一个班的。詹妮丝向我介绍着其他两个姐妹。

　　「拉里，这位叫瑞吉特，她叫贝基。罗伯塔你早已经认识了。」

　　她说道，「我告诉她们你特别好，还为我擦鞋。罗伯塔说她的鞋也需要擦了
。」

　　我低头看了一下罗伯塔的脚，只见她穿了一双棕色的皮鞋，瑞吉特和贝基穿
的都是运动鞋，詹妮丝穿的也是运动鞋。

　　「如果我要你为她擦鞋，你不会反对吧？」

　　詹妮丝问道，「毕竟你是我的奴隶，对吧？」

　　我真的不敢相信眼前所发生的一切。她答应过我不把昨天夜里的事告诉任何
人的，可是她现在居然当着罗伯塔和另外两个女孩瑞吉特和贝基的面，说我是她
的奴隶。

　　「你答应过我，如果我照你的吩咐去做，你不告诉别人的。」

　　我结结巴巴地小声嘟囔着。但说什么也晚了，我的秘密已经被她们知道了。

　　「现在，你给我快去擦罗伯塔的鞋，否则，看我怎么惩罚你。」

　　詹妮丝生气了，大声地咆哮着，两眼狠狠地盯着我的脸。

　　我流着眼泪呜咽着说：「让我替你擦鞋吧，罗伯塔。」

　　女孩们把我领到树阴下的野餐桌旁，她们全都坐在餐桌上，脚则踩在椅子上
。詹妮丝说道：「照罗伯塔的吩咐去做。呆会儿你还得替瑞吉特和贝基服务呢。
」

　　罗伯塔是出了名的婊子。她总是对男孩们大呼小叫，经常骂我们。上次在学
校，就因为罗伊不小心在大厅里撞了她一下，把她的书撞到了地上，她就狠狠地
踢了罗伊一顿，害得罗伊的腿疼了好长一段时间。可现在，我却要为她擦鞋。我
默默地站在她的面前。

　　「跪在我的脚下，告诉我你是谁。」

　　她说道。

　　我看了一眼其他的女孩，希望有谁能够同情我，但她们全都默默地注视着。
没有办法，我只好跪在了她的面前，说道：「我是你的奴隶，罗伯塔女主人。」

　　「给我把鞋擦干净，奴隶。」

　　她说着，随手将一块白手绢扔到了地上。我捡起手绢开始擦拭她鞋上的尘土
。鞋不是很脏，但我却擦得很卖力，希望她能早点放过我。在我擦鞋的过程中，
坐在罗伯塔两旁的瑞吉特和贝基，用她们脚上穿的脏运动鞋来回蹭我的脸。

　　贝基的脏运动鞋蹬在我的前额上，折住了我的眼睛，我什么都看不见了，可
她却哈哈大笑。

　　瑞吉特用鞋尖来回蹭着我的嘴唇，嘴里还振振有辞：「吻我的鞋，吻我的脚
，吻我的鞋，吻我的脚。」

　　没办法，我最终亲了一下她的鞋尖。她笑着移开了脚，可又把另外一只脚放
了过来，「吻我的脚，吻我的鞋。」

　　我只好又亲了一下。

　　最后，我终于把罗伯塔的两只鞋擦干净了，她也很满意。接着，她让我亲吻
她的鞋，说我应该谢谢她，感谢她把替她擦鞋的权利交给了我。真＊＊＊＊＊＊
。突然，我发现佩蒂不知道什么时候站在的身后，还有另外她的两个女朋友，迈
瑞和堪蒂。迈瑞皮肤稍微有些黑，但非常有魅力，而堪蒂是一个一头红发的胖丫
头。我连忙战战兢兢地从地上爬了起来。

　　这时佩蒂说话了：「好啊，现在所有人都知道我们的表兄弟是我们的奴隶啦
。只要我们愿意，他会随时吻我们的脚，对吧，拉里？」

　　我转身跪在了佩蒂的面前，堪蒂嘲地看着我，而迈瑞则是一脸怀疑的神态。
「是的，佩蒂女主人。」

　　我应承着。

　　「吻我的脚，拉里，我的奴隶。」

　　佩蒂命令道。我爬了过去，恭恭敬敬地吻了她的两只脚后，虔诚地前额挨地
跪在她的脚前。

　　七个女孩，佩蒂、迈瑞、堪蒂、詹妮丝、瑞吉特、贝基和罗伯塔，已经知道
我是一个不折不扣的脚奴了，我舔脚这件事再也不是什么秘密了，用不了多久，
就会有七十，七百人知道这事，女同学、男同学、父母、老师，我想全世界都会
知道，我完了。全学校的同学都会嘲笑我，我的前途、我的未来，唉，全＊＊＊
＊＊＊完了。

　　这时，堪蒂说话了：「我们来这里踢足球，你们愿意参加吗？」

　　詹妮丝回答：「好啊，你们比我们大，所以我们四个对你们三个，拉里作你
们的守门员，斯戈特则当我们的守门员。」

　　她手指着从远处走来的斯戈特。

　　她们开始分头活动，詹妮丝走到我的面前，让我站起来跟她走。我跟在她后
面跑入了运动场。

　　预感到更多的羞辱在等待着我。

　　我和斯戈特分别站在场地的两头。这个运动场面积不大，所以我能够很清楚
地观察她们八个人的位置。而斯戈特此时正低着头，不知在干什么。佩蒂教导我
说一定不能让詹妮丝她们进球，否则我要为此负责。堪蒂解释道「负责」的意思
就是如果我不能完成任务，就得给她舔鞋。我尽力而为，姑娘们都集中到了球场
的中央，比赛开始了。

　　刚开始时，我和斯戈特基本上是无事可干。两个队在球场上你争我夺，球被
踢来踢去。突然，瑞吉特一个大脚长传，球恰好传到罗伯塔的脚下，她顺势晃过
防守队员，直接面向了我。佩蒂大声地嚷道：「阻止她。」

　　我连忙作好了准备。在离我约十英尺远的地方，罗伯塔起脚射门了，我一个
侧扑，用手将球挡了出去。还没等我爬起来，她已经冲到了我的面前，一脚踢在
了我的裆部，我一下摔倒在地，两手捂着肚子，痛苦地呻吟着。她大笑着说道：
「这是对你的惩罚，小子，居然敢挡住我的射门。」

　　见此情景，所有的女孩都乐了。

　　佩蒂、迈瑞、堪蒂叫了暂停，她们一起走到我的身边，见我一时半会儿起不
来，她们索性叫我躺在地上，并扬言要好好地惩罚一下斯戈特。我暗想，为什么
她们要惩罚斯戈特呢？是罗伯塔踢的我呀！

　　姑娘们在球场中央低头商量着。我看见佩蒂小声地与詹妮丝说了几句话，詹
妮丝的队伍都闪在了一旁。三个大一点儿的女孩带着球直接面对了斯戈特，没有
人阻止她们。下面发生的事情我这辈子都没有见过，真是太恐怖了。斯戈特为此
住了大约一个星期的医院，但他从来也不怪这帮女孩子。

　　三个女孩带着球冲向他，越来越近。她们跑到他的正前方，大堪蒂一脚将他
踢翻在地。我听到他痛苦地尖叫声：「嘿！你们不能这样。」

　　姑娘们用脚狠狠地踢他。最后，她们终于停止了，而斯戈特则躺在地上捂着
肚子嚎啕大哭。佩蒂一脚将球踢在他的脸上，说道：「你能阻止我的射门吗？斯
戈特。」

　　我没有听见斯戈特是如何回答的。佩蒂把球踢进门里，和同伴们一起走了回
来。斯戈特试图想站起来，这时，他发现他的队友，詹妮丝、瑞吉特、贝基和罗
伯塔来到了他的面前。

　　「你居然敢让她们进球。」

　　詹妮丝嚷道，「现在你得接受惩罚。」

　　她一脚踢到了他的脸上，其余的女孩们也加入了。他被打得躺在了地上，瑞
吉特和贝基踢得他满地打滚。这时，罗伯塔一脚踩在了他的胸口上，使他无法移
动。她们又开始使劲地塔他，疼得他大声地尖叫着，乞求着。

　　贝基用脚踩住了他的一只胳膊，詹妮丝也踩住了他的另外一只。她们站在那
里，看着他痛苦地呻吟着。我看见罗伯塔把脚从他的胸口上移到了他的脸上，我
以为她是要他舔她的鞋呢。

　　这时，只见瑞吉特整个人都站在了斯戈特的身上，一脚踩在他的胃部，另一
脚则踩在他的裆部上，瑞吉特慢慢地移动脚步，两脚踏在了胸口上，并低头注视
着他。罗伯塔移开踩在斯戈特脸上的脚，而瑞吉特把她的一只脚踩在了他的脸上
。这时，罗伯塔也站到了他的身上。就这样，瑞吉特的两脚分别踩着斯戈特的胸
口和脸部，而罗伯塔则踩在他的胃部和裆部。詹妮丝和贝基则踩着他的手腕。斯
戈特就这样被四个女孩踩着。她们站在他的身上，强迫他一边舔着瑞吉特的鞋底
一边乞求着。最后，瑞吉特走开了，换了罗伯塔的脚踩在他已经受伤的脸上，詹
妮丝和贝基也移开了她们的脚。斯戈特则一直舔着踏在他脸上的鞋底。她们围绕
着他，用脚踩他的脸和＊＊＊＊。他四肢乱蹬，希望能保护自己，但这一切都无
济于事。她们又使劲地踢了他一阵后，撇下他向我走来。佩蒂、迈瑞和堪蒂也一
起过来了。

　　顺便交待一句，在傍晚时分，一位路过的老人发现了躺在地上的斯戈特，并
叫来了救护车。

　　他满身是血，衣服全都破了。他最终得了恐惧症，一辈子都害怕女人。

　　？＊吒雠⒗吹轿颐媲笆保胰匀晃孀哦亲犹稍诘厣稀Ｅ宓倜畹溃骸澳阏
飧霰凹墓放ィ垢晏氐南鲁∧闳伎吹搅恕Ｈ绻憬窈蟾椅タ刮颐堑拿罨
蛴惺裁捶欠种氲幕埃褪悄愕陌裱Ｏ衷冢愀乙来喂虻矫扛鋈说拿媲埃
嫠呶颐悄愕纳矸荩⑶孜俏颐堑慕牛靼琢寺穑磕阏飧龉放ァ！？ＢＲ>
　我已被彻底地征服了。我已经亲眼看到她们是如何对待斯戈特的，我知道她们
什么事情都做得出来。另外，事实上我希望她们虐待我，我也愿意作她们的奴隶
。我跪着爬到佩蒂的面前，说道：「是！佩蒂女主人，我是你的奴隶。」

　　说完，就卑躬屈膝地磕下头去，并亲吻了她的双脚。她高兴地说道：「我们
将统治地球。眼前的这个小男孩就是我们今后成千上万个脚奴中的第一个。」

　　我想她也许是疯了，但她是神圣的。接着，我爬到詹妮丝的面前，说道：「
我是你的奴隶，詹妮丝女主人。」

　　然后也磕了头，并吻了她的脚。

　　我依次这样做着。轮到瑞吉特时，她还故意牵着我向前走了几步，然后我才
顺利地亲到了她的脚。到了贝基时，她坚持要我用舌头舔的鞋尖。迈瑞叫我称呼
她为高贵的迈瑞女神，并在亲吻她的脚时要先乞求她。当我爬到罗伯塔跟前时，
我重复地说道：「我是你的奴隶，罗伯塔女主人。」

　　并磕头吻她的脚。她踹了我一脚，并说道：「你这一辈子都要作我的奴隶，
回到学校后，你每天都要服侍我。」

　　我颤栗着，体会着她话中的意思。

　　堪蒂是最后一个。当我跪在她肥胖的身躯前，我感到是那么的自卑。眼前的
这些女孩，不，应该是所有的女孩都比我高贵，我应花费自己毕生的精力去服侍
她们，正如罗伯塔所说的那样，我是一个奴隶。「我是你的奴隶，堪蒂女主人。
」

　　我低声说道，磕头并准备亲她的脏运动鞋。她制止了我，命令道：「给我躺
下。我要你舔我的鞋底。」

　　我照她的吩咐做了，眼瞧着她的大肥脚落在了我嘴上，鞋底压在了我的嘴唇
上，我想她要是用劲的话，非把我压死，但她没有那么做，她只是把鞋轻轻地压
在我的脸上。我边舔着鞋底边看着她，发现她很高兴。待我舔完她的两只脚后，
她轻轻地踢了一下我的脸，说道：「我要回家了，再见。」

　　除了佩蒂和詹妮丝外，大家都走了。

　　「离星期一还早着呢，跟我们回家吧。」

　　佩蒂说道。我赶紧站了起来，衬衫和裤子上粘满了泥土。她俩在前面走着，
我就像一个奴隶一样

　　（三）

　　当我们到家时，正好赶上吃晚饭。姑＊＊看见我满身泥土，就对我说最好先
洗个澡后再一起吃饭。接着，她又对男孩的淘气发表了一番评论，并庆幸自己生
了两个女孩子。我锁上浴室门开始淋浴，盘算着吃完饭后怎么跟姑＊＊说，因为
今天我想睡在楼下的客厅里，而不是她俩的卧室。明天早晨，我们都要去教堂，
不管怎样，在那里是不会有事的。我洗完澡，擦干身子，穿上衣服，打开了门，
发现佩蒂正站在厅里。

　　「你今晚仍在我们的房间里睡，奴隶。不要想躲着我们，你属于我们，今晚
，我们想玩多久就多久，懂吗？奴隶。」

　　她问道。

　　我很清楚，她不是在征求我的意见，而只是通知一下我她的决定。我连忙答
应道：「是！佩蒂女主人。」

　　晚饭期间一切正常。我想到睡觉前一直在起居室里看电视。但詹妮丝有另外
的计划。佩蒂正在与罗伯塔通电话，谈话内容一听就是有关我和斯戈特的。詹妮
丝要我与她一起玩洋娃娃。

　　我猜想着斯戈特的处境，或许他仍然躺在球场上，或许他已经爬起来回家了
。事实上，他被一位路过的老头送到了医院。

　　我与詹妮丝一起玩洋娃娃。这次，我们玩的是真的洋娃娃，而不是纸叠的。
她只有一个男性的洋娃娃，叫「肯」她让我拿着他；而她自己则拿着三个女性娃
娃。她让肯做奴隶来伺候她的三个娃娃。肯要亲她们的脚，并被她们踩在脚下。
肯要叫她们为女主人。从肯的身上我看到了自己的一生，而詹妮丝一定认为她自
己是高贵的女神，是我崇拜和服侍的对象。玩了一会儿，我们累了，詹妮丝要去
看电视，我俩来到了她父母的身旁。

　　看了一会儿电视，詹妮丝要我去拿一杯苏打水。我走进厨房，听到佩蒂仍在
隔壁的屋里打电话。我打开了冰箱，突然听到佩蒂提到了我的名字，＊＊＊＊在
门边偷听着。

　　「没错。他真的在球场上吻我们的脚。对，对，他跪在地上说：『我是你的
奴隶，佩蒂女主人。』接着，他给我磕头，并吻了我的脚。对。他也吻了詹妮丝
、罗伯塔和其他所有女孩子的脚。」

　　她说着，说着，有时哈哈大笑，也有时偷偷窃笑。

　　我吃惊地张大了嘴。她正在到处宣扬此事。我这一辈子，算是完了。我还以
为佩蒂会为我保密呢。可已经晚了，她正在把此事告诉我住在芝加哥的堂妹卡蒂
。我已经有半年的时间没有见到卡蒂了。我不愿意再听下去了，我抓起两杯苏打
水跑回了起居室。

　　詹妮丝伸直了双腿，躺在沙发上，我除了坐在地上以外，没有别的选择。她
＊＊＊＊发话了：「詹妮丝，给拉里挪个地方。」

　　詹妮丝看了看我，要求道：「你不介意坐在地上吧，我的脚很累。」

　　我不敢反对，只好坐在她的脚边。

　　突然，大钟敲了十一下，这让我感到很恐慌。最终，我们三个一起上了楼。
佩蒂和詹妮丝先占了洗手间。我在厅里等待时，听到她俩在里面窃窃私语。终于
，她俩一起走了出来，身上穿着宽大的睡袍。我走了进去，换上睡衣、睡裤，刷
了牙，并蹲了一会儿厕所，我故意磨蹭着时间，希望她俩已经睡觉了，这样我就
可以不用亲她们的脚和说我是她们的奴隶了。但当我走进卧室时，我看见她俩坐
在床上，正等着我呢。

　　詹妮丝先说话了：「你最好脱光衣服，奴隶。」

　　佩蒂接着说：「对，给我跪下。」

　　我顺从地照做了，我脱掉了睡衣，跪在她俩的脚前。我清楚这就是我的人生
。「你知道怎么做。快点儿。」

　　佩蒂命令道。

　　我绝望了，声音颤抖地祷告着：「我是你们的奴隶，佩蒂女主人和詹妮丝女
主人。」

　　我在佩蒂的面前磕了头，并依次亲吻了她的两只裸足。接着，我又爬到詹妮
丝的面前，头挨着地也亲吻了她的裸足。我跪在地板上，等待着进一步的命令，
盼望她俩能早点让我睡觉。

　　詹妮丝说道：「奴隶，跪直喽。佩蒂在洗手间告诉了我一个好主意。只有在
洗手间里才能做。」

　　说着，她小声地笑了，「我们从来没有尝试过法国式的接吻，我想让你以法
国接吻的方式亲吻我们，你觉得怎样？」

　　我迟疑地看着她们。她们为什么要我以法国接吻的方式亲吻她们呢？我是一
名奴隶呀。我只配亲她们的脚。除此以外，我敢肯定佩蒂以前有法国式接吻的经
历，也许詹妮丝也尝试过。

　　她们难道要我把舔过脚的舌头伸进她们的嘴里？我答道：「我知道法国式接
吻是怎么一回事，就是把舌头伸进另外一个人的嘴里。如果你们同意，我愿意效
劳。」

　　佩蒂说道：「很好。这是我想出的主意，那就从我开始吧。」

　　她站了起来，转过身，把屁股对准了我的脸，「拉下我的睡裤，舔我的屁股
，并把你的舌头伸进我的＊＊＊＊里。」

　　我被她的话给噎住了，真不敢相信自己的耳朵。她要我去亲她的屁股，不光
如此，她还要我把舌头伸进她的＊＊＊＊里。我不能做这种恶心的事，我坚定地
移开了自己的脸。

　　「啪」的一声，我随即大叫了起来，原来是詹妮丝用皮带抽打我的后背。金
属环打在我身上真疼啊！「你最好照我们的吩咐去做，否则，我们会把这事告诉
任何人。我们会像揍斯戈特一样揍你的。」

　　詹妮丝警告我。「给我把头转过来，并开始亲我的屁股。你这个狗奴隶。」

　　佩蒂命令道。

　　我没有其它的选择，詹妮丝会打死我的，我亲眼见到她们是如何对待斯戈特
的，而我不想被送进医院。我也不想让我的朋友们知道几个小女孩打败了我，我
还亲她们的脚，并成为了她们的奴隶。我没有别的选择。

　　我转过头来，用手轻轻地抓住了佩蒂身上睡衣的边角，我微微颤抖地撩起了
睡衣，看见了她裸露的屁股。它看上去很漂亮：圆圆的屁股、结实、呈奶白色、
像丝绸一样的光滑。也许，并不像想象中的那么坏。「亲我的屁股。奴隶。」

　　佩蒂命令道。我身子向前倾，把湿润的嘴唇紧紧地贴在了她右边的屁股上，
开始亲吻。詹妮丝大声地嘲笑着：「他不仅是一个舔脚者，还是一名舔臀者。」

　　我亲了一会儿她的有屁股后，又把嘴移到左边，继续舔着。我全身赤裸地跪
在佩蒂的身后，舔着她的屁股，她站在那里就像一名不折不扣的女皇。

　　她向前倾了倾，露出了肛门，命令我道：「奴隶，给我点儿法国式的亲吻，
把舌头伸进我的＊＊＊＊里。」

　　当我瞧着眼前的＊＊＊＊时，我真不想舔它，这也太恶心了。尽管我已经亲
吻了她的屁股，但我仍然不能下决心把舌头伸进去。是詹妮丝让我很快地改变了
主意。「啪！啪！？＊ご湓诹宋业暮蟊成希材菟亢鸾械溃骸罢瘴颐堑幕叭プ
觯ィ裨蛭揖痛蛩滥恪！？ＢＲ>　我的脸使劲地贴在佩蒂的屁股上，非常
不情愿地将舌头伸进了她的＊＊＊＊。那滋味你一定想象得出来，热呼呼，湿碌
碌，味道很强烈。我的整个脸都埋进了她的屁股里。

　　她的屁股挤压着我的眼睛和鼻子。我快速地抽出了舌头，盼望她已经得到满
足了，可是，她还没有。

　　「把你的舌头给我伸回去，要使劲舔。我要体验一下＊＊＊＊被舔和被嘬的
感觉，舌头要在里面来回搅动，听懂了吗？我的奴隶。」

　　佩蒂说道。

　　詹妮丝又开始用皮带抽我了，我连忙服从佩蒂的命令。另外，我是她们的奴
隶，我必须照她们的话去做。谁叫我赤身裸体地跪在她们的面前的呢，谁叫我承
认自己是她们的奴隶的呢，谁叫我今天下午舔了七个女孩的脚的呢。我是一个胆
小鬼，是一个奴隶，所有的女人都比我高贵。我的＊＊巴变得异常坚硬，我继续
品尝着她肛门的味道。

　　我又伸出舌头，探进她的肛门中，舔着嘬食着。我的舌头在里面搅动着，她
呻吟着，并使劲向后顶着屁股。我急忙迎合着，也使劲地向前探着头，整个脸都
埋进她的屁股里，疯狂地吸食着，活像一条贪吃的狗。詹妮丝哈哈大笑，突然，
我觉得闪光灯闪了一下，她正在给我照相。我就这样一直舔着，也不知道詹妮丝
在这个过程中给我照了几张相。我记不清舌头在佩蒂的＊＊＊＊里呆了究竟多长
时间，反正当我离开时，整个舌头都麻木了。

　　佩蒂站直了身子，我马上又开始舔她的屁股。詹妮丝又照了一张相片。现在
，她们可以把照片给她们的朋友、我的朋友，给所有的人看，但我不在乎。我的
＊＊巴此时就像岩石一般坚硬，如果她们愿意的话，即使当着全世界所有人的面
，我也愿意继续为她舔＊＊＊＊。

　　佩蒂发话了：「你可以停下来啦，奴隶。詹妮丝都看见了，你做得非常好。
」

　　我瞧着詹妮丝。詹妮丝给我看了五张照片。第一张到第四张，看不清楚到底
是谁在舔佩蒂的

　　＊＊＊＊；但是第五张，很明显是我把嘴唇盖在她的肛门上。我盯着照片看
，佩蒂从我手中拿走了照片，她说她非常喜欢，她要永久地保存它们。

　　佩蒂命令我谢谢她，并要我吻她的脚以示感激。我顺从地照办了：「谢谢您
佩蒂女主人，谢谢您让我亲您的＊＊＊＊。」

　　我跪在地板上磕了头，并吻了她的脚。詹妮丝又拍了一张照片。

　　「现在轮到我了，轮到你舔我的＊＊＊＊了。」

　　詹妮丝说道，「我不愿意站着，你给我躺到床上去，我要坐在你的脸上。」

　　我顺从地躺到了床上，詹妮丝爬了上来，背朝着我，坐在了我的胸口上。佩
蒂的＊＊＊＊刚从我的视线里消失，现在又轮到詹妮丝的＊＊＊＊了，我成了她
们的玩偶。

　　佩蒂开始照相，詹妮丝慢慢地把屁股移到我的脸上，我的＊＊巴随即树立了
起来。当她的＊＊＊＊碰到我的嘴唇时，我立即就开始舔了起来。詹妮丝又哈哈
大笑了起来。

　　「你这个恋屎狂，好好尝尝吧。」

　　随即，詹妮丝将＊＊＊＊压在了我早已伸出的舌头上。这时，我感觉到佩蒂
将我的阴茎送入了她的＊＊＊＊，里面非常湿润，舒服极了。我呻吟着，詹妮丝
也在我的脸上摆动着屁股。我嘬食着她的肛门，就好像是在吃世上最好吃的甜点
。事实上，这确实是世上最好吃的甜点，这是我女主人的神洞，我的头尽力地向
上探着。女人真是太神奇了，她们确实高贵。能舔她们的＊＊＊＊是我的荣幸。

　　她们尽情地玩着，佩蒂夹着我的＊＊巴，詹妮丝的屁股压在我的脸上。佩蒂
夹着我的＊＊巴上下滑动着，詹妮丝的＊＊＊＊摩擦着我的舌头，上上下下，一
次又一次，她们呻吟着，喜悦地叫喊着。

　　在我就要射精时，她们突然停了下来，我想这就是她们的目的。佩蒂站在床
边，而詹妮丝也移开了屁股，并用脚踩着我的脸，她俩就这样默默地凝视着我。

　　尽管她们没有说话，但我知道她们在等什么，也明白她们的意思。我爬起来
，跪到地上，说道：「谢谢您詹妮丝女主人，谢谢您让我舔您的＊＊＊＊；谢谢
您佩蒂女主人，谢谢您让我给您带来了快乐。」

　　随即我磕了头，并亲吻了她们的脚。

　　她们看了我很长一段时间。我想他们对我的调教已经结束了，我现在已经完
全成为她们的奴隶了。我已经被彻底地征服了，今后，她们不用再胁迫我，只要
她们愿意，我愿意为她们作任何事。我知道，我现在非常爱慕她们的脚，我是属
于她们的，我愿意为她们作任何事，我是她们的奴隶。

　　最后，佩蒂扔给我一条毛毯，让我睡在地板上，她和詹妮丝则上床睡觉了。
好像很快她俩就睡着了，可我却久久不能入睡，回想着她们屁股压在我的脸上，
而我的舌头伸进她们＊＊＊＊的情景。我爱她们，她们是高贵的女神，而我只是
一滩狗屎。

　　（四）

　　第二天早晨，我被詹妮丝的脚弄醒了。我舔着她的脚并说道：「我是您的奴
隶，詹妮丝女主人。」

　　佩蒂不在屋里，原来她是第一个起床的，现在正在洗手间里方便呢。

　　詹妮丝看着脚下的我，说道：「你现在终于明白你的真实身份啦，你愿意一
辈子都匍匐在女人的脚下吗？」

　　她把脚从我的嘴唇上移到了我的胸口上，以便让我说话。我答道：「是的，
我愿意，詹妮丝女主人。我现在明白了，女人确实比我们男人高贵。我爱您詹妮
丝女主人。」

　　这时，佩蒂恰好进来，说道：「你爱我吗？我的奴隶。」

　　我非常诚恳地答道：「是的，佩蒂女主人。我爱所有的女人，我愿意一辈子
效忠于您。」

　　詹妮丝站了起来，走进了洗手间。佩蒂坐到了床上，并用脚踩着我的脸。我
马上明白我要做什么了，连忙说道：「我是您的奴隶，佩蒂女主人。」

　　并开始舔她的脚底。

　　佩蒂看了一会儿后，从我的脸上移开了她的脚，命令我下楼去把昨天擦好的
她的和詹妮丝的鞋拿上来。我现在一丝不挂呀，可她的命令我不敢违抗。

　　我非常恐惧进入客厅，要是遇到她们的爸爸＊＊＊＊可怎么办呀。他们会怎
么想呢？他们会怎么说呢？要是他们把我赤裸地赶出屋该怎么办呢？我害怕地出
了一身的冷汗。我小心翼翼地探出头，观察着楼下的动静。在确认确实没人时，
我迅速地下了楼。

　　我穿过起居室和饭厅，快步进入了厨房。昨天擦好的鞋仍然放在角落里。我
刚要拿鞋，突然听到后面有声音。我非常惊慌，连忙蜷缩着身子藏在了炉灶旁边
的旮旯里。

　　原来是姑＊＊走了进来。我的脑袋「嗡」的一声，我躲在角落里偷偷地看见
她正在往桌上放着什么东西。幸亏她没想煮饭，否则她一定会发现我的。要是她
看见我赤身裸体地呆在厨房里，我该如何解释呢？我想她最终准会发现我或听到
我呼吸的声音，但是，谢天谢地，她没有发现我。最后，她转身出去了。

　　我默默地坐在那里，树起耳朵，听着外面的动静，神经都快要崩溃了。最后
，我检了四双鞋，用胳膊夹着，走到门口，探头张望。姑＊＊不在，我快速地穿
过餐厅和起居室，上了楼。此刻是最危险的，因为我无处藏身。幸好这里没人，
我就像一阵风一样跑进了她们的卧室。我这时，恰好听到她们父亲开门的声音。

　　我连忙关上门，看着她俩。她们已穿好衣服坐在床沿上。佩蒂穿的是白色的
长袜，詹妮丝穿的是粉色的短袜。我走过去，跪在她们的面前，把手中的鞋放在
了她们的脚边，重复地朗读着我的誓言：「我是您的奴隶，佩蒂女主人；我是您
的奴隶，詹妮丝女主人。」

　　磕头，并吻她们的脚。

　　两个女孩最终决定都穿低腰小皮靴，我又为她们分别穿上鞋。她们离开了房
间，并告诉我快点儿穿衣服，否则她们的父亲会生气的。我快速地穿上衣服，梳
了梳头发，三步并做两步地跑下了楼。我幻想着也成为她们家中的一员，佩蒂、
詹妮丝、我还有她们的父母，这样我就可以一天２４小时都能作她们的奴隶了，
就可以白天黑夜地为她们干活和孝敬她们了。一路上包括在教堂里我都做着同样
的美梦，直到姑＊＊轻轻地用胳膊肘捅了我一下我才清醒。她笑着轻声地问道：
「想什么呢？」

　　回到家里，两个女孩上楼换衣服去了，姑夫则教导我在教堂礼拜要专心。我
道歉道说我想我的父母了。姑父说他表示理解，而姑＊＊则冲我笑了笑。我也上
楼换衣服去了。但当我上楼进入她俩的房间时，我发现她们衣服也没换，鞋也没
脱。

　　佩蒂发话了：「过来，奴隶。给我换衣服，并像昨天晚上一样礼拜我的屁股
，我还想要法国式的接吻。」

　　我跪爬到她的面前，帮她脱掉了鞋。鞋很好脱，我双手握着她漂亮的脚丫。
她问道：「你愿意这样吗？奴隶。」

　　我端详着她的脚，轻声说道：「是的，佩蒂女主人。」

　　她移开了脚，说道：「帮我脱衣服，奴隶。」

　　她站了起来，背对着我。我解开她衣服的拉链，并站了起来，帮她从头上退
下了衣服，并把衣服挂在了橱柜的衣架上。此时，詹妮丝说话了：「呆会儿见，
佩蒂；呆会儿见，奴隶。」

　　说完，她就下楼去了。

　　我回到佩蒂的面前跪好。她转过身去，我解下了她的乳罩。她转过身来，我
注意到她的胸还很小，但对跪在地板上的我来说，它是那么的神圣。

　　佩蒂向后退了几步，坐在了床上，我连忙跪爬到她的面前。如果她和詹妮丝
愿意的话，我愿永远在她们面前跪着。

　　佩蒂叉开了两腿，并把一只脚伸到我的面前。此时，她像一个大孩子，或者
说像一个女人。

　　她赤裸着胸脯坐在那里，叉开着腿，穿着长袜的脚伸到我的面前。她是那样
的性感。我颤抖着双手开始帮她脱袜子，我的手经过她的大腿、膝盖、小腿、脚
踝、后跟，直到她漂亮的脚趾，轻轻地脱下了她的白色长袜。如果她同意我抚摸
她的腿的话，我真的会高兴死的。她没有说话，紧接着把另外一只脚伸到了我的
面前。我还像刚才一样帮她脱掉了袜子。

　　她笑了：「痒死我了，狗奴隶。现在，脱掉我的裤衩。」

　　她站在了我的面前。我的脸与她的腰一般高，我抓住了她漂亮的白色短裤，
慢慢地向下拉，露出了她多毛的神秘之处，我继续向下，把短裤褪到了她的脚踝
，她相续抬起了两只脚，我终于脱光了她的衣服。

　　她赤裸地站在我的面前，我赤裸地跪在她的面前。眼前的这一切，就好像做
梦一样。如果能写成书，世上其它的故事都不值得一提。

　　她迅速地转过身去，背对着我，并把屁股挨在我的脸上，「吻我的屁股，舔
我的肛门，奴隶，就像昨晚一样，这也是将来你一生中最重要的工作。」

　　佩蒂笑道。

　　我呻吟着，把嘴唇凑在她温暖的屁股上，一遍又一遍地热切地亲吻着。我用
舌头仔细地清理着她屁股蛋上的每一寸肌肤。她向前倾着身子，我用法国式的接
吻方式亲吻着她的＊＊＊＊，我把舌头探进去，搅动着，嘬食着，并抽出舌头；
舌头就这样来回进出着，她呻吟着，最终一屁股坐在了床沿上。

　　「过来，奴隶。我还有一个地方需要你舔。」

　　说着，她分开了双腿。

　　我爬到她的跟前，慢慢地把头埋进她的裆部。最初，我不习惯这里的气味，
请相信我，你也一样；我轻轻地舔食着阴毛。她用手抓住了我的头发，向下按着
我的头，命令道：「快去给我舔，这里也需要法国式的亲吻，快点。」

　　我的鼻子和嘴都被埋进她的裆部里，气味不可阻挡，我开始舔食她多毛的淫
洞，越舔淫水越多，我大口地吸食着，以免自己被呛死。

　　在她的尖叫声中，我用嘴亲着用舌头舔着她的淫洞。她的阴部在我的脸上摩
擦着，整了我满脸的淫水。她两腿使劲地夹着我的头，我都快要透不过气来了。
突然，她一把扯开了我的头，并使劲地拍打了一下我的屁股。

　　「下贱，下贱的狗奴隶。如果我告诉你＊＊＊＊你舔我的阴户，你会得到严
厉地惩罚的。」

　　她笑着又打了一下我的屁股。

　　我脸都憋红了，头也在发热。我请求她也允许我射精。「求求您，让我也射
精吧，佩蒂女主人。求求您啦。」

　　「以后再说吧，奴隶。」

　　说完，她站起身子，穿好衣服，出去了。留下我赤裸地躺在她房间内的地板
上。我气喘吁吁，但不敢自慰。如果让她们知道的话，我就会成为另一个「斯戈
特」最终，我恢复了平静，穿好衣服，也下了楼。

　　从这个周末开始，我的生活被彻底地改变了。上星期五晚上我来她家时，还
是一个相对正常的男孩子，可现在我已经不是了。佩蒂和詹妮丝把我变成一个喜
欢亲脚、爱舔＊＊＊＊和阴户的奴隶。我现在哪儿都不愿去，我只愿意一辈子和
她们在一起。

　　下楼后，我听说佩蒂出去了，说她和堪蒂一起去迈瑞家了，吃晚饭前不会回
来，我感到非常失望，想现在也去迈瑞家找她。但在我出发前，詹妮丝改变了我
的计划。她和她的朋友瑞吉特及贝基在后门廊截住了我。

　　「奴隶。」

　　她抓住我的胳膊说道，「今天下午你可忙啦。四点以前的这段时间，我已经
把你卖给了瑞吉特和贝基。尽管你可能不值那么多钱，可她们每人给了我５美圆
，你要跟她们走，并服侍好她们，按她们的命令去作，一定要让她们满意，听明
白了吗？我的奴隶。」

　　我温顺地向她鞠了一个躬，答道：「遵命，詹妮丝女主人。」

　　她放开了我的手，转头冲她的朋友们说：「他现在是你们的啦，玩得愉快。
」

　　贝基抓住了我的胳膊，瑞吉特拿出绳子拴在我的腕子上，接着，她又抓住了
我另外一只胳膊，并把我的两个腕子在身前绑在了一起。瑞吉特在前面牵着绳子
，在我们下楼梯时，贝基狠狠地在我的屁股上踢了一脚。

　　「快点儿走，４点以后你就不属于我们了，现在都１２点半了。」

　　贝基说道。三个女孩同时大笑，詹妮丝笑完就回家了。瑞吉特和贝基用绳子
牵着我，我跟在她俩的后面向她们的家走去。

　　路上，我左顾右盼，希望没人注意到我，可那是不可能的。我们走在人行道
上，很多汽车从我们旁边驶过，每个人都看到了这样的情景：两个女孩走在一起
，其中一人的手里牵着一根绳子，而绳子的另一头，则拴在一个男孩的手腕上，
他跟在她们的后面。

　　在我们就快要到家时，我们遇到了萨比太太。她是一位十分有魅力的中年妇
女，特别注意自我保养。她看着我们问道：「姑娘们在玩游戏吗？」

　　我希望她们不要回答。

　　瑞吉特答道：「我们要把我们的奴隶带回家。」

　　萨比太太仔细地看着我，说道：「你最好服从这些年轻女士们的命令，回答
我，你听明白了吗？小奴隶。」

　　我不知道她这话是不是在开玩笑，也许她认为我们是在玩游戏，她才故意这
么说的。我结巴地答道：「是，女主人。」

　　她笑着走开了。到了我也不清楚她是在戏弄我呢，还是知道我真实的身份，
可瑞吉特和贝基喜欢，她们一边使劲地拽绳子，一边喊我为「奴隶。」

　　我们终于到家了，瑞吉特解释道：「在我们父母不在家时，他们不允许我们
带朋友来，所以我们只能在后院里玩。贝基，你先把他带过去，我要进屋为我们
拿些『道具』。」

　　她冲贝基坏笑了一下，把手中的绳子往地上一扔，扭头进屋了。

　　贝基领着我绕过房子，穿过一扇门，进入了后院。还好，她们家的被高高的
木栅栏围着，我们站直身子都看不见外面。除了从左右邻居的楼上，没人能看见
我们。我默默地祈祷着邻居家没人。我不知道两个女孩会怎么玩，但有一点是在
清楚不过了，那就是无论如何我也不希望让别人看见。

　　贝基把我领到门廊楼梯口的旁边，命令我跪下。我照做了，她把绳子在了一
个金属环上系好后，坐在了楼梯上，低头看着我。

　　「以前，我从来没有过奴隶。你是一个真正的奴隶呢，还是与你的堂姐妹闹
着玩呢？」

　　她问道。

　　我不知道如何来回答她的问话。我也不能完全确定现在自己到底是什么。我
一方面希望所有的事情都没有发生，可一方面又希望永远就这样继续下去。我只
好答道：「我不太明白您的意思，贝基女主人。我想无论您想怎样，我都会接受
的。」

　　她笑了，说道：「回答得很好，奴隶。现在舔我的鞋。」

　　她把穿着脏运动鞋的脚伸到我的面前。

　　我舔着帆布运动鞋的鞋尖。当贝基收回脚时，她的姐姐恰好走了出来。

　　瑞吉特手里拿着一些绳子和带子。她站在门廊的旁边，命令我道：「过来舔
我的鞋，狗奴隶。」

　　我立即爬到她的跟前，低下头，把嘴唇贴在她的鞋上，亲了起来。我猜测她
们现在非常清楚，我是唯命是从的。当我再次跪直后，我看到喜悦的笑容挂在她
们漂亮的脸蛋上。

　　贝基向前探了探身子，解开了绑在我手腕上的绳子，而绳子的另一端仍然拴
在铁环上。她命令道：「把你身上的衣服脱光，奴隶。」

　　我开始脱鞋，并脱掉了袜子和衬衫。然后，我站起来，脱掉了裤子。现在，
我全身上下只穿着一条内裤，也许她们不会让我再脱了吧，我心存侥幸地站在那
里。

　　贝基站了起来，走到我的面前，眼睛紧盯着我的脸，说道：「我告诉你的是
脱光衣服。」

　　她可真卑鄙。

　　我最终脱掉了内裤，并把它与我其它的衣服一起放在了地上。贝基伸直了双
臂，搭在我的肩膀上，并一起向下按，「跪下，奴隶。」

　　我跪在了她的面前。

　　瑞吉特此时也走下门廊的台阶，与贝基一起站在了我的身前。「我们玩的第
一个游戏是牛仔女孩。」

　　她说道：「你扮逃跑的牲口，我们来追赶你。」

　　「好。跑吧。」

　　贝基说道。我刚准备站起来，就见她一把把我按在地上，说道：「牲口不是
两条腿走路的，笨蛋，你只能四条腿跑，现在赶快爬吧，十秒后我们开始追。一
、二。」

　　这些女孩真＊＊＊＊＊＊奇怪，她们穿的一点也不像牛仔，为什么要玩这个
游戏呢？我立刻尽自己最大的可能开始爬，但我看了看庭院的四周，这里没地方
可去呀，我只能往庭院的栅栏墙爬去。当贝基喊到「十」时，我回头一看，只见
她们一人手里拿着一根绳子，向我追来。我不知所措。她们就快要追上我啦，贝
基边跑边学着牛仔的声音喊道：「驾！驾！驾！」

　　「快爬呀，小狗狗。」

　　而瑞吉特则歇斯底里地大笑着。

　　她们的院子里＊＊不多，大部分地方都是干土地，硌得我的手和膝盖非常疼
。她们就快要追上我了，我没有别的地方可去，我只好以最快的速度向瑞吉特的
方向爬去，考虑到她笑得非常厉害，估计她已经没有力气抓到我。

　　就在这一瞬间，两个女孩突然慢了下来，并迅速包围了我，我已经无路可逃
了。贝基一把抓住了我的头发，把我掀翻在地，并跨过我，骑在了我的后背上。
瑞吉特紧紧地抓住了我的脚踝。贝基站了起来，用脚踩着我的头，而瑞吉特则用
绳子把我双手绑到了背后，绑完后她站了起来，并用脚踩着我的屁股。

　　「这太容易啦。我们应该把他赶回到门廊里。」

　　瑞吉特说道。贝基向门廊走去，而瑞吉特则在后面驱赶着我，她用绳子抽打
着我，我一句话也不敢说，怕招来更多的惩罚。

　　贝基手里拿着两根带子走了回来，并递给了瑞吉特一条。瑞吉特把带子系在
了我的头上。

　　「我们现在要把牲口赶回家了。但是，我们不能解开绳子，以防止它逃跑。
你必须就这样爬回去。」

　　贝基说道。

　　「对。我用带子在前面牵着你，明白吗？牲口。」

　　瑞吉特说道。

　　我答道：「是，女主人。」

　　贝基用带子狠狠地在我后背上抽了一下。「牛是不会说话的。它们只会叫。
你只能叫，明白吗？」

　　瑞吉特转到我的身后，「走吧，小狗狗。」

　　说着，用带子在我屁股上使劲地抽了一下。

　　我开始向前爬。我的手腕被绑在背后，只能用肚子和脚踝向前蹭，这样是没
办法爬快的。泥土和沙子擦伤了我的胸口、肚子和腿。她们不停地用带子抽打着
我。

　　我一寸一寸地向前挪着，像牲口一样地叫着，贝基用带子抽打着我的肩膀；
我吃力地向前爬着，慢慢地靠近着门廊，瑞吉特用带子抽打着我的屁股。我叫着
，腿很疼，胳膊也很疼。

　　离门廊只有五、六步远了，这时，她们同时用带子抽打我。我奋力地向前爬
着，终于到达了终点。

　　她们停止了鞭打，瑞吉特低头拾起了拴在铁环上的绳子头，系在我的脖子上
。我的胸口、腹部和大腿被沙土磨得生痛，而腿肚子、屁股、后背、肩膀和胳膊
被她们鞭打得也很痛。我疼得眼泪直流，无力地躺在她们脚前的地上。

　　五瑞吉特坐在门廊的台阶上，贝基走过来解开了绑在我手腕上的绳索。两只
手腕都被勒红了，疼痛难忍。

　　贝基坐在她姐姐的旁边下令道：「跪下，奴隶。从现在起你不再是牲口啦。
」

　　「是的。」

　　瑞吉特也说，「我们给你解咒了。你现在从牲口已经恢复回我们的奴隶啦。
谢谢我们吧，奴隶。」

　　尽管绳索仍然套在我的脖子上，我还是尽量跪直了身子，感谢道：「谢谢您
，瑞吉特女主人；谢谢您，贝基女主人；谢谢您们让我又成为您们的奴隶啦。」

　　膝盖的伤口一阵阵的刺痛。

　　瑞吉特低头看着我，笑道：「现在你该清洗我们的脚了。刚才在院子里追赶
你时都给弄脏了，快给我脱鞋。」

　　她把右脚伸到我的面前。

　　我脱掉了她穿的棕色便鞋，看到了她的脏脚丫。她的脚又湿又脏，我都看见
了她脚趾缝里的黑泥。她又举起了另外一只脚，我又帮她脱掉了鞋子。这只脚也
是一样的脏，且气味难闻。

　　「瑞吉特女主人，我如何给您洗脚呢？」

　　我问道，希望她递给我一根软管或一条毛巾。

　　「用你的嘴唇和舌头，奴隶。」

　　她把脏脚伸到了我的脸前。

　　我呜咽着开始舔她脚趾上的尘垢。我用舌头舔食着她脚趾缝里的黑泥，并把
它们咽进肚子里。

　　我舔着她的脚背和脚踝的周围；我举起她的脚，她的脚趾蹬在我的前额上，
我开始舔她的脚后跟；我伸出舌头舔她的脏脚底，从她的脚后跟一直舔到脚指头
，不停地舔着，吞咽着，一遍又一遍；我嘬食着她的每一个脚趾，并咽下每一块
污垢。她的脚清洗干净了，但粘满了我的唾液。

　　「干得不错，脚奴。现在低下头，我要用你的头发擦脚。」

　　她命令道。

　　我低下了头，她在我的头发上擦干了脚。接着，她把另外一只脏脚又伸到了
我的面前。

　　继续开始，我用颤抖的舌头舔着、清洁着她脚上的每一寸肌肤，并吞下了更
多的污垢。一想起她脚趾缝里的黑泥，我就忍不住要呕吐。她还是在我的头发上
擦干了脚，并命令我重新为她穿好鞋。

　　做完以后，贝基转到了我的身后，并拿出了照相机。她把它交给了瑞吉特后
，对我说道：「现在轮到我洗脚了，先把你的嘴给我洗干净。」

　　并递给我一碗水。我漱了口，当我抬起脑袋时，她穿着运动鞋的脚已经伸到
了我的眼前。

　　我解开鞋带，拉出了她的脚。她的脚出了很多汗，并伴随着强烈的气味。我
奉承说她脚上的气味很好闻，她笑着把脚顶在了我的鼻子上和嘴上，「味道好吗
？奴隶，给我好好尝尝。」

　　我开始品尝了，我吸吮着她每一个出汗的脏脚趾，并把它们一起放进嘴里。
我不敢相信自己居然喜欢这个，但是，我确实喜欢。在我用嘴含着贝基的脚趾和
用嘴唇及舌头舔她的脚时，瑞吉特给我拍了好几张照片。

　　她脚趾拨弄我嘴唇的感觉真是太好了，我被她彻底征服了。我感激地舔着她
的脚底。我吞咽着她脚上的尘垢。我的＊＊＊＊像岩石一般坚硬，当我在舔她的
脚时，她用另外一只脚玩弄着它。

　　最后，她也在我头发上擦干了脚，并让我给她穿上了鞋。我跪在两个年轻的
女神面前浑身发抖。

　　「好啦，真是一个愉快的下午。」

　　瑞吉特说道，「我们还会再玩的。我们花钱从詹妮丝手中买了你一个下午，
你欠我们１０美圆。我们不应给你钱，而是你应给我们钱，我们才会允许你舔我
们的脚，懂吗？赶紧给我们送钱来，奴隶。」

　　「是！瑞吉特女主人。」

　　我回答说。我知道从她们那里除了得到疼痛和羞辱外，别的什么也得不到，
但我很乐意接受这样的命运。事实上，我还应不断地学习，请求她们来使用我并
虐待我。高贵的女性万岁！

　　贝基解开了套在我脖子上的绳子，并让我自己穿衣服。我的脸和头发很脏，
并有股脚的气味，我穿好衣服后，又重新跪在了她们的面前。

　　瑞吉特从屋里拿出了一个笔记本和一杆钢笔，递到了我的手里，说道：「我
要你写什么，你就写什么；贝基和我就是证人，明白吗？奴隶。」

　　我告诉她明白，我会照她的意思做的。

　　这就是我按照瑞吉特和贝基的旨意记录下来的话：所有的女孩子都比我优越
。

　　我是所有女孩子的奴隶。

　　我是一个奴隶男孩。

　　我是瑞吉特女主人和贝基女主人的奴隶。

　　我许诺一辈子服从女主人的命令。

　　我许诺一辈子服侍我的女主人。

　　我许诺一辈子让我的女主人愉快。

　　我许诺，任何女孩子命令我，我都会吻她的脚。

　　如果我违反誓言，我愿意接受瑞吉特女主人和贝基女主人对我的任何惩罚。

　　我谦恭地感谢瑞吉特女主人和贝基女主人让我作她们的奴隶。

　　我谦恭地感谢所有的女孩子，我愿意作她们的奴隶。

　　我在上面签了名，作为证人，她们也在上面签了名，并记下了日期。

　　她们现在手里有了签名的奴隶宣言，她们就像佩蒂和詹妮丝一样也拥有了我
。当然，是所有的女孩子都拥有了我，不仅仅是她们，也不仅仅是她们的朋友迈
瑞、罗伯塔和堪蒂，而是所有的女孩子。

　　「让我们把他送回去吧，已经差一刻４点了。」

　　贝基说道。两个女孩领着我回詹妮丝的家。

　　这次，她们没用绳子绑着我，我一直跟在她们的后面。路上，贝基突然想出
了一个主意，她要我跟她唱歌。我跟着她大声地唱着：「我是您的奴隶，至高无
上的贝基女主人；我是您的奴隶，至高无上的瑞吉特女主人。」

　　唱了一路。路上的人都听到了，这令我感到十分的尴尬，但尴尬的事情已经
太多了，我反而却不怎么在乎了。

　　当我们来到院子里，詹妮丝已经等在那里了，旁边还有罗伯塔。瑞吉特和贝
基把我领到她们的面前，贝基转身煽了我一个嘴巴，说道：「你现在可以闭嘴啦
。」

　　我低下头，手并直地放在身体的两侧，默默地站在那里，脸火辣辣地疼。

　　「他真的听话吗？」

　　詹妮丝问道。两个女孩的回答是肯定的，她们说我是一只不错的牲口，是一
名好的舔脚者。

　　詹妮丝看着我，说道：「你真让人恶心。也许罗伯塔女主人不再愿意买像你
这样龌龊的奴隶的。」

　　罗伯塔走到我的跟前，用手托着我的下巴，抬起了我的头，我们四目相对。
她一句话也没说，就这么紧紧地盯着我，好像能看到我的灵魂一样。我害怕地移
开了目光。她哈哈大笑，一巴掌煽在我另外一边的脸上。

　　詹妮丝走过来，用手摸着我的下体。她的手没有伸进去，只是用手指挨着我
的＊＊巴，「罗伯塔付给了我５美圆，她要你在学校里服侍她一天。至于是哪一
天，她会在天黑前通知你。那天你就是她的奴隶，她让你做任何事，你都得照办
，听懂了吗？奴隶。」

　　我回答道：「听懂了，詹妮丝女主人。」

　　罗伯塔微笑着上下打量着我。「我就叫你拉里吧，我会告诉你是哪一天的，
并告诉你等那天你要穿什么。」

　　她哈哈大笑。

　　詹妮丝松开了抓住我裤子的手，让我赶快回家并在晚饭前把自己洗干净。当
我踏上楼梯准备进屋时，罗伯塔在我屁股上狠狠地拍了一巴掌，瑞吉特和贝基见
了哈哈大笑。我进屋时还在想，罗伯塔要告诉我应该穿什么到底是什么意思呢？

　　（六）

　　我上了楼，希望佩蒂此时不在家，她确实不在。我赶紧洗了澡并换了衣服。
我的身体被瑞吉特和贝基折磨得到处是伤，后背上静是红印子和鞭打的伤痕，很
疼，我希望姑父和姑母不会注意到。

　　洗完澡后，我走进卧室，坐在地板上。这不是我自己的家，尤其是在她们的
房间里，我除了地板以外，哪儿也不敢坐。我捡起一只佩蒂的拖鞋，把它按在我
的鼻子上，用力地闻着她脚上的芳香气味。扪心自问，难道自己真的成了恋足狂
了吗？我虽然不太愿意承认，我知道我就是。当然，我知道自己的行为是不正当
的，我的行为就跟雄性的动物一样。事实上，我确实是不正常。

　　我听到姑＊＊的喊声，晚饭准备好了。我放下佩蒂的拖鞋，下了楼。所有人
都坐在了餐桌前，我坐在佩蒂和詹妮丝中间。姑父问我们每个人，一整天都去哪
儿啦。轮到我时，我都不知该怎么回答。我决不能说出事实的真相。当我描述自
己的经历时，两个女孩都瞧着我，傻笑着。

　　「我去了瑞吉特和贝基的家，在后院里我们一起玩牛仔男孩的游戏。」

　　我说道。

　　佩蒂接着我的话茬说：「如果你去了她们家，你们大概玩的游戏是牛仔女孩
，而不是牛仔男孩吧。」

　　我知道她的话是对的，姑父问「牛仔女孩」和「牛仔男孩」有什么区别吗？
我回答说「牛仔女孩」就是女孩子当老板。他继续问道：「如果她们是老板的话
，那你扮什么？」

　　我答道我扮牲畜。姑父和姑母感到很吃惊，他们什么问题也不再问啦。

　　晚餐后，我决定最好离「楼上」远一点儿，随即走进起居室，一屁股坐在电
视跟前，与姑父一起看电视。大约看了一个小时左右的电视，詹妮丝走了进来。

　　「来吧，拉里，你不愿意同我和佩蒂一起玩吗？你明天就要走了，今晚是我
们最后的时间了，我们已经为你选好了节目。」

　　她说道。

　　姑父看着我，说道：「孩子，她们说为你准备好了节目，听着多好啊，但要
小心，没准她们在欺骗你呢。」

　　说着说着，他自己先笑了。

　　我跟着詹妮丝上了楼，进入她们的卧室。当我们走进房间时，我看见佩蒂已
经准备就绪啦。

　　她除了穿了一件粉色的睡袍外，其它什么也没穿。没带乳罩，没穿内裤，只
有一件连膝盖都没超过的薄薄的粉色睡袍。她看上去是那样的性感，我的下体立
即有了反应。

　　「我要你吻我。」

　　她说道，食指向我勾了勾，意思是叫＊＊＊＊近，「把你的衣服脱光，跪下
来吻我。」

　　我开始脱衣服，而詹妮丝正在用马鞭抽打着我。她是从哪儿搞到的马鞭呢？
鞭子落在我的衣服上、皮肤上，尤其是落在下午瑞吉特和贝基鞭打过的旧伤口上
就更疼了。我恳求她不要再打了，直到我脱光了所有的衣服，她才停手。

　　詹妮丝说道：「稍后我再打你。」

　　她举起鞭子在我脸前晃了晃。她出去了，房间里只剩下我和佩蒂两个人。

　　佩蒂走过来，站在我的跟前。我的脸与她的腹部一般高，并能看到她垂落的
长发；我抬起头来，看着她粉色长袍下隆起的乳房，乳头耸立。她看上去是那样
的高贵。

　　「告诉我并做给我看你是谁，拉里。」

　　她说道。

　　我立即回答：「我是您的奴隶，佩蒂女主人。」

　　磕头并亲吻了她赤裸的脚趾。我又重新跪好，继续抬头看着她，她还是那样
的高贵。我不敢自作主张，等待着她进一步的命令。

　　「你崇拜我吗？拉里。我让你做任何事你都愿意做吗？在我让你死之前，你
愿意一辈子服侍我，做我完全的奴隶吗？」

　　她问得很慢，但是很严肃。

　　我凝视着她，回答道：「是的，佩蒂女主人。我崇拜您；我愿意为您做任何
事，所有的事；我一生都是您完全的奴隶，直到您让我死的那一刻。」

　　她笑了，转过身去背对着我，「掀起我的睡袍，去礼拜我的屁股，奴隶。」

　　她命令道。

　　我毫不犹豫地按照她的吩咐去做。她是那样的高贵，我相信所有人都会服从
她的命令的。我感激地把卑贱的嘴唇凑在她美丽的屁股上，亲吻了起来。我表现
得非常投入，并充满激情。

　　我伸出舌头尽量深地探入她神圣的＊＊＊＊，品尝着。我把脸紧贴在她的屁
股上，按照法国接吻的方式一次又一次地亲吻着她的＊＊＊＊。

　　她走到床边，用手把我的头使劲地按在她的屁股上。在我不停地吸吮下，她
的＊＊＊＊也逐渐张开了，我拼命地舔着，吻着，吸着，她呻吟着，叫着，持续
了难忘的十五分钟。突然，她猛地扯开了我的头，转身，并用手指着她的阴户，
「现在礼拜我的阴户，你这个小屎奴。」

　　她用不可抗拒的声音命令道。

　　我知道我就是她的「小屎奴」并愿意为她做任何事。我把头伸到她两腿中间
，开始亲吻和舔食。由于舔＊＊＊＊的缘故，她感到十分的快乐；而我跪在她两
腿之间也快乐的要死。尽管她仍然没有允许我射精，我仍然愿意全身心地去满足
她，我的女主人。

　　她满意地躺在了床上，我则趴在地上捧着她的脚。尽管她没有命令我，我仍
然低头并开始舔她的脚，我感谢道：「谢谢您，佩蒂女主人。谢谢您让我来取悦
于您；谢谢您让我作您的奴隶。」

　　当我正向至高无上的佩蒂女主人表达我的敬意时，詹妮丝回来了。「怎么啦
，佩蒂。你对可怜的拉里做了什么，他好像对你脚直流口水。」

　　詹妮丝笑着说。

　　佩蒂坐了起来，而我仍在舔她的脚。「他开始是一个小屎奴，现在又变成一
个小脚奴了。」

　　看着我现在投入的样子，佩蒂和詹妮丝都忍不住笑了。

　　「我要穿衣服去看电视了，如果你需要，他现在是你的了。」

　　佩蒂说着，站了起来，穿上拖鞋走进了浴室。

　　我仍然头挨地地跪在床前。詹妮丝走过来，坐在了我的身前。她一只脚踩在
我的头上，另一只脚则踩在我的肩膀上。她穿戴得很齐整。

　　「时间还早，爸爸要我们下楼去起居室，我们可以一起看电视和吃宵夜。下
楼给自己拿一碗爆米花、一杯冰和一听可乐，并带上楼来。你最好先穿好衣服，
但记住不准穿内裤。」

　　她移开了踩在我身上的脚。

　　我连忙站起来，穿上了衬衫和裤子。我不明白她的意思，不是说下楼与她父
亲一起看电视吗，为什么还要我把宵夜拿上来呢？虽然不知道答案，但我也只有
照办。

　　当我跑进厨房时，看见姑＊＊正为她自己往碗里盛爆米花。她还加入了一些
小麦、米片、花生、饼干和一些其它的作料。我从碗橱里取了一个大杯子，盛满
了冰，从冰箱里拿了一听可乐，并抄起了姑＊＊刚准备好的一碗爆米花，转头又
跑上了楼。詹妮丝仍坐在原处。

　　我进了屋，手里端着从厨房里取来的食物走到了她的跟前。当我站在她跟前
时，她把头转了过来。

　　「跪下，奴隶。」

　　她命令道。我立刻跪在她的面前，并把可乐、玻璃杯和一碗爆米花放在地板
上，目光看着我的女主人。

　　「佩蒂今晚要在迈瑞的家里过夜，今晚这房中就只有我和你了，奴隶。我想
这就是佩蒂这么早就使用你的原因。她还说没准儿过会儿她和迈瑞会给你打电话
。迈瑞非常喜欢你昨天吻她脚时的样子。你是不是非常喜欢舔脚，奴隶？」

　　她问道。

　　我点头答应，并告诉她说：「是，詹妮丝女主人，我确实喜欢吻女孩子的脚
。」

　　她微笑着说道：「如果你想吻我脚的话，你最好先帮我把鞋和袜子脱掉。」

　　她翘起腿，把右脚伸到了我的面前。

　　我解开鞋带，用手抓住鞋跟，把鞋脱了下来。我刚要把脱下的鞋放到地上，
她发话了：「把鞋举到你的鼻子上，用力闻鞋里的气味，我都穿了它一整天了，
对你这种恋足狂来说，这是最好的奖赏了。」

　　我把鞋举到鼻子前，看着她。在她那有力的目光的注视下，我仿佛感到自己
已经被融化了。

　　鞋里的气味很浓烈。一个星期前还不敢想象，我现在居然喜欢潮湿的鞋的气
味　。

　　在我使劲地闻了几分钟后，她说道：「好啦，把鞋放下吧，你这个嗅鞋者。
帮我把袜子脱掉。」

　　我把鞋放在了地上，她抬起穿着袜子的脚盖在我的脸上，说道：「我袜子上
的味道好闻吗？你喜欢吃它吗？」

　　我没有回答。我把她的脚轻轻地举起来，脱下了袜子，并把它放在了鞋子的
旁边。她的裸脚很美，她把脚伸到了我鼻子底下，并摆动着脚趾。「用力闻，用
力闻，拉里。用力闻我的脚趾，你真是一个恋足狂。」

　　她的脚趾在我的脸上到处拨弄着。

　　就好像被她催眠了一样，我前倾着身子，用力地闻着她污秽的脚趾。事实证
明，我确实是一个恋足狂，但我不在乎。当一个女孩把脚伸到我的面前，并让我
亲吻时，把我变成什么都无所谓，我一定会充满感激地去礼拜她的脚。詹妮丝对
此就很有把握。她就这样看着我，跪在她的面前，用力地闻她的脏脚。我愿意为
她赴汤蹈火。她移开脚，交叉着两腿，低声地笑着。

　　当她突然把脚从我的脸上挪开时，我当时的表情就像一个被抢走了美食的可
怜的小狗。我极力地哀求着，请她再把脚移回来。她把另一只脚伸了过来，我赶
紧替她解鞋带，我手里捧着她的些抬头看着她。她微笑地说：「用力闻我的鞋，
小狗狗。」

　　我把脸凑上去，用力地呼吸着鞋中潮湿的气味。我不讨厌她脚上的气味，事
实上，我感觉就像在闻芬芳的香水。她没有让我闻得太久，就命令我把鞋放在地
上，并给她脱袜子。

　　我把这只鞋放在另一只鞋旁边的地板上，轻轻地替她脱了袜子，她的袜子都
被汗水浸湿了。

　　在我准备放下袜子前，她发话了：「如果你是一个真正的恋足狂，如果你想
一辈子都作我的奴隶的话，在闻我的脚趾的同时，你应把我的袜子塞进你的嘴里
，并吸吮它。」

　　天啊！她太严厉了。她怎能叫我这么做呢？我把她的脏袜子放进嘴里，并开
始吸吮它，同时，我前倾着身子，用力地嗅着她污秽的脚趾。

　　我在她的面前是那样的卑贱，但这还不够，她还要进一步地用话语和照片来
羞辱我。「恋足狂，是你自己承认的；让我想想，拉里表兄，你是不是已经把我
的脚当成你的偶像了？」

　　说着说着，就开始用她的宝丽来相机给我拍照。

　　「看着镜头，拉里。」

　　她命令道，「不，这张照片拍得不太好，把袜子从嘴里拿出一点，对啦，并
含着我的脚趾。」

　　我照她的话做了，我含着她的脚趾和袜子的一部分，她的脚跟踏在我的下巴
上。她让眼睛注视着镜头，给我拍了一张袜子挂在我嘴上的照片。她把袜子又向
下拽了拽，并翻转过来，露出了绣在袜子上的名字。姑＊＊把孩子的名字绣在了
每个人的袜子上，以免她们互相穿错。下一张就是我与悬挂在我嘴上的詹妮丝的
袜子的合影照片。接着，她又拍了一张我边含着她的袜子边用鼻子使劲闻她脚趾
的照片。「好一个恋足狂，我的朋友们一定喜欢这个，我们都听说过恋足狂，但
没有见过，这就是你使劲嗅我脚的证据。」

　　她说道。

　　她在纸上写下了「我是一个恋足狂」等几个字。她又让举着这张纸照了好几
张。

　　完了后，她停了下来并给我看她拍的照片。再清楚不过了，那是我，跪在地
上，正用力地嗅着脚趾，尽管不知道那是谁的脚；下一张照片是我含着袜子跪在
地上，袜子上「詹妮丝」几个字非常清楚；接着一张是袜子塞在我的嘴里而她的
脚趾压在我鼻子上的照片；剩下的都是我举着「我是恋足狂」牌子的照片。

　　（七）

　　「现在我们最好下楼吧。」

　　詹妮丝说道，「但首先，还有一件小事要做。把碗拿过来。」

　　我遵照她的吩咐把碗放在她跟前的地面上。她立即把脚伸到碗里，开始踩姑
＊＊制作的宵夜。

　　在她的脚的不断搅拌下，食物溅落了一地。碗里的所有食品都被她用脚踩了
一遍，并让我又都捡回到碗里。

　　「对像你这样的恋足狂来说，这才是最有味儿的食物。」

　　她说道，「现在打开可乐，我要你把它倒在我的脚上，并通过我的脚趾再滴
入玻璃杯中。」

　　她傲慢地注视着我。

　　我打开了可乐，并把玻璃杯放在她的脚下。她把脚趾伸进玻璃杯中，我慢慢
地将可乐一点一点地倒在她的脚上。可乐通过她的脚背流到脚趾上，并流入我的
杯子中，就像一条美丽的瀑布；可乐通过她脚的两侧和脚底流到脚趾上，并流入
我的杯子中。瓶中的可乐倒了约一半时，她让我停下来，并换了一只脚。我又通
过她的另一只脚灌注着可乐，我清楚地看到她脚上的小块污垢和姑＊＊制作的食
品的碎屑与可乐一起流入我的玻璃杯中。

　　倒完以后，她命令我用事先就准备好的毛巾替她擦干了两脚。她居然没让我
用舌头舔干净她的脚，这令我既感到吃惊又感到失望，但我还是照她的话去做了
。

　　她站起来开始脱衣服，她脱掉了上衣、乳罩、裙子和内裤。我跪在那里慢慢
张大了嘴。她的胸部尖挺且结实；腹部是那样的平整，呈奶白色；阴户被阴毛覆
盖着，散发着芳香的气味；臀部又圆又结实，在早些时候我已经体验到了，味道
好极了。她穿上了睡裤和宽松的衬衫，重新坐回到床上，并用手指了指墙边的储
物柜。

　　她是要我取来她的拖鞋，并为她穿好后，我们一起下楼了。她没再让我吻她
的脚，这让我感到很奇怪。我手里端着被她的脚弄脏的一碗食品和一杯她用来洗
过脚的可乐。

　　当我们来到起居室时，她的父母早已坐在那里边吃着宵夜边看着电视了。詹
妮丝占据了最后一个座位，而我只好把东西放在她脚边的地板上。她命令我：「
作一个好孩子，去给我拿一碗干净的食物来。」

　　说着，她偷偷地笑着，「并从厨房给我拿一听可乐来，拉里。」

　　姑父一直关注着电视，他可能一个字也没听见。但是，姑＊＊说话了：「是
的，要作一个好孩子，拉里。」

　　她是什么意思呢？难道她知道我们的事？我想不会，她只是重复着她刚才听
到的话。

　　我去了厨房并为詹妮丝取回了食物。

　　我回来后，把她要的东西放在了靠近她一边的桌子上，然后坐在了她脚边的
地板上。我们一起看电视，开始，我一点东西也没吃，一口水也没喝。在插播第
一段商业广告时，姑＊＊忍不住问了：「怎么啦？拉里，你不饿吗？你不喜欢那
些食品？」

　　她的声音听起来有些伤心，就好像我不喜欢她做的宵夜似的。当然，她不知
道原来是詹妮丝在我碗中的食物里添加了特殊的调味品。

　　我还没说话，詹妮丝说话了：「噢，＊＊＊＊，您别管拉里了，他喜欢这种
食物的，是吧，拉里？」

　　我回答「是！」

　　几乎就要顺口说出「詹妮丝女主人」了，幸亏我及时制止住了。

　　「吃吧，拉里。」

　　詹妮丝说道，并用拖鞋把碗推到了我的身边。

　　我开始品尝增加了脚香料的小吃。味道并不觉得有什么两样。当然，只有食
物中一小部分是真正接触到了她的脚的。我也喝了一口洗脚可乐。姑＊＊好像满
意了，而詹妮丝也非常喜欢。

　　事实上，当我在吃喝时，她一直都在笑。

　　电视剧又开始了，所有的眼睛都盯在屏幕上。但当我用手取碗中的食物时，
我注意到詹妮丝脱掉了拖鞋，她的一只脚踩在了我的碗里。我抬头看着她，发现
她低头瞪着我，好像是在说：「吃吧，奴隶。」

　　我服从着命令，将一块块接触过她的脚的食物吃进嘴里。我幻想着正在吃伟
大女王特别赏赐的脚盆里的食物。我幻想着所有食物上都夹带着她华丽的高贵的
脚的气息。我幻想着可乐从脚上溅落。我一边吃，一边幻想着。

　　在商业广告期间，詹妮丝会把脚从我的碗中移开。除我以外，任何人此时看
到她的脚，都会发现有大量的食物碎屑粘在上面。有时，她把脚趾伸进我的可乐
杯中，并不时地擦在我脸旁的肩膀上。我看到小滴的可乐从她美丽的脚趾尖上滴
落，我真想上前去舔它们。

　　我不清楚到底电视剧里演了些什么，我的注意里完全集中在詹妮丝的脚上。

　　大约过了一个半小时，电话铃响了，姑＊＊站起来去接电话。不一会儿，她
就叫道：「拉里，是你的，是迈瑞。」

　　我站起来去厨房里听电话，姑＊＊则回到了起居室。

　　「喂！」

　　我问道。

　　「是拉里吗？」

　　迈瑞问道。她的声音非常的优美和性感。

　　我答道：「是，我是拉里，是迈瑞吗？」

　　「叫我迈瑞女主人，你这个小苯奴。」

　　她回答道。我知道这一定是她和佩蒂的计划。佩蒂也许正和迈瑞一起拿着另
外一部串接的电话。没多久，我就听到了佩蒂的声音，证明我的猜测是对的。

　　「告诉迈瑞，你是怎样以法国的接吻方式亲吻我的＊＊＊＊的。」

　　佩蒂说道。

　　我听到两个女孩同时哈哈大笑，迈瑞问道：「是吗？奴隶。」

　　我低声说：「是的，迈瑞女主人，我是以法国的接吻方式亲吻佩蒂女主人来
的。」

　　当我说这话时，我感到我的脸在发烧。

　　「你喜欢吗？奴隶。」

　　佩蒂说道。我刚要回答，这时，迈瑞插话了：「快点回答，奴隶，你是否喜
欢亲吻佩蒂的屁股？」

　　我回答说是的。

　　「你愿意以法国的接吻方式亲吻我的＊＊＊＊吗？」

　　迈瑞问道。我回答说愿意。

　　「他还喜欢舔阴户。」

　　佩蒂说道。迈瑞问这是否是真的及愿意舔她的吗？当然，答案是肯定的，作
为卑贱的奴隶，我愿意嘬女孩子的＊＊＊＊及舔她们的阴户。

　　她们让我反复地叙述着我受辱的经历，她们听着，不时开怀地笑着。「我名
叫拉里，我是一个变态狂。我渴望去吻女孩子的脚和舔她们的屁股；我希望自己
一辈子都能作女孩子的卑贱的奴隶；我知道没有资格去吻女孩子的脚和屁股，但
我乞求她们让我这样做；我愿意奉献自己的一切，争取成为一名合格的奴隶，直
到永远。」

　　她们＊＊迫我说了这些话。

　　交谈大约进行了一个半小时的时间。她们让我保证、喜欢和盼望为迈瑞作任
何事；她们还要我答应也愿意为玛格丽特做任何事，尽管她是全校身材最胖、长
相最难看的一个。

　　「你愿意吻玛格丽特的脚吗？」

　　迈瑞问道。我回答：「是的，迈瑞女主人，我喜欢亲吻玛格丽特女主人的脚
。」

　　她们发疯地笑着。突然，笑声停止了，我听到带子快速行进的声音，电话里
传来了自己说话的声音：「是，迈瑞女主人，如果你站在我的脸上，我将感到很
荣幸。」

　　当然还有其它我说过的所有的话。她们将谈话的全过程都录了音。

　　佩蒂说道：「再见，奴隶。」

　　随即挂上了电话。

　　现在她们已经有了说话和保证的录音带，还有照片、证人及我写给瑞吉特和
贝基的保证书。

　　我现在所有的一切，身体和灵魂全都属于她们了。我已经被打上了奴隶的印
记，她们想要多久就多久。我神情恍惚地回到了起居室。

　　到睡觉的时间了。詹妮丝穿上拖鞋上楼去了。我端着器皿进了厨房。过了一
会儿，姑＊＊也端着她和姑父的碗进来了。我正为要上楼去见詹妮丝而发愁呢。

　　「拉里，你还好吧？」

　　姑＊＊问道，「今晚你好像有些不大对劲，她们没有欺负你吧？」

　　我告诉她我很好，姐妹们也对我很不错。我告诉她这个周末很愉快，如果她
和姑父同意的话，有时间还会再来。

　　她微笑着说她很高兴听我这么说，将来的某个周末，她们还会安排我再来。
我想明天我的父母就会来接我回去，要不然的话，我真的希望永远与她们在一起
。我离开了厨房向詹妮丝和佩蒂的卧室走去。

　　（八）

　　我进了屋，看现詹妮丝正坐在书桌旁的椅子上，屁股下垫着枕头，这样可以
坐得高一点儿和舒服一点儿。我注意到她屁股下坐的是我的枕头。她仍穿着睡衣
和拖鞋，并翘着二郎腿。屋里很黑，只有书桌上的台灯发出微弱的亮光。

　　「关上门，脱掉你全部的衣服。」

　　詹妮丝命令道。我立刻照办，脱光了衣服并把它们放在了门边的地板上。

　　「跪下，脸贴在地上，并把两手向前伸直，告诉我你崇拜和尊敬我，我是你
至高无上的女神。」

　　她命令道。

　　我顺从地四肢着地跪在地板上，脑袋紧紧地贴在地上，并称颂道：「我崇拜
和尊敬您，我至高无上的女神詹妮丝。」

　　「爬过来，奴隶。」

　　她命令道。当我慢慢爬向她时，我注意到她的手中又再次拿起了那根马鞭。
我的身上还残留着下午瑞吉特和贝基以及刚才她鞭打我的留下的伤痕。但我不敢
拒绝，我不敢惹恼她。

　　当我到达她的跟前时，她把两脚踩在我面前的地板上。我听到了她挥舞马鞭
的声音，鞭子狠狠地落在了我的屁股上。我叫喊着，但不敢大声。她用比刚才还
长两倍的时间抽打我，我感到身体火一般地痛。

　　「我比你高贵，拉里。你是我卑贱的奴隶。你是一个自卑的男孩，而我是一
名出众的女孩。没有比你在卑贱的了，你是最下贱的一个，因为你是一个讨厌的
恋足狂。你喜欢舔脚，吃着被脚践踏过的食物，你用力地闻脏鞋和污秽的脚，并
吸吮脏袜子。你是最卑贱的人，我打算要你一辈子都这样，明白吗奴隶？　」

　　她问道。

　　「是！詹妮丝女主人。」

　　我回答。

　　「你愿意照我的吩咐去做吗？」

　　她问道。

　　我同样地回答道：「是！詹妮丝女主人。」

　　与其他的男孩、当然包括所有的女孩子、尤其是和她以及她的姐姐佩蒂比较
起来，我确实是下贱。

　　「看着我的脚。」

　　她命令道。我抬起头紧盯她穿的拖鞋。

　　「帮我脱掉拖鞋。在把它们放进储物柜之前，把两只拖鞋的鞋底都给我舔干
净。」

　　她命令道。

　　我按照她的命令，轻轻地替她脱掉粉红色的拖鞋，并舔干净鞋底后，爬行着
把它们放进了储物柜里。接着，我又爬回到她的身前，眼睛紧盯着她污秽的裸脚
，但对我来说，它们是世上最美丽的。我注意到，她右脚的中趾上戴着一只金色
的环，而左脚的中趾上则戴着一只银色的环，她的脚看上去更加妩媚了，而又有
了几分神秘的色彩。堂妹的脚让我爱得发狂。

　　「你是不是想吻我的脚啦，奴隶？」

　　她抬起右脚踩在我的肩膀上问道。

　　「噢，是的，詹妮丝女主人，至高无上的女神詹妮丝。」

　　我结结巴巴地说。

　　「那就求我吧，奴隶。乞求我允许你舔我的脚。」

　　她命令道。

　　噢！从星期五开始，我的人生发生了巨大的变化。在此之前，我从来没有亲
吻过女孩子，更不用说亲她们的脚了；可到了现在，才刚刚是星期天的晚上，我
就赤身裸体地跪在堂妹詹妮丝的面前，在乞求着请她允许我吻她的脏脚。女人真
是太神奇啦，她们能彻底改变你的人生，她们能让你心甘情愿地为她们做任何事
。佩蒂和詹妮丝把我塑造成世上最下贱的人。我乞求着她，盼望着詹妮丝允许我
去亲吻她的脚。

　　「请允许我亲吻您的脚吧，詹妮丝女主人。我乞求您让我亲吻您那美丽的脚
吧。至高无上的女主人，我知道自己不配，但请您可怜可怜我，让我用自己卑贱
的嘴唇来抚摸您尊贵的脚吧。

　　我愿意一辈子都服侍您，我愿意永远做您顺从的奴隶，能亲吻您高贵的脚是
我最大的荣幸。

　　噢！求求您，求求您我至高无上的女神，求求您让我亲您的脚吧。」

　　我一遍一遍地乞求着。

　　在我不停地乞求时，她也不停用脚爱抚着我的脸。她把脚趾伸到我的鼻子底
下，并用脚底摩擦着我的嘴唇。在她的挑逗下，我的＊＊巴变得像岩石一样的坚
硬。我愿意把自己的一切，我的心灵、我的肉体及我的意识，完全奉献给她。只
要她能让我亲吻她的脚，我愿意为她做任何事，也肯定会为她做任何事。

　　最后，她停止了对我的嘲弄，答应了我的请求。「下贱的奴隶，你可以吻我
的脚啦。」

　　我开始满怀热情地亲吻她的脚，就像一个快要溺死的人渴望亲吻陆地一样。
她的脚踏在我的脸上，我舔着她高贵的脚上的每一寸肌肤，我吸吮着她的脚趾，
舔食着脚上的污垢，并用舌头洗擦着她的脚趾甲。

　　当我投入地亲吻她的脚时，她命令我对着她另外一只脚进行手淫。我感激着
望着她，热泪盈眶。最终，精液喷射到她的脚趾上，快乐得就像上了天堂，她笑
道：「你真变态，你这个脚畸形，赶快把粘在我脚上的脏东西给我舔干净。」

　　我气喘吁吁地弯下腰，舔着她粘满精液的脚趾。虽然在这之前我从没有过这
样的体验，但我非常清楚这样的结局，我这一辈子注定要生活在女性的脚下作她
们的奴隶了。但这没什么好担心的，我感到无上的荣幸和骄傲。舔干净精液后，
我继续亲吻着她高贵的脚，并感谢她说：「谢谢您詹妮丝女主人，谢谢您让我亲
吻您的脚，谢谢您允许我射精，谢谢您同意我作您的奴隶。」

　　她命令道：「跪直喽，奴隶。」

　　我不得不停下来，笔直地跪在女王的面前。她手里拿着一条项链，她翘起腿
，把右脚伸到我的面前，命令道：「取下我的脚环，并交给我。」

　　我握住她美丽的脚，把脚环从她的脚趾上取下，并交给了她。她接着右伸出
了左脚：「这个也一样，奴隶。」

　　我用卑贱的手握着她华丽的美脚，并从她完美的脚趾上取下了银环也递给了
她。

　　她把两只脚环穿在了项链上。

　　她两只脚踩在地板上命令道：「低下头，眼睛看着我的脚。」

　　我低下头。两眼目不转睛地注视着我刚刚礼拜过的那双美丽的高贵的脚。

　　她把项链戴在了我的脖子上，并嘱咐我道：「我原把它们戴在脚趾上，现在
我给你戴在脖子上，你一辈子不能摘掉这条项链，这是你作为我的奴隶并崇拜我
的脚的标志。只有你没睡觉，你必须每隔一小时亲吻它们一次，不管在什么地方
，也不管周围有没有人，以此表明你对我的崇拜，并时刻提醒你自己，你比我的
脚还下贱，你是我的奴隶。」

　　她一把抓住我的头发，严厉地问道：「你同意我说的话吗，奴隶？」

　　我当然同意，这正是我求之不得的。「是，高贵的詹妮丝女主人。我同意。
我愿意永远戴着这条项链，并保证每隔一小时亲吻脚环一次，以表达我对您高贵
的脚的热爱之情。谢谢您答应我作您的奴隶，伟大的女神。」

　　激动得眼泪都流了下来，这是喜悦的泪水，我完全沉浸在被奴役的喜悦当中
。

　　詹妮丝一个人睡在床上，而我则梁上放着拖鞋睡在地板上。躺在地上，我回
忆着本周末发生的一系列神奇的事情，以及明天我父母就要把我领走这件事，我
亲吻着詹妮丝的脚环，祈祷自己能呆在这里，永远与她们的脚为伴。

　　第二天早晨，我醒的比詹妮丝早。她睡觉的样子真的就像一位高贵的女王。
我穿上睡衣匆匆地下了楼。我灌了一大杯鲜橙汁，烤制了一些面包片，并把它们
带回房间里。我进门是格外小心，尽量避免将我的主人吵醒，我跪在了床前。

　　没过多久，她睁开了眼睛，并瞧着我。我结结巴巴地说：「我把早餐给您准
备好啦，詹妮丝女主人。」

　　她坐起来，两条腿来回摇摆着，满意地看着我。「做的好，奴隶。」

　　她表扬着我，「把早餐放在那里吧，现在亲我的脚。」

　　我把早餐放在她指定的桌子上，跪下身去吻她的脚。我非常愿意服侍她，看
她快乐的笑容以及吻她美丽的脚丫。感到自己是世上最幸运的孩子。

　　她收回了脚，坐回到床上，开始吃我为她准备的早餐，她喝着鲜橙汁，品尝
着烤面包片。在进餐时，她命令我为她的脚做按摩。我迅速握住她的脚，两眼紧
盯着，并开始按摩。我偷偷地瞥了她一眼，看到她正注视着我。我想此时她一定
在想：「本周末，我找到了一个白痴。」

　　当她吃完早餐后，她让停止了按摩，并让我重新跪在床边。她告诉我今天她
准备穿什么衣服，并要在她淋浴时给她找出来。她离开后，我迅速地从梳妆台里
找出了她要的蓝色内裤、乳罩和高筒袜，从衣柜中找出了米色的裙子、蓝色的衬
衫和白色运动鞋。我把找出的衣物整齐地摆放好后，跪在地板上等她。我想我一
定要作一名好奴隶并时刻取悦于她。没有比取悦女主人更重要的事情了，她们对
我是那么地好，并允许我亲吻她们高贵的脚。现在，我的身心已发生了根本性的
改变，能作她们的奴隶是我一生中最重要的事情，我愿意永远服侍她们，并为她
们而献身。

　　当詹妮丝回来时，我赶紧给她磕头，以表敬意。她走过来，脚放在我的头上
，说道：「干得好，奴隶。现在给我穿衣服吧。」

　　她移开踩在我头上的脚，我跪直身子替她脱掉了睡衣。能跪在漂亮的女神面
前并为她穿上内裤是件多么荣幸的事啊。我解开睡衣的扣子，替她脱掉睡衣，并
叠好后放在了床上。女神赤裸地站在我的面前，我目不转睛地看着她。

　　我跪着，替她把内裤穿好；然后站起来，又为她戴上了乳罩，并扣好按扣；
紧接着，我又替她穿上了衬衫，并再次跪下，为她扣好纽扣。同样的我替她穿好
了裙子。她坐在床上，对我说道：「鉴于你是一个孝顺的好奴隶，我允许你在给
我穿鞋袜前先吻我的脚。」

　　我由衷地感谢她，磕头表示谢恩。我集中自己全部的爱非常投入地亲吻着她
的脚。最后，我给她穿好了袜子和鞋子。她低头看着我，把手轻轻地放在了我的
嘴前。我感激地亲吻她的手，并再次感谢她允许我服侍她。

　　我沉浸在被奴役的喜悦当中，并发狂地爱上了她。是她让我最终体验了射精
的快乐，只要詹妮丝女主人高兴，我愿意为她做任何事。

　　她领着我下了楼。我们一上午都坐在门廊前休息。她坐在秋千上，而我则坐
在她的脚边。午饭后，我为她取来了柠檬汁。她让我给她脱掉鞋袜，要我给她按
摩脚，并要我告诉她她美在哪儿，我是怎样地爱慕和崇拜她。我宣誓，只要得到
她的许可，我愿意永远作她的奴隶，并一生都服侍她，伺候她。

　　当我的父母开车突然来到大门外时，我们仍在门廊里坐着呢。他们急速地走
了进来，「拉里，快拿上你的包。」

　　我父亲嚷道。当我父母走进院门，看到我正坐在门廊的地板上，詹妮丝的一
只脚放在我的膝盖上，我正在为她按摩脚时，吃惊地愣在那里。但我不介意，我
是属于詹妮丝的。

　　「奴隶，在给我穿好鞋袜前，先亲吻我的脚，听清楚了吗拉里？听清楚了吗
奴隶？」

　　詹妮丝说道。

　　「是，高贵的詹妮丝女主人。」

　　我回答着，并把她的脚举到的嘴前热切地亲吻着。我为她穿上袜子和鞋子，
接着她又把另外一只脚伸到我的嘴前。我如饥似渴地亲吻了她美丽而高贵的脚后
，又为她穿好了鞋袜。

　　她低头看着她脚下的奴隶。她知道她已经完全拥有了我。继续命令道：「你
现在去取你的东西吧，你的父母正等着呢。今后不许给我打电话，等我的脚脏的
时候我会通知你的。」

　　说着，她轻轻地用脚嘲弄地踢了一下我的胸口。

　　我爬起来，进屋取回了我的包裹。詹妮丝仍然坐在秋千上。我和父母说了句
再见后一起走了。

　　离开前，我没能见到佩蒂，但没关系，今后我们还会经常见面的。佩蒂和詹
妮丝后来还经常找我来服侍她们，当然，我也伺候过罗伯塔等其他的女孩子。

　　这是我第一次接触女性的脚的经历，并成为我人生的重大转折点。当然，这
也是发生在我身上的最伟大和最重要的事件。假如你还没遇到的话，那就赶快地
衷心祈祷吧！

　　ｔｈｅ　ｅｎｄ
