制作信息





———————————————————

日文書名：みずぎ姉妹　エロエロ×ツンツン×ロリ変態！

中文標題：泳裝姊妹　情色×傲嬌×蘿莉變態！

作者：水無瀬さんご

插圖：あまかわあきと

掃圖：路人Q

翻譯：路人Q


仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。

转载时，请注明以上信息，尊重翻译者的辛勤劳动。





簡介





在競速泳裝包裹下，搖晃巨乳的夏芽（17）、一身曬黑肌膚的傲嬌柚香（16）、小惡魔性格的蘿莉小鈴（15）。獨占三姊妹處女的游泳社！在乳液池、在學校、在受孕合宿期間過著被三人追求的如夢似幻的日子！收下充滿愛意的泳裝H。





Contents

序章　泳裝姊妹與如夢似幻的再會

Ⅰ　處女獨占　歡迎來到後宮游泳社！

Ⅱ　夏芽×柚香　黏滑滑的潤滑液池！

Ⅲ　小鈴×夏芽　學校屋頂上的臀部較勁！

Ⅳ　柚香×小鈴　向死庫水女僕大挑戰！

Ⅴ　４Ｐ沙灘　離陸小島×受孕合宿！

終章　幸福！　泳裝姊妹





序章　泳裝姊妹與如夢似幻的再會





契機是隨著剛放暑假，置於桌上的一封信開始的。





「前略　給翔一

事出突然，爸爸跟媽媽決定連夜落跑。由於爸爸的公司倒閉了，討債的人很快就會找上你吧。

於是爸爸給你最後一件禮物，在玄關放著一輛很棒的越野單車，那是趁忙亂之際買的。桌上有張船票，你搭完渡輪後，就按照地圖騎單車到指定的場所，那裡就是你的新住所。趁越野單車還沒被扣押前趕緊出發吧。

附言

新家住著三姊妹。因為是名門望族，所以不會讓你為金錢所困，但性慾就不好處理了吧。如果你想對那三姊妹出手的話，爸爸會竭盡全力稱讚你的。願你盡快出手並將孫子的照片寄過來。」

————

「呼、呼，為什麼老是這麼陡啊！」

都築翔一拚命踩著踏板，騎上了坡道。

那封令人啞口無言的信件內容，似乎是真的。

父母確實忽然消失不見、亮晶晶的單車就停在玄關。換完衣服出門後，無論怎看都覺得很不妙的黑色賓士停在自家門前。

毫無疑問是討債人。

身為一介平凡男子的翔一，也感受到自身的危險。

於是頭也不回拚命地騎單車去搭渡輪，之後下船的地方竟是無人港口。

再加上，連魏志倭人傳也會驚愕不已的簡化地圖上，只標示「往北十公里左右，往西五公里左右，過了橋之後再往北五公里左右」的目的地。

這下子，邪馬台國也不知道位在何處了。

在港口下船的只有翔一一個人，而且明明是港口卻沒有半艘船在。

船員也苦笑著說：「你真的要在這下船嗎？」

但船票上是這麼寫的，所以沒辦法。

雖然在連夜逃跑的現在已經失去了效力，不過父親從事貿易方面的工作，很容易拿到這種充滿謎團的票卷。

牽單車下渡輪後，果不其然，翔一在謎之原生林中迷路了。

剎車並擦了擦汗水。周圍皆是小鳥的鳴叫與竹叢的窸窣聲，還有微弱的水流聲。

大概是靠近「過了橋之後再往北五公里左右」的地方吧。

真是遭糕透頂的暑假。

「該、該死的，本來打算今年暑假去市立游泳池觀察女孩子的泳裝的說……」

——儘管暑假的利用方式有些問題，至少不會比連夜落跑還要來得更糟吧。

總之，沒有東張西望的餘裕。

翔一踩著踏板加上體重，一心一意地筆直騎往前方的道路上——

「但為啥連條道路都沒有啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」





噗嗵。





…………

……………………





「哈！」





啊啊。

原來是夢啊。

——沒錯吧，是在做夢。父母突然趁夜落跑，被迫搭渡輪到一無所有的鄉下，結果連同單車從懸崖掉落，所以不可能安然無恙。

身體有些肌肉酸痛，大概是昨天去學校將教科書全部帶回來的關係吧。

照理說從懸崖掉落是不可能會肌肉酸痛的。

沒錯，所以是夢。

「哼哼。胸部又大又挺的姊姊可不是夢喲。」

「……唔……」

睜開雙眼，有一名競速泳裝上套著運動外套的馬尾辮女孩子。

身高比自己略高、體態苗條，碩大的乳房將競速泳裝漲得鼓鼓的。

尤其是不知為何沒被曬黑的四肢白皙剔透，無論誰看見都會認為是美人胚子——

「……呃，夏芽姊！？」

「早安呀～好久不見了。」

面帶微笑的她的模樣確實長大了不少，隱約有當年的影子。

四條夏芽、通稱夏芽姊。

四條三姊妹的長女。

是翔一的青梅竹馬，也是大一屆的學姊。

小時候經常受到這位姊姊的疼愛。

「嗚……妳、妳長大了呢。」

身材姣好。

競速泳裝合適到讓人忍不住在內心握拳叫好。

「那是姊姊我的台詞才對。聽說有學弟要來，還以為是誰結果是小翔呀？真是的，要是你先發郵件給姊姊就好了。」

「因為我也搞不清楚。一切太突然了。」

「吶、吶，姊姊長大了吧，有嚇一跳吧。」

呃……

拜託妳千萬不要露出乳溝啊。

被泳裝擠壓的胸部，應該說山谷吧……彷彿會被吸進去一般。

好想被夾住。

夾住。

「……是說，妳不也偶爾會發照片過來嗎。」

「果然還是保密比較好嗎，呿。」

「不是這問題吧……」

夏芽姊不時就會傳照片過來。

其中大多都是大胃王的照片，像是「十五分鐘內吃完超大咖啡拼盤！」、「三十分鐘內吃完三十人份餃子！」之類，或者是比YA的夏芽姊與疊在一起的空盤、下巴快掉下來的店長、一旁滿臉驚訝的柚香和小鈴——拍照的是夏芽姊的妹妹們。

「哎，那姑且先不論。再次歡迎你來到海風村。」

「啊，這樣啊，我回到故鄉了、是嗎。」

海風村。

那是翔一小學時代生活過的地方，同時也是升國中時不得不搬離的地方。

咦？

根據老爸那比魏志倭人傳還不如的地圖所到達的地方，竟然是出生的故鄉嗎？

「難道你不知道要來這裡？」

「當然啦！我不知道除了搭船以外去海風村的方法啊！」

沒錯。

海風村周圍被懸崖峭壁包圍，是極為偏僻的地區。

四面有三面是懸崖，剩下一面是大海。

當然沒有公車和鐵路，也沒有從山上接近的辦法。

唯一只有船運，但一周只有兩、三趟。

話雖如此，似乎只有這一帶才能捕獲的珍貴魚類，使得村子本身相當富裕。

要說有多富裕，只要從早上開船中午回來，之後就可以過著看電視睡覺的生活就可以明白。

說穿了，全村都是尼特狀態。

一邁入八月，全村民們一齊前往北海道或輕井澤避暑，真是令人羨慕的村子。

村子之所以沒有沒落，是因為以一子相傳的漁業為生。

如今仍舊是「直到獨當一面才肯教」的輕鬆賣魚賺大錢的村子。

「最近從山上來的道路也開拓了喔。正好是小翔騎過的路吧？」

「……那能叫開拓嗎。」

「是呀。因為騎單車來的人很罕見嘛。」

「有多罕見？」

「大約兩年一次。」

「…………」

那真的很罕見。

「其實呢，因為只能從海上靠近是防盜上的賣點，所以村子拒絕提供正確的地圖。開拓那條道路的村民，也只願意告訴親戚們。」

「所以才會變成那樣超簡化的地圖嗎。」

原來如此，村子裡幾乎都是熟人、門也不上鎖，就連派出所的警察也大多都在睡午覺。

在這種狀態下容易成為小偷的溫床，但根據村子地理條件，無法從山上靠近，如果由海上進入則會被發現，所以可謂是被環牆包圍的要塞城市。

「那麼，妳這身打扮是？」

夏芽姊一身在競速條紋泳裝，套上綠色運動外套的模樣。

「是游泳社。」

「從昨天重新開始的？」

「自從小翔離開村子後，就一直持續唷。」

「真的假的！？」

「真的真的。」

「是喔……」

說到夏芽姊那異常厭倦的程度，別說是三天打魚兩天曬網了，根本就是三小時打魚。

「那小翔呢？」

「嗯……我沒有以大賽之類的為目標，多少能休息一下吧。」

「畢竟小翔最喜歡穿泳裝的女孩子了呢。」

「還、還好啦。」

無法否定。

是說，就算對夏芽姊隱瞞，也很快就會被發現。

「在那邊交女朋友了？」

「沒交啦。」

「喵來如此。你一直想著姊姊呀，姊姊我好開心～！」

「才、才沒有。」

「小時候你不是說過要把我們三姊妹統統娶回家嗎？」

「咦、咦咦，那還有效嗎？」

「當然有效！」

「……難不成是無期限。」

「被玷污就無效。」

「喂喂。」

「哎，但即使姊姊沒有那樣的約定，也為了嫁給小翔做了不少準備唷。」

「準備？」

「鍛鍊身體成為小翔喜歡的女孩子！順便一提，本來想存錢去東京的，既然小翔來了就作罷。」

「鍛鍊是嗎……」

「對了對了，姊姊的身材很好吧？都是多虧了游泳呢。」

即便如此，作為夏芽姊的行動理由來說也是極其正經的。

夏芽姊老是半途而廢，然而一旦牽涉到翔一，就會以極低的機率拿出真本事。

跟會徹底投入在某一件事的夏芽姊的妹妹柚香，是截然相反的。

「說起來，柚香還在游泳嗎？」

「當然嘍。」

「果然是這樣。」

據說有參加大賽，雖然她表示「自己仍只是地方大賽水準」，卻還是有獲得相應的獎項——從夏芽姊單方面寄來的郵件是如此寫的。

「真是的～！你對姊姊我跟小柚的態度怎麼不一樣呀！？」

「不，我只是覺得柚香從以前開始就沒什麼變化。」

對於這位姊姊來說，柚香是個十分認真的孩子。

三姊妹之中，柚香可以說是唯一有常識的人。

而且，堅持游泳的理由也——

「……是說，妳為什麼還穿著泳裝啊？」

「那還用說。是因為游泳社的社團活動呀。」

「社團活動……」

總覺得她沒有曬黑的感覺。

即便俗話說一白遮百醜，但在游泳社那雪白的四肢是怎麼回事？

夏芽姊無視翔一半瞇著眼，繼續說道：

「學校的游泳池呈乾涸狀態，雖然明天就會復活，但因為冷氣也壞掉了，所以為了乘涼的我們三人就一起去河川玩水。結果小翔就在那邊落水了。」

啊啊。

終於看見了事件的經過。

這裡是學校的保健室。

學校和河川相距不遠。沿著河川上游方向，有守護村子的懸崖峭壁，以及瀑布在流瀉著。

也就是說，騎單車摔落瀑潭就是真相了吧。

「……真虧我沒死啊……」

「放心放心！那個瀑潭呀，就算掉下去也不會被岩石刺到的！」

「就算沒有也會死！不要把我跟夏芽姊的硬度相提並論啦！」

「欸……姊姊也是纖細的弱女子嘛……」

「請妳不要突然故作扭怩好嗎。」

「呣～」

唉。

真受不了。

「話說柚香人呢？」

「正哭著。」

「咦！？」

「其實在從懸崖上掉下來的時候，小翔你衝向安全第一的車檔，結果一邊翹孤輪，一邊倒栽蔥地摔落到瀑潭裡去了。」

「嗯、嗯。」

「然後失去意識倒在河岸上的時候，被小柚發現了。」

「嗯嗯。」

「眼神充滿獸慾的小翔撕開小柚的泳衣，在慾望的驅使下——」

「嗯嗯——個頭啊！咦咦咦咦！？真的假的！？」

「因為小翔喜歡穿泳裝的女孩子嘛。」

「喜歡是喜歡，但我真的這麼幹了？」

「當然是騙你的。」

「啊啊太好了……」

「但是意識朦朧的時候撕破小柚的泳衣倒是真的。」

「…………啊。」

「她似乎受到了相當嚴重的傷害」

「嗚……該怎麼辦才好啊……」

「小鈴在安慰她了。啊，人來了。」

咚。

身穿制服的少女叉著雙腿站立。

一頭俐落的短髮、緊身別致的身體，以及略微曬黑的臉蛋。

四條三姊妹的次女，柚香。

…………

眼神滿是憤懣。

「啊，好、好久不見了，柚——」

啪。

「好痛！妳幹什麼啊！！」

被柚香抽耳光的翔一，忍不住按住臉頰叫道。

「禽、禽、禽、禽獸不如！嗚嗚嗚嗚！」

「哇啊啊，柚姊姊，不可以啦。」

另一名泳裝少女慌慌張張跑過來。

將隨著年齡增長而發育良好的身軀包覆住的，是舊式的學校泳裝。再配上綁成雙馬尾的樣子十分可愛。

她是最後的四條三姊妹，小鈴。





「柚姊姊，別這樣啦。學長他沒有惡意的。」

「嗚！他絕對是故意的！笨蛋笨蛋笨蛋！」

「對、對不起啦。」

「反、反、反、反正，是、是、是因為人家的胸部很小，所以才沒興趣是吧！」

不不不。

沒問題，份量是足夠的。

單純是夏芽姊的太大罷了。

「……是說，我又沒有注意到那！」

「少騙人了！嗚嗚嗚嗚，這麼單薄的胸部根本嫁不出去……」

「…………」

就算妳這麼說。

「學長，柚姊姊她呀，自從昨天知道『有親戚會來』後，就一直在說『說不定翔一會回來』，一副很期待的樣子呢。」

「哦。」

是說，妳早就知道了吧。

翔一是以謎之船票和地圖到達這裡的，就算沒收到單車，只要普通地跟小漁船說「到海風村」的話，應該就會帶他過來才對。

真是的，為什麼一定要做這麼麻煩的事啊？

然而柚香滿臉通紅。

「笨、笨蛋，小鈴！這種事不用說啦！」

「真是的。吶，學長現在還是游泳很強嗎？」

小鈴的雙眼熠熠生輝。

這正是所謂的可愛。

「還好啦。雖然在體育課堂上敗得體無完膚，畢竟不是比賽而是上課啊。」

「那麼，請教小鈴游泳！」

「小鈴，跟這種笨蛋學的話，不僅姿勢會崩壞還會下沉喔。」

「喂，妳別一直講笨蛋好不好。」

「哼。反正你是想看女孩子的泳裝才游泳的吧。」

「…………」

嗚。

「咦……你、你別突然沉默啦！」

「……喜歡。」

「呼欸欸欸欸欸欸欸！？」

「我喜歡游泳衣！」

「啊、啊……原來是那個。人家明白了。變態。」

「被叫變態也無可奈何嘛。」

「別自己承認啦……但也沒什麼用呢。」

「沒錯，這是沒辦法的事。」

女孩子穿泳衣的樣子，會讓視線不自覺受到吸引。

露出曼妙的四肢、再加上僅隔著幾毫米的尼龍底下，女體被緊緊包裹住。

只要稍微揭開一點就可以看見白皙肌膚與重要的地方。

換句話說，泳裝就是用不到數毫米的布料覆蓋全身的可怕的凶器。

「反正你看見人家穿泳衣的樣子，也有沒什麼感覺吧。」

「才不是咧。」

畢竟柚香的身材非常好。

是的，夏芽姊的胸部只是像笨蛋一樣大，柚香的身材卻緊身別致，值得讚賞。

適宜的肌肉與脂肪呈現健康的肉體，在仍微微濡濕的短髮襯托下顯得艷麗十足。

雖然現在換上了制服，但只要想像一下穿泳裝的樣子，就能明白那是副具有魅力的身體。

「吶吶，學長。比起那個，小鈴長大了吧！」

小鈴踮起腳尖，雙手也往上舉。

「嗯、嗯。」

不如說，這年紀的女孩子成長得很快。

小鈴長大到差點認不出來，臉蛋卻仍稚氣未脫……不對，是可愛。而且相較柚香在游泳中鍛鍊出的精美身材，小鈴還留有一些「彈性」的成分。

身體已是成熟，臉卻跟不上，這種不平衡感真是太棒了。

「嘿嘿。學長，剛才是不是把柚姊姊跟小鈴做比較了？」

「嗚……」

不行。

被相隔許久的三姊妹牽著鼻子走。

得好好振作才行。

「哼！變態！蘿莉控！泳裝癖色老頭！」

「……是。」

毫不留情地臭罵一頓。

連喘口氣的功夫都沒有。

「真是的。明明期待著時隔多年的重逢，沒想到突然間就被撕破了泳裝。」

「對不起！能原諒我的話什麼都願意做。」

「啥？這種話別輕易說出口啦。」

「……抱歉……」

「那麼明天開始加入游泳社。人家來鍛鍊你。」

柚香手指用力一指後，夏芽姊隨即笑了出來。

「小柚，妳這麼想讓學弟加入社團嗎？果然是因為愛呢？」

「才、才、才不是！」

柚香的臉漲得通紅。

（說起來柚香在我還是小學生的時候也是這樣呢……）

沒錯，這三姊妹一點都沒變。

——除了身材之外。

「是是。不要對從今天開始成為家族一員的人說這種話嘛。好啦，姊姊要換衣服了。小翔，你沒受傷吧？」

「嗯、啊啊，沒事的。」

雖然掉進瀑潭當下就失去了記憶，能安然無恙也挺佩服自己身體的強壯。

「那麼，明天開始重新游泳社的練習。早上九點集合，請多指教囉。」

「沒想到會這麼早耶。」

「因為是姊姊嘛。」

不，跟妳擺架子沒關係吧。

「總之，既然來到這個家就不會讓你後悔，請多指教啦！」

「好、好的……」

夏芽姊所謂的不會讓你後悔……通常不會有好事。

果然，那是很快就能明白的事。





Ⅰ　處女獨占　歡迎來到後宮游泳社！





「來久等了。特大號的含鋅炒飯。」

當天的晚餐。

翔一雖然掉下懸崖卻不怎麼疲勞，傍晚時分就已經恢復到了些許肌肉酸痛的程度。

因此，新•一家人團聚。

「含鋅？」

「加入了各種像是牡蠣湯汁啦瑪卡啦之類的。味道如何？」

「……嗯。」

雖然好吃，但感覺很不妙。

「如果事先知道小翔要來的話，就能好好款待你呢～」

「重要的是我根本狀況外，也沒辦法啊。」

「說起來，網路還真方便呀。小柚也能得到學弟的最新照片，所以很高興呢。」

「啥！？人、人家才不需要那種東西！！」

「妳騙人～明明在Fa〇ebook上被申請加入好友的時候，花五秒就按確定了。」

「Fa〇ebook聽起來有點下流呢。」

「Fell〇tiobook？」註

註：フェイスブック＝臉書，フェラチオブック＝口交書。



「停下！再講下去就太過火了！」

……真的，一點都沒變啊。

以夏芽姊為中心被折騰的柚香與翔一，而小鈴則是以絕妙的時機在一旁幫腔。

大家都和當時一樣。

「多謝款待。」

「咦，小柚吃飽了嗎？」

「人家要減肥。」

「呼嗯……這樣一來胸部也不會長大喔。」

「吵死啦！」

咚咚咚。

柚香留下一半炒飯，發出腳步聲回到自己的房間。

「要吃嗎？」

「夏芽姊吃吧。」

「欸欸～難得能和青梅竹馬間接接吻，你不吃嗎？」

「只有吃跟不吃，除此之外沒有其它理由啦！」

「這樣呀。那姊姊吃嘍。」

夏芽姊一副吃得很美味的樣子。

小嘴塞得鼓鼓的，眼睛還閃閃發光。

不僅料理的手藝高超，食量也很大。

儘管如此，仍保持著模特兒般的身材。以柚香的角度來看，應該會有種想揍她一頓的想法吧。

「多謝款待。」

「夏芽姊妳吃真快啊。」

「為了明天必須早點睡嘛。小翔，你先去洗個澡吧。」

「啊，可以嗎？」

「……還是說排在後面會更好？」

「怎麼說？」

「姊姊我啦、小柚啦、還有小鈴的泡澡水可以隨便喝到飽！」

「請恕我謝絕。」

「……啊，果然穿泳裝進去泡的水比較好嗎？」

「都說謝絕了啦！！」





洗完澡後，每個人就在各自分配的房間裡睡覺。

雖然夏芽姊以「三人一起睡覺吧！」來表示，但柚香爽快地拒絕了，最終翔一被分配到一個自己的房間，並在那裡睡覺。





——翔一的情況。

「記得說已經準備好我的泳衣了……」

夏芽姊說：「放在從衣櫃上方數來第二層！！」

…………

還是先開第三層吧。

「果然啊。」

泳衣放在第三層。

也就是說，一旦打開第二層——

「『呀～！這是姊姊的比基尼耶！竟然擅自帶到自己的房間去，小翔好變態！』」

在謎之比基尼泳裝一旁的便條紙上如是寫道。

「還是老樣子愛惡作劇哪……」

話說回來，這件比基尼也太煽情了。

布料一片通紅，面積又小。

（……不行……！）

差點就下意識去聞它的氣味。

這麼做的話，就完全是變態了。

將便條紙揉成一團，扔進垃圾桶，並收起比基尼。

「好了，睡覺吧……」

嘆一口氣的翔一，鑽進被窩裡去。

…………

………………

「總覺得很在意那件比基尼，根本睡不著耶……」

起床後，從櫃子裡拿出比基尼，並扔到走廊上。

如此一來便安心安全了。

翔一再次回到床上，因搭渡輪與騎單車的疲憊身體很快就睡著了。





——夏芽的情況。

「呼～」

無需解釋。

總之夏芽睡得很香。

而且起床的習慣良好。

愛睡覺的孩子容易長大。

就連胸部現在也仍然成長中。





——小鈴的情況。

「呵呵呵……學長會喜歡什麼樣的玩法呢……」

小鈴的興趣是每晚一邊逛購物網站，一邊拓展「想要東西的清單」。

房間到處擺滿各式各樣的填充玩偶只是用來掩飾興趣。

打開衣櫃會大吃一驚。

麻繩、潤滑液，還有各種振動器與其它東西擺滿滿的。

其中最猛的是SM收藏品。

組裝式的三角木馬，而且還是去年暑假親手做的玩意兒。

「嘻嘻嘻……對最喜歡的學長做這做那的……想想就好興奮呀。」

四條小鈴。

是個相當無可救藥的人。





還有——柚香的情況。

「唉……」

與青梅竹馬久別重逢。

其實柚香堅持游泳，是因為翔一的關係。

小時候也曾像今天一樣去河川戲水。

當時年紀還小，是瞞著父母偷偷跑去玩的。

但由於水流過於湍急，還不擅長游泳的柚香差點就被沖走——而救她的人正是翔一。

在那時被救起的擁抱的溫暖，到現在依然無法忘懷。

「話說回來，那種重逢方式也慘了吧……」

——柚香回想。

由於游泳池壞掉，照慣例的夏芽姊說出「去河川吧！」這種根本就是錯誤提議。

明明供水裝置只要一天就可以修好，卻在河川較深一點地方游泳時候，看見單車被沖走的情景。

正當自己目瞪口呆之際，屁股便被緊緊抓住。

…………

——不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

「呼——呼……」

畢竟許久未見，有些心情無法坦率地表達出來。

也後悔突然打翔一一巴掌。

（對人家的印象，可能很差吧……）

將破掉的泳衣輕輕地放回衣櫃，並將洗乾淨的毛巾與泳帽塞進背包。

柚香完成明天的準備後，躺在床上睡覺。





於是，到了隔天。

分校是小中高的一貫教育。

單純是學生太少才會變成這樣。

話雖如此，就算村子再有錢，也不會建室內游泳池。

儘管是普通的室外游泳池，浴室和儲物櫃等設備相當齊全，因此比普通的公立學校還要更花費金錢。

翔一過去還在的時候就很完善，最近似乎又重新裝修。

所以——

「這就是……游泳社？」

「沒錯！是游泳社！」

二十五公尺的泳池有七個泳道。

照慣例，裡頭注滿漂白水味的池水。

今天三姊妹穿上同款式的競速泳裝。

與三人十分般配。

夏芽姊身材超群。白皙修長的四肢、以及在競速泳裝包裹下纖細小蠻腰。

胸口看起來有些緊，倒也不錯。

用橡皮筋將短馬尾綁住，若是叉著雙腿佇立在那的話，可說是無敵了吧。

柚香也很讚。

是三人之中身材最為緊致的。

泳裝包覆住沒有贅肉的苗條身材，一脫下泳帽，俐落短髮讓人目不轉睛。

從泳池爬出來的柚香，儼然已是藝術品的領域了。

最後是小鈴。

雖然昨天是舊式的學校泳衣，今天則是和大家一樣的競速泳裝。

天真無邪的臉蛋，被不斷成長的身體給追趕過去。

泳衣看起來像新的，這正是成長的證據。

這身泳衣彷彿在溫柔地守望逐漸接近「女人身體」的小鈴一般。

好了，介紹就到此為止了。問題是——

「為什麼在泳池畔會有遮陽傘、椅子跟果汁啊？」

「啊，要幫忙塗防曬乳嗎？」

「才不塗咧。」

明明自己早就塗好了。

「對了！是果汁要加檸檬吧？你想要檸檬嗎？」

「不是那個問題！」

「欸～人家好不容易把吸管換成螺旋狀的呢～」

「…………」

「不夠？在杯子掛上檸檬不行嗎？那椰果呢？不是椰果的飄浮物質就不行嗎？」

夏芽姊一如往常的在狀況外。

柚香默默地在水中游泳，小鈴則在洗腳區玩水。

「為什麼夏芽姊根本沒曬黑啊……」

「什麼為什麼，這還用說嘛！當然是因為防曬乳呀！」

「下水就沒效了吧！」

「那不下水不就好了啦！」

「……這是游泳社耶？」

「是游泳池社。」

「要是不下水的話？」

「斿永社。」

「連三點水都放棄了！」

「永～？」

「妳少敷衍我了啦！」

「區區的學弟竟然這麼囂張呀～」

「……」

是怎回事。

簡直不講理啊。

「那麼，跟姊姊一起喝果汁吧！其實已經準備好一根吸管了！你看你看！」

「不……那個……」

夏芽姊拿出的，中間是心型，分成兩邊的吸管。

（有種泡沫時代的感覺……）

雖然不知道那是什麼。

「呀！間接接吻！可以跟好身材的學姊一起在池畔喝果汁，不經意對上眼，學弟的心已經是小・鹿・亂・撞・了！」

「…………」

「對上眼的瞬間，學弟察覺到了！該不會這顆心臟的鼓動正是L・O・V・E！？」

「我說啊，請妳不要自顧自話好嗎。」

「哎呀，雖然做好心理準備了，但不要弄疼姊姊喔！」

「……好好。」

「真是的！學弟一點也不配合！」

在這種愚蠢的對話中，柚香從泳池裡爬上來。

水滴自競速泳裝滑落的同時，脫下泳帽，將毛巾掛在脖子上。

「姊姊，妳從剛剛開始就很吵耶。」

「……對、對不起。」

嗯——

（面對妹妹抬不起頭嗎……）

雖然柚香說的一點也沒錯。

「而且，就算夏芽姊調戲翔一也不管用吧？」

柚香一這麼說，夏芽姊就睜大了眼睛。

「咦？為什麼？」

「畢竟翔一是徹頭徹尾的泳裝女生上癮者啊。」

「才沒有咧！」

「反正你一定在想比起像人家這樣的鄉下女生，還是城市的女孩更好吧，」

「……我沒這麼想。」

「人家又不化妝，也只能一直游泳了……」

「想法也太消極了吧。妳作為一個女孩子非常可愛，我很喜歡啊。」

「……！？」

「啊，喜歡是，啊……不是在告白，那是……」

「是、是呀。呃，不可能會在這種地方突然告白嘛。」

看著兩人張大嘴巴，夏芽姊隨即竊笑起來。

「呵呵。真不愧是夫妻呀。」

「才、才不是！人家要去沖澡了啦！」

「奇怪？小柚今天已經游完了？」

「休息！」

柚香像是要甩開似地背對著回應，接著走向淋浴間。

「嗯，那小翔！一起進泳池吧！」

Ｑ彈！

被緊緊抱住。

「不要用像是要去泡澡的台詞邀請我啦！」

是說胸部碰到了。

（碰到了！！）

——啊啊，這件泳衣的滑順感真好啊。

有點性奮了。

然後，泡在水裡的小鈴揮著手。而在她的腰際……

「學長！一起游泳吧——！」

「……小鈴，妳不戴上那個泳圈就沒辦法游泳嗎？」

「是的！」

真是秒答。

這個游泳社全都大有問題哪。





——於是。

「哈啊、哈啊，心跳的好快……」

走進淋浴間的柚香，不由自主背靠牆上。

（翔一……變得好帥喔……）

翔一並非是身材格外高䠷或帥氣之類的人。

外貌大概是日本男性的平均水準。

雖然小時候姑且不說，如今身體已有成年男性的魅力。

「不、不可以胡思亂想……」

在那件泳褲底下，沒錯，肉竿肯定沉眠著。

不妙。

非常不妙。

「會、會溼的，不行。人家這個笨蛋！」

一陣騷疼。

只有一點點，但陰道脈動起來。

與此同時，稍大的秘芯也開始勃起。

「笨蛋笨蛋，人家這個變態！鎮、鎮定一點啦！」

要是用說的就能鎮定下來就簡單了。

然而柚香早已「習慣自慰」。

若是隔著泳裝一捏陰蒂與乳頭，一瞬間就能到達絕頂。

而身體正渴求著。

但內心深處並不想要。

「不行……明明不可以，啊，一看見那傢伙，就快不行了……」

身體因快感而顫抖，灼熱感遍及全身。

每當一吸氣，便用食指與中指緊掐住肉豆。

（啊啊……這、這個，有效……！）

啾噗一聲。

祕蜜又溢了出來。

儘管心臟劇烈跳動，但要忍住聲音，因此更能夠感受到。

柚香隔著泳裝，一心一意地磨擦秘芯四周。

私處開始濕潤起來，愛液像污漬一般擴散在股布上。

「啊、啊啊啊啊，這樣磨蹭好棒……！舒服，嗯啊、唏咿！」

在股間布料的背後，對著陰核又按又轉。

粗糙的觸感，劇烈地刺激起快感神經密集的部位。

（身體好熱……！）

每當一拉一按的給予刺激，肉豆便會膨脹起來。

同時，股間的布料的污漬也會越來越大。

黏糊糊的液體擴散開來，開始發出咕啾咕啾的聲響。

「啊啊，太、太舒服了，唏咿咿！」

這次是隔著股布用手挾住肉豆，然後用力一掐。

「嗯唏咿咿咿咿！嗯啊啊啊！！」

快感在腦內如同火花迸散那般，四處竄走。

眼前一片空白，不斷朝絕頂奔去。

（啊、啊啊啊，泳衣要變得濕答答了……）

柚香在朦朧的意識中，手拿起蓮蓬頭，往股布的方向以最大的水量發射。

「嗯啊啊啊啊啊啊啊！！咿咿咿咿咿，去了去了去了去了去了啊啊！！」

猛烈的水流毫不留情襲向藏在股布裡的肉豆，一邊沖刷黏糊糊的黏液一邊注入快感。

（咿啊，太、太刺激了……！）

這樣下去會因為意識不清而昏倒，但是身體麻木到連調節水量也辦不到。

柚香只能任憑猛烈的愉悅支配全身，下半身開始顫抖。

「啊、啊啊啊，又要高潮了，明明是自慰、明明是隔著泳衣在手淫，要、要去惹啊啊啊啊！」

明知不可以、而且大家也在游泳，卻只有自己一個人在淋浴間做著如此不要臉的事。

那種羞恥心，令柚香瀕臨絕頂的身體顫動起來。

「嗯唔，嗯嗚嗚，不、不行，原諒人家，唏啊啊！」

柚香一面喘氣，一面將蓮蓬頭朝私處用力壓去。

「啊，不、不行了，唏咿、咿、去了，要、要、要高潮了！唏咿咿……嗯唏咿啊啊啊啊！」

噗啾、噗啾啾啾啾——！！

從小洞洞漏出的蜜汁，自手指的間隙滴落在淋浴間的地板上。

黏稠的秘蜜，正是達到絕頂的證據。

（啊啊……人家真是的，竟然不考慮後果就自慰了……！）

喘著粗氣勉強關上蓮蓬頭後，柚香顫抖腰部的同時，倒落在磁磚地板上。

「怎麼辦……要這樣讓泳衣黏糊糊再去游泳嗎，好討厭啊……」

即便高潮過一會兒，秘穴仍持續流出黏液。

股布的部分儘管用蓮蓬頭沖洗不少，但還是覺得不舒服。

「今天就到這裡吧。」

「唉」地嘆一口氣。

意識總算開始清醒了。

——這時。

「姊姊，柚姊姊～！」

「唏！？小鈴！？」





——幾分鐘前，在泳池畔。

「柚香休息得真久啊。」

翔一輕鬆地以自由式游完一百公尺後，柚香還是沒有回來。

「咦，學長你還沒注意到嗎？」

「妳指什麼？」

「柚姊姊她呀，最喜歡學長了呢。」

「……是嗎？」

昨天還被狠狠甩了一巴掌。

「就是呀。姊姊不只小心翼翼地拿著學長小時候的照片，還特地將寄給夏芽姊姊手機裡的學長照片拿去印出來呢。」

「嗯……還真意外啊。」

「柚姊姊認為學長是救命恩人呢。直接了當地說，柚姊姊一直想告白的樣子。」

「還真是直接了當啊。」

「但畢竟是那個柚姊姊是吧？學長應該知道，姊姊不是那種會自己說出『喜歡你』的性格嘛。」

「是這樣沒錯啦。」

「學長，那回到正題。」

「嗯。」

「柚姊姊大概在自慰吧。」

「噗！！」

忍不住笑了出來。

那怎麼可能啊。

……是說，要吐槽的地方不是那。

「不不不，那有點太跳躍了吧。」

「欸——？但是姊姊少見地說要休息一下就去淋浴間，直到現在都還沒回來喔。所以她肯定在自慰。」

「別說得那麼乾脆啦。」

「咦？學長不也會自慰嗎？」

「夏芽姊，小鈴好像哪裡壞掉了。」

「嗯？姊姊也會自慰時想著學弟哦？」

「呃……」

實在是令人高興不起來的告白。

「要不一起去看吧？」

「等等，這也太奇怪了吧。」

柚香在手淫？

光是這麼想就覺得很奇怪。

而且要去看看似乎也顯然不太對。

「沒問題，偷偷看就不會被發現的。淋浴間有隔間，她應該會大意而沒注意到。」

「……真的可以？這種事……」

「OK的，姊姊允許了。」

「……那個……」

「嗯？」

「我不太清楚女生……該怎說……自己那個的……」

「真是的！小翔太純情了！女孩子也會手淫的！」

「饒了我吧……」

總覺得在各種意義上逃不掉了。

「小翔，姊姊跟你說呀，保守一點並不是壞事。可是女孩子總是希望被喜歡的人擁抱，想要做很多色色的事情哦！」

「那是指夏芽姊妳……」

「小鈴也這麼認為！」

「……除了夏芽姊跟小鈴以外……」

夏芽姊先是誇張地「唉～～」地嘆一口氣後，撅著嘴說道：

「不知道不知道啦！真是的！果然讓小翔對待女孩子還早了一百年！就由姊姊先帶領你吧！」

「啊，夏芽姊姊太狡猾了！教學長做男朋友資格是小鈴的工作喲！」

「不管那個都不好吧……」

真拿那兩人沒辦法。

這樣下子兩人可能會憑慾望驅使就糟了。

「不如說，姊姊不是要自慰，而是想跟小翔做愛才對。」

「對對！小鈴也是！」

「咦？」

「嗯？咦什麼咦？小翔你不服嗎？」

「不，那個，我還沒做好心理準備。」

「啥？」

「所以說，我們才剛重逢一天就做那種事……」

翔一稍微低頭說道後，夏芽姊一邊吧唧吧唧拍打水，一邊說道：

「真是的——！純情的小翔雖然可愛，但是這樣會讓女孩子焦慮所以不可以啦！」

「就是說嘛學長！女孩子是用子宮在思考的！」

「想做愛！」

「想著床！」

「「想懷孕！」」

…………

呃……

「小翔，你可別誤會。處女可不是這麼隨便的東西喔。」

「從夏芽姊的言行來看，顯然很隨便……」

「不是任何人都可以的。這是人生唯有一次的機會。因為要把它作為禮物送給小翔，所以姊姊覺得小翔應該更自豪一點。」

「嗯……」

自豪是嗎……

的確，翔一有著泳裝癖這種微妙的怪性癖，而且喜歡上不怎麼受女生歡迎的翔一，對他而言似乎是個好機會。

只是，總覺得哪裡不對。

「真的喜歡我嗎？」

「那當然啦！小翔純情一點固然不錯，但如果不早點察覺到這種心情的話，姊姊也只好不擇手段嘍！」

「不、不擇手段……」

「小翔，你該不會想逃跑？小柚也喜歡小翔耶？」

「學長學長，跟小鈴和夏芽姊姊，三人重婚也OK哦！」

「沒錯沒錯！小柚八成也是這麼想的！」

「我可沒想過啦！」

「真是的，小翔真遲鈍♪」

「唔唔……」

已經無計可施了。

「好了，小柚的手淫差不多結束了吧？」

「學長，去看看吧！」

「受不了，真拿妳們沒辦法。」

「你晚了一萬二千年才發現！」





——場景回到淋浴間。

（啊，有了有了。）

夏芽不禁振臂表示勝利。

偷偷地打開門，偷偷地潛入隔壁淋浴室裡的夏芽、小鈴及翔一三人，偷偷地側耳傾聽。

——啊啊啊，明、明明不可以，要去了啊啊啊！

「（你看，正在做吧？）」

「（柚香……）」

翔一嘆一口氣。

看來「女孩子光明正大地自慰」這個事實似乎難以接受。

（真是的，還真是純情呀。雖然那樣的地方也很可愛就是。）

久違重逢，性格仍舊不變。

可不能放過這麼可愛的學弟呢。

「（女孩子的身體很敏感容易有感覺。一次就能記住自慰的方法。）」

「（學長，女生腦內可是會幸福到升天哦。）」

小鈴適時補上一句。

「（嗚嗚嗚……我心中對女生的想像漸漸崩壞了……）」

「（還是說你討厭色色的女生？）」

「（是不討厭啦……）」

「（真純情呢。呵呵，還是童貞的學弟。）」

「（要、要妳管！）」

「（沒什麼，不論姊姊我、小柚跟小鈴都還是處女呢。）」

「（……那聽起來不像是在安慰……）」

隨後，在響起格外高亢的嬌聲之後——淋浴聲停下了。

（啊，好像結束了？）

夏芽拍了拍翔一的肩膀。

「（好了好了，學弟，Let's go～）」

「（不要！太可怕了！）」

「（剛手淫完的女孩子都會全身無力，這可是初體驗的好機會！）」

「（不不！我不適合做這種事！）」

「（啊，果然還是在海灘來場戀愛冒險比較好？）」

「（不是這個問題！）」

「（切。沒辦法了。小鈴，去叫小柚。）」

小鈴點點頭，站起來大叫：

「姊姊，柚姊姊～！」

「好了，小翔也快上吧。」

「嗚嗚嗚……」

夏芽拉著不感興趣的翔一的手，也站了起來。





「柚姊～姊♪」

「什、什、什麼！？小鈴……姊姊、連翔一也在？」

柚香一時陷入慌亂狀態。

（什麼？為什麼在這時機三人都來了？）

柚香還殘留手淫的餘韻，身體依舊是熱乎乎的。

「哼哼，其實呢……」

「啊，柚、柚香！我們一起去游——」

「來跟夏芽姊姊與小鈴一起，和學長做愛囉！」

「——啊啊啊……完了……」

翔一跌坐在地。

「咦！？＆％＄＃＆＠＃＄＆＠＃！？」

「柚姊姊語無論次了。」

「為、為為為、為什麼突然要做那種事！？」

「因為呀，柚姊姊現在慾火焚身嘛？」

「啥！？沒、沒那回事！」

「哼哼，小柚不老實喵。」

「連連連姊姊也！」

夏芽姊繞到後面，夾住柚香的雙臂。

小鈴來到前方，一邊戳著堅挺的胸部一邊說道：

「呀，小鈴跟姊姊是因為學長說想做愛才來的。」

「才沒說咧！」

「學弟，shut up。」

連說話權也沒了。

「據說學長從三天前就一直積存著呢。」

「無視我嗎！不是三天，是一個星期啦！」

「啊，學長，所以你一星期前自慰了是嗎？」

「唔咕。」

翔一連忙摀住嘴。

但為時已晚。

「噗噗噗。小翔這個冒失鬼。」

「夏芽姊姊，這下麻煩了呢。」

「嗯～畢竟有一個星期呢。大概積存一瓶寶特瓶的量吧。」

「我可沒積那麼多啊！」

「哼哼。說是這麼說，身體倒是很老實喲？」

「那不是女孩子該說的話吧！」

「可是勃起了耶？你那坐姿。」

翔一頑固地維持體育坐。

（從人家角度來看，絕對很奇怪……）

柚香多少也有相關知識。

「那、那是因為，我聽到柚香手淫的聲音了……」

…………

「聽、聽聽聽聽聽聽到了！？」

「啊，小柚慌了。好可愛。」

「唏咿咿咿！人家嫁不出去了，不如說已經活不下去了……嗚嗚……」

是說為什麼——

（沒想到第一天就大受打擊……還被聽到手淫聲……）

然而壞事接連不斷。

「沒、沒事的！那個，我覺得這樣的柚香也很可愛……不是啦，唔唔，我該怎麼說才好……」

「笑一笑就好了！」

「夏芽姊妳閉嘴！」

「嗚嗚嗚……被翔一聽見手淫聲了……怎麼辦……」

糟糕透頂。

偏偏被翔一聽到。

「對、對不起啦！還不都是夏芽姊的錯！」

「唔哇——！先引誘的是小鈴耶！別推卸責任！」

「是夏芽姊姊第一個先講的嘛！姊姊才別推卸責任！」

「喂喂，別吵架啊！好歹這裡是……」

「做色色事的地方！」

「姊姊我也贊成！」

「啊啊啊……」

翔一無力收拾這個事態。

事已至此，三姊妹已經失控了。

「吶，吶，姊姊可以奪走初吻嗎？」

「什，人、人、人家才要先取走翔一的初吻！」

「太狡猾了！小鈴也要小鈴也要！」

趁混亂之際，正題一下子偏離了。

翔一只好安撫似地說道：

「我知道了。但畢竟給柚香添了大麻煩，所以她先來。可以吧？」

「啊——！區區的學弟還擺架子！」

「夏芽姊，別太過火了。」

「呣～」

被翔一一臉嚴肅的表情勸解，夏芽姊沉默了。

「……抱歉，雖然這麼說可能有點蠢，可是我想尊重柚香的意思。」

「欸！？」

翔一表情認真，凝視著柚香的眼瞳。

……但是，他稍微移開視線接著說道：

「呃，怎麼說呢，那個……總之，我希望妳告訴我，妳是否喜歡我……是說我到底在說什麼啊。」

「欸欸！？那個，喜、喜歡是喜歡……咦咦！？人家在說什麼啦！？」

柚香與翔一同時滿臉通紅。

看到這副情景，夏芽姊和小鈴一齊嘆了口氣。

「嗚哇。這兩人果然是夫妻呀～」

「柚姊姊，太令人羨慕了。」

「是說，夏芽姊、小鈴……我剛才、跟柚香告白了。」

「是呢～」

「為什麼妳們沒有退出之類的想法？」

「因為！！四條家總是三人一起！一人即是三人！當小柚成為小翔的女朋友之時，姊姊跟小鈴也會自動成為女朋友的！」

「是是！我知道了啦！」

夏芽姊和小鈴兩人開始齊聲呼喊「要成為女朋友啦～」的口號。

「那個……柚香，妳覺得呢？」

「既然姊姊跟小鈴都這麼說就沒辦法了……誰叫她們老是會擅自跟過來……」

「柚香不喜歡的話，我會把夏芽姊跟小鈴給轟走。」

「……不、不了，與其這樣顧慮的話……不如三人一起就行了。」

「當真？」

「嗯，人、人家呀，其實也很不安。因為姊姊跟小鈴都是我最重要的姊妹……而且，只要有翔一在，大家都會幸福的。」

「沒勉強自己吧？」

「沒有，那沒什麼。可是，人家希望你最愛的是人家喔。」

語畢，臉頰頓時染紅。

（絕對不會輸的。）

柚香在心中發誓。

「我知道了。那就加上夏芽姊跟小鈴。不過呢，我認為造成這種微妙狀況的兩人應該受到一些處罰。」

「處罰？」

「初吻是屬於柚香的。」

「呣～～只好這樣了。」

夏芽姊跟小鈴往後退一步。

相對的，翔一往前一步。

「咦，人、人、人家是第一個？翔一的初吻？」

「沒錯。……是說，妳現在別慌張啊。我也覺得不好意思了。」

「嗯、嗯。好的。」

準備獻上嘴唇的翔一迅速地靠近。

就這樣緊抱住柚香，雙唇重疊在一起。

（啊……）

那一瞬間，柚香的腦袋彷彿融化一樣。

「嗯，啾……」

「嗯嗯……嗯啊……舌頭，要進去了……」

「嗯，好的。嗯嗯……」

突然開始「成人的接吻」。

（這是什麼！？人家簡直像是男女朋友在接吻一樣！）

舌頭交纏，發出「噗啾、噗啾」的聲音。

「好驚人……」

「嗯……」

夏芽跟小鈴兩人吞了吞口水，屏息注視著。

「哈呼～」

當雙唇分離的瞬間，柚香的嘴裡發出聲音。

「……舒服嗎？」

「嗯……嗯。」

兩人再度互相擁抱。

（原來接吻會讓人感到幸福呀……）

「啊——！討厭，太狡猾太狡猾了！全都是小柚得到好處啦——！」

「什，人、人家也不是喜歡才做的。」

「那麼柚姊姊，學長的第一次小鈴可以收下吧？」

「啊，小鈴不可以啦！小翔的第一次是要給姊姊我的！」

「啊。」

啾呣一聲。

柚香不由自主捉住翔一的股間。

「人、人、人、人家是最先想著翔一自慰的，所、所以人家，那個，應該有權利奪走翔一的第一次！」

「……咦？」

大家都被柚香罕見的積極態度給嚇到了。

「所、所以說，人家要跟翔一做愛！現在開始！」

「柚姊姊……」

「……姊姊知道了，既然小柚是認真的話，那就沒辦法了呢！」

「嗯，沒辦法了！加油喔，柚姊姊！」

「小、小穴穴已經濕透了……所以，人家覺得不會痛才對，要是你想盡情做的話……那個……」

「呃，要在這做嗎？」

「翔一不喜歡嗎？」

「哎呀，對我來說是獎賞就是。」

在淋浴間身穿泳裝的模樣。

雖然有點奇怪，不過也是別有一番風味。

「那個，接下來設定是人家每次都被翔一虐待……所以，可以從後面盡情插人家喔。」

「喂喂沒問題嗎？」

「一點問題也沒。人、人家也不知道怎麼搞的，有點燃起來了。」

在夏芽姊跟小鈴嚥口水注視的過程中，蜜水「啾咕啾咕」地溢了出來。

（在這種地方……明明是平時的泳裝，為什麼會有色情的的感覺啦……）

以往使用的泳裝，瞬間成了淫亂的裝扮。

「手貼在牆上。我要挪開囉。」

「嗯、嗯。」

翔一伸手將股布往一旁掀開。

（嗚哇……被、被看見了……！）

這一瞬間，柚香的羞恥心到達了最高潮。

「別、別一直耵著……那個地方又不怎麼好看……」

「不。既漂亮又可愛喔。」

「別、別講出來啦。」

自己的性器被直勾勾地盯著，理所當然會感到羞恥。

（啊啊啊……陰毛也沒長多少，那裡像小孩子一樣緊緊閉合著，實在不太想被人看見……）

陰阜一帶微微隆起，翔一施力將那邊往兩側打開。

粉紅色的小性器露了出來。

「啊……還是濕著。」

「笨蛋！別說啦！」

「哼哼。小柚，妳的小穴穴好可愛喲。」

「姊、姊姊！別用那種字眼啦！」

「哇～比小鈴的稍微大一點點呢。學長，那個越來越大的地方是陰蒂哦。」

「喔喔……是這個嗎。」

「笨蛋笨蛋笨蛋，別一直看著啦！討厭！要人家說多少遍才明白啊！」

「可、可是，我得查一下洞洞在哪裡嘛。」

「正中間！大的那個！快點把大雞雞放進去，然後結束啦！」

「……小柚，太著急的話不就糟蹋了嗎？」

「嗚嗚嗚，饒了人家吧～……」

「那麼，我差不多可以插進去了吧。」

「學弟，Let's go～！」

「抱歉了，柚香……準備要開始了。」

「好、好的……嗯啊。」

入口處能感受到肉竿跳動了一下。

忽然一轉過身，看見屹立起來的肉竿。

（咿咿咿咿！比人家想像中的還要大又硬……！）

柚香對此感到慌亂，腰也跟著搖晃起來。

「喂，別逃走啊。」

「逃、逃跑什麼的……呀！」

腰肢被緊緊抓住。

（人、人家要被侵犯了……現在，要被翔一的大雞雞……）

那麼小的洞到底要怎麼放進去。

「唔……要進去了。」

「嗯唔……嗚嗚嗚嗚！」

前端部位粗暴地插了進去。

（沒、沒那麼大，人家的洞洞，沒那麼大啦！）

但是，肉竿不容分說地進一步推進。

——噗滋一聲。

在腦袋響起這類聲音的一瞬間，肉竿被吸了進去。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！！進、進來了，嗯啊啊，插進來惹啊啊啊！！」

「唔、啊啊啊，感覺就像是被柚香的小穴，給吸進去似的……！」

「呼啊啊啊，大、大雞雞好大，嗚唔唔唔，雖、雖然、好痛，啊，但、但為什麼，為什麼會這麼舒服，嗯呀！」

在柚香的腦內，有相反的感覺亂竄。

明明會痛，卻很舒服。

然後，一直在內心一隅持續壓抑的東西被解放，是奇妙的滿足感。

（人家……跟翔一做愛了……）

一想到這，全身上下的疼痛漸漸消散，取而代之的是蜜液從陰道滴垂下來。

「啊……翔一，怎、怎麼辦……」

「怎麼？果、果然很痛嗎？」

「不是的，太舒服了……」

「這……這樣啊。那我放心了。」

「吶吶，柚姊姊，感覺怎麼樣？」

嘴唇在顫抖，儘管快要口齒不清，柚香還是打起精神回答：

「那個，非常粗大又堅硬的……進到人家的肚子裡……然後呢，有時又會突然跳動一下。」

在一旁夏芽姊，很似吃驚的看了過去。

「好厲害～這下小柚也是成熟的女性了呢。」

「嗯，啊哈哈……剛剛的疼痛就像在騙人一樣。非常的舒服……嗯啊，咦，別、別亂動啦！嗯唏！」

「咦，我沒在動啊。」

「是小柚的小穴穴擅自動起來吧。嘻嘻。」

「討、討厭，太丟人了。」

陰道內逐漸軟化，開始蠕動了起來。

黏糊糊的液體從深處流出、小穴時不時地緊縮。

「啊，柚、柚香的小穴，太爽了。好緊，實在太緊了！」

「唏啊啊，所、所以說，別亂動啦……嗯啊啊，唏咿咿咿咿！」

經由游泳鍛鍊的身子，似乎有助於膣肉的活動。

緊縮到發疼的地步，試圖強行榨取精液。

「受不了了，我要動了。」

「不、不行，嗯啊啊啊啊，嗯啊啊，嗯啊啊啊！快、快停下，啊啊啊！」

肉竿粗暴地在陰道內來回，思緒也變得混亂起來。

（為什麼……明、明是第一次，卻這麼的！）

被虐感與羞恥心同時進一步使身體發熱。

（人家剛才還在練習，穿著這身打扮……）

只要挪開一層布，如此淫亂的秘穴便會暴露出來。

然後，柚香正用那個秘穴感受著。

「柚香，妳身上真香。」

「笨、笨蛋，沒那回事吧。」

「不不。跟氯混再一起，總覺得有一股女孩子的味道。」

「不、不是吧，討厭。」

腦袋一下發熱起來。

（在說人家嗎……？女孩子的味道？）

平時只要有空就會活動身體，即使經常出汗，也從未被其他人說過有聞香味之類的話。

儘管如此。

「吶，抱歉，我到極限了。可以讓我射在裏面吧？」

「那、那當然啦！你都聽見人家的手淫聲，怎可能不讓你負起責任啊！」

「知道了。我要射精的時候，會用力抱緊妳的。」

「笨蛋，你用不著那麼顧慮啦！嗯啊，比、比起這個，稍微放慢速度一下啦！嗯唏，人、人、人家的身子，已、已經維持不住了。」

「那可不行啊。實在太舒服了。裏面濕濕黏黏的，褶皺纏繞好爽，而且又超緊的。」

「嗚嗚嗚……！」

沒有比細說自己性器內的情況，還更能煽動羞恥心的事了。

「翔一，對不起。人家是下流的女孩……嗯唏，不只會手淫，明明是處女還這麼有感覺……」

「安啦安啦。我喜歡妳喔，柚香。」

「嗚嗚嗚，因為，只是穿著泳裝做愛而已嘛……」

「我說過了吧，這樣就行了。」

「你、你這變態！」

「身泳裝的柚香非常可愛，或者該說風姿凜凜？更重要的是，沒想到妳這麼容易有感覺。」

「唏、唏啊，別再說了啦！」

每次活塞都會發出「咕啾咕啾」的聲音。

正如翔一所說，緊繃的身體，反而積極地勒緊肉竿。

身穿包裹身子的泳裝同時，作為其中之一的弱點的膣穴被征服，產生近似屈辱的快感。

（已經這麼的……）

往地板一看，明顯有黏稠的汁液正滴答滴答地滴垂著。

「不行，啊啊，快要去了！」

腦袋開始恍惚起來。

雖然在自慰時感受很多次，但這顯然是另一種愉悅。

「我也……抱歉，要極限了！」

這一瞬間，從後方用力抱緊住柚香。

接著，肉竿咚咚地敲擊在最深處。





「唏啊啊啊啊啊！？嗯啊、深、深處不行～太深了啦啊啊啊啊！！」

「要射了！」

「嗯啊啊啊啊啊啊！！啊唏咿咿咿咿咿！！不行、嗯啊、啊啊啊啊啊……！！」

咚咚咚、呲噗嚕嚕嚕嚕嚕！

（啊……啊啊……！）

子宮口被馬眼狠狠壓住，就這樣將精液注入進去。

腹部裡面，黏液正四處迸發。

「可、可以拔出來吧？好像射完了。」

「不要，還沒完呢。」

「啊——！小柚不可以啦！要把姊姊跟小鈴的份也留下來啊！」

「可、可是，那個……翔一的精液，非常的灼熱……很舒服嘛。」

「夏芽姊姊，快把它們拔出來！」

「好，來了！嘿～」

啵一聲。

剛才還在柚香的陰道內噴射精液的肉竿，終於從秘穴中取出來了。

「嗚哇，還在射精呢。小翔好厲害。」

「而且還黏糊糊的……快看快看，柚姊姊的那裏流出白色的耶。」

「別、別看人家啦！」

慌張的柚香，急忙把被錯開的泳衣股布挪回原處。

（嗚，可是這些……）

還在滴垂的精液囤積在股布上。

相當下流的感覺。

「抱歉，人家先去沖澡一下……」

「小柚也真是的。那麼，輪到姊姊來做愛囉。」

「你們早點完事吧。」

「咦，小柚還想第二回戰？」

「那當然的啊。」

「好厲害～不愧是熱血運動少女。」

「夏芽姊，妳別說些奇怪的話啦！」

打開淋浴間的門之後，柚香就移動到隔壁的淋浴間。





接著。

（呵呵，小翔的性慾比預料的還強呢。）

夏芽稍微掛心的是，三姊妹輪番折騰翔一，是否會害翔一撐不住而倒下。

不過，照他精神抖擻的情況來看，就算與三人重婚也不成問題。

翔一的那話兒跟射精前一樣屹立著。

如此一來——

「接下來，來決定是姊姊還是小鈴，哪個先美味地吃掉小翔！」

「夏芽姊姊，猜拳吧！」

「好來了！最初是石頭！」

布＆布。

「我說妳們啊……」

「真是的！平手！那就由姊姊的權限決定！小鈴排在最後！」

「咦咦～！？」

「沒關係的，等會就換小鈴做了。」

「哼。以後絕對要討回來。」

「所以囉，小翔！跟姊姊一起做愛吧！」

「好……」

翔一的下半身儘管正勃起，卻毫無霸氣可言。

「真是的，你要緊張點啦！啊，小鈴，拿墊子過來。」

「呣～好啦。」

雖然小鈴仍然不高興，但這時候必須保持姊姊的威嚴。

「姊姊用正常位。要問為什麼的話，因為這個姿勢可以讓大雞雞牛奶滿滿注入的關係！」

「……呃。」

「拿來了～」

「好！那姊姊要躺下了！滾滾！」

「滾滾！才不是啦。……要張開腳囉。」

「……」

「那個，夏芽姊？」

「好害羞。」

「現在才講！？」

「因、因為呀，姊姊我、那個，剛才看小翔做愛的時候，小穴穴濕的很厲害嘛。」

「……所以？」

「所以說，別、別盯著看嘛……呀！？」

雙腿猛地忽然張開，將競速泳裝的股布暴露出來。

「啊啊，原來如此。」

仔細一看一目瞭然，與水滴明顯不同，是黏稠的液體流了出來。

「嗚嗚，小翔讓姊姊打開大腿後，比剛才有自信多了。」

「也許吧。」

「真討厭，會害羞的話還不如讓小鈴先做嘛！」

「小鈴，抱歉！」

「呃，可以嗎？差不多該開始了。」

「好來吧！姊姊會加油的！」

「……放鬆一點喔，雙腳挺僵硬的。」

「嗚嗚，這樣？」

「對對。夏芽姊的那裏也很漂亮呢。」

將股布挪一邊後，便看見光溜溜的私處。

黏糊糊的分泌液牽出細絲。

「那當然啦！姊姊為了小翔可是有好好保養的說！」

「……結果全部剃掉？」

「那個，在剃掉的時候不知道要剃到什麼程度……所就全都……」

臉頰霎時通紅。

「——但、但是呢，作為女孩子，也不想讓下邊的毛髮露出來！」

這倒是真的。

畢竟每天都會穿泳衣，萬一露出毛髮就太丟人了。

如此一來，稍微修整一下也是注意儀容的一種。

「……笨蛋。」

翔一如此說道。

「嗚，小鈴，小翔欺負人家啦～」

「是夏芽姊姊的錯，才不管。」

「嗚～！小翔，小鈴嫌棄人家啦～」

「是是，我要插進去囉？」

「溫柔一點喔？」

只說出一半的真心話。

（好大，雖然在跟小柚做愛的時候有看見，沒想到要把這種的插進來！）

翔一將股布移到一旁，挺起巨大的肉傘。

「別忸怩了，來吧。」

啾呣。

（痛痛痛痛痛！）

龜頭試圖強行突破處女膜。

「嗯呀……」

「抱歉，夏芽姊。會痛的話就等會再——」

「不行。姊姊我完全沒事！快點戳破它吧！」

「既然妳這麼說。」

噗啾！

（啊啊啊啊啊啊啊！？）

如同柚香一樣，夏芽在處女膜破掉同時允許肉竿突然的侵入。

「呀……好、好痛喔。」

「抱歉，沒事吧？」

「沒事。欸嘿嘿，跟學弟做愛了呢，而且穿著泳裝。」

「夏芽姊真的很色耶。」

「因為很厲害嘛。那樣的巨根竟然在姊姊的陰道裏面，簡直難以置信。學弟的比看起來還要大呢。」

「我、我很在的還是別說了。」

「欸嘿嘿。那麼，姊姊的小穴穴感覺如何？」

「……非常溫暖，該怎說，吸吮的感覺很舒服。」

「這樣呀？耶嘿嘿。」

受到誇獎後，夏芽稍微放心了一點。

（哎，誰叫小翔很溫柔嘛。）

儘管不清楚跟柚香性愛的感覺是如何，但從翔一的表情看來，似乎也相當中意夏芽的陰道內。

「那，動起來也行囉？」

「嗚，姊、姊姊我不會痛的！」

「別逞強啦，真是的。別動我稍微幫妳一下。」

如此說道後，翔一「啾」地親吻一下耳朵。

「你你你你做什麼呢小翔！？習慣起女孩子了！？」

「不，只是剛才跟柚香做愛後稍微有些自信罷了。」

「啊哇哇哇！姊姊不允許這樣的！應該由姊姊教你做愛的精髓！由姊姊才對！」

「就算妳這麼大呼小叫……」

「哈嗚嗚……」

「啊，不過裏面慢慢流出汁液了喔。」

「討厭，別說出來啦，學弟你這個變態！」

「抱歉，一不小心就講了。」

「姊、姊姊我呢，覺得可以更激烈一點也沒關係喔？」

說著，像是要夾住張開的雙腿似地，讓翔一的身體靠近。

「那我就不客氣了。」

「沒錯沒錯，學弟要坦率點才最好。」

緊接著，肉竿發出「呶嚕」的拔出聲，又響起「咕啾」的插入聲。

「唏嗚！」

膣肉不由得緊縮似地動起。

（啊，已經不怎麼痛了。）

完全濡濕的媚肉，這次開始不停蠕動起來。

「啊，果然夏芽姊也很舒服啊。」

「哼哼。讓學弟的大雞雞舒服起來，是姊姊的義務呢。」

「那我更激烈一點囉？」

「嗯。嗯啊、啊唏、嗯嗯！」

夏芽不由得仰起身子並顫抖著。

（啊，好厲害。這就是「有感覺」嗎……！）

至今只靠玩弄乳頭來手淫的夏芽，卻被彷彿激蕩全身的愉悦充滿身體。

「啊，那個呢，小翔。」

「怎了？」

「雖然姊姊一直裝成姊姊的樣子，但姊姊被小、小翔開發了說。」

「夏芽姊……」

「所以說，希望你可以更加激烈的調教姊姊好嗎？」

「我知道了，要上囉。」

活塞速度加快。

肉竿的龜冠粗暴地摩蹭皺摺，竿身則使勁在陰道內橫衝直撞。

「呼啊啊，沒錯，就是這樣小翔、這種感覺，啊、啊唏、咿咿，那樣好舒服……！太舒服啦啊啊啊！」

「夏芽姊的小穴也很讚呢。既軟嫩又溫暖，還一直啾啾地吸住的感覺……」

「嗯啊！最喜歡、小翔最喜歡你了！嗯啊、啊啊啊啊！最喜番惹啊啊！」

用腳牢牢地扣住翔一的腰間，以防他逃跑。

（最喜歡學弟了，學弟的精液——）

跟處女沒有關係，是女性的本能在渴求炙熱的噴發物。

「……可以射？」

「當然啦，學弟的精液要滿滿注入耶！拜託你，讓姊姊懷孕吧！」

甚至不忘說些淫語來煽動翔一。

「……真是，夏芽姊真強硬哪。」

「欸嘿嘿，好期待學弟的孩子。嗯啊、呼啊！」

快感逐漸變大了起來。

迄今連手淫都無法到達的激烈愉悦，完全包裹住夏芽的全身上下。

（啊啊，能跟小翔有如此幸福的一刻，姊姊太高興了！）

伸出手與翔一交扣手指，兩人雙手緊緊握住。

「嗯，去了、要去了啊！」

「太、太快了夏芽姊。」

「因、因為，不要，真、真的要高潮了！？嗯啊、啊啊！」

肉竿一跳一跳地顫動，活塞的速度也變得激烈。

（這是、小翔也要高潮了吧！）

對面還未體驗的中出行為的預感，讓腦袋內充滿著快感。

「我、我要射出來了！」

「嗯，射吧～滿滿地注入，讓姊姊的子宮盡情喝下精液牛奶啊啊啊！」

「唔……！」

當一用力緊握住手的瞬間。

「嗯啊啊啊啊啊！去了去了去了啊啊啊！嗯唏、唏咿咿咿、咿啊啊啊啊！！高潮了啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

咚噗嚕嚕——

比方才毫不遜色的精液量，朝夏芽的陰道內注入而去。

「不、不行啦夏芽姊……那、那樣的……」

「啊哈哈，學弟超絕倫的。好厲害喔！」

「確實……」

翔一覺得射出的精液有點多，大量的白濁釋放著。

子宮的尺寸並不大，豈不是快要滿出來了嗎？

「呼、呼……小鈴，結束了～」

「呣～！夏芽姊姊這個笨蛋！」

「欸？」

「小鈴一直在旁邊看著，都已經過三十分鐘了啦！」

「奇怪……」

由於沉迷於快感，所以沒注意到時間的流逝。

不過沒鐘錶虧妳能知道時間啊。

「因為小鈴一秒一秒數的啦！」

「小鈴，抱歉了。」

「哼！等會小鈴可以比姊姊更讓學長舒服起來！」

「喂喂……」

「行啦，姊姊妳也去沖個澡。換小鈴跟學長做愛了！」

「呣～真拿妳沒辦法呀。小翔，你可以拔出來囉。」

咯啵一聲。

接著精液果然流了出來。

（呵呵，小翔中出太多了呢。）

可以感覺從深處慢慢地流出來。

「吶，小翔，要是有蓋子就好了。」

「啥？」

「因為精液就這樣流出來，太可惜了嘛。」

「……別說蠢話了，快去洗澡吧。」

「唔嗚～洗掉也好可惜啦～」

夏芽不情願地離開淋浴間。





「所以，最後是小鈴了！學長，請你仰躺在墊子上！」

「突然就騎乘位宣言！？」

「沒錯～！小鈴學了很多色色的事情。」

「唉……」

「根據結果，小鈴發現男人最喜歡騎乘位了！」

「來源是？」

「收音機。」

「真的假的！」

「行了行了，乖乖聽小鈴的話嘛。不會讓你吃虧的！」

「好吧……」

翔一依小鈴所言躺下。

（呵呵呵，學長果然很棒呢。）

對於有強健肌肉的身體，需要的是稍微推一把的性格。

「小鈴果然最喜歡學長了，現在要開始做愛囉。啊，因為是騎乘位所以睡著也沒關係哦！」

「喔、喔……」

「呵呵呵……要進去囉，要進去囉……」

雖然夏芽跟柚香都嚇了一跳，但對於平常見慣假陰莖與按摩棒的小鈴來說，並沒有那麼吃驚。

只不過，規格大是真的。

處女也是真的。

（先欺負學長的大雞雞一會兒吧。）

故意在尖端要碰不碰黏膜的位置，一邊挪開泳裝的股布一邊誘惑。

「喂，小鈴？」

「學長，怎麼了嗎？難不成你想放進去嗎？」

「嗯，是沒錯啦……」

「嘿嘿嘿，小鈴比學長小一歲，卻勃起成這樣，學長毫無疑問是蘿莉控。」

「才、才不是咧，分明是小鈴誘惑我的。」

「真的嗎？那為什麼大雞雞會跳動的這麼厲害呢？」

「……那個，妳是在捉弄我嗎？」

「是的！」

「嗚……」

「這可是小鈴的大雞雞喔～呵呵，這裡是陰蒂、尿道，還有小穴穴的洞口。」

「妳要給我是可以，但快點做吧！」

「啊，已經快忍不住了嗎？學長♪」

「……誰教我直到剛才還跟柚香和夏芽姊使勁幹過了。」

「喵來如此。看來學長很著迷姊姊們的小穴穴呢。」

「對、對啦。」

「那小鈴要證明人家是最棒的！嗯……！！」

噗滋一聲。

出乎意料輕易的突破處女膜，肉竿一下子就進來了。

「插、插進來了耶——！」

「……妳不會痛嗎？」

「欸嘿嘿，小鈴喝了止痛藥。」

「這樣也行！？」

「沒問題的。啊，請別擔心，小鈴是不折不扣的處女喔。證據就是這些血。」

「唔哇！」

流淌而出的血滴，無疑是處女的證明。

將那血滴以手指擦取。

「嘿嘿，舔舔。」

「還厚著臉皮舔下去……」

「呵呵呵，這是學長的大雞雞進來的紀念。這個味道，小鈴一生都不會忘記。」

「怎、怎感覺很不妙……」

「咦？難道學長你以為你逃得掉嗎？學長的新娘是包含小鈴在內三人了呢。就算你逃走了，也會從世界各地找出學長的。」

「嗚……」

「比起那些，學長不動嗎？」

「嗯……畢竟妳看起來很痛的樣子。」

「這樣呀，確實小鈴得身體跟小學生一樣。」

「還不至於啦！」

「學長是蘿莉控吧？」

「才、才不是！」

「欸嘿嘿，可是呢，小鈴非常地變態喔。就跟學長一樣。」

「我竟然被相提並論了！？」

「誰叫學長連續強姦三位身穿泳衣的女孩子嘛。」

「我同意！」

「學長最喜歡漂白水的味道跟尼龍的觸感呢？」

「真虧妳知道……」

「啊啊，小鈴給學長以穿泳裝的樣子來騎乘位的侍奉……學長的大雞雞，好像舒服到一跳一跳哦？好可愛～」

「嗚嗚……」

「那麼，小鈴就代替學長來動。嗯咻、嗯啊！」

龜冠一磨擦起陰道粗糙的部位，小鈴不由得發出嬌聲。

（果然，模擬跟真槍實彈是不一樣的呢。）

意想不到的地方成為性感帶，為陰道帶來超乎想像的愉悦。

「嗯、咻，嗯啊，啊，呼啊，呼嗚！」

擺動腰肢上下移動，翔一的肉棒像是在舔舐陰道一般動著。





（學長看起來很舒服耶。）

嘴都半開，一副窩囊的樣子。

不過包含這點在內，一樣很可愛。

「學長這樣好嗎？一直讓小鈴動著。」

「知、知道了啦，我稍微動一下。」

「嗯啊！欸嘿嘿，突然激烈動一下是有違禮儀的。嗯！啊、對，那裏好棒！」

「真是的，小鈴妳要求真多啊。」

「欸嘿嘿。學長多動一下嘛，嗯、嗯啊、嗯啊啊啊！」

上下移動令膣内震蕩，龜頭不斷咚咚地敲擊子宮口。

前後活動會刺激陰蒂，使陰道內更加緊緻。

（呼啊，太好了，學到新的了。）

這種體位可以依自己所好控制性慾。

「吶，學長，小鈴好像快要去了。」

「……這麼快？」

「高潮的時候，請用手指用力按住小鈴的陰蒂。」

「明、明白了。」

「那再動一次喔。嗯、呼嗚、嗯嗯嗯！」

上下、前後，反覆的抽動使陰道蠕動起來。

或許是忍不住了吧，翔一也動起腰，令墊子歪了好幾次。

「那，差不多了學長，拜託你了。」

「噢。」

當一用力按住秘芯後，小鈴眼前一片空白，媚肉緊緊收縮著。

「嗯啊啊啊啊啊啊啊！！好舒服啊啊、唏咿、咿啊啊啊！！」

「唔哇，突然吸好緊。」

「啊唏、唏啊，小陰、小鈴最喜歡玩小陰蒂了。」

「這、這樣啊。那我就繼續按了。」

「哈唏，啊、唏咿咿咿，咿、小鈴要去、要去惹啊啊啊，學長、學長呀啊啊啊——」

「唔——」

咚噗嚕嚕嚕——！！

（來了啊啊啊，精液來了啊啊！）

白濁一眨眼便將小強的子宮灌滿，並滿溢到陰道上。

小鈴幾乎神智不清，身子不斷哆嗦地顫動。

「嗯啊啊啊啊啊！！啊啊、啊啊，舒服，好舒服啊學長，中出太舒服惹～……！！」

「呼、呼……」

「呵呵，學長你在那麼嬌小的身體內射出這麼多的精液，是打算做什麼呢？還在小鈴的體內一直噴發哦。」

「似、似乎如此……」

「想讓小鈴懷孕對吧。明白了。呵呵，你好，學長的小寶寶。」

「啊啊啊……」

「嘿咻。」

小鈴抬起腰，用手指將股布挪回原位。

「呵呵，學長的小寶寶精華，都流出來了耶。」

「受不了妳……」

「小鈴，結束了嗎？」

「啊，夏芽姊姊，已經結束了！」

「讓姊姊看看，學弟……咦？大雞雞怎了？」

「到極限了。」

「咦咦～！？小柚還說她要換上第二回戰用的衣物喔！？」

「真、真的假的！？」

「嗯……沒辦了了。今天就到此為止吧。」

「呼……」





——當天晚餐。

「結果還是沒能進行二回戰啊～」

「都是翔一的錯啦。只能射精三次而已嗎？沒用的傢伙。」

「姊姊們好好喔～小鈴覺得牛奶量太少了說。」

……如今正進行反省會。

（為什麼我還得被責備啊……）

總覺得有些不講理的感覺，不過僅才三次射精就結束了，確實有點沒出息的感覺。

——不不不。

「我說妳們啊……一般來說連續三次就相當困難了吧。」

「小翔，是你鍛鍊方法不夠呀。姊姊會給你做增加體力跟持久力的料理喔！」

「是呢。人家也會好好鍛鍊翔一游泳的。體力方面就交給人家吧。」

「小鈴會幫學長按摩哦！練習後可以消除疲勞的！」

「還真是萬全的支援體制啊！」

確實是各自的擅長領域。

「沒錯沒錯！準備好了嗎？小柚、小鈴。小翔是三人的共有財產，要好好地管理喲！」

「了解。」

「收到～」

「……我要被管理？」

「當然啦！！像學弟那樣的禽獸男子何時會襲擊誰呢！比如說只顧著小柚，等到能讓小柚先懷孕成功的日子到來的話！」

「到來的話？」

「在排卵日期間，你要盡情射精直到蛋蛋內都空蕩蕩為止！！」

「太、太恐怖了吧！」

「不過今天太沒出息了～」

「是呀。才三連發就不行了。」

「至少得有阪神虎三連發程度才行呢～」註

註：詳情可以搜尋バックスクリーン三連発。



「是平成三連發而不是阪神虎啦～」

「果然飛行距離很重要呢～」

「妳們偏題了吧！」

「那麼就向國際法院提起小翔的共同管理訴願！」

「准許！」

「准許！」

「通過！」

「不行了……已經沒救了……」

「啊，小翔先去洗澡吧，可以喝洗澡水喔。」

「求放過啊啊啊啊啊啊啊啊！！」





Ⅱ　夏芽×柚香　黏滑滑的潤滑液池！





「我要開動了。」

四條家起得很早。

大家五點起床、六點吃早餐，做完廣播體操與作業後，九點到泳池集合。

每天過得十分健康。

……想當然的，翔一跟不上。

「給，愛睡懶覺的小翔。健康的精子寓於健康的身體，要好好早起才行哦？」

「是精神啦精神！」

「不是精子嗎？」

「才不是咧！真是……」

時間已來到七點半。

這樣就被當成睡懶覺來對待，真教人受不了。

一拿起筷子，熱騰騰的早飯映入眼簾。

「一大早就吃韭菜炒豬肝？」

「可以增加精力喲！」

「……隨便了。」

吃起來還是挺可口的。

沒有韭菜或豬肝的臭味，適度的鹹味易於下飯。

「啊，別狼吞虎嚥啦。要好好咀嚼……啊，有了！」

「幹嘛？」

「讓姊姊咀嚼給學弟吃不就行了嗎！」

「不用啦！」

「事不宜遲。（咀嚼咀嚼）」

「住手……」

「來～～啊嗯～～」

「……」

被逼著吃了。

「如何？」

「我自己咀嚼吧。」

「喂，真沒意思哪～。小柚、小鈴……啊。」

「怎了？」

「小鈴今天去打工了。」

「那傢伙在打工嗎？」

「沒錯。在觀光咨詢處躺在沙發上的打工。」

「那啥鬼啊？」

「誰叫沒有人來觀光嘛。只能從海上來，又沒固定船班，就算上岸也只是普通居民而已。」

「那幹嘛還需要觀光咨詢處？」

「誰知道？」

「喂喂……」

這樣好嗎。

感覺像是在浪費稅金似的。

「哎，畢竟小鈴花很多錢在興趣上，所以才打工的吧。」

「光是睡覺就能拿到工資……真羨慕啊。」

「也不盡然喔。有時也是要應對的。」

「應對？」

「『小鈴，工作辛苦了。來給妳QQ糖。』『小鈴，妳一個人沒問題嗎？不介意的話吃這顆西瓜吧。』『小鈴真了不起呢，送妳一顆饅頭。』——之類的。」

「……啊，是喔。」

與其說是應對，不如說是招待。

而且還是反過來被招待。

「夏芽姊，妳叫我？」

從自己房間出來的柚香，已經背著背包了。

「啊，小柚，今天要晨練嗎？」

「要。」

「那我們等會就過去。小翔，就跟往常一樣九點在泳池集合喔。」

「是是。」

柚香離家出門後，夏芽姊便匆匆忙忙回到房間。





「呼……」

一大早先輕鬆游一百公尺來交替運動。

柚香採取先緩慢游來放鬆身體，之後漸漸提高速度的練習方法。

不過既沒有指導者也沒有老師，就連地方大賽也只是普通的成績，所以並不拘泥於練習上。

（感覺像在鍛鍊人家的身體一樣吧。）

總歸一句，是想要保持緊實的身材。

雖說如此，畢竟對手明明是巨乳卻擁有小蠻腰的夏芽姊，還有明明是童顏卻能露出乳溝的小鈴，所以不能大意。

總之，強健的身體是柚香的優勢。

「可是拿掉這項就只是隨處可見的女生嘛……」

唉～

雖然D不能說是小，但只差一歲的姊姊卻是Ｇ。

上天太不公平了。

「奇怪？是翔一？」

從更衣室出來的不是夏芽姊。

「我先來了。總覺得在別人家使用冷氣有點猶豫。」

「沒、沒什麼，又不是別人。」

「啊……抱歉抱歉。因為有些在意嘛。」

「嗯……」

翔一接著做完伸展運動後，就進入水中。

「……該怎說，昨天對不起了。」

「欸？」

翔一冷不防開口，令柚香嚇了一跳。

「因為一陣混亂中，就做了那樣的事……」

「那、那種……沒關係的……人、人家也，那個，很、很舒服的說。」

「那就好。我擔心妳會後悔之類的……」

「才不沒有呢！那種想法完全沒有！！」

「啊、嗯。是喔……」

柚香像開導似地對感覺還有些晚熟的翔一說：

「就是啊！誰、誰教翔一的很大，而且人家又比姊姊跟小鈴早一步先……」

「……」

「……別讓人家把丟臉的話說出口啦！」

「抱、抱歉。」

「但是呢……」

柚香低著頭說道：

「雖然很難為情……可是感覺很幸福的說。」

「是、是喔？」

「人家可能一直喜歡著翔一吧。啊，你別誤會喔，人家還沒明確決定喜歡上你的。」

「啊，好的。」

「不過呢，人家一直很在意翔一的事，所以第一次能給翔一，覺得真是太好了。」

「我、我才是，呃……覺得很舒服……」

「是、是嗎？人家的身體有魅力嗎？」

「柚香的……該怎說，夾得很緊就是了……」

「討厭！別這麼具體說出來啦！很難為情耶！」

「唔，抱歉。」

「真是的。人家要開始游泳了，翔一你也陪人家吧！首先輕鬆點往返五趟。」

「是是。」

當兩人準備同時開始的時候，聽見夏芽姊的說話聲。

「你們兩個先停一下。」

「啥？」

「姊姊帶個好東西到游泳池來玩喔！」

夏芽姊跑到泳池畔後，接著開始讓拿來的塑膠泳池膨脹起來。

「……明明有游泳池妳幹嘛還拿塑膠泳池過來啊？」

「因為等下裝的水是特殊的！幫我把那邊的水桶拿來！」

手指的前方，是兩個水桶。

兩人離開泳池，前去取水桶。

但是，裝在裡頭的是——

「……這是？」

「沒錯！是潤滑液！」

「果然不是什麼好事！」

「姊姊想到的。……小柚和小翔更應該加深彼此的羈絆！」

「唉～」

「所以想舉辦黏滑滑的游泳大會！」

「夏芽姊有點奇怪啊。」

「人家也這麼覺得。」

「真是——！那種消極態度不行啦！來！注入完空氣了，你們把水桶的潤滑液倒進去！」

「……唉。」

滑溜溜。

滑溜溜。

「……只是倒入而已感覺怪噁心的。」

「人家也有同感。」

「那麼，去吧！」

「「嗚哇啊啊啊！」」

噗咚一聲。

柚香和翔一被推入潤滑液的水池中。

「噫，這什麼鬼啊！」

「嗚、嗚嗚嗚，黏滑滑的。」

「嗯，兩人看起來很開心呢。姊姊我太厲害了。」

「棒妳個頭啦！這、這玩意該怎……嗚哇啊啊！」

「咿咿咿咿咿！」

砰的一聲。

翔一滑了一跤，推倒了柚香。

「那、那個，柚香？」

「咿、咿。」

「對不起對不起！我沒那個打算！嗚哇，摸到妳的胸部了，抱歉！」

「彼、彼此彼此……嗚……」

「什麼？」

「那個……翔、翔一的大雞雞……變硬了吧？」

「欸！？」

「啊，沒有，抱歉沒什麼事是人家會錯意你別介意！」

「不、不會，該道歉是我果然勃起了妳別在意！」

「哼哼。真不愧是夫妻二人喵。」

「夏芽姊！妳快想點辦法啦！」

「那姊姊也進去囉。」

……好擠。

在小小的塑膠泳池裡，按照夏芽姊、柚香、翔一的順序並排。

「由姊姊來揉胸部，小翔就負責另一邊，準備好了嗎？」

「等，一、一點也不好快放人家啦……啊嗯。」

「哎呀呀真好聽的叫聲。小翔，你看一下股布的地方。」

「……抱歉了柚香！」

「道歉也太晚了……啊嗚……」

股布被掀開，露出可愛的粉紅色花瓣。

「小翔，你再次見到的感想是？」

「真漂亮。」

「笨蛋笨蛋笨蛋！哪裡會漂亮啊！」

「是、是嗎？因為這裡沒有曬黑，那個……陰核又微微顫動著……」

「咿咿咿咿！」

「那就開始玩弄小柚囉！」

隨著夏芽姊鬼畜般的那句話，從後面緊緊抓住柚香的胸部。

「咿～！」

「喔呀？小柚的變大了呢。」

搓揉搓揉。

比姊姊更小的乳房，慢慢被揉搓。

「就、就算夏芽姊這麼說，人家有什麼辦法嘛。」

「女孩子一旦戀愛，乳房就會膨脹。這是真的，消息來源是姊姊我喲。」

「少、少騙人了……呼啊啊！住手啦！」

不愧是夏芽姊。

時而像撫摸般揉搓起將泳衣撐鼓鼓的乳房、時而突然捏起乳頭，柚香被無法預料的動作給擺玩著。

「小翔，你也要溫柔地愛撫小穴穴喔。」

「嗯、嗯。」

「咿，別、別碰那邊……呼啊啊啊啊啊嗯！」

手指一觸及花瓣，便擠入陰蒂的部分。

「啊、啊啊、啊啊……」

「咦？小柚已經高潮了？」

「哈嗚、哈～因、因為，跟人家自己做有著天壤之别……」

「嗯，確實是。」

Ｑ彈。

「小柚的胸部還真有彈性呢～」

柚香一邊「哈啊哈啊」地喘粗氣，一邊說道：

「只是夏芽姊的鬆鬆軟軟罷了。」

「啊，小柚跟姊姊宣戰嗎？」

「一開始就是那樣了。翔一絕對是人家的夫婿。要成為第一個妻子的可是人家啊！」

「她這麼說呢小翔，你怎麼想？」

翔一稍微以手指撐開秘部，小聲說道：

「嗯。……柚香的陰核真大耶。」

「啥！？笨笨笨蛋，你在胡說什麼啦！」

「因為一直玩弄的關係？」

「跟那沒關係啦！咿咿，別、別捏啊啊！啊咿！」

「看來這裡最敏感呢。……不是潤滑液的黏液流出來了。」

「咿咿、咿咿咿……已、已經，不要……黏滑滑的，感、感覺好像變敏感了……」

「對了，裡頭有加入媚藥的成分喔。」

「呼欸欸！？那種的……討、討厭，身體好熱……嗚嗚嗚，快住手……只、只有胸部……那個……」

「呵呵，姊姊不會停下喔。」

「我也是，有感覺的柚香，太可愛了。」

「啊嗚嗚嗚，笨蛋笨蛋……咿咿、嗯嗯！」

「啊，小柚乳頭的敏感度也不錯。嘿～」

一會兒搓揉、一會兒咕溜溜的轉動。

「快、快住手啦，會、會變得奇怪的，變、變奇怪……呼啊啊啊！不要呀啊啊啊啊啊！！」

「小翔，你再多用點潤滑液玩弄小陰核。」

「喔、喔。」

咕啾咕啾。

「咿，不、不行，不要同時欺負兩邊、啊啊啊啊啊！去了、咿咿咿咿去了啊啊啊！！」

「按下去！」

隨著信號，肉豆與乳頭被用力捻壓。

「咿啊啊啊啊！去了去了去了、咿咿咿，高潮了啊啊啊啊啊！！」

嘩啦、嘩啦、嘩啦。

（咿咿！？好像有什麼出來了！？）

宛如間歇泉般，嘩啦嘩啦地噴出來的透明的液體。

「哇，小柚潮吹了。」

「好猛……這真的是……？」

「咿咿，啊，出、出來了，奇怪的汁液，出來了……」

一邊一抽一抽地顫抖身體，一邊釋放出秘蜜。

（這是……人家的……）

簡直難以置信，秘穴噴出了好多液體。

「小柚，辛苦妳了。可是還沒有做過呢？」

「那、那種事……」

「好啦，妳自己去要求。去吧去吧。」

「知、知道了。人家說就是了。……翔、翔一，請跟人家做愛。」

「把什麼放進哪裡？」

「夏芽姊妳閉嘴啦！請把大雞雞放進人家的小穴穴！」

「說的真好～小翔，接下來拜託你了。」

「啊、好的。」

「這、這次已經不是處女，隨便做也沒關係。」

「喂，小柚！別說那種話！氣氛很重要的！」

「……雖然我覺得夏芽姊是最破壞氣氛的就是。」

「是是，兩位請吧。」

「抱歉柚香，我要進去了。」

翔一脫掉泳褲，露出朝著上空堅挺的肉竿，將前端抵在秘穴上。

「嗯、嗯……」

雖然柚香還是無法掩飾緊張感，然而掠過第一次做愛時的快感，期待也越來越強烈。

「嗯……啊，咕唔唔！」

「呀、呀啊啊！？別急著進去……嗯啊啊啊啊啊啊！？」

昨天，處女膜就像拒絕異物入侵一樣抵抗著，但是今天卻完全不抵抗地接受了一切。

（啊、啊啊……人家不再是處女，已經成為翔一的東西了……）

一思及此，就會有幸福般、又或是身體變得色情似的複雜心情。

「哈啊……柚香的小穴、超舒服的。」

「嗚……嗚嗚嗚，全部進去了……」

儘管是非常乾脆的插入，膣内仍是塞得滿滿的。

（幸虧人家有鍛鍊過嗎……？）

柚香曾經聽聞過，運動會對緊致度有幫助之類的傳聞。

「哈嗚嗚，動啊，快動起來～」

「可、可是，有點費勁……後退的話會拔出來。」

「那就往裏邊咚咚地做就行了嘛！」

「我、我知道了。」

如同期待得一樣，長肉竿戳著子宮口開始活塞，

（啊咿，這樣真棒，深處超舒服的……！）

與自慰最不同的是，最深處被戳的快感。

粗大的肉竿插入深處的地方，被龜冠不斷磨蹭的令人舒爽無比。

「來小柚，還要繼續欺負胸部唷。」

「咿！呀啊啊嗯！等、跟夏芽姊沒關係……嗯啊啊啊啊！！」

柚香忍不住向後仰，背部撞在夏芽姊的胸部靠墊上。





（哈啊、哈啊，人家的身體、太敏感了。）

只是稍微碰觸一下，瞬間就快要到達絕頂。

至今為止每天都自己手淫，而且經過鍛鍊的身體，連陰道也不例外。

「好爽啊。柚香的緊致度是最棒的。」

「嗯啊，比、比起那個，先告訴人家你是否喜歡人家啦！呼啊啊！」

「當然喜歡啦。跟另外兩人一起喜歡。」

「啊嗚嗚，你只能看著人家啦，呼嗯、啊啊！」

「真是！小柚立刻就打算獨占小翔了！懲罰妳！」

「咿咿咿！？犯、犯規，夏芽姊、咿咿啊！」

不僅是乳頭，夏芽姊還用力捻壓陰蒂。

（咿啊咿咿！只有那裡！）

乳頭與陰蒂早已自行開發完畢。

密集的快感使腦內麻藥嘩啦嘩啦地吐出。

「不行、不行，要變奇怪惹，嗯呀啊啊，小、小穴穴太蘇胡惹啊、咿咿咿咿！」

「差不多該射精了吧。」

「嗯啊，翔一、射精、太早了，身、身體會撐不住啊！滑溜溜的，磨到泳裝惹，咿咿咿，太、太舒服了啊……」

「抱歉，又要射在裏面了！」

「啊咿，去了、去了去了啊啊啊啊，呀啊啊啊啊嗯！去了去了去了去了啊啊啊啊啊！！」

噗嚕、噗嚕嚕——

還是一如既往的猛烈射精。翔一將慾望注入到如此地步。

「哈啊、哈啊……」

「小柚的高潮臉好可愛啊……」

「夏、夏芽姊妳好吵……那種表情，不管是誰……」

「吶、吶，小柚哪裡最有感覺？乳頭？陰核？啊，果然還是大雞雞嗎？」

「夏芽姊的乳房擠得真煩人耶！」

「嗚嗚！小柚好過份！」

「整、整身滑溜溜的……哪邊比較有感覺人家那會不知道，只是……那個，感覺全身都快要潮吹了……」

「小柚不愧是有在鍛鍊呢～」

「不要用像性騷擾的說法啦。接下來，換夏芽姊做了吧？」

「好的好的。小柚，換個位置一下吧。」





柚香跟夏芽兩人交換位置，柚香繞到姊姊得後面，這次輪到夏芽成為三明治來承受攻擊。

「那人家就不客氣囉。」

語畢，剛坐下的柚香便一把用力抓住了夏芽的雙丘。

「咿！等，小、小柚！」

「什～麼～事？」

「別、別突然就捏住乳頭啦～」

「這•是•懲•罰。」

揉捏。

（啊嗚！？乳、乳頭立起來了……）

明明只是被突然揉了一下，敏感的尖端卻從它的根部開始勃起。

「咿咿嗯、咿、咿咿，不、不行～那裡不行……呼啊啊啊啊啊嗯！」

全身顫動，深處的地方逐漸落出水滴。

（啊嗚嗚……這麼簡單就高潮了……）

或者因為她熟知女性身體的關係？

總之，柚香是真心在責弄的。

「夏芽姊好像高潮了。翔一，你掀開泳衣一下。」

「好啦好啦。……啊，黏滑滑的。」

一旦被從後面夾住雙臂，最害羞的地方就只能無力抵抗了。

粉紅色且一根陰毛都沒有的女性器，暴露在翔一這名男人的面前。

「呵呵，夏芽姊比人家更加色情呢。」

「呼欸？哪裡？」

「因為夏芽姊的小穴穴，包著皮的陰蒂都到光溜溜一片的外頭。」

「討、討厭！小柚妳的陰蒂才比較大啦！」

「是嗎？不剝下來是不會曉得呢，翔一。」

「嗯嗯。」

如此回答的翔一，用力住在稍微蓋住肉豆的包皮，使秘芯露出來。

「呀嗚嗚嗚嗚！不要，太敏感了，哈嗚嗚！咿啊啊啊嗯！」

當然自己做的時候，是隔著皮壓住。

可是，如果露出淺桃色的芯部分，就會有不同層次的愉悦流入腦內。

「咿嗚、咿、咿咿……小、小翔，姊姊我……不、不行啊啊～……」

「……不要緊嗎，柚香？」

「潤滑液途得很夠所以沒問題。夏芽姊妳其實很敏感的吧。平時隱藏著嗎？」

「咿嗚，誰、誰教在學弟面前，想當……一、一個可靠的姊姊嘛……」

然而，如此被妹妹與學弟玩弄，似乎談不上可靠的樣子。

（怎麼辦……一、一定要當個帥氣的姊姊才行啊……）

即使如此想著，身體也使不上力。

全身託付給柚香與翔一兩人，只是沉溺在快樂之中。

「夏芽姊，我覺得拚命忍耐高潮的夏芽姊的樣子，真的很可愛。」

「哈嗚！」

兩人突然眼神交匯，夏芽忍不住退縮了一下。

「而且這對乳房……可以揉吧？」

「嗯，如果是小翔的話……啊、哈嗚嗚。」

「真的超大的耶。」

「很有彈性對吧。」

柚香和翔一，交替揉呀揉地玩弄著乳肉。

豐碩成熟的脂肪塊，在潤滑液的幫助下，像軟綿綿的布丁一樣改變形狀。

「哈嗚～別拿姊姊的胸部來玩啦……嗯嗚！畢、畢竟是性、性感帶的說……咿嗚！」

「可是準備潤滑液的不就是夏芽姊嗎？那人家也不能輸給夏芽姊就是了。」

隔著泳裝塗滿了潤滑液，接著把玩起乳肉。

在緊貼身軀的競速泳裝內，乳房軟綿綿地變形，宛如在爭扎似地運動著。

「哈啊、哈啊……咿，可、可以進來了，小翔。」

「不行。翔一，要先讓夏芽姊潮吹才可以。」

「好，我知道了。」

「咿咿咿，討厭啦……嗚嗚嗚，咿咿咿嗯！」

翔一與柚香一邊以眼神交流一邊掬起潤滑液，柚香朝乳頭、翔一則是往陰蒂將手指壓過去。

（哈嗚，眼、眼前一片空白了……）

無法對焦，眼前的景色模糊一片。

一會兒包皮覆蓋秘芯一會兒又剝下；一會兒捏著乳頭一會兒又轉動搓揉。

「啊嗚，不、不行，姊姊我……已經不行惹啊啊……嗚！」

「那麼，一二！」

「咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！」

隨著惡魔般的吆喝聲同時，兩人猛力抓住快感神經的一點。

「啊、啊啊、咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！去了，姊、姊姊我要高潮了啊啊、去了去了去了去了、呀嗚嗚嗚嗚！！」

噗咻——

（啊，出、出來了，有什麼出來了……）

液體自秘孔噗咻噗咻地噴出。

簡直像漏尿一般，夏芽姊不由得臉紅起來。

「啊嗚嗚……太丟臉了……」

「夏芽姊在愛愛的時候性格會改變呢～」

「的確。或者該說小鈴跟夏芽姊的年齡倒過來了吧。」

「啊哈哈。那倒也是。」

「哈嗚嗚嗯……因、因為，姊姊我是姊姊嘛，必須得帶領大家才行！」

夏芽如此說完，自行四肢趴下挺起屁股。

「啊，夏芽姊復活了。」

「當然做愛才能真正滿足小翔！放馬過來！」

「……那妳把屁股朝我這邊好嗎？」

「哈嗚嗚。」

雖然夏芽挺起了屁股，但由於害羞起來，又將屁股縮回去。

（不，身為姊姊不可以害羞！）

於是，一邊顫抖一邊自己伸出屁股後，柚香咧嘴一笑挪開了股布。





「翔一，夏芽姊的這裏已經變得通紅了哦。」

「真的耶。……有這麼舒服嗎？」

「討、討厭，都是因為小翔跟小柚講一堆話的關係啦！」

「抱歉抱歉，夏芽姊。我要放進去囉。」

肉竿的前端推擠，柔肉不禁作出反應。

疼痛過去後，柔軟包覆住的媚肉開始動起。

「嗯啊……呼啊啊……小翔的、好暖和哦～……」

「夏芽姊的小穴也很暖和喔。」

「呼嗯！真是，別把小穴說出來嘛～」

沒有痛楚，肉竿戳著深處的同時，兩人一邊調情。

（呵呵，小翔的大雞雞一跳一跳的真可愛。）

在滿是肉褶的陰道裡，就連細微的動作都能毫無保留地傳達給神經。

「呣～。你們擅自在玩什麼情侶遊戲啦？」

柚香一面窺探夏芽的表情，一面不滿似地嘟嚷著。

「小、小柚！那個，這是學姊跟學弟的親密接觸哦！所以就有稍微調情一下也、呼啊、咿、咿咿……呼啊啊啊嗯！」

正當夏芽回應的時候，乳頭就被手指用力地按壓住。

「說起來，拿潤滑液過來的是夏芽姊吧？所以非得懲罰一下不可囉……？」

「呼啊啊、啊、啊嗯！呀，那、那是，剛才做的、呼啊啊、玩弄乳頭，犯、犯規啦啊、呼啊啊啊啊！」

乳頭變得火辣辣地敏感，只是稍微動一下就有衝擊在腦內游走。

（不、不行了，大雞雞都進去小穴穴了，就連乳頭也……）

像是在挖掘陰道正中間似地，肉冠不停活動著。

媚肉宛如在吸住一般纏住不放。

「嗯啊，好棒，咿咿，太舒服惹，嗯啊、小翔、好舒服哦！」

「是喔？不過只要在這裡稍微翻攪一下，夏芽姊的小穴就會緊縮起來吧？」

翔一如此說道，開始戳起比陰道正中間還稍淺的地方。

「呼啊啊啊啊！！那裏、那裏好舒服，啊啊，這、這是什麼，呼啊啊！」

每次被戳插時，都會有彷彿輕飄飄的感覺，腦內逐漸染成白色。

（為什麼、為什麼只有這邊的敏感度完全不同！？）

無論是被玩弄陰蒂的時候，還是被欺負乳頭的時候，宛如從不同的身體裡燃起慾火一樣的感覺。

「呵呵，看來夏芽姊的G點是弱點呢。」

窺探夏芽表情的柚香，以惡作劇的口吻說道。

「等，小柚！？別說那種讓人羞恥的話啦……」

當然，夏芽多少也有那方面的知識。

只不過，沒有想像到自己的身體有如此色情的地方。

「人家才不管～。反正要戳哪裡是由翔一決定的。」

「抱歉啦夏芽姊，妳小穴夾的我好爽啊。」

如此說道，翔一瞄準那裏不斷戳擊。

「呼啊啊、啊、啊啊、咿咿咿嗯！不要、不要一直戳那裏，不行不行、咿咿咿嗯！不要呀啊啊啊！」

面對彷彿另一次元的快感，夏芽眼前景色開始扭曲，只剩下被強硬抽插的感覺。

（呼啊啊，要、要變奇怪惹啊……好舒服，腦子裡……只剩下這種念頭了……）

夏芽自認為是色情的女孩。

因為只能像這樣滿腦都是被大雞雞抽插的事情。

所以，當翔一一臉忍不住的表情開口的時候——

「夏芽姊，我快要…」

夏芽立刻點點頭。

「嗯、嗯，射、射吧，在姊姊的小穴穴裏面盡情射出來，用大雞雞牛奶滿滿注入吧啊啊啊！！」

夏芽用力伸出臀部，使兩人更深入結合，嬌軀不停顫動。

「呼啊、啊啊啊，小翔、小翔啊啊啊啊啊！！」

「嗯唔——！」

「啊啊啊，去、去了，姊姊又去惹啊啊、啊啊啊嗯！深處被抽插著、一邊被捏乳頭一邊高潮啊……喔喔喔嗯！」

噗嚕嚕嚕嚕嚕嚕——！！

子宮內的精液不斷噴發，逐漸被染上白濁。

「呼啊啊啊啊啊！去了……去了去了……啊啊啊啊啊啊！！啊咿咿咿咿咿！去了、高潮惹啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

夏芽被接連而來的第二波快感給吞沒。

（啊啊啊……已經神模都無法思考惹……）

身體失去力氣的夏芽，靠在夏芽的嬌軀上。

「真是，明明擺出姊姊的架子，這副模樣真太沒出息了。」

「對、對不起喵，小柚。」

「夏芽姊以後也得靠游泳鍛鍊才行呢。」

「嗚嗚嗚……姊姊不擅長運動的說……」

「這裡是游泳社耶……」

翔一冷靜地吐槽。

「要是太大意的話，小心肚子會凸起來哦。」

「小柚，教姊姊游泳吧……」

「可以呀。作為交換，翔一要在人家的房間睡覺。」

「呼欸欸欸！？這樣一來不就讓小柚一個人獨占了嗎！」

「夏芽姊鍛鍊之後，像人家這種胸部小的女生不就贏不了了嗎？」

「呼欸欸欸……討厭啦……」





——於是，場景來到淋浴間。

儘管應該男女分開，但翔一被帶到女用那邊去。

不過該怎麼說，反正也不會有其他人使用。

「話說回來，柚香的目標是全國大賽嗎？」

翔一問道後，柚香便苦笑起來。

「並沒有。這裡既沒有游泳社的顧問，就連體育老師也不熟悉游泳，都是看書自己學的。」

「嘿～很厲害嘛。」

「聽說這次隔壁村有教練會來，人家就拜託他們讓我參加聯合練習。所以，情況會稍微改善一點吧。」

「嗯。柚香這方面很熱衷，我覺得沒問題的。」

「可是人家不是那種只追求泳速的人就是了。」

「不然是？」

「可能是想讓別人覺得很帥氣吧。」

「原來如此。確實會游泳的女生很帥氣呢。」

「……唔！？」

「啊、抱歉，我又說些讓妳感到難為情的話了。」

「難、難為情不是會啦……應、應該說很高興吧……」

看見兩人滿臉通紅，夏芽姊在一旁點了點頭。

「嗯嗯。姊姊也忍不住想為這對可愛的夫妻聲援呀。」





Ⅲ　小鈴×夏芽　學校屋頂上的臀部較勁！





「雖然聽說要返校日，但……」

這是暑假開始慢慢消化的七月第四週，星期五所發生的事。

翔一一到校後，就只有夏芽姊與小鈴在而已。

「柚香呢？」

「說是游泳練習，今天一大早就出門了。」

「對喔。」

柚香說過隔壁村子有教練要來。

這麼說社團活動暫時公休？

「那老師勒？」

「在函館渡假。」

「校長或其他之類？」

「天曉得。」

「……」

「……」

「那妳幹麻還要來？」

「那你幹麻還要來？」

「別用提問來回答我問題！妳幹麻要來學校！是說我也是！」

「有什麼辦法，返校日都寫在日曆上了嘛！」

「妳說有什麼辦法……那為什麼明知道會變成這樣還要寫上去啊！」

「因為是四月時就排好了嘛！」

「吼——！天氣都已經超熱了，幹嘛還要特地穿上制服進來這間全自動蒸鍋機的教室啦！」

「很熱嗎？」

「很熱。」

「要不脫掉？」

「怎麼可能啦笨蛋。」

「唉～小翔很冷淡耶，真無趣。啊～啊～不光是大雞雞就連腦袋也很頑固呢～」註

註：雙關語，堅い可以翻成堅硬或頑固



翔一呆若木雞地嘆一口氣。

「太低俗了，求妳快住口吧。」

「噗～噗～你不想看姊姊的裸體嗎？」

「我每天晚上都有看。」

「也對。」

「對妳個頭！我很累耶，就肉體上來說！」

早上五點起床。

跟柚香一同清晨特訓。

接著在泳池裡嬉戲。

回家後被三姊妹輪流玩弄。

……總而言之，行程相當緊湊。

「學長，請你體察一下姊姊的心情。」

「妳指什麼？」

「姊姊到了想脫的年紀。」

「連妳也……」

「沒錯！」

唉。

真是的。

「……所謂的男人啊，或多或少都會對女性的身體產生幻想。所以妳這樣積極地展現反而讓人高興不起來。」

「即使學長每天精液射到精疲力竭……也高興不起來嗎？」

「拜託別那麼輕易說出『精液』這個字眼好不好啊。」

「呣～很難辦到耶。」

「沒錯。很難辦到。」

「也就是說，普通地脫衣服一點意思也沒有是吧！夏芽姊！」

「收到！」

「「解放！！」」

「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……奇怪？」

「是死庫水！」

「姊姊我也是！」

「啊……」

「哼哼哼，小翔嚇了一跳吧。」

「是呀～不過，對學長來說，比起裸體這更像是獎勵吧～」

「也是呢～而且小鈴的款式還是舊式的～」

「夏芽姊才是，明明是新款的，胸圍卻超出它規格！」

「就算胸部變大泳裝也不會改變呀～」

…………

「好了妳們兩位別再說了，快穿上制服吧。」

「姊姊、姊姊，學長很中意制服＋死庫水哦。」

「哎呀，小翔的眼光真高。姊姊馬上穿上。」

「……啥？」

為何還要上演倒帶戲碼？

只見解放二人組興高采烈地重新穿上制服，恢復成原樣。

「話說回來，姊姊我沒帶小褲褲呢。」

「沒錯！跟學長見面是以泳裝為前提。」

「……真搞不懂妳們到底是笨蛋還是淫亂。」

「大概是笨蛋吧？」

錯了吧。

在各種意義上。

「算了……還是回去吧。太熱了。」

「真是的～！這樣返校日還有什麼用嘛！」

「是為了什麼而存在呢？」

「為了在屋頂上吃飯！」

「！？」

「要合法取得屋頂上的鑰匙，得先去派出所向警察說『警察叔叔，跟平時一樣拜託您了』，並給他看塗上紅色的日曆才行！」

「啊，是喔……」

這村子真的有暑假。

老師也好、村人也罷，大家都出遠門了。

如此一來，若是考慮到意外的事態，將鑰匙寄放在派出所也不是不能理解的。

「那，要在屋頂上幹什麼？」

「已經準備好午餐了GO屋頂吧！三十秒以內！跑起來！」

「搞啥！？」

「不快點話就讓你在太陽底下吃熱騰騰的漬物！」

「可惡！」

那可不行。

翔一以屋頂為目標奔出教室，跑上樓梯。

在樓梯的平台華麗地轉彎，一秒突破屋頂的門扉。

三十三秒四五。

「呼……呼……」

「才這麼點小事就喘不過氣來，真沒出息呢。」

「三十秒的基準到底是什麼啊！」

「小柚的最佳秒數。上完游泳課回教室的時候，她說把小褲褲落在屋頂上後，只花一分鐘就回來了。」

「還真是不值得一提的惡作劇啊！」

總之，就是這麼一回事。

「……雖然我覺得會是這樣，妳果然打算做同樣的事啊……」

遮陽傘和三張椅子。

昨天在泳池邊的東西，全都原封不動地搬到屋頂上。

（唔……）

果汁裡加木薯粉，而且還浮在上面。

「哼哼，這是學弟想要的木薯粉唷。」

「我才不想要！再說上次夏芽姊是說『椰果的飄浮物質』才對吧！？」

「討厭，你很囉嗦。都差不多一樣啦。」

「……哪裡一樣。」

「好啦好啦。來，吃便當吧。啊，要先吃漬物喔。」

「妳幹麻放進去。」

「懲罰遊戲用喔。」

「可惡！」

一陣咀嚼。

「還挺好吃的嘛。」

「呵呵呵。就那樣子連同姊姊的心意也好好享用囉。」

「啊啊啊啊！又變成那種話題！」

「等等學長，你老是顧著夏芽姊姊，太狡猾了啦。這個炸雞塊是小鈴的自信之作！」

「是喔。」

油炸過的炸雞塊，散發著美味的焦茶色。

「唔哦，好吃。」

「哇～！不愧是日本的冷凍技術呢！」

「…………」

竟然是冷凍的。

雖然也不錯。

「今天是小鈴的大放送日子喔！漬物以外都是小鈴製作的！」

「啊啊，所以才……」

便當的內容是——冷凍白飯、炸雞塊、菠菜、炸肉餅、漬物。

全都是加熱一次搞定。

……也對，在四條家只有夏芽姊會做家事，比起做不習慣的料理，這樣更安全且美味吧。

「話說，小鈴啊。」

「什麼事？」

「飯盒用雙層是很好啦。」

「是的！」

「但我剛才瞥了一眼……第二層怎麼沒放食物進去？」

「欸？怎麼會？是配菜沒錯啊？」

「這是配菜嗎？」

「正是！」

粉紅色跳蛋二顆。

「啊啊啊啊！這根本是夜晚的配菜！我這個蠢蛋！」

「小翔，NICE自我吐槽。」

「咕唔唔唔唔唔！」

「最喜歡你唷，學・長。」

「姊姊也最喜歡小翔。」

「吶，學長，我們來愛愛吧。」

「姊姊我也想做！」

「敗給妳們了……」

真的在這兩人面前抬不起頭了。





接下來——

「那麼，根據姊姊的權限，由姊姊我先做愛吧！」

「沒有異議！」

「不，妳還是提出異議吧。」

「學長，小鈴是把美味的配菜留到最後的那一派喔。」

「唔……」

「好啦好啦，給你，也可以使用這個喔！」

「嗚……」

手拿著粉紅色跳蛋後，翔一很尷尬地朝夏芽的方向看了一眼。

「可以嗎？」

「可以可以！盡情使用！」

「姊姊真大膽！學長也快點啊。」

「喔、喔……」

面對無法掩飾困惑的翔一，夏芽握住了他的手。

（也是呢，翔一是第一次使用這種東西。）

夏芽讓跳蛋緊握在他手上，並輕輕地吻了一下。

「姊姊的弱點是陰蒂吧。」

「……事到如今說什麼……」

「每天晚上弄來弄去的，吵死了。」

「呣～！才沒有！都是因為小翔才會讓姊姊舒服的嘛！」

「學長，快點快點。小鈴也快等不及了。」

「真拿妳沒辦法……要掀裙子囉。」

夏芽坐在原本放在池畔邊的椅子上，穿著泳裝＋制服稍稍張開雙腿。

「呵呵，學長你看。小穴穴也會出汗呢。」

「嗯，出了很多汗耶。這樣會弄髒裙子喔。」

「笨、笨蛋笨蛋笨蛋，小翔這個笨蛋！」

「我稍微掀開泳衣一下……」

「哇，好濕。姊姊出了很多黏糊糊的汗水耶。」

「咿咿咿嗯！才不是呢！」

「那麼，把跳蛋放入容易出汗的夏芽姊小穴後，另一個要怎麼辦？」

「貼著陰蒂怎麼樣，像這樣從股布滑進去。」

「原來如此。」

按照小鈴的指示，翔一拿著兩顆跳蛋，朝夏芽姊的私密處伸出手。

（啊嗚嗚嗚……小穴穴看起來亮晶晶的……）

雖說有撐著陽傘，但在夏日陽光燦爛照耀下，使害羞的地方清晰可見。

「那麼，首先是小穴。」

啾呣一聲。

塞入跳蛋之後，膣内呣咕呣咕地蠕動並吞了進去。

接著把股布挪回原位，並讓跳蛋滑入可以碰到陰蒂的地方。

「就這樣吧，如何？」

「哈嗚嗚……感覺有點冷耶。」

「第二顆是不是變冷了？」

翔一看著小鈴說道後，小鈴也回答說：

「小鈴覺得是夏芽姊姊的小穴穴太暖和的關係。」

「原來如此。」

「哈嗚嗚……什、什麼都行，快點開始吧。」

異質的觸感襲來，夏芽忍不住索求起來。

（嗚嗚嗚，在不停動著……）

陰道內錯將名為跳蛋的異物當成大雞雞，不斷地蠕動。

「那，開始囉。」

「哈咿嗚嗚嗚嗚嗚嗚！？」

滋滋滋滋……隨著極低的振動音一起，兩顆跳蛋開始動起。

「如何？」

「哈、哈嗚嗚，感覺有點奇怪……」

「……怎麼奇怪法？」

「呃、那個，嗚嗚嗚，覺得癢癢的，不太足夠……嗚嗚嗚。」

語畢的瞬間，跳蛋的振動數進一步上升了。

「哈呀嗯！？」

冷不防地，陰道皺褶緊緊夾住開始狂暴震動的跳蛋。

「夏芽姊，舒服嗎？」

「哈嗚嗚，嗯，很舒服喔，啊啊啊，小穴穴變得黏糊糊的，啊嗚嗚嗚嗚，好舒服啊啊啊啊……！」

彷彿大腦核心慢慢被侵蝕的那種感覺，讓夏芽的思緒漸漸融化。

（啊啊啊……陰蒂跟小穴穴裏面，黏糊糊超舒服……）

扭動著腰肢，強忍身悶般的快感。

夏芽一面緊緊抓住裙子下擺，一面「哈啊哈啊」地不停吐出炙熱的喘息。

「夏芽姊，別用裙子擋住啊，我看不見重要的地方了。」

「因、因為，被、被害羞的汁液弄得濕答答的部位，不能給學弟看嘛……」

「夏芽姊就是這一點很可愛呢。」

「哈呼！？」

「平常都擺姊姊的架子，一旦開始後比誰都還害羞。」

「嗚嗚嗚……」

「所以囉，讓我見見妳的高潮臉。」

滋滋滋滋滋滋滋——！！

「啊咿咿咿咿咿、咿，什、什麼，這是什麼，啊呼，不、不行，太、太強烈啊啊啊，咿咿咿咿，太強惹啊啊啊啊，啊咿咿咿咿！！」

「夏芽姊姊，加油！」

「呀、啊啊、呀，要高潮了，啊嗚嗚，姊、姊姊我，要被跳蛋弄到高潮了啊啊，呀啊啊啊、咿嗚、呀啊啊！」

夏芽用力弓起腰、下巴對準天空，一邊朝股布潮吹，一邊盡情地達到了絕頂。

「啊啊啊啊嗯，去、去了去了去了，呀啊啊啊啊啊啊！！」

一顫一顫地。

夏芽不停地跳動腰部，充分享受著絕頂的愉悅。

「哈嗚嗚……小鈴跟小翔……你們太壞心了……」

用顫抖的手拔掉跳蛋，交給了翔一。

翔一接過後，取而代之將杯子遞過去。

「辛苦了。果汁給妳。」

「呣唔呣唔～」

用吸管一口氣喝乾後，咚一聲放到桌上。

「小鈴！這回輪到姊姊要讓妳高潮到哎哎叫了！」

「真讓人為難的姊姊呢。」

「就是啊。」





換到小鈴——

「呵呵，其實小鈴引以為傲的是小屁屁的柔軟度。」

「喔？」

「呀！真是的，摸之前請先說一聲啦！」

「抱、抱歉。」

「呵呵，但如果是學長的話全部沒問題！來吧，請像姊姊那樣把跳蛋放進去！」

「是是。」

翔一巧妙地將跳蛋塞入小巧的膣穴，然後——

「啊，這件泳裝有排水孔，可以從那邊放進去唷。」

「啊，這樣啊。畢竟是舊式的嘛。」

於是，跳蛋由排水孔滑入碰到陰蒂。

「呵呵，感覺好緊張。」

小鈴站起身來，掀起了裙子的前擺。

「簡直像是被繩索拴起來一樣呢。」

「雖然實際上有連接著啊。」

「是呀。哈唔、請你啟動它吧。」

小鈴用嘴銜住掀起的裙子前擺後，雙腿稍微內八了起來。

（準備、完成了。）

隨後，跳蛋在濡濕的陰道內，緩緩震動了起來。

「啊呼……嗯，好、好棒……哈呼、哈呼。」

「稍微上升一下振動囉。」

「哈咿……嗯呼、嗯呼啊啊啊啊……！」

「小鈴，覺得舒服嗎？」

「夏芽姊姊……呵呵，想要搖控器是吧。」

「真虧妳知道呢。姊姊會好好地責弄妳的。」

「明白了。那麼……」

小鈴掀起裙子，將私密處稍微往前伸出那般站著。

自私密處垂流而出的蜜液，漸漸染黑了股布。

（好害羞，呵呵呵……非常地煽動羞恥心呢……）

一覺得難為情後，股間更進一步濡濕起來。

真是無可藥救的淫亂。

「夏芽姊姊，妳知道怎麼用嗎？」

「真沒禮貌。這樣做的話會變強吧？」

夏芽姊一陣操作跳蛋後，就立刻響起「滋滋」的機械聲。

「呀嗚嗚嗯！真、真是的，姊姊……突然增強太犯規了……慢慢提高振動數並觀察情況，是跳蛋的正確享受方式哦～」

「呣。那改回最小。」

一撥動刻盤，振動一下子變得微弱。

癢癢的感覺。

跳蛋要碰不碰秘芯。膣肉的快感神經微妙地平靜下來，只有蜜液在咕啾咕啾地流淌。

「嗯、嗯嗯……嗯、嗯、哈呼，再……再強烈一點……」

「……她這麼說耶，小翔？」

「當然不能調強囉。」

夏芽姊與翔一看著彼此，「嘿嘿」地笑起。

「哈呼，要、要小鈴焦急嗎……呵呵，學長也、已經習慣對待女孩子了呢……嗯呼、呼、呼嗚……」

雖然這麼說，內心卻感到著急得快要發瘋了。

（怎、怎麼辦，如果就一直維持低振動的話……小鈴會不停高潮吧……）

「小翔，小鈴的腰一扭一扭的唷。」

「真可愛呢。」

「嗯啊……真、真是的，玩笑就到此為止……哈呼、哈呼，拜、拜託你們……請、請增強振動吧……」

「她這麼拜託唷，小翔。」

「看來不增強她就太可憐了？夏芽姊。」

「哈咿，小鈴什麼都願意做，快點……」

「什麼都願意嗎？那今天妳要打掃浴室，還有以後洗好的衣服要折疊起來～」

「妳趁機漫天要價啊，夏芽姊。」

「還有小翔明天的做愛權。」

「啊啊啊！那個就，呃……」

「眼前的快感與明天的做愛權，小鈴想選哪一個？」

「嗚嗚嗚……夏芽姊姊妳欺負人……」

不擅長被責弄。小鈴不是那種性格的人。

「小鈴知道了啦！請調大一點！」

「可以嗎？打掃跟折衣物，還有做愛權喔？」

「如、如果沒高潮就結束的話，哈呼、嗯啊，小、小鈴會瘋掉啊啊，嗯啊、啊呼……」

「那就如妳所願。」

「呀啊啊啊啊、嗯啊、哈啊啊、哈啊啊啊啊嗯！」

「呵呵呵，小鈴好像很舒服的樣子。」

「哈咿、哈呼、嗯呼、嗯嗚嗚嗚嗚，好、好蘇糊，哈呼，呼啊啊啊……」

「要是妳可以忍住那大聲的嬌喘，就可以免去打掃浴室。」

「嗯——！嗯——！！嗯嗯嗯嗯——！！嗯啊，不、不行啊啊啊，根本忍不住啊啊啊！！啊咿、咿咿咿，要去了啊啊啊！」

「真拿妳沒辦法啊。那就高潮吧。」

「哈咿、呼啊啊啊啊，好、好膩害，學長啊啊啊，最喜番學長、呀啊啊啊，去了，小鈴要去了啊啊啊啊！」

一陣痙攣。

在雙腳格外顫動後，絕頂的波潮便襲來。

「啊啊啊啊啊啊！高潮惹，小鈴高潮了啊啊啊啊啊嗯！啊啊啊啊啊啊啊啊！！去了、去了啊啊啊啊！」

噗咻——

激烈的潮吹，使黏糊糊的股布更加污穢不堪。

「嗚嗚嗚，哈啊、哈啊，已、已經到極限了……」

拔掉跳蛋後，它仍然微微顫動著。

翔一關上開關，放回便當盒。

「夏芽姊，怎麼樣？」

「嗯～也許姊姊我不適合責弄別人……」

「嗚嗚～！既然如此，那學長來做不就好了嗎！」

「抱歉啦，小鈴。耶嘿～」

「耶嘿妳個頭啦！」

「嗚嗚嗚，這種懲罰遊戲，小鈴想要的不是夏芽姊，而是學長的說……」

「小翔！為了表示歉意，你先跟小鈴做愛吧！」

「那能當作道歉嗎？」

「當然能！來！」

小鈴換成突出屁股的姿勢後，將裙子挽起。

「那個，請快點好嗎？不需要吊胃口，因為是獎勵嘛。」

「獎勵……」

「沒錯唷，你看。」

一掀開股布，露出因黏答答汁液而亮晶晶的私密處。

膣穴一顫一顫地如誘惑般動著，是何等的下流啊。

「真是的……」

語畢，翔一的肉竿沒入黏膜，就這樣慢慢進入了裏面。

「哈呼……！」

「嗯……果然很舒服啊。」

「請全部插入吧？不然的話，小鈴會鬧彆扭的。」

「就算妳不說我也會那麼做。」

啾、啾！肉竿分開了在肉褶壅塞下的陰道內，頂入最深處。

「嗯啊！插、插進來了……還是一樣又粗又硬呢。」

「嗯，小鈴的小穴裏面，非常黏糊糊的啊。」

「是的……嗯、哈啊，好舒服……明明只是插進去而已，卻很硬……」

啾啾地反覆收縮的陰道內，簡直像是歡迎肉竿一樣蠕動著。

因為關鍵的肉竿一直停著，所以像在訴說希望它動似地陣陣悶疼。

「小鈴，今天的大雞雞跟往常一樣？」

「是的。姊姊待會也會被弄得高潮到失神哦。」

「呼呣。畢竟小翔的大雞雞很凶暴嘛。」

「妳們太誇張了……是說，差不多該動了？」

「好的。請用濕黏黏的小穴穴，盡情讓大雞雞舒服起來吧！」

「那……要上了。」

翔一將肉棒拉出到快要拔出來，並瞬間再次頂入最深處。

「哈呼嗯！」

「嗚哇，小鈴好色情。從小穴穴出來的大雞雞，用小鈴的汁液發出咕啾咕啾的聲響。」

「哈嗯……明明是夏芽姊姊更容易濕……」

「是這樣嗎？」

「啊啊嗯，等、等一下學長……呼啊！」

緩緩地仔細地，像是在享受那一層層皺褶般，竿身反覆出入。

只見「咕啾、咕啾」微弱聲音響徹，緊隨著小鈴壓抑的喘息。





「像這樣提心吊膽地做著，感覺像在做什麼不該做的事呢。」

「呵呵，學長。現在就是十足不該做的事唷。」

泳衣上頭披著制服，位於校舍的屋頂上。

雖然不用擔心被誰撞見，但也是十分背德的情景。

「嗯、嗯。」

「嘻嘻嘻，學長跟小鈴都是變態唷。」

「還有夏芽姊啊。說起來是妳先勾引的吧。」

「讓小鈴穿制服的可是學長。」

「……我要打妳屁股了。」

「那對小鈴來說是獎賞。嗯啊！」

啪！輕輕地拍了一下，產生些許的衝擊。

（呵呵，學長還差得遠呢。）

話雖如此，透過每天的翻雲覆雨，技巧不斷提高倒也是真的。

「嗯……呼嗚、呼嗚……學、學長……」

「嗯？」

「到、到極限了～……實、實在太舒服，啊，小、小鈴想發出很多聲音……嗯嗯嗯！」

「那要摀住嗎？」

「嗯！嗯嗯嗯嗯……！」

翔一從後面摀住嘴，同時竿身也一齊插入深處。

（嗯，不、不行，太舒服了，腦袋一片混亂……）

小鈴用鼻子拚命呼吸，一邊身體左右顫動，一邊設法度過快感。

即便如此，被禁止發出嬌聲的身體，無論如何都會搔疼起來。

「嗯嗯、嗯嗯，要、要不行了，嗯嗯嗯、嗯、嗯！」

「喂，小鈴。這樣太沒出息了。」

「因、因為，太、太舒服了嘛。學、學長的大雞雞……」

「太下流的孩子，可是沒晚餐吃哦。」

「哈啊啊啊嗯，沒、沒問題的，有微波爐……！」

「妳們扯太遠了吧！」

滋一聲。

（啊、啊咿……）

身體的中心猶如被射穿一般，肉棒頂入最深處，一瞬間使小鈴眼前一片空白。

「啊啊、啊，太、太舒服惹～好舒服啊啊啊啊啊啊，嗯哈、啊嗯！」

接著活塞越演越烈，身子也漸漸失去力氣。

嬌聲垂流、下面的洞口飛濺出黏液，只有肉穴反過來用力收緊。

「喂，聲音太大了。」

「哈嗚嗚嗚嗯！有、有什麼辦法嘛，聲音、停不下，嗯啊啊，太蘇糊惹，呼啊啊、哈啊啊啊，聲音、發出聲音了——！」

「真是的，上面的口跟下面的口都很下流啊。」

「喵哈，學長，正是如此，嗯啊，小鈴的小穴穴黏糊糊，很下流喵的說，嗯呀～！」

「那麼，妳能說出想要我做什麼嗎？」

「好的。想要學長的精液，想用子宮盡情飲下啊啊啊，嗯啊啊啊！」

「真是的，敗給妳了。」

「是的，精液、請注入精液，拜託你了。嗯啊，學長、學長——！」

小鈴的身體顫抖了一下後，媚肉緊緊收縮起來，開始蠢動以防肉棒離開。

「要、要去了，小鈴要高潮了、嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

「……唔！」

噗咻咻咻咻——

如小鈴所望，滿滿地朝子宮注入白濁液。

「好厲害～小、小穴穴裏面，滿滿的精液射粗來惹……嗯哈、哈啊……」

「受不了，小鈴真色耶。」

「耶嘿嘿。因為要成為學長的新娘，必須要色色的才行呀！」

一臉心神蕩漾地一邊引入翔一的肉棒一邊說話，驀地和夏芽姊對視了。

「夏芽姊……嗯？」

「小鈴？」

「怎、怎麼了？」

……

…………

「好狡猾好狡猾姊姊也想要舒服想要愛愛但姊姊只能在一旁乾瞪眼真的好狡猾狡猾啊——！」

「妳們三姊妹的精神年齡是怎搞的啊？」

「姊姊我是永遠的十七歲喔。」

「……我看是倒退十二歲還差不多吧。」

「嗯～也是呢。」

「也是呢……才不是啦啊啊！姊姊我都等到累了——！」

「真受不了……」





換到夏芽——

「其實姊姊原本打算獨占小翔，但這麼一來小柚跟小鈴就太可憐了，所以才分給妳們的！」

「姊姊最近老是這麼說呀。」

「獨占慾還真強啊。」

「呵呵，我們三姊妹都有很強的獨占慾唷。」

「嗚……」

「親一個！啾——！」

泳裝上披著制服的夏芽，朝下半身仍是光溜溜一片的翔一飛撲而去。

「嗯……太、太亂來了妳。」

「有什麼關係。來嘛，啾——」

「嗯……啾。」

「嗯啾、嗯啾……啾、啾嚕嚕……嗯嗯嗯呣……噗啊啊！」

「嗯嗯……哈啊、哈啊……真是的，夏芽姊妳太性急了。」

「哼！又不會少塊肉！最喜歡小翔了，嗯啾——」

「胸、胸部碰到了，胸部！」

「就・是・要・碰・到」

「是喔……」

「那麼，姊姊想做愛了，你知道火車便當嗎？」

「知道歸知道，可我不太希望女生瞭解這方面的事。」

「……你討厭色色的姊姊嗎？」

「不、不，雖然不討厭，只是我覺得這相當有難度。」

「首先緊緊抱住，接著插到最深處，最後滿滿注入就行囉～」

「就算妳用閃閃發亮的眼神這麼說……」

「姊姊我呢，因為是個下流的女孩所以已經濕透了。子宮在「啾——」地叫著想要大雞雞唷？」

「好啦好啦。那我就抱著妳，慢慢插進去囉？」

「太好啦～！快點，抱我抱我！」

翔一抱起夏芽的身體後，把泳裝的股布部分錯開到一邊。

然後，將朝天而立的肉棒勉強抵住陰道口，用力抱緊夏芽的身子並插入了進去。

「哈嗚嗚嗚嗚……嗯……啊、啊，好、好深喔～……」

「畢竟有重力。夏芽姊，妳現在多重？」

「才不說——！嗯啊、啊呼、咿咿咿嗯！那、那邊，太深了～……啊啊啊！？」

咚一聲。

撞到最深處的肉棒，一下子就受到緊縮的肉褶歡迎。

「看吧，我都說了。因為要承受體重，沒辦法保持姿勢。」

「啊嗚嗚嗚……可是，接、接下來想讓小翔用這個體位做耶！」

「我會很累耶！」

「討厭，別發牢騷！快點動啦！」

「真是的……」

滋——滋、滋。

彷彿在遙晃身體的芯心似地，肉棒開始進進出出。

「呀嗯！啊啊啊、啊嗯！呀、呀啊，好、好激烈喔～！嗯啊嗯！啊啊啊啊嗯！」

「不這樣做根本動不了啊。」

「咿咿嗯，可、可是，一、一直戳到深處，咿咿咿！呀咿咿嗯！」

馬尾辮搖搖晃晃地擺動，每次都會不停敲擊在最深處。

龜冠回來蹂躪層層的肉褶，而且敏感的部分被刮得意識快要神志不清。

「呵呵，夏芽姊姊被玩弄著。明明是自己要求的～」

「哈嗚嗚嗯！呀、呀啊啊啊嗯，小鈴，太、太難威情惹，嗯喵嗯！不行、撲行啊啊啊！」

「夏芽姊姊真不檢點呢。這樣子是無法勝任學長的新娘子喔？」

「才、才不是呢。小、小穴穴的舒服度，一、一點也不會輸給妳們，對吧，小翔！」

「嗯……」

「等，嗯是什麼意思，難、難道說姊姊的小穴穴，沒讓你覺得舒服嗎？」

「啊，不，不是這個意思……夏芽姊的小穴非常柔軟。總是濕黏黏的，很暖和。」

「哈呼嗯……嗯呀，沒、沒錯吧，嗯嗯，很舒服是吧！？」

「是啊。但是不論柚香的緊緻小穴，還是小鈴的黏糊糊小穴，很難讓我分出個高低啊。」

「嗚嗚嗚嗚……」

夏芽用力抱住翔一的背，狠狠地用指甲抓住。

「啊，別、別太在意。那個，因為沒有所謂最棒的！」

「真的？」

「是真的啊！痛痛痛痛，別、別再用指甲抓我了。」

「你真的覺得姊姊的小穴穴很舒服嗎？」

「我是這麼想！不然就不會這麼硬啦！」

「呣～那倒是。」

「唉……」

確實如翔一所說，柔嫩無比的陰道肉，含著硬到近乎發疼的肉棒。

皺褶充滿沾滿上黏液，帶有節奏不斷收縮著。

（如果不舒服的話就不會那麼硬了……確實如此。）

夏芽停止抓指甲後，翔一「呼～」地吁一口氣。

「那麼，我拿出舒服的證據讓妳瞧瞧。」

「喵哈哈，謝謝你，小翔。嗯啊、啊呼。」

身體再次搖擺，活塞重新開始。

這次是有拍子地上下動著肉竿，咕啾咕啾地猥褻的聲音響徹四周。

「呼啊啊、啊嗚，呀嗯，好、好激烈！」

「明明是夏芽姊說要這麼做的。」

「呼啊啊啊啊嗯，才、才沒說，啊啊啊啊嗯，只、只是問會不會舒服而已呀！」

「姊姊，如果不激烈到一定程度，是不會知道舒不舒服哦。」

「沒錯。」

「呼啊嗯！是、是嗎……？再、再多動一點吧！我會讓你知道姊姊的小穴穴是最舒服的！」

「夏芽姊……妳真可愛。」

「啊啊啊啊嗯，真、真是的，一邊愛愛一邊這麼說太犯規，啊啊啊嗯！啊、啊，去、去了去了，要高潮了，呼啊啊啊啊！」

「我也……要射了。」

「咿嗯，射吧，啊啊啊，在、在姊姊的小穴穴裡，盡情的射精，射吧～射吧啊啊啊啊啊啊啊！！」

「唔！」

呲噗嚕嚕嚕嚕——！！

「呀嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！去了，啊啊啊啊，去了去了，小穴穴被精液盡情中出了，高、高潮了啊啊啊啊啊！啊咿咿咿咿咿嗯！」

白濁以出乎意料的速度流入子宮，轉瞬間像泳池一樣蓄積著。

「啊啊、呼啊啊啊嗯……肚、肚子裡滿滿小寶寶的根源呢……」

「呃……是危險日嗎？」

「這種事怎麼可能告訴你呀。笨～蛋。」

「……我要拔了。」

「呼啊啊啊啊，對不起對不起，姊姊只是沒有記錄而已嘛！」

「真沒用呢，夏芽姊姊。」

「嗯，真沒用。」

「什麼嘛，你、你們好過份喔……」

「所以說，學長先不用在意。要是夏芽姊姊或柚姊姊懷孕的話，小鈴會讓你充分滿足的。」

「啊，好奸詐！說這種話會最先懷孕哦！」

「那對小鈴來說是獎勵呢。」

「……我說妳們啊……」

此時——





「你們在幹什麼？」





唐突現身在屋頂上的，是柚香。

「咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿小柚！？為什麼為什麼！？妳今天不是去隔壁的隔壁的隔壁村子遠征了嗎！？」

「才沒那麼遠。今天是小朋友的游泳大會，人家只是幫忙上午的忙而已。剛才人家坐漁船回來的時候，沒有半個人在，所以就過來看看結果卻是這副德性。」

「……抱歉，柚香。」

「沒什麼。誰教猴子的性慾異常旺盛嘛。」

「……是、是的。」

「但是制服弄得黏糊糊，屋頂上也濕答答的，要怎麼辦？」

「…………」

「懂了沒？人家不會幫忙收拾的。」

「嗚……」

反省中——

在那之後，夏芽姊一邊收拾椅子和遮陽傘一邊淚眼汪汪，這當然是自不待言了。





Ⅳ　柚香×小鈴　向死庫水女僕大挑戰！





鈴所想的死庫水女僕！」

柚香一到學校就去家庭科教室，結果被迫換上泳裝，甚至外頭還穿上女僕圍裙。

確實是女僕，但跟想像中的不同。

「嗯～……那傢伙也許會高興……」

「沒錯吧？啊，快看，學長朝校舍走過來了。」

「哈嗚嗚……」

「不能躲起來！要進攻啦，進攻！」

「人、人家知道啦，可是……」

啪答啪答。

聽見翔一的拖鞋聲停在家庭科教室門前，接著門開了。

「早……妳們在幹什麼啊？」

「歡迎回來主人！柚姊姊也快點呀。」

「歡、歡迎回來，主、主人……太丟人了啦！」

「哎呀，不可以喔。怎能對主人說這種話。」

「等……沒什麼……」

「呵呵，主人學長，今天小鈴打算以這副模樣來做。反差萌和進攻的態勢。」

原來如此，柚香也明白了。

以帥氣為目標的自己，確實和女僕有所反差。

「……這是……」

「NICE？」

「嗯、嗯。」

「呵呵，看來好到說不出話來了呢。」

「小鈴妳是怎麼知道的？」

「天曉得？呵呵。好了，柚姊姊，像小鈴剛才那樣做。」

「知、知道了啦。真是的……主人，請您多多指教。」

「喔、喔。」

面對顯得生硬的柚香，翔一不知為何也低下頭。

（明明是女僕……）

雖然覺得有些奇怪，但或許是因為彼此都不習慣才會這樣吧。

「好了，柚姊姊。別緊抓著圍裙不放呀。」

「可、可是……」

「因為怕泳裝被看見？」

「是、是呀！總覺得，這個……就像穿內褲的時候一樣……」

「主人看起來很為難呢。」

「哎，覺得羞恥也不是什麼壞事。挺可愛的。」

「嗚嗚嗚……」

明明不希望被說可愛。

「來，主人，首先幫您泡茶喲。」

「……我覺得明顯看見茶包不太好耶。」

「這真是失禮了。」

「還有為什麼要在家庭科教室的正中央鋪上白色的床單。」

「請主人自行想象。」

「這算什麼女僕啊……」

柚香一臉驚訝，小鈴卻始終保持著笑容。

「順便一說，這是菜單。」

「……唉。」

翔一一邊啜飲著紅茶一邊收下一張紙。

「好，柚姊姊也來。」

「嗯……這什麼鬼？」

「開胃菜是請一面插入按摩棒一面享受慌亂不已的女僕……？」

「是的，所以準備了兩根按摩棒！雖然與學長，不，與主人的那根相較之下顯得寒酸，但那樣就很舒服了！」

「這是由主人來執行？」

「正是如此。然後呢……」

「白色的床單也是。」

「主人明察秋毫。」

翔一有點不知所措地接下兩根粉紅色的按摩棒後，從圓椅上站了起來。

「呃……誰先來？」

「想當然，這次主菜是柚姊姊。」

「咦、咦咦咦咦？」

「來，柚姊姊。坐在那邊的床單上，腿稍微張開一點。」

「嗚、嗚嗚……」

「沒事的，小鈴也會做的。」

「那根本是大有問題啦！呀啊！」

「哎呀，柚姊姊發出好可愛的聲音。股布好像稍微濕了呢？」

「因、因為，這麼難為情的打扮……那個……」

「真奇怪呢～只是在泳衣上披一件圍裙而已。看來這麼淫蕩的女僕需要好好懲罰一番呢。主人。」

「好，我掀一下泳裝吧。」

「沒錯沒錯。」

翔一緊抓住肩膀，另一隻手則揭開股布。

感覺發出「咧啾」的聲音。

「哈嗚嗚……」

「啊～好紅呢，是吧主人。」

「要是不幫她插一下就太可憐了。」

「沒錯。請、請。」

粉紅色的按摩棒強行抵住陰道口，柚香渾身顫抖不已。

「那、那個，真的要做嗎？」

「不……菜單上就這麼寫的。」

接著翔一硬推一側後，一口氣插了進去。

「呀嗚嗚嗯！」

「呵呵，真可愛呢～」

「嗯。小鈴呢？自己插？」

「不，得讓主人來做才行……小鈴會坐在柚姊姊的對面，還請幫小鈴插入。」

「好，我明白了。」

小鈴面對面坐下、張開雙腿後，自己掀開股布顯露出來。

隨後，從後面繞過來的翔一，將同樣粉紅色的傢伙塞住陰道口，並插了進去。

「哈嗚……嗯嗯！」

由於小鈴也多少濕了起來，粉紅色的東西輕而易舉就逐漸插入。

用力推到底之後，小鈴以手扶住根部。

「小鈴的聲音也很可愛啊。」

「嗯、是的。呼嗚、呼嗚……啊啊，身體變熱了。嗯，可、可以動起來嗎？」

「……我沒辦法一次顧到妳們二人啊。」

「那麼，小鈴自己一個人。畢竟柚姊姊是主菜。」

「了解。」

「等！翔、翔一！」

「嗯？噢噢，好猛耶。只是放入按摩棒而已，小穴就潰堤般濕透了。」

「唏咿咿，別、別說出口啦，笨蛋！」

「妳自己動一下？我從後面幫妳揉胸部。」

「……唔，真、真拿你沒辦法呀。」

柚香自己打開開關後，按摩棒一面發出震動聲一面開始攪動膣肉。

「嗚嗚、哈嗚、嗯嗯……嗯嗯嗯……」

「感覺如何？」

「嗚、嗚嗚，明明比翔一的小了一圈，卻做出……奇怪的動作……」

「可以自己進出嗎？」

「要、要你管！就、就算不做……那種事、也……呀嗯！」

自身後被親吻頸脖，柚香不禁顫抖了起來。

（這、這傢伙，什麼時候這麼……）

擺出一副知道自己有感覺的部位似地。

明明沒打算肌膚之親啊。

「柚香，妳胸部變大了。」

翔一隔著圍裙溫柔地揉一番後，便用力捏住乳頭。

「咿、咿嗚！」

「跟一開始相比，變得更敏感度了。」

「咿，不、不行，呀嗯！那、那樣玩弄、弄的話，咿嗚、不行，呀啊啊啊！」

在自己翻攪膣肉同時，最近感到越來越緊繃的乳房在溫柔的擺弄之下，變大了起來。

（這樣下去，很快就高潮了。）

身子一顫一顫地動著。

令人著急不已的絕頂，自纖細的按摩棒而來。

「嗚嗚嗚，笨蛋，小鈴妳個笨蛋～……這樣根本稱不上進攻嘛，咿嗚，要被弄到高潮了……」

「柚姊姊的小穴穴腫得通紅喔。」

「咿咿！人、人明明，咿嗚、呀，沒打算這樣的說……」

「好厲害……呵呵，柚姊姊，我幫妳捏一下陰蒂哦？」

「呀、呀啊、咿咿咿咿嗯！！」

快感的蓓蕾，被大姆指與食指用力捏住。

（不、不行，有什麼要出來了～）

過了一會兒，愛液噴了出來。

「哎呀呀，柚姊姊的色色汁液漏出來了呢～」

「哈呼，小、小鈴妳這笨蛋，嗚嗚嗚，太丟臉了，穿這副模樣，呀唔、嗚嗚，不僅被揉胸部，甚、甚至還潮吹了。」

「抱歉，因為柚香太可愛了……想讓妳快點高潮好讓我插進去。」

「咦咦咦？那、那種事……」

「柚姊姊妳不也想快點愛愛嗎？小鈴會讓妳先的，主人請幫姊姊高潮吧！」

「那麼，我就不客氣了。一二……三。」

用力捏住。

乳頭與陰蒂同時受到刺激，柚香驀地向後仰。

「啊啊啊啊啊啊！不要，那、那裡不行～不要呀啊啊啊、呼啊啊啊啊！」

「再來一次，一二……三！」

「咿咿咿咿，不行惹，咿咿咿嗯，去了去了去了，去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

噗咻咻咻……

在床單上噴射出水窪般的愛液後，柚香的身子一瞬間失去了力氣。

「不、不行惹……已、已經高潮了……」

柚香一邊顫抖一邊前傾垂下頭盧，不由自主擺出突出屁股的姿勢。

伴隨著「咚」地一聲，仍在振動的按摩棒掉了出來。

「主人，柚姊姊的開胃菜結束了。」

「也就是說，接下來是主菜了吧。」

「是的！今天是『雖然很害羞，但是由背後被侵犯得很舒服』為主軸！」

「等，人、人家可能聽說過呀！？」

「好，女僕沒有發言權～」

「咦、咦咦咦咦！？」

翔一不理會柚香的困惑說道：

「小穴穴在微微抽動了。」

「好了，柚姊姊，快說點什麼吧。」

「嗚嗚嗚……主、主人，請用您的大雞雞，插進來……」

「妳今天特別溫順啊。」

「笨、笨蛋，有什麼辦法嘛。」

「不行喔。怎麼可以對主人說這種話。主人，看來要懲罰一下了。」

「是啊。就用這個體位插入吧。」

「嗚嗚嗚……嗯嗯！」

剛直分開秘裂，強行擠進去。

與按摩棒不同，又熱又粗的拓寬緊緻的陰道，逐漸進入。

（嗚嗚，被、被侵犯了……扮成女僕從後面……嗚嗚嗚……）

然而，身體因歡喜而顫抖，對硬邦邦的陽具發出喜悅的悲鳴。

「嗯、啊啊，太、太大了……嗯、嗯嗚！」

「柚香的陰道超緊的。簡直像是被手用力握住一樣。」

「啊，主人，您意思是說小鈴跟夏芽姊姊的很鬆弛是嗎？」

「我、我沒那個意思。妳們三個人的都很舒服，我很喜歡喔。」

「呵呵，小鈴放心了。」

「嗯。柚香，我要動起來囉。」

「嗯、啊啊啊！啊、咿咿，嗯啊！」

肉刀充斥狹窄的膣内，不斷前後移動著。

劃過皺摺、敏感的部分也被龜冠挖掘，而且不停戳入最深處，輕而易舉地讓柚香的腦內洋溢著快感物質。

「啊啊、咿、咿咿咿咿，那邊，好棒！呼啊啊嗯！」

「看來柚香喜歡被敲擊深處？」

「嗯，是啊。拜、拜託您了，主人！」

「真讓人頭疼的女僕啊。」

活塞帶有節奏地前後激烈動著同時，毫不留情拓開微彎的陰道並給予責弄。

（嗚嗚，肚子塞滿了……被大雞雞，塞滿滿的……）

而且從背後的姿勢不易深入，但長肉竿還是悠然自得地進入深處。





「呼啊啊啊，好厲害……啊啊嗯，人、人家變得奇怪了……」

「吶吶，姊姊妳不是要成為帥氣的女孩子嗎？」

「呼啊啊啊嗯！帥、帥氣的是，已、已經不行，愛愛的時候、沒辦法，要、要變成色色的女孩子……好、好丟人啊～！」

「呵呵，才不丟臉呢，柚姊姊。很可愛對吧，主人。」

「是啊。下流的女僕很可愛，我很喜歡哦。」

「呼欸欸欸，人、人家變成下流的女僕了～……小穴穴被主人侵犯，變得好舒服呀啊啊～……」

「可愛可愛，女僕好可愛。」

「嗯啊啊……明、明這不是人家的本性……嗚嗚嗚……」

在內心深處，理性逐漸崩壞。

本該是冷靜、帥氣的女孩。然而，膣内僅僅是被肉竿插入，就變得如此淫蕩。

「呼啊啊啊……主人的大雞雞，好舒服……」

「差不多可以射精了吧？」

「呼欸欸？人、人家已經高潮好幾次的說……」

「的說？」

「被、被內射的話，又會高潮了……哈嗚嗚。」

會再度露出高潮臉，不想被翔一看見。

「我雖然喜歡帥氣的柚香，但也喜歡下流的柚香。」

「討、討厭！就算你說這麼說，人、人家也不會讓你看見高潮臉啦！」

「柚姊姊，就算妳用那樣陶醉的眼神說，一點說服力也沒有哦。」

「嗚嗚嗚，才、才沒有呢……又不是高潮臉嘛……」

「不哦，我覺得那就是高潮臉。喏，我會更激烈一點，讓我多看看妳的高潮臉。」

語畢，翔一突然開始激烈前後擺動，奮力頂起深處。

「呼啊啊啊嗯！好、好棒，嗯啊啊，深處被頂得好舒服，咿咿咿！去、去了呀！呀啊啊、要高潮了啊！」

儘管害羞不已，也停不下來。

越是迎向絕頂，柚香就月是亢奮、騷疼，並且緊緊吸住肉竿表示歡迎。

（啊嗚嗚，都是大雞雞的關係，害人家變得亂七八糟了……）

一直被侵犯，直到眼神失焦後，翔一開口說道：

「那個，我就在柚香最喜歡的深處射出來吧！」

「哈唏，麻煩您了，主、主人啊～呼啊啊啊啊啊啊啊嗯！」

「唔……突然吸緊了……要射了！」

「啊咿咿咿咿，去了啊啊啊啊啊啊！人、人家也要高潮惹啊，嗯啊、啊啊啊啊啊！去了去了去了去了去了啊啊啊！！」

噗滋滋滋——！！

當肉棒在深處一陣顫動，白濁隨之一口氣噴發。

多虧身子前傾的姿勢，子宮立刻被灼熱的液體灌滿了。

「哈呼呼……呼嗚嗚，天啊，太舒服了～……」

「嗚，柚香簡直像搾乳機一樣。」

「咦？」

「為什麼柚香的小穴會像榨取一樣蠕動……」

「有、有這回事！？」

確實，射精仍在持續，白濁正不停噗滋、噗滋地朝子宮注入。

「或許是因為柚姊姊有在鍛鍊，所以小穴穴的吸力比較強也說不定。」

「嗚嗚嗚……」

「喵哈哈。努力鍛鍊的話，就會變成一位色色的女孩子呢。」

「討、討厭啦！人家才不是為了那種目的鍛鍊啦！」

「好好，高潮臉也很可愛的柚姊姊。」





接著——

「接下來輪到小鈴囉，主人。」

「我知道。」

「……主人？能請您先把插在柚姊姊小穴穴裏的那個拔出來嗎？」

「小鈴！人家還在做耶，再稍等一會兒啦！」

「啊～主人，有位區區女僕竟膽敢反抗耶～」

「……小鈴妳不也半斤八兩……」

「好了，我拔出來。」

白色黏糊糊的液體，隨著肉竿拔出而流出。

「柚姊姊的小穴穴很舒服吧？」

「嗯。」

「小鈴的會更舒服喔？」

「……妳生氣了？」

「沒呀。」

小鈴多少有些嫉妒。

彷彿聽見令人心頭癢癢的戀愛故事一般，讓小鈴內心上湧一股嫉妒的感情，想要介入心身相通的兩人之間。

「主人，小鈴有信心讓主人更舒服！」

「是喔？」

「沒錯！是說主人您……已經勃起復活了呢……果然非凡無比。」

「那……不是現在才開始的吧。」

「呼呣～也是呢。」

「那，小鈴也要從後面？」

「沒有必要麻煩主人。小鈴用騎乘位侍奉……才不會輸給柚姊姊！」

「好好好。那，我躺在床單上就行了？」

「是的。呵呵，主人的已經硬邦邦了呢。」

「抱歉啦。」

翔一躺在床單上後，小鈴跨過身體，把按摩棒從自己的私處拔出來，並將腫得紅通通的膣口抵在肉刀的刀尖上。

「嗯……唔。」

「啊嗯。大雞雞插進去了？」

「嗯。」

「嗯嗯……哈啊、啊啊啊……嗯……」

腰桿緩緩下沉，又熱又硬的東西逐漸進入。

（果然還是又熱又粗的好呢。）

無論做多少次同樣的事，還是真貨最舒服。

「嗯，全部進去了。」

「是的。呵呵，主人的大雞雞在小鈴的裏面一跳一跳的。」

「嗯……好像吸著不放呢。」

「是的，那可是小鈴自豪的。比柚姊姊的更舒服吧？」

「……我分不出孰優孰劣啊。」

真是的，這位主人就是優柔寡斷優、老實巴交啊。

（算了。但小鈴在技巧上是不會輸的！）

經過數次肌膚接觸，膣肉緩緩做出淫穢動作，使剝身的肉刀歡喜似地變得硬邦邦。

「那麼，要慢慢動起囉……嗯、嗯嗯……」

分別上下、前後使用，小鈴開始緩緩動起。

這種自行扭腰擺臀的姿勢，在興奮的同時也一點一滴地刺激起羞恥心。

「嗯啊、啊……哈嗚！嗯、嗯嗯！」

前後擺動會刺激到肉豆；上下移動會翻攪起柔嫩的膣肉。

層層皺摺溫柔地包覆著竿身，卻也時不時地用力縮緊。

「呼嗚、嗯嗯……很舒服、是吧？」

「是啊。明明很柔軟……但該怎說，就像真空一樣吸著。」

「嗯、那是因為希望主人能盡情射精的關係呢。咦？」

不知何時，柚香繞到小鈴的背後。

「小鈴，人家來幫妳。」

「柚姊姊？嗯啊！那、那裡，啊啊啊！」

乳頭被欺負。

（柚姊姊果然不會默不作聲啊。）

騎乘位的動作中夾帶著捏乳頭的快感，使小鈴漸漸高漲起來。

「呼啊、啊啊啊，好、好棒呀，啊啊，柚姊姊那邊也……還要、還要多捏一點～！」

「人家很壞心眼的，妳這麼一說的話，人家可不幹喔。」

「欸欸！？」

只是輕輕用手指挾住，搓揉乳頭給予責弄。

結果微弱的快感電流一竄過，令小鈴形狀姣好的乳房騷疼不已。

「咿嗯、呀、呀啊，討厭，柚姊姊啊！」

「搓搓搓，這是剛才欺負人家的懲罰。」

「嗯咿，討、討厭啦，姊姊很彆扭耶！」

加上乳頭的快感後，媚肉也變得更加緊緻。

（啊，控、控制不住了！）

原本打算玩弄的，卻反遭到玩弄。

既不能停下舒服的感覺，而且無論怎麼想調戲翔一，小鈴自身也因為快感而無法做出正常的判斷。

「住、住手啊，柚姊姊！要、要去了，小鈴、啊啊啊嗯、要高潮了啊啊！啊啊啊啊啊啊！」

「好快，再撐久一點嘛。」

柚香不由得斥責一番。

（啊啊啊……小鈴本來想用愛愛來攏絡學長的……）

結果形勢逆轉了起來。

小鈴成為被責弄的一方。而且，乳頭與膣肉同時被毫不留情刺激。

「因、因為，柚姊姊妳……！呀啊、啊啊啊嗯！」

本來自己可以控制在陰道內的肉竿才對，但在敏感的乳頭被玩弄的情況下，動作便無可奈何地紊亂了起來。

「嗯啊，討、討厭，柚姊姊……嗯、嗯嗯！」

「來來，妳說說看。妳一天自己撫弄幾次呢？」

「才、才不是幾次啊！嗯、學、學長會玩弄小鈴的……」

「不是學長而是『主人』才對吧？」

「嗯啊啊啊！要去了，對、對不起，請、請原諒小鈴！」

小鈴甩著頭髮訴說。

「咿咿咿咿嗯！高、高潮，要高潮了呀啊啊啊、啊啊啊啊啊啊！！主、主人～拜、拜託您……一起吧啊啊啊啊！啊啊啊！」

「真拿妳沒辦法啊……要射了！」

如此說完，肉竿在陰道內顫動了起來。

——噗嚕嚕嚕嚕！！

「咿咿嗚嗚嗚嗚嗚！射好多～！啊啊啊啊，精液在小鈴的小穴穴裏射滿滿的啊啊啊！啊啊啊啊嗯！」

精液以完全不像射過一次的驚人勢頭噴發而出。

「哈呼～……嗯、嗯！」

前後一動，肉刀仍然邊抖動邊射精著。

（學長你積太多了啦！）

為了一滴不剩的榨取，小鈴下半身也施加力道。

「呼嗚、呼嗚～」

「小鈴妳看起來很舒服呢。」

「欸嘿嘿。」

「剛才說要讓主人舒服一番的不正是妳自己嗎？」

「討厭啦！都是柚姊姊中途闖進來的錯嘛！」

「真是的。話說妳打算繼續讓大雞雞在裏面嗎？」

「柚姊姊，妳想再做一次是嗎？」

「……雖、雖然人家不是這個意思，只不過是看翔……不對，看主人積存那麼多太可憐罷了！」

「既然如此小鈴會全～部榨出來的，不用擔心！」

「喂喂，妳們別吵了。我們再來一次吧。」

「真的嗎？請不用勉強哦，主人。」

「……妳還真敢說。」

膣内再次用力收緊後，最後一滴隨之流了出來。





「姊姊我回來了～！小柚、小鈴、小翔！有伴手禮喔！奇怪？」

隔天傍晚，回來的夏芽姊在門口叫道，但翔一他們連回答的精神也沒有了。

那也是理所當然的。

自那之後在家庭科教室四連戰完，回到家又再戰一場。

這次並非死庫水女僕，而是以普通的女僕服來三連戰。

三人都捨棄自制心一味地做下去後的結果——就變成那樣。

「真是的！姊姊回來了好歹出門迎接……哇！」

一進入翔一的房間後，只見精疲力盡的三人肩並肩睡著了。

「啊……夏芽姊……」

「小翔！這是怎麼回事！請你說明一下！」

「該從何說起……」

「姊姊也是會生氣的喔！」

「對、對不起……」

夏芽姊「唉～」地大嘆一口氣，說：

「姊姊並不是怪小柚跟小鈴襲擊小翔這件事，因為那是她們的自由。」

「是。」

「可是，小翔要是壞掉了就什麼也做不了了啊！要珍惜有限的資源！」

「資、資源……」

「小翔你沒事吧？有哪裡會痛嗎？」

「沒事是沒事啦……」

「可以在姊姊的懷裡哭泣喔？」

「啊，不，還不至於哭。」

「……你跟誰做最多？」

咦……

「……是、是柚香……吧。」

「小柚！！」

「在！？」

「姊姊知道小柚妳體力好，會想多襲擊小翔幾次，可是妳也該考慮一下小翔的體力吧！」

「是……」

雖然柚香有些灰心喪氣的，但該怎麼說，問題的點不在那。

「真是的。果然沒有姊姊的話，小柚跟小鈴都不行啊！」

「……嗯，也、也是呢。」

「姊姊明白了！從今往後，小翔不會再交給小柚跟小鈴了！作為三姊妹貴重的丈夫，姊姊我會好好管理的！」

……啊啊。

最終，夏芽姊做出「小翔管理筆記」，決定讓柚香跟小鈴寫下做愛時的報告。





Ⅴ　４Ｐ沙灘　離陸小島×受孕合宿！





「因為……」

「因為個頭啦！」

懶懶散散度過的暑假來到後半。

某天傍晚，夏芽姊罕見地無精打采，被柚香痛罵了一頓。

「就算是小鈴，也幫不上忙呢……」

「我也沒法。」

「大家這麼說喔。」

「因、因為，姊姊想去海邊嘛！」





事情的開端是這樣的。

這村子叫海風村，正如其名，面朝大海，經常有海風吹入。

因此海域成了一片漁港。

狹窄的海岸線被混凝土與消波塊所掩蓋，怎麼看都沒辦法做海水浴之類的。

「所以說，在浴缸裡放入很多的鹽巴，就會有海水浴的感覺……」

「一・點・也・不・會・！」

「嗚嗚嗚，小柚好嚴厲～……」

雖說覺得嚴厲卻也沒什麼。

總之，夏芽姊買來的三公斤鹽袋還未拆封。

「那去海水浴場不就好了？」

「呼欸？」

「夏芽姊，妳最近在物產展打工賺了多少錢？」

「嗚嗚～……沒賺到多少呢……而且……」

「而且？」

「在旁邊的北海道物場展吃了些蓋飯……」

「我說妳啊……」

若是夏芽姊的話，想必不止一碗吧。

（大概五碗左右吧……）

考慮到一碗一千日元，可以認為花掉打工費一半左右。

「嗚嗚。」

「呃，為什麼妳這麼想去海水浴？」

「因為……嘛。」

「人家聽不見。」

「因為因為因為，姊姊想在小翔回去以前，去一次海水浴約會嘛！」

「……咦？」

翔一驚訝了一下。

「翔一要回去嗎？」

「我能回去的家被扣押了。」

「那夏芽姊不就杞人憂天了。」

「呼欸欸……小翔，你哪兒都不會去嗎？」

「不會，不如說是不能去。」

「那麼，即使我們三人懷孕了，你也會負責？」

「……如果說不負責妳打算怎麼辦？」

「嗚嗚嗚～只好成單身母親了……」

「不會變成那樣的。我不會逃避，也不是那麼不負責任的人。」

翔一斷言道。

「嗚嗚嗚……雖說是單身母親，但如果三人都懷孕的話，就變成三人母親了……」

「也許是吧，不過我不會逃避的。」

「哈！要是只有姊姊我沒懷孕的話該怎麼辦！」

「……唉。」

「果然小翔是必要的啊～！除非姊姊再愛愛五次，否則不覺得自己懷孕了！」

「就算妳說不覺得……」

「總之姊姊想去海水浴！順便也想跟小翔做愛！」

「夏芽姊妳太任性了吧。」

翔一邊聳肩邊嘆氣後，小鈴隨即站了起來。

「等等！學長！小鈴也想去！」

「小鈴妳又想幹麻？」

「想在沙灘上做些色色的事情！」

「……妳好歹有些羞恥心吧！」

「羞恥心？正因為感到羞恥，所以才挺好的呀。」

「……是嗎？」

「學長，我們來打野戰吧？」

「……總覺得，像這樣被誘惑的話，自己也會微妙地興奮起來啊。」

「呵呵，學長已經調教完畢了！」

「是我被調教嗎！？」

「你沒發覺到嗎？」

小鈴展露天使般笑容如此說道。

「……柚香呢？」

「人家無所謂。」

「欸欸——！？小柚也得來哦！」

「為、為什麼啦！？」

「因為只有小柚沒有懷孕就太可憐了嘛！」

「…………」

就算夏芽這麼說，但柚香早就被內射許多了。

「人家跟夏芽姊和小鈴不一樣，不是變態。」

「啊～？」

「妳、妳那什麼眼神……」

「姊姊我知道喔！小柚偶爾偷偷勾引小翔的時候，會穿上死庫泳裝喔！」

「啊啊啊啊！妳在說什麼啦！」

「哦～……柚姊姊意外地相當積極呢……」

「真、真是的，就連小鈴也！就只有那麼一次啦！而且那是翔一拜託我的！」

「不、不，我才沒拜託妳……」

「是翔一拜託我的。」

「不，所以我說那是……」

「是翔一拜託我的！！」

「是、是的……」

「……真是的，算了。既然夏芽姊這麼說的話，人家也可以出些錢，就算去海水浴也行。小鈴呢？」

「出資是可以，但有一個條件。」

「啥？」

「小鈴有準備泳衣，所以要去海水浴才行！地點就在離陸小島那裡！」

所謂離陸小島是指位於海風村近海的小島嶼。

地形有些特殊，與海風村不同，是可以洗海水浴的地方。

小島對村民開放，因此村民只要預約就可以去。

當然多少會收費。

「嗯……可是，總、總覺得有些可疑耶……」

「的確，交給小鈴有點不安啊……」

不顧柚香和翔一的擔憂，夏芽姊高興得手舞足蹈。

「嗚嗚，小鈴謝謝妳！啜泣，小柚是小氣鬼。」

「啊？」

「沒、沒什麼！」

「那後天出發可以嗎？」

「OK！」

「那麼，小鈴先給小島的管理員打電話喔。因為會搭船，大家做好準備！」





——到了當天。

離陸小島沒有特別去取名。

將漁船運送兩天一夜的食物、換洗衣物、水與其它東西卸下後，立刻進入島上的小屋裡。

「呼……」

身為唯一的男丁，翔一負責搬運大部份行李，一到目的地便嘆了口氣。

「我看看？燒烤用烤肉、蔬菜、果汁十瓶、西瓜一顆、球棒一根、棒球一顆、數位相機一台，還有……替換衣物跟泳裝，這應該是小鈴帶來的吧。」

「是的，學長！小鈴跟姊姊們要去換上泳裝了，學長一起去換吧！」

「……嗯。」

很自然地跟女生一起換衣服是怎樣啊？

但是，柚香好像已經習慣了，夏芽姊和小鈴也不怎麼在意的樣子。

「別一直盯著看啦。」

「是是。」

「那首先，是夏芽姊姊的泳裝。請～」

「哇～！好懷念！是小學時的泳裝～！」

「………」

「奇怪？小翔怎默不作聲？」

「不，那個……是不是有點太小了……」

非常小號。

壓倒性的小號。

當然，夏芽姊在小學的時候就個子高䠷，胸部也較大，但終究是小學生的水平而已。

如今……

（畢竟有男生在看，全部脫光後再穿上會怎麼樣啊？）

於是——

「鏘鏘～」

「嗚……」

胸口的名條布快要破成碎片了。

而且股間的布料深陷其中，處於高開衩的狀態。

「好緊……」

「夏芽姊姊，不行啦。怎可以說洩氣話。」

「啊嗚嗚～」

「是說洩氣話的問題嗎……？」

算了，因為是伸縮素材總會有辦法的，只不過胸前的雙峰十分雄偉。

在那邊不斷彈跳著。

「下一位是柚姊姊。請～」

「……人家好像明白這次旅行的宗旨……」

是低腰比基尼。

而且是帶有煽情的紅色。

「好了，誰抱怨就用漁船強制遣返！」

「真是的，穿上就行了吧，人家會穿啦！」

柚香在不太露出情況下俐落地換上泳裝。

穿著裙子脫下內褲，穿上泳裝，解下胸罩的地方也有襯衫遮住。

唔。

看不見。

「好啦，最後小鈴的是這個。」

「呃，為什麼只有小鈴的是普通競速泳裝啊？」

「咦？等穿上就會知道囉。」

「那妳快點穿上看看。」

「真是的，柚姊姊真急性子呢～」

興高采烈的小鈴脫光光，換上泳衣──但是……

「嗚……」

「這、這是……」

「呵呵，透過去了。」

粉紅色的乳頭，以及肚臍……到下方一覽無遺。

「超下流的……」

「比起比基尼跟夏芽姊的那個還要色情……」

「好了，學長也快穿上泳裝。」

「……我的挺普通啊。」

「就算學長穿透明的，也讓人高興不起來吧？」

「那倒是。」

「大家都換裝完了吧？要上囉！Let's go！」

夏芽姊和小鈴最先從小屋奪門而出。

「……要一起去嗎？」

「……我搬行李累了。」

「人家也是。」

與平時的活動完全相反，夏芽姊跟小鈴率先帶頭去游泳，翔一跟柚香卻在波浪邊上漫步著。

「……吶，翔一。」

「嗯？」

「那個……你、你不介意的話……」

「怎了？」

「要不要來做愛……？」

「咦？」





柚香積極的邀請，或許這還是頭一遭。

「那、那個，這座小島人家以前也來過一次……」

「是、是喔。」

「到那顆岩石的背陰處，就不會被她們倆發現。」

如此說著的柚香，拉著翔一的手越過小屋，走到海岸邊。

正好岩石後面，是夏芽姊跟小鈴玩耍地方的死角。

「像、像這樣邀請翔一，感覺有些奇怪的說……」

「會奇怪嗎？」

「人家邀請你就很奇怪……之類的。」

「嗯～確實呢。」

「可、可是呢，人家也最喜歡做愛了，甚至不輸給夏芽姊和小鈴……最、最近身體也被開發了……呃，你讓人家說什麼啦，笨蛋！」

「不是妳自己講的嗎。」

「嗚……抱歉。不管怎樣，趁這個機會……自己主動邀請也是可以的。」

「嗯嗯。我覺得坦率是件好事。」

「那就，呃……要做嗎？」

「好啊。因為我也喜歡柚香。」

「……！」

光是被說喜歡就忍不住了。

（嗚嗚嗚，好難為情喔……）

被緊抱住的柚香，子宮深處一陣騷疼。

「柚香的身體好軟。」

「嗚嗚，太丟人了啦。」

「會嗎？屁股也有彈性。」

「人家會在意，別說了！」

「抱歉。……啊。」

不意地手指觸及私處，柚香的身子彷彿電擊竄過。

「咿咿咿！」

「……已經濕了？」

「笨笨、笨蛋笨蛋笨蛋！從換完衣服就一直這樣啦！都怪你，人家的身體才會變成這樣！」

「好啦。然後呢？」

「大雞雞……給人家。」

「妳真的坦率不少耶。」

「行、行了！你快點呀！」

「還不行。我瞧瞧陰蒂變成怎樣了？」

「啊咿咿嗯！不要，別、別摸啦！」

隔著泳裝捻壓勃起的豆豆，令柚香顫抖了一下。

「還沒完喔！」

「咿咿咿嗯！不要，啊啊啊嗯，那裡、那裡不行，太犯規了，呀啊啊啊！」

「好可愛，最喜歡妳了。」

「咿咿咿、啊啊啊啊嗯！嗯啊、啊、啊……」

噗啾一聲。

在股布中，稍微噴潮了一下。

「啊啊啊……笨、笨蛋，翔一這個笨蛋～……」

「光是陰蒂就這麼敏感，妳果然很下流耶。」

「才、才沒有！人家只是想著翔一的事才會變成這樣！」

「啊，鬧彆扭了。彆扭的柚香也很可愛喔。」

「別、別以為你這樣說人家就會原諒……呀嗚嗚！」

這次挪開泳裝，用手指擺弄陰道口。

「好啦，這次妳想要我做什麼？」

「人家一開始不是說過嗎！」

「再說一次。」

「嗚嗚嗚，請你把大雞雞……插進來～」

「說得好。」

語畢，翔一再度緊抱著柚香，輕易抬起她的大腿。

然後以摟抱的姿勢，將陰莖插了進去。

「嗚……呀嗚嗚嗚嗚嗯！」

「好暖和……我進入了柚香的小穴喔。」

「啊嗚，這、這個姿勢，啊啊啊！」

姿勢不穩定，更重要的是頂得太深了。

再加上柚香的膣内富有彈力，試圖將陰莖推擠出去。

「咿咿咿……不要……嗚嗚嗚……」

「說要在這裡做的是柚香吧？」

「可、可是，這個姿勢……人、人家想做更像戀人一樣的愛愛啊～……」

「不過用正常位背後會沾滿沙子，妳也不願意吧？」

「嗯、嗯……」

「而且這樣緊靠著，柚香的乳房貼過來很舒服。」

「哈嗚嗚……」

「胸部變大了呢。」

「啊嗚嗚，不要誇我嘛……」

「我要動了，好好抱著我啊。」

「啊，呀啊啊嗯！啊啊嗯、啊啊啊、咿、啊啊啊！」

堅硬不斷進出，彷彿咚咚咚地敲門般撞擊深處。

（不、不行，會、會忍不住啊～）

由於方才高潮過一次，媚肉變得柔軟又敏感，所以每當龜冠刮過皺褶都會騷疼不已。

「人、人家，要不行了！」

「敗給妳了，柚香的耐性不夠啊。」

「又、又不是，耐、耐性的問題，呼啊啊啊！要、要去了，人家快要去了啊啊啊！」

「那柚香先高潮也行？」

「不可以，不行不行，絕對要一起去，人家想跟翔一一起高潮～！」

「這麼任性啊，真是的。」

「兩、兩個人獨處的時候，說些任性話也沒關係吧！啊啊啊，好嗎，拜、拜託你了～～」

「我知道了，真拿妳沒辦法。」

「耶嘿嘿，最喜歡你了，嗯啊啊，最喜番翔一惹！呼啊啊啊！」

「那個，要去了？」

「啊啊啊，嗯，人、人家也，要、要去了啊啊啊，呀啊啊，不、不行，高潮了啊啊啊啊、啊啊啊啊啊嗯！啊啊啊啊啊！」

「唔——！」

柚香用力擁住，兩人的距離化為零。

下一瞬間，膣肉一口氣收縮起來。

「去、去了去了，咿咿咿咿咿咿咿！高潮了啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊咿咿咿、啊咿咿咿咿咿！！」

噗咻————！！

正如所願，隨著皺褶蠕動，精液一同噴出，在柚香的深處迸散開來。

「啊……啊，射、射出來了……啊啊嗯……」

「說真的，柚香的高潮臉跟平常的表情差別很大呢。」

「討厭……都怪你射太多了，笨蛋～耶嘿嘿……」

「所以，在那邊兩位用數位相機拍下了高潮臉？」

「欸？」





「哎呀，露餡了，耶嘿嘿。」

「耶嘿嘿個頭啦笨蛋姊！」

「柚姊姊好狡猾！竟然偷跑！」

知道這塊岩陰處不是只有一人。

夏芽當然也知道

「想說你們怎還不過來，果然不出所料。吶，小柚的高潮臉還真厲害耶。」

「別、別、別放大看啦！」

「來笑一個。急得通紅的表情也拍下來了～」

「笨笨笨笨笨笨蛋笨蛋笨蛋！」

「好啦。明明三人都一樣想做愛，光是放妳一馬就該感謝了！」

「啊嗚嗚……」

「真是的。不過嘛，小翔不會只做一次就結束，也沒什麼問題。而且看來已經做好第二回的準備了。」

「……唔。」

雖然翔一按住股間，不過對夏芽跟小鈴煽情的模樣感到興奮卻早已暴露。

「吶，你對哪件泳裝興奮？是姊姊我的緊身泳裝？還是小鈴的通透泳裝？」

「……這個嘛……」

「這樣啊。你對姊姊感到興奮呀。嗯嗯。」

「啊，夏芽姊妳打算先做是吧！太狡猾了！」

「才不狡猾呢！是小翔先選姊姊的喲！」

「姊姊總是這麼說！太奸詐了！」

「……翔一，我們乾脆偷偷溜走？」

「啊！不好！再內訌下去又要被小柚搶先哦！」

「呣～沒辦法了。那就讓給夏芽姊姊，小鈴就跟柚姊姊調情一下！」

「好了。來吧，小翔，不管從哪裡都可以！」

夏芽這麼一說後，翔一動了起來。

「……那就，從後面。」

「欸？」

翔一繞到夏芽身後，大把抓住乳房。

「……夏芽姊的胸部太下流了。」

「呼嗯！？喵，別、別那麼用力拉……啊啊嗯！」

「超軟的……」

「喵嗚嗚，用、用不著這麼搓揉，也可以做愛哦……？」

「那可不行，這樣很舒服吧？」

「是、是沒錯啦……啊嗚嗚嗚嗯！」

「泳裝都快爆開了。我幫妳放鬆一下。」

「討厭啦，你、你不是立刻跟小柚做嗎？」

「夏芽姊太急性子可不好喔。」

「啊嗚！」

翔一像撫摸一樣緩緩地搓揉，並用手指與手指夾住乳頭。

「妳看，乳頭都硬起來了。」

「啊嗚嗚、呀嗯、討厭啦～」

「夏芽姊姊，看一下相機這邊。」

「不、不要，夠了啦！不要拍姊姊的羞人表情啦！」

「啊，誰叫姊姊剛才也拍人家的下流表情。」

「就是說嘛。學長，請把夏芽姊姊搞得一塌糊塗吧！」

「好，要上了！」

「嗯喵嗚嗚嗚嗯！不、不行不行不行！呀嗯！」

「再來再來！」

「喵啊啊啊，要、要去了，姊姊用乳頭高潮了啊啊啊啊嗯！呀、呀啊啊啊嗯！！啊啊啊！！」

啾咻一聲，股布上冒出熱蜜，令夏芽不由得面紅耳赤。

「夏芽姊……妳去了？」

「去、去了……討厭……嗯嗚嗚嗚嗚，這副模樣被拍下來了啦……」

「反正挺可愛的，也沒什麼不好。接下來妳想要什麼？」

「大雞雞插進來！不如說快點插進來！」

「夏芽姊還真任性啊。」

用力挪開。

由於泳裝太小件，所以挪開股布也相當費力。

「啊嗚嗚……嗯嗯嗯嗯！！」

強行挺入的肉刀，貫穿夏芽的身體。

「啊……果然很軟啊～」

「喵嗚，那是姊姊的包容力！」

「那我就不客氣用力頂了？」

「熱烈歡迎！呼啊、啊、啊！」

「姊姊，看這邊，笑一個喔！」

「耶、耶——！啊啊啊嗯！」

相機喀嚓一聲。

不僅被拍下不知羞恥的表情，而且最深處又騷疼起來。

「噗噗，夏芽姊一副啊嘿顏樣子。」

「柚姊姊也是啊嘿顏啊。」

「囉嗦！再拍一張！」

「呀啊嗯嗯！不、不要啦，討厭！別老是拍姊姊啦！」

「誰教姊姊一臉很舒服樣子嘛。學長再多加把勁。」

「喔、喔。」

先前已經在或快或慢的乳頭攻擊下一度高潮過。

這次又粗又硬的陽具蹂躪陰道，而且是在妹妹們的面前，越來越接近絕頂。

（啊嗚嗚，人家明明是姊姊，卻露出這麼下流的表情來……）

數位相機容量大，可以盡情拍攝夏芽的表情。

「夏芽姊，這裡舒服嗎？」

「啊嗚嗚嗚嗯！呀，深、深處這麼粗魯被頂著啊啊！嗯啊啊、啊啊啊嗯！」

「快，是按快門的好機會。」

「啊咿……咿、咿，救、救命呀～……」

「夏芽姊姊，這樣很可愛喔！再來再來！」

「呼欸欸……」

接著，拿著數位相機的柚香竊笑地說道：

「夏芽姊，人家切換成攝影模式，如果妳哪裡舒服，要朝這邊說喔。」

「呼欸欸欸！？呀、呀啊，啊啊啊啊嗯！」

「快快，相機在拍呢，說哪裡覺得舒服？」

「呼欸欸欸，深、深處，子宮的入口、被頂得好舒服～！喜歡、最喜歡啊！」

「還有呢？」

「還有小穴穴的入口！啊啊嗯！呀，大雞雞別拔掉呀！姊、姊姊我也喜歡那邊！」

「好的，那要來拍一張高潮臉囉。翔一？」

「噢。夏、夏芽姊，我要射了！」

「嗯呀嗚嗚嗚，在、在裏面射出來！拜託了！」

「我知道啦！」

「啊啊啊啊啊！嗯啊啊，姊、姊姊我要去了啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！呀、啊、啊、啊，要去了，要高潮了啊啊啊啊！」

「唔唔！」

「啊啊啊啊啊啊啊！！去了、去了、去了啊啊啊啊！啊、啊啊啊啊啊嗯！」

呲噗噗噗！

插入最深處的肉竿不斷顫動，將膠狀的精液射入其中。

「呀……啊……啊啊嗯……」

「好，夏芽姊姊的高潮臉也保存完畢。」





「真是的，都怪妳們倆，小鈴的小穴穴都濕透了，一直處在待機狀態啦！」

小鈴鼓著面頰說道後，翔一苦笑起來。

「抱、抱歉抱歉。」

「在哪在哪？小鈴的小穴穴變成怎樣啦～？」

「啊，夏、夏芽姊姊！」

「哎呀，都透出來了～」

「透出來了呢～」

「這件泳裝本來就是這樣啦！」

「小翔，小鈴的陰蒂都變成粉紅色了。」

「嗯。而且還變大了。」

「嗚！夠了啦，快點挪開插進來！」

「小鈴剛才拍得很盡興，這邊也要照一張囉！」

「嗯。數位相機借我下。」

翔一舉起相機，將小鈴濕答答的股布納入取景器，並按下快門。

「嗯。相當出色。」

「透明泳裝真下流耶～」

「嗚嗚～！學長別在拖延了啦！」

「那……小鈴也從後面來？」

「隨便啦！」

「別生氣。……要插進去了。」

「呀嗯。真是的，學長你太性急了……嗯、啊嗚嗯！」

翔一用力抓住屁股，強行讓肉竿進入小鈴的小小陰道口。

夏芽姊拿著數位相機。

「小鈴也從後面呢～來，笑一個。」

「哈嗚嗚，Y、YA～！」

「呵呵，真棒的啊嘿顏呢～」

「夏芽姊，妳一臉大叔樣耶。」

夏芽姊和柚香一面看著數位相機的顯示器，一面交談。

「學長覺得如何？小鈴的小穴穴，用得很舒服吧？」

「……嗯，超爽的。」

「哪一帶？」

「像吸住一樣不斷蠕動的地方吧？」

「嘻嘻嘻，那個，小鈴就夾得更緊。」

「喂、喂……」

小鈴在陰道施加力道後，肉竿便喜悅地顫動起來。

「夏芽姊姊，也拍下小鈴的影片吧。」

「好好～」

夏芽姊一將相機對準後，小鈴比出了YA。

「喵哈哈，現在正品嘗學長的大雞雞呢！學長的大雞雞，特別是龜冠很粗大，嗯啊啊啊！哈、呼、呼，小穴穴不斷被翻攪，超舒服的！」

在說台詞的時候，深處突然被頂了一下，令小鈴的腦袋瓜有些搖晃。

「啊嗚嗚，要、要滿足學長的那樣的大雞雞，非常得辛苦！不過，為了成為學長的新娘，嗯嗯，小、小鈴會加油的～！以上！」

「小鈴辛苦了。拍得不錯呢。」

「喵哈，跟學長愛愛的影片，之後就拿來當配菜！」

「敗給妳了，小鈴真下流耶。」

「因為，不論是學長，或是跟學長做愛，小鈴都最喜歡了嘛！」

「是喔？」

「就是呀！所以學長要更激烈一點，請用力頂深處！」

「好好。」

肉竿開始劇烈進入，漏出「咕啾、啾啪」的蜜音。

從一片通紅的陰道口，滴答滴答地流出泡沫般的愛液。

「啊嗚嗯，小、小鈴好、好像要去了。」

「……妳要比我早高潮？」

「素的～先去一次，之後學、學朝射出來，小鈴再一次高潮……啊啊啊啊嗯！去了去了去了！」

陰道用力緊縮後，第一次造訪絕頂。

接著像在追趕它一樣，肉竿也再次顫動了起來。

「我、我也要……」

「好的，學長，接下來一起，一起高潮吧～！」

「噢——要射囉！」

「嗯啊、來、來了，精液射出來，啊啊啊嗯！小鈴又要去了，啊啊啊啊，要被精液射到高潮呀啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊嗯！！」

呲噗嚕嚕嚕嚕——！

「啊啊啊啊啊啊啊啊！高、高、高潮著，小鈴高潮惹啊啊啊啊啊！呼喵啊啊啊啊啊！！」

不像第三發的大量精液量射出來。

子宮隱隱騷疼，注入其中的白濁，令全身愉悅得顫抖不已。

「喵哈……中出了，YA ～」

面對著夏芽姊架起的相機，小鈴一邊露出心神蕩漾的高潮臉，一邊比出YA。

「小鈴的表情也很棒喔！」

「喵哈哈……感覺舒服極了……」

「這樣一來，三人都被拍下啊嘿顏了。」

「很、很丟臉耶。」

「哈啊、哈啊……可是，這不是挺好的嗎。」

「什麼？」

「往後小鈴跟姊姊們懷孕的話，學長不就沒辦法做愛了嗎。到那個時候，就可以拿出來當配菜！」

「……原、原來如此。」

「小鈴好聰明！」

「……不、不，嗯……」

「怎麼？你對三名美少女的啊嘿顏照片有意見嗎？」

「不、不敢。」

「不過機會難得，要不要也拍下懷孕確定的照片？」

「贊成——！」





於是——

「綜上所述，最後的總結，就由三人從背後被中出，把精液垂流出來的地方拍成照片吧！」

「小鈴好變態。」

「是的！謝謝誇獎！」

「……這不是值得高興的事吧。」

「那個，三人一起掀開股布！」

三個人都用自己的手把股布挪開，露出秘裂。

並排的三顆屁股，就連剛才射出來的新鮮精液也稍微垂流出來。

「輪流插入，然後射精就行了？」

「沒錯！」

「首、首先是柚香！」

「人、人家先！？」

「我是從美味的配菜開始吃的主義者。」

語畢，翔一用力抓住屁股，將肉刀突刺進仍然顫抖的陰道口。

「呼啊啊啊嗯！這、這麼突然，啊啊啊嗯，現、現還很敏感，啊啊啊嗯！」

「那個，我也不會留太久，因為還得輪流射精。」

「哈嗚嗯，知、知道了，人家馬上就會去了，啊啊啊，已、已經忍不住了啊！」

「我也快要射了，拜託妳了柚香。」

「嗯、嗯，知道了。人家也去、去了，咿咿咿，小穴穴收縮了，要被中出了啊啊啊啊！」

「射了！」

「嗯啊、來吧來吧來吧，射出來吧啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊！！」

呲噗嚕、呲噗嚕嚕嚕嚕——

射完精後肉竿一拔出，黏糊糊的膠狀白濁從膣口流落下來。

「下一個是小鈴！」

這次抓住小鈴的屁股，突刺肉竿。

「哈咿、嗯啊啊啊啊啊！」

「小穴比剛才柔軟多了。被射過一次就心蕩神馳了嗎？」

「啊嗚嗚，或、或許是吧，小鈴會努力施力的！」

「嗯……啊，夾緊了，緊起來了！」

「沒、沒事吧學長，可以射出了嗎！？」

「沒事。要射了！」

「哈咿，要去了，小穴穴收緊了！啊啊啊啊！高潮了～～！」

呲噗嚕嚕嚕嚕。

這次也是驚人的射精量。肉竿一陣顫動後，將宛如太白粉融於水中般的黏糊糊液體注入其中。

「最後是夏芽姊啦！」

「嗯，來吧，在姊姊的那邊滿滿地射粗————！呀啊啊啊啊啊啊嗯！！」

「笨、笨蛋，夏芽姊妳夾太緊了——唔唔唔唔！」

「喵啊啊啊啊啊，去、去了啊啊啊啊啊！姊姊我又、被中出高潮了啊啊啊啊啊啊！呀啊啊啊啊嗯！！」

呲噗、呲噗嚕嚕嚕嚕！！

隨著激烈的絕頂嗓聲，結束了三人的連續中出。

「啊呀啊啊嗯！去了～啊啊啊啊啊、又去了啊啊啊啊啊！」

「唔唔唔……夏、夏芽姊妳搾過頭了……」

「夏、夏芽姊妳快拔出來啊。就快錯失按快門的機會了。」

「哈嗚嗚，抱歉，小柚……」

——接著。

「妳們三個……屁股排好，用手指把小穴撐開。要拍囉。」

「哈嗚嗚嗚嗚嗯……」

「好的，學長。」

「啊嗚，很丟臉耶你快點！」

「好，笑一個。」

三人和睦地排好屁股，同時三人也都從秘裂垂流出精液。

大家都比著YA，將面紅耳赤的陶醉表情對著鏡頭。





喀嚓一聲。

「呼……這樣一來就結束了。」

「結束？」

「吃完飯後不繼續嗎？」

「咦？」

「啊，說起來小鈴有帶筆記型電腦，如果有影像糢糊的話就要重拍。」

「也就是說……」

「萬一糢糊的話，就再來一次？」

「饒、饒了我吧……」





「呣——！小翔的精液量太多了！」

「妳也太蠻不講理了吧……」

三姊妹仍穿著白天的泳裝，圍著晚餐桌。

理由很單純。

「小褲褲會弄髒嘛～」

「我想像得出來……」

畢竟中出過頭了。

翔一的確覺得很多，但要這樣也相當不容易。

「真是的。子宮又沒那麼大，所以你注入太多也沒用呀。」

「不，那分明是妳們一直要我……」

「啊？」

「……對不起。」

翔一只好專心在小瓦斯爐上的網子排好肉，並烤著。

以夏芽姊為中心，三姊妹一塊接著一塊吃下肚。

「我的份呢？」

「沒有。」

「為、為啥啊！」

「你仔細想一想嘛。我們從現在開始為了小寶寶的份得增加體力才行。相對的，你只要喜歡就可以盡情射精。」

「就、就算這樣，也需要體力啊……」

「哼。跟生育孩子比起來根本小菜一碟。」

「嗚嗚……」

「啊，柚姊姊妳吃肥肉呀，會胖喔～」

「若是不增加胸部的脂肪，就沒給小寶寶喝ㄋㄟㄋㄟ了吧。」

「小鈴覺得會跑到腹部耶！」

「妳們別吵了，多吃點蔬菜。」

「入贅女婿還好意思下命令？」

「已經決定是入贅女婿了？」

「你在說什麼啊。你可是身無分文地讓村子名家的三位千金懷孕哦？」

「……果然一懷孕就決定好了嗎。」

「還可以聽見肚子裡卵子受精的聲音呢。」

「那也太誇張了吧！」

「誰知道呢，對吧？」

「呣。姊姊我也隱隱約約有這種感覺喔？」

「小鈴也是！」

「你看吧。她們都這麼說了肯定沒錯。」

「……總覺得有點不講理，不過我放棄了……」

「沒錯，做人坦率點比較好。你就放棄乖乖成為我們的女婿囉。」

「好……」





終章　幸福！　泳裝姊妹





連夜落跑事、暑假、受孕合宿。

在那之後過了數月——

翔一最後讓三姐妹一起懷孕，一口氣成了三胎的爸爸。

那樣的翔一身分，變成以女婿的形式入贅，不過三姊妹的父母考慮到是翔一的話，也沒反對就順利地結束了。

於是，某一天翔一收到了郵件。

是來自失蹤的雙親。

寫道——

「我們現在人在菲律賓的宿霧島。本來打算連夜落跑，結果中了彩卷，順便還清債務。但爸爸打算開始在這裡工作，可能暫時不會回去。對了，聽說你討了老婆？恭喜你。祝你將來不會像你爸爸一樣亂花錢。」

——如此這般。

沒錯，翔一確實娶了三位新娘。

不過懷孕中的三人卻——

「嗯～哎，姊姊我就知道早晚會變成這樣了。」

「人家……只要是翔一的孩子的話，不管幾人都想生。」

「小鈴想玩看看孕婦PLAY！」

像這樣一如往常。

也因為如此，造成小騷動的懷孕事件，最後也以普通生孕的形式將迎來結束。

差點忘了。

在三人確定懷孕以前，曾發生過一點小事件。

之所以這麼說，是因為柚香在游泳的縣大會決賽中獲得了第一名。

大家反應理所當然大半是「海風村在哪？」「她是誰？」之類的。結果，幾天後海風村村公所的暑假氛圍一口氣消散了。

——您是進行怎樣的訓練的呢？

——分校裡有教練嗎？

諸如此類的訪問。

於是柚香苦笑說道：

「姊姊盡心盡力替人家控制飲食、妹妹也在人家練習完後幫忙按摩，並得到大家的支持。」

像這樣優等生的回答。

附帶一提。

——競爭對手的存在對妳影響很大嗎？

對於這樣的提問——

「競爭對手？與其說是競爭對手……單純只是個笨蛋罷了，不過，卻也是最支持我的人。」

如此回答。

對此，翔一只好露出苦笑。





然後。

總是惹出各種風波的那個游泳池畔，今天一改常態，一群眼神比較認真的女孩子們聚集在一起。

由於游泳社所有人懷孕，村裡因久違的孩子即將誕生而興奮起來。

除此之外，海風村游泳社的知名度一下子提高了。

想當然耳，這是因為柚香在縣大會上獲得冠軍而備受矚目。

至今為止幾乎沒有受到關注的柚香的努力，以及支持她的夏芽姊、小鈴她們被重新審視，這也意味著村裡沒有足夠的支援。

……話雖如此，即便想支援，游泳社所有人都請育嬰假的狀態，所以那群自在的村公所人們提出了「那就乾脆當教練吧」這樣的解決辦法。

如此這般，開始舉辦聯合練習大會。

溫暖的海風村僅管仍是春天，卻還能在游泳池練習，說不定這才是最具優點也說不定吧。

「各位～！歡迎來到海風村！」

「我們是，這個村子的游泳社社員！」

夏芽姊、柚香、小鈴，還有翔一——

不過，被邀請到村子的女孩子們之所以瞪大雙眼的理由，是因為那些女社員全都肚子變大的關係。

三個人都穿著孕婦用連衣裙，挺著肚子微笑。

「呵呵呵，她們很吃驚呢，學長。」

「那是當然的吧……誰教妳們三個人都一樣。」

「但柚姊姊是第一個最先懷孕的吧？這不是很狡猾嗎？」

「……也沒差幾天吧。」

「喂！禁止聊天！」

夏芽姊生氣了。

「就是這樣！負責指導的是這位小柚……也就是柚香！」

「……那、那個，大家好。」

柚香帶著緊張的表情，握住無線麥克風.

「呃……努力的話自然會有結果！這肚子就是最佳的證據！翔一！」

「我、我在……」

「這傢伙就是讓人家懷孕的犯人！笨手笨腳的游不了泳！」

「我會游泳啊！」

「所以大家為了將來不讓這～樣～笨手笨腳的人當老公，仔細考慮之後再和男生交往吧！」

「這說法太過分了吧！」

「人家要說的只有這些。小鈴有什麼想說的嗎？」

「有有！大家！女生要用子宮來思考！」

「妳在說啥鬼啊！」

「噗～！學長不行啊！小鈴要用DV起訴你！」

「太不講道理了吧！」

「總之，要建立一個幸福的家庭，就去和肚子商量一下吧！啊，就算會游泳也未定受歡迎喔！」

「最後一句是多餘的！」

最後，夏芽姊拿起麥克風笑道：

「就是這樣，各位！就讓我們來進行家族增加計畫！」

「夏芽姊，關於游泳的事半個字也沒……」

「女孩子美白最好！要好好地塗防曬乳哦！」

「都說這樣不叫游泳社了！」

「……那就不要游泳了！」

「夏芽姊拜託妳適可而止吧？」

女孩子們總算是解除緊張，開始笑了起來。

雖然沒有此意，但那樣或許也不錯。

沒問題的——

三姊妹自始至終，都是如此認為的。





