　　书名：浴火而生
　　作者：trsmk2

　　（1）迷失的灵魂

　　红宝石篇最后一章了，我仅能保证我将这个故事写完，质量和肉戏已经不能保证了。

　　“预言中记载着关键的那一天，在某一个时刻某一个地点，两个命运终将会相遇，然后紧紧交织在一起。一颗是来自西方的蓝宝石，她金发碧瞳，带着深深的悲伤和委屈；一颗是来自东方的红宝石，她红发黑瞳，带着无尽的痛楚和愤怒。命运将她们联系在一起，她们相拥在一起，彼此关爱，彼此伤害。最终金发的女孩被黑暗所吞没，她化身为绝望，成为黑潮之母。而红发的女孩，她的愤怒已经沸腾，她化身为复仇，成为毁灭一切的火焰。
　　黑暗的预言，黑潮四起，诸魔百鬼从地穴中涌出，天地万物终将被黑暗所吞没，预言已经来临，命运已经注定。“
　　故事的舞台发生在广阔的沙海尽头一个名叫塞拉曼的小型商业国家。一直以来，凭借着陕海和沙漠作为屏障，得天独厚的地理优势让塞拉曼始终在战争之间保持中立，同时还凭借着塞拉曼人特有的精明，以贩卖武器和食品从战争之中获取了莫大的财富。大量的财富得以让塞拉曼人保持着相当数量的常备雇佣军队，而这些雇佣军之中，少部分被用于城市防御，更大部分则被派遣到战争的激烈地区，寻找他们适合存在的地方，用铁剑和悍马来换取更大的财富。就这样，在一个由佣兵和战争贩子组成的新兴国度里面，聚集了大量的犯罪者和流浪汉，法律和道德被人们所漠视，取而代之的则是力量至上的行为准则，一次简单的争吵就可能引起一连串的械斗，强夺胜于苦耘，这是塞拉曼人最喜欢说的一句话，同时也代表着整个城市的基础格局。当然对于这个新兴城市而言，另一个著名的财政来源就是那个庞大而体系完整的奴隶市场，在这个城市每天都有大批量的贩买人口，奴隶对于塞拉曼来说根本没有任何的人权，而是做为一种货币被使用和流通着。
　　暴力和杀戮每天都在这座城市发生着，贫穷之人和富有之人的分界是如此的清楚。在这里，人们以权力和财富作为资本，以力量作为武器，随意践踏它人的尊严，甚至生命。塞拉曼，这是一座没有法纪的城市。
　　默罕森是一个富有的商人，他的富有来自于将钱财出借给急需用钱的贫穷之人，然后索取特别高的利息，而直到将那个可怜人榨空为止，也就是所谓的高利贷商人。默罕森是所有高利贷商人之中做得最大，也最残忍的人之一，一旦有人还不出他的钱款，他不仅会抢光他仅有的财产，也会将对方的妻女抢走，作为财物抵债，但这仍然阻止不了他还得必须还偿的事实。
　　默罕森这样的男人肯定树敌众多，所以他的周围总是少不了保镖，那些人紧紧跟随着他，一般人根本无法接近。不过默罕森也有他的弱点，喜好女色是所有他这类男人的通病，当然，他会以最谨慎的方法来对待女性，比如他不会让没有脱光的女人接近他。
　　默罕森的房间里，正回荡着男人和女人交欢时的呻吟声。在一张柔软的大床上，粗壮的男人横躺着，一个红发的美少女骑在他的身上，默罕森的肉棒插入女孩的蜜穴，他不需要自已做什么，身上的女孩自已会迎合着，主动上下起伏身体。
　　“哦，啊，啊啊啊！”默罕森发出愉悦的声音，他从来没有这么高潮过。身上的女孩简直是一具性爱机器，无论是长相，身材还是气质都几乎完美。男人伸出手一边抽插着一边抚摸女孩细腻的肌肤，紧绷又有弹性，摸起来就像缎子一样光滑。看着眼前随着身体的起伏而上下抖动的美乳，他将手从她的腰肢滑到臀部，在那丰满的臀肉间不安分地游走，然后在一处凹陷按了下去。
　　女孩立刻发出一声媚叫，她的气质有些冷，这是她唯一的缺点，正确地来说，有一种深入骨子里的骄傲。或许，她曾经是某个高贵之人的女儿吧，毕竟像塞拉曼这样的地方，总是会见到被卖过来的贵族女孩，这并不少见。那些富家小姐起初还会哭啊闹啊，不过很快她们就会明白自已身处何地，无论她们愿不愿意，塞拉曼人都将按着她们的头，让她们认清现实。
　　不过即使是贵族女儿也找不到像她这样的货色，哪怕是在塞拉曼，是在他默罕森的眼中，这也是最上品的美少女，全塞拉曼都很难找到可以和她比肩的。哦，只有一个，那个叫琳的女孩，啊，听闻她是西方诸国同盟的第一美女，公主中的公主，不知道为什么会沦落到这里。当然，琳是个温柔得出水的女孩，性格软弱，像个洋娃娃一样。但眼前的这个不一样，这是一种完全相反的气质，哪怕是在塞拉曼，这个红发的女孩身上都散发出一种骄傲，即使是被调教成了女奴，她仍然保有着一种骨子里透露出来的坚强，这种坚强让她总是咬着牙，虽然无法反抗又本能地想要反抗一样，给男人一种征服感。
　　她叫曦，一个从来没有听说过的东方名字。她有着东方女孩的的容貌特征，像是个混血，东方的女奴塞拉曼并不少，因为会有奴隶船从海湾进入，贩卖东方女人，其中以那些侠女最为抢手，有时候，男人总是喜欢有些征服感的女人。
　　曦是个性爱化身，默罕森已经在她身上泄了第三次了，但仍然停不下来，仿佛她身上的所有部位都能让男人高潮。默罕森咆哮着将曦压倒在身下，女孩本能地挣扎着，这让她更显可爱了。看着她倔强的俏脸，男人忍不住吻了下去，这个女孩他要定了。
　　“大人，你怎么了？”女孩做出疑惑的表情，看着男人将她压倒在地上。射了三次的默罕森用双手将眼前的女孩压住，这个女孩太美，甚至她那种稍稍有些傲的气质也显得如此可爱。曦只是歪了歪头笑了笑，她并没有用双腿缠住他放荡地交欢，而是保留着一丝高贵的矜持，却又像挑逗一般让男人欲火燃起。面对这样的女人，男人不可能不为所动。但粗明的默罕森警觉得提醒自已，这个女孩就好像火一样，虽然美丽，但如果不小心，就会被灼伤。
　　“我要定你了。”默罕森将女孩压倒在身上，强行分开她的双腿，他留下壮阳的药物，试图让自已的肉棒坚挺。毕竟在这样的美女面前示弱太不像样了，直到下体恢复了力量之后，默罕森再一次将肉棒插入女孩紧致的蜜穴之中。
　　“大人，啊，你，好历害！！”红发的女孩被干得发出呻吟声，每一次抽插都带动着她的身体，丰满的双乳在眼前晃动，曦倒在床上，展现出她恶魔般的诱惑力，吸引着男人的注意。在两个人的交合过程中，曦想要挣扎着举起手，却每一次都被默罕森按下去，男人用一种看待猎物的表情看着眼前的女孩。
　　突然间，按捺不住的女孩身子一缩，暴发出极大的力量，她抽出一只手强行拔开默罕森的手臂，然后双腿收缩，用脚抵在男人的肚子上想要将他踢开。但早有准备的默罕森一只手死死按住女孩的左手，然后用另一只手强行握住女孩的右手，下半身同时用力，用膝盖抵住她的小腿，将她翻了个身。女孩的右手被反曲在背后，发出痛苦的叫声，默罕森发出胜利的笑容，然后再一次将肉棒插入女孩的蜜穴，继续干着她。
　　“不要动，我可不想你漂亮的手臂被我卸下来。”默罕森一边干着她，一边笑，“我知道你是巴尔曼的人，你可瞒不了我。”
　　“你，你是怎么知道的？”曦吃痛地发出呻吟声，这一次默罕森干得十分用力，仿佛重锤一样不断冲击着她的下体。
　　“可怜的女人，你有太多的事情不知道了。”默罕森一边干着她，一边解释，“塞拉曼的几个商人中，最有实力的就是奴隶主劳伯斯和商人巴尔曼。原本塞拉曼的商人并没有派系之争，但现在不同了，塞拉曼的佣兵王远征在外，他的儿子夺取了塞拉曼的统治权，而劳伯斯和巴尔曼也分为两派。”
　　“巴尔曼支持国王普宾塔，而劳伯斯则支持他的儿子，可不是吗？巴尔曼曾经找过我，暗示了将来他所在的力场，但我拒绝了……于是我就猜到巴尔曼那老家伙会来算计我。”
　　“这么说你还没有和劳伯斯谈过？”女孩故意露出惊讶的表情。
　　“当然，谁会去找那个又肥又恶心的胖子？”默罕森继续干着女孩，拔开她的长发，在她耳边低语，“听着，劳伯斯还没有找过我，不过这并不代表以后也不会，我知道你是巴尔曼的人，既然他这么做了，就必须要承担惹怒我的后果！”
　　男人一边说，一边拉扯着女孩在头发，在暴行之中，粗暴得达到了高潮。
　　“听着，巴尔曼会为他的所作所为付出代价。我会和劳伯斯联手，巴尔曼的金色马蹄商会将会被毁灭，这是代价！”默罕森得意地大笑，他的确武孔有力，身下的女孩被她压得动弹不得。而她就是证据，同时也是战利品，一个值得占为已有的战利品。
　　默罕森眼看着自已获得胜利，他一直对此颇为自信，无论在何时，他都是一个精明的商人，几乎没有人能骗得过他，这也是他在塞拉曼生存至今的理由。在塞拉曼，这是一个弱肉强食的社会，只有强者才能欺凌弱者。
　　但是他忘了玩火自焚这个道理，突然间的灼热感从曦的皮肤传来，让默罕森吓了一跳，他松开手，而本该被他侵犯得全身没有力气的女孩却一个迅速的转身将他踢开，然后反手一个漂亮的手刀，砍在他有脖子处，立刻就有一种被火焰灼烧的感觉从脖子处传开来。
　　默罕森睁大眼睛，想发出声音，却发不出，呼吸变得艰难。男子倒在地上，看着眼前的女孩，周围燃起了大火，亮红色的火花迅速升腾起来，整个房子化为火海。而这个名叫曦的女孩则冷冷地看着他，然后转身离去，眼神只充满了虚无的恨意。
　　……
　　“干得很好，默罕森死了，没有留下任何的证据，一场大火烧毁了那里的一切。”一个不起眼的房间里，曦正站在一个男人面前。那是一个长相平凡的男人，名字并不重要，他只是一个代理人，一个她真正主人的代理人而已。
　　“默罕森死的时候有说了什么吗？”代理人问她。
　　“没有。”曦面无表情地回答，
　　“哦？是吗？”代理人用疑问的语气问了一下，不过很快就缓过来，“如果有什么情报必须要报告给我，绝不允许有任务隐瞒，知道了吗，奴隶！”
　　曦沉默着，没有拒绝，也没有接受，这个女孩的眼中是如此的虚无。默罕森最后所透露出来的信息其实很有价值，但她比起隐瞒，更不如说不关心这些。对于这个女孩来说，仿佛生命中所有的一切都没有价值，她说着只为了那一剂麻幻药，一种让人成瘾的毒品。为了麻幻药，哪怕让她和猪狗交欢都没有问题。
　　她的名字叫曦，是一个暗杀者，一个性奴隶，一个毒品成瘾者。
　　“那个，今天的麻幻药……”终于，曦提出了她的报酬，她为那些大人物杀人，只为了获得一剂毒品，来麻醉自已悲哀的生命。
　　“我们不是说过吗，奴隶，没有麻幻药，也没有报酬，如果你想要那些该死的毒品的话，就自已趴到那些毒品贩子身边去，像狗一样乞讨去。”代理人用厌恶的眼神看着她，就好像看待一条狗一样。
　　“我知道了。”曦点了点头，不做任务挣扎，转身离开。
　　因为她知道，无论她做什么都是徒劳的。
　　……
　　夜色，在塞拉曼的贫民区的角落里，瘾君子们正围在一起，吸食着毒品。他们是塞拉曼最肮脏的，最低贱的人群，就连贫民都不愿意与他们接近。这些人只能靠毒品和幻觉来麻醉自已，苟且而活。
　　正当这群人围聚在一起吸食着毒品的时候，一个美丽得让人窒息的红发女孩来到他们身边。而这些人就好像早就料到一样，招了招手让她过来。
　　“怎么，又没有药了？”吸毒者嘲笑着问女孩。
　　“是的。”曦点了点头，这时候的女孩已经明显出现了毒品成瘾的症状，她的身体开始流汗，意志变得虚弱而模糊，“我，我需要，一点，就一点。”
　　“哦，我们有啊，趴下来舔吧。”说完吸毒者拿出一包粉状的麻幻药，然后用手指取出一点点，当着女孩的面撒到地上。但这时候的曦就真的如同狗一般立刻趴了下去，然后伸出舌头舔吸着地上仅有的一点毒品。但这点剂量完全不够。
　　“这，这不够，我还要，更多。”曦抬起头，用恳求的眼神看着他们。
　　“这可是用钱买的，你有钱吗？”吸毒者发问。
　　“我，我没有钱。”女孩悲哀地说着，是的，在她的主人眼里，她只是一条狗，一个工具和玩物。如果完不成任务就会受到惩罚，但即使完成了任务也没有任何报酬，她的生活必须要依靠出卖肉体来维持。
　　“嘿嘿，没有钱，就用你的身体来偿还吧。”吸毒者用手指指了指自已的胯下。女孩立刻点了点头，她慢慢地爬过去，爬到拿着麻幻药的那个人面前，然后脱下对方的裤子，露出来是长久没有清洗，全是污秽的龟头。
　　“给我舔干净了。”吸毒者如此命令。女孩一言不发，没有任何抵抗和挣扎地就张开美丽的嘴巴，给男人进行口交。
　　“喂喂，别只顾着自已啊，这里还有人呢。”其它吸毒者不愿意了，“快，把身上的衣服脱了。”
　　曦一边给眼前的男人口交，一边慢慢脱下了自已身上本来就不多的衣服，露出了哪怕是贵族女孩都难以拥有的美丽身材，光滑雪白的肌肤在这个黑暗肮脏的地方显得格外引人注目。
　　“明明长得这么漂亮，却像狗一样来这里乞讨，真是让人兴奋啊。”吸毒者们一边说，一边忍不住掏出肉棒，将女孩围在中间。
　　“你饭还没有吃吧，这里有些我们吃下来的残渣，就给你吧，谢谢我们啊。”男人们指着地上一盘吃剩下来的面包和骨头，但就如他们所料想的那样，女孩给那个男人口交完毕之后，真的爬到那碟剩菜边上，然后低下头，用嘴巴吃起来。
　　“来，给我们叫两声，然后挺起你的屁股，双腿分开，我要从后面干你！”男人说完，女孩就照做。她先是学着狗的声音叫了两声，然后下半身高高撅起，双腿向两边分开，露出了女性的私处，在这样一个肮脏的地方，她柔软雪白的肉体显得格外的刺眼。
　　接着，男人就摇摇晃晃地走到曦的身后，从后面进入她的身体，粗暴地干着她。而这样的情景，在塞拉曼的角落总是在发生，他们都已经习惯了有这么样一个美丽惊人，却下贱无比的女孩来让他们随意操，随意玩弄，而她从来没有一点反抗。
　　塞拉曼的贫民只知道她的名字叫曦，一个下贱如狗的女奴隶，为了一点剩饭，一剂药品，她可以让任何人肆意玩弄。
　　……
　　深夜，曦拖着全身都是污浊的精液回到她的家。
　　所谓的家只是一个被废弃的屋子，周围的木板已经破旧不堪，下雨的时候不能挡雨，也无法抵御塞拉曼夜里的寒冷，而且没有床，没有家具，没有任何的东西，只是一个冰冷而空洞的壳，就和她一样。




　　（2）命运中的相遇

　　塞拉曼远郊，一处奴隶商人的隐藏窝点，几匹快马从远方行来，骑手披着宽大的斗宽，看不清楚真面目。他们手持武器，在隐藏的门口停了下来，然后招呼同伴进去。
　　这是一处用来运输和拐卖奴隶的据点，在塞拉曼的大沙漠之中，奴隶商人们会建立这样的据点充当运输的中转站。而这个据点就属于塞拉曼最大的奴隶商人，劳伯斯的据点。披着斗篷的男人们潜入进去，却发现曾经防守严密的据点，过道上却是布满血渍。
　　一行人继续向前，打开大门，房间里全是敌人的尸体，奴隶已经不知去向，倒下来的全是这里的奴隶贩子，这些人倒在血泊之中，临死前的眼神中充满了不可思议和恐惧。从死状来看，他们几乎是毫无反手之力，就被虐杀在当场的。在他们的伤口上，除了致命的刀伤之外，还有惨烈的烧伤，更有人被烧成了漆黑一片。
　　在房间的最尽头，一行人发现了目标。那是一个有着红黑色血浆一样色彩长发的美少女，无论是长相还是身材都是倾国倾城，但此刻却一个人颓然地坐在墙角，背对着墙坐在那里，长刀放在身边，女孩卷曲起身子，抱着一团，一动也不动。在她的双目里，只有一种杀戮过后的虚无。
　　“这些人的死状，真是太惨了，看，有些人还是被活活烧死的。”一行人之中，有人忍不住说。
　　“比起这个，更让人难以相信的是，这些全是她一个人干的？”另外有人忍不住害怕起来，“这么多人，被她一个人干掉了，而且还是个女人。”
　　“果然，是暗杀者中的精英吗？”披着斗篷的男子浑身颤抖，“塞拉曼竟然还有这样的人。”
　　但是，当一行人走近女孩身边的时候，她仍然一动不动，就好像一个失去灵魂的人偶一样，让这些人带走。她的名字叫曦，一个混血的绝世美女，没有人知道她从哪里来，更没有人知道她的过去。她出现在塞拉曼最低贱的贫民区，偶尔可以看到她会走近一个房子，和一个不知明的男人接触，但绝没有人会将她和一个暗杀者联系起来，更不会有人知道她凄惨的过去和现在。
　　贫民区的一座空房之内，完成任务的曦站在代理人面前。
　　“听说你完成任务了，而且是用一种非常极端的杀戮方法，不留一条命。”代理人背负着双手，他是听命于当地最大的商会——‘黄金马’商会会长巴尔曼，也是劳伯斯的对手。在塞拉曼的新老派系之中，巴尔曼是旧王派系，而劳伯斯则是新王派系，表面上和睦的他们，私底下却在暗暗斗争。
　　“我的报酬呢？”曦淡淡地问代理人，名义她的主人是巴尔曼，不过实质上中间还有另一个所有者，一个全身缠满绷带的男子，和曦有个深刻渊源的男子。
　　“我已经和当地的毒品商说过了，你去找他们，然后让他们玩上一整天就行，不过记住，要满足他们的任何要求，不能反抗，不然你任务的报酬就没有了。”代理人嘲笑着眼前的女孩，虽然是超一流的暗杀者，但真实身份却是为了一剂毒品，可以出卖肉体，甚至人格的低贱女人。代理人眼里一幅白长这么漂亮的表情。
　　“我知道了，我不会反抗的。”曦面无表情地说，就好像认命了一样。
　　“这里有一个新的任务给你，晚上你去那里，找接头人就行了。”代理人扔给她一个纸条。
　　“又是让我去杀人吗？”所有的任务之中，杀人是她最乐意看到的。深埋入体内的野兽之血让她渴望着复仇和杀戮，但却被限制所无法释放。这种无处发泄的怒火，足以致人疯狂。
　　“这次不是，除了杀人，你漂亮的身体还有别的用处。真是，长得这么漂亮，只做个杀手不是太可惜了吗？那个地址的主人想要举办一场春宫秀，他指明要一个美丽的女战士去裸体和魔兽战斗，然后看着她被凌辱的样子，比起杀手，这个更适合你吧，婊子！”代理人嘿嘿地讽刺她。
　　曦并没有做出反抗，因为反抗也毫无意义，这并不是第一次了，比起杀手，派给她的任务更多是去娼馆接客，为某个富人做特殊的性服务，药物实验之类羞辱性的。他们从来不把她当成一个人来看待，只是一个可以随意亵渎的工具和玩物罢了。对于曦来说，她生命的意义全在于那个被称为麻幻药的毒品之上，只有在麻幻药的帮助上，只有沉醉在性欲之中，她才能摆脱那些恶梦。
　　曾经的那些背叛和欺骗，那种无处发泄的恨意，足以致命的痛楚。女孩再在不相信任何人，也不被任何人相信，彻底成为了一个悲哀而空虚的灵魂。
　　塞拉曼，某个富有之人的地下斗竞场。狭小的房间里有一个巨大的笼子，笼子里是一个全身赤裸，却又无比艳丽的持剑少女，恐怕全塞拉曼都找不到这样的美少女，却被人关在笼子里。在旁边的人催促之下，仆人将一头又一头凶恶的淫兽放入笼中，看着美女和野兽在笼中厮杀。规则很简单，曦必须击倒一个又一个淫兽，没有休息的时间，直到她砍杀了第十只淫兽之后，力尽的女孩终于被被淫兽所抓获，淫兽巨大的阳具进入女孩的身体，在周围人们的叫喊声中，进行一次又一次交合，直到淫兽射精为止，但这也并不意味着结束。虚弱的淫兽被人抬出，然后换上又一只性欲难填的淫兽，而笼中的持剑少女，等待她的只有新一轮的奸淫。
　　一次又一次，各种尺寸，各种姿势的暴行，曦被压倒在魔物的身体，全身布满了抓痕和污液，下体已经狼藉无比。这是失败之后，第六次的魔物奸淫了，女孩面朝下倒在地上，狂暴的兽行给她身体带来极度的高潮，全身精液的同时，身体也在不停在痉挛。
　　“喂，看啊，终于不行了啊，这是第几次和魔兽交配了啊，全身上下弄得一塌糊涂了呢。”
　　“已经失去意识了呢，一直在高潮，下面小便还在流，真是淫乱啊，可惜长得这么漂亮了。”一边的富人们看着笼中的玩具，连续不断的暴虐终于让曦在极度而不停的高潮之中晕了过去。
　　“说起来，不比那个叫琳的差，不过她是谁，竟然会做一个婊子。”有人这么问。
　　“谁知道呢，管这么多干嘛，裸体剑斗秀还在继续呢，喂，烂婊子，不要光着屁股睡在那里了，还有新的魔兽要进来呢！”人们大叫起来，等待着可怜的女孩的，只有无止尽的凌辱，看不到任务的希望。
　　“哼，真是艳情的场面，究竟你还能堕落到什么地步呢？”在一处角落里，一个全身都包着绷带的男子看着眼前的一切。然后，笼子的房再一次被打开了，新的魔兽被送了进来，淫辱的斗戏，还在继续。
　　……
　　半夜，被总共八次奸淫过后的曦终于再也支撑不住了，她体力完全透支被送了回来，回到那个连家也说不上的地方。夜深人静的时候，带着绷带的男子进到房子里，看着因为虚弱而躺在木板上的曦，尽管全身布满污液，但哪怕如此，沉睡中的女孩仍然有着一种美丽，这是与身自来的美丽，她的头歪在一边，长长的眼睫毛舒展开来，甜美的嘴唇发现一阵阵呼声。
　　“果然，即便是这样，你也依然美丽，果然曾经是我的女神。”绷带的男子看着躺着的女孩，他骑到她身上，将她的双手反曲到身后，绑在木板上，强大的痛楚让曦睁开眼睛，她第一眼就看到了这个男人，而且，她当然认识他。
　　就是这个男人，将他从帝国那场火海中带走，来到这个远方的沙漠城市。他的名字叫亚赞，曾经是帝国古城，库拉弥的本地贵族，一个骄傲而富有的年轻人。但她用一场大火彻底毁掉了这个男人，不仅毁了他的基业，也将他整个人烧成这种不人不鬼的样子，全身布满了绷带，就连脸上也是如此。那时候，亚赞的心中就充满了复仇。
　　而对于曦来说，这一切都是她曾经所犯下的罪孽。曾经的她，是浴火而生的天之骄女，全帝国最美的红宝石，比任务人都要美丽和骄傲。然而，却也为她树立了太多的敌人，亚赞只是其中之一罢了。
　　“放开我！”曦本能地想要挣扎，但已经没有力气了，女孩被男人压倒在身下，在这个木板所制成的床上，绷带的男子分开了她的双腿，进入她的身体。
　　“哼哼，曾经，你的肉体是我做梦也想要的，不，是整个帝国的男人都梦想的东西。现在，塞拉曼的贱民甚至不需要花钱就能上你，感觉怎么样？”亚赞一边干着女孩，一边侮辱她。
　　曦没有做过多的挣扎，对于现在的她来说，挣扎已经变得没有必要，失去了一切，连人生都被彻底否定的她，再也没有抵抗的意志了。亚赞并不是第一次干她了，是他将她从帝国带来遥远的塞拉曼，也是他将她作为交易，上供给了巴尔曼会长，事实上代理人只是一个代理，真正控制着这一切的则是这个男人，而驱使这个男人的，则是复仇。
　　亚赞分开曦的双腿，进入她的蜜穴，双手一边抓住她的乳房一边抽插，但这时候的曦就好像一具冰冷的玩具一样，任凭亚赞如何玩弄也没有反抗。过了一会儿，射精之后的亚赞站了起来，但仍然没有解开她的绳子。
　　“真是没有意思！叫啊，为什么不叫，再露出以前那样高傲，又厌恶的表情啊！帝国的红宝石，弥塞拉！”亚赞冲着她吼，但女孩仍然没有任何反应。于是亚赞骑到曦的身上，对着她抽了几个巴掌，接着对着她的腹部狠狠地打下去。
　　柔软的腹部被击中，立刻让曦本能的抽搐起来，但双手被反绑的她起不出任何力气。就算使出力气没有用，血之卵，以及能够抑制她本能的神铁都在他手上，这个男人为了复仇做了充足的准备。连续击打了好几拳，打得曦躺在木板上抽搐的时候，终于亚赞松开了手，站起来。
　　他从怀中取出麻幻药，那是口服用的麻幻药，放在曦的嘴边，但女孩双手被绑，无论怎么努力也够不到麻幻药。看着拥有龙之血的曦却像条虫一样在木板上挣扎着想要够到麻幻药的样子，让亚赞终于有了复仇的快感。
　　“想要吗，想要就求我啊！”亚赞冲着她大喊。
　　“求，求求你，我想要，给我，求求你。”让亚赞意外的时，曦几乎没有挣扎，就请求他。这让亚赞愤怒地握紧拳头，然后将麻幻药撒在地上。
　　“曾经的你，是从来不会求别人的。”亚赞看着床上的红发女孩，“哼，已经堕落成这样了，真是让人有些失望啊，不过，对于我的复仇来说，还远远不够。”
　　“弥塞拉，记住，是你让我变成这样的，这一切，我都要加倍的还给你！”亚赞抓着女孩的头，然后一下了撞到墙上，将曦撞得头晕目眩，然后愤怒地离开。而这时候，曦眼中的，只有木板下，散落一地的麻幻药。
　　接着，走进来四个男人，并不是什么特别的人，只是一些贫民区的流浪汉罢了。对于曦来说，这种事情经常会发生，她的房子是没有门的，任何都可以进来，然后骑到她身上，玩弄她美丽的肉体，在这里，她就是一具最下贱的玩具。
　　亚赞通过代理人给她下了一个指令，命令她必须无条件服从这个贫民区所有人的要求。
　　男人淫笑着围在她身边，看着被绑在床上无法反抗的美少女，虽然她的身份很低贱，但毕竟像她这样的美少女，是很难遇见的，所以这些男人仍然对曦有着巨大的兴趣，他们淫笑着，开始了一整晚的淫辱，而可怜的女孩，仍然没有得到过休息。
　　……
　　“喂，肉便器曦，起来了？昨天又被人干了一整夜吧？”直到中午的时候，曦才醒来，身边的男人已经离开了，她弄断绳子站起来。今天还有任务，女孩自嘲地一笑，连她自已也不知道为什么要持续这种麻木的生活。
　　这里是巴尔曼所控制的街区，到处都充满了巴尔曼的眼线，随处可见的流浪汉，瘾君子和嫖客。走在路上，总是会有人过来调戏她，在这些人眼里，她只是一个突然出现的，拥有绝世美貌的婊子罢了。
　　代理人仍然站在原本的地方，桌子上有一张纸条上面写着新的任务。
　　“这一次难道又是让我去哪里接客吗？”曦自我嘲讽地笑了笑，不过这次任务意外的简单，是去塞拉曼的富人区去暗杀一个叫罗安的男人和他的随从和奴隶。
　　……
　　塞拉曼富人区即使是在夜里仍然是喧闹，同时富有活力的地方。就按照情报所说的那样，罗安现身在劳伯斯的公馆，那是当地最大的一个奴隶商人，也是巴尔曼会长潜在的敌人。
　　“哇，我看到什么了，这个女孩是谁，这么漂亮啊。”当曦穿着露肩的深红色连衣裙，头发盘成塞拉曼贵妇人流行的发势声，她完全就是换了一个人。不再在贫民街那个为了毒品可以让人随便干的婊子，而是一颗美得让人炫目的红宝石，就连塞拉曼的富人们看不由得多看几眼。
　　“这位女士，请问你是？真让人惊叹，塞拉曼竟然还有像你这样的美人，而且我从来没有见过。”一个佣兵模样的男人走了过来，“我叫米兰达。”
　　‘沙狐’米兰达，塞拉曼有名的佣兵头子。
　　曦礼节性地点了点头，她已经记不清楚上一次出现在这样的场合是什么时候了，仿佛已经是很久之前的往事。那时候，她是帝国最美的红宝石，也是全帝国男人的追求对象，她的身边总是围绕着无数的男人，出色的，富有的，美貌的，或是强大的，但她从来没有放在心上过，曾经她是如此的骄傲。但现实将她击得粉碎，所拥有的一切只是一个谎言，她是不洁之女，从小就被当成工具所利用，她的肉体被无数人享用过，她的灵魂被无数人背叛和践踏，战友，朋友，亲人，甚至是自已的父亲！
　　每一次想到这里，内心中的猛兽就会出现，一种沸腾的怒意感染着她，但却被血之卵和神铁强行压了下去。当她睁开眼睛，触眼所及的是，整个世界都是她的敌人，这种歇斯底里的恨意让她无处发泄，随即转变成一种深深的绝望。
　　女孩看着周围，在她看来，这些人仿佛都戴着一张虚伪的具面，她已经本能地将所有人视为她的敌人，这个世界没有值得她相信的人。塞拉曼的夜色本来就偏冷，而女孩的心更是变成冰冷。
　　“哟，罗安，你出来了？”正当曦在劳伯斯的公馆周围徘徊的时候，一个人叫起来。她的目标，来自西方同盟的商人罗安正和他的保镖走出来，保镖有两个人，其中一个大汉带着一个很重的箱子。
　　“看起来面色不错，那个商人走了之后，劳伯斯把琳交给你了？”米兰达一边喝酒一边问他。
　　琳这个名字她听过，而且刚来塞拉曼的时候，她被迫参加一场淫乱派对的时候，那个女孩也在现场。但当时的情况太乱，她并没有什么很深刻的印象了。
　　“哈，是这样，可是让我抓到机会了，这个臭婊子，这下在我手里，我一定要把她玩得生不如死！”罗安恨恨地说着，然后就招呼保镖走开了。这一切曦都看在眼里，等到罗安走远之后，她也找了个机会抽身离开，跟了上去。
　　在一个小道里，曦接近了目标，对手有三个人，但其中一个人只是商人，并没有什么战斗力。这并不难对付。虽然被限制了力量，但她仍然能制造一个小型的火球术来攻击对方。不过因为身上的神铁，她并不能将魔法一样将火球施放出去。于是她直接绕到罗安一行人的前方，冲到他们面前。
　　“女士，你这是在做什么，这不是你该来的地方。”罗安站停了之后，没有带着箱子的那个保镖走上来，想要将她拉开，但没有想到迎来的却是一个带着火的手掌。曦现在仅能施发有限的火焰魔法，她将火魔法聚集在手掌上，拍在保镖脸上，火花爆裂，瞬间就炸死了那个男人。
　　另一个保镖反应很快，看到曦对他的同伴出手的一刻就扔下箱子，取出长剑冲了上来。但曦只是一个轻巧的下伏，然后从藏在大腿内侧的刀鞘中取出小刀，精准地划开了对方的脖子。
　　罗安简直是看呆了，站在当场，当曦站起来走近他的时候，这个男人吓得尿了裤子。在他眼里，这个美丽的红发女人就好像一个死神一样，他一屁股坐在地上。周围已经没有人了，保镖也已死，一切已成定局。
　　这时候，掉在地上的箱子自动打开了，曦本能地侧了一下头，看了一眼箱子里的情况，但立刻就愣了一下。那个看起来并不太大的箱子里，竟然蜷缩着一个全身被绑着的女孩，她的身上，双乳和下体都被绳子残忍地绑住，下体还塞着活动着的假阳具，嘴里塞着口塞，放在这样一个内部装饰得十分精美的箱子里，就好像一个玩具一样。女孩应该已经被装在里面很久了，她的下体流淌着大量的淫液，嘴边也在流着口水，全身上下香汗淋漓。而她的眼神，则是充满着痛苦和悲伤。她的头发，曦之所以愣住，是因为她那金子一样的长发，披散在女孩柔嫩的肩膀上，在暗黑中闪闪发光。
　　刚来的时候，曦好像也见过类似的女孩，在那场淫交派对上。不过，记忆已经变成模糊，事实上在塞拉曼过的每一天都是如此的虚无，她就好像一个没有灵魂的空壳一样，对身边的人或事，都毫不关心，眼中只有能麻醉自已的毒品还满腹的恨意。
　　不过，可能是因为这个女孩太美，又太柔弱，就好像一个活生生的洋娃娃一样，勾起了曦心中被封尘的回忆。仅仅是这一瞬间的犹豫，让她失去了最好的机会。一把短刀从暗处飞过来，击中曦的肩膀，女孩应声倒下。
　　‘沙狐’米兰达出现在不远处，他把玩着手中的短剑，笑着对坐在地上尿裤子的罗安说：“哟，这次我可以想想怎么敲诈你的钱了吧？”
　　曦吃痛倒在地上，当她想要反抗的时候，已经晚了，周围有其它劳伯斯的人赶了过来。但没有人会来救她，这点上曦早就明白，她从来只是一个弃子，巴尔曼不可能为了这个一个弃子来公开与劳伯斯撕脸。
　　巴尔曼不会，其它人也不会。
　　塞瑞丝不会，卡尔不会，赵玉阳不会，父亲也不会，从来没有一个人值得她相信，她早就知道。曦放下武器，看着天空，或许这就是她的末路，被所有人抛弃，作为婊子被人玩弄，最后失去价值被处死。
　　这一切，她早就知道。




　　（3）甘泉

　　红宝石篇写得并不好，而且已经和我原来的剧本完全不同了，大家有什么想法也可以提出
　　比如我最近才发现，我背景其实交待得并不详细

　　奴隶之城塞拉曼，虽然只是一个沙漠中的城市，但优越的地理位置让它在整个奥鲁希斯的大陆上显得格外显眼。塞拉曼位于东西方两大势力，帝国法尔特和西方诸国同盟之中，但被浩瀚的沙漠所隔开，让塞拉曼可以远离战争的同时，又能大发战争财。无论是奴隶，还是佣兵，或是食物和武器，塞拉曼的商人和佣兵总能在一次次的战争之中让自已获得丰厚的财富。
　　作为佣兵和商人之城，塞拉曼的国王总是会在两者之中选出，国王只能凭自已的实力，而非世袭，在这里，血统并不并认可。当今塞拉曼的国王普宾塔是佣兵出身，所以更侧重佣兵方面的发展，在西方诸国同盟和帝国战争之中，西方同盟全面溃败，大片土地被攻占，其中也包括著名的美女国度：阿塞蕾亚。就在帝国形势大好的时候，塞拉曼的国王却在战争中转而支持西方诸国同盟，这一举动遭到到塞拉曼本地商人势力的反抗，塞拉曼的商人们害怕国王普宾塔的失败会让整个国家承受帝国的愤怒，于是野心勃勃的国王之子罗伦斯自力为新的国王，并得到了本地商人集团的支持，其中就包括了当地最大的奴隶主——劳伯斯。但同时，塞拉曼最大的武器商会，‘黄金马蹄’商会会长巴尔曼却在仍然是国王普宾塔的支持方，巴尔曼表面上和劳伯斯维持着关系，但私底下却在削弱劳伯斯的势力，如果国王归来，铲除罗伦斯最大的障碍就在奴隶主劳伯斯身上。
　　第二天一早，罗安就带着人把曦绑到约见的地点，然而就如所有人预料的那样，当一群人来到那个废弃的房子里时，这里已经人去楼空，只留下散落在地上的痕迹，来证明这里曾经有人来过。
　　“哼，你不是说这里是你的联络点吗？”罗安气愤地转过头，他一把手扯住曦的头发，将女孩的头向后扯，“那么，这里的人呢？”
　　“那还用说，当然是走了，这样的见面地点，显然她只是一个弃子而已。”沙狐米兰达倚在墙角，玩弄着手中的刀具，“巴尔曼这样的人，怎么可能让你抓到巴柄。”
　　“他为什么要这样做？”罗安大喊起来。
　　“目的倒是比较明显，应该是削弱劳伯斯的势力，现在这个塞拉曼，最大的奴隶主就是劳伯斯了，劳伯斯支持国王普宾塔的儿子罗伦斯叛变为王，而巴尔曼仍然效忠在外征战普宾塔，那么巴尔曼必然会需要削弱劳伯斯的力量。”米兰达解释到，罗安是西方同盟来的商人，他并不一定了解塞拉曼的政治现状。
　　“该死，于是我就这么平白挨了一下？”罗安虽然没有受伤，但当时曦的刺杀可是实实在在吓到了他，这个商人愤怒地将气发泄在刺杀者身上。罗安一只手抓着曦的头发，然后重重地砸在身后的柱子上面，接着一脚踢在曦的身上，头部和腹部连续被重击的曦坐在地上，不断喘息。
　　曦颓然地坐在地上，看着人去楼空的房间，来到塞拉曼已经几个月了，每次她都是在这里接任务，能说得上话的也只有那些代理人，虽然每个月都会换一个人，确保行踪隐秘。事实上，无论是为了获取麻幻药也好，还是满足内心那只野兽也罢，曦每一次都是忠实完成了那些任务。似乎，忠实完成任务已经成为了她的一种本能，哪怕她明知对方根本不把她当成同伴来看待。
　　就好像父亲一样，曦的眼中浮现出了父亲的身影，身披红衣的父亲也是那样，总是板着个脸，站在窗边，冰冷地将一个又一个任务交给她，没有解释，也不给理由，而她却总是尽全力去完成，为的只是得到父亲的肯定，哪怕每次都是失望而归，她也会痴痴地等待。
　　“我，真是没有用的人。明明都已经知道的，为什么”曦刚抬起头，就被一个男人打晕在地上。
　　美琳童话
　　那是她最喜欢的一本童话书，小的时候，她总是喜欢抱着书，里面每一个章节的故事都深深印入她的脑海之中。女骑士美琳第一次拔出剑的时候，她的第一次胜利，以同伴的相遇，以及每一次的冒险，这并不是淑女该看的东西，但她也不知道为什么，自已会对童话中的少女如此憧憬。
　　每当闭起眼睛的时候，她的心就飞进了书本，附身在女主角美琳身上，在世界上自由地冒险，每一天都充满着刺激和浪漫，还有那个公主。那是曦最喜欢的人物，公主艾琳，书中的艾琳公主有着一头金黄的长发，她比谁都要温柔和善良，她陪在美琳身边，两个女孩手拉着手，一起冒险，对曦来说，没有什么比这更美妙的的了。小的时候，她总会将童话里的内容看了一遍又一遍，完全不会厌烦。但这只是一本童话，母亲在孩子床边哄他睡觉的童话，里面的故事太单纯，又太简单，美琳总能遇到可以依靠的同伴，打败强大的敌人，而当也最需要的时候，公主艾琳总会陪伴在她身边，和她一起渡过难关。
　　但现实却不是这样，她的仇恨比深渊中的水还要深，她的敌人多如繁星，而她身边所有的人都背叛了她，身体，灵魂，甚至整个人生都被否定，而且还是被自已的亲生父母。身体饱受折磨，毒瘾足以致人疯狂，但最让她难以忍受的是那种无法发泄的恨意和无人可以诉说的痛楚。
　　人生不是童话，从来就没有幸福的结局。
　　……
　　第二天晚上，罗安的私人房间里，地下室的调教间。
　　曦被呈一个‘大’字型绑在中间，手腕和双腿都被皮带所绑住，罗安正站在她的面前，用一个皮制的拍子抽打着她。这种拍子被设计的有一定的打击面，可以给女性带来大面积的抽打，同时又不足以打残。在她的乳房上，神铁所制成的乳环还留在乳头上，阴蒂也有神铁所制成的阴蒂环，罗安并没有把这些东西取下来。
　　“竟然找不到证据，该死！”说完，罗安就一板子抽打在曦的腰部，被戴上了口塞和眼罩之后，看不清楚她脸上的表情。但罗安其实很喜欢这样，因为这样蒙住女性的眼睛和嘴巴之后，更有一种物品的感觉。
　　重重地抽打在曦的身上，红发的女孩吃痛地发出呻吟声，但除此之外她做不了任何事情，被绑在地下室的她只是一个让人发泄的工具罢了。罗安来到地下室已经有一段时间了，曦的身上布满了被抽打过后的痕迹，乳房，腹部，大腿和臀部，到处都是。但罗安完全没有住手的样子，他疯狂地将愤怒发泄在眼前的刺杀者身上。
　　“大人，这样下去，她会不会……”守卫担心地看了一眼红发的暗杀者，事实上她已经被吊在这里整整一天了，完全没有吃喝，罗安也时不时就会进来在她身上施展各种各样的刑具。白天的时候，曦被倒吊在半空之中，罗安用皮鞭不断地抽打她，期间还会突然间飞起一脚直踢她的腹部，最后直到他再也打不动为止，才转身离开。
　　下午再进来的时候，罗安又换了一种方法，这一次他将暗杀者绑在一个刑椅子上面，然后夹住她的乳头向外拉扯，同时在双腿下方还特别设置了一个假阳具一样的东西直入女孩的双腿之间，被死死绑在椅子的曦甚至没有任何反抗的机会，只能像个物品一样被发泄玩弄。
　　从开始到现在，她的眼罩和口塞都没有取下来过。
　　“不用担心，她可是一个暗杀者，不会这么容易被弄死的，是不是？”一边说，罗安一边加重了语气，然后一只手高举拍子就直抽女孩的乳房，然后是臀部，最后是双腿之间，女性最敏感的部位被这样连续抽打，强烈的刺激让女孩扬起头发出剧烈的悲鸣，同时大量的淫液从失禁的下体排出。
　　“哈，又失禁高潮了？这是第几次了，这样下去可不能说是惩罚了啊。”罗安一边说，一边继续用力，他的部下知趣地拉动操作杆，强行分开她的双腿，让罗安可以轻易地抽打到曦的蜜处。
　　“哼哼，就是这样，暗杀者，好一个暗杀者，竟然敢暗杀我，暗杀我罗安！”罗安不断重复着心中的恨意，他的力气不断加重，重重地抽打在曦的双腿之间，在连续地重击之下，女孩再一次被强行高潮了起来，而这已经不知道是今天第几次高潮了。
　　罗安抽打是有点累了之后，他松开了手，揉了揉脖子，然后走上前解开了女暗杀者的眼罩。但让他失望地是，眼前的女孩所露出来的，既不是屈服也不是愤怒，而是一种了无生气的麻木。如果她露出来的是屈服和乞求的话，罗安会有一种征服的快感，如果她露出女刺客的不屈的话，那更好，这样的女人才更有调教的价值，但眼前女孩那种已经彻底绝望的表情，让罗安觉得兴趣大失。
　　他转身离开，将玩具扔给他的部下，比起没有意志力的玩偶，他更喜欢有生气的女人。毕竟，在他的房间里，还有一个金发的绝世美女被绑在床上，想到那双楚楚可怜的眼神，罗安就感觉到下体一阵兴奋。
　　“这个女人已经没有用了，随便你们怎么玩吧，玩死了也行。”
　　说完，守卫们相视一笑，露出了邪恶的表情。
　　……
　　罗安离开之后，守卫们就争先恐后地玩弄起了女孩的身体。这些人仍然将曦吊在地下室里，双手向上拷起来，双腿的脚铐给解开了，这样可以方便轮奸。
　　“真是的，罗安大人这次竟然把这么好的货色留给我们，太意外了。”守卫们转在曦的身边，看着被吊在半空中的女孩，虽然显得十分狼狈，但这时候的曦仍然是十分美丽，远远比这些人在妓院里所能见到的货色美上无数倍。
　　“嘛，你不知道吗？床上还有一个小美女在等着大人们，听说大人从劳伯斯那里弄来玩，可是花了不少代价呢。嘿嘿，那个小美女好像以前和大人还有仇，估计这一整晚有得受了。”守卫边说边笑，然后其中一个人走到曦的身后，双手抱起了曦的臀部，将肉棒插入她的后庭。
　　曦发出一阵低沉的悲鸣，被折磨了太长时间，体力已经完全透支，没有任何反抗的力气。就这样被人从后面进入，被人猛干。
　　“哎哎，后面是你的吗？还是一如既往喜欢干女人的后面啊，不过正好，前面是我的。”另一个守卫一边说，一边从前方进入，他用双手抓住曦的双腿，然后和同伴一起用力将双腿分开，两个男人一前一后，夹紧着女孩，疯狂地抽插。
　　这时候，牢房的门被打开了，又有三个守卫进来看到房间里香艳的一幕，立刻就要加入其中。
　　“该死，有这样的好事竟然不叫我们。”
　　“大人说了，让我们随便玩，玩死了都行！”一边从后面干着女孩的男人边干边说。
　　“下面两个没事都被你们用了，恩，没办法，上面的洞我要了。”其中一个新来的守卫一边说，一边强行扭转曦的头部，取出口塞里的口塞球，上面已经粘满了唾液。守卫将口塞球取出之后，将自已的肉棒强行插了进去，就这样完成了三个人同时群奸的场面。
　　而其它守卫也在旁边起哄，他们并不着急，因为夜才刚刚开始。
　　……
　　第三天，经过了整整一夜上的轮奸，曦的身上已经布满了男人的精液，身体疲惫不堪，但那些守卫并没有放过她的意思。他们将曦的眼罩重新带上去，然后取下口塞，照他们的话来说，女性的呻吟更能让男人性奋。
　　地下调教室里，曦双手被反绑在背后，整个人被放在一个三角木马上，木马的边缘深深陷入双腿间的肉缝之中，她已经在上面很久了，连续数天的调教，没有休息和进食，整个人都几乎已经到了极限。
　　“来啊，叫啊，再给老子叫几下。”守卫站在曦的背后，用双手握住女孩肥美的臀部，然后死死握住，在木马的边缘上摩擦，看着柔媚的肉体每一个摩擦所留下的淫液，和女孩因为痛苦而产生的悲鸣，就让他们有一种虐待的快感。
　　这些人本来就是十足的虐待狂和杀人犯，这种事情他们绝不会手下留情。
　　曦的双乳被夹上了乳夹，上面有细绳子，绳子的另一头系在房子上面的支撑柱上面，长度设计得非常短，使得曦不得不高高挺起胸起，但仍然乳头被拉长，像葫芦一样向上拉扯，让她痛苦万分。同时下面男人每一次将她的身体在木马上反复搓的时候，更会不断地拉扯乳头，带来裂心的疼痛。
　　又是整整一天，房间里总是充斥着女性的悲鸣声，这反而让这些变态性欲大涨。
　　“该死，这婊子还是个吸毒的？”突然之间男人停了下来，只看着眼前的绝世美女突然间全身抽搐，皮肤变得苍白，呕吐起来，而且越来越历害。
　　“麻幻药中毒吗？我看见那些人最后的样子，上吐下泄，口水流个不停，整个人一碰就要散架的样子，哈哈，挺不错的，不过我没有见过这么美的女孩中毒的样子。”其中一个人看着曦毒瘾犯了的样子不停地笑。
　　“喂，这样好吗，这样下去她可真要死了。”
　　“有什么关系？反正罗安大人本来就是要她死的，怎么弄死他可没有说。”守卫的嗜虐心在不断上升，他们就这样看着曦被吊在三角木马上，因为毒瘾而全身抽搐。而全身抽搐的同时又会擅动身体，使得蜜穴和木马进行摩擦，乳头被拉扯，然后就在不停在抽搐之中，女孩将自已弄到了高潮。口水和蜜液同时从曦的身体中喷出，如此狼狈的模样让守卫们大笑。
　　曦的体力已经完全透支，没有进食的她身体已经到达了极限，意识变得模糊，她可以感觉到生命正在消逝。耳边回荡着男人们淫荡又嗜虐的笑声，没有什么比这更讽刺的了。又有谁会知道，帝国第一美女，被称为浴火而生的红宝石弥塞拉竟然会在这样一个远离家乡的地方，被当成嗑药的性奴隶，大仇未报的情况下，被人剥光了绑在三角木马上活活被毒瘾折磨至死。如果当后人知道真相的话，该用一种什么心情来记录下这一切呢？
　　接着，有一个清脆的女声传了过来，正确地说，她是尖叫着被拉进来的。
　　“嘿，有一个好消息，罗安大人有急事要出去，走的时候交待我们要好好对待她。”又有一个守卫踢开门走了进来，同时拉进来一个年轻的美少女，“不过和那个不一样，大人视她为仇人，要我们狠狠地对待，不过不能弄死，因为所有权不在他身上。”
　　“这个婊子，就是昨天被大人带进房间的那个吧，哈，一个被全城都上过的婊子。”
　　“喂，不要这么说，你看看她的姿色，这可是倾国倾城啊。”接着，房间里只听到男人们粗暴地强奸和女孩的呻吟声，似乎那是一个十分柔弱的女孩，她被侵犯时显得十分地无力，就好像羔羊一样，男人轮流在她身上发泄着暴行，仿佛有泄不完的精力。
　　而曦只是被绑在木马上，感受着生命的流失。在临近死亡之时，时间已经变得模糊，她被蒙上眼，看不清楚，也感觉不到时间的流逝，但毒瘾的折腾下，让她好像渡过了整整一个世纪。而耳边，只有男人的亵语和女孩的悲鸣。
　　而她自已，就像垃圾一样被扔在木马上，慢慢等死。
　　渐渐地，声音停止了，然后是房门被打开，然后人走出去的声音，接着一切又归于静寂。过了好一会儿，房间里又有了声音，那是一个人挣扎着从地上爬起来的声音。然后这个声音走过她，曦本能地抬起头，虽然看不见，但她能感觉到有人站在她面前。
　　“对不起，我太没用了，我在想办法帮你，可是我不知道怎么办。”接着，那是一个女孩抽泣的声音。
　　这种时候竟然有人为她哭泣，但竟然是这么一个没用的声音，一个没用的女孩，曦绝望地想着，在她眼里，整个世界充满着恶意，就连生命的最后时刻也要嘲讽她。
　　“怎么办，你看起来快要死了，他们说你好久没有吃东西了，可是……我没办法，找不到什么东西。”接下来，是慌乱地翻着桌子的声音，但没过多久也沉寂了下来。看来房间里没有留下可以让她维生的食物。
　　曦垂下头，等待着最后的时刻，正当一切看起来毫无希望的时候，突然间曦只感觉自已被一个柔软的身体抱着，虽然对方身上布满了污液和淫臭，但仍然有一种说不出来的温柔。
　　然后，一个湿漉漉的乳头被塞进了她的嘴里，这让曦有些吃惊。但出于生存的本能，她开始吮吸了起来，仅仅只是第一口，立刻一种甘甜的气息从喉咙传入体内。这是一种难以言喻的感觉，宛如滋润万物的甘雨一般流入她干涸的内心。
　　女孩就这样伸出手，环抱住曦的身体，让她不会被木马和乳头上的绳子弄痛，同时柔软的身体紧紧贴在曦的面前，努力保持平衡，让曦只要张嘴就能吸到她的乳汁。因为木马高度的问题，女孩要保持这样的姿势并不轻松，但她一言不发，就这样默默地抱住曦。而曦，也是生平第一次，像个孩子一样依偎在那个陌生的女孩怀中，吮吸着这生命的甘泉。
　　“对不起，我想不到其它办法了，我只有这一个办法了。”女孩抱着曦，似乎在哭。她的语气绵柔，带着哀伤和不自信，但对于曦来说，却是她生命中品尝到的最甜美的暧流了，甚至于女孩的乳汁还有一种神奇的魔力，让她的毒瘾也渐渐淡去。
　　终于，她昏昏沉沉歪下头睡了过去。原本，三角木马和乳夹的设计就是让她无法休息的，只要她失去神智，乳头带来的剧痛就会将她刺醒。但这一次，那个陌生的女孩就这样抱着她，抱着她整整一夜。




　　（4）微弱之光

　　大过年的，就不放太过虐心的情节了，应该可以放心阅读？
　　本来这篇是和商人与女奴一样，是独立的外传，长度应该也比现在要长得多，丰富得多
　　不过大家也看到现在的情况，所以我就合并到红宝石篇的正传里了

　　这个世界，是冰冷的。
　　女孩独自一个人走在阴冷的街道上，她是整个城市最美的女孩，也是整个城市最低贱的娼妇。她的名字叫琳，家乡来自于遥远的西方，独自一个人在这个陌生的城市，孤独地忍受着委屈与痛楚。女孩茫然地抬起头，仰望漆黑的苍穹，环视周围的景色。为什么，天地万物在她眼里皆是如此的虚无，黑暗，又如此的陌生。
　　女孩孤独地走在街上，一步一步，这里没有家乡的味道，没有那绿树环萌的嫩草坪，也没有清澈晶莹的小湖，只有她从来没有见过的城市，泥士砌成的黑色房子，令人窒息的阴冷和异国他乡的孤独。
　　这便是周围全部的色彩。
　　突然间，凉风袭来，强风在空中卷起一道风尘，扑向女孩。凌风袭来，女孩下意识地缩起身子。
　　身上只有单薄的内衣，她觉得好累，又好冷。整整一天的侵犯让她心神俱疲，一个人躲在一面破败的墙壁后面，她只是想休息一下而已。但一如既往的那样，她的磨难还没有结束，很快，那些嫉妒她美貌的妓女就带着一群男人出现在琳的面前。
　　很快，这些人会侵犯她，打她，在她身上画上各种羞辱的言词，然后把她绑起来，像垃圾一样扔在城市的某处。即使哭喊也没有用，只会引来更多的嘲笑和玩弄，何况，她早就没有了哭喊的力气。
　　而这样的事情，每天都在发生。
　　女孩无助地闭上眼睛，卷曲起身子，这是她唯一能做的抵抗了。但这一次，情况发生了变化，闭上眼睛的女孩只听到妓女的呼喊声，然后是打斗的声音，结束地很快，还没有等她睁开眼睛，女孩只觉得有人轻轻抚摸了一下她的头发，然后将她抱在怀里。
　　那一刻，绝望无助的女孩第一次感受到了温暖的感觉，在这样阴冷的环境下，抱着她的那具身体全身都散发着一种热量，就好像黑暗中的炉火一样，让琳感觉到了真正的温暖。
　　女孩抬起头，透过金黄的发际，看着将她抱住的那个人。她和自已差不多年纪，体态修长，皮肤白皙，有着一长红色的长发，整个人就好像红色的火一样，为她驱逐黑暗。
　　她好美，琳痴痴地想着。
　　……
　　第二次见到这个红发的女孩时，琳被商人罗安装在一个箱子里，全身上下戴满了各种淫辱女性的淫具，像个物品一样被装走。她知道等待自已的是什么，但什么也做不了，在这个城市的生活中，她已经习惯了被伤害。就在这时候，箱子掉在地上，打开箱子的，又是这个红发的少女。
　　但最后红发的少女失败了，连她自已也被罗安抓走，承受着罗安的愤怒。在地下调教室里，可以听到她的悲鸣声。琳偷偷地躲在一边，这时候她知道了少女的名字。
　　她的名字叫曦，一个像太阳般的名字。
　　接着，事态发生了变化，罗安在第二天有急事离开了，将她留给一群无赖随便玩弄，因为罗安恨她。同时，暴怒的罗安她将曦的生命像垃圾一样扔给那群人，和她不一样，那群人用最残忍的方式对待曦，不顾她的死活。
　　已经第四天了，琳偷偷地进入曦的调教室，红发的少女仍然被绑在三角木马上面，双乳被高高拉扯，系在上方的柱子上面，只要轻轻一动乳头就会被拉扯，剧痛让她无法入睡，身体也被固定在上面，全身上下都是被鞭打的痕迹，还有被侵犯的印记。
　　更让她担心地是，这群无赖并不准备留下曦的生命，他们将不给她吃喝，让她的生命渐渐逝去。于是琳唯一想到的办法，就是用自已的乳汁来喂她生命中的恩人。讽刺的是，琳的乳房被药物改造过，变成硕大而且充满乳汁，同时还富含着营养，这才勉强维持着曦的生命。
　　但，琳知道，她必须得做点什么。
　　……
　　琳对这个城市很熟悉，她已经被抓过来一年了，这一年间她承受了各种非人的折磨，让她对伤害已经变得习以为常。琳找了一个宽大的斗篷，偷偷溜出去，来到塞拉曼的大街上。
　　首先，她需要钱，去购买水和食物，这样才能让曦活过今天。
　　可是，身为奴隶的琳没有任何钱财，当她试图乞求一个面包店的主人被赶出来之后，女孩就放弃了这个打法。这是一个冰冷的城市，人们不会同情像她这样的女奴，只会嘲笑她。于是琳只剩下最后的工具，就是她的身体。
　　“这位大人，您看我怎么样，你需要我来服侍你吗？”在塞拉曼的街道上，琳趴在一面墙边上，将自已雪白的臀部高高挺起，然后魅惑般地晃动，来吸引路过的人。
　　“哟，这不是小淫女，琳吗？”有一个男人走到女孩身后，用手指伸入女孩的蜜穴，玩弄了几下，然后拍打着琳的屁股，“怎么，劳伯斯又放你出来了？也无所谓了，一年多了，你该也知道自已逃不掉的。”
　　“是的，大人，请问你需要我来服侍你吗？”琳羞涩地问着，这个柔弱的女孩至今不会像那些真正的妓女那样去吸引男人，但她也有其它一般妓女无法比拟的东西，那就是她绝世的美貌。
　　“既然你送上来了，当然要啊，上劳伯斯那边可是要花钱的，我这种人可花不起。”男人听到竟然有这等好事，立刻就脱下了裤子，男人贫穷而粗糙的手玩弄起女孩细腻的肌肤，琳的肌肤在任何时候都是柔嫩软滑的，而且身上还有一种淡淡的香气。
　　“真是，虽然是塞拉曼的公开娼妓，但真是没有其它人能比得上啊。”男子舔舔嘴唇，玩弄了几下琳的屁股之后，就分开她的阴唇，然后将自已的肉棒插了进去。他的动作粗蛮而且没有前戏，毕竟没有男人能忍受到了这样一具美妙的肉体。
　　虽然身上只穿着亚麻制成的奴隶衣，但这并不会影响她的美丽，女孩被按在墙上，男子从后面进入女孩的身体，两只手其中一只玩弄着琳的乳房，另一只伸进她的嘴里。
　　“这奶子，真大，长得这么可爱，奶子却这么大，果然是个淫乱的女孩啊。”男子玩弄着琳的乳房，另一只手则伸进她的嘴里。这是一只穷人的手，上面布满了老茧和污垢，但男人就喜欢糟蹋美丽的东西，何况是眼前这具自已送上来的美肉。
　　“大人，啊，呜，呜呜~”琳发出一阵悲鸣，因为还没有得到她的同意，那只又臭又脏的手就伸了进来。女孩摇了摇了，但并没有太多的挣扎，似乎服从男人已经变成了她的本能。她伸出香舌，舔着男子粗糙的手指，同时，身后对方的肉棒也开始冲刺。
　　“该死，竟然这么快！”男人对自已的不争气有些气愤，他已经有一段时间没有碰过女人了，奴隶是塞拉曼的特色，但并不拥于像他这样的穷人，更何况是眼前这样的天姿绝色。忍不住的男人很快就在女孩的阴道里射了精。然后他退出软绵绵的肉棒，但双手还是忍不住在琳的身体上玩弄。
　　“这皮肤，这触感，真是太让人难以放手了。”男人将女孩压在墙上，手仍然在她身上肆意游走。琳就这样一直默默地忍受着，她不敢得罪她的客人，因为有人这么调教过她。
　　“大，大人……”终于，男人也摸够了之后，拉回裤子，女孩才小心意意地提醒他。
　　“哦，不好意思啊，我身上可没有钱，小淫女。”突然间，男人这才露出了他本来的意图。
　　“可是，可是……”琳垂下眼皮。
　　“可是什么？别忘了，这次可是你自已找上来挨操的，可不是我来找你？我有说过要给你钱吗？”边完，男人还不忘记狠狠地打了琳一个巴掌，将她抽翻在地，倒在附近的篮子里，显得十分狼狈。打完人之后，男子扬长而去，周围只有嘲笑着这一切的路人。
　　这里就是这样一个城市。
　　女孩挣扎着站起来，她已经习惯了，这并不是第一次发生。于是女孩继续站在路边，像个真正的婊子那样招揽客人，终于，有一个男人走了过来，这次是一个旅人的样子。
　　“你，是这里的妓女？”看着眼前楚楚可怜的美少女，让男人有些不敢相信。
　　“是的，大人，请问你需要我服侍你吗？我需要钱，一点点就好，求求你了？”琳一只手捂着脸，另一只捂在下体，她的下体还在流着精液。
　　“下面已经被用过了，我觉得有点脏。”旅行者露出嫌弃的表情。
　　“那，那就用嘴巴，后，后面也行，大人，我会让你满意的，真的，求求你。”琳的声音几乎是在恳求。
　　“嘴巴啊，倒也是可以。”旅行者走到琳的面前，托起她的脸庞，真是一张美到让人心碎的俏脸，“不过，你真的是妓女吗？”
　　“大人，求求你不要问了，我会好好服侍你的。”琳跪下来，轻柔地解开旅行者的裤子，然后慢慢地取出对方的阳具。她的动作熟练又温柔，很难想象这样的女孩竟然会是一个妓女。旅行者仰起头，这是他旅行到现在，享受到的最难忘的一场口交，女孩小嘴含住他的阳具，用舌尖轻轻地挑动他的龟头，给男人带来强烈的快感。
　　“我，我忍不住了。”如此的美色在眼神，而且这样的柔弱，让男人心中的野兽被唤醒。男人粗暴地抓住女孩的头，开始疯狂地冲刺。作为旅行者，他刚来这个城市，的确有很久没有接触过女人了，积蓄着的精力完全发泄在琳的身上。
　　“大，大人，我，好难受，唔，唔！！”女孩发出呜咽声，只见男人抱住她的头，正在疯狂地进行深喉口交，很久没有碰过女人所积攒起来的粗大肉棒像攻城锤一般撞击着她的喉咙，然后开始射精。大量的射精涌入琳的喉咙，女孩措手不及，她纤细的喉咙也不可能承受得到这么浓厚的精液，只见她的脸上露出恐惧的表情，很快精液就从女孩鼓掌的俏脸中溢出，然后只见琳整个人像个泄精器一样，不断向外呕吐着男人的精液。
　　而旅行者射精过后则颓然地坐在地上，看着自已所作的一切。最终，他一言不发，将钱币扔在女孩的面前，狼狈地离开了。
　　而琳这时候还坐在地上，不断地呕吐，过了很久才缓过来，她做的第一件事就是捡起掉在地上的钱币。钱并不多，但足够她买一份面包的钱了。琳用双手捧起钱币，然后小心地贴身放好。
　　女孩站起来，被深喉口交过后，喉咙充满着粘稠的精液，让她十分难受。
　　“我想喝水。”可是在塞拉曼这样的沙摸城市，干净的清水是需要花钱的。但她手上的钱只够买一份食物，于是琳只能放弃。但没有走多久，喉咙就好像发烧一样难受，让琳不得不转身去寻求水源。
　　塞拉曼的水井都是有人，并不能让人随便取水，但她知道有一处水井并没有主人，因为它位于贫民区的一个角落里。女孩很怕去那里，因为那些贫民对待更不友好，但实在没有其它办法了，她鼓起勇气一个人前往贫民区。
　　大白天的贫民区里总是死气沉沉的，流浪汉们卷曲在阴暗的角落麻木地坐着，对于这些人来说，人生的每一天都是这样虚无。但是，这些人也有欲望，当琳走进贫民区的时候，女孩就感觉到全身都寒毛竖立。
　　毕竟她是这样一个美丽的女孩，美到让任何男人都不可能不动心，但这些人知道她的身份，并不想惹来不必要的麻烦。琳努力让自已裹在从地上捡来的一件大皮斗篷里，悄悄靠近水井，正当她想要拉上水井里的水桶时，一只脏手摸了一个她的屁股。
　　“嘿，小妹妹，你的屁股都露出来了，这么白，怎么会在这个地方？”琳吓了一跳，好不容易拉起来的水桶也掉回井里。接着，一个流浪汉将她拦腰抱起，然后拖到一个没有人的小角落里。
　　这是最糟糕的情况，琳知道马上将会发生什么。果然流浪汉先是将她的嘴堵住，然后骑到她的身上，强行分开她的双腿。
　　“竟然刚被人上过？不过没关系，好久没有上过女人了，最近那个叫曦的女人都不来这里，没有女人实在受不了。”男子一边说，一边像头狼一样扑在女孩身上，然后撕开女孩的衣服，立刻女孩白皙细腻的肌肤就暴露出来，让男人看得色心大起。
　　“真是太漂亮了，简直像个公主一样。”流浪汉一边感叹少女的美丽，一边在她身上发泄兽欲。这个金发的女孩比之前红头发的女孩要柔弱很多，她很好欺负，她的动作软绵无力，很容易就能制服。流浪汉将女孩分开的双腿提到腰际，当他刚松开捂住女孩的一只手，对方就挣扎起来。
　　男人要对付女人很简单，特别是对付这样一个柔弱的女孩。暴力永远是最直接的方法，流浪汉就这样骑在琳的身上，不断用殴打她，打到她叫不动为止。接下来，侵犯起来就容易多了。
　　……
　　活着的意义是什么？为什么我要出现在这个世界上？
　　为什么，连我的父亲都要利用我，为什么我的母亲会对我施下血之诅咒？
　　为什么，身边的每一个人都要背叛我？
　　肉体被玩弄，精神被亵渎，甚至连人生都被完全摧毁，接着在这个陌生的城市，在这样一个地方像野狗一样死去，那么，我为什么要诞生？
　　地下调教室里，红发的女孩还在木马上，双乳被高高串起，没有任何的进食，又是整整一天的虐待和凌辱，生命已经进入濒死的边缘。
　　如果不是昨天那个女孩的话，或许她已经死了。
　　昨天那个女孩是谁？这已经不重要了，她不会再来的，必然会像所有人一样最后抛弃自已。无论是什么理由，结果只会是这样。
　　皮鞭抽打在身上，红女的女孩沉默着，流下了朱红般的泪水。
　　……
　　夜间，当琳醒来的时候，她已经被侵犯过好几次了，最早的男人离开之后，是更多流浪汉的的轮奸，无论怎么叫喊也没有用，作为弱者的她只能无力地承受这一切。
　　“已经，是晚上了吗？”琳挣扎着支撑起身体，“不好，我要去买东西给她吃，不然的话，她会死的。”
　　女孩急忙站起来，但立刻就全身冰冷，她身无片缕，就连用来遮掩的奴衣也被抢走，那白天卖春所得的一点钱币早已不在。
　　“不，不要这样，这下怎么办，我该怎么办？”女孩颓然地坐在地上，沙漠的天气总是如此的阴冷，这里的人心也是如此。她蜷曲在角落里，她最怕冷了，这时候，她总会努力去回想让自已能坚持下去的事物。
　　然后，她就想到了那一天，那个温暖的女孩抱住她，她好美，有着一头火红的长发，好暖和，从来没有这么温暖过。
　　于是，女孩站起来，她赶到城市夜里的红灯区里，再一次趴在墙上，扮作一名妓女招揽客人。
　　“路过的大人，请问你们需要我的服侍吗？”夜色的城区里，有一个金发的女孩如此凄凉地叫卖着自已的肉体。
　　深夜，当琳拖着疲惫的的身体回到调教室的时候，她的手上仍然空无一物，身上却又更多了一些污痕。虽然好不容易又赚了点钱，但很快就过路过的孩子所抢走，然后那些贫民街的孩子将她绑起来，轮流侵犯着她，直到深夜才放开她。
　　“对不起，我太没用了，什么也做不到。”琳哭泣着抱住木马上已经奄奄一息的红发女孩，再一次挺起身体，将自已的乳头送到她的嘴边，“我只有这一个办法了，对不起，对不起。”
　　琳就这样一边哭，一边紧紧地抱住对方，不让她的身体掉下去，就这样过了一个夜晚。
　　……
　　恍恍惚惚之间，曦只觉得自已再一次被抱住，然后乳头送给她的嘴里，又是同样的味道，同样的女孩在用自已的乳汁支撑着她的生命。
　　她是谁，为什么要这样做？
　　这一切毫无意义，因为早晚这个女孩会扔下她的，就和其它所有人一样。
　　曦一边想，然后就睡了过去，她的体力已经无法让她保持清醒。
　　然而，那个女孩最终也没有放弃她，女孩一直守在她的身边，照顾着她。
　　折磨还在继续，每一天那些看守都在变本加厉地虐待她，甚至也牵连到那个照顾她的女孩。那个女孩也被殴打和凌辱，但她仍然没有放弃她。每天，那个女孩都会拖着疲惫的身体出门，然后在晚上带着疲态回来，她的动作中透露出虚弱。起初还有乳汁，但慢慢地连乳汁也变得稀少，那个女孩甚至爬上木马，张开双腿，然后自慰用她的蜜液来尽可能地挽救自已的生命。
　　女孩在用尽自已的全力救她，哪怕不惜她自已的身体。
　　为什么？
　　……
　　曦在家乡的话语里是太阳的意思，从小的时候她就喜欢太阳。而太阳总会与火焰相关，她是浴火而生的公女，是火焰的新娘，火焰的化身，她总是向往着太阳，希望自已能像太阳一样，给别人带来光和热，带来希望和正义，至少她是如此相信着。
　　但是，她的光和热太过耀眼，亮得让人刺眼，热得让人不敢接近。于是不知不觉之间，仇人越来越多，身边的人则越来越疏远她，终于她发现，她的火焰无法变成光。
　　早晨，眼前的眼罩滑落，曦慢慢地睁开眼睛，这才看清了一直在她身边照顾她的女孩。
　　女孩正趴在三角木马上，因为过于疲惫而睡着了。曦注视着那个女孩，她很年轻，也很美，就好像童话里走出来的小公主无二致。她的皮肤白皙细腻，身形优美，有着一头像金子般漂亮的长发，从来没有见过这么漂亮的头发，在窗外阳光的照射之外，这个女孩整个人就好像沐浴在阳光之中一样。
　　阳光中的公主，突然之间，曦想起来那本童话——童话中的公主艾玲，就是被称为阳光一样的女孩，就和眼前的她一模一样。
　　“你，醒了吗？”女孩抬起头，这一瞬间，曦看清了女孩的脸。女孩精致的脸蛋立刻于她小时候最喜欢的洋娃娃重合，而且比曾经的洋娃娃更美，更真实。原来，曾经她最爱的洋娃娃，就在她的眼前。
　　这一刻，曦和琳，两个女孩的命运开始重叠。




　　（5）曦与琳

　　接下会可能会插一篇海盗船和时间停止的内容，不过没有好的点子
　　大家有啥点子请提出来啊，点子越多，写作速度会加快的哈

　　我，厌恶这个世界。
　　厌恶玩弄了我整个人生的父亲。
　　厌恶抛弃了我的母亲。
　　也厌恶背弃了我的所有人。
　　但是，我更厌恶的是我自已，明明已经对自已说过，不要再相信任何人。
　　明明已经发过誓，却无法遵守这个诺言的自已，我比谁都要厌恶。
　　我知道有一个巨大的陷井在等待着我，幸福永远不会出现，背叛终将会降临。
　　我的本能在告诫着我有危险，但我却无法控制我自已。
　　为什么，我会有这样的感情？
　　……
　　在优美柔和的音乐声中，两个绝美的女孩身着薄纱，在舞台上依偎在一起，雪白的美肉交缠在一起，形成一道艳丽的风景。那是塞拉曼的金色剧院，有着最好的美酒和最美的妓女，流水的花园点缀着周围，而富有之人在这里欣赏着各种艳情的美景。
　　不过，现在所有人都将目光集中在舞台上的一对美少女身上，哪怕是全塞拉曼也找不到像她们这样的美女。其中一人是如水般温柔的少女，有金子一般的长发，像只柔弱的小猫一样惹人怜爱，另一个是如火般刺眼的少女，有着火红的长发，和一对倔强的眼睛。
　　曦就这样将琳扑倒，看着身上的女孩，她有些受惊，还有些害怕，无论从哪个角度来看，她都是个从骨子里就显得柔弱的女孩。但曦知道，就是这个女孩救了她的生命，在她生命垂危的时刻，用自已的乳汁喂她，默默在照顾她。同时，也是琳最后想办法找到了劳伯斯，才让她最终被放下木马，逃过一劫。
　　真是一个聪明又坚强的女孩。
　　曦看着琳那精致的脸庞，看着她因为悲伤而变了颜色的眼睛，本来那是应该像湖水一般清澈。曦伸出手，从金子一般的长发顺着发丝往下摸，那是她见过的最美的头发了。然后，她抚摸着女孩嫩滑的脸蛋，琳的嘴唇微微颤动，吐出香甜的气息。
　　她真的，像个洋娃娃一样可爱。
　　这时候，曦才明白，原来小时候最喜欢的那个洋娃娃，原型正是来自于一名西方的公主，而那位公主，就在自已眼前。而她的气质，就和她最喜欢的童话里的公主一模一样。爱与美的小公主爱玲——清澈如水，温柔如蜜，比谁都要善良和聪明，就和眼前的她一样。
　　她的名字叫琳，来自西方的诸国同盟，阿塞蕾亚的第三公主，琳蒂斯。圣白。
　　阿塞蕾亚？想到这个名字曦就感到一阵心痛，为什么偏偏是阿塞蕾亚，为什么她是西方诸国同盟的蓝宝石？
　　西方诸国同盟和帝国是人类国度中最大的两个，他们间的战争长达千年，彼此仇恨，又彼此交融，在历史的长河之中，往往复复经历过无数的战役，双方各有胜负，直到如今。而曦从小的时候就知道，在遥远的西方诸国之中，有一位美丽的蓝宝石，她是爱与美的化身，公主中的公主，也是她永远的对手。
　　懂事的时候起，曦总是将西方的那位公主作为自已的假想敌，无论做什么，她都必须比对方更出色，更照耀人心，这是她的宿命，也是她的目标。
　　但现在，曦才发现，其实她完全没有了解过蓝宝石公主究竟是谁，她是怎么样的人，又在想些什么？
　　原来，当她抱着那个以琳蒂斯为原型的洋娃娃时，她们的命运就紧紧相连在一起。
　　而注定，她会伤害那个女孩。当两年前的赫拉墨峡谷战役时，她作为雄鹿公国的龙骑之长时，为帝国立下了一个至关重要的功绩。她用龙枪刺穿了一个骑士的胸膛，正是那个骑士的溃败，才引发了西方同盟的节节败退。
　　曦禁止自已再想下去，这是一个陷阱，她的本能在警告着她。
　　不过，看着琳那洋娃娃一样的俏脸时，她就是妥协了。琳真的好美，不仅长得可爱，而且又香又软，曦骑在琳的身上，后者并没有反抗，也不知道是不敢，还是不愿意。这是塞拉曼的妓院，这是一场色情演出，她和琳是这场戏的主角，而她们本是奴隶。
　　这是个陷阱，但曦却将这个念头从脑海中甩开，连她都为这个举动而羞耻。
　　琳的皮肤不仅白皙，而且还散发着一种柠檬的香气，听说她很喜欢吃柠檬蛋糕。她的双乳丰满又坚挺，配上她可爱的脸庞，特别让人喜欢。在挑逗之下，乳头还会溢出乳汁，这可能是被改造过的结果，但就是这对乳房，挽救了她的生命。
　　曦咬了咬嘴唇，轻轻用手玩弄着琳的乳房，她用一只手抓住，看着眼前的乳头因为羞耻而挺立，小巧又健康，让人忍不住去咬上一口。这是在舞台上，所有人都在看着她们的香艳戏，但曦决定无视这一点，她微微地张开嘴，在琳的乳头上咬了一口，立刻就有香甜的乳汁传入口中，口感非常好。
　　琳轻轻地哼了一下，但没有反抗。
　　周围的人发出了赞美声，即便是那些富人，也会由衷地欣赏真正的美丽，比起往常的淫语，这时候人们都在闭息凝神，看着眼前的艳景。
　　曦坐在琳的身上，她的手指开始滑向琳的下体。琳本能地想要用手挡一下，但很容易就被曦弄开，之后女孩就这样紧张地收紧身体，但不敢做出任何反抗，这个可怜的女孩已经习惯被欺负了。
　　可怜的女孩，曦开始抚摸琳的下体，在嫩滑的肌肤上游走，向台下的人们炫耀着，眼前的女孩有多么美丽。她的腿很长，也很白，皮肤非常有弹性。并非苍白的花朵，而是经过一定的锻炼的健康皮肤。
　　曦从臀部，顺着琳的腿间曲线慢慢向下滑，接着，她开始分开琳的双腿。琳轻轻叫了一下，她的表情羞涩，但还是没有任何反抗，于是曦就这样分开琳的双腿，看着粉红色的蜜穴，哪怕被无数人侵犯过，她的蜜穴仍然看起来这么干净。
　　听说她是水的女儿，她的身体就像水一样，也会自然痊愈。
　　而曦则是火的女儿，水与火，注定不会相容。
　　……
　　“琳，能告诉我吗？为什么你要对我这么好？为什么要这么帮我？”
　　“因为，你以前救过我，你还记得吗？在那个阴冷的晚上，我好冷，被人欺负的时候，是曦抱住我，给了我温暖，我一直记得。”
　　其实，曦根本就想不起来这件事情了，隐隐约约，当时好像看到一个很像她小时候最喜欢的洋娃娃，她只是想抱抱那个洋娃娃而已。
　　曦努力思索，但自从来到塞拉曼，她的记忆就越来越差，整天在毒品和侮辱中度过，浑浑噩噩，每一天的记忆都是如此淡薄。
　　龙语言的魔法，听说龙族有强大的自愈能力，源于龙族的一种魔法，但这种强大的自愈能力有一些代价，就是自身的记忆。
　　或许，这才是她在塞拉曼这么久，身体没有崩溃的代价吧。
　　而那个傻女孩，却记得这么深。
　　……
　　记忆回到现实，琳在自已的身下，被分开双腿，场下开始了叫喊声。这些人就想看到台上，她和琳进行肉体的交欢。曦并不是同性恋者，以前的她从来不明白为什么有人会有这种嗜好，但当她看着眼前的女孩时，琳的可爱已经超越了这一切。
　　“坐起来，琳。”曦轻轻地叫。
　　琳点了点头，支撑着坐在地上，这时候曦一下子抱住她，让两个人的肌肤相贴，感受着彼此的体温。琳说过，她很喜欢自已的温暖，女孩表情很舒服，这让曦放下了心。同时，曦也享受着琳的芳香。
　　接下来，该是调情的时候了，作为主导的曦开始捧起了自已的乳房，然后贴在琳的乳房上，用双手挤压乳球。琳很快就明白了她的意思，金发的女孩也开始捧起双乳，两颗圆润的乳球就这样紧贴在一起。
　　然后，曦开始上下晃动自已的身体，让乳球也随之晃动。这样乳摇的同时，也在挑逗着琳的乳头。
　　“琳？”曦并没有说太多话，她知道女孩一定会明白的。
　　果然，琳也学着曦的样子，两个女孩就这样乳球贴着乳球，身体上下晃动，开始相互斗乳。她们动作协调而柔美，随着音乐而轻柔地晃动，看起来格外优美。
　　“真是让人意外的好看啊。”奴隶主劳伯斯站在一旁，他也是这里的客人，作为贵宾看着台上的一切。
　　“的确，她们两个人就好像天生的一对一样。真是可惜了。”巴尔曼会长站在劳伯斯地面前，他们虽然私底下各为其主，但在塞拉曼的社会舞台上，仍然是合作的伙伴。
　　“如果不是琳蒂斯突然跑过来向我求助，我们可能还看不到这一幕呢，看呐，整个塞拉曼的富人都在为她们的美貌而惊叹呢。”劳伯斯向他的对手敬酒。
　　“为了西方的蓝宝石，和帝国的红宝石。”巴尔曼也礼貌地回敬。
　　台上，相互挑逗着乳房的两人开始越来越动力，四颗乳球交缠在一起，紧紧贴住，相互挤压，让乳球变成了扁圆状。然后突然之间，曦张开双手，抱住琳，然后对着琳的香唇就吻了下去。
　　看吧，让他们看吧，他们不就是想要看这些吗？
　　这些台下的人，喜欢变态和激情，喜欢一切新奇和刺激的东西。他们是社会的毒瘤，就好像溃烂的树根一样，根植于塞拉曼的底部。
　　不过，这和她没有任何关系。
　　琳的嘴唇香甜，口气清新。曦就这样轻轻地吻着，起初她并不敢太用力，但琳并没有拒绝，这个傻女孩，在有些情况下的确有点反应迟顿，她好像并不知道怎么办一样，就这样呆呆地让曦吻着
　　感叹着琳香甜的嘴唇之后，曦伸出舌头，慢慢挤开了琳的嘴唇，深入女孩的嘴巴深处，然后接触到了琳的香舌。突然间琳好像受惊一般退了出去，全场都安静了下来。
　　果然，这些人只想看到我和琳进行同性间的性交，一群变态。
　　曦将琳的脸庞转了过来，注视着琳的眼睛。她的眼神中有点不确实，琳和她一样，并不是同性恋者，但是，最终她们却彼此接受了对方。琳点了点头，于是主动的曦再一次吻上去，这一次吻得更深，更沉。
　　而琳也回应着她，也伸出舌头，两个绝世美女就这样跪坐在舞台上，相拥在一起，进行甜蜜的舌吻。同时，她们也互相拥抱在一起，丰满的乳房彼此挤压，随着身体的上下起伏，掀起一浪浪乳球之舞。
　　……
　　“琳蒂斯看起来对她的女伴很温柔？”巴尔曼一边喝酒一边评论。
　　“哦？这可不好说？”劳伯斯笑了笑，吃着葡萄，“这样说吧，琳蒂斯是个温柔的女孩，这样的女孩其实很可恨，因为其实她对谁都很温柔，然后总会有自以为是的人以为她只对他一个人温柔，接着忿而伤害她？”
　　“哦，这是谁的故事？”巴尔曼问。
　　“反正不是我的。”劳伯斯哈哈大笑，“我只是提醒一下而已，温柔的女孩，有着她自已所不知道的可恨之处，所以她们才这么招人恨。”
　　“这一切只是源于他人的嫉妒而已。”巴尔曼用刀叉着一块苹果。“你想说什么？”
　　“恩，没有什么，只是随意说说罢了。”
　　曦并不是不相信任何人，而是让自已不再去相信任何人，这其中有着本质上的区别。不相信任何人的人，他们没有感情，也就不会被伤害。但让自已不再去相信任何人的人，事实上内心都在渴望着一个值得去相信的人，而这种渴望，当遇到合适地对象时，便无法压抑。曦就是这样，明明知道自已不该再去相信任何人，但仍然忍不住想要去接触眼前的琳蒂斯。
　　所以，她才会这么恨自已。
　　劳伯斯转眼看了一眼站在墙角的绷带男，这个男人一直在看着台上，他的眼睛中可以明显地看到一种剧烈的仇恨，他会在接下来的事件之中扮演什么样的角色呢？
　　劳伯斯将葡萄送入嘴中，他并不在乎，没有什么比看戏人的位置更舒服了。
　　那么，巴尔曼呢？似乎他也和自已一样。
　　……
　　台上的媚肉交欢已经到了最高潮的时候，乳交和接吻之后，就是人们最喜欢的互相挑逗的过程。这一次，曦再一次把琳扑倒在地板上，然后站起身子，让自已的蜜穴和琳的蜜穴相接。
　　琳的情绪似乎与开始迷离起来，像个人偶一样随着曦的节奏，她并不是第一次进行同性间的交合。不过以往，她交合的对象都是那些肥胖的贵族夫人，被那些臃肿的身躯压在身上，或是当成人偶而玩弄。
　　但是，曦的动作却不同。她的双眼一直在关注着琳的眼睛，琳的眼睛可以反映出她的感受。一旦琳有稍微的不适，曦就会停下来，矫正自已的动作。不过很快，两个人就找到了默契，她们在音乐的映衬之下，曼妙的女体交缠在一起，相互摩擦着对方的阴道。
　　“琳……”处于上方位的曦痴痴地看着眼前的女孩，她是如此的美丽，如此的可爱，就和童话中的公主一样。一直以来，她梦想中的那个公主，现在就这样活生生地出现在面前，而且比想象中的还要漂亮，这种激昂的感情让曦无法控制。
　　她的体内有着龙的血脉，龙天生就是侵略者，冲动，热情，这才是她的本性。一股炽热的感情在驱使着她，让曦去侵犯眼前的女孩。
　　而琳就这样楚楚可怜地被自已骑在身上，迎合着自已的动作而做出相应的动作。
　　这时候，周围的音乐也开始加快，加重，就好像预示着即将到来的激情一样。
　　在她心里，我是什么样的人？
　　曦一边想，一边加快动作，她的身体运动加快，情欲已经高潮，在音乐的鼓舞之下，她已经完全沉醉在其中，一只手抚摸着自已的乳房，另一只抓住琳的手，让她按住自已的身体。这时候，琳也开始回应着曦的动作，加快摩擦的程度，两个女孩都开始加速。
　　汗水从曦的身上流出，这时候其实曦已经香汗淋漓，在灯光的映衬之下，呈现出一种油腻的美感。相比这下，琳出汗较少，但也已经催起了她的情欲。
　　两个女孩就这样相互摩擦，相互挑逗，最终，曦突然之间俯下身子，然后在琳的俏脸上轻轻地吻了一下。接着，音乐声喀然为止，曦仰起头，身体向后反弓，红色的长发飞舞在空中，在激情的亢叫声中，两个女孩同时达到了性的高潮。淫液从女孩们的下体喷出，特别是琳，她的淫水格外地多，就好像嘲吹一样向外喷射。
　　她是水的女儿，喷出的水也更多。
　　在持续的高潮之中，人们的欢呼声也达到了最高点，没有什么比两个绝世的美女相互交合达到高潮最完美和激情的了。
　　曦看着身下的琳，心里充满着各种各样的感情，连她自已也分不清楚。
　　她喜欢琳，却又害怕和她接触，因为她知道自已已经陷了进去，更知道是一个巨大陷阱。
　　亚赞一定在计划着什么，她敢肯定。
　　她不能让琳成为自已的弱点，但却又不能阻止自已这么做。
　　曦转过头，看着不远处的炉火。自从龙之血脉被激发之后，不仅是龙语言魔法，曦发现她还多了一种能力，看着火焰的时候，火焰之中偶尔会出现一些模糊的影象。虽然是模糊又虚幻，却像预言一样，好像在映射着未来。
　　她看着一个女孩在火焰中伫立，她的长发四散飞舞，背后皆是崩塌的城墙。
　　复仇和毁灭。




　　（6）甜蜜的滋味

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这章没啥肉戏，本来虽然可以有，但又觉得没什么必要了。
　　现在其它文都填完了，只有这文还剩六章，只求安静地完本。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　不知道为什么，总是会回到这里。
　　曦再一次站在那个破旧的弃屋里，这是她在塞拉曼期间一直住的地方，它不能称为房子，也不能称为家。没有家具，也没有床，更没有遮风挡雨的地方，到处都是零乱的石块和尘土，以及布满了蜘蛛网的木板。
　　但曦总是隐隐觉得，这是她的家。
　　家是什么样的一种感觉？女孩抱着膝盖坐在墙角，回想起曾经她作为雄鹿公国的长女，帝国红宝石时的情景。在那个时候，她总是有许许多多的事情要处理，社交，政务，以及军事。在世人的眼中，红宝石公女弥塞拉是一个全能近乎完美的女孩，所以她的日程总是被安排得特别紧凑，很少有回到家里的时候，而所谓的家，也只是一个空荡荡的房间。
　　雄鹿大公是个严肃的父亲，家族成员之间也充满了猜忌和阴谋，人们在阴影之中，用言语攻击着彼此。每一次当她回到家里，想到要面对父亲的威严，以及家族间的阴影时，都觉得十分厌恶，但虽然厌恶，但她还是想要一个家。
　　那时候，她自从心底将雄鹿公国视为自已的家，甘愿为之奉献一切。
　　但最终，她被所有人背叛，连家也失去了。
　　沙漠的夜晚总是阴冷的，冷风透过木板的缝隙传入屋内，红发的女孩就这样独自一个人坐在那里，呆呆地出神。
　　这时候，屋外有了敲门的声音，这个房子本来就没有门，只有一块斜着的木块任何人都可以随意进入，但似乎来的人正在轻轻地敲着那块木板。
　　曦有些茫然地抬起头，透过木板的缝隙看着门外，琳就这样俏生生地出现在门外，金黄色的秀发，让女孩整个人就好像阳光一样，即使是在这样的夜晚，也无比闪亮。
　　……
　　“为什么你会来这里，劳伯斯他们让你一个人过来？”曦第一时间把这个金发的女孩抱到屋里，然后才窘迫的发现，所谓的房间竟然没有任何可以坐的地方。但琳并不在意，只是温柔地摇了摇头。
　　“恩，没关系的，他们答应我，可以让我过来。”琳并不是很会撒谎，曦只要看着她的神色，以及身上的伤痕就知道，这个傻女孩肯定用尽了浑身解数，满足了对方才有这样的特赦。不过，曦并没有说破这些。
　　只要能见到她，心里就有一丝温暖。
　　何况，即使是在现在，她们的一举一动都一定被人监视着。
　　“为什么这么晚过来？”曦望着眼前金发的洋娃娃。
　　“恩，我就是想看看你……”琳顿了顿，“不知道为什么，心中一直想着曦，然后我做了些面包，想带给你。我知道，你一定没有好好吃东西了。”
　　进门的时候，就可以闻到一股香气，只见琳抱着一团用纸包着的面包，然后双手送到曦的面前。打开来看，虽然只是很简单的黑面包，但都被特意手工弄成了精致可爱的模样，而且烘烤得特别香。
　　“好香？琳，你很会做面包吗？”曦闻着就觉得香，忍不住问她。
　　“恩，这点我可是挺有自信的啦，而且我还会做蛋糕呢。”琳眨了眨眼，看起来高兴了一些。
　　“柠檬蛋糕？”曦问她。
　　“恩，我也会做的，可是。”女孩顿了一顿，“这里没有炉子，我也没有材料，不然我可以做很多好吃的点心。”
　　“只要有炉子和材料就行了吗？”曦问她。
　　“恩，是的。”琳点了点头，说完她找了个墙角靠了下来，看着曦，等待她吃面包的样子。
　　这让曦有些疑惑，面包只有一个，而且琳看着来很饿的样子，眼睛盯着面包看。
　　“那我们一起吃吧？”曦提议。
　　“恩，不用啦，我早吃过啦，曦你快点吃吧。”琳似乎在焦急地催促。这让曦的心沉了下来，琳并不擅长欺骗，她的饥饿都写在脸上，而且焦急地神情也应证了这一点。
　　“你在骗我，是不是你向那些人乞求得来的材料只够做一个面包，自已舍不得吃跑过来送给我？”曦很容易就揭穿了琳的谎言，后者沉默了一下之后，点了点头。
　　“恩，是的，我求了他们好久，最后只有这么点，只够做一个。我想曦一个人住在这里，一定没有吃的东西，所以我就……”眼泪在女孩的眼眶里打转，显然为了这点面粉，她付出了比想象中的还要多。
　　“那么，我们就一人一半好吗？”
　　“一人一半？恩，好啊，不过呢……”琳突然伸出手，接过曦手上的黑面包，然后分成一大一小两个部分，“曦吃大的，我只要小一点的就行了。”
　　看着眼前洋娃娃一样可爱的女孩，曦也坐了下去，和女孩肩并肩在破败的墙体下吃着黑面包。虽然是用最劣等的材料做的黑面包，但吃在嘴里，却比任何食物都要美味。这时候，冷风刮过，琳本能地向曦身边靠了一靠，而曦也将身体贴着她。
　　“冷吗？对不起，这个房子不挡风，晚上总是这样。”曦看着怕冷的琳。
　　“恩，没关系，有曦在身边就暧和了。”琳就像个小动物一样向曦身边靠，“对了，面包好吃吗，如果有炉子就好了，我就可以做更多的面包，还能取暖。”
　　“是吗，有个炉子就好了吗？那就是钱的问题。”曦突然想到一个点子。
　　……
　　“钱？有些意外，你竟然提出要金钱作为报酬。”在巴尔曼的代理人面前，曦提出了以报他们做事为报酬，要求他们支付相应的金钱。
　　“做为一个杀手，得到相应的报酬难道不是应该的吗？”红发的女孩尖锐地回过去。这时候的曦，相比曾经落魄的时候，有了一种完全不同的生气和力量，语气也变得尖锐起来。
　　“哈，杀手，别忘了你的身份，你只是我们的一个奴隶和性玩具，你是个可以和贫民区任何人做爱的烂婊子！”代理人想要扯着曦的头发，但曦却机警地后退一步，针锋相对的面对他。
　　“我要见巴尔曼会长。”女孩的眼神像剑一样锋利。
　　“你以为巴尔曼会长会见你这种低贱的婊子吗？”代理人想要反驳的时候，亚赞从身后的房间走了出来，这个全身缠着绷带的男人，从喉咙里发出嘶哑的笑声。
　　“不，我来带你去见巴尔曼会长。”出乎曦的意料，这一次这个最憎恨她的男人却主动答应了她。
　　在亚赞的带领之下，曦来到了巴尔曼的豪宅，那是一个小型的流水花园，建造在塞拉曼的水源之上，足可见‘黄金马蹄’商会的富裕。在走道上的尽头，巴尔曼会长正左拥右抱着两名赤裸的美女，巴尔曼的个子很高，而且很瘦，看起来和他的对手劳伯斯完全相反。
　　传闻中巴尔曼会长迷醉在酒池肉林之中，甚至连他的小儿子也投靠在劳伯斯手下。一看到曦的到来，巴尔曼就支开了他的女人，这个男人并不像传闻中的那样。
　　“听报告说你竟然会主动要求来见我，为我效力。”巴尔曼站起来，看着眼前的曦。
　　“我想比起在亚赞手下，我直接为你效力会更好。”曦也直面对方。“不过我也很意外你会同意我的要求。”
　　“一个只堕落在毒品中的女人我没有兴趣，哪怕她是帝国最美的女人，在我眼里也只是一团肉而已。但现在，你不一样。”巴尔曼看了一眼站在身边的亚赞，这并不是亚赞希望见到的事情，但这个绷带的男人脸上看不出表情。
　　“脱下衣服，全部脱光！”突然间，巴尔曼下了这样的命令，让曦吃了一惊。但很快，曦就冷静了下来，她咬了咬牙，脱下本来就不多的衣服，不同与以前，她的脸变红，双手还遮挡在羞耻的部位。
　　巴尔曼就这样色情地视奸着曦的裸体，期间还特意在她的乳环和阴蒂环注视了很久，这是用来限制她力量的神铁所制。这让曦既生气又不敢轻举妄动，直到过了很久，巴尔曼才将眼神移开。
　　“果然是帝国最美的女人，整个塞拉曼也找不出更美的女人，真是可惜了。”巴尔曼感叹了一下，然后示意了一下，说出了一个名字，“奥斯托尔，这个人是你暗杀的目标，无论你用什么办法，色诱还是潜入，只要杀了他就可以。”
　　“他是谁？”曦问道。
　　“当前塞拉曼的统洁者-罗伦斯手下的一名佣兵队长。”
　　“我懂了。”曦并没有多问，这让巴尔曼很满意，认可她作为杀手的素养。
　　“但是记住，你和黄金马蹄没有任何关系，你不会得到黄金马蹄的任何帮助。”巴尔曼提醒。
　　“可以。”曦点了点头。“但记得我要收取相应的费用。”
　　“可。”巴尔曼也果断地同意一个奴隶的要求，“不过，能否告诉我，你要用这笔钱做什么？”
　　“买一个炉子。”曦转身离去。连她也不知道，为什么会有这种想法，这是她人生中第一次这么想要去赚钱，因为她知道，有一个女孩在等她。而她需要去买一个炉子，所以她需要这笔钱。
　　至于塞拉曼的权力斗争，巴尔曼和亚赞在想什么，她都不在乎，她的心中，只有那个女孩。
　　……
　　佣兵是塞拉曼的战力核心，目前塞拉曼有三大佣兵团。‘红色骏马’——红马团，直接听从在外的国王普宾塔，‘沙尘之鼠’——尘鼠团，属从金色马蹄商会，也就是巴尔曼本人，‘风暴之鸦’——暴鸦团，指挥官为苏伦特，劳伯斯的友人。
　　除此之外，还有大大小小的各个战团，分别听从于不同的人，为不同的势力效命。奥斯托尔就是比较大的一个战团团长，也是现在统治者罗伦斯不可缺少的战力之一。很显然，巴尔曼的意图在于削弱罗伦斯的势力。
　　曦站在奥斯托尔面前，离最后的成功只差一步，当两个人同时举剑砍向对方的时候，曦本可以舍命一击，这时候对方必然会改变成防守形式，但姿势就会变得不稳，这时候就是击杀的最好机会。如果是从前的她，必然会这样舍身一击，因为生死对她来说并不重要。
　　但现在，最先采取守势的却是曦自已，女孩率先用刀护住了自已的要害，挡下了对方的攻击。同时，身后的追兵从后面赶来，如果是从前的她，这些人早就被她杀光。
　　而现在，曦却陷入了危难的境地。
　　我，变弱了。
　　曦有些惊讶地看着自已，她不再是塞拉曼曾经那个屠戮众人的红色杀手，眼中也没有那种不顾一切的怒意和自暴自弃，她本意地防守自已，因为她还想和那个女孩相见。
　　琳在等我，所以我一定会回去见她。
　　曦对自已说，看着围攻过来的敌人，她咬了咬牙，对自已发誓。
　　……
　　当回到房子的时候，曦才发现，门被修好了，打开门，整个房间被打扫地焕然一新。原本散落在一地的木板和灰尘被打扫干净，整齐地摆放在一起，收捨得干干净净，一尘不染。甚至还有了床和窗，虽然结构简单，但整个布置都充满了深深的情感。
　　琳不在这里，但曦知道，这一定是她做的。
　　于是很快，曦的房间里多了一个可以用来烤面包的火炉。
　　……
　　某一天，塞拉曼贫民区里，原本一个破旧的废弃房子里，传出来诱人的面包香味，让路过的人都忍不住看一看，这个塞拉曼最贫穷的地方，发生了什么变化。
　　曦就这样远远地看着，可爱的琳裸体只穿着一个用来防热的围裙，正蹲在炉子旁烤着面包。从后面看过去，可以看到琳雪白的后背和赤裸的臀部，以及修长的美腿，虽然是裸体围裙，但眼前的女孩实在太漂亮了。
　　不仅仅是漂亮，琳烤面包的手艺比想象中的还要好，当那些松软的面包出炉的时候，散发出来的香气充盈着整个房间。温暖的火炉，一个愿意等着她，为她做面包的女孩，这就是家的味道。
　　“曦，做好了，怎么样？”当琳转过头的时候，发现曦的眼睛已经湿润。
　　而琳也只是甜甜地笑了笑，虽然细微，但也是曦第一次看到琳的笑容，本来这个女孩已经不会再笑了。
　　就在这时候，房门被踢开了，几个流浪汉冲了进来。
　　“老大远就闻到香气，原来是两个小婊子在这里烤面包啊。”两个人有五个人，都是本地的流浪汉，他们当然认识琳和曦，也知道她们的身份，更知道她们不会反抗。
　　流浪汉踢倒了桌子，然后看着琳手上的面包，一下子夺了过去，就放入口中。
　　“啊，真是好吃，从来没吃到过这么好吃的面包。”男子一边吃一边赞叹。曦退在一旁，暗自握紧拳头，但现在的她不敢轻举妄动，她没有忘记自已的身份。
　　“离开这里。”曦冷冷地说。
　　“离开？开什么玩笑，以前我们进来操你的时候，你可从来没有这么说过啊？”男人大笑，曾经在曦失落的时候，她没有门的房间任何人都可以进来，然后骑在她身上侵犯她。
　　“来，趴在地上，分开腿让我们操吧。”他的同伴边笑边说。
　　“不过，这个，不是小婊子琳吗？怎么也在这里，不过正好，竟然有机会操到塞拉曼最美的两个婊子，哈哈哈哈。”说完，男人用粗壮的手臂将躲在一边的琳抓到怀里。
　　“竟然是裸体围裙，这不是摆明了让我们边吃边操吗？”男人一边说，一边在琳赤裸的身上乱摸，色情地玩弄女孩柔弱的身体。
　　“不要，放开我，不要！”琳无助地哀求，但她就好像落入狼群的羔羊一般，根本没有任何反抗的机会。只见男人的一只手伸到围裙下面，然后伸进琳的私处。女孩哭求他们，但没有任何作用，美少女无助的挣扎反而让这些男人更兴奋。
　　正当男人们色心大起，正准备肆虐一番的时候，身后炉火的火苗突然伸长，扑向最近的男人。这让男人们吃了一惊。
　　“滚开。”曦在一边，重重地重复。
　　“你说什么？”没想到，一直自甘堕落不再反抗的红发女孩竟然对抗他们，不仅如此，现在的女孩眼神像刀一样锋利，这是一种强者的眼神。
　　“我让你们放开她，然后滚开。”曦上前一步，炉火中的火焰越窜越大，直接烧到男人身上，将几个男人吓了一大跳。“不然的话，你们会知道后悔的意义。”
　　“你，你们等着瞧！”被曦的气势和身后的火势吓到的众人，不甘地逃出房间，曾经可以任意入侵和侵犯的女孩已经不在了。取而代之的是有着迫人英气的女孩。
　　随着男人们的逃离，炉火的火焰也恢复如初。
　　“对不起，面包要重新做了呢？”曦摸了摸琳的头发。
　　“没关系，这次曦想要吃什么？”
　　“琳最喜欢吃什么口味的面包？”
　　“甜的！”
　　“好，就做甜的吧！”
　　……
　　塞拉曼的夜晚，这一天特别宁静，琳和曦就这样互相依偎在一起，吃着刚出炉香喷喷甜蜜蜜的面包。
　　“琳，为什么你做的面包这么好吃？”曦忍不住问她，这的确是她吃过的最好的面包，琳的手艺很好。
　　“因为我经常做啊。”琳靠在曦的肩上，吃着面包。
　　“为什么经常做，你是个公主吧，为什么会经常做面包，给谁吃？”
　　琳突然间沉默了一会儿，然后轻轻地说：“做给我自已吃的。”
　　听闻之后，曦的心里一颤，忍不住问她：“为什么是给自已吃的？”
　　“因为，我总是独自一个人。”琳抱住双腿，静静地述说，“我呢，以前在我们同盟国的皇家学院里读书，因为所有同盟国的贵族大多会在那里就学，同时结交盟友，培养政治势力。我是公主，所以也会被送去那里，可是我的国家是衰弱的国度，但因为我是蓝宝石公主，却反而比大家都有名气，所以大家都喜欢欺负我，嘲笑我，没有人和我做朋友。”
　　“琳……”
　　“一个人在那里生活真的很辛苦，总是被欺负，那时候我都坚持不下去了。但因为我是公主嘛，我必须要坚强起来。于是我就学会了做面包，虽然从别人身上得不到幸福，但如果把面包做得很香很甜的话，只是吃着好吃的面包我就能把自已包裹在甜蜜之中，这样就有坚持下去的力量了。”
　　“于是，我就天天做面包给自已吃，作得越来越多，就越来越好啦。”说完，琳微微地一笑，又凄凉又柔弱，就好像是一个努力想要表现出坚强，即又不够坚强的女孩般。而曦，也一下子将琳抱在怀里。
　　“以后，每次都做面包给我吃好吗？我最喜欢琳做的面包了。”女孩流着泪，抱着怀中的洋娃娃。
　　“恩，我喜欢曦，喜欢这样靠在曦的身上，这样我就不会觉得冷了。”琳轻轻地静上眼，享受着曦的体温。就这样，两个可怜的女孩彼此相拥，互相依偎。只要和琳在一起，曦就能感觉到一种暧流淌过全身，让她的心也安稳下来。
　　“琳，能不能告诉我，在你的眼里，我是个什么样的人？”突然间，曦握着琳的双肩，问她。
　　“曦，恩，让我想想，曦是一个非常温暖，同时也非常帅气的女孩。”琳如此回答。
　　“帅气？”这个形容让曦有些吃惊。
　　“因为，曦很历害，我从一开始就知道，曦是个很历害的人，比我历害多了，我完全比不了呢。”金发的女孩抬起头，“对我来说，曦就好像太阳一样耀眼夺目。”
　　“傻瓜，你真是傻瓜。”曦抱紧琳，久久不愿放手，其实对于她来说，以前的女孩才是像太阳一样，能够照耀进她的心底。
　　但是，琳是否又曾知道，她所有遭遇的不幸，很大程度都因为曦。如果她不是为了对抗帝国的红宝石而诞生的话，或许她的人生就会完全不同。如果不是弥塞拉在第一次入侵西方诸国同盟的时候，带领龙骑士击杀了当时的同盟国名将，来自阿塞蕾娅的利夫将军，同时也是琳蒂斯的叔叔，也不会导致同盟军的溃败，以至于后来的阿塞蕾娅灭亡。
　　琳蒂斯不知道，但弥塞拉却知道，当知道眼前女孩的身份时，她就知道这一切最终会演变成什么。
　　远方，缠着绷带的亚赞狞笑地看着这一切，如果说曾经自我放弃的曦无法把他带来复仇的快感的话，那么，没有什么比给予希望，然后在其眼前活生生将摧毁更让人绝望的了。




　　（7）异国的侠女

　　黑暗，仿佛整个人身处一个巨大的由黑色恶意组成的沼泽中，恐惧，绝望，愤怒和孤独。红发的女孩被困在这种暗黑之中。那些从沼泽中升起的黑色怪物像毒舌一样啃食她的心底，将她侵食。
　　就连行走也十分困难，周围都是一片漆黑，过去，现在，未来都是。
　　突然，沼泽中幻化出很多人形，他们每个人都似曾相识，但却面目狰狞，带着冰冷的恶意看着女孩。
　　“不，不要过来，你们，你们都是敌人！”曦痛苦地挥手，将他们赶开。但无论她怎么努力，恶意都不曾退去，他们变成一条条触手爬向她的全身。哪怕她有一身的武艺却无法抵挡，那些由暗黑和恶意化成的触手爬遍她的身体，将她吞没。
　　女孩想发出尖叫，但绝望就好像塞在咽喉一般，让她发不出声音。只能眼睁睁地看着自已被黑暗所笼罩，直到完全侵蚀。
　　在最后的最后，已经吞没她的全身，只留下双眼的时候，曦看到一丝微弱的光明。
　　那个洋娃娃一样的女孩就站在那里。
　　“琳！！”曦从地上惊起，周围还是一片黑暗，但这是现实中的黑暗。这是塞拉曼的夜晚，这是她所住的那个破屋之中，视线还没有恢复，曦就紧张地搜索周围。但是，到处都看到那道光，床上没有，房间里也没有，门外也没有，正当曦的心提起来的时候，一个香软的身体贴住了她。
　　“我在这里，你怎么了，做恶梦了吗？”琳小鸟一样地贴在曦的怀中。感受到对方的体温，曦终于安稳了下来。
　　“不要离开我，好吗？”对于现在的曦来说，这个刚认识不久的女孩，却成了她生命中唯一的光明。
　　“恩，不会的，我不会离开你的，我喜欢曦，真的喜欢。”琳软软地说着。
　　曦轻轻抚摸着琳的头发，她最喜欢琳那金子一般漂亮的长发，看着她漂亮的脸庞和曼妙的身躯，在曦的眼里，这个女孩就是她命运中的少女，黑暗中唯一的光明。
　　但是，从火焰中读出的现实让曦感觉到深深地恐惧。自从龙血之力的觉醒，她开始能从火中读出模糊的未来。那是一种变幻的，捉摸不定的未来，它或真或假，不知真伪。但是有一幕，让她无法忘却，她跪在地上，怀抱着琳了无生气的身体，琳就像一个被玩坏的洋娃娃一样，全身的骨头被折断，穿刺，倒在她怀中。
　　“离开她，如果你真的关心她，就离开她。”火焰仿佛在告诉她，“你与她注定不相容，你终将会伤害她，将她毁灭。就好像你之前所做的那样。”
　　琳所有遭遇的不幸，很大程度都因为她。如果她不是为了对抗帝国的红宝石而诞生的话，或许她的人生就会完全不同。如果不是弥塞拉在第一次入侵西方诸国同盟的时候，带领龙骑士击杀了当时的同盟国名将，来自阿塞蕾娅的利夫将军，同时也是琳蒂斯的叔叔，也不会导致同盟军的溃败，以至于后来的阿塞蕾娅灭亡。
　　曦知道这一切，但她不敢面对这个事实，不敢把真相告诉给琳。
　　因为，她怕琳会离开她。
　　如果连唯一的光明都没有了的话，她还有什么？
　　“曦？你怎么了？”察觉到有所异样的琳轻轻摸了摸曦的头发，将她带回现实。曦低下头，看着琳，此刻的琳还是活生生地腻在她的身边，像个洋娃娃一样可爱，全身散发着金色的光芒。
　　“没事，没事的。”曦看着琳，心中暗暗下了一个决定。她打算挑战命运，她要想办法带着琳逃离这里，她不相信在火中看到的一切，不，正确地说，是她拒绝相信这一切。
　　……
　　“与我合作？”巴尔曼眯起眼睛看着眼前的红发女孩，虽然是奴隶，但她的眼前已不再是奴隶的眼神，“你忘了你自已的身份了吗？”
　　“塞拉曼真正的国王归来之际，一个战士远比一个女奴更有用，巴尔曼会长难道不这么认为的吗？”曦伸出一只手，火焰轻松地从她火中燃起，无需咏唱，无需借媒，仿佛这是她与身自来的强大力量。“你知道我是谁，知道我比你手下所有人加起来都要有用。”
　　无论是力量，还是才能，曦都是真正的天才。
　　“那我如何知道你不会背叛我？”巴尔曼看着曦的眼睛，尽管她说得没有错，尽管他也不认为曦有什么背叛他的理由，但这个红头发的女孩眼里仍然充满着怨恨。而她的长发，仍然也像黑色的血浆一样颜色。
　　“我没有理由背叛你，这你是知道的？”曦微微一笑，“难道说，堂堂的巴尔曼会长害怕我的力量？”
　　“害怕，的确害怕，你可是一只手就摧毁了一座城市的女人。”巴尔曼一边说，一边注视着曦，“库拉弥的灾星，我可不敢想像你的力量暴走会给这座城市带来什么，听说，你的火焰是龙息。”
　　“这点你错了，大人。”曦轻轻一笑，“那只是普通的元素魔法，加上一些事先准备好的热油，啊，还有一些其它的小东西。”
　　“那就更让人害怕了，仅仅依靠普通手段就能做出这种伟业，怎么能不让人担心？”巴尔曼慢慢地说，“何况，即使不使用魔法，你也是暗杀了塞拉曼无数关键人物的暗杀者，而且还是在毒瘾和神智不清的情况之下完成的。你这样的女人，如何不让人害怕？”
　　害怕，曦回想起来，就是这种害怕，才让人们疏远她，陷害她。过于亮眼的光芒只会让人远离，因为它太刺眼。但琳不一样，她身上的阳光是一种柔和的，让人感觉到希望的晨光。
　　这是琳和自已最大的区别。
　　“我没有理由这么做。”曦解释道，“我的要求只有一个，从劳伯斯手里救出琳，我并不认为我们的目的会有所冲突。”
　　“打击劳伯斯的势力，迎接塞拉曼的国王普宾塔的归来，这不是你一直在做的事情吗？”曦继续说道，“你也知道劳伯斯的势力有多强大，你需要我，我知道。”
　　“真是，完全判诺两人啊，曦，不，现在我应该叫你弥塞拉公女了吗？”巴尔曼似乎妥协了，躺在椅子上哈哈大笑。
　　“我已经放弃那个名字了，总有一天，我会把整个帝国……”曦并没有说下去，但她的眼神之中，充满了火焰，那是一股名叫复仇的火焰。
　　不过，让人欣喜的是，无论如何，她和巴尔曼达成了共识。而正巧，今天琳会有机会来到她家里，想到这里，曦就感觉到一种好久没有品尝到的快乐心情了。
　　恩，上一次是曦给她做的面包，这一次，就由她来下厨吧？
　　琳一定会吃惊的吧，因为，其实虽然很少露手，但曦才是帝国做东方菜肴的能手。只是因为身份的原由，她很少亲自做，就算亲自做了，也会借青鸾的名义，就好像库拉弥事件前的那次晚宴一样。
　　可能是军武生涯的原因，曦喜欢做肉食，特别是烧烤，蒸煮，酱烧之类的特别拿手，口味也较重。现在回想起来，可能是身为龙裔的本能吧？龙天生就是狩猎者，而火焰是她的本能。
　　恩，琳会不会喜欢呢？她一定会喜欢的吧？
　　一边想，曦一边准备起了菜肴，她很久没有这么快乐过了，甚至已经可以想象到琳看着这些散发着油脂的烤鸡和烧猪流口水的样子，可惜没有材料，没办法做出酱制的食物，不过仍然有一种满满的期待充盈着她，曦精心地烹饪着菜肴，虽然比不上帝国时的丰盛，但她投入了自已全部的心力去完成她，将自已的感情也投入其中。
　　琳坐在桌前，看着桌上美味丰盛的菜肴有些发呆？肉香四溢，曦最擅长的就是烧烤，她是火的女儿，擅长与火焰相关的一切。看那些还在烤得恰到好处，还在流着油脂的食物，琳却有些困惑。
　　“怎么了，琳，不先尝一下吗，我可是很有自信的啊。”曦在一边催促。
　　琳点了点头，用刀叉了一块放入嘴中，然后慢慢地品尝起来。可是让曦失望地是，从琳的眼中她看不到吃进美食的惊喜，尽管琳努力装作很喜欢吃的东西，但曦还是看出来了，琳不喜欢这些。
　　“琳，你不喜欢吃烧烤和肉食吗？”曦问她。
　　“恩，是的。”最终，琳还是点了点头。
　　“那么，琳喜欢吃什么呢？”
　　“甜的东西，面包啊蛋糕，还有水果，各种水果。”金发的女孩歪了歪头。
　　“这样啊。”曦叹了口气，原本想借着食物和琳进一步接近的，却没有想到两个人的口味相差这么多。事实上，曦也喜欢吃水果和面包，但琳却不喜欢肉食。
　　想到这里，有些让人丧气，不过曦决定继续尝试。
　　“琳，我们来聊天吧，其实我们一直没有真正的聊过呢。”曦提出建议。
　　“好啊，曦喜欢什么啊？”琳果然喜欢自然的食物，一边的蔬菜倒是吃得十分开心。
　　“我，因为一直在军中，或是宫庭之中，那些东西琳想必也不会喜欢的吧？”
　　“恩，是不太喜欢。但是曦去过很多地方，不是吗？能不能和我讲讲你在外面冒险的故事？”
　　“其实也没有什么特别的，一直都是在随军行动，整天见到也是和战争有关的东西。”
　　这时候，曦注意到，琳的眼中露出了失望的神色。这让曦很沮丧，她从来没有想过，两个人的世界会相差这么大。琳是童话里的公主，喜欢美丽和平的东西，而她的身边，只有战争和阴谋，常在左右。
　　“琳，你喜欢冒险的故事是吗？”曦反问她。
　　“恩，我从小就不能自由的行动，王国安排我做什么，我就必须要做什么。
　　我都没见过外面的世界是什么样的……“金发的女孩沉下了头，有些失落，”对了，曦你是帝国和边州混血的后代吧，边州是个什么样的地方？“
　　“其实，不是边州啦，是比边州更远，也更大的国度。”这时候，曦才回想起来，她的祖国，那个庞大的东方之国。“他们信奉的神龙和我们知道的完全不一样，是更长，有着强大法力的生物。”
　　“那是什么样的地方，能和我说说吗？”这时候的琳，眼中充满了期待的光芒。
　　“恩，是啊，那是什么样的地方？”曦这才发觉，她对自已另一个祖国的记忆是如此的淡漠，自小就在帝国长大的她，只有因为慕容家族的家事才去过那里两次，但那都是很小的时候，对于那个国度，曦脑中只有一层模糊的回忆。
　　“对不起，我也想不起来了，我对那里知道的很少。”
　　“恩，这样啊。”琳闭上眼睛，“好想知道那是一个什么样的地方，可是我去不了那里，永远也没有机会。”
　　她是笼中的金丝雀，决定要为了她的祖国，履行公主的职责。
　　“那么，我就替你去，好不好？”这时候，曦终于找到了她和琳的交集，“我会去到那里，然后把关于那里的一切都告诉你，好吗？”
　　“好啊好啊，我最喜听别人讲故事，到时候曦讲给我听，我就可以像插上了翅膀一样，跟着曦飞了。”看着那蓝宝石一样的眼睛，曦沉痛地意味到，那个女孩身上的重担。
　　“恩，我们约好了，我一定会去那里，然后把那里的故事带给你！”曦看着琳，对她许下了这个约定。哪怕是为了这个约定，曦也下定决心，要带着琳离开这里。
　　……
　　有了这份信念，接下来的事情就简单多了。巴尔曼希望曦来剪除劳伯斯的另一个同伴，奴隶商人库曼，库曼和劳伯斯不同，他是游走各地的商人，特别是和边州的美华商会联系非常紧密，由美华商会为他提供当地的女性，特别是一些侠女，然后贩卖到塞拉曼，这些侠女在当地很受欢迎，人们特别喜欢这些具有东方气质的女性，往往出的价格都非常高。
　　“哼，仍然没有把我身上的神铁解开啊。”曦叹了口气，原来，自已在别人眼中竟然是这么可怕的人，这也是她以前从来没有意识到的。原本在帝国，她总是将自已最好最优秀的一面表现出来，但不知道什么时候，这种过于优秀和强大的表面在其它人眼里，转变成了一种恐惧。
　　琳就不一样，没有人会害怕她，不知道为什么，现在的曦满脑子都装着这个女孩，脑海里总会出现这种女孩的身影。她其实也并不是那么完美，琳总是有些消极，怯弱，而且脑子不开窍一样，但这并不重要，重要的是，那个女孩的心比任何人都要纯净。和她在一起的时候，完全没有拘束，也不必提防着她，她纯净的灵魂可以洗涤他人。
　　曦摇了摇头，暂时不去想她，女孩一跃而起，从士兵防守的屋子外面跳进去。
　　从外面可以看到屋内的情况，库曼正在自已的房间里玩弄着一个东方来的女子。
　　那位女子全身赤裸地趴在地上，身上被绑上粗绳，将她整个人绑得无法动弹，甚至连蜜穴和乳房都被粗绳嵌入，这是一种十分淫荡的绑法。
　　“嘿嘿，冷女侠，这一次，终于落到我手上了吧？”库曼一边淫笑着玩弄口中的冷女侠，用手拍打她被迫挺起来的美臀，在她雪白的臀部上用力拍打，伴随着拍击，女侠的臀肉不断地摇晃，荡起一道美丽的场景。
　　“不，不要碰我，你这个死胖子。”女侠似乎还有反抗的意思，虽然全身都被色情地绑起来，但仍然没有屈服。她的声音仍然带着一种冷若冰霜，但又十分年轻的口音。让曦想起来曾经她在边州有着一面之缘的那个人，冷霜莹。
　　冷霜莹是边州的一名侠女，曾经在一起走私案中协助过她，一起合作的过程之中，曦对这个外表冷艳，但稍微还带有一些小女性情怀的年轻侠女有着良好的印象。据说她一直在查着边州的著名商会，美华商会的人口贩卖黑幕。想来就是在那个时候，被美华商会抓住，作为奴隶卖到这个沙漠中的国度的吧。
　　库曼色情地在侠女的玉肌上不断玩弄，像冷霜莹这样长相美艳的异国女子本来就在塞拉曼十分受喜欢，更别说冷霜莹曾经坏过他无数次好事。
　　“要把你弄到真不容易呢，我可是花了很大的代价才让陆美华那个女狐狸卖给我的，嘿嘿，没办法，一想到边州冷艳的结晶剑冷女侠在我手里光着屁股被我操的情况，就让我忍不住呢。”说完，库曼一只手拉扯冷霜莹的头发，将她的头转向自已。
　　这时候曦才看清了侠女的面貌，果然是曾经认识的那个冷霜莹。曦犹豫了一下，本来她的目的是先潜伏起来，搜索库曼的房子，然后找机会刺杀这个男人的。
　　如果现在这样就动手的话，风险太大，而且周围全是士兵。
　　而在屋内，冷霜莹正趴在地上，被库曼肥大的身躯抱住。宁死也不愿意让这个男人得逞的冷女侠，闭上美目，将自已的内力全部发散出来，在身体周围形成了一股冷气。但库曼在性欲大起的情况之下并没有意识到这一点，他趴在冷霜莹身上，从后面抱住她冷艳的身体，双手抓住乳房，肉棒从后面直入她的阴道，进去之后正准备抽插的时候，一股冷气将他和冷霜莹包围，然后将两个人都冻在当场。不过样子就有点可笑了，一个被赤裸在绑成淫荡的样子跪在地上，另一个趴在她身上正准备插入，就这样被冻住了。
　　“该死，这怎么回事？”库曼吓了一跳，没有想到冷霜莹竟然还有这一招，做出这样尴尬的样子呼喊卫兵的话实在让人有些颜面扫地，但双手和肉棒又被冻住，一下子也没有办法脱身。不过身下的小妮子也没有好到哪里去，这时候她正紧闭美目，不断地喘息，看来这已经用尽了她全部的内力。
　　“哼，看你还能挣扎到什么时候，马上就能解冻了，到时候……”库曼看着身下的冷艳女侠，无论她怎么挣扎，仍然只是落入口中的猎物罢了。就在这时候，周围有人喊起了失火，然后火光冲天，在不远处的一个仓库着起了火，这让士兵产生了动摇。
　　“大，大人，仓库着火了，是不是……”门外卫兵敲着门，询问主人的回答。
　　但如今自已这样尴尬的样子怎能让部下看到，库曼立刻叫起来。
　　“不，不要打扰我，仓库的事情你们自已去搞定就行了，这都要问我吗？”
　　库曼一边说，一边开始努力摆脱身上的冰冷，其怪的是本来手脚被冰起来的部分似乎正在以惊人的速度融化，曾经被冻过一次的库曼觉得十分不可思议，正当他回过头的时候，一个红色的靓影正像死神一般站在他的身后。还没有等他发出声音，曦就将他当场扼杀。
　　“你是……弥塞拉公女？”虚弱的冷霜莹只感觉到一个柔和的身影救了她，那个身影她曾经见过，在边州的时候，那位美艳骄傲，武艺高强的弥塞拉公女，帝国的红宝石。
　　……
　　曦带着冷霜莹逃出库曼的房间，因为带着个人，曦没办法搜查库曼的书房，也没有办法单独脱身，所以只能用火焰来做掩护，将冷霜莹救了出来。然后在一处没有人看到的地方，曦将冷霜莹身上的绳子弄断，难怪凭冷霜莹自已解不开绳子，那是由一种特殊的材质制成的绳子，据她所说，以调教女性为目的是一个神秘组织‘神之手’中，有一名绳师使用这种绳子。
　　“你是被神之手盯上了？”曦问起来。
　　冷霜莹点了点头，然后虚弱地支起身子：“谢谢你救了我，你是，弥塞拉公女吗？听说你在帝国失势之后就……没想到会在这里……”
　　“帝国，现在发生了什么了吗？”虽然不想问，但曦仍然忍不住问了出来。
　　“我是边州人，并不清楚帝国的具体情况，但只知道帝国发生了一场针对卡尔第一皇子的指控，似乎触及到了帝国的统治。同时也影响了正面战场，许多军队被撤回本国以应对即将发生的政变，这让西方诸国有了反攻的机会。”
　　曦点了点头，这她是知道的，正面战场上已经失守，诸国同盟已经逐渐占据了上风，并开始反攻。塞拉曼的佣兵国王普宾塔选择了西方诸国同盟，而非帝国，恐怕就是就是在战场之中看到了这一点，这是身为商人的劳伯斯所无法看到的。
　　“雄鹿……公国呢？”曦咬了咬牙，问出了她最不想问的事情，那个养育她，也同时背弃了她的祖国，至今都抱着一种矛盾纠结的心情。
　　“雄鹿公国处于一片混乱，没有了首领，家族各个分族都在互相争夺大公之位，可以说雄鹿公国的情况比帝国还要混乱，许多家族已经开始兵刃相见。所以面对帝国皇室的纷争，雄鹿公国已经无暇插手。”
　　“至于黑山羊，他们的情况也并不乐观。北方皇国不仅是第一皇子阿雷斯失踪，听说皇女阿西斯在与魔主之国阿鲁法尼娅的战争中败退，皇国内部，第三皇女阿莉娅也因为‘皇室之血’事件而使整个国家陷入巨大的不稳之中。同时，黑山羊公国内出始大量魔界之门，各处都被魔族袭击，本来北方皇国是黑山羊公国的北方大门，这样一来就更混乱了。”
　　“魔界之门，是黑之潮要开启了吗？”曦知道预言，当然也知道黑之潮。黑之潮，哪怕是在魔族之中也极少听闻的禁断之语。在奥鲁希斯的历史上，黑之潮只在各个纪元分别出现过一次，那是魔族的盛宴。当黑之潮开始之日，始源魔主将会从地渊中醒来，它是最强最初的魔主，神话时代的魔界至尊，当它苏醒之时，大陆上所有的魔族都会得到绝大的力量，世界各处都会开启连接魔界与地上界的通道，魔界的大军将会如海潮一般席卷所有的生灵，故称之为‘黑潮’。
　　看来，整个帝国都将陷入崩塌，就如预言中的那样。
　　“另外，听说关于海对面的本国，慕容世家也发生了重大的变故，他们似乎在召集家族的子女有什么重要的事情。慕容家族的人都在找你。”冷霜莹最后的一句话让曦吃了一惊，虽然已经与慕容家族渐行渐远，但她的确没有想到在这种时候，本家也会出事。
　　“我知道了，谢谢你。”不过，很快曦就冷静了下来，她将身上的外衣罩在冷霜莹的身上，准备转身离去。
　　“弥塞拉……公女，你不准备做些什么吗，现在帝国和慕容家族都需要你。”
　　冷霜莹双手撑地，似乎还没有恢复过来。
　　“我？”曦自嘲了一笑，“我只是一个被帝国唾骂的婊子和叛国者而已，难道你没有听说过我的罪名吗？”
　　“不，你不是这样的人”突然间，冷若冰霜的冷霜莹又露出了她情绪化的一面，“我曾经就在边州见过你，我们一起努力过。弥塞拉公女，你绝不是那样的人，我知道。”
　　“你知道些什么！”突然间，曦也回过头厉声问她，“你什么都不知道！”
　　“是的，我什么都不知道，但我知道弥塞拉公女你是一个比谁都要温柔，比谁都要热爱祖国和人民的人，而且高贵美丽，勇敢正直。从第一面见到你的时候，我就觉得你像太阳一样，比谁都要耀眼，比谁都要炽热，这样的你是不会做出那种事情的。”
　　冷霜莹看着曦，如果说她是一座冰山的话，曦就像太阳一样将她融化。
　　“太阳？太阳什么的，那才不是我……”在冷霜莹的注视之下，曦却将手放在胸口，“我见到过真正的太阳，她比我要耀眼地多得多。”
　　“一切都变了，现在无论是帝国，雄鹿公国，还是慕容世家，我都不想再去关心。”这时候的曦，已经不会回头了。
　　“为什么？”
　　“因为，我已经找到了我最想要的东西。”曦静静地述说着，“我生命中的金色之光。”




　　（8）被残毁的光芒

　　红宝石篇写起来比较累，要换着写，在我开的坑里大家想看到哪篇？
　　疯狂王国好久没续了，大家有啥好的点子吗？

　　夜里，曦一个人呆在房间里，看着熄灭的炉火，四处随意堆积在一起的垃圾，整个房间杂乱得根本不像一个家。琳已经有好几天没有来过了，对于曦来说，没有了琳，这个家就不再是一个家，只是一个空壳而已。
　　家之所以为家，只因为那里有一个等待着她的人。对于现在的曦来说，琳就是她绝望世界中唯一的，同时无比微弱的希望之光。
　　但她知道，琳的处境比她更险恶，那个女孩比她更脆弱无助。
　　‘这一次，换我来帮你了，琳。’曦痴痴地念着，这几天她并没有闲着，她侦查了整个塞拉曼，为挣救琳的行动做准备，如果有需要，哪怕将整个城市付之一炬她都在所不惜。
　　女孩咬咬牙，下定决心，琳是她唯一的救赎。自从她在濒死的那一天，睁开眼睛看着那个整晚在照顾她，累得趴在旁边睡觉的金发女孩，看着她身上闪耀着太阳般光亮的时候，她就认定了，琳是她命运中的希望。
　　被无数人背叛，伤痕累累的心，只有这一个人可以相信。
　　……
　　“果然是西方第一的美少女，不愧是蓝宝石的公主，”在一座贵族大厅里，正在举办一场豪华的盛宴，这是一场专门供给给上流社会们享受的特殊宴会。在这里，男男女女们肆意放纵自已的肉欲，彼此交欢淫乐。
　　“是啊，真是百年难得一见的美女，就算是我游历过这么多国家，她也是最漂亮的一位。”周游诸国的商人如此评论。
　　人们所谈论的这个女孩简直是美极了，富丽堂皇地大厅仿佛因为她的存在而变得失色。女孩此时正屈服地趴跪在场中央，身上仅穿着金丝镶边的纯白蕾丝内衣，如此薄纸般的内衣并不是用来遮掩的，而是用来相衬女孩那美妙动人的肉体的，在裁缝刻意地剪切之下，内衣裤总是能恰到好处地露出女孩最动人的部位，平添出一份朦胧的诱惑力。她的头发是金黄色的，有如瀑布一般靓丽，脸颊精巧白皙，长长的眼捷毛底下的是一双无比动人的蓝灰色眼眸，此刻正害羞地盯着地下。往下看去，则是性感撩人的身段，女孩雪白嫩滑的肌肤里夹杂着些许的刚健，她的双乳硕大而且饱满，但却丝毫没有下垂，而是骄傲地挺立在胸前，乳沟之间的深隙引人遐想，如果不是因为胸围收紧的关系，很可能立马就会爆衣而出吧。但更令人惊奇地则是那双峰之下，则是如水蛇一般纤细平坦的小腹，仿佛能让人抱住一样，不禁让人惊奇这样的身体是如此支撑起如此丰硕的上半身的。同时女孩的腰部以下，却又如上半身一样充满着肉感，宽大厚实的美臀之下是一双结实健美的大腿，然后是纤细的小腿，最后是秀丽的美足，整个人都充满着性欲的味道。可以说，这个女孩天生就是为了性而生的，她身体的每个部位，都好像是专门为了服务男人而创造出来的一样。
　　这个身体因为羞耻而发红发颤，但却无比屈服地跪趴在地上的女孩，她叫琳蒂斯，西方同盟最有名的美少女，有蓝宝石美誉之称的公主，曾经以美貌和纯洁享誉整个西方的美女，此刻却像娼妓一样屈服地趴在地上，供人观赏和品享。不，事实上现在的琳蒂斯恐怕连娼妇都不如，因为就连她的身体都不再是自已的了。以前的蓝宝石公主，是一个纯洁的天使，她虽然同样美丽，却只会让人远远的敬仰，丝毫不愿亵渎，但现在的琳蒂斯则变得像一个性爱娃娃一样，全身上下都充满着淫蘼的气息，时刻挑逗着众人，让人冲动。
　　“来，我们警告过你的，如果你再去见那个灾星的话，就会受到惩罚。但你还是去了，难道是我们给你的惩罚不够？”男人拿鞭子抽打在女孩柔嫩的肌肤上。
　　琳卷缩起身子，眼神中透露出恐惧和害怕，但还有一丝倔强。她并不是一个坚强的女孩，暴力可以轻易将她屈服，但无法折断她真正的内心。虽然她已经怕得快要哭出来了，但她的表情仍然在告诉着所有人，她仍然会去见那个他们口中的灾星。
　　“你知道会有什么惩罚，按我的要求来做。”巴尔曼之子，罗格也在其中，他是琳的调教师，也是一直折磨她的人之一。
　　原本跪着的女孩顺从地点了点头，先是换回跪姿，她看起来累极了，眼泪汪汪地看着众人，好像要哭出来的样子。然而女孩哀哀地整个人扑倒在地上，让肚子贴地，然后用双手牢牢抱紧屁股。人们惊讶地看到，琳蒂斯的下半身，那丰满秀美的大腿就好像柔弱无骨一样，竟然慢慢向后弓起来！女孩脸上充满了痛苦，这种远超于常人的柔韧性是肉体改造的结果，一点一点地，琳蒂斯竟然让自已的双腿反弓到极限，紧紧地贴在自已的背上方，然后继续用力，整个美丽的屁股向上，女阴大大的朝上面暴露，大腿则向下伸到极致，竟然直到脸部两侧，膝盖着地，小腿则跪在双乳旁边！这种匪夷所思的动作让所有人惊呆了，没有人能想到这个女孩的身体竟然能柔韧到这种地步，但也只有琳蒂斯自已知道，为了练出这种向男人献媚的绝计，她所付出的是什么代价。
　　琳蒂斯用双手牢牢分开阴道，看着男人，等待下一个命令。
　　“以前那个女犬调教师塞特展示给我看的时候，我就念念不忘，琳蒂斯，你真的太美了，整个塞拉曼都找不出像你这样的女奴。”说完，罗格还记得以前在劳伯斯的宴会上，他的女犬调教师塞特展示出来的调教成果，走上前，拿着一个漏斗塞到女孩的肉洞之中，接着拿出酒，径直倒了下去，“各位大人，是不是也有兴趣呢？”
　　男人立刻兴奋起来了，他们争先恐后地拿出酒围到摆出极限屈辱姿势的琳蒂斯周围，然后将一杯又一杯的酒顺着漏斗倒进女孩的身体之中，直到琳蒂斯的身体已经灌满了美酒，男人仍然不放过她，大量的酒顺着女孩美丽的肉体滑下，布满了她的全身。可怜的琳蒂斯在这种巨大的折磨之下，却一动也不敢动，只能努力着固定身体，扳开自已的羞耻部位来取悦男人，被酒灌得湿透，却让她更诱人了，这是一种弱势的美感。
　　“竟然身体能柔软到这种程度，简直不可思议。”旁边有人惊叹地看着琳蒂斯做出一般女性根本无法企及的身体柔韧度。
　　“的确，这已经是我见过最优秀的女体了，不过如果交给我的话，我可以让她的身体更柔软。”在宴会上，有一名冰冷的，有着医生特质的男子站在那里发言。
　　“可惜，她是劳伯斯的女人，不能随意交给你进行肉体改造。”罗格耸了耸肩，然后从后面踢了女孩一脚，“快，爬着讨好这里的各位大人物，像条真正的母狗一样。”
　　罗格的话说完，早就被彻底调教完成的女孩果真就像条母狗一样，四肢趴在地上，摇动着塞入后庭的假阳具，讨好起周围的人。这情景，当真是又凄美，又可爱，楚楚可怜的女孩勾引起了无数人的嗜虐心，她太美，又太柔弱了，虽然努力做出坚强的模样，但事实上她才是真正需要被保护的人。
　　但就是这样一个本应该被保护的人，却一直在用她自已的身体温柔地守护着另一个女孩。
　　曦躲在阴影之中，她的双眼迸发出仇恨的怒火，双拳紧握，不知不觉之间，指甲已经嵌入肉中。内心的冲动让她不顾一切地冲出去，将一切同归于尽。但是曦紧咬着牙，她知道现在自已绝对没有胜算，力量被限制，周围都是经验丰富的佣兵，哪怕她在这里勉强带出琳，仍然会在塞拉曼被抓。现在，还不到时候。
　　但是，她又怎么能眼睁眼地看着琳就这么被折磨和凌辱，而且琳所做的一切都是为她。琳知道她需要自已，所以才会明知将被惩罚仍然来到她身边，琳知道每次等她回去，等待着她的是什么，但她仍然傻傻的，一句话也不说。
　　如果这个世界真的如此无可救药的话，那么干脆让我们一起毁灭好了。这一瞬间，曦迸发出了一个可怕的念头。
　　不过，有一个身影从身后接近了她，曦本能地转过身，想要先发制人，但对方却举起了手，做出退让的手势。
　　“在下名叫波隆，是琳蒂斯公主的骑士……”对方自报姓名。
　　……
　　塞拉曼某处的街角酒馆，曦跟着这名骑士进入了这里，在台上，有一个披着宽大的斗篷，满是风尘和沧桑的男子，正用鲁特琴唱着一首哀伤的歌曲。歌曲似乎是在讲述一个被囚监的美丽少女，讲述她是如何在绝望的黑暗之中努力挣扎，却被同伴所抛弃，几近崩溃的故事，曲调充满了哀伤。
　　曦静静地听着，不用说，她知道，这是琳的故事。
　　“这首歌叫白天鹅的羽翅。”名叫波隆的男子对她说，“一个不幸的少女，西方世界曾经最耀眼的蓝宝石，如今却是欲望牢笼的受害者。”
　　“那是琳，我知道，告诉我，她曾经做过什么，为什么会变成这样？”
　　“因为太多的事情让她绝望，在最黑暗的时刻，她为所有人带来了希望，却将绝望留给了自已。”男人喝下一口酒，语气充满怜惜，“在那段时间里，她透支了所有的勇气和智慧引发出奇迹，却在收获的时候被自已最亲近的人所抛弃，被所有她所帮助的人所鄙夷。你能理解吗，被自已的国家，自已的家族，一直所要拯救的人所背叛是种什么样的绝望？巨大的委屈和痛苦让她心神俱残。”
　　“果然，她和我是一样的，我们就连命运都如此的相似。”曦静静地听着，曾经她所最喜欢的洋娃娃，最爱看的童话中的公主，其实却就是曾经她所视为对手的女孩，而那个女孩，却有着和她相类似的经历。
　　这一切，是命运吗？
　　“她已经承受了太多不该承受的东西，没有任何有人资格指责她。”
　　“她真的是个傻女孩”曦低下头，默默地下定决心
　　“是的，她是个傻女孩。”男人无奈地笑了笑。
　　“我喜欢她，我要救她出来。”
　　“你做不到的。”男人摇摇头，“如果你真心为她，那么最好的方法就是远远的离开她，因为你得不到她，你终将伤害她。有这种念头的人，你并不第一个，也不会是最后一个。”
　　“很快你就会发现你是错的，因为我比其它所有人更关心她，愿意为她付出。”曦忍不住抬高声音。
　　“付出所有？”男子挑了挑眉。
　　“是的。”曦毫不犹豫地点了点头，没有任何迟疑。这些男人，他们怎么会知道自已对琳那种炽热的感觉呢？
　　“那么敢问一句，你是否有勇气穿越荆棘丛，是否有勇气驾舟越过风暴的海岸？”波隆接着问。
　　“当然！”
　　“不，你终将伤害她。如果你真的爱她，就离开她。”波隆继续说道，“你以经看到了，琳为了你，每天都在承受着什么。我们知道你是谁，你是否知道，如果你没有作为红宝石而诞生的话，公主就不会成为蓝宝石公主，她就不必要承担这么多的东西，她本来会在阳光下，像个真正的女孩一样成长。如果不是你在战争中击杀了公主的叔叔，利夫将军的话，西方同盟就不会战败，公主也不会流落到这里，被人折磨成这样，这一切你是否知道？”
　　曦惊讶地说不出话来，呆呆地看着眼前的骑士，难道就真如他所说的，自已才是伤害琳的罪魁祸首吗？
　　“小公主知道你需要她，明知道违逆劳伯斯的下场就是让她几近崩溃的凌辱，明知道会被折磨得痛不欲生，她仍然选择陪在你身边。而你，却在一如既往地，病态地需要她，你是否知道小公主为你付出了多少？”骑士继续解释。
　　“你生来就注定会伤害她，如果你真的爱她，就离开她，不然的话，你最终会毁了她。”波隆看着曦，表情中没有一丝妥协。
　　类似地说，他和很多人说过，但每一个人都终将会走向伤害琳的结局，已经有太多太多的例子了。但其实，骑士真正的内心，仍然希望有一个人，能最终帮到他最爱的公主。
　　……
　　第二天一早，曦就冲到巴尔曼的私人花园里，那个高瘦的老人正在吃着桃子，看到曦的闯入虽然有些吃惊，但当手下持刀威胁的时候，却伸手制止了。在他身边的，还有那个绷带的男子亚赞。
　　“竟然这么早就闯入一个老人的家里，这既不冷静，也不淑女啊，弥塞拉公女。”巴尔曼不紧不慢地吃完桃子，“那么，你来我这里是为了什么？”
　　“计划，想要打倒劳伯斯的计划，全部告诉我，还要杀多少人，告诉我，无论还有多少人，无论对方是谁，我都去为你杀。”曦伸出手，激动地看着巴尔曼。
　　“是什么激到你了吗？”巴尔曼看来的确一无所知的样子，“首先计划本来就没有完成，而且我也不可能告诉你全盘的计划，我以为你能理解的。”
　　“我能理解，但是我等不了。”曦咬着牙，伸出的手慢慢握紧，然后转身离去。
　　直到曦的身影完全消失，巴尔曼才叹了口气，他坐椅子上站起来，示意亚赞过来。
　　“她的眼中充满了狂热，这样下去会坏事。”巴尔曼看亚赞一眼，“我听说你最近和我的儿子很接近。”
　　亚赞一言不发，被绷带蒙住的脸上看不出表情。
　　“我知道你的复仇欲望，但我提醒你，库拉弥的亚赞，如果你对我的计划有所阻碍的话，后果你可知道？”
　　“当时我把弥塞拉带到这里的时候，你和我保证的可不是这样。”亚赞缠着绷带的口中发出丝丝的声音。
　　“现在事态已经有了变化。”巴尔曼将双手伸进水盆里洗了洗手，然后走了出门。这个商会会长知道，有些事必须由他自已来处理。
　　曦，或者说弥塞拉，现在已经陷入一种极端的狂热情绪之中，琳蒂斯成为了她生命中最后的支撑，但作为希望的琳蒂斯实在太过脆弱，只要一只手就能轻易毁灭。而亚赞无疑看到了这一点，他等的就是这个时刻，没有什么比掐灭最后的希望更能让人绝望的了。现在的弥塞拉，她既脆弱，又危险。
　　简直就好像一个即将要引爆的炸药桶一样。
　　……
　　我会伤害琳？那些人根本不理解，我怎么可能伤害她，琳……琳她是我生命中的光明啊。
　　一路上，曦只觉得自已被一种极端的亢奋情绪所感染。骑士波隆的话语让她有一种被伤害的感觉，像利剑一样刺入她内心最薄弱的地方。
　　如果，波隆说的是真的话？曦不敢想下去，她甚至不敢想象生命中没有了那最后一丝光明的情况。不知不觉间，曦伸出手，发现眼泪流了出来。她擦了擦眼角边的泪水，然后趁着没有人注意，钻到下水道里去。
　　在这些日子里，曦的脑海中酝酿过无数种逃脱计划，她必须要确保万无一全，毕竟她和琳都只有一次机会。
　　但偶然间，在下水道的一处拐角，有人提着灯火，凑近了看，才发现竟然是巴尔曼和曾经在酒馆里拿着鲁特琴，唱着歌的中年男子。
　　“巴尔曼会长，还要等多久？这样下去，小公主迟早会崩溃。”中年骑士的声音有些急促，但充满着关心。
　　“利德，我想要请你明白我们之间的关系。现在不是和劳伯斯正面冲突的时候，塞拉曼的国王还没有归来，现在的劳伯斯有篡位者的支持，我能为你们提供掩护已经是在冒险了。”巴尔曼不耐烦地跺脚。
　　“那么，至少请不要让弥塞拉接近公主，她迟早会害了小公主。”名叫利德的骑士最后请救道。
　　“这也不能答应，骑士利德，我和弥塞拉自有彼此的约定，这和我与你们的约定无关。”巴尔曼毫不留情地拒绝。
　　巴尔曼和琳蒂斯的骑士在合作？难怪曦一直奇怪，塞拉曼怎么能潜进来自西方的骑士。虽然目的可能不同，但至少，她和琳蒂斯的骑士所要达成的结果是相同的。于是曦并没有作声，而是静静地潜伏在一旁，继续监听。
　　但就在这时候，一个男性的声音从后面传来：“你是什么人？”
　　曦猛然回过头，才看到一名男仆样子的男人正提剑站在她身后，从对方的服装来看，他是劳伯斯公馆的男仆，而曾经曦也在那里见过他。男仆的叫声惊动了巴尔曼等人，他们立刻仓促地离开。但曦并没有管他们，而是将目标放在眼前的男人身上。
　　巴尔曼和利德的合作是为了琳，那么可以暂且不管。但同时，也不能让劳伯斯的人发现巴尔曼正和与琳蒂斯的骑士合作，为了琳，曦挺身站在男仆的面前，同时，对方也持剑相向，眼神中充满了杀气。
　　双方并没有说什么，男仆率先提剑刺了过来，曦转身闪开，然后一个返击，斜斩，直击对方的要害，但却被对方挡下了。然后曦趁势刺出第二剑，第三剑都被对方挡了下来，然后还遭到了反击，就这样两个人在地下水道来来回回战了数回合。
　　打着打着，曦本能地感觉到哪里不对，塞拉曼是沙漠中的佣兵国度，这里的战士喜欢使用弯刀，擅长斩击和变幻自在的攻击方式。但眼前这个男仆的战斗方式却像个骑士。
　　“等一下，你是谁？”突然之间，曦问出这句话，对方也愣了一愣，露出一个破绽。就在这时候，一种让曦不曾忘却的恐惧袭上全身，血之卵的控制力突然出现，曦就这样眼睁睁地看着自已握着剑，突然间反向刺向男仆的要害处，然后直入进去，一击毙命。
　　“这，究竟是怎么回事？”心里知道不妙的曦立刻转过头，血之卵的控制有距离限制，果然在拐角处看到一个披着斗篷的身影。但曦只能眼睁睁地看着对方离去，身体却一点也动弹不德。
　　然后，琳蒂斯的骑士波隆从远方跑了过来，看到倒在地上的尸体，脸色发青。
　　“弥塞拉，是你，果然是你。我早就警告过你，离开公主，你会伤害她。”波隆看着男仆的眼神，就好像看着同伴一样。
　　“这，是怎么回事？”曦后退一步，知道自已做了不能挽回的事情。
　　“这个男人是我们的同伴，潜入塞拉曼的众多阿塞蕾娅骑士之一，他也是唯一一个混入劳伯斯的公馆的男仆。”波隆轻轻合上骑士的眼睛，“小公主一个人身处魔窟，她需要有人照顾。而你杀害的这个男人就是唯一能在劳伯斯公馆帮助她的人。”
　　“我，我不知道，这，这不是我干的，不，不是我……”曦看着自已染血的手，整个人陷入混乱之中。她最害怕发生的事情发生了，就如预言中所说的那样，她终将会伤害她心中唯一的希望，亲手将自已那微弱的希望所扼杀。
　　最终，她亲手将自已融入黑暗，化为复仇的女神，给这个背叛她的世界带来血与火，灾难与毁灭。
　　……
　　“亚赞，你知道你在做什么吗？劳伯斯不会允许你这么做的，巴尔曼呢？”在一处隐蔽的房间里，正在上演一场极度残忍的游戏。曦的衣服被撕开，露出了美丽艳美的肉体，双手被反绑在身体，头发被倒在上方吊下来的绳子上，正叉开双腿跨在一根粗长的麻绳中间，这根麻绳十分之长，几乎可以环绕半个大厅，每隔一段都会有一个粗大的绳结，除此之外整条绳面也是毛糙不堪。每走一步，粗糙的表面就会摩擦她的阴道，给她带来巨大的痛楚和快感，但更让人难以忍受地则是那些绳结。粗大的绳结就这样呈现在身前，每经过一个绳结，都会深深嵌入她的阴道，同时亚赞还会同时提起绳子，让绳结深入她的阴道，这样曦必须花更大的力量，忍受更大的痛楚才能将绳结从阴道内挤出来，继续前进。
　　“亚赞，你太卑鄙了！”曦一边怒骂，却无计可施，周围的男人都好色地看着赤裸的绝色美女被反绑双手进行着诱惑的走绳游戏。特别是看着那美艳的下体在粗糙的绳子表面摩擦，看着绳结慢慢进入她的阴道，在痛苦和快感的刺激之下，带着淫亮的粘液滑出体外，这时候曦会发出一声淫荡的呻吟声，被强迫换上的高跟鞋让她站立不稳，差一点摔倒。但为了维持住身形，剧烈摇晃的身体还会给下体带来更多的刺激。
　　虽然在极度的极虐之中，但这时候曦的眼睛却一直在看着远方的琳。金发的女孩正被那个医生般高大冰冷的男子逼迫在墙角。虽然并没有被绑住，但柔弱的女孩无处可逃，像羔羊一般瑟瑟发抖，这并不难理解，没有人会被一个手术医生盯着看还不害怕的。
　　“泰文，放开她，如果你敢对她一根毫毛的话，我绝不会放过你。哪怕追到帝国将整个帝国烧尽都会找到你！”曦之所以这么紧张是有理由的，这名叫泰温的男子是帝国最有名的手术医生，也是一名人体改造的医生。高大冰冷的外表下，这个男人的手术刀已经切断过无数女孩的身体，曾经她找到过泰温的房间，那里发现了很多躺着的，被吊在半空中的，倒挂起来的，失去了双手双腿，甚至肠子还露在外面，却还活着的女人们。那一刻她永远也不会忘记。但她没有想到，亚赞竟然把这个男人请到了塞拉曼。
　　“如果你想我放了她，你只要能走过绕这个房间走五圈就行了，不过速度要快喔，在你走的时间里，泰文会开始对这名美丽的女孩动刀，如果你走不完，或是走得太慢，他都会慢慢解肢这名漂亮的小公主。记得，她的生命就掌握在你的走里。”亚赞狞笑地看着已经急着直流汗的曦，倔强的眼神里甚至流露出请救，只要能放了琳蒂斯，她愿意做一切。
　　但就是这种感情，才是亚赞一直在等着的。他一直引导琳蒂斯和曦接近，甚至暗中故意找机会让两个人在一起，就是为了培养出曦对琳的依靠，等于琳蒂斯成为曦黑暗中最后的阳光时，再活生生地将曦最后的阳光在她眼前扼灭，用最残忍的方式去毁灭。
　　而且，他还要让曦知道，琳所遭遇的一切，都是因为她而引起的。看着曾经毁了自已一切的红宝石在如此巨大的折磨和悔恨中崩溃，看着她急得流泪也无济于事的表情，甚至愿意跪下来求他的动作，这才是他所想要的复仇。
　　将弥塞拉从库拉弥带到塞拉曼的时候，她已经是一具失去灵魂的空壳。无论怎么凌辱和虐待，她都麻木地承受着，这样的复仇没有快感也说不上绝望。但现在不一样，让弥塞拉好不容易从黑暗找到希望，然后在她眼前活生生毁去，这时候弥塞拉的表情，一定是他最想看到的。
　　“虽然看起来身体虚弱，但实质上肉体非常健康和完美，这是某种药物或外在因素在影响吗？不过无论如何，琳蒂斯，这的确是一具无可挑剔的肉体，值得我从帝国来到这里。”泰温仔细端详着琳蒂斯雪白的肉体，眼神中就好像看着一个实验动物一样。
　　就是这种冰冷的，毫无感情的眼神，几乎让琳吓傻了，她全身缩成一团，害怕地直发抖。终究她只是一个女孩而已，在这样的暴力面前，没有一丝反抗的能力。
　　“琳，我一定会救你的，一定会的。”曦咬了咬牙开始继续向前走，很快，又一个绳结开始蹭过她的密穴，对她的阴蒂进行着摩擦，绳结继续向上，摩擦起她的菊门，火辣辣的疼痛让女孩站立不稳，险些倒了下去。
　　虽然曦很想努力地试图加快步伐，但她太急了，而且胯下的刺激实在太强烈了，每越过一个绳结大量的快感就袭上她的全身，同时那高根的鞋子还让她难以站立。于是为了保持身体的平衡她只能开始放慢步伐，一步一步小心翼翼地前进。
　　对于曦来说这是一条无比恶毒的绳子，它紧紧地帖在自己的私处，毛绒绒的表面连绵不绝地刺激着女孩娇嫩敏感的部位，造成时时不断的性快感，就像一把恶毒的锯子一样无情地蹂躏着女孩的身体和心灵。同时一个又一个的绳结又有如波浪一样不断拍打着女孩的神经，让她感受到一种火烧般的疼痛，就这样在身心的双重刺激之下，曦一步一步地往前走着。
　　“曦……救我……”琳柔弱的低鸣传入曦的耳朵，让她的心如刀绞。
　　“太慢，太慢了，看来你并不关心她啊。”亚赞对泰温示意，后者从旁边的桌子上拿出一根长钉，然后放在琳的手腕上，手背贴着墙，琳和曦还没有反应过来，就直接用锤子将钉子敲入琳的手腕之中。立刻，琳发出凄惨的叫声，这是痛彻心扉的绝叫。
　　“琳，琳！！”曦睁大眼睛，简直不敢相信眼前发生的一切，她奋不顾身地扭动身体，但头发被吊在上方的绳子上面，让她无法脱身，同时两个男人将她按住。就这样曦眼睁睁地看着，泰温将第二根长钉打入琳的另一处手腕上，然后松开手，琳等于整个人被钉在了墙上。女孩睁大眼睛，痛苦地抽搐。
　　“看，这就是你速度慢的下场，对了，如果你没有走完就从绳子上下来，也是一样的后果。”亚赞慢慢欣赏着曦此刻的表情，那种愤怒，无助，绝望和悔恨，还有深深的无力涌现在曦的脸上。终于，曦慢慢冷静下来，继续一步步向前走。
　　“继续吧。”亚赞将一个眼罩罩在曦的眼部，然后又从后面重重地推了一下，同时色情地在她的臀部摸了一下。女孩又一个踉跄，失去双眼的视力是一件很糟糕的事情，麻绳本来就很高，女孩几乎要踮着脚尖才能行走，现在再加上视力的丧失，她不得不更加小心，然而更糟糕的问题在于她无法知道自己什么时候才会经过绳结，也无法知道琳的情况会变得怎么样。这让她变得愈加急躁和不安，这种感觉催促着她只能盲目地尽全力向前行走，但越急经过绳结突然传来的刺激就变得愈加敏感，好几次她都差点倒下去。
　　于是，她只能越走越慢，但这时候琳那边又发出凄惨的叫声。曦整个心都被抓了起来，她从来没有听到过这么凄惨的叫声，这已经不是人的声音了。但眼睛又被蒙住，让她看不到琳身上发生了什么。
　　“告诉我，你们在对她做什么！”曦哀求中带着愤怒向着亚赞。
　　“嘛，哦对了，你现在看不到。让我描述给你听吧，泰文正在一点一点将她的手臂骨头敲碎，你看不到太可惜了，多么美的肉体啊，看着那美丽的手臂一点点被敲烂，简直太残忍了，不是吗？”
　　“放开她，求求你，你恨我就冲着我来，不要这么对她，求求你。”曦这时候已经几乎绝望了，她想不到任何办法来救琳，他们在她身上戴上了更多的神铁来压制她的力量，让她无法发挥，只能任由这些人摆布。
　　“你有求我的时间，还不如继续向前走吧，泰文已经开始敲她另一条手臂了喔，啊，听到了吗？美少女的骨头被一点点敲碎的声音，还有她凄美的惨叫，太残忍，太动听了不是吗？”亚赞在一边张狂地描述着琳受刑时的惨状。
　　“我，我走，求求你，不要再继续下去了，你要我做什么都行，我输了，真的，不要再继续下去了。”然而亚赞没有回答，而琳的惨叫还在继续，于是她只能强忍着痛苦羞耻地继续一步一步地前行。
　　于是曦一边听着琳的惨叫，一边忍受着下体带来的巨大痛楚和快感，同时还要应付高跟鞋带来的不平衡感以及失去视力的焦虑，最终走过了第三圈。但亚赞显然并不准备放过他的仇人，他拿出了一管巨大的液体。然后走到女孩的身边，将液体灌进了她的肉洞中去，接着将她身子往下压让已经有点滑出来的绳子更深入地嵌进她的肉体里去。
　　“这是什么？”曦尖叫起来，可疑的液体涌进她的身体里，将她的腹部绞成一团，她感觉自己好像要被这可怕的液体撑满了，它像火一样灼热，女孩喘着粗气，这简直让她无法自制。
　　“当然是浣肠啊，知道嘛，弥塞拉公女，其实你并不知道，你挣扎努力的样子实在太可爱了，英姿过人的姬将军还有这样一面，看着你一边急火攻心，一边咬牙强忍的表情实在太美了，我实在忍不住想让你更痛苦一些。这种浣肠剂是我请药剂师特意调配的，是不是见效很快？”
　　曦此时更本无力回答亚赞的调戏，大滴大滴的汗珠从公主头上滴下来，她觉得自己马上就要疯了，神智变得模糊，身体变得不听使唤。羞耻的风暴变得更大更猛烈，而自己就像这股狂风暴雨中无助的小船一样，只有稍有不慎就会被冲倒。身体开始脱水，变得虚脱，现在的曦仅仅只是凭着意志力在支撑着前进而已。
　　“琳，琳……”意志已经接近溃散的曦，脑海中唯一的念头就是琳，她心中的唯一之光。但琳每一声惨叫，都让曦痛得仿佛发生在自已身上一样。而且，琳叫得越来越惨了。
　　“啊，你的速度还是太慢，她全身的骨头应该已经全部被敲碎了吧。我来和你描述一下，泰文正用他强壮的双臂抱住你的公主，进一步捏碎她手臂和腿上的骨头。哦，她还被钉在墙上呢，真是可怜的女孩。”
　　“求求你，放了她，无论……无论要我做什么都行……”曦这一边也已经是强弩之末，甚至连说话都变得十分吃力，修长的美腿不断打颤抖。
　　“不，还有一圈，继续努力啊。不然的话，你的小公主就会被开膛破肚，想象一样，看着自已的肠子露在外面，那个美丽的脸蛋会流出什么样的表情呢？但她不会立刻死掉，因为泰文会让她更痛苦，直到你失败，他就会用双手握住她纤细的脖子，然后慢慢地，让她无比痛苦地看看自已的脖子被扭断，整个头部反折到后面，就好像个破烂的洋娃娃一样死去。”
　　“不，不，不要，不要啊啊啊！！！”亚赞说得好像煞有其事一样，让曦身临其境，曦这时候已经完全疯了，她几乎就是在用身体的最后力量一步步向前进，在她的身后留下一道长长地沾满爱液的湿痕。慢慢地，绳结带来的疼痛感她已经不在乎了，只是腹部的绞痛仍然让她生不如死，前进，前进，她脑内只有一个念头。
　　然而，无论她怎么努力，她那疲惫的身体已经到了尽头。当亚赞笑着伸出手握住绳面然后轻轻一晃的时候，紧闭在肉洞中的浣肠液和接近极限的疲劳感随着突如其来的刺激一齐冲破曦意志最后的防线，女孩两眼一黑，大量的液体顺着她的洞口喷涌而出，倒了下去。
　　而最后，她仿佛听到琳死前最后的惨叫。
　　但当她醒来的时候，眼罩被解了下来，发现琳正像个被玩坏的洋娃娃一样被扔在地上，她的双手和双腿已经完全被折断，摆出了人类不可能摆出的动作，金色的长发散在地板上，眼神中已经失去神采。
　　“琳，琳……琳……”纵然双手被反绑，身体已近极限，曦仍然挣扎着爬到琳的身边。并没有像亚赞所说的那样开膛破肚，她的胸口还在微微的起伏，琳还活着。
　　曦不顾一切地将琳抱在怀里，用被绑住的双手抱紧她。火焰也被称为生命之火，琳曾经说过，她很喜欢自已身上的温暖。于是曦就这样，一边流泪，一边将琳抱在怀中。哪怕她已经被折磨得不成人形，但仍然是她最爱的女孩。
　　曦就这样紧紧地抱着，将她完全抱着，拼命用自已的生命之火贴近女孩。但让曦绝望地是，她可以感觉到，琳的生命在自已的怀中一点点流失，无论她怎么努力，也无法阻止她的身体干瘪下去。
　　直至，连最后一丝生命的迹像也失去。
　　这时候亚赞突然狂笑起来：“终于，终于你亲手将了琳蒂斯，你最爱的公主，被你亲手杀害了。”
　　“亲手杀害？”曦心中一沉，“不，不是我，是你们干的，不是我。”
　　“不，最后杀害她的人是你，而不是我们。琳蒂斯是水的公主，而你是浴火而生的弥塞拉，水火不相容，你们注定是相生相克的存在。当你抱紧她的时候，其实就是在用火焰耗尽她的生命之水，以前她身体还健康的时候还没有什么，但在她生命垂危的现在，这无疑是致命的！所以说，是你杀害了你自已最后的希望！”
　　“不，这不可能。”曦睁大眼睛，“她明明对我说过，她很喜欢我抱着她的，不，这不是真的，不是……”
　　看着眼前失去生命的躯体，曦终于意识到自已做出了无可挽回的事情。
　　“不，不不不不不不不不不不！！！！！！！！”
　　仿佛整个塞拉曼，都可以听到女孩撕心裂肺的惨叫。




　　（9）消逝的另一种可能

　　还有三章，朝着结束的道路上飞奔着
　　其实这文我已经缩水了三分之二，几乎把能剔除的东西都剔除了，包括帝国篇的主线。总算是坚持到了最后的结局。

　　劳伯斯的私人别墅之中，放置着一个大型的玻璃水缸，金发的女孩就这样浸泡在水中。透过缸体，可以看到女孩双目紧闭，整个人就这样赤裸地呈现在所有人的视线之中。金黄的秀发在水中披散开来，雪白晶莹的肉体在水中，与清澈的水流相互映衬，就宛如水中的仙子一般清丽。她的美本是完美的，是由神所创造的极致之美，哪怕是最优秀的画师也无法勾勒出的神选之美。但现在，这份美却被活生生的撕裂，她的皮肤白皙，像初生婴儿一样，但在她的手腕上仍然明显可以看到曾经被钉子打通过的痕迹，在她的身上，还有许许多多被过量注射过的针孔，她的骨头被折毁，肋骨被取出了好几根，然后在恶魔手中进行改造重塑，最终让她的身体变得更柔软，也更性感，甚至能做出普通女孩无法做出的肢体动作。但这一切，却像恶魔的烙印一样深深铭刻到她的肉体之中，仿佛像是在嘲笑一般，永远地扭曲了她的纯洁。
　　女孩就这样静静地沉浮在水中，她的身体已经开始痊愈，但也同时被永远地改造了。从这时候起，她将带着这具被改造过的诱人身体活下去，被人玩弄，被人耻笑，被人亵渎，同时被肉体改造后带来的巨大副作用会让她永远承受着剧烈的痛楚，直到她生命的终结。
　　“这可真是了不起，竟然受了那么重的伤都能恢复，果然是水的女儿。”巴尔曼在一边感叹到，原本濒死的女孩在水中慢慢得到了治愈，这是普通人不可能拥有的能力。
　　“的确，只要身体不被切断，即使受到再严重的伤害，都能在水中恢复。这也是她能在塞拉曼活这么久的原因。”劳伯斯知道，给琳所施加的调教，其暴行要远远超出一个普通女性所能承受的极限，如果不是这特殊的体质，琳蒂斯早就香消玉陨了。但也正是这种体质，让她承受了远非常人所能承受的磨难。
　　“帝国的泰温，为什么你没有按照亚赞的指令来做？”当劳伯斯和巴尔曼赶到的时候，泰温将已经肉本改造完成的琳蒂斯交给他们，虽然看起来奄奄一息，但事实上泰温并没有进行破坏性的操作，而是追求他的美学，进行了一项肉体改造。
　　“我从没有说过我会听从亚赞的指示。我来到这里，只是为了我的美学，需要最好的材料来完成我的杰作。如果我的杰作死了的话，那有什么意义？”冰冷的男子述说着一切，在他的眼里，水池中的琳蒂斯只是他的作品罢了。更柔软的身体，更纤细的腰肢，这个男人将原本就已经足够美丽的女孩变得更加诱人，但同时也给她的身体带来了不可磨灭的影响，软化的骨骼所带来的痛楚将伴随着她的一生。
　　但这些，当然不会被这个冷酷的男人所关心。
　　漂浮在水中的女孩，没有人注意到她的眼角有眼泪流出。
　　……
　　“那个女人还在那里吗？”巴尔曼走到地下牢房，在最尽头的一处监牢中，曦正被绑在里面。红发女孩全身赤裸，虽然被绑着，但并没有受到侵犯的样子，只是她低着头，颓废而沉默着。巴尔曼示意守卫将门打开，然后钻了进去。
　　“这几天她一直这样吗？”巴尔曼问守卫。
　　“是的，就这么一直消沉着，不说一句话，也不动一动。”守卫说道，果然，巴尔曼走上前，曦只是看了他一眼，就继续低下头，红色的长发粘在一起，软绵绵地垂下来，整个人显得落魄无比。
　　谁又会想到，这是一个曾经毁了一座城市，甚至拥有更可怕力量的女孩。
　　“真是不像样，浴火而生的弥塞拉，竟然变成了这样。”巴尔曼轻轻抬起头了曦的脸庞，“瞳孔没有生气，活着和死了没有区别。”
　　“不过，这个消息或许会让你有点生机。”巴尔曼放下曦的脸，站起来，“琳蒂斯还活着，你现在就可以看到她。”
　　“琳，还活着？”曦惊讶地抬起头，眼神中果然透露出一丝活着的气息，“带我去，我请求你，带我去……”
　　“可以，不过，有时候你还是不要去比较好。”巴尔曼叹了口气。‘黄金马蹄’的商长自身对曦并没有同情但也没有厌恶，对于他来说，曦是达到他目标的一个工具，虽然强大但并不可控。哪怕没有曦，巴尔曼会长仍然有能力继续执行计划，迎接塞拉曼之王的归来。
　　……
　　劳伯斯的宴会上，金发的女孩仍然是场上的主角。琳再一次出现的时候，变得越发迷人和性感，她的乳房更大，腰肢更纤细，全身柔软无骨，可以让人随意揉捏，就好像一个顺从的人偶一样，穿着性感暴露的内衣，在舞台上做出各种撩人的姿态。
　　一根链子拴在她雪白的头颈上，女孩就好像一条美女犬一样被人围观，亵渎。当然，场上的人最在意的就是她柔软到不可意思的身体，似乎可以弯曲到人类几乎不可能的角度，而且香软柔嫩，完全就是一个会动的洋娃娃，可以让人肆意亵渎和玩弄。
　　乳房，大腿，阴道，臀部，这个女孩全身任何一个部位都可以让男人高潮，而她只是如同羔羊一般，柔弱顺从，却不敢抵抗，任由男人们玩弄她的身体。晚宴持续了很久，琳是场上所有人的主角，她的美貌，她的气质，以及她的温柔都成为了男人玩弄的焦点。在一次又一次高潮之中，可怜的女孩被折腾到再也没有力气站起来，但那些人仍然没有放过她，当晚宴结束的时候，全身沾满了精液的琳就这样像个被玩坏的人偶一样扔在舞台上，没有人关心，也没有在乎，就这样孤零零地留在台上。
　　而她的眼神，是如此的空虚。
　　“琳，是你吗？你还活着？”黑暗之中，琳仿佛听到一个熟悉的声音，睁开眼，那个红发的女孩就出现在她的眼前。
　　虽然被人折磨得不成人样，但曦只是看到自已心中的希望，琳还活着就已经高兴极了，她不顾对方身上的污秽，正准备抱上去的时候，没有想到，琳却向后退了一下，双手抱在胸前，露出了既害怕又抗拒的表情。
　　就这一个动作，让曦的心立刻沉下谷底。
　　“琳，你怎么了？”
　　“不要碰我……求求你……不，要……”琳害怕地缩成一团，看起来可怜极了。
　　“是我，你认不出我吗，是我啊？”曦不甘心地再叫了一声。
　　琳仍然在向后缩，她的拒绝让曦愣在现场。
　　“难道还看不出来吗，她已经不再相信你。”这时候劳伯斯从黑暗中走了出来，“她向你付出一切，你却欺骗她，伤害她，将她弄成这样。”
　　“不，不是我做的，我从来没有想过，我怎么可能……？”
　　“你告诉过她什么？你是浴火而生的红宝石弥塞拉，是她天生的宿敌？正是因为你的存在，才让她的人生变成了一个活生生的傀儡？”
　　“我……”曦说不出话来，琳向她坦白了一切，包括她的身份。但曦并没有，她一直不敢告诉对方自已的真实身份。西方诸国同盟的蓝宝石公主，东方帝国的红宝石公女，她们生来就是宿敌，注定会彼此伤害，彼此争斗。所以曦一直不敢，也不愿意损害自已那唯一的，小小的幸福，不知不觉期间，这个金发的女孩已经成了为她生命中的最后的希望。
　　当一个人被无穷无尽的背叛和欺骗所包围，连自已的父母也背叛了她的时候，这是什么样的一种绝望和愤怒。但琳的温柔和善良，让这个女孩感觉到了黑暗中唯一的一丝光明，虽然温暖，但同时又脆弱，她必须小心意意地不让这最后的希望被扼灭。
　　“她的苦难因你而起，帝国的弥塞拉。”劳伯斯继续说，“正是你在战争中击杀的阿塞蕾亚的利夫将军，才导致了西方诸国同盟的第一次战败，进而引发了第二次全面侵略。同时，也注定了阿塞蕾亚被灭亡的事实，是你亲手摧毁了她的一切。”
　　被劳伯斯触动到的女孩眼皮动了一下，但仍然一言不发。
　　“哼哼，不愧是龙骑之长，听说你是骑在坐龙之上，居高临下完成击杀的，还有人称你为帝国的名将呢。”劳伯斯一边拍手一边说。
　　“我当时……我并不清楚事情会变成这样，琳，我真的不知道。”曦将头转向金发的女孩，但琳蒂斯仍然在蜷缩着身体，冰冷地拒绝她。
　　“哦？你仍然执着于自已的不知情吗？或者你，你举手之见就能毁灭他人的希望，就好像你对库拉弥所做的那样？库拉弥的灾星？”
　　“这和琳没有关系！”曦顶回去。
　　“但如果不是你将库拉弥焚毁，亚赞也不会被烧尽全身，绑上绷带，他也不会来到塞拉曼。更不会请来帝国的泰温，这一切都是由你而起。”
　　“不，不是你说的那样，我从来没有这么想过，我不知道。”曦不顾劳伯斯的挖苦，她上前想要抱住琳柔软的身体，“相信我，我从来没有想过要伤害你，我不知道会发生这样的事情。”
　　“你不知道吗？那么在塞拉曼，你明知道琳蒂斯去你那里会被我惩罚，为什么仍然这么做？她不需要你，而你却单方面的去依恋她，将她视为精神的寄托，利用她的同情和善良来温暖自已，这你是否承认？”
　　劳伯斯最后的一番话，给两个女孩的心灵都予以重击。
　　“琳，你其实并不需要我？”曦愣在现场“一直，都是因为我，才让你受到伤害？”
　　忽然之间，她想明白了，劳伯斯说的没有错，一切的一切都是她一厢情愿。琳是一个对谁都无比温柔的女孩，正因为她对任何人都温柔，所以总会有人自以为事的认为她只对一个人温柔，进而沾沾自喜，伤害到她。
　　而她自身，也成了伤害到琳的那个人。无论劳伯斯说得是否公平，但的确她的存在就一直让琳受到伤害。
　　“甚至，你还杀害了一直在暗中保护她的骑士，在那个地下水道里。”劳伯斯这个肥胖的男子得意地笑着，“从这点来说，我还应该感谢你呢，抓出我这里的内奸。”
　　“这是真的吗？”琳这时候才开口，她的眼神充满着害怕和痛楚，还有些意识不清。但她的动作则是在挣脱曦的手，向后退去。
　　“我不知道……我真的不知道为什么事情会变成这样，琳……我……”曦的心被打入深渊一般，看着眼前的女孩一点点拒绝她，她也认识到，自已的存在会给琳带来什么样的痛楚。
　　这时候，怒雷击下，天空中降下了暴雨，狂风骤雨所激起的声响盖过一切，无论曦怎么努力，她的声音也无法传达到，而琳的嘴唇微动，曦也听不到。她们的声音和思念，就此被这暴雨所掩盖。
　　……
　　这是一场罕见的暴雨，整个塞拉曼的人都在争相避雨，有钱之人躲在高大的石头房子里，贫穷之人也挤在短小的屋檐之下，看着雨水冲刷着这座城市。
　　而在这场磅礴大雨之中，挤在泥房子里的贫民们看到一名红发的美女颓然地走在大街上，雨水冲打着她的身体，但她好像浑然不知，只是漫无目的的一步步向前走，仍由雨水浇淋。暴雨越下越大，大到甚至连张开眼都十分困难，街道上已经没有了任何人，只有那个女孩，靓丽的身影格外引人注目。
　　曦这时候心中已经被悔恨和失落所充斥，琳的拒绝和害怕让她仿佛坠入了万丈深渊，深不见底，毫无光明。而她心中最后的阳光也离开了她，只留下她一个人。她对琳的拒绝没有任何的恨意，她可以从琳的眼神里读出害怕和恐惧，她不知道什么时候起，自已变成了这样一个让人害怕的东西。
　　灾星，库拉弥的灾星，曦仰起头，看着倾泻下来的暴雨，脑内回想里了曾经在帝国，那些人对她的评价。这时候她才深切地认识到，自已是一种什么样的存在。
　　曾经她所骄傲和自豪的力量，其实有如灾祸一般让他人深深恐惧，自已所作的一切，都在无形间影响着其它人。她原以为自已是希望之火，但其实却是代表着毁灭的烈焰。
　　终于回到了房间里，就如预料的一样，屋顶早就漏了水，整个房间里已经水漫金山。而曦却好像看不见，感觉不到一样，作为公主的琳出人意料的能干，她会忙忙碌碌把房间布置得整整齐齐，像个真正的家一样。但如果琳不在了，这里也就不再是家，曦就那样蹲在墙角里，呆呆地看着眼前的炉子。已经浸水的火炉再也无法使用了，曾经在那里，有一个金发的女孩围着炉子，烤着香喷喷的面包。
　　“曦，再等一下喔，马上就烤好啦。”
　　脑海里回想着琳那银铃一般的声音，甚至连她的身影也慢慢浮现在眼前，像个金发的洋娃娃一样可爱漂亮，那时候她穿着裸体的围裙，诱人极了。她正半蹲在炉子前面，一边看着炉火，一边时不时的转过头微笑。
　　想着想着，曦的手垂到一边，原本，在那一侧，有那个女孩的手。琳是个柔弱的女孩，她总是会害怕，当她害怕时候，她的手会变得冰冷，颤抖起来，这时候，曦就会轻轻地握住她的手，将自已的力量传给她，而琳则会软软地靠在她的肩头，沉静下来。
　　很难描述那种她对琳的感觉，那不是爱情，而是一种纯粹的喜爱加上一种纯粹的救赎。
　　琳是她最喜欢的那种女孩。
　　琳是她人生最黑暗中，唯一给予她光明的女孩。
　　两种感觉混合在一起，产生的最真挚的情感。
　　有时候，曦总会想起那本，她最喜欢的童话故事书。
　　美铃童话，在故事里，作为插曲女骑士美铃和公主爱铃有着一长段旅行的故事。在那段故事里，两个女孩依偎在一起，她们照顾彼此，一起旅行，行走在世界各地。每到一个地方，一个城市，都有一小段并不传奇，但却十分温馨的小故事。在冬幕时，她们在窗前看着飘下的雪花，在野外的篝火边，她们围在火边取暧，在快乐的小镇上，她们你一口我一口地吃着没见过的食物，在花与草的海洋里，她们策马飞奔，在美丽的湖水边，她们戏水玩乐……还有很多，很多很多这样的故事。
　　想着想着，女骑士美铃和公主爱铃的形象变成了她和琳。曦曾经想过，如果能带着琳逃出去，接下来该怎么办，她是帝国浴火而生的红宝石，生来就是公主，军人和名媛，她的人生都是在上层社会和军队中渡过，战争和阴谋是她所熟悉的味道，除此之外，她一无所有。在库拉弥，当她知道真相的事情，她觉得自已真的什么也没有了。
　　但在和琳相处的日子里，曦找到了另一种可能。在那种可能里，她不再是帝国的红宝石弥塞拉，而是一个名叫曦的女孩，和她最喜欢的洋娃娃一起旅行，在那条可能的时间线里，她陪着琳周游世界，默默地守护着她的笑容。
　　她真心觉得，只要能看着琳高兴的笑容，就是一件比什么都要开心的事情。
　　她闭上眼睛，思绪飘向远方。
　　一辆马车行驶在田野之中，在车上有两位可爱的女孩，一位是像洋娃娃一样可爱的金发女孩，另一位有着鲜红色长发，英气靓丽的女孩。金发的女孩将头搭在红发的女头肩上，她们十指相扣，紧紧地握在一起，肩并肩睡着了。从车窗外和煦的阳光，洒在女孩们身上，她们就这样甜甜地睡着，平稳的马车慢慢将她们载向远方。
　　暴雨已经停止，曦睁开眼睛，她知道，自已已经再也没有这种可能了。

　　【待续】
