浴火焚神
作者：傲无常

内容简介：
　　流氓读者刘潜是个长混起点中文网的无聊学生。某日看yy修真小说正大爽时，背后出现了个仙风道骨的修真者。一时不察被拐去异界且看主角如何利用起点各yy小说中学来的无良招数和经验，以及凭其淫荡无耻的风格，纵横逍遥异界，脚踩修真界。
　　你会看到一个恣意的世界，庞大奇妙的世界将逐一解开面纱，即有类东方的修炼体术体系，亦有似西方的魔法斗气结构，视角跟随主角感受身临其境的快感。
　　读破万卷yy书，走遍异界都不怕。


第一章 被拐到异界去修真
　　刘潜在笑，确切的说是在苦笑。换作任何人，距离自己不足三米远处晃荡着一只老虎，能苦笑算是不错了，因为这里并非动物园，老虎也不在笼子中。
　　啧啧，要是这只老虎在动物园里，谁都会夸赞它长得漂亮。此虎非普通品种，而是一只通体白身黑纹的异种虎，连头带尾身长足有四米多。眈眈虎目堪比铜玲，隐隐透着冷光。虎腭不经意张开，露出了洁白锋利的獠牙，瞧那模样，估计咬断钢筋不成问题。四只蒲扇大的黑色虎爪，显然也非凡品。虽爪子大半缩在蹼内，然所露出来的半截，也是如利刃般寒光闪闪。刘潜不由得打了个冷颤，不敢想象那虎爪挠在自己身上，会有什么后果？再看那虎尾，长约米许，左右摇晃间如一条铁鞭般，抽在身上，恐怕浑身骨头不断掉几根乃是奇迹了。
　　刘潜开始大骂，当然不是骂眼前那只老虎。而是在骂那个天下第一无良师傅，把自己从学校宿舍拐骗出来，再往这恐怖的地方一丢算是完事了。从他的十八代祖宗开始骂起，直骂到他十八代子孙为止。口干舌燥的感觉，总算让刘潜消停了下来。此时刘潜才想起，若不是师傅在这小山洞门口布下了一层看不见，摸不着的捞什子禁制，自己早就成了那只白虎的盘中餐了。
　　一想到盘中餐，刘潜的肚子开始咕咕叫起来。好是怀念昨天以前那种，可以一边呼啦呼啦吃着热腾腾的方便面，一边在起点中文网看YY爽书的感觉。高兴起来可以脱掉鞋袜，抠抠脚丫子。不爽的时候，可以操起键盘，刷屏骂一下作者。什么？作者你敢禁我言？奶奶我跑论坛去骂，论坛敢禁我就换几百个马甲，呼朋唤友拉上一票兄弟到处骂，不把你骂臭了老子不姓刘。
　　爽啊！刘潜一想到以前的日子，浑身就是来了精神头，仿佛连肚饿也忘记了。然一撇见那只比牛还壮实的白虎，就被从YY中扯回了现实，嘴角的苦笑又露了出来。回想昨日，真是有种悔青肠子的感觉。
　　话说昨日刘潜一人窝宿舍里，正在起点中文网看一本YY修真小说。正看得兴头时，有个家伙突然出现在宿舍里，问刘潜愿不愿意跟他修真！别看那家伙长得是一副仙风道骨，飘然若仙的模样。刘潜好歹也是个根正苗红，号称祖国未来脊梁骨的大学生。怎么可能会上那个老狐狸的当？不过，当那老狐狸小小露了一两手后。刘潜看得眼睛都直了，这么好的机会放在眼前不懂得把握，简直白活二十年了。更何况，正在看一本修真小说入迷中。
　　“后悔，后悔啊！”此刻的刘潜，仰天长叹两声道：“YY小说害人不浅呐！”如果上天给他再来一次的机会，刘潜肯定会坚决说，这辈子再也不看YY小说了，如果非要看小说的话，情愿去女频看BL小说去。至少，看BL小说不会危及生命。
　　“死老头，老子诅咒你生儿子没屁眼。”刘潜对天大骂道。心理落差太大，谁都会如此不爽。当刘潜满心欢喜拜师后，以为各种极品装备到手，老头再给自己灌上个几千年功力，到时候遇神杀神，遇佛杀佛，一条经纬度一条经纬度的循环着泡妞。天上地下，从十三岁的青涩罗莉到几千岁的妩媚天使，一个不拉的全收时。
　　悲剧发生了。
　　死老头当时对刘潜所提的条件一一答应。等他把刘潜带到这个鬼地方后，却又变了张脸。什么？极品装备，给了你也用不了。几千年功力？以你现在的体质，灌进去那是找死。一条条驳回刘潜的要求后，死老头丢下一柄顺路拣来的生锈破刀，一个玉简就飞身扬长而去，说什么一千年以后再来看望刘潜。而这个小山洞，作为刘潜暂时的栖身之地，洞门口禁制有效期为三个月，除了刘潜外，任何活物，三个月之内任凭神仙也进不来。三个月之后，哪怕是只老鼠都能通畅无阻。
　　对于这个禁制，刘潜从一开始的嗤之以鼻，到现在的赖以为只生存的屏障，是深有体会的。老头飞走后，刘潜拿了那把生锈破刀，准备走出这个森林回家。还没走到二十米，就出现了眼前这只白虎。幸亏他反应快，潜力发挥下，用那比刘翔还快的速度奔回了山洞。一线之差，当白虎的爪子差点挠到刘潜后背时，却像是撞在了一堵墙上，飞弹开去。
　　想起早晨的那个情景，刘潜到现在还是心有余悸，后怕不已，从来没有见到过这种变态老虎。嘴里还会发出一个白色光球，击到透明的禁制上，荡漾起一圈圈好看的波纹。
　　从那个白虎吐出来的白色光球开始，刘潜就在暗自揣摩这到底是不是地球，等到大中午时，天上又冒出一个太阳后。刘潜可以完全确信，这里肯定不是地球了。换作普通人，肯定是吓得魂不附体。但刘潜是什么人？那是身受起点众多YY小说熏陶多年的老书虫，别说外星球了，就算佛祖他老人家出现在他面前，也同样会波澜不惊。盖因他老人家出场次数实在太频繁了些，以至于让刘潜神经有些麻木了。有道是读破起点万卷YY书，管他异世魔界都不怕。
　　默默的计算了下时间，从早晨到天黑。和地球上的时间倒也差不多。
　　“当务之急是要找些吃的。”刘潜总算抛下了所有的杂念，摸着手上那柄生锈破刀，暗自揣摩道。但是那只死白虎守在外面，没有丝毫要离开的打算。用这把刀和它拼命，结果肯定比以卵击石还要惨上许多。而寻遍了这个小山洞，哪怕是连只耗子也找不到。
　　真是天要绝我啊，刘潜苦笑，死老头啊死老头，你把我害得好惨。蓦然想起，死老头临走之前。除了刀外，还有一个玉简。反正看那白虎一时半会是不肯走的了。现在只有死马当活马医，看看玉简中有什么蹊跷。
　　强忍着肚饿。刘潜从怀中掏出那个玉简，玉简样子倒是蛮好看的，约半手长，状若梭子，全身洁白晶莹通透。以那卖相，如果放典当行去，绝对可以卖个好价钱。当然，如果现在有人愿意用一碗热腾腾的方便面交换，刘潜十成十还是会换掉的。
　　先不说死老头临走之前的交代，就算博览群书的刘潜自己，也知道如何开启这个玉简。不就是双手握住，集中精神嘛。
　　“我集中，我集中。”刘潜眼睛死死盯着玉简，心理不停的呐喊。直用了半个多小时，脑子中才突感一片空白。一霎那后醒来时，意识已经身处在一个虚空中，周围一片乌漆麻黑。
　　正在刘潜纳闷之时，仙风道骨样的死老头凭空出现在了他的面前。一见到那死老头，刘潜恍若见到了血海仇人一般。直扑上去想要撕咬一番。怎奈是浑身上下，连手指头也动弹不了。
　　“我亲爱的徒弟，不愧是我看中的人。”死老头捋着花白长胡子得意笑道：“第一次才花了区区半个小时，就到了玉简中。你的精神力可见一斑。”
　　“死老头，快放我回家。老子不干了。”刘潜破口大骂道：“你奶奶的把我一个人留在这里，算个什么破意思嘛？”
　　“呃……老实说我也想放你回去。”老头无奈的耸了耸肩膀：“可惜啊，我真身已经在数万光年以外了。等我云游归来，立马就送你回家。”
　　“那你快回来，老子都快饿死了。”刘潜欣喜叫道。
　　“恩恩，我办完事情不耽搁，马上回来。”老头满脸含笑的点了点头：“你稍微等一下子就行。千年之内，我肯定回来。”
　　“千年？”刘潜差点晕了过去，气急败坏道：“等你回来，老子早就饿死成堆白骨了。别说白骨了，到时候已经成灰了。”
　　“我亲爱的徒弟，你对自己没信心。也要对为师的眼光有信心嘛。”老头丝毫不以为忤，老神在在的笑道：“肚子饿的话，门口那只白虎可以充饥。”
　　“你怎么知道门口有白虎？”刘潜纳闷道。
　　“当然知道，因为你所在的那个山洞。”老头嘿嘿奸笑了起来：“就是那只白虎的巢穴。你说，要有人占了你的家，你会怎么办？”
　　“死老头，你陷害我……”刘潜气得牙齿痒痒，直想一口咬死那个老头。心中却暗道完了，那只白虎看来会赖着不走了。
　　“就算为师陷害你又怎么样？你想咬都咬不到我。”老头趁着刘潜暴怒前瞬，急忙转口道：“好了好了，言归正传。你现在看到的为师，不是真正的为师。乃是为师残留在玉简中的一个分身，再过半个小时，这个分身就会消散为灰烬。抓紧时间学点东西保命才是真的。”
　　刘潜一听到保命，忙不迭闭上了嘴。如今这个情况，再做口舌之争也是徒然。先保住性命才是最重要的。
　　“这个玉简中，存着我宗入门心法，以及各类杂篇，如炼丹术，炼器术以及各类奇闻轶事等等，你有空的时候可以当小说看。”老头见刘潜不说话了，这才正经的一一解释，顺便教刘潜如何调用这玉简中的各种内容。其内容之多，直让刘潜眼睛都花了，库藏量竟然不逊色于起点中文网。奶奶的，要都看完，这得花多少年啊？
　　老头自是猜透了刘潜的心思，笑道：“其他你暂时可以别管，入门心法你必须马上开始修炼。一是可以为你在与猛兽搏斗中，保住你性命。二是，在修炼心法吸收天地精华的同时，可以大幅度延缓你饥饿感。”
　　靠，入门心法竟然还能当饭吃。这对饿得后背贴前胸得刘潜来说，算是个极好的消息了。心中不由得对这死老头，起了一丝好感，看来他并没有把自己往死路上推。正在刘潜想要询问的时候，老头的身影开始淡了起来，直骇了他一跳。
　　“亲爱的乖徒弟，时间到了。”老头眼中露出了难得的一丝慈祥：“你的资质是我平生所见最优秀的，可惜无论是身体还是心性都缺乏磨练。正所谓玉不琢不成器，乖徒儿你别怪为师下手狠，为师当年也是这么过来的。这个星球是为师无意中发现的，灵气充沛，比你原来那个星球强上百倍，十分有利于你修炼。好好活下去吧，千年后我希望还能见到活着的你。到时候我们师徒两个联手纵横宇宙，逍遥快活，扬咱唯我宗之威。”
　　“师傅！”刘潜大惊失色，看着眼前那个虚影的破碎。直到这一刻，刘潜才深深的感受到师傅的用心良苦和彻底的离去。
　　失落了良久。


第二章 与虎争食
　　两个多月后。
　　刘潜飞快的摘着树上的无名果子，往怀里塞。时间就是金钱，这句话被刘潜改成了时间就是生命。这两个多月来，一边修炼着入门心法，延缓饥饿。一边趁着那只死白虎肚饿出去掠食时，趁机溜出洞去在就近树上摘些果实充饥。老头说的没错，修炼那入门心法的确可以减缓饥饿。但是减缓归减缓，总还是要吃东西的。由于不敢走远，每次都只能在树上弄点果子。
　　本想弄些肉食的。可这里毕竟是那只死白虎的地盘，哪有什么动物胆敢进入它的势力范围内？两个多月来，刘潜再非当初一无所知的菜鸟。眼力大涨的情况下，终于明白了那只白虎并非普通的老虎，而是一只已经秉承先天真气的老虎。在灵气充沛的地方，生灵万物皆可被动吸纳天地之灵气，如果某生物有幸活下来，久而久之，此物就会逐渐在体内产生真气。再过得大量时间的提炼，机缘巧合下能成就先天真气。到了先天真气，可就不得了了，除了灵智会不断增长外，还会把被动吸纳灵气转为主动，成就更高的境界。
　　当然，有利必然有弊。在那些杂物记载中，能成就先天真气的物种，万不足一，莫不是生命强横之辈。一些弱小的生物，根本经不起时间的洗礼，就惨遭自然界的淘汰。当然也非绝对，也有许多弱小物种，在各类机缘巧合下，成就先天境界，甚至是更高的境界。
　　人类天生具有灵智，只要具备方法，在一开始就能化被动为主动。其优势远远超过大多数物种。刘潜即是如此，在两个多月用唯我宗入门心法中的吸纳天地灵气之法，身体逐渐产生了妙不可言的变化。先不说在体内经脉中缓缓流淌的气息。在经过天地灵气，真气的洗礼后，体质也逐渐产生了革命性的变化，动作更加活捷，力量也是稳步增加，五官比原来灵敏了数倍。寻常物种要想达到这种境界，需要经过岁月漫长的洗礼。而刘潜用师门的特殊方法，只用了短短两月余时间，就抵至如此境地，不可谓是不快。
　　修炼速度如此之快，外面那只虎视眈眈的先天白虎功不可没。若非感受到来自它的压力，而洞门口的禁制只有短短三个月有效期。刘潜怎么修炼的如此快速？然越是修炼，刘潜却越是害怕，同时也知道了所谓先天境界的可怕之处。别看现在体内真气充沛，然对上那只先天白虎，几乎还是鸡蛋碰石头的结果。
　　蓦然，一阵悉悉索索的声音传到了刘潜耳朵里。耳朵比原来灵敏数倍的刘潜，迅速将目标锁到了十多米远的左侧方。所见之物，顿时让他眼睛大亮。
　　竟然是一只兔子在吃草！好家伙，那兔子胆子不小，竟然胆敢进入先天白虎的领地。要知道这鸟地方，就算是只飞鸟，也不愿意路过此地。先天白虎口中吐出的白色光球，可以轻易的击落低空飞过的飞禽。
　　那只兔子个头很大，足有地球上寻常兔子的三四倍，约莫十来斤的样子。刘潜舔了舔嘴唇，两个多月来，拜那只死白虎所赐，连半点荤腥都没有尝过，整天吃这树上的无名果子。嘴里早就淡出鸟来了。这只兔子的出现，着实让刘潜如打了针强心剂般的兴奋。
　　摸下背后的被磨去锈斑后的长刀，刘潜小心翼翼的从树梢跳到了接近兔子的那棵树上。运足眼力向那兔子看去，却见到一层淡淡白色雾气缭绕在那兔子的身侧。看来这只兔子活得年岁够久，体内积累的灵气极为充沛，像它那种充足的灵气，等于是一只脚踏进了先天。这一结果，更让刘潜心情极为激动。要知道，天地灵气的积累是个漫长的过程。从吸收，到吐纳出浊物。所能提出的精纯真气，百不足一。
　　而任何物种一旦死亡，其体内积攒的灵气会立即消散，回归自然。
　　但是刘潜师门中，有种特殊的手法。可以在猎物被杀死的一瞬间，利用那种独特的手法。能在猎物死亡的同时，将一部分灵气吸纳到体内，暂时储存起来。虽然因为各方面原因的限制，一次最多只能吸纳此猎物十分之一的灵气。但是别忘了，生物体内的灵气都是已经经过自然提炼过的，精纯无比，效用十分大。
　　刘潜自修炼来，从来没用过这种手法。盖因实在没有机会让他使用。唯一见过的那只先天白虎，自己根本不是它对手。刘潜屏气凝神，伏在树干上。心中再次默想了一遍那种手法，一边等待兔子吃饱的时候。任何物种，在吃饱东西后心神都会产生松懈。兔子虽然没有什么攻击力，但这只兔子体内真气接近大成，说不得十分厉害也不定。刘潜难得的机会，惟有谨慎从事。
　　终于，那兔子停止了嚼草。刘潜提起嗓音，蓦然大喝一声。手中长刀如匹练般掷下，这一掷凝聚了刘潜所有的精气神。端得是疾若闪电。那兔子显然被突如起来的大喝声吓得呆了一下，正回过神来想逃的时候，飞速袭去的长刀嗖地一声贯体而入。在刀柄的阻碍下，直将那体形硕大的兔子活生生钉在了地上，四肢不断乱蹬。
　　而刘潜生怕有变，随之飞身而搓手为掌。一下将兔子的脖子斩断。高度凝起的灵敏感觉，顿时感到了灵气的消散。刘潜忙不迭运起特殊手法，将飞速消散的一部分灵气储存在了经脉之中，只要经过些许时间的炼化，就能完全转化为自己的真气。
　　感受着体内充盈的灵气。大喜之下，刘潜拔刀而起。将兔子扛在肩膀上直往不远处洞口奔去。那死白虎厉害之极，捕食十分的迅速。自己根本不敢再外多待，莫要迟则生变才好。


第三章 美妙烤肉
　　正在刘潜自己胡思乱想时，一阵震耳欲聋的虎啸声在身后响起。白虎甫捕完食物回来，一见到占巢的仇人正在洞外，怎么还按耐的住。大吼一声，飞速扑来。
　　而刘潜，此刻则是冷汗淋漓。自知远非那白虎的对手，也不敢回头。咬着舌头硬提起精神，强行把真气运到了极致，足尖轻轻沾地，死命向保命洞口奔去。数百米距离仿佛如天边般遥远，阵阵虎啸犹如催命符，震慑心灵。速度之快，呼呼风声直往耳朵里灌去。
　　尚离洞口数米，白虎终于追至。刘潜顿觉肩头一沉，心下大骇之余，双腿死命一蹬。在一身撕拉声中，只觉得身躯一轻，刘潜如颗炮弹一般射入洞中。肩头撞在了石头地面上，摔得眼冒金光。然而疼归疼，此刻心中却是有种难以形容的爽快感，虎口脱险，劫后余生的感觉，实在美妙之极，直教人产生了想痛哭一番的感觉。
　　此时的刘潜全身几近虚脱，如一滩烂泥般躺在了地上一动不动，慢慢的恢复着真气。任由那只白虎在洞门口不停咆哮，口中白色光球不住击打着禁制。刘潜根本就不担心它能击破禁制，那死老头说三个月内，就算是神仙也进不来。别说这一只小小的先天白虎了。再说，那只白虎也非第一次如此折腾了。
　　等那白虎闹腾够了，刘潜体内真气也是逐渐恢复了泰半。终于懒洋洋的爬将起来，检查得来不易的战利品。一见那战利品，刘潜心头不由得一寒，那只十来斤重的兔子，此刻仅仅剩下了一小半。看来那一大半，就在刚才白虎那一搭一拉中，给划去了大半。再看那只白虎，正趴在洞口美滋滋的享受刚才夺去的那大半爿兔子，气得刘潜对那白虎不住大骂。奶奶的，简直是强盗嘛。不过又一想自己占了它的巢穴，让它无家可归，心中也平衡了些，就权当交房租得了。
　　再加上刚才那一摔，放在胸口的无名果实早已经摔得个稀巴烂。果实倒也罢了，吃了两个多月，早就腻味它了。一想到还剩下小半爿兔子肉，刘潜口水都要流出来了。要知道尤喜荤腥的刘潜，在这两个多月里简直难以忍受。
　　幸亏平常出洞时，也顺道拣了不少枯树败草回来，主要是做床铺使用。剩下不少还堆在了角落中。平常刘潜可没有烤果子的习惯，如此一来那些枯枝就派上了用场。
　　用最原始的方法，钻木取火。终于在最靠近洞口的地方，点燃了刘潜来到了这个世界后的第一个火堆，逐渐旺起的火堆，除了让人心敢温暖外，更是让人产生了一种安全感。
　　冒出去的烟，和火堆的光芒。让原来伏在洞口的白虎警觉大生，虎得一下站起身来，目露惊惧的倒退十多米，远远看着火堆。
　　刘潜猛一拍自己的脑袋，大骂自己笨蛋。野生动物怕火，乃是天生使然。一直以来都嫌树枝得来不易，不肯轻易使用。要是早知道如此，就可以用火驱逐那只白虎了。心下大定下，便用长刀把剩下的兔肉分割好。再找几根嫩枝削尖，将兔肉串了起来。
　　阵阵久违的肉香味飘到了鼻子中，这兔子极肥，在火堆的炙烤下滋滋冒着美妙的油泡。直让刘潜喉咙涌动，口水顺着两腭飞速往外分泌。
　　等火候差不多了，刘潜也不顾烫嘴。囫囵将兔肉吞到了肚子中去。刘潜修炼的功法是如此的神奇，可以最大限度利用灵气来补充身体各项所需。但是灵气毕竟代替不了食欲。久违了的肉味，虽然没有任何调料的情况下，稍嫌味差了些。却也让刘潜差点激动的哭了起来，终于吃到肉了。刘潜活了二十年，还是首次感觉到，原来吃肉是如此幸福的事情。这死兔子，看来活得够久，在大量充盈的灵气滋润下，肉质异常的鲜美嫩滑。吃得刘潜差点连舌头也吞了下去。直将那半爿兔肉吃了一大半，才感觉到了十足饱，再也吃不下去了。
　　舔着油腥的嘴唇。刘潜打着饱嗝，伸着懒腰。正所谓饱暖思淫欲，如此吃个大饱后，倒是有些怀念以前学校中的那些MM起来了。刘潜倒是不担心父母，临走之前，死老头使用通天手法，留下了个化身以冒充刘潜。那化身连刘潜都迷惑住了，别说是他父母了。说不定，自己那化身此刻正在美女身上嘿咻嘿咻呢，刘潜不禁邪恶的嘿嘿想道。
　　仿佛眼前出现了一个美女。刘潜正迷迷糊糊间凑过去时，鼻中却钻进了一丝腥味，霎那间惊醒过来。刘潜大吃一惊，几乎胆破。自己与那只白虎之间的距离，已经不足一尺，若非中间隔着一层禁制。那只白虎几乎可以在举爪之间，就将自己撕裂。见鬼般倒退了七八步，距离它有段距离后，心神才稍定。
　　那白虎倒是没什么动静，一双铜玲大的眼睛瞪了瞪刘潜，似乎在怪他胆小。又将眼睛看向了还在冒着热气的一块兔肉，虎鼻轻轻耸动，似乎对烤肉极感兴趣。
　　刘潜这才想起，任何物种一旦达到了先天境界。灵智会逐步增长，白虎本来就有点小聪明，再加上先天灵智的不断增加。肯定比自己想象中的要聪明多了。想到此处，刘潜心念大动。不动生色的走了过去，将那块剩下的烤肉举起。果然，那白虎的目光顺着烤肉抬了起来。
　　“你想吃？”刘潜嘿嘿笑道。
　　白虎盯着烤肉一动不动，没有回答。
　　“你想吃就说话嘛，你不说话我怎么知道你想吃。你说话的话，我就知道你想吃就给你吃了。你不说话就算我想给你吃我也不给你吃……”刘潜得意洋洋的罗嗦道。也不怪他，这么两个多月来，除了在玉简中和死老头扯了几句外，都还没有和人说过话呢，心里早就憋出个鸟来了。


第四章 醍醐灌顶
　　罗嗦了半天，刘潜没觉得自己烦。倒是把白虎给惹怒了，张开虎嘴一怒吼，直震得人耳朵发麻。
　　“好好，你说话了就给你吃。”刘潜不以为忤，笑盈盈的如吝啬鬼一般切出一小块，呈抛物线丢向白虎。
　　白虎反应极为迅速，硕大虎头一扭动。就将肉块叼住，虎咽而下。虎头歪歪一扭，嘴巴咂了几下，似是在怀念味道。迅即，又是虎目射向了刘潜。
　　刘潜玩出了瘾头，将剩下的兔肉切成数块。有的丢的远，有的丢的近。不过那白虎都是极其灵敏的一一接住，直看得刘潜眼珠子瞪了出来。乖乖，这死白虎速度倒也厉害。自己在它爪下连逃两次性命，简直是幸运之极。在丢下最后一块兔肉后，刘潜这才摊了摊双手，表示兔肉没有了。白虎看了一眼，也不理睬，径直踱步到了一旁匍匐在地上打盹起来。
　　刘潜也是到了每天修行的时间了，在这个危机四伺的地方。刘潜倒也不是没想到要趁着白虎捕食之即，离开这个鸟地方。但是可以想象，那死老头子绝对不会那么好心，给自己这么便宜的就离去。说不定，其他地方更是危险。如果真的要走，也要等这山洞口禁制失效的前一两天走。在此之前，唯一的办法就是尽可能的提升自己的实力。
　　入门心法，在这两个多月的时间里已经炼得熟门熟路了。当下盘腿坐在了败草枯枝上，双手捏着手印，心神飞速沉淀了下来。一霎那，所有杂念都被排除在了脑后。每一个呼吸间，便有少许灵气被带入体内。丹田真气，在意念牵引下缓缓顺着经脉循环，顺道将从兔子身上吸入的灵气加入循环之中，不断添加，不断循环提纯。所余杂质浊气，又随呼吸吐出。体内真气每循环九九八十一次，就有一种如浇凉水般的感觉从头顶散开，顺着脸颊再到脖子，最后蔓延至全身。这种感觉，犹如做爱时产生的快感一样，让人久久不能忘怀。这种现象，心法中称之为醍醐灌顶。每出现一次醍醐灌顶，对修行者都有莫大的好处，不仅真气更加精纯庞大，体质也在这个时候得到改善加强。
　　按照心经上的说法，第一次出现醍醐灌顶，一般都要修行数年后才会出现。而刘潜，则因为此星球的灵气实在充沛，再加上在生命危险的鞭笞下。短短数十天，就达到了醍醐灌顶的境界。这已经是他第三次享受到醍醐灌顶了。这次快感来得尤其猛烈，真气强度更是长足的跨进了一步，显然，吸收了那兔子的十分之一灵气，功不可没。看来，地球灵气稀缺，修炼不亦，死老头才把自己弄到这个地方来。刘潜不由得暗自揣摩道。
　　刘潜缓缓睁开眼睛，眼中光芒一闪而逝去，上窜下跳了数下，浑觉身轻如燕，嘴角露出了满意的笑容。心中不免想念起那兔子好处来了，若是天天有那种介于后天顶端的兔子，排队让自己杀了吸收灵气。恐怕用不了多久，就可以混进先天境界了。刘潜不同于那些野生动物，乃有着真正的修真界心法支持，只要条件达到，从后天进入先天是轻而易举的事情。
　　可惜，那种可爱的傻兔子可遇不可求。真正秉承自然熏陶到后天极致的其他物种，是绝对不会像那只兔子那样，傻乎乎的让自己杀的。
　　收敛心神，不再胡思乱想。这一次打坐，按照刘潜的经验，应当已经过去了整整一天。正抬头看那只白虎时，却是愣了一下。那白虎正站在洞口数十米的地方，远远看着刘潜。而山洞门口，则放着一只死去的肥美羚羊。
　　一见到刘潜醒来，那只白虎就吼了一声，抬起爪子指了指山洞门口的羚羊。奶奶的，这死白虎食髓知味，竟然把我当厨师了，刘潜破口大骂。看见这种情景，他怎么还会不明白。不过，有这只老虎出去捕食，倒是天天能吃到肉了。
　　刘潜不动生色，趁着白虎躲得远远，把死羚羊拽了进来。心中坏念头一动，便招了招手，让白虎过来。好半晌后，白虎才晃着脑袋走到了洞前，看着刘潜。不知道他为什么还不动手。刘潜边比划着，边说要活的。不过可怜白虎实在听不懂刘潜的话，气得刘潜只好自己趴在地上，学起了动物奔跑。然后又指了指躺在地上的死羚羊，又摇手又摇头。
　　终于，白虎似是明白了过来。吼叫了一声，撒腿奔向远处。果不片刻，就衔回了一只活蹦乱跳的小鹿。直接丢地上。然后又跑得远远。
　　刘潜心中大喜，钻出洞，这白虎竟然真的能理解自己的意思。然仔细瞧了下那受伤的小鹿后，却又是大失所望。这头小鹿，根本还太嫩了，体内几乎没有积攒起任何灵气。一脚将小鹿踹走，闪进了洞里。又费尽心思，和白虎解释了半天，学动物跑，然后又以掌击打洞穴，啪啪作响。表示只要比较厉害的活物。
　　白虎好不容易明白了过来，这次去了大半天。也没用嘴衔，直接用驱赶的弄来了一只活物。那只所谓的活物，直让刘潜吓了一大跳。等看清楚后，刘潜气就不打一出来，脑子一发热，差点拎着长刀冲出去和这只死白虎拼命，幸亏理智最后制止住了他，却还是站在洞口破骂道：“死白虎，你奶奶的。老子刚才的表演就那么像一头笨熊么？”
　　那只白虎也不理睬他，将黑熊驱赶的在洞口到处乱窜。那只黑熊体形硕大，一站起来起码一个半人高。不过外表虽然凶猛，却还不是先天白虎的对手。
　　刘潜仔细观察了一下大黑熊，发现其体内蕴含的真气也颇为雄浑，不过仍旧未到后天顶峰。只能与刘潜自己相差不多。如此一来，倒是忘了白虎的不是来，兴奋十足。先不说能吸收黑熊多少灵气。双方实力差不多，可是个极好的战斗练习机会。看白虎此刻对自己似乎没有敌意，又站得颇远，心下意动。
　　不觉提刀跨出一步，越过禁制。对着暴走的黑熊大喝一声，引过它的注意力。体内真气透过经脉，至抵刀锋，当空划过一道弧线。直击大黑熊粗壮的脖子。


第五章 和平共处
　　此头黑熊若论真气，虽然不如那头冤死的兔子雄厚。然黑熊本身就是暴躁的物种，成长到他今天这个境界。恐怕多数是在战斗中度过，反应比那只兔子快了不知道多少倍，蒲扇大的熊掌当空破向长刀。掌刀相击，充满力量的刀刃竟然只划破了熊掌的一点皮毛。不过，饶是一点小伤，也让黑熊发起怒来。大吼一声，两掌一左一右，猛扇而去。
　　“来得好。”刘潜见黑熊强横，心中激情凭增数分。一个灵巧的后空翻落地，展开独特快速的身法，和黑熊缠斗起来。这些日子来，刘潜一直是在闭门造车。空学了许多东西而无处运用。能与这种势均力敌的对手展开生死搏斗，无疑是将所学融会贯通的捷径。
　　开始的时候，由于力量不如黑熊，刘潜还落了下风。然百多招一过，步法和刀法越见纯熟起来。而黑熊身上的伤口也越来越多，虽则都不是伤在要害。却也让黑熊因失血而体力逐渐下降。刘潜的优势在于有着系统的修炼方法，和技击套路。只要这些东西一旦熟练运用，黑熊必败无疑。
　　缠斗了足足有半个多小时后，刘潜才趁着黑熊一个踉跄时。大喝一声，凌空一跃而起，足有七八米高。在半空中身子一凝。双手握刀，借着高空之势强压而下。这一刀，灌注了刘潜全身的精气神，大有无惧无畏之意。刀锋划过空气，发出了尖锐的破空之声。
　　黑熊直到此时，眼神中才闪过一丝惊惧之意。双掌胡乱向上抵挡。然而刘潜却是将强力刀势一收，反而在半空中划过个半圆。刀身绕过熊臂，悄无声息的插进了黑熊心口。
　　“嗷……”黑熊双眼圆瞪，长长哀嚎一声后。轰然倒地，直再挣扎了数分钟，才真的死了过去。
　　刘潜忙不迭展开了独特的手法，将这一瞬间飞速散去的天地灵气，收进了体内。虽然缠斗了这么长时间，体内真气几乎消耗殆尽，然刘潜此刻却有种说不出来的快感，心悸中带着无比的激动。忍不住举刀仰天长啸了一声，心中豪迈之气猛增。
　　白虎似也收到了气机感染，又或是不服气，同样发出了一声透天彻地的虎啸。直将刘潜啸声完全遮盖住。听得那声虎啸，刘潜这才想起旁边还有个煞星在观战。吓出了一声冷汗。扭头向那白虎望去，见那白虎仍旧待在老地方，寸步未进。这才大松了一口气。
　　见白虎似乎对自己敌意大消，刘潜不由得兴致所至，手握长刀遥遥指着白虎，想和它玩上一把。然那白虎见了，虎头一撇，懒洋洋的趴在了地上，态度极是不屑和傲慢。把刘潜气得破口大骂：“奶奶的你这只死老虎，老子总有一天打得你叫偶爷爷。”
　　不过骂归骂，刘潜还是很清楚自己现在绝对不是白虎的对手。只有老老实实的把黑熊剥开肢解，仗着烧烤这类长处先拍拍这死老虎的马屁，免得它一个不爽啊呜一口把自己吃了。正所谓大丈夫能屈能伸，龙门要跳，狗洞要钻。
　　熊胆未破，这让刘潜兴奋异常。这头黑熊体型庞大，估计活了百年以上了。这种百年熊胆，可是不错的药材。可惜现在没有玉制容易，不能新鲜保存。只好贴在石壁上自然风干。
　　熊掌也是个好东西，肉厚味美，还有营养口感都上上之选的胶质。
　　和白虎分吃着美味的烤熊掌，刘潜还是首次感受到这个世界的美妙起来。要知道，在地球上吃熊掌可是要冒很大风险的，还不一定能吃到真货。
　　更加美妙的是，这只死老虎脑子十分的聪明。竟然不知道从哪里衔来一块矿盐。本来那矿盐，只是死老虎吃完东西，自己舔过后，让刘潜舔的。
　　刘潜得此盐后，更是狂喜。当然不可能学动物那样舔舐来补充盐分。将岩盐敲碎后，涂在了烤肉上，味道更是鲜美。吃得白虎眼珠子都要瞪了出来。
　　刘潜也幸亏是修炼的修真界最上等的心法，能在最短的时间内以天地灵气供养身体。否则凭借着两个月来就吃那一点点水果，就算不死，也缺盐脱力了。有了盐，不仅仅是味觉上得到了极大的满足。就连身体的状态，和精神，也更是抖擞了几分。
　　以前由于惧怕白虎，刘潜根本不敢四处探索这个山头。不过，现在通过食物和白虎达成了默契的和平协议。便也搜遍了方圆数十里的地方，山上发现了一条小溪，兴奋的喝饱后，又快活的在溪流下游爽快的洗了个澡。跟自己想象的有些不同，除了白虎巢穴外方圆仅里许没有动物踪迹外，除了这个圈子到处是生机盎然一片，鸟兽鱼虫资源十分充足。不过，寻遍了周围，也不见什么凶猛之物。恐怕是一山不容二虎，有白虎在，其他凶猛东西不是被杀，就是迁徙到别处去了。
　　少了来自白虎的生命威胁，接下来的小日子当然是过得有滋有润。不仅仅用刀砍树弄了张舒适的大床，更是用些岩石制作了不少器皿。刘潜打算在这种地方先居住下来，因为周边地区稍微一查探。出了方圆数十里白虎的地盘，到处是凶猛恶兽。最险恶的一次是被数头红色恶狼追杀了数里地，直跑进白虎地盘后，对方才不敢追来。
　　是以，刘潜才决定不抵达先天境界，就暂时不脱离白虎的保护。然而先天到后天，不是说到就到的。很多资质平庸的人穷极一生，也难从后天晋升至先天。刘潜就算自认资质再好，也不会自大到能在短时间内混到先天境界。


第六章 步入先天
　　如此，日子一天天的在过去。春夏秋冬相互交替，自白虎对刘潜恶意逐渐消去后，再也没有尝试攻击山洞。如此，自山洞禁制消失后，刘潜也是能安然休息。然又对占了白虎巢穴有些过意不去，遂靠着大涨的功力，硬是用破长刀帮白虎挖了一个小巢穴，让它不至于大冬天的也躺在外面。
　　时光匆匆而过，眨眼三年过去了。在刘潜自身努力不懈下，再加上白虎经常有意无意的帮刘潜从别的地盘上赶一些体内灵气充沛的活物过来，让刘潜体内真气大幅度上升。绕是如此，刘潜也花了三年时间才达到了后天圆满境界。修炼就是如此，先前进展快速，然越到后面，每进一寸都要付出巨大的努力和辛苦。总共半年不到的时间，刘潜就到达了后天中期顶峰。然从再达到后天大圆满境地，却是用了两年多。
　　刘潜此刻身披着兽皮制成的衣服，双腿盘坐在山洞中。从脸型来看，比之初到贵地尚存着一分稚嫩，到现在经历风雨后的成熟感，已经不可同日而语了。白虎地盘虽然安全，却也不乏各类挑战者。尤其是西面那个群狼谷，隔三差五的就要派大军过来骚扰一下，一出动往往就是百十来只。绕是白虎彪悍凶猛，也是架不住群狼。每次只能在和刘潜两人通力合作下，才保住地盘。三年下来，这种地盘入侵战刘潜已经参与了十多次了。与此同时，一人一虎的友谊也是与日俱增。
　　白虎天生的敏锐性，也是发觉了刘潜后天之气到达了顶峰。正在一脚跨入先天境界。在刘潜打坐之时，白虎一反悠闲的神态。反而紧张的在洞口绕来绕去。一双虎目警戒的看着四周。
　　刘潜虽然不明白白虎为何如此紧张，但是从心经上来讲。修炼本身就是逆天而行，尤其是从后天跨入先天，不仅仅是体质上有着巨大的改变，心境也会相应提升。人类的寿命，更是会从短短百年不到，一下子提升至五百年。
　　通常来讲，突破至先天境界不会引发天雷等惩罚，但是会遭到物种的嫉恨和恐惧。显然白虎有过此类的经验，所以才如此紧张。
　　不过白虎早就是先天之体，由它帮忙护法应该是相当安全。
　　一般物种若想从后天进入先天，就算到达了后天大圆满，也往往是不得其门而入，唯有通过各种机缘碰巧达成。但是刘潜有着师门心法，对于如何从后天大圆满进阶成先天境界，有着无比详细的方法，而且不止一种。最稳妥常用的方法，就是刘潜现在所用的那种。
　　刘潜沉下心思，抛去所有杂念。任由着体内充沛浑厚的后天真气，缓缓顺着经脉一遍一遍的运行。而通过心经秘法，真气每循环一周，就产生了微妙的变化。越来越精纯的同时，真气粒子也产生了奇妙的结合。就九周天运行下来，体内的真气已经少了一半，也就是说每颗真气粒子都两两结合了起来。
　　如此，再运行一个九周天。真气再减少一半。直到九九八十一周后，功法终于圆满。原来庞大的真气群，现在只剩下一条小蛇般的真气在体内运行。然而结合到最后的真气，其精纯和蕴含的力量远远超过后天真气。
　　耳朵里传来一阵阵虎啸声，和一些杂七杂八的猛兽嘶叫声。刘潜自是明白了过来，终于有厉害的后天生物，探知了此处有从后天进入先天的物种。深感威胁，前来将刘潜扼杀于萌芽状态。
　　有白虎保护，刘潜没有睁开眼睛。反而专心完成最后一个步骤——洗髓伐体。在秘法的摧动下，那条活跃的小蛇般真气，逐渐丹田凝成一圆团，接着又骤然间四下扩散起来。并非偱经脉扩散，而是通过体内各个细胞的扩散，逐步散向四肢百骸，身体的每一个部分。
　　巨大的痛苦瞬间占据了刘潜的神经，洗髓伐体能够巨大改善体质。但是其痛苦，也非一般人能够承受的。据心经记载，很多一部分人，往往是承受不住洗髓伐体的痛楚而直接咬舌自尽。
　　强大的先天真气一寸一寸着身体每一处，从五脏六腑到皮肤，无一遗漏。随着汗水的不断涌出，从毛孔中钻出了体内积存的毒质污垢，黑色的污质缓缓将刘潜整个人染成了黑色。
　　也不知道过了多少时间，痛苦的几乎面目扭曲的刘潜。终于大喝一声，散于四肢百脉的先天真气如退潮般逐步归拢到了丹田之处。
　　刘潜缓缓睁开眼睛，精芒闪烁。全身上下每一个细胞，都充满着无限的活力和轻松。这辈子从来没有那一刻，像现在这样头脑清明，以前许多百思不得其解的问题，也一一闪过答案。刘潜到现在才明白，死老头为何把他一个人丢在这里磨炼。若非这三年多的艰苦磨炼，刘潜根本不敢相信自己能熬过后天到先天的洗髓伐体过程。
　　白虎的一声惨厉啸声，让刘潜心中一突，从沉思中回到了现实。飞快的抓起手边的长刀，以一声清澈透亮的啸声回应了白虎。身体轻灵的闪过一道淡淡的影子，下一刻已经处在了洞外。
　　弥漫的血腥气迅速充斥了刘潜此时格外灵敏的嗅觉，遍地是各类生物的尸体。有认识的生物，也有从来没见过的怪物。而此时的白虎，已经变成了红虎，浑身上下皮毛没有一处不沾上鲜血。有自己的，也有敌人的。
　　即便是受了很大的伤，王者白虎还是傲然不屑的望着对面那一群百多只红狼，丝毫没有退却。
　　好一群红狼，竟敢来趁火打劫。刘潜持刀傲立在白虎身侧，遥遥指着那群凶狠阴毒的红狼，杀气刹那间弥漫了起来。
　　白虎此刻，向刘潜投去一个既有赞许，又有喜悦的眼神。一个山头拥有两个先天，即便是如此凶恶的红狼群，也是胆怯的缓缓退开。


第七章 衔击
　　“虎兄，一同教训下这群无知畜生吧。看谁杀得多！”刘潜嘴角露出了淡淡的笑意，骤然脸色变厉。冷啸一声，披刀身若闪电般冲向准备逃跑的红狼群。先天境界果然和后天是两个概念，浑身上下力量精纯强大无比，又似源源不断涌出，旧力未消，新力又生。
　　白虎自是不甘示弱，同样虎啸一声。一人一虎，一前一后入狼群如羊群。不断传来红狼的哀嚎惨叫声，猩红的血液漫天飞舞。此时的刘潜，每一刀挥出，均有股一往无前的气势。刀势虽霸道，却又偏偏蕴含着天地间的法则，寒光闪过，刀风所至，无一合之敌。方圆数米，无一条狼敢凑近。
　　而白虎那边，也是差不多同样状况。虎啸不断，震敌心魄同时，利爪獠牙之下，鲜有红狼能逃得出性命。再加上白虎特殊的口吐能量球攻击，红狼群伤亡惨重。
　　红狼群不住退却，而这边一人一虎衔尾追杀。直杀入红狼谷深处，硬生生的击杀了那头体型庞大的红狼头领后。刘潜和白虎才得意扬长而去。
　　红狼群这次是偷鸡不成蚀把米，本想跟在其他猛兽后面捡便宜，却不料差点惹来灭族之灾。经此一役，红狼群数十年内休想恢复元气，更别谈有胆气再来白虎地盘报仇之事了。
　　此时的刘潜和白虎，一同钻进了山脚下溪谭内洗刷着污渍伤口。从一开始水中倒影看到自己，刘潜自己也是吓了一大跳。洗髓伐体后附在身体表面的污质，加上一层红红的血浆，要多难看就多难看。
　　直直洗刷了一个多小时，随着污渍被洗去。刘潜越洗越怒。盖因经过改造的先天体质，竟然如此恶心。浑身上下的皮肤，此刻竟然洁白晶莹如婴儿一般。
　　“娘的，这样要是被人看见。别把老子当娘娘腔兔子爷才好。”刘潜不满的哼哼，心中好是怀念原来那经过风雨日晒洗礼后才形成的古铜色皮肤。那才是男子汉的象征。不过，随即想想，也罢了。自己在这里待了三年多，终日只与白虎为伴，连半个人影子都没见过，谁也嘲笑不到自己。以后多晒晒太阳好了。
　　再说了，先天体质好处也颇多。譬如说，刚才与群狼搏杀留下的大大小小数十条伤口，现在已经开始愈合结痂。简直比服了灵丹妙药还要强上数分。
　　帮自己洗过后，刘潜又是帮着白虎洗刷了一下。幸好白虎毛发光莹，隐隐含着一层油质，很容易清洗。否则以它身上那么多血迹，只能把毛都给剪掉了。
　　“啧啧，虎兄你的毛发真是不错。”刘潜笑呵呵道：“等我哪天有空，寻些野草给你配瓶飘柔出来。让你毛发更加飘逸如何？”
　　白虎回头猛瞪，显然不明白刘潜说的是什么。惹得刘潜得意哈哈大笑起来。
　　回头一人一虎，又把战场清理了下。各类尸体由白虎处置，一个一个叼到远处丢掉。而刘潜则负责用些沙土，把血迹埋了起来。谁也不愿意对着一大堆尸体过日子不是？
　　本来按照刘潜的打算，练成先天境界后。就要出去寻找出路，找找看有没有其他人类。但是一是隐隐约约有些舍不得白虎这个唯一朋友，二是练成先天境界后，可以修炼些基本法术。如此，刘潜便决定先修些法术之类，然后再做打算。
　　白虎哪里知道刘潜这些念头间的转变，回复了平静的生活后。还是每天赶些猎物回来，让刘潜煮熟。三年过去了，刘潜的厨艺早已经不满足当年那个粗略涂盐烧烤了。走遍山头，也是发现了不少奇花异草。有些异草可以调配成香料，所炙烤肉格外美味，有香嫩可口的，也有辛辣爽口的。一人一虎口味越吃越刁，满山遍野的寻找更加美味的材料。再到烧烤吃腻后，经常弄些清炖啊，清蒸啊之类。若是再在此处混个数年，刘潜恐怕会成为个美食专家了。
　　说到法术。尤其是真火术，那可是制器术和炼药术的根本。其实法术并不深奥，就是利用体内的先天真气，引发自然界的共鸣，产生各种各类的效果。绕是说的简单，从修炼真火术到学成真火术，也用了刘潜差不多一个多月的时间。
　　看着指尖涌出的先天真气，隔空转化为细长如蟒蛇吐芯的淡蓝色喷射状烈焰。刘潜不由得感到法术的神奇。现在修成的真火术，远远比之普通的火焰温度高。核心温度差不多能达到数千度左右，几乎相当于地球上气焊喷射出来的火焰差不多。
　　普通的熟铁，在此烈焰下经受不住十数秒钟就会融化成铁水。就像刘潜右手握着的那个长刀刀柄，地上一滩铁水一样。
　　上次和红狼一战，刘潜就感觉到了这把破刀的不足之处来了，无论是从硬度还是真气通透性上，都极大程度上限制了先天高手的发挥。
　　如今之计，就是为自己重新打造一把武器。先是花了几天的时间，把制器基本知识通读了一遍。这才在白虎地盘上搜寻，数十里地方圆，多数都是山岭。倒是发现了一个铁矿，可惜只是个凡铁矿。虽说可以用烈焰结合制器术将凡铁打熬，形成原胜凡铁的精炼铁。但效果总是不如上好的练器材料。
　　先标记了此处铁矿，又和白虎重新闯入红狼谷。仔细搜遍了整个红狼谷，让白虎和刘潜各自兴奋不已。原来红狼谷中竟然成长着一粒已经即将成熟的朱果，刘潜当然是毫不犹豫的让白虎把朱果笑纳了。现在吃，虽然不如成熟后吃来得效果好。但是这种秉承天地灵气而成的灵果，等它成熟时必然会引起一些强大生物的觑觎，说不定会产生意料之外的变化。所以，还是先下手为强好了。


第八章 斩马刀
　　至于给白虎吃，刘潜一是为了感谢白虎对自己的保护。二是自己有着系统的修炼方法，晋级只是时间上的问题而已。而白虎靠着天赋机缘在成长，十分艰难和不易。如此，才让白虎捡了个大便宜。
　　除了朱果外，还在红狼谷得了个不错的好处。竟然发现了一块不大不小的玄铁矿脉。根据炼器术的基本知识介绍，玄铁虽然在整个修真界只是属于很普通，甚至是下品的炼器材料。但是其用途很广泛，几乎很多地方都用得到玄铁。再说了，玄铁比一般凡铁档次高了不止一筹，再次用真火提精后，所出兵器质量也是不错的。
　　白虎吃了朱果，也不能让它白吃。在刘潜的要挟下，负起了挑夫的责任。把数吨重的玄铁矿全部起出来后，分数次让白虎给扛回了山洞中。白虎本不肯放下高傲的架子，但吃人的嘴软。在刘潜强烈要求它还颗朱果出来无门后，也只能勉强答应刘潜的无良要求。
　　更有一个意料之外的惊喜，就是在玄铁矿的中央。竟然发现了一块鸽子蛋大小的晶莹玉石。此石一看就非凡品。刘潜仔细在玉简中翻查比对后，终于确定了此石竟然是修真界中的可遇不可求的仙石。顿让他欣喜若狂起来，要知道这种秉承天地灵气形成的仙石极为稀少，通常也不会单独生长，而往往伴随着各类矿脉所生，乃是整个矿脉的精华所在。从资料中查阅所显，刘潜此次的运气好到了极点。越是稀有珍贵的矿脉中，含有仙石的几率越高。但是这种普通的玄铁矿脉中，能蕴含着一块中品仙石，这不能不说是刘潜走了极大的狗屎运了。
　　仙石的作用范围很广泛，主要有四个用途。一是各类法宝，需要用到仙石来驱动，威力倍增。二是，修炼之时，可以借由仙石中高纯度的灵气，加快修炼的进度。第三，就是作为整个修真界的硬通货来使用了。衡量某某东西的价值，通常都是用仙石来比对。第四，还是炼制法宝所用，并非镶嵌。而是在将仙石碾碎后，与其他材料混合熔炼，极大成都上提高材料的品质，从而炼出更好的法宝。当然，仙石还有些其他杂七杂八的用途，这里就不一一说明了。
　　总之，一块中品仙石在修真界来讲，也算是很不错的东西了。远超那片玄铁矿价值的数百倍，上千倍。无论如何，刘潜还是先将此宝贴在胸口藏好了。一股股透彻清凉的感觉，在胸口扩散而出，蔓延遍整个身体，精神振奋之余，头脑也倍感清晰。
　　白虎干完活后，忙不迭钻进了自己那个洞里。消化朱果带来的好处去了。而刘潜，此时最首要的工作就是先把玄铁从矿中提炼出来。
　　本来按照炼器术，提炼这种矿石，通常只要丢到炼炉里就行。然现在刘潜一穷二白，哪有什么炼炉？普通凡铁做的炉子，根本不堪所用。至少也是要玄铁这类的东西，才能做炉子。无奈之下，刘潜只能完全靠自己动手。先是用石块制作了些方块摸具。然后，将一块一块的矿石，全靠真火提炼。
　　玄铁毕竟非同于凡铁，刘潜的初味真火，熔炼一块脑袋大小的玄铁矿，足足需要半个多小时。而这半个多小时所提炼出来的玄铁，才区区不如拳头大小这么一块。
　　半个小时的连续使用真火，已经是现在刘潜的极限所在。唯有重新打坐回复真气后，才能再次开工。幸亏这也是一种锻炼的方法，否则刘潜早就受不了这种枯燥无味的工作了。
　　一个月之后，数吨玄铁矿终于初步提炼完毕，最后形成了两百多斤的玄铁。而此时的刘潜，也从原来支持半小时，成长到了能支持五十分钟左右。奶奶的，炼器术果然是一种不错的练功方法啊，能够每天看到自己的进步，刘潜心下不由得开始得意洋洋。倒是那只白虎，一入洞就是一个月没出来。估计那再次出来，会有不同凡响的效果了。
　　清理掉杂物，接下来就是再次提炼玄铁，去其杂质，压缩体积增加其密度。再次花了两个多月的时间，直将所有玄铁梳理了九遍。而玄铁的重量没有降低多少，体积倒是小了二分之一。不起眼的一小块砖头大小的玄铁，拿在手上重得咋舌。
　　两百斤不到的玄铁，加在一起也没多少大小，做炼炉肯定是没戏了。只能做一把锤子和长刀，锤子好做，做个模具一融一灌，加根木柄就成。
　　但是刀就不同了，再花月余时间，融解了三次。才做成了刘潜满意的样子，一把背厚刃宽的斩马刀，新鲜出炉了。接下来的日子，就是不停的加热捶打，这种方法。不仅仅可以制造出满意的刀具，同时对修炼也有好处。每次将先天真气用竭后，再进行打坐，效果更是明显，尤其再加上仙石的功效。区区半年的时间，几乎让刘潜从先天初期晋升至先天中期。
　　先天境界的修炼时间，漫长的让人难以忍受。很多资质不凡的先天高手，穷极其五百年的寿命，也未必能突破境界，结成金丹。
　　刀锋在艳阳照射下，透着淡淡的寒光。总共用了半年时间，玄铁斩马刀终于功成。刘潜握着这柄宽重厚实却又杀气十足的斩马刀，凝气聚神，迎着块巨大岩石巍然而立。
　　良久之后，才沉声一喝。斩马刀带着股萧杀气息虚空斩去，极其良好的真气穿透性，透刀而过。形成了一个淡淡的半月弧形刀气，刀气脱体而出。轰然一声，岩石从中裂开，分成两半。


第九章 远行
　　刘潜大喜过望，这招式端的是威力强大。兴奋的拍着手中重逾一百五十斤的斩马刀，赞道：“好伙计，从今天起，你就叫玄月。以后要多靠你了。”
　　虎啸骤然从身后响起。刘潜猛一回头，却见白虎站在身后不远处，正目露挑战的看着刘潜。此时的白虎，和半年前相比有了天壤之别。原来四米多长的霸道身躯，此时缩水成了三米多长。但是威猛之势不减反增，尤其是一双虎目中，更是莹光闪闪，神采四溢。显然这次朱果对它的好处实在太大了。
　　“虎兄，你终于出关了。啧啧，看你的样子应该是达到了先天后期了吧？距离成丹只有一步之遥了。”刘潜大喜道：“好好，就让我新出炉的玄月会会你这只先天后期的白虎高手。”说着，持刀而立，摆开了战斗姿态。
　　白虎本也有这个打算，当即一啸。飞扑而来，速度之快，威势之猛。让刘潜心下大震。然脸上却没有丝毫示弱之色，反而朗笑道：“虎兄来得好。”借玄月之利，有信心与白虎一斗。
　　一人一虎缠斗在了一起，两个都是先天级别的高手。当下飞沙走石，尘土飞扬。一个真气强大，一个仗刀之利。斗在一起，杀得难分难解。短短数分钟的战斗，就让人虎都各自都受了伤。几乎不约而同的，都想尽快结束战斗。
　　白虎先猛啸一声，口吐白色气弹。而刘潜，则是双手持刀，大笑道：“来得正好，虎兄也尝尝我半月斩的威力。”
　　白色气弹和半月斩都是高度凝聚起来的力量，两者相撞下，顿时卷起了一股强大的冲击波。噔噔噔，刘潜止不住步子连退十来步，喉咙口一甜，一口鲜血涌出。反手将玄月插在地上，这才勉强支撑住身子，站住了脚步。
　　而白虎则稍微好一点，被冲击波卷得在地上翻了两个跟斗，但也是狼狈不堪。
　　“果然还是虎兄胜我一筹啊。”刘潜爽朗的大笑道。
　　白虎中气不足的吼了一声，看了一眼刘潜。表示你也不差。刘潜也不再多嘴，盘腿坐在地上打坐疗伤。而白虎，也是匍匐在地，舔舐着伤口。
　　一天一夜后，刘潜才将内伤疗好。起身朗笑道：“虎兄，昨日一战，当算我跟你告别吧。多谢你这么多年来的照顾，该是我远行的时候了。”这么多年来，刘潜只有白虎一个说话的对象。总是让白虎听他唠叨。久而久之，智力不错的白虎也渐渐懂得了他的话语。
　　白虎一听，猛得站起来，直勾勾的看着刘潜。虎目中露出了依依不舍的神情。
　　一人一虎从一开始的仇视，到后来无意结下友谊，再在岁月中逐步增加感情，到现在几乎生死相依。如今分别之际，刘潜心中也是颇为黯然。白虎是在自己到达这个世界后，第一个朋友，也是唯一一个朋友。但是自己总归是要走的，这一天已经是延后了不少。
　　白虎默默无语的跟随着刘潜，等他收拾完一些杂物后。一路送到了地盘的边界，这才止住了步子。以厉声虎啸相送，直骇得周围百兽乱窜，飞鸟惊声落地。
　　刘潜也难受的要命，这块方圆数十里的山头。足足住了将近四年，实在有些舍不得。将玄月扛在肩膀上，倒退而走，默默的看着这块山头。直慢吞吞的走了里许路，蓦然之间虎啸又起。刘潜讶然的看着如闪电般，飞速奔来的白虎。
　　“虎兄，不用再相送了。”刘潜挥了挥手道：“赶紧回去吧，或许等大家都修成大道，还有见面的机会。”
　　白虎难得的轻吼了一声，摆着头示意刘潜坐到虎背上去。
　　刘潜愕然不止，指着虎背道：“虎兄你的意思是，让我坐你背上？”
　　白虎不耐烦的瞪眼，又催促的吼了几声。刘潜轻声道：“那好吧，我也不知道你究竟想做什么？”说着，跨步一屁股坐在了白虎背上。
　　白虎等刘潜坐定后，当下撒腿就往刘潜走的方向奔去。刘潜感受着耳畔吹来的呼呼风声，这才恍然，大喊道：“虎兄，你这不是想和我一起走吧？”
　　“吼！”回答刘潜的是，白虎表示对头的吼叫声。
　　刘潜生性也算豪爽，呵呵大笑道：“和我一起走也好，以后就有个伴，不愁旅途寂寞了。虎兄，就让我们哥俩联手。纵横天地吧。”
　　一人一虎，齐齐高啸，直震得山林颜色大变。
　　然而，出乎刘潜意料的是，出林之路并不好走。以白虎超速度的脚力，近个把月的时间才走了区区数百里。大部分时间，都是在打打杀杀中度过。出了白虎地盘，白虎余威不存。经常有各类不知道天高地厚的猛兽，成群结队的袭击刘潜和白虎。
　　杀得几乎手软之余，还要应付各类头目级别猛兽。数百里多地，竟然还遇到了一只先天级别的猛兽。那是一只似狼非狼，似虎非虎的家伙，属于先天中期级别。如此一来，只能靠白虎对付他那百余小弟。而刘潜仗着玄月，凶险的将那猛兽斩于刀下。
　　同时也吸取了它死后消散开来的灵气。自进入先天境界后，刘潜早就发觉吸收后天生物，根本吸收不到多少灵气了。但是这只先天猛兽，却让刘潜获益不浅。横扫完这批凶兽后，一人一虎不得不用两天的时间来疗伤。经此一役后，刘潜决定放慢行进的速度。未知的前方，天知道有多少强横的生物？也天知道要多久才能找到其他人类？这次若非急于赶路，又怎么会被此猛兽率众包围呢？
　　如此，放慢行进的速度后。由于有所警惕，所遇袭击都安全度过。另外还有一个好处就是，刘潜可以边学习炼药术和炼器术的基本知识。一路若是看见效果不错的灵草异果，刘潜和白虎当然是毫不客气的分而食之。同样，也找到了不少矿脉。以普通矿脉居多，偶尔也能见到玄铁矿。有了仙石的前鉴，自是将玄铁矿翻个底朝天。可惜连颗下品仙石也没遇到。其他高级矿脉，一年多来没遇到半个。


第十章 桃花寒潭
　　“奶奶的，走什么时候才是个头啊？”刘潜站在了一座高山悬崖旁，穷目向前眺望。除了漫无边际的森林和一座接着一座的起伏山岭，连半个人影子都没见到。都走了一年多了，两三千里地过去了。竟然没还没走出去。
　　不过，这一年多来一人一虎经历了数百场大大小小的战斗，无论是从打斗经验还是真气境界上。都有了不错的进步，尤其是刘潜，一年内和白虎合力击杀了七只先天猛兽，其中还有一只不逊色于白虎的先天后期的强横猛兽。能进入先天境界的兽类，莫不是桀骜凶狠之辈，若想像白虎这样结成朋友实在不容易。除非愿意花几年的时间去沟通。当然，这个刘潜肯定是不愿意的。只好让它们的能量化作自身的实力了。
　　吸收了这么多先天猛兽的灵气，加上自己的进步，几天前一次融合打坐后，刘潜成功的进入了先天后期。比之白虎，仅仅是差了半筹。当然，若是用玄月以杀之。估计能和同样有进步的白虎打个平手了。
　　刘潜当然不会天真到以为进入先天后期，就距离金丹大道不远了。按照自己从后天晋升过来的经验看来，就照现在这个速度，吸收它兽的灵气，一路横扫着吃些功效不错的奇花异果，再加上仙石强大的功效。没个数年也休想达到先天大圆满境界。除非能再次有缘得遇朱果之类的极品。但是朱果这东西，只能YY 一下而已。就是在整个修真界，这东西也是难得的珍品级别东西，价值不逊于一颗中品仙石。
　　“虎兄，前面沿河之处有条瀑布。”刘潜遥遥指着一条银白色蜿蜒纽带笑道：“你我一同过去洗个爽澡再走。”那瀑布，就在银白河流尽头处，距离这山崖不过二十多里。
　　白虎轻啸一声，算是应承了。
　　“如此甚好。虎兄不如我们来比比脚力，看谁先到那个瀑布。”刘潜蓦然嘿嘿奸笑道：“不过为了公平起见，你看我扛了把百五十斤的玄月。你也应该加点重而已。”说着，硬是把一个百多斤的兽皮包裹系扣在了白虎背上。不待白虎反对，便是纵身一跃，从高高的悬崖顶上飞身而下。
　　白虎恼怒吼了一声，自是不甘示弱，虎身随之落下。
　　狂风呼呼灌进了刘潜双耳中，心灵在这一刻悬空激荡了起来。数百米高空跃下，比以前玩的蹦极还要爽上数倍。豪迈之气从胸中涌上，刘潜不由得当空长啸。自达先天境界后，已经能在短时间内凝起全身真气，作百来米的凌空虚度。如此高空落下，只要在落地前把全身功力充盈在体内，就会暂时性的让全身飘然若棉絮，落地自是不会受到伤害。
　　按理说，数百米的高空。还有百多米的时候，刘潜就必须运起功力。否则下落速度越快时，庞大的惯性会让人摔个粉碎。白虎即是凭着本能如此做，四肢尽力张开，真气运遍全身，下落速度一滞，似片落叶般缓缓向下飘去。
　　“虎兄，你要输了。”刘潜哈哈大笑，瞬间再落下数十米后。刘潜才猛喝一声，玄月直插进就近崖壁。嘶溜，锋利坚硬的玄月如切豆腐般破开崖壁。同样也让刘潜下落速度一滞。直到距离地面二十多米处，刘潜才在崖壁上双腿用力一蹬。灵巧的向瀑布方向飞身而去。而此刻的白虎，还在半空中飘飘荡荡。像这种凝空虚度，最是消耗真气。所以刘潜才换了另外一种方法。
　　足下轻点，从石块上，树干上弹起。刘潜身子张开如头大鸟般，迎风向瀑布奔飞去。恼怒的虎啸从身后阵阵传来，让刘潜心中得意万分。
　　二十多里地，在先天高手脚下。也不过是区区一二十分钟的事情。然如此全速度奔跳，很是消耗体力。刘潜一头扎进瀑布下面的深潭中时，体内真气已经消耗了泰半。刘潜刚一落下，白虎也是仅仅差了一步，扑嗵一声钻进了潭中。激起了数米高的水花。
　　刘潜从潭内钻出头来，看着有些狼狈的白虎，呵呵大笑道：“虎兄，看来你输了。”
　　“嗷。”白虎狠狠瞪了一眼刘潜，似是极不满意刘潜耍赖。
　　此潭风景极为壮丽，数十米高的瀑布飞流直下，似道道银色匹练，落在潭中发出如万马奔腾般的轰鸣声。激起的阵阵白色水雾，又让人浑觉身处仙境一般，温润的空气，包裹着身体极为舒爽。而潭水岸上，则是块草地，肥美的嫩草吸引了不少食草动物在此安居。悠然自得，见到白虎和生人，也没紧张的模样。显然，这块地方十分的祥和，很少有争斗发生。
　　草地旁，又是片宽阔看不见边缘的桃树林，遍地的桃树一直延伸到附近的山脉之上。此季正是桃花灿烂之时。漫山遍野的粉红桃花，壮丽与柔美浑然融合在了一起，形成了独特的魅力，养人耳目，陶冶情绪。
　　“虎兄，这地方真是不错。”刘潜和白虎洗完澡后，坐在了潭旁。享受着暖面春风，嗅着阵阵迷人桃花香。悠闲地就着火堆，烤着潭里捞上来的数尾肥鱼。青烟袅袅让原本好奇的食草动物，迅速跑开了一大段距离。
　　边分食着味美肉鲜的肥鱼，边穷目远眺的张望道：“好一处世外桃源啊。”刘潜感叹道：“要不是我想找到其他人类，说不定就会赖在这里不走了。虎兄，这可比你那破山头好多了。灵气充足，风景壮丽中又有秀美。”
　　白虎也是如答应一般，轻啸了一声。显然对这个地方也是极为喜爱。
　　“不对劲。”刘潜心一凛，警觉顿生。一路走来，已经发现了个规律。越是灵气充沛的地方，就越有可能出现高级生物。这个地方，灵气远比白虎那山头充沛数筹。当不可能没有强横的生物。但此地看起来似乎又颇为祥和，毫无争斗的迹象。真是让人百思不得其解。


第十一章 先天美食
　　白虎似也感受到了刘潜的警觉，呼的站起神来。一双虎目缓缓横扫着周围。蓦然，白虎后背虎毛倒立，目光中透出一股霸道凶狠光芒，朝着不远处的桃花林怒吼了一声。
　　刘潜几乎同时感受到了，桃林边缘处隐藏着三股强大的气息。感受得到的那强大气息，肯定是先天猛兽的气息。距离此处才仅仅数百米远，要知道在先天高手脚下，数百米距离不过是十数秒的时间。当下将手旁玄月握住，当空遥遥指向桃树林，朗笑道：“虎兄，逃跑向来不是我们哥俩的风格。背水一战如何？”
　　白虎也是桀骜不驯的王者之兽，听到刘潜的提议。王者之气当下展露，一声虎啸惊得周围鸟兽飞散而逃。与此同时，那三股强大的气势也动了。分成三个方向，向潭边袭来。
　　刘潜眼睛一眯，不由得为自己下的决定深感侥幸。三只先天境界气势，其中两个竟然是飞禽，只有一只是走兽。若刚才心生逃跑之念，恐怕在弱了自己气势同时，根本跑不出飞禽的追杀。一年多来行到此处，才遇到过一只先天飞禽，端得是十难缠，刘潜和白虎是合力耍诈，才将那先天飞禽除去。若是飞禽存逃跑之心，肯定是追它不上。
　　如今一下子出现了两头先天飞禽，直让刘潜倒吸了一口冷气。一头是似鹰非鹰的异种猛禽，而另外一头却是有些奇怪，竟然是一只普通的体型硕大的斑澜山鸡。要知道山鸡在整个食物链中，处于中下游。勉强活下来已经很不容易，更况论修到先天境界了。而那只奔兽，更是让刘潜有种哭笑不得的想法，那奔兽竟然是一只麋鹿。这一路过来，麋鹿见得多了，却没见过先天麋鹿。
　　虽是三对二，刘潜和白虎反而更是被激起了一阵强大的战斗意志。一年多来的大大小小数百场战斗，早让一人一虎战斗经验极其丰富，彪悍凶猛。
　　“来来来，虎兄我们联手好好教训下这三只不知道天高地厚的东西。”刘潜紧握着玄月刀柄，双足一点，整个人跃上了半空中。刀势如虹，如匹练般击向了那只迎面飞来，外表漂亮的山鸡。
　　山鸡哪里料到对面两个家伙，在数量上处于劣势下。还敢主动迎击，也没想到刘潜的速度和胆气如此之高。一个不防下，第一个照面就吃了个大亏。
　　“嘭～”斑澜的鸡毛随着山鸡一声凌厉痛苦的叫声，从天空中飘然落下。山鸡本想挣扎着逃跑，却没想到白虎早已经和刘潜心意相通。不顾猛禽和麋鹿的夹击，硬是挡住了山鸡的去路。虎口光球冷冽的击中了逃跑的山鸡。
　　轰然一声，连惨叫也没发出，山鸡化作血雨。刘潜自是不肯放过这个难得的机会，趁着山鸡灵气消散时吸收一空。这下倒是苦了白虎，在硬生生击杀山鸡的同时，也付出了些代价。
　　宽阔的后背上被猛禽抓出了一条伤口，而肚子上也受到了鹿角的撞击而整个身体倒飞了出去。在地上打了数滚后，才站了起来。可喜可贺的是，白虎此刻依然精神抖擞，丝毫不将这种打击放在眼里。
　　刘潜灵巧的一个跟斗落在了白虎身旁，哈哈大笑道：“虎兄安然否？”也非刘潜不讲义气，乱开玩笑。只是一人一虎一路走来，几乎经常要受伤。今天这伤，实在算不得什么。
　　白虎幽怨的瞪了刘潜一眼。眼中凶光之露，冷冽的扫视了一眼活着的猛禽和麋鹿，好一副不屑的模样。
　　刘潜眼神也是一冷，手中玄月遥指一禽一兽，冷冽道：“虎兄，待会儿烧烤鹿脯和清炖鸟腿随你选。这两个不知死活的东西，竟敢伤害虎兄。”言罢，足下疾点飞身射向那只猛禽。
　　而白虎则是怒吼一声，锋利的牙齿直瞄准了那只撞它不轻的麋鹿。在它眼中，那只异种猛禽先不说。但麋鹿属于低等生物，平常都是用来充饥所用，今天胆敢冒犯虎威，怎能容得下这口气？
　　刘潜也懒得再次开展合二杀一的伎俩，这一禽一兽虽然也是先天境界。但是比之刘潜和白虎，自是差了半筹。一对一对付起来并非什么凶险之事。就当作是一次难得的练习战斗的机会。当下，刘潜和猛禽缠斗。而白虎对麋鹿，则是展开了疯狂的搏杀。不多会儿，猛禽羽毛乱飞。而麋鹿也是血迹斑斑，伤痕累累。
　　此地气氛一片祥和，连山鸡和麋鹿这种东西也能修成先天。可见此地缺乏凶残之风，禽兽的战斗经验极其差劲。怎有刘潜和白虎这种自搏杀中走过来的人兽之悍勇？
　　白虎玩了半天，终于有些腻味了。一口咬断了麋鹿的喉咙，而那猛禽见又伙伴被杀，悲鸣一声往高空中飞去。刘潜大笑喝道：“死鸟，早知道你这一招了。”刘潜一直在留神着那猛禽的逃跑，要知道猛禽逃跑的速度，远不是刘潜能追上的。右手全力猛掷，百五十斤重的玄月如匹练般飞去，长虹贯日下，血雨漫天散下。
　　刘潜见机，立即先飞速的吸收了麋鹿灵气。再飞身至落地猛禽身旁，一把扭断猛禽脖子，爽快的将消散的灵气纳入体内。
　　“真是爽啊。”刘潜拔起玄月，朗笑道：“今天我算是吃得够饱了，一下子搞了三只先天。要是天天如此，恐怕不用半年，我就能达到先天大圆满境界。”
　　白虎也是精神抖擞的衔来麋鹿，示意刘潜烧烤。先天兽类，由于长期受到灵气的滋润温养，肉质之香嫩可口远远比普通兽类强上数倍。一路走来，所干掉的那七只先天猛兽，最后下场无一不是落入一人一虎肚皮中。可惜先天猛兽可遇不可求，并非天天能吃到先天美味。如今一下子得了两只，怎不令白虎和刘潜各自喜出望外？可怜那只斑澜山鸡，化作了肉末，已经不堪食用了。
　　刘潜正待把一禽一兽的尸体弄到潭边分解，蓦然身子僵直。脸色大变的回头看向了桃树林边缘。而白虎，也是感受到了极端危险，厉啸连连。


第十二章 死战
　　“好强大的气势。莫非是金丹大道？”刘潜暗忖了一声，手持玄月全神贯注的盯着前方。那股庞大无匹的气势，远远超过了刚才那三只先天禽兽。甚至，也远远超过了刘潜和白虎。
　　来物速度极快。千余米速度转瞬即至，等它定下身子来后。刘潜才看清楚眼前虚空漂浮着的是一飞禽。数年来，刘潜从没见过这种东西，样子长得极像传说中的凤凰，又无凤凰高大。又说它像孔雀吧，却又比孔雀纤细漂亮上许多。以亮红色为主，五彩斑澜的羽毛，在阳光下闪耀着各色光彩，米许长的尾翎，在空中随风飘荡，极是好看。
　　此鸟虽然长得极为好看，但是却让刘潜忧心不已。光凭此鸟浑身隐隐约约浮现着淡金色的光芒，就可以推断出此物至少已经达到了金丹大道境界。庞大的气势，几乎压得刘潜无法喘息。
　　大鸟眼睛四下一看，瞥见地上麋鹿和猛禽的尸体后。骤然间凌厉了起来，两道目光犹如实质般射向刘潜和白虎，闪过一阵杀意。
　　“噔噔噔！”刘潜止不住迅速用来的庞大气势，胸口一阵气闷，倒退了数步。而白虎也好不到哪里去，连翻了几个跟斗。
　　刘潜到此时，才算明白为何此地会没有争斗。有着一头金丹大道的怪鸟在这里，谁敢冒险放肆？也难怪，麋鹿和山鸡，也能顺利成就先天之体。
　　按理说，先天境界和金丹大道，其中有着天壤之别。就算是十个先天后期，正面交手也不一定是金丹的对手。然而刘潜本身就是心高气傲之人，再加之长期和王者白虎相处，未免沾染了白虎桀骜不驯的脾气。此鸟一出场就以威势压人，怎让刘潜不心生怒气。
　　全身功力运到了极致，双手紧握住百五十斤中的玄月。虚空遥指大鸟，借着越来越强的战意来对抗大鸟那庞大无匹的威压。而白虎，也不愧是王者之尊。很快就从震撼中醒悟了过来，怒啸一声，挡在了刘潜身前。回过虎头对刘潜连连摆动，虎啸连连。
　　数年来的朝夕相处，一人一虎心意已经半通。刘潜自然知道白虎之意思，就是由它来挡住敌人，而让刘潜逃跑。
　　刘潜自己也是清醒的很，自己和白虎就算是联手，也远远不是金丹的对手。逃跑本是上上之选，生存几率虽小，但白虎只要能拖得一时半会，却也有侥幸之说。然而和白虎相处这么多年，感情非同一般。要让他舍下白虎逃跑，恐怕是万万办不到的。再者说，白虎有义，人怎能无情？
　　刘潜顶住压力，向前横跨一步。玄月在虚空中一挥斩，朗声大笑道：“虎兄你真是有闲情雅致，大敌当前还和我说起笑话来了。”骤然间，脸色一冷，正色道：“虎兄。你我虽然人兽有别，但感情却胜似兄弟。我刘潜又岂是那种无情无义之人？废话少说，今天你我要么一同葬身鸟腹！”说着，猛地向前跨上一步，运足全身功力虚空一斩。
　　凝聚了高度精纯能量的半月斩刀气，夹杂着呼啸破空声向那头金丹彩鸟袭去。同时传来刘潜的一声豪气冲云的大喝：“要么一同尝尝这只金丹彩鸟的肉味！”最后一声肉味两字，似吼了出来。在山谷间一时回荡了数遍。
　　“吼！”白虎乃是百兽之王，怎肯在刘潜面前示弱。也是将全身气势暴涨开来，猛地向金丹彩鸟凌空扑去，口中白色能量光球一吐就是三个。显然是想拼命了。
　　“轰轰轰！”金丹彩鸟身前骤然冒出面白色光盾，数道能量连连撞击。自内向外的冲击波如狂风般，将附近草地掀开。
　　“好贼鸟，尝尝我玄月的味道。”刘潜在半空中硬是一折身，抵挡强大冲击力的同时，腹部被彩鸟利爪弄出了条伤口。鲜血喷出。然而刘潜似是感受不到，玄月化作一道凌厉的刀芒，向彩鸟脖子上斩去。
　　而白虎也是飞身跃到了金丹彩鸟的身后，利爪和虎牙齐用。完全是拼命三郎的架势。
　　轰。金丹彩鸟躲开了白虎的袭击，却难逃玄月击中了胸膛。刀芒虽然被其强大的真气挡住，然整个鸟身，却是当空被抛出了数米。当下尖锐的啸声发出，显然受了些轻伤。如此，更是着恼的盯着刘潜撕咬不放。
　　战况极其惨烈，实力上的巨大差距。才短短转瞬数个回合，刘潜和白虎已经各自伤痕累累。然而在一人一虎的竭力拼命下，金丹彩鸟也是叫苦连连。原来完美无瑕的身体上，到处是坑坑洼洼。而修长飘逸的尾翎，也是被玄月斩断，成了秃尾鸟。
　　两个先天，能将一金丹打成这得性。要是能传出去，也足以让一人一虎为之自傲了。
　　三方再次相击，庞大的能量相撞。各自飞散。金丹彩鸟端得极其厉害，一对二的情况下也只是倒飞了数米。但是白虎和刘潜，却没有那么好运了。白虎的硕大身躯，被强大的冲击力摔得撞在了地上，哀嚎惨厉。而刘潜，则是重重的被击进了水中。胸口骨头几乎全部断裂。
　　强撑着一口气，硬是一身湿漉漉的爬上了岸。和同样脚步虚浮的白虎并排而立，看着当空虚浮的金丹彩鸟。刘潜哈哈大笑道：“虎兄，看来明年的今天，就是我们两个的死忌了。可惜，我们两个除了彼此外，没有朋友。估计也没人会来拜祭我们。”说到这里，刘潜不由得想起了师傅。那个把自己诈骗到这鬼地方来的死老头。或许，千年后他回来，自己会让那老头失望吧。
　　白虎强也是强挺住身子，虎头丝毫不示弱，骄傲的盯着半空中的金丹彩鸟。虎啸一声。刘潜知道它的意思，就算是死，也不想窝囊的死去。要留着最后一份尊严。
　　“好，就依虎兄的意思。”刘潜目光中闪过一丝决绝，豪迈道：“再来最后一击，希望来生还能和虎兄结为兄弟。”


第十三章 邀斗
　　金丹彩鸟此时看那一人一虎，已经没有了丝毫高傲目色。眼看着他们再次凝聚起战力，鸟目色彩不由得变了一下，清脆的啼叫了数声。又是深深的看了一眼，转身飞舞离去。
　　看见金丹彩鸟在战局胜负已定的同时，竟然会扬长而去。刘潜和白虎不由得面面相觑，一头雾水。然而死里逃生，绝处逢生的感觉。然这一人一虎最后凝聚起来的气势顿消，再也没半分力气站住脚步。
　　刘潜跌坐在地上，浑身上下的伤口开始疼痛。尤其是断裂的骨头，更是钻心。直让刘潜龇牙咧嘴，全身汗水涌出，直骂金丹彩鸟的祖宗十八代。白虎匍匐在地，轻吼了一声，怒目想向。
　　刘潜尴尬一笑，赶忙盘坐起来。运功疗伤了起来，反正这条命算是捡回来的。也不怕金丹彩鸟回头再偷袭。
　　这次伤口之重，乃是刘潜和白虎生平最狼狈的一次。来来回回折腾，吃着那对先天禽兽的美味肉料。直个把月，伤口才完全愈合。本来，刘潜想在伤口好了一半，就和白虎偷偷离开。但是才走出数里，就被那头金丹彩鸟赶了回来。
　　无奈之下，只得一直留在潭畔疗伤。直到今天。
　　“那贼鸟也不知道是什么意思。”刘潜吃着肥美的烤鱼，看着桃林深处，破口大骂道：“杀又不杀我们，走又不让我们走。”已经是两次，想离开就被金丹彩鸟赶了回来。
　　“莫非那贼鸟春心大动，想找我们两个其中一个当驸马？”刘潜贼眼看着白虎，哈哈大笑道：“虎兄，我看你有福气了。那贼鸟长得很漂亮，要有机会修成人形，绝对是个大美人儿。”
　　白虎本来悠闲的吃着鱼，却恼羞成怒的虎得站起身来。怒吼一声。
　　然它刚吼完。说曹操，曹操就到了。那只金丹彩鸟又是飞了过来。月余的疗伤，连刘潜和白虎的伤势也都愈合了。更加别说金丹彩鸟了。就连被斩去的尾翎，也是奇迹般的又生长了出来。金丹大道果然神奇。刘潜可不敢想象自己要断了条手，也能长出来。
　　看着那只五彩斑澜的彩鸟，刘潜不由得眼中闪过一丝冷芒。月前之耻，尤未洗刷。这一个月来，不仅仅是将伤口养好，更是将吸收来的三头先天禽兽灵气完全消化掉了。功力又是精进了数分。与月前已经不可同日而语了。
　　当然，即便是有所精进。但和白虎合力，恐怕仍旧不是那金丹彩鸟的对手。
　　“虎兄是什么意思？”刘潜看向了白虎。
　　白虎怒吼一声，显然对彩鸟也是恨之入骨。现在又像是被彩鸟软禁着，生出了一肚子气没处撒。加之现在伤口愈合，功力更是精进，虎啸着要战。
　　“好，要战就陪你战。”刘潜豪迈之气顿生：“死贼鸟，你拦着我们兄弟不让走。莫非是要招驸马么？”
　　一人一虎一鸟，又是混战到了一起。刘潜和白虎又是受伤。但是那金丹彩鸟日子也不好过，比上一次更是狼狈。同上一次一般，到了最后关头金丹彩鸟还是放过了刘潜和白虎。
　　眨眼间，春夏交替数次，肥美的桃子也是熟了五次。五年中，双方战了竟然有数十次。次次都是生死相搏，开始从金丹大鸟占尽优势，到最近几次几乎平分秋色，谁都没落到好处。而刘潜和白虎，每次重伤疗伤后，功力都能精进一层。拜此地灵气充足和殊死战斗激发潜力所赐，刘潜和白虎的先天境界越来越圆满起来。
　　先看白虎，五年下来身体越来越小。但是毛发却越来越光润起来，可见其已经踏上了先天境界圆满的境地。唯一让刘潜隐隐有些担忧的是，白虎后背上，竟然长出来两个对称的肉包。也不知道是不是什么病症？白虎也不让刘潜碰，每次刘潜试图要去摸摸的时候，总会让白虎一阵发怒。
　　再说刘潜，也是面色中隐隐蕴含着玉光。这是体内先天真气达到极致精纯的表相，相信要不了多久。刘潜就能跨入到先天大圆满境界。
　　在这潭边一住就是五年，早让刘潜腻味的要死了。已经和白虎商定，再和金丹彩鸟玩一次。一人一虎就扬长而去。谅现在两哥们联手，彩鸟也不一定拦得住。
　　算算时间，应该又是金丹彩鸟快要过来约战的期限了。虎兄人弟半悠闲，半警戒的等着彩鸟的来临。这贼鸟是越来越狡猾了，从一开始的正面交战，到后面经常突然偷袭。常令刘潜和白虎措手不及，狼狈不已。
　　然而等了半天，也没见金丹彩鸟过来。然而，就在刘潜有些琢磨不定金丹彩鸟的意图时。对面桃林深处山头上，突然传来金丹彩鸟的一声惨厉叫声。两股相差不大的强大气势，各自爆发了开来。
　　“贼鸟遇险了。”刘潜眉头一紧锁，低沉喝道。白虎也是立起，目露警戒的看着桃林深处。不知道究竟是什么物种，竟然能对金丹彩鸟造成巨大的威胁？
　　“虎兄，贼鸟虽然讨厌。但毕竟这五年来和我们玩耍，也没真要了我们的命。”刘潜沉声道：“临走之前，我们帮它一把吧。”
　　白虎低吼，表示同意。一人一虎，并排向桃林深处飞奔而去。这桃林，后两年刘潜也是进来逛过，捕些美味改善伙食。当然，一开始彩鸟有些不高兴。但是久而久之，也就睁眼闭眼了。
　　顺着彩鸟厉叫声方向奔去，区区半刻。刘潜和白虎就出现在了金丹彩鸟的窝外。
　　“好红鸾，上次大意被你跑了。找了你好久了，十年不见。你倒是功力深厚了不少。呵呵，看来你的资质不错，是本仙师的福气啊！乖乖跟本仙师回去当仙禽，自是不会亏待与你。将来一同与本仙师遨游仙界。”一个高傲的声音传了过来。


第十四章 决战金丹
　　那个声音，几乎让刘潜一个跟斗摔了下去。天，竟然是人类的声音。而且那语种，与刘潜所通熟的汉语根本没多少区别。心下不由得荡漾起了一阵涟漪。十年多了，到这鸟地方十年了，还是首次遇到人类。红鸾？应该就是那金丹彩鸟的正式称呼了。
　　红鸾再次厉啸，轰然能量相击。让周围草木纷纷卷起。百兽奔走。
　　刘潜和白虎，早已经习惯了这种程度的较量。自是毫无影响的靠近了去。刘潜所见，是一个虬髯飘飘中年人，身穿道袍，手握金剑。整个人半浮在虚空中。一对手指在虚空中前后挥动，指挥着一面金色大网，四处追捕红鸾。
　　此时的红鸾，犹是狼狈不堪。在半空中到处逃避着大网的追捕，空有一身强横之力无法对抗。从外表上来看，那人应该也是金丹大道的境界，和红鸾相差不大。之所以对红鸾占尽了优势，恐怕就是他手中武器的功劳了。每次红鸾想要逃跑，就会被他手中飞剑逼回来。再次艰苦的和大网纠缠不休。想近身和那人类搏斗，也非是容易的事情，飞剑会毫不留情的将红鸾挡在数十米开外。
　　看这情形，不过再区区一刻钟的时间。红鸾就会筋疲力尽，被金网抓住。刘潜这才明白了过来，为何红鸾一边和自己两兄弟练习打架，一边又不杀了自己和白虎。显然，它就是在等这一天，希望自己能够感不杀之恩，帮它一把。死红鸾，不愧是已经踏上金丹大道的生灵，果然有些脑子。
　　这人的法宝极为厉害，若是正面冲突的话。一人一虎一鸟加起来，也未必能占到上风。要想救红鸾，唯有冒险偷袭。那人现在全身精力都放在了红鸾身上，丝毫没有觉察到刘潜和白虎潜入了战场。
　　但是，这人乃是自己所遇第一个人类。刘潜心中未免有些不舍。然这一犹豫下，红鸾形式又是差了几分。几次险些被网罩抓住。
　　要说和红鸾这数年相处下来，虽然每次见面都是打架。但是感情也是日益增厚。此鸟实力虽然强横，但却是只心地善良之鸟，从未见它杀过生。罢了罢了，也算是还红鸾一个人情吧。刘潜摇头想道，既然能遇到一个人类，说明就能遇到第二个。
　　既然做了决定，刘潜打了个手势。和白虎从后绕了过去，一左一右潜伏在那人凌空身下。
　　红鸾再次遇险，那人又是嘿嘿笑道：“好红鸾，再抵抗也是没用的。”眼神一凌，趁着红鸾快要力竭时，加速了行动。
　　白虎在刘潜示意下，震天虎啸一声，吐出光球的同时。飞速御气凌空扑向了那人。
　　那人大惊失色，但是反应十分迅速。极为凶险的躲过了光球和虎爪。这些年来，白虎修为日益精进。它现在吐出的光球，红鸾也是常常吃了大亏。那人一惊一躲下，金网没了人指挥。红鸾顿时清脆的鸣啼了一声，趁着飞剑未发时，飞身过来加入战斗圈子。
　　那人也是强横了得，转身仗剑与一鸟一虎缠斗了起来。待得战局稍一稳定，却是大笑道：“好红鸾，怪不得你不肯跟我走。原来约了帮手在这里。好一只先天大圆满的飞天虎，只差一步就能进入金丹大道。看来今天本仙师运气真是好到了极点。一次得遇两头珍稀灵兽。”
　　飞天虎？刘潜听得虽然有些奇怪，却心头气不大一出来。奶奶的，这家伙死不要脸。竟然还想把虎兄抓回去。三方缠斗真酌，那人倒是的确很强横，竟然能在红鸾和白虎合力近身攻击下，犹保不败之地。他的确有资格狂妄，白虎仅仅是先天大圆满境界，如此凌空搏斗，完全是靠着一股精纯的先天真气在强行支持。一旦他能坚持到白虎力竭，就是那人转败为胜的机会。
　　白虎战斗经验也是极为丰富，知道战得越久。对己方越是不利，开始有意无意间把那人引往刘潜这边。待得距离刘潜只有一二十米后。刘潜才一声不吭的飞身而起，玄月化作一道完美无瑕的匹练当空劈下。
　　那人自持胜券在握，难免有了骄奢之心。等他察觉身后厉气袭来，大叫一声不好的同时。轰的一声，刘潜的玄月已经结结实实的砍中了他后背。
　　庞大的护身真气将刘潜反击的倒退飞去，但是刘潜全力一击岂是儿戏？那人顿觉喉咙一甜，一口鲜血喷射而出。白虎和红鸾见机不可失，同样运起最凌厉的攻击，一左一右夹击中了受伤的那人。
　　惨叫声响起。那人端得是强横异常，连遭重击下，还能强撑起一口气，目色凌厉的与红鸾和白虎缠斗。而刘潜也是立即飞身扑回，单手运刀。另外一手展开了真火术，一股股温度极高的蓝色火焰，逼得那人险象环生。用真火打斗，也是被红鸾这些年逼出来的。以前光凭借着本身实力战斗，从来没想过用法术。但是和红鸾战得越久，慢慢的也用上了炼器时候的真火术，没想到效果极好，让红鸾吃过几次大亏。
　　“竟然是真火？你是哪一名门弟子？竟伙同禽兽袭击本仙长？”那人遭三方夹击，遭创连连，口吐鲜血凄惨喝道。
　　刘潜这十年来，大大小小战斗无数。自是懂得了不可给敌人喘息机会的道理。尤其是他这种金丹高手，任何闪失都有可能造成他的翻盘。到时候惹来灭顶之灾就麻烦透顶了。当下也不答话，更是加紧了手下攻击的力度。白虎和红鸾交战数年，也有些心意相通了。一见到刘潜发力，也是使出了吃奶的劲头。气劲的相互撞击，产生了一道道的波浪旋风，将周围树木杂草，几乎摧毁殆尽。


第十五章 自爆之威
　　那人如此重压下，屡遭重创。终于支持不住了，凄容骤显，自觉逃不出此劫数。整张脸由惨白变红，厉声怒喝道：“小辈禽兽欺人太甚，本仙师和你们拼了。”随着话音，整个人气势骤然间膨胀起来，嘴巴一张，一粒鸽子蛋大小的金色内丹，从体内飞出。
　　“散开。”刘潜眼睛一眯，直觉不好。大喝一声之余，拼命向后飞退。全身功力全部凝起，挡在了身前。白虎和红鸾也非笨蛋，在刘潜大喊的同时，业已经一虎啸鸾啼，奔命飞逃。
　　轰！巨大的能量从那粒金丹中炸开，一道道无形的冲击波，顺着空气以霸道的方式向四面扩散。刘潜抵不住冲劲，整张脸涨得通红。终于，张嘴猛喷出一口鲜血，任由冲击波将他像片狂风中的枯叶般抛走。神智最后清醒的那一霎那，见到了那人化作漫天的血雨。
　　巨大的能量，直将刘潜抛出了两里多地，才轰然落在了草地里。一动也是不动。
　　也不知道过了多久，刘潜的意识才渐渐回复了过来。然而此时的身体就像不是自己的一般，连根小指头都动弹不了。刘潜连苦笑也笑不出来，那人竟然如此性烈，自己本来只想将他击伤让他逃跑。并非想取他性命。金丹大道啊，多少修炼之士梦寐以求的境界啊。得付出多大的努力，多少岁月啊？这么把金丹自爆，一下子就全完了。同时，也深深感受到自爆金丹的可怕之处。先天高手，就算再想拼命也没这种方法。只有能量高度凝结起来的金丹，爆炸起来才有如此大的威力。唉，那人见自己陷入绝境，自觉生存无望，又不肯投降，唯有自爆以保尊严。
　　让刘潜唯一能够心生安慰的是，自己虽然不能动弹。但是可以清楚的感受到体内的先天真气，已经完全散于四肢百骸，正在以缓慢无比，却又努力的修补着身体的损伤，而胸口处，也有股怪异的力量，与先天真气丝丝相连着，往那边传递着能量。但刘潜心中也不是很乐观，如今不仅仅是全身骨骼几乎尽碎，就连五脏六腑也全挪了位。在那种威力强大的爆炸下，能活到现在不死，也算是一种奇迹了。也幸亏当时刘潜反应灵敏，一觉察到危险就飞速亡命奔跑，几个呼吸间已经跑出去了数百米。这才勉强逃开了爆炸的中心，天知道白虎和红鸾，现在怎么样了？
　　此时的刘潜，唯有听天由命了。看着太阳一次次升起，一次次落下。若非数次尝试后，刘潜的意识侥幸进入了玉简。否则这种日子，就算不死也要疯了。趁着这段时间，刘潜把一些主要的东西都看了下，尤其是金丹大道的修炼方法，以及炼器术和炼药术。只是金丹大道以上的心法，暂时还看不见。很显然同以前一样，要到了金丹大道后，才能看见下一境界的修炼方法。
　　刘潜有些唏嘘不已，按照金丹大道的效果描述。突破先天境界，抵达金丹大道的时候，就算是已经正式跨入了修真界了。此时，不仅仅可以修炼三味真火，各种制作法宝的技巧，以及阵法和禁制都可以运用了。更加让人期待的是，修到金丹大道后，就能真正的御气飞行。凭着金丹夺天地造化之功，完全有能力支持起循循不息的飞行能量。飞翔，是人类多少年的梦想。另外还有法宝，那个金丹高手的飞剑的威力，和灵活的金网，都让刘潜大开了眼界。使得刘潜不由得开始以金丹的境界，开始幻想将来要制作些什么类型的法宝来了。
　　然而，金丹距离刘潜，不知道有多少距离。如今的先天真气，只能当作苦力一般在温养着受伤骨骼，以及保护五脏六腑。时间一天天过去，冬去春来，周而复始。刘潜一直躺在这块草地里，只感觉到脸边的草丛一会长起来，一会又枯竭下去。身边的鹿群和羚羊，也是一批换着一批过来。还有那些凶残的猛兽，也开始渐渐兴盛起来。在自己身旁肆无忌惮的捕食着食草动物。
　　幸亏，无论是那种动物，都只是当刘潜是块石头而已。否则以刘潜现在这状态，就算来只幼豹，都能将他撕咬成碎片。
　　以年为单位，体内的伤势在逐步的恢复中。凭刘潜的感觉，似乎过了有七八年。散于四肢百骸的先天真气，才缓缓回归进刘潜的丹田之内。所余下的先天真气，只有当初受伤之前的一半不到。但是其精纯程度，远远超过当初。同样，也要感谢胸口一直挂着的那块仙石。这么多年来，若非仙石一直滋补温养着先天真气，恐怕先天真气早就枯竭了。
　　归位后的先天真气，又开始循着大周天缓缓运行。然而这种运行，却差点要了刘潜的命。剧烈疼痛，这是刘潜许多年来，第一次有了感觉。虽然疼得想要自杀了事，但刘潜却又激动的想哭。经脉的堵塞和破损，远远超过想像。
　　以前简简单单的一个大周天，几乎用去了半年的时间。先天真气每遇到筋脉破损堵塞的地方，都是竭力的修复温养。终于，残破不堪的经脉被修复了个七七八八。但是刘潜付出的代价，却是一直在疼痛的地狱中度过半年。接下来的时间，先天真气才开始真正的循环起来，如湍湍涓水般，在经脉中一次一次运行着大周天。每一周，都让经脉回复了数分。每一次醍醐灌顶，久违爽快的感觉，都将破烂的身体修复起来。
　　体内的真气越积越多，越积越纯。这样真气不断运行了一年之后，身体的各处破损已经几乎完全复原。但是刘潜却还是没动，非不能动，而是不想动。盖因体内现在正出现了一些微妙的变化。将近十年的时间，刘潜没有吃半点东西，完全靠着体内精纯无比的先天真气吊着一条命。然而这么多年下来，刘潜回复感觉后也是吓了一跳，用了下内视术。只觉得浑身上下已经无半点脂肪，可以说已经瘦成了个皮包骨头。幸亏现在身体复原，精神尚佳。


第十六章 肉身扛雷
　　体内的变化，是十分可喜的。若非刘潜与草木天地几乎融合了十年，心境大进下，才没有欣喜若狂的跳起来。随着一遍遍的循环，体内精纯的先天真气逐渐产生了些许变化。从原来的淡白色，逐渐变成了淡金色。而真气每次在丹田汇流过后，都会留下一点点金色残液。而那些残液，也随着时间，缓缓凝固起来。一遍一遍真气流过，一点点，那金色固体从比米粒还小，逐渐成长为珍珠大小。圆溜溜，金灿灿的赫然就是一粒金丹。而淡金色的真气，到了最后，也转变成为了纯金色真气，密度和质量远胜于先天真气。
　　这种纯金色真气，与凝结而成的金丹相辅相成，也就是心经上所说的金丹真气。金丹每增大一分，金丹真气也更加浓密精纯。当金丹凝结成鸽子蛋大小时，金丹真气停止了运行。缓缓回收进了丹田之中，依附在金丹旁，缓缓转动。如同一个自成世界的小宇宙一般。
　　与抵达先天境界不同的是。金丹大道不会引起其他兽类觑觎。但是，一旦修成金丹，就是逆天而行。丹成之日，必降三道天雷，一道迅猛过一道。所以，刘潜此刻根本不敢高兴的太早。平常人结成金丹，都是在身体状况健康下结成，也有些可以用师门所赐法宝之类，帮助抵御天雷。绕是如此，也有极大部分修炼之士，丹成之日就是人亡之时。
　　刘潜的状况很是糟糕，十多年没有动弹，身体早已经亏损异常。再加上伤势刚愈，虚弱无力自不必说。更别提法宝了，手头连快凡铁也没有。然而此时多想，已经来不及了。感受到头顶上空起了变化，猛然间睁开眼睛。
　　天空里许之内已经密布了乌云，越压越下，云层愈发浓郁。刘潜忙一骨碌站起身来盘坐好，飞速将全身金丹真气运行了数遍，待得使气若指后。双掌擎天，连连将金丹真气在手掌外连布三层防护罩。这么多年来，无所事事的刘潜几乎将金丹境界的心经文字看了数十遍。早就了若指掌。
　　一些名门大派，对付这种天雷有着无数的方法。就是心经上，也记载了数十种抵御天雷的方法。但是此刻唯有一种可用，就是以肉身扛雷。肉身扛雷也是讲究技巧的，并非想象中的那样，天上落下一道雷，迎头就这么一下子撞上去，那不成了白痴傻瓜了？
　　轰！昏暗的天空骤然间闪过一道白虹，一条手臂粗细的闪电击向了刘潜。巨大的冲击力将刘潜撞得飞了出去，落地后，才一骨碌爬起身来，破口大骂道：“奶奶的贼老天，有必要么？诚心欺负我是不？”
　　原来按照师门扛雷方法大全中，这种金丹真气布下的防御罩，只要两层就能抗住金丹初雷。然而刘潜精心布置的三道防御罩，竟然在初雷中化为乌有。余雷还电得刘潜全身发麻，气血不稳，更夸张的是头发也全然竖了起来。
　　全凭一口金丹真气布下防御罩，防御力极为强大，但也最是消耗真气。刚才那三道防御罩，已经消耗了将近一半的金丹真气。第二道雷一般比初雷强上数分。如此一来，刘潜哪里还顾得了第三道雷。忙不迭趁着二雷未落前，又是耗着吐血的方式，硬生生将剩下的一多半金丹真气布成了四道防御罩。刚搞定，第二道雷就应声落下。
　　果然如刘潜所料，四道防御罩也是刚刚很勉强的抵抗住第二道雷。三道天雷是一道强似一道，如今体内金丹真气已经消耗得差不多了，就算金丹真气恢复速度惊人。此时恢复出来的金丹真气，连半道防护罩也是布不起来。难道真的像傻瓜一般？迎头撞到天雷上去？然后就是听天由命？金丹大道啊，难道真的要丹成人亡？
　　对了，金丹！还有金丹。刘潜猛地一喜，忙运起最后一股金丹真气，将鸽子蛋大小的圆骨溜丢的金丹逼出了体外。悬在头顶缓缓转动着。天上地下，倒是也没有人在万般无奈下用金丹抵御天雷。但是根据记载中，金丹乃是修真之士的本命所在。运气不好者，那是当场丹毁人亡。就算是运气好者，金丹也被雷击的残破不堪，一旦丹心受损，一生也无法修补。郁郁数千年，老死也突破不了金丹境界。
　　所以，不到万不得以时。谁都不会拿自己金丹逼出体外溜达显摆的，更别说用来抵御天雷。但是被逼急了，人总是会什么事情都干得出来。按照刘潜的想法，一旦修成金丹大道，寿命就延长至两千年左右，足够等到那老变态师傅回来了。以那老变态通天手法，就不相信他区区丹心受损也会束手无策。当然，最主要的是，现在不用金丹御雷，那是必死无疑。
　　本来想听天由命的刘潜，忽然间又一摸到胸口挂着的那块圆溜溜的仙石。仙石本就是蕴含能量的至硬之物，刘潜现在也是活马当死马医了，能抵挡住半分天雷也是好的，能为自己多增加一分生存机会。当下运起些真气，将仙石凌空悬挂在金丹的上方。
　　刚做完这一切，第三道威力惊人的天雷，就当头落下。轰得一下，率先击中了仙石。巨大的冲击力，将仙石带得往下一沉。但迅即又被力量庞大的金丹托住。天雷之威，又岂是儿戏？庞大瞬间压力下，仙石碎裂成粉末。与此一瞬间，粉末状的仙石和金丹，竟然出奇的融合在了一起。本来也差点不堪强压破碎的金丹，与仙石融合起来后，刹那间产生了本质上的变化。
　　这种变化，恐怕即便是刘潜那变态师傅来，也只能摸鼻子说不出所以然来。整个修真界中，修成金丹的不在少数。但是名门大派的弟子，总会有长辈所赐的法宝来抵御，根本用不着穷的要用金丹去硬扛天雷。就算扛，也不会灵光一闪的放颗仙石在金丹上方。就算放，也不一定能产生刘潜这种效果。而一些散修，更是不一定会有珍贵稀有的仙石。


第十七章 金丹变异
　　金丹产生质变的同一瞬间，那道天雷竟然凭空的被金丹完全吸收了进去。此刻的金丹，涨得如个篮球般大小。周围白光，夹杂着电光，滋滋响个不停。刘潜愣了一下后，额头冷汗也是直冒了下来，就算翻遍玉简内的御雷大全，也找不出这种情况的版本来。只是如今有一点刘潜知道，金丹这个模样，似乎快要爆炸了。
　　金丹一旦炸开，刘潜即便跑得远远躲过一劫。人也成废，休说两千年寿命了，连二十年也休想活到。所以说，刘潜连跑都懒得跑，一直待在金丹底下，如果爆炸就直接丹毁人亡好了。免得余生受苦。
　　紧张的刘潜，连天上密布的里许乌云完全散去，露出了晴朗的天空也发觉。一天后，刘潜终于大松了一口气。金丹似乎终于逐渐战胜了天雷，将天雷和仙石，缓缓融合了起来。同时，体积也渐渐的缩小。最后还原成鸽子蛋大小的一粒金丹。
　　此时的金丹，不仅仅是金色光芒了，而是金白蓝三色同存，时不时的跳出一道电花。看得刘潜欣喜异常的同时，有些犹犹豫豫的不敢将此金丹吞下丹田了。挣扎了数番后，刘潜终于下定决心，将金丹重新吸进了体内，盖因少了金丹，自己也就是个废人了。
　　除了偶尔在丹田内，将刘潜电一下外。几乎没有什么异常感觉，金丹一回。体内金丹真气又开始缓缓恢复，但是金丹真气也同金丹一样，金白蓝三色同存。刘潜尝试了一番，发觉新的金丹真气，比原来的金丹真气蕴含的能量更是强大了一些。看来此事，应该是福非祸，但也说不准将来的变化。然刘潜也知道此次的凶险之处，能侥幸度过劫，实在很不容易。即便是找一万个正要御雷的金丹高手，用同样的手法，也未必能成一。天威难测，雷电强弱变化不一，多少机缘巧合下，才造成了这颗与众不同的金丹。
　　恢复大半金丹真气后，刘潜飞升至潭边。先是就着水照了一下，着实吓了一大跳。这么多年来，一直躺在地上动也未动。雨浇雪埋，日晒风刮。早已经让皮肤变得异常难看。忙不迭跳下水，好好的吸上了个澡后。才恢复了当初的神韵。近两年来，受到逐渐成长的金丹真气滋润，也是从当初的皮包骨头长出了肉。
　　如今的刘潜，神韵更甚从前。面若刀削般线条硬朗，棱角分明。一双眸子如对漆黑的宝石一般，镶嵌在玉润的眼眶内，深邃夺目。全身上下结实匀称修长躯干充满了爆炸力，加上不时莹莹流转的淡淡金光，好一个金丹高手。唯一可惜的是，头发被天雷烫成了微微卷发让刘潜稍有不爽，但是散开披在肩头比以前更是多了一份桀骜豪放。
　　“啧啧，要是以自己这个样子回到学校。”刘潜嘿嘿邪笑道：“那些平常对自己不屑一顾的校花班花们，会不会哭着喊着让自己泡啊？”迅即又一想到，自己在这里已经过了二十多年了，那些校花班花，早就人老珠黄了。想想又是一阵无趣。不过，然又蓦然想到自己有两千多年的寿命了，有的是时间玩遍天下。心中又是一阵喜悦荡漾。
　　体内金丹真气在经脉中流淌膨胀，将刘潜整个身躯从水里缓缓拔到了空中。虚浮在半空中的刘潜，迎面吹来的风，格外的神清舒爽。激动的差点痛哭起来。人类多少年来，一直在梦想着飞翔。直到后面发明了飞机。
　　但是飞机，也只是一种工具而已。哪有现在这种凭着肉身，无拘无束的在虚空中上下翻腾来得舒服？遐意？再玩得一小会儿，刘潜始终心系下落不明的白虎，飞身而下，向当日大战的地方飞去。
　　从高处望下，中间那一块两三里方圆的地方。明显与其他地方两样，中间都是些刚成长出来的小数苗。远不如外围树木那么的粗壮。显然，那次金丹爆炸，把这方圆两里多的地方的生灵几乎全部摧毁。
　　达到金丹境界后，刘潜目力更佳。尤其是占有空中优势，搜索起来格外的方便。很快，就找到了藏在一洞穴中的红鸾。然而此时的红鸾，情况却很是糟糕。金丹破损，躺在洞里以金丹真气自我疗伤，不知道有没有伤到丹心？估计是当日红鸾被炸伤后，硬是拖着身子跑进了这个洞穴。一直到现在也没出去。
　　红鸾至少一时半会死不了。是以，刘潜暂时还是先去搜白虎。半天仔细搜索后，终于在爆炸坑西面数里的一个不起眼小灌木中。寻到了奄奄一息的白虎。白虎与刘潜一样，全凭一口先天大圆满境界的真气吊着，温养维持着各伤口。但是又没有刘潜的仙石。所以，现在不仅仅是皮包骨头，先天真气业已经几乎消耗殆尽。若是再晚来个两三年，白虎恐怕就再也支持不住了。
　　刘潜看到白虎伤势如此严重，几乎要落下了眼泪。小心翼翼将它搬到了红鸾隔壁洞穴中，一掌按在了白虎心口。源源不断充满着生命力的金丹真气，温柔的滋润温养着白虎各处经脉。这非同刘潜自疗，先不说无什么痛苦。就是金丹真气的疗伤能力，也远超先天真气数倍。区区个把月不到，就将白虎残破的经脉全部修复。而白虎残余的先天真气，受到金丹真气带动下，缓缓流动，逐渐恢复。
　　“吼！”白虎终于醒来，看着刘潜，忍不住低吼了一声。
　　“虎兄，你终于安然无恙了。”刘潜高兴的流出了眼泪，微有哽咽道：“你我兄弟这趟可算是差点隔世永别了。来，别动，我帮你运功修复身体。”
　　“吼！”白虎一双虎眸，也是散发出了阵阵夺目神采。然而听得刘潜说要帮它修复身体，不觉虎头摇了摇，示意刘潜走开。眼神中又露出了倔强的神色。


第十八章 搜刮
　　刘潜和白虎相处许多年，自是知道白虎的脾气。它以前没有能力自救，才靠刘潜帮忙。但是，现在经脉和先天真气已经完全恢复。便想着只靠自身来疗伤。而且，估计它也是看到刘潜成功进入了金丹大道，心中颇不服气，也想趁着这个劫难不死的机缘。一举成金丹。是以，刘潜也只好耸了耸肩膀，无奈的笑了笑。随白虎而去了。
　　跑到了隔壁洞穴，花了数月时间帮助红鸾修复了金丹。还好红鸾命不错，金丹虽然伤得很重，残破到了极点，但最重要的丹心却好好的。金丹一复，红鸾只要再花些时日调养，也能恢复到以前的状态。
　　刘潜再次去见白虎之时。白虎的身体已经好的七七八八了，此刻正在运功冲金丹。但是冲金丹，需要有一定的沉淀期。刘潜自己也用了将近两年时间。天知道白虎要用多少时间！无奈之下，刘潜只好还是暂时先在这里住下，等白虎金丹大成再说。
　　又一想到自己金丹成功后的可怕之处，便想着趁早炼些法宝。也好助白虎成丹后抵御天雷，免得像自己那般狼狈。如今金丹大成的刘潜，完全可以在天空飞翔，一日千里，再加上金丹大成几无对手。直花了数天，在一个方向飞了数千里。却还没有走出这片古老又蛮荒的地方。这才沉下心思，好好寻找些天材地宝，炼些药物和法宝出来，以防不测。
　　仔仔细细，用了将近一年的时间。搜遍了红鸾地盘数千里方圆，把一些有价值的东西通通搜了回来。这次大规模逐地搜索，比之以前刘潜那种边走边碰效果好上数倍，弄到不少好东西。除了大量的玄铁，以及和玄铁同属下品炼器材料的寒铁，炽铁等等，还发现了一个规模不小的乌金矿。乌金可是个好东西，在整个修真界属于中品炼器材料。修真界大多数的飞剑，也都是使用乌金，或者类似的材料锻造。伴随乌金所生，还有一小块墨银，墨银虽然也仅仅是中品材料，但比乌金稀有多了。和乌金融合后，硬度灵性均是上佳，可以抵御次元空间塌陷力量，用来做储物戒指最合适不过了。另外，还是走了狗屎运般的，在诸多矿脉中发现了两块仙石，虽然这两块仙石能量驳杂不纯，远不如刘潜之前那块，属于普通仙石。但是用来炼制些普通法宝，已经是绰绰有余了。
　　至于药材方面，收获也是颇为丰厚。蓝梦草，墨幽草等等下品材料弄了不少，还弄到了两颗灵气十足的地灵果和木灵果。有了两颗中品级别的灵果，所炼丹药的品质应该不错了。
　　另外，在搜索刘潜那把玄月时，更是意外的发现了那个金丹高手死后留下的那把飞剑。此飞剑通体火红，乃用赤金所铸，与乌金一样，属于中品炼器材料。可惜此剑被炸得歪七扭八，阵法破散，已经不堪使用。唯有熔炼后，重新铸造了。还有惦记着的那面金网，却是找不到了，估摸着在爆炸中化作了灰烬。
　　搜集完东西，此时的白虎也到了真气产生异变的时候了，估计有个两三年，金丹就要大成了。刘潜抓紧时间，用了月余，先把自己的初味真火，升级成了三味真火。如此，蓝白绿三色的火焰相加，温度又是高了不少。熔炼提精玄铁矿，更是轻而易举。将提炼出来的数百斤玄铁，数百斤寒铁，炽铁。又重新融合在了一起，经过一系列提纯精炼后。刘潜将这些金属给自己制造出了一个鼎炉。此炉重约八百斤，以刘潜之神力，举起来也是微感沉甸。
　　有了炉子，不论炼丹还是炼器，都方便了许多。再是提炼各种矿石和飞剑残骸，最后得乌金三十斤，墨银一两左右，赤金十五斤。
　　先将墨银分出半两，乌金也半两。各自融化后，熔炼在了一起。再强以庞大的金丹真气，将火浆揉成个戒指模样。接下来的事情，就麻烦多了。那就是在戒指内部，开辟一个次元空间，进出口就在戒指口上。
　　开辟次元空间，可非是简单的事情。不仅仅是需要庞大的能量，还要有极好的运气。刘潜运气不错，在戒指内部开辟出了一个十分稳定的次元空间。但是刘潜能量却稍差了一点，直到花了月余时间，累得个半死后，这个次元空间也只有区区五六个立方，再无能力寸进。而像炼器要篇中，合格的储物戒指，三十立方为下品。刘潜这个，连下品也称不上，勉强可以称之为次品。但绕是如此，这个漆黑的乌金墨银戒指，也算是刘潜自己炼制的第一个宝物。长相虽然难看了些，空间也小了些，但总比把杂物背扛肩挑好多了。
　　喜滋滋的刘潜，一会儿将八百斤的丹炉收进戒指，查看了一番。又放了出来，简直兴奋的如刚得了玩具的小孩子一般。
　　剩下的墨银，被刘潜一分为三。各自融入了数十斤乌金中，以及十五斤赤金中，还有刘潜那柄心爱的玄月，也是加进了一份墨银。让玄月的硬度和通气性，提高了一个档次。
　　乌金和赤金，刘潜则决定炼制成两个法宝。这两个法宝，是刘潜躺在地上那七八年，无聊的时候所设计。至于飞剑，刘潜倒是没什么大想法，用惯了风格硬朗的斩马刀玄月，总觉得耍剑有些娘娘腔的味道。
　　由于炼制法宝，时间稍长。刘潜决定先炼制了主防御的法宝，有两个用处。一是可以帮助白虎抵御天雷。二是，金丹大道虽然能够以真气强撑起防护罩，但是其消耗的力量太庞大，真正打斗的时候不实用。


第十九章 虎啸龙吟
　　这个防御法宝，刘潜设计为一面小肘盾模样的东西。光是外表的锻造和浮雕，就花了刘潜两个多月的时间。盾成，刘潜拿在手中仔细看过后，满意的点头。此面肘盾成长条形，长宽恰好和肘子相衬，由于是赤金和墨银合金所炼。此盾整个色泽成暗红色，盾面更是被刘潜精心炼出个白虎浮雕，活灵活现，虎虎生威。而盾内，则有两个紧缩环扣，可以将此盾牢牢固定在肘上。刘潜试戴了下，果然质感上佳，尤其是盾边缘几个角锋利突出，寒光闪闪，更是震撼力十足。
　　外形搞定，接下来还有不少工作要做。首先是将一块普通仙石，镶嵌在盾面上。再以盾面仙石为中心，制作出一个聚能阵。此聚能阵功用，就是慢慢的吸收天地灵气，将能量储存在仙石中。等需要时，就可以通过仙石将能量释放出来。再在聚能阵两旁，分别布上三个防御阵，阵阵与仙石相连。如此一来，如果有必要，同一瞬间就能一下子在盾面上布下六道圆形防御罩。其防御能力，端得是不可小觑。
　　刘潜边学着阵法，边实际运用。阵成后，再用鼎炉将阵法盾牌，以及仙石融为一体。刘潜更是别出心裁的，在盾面上侧加上了一个刻度表，度分十格，可以清晰的看出此法宝如今能量充足程度。半年，法宝成后，刘潜尝试了一下。一次打开一层防御罩，支持十分钟以后将消耗半格不到的能量。而聚能阵的效果，大概一天能恢复半格的能量。也就是说，如果六层能量防御罩全部打开，估计支持二十分钟，能量将消耗殆尽。再次补充满能量，将需要二十天时间。而每一层的防御效果，和刘潜用金丹真气强撑起来的防护罩差不多。所以，刘潜对这面肘盾满意极了。等于是给自己多了条命啊。既然盾面有白虎浮雕，刘潜给此盾取名为白虎盾。
　　在制作这面白虎盾的同时，红鸾伤愈醒来。再见刘潜后，没有了以前的敌意，吱吱喳喳亲昵叫唤个不停。闹得刘潜耳根子不清净，直将其赶到了隔壁给白虎护法。而白虎进展也十分顺利，此时的金丹也有珍珠般大小了，恐怕不需要一年时间，金丹就能大成。
　　白虎盾成，刘潜心就定了大半。回想起自己当日要有这白虎盾抵御天雷，也不用狼狈的到最后要用金丹去御雷拼命。炼制法宝是个极为消耗真气的活，金丹真气的境界成长，不比潜心修炼差劲，反而更加快速了一点。如此，刘潜决定在白虎闭关这段时间里，再将那攻击法宝制作出来。一是为了不浪费时间，二是为了增强实力。
　　攻击法宝设想很简单，刘潜以前在地球时。最喜欢玩的游戏就是CS。从此，也喜欢上了枪械。火药子弹威力当然不行。刘潜遂有心思打算把攻击法宝设计成枪械型。当然，此枪械非是各部件拼装起来。而是直接熔炼出一个整体。熟能生巧，有了之前两件法宝的经验，再炼制这攻击法宝顺手了许多。半年之后，法宝终成出炉。
　　主材为乌金，是以法宝颜色，呈乌黑之色。在光线折映下，黑中又透着白色光泽，与人感受到沉重气氛。形状，虽然是枪型，但处处充满了科幻想象，造型别致又极为嚣张，扣在右手腕上，如同一门小型激光炮般。枪管分三处品行相对，但造型各有不同，最狭细的管口被炼制成了蛇吻状，管后的小型攻击阵法，能够迅速提取仙石中的能量，进行连续射击。
　　在阵法运用上有了长足进步的刘潜，又玩起了艺术性。蛇口吐出的能量球，被他通过特殊阵法，把能量球变成了一条条小蛇形状。对着山壁随便开了几枪，能量小蛇便凌厉无匹的钻进了崖壁中，溅飞石块的同时，留下了一个个深深的暗洞。这种攻击能量消耗很小，按照法宝所存能量，足以连发数百次，很适合对付成群结队，又非很厉害的敌人。刘潜称这种攻击，叫做蛇击。
　　而中等大小的枪管，则被做成了铮铮虎头模样。每次所发出的能量，会自动变成一只龇牙咧嘴老虎模样的光弹。轰的一声，剧烈的爆炸在山崖平面上炸出一个方圆七八米，深两三米的坑洞。威力强大，就算以金丹高手，抵御也非易事。刘潜称这种攻击为虎啸。虎啸威力强大，但所耗能量也不少，满仓的能量顶多可以发射五次虎啸。但是对付起同样的金丹高手来说，效果应该会十分的显著。
　　第三种攻击，被刘潜称之为龙吟。从枪口形状来看，就知道从龙吟枪口发出的攻击，定是一条龙的形状。事实上也正是如此，龙吟和虎啸蛇击不同。只有到需要拼命的时候，刘潜才会使用龙吟。枪口后方，整齐的排放着数个攻击阵法。阵法一旦发动，就会通过连接阵，一次性把所余能量全部抽空，进行最强大也是最后的攻击。
　　刘潜飞身到了距离崖壁数百米远，看了下枪体刻度表显示剩余八格不到的能量。当下瞄准了崖壁，发动了龙吟枪口阵法。
　　轰！一道数米长的白龙，张牙舞爪，又气势非凡的击向崖壁。巨大的后坐力，直将刘潜硬生生震退数十米。几乎同一时间，白龙精确的撞击在了崖壁上。一时间，激荡的碎石向四面八方溅射而去，轰隆隆的巨响不断，伴随漫天的灰尘飞舞着，良久之后，尘埃才消停下来。再看那崖壁，中间数十米方圆处，被炸开了个五六米深浅的大坑。这种威力，让刘潜额头上冷汗直冒。奶奶的，也太恐怖了些。以刘潜自我估量下，被这种威力的龙吟直接击中，别说性命了。估计连肉身也不会残留。


第二十章 白虎渡雷
　　再看能量刻度，已经空空如也，随着聚能阵的收敛，正在一丝丝的恢复。抹了把冷汗，法宝的威力实在好强大，难怪在炼器篇中。有着各种各样的防御法宝的制作方法。若没有防御法宝，全靠金丹之体去扛，简直是找死。将刚取名为烈龙炮的法宝收回了储物戒指中。刘潜这才御气飞回了红鸾老窝桃花林处。把剩余药材炼制了两炉丹药，一种是寻常的疗伤丹，一集数百粒。而另一种则是培元丹，两颗价值不菲的中品灵果，刚好可以配合着一些下品药材炼制这种初级培元丹。此种培元丹，对于后天和先天境界，有着不小固本培源作用，增长功力境界的同时，还能延长普通人的寿命。只是，可惜的是对金丹大道以上的高手，效果不甚明显。
　　再次检查了一下白虎状态，金丹已经临近大成。顶多月余的时间，就可能会丹成御雷。如此，刘潜倒也不敢再东跑西跑了。因为天雷随时会驾临，将白虎盾准备好后，直接守护在白虎身旁。约莫二十多天后，白虎终于金丹大成，而他奶奶的天雷乌云，也是如期而至。
　　刘潜忙不迭把白虎盾交给了白虎，迅速教会了它使用。金丹大成后，白虎智力又是提高到了一个新的阶段。明白了刘潜的意思后，又将白虎盾丢回给了刘潜。虎啸连连表示只想靠肉身御雷。
　　刘潜还没来得及骂，白虎就窜出了山洞。飞身到了山顶，傲然注视着天空密布的乌云，沉声厉啸。不愧是王者白虎，性子高傲又执着。刘潜则紧张的跟了过去，怕白虎万一有个什么差池，可以挺身而上救助。虽然有些小担心，却还是佩服白虎的这种勇气。
　　雷声大作，白虎凭着肉身和金丹真气。硬扛天雷。看到了第一道天雷，刘潜大松了一口气。白虎的天雷算是比较正常，只有刘潜天雷一半左右的威力，应该能度过。两道天雷后，白虎身上已经焦黑一片，狼狈不堪。
　　然白虎又是中气十足的清啸一声，背后猛然间张开一双不知道从何而来的巨大肉翅。迎头撞向威力最大的最后一道天雷。巨大的冲击力将白虎直打的撞向山头，猛烈的碰撞，石块迸飞。
　　“虎兄。”刘潜一惊，急忙运足金丹真气，御气飞行至山顶。乌云此刻散去，露出了金灿灿的光芒。白虎狼狈的挣扎着，那双巨大肉翅扑腾数下，整个身体也悬空了起来。精神虽有些萎靡，但还是一声骄傲的虎啸直震云霄，淡金色的金丹真气环绕在它身侧，威风凛凛。白虎长出翅膀，倒是让刘潜感觉有些奇怪，这才想明白上次的那个金丹高手为何称呼白虎为飞天虎。而到了先天后期，白虎背上长出的那两个肉包，显然也并非什么病症。而是长翅膀的前兆。
　　刘潜大喜过往，也是陪同其一阵长啸，大喊道：“恭喜虎兄，终于正式踏上了金丹大道。虎生双翅，威风非凡。”
　　漆黑深邃的虎眸，牢牢注视着刘潜。身子飘近，硕大的虎头温柔的在刘潜胸口蹭了几下，轻轻吼叫。似是在表达些什么。
　　“你我相识相处二十余年，经历大大小小数百战。早已经情同手足，就不必这么客套了。”刘潜呵呵朗笑，回头一看，却见红鸾也是如到清风般展翅飞来。
　　一人一禽一兽，品足悬浮在山顶上。红鸾见白虎顺利通过天雷考验，也是清鸣娇啼，示意恭喜。白虎闭关时，意识也是清醒着，知道红鸾为它护法多年，是以友善的轻吼一声，表示谢意，前嫌尽释。
　　“天下无不散之宴席。”刘潜朝着远处眺望，正色道：“虎兄你如今金丹大成。啸傲山岭恐怕已经没有多少生灵是你的对手，还要跟着我一起走么？”
　　白虎轻吼一声，做出了个当然的眼神。轻轻飞身到了刘潜身旁。
　　“呵呵。虎兄，你没见红鸾舍不得你么？”刘潜嘿嘿笑道：“不若和它结伴双修，将来一同踏上天道。岂不美哉？”
　　白虎踏上金丹大道后，灵智又是精进了一层。虎眸瞪了刘潜一眼，似乎在说你白痴啊，受不了你。
　　“虎兄难道是嫌弃红鸾不美么？”刘潜哈哈大笑道：“我看红鸾五彩斑澜，身材窈窕。将来修成人形后，肯定是个一等一的大美人儿。虎兄你如果不要，我就要了。等红鸾修成人形后，我就让她做我的女人。”
　　红鸾一听，一对凤眸竟然出乎意料的大放光彩。绕着刘潜上下飞舞，吱吱喳喳兴奋的叫着。
　　“呃……红鸾你不会当真了吧？”刘潜见红鸾摆出如此架势，不由得摸着鼻子苦笑：“开个玩笑而已。”
　　红鸾飞舞的身子顿住，当下大为恼怒。双翅一展，两道金丹真气向刘潜袭去。刘潜忙不迭打开白虎盾，擎上一面防护罩。
　　轰，挡住了真气的同时。一层能量防护罩化为灰烬。骇得刘潜飞退数十米，汗然道：“我说红鸾，开个玩笑而已。有必要玩得这么狠么？”
　　红鸾不依，继续以它极快的速度追上来。什么爪子啊，鸟嘴啊，犹如个泼妇打架般噼里啪啦就是一顿猛打。
　　刘潜没还手，十多分钟后就被红鸾挠得浑身都是伤口，只好苦瓜着脸讨饶道：“好好，我承认不是开玩笑好了。等你真的修成人形，我一定追你当女人。”
　　红鸾听得刘潜如此说，这才止住了攻势。一个揉身依到了刘潜身旁，犹如小鸟依人般，用那漂亮的红色翅膀在刘潜身上轻蹭。
　　刘潜愕然，这死贼鸟。变化也太快了吧？要是真的有一天，能够万幸变作人形！恐怕也非是个好惹的主。白虎见状，虎啸一声，也是飞身过来，对着红鸾就是一阵怒吼。似乎想让红鸾离刘潜远些。
　　刘潜有些哭笑不得道：“虎兄，你不会是在吃醋吧？我可没有那种特殊的爱好。”
　　白虎又是投去一个骂人白痴的眼神。
　　“呃，虎兄你要真的有那心思。”刘潜嘿嘿怪笑道：“不如我来帮你做个小小手术，先把你那根鞭剪下来熬汤喝。可是大阳大补之物。”说着，开玩笑就猛地把白虎翻了过来，撩开体毛，装模做样道：“我来帮你剪掉。哈……”


第二十一章 艰险历程
　　哈声还没结束，刘潜笑脸就顿住了。良久之后，刘潜才惊声怪叫道：“天啊！虎，虎兄你竟然是只雌虎！”这也难怪刘潜，和白虎相处了这么多年，还是首次去留意它的性别。以前仅仅凭着白虎作战凶猛，性情高傲豪爽，一直把它当雄虎看待。
　　白虎一时不察，被强行非礼后。终于反应了过来，怒吼一声。一个翻身猛地向刘潜扑去，啸声连连，光球一吐就是一串。刘潜狼狈奔命，又大笑撩拨白虎脾气道：“怪不得你脾气又凶又臭，原来是只母老虎。乖乖，就你这样，就算变成人形我也敬谢不敏。”白虎更怒，一连追杀了刘潜几天几夜，飞出了数千里。而红鸾，则一直跟在后面吱吱喳喳，得意非凡的看着好戏。
　　直到七八天后，白虎才出尽了一口恶气。不愧是雌老虎，脾气果然凶狠。此时的一人一虎一红鸾，正在往以前同一个方向飞行。红鸾和白虎都有翅膀，飞行起来比刘潜御气飞行省力不少，耐力更加。是以，刘潜索性坐在了白虎背上。指挥着前进方向，一日就能前行数千里。
　　难怪，以前那个金丹高手非得抓红鸾当什么仙禽。原来乘坐仙禽不仅威风，更是比自己飞快得多了。刘潜自己飞一天，中间需要补充两次金丹真气，顶多千余里。但是红鸾和白虎可以一口气飞上个数千里不打盹。
　　“虎妞，要不要歇息一会？”刘潜穷目远眺，仍旧是看不到森林和连绵山脉的边缘。不觉为以前自己达到先天境界就敢远行，感到一阵后怕。万余里地也见不到边际，按照以前先天境界的赶路速度，途遇无比凶险不说，十年也休想跑出这片森林。更可怕的是除了先天猛兽外，还有金丹禽兽存在。就像昨天遇到的那条金丹大蟒，厉害非凡。和虎妞红鸾合击，也给它重伤之余硬逃了出去。到非追它不上，只是金丹非同先天，一旦惹急了它拼命自爆可是危险异常。刘潜可是吃过大苦头的。
　　看到那条金丹大蟒的凶残，刘潜和虎妞不由得庆幸所遇第一个金丹，是性情温和的红鸾。要是先遇到那条金丹大蟒，恐怕刘潜和虎妞均要葬身蟒腹了。
　　虎妞这个名字，是刘潜新为白虎起的名字。既然现在已经知道了白虎的性别，当然不能再虎兄虎兄的叫了。但叫虎姐虎妹也不好听，是以取名虎妞。白虎对于这个名字，倒也没怎么抗拒。
　　在确定没有走错方向的前提下，刘潜终于不得不承认。这个鸟星球，比地球大得太多了。走走停停个把月，行进了十万里，这才看到了森林的边缘。但是这么大个星球，其引力和自转公转时间，竟然和地球差不多。倒也是一种奇观，让刘潜百思不得其解。
　　十万里路程，若是虎妞最早的那个山岭处于中间位置的话。那这个连绵山岭和森林之地，方圆应该是二十多万里左右。这面积，端得是让刘潜有些目瞪口呆。而这片地方，藏龙卧虎的奇异物种也是多如牛毛。十万里下来，金丹大道的猛兽飞禽竟然见到了五只，还有一只估计是灵魄期。刘潜只是远远的感受到了那股庞大的力量，就赶忙催促着虎妞和金鸾拼命绕道飞行。也可能是那家伙当天心情好，又或是不屑，竟然也没主动追上来。
　　当然，这一路走过来，各类矿材和药物弄到了不少。可惜的是，十万里的路程，还是没有遇到朱果一级的上品灵药。也因为行程匆匆，没翻到什么仙石之类。还有，遇到的那些金丹大道的各类生灵，也基本是避着走。并非打不过，只是打过了也很麻烦。金丹自爆可不是耍着玩的。当初金鸾也是金丹大道，却被炸得十多年不曾复原，金丹残破不堪。再者，任何生灵一道修到金丹大道，可是一种质的变化，正式踏进了修真界。见一只杀一只也不是个事儿。
　　刘潜之所以确认从那片森林山脉中出来了，盖因一飞过边界，就感受到了一阵空间扭曲，灵气稍显稀薄，仿佛到了另外一个世界一般。另外，极目远眺，可以看见远处森林边上，蜿蜒着一条盘旋而行的细长土路。刘潜想象不出，除了人类外，还有哪个物种会弄出条路来。
　　想到此处，刘潜不由得心情一阵激荡，二十三年多了，除了那次见到了个金丹高手外，还没遇到过其他人类呢。连连催促虎妞向远处那土路飞去。
　　虎妞展开双翅，加上御气飞行速度极快。分把钟的时间，就赶到了土路上方几百米处上空，盘旋不止。刘潜四下扫视，搜索着路上是否有人类。终于，在目光的尽头，看见了一个似乎是车队般的东西。待得飞近后，赫然就是一支数十辆马车组成的车队。
　　然而那支马车队，现在似乎遇到了些麻烦。此时数十辆马车，团团围在了一起，里面站着不少人类。而马车外围，则是数百头以前见过的那种红色巨狼，正围住车队团团厮杀。战况极为惨烈。
　　刘潜眉头大皱，这些红狼根本不是什么厉害的生物。而那群人类，好像强不了多少。此时在红狼的凌厉攻势下，节节败退。这些人，也太菜了些吧？刘潜可是亲眼见到，那个人类金丹高手的厉害。
　　皱眉归皱眉，但是刘潜总不会眼睁睁的看着这支人类车队全军覆没。便拍了拍虎妞的屁股，嘱咐它和金鸾先躲起来。而他自己，则是御气凌空飞下。单独应付此局面绰绰有余。
　　十数个手持长矛的武士，团团将一辆豪华马车围住，长矛一致对外。抵御着狼群的侵袭。这群红狼实力不算很强，只有为首的那只体型庞大的红狼，稍微厉害一点。但也不过是先天后期罢了。
　　而人类中，也有一个先天高手。不过比那只先天狼王稍微差一些，正在艰苦的与狼王搏斗。身上已经鲜血斑斑，再过一会恐怕坚持不住了。


第二十二章 救援
　　蓦然，尖锐破空声传来。刘潜的那把玄月，在空中翻滚着飞向狼王。狼王战斗正灼，哪里料到有人会偷袭。而且是个金丹高手偷袭，发觉危险后，只来得及挪了挪身子。玄月便停止了旋转，铮得一声巨响插进了地上。
　　鲜血漫天飞舞，红狼王的硕大脑袋也是飞出十多米，掉在地上后，还骨碌碌的滚出老远。狼王一死，群狼顿时停止了攻击，齐齐哀嚎后，便如潮水般退去。
　　刘潜也懒得和那些普通红狼计较，任由它们离开。而那些幸存的人类，则是在愣神过后，终于明白了化险为夷，死里逃生。当即爆发出了兴奋的欢呼。刘潜也开始兴奋，他们的欢呼声自己听得懂，几乎和地球上的汉语没区别。这又是刘潜一个百思不得其解的地方，为何不在同一个星球，语言竟然会几乎完全相同？
　　那个几乎丧命的先天高手，愣愣的看着漂浮在半空中的刘潜。好半晌后，才反应过来。激动颤抖的从地上拔出刘潜的玄月，双手捧住，单膝跪下，用极其恭敬的语气道：“晚辈雷武国亲卫队队长雷千腾见过仙师，谢仙师救命之恩。”
　　其他武士也反应了过来，急忙奔到那个叫雷千腾的人身后，齐齐跪下：“小的等见过仙师，谢仙师救命之恩。”语气既是恭敬，又是激动。
　　仙师？刘潜微微愕然，他们把金丹大道高手称之为仙师么？怪不得，之前遇到的那个家伙，一直自称本仙师本仙师的。看起来，金丹高手在人类中的地位十分高。刘潜对这个世界几乎一无所知，有了眼前这个机会当然不可能放过。当下飘身而下，落在了雷千腾身前，装模做样挥手道：“都起来吧。”
　　雷千腾一脸肃然，正色道：“谢仙师！仙师，请您收回仙兵。”这才站起身来，但是仍旧将玄月捧过了头，低着头不敢正眼瞧刘潜。而那些普通武士，也都纷纷站了起来，低着头退到了老远。
　　刘潜将玄月收回后，这才淡笑道：“别紧张，你叫雷千腾？抬起头来说话吧。对了，你们这是从哪里来？要到哪里去？”刘潜先是套着近乎道。
　　雷千腾依言抬头，脸上充满了激动和恭敬：“回仙师的话，我们这是奉命从紫炎国接玲珑公主回雷武国与本国王子成婚。”顿了一下，语气又有些黯然道：“由于一路耽搁，晚辈怕来不及赶路。又仗着先天之力，冒险走了这条临近魔渊岭之路。谁知道，竟然会遇到如此彪悍的红魔狼群。若非仙师相救，晚辈万死难辞其咎。”
　　什么紫炎国雷武国的，刘潜根本就是一无所知。魔渊岭？估计他说的就是刘潜自己出来的那个连绵数十万里的山岭吧。
　　“区区小事，就不要再提了。”刘潜罢手笑道：“对了，此去雷武国还有多远？”
　　“此处已经是雷武国边境内。”雷千腾又尽露感激之色道：“仙师应该问的是雷武国京城天雷城吧！此去天雷城往西尚有两千里地，以仙师之能只要数天就能抵达。”
　　“那你们呢？需要再走多少时间才能到？”刘潜又是和颜悦色的问道。
　　雷千腾叹了一口气道：“经过此役，这条捷径是不敢再走了。需要绕些远路，估计在三千里左右。路途一切顺利的话，大概还需要三个多月。”
　　“走近路吧，反正我也不赶时间。”刘潜呵呵朗笑道：“我就搭你们的马车一起走。”刘潜心中有很多疑问，需要雷千腾帮他解答。如此，才决定慢慢走。根据那死老头的说法，自己还要在这星球上待上九百多年，也不在乎区区这一点点小时间了，这个雷千腾看起来还算见多识广，可以让了解下这个世界的大概。
　　雷千腾大喜过望，又是单膝下跪道：“有仙师同行走捷径，那就万无一失了。我们可以加快速度赶路，争取在两个月内抵达天雷城。”
　　“呃……另外我还有两只仙兽要同行。”刘潜让他起来，又道：“我将它们唤过来，你们不要害怕。”
　　“仙兽？”雷千腾又喜又惊道：“仙师功力真是通玄，竟然能驯服仙兽，让晚辈佩服异常。”
　　刘潜见他们有了心理准备后，这才长啸一声，把躲起来的红鸾和虎妞唤了过来。绕是已经有了心里准备，乍一见到虎妞和金鸾，雷千腾也是大吃了一惊，结结巴巴呼叫道：“这，这。竟然是，金丹仙禽仙兽？”
　　“你们两个收敛下身体吧。”刘潜对虎妞和红鸾说道，自前几天无意中发现，达到金丹大道的它们，竟然能随意缩小身体。这让刘潜倒是颇觉意外。
　　红鸾虎妞听到后，齐齐将身体缩小。红鸾缩到了如同只鹦鹉大小，而原本威风凛凛的虎妞，则变成了只温顺的小猫状。均是偎依在刘潜身旁。这让雷千腾不由得又是啧啧称奇，大开眼界。刘潜又看了下那些正在救助其他受伤同伴的武士，便从储物戒指中弄出些早些时候练手所炼制的疗伤药，让雷千腾分给了受伤武士。
　　虽说这些药在刘潜这里算不上什么好东西，但毕竟是用修真界的炼药手法所制。效果自然好得出奇，让那些原本重伤的武士，片刻就恢复了大半。雷千腾把药都发给属下后，自又是对刘潜感恩戴德。
　　刘潜见他受伤不用，也把药都留给属下。不觉对此人好感大增，笑问道：“你为何自己不用？”
　　“晚辈身具先天真气，这点伤不算什么。几天后就能痊愈。”雷千腾答道。
　　刘潜索性又拿出几粒不错的培元丹，送给了他道：“这些丹药你拿着，对你的先天境界增长有好处。”这些培元丹，可比刚才那些药物珍贵的多了。多种药材，再加上两颗修真界中品药材，所炼出一炉不过区区几十粒。不仅仅具有疗伤功效，还有固本培源的绝妙好处。可惜，对金丹大道高手的效果却不明显。
　　雷千腾也是个见多识广之人，当下颤抖的接过培元丹：“这，这是培元仙丹？”


第二十三章 固本培源丹
　　仙丹自然不是，真正的仙丹哪是刘潜此时有本事练出来的？就算有本事也没材料啊，但是对方既然称金丹大道的人为仙师，那认为这是仙丹也没大错。随他称呼去吧。
　　“仙，仙师是灵宗的高人么？”雷千腾几乎不敢相信自己的眼睛，愣愣的看着这些培元丹，迟迟不敢收起来。
　　“不，我是唯我宗的人，你先把丹药收起来。”刘潜摇了摇头，自己对师门也是一知半解，只知道师门叫什么唯我宗。听名字挺嚣张的，也不知道在修真界中是否有名气。现在听得有个灵宗，不觉问道：“对了，你和我介绍下那个灵宗吧。”
　　雷千腾几乎不敢相信刘潜不知道灵宗，但他显然没听过什么唯我宗，又不敢质问。只好道：“仙师，灵宗是整个神龙大陆最神秘的，也是最强大的仙宗。每隔十年，灵宗都会流出一批培源仙丹，卖给各国，或者其他宗派。”
　　慢慢的，听雷千腾解释了半天。刘潜才明白了过来，原来在这个星球，只有灵宗会炼制培元丹。每隔十年会放出一百粒，与他人换取珍贵的药材和矿石。虽然价格贵得离谱，但是还会有许多人购买，尤其是各国国王，豪富之类。因为从目前来讲，培元丹是已知的最好仙丹之一。金丹大道以下的人吃了，不仅可以延年益寿，更可以增长功力，提高境界层次。尤其是一些无望进入先天境界的人，每服用一粒培元丹，就能增加十年寿命。这让许多人有实力的凡人趋之若鹜，纷纷搜刮各类好东西，贡献给灵宗换取培元丹。
　　刘潜听到后面，几乎要破口大骂了起来。这鸟灵宗，心忒太黑了。一颗中品的灵果，竟然只能换一粒培元丹。要知道，刘潜只是用了两枚中品灵果，加上一些不怎么值钱的下品药材，就一次性炼出了数十粒培元丹。更加过分的是，一块普通仙石，只能换取三粒培元丹。刘潜也在玉简中一些杂物中看到过修真界的交易物价，通常来讲，一块普通仙石能换取十枚中品灵果，而十枚中品灵果，再加上些其他下品药物，可以炼出两三百粒培元丹。
　　奶奶的，垄断果然存在暴利啊。灵宗在欺瞒天下人的同时，把利益扩大了数十倍，甚至是百倍。要知道，在修真界正常交易中，三块普通仙石，可以换一枚成熟朱果了。在灵宗手底下，三块普通仙石，只能换取九粒不怎么值钱的培元丹。真是笑话。
　　不过刘潜也懒得戳破这个经济泡沫，反正自己也可以靠培元丹混点资源来用用。尤其是要多捞点仙石，那玩意非常稀有，在修真界中可是硬通货。
　　“雷队长，公主听说有仙师相救，她希望亲自谢谢仙师。”不远处，武士包围下的那辆豪华马车上，走下来一个穿着翠绿色衣衫的女孩。款步走来，看她打扮，倒是像个侍女。不过，虽然是侍女打扮，但是不论是身材和样貌，都是上佳之选。比之刘潜以前学校的校花啊什么的犹有过之。
　　“原来是紫烟姑娘。”雷千腾赶忙迎了上去，对那侍女恭敬道：“雷某未曾向公主请安，此次险遭不测，还请紫烟姑娘代公主赐罪。”
　　“雷队长毋须多礼。”紫烟也是回礼道：“这一路全仰仗雷队长呢，公主说了，此次走捷径也是她同意的，罪不在你。现在已经风平浪静了，雷队长不用太过自责。”说着，一双美眸向刘潜望去，蓦然，其粉嫩的脸颊一阵通红，忙不迭低下头去，又羞又颤道：“小女紫炎国玲珑公主驾前侍女紫烟，见过仙师。”
　　见她突然害羞的脸红，刘潜不免微自得意起来。这莫非，就是传说中的王者之气泡妞法？想想也是，现在自己是金丹高手了，身材和皮肤等等都经过灵气洗礼，比寻常人好上很多。这个叫紫烟的女子，年岁约莫在十八九岁，身材高窕，体态婀娜。肌肤丰润细腻，显然是不可多得的珍品级别美女。
　　寻常修炼之人，从先天结为金丹，通常需要两三百年的时间，而这类人流连世俗数百年，自然对美女什么的看的就淡了。刘潜师门功法独特，加之得天独厚的资质和运气。短短二十余年就从普通人成长为金丹高手，心性几乎还没从正常人类中蜕变出来。再加上二十几年没见过女人了，不免一双贼眼上下打量，差点将紫烟窥个通透。
　　这种赤裸裸的目光，自是引起了紫烟的警觉。双颊顿时浮上了红晕，眸子中有些敢怒不敢言之色。行礼告罪后，匆匆跑回了豪华马车。
　　这种前恭后据的模样，让刘潜大感没面子，老脸大红。奶奶的，自己金丹大成后，上次从潭中照过，不论容貌身材和气质，都有了翻天覆地的改变。怎么还会像以前在学校那样，紫烟和那些校花啊什么的都不屑自己呢？难道说，这个处处透着诡异的独特星球，女人都喜欢丑男人不成？
　　“老雷，你说我长得是不是很没吸引力？”刘潜拉住了雷千腾，正经的问道。
　　“仙师风格独特，不拘泥于凡躯俗体，笑傲红尘，令晚辈十分钦佩。”雷千腾脸色一红，尴尬道：“以晚辈看来，仙师不修边幅，视皮相于无物，才是真正的前辈高人。”
　　什么乱七八糟的东西？刘潜听得他胡扯一通，简直有些摸不着头脑。骤然间想了起来，猛地自我扫视一番。顿呆若木鸡。
　　原来上次在潭中洗澡，已经是数年前的事情了。虽说功力大成之人，自有护体真气，拒尘埃于体表之外，不会弄脏身体。但是，毕竟数年未曾打理身体了。全身上下看起来简直是糟糕透顶。原来用兽皮缝制的衣服，在前段时间和金鸾虎妞玩闹时，已经污渍斑斑，破损不堪。尤其是下体围着的兽皮之处，不知道被哪个混蛋挠开了条口子，隐隐约约间可以看到里面。难怪，人家女孩看了会脸红。刘潜尴尬的恨不得找个地洞钻进去，奶奶的，刚才还以为自己魅力极强，惹得人家MM春心骚动才脸红呢。


第二十四章 野人帅哥
　　强喝雷千腾找来面镜子，一看之下更是差点晕厥过去。山野之中，几乎都是一个人独自相处。哪会想到要好好打理下自己，在每天每天逐渐习惯下，头发竟然乱得跟鸟窝似的。而乱糟糟的胡子，几乎将大半张脸遮盖住，看上去比土匪还要彪悍上数分，活脱脱一个野人模样。
　　“啊！”刘潜惊叫了起来，一把扯起雷千腾的胸脯怒道：“你这臭小子，干么不提醒我现在的形象很糟糕？很像一个野人。”这混账东西，不仅不提醒刘潜，还用特崇敬的神色看他，害得刘潜飘飘然忘记审视自己。
　　雷千腾哭丧着脸道：“仙师，晚辈还以为仙师独特独行，标新立异。故意打扮成这样，好表示与自然界亲近。您老是仙师，我一个晚辈怎么敢随便对仙师的形象提出异议呢？就算是乱用眼神也是大不敬啊！遇到个脾气不好的，这不是找死么？”雷千腾和刘潜接触时间不长，但也感觉到刘潜还是很温和的，否则这番话他也不敢说出来。
　　“臭小子，你叫人立即帮我弄一桶热水。还有一套最好的衣服。”刘潜想杀了他的感觉都冒出来了。
　　雷千腾忙不迭叫属下去弄，又跟在刘潜后面屁颠屁颠的乱拍马屁道：“仙师，其实您老现在的打扮，也是很不错啊。十分具有艺术性来着，充满着野兽派和后现代派相结合的气质。若非晚辈身居官职，定要学仙师如此狂放外表。”
　　“雷千腾，老子警告你。嘴里再敢蹦一个鸟字出来，老子就让虎妞恢复真身。一口把你吞了。”刘潜听到后面，恨不得找个地洞钻进去。身旁偎依着的如猫咪般的虎妞，一听到这句话，双眸大放光彩，死死盯着雷千腾。雷千腾当下闭上了嘴，不敢再吐半字。
　　一个澡，洗了足足个把小时。这才把头发和胡子，齐齐刮净。露出了那张面若冠玉，又若刀削般的俊脸。鸟窝般的头发削得齐肩，湿漉漉，微带卷曲的披散在肩膀上，豪迈粗犷气质顿显。再穿上雷千腾找来的崭新黑色紧身劲装，将修长匀称，又充满着爆炸力的身躯展露无疑。
　　待得走出临时搭建起来的帐篷后，一直守在外面的雷千腾，直愣愣的看着与刚才有着天壤之别的刘潜。好半晌后，才懂得支支吾吾道：“您，您是仙师么？”
　　刘潜将缩小后的虎妞抱在怀中，抚摸着其光滑的虎毛。而如此刻如鹦鹉大的红鸾，也是扑腾站到了刘潜肩膀上。鸟嘴在刘潜脸上轻啄。斑澜细长的尾翎，从刘潜胸口拖下，直到腹部。
　　“本仙师恢复真身后，有没有震撼的感觉？”刘潜嘿嘿拍了拍雷千腾肩膀得意洋洋道。
　　雷千腾迅即反应过来，当下拍着马屁道：“无论是那天上的乌云，还是沙漠的尘暴，都难以掩盖仙师身上万丈的光芒。打晚辈第一眼见到仙师起，就知道仙师不仅功力通玄，连相貌也是人间无双，天上少有。仙师您就好比天上夜空中的指明星般，永远都是那么灿烂明亮。仙师您……”
　　“呃……我很是怀疑，你这个亲卫队队长，是不是拍马屁混上去的。”刘潜被他一通马屁，拍的晕乎乎的。
　　“雷队长！”刚才那个紫烟，又是款步走来。诈一眼见到雷千腾身旁的刘潜，不觉愣了一下，迟疑数秒。顿双颊一片似桃花色之潮红，羞赧的将俏首低下，诺诺道：“雷队长，请问仙师在哪？”说着，又悄悄的抬头看了刘潜一眼，飞速低下头去。
　　刘潜见她那等模样，不觉又是自我打量了一番！没道理啊，不是已经洗干净了么？刘潜诧异，她怎么还是和刚才差不多的反应？
　　“这不就……”雷千腾真想把刘潜指出来，刘潜忙接口道：“仙师说他吃得太饱，出去散散步。”
　　“那怎么办？”紫烟脸色微白，神色有些惊慌道：“刚才对仙师失礼，又没请到仙师。回头给公主训了半天。现在再邀不到仙师的话，公主定然不会轻饶于我。”
　　雷千腾见刘潜有所隐瞒，自是不敢揭穿于他。只好在一旁呵呵傻笑。
　　“其实，我是仙师他老人家的徒弟。”刘潜脸上露出了笑意道：“要不这样吧，我陪你去见公主，向她解释一番如何？”
　　“呀！”紫烟差异非常的看着我，又喜又羞道：“你真的是仙师徒弟？”
　　“这还有假？雷队长在这里呢，我还能说谎骗你？”刘潜刚硬的眉毛一蹙，似乎对她的怀疑很不满。
　　“信，我信你。”紫烟见刘潜皱眉变脸，忙不迭红着脸分辨道：“只是公主指明要见仙师，好当面道谢。若非她因身份所限，不便露面。否则，当亲自前来。不知道，敢问仙师散步要什么时候才能回来？”
　　“这个嘛，我那师傅性情随便，常常一散步就是经年累月的。”刘潜心中看得直好笑，这个紫烟看似对自己颇有好感。果然是人要衣装，佛要金装啊。不觉心存作弄，脸上却是一本正经笑道：“他老人家临走之前，交代了雷队长不必等他。让我护送你们一路去天雷城。”
　　紫烟听得前半句，当下是面色苍白。然又听到了后半句，眉宇之间却多了分喜色。低着头轻轻道：“既然仙师不回来了，那就麻烦公子了。这边请！”
　　刘潜随着她的指引，一路走向公主那辆豪华马车。
　　“我，我叫紫烟。敢问公子尊姓大名，到时和公主也有个称呼。”紫烟一路上，不住偷瞧刘潜。将近到了后，才鼓足勇气问道。
　　少女怀春，光景自是别致。紫烟本就是个年轻貌美的女孩，春心激荡下，面若桃花。平添了数分艳色，极是好看。这也难怪她，那个少女不爱俏？尤其是刘潜修炼数十年，金丹大成，又经过天雷洗礼。脱胎换骨，容貌高大英俊不说，举手投足间均符合着一个高手的气度，颇有飘然潇洒之感。还有那被天雷烫的微卷的长发，披散在肩膀上，更是多了份桀骜不驯，傲然不凡。
　　“紫烟姑娘是吧？我叫刘潜。”刘潜嘴角露出了淡定笑容，气定神闲的气质，顿又惹得紫烟清澈的双眸大放光彩。


第二十五章 玲珑公主
　　刘潜打量这俩豪华马车的内部，不由得有些感叹。这哪里是一辆马车，简直是个豪华套房。装修精致奢华不说，其一般房内设施也是应有尽有。让刘潜想起了大学时窝的那个宿舍，与之简直有天壤之别。
　　当然，与那什么公主见面。中间还是隔了条珠帘的，以刘潜目力，也只能隐隐约约透过帘子看到个大概。不知名的香料燃烧的青烟，在帘子缝隙中钻出，弥漫在整俩马车之中。让人闻之精神抖擞，沁之心脾，性情也随之爽朗了几分。
　　待得听完刘潜替紫烟的解释后，帘内的公主终于第一次开口说话了：“既然有仙师高徒为你说话，这次就免了你得罪仙师之罪。紫烟，你下去吧，我有些事情要和刘公子谈。”语音轻轻，却有着润滑嫩脆之感，如珠落玉盘，悦耳动人。
　　紫烟这才露出了如释重负之感，微微有些不舍的看了刘潜一眼。这才告声退下。
　　“刘公子，请坐。”这个应该叫玲珑公主的，轻轻唤了一声：“此趟多谢刘公子师徒搭救，否则我等一干定然无法幸免。”
　　刘潜不动声色，落落大方的坐下后。淡然笑道：“公主言重了，依我看。此次就算没有师傅的搭救，以公主之能也不会遭遇不测。”从刚进来的那一刻，感官极其敏锐的刘潜。就感受到了这个玲珑公主有股不弱的先天真气，甚至比那个雷千腾，还要高明许多。但是不知道出于什么原因，这个公主竟然用秘法将体内先天真气遮掩住。若非刘潜在山林厮混数十年，整天都在危险中度过，练就了一丝敏锐异常的感知，还真要被她隐瞒了过去。另外，刘潜师门所留的玉简中，也有这种真气内敛的招数。就像此刻，刘潜将庞大精纯的金丹真气也都掩盖了起来，任人目光如炬，也只能看出其先天中期的能力。除非来人能力超过刘潜数筹。
　　那珠帘内的玲珑公主闻言，全身一震，估计是没料到刘潜隔着珠帘也一眼看穿了她的伪装。良久之后才吁了一口气道：“公子不愧是仙师高徒，慧眼如炬。不过，我也并非存心隐瞒。在邀请仙师的那一刻，就已经打算据实相告了。”
　　刘潜心中对她产生了一丝反感，多年来的山林生涯。与无心机的白虎红鸾等相处，都是直来直去，从不拐弯抹角。此女隐瞒实力，说话中又似别有用意，肯定有其所图。刘潜虽然与社会脱节了多年，但是以前好歹也混上了大学。再在起点看YY书多年，虽然多数是些毫无营养之书。但少数精品书也融合了作者的人生感悟，和阅历经验。有句话说的好，看一本好书，犹如经历一个人生么？如此，刘潜也非什么初出茅庐的幼仔。尤其是外面那些战士为了保护她而流血牺牲，她一个高手却躲在马车内视而不见，着实让人不爽。
　　再者，看紫烟的态度。似乎和这个公主之间并非水乳交融，寻常主仆，都是自幼一起长大，多年相处感情自然深厚。而紫烟，似乎很惧怕这个公主，也无亲密之意。至于紫烟和公主再三提到了所谓的惩罚，显然是公主以为紫烟得罪了自己师徒。惹人不快，想要示好的一种手段。
　　综上所述，此公主绝非什么贤良之人。否则断不可能还没见面，就开始耍心机。想通了此点，刘潜对这公主心生厌恶。反倒是那个紫烟，喜恶显于色纳于行，纯真自然不做作，让刘潜有些好感。
　　“公主有何事相谈，不妨直说。”刘潜语气中没有任何情绪，即不怒，也不喜。
　　“适才听得紫烟描述仙师，玲珑就猜到仙师定是个性情豪爽之高人。刘公子性情倒也随仙师，干脆利落。”玲珑公主似乎并没有留意道刘潜的反感，捧了几句后接着道：“刘公子应该已经从雷队长那里听到了玲珑此行的目的了吧？”
　　“听说了。公主放心，刘某既然受了师傅的嘱托。”刘潜轻轻点了点头道：“就一定会帮忙护送车队到天雷城的。”
　　玲珑公主没有作声，好长时间后。才幽幽一叹，玉音凄然道：“其实此次出嫁，并非玲珑所愿。只是碍于雷武国军力实在强大，大军压境已经数年。所以，父王才将我嫁给雷武国王子，以求和平。让紫炎国受战火煎熬数年的百姓，有喘息生养的机会。玲珑虽不情愿，却再也不忍心见到紫炎国百姓惨遭屠戮压迫，惟有委曲求全。”
　　刘潜心中冷笑，之前感觉先入为主。像她这种扯为黎民百姓牺牲的大旗，将自己抬高身价的手段，在起点众YY书中早就被作者用滥了，刘潜对这种大义凛然的东西早就被熏陶到麻木了。不过要换做一般人，说不定还真的被她声情并茂表演的骗了过去。
　　但刘潜此时，不明这公主真正打算。遂语露悲愤又钦佩道：“公主能为黎民百姓牺牲一己幸福，刘某佩服。可惜刘某力微势薄，帮不上什么大忙啊。”
　　“刘公子有这份心思，玲珑就已经感到很满足了。只要百姓能够安泰，免遭战火荼毒，玲珑就算是死，也心甘情愿。”玲珑公主语气中有丝欣慰，顿了下后才又有意无意的问道：“敢问刘公子，不知道令师何时才能云游回来？玲珑想向他当面道谢。”
　　看来这个公主看中了自己金丹大道，想拉拢自己。刘潜心中到此时已经通透，便不再想与她多纠缠，轻笑道：“家师做事随心所欲，经常四处游玩。不过这次他交代了，大概一年后他会到天雷城去找我，好考校我所学是否有精进。对了，我今天还有功课没做。若要给我那师傅知道了我偷懒，定会扒了我的皮。”


第二十六章 云中漫步
　　“仙师不愧是前辈高人，性情洒脱无拘无束。”玲珑公主嘴上不说，但却掩饰不住内心深处的一丝失望。但迅即又恢复了过来，关切道：“学武之事不进则退，刘公子若是还要做功课。玲珑也就不多留你了。”
　　刘潜再与她闲扯几句后，这才出了那辆豪华马车。远远的看见紫烟不断的来回踱步，紧张看着这边。红鸾和虎妞一见刘潜出来，又是贴近了上来。刘潜嘴角含笑着向紫烟走去：“怎么样？等着急了吧！”
　　“你怎么知道我……”紫烟刹那间脸红耳赤，低语扭捏道：“我就是怕你不会说话，惹怒了公主就不好了。”
　　“怎么，你家公主很凶？”刘潜出言试探道。
　　此时，那辆豪华马车中。玲珑公主正将一个烟炉，重重往地上一摔，懊恼道：“紫烟啊紫烟，你坏了我的大事。一年，我等得了一年么？”玲珑公主一身白色素裙，没有半点首饰相衬。长长的秀发如瀑布般铺在肩膀上，一双眸子如夜空的星辰一般闪烁，肌肤圆润玉滑，睫毛长而微弯，端得是个不可多得的妙人儿。若是刘潜此刻见到她，说不定会对她重新打分。
　　然此时，脸色却有些煞白恼怒。摔了几件东西后，才浑身无力的跌坐在床上。那双明亮耀人的眸中，竟然湿润了起来，两粒晶莹剔透的泪水从眼睑中涌出，顺着双颊滴落到了白裙上，喃喃自语道：“哥，不管付出多少代价，我都会帮你报仇的。”
　　“刘公子，你千万别乱说。”紫烟急忙焦急的分辨道：“我们家公主人一直很好的，不过，不过……”
　　“不过怎么？”刘潜没想到，对公主颇有惧意的她。却为公主分辨了起来。
　　“算了，我不能说。”紫烟欲言又止，又怕刘潜生气。忐忑不安的看着他。
　　“既然不能说，那就算了。”刘潜也懒得知道那公主的唧唧歪歪鸟事，倒是对这个身材高窕，体态婀娜。容貌上佳，性格单纯的紫烟兴趣不小。脸露神秘笑道：“你想不想飞？”
　　飞翔是整个人类共同拥有的梦想，紫烟又怎么会例外。当下兴奋道：“刘公子，你能教我飞？不是说只有先天高手才会飞么？”
　　先天高手那种凌空御气也叫飞？刘潜也是从先天一步一步走过来的，当然知道其中的差别。当下摇头道：“我可没本事一下子教你飞。”看到紫烟有些失望，便笑着拍了拍赖在肩膀上的红鸾脑袋道：“不过，红鸾可以带你飞。”
　　“这只鸟儿叫红鸾么？”紫烟也是留意了刘潜肩头的红鸾多时，越见越是喜爱道：“红鸾长得真是漂亮。”然顿了一下又怀疑道：“不过，它这么小！怎么带人飞？”
　　刘潜让红鸾带人飞，本来还有些不愿意。但一听到紫烟怀疑的态度，气得清啼连连，好不服气。红鸾修成金丹已经，灵智大开。又与刘潜相交相斗多年，自是听得懂话语。
　　“我们跑远点再飞。”刘潜不由分说，拉着紫烟脚下一阵轻点，以御气轻功跑出千米远后。才让红鸾和虎妞恢复真身。
　　见到体型彪悍凶猛的虎妞，一个不懂武技的女孩顿是骇得脸色苍白。直往刘潜背后躲。刘潜本就有打算吓吓她，见此模样怎么会放弃大好的吃豆腐机会。一边籍着安慰人之际，一边贼手隐蔽的乱动。女孩特有的温暖滑腻手感，让刘潜不由得暗叫大爽。
　　女孩通常都心细如发，对于这种事情格外敏感。被刘潜连蹭了几次后，紫烟哪里还不知道他的坏念头。急忙脸红耳赤，轻嘤一声的躲开。白眼翻飞，目色虽然佯怒。然眉宇却略微展开，虽然被吃了豆腐，显然其心情并不坏。可见她对刘潜还是有些好感的。
　　“哈，开个小小玩笑。”刘潜奸计得逞，嘿嘿奸笑道：“不说了，快坐红鸾背上去。”
　　红鸾也是轻啼几声，示意她坐上去。估计它被紫烟看轻，有些颇不服气，想立即显下身手。待得紫烟坐上去后，红鸾当即振翅高飞，眨眼间就直窜云霄。直惹得紫烟惊叫连连。
　　而刘潜，也是坐在了虎妞背上。哈哈大笑着从后追了上去。短短数十秒后，再看地上的景物就变得跟蚂蚁差不多大小了。此时的金鸾和虎妞，并排缓缓飞行着，如在高空中闲庭漫步般逍遥自在。而紫烟也从一开始的惊骇，到慢慢适应过来后，变得即紧张，又兴奋。
　　“怎么样？感觉还行么？”刘潜后仰着身子，翘着二郎腿躺在了白虎身上，笑呵呵的看着旁边不远处兴奋的双颊酡红的紫烟。
　　“好舒服啊，我的心都要飞起来了。”紫烟眸中异彩连连，血气上涌后的嫣红更让她多了丝娇艳。然看到刘潜那危险的坐姿，忙不迭喊道：“你坐稳点，小心点掉下去。”
　　刘潜不以为意的摇了摇头，表示没事。又呵呵笑道：“我们来玩蹦极吧？”
　　“蹦极？”紫烟很是奇怪这个名字：“蹦极是个什么游戏？”
　　“蹦极是个十分刺激，会让你魂儿爽到飞起来的游戏。”刘潜仔细的打量着她，有些不怀好意暧昧笑道：“小妹妹，怎么样？有兴趣一起玩么？”
　　“刘潜，你……”紫烟气得又羞又怒，脸色发白怒道：“你。我们初次见面，你怎么就能提这种无礼的要求？我虽然只是一婢女，身份低微。但是，你把我看成什么人了？”
　　刘潜先是一愕，然迅即想明白了这个紫烟误会他的意思了。顿哈哈大笑道：“你还真是有趣，就算我有那心思，也要找张温暖点的大床啊。在这里……亏你想得出来。啧啧，紫烟你的创意还真是不错，下次有时间倒是可以尝试尝试。”
　　紫烟被刘潜一笑，顿明白了过来原来是自己误会了。又听得刘潜的调侃，羞得满面通红，恨不得找个地洞钻进去。心神一恍惚下，竟然没有抓稳红鸾的脖子，整个娇躯往侧面倒去，随着一声惊叫。直往下坠去。


第二十七章 娇艳欲滴
　　刘潜是金丹高手，反应自是极快。刚见紫烟掉下去，就驾驭着金丹真气，从虎妞背上直跃而下，追了上去。还没等紫烟叫声停止，就一把拦腰将她抱住。
　　紫烟在半空之中，犹如抓住了根救命稻草般，四肢如八爪鱼般将刘潜牢牢缠住，面色惨白，惊叫不绝。
　　“好了，小乖乖别叫了。”刘潜为了耳朵着想，忙传音安慰道：“好好享受下蹦极的乐趣吧！”
　　心在荡漾，魂魄在激荡。就算是刘潜会飞，也数次玩过这花样。然靠着这样自然引力加速度下落，还是觉得浑身上下一阵舒爽。以前在地球时，也蹦过几次极，蹦过之后，会有种爽到骨头里的虚脱舒爽感。更别说紫烟这种第一次玩，且真实感如此强烈，难度又这么高的蹦极了。相信她的呼吸，几乎已经完全摒住了吧。
　　终于，刘潜在即将落地前几十米。将金丹真气运足，缓缓又轻飘飘的落在了地上。嘴角邪笑的看着脸色苍白如纸，双眸紧闭的紫烟道：“小乖乖，飞机着陆了。还不快张开眼睛！”
　　紫烟恢复了呼吸，并且逐渐加重。好半晌后，才缓缓睁开眼睛道：“我这是死了么？”
　　刘潜哈哈大笑着在她性感的翘臀上拍了一掌：“有我在，你哪这么容易就死？”
　　紫烟被他一掌拍醒，迅速自审下，终于发现了自己以极暧昧的姿势躺在刘潜怀中。而那家伙的一双贼手，一只在翘臀上，而另外一只则穿过腰际，不知道是有意还是无意的按在了挺拔的山峦上。
　　“咛！”紫烟顿觉浑身酥软无力，一抹嫣红从耳根处直蔓延到粉颈深处。更加让她羞涩万分的是，自己四肢竟然如荡女般将刘潜牢牢缠住。然想松开，双手双脚却又像是不听指挥的动也动弹不了。显然刚才惊吓过度，四肢已经浮乱无力。
　　偏偏刘潜看出她的尴尬来，却无耻的嘿嘿笑道：“小乖乖，你缠得我这么紧，莫非你现在情欲高涨？想和本公子在这荒郊野地里，天当被，地当床的大战三百回合？”
　　紫烟气羞交加，恨不得上去咬他几口才好。紫烟虽然只是个侍女，但玲珑公主在紫炎国地位极高，无人敢惹。所以很多人对于紫烟的美貌，也只是垂涎，而不敢胡来。然紫烟偏偏内心深处，却又对这个胡言乱语，乱吃豆腐的家伙生不出半分怒意。反而有种隐隐的喜悦。然少女特有的羞涩，却让她薄怒嗔道：“还不快把我放下来？”
　　刘潜一脸无耻贼笑道：“我也想把你放下来啊，可是你缠的那么紧。”嘴上这么说，但是对这种既香艳，又暧昧的动作享受不已。看得紫烟是羞愤欲绝，偏生又没有办法发作，谁叫自己手脚不听指挥？
　　过得好半晌后，紫烟才稍微恢复了些力气。挣扎着手忙脚乱从刘潜身上下来，跌坐在地，玉润面颊红潮如云。
　　“刘公子。时间不早了，我们赶紧回去吧。”紫烟等恢复力气后，低声诺诺。才爬将起来，然脚步浮虚，四肢无力。整个身子摇摇晃晃，别说走路了，站都是个问题。
　　“你这样怎么行？走到营地恐怕天都要黑了。雷队长不见了我们，肯定会着急的四处寻找。”刘潜脸露坏笑道：“要不，我背你回去？”
　　“这？”紫烟红着脸犹豫了半天。
　　“紫烟，你不是以为我想趁机吃你豆腐吧？”刘潜迅即满脸正色，厚颜无耻着拍胸脯道：“我这么个正派的人，你放心好了。”
　　正派？紫烟俏眼一白，哪里肯信。只是天色又灰暗了少许，无奈之下也只能硬着头皮让刘潜背了起来。一路神经紧绷下，直到了营地。刘潜也没动她半根毫毛，两只手也一直规规矩矩，没有半分逾越。
　　待得放下她后，紫烟却是满脸惊讶，本来这次肯让刘潜背，已经是做好了被吃豆腐的准备，况且其内心深处对刘潜还是有好感的。但是虽然与刘潜接触不久，却也知道刘潜并非什么正人君子，当下紧张起来，不知道刘潜是否有什么阴谋诡计。
　　“时间不早了，早点回去休息。”刘潜变戏法似的，手中拿出了一朵娇艳欲滴的紫色鲜花，正色道：“送你，我觉得这花和你人很衬。”此花是刘潜搜寻天材地宝时意外发现的，虽然其无药用价值，然长得格外美丽。是以，刘潜将这些花都放在了储物戒中。
　　紫烟惊喜交加的慢慢接过紫花，轻嗅了下，双颊也如花朵般潮红至娇艳欲滴，神情中羞涩夹杂着甜蜜。好久之后，才回过神来说了声谢谢。却已经发现，刘潜走出了好远，只留给她一个豪迈的背影，倒影在夕阳中被拉得好长好长。
　　回到雷千腾给他准备的帐篷后，刘潜才得意的嘿嘿贼笑了起来：“小妮子，肯定没尝过这一招数。晚上定会激动的睡不着觉。”
　　“千腾给仙师请安。”雷千腾在帐篷外唤道。
　　“进来吧。”刘潜收起贼笑，转而露出了前辈高人的风范，背负着双手，神情潇洒淡然。多年以前，刘潜也是被那老家伙用这种表象骗了过来。
　　雷千腾进得帐篷，果见刘潜极佳的高人卖相，眉宇之间又多了几分恭敬道：“承蒙仙师赏赐灵药，除了几个伤势过重的弟兄外。其余已经无甚大碍，明日一早，车队就可以出发。不知道仙师有什么要求，晚辈当竭力完成。”
　　“也没什么要求，你每天都陪我聊聊天就成。”刘潜淡然一笑道。
　　雷千腾闻言却是大喜，一个先天高手能和仙师扯上关系，已经是很好的机遇了。如今再每天能陪着聊天，只要得其指点一二，那真是受益无穷啊！怎能不令他欣喜若狂。忙应承了下来。
　　刘潜见他误会，也是心知肚明不去点破。这段行程内，刘潜必须将这个世界了解个大概，雷千腾当是个不二人选。


第二十八章 同行
　　接下来的日子里，车队一路向天雷城出发，途径大大小小数十个城镇堡垒。由于土地幅员辽阔，人口密度出奇的低。城镇与城镇之间，动辄就是百余里。寻常荒郊野外，则是人烟稀少，长长经日不见人影。人一少，动植物就有些泛滥了。虽说早就远离了魔渊岭。然各种崇山峻岭，密林长河，凶禽猛兽还是很多。幸亏先天级别的不多，成群结队的也罕见。一路走来，不用刘潜动手，雷千腾等数百名亲卫队，也能应付得过。上趟一次性遭遇数百头恶狼，又有先天后期统领。这种情况难得一见。
　　此阶段，刘潜也对这个世界有了大概的了解。知道了这块大陆叫神龙大陆，相传由一条什么天界的神龙落在海中，形成了这片大陆。而刘潜出来的那片巨大的山岭群落，则是神龙大陆最大的禁地，宽七八万里，长十七八万余里。几乎占了整个神龙大陆三分之一的土地。听到这里，刘潜不由得一阵苦笑，自己不论从哪个方向走，都比之前走的那个方向近很多。挑来挑去，挑了个最遥远的方向。
　　而此大陆，也因为土地广袤，人烟分散。竟然分成了大大小小百余个国家。雷武国北接魔渊岭，东南两方临无尽海，西壤紫炎国。南北贯通万里，东西横越七千余里，人口约两千余万。这种土地面积，放在地球上可以算是个大国了。但在整个神龙大陆，不过是区区一个中小型国家。但是其有着地理优势之便，三个方向不是禁地就是大海，只需少量驻防军。所要防范的仅有紫炎国一家而已。
　　相比之下，紫炎国就可怜多了。国小力薄，加之周围群狼虎视眈眈。尤其是雷武国，长年累月的积累着战力，若不踢开紫炎国这个挡路石，休想往外开拓疆土。这不，数年仗一打，紫炎国已经逐渐吃不消了。无奈只好进贡求和，甚至是把国内最出色的公主都嫁过来了。
　　另外，对于这个世界的力量概念也有了些了解。由于这个星球灵气充足，就算不修炼之人在灵气的主动熏陶下，身体也比较健康。而且，大多数国家也普及过一些普通的吐纳之术，老百姓大多稍微修行下，强身健体之余，寿命也比地球人长。平均寿命在一百二十余岁，普通的修炼者大约可以活到两百多岁，先天强者则更是普遍有七八百岁的寿命。
　　按照力量境界划分。大多数普通人的境界，由于功法和资质的限制，通常只能算是入门级，顶多就是比地球人略强些。
　　而一些资质出众，或者有着良好修炼之法支持之人，则能混进后天境界。这一阶段，能巧妙的炼化天地间的灵气，成为自身的真气，以此进行攻击，战斗。这一类人，一般被称之为初阶武者。担任着一些组织或者军队的下级士官，或者高级军队中的士兵等等。就像雷千腾手底下那些亲卫队一样。
　　再往上的后天中期被称之为二阶武者，到达这个境界的人，一般都属于国家的宝贵资源了。雷武国两千余万人口中，只有十多万二阶武者，大多数有着较好的待遇，能够担任中级军官，或者受人聘请。
　　从后天初期到后天中期，并不算很困难。但是刘潜不同，他修炼的师门功法乃是修真界最好的功法之一。但是从后天中期到后期，则不是那么简单了。两千多万人口中，仅仅有一万余名人，到达后天后期。也就是这个世界所称的高阶武者。
　　刘潜了解到这个后，才知道自己认为很弱的亲卫队，其实在这个世界上已经算是很强的作战小队了。毕竟，这里面最次的士兵也是中阶武者，大多数是高阶武者。
　　至于先天高手，在这个世界上更是重点资源。与后天不同，到达先天不仅仅要资质好，功法好，还要有一定的悟性和运气。先天高手，被称之为强者，同样分初，二，高，三阶强者。雷千腾那家伙刚遇到刘潜时，属于二阶强者，区区四十岁不到的他能混到二阶强者，在雷武国内已经算是个知名人物了，被誉为年轻一代中最有望进军仙道的人物。要知道，整个雷武国不过区区千余名先天高手，且大多数已经过了百岁。就连雷武国国王，对他也十分重视，调到了身边当亲卫队队长。现在更不得了了，在刘潜的固本培源丹支持下，又有刘潜天天耳提面命，隐隐约约间已经有进入三阶强者的趋势。这种精进速度，让雷千腾简直恨不得每天睡觉也黏在刘潜帐篷中，天天拍马屁捞好处。
　　再言仙道，他们所谓的仙道就是修真界中金丹大道。能破空御雷，成就金丹之人乃是国宝级人物。据雷千腾交待，整个雷武国已知的有三名仙道级别人物，地位崇高。这类人，就连国王见到了，也要尊称一声仙师。至于再往上的灵魄期高手，雷千腾就不清楚了。反正在他记忆中，雷武国没有此类高手。金丹期已经是他们所知的极限了。任何先天强者，唯一的终极目标就是踏破虚空，成就仙道。
　　难怪，在魔渊岭遇到的那个金丹高手，语气什么的鸟的要命。要知道，所谓金丹期高手。只不过是刚刚踏进修真界中的初哥而已？本来刘潜担心出来后所遇人类，个个都是高手。知道了这事情后，真正的放下了心。有了仙师这个牛叉的名头，在等那变态师傅的同时，日子会过得十分滋润逍遥的。也难怪，魔渊岭范围中那么深厚的灵气，会被视作禁地。除了金丹高手敢冒险一进外，普通人根本因为周围的禁制，进都进不去。


第二十九章 初至京都
　　至于雷武国那三个金丹高手，刘潜也不是很放在心上。对比上次见到的那个金丹高手，只要对方敢牛逼哄哄，自己完全有把握用所炼制的那个攻击法宝烈龙炮搞定他们。再者说，还有红鸾和虎妞这两头金丹禽兽在呢，以三敌一下，就算是灵魄高手也能一战。此段时间里，那个什么玲珑公主，难得露次面找刘潜问下师傅的事情，其余一般都是窝在那辆豪华马车中不露面。
　　不过，倒是和紫烟那丫头的关系是越来越近了，有事没事就来找刘潜聊天玩耍。但是刘潜并非什么好鸟，虽不会真的吃了她，但是有意无意，大肆吃吃豆腐总免不了。那公主也是睁一眼闭一眼，知道刘潜是仙师的徒弟，又是先天高手，还巴不得紫烟能把刘潜勾过去呢。
　　刘潜也非小气之人，对紫烟颇有好感，但是师门修炼心法偏向阳刚。便从玉简杂记中搜出一篇适合女性修炼的功法，虽比不上刘潜师门功法，然有资格能被放进玉简让刘潜参考的心法，自是不会太差。紫烟在刘潜的指点下，秘密修炼，卓有成效。加之了两个月来，每个月都吃一粒固本培源丹，对于这种毫无基础的初学者，更是效果奇佳。竟然在两个月里，将她从一个只学过普通吐纳之术的普通人，硬生生提到了初阶武者境界。也算是一种奇迹了。
　　天雷城，位于雷武国东部，此去再过千余里，就是无尽海。按照雷千腾的说法，无尽海辽阔远超神龙大陆陆地。曾有金丹高手仗着功力深厚，坐船出海，数年后折返竟然说没见到陆地。也有谣传，说大海的尽头还有一块不比神龙大陆小的陆地，上面住着一些古怪的人类。但这仅仅是谣传而已。
　　经过两个月的漫长行程，车队终于抵达了天雷城郊外。早已经得知消息的雷武国，派出了数千名仪仗队，出城数十里迎接玲珑公主。到了这个时候，刘潜自不肯再待在车队里。趁着雷千腾不注意，一个闪身飞出了营地。带着红鸾虎妞直飞天雷城。
　　天雷城不愧是首都之城，一路走来也经过不少大城市。但无论从规模上，还是气势上，都远逊色于此都城。占地面积辽阔，一条高余几十米米，宽约五六米的城墙，宛若一条牢固的纽带，将整个城市紧紧包裹在期内。而城内各类奇异建筑密布，人流罕见的密集，可见此城之繁荣。
　　寻了个无人角落，直快若闪电的从云层中直落而下。便肩扛红鸾，怀抱虎妞的走进了大街，融入了人群之中。刘潜自先天的洗髓伐体，金丹的脱胎换骨后。早就从一个相貌普通，身材不高的毛头大学生。成为了一个高大健硕，仪表非凡的人物，穿着武者劲服，更显精神抖擞。再加上两只小巧可爱的禽兽，端得是十分惹人瞩目。刘潜仔细的观察着当地的人类，由于吐纳心法普及的原因，普遍要比地球上的人类强壮些。来来往往的，也有许多武者打扮的人物，先天高手就不常见了。至少，刘潜一个也没见到。
　　踩着平坦而又古老的青石路，刘潜仿佛有一种置身于古代的感觉，东逛西游，好不自在。蓦然，一阵异香味飘荡而来。刘潜猛吸了几口，赞道：“好香的肉味。”目光扫射，却见异香味是从一家古旧的店铺中传来。信步走进去，发现此店虽旧，但却人潮汹涌，几近泛滥。
　　刘潜一走进去，马上就有人迎了上来，眼睛一亮道：“这位武爷，里面请。”
　　“武爷？”刘潜差点笑了起来，还有这么古怪的称呼？也不在意，眼睛一扫视道：“这是什么肉香，我想尝尝，还有位子么？”
　　“武爷您真是好品味，这是我们小店的特色，坛子鹿熊肉。这鹿熊武爷您也知道，性情暴躁，凶猛异常，猎之不易。一般每个月我们的捕猎队能有一只的收获，就不错了。可是这月运气好，弄了三头。这不，忙得我们是不可开交啊。”那跑堂的请着刘潜直往里面走：“看武爷您的打扮和气度，应该是高阶武者。外面不适合您的身份，里面备有雅间，专供您这类身份尊贵的客人。”
　　高阶武者？这跑堂的也太没眼力架了，刘潜明明把自己掩饰成了先天中期的二阶强者。随着进了雅间，果然比外面清净了许多，还有个窗户，能直接看到下面的街道。举杯独酌，倒也是件宁静的雅事。
　　很快，酒肉都端了上来，还有一些做工精细的别致素淡小菜。刘潜尝了一口那什么坛子鹿熊肉，果然是香嫩滑腻，入口即化，回味无穷。
　　“好，好。”刘潜出言赞道。又将鹿熊肉喂给虎妞吃，虎妞也是吃得直摆尾巴，瞪了下刘潜。看样子是在说比刘潜做的好多了。不过，红鸾不喜荤腥，刘潜只好从储物戒中弄了些异果出来，让它独自去啄着吃去。
　　听得刘潜赞赏，那跑堂的有是得意了几分：“武爷，您再尝尝这雪梨酒，这也是我们小店的特色，京城别处可没得卖。连雷武王也非常喜爱这雪梨酒。”
　　刘潜依言尝了一口，入喉清香温醇，其中一股微酸甜的果味，口感舒适。酒一到胃中，却又如一团烈火般燃烧起来，暖流随之而生，通体舒泰。刘潜享受了好半天，这才呼了一口气道：“好酒，够爽快。”说着，又狂灌了一口。
　　“武爷，您慢点喝。这就酒性烈着呢。”跑堂忙不迭道：“喝快了很容易醉。”
　　刘潜笑了下，没理他。堂堂一个金丹高手，要是被一壶酒给弄醉了。岂不是天大的笑话了？转而将装若小猫的虎妞抱在了怀中，坏笑道：“小乖乖，来尝尝好东西。”说着，按着虎头就往内灌去。


第三十章 狂饮
　　虎妞没喝过酒，被呛了一口。正对刘潜强按虎头喝酒表示不满，但是火辣辣的感觉冒出来后，又觉得轻飘飘舒舒服服。舔了舔舌头，眼巴巴的又看着刘潜。
　　“哈，小乖乖你喝上瘾了吧？”刘潜嘿嘿笑道：“来来，再来一口。”如此，一人一虎你一口，我一口。一壶雪梨酒，很快就见了底。正喝得兴头上，哪能没酒？索性叫跑堂的，又端来十壶。
　　刘潜和虎妞，在山野生活惯了。向来是大口吃肉，吃得爽才是正道理。不出半个多小时，十壶酒都如灌水般进了他们的肚皮里。坛子鹿熊肉，也被吃了十来斤。
　　“再来二十壶酒，二十斤鹿熊肉。”刘潜捋起袖子，脸上微红，对着大大咧咧坐在桌子上的虎妞道：“他奶奶的，我就不信老子喝不过你这只母的。说好了，不准用功力逼酒意。”
　　虎妞傲然一轻嗷，对刘潜耍了个挑衅的眼神。
　　那跑堂的却傻了眼，变态见得多了。也没见过这种变态的食客，酒量食量惊人不说，还和一只白猫拼酒。看样子还拼不过那只猫。但碍于对方是高阶武者，也不敢多嘴，只要按照刘潜要求又给补足了酒菜。
　　看一人一虎喝得起劲，光吃水果的红鸾也有些馋了。肉可以不吃，尝尝酒应该没问题，然一喝之下，也喝上了瘾头。从大中午的，直喝到了天擦黑。红鸾在被胁迫不准用金丹真气逼酒意的情况下，率先倒去，伏在刘潜怀里沉沉睡去。倒是虎妞和刘潜，却是越喝精神越是抖擞，仿佛两个家伙的肚子是无底洞似的，总共百多壶下去了，连尿都没撒一泡。至此，仍旧未分出胜负。而那个跑堂的，则根本走不开，只能在一旁边抹着冷汗，边帮着上酒。
　　“我倒要看看，是哪个胆子这么大，敢抢我预先定下的位子？”随着一个怒气冲冲的声音，一个身着白色长衫，腰胯长剑的男子冲了进来。
　　刘潜抬头瞄了一眼，此人倒也长得眉清目秀，可惜脂粉气息太浓，一看就是个在女人堆里长大的公子哥。腰间的华贵长剑，恐怕也是摆设作用居多。刘潜目光如炬，看其实力，顶多算是个初阶武者。
　　“雷公子，雷公子息怒。”后面紧跟慢跟跑来个微胖的中年男子，不住劝道：“小人这就和这位武爷商量一番。都怪小猴不懂事，把客人领这雅间来了。”
　　小猴应该就是那个跑堂小伙子了，闻言脸色煞白，颤道：“我，我以为这位武爷大中午来，吃过饭就走了。谁，谁知道他喝到现在还没完？掌柜的，这可怎么办才好？”
　　“掌柜的，你最好立即赶他走。若是坏了我和清霓仙子之约，我定要烧了你这家铺子。”那雷姓公子冷哼一声，不屑的打量着刘潜。
　　掌柜狠狠瞪了小猴一眼后，这才一路小跑到了刘潜面前，点头哈腰道：“这位武爷，您酒也喝得不少了。您看是不是……”
　　“谁说我喝得不少了？”刘潜朗目一眯：“我还没喝够呢，小猴儿，再拿一百壶来。我他奶奶的要和虎妞喝个通宵。”
　　掌柜一愣，顿时面色凄然。而那雷公子，则一怔之下，怒骂道：“小子，别仗着自己是个高阶武者就牛逼哄哄的。告诉你，别把本公子惹怒了。否则……”
　　“雷公子是吧？”刘潜悠悠然的灌了一口雪梨酒：“告诉我，怎么样才能把你惹怒。我倒是想要试试，把你惹怒后的滋味？”
　　“雷公子为何动怒？”随着一个清清柔柔的声音，门口翩然进来一个白衣素裙女子，全身上下无一装饰品，有的只是淡雅和幽静。再观其貌，清水素面，无任何脂粉痕迹，偏又肌肤嫩滑细腻，隐有光泽。娥眉似柳叶，双颊如桃花。好一个赛似天阙仙子的女子。
　　“清霓仙子。”那个雷公子，一见到她进来了。马上像换了个人似的，脸上怒容完全消去，眉宇间喜色顿露：“仙子能够赏面，实在是在下的荣幸。只是可恶的很，我早先定下的临街位子，竟然给这莽汉占了去。我好言相劝之下，他不但不肯听，还仗着武功高强想动手。”
　　“雷公子还是叫我名字吧，清霓蒲柳之姿，何以当得仙子称谓？”那女子浅浅一笑，当若春风拂面，让人神清气爽。又道：“既然位子给人占了去，不若重新找个位子吧？不必为了这点小事，而妄动干戈。”
　　“清霓教训的是，掌柜的，听见没有。马上给准备个雅间。”那姓雷的倒会顺杆子往上爬，马上改口叫清霓了。
　　“是是。”那掌柜的一听，忙喜的去张罗新雅座了。
　　刘潜见此事已定，也懒得再去理睬那什么雷公子。自顾自的和虎妞喝起酒来。等他们一走后，忘却了不快，和虎妞痛饮雪梨酒。直到虎妞终于忍不住酒意，摇摇晃晃的摔倒在桌子上后。刘潜才哈哈大笑的逼去了酒意，再帮虎妞一逼。嘿嘿贼笑道：“任凭你是山中之王，也不是我刘潜对手。这下服了吧？”
　　虎妞虎目一瞪，似有不服气。然终究输总是输了，只好跳进了刘潜怀中假寐起来。
　　“这死虎妞，越来越滑溜了。”刘潜笑骂，又喊道：“小猴子，结账。”
　　小猴马上跑了过来，点头哈腰道：“这位武爷，一共是四千一百三十币。就算您四千币好了。”
　　“币？什么币？”刘潜微愕，难道不是用金银结账的么？
　　“武爷您说笑了，当然是雷武币拉。”小猴脸色变得怪异起来。
　　刘潜从乾坤戒中，掏出了一大块金子。足有好几斤重道：“这金子能结账么？”这黄金是刘潜寻找天材地宝时顺手找到的，足足有好几吨的金矿，给他提炼出来了几百斤黄金。这种金矿在魔渊岭非常多。
　　“武爷，您不是在开玩笑吧？这，这……”小猴指着那块大金子，支支吾吾说不出话来。
　　“恩，要是太多了的话，就不用找了，剩下的算是你的小费。”刘潜挥了挥手，大大方方道。
　　“掌柜的，这位武爷吃霸王餐啊。”小猴儿脸色终于大变，惊骇的倒退了几步，竟然尖叫了起来。


第三十一章 霸王餐
　　霸王餐？奶奶的这么大一块黄金给了他，还叫？随着他一叫，掌柜的还没赶来，周围临间雅座的人都跑出来看热闹了。纷纷对刘潜指指点点。
　　很快，掌柜的就带着穿着武士劲服的几个家伙赶了过来，紧张兮兮的将刘潜围在了中间。
　　“这位武爷，您要是手头一时不方便。可以用些东西抵押，回头再来赎回。”掌柜的见刘潜穿着高阶武者服，也不敢随便乱得罪，只好用了个折中的办法。
　　“这东西不能付账？”刘潜掂了掂手头的几斤重金块道：“这可是金子，而且是纯度很高的金子，不是黄铜！”
　　“武爷，您不要说笑了。”掌柜的脸上笑容尴尬，强笑道：“我知道这是金，可是这块破金也顶多值几个雷武币。武爷，您要是实在不方便，小的给您打个八折。算您三千币好了。”
　　讹诈？刘潜首先闪过一个念头，然马上又给否定了。看老板实在不愿意得罪他的样子，莫非，这个世界上金子不值钱？以前一路走来，采买食物什么的都是雷千腾手下搞的。刘潜也从来没见过这里的雷武币。
　　待得真正向老板确认不值钱后，刘潜才有些苦笑不得。原来这个世界上，黄金的价值并不高，因为各地的产量都十分高。正想从储物戒中掏出些玄铁来给他看看值钱不。这个时候，刚才那个讨厌的声音又冒了出来：“哼，我以为从哪里冒出来个爷呢？原来是个穷鬼跑出来混吃混喝。”
　　刘潜顺着音源看去，果然是刚才那个什么雷公子。不觉嘴角闪过一丝冷笑，这货天堂有路不走，地狱无门偏要闯进来。不觉从储物戒中，将百五十斤重的斩马刀玄月拿了出来，重重的插在地上道：“那这把宝刀值钱了吧？掌柜的，当在你这里，三天后我叫人回来赎。”
　　几乎是所有人，一见到这把厚重透着寒光的斩马刀都是眼前一亮，知道这是一柄难得的宝刀。此刀乃刘潜花了半年时间用修真界中难得的制器手法精心煅炼而成，后又用三味真火淬炼并加了少量的墨银，使得此刀品质更上了一层楼。刘潜也查看过雷千腾所用的兵器，比这把玄月差不知道几筹。
　　“这位武爷……这。”玄月一出，那掌柜的当场蒙了。能拥有这种极品宝刀的人，怎么可能会是白吃白喝的家伙呢？心中直暗忖，别是惹到了什么大人物才好，脸色登尴尬之极，颤悠悠道：“这，这种宝刀我们店里可不敢收。要不这样吧，武爷您啥时候手头方便了。就稍人托句话，小人去府上取。”他也不敢说不收钱，怕惹怒了眼前此人。
　　“不行，吃饭给钱是天经地义的事情。”刘潜也不想欺负这个普通的老板，挥手道：“就这么定了，不过我警告你别给我弄丢了。”
　　“掌柜的，你就别让他为难了。收下吧。”那个雷公子，眼睛直盯着玄月，显然心有打算。如此一来，那掌柜更不敢收下了。一旦收下，这刀就是个烫手山芋啊。
　　“掌柜的，这位公子在这里所花的前，都记在我账上好了。人家的随身兵器，你用来抵押也合适”屋外走进一人，声音轻轻柔柔道。
　　掌柜的忙抹了把冷汗，露出了笑容道：“既然有清霓小姐代为付账，那最好不过了。”
　　原来是刚才那个女的。刘潜眼睛一眯，她无缘无故为自己付账，不知道出于什么目的？但既然人帮了自己，也不能不打声招呼，走上前道：“多谢清霓小姐了。”
　　“不必客气，出门在外，谁都有不便之处。小小一顿饭钱，何足挂齿。”清霓淡淡一颔首，脸上安静道。
　　刘潜摇了摇头，回头对掌柜道：“掌柜的，知道哪里有当铺么？”
　　“当铺？”掌柜的一脸愕然。
　　“就是能卖东西的地方。”刘潜解释道。
　　“公子，我倒是知道有一家店面，出高价收购各类物品。”清霓轻轻看了一眼刘潜道：“不过，若是公子为了还饭钱卖掉宝刀，那就免了。”
　　“贴身宝刀，岂能卖掉。”刘潜呵呵一笑道：“我只是有些杂物要出售，换点零花钱而已。不知道那店面叫什么名字，又在哪里？”
　　“若是公子需要，清霓领公子去吧。”清霓轻轻道：“请！”
　　刘潜也不推辞，随着她一路向外走去。那个什么姓雷的小子，脸色一变，也屁颠屁颠的跟了上来，趁着清霓看不见。对刘潜恶狠狠瞪了几眼。
　　一路上互通了姓名。那女子原来姓柳，名清霓。而那个姓雷的，自傲的介绍了自己，却是什么雷武国一个什么大官的孙子。难怪，武功这么差就牛叉哄哄的。信步随走，过了三条繁华的大街，就是柳清霓所说的那家店铺——多宝斋。
　　“公子可不要小看了这家店铺，此店主人店面开遍神龙大陆大大小小国家，以价格公道，货品齐全为名。”柳清霓领着刘潜走了进去，边介绍道：“此斋不仅收取各类古怪物品，同时也卖各类古董宝物，就连灵宗的仙丹也托此斋卖掉一部分。”
　　仙丹？莫非就是上次雷千腾所说的固本培源丹？呵呵，小小一粒不值钱的固本培源丹，竟然会卖到那种离谱的价格。也算是离奇。
　　“哟，我倒是谁呢。原来是清霓小姐和雷公子大驾光临，快请快请。”本在柜台后面的一个中年男子，一见到来人后，忙不迭迎了上来。
　　寒暄一阵后，直接去了后院厢房。待得坐定品过茶后。柳清霓才说出了来意：“袁掌柜，我这位朋友刘公子想在多宝斋出售些东西。不知道……”
　　“清霓小姐的朋友，就是我袁某人的朋友。”袁掌柜呵呵爽朗的一笑道：“保证价格公道。”说着，又看向刘潜道：“不知道刘公子想要出售些什么宝物？”
　　“就是这个。”刘潜变戏法般的掏出了一粒固本培源丹，放在手心中，丹身晶莹剔透，滴溜溜的转动，散发着沁人心脾香味。
　　“什么？”不止是袁掌柜，连柳清霓也讶然捂着嘴站了起来：“这是仙丹！”


第三十二章 交易
　　“不是假的吧？”那姓雷的原来没反应，但听得两人惊呼后，却是满脸不可置信的站起来道：“这，这个连饭钱都付不起的穷鬼！怎么可能会有仙丹？”
　　“袁掌柜应该见过仙丹，可以鉴定一下。”柳清霓深深的看了一眼刘潜，越觉得看不通透。
　　那袁掌柜颤颤悠悠的接过固本培源丹，仔细的看过后激动颤道：“没错，这就是仙丹。我以前见过两次。不过……”
　　“不过什么？”姓雷的家伙似乎很愿意这颗仙丹是假的，忍不住追问道。
　　“不过这粒仙丹，似乎比灵宗的仙丹更具有灵气。”袁掌柜盯着那粒固本培源丹，不可思议道：“怪事了怪事，天下只有灵宗会炼仙丹，且十年才能出一炉。上次的仙丹，早就被抢光了。刘公子，不知道你这仙丹从何得来？”
　　“从哪里来的你就别管了？你若想收，就开个价吧！”刘潜淡然一笑。直接卖固本培源丹，刘潜这段时间来已经考虑过数次了，到最后还是决定卖。那是因为，后来才了解，灵宗虽是天下第一大宗。但是这个宗派只是炼药厉害，很多到达先天或者金丹的家伙，打架功夫差得很。若是卖此药大家平安无事也就罢了。若是灵宗想动手动脚，那些打架较弱的金丹高手，在刘潜眼里简直是比仙丹还要补的补品啊。自己有两只金丹仙禽仙兽，机动灵活，速度快捷。完全可以玩游击战，将这个大陆搅得天翻地覆，狼烟四起。否则的话，岂不是要无所事事九百多年？另者，也不想弱了唯我宗这个名头！唯我宗，唯我宗，一听就是个嚣张的宗派。
　　柳清霓一见他淡然一笑，浑然觉得此人潇洒豁达。但若是被她知晓刘潜此刻脑中真正所想，恐怕会吓得胆颤心惊，花容失色。
　　“一千万雷武币。”袁掌柜仔细想了一下道。
　　刘潜缓缓摇了摇头，这个世界的钱对自己几乎没多大用处。
　　“莫非刘公子嫌少？也对，这粒仙丹品相较好，又处在灵宗丹未成的时候。”袁掌柜硬是咬了咬牙道：“三千万。”
　　“此丹不卖！”刘潜摇头，看得袁掌柜脸面变色后，才悠然道：“只换其他东西。”
　　“刘公子请说，想换些什么东西？”袁掌柜这才大松了一口气，只要能把仙丹搞到手，肯定能以更高的价格卖出。
　　“仙石！”刘潜语出惊人道：“或者一些其他的天材地宝。”说着，一口气说出了几十种东西，这些都是从玉简中看到的东西。在修真界中价值也是不菲。
　　“仙石？刘公子，你一粒仙丹，恐怕换不了一块仙石。”袁掌柜缓缓摇头道：“倒是其他材料，我可以张罗下。”
　　要说到什么天材地宝，若是刘潜肯花几十年时间到处搜寻，也能找到不少。但是一个人的力量毕竟有限。能通过这种方法，等于是让天下人替他搜寻天材地宝了。所省之力，不可估量。
　　“我师傅留下的仙丹，比灵宗的要强吧？”刘潜故意透露点消息以误导他，淡笑道：“我愿意以两粒仙丹，换取你们多宝斋的一块仙石。”
　　“刘公子的仙丹还有很多？”袁掌柜一听差点晕了过去，急急忙忙问道。
　　“不是很多。”刘潜嘿嘿一笑狡猾道：“但也不少。袁掌柜，怎么样？”刘潜自是想趁这个机会，大肆捞取仙石。这东西在修真界可是硬通货。根据玉简所述，整个修真界的经济体系，就是靠仙石撑起来的。
　　“这个，鄙店只有一块仙石。其他的仙石，都在他店里呢。”袁掌柜额头上冒着冷汗：“我愿意先用这块仙石换两粒仙丹，其他仙石我可以立即让人送过来。不过，来来回回都敛齐，估计要一年时间。”
　　“没什么，你拿来一块仙石，我就给你两粒仙丹。”刘潜嘴角露出迷人的笑容道：“就像你们多宝斋的价格公道一样。我也很公道。”
　　袁掌柜这才二话不说，立即着人取了仙石过来。刘潜丢给他两粒固本培源丹，仔细看了下那块仙石。虽然是普通的下品仙石，但品相还算不错，晶莹剔透，灵光四射。两方交易，皆大欢喜。接着刘潜又要求用仙丹换些天材地宝。此时的刘潜，身上已经不足三十固本培源丹了。急需一些材料，来炼制固本培源丹，或者其他东西。袁掌柜当然是求之不得，所谓的天材地宝，也只有灵宗用得上。其他人所练丹药与灵宗相差甚远，用了也浪费的很，顶多就是能炼制些疗伤药什么的。
　　搜遍库藏，袁掌柜凑齐了一对木灵土灵果。这两样东西正是炼制固本培源丹的主材。其余普通材料，刘潜储物戒中多的是。如此一来，又能炼制一集所谓的“仙丹”了。
　　袁掌柜见刘潜身上似乎有着数不完的仙丹，索性邀请刘潜进了宝库。自己找是否有需要的东西，若是中意，再谈如何交易。多宝斋，不亏多宝斋这个名头。果然天材地宝奇花异果琳琅满目。只是刘潜眼架太高，九成以上都看不入眼。剩下的虽然马马虎虎有用，却不值当用如此值钱的“仙丹”去换。
　　正在刘潜摇头想走的时候，瞥见角落里一个锦盒，盒上灰尘密布。显然已经有些年头了。作为多宝斋的藏库，没用的东西一般不会放进来。刘潜让袁掌柜把那盒子拿来，打开一看，刘潜眼睛顿时一亮，不动神色的把玉简捏在手心中。进入其中仔细对比了所见的东西。
　　果然刘潜没有看错，这正是一支千年金参。
　　“掌柜的，这是什么？”刘潜故意装作不知道的随口问道。
　　“刘公子，这是一颗千年人参。”袁掌柜解释道：“用来炼制疗伤药，效果非常好。刘公子若想要，两粒仙丹您拿走。”


第三十三章 大赚特赚
　　刘潜撇了撇嘴，不屑道：“这种千年人参不过是平常之物，袁掌柜当我的仙丹是街上的炒豆么？”心下却是如潮水般涌动，奶奶的，这可是千年金参啊，他竟然当作了千年人参。要说人参和金参的确肉眼看上去差不多，但是若是仔细看的话，就能发现金参表皮底下隐隐蕴含着一层金色润光。普通人一般都分辨不出，刘潜也是因为躺在地上不能动的那十年，反反复复把各杂篇看了不知道多少遍。才记住了金参的特点。
　　两者虽然都能入药，但效果却是天壤地别，好比一个是仙胎，一个是凡骨。金参，金莲，金芝，在修真界中被称之为极品三金，可见其价值之高。在修真界中，一支千年金参的价值相当于两块中品仙石，也就是相当于二十块普通仙石。此物所炼丹药，效果好过固本培源丹十倍，不止对金丹高手有很好的裨益效果，就连灵魄期也能受益匪浅。这种东西，就算在整个修真界也是可遇不可求的东西，属于极品类天材地宝。而普通的千年人参，不过是区区中品。
　　“公子有所不知，这支千年人参是一个仙师卖来的，花了我们一块仙石。”袁掌柜急忙解释道：“他当年说是十年后回来赎，不过现在已经二十年了，我们也有权把此参出售。刘公子，你总不能让我们亏了吧？”
　　刘潜没有说话，反而将千年人参重新放回了盒子中。袁掌柜一见急了，忙道：“要不，再给您搭点其它东西？”
　　“既然袁掌柜诚心卖，两粒就两粒吧。”刘潜呵呵笑着拿过了锦盒，再随便挑了两样东西。这才成交，却把刘潜乐得心里直开了花。就算是自己看走眼，是一支普通的千年人参，价值也不止两粒固本培源丹。在这个鸟地方做生意，还真是赚头大。
　　离开多宝斋后，可谓是两方都得益。刘潜是赚了大头，但是多宝斋也不会亏，凭着刘潜这里换去的六粒仙丹，在这个仙丹青黄不接的情况下，肯定能赚回更大的利润。
　　袁掌柜再三拜托，让刘潜有空常来看看。他将发出召集令，把分布在其他分店的昂贵仙石和材料，往这边集中。
　　“刘公子是第一次来京城？”柳清霓与刘潜并肩走在大街上，淡然一问道。
　　“没错。”刘潜好笑的看了一眼紧跟慢跟，生怕柳清霓一下子跟刘潜跑了的姓雷的家伙，遂一脸笑意道：“我今天才到，还没找到落脚处呢。如果清霓小姐不嫌弃，不如让我在你家里暂住几天。”
　　“啊？”柳清霓哑然望着刘潜，没想到他脸皮这么厚，第一次见面就主动要求住人女孩家里去。
　　“我观清霓小姐秉性善良，乐善好施。”刘潜摊了摊双手，脸皮贼厚嘿嘿笑道：“我可是个穷鬼，身上半枚雷武币都没有。莫非，小姐想看着我饿死在大街上。”
　　开玩笑，普通修炼者即便不吃东西，也能熬上十好几天。到了先天境界，更是耐饥耐饿。如今刘潜是已经跨入金丹大道的超级高手，就算饿上个一年半载也不会有事。
　　“不行！”柳清霓还没反对，那个姓雷的一下子跳到了中间，怒道：“清霓别离这种得寸进尺的家伙，我看他贼眉鼠眼，行为诡秘，非奸即道。”
　　柳清霓犹豫了半晌后才点了点头道：“刘公子既然有困难，那么就在清霓家中小住几日好了。”
　　“清霓小姐真是个大好人。”刘潜故意双眸露出激动神色：“我现在已经有些困了，天色也是不早。不如，我们早点回去睡觉吧！”
　　柳清霓听出了刘潜话中隐含吃豆腐的意思，不觉双颊一红，俏目一瞪，那种可爱的小模样，不仅没有损害她的淡然素然气质，反而平添了几分可爱和亲近。
　　“清霓，你别引狼入室啊！”那姓雷的简直快要嫉妒的疯了，直接扑上去教训刘潜却又估计打不过。今天难得有机会约了柳清霓出来，他为怕唐突佳人，一个保镖也没带，悔得肠子都青了。
　　“雷公子，清霓心中有数。”柳清霓不冷不热的点了回去，淡然道：“天色已经不早了，雷公子还是早些回去吧！”
　　“混蛋！”姓雷的远远看着刘潜和柳清霓并肩离去的背影，紧握着拳头怒火中烧道：“姓刘的，我绝对不会让你好过。”
　　而此时的刘潜，却是悠闲的回头，远远的向他挥了一挥手。
　　“刘公子。雷公子虽然脾气不好，性子顽劣了些，也没什么大的恶行。”柳清霓不无担心的看了一眼刘潜：“若是他日后找你麻烦，能否看在清霓面子上，略施薄惩即可？”
　　刘潜却笑嘻嘻抚摸着怀中睡着了的虎妞皮毛：“这话你应该和他说，似乎我在他家的地盘上。”
　　柳清霓眼睛看向远处高空，轻叹了一口气道：“刘公子今天太过鲁莽了，手中即便有仙丹，也不应该这么大张旗鼓的卖。”
　　“所以，我才要住你家里去啊。”刘潜眼睛牢牢盯着她，闪过一丝神秘的异彩：“以你灵宗的招牌，普通货色应该不会有胆子到你家里去惹事吧？”
　　“什么？”绕是以柳清霓的镇定，听到这话也不由得脸色大变：“你，你知道我的身份？”今天遇到刘潜，已经连续两次失态了。
　　刘潜耸了耸肩膀：“回家再说。”
　　一路回到柳清霓城北的家中，此宅面积不大，却都是用同样粗细的紫竹所建，造型别致优雅。院内小池塘边，别出心裁的种上了一棵翠绿的垂柳。时至春夏之际，垂柳枝叶茂密，随着晚风轻轻拂动，别有一番滋味。


第三十四章 与美同居
　　“竹柳轩！”刘潜看着门沿上挂着的匾额，轻笑道：“你住的地方倒也优雅，如果能在这里住一辈子。就算拿神仙来换我也不肯。”
　　柳清霓自知道那家伙又在乱吃豆腐，白了一眼：“刘公子请进，贵客第一次临门。先尝尝清霓的茶。”
　　这屋内，一桌一椅，一壶一杯，均是用紫竹所制，让人不由心生回归自然的感觉。再品得柳清霓亲手所沏的绿茶，擦茶香微涩缭绕，回味无穷。让人心静神宁，去忧解烦。
　　刘潜咂嘴赞道：“要是你们灵宗的人都像你这么有品味，我倒要从新对灵宗进行评估了。”
　　柳清霓与刘潜对面而坐，犹豫了一下道：“刘公子还没说怎么认出我是灵宗的人？即便是我最亲密的朋友，也不知道我的身份。”
　　“啊？”刘潜不要意思的摸着头，哈哈笑道：“那我就是瞎蒙蒙对了。我看那袁掌柜对你颇为尊敬，我还以为是他的大主顾来了呢。”顿了一下，刘潜才又淡笑道：“不过，还有些其他原因。首先，你身上有股草药味儿。显然你是个经常和草药打交道的人。第二，你的功力应该已经突破后天，抵达先天之境了吧，你年龄不大，就有这种成就。所以我就瞎猜了一下，再说了，你不是还一眼就认出了仙丹么？喂喂，你一本正经板脸的样子，莫非是想杀人灭口？”
　　“对，其实我已经在茶中下了毒。不用一时三刻，你就会一命呜呼。”柳清霓冷着脸，看着刘潜：“若是你肯求饶，或许我会考虑放你一马。”
　　“这样不太好吧？”刘潜故作夸张喊道：“果然是天下最毒妇人心，想我刘潜活了几十年。还是个处男来着，真是不甘心就这么死了。若是清霓仙子肯成全，嘿嘿。让我得以一尝人间妙事，之后随你怎么折腾都行。下毒抽筋扒皮悉听尊便。”
　　柳清霓没想到难得和人开个玩笑，没整到人，却惹来一通无耻之犹的污言秽语。当下玉靥绯红，又羞又怒的嗔道：“刘公子你要再这样惹人耳根不清净，当心我这个做主人的赶你出去。”
　　“你要赶我出去，恐怕我就命不久矣。”刘潜一脸凄苦道：“你们灵宗见了我这个抢买卖的对头在，岂不是要追杀我到天涯海角？”
　　“谁说我们灵宗会追杀你？”柳清霓故作凶恶的白了一眼道：“我们灵宗一向致力于炼制丹药，几乎不问世事。鬼才懒得来追杀你。”顿了顿，这才道：“不过，你倒是要担心下别的门派。他们可没有灵宗这么好脾气，知道你身上有不少仙丹，说不定会不择手段的来对付你，你以后可要小心点行事。”
　　“放心，我现在有你这座大靠山。旁人一般也不敢来惹灵宗之人吧？”刘潜翘起了二郎腿，自顾自的倒茶喝道：“话又说了回来，你这房子蛮幽静的，住一辈子也不会腻。”
　　“刘公子。”柳清霓犹豫了好半天后，才微歉意的开口问道：“不知道你的仙丹是从何而来？并非是清霓有何歹心！要知道，灵宗传承了数千年，直在千余年前，才研制出此种仙丹。而且成炉率十分低，十炉倒有九炉炼废。所成之丹，除了一小部分供门人所用外，大部分也拿到了外面换取天材地宝继续研制。而今天看到刘公子的仙丹，似乎比我们灵宗所炼有过之而无不及，这让清霓不得不产生好奇。”
　　这东西很难炼么？刘潜微讶，自己炼这东西似乎很轻松啊，七天的功夫就出了一炉。以前倒是错怪了灵宗，以为他们是黑心商人，原来他们是废材炼丹师啊。如此看来，这个星球与整个修真界几乎没有交集，全凭自己摸索前进。要知道，这种固本培源丹在修真界是最平常不过的东西了。
　　“如果是清霓仙子想知道，我可以告诉你。”刘潜贼眼在柳清霓身上滴溜溜的转了一圈，嘿嘿淫笑道：“只要清霓肯让我一品香舌……”
　　“刘潜，我是不是应该立即赶你出去。好让那些邪魔歪道来逼问仙丹的下落？”柳清霓和刘潜接触不久，已经领教了他的无耻，但是绝没有想到他竟然能无耻到这种地步。一品香舌？亏他有脸说得出口。柳清霓表面上看是又怒又寒，然脸颊上却止不住的微烫了起来。不可否认，刘潜经过脱胎换骨后，是个极其有魅力之人，高大英俊的外表，微卷披肩的长发，深邃如潭的眼眸，不经意的笑容，狂放不羁的气质。足有让女人动心的资本。就连柳清霓这种长炼静心之人，一天之内也不止给他惹出了数次心情激荡。
　　刘潜打了个哈欠，伸着懒腰不为其威胁所动道：“清霓小乖乖，天色已经不早。我们的床在那里？不如早点安歇吧。”
　　柳清霓顿被击败，脸上的寒怒消去。对于刘潜的胡言乱语，她只好充耳不闻，起身道：“你若是想睡觉，那就随我来。”
　　前堂往后，过了个幽静的小庭院后，有数间厢房。房内设施虽然简陋，但床桌齐全。
　　“你以后就住这个厢房。”柳清霓轻轻淡淡道：“若有什么事情，唤一声就行，我住对面。”
　　“其实，何必这么见外？”刘潜贼眼乱瞄，嘿嘿笑道：“住在一个屋里不是方便点？可以聊聊人生啊，聊聊诗词歌赋，聊聊琴棋书画，聊聊男女……”话还未说完，柳清霓早就知道后面不会有什么好事，一溜烟的就跑了。
　　“这小娘皮，倒也有趣。”刘潜将睡着的红鸾和虎妞无良的丢在桌子上。自个躺在了紫竹床上，翘着二郎腿，心中直盘算。若是柳清霓没说谎，那么灵宗应该就不是敌人。也不知道这次明目张胆的卖仙丹，会惹出来什么样的牛鬼蛇神。一想到打架，刘潜心中就扬起了一股浩然战意。师门内功心法偏向阳刚，修炼之后让人内心激荡，有股渴望战斗的感觉。


第三十五章 自然之道
　　难怪，师门会取一个唯我宗这个嚣张欠扁的名字。原来就是挑衅他人啊，好让自己有战斗发泄的机会。这倒与刘潜大张旗鼓卖仙丹有着异曲同工之效。初来贵境，直接杀上金丹高手门上去可不是好事。直接利诱他人来找自己麻烦，然后名正言顺的干掉对方，以独门秘法吸收他人的灵气。只是想想，刘潜就有种心潮澎湃之感。
　　一夜无话。
　　大清早的在院子里呼吸下未经污染的空气，感受着春夏之风温柔又遐意的拂面，着实是一种享受。背负着双手，仰望清晨初阳。躺在地上的那十年，每天早上刘潜都会这么默默的看着太阳升起。这一刻，似乎又回到了以前，随着心境沉淀恬静，整个意识频率逐渐向大自然接近，直至融为一体。树叶在微风中飒飒做响，小鸟扑腾着翅膀欢愉轻啼……
　　柳清霓早就看到了园子中的刘潜，本想上去打个招呼，然却突然发现刘潜不见了。当然，并非是真正的不见，而是有种人在面前，却感受不到其存在之意。那具背负着双手的挺拔躯体，仿佛就是一块没有生命的雕像，分不清是大自然融入了他，还是他融入了大自然。
　　被震惊了，柳清霓檀口微张，不可思议的看着刘潜。心中只有四个字：“自然之道。”昨天看刘潜那种嬉皮笑脸，又无赖之极的模样，原以为他不过是个运气好，靠着大量仙丹混上去的先天高手。但是现在，却彻底扭转了心中对刘潜的评价。自然之道是灵宗心境修炼的最高层次，柳清霓毕生也是以追求自然之道为目的，诺大历史悠久的灵宗，能达到这种心境的人也是凤毛麟角，极其罕见，无一不是修炼了千年以上的老前辈。而心境达到自然之道的人，都会心性淡薄，无欲无欢。然而眼前的刘潜，却又彻底颠覆了柳清霓的世界观。
　　刘潜站了一个小时，而柳清霓则也是痴痴的看了一个小时，双眸露出了崇敬之色。直到初阳高升后，刘潜才将展开的心神收敛了回来。回头露出了一脸痞笑：“清霓小乖乖，莫非是爱上我了？爱我就大声说出来好了，何必这么偷偷看我半天呢？”
　　刚刚建立起来的崇敬好感，这一刻又起了质疑之心。柳清霓实在没有办法将眼前这个无赖腔调的家伙，和那个自然之道的高手结合起来。无论从那方面来看，这家伙都不是个心性淡薄之人。直让柳清霓怀疑，克制七情六欲，是否真的是进入自然之道的途径？
　　“不说话就是默认了！”刘潜贼笑兮兮的贴了上去，啧啧赞道：“清霓小乖乖今天的绿裙子比昨天好看，有种活泼俏皮的可爱。不对啊，昨天你的胸没有这么挺拔高耸啊。莫非是填了什么添加物？让我来检查检查。”禄山之爪趁着她一愣神红脸之际，疾若闪电的抓了一下，轻捏俩次后又飞速闪回。淫笑连连道：“果然是十足真金，手感美妙。”
　　柳清霓惊叫一声，双手护着胸口跳开，对刘潜最后一丝崇敬被击得粉碎，秀眉一轩怒斥道：“无耻下流。”
　　“切，摸一把又不会少块肉。”刘潜诞着脸又凑了过去，挺了挺胸：“大不了我也让你摸一把，当扯平好了。”
　　柳清霓向来受人尊敬，想追求她的人多如果过江之鲤，但即便是再混蛋的人，在她面前也会装出一副温文尔雅的样子。从未遇过如此无耻的光明正大的家伙，一时间不知道该怎么办才好。总不能因为被摸了一把，就和他拼命吧。再者说，第一次被人摸到胸部，如触电的感觉到现在也未消去。想了一下，也只好忍气吞声佯装镇定道：“刘公子。以后你要是再如此无礼，我一定会赶你出去。时间不早，我要出门了。”说着，转身匆忙便跑。
　　刘潜嘿嘿一笑，长身追了过去，与她并肩出门道：“看你换了套衣服，不会是想偷偷摸摸出去会情郎吧？”
　　唤作其他人这么说，柳清霓或许会心若止水，不为所动，也不会有任何解释。但是面对刘潜，此时的她心脏不争气的闪过一丝异样的难受：“别胡说，我是要出去工作了。”
　　“工作？”这次轮到刘潜傻眼了，堂堂一个灵宗的人，还要跑出去工作？但是脸上却仍旧是笑吟吟道：“我还不知道你做什么工作呢，趁机开开眼界也好。”
　　柳清霓眉头轻皱，却也没有反对。两人一路走去，刘潜自又是发挥其口花花的本领，让柳清霓多年苦练的心如止水化为灰烬。
　　“百草堂？”刘潜和柳清霓一同走进了那个所谓的百草堂，顿时一股股药味扑鼻而来。刘潜四处一打量后，这才发现原来是个诊所。虽然现在时间还早，但是前来看病的人已经排成了长队，老老少少男男女女不一而足。
　　“清霓小姐，柳医师，清霓仙子……”一声声招呼扑面而至，个个看着柳清霓像是看着个救世菩萨差不多。
　　柳清霓轻咬了下嘴唇，压低着声音红着脸警告道：“刘潜，在这里你可别胡乱毛手毛脚的，被人看见了可不好。”
　　“喂喂，我可是个正经人。”刘潜一脸正色，迅即又贼笑着低声道：“莫非，清霓小姐的潜台词是，要是没人看见，就允许毛手毛脚了？”
　　柳清霓登为之气结，忍无可忍的白了一眼。后，这才在一片招呼声中开始工作。刘潜也是大为好奇的跟在后面看看这个世界的医师是怎么工作的。
　　“清霓啊，从来没见过你带人来草堂。”一个年老体迈的老婆婆，在接受完诊治后，一脸笑眯眯的看着刘潜和清霓：“这位公子是你什么人啊？”
　　柳清霓刚暗道一声不好。这旁的刘潜便一只毛手搭上了她的肩头，以乖巧正派的表情说道：“老婆婆，我是清霓未来的丈夫。”


第三十六章 泡妞战略三部曲
　　“未来的丈夫？”老婆婆先是一愣，然迅即笑得和不拢嘴：“原来是未婚夫，清霓啊，真是要恭喜你了。我说呢，这么好的一个女孩，怎么会不趁早找个婆家。小伙子，你真是好福气啊。我们家清霓即漂亮，又贤惠，心地善良，乐善好施。”
　　其他来看病的人，道喜声也是此起彼伏，络绎不绝。直臊得柳清霓红晕乍现，狠狠瞪了一眼刘潜，抓住那老婆婆的手道：“陈婆婆，你别听那坏蛋胡说，我才不是他什么人呢。”
　　“了解了解。”陈婆婆呵呵大笑点头道：“女孩子是应该害羞一点，不过我看这小伙子一表人材，英俊高大，说话又有礼貌，是个正派的孩子。”感情是柳清霓的白眼和解释，被当作了害羞撒娇的表现。如此一来，其他人是认定了刘潜和柳清霓的关系。
　　礼貌？正派？柳清霓听到有人对刘潜这么评价，差点笑了起来。然马上有心头一紧。她从不带任何人来这里，今天偏偏带了刘潜过来，此时肠子都悔青了。造成这种误会，恐怕任何解释都徒劳。一片芳心中，恨不得将刘潜掐死才好。然而内心最深处，却反而泛起了一阵淡淡的甜蜜。柳清霓不知道为何会对这个刚见了一天的流氓有着如此古怪纠缠不清的感觉。这种甜蜜让她心惊胆颤，若是再接着发展下去，修炼多年的静心功夫，岂非要毁于一旦？连忙运起静心决，这才让异常跳动的心灵逐渐恢复平静。
　　刘潜把她一切的举动都看在眼里，对于这种违反人类本性的修炼功法，实在让刘潜又好笑又好气。斩情灭欲，从表面上看是符合修炼之人的利益，通常如此心无旁骛下，功力和境界在早期能得到快速的发展。但是，越到后期，就越是举步艰难。人的七情六欲是斩不断，灭不绝的，顶多就是强行压制。在此逆行倒施下，越积越厚的欲望会导致心魔一次重过一次，最后走火入魔，灰飞烟灭。
　　这种不合理的修炼方法，偏偏在整个修真界中用的人还挺多。到最后，能真正度劫而过的却是寥寥无几。但是唯我宗不同，讲究的是随心所欲，无惧无畏，深谙天地自然之法。如此一来，平常的情欲能得到宣泄，到了后期心劫轻微，几乎可以忽略不计。就是前期境界增长慢的这个缺点，也因为有可以吸取他人灵气的秘法而弥补了起来。真正能做到前期后期都顺利快捷。
　　“多谢婆婆夸赞。”刘潜脸露纯洁无暇的笑容，憨厚道：“也祝婆婆身体安康，安享晚年。”心中却在暗忖，柳清霓啊柳清霓，就让我刘潜来帮你破开情欲这关吧。不过话又说回来了，这个妮子的确非是凡品，身材高窕却不平板，前凸后翘，玲珑有致。要是任由她修炼那功法下去，最终会踏上歪途，着实可惜了她的天生丽质。
　　“呵呵，清霓你看这小伙子多好啊。”陈老太太笑得满脸皱纹几乎团在了一起：“你们等着，我回去拿几只养的锦鸡过来，希望你们将来能够和和睦睦，团团美美。”
　　柳清霓是又羞又急的连忙拉住了她，好生劝导了半天，这才让老太太安歇下来。无奈的又是对刘潜瞪眼，示意他别再乱来了。但是刘潜，却哪是这么一个白眼就能摆平的家伙。立即以未婚夫体贴未婚妻的姿态，热诚正经的帮起忙来。他本来就熟读炼药杂篇，对于各类草药懂得也多。很快，就受到了所有来看病之人的好评。纷纷说柳清霓找打了个能干的好丈夫，人又谦虚厚道懂礼貌。又有说是柳清霓和刘潜是神仙眷侣，珠联璧合的般配。正所谓众口铄金，一开始柳清霓还有些抵制，刻意不去理睬刘潜的询问。但是随着时间一分一秒过去，恭喜话听得耳朵生茧后。又或者是看刘潜的确诚心在帮人治病，不知不觉间又放下了防备，一个诊断，一个配药。偶尔轻声低语交流几句，倒的确像是一对多合作多年的夫妻。
　　舆论的影响是巨大的，八卦是诱人的，相信这些病人一回去后，就会到处找人宣传百草堂的柳清霓找到了个英俊潇洒，又勤恳能干的未婚夫。加上柳清霓本身行医多年，名望极佳，本身就十分有利八卦传播。要不了几天，估计大半个京城都会出现谣言。有心人再只要小小一调查，就能发现两人已经住在了同一个屋子里。如此一来，柳清霓就算是跳到黄河也洗不清了。任凭其如何斩情灭欲，也会被纷沓而来的无尽流言折腾到芳心大乱，倒是刘潜就有机会乘虚而入，化流言为事实。一想到此妞酥胸高挺耸然，心念就开始大动起来。
　　此招数是刘潜以前看YY书学来的，有个叫人妖一板砖的废材作者，写了一个叫什么泡妞战略三部曲的东东。从某些意义上来讲，要将一个毫无瓜葛的女孩变成属于自己的女人，尤其是一个很难接近的女人，不耍些手段是很困难的。战略第一步，就是要让自己和对方扯上关系，就像刘潜此时所用的流言招数。一旦流言成功，那女方不管是讨厌还是暗喜，都会留下挥之不去的影子，也总是会自觉不自觉的想起此人。一旦能做到这点，就算是第一阶段战略成功了，能达到此目的的手段众多，流言只是其中一种。
　　先别忙着开香槟庆祝，第二步往往是很多人折戟沙场的坎。第二步的战略目标是要扭转讨厌转为喜欢，这步难度因人而异。首先得揣摩心思，就像刘潜现在揣摩柳清霓得出的结论是厌恶和暗喜夹杂。虽然有些难度，但不管是什么人，只要方法得当，手段独特，都有成功的希望。最常用的有如下几种方法。


第三十七章 拐骗美女
　　首先，就是死缠烂打。不可否认，死缠烂打有一定的成功几率，但着实没有技巧性和观瞻性。其次，就是正常的追求手段，时不时的送点小礼物，表达下好感之类。此手法需要进退有度，从容不迫。但是很显然，追求柳清霓的人多是用这种手法，成功几率不高。接下来的方法，技巧性就强多了，用各类方法挑逗起女孩的好奇心，或让她感到神秘，感到与众不同。女孩一旦起了好奇心，会一发而不可收拾，追根究底的想去了解。但越是了解，就会越陷进陷阱中，从而不可自拔。当然，还有许多其他方法，但这些战术层面的话题就不多说了。
　　战略第三步，就是要利用女孩的好感，将其身心俱俘。战术有很多种，最牛叉的方法就是欲擒故纵，若渐若离。一旦获得女孩好感，直接表白是最下乘的做法。此时应该做的，就是继续用第二步的方法培养好感外，还应该和她保持一定的距离。时而热情弄得其芳心大乱，时而又借故冷淡处理。如果有必要，完全可以和她的女性朋友打得火热些，勾其醋意。如此折腾，等时机成熟后就可以一举拿下。
　　刘潜当初看到这段YY书内容，也是将信将疑。不过还是强记了下来，说不定哪天可以用来尝试下其效果。柳清霓应该不错，外表清妍，看似娇弱淡雅，却始终和人隔着一段距离。不若让自己来摘取这个果实，一点点敲开坚硬的外壳，平常美味吧。
　　“刘潜！”柳清霓的一声轻呼，让沉浸YY中的刘潜回过神来，嘴角一笑道：“什么事，娘子？”之前刘潜可是直接喊老婆的，可是对方没反应。只好改口叫娘子。柳清霓当然是对这个称呼恼怒的抗拒了几次，但人总有惰性和习惯性。抗议了一上午也没让刘潜改口，只好懒得再说，只当那两个字不存在好了。
　　“你帮我来看看这个孩子。”柳清霓自动忽略了娘子俩字，娥眉紧锁的帮一个十一二岁的孩子把脉。
　　刘潜凑进后，仔细一看。那孩子面色蜡黄，骨瘦如柴，精神萎靡。在这个灵气充足，人人修习吐纳养身的情况下，这显然是很不合理的。
　　“他病了吧？”刘潜道。
　　“我当然是知道他病了。”柳清霓没好气的白了一眼这个无耻的家伙，娇嗔道：“没病能这样么？”言罢，又忧心忡忡道：“他似乎经脉堵塞，百气不畅。情况很糟糕，若是任由其这一下去，恐怕要不了一年，这个孩子就会一命呜呼。”
　　带着孩子来的母亲，听到这话却是吓坏了。急忙跪下声泪俱下祈求道：“清霓小姐，求求您救救这个孩子。孩子的父亲死在战场上了，他是我们唯一的骨肉啊。”
　　“不是我不救，寻常药物已经不起作用了。只是若用真气帮其疏导经脉的话，以他现在的体质，恐怕根本吃不消。”柳清霓面有难色，将那母亲扶了起来，叹道：“就算是他吃得消，以我的能力把握性也不大。”
　　“真有你说的那么夸张？”刘潜呵呵一笑，拿过那孩子的手臂搭了一下脉。刘潜不懂脉搏，但懂经脉。输了一丝真气进去，果然还没到经脉中，就被挡住了去路。更加夸张的是，刘潜那丝真气竟然被弹了回来。接着又换了几个地方尝试了一番，刘潜这才放开手摇头叹道：“小伙子你生病以前是不是吃过些古怪的东西？你和我详细说说。”
　　刘潜这一问，倒把孩子母亲的哭声止住了，紧张的盯着自己孩子。就连柳清霓，也是露出了思考的神色。
　　那孩子歪着头仔细想了一下，点了点头道：“是啊，半年前我去村林里打兔子吃的时候。突然跑出来一个金色的小小人，又倒在地上不动，那小小人非常小，只有我拇指大小。我趴在地上想捉住它的时候，它却吱吱喳喳叫了起来。在叫什么我也听不懂。而且，它身上有伤口，流着透明的血。我吓一跳，想跑来的时候，它突然跳进我嘴里，又钻进了我肚子里。之后，我就像是要炸开来一样，差点疼死。在树林里晕了过去，几天后我才在家里醒来。”
　　“对对，当时是我找人去把他救回来的。”他母亲急忙补充道：“我还以为他被人打晕了过去呢，找了医师来看，也说没事。打那以后，他就吃不下东西，身子骨一天瘦过一天。我找了好多医师，都说孩子没救了。有个游方医生说孩子被鬼上身了，要做法事才能消灾解难。可是我把所有钱给了他后，却找不到他了。再后来，听村里人说京城有个神医，帮人看病还不收钱。这不，我带着孩子跟着商人走了三个月的路，才到京城。”
　　刘潜看她面色也不好，看来这一路上没少吃苦。又想到了自己的母亲，心下同情感大增。长长叹了一口气道：“大姐，你放心吧。这孩子没病。”
　　“没病？没病他怎么会这样？”孩子母亲惊讶的张嘴喊道。
　　“刘潜，虽然病人很值得同情。可是，总不能为了安慰，而欺骗他们吧？”柳清霓清秀的娥眉轻蹙道。
　　“娘子，要不我们打个赌如何？”刘潜眼骨碌一转贼笑道：“你说他有病，我说没病。谁要是输了……”接下来直接运起功力，将声音密到她耳朵里：“谁要是输了，就答应对方一个条件，这可是任何条件都必须答应哦。”
　　“我不喜欢赌。”柳清霓同样摇头传来密语，她哪里不知道刘潜打什么心思！
　　“我想你一定会赌的。”刘潜抛了个媚眼过去，嘿嘿笑着密语道：“我这里有最优秀的仙丹炼制法，而且成丹率高达十成。你要是赢了的话，可以提这条件……”此时刘潜的表情，犹如一只狡猾的狐狸，在欺骗善良的母鸡自己跑进嘴里来。


第三十八章 赌约
　　“什么？”柳清霓果然站了起来，满脸不可置信的看着刘潜：“你，你，你会炼制……那个！成丹率十成？”唤作任何灵宗之人，对于这个消息第一个反应就是怀疑。要知道灵宗花了几千年时间才摸索出了仙丹的炼制方法，还是十炉九废。现在听得还有人会炼制仙丹，而且那成功率……怎么可能让柳清霓不起这种反应。
　　“如假包换，我以我的人格担保。”刘潜拍着胸脯道。
　　“呃……你的人格……”柳清霓狐疑不已，俏眸瞥了几眼，潜台词不言而喻。
　　“什么，你竟敢怀疑我的人格？”刘潜捋袖，一副想要拼命的架势冲上前去：“你能蹂躏我的肉体，凌辱我的思想。但是不能污蔑我的人格。”
　　柳清霓虽然才和刘潜认识了一天，却知道刘潜肯定是在借题发彪。其真正目的定然是想趁乱大肆吃豆腐。急忙一巧身跳开，轻笑道：“好好，我相信你的人格，和你赌了，你别再过来了。”刘潜提出的这个诱饵，是任何灵宗，不。甚至可以说是任何修炼之人都无法抗拒的。虽然柳清霓也很清楚刘潜肯提这个条件出来，肯定有其把握。但，哪怕只要有百分之一的机会，柳清霓也会冒险一试。
　　“唉，现在的女人越来越精了。”刘潜见她反应这么快就跳开，不由得无奈的摇了摇头：“我真是可怜啊，没人疼没人爱。”
　　“少在那里装可怜。”才和刘潜接触了一天，柳清霓就被其感染的有了其几分语气神韵：“那你说吧，他这不是病，是什么？”
　　刘潜回头看了一下那孩子和紧张的母亲，背负着双手，轻咳数声装模做样道：“你们可曾见过一个体质虚弱的孩子，半年没吃东西还能活着？”
　　果然，此言一出柳清霓便娇躯一颤，迅即反应过来道：“你，你是说他吃的那东西……”的确，刚才孩子母亲说了，从那以后就吃不下东西了。即便是先天高手，这么长时间不吃东西，也要一命呜呼了。
　　“对头。”刘潜抬起那孩子的胳膊，再搭了下后正色叹息道：“他的经脉堵塞，不是因为萎缩。而是因为里面有着大量的灵力，密度之高，几乎像是固体一样了。可惜啊可惜。”
　　“你可惜什么？”柳清霓见他叹息，又是一紧张的问道：“莫非有什么问题？”
　　“可惜我怎么没有那么好命啊。”刘潜一脸羡慕道：“他吃的那东西，我从他描述中就得知是一只成型金芝。金芝千年成灵，为极品药材。三千年成型，会变成小金人模样。万年成仙，飞升入仙界。他吃的那金芝，至少三千年以上，万年以下。我猜想那只金芝，是被人觑觎后逃跑，不料伤重将死，索性在散灵前成全了这个孩子。只是那金芝不懂，金丹期以下的人吃了，根本无力运功消化这些灵力，别说这种初习吐纳之术的孩子了。这孩子能不吃东西活到现在，全靠体内雄浑自然的灵气在撑着。所以说，他没病，反而是极大的福缘。”
　　柳清霓却是愣住了，她怎么也没想到竟然会是这个结果。即是为了这个孩子松一口气，又是为自己输了打赌而忐忑紧张不安。天知道刘潜这无耻的家伙，会提出些什么过份的要求！俏目不住偷瞄刘潜，以观其色。
　　刘潜自是看在眼里，晃悠悠的踱步过去，轻声怪笑道：“你这么紧张做什么？我又不会吃了你。”
　　不这么说还好，一听到刘潜这种话。尤其是那个吃字，直让柳清霓心里冒出一股复杂难明的异样感，心中不住徘徊着那个念头，他要真的提那要求出来，我该怎么办？是遵守诺言从了他？是自杀以拒？不不，不能自杀逃避，否则他要一宣扬出去，不止给灵宗抹黑。他，虽然说话讨厌，又喜欢毛手毛脚的，其实长得还算不错，就算与他……柳清霓似乎料定了刘潜肯定会提那个要求，开始不断的在自我安慰和催眠。一抹娇羞的红润浮上了双颊，状若桃花拂面，娇艳欲滴。
　　“恭喜娘子，你赢了这个赌约。”刘潜见时机酝酿的差不多了，这才嘴角露出丝笑容。
　　“啊？”柳清霓檀口轻张，不可思议的看着刘潜，直怀疑自己是否听错了：“我，我赢了？”
　　“的确，你赢了。”刘潜做出个无奈遗憾的表情，可惜道：“福祸相依，这孩子因福得祸。你也看到了，强大而庞大的灵力占据了经脉，凝而不畅。虽然灵力养身，但时日一久恐怕性命难保。所以说，他现在是病，而且病的不轻。”
　　“什么！”柳清霓怎么也没想到，刘潜竟然在自己已经认输的情况下，竟然将的来的胜利拱手相让。原本平静的心灵，霎那间掀起了滔天的波浪。修炼有成的静心壁垒，也在这种狂风下摇摇欲坠。
　　看到柳清霓的表情，刘潜就知道成功了一大半。让她心理如坐过山车般的刺激一番，以后刘潜的影子就会深深的刻在她心理，不管怎么说也不会忘记。刘潜眯着眼睛，淡然笑道：“既然我输了，也明白你的意思。今天回去后，就把炼丹的方法传给你。当然，你想提别的意见也是可以。譬如说……”接着传音道：“我的肉体啊，你随便提，千万别客气。”
　　柳清霓胸口不住起伏不定，清澈晶莹的眸子中闪过异样难明的神色。不知道过了多久，才渐渐平静了下来，轻颔俏首道：“好吧，我就提条件了。”蓦然，一丝狡黠笑容而起，双手可爱的在身后交错：“我的胜利条件是，你要负责把这个孩子治好！”
　　这下轮到刘潜哑口无言了，他怎么也没想到。柳清霓竟然会放弃如此难得的良机，只是为了一个陌生的孩子……


第三十九章 挑战
　　“你，不想要配方了？”刘潜诧异问道：“你要知道，即便你不提这个要求，我也会帮他疏通经脉的。”
　　柳清霓缓缓摇了摇头，淡然一笑道：“我想要，但是我不想以这种方式得到。刘潜，你还是赶紧履行诺言吧。”
　　刘潜心法讲究的是随心所欲，率性而为。听她这么一说，也就罢了。但心中对柳清霓的评价却又是高了几个等级，嘿嘿，这小妞还真是有意思，看来想破壳取仁，还不是一般性的困难。然刘潜本就是那种喜欢遇难而上之人，越是坚定了将她弄上手的信念。
　　将那孩子带至草堂后院，闲杂人等都驱散掉，只留下柳清霓护法。
　　“怕不怕疼？”刘潜呵呵一笑，轻轻抚摸了下那面黄肌瘦的孩子。
　　“不怕。”那孩子轻轻摇了摇头，目光坚定道：“我父亲是个军人，常教导我说男子汉大丈夫当铁骨铮铮，顶天立地。区区一点点疼，算什么？”
　　“好好。”刘潜连说两个好字，救这孩子，刘潜还有一层原因。如此庞大的灵力每天都折磨着经脉，此种疼痛常人难以忍受。而这孩子，却能坚持了半年，可见其心性有多么坚定。更何况，此子此时灵力充沛，只要能熬过这一关，起点比一般人高了不知道多少。来这个世界二十多年了，除了虎妞和红鸾，还没有一个亲人。不由得让刘潜动了收徒之心。
　　“你叫什么名字，愿不愿意做我徒弟？”刘潜轻拍两下他的肩膀。
　　“师傅在上，请受傅寒一拜。”此子玲珑心，早从得刚才对话中判断出师傅是个了不得之人。一听这个，忙不迭翻身跪拜了下去。傅寒包括其父亲，都是普通的平民，平民只能修习普及化的吐纳之术。如今有个了不得的人要当自己师傅，傅寒怎么可能不应承。
　　“傅寒，好名字。从今天开始，你就是我刘潜的徒弟了。”刘潜哈哈大笑道：“我们师徒之间，不用那么拘束。我自己的师傅，我都称他死老头。”
　　旁边护法的柳清霓本想上去恭喜下，听到这句话后，不由得恶寒，退了两步。修炼之人，最是尊师重道。哪有人一收徒弟，就把他往坏处教的？
　　“好徒儿，记住了。我们门派叫唯我宗，就是唯我独尊的意思。”刘潜嘿嘿笑道：“反正谁要是欺负了你，你小子就给我狠狠揍回来。要是你想欺负谁，也可以去狠狠教训他。要是你打不过，可以叫我。我再打不过，我们一起上，一起上打不过，等你师公回来上。反正就一句话，不能吃亏。”
　　柳清霓冷汗直冒，记得当初拜师时不仅礼仪隆重。师傅第一句话就是淳淳善诱，说什么要有仁义之心，不得随便与人冲突。要处处忍让什么的。刘潜对徒弟所训的话，完全是相反来着。芳心中直冒起一阵冲动，要不要把这孩子抢过来当自己徒弟，也省的好好一个孩子给他教坏了。她却不知，刘潜那老不死师傅，收徒弟时更无良夸张，坑蒙拐骗样样齐来。
　　十一二岁的孩子，真是可塑性最高的时候。傅寒处于对师傅的尊重，每句话都牢牢记在心中，正儿八经道：“徒儿谨遵师傅教诲。”
　　“好了，有话以后再说。”刘潜让其去榻上盘腿坐好：“我先化解你体内的灵力。”
　　整个施术过程中，让刘潜暗自惊心不已。那数千年金芝留下的灵力，果然强横非常。以刘潜压制过的功力，所化解起来困难异常，没有个一年半载很难搞定。然而所谓化解灵力，都是在经脉中进行，所遭痛苦非常人难以忍受。此时傅寒的额头上，已经疼得汗水渍渍。心念一转，刘潜便决定不再隐藏实力，体内封印一解。庞大精纯无比的金丹真气，骤然间由内而外制造出一股难以抵挡的气势。
　　柳清霓受这股气势的压制，蹬蹬蹬倒退了几步，浑身上下没有半分力气。妙眸大瞪，看到刘潜运功极致时，周身隐隐约约间冒着层金光，花容失色轻呼骇道：“仙道金丹！”她怎么也没想到，刘潜竟然会是一个金丹高手。
　　“怎，怎么可能！”柳清霓简直比见了外星人还要惊诧，在整个神龙大陆，能在两百岁下修成金丹的高手寥寥无几，而百岁以下成丹，则被称之为千年难得一见的天才。柳清霓本身就属于成就极高的那种，以她目前二十余岁，却已经到了先天中后期，非常有望在百岁前进入金丹期。而刘潜，无论从气质谈吐上来看，年龄绝对不会太大。这如何让她不惊异异常，若是让她知道了刘潜半路出家，修炼到现在的金丹，才用了区区二十余年，恐怕会让她立即晕了过去。
　　若非刘潜上次受了重伤，这时间至少还能提高五年。不过，却因此领悟了自然之道，为以后修行之路奠定了基础。失之东隅，收之桑榆。
　　刘潜这边气势一爆发，同样让整个京城的高手陷入了惊慌。金丹高手平常都是收敛内息，轻易不显山露水。如今这个庞大而压力十足的陌生气势，让许多人纷纷猜测不已。同样，也是惊动了京城中另一个金丹高手。
　　雷武国护国仙使岳封平，刚刚闭关出来。便感受到了这股滔天雄浑的陌生气势，不觉平和深邃的眸中精光大闪：“不像是那两个老家伙啊！”心念一动，高大的身躯漂浮了起来，往百草堂飞来，同时也显露了自己的金丹气势。
　　刘潜虽然在替徒弟治疗，但也是第一时间感应到了那股不凡的金丹气势。自不能示弱，再将气势暴涨几分，同时蕴含了挑战的意味。
　　如此一来，倒是让柳清霓在那屋里待不下去了。强大的压力下实在抵挡不住，只好脸红耳赤的退到屋外。


第四十章 决战
　　感受到刘潜那股气势又是暴涨了数分，岳封平不由得嘴角露出了丝笑意：“是想挑战么？几十年没有爽过了，趁这个刚闭关出来的机会活动活动筋骨也好。”他见刘潜挑战，直觉以为是个刚刚到达金丹期的高手，也只有刚到金丹的人，才会有着如此强烈的战斗欲望。
　　两人都是在京城里，以岳封平的能力区区数分钟就能抵达。飘落进百草堂那个院内，神色兴奋的看着屋内，朗声道：“朋友，既然发出了挑战意思，为何还缩在屋内？”
　　柳清霓见刘潜的气势迎来了护国仙使岳封平，急忙快步凑上前，恭敬的行礼道：“晚辈灵宗柳清霓，见过前辈。”
　　“灵宗？”岳封平仔细看了一下柳清霓，先是一愣，然后迅即赞道：“好好，不愧是天下第一大宗。门人个个了得，你年纪轻轻，功力就以擎至中阶强者，前途不可限量。既然你是灵宗之人，我那些破玩意就送不出手了。对了，屋内那人，是你师傅么？”
　　柳清霓忙谦逊道：“岳前辈，那人是晚辈的朋友。不过，他现在在运功帮人治病。恐怕无法出来拜见岳前辈。”
　　治病？岳封平有些哭笑不得：“治个病有必要弄出如此大的风浪么？搞得满城皆惊。我还以为是找我打架来的，真是失望啊。”
　　“岳前辈若是不嫌弃的话，请稍微等我一会。”刘潜在屋内听得真切，不由得呵呵一笑道：“等我事了，陪前辈切磋切磋。”
　　岳封平还没来得及答话，城内又是几乎同时涌出了两道只有金丹高手才能显露的气势，飞速超这边飞来。
　　“天，仙道高手泛滥了么？”岳封平第一时间，就感受到了这俩个气势很陌生，骤然眉头紧绷了起来，如临大敌。
　　“前辈无须担忧，那两个只是我的仙禽仙兽。”刘潜虽然在帮傅寒治疗，但以他之能，还能分出一部分精神来应付外面之人。
　　仙禽？仙兽？岳封平听得一呆，从新对屋内的刘潜估量了起来。在神龙大陆，能找到，并降伏一只仙禽仙兽是多么不容易。通常禽兽到达了金丹之期，性子会格外桀骜不驯，即便费尽心思将其活捉，也不一定能让它臣服。再说，若想要抓金丹鸟兽，寻常野外很少，大多集中在魔渊岭。但是那地方，乃是神龙大陆最庞大凶险的地方。就是金丹高手进去，也不一定能活着出来，等闲之人，不敢轻易涉足。
　　正在他发呆之时，虎妞和红鸾已经落在了屋外，挡在了门口，虎视眈眈的警戒看着岳封平。并不住对屋内的刘潜轻吼翠啼。
　　岳封平简直看傻眼了，这两只东西，不仅仅是仙道金丹期。而且都是难得一见的天赋异禀的珍禽异兽。一只是传说和画像中见到过的红鸾，而另外一只则是罕见的飞天虎，更加令岳封平啧啧称奇的是，那只飞天虎竟然是白底黑纹的异种。
　　“虎妞，红鸾你们不用担心。”刘潜呵呵一笑道：“再过一会，我就能搞定。”听得刘潜发话后，一鸟一虎这才镇静了下来，但还是警戒着。
　　用金丹真气炼化傅寒体内灵力，比先天真气快捷了不知道多少倍。区区两个半小时，刘潜便将功力收起。拉着傅寒笑吟吟的出了屋子。此时的傅寒，虽然身子仍旧瘦弱，然不仅仅没有了蜡黄感，更是湿潮红润。一双原来稍微黯淡的眼神中，此刻也闪烁着压抑不住的精芒。
　　此次为傅寒治病，充沛的灵力让刘潜也得到了不少好处。至于傅寒的那些灵力，则被刘潜化解后用秘法压在了其腹中。修炼之道，最讲究的是循序渐进，傅寒虽然拥有着丰富的宝藏，但刘潜也让他像常人一样，从基础练起。逐步逐步吸收和掌握那股灵力。但是同样修炼的境界，傅寒恐怕比一般人将要快捷上数倍。那些灵力，足以支撑到傅寒混进金丹期了。
　　“前辈久等了。”刘潜背负着双手，淡然一笑道：“这里人多，不如去城西三十里外的荒郊野岭去玩玩吧。”
　　岳封平本来是有打算动动筋骨的，但是看到刘潜有两只仙禽仙兽，已经有了怯意：“啊哈，我看你今天为人治病，体力消耗太多了。我可不能占你便宜啊。要不这样，改个日子再约战如何？”心下却在暗骂。奶奶的，让老子和三个仙道金丹一起打架，简直是老寿星吃砒霜，嫌命长了。
　　刘潜见他脸露怯意，目扫虎妞和红鸾。就知道他怕围殴他，不觉好笑道：“前辈，只是我们两个人之间的切磋技艺罢了。旁人不得插手。”
　　岳封平也是活了一大把年纪了，怎么不知道被刘潜看穿了心意。老脸一红道：“既然你执意要切磋，那就去城西吧。”
　　“师傅，我也想去观战。”傅寒沉疴尽去，有种跃跃欲试之感。而柳清霓，也是想开口，却又在犹豫。两个金丹高手之间的较量，可不是什么时候都能看到的。
　　索性让红鸾虎妞各载一个，直往城西飞去。一鸟一兽，载着傅寒和柳清霓，躲得远远。而刘潜和岳封平，则是各自漂浮在半空中，中间相距百米。
　　“你先动手吧。”岳封平已经是占了便宜，即便脸皮再厚，也不肯先动手。
　　“岳前辈，得罪了。”刘潜也不推辞，金丹真气爆发起来。身形逆风激射而去。手一召唤，巨大的玄月便紧握在了手中。身子在空中划过一道美妙的弧线，居高临下，玄月夹杂着猛烈破空声向其劈去。“铛！”的一声巨响，庞大的冲击波以两人为中心，向四面八方扩散而去。由于岳封平是仓促接招，刘潜又是借势一击，使其整个身子承受不住冲击力向后倒飞而去。
　　“好！”岳封平大赞了一声，双手持着背在身后的宽刃长剑，硬是挡下了这一招。


第四十一章 天雷剑
　　直翻滚飞出百多米，岳封平才甩了甩被击麻的手汗道：“果然有些门道，再来。”说着，率先飞身而上。与刘潜激战起来。
　　刘潜是第二次与金丹人类高手打架，上一次因为本身实力太次，几乎发挥不出什么东西来。而这次，两人的功力差不多，使得刘潜心情格外激昂起来。却是和他斗了个旗鼓相当，岳封平占的是岁数大，经验老道，进退有度，剑法刁钻。而刘潜的刀法，则是大开大盍，刀刀重击，爽朗气势十足。庞大的气流随着交战，一股股的向外扩散。
　　唯我宗的心法偏向阳刚，刘潜本就是那种桀骜不驯之人，加上心法的影响。平常有些大大咧咧，一旦大事临头，却会越战越勇。每一刀，都是以强大的气势击出，每一刀都破去了岳封平老练的剑术。当可谓是越战越勇，直让岳封平只能招架，心惊不止。
　　岳封平还是第一次见到刘潜，本以为就算力量同级，但是看刘潜年岁不大，应该能以经验取胜。他哪里料到，刘潜本身就是个好战之人，在魔渊岭中全是靠着战斗成长起来的，经验亦十分丰富。越战越惊下，岳封平只好借着刘潜刀势飞出百米，朗声道：“小伙子，我要用飞剑了。”
　　刘潜见他飞出，早料到他自觉近战无力，想要远程攻击了。还没等他说话，就移形，刀锋凛冽的向其逼去。岳封平仓惶出飞剑以应敌。然而飞剑在远程时能够发挥巨大的威力，被逼近了身，操控哪有双手来得便利凌厉？刘潜几刀霸道无比的攻击，直将岳封平吓得重新将宽刃长剑握在手中战斗。
　　高手之争，差之毫厘，失之千里。这次失利后，岳封平完全处在了下风，几次想逃开用飞剑御敌。但每次都被刘潜事先洞察，如附骨之蛆的缠住他，不给他丝毫机会。
　　傅寒坐在虎妞身上，远远的看着自己师傅和人战斗，他还是首次见到这种高级别的较量，随着师傅越战越勇。此时傅寒的心，也随之激荡了起来，战意不断从胸中涌出，眼眸精光大闪。
　　而柳清霓，此时芳心中也是一片激荡。看刘潜战斗，有种无与伦比的爽快豪迈感。至此，她精神还有些恍恍惚惚，怎么也没法把以前的刘潜和现在的刘潜结合起来。蓦然又一想到今天早上从刘潜身上见识到的自然之道，不觉陷入了沉思之中。
　　“小子，我要出绝招了。”岳封平越战越失利，老脸发烧，直喊道：“你小心点，我的绰号叫天雷剑。”
　　随着他的喊声，双手持着那柄宽刃长剑，鼓足最后战力将刘潜逼退十多米。这才剑举过头顶，蓦然，剑身电光滋滋闪烁，直引天空。一道耀眼的臂粗天雷，从刘潜头顶当空击下。
　　刘潜心也是一凛，天雷这玩意他是吃过苦头的。由于想凭本事战斗，白虎盾也没有被取出，天雷之速，哪是金丹高手可以躲开。当下电流直涌进全身。
　　原本刘潜直觉以为会被电个半死，哪里知道那道天雷顺着经脉转了一圈后，就归到了金丹之中，再无半点音讯。先是一愣，然而想明白了是自己变异金丹的功劳。刘潜的金丹，可是和仙石，以及自然界中的天雷融合在了一起。形成了独特的存在形式，尤其是对雷，有着无与伦比的抗性。更能将雷电吸收入金丹，唯己所用。想通了此点，心下不由得狂喜，身体有了抗雷属性，今后修真道路上日子就会好过许多。
　　然岳封平却是傻眼了，他的天雷剑虽然不能让他所向披靡。但最次最次也能弄得人慌乱招架，扭转局势。眼前这个家伙，竟然硬生生的被一道天雷击中，半根毛也没焦掉，还露出了诡异的笑容。
　　“老岳，你的天雷味道真好。”刘潜嘿嘿笑着抛去个媚眼：“再送几道我吃吃如何？”
　　“我说兄弟，你不会是哪路妖怪吧？”岳封平苦笑不止道。
　　“废话少说，你请我吃天雷，我就还请你吃真火吧。”刘潜说话间，体内金丹真气运转，手指一指。一道蓝白绿三色火焰激射而去。远远看着，似乎是从手指中喷发而出。三味真火无论是任何一味，温度都达数千，三味相合，所发出的热量连赤金这种东西也能炼化，区区肉体，要是被沾上不死也是绝对不好过。
　　岳封平脸色煞白怪叫道：“真火术，奶奶的，你的真火术怎么这么古怪？三种颜色！”绕是岳封平见多识广，也没见过三味真火，但也知道，一色的真火术已经不好对付了。如今三色，肯定更加难以抵挡，忙不迭狼狈逃窜叫道：“不打了不打了，你小子太变态。”
　　“还没决出胜负呢，你说不打就不打啊。”刘潜嘿嘿笑着，一手运着三味真火，一手持着玄月。随着上窜下跳的岳封平追杀而去。不片刻，岳封平就被烧得衣衫焦黑。这还是刘潜手下留情的结果。
　　看着玩得差不多了，刘潜这才罢手，收起了三味真火和玄月。呵呵朗笑道：“岳前辈果然功力深厚，算是平手如何？”
　　岳封平身为雷武国护国仙使，地位崇高，受万人景仰。哪有过这么狼狈的日子。听得说不打了，这才长长吁了一口气道：“我说你小子从哪里学来这种变态的真火啊？寻常真火，我要运足了功力抵御，也能勉强抗住的。不过，败就是败了，自当上这个护国仙使后。生活太过安逸，战斗力大不如以前了。”
　　刘潜情知他是说的实话，通观岳封平的战斗，剑法精妙，真气雄浑。可就是缺乏了一股子味道，一股子战意激昂的味道。乏了战意，就似刀锋已钝，无力破敌了。


第四十二章 笼络
　　“如果岳前辈有意，晚辈倒是可以常做前辈的磨刀石。”刘潜呵呵一笑。此战虽然刘潜占优，但是像岳封平这种活了一大把年纪的高手，肯定还有压箱底的东西没拿出来。刘潜也是如此，白虎盾和烈龙炮都隐藏了起来。
　　岳封平忙抖了抖精神，朗笑道：“兄弟你别说笑了，你年纪轻轻就达到这种程度，当真是前途不可限量。还是让我做你的磨刀石吧。对了，前辈晚辈的就别乱称呼了。大家都是仙道金丹，只分长幼，不分辈分。如果兄弟你不嫌弃，叫我一声岳老哥吧。”
　　刘潜哪里不知道他在有意拉拢，不过此人性格还算爽朗，也不惹人讨厌，实力很强悍。能与之结交，当不会吃亏。便立即爽快大笑道：“好，既然如此，那我就冒昧唤一声岳老哥了。”接着又大概互相的介绍了一下。
　　岳封平因为身上衣服破损，赶着回去换衣服。便拉着刘潜一道去他家做客，傅寒和柳清霓也跟着沾光，得以受到所谓仙师的邀请。到的岳封平家中，着人去了草堂，通知傅寒母亲自行回客栈。
　　和柳清霓这种修炼之士不同，岳封平家就显得富丽堂皇了许多，占地很广，且仆役婢女如云。见刘潜四处打量，嘴角轻笑。柳清霓又是秀眉轻皱。不由得老脸一尴尬道：“刘兄弟，你也知道我当个什么护国仙使。总要讲究些排场的。庸俗之地，见笑见笑。”
　　“岳老哥此言差矣，凡人总有欲望。刻意压制反不符自然规律。一切都顺其自然，才是炼心之道。”刘潜背负着双手说这话，虽然是说给岳封平听的，然实际上却是又对柳清霓使出了招数。
　　果然，柳清霓听到这句话，娇躯一颤。娥眉紧锁仔细思考了起来，俏脸面色忽忧忽喜。换作昨天的刘潜，说出这种话肯定不会得到重视。但柳清霓已经见识到了刘潜的实力，几乎已经把他提到了前辈高人的位置上了，如此刘潜一说，她内心的传统观念骤然又受到了冲击。
　　“刘兄弟说的有道理。”岳封平脸色大为好看道：“是我太做作了，来来，你们先坐回。我先去换衣服。”
　　岳封平招来了管家，交代说是贵客。管家忙不迭带着一大群婢女，弄来许多奇珍异果。
　　“不愧是仙道高手啊。”刘潜呵呵一笑，嚼着香甜脆嫩的异果。仔细打量了下那群婢女，个个长得水灵清秀。随便拉了个小手：“生活质量就是不一样，啧啧，小妹妹，叫什么名字？”
　　那女孩顿脸色潮红的低下了头去，诺诺不敢说话，又不敢抽手，生怕得罪贵客。
　　管家见状，则屁颠屁颠的跑了过来，点头哈腰道：“刘公子若是喜欢，今晚就让菱香伺候您吧，保证还是原封未动的处子。”
　　刘潜正要答应时，坐在一旁的柳清霓再也忍不住了，脸色微青。从底下一脚踹来，嗔怒道：“刘潜你注意点影响，你徒弟也在这里呢。自己坏也就罢了，别也把他带坏了。”
　　“食色性也。”刘潜不以为然道：“拼命去压心中的欲望，这样别说做人了，就算是做神仙也了无生趣。”说着，刘潜又拍了拍傅寒的肩膀道：“乖徒弟，师傅教你一句话。喜欢什么，就去争取，想做什么，就去做。千万别为了某些条条框框而违背的本心。”
　　“师傅，徒儿知道了。”傅寒似懂非懂的点了点头。
　　柳清霓的理念，和刘潜是几乎完全相反的。但是隐隐约约间，又觉得刘潜说的有道理。芳心深处，虽然对刘潜的所作所为有些不满，却始终怎么也讨厌不起来。反而觉得，他丝毫不遮遮掩掩的表示自己的欲望，跟让她觉得真诚。虚伪的面具，她不知道见过多少了，表面上道貌岸然，私底下男盗女娼，相比之下此类人更让她难以容忍和厌恶。柳清霓浑然没有发觉，此时此刻已经开始为刘潜的行为在找解释了。
　　刘潜津津有味的看着管家安排的女子舞蹈，虽然不像地球上现代舞蹈那样节奏感强烈。但此种柔柔美美舞蹈，加上若隐若现的丰臀俏乳，直让刘潜大呼过瘾。这幅色狼样，看在柳清霓眼中，自又是岔岔不平暗嗔骂了句无耻。
　　“刘兄弟。”此时岳封平已经换好了衣衫，回来坐到了刘潜身旁呵呵笑道：“让你久等了，实在不好意思。”
　　“没事没事。”刘潜回了一句，又盯着艳舞看。心下却在暗忖，这个世界果然多姿多彩啊。要在原来那世界现场看艳舞表演，可是要冒风险的。再者说，女人的质量和岳封平府上的舞姬比起来，当真是有天壤之别。
　　“刘兄弟若觉得寒舍还行的话，以后可以常住在这里。”岳封平道。
　　“常住就免了。”刘潜看完一曲舞，这才回过头来拿了个异果边啃边道：“这种生活啊，只能偶而为之。我还是喜欢自由自在，无拘无束。”岳封平说这话，显然有招揽之意，刘潜则不动声色的推了回去。
　　柳清霓倒是没想到，刘潜竟然能挡住这些诱惑，这让她微感诧异。
　　岳封平深有同感的点了点头道：“是啊，我年轻的时候也喜欢自由自在，到处漂泊。刘兄弟既然不想常住，我也不勉强，不过今晚，就别回去住了。让我好好招待招待你，以后你要有空，完全可以把这里当成自己的家。想什么时候来，就什么时候来。”
　　金丹高手是极其珍贵稀有的资源，但目前存在的金丹高手，不是为国效力，就是隶属某个宗派，再或者是喜欢到处旅行冒险。岳封平身为雷武国护国仙使，自是想把刘潜拉拢下来，为自己增添筹码。


第四十三章 给我看看你的咪咪好么
　　刘潜听着岳封平如此说，也没答应，也没拒绝，含含混混而过。岳封平也没再多言，他也知道金丹高手个个都是桀骜不驯之人物，完全没指望，一见面就说动对方为某势力效力。如今对刘潜拉拢结交，即便是不能为己所用，也能不与其为敌，困难时能帮上一把也就满足了。
　　两人从实际上的切磋，再到经验上的交流。均是获益匪浅，刘潜是心法出众，且玉简中包含许多杂篇野记，一扯出来让岳封平佩服不已。而岳封平活得够久，在修炼上和武技上也有其独到之处。看看各类表演，吃着雷武国各类独有的菜肴和珍稀异国，扯淡聊天吹牛。倒是让两个男人开始惺惺相惜起来。尤其是对女人上，更是找到了共同语言，饮着美酒对那些舞姬歌姬品评头论足。在这方面，刘潜虽然还是个处男。但是多年的AV和YY小说并没有白看，对于女人的类型分别和如何鉴定极品美女一张嘴说起来头头是道。
　　岳封平虽然久经沙场，但理论知识欠缺。听得刘潜那番天花乱坠的品鉴美女的方法，惊为天人，简直佩服的五体投地。一副跃跃欲试的样子，若非刘潜还在场，恨不得当场找个美女回房尝试一番。
　　身为女儿身的柳清霓则有些吃不消，虽然故意和刘潜中间隔了个傅寒，也已经刻意不去听了。但那一老一少两个无耻家伙的讨论声音，以及那恶心猥琐的嘿嘿淫笑，还是直往她耳朵里钻。若非顾念到那两个淫荡家伙都是仙道金丹高手，早就冲上去一人赏一秀腿，然后横眉扬长而去了？
　　“清霓姐姐，什么叫三十四D啊？”小傅寒拉了拉柳清霓的袖子，一脸不解的问道。
　　柳清霓俏脸顿时又添数分红润，以前她也没听过这种什么C啊D的。但是刚才那两个无耻家伙讨论那些舞姬时，刘潜已经和岳封平仔细解释过了一番。柳清霓听在耳里，自也是了解些。那个三十四D是在说旁人也就罢了，还能充耳不闻，偏偏刘潜说的就是柳清霓，边说还和岳封平用那淫贼般的眼神往这边猥琐的偷瞄。
　　再加上小傅寒这天真的一问，简直恨不得找个地洞钻进去。忙强撑起一抹笑容：“你小孩子家家，不该问的别乱问。”
　　“可是，我师傅说清霓姐姐你的咪咪有三十四D。”小傅寒充分的表现出了他的好学精神，不依不挠问道：“我妈妈说，不懂的东西就要问，不要害怕丢脸。要不，清霓姐姐你让我看看什么叫咪咪好么？我一点都听不懂。”
　　柳清霓俏首一阵晕眩，几欲羞愤至咬舌自尽。那个咪咪，自又是刘潜新“发明”出来的词汇，在前段猥琐对话中出现频率极高。
　　“哈哈！”刘潜和岳封平都是金丹高手，任何些许声音都瞒不过他们的耳朵。傅寒这俩个问题，自是都听在了耳中。听到最后一句，两个家伙再也忍受不住，搂肩搭背的大笑起来。
　　刘潜对自己乖徒弟竖起了大拇指，嘿嘿笑道：“好徒弟，有前途。这么小就会调戏美女了。”刘潜又对柳清霓抛出个媚眼，装作一副纯真无邪的样子道：“清霓姐姐，你让我看看什么叫咪咪好么？”
　　“刘潜！”柳清霓终于忍不住站起身来，脸涨得像熟透了的樱桃色，恼羞成怒道：“你，你要是再这样，我和你拼了！”
　　“清霓侄女，刘兄弟不过是和你开个小小玩笑而已，千万别介意。”岳封平也是满脸憋笑不止，却不得不摆出付长辈的样子来圆场：“快坐下，吃个火鸟果消消气。”
　　“我说清霓小乖乖。”刘潜呵呵一笑耸了耸肩膀：“现在可是晚宴时间，大家坐在一起开开玩笑，何必动怒呢？你要是不乐意，你就说我好了。你把我说成三十八D我都不介意。”
　　柳清霓能和刘潜闹两句，但绝对不敢冒犯岳封平，岳封平和灵宗向来较好。按照道理来说是长辈。根据灵宗的规矩，绝对不能和长辈闹矛盾。只要怏怏然接过那火鸟果，檀口皓齿狠狠咬了几口，直把那火鸟果想像成刘潜，以发泄心头之羞恼。虽说是羞恼，但是内心却又隐隐约约的暗喜，盖因之前就听刘潜说三十四D是最完美的尺寸。不过，一想到那无耻家伙淫荡的眯眼看其她舞姬时的嘴脸，心中又掠过一丝羞怒，气得再将那火鸟果狠咬了数口。
　　还好那两个家伙开始又品起酒来，不再说女人了。柳清霓的心这才缓缓平静了下来，然到晚宴刚一结束，几声淫笑又让她耳朵全然竖了起来。没听得几句，贝齿就咬得咯咯直响，心中大骂刘潜无耻。原来岳封平在和刘潜商讨晚上找谁侍寝的事情了。
　　讨论来讨论去，最后还是决定刚才那婢女菱香被拉出来侍寝。岳封平嘿嘿直笑道：“老弟你果然是好眼力，这个菱香是我府上最出众的一个婢女。不过，要再按照老弟那一套身材比例理论来看，更是让人觉得完美啊！我看她有三十二C吧？”
　　“老哥果然好眼力，好悟性！”刘潜大大咧咧的拍着他肩膀贼笑道：“这菱香属于娇小玲珑型，三十二C的尺寸刚刚好。”
　　“哪里哪里，以后还要和老弟多多学习啊。”岳封平一阵得意洋洋，也是拉过两个舞姬道：“老弟我被你说的心痒难忍，先行一步了。你们的住房，总管已经安排好了，随时可以就寝。”
　　刘潜见他拉的那两个舞姬，的确也是对妙人儿，一个高窕苗条，曲线玲珑。一个丰满性感，妩媚动人。
　　柳清霓几乎是咬着嘴唇，看刘潜搂着那菱香往厢房走去，直到消失良久后。才跺了下脚，追了上去。


第四十四章 销魂荡魄
　　“仙师！这边请”岳管家领着刘潜进了一件造型精致的厢房，屋内不仅装饰华丽，更是摆满了各类琳琅满目的古董。从整个房子的结构上来看，岳封平绝对不是个有品位之人。好在刘潜也本是俗人，倒也觉得满意。
　　房内里外数间，最外的一间放着个热气腾腾的大木桶。两名俏婢正挽着袖子，在往里面倒上热水。一见到岳总管来了，忙不迭放下手中活计行礼道：“奴婢见过总管。”
　　“浴汤都准备好了么？”岳总管颇有威严道。
　　“回总管的话，都已经准备好了。”两个俏婢齐齐应道。
　　“那好，你们都退下吧。”岳总管挥了挥手，回头又恭谦的对刘潜道：“仙师，若无他事，小的也先告退了。就让菱香伺候您沐浴更衣吧，我再到傅小少爷那里去安排下。”
　　刘潜本想答应，但是灵敏的六识感觉到了什么。嘴角露出了一丝淡淡的笑容道：“总管你先走吧，她们留下。”
　　岳总管先是一愣，然迅即应对那两个俏婢道：“你们两个也都留下吧，记住，好生伺候仙师。他可是老爷的贵客。”说着，恭恭敬敬弯腰退下。
　　刘潜这举动，惹得追到门外的柳清霓脸色又是一变，暗骂刘潜简直无耻到了极点，有了一个还不够，还要叫上两个！犹豫了一下，一个闪身躲到了窗户外面，指头戳开了窗户白纸，秀目向内望去。灵宗轻身功夫独步天下，柳清霓以为就算力量和刘潜差了一个等级，但是有心算无心的情况下，偷看下应该没有问题。但她的举动，早就在刘潜意料之中。刘潜在魔渊岭生活多年，早就练出了一副灵敏警觉性，否则大大咧咧的话，如何能在魔渊岭那地方生存？甫一到门口，刘潜就已经发现了她。
　　“菱香，伺候我沐浴吧！”刘潜谐笑着看着眼前这个恐怕只有十六七岁，小脸儿涨得通红的女孩。但耳朵，却是牢牢锁住了柳清霓的藏身处。
　　“是！”菱香不知道是紧张，还是害怕。双手颤抖着，怯生生的将刘潜衣物除下。所露出来那具充满健壮阳刚气息的身躯，不仅仅让屋内三个女人看得面颊潮红，更是让窗外偷窥的柳清霓感到一阵头晕目眩。她活到二十余岁，才第一次见到男人的身体，还是一个完全赤裸的身体，自然反应的闭上了眼睛。微烫感在脸颊上蔓延开来，直至粉嫩的脖子处。异性相吸是自然法则，对于异性的身体，总会有好奇之心，男女皆然。此时的柳清霓内心深处有种想张开眼睛再看几眼的欲望。而道德感和羞耻感，却又让不能睁开眼睛。然她静心已被刘潜搅乱，才挣扎了数番，人类天性就占据了上风。眼睑微颤缓缓睁开，眸中如潭春水般滢滢生彩。内心不住安慰自己，反正也没人知道，多看两眼也没关系。浑然不觉自己已经渐渐被刘潜带坏了。
　　刘潜自己也对现在的身躯满意，以前的自己，身材普通，样貌普通，虽不至于称得上消瘦，但也绝对谈不上健壮。但是此刻，体型如一块玉石精心雕刻出来的，似刀削棱角分明，全身上下无一处不充满着硬朗的爆发力。原来修炼之术的确好用，刘潜自恋的暗忖道，若是回到地球，以自己的资质可以去参加世界先生比赛，拿个冠军玩玩了。到时候，那些性感美女还不哭着喊着往自己怀里扑……
　　刘潜那种自恋笑意，又是看得柳清霓一阵恶寒。
　　“仙，仙师！”菱香一声轻呼，将刘潜从意淫中拉了回来，手脚不知所措的低声道：“该入浴了，要不这么光，光着身子。会，会生病的。”
　　“小乖乖，你还真是体贴。”刘潜一愣，迅即嘿嘿一笑，在其嫩脸上抹了一把，才依依不舍的钻进了浴桶。收敛真气，任由那些滚热的水包裹皮肤，舒张毛细孔，一阵阵舒爽的感觉油然而生，长长呼了一口气。包括菱香在内，三个俏婢同时伺候着擦背。时不时的东吃一把豆腐，西揩一把油。弄得三女娇吟轻喘，面若桃花，香艳无比。
　　直气得屋外的柳清霓头顶冒烟，花容铁青，恨不得立马就冲进去对那无耻的家伙狠狠骂一通。
　　“菱香小乖乖，来让本仙师一品香舌。”刘潜倒是暗笑柳清霓好耐心，到这个时候还忍得住。
　　那句熟悉的一品香舌，如根针一般刺进了柳清霓心中。再也忍受不住，震开房门，冷着脸道：“刘潜，你出来。我有话和你说。”
　　柳清霓最终会进来，早在刘潜意料之中，因为她的静心功夫。已经被刘潜破得干干净净，此时的她，是绝对没办法冷静思考的，只会凭着本心处事。
　　刘潜在浴桶里，伸了个懒腰。慵懒的回头笑道：“原来是清霓小乖乖，我正在洗澡，有什么话就这么说吧！”说着，更是一直身，站了起来，雄壮刚健的身体又是直接面对了柳清霓。
　　被刘潜这么一问，柳清霓倒是稍微滞了一下，自己一时冲动跳了出来，还不知道真的想说什么。然又见刘潜那赤裸身体，芳心又是一片紊乱，低下头去不敢乱看：“你，你一个仙道高手，本应成为天下人的表率。怎么能如此胡乱非为？我，就是看不过去！”
　　“你是我妈？”见她愕然摇首，刘潜又轻笑道：“那你是我娘子？”
　　柳清霓羞怒道：“别胡说！”
　　“你既不是我妈，又不是我娘子。”刘潜轻轻将菱香扯到怀里，挑起她的下巴，瞄着柳清霓笑道：“你又怎么管得到我？”言罢，低头向菱香樱桃朱唇吻去。心下却在暗自得意，柳清霓啊柳清霓，你逃不出我的手掌心了。


第四十五章 交换美女
　　“不准亲！”柳清霓叫出这一声后，连自己也觉得奇怪为何对刘潜此种举动，会反应如此激烈，芳心深处激荡起一片涟漪。
　　刘潜依言止住了动作，眯着眼睛笑嘻嘻的看着她疑问道：“清霓小乖乖，为什么不准亲？”
　　“她，她才十五六岁，还是个孩子。”事到临头，柳清霓不得不硬着头皮道：“我，我不能看着她一个小女孩，糟蹋在你的手里。”
　　“小女孩？”菱香虽然年龄不大，但是发育完好，该饱满的地方已经饱满，这可是刘潜一双贼手亲自鉴定过的。不由得嘿嘿一笑道：“据我所知，向菱香这么大的女孩，通常都应该出嫁了吧？怎么还能称之为小女孩呢？”
　　柳清霓深深呼吸了两口，宁了宁心神。正色道：“年龄小是一个方面，但是你对她这么做，岂不是毁了她一生？她能被岳府买下，肯定是有不得以的原因。你就不能起起同情心，求下岳前辈把她找户好人家嫁了去？”一开始，柳清霓只是凭着心中莫名的感觉，制止刘潜。但是说到后来，泛起了一股同情之心，的确是在为那个小女孩着想了，振振有词起来。
　　“姐姐！”菱香眼眸一红，激动的扑嗵一下在柳清霓跟前跪下：“姐姐有这份心思，菱香就已经心满意足了。菱香这一生都是孤苦无依，看来这就是菱香的命了。”
　　刘潜知道自己如果开口，岳封平肯定会答应。但是此刻，却是耸肩摇头道：“我能帮得了一个，帮不了全部。”
　　“可是，能帮一个，是一个啊。”柳清霓长叹了一声，轻轻将菱香扶起道：“她要留在这里，以岳前辈的处事方法，迟早会被送人的。刘潜，算我求你了好么？”
　　“天下没有白吃的午餐。”刘潜弹了个响指，眯着眼睛惋惜道：“虽然我很欣赏你的怜悯之心，但是你的同情心是建筑在我痛苦上的。所以，我不能答应你。”
　　“你有什么好痛苦的？”柳清霓抚着菱香肩膀安慰，不明所以的奇怪问道。
　　“你们灵宗医术高超，你也知道一个男人被挑起欲望。气血上涌，若是得不到发泄，会造成不好的影响。尤其是我的师门功法，若是出现此种状况，将心性不稳，功力境界大幅度倒退。”刘潜滴溜溜的将眼神在她身上扫了一圈，厚颜无耻贼笑道：“除非你愿意替……”
　　刘潜才说了半句，极其清楚他为人的柳清霓就从他猥琐的眼神中读懂了意思。登脸颊通红又羞又恼道：“你，你怎么能这样？”可怜的柳清霓，本来是个清心寡欲之人，但遭遇刘潜后。原来好不容易培养出来的心境，被搅得粉碎。情绪起起伏伏，如做过山车般刺激。若是有机会问她一生中最后悔的事情，她肯定会是说在酒楼替刘潜结了次帐。
　　“如此，那谈判就宣告破裂了。”刘潜露出了遗憾的神情，勾了勾小手指头：“菱香小乖乖，到我这里来。”
　　菱香知道无法违抗刘潜的意思，虽然忐忑不安，却还是只得乖乖点了点头。
　　“不行。”柳清霓一见到菱香那凄然的模样，忙一把拉住了她。脸色转而煞白，咬着嘴唇颤抖道：“好，我答应你。不过，我的条件是你必须保证眼前这三个女孩的离开。”她也没敢要求让刘潜解救整个岳府的女人，也知道岳封平这种事情，在神龙大陆上层人士中是最普通不过的事情了。以她能力，根本无法顾及那么远。
　　刘潜本打算再捉弄一下，就罢手了。谁想到她竟然真的会答应下来。心中直暗笑，这妮子，心地还蛮不错的嘛！念头一转下，便已经有了计较。
　　让一其中一婢女找到了岳总管，刘潜和他说明一番，要了这三个婢女。
　　岳总管虽然诧异现场气氛有些古怪，但是刘潜是贵客。连岳封平，他的主人都要竭力拉拢的对象。忙道：“仙师既然看中了她们三个，那是她们的福气。区区小事，小的就能作主。”
　　待得岳总管走后，刘潜才笑着一挥手道：“以后，这三个婢女都是你的人了。和我无关，我可没钱养活她们。”
　　柳清霓狠狠瞪了一眼刘潜后，这才拉着她们三个。问她们有何打算，菱香表示无家可归，愿意跟着柳清霓。而另外两个俏婢，则是含着泪说要先回去看看。柳清霓索性一人给了她们一万雷武币，让她们准备妥当后，找个商队搭车回家，也安全些。今晚，又安排了她们三个直接去柳清霓的客房。
　　等她全部搞定后，刘潜才笑吟吟道：“我说清霓小乖乖，我都等半天了。不会是想让我在这桶里站到天亮吧？”
　　“你，你要我怎么做？”人全都走光，气氛一安静下来后。柳清霓才真的心惊胆颤了，局促不安起来。虽然她对刘潜，也有着种说不清道不白的奇异感觉。但真正要涉及到这方面，却又是完全不同了。心情是格外的异常，说不出是后悔，还是隐隐恐慌中夹着些许期待。
　　刘潜恍然一拍脑袋，呵呵笑道：“差点忘记了，你是灵宗的宝贝弟子。不会伺候人。”谐笑挤眼道：“我吃点亏就吃点亏吧，教教你。先帮我擦干身体。”
　　吃亏？柳清霓听到这种话，羞愤欲绝，差点抬起秀腿踹死他。但是既然有约在身，便又不得不硬着头皮轻轻挪步而去。
　　无尽的羞赧和呼吸进入的男性阳刚气息，几乎让柳清霓窒息。刘潜这个无耻的家伙，偏偏趁着柳清霓擦身之时，身子扭来扭去。害得她的冰冷玉手几次不小心碰到了最私隐的地方。
　　赧怒交加的柳清霓，潮红着脸。硬生生的生出一股，想找把剪刀除掉那淫贱家伙邪恶东西的冲动……


第四十六章 以退为进
　　好不容易贝齿咬着嘴唇，强压住了杀人的欲望。小手儿又被刘潜牵着走进了内厢房。刘潜赤裸着身体，舒舒服服的躺在了柔软的大床上。背朝天，用那对婢女说话的口气道：“清霓小乖乖，长夜漫漫。你先别急，敲个背先。”
　　“着急？”如果眼神能杀人的话，刘潜早已经被柳清霓用数百种方法杀死无数遍了。然而此时此刻，柳清霓只得一边恶狠狠的意淫，一边素手颤抖的在他背上轻敲起来，生怕一个做慢了。他会直接要求那个，岂不是更加糟糕？如今拖过一会，那就是一会。
　　偏偏刘潜还不满意，一会说轻了，一会又说重了。再过一会又说敲错地方了。绕是柳清霓达到了先天级别，也是被折腾的香汗淋漓。敲完背后又是按摩，按摩完后又是捏脚。
　　“清霓小乖乖，你捏脚的功夫还真不赖。”刘潜半靠在床上，面朝柳清霓，一双脚就这么架在了她的大腿上，舒服的啊啊喔喔直怪叫。
　　这话倒是没有说错，柳清霓又是修炼之人，又是精通医术。对穴位和力道把握的极为精准。在逐渐适应了和刘潜这种身体上的接触后，第一次捏，也捏的极好。
　　柳清霓倒是想这么帮他捏脚捏到天亮，也算是完成约定了。所以格外的卖力，想趁机让刘潜忘掉那件事情。不过，刘潜裸露的健壮胸膛，时常又是勾得她一阵意乱。幸亏捏脚之时，刘潜弄了块毯子盖住了腰部。否则就这么一直面对那恶心玩意的话，柳清霓实在不知道自己什么时候会暴走。
　　“求求你了，你能不能别叫了？”相比之下，刘潜那啊啊喔喔的怪叫声更是惹她心神。忍无可忍下，只得无奈羞怒道。
　　“清霓小乖乖，你不纯洁哦。”刘潜怪笑道，他自己也知道，这不怪柳清霓。只是修炼之士，耳聪目明超越常人不知道多少倍。就算柳清霓达不到刘潜那种几十米内落叶可闻的境界，也是比一般人强上太多了。哪怕是走在大街上，也会经常听到某房深处传来这种淫荡的叫声。久而久之，柳清霓自也是知晓了此种叫声所代表的东西。
　　刘潜这句话，虽然只是开个小小玩笑。但是听在柳清霓耳里，却又是别有一番滋味了。心酸，委屈夹杂而来。玉手停止了动作，两粒清泪顺着眼颊滚落而下，几近哽咽道：“刘潜，你是否认为我是个淫贱的女人，才如此几次三番的捉弄？”梨花带雨，别有一番滋味。
　　“恰恰相反！”刘潜见她开始哭泣，并没有慌乱。反而淡定一笑，感觉机会来了。抽过被巾，温柔轻轻将她粉颊玉唇上的泪水拭去，柔声低语道：“好乖乖，先不哭了。”
　　自认识刘潜后，还是首次感受到他无耻淫荡的后面，竟然还有温柔体贴的一面。霎那间，一丝柔柔暖意从芳心深处涌了上来。
　　“我是觉得你很纯洁，心底又好。才忍不住逗你玩儿。换做那种放荡的女人，我刘潜才没半点兴趣呢。”刘潜缓缓站起身来，轻凑过去。
　　柳清霓似乎感受到了要发生些什么了，看着近在咫尺的刘潜脸庞。呼吸立即沉重急促了起来。换做之前，恐怕会立即惊骇的推开他了。但是刚才心里的那丝丝暖意，仍旧缠绕在心侧。犹豫不定下，刘潜的嘴唇已经沾到了她的眼睑旁，温柔的吻去残留的泪珠。
　　如触电般的感觉骤然蔓延遍全身，惊慌，甜蜜，以及那些无法形容的感觉一瞬间交织了起来。正在柳清霓气血上涌，恐惶的胡乱猜测刘潜接下来会干什么时。他却缓缓抽回了头，轻轻拍了拍她的秀肩，低语柔声道：“清霓小乖乖，时间已经不早了。你早些休息吧，我睡外厢房去。”
　　听得前半句，柳清霓已经被他的柔意微微感动，事到如今，真寻思着即便是刘潜真的要求那个什么，也已经准备硬着头皮遵守约定了。但是后半句一出，却是让柳清霓的感受来了个颠倒。檀口轻张，掩嘴不可思议道：“什么？你，你难道不想……”
　　刘潜露出了好看的笑容，正色道：“清霓小乖乖，你听好了。刚才的那些，都是再和你开个玩笑。气势，我不喜欢和不爱我的女人上床。”当然，刘潜是在装模做样，其实刘潜还是个处男来着。但不可否认，柳清霓还真是吃了这一套，神色中既有如释重负的庆幸，又有着淡淡的失落感，两人都是沉寂了良久之后，她才艾艾道：“刘潜，你们男人不都是……”
　　话未说尽，刘潜就已经听明白并回答道：“或许别人是这样，但是我不喜欢。若是如此，我何不花点钱去找个妓女？”刘潜又一脸虔诚道：“爱情，是人类最真诚的情怀。当爱到最浓时，一切都会顺其自然。我不会用那种无聊的约定，来玷污我们即将发生的爱。”心下却在暗自好笑，爱情是什么狗屁啊？
　　这种旁人听起来肉麻至极点的狗屁话。然在此时的柳清霓耳里，却是如闻仙音，生出共鸣和向往，看着刘潜的眼神也渐渐有了些变样。
　　“不过，如果清霓小乖乖执意邀请本仙师同床共枕的话，本仙师唯有破次例子，成全你一次了。”刘潜刚一正经不到半分钟，又是露出了招牌式的贼笑。还没等柳清霓反应过来变色，又是在她粉雕玉琢的脸上飞快的嘬了一口，哈哈大笑着扬长而去。
　　非是刘潜不想立即将这个身材容貌都是绝顶的妙人儿狠狠做上一番，要知道可是憋了好几十年了。但是刘潜，却想让第一次在完美中度过，要求对方无论是身体还是心灵，都要一齐在身下呻吟……


第四十七章 恶鬼林
　　柳清霓怔怔看着刘潜离去的背影，心情的大起大落，让她几近陷入了一片迷茫中。刘潜的影子，益发在心中清晰了起来。放荡不羁的外表下，玩世不恭的态度下，隐藏着一颗善良的心？
　　任凭柳清霓怎么善意猜测，也想不到刘潜此时思想中有多龌龊无耻。刘潜这次漂亮的出招，让泡妞三部曲的第二步已经晋升之完美境界。强烈克制着回头去吃掉她的念头，然心中却早就将AV中学来的招式，将柳清霓赤果果的妙曼娇躯摆上了数百个造型，狠狠的意淫了一番，以解心头之痒。
　　接下来，应该是第三步了吧？随着刘潜脚步踏出厢房，心中掠过这个无耻的念头。
　　时光如梭，匆匆月余而过。
　　初到天雷城的陌生感已经消散殆尽，月余来。刘潜无非是搂着虎妞，托着红鸾，满京城的闲逛，还好死不活的，什么地方淫荡往什么地方去。像什么烟花柳巷的九品嫣红楼啊，城北月明湖畔的十二画舫啊，才区区个把月，就是个老常客了。除此之外，更是与岳封平那色大叔狼狈为奸，四处沾花惹草，品香偎绿。虽未真个销魂，但香艳的事情却干了不少。
　　倒是刘潜的徒弟傅寒，一直潜心修炼入门心法，进步神速。刘潜心情好的时候，才偶尔指点一下。绕是如此，也比刘潜自己那个无良师傅强多了。一想起那无良师傅把他往魔渊岭深处一丢就完事了，刘潜就暗暗下着决心，以后再见他时一定要让虎妞咬掉他的小鸡鸡。
　　带着一抹扑鼻的胭脂味儿，刘潜如京城最普遍的公子哥一般。悠闲的摇着折扇，晃悠悠的踱进了柳清霓那间百草堂。
　　柳清霓一闻到刘潜身上那股子胭脂味儿，就是秀眉一蹙，脸色微寒道：“你就不能少去去那些地方？”手脚却忙着帮病人抓药开方。
　　刘潜可是完全按照那个无耻作者人妖一板砖的攻略走的，有时候一缠她就是一整天，又有时候却几天不见踪影。搅活的柳清霓的芳心大乱。当刘潜腻在她身旁时，虽然没怎么给其好脸色，心中却是温暖甜蜜。但是一旦不见了他，却是焦躁不安，就算是帮人治病，也定不下神来，到了晚上，更是不住猜想刘潜是否在某个画舫里和某个，不，某堆女人寻欢作乐。往往整夜不能入寐，只得打坐到天亮。
　　她越是这样在意刘潜，就越是在这个泥潭中陷得越深，隐隐已经有不可自拔的趋向。尤其是每次刘潜回来带着满身的酒气胭脂味，心中就莫名冒出股醋意。
　　“看样子，你这两天挺忙的么？”刘潜嘿嘿一笑，顾左右而言他道：“怎么，天气开热病人也增多了？”
　　“你自己不会看啊。”每次刘潜用那一招，柳清霓也只好撇开不提，没好气道：“这些人不是生病，是受伤。”
　　刘潜其实早就看出来了，这些伤者都是武者打扮，高中下阶各有。还有不少是军部的打扮。
　　“城东一百五六十里地外的恶鬼林，出现了一批鬼怪。”柳清霓忧心忡忡道：“这些武者都是去除怪的，不过似乎效果不大，反而受伤不少。”
　　刘潜还是没有作声，经常流连市井画舫的刘潜，怎么会听不到这个几乎满大街都在传播的消息？说什么有一批妖魔鬼怪，占据了恶鬼林那块方圆几十里的地方。其实恶鬼林早就出现了几年了，说有恶鬼出来伤人，也是最近才有。原来刘潜对什么鬼怪之类，都是嗤之以鼻的。但是自从修真后，也从那些杂记旁闻中见识了不少，知道了这个世界上还是有些匪夷所思东西的。
　　“喂喂，你听到这个消息难道一点表示也没么？”柳清霓见自己又白费了半天的口舌，对刘潜的事不关己的态度实在有些无可奈何。
　　“表示什么？难道要我放弃喝酒品香的时间，去除掉那些鬼怪啊？我才没那么悠闲呢！”刘潜趁着她不注意时，飞快的又在她酥胸上抹了一把，压低着声音啧啧道：“清霓小乖乖，几天没见。似乎又饱满了不少啊？是不是每天晚上趁着没人时，自己按摩啊？”
　　柳清霓红晕乍现，低声啐道：“你能不能正经点，这里人多。”
　　刘潜本待还想再趁机多吃几次豆腐，却不了门口传来了一声朗笑：“哈哈，刘老弟和弟媳妇都在啊？看来我来得真是时候。”
　　“老岳！”刘潜无奈的看着来人，苦笑道：“你就不能晚来半刻钟？”
　　“见过岳仙师！”堂内治病的武者，自都是认识堂堂护国仙师，顾不得身上有伤，急忙行礼。岳封平摆了摆手，直接对刘潜道：“废话少说，陪我去个地方玩玩。”
　　“你不会是想去那个什么恶鬼林吧？”刘潜一下子就猜透了他的心思，又传音道：“你不是怕一个人搞不定吧？”
　　“呃……老弟不愧是聪颖过人。”岳封平尴尬着老脸一红，直接传音道：“奶奶的，在那里已经折了十好几个强者了。雷武王坐不住了，非要让我去看看。走，陪我一起去。”
　　“哪有这么便宜的事情。”刘潜嘿嘿奸笑道：“一斤极品林雾茶，不得讨价还价。”林雾茶是神龙大陆极品茶叶之一，产量极为稀少。刘潜尝过几次后，上了瘾。几次向岳封平逼要，都没弄到手。
　　“你这不是赤裸裸的敲诈么？”岳封平惊呼大叫道：“我哪有一斤林雾茶？”
　　“你不给也行啊，我一会真要去品玉楼喝茶呢。”刘潜悠闲自恋的看着自己修长有力的双手，摆明了一副给不给随便的意思。
　　“好好，认识你这吸血鬼老弟，算我倒霉。”岳封平犹如被割了一块肉般痛苦道：“快走快走，让我们一起去看看什么东西在搞鬼！”


第四十八章 入林
　　出得城东，刘潜正准备驾驭金丹真气直接飞行时。却被岳封平一把拉住：“老弟，再稍微等一会。”眼神顾盼的向城门口张望。
　　被他这么一说，刘潜立马感到了一种不详的预感。没好气道：“我说老岳，你不会还要等什么人吧？仙道级高手？”
　　“来了你就知道了。”岳封平不敢正视刘潜，显然是心虚的表现。
　　还没等刘潜质问，东城门便窜出了一骏朗马驹，当的是疾若闪电。马背上的骑士，竟然是一个穿着火红劲服的女子。在京城内能骑着马直接冲出来的，肯定是极有身份之人。
　　马速极快，数十息间。就抵达了俩人面前，随着一声马嘶。骏马停了下来，马上女骑士灵巧的翻身而下，对岳封平拱手尊敬道：“见过仙师！”
　　此女之容貌，倒是让以前在电视上看惯各类女星的刘潜，也不由得感叹了一句。真是个极品妞！火红的紧身劲装，使得她看起来身材格外婀娜火爆，英姿飒爽。乌黑柔顺的长发居中打了个云英结，几缕因激烈运动而脱开的散发，随风飘荡，或紧贴玉白中微带红润的脸颊，煞是好看。
　　刘潜立即传音给了岳封平道：“老岳，你不会是说她也去吧？”不知怎么的，这女子的声音十分熟悉，却一时又想不起来在哪里听过！
　　“此女身份特殊。”岳封平回过来个苦笑，传音道：“一会路上再和你说。”言罢，也是客气的对那红装女子拱手道：“公主无须客气，这位是刘潜兄弟。别看他似乎岁数不大，可也是仙道级高手。”
　　公主两字，顿时让刘潜想起来了她是谁。脸色顿变得有些古怪，奶奶的，这不就是那个紫炎国的玲珑公主么？以前隔着珠帘说过几次话，难怪会觉得她的声音很熟悉。
　　“玲珑见过刘仙师。”玲珑公主的眼眸中，丝毫没有露出半点声色。
　　刘潜不由得佩服她的镇定功夫，若是换做自己。恐怕立即要质问为何隐瞒实力了。不过，刘潜对这个公主印象一直不好，支吾应付了俩声算是了事。
　　“刘兄弟，借你仙禽一用。要不等这马跑到那里，可要好几个时辰。”岳封平似早有预谋的嘿嘿笑了起来。
　　不由得让刘潜为之气结，那老小子叫自己一起去，原来并没按好心。难怪，刘潜还在疑惑为何以他金丹级的功力，也不敢一个人去？金丹高手可是能高空飞行的，即便打不过，逃跑总没有问题。吃人的嘴软，拿人的手软。只好让红鸾回复真身，让那玲珑公主坐上。而刘潜则怀抱着虎妞，和岳封平一左一右，护卫着她一路向恶鬼林腾空飞去。
　　“我说老岳，干么要带个累赘？”刘潜不由得皱眉传音质问道。这玲珑公主虽然有着几近先天后期的实力，但先天和金丹之间的差别实在太大，带上了她，即便是逃跑也不安全。
　　“你以为我愿意啊？”岳封平传音叫苦道：“这玲珑公主是紫炎国王最疼爱的女儿，这次算是求和嫁到雷武国来。按道理讲，肯定是要被软禁在深宫之中，择日完婚后也不会有半点自由。可是，不知道这妮子使了什么仙法？几次蒙召下，将雷武王哄得龙颜大悦，区区一个月时间。就让雷武王对她的宠爱比对自己儿女还甚。此次恶鬼林事件，也是她毛遂自荐，说有秘法可以克制阴魂恶鬼。雷武王是深信不疑，并请我沿途保护。我怕一个人出了什么差错，这才拉上了你，毕竟你有仙兽，万一有什么事情，带着她逃跑也快。要不，你以为那一斤极品林雾这么好赚啊？”
　　气得刘潜传音破口大骂，岳封平不甘示弱，也是回战！两个家伙向来狼狈为奸，到处沾花惹草，如今的关系铁的很。偶尔这样互相骂骂，也是种增加感情的途径。
　　两人一鸟飞得极快，没多会儿就到了那恶鬼林外围上空，各自止住了身子。穷目向前望去。恶鬼林不大，但也有方圆数十里范围，其间有山有林，有水有湖。不过，空中似乎覆盖着一层浓郁的死雾，灰蒙蒙一片几乎将整个恶鬼林都遮盖住。
　　“唉！以前这里也是个山明水秀的地方。”岳封平长叹一声道：“千多年前，我刚初出茅庐时也到这里来修行过。想不到，竟然变成了这样。”
　　刘潜笑骂道：“好了，别再炫耀你的年龄了。你们两个待在这里，我先下去看看，抓个魔物出来研究下再说。”
　　这是最好的选择，刘潜有虎妞为伴，即便是遭遇灵魄高手。逃跑也不成问题。再说，也没感受到有庞大的个体力量。岳封平旋即点头同意。
　　等刘潜抱着虎妞飞身穿越那股腥臭的雾气，直落到了林中。这里果然有些古怪，树木花草几乎全部枯萎，鸟兽也全然不见踪影，只有一片死寂。待得虎妞露出真身后，一人一虎谨慎的往里面探去。灵敏的感应能力全部主动展开，周围几百米之内哪怕是极其微小的能量波动，都逃不过刘潜的感知。
　　一路钻进去三四里后，刘潜和虎妞才止住了脚步！刘潜嘿嘿一冷笑，玄月握在手中朗声道：“出来吧，让我见识见识你到底是什么妖魔鬼怪！”极其出色的感应力，已经探知前方不远处一股不弱的能量一闪而过，虽然在压低着气息掩饰，却还是逃不过刘潜的耳目。
　　“既然不出来，那就我来把你揪出来吧。”刘潜冷笑着带着虎妞向那个能量波动方向飞身而去，然没过得十多米，怪异的事情发生了。
　　周围竟然同一时间冒出了几十把刀，夹杂着风声，齐往刘潜身上砍去。


第四十九章 遭遇骷髅
　　袭击来得是那几十个骷髅模样的怪物，个个手持骨刀。之所以被称之为是怪事，盖因刘潜的感知根本没觉察出能量的波动。就是现在，那些骷髅怪虽然动作灵敏，却仍旧没有泛出能量痕迹。
　　“喝！”刘潜朗喝一声，气势暴涨，淡金色的光芒透体而出。手中玄月打了个旋转，滴溜溜顺着刘潜身侧绕圆圈向外扩散而去。刀锋所过，十几个骷髅应声散架。这招数，是刘潜老早在魔渊岭中研究出来的，专门对付力量不强，但数量众多的敌人。
　　一见扫掉一片，刘潜就知道这种骷髅能力不强，只是胜在数量众多而已。因为刘潜又瞥见周围密密麻麻的涌上来不少，数量不下几百。如蚂蚁般向处在中心的刘潜杀去。
　　嗖嗖嗖，又是数百支骨箭破空袭来。箭支凌厉，在骷髅的围攻下，刘潜根本没时间应对。只得强靠护身真气将利箭弹开。虽说这样伤不了刘潜半分，但若是时间一久，真气耗尽的话就麻烦了。虎妞也是厉啸一声，与刘潜并肩而战，嘴里的金色气弹。一炸就是一片，所向披靡。
　　一人一虎似乎又回到了以前啸傲山岭时刻了，尤其是刘潜，豪气大涨笑道：“妞儿。让这些妖魔杂兵尝尝我们白虎岭山大王的厉害。”言罢，一手擎起白虎盾，撑起一面能量盾，应付那箭雨如蝗和骨刀阵。另一手则牢握玄月，淡金色的金丹真气透刀而出，随着玄月上下翻飞，在昏暗的林中带起了一条条炫丽的光芒。
　　而虎妞，以啸声应承刘潜。白底黑纹的虎躯腾空而起，越过包围圈，向圈外那些阴险的骷髅弓箭手杀去。
　　“妞儿，这些家伙好像杀之不尽啊。”刘潜呵呵一朗笑道：“不如撤出去再说。”灼战半个多小时，一人一虎几近杀敌过千，周围已经堆成了一座骨山。然却不仅没见包围的骷髅减少，反而有增多之势，而刚才唯一能感应到的那股能量，也不知道潜到了哪个地方，不见踪影。话音刚落，刘潜就一个炫耀似的凌空翻身，落在了虎妞背上。临走之前，顺手捞了一个骷髅。
　　虎妞双翅一展，再吐一个金色光球炸伤一片后。这才腾空飞起。直往林外岳封平那边而去。
　　刘潜暗忖，这些东西力量倒是不强。不过蚁多能咬死象，那些先天高手只能御气飞行极短的距离，难怪搞不过这些东西，铩羽而归。
　　看得刘潜出来，岳封平呵呵朗笑着迎了上去：“公主，我说用不着担心这小子吧。区区恶鬼妖魔，怎么奈何得了刘老弟？他那怪啸，是打架发力的前兆。”和刘潜有过数次切磋的岳封平，早就知道了刘潜这个怪毛病。
　　“担心？”刘潜微愕然，这个公主会担心自己？恐怕又不是按什么好心肠吧？
　　见刘潜面有疑惑，岳封平又道：“公主听你厉啸，以为遭到了什么天大的危险。非要逼着我去救你！”岳封平接下来又传音道：“我可不敢离开她半分，万一她要是出了什么差错。雷武王那边实在无法交代。”
　　刘潜向玲珑公主看去，却见她脸上仍旧古井不波，仿佛岳封平谈论的并非是她。刘潜也不以为意，将逮来的那具骷髅往地上一丢，原本新鲜活蹦乱跳的骷髅怪，此刻竟然全然散架，变成了一堆骨堆。
　　“刘兄弟，你带一堆枯骨回来做什么？”岳封平诧异问道。
　　刘潜老脸一红，忙把林中所见解释了一番。
　　岳封平听罢，朗眉大皱了起来，沉吟道：“我倒是听说过有这么一个邪宗，拥有还灵与尸的能力，操控僵尸。但好像一个人顶多操控几具而已，也没听说会操控骷髅啊？”
　　“我倒是听说过操控骷髅的。”刘潜微一尴尬道：“不过，那是不可能的。”以前玩游戏和看YY小说，刘潜最喜欢的就是死灵法师，当然对操控骷髅，这个死灵法师的招牌技能不陌生。
　　他这么一说，玲珑公主和岳封平都将眼神投向了他。岳封平赶忙道：“你说说好了，万一要真是的呢？”
　　刘潜思索了一番，摇头笑道：“我知道的那种人，被称之为死灵法师。不过，应该不可能会出现在这里的。不知道老岳你有没有听说过？”在刘潜的想象中，老岳那死变态活了千多年了，见多识广，他要是没听说过，那个公主就别提了。
　　然而出乎刘潜意外的是，那玲珑公主听到死灵法师几个字，脸色却是一变，眼神中的惊讶一闪而逝。反而是老岳，则是一脸茫然道：“死灵法师？没听说过啊！邪宗还是蛊宗的？公主你呢？”
　　虽然玲珑公主立即就恢复了平静道：“仙师见多识广，您都不知道。晚辈又从何得知？”
　　虽然她矢口否认的理由很充分，但刘潜还是止不住的怀疑她，肯定知道死灵法师。或许，有什么牵连也不一定。否则，她又如何会百般讨好雷武王，又会自动请缨来这里对付这个家伙？
　　“死灵法师是个神秘有趣的职业，我最喜欢了。”刘潜嘿嘿一笑，眼光余角看向玲珑，试探道：“若是有机会抓住那家伙，我倒要好好和他学上两招。”心中胡乱猜测，这个玲珑公主不会就是个神秘的死灵法师吧？
　　玲珑公主听到刘潜那句话，眼中的厌恶一闪而逝。遂即平静道：“听刘仙师这么一说，我倒也想见识见识这个神秘有趣的死灵法师了。”
　　“这家伙窝在恶鬼林里不肯出来，难道我们直接杀进去抓住他？”岳封平犹豫道：“那里面不知道多少骷髅恶鬼？恐怕……”
　　“杀进去干什么？”刘潜阴笑道：“见过薰黄鼠狼不？咱们放火烧林，把那家伙给逼出来。”


第五十章 死灵法师
　　岳封平那主也非什么好鸟，一听到这个主意也是击掌赞道：“好好，放火放火。刘老弟放火你在行，就全靠你了，我和公主就守在空中，只要那家伙一出来，我们就出手逮他。让我抓回去研究研究，什么叫死灵法师。”
　　“我就知道你老小子会把脏活累活都丢给我干。”刘潜破口大骂道：“你倒好，躲在一旁看热闹就行。”
　　“这不就是能者多劳嘛。”岳封平呵呵得意笑道：“快去快去，回头我把月明湖畔十二画舫全包下来，让你好好逍遥上十天半月的。”
　　奶奶的，这家伙还真是舍得出血啊。刘潜二话不说，就跨在虎妞背上，花了些许时间在上风头处找了个不错的点火位置。捉弄心起，大声朗喝道：“里面的死灵法师你听着，你已经被包围了，立即放下手中的武器，双手抱头出来投降。”
　　手指一点，金丹真气共鸣下，三味真火透指而出，很快就将周围数十颗老树全部点燃。又是寻了十几处，一路点去。不多片刻，十几处地的火势都燃烧了起来，顺着风，速度逐渐加快向恶鬼林深处压去。一时间，火光映红了半边天际，滚滚浓烟将天日几乎都遮掩起来。
　　刘潜骑着虎妞，循着恶鬼林一圈一圈环绕。方圆数十里的森林，大火烧了三天三夜，直到野火燎到一大半。连个鬼影子都没见出来。
　　“刘老弟，你不会放火太大，把那死灵法师烧死了吧？”岳封平见刘潜又骑着虎妞飞来，忙朗声叫道。
　　“去你的，就算烧死了也不能怪我吧？”刘潜驾着虎妞，凌空停在了他的面前：“只能怪那家伙太废，这么大火都不知道出来躲躲。”
　　“不，他没死。”玲珑公主轻轻呢喃了一句。
　　岳封平微皱眉，以他金丹级的能力，也感受不到里面有任何能量波动。但碍于她的身份，则不好出口质问。刘潜听到这话，则是更加肯定了这个玲珑公主和那死灵法师中间，肯定有某种联系。
　　“敢问刘仙师，您为何在区区这个年龄，就功力通天？”玲珑公主不知道是想扯开话题，还是另有他意。
　　“那是我师傅的功劳。”刘潜淡然一笑，既不说实话，也不说假话。算起来，那老变态的确有功劳，先不说留下来的那篇心法玄妙异常，修炼起来精进神速。再有把他丢在了禁地魔渊岭，几乎经常要在战斗中度过。成长起来当然快了。
　　“那不知道刘仙师现在的功力，比起您师尊大人如何？”那玲珑公主秀眉轻舒，淡淡问道。
　　刘潜本不想答，索性没理她。但岳封平却也好奇了起来：“刘老弟，我也好奇的很。究竟是哪路高手，能调教出你这么个高手徒弟？”
　　“说了你们也不认识，不过那家伙功力的确有些变态的恐怖。”刘潜呵呵一笑道：“老岳，别看你老小子现在很风光。但是比起我师傅来，那还差远了。我那变态师傅，估计用手指头一弹，你就飞灰湮灭了。”
　　“切！”岳封平和刘潜打交道久了，自是学了点他的习惯：“少扯淡了，就算是仙尊级高手，至少也要十招开外才能击败我。要想杀死我，可不是那么容易的。手指头一弹？嘿嘿，老弟你吹牛功夫也太厉害了。”
　　吹牛？刘潜见识过自己师傅那通玄的本领，但是能在星际中来去自如，像自己后花园一样的家伙。怎么也比这个星球上的家伙强不知道多少倍。说是用手指头灭了他，还算是保守的说法了。
　　信与不信那自然是随他，刘潜也没指着他信。连三味真火都不会的金丹高手，可见这星球上修真手法是多么落后。他说的那个仙尊级高手，应该就是灵魄期。金丹能称仙师，灵魄能称仙尊。就算刘潜这个从未接触主流修真界的家伙，也为他们的自大自满感到一阵脸红。
　　“出来了。”刘潜和岳封平，几乎同时喊出了一句话。在未被火燎及的最后一片数林中，一个不算强大的能量波动在迅速向林外移动。
　　“刘老弟，能者多劳，哈。”岳封平嘿嘿一奸笑。
　　“废话少说，回头我再教训你。”刘潜骂道：“以后休想我教你那些招数路道。”不过说归说，却还是骑着虎妞径直朝那地方飞去，心下极其期望那是个死灵法师。
　　那个家伙刚一出林，就见到了刘潜骑着一只会飞的老虎，腾在半空中，似笑非笑，饶有兴致的看着他。只好止住了脚步，后面是滔天大火，想回头是不可能的了。
　　“嗨！”刘潜眯着眼，笑嘻嘻打了声招呼道：“你就是传说中的死灵法师么？”刘潜看那个家伙，满脸被烟薰得乌漆嘛黑，鼻梁高耸，紫黑色的眼睛深陷到眶内，一头白发凌乱的披在肩头，很显然不是本地人。看其面架，倒有点像是地球上的那些西方人。
　　“你是谁，你怎么知道伟大的死灵法师？”那个死灵法师明显身体一怔，用那不熟练，充满异域口音的腔调说道：“不可能，不可能。难道是光明教廷追来了？”
　　“我没有恶意，也不是那个什么垃圾光明教廷的人。”刘潜从虎背上一跃而下，飞到那死灵法师面前，凌空漂浮着道：“至于我从哪里得知这个职业，那就不方便说了。不过呢，我对死灵法师这个职业向来很有好感。”
　　“你，你就是刚才那个圣，圣级高手？”死灵法师见他虚浮在半空中，眼睛中露出而来惊骇的神情。要不是刘潜说了句垃圾光明教廷，又说对死灵法师有好感。说不定早就拔腿而跑了。


第五十一章 共鸣
　　“没错。”刘潜有趣的打量着他：“我一直很好奇，你们死灵法师是怎么召唤出来那些骷髅的？不过，似乎太弱了些！”
　　“弱？”死灵法师一听这个词语有些不干了，不满道：“我们死灵法师是最强大的，要不是你耍诡计烧林。我才不会败。”
　　“就你那样子算强？”刘潜呵呵一笑，手一召，厚重透着寒芒的玄月刀就到了手上：“你能接下我三次攻击，我就承认你强。”
　　“空间魔法？”死灵法师惊讶的看着刘潜突然变出把刀来，骇得惊慌失措道：“不打不打，开玩笑。让我和一个圣级高手近身搏斗，亏你想得出来。”心下却暗骂：“这家伙还真是个变态，明明是个圣级战士，却又会空间魔法。偏偏还是个毫无常识的家伙。”换做一般人，死灵法师早就给他丢个诅咒，放出一堆骷髅干上了。但对这个变态高手，他却是小心谨慎，怕说错了话惹闹了对方一刀就劈了过来。
　　刘潜微笑着收回了玄月，飘落地下道：“不打也成，不如交个朋友吧。我叫刘潜，你呢？”
　　“瑞斯卡·道格。”瑞斯卡松了一口气道：“你可以叫我瑞斯卡，我们死灵法师一向是孤独没有朋友的。”
　　“那好，就让我成为你的朋友吧。”刘潜挤了挤眼睛，真诚友情的笑道：“希望在未来的日子里，我们可以互相帮助。”说着，在他肩膀上轻拍了一下。
　　瑞斯卡还没反应过来，就被刘潜拍了拍肩膀。几乎吓了个半死，心中直骂，这家伙强的变态，怎么接近自己都不知道。不过，一个圣级高手说要和自己交朋友，瑞斯卡就算不知道其中的好处，也不敢说半个不字。只好连忙点头道：“好。那以后你就是我瑞斯卡的朋友了，你可是我成为了死灵法师后第一个，也是唯一一个朋友。”心中却忐忑不安，生怕刘潜是别有用心。
　　“刘兄弟，没事吧？”岳封平远远见到刘潜在和瑞斯卡说话，不知道发生了什么事情，便也是飞身而来。
　　“天，又是一个圣级高手！”瑞斯卡惊叫道：“你们这个大陆圣级高手泛滥了吗？”近距离面对圣级高手，连逃跑的欲望都没了。
　　这个大陆？看起来这家伙应该不是神龙大陆的人，或许就是属于那个未知大陆的人。刘潜不动声色，拍着瑞斯卡的肩膀道：“别紧张，那是我的朋友。不会伤害你的。”
　　“老岳，这个就是死灵法师瑞斯卡。”刘潜嘿嘿一笑道：“不过，他现在已经是我朋友了。不准你欺负他。”
　　瑞斯卡听到这话，心中不由得感到一阵暖洋洋的。死灵法师向来受人歧视，十分孤独，从来没有人愿意和他们交朋友。虽然他不明白刘潜倒底有什么用心，却还是微感激动。嘴角扯出一个难看，但真诚的笑容。
　　“他就是你说的死灵法师？”岳封平也是奇怪瑞斯卡的长相，奇怪问道：“不是邪宗的人么？”
　　“我倒是可以保证，他不是邪宗的人。”刘潜淡然看了一眼不远处的熊熊烈火和滚滚浓烟：“这不是个说话的地方。”
　　由刘潜拉着瑞斯卡，直接坐到了虎妞背上。直飞出去十几里地后，才停了下来。远处的玲珑公主见状，也是驾着红鸾紧跟而上。
　　“好了，瑞斯卡。这里安全了。”刘潜笑吟吟的拍了拍他的肩头，贼笑道：“我很是好奇，你到底是怎么召唤骷髅出来的。能让我见识一下么？”
　　瑞斯卡虽然有些不情愿，但此时在人家的手里，说好听点是朋友，实际上是俘虏。只好硬着头皮，用手上一根绿油油的小棍一挥，吟唱了几句听不懂的咒语。霎那间，一阵黑雾飘过，风一吹散，一具通体白色的骷髅出现在了眼前。
　　刘潜是集中着精神所留意，在瑞斯卡挥小棍的时候，当前空间被撕开了条口子，这具骷髅就是那道口子中钻出来的。
　　“真是奇怪啊。”刘潜皱眉沉思道：“你体内的能量明明不强，却可以通过共鸣引发自然界的力量，以自然界力量破开空间。”刘潜自忖若是拼尽全力，也能破开异次元，甚至是建立异次空间。刘潜自制，手指头上带着的那个储物戒，就是一个稳定可以移动的异次元空间。
　　“这是死神赐予我们死灵法师的力量。”瑞斯卡见刘潜吃惊，有些洋洋得意道：“死神的力量是无穷无尽的，我只恩借用一小部分而已。”
　　毛个死神的力量，刘潜心中暗骂。对于力量共鸣，刘潜并不陌生。从最早的真火术到三味真火，就是以真气引发天地自然之力的共鸣，以小力引导大力。不过，除了真火术刘潜比较精通外，其他的几乎只是粗略的涉及一番。尤其是瑞斯卡瞬间破开异次元的那种奇妙方法，着实让他开了些眼界。还有一点让刘潜诧异的是，这个死灵法师的体内能量聚集点，并非在丹田之中。而是聚集在脑部，通过思维能力，来控制这些不算强大的力量与自然共鸣，引发更大的力量。
　　而他手上那根短棍，应该也有些用处，特殊的材料和制造工艺。可以让他更加轻易的共鸣成功。至于那些咒语，估计全是废话。
　　“让我来试试！”刘潜想通此点后，分出一缕金丹真气，顺着经脉直接到手指上。以刚才那死灵法师共鸣的频率，在虚空中轻轻一划，果然如他所料。共鸣产生的力量，天地自然灵气瞬间击中了起来，在空气中划开了一道长长的口子。待得数秒后，异次元口子又愈合了起来。
　　“噢，死神在上。竟然有人能够不信奉死神大人，就能借用他伟大的力量。”瑞斯卡吃惊的眼珠子都快瞪了出来。


第五十二章 召唤术
　　“刘兄弟果然好悟性。”岳封平也是尝试了一下，却是徒劳而功，怎么也摸不着头脑。只好点头钦佩道：“难怪，你能在区区几十年的时间，功力就直抵仙道。据我估计，只要几百年的时间，你就能功力通天，成为新一代的仙尊。哪像我这个没出息的，几百年前成就仙道后，一直未有寸进。”
　　“瑞斯卡，我这里怎么没有骷髅出来？”刘潜奇怪的看着那具站在面前一动不动的骷髅，挠头道：“莫非真的要念那个什么我听不懂的咒语？”
　　瑞斯卡一拍额头，白了一眼，表示实在受不了刘潜的问题。
　　“他那具骷髅是早就制作好，放在私人空间中的。”恰在此时，玲珑公主驾红鸾飞至，翻身而下淡淡道：“刘仙师您当然召唤不出来。”
　　“％￥％@！”瑞斯卡突然大叫了一声，面色发白的盯着玲珑公主，叽叽咕咕说了一堆听不懂的话。转身便想逃跑。
　　但迅即玲珑公主竟然也是唧唧呱呱用似乎同一种语言，说了一通。立马让那瑞斯卡站住了脚步，惊恐不安的看着玲珑公主。
　　刘潜和岳封平面面相觑，均表示是听不懂那种鸟语。
　　还好玲珑公主马上翻译道：“两位仙师，此人是我们神龙大陆对面海域的叫做天风大陆的人类，他的身份是极端邪恶的死灵法师，作恶多端被当地教会追捕，最后拼命逃到了我们神龙大陆。”
　　刘潜沉吟，但岳封平却是奇怪道：“公主为何会那边的语言，还会知道这种事情？”岳封平活得够久，也隐约知道神龙大陆对面还有一块大陆。
　　“仙师，晚辈虽然艺出禅心宗。但还有一个师傅，他就是那个天风大陆光明教廷的神圣骑士，一直以来都在追捕这个死灵法师。为民除害。”玲珑公主振振有词道：“晚辈希望仙师能把这个死灵法师交给我处置，像这种无比邪恶之人，绝对不能放任他在神龙大陆肆虐。否则不知道有多少……”
　　“不行。”刘潜还没等她说完，就断然挥手拒绝道：“瑞斯卡是我的朋友，我绝对不会把他交给任何人处置。”
　　本来听到玲珑公主一番话，瑞斯卡就已经面若死灰，以为走到了绝路。他也是知道，一旦被光明教廷的人捉去。以光明教廷处置异端的手段，肯定是放在广场上烧个三天三夜而死。但是刘潜那两句话，则是让他如闻仙音，不管怎么说，刘潜肯这么帮他的人，在整个天风大陆是找不出半个来的。
　　玲珑公主脸色一变，她估计也没有想到刘潜竟然已经和这个瑞斯卡交上了朋友，面色呈犹豫。
　　“我可以作证。”岳封平淡然一笑道：“在公主没来之前，刘老弟就已经和瑞斯卡成为朋友了。”
　　“既然这个死灵法师是仙师的朋友。”玲珑公主很快便恢复了平静：“那我收回之前的话。不过，若是他再为非作歹，即便是仙师阻止。晚辈也会竭尽全力将他击杀。”
　　瑞斯卡大喜过望，急急忙忙用自己擅长的语言胡乱说了一通。玲珑公主却脸色平静道：“既然你答应不再伤人，我也就不追究你以前的事情了。不过，请你在神龙大陆安分守己。”
　　刘潜却是撇了撇嘴，极是不屑她的论调。拉着瑞斯卡就是做到了虎妞背上，准备直接闪人。还没开飞，耳朵里就收到了玲珑公主的传音道：“仙师，晚辈希望能有时间，和您单独谈谈。”
　　“有空再说。”刘潜懒洋洋的传了音回去，对于这个神秘兮兮，又心机深沉的公主。刘潜实在没有半分好感。言罢，就驾驭着虎妞，抓着瑞斯卡直接飞走。
　　直接进城，落在了柳清霓那竹柳轩中。先是考校了一番傅寒的进度，接着就迫不及待的拽着瑞斯卡跑进了房间。眼神兴奋道：“瑞斯卡，亲爱的瑞斯卡。”
　　看到刘潜那种异样的眼神，瑞斯卡脸色一变，下意识的捂着胸口寒道：“刘，刘潜。你想干什么？”
　　刘潜瞪了他一眼：“你白痴啊，就算老子喜欢男人。你也应该先去照照镜子先。”言罢，又是兴奋道：“我就是对死灵召唤比较有兴趣，再弄个你珍藏的骷髅给我看看。”
　　瑞斯卡抹了把冷汗，大松了一口气。边召唤骷髅，心中却骂道，这家伙古古怪怪，似乎对美女又没兴趣。鬼才知道他到底会做些什么惊人的事情出来？
　　他那话的确没说错，刘潜立即做出了惊他的事情。左看右看了那具骷髅半天后，一拳捶了上去，霸道的金丹真气，立即将此骷髅击成了粉末。
　　“太弱了吧！”刘潜遗憾的摇了摇头道：“这就是你珍藏的骷髅？”
　　“噢，我的死神啊。”瑞斯卡心疼的叫了起来：“这只骷髅虽然现在还弱了些，却是十万个里面也不一定有一个成长型骷髅，竟然被你打坏了。我总共才存了三只。本来想慢慢培养成圣级骷髅战士的！”瑞斯卡几乎要捧着那堆骷髅粉末哭了起来。
　　“咦？”刘潜奇怪道：“这骷髅还会成长升级？”难怪，刘潜觉得这具骷髅，比恶鬼林里见到的那些普通骷髅，精致了许多，骨头也是玉白圆润，不同凡响。
　　“那是当然。”瑞斯卡面孔扭曲，哭丧着脸道：“这只是我前段时间刚弄到手的宝贝。还没来得及培养呢。”
　　“那，再来个给我瞧瞧。”刘潜嘿嘿一贼笑：“这次要厉害点的。”
　　吃过一次大亏的瑞斯卡怎么还肯？坚决摇头：“不行，我就剩下两只藏品了。要是再弄坏了，我这辈子就完蛋了。”
　　“我说瑞斯卡。”刘潜对付这种人，有的是办法，奸笑不止道：“你不想拿出来也可以，一会我让刚才那女人，接你去那个光明教廷的神圣骑士那里溜达溜达。不过，我可不能保证，你是不是还能完完整整的回来！”


第五十三章 变异骷髅
　　“噢，不，死神大人在上。”瑞斯卡急得跳了起来，用那拗口含混的口音惊叫道：“我们可是朋友，你不能这么做。”
　　“你连个骷髅头都不肯给我看。”刘潜环抱着双手，摇了摇头道：“这算是个屁的朋友？”
　　“那不叫骷髅头，那是成长型变异骷髅。是死神赐予我们死灵法师最珍贵的礼物。”瑞斯卡高声辩解，旋即又无奈的点头小声嘀咕道：“好吧，好吧。不过你得保证绝对不弄坏它。”
　　“我可以保证不弄坏它。”刘潜这才满足的搂着瑞斯卡的肩膀拍了拍道：“亲爱的瑞斯卡，速度快点好么？”
　　瑞斯卡百般无奈的再次召唤出了一个变异骷髅，满脸紧张的留意着刘潜的举动，生怕那货一不小心再捶上一拳。
　　刘潜这次学乖了，绝对不用金丹真气，东捏捏西敲敲。好半天后，刘潜才得出个结论道：“竟然真的是用骨头做的。”
　　“当然是用骨头做的。”瑞斯卡闻言差点晕倒：“你这种质疑，是对我们死灵法师的侮辱。”
　　“我是说，我为什么感受不到这骷髅的能量波动？”刘潜皱眉不止，在恶鬼林中，就因为这个差点吃了亏。那些骷髅和木头一样站在树林丛中半天不动，又感受不到能量波动，如此，刘潜才会被包围。
　　“我听不懂你说什么能量波动。”瑞斯卡耸肩摇头道：“不过，看在你是我朋友的份上。我可以给你透露点点我们死灵法师的小秘密。对于我们制作出来的骷髅，通常而言都是没有任何战斗力的，之所以能战斗，全靠我们死灵法师借死神力量来进行操纵。就像你上次遇到的那些骷髅，实际上都是我来进行远程操纵的。”
　　刘潜一拍脑袋，恍然大悟道：“难怪难怪。我说那些骷髅为什么没有任何能量波动呢，原来只是被操控的木偶。”
　　“木偶，对。的确可以用木偶来形容它们。”瑞斯卡又解释道：“不过，在制作的过程中，也有些骷髅会产生变异。就像是你看到的这具骷髅，在我刚制作完成后，它就产生了自己的意识。我只能引导它做什么，而不能直接操控它做什么。”
　　“意识？”刘潜也是讶然，更是绕着那具站着不动的骷髅，左看右看。
　　“那是当然，这是我们死灵法师中的秘密。”瑞斯卡难得见刘潜吃惊，不免有些得意洋洋道：“根据一代又一代的死灵法师研究，最后得出的结论是。某些意志力强大的人，在死亡后灵魂不愿离开，一直附在身体上，直到变成骨堆。最后，被我们死灵法师无意中做成了骷髅，就有几率产生变异。形成有朦朦胧胧意识的变异骷髅。”
　　“啧啧，真是神奇啊。”刘潜嘿嘿笑道：“听起来好像是元神不灭的意思。但是，你不是说这变异骷髅有自主意识么？我怎么见它傻呆呆的站着不动。”
　　“那是因为我用诅咒秘法把它控制住了。”瑞斯卡满脸得意道：“来，我的朋友，让我给你见识一下。”说着，又是用那小棍挥了一下，念出一段乱七八糟的咒语。
　　果然，那具原本死气沉沉的变异骷髅动了一下。冷森的骷髅头四处张望，好像在打量自己身处在什么环境。接着又四处游荡了一番，骨头连接处发出了轻轻的嘎嘎摩擦声，清脆悦耳。
　　“真是有趣啊，我的朋友瑞斯卡，你的能力真是太伟大了。你一定是全世界最伟大，最强大的死灵法师。”刘潜故作崇拜的奉承了几句：“让我也来试试这种美妙的感觉。”
　　被一个实力强大的圣级战士拍马匹，瑞斯卡不觉有些飘飘然起来，虽然在听到那句最强大的死灵法师后有些脸红。却还是立即拍胸脯答应教刘潜引导骷髅的方法。
　　刘潜边是学习，边滔滔不绝的拍着马匹。对于立即共鸣原理后的刘潜，学起来是又快又好，还不用念瑞斯卡那恶心难听的咒语。虽然瑞斯卡额头在渗着津津汗水，也知道现在透露的是死灵法师最重要的秘密。但是很快，就被刘潜浩瀚如海洋，连绵汹涌的马匹给淹没了。接下来的几个小时中，刘潜几乎把那死灵法师所有的秘密都挖空掉了。
　　“这家伙绝对是个变态。”瑞斯卡抹了一把冷汗，不过同样眼神中露出了崇拜的神情，暗忖：“要是那家伙致力于死灵的研究，恐怕不要十年，就真的会成为最伟大的死灵法师吧？”
　　之所以瑞斯卡会有这种想法，盖因刘潜那家伙，引导术已经玩得出神入化，青出于蓝了。甚至，已经可以引导那具变异骷髅跳起那奇怪的舞蹈了。刘潜和瑞斯卡不同，瑞斯卡使用任何术法，都是通过精神力来实现。而刘潜则是利用金丹真气，来模拟精神力在虚空中产生力量共鸣，相比之下更省力和方便。但也有缺点，瑞斯卡的精神力可以四面八方扩散，大面积控制亡灵部队。但刘潜的模拟共鸣，只能针对一具变异骷髅进行引导，但是能更加契合。双方都各自有优缺点。
　　刘潜玩了半天后，这才潇洒的弹了下手指，让那具变异骷髅停止跳霹雳舞。扭头对瑞斯卡轻笑道：“瑞斯卡，你真是我的好朋友。谢谢你送我这个礼物，一具变异骷髅，呼呼，真是有趣的玩具。”
　　听到了前半句，瑞斯卡显然十分受用。但是后半句一出，脸色开始铁青道：“刘潜，我什么时候说过要把变异骷髅送你的？”反应还算迅速，立即想把那具变异骷髅收了起来。
　　“呀呀！不就是一具变异骷髅吗？用得着这么小气么？”刘潜环抱着双手，笑眯眯的看着瑞斯卡费尽全力，也没办法把那具骷髅收起来。


第五十四章 泛舟月明湖
　　刘潜早就防他那一招了，在说出前一句话的时候。刘潜就已经暗地里用一道金丹真气，模拟精神力产生共鸣，抵挡住瑞斯卡打开异次元通道。
　　“噢，死神大人在上。”瑞斯卡惊骇欲绝的跪拜了下来：“您虔诚的子民，没有任何背叛您的意思。”接着，又是用那听不懂的家乡语言，唧唧呱呱说了半天。
　　刘潜看在眼里，笑在心里。原来这家伙打开异次元通道的力量被刘潜抵消掉后，以为死神对他恼怒，不再借他力量了。估计那段听不懂的话，也是在恳求死神的原谅。唉，这家伙只懂得应用，根本不懂力量共鸣的原理，可悲啊可叹。
　　“瑞斯卡。”刘潜好心的提醒道：“应该是你的变异骷髅，自己不肯跟你走吧！又或许，刚才只是失误而已。”刘潜趁着瑞斯卡抬头之际，抬手虚空一召，一道漆黑的口子便张开，变异骷髅也在刘潜的引导下，直接跨了进去。刘潜所开的异次元通道，直抵戴在手指头上的墨银储物戒指。如此一来，这只变异骷髅就真正归刘潜所有了。异次元空间，正常生命是无法生存的。不过变异骷髅并非正常生命，待在那里面顶多就是进入类似睡眠状态罢了，不会有丝毫影响。
　　“啊？”瑞斯卡见刘潜也能打开异次元，急忙照着刘潜的话，再尝试了一遍。果然，在没有刘潜暗中使坏下，成功的打开了异次元空间。兴奋的直跳直嚷嚷，拼命的感谢着那个劳什子死神。好半天后，才反应过来道：“刘潜，我的朋友。我那具变异骷髅在哪？”
　　“恩，我刚才只是尝试了一下。马上还给你，绝对不会贪污的。”刘潜一脸正气，当即又是召开了一道异次元空间。然而直等口子愈合后，还是没有见到骷髅从里面出来。刘潜又是装模做样，满头大汗的召唤了半天，还是不见骷髅的踪影。
　　刘潜边抹着汗，边歉意道：“噢，我亲爱的朋友瑞斯卡。希望你听到这个消息能挺住，你那个骷髅，我忘记放哪里了！可能它，自己走丢了。”
　　“走丢了？”瑞斯卡满脸的痴呆：“你，你竟然在唤回它的时候，没有打上空间坐标？”
　　“我这不是刚学么？”刘潜耸了耸肩膀，无奈道：“新手出错也是在所难免的。”
　　瑞斯卡几欲崩溃，哭丧着脸嚎道：“我的变异骷髅啊！”
　　“哭什么？”刘潜好心的拍着他肩膀安慰道：“你不还有一具么。以后好好培养，争取让它成为圣级高手。”
　　听到刘潜提到了最后一具骷髅，瑞斯卡急忙捂着胸口，像是一个差点被非礼的惊慌失措的小萝莉，惊叫道：“那个，刘潜，我得安静的悼念下死掉和走失的骷髅。”
　　“我理解你的心情。”刘潜同情的点了点头：“祝你明天有个好心情。”言罢，就得意洋洋唱着小曲，一路走到了竹柳轩大厅里。就跟自己家一般，弄了点柳清霓珍藏的茶叶，歪七扭八的坐在了前段日子刚砍了前面几根竹子做成的逍遥太师椅上，脱掉鞋袜，翘着二郎腿，悠闲的喝茶闭目养神。
　　待不片刻。在百草堂工作了一天的柳清霓便回了家中，一见到刘潜，便是紧张的问道：“刘潜，这次你走了几天。没出什么事吧？”
　　“难得见我家清霓关心。”刘潜嬉皮笑脸道：“我四肢齐全的坐在这里，能出什么事啊？”
　　柳清霓虽然明知道结果，却还是大松了一口气。旋即又对刘潜的邋遢坐法表示不满起来。拉拉扯扯间，自又是给刘潜占了不少手头便宜。
　　“请问，刘公子在吗？”一个清脆打断了两人的笑闹，堂外大门处，俏生生的站着个红衣女人，正抬头向堂内张望。风姿绰绰，赫然是就是那个玲珑公主。
　　柳清霓也就是在刘潜面前，才会露出些许真性情。一旦有外人在场，马上转换为她原来那种静若潭水，款步迎了上去，施礼涓涓细语道：“请问姑娘是找刘潜么？里面请吧。”但是眼神暗中，已经将她从头到尾打量了数遍。
　　“不了。”玲珑公主看着柳清霓，回了个礼道：“这位就是京城鼎鼎大名的柳仙子吧？我和刘公子已经约好了，今晚去月明湖泛舟共游。”
　　柳清霓脸色果然一遍，回头传音给刘潜道：“你也真是的，沾花惹草都让人追家里来了。”
　　刘潜虽然不愿意理睬玲珑，但是她都找上门来了。刘潜自也不会怕她。也不对柳清霓解释，径直笑吟吟的坐上了玲珑的马车，直往明月湖而去。
　　天色渐晚，华灯初上。此时真是月明湖湖最热闹的时候，整个湖畔灯火通明，华丽的画舫中，丝竹歌声，以及各类放荡的笑声此伏彼起。就连岸上，也是莺莺翠翠，人潮如流。
　　此时的刘潜，正坐在一艘玲珑特意准备的小型画舫中。饮着甘美的雪梨酒，饶有兴致的看着周围开来开去的画舫，以及和刘潜络绎不绝的打招呼声。个把月的时间，刘潜在这里已经混得小有名声了。尤其是许多当红艺妓，更是喜欢刘潜的年少多金，又俊朗潇洒。
　　“刘公子似乎对此地颇为熟络？”玲珑公主端坐与刘潜对面，一方同样红色的丝帕，将其玉容遮掩住大半。这样不仅没有损害她的魅力，反而更是在夜色中凭添了数分神秘诱惑。修长葱白的玉指，轻拈酒壶，如小媳妇般，轻轻帮刘潜刚刚饮尽的琉璃杯斟满。


第五十五章 破处
　　刘潜缓缓收回眼神，精华内敛的眸子淡淡的看着她皓白若凝脂的粉臂，轻笑道：“我的确是这里的常客，公主莫非是在学人吃醋？”
　　“刘公子不要再称呼公主了。”玲珑公主眼神不动，轻声柔音道：“玲珑姓紫，如果是刘公子的话，可以直呼”
　　“紫玲珑？”刘潜扭头轻呼了两声，郎笑道：“好名字，好名字。”拿起雪梨酒，仰头干掉。
　　“刘公子果然放荡不羁，性情豪爽。”紫玲珑又是帮其斟满，难得的眼神中有笑意：“在那同行的数月里，把玲珑瞒得好苦！若是早知道刘公子就是先师，玲珑该趁机好好讨教一番才是。”
　　这个紫玲珑。刘潜心中直冷笑，外表清妍出众，甚至是柳清霓还要强上半分。但是刘潜和她相处，总始终提不起好感。不过，她能在这么短的时间内，争取到雷武王的绝对信任，倒也非可小觑。轻嘬了一口酒，眼神投向月明湖中那一轮荡漾的圆月倒影：“公主请我过来，不单单是为了喝酒赏月观风吧？”
　　“玲珑也知道公子是个不拘小节，直来直去之人。”紫玲珑轻轻掀开半爿面纱，露出了精致的下巴和状若樱桃，性感十足的嘴唇，轻抿了一口酒，这才幽幽道：“也知道公子您对我无甚好感，玲珑之所以厚着脸皮约您出来，实在有不得以的苦衷，想请公子帮忙。”
　　听得她素音幽意，加上眸中的表情，当真是我见犹怜，凄然感油然而生。换做一般人，定是会被她迷惑。但是刘潜已经是金丹高手，且又领悟了自然之道，虽说外表放浪形骸，玩世不恭，但心智却已经坚定若磐石，不为所动。自顾自的喝酒，也不搭话。
　　“玲珑并非想请公子白帮忙。”紫玲珑见刘潜毫无反应，贝齿紧紧咬住嘴唇。良久之后，才似下了个重大决定道：“玲珑想和公子做个交易。”
　　“交易？”刘潜这才露出了些许意思，看着晚风徐徐吹拂着她颊旁的秀发：“公主想以什么东西为筹码？”
　　“若说是钱财物品，我想公子肯定会立即拂袖而去。”紫玲珑缓缓解开面纱，露出了那张堪称绝色的容貌。淡施脂粉，面若梨花，檀口轻吐：“玲珑愿意以自己的处子之身，来换取刘公子的一个条件。”
　　“噗！”绕是以刘潜早有些心理准备，也是一口酒喷了出来。这公主可真厉害，竟敢以自己的处子之身来交换，而去就这么赤裸裸的提了出来。刘潜心下不由得大动，若是真如此，岂不是能让那个未来的雷武王提前戴上顶绿帽子？而且，这个玲珑公主长得的确是水灵钟秀，刘潜流连花丛这些日子来，就算是那些花魁。也无法和她相比。
　　“公子，莫非是嫌弃玲珑蒲柳之姿，不堪入目？”紫玲珑秀丽的柳叶眉轻蹙：“如果公主愿意，玲珑可以让紫烟一同来服侍公子。”
　　本来刘潜还有些意动，但是听到后面一句。脸色顿时阴沉了下来，冷道：“你要做婊子也就罢了，竟然还要扯上紫烟？”冷哼一声道：“不就是个区区小国公主么，凭什么有资格和我交换条件？像你这种货色，花街柳巷多的是，撒些钱就能召来一大把。告辞。”说着，站起了身来，顿了一下，又回头道：“我警告你，若是你敢动紫烟半根毫毛。别说你是区区一个公主，就算是国王，我也要你，死！”
　　最后一个死字说出，已经运足了功力。几乎化作一道光芒，闪向了天际。
　　而紫玲珑，原本光彩玉润的脸上。没有半点色泽，形若死灰的跌坐在了地上，良久之后，才两行清泪才从眼睑涌出，嘶哑着声音呢喃道：“哥，你妹妹是不是很没用啊？哥，如果你在天有灵，一定要保佑我能帮你报仇。雷武国，雷武王，我一定要让你们血债血偿。”
　　几乎是行若走尸般回到了寝宫之中，推开前来扶持的紫烟。将自己一个人紧紧关在了阁内，面色苍白的静静站了良久之后，才猛地打开床头柜子。取出一锦盒，颤抖的双手毫无血色的打开了一支五寸来长，寸许粗，透明暖玉所制，雕工精美堪称艺术品的淫器。
　　“刘潜，刘潜。希望你和你的师傅，不要让我失望。”剧烈的疼痛，让紫玲珑的皓白贝齿，将嘴唇咬破。苍白的眸子中，充满着苦意和死气，津津香汗将满头秀发打湿。
　　“叮！”一声脆响，价值连城的暖玉淫具摔个粉碎。紫玲珑下身赤裸，血色全无，无力的依床而坐。素手紧紧握住一方雪白秀帕，帕中一圈猩红血液异常醒目。良久之后，紫玲珑才强忍着疼痛，硬提着精神。使用阵线，在白帕上绣上了两句诗。知君用心如日月，恨不相逢未嫁时！再而将白帕珍藏在锦盒内，小心谨慎的藏好。又收拾完暖玉碎片，全部丢掉，等一切安排妥当后，紫玲珑才浑身乏力的躺在了床榻之上。
　　刘潜则从月明湖飞回后，到了城外找了个四下无人之处。从储物戒中召唤出了从瑞斯卡那里讹诈来的变异骷髅，一阵雾气飘过，骷髅提着一把骨质长刀，开始四下溜达。
　　刘潜指挥它站定不动，这才又仔细的将骷髅研究了一番。这种变异骷髅不同于普通骷髅，可以说是另外一种生命变异。按照修真界的理论，任何生命物种，理论上都能进行修炼，只是难度各有大小。之所以这种变异骷髅极为稀有难得，最重要的一点是它和刘潜的秘法一样，能够吸取死亡生物后迅速消散的能量。如此，在死灵法师的传说中，才有人将变异骷髅培养成为圣级，甚至是神级战士。


第五十六章 历练
　　“虽然说是有生命，可惜骨质太过脆弱。”刘潜细细想了一番，决定还是先要加强点变异骷髅的防御力，否则培养起来可就太累了。瑞斯卡说过，培养这种变异骷髅，唯一的一点就是让它战斗，不断的战斗，才会成长。
　　对于这种骨质玩意，怎么增加其防御力呢？直接放进鼎炉里淬炼？恐怕这种骨头材料，不用几秒钟，就会被烧成灰烬。刘潜所能做的，只能给骷髅增加一副防具。以骷髅现在的力量，全身铠甲想都别想。到了最后，好一阵鼓捣，用精炼后的玄铁给其制作了几副护具。
　　主要是各关节要害处，均是被一截造型独特，又不妨碍活动的护甲所包裹。而原来空着的左腕，又是给加上了一面精致的小盾，寒光铮亮，锋利的尖刺充满了锋利感和杀气。
　　如此一装扮，原来一只看似很弱的骷髅，霎那间变成了一个久经沙场的战士。虽然只是表面上有点像而已，但拉出去吓唬人却是效果不错。几样小装备，虽然以刘潜目前的三味真火等级制作起来很容易，但为了保证装备出色的外观和样式，着实花了好几天时间。
　　收回骷髅，又飞回了柳清霓家中。和某女出去后，数夜未归，换做任何人，都会往那边去想。柳清霓当然也不例外，对刘潜自是没个好脸色，冷目以对。
　　刘潜反而没有不高兴，心中嘿嘿暗忖。柳清霓这小妮子，越来越像个真正的女人了，有喜怒哀乐，会吃醋。女人吃醋，可是件好事，仅仅是从这点来判断，就可以看出柳清霓一片芳心已经牵在了刘潜身上。只要再加一把劲，就能完美的将她身心俱俘，享用这粒成熟完美的果实。
　　“师傅，您没事吧？”正在接受刘潜指导的傅寒，满头雾水道：“怎么会突然傻笑？”
　　“傻笑？”刘潜的淫笑顿时凝固在了当场，恼羞成怒的赏了他个暴栗：“我这么英俊非凡，充满迷人气息的笑容叫傻笑吗？去去，打坐练功去，不到后天中阶不准你吃饭。还愣着做什么，快去。”
　　“可是，师傅。”傅寒一脸委屈道：“我已经到了后天中阶了。”
　　“后天中阶啊了？”刘潜微一愕，迅即道：“那好，从今天开始，你就可以独立了。出去修行一百年，再回来见我。”
　　啊？傅寒显然没想到竟然会这样，怔道：“师傅，您，您要赶我走。是不是寒儿什么地方没有做好？”
　　连在一旁偷笑刘潜吃瘪的柳清霓，也是讶然道：“刘潜，你不是在说笑吧？寒儿还这么小，怎么能独立呢？”
　　小虽然小了点，但是却已经后天中阶了，自保应该没什么问题。当初刘潜，可是一点基础也没有，就被丢进了最危险的禁地魔渊岭。看来，这就是唯我宗独有的传统，估计是每个家伙，都被自己师傅虐了一把后。同样也会虐一次自己的徒弟。再说了，风平浪静的河沟出不了蛟龙，只有在湖江洋海中叱诧遨游，才能屡作突破。
　　“并非是在说笑。”刘潜收起了嬉皮笑脸道：“我们唯我宗的传统，向来是独自修炼的。该教的东西我都让傅寒背下来了，接下来，就完全靠他自己了。”说完，又是轻轻拍了一下傅寒的小脑袋：“我说徒弟，你不会给师傅丢人吧？”
　　“当然不会。”傅寒资质出众，悟力惊人。也隐隐能猜透些师傅的想法，同样正色道：“师傅，徒儿出去后，一定会帮师傅争光的。”
　　“好徒弟。”刘潜嘿嘿笑道：“争光就不必了，但是千万不能吃亏。一旦吃了亏，就要千方百计找回来。哪怕是用几年，甚至是几百年几千年的时间。好了，男子汉大丈夫，不能婆婆妈妈。去吧！走得越远越好。”
　　“师傅，多保重。”傅寒立即跪了一下，然后提着把自己训练用的刀，头也不会的走出了竹柳轩。
　　这小子，一声多保重，还是让刘潜心里暖洋洋的。比自己老是骂师傅变态啊，老不死的，可要好多了。
　　时光如梭，转眼间又是七八日过去了。除了偶尔修炼一下，就是和岳封平那淫货到处逍遥快活，喝酒享乐。从岳封平那里搜刮来的林雾茶，成了刘潜的最爱，每天清晨，都会让柳清霓帮着煮上一壶。坐在院落中的逍遥太师椅上看日出。
　　蓦然，一阵匆匆脚步声打乱了清晨的宁绪。刘潜一回头，却见一个戴着帽子，几乎将脸全部遮住的小厮慌乱冲了进来。还没等刘潜开口，那小厮就扑到了刘潜怀中，清脆声音惶张叫道：“刘潜，是我。”
　　听得这个熟悉的声音，刘潜淡然一笑，在她脸上抹了一把：“原来是紫烟小乖乖啊，怎么在王宫里待着无趣，想我就偷跑出来了？”
　　换做平常，紫烟定会撒娇羞嗔一番。然而今天，却没有半分这种心情，帽子脱下。如瀑布般的长发散开，俏丽的脸色苍白道：“刘，刘潜。出大事了。”
　　“别慌。”刘潜拍了拍她的肩膀，从容淡定道：“就算是天塌下来，也有我顶着。”说到这句话的时候，刘潜眼神一正，强悍且又霸道十足的气势完全爆发了起来。慌张的紫烟，受到他的气势感染，迅即镇定了下来。


第五十七章 波澜不惊
　　见她镇静后，刘潜才露出丝好看的笑容：“和我说说，到底出了什么了不得的事？”
　　“是这样的……”紫烟脸上闪过一丝惊惧，还是有些颤音的说出了事情的经过。
　　王室娶妻，向来要在婚前进行体检。那个紫玲珑公主，在昨日例行体检的时候，竟然被查出处女膜已经破损。这个结果，让雷武王大为震怒，立即将紫玲珑软禁起来，进行审讯。然而紫玲珑既不承认，也不否认，一句话也不肯说。在搜索紫玲珑寝宫之时，找到了那方染血的帕巾。在证据面前，紫玲珑虽然承认自己有了情郎，却偏偏不肯说是谁。在一些蛛丝马迹下，竟然找到了紫玲珑在数日前月下与人泛舟月明湖，回来后又表现大为异常。顺藤摸瓜下，查出了当日是与刘潜相约，后有查出刘潜曾与迎亲队伍一同来的京城。
　　如此一来，所有矛头均指向了刘潜。雷武王极度愤怒下，当即召集了高手准备击杀刘潜。
　　“今天凌晨，雷队长利用他的关系秘密将此事告诉了我。”紫烟惊恐不定道：“还安排人偷偷帮我潜出宫来，就是让我通知你，赶紧逃跑。”
　　刘潜眉头一拧，虽然紫烟叙述的并不详尽。但已经能推断出这是紫玲珑故意设局陷害。刘潜缓缓一摇头，轻轻叹了一口气。那个女人，当真是为了复仇，什么事情都干得出来。
　　“刘潜。”紫烟脸色惨白道：“你还是快跑吧，不要担心公主。她现在虽然有错，但毕竟是一国的公主，不会有生命危险。等事情风平浪静后，你再设法回来营救她。”
　　救她？刘潜嘿嘿一笑，看来紫烟以为真是他干的好事了。
　　“你从后门出去。”刘潜耳朵轻轻一动：“动作快点。”
　　“你，你多保重。”紫烟轻咬了下玉唇，飞快的在刘潜脸上一吻，恋恋不舍，却又是飞快的往后门跑去。她也明白，此时千万不能拖累刘潜，否则的话，一个也跑不掉。
　　“出来吧！”刘潜一袭白色休闲长衫，背负着双手傲然仰望日出。
　　几乎是在同一个时间，三道淡淡的影子，一掠而过。院落内分成个三角形，站了三个高手，神智锁住住刘潜，所站位置，也是隐含着包围的意思，不论刘潜从哪个方向逃跑，都会遭到两人联手狙击。
　　刘潜左后之人，赫然是脸色尴尬的岳封平。而右后之人，则是个飘然若仙的中年人，身着青色长袍，背负一方宝剑，看着刘潜的眼神，似有不屑。正前方之人最为奇特，此人和刘潜一样，看起来二十多岁的模样，全身上下精气神全部内敛，眼神平静，看似若一个毫无战斗力的普通人一样。但是刘潜知道，此人是三人中最为强大的存在。其年龄也不一定会比岳封平那老家伙小。只有到了金丹中后期，才会慢慢的返老还童。
　　“咳咳！”岳封平第一个开口道：“刘老弟，刚才事情的经过，你也从那侍女口里得知了。我们几个也别无他意，只是想请你去王宫接受下调查。若此事和你无关，我们定当还你一个公道。”嘴上这么说，但是暗底下却是传音骂道：“你这臭小子，啥时候把紫玲珑给吃了？靠，也太不够朋友了。这种爽事也不跟我分享下。日，你这次惹得麻烦不小，还是走为上策。一会从我这里突破，坐红鸾跑得越远越好。”
　　“老岳，和他啰嗦做什么？”那个青袍中年男子，皱眉道：“直接捉他回去不就成了。”
　　“老大在呢，这里还轮不到你说话。”岳封平很不满的瞪了一眼那青袍男。
　　他们的争吵，丝毫没有让刘潜心中起半分涟漪。享受着微风拂面，初阳浴身的宁静感。霎那间，又若平常一样，晋升至自然之道的一片空寂祥宁。心神与大地，与天空，与草木缓缓的融合在了一起。
　　“有趣，有趣。”正前方那人，至此才脸露笑意：“不错不错，不愧是小岳说的万年难得一见的奇才。年纪轻轻，就功力通玄。本来这种小事，也不用我亲自前来，可惜前几日我刚出关时，听到小岳提起了你。觉得有趣，所以来看看。”
　　顿了一下，那人又傲然道：“我看你前途远大，不要为了这种小事而毁了前程。跟我走一趟吧，我保你性命。”
　　“刘老弟，别做傻事。”岳封平和刘潜虽然相处短短一个多月，却是臭味相投，怎么不了解他的脾气。急忙传音道：“老大他前段时间刚抵仙尊级，你不是他的对手。”
　　“仙尊级？”岳封平不说话还好，一说是仙尊。顿让刘潜双眸大亮，散发着奕奕光彩，胸中一股激昂的战意荡漾起来，眨眼之间就至滔天。
　　“你是想战吗？”那人轻蔑一笑：“仙尊级，绝对不是你能够想象的。在神龙大陆，仙尊级是无敌的存在。”
　　“从前有只井底青蛙，也是这么说的。”刘潜波澜不惊，同样不屑的还以颜色：“区区灵魄初期，就敢称无敌。这种话要传到修真界中，岂不是要让人笑掉大牙。浩淼星空，灵魄期多若过江之鲤。”
　　那人当即动容，直觉让他知道刘潜所说并非虚言，顿时陷入了一霎那沉思当中。莫非，自己当真是井底之蛙？但这井底之蛙几个字，却又让身为仙尊的他首次感到股羞辱。
　　与此同时，刘潜也是趁着他失神的那一霎那，大喝一声：“就让我来领教下灵魄高手的威力吧！”将玄月紧握在手中，挟着凝聚良久的自然之力，以及庞大精纯的金丹真气。刀式化作一道金银色匹练，势无可挡的向那个灵魄高手的击去。


第五十八章 杀
　　谁也没料到此时刘潜会速度极快的抢先攻击，那灵魄本身就因为刘潜的一句话而失神，悴不及防下，只来得及擎起一层护罩。
　　“轰！”
　　刘潜这一击，不仅仅是金丹高手的力量，更是牵动了蓄势良久的自然之威。当即那道仓促形成的透明护罩被击得粉碎，玄月顺势击在那灵魄高手的胸膛上。
　　随着一口血雾喷出，那个灵魄承受不住巨大的冲击力，当空倒飞而去。然灵魄毕竟是灵魄，其身体强悍远超想象，此强势的偷袭一击，竟然只能将他击伤。但刘潜又怎么肯放过这个机会，身体疾若闪电的追上，双手持刀，刀势凶猛。
　　那个灵魄也是有苦说不出，本以为虽然刚进灵魄期，但以着灵魄和金丹之间的天壤之别，光凭吓唬就能吓住对方了。哪里想到刘潜才说了几句话，就敢突然袭击。那一击的威力，也远超人的想象。体内刚形成不久的灵魄，被冲击的几近破损，荡漾不已。偶后刘潜又是穷追猛打，丝毫不给喘息机会。
　　两人边打边跑，几乎眨眼之间就冲到了城外。
　　“嗖！”随后赶来的青袍人，终于逮到了个机会放出了飞剑。透着金色光芒的飞剑，渗着阴森的杀气逼来。刘潜只得回身挥刀一荡，将飞剑斩开。
　　趁着这个攻袭间隙，那个灵魄高手也是一个闪身飞过了几十米，脸色惨白，嘴角溢着鲜血，神色愤怒的盯着刘潜。
　　而那个青袍人和岳封平，也是追了上来，仍旧以三角形的阵势将刘潜遥遥围在中间。
　　“有趣，有趣。”刘潜虚空将玄月一劈斩，嘿嘿笑了起来：“灵魄期，果然不简单。挨打了这么久，竟然只是受了重伤。”心中却是在暗自咋舌，奶奶的，这小强也太厉害了，要不是见他吐血，几乎要以为是不死之身了。
　　“好你个小辈，和你好说歹说。竟敢偷袭。”那个灵魄高手羞愤异常，全身的气势不住暴涨，双眸中聂人的光芒大盛。
　　刘潜情知若是再任由他展开气势，恐怕到时候连出招的勇气也没有了。当即也不说话，持刀身形疾闪，玄月化作一片刀芒，铺天盖地向那灵魄高手卷去。
　　那青袍还想发飞剑帮忙，却是听到一声愤怒的兽吼和清脆的啼鸣。原来是虎妞和红鸾双双赶到，纷纷敌上了那个青袍。青袍虽说有飞剑法宝，但要同时应对两只金丹禽兽，岂是容易。一时间，气劲相撞，能量四下溅飞，急得那青袍情急之下直骂：“岳封平，你是在看我好戏吗？”
　　岳封平却无耻的环抱着双手，悠然道：“你平常不是说你的飞剑无敌么？怎么连区区一对禽兽也打不过？”
　　那青袍还想再骂，却被虎妞和红鸾凌厉的攻势逼得说不出话来。只好吃着闷亏，竭力对付两只凶猛异兽。
　　相比之下，刘潜这边就乐子大了。那个灵魄高手一旦回过些气来，刘潜则有些苦不堪言了。若非先前先攻下，将那灵魄高手击伤，恐怕刘潜此时已经饮恨当场。
　　“轰！”那灵魄高手终于动上了真格，一拳饱含着庞大力量，轰得刘潜倒飞而去。若非刘潜反应灵敏，将玄月挡在身前，这一拳就能让刘潜直接挂掉。漫天飞溅着玄月的碎片，在阳光的照射下犹如当空撒下一片银粉。
　　喉头鲜血喷出，浑身上下一片撕裂般的疼痛。就连金丹，也是产生了数十道龟裂。
　　“小辈，今天我就带着你的尸体去见雷武王。”那灵魄高手总算逮到了扬眉吐气的机会，嘴一张一吐。一道金色匹练势不可挡的袭来。以刘潜如今重伤之身，万万躲不开这惊天一击。但刘潜心中却没有丝毫惊恐之色，反而一片平静。多年来的修炼，以及自然之道的领悟，早就令他心志坚定若磐石。在虚空中一召，白虎盾附在了左手臂上，连开六道防御。而右手之上，则将烈龙炮擎在手中，准备在身死之时，与那灵魄高手同归于尽。
　　红影乍现，狂风骤起。轰然声响，庞大又霸道的力量碰撞，几乎将周围的空间扭曲。红鸾在这危机关头，以它禽类特有的疾速，挟全身的金丹真气与那道匹练硬拼了一记。啼声凄惨，红鸾虽说是金丹，但怎能挡住灵魄高手愤怒的全力一击，当下血肉模糊的落下地去，生死不明。
　　“吼！”虎妞暴怒，连吐两次金色气弹，试图逼退那灵魄。原本四米来长的躯体，暴涨到了六七米。
　　“虎妞。”刘潜怒喝一声：“立即带着红鸾逃走。”
　　逃跑向来不是兽中之王飞天白虎的作风，但刘潜又是冷漠道：“带它走。”虎妞知道再不走，刘潜恐怕不仅仅是发怒的事情了。只好以它占据优势的速度，飞身而下衔起了红鸾，恋恋不舍的看了一眼刘潜。疾风般的飞向云际。那个青袍本想以飞剑截住虎妞，却被刘潜的白虎盾挡了回来。
　　“灵魄高手，果然了得。”刘潜呸得一下吐出了嘴里的淤血，脸色苍白若金纸，沉声道：“好，实验完毕。我跟你们去见雷武王。”
　　“小子，现在说这话已经晚了。”那个青袍叫嚣道：“我们已经决定直接拿你的尸体……”
　　他的话音还未落下，就愣在了当场。他只见得刘潜手中那支古怪东西，射出了一条长约几米的龙，张牙舞爪的向那灵魄击去。
　　灵魄虽强，却根本没到金刚不坏之身的地步。烈龙炮的这猛烈一击，连山头都能轰掉一截，又岂是区区肉身能够抵挡的？若是换做那个灵魄未受伤时，或许还能勉力躲开。但此时此地，只好强运起所有余下的能量，试图挡住刘潜这次的攻击。
　　能量的相撞，几乎让天地变了颜色。一股充沛新鲜，且又无比厚重精纯的灵气向四面八方扩散。刘潜心中大喜，忙不迭运起师门秘法，鲸吞那灵魄高手死后消散的灵气……


第五十九章 化血瞬移
　　又是一声轰然巨响，刚刚迅速吸取灵气积存体内的刘潜。却不虞遭到了青袍男飞剑全力袭击，虽说反应快速，临时用白虎盾挡了一下。但白虎盾在刚才剧烈爆炸中，已经被炸掉了数层能量防御罩，再遭重击时，剩下两层防御罩立告烟飞云散。飞剑残留的巨大冲击力，几乎将刘潜整个金丹击碎。此时此刻， 金丹真气几近溃散，就连飞行也支持不住，直从空中摔落在地。后背重重掼在岩石上，撕裂般疼痛之余，口喷鲜血。
　　与此同时，一干雷武国精锐部队，业已经包围杀了过来，其中不乏先天级别的高手。
　　“小子，还不快走。”岳封平满脸焦急的传音怒喝道：“我来挡住他。”
　　刘潜唯有苦笑，灵魄高手的灵气太具诱惑力了。若非一时贪心，又怎么会被那青袍男差点干掉？飞快的内视后，自觉无法干掉一群如狼似虎的精锐部队。当即硬撑着站起身来，目中露出精光爆芒，朗声一喝道：“看我金丹自爆，大家同归于尽。”
　　金丹高手的自爆非同凡响，就连同样是金丹的家伙，若是靠得太近。恐怕也会生死不卜。此时，别说那个青袍男惊叫一声飞速倒飞，就连岳封平也忍不住大骂了一句，极速飞跑。
　　“刘潜，不要啊……”刚刚赶至的柳清霓，一听到刘潜要自爆。骇得是脸色苍白，四肢无力惊叫了起来。其余一干围攻之人，也是止住了脚步，骇然向后退去。
　　刘潜见唬退了对手，但此招只能瞒得了片刻。此刻刘潜的金丹已经几乎完全破裂，又如何自爆？ 信念一转下，暗忖唯有用那一招了。奋力凝起剩余的金丹真气，极力催动下，整张脸缓缓涨得通红。眼神向柳清霓投去放心的一瞥，以眼神示意其别紧张。继而朗声暴喝：“紫玲珑婊子，雷武王杂种。还有雷武国所有人给老子听着。”
　　“百年之内，我刘潜归来之日。”刘潜的声音几乎响彻了整个天空：“就是踏平你紫炎雷武两国之时。”
　　听到这句话时，青袍大叫上当，想重新追上来狙击。
　　刘潜最后“之时”两字还在虚空中回荡，嘴里喷出一片血雾，身子顿化作一道火红的流星，以几乎肉眼看不见的速度向海面疾飞而去，恍若瞬移。
　　刘潜的唯我宗都是好战之人，但好战的人并非是傻瓜。也有各种临危逃生的手段，刘潜此时所用的招数，就是玉简所记载的一种拼命逃逸的方法，化血瞬移。这种化血瞬移，就是以生命力燃烧为代价，共鸣天地之力，用以逃逸远遁。危险性极大，几乎只有一半的生存几率。不到实在万不得以时，没有几个人会用。刘潜也是无奈，现在若是不用，留在这里九死无一生，只好冒险一搏。在玉简记载中，若是超级高手在紧急关头使用。所产生的能量，甚至是能一下子跨越星系。
　　“这是什么招数？”在场的所有雷武国高手，尤其是那个青袍男，面色惊讶道：“在受了如此重伤下，竟然还能这么快跑掉。”
　　“白痴，一群白痴。尤其是你。”岳封平几乎暴跳如雷道：“我都说了，别去得罪他。一个有威力如此惊人法宝的高手，还有各种稀奇古怪，不可思议招数的家伙。你想想他师门，肯定是个了不得的宗派。”
　　青袍男本来还想说几句恨话，但是一想到自己老大仙尊级高手，还被人干掉了。不由得感到一阵寒栗，自己主张拿人，不知道是不是人生最大的失误。
　　“你们留在雷武国慢慢玩吧，老子不奉陪了。”岳封平不屑的瞪了青袍一眼：“百年后，我看你们都怎么死。”言罢，飞身如云层，扬长而去。先师级高手，财产物品都是身外之物，无牵无挂，说走就走。
　　而此时雷武国庞大宏伟的宫殿里，一栋高耸塔楼尖端。一身白色长裙的紫玲珑，居高临下，静静的看着城外的一切。直到刘潜飞身离开后，才面色平静呢喃道：“唯我宗，唯我宗。雷武王，你又怎么会知道唯我宗的可怕之处？百年，百年也罢。只要能毁了雷武国，就算赔上整个紫炎国又如何？”
　　眼神中，继而又似蒙上了一层迷雾，几近梦呢道：“哥，都十年了，我的心，好累了。我想下来陪你，我们在地狱，一起观看雷武国的覆灭吧。”素指在胸口连点，封上自己的功力，向前跨出一步。整个身子迎风向塔楼下坠去，白色裙边在风中完全展开，恍若一朵盛开的百合花。
　　“刘潜，我欠你的，下辈子做牛做马再还你吧。”紫玲珑呢喃说完这一句，缓缓闭上了眼睛，一滴晶莹的泪水从眼睑中涌出。
　　一道淡金色光芒一闪而至，虚空中一凝，轻轻将紫玲珑拥在怀中。来人是一个外貌二十几许的美貌清妍的道姑，浑身上下素雅淡然，仿若不食人间烟火，幽幽轻叹一声：“玲珑，你这又是何苦呢？”
　　“师傅！”紫玲珑面色一怔，颤抖的惊呼了起来。
　　“你这样做，只会令你的孽缘越来越深。”道姑又是一声长叹，声音仿佛是来自天际：“跟我回去吧。”素指一拂，紫玲珑顿时昏沉沉的沉睡了过去。那道姑抱着紫玲珑，化作一道光芒，直向云空飞去，速度远超常人肉眼极限。
　　而此刻的刘潜，却是在空中飞了不知道多久，力量终于耗尽。一头从云层中，直栽入大海之中。


第六十章 海上漂流
　　冰凉透彻的海水，一下子就将刘潜激醒了过来。刘潜刚一张嘴巴，海水就往胃里灌去。骇得他急忙紧闭上了嘴，眼睛瞪得贼大，四处张望。海水很清晰，能见度很高。但是此时的刘潜，情愿什么都看不见。盖因周围正游弋着的数条几米长的白鲨，正被刘潜身上的血腥味吸引，咧开森森白牙，晃荡着游窜了过来。换做平常，一根手指头就能灭了这种仅仅后天初期的白鲨。
　　但此时的刘潜，却是连动下手指头，都全身针刺般的疼痛。化血瞬移对身体损害极大，金丹全然破损，全身经脉也是残败不堪。幸好丹心未破，否则刘潜哭都来不及了。除了金丹外，还有一股稠密浓厚，精纯无匹的灵气囤积在丹田之中。这就是刘潜冒死吸收来的那个灵魄高手死后的灵气。光是这股庞大的灵气，就抵得上刘潜数十年的苦修。如此算来，是赚是赔就一目了然了。
　　“奶奶的紫玲珑，老子抓住了你。一定要先奸后杀，杀完再奸，奸完再杀。周而复始，循环不息。”刘潜心中边恶狠狠的骂着，边用尽了最后残留的一丝金丹真气，忍受着无比的疼痛。一拳砸在了那条试图觑觎自己白鲨肚皮上。白鲨吃痛不止，搅起尾巴就是猛地向外直窜。刘潜反应极为快速的抓住了白鲨的背鳍，借着这条受伤逃窜的白鲨，飞速脱离了鲨群。否则以众击寡下，刘潜万难幸免。
　　只要到达了先天境界，长时间憋气就不打紧了。更别说刘潜的金丹境界了。白鲨在海中速度极快，十多分钟，就已经游出了八九里。趁着这十多分钟，刘潜缓缓运转着残破的金丹，尽力回复真气。等白鲨想停下挣脱刘潜时，又是砸上一拳，周而复始，循环不息。
　　数天后，刘潜已经能顺利驾驭着此条白鲨在海面上驰骋了。臭脾气的白鲨，在接连挨刘潜几天的老拳后，也不得不老老实实的听刘潜指挥。让它往东绝对不敢往西。刘潜那次化血瞬移，依稀记得是往东面。瞬移的速度非同小可，远远超过了刘潜普通飞行速度的数百倍，甚至是上千倍。昏迷的这段时间里，天知道飞出了多少路？
　　如此，刘潜只有继续往东。或许有机会找到个岛屿，能潜心治疗一番。茫茫大海，危机四伏，绝对不会比魔渊岭差多少。金丹真气才回复了少许的刘潜，正是最脆弱之时，再加上玄月粉碎，白虎盾和烈龙炮也是能量告罄。只要来个一两个先天，就能让刘潜吃不了兜着走。
　　这个星球的大海，应该比地球上的辽阔了不知道多少倍。同样危险性也是成倍的增加。海面上稍微好一些，深一点的地方就算是刘潜打死白鲨，那家伙也不敢去。
　　虎妞和红鸾在就好多了，刘潜穷目远眺无边无际的浩淼大海，以及万里无云的天空，感叹道。
　　蓦然，身体下的白鲨震了一下，竟然往后掉头。刘潜立即一巴掌拍在了它脑袋上，大骂道：“奶奶的臭鱼，谁让你乱走方向的？快给我转回去。”
　　向来很听话的白鲨，此刻却是死命不肯听刘潜的话。仍旧掉着头，拼命向后游去。
　　“莫非是出现了什么厉害的生物？”刘潜讶然向身后望去，所见之物直吓了他一跳。一头长约几百米的怪鱼，轰然浮出水面，随着其庞大的身体上下起伏，激起了一层层波浪。
　　这也太夸张了吧？刘潜张大了嘴巴，看着这头如航空母舰差不多大小的怪鱼，扁平的鱼嘴一张开，周围大大小小不论什么东西都被倒吸进去。就算是以前地球上最大的鲸鱼，在此怪鱼面前也比不过人家一条鳍。
　　恰在此时，白鲨也回头看了一眼。刘潜又是狠狠的在它头上抽了一巴掌，怒骂道：“奶奶的，看什么看。还不快跑，等着找死呐。”这条白鲨简直委屈死了，原来在大海中生活的无忧无虑，闲来无事调戏调戏母白鲨，逍遥自在。哪里知道，被内定的食物一转眼变成了主人，天天要挨顿好揍不说，还要受尽冤枉。如果它会说话，一定会对刘潜破口大骂：“靠，你一会让我停，一会让我跑。老子他奶奶的不干了。”
　　可惜它并不会说话，也没那智慧。又挨揍之下，只得尽起全力，划开波浪，拼命游动。遇到刘潜这种变态主人怪物，也只能自认倒霉。也幸好，那头巨大的怪鱼，可能是嫌弃白鲨和刘潜肉太少，懒得花力气追。在海面上吞吸了一番，就一股脑沉了下去。庞大的身躯下落时，又是形成了一道巨大的漩涡。差点连鲨带人全然卷了进去。幸亏关键时刻，刘潜用金丹真气给白鲨催了一番，这才幸免于难。
　　见识到这条海洋的恐怖后，刘潜驾驭白鲨更是小心翼翼。一路向东面游去，直直游了三个多月。也未见任何陆地或者岛屿。不过，虽然没有再次见到那种巨大的怪鱼，其他稀奇古怪的东西见过不少，其中不乏凶猛怪物。不过，随着刘潜的伤势逐渐愈全，功力恢复了泰半，再加上白虎盾和烈龙炮的能量恢复。一路走来，倒也有惊无险。
　　骤然间，原来碧绿的晴空，又是出现了万丈乌云。刘潜以前也遇到过此类气候，这预示着，暴风雨即将来临。海上由于气流流动速度极快，暴风雨是说来就来，几乎还没等白鲨游出十几里。骤雨夹杂着狂风便劈头盖脸打下。
　　刘潜早有经验，控制着白鲨直钻进海面十多米，继续向前游去。虽然那狂风暴雨伤不了刘潜，但是老是这么挨吹挨淋，也不是个事儿。
　　不知道向前游了多久，海面上的风浪也开始平静了起来。正待刘潜想让白鲨浮出水面换口气时。一张渔网从头顶罩了下来。


第六十一章 治疗术
　　刘潜本来下意识的想闪开，但迅即心中一大喜，莫非是人类？当下不动声色，一脚把白鲨踹开，任由渔网将自己兜住。一股拉扯力传来，将刘潜缓缓向上拉去。
　　在出水面之前，又是闭上了眼睛装晕。只听得几声惊呼声，又是有几个人七手八脚的把刘潜抬到了船上。探过有鼻息后，叽里呱啦说了一通。
　　刘潜听不懂他们说什么，只是感觉他们的发音和瑞斯卡有点相像。但不能确定是否真的是同一种语言。那帮人似乎也不打鱼了，驾着小船回航。两小时后，刘潜就被抬进了一间满是鱼腥味道的屋子，没过多久。又找来个医生一样的家伙，仔细检查过刘潜后，嘴里念念有词，蓦然之间一道能量从那家伙手中发出，从刘潜胸口渗透而进。
　　一股通体舒泰的感觉油然而生，精神也为之一振奋。心中诧异，这究竟是哪门子功法？故意缓缓睁开眼睛后，向那人看去。却见是一个身着白袍，胸口绣着一个太阳标志，头发金黄的中年男子，正在好奇的打量着刘潜。
　　莫非？这就是传说中的牧师？刘潜熟读起点众多小说，对于牧师这个职业还是相当熟悉的。脑子中也立即转过了弯来，应该是到了另外一个大陆。根据瑞斯卡所说，两个大陆距离十分遥远。他也是驾船经历了十年，九死一生，才跑到了神龙大陆。
　　奶奶的，这个化血瞬移也太厉害了。刘潜估计，那个化血瞬移至少替他跑了九成的海路。否则，绝对不可能骑鲨区区三个月就能到达大陆的。若是那个化血瞬移，不会自损其身，就完美了。刘潜开始不由得YY起来。
　　那个牧师一见到刘潜立即醒来，也是有些意外，挠着脑袋唧唧呱呱说了一通。而他身边，其余几个渔民打扮的人，也是似乎在对他道谢。
　　刘潜稍微一运转金丹真气，就将那股渗透进来的力量全面吸收。一下子，让身体上的伤口竟然好了些许。刘潜贪心又顿起，故意将脸色逼得惨白，连连咳嗽。
　　那个牧师犹豫了一下，又是施展了一次治疗术。这次在刘潜的眼皮子底下施展，当然逃不出刘潜的窥视。发现这种治疗术和瑞斯卡的死灵召唤术等等，都是同样一个原理。就是利用精神力产生自然共鸣，激发自然力量，只是所用的共鸣频率不同，才产生了不同的效果。
　　当然，不能指望一个死灵法师会使用治疗术。盖因他们的精神力本身就有一种频率在内，估计是修炼的时候，就一直是此种频率。如此，才能引发自然共鸣。据刘潜观察，瑞斯卡的精神力频率和这个牧师的频率差别极大。瑞斯卡想要产生牧师这个治疗术共鸣，显然十分困难。
　　但刘潜不同，刘潜并非是用精神力去催动共鸣。而是用金丹真气直接模拟精神力的频率，再去和自然共鸣。如此一来，也就是说刘潜可以模拟任何已知的自然共鸣魔法，但首先要知道频率。
　　这个牧师的精神力修为，显然和瑞斯卡有着天壤之别。才区区两个治疗术，就让他精神开始萎靡不振，脸色发白。匆匆走出了房间。
　　其余几个渔民见状，也是纷纷跟了出去。留下刘潜一个人时，刘潜开始模仿那个牧师的治疗术，区区半个多小时。就已经摸熟了共振频率，手一扬，一股精纯的白色光芒将刘潜包裹而住。
　　暖洋洋的感觉登蔓延遍全身，舒适之极。接着治疗术，配合着刘潜精心自我疗伤。原本需要好几年，才能完全复原的刘潜。在区区不到一年时间，就将金丹完全修复。这种治疗术好是好，但对肉体损伤治疗效果极佳，但是对于金丹痊愈，则效率甚微。
　　一年的时间，也使刘潜和这个渔村的人混得透熟。同样，也慢慢学懂了这个大陆的语言。换做以前的刘潜，让他在一年之内学精一门外语，简直是不可思议的事情。但是随着修炼的加深，不仅仅是体质上有了翻天覆地的变化。就连领悟力和记忆力也是大幅度的增长。
　　小渔村位于这个天风大陆的南部，距离最近的一个小镇，需要两天马车路程。渔村内的居民，通常都是打些鱼，除了自给自足外，剩下的都拉到那个小镇去出售。生活虽不富足，却十分的安宁。那个牧师叫欧灵，是这个法莱尔国的光明教会成员，可惜那家伙资质平常，混到了四十多岁还只会简单的治疗术和祝福术，称号一直是见习牧师，又不得人缘，所以被外放到这个偏僻的地方。不过，欧灵为人还不错，虽然牧师技能差了些，却深受当地民众的喜爱和尊敬，活得有滋有味，乐不思蜀。
　　在刘潜略施小计下，欧灵的祝福术也被刘潜学了去，更是了解了一些牧师体系，和光明教会一些简单的框架。
　　终于，伤势完全好了的刘潜。静极思动，想离开这个平静悠闲地小地方，好好的在这个大陆上逛逛。如此，就在一个月黑风高的夜晚，把欧灵那套唯一的牧师见习白袍给偷了去，披上后就跑路。
　　当然，刘潜非是知恩不报之人。在当地深海中出产一种特有的紫色珍珠，很是值钱，在工艺奢侈品市场上卖得极端昂贵。不过数量稀少，尤其是在近岸处更是罕见。刘潜花了数天的时间，仗着强大的功力潜入近海深处，采摘了数十粒紫色珍珠。暗中送给了救助过自己的渔民。如此，才偷偷的离开了小渔村，开始巡游大陆。


第六十二章 火烈鸟酒吧
　　以刘潜的功力，加上又是在人类地盘上。趁着夜晚一个晚上就飞出了千余里。直到黎明时分，才落在了一个偏僻的小城内，转而走向大街。天风大陆的建筑风格，和神龙大陆相差甚远。要说神龙大陆类似于华夏古代，而天风大陆，则更像是古欧洲。典雅而具有庄严感的教会建筑，城寨般的市政大厅，以及热闹非凡的通宵酒吧。
　　刘潜饶有兴致的在大街上闲逛了半天，发觉这里的人和地球上欧洲人差不了多少。不过，头发的颜色就稀奇古怪多了。什么金色，红色，甚至是白色黑色的。以至于刘潜的黑发倒也不甚显眼，棱角分明的五官，也掩饰了正常亚洲人的扁平脸。当然，除了正常人类外，还有些奇特的种族，像四肢粗壮的矮人，高大威猛的巨人。以及一些可爱的侏儒女孩。看着这一切，虽然觉得新奇，却没有多少吃惊。对于异类的神经，早在地球上看YY小说时就磨练的极其大条了。再说，修真以来，古怪东西也见过不少了。就算是此刻跳出来一个光屁屁魔女，刘潜也顶多是欣赏的看上一番，再趁机吃吃豆腐而已。
　　性感妩媚的酒吧兔女郎，把刘潜吸引了进去。笑吟吟的坐在吧台上，随便要了一杯调得五彩缤纷的酒。边喝着，边观看酒吧里行行色色之人。混酒吧的人，通常都不是什么平民百姓。大多身着铮亮的铠甲，携带着锋利的武器。尤其是坐在刘潜身旁的一个满脸黑色大胡子的粗壮矮人。本来就极不匀称的身材，还要硬扣上一副银灰色，厚重的全身盔甲。若仅仅是这样倒也罢了，偏生这货背上还绑着把有他身体一半大小的巨型双手斧。这使得这个矮人看上去极像一只颜色不一样的乌龟。
　　“嗨，我说见习牧师。难道你不认为这样盯着一个伟大的矮人战士看，是很不礼貌的吗？”那个矮人回过头来，对刘潜龇牙咧嘴，用那含混不清的浑厚口音道：“如果你愿意请我喝一杯火烈鸟，那我就原谅你的无礼。”
　　刘潜仔细聆听，才懂了他的话，笑呵呵的弹了下手指：“漂亮性感迷人的美女，给这位伟大的矮人战士来一杯火烈鸟。顺便，我也要一杯。”加上刘潜迷人的微笑，顿时把酒吧女郎哄得笑眯眯，连刘潜趁机揩油也不介意了。特地弄了两个大杯，装上满满两杯火红色的火烈鸟酒，递到刘潜和矮人面前。顺便摸了把刘潜的手，抛了个媚眼：“尊敬的牧师，如果您不介意的话。可以等我下班，一起共享晚餐如何？”
　　矮人伸出舌头，舔舐了一下嘴唇：“牧师，你的治疗术要是像你的泡妞技术一样好，我相信你会很有前途的。”说着，咕嘟嘟的将一杯火烈鸟一干二净，打了个响嗝，摇晃着脑袋瓮声瓮气说：“我说牧师，你别勉强啊！这种酒，可不是你这种身体孱弱的牧师可以承受的。你那伟大的光明神，大概没传授你解酒术吧。娃哈哈！！哈哈！”
　　孱弱？刘潜心里直好笑，像他这种矮人。以刘潜现在的实力，要是乐意的话，可以一把抓起他丢到几里地外。一把将吧台里的性感兔帽女郎抱在了怀里，轻轻端起了火烈鸟，毫不动声色的一饮而尽道，脸不红气不喘：“我说伟大的矮人战士，难道就没有人告诉你，你的矮人式笑话很冷。”
　　“咯咯咯！”性感的酒吧兔女郎遮嘴笑了起来。
　　“好吧好吧，牧师。如果你的目的是想惹怒一个伟大的矮人战士，那么你做到了。”矮人战士被气得黑胡子直翘：“敢不敢和我拼酒？”看来，不管是什么种族，都不会让自己在雌性面前丢人的。
　　“赌注？”刘潜无所谓的耸了耸肩膀，从储物戒中弄出两粒滚圆的紫色珍珠，塞进了酒吧兔女郎的胸口。顺便抹了一把道：“这是送你的。”
　　“哇！”酒吧女郎笑骂着摸出来一看，惊讶的嘴都和不拢了：“上等的紫珍珠！”
　　矮人也是眼睛一直，但马上回过神来道：“牧师，你还真是有钱。好吧好吧，我就以我这把传家之宝，火焰巨斧和你赌。如果你还有三粒那种紫珍珠的话。”说着，把背上的那把火焰巨斧摔在了吧台上。
　　“这样公平不？”刘潜托着酒吧女郎的下巴问道。
　　还没等她开口，就有一个人类老者走了上来，仔细看了一下后说道：“这是把充满了火焰魔法能量的巨斧，差不多值一万里卡。”又接过刘潜的紫珍珠，点头：“这是原产自南渊海的紫珍珠，是最贵重的奢侈品之一，三粒的话，相当于八千里卡左右。矮人，看样子你似乎有点吃亏啊。你确定要赌吗？”
　　“当然，我们伟大的矮人战士，在喝酒上怎么会输给一个孱弱的牧师？况且，还是个见习的。”矮人用那极为混浊的口音自信满满的说道。
　　“那好吧，小宝贝，快去给我们倒酒。”刘潜笑吟吟的在兔女郎滚圆高翘的臀部上来了一巴掌：“把你们所有的火烈鸟库存都拿出来。”
　　一见到这边有人比赛喝酒赌钱，酒吧里所有的人立马一窝蜂拥了上来。某位吟游诗人般的家伙，立即弹起了竖琴，又吟唱道：“勇敢的人类牧师啊……”自四给酒吧内又增加了些许气氛。
　　有人赌酒，自然就有人开盘，一会儿几乎在场所有人，都买了注。最后，刘潜的赔率是一赔三。
　　当酒吧女郎扭着性感的臀部，一下子端上来十杯热辣辣的火烈鸟酒，气氛一下子又热闹了起来。


第六十三章 装逼一板砖
　　矮人战士果然豪爽，一把抢过杯子，就是一饮而尽，脸色微微涨红，得意洋洋的享受着刚刚爆发起来的欢呼掌声。
　　刘潜则是不紧不慢的缓缓喝着，直到矮人第五杯下去后。刘潜才端起第三杯，顿时嘘声一片。刘潜心中直好笑，以自己的修为，酒虽烈，但只要稍微一运功。酒精就会烟消云散。此刻的刘潜，纯粹是在享受，享受着火烈鸟酒浓郁芬芳的香味。享受着烈酒入肚，那股如火烧般蔓延开来，浑身热辣的感觉。
　　这酒果然够劲道，在刘潜第八杯下肚后。在没有运功驱逐酒意的同时，身子已经开始轻飘飘起来。要知道，现在刘潜的体质可是比以前好过数百倍。那个矮人战士也是了得，脸红得跟猪头似的，矮矮的身子摇摇晃晃，喷着酒气叫着：“我还能喝。”
　　终于，那矮人第十杯下去后，再也忍受不住，咣当一声巨响。连人带盔甲一同载倒在地。惹得买他注的人，均是无力的呻吟了一下。相反，刘潜的支持者却是兴奋的直叫唤。
　　此时的刘潜已经饮尽第九杯了，在伸手到最后一杯的时候。又是爽朗的搂过性感妩媚的酒吧女，嘿嘿笑道：“如果你能给我一个吻，我一定能赢这场比赛。”几乎现在所有人，都已经知道刘潜胜券在握了，只要能喝掉第十杯不倒地的话，就赢得了这场比赛。但此刻，刘潜看上去还精神抖擞，没有半点酒意。
　　女人都喜欢英雄，在明知道结果的情况下。酒吧兔女郎还是送上了火辣辣的香吻，在刘潜的示意下，众人的起哄下，端起酒杯帮着刘潜倒进了嘴里。
　　第十杯一结束，下刘潜注的人开始欢呼起来。但出乎所有人意料的是，刘潜突然也是咣当一下倒在了地上，拍着脑袋道：“我醉了，比赛应该是打平吧。”
　　原来下注矮人的家伙，都已经垂头丧气的接受现实了。但在这个意外之喜下，却不由得开始兴奋的惊呼了起来。而那些原来下注刘潜的家伙，则是在一愣之后，开始对刘潜破口大骂。有几个，甚至已经开始提着圆凳不怀好意的靠了过来。
　　“快跑。”兔女郎见状，急忙拉着身体“孱弱”的刘潜，从酒吧后门溜了出去。跑出好远后，才放心的掩嘴咯咯笑了起来：“你真坏，明明已经赢了。却还要那样。害我少赢了三十里卡。”
　　“我是个公正，公平，具有怜悯之心的牧师。”刘潜装模做样，一本正经道：“怎么会真的去参与赌博呢？”
　　“喂喂，公正公平好像是骑士的准则吧？和你个牧师有什么关系？”兔女郎媚眼翻飞。
　　“呃……同属一个教派系统，借用一下也没关系吧。”刘潜微有不好意思的挠了挠脑袋。
　　“你真有意思，不像其他牧师那样古板。”兔女郎轻轻舔了舔性感的嘴唇，火辣的身材贴了上来，眨着大眼睛道：“我知道有一个好地方，那里能提供温暖的大床。让我来试试你的身体，是不是也和你的口才一样有趣。”
　　“其实，我的身体一点也不有趣。”刘潜耸了耸肩膀，笑眯眯道：“我是个最虔诚的光明教徒，绝对不会做出违背光明女神教喻的事情。小宝贝，看来今晚你要孤枕难眠了。”刘潜借机逞了一番手足之欲后，再在她深深的乳沟里塞了一粒紫珍珠。下一瞬间，已经在她面前消失了。
　　从另外一条街走出来的刘潜，摇头暗忖，开玩笑。那个兔女郎性感是性感，可惜不是处女了。若非刘潜此时还是处男之身，倒是不介意和她玩玩。第一次，总要找一个纯洁的处女一起共赴巫山吧。
　　唯我宗的心法讲究的是率性而为，随心所欲，心中向来牵挂甚少，绝对不会被任何一个女人羁绊住。
　　天色已暗，刘潜在一个奢侈品商店模样的地方，用最后一粒紫色珍珠兑换了三千里卡。又找了一间叫做冒险者旅社的地方，虽然老板惊讶刘潜一个牧师不去教会寄宿，却跑来住旅馆。但在刘潜阔绰的手段下，立即给其安排了最好的房间。
　　在房间里，舒舒服服泡着热水澡，吃着放在澡桶旁边的甜美异果，吹着口哨。心里却是在好笑，刚才在火烈鸟酒吧的那个老头，竟然找上门来。叩开刘潜的房门后，那老头缓步走进。
　　“我说老头子，你难道不知道偷窥一个纯洁男人洗澡，是不正常的吗？”刘潜悠闲地洗着澡，嘴上却是不饶人道。
　　“你一个牧师，晚上不寄宿到教会去。”那个老头子毫不客气的坐在了刘潜身旁，拿起一枚红色果实就吃了起来：“害得我到教会白跑了一趟。”
　　“死老头，再给老子装逼，信不信我一脚把你踹下楼去？顺便给你一板砖。”刘潜眯着眼睛看了他下。
　　刘潜虽然没有露出精芒，但尖锐的眼神如同透视般，令人全身生寒。老头也是不由自主的打了个冷颤，同样也从刚才酒吧里就看出，刘潜是个性情随意之人，高兴做什么就做什么的家伙！
　　老头尴尬的打着哈哈道：“现在的年轻人啊，真是一点礼貌也不懂。好了好了，我就明说来找你的目的吧。我先自我介绍下，我叫马蒂罗，是一名资深的鉴定师。我需要去北方的寒风峡谷办点事，需要组建一支冒险队伍来保护我。目前，正缺一个牧师。年轻人，有兴趣一起加入吗？”
　　“早说不就好了？”刘潜不满的嘟囔了一句，还没等那老头露出欣喜神色，就撇头道：“没兴趣。”


第六十四章 精灵MM
　　老头子马蒂罗被刘潜话语转换之快，差点跌倒：“我说牧师，你都不听听我的条件，怎么就拒绝？这次冒险只需要一个月的时间，我可以支付你十万里卡。要知道，这对你一个见习牧师，是多么难得的机会！”
　　见刘潜丝毫没有反应，老头马上又露出贼笑：“我们这次冒险队伍中，可有几个美女哦。尤其是我们队伍中的那个弓箭手，可是来自东方神秘的罗兰森林中的年轻的精灵族。长得是那个水灵啊，嘿嘿，你肯定会喜欢的。”
　　“精灵族？”刘潜眼睛一亮，在这个小城里转了大半天后，也没见过一个精灵族。按照以前看YY书的经验，精灵族的女性都十分漂亮。眼珠子一转，便道：“那好，你先叫她过来给我看看。要真像你说的那么好，我就考虑加入你的队伍。”
　　老头脸色尴尬道：“精灵族的女人都十分高傲，我也是好不容易请来的。怎么能说召来就召来？明天我们人齐后，去冒险者工会注册临时队伍时，你不就能见到了？”见刘潜脸色开始不好看起来，那老头忙又道：“好吧好吧，我答应你在旅途中帮你制造机会。”老头又哀声叹息道：“唉，本来是想我自己泡的。啧啧，那个精灵美女的皮肤真滑溜，身材棒，屁股翘。据我看应该还是个处女，真是极品。”
　　“你泡？”刘潜一脸不可思议的打量着他干瘪的身板，咳嗽连连道：“要是那妞真像你说的这么好，我倒是不介意和你公平竞争。不过，我怀疑以你的身板，在床上是不是还能征战？”
　　“现在的年轻人，可真是没礼貌。”老头子老脸一红：“好了好了，那就这么决定了。明天上午，你去冒险者工会集合。到时候我再和你说详细的情况。”未免被刘潜再次打击自尊心，老头马蒂罗急忙快步匆匆离去。
　　“精灵处女？”刘潜把两只手架在浴缸边缘，看着天花板嘿嘿淫笑道：“我倒是不介意在她身上失去处男之身。”
　　一夜无话，刘潜只是在床上打坐，吸收从那个灵魄高手身上弄来的灵气。消化那股灵气绝非一日之功，区区一年的时间，才仅仅吸收了一半。却已经让刘潜功力大进。假以时日全部吸收后，突破到金丹中期问题不大。
　　次日上午，刘潜又是闲逛般的找到了那家所谓的冒险者工会。冒险者工会的门庭，比酒吧还要热闹些，走来走去之人，均非什么善类。有全身武装的战士，也有把全身包在黑袍中的人，看样子应该是法师一类。刘潜这个冒牌牧师一走进去，所有人眼睛都一亮，但等看清楚刘潜胸口那个代表见习牧师的标记后，随即又意兴阑珊起来，目光中露出可惜的神色。
　　“牧师，我们在这里。”对面一个角落里，那老头站到了椅子上，又跳又挥手道：“快过来。”
　　众目睽睽下，刘潜还是首次感到一阵丢人。不由得怀疑自己答应这个无耻老头的邀请，是不是人生的一个错误。不过，和老头同坐一张圆桌的几个人，倒是让刘潜眼睛一亮。同时得出了此行超值的结论。
　　老头嘴中说的那个精灵，正端坐在他对面。淡绿色的长发，居中挽了个结，从脑后绕过修长别致的脖子，挂在了饱满的酥胸前。玉白色的瓜子脸，晶莹剔透无半丝瑕疵，眼睛大而有神，透着清澈纯洁的光芒，高挺的鼻子，犹如一只漂亮的艺术精品陶瓷。嘴唇不厚不薄，属于樱桃小嘴形。尖尖的下巴使得她整张脸看上去更是多了几分俏丽可爱。
　　一身做工精美的淡色皮甲，将她整个火爆的娇躯紧紧包裹起来，使得其身材被凸显的婀娜中带着英姿飒爽。几处裸露出来的部位，配合着质感十足的皮甲，更显性感。
　　好好，果然是个极品妞！刘潜嘿嘿一笑，决定了，就她了。
　　坐在那精灵另一旁的，是一个头身都披在黑色长袍里的人，看不清是男是女。以刘潜的看书经验，那人应该就是个法师。
　　还没等刘潜上去套套近乎，就有一声不满的冷哼传来：“马蒂罗，这就是你说的那个强大的牧师？明明只是一个见习牧师。”
　　刘潜顺着声音看去，却见是坐在老头马蒂罗另一面的，是一个全身装备着铮亮铠甲的人，端坐的笔直而有力，胳肢窝里夹着个头盔，虽然蛮英俊的脸上，却是充满了骄傲。对刘潜很是不屑。
　　“雷克斯，我可以保证这个牧师很厉害。”没等马蒂罗吱声，他身旁就传来一个瓮声瓮气的声音：“噢，我的朋友，我没想到马蒂罗说的那个强大牧师竟然是你。有你在一起旅行，我想不会寂寞的。”
　　刘潜找了好半天后，才从桌子旁找到了那个说话的声音。赫然是昨天那个一起喝酒的矮人战士。才隔了一晚，那个家伙就显得神采奕奕，可见矮人的体质还真是不错。跑到了刘潜身旁，挠头不好意思道：“昨天喝醉了，听酒吧里的人说你也喝了十杯火烈鸟。真是厉害，我从没见过一个牧师，能喝这么多酒。”
　　“再能喝酒，也仅仅是个见习牧师。”刚才那个盔甲男雷克斯，又是冷哼道：“这次危险的旅程，绝对不是喝酒能摆平的，马蒂罗，你是不是考虑换个牧师？”
　　“别理那个骄傲自大的圣骑士。”矮人战士用那特有的浊音说：“在我们矮人部落，只有最强大的战士，才能喝更多的酒。”


第六十五章 无耻的谎言
　　“牧师，快坐下吧。”马蒂罗老头子，却是不动声色的说道：“尊贵的雷克斯圣骑士，请你尊重一个资深鉴定师的眼光，这个牧师的能力远超你的想象。可以说，他是这趟冒险必不可少的伙伴。就是有人拿一个圣级的牧师来换，我也不肯。”
　　马蒂罗这老头子，看起来还有些威望。这话一说后，那个鸟腔的圣骑也识相的闭上了嘴。只是歪过头去，仍旧对刘潜似有不屑。刘潜也不想理这个白痴圣骑，和矮人战士打了个招呼后，就直接搬了张凳子挨着那个精灵美女坐下。恬不知耻的一把搭上了那精灵的肩膀。
　　一桌子，所有人都将眼光投向了刘潜。估计都在暗骂，这家伙脸皮怎么这么厚？尤其是那个圣骑，见刘潜这种举动后，眼睛里都要喷出火来了。
　　“牧师，如果不想失去你右手的话。”精灵MM还是首次说话，从修长大腿外侧拔出把寒光闪烁的匕首，灵巧的在手上转了一圈，用那清脆若鸟啼的好听声音说：“最好把你的手拿开。”
　　然刘潜马上说出一句，几乎让一桌子的人全部摔到桌子底下去的话。只见他微一愣，皱眉奇怪的对那精灵MM道：“我说兄弟，你说话的声音怎么像个女人？”
　　“兄弟？”可怜的马蒂罗刚喝了一口啤酒，就立即喷了出来，心中直骂：“见过无耻的，却从没见过这么无耻的。连这种睁眼瞎话都能毫不脸红的说出来。”还没骂完，耳朵里就传来刘潜轻轻的声音，对他嘱咐了一番。刘潜这种神呼奇技的能力，直让马蒂罗咋舌。本来以马蒂罗鉴定物品多年的直觉，猜出刘潜绝对不是简单的家伙。但没想到刘潜已经掌握到了牧师最高技能之一，心灵对话。
　　“嘿，我说牧师。难道你眼睛瞎了吗？”矮人战士幸亏体质好，才没有晕过去，拍着刘潜肩膀道：“这是个女士，我的朋友。”
　　“女士？怎么可能？”刘潜揉了揉眼睛：“我明明看到是个男的，呃，我来检查下。”说着，还没等精灵反应过来。刘潜一双贼手就已经抓住了那对高耸，弹性，丰满柔软的胸部。满脸不可思议的趁机捏了两把，随即大汗淋漓，脸色发白嘶声喊道：“天啊，噢，光明女神在上。竟然真的是个女士，我这究竟是怎么了？怎么会这样！”心里却在暗爽，不亏是精灵啊，手感真爽。
　　原本被大吃豆腐的精灵美女，在尴尬羞愤中本来已经想把匕首插进刘潜的心脏中去了。然一见到那家伙出色的表演，立即止住了手，眨着眼睛四处望了下问道：“这牧师怎么了？是被诅咒了么？”浑然忘记了刘潜那双贼手，还停留在自己的胸脯上。
　　“希诺娃，我很遗憾的告诉你。”老马蒂罗长长一叹，悲愤神情显露无疑，用那缓缓而又悲凉的语调道：“这个牧师原来是个十分强大的牧师，在一次月黑风高的夜晚，一只深渊恶魔降临了一个和平的小镇。到处是惨痛的叫声，绝望的祈祷。就在那时，这个牧师出现了，以战斗辅助人员身份，独自单挑那只拥有A级战斗力的深渊恶魔。在经过一夜艰苦奋战，终于牧师击败了那只A级深渊恶魔，拯救了那个小镇。但是，自己却遭到了深渊恶魔临死前的诅咒。这个可怕恐怖的诅咒就是，若是有一天牧师遇到生命中最爱的女性时，会产生幻觉，以为对方是个男性。”越到最后语气是越凄凉，但心中却在暗骂：“这家伙的无耻程度远超过想象啊，这种变态的故事也编得出来？”
　　很显然，单纯的精灵MM希诺娃似乎接受了这个说法，对刘潜露出了即是尊敬又是同情的神色。看来，老马蒂罗的声望还不错，他即便说起谎来，也是可信度极高。
　　“牧师，好样的。”矮人战士满脸崇敬的拍了拍刘潜的肩膀：“换做我，要是见到一只A级深渊恶魔，恐怕只会逃跑了。”蓦然，矮人似乎又想起了，大呼小叫道：“马蒂罗，那按照你的说法。希诺娃不就是牧师生命中最爱的女性了？”
　　老马蒂罗暗骂了声，反应也太慢了吧？不无遗憾的耸肩道：“如果牧师确定见到希诺娃时，是个男性形象的话。那估计就是了。希诺娃，我真的很抱歉，我没想到会发生这种事情。如果你觉得，不能接受的话，我可以考虑把他换掉。虽然，这一次冒险对他很重要。要知道，在那次和可怕恶魔作战时。不止是受到了诅咒，更是精神力遭到了严重打击。使他从一个将近圣级的强大牧师，退回了见习牧师的水准。”
　　精灵MM希诺娃心里虽然觉得有些别扭，但是对于一个牧师单独和A级深渊恶魔战斗，并成功挽救了小镇这种英勇行为，还是感到深深敬佩的。同时，也对刘潜的遭遇感到了无比的同情。便摇了摇头道：“不，我想还是让他加入我们队伍好了。”
　　“马蒂罗。”那个久未开口的圣骑士雷克斯，提出了自己的疑问：“那么为何，我在光明教会里从来没听过这件事情？”
　　“哦，刘潜是个极其低调的牧师，虽然他很强大。但一直只是个见习牧师身份。那次拯救小镇，没有其他冒险者在场。”马蒂罗继续扯谎道：“不过，那天我却是在场，顺便把他救了出来。他现在的名字，也是临时取的。我说过，那场战斗摧毁了他的意志，同样，也摧毁了他的记忆。”
　　“那个诅咒，虽然很古怪。但谈不上可怕吧？”圣骑雷克斯嫉妒的看着刘潜，那家伙已经开始名正言顺的和精灵搭讪了起来。


第六十六章 美女，给我一杯奶好么？
　　“不可怕？”老马蒂罗打了个冷颤：“尊敬的圣骑，你想想。要是你爱上的女人，在你的眼里却是呈现男人状态。但是你的心，却一直不可抑制的去爱他。你说，会是什么样的感觉？”
　　“真是太可怕了，换了我一定会崩溃的。”矮人战士也是浑身一激灵，估计是想起了和某某心爱的矮人MM嘿咻时，突然看起来对方是个男矮人……，矮人战士摇了摇头，简直不敢再想像下去了。
　　圣骑也是直感到一阵恶寒，觉得这的确是个可怕的诅咒，立即闭上了嘴。只好强忍着不满，狠狠瞪着刘潜，似是很不满意他的行为。
　　“我说精灵。”此刻的刘潜，却是精神抖擞着和精灵扯淡道：“你长得真的很漂亮么？皮肤好不好？鼻子是高还是矮？”看那精神头，丝毫没有一个被诅咒的人应有的感觉。
　　“牧师，你真的看不清我的样子？”精灵希诺娃对这个稀奇古怪的诅咒，还真是有些好奇：“在你眼中，我是什么样子的？”
　　“呃……是一个高壮的男人。”刘潜开始瞎编道：“跟鸟窝差不多的头发，满脸横肉，还有浓密的胡子。另外……”
　　“求你了，不要再说下去了。”精灵对于自己的容貌，向来是十分有自信，但是被刘潜这么一说，却是越来越觉得恶心。简直有了呕吐之感。只好转向旁边那个披着斗篷之人，用那清脆好听的声音询问道：“梅莉雅法师，请问您对这个诅咒有什么看法？能解除这个诅咒吗？”
　　“精灵，我是个法师。”一个略微沙哑，却又充满着磁性的声音缓缓道：“解除诅咒，你应该去问牧师。那是他们的工作。”说完这话，又是继续沉寂，浑身上下没有半点动作。
　　当精灵希诺娃看向刘潜的时候，刘潜耸肩无奈道：“我似乎知道解法，可惜一时想不起来。或许，在冒险的过程中，我会找回封尘已久的记忆。”
　　“好了好了，既然人都到齐了。”老马蒂罗插口道：“时间有限，我们该是谈谈正经事的时候了。我先来介绍一下，我本人，马蒂罗，是个资深的鉴定师。相信大家或多或少对我都有些熟悉。”说着，顿了一下后看向那圣骑士道：“这位是圣骑士雷克斯，是我们法莱尔帝国最年轻的圣骑士之一。曾参加过几次大型冒险活动，甚至是经历过战争。有他在，我相信这次的冒险会轻松许多。”
　　听到老马蒂罗如此介绍他，那个圣骑不经意间露出了些许得意，但迅即又假装出一副谦卑的模样：“我只是遵循光明女神的指引，斩除和焚毁一切人间的邪恶存在。”
　　圣骑士。看惯YY小说的刘潜并不陌生，甚至在玩某款游戏的时候，也一度尝试过圣骑士这个角色。对于眼前这个圣骑士，刘潜有着自己的看法，肉体方面还算强悍，精神方面也不弱。和一般人不同的是，他的胸腔中积累着一股白色气体。即不像是真气，更非是什么精神力量。
　　除了他之外，还有那个矮人战士胸口也有团力量，不过他那是红色的，看上去比圣骑士还要强上一些。但矮人战士的精神力修为，却几乎等于零。另外，精灵MM希诺娃，同样有一股几乎透明的能量。
　　他们这些能量，不同于真气。真气是灵力炼化提纯而成，越是高级的真气，每一丝所需的灵力都是极其庞大的。但是他们的能量，却似乎驳杂不堪，有些紊乱。就像是一些野兽，只懂得被动，或主动的吸收天地灵气，但不能有效的进行提炼转化。
　　斗气？刘潜不由得闪过一个念头。也许吧，得等他们施展过一次，才能确定是不是真的斗气。如果真的是斗气的话，到可以仔细的研究一下。
　　“这位是矮人战士铁须，他是我们法莱尔帝国南部矮人山谷最出色最年轻的战士，现在才八十岁。”老马蒂罗激动的拍着矮人战士铁须的肩膀：“这家伙，竟然比我还大十岁。不过，按照矮人山谷的传统，要一百岁才成年。”
　　“我说战士铁须。”刘潜也是贼笑嘻嘻的拍了拍他的肩膀：“原来你还是个幼齿啊，看来下次不能找你喝酒了。”说着，对路过的一个工会的侍应生弹了个响指道：“嗨，美女。给咱这位小朋友来一杯多蒙兽纯奶。”冒险者工会和酒吧一样，也是贩卖着各类饮料食物。
　　铁须顿跳了起来，气急败坏道：“牧师，我要和你单挑。你侮辱了我这个最伟大，最杰出，最有前途的矮人战士。”
　　“单挑？”刘潜嘿嘿淫笑道：“你的意思是说，一起找个妞。比比谁的时间长么？那好，我奉陪到底。不过，按照矮人山谷的传统，未成年人能泡妞么？”
　　铁须差点晕了过去，他实在想不出来。牧师这个家伙，还有什么无耻流氓的话说不出来？只好放弃自取其辱，嘟囔着闷头喝酒。
　　“牧师，说话注意点，这里可是冒险者工会。”希诺娃也是听得耳根子发烫，脸颊浮现上了一抹红晕：“再说，你是一个神圣职业，不能说这些话。否则的话，自然，不，光明女神会惩罚你的。”心中却是在暗忖，不知道牧师这家伙，是不是因为在向光明女神祷告的时候头脑中太淫荡肮脏，而借深渊恶魔之手对他惩罚。但迅即马上否定，这家伙可是救了一个小镇呢，说不定以前是个正经人，后来受了刺激才变成这样。自然精灵纯洁的心灵中，不由得对刚才暗自诬蔑他起了一丝愧疚心。
　　“牧师先生，你的奶还要么？”漂亮的侍应生端了一杯多蒙兽纯奶过来，小心翼翼的问道。
　　“这杯给矮人吧。”刘潜又是贼眼在那侍应生呼之欲出的酥胸上扫了一眼，暧昧道：“美女，给我一杯你的奶。”
　　顿时，所有听到这句话的人，都扭过来了头……


第六十七章 淫贱不能移
　　那个侍应生美女，顿时满面羞红。在这个地方工作，少不得会被人言语上调戏一下。但还是首次见到一个向来以神圣古板著称的光明教会牧师，竟然会说出了这种无耻的话。换作个粗鲁的战士，说不定美女早就一脚踹上去了。但对方却是个受人尊敬的圣洁牧师，甚至，那家伙长得也是眉目俊朗，不惹人讨厌。只好红脸白了他一眼，在一片哄笑中仓惶而逃。
　　刚刚对刘潜起了一丝好感之心消散殆尽，希诺娃不由得恶狠狠想道：“可恶的家伙啊，肯定是因为太过无耻。而被光明女神抛弃了。”但是内心的深处，却在为刘潜刚才那句经典的台词而暗暗偷笑。
　　“牧师，请注意你的言语。”很看不惯刘潜的圣骑士雷克斯，当下义正严词道：“身为光明教廷的成员，沐浴在光明女神照耀下的神圣职业，怎么能对一个漂亮的女士出口不逊。”
　　“我想，牧师也不过是开了个小小玩笑而已。”希诺娃虽然心中自己在对刘潜埋汰，但一看到骑士那家伙一本正经的教训刘潜时。心中却又没来由的感到一阵不快，当即反驳道：“再说，人家侍应小姐也没提出抗议吧！”能为刘潜说话，显然是刚才那个谎话的功劳。再者，刘潜的态度纯真自然不做作，展现真性情。这符合信奉自然女神的自然之道，当然相比骑士的那种装模作样的虚伪更能引起她的共鸣。虽然，那种真性情让希诺娃大感吃不消。
　　雷克斯圣骑士，也没想到希诺娃竟然会帮着刘潜说话，当即心中妒火焚烧，恨不得将刘潜彻底净化。偏偏刘潜那家伙对希诺娃的好心没有丝毫感激之意，反而配合着露出了一脸的委屈道：“希诺娃，我是不是说错什么话了？让大家不喜欢我了？噢，希诺娃，我真的只是开个小玩笑而已。”说话归说话，却是一脑袋靠在了她的肩膀上，嗅着自然精灵特有的迷人清心芬芳。一只咸猪手已经绕到了希诺娃结实而又有弹性的细柳腰处，不动声色的缓缓抚动着。
　　可怜纯洁的希诺娃，还以为刘潜此举是受了委屈来寻求安慰的。浑然不知道自己已经成为了一个大色狼的猎物。还好心的拍着肩膀安慰道：“不会的，我知道你只是想开玩笑调剂调剂气氛而已。”自然精灵圣洁的娇躯，正在被那无耻猥琐的家伙，一寸一寸的玷污。好不容易挪到翘臀，希诺娃终于感觉到了不对劲，立即脸红着浑身不自在的扭动了下身子，试图除去那种令人内心搔痒燥热的感觉。
　　刘潜索性在她俏臀上落落大方的轻拍了两下，这才不无遗憾的抽回了咸猪手，暗叹要不是隔了一层皮甲，手感会更佳。最后这两下如此明显，希诺娃就算再单纯，也明白了怎么回事，俏脸是又羞又怒。眨巴着一双精灵眼睛，忍不住恶狠狠的瞪了下刘潜。低声啐：“你这个坏蛋，算了，这次不和你计较。”
　　“我说精灵小姐，你在我眼里可是个男的。”刘潜一脸无辜，占了便宜还卖乖的摊开双手：“我不过是和你开个小小玩笑而已。”这句话是希诺娃刚才帮忙时所说，现在却被刘潜用来做挡箭牌，希诺娃顿时有苦说不出。
　　“好了好了，打情骂俏的都注意了。”老马蒂罗实在有些吃不消了，急忙连连咳嗽了几声：“接下来我隆重介绍下这位法师，梅莉雅法师。梅莉雅大法师是法师协会的希望之星，拥有着无比强大的魔力。还有那位美丽的精灵小姐希诺娃，是精灵圣地出来的杰出的自然弓箭手。最后，那个是牧师刘潜。”
　　老马蒂罗未免刘潜再节外生枝，加快速度道：“我们这次的目标是到北方的寒风峡谷，搜索一样东西。大家不要大意，虽然我们这里一行人都是各行业的佼佼者，但寒风峡谷气候独特，各类魔兽怪物纵横肆虐。都不是好对付的，我希望在座各位，能抛下各自的成见，精诚合作，以便更好的完成任务。接下来我们需要在工会注册个临时队伍，以便发生意外时，冒险者工会可以做出妥善的处理。”
　　老马蒂罗很快叫来了工会负责人，取了个马蒂罗冒险队的临时名称。队伍成员有，7级鉴定师马蒂罗，4级圣骑士雷克斯，3级矮人战士铁须，5级法师梅莉雅，3级精灵弓箭手希诺娃，见习牧师刘潜。除了刘潜这个见习的外，这已经是一个超标准的队伍了。
　　因为刘潜是第一次参加冒险，工会还特地给注册了个新的冒险证，在刘潜故意拙劣的表演了个治疗术后累的满头大汗。工会顺理成章的只给了见习牧师的等级。按照牧师职业标准，必须能在十分钟内，连续施展十个治疗术，才能成为1级牧师。刘潜的表现，显然达不到标准。这不由得让满怀希望看刘潜表演的铁须，大失所望。而雷克斯，更是投来鄙夷的眼神。
　　而梅莉雅的5级法师的称号，倒是让雷克斯吓了一跳。虽然4级和5级之间，只差了区区1级。但是冒险者的职业等级可不是那么容易提升的，每提升1级，都要付出极大的努力和时间。而每差1级，其中实力差别至少要差三成。尤其是法师，高等级的法师极为可怕，可以轻易的施展出覆盖面积极其广阔的大型法术，让人逃无可逃。
　　接下来就是各类冒险必须物品的准备，什么食物啊，帐篷啊，急救药啊。装备整修啊等等。三日后，队伍终于从这个小城，向北方的寒风峡谷出发了。


第六十八章 环形山脉
　　寒风峡谷位于法莱尔帝国的北部，地处寒冷之地，由于地势关系。使得这里整年整年的处在寒冻季节。从卡雷小城出发，需要坐马车三天，才能到达寒风镇。这是最后一个补给站，休整一日后，队伍需要徒步穿越一条长达一百多里的宽的山脉。
　　这条山脉本身在法莱尔地区就十分的有名气，不是在它的景色壮丽。而是在它以魔兽频繁出没而著称，这条宽约百多里，长长一大条如环形山脉一般将中间的寒风峡谷包裹在中间。在这条辽阔的山脉内，是什么事情都有可能发生的。
　　冒险小队一进入山脉，就立即进入了备战警戒状态。由听觉灵敏，速度迅捷的精灵希诺娃充当斥候。而矮人战士则紧跟其后，万一遇敌，可以马上替精灵抵挡下。法师梅莉雅和老马蒂罗走在中间。本来应该刘潜走在梅莉雅身后的，但此刻那货却和铁须一起跟在希诺娃后面。一边和铁须闲扯打屁，一会又不时的用暧昧笑话逗逗希诺娃。刘潜是从神龙大陆的最大禁地魔渊岭混过几十年的了，什么恐怖彪悍生物没见过？区区一条小山脉，怎么能让他紧张？
　　他不紧张，倒是弄得希诺娃紧张万分：“牧师，你能不能离我远点？万一魔兽袭击的话，你这位置相当危险。还有，现在是紧张时刻，虽然你那些笑话很好玩。但真的不是时候。”
　　“除非你答应晚上露营时和我睡一个营帐。”刘潜摆明了利用那个加诅咒，有着充分的理由接近希诺娃，继续得寸进尺的要挟道：“这样的话，我就答应不打搅你。顺便帮你担任一部分警戒。”
　　“牧师，你还有完没完？”骑士在远处大声咆哮，看着刘潜这几日，和希诺娃关系是与日俱增，成天笑笑闹闹亲密无间。雷克斯骑士简直快要气疯了，也曾不几次不顾骑士的尊严，拉下身段去主动接近希诺娃。却不料通常都是被刘潜三两句话，就气得跑掉。若非现在在一个注册队伍里，有契约在身。又是同属教会，说不定早就拔出骑士剑，要求决斗了。当然，一个4级骑士主动去单条个见习牧师，绝对是个有潜力的笑话。
　　“不好。”刘潜大叫了一声，手一挥制止队伍前进道：“骑士你这个笨蛋，大叫大嚷的引来了魔兽。”
　　刘潜那句话，说得所有人都紧张了起来。马蒂罗甚至立即宣布进入战斗状态。但是精灵却是聆听了一会，蹙起秀眉道：“牧师，你是不是听错了？我可一点声音也没听到。”
　　“当然了。”刘潜嘿嘿一笑道：“一共有两头魔兽，在十里外赶来，目标看来正是我们小队。”
　　“十里，牧师，这个玩笑不好笑。”精灵希诺娃有点生气了，樱桃小嘴也嘟了起来：“即便是圣级弓箭手，也聆听不到十里外的魔兽。”
　　刘潜故意露出了一脸的委屈，耸了耸肩膀道：“信不信随你，反正我是感应到了。或许，这是我以前的能力。”
　　看见刘潜委屈的脸色，希诺娃也有些愧疚，开始柔声歉然道：“牧师，对不起。不是我不相信你，只是实在难以想像。”
　　“道歉就不必了，如果一会真的有魔兽来的话。”刘潜嘿嘿一淫笑道：“你让我摸一把咪咪就好了。”
　　和刘潜相处多日的希诺娃，怎么会不知道咪咪的意思？马上想到了初次见面，咪咪就被刘潜抓住狠狠摸了两把，羞赧之色顿时浮到了脸上。佯怒翻着俏眼，瞪了下刘潜。
　　“希诺娃，别信那个败类牧师。”雷克斯叫道：“只有圣级牧师，才能使用远程侦测术。”
　　“全面警戒，希诺娃，刘潜。到后面来。铁须，雷克斯，你们一会缠住魔兽。”老马蒂罗骤然间也是一脸紧张：“我们鉴定师最主要的感知力，虽然我不能确定是否真的有魔兽。但是，我已经感受到了危险，相当的危险。”
　　马蒂罗一发话，整个队伍立即排好了阵型。希诺娃和刘潜在队伍最后面，一是远程打击敌人，二是遵照马蒂罗指示，保护好队伍中最重要的职业牧师。
　　魔兽速度来得极快，显然不是什么泛泛之辈。临近时庞大的气息，就算是刘潜，也微感意外。天风大陆的魔兽，和神龙大陆的仙禽仙兽略有不同。这里的魔兽和这里的人类一样，同样是拥有精神力或者类似斗气能量的物种。天地法则，玄妙深奥，一方水养一方人。就连刘潜，也感到莫名其妙，为何这里稍微强大一点的兽类，头脑中都会有一粒晶核？
　　这种晶核在魔兽的脑内，是使用精神力量的关键。这种东西能被镶嵌在法器，或武器上。用来更好的控制精神力和斗气。同样，也是很多所谓的魔法装备锻造的主要材料。
　　刘潜昨天也从马蒂罗那里借了粒晶核看看，据说是只C级魔兽的火焰蛇的晶核。此类晶核，虽然和仙石有些类似，但也有极大的不同。仙石所存，都是天然蕴化的灵力，醇正自然，庞大无匹。而这种晶核所存能量， 大部分都是来自魔兽本身。能量程度上和仙石有着天壤之别外，也有着各自的不同。像那粒火焰蛇晶核，则看上去是暗红色的，里面所残存的一些力量频率和波动，应该是比较接近火焰。只要把它镶嵌在法杖上，一个法师若是使用火球术，能更加节约精神力，效果也会更好。
　　就在刘潜胡思乱想间，那两头魔兽终于出现在了视线中。一股狂风骤然间袭来。


第六十九章 流氓牧师
　　“所有人员注意。”老马蒂罗一看见那两头魔兽，就惊叫道：“我们这次遇到的是两只C级，不，应该有C＋级的魔兽。”
　　刘潜也看清楚了这两头魔兽的长相，一头是红火色的，类似于狮子的玩意，但它的尾巴却又像是蝎子尾。另外一只，却是一头壮硕的熊，此熊呈淡银色，行动速度比一般熊类快速不少。
　　骑士已经按照战略，率先持起剑盾，迎上了那头熊。而矮人战士铁须，则双手持着那柄暗红色的宽刃大斧，与那头狮子般的东西纠缠起来。
　　“牧师，跟在我身边。”希诺娃迅即拉着刘潜，往后退去：“尽量小心点，我没有办法完全照顾你。”
　　在希诺娃的心中，刘潜是被诅咒过的，相当于是个病人。处于自然精灵特有的善良之心，自是有着关切之心，再说，刘潜给她的感觉也和其他人不同，感觉很亲近，所以自然而然的拉了他的手往后退。但刘潜思想就没有精灵MM这么纯洁了，满脑子龌龊思想支配下，享受着精灵修长柔滑温暖的带来的异样感觉时，又开始YY若是这只手捏住的是DD，那就更加爽歪歪了。
　　“骑士注意，那是头成年的风之巨熊。”自信是建立在实力基础上的，可怜的老马蒂罗就没有刘潜现在的闲情雅致了，不断以其丰富的冒险经验指挥着队伍：“不要和他硬拼，要游击，游击。法师，立即给风之巨熊施展缓慢术。矮人，你小心点，那只蝎尾狮毒性很猛烈，不过你体质好，毒几次也没关系。弓箭手，自由支援。牧师，随时准备施展治疗术。”
　　梅莉雅不愧是5级的法师，只吟唱了几句，缓慢术便加注到了风之巨熊身上。原来疾风快跑的巨熊，登如肩压泰山一般，速度慢了一半有余。如此一来，原本吃力异常的骑士，终于有了喘息之机。给自己加上了信仰护盾后，沉着的挥舞着剑盾缠住巨熊。
　　矮人等级低，同样要应付一只C＋级的成年魔兽，狼狈异常。幸亏蝎尾狮最厉害的攻击，毒素攻击对他效果不大，否则矮人恐怕凶多吉少了。希诺娃也是见矮人战势吃紧，弯弓抽箭，嗖嗖嗖一阵连珠箭支援了下矮人。矮人这次得空翻出几个身为，大叫道：“牧师兄弟，给挂个治疗术。快吃不消了。”
　　“没问题，我的矮人兄弟。”刘潜挥舞着老马蒂罗硬要塞给他的一根据说是牧师专用的短杖，在手指头上翻滚两下后，一道白色的光芒，在虚空中打着漂亮的螺旋，钻进了矮人身体里。紧接着，又是给他丢上了一个祝福术。
　　祝福术这玩意，在刘潜看来就是兴奋剂。自己尝试过这玩意，效果的确有意思，能够振奋人的大脑，刺激肾上腺激素分泌，激发潜力。事后副作用也不大，顶多是四肢疲软一阵。
　　“祝福术？”矮人战士狂喜的大叫了起来：“太爽了，牧师，我爱死你了。我现在浑身充满力道。魔兽，来吧，让你尝尝伟大矮人战士的传家斧。”说着，也不拍身上的尘土，双手挥舞着巨型冲锋到蝎尾狮跟前，骁勇异常。
　　骑士在一旁看着眼馋，但他和刘潜之间不来电，实在开不了口。还是老马蒂罗眼尖，立即叫道：“牧师，还能用祝福术的话，给骑士加持个。”
　　“没问题。”刘潜爽快的笑道，连咒语的没念。嗖得一下把祝福术丢了出去，淡金色的法术效果在风之巨熊身上环绕了一周。顿时，那只深受缓慢术毒害的风之巨熊，像是抽了鸦片一般，精神抖擞的嗷嗷直叫。凭借着大涨的精神，一下子挣脱了缓慢术的钳制，凶猛的一巴掌把骑士拍得老远。信仰护盾被破开，等那骑士狼狈的站起来时，刚才被拍中的肩膀处护甲，深深凹陷了进去。
　　“牧师！”老马蒂罗不可思议的看着这一切，惊叫了起来：“你的祝福术丢错对象了。”
　　“失误，失误，不好意思哈。”刘潜嘴上是在道歉，但脸上丝毫没有忏悔的神色。心里却是在暗自贼笑，死圣骑，敢和老子抢马子？简直是找死。不过，向他那种实力，刘潜连对他出手的兴致也没。这下，只是借风之巨熊的巴掌，给他点小教训而已。
　　“骑士，顶住。”马蒂罗叫道：“法师，弓箭手。立即立即合力杀死蝎尾狮。”
　　等他一说完，刘潜身旁的希诺娃神情就变了，脸色有些庄严，挽弓瞄准了那头蝎尾狮。刘潜猜出她可能要动用斗气了，忙不迭集中精神准备偷师。
　　一道淡淡的能量，从希诺娃的胸膛里，飞速流淌过手臂，直抵弓箭。随着她檀口轻吐喊道：“风箭。”那支羽箭夹杂着一股能量，若旋风般飞射而去，淡淡的风频率能量。如一道漩涡般，以箭头为中心，向四周蔓延开来。
　　轰！一声，羽箭击中那只蝎尾狮的同时，迸发出了一股相对而言不弱的爆炸。而此时，那个法师梅莉雅也吟唱完毕，在魔法杖的指引下，一枚巨大的火球轰然击中魔兽。
　　在蝎尾狮发出惨厉叫声的同时，铁须也将斗气灌注进了暗红斧头中。高高跃起，随着一道蕴含灼热红色的能量闪过，巨斧将蝎尾狮的脑袋一下子斩了下来。
　　“好，立即支援骑士。”老马蒂罗兴奋叫道：“牧师，还有治疗术的话，帮骑士丢一个。”此时的骑士，在风之巨熊超强的攻击力，灵活无比的行动下，惨不忍睹。
　　刘潜见教训的他差不多了，这才懒洋洋的丢了他一个治疗术。要是那骑士挂了，老马那也说不过去。
　　“希诺娃，你也是风系的吧？”刘潜忽然想到了些什么，回头对可爱漂亮的精灵MM道：“不如，我把那只熊抓来给你当坐骑？”


第七十章 风之巨熊
　　“坐骑？”精灵希诺娃讶然看着刘潜，愣了一下后才道：“你是说让我和那风之巨熊签契约吗？”
　　契约。刘潜旋即明白了过来笑道：“对，就是契约。你不会是嫌弃那头风之巨熊素质低吧？”刘潜抬头看了一眼，那只风之巨熊此时正在发飙，蒲扇大的熊掌扇得骑士嗷嗷叫的同时，还用会施展法术风刃。也就是这风刃，把魔法师和矮人逼得同样有些狼狈。
　　“不是我不想签，不过我实力太差。那头风之巨熊一定不肯签约的。”希诺娃眼睛一亮，但迅即又黯淡了起来：“我至少要有7级的力量，它才会心甘情愿和我签契约。”
　　老马蒂罗在一旁大叫道：“嗨，你们两个别在那里卿卿我我了，快帮忙。”
　　在希诺娃玉润般脸一红的同时，刘潜嘴角露出了迷人的笑容：“不肯签的话，那我就揍到它肯签为止。”言罢，转身向头风之巨熊跑去。一手给灼战中的三人丢上治疗术，边喊道：“大家都先退开。”
　　“牧师！”希诺娃惊叫了起来：“别过去，危险。”
　　“牧师，你这个笨蛋。”那个一直沉默的法师梅莉雅，在狼狈的闪过一个风刃，斗篷被撕裂开来。但迅即感受到了治疗术临身，暖洋洋的全身又泛起了一股温润的力量。惊讶刘潜的治疗术效果如此奇特的同时。看到刘潜直奔向那头受祝福术影响，几乎有些疯狂的风之巨熊而去，立即用她特有的嘶哑磁性嗓音骂了一句。但手上的动作未停，凝起全身魔力，吟唱了数秒钟。才有一道淡蓝色的光芒从法杖而起，飘到刘潜身上形成了一个淡淡且透着死死寒气的半透明罩。
　　“寒冰护盾！”见多识广的老马蒂罗也是惊呼了起来：“天啊，这是圣级法师才能使用的招数。”
　　过度使用魔力，和使用自身实力无法驾驭的魔法，让梅莉雅脸色一阵苍白，头晕眼花的栽倒在地。
　　“弓箭手，去照顾法师。战士，骑士，立即保护牧师撤离。这头风之巨熊似乎已经进入了狂化，大家小心。”老马蒂罗，飞快的下着命令。
　　刘潜则愣愣的看着身上冒起淡蓝色透明罩，这是一种类似于金丹真气，才能擎起的能量护盾。回头看了一眼虚脱倒地的梅莉雅，微微抱歉的看了她一眼。又是一声朗喝：“马蒂罗，让他们都走开。”
　　马蒂罗原来就十分担心，今天这一个小队会全部栽倒在这里。但是又一看到刘潜肃穆的脸庞，再无半点平常的嬉皮笑脸。心中没来由的一阵宽慰，就像他当初看上刘潜这个见习牧师，也是凭着多年鉴定师的直觉。在他心中，刘潜虽然不懂得团队配合，但身上隐隐透露出来的高手气质，仿佛有镇定人心的功效。
　　“战士，骑士。保护法师退后。”老马蒂罗顿了一下后才喊道：“牧师，一切小心。”以目前队伍的状态，是肯定搞不过这头狂化，且又有祝福术加持的风之巨熊。不如相信一次自己的眼光，让刘潜一搏。
　　刘潜回头，对老马蒂罗做了个OK的手势。轻蔑的看了一眼风之巨熊，金丹真气从丹田内，缓缓在经脉中流动，压力由内而外，向四面八方扩散。风之巨熊首当其冲，在金丹高手的强力压迫下。刚才还嚣张的嗷嗷之叫的家伙，骤然间直敢呜呜的轻吼。这头风之巨熊虽然够厉害，还算马马虎虎。但是在刘潜眼中，却和虎妞红鸾相差甚远，勉强算是先天中期的样子。单独一个先天中期面对刘潜，对刘潜来说，和只蝼蚁并无多大分别。
　　此时的队友，也发现了不对劲之处。刘潜往那巨熊面前一站，那头风之巨熊立马没了声响。而从刘潜身上散发出来的迫人气势，也令得所有人暗中咋舌不已。
　　“哦，天啊。这究竟是怎么回事？”矮人持着巨斧，倒退了两步。
　　骑士眼中则露出了即恐惧，又忐忑的神色。而希诺娃则张大了嘴巴，一副不可思议的样子。
　　“这是势。”梅莉雅则是秀眉一簇：“是通过强大的力量，形成一种独特的压抑气流，来从精神上和肉体上压制对手。削弱对手的意志力和战斗力。如果双方实力差别太大，往往能达到不战而胜的效果。同时，势也是8级考核中的一个项目。”梅莉雅没说，8级考核中的势，只需要以势逼退一只E级魔兽就算通过。像刘潜这样，直接逼得一只C＋级魔兽动都不能动，一点脾气也没，简直是闻所未闻。
　　“8级？”矮人拍了拍脑袋瓜子，叫道：“天啊，这么说来。这位牧师老兄已经恢复了以前的实力？他真的是好厉害，难怪，当初能一个人独自战胜只A级深渊恶魔。”
　　“假的。”骑士雷克斯叫了起来，一脸不可思议道：“他肯定是用了什么邪术，以他的年龄怎么可能达到8级？还有，就算是一个8级牧师，这种辅助型职业也不可能有这种强大的势。”
　　“骑士，你是在嫉妒。”矮人铁须不满的挥着斧头道：“你又不是牧师，怎么知道牧师不会？”
　　他们那些话，刘潜都听在了耳朵里。心中淡然一笑，“过来。”刘潜向那只巨熊招了招手。换作平常，风之巨熊肯定会乖乖顺着手势过去。但此刻处在狂化中，又有着祝福术温暖着全身，提高战意。如此一来，风之巨熊挣扎了一番后，立即咆哮一声，蒲扇猛拍，几道风刃破空袭来。试图挣开刘潜的势压。
　　这种程度的攻击，刘潜用一只手指头都能弹开。但却还是风骚的施展了个治疗术，白色的螺旋光芒闪过，锋利的风刃迅即消散在空气中……


第七十一章 BT治疗术
　　“我没眼花吧？”老马蒂罗虽然知道刘潜厉害，但没想到他竟然BT到能用治疗术抵挡风刃。一把抓住了矮人的颈甲，怔怔问道：“你刚才看见他用的是治疗术吗？”
　　“当然是治疗术，那种美妙的治疗术，会让人轻飘飘，全身都放松。”矮人挣扎着拍开了老马蒂罗的手，一脸陶醉道：“以前我怎么就没感受到治疗术还有这种功效？还有那个祝福术，更是刺激。啧啧，治疗加祝福，比喝十杯火烈鸟还舒服。”
　　老马蒂罗还以为矮人来自乡下，没尝过治疗加祝福的组合。却不了法师梅莉雅说话了：“的确，他的治疗术很古怪。用在会让人如沐日光，轻飘飘，暖洋洋。还能回复精神力。”
　　梅莉雅和矮人不同，她出身较高，冒险活动也参加过很多。对于治疗术的效果，显然不会很陌生。如此一来，在场的人都有些百思不得其解。刘潜过人的耳力，也将他们的对话一一听在耳里。自己也有点摸不着头脑，明明都是跟着那个牧师欧灵学的啊？
　　刘潜却不知道，那个见习牧师欧灵，几十年来一直潜心研究治疗术和祝福术。对于这两种术法有着极其深入的了解和掌握，也有自己独到的发挥和创意。被他改良后的祝福术和治疗术，堪称绝技。就算找个圣级牧师来，在这两种法术上也休想胜过他。不过，经过他改良后的术法，施展起来格外消耗精神力，这也是他为什么只能连续施展两次治疗术就筋疲力尽的原因。也是他这么多年来，一直无法进阶成为真正牧师的缘由。
　　当然，也幸好如此。才让刘潜有这运气学到了这两种独特的术法，否则的话，就算是刘潜学会了普通的治疗术和祝福术，也休想达到这种境界。毕竟，没有傻瓜会像欧灵那样专研两种初级术法几十年。
　　法术在刘潜看来，并不难学。其实不然，对于某种术法从无到有，都是无数次实验和失败，无数代人逐步逐步尝试掌握起来的。自然共鸣频率有着数以万亿计的变化，其中能被用到的亿中不足一。再者，自然力量的共鸣，对于频率的精准要求极高，即便是差一丝半毫也没有效果。对于一般以精神力进行共振的法师或者其他人，仅仅是个高度集中，就能将许多碌碌庸才卡在门外。
　　刘潜所占的优势，就是能用金丹真气模拟。只要能掌握好频率，足以模拟任何术法，完全没有精神派系的冲突。当然，此种模拟也并非是十全十美。对于初级法术，几乎可以和精神力使用者做到同步发展。但对于复杂的而庞大的魔法，就显得会力不从心，就算能模拟成功，往往也需要耗费很多时间。
　　但类似法师这种修炼精神力的人，则问题不大。每一个派系的法师，或者牧师，等等。在修炼精神力的同时，已经将自己的精神力频率，与自己术法自然频率不住的协调保持相近状态。如此一来，只要心念一动，就能进行共鸣。这和刘潜之间的对比，就相当于一个人直接用手拿勺子去舀汤，和一个人用筷子夹着勺子，再用勺子去舀汤的差别。
　　话再说到刘潜用治疗术抵消了风刃。法术之间的确有几率相撞，但相撞后会产生能量冲击。而不是向刘潜这样，将风刃化为乌有。
　　但刘潜使用的这个，也不是什么普通的治疗术。而是看似治疗术的一个治疗术，其中夹杂着些许金丹真气。就是这些金丹真气，在接触风刃的同时，将刚刚偷摸来的风刃频率直接抵消掉。如此一来，就出现了刚才那种拉风的效果。当然，做这种事情，比直接金丹真气弹开风刃，难度要大上不知道几倍。
　　除了风骚，显摆外，别无他用。刘潜此时很得意的看着风之巨熊，估计这风之巨熊也很纳闷，为何自己发出的风刃，会被一道白光吞噬了。想来想去，估计还是觉得自己的巴掌可靠，立即又速度极快的向刘潜扑来，两只硕大的熊掌，如芭蕉扇一样的往刘潜头上掴去。
　　“奶奶的，你还真是不到黄河不死心呐。”刘潜耍了个漂亮的凌空翻，灵巧的骑在了风之巨熊脖子上。用力往下一沉，可怜的熊哪里抵得过刘潜的泰山压顶厉害。顿时被压得趴在了地上，浑身上下也就鼻子能耸动下。劈头盖脸一通猛揍，直揍得那头风之巨熊哀嚎惨叫不已。看得矮人铁须一阵无力呻吟，学着刘潜的口头禅道：“奶奶的，老马蒂罗你是从哪里找来个这么变态的牧师啊？我看他像战士更多过于牧师。”
　　老马蒂罗算是证明了自己的眼光，嘿嘿得意笑道：“他当然厉害了，要不然怎么单挑一只A级深渊恶魔？”
　　看着可怜的风之巨熊在惨叫，矮人不由得打了个冷颤，摇了摇头道：“我就算是面对一只A级深渊恶魔，我也不愿面对他。”
　　打了半晌后，刘潜一巴掌掴在了硕大的熊头上，笑骂道：“叫你再嚣张，叫你再狂化。奶奶的小熊，服不服？”
　　风之巨熊显然听不明白，仍旧一动不敢动。刘潜索性把战战兢兢的精灵希诺娃叫了过来，让她对它施展什么契约。
　　希诺娃有些于心不忍的看了下那只近乎变成了熊猫的巨熊，却还是抵挡不过和一只成年的风之巨熊签契约的诱惑。嘴里念念有词道：“伟大的自然女神啊，我愿意和眼前的这头风之巨熊签订平等契约……”


第七十二章 冰火双修
　　刘潜本想立即反对时，那头风之巨熊竟然不屑的拒绝了希诺娃。惹得希诺娃满脸通红。奶奶的，这家伙怎么一点眼力架子也没？大美女啊，刘潜自己都有点愿意和她签契约。当下，一脸贼笑拍了拍熊头：“我看你受伤了，帮你治疗下。”说着，接连几个治疗术，帮风之巨熊头上消过肿后。迅即又是恶狠狠的噼里啪啦一阵猛拍。
　　“别签平等，要签就签主仆。”看惯YY小说的刘潜，自是知晓其中的差别。汗，这鸟熊骨头还挺硬，又拒签？再治疗，继而暴揍。看得得罪过刘潜的骑士，背心深处一直在冒着冷汗。
　　而其他人，看着刘潜那面带友善的笑容。一直不断在帮风之巨熊治疗，但同样在一直帮他增添新的伤口。周而复始下，风之巨熊终于挨不住了，哀嚎一声后答应了希诺娃的主仆契约。一阵光芒后，风之巨熊额头上多了个漂亮的符号。签过主仆契约的魔兽，立即一改之前的不友好，在刘潜放开它后，如一只温顺的小猫咪一般，偎依徘徊在希诺娃身旁，不时的用大舌头添着她裸露的性感大腿和手掌，还有脸庞，直惹得希诺娃痒得咯咯娇笑，露出了自然精灵特有的灿烂笑容。刘潜看得一阵眼馋，立即建议清纯美丽的自然精灵MM，也和自己签个什么契约，好名正言顺的凑过去大吃豆腐。谁料到立即遭到拒绝，说什么只能签一个。
　　旁边的矮人战士一听，眼睛大亮，立即屁颠屁颠的跑过来，表示他还没和魔兽签过契约，一脸暧昧的看着刘潜。刘潜气不打一出来，飞起一脚把矮人战士踹飞，怒极骂道：“给老子滚。”不过，还是在矮人落地的同时，用金丹真气托了一把。顺手给丢上了个治疗术。
　　有了宠物的精灵MM，一下子就像是有了寄托，除了一声甜滋滋的谢谢外。立即又把注意力集中在了那头风之巨熊上，有时和它在地上打滚玩闹，又时又骑在了它背上溜达。害得刘潜只能在羡慕那头巨熊艳遇的同时，眼睛在希诺娃的皮甲裸露部位扫来扫去，大吃冰淇淋。心中却在暗骂那头风之巨熊的丑陋，其实风之巨熊外形在魔兽中算得上很好看的了。淡银色毛茸茸的皮毛，看上去很是养颜，再加上憨厚的外表，圆溜溜的身材。的确招MM喜爱。刘潜不由得开始想，是不是多抓点风之巨熊，跑哪个大城市贩卖去了。
　　老马蒂罗，见危险解除，又皆大欢喜。立即拉着矮人和骑士，去分解那头蝎尾狮去了，C＋级的魔兽，除了一粒价值不菲的晶核外，很多东西都挺值钱的。
　　“牧师，你真的仅仅是一个见习牧师么？”一个低沉，却又充满性感味道的声音从身后响了起来。
　　刘潜回头一看，正是法师梅莉雅。除了刚才战斗时那匆匆一瞥外，刘潜还是首次留意到梅莉雅去除斗篷后的样子。斗篷下的梅莉雅，身材中等高度，但婀娜不凡。一张俏脸乍一看不算动人，但仔细瞧来，却能瞧出一股沧桑感。越看越有味道，尤其是一头棕色长发披肩下，更是增添了几分神秘朦胧美。
　　“其实，我的理想是成为一名战士。可惜，却阴差阳错的成了个牧师。”刘潜眨巴着眼睛，脸不红气不喘道：“梅莉雅，谢谢你刚才那个寒冰护盾。你的脸色看起来和很糟糕。”说着，恬不知耻的一把拉住了她冰冷的小手。
　　梅莉雅脸色一寒，以为刘潜是想占便宜，正想发作时。却感到一股暖流顺着手臂，直钻入身体中。飞快的绕行了一周后，刚才消耗过度的精神力，竟然恢复了泰半，脸色也从苍白转为了红润。不觉讶然的看着刘潜。
　　“这是我研究出来的一种治疗术，虽然在疗伤上面没有治疗魔法那么迅速，但对于体力恢复十分有效。”刘潜很绅士的松开了手，眨了眨眼睛道：“希望这是我们两个之间的小秘密。”对于不同美女，自有不同的接近方法。梅莉雅比较冷漠，可能是经过的事情比较多，对于异性的抗拒性绝对比希诺娃强。刘潜进退有度，又以一个小秘密与之共享。男女之间若是共享一个小秘密，双方的距离会迅速拉近很多。
　　果然，梅莉雅冰冷的脸缓和了许多。仍旧用那沙哑感的声音道：“好吧，既然你不想让人知道，我是不会说出去的。”转过身去，顿了一下，梅莉雅又是回头深深的看了一眼刘潜：“虽然你很有趣。但我希望你别把我当成猎物，否则你会后悔的。”
　　“是吗？”刘潜耸了耸肩膀，既然被看穿了，也就没什么好遮遮掩掩的了，微笑道：“那就走着瞧。”刘潜的性格与唯我宗一脉秉承，做事随心所欲，甚至是随遇而安。但是一旦碰到了感兴趣的东西，就会竭力去追逐。在这里等那死老头回来，还有九百多年，这九百多年里，有着无限的空闲时间给他挥霍。除了达到一定实力，回去折腾下紫炎雷武两国。
　　看着梅莉雅的背影，刘潜忽然开口喊着叫住了她：“梅莉雅，请等一下！”
　　法师梅莉雅回过头来，眉头一皱。却还是耐心的看着刘潜，等待他说什么。
　　“你的魔法是冰火双xiu是吧？”刘潜嘴角露出了一丝贼笑，看着梅莉雅冷漠的点了点头后，便又挥了挥手：“好了，我知道了。”
　　看着她婀娜的背影，脸上没有表现出来，但心中却是又开始爽YY了起来。冰火双xiu，嘿嘿……


第七十三章 寒风峡谷
　　老马蒂罗收拾完那头蝎尾狮后，拿了一粒淡蓝透明的晶核，在手中上下抛动。对刘潜洋洋得意笑道：“运气真好，是一粒上品水系晶核，至少可以卖十万里卡。”
　　刘潜在虚空中轻轻一捞，晶核就到了他的手里。玩了一下后，随即又丢还给了老马，笑道：“这东西这么值钱？那我是不是要去多打打魔兽，搞点晶核卖卖？”这种晶核，对刘潜来将几乎毫无吸引力。与天地之灵气，数千年，数万年自然孕育出来的仙石差不知道多少倍。不过，这种东西对普通人来将，已经是了不得的东西了。
　　“对了，若是水系的话，什么晶核最好？”刘潜忽而又回头对老马蒂罗问道。
　　“水系？”老马蒂罗微一愣后，就呵呵笑道：“水系的话，当然是霜之巨龙的晶核最好了。牧师，你该不会想玩屠龙壮举吧？就算是圣级高手，也对付不了它。”
　　刘潜一直听说圣级圣级的，但也一直不知道圣级高手究竟有多厉害。只好又问道：“知道哪里有圣级高手么？管他战士，法师，还是骑士什么的都行。给我找几个出来，我去会会他们。”
　　老马蒂罗幸亏没在喝水，否则定会给他呛死，白眼道：“你当圣级高手是集市的萝卜啊？找几个，开玩笑。不过，我倒是知道我们法莱尔帝国的皇家学院，倒是有一个圣级法师。不过，我劝你还是别去。以你刚才表现出来的实力，应该还不是对手。”
　　刘潜心中暗笑，刚才收服风之巨熊的时候。连一成功力都没用出来。金丹高手又其是易与之辈？在缠着老马蒂罗，找出了张法莱尔帝国的地图。法莱尔帝国，在这个大陆算是个小国家，不过地处偏僻又有天险可仗。一时间，倒也和平了百多年。在地图上找到了法莱尔帝国的首都，从这里过去只要区区两千里地。以刘潜现在的功力，全速飞行的话，只要一天的时间。
　　“看你的样子，似乎真的想去挑战那个圣级法师？”老马蒂罗见刘潜一脸认真的研究地图，不由得怔然问道。
　　“再说吧，看我办完你的事情后，还有没有空。”刘潜打着哈哈。目前最重要的目的，就是要找精灵MM破掉自己的处男之身。否则的话，奶奶的，虽然说是修真无岁月，但活了几十岁还是处男之身，也太丢人了。
　　此役后，在穿越环形山时，再未遇到什么强悍的生物。一些普通的魔兽，如E级，甚至是D级魔兽。在这个等级算是不错的队伍中，很快就能解决，完全不用刘潜出手。尤其是矮人战士那家伙玩出了花样，每每遇到战斗都是冲到了第一个，边冲还边嚷着让刘潜给加个祝福术。估计是那家伙吃祝福术吃上了瘾，变着法儿让刘潜给他加。
　　山路不好走，三天的时间才真正过了环形山，抵达了寒风峡谷的外围。一入寒风峡谷，外面还算温暖的气温，骤然间就降了下来。原来性感的精灵MM，也是批上了厚厚的斗篷。更让刘潜后悔不迭的是帮那希诺娃抓了那只风之巨熊，本来旅途上，希诺娃还能有搭没搭的和刘潜说说话。可是一旦有了风之巨熊这头宠物后，没事就逗着它玩，连和刘潜说话的时间也顾不上了。
　　刘潜眼中带着杀气看了一眼那头巨熊，暗忖是不是要把这只妨碍自己的白痴熊干掉？否则的话，以现在这种进度，何时才能和希诺娃心甘情愿之下嘿咻啊？
　　不论是魔兽还是精灵，对于杀机的感应能力都不算弱。那头死熊立即装出一副瑟瑟发抖的可怜样，直往希诺娃怀里钻。而希诺娃，则插着腰，瞪着刘潜道：“牧师，不准你打它的主意。”说着，又用那双修长的玉手，轻轻抚慰着风之巨熊银色的皮毛。
　　精灵是纯洁的，善良滴，但越是纯洁。对异性的需求自然越低，因为她根本不往这方面考虑。刘潜这才知道自己犯了多大个错误，想要把一个纯洁的精灵MM弄上手，是件多么不容易的事情。这比勾引一个正常人类美女难度大多了。
　　刘潜不由得心中开始大骂以前看过的YY书那些作者，奶奶的，一个个说散发把王霸之气，勾勾手指头就能弄上个精灵啊，魔女之类。自己王霸之气也散发过了，怎么就不见她来投怀送抱呢？
　　“牧师，要不来来一口酒？”矮人战士跳到了刘潜身旁，递过酒的同时，抱怨道：“奶奶的，这鬼地方真冷。听说这个寒风峡谷，方圆足足上千里，也不知道什么时候，才能找到老马蒂罗要的东西。”
　　刘潜侧目看了看一身黑色皮裘，走在队伍中间的梅莉雅。梅莉雅也算是个大美女了，而且有种特别的沧桑气质。不觉拎着酒堕后了几步，嘿嘿搭讪道：“我说法师，来口酒么？这鬼地方，真是冷啊。”
　　梅莉雅冷冷的看了一眼身着单衣，却没有丝毫寒冷感觉的刘潜，淡声道：“这种天气，似乎对你丝毫没有影响是吧？想当战士的牧师先生。”
　　“梅莉雅法师，我这不是在为你着想么？”刘潜顺杆子往上爬着，嘿笑道：“如果你不介意的话，我可以把我的热量与你共享。”
　　“你不是在那个天真无邪的精灵面前受到了打击，来我这里寻求安慰吧？”梅莉雅冷声道。
　　“怎么可能。以我情圣般的资质，一个精灵还不是手到擒来。”刘潜哈哈大笑着挠着脑袋，紧握着拳头道：“今晚，走着瞧。”一个巨淫荡无比的念头，从脑袋里闪过。


第七十四章 泡妞把妹之利器
　　“那好，祝你马到成功。”梅莉雅虽然不是很了解刘潜，但也知道以那家伙的实力，绝对不会干出用强的事情。如此，倒真是有些好奇了。
　　队伍又是向前走了大半天，魔兽也是遇到了小猫两三只。不过，刘潜手里却是拎着一只古怪的魔兽。这是刚不久前，队伍行进途中碰到的一只小型魔兽。
　　此魔兽圆骨溜丢的，只有篮球般大小，说它像篮球，那还是抬举它了。真正的形体，顶多就是个拳头大小。外面附着一层雪白色，顺滑柔长，稠而不密的绒毛。需要拨开绒毛，才能看见它似麻雀般的小嘴，以及水灵水灵的眼睛。一根手指头，就可以让此小魔兽双爪箍住站稳。
　　这小东西看起来弱得离谱，几乎没有战斗力。但刘潜抓它也别无他意，盖因这小东西长得太可爱了。可爱的小动物，可是泡妞把妹的利器啊。
　　“牧师，你抓个雪球兽做什么？”见多视广的老马蒂罗，见到刘潜手中把玩的那个魔兽，不由得开口问道。
　　“雪球兽？”刘潜嘴角露出了一丝笑容：“这小东西的名字么？雪球有什么特点吗？”
　　“没有战斗力，没有魔法力。”老马蒂罗耸了耸肩膀笑道：“可以说是个废物，你看它全身都是雪白的毛，像是个雪球一样。这是它的防御手段，就像是变色龙一样，用来躲避敌人的。一种要靠天然色来躲避其他魔兽的东西，能有什么用？”
　　刘潜听得它没用处，心中并没有遗憾。要说战斗，那只风之巨熊够厉害的了，但对刘潜却是一点帮助也没有。虽说外表憨厚也讨人喜欢，但那么大个的东西，带着也是累赘。不若这头可爱的雪球怪来的实在，体型小，往怀里一塞就行。不过，听得老马蒂罗说是废物，就不由得为其鸣不平道：“老马蒂罗，你这话就错了。任何生物，哪怕是最弱小的生物，只要有机缘，也会成为无比强大的存在。”
　　老马蒂罗不以为然道：“虽然我听不懂你的什么机缘，但我猜测你说的是魔兽变异吧。可惜，变异的几率似乎太小了些。还有，就算再怎么变异，爬虫还是爬虫，巨龙还是巨龙。再说了，这种小雪球只是寒风峡谷的特产生物。也曾经有人带出去过，但一出峡谷就死了。”
　　不可否认，老马蒂罗说的十分有道理。他所谓的变异，恐怕就是实力上的进化吧。物竞天择，越是弱小的物种，想出人头地自又是更加困难。对于这只小雪球来讲，若是今天不碰到刘潜，或许就会在这寒风峡谷战战兢兢的度完生命，几年后的自然死亡。已经是它最理想的选择了。
　　“有什么办法，可以让它出谷不死？”刘潜拨了拨雪球那只可爱的厚实鼻子，听得它咯咯一阵清脆好听的叫声。不由得心生微笑，这小东西果然讨人欢喜。
　　“如果签订契约的话，可以和主人共享些微生命力的话。应该就不会死了。”老马蒂罗呵呵笑道：“可是，又有谁会去和这种中看不中用的废物签订契约呢？”
　　刘潜不屑的撇嘴道：“那就是我了，在我看来，物种出身虽然有天赋异禀。但是后天的努力和机缘，才是成功的关键。”说着，又轻拍了下小雪球的脑袋笑道：“小东西，跟着我吧。我会帮助你成为最强大的魔兽，什么鸟巨龙之类的，都会被你踩在脚底下。”
　　小雪球虽然听不明白刘潜在说什么，但是也感受到了刘潜没有恶意，咯咯笑着伸出了湿滑的舌头，轻轻舔舐着其手掌心讨好。浑然不知道，它将会成为有史以来，最强大的雪球魔兽。
　　“噢，天哪。牧师你不会是认真的吧？”老马蒂罗拍了拍脑袋惊骇道：“这可是一只最弱小的F级魔兽，虽然稀有了些，可……”
　　“好了，我已经决定了。”刘潜挥了一挥手打断了他，淡然一笑：“告诉我怎么签契约吧？”唯我宗心法下的那种随心所欲，我行我素，又再一次被他充分的体现。
　　“很遗憾，我是个鉴定师，不会签契约。”老马蒂罗见刘潜心意已决，苦笑着摇了摇头道：“或许，你可以找梅莉雅试试，要不希诺娃也可以。”
　　“就找希诺娃吧。”刘潜一想到自己那个淫荡的想法，心腔就开始一阵轻飘飘的，嘴角露出了一丝淫笑，反正，一会也要去找她。看着还是很兴奋，骑着风之巨熊跑来跑去的希诺娃，心中直暗忖。
　　是夜，众人将厚厚的帐篷在一处背风处搭建了起来。点上了熊熊篝火，温暖的火焰，一下子驱散了寒气和黑夜。
　　和矮人战士一同分享完美妙的烧烤和美酒后，刘潜就拎着可爱的小雪球，来到了希诺娃的帐篷前：“希诺娃，在不？”
　　“在！”希诺娃的声音传出，但率先探出脑袋的却是那头可恶的白痴熊。风之巨熊一见到刘潜，就吓了一大跳，赶紧又把脑袋缩了回去。刘潜恶狠狠的瞪了那家伙一眼，实在羡慕那头白痴熊，竟然能和可爱俏丽，纯洁善良的精灵美女睡同一个帐篷。
　　“牧师，有什么事吗？”希诺娃也是探出了脑袋，耸了耸那高挺秀气的鼻子，轻笑道。
　　“你看，我也抓到了只魔兽。我希望能和它签订主仆契约。”刘潜将小雪球递到了她眼前，犹如在给一个天真无邪的女孩递过根棒棒糖……
　　“这就是你今天抓到的那只魔兽吗？”希诺娃很显然立即被小雪球出色的可爱温暖的外表吸引住了，当下伸手捧在手里把玩欣赏道：“真是好可爱哦。”自然精灵喜爱一切美好的自然之物，当然对这只具有强大杀伤力的小魔兽爱不释手了。
　　刘潜见她中计，又进而摊手笑道：“可是我不会契约法术，你可以教我吗？”
　　“当然可以，你是我的朋友嘛。”希诺娃轻声道：“外面冷，进帐篷来我教你。”
　　进帐篷？刘潜感到一阵热血沸腾了起来，心潮一片澎湃。心中得意的笑，女娲上帝观音菩萨啊，你们可以作证，是她邀请我进帐篷的啊？一定要破chu，破chu。
　　今夜，谁将淫荡？


第七十五章 今夜，谁将流浪？（上）
　　还是第一次，跨入精灵MM希诺娃的帐篷。崇尚自然的精灵并没有将营帐内打扮得花里胡俏。只是简单的挂了两个用嫩草编制的小饰物。刘潜深深的呼吸了一口，这可是MM的闺房啊，虽不是正式的。
　　“牧师，不好意思，地方小了点。”这个帐篷，顶多就是容纳两三个人，再多了一头熊后。就变得拥挤得很。不过，刘潜却是希望越拥挤越好，一脸真诚道：“不挤不挤。”嘴上这么说着，但整个身子却是不断往精灵MM身上靠。
　　果然，希诺娃有些承受不住了。红着脸道：“小白，你现去外面转一圈。我教完牧师契约，就找你回来。”
　　小白？刘潜嘴角有些抽笑，看来精灵的想象力并不怎么丰富嘛。起名字完全没有水准，换作刘潜。一定会起大白，大傻诸如此类的名字。
　　风之巨熊本来就极怕刘潜，听得让它出去，那还不撒丫子跑得快。
　　那头白痴熊走了也好，如此，虽然不能以帐篷挤的名义蹭油。但换来单独相处，更是能够便于实施计划。
　　“牧师，其实签订契约很简单。你只要尝试着用心灵和它沟通，再念咒语好了。”精灵MM希诺娃，比划着双手，丝毫没感受到身体裸露的部位正在被刘潜色眯眯的欣赏着。
　　“懂了吗？”希诺娃好半天后，总算解释好了。
　　此时，刘潜的眼睛冰淇淋也算吃得过瘾了。下面，应该来些实质性的进展了。签订契约，的确不是复杂的事情。集中思想后的刘潜，很快就与那只小雪球魔兽建立起了一丝心灵联系。在乱七八糟的契约咒语声中，雪球兽身上终于闪过一道白色的光芒，额头处，也是显露出来了一个金色的契约兽标记。
　　签订完契约后，刘潜突然从心灵上感受到了这只雪球兽似乎十分亲近，就好像是自己手足的一部分。而雪球兽，似乎也感受到了什么异样，伸处小舌头在刘潜手上轻轻舔舐。用细长而温暖的绒毛，在他身上蹭来蹭去。
　　“好了，从今天开始你就是我刘潜的契约兽了。”刘潜满意的拍了拍它的脑袋：“以后，跟着我吃香的喝辣的，保证你生活逍遥赛神仙。”
　　“恭喜你啊，牧师。”希诺娃也极是喜欢这外表即可怜又可爱的小雪球兽，眼神期盼道：“能让我抱抱吗？”
　　“当然可以。”将雪球兽交给满脸欢喜的希诺娃，心中却又得意的笑了起来，再等一会，在等她心神松懈下。
　　而另外一个帐篷里，却又一个人在轻啐骂道：“这白痴，签了只雪球兽还洋洋得意。脑子不知道怎么长的？”此人真是好奇刘潜今天会用什么手段来得到希诺娃的梅莉雅法师。此时的她，双眸紧紧闭着，脸色微微有些苍白，看样子又是过度使用魔力的后遗症，圣级法师专用技能，窥视术。在一个5级法师手里运用，实在有些吃力，幸亏窥视距离近，范围小，梅莉雅才能勉强支持住。
　　其实刘潜，早就知道了有一缕若有若无的精神力量在这小帐篷里游走，顺着那股淡若蛛丝的精神力量而去，赫然发现了是梅莉雅法师。
　　看来那妞的好奇心还挺重的，既然如此，那我就让你满足下好奇心吧。刘潜不禁邪恶的想道。顺便脑海里温习了下以前看过的AV，顺便热热血。
　　骤然之间，刘潜脸色开始发白，捂着胸口缓缓蹲下了地。
　　“牧师，你怎么了？”精灵希诺娃感觉非常灵敏，第一时间感受到了刘潜的不对劲，忙不迭放下了小雪球兽。扶着他的手臂，关切道：“是不是身体不舒服？”
　　“希诺娃，不，没事。”刘潜努力装作一脸的没事样：“你不用为我担心，我很好。”但是脸色，却益发的铁青起来，豆大的汗珠从额头上冒起，直顺着脸颊淌了下来。这种外表，任谁一看都不可能是个没事人。偏偏这家伙说没事，其心可诛啊。
　　“这个笨蛋，该不会是诅咒发作了吧？”在另外一个帐篷里的梅莉雅，则也不由得微微担心起来：“难道老马蒂罗说的诅咒是真的？”
　　“这，是不是诅咒发作了吧？”希诺娃也是立即联想到了那上面，紧张的掏出块帕子，帮刘潜额头擦着汗：“怎么办？我去找马蒂罗鉴定大师过来。”
　　“不，希诺娃。”刘潜立即反手将她的修长玉手拉住，眼神中闪过一丝悲痛，重重的摇了摇头道：“没事，我待一会就好了，不要去麻烦老马蒂罗了。”
　　“哦，那你先喝点水，或许会好些。”希诺娃立即把自己的水壶拿来，帮刘潜喝了几口，又关切道：“怎么样了？牧师。”
　　“稍微好些了。”刘潜嘴上这么说，却是暗地里运着金丹真气，将脸色逼得更加难看，苍白。晃晃悠悠的站起来：“希诺娃，我想我出去吹一下冷风就好了。”
　　“这个笨蛋，受了这么严重的诅咒还想出去吹冷风？”梅莉雅简直要跳了起来，本想立即撤回窥视术。跑去阻止那个白痴牧师。但让她惊骇欲绝的是，自己的那缕精神力好像被什么东西禁锢住了，怎么也撤不回来。窥视术不撤回来，自己休想动半根手指头。心下焦急之余，只能暗自祷告希诺娃懂这一点这方面的知识，别任由他出去。
　　希诺娃虽然不懂，但看着刘潜脸色又难堪了几分，不由得担忧道：“牧师，我看你还是待在这里别动。你脸色这么不好，出去再吹冷风，身体会更加受不了的。”
　　刘潜心中却在嘿嘿直笑：“这可是你留我滴，别怪我啊！还有性感的梅莉雅，等着慢慢看好戏吧。”


第七十六章 今夜，谁将流浪？（中）
　　“先躺一会吧。”希诺娃也是被刘潜的诅咒虚弱勾起了担忧，扶着他躺在了自己那充满了淡淡的自然花香的铺盖上。
　　有美女相扶，不去吃吃豆腐的话，简直妄为刘潜了。不过，动作可不敢太大，万一坏了一会的大事，可就糟糕了。
　　刘潜舒适的感受着精灵美女床铺的温暖，心中一阵澎湃。呼了口气，以极尽虚弱的语气，黯淡无神的眼睛道：“希诺娃，看来我快要死了，我已经感受到了生命在流逝。”
　　“怎么会这样？”希诺娃惊骇的掩着嘴，平心而论。希诺娃对刘潜是很有好感的，觉得他风趣，自然，长得也高大英俊，实力也很强大。还有，他还帮自己捉了一头风之巨熊。声调中有些伤心道：“你不是牧师吗？你一定有办法治好自己的。”
　　“方法是有……”刘潜说了这么一句后，急忙闭上了嘴：“不，已经没有办法了，诅咒的力量在渐渐夺取我的生命了。”
　　听得刘潜前后矛盾的话，就连远在另一个帐篷的梅莉雅，也是心里暗骂道：“都是什么鬼时候了，还吞吞吐吐的。”
　　精灵是单纯了点，但并不是笨蛋，也是听出了刘潜话里有话。急忙问道：“你就快说吧，你肯定有办法的。”
　　“不，希诺娃，你就让我这么安安静静的去死吧。”刘潜装模作样后悔道：“唉，我不应该仗着自己力量不错，强自试图解开诅咒来对付那只风之巨熊的。我这是自讨苦吃。”
　　“啊？”希诺娃掩着嘴，惊呼道：“你，你是为了帮我抓那头风之巨熊才弄成这样的？”
　　愧疚了吧，越愧疚越好？嘿嘿。刘潜心中闪过一丝得色，看来自己还似乎满有演戏天份的，以前怎么就没发觉呢？
　　“对不起，牧师。我不知道会搞成这样。”希诺娃神色黯淡，目光中充满着愧疚声色：“是我不好，我不要小白了。我只要你好起来。”
　　“不，希诺娃。这不是你的错。”刘潜心中却道，不够，还要再来点。又是连咳了几声后，才道：“和你一点关系都没有，是我不自量力。本来还好好的，我不应该和魔兽签约。这种耗费巨大精神力的事情，才是我没能压住诅咒力量的根本原因。”
　　刘潜这么一说，精灵希诺娃是更加愧疚了。因为刘潜的契约术，也是她教的。在她纯洁的心中，直以为刘潜之所以会弄成现在这地步，几乎都和她有关。
　　当然，这一招数也只有对这种心底善良，纯洁可爱的女人有效。若是换个自私点的，效果就没那么好了。但自私自利的女人，刘潜也不会当作目标。
　　“牧师，我希望你能把救你的方法告诉我。”希诺娃满脸愧色道：“要是你死了，我的心这一生都不会安宁。哪怕是要我去杀头巨龙，我也会去尝试下。”
　　“不，方法很简单，不用去杀巨龙。”刘潜脱口而出，但迅即又满面后悔道：“不不，这个方法绝对不能用。我不想你受到伤害。”
　　在另一个帐篷里被迫看戏的梅莉雅，此时此刻恨不得跑上去掐死那个吞吞吐吐的家伙，都到什么时候了，还遮遮掩掩的。
　　“牧师，刘潜。你是我的朋友，为了救你，我不怕受到伤害。”希诺娃紧紧抓住刘潜的手臂道：“你快说，能做的我一定做到。”
　　“噢，不！”刘潜缓缓闭上眼睛，满面痛苦之色道：“这对你不公平。”
　　“刘潜，你是我的朋友。”希诺娃缓缓蹲下身子，脸色平静道：“不管怎么说，我都要救你。不管付出什么代价。”
　　“唉！”刘潜长长叹了一口气：“既然你真的想知道，那我就告诉你吧。不过，你千万不能用这种方法来救我。”说着，示意精灵MM凑过耳朵来，低低呢喃了一通。
　　很快，精灵美女希诺娃白玉般的脸，变得水灵通红起来，眼神又是惊讶又是紧张道：“真，真的必须这样才行？”
　　如果梅莉雅能动的话，一定会用跑过去，挑起来用魔杖敲爆刘潜那家伙的脑袋。吞吞吐吐掉了她半天的胃口，到最后关头却只说给希诺娃一个人听。
　　“希诺娃。你就让我去死吧。”刘潜苦笑着摇头道：“我这么一个废物，不值得你用最宝贵的东西来救。”
　　“不！”希诺娃贝齿紧紧咬着嘴唇，声音颤抖的喊了一声，随即又轻轻的看着刘潜，俏脸绯红道：“虽然我们精灵把处子看得很重，但和你的生命比起来，就差很多了。”
　　处，处子？梅莉雅在另外一个帐篷中，脸色骤然间腾红起来，心脏加速跳动道：“莫非，需要做那种事情才能解除他的诅咒？”从刘潜一开始到现在的表演来看，简直可以算是天衣无缝，就连梅莉雅自忖若是在那种情况下，或许也会考虑用自己的贞洁换取他的生命。但心里，总有一股隐隐约约的不对劲地方。
　　“希诺娃，我真的不希望你做出那种事情。”刘潜脸色在不断挣扎：“我不愿意我一个被诅咒之人，毁了你最珍贵的……”
　　话还未说完，嘴唇就被希诺娃修长的玉指按住了。只见她清澈的双眸中，也未即将要来临的事情而泛出一丝春意，玉颊的绯红之蔓延到长长的耳朵尖上，羞赧的低语道：“不要再说了，你，你闭上眼睛。”
　　刘潜心中顿欣喜若狂起来，终于要来了。依言轻轻闭上眼睛后，便以灵敏的感觉，来感受着希诺娃将她的皮甲和亵衣一件一件的解除掉。
　　好半晌后，赤条条，肌肤光滑如绸的身体钻进了刘潜的被窝中。
　　梅莉雅终于想到了不对劲地方，因为恰好“看”到了那只雪球兽，正一副精神抖擞，神采奕奕的样子。这和其主人如今萎靡临死的状态大相径庭，这不符合逻辑。再说，刘潜一直对希诺娃虎视眈眈，又怎么可能连连拒绝希诺娃呢？想到这里，梅莉雅心里惊叫了起来：“刘潜这死牧师。太卑鄙，太无耻了……”


第七十七章 今夜，谁将流浪？（下）
　　直祈祷希诺娃也快发现其中的不对劲。可惜的是，精灵希诺娃心思单纯，没她想得那么多，而且，一个处在旁观者状态，一个则是当事人。
　　梅莉雅也直到现在才知道，为何白天的刘潜会那么信心十足，心中不断诅咒那卑鄙无耻家伙的同时。却被强迫看两个人的春宫。眼睛可以闭起来，但窥视术不同。窥视术是用精神力，将画面和声音直接传到脑子里的。就算闭上眼睛，再戴十层眼罩现在无法撤回来的窥视术，还是忠实的履行者其使命。将希诺娃小帐篷里的景象和声音，直接传到了梅莉雅的脑子里，展现出一幅幅的画面。
　　鉴于刘潜太过虚弱了，完全不能动弹。可怜的精灵美女希诺娃，不得不以处子之身，厚着脸皮帮他脱下牧师袍。当看到刘潜那具古铜色，健壮充满了爆发力，修长匀称到极致的身体后。两个女的都几乎冒出了同一个念头：“这就是男人的身体吗？”
　　就连梅莉雅，也是偷偷，不，正大光明的多看了几眼那具颇有吸引力的身体。难怪那家伙，能把一头风之巨熊骑在身子低下狂揍。不去当战士，简直太可惜了。不过心里对他的暗骂诅咒却丝毫没有停止。
　　刘潜舒舒服服的享受着怀里精灵美女，那微清凉，柔滑似绸，细腻如玉的裸体。与自己肌肤缓缓摩擦的感受。简直太令人着迷了。
　　微微的轻吟声传到耳中，撩拨起了一阵阵遐思旖旎，心神为之飘荡。不过，好半晌后，刘潜也不见希诺娃有下一步的动作。只好小心翼翼的咳嗽了两声提醒道：“希诺娃，你是不是后悔了？”
　　“不，我没有。”希诺娃堪比蚊子还细腻的声音呢喃道：“我，我不知道该，该怎么做。”
　　“来，我教你。”刘潜睁开眼睛，所见也是令自己一阵头晕目眩，一具似最完美玉石雕成的玉体，仿佛神之手勾勒出来的玲珑曲线，无时不刻散发着女人的魅力。即便是在梦里，也想像不出如此完美的女人身体。而这具妙躯，却是半依半伏在自己身上，刘潜几乎幸福的要晕过去了。
　　不过，现在可不能晕。关键时刻万一真要晕了，之前的心思可就完全白费了不说。万千读者恐怕会拿着刀集体杀到作者家里去。
　　为了作者人身安全着想。刘潜拼命坚持住，贴着希诺娃的脸，感受着她玉面上传来的阵阵滚烫热意，给她上了一小节性教育课。
　　希诺娃费了好半天后，才弄明白了接下来该怎么做，虽然那么做，实在令她很害羞。但事情既然已经到了这一步了，希诺娃也不想看着刘潜生命耗尽死去。
　　“不要啊，不要啊。”梅莉雅“看”在眼里，急在心里。脸红耳赤下，心中不住的呐喊。但“眼睁睁”着看到了两人终于结合在了一起，当下心脏狂跳的同时，明白刘潜那无耻淫荡到了极点的诡计终于得逞了。
　　刘潜和希诺娃，几乎同时发出了一声呼叫。希诺娃估计是因为破chu后的疼痛，让她原本面色通红的玉颊，骤然间变得苍白。而刘潜，则是幸福的呐喊，心中直尖叫，奶奶的，活了那么多年，终于达成破chu愿望了。这下，终于可以对世界大声自豪的吼叫：“老子不是处男了。”
　　一对刚刚失去处男处女之身的人类和精灵，在熬过最初的生涩和痛苦后，终于享受到了鱼水之欢。陶醉的表情和淫荡的叫声下，开始由希诺娃主动到后来刘潜翻身做主。
　　不过，可苦了那个被强迫看春宫的法师梅莉雅。一幕幕不堪入目的画面，赤裸裸的钻进了梅莉雅脑袋中。燥热感从她的小腹，向全身蔓延开来，喉咙的深处，发出了淡淡的，若有若无的呻吟声。梅莉雅悔得连肠子都青了，后悔不应该好奇，越级施展那个圣级法师才能用的窥视术。然而，后悔归后悔。但那种香艳的场面，还是深深的刺激到了梅莉雅。浑身酥软麻痒，但手脚又不能动弹，只能凭着强大的意志力忍受着春情的波涛。
　　梅莉雅此时的状态，根本逃不过刘潜的掌控，“看见”梅莉雅如此情动，心下不由得大爽。这简直是另类的三P啊？边和美丽若女神的希诺娃做爱，又能从精神上肆无忌惮侵犯梅莉雅。
　　此种淫荡的想法，更是大大刺激了刘潜的欲望，格外的神勇非凡。不过，也考虑到了希诺娃初次破身，怕伤了她身。在两次过后，刘潜便和希诺娃轻轻偎依在了一起。同时，也放开了几近崩溃的梅莉雅。
　　梅莉雅感到了那股对自己精神力禁锢的松动后，连忙将精神力完全收了回来。虚脱的斜躺在自己的铺位上，玉手不可抑制的如需渴般轻轻按在了酥胸上。犯罪般的心理立即被一阵酥麻的快感取而代之。夺人心魄的娇吟声中，梅莉雅的娇躯不住的在颤抖，脑海中徘徊不去的是刚才那一幅幅画面。刘潜健壮有力的身躯，也是深深刻在了她的脑海中。甚至，在自渎的同时，也是不住在幻想着是自己取代了希诺娃的位置，承受着刘潜无尽的冲击。
　　良久之后，在一声低沉却满足的呻吟声下，自渎的快感消散殆尽后。又是满脑子的后悔愧疚感，进而轻轻抽泣了起来。
　　罪魁祸首刘潜，却是在释放了梅莉雅的精神力后。就拥着已经沉沉睡去，脸露可爱，又满足幸福的表情的希诺娃而眠。丝毫没想到梅莉雅会控制不住自慰，甚至幻想对象竟然是他。他要是知道的话，指不定会立即转移到梅莉雅的营帐，帮她消消火。想必无法抑制情欲的梅莉雅，恐怕也只会象征性的抵抗下。
　　但此时的刘潜，却也是一脸满足。处男之身被破，而且是在如此完美女孩身上破去的。不由得一阵轻飘飘，如渗透进了骨髓深处一般，舒爽异常。


第七十八章 洗髓
　　黑夜过后的清晨，就听到老马蒂罗在外面一阵吆喝叫起床声。当精灵希诺娃手忙脚乱，脸红耳赤的套上亵衣，装上皮甲时。刘潜却一边悠闲的吹着口哨，一边欣赏着精灵那完美若艺术品的娇躯。
　　“牧，刘潜。”希诺娃那光洁若白玉般的嫩脸上，布满了红晕：“你怎么还不穿衣服。”
　　“小甜心，女人伺候自己男人穿衣服，是我们家乡的传统。”刘潜满脸无耻贼笑道。
　　自然精灵十分注重贞洁，自己的第一个男人，通常也会是最后一个男人。对于刘潜的话，希诺娃也不想拒绝，更何况。时间再拖得久一点，恐怕就要被其他人发现了。浑然不知已经被某人看了半夜的活春宫。
　　刘潜幸福的瞪大了眼睛，享受着精灵美女希诺娃笨手笨脚的帮着穿衣服的感觉。自然精灵特有的清心香味，直从鼻孔钻进去，撩至内心深处，惹得麻麻痒痒一片舒坦。
　　当好不容易两人都穿戴整齐出了帐篷，却见到老马蒂罗和矮人战士早就守候在一旁。两个家伙瞄了下刘潜和希诺娃，当即相视一下，捧腹淫荡的笑了起来。刘潜脸皮厚，没事。希诺娃生性单纯，刹那间嫩脸绯红，低着头躲到了刘潜身后去了。
　　“你们两个笑什么？”刘潜嘿嘿给他们投去个男人都清楚的心照不宣的眼神，一本正经道：“我只是起得早，来向希诺娃请教下签订契约兽的方法而已？”
　　“理解理解。”老马蒂罗不怀好意的拍了拍刘潜的肩膀，凑到他耳畔低语淫笑道：“你小子下手还真快。可怜我这个老头子，这辈子别说女精灵了，连个女人都没碰过。回头和我仔细说说，女精灵是什么味道。”
　　刘潜一阵恶寒，奶奶的，原来这老家伙是比自己还老的老处男。还有，这老处男的变态爱好也太恶心了。忙义正严词的拒绝道：“老马蒂罗，我和希诺娃只是朋友的关系，并没有你想象的那么肮脏。希望你不要来诬蔑我伟大的人格，和高尚的品质。否则，我将捍卫我的荣誉，向你提出单挑。”
　　“伟大的人格和高尚的品质？”老马蒂罗差点晕了过去，心下暗道我活了这一辈子，还没见过如此无耻到极致的家伙。一说到单挑，老马蒂罗立即闭上了嘴，别看刘潜表面上是一个孱弱的见习牧师。但老马蒂罗也见识过那只可怜的风之巨熊的遭遇，实在没有把握敌住那变态家伙的一根手指头。
　　“小白……”风之巨熊不知道从哪里冒了出来，一下子扑到了希诺娃身边，瑟瑟发抖，可怜兮兮的在希诺娃身上蹭来蹭去。希诺娃顿脸红耳赤起来，抱着风之巨熊的脖子婆娑道：“小白，是我不好。让你在外面待了一夜。”
　　老马蒂罗见状，一下子又得意了起来，搂着脑子还没转过湾来的矮人兄弟，怪腔怪调道：“噢，可怜的小白。你的主人怎么这么残忍，我真是为你感到痛心。这真是典型的有了新人忘旧欢。”
　　还没等刘潜开始发飙，两个家伙立即开始逃窜，挡住了刚出营帐，满脸虚弱的梅莉雅：“梅莉雅，我和你说个秘密。昨天啊，刘潜和希诺娃在营帐里研究了一个晚上的契约术，还把可怜的小白赶在营帐外吹了一夜的冷风。”伴随着满脸猥琐的奸笑，要多淫荡就多淫荡。
　　梅莉雅好不容易从昨夜的羞辱中回过神来，听得老马蒂罗竟然旧事重提。思维一下子似乎又回到了昨天夜里，恐惧，兴奋，失落，沉迷，还有那无尽的悔恨和愤愧。脸色是潮红和惨白交相辉映着。一想到昨夜被刘潜从精神上淫荡了半夜，胸中止不住的怒气就往上洋溢起来。过度的羞愤煞那间盖过了理智。
　　“流星火雨啊，替我焚尽人间一切的邪恶吧。”梅莉雅特有的低沉嗓音在颤抖着，手中的魔杖顶端发出了一阵阵的波动。
　　周围的空气顿即开始炙热起来，原本覆盖的冰雪骤然融化。
　　“流，流星火雨？”这下轮到老马蒂罗脸色苍白的惊叫道：“梅莉雅你哪里来这么多越级法术，天啊，这可以我们的营地啊。”
　　还没等第一波流星火雨降落下来，梅莉雅就已经精神力不支，整个身子摇摇晃晃。此时的刘潜，早就看出梅莉雅的不对劲起来。一个闪身下，几乎以众人肉眼无法辨别的速度到了梅莉雅背后。伸出拇指在她玉枕穴轻轻一按。本就虚弱不堪的梅莉雅，当即晕倒在了刘潜怀中。
　　刘潜搂着她几乎没有半丝赘肉的细腰，暗自感叹了一句，这小妞的身材还真是他奶奶的好。毫不犹豫的从储物戒指中取出了一枚培元丹，塞进了她那性感的樱桃小嘴中。掌心抵住她的背部，一小股精纯无比的金丹真气，缓缓注入了她的体内。
　　温暖，舒适的感觉流转遍梅莉雅的全身。经过金丹真气催化散开的培元丹，在改变梅莉雅体质的同时，也迅速补充着她消耗过度的精神力，甚至是生命力。
　　“希诺娃，过来帮我扶她进营帐。”刘潜眉目严肃的轻喝了一声：“老马蒂罗，队伍暂缓前进一天。”
　　老马蒂罗见刘潜神情肃穆，自是知晓事大了。立即收起玩笑表情：“骑士，战士。你们负责警戒。”
　　此时的梅莉雅，已经在一片四肢百骸的舒泰下幽幽醒转过来。感觉到自己躺在了一个温暖健壮的怀抱中，熟悉而陌生的男人气息，顿时让她想起了是谁。在惊骇下发觉四肢无法动弹，芳心骤然间陷入了即是惊恐，又羞赧交加的境地。


第七十九章 攻心（一）
　　更让梅莉雅感到奇怪的是，自己的精神力明明已经严重透支，体力也是消耗殆尽。但不知道为何现在偏偏感到浑身暖洋洋，劲力十足，似乎每一个细胞都充满了盎然生机。另外，还有一股即让人舒服，又让人麻痒的热流，不断在体内循环流窜，那种感觉几乎要让梅莉雅呻吟了起来。唯一让梅莉雅感到不舒服的，就是自己似乎在冒汗，脸上，身上都一阵黏黏湿湿，极是难受。一股股异味，也是随着汗液扑鼻而来。
　　一想到抱着自己的那个男人肯定也嗅到了这种异味，顿让梅莉雅心中大感尴尬丢人，羞愤欲绝。娇躯也抑制不住的剧烈颤动起来。若是刘潜用平常那样出言调笑下那股味道，说不定梅莉雅会立即咬舌自尽。
　　“梅莉雅小姐，请不要乱动。我在替你治疗。”刘潜不止是脸，就连声音也格外的严肃威严。
　　这让看惯了刘潜嬉皮笑脸样子的梅莉雅，在感到格外异常的同时，心中竟然泛起了一股温暖和安静。心中也不由得庆幸，莫非那股异味是自己的幻觉？
　　“希诺娃，你多弄点雪，放进这个木桶里。”木桶是刘潜从戒指中取出来的，戒指空间虽然不大。但对刘潜这种喜欢泡热水澡的家伙来说，随身携带个洗澡设备也不是什么意外的事情。
　　又过了好半晌后，刘潜才道：“希诺娃，请帮我用布条将眼睛蒙起来。”
　　就在梅莉雅差异为何刘潜要蒙眼睛的时候，令她羞愤难忍的事情出现了。刘潜一双贼手，已经在摸索着解开她那湿漉漉的法师袍，还有内衫，亵衣等等。
　　“莫非他是想和我……”梅莉雅娇躯一阵僵硬，脑子中顿时胡思乱想起来：“我该怎么办？反抗又动不了！是顺他的意呢，还是咬舌自尽？”一想到这些，昨夜那令人血脉膨胀，又印象极其深刻的画面重新在她脑海中不断盘旋起来。又想到了昨夜自己幻想替代了希诺娃的位置，在刘潜强健身子底下婉转娇啼，承受冲击的情景。令人不安的异样燥热感顿时又在她身上蔓延开来。
　　就在她头脑一片混乱时，感到了身体一阵发凉，最后一件亵衣被解下后。下一刻就已经完全被拥在了刘潜怀抱中了。
　　“梅莉雅小姐，请你放松身体，别紧张。”刘潜安慰道：“虽然一开始可能会疼痛，但只要熬过一开始。就能享受到美好的快感了。”
　　梅莉雅虽然在内心的深处，已经有些接受现实了。一听到刘潜这么说，又一联想到昨日希诺娃似乎已开始也是疼痛难忍，后面的确像是很享受的样子。但这种话，放在心里就好了，怎么可以说出来？
　　此时的梅莉雅，羞愧更甚，恨不得一口咬死刘潜。况且，是在希诺娃还在场的时候。天啊，难道是昨夜偷看希诺娃，今天又要被希诺娃反过来看吗？梅莉雅的心情之混乱程度，连她自己都不敢想像。
　　“刘潜，为什么梅莉雅的皮肤上，会冒出这么多黑色的污渍？”希诺娃忍不住开口问道。
　　黑色污渍？在梅莉雅愣神的同时，刘潜已经轻轻将她放进了木桶中，冰冷的雪一下子就将她整个身子埋了进去。在刺骨般疼痛之余，梅莉雅几乎已经感觉不到身体的存在了。
　　正想惊惧大叫的同时，刘潜搭住了她的双手。又开始了在梅莉雅体内真气循环。温暖的气息，一下子驱散了所有的寒冷。神智一振奋的同时，梅莉雅已经能缓缓睁开眼睛了。入目的，正好是刘潜被布条蒙住了的脑袋。
　　啊字还没出口，刘潜就沉声说话了：“梅莉雅小姐，请不要担心。我可以向你保证，绝对不会伤害你的。”顿了下又道：“那些黑色污渍，是人长期生活中，所积累在体内的污垢。这些东西损害着人的健康，以及腐蚀着人的生命。甚至是美貌。”
　　“难怪，这些污渍闻起来味道怪怪的。”希诺娃恍然道：“那这些害人的污渍出来后，会有什么好处呢。”
　　“味道怪怪的？黑色污渍。难道，一切都是真的？”梅莉雅差点晕厥过去，她简直无法想像现在的样子有多糟糕。最关键的，这还是在刘潜面前。自己刚才还以为刘潜是想和自己那个，但如此看来，谁都不会对一个满身污渍，又散发着异味的女人有兴趣。梅莉雅自己也不知道，在昨夜事件后，再也无法漠视刘潜的存在了。自己也朦朦胧胧，不知道是对他有好感，还是恶感。
　　刘潜见她颤抖着闭上眼睛，知道成功的击溃了她的自尊心。这女人的自尊心特强，若是耍正常手段，天知道哪天才能俘获她。对付神的方法，就是将他从神坛上拽下来，狠狠踩之。
　　对付高傲冷漠的女人也是一样，就是先将其高傲和冷漠彻底击碎。
　　梅莉雅自觉自己这副模样落在刘潜眼里，以后再也别想在他面前抬起头来了时，刘潜却突然柔声一笑道：“好处多的是，可以改善体质，使皮肤更加细腻柔滑，更重要的是，还可以延长十多年寿命。可谓是价值连城啊。”
　　“这么好？”希诺娃轻笑道：“莫非你给梅莉雅小姐吃的是神药吗？价值连城，意思是说这药和一座城市一样值钱吗？这好像有点不可能吧。”
　　“也差不多了。”刘潜呵呵直笑：“你想想看，要是我把这药卖给某个重病的国王。让他起死回生不说，还能增加十多年寿命。条件是用一座城市来换，你想那国王会答应吗？”
　　梅莉雅顿感到一阵昏沉沉，心中呐喊道，那肯定是答应的。在天风大陆中，就连法莱尔这种小型国家，也起码有上百座城市。梅莉雅也没想到，刘潜给自己吃的那药，竟然如此珍贵。一下子不知道该怎么办才好了。还，是肯定还不起的。


第八十章 攻心（二）
　　“我看梅莉雅小姐平时生活一般都很注意，从不暴饮暴食，又或是无节制的夜生活。”刘潜缓缓说道。
　　“你那又是怎么看出来的？”希诺娃奇怪的问道：“难道，你以前就和梅莉雅小姐认识吗？”
　　“不，我看刚才梅莉雅小姐身上的污渍很少，味道也不难闻。”刘潜见打击的差不多了，便又轻笑道：“哪像我，第一次洗髓时，身上覆盖了一层厚厚的黑渍，臭气要飘出好几里。”虽然夸大了些，但刘潜自小生活在地球上，污染严重，污垢自是比梅莉雅多多了。
　　此时的梅莉雅，在听得刘潜自曝其短后。刚才羞愧的感觉，一下子就消散了许多。心中浮现起一抹对刘潜的感激之情，聪慧的她，立即猜出了刘潜这么说，是为了照顾她的感受。又一想到刘潜在这种明显可以占便宜的情况下，又蒙上了眼睛不看。突然之间，刘潜的形象一下子高大了起来。
　　人的心理有时候很奇怪，一个向来表现良好的人，给人的感觉也就是这人还不错的评价。但是某个家伙，平常一直惹人生厌，某一天却突然转变了过来，这会给人的评价更高一层。其引人注目的程度，也远远超过第一种人。尤其是梅莉雅此时本对刘潜有着复杂难明的感受，再加上刘潜突然来了这么一招，对她的冲击程度远远高于旁人。
　　“梅莉雅小姐。”刘潜柔声说道：“接下来我会给你洗髓伐体，这种效果可以让你充分吸收刚次那药，还有，极大程度上提高你的生命力。基本上，可以让你的寿命提高到原来的五倍左右，差不多是六七百年。”
　　“什么，六七百年？”梅莉雅惊呼了起来：“就连圣级高手，也活不到那么长啊？”
　　刘潜已经有些了解，一般的圣级高手寿命通常在三百年左右，而圣级法师更差，顶多二百五十年。而且，衰老的也十分早，大部分生命都是在衰老中度过。这就是天风大陆的修炼方法之弱点了，以精神力控制自然力量，可以在用极端的修炼时间，就能达到极高的威力。这比起修真炼体术，要快上很多。
　　还有那种所谓的斗气，在天风大陆人眼中不过是力量的一种运用而已，所追求的，也是更加庞大的斗气力量。这和修真术有着本质上的差别，修真术虽然也能不断增长实力，但其最终的目的是不断改善生命，修正体质。让自己的身体越来越完美，寿命也越来越长，最后达到与天地同寿的目的。
　　正因如此，无论是精神力还是斗气的运用，的确会很容易产生强横的高手。但在生命体质的改进强化上，却远远不如修真术。越是长远发展，将越是逊色于修真。
　　“六七百年是最少的。”刘潜呵呵一笑道：“而且，你起码有四五百年，是在年轻貌美的状态下度过的。好了，现别说话了，等我完工后，你就会知道生命是如此的美妙。梅莉雅小姐，忍着点疼。”
　　越来越多的疑问在梅莉雅心中产生，刘潜的话简直是颠覆了她传统的思维，但刘潜既然不让说话，只好老老实实先闭上了嘴。刘潜没本事一下子把她带到先天境界，获得悠久的生命。但是在培元丹的支撑下，再以刘潜庞大的金丹真气来帮她现洗髓伐体一次，还是能办到的。当然，经此过后，梅莉雅若是进行修真，在前几阶段将会事半功倍。很多修真门派，在培养新弟子的时候，培元丹就是这么用的。也只有刘潜那个无良师傅，才会干出那种撒手不管的无耻事情。
　　剧烈的疼痛让梅莉雅差点晕死过去，但是从刚才刘潜的语气中听出来，以前他也是这么过来的。一股倔强的傲心又泛起，贝齿咬着嘴唇，尽力不让脸上呈现痛苦之色。
　　刘潜暗赞了一句。虽然之前已经替她的经脉温养过半天了，痛苦减轻了不少。但对第一次冲脉之人，已经是难以忍受的痛苦了。修真之人，最重要的是吃苦耐劳。若她连这点痛也熬不过，刘潜肯定会放弃替她洗髓伐体。
　　时间过了整整一天后，刘潜才收起庞大的金丹真气。梅莉雅几乎是失去了所有的支撑，缓缓软倒在桶边。这就是他人冲脉和自己冲脉的不同之处了，刘潜自己冲脉过后，直接晋升境界，可谓水到渠成。而这种他人代为施展，顶多就是个洗髓伐体效果，给铺平些道路。境界啊功力什么的，都不沾边，还要自己重新慢慢修炼起来。
　　梅莉雅回过了神来，剧烈的疼痛后是如清水抚面般的爽快自然，头脑中一片冷静。睁开的妙眸，晶莹透彻。讶然中，竟然发现自己目力大增，所见之物，清晰度极高，毫纤毕露。而耳力，也是变得格外灵敏，营帐外骑士和矮人的脚步声可以分辨得清清楚楚。
　　其实刘潜虽然戴着眼罩，但是以他今时今日的功力。虽达不到目力透墙，但区区一块布，是怎么也挡不住他的视觉。洗髓伐体后，经过不知道多少桶水冲洗过后。此时的梅莉雅全身肌肤晶莹如初生婴孩，柔嫩至吹弹可破，恰似拧一把就能出水般细腻水灵。
　　相比精灵希诺娃的略微纤瘦，梅莉雅的胴体显然就要丰腴许多，如此一来臀厚胸丰腰细，唯有火爆两字可以形容。看得刘潜恨不得上去捏上两把。可惜若是这么做的话，今天的正人君子就白演了。只好强忍着吞了下口水，心中暗下决定，等把这妞弄上手后，一定要好好的多捏几把补偿回来。


第八十一章 三人行
　　“希诺娃，趁着时间还早。我帮你也来一次洗髓。”刘潜的眼睛透过眼罩，即兴奋又遗憾的看着梅莉雅重新披上了一身法师袍。清新素然，优雅迷人。贼心不改下，又将眼神投到了希诺娃身上。
　　“这……”希诺娃红着脸看了下梅莉雅，犹犹豫豫道：“还是不要了吧，精灵的寿命本来就很长，能活八百年呢。”
　　梅莉雅被希诺娃看了一天，早存报复之心了。听了刘潜的提议，立即响应道：“希诺娃，我感觉洗髓很有好处的。不仅仅能提高身体各项素质，还能美容。”
　　“八百年算啥？”刘潜挥了挥手，笑道：“听听梅莉雅的，你看看她现在的肌肤多光滑柔嫩。简直比女神长得还要水灵。希诺娃你不会是想输给她吧？”
　　话音刚落，梅莉雅的脸色就从红润转到苍白，再到铁青。神秘迷人的褐色眼睛中，闪烁着杀人般的前兆，几乎是咬着牙齿一字一句道：“牧师，你看得见我？”
　　“呃……”刘潜自觉是言，当即尴尬的挠着后脑勺，打哈哈道：“怎么会？我只是猜测，猜测而已。”
　　“万能的火神啊，请赐予我流星火雨，焚尽人间的邪恶吧。”梅莉雅低沉的嗓音下，衣袂飘飘，精神力进行的火系共振，一下子就将周围的空气提高了几度，红光闪现。
　　刘潜骇了一跳，急忙一个闪身窜到她身旁。反手从后面捂住了她的嘴，又一手将她的法杖夺了下来。这才阻止了她的施法。汗然道：“我说梅莉雅大法师，没必要如此动怒吧。我是个牧师，牧师给你治疗，就算看见了你的身体也是天经地义的事情。我只是怕你尴尬，才蒙上了眼睛。”
　　梅莉雅几乎被刘潜整个搂在怀里，一股子充满了阳刚气息雄性味道顿时袭向了她。脑海中旖旎频生，恍若又是回到了昨夜光景，娇躯骤软，刚才吟唱的法术不知道丢哪里去了。细细一想，刘潜说的话也有些道理。顿脸颊一红，低语道：“对不起，我只是一时太激动了。”自己心下却有些汗然，精神力大幅度增加后，越级施展那个流星火雨，竟然没有吃力的感觉。
　　“不好，可爱的小精灵要逃跑。”刘潜也是立即转移敌我阵地，嘿嘿淫笑看着偷偷往门口溜的希诺娃，喊道：“梅莉雅，快困住她。”
　　梅莉雅几乎是第一时间，就丢出去了个缓慢术。可怜的希诺娃立即被随后赶到的刘潜，一把抱在了怀中，如条小蛇般扭动起来，指责着梅莉雅不应该助纣为虐，帮刘潜捉她。
　　梅莉雅的心中，闪过一丝异常的感觉。仿佛很是期待，和刘潜一起捉弄这个可爱的小美女。连她自己也不知道，为何对刘潜会如此顺从。
　　三人几乎折腾到了天亮，这才帮希诺娃也重新洗髓了一遍。又是从玉简中弄出了一份适合女性修炼的基础功法，翻译为天风大陆文字后，交给了她们。这种功法对刘潜来说并不珍贵，只是玉简中用来让他参考用的。或许是唯我宗哪个无良的家伙，从别的门派偷来的。上次给紫烟，也是这份功法。也有可能是刘潜那个无良师傅故意放进去的，就是为了应付眼前这种局面。
　　不过，希诺娃和梅莉雅对经脉穴位的知识等于为零。如此一来，在接下来的日子里，在旅途中都是三人并行，由刘潜传音给她们解释。到了晚上，再钻进同一个帐篷中，进行实践活动。
　　这种实践活动，是刘潜最喜欢的节目了。因为可以名正言顺的，在两个美女身上揉捏。梅莉雅和希诺娃，本来就是难得的美女，在经过洗髓伐体后。更是明艳动人，光彩夺目。肌肤柔嫩如水，捏上去手感贼佳。当然，刘潜那种艳福，也惹来了队友们，尤其是老马蒂罗的严重抗议。非要刘潜随便匀一个给他，食髓知味的刘潜岂能如他意。在稍微暗示了一下梅莉雅，老马蒂罗对她有不轨念头，经常在背后用极其猥琐的流星火雨就开始焚烧人间的邪恶了。
　　可怜的老马蒂罗，还是刘潜连用了几十次治疗术。才将他救了回来。可惜他那一下巴引以为毫的山羊胡须，被烧个精光。从此见了梅莉雅就退避三舍。
　　只是，实践归实践，一旦实践完了。哪怕被刘潜挑起了再高的情欲，梅莉雅也是坚持不肯和他同住在一个帐篷中。不过，当刘潜和希诺娃享受正常性生活的同时。总有一股若有若无的精神力，恰时的刺探进来。
　　有一次，刘潜在努力工作时，发现了那股精神力，又是顺藤摸瓜追到了梅莉雅的帐篷中。心中还暗笑梅莉雅也是个小色女，竟然偷窥他和希诺娃做事。但他绝对没有想到，梅莉雅会等他们做完后，便收回了精神力。在那燥热无比的感觉下，幻想着替代希诺娃位置，做着和那个晚上同样的事情。每次，梅莉雅都会充满着犯罪心理，但每次却又克制不住。每次激情过后，都会陷入深深的后悔之中。但第二天，却又会抑制不住，再次展开窥视术，周而复始。就像是吸毒上了瘾一般，梅莉雅在情欲的沼泽中越陷越深。对刘潜的感情，也是越来越复杂。
　　就在梅莉雅在为自己昨夜的行为又深深懊恼的同时，走在队伍前方的老马蒂罗突然兴奋喊道：“终于找到了！”从怀中掏出了一个水晶球模样的东西，一闪一闪散发着淡红色的光芒，似乎在提示着，他要寻找的东西就在附近。


第八十二章 远古神话
　　刘潜也是从小白身上跳了下来，自从和精灵MM希诺娃关系明朗化后。刘潜就名正言顺的和希诺娃共乘小白，本来契约兽可以拒载的。可怜的小白在刘潜的淫威下，连屁都不敢放一个。只好同打两份工。幸好，希诺娃还是为它争取了一点点权益。当晚上刘潜赖在希诺娃那里不走时，可以让小白睡刘潜那个帐篷去。
　　刘潜摸着怀中被取名为小雪的雪球兽那柔滑的皮毛，看着眼前这一个宽大的峡谷。在整个寒风峡谷中，大大小小各类峡谷多如牛毛。但这个峡谷似乎有些不同，两旁冰崖如同刀削般垂直，几近高耸入云层。犹如一把巨剑，将一座冰山劈成两半，形成了这一个细长的大峡谷。
　　小雪在瑟瑟发抖，细小的喉咙发出了轻轻的呜呜声。
　　“小雪啊，你也感觉到了？”刘潜呵呵一笑道：“这个峡谷中，似乎有非常强大的一股力量呢。”
　　力量若隐若现，似乎被什么东西压制住了。若非刘潜感官敏锐，还真是捕捉不到那股细若游丝，但却又异常精纯的力量。
　　“牧师，你竟然能感觉到它的存在？”听到刘潜说话的声音，老马蒂罗惊讶异常道。
　　刘潜极目远眺，寒风凛冽，冰雪飘飞下。峡谷内能见度很低，根本看不到什么。刘潜深深吸了一口气，满脸享受到轻笑道：“很独特的力量不是吗？我猜测那不是一个生物，而是一件，恩，一件武器吧。而且，是被封印的一把武器。”
　　老马蒂罗眼睛瞪了起来，若非他清楚的知道，这个秘密除了他外，别无他人知道。而且刘潜是他千请万邀，许尽了好处才拉来的。否则，还真是要怀疑刘潜是否也是觑觎这武器而来。
　　“大家都过来一下。”老马蒂罗长长叹了一口气，把队员们都集中了起来，顿了好久后，才朗声道：“梅莉雅，你们法师是否追求无尽的精神力量，以及强大的魔法？”
　　梅莉雅微微奇怪的点了点头。
　　“铁须，你们战士是不是也追求无尽的力量，以及高超的武技？”老马蒂罗呵呵一笑，见铁须也点头后，才缓缓道：“所以，对我来说，我一个资深鉴定大师。在见识过了无数强大的法器，武器装备后。最大的心愿，就是想鉴定一把神器。”说着，将目光投向了峡谷的深处。
　　“老马蒂罗，你的意思是说这峡谷中，藏着一柄神器？”几个队员，几乎都同一时间咋舌问道。
　　神器？连刘潜也是微微一愕。
　　“不，确切的说。”老马蒂罗脸色凝重了起来：“这是一把魔器，它的名字叫炽焰。”见众人没有反应的时候，又接着补充道：“这个名字你们可能很陌生，但是库斯这个名字，你们应该听过。炽焰，就是库斯使用的武器。”
　　“战神库斯？”除了刘潜，所有人都惊呼了起来，人人脸上充满了震撼：“这怎么可能？”
　　“喂喂，有谁能告诉我，战神库斯是哪位？”刘潜耸了耸肩膀，一脸无奈道：“是法莱尔的铁匠吗？”
　　“刘潜，战神库斯是远古神话中的人。”梅莉雅摇了摇头道：“不可能。我导师说过，远古神话的可信度很低。再说了，就算是真的，那远古神话距离现在已经有几万年了。为什么没有人找到这里？”
　　“这些东西说来就话长了。”老马蒂罗道：“我年轻的时候，理想是当一名法师。但是在法莱尔皇家图书馆无意中发现了这个后，就改变了我的人生。天生灵敏的直觉，让我知道这块卷轴记载的东西十分深奥。”老马蒂罗说着，从怀里掏出了一块包裹的严密的卷轴。刘潜和梅莉雅都凑过去一看，均是摇头看不懂上面的文字。
　　“可以说，这世界上除了我外，没有第二个人看得懂。”老马蒂罗得意洋洋道：“刘潜，这包括你们光明教会最睿智的长老，也看不懂上古神灵使用的文字。”
　　“上古神灵？”这下，连刘潜也是轻呼了起来。但迅即那家伙就眼睛一瞪道：“我说老马蒂罗，你赶紧说出来这里面的内容。再啰啰嗦嗦的话，当心我放小白咬你的JJ。”
　　咳咳。看着梅莉雅和希诺娃脸上几乎同时浮现了红晕，老马蒂罗这才尴尬的咳嗽连连道：“为了弄懂这张卷轴记载的文字，我走上了鉴定师的道路。经过几十年的努力下，我终于拼拼凑凑的学会了一点点神语。并知道了这张卷轴，原来是远古神话人物之一，自然女神黛瑞丝亲笔写下。难怪，这张卷轴火烤不焦，水浸不透。”
　　在其他人惊呼连连中，刘潜却是一拍脑袋，奶奶的，这到底是叫什么事啊？自己过来是旅游散心加泡妞的，却不料在这大寒风里，听一个白痴老头讲远古神话。不过，希诺娃听到了她信仰的女神故事，格外的津津有味。
　　“自然女神黛瑞丝记载说，她的朋友库斯，也就是那个战神。无意中得到了一把剑，威力强大惊人，所向披靡。但是，随着时间的流逝，战神渐渐的失去了理智。经常无法控制的摧毁一个个无辜的城市。黛瑞丝几次劝告无效后，认为是那把邪恶的剑控制了库斯。就把库斯约到了这里，也就是寒风峡谷这地方。趁他不注意时，偷走了炽焰剑，并且经过一场恶战后。终于将库斯杀掉。并且将那柄散发着地狱火焰的邪恶魔器炽焰剑，封印在了这里。”老马蒂罗晃头晃脑道。
　　在所有人都认为自然女神做的对时。刘潜却有些嗤之以鼻。力量就是力量，是天下灵气孕育之根本，哪有什么正邪？顶多，一些力量会格外活跃，使人振奋异常，且战意激昂。不过，那种力量的确有些危险，若是心境不到，强行驾驭的话就会遭遇心劫。而天风大陆的传统，貌似都是只追求力量，不注重体质和心境的锻炼。若是强行使用那些活跃的力量，不走火入魔才是怪事。


第八十三章 封印之剑
　　“那还等什么？”矮人战士铁须跳了起来，满脸兴奋神色道：“我们赶紧进峡谷吧，我忍不住想看看那把神器长什么样？”
　　“战士，你别急。”老马蒂罗长叹了一声道：“其实，我的意思是想你们可以回去了。我一个人进峡谷去。”
　　“老马蒂罗，你这是什么意思？”圣骑士雷克斯脸色一变，怒道：“难道你想一个人独吞神器吗？”
　　“骑士，注意你的言辞。”梅莉雅冷眼瞄了他一下：“我想，老马蒂罗已经给过你报酬了吧？我们都是他雇佣而来，不是来和他抢东西的。”
　　“梅莉雅法师，难道你就对神器不动心吗？”圣骑士很不满的瞪了一下她，冷声道：“还是被男人冲昏了头脑？失去了最基本的常识判断？”
　　一股精纯的力量，在刘潜手指一点下直射而出。轰得一下击中了那圣骑士的胸膛，在倒飞摔落的同时，胸口那铮亮的护甲凹陷了进去。
　　“骑士，如果你再对我的女人大呼小叫。”刘潜脸色淡然，但眼中却闪现了杀机：“那么，下一刻我将拧下你的脑袋。”骑士雷克斯眼神中闪过无尽的愤怒，但他也知道自己绝对不是刘潜的对手，只好铁青着脸爬起来不作声了。
　　“我的女人？”梅莉雅一怔，自己什么时候成了他的女人了。芳心随即剧跳了起来。换作平常，肯定会红着脸大声反驳。但见他如此维护自己，内心的深处泛起了许多小甜蜜。不言不语，也算是默认了。
　　“牧师，你怎么说？”战士铁须，有些期待的看着刘潜。
　　“老马蒂罗。”刘潜没有直接回答铁须，反而将目光投向了他道：“你是想一个人进去送死吗？虽然我感应不到里面有生物的气息，但我绝对坚信，里面绝对不可能没有危险。”
　　老马蒂罗长长一叹道：“牧师，你分析的不错。根据自然女神黛瑞丝的记载，她放了一条巨龙在峡谷中。守护着封印之石。就是怕有人重蹈战神库斯的覆辙，起出了那柄封印之炽焰剑。我呢，只想进去看一眼那柄神器，并不想据为己有。反正，我这一辈子也活得够了。牧师，你们没必要和我一起进去送死。”
　　巨龙？在其他人惊诧骇然的同时，刘潜却感到一阵血脉沸腾起来。巨龙吗？有意思，就让我来见识见识，所谓的巨龙到底有多厉害。唯我宗的阳刚燥热心法，此时又撩拨起了刘潜无限的战意。
　　“不过，时间隔这么久了。或许那头巨龙，早已经老死了。”老马蒂罗又道：“我以前找到过几拨来过风之峡谷的冒险者，他们都说没见过巨龙。风之峡谷中，也没有任何生物，只有狂风暴雪。”
　　刘潜心中在暗骂，活着的人当然没见过。见过的估计都死了。沉吟了一下，这才道：“既然如此，按照我们之间的约定。我们有义务，护送到你找到炽焰为止。不过，为了安全起见。其他人都留在谷外，我一个人陪你进去。”
　　“不行，太危险了。”梅莉雅和希诺娃几乎异口同声道：“我们要和你一起进去。”
　　“牧师，你这是看不起我的传家斧吗？”战士铁须瓮声瓮气道：“我可不怕什么巨龙，如果它敢在我面前出现。我就用传家斧砍下它的脑袋。”
　　“那好吧，如果你砍下了它的脑袋。”刘潜嘿嘿笑着挤眼道：“把那条龙鞭留给我，奶奶的，最近晚上工作太勤快。有点腰疼。”
　　“噢，伟大的光明女神啊，快下神罚来降罪您这个堕落的信徒吧。”老马蒂罗满脸嫉妒的诅咒道：“那个无耻的家伙，在严重的伤害一个老人的自尊心。”
　　“刘潜。”希诺娃愣了一下，也立即明白了刘潜的意思。精灵特有的白玉般面颊上，红霞密布。又羞又恼的捶了他一下，但眼神中，却又些许甜意和春意纠缠着。可见再纯洁无暇的人，和刘潜这家伙待得久了，也会逐渐变坏。
　　“既然大家都没意见，那么，我们出发吧。”刘潜嘿嘿笑道：“老头，你不会不想我们一起看看那柄神器吧？”想想也是，那个什么远古传说怎么都得几千年，甚至上万年了吧？区区一头巨龙，怎么可能活那么长？
　　队伍进入了寒风凛冽，雪雹交加的细长峡谷中。如刀锋般的刺骨寒冷，使得所有人，都拿出了绝技。战士运起了斗气取暖，而骑士则加持了某种不知名的术法。
　　而刘潜这边，就简单的多了。精神魔力大涨的梅莉雅，以及其精准的操控力，点燃了一团火焰。而刘潜，则是运起那庞大无匹的金丹真气。在周围布起了一层薄薄的透明罩，将梅莉雅，希诺娃还有老马蒂罗都覆盖住。任凭那风雪再狂，也入侵不了这区区几米的领域。火球的热量，将这片领域照耀的如同一间温暖的营帐般，舒坦异常。
　　苦撑良久的矮人战士，有点吃不消后，厚着脸皮一头钻了进来。却立即兴奋的大叫道：“牧师，奶奶的这么好的地方竟然不早点让我进来，这里好温暖啊。亏我们还是朋友。”
　　“我说矮人兄弟。”刘潜耸肩，一脸无辜的样子：“我以为你，是想趁着这个艰苦环境好好锻炼下你的斗气。”
　　两人的一言一搭，惹得外面的骑士眼馋不已。但是他也有自知之明，就算是脸皮再厚闯进去。也会被刘潜一脚踹出来。
　　老马蒂罗摆弄着那个水晶球，如雷达一般的探寻着那柄神器。直直用了三天的时间，才在一个不起眼的角落里，找到了一个隐藏的开关。颤抖的老手，在刘潜的帮助下拧动了那个机关。顿时，整个峡谷剧烈的颤动起来，峭壁上积累的冰雪，也是倾泻而下。


第八十四章 焰始之魄
　　不过，在同一时间。眼前的崖壁上，同时也显现出一道门。刘潜一脚踹在了犹在目瞪口呆的老马蒂罗屁股上，将他踹进去后。才伸出双臂将两女夹在胳膊底下，飞身进入。矮人和骑士，都是近战高手，反应自是不满。狼狈的连窜带滚而进。轰隆隆的巨响不断，地动山摇下，石壁碎屑簌簌掉落，弄得众人灰头土脸，也不知道过了多久，周围才安静了下来。
　　“法师，来个照明术。”老马蒂罗爬将起来，借着那水晶球那微弱的光芒将小队聚集在一起。随着梅莉雅的轻轻的吟唱，一团淡红色，柔和的光晕出现在了小队头顶。
　　如此一来，漆黑的场景一下子明亮了起来。随着一声声的惊呼声响起，刘潜也是打量着周围的环境，刚才在黑暗中刘潜已经观察过一下了。这并非是什么洞穴，而是一座庞大的山腹宫殿。庞大的中空空间，坐落有致的耸立着一座座造型奇特的建筑。
　　虽蒙尘纳垢，但从那精致的雕刻的装饰中可以看出，这座宫殿曾经有过辉煌和繁荣。矗立在中间广场的一座百米多高的巨型健壮男子雕像，最是吸引人的目光。那男子身披造型奇特的盔甲，手中握着柄宽刃长剑，面容傲然，眼神灼而有力。俯视之时，睥睨苍生。整座雕像犹如刀削斧擢，气势恢宏。
　　“战神库斯！”老马蒂罗惊呼道：“这难道是传说中的战神殿？怎么可能？战神殿怎么可能是在这里？”
　　“这个肌肉发达的家伙，就是那个什么战神库斯？”刘潜对那骄傲神情的家伙，撇了撇嘴不屑道：“看起来真像是一个铁匠啊！老马蒂罗，你应该是被那个自然女神欺骗了。”
　　“刘潜，不准你胡说。”希诺娃瞪了一眼，娇声道：“不准你胡说，自然女神是最善良，最温柔的，最美丽的女神。”
　　“但有怎么解释这一切？”刘潜淡然一笑道：“这里明明是那个铁匠库斯的宫殿。但那自然女神却偏偏说是她约库斯来这里的？”
　　这下，不止是希诺娃哑口无言。连老马蒂罗也脸色骤变道：“可是，我的水晶球明显能感应到那件炽焰。”
　　“不止是你，就连我也能感应到那股活跃的能量。”刘潜淡然一笑，傲然道：“反正我们来都来了，就找出那柄武器。看看那个自然女神，究竟搞什么鬼？”
　　老马蒂罗也是脸色凝重的点了点头：“所有人都小心了，大家跟着牧师走。”
　　刘潜领着小队，顺着那股若有若无，淡若游丝的能量而行。不愧是古代战神的宫殿，果然庞大华丽。刘潜刚才他们所站立的那个空间，不过是区区一小个角落。直在这毫无生机的地方转了将近两天，才找到了又一个巨大的空间，空间正中央修建着一座似祭坛模样的建筑。
　　姑且成为祭坛吧，祭坛的正中央插着一柄火红的长剑。就是那柄长剑，散发着那丝丝能量。
　　一行人顺着台阶，飞快的来到了祭坛中央。
　　“哦，智慧之神啊。”老马蒂罗还是首次说出他所信奉的神灵，呼声叹道：“这就是炽焰剑吗？”围绕着那柄长剑游走，颤抖的老手想要伸过去，却又不敢。
　　刘潜也是饶有兴致的打量着这把所谓的炽焰剑，剑柄剑锷造型古怪独特，既不像是天风大陆流行的样式，和神龙大陆的剑也是相差甚远。剑柄剑身中间，镶嵌着一块鸡蛋大小的红色晶石，通体晶莹，内有火红流光转动，极是好看。但是好看的外表下，刘潜却感应到了那块红色晶石中庞大精纯无比的力量。
　　刘潜心一动，进入玉简翻了一下。顿吃了一惊，用母语诧异呼道：“焰始之魄！”
　　“刘潜，什么叫焰始之魄？”梅莉雅回头奇怪的看着刘潜，顺着刘潜那相对她来说相当拗口的词语问道。
　　刘潜缓缓摇了摇头：“我认错东西了，那块晶核应该是极品火系晶核吧？”心中直暗忖，奶奶的这里怎么会又焰始之魄？若非这块红色晶石和玉简中的焰始之魄图像完全吻合，刘潜差点以为是认错东西了。在修真界中，焰始之魄算是极其珍贵的顶级练器材料之一，只有在极其炎热的地方，譬如说像以前地球外面的那颗太阳的正中间，才有可能孕育出这种火系顶级晶魄。修真界，哪怕是某些顶级高手，一般也没能力抗住那恐怖的热量去摘取焰始之魄。只有在某些死亡的恒星中，才能偶尔发现这种东西。
　　而用焰始之魄炼制而成的法宝，通常都威力十分惊人。不过，那种东西可遇不可求。即便是在修真界十分有名的大型交易场，也难得一见。可以说，很多自诩富裕的修真高手，倾其所有也休想买得起一块焰始之魄。所以，焰始之魄无论是价值，还是威力，都被归在了仙品级材料中间。
　　“这把剑真好看。”矮人战士秉承了矮人对武器特有的好感，第一个伸出手去，想拔起那把剑。却不了，还没接近到两米处，就被一股柔和而巨大的力量，弹飞出去十多米。
　　刘潜暗骂了一句笨蛋，若非早就觉察到了周围那股强大的力量。刘潜早就动手抢来再说了。要知道，现不说那把剑的材质是什么。就仅仅凭着那颗焰始之魄，放在修真界中也是一场龙争虎斗的争夺。
　　幸亏矮人战士没有用斗气强闯，否则不仅仅是被弹开的局面了。本来也想伸手的骑士，看见了矮人的下场，立即缩回了手，眼睛死死盯住那柄剑不放：“老马蒂罗，你有什么方法解开封印吗？”
　　“没错，这应该是自然女神留下的封印了。”老马蒂罗仔细研究了半天后，才道：“柔和，强大，却又不凌厉。”


第八十五章 霜之巨龙（一）
　　老马蒂罗顿了一下才道：“虽然这道封印因为时间很长了，衰退了不少。但估计要想强行解开的话，不是容易的事情。”
　　“马蒂罗先生，你是鉴定师，见多识广。”梅莉雅皱眉道：“难道，你事前没有研究过那些解除封印的资料吗？”
　　“嘿嘿，梅莉雅法师果然聪慧。”老马蒂罗一脸得意洋洋道：“我筹划来这里的方法已经半辈子了，当然把封印全部考虑了进去。”说着，将眼神投向了希诺娃，转而严肃道：“美丽的精灵，希诺娃公主，作为自然女神直系后裔的你……”
　　“公主？”刘潜微一愕然，看向了希诺娃。不止是刘潜，其他人也惊讶的望着希诺娃。唯有那个圣骑士雷克斯，没有半点反应。
　　“牧师，我！”希诺娃脸色也是微白，惊诧的看着老马蒂罗道：“你，你是怎么知道的？”
　　我当然知道了，老马蒂罗呵呵笑道：“当年我还年轻的时候，误闯过你们精灵圣地。刚好听说伟大的自然精灵之树，在经过近千年沉寂后，又自然孕育出了一个新生命。当时精灵女王就宣布将她收为女儿，定为下一任继承者。而她的名字，恰好也叫希诺娃。在你们自然精灵母语中，应该就是希望之星的意思吧？”
　　“牧师，我不是故意隐瞒你的。”希诺娃有些担忧的看着刘潜：“你，你不会怪我吧？”
　　刘潜耸肩哑然失笑，拉住了她那冰凉修长的小手，嘿嘿淫笑道：“想不到我刘潜真是走了狗屎运，随便泡泡都能弄到个精灵公主。不过，你应该早点告诉我的。”刘潜深深吸了一口气，凑到她耳畔低语道：“要不是现在这里有人，我立即就想重新尝试下精灵公主是什么滋味。今晚，你可要好好补偿补偿我被你损害的幼小脆弱的心灵。”
　　希诺娃早就知道刘潜狗嘴里一般是吐不出象牙的，但没想到他脸皮是如此之厚，在大庭广众之下竟然和她说这种话。玉润光洁的俏脸，顿时飞红一片，似受不了的躲到了梅莉雅身后。不远处的圣骑士雷克斯，又是闪过了一抹嫉妒神色，如果眼神能杀人的话。刘潜早就给他杀死无数次了。
　　梅莉雅则即是有些惊讶，又有些忧虑。看着刘潜一副对希诺娃更为享受色眯眯的样子，心顿时又沉重了数分。转移话题道：“马蒂罗先生，那么请问希诺娃该如何才能解开这个封印呢？”
　　“很简单。”老马蒂罗微有激动道：“自然女神黛瑞丝的力量，自是不会对她同样是精灵之树孕育出来的后人造成伤害。所以，我们这里只有希诺娃能够毫发无损的通过那道封印，拔起炽焰剑。”
　　所有人的目光都注视到了希诺娃身上，希诺娃怯怯的，尝试用手慢慢向封印伸去。果然如老马蒂罗所说，丝毫没有受到封印的反弹，一只素白嫩手毫无阻碍的穿越了过去。那道封印力量，也似感受到了主人来临了一般，活跃流转起来。
　　“太好了，希诺娃。希望你能帮我把那剑拔出来。”老马蒂罗惊喜大叫道：“我只想看一下，看过后我就把它送给牧师。以牧师的力量，用那柄剑正合适。”
　　希诺娃一听还是在帮爱郎办事，顿吸了一口气，点了点头。准备一脚跨进去时，刘潜却道：“等一下，希诺娃。”在叫住了希诺娃后，刘潜才朝老马蒂罗，还有圣骑士雷克斯看了下。懒洋洋道：“老马蒂罗，雷克斯。你们两个人的戏该演完了吧？”
　　老马蒂罗和雷克斯双双变色，尤其是老马蒂罗，脸色苍白激动道：“牧师，你在说什么？演戏？噢，我的智慧之神啊。”
　　“老马蒂罗，少跟老子来这一套。”刘潜脸一寒，全身气势暴涨起来。庞大精纯的金丹真气向周围席卷，几乎将所有人都吹得摇摇欲坠：“梅莉雅，铁须，还有希诺娃，你们到我身边来。”
　　剧烈的，有针对性的威势压得老马蒂罗和雷克斯半点动弹不得，额头上汗珠滚滚。
　　而其他三人，因为刘潜的放松而都艰难的走到了刘潜身旁。铁须和希诺娃，有些搞不清现在的状况。但梅莉雅，却是秀眉紧蹙，似乎也发觉了些什么。
　　“刘潜，你不要诬蔑我。”老马蒂罗勉力惊叫道：“我是清白的，没有任何诡计。”
　　“刘潜，我们都是光明教会的成员。”雷克斯半跪在地，满身留着汗，剧烈喘息道：“你，你不能对我这样。”
　　“好了，你们两个要是清白的。”刘潜不屑的看了他们一眼：“你当我是刚出道的小毛孩吗？你们的破绽太多了，尤其是在最后关头太兴奋的时候。老马蒂罗，你刚才眼中露出的贪婪，以及怂恿希诺娃去取剑。和在峡谷外说的只想看一眼的心愿很不符合啊。还有你，雷克斯，老马蒂罗说要把炽焰送给我时。竟然没有表示反对。再此之前，你还露出了很浓厚的贪婪神色。这不符合你一贯表现出来的作风啊。”
　　“还有，为什么唯一能穿越封印的希诺娃会在队伍中。”梅莉雅也是冷声道：“要说这是巧合，那未免也太巧了些吧？还有，这里是战神殿，也和你手里所说的那个资料不符合。唯一的解释，就是马蒂罗你另有打算。”
　　“老马蒂罗，你这个骗子。我要砍了你。亏我还对你这么敬重。”冲动的矮人战士铁须，扛着传家斧想劈了那家伙。
　　“雷克斯，快。”老马蒂罗惊叫了一声：“用二号计划。”
　　“啊啊。”雷克斯顶住威压，缓缓站了起来，拔出骑士运起了全身的斗气砍在了那道封印之上。轰得一声巨响，巨大的封印力量的反击，将雷克斯重重的抛了出去。他这一击，不像是矮人那样无意识的乱闯。而是强行攻击。顿时，能量波动加剧了数倍。整个方圆数千米的祭坛剧烈颤动起来，原本温润的空气，骤然间寒冷了数倍。


第八十六章 霜之巨龙（二）
　　刘潜没想到他会突然砍封印，一时没来得及阻止时。如筛子般晃动的祭坛中间，竟然裂开了一条石缝。石缝越裂越大，不多会儿就有十多米宽了。刘潜护着两女和铁须往后退去。而留在裂缝对面的雷克斯却嚣张的大笑起来：“刘潜，你好好享受巨龙的洗礼吧。”说着，搀起老马蒂罗就往后跑去。
　　刘潜暗骂了一句白痴，嘱咐她们三人小心后。金丹真气流转起来，整个人凌空漂浮起来。那个雷克斯回头见刘潜竟然会飞，顿脚下一个踉跄，脸色变得如死灰般叫道：“别过来，别过来。”
　　此时的刘潜，在刚刚起飞的时候，就悬浮在了空中，实在没有心思去追那个白痴骑士。即便是希诺娃和梅莉雅她们，也是感受到了来自那条裂缝中恐怖而惊人的力量，而且，那股力量似乎才刚刚苏醒，正以几何速度往上攀升。
　　伴随着强大气流的涌出，寒冷腥风扑鼻下。裂缝中一白色庞大之物夹在着无比的气势，飞出了裂缝。刘潜刚刚看清楚那家伙就像是一头玄幻小说中常见的巨龙时，那头白色巨龙就将头一仰，一颗水缸般大小的冰球就向刘潜袭来。
　　刘潜右手淡然一挥，“呯”得一声巨响后，那冰球碎裂成了粉末，四下溅射。嘴角露出了笑意道：“喂，大蜥蜴。你就是这么欢迎客人的吗？”
　　“卑微的人类，你竟敢破坏黛瑞丝大人留下的封印。”白色巨龙扇动着那两只庞大无比的肉翅，口吐人言道：“你肯定是从战神殿出去的战神后人吧。已经一万年了，你们战神后人还没死心吗？”
　　希诺娃她们鼓足勇气，想上来帮忙时，刘潜却挥手道：“梅莉雅，你带希诺娃往后退。越远越好。”
　　梅莉雅自知她们和巨龙，还有刘潜之间的差距实在太大。虽然很担心刘潜，却还是拉着满脸焦急神色的希诺娃往后跑去。
　　“战神，嘿嘿，我和那个看起来像是铁匠的家伙没有关系。”刘潜指了指还在奔跑的雷克斯道：“或许，那两个白痴应该是吧。小爬虫，去追他们吧。”
　　巨龙斜眼瞄了一下他们，但迅即又将注意力放在了刘潜身上。瓮声瓮气道：“卑微的人类，不管怎么样。你们把我千年沉睡中唤醒，已经是犯了不可饶恕的错误。你们，都得死。谁也无法逃离战神殿。”
　　“呵呵，我说小爬虫你口气真大。”刘潜淡笑了几声后，脸色迅即冷了下来。背负着双手，傲然看着那头巨龙，金丹真气在体内逐渐充盈起来。迅速流转的能量带动了体外的空气，形成了一股股劲力十足的气流，四面八方的向巨龙威压而去。
　　淬不及防的巨龙，没想到刘潜的势竟然如此厉害。一个没留神，竟然被逼退了数米。顿时大为恼怒，在巨龙的悠久生命中，向来都是它以势压人，今天突然被人压了。怎么能不恼火？当即一声雄浑震耳的巨吟声后，同样又将气势暴涨数倍。
　　刘潜已经看出，这头巨龙的修为比自己至少要高出一筹。虽然达不到灵魄期这种境界，却也应该在金丹后期了。但是任凭巨龙再怎么势压，刘潜犹如在狂风中的一叶扁舟，不禁没有被逼退，反而还悠闲的晃近了数分。这自是刘潜从已经运用通熟的自然之道那里借来的力量。
　　巨龙已经将气势爆发到了顶点，却还是奈何不了刘潜。恼羞成怒的大叫了一声：“可恶的人类，去死。”但怎么也不敢像刚才那样称呼什么卑微人类了，要不然岂非在骂自己同样卑微了？
　　与刚才同样的数十个冰球，在周围空气又降下了几倍后，同与漫天的冰凌铺天盖地向刘潜砸来。刘潜早有准备，造型别致铮亮的白虎盾擎在了左臂上。在撑开数层能量护盾的同时，金丹真气也由内外发，凝聚成一道淡金色半透明的真气罩，将全身上下严严实实的包裹住。
　　噼里啪啦的撞击声，能量互相撞击产生的气流。顿时将周围的石壁，地板都破裂成片片。巨龙出手了，刘潜自也不会光挨打。戏耍似的连发了十几个风之巨熊那里偷来的风刃，蹭破了巨龙几块皮后。终于动上了真格。右手双指并拢，在擎着护盾上下飞舞时，一道三色火焰，在狂风暴冰中，若一条灵动的异蛇。吞吐着灼热的舌尖，向巨龙缠去。
　　三味真火下，就连赤金这种修真锻材也能炼化。更别说那些普通的冰凌冰球的，所过之处，在祛尽寒气的同时，周围的冰凌冰球全然融化。
　　“吼！”三味真火射中了巨龙的背部，顿将它的背部烤得一阵焦糊。疼得那头巨龙又是一阵惨烈的龙吟。
　　奶奶的，叫这么大声干什么？刘潜大骂了一句。揉了揉不适的耳朵。继续以三味真火和巨龙缠斗。那头巨龙在吃过一次亏后，也学了个乖。体型虽然庞大，但极其灵活的在空中飞舞。还能口吐一种奇特的冰盾，堪堪能将三味真火挡住。
　　而之前的冰球，也被它换成了另外一种魔法攻击。一片片如圆桌般大小的薄薄冰刃，剧烈旋转着袭来。对于这种无尽的魔法攻击，刘潜也是有苦说不出。之前的冰球冰凌还好，但这种兵刃显然是更加高级的东西，很难融化不说，还能接着其锋利和高速旋转，切开护体真气盾。十多分钟下来，虽然成功的将巨龙很多地方烤熟。但自己身上也伤痕累累，幸亏刘潜那家伙学会了变态的治疗术，才能堪堪和巨龙打平。
　　在这种全力以赴的战斗下，金丹真气在迅速损耗着。白虎盾的能量指针，也是下降了百分之七十。刘潜索性心一横，在闪过了一个冰刃后朗喝道：“小爬虫，你把老子给惹火了。给老子去死！”
　　言罢，右手将三味真火一收。凌空一抓，造型极为嚣张霸道的烈龙炮扣在了右手上。炮管如条毒蛇般，透着寒气瞄准了巨龙。手指一扣，巨大的冲击力下，一条数米长，蕴含着霸道无比能量的白龙，张牙舞爪的向它袭去。


第八十六章 霜之巨龙（三）
　　巨龙也是被刘潜突然爆发起来的攻击吓了一跳，大骇之余口吐数层冰晶般的防护罩。庞大的身躯向侧面一移，但烈龙炮可是连灵魄高手都干掉过一个的强悍攻击型法宝。这头巨龙比灵魄高手至少差了一个档次。冰晶盾碎裂时的清脆悦耳声，伴随着巨龙惨烈的哀嚎声一起奏起。
　　烈龙炮的龙吟攻击，热在巨龙胸口射出了一个大洞。猩红的血液四下喷射。但好死不活的，穿过龙体的能量，犹未消散。轰得一声击中了那柄炽焰剑外的封印。绕是自然女神留下的封印，在经过万年消耗后也没了当初的韧性。一刚一柔的能量相互撞击，化作一道威力惊人的冲击波，向四周不住扩散。所过之处，石块迸裂飞走。那柄炽焰剑，也随着巨大的冲击力，在空中打着旋儿向远处飞去。
　　巨龙不愧是具有彪悍生命力的种族，在受了如此重伤之余。还能以极快的速度，以双爪擒住刘潜。显然，它对刘潜如此重伤它，感到了极端的仇恨。刘潜正待用全力反抗时，数十吨重的巨龙，就扯着刘潜一同飞速坠下了那条巨大裂缝。
　　“他奶奶的，你不会是想临死还拽个垫背的吧？”刘潜怒骂着，将金丹真气，向外爆发起来。但巨龙重伤拼命下，爪子抓得极紧。费了好半天劲，才从龙爪中挣脱，正想向上飞的时候。轰隆轰隆一阵阵巨响中。那条数里厚的裂缝，竟然又合了起来。
　　“刘潜！”远远的希诺娃和梅莉雅，一见到刘潜在最后关头给巨龙拽进裂缝去时，急忙往回奔跑。但没跑得多少路，就见到了那条巨大裂缝合拢了起来，顿时吓得两女齐齐惨烈呼了起来。尤其是希诺娃，冲上祭坛后，趴在了地上寻找那条裂缝。梅莉雅也是尾随希诺娃，愣愣的看着满目疮痍的祭坛，但怎么也找不出刚才那条裂缝来，面若死灰。
　　“你这条白痴爬虫。”刘潜怒极，随着巨龙一同往下坠去的同时。双拳以极快的频率对龙体猛捶追击：“好死不活的把老子拽进来干什么？”
　　揍得好长一段时间后，一人一龙才轰然摔倒在了地上。巨龙痛苦的呻吟哀嚎道：“人类，先别打了行不行？”
　　刘潜再一次踹在了巨龙胸口上，这才罢了手。还要从它嘴里逼问出路呢，奶奶的刚才上面那地层，足足有数里厚，而且都是极其坚硬的石块，想要强行突破出去，绝非易事。
　　环目四周，如今一人一龙身处在一个，恰如水晶宫般的地方，是一个用冰块构成的世界。寒冷的同时，却是在一些奇特发光物的照耀下，显得格外光彩莹莹，明亮动人。
　　刘潜心系地面上的两女，再次用没有了能量的烈龙炮，抵住了龙头狠狠道：“告诉我怎么开启那道裂缝通道，否则老子一枪崩了你。”
　　“已经没有办法开启了。”巨龙不住的喘息呻吟道：“只有有人强力破坏封印，才会自动开启。但是现在自然女神黛瑞丝的封印，已经给你破坏了，所以说，那道裂缝再也不会开启。呵呵，人类，你出不去了。”
　　“妈的，不就是几里厚吗。”刘潜不屑道：“老子就算辛苦点，一个月也能挖出去了。”
　　“人类，你以为这还是在原来那个空间吗？”巨龙虚弱道：“现在这个空间，是自然女神特地为我开辟的异空间。虽然小了点，但足够我容身了。刚才我们一下那道裂缝，就进入了这个异次元空间了。”
　　异次元空间，刘潜并不陌生。刘潜的储物戒指内，就有着一个自己开辟的异次元空间。但刘潜开辟的那个，里面并不能容纳生物，而且比较小。由此可以推断，那个自然女神还真是个牛比级的人物，竟然能开辟出这么大的异次元空间。还能容纳活物，真不简单呢。
　　心理赞完自然女神的能力后，却又忍不住破口大骂了起来：“奶奶的，这不是耍老子玩吗？”刘潜虽然不是很精通异次元空间的原理，但也知道异次元空间和正空间之间，通常只有一个出口。而且，这个出口通常都设置为外启式。也就是说，要在外面开启，才能打开出口。刚才那白痴龙自己也说了，开启的方法是有人攻击那个封印。
　　当然，如果能力达到一定程度，譬如说超过异次元空间开辟者，也能出去。但一想到自然女神那B能建成这么大的空间，立马又让刘潜没了信心。
　　正待刘潜想发火揍那条白痴龙的时候，那巨龙又说话了：“你要打的话，也等我把话说完了再打。”
　　刘潜止住了动作，嘿嘿冷笑道：“白痴小爬虫，如果你的话让我不满意。嘿嘿，老子一定会让你后悔活在这世界上。”
　　“人类强者，其实我最后抓你进来。并不是为了你打伤了我，而我想报复。”巨龙声音极是虚弱：“而是，在最后关头自然女神命令我把你带到这个异次元空间。所以，我才拼着命把你带进来。”
　　“娘的，那个劳什子女神跟我有仇？”刘潜骂道：“就这么陷害我？”
　　“不，人类强者。”巨龙喘息了数声后，才道：“是自然女神大人，想请你帮个忙。”
　　“帮忙？”刘潜心中一喜道：“这么说来，我还是有出去的希望喽？”
　　“我没有办法，但女神大人一定会有的。”巨龙语气中似乎对那个自然女神极为崇敬，激动道：“女神大人是天下最善良，最睿智的神。她的既然这么做，一定有她的道理。”
　　“我现暂时收回切下你小JJ烧烤的打算。”刘潜嘿嘿冷笑道：“要是那个什么女神没办法，就别怪我无情！”
　　巨龙听到这句话，立即往胯下看了一眼，随即打了个冷颤。脑子中对这个喜欢淫笑的家伙，起了一股深深的惧意。


第八十七章 自然女神的请求（一）
　　正在刘潜想问那个自然女神在什么地方时，一缕细若游丝的精神力，精巧无比的在刘潜面前旋转环绕，轻轻舞动着，不多会儿，周围的环境便缓缓产生了变化。刘潜没有动弹，因为那股精神力柔和细腻，没有半丝半毫的敌意。当眼睛再眨时，刘潜便身处在一座满是奇花异草的空间内。刘潜微感讶然，这莫非就是幻术吗？也曾听梅莉雅说过，如果精神力达到一定程度，可以产生无数奇妙的变化。幻术就是其中一种。当然，幻术刘潜虽然没学过，但也并不陌生。修真者功力到达一定程度后，也能布下奇特阵法，进入之人会如坠虚幻世界。
　　眼前这人的幻术显然达到了炉火纯青的底部。那些花花草草散发着无数的香味，互相夹杂着，扑鼻而来，让人神清气爽，精神大振。
　　刘潜还是首次见到有人运用精神力如此出色，丝毫不着痕迹。刘潜就算是有心偷学，也毫无头绪。心下怀疑那是否什么自然女神时，正面对刘潜的两棵小树中间，骤然出现一架秋千，秋千上坐着一个身披白纱的女子。随着秋千的轻轻晃荡，女子展开一丝若有若无的笑容。
　　不同于天风大陆上的其他女人，这个女人如刘潜一样，秀发乌黑亮丽，如瀑布般垂直披在肩头上，直抵腰际。面容似幻似真，看不真切，但隐隐能感受到一股幽然的宁静，一份素淡清静。一双修长润白的美腿，在白纱下若隐若现。而赤裸的玉足，在凌空中微微相搭交错。纤细柔滑，似玉般光洁中带晶莹。可爱的拇趾甲上，被用红色花汁涂上了一点，这种神来一笔，顿让过于飘渺不可接近的气质，一下子亲近活泼了起来。清纯，幽淡，性感，再加上点点俏皮可爱。直让刘潜嘴唇一阵干燥，尤其是那双赤裸的玉足，惹得他小腹中隐隐灼热起来。
　　但是刘潜是什么人？平时看似放荡不羁的外表下，拥有着强烈的自尊心。以前面对任何美女，就算是表现出好色的模样。不过是区区玩世不恭的一种表现。内心深处的那根弦，始终没有被拨动过。而现在，仅仅被眼前这个女人，用精神力施展幻术，就成功的让刘潜意动心移。让他心下光火之余，同时生起了一股征服念头。
　　唯我宗的修炼心法异于普通修真者的心法，讲究的是随心所欲，无拘无束。当年刘潜师傅看中刘潜，也是因为他那种外表狂放不羁下，带着傲然唯我的性格。这种性格最是契合唯我宗心法。当尊严受到了挑战，将会爆发出无比的骄傲和执着。
　　金丹真气在体内不住的流转，单足向旁横跨一步，心沉如止水。一瞬间下，刘潜就融入了自然之道中。心神与周围环境和谐的共鸣，交融。眼神中的所有情绪，也消失的无影无踪，取而代之的是淡漠。虽然自然之道，不能破解眼前的幻术。但完全可以做到无视的状态，任它变化千万种，心志巍峨不动如山。
　　漠视是骄傲最佳的体现，也是藐视敌人最好的手段。不知道过了多久，秋千上的那个女人终于脸色微变，幽幽一叹，檀口轻吐道：“不愧是修真者，你是从对面大陆过来的？还是从……”说着，素指向天空一指。语音轻柔，让人闻之如沐春风。
　　刘潜并没有直接回答，反而淡然自若的轻笑道：“从哪里来的又有什么分别？重要的是，我现在站在你对面。”心下却在暗忖，这个女人还是有点见识的，是自己第一个遇到，还知道天外修真者的人。其他的人，就算是知晓两个大陆的人也不多。
　　“你们修真者，说话最喜欢答非所问，让人如雾里看花。”那女人言语中似有一丝娇嗔，顿了一下，又言语道：“不过我猜你是神龙大陆过来的，以你现在的境界，恐怕无法进行星际飞行。”
　　“原来你们也懂境界一说！”刘潜嘿嘿一笑：“星际飞行嘛，呵呵。总有一天会办到的。”
　　“为什么我们就不能懂境界？”那女人小嘴微微嘟起，语气轻嗔不悦道：“你们修真者，为什么总是看不起我们魔炼者？大家都是修炼者，也各有所长。修真者，难道你就不能收起你歧视的眼神吗？”
　　刘潜拍了下额头，汗然道：“歧视的眼神？我啥时候对你歧视过了？”
　　“还说没有，刚才竟然无视了我半天。”那女人轻嗔了一声，眼睛白了一下：“你那种藐视的眼神，简直像根针一样刺在我心里。”
　　刘潜心下暗自得意了一把，继而收回自然之道境界。以极其淫秽的神色，在那女人浑身上下，所有敏感地方都狠狠扫视了一番，在大吃冰激凌的同时，嘿嘿笑道：“我说女神大人，我按照你的要求意淫了你一把！这下，你应该满意了吧？”
　　“你……谁要求你……”那女人顿了一下，双颊酡红了起来：“不过，你倒是和一般的修真者不同。不像他们那样骄傲自大，谁都看不起。又或者喜欢装模作样，道貌岸然。你猜的不错，我就是自然女神黛瑞丝。”
　　“看起来，你对修真者的印象很差嘛！”刘潜摸着下巴笑道：“莫非，修真者哪里招惹你了？”
　　“招惹？”自然女神轻轻一叹道：“魔炼者和修真者之间，恩恩怨怨已经由来很久了。互相之间，都是瞧不起对方。尤其是你们修真者，向来认为我们的修炼方法是歧途，认为我们走的是邪魔歪道。”


第八十八章 自然女神的请求（二）
　　“喂喂，我说自然女神。”刘潜耸了耸肩膀道：“你把我弄进你的异次元空间，不会是想干掉我，报复下修真者吧？”
　　“我看你是多心了。”自然女神仿佛又回到了一开始，用那低沉，却好听的声音道：“其实，刚才霜龙已经和你说清楚了。我找你，是想请你帮我一个忙。”
　　“帮忙？”刘潜呵呵一笑道：“你先和我说说，需要我怎么帮你。”心下却在暗笑，帮忙，嘿嘿。
　　“在我说出来之前，我现请你看一下，刚才我在祭坛里记录下来的画面。”自然女神轻轻走到刘潜身边，她的身材极为修长，身高几乎齐到了他的眉头。
　　一股耐人寻味的香味轻轻钻进了刘潜的鼻子中，在刘潜极为享受着吸了几口的同时。自然女神的手轻轻一召唤，在虚空中出现了一幅幅画面。
　　一头霜之巨龙，拽住了刘潜往地下坠去。而在那道裂缝合拢时，希诺娃和梅莉雅两个女孩，那痛苦欲绝的表情，也被格外的放大。炽焰剑飞出去了几十米，老马蒂罗和雷克斯见状，往后奔跑去抢那柄剑。而己方的矮人铁须，也是奋力向炽焰剑追去。
　　由于矮人占有绝对的距离优势，抢先拿到了那柄炽焰剑。正在铁须兴奋异常之时，炽焰剑上的那粒焰始之魄，突然爆发起了璀璨的红光，将铁须牢牢包裹在了里面。透过红光可以看见，铁须的全身盔甲和传家斧，在灼热的光芒中化作铁水。然而让人惊异的是，铁须的身体却没有半点损害。
　　在铁须一声惨烈的叫声下，哐当一下的将炽焰剑丢在地上，接着以连刘潜都有些自愧不如的速度，向祭坛外奔去。而那柄被丢下的炽焰剑，刚好给随后赶到的圣骑士雷克斯抢到，脸色狰狞的笑了半天。在与老马蒂罗拉扯中，竟然轻挥一剑，将老马蒂罗斩成了两段，炽焰剑特有的灼热属性，顿将他的尸体化为灰烬。
　　正如刘潜所担心的那样，雷克斯如疯子般大笑着杀掉老马蒂罗后。又开始朝希诺娃和梅莉雅逼近而去。
　　仓惶应战的两个女人，虽然整体实力比雷克斯强上一点。但雷克斯借着那柄炽焰剑，越战越勇，眼睛通红的充满了杀气。就在两女差点魂飞魄散时，一股柔和的力量卷起了她们，消失在虚空中。再下一瞬间，画面就出现在了冰寒的寒风峡谷外。
　　梅莉雅和希诺娃，再次凭空出现后。画面嘎然而止。
　　“刚才那个救她们出去的是你？”刘潜看到那里，脸上虽然没什么表情，但心里却着实好好松了一口气。
　　“是的。”自然女神轻声道：“我已经尽最大的努力了，我那些残留的力量，不足以把她们传送到安全的城镇。你放心好了，我已经告诉过她们，你很安全。”
　　“已经很好了。”刘潜淡然一笑道：“我相信她们两个要走出环形山脉，不算是件很困难的事情。不过，为什么不顺手干掉那个拿剑的白痴。”
　　“这就是我为什么要找你帮忙的原因了。”自然女神轻轻叹了一口气道：“万多年前，库斯不知道从哪里弄来了这把威力惊人的炽焰魔剑。一开始还好，但时间一久，这柄魔剑邪恶的力量渐渐的影响了他。使得原本豪爽热情的他，性情大变，变得极喜欢杀戮。我屡次劝告他无效后，决定把他封印起来。由于我实在没把握打赢拿炽焰的他，所以先偷掉了他的炽焰。没有炽焰的他，实力大减，和我一场恶斗后，就被我用秘法将他的灵魂封印在了炽焰剑中。而我，也被他最后的攻击打得肉体湮灭，只残留下精魄，就是类似于你们修真者的元婴。”
　　“元婴？你们也有元婴？”刘潜咋舌道。元婴刘潜也清楚是什么东西，只有金丹化魄，再化魄为婴后，才有的东西。有了元婴后，哪怕是肉体被毁，生命也不会消散。
　　“不，我们的精魄和你们的元婴不同。”自然女神幽幽道：“我们只有在身体被毁灭的前一刻，才能将生命烙印转移到平常修炼出来的精神精魄中。以精神力，维持住生命烙印，不让其消散。虽然表现手法不一样，但原理上，却是差不多的东西。任何有智慧的生命，所最终追求的东西，都是生命的永恒。修真者，不要把我们魔炼者看得太过白痴。虽然你们的修真术很强大。但我们魔炼者也有很多强过你们的地方，以后，你会慢慢知道的。”
　　“呵呵，我还以为你们追求的只是无尽的力量呢。”刘潜微不好意思道：“看来，是我理解错误了。”
　　“不，你并没有理解错误。”自然女神解释道：“很多魔炼者，都比较注重力量的追求。不过也能解释，如果没有强大的力量，又如何在恶劣的环境中生存？只有足够强大后，魔炼者才会考虑如何延长生命，追求永恒。当然，这一部分失败的很多。就像你们修真者，也总会在某某关头失败后死亡吗？”
　　刘潜不觉点了点头，有点开始理解魔炼者了。诚然，在没有力量的情况下，就算是有无尽的寿命又如何？如果说修真者走的是平衡前进的道路，那么魔炼者就是比较极端的走法。或许，在浩瀚的宇宙中，还有其它不为人知的修炼方法。还有不为人知的更强大种族。


第八十九章 无良的交易条件
　　“有趣，有趣。”刘潜呵呵笑道：“和你一番对话，倒是让我涨了不少见识。不过，还是快点把你的要求说出来吧。我还要赶着去和俩小妞汇合呢。”
　　“其实，我刚才已经说了。”自然女神幽幽一叹道：“我现在只是以精魄的方式维持着生命烙印不消散。现在以我残留的力量，无法进行长距离挪移。而且，因为处在精魄状态太久。我已经感到生命在逐渐的消失，估计再过一百年，我就会烟消云散。我希望你能在一百年之内，把我的精魄带到自然之树那里。”
　　“这个啊？”刘潜摸着下巴，满脸犹豫。
　　“怎么，有困难？”自然女神微愕然的看着他。
　　“呃……你可能不知道。我是个大忙人，一个滴答的时间就几十万上下。”刘潜一脸严肃道：“而那个自然精灵圣地又不近……”
　　“这么说来，你不肯帮我？”自然女神失望的轻呼了一声。
　　“其实，帮忙绝对可以帮的。”刘潜心下暗骂了一句笨妞，那么明显的话都听不出来。顿了一下后，才满脸正经明说道：“不过，你总得补偿一下我的损失吧？”
　　“损失，我明白了。”自然女神怔了好半晌后，才看着刘潜道：“你是想借机敲诈！”
　　“别说的这么直接和难听嘛。”刘潜从怀里掏出一本冒险者证书，晃了一下道：“我是个冒险者，做事总得收点报酬不是？”
　　“可是……我刚刚才救过你那两个女伙伴。”自然女神有些不服气道：“作为交换……”
　　话未说完，就被刘潜满脸贼笑的打断道：“我的可爱善良的自然女神啊，我有请求你去救那两个女人吗？”
　　自然女神本以为，费劲全力救了他两个女伙伴。他怎么也会感恩图报的帮她个忙。但她怎料到，刘潜那家伙无耻的程度，堪称前无古人，后无来者了。只好诺诺道：“可是，我现在是精魄状态，没有钱，也没有东西。要不，等我从自然之树上重生后，就带你去我原来的家。那里面的东西随便你挑。”
　　“天哪，你都一万多年没回去了。”刘潜耸着肩膀，摊开双手道：“说不定，你的老家早就被冒险者搬空了。到时候你拿什么给我？”
　　“可是，我现在实在没东西给你啊。”自然女神焦急了起来，错过了刘潜，恐怕就再也没机会了。
　　“你有滴。”刘潜摸着下巴嘿嘿一阵邪笑，从头到脚打量了下自然女神。
　　自然女神看着刘潜淫荡的眼神。顿时感到一阵恶寒，冷颤，警觉道：“你，你想做什么？”
　　“黛瑞丝。”刘潜收起笑容，满脸严肃道：“有没有尝试，在精魄状态和人……”
　　“和人什么？”自然女神奇怪的看着刘潜。
　　“就是和人那个啊。”刘潜嘿嘿笑着做了个手势。
　　自然女神就算再纯洁，已经活了好两万年了，见识也多。自是知道刘潜那个手势代表着什么。“你，你别胡说！”自然女神还是首次还是激动道：“我和那些淫邪的魔炼者不同，我的一生都是清白的。”
　　“那就是没有喽。”刘潜心下却是大喜，没想到这个自然女神，竟敢还是个处。但脸上却是不动声色，摇头道：“你真是太可惜了。”
　　“你，你不会是想和我那个……”自然女神终于明白了过来，头皮一阵发麻。绕是好脾气的她，也不由得恼怒道：“你竟然以这个来威胁我？”
　　“威胁吗？”刘潜摸着下巴，厚颜无耻贼笑道：“我刘潜向来不做这种事情，我只是在索取我的报酬。再说了，你也不是能享受到那种快乐的感觉吗？”
　　自然女神几乎要晕了过去，在她悠久的生命中，遇到过形形色色的人。但是刘潜这种无耻到一定程度的人，还是首次碰到。一时之间，不知道说什么话好。本想收回幻术，不甩他。但是，刘潜现在是她唯一的一根救命稻草。一时间，陷入了矛盾中。
　　其实，刘潜也不过是捉弄她一下而已。谁叫她一开始，以那副惹人遐思的形态出现，害得刘潜差点被吸引住。对于唯我宗修炼路线来讲，被一个女人羁绊住，绝对不是什么好事。如此，才出言小小报复下。
　　正待刘潜想申明不过是个小小玩笑时，自然女神的形态，却咬着嘴唇道：“好，我答应你。不过，我们的交易关系，只是你帮我带到精灵圣地的自然之树那里。”
　　“喂喂，你不用考虑一下？”刘潜没想到她真的会答应下来。
　　“不，我既然答应了你，就一定会做到。”自然女神黛瑞丝咬牙切齿道：“不过，我必须事先和你申明。等我重生后，我会竭尽全力追杀你，不管是在天涯海角。”
　　本来，刘潜想把玩笑到此结束了。但听得后面一句，不觉嘴角露出了丝骄傲的神色，背负着双手道：“黛瑞丝，那我到时候就等着你来。不过，现在我们的交易条款达成了一致。你该付我报酬了吧？”说着，眼角露出了淡笑。心下却莫名的涌起一股兴奋感，或许，是因为对方的身份缘故。又或许，黛瑞丝本身那倾国倾城的容貌，让刘潜自己也不自觉的被吸引住。
　　“你……”自然女神黛瑞丝一阵羞怒。现在虽然没有身体，只能以精神力模拟幻术和刘潜如此那般，从理论上来讲，这并非是真正的做爱。但正因为如此，反而更是让她心中羞赧不甘。
　　因为精神幻术的每一个形态，一颦一笑，一举一动，都是要精神力主动去模拟。而且刘潜那家伙没有修炼精神力，以至于所有的事情，都要自然女神一手包办。这样带给她的羞耻感，尤超以肉体去迎奉他数百倍……


第九十章 我不是个随随便便的人
　　“你在等什么？”刘潜淡然看了她一眼，嘴角谑笑。
　　自然女神黛瑞丝脸色一阵苍白，怔了半晌后，才咬着嘴唇素臂轻摆。那件白色纱裙，缓缓顺着她的胴体滑落在地。一滴清泪从她的眼角滚落，弯曲而修长的睫毛，随着紧闭的眼睑而颤抖不已。刘潜也是为她的裸体之完美而目瞪口呆，全身上下如温玉雕刻而成，曲线玲珑，凹凸有致。尤其是那一对美腿，修长而无半丝瑕疵，晶莹剔透下，散发着诱人的光芒。更要命的是她下意识做出的遮掩动作，俏首低垂，双臂遮胸，玉腿弯曲挡住要害。一系列的动作，更加令她浑身上下充满了诱惑力，怯然凄羞的表情，当真是我见犹怜。
　　刘潜顿感小腹传来一阵阵燥热，恨不得当即就凑上去狠狠蹂躏她一番。牙齿咬了下舌头，金丹真气飞速在体内流转了一圈。一股清凉透骨，令人舒畅的感觉从头顶抚面而下，这才令得头脑回复宁静。一步一步的向前跨去。
　　刘潜每跨出一步，自然女神脸上的表情就变一分。从一开始的愤多于羞，到后来的羞多于愤。刘潜的嘴唇，轻轻贴在了她的脸上，吻上了她的泪珠。温暖，湿润，柔滑的触觉传来，让刘潜心中暗赞，这自然女神的幻术果然了得，竟然能模拟的如此逼真。
　　在她一声似怒还羞的娇吟声中，刘潜的入侵了她的香唇。舌尖霸道的顶开她的贝齿，毫无顾忌的肆虐。自然女神本来在这一刻之前，还是惊颤不安。但被刘潜这么一吻后，一颗吊起的心，却反而放了下来。许多人，很多时候就是这样。事情还没来，会紧张的要命。但事情一旦已经将临，却又会接受现实，迅速适应，很快就平静了下来。
　　自然女神就是这种心态，既然事情已经开始发生了，抗拒之心也渐渐的消散。况且，第一次与男性接吻，虽然只是在模拟起来的幻术下。但是，对于精神的直接刺激，比肉体的刺激更是强上不知道多少。刚触碰下的一丝厌恶感，很快就被奇异的感觉冲得无影无踪，反而弥漫起一片异样的甜蜜。
　　正待自然女神以为刘潜会进一步的凌辱她时，刘潜却轻轻的退开了一步，嘴角露出了淡淡的笑容：“我的女神，我已经索取完报酬了。接下来，该是我们谈谈工作的事情了。”
　　“？”自然女神惊诧，看着刘潜那放荡，而有肆无忌惮的眼神在她娇躯上流转。但其深处，却是一片清澈通透。
　　“怎么？是不是太享受我的吻了？”刘潜嘿嘿一笑道：“难道，你还想付我双倍报酬？那好吧，我可以成全你。”说着，又要凑上去。
　　自然女神忙跳开了一步，捋着刘潜刚才说的话，脸色再变，掩嘴惊呼道：“你，你的意思是说。你要的报酬，只，只是我的吻？”
　　刘潜一脸无辜的耸着肩膀道：“当然咯，不过承蒙女神大人慷慨。竟然还脱衣服给我看，天啊，我真是幸福死了。女神大人的裸体真是好看，呜呜，我的鼻血快流出来了。女神大人如果再慷慨一些，跳支舞奖赏你虔诚的信徒，会更令我感激的。”一双贼眼，还是配合着表情在她身上大吃冰激凌。尤其是现在她惊诧下，忘记遮掩要害，更是让那家伙大饱眼福。
　　自然女神羞愤的连自杀念头都生了起来，人家明明要求只是一个吻，自己却风骚的把衣服脱了。那刘潜家伙灼热的眼神，和淫荡的言语，让自然女神更是恨不得找个地洞钻进去，但又实在无法怪他，一切都是自找的。慌忙手一挥，白纱裙重新披到了身上，羞红着脸恼脱口道：“那你刚才那个古怪的手势，到底是什么意思？”但话一出口，就后悔了。这不是又自取其辱吗？
　　刘潜怎么会放过这个机会，故意诧异道，古怪的手势？怔了一下后，又拍了一下脑门子恍然道：“哦，我刚才那个手势，不就是说我想我的舌头钻进你的嘴里，和你的香舌搅拌一下吗？简单的说，就是想和你接下吻而已。”顿，刘潜又是夸张的惊叫了起来，眼神不可置信的看着自然女神：“天啊，我的女神。您不会是想歪了吧？和我说说，你到底把我那手势联想到哪里去了。不会是想到那上面去了吧……天，你的思想真肮脏！”
　　我的思想肮脏？自然女神听到了这句话差点晕了过去，明明是那家伙的手势太过淫荡来者，羞愤欲绝下，几欲上去和刘潜拼命。
　　“喂喂，你眼睛这么瞪着我，究竟想干什么？”刘潜怯怯的后退了两步，微颤道：“这个，我说女神大人。我，我个人认为，有些事情是不能操之过急的。感情，是需要慢慢培养的。”看着自然女神喷火的眼神，刘潜又道：“我知道，我知道。从你的眼睛中，我看出了需要。但是，我还请你克制一点。我不是个随随便便的人，我很纯洁。如果你想对我用强的，我绝对是宁死不从。”
　　“你……”自然女神有种想要吐血的感觉。
　　“你没事吧？”刘潜关切的问道，犹豫了一下才道：“呃……要是你实在需要，我顶多不反抗就是，让你任意施为一次好了。我现在发现你还是蛮可怜的，好几万年的生命了，竟然还是个处女。憋成你现在这个样子，我也能理解你现在是多么冲动。好吧，好吧，我就牺牲一次吧。”
　　自然女神听得这句话，直冒出一股，想杀人灭口的冲动……


第九十一章 自然女神
　　刘潜见自然女神快要崩溃了，这才笑呵呵的摆了摆手道：“好了好了，赶紧把你的那个精魄给我。然后再告诉我怎么出去。早点把你的事情给办完了，我还得抓紧时间泡妞呢。”心下却暗自得意不已，这招应该耍的很漂亮。泡妞就像是品茶，越好的茶就应该越是浅酌细品，若是如莽汉一般牛饮鲸吞，岂非暴殄天物？慢慢享受俘获，征服的乐趣，才是王道。
　　自然女神连连深呼吸了半天，这才渐渐的捋平了混乱的气息。好半晌后，才摇了摇头道：“现在我们还没办法出去。”
　　“？”刘潜诧异的看着她：“你不会是在开玩笑吧，喂喂，这个可是你开辟的异次元空间！你竟然告诉我你没办法出去？”
　　“不，我是说现在没办法出去。”自然女神回复了平静，一脸认真道：“我们需要等待，等待一个能打开异次元空间的人。本来我想委托我同族希诺娃的，但是，我发现她虽然和我同族，但是精神力的频率和我并不吻合。所以，我就将异次元开启器，直接传送到了附近人类最密集的城市。那件器物，会自己寻找条件合适的人，只要那人使用那开启器。就能打开我的异次元空间。到时候，你就能出去了。”
　　“呃……冒昧的问一句，和你精神力频率相吻合的几率，大不大？”刘潜满心希望的问道。
　　“看来你对精神力不是很了解，每个人的精神力频率都是独特的。”自然女神淡淡道：“但也有一定的几率，会相吻合。但是，几率十分小。那个异次元开启器，能在五十年内找到和我同频率的人，已经十分走运了。”
　　“我很希望你现在立刻告诉我，你是在报复我刚才的玩笑。”刘潜满脸苦笑道。
　　“我也很想这是个玩笑。”自然女神摇了摇头道：“但是很可惜，这不是。如果我实在不走运，一百年内没有找到合适的人，那么我就会彻底消失。不过，这对你似乎没有影响，你一百年后，还是你。”
　　“喂喂，什么叫没有影响？”这下轮到刘潜崩溃了：“天哪，你的意思是说。我就算是再走运，也要在这鬼地方待几十年？如果运气差，或许要一千年，一万年？”
　　“确实不否认，有这种可能性。”自然女神认真的点了点头：“只要你潜心修炼，时间会过得很快。我一万年都待下来了，也没见什么不妥。如果你运气实在不好，可以等你修炼得比我一万年前还要强两倍时，也能强行破开异次元空间，达到正空间。”
　　“顺便问一句，一万年前，你到底有多厉害。”刘潜额头开始冒冷汗。
　　“不怎么好比较。”自然女神摇了摇头道：“我修炼很长很长时间了，一万年前。我大约能和你们修真界的，不，应该说是仙界的白仙，打个平手。”
　　刘潜咋舌般愣在了当场，白仙是什么，刘潜还不是很清楚。但至少在修真界的等级中，没有这一项。看惯了YY小说的刘潜也之知道，凡是扯上了仙字，哪怕是散仙也是极其牛逼的人物。那个白仙级，至少要比修真界最厉害的人还要厉害。刘潜原本以为，自然女神是魔炼者，不过是境界比刘潜高上几阶而已。但没想到已经牛叉到那种程度了。不过，这种普通的星球上，咋滴会出现这种级别的高手？刘潜一时摸不着头脑。
　　“你别瞎担心了。”自然女神红着脸道：“你没把我怎么样，我收回刚才那句全力追杀你的话。”
　　“我不是在担心啊。”刘潜苦着脸，心中直暗忖，早知道她已经达到了仙人一级别，怎么说也要先吃掉她再说，哪怕只是精神上的吃掉。
　　“你也别灰心。”自然女神以为刘潜因为她实力过高，有些郁闷了，不觉劝慰道：“我是通过数万年艰苦修炼，才到那种程度的。我相信你，你总有一天会超过我的。再说，我现在只留下精魄，即便是重生后，也要漫长的时间才能恢复以前的能力。”
　　听到后面一句，刘潜心情才好受了点。只要双方实力差距不是过分的巨大，还是有机会继续泡她的。刘潜很清楚，不管是在任何地方，自身的实力才是最重要。若是实力达不到一定相近的程度，别说泡了，就连正眼都不会瞧一下。本来刘潜还想问问她，拥有如此巨大实力的她，为什么会在这颗丝毫不起眼的星球上。
　　“刘潜，我的能量不多了。”自然女神叹息了一声：“我必须进入沉睡期了，否则坚持不了百年。如果你还有什么其他疑问，可以等我重生后，再问。刘潜，我希望你能将我的精魄，放在你胸口上。这样的话，能多维持些我的生命。”
　　还没等刘潜开口说话，周围环境就渐渐收敛了起来。那个春暖花开的院子，渐渐又变成了寒冷的冰殿。一颗拳头大小，散发着柔和白光的物体，漂浮在身前。刘潜怔了一下，旋即明白了这就是自然女神黛瑞丝的精魄。
　　轻轻的捞在手里，仔细的观察了下。实在看不出来，这玩意是用什么所制。但能隐隐感受到，生命的脉搏。呼唤了几声，也没见那精魄有什么表示。看来自然女神真的没有多余的能量，进入沉睡期了。
　　“人类的强者。”不远处的霜龙，躺在地上虚弱的看着刘潜：“您是否已经答应女神大人了呢？”
　　刘潜一看见这头巨龙，心里就一阵火大。奶奶的，要不是它把自己拽进来，用得着被迫在这里修炼等待吗？五十年，奶奶的五十年要让多少美女失望啊？悲哀啊，这是全天下美女的悲哀啊。想到此处，刘潜不由得嘴角邪笑着，不怀好意的向那头霜之巨龙走去。


第九十二章 一丘之貉
　　“小爬虫，现在该是我们俩个算算总账的时候了。”刘潜斜眼瞄着这头受伤严重的霜之巨龙，嘿嘿阴笑道：“你说吧，你把我拽进这个鬼地方来，害我要几十年出不去。该怎么赔偿我？”
　　“人类强者，我可以把所有收集的财宝都赔偿给你。”霜之巨龙瓮声瓮气，语气虚弱的回答道。
　　“狗屁财宝。”刘潜跳了起来，在它巨大的龙头上扇了一个巴掌，怒骂道：“老子一个修真者，钱财乃身外之物。要了有什么用？”
　　“那，人类强者，不如你说要什么吧。只要我能弄到的，一定帮你弄。”霜龙被打得一阵头晕脑胀，它也不是笨蛋，自己重伤在身，又落在人家手里。对于刘潜那种赤果果的敲诈。也只能装作懵懂不知，打碎牙齿和着血往肚子里吞。
　　刘潜对它上下左右瞄了半天，极其羡慕的盯着它胯下那庞然巨物看了下，满脸嫉妒阴笑道：“我看不如这样吧，听说你们龙族全身都是宝。尤其是你的实力还算不错，全身上下经受天地灵气洗礼多年。你就把你的小JJ，送给我进补吧！肯定比什么虎鞭之类的要强。反正，你也不出这个异次元空间，留着也没什么用？”
　　霜龙一阵目瞪口呆，扑嗵一下摔倒在地，两眼泛白。
　　刘潜一脚把它踹得又是龙吟连连，嘿嘿冷笑骂道：“死爬虫，少在老子面前装傻。你要是不给的话，我自己动手了。”
　　“尊贵的人类。”霜龙是敢怒不敢言，现在是在这不算广阔的异次元空间里，打么打不过，逃又逃不掉。只好装可怜的哀求道：“您就饶了我这一次吧，可怜我这一生，还没上过雌龙呢？您就是想割，怎么也得等我爽过一次再割吧？”
　　“你？”刘潜瞪大了眼睛看着它，好半晌后，才捧腹哈哈大笑道：“你也太搞笑了吧？真它奶奶的逊。估计你也活了万多年了吧？竟然还是只处男龙，哇咔咔。笑死我了。”
　　“呃……女神大人进入沉睡期了吧？”霜龙怯怯问了声，得到刘潜肯定的答复后，这才愤愤然道：“可怜我还是幼仔的时候，就和女神大人签订了终身主仆契约。你刚才也见过她了吧？女神大人可是个有洁癖的人，最讨厌那些淫亵的事情。可怜的我看着那些可爱美丽雌龙，偏又上不得。只能眼巴巴的干看过过瘾，还有好几次，因为意淫时被女神大人发觉。狠狠的教训了我一顿，从此之后，我只能夹着尾巴做龙。走过路过的雌龙，连看一眼的胆子也没有。”
　　“不是吧？这么可怜？”刘潜报以同情的眼神，拍了拍它的脑袋：“啧啧，黛瑞丝她真是过份啊。实在不体谅自己的契约兽啊。”
　　霜龙见自己的经历打动了刘潜，忙继而拍马屁，露出一副垂涎相：“老大您这么说，一定是上过很多雌龙，不，人类美女了吧？”
　　刘潜老脸一红，刚才笑它笑得那么夸张。总不好意思说混了好几十年，只区区上过一个精灵吧？只好硬着头皮吹牛道：“那是当然，我已经上过了这个数了。”说着，得意洋洋的竖起了一根手指头。
　　“一百个？”霜龙眼珠子都快要瞪了出来，口水不住往下流，羡慕道：“老大您真是强人啊，已经上过一百个了。让我想想都激动的要命。老大快和我说说，那是什么滋味，有没有试过群P？”
　　刘潜尴尬的赏了它一个暴栗，心里暗骂，群P，群你个头啊？老子总共才上过一个，群毛。忙转移话题道：“嘿嘿，小龙你想不想尝尝上一百条母龙的滋味？”
　　霜龙急忙点头，哈着气急吼吼道：“那是当然，如果老大您有办法，我以后就跟着您混了。叫我往东，绝不往西。”这一瞬间，几乎连身上的伤势也忘记了。
　　“靠，耍我呢？”刘潜又是一脚踹去，骂道：“你都是自然女神的契约兽了，还跟我混？被她一个召唤术，你不还是得乖乖的回去？”
　　“呃……”霜龙打了几个滚后，又是屁颠屁颠的凑了回来，呵呵傻笑道：“这个，那个，一时太得意。忘记了。不过，只要是老大的差遣，我一定听。老大您快说吧，到底有什么办法？”
　　“办法当然有，而且很简单。”刘潜嘿嘿淫笑着环顾了下四周，压低着声音道：“自然女神不是嫌弃那回子事情肮脏吗？只要我把她上了，再好好调教成个淫妇。到时候她自身不正，又怎么有脸面来管你那事？到时候，你不是见到母龙想泡就泡，泡不到咱俩把它绑了，你来个霸王硬上弓。你想想看，这事要多爽就有多爽。”
　　“老大您真是绝顶聪明，英明无比。”霜龙激动的连脖子上的鳞片都倒竖了起来，硕大的眼珠子定洋洋的看着半空，口水一拉一拉的往下流：“我将来一定要上够一百条，不，要上够一千条母龙。我还要开群P大会，我还要……”
　　“等等，你这个前提条件是我要现把自然女神XXOO了才行。”刘潜满脸严肃道。
　　“那，老大您还不快去把她XXOO了？”霜龙闻色忘义，焦急道。
　　“急什么？要XXOO，也得等她重生了再说。”刘潜嘿嘿淫笑着，终于露出了狡猾的狐狸尾巴：“不过，你也知道自然女神她可不容易搞定。此事，还需要你来做点事。你不是她的契约兽吗？她肯定不提防你，到时候我给你些神仙也挡不住的媚药。嘿嘿……”
　　霜龙傻眼了，暗想自己已经有够淫荡了，却没想到遇到个更加淫荡加无耻的。


第九十三章 英雄惜英雄
　　“这个，我们契约兽是不能做出伤害主人事情的。”霜龙犹犹豫豫起来，估计是怕到时候被自然女神着恼了，一下子干掉怎么办？
　　“你这个笨蛋，这事只有天知地知你知我知。”刘潜跳起来在它脑门子上扇了下：“再说了，你这不是害她好不好？你想想看，自然女神她都做了好几万年处女了。或许早就压抑的不行了，只是碍于拉不下脸面。你这么一帮她，她肯定感激的你要死。”估计的确要死，但绝对不是感激的要死。
　　不过，霜龙哪里知道刘潜的真实想法。心下颇为意动，篮球大的眼睛闪闪发光，流着哈喇道：“老大，你是不是说真的？”
　　“当然是真的！”刘潜大吹法螺道：“自然女神别看她表面纯洁，但以我多年来泡妞的经验。一看她就知道是个闷骚型。告诉你吧，刚才她还主动脱衣服来勾引我来着，啧啧，那个风骚劲头啊，差点把老子的骨头都给麻酥了。”
　　“天啊，原来自然女神是这样的人。”霜龙已经是信了泰半，决定为了自己将来的性福生活搏上一把，要知道，当一辈子处男龙，实在不甘心啊。
　　“很好，庆祝我们达成协议。”刘潜在霜龙巨大的爪子上击了下，贼笑连连道：“你看，既然我帮了你这么大的忙。你总得表示表示吧？”
　　“没问题。”霜龙豪迈道：“老大您要什么东西，尽管开口。”
　　看惯YY小说的刘潜，自是知道凡是龙，都喜欢收集些奇异物品。便漫不经心的叫它把所有藏品都拿出来看看。霜龙屁颠屁颠的掰开一座冰柱，后面是一个小型的宝库。刘潜钻了进去，入目的都是些仅仅发亮的东西。在那一堆东西中胡乱翻着，顿时眼睛一亮，这头死龙运气还真是不错。藏品中，竟然还有一颗仙石，虽然是下品的，却还是毫不客气的收了起来。如此一来，除了武器盾牌上镶嵌的那两颗用过的，已经有三颗仙石了。
　　除了仙石外，还有些奇花异草。霜龙也算是通灵的生物，许多药材和矿石也在其收集之列。把值钱的东西都罗列在一旁，直让刘潜乐得笑颜逐开。药材中除了几颗属于中品各属性灵果外，还存有一支阴极草。阴极草长约一尺，枝叶肥厚，若珊瑚状，触手冰凉透骨。此物虽不如千年金参此类极品玩意珍贵，但也是极为难得的药物。不过通常都是炼制毒药所用。
　　但阴极草也有些特殊用处，就是炼药时，可以中和掉不少阳性过重的灵药。阴阳调和下，更能发挥药力。刘潜手上有一支千年金参，一直舍不得用就是因为，千年金参性属大阳，没有合适的阴性极品药物与之相配。如今有了这支阴极草，再配合些中品各属性灵果，就能炼制最适合金丹期修真者使用的阴阳灵丹了。
　　刘潜将自己和霜龙的药物，都凑在了一起点上了一遍。再翻了翻玉简中的阴阳灵丹炼制所需和方法，发现大部分已经齐了，此时唯缺阴阳属性的灵血。
　　所谓灵血，就是要金丹期以上生物的血液。但又不仅仅是血液这么简单，取灵血等于是取灵力。一般取一次灵血会元气大伤。刘潜暗自皱眉，自己的血液刚好符合阳性，若是取来炼药，虽然会伤及元气。但以阴阳灵丹的效力，肯定能飞快的补回。不过，还有那个阴性灵血……
　　刘潜阴笑着看着懵懵懂懂的霜龙，飞身凑到它身旁。极夸张的搂着它的脑袋，又继而诚恳笑道：“小龙龙，你说咱俩是朋友，是哥们吧？你刚才也说的，我让你往东，你绝不往西。”
　　霜龙一见那家伙的笑容，就暗道不好。但此时性命捏在人家手中，只得硬着头皮点了点头：“那是当然。”
　　“那好，既然是哥们。那我借你一点点鲜血，你不会介意吧？”刘潜笑眯眯的，伸出根手指头，虚空捻了一下，表示真的只是一点点。
　　霜龙紧张的全身鳞片也竖了起来，疙疙瘩瘩道：“老大，你不是玩真的吧？如果你真的想用龙血洗澡的话，等出去后我一定介绍其它龙给你认识。”
　　“用龙血洗澡？”刘潜摸着下巴，不怀好意笑道：“这真是个好主意。不过，暂时就问你借一点点就行。”
　　在刘潜拿出了一只巴掌大玉瓶的时候，霜龙倒是大松了一口气。咬牙闭上了眼睛，慷慨就义道：“为老大牺牲是应该的。”其实它自己也知道，想不慷慨都不行，现在受了重伤，搞不过刘潜。还不是人家垫板上的肉，想怎么剁就怎么剁。索性不如大方点，还能捞个好印象。
　　“很好，我会补偿下你损失的。”刘潜伸出一指，点在了霜龙的胸口上。
　　霜龙立即全身大震，只觉得全身的力气，都飞快的流向那指头点的地方。惊慌下想挣扎，但人刘潜早就已经想到了。庞大的金丹真气将霜龙牢牢锁住，令它半点动弹不得。
　　好半晌后，待得霜龙大部分能量都聚集到了一点，那家伙几近虚脱后。刘潜才将金丹真气，从手指中吐了出去，在它胸口钻了个小孔。蕴含着充沛灵力的猩红龙血顺着小孔泊泊流出，刘潜立即将玉瓶接上，直到装满一瓶后。才连刷了几个治疗术，将霜龙的伤口愈合起来。又是往龙嘴里连塞了两粒培元丹。
　　培元丹虽然不能给霜龙如此实力的生物给予能力上的提升，但在它重伤和元气大损下，倒也能迅速补充它损失的力量。
　　做完这一切后，刘潜才无良的一脚将霜龙踢开：“好了，小龙龙。找个地方冬眠去吧。放心，等空间开了，一定带你一起出去。”
　　霜龙大感委屈，虚弱的如同刚被干完的处女，给完廉价的嫖资后，就被无情的踹下了床一般。极其幽怨的白了刘潜一眼。


第九十四章 阴阳灵丹
　　“就这么让我走了？”霜龙浑身无力，快要哭了出来：“你不是说，要给我补偿吗？我没力气走路了，至少你得背我去巢穴。”
　　“将来多补偿你几条母龙就行了。”刘潜着急要炼药，不耐烦的挥了挥手，嘿嘿道：“我说小龙龙，我这里还缺一条龙筋。喂喂，别走啊，别走。”还没等刘潜说完，那条霜龙就已经闪的看不见身形了。
　　等那家伙走后，刘潜才悠闲的将宝库中一些有用的东西都收到了储物戒中。尤其是，在特殊药草发现后，竟然还见到了一块俩百多斤重的寒晶矿。或许是因为那条巨龙本身就属于寒性，对于这种阴性的物品格外有所嗜好。反正，这块寒晶是比较有用的炼器材料之一。
　　刘潜将沉甸甸的寒晶矿在手中掂量了一番，以前用惯手的那柄玄月损坏后，刘潜还没有一把趁手的武器。寒晶性属极阴，又兼柔韧和刚硬于一体，可谓柔中带刚，刚中带柔，向来是修真界中做兵器的好材料。
　　稍微寻思一下，刘潜便决定了先炼阴阳灵丹。当即如发炮制，用刚才提取霜龙灵血的方式，又对自己施展了一番。等取出灵血后，刘潜脸色发白，浑身虚弱无力，元气大伤。心下暗忖，估计天下炼灵丹之人，鲜有像自己这么用自身的灵血所炼。奶奶的，这真不是人干的事情，以后坚决不会有第二次。
　　连往嘴里丢了两粒培元丹，盘腿打坐，金丹真气在体内连转七七四十九周，将药力全然吸收后。这才恢复了小半的体力。从戒指中祭出鼎炉，指尖弹出一道金丹真气，化作一缕三味真火。在凌空缓缓旋转的鼎炉底部烘烤，直半个多小时，将鼎炉完全预热完毕后。这才将一味味异果灵草，严格按照火候丢入鼎炉内。
　　三味真火的火舌，轻轻吞吐着。炼丹不同于制器，开始时能猛火大烤。炼丹就是炼个耐心，最是讲究火力的控制，得慢慢熬炼。一天之后，刘潜额头上已经汗涔涔了。鼎炉也因为多时的炙烤，而变得通红。刘潜不敢丝毫大意，也不敢休息。实在累了，就往嘴里丢一粒培元丹提提神。这次炼药的材料，已经是他全部的财产了，即便是放在修真界，也算是大手笔了。若是失败，在自伤元气难以弥补下，可谓是偷鸡不成蚀把米了。
　　一天，两天，直直七天后。一直凌空旋转的鼎炉，才缓缓的坠落在地。此时的三味真火，已经收去了一个多小时。但鼎炉上，还是冒着阵阵热意。随着一道金丹真气挥出，将鼎炉盖子扇掉后。刘潜的心，几乎要吊到嗓子眼里了，一阵充满着浓郁异香味的雾气扑鼻而来，让他的心一喜。如此香味，当不会是炼丹失败。
　　果然，在随着浓密的雾气被刘潜扇开后。鼎炉底部，果然铺着一层金银光芒交替闪烁的丹药，此丹如珍珠般大小，每一粒几乎都是滚圆滴溜，萤光灿灿，足足有二三十粒，而旁边所存的渣滓，只有少量。从卖相上来看，此集丹药当是极为成功。不仅成丹数量高，而且算是同种丹药中的极品了。
　　刘潜本欣喜的去抓那些丹药，却不料。当空硬生生的，毫无征兆的劈下了一道闪电，直朝丹药而去。幸亏刘潜此时已经伸出了手，刚好挡住了那道雷电。
　　麻痒的感觉，迅速传遍了全身，电流循环一周后。却被融入了金丹之中，恢复了刘潜些许体力。奶奶的，刘潜后背冷汗淋漓，当即擎出了白虎盾，能量全开挡在了鼎炉之上。轰轰，又是两道不大不小的雷电击中了白虎盾。但因其不强烈，连一道能量盾也没击溃。
　　等了好半天后，再未见雷电落下。刘潜忙不迭飞快的将阴阳灵丹悉数收进了一个空玉瓶中，放入了储物戒中。这才大松了一口气，好一阵后怕。奶奶的，刘潜从来没有炼制过此类高级丹药。炼药篇中其实也介绍过，因灵丹有夺天地造化之功效，算是逆天之举。丹成之时，会引发程度不同的天雷。此点，刘潜也是知道的。但阴阳灵丹，在整个修真界中，只能算是中等偏上的灵丹，十有九集不会引发天雷。刘潜也是大意了，没想第一次炼阴阳灵丹，就炼出了一集高品质的好货，竟然引发了天雷。若非刘潜手恰好凑在上面，那二三十粒灵丹恐怕十有八九会毁于天雷。
　　庆幸之余，从玉瓶中取出一粒阴阳灵丹，放在手中细细端详起来。阴阳灵丹不愧是修真界中十分著名的丹药，光看表象就比培元丹不知道强了多少倍，晶莹剔透的外表下，醒脑檀香味十足。由于刘潜本身在元气大伤的情况下，强行不间断炼药七日，早就已经筋疲力尽。当即也不想，将那粒灵丹丢进了口中。
　　入口即化作液体，悉数顺着食道流向胃中。灵丹蕴含着阴阳两力，在火热严寒交替下，药效顿时向周身蔓延开来。精力大振的同时，刘潜忙盘腿而坐。以精纯的金丹真气，将药效缓缓化开。阴阳灵丹果然厉害非常，极端的一冷一热下，就算是刘潜也有些吃不消。但真是这忽冷忽热，逐渐改良着体质。
　　随着冷热交换，金丹真气在体内循环流转。每运行一周，便又一阵熟悉的清凉感抚面而下，顿口颊生津。全身随之而来的通泰舒爽感后，真气又是精纯浑厚了一分。此次，足足用了四十九天，刘潜才将阴阳灵丹的药效全然化开。而金丹真气，也是在体内连续运行了四十九个大周天。
　　恰在刘潜运行完最后一周天想收工之时，异相出现了……


第九十五章 互动式
　　刘潜顿感到周围灵气一阵充盈，尤其是头顶等三角的三个方向，更是灵气波动汹涌，飞速聚拢。随着灵气互相的撞击，渐渐的形成了三个灵气漩涡。
　　待得片刻，越旋越快的灵气漩涡中心，各如快镜头般的生出了三朵脸盆大小的兰花。花色洁白透明，萤光流动，竟是极其精纯的灵气所凝，好看之极。
　　随着兰花越开越盛，气凝成液，顺着花叶。一滴一滴的高纯度灵液，往刘潜头顶滴去。灵液触顶，似是不受半分阻碍般，透过头皮，直往体内渗去。
　　灵液入体，让刘潜浑身一激灵颤抖，熏熏欲醉，飘然若仙的感觉油然而生。一股堪比做爱射X时的快感，从脊椎中央，一波一波的向全身放射。
　　“三花聚顶！”刘潜只刚来得及欣喜的想出了这个名词，就被一滴滴灵液，所带来的快感湮没。脑中异象纷沓而至，让其恍若置身飘渺仙境，各色笑靥动人，体态撩人的仙女环绕四周。但偏生浑身上下动弹不得，否则刘潜那家伙，早就下意识的扑了上去。
　　意渐迷离时，刘潜胸口突然轻轻蠕动了一下。这下小小的蠕动，顿让刘潜心中一凛。再看周围仙女时，警觉大生。玉简中有过记载，三花聚顶是在修炼之时，难得一见的天赐灵液，并无要求境界高下之分，只看运气。但修炼本身就是逆天而行，在功力境界提升，获得更加悠久生命的同时，不给几道天雷吃吃，已经很厚道了。所以，三花聚顶能让人获得巨大好处的同时，往往也会伴随着心劫。若是心劫不过，先不说三花聚顶不能带来好处，反而会有走火入魔之危险。
　　刘潜心中一冷笑，唯我宗心法最大的好处，就是对于应付心劫有着极强的效果。刚才那个浑身不能动弹，也是心法对刘潜的一种警示。但刘潜第一次遭遇心劫，难免不懂。不过，胸口那下蠕动，倒是把他提醒了过来。对付心劫，只要做到意动心不动，欲动神不动，就能简单过关。
　　心劫这白痴东西，会制造出各类诱人幻象，来让修炼者沉迷，令其心神俱陷其中。但唯我宗心法刚好克制这一点，心法讲究的是随心所欲，放荡不羁，能游戏人间，享尽一切荣华美色。但荣华富贵也好，绝色美女也罢，都不过是悠久生命中的过客，会产生交集碰撞，但永远不可能重合并行，不会也不能受到任何羁绊。所谓心动神动，对唯我宗的修炼者来讲是大忌。所以，刘潜才对自然女神有些心动神摇，而大为光火。欲报复而后快。
　　想通了此点，刘潜并没有像普通修真者那样有意无意的弄出个什么无欲无求的心境，那玩意境界只是表相，自古至今鲜有人能真正做到无欲无求。表相这玩意，只能欺骗下不懂行之人。但想骗过心劫，那是千难万难。再说了，刘潜那家伙就连无欲无求的表相，恐怕也是装不出来。如此，索性不若敞开心扉，按照唯我宗的逻辑，尽情享受心劫吧。
　　心劫在脑海中展开，刘潜意动之下，那原本围绕着刘潜幻影跳着若隐若现舞蹈的仙女，一个个身上的霓虹彩衣，在刘潜的意欲催动下，缓缓褪去。顿时，春光乍泄，艳色满屋。刘潜一边乐呵呵的看着众仙女裸体曼舞，一边贼笑兮兮的对那些幻影仙女上下其手。
　　心劫是提取受炼着内心深处的欲望而成，如此，那些幻影仙女个个都是刘潜喜欢的类型。有娇小玲珑型，也有高窕修长型，更有蜂腰翘臀型，一个个各具特色，琳琅满目。心劫最大的目的，就是充分满足受炼者内心深处的欲望，从而让其心神沉迷其中不可自拔。所以，只要受炼者脑中所想，一般都会立即满足。
　　如此一来，刘潜算是玩出了花头。裸舞看腻了，就又按照意念所动，一个个给那些仙女穿上了什么护士装啊，女警装，还有空姐啊，女仆啊，等等等等。在一声声娇涩的呻吟中，直让刘潜大喊过瘾，手足之欲和。
　　通常遇到三花聚顶和心劫之人，只有几种结果，一种就是功力心境太低，挡不住心魔的诱惑，心神俱陷，从而走火入魔。还有就是心境牢固，能以不闻不动来抵御心劫，这种就没什么好玩了。再者，一些家伙，能皆有法宝，或者一些清心灵丹妙药，抗住心劫。再有如刘潜师门唯我宗这种，对心劫有着强大抵抗力的修炼者，通常都是瞄都不屑瞄上一眼，可以打着哈欠继续运功修炼。但是古往今来，借着特殊技巧把心劫当互动式AV游戏玩的，恐怕就仅有刘潜一个。就算他那个无良师傅见到了，也要大叫三声你太有才了，太有创造力想象力了。虽说刘潜哪怕玩的再过份，只要意动欲动，而心神不摇，完全没有问题。不过却也委实无耻邪恶了些。
　　“这个，变兔子装。”刘潜指了指一个身材修长的幻影仙女，脑子里念头一转。当即眼前就出现了个兔子装性感女郎。“那个，变个纯情学生妹。”又是指了下另一个娇小玲珑的美丽幻影仙女。
　　“嘿嘿，你就变女王装吧。”刘潜淫笑连连的看着那个丰腴成熟，满面寒霜的幻影仙女，脑子里不断幻想她身着黑色紧身皮装的样子。
　　正待刘潜玩得不亦乐乎，想尝试下能不能真刀实枪的玩上一把时。所有幻影仙女的形象，飞速黯淡了起来，直至变得透明到消失不见。这标志着，受炼着心神不摇，已经度过了心劫。所有心魔自然消散殆尽。
　　“喂喂，不是吧？”刘潜破口大骂道：“老子还没玩过瘾呢！”心中那个悔啊，早知道时间这么短，就应该先和幻影仙女XXOO了再说。奶奶的，这话要是给其他修真者听见，肯定会被气得大口吐血，受刺激太大而导致拔剑杀人。要知道，几乎是所有修真者，最怕的就是度不过心劫。他倒好，嫌弃心劫时间太短，还想多玩会儿，啥子世道嘛……


第九十六章 炼器
　　刘潜颇为遗憾的收回了心神，叹气之余继而对自己内视了一番。那个阴阳灵丹果然霸道，短短四五十天的功夫，就让刘潜功力上升了一大截。原本已经足够强悍的身体，更是得到了改善。身上黏呼呼的出了层臭汗。经脉穴位之间，也是有所提升，原来一些滞呆的地方，此刻也是通畅顺滑之极。先前取灵血时所消耗的元气全然恢复，如今充沛程度优胜从前。
　　划算呐，划算。刘潜欣喜的站起身来，取出木桶，从霜龙的冰殿里敲下面墙，三味真火一烤。就是一桶热气腾腾的洗澡水。解开衣服，胸口噗的一下掉出团东西。
　　定睛一看，却见是刘潜那只契约兽小雪。只见那小家伙，在地上打了个滚后，飞速跳到了刘潜怀中，亲昵的磨蹭了半晌。也不顾他汗臭味十足，伸出小舌头在他脖子上轻轻舔舐。直惹得刘潜一阵麻痒笑道：“刚才原来是你这个小家伙在提醒我，怎么样，培元丹味道还好吧？”
　　再此之前，刘潜喂了一粒培元丹给小雪吃。吃过之后，它就一直昏昏沉沉的睡在他的怀中。可能是受到了刘潜三花聚顶后的影响，小雪也恰时的醒了过来，一次蠕动，等于是救了刘潜一次。否则刘潜在粹不及防下，被心魔动摇了心神就不太美妙了。不过，也正因为一直躺在了刘潜怀中，在刘潜此次长期打坐和三花聚顶下，顺便也捞到了不少好处。雪白的毛发光滑细腻，一双水汪汪的大眼睛中，更是神采飞扬。
　　刘潜的金丹真气稍一试探，就知道了小雪再非昔日吴下阿蒙，在培元丹和三花聚顶揩油的双重功效下，已经拥有了不弱的灵气。虽然现在不一定斗得过希诺娃那头风之巨熊，但假以时日，肯定能完超虐待它。
　　除了小雪外，还有自然女神的精魄轻轻漂在空中。相比一开始那黯淡的光芒，此刻似乎能量充盈光亮了许多。看来，自然女神的精魄，也顺道沾了些好处。刘潜心中却是在暗忖，现在让她占点便宜没事，以后把便宜连本带利都占回来时，也心安理得些。
　　说着，也不管她的精魄。将全身上下脱个精光，提着小雪的颈皮一同跃进了桶内。舒舒爽爽的将全身污垢都洗干净后。这才站在了冰雕前面，自恋的看着自己的裸体，对站在肩膀上的小雪嘿嘿笑道：“小雪啊小雪，你家主人是不是天下最英俊的男人？”
　　小雪在逐渐成长的同时，灵智也是逐渐开化，加上和刘潜签订了契约。心意本就互相半通。已经能理解刘潜说话的意思了，听得这句话后，顿摇摇欲坠，从他肩膀上扑嗵一下摔落在地。气得刘潜脸色大变，拽起来正想好好揍一顿的时候，却瞥见了它那双神采动人，楚楚可怜的水灵大眼睛。不觉轻笑着拍了拍它脑袋：“小东西，装可怜还装得挺像。算了，先不跟你计较了。等你灵智大开后，老子一定要给你好好上上审美课程。要让你清醒的认识，你家主人是全宇宙最帅的男人。”
　　小雪似是受不了的白了他一眼，小巧可爱的鼻子中轻哼了一声。刘潜被它的表演，弄得呵呵大笑。一把拽住它的脖子，直往霜龙库房走去，嘿嘿阴笑道：“既然你已经醒了，老子也不能白养个白吃白喝的家伙。我现在要去炼器，你得帮衬个手。”
　　眨巴着水汪汪的眼睛，疑惑自己这么小的提醒能帮衬什么东西时。每过得一会，小雪就后悔了。后悔当初一时受到了诱惑，和眼前这个无良的家伙签订了契约。更是后悔，为什么主人在自恋的时候，不适时的拍拍马屁。
　　熊熊三味真火，炙烤着滚烫的鼎炉。寒晶这种珍稀矿石，自有其不凡之处。刘潜的三味真火足足烤了几个小时，才融开了些边角。可怜的小雪，因为一开始搬不动那块数百斤重的寒晶矿。当即被刘潜判定为力量不足，有待训练。随手用块玄铁整出把十几斤重的铁扇子，无良的丢在了可爱娇弱的小雪身上。
　　在刘潜的阴笑威胁下，小雪不得不用那两只孱弱的小手，抓住铁扇子帮刘潜扇风。幸亏它最近体质大为改善，灵气和力量增加了不少。否则以它最孱弱魔兽的称号，光那把铁扇子就能压得它抬不起头来。
　　“小雪啊，我这可是为你好。”刘潜悠闲的熔炼着那块寒晶矿，边老神在在的教训着小雪：“我对你的期望值，可是很高的哦。想要屠龙灭神，就要从现在开始锻炼起来。再用点力，风不够啊。”刘潜弹指射出一根金丹真气凝成的针，疼的小雪吱吱尖叫了起来。不得不再次运足力气，猛扇了起来。估计若它会说话，肯定是会大叫，你这是在报复，报复。
　　“先把那扇子放下来吧。”刘潜瞧着小雪貌似实在不行了，弹了颗普通的恢复体力药丸到它嘴里，还没等它那双会说话的眼睛表露感激之色。刘潜又如古代无良地主般慵懒道：“小雪啊，我看你很清闲嘛。快过来帮我捏捏肩膀，恩，捶腿，恩，背上痒，快挠……”
　　时间过得飞快，个把月后。刘潜终于将那块寒晶矿，悉数融化把寒晶提炼了出来，又经过数次精炼后，才算完事。
　　接下来又是设计，制模。已经熔炼注入玄铁模具，成刀胚后。继而又放入鼎炉烧红，不停的捶打。这一次，刘潜算是精心制作，足足又用了一个月的时间才大功告成。不过，炼器等于练功，刘潜也不感枯燥。再说，不还有小雪，可以用来时不时的欺负下吗？
　　刘潜握着那柄寒光闪烁的直柄宽刃长刀，又将炼药所剩下的阴阳两性的灵血倒在了上面，顿时，剑身如块海绵般，将两个小半瓶的灵血悉数吸收了进去。


第九十七章 饮血
　　从刀锋至刀柄处，隐隐有两条血线纠缠流动着，配合着寒晶特有的冰冷属性。如汪春水般，散发着阴寒诡异的光芒。刘潜单手持刃，手指顺着剑身往上一抹，透骨凉意顿让人浑身一振。
　　“喝！”自上而下振臂挥刀，金丹真气透刀而入登化作一道淡青色刀气，刀气激射而出的那一刻，整个储物室的热量迅速被冲散。让人如置冰窖般，冷颤连连。轰然一声巨响，刀气直窜过十多米面厚达半尺的冰壁仍未消散，直撞到异次元空间的边缘，才激起一阵剧烈的能量漩涡后，消散在虚空中。
　　“好刀。”刘潜心中大喜，这柄刀才是最适合自己现在所用。以前那柄玄月虽好，但无论从材质还是品质上，都严重影响着一个金丹高手的发挥。而这柄刀，不仅能将刘潜的实力发挥到极致，还有游刃有余之感。若是早有此刀在手，恐怕那头霜之巨龙根本不是自己的对手。
　　抚摸着这柄宽刃长刀，隐隐能感受到刀身在轻轻颤抖，似是在渴望战斗，渴望鲜血的滋润。惹得刘潜呵呵大笑道：“此刀竟有刀意，那好，我就帮你取名为饮血。为我饮尽敌人之血。”饮血似乎感受到了主人之意，又是一阵轻颤后，发出了嗡嗡的共鸣欢娱声。
　　收敛起金丹真气，刘潜在宽阔的冰殿中，呼呼喝喝的连耍了半天后。这才依依不舍的将饮血放进了储物戒中。
　　接下来的时间，就是漫长的等待了。等待之中，修炼无疑是消磨时间的最佳选择。
　　时光如梭。
　　刘潜以每次闭关一年为期醒一次，眨眼之间已经五十次了。时间，也已经过去了五十多年。早在十余年前，借着阴阳灵丹之助，刘潜的金丹真气就已经进入后期圆满状态。但随后十多年，功力仍旧在不断增长，但境界却始终停留在最后一步，无法向前踏出一步，进入灵魄期。
　　刘潜再次功行圆满，缓缓睁开眼睛。那双眼眸中，早已没有当初的精芒闪烁感。取而代之的是平静，平静的如一潭毫无波澜的池水。但若是细细观察，就能发现这种平静下，根本无法看透其深邃瞳孔。缓缓站起身来，咯咯的骨头响声下，精神为之一振。
　　“奶奶的，这日子啥时候是个头啊？”刘潜伸过懒腰后，嘟囔着骂道。心中直怀疑，自然女神那个丢出去的什么异次元开启器，是否早就坏掉了。
　　虽说修真无岁月，每一次长达年余的闭关，也不过是区区一眨眼的功夫。但刘潜的心，早就已经静极思动。自己不到百年的时间，就已经从当初一个普通人，到现在的金丹大圆满境界。这种成长速度，放在整个修真界中，也是骇人听闻的。
　　金丹大圆满到灵魄期，不是说跨入就跨入的。如果没有特殊机缘，恐怕还有漫长的时间需要沉淀，徐徐突破。所以，刘潜才待得有些沉闷了。一年的时间，身上又是积累了不少灰尘污垢。抓住怀里也随刘潜醒来的小雪，又是弄了桶水准备泡个舒舒服服的澡，这么多年来，每次都已经习惯小雪那家伙帮着搓背了。
　　……
　　几乎是与此同时。法莱尔帝国首都德克城，一条繁华而热闹的街道背面的阴暗小弄堂里，一个全身上下被破旧斗篷包裹着的瘦弱身影，正在拼命的奔跑。而身后，则有七八个大小不等的男女年轻人，嘻嘻哈哈的追着。那群年轻人衣着华贵，或手持法杖，或背负长剑，又或弓箭手弩，无一不足。各自漫不经心的，用火球，或斗气，又或箭枝玩弄追杀着那个瘦弱身影。
　　嘴里还笑着戏谑骂道：“小垃圾，伟大的都城不是你这种低等贱民待得地方。还是让我们把你送回老家去吧。”
　　瘦弱身影在踉踉跄跄的奔跑着，心中已经开始在哭泣。早在半个多月前，把自己从垃圾堆旁捡来，并抚养长大的爷爷。被这群号称是皇家都城清理者的混蛋杀死了。而自己，本来当时也难逃厄运。但是在火球和巨斧即将击中自己之时，自小戴在脖子上的星芒项链，突然爆发出一股柔和强大的光芒，一下子将所有攻击都弹开。
　　也正是趁着那些贵族子弟一愣神下，瘦弱身影才有机会逃脱。在城里各角落东躲西藏后，终于在自己想偷偷回去帮爷爷收尸时，被那群人留下的探子发现，以至于发生了现在这一幕。
　　扑嗵一下，瘦弱身影被绊了一下，摔倒在地。看着弄堂前那堵墙，瘦弱身影并没有露出绝望神色，反而有种即将解脱的快感。心中轻轻自喃道：“爷爷，我要下来陪你了。”
　　一个跟斗，将斗篷的遮头震落。露出了难得一见的银色头发，和一张肮脏的小脸。但是令人惊奇的是，他拥有着一双浅银色的大眼睛，清澈而无半丝杂质。水汪汪烁动之下，任谁一见都会心生怜意，忘记其肮脏的外表，将其搂入怀中好好呵护一下。
　　也正是在其一个跟斗之时，那群贵族子弟已经追到了跟前。冷笑，嘲笑一片。
　　“小垃圾，再跑啊。”为首的一个身材修长的女剑士，傲慢而不屑的看着瘦弱身影道：“你真是好本事啊，竟然能耍我们皇家都城清理卫队这么久。今天，我一定要将你的手脚全部打断，丢到你们垃圾民集中地，让他们都见见反抗我们的下场。”
　　瘦弱身影小手轻轻抚摸着胸口那救过自己一命的星芒项链。清澈的眼神中，露出了一丝悲凄。


第九十八章 谁敢射我DD
　　“艾丽卡，你看他的眼睛，真是迷人啊。”那女剑士身后一个男性弓箭手，突然惊呼道：“呵呵，竟然比艾丽卡的眼睛都要好看。好像会说话一样，真是可怜。”
　　那个叫艾丽卡的女剑士，原本也是好看迷人的褐色眼睛中，闪过了一丝嫉妒和怒意。回头一脚踹到了那弓箭手的肚皮上，怒道：“你不会是看中了那小子吧？要不要带回你家去做个娈童啊？”
　　一句话，顿惹得轰然大笑。那个挨踹了弓箭手，也不敢多说什么，只好陪着傻笑。其他人见他的惨状，也都识相的闭上了嘴。
　　“既然你觉得他可怜，就由你去打断他的手脚吧。”女剑士艾丽卡，拿过战士的木棍，丢在那弓箭手面前。冷笑连连：“真为你的家族感到悲哀，你竟然会对一个社会寄生虫，小垃圾感到同情。”
　　弓箭手不敢反抗，颤悠悠的捡起木棍。走到了瘦弱身影前，看着他那双平静中，又悲凄的眼睛，似又有不忍。但还是拗不过艾丽卡给他带来的强大压力，闭上眼睛，一棍子狠狠朝他腿部敲去。
　　瘦弱身影已经准备闭上眼睛，咬舌自尽时。胸口那条星芒项链，又是骤然间迸发出一股庞大且柔和的力量，将那个弓箭手弹开，摔落在地。
　　“哼哼。小垃圾，你果然是混进城里的恶魔。”艾丽卡冷哼道：“大家一起上，把这个恶魔杀了。”随着她的呼喝，另外一个女性魔法师，还有战士和牧师，都发出了自己的攻击。
　　瘦弱身影本来已经想接受命运的安排了，但是那条项链又在最危机的关头，救了其一次。不由得心生希望，两只小手牢牢握住星芒坠物，心中轻声呢喃道：“如果你真的听得懂我说话，那就请帮助我吧。”
　　星芒项链似是听懂了其内心的祈祷，轻轻的颤动起来。与此同时，那股力量再次显现。但这次，不是帮其挡住攻击，而是在其面前的虚空中，形成了一个巨大的漩涡。一根箭支恰好射中了那个漩涡，便立即消失的无影无踪。
　　此时的刘潜，正洗澡洗得不亦乐乎，边吹着口哨，边无良的指挥着小雪帮他擦背捶腿。可怜的小雪五十年来，一直跟着刘潜修炼，刘潜那家伙也不小气，什么灵丹妙药都往它嘴里塞。搞得小雪精进神速，灵智也比最早聪明了数十倍。
　　但是灵智越是增长，小雪就感到自己越悲哀，如今的处境，哪里是契约兽啊。简直是个被卖进地主家的可怜小奴隶，啥子杂活都要干的同时，还要接受无耻主人美名其曰的锻炼。
　　小雪也有暗自庆幸的地方，幸亏主人不知道自己是只雌兽。否则，以契约兽能分享主人少量的思维，从他思维中所得来的那些淫荡想法下。小雪还真的估摸不住，那无耻不要脸的家伙，在得知自己是雌兽后会不会无良的要求帮助其解决性需求……
　　当然，刘潜则是不能了解小雪的想法。要不然，估计会大口吐血，大声呼喊冤枉啊，我是个纯洁滴人，不要诬蔑我。
　　就在刘潜舒服的享受着小雪用那灵活的爪子，帮着抓背之时。嗖的一声，一枝箭从天而降。在刘潜目瞪口呆，淬不及防下，竟然偏生不巧的落在了刘潜的DD上。纯熟圆满的金丹真气，在同一瞬间爆起将那支箭弹开之余，直让刘潜隐隐感到自己小DD一阵生疼。而那正在帮无良主人挠痒的小雪，见到这种状况，也是愣了下。但迅即看见刘潜那几乎痴呆的脸色，当即掩嘴吱吱喳喳的大笑了起来，一双爪子不断捶打着木桶以泄心中笑意。
　　随后又有两三个火球，甚至还有牧师的圣光术。刘潜运起金丹真气稍微一扫视，就发现了头顶不远处，有一股能量漩涡在流动。外面，还能隐隐约约的传来人的声音。
　　刘潜当即手指一弹，一股金丹真气透过数堵并击中了那头沉睡闭关中的霜龙，对它传音大叫一声：“死爬虫，次元通道打开了。如果你这个白痴不想一辈子待在这鬼地方，速度快点。”
　　刘潜尽过义务后，怕次元通道维持不了多少时间。连衣服也来不及穿。便抓住身旁犹在偷笑不止的小雪和自然女神的精魄，以及那支射中他小DD的箭支。往头顶漩涡处飞去。
　　瘦弱身影在自己召唤出一个能量漩涡，大吃一惊，但立即感觉到手中那星芒项链的力量似乎已经告罄。而艾丽卡那边，在第一波攻击几乎都被漩涡挡住后，也是俱愣在了当场。没有人知道究竟发生了什么事情。
　　“艾丽卡，怎么办？”弓箭手躲在了那女剑士身后，胆怯的问道：“这，这究竟是什么魔法？”
　　艾丽卡也是有些惧意，但是其骄傲的性格却不容她退缩。双手持着长剑，娇喝道：“小垃圾，你以为这种程度的魔法，就能吓退我们吗？所有人，都跟我上。”说罢，自己先运起斗气，高高跃起准备跳过那个漩涡。准备一剑把那瘦弱身影劈成两爿，尤其是那对好看迷人的眼睛，更是让她嫉妒非常。
　　正在此时。艾丽卡只见那个漩涡中，突然飞出了一个人，还是一个男人，更是一个全身光溜溜的男人。艾丽卡在半空中，已经没有办法变向，只好愣愣的看着自己撞了上去。
　　刘潜刚飞出异次元，还没来得及呼吸新鲜的正空间空气时。就见到一个大美女往怀里撞来。刘潜愣了下，立即心中大喜过往，奶奶的，这算不算是开运大吉啊？
　　一把搂过那个美女。将手中的箭支朝人堆里一丢，懒洋洋的问道：“刚才是哪个白痴敢用箭射我的小DD，给老子滚出来。”


第九十九章 客串神灯怪
　　艾丽卡只觉得一股充满阳刚气息的男人味道，扑鼻而来，下一瞬间。就已经被飞速的搂住，面颊刚好贴在人健壮而宽阔的胸膛上。正想发大小姐脾气时，却见到了刘潜那双黑色，深邃不可测的眼睛，以及那似刀削般线条刚硬的身体和面容。更甚的是他那一头微微卷曲的长发，湿漉漉的披散在肩头上，多了份慵懒的潇洒。嘴角不经意间的淡然邪笑，更是让她的小心肝扑通扑通不争气的乱跳。
　　一时间，竟然她忘记了挣扎。但随即又听得那人说什么箭射小DD时，下意识的顺势向他下体望去。这不望不打紧，一望差点羞晕了过去。那家伙竟然浑身赤裸裸，什么都没穿。艾丽卡虽然性格骄傲霸道，从小到大一直是和帮男生玩在一起。但对于性事方面，还是懵懵懂懂，也从来没有见过男人的裸体。
　　刘潜也是好几十年没见过女人了。怀里这个女人，不，还只能说是个女孩，身材修长，一身打造精良的半身铠甲穿在她身上，尽显玲珑凹凸。细腻而富有弹性的美腿，刚好勾住了自己的大腿，在少女特有的清香体香下。不由得一阵燥热，身体起了某种反应。这样一来，更是羞的那个艾丽卡，满面通红，浑身娇软无力，哪里还有刚才那霸道凶悍的样子。
　　那帮和艾丽卡一同来的男男女女，见了这场面后，顿吓得有些不知所措，均以为艾丽卡被他已经擒下。其中一个战士，忙不迭指着弓箭手道：“不是我干的，是他。”其他人也是立即指着他。不过也是，这里只有那一个弓箭手。
　　在这片大陆上，人类会飞的话，除了某些精修风系法术的法师外。只有达到了圣级，才有可能飞行。刘潜这样，抱着一个人，还能悬浮在半空中，早就让他们吓破了胆子。
　　刘潜看向那个弓箭手，竟然是个长相猥琐的男人。不觉恼羞成怒道：“小子，你的箭准头倒是满准的嘛？哼，竟然对我做出这种事情，实在没办法原谅。”
　　“恶魔大人。”那个弓箭手吓得双腿一软，扑嗵一下跪倒在地：“我，我不是故意的。求大人您原谅我。”
　　恶魔？刘潜不知道，刚才被认为是恶魔的瘦弱身影召唤出了漩涡，而他又是从漩涡中飞出来的，被误以为是什么恶魔，实在正常的很。没有理睬他，又是环顾了一下四周道：“你们都是那家伙的同伙吗？”
　　“不，不。”所有人都骇然惊呼了起来：“我们不认识他。”瞬间，就将那个弓箭手孤立了起来。
　　“恶，不，天神大人。”一个清清脆脆从刘潜身后响了起来：“他们所有人都是一伙的。”
　　刘潜回头望去，却见是一个包裹在破旧斗篷里的瘦弱孩子。那个孩子长得很奇特，有着罕见的银色头发，脸上尽是污秽。但从其脸型来看，应该很是俊俏。尤其是一双眼睛，与其发色相同，清澈的不含一丝杂质。虽然是作男孩子打扮，但经验充足的刘潜，还是从她声音和体型上猜到，那是一个女孩子。
　　撇到她手上牢牢抓住的那个星芒坠链，刘潜眼睛不由得一亮，声音凌厉的指着那个异次元通道说：“这个是你召唤出来的吗？”
　　“是，是的。”那个银瞳女孩，被刘潜的眼神吓了一跳，怯怯倒退了两步。却还是重重的点了点头：“是的，如果这样做冒犯了天神大人，还请惩罚。”
　　这女孩子的声音听上去悦耳动听，不觉让刘潜颇为喜欢。
　　“大，大人。”怀中的艾丽卡，眼睛狠狠朝你银瞳女孩一瞪：“就是这个小垃圾，打扰了您休息。我可以替您好好教训她。”
　　刘潜对怀中的艾丽卡淡然一笑：“恰恰相反，我很感激她。她把我从那个郁闷的鬼地方解救了出来。”这句话，说的艾丽卡脸色大变的同时，刘潜又向那银瞳女孩道：“小姑娘，为了表示对你的感激。我可以帮你达成一，不，三个在我能力范围内的愿望。”本来只想帮她一次的，但是，刘潜想想这也太小气了，又对那个银瞳小女孩颇有好感。索性说了三个。
　　“原，原来您是神灯怪？”银瞳女孩恍然大悟道。
　　竟然将自己当神灯怪了……刘潜一阵郁闷，差点从半空中摔落下来。为之气结道：“喂喂，我说小姑娘。你见过长这么帅的神灯怪吗？别把老子和那些白痴东西相提并论。”刘潜一自恋，小雪就又是捂嘴吱吱笑了起来。
　　“闭嘴，小东西。”刘潜尴尬的敲了下它的脑袋：“别把我惹火了，把你剥皮去骨后开烧烤大会。”一句话，就吧小雪吓得缩回了头去。天知道这个无良主人，会不会真的干出那种事情来。
　　“原来她是个女孩。”艾丽卡眼中闪过一丝嫉妒。
　　“我说小美人儿，我先办完事情后，再来找你。”刘潜轻轻在她俏臀拍了一下，随手一丢，金丹真气就托着她飞出了老远，稳稳妥妥的站在了地上。一抹羞红浮上脸颊。
　　刘潜也是缓缓飘落到银瞳女孩面前，嘴角淡笑道：“我说小姑娘，快点说出你的愿望吧。我还有很多事情要办。”
　　“我。”银瞳女孩这才目露愤怒的看着那群贵族子弟，狠狠道：“我爷爷被他们杀死了，还有很多无辜的拾荒者，都给他们杀死了。我希望你能帮我杀了他们。”
　　刘潜回头看向了那群人，嘴角露出了令人玩味的笑容：“诸位，你们对她刚才的话，有什么异议吗？”
　　“天呐，你不能这么做。我们都是贵族子弟，除了国王，没有人能判我们死刑。”除了艾丽卡外，所有人的惊呼了起来，尤其是一个女孩法师，提着魔法杖尖锐叫道：“我老师是梅莉雅圣法师，你别乱来啊。”
　　更加令他们惊骇欲绝的事情发生了，就在那个漩涡快要消失的时候。从里面爬出了一个白色的庞然大物，定睛一看下，竟然是一条龙，一条白色的巨龙。
　　“我说老爬虫，你的速度也太慢了。”刘潜瞥了一眼霜龙。


第一百章 故人事
　　霜龙总算从那个狭小的漩涡出口中出来，挣开巨大的肉翅当空挥舞着。当年在刘潜手下受的伤，倒已经痊愈。在呼呼翅风将那群人吹得站不住脚跟，听得刘潜那句话后，尴尬的回头道：“哈，老大。你刚才那一指，力道太大了。麻得我半天动弹不了。还好赶上了。”霜龙心虚的看着那个已经逐渐闭合消失的漩涡，一阵庆幸道：“要是再在那鬼地方待下去，我恐怕要发疯了。”顿了一下后，又是一阵兴奋的叫道：“我说老大，趁着女神大人还没有重生。不如先带我去找些母龙爽爽啊？我要霸王硬上弓，我要强奸，我要3P，不，我要百P。娃哈哈……”
　　几乎是所有人，都目瞪口呆的听着那头庞大威猛无比的巨龙，口吐淫言，极端的猥琐。这和平常传说中，巨龙都是威严的形象大相径庭。
　　以刘潜的脸皮之厚，也是为它的低级淫趣感到一阵脸红。勾了勾手指头，等巨龙把大脑袋凑过来的同时，狠狠的赏了它个暴栗，怒骂道：“给老子闭嘴，少让我丢人。记住，泡妞要讲究情调，情调懂吗？要享受泡的过程，别动不动的就强奸啊三P的。”
　　霜龙对于刘潜，现在可不敢有半点脾气。五十年前被刘潜几乎打死的场面，到现在还记忆犹新。更况论刘潜这五十年的潜心修炼，比以前更是强悍了很多。再加上那恐怖的武器，霜龙只能心里暗自委屈的嘀咕，当年明明是你答应我去强奸的。不过，这话也只敢在心里想想罢了。表面上却是点头哈腰着称赞老大说的对。
　　那帮子年轻贵族子弟，今天所见的怪事，恐怕比一辈子加起来的还多。先是那个银瞳小垃圾召唤出了一团漩涡，紧接着冒出个牛叉烘烘的裸体男子，更夸张的是从那漩涡里，还钻出了条极为淫荡的巨龙。最令人不可思议的是，向来骄傲威严的巨龙，却是被那人教训的连P都不敢多放一个。
　　尤其是那个身材高窕的女剑士艾丽卡，原本就被刘潜出色的外表所吸引。现在又见他教训一头巨龙教训的那么帅气，双眼更是一阵迷离。少女总是会怀春的，尤其是对一些长得又帅，能力又强的年轻男子。
　　刘潜教训完巨龙后，缓缓向那群人走去。艾丽卡一见他向自己走来，心脏立即狂跳起来，嫩脸发烫，脑瓜子里开始胡思乱想起来。他想做什么？是不是想……
　　岂料，刘潜没有在她面前停留。反而走到了那个瑟瑟发抖的少女魔法师面前，眼睛上下打量着，直看得人少女脸红耳赤浑身发毛。不过也是，换作任何少女，一个光屁股男人在面前盯着自己看，都会心中发毛。
　　“你刚才说，你的老师叫梅莉雅？”刘潜眉头微微皱了起来，仔细的回忆了她的姓氏下：“是叫梅莉雅·海诺吗？头发是棕色的？”
　　“是的。”那个少女法师，一听到刘潜的话，顿时精神了几分，振振道：“我的老师可是人称不老圣师的圣级法师，法莱尔帝国的皇家学院的现任院长，更是帝国的顶梁柱，我可是她的弟子。你如果不想惹麻烦的话，最好……”说到这里，不远的霜龙一阵轻哼，顿时让她闭上了嘴，盖因她想起眼前那裸体的家伙，连巨龙都敢打。
　　“别听她的。”艾丽卡见刘潜不理自己，反而去搭讪那个少女法师。这辈子还是首次涌现出一股醋意，走到刘潜身边，与他并排而立，不满的瞪了一眼那个少女法师道：“你少在自己脸上贴光，梅莉雅院长不过是兼任你们魔法系的指导老师，你要是她的亲传弟子，那么我也可以算是了。”
　　“艾丽卡，你……”那少女法师没想到艾丽卡会因为吃醋而跳起来揭穿她，不过，这帮人向来以艾丽卡为首。平时也丢她畏惧惯了，只好把委屈往肚子里咽。
　　刘潜心中呵呵一笑，竟然刚一出来。就听到了梅莉雅的消息，一开始还以为是搞错了，但既然姓氏和发色，还有职业都相同。那么估计就错不了了。不觉嘴角露出丝笑容：“梅莉雅我也认识，不过我可不怕她。我要是想打她屁股，她还得乖乖的褪下裤子翘起来给我打。”
　　这个牛吹得太大了，这下连艾丽卡也是脸红着嘘了一声道：“连皇帝陛下见了梅莉雅院长，也要礼让三分呢。这话要是给那些院长大人的追求者听见了，肯定找你麻烦。”
　　“追求者？”刘潜呵呵一笑道：“很多吗？”
　　“当然多了。梅莉雅院长号称不老圣师，一直是二十多岁的样子。即年轻，又漂亮。还是个圣法师。”艾丽卡说到梅莉雅时，罕见的露出了崇拜的神色：“她在我心中，简直是个完美的女神。可惜，也不知道梅莉雅院长怎么了，从来不见她笑，每天都是冷若冰霜的。而且，总是无情的拒绝那些贵族，甚至是皇子的求婚。这么多年来，弄得好多贵族，都七老八十了，还是单身不肯结婚。”
　　“很好，很好。”刘潜嘿嘿一笑。却又回头叫了那个银瞳少女过来，淡然道：“你不是想报仇吗？”
　　银瞳少女见刘潜和她们聊得高兴，心下一直有些忐忑不安。听得刘潜召唤问话，却又似豁出去了的坚定点了点头。
　　“本来我可以直接动手的。”刘潜摊了摊双手笑道：“可惜，有些人和我有些渊源。”正在那个银瞳少女露出了绝望神色时，刘潜又轻笑道：“不过，我可以教你些东西。你可以自己动手报仇。这样岂不是痛快些？”
　　“啊？”艾丽卡掩嘴惊呼道：“那我呢？是不是也想杀死我？”
　　“如果。”刘潜淡淡的瞄了她一眼，背负着双手，嘴角含笑道：“她想找你报仇的话，我不会阻止。欠人家的，总得还的不是吗？”
　　一听到刘潜这番话，银瞳少女的眼睛顿时大亮了起来。确实，如果自己能手刃仇人，的确比借其他人的手要强。


第一百零一章 抢风头的下场
　　银瞳少女当即冷若冰霜的扫视了一眼那群贵族子弟，那寒冽的眼神。直让他们感到浑身一颤。此后，才对刘潜重重的点头道：“天神大人，我愿意自己报仇。”
　　“很好很好，不过你不要叫我什么天神大人，我浑身鸡皮疙瘩都要冒了出来。很久很久以前，他们都叫我牧师。你也叫我牧师就行。”刘潜淡笑着风骚的弹了下手指，一道治愈术光芒打着螺旋，钻入了银瞳少女身体里。强大的治愈能力，几乎瞬间就将银瞳少女刚才受的伤搞定。
　　“牧师？”不止是银瞳少女只感觉浑身暖洋洋，有股说不出来的舒服劲，不觉诧异的看着刘潜。那个艾丽卡，看到那道治愈术时，也是掩着嘴，眼睛里充满了失望呼道：“你怎么可能会是牧师呢？不，不，你应该是个强大无比的游侠战士才对。”刘潜那健壮，浑身充满爆炸力的身体。怎么也不像是一个牧师。难怪，她们都会诧异。有个男性战士，本来还很害怕，一听到刘潜竟然是个牧师，不由得哈哈大笑起来了：“一个牧师，也想杀死我们吗？就算是个圣级牧师，想杀人也不是容易的事情。”其他人也跟着笑了起来。
　　牧师的社会地位相当高，但是在打架上，却是出了名的弱。那个艾丽卡，本身家中富贵，牧师的身份在她眼里不算什么。少女都是叛逆的，喜欢英雄的，强大的游侠战士，才是她们心目中的偶像。刘潜淡淡的看了她一眼，回头又轻轻拍了拍银瞳少女的脑袋，低语道：“如果相信我，那就跟我走吧。”
　　刘潜背负着双手，肩膀上站着小雪。每踏出一步，都暗合自然之道，无丝毫烟火之气。凉风，也是轻轻拂面而过，将微卷的长发往后飘扬而起。一切都是那么完美，恍若神仙中人下凡般，潇洒自然。让人顶礼膜拜的感觉油然而生，如果不是他此时全身上下一丝不挂，如果不是那条东西在胯下迎风晃荡的话……
　　银瞳少女怔怔的望着刘潜那光屁股背影，不知道怎么的，心里总是对他有着无比的信任感。或许，正因为那个星芒项链救了她几次，而刘潜又是从通过星芒项链中通道出来的人。一咬牙，就追了上去，跟在他身后。
　　而那个艾丽卡，则是犹豫不决。换作之前，肯定是立即追上去。但是对方是个牧师，那种万人敌的英雄形象瞬间被扑灭。好半晌后，直到刘潜的背影从街角闪过。才狠跺了一下脚，快步追了上去。
　　“老大，您别忘记我啊。我要去泡母龙，我要享受泡的过程。”霜龙也是扇着巨大肉翅，屁颠屁颠的大叫大嚷追了上去，几乎将半条街道遮住。刘潜受不了似的，拍了下脑袋。一把拽住它的脚，从半空中拉到地上。拉开架势，噼里啪啦的就是一顿好揍，松过筋骨，才对抱头蜷缩在一起的霜龙骂道：“你这个笨蛋，你想把全城的人都引过来啊？”
　　霜龙慢慢的将双爪挪开了头，撑起半睁的眼睛，委屈无比道：“老大，你又不早说？说好了不打脸的，却拳拳往脸上打。老大，您一定是嫉妒，嫉妒我长得比你帅。”
　　“白痴，再不闭嘴的话。你以后就应该叫太监龙了。”刘潜不怀好意的瞄着它庞大的下体，还真是奶奶的有一丝嫉妒。不觉心中下了个决定，等将来可以重塑肉体时，一定将自己的小JJ，做的比这头淫龙的还大。不不，要做成如意金箍棒式，能涨能缩，可大可小。嘿嘿。在刘潜偷笑出声的时候，那条淫龙也是拍马屁的随着嘿嘿淫笑。惹得刘潜又是一脚踹去：“我说你长这么大个，先滚城外树林里玩一阵子再说。我现在要去泡妞，会老情人。没时间照顾你这个白痴。”
　　“老大，泡妞我也想去。”淫龙一听到泡妞，一双脸盆大小的眼睛，就开始发起了绿光，流着哈喇道：“我要去观摩，我要去学习。”说着，庞大的身体阵阵发抖，下一瞬间，就变小了几百倍。
　　刘潜愣愣的看着眼前那头，和狗差不多大小的小白龙。好长时间后，才吐了口气，好声好气道：“你会变小？”
　　听到刘潜难得的好口气，淫龙得意洋洋的笑了起来，扑腾着一对小巧玲珑的翅膀道：“那是当然，老大你羡慕吧？”身体一变小，连声音也变得稚嫩起来。
　　还没等淫龙得意爽了，就被刘潜狠狠一脚踩在了地上，边跺边骂道：“你这个白痴啊，能变小干嘛不早变？整的自己跟只大肥鸟一样，你知不知道那个样子很丑啊？”
　　淫龙被踩的脆弱的吱吱尖叫道：“老大我知道错了，我只不过认为身体大，比较威猛，很有气势而已。”
　　“威猛？有气势？”刘潜眼睛都红了起来，一把拽住它的尾巴，往地上边摔边狠狠道：“我看你明明就是想抢老子的风头。”
　　“老大，别摔了。我知道错了。”淫龙被摔得七晕八素，不住告饶道：“我以后再也不敢了。”
　　刘潜摔得个过瘾后，这才罢休的嘿嘿阴笑道：“小子，我警告你。以后再敢抢老子戏，抢老子的风头。嘿嘿。”
　　淫龙不亏是拥有强横生命力的生物，被摔打了半天。只是晃悠悠了数下后，就已经没事了。拍了拍身上的尘土，心下却胆寒道：“老大，以后我一定不敢再抢风头了。”
　　躲在一旁的小雪，眨巴着水汪汪的眼睛看到淫龙比自己平时的待遇惨数百倍。顿时心理平衡了许多，暗自庆幸自己长得小巧玲珑，永远不会抢主人的风头。


第一百零二章 集体偷窥之脱脱脱
　　走在大街上，银瞳少女在脸红。这辈子，和爷爷一起捡了这么久垃圾，也从来没有脸红成这样。前面那个光屁股男人，已经大摇大摆的穿过一条街了。偏偏这条街，还是专门卖女子商品的街道，而现在这个时候，又是最繁忙之际。
　　刘潜在街道中穿过，脸上丝毫没有尴尬。一个个少女少妇，看到刘潜都是惊叫着将眼睛挡了起来。但是没挡得两秒钟，就又偷偷的张开些手指缝，目不转睛的盯着那健壮的胸膛看。她们还好些，那些一过三十的美贵妇们，连尖叫遮羞都免了。一双双妙眸，双颊艳红，杏波流转。直盯着刘潜最要害之处不放。几个胆子大的，已经凑了上去，丢上了随身香帕。
　　不过，脸皮堪比城墙的刘潜能从容应对这些贵妇少女，却敌不过迎面走来的一个六七岁女婴纯真的拉着她妈妈说：“我要吃香肠。”
　　惹得人家小女孩的母亲，又羞又怒的满大街找兵器想干掉刘潜之时。刘潜也是老脸一红，颇为尴尬灰溜溜的窜进家成衣店。丢了些里卡，买了套纯白色的见习牧师袍。又帮那个银瞳少女购置了数套衣衫。
　　宽大柔软的牧师袍，将刘潜健壮的身体遮掩起来。如此一看，倒是少了许多凌厉，多了几分飘逸。原来成衣店里的女店员，一见到裸奔的刘潜都是吓得不敢说话。现在再看刘潜，眼神都有了个大转变，纷纷露出爱慕的表情。
　　就连咬牙追了上来的艾丽卡，见到刘潜穿上衣服后，更是英俊潇洒。眼睛又是大亮。但又瞥见了他胸口让人纹上的见习牧师标志，不觉得银牙一咬，拉住了刘潜的手道：“你跟我去光明教会，我让他们帮你改成高级牧师等级。”
　　本来刘潜正在颇为自恋的照着镜子，一听到这话，不由得呵呵笑了起来：“可惜，我只会治愈术和祝福术。”
　　“那，要不我推荐你去皇家学院。学习剑术如何？我看你身体很好，肯定很适合当剑士的。”艾丽卡见刘潜似乎不热衷牧师，急忙又给出了建议：“你要是穿上铮亮的盔甲，拿把双手大剑的话，一定迷死人了。”
　　“皇家学院？”刘潜摸着下巴想了一下，便点了点头道：“去玩玩也好，不过我只想学些牧师技能。”刘潜对于这个建议，还是颇为心动的。倒非是能学到什么东西，这是一种情调。以学生的身份，突然之间出现在梅莉雅的面前，肯定能给她很大的惊喜吧。一想到梅莉雅那性感妩媚的身材，刘潜就一阵意动。如今自然女神的精魄，在沾了刘潜数十年练功后的光，不仅仅没有衰退消散，其中的生命力，反而比原来更加强盛。所以，将她带去重生，就没有那么焦急了。
　　艾丽卡为之气结，不过又看刘潜身穿牧师袍，也是别有一番味道。只好顺着他的意道：“那好吧，现在我就你去学院报名。”
　　“去警告下刚才那几个小混蛋，让他们的嘴巴严些。”刘潜轻拍了一下她的翘臀，嘿嘿笑着走出了成衣店：“明天，自己到旅店来找我。相信你不会找不到吧？”
　　艾丽卡全身一麻，俏脸微红，本来还想露出点羞赧的神色。但一看到刘潜竟然牵着那银瞳少女的手，一起走出了店铺。不由得恼羞成怒的拔剑乱砍：“喂喂，你当我是什么人了？我明天一定不会去找你。”差点将这家店铺毁掉后，才丢下里卡陪给老板，跺脚挨个警告几个同伴去了。
　　话说刘潜这头，却是寻了家旅店入住了进去。装模作样的和银瞳少女分开了两个房间，又是殷勤的帮她弄上了一大桶水让其洗澡，自己则绅士的退了出去。可怜的银瞳少女，丝毫不知道自己召唤了出来一头，不，是两头无耻色狼。
　　银瞳少女仔细的打量了下旅店里的设施，很是惊讶。好半天后，才看着热腾腾的水，轻轻的将斗篷脱了下来。
　　“喂喂，老大你旁边点。我也想看。”刘潜早已经在墙上隐蔽之处，开了两个小孔，两只眼睛刚好对上。那头变小后，就像是头小白狗的家伙，却是上窜下跳。也想占个孔看好戏。
　　“你给老子安静点。”刘潜一把掐住了它的脖子，使劲摇道：“你奶奶的一头龙，以你那垃圾审美观点，你看得懂吗？”不过，为了防止这头淫龙捣乱，刘潜还是只得在另外一旁给那家伙开了个孔。
　　全身懒洋洋趴在了刘潜脑袋上的小雪见状，也是吱吱轻叫。和它签约后的刘潜，又是相处了几十年，当然知道它也想看。不过，对于小雪刘潜还是相当照顾的。瞪眼赏了个暴栗后，还是满足了它的愿望。
　　刘潜这边正闹腾的时候，隔壁房间的银瞳少女。已经将外衣脱了下来，出乎刘潜意料的是。从裸露出来的手臂和小腿来看，简直可以用欺霜赛雪来形容了，和脸上污迹斑斑有着天壤之别。以刘潜的目力，可以清清楚楚的看到每一个毛细孔。那种晶莹剔透的精致感，惹得刘潜轻轻弹了下手指，嘿嘿淫笑暗忖道，果然是个极品小美女，没有看错。那丫头，在脸上涂上污渍，只是一种保护手段而已。需要用这种保护手段的，一定是个难得的美女。
　　在刘潜心中期待下，银瞳少女犹豫了半会儿，终于掬了捧水在脸上轻轻擦拭着。
　　“脱，脱，脱啊！”淫龙在一旁，不住淫荡兴奋的嘀咕着。惹得刘潜实在受不了了，暗骂那家伙实在没有偷窥操守。一指将它弹开，又是一指将它震麻后。从戒指中将烈龙炮取出，放在地上，如蛇吻般的炮口对住了惊骇欲绝的淫龙。
　　淫龙知道刘潜那家伙是啥事情都干的出来的，只好趴在地上一动不敢动。贼眼可怜兮兮的朝远处那偷窥孔看去，后悔自己看就看呗，还非得淫叫……


第一百零三章 有福我来享，黑锅你来背
　　正在淫龙懊恼不止的时候，刘潜那家伙，却见银瞳少女穿着亵衣在那里洗脸，久久不肯入桶时。也是忍不住捏着拳头，低声有节奏兴奋道：“脱，脱，脱啊。”
　　淫龙这下傻眼了，趴在地上看着那无耻的家伙。刚才自己叫了这么几声，被狠狠教训了。那现在他自己的行为算什么？若是淫龙学过地球上某个典故后，就明白了什么叫只许州官放火，不许百姓点灯了。
　　或许对面那银瞳少女听到了刘潜心里的呐喊，真的开始把手伸上了亵衣。惹得刘潜又是一阵激动，奶奶的，都好几十年没见到女人的裸体了。这下可以好好爽一把了。
　　趴在刘潜脑袋上的小雪，也能感受一些主人的思想，实在忍受不了这个主人龌龊的念头了。翻了翻水灵水灵的大眼睛，骤然吱吱吱的一阵尖锐叫声响起。
　　刘潜连掩住它嘴巴的时间也没有，银瞳少女那边就愣了一下。立即停止了脱亵衣的举动，迅速将斗篷穿上。一双浅银色的眸子，四下张望。
　　面对主人的恶眼相向，小雪又是一脸无辜的吱吱叫了一声，翻着白眼表示失误失误。刚才只是想替主人叫两声脱脱而已。刘潜气不打一处来，正想给小雪上上政治课时。银瞳少女又被小雪后面的叫声吸引，立即确定了声音来源。跑到那几个小孔眼睛一张望，却见到刘潜和两个宠物均是姿态诡异，顿吃惊的掩嘴惊呼了一声：“牧，牧师大人。这是怎么回事？”
　　见苦主发现了，刘潜立即恶狠狠的一手提着小雪，又一把拽起淫龙。朗眉一轩，正气昂然道：“你们这两个家伙，我说过你们多少次了。不能好色，不能无耻。这倒好，我才离开了一眨眼的功夫，你们两个就来偷窥人家洗澡？简直把我的脸面都给丢尽了。”
　　淫龙和小雪目瞪口呆的看着刘潜，均在暗想天下怎么还有这等无耻之人。
　　“哼，眼睛瞪这么大干什么？”刘潜各自赏了它们一个暴栗，满脸愤慨之色道：“做出了这等不要脸的事，还有脸瞪！还不快向人小姑娘道歉……”
　　淫龙几欲晕厥过去，暗想怎么摊上了这么个无耻的老大，有福他享，黑锅我背……本想大声喊冤枉，但是一见到刘潜那充满诡异的眼睛，就立马灰溜溜的把话咽回了嘴里。而小雪，更是大感冤枉，差点想撞墙醒脑。自己可是雌性，就算是个同性恋也要找其他雌性雪球兽吧？对人类女性身体，那可是毫无感觉，顶多是跟着无良主人瞧瞧热闹而已。
　　尽管淫龙和小雪都满肚子委屈冤枉，但是刘潜那家伙是什么人，它们也是清清楚楚的很。只好装出了满脸的羞愧之意，一个对着那两孔歉声道：“人类小姑娘，我错了。我不应该色迷心窍，偷窥你洗澡。幸亏俺家主人适时的阻止了我，才没有酿成不可挽回的后果，求您原谅我吧。”而另一个，还不会说话，只好眨巴着水汪汪的眼睛，可怜兮兮的吱吱叫了半天。
　　银瞳少女已经惊讶的说不出话来，虽然对于此事满是狐疑，但刘潜那正气凛然样子，似又不像是骗人。
　　刘潜此刻也是满脸羞愧歉然道：“发生了这种事情，我感到很抱歉。这一切都是我的错，是我没管教好两个宠物。你要责怪，都怪我头上好了。”
　　银瞳少女见刘潜说的诚恳，也只好劝慰道：“这个，牧师大人。这也不是您的错，您的宠物，可能只是一时贪玩。”
　　“那你继续吧，我带他们两个好好聊聊人生。”刘潜嘴角露出了绅士般和善诚恳笑容：“记得，明天把买的衣服穿上。我带你去个地方。”
　　此时的刘潜，抓着那两个家伙回到了寝间。把它们两个往床上一丢，嘿嘿阴笑道：“你们两个坏事瞎捣乱的家伙，看老子怎么就教训你们……”
　　“老大，不关我的事啊，都是小雪的错。”此时的淫龙，全身上下动都不能动，惊叫道。
　　“吱吱。”小雪则是以讨饶的眼神看着刘潜。
　　“说什么都没用，坏老子好事。都给我受死吧。”刘潜满脸冷笑着扑了上去。
　　“救命啊……”淫龙的惨叫和小雪的吱吱声，此起彼伏。
　　……
　　天色刚亮，刘潜的房门就咚咚咚的几声轻响传来。此时的刘潜，是几十年来难得的一次不修炼，直接睡觉的时候。他倒是睡得挺香，但可怜的小雪和淫龙，则是一个被当作了枕头，而一个则被当了枕脚。还不能露出半点委屈和不情愿的表情，非得要脸上洋溢着幸福的表情。否则，就等着尝刘潜射出的真气针吧。那变态，可是在睡着的时候，也能判断它们的表情，自动射出真气针的。
　　刘潜伸了个懒腰，一脚将淫龙往门那边踹去。淫龙受了调教，脑子灵活了不少。立即将门打开后又乖乖的飞回了老大身边。
　　“牧师大人。”如生黄瓜般清脆甜嫩的声音响起，让刘潜精神一振奋的睁开了眼睛。所见之妙人儿，让他顿时一骨碌从床上爬了起来。
　　一头飘逸的银色长发，居中打了个蝴蝶结。余下向外扩散式的披在了肩膀上。而那张清纯娇美，洁净无暇的瓜子脸，让刘潜一阵窒息。精致的五官，直让人以为那些都是老天完美的杰作。一条可爱的洋裙，取代了她昨夜那件破旧的斗篷。直将她所有的气质，都完美的体现了出来。
　　让刘潜格外东西的，不是她出色的外表。而是那份融合起来的独特气质，所带给人的感觉，就是清澈。那股能渗透进他人骨髓深处的清澈。
　　刘潜也是脸色一变，内心深处隐隐感到一阵不安。刘潜修炼这么多年来，还是首次，感受到这种程度的不安。但凡修炼之士，感官触觉超过常人许多，总能隐隐感受到一些奇特的东西。此时的刘潜，缓缓闭上眼睛，表情一片肃穆。心由内而外，散发出一股杀气，直往那银瞳少女罩去。


第一百零四章 摸由心生
　　“啊？”银瞳少女被刘潜的杀气，一下子逼得寒毛都竖了起来，蹬蹬蹬倒退几步。一双水汪汪的浅银色大眼睛，中，露出了不解疑惑的神色。但苦于杀气的压迫，却偏生又说不出话来。
　　刘潜心中也是直在犹豫，自从七十多年前还是修炼以来。还是第一次产生了这种灵异的感觉，心中有预感，此女将会是将来漫长人生中一个极大的羁绊。因为那种心动，此女毫无杂质般的清澈，让刘潜竟然有些心动神摇。比第一次见自然女神，更甚。几次故意诋毁后，自然女神那边已经没有问题了。但是此女，却让刘潜犹豫了起来。
　　唯我宗的修炼心法，最能坚定心神，使人无牵无挂，逍遥自在，游戏红尘。同样，也能应付心劫如游戏。但是，就是这样的心法下。万一修炼者产生真正产生心动神动时，将会遭到比一般人更甚的劫难。
　　如果按照最佳的做法，就是立即杀掉此女，了却后患。刘潜受唯我宗心法的影响下，第一反应也是这样。所以，才有杀气的涌出。但是，作为一个文明社会出来的人，虽然行为上有些放荡不羁，流里流气，可是要做到为了个飘渺的理由，狠下心来杀死个无冤无仇，甚至救自己出来的少女……刘潜却是在感性上，立即阻止了这么做。
　　杀气收起，又骤然放出，代表刘潜内心理性和感性之间交替挣扎着。刘潜也是很后悔，为何昨日要答应她三个愿望。被收收放放的杀气逼得银瞳少女已经浑身冒起了香汗，将银色秀发和衣衫几乎全部打湿。小雪和淫龙，也是首次见到玩世不恭的刘潜，首次有这种严肃，甚至于挣扎的行为表情。吓得躺在床上大气也不敢出。
　　刘潜虽然有着修真界无上心法和许许多多的玉简内经验指导，但终究缺乏自身经历。全然不知，自己这种挣扎的表现，已经违反了平常一贯的潇洒自如，随心所欲。原本坚定无比的心神，也出现了一丝漏洞。犯了唯我宗修炼心法的大忌。额头上豆大的汗珠不断滑落，青筋也随之爆起。心魔骤然入侵下，眼珠子一下子变得通红，牢牢盯住惊慌失措，又楚楚可怜的银瞳少女。
　　“扰我心神，去死吧。”脸色一阵阴寒下，邪向胆边生，右指凝起一股金丹真气正想一指弹杀那银瞳少女时。只见她的清澈透亮的眼神中，闪过一丝黯淡和失落，缓缓闭上了眼睛。轻轻抬起了头，一脸平静，似是明白了刘潜的意思，想引颈就戮。
　　正是她那平静的表情，让刘潜内心的深处，再一次振动。一股冷汗从后背脊梁骨向外蔓延，让多年来不出汗的他，牧师装透湿。真是这一身冷汗，让他一惊之下，头脑中冷静了些许。呼指欲出的金丹真气被强行收了回来。逆流进经脉中，与原有的力量骤然产生了冲撞，一道小小的能量漩涡在体内炸起。让刘潜不觉脸色一阵涨红，嘴里喷出一口鲜血。
　　此血一吐出来，直让刚才渐入心魔，心情压抑的刘潜大感轻松。心中也是一阵后怕不已，奶奶的心魔果然可恶，无处不在。刘潜也是很庆幸，刚才没有一时冲动失去理智干掉她。万一以那种理由杀了她，恐怕这将会在刘潜心中，划上一道永久无法弥补的裂痕。修真之人讲究圆满，若心有裂痕，将永远无法踏上真道。
　　想通了此点后，刘潜头脑中一片清晰自如。任由那银瞳少女惊讶的冲上来扶住手臂而不推开，在感受着一阵异样的心荡后。刘潜心中却是一声冷哼，原来是我的情劫，来就来吧。谁怕谁？该来的，始终会来。如果刻意逃避或预防，反而落入了下乘，与唯我宗心法产生冲突而导致修为无法精进。想到此处，刘潜的眼神，再次恢复到了平静状态，而嘴角也洋溢起了一丝邪笑，趁着那银瞳少女关切的扶着自己之即，一双贼手出其不意的按在了其酥胸上，还趁着人没反应过来，无耻的轻轻捏了两把。娇小玲珑而弹性十足，就算是隔着衣衫，也是手感上佳。不觉嘿嘿淫笑道：“你果然上当了。啧啧，好柔软，好有弹性哦。”心下却嘿嘿暗笑，这算不算是魔由心生？不，摸由心生啊！
　　“上当了？”银瞳少女微微一愣，急忙挣脱开刘潜那双贼手。清澈的眼神中闪过丝怒意，但迅即又消散的无影无踪，用那特有的脆甜的声音道：“牧师大人，下次请不要开这种玩笑。”
　　见到刘潜恢复了正常状态，紧张了半天的小雪和淫龙，也是替他松了一口气。不过，小雪至今还有些紧张，因为它能感受到刘潜一部分思想，感觉到刘潜并不像他表面上那么轻松。不觉蹦跳进刘潜的怀中，伸出小舌头轻轻在他脸上舔舐安慰，眼神中含有鼓励的神色。
　　“小家伙，果然还是你最懂我的心思。”刘潜嘴角闪过一丝意味深长的笑容，手指头在小雪鼻子上轻弹了下，嘿嘿淫笑道：“不过，你那安慰程度似乎不够啊。我看你舌功挺好的，你看我都憋了好几十年了，不如帮我解决下……”
　　小雪登时全身僵硬了，从刘潜刚才的思想中，传来的那副淫秽画面。顿让它脑子里只有一个念头，那无耻的变态家伙终于想到那上面去了，这往后日子还怎么过啊？没等刘潜说完，就又气又恨得张嘴一口咬住了那家伙的手指头。疼得刘潜哇哇大叫道：“喂喂，你不是吧。我开开玩笑用不着反应这么大吧？”


第一百零五章 狼入羊群？
　　小雪哪里肯听，就是咬着不撒手。反正那家伙皮厚肉糙，也咬不穿他的皮肤。让他吃点点苦头也好，省的一天到晚胡言乱语。
　　“造反勒，造反勒。小雪你再不松口，小心我……”刘潜苦着脸，又不敢用金丹真气反弹，怕把它牙给崩掉。又威胁不管用后，只好软语相求道：“好小雪，回头我请你吃烧鸡。你总不能不讲旧情吧？当年我可以是把你从冰天雪地中救出来的。”
　　小雪差点晕了过去，明明这家伙当年是把自己从冰雪的安乐窝中，睡得真香之时逮出来的。现在却又在颠倒黑白。不过，那家伙好歹也是主人，见咬得差不多了。也要给点面子松开了口。得意洋洋的对刘潜吱吱喳喳叫着。
　　刘潜和它签过契约，自是能明白它的意思。貌似是说，刘潜以后要是敢让它做那种事情，它就一口咬断他的小JJ。气得刘潜赏了个暴栗给它，又笑又气的骂道：“你当老子是变态啊？和你开开玩笑而已，老子就算是真的yuhuo焚身，求五姑娘，也不会求到你头上来。再说了，老子我英俊潇洒，全天下的MM一抓就是一把，我至于么我？”
　　“老大，谁是五姑娘？”淫龙扑腾着翅膀飞到刘潜面前，满是好奇的问道。
　　刘潜当即飞起一脚把它踹开，瞪眼骂道：“小家伙不该问的别问，开门去。”刘潜灵敏的听觉，早就知道艾丽卡那妞走到了门口。
　　淫龙想哭的感觉都有了，奶奶的虽然大部分时间在沉睡。但好歹也算是万多年前的古老生物了。被人叫小家伙不算，还要当个门童。不过，自古至今，都是以实力说话的。它怎么都是搞不过刘潜，又上了他那条贼船下不来，只好打碎了牙齿和血往肚子里吞。
　　“我来了。”艾丽卡还没敲门，就被打开的房门吓了一跳。本来有些羞羞色色的俏脸，一见到刘潜房中还有个女孩，而那个女孩长得那个水灵钟秀啊，让她不免有些自惭三分。本来艾丽卡，一改常态，难得的不野脾气穿上了套即可爱，又华丽的裙子扮温柔淑女。想在心上人面前露一脸的。却不料，一进门就见到了比自己还出色的女孩。顿面含冷霜，恼怒的跺脚道：“牧师，她是谁？怎么和你在一个房间里。”
　　刘潜瞥了她一眼，皱眉淡然道：“要发脾气滚回家里去发，别在我面前闹腾。”
　　“牧师你……”艾丽卡本来还想耍耍小脾气的，但一见到刘潜脸色有些寒冷，心中没来由的一萎。只好嘟着嘴不说话，往里面走了几步，嘟着嘴偷偷打量着银瞳少女，越看越是脸熟，顿掩嘴惊呼道：“你，你是那个小……”
　　“艾丽卡。”刘潜见她不敢拗自己，便收了起寒脸。打断其说话，挥了挥手让她过来。眼睛对其上下瞟了几下后，也是露出笑意赞道：“今天这造型不错。”
　　“真的吗？”艾丽卡刚被刘潜唬了一下，正有些心情低落时，又突然遭到了赞扬。一忧一喜下，欣喜感觉格外强烈：“牧师，如果你喜欢的话。我以后可以经常这么穿的。”说着，拎着裙边打了个旋儿。今天这个造型，可是她大清早就起床，花了很长时间才让侍女帮她搞定的。
　　“恩，还可以。”刘潜摸着下巴，又伸出手在她的裙边上比划了一下，笑道：“要是裙边齐到这里，就更加好看了。”
　　艾丽卡愣愣的看着他的手，几乎是顺着臀部比划着。要是裙边顺到那个地方，恐怕连翘臀都没法遮盖住。顿时脸一红，赧然的搂住了他的胳膊，低声道：“牧师，你好坏。”不过，还是又更低着声音道：“如果你喜欢的话，我，我可以叫人做了穿给你看。”说着，脸红着得意洋洋，如胜了一场般挑衅的看着银瞳少女。
　　刘潜不由得哑然失笑，这个艾丽卡，虽然有大小姐脾气。简直出乎他意料的纯洁，不通男女之事。显然对刘潜，那是人生第一次开启情窦。否则，换个稍微经验丰富点的女人，肯定懂得不能轻易让男人得到的道理，至少，也要吊一下胃口再说。
　　女人，还是简单点才可爱。不是吗？刘潜笑呵呵的任由她搂着。由她带着直往那个什么皇家学院而去。
　　“什么？”到了皇家学院门口后，艾丽卡才从刘潜嘴里听到了这个消息，惊呼不满的指着银瞳少女道：“你要我把那个女人也弄进去？”
　　“如果你不肯的话。”刘潜无所谓的耸了耸肩膀笑道：“我可以自己想办法，不过，我的入学手续也不需要你帮忙了。”刘潜的主要目的，还是将那个银瞳少女弄进学院去。既然银瞳将来可能是他的情劫，而刘潜每次看见她，或者触碰到她时总会有异样的反应。如此，刘潜也就不可能整天和她待在一起，就算是帮她完成愿望，教她些什么。也准备都一股脑丢给梅莉雅得了。否则，难保待在一起时间一长，出现什么差错。
　　见刘潜说的坚决，艾丽卡尽管很讨厌银瞳，却也不得不嘟着嘴，勉强的应承了下来。跨入那个建筑奇特的学院，刘潜眯着眼睛四处瞧了一番，入目的，均是些年轻的男男女女。而且，这边算是什么魔法系，女生更多。惹得刘潜看的目不暇接，深深的吸了一口气，笑意盎然道：“多么令人怀念的味道啊，我好像感觉来到了天堂。”
　　刘潜怀里的小雪，也是感到一阵不美妙。深深的为这些纯真可爱的女学生，感到了一阵忧心。自己主人到这个学校来，岂不是狼入羊群？


第一百零六章 梅莉雅的恶习
　　几乎是刘潜跨入皇家学院的同时。在学院近几十年来新建的后院禁地阴冷的地下室中，一道道粗如儿臂的精铁镣铐，将一个人，不，确切的说是一个矮人，牢牢铐在了铁墙上。此矮人胡子盖面，看不出面目。但是一双眼睛中，却一时黯淡，一时泛红。喉咙的深处，若有若无的发着似野兽般的轻吼。
　　距离那矮人不远处，站着三个人类。为首的是一个全身披在黑色斗篷中的女法师。全身上下的精神力隐而不发，站在那里如团模糊般的黑影，若是虚无般，让人感受不到存在。法师的模糊术，通常极为消耗精神力。但是此女能毫不费劲的，长期维持着这个法术，可见起魔法精神力修为之高。
　　身后站着一个身材高大的战士，战士面容肃穆，全身上下裸露出来的部位满是健硕的肌肉，肌肉上却是一道道阴森可怖的刀疤。背上则是一柄重逾百多斤的宽刃长剑，剑身黯淡，显然是长饮鲜血的凶器。眼神中间，却是平静的如一潭深水，只有偶尔不经意间露出的精芒。能看出此人修为是何等之高。
　　而战士旁边，则是个肌肤白皙，身穿白袍的牧师。牧师全身上下透着隐隐白光，看不清面貌。但其胸口所纹的标志，让人见了都会倒吸一口冷气，竟是个圣级牧师的标志。
　　“呵！”矮人发出了一声冷喝，脑袋一抬起来，眼睛中凶光直露：“你们这些卑微的人类，竟敢囚禁伟大的战神库斯。”
　　“嘎嘎”一声清脆的响声而起，那些粗如儿臂的钢箍，竟然出现了一条条裂痕。
　　“你这个恶心的东西，快从我身体里滚出去。”旋即，又换了一个另外的声音，狠狠的叫喊道：“伟大的矮人战士铁须，是永远不会向你投降的。你休想控制我的身体。梅莉雅，快杀了我吧，我快控制不住了。”这个矮人，赫然是当年刘潜的矮人伙伴。而那个女法师，显然就是刘潜的老情人梅莉雅圣法师了。
　　那个战士见状，眉头一皱，又是给其加上了几道钢箍。回头对披在斗篷里的梅莉雅道：“梅莉雅院长，矮人这几天发作越来越频繁了。如果等他被完全控制，恐怕……”
　　“梅莉雅圣法师，罗德圣战士说的对。”那个牧师，也是用那飘渺的声音道：“我也建议立即杀死他，由我来超度他的灵魂，你的朋友铁须，一定会上天堂的。而这个冒充邪神的恶魔，也会从此消失。我感觉到，这个恶魔的力量越来越强了，而他的脾气也越来越暴躁了。”
　　“格雷森圣牧师，罗德圣战士。”梅莉雅回头，用那特有的磁性嗓音轻轻道：“这么多年来，多谢你们一直帮我压制这个恶魔，帮我寻找办法。不过，铁须曾经是我的冒险伙伴，我不能杀死他。”
　　“梅莉雅院长，既然你不忍心的话。”那个叫罗德的圣战士，脸上的刀疤狰狞了起来：“就让我来代劳吧。”
　　“梅莉雅，虽然我一直看不起这个野蛮人的做法。”那个叫格雷森的圣牧师，也是轻轻一叹气道：“但那是最完美的做法，如果让这个恶魔彻底控制住矮人的身体，我们三个可没有把握压制住他。”
　　那个圣战士罗德，恼怒的回头瞪了他一眼，低哼道：“你这个白痴。当年要没我保护你，你早就被魔兽杀死无数遍了。”
　　“可是当年要没我帮你治疗，你这个野蛮人能活到现在？早就骨头都烂掉了。”格雷森圣牧师也是立即反唇相讥道：“我一生中仅能用的三次圣疗术，可都是用在了你这个野蛮人身上。”
　　而梅莉雅，则是皱了皱眉头不说话。这两个原本十分要好的伙伴，几乎是生命相依的伙伴，竟然都爱上了自己。从开始的公平竞争，到现在几乎是整天对对方冷嘲热讽。盖因那两个家伙，都以为是对方的缘故，自己不愿意接受他。梅莉雅心中却是在苦笑，自己的心，早就在五十年前就彻彻底底的交给了一个人。并且，那个人在那次冒险旅途中给自己留下了一个难以改掉的恶习。那就是每天晚上寂静无人之时，都会忍不住的进行自慰。而每次幻想的对象，都是那个嘴角洋溢着淡然自信，玩世不恭表情的家伙。
　　梅莉雅这种坏习惯要是传了出去，估计全法莱尔爱慕她的人，大半会变得痴呆。恐怕他们实在不敢接受，自己心目中完美无瑕的不老圣师，竟然会每夜都会做那种不可思议的事情……
　　正在梅莉雅胡思乱想间。
　　“呵呵呵。”矮人的眼睛骤然间变得通红，哐当哐当的挣着铁拷，几近疯狂的笑了起来：“我闻到了她的气息，她来了。那个贱人，婊子。竟敢偷袭我，把我困在炽焰里上万年。她来了，我感受到了她的气息。我要杀死她，我要毁灭她。”
　　“不好……”格雷森惊呼道：“他疯狂了。我感受到他的力量正在快速增长中。罗德野蛮人，快干掉他。”
　　罗德也是神情一凝，抓起了背上的宽刃长剑。不愧是圣战士，一瞬间内就将精气神全然凝聚了起来，暗色的长剑骤然闪现了红光。斗气亦不住的膨胀。随着其一声朗喝，顺势将长剑斩下。红色斗气破开虚空，形成一道高度凝聚而成的半月剑气。
　　铛！铛！铛！一连窜清脆的响声。矮人，不，库斯也是发出了愤怒的叫声。随着他的怒叫，扣在他身上的精钢箍一个个裂成碎片。与此同时，抓起钢箍挡住那道红色斗气。轰然声中，能量交击下，钢箍裂成片片。


第一百零七章 战意
　　此时的刘潜，本随着艾丽卡漫步在校园内。刚看见一个长相清秀的翘PPMM，已经准备好上前搭讪的台词时，突然止住了脚步，眼睛中露出了兴奋的神色，看向学院那个禁地的方向。显然是罗德爆发起了圣战士的气势，吸引住了刘潜。但还没等刘潜开始搓手，就又有一股更加庞大暴戾的战斗力涌现出来。直让刘潜兴奋的直咋舌，奶奶的，这个学院还真是藏龙卧虎啊。受到两股气势的感染，刘潜胸中久违了的战意顿时被撩拨而起……
　　圣战士罗德见到库斯能在这么快的时间内，就一下子挣脱了锁铐。还在此千钧一发之际，挡住了他的攻击。在脸色一变的同时，那个库斯就飞速闪到了他的身边，极为巧妙的一个撞肩靠住罗德。罗德回剑自救，几招凌厉的剑势试图逼退库斯。库斯以前毕竟是战神，身经万战，虽然能力只恢复了小部分。但是其大量战斗经验形成的本能远远超过罗德，他从罗德使用双手大剑中就知道那家伙的剑势走法，只要贴身打就很容易对付。
　　“噗！”罗德脸色苍白，口喷鲜血。那几剑虽然已经发挥了剑身本身的实力，但却一一被库斯借着矮人的身材，以古怪的姿势躲开，顺便一肘击中他的胸膛。直到在一转腕抢走了他的长剑后。罗德才不甘心又佩服的大叫道：“好厉害，大家快跑。”话音刚落，就被库斯一脚踹飞。
　　“呵呵，有趣啊，有趣。”刘潜脸色微微红润，感受到了后面那股爆发出来的力量之强大，似乎犹在自己之上。心在颤抖，并非是害怕，而是激动。唯我宗修炼方法偏向阳刚，向来是争强好斗，尤其是喜欢比自己强大的对手。刘潜在异次元空间中修炼五十年，到后来几乎毫无长进，无法突破境界。就是因为没有生死相搏的对手之故。愈战愈勇，越战越强，这才是唯我宗的修炼之道。
　　“喝！”刘潜朗喝了一声，双脚离地，缓缓飘到了空中。精纯的金丹真气，在体内迅速流转起来，形成了一股股的气流，而那庞大的气势直向那人挑衅而去。
　　艾丽卡和银瞳少女，突然见到刘潜飘到了半空，正讶然之际时。却突然见到刘潜周围突然气流滚滚，强大的压力将她们逼得一步步往后退去。艾丽卡不忧反喜，那个刘潜果然如她所料，不是个简单的家伙。牧师什么的，估计似乎在吹牛。
　　能被称为战神的，九成九当是个武痴。在刘潜一动之下，就感受到了那股异常强大的力量中，含有挑衅之意。而那股力量的旁边，又有着自然女神的气息。当即愤怒和兴奋互相交织着。本来斩向罗德的一剑，顿收了回来。再也按耐不住的冲破地牢，直向刘潜飞去。
　　“噗！”绕是库斯最后关头收回攻击，但激起的斗气残余力道，仍旧将罗德的胸甲击得粉碎。口喷鲜血。那个圣牧师格雷森忙不迭凑上前去帮他治疗。
　　“好强！我们低估了他。”罗德满脸鲜血，脸色苍白道：“不过，好像又来了个高手。希望是友非敌。”
　　“好了，你就别说话了。”格雷森忙着帮他施展治疗术，有些后怕道：“你就应该庆幸捡回了条老命。梅莉雅院长，我们现在该怎么办？梅莉雅，梅莉雅……”格雷森连叫了两声，也没听到梅莉雅的回话。
　　两人双双将眼神投向了她，只见她不知道什么时候已经将斗篷摘了下来。露出张清妍玉容，原本深邃的褐色双瞳中，已经一片泪光模糊，朱唇颤抖着喃喃自语道：“是他的气息，他终于回来找我了……”
　　“他？”罗德和格雷森见梅莉雅大为反常，不觉心虚的面面相觑，均从对方眼中看出了担忧。还没等他们两个开口询问，梅莉雅的身影也轻轻飘了起来，透过库斯开出的地牢大洞，直向刘潜那方向飞速飘去。
　　“老伙计，我看我们都遇到大麻烦了！”格雷森将罗德扶将起来，脸色黯淡道：“看来有个我们不知道的情敌啊，似乎很强大的样子。而且，梅莉雅她……”
　　“哼，不管他是谁。”罗德脸上的伤疤拧了起来：“我都不会让他抢走梅莉雅的。老伙计，走，我们一起去看看。”说着，也是拉着格雷森齐齐飞出地牢。
　　话再说回刘潜，在发出了挑衅的气息后。迅速得到了对方那家伙的回应，几乎是在几个呼吸间，就已经转瞬飞到了身前。庞大的压力，几乎让刘潜喘不过气来。但更加令他惊讶的却是，那个矮人是如此的熟悉，忍不住呼声道：“铁须！我的朋友，是你么？”
　　“呵呵呵呵！”铁须，不，库斯难听又疯狂的大笑了起来：“竟然还是这具身体的老朋友。你的朋友铁须，已经永远沉睡了。”
　　刘潜不可抑制的产生了一股怒意，低声一沉喝：“原来是你这个白痴，那个号称是铁匠中的战神库斯！”随着刘潜最后一个字从嘴里蹦出，金丹后期大圆满境界的真气，骤然间全然释放了出来。莹莹金光流转下，一股股旋转的气流向四面八方扩散而去。此时，整个学院已经沸腾了，几乎所有人，都跑出来看浮在空中的两个家伙。但气流，和莫名的气势压力，使得所有人不住的往后倒退。根本无人能近身数百米。
　　战神库斯，以为刘潜只是个比圣战士厉害些的角色。但没想到他会强大成这样，淬不及防下，被席卷而来的空气流逼退了数米，双眼中充满了惊讶和不相信。金丹期的高手无一易与之辈，况且刘潜这种半只脚已经踏入灵魄的顶级金丹高手，比之那种刚混进金丹的人至少强上数倍。又岂是一个普通的圣级战士可以比拟的？


第一百零八章 牧师和铁匠之战
　　刘潜的嘴角露出了一丝不屑，嗤笑道：“铁匠，看来你也不过如此。”
　　战神库斯好不容易定住了身子，刚想得意一番时。却不料听得刘潜又称呼他是铁匠，气得大吼道：“我是战神，别叫我铁匠。”满是肌肉青筋的双手，紧紧握住宽刃长剑，一字一句道：“我要你死。”
　　“牧师！”梅莉雅此时也是飘然而至，刘潜和库斯斗峙产生的气流，将她身上黑色法师衣袍和褐色长发吹得飘然若仙，但是其眼神中，却是惊喜交加，似又不敢相信，那真的是刘潜。
　　整个皇家学院的人，都跑的远远看这场热闹。本来两大高手对决，已经足够令人兴奋了。但是此刻又见到了自己的院长出来，更是都尖叫了起来。随后飞到梅莉雅身旁的格雷森和罗德，均是死死盯向刘潜，以确定那人到底和梅莉雅是什么关系。
　　“梅莉雅小乖乖。”刘潜见到梅莉雅，也是嘴角含笑道：“五十年没见，你倒是更加出落的性感水灵了。有没有每晚想我想的睡不着？”
　　梅莉雅脸一红，心中泛起了辛酸夹杂着甜蜜的感觉。这个白痴牧师，这么多年来倒是一点也没变。刚见面就出言调戏。多年来的离别之愁，一冲而散，便横目娇嗔道：“喂喂，谁会想你那个白痴啊。”
　　刘潜哪里知道，这句随便调戏的话儿，却一下子戳中了梅莉雅的最深秘密。丝毫不在意的轻笑道：“我说梅莉雅，你也太无情了吧。我们可是共同度过一段美好时光的伙伴啊。这五十年来，我可是每晚都会想起你。”
　　刘潜那P话，梅莉雅是根本不会相信的。不过一提到以前那段时光，脑子一下子浮现了起来，当年使用窥视术失败，被强迫看了一晚上的春宫后。后又每晚主动去偷窥他的事情。脸庞上，一下子浮现出了羞人的红晕，不觉俏眼横去。
　　格雷森和罗德，相视苦笑。认识梅莉雅多年了，却从来没见过她羞涩动人的像个小女孩一般。更加可恶的是，那家伙出言调戏，梅莉雅的样子似乎很享受似的。
　　“喂喂，你这家伙。”库斯气得浑身颤抖，哇哇叫道：“竟敢无视本战神的挑衅，当着我面打情骂俏，简直太不把本战神放在眼里了。”
　　“呃……我说铁匠老兄。”刘潜故意露出个抱歉尴尬的神情，挠了挠头道歉道：“实在不好意思，你长得实在太没建设性了。我可以保证，以后尽量不忽视你。如果你急着找死的话，那请快点和我打。我还赶着要和老情人幽会呢。”
　　老情人？格雷森和罗德，差点从半空中摔了下来。而梅莉雅，则是心中一甜之下，却暗哼道，这家伙也太会顺杆子往上爬了，自己什么时候成了他老情人了？不过，内心的深处，却还是很喜欢老情人这个称呼的。
　　“你这个死牧师，气死我了。就连你们信奉的生命女神，在我面前也不敢说这种大话。”战神库斯气得差点吐血，双眼挣得通红。庞大的红色斗气骤然爆体而起。强大的力量，将梅莉雅她们，都逼得不得不退开五六十米。
　　刘潜虽然在出言调戏梅莉雅，那不过是挑发之计。其身心，早已经晋入了自然之境，正等着库斯暴怒呢。如此一来，库斯爆发出来的最强气势，不过是吹得刘潜头发飘动，更显其潇洒不羁的气质。
　　“梅莉雅，不要过来帮忙。”刘潜已经将长刀饮血从储物戒中擎出，极为风骚的在手指中翻出个漂亮的刀花后，刃尖遥指库斯，不屑笑道：“对付这种货色，我一个人就行。”
　　刘潜其实心里十分清楚，现在这个战神的实力虽然没有恢复，却也应该和被自己干掉的那个灵魄高手相当，甚至还要高出半筹。五十年来，刘潜虽然功力精进数倍。但和灵魄高手，还有一定的差距。只是刘潜功力停滞十多年，急需一个超级高手来进行突破。库斯的出现，正和刘潜心思。
　　随着话音落下，刘潜煞那间心神沉寂，面容之上一片淡然之色。但是随着金丹真气的不断催发，那股阳刚豪气顿溢满胸腔。战意瞬间擎至巅峰，朗喝一声下。身形在虚空中化起一道残影，饮血长刃吞吐着兴奋的寒芒，如匹练般当空向库斯头顶击去。
　　破空刀声刺耳欲聋，霸道的刀气几乎将周围空气排净，只让身处方圆百米之人，胸中一片窒息。
　　库斯也是大吃一惊，没想到刘潜的速度和刀势如此迅猛。只来得及双手持剑，仓促一挡。“铛！”金铁交鸣之声响起，两个当世强者的能量之间，首次正面冲撞。音波震得远处观看之人耳鸣生疼外，而冲撞激起的能量，更是化作冲击波，一波波飞速向外扩散，所过之处一片狼藉。两处就近的建筑物，也是轰然间倒塌，尘雾漫天。
　　绕是库斯比刘潜强上一点，但刘潜那携上自然之道的猛力一击。也让库斯震得双臂发麻，胸口血气翻腾，恨不得吐口血来才舒服。
　　刘潜自也不比库斯好过，那战神的斗气也是属于猛烈刚硬型，硬硬交击下，唯有勇者胜。这一击下占来的优势，刘潜岂又会轻易放弃，低沉喝声下。刷刷刷，又是刀式不断，如滔滔江水般连绵不绝。似排山倒海般，一刀更比一刀霸烈。


第一百零九章 杀千刀
　　库斯表面上看，持着双手长剑能将刘潜的刀式化解开。但是内心深处，却是叫苦迭起，暗叫这家伙哪里是什么牧师？简直比最优秀的战士还像个战士，打起架来就似个不要命的街头流氓。库斯被封印了上万年，出来后又是和人争夺身体控制权五十年。早已经元气大伤，实力消弱不知道多少倍。而刘潜的金丹真气又格外刁钻，随着兵刃之间的撞击，直往敌人身体里钻。更加让库斯难受的是，那家伙的金丹真气中，还带有不算弱的雷性。只要一沾身就是如遭雷击般的酸麻。
　　此时的库斯，在刘潜浩瀚如海洋的攻势中，犹如一叶扁舟般，随波翻滚。但库斯毕竟是身经万战的战神，虽然如今实力大减，但在于战斗经验和技巧上，犹胜刘潜良多，慢慢的习惯了刘潜的打法后，渐渐在扳回劣势。
　　刘潜则是越战越舒心，沉寂了五十年。终于遇到个强劲的对手，又怎会不兴奋。随着饮血长刀的每一次劈砍，爽意就增加一分。金丹真气，也是随之激荡起来，更加紧密精纯。
　　“砍他，砍死那个丑矮人。”艾丽卡和银瞳，还有淫龙等，早已经退到了远处。艾丽卡见到自己的心上人表现的如此勇猛，实力惊人的恐怖。直让她芳心一片激荡，忍不住挥拳叫喊助威道。淫龙一开始见战神出来，吓得话都不敢说，但见到战神库斯那家伙实力大减，现在又被刘潜骑在头上打，顿也兴奋的嗷嗷之叫。暗自揣摩老大果然没有跟错，连战神那家伙都吃了大亏。
　　银瞳则是一双大眼睛，一眨不眨的看着高空中两个绝世高手的较量。这种程度的较量，百年也难得一见。在寻常人眼中，顶多是能看到两个人影在忽闪忽闪，再或气流涌动，周围飞沙走石，看看热闹而已。但是在她眼中，刘潜挥出的每一刀，库斯的每一次招架，都清晰透彻无比。仿若那些招式，都是在她眼前慢慢演练一般。
　　“有趣，有趣。”刘潜越打越顺，随着金丹真气的消耗和不断补充。隐隐感觉到，真气在逐渐变异。原来已经精纯到了极致的真气，还在满满的向内压缩。后背上汗珠不断涌出，直让刘潜产生了一股酣畅淋漓的舒快感，爽朗大笑：“不亏是铁匠中的战神，果然有点门道。”
　　库斯已经开始稳住了刘潜的攻势，一剑磕退刘潜的饮血。呼呼喘着粗气道：“原来你是修真者。我不想和修真者打，你把黛瑞丝那贱人的精魄给我。我绝对不为难你。”以库斯之能，到现在还怎么会感受不到自然女神的精魄，就在刘潜的怀中。
　　“贱人？”刘潜虽然还没从自然女神黛瑞丝那里占到过很多便宜，但以其脾气，早就将其视为自己的禁脔。听得这一声骂后，朗眉一轩怒喝道：“你这头蠢猪，黛瑞丝也是你骂得的？别老子给你脸不要脸，别以为你区区现在相当于灵魄期的修为，就敢在老子面前充大。什么叫绝不为难我？老子倒要好好为难为难你。”
　　“喝！看我的杀千刀。”刘潜右手持饮血当空连挥数百刀，全身金丹真气透刀而过，顿转化为漫天的阴寒冷冽刀芒，四面八方向库斯罩去。这招数，是刘潜在异次元闭关时境界无法增长，极端无聊中想出来的。就是将全身的真气，在极短的时间内全部化作刀气，将敌人完全笼罩起来，躲无可躲，藏无可藏。不过，以刘潜现在的修为，无法做到真正的杀千刀，顶多一瞬间连出两三百刀而已。
　　但绕是如此，库斯也惊骇异常了，眼前晃悠悠的一片寒冷透骨刀气扑来。躲是躲不过了，忙不迭也是大喝一声，霸道的红色斗气透体而出。只能硬生生的用护体斗气，将那漫天刀芒强行挡住。剧烈的能量撞击，产生的爆炸，让两个家伙身上的衣衫都尽毁。一股股旋转的气流随之生成，地面上残破的树干砖瓦，纷纷被卷进去扯得粉碎，向外飞射而去。
　　两人交战之处，脚下原本学院的广场，密布着无数坑洼。尤其是中间刚刚形成的那个大坑，足又十多米方圆。
　　战神库斯，则是虚弱的浮在半空中，几乎摇摇欲坠。全身斗气在同一时间迸发，勉强的硬抗住了刘潜的杀千刀，但全身上下却是密布了数十条深浅不一的伤口。
　　“三味真火。”刘潜见那家伙竟然挡下了这一招几近将金丹真气耗尽的杀千刀，忙又凝起不多的余下真气。在虚空中化作一道在常人眼中诡异的三色火焰，将空气灼烧的引起视觉扭曲。三味真火是刘潜最常用的术法，端练得是精纯无比，收放自如。三味真火如条活跃的灵蛇般，向库斯缠去。
　　库斯傻眼了，原本以为自己夺体重生后。在人世间应该是没有几个敌手的，但没想到刚一成功，就遇到刘潜这个变态的家伙。不过，这也是因为库斯还没复原，甚至是还没掌握铁须身体的缘故。再者，铁须实力很弱，身体自也是不算很健壮。
　　三味真火一出，库斯顿时飞身上下躲闪。但是刘潜玩火十分内行，愣是将三味真火使得比手指头还灵活。短短几个呼吸间，就将库斯那家伙烧得须眉尽毁。狼狈不堪。
　　“开心时间结束。”刘潜弹了下手指，收回了三味真火。嗖的一声异响，一柄造型充满科幻味道的攻击法宝，烈龙炮就架在了右手上。阴森森的枪口，散发着令人心惊胆颤的冷芒，似毒蛇獠牙般，瞄准了敌人。


第一百一十章 牧师，你小子真坏
　　别人不知道那烈龙炮的威力，淫龙和梅莉雅却是清楚的很。当年淫龙可是差点被刘潜这玩意轰死，至今还心有余悸。一见到刘潜此时拿出来对付战神，不由得上窜下跳兴奋的嗷嗷之叫：“老大轰他小JJ，老大轰他小JJ。”淫龙那家伙，别看身子小，但声音却很大。可怜旁边那个男生，遭到了无辜的牵连。
　　乃至于周围数十米内聚集的围观者，尤其是那些学院女生，一个个向那男生投去鄙视的眼神。那个男生想死的心都有了，指着犹在上窜下跳的淫龙道：“是它说的，不是我。”
　　众人哪里肯信，会说话的魔兽可不多。更况论那条看上去，就像是条小白狗的可爱魔兽。纷纷对他娇叱怒骂，说他败坏皇家学院的名誉。
　　艾丽卡很兴奋，看着心上人如天神般发威，整个人就如坐云端，飘飘欲仙。
　　“牧师，潜。等等。”梅莉雅当年可是看着刘潜用烈龙炮发威的，当即脸色大变的飞身而去阻止道：“别杀了他，要不铁须也要死了。”
　　“呼！”刘潜吐出了一口浊气，全身上下骨头一片舒爽，就像是一口吞了百八十个人参果一般。像刚才那种高强度的战斗，让刘潜着实获益匪浅。停滞精进良久的金丹真气，此时又开始起了变化。大幅度的向内收缩，这正是突破金丹期的前兆。
　　“咦？”突然之间，库斯左看看，右看看。突然冒出了一句古怪的话：“天哪，我怎么会浮在半空中？”
　　“铁须？”梅莉雅一怔之下，迅即明白了过来，顿欣喜道：“是你吗？”
　　“梅莉雅！”‘库斯’咋呼道：“我怎么会在这里？咦，你不是牧……啊，救命……”那家伙话还未说完，整个身子滞了一下，手足乱舞的向下坠落。
　　梅莉雅是救犹不及，但刘潜是懒得去救他。矮人向来以皮厚肉糙著称，这点点十多米高度还摔不死他。顶多摔个半死。
　　在库斯，不，矮人被摔得七晕八素时。刘潜就已经拉着梅莉雅飞身追了下去，仍旧用烈龙炮瞄准了他，冷笑嘿嘿。
　　“那个混蛋。”罗德见梦中情人的手被刘潜牵住，顿气得脸色大变，欲上去和他拼命。身旁的那个圣牧格雷森，急忙抱住了他：“罗德，冷静点。不要去找死。再说，你看梅莉雅的表情。”罗德向梅莉雅脸上看去，果然见到梅莉雅虽然羞涩，却还是微露甜意，显然很享受刘潜这种小动作。罗德顿不由得，面色苍白如死灰。但又有些不甘心，还是拉着圣牧格雷森向那边飞去。
　　“牧师～～”矮人拍了拍昏沉沉的脑袋，欣喜若狂道：“你还没死啊，见到你真是太好了。”
　　“闭嘴，铁匠。”刘潜将手中烈龙炮端了一下，瞄准了那家伙的小JJ，似笑非笑道：“我现在怀疑你在装逼。现在问你几个问题，以便确定你的身份。”
　　“铁匠？”矮人愕然，旋叫了起来：“不不，牧师。我的朋友。你不能……”
　　“第一个问题，我叫什么名字。”刘潜脸一阴沉。
　　“牧，不，刘潜。”矮人见刘潜很认真，忙不迭举起手来，老老实实的回答。
　　“很好。”刘潜点了点头，又问道：“我们第一次认识时，在什么地方？”
　　“当然是在火烈鸟酒吧了。”矮人一想到酒吧，就兴奋非常叫道：“那时候我们在拼酒，一人十杯火烈鸟酒。”
　　“很好。”刘潜嘴角露出了笑意，正准备收回烈龙炮时，差点吐血。矮人那家伙说上了瘾，滔滔不绝道：“我还记得，当时你在调戏那个性感妩媚的酒吧兔女郎。啧啧……”
　　“闭嘴！”刘潜感觉到左手握着的那只玉手，正渐渐在加重力量。顿老脸一红喝止那家伙。
　　“别打断我，那时候真是美好的回忆啊！”矮人兴奋的直搓着手：“牧师你的泡妞手段可真好，没两下就把她整的肯为你生儿育女了。后来听说你们一起出去了？一定是找地方开房间去了，牧师，你小子真坏。”
　　梅莉雅的脸色越来越苍白，握着刘潜的手，不住在开始颤抖。随后赶来的罗德和格雷森，听到这里后，立马看矮人的眼神变了。那家伙变得不再讨厌，反而可爱的恨不得上去啵他一口。心里不住在呐喊，继续说，不要停，不要停。
　　“呃……梅莉雅，其实你知道的。”刘潜老脸尴尬的瞪着矮人，直想一炮轰掉他的小JJ。只是现在这么干，未免有杀人灭口的嫌疑。只好嘿笑解释道：“你不也知道，我和希诺娃嘿咻时，还是处男！”
　　“啊？”梅莉雅一听到这个解释，杏目瞪得滚圆，死死盯住刘潜的脸：“你，你那天晚上！知道我……”
　　“哪天晚上？”刘潜话一出口，就知道漏了嘴，忙不迭装傻充愣道：“我啥都不知道。梅莉雅，我失忆了。脑子现在一片混乱，啥都想不起来。”
　　“你一定知道的。”梅莉雅脸色一会儿煞白，一会儿红润。贝齿咬住嘴唇，羞怒交加道：“我还以为那晚的窥视术失败了，现在才知道。原来是你搞的鬼！”
　　“误会，这一切都是误会。”
　　“流～星～火～雨！替我焚尽人间一切的邪恶吧。”梅莉雅一想到那晚的事情，就羞愧难当。那事竟然是刘潜搞的鬼，那么那家伙一定知道自己做出了那种羞人的事。梅莉雅此时，想死的心都有了。犹豫现在是圣法师，比之以前高明了不知道多少倍。在一瞬间就以强大的精神力量，凝聚共鸣出了燥热的天空。咬着嘴唇一字一句喊了起来。火红色的云彩，顿时将在场所有人都笼了进去，华丽的火雨，铺天盖地罩下……


第一百一十一章 以退为进
　　幸好，梅莉雅虽然想发泄一下心中的羞意。但还没失去理智，在第一波流星火雨落下时，顺便给目瞪口呆的铁须套上了个寒冰护盾。而圣牧和圣战，则是脸色发白的面面相觑，实在搞不明白那晚究竟发生了什么事情。以至于惹得梅莉雅如此失态。不过可以肯定的是，那晚，梅莉雅应该是被那无耻的家伙占了便宜。虽然此时恨不得上去捅那家伙几刀，但一个圣法师的流星火雨，那可不是说笑的。急忙一个套上圣光盾，一个用斗气护体，狼狈的向外逃窜。
　　刘潜则是拍着额头，暗骂了声矮人你奶奶的真白痴。早知道先一炮轰掉他的小JJ算了。也懒得擎起金丹真气来护体，更没祭起白虎盾。逍遥自在的任由流星火雨落在自己身上。
　　梅莉雅面色大变，本以为刘潜肯定会用他的绝技来挡。但没想到他动都不动，惊呼的想收回流星火雨时，已经来不及了。
　　但是那些火雨，密密麻麻的落在了刘潜皮肤上，没起到灼伤效果。反而顺着他光滑的皮肤，如真正的雨水般，直滑落到脚下。流星火雨虽然看似声光效果极佳，却终究还只是普通的凡火。以刘潜现在的境界功力，虽然不一定能挡住三味真火这种高级火焰，但普通的真火也能抗住。别说区区凡火了。
　　刘潜风骚伸出一只手，摊开来接着不断落下来的火雨。像是个小女孩，在下雨天时玩雨一般。看得狼狈跑出流星火雨范围的罗德和格雷森咋舌不已，纷纷朝对方骇然道：“那家伙还是人吗？”
　　刘潜手一抓，捏住了一把火苗。玩弄了个漂亮至眼花缭乱手势，顿时那些火苗在他手上快速成长，眨眼之间就变成了一束跳动着妖娆舞姿的炫目花朵，一束纯粹火焰形成的花朵。绅士般的捧腹弯腰递上火花。对梅莉雅眨着眼睛，嘴角露出了轻笑道：“我说梅莉雅，为何你每次表达感情的手段都如出一辙？上次，你在向我间接表达爱意时，好像也是使出了这一招数吧？”
　　火雨骤停，梅莉雅怔怔的接过了那束漂亮到顶点的火花。那火花竟然丝毫不烫手，也不知道刘潜是怎么做到的。每一个女孩子，都喜欢心上人送花。尤其是刘潜那束别具一格的花朵，更显浪漫气息。让梅莉雅脑子昏沉沉的，无法拒绝。然又被刘潜一提醒下，旋即想到了上次自己强行施展流星火雨时，后被刘潜抱住，而后又全身被他看个精光，摸个透彻。俏脸儿顿殷红一片，怯怯的低下了头去。
　　刘潜见状，得意洋洋的搓着手兴奋道：“梅莉雅大美人儿，你的心思我已经知道了。不如，我们找个秘密的地方。讨论下人生之类的哲学话题如何？”
　　梅莉雅虽然暗恨刘潜风流不羁，但是在认识他时，已经知道了那家伙就是这样的东西。对他实在无可奈何，只能暗叹遇人不淑。听得刘潜那充满暗示性的挑逗，不由得怦然心动，内心深处一阵荡漾，妙眸迷离，双颊如饮美酒般浮上了两抹红晕。
　　“无耻啊无耻。”圣战士罗德心中暗骂。听得刘潜那话是气不打一出来，梅莉雅院长向来是法莱尔众贵族猛人心目中的女神，平常和她说话都是规规矩矩，不敢有半分冒犯。不料这家伙，竟然如此明目张胆的对梅莉雅性暗示？更加让他吃惊的是，梅莉雅竟然没有半点恼怒神色，生怕她一个头晕下答应下来。哪里还能忍得住，箭步跨上，飞奔到梅莉雅身旁，侧过半个身子将她挡在身后，目露凶光道：“牧师是吧？请你不要缠着梅莉雅院长，否则的话，我就会对你不客气了。”
　　而格雷森，也是飞身而来，与之伙伴站在同一条阵线上。眼神不友善的对着刘潜道：“你还是个见习牧师？是教廷哪个分会的？请你不要打梅莉雅院长的主意，刚才你那矮人朋友也说了，你是个花花公子。否则，我就对你所属教廷分会施加压力。”
　　这两个家伙，也是色厉胆寒罢了。刚才刘潜的实力也显露了出来，连他们自己也不敢相信，刘潜会接受他们的警告。不过，多年来痴迷梅莉雅，不做次努力怎么对得起自己？再说，刘潜那家伙刚大战一场，肯定不会那么快恢复体力的。
　　“牧师，你刚才好帅啊！”艾丽卡和银瞳她们，也是飞奔而来。艾丽卡不知道什么时候，发挥了她大小姐的脾气，扒了人一个见习牧师的衣服。匆匆跑来给刘潜换上。
　　“老大，你刚才实在太牛了。”淫龙则狐假虎威的瞪了一眼矮人，嘿嘿淫笑道：“可惜，老大你没一炮轰掉他的小JJ。实在令人扼腕啊。”
　　“一条龙？还是条上古巨龙？”旁人看不出淫龙是什么家伙，但是格雷森和罗德见多识广，又怎么会不知道那是一条真正的龙。还有，能变成这么小的龙，肯定不是什么简单货色。顿下意识的退了两步，警戒的看着淫龙。
　　淫龙一见那两个家伙明显露出而来怯意，便扭头对他们尖牙一露，冷笑道：“我说你们两个。刚才我听见你们威胁我老大了，想找死吧？”
　　“啪！”刘潜笑眯眯的拍了下它的脑袋，转而又向他们两个道：“很抱歉，那家伙不懂事。”说着，又绅士般的向梅莉雅欠身淡笑道：“梅莉雅，我对你也很抱歉。我没想到你已经有了情人，我不应该再来骚扰你的。再见，梅莉雅，我会永远记住你的。”说着，让艾丽卡挽起自己的胳膊，又是微笑一声便向外走去。心中却在嘿嘿阴笑，早就从艾丽卡那里得知，梅莉雅根本对任何人不假辞色。这招以退为进，不过是早些逼她表态而已。省的她一天到晚扭扭捏捏的。


第一百一十二章 我是个纯洁的人
　　“牧师，等等我。我和你一起去。”矮人铁须，也是强行扒了个学生的衣服。快速迈动着短腿，追了上去。
　　梅莉雅眼睁睁的看着刘潜从自己面前走过，对于刘潜刚才的提议，又如何不心动。只是处于女人的羞涩，又怎么好意思表态。梅莉雅没主动答应，就因为她知道刘潜是个坏蛋，肯定会有办法逼自己就范的。但随后而来的事件，却让她从云端跌落了下来。罗德和格雷森的警告，竟然让刘潜以为他们其中某个是自己的情人……
　　心中暗自恼怒罗德和格雷森的同时，也是对刘潜咬牙切齿。那家伙，竟然都不问一下自己，就牵着另外一个女孩子的手走了。本来梅莉雅还犹豫着是否要追上去解释，但是听得刘潜又在远处隐隐约约道：“这个，艾丽卡。老待在法莱尔也没意思吧，不如和我一起游历大陆怎么样？我们到大陆的最西端去玩玩，还能乘船出海，到达另外一个你想不到的大陆去。”
　　如此一来，梅莉雅端是吃了一惊。知道如果任由刘潜这么走了，恐怕今生今世，再也没有见面机会了。这五十年的痴心等待，也是白白浪费掉了。当即一跺脚，不满的对罗德和格雷森道：“你们两个家伙，凭什么对我的事情指手画脚？我喜欢的是牧师，这辈子只会喜欢他一个。你们死了这条心吧。”说着，咬着牙追了上去。
　　罗德和格雷森，几十年来还是第一次见梅莉雅对他们发火。也是第一次听她，说自己有喜欢的人了。喜欢的还是那个看上去吊儿郎当的家伙，顿双双面若死灰，对视一眼苦笑道：“老伙计，看来我们都是失败者。”
　　刘潜见梅莉雅正如自己所料，飞快的追了上来。心下暗喜之余，却是微微黯然皱眉，装模作样道：“你怎么追来了？是想送我一程吗？我看没这么必要了，如果引起你情人什么误会，那就不太美妙了。”
　　“牧师，你听着。”梅莉雅一脸严肃的挡住了刘潜的去路，不满的瞪着亲昵挽住刘潜胳膊的艾丽卡。又转而道：“我从来没有什么情人，从前没有，现在也没有。罗德和格雷森，他们只是我的朋友。”
　　“那真是太遗憾了。”刘潜轻笑着耸了耸肩膀，同情道：“那就祝你早点找到心上人吧，我和艾丽卡要去另外一片大陆游历。”
　　梅莉雅一怔，没想到自己把话说的这么明白了。刘潜竟然还是这付样子，不由得恼羞成怒道：“牧师，你到底想怎么样？我的意思是说，这五十年来我一直在等你回来。不管是五十年也好，五百年也罢。我都只会等你一个人。”
　　啊？只有刘潜没有吃惊。尤其是艾丽卡，向来对梅莉雅十分敬重，她又怎么会想到，梅莉雅竟然会对着她的心上人表白。顿时脑子一片混乱。
　　铁须虽然早就有点知道梅莉雅和刘潜之间有些什么不清不白的关系，但还是第一次见到她向刘潜表白。不由得感叹刘潜那家伙，真是个手段高超的花花公子，暗自揣摩绝对不能带刘潜回自己的老家。要不，那家伙看上自己那青梅竹马的女朋友，将她勾引了去，那还得了？幸亏刘潜不会什么心灵探测术，要是他此刻知道矮人那家伙脑袋瓜子里在琢磨些什么。肯定会被气得吐血三斤，大骂奶奶的老子就算胃口再杂，也不会吃到矮人头上去。
　　唯有淫龙那家伙，和刘潜一样都是淫荡的家伙。自是了解同类的想法，心中直暗叫，老大这次的花枪也耍的实在太漂亮了。难道，这就是享受泡的过程吗？淫龙暗自揣摩，哪天遇到漂亮的母龙，也要来玩这一招。
　　刘潜嘴角露出了丝灿烂的笑容，轻轻拍了拍艾丽卡的俏臀，低声道：“小宝贝，看来我们之间的行程要取消了。先陪淫龙和银瞳到处参观下。”惹得艾丽卡嘟嘴不已，但她对刘潜，却总是发不出脾气。另外，对方是向来敬重的梅莉雅，一时只好黯然的点了点头。
　　“梅莉雅，你不介意这条可爱的小龙，和这位银瞳女孩在你校园里参观下吧？”刘潜又是对着铁须随手一指，轻笑道：“你这家伙，还是先老老实实的待在什么地方吧。回头我再来帮你看看，怎么把那家伙给从你身体里赶出来？”
　　一缕金丹真气，顿时滞留在铁须的体内。将他几处要穴都封住。梅莉雅见状，立即找来几个学校的老师，重新将铁须抬进了地牢中。又安排了几个人，招待下淫龙和银瞳。
　　等安排好后，刘潜才抱着宠物小雪，与有些忐忑不安的梅莉雅，双双联袂飞走。这件事情，以梅莉雅的身份地位和知名度，恐怕不出一个小时，就会传遍整个王都上层。但梅莉雅却不在乎，五十年的等待，到今天终于有了结果。刘潜就算是让她放弃现在所有一切，跟他浪迹天涯。梅莉雅也绝对不会犹豫。
　　城外一座幽静的小树林中，有着梅莉雅亲手搭建的木质小屋，自然而质朴。此处，梅莉雅利用她圣法师的水准，布置了不知道多少法术机关。就算是其他圣级高手，想进来也绝非易事。
　　此时的梅莉雅，正与刘潜并肩坐在屋前木椅上，怔怔的看着星空。刘潜那家伙，虽然在老家地球上是难得展望天空，但理论知识还是有些。当即滔滔不绝的扯着那些星座代表啥意思，其实非同一星球上，角度不同肯定看到的也不同。看了那么多YY书，瞎编几个关于星座的感人故事对于刘潜还是简单的不得了。
　　梅莉雅听着那一个个感人肺腑的故事，尤其是那些痴恋的爱情故事，不由得好一阵惆怅，暗自感叹刘潜竟然还有另外感性的一面。夜间时，五十年来养成的习惯，终于又在开始折磨起梅莉雅的心灵。尤其是刘潜这个心中幻想对象，就处在眼前时，梅莉雅泛起的燥热感觉越来越强盛。心中极其渴望刘潜的拥抱，但那个家伙今晚竟然一直在聊些人生啊，哲学之类，丝毫没有不轨举动。就算是平常所喜欢的吃吃小豆腐什么的动作，也没。
　　“牧师，难道你就不想和我谈谈人生？”梅莉雅说这句话的时候，直感觉到脸在发烧。但是心中却在安慰自己，自己迟早是他的人，现在那个，也不算什么……
　　“这不是在谈吗？”以刘潜之能，又如何感受不到梅莉雅的异常，只是仍旧故意装傻充愣道。
　　又听得刘潜瞎扯半天，梅莉雅的心越来越燥热。终于忍不住，嗔怒道：“牧师，难道你就不想，不想抱我一下吗？不想和我……”
　　“呃……”刘潜一脸“含羞”的挠着头：“这个，梅莉雅。我可是个纯洁的人，怎么能乱来呢？”
　　“天哪？”梅莉雅听到这句话，几欲晕厥过去。这句话绝对是梅莉雅这一生听到的，最荒诞最不可置信的谎言。真亏这个无耻的家伙能说的出来。
　　钓人胃口是可耻的，但刘潜丝毫没有羞耻感的觉悟，反而有些沾沾自喜。


第一百一十三章 刘潜被推倒了
　　“我说梅莉雅。”刘潜一脸正色，轻轻拍了拍她的肩头道：“我看你的脸色似乎不太好啊？是不是生病了？让我来看看。”但伸手之际，指尖却在她酥胸上撩拨而过。以刘潜多年来的经验，又怎么会看不出梅莉雅已经欲火高涨了呢？说这种话，纯粹是火上浇油不说。那只坏手不经意间的动作，更是让梅莉雅娇躯轻颤，轻吟娇喘起来。
　　“呀？你的耳朵也潮红了。”刘潜‘关切’的用手滑过，又摸向其额头：“有些喘的厉害，额头也滚烫。莫非真的病了？”
　　梅莉雅恨得牙齿直痒痒，恨不得一下子掐死眼前这个混蛋。关键时刻，全天下最淫荡的家伙，竟然变纯洁了。但是身上几处被他撩过的地方，却是一片酥麻。瘾头总是难熬的，尤其是一个被延续了五十年的瘾头。每到这个时候，梅莉雅总是会无法控制自己，无论想过多少办法，都没法戒掉。或许，这就是梅莉雅一个人住到城外，又在家外布置了许多触发式法术机关的根本缘由吧。
　　脑海浮现起刘潜当年和精灵希诺娃的淫荡羞人的场面。那一次，给她的印象实在太深刻了。一想到那场面，呼吸又开始急促了起来，杏眸娇媚如丝。换作平常，梅莉雅恐怕就会控制不住自己解决了。但是此时刘潜也在这里，这让她如何是好？明明以及故意喘的很厉害了，刘潜那家伙竟然没看出来。莫非，这五十年来，把他关傻了？
　　“梅莉雅，你看那颗星。”刘潜假装不知道梅莉雅的急剧变化，仍旧一脸纯洁无辜的指着夜空道：“你知道那颗星的名称和典故吗？”
　　梅莉雅的欲望真是逐渐攀升到最顶峰之时。见刘潜这样，几想杀人，看这家伙的架势，恐怕要讲星星讲一个晚上了。不觉脑中一发热，再也顾不得矜持，红着脸咬牙切齿道：“我不想知道什么典故，我只想……”说着，竟然一把推向了刘潜。
　　滚热的娇躯趁势压上，性感的玉唇，娇喘吁吁的压在了刘潜的嘴上。用她那特有的略微沙哑的磁性嗓音道：“牧师，我要你。就像是你和希诺娃那样。”
　　“喂喂。”刘潜心中暗爽不已，享受了一番她青涩的香舌攻势后。又急忙挪开了头，满脸正色道：“我是个正派纯洁的人，我想，我们之间应该还要多交往下，增加些彼此深入的了解。得慢慢……”这家伙，典型的得了便宜还卖乖。
　　话音未落，就又被梅莉雅的玉唇吻住，滚烫热烈，她似乎是想将五十年来积累的思念和欲望。都在今夜释放了出来。
　　“好吧好吧。”刘潜觑了个空，同样喘着粗气道：“奶奶的，老子和拼了。你想怎么样就怎么样吧！”但迅即又叫了起来：“梅莉雅，你别这么粗鲁啊。”心下却在暗自得意大笑，总算将梅莉雅最淫荡的一面勾了出来。奶奶的，这半天的戏可没白演啊。
　　晴朗的夜空，不知道啥时候飘来一朵云，将月亮遮挡而住。仿佛这个星球的月亮，也为刘潜这家伙无耻的勾当而羞涩了。阴云下，寂静的夜晚，刘潜那嘹亮的嚎叫声格外醒耳。
　　一对旷男怨女，终于在分别了五十年后，结合到了一起。直直折腾到东方泛白，清晨的阳光照射到他们身上。两人才罢休，赤条条的相拥而眠。
　　白色牧师袍撕下的一角上，猩红一片。显然梅莉雅虽然自渎，却从来小心的不自己弄破。在她的潜意识中，定是想将自己的初ye交给刘潜。不过，一个女人，积累五十年的欲望是可怕的。绕是以刘潜数次大幅度改善过体质，折腾了大半夜也尽感疲乏，比和那个铁匠库斯大战一场还要累上几分。到了最后，刘潜不得不给自己加持上祝福术和治疗术，这才让自己恢复了龙精虎猛。
　　要是给传授人类生命法术系的生命女神知道，刘潜竟然用祝福术和治疗术当作床第间的助兴术，不知道会不会气得当场吐血？
　　刘潜拥着怀中已经沉沉睡去的性感玉人，嗅着她褐色长发中独有的香味。丢出个治愈术，白色的光芒迅速恢复梅莉雅损耗的体力，和某些地方的伤口。昨夜，梅莉雅不肯失去作为女人应享受的第一次痛苦，而拒绝刘潜对她施展治愈术。以至于在如此闹腾的一夜中，吃尽了苦头。
　　啵～刘潜欣慰的在她额头上亲了一口。而在治愈术麻痒舒坦能量恢复下，梅莉雅也咛的一声醒了过来，俏眼儿一见到刘潜。已经欲火消褪的她，一想到昨夜那疯狂风骚劲，顿即脸一红，拉着衣衫遮住了紧要部位。低着头不敢说话。
　　以刘潜的捉弄心，又岂会在这个时候放过她。当即露出了满脸委屈：“喂喂，梅莉雅你那是什么表情？好像受害者是我吧？”
　　受害者？这家伙还要不要脸了？梅莉雅抬头看向那家伙丰富逼真的表情，恨不得一口咬死他。但细一想，确实是自己欲火高涨，强拉着他做那种事情的。
　　“法莱尔帝国有法院不？”刘潜愤愤道：“我一定要为自己讨回公道，我要去起诉。身为皇家第一学院的院长大人，堂堂圣级大法师，竟然用暴力强暴我一个纯情少男。”
　　“牧师，你还有完没完了。”梅莉雅哪里不知道这家伙在得了便宜卖乖，又羞又恼的真的跳起在他肩头咬上一口，喘着粗气道：“当年要不是你害我，我又怎么会这样？”
　　“好了好了，不开玩笑了。”刘潜揉着被咬的地方，轻轻笑着抚摸着她的柔滑褐色秀发：“梅莉雅，我记得你是冰火双xiu？”
　　“呃？”梅莉雅奇怪的点了点头：“牧师，你做什么总问这个问题？”
　　“因为……”刘潜嘿嘿一淫笑，立即凑到了她耳畔，窃窃私语了起来。末了，笑笑嘻嘻道：“梅莉雅小乖乖，你看我这个主意怎么样？”
　　啊？梅莉雅满面通红的捂住了嘴，暗想这家伙怎么会想到如此无耻淫荡的鬼主意？亏他这种人，昨夜装纯洁还装的蛮像回事的。


第一百一十四章 两重天
　　“梅莉雅小乖乖，趁着现在时间还早。”刘潜眯起了眼睛，贼笑道：“不如我们来试试这个游戏好么？”
　　“不。”梅莉雅双颊酡红，咬着牙齿坚决摇头抵制刘潜无良的要求：“你你你，这样也太肮脏了！你的脑袋瓜子里到底装的什么，怎么连这种东西都想的出来？”
　　刘潜眨巴着眼，露出付纯洁无辜痛苦的表情：“梅莉雅小姐，我要去皇宫见见你们皇帝。你身为皇家学院院长，又是德高望重的圣级法师，强暴我这个孱弱可怜的英俊少年。到底是什么罪行？我还要去你们学院裸奔，你看看我身上，满是你允出来的伤痕，这些都是你的罪行。”刘潜指着脖子上那些，在梅莉雅最情动时，留下的痕迹。
　　梅莉雅张大着眼睛看着刘潜，脑子一阵麻木，这货的脑袋到底是用什么做的？则么这种无耻的事情在他说来，反倒是天经地义一般，表面愤慨激动，但嘴角那丝得意笑容却将他淫荡的心灵彻底出卖。梅莉雅了解刘潜甚深，知道不过是那家伙故意玩笑罢了。但这么投降又有些心有不甘，眼珠子一转也来了教训他的主意，立即红着羞答答的表示愿意为刘潜试一下。
　　当刘潜意外的张着嘴巴，欣喜若狂屁颠屁颠刚摆好姿势。就见到梅莉雅脸色肃然，嘴里轻轻开始吟唱了起来，精神力的弥漫，周围空气骤然颤抖起来。
　　此时刘潜还没反应过来，只是暗叫这也太夸张了吧？玩个小小的冰火两重天，以梅莉雅圣法师的手段，有必要吟唱这么长时间么？但等他反应过来不对劲时，已经晚了，冻澈透骨的极度寒霜，已经将刘潜罩在了里面。
　　换作普通人，在这一下下起码给冻成冰棍。即便是刘潜，也是被冻得满脸惨白，血液几乎凝固。尤其是小JJ处，更是没了知觉。还没等刘潜运足金丹真气来御寒时。一团足以烤焦一头牛的火团，又扑面而至。这次的火团温度很高，比梅莉雅流星火雨的凡火高明上了不知道多少倍，显然是她的杀手锏。
　　“噢，女娲娘娘保佑。”刘潜刚才因为极寒而全身紧缩起来的毛孔，煞那间又极速膨胀起来，全身皮肤被烤的通红之余，如洗桑拿般，大量汗水涌出。喉咙的深处，发出了不知道是痛苦还是爽的声音。
　　“牧师，我的冰火两重天舒服不？”梅莉雅也是估好了刘潜的实力，知道这种程度的攻击不会让他受到伤害，顶多吃点苦头而已。如此，才敢大胆使用出来。如今，见到刘潜眼珠子都快弹了出来，梅莉雅也尽快的收了手，眨着那双充满诱惑力的褐瞳，学着刘潜那纯洁无辜的表情道：“看你的样子，似乎爽翻了天去，很享受的样子嘛？我吃点亏好了，再帮你来几次。”
　　“啊？”刘潜浑身一激灵，急忙跳了起来抱住犹要施法的梅莉雅，尴尬笑叫道：“呵呵，哈哈，嘿嘿。已经够爽了，不需要再来第二次了？”
　　“真的？你确定？”梅莉雅满脸狐疑的看着他：“我看你呻吟的蛮痛快的嘛！”说着，又是眼睛露出狂热的火焰，满面兴奋道：“牧师，我似乎喜欢上了冰火两重天，感觉好刺激哦，再多来几次吧。”
　　“噢！”刘潜痛苦的拍了下脑袋瓜子，心中想起了那句至理名言，叫什么自作孽不可活。忙不迭用那种正经语气教训道：“我说梅莉雅，像这种有趣的事情，一辈子尝试一次就足够了。做人嘛，不能太贪心。如果好东西经常享用的话，也会变得味同嚼蜡。”说着，仍旧心有余悸的用金丹真气全身飞速掠过一遍，尤其是自家二弟处，更是重点关照了一下。还好，没坏掉。刘潜心中，长长的舒了一口气，替自己抹了一把冷汗。要是给冻坏的话，只能在金身期塑肉体为金身时，才能修好了。以刘潜目前的功力，这得等多少年啊？
　　“可是，牧师。”梅莉雅眼睛中，蓦然闪过一丝春意，性感的嘴唇轻轻一抿，表情极端妩媚撩人。轻轻凑到刘潜耳畔低语道：“刚才我只是和你开个小小的玩笑，这次我本来是打算真的接受你先前的提议，试试那种，你嘴里所说的冰火两重天。不过，既然你已经不想玩了。那就算我自作多情好了。”
　　“嗯？”刘潜顿又精神一振奋，刚压抑下去的心，又开始蠢蠢欲动起来。忙不迭又挠着脑袋厚颜无耻的推翻自己刚才的论调道：“这个，我说梅莉雅。其实人生之中，有些难得的好东西多尝试品味几次也没关系。我们老家有个圣人说过，温故而知新，意思是说，要经常重复体验下好东西，这才能领悟新的人生境界。圣人说的话，我想应该没错的。不过梅莉雅，我们得事先说好了，是我和你说的那种冰火两重天。而不是你私下发明的那种冰火两重天。”想来，在刘潜的内心深处，对梅莉雅刚才那一招数，还是心有余悸的。
　　梅莉雅对这打不死的家伙如此色胆包天，也感到极端的吃惊。本来，满足一下那家伙的欲望也没什么。但是，在梅莉雅一冷静下来，又如何想不到刘潜那家伙昨夜故意装蒜捉弄自己。本着绝对不能轻易满足一个男人的基本要求，梅莉雅立即又以刚才魔力消耗过度，不宜施法的理由拒绝了刘潜。
　　扯着那个鬼都不相信的理由，梅莉雅飘然而去。留下一脸目瞪口呆的刘潜。怀着满腔没有发泄的欲望，刘潜只得无奈的去到了皇家学院。拎着浑身不得动弹的铁须，以及淫龙。直飞到了城外，某处杳无人迹的山林里。
　　不怀好意的，搓着双手贼笑的对铁须道：“我亲爱的矮人兄弟，为了你的事，我昨晚冥思苦想了一夜。想出了好几个方案，这不，一大清早我就迫不及待的来找你尝试一番。嘿嘿。”欲求不满的女人是可怕的，但欲望没得到发泄的男人，更加可怕。


第一百一十五章 落魄战神
　　“我亲爱的牧师兄弟。”矮人一脸苦瓜相，几乎要哭了起来：“你到底使得什么法术？我整个晚上一动都不能动，简直难受死了。这比被铐在钢箍上，还要难受。”
　　刘潜手指一拂，便将被封的穴位解开。正容道：“我这不是怕那个铁匠库斯，趁我不在的时候又跑出来占你身体？”
　　“牧师，你到底有什么办法可以救我？”以矮人那粗大条的神经，这么多年的折磨下来，也几近崩溃：“如果实在不行，你就杀了我。不过，我先说好了。我家里的那个青梅竹马女朋友，托你照顾归照顾，你绝对不能泡她。”
　　青梅竹马的女友？刘潜立即以矮人铁须的形象，幻想出了个女矮人。当即感到一阵冷颤袭体，一脚踹去骂道：“去去，老子胃口没那么杂。你那矮人女友，自己照顾去。”顿了一下，刘潜才又绕着矮人转了几圈，皱眉道：“还是先把那家伙叫出来，我和他沟通一下。和你这个什么都不懂的家伙，还真是没什么好谈的。”
　　铁须反正也习惯了那家伙的出现，点了点头表示同意。任由刘潜那家伙怎么搞。
　　“库斯，出来。”刘潜先是对着他耳朵狂吼，在震得矮人耳朵几乎聋掉后。这才宣布此方法无效。昨日一役，库斯那家伙的精神体受损严重，此时肯定在铁须体内疗伤呢。
　　刘潜又坐了下来，翻出玉简仔细找了下修真界的此种先例。在修真界中，修真者一旦进入灵魄期，就能在临死之前将所有意识都融入到灵魄中去，避过死劫。但是可惜的是，灵魄这种东西只会随风飘荡，除了有人救助外，修真者几乎无法控制其行为。只能像个海上漂流者一般，撞运气。当然，灵魄是十分脆弱的，尤其是刚形成的灵魄，十分容易随着肉体一起毁灭。就像刘潜五十年前干掉的那个刚入灵魄的高手，他的灵魄就和肉体一同毁灭了，从此烟消云散。
　　而如果从灵魄突破到元婴的话，生存几率就会提高很多。元婴算是灵魄的进阶版本，等于是个完全由精纯灵力形成的小型“肉体”。修真者的意识一旦融入进去，就可以像操控自己的肉体一样，来操控元婴。而元婴期的修真者，所有力量都存在元婴中，使用时再靠元婴分出力量。所以，即便是个元婴状态的修真者，同样拥有着不菲的战斗力。可惜，能量体终究是能量体，脆弱，不稳定是其致命的缺点。同样级别的修真者，一个是元婴状态，一个是真身状态，虽然能量几乎相同，但高下立分。正如此，元婴期修真者是不会随随便便舍弃自己肉体的。
　　若是万不得已死亡时，就能以元婴状态继续寻找合适的肉体，附体转身。就像是现在库斯对铁须干的事情，这在修真界中被称之为夺舍，算是种十分忌讳的事情。除非寻找刚死亡的身体。
　　而魔炼者，似乎也有这一套东西，能在肉体死亡时，将自己的生命延续下来。不过，他们的方法应该是比灵魄先进，但比元婴要差很多。随着这部分资料越看越多，刘潜的眉头越皱越大。在某人夺舍时，修真界中的确有办法将他的元婴逼出来，但至少逼的那人，修为要超过元婴期，并且要超过那个元婴夺舍的家伙。刘潜现在连灵魄期还有半步呢，更别说超过元婴期了。
　　如此看来，刘潜想主动把库斯的精神体逼出来，恐怕绝非易事。尝试了数种方法，都没让库斯那家伙主动献身。刘潜索性心一横，一把掐住铁须的脖子。
　　绝对的窒息，立即让铁须挣得满面通红。但是在他昏迷之时，全身上下立即一阵颤抖，一股红色斗气将刘潜的手弹开。矮人的眼睛中闪过一道精光，怒道：“是哪个家伙敢掐本战神脖子？”
　　“是你爷爷我。”刘潜背负着双手，嘿嘿轻笑看着他：“娘的，你还真是犯贱。好请赖请的，不肯出来。非得老子动手，才肯出来溜达？”
　　“呃！”本来一脸嚣张的战神库斯，一见到是刘潜时，立马没了脾气。这世界不论哪个角落，都是讲究实力的，当实力不如别人时，夹起尾巴做人是个比较好的选择。就算是库斯这种臭脾气家伙，对刘潜这个几乎将自己杀死的家伙，也是胆颤心惊。再者说，现在精神体受创，更不是刘潜的对手了。尤其是，刘潜还有些秘密武器没有动用呢。出乎意料的温柔道：“呵呵，原来是牧师你啊！不知道找我有什么事情？”
　　“当然是找你喝酒了。”刘潜手一召唤，就在眼前出现了一套桌椅，以及一桌子的酒菜。
　　库斯没想到刘潜会请自己喝酒，当即嘴里咕嘟的吞了口口水。刚和刘潜一同坐下时，就迫不及待的抓起壶酒就喝了起来，一壶灌尽后，库斯才长长舒了口气，满足道：“我都一万多年没喝酒了，真是舒坦那。牧师，谢谢你的招待了。”那家伙也算凄惨，被封印了一万多年，出来后也没过到一天的好日子。
　　刘潜淡然的挥了挥手表示没什么，又丢了一壶酒给他。与他碰壶一同又干掉一壶后，刘潜才懒洋洋的问道：“我说铁匠……”
　　“我是战……”话说了半句，库斯立马收了声，无奈的耸肩道：“算了，你爱怎么叫就怎么叫吧。我现在都落魄成这样了。”
　　刘潜心中在笑。这个战神现在虽然落魄，但是毕竟有修为基础在。只要不出意外，恢复功力是迟早的事。趁他还落魄时，趁机拉拢下对自己将来大有好处。毕竟按自然女神的说法，他们这一级的，几乎都能和修真界普通白仙持平。


第一百一十六章 秘密
　　“叫战神多生分啊。”刘潜爽朗的呵呵大笑：“我看还是叫铁匠亲切点，你不也叫我牧师吗？在我老家，有句话说的好，叫不打不相识。我们俩，可正是印证了那句话。来，再干一壶。”
　　这个说法，顿让库斯舒服了许多，同时对刘潜也增加了些许好感。心中的敌视，也削减了许多。又和刘潜干过一壶酒后，这才长长吁了一口气道：“你们修真者，可真是厉害。你明明比我现在的实力要差一些，我却还是打不过你。不过，等我恢复了实力，你不是我对手。”
　　刘潜不在意他后半句话，反而有些好奇道：“铁匠，听你的意思。以前也和修真者较量过？难道是这个星球上的修真者？”
　　“不，这个星球上的修真者，哪里是真正的修真者啊？”库斯撇了撇嘴，不屑道：“除了那几个和我们一样目的的家伙，其余的都差劲的很。”顿了一下后，库斯才忽而讶然道：“你怎么知道星球的概念？我看你的实力，应该还没法离开这个星球吧？”
　　刘潜一下子来了兴趣，似乎库斯所说。其中有很多秘密。需要从别人嘴里得知秘密，最好的办法就是先和对方分享秘密，遂压低着声音故作神秘道：“铁匠，我看你人豪爽，是个值得结交的人。我就把我最大的秘密说给你听，其实，我是从外面来的。”其实这个秘密，又哪算是什么秘密。
　　但刘潜的表情唱腔俱佳，煞有其事。听得库斯是一愕然后，惊讶道：“外面来的？原来你真的是修真界中的人，不过，你的境界还不高，还不能星际旅行，这星球也没传送阵，你到底是怎么来的？对于未升仙界的修真者，这个星球应该是个盲区啊！”
　　果然，刘潜心中暗忖。刘潜还一直奇怪，这个星球为何会与正常修真界脱离联系，就像个封闭的小山坳一般。这里面，肯定有什么原因。再者说，从库斯刚才那段话中推断。神龙大陆应该也有几个十分厉害的修真者，而且水准不低，至少，不会弱于战神最旺盛时期。很有可能，应该是白仙一级。刘潜也从玉简中得知过一些东西，仙人级别的家伙，是不允许插手修真界中事情的，否则就是犯忌。
　　想及此处，刘潜神秘兮兮的笑道：“我来这里，有个天大目的。”心下却道，的确有个目的，不过却是被那个无良师傅丢到这里修炼。
　　听到刘潜那句话，库斯脸色一变道：“怎么，你也知道了那个秘密？你的后台是仙界还是其他……”说到这里，库斯立即闭上了嘴，摇了摇头道：“算了，知道就知道吧。反正以我现在的实力，也无法争那样东西了。我现在的愿望，就是早日恢复实力，离开这个鬼地方。至于黛瑞丝的仇……”看着刘潜脸色不动，却也是摇了摇头道：“再说吧，反正她也没在我手上讨到好处。”
　　“我说铁匠，你在魔炼者中也算是一号说的上的人物了吧？”刘潜撇了撇嘴不屑道：“怎么能如此颓废呢？争，干么不争，那东西这么好。不争的是傻瓜。”心中却也开始好奇了起来，那东西究竟是什么？竟然会惹得这些实力高强的魔炼者，还有仙人参与？
　　“这？”库斯显然对那样东西也十分在意，又听得刘潜的鼓动，想起自己的确算是一号人物。不由得大为意动，不过终究还是有些犹豫不决。
　　“铁匠，既然我们目的相同。”刘潜继续一本正经的诳人道：“不如我们联手？”
　　“联手？你？”库斯愣愣的看着刘潜：“这个，那个。”他看不敢直接说刘潜现在实力不济，毕竟现在自己还不是刘潜的对手。
　　“不要小看我哦。”刘潜嘿嘿笑道：“我既然有本事能来这里，就不会没有半点把握取到那东西。”
　　库斯犹豫了半天，这才又喝了壶酒道：“这个，我要看我实力恢复程度的。反正这事还不急，不得还要等九百多年，那东西才会出土。到时候，如果我们俩都有把握，再联手不迟。”
　　刘潜在心中暗骂了一声。脸上却是丝毫不以为意的笑嘻嘻道：“那好，就这么说定了。到时候我们结盟联手。”心中却暗忖，九百年多年，这为何会和自己那无良师傅给自己的日期如此吻合？是巧合？还是……
　　“铁匠。我刚从外面进来没多久，还不了解你们的事情。”刘潜随意，又淡然笑道：“我说你原来实力这么强，干么不在这星球上整个国家出来？也好让自己生活舒坦点？”
　　“这不行。”库斯立即摇了摇头道：“我们和神龙大陆那些仙界人有约定，不能直接干涉这星球上土著的事务。”
　　“嘿嘿，我说铁匠。你就少诳我了。”刘潜眼骨碌一转道：“你们这帮子家伙，不都是建了个教派什么的？拥有着大量的信徒。这叫不干涉？”
　　“牧师，你不了解。我们不能直接干涉的意思是，我们不能用强大的武力，来对付这个星球上的任何原住民。但不代表不能通过间接影响干涉。”库斯摇了摇头道：“我们可以拥有自己的宫殿，也可以拥有一批自愿的忠实信徒，来侍奉自己。神龙大陆那边的人。那些所谓的生命法术，黑魔法术，自然法术，以及斗气等。都是通过我们教授忠实信徒，再由一批批传下去的。我们也帮助了原住民，从野兽环绕的情况下，进入了文明状态。”
　　顿了一下，库斯又道：“我就是因为在万多年前，脑子一发昏下灭了几个小城市。就被自然女神那好管闲事的婊，不，女人害成了这模样。”
　　原来如此，怪不得这批人会被称为某某神。在神龙大陆，显然也有一批如此特殊的家伙存在。


第一百一十七章 交响曲
　　刘潜沉思了片刻，淡然道：“你那个所谓不能对付原住民，包括其他从外星球来的人么？”
　　“牧师，这正是我要提醒你的。”库斯神色中闪过一丝犹豫，却还是叹了口气道：“当时，我们签订各占一块大陆，等待那东西出土时。有这么一个条款，如果有第三方插足进来。双方都有义务，直接捍卫两方共同的利益。也就是说……”
　　“也就是说，如果我想取那样东西。”刘潜仰脖将壶中烈酒一口饮尽，眼神中充满了异样的神采，嘿嘿笑道：“不管是那几个仙人，还是你们。都会把我视为必须铲除的敌人？”
　　“理论上是这样的。”库斯皱了皱眉头道：“不过，当时我们签订合约时，还有许多的条款。这一条，会不会有人遵守。谁也说不好，就像我，就没有铲除你的心思。”
　　“呵呵。”刘潜长身而起，酒壶呈抛物线飞向远处。单手抓住吞吐寒芒的饮血长刃，轻挥了两刀。周围的空气顿骤然收缩，透骨寒气和冷冽的杀气相互交织，形成诡异的气息。轩眉朗声大笑道：“有趣有趣，越是逆境，我刘潜越是喜欢。本来那东西我不拿也罢。不过既然游戏如此有趣，我不插上一脚，怎么对得起生我养我的父母？佛要杀我，我便杀佛。神要杀我，我便杀神。”
　　库斯也被刘潜闪现的那种浓郁气势激出了一身冷汗，不过刘潜那种性喜逆流而上的性子，又让库斯想起了自己年轻时。不觉心情一阵激荡，站起爽朗笑道：“牧师，我喜欢你。”
　　“喜欢我就免了。”刘潜淡然一笑，面容顿时肃穆，金丹真气暴涨。直向库斯势压而去：“不过，帮练练手才是真的。铁匠，看刀。”
　　“喂喂，我还没复……”库斯脸色大变，但话未说完，刘潜那饮血长刃化作三道阴冷寒光，从三个方向同时击来。惹得他急忙也招出双手长剑，铛铛铛连退几十米，勉力挡下了这三刀。心中惊骇暗叹，这家伙进步也太快了吧？昨日一战，刘潜刀式虽猛，却还欠缺了丝精准和控制力。但今日刚出手的三刀，角度刁钻，所攻之处都是招架使不出力的死角不说，还刀刀力道不同。尤其是其中一刀看似柔弱无力，但在交击时霸猛无比，让使错了力的库斯震得虎口发麻时，几欲吐血。
　　“哈哈，再来。”刘潜也不给他喘息的机会，贴身而上刀式连绵不绝。库斯差点晕了过去，本来昨日一战后，元气已经大伤。今日又被刘潜逼的练手，偏生那家伙又是个不懂什么叫手下留情的货，每次战斗都是使足了全力。
　　气劲和能量的交击，化作一道道冲击波，将周围树木石块，纷纷卷起，扯个粉碎。跑犹不及的鸟兽，也是难逃粉身碎骨的噩运。
　　一战下来，等刘潜终于打的爽了。两人身上的衣物又被扯的粉碎，各自身上多了不少深深浅浅的伤口。刘潜运足了最后的力气，给两人都丢上十几道治愈术后，才筋疲力尽的摊在满是疮痍的地上。四肢张开大声喘息。累是累了，但每次和厉害高手剧烈战斗后，刘潜浑身上下总是会充满了舒爽的感觉，就像是和女人刚开心后的那种被满足感。
　　刘潜是满足了，但躺在旁边的战神库斯就不满足了。苦瓜着脸，同样气喘不止，表情犹如个刚刚被摧残的小姑娘般：“我说牧师，我以后能不能拒绝和你打？我发觉你真是个打架狂。”
　　“完全可以。”刘潜还没等库斯露出放松的表情，不怀好意贼笑道：“你完全可以站在那里不还手给我打，我绝对没意见。”
　　“￥#％￥”库斯张大了嘴巴，用不知名的语言骂了几句。估计是在骂刘潜是个无耻变态什么的。
　　“好了，休息结束。”刘潜爬起身来，挥着饮血道：“铁匠，我们再来一次。”
　　库斯的头皮一阵发麻，眼睛大瞪，拍着额头几近哀求道：“牧师，你就放过我吧？我实在没力气了。”
　　“老大，出什么事了？”独自跑出去猎食的淫龙，叼着头美味山鸡，正得意洋洋的回来时。却发现方圆近里的地方一片狼藉，急忙问道：“是不是铁匠这家伙造反了？老大，我来帮你。”这家伙，一见到铁匠虚弱无力的躺在地上，分明就是想捞点便宜，趁机踩下大名鼎鼎的战神。果然有什么样的老大，就有什么样的小弟。
　　刘潜一见到淫龙回来了，喜的连眼睛都眯了起来。用那令淫龙心速加快，胆寒怯生的眼神上上下下的打量着它。淫龙顿觉不妙，开始在一步步往后退去，呵呵憨厚笑道：“呃～我走错地方了，你们继续，继续。”
　　“变身吧！”刘潜饮血向其一指，刀势顿牢牢将它锁住，嘿嘿阴笑道：“别挣扎了。”
　　“我错了，老大。”淫龙扑腾着翅膀，可怜兮兮的凄惨叫道：“我不该打搅老大寻开心的。”
　　“少废话。不变身的话，我就直接这么打了。”刘潜向前跨出一步，金丹真气形成的气流向淫龙袭去。强大无比的压力，顿让淫龙被迫嗷嗷叫着，小巧玲珑的身体飞速膨胀起来，变回了那头巨大的霜龙。
　　这片可怜的树林，注定了它毁灭的悲惨下场。淫龙的招数破坏力极广，深寒极冻下，鲜有植物和动物能活下来。
　　淫龙的凄惨嗷叫声，以及伴随着刘潜那兴奋的朗喝声。在密林深处不断传出，形成了独特的SM交响曲。


第一百一十八章 史上最嚣张的牧师
　　一月时间匆匆而过。在这一个月里，刘潜简直爽的要死。天天和梅莉雅翻着花样乱来，尤其是梅莉雅的冰火绝技。更是让刘潜爽翻了天去，若非是刘潜骨子里天生的不安分生命因子作祟，恐怕要他一辈子留在法莱尔也心甘情愿。至于希诺娃，当年在寒风峡谷与梅莉雅一同出来后，本来是待在法莱尔和梅莉雅一起守候刘潜的。但是在三四年后，精灵圣地就出现了突发事故，而精灵王也遣人将她招了回去。从此这一去后，两女再也没有碰面，只是偶有书信往来。说什么当时有个手持火焰长剑的恶魔冲进了精灵圣地，大肆破坏后，又将精灵王打伤。等希诺娃回去后，那恶魔已经不知所踪。
　　精灵王伤重不治下，最后将王位禅让给了希诺娃。如今希诺娃已经是精灵圣地的女王陛下，掌管着整个天风大陆的精灵族人。
　　听到这个消息后，惹得刘潜整日叫嚣着要去尝尝精灵女王的味道。气得梅莉雅经常在玩冰火的时候，“一不小心”将刘潜冻成冰棍，又或者变成烤鸡。
　　除了每天和梅莉雅不厌其烦，兴致勃勃的PK外。矮人和淫龙，也成了刘潜的虐待对象。尤其是矮人变身成战神库斯的时候，更是让刘潜获益匪浅，毕竟那家伙几万年的战斗经验实在不容小觑。而淫龙，也非弱者，和刘潜过招时，同样能让刘潜精进神速。短短一个月的时间，刘潜的金丹大圆满境界已经开始有了向前突破的迹象，金丹真气，也是日益稠密浓郁起来。相信照此进度下，不用出半年时光，刘潜就能开始晋级。这种进度，放在整个修真界中，绝对会惹起一阵风暴。
　　另外牧师系的生命法术，也让刘潜颇感兴趣。虽然那群所谓的神，是不可能传授当地人真正的生命法术。但是仅仅凭着这些皮毛，以刘潜的虽不能窥一斑而知全豹，却也能推断个七七八八。除了治疗术和祝福术这种辅助系法术，最让刘潜感兴趣的是那个圣光术。这是牧师除了拿法杖敲人脑袋外，唯一的攻击性技巧。接近光频率的圣光术，能在一刹那间爆发出耀眼的光芒，在灼伤他人的同时，甚至能让人短暂失明。
　　当然，刘潜是不需要那种直接丢出去个光球来攻击敌人的圣光术。刘潜感兴趣的只是那失明的效果，在刘潜弄通圣光术原理之后。躲深山老林里又去研究了几天，终于发展出了极端适合刘潜所用的圣光术。
　　随着金丹真气循环，刘潜做了个古怪手势。顿时周围空气一阵变化，一个脑袋大光球出现在刘潜面前。手指一挥，一缕金丹真气牵着那光球向远处飞去。随着刘潜凝神一喝：“破！”那光球在金丹真气引发下，顿有极亮的光芒向外扩散而去，几十米，甚至几百米。那种光芒，就算是远处早有防备的刘潜，也感到一阵刺眼不适。完全有理由相信，这招在人淬不及防下施展出来，短暂失明几乎是可以肯定的。如此一来，对方还不是任由自己蹂躏？
　　刘潜得意洋洋立即抓来了矮人铁须，用猛掐脖子的方法把战神库斯那主给召唤了出来。铁须在库斯自己也没办法出来的情况下，又得到了库斯不会抹掉他生命记忆的保证后，倒也渐渐适应了这种生活。平常是铁须做主，而库斯则在他体内安心修精神体。遇到危机关头，譬如说铁须被人掐脖子，或暴揍一顿的话。立即又是库斯掌握身体，对付敌人。
　　可怜的战神，刚被刘潜当做召唤兽般莫名其妙的招了出来，还没反应过来。就第一个尝到了刘潜那堪称卑鄙的招数，一上来丢闪光弹将人眼睛刺伤后，就噼里啪啦一通流氓打人式的猛揍。完了还来上一句说真是打的舒坦。气得战神那家伙是哭笑不得，刘潜那家伙竟然如此乱改生命女神的招牌绝技圣光术，还美名其曰是闪光弹。要是给她知道了，会不会气得和刘潜拼命？
　　学院生活，也让刘潜有些乐不思蜀的，穿着牧师袍的他经常混在皇家学院的生命法术系。生命法术系的男女比例严重失调，以至于让刘潜混的如坠天堂。管她是女老师还是女学生，只要长得顺眼的几乎都逃不过那家伙层出不穷，防不胜防的揩油手段。本来刘潜上次在学院上空一战，令整个学校的学生都对他敬畏有加。但几日一来，在熟悉了那家伙的狼之本性后。刘潜在女生群中得到了个光荣的称号，那就是史上最色的见习牧师。
　　而在男生群中，不，甚至是在帝国首都的高层男性群中。刘潜被列为最不受欢迎的家伙。和最令人厌恶人物的双重称号。盖因是一开始有谣言所出，受人敬仰尊敬的梅莉雅圣法师，竟然和那某家伙有一腿？顿时，某家伙的名字就在帝国高层中广为流传。从此遭到了层出不穷的挑战，当然那些贵族是不会和个见习牧师动手的，而那些动手的，都是些帝国赫赫有名的高手。从一开始的正面挑战，到后来的偷鸡摸狗暗袭。本来刘潜为了练手，还有兴趣和他们玩玩。但时间一久，刘潜那家伙哪里还有什么耐性。将淫龙往帝国都城中心一丢，变身后把人赶走后捣乱了一番。再毁掉了十几条主要繁华的街道后，帝国皇帝立即心痛的下了命令，不准任何人再去袭击刘潜。
　　而梅莉雅，在得知了刘潜的遭遇后。也是立即当众宣布，她是刘潜的人，如果再有人袭击刘潜，那就是和她为敌。这次宣布，顿时让帝国高层泰半人物心碎，原来还残留的奢望顿时如泡沫般扑灭。但还是有许多心存不甘的家伙，幻想着梅莉雅并非是心甘情愿的，而是中了那个无良见习牧师某种邪术。以至于，许多人又开始幻想，将可怜的梅莉雅从恶魔手中救出来，从此感激的投入他们的怀抱。就在那帮无聊家伙在集体YY时，又怎料到平常在他们眼里如圣女般冰清玉洁的梅莉雅，此时在那“恶魔”怀里风骚而淫荡的扭动着，极尽妖媚之事。


第一百一十九章 不速之客
　　正在刘潜在冰火双重交击下，爽翻天的时候。一股即熟悉，又陌生的气息若有若无的撩过灵觉。顿让刘潜眼中精光一闪，锋芒外露。梅莉雅也是在第一时间感受到了刘潜的变化，妖媚殷红的俏脸轻轻抬起，讶然道：“牧师，怎么了？”
　　要知道，梅莉雅这个住所是她这个圣法师亲自布的防线，再加上刘潜这段时间，也是在周围布了不少修真阵法。别说飞鸟了，连高手的精神窥探也休想进来。但是那股气息，却是异常轻松的钻了进来，在周围扫视了一番。
　　虽然，那气息骤然消失。但刘潜相信，绝非是那家伙无意中闯错了地方。但听的梅莉雅一问，刘潜便嘴角露出丝轻松放心的笑容：“梅莉雅小乖乖，看来今夜的晚宴要结束了。”轻轻拍了拍她的肩头：“只是有个小爬虫，试图窥视我们而已。”
　　披上宽大肥厚的白色牧师袍，刘潜一把拽起犹在熟睡中的小雪和淫龙，低空飞身向小筑树林外掠去。还没等飞出去，就听得轰的一声巨响，能量爆炸的声音夹杂着冲击波余威扑面而来。三个完全不同频率的能量气息，骤然爆起。其中两股刘潜很是熟悉。不觉哑然失笑。悄无声息的飘到了林外一树冠上，脚踩嫩枝，轻轻随风摇摆。白色衣袂飘荡，眉宇轩昂，面容莹莹流转着金白两色交织而成的圣洁光芒。若是不了解他的人看到他此时的卖相，直会认为他是个高贵典雅，内心纯洁之人。
　　嘴角的一丝淡然邪笑将他彻底出卖，入目之处三人对视而立。其中两人果然是一直对梅莉雅念念不忘的圣牧师格雷森，以及圣战士罗德。另外一人，全身披在宽大的黑袍中，犹如一尊暗影融入黑夜之中。就算是那个圣牧，在半空中点上了一颗照明圣光弹，光线也无法穿透他。若非刘潜目力强盛，再加上能从他身上感受到一股庞大而抑压的气息，恐怕都一时半会都发现不了他。刘潜从他身上那股气息判断，刚才那股窥探的精神力很有可能就是他。
　　三人刚才显然交手了一次，罗德身上还残留着牧师给他施展的祝福术影子，面色有些凄白，嘴角溢出一道血丝。而那个圣牧，显然也好过不到那里去，白色牧师袍多处撕裂，狼狈不堪。至于那道黑影，则丝毫没有异象。由此可见，他的实力远超罗德和格雷森。
　　两个家伙，一见到刘潜出现在旁边树枝上。面容即是一松时，又是显得大为尴尬。半夜三更跑到人家家门口窥视，又被主人发现，能不脸红尴尬的也只有刘潜这种家伙了。那个黑袍家伙，也是立即将注意力集中在了刘潜身上，一缕精神气息又试图探视过来。
　　刘潜哑然失笑，这家伙也未免太不将自己放在眼里了。怀中抱着小雪，悠闲的捋着它的柔滑毛发。手指轻轻一弹，一股精纯的金丹真气，随着响指爆出了一道高频音波。顿将那股肆无忌惮的精神力震得粉碎。随后面色潮红未退的梅莉雅，也是飘然而至，与刘潜并肩而立在枝头上。目色讶然的看着场中，诧异轻呼道：“罗德圣战士，格雷森圣牧师。你们怎么会在这里？”
　　那两个家伙此时恨不得找个地洞钻进去，心犹不死的他们，在听得流传的谣言后。也是信以为真，半夜三更跑来窥探情况，还没得其门而入下，就发生了这种事情。如今更是被梅莉雅这么一问，更是羞愧难当，不知道如何解释。再看梅莉雅亲昵的偎依在刘潜身边，玉颊粉脖子上仍有激情过后的潮红余韵。刚刚靠自我安慰下修复起来的心灵，又煞那间被击得粉碎，如坠冰渊般一寒到底。
　　刘潜看在眼中，神色中有些惋惜。这两个家伙年岁还不大，就有今天这份修为，显然都是资质出众，奇遇连连的家伙。仅此一事后，一旦走不出来。恐怕这辈子的修为将停滞不前。挪开眼神向那道黑影望去，这家伙倒是值得刘潜警惕。全身的气势诡异异常，但却又没有丝毫生命力的波动，犹如一具死尸一般。而他气息频率，也让刘潜异常熟悉，这分明就是当年在神龙大陆碰到的那个死灵法师相同的气息。也就是黑暗系的气息。
　　自到了天风大陆后，刘潜还是首次碰到黑暗系的家伙，但显然是来者不善。不觉淡笑试探道：“喂喂，我说那位黑衣服老兄。来我家门口，就是这么打招呼的吗？打搅人性生活，可是很不道德的哦。”前半句还好，后半句惹得梅莉雅玉颊娇妍，恨不得当场对他来个冰火酷刑。
　　那道黑影没有说话，只是冷哼了一声，手一扬。虚空中顿一道漆黑无比洞口展开，雾气弥漫下，一具洁白通透的骷髅，出现在众人面前。
　　那具骷髅健壮高大，手持一把腥红色的长柄战镰，原本应该空洞的眼睛处。两道诡异精芒闪烁不止，脚步不像普通骷髅那般轻盈，显得沉稳异常。没见它踏出一步，浓郁的死气就膨胀一分，压得人喘不过气来。
　　刘潜眼睛大亮，这具骷髅显然也是成长型的变异骷髅。但要变得这么厉害，恐怕绝非短时间内能做到。同时也恍然间想到，自己的储物戒中貌似也有一具变异型骷髅在。当即嘿嘿冷笑一声，做了个古怪手势，将那具变异骷髅召唤了出来。
　　当刘潜那具盔甲铮亮，武器寒光闪烁的变异骷髅出现时，顿让全场的人目瞪口呆，包括那个黑暗系，应该是死灵法师的家伙，也是身躯震了一下。


第一百二十章 兄弟
　　“牧，牧师。”梅莉雅眼神中闪过丝惊骇：“你，你是死灵法师？”而罗德和格雷森，原本放松的脸上顿时露出了强烈警戒。
　　当然，那具骷髅卖相倒是不错，但刘潜深知没有让它修炼过，如今比豆腐还要脆弱几分。风骚显摆过后，立即又将它收了起来。回头对梅莉雅眯眼笑道：“我的小乖乖，谁规定只有死灵法师能召唤骷髅？”
　　“呃！”梅莉雅也是在怔过后，想起了自己的爱人的确有着层出不穷的本领。就像前段时间，给自己吃的那粒叫什么阴阳灵丹的药丸。吃过之后，精神力和体质翻天覆的起着变化。直到现在，药效还没完全消失，让人的每一个细胞都充满了活力，犹如新生了一般。梅莉雅不知道，刘潜所炼制的阴阳灵丹，因其品质极佳，放在修真界中也是属于难得的灵丹。一般小门小派，都会视若珍宝。就算是那些富裕的大门派，也不会当作随随便便的东西处理。价值极为不菲。
　　如此，梅莉雅也是释然，心中暗自责怪自己怎么会对刘潜质疑。就算刘潜真的是暗黑系死灵法师，梅莉雅暗自揣摩也会站在刘潜一边，哪怕是与光明教廷和法师协会为敌，也绝不后悔。
　　“你是从哪里学来的死灵法术？”那个黑影在回过神来后，不觉冰冷的质问道。那声音似显中性，非男非女，着实诡异。
　　刘潜悠哉游哉的逗弄着小雪，嗤笑不屑道：“不就是死灵法术么？老子看一遍就会了。”
　　“原来是偷学来的。”那黑影声音变得更冷：“任何非死神仆人偷学死灵法术的唯一下场，就是死亡。接受惩罚吧，神龙大陆的修真者！”说着，黑袍一挥。那具手拿战镰的骷髅，顿时将那两道诡异阴寒的眼神射向了刘潜，一步一步向前跨来。
　　那家伙倒是见多识广，眼力过人，竟然知道自己是修真者。刘潜心中暗忖的同时，摆出了个极为潇洒的姿势，手向前一指道：“旺财，上。”
　　正待所有人，包括那道黑影都是好奇而紧张的看着刘潜那句话会有什么奇特效果时。过了半晌，啥事都没发生。变异骷髅，通常都有自己的意识，尤其是实力越强的骷髅，越是如此。连它也看不下去了，咧着阴森森的骨头嘴诡异的笑了起来。
　　以刘潜的脸皮之厚，在放了这么个乌龙后，不由得也是一阵脸红。回头一看，却见淫龙那家伙正趴在自己脚下的树干上酣睡正香，似是梦到的甜美之处，脸上露出了一阵淫笑意味，张嘴咂吧咂吧的翻了个身，又是呼呼声响起。
　　刘潜额头冒汗，铁青着脸凌空将它吸到手里。一把掐住了它的脖子，好一阵猛甩硬摇，又是在它脑袋上狠狠捶上一拳后。那家伙才算是幽幽醒来，一见到是刘潜，立即打着哈欠抱怨道：“老大你做什么？半夜三更的把我弄醒？我正做着美梦呢，啧啧，我梦见和两头母龙3P嘿咻来着，一头是美丽纯洁的圣龙，还有一头是性感妩媚的仙女龙。啧啧，那个鳞片啊，细腻……”
　　刘潜和梅莉雅还好些。一个本身是淫荡的人，一个是受了刘潜的熏陶，渐渐的也是习惯了。但是格雷森和罗德，还有那道黑影，都是眼珠子直愣愣的瞪着，暗想这世界上竟然还有这么好色无耻加白痴的龙？就连那具修炼有成的骷髅战士，也是张大着嘴巴，两团诡异光芒也停止了闪烁。竟然听得忘记了挪动脚步。
　　就在淫龙越说越兴奋时，却被实在受不了的刘潜又是一拳将它揍停，脸色不善的骂道：“你这头白痴龙，当我是个没脑壳的二百五啊？就在刚才，你还在偷窥梅莉雅帮我冰火两重天呢。现在倒好，有事要你出力，倒在这里装睡充傻了？”
　　“啊？”梅莉雅一愣之下，脸上的羞红当即蔓延到了脖子深处，恶狠狠的似杀人般瞪了一眼淫龙。又是娇媚赧然的白了一眼刘潜，明知道那头死淫龙在一旁偷窥，还任由它……
　　“嘿嘿，还是老大您英明。老大您不是说过，艺多不压身。我也就是本着谦虚学习的态度，揣摩老大的技巧而已。”淫龙见诡计被戳穿，也不知道啥是脸红，狂拍马屁道：“老大不愧是老大，一眼就看穿了小弟的伪装，您就好比是天上的太阳，世界万物都逃不过……”
　　“废话少说，给老子上。”刘潜拽着它的脖子，像手榴弹般的将它掷出。在它夸张的哇哇尖叫声中。那具骷髅已经挥着猩红镰刀向它脑袋斩去。
　　淫龙在这段时间来，天天陪刘潜打架，不，是天天被刘潜挨打。反应早练得迅速无比了，两只肉翅一扑腾下。以极风骚的姿势凌空翻滚闪过攻击，顺带在龙头朝下之时，还不忘嚣张的对骷髅竖起了个中爪，怪声怪气的淫叫了起来。果然是有什么样的老大，就带出什么样的小弟。已经形成独立意识的骷髅，虽然看不懂淫龙那爪势，却也晓得不是什么好东西。当即恼怒的将战镰舞的呼呼生风，冷冽的寒光划破夜空，透着沉沉压抑死气的诡异暗芒将淫龙笼罩进去。
　　被那片暗芒罩住后，淫龙顿感到全身虚弱无力，凌空翻腾的身体骤然变慢。激荡而起的刀气几次差点将那家伙的脑袋割下来。刘潜看得生气，那头白痴淫龙，竟然卖弄风骚卖出毛病来了。为了给它增加士气，刘潜立即阴沉沉的嘿嘿冷笑道：“死淫龙，你要是打输了。老子就把你的小JJ割下来喂狗。再找一堆性感风骚的雌龙把你围起来。让你看得见，吃不着，憋死你。”
　　“老大，不要啊。”淫龙顿时浑身一激灵，当即一阵龙吟：“死骷髅，为了老子将来的性福生活，你给我去死吧。”当即，娇小玲珑的身躯，立即膨胀起来。让人窒息的龙威，也骤然弥漫遮盖住周围空间。


第一百二十一章 兵对兵，王对王
　　龙威最大的好处，就是能影响敌人的斗志，产生不敢抵抗的情绪。和刚才那骷髅所用的暗光笼罩倒有异曲同工之妙。但是，龙威这种东西通常只会对正常生物有效。像那种不死生物，懒都懒得鸟你的龙威。刘潜拍着额头，实在受不了那白痴龙总是喜欢卖弄风骚的臭毛病。
　　不过，龙威倒是对格雷森和罗德产生了不小影响。即便是普通的圣级法师，在一头远古巨龙的龙威压迫下，斗志也迅速被削弱着。本来还想质问刘潜是否和死灵法师有什么瓜葛的，但此刻也没了这心思。
　　骷髅丝毫不受龙威影响的继续舞动着镰刀，身手敏捷，力量强大。其每一根骨骼，在经过千锤百炼后，也是根根坚硬无比。在与淫龙搏斗时，几次被尾巴扫中，也不见断个一根半支。
　　变身后的淫龙，从头到尾几十米长。爪子每一次扫动，就会激起股庞大的气流，吹得人脸颊生疼。一串的冰球，以及漫天的暴风雪，不用吟唱就信手拈来。看得那家伙用冰系魔法，刘潜才稍微满意了一些。
　　果然，在强大的专精的冰系法术下。那强大骷髅迅猛的动作，顿时滞碍起来。骨骼也因为暴风雪的极度深寒而被动的不灵活，在活动的时候发出了一片难听的咯咯声。任凭其力量再强，但在骨骼被冻住后，也休想伤了淫龙半分。岂料，那道黑影却是低低吟唱了一句。挥手之际，一道暗红色的光芒飞到了骷髅身上。顿时，一抹红晕从骷髅头顶抚下，所有骨头都被沐浴在了阴森的暗红色光芒中。原来那对绿芒眼睛，此时也蒙上了一层红色，看上去犹如头嗜血的野兽。
　　嗜血术？刘潜估摸着就是这个法术了。从神龙大陆那个死灵法师朋友嘴里，刘潜也掏出了不少关于暗黑系的秘闻。黑暗系和光明教廷一样，主要有两种人物，一就是精通死灵术的法师，这类人通常身体虚弱，依靠各类诅咒和死灵生物，再或者召唤深渊恶魔来进行战斗。另外一种，则是类似于光明教廷骑士的存在，被称之为黑暗骑士，精通肉搏战和些许辅助法术。嗜血术，就是黑暗骑士的招牌法术之一。能激发自己，或者同伴的战斗力，提高魔法抵御能力。这家伙，应该是个死灵法师和黑暗骑士的兼职。啧啧，真是不简单捏。
　　被施展了嗜血术的骷髅，所受冰冻影响大为减少。让粹不及防的淫龙大吃苦头。在一片突然加速的镰刀影中，身上当即增添了许多血痕，疼得那家伙急忙叫喊道：“老大帮忙啊。”
　　刘潜有意让那个风骚的家伙多吃点苦头，再过得一会后。刘潜才冷笑着丢出几道效果极佳的治愈术，以及加强版祝福术。强大的治愈术，几乎是立即止住了淫龙的流血，顺便慢慢愈合着其伤口。而祝福术，则让淫龙精神大振，兴奋的嗷嗷之叫。刘潜的两招纯粹的光明系法术，直让那道暗影大感诧异。这世界上，还没听说过一个人即能召唤死灵生物。又能很风骚的随便丢着光明系的治愈术。这个驾驭巨龙不同，只要人家巨龙愿意，那是随便的搞。但光明系和黑暗系的法术不同，那是完全对冲，相克相消的两种法术。要有谁同时修炼这两种法术，那无疑是在自寻死路。
　　但刘潜，偏偏又轻而易举的做到了。这完全颠覆了天风大陆的传统理论。在加上看到过刘潜使用火焰的格雷森和罗德麻木的眼神中，就算是他再弄出点自然系的幻术来，也不会惊奇了。
　　淫龙在刘潜祝福术的支持下，完全抵消了暗芒压抑气息不说。更如嗜血术般，极大的提高了淫龙的斗志和战斗力。淫叫声声中，冰雹如雷雨般的向骷髅砸去。强壮有力的利爪，亦是硬生生的和骷髅死磕着。边打还边叫着：“老子和你拼了，绝对不能被切掉小JJ。”
　　骷髅本身就是不死生物，在嗜血术的影响下，根本无惧无畏。两个家伙硬拼下来，都是不顾死活的打法。且又实力相近，端的是拼个你死我活。
　　刘潜看得心痒，手一翻。饮血长刃瞬间出现在手中，单手虚握刀柄遥指那道黑影，挑衅朗笑道：“我说老兄，反正我们两个也闲着。不如，让我来领教领教黑暗骑士的威力怎样？”
　　黑影本来以为刘潜是个修真者兼死灵法师，又骤然看他施展出神圣系法术。又见他猛地变出把刀来，像是个战士般的对他发出了挑战。心下也是惊诧异常，暗道今天真是遇到了个变态。
　　刘潜见他不动弹，也懒得管他反应。极为风骚的在柔嫩树枝上轻轻一点，飘然向前飞去，手中饮血长刃在半空中滑过道完美的弧线，恍若无力，轻飘飘的向其击去。
　　“牧师……”那个圣战士罗德，虽然对刘潜那家伙极为不满意。却见刘潜主动去挑战那道黑影，忙不迭提醒道：“要小心，他很有可能是神级……”
　　“铛！”他的话音刚落，一道暗闷沉声骤然响起，如将旁观之人置于洪钟中，用力猛捶之。低沉的声音震耳欲聋。刘潜这一刀，虽没夹杂自然之力。却融入了刘潜这段时间来和库斯还有淫龙不断“切磋！”凝聚而成的成果。刀式看似轻松，却在蕴含着暗劲重重。而那黑暗骑士拔剑击挡，似也进入了宗师境界。同样轻巧对轻巧。两相交击下，汹涌暗流如龙卷风般向外席卷而去，岩石树木纷纷被扯得粉碎。
　　刘潜见对手实力如此强劲，没有半丝惊骇。内心的深处，反而溢出无比兴奋的神情，豪迈之情顿增，饮血长刃再次当空而劈下。


第一百二十二章 刀击长空
　　刀击长空。
　　如天马行空般，无迹可寻。每挥出一刀，刘潜的意识就进入了空灵一分。气流被锋利的长刃切开，尖锐的破空声刺耳欲聋。但刘潜此刻却是如丝毫没有知觉般，毫无章法的舞动着每一刀。连那圣战士罗德所提醒的话，也不知道他究竟听见了没有。
　　那个极有可能是神级高手的黑影，也是越战越心惊。一开始还能毫不费力的挡住刘潜攻击，但是随着刘潜的招数越来越纯熟，角度虽不刁钻。但每击出一刀，均是将全身的精气神凝聚了起来，循着刀式最自然的角度顺势而为。如此一来，刘潜所击出的每一刀，都能将上一刀的威势叠加起来。
　　黑影也是越打越后悔，本来借着自己实力高强。没将刘潜放在眼里。本想试探下修真者的真正实力，却是偷鸡不成蚀把米。随着刘潜越战越猛，金丹真气如狡猾的泥鳅般，直往他体内钻去，带有雷属性的震的人气血发麻，气血汹涌。即便是神级的黑暗骑士，在纯防御下，也是吃不消。又是在眨眼之间，连接了刘潜几刀，被震退数步后。立即封剑逼退刘潜两步，矮身左手重重挥出。强大的精神力，顿时形成了一柄幽黑的战锤，飞速旋转夹杂着破空向刘潜击去。
　　“铛！”刘潜横刀相挡，庞大无匹的冲击力如座泰山般猛压而至，迸发出来的余波击中胸口，将其震得倒飞而去。一抹血雾从喉头喷出。向周围扩散而去的气息，将旁观三人各自吹得头发倒竖。
　　梅莉雅见刘潜吐血，心中一紧。立即想飞身上前帮忙。而刘潜凌空翻了两个跟斗后，踉跄了两下稳住脚步，抬手制止住了梅莉雅的动作。也不抹去嘴角的鲜血，呵呵大笑了起来：“爽，好爽快。好几十年了，从来没有今天这么爽快过。再来。”
　　梅莉雅见得刘潜的手势，虽然有些心焦，却还是乖乖的止住了动作。对于刘潜的信心，从来没减弱过。
　　刘潜眼睛缓缓闭了起来，直留下一道缝。精光内敛下，看不见其任何神情。刚才那百多刀，以及那奇妙的空灵境界，几乎将刘潜数十年来的刀法经验融合在了一起。脑海中不断翻滚刚才那些天马行空的刀势。以及重温那令人如空寂般，却又让人充满无限想象力的心灵颤悸。
　　如过了一瞬，又如过了一个世纪般悠久。刘潜终于长长的吐出了一口浊气，嘴角露出了丝顿悟般的笑容。
　　刘潜虚空当舞一刀，虽则只是随意一刀，却有行云流水之感，无半丝烟火之气。直到这一刻，刘潜才将刚才的激动化为自己的领悟。朗喝一声道：“好，再来。”
　　“找死。”黑影冷哼一声道：“虽然你的实力不错，但和高阶神级之人，还有着难以逾越的差距。”
　　“嘿，那就来试试。”刘潜虚空滑步而至，饮血长刃刀锋悄无声息的，化作红色刀芒向那道黑影脖子而去。看似轻巧如烟波般浩淼的动作，却是将全身上下细胞的每一分力量都聚集在了一起。
　　黑影一滞下，轻咦了一声。当即持刀而挡。
　　“叮！”一声清脆的响声，犹如刀叉碰盆般轻巧。煞那间，犹如时间停止，一切都顿住了。两人的画面就似定格住了般，只有微风将衣袂飘飘，尤其是刘潜白衣长刀，恍若神仙中人。
　　“轰！”顿了几秒，所有的压力才在抑制下完全爆发了出来。黑影的宽刃双手骑士剑寸裂，随着冲击波向他倒袭而去。地面上的岩石坚土，也似脆弱柔嫩的豆腐般，化成粉末向漫天飞舞激荡而去。
　　劲风撩人，似风刃般滑过远处的梅莉雅等人脸上，强大的气压骤然迫至。只有在三人运起防护绝技，又连退了两三百米后，才感到浑身一轻松，后背处冷汗淋漓。在看两人交战处，一片尘土弥漫，目不及丈。待得尘土受了巨压，乖乖伏下地面后。在格雷森重新发出个圣光照明弹后，罗德和格雷森才面面相觑。以刘潜为中心。周围数百米方圆之地寸草不生不说，就连那岩石固土地面，也是形成了个倒漏斗状的大坑。而原本也在远处灼战，几乎不分胜负的骷髅和淫龙，也是不知道什么原因而停止了战斗。各浮领空一片。
　　那个黑影，此时黑袍如破缕若乞丐，半跪在坑中大声的喘着粗气，全身上下因夹杂着无比力量的长剑碎片反袭而多了十几道伤口。血迹斑斑下，那黑影早已经不知道什么时候用秘术把血止住了。但是脸上却因为斗篷和面具都破裂，露出了苍白毫无血色的脸。皮肤虽然年轻，但从其深邃寂静的眼神中，可以看出此人的真实年龄绝对远超人的想像。左脸颊刚增添的一条伤口，让他整张脸变得阴森恐怖了起来。
　　“嘿嘿，好久没有人能伤我了。这种味道，真是让人终身难忘啊。”那个家伙，缓缓站起身来。黑中带绿，色泽诡异的眼睛骤然也露出了兴奋的神色：“为了表示我对你的谢意，我会亲手杀了你。然后，把你的骨头灵魂做成我最心爱的变异骷髅。”
　　刘潜不怒不笑，神色间一片恬静。空灵的精神境界，让他脑子中没有半丝杂念。舍我之外，再无他物。而那家伙原本气人之极的话，只能让他淡然回上一句，：“不过是只废物。”连瞄他一眼的兴致也没有。
　　极端的藐视，本来让正在自信满满的那个家伙，略微有些恼羞成怒道：“猖狂的家伙，看我的黑暗之审判！”


第一百二十三章 魔爆术
　　随着那家伙的怒喝，黑色而压抑的气息骤然爆起。奇异的手势舞动下，一股股的黑色力量迅速纠集起来。刘潜眉头微挑，轻哼了一声，当即身形飘然，饮血长刃随之而击去。
　　十数柄与刚才击伤刘潜的黑色能量战锤，纷纷围绕着黑暗骑士飞速旋转，凤舞缭绕，阻挡住刘潜攻击的每一个角度。但刘潜凭借着刚刚领悟的空灵心境，无半丝杂念下，如面清澈的镜子般将其变化的一举一动都照耀的毫纤毕露。任何破绽，都逃不过刘潜的眼睛。饮血以极为精准的速度穿过能量战锤旋转形成的防护罩缝隙。
　　但那黑暗战士也非弱者，虽没料到，刘潜看似狂妄，却不给他丝毫凝聚成真正黑暗审判的时间。但以其极为丰富的战斗经验和出色的能力，已经在第一时间收回了两柄被穿透的能量战锤，不偏不倚阻住刘潜刀势气刃。
　　但刘潜已经吃过一次亏，又岂能连吃亏两次？那种黑色能量战锤，明明等于是颗炮弹。所谓阳极为阴，阴极为阳。刘潜的阳刚金丹真气，在今日发挥到了极致处，由刚转柔。饮血长刃轻盈如团棉花般，随着其左右晃动，竟然将两柄能量战锤的冲劲全然化掉。还没等那黑暗骑士发出惊呼的声音，柔韧的刀刃就左右一晃，刃尖轻挑下将那两柄能量战锤弹得老远。撞击在地上爆发出一股洋溢着黑色气息的波浪，烟雾沉寂下来后，所留下的是两个深厚的坑。
　　黑暗骑士一阵愕然，在他悠久的生命中，黑暗之审判不是没有被破过。却没有被今日破得如此窝囊，怎么也想不到，刘潜竟然能在不产生爆炸的情况下，将极容易爆发的能量战锤挑飞？见此状况，黑暗战士立即后悔了起来。刚才应该直接用黑暗审判将刘潜拍死再说。但此时被刘潜弄出了破解之法，极其恼怒，却只能眼睁睁的看刘潜将剩下十余柄黑色能量战锤一一如法炮制。黑暗骑士也是倒霉到了透顶，真遇到了刘潜突破的关头。这也是刘潜的幸运，能在最紧要的关头，遇到个如此厉害的敌手，而得悟空灵心境。
　　在修真界，天分努力固然重要。但更为讲究的是际遇。如果际遇够强，完全能抵过人潜修数百年，甚至数千年。也不管黑暗骑士怎么想，刘潜将黑色战锤灭尽后。当即没了顾虑，欺身而上，饮血如俯骨之蛆般紧紧黏住正在飞速后退的黑暗骑士。少了兵刃，又被强破了大招数的黑暗骑士，此时在刘潜刀气交加下显得犹未狼狈不堪。虽然后退速度极快，但刘潜似乎也不慢。两大当今高手，就在这一追一逐下展开了游击战。
　　恼羞成怒的黑暗骑士，终于在伤痕累累的情况下怒喝道：“你别逼我，否则大家一起完蛋。”
　　岂料刘潜淡淡的还了他一句：“期待！”那话激的黑暗骑士差点晕厥，自己都要拼命了。那家伙还无耻的熟视无睹，一副悠悠然的模样。简直太看不起自己了。当即张嘴，猛喷出一股鲜血。血雾弥漫在空中时轻轻颤抖，似乎暗合着某种频率。那口几乎将全身灵力泰半都喷出的招数，当即引起了天地共鸣。嗡嗡作响下，周围大自然所蕴含的力量，骤然间向此浓缩了起来。压力大增之余，呼吸也因周围力量的增强而困难了起来。
　　“牧师，小心。”天际飞速掠来一人，急忙大声道：“那是黑暗系的强大技能之一，魔爆术。快，快阻止他。”此人赫然是矮人铁须，但看他能在空中飞行，显然是由战神库斯那家伙的意识控制着身体。
　　就算他不说，空灵心境中的刘潜也已经感应到了一丝危险。不会任由他将这个所谓的魔爆术施展下去。刀锋闪烁，真气横流。即便是以刘潜之能，又在空灵状态下。在那拥有神级力量家伙将自身力量都瞬间爆发出来的情况下，也是被气流逼退了十多米。也正是这空档间，黑暗骑士的面前已经形成了一个篮球大小的黑色球体。黑球能量显然极其压抑，不断迸发出小小的电花，以宣泄几近控制不住的能量。
　　“住手，我是战神库斯，和你们死神是朋友。”库斯急忙阻止喊道：“以你的力量，还无法完全控制魔爆术。”
　　但却已经完全来不及了，就算来得及。恐怕那黑暗骑士，也不会理睬此时比自己还弱上一筹的战神。时间仿佛停顿了，声音也没有了。唯有那黑色，闪烁着妖异光芒的球体在不断向外扩散。
　　比较近的淫龙看得目瞪口呆，但算是上古巨龙的它，好歹也见多识广。情知不妙的情况下，立即怪叫着向天际飞去。
　　此时的刘潜，空灵心境告诉他那玩意非同小可。见事不可为下，早就做好了防御准备。边往后面飞的时候，左手擎起白虎盾，其能量盾被开启的最大。而剩余的金丹真气，也是飞速流转的同时，在身体前面支撑起了数层真气盾，饮血长刀横在胸口，做最后一道防御。此阵容，就算是抵御同级天雷，怕也是绰绰有余。
　　刘潜的所有护盾刚一撑起，爆炸扩散而来的魔爆术，已经骤然追至……


第一百二十四章 睚眦必报
　　魔爆巨大的破坏力，如海浪冲击着小舢板般，将刘潜所设下的防御盾一层层碾碎。力量与力量之间的冲撞，形成高速旋转的气流，向外波浪式扩散，一股股小气流也漫天激荡。在这种环境下，任何经不得磨砺的玩意均将被磨的粉碎。而那道魔爆术的余威，直直扩散出了近千米，才渐渐静了下来。
　　刘潜的白虎盾，镶嵌在其中的仙石终于在能量耗尽，承受不住巨大压力时碎成了粉末，金丹护身真气盾，也没撑过一瞬。但好在魔爆术掠过的威力，也就那么一瞬而已。被各类防御卸掉大部分能量的冲击力，撞到了刘潜身上时让刘潜顿感被巨锤闷了一把，眼前漆黑闪过，淤血狂喷。脸色苍白之余，心境终于从空灵降了下来。战神不亏是战神，在拼命逃跑的情况下，眨眼就飞出了几百米，就算被魔爆术击中，以他的力量也算抗得住。不过受个重伤什么，却在所难免。
　　而包括梅莉雅在内的三个圣级高手，情况和运气就好了许多。由于刘潜和黑暗骑士是边打边移动，速度极快跟不上。距离那魔爆术爆炸的中心地点，足足差了一两千米，只是魔爆冲击波的余韵，就令得他们应对狼狈了。
　　刘潜刚定下神来，目力看到老远的梅莉雅没事，紧绷的心算是松了一口气。再看施展魔爆术的罪魁祸首黑暗骑士，则是悬浮在空中摇摇欲坠，整个人犹如被抽空了一般，面色苍白不说，就连皮肤的皱纹也呈现了起来。对于这种超危险的敌人，继续让他存活的话恐怕是对刘潜智商的侮辱。但此时金丹真气几近耗尽，刘潜只能勉力从储物戒中取出了烈龙炮，炮口遥遥瞄准了那个神级黑暗骑士。
　　“不要……”战神库斯从泥土堆里爬将出来，一见到刘潜要轰杀那黑暗骑士。忙不迭惊骇的大喊出言阻止：“他是死神的仆役……”
　　“他奶奶的，老子管他什么死神不死神的。”刘潜一但决心已下，当不会有半丝犹豫。死神又如何？刘潜本身是个人不惹我，我也要去惹惹人的货。如今被人撩到了家门口来，好好猖狂了一把，又怎么会甘心吃下这个闷亏。不觉嘴角露出了一丝不屑傲然的笑容，食指轻轻一扣。数攻击阵法立即从仙石中将能量徐徐抽出，一只白色的虎头，咆哮着向他张牙舞爪扑去。
　　在黑暗骑士也是觉得不妙，他怎么也没想到刘潜竟然还有那么好的装备，能替他挡住魔爆术。再见刘潜拿出个把不知道什么东西的武器，情知那应当是他的必杀技。当即决定舍弃肉身，一团银亮中透着暗色的拳头大小光球从头顶飘出，正想往远方飘去的时候。他却估计错了刘潜的淫荡。
　　刘潜早就算计到神级高手肯定能拥有舍弃肉身逃跑的本事，刚才那个虎啸攻击，在那家伙身上爆开个洞，不过是开胃菜而已。而剩下的蛇击，才是重头戏。嗖嗖嗖，连续数十道蛇击，犹如在空中布成了一条光网。将那精魄所有的去路挡住。而自身，则勉力飞速靠近，伸手一把抓住了那家伙试图逃跑的精魄。仔细端详了下这个与自然女神黛瑞丝那个有何区别。除了颜色光线不同外，其光亮程度也差很多。显然，这个神级高手和黛瑞丝比起来，可是差了几个档次。神级高手的精魄可是个好东西，这凝聚着这人毕生的修为和精气神。直接把它捏爆吸取灵气能量，那绝对是暴殄天物。
　　怎么处理，回头再说。刘潜立即将那精魄丢入了储物戒中，刘潜储物戒中的空间比黛瑞丝那个差很多，而且没有供人生存所需的氧气等。但精魄这玩意，不需要呼吸貌似也能存活。丢进储物戒的话应该能保存很久。以后是药用，还是炼制法宝，那就全看刘潜的兴致了。
　　库斯全身狼狈的飞身而近，目瞪口呆的看着刘潜道：“老大，我都说了那是死神的仆役。死神那家伙最是好面子，又护短，肯定……”
　　“那又怎样？”刘潜慵懒哈欠打断道：“我可不是个胆小怕事的人，死神那家伙要真的为他仆役报仇。尽管来好了，不过，我刘潜也不是个好惹的主。”库斯还想说些什么，却被刘潜挥手止住。
　　此时的刘潜，在经过此高强度的战斗，又是硬生生的承受住了那威力惊人的魔爆术。牧师袍后背被汗水打湿，卷曲的长发，也因被浸透而形成了一缕一缕，黏在了额头上。但是，全身上下的骨骼，就像是被抽出来抖直后，重新安装了进去般，爽快异常。剩下的金丹真气如涓涓清泉似，顺着四肢百骸流淌向全身。活跃的灵气，洗刷和滋润着身体上下每一个细胞。疲惫的细胞，又是如充好了电一般，变得活跃了起来，生机盎然。
　　梅莉雅心急燎火的赶近，见的刘潜完全没事后。这才大松了一口气。刘潜立即嘱咐库斯去疗伤，而自己则飞快的拉着梅莉雅，直飞回那城外小筑。那具骷髅，在和主人失去联系后，虽然拥有不菲的实力和意识。但死灵骷髅毕竟是死灵骷髅，就算是有再高的意识，也不可能在没有主人指示下随便乱动。淫龙那家伙，受到了刘潜习性的沾染，占便宜已经主导了它的潜意识。立即屁颠屁颠的扛着那具骷髅也是跟在刘潜后面。
　　刘潜迫不及待的飞回，就是因为经此战斗后。已经感受到了金丹突破到灵魄的征兆。在回到小筑，安慰过梅莉雅几句后。刘潜当即盘腿坐下，内视术展开。刚一看到丹田中状况，不由得心神一动，大喜……


第一百二十五章 金丹孕魄
　　整个丹田，都充满了浓郁的金丹真气。而那些金丹真气的浓缩密度，已经临近液体状，在丹田中缓缓流淌。而刘潜的那粒闪烁着丝丝电光的金丹，此时正被那些类似液体的金丹真气紧紧包裹住，如胎中幼儿般状况。刘潜早在十年前，金丹就已经完全成熟，进入大圆满状态。此时的金丹，更是滚圆匀称，鼓胀饱满欲滴。有随时破壳育魄的可能性。
　　这种情况，正是玉简记载中的金丹进入灵魄期的状况。其实在金丹刚到大圆满状态，就已经开始在孕育灵魄了。许多修真者一到那个时期，通常都会长时间的闭关。被动等待灵魄自动成熟破壳而出，这一过程，短的一两百年，长的千年。甚至很多人一辈子，都无法突破这个临界点。但唯我宗的做法有些不同，本身因为选人时性格问题，再加上心法过于阳刚需要发泄。都是些遇到越强战斗越兴奋的家伙。而且，唯我宗的人通常都没什么耐心，往往闭关不了多久就要静极思动，到处溜达。
　　如此一来，唯我宗就讲究在战斗中屡作突破。久而久之成了个传统。正因为此，刘潜才会对送上门来的超级高手，如此感兴趣。
　　经过高强度战斗的催化，以及刘潜本身领悟了空灵境界。对金丹成熟亦大有好处。就连刘潜自己，也没想到自己这么快就突破了这个临界点。想到此处，刘潜忙不迭催动起金丹真气，顺着经脉缓缓而沉稳的循环。每绕过一次丹田，丹田内的金丹母液就浓密一分。全身经脉也像是被彻彻底底的洗刷了一遍，舒爽感从百会穴至抵达尾骨，再分成两路直通脚心涌泉，顿过之后，又循着原路返回，周而复始，循环不息。这感觉，比那什么全身推拿舒服不知道多少倍。
　　也不知道过了多久，随着金丹母液的滋润，越发饱满的金丹终于有了丝裂缝。滴溜溜旋转的金丹，继而又出现了更多的裂痕。母液孕育着，而金丹则旋转的速度越来越快。等终于停顿下来的时候，外表那金色的壳，终于缓缓剥落，落到金丹母液中而融入其中。使得整个金丹母液，更加具有灵气。
　　刘潜刚看到那个破壳而出的家伙，担心了很久的心思，终于放了下来。大呼了一口气，心中暗忖道：“奶奶的，还以为会孵出一只鸟来呢。”灵魄那东西，虽然不像是鸟。但更不像是个人。一个拳头大小，充满着灵气盎然的光球，球中隐隐约约，模模糊糊的也能见到个类似婴儿般的东西，说是婴儿也是臆测成分居多。顶多就是个胚胎模样。
　　不过，那小东西是异常活跃。刚从金丹里出来，就好奇的在母液中飞快游动了起来。东张张，西望望的。还没等它游个够，所有的金丹母液，开始往经脉中流窜起来。这次不像刚才那样徐徐缓缓，而是一窝蜂的汹涌冲击。
　　刘潜的经脉还算结实通畅了，但也禁不住这么折腾啊。剧烈的疼痛感骤然而至，全身的毛细孔疼得一紧一松。豆大的汗珠夹杂着些许污渍向外排除。好在刘潜也算是一路练过来的，知道每次成功晋级总得来上这么机会。倒也有些习惯了。边疼得直抽冷气，边嘿嘿笑着自我安慰说就当是体验女人生孩子好了。这可是鲜有男人有这份殊荣体验的。如果不是怕被在旁边护关的那些家伙笑话，刘潜说不定还真的会淫叫，不，是吟叫两声过过干瘾，彻底体验下。
　　一番苦中作乐，果然减轻了许多疼痛感。时间飞速流逝下，那种金丹成魄后暴风骤雨般冲洗经脉的过程。总算结束了。要让刘潜来形容这个感觉，那就是骤然不防下被人强暴了，连挣扎的余地也没有，但是疼过之后还是满爽的。此时的经脉，经过刚才的膨胀后犹如变成高速公路般通畅。真气灵力在其中流转，丝毫没有滞碍感。
　　而那些高度凝聚而成的金丹母液，也在此后彻底和其他真气融合在了一起。而原来的淡金色，也因为密度灵气的增加而颜色变得更深，金灿灿的光芒十足。另外那个刚刚孕育出来的小小灵魄，在经过一开始的好奇观察后，也是习惯了自己的新家。悠闲的躺在了丹田中，闭目养神般在那里面缓缓游动。
　　刘潜此时的感觉，就是感觉浑身拥有的金丹，不，应该称之为灵魄真气的力量。其爆发力至少比以前高出一倍有余，这还是刚刚形成灵魄的时候，假以时日。灵魄和金丹绝非是一个等量级上面的东西。刘潜也是在暗自庆幸，当年遇到的那个灵魄高手是多么幸运，那家伙和自己一样，刚达到了灵魄期。就出来炫耀嚣张，不料在淬不及防下被自己一炮轰死。若是那家伙只要再修个十来年，将灵魄初期稳定住。要再想一下子干掉他，那恐怕很难很难，到时候倒霉的就是自己。
　　如今的耳目更加聪明，头脑之中凉飕飕的一片。些许灵魄真气化作一道道波纹，向四面八方扩散而去。犹似个雷打般，任何物体都会以特定的形状显示在脑海中。桌椅，人，淫龙，等等等等。当波纹撒向空中时，所有波纹都被片庞大的东西给挡住了，刘潜先是愣了一下，但迅即气得差点把自己干掉。奶奶的，竟然忘记了，金丹成魄后。那个多管闲事，无处不在，哪怕是跑到次元空间，天涯海角都躲不开的贼天雷，终究还是出现了。
　　刘潜也这才想起，自己的白虎盾在那次抵御魔爆术时，仙石已经碎裂成粉末。没有仙石，白虎盾纯粹就是个废物。气得刘潜不由得大骂，怎么天雷这么狡猾？每次都挑自己没有防御法宝的时候来玩耍？奶奶的，这次不会又要冒险用刚成型的灵魄，去对付天雷吧？呃……那小东西，貌似实在脆弱了些……


第一百二十六章 用小JJ去扛天雷
　　想到此状况，刘潜忙不迭收回神念。感官顿时回到了自己身上，一股改善体质后留下的臭味直扑鼻子。一直坐在不远处冥想的梅莉雅，见到刘潜终于醒来，喜上眉梢的想迎上，也不怕刘潜身上脏什么的。但是刘潜，则是连忙制止住了她。脚下轻轻一点，飞身从窗向外飘去，落在地上又是好气又是好笑的看着那片翻滚着浓郁雷气，黑沉夸张的乌云。
　　梅莉雅远随其后，抬头所见天空那片硕大而压顶的乌云，愣的捂住了嘴。她也不知道什么时候，天空竟然出现了这么一片乌云。而随后闻讯赶来的库斯，其身旁竟然跟着两个貌美年轻的少女，这两少女赫然是银瞳和艾丽卡。
　　“牧师啊，我是该恭喜你呢？还是该为你感到遗憾？”库斯也是张大嘴巴吃惊大笑道：“你竟然才区区半年时间，就修过了临界，引来了神罚！不过，你的神罚也太夸张了点吧？”
　　神罚？刘潜微微一愕然就明白了过来。神罚，应该说的就是这个天劫吧！刘潜只不过平时没留意，原来魔炼者也是会有天劫的。不过，想想也是，任何修炼之道，都是逆天而行。没理由修真者到达一定程度后，就有天雷。而魔炼者就幸运的不需要神罚！
　　“呃……”刘潜也是大为尴尬，顿感自己是个异类。为什么自己的天劫，每次都要比同等级的家伙高许多。刘潜是有苦抱怨，但有喜就不说了。他怎么不说自己修炼速度远超旁人，而且每每能以弱胜强呢？
　　“娃哈哈，我说牧师。”库斯见刘潜支支吾吾说不出话来，当即就像是捡了笔巨款般开心。以那种你也有今天的表情嘿嘿笑道：“好好享受神罚吧，这可是难得机遇啊。”话虽正常，但其淫贱的表情，和幸灾乐祸的语气。看得人恨不能一把将他掐死。尤其是艾丽卡和梅莉雅，恨不得一剑和一个雷电投去。就连冷冷清清的银瞳，也不由得对他怒目相向。
　　不过也正常，库斯这家伙没少给刘潜虐待，终于有了把嘲笑刘潜的机会，又怎么会不趁机落井下石呢？
　　“切！”刘潜远远的对库斯竖起了中指，满脸不屑道：“铁匠你想看我出丑，等你下次轮回吧。看老子怎么玩弄神罚吧？”
　　“牧师～”一身轻巧花纹银色性感铠甲的艾丽卡，白眼鄙视了一眼变态的库斯。又以妩媚崇拜的眼神看向刘潜，手拢嘴做可爱的喇叭壮大叫道：“加油，我永远支持你！”
　　梅莉雅轻轻看了一眼艾丽卡，便又将眼神瞄向了刘潜，嘴角性感十足的着做出了个古怪的手势。那个手势旁人看不懂，但刘潜却是一清二楚的。那本身就是刘潜整天在她面前无耻的表演那个手势的。那个手势，代表着三P。这个建议，不知道被梅莉雅否决过多少次了。如今梅莉雅做出这个手势，那就是变相答应了刘潜。刘潜看看性感高窕的艾丽卡，又看看妩媚婀娜的梅莉雅。不自觉的咽了下口水，脑子中又浮现出了那些乱七八糟的场面。
　　面对三女关切的表情，刘潜投去个放心的眼神，做了个轻松的手势。就在此时，巨大的黑云再次压下了许多，随着轰隆一声雷击。暴雨倾泻而下，密集而狂暴的雷雨洗刷着刘潜的身体，在冲掉其身上污垢的同时，也是感到一阵浑身神清气爽。但是此时的刘潜，却丝毫不敢大意，天雷随时有可能落下的时刻，金灿色的光芒骤然暴出。充满灵动感的灵魄真气，从丹田一直蔓延直全身经脉，再透体而出形成了真气护盾。在没有了白虎盾的防御，刘潜唯一能做的，就是完全凭借自己的能力渡过天劫。饮血长刀也被他在手中，这柄帮他屡立战功的长刀，在阴暗的天色下吞吐着阴寒嗜血的光芒。
　　轰！碗口粗细的天雷毫无征兆的骤然而下，粗暴的撕开刘潜在头顶所设下的数层灵魄真气盾，直从百会穴灌顶而下。麻痒的电击感，冲击着每一条神经和每一个细胞。当第一条天雷结束后，刘潜暗自吐着舌头，心中直暗骂，奶奶的。这天雷也忒强了，比当时成丹期厉害多了。但刘潜由于金丹成的蹊跷，本身拥有天雷属性。如此一来，天雷虽强，但终究对他造成的伤害不大。而且，令人惊奇的事情出现了。刘潜那个小小的灵魄，欢快的在丹田中畅游，如喝奶般吸收着钻入体内的天雷属性，每吸收一分，小小身体就壮大一丝。
　　刘潜哑然，不明白这小东西又怎么会喜欢出天雷？他不知道，金丹初成时，乃是灵魄开始孕育之时。而当时刘潜以丹御雷时，又恰好是孕魄开始时，最后造成了那种万年，不，是亿年不遇的奇迹，造成了今天这独一无二的雷魄。
　　如果光以天雷成魄，那恐怕还没有现在这种奇迹，顶多就是在其本身带上一点天雷属性而已。但是，当日与之融合的，还有一块刘潜所佩戴的仙石，仙石本就是天地灵气所孕育起来的最纯净矿石，同时也能储存和吸收天地灵气。如此一来，此雷魄就拥有了吸收雷电化为己有的本能。
　　虽然刘潜想不到这么深，但也从第一个天雷中得知了自己顶多是被击麻一下。当即心放下了大半，再等下一个天雷被自己灵魄吸收掉后。那就是完全放心了，一旦放下心来的刘潜，总是会做出点稀奇古怪的事情。
　　在三女面容娇羞红润，而库斯那家伙瞠目结舌下。由于衣服早就被电得粉碎，刘潜索性风骚的托着脑袋，平躺在空中，直接以小JJ迎上了最后一道天雷……


第一百二十七章 差点坏了
　　轰然声中，JJ终于被那强劲的最后一道天雷击中。酥麻的感觉顿时传遍全身。刘潜本身的灵魄真气中含有不少雷属性，两两相吸下，顶多就是一阵麻木而已。小小灵魄将最后道天雷全然吸收干净时，刘潜已经感到那玩意麻木的似不存在了般！心中不由得苦笑，风头果然是不能乱出的。天雷过后，云雨渐渐收去，天色又放晴了起来。
　　“牧师……”库斯看得差点晕了过去，在远处大叫道：“你没事吧？”
　　“当然没事。”刘潜抖了抖身子，尽量让自己全身麻木的感觉消失点。强撑起一片笑容，强颜欢笑道：“我刘潜是什么人。这点点小阵仗，又怎么会在我眼里？不就是区区天，不，区区神罚吗？”
　　“呃……”库斯还真是不由得对刘潜佩服的要死，一辈子活了好几万年了，度过的神罚当然不会少，而自己所见过别人当然也不会少。只不过，却还真是没有人牛叉到用小JJ去扛住天雷的。心中不由得暗自想道，牧师这家伙，果然够强，看来和他结盟是走对了棋了。
　　这边的刘潜飞身而回时，抓过了艾丽卡递过来的衣服披上。装模作样思索自言自语道：“我是不是已经闭关半年多了？”
　　在得到了肯定的回答后，刘潜立即故意垂涎三尺道：“嘿嘿，我的乖乖梅莉雅。我可是憋了很久了。不如，我们去谈谈人生哲学如何？”
　　“喂喂，牧师你等一下。”库斯急忙喊道：“我有要紧的事情和你说。”
　　刘潜此时早就心如燎火了，不耐烦的挥手推开道：“这个，回头再说。我现在的事情更加重要。”的确，这天下最大的事情，还能比自己的小JJ没了反应更大？
　　梅莉雅又怎么会不知道刘潜那家伙所谓的聊聊人生是什么东西，当即羞得满面通红，正想扭捏时就被刘潜一把抱着飞身进了小筑内间。顺手在外面布上了一道防御阵法，让谁也进不来。
　　“牧师！”梅莉雅嗅着刘潜身上散发着的男人味道，几乎已经软倒在他怀里了。轻咬着嘴唇娇嗔不止道：“你，你怎么能这样？就算是真的憋不住了，那，那也要等晚上啊。怎么能在他们都在的情况下，这么明目张胆的把我拉……”岂料，一见到刘潜那苍白苦笑的脸色。就顿时闭上了嘴，一脸认真的上上下下看了半晌，这才奇怪问道：“牧师，你怎么了？脸色这么难看……”
　　“梅莉雅！”刘潜从来不红的脸，终于腾的一下红了起来：“那个，我……这个！”
　　“牧师，你怎么吞吞吐吐的？”梅莉雅愕然问着，然迅即掩嘴道：“你不会是想要求我把艾丽卡拉进来陪你吧？”
　　“怎么可能？”刘潜立即矢口否认，终于硬着头皮忍不住说道：“这个，那个。我刚才被，被雷打了一下。似乎，似乎没反应了……”刘潜几欲羞愤欲绝，换作其他女人，刘潜肯定不会说出来。不过和梅莉雅这么熟悉了，让刘潜感觉还算信任。说给她听，似乎也不算丢人。更重要的是，刘潜还想让她帮忙尝试下是否真的坏了呢。要是不告诉她，这可不行。
　　当然，坏了不是什么大不了的事情。等重塑金身时，总还能修好的。只是会少了近几百年的幸福时光。而且，这事儿一旦传了出去。这让刘潜怎么做人？此时的刘潜，很是后悔风骚的用小JJ去扛天雷，嚣张是嚣张了一把，却是犹如哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　梅莉雅先是性感朱唇吃惊的张了起来，但迅即是想笑的感觉，自己这个心上人，可真是个活宝。亏他竟然会想出那种方法去扛天雷玩。
　　看着梅莉雅满脸的憋笑，刘潜尴尬的挠头恼怒道：“你还笑？我坏了你也没好处吧？等我几百年后重新修好，你怕也要跟着我难受。”
　　听得刘潜这么一说，梅莉雅才算是想到了其中问题的严重性。顿又从笑意转而焦急了起来，紧张的抓住了他的胳膊道：“牧师，你不会是在和我开玩笑吧？真坏了？那则么办？”
　　“呃……”刘潜自己也是又好笑又好气的，脑袋一阵晕乎乎的，再用灵魄真气转了一圈后。呜呜道：“果然是真气不通，麻木的没有反应。”顿了一下，刘潜才诺诺道：“梅莉雅，你快点帮我试试。用冰火……”
　　梅莉雅听得这话后，虽然羞涩。却还是俏脸儿娇红欲滴的俯下了身子。
　　“火！”刘潜一边指挥着，又是道：“冰！”
　　可能是在一阵阵冰火交替刺激下，又或是被雷击的麻木感，终于缓缓消失了。反正，终于有反应了……
　　刘潜差点激动的哭了起来，奶奶的，真是好玄啊。下次再遇天劫，再也不敢凭着自己扛雷属性高强而乱来了。刘潜可是情愿缺胳膊少腿的，也不愿意那玩意坏掉。
　　见刘潜终于有了反应，梅莉雅在大松了一口气的同时，是又好气又好笑。狠狠在刘潜大腿上拧过把后，立即脸红耳赤的飘然而去。算是对他乱来的小小惩罚。任凭刘潜怎么呼唤，依旧是坚决不动，并且罚他三日不准上床。
　　刘潜无奈之下，只得慵懒的走出了小筑。还要装作一副吃饱了，满脸满足的感觉。否则被库斯知道了，自己竟然被梅莉雅罚了几天不得上床，那岂不是太没面子了？
　　正在院子中教导艾丽卡剑术的库斯，一见到刘潜就愣神道：“你这么快就出来了？”
　　“嘿嘿！”饶是以刘潜的脸皮厚度，也是尴尬不止，打着哈哈满足笑道：“库斯，你这就不懂了吧？时间不代表一切。我追求的是质量。”还没等库斯发表某些言论意见，急忙又转移话题道：“你不是说有事情和我说？”
　　库斯在刘潜的一提醒下，顿时脸色大变，即便是知道了那个消息。也不由得替刘潜倒吸了口冷气道：“牧师，你惹上大麻烦了。上次那个被你干掉的神仆，是死神最信任的仆役。而且，死神已经知道了是你杀他的仆役。本来想直接找你报仇的，但我刚好被他发现了，幸亏死神和我没什么仇恨，在得知我是被自然女神害成这样的后，表示了同情。”
　　顿了一下，库斯又是哀声叹息道：“本来在我说你是我朋友后，他想略作惩罚也就算了。但是却在你身上发现了自然女神的气息。认定你是自然女神的人，本想直接杀了你的。但是那家伙脾气古怪有点骄傲，看你正在境界突破的时候，不屑出手。所以，决定等你突破到你们修真界那好像叫灵魄期的时候。会亲自来取你的命。牧师，我很想帮你，但是实在无能为力啊。你要知道，在又经过了这一万年后，就算是当年巅峰时期的我，恐怕和他现在也有一定的差距。”
　　“喂喂，自然女神的气息和他有什么关系？”刘潜皱眉诧异问道。
　　“呃～死神除了死敌生命女神外，和他关系最恶劣的当属于自然女神了。”库斯不好意思的耸了耸肩膀：“那个女人，就是喜欢乱管闲事。当年要不是和我拼个两不讨好，恐怕迟早和死神之间会闹出什么大事情出来。”
　　又是自然女神？这不是城门失火，殃及池鱼吗？那个笨女人，这么多管闲事做什么？刘潜心中暗骂。不仅仅得罪了战神，就连死神也去得罪。
　　“牧师，我希望你能够快速做出准备。”库斯警告道：“死神是个说到做到的人，如果你不赶紧去避避风头。恐怕要不了多久，死神就会杀上门来了。我劝你还是快走，否则死神或许会顺手连你的朋友也处理掉。要知道，死神是我们一群人中，惟一一个被特许杀死普通原住民的人。”
　　“……”刘潜无语，不过说到避风头，确实是有那个需要。现在自己虽然成就了灵魄高手，但终究和那些夸张的活了几万年的老妖怪还是有大量差异的。
　　“你放心好了，这个艾丽卡天资很好。”战神库斯对刘潜同情的拍了拍肩膀道：“我会收她做徒弟的。”至于那个银瞳小姑娘，似乎是梅莉雅亲自帮刘潜揽下教导银瞳的工作。梅莉雅既是第魔法领域研究很深的女人，又练过刘潜所传授的什么女性门派小说中的心法。教导银瞳，是丝毫没有失约。
　　刘潜的JJ被梅莉雅修好了，信心早就恢复了大半。对于来自死神的威胁，刘潜却是出乎人意料的是，对于这个威胁反而感到很兴奋。跑路是要跑的，免得一惹怒那家伙，变态起来对梅莉雅等人做出什么举动来。但胸中激昂的战意，却是让刘潜的心开始蠢蠢欲动起来。满腔的战意，和激情奔放的性格，容不得自己不战而退。即便是败得一塌糊涂。也在所不惜。


第一百二十八章 追杀
　　“既然是这样！”刘潜满脸轻松的弹了下手指，轻笑道：“那梅莉雅这边，就暂时委托你照顾了。”
　　“牧师，你放心好了。我库斯虽然脾气暴躁，但也懂得什么叫分寸。”库斯却是正色道：“你就放心的去吧！”
　　“喂喂，什么叫你放心的去吧？”刘潜额头冒汗：“你该不会是想趁我走了，好对我的女人有什么不轨之心吧？”
　　“……”库斯的心，受伤了。直冒出一股想杀了这个家伙的冲动。
　　将事情和梅莉雅一说，虽然她也愿意陪刘潜涉险。但刘潜却哪里会肯，好说歹说下，梅莉雅才勉强答应下来，原来开朗的脸上露出了别离的惆怅。
　　“我说梅莉雅小乖乖。又不是什么生离死别，虽然说死神那家伙很厉害。但是你家牧师，也不是什么等闲之辈。”刘潜忽而脸露坏笑着看着梅莉雅，猥琐的凑到她耳畔低语轻声道：“现在分别在即，小乖乖我们不如把那些没做完的事情，统统做个遍吧。”
　　还没等梅莉雅答应下来，库斯就脸色大变道：“牧师，时间来不及了。他已经赶来了。快走，只要逃到了神龙大陆。死神是不敢轻易上去的。”
　　刘潜此时的敏锐也是大涨，隐隐约约间嗅到了一丝低沉压抑的气息，正若有若无的向这边窥视而来。尤其是在刘潜身上，那股气息骤然而停，显然已经发现刘潜终于出关了。
　　懒得理睬他，刘潜猛地将梅莉雅那性感而妩媚的娇躯拥入怀中。双唇相交，柔滑的舌尖狠狠纠缠了一番后。又是在刚刚闻讯赶来的艾丽卡翘臀上，轻轻拍了一掌。这才四下找到淫龙和小雪，一巴掌拍醒淫龙后，让它迅速变身。
　　骑着淫龙，直往空中云层中飞去。若论短距离飞行，刘潜所爆发出来的速度当比淫龙快些。但长距离的旅途，淫龙的耐久力就远远超过刘潜了。
　　直飞到云层上方后，淫龙才算是悠悠从沉睡中清醒，抱怨道：“老大，我睡的正香呢，正梦见和几头母龙……”
　　“闭嘴！”刘潜坐在淫龙宽广的背上，一巴掌扇出股真气，拍在了那家伙的脑袋上：“别一天到晚做春梦，现在有正经事情要做。”
　　“真无聊啊真无聊。”淫龙硕大的脑袋被拍的沉了沉，懒洋洋的扇着翅膀嘟囔了起来：“我还想睡觉呢。要不，正经事你去做？”
　　“笨蛋，我这可是为了你好。”刘潜开始扯着弥天大谎道：“我刚从库斯那里知道，前面有一大群龙！”
　　“一大群龙？”淫龙眼睛一亮，张大的嘴巴道：“有没有母龙？漂不漂亮？”
　　刘潜则是满脸正经道：“当然有，而且一大群全是母龙。一条条都是贼漂亮贼性感的母龙。”
　　淫龙当即精神大振，张大的龙嘴愣愣道：“老大，你不会是在骗我吧？”
　　“怎么可能，我这么纯洁善良老实的人。”刘潜大为伤感道：“你看看我的眼睛，是多么纯净。”
　　“那……”淫龙振翅高飞。嘿嘿淫笑道：“那我们还等什么，要是晚去了被其他龙抢走了怎么办？”言罢，淫龙爆发出了极为夸张的速度，似阵风一般的向前掠去！边飞还边发出那种了令人毛骨悚然的阵阵淫叫。
　　“你这个猪头。”刘潜差点晕了过去，狠狠的在它后背上捶了几把：“走错方向了。”
　　就在淫龙向大海方向掠去之时，那股低频率，若有若无的气息又飞速扫了过来。牢牢将刘潜锁住。无论淫龙兴奋之际，飞的如何之快。都无法将那股气息甩脱。
　　忽忽的风吹拂在脸上，将满头微卷长发向后倒缕而去。刘潜此时的心就如失去了重力般，飞速向上飘扬，荡漾。对于来临的危险，虽说有些人之常情的颤悸，但更多的是刺激和兴奋。
　　“老大，好像有些不对劲啊。”淫龙也是因为被人用精神力锁定而感到毛骨悚然，打着冷颤向后说道：“我们好像被人盯上了！”
　　刘潜嘿嘿阴笑道：“你也太后知后觉了吧？”
　　淫龙毕竟也是活了数万年的老东西了，从兴奋的时候冷静下来后。当即明白了过来，怪叫惊声：“老大你阴我……”
　　“老子就是阴你，怎么样？”刘潜也是怪笑连连道。
　　“我不干了，我要回去睡觉。”淫龙泱泱然道。
　　“睡觉？没问题啊！”刘潜落落大方爽朗笑道：“去吧去吧！反正死神那家伙已经盯上了我们，正好去你睡觉，把他引去对付你吧。我可要跑路了先。”
　　“死神？”淫龙全身一阵冷颤，又追问了一句：“老大，您说的是不是和自然女神同级的那个死神？”
　　“没错没错，就是那个死神。”刘潜阴笑不止：“你是不是很喜欢他啊？如果愿意的话，你完全可以找他聊聊天啊。这样的话，我就更加有时间进行跑……”
　　刘潜的话还未说完，淫龙就“哇”的一声怪叫着飞速逃跑，翅膀扇动着发出呼呼飓风。其速度之快，连刘潜也大感意外。感叹死神的名头果然够厉害，够霸道。
　　淫龙拼命向海边直飞了一整天，几欲接近海岸线之时。周围空气骤然一紧，一直遥遥跟随着的气息也浓郁了起来。刘潜站在淫龙宽大的背上，反身而立，遥遥注视着远方。怀中小雪刚钻出来探个头，又立即缩了回去。
　　刘潜嘴角露出了丝笑意，轻轻拍了拍怀中的小雪：“怕什么？死神而已，我连战神不也是照打？”当然，这话不过是刘潜在说笑话而已。战神那家伙是元气大伤后，才会落到这个下场。死神那家伙不仅仅没有受过伤，而在战神毫无寸进的这一万年里，也是在不断的修炼。绝非是现在的战神的实力可以用来衡量的。
　　“老大，他来了。怎么办？”淫龙知道死神的手段和厉害，此时已经开始在瑟瑟发抖了。一整天的全速度狂飞，就算是上古巨龙，体力也是耗尽了大半。却根本没有甩脱后面的死神。
　　“不要为我担心。”刘潜对这家伙是又好气又好笑，没事帮着乱踩战神的时候，那个兴高采烈，兴致高昂啊。到现在遇到死神了，却是怕的跟老鼠似的。索性开玩笑道：“我会一种法术，可以瞬移数百万里到上千万里。到时候你只要帮我拖个一时半会……”
　　淫龙：“##￥&”
　　正在两个家伙边跑边聊时，庞大的压力终于迫了上来。刘潜极目向后望去，只见得一个黑点直追了上来。淫龙速度已经够快了，但那黑点的速度更是快了数倍。几乎是眨眼之间，就飞到了眼前。而此时的淫龙，才刚刚飞到了海面上。
　　一条龙，确切的说是一头骨龙，全都是由森森白骨组成的一条龙。骨龙比淫龙略小，但其散发的气势和涌动的力量，丝毫不比淫龙差。甚至还略超半截。而那头骨龙身上，则站着一个人。此人身材不高，甚至可以说有些小，全身上下披在了黑色斗篷下，不露脸嘴。但其黑衣随风飘荡，飘逸自然潇洒。
　　但其隐而不发的气势，却让淫龙早已经停止了行动，瑟瑟发抖连呻吟下也不敢。刘潜却丝毫不怪它，因为就连自己，面对着死神那若有若无，但又犹如实质性的气息，直如一波一波撞到了心上。又似一道紧箍咒一般，将人全身上下压制的动弹不得，几近窒息。若是再任由这种情况下去，刘潜就算是不被势压得吐血而亡，斗志也要被击溃。从此心智被损，精进困难。
　　“呼！”好半晌后，渐渐适应了压力的刘潜，这才重重的吐了一口气。“铮！”一声龙吟，饮血长刃破空而出。刘潜单手而持，刃尖遥指骨龙身上的死神。有刀在手，信心暴增。刘潜的气势，也以几何式速度不住往上递增。
　　刘潜那活跃的气势，一下子就将空气中压抑的气息驱散了不少。就连淫龙，翅膀也开始能扇动了起来。
　　“哼！”一声不辨男女，却较为清脆的声音传来。犹如一柄大锤，直撞到了刘潜心口上。
　　“噗！”鲜血喷出，差点半跪而下。但刀尖方向却丝毫没变，这一口血吐的反而让刘潜舒服了许多，压力大减。脚尖在淫龙背上一蹬，翻着凌空翻直向死神而去，饮血长刃闪烁着寒光从上自下劈去。
　　“咦？”死神一开始见刘潜逃跑，本以为他是个胆小鬼。怎么也没想到刘潜在这种压力下，竟然还能进行主动攻击。不过，刘潜这种程度的攻击，在死神眼中没有多少威胁。袍一挥，一股无可推卸的力量在刘潜刚挥刀之时就撞上了他。
　　再次翻滚点在了淫龙背上，面上露出悲壮的神色。朗喝一声，同样又以凌空翻飞向死神。再被击退，再翻。直到第四次，当死神已经有些不耐烦的挥袖时，却发现了刘潜胳膊上扣了一柄造型诡异夸张的玩意，以及那家伙嘿嘿冷笑声……


第一百二十九章 耍花枪
　　“龙吟！”刘潜长喝一声，烈龙炮尖端顿时骤亮，一条张牙舞爪的白龙在极短的距离内向死神袭去。死神没想到，这家伙表面看似老实悲壮，原本自己都有点被他恒心感染的还有些欣赏。但突然之间，就好像是一条温驯的小绵羊，突然之间变成了一条眼神吞吐着寒芒的恶狼。即便是以死神之能，在这种近距离，又无防备之心愣神下，根本没有任何办法躲开。
　　几乎在眨眼之间，轰然声响起。黑袍顿裂成片片，当空飞舞，巨大的冲击波圈圈向外扩散。能量掠过海面，掀起了一阵阵浪潮汹涌。
　　“噗！”刘潜再次倒翻回淫龙背上的时候，光芒已经消散，只有撞击后的余劲，在虚空中零散的荡漾着，交织着。
　　愣！刘潜张大了嘴巴，死死盯住那仍旧站在骨龙背上的死神。没有想到，死神竟然是个女的。而且，还是个很漂亮的女人，身材娇小玲珑，面容娇弱柔美。若非刘潜深知她是大名鼎鼎死神，走在马路上遇到的话，肯定以为其是个可爱的学院小妹，说不准还会凑上去无耻的吃吃小豆腐什么的。更让人刘潜眼睛都要瞪出来的是，刚才那记龙吟，将她的衣服全部震碎，所入目的是个赤裸裸一丝不挂的娇躯，黑色长发在风中飘荡。
　　所有的一切都是完美的，除了那铁青色的脸外。
　　“卑鄙的家伙，我会把你的灵魄挤出来捏成碎片。”死神几乎是咬牙切齿的说着，素手一挥，一道黑暗雾团将妙躯完全了起来。刘潜还是第一次听到她说话，前半句还有些变音，偏向中性。但后半句自己也意识到了没有必要遮盖，遂变成了清脆好听，悦耳的声音。
　　声音好听是好听，但刘潜却一点也不开心。自己的最强招数龙吟，竟然只是将她的衣服震碎。全身上下包括头发，没有受到丝毫损伤。但再怎么说，也不能弱了自己的气势，遂拍着淫龙的脑袋嘿嘿笑道：“我说淫龙，你不是一天到晚要叫着上几条母龙吗？”顿了一下，又瞄向了那条骨龙：“你看大名鼎鼎的死神大人竟然是个女人，她那条座骑娇小玲珑，我估计也是条母龙。”
　　“呃……”淫龙有些哭笑不得道：“老大你现在还有心情讲笑话？我又不是狗，我对一堆骨头实在没有兴趣。”
　　听得刘潜此时还有心思在聊天调侃，死神的杀气更甚，轻飘飘的从骨龙上浮起，冰冷怒意：“无耻的家伙，你去死吧。”
　　“等等！”刘潜忙叫住了她。
　　死神心中很想立即杀死这个无耻的家伙，但是听得他说暂停，不由得还是想听听这卑鄙的家伙到底会冒出些什么话来。便依言顿住了身子，冰冷的眼神透过黑雾直射向刘潜。
　　按理说那种超级高手眼神中的杀气，足以逼的刘潜动弹不得。但刘潜刚才那一炮把她衣服给轰烂了，将其浑身上下裸体给瞧得一干二净，也没了什么敬畏感。当即潇洒的将饮血长刃在指尖转了几圈，摆了个POSS，一脸正经的问道：“我说死神大人，我和你无冤无仇。干什么非要追着我不放？”
　　无冤无仇？死神很是佩服刘潜那忘性，遂冷哼了一声道：“你杀我属下仆役，还说什么无冤无仇？有什么废话快说，说完就去死。”丝毫不加掩饰的声音脆脆弱弱，好听动人。
　　“呃！怎么说也是你那个仆役不好吧？”刘潜哀声叹息道：“他要上门拜访，敲个门就行。还非得挑个半夜三更前来打搅我。要知道，春宵一刻值千金。我说死神大人，换作你在和我嘿咻嘿咻的时候。要有人无端端的闯进来，你会什么态度？”
　　死神完全没有料到，眼前这家伙的脸皮和胆子竟然会这么大。连自己的豆腐也敢吃？数万年来，自己一直以冷酷无情的男子形象出现，早就习惯了被人敬畏，恐惧，甚至是憎恨和厌恶。甚至于，数万年来都没有和多少人说过话。心中感到一阵久违的新奇。但同时也是被挑犯了权威而恼怒，冷哼道：“说完了？那你可以去死了。无耻的家伙。”
　　“等等！”刘潜又是叫住了她，满面肃然，有些悲愤道：“淫龙，我们老家有句话叫士可杀不可辱。死神，你太瞧不起人了。我刘潜修炼多年，早就看透了生生死死，沉沉浮浮。死神，你别逼我用绝招哦。”
　　淫龙则是惊惧的点了点头，的确，侮辱有时候比被杀更是让人难以接受。受到刘潜苍凉的气氛感染，淫龙也是愤愤道：“对，老大。我们和她拼了。士可杀不可辱。不过，就是可惜了点，我到现在还是条处龙。”
　　“吱吱，喳喳！”小雪也从刘潜怀里钻出头来，瑟瑟发抖的向那死神叫唤了起来，满是想和其同归于尽的激动。
　　死神看着眼前这三个想拼命的家伙，满是不屑。身为死神，生生死死见的实在太多了。哪怕是比刘潜更悲壮的家伙，也是如过江之鲫。不过，总算刘潜还敢在其面前出刀，后面的话还算有点骨气。死神决定留他个全尸，废掉他的灵魄就罢了。
　　就在死神等着刘潜等上来拼命时，刘潜突然收起了严肃的脸，好奇的问道：“对了，我说死神。你还忘记台词没有说吧？”
　　“台词？”死神在雾气中的眉毛一挑，不明白这家伙怎么突然冒出这一句话。就连小雪和淫龙，也是满面好奇。
　　“对，台词。”刘潜清了清嗓子，一本正经道：“像你这种BOSS级别人物，一般都会有野心吧。有野心的人，通常会看中些实力高超的青年才俊，然后再安排些色诱啊，财诱啊之类的。把人才拉拢到自己属下岂不是更好？譬如说我吧，修炼了七十余年，就突破了灵魄期。绝对是个难得的人才，如果你喜欢的话，完全可以把我收为己用嘛！”
　　淫龙那悲壮的神色，正在慢慢消失。听到后面差点从低空摔到海里去。暗自感叹自己的老大实在太无耻了，刚才还说士可杀不可辱要和人拼命的，一眨眼就想投降了。小雪也是用那两只毛茸茸的爪子捂住了脸，丢人呐。
　　刘潜说的话，让死神也有些哭笑不得的感觉。悠久的一生中，也见过不少人，虽然那些人都已经死在自己手下了。但却从来没有见过刘潜这种诡异的家伙。不过，听得他说才修炼七十年就有现在的这个成就。也是大为吃惊，不由得对他有些刮目相看。要知道，自己可是花了万多年的时间，才培养出了两三个神级仆役。还有一个已经死在了刘潜手里，灰飞烟灭，连精魄也没有逃出来。
　　见死神不说话，刘潜又立马嘿嘿笑着加了一句：“考虑的怎么样了？给我个副死神什么的当当，我保证对你忠心耿耿，帮你赴汤蹈火，铲除异己。当然，如果死神你觉得我相貌英俊，潇洒不凡。”刘潜摆着潇洒的造型，抛了个媚眼道：“想收我做个后宫什么的，我也不会反对。我可是很强壮的哦，保证能服侍得你服服帖帖的。”
　　听前面半句，死神还有些入耳。但后面半句，却让死神愣在了当场，暗想这世界上怎么还会有这种人存在？几万年了，尤其是得到了死神的称号以后，为了维持尊严，一直以男性身份出现。每一个人属下仆役，对自己是又敬又畏，说上去的每一句话，都没有人敢反对。尤其是自己的殿内寝宫，哪怕是最信任的仆役，也不敢踏足半步，违者不论男女，绝对灰飞烟灭。每次在寝宫内，死神都会脱下黑袍，怔怔的看着自己冰冷的脸。已经数万年了，当年那神采飞扬的柔弱少女，变成了个令人谈之色变的死神，脸上的冰容也从未融化过。而今天，那家伙的话，竟然令自己内心深处产生了一丝想笑的感觉。
　　“你绝对要死……”死神心神一敛，当即将令自己既感到愉快，又惊颤的感觉驱逐殆尽。任何一个人，在几万年的习惯下。都会抗拒改变。死神也是如此，潜意识中更是增加了杀死刘潜的念头。
　　浓郁的死气向刘潜压来，嗖的一声低而尖锐的破空声传来。秀发，仅仅是一根秀发。刘潜脸色一凝，下意识的凭着出色的反应和身手，硬生生的向旁一横移。嘶……肩头被钻了个指头大小的洞口，猩红的血液迸发而出。那根头发，原本是直奔刘潜心口而来。
　　“等等，让我在临死之前容我和小龙告个别。”刘潜眼骨碌一转。又是在躲闪中一旁肩头被穿过，鲜血直喷。看得自己好心疼，这可是灵魄高手的血液啊。虽不是灵血的取法，但也算是极好的炼药材料了。


第一百三十章 深海惊魂
　　“哼！”死神止住了动作，暗想就算让他道个别，恐怕也耍不了花枪。
　　“淫龙，我临死之前好想抱抱你。”刘潜一脸肃然，语调有些苍凉道：“先变小吧。”
　　淫龙也是受到感染，有些黯然。身子一阵抖动，很快变成了幼齿龙模样，跳到了刘潜的怀中。刘潜装模作样抱了抱。又是从空中漂浮着转过身去面对着死神，缓缓而无害的飘到她的前面不远，淡然中微带慵懒道：“死神，我还有句话想和你说……”
　　在死神一愣前倾的时候，刘潜喝然持血饮长刃当空劈下，尖锐的破空声中，灵魄真气化作一道蕴含刘潜几乎一半能量的真气刃。轰，刃气直接劈开环绕在死神周围的黑雾，交击的能量碰撞下，紧密的黑雾也被震开。再次裸露出了死神那娇小玲珑的妙躯。刘潜几乎在同一时间，一把摸到了死神可爱娇乳上，轻轻捏了一把。
　　“我想说的是，死神你还是满性感的。”刘潜嘿嘿淫笑中，被死神旋即而来的爆炸式护身真气击出去，呈抛物线状翻滚而去。刘潜单脚在点在了翻滚而来的高浪上，饮血长刃遥遥指着死神，口喷了一口血雾，遂嘴角带血哈哈大笑道：“果然比我想像的还要柔嫩滑腻，手感真好啊！”
　　死神在愣了下后恼羞成怒，那家伙竟然占了便宜还卖乖。当即素手向前一推，一道黑色而充满压抑气劲向刘潜击来。
　　刘潜大笑下，长啸一声。啸声响彻云天，直贯海底。
　　轰！气劲击中了刘潜，骤然暴起一片血雾。一个小型黑洞，直往海底钻去。巨大的波浪被掀到半空中，如一道道巨大的水墙，水雾飘满天空。与此同时，少许血雾也夹在击中，飞速凝成一团向海洋中心飞去。
　　良久之下，海平面才渐渐安静了下来，死鱼死虾在水面上飘荡，狼藉一片。死神寂静的心中，在刘潜被击成血雾时也是激起了一阵涟漪。本应落下一块石头的心思，却隐隐有些失落。从未被人非礼过的酥胸处，竟然传来阵阵异样感，犹如刚才刘潜的贼手，还放在了上面一般。不知道过了多久，死去的鱼虾早已经随着波浪飘得干净。死神才略有惆怅的叹了一口气，驾着黑雾轻轻飘到了骨龙身上。以极速，直向法莱尔国飞去。
　　就在战神库斯和梅莉雅等，在其小筑处忐忑不安，为刘潜担忧之时。空气顿时一滞，光线也不知道是否被吸收了一般，周围的环境顿黯淡了下来。压力骤增下，却毫无杀意。
　　正在几人诧异之时，一团黑雾悄无声息的飘到了她们面前……
　　再谈刘潜这边，“嗵，嗵，嗵”三声大小不一的落水声中，均钻入了水中。冷水一激下，刘潜顿头脑一片清醒。手脚并用钻出水面后，已经见到了幼齿状态的小龙和小雪在水面上扑腾了。刘潜抓住它们两个，抹了把湿发，哈哈大笑了起来：“你们两个，爽不爽啊？”
　　“老大，疼啊。”淫龙抱怨道：“我全身好像被撕裂，然后又装了起来。”
　　“你就知足吧。”刘潜嘿嘿笑道：“你要是落在死神手里，我看你被撕裂了以后就别想装起来了。看来，这次我们至少飞了数百万里。”
　　“这倒是……”淫龙余惊未休，后怕不止道：“奶奶的，那死神下手好狠。我看那一下要是被打中了，恐怕……幸亏，老大你那招数真是强悍。竟然能瞬间逃脱战场。啧啧，以后我们就是无敌了。打不过，跑还不成吗？”
　　啪！刘潜狠狠在它脑袋上拍了一巴掌：“你白痴啊，这东西要真那么厉害。我还要飞翔干什么？这次是我们走了狗屎运，才五成的生存几率啊。一个不小心，那就是形神俱毁，飞灰湮灭。不是那种必死的关头，老子才没那种胆量拼命呢。”人都是怕死的，刘潜也毫不例外。但要是死在死神手中，刘潜还是情愿拼上一拼。这一次，刘潜已经没打算活着成功了。
　　“五成几率？形神俱毁？”刘潜下意识的打了个冷颤，张大着那龙嘴哇哇叫道：“老大你也太变态了，这种东西都用的出来？我要和你分手，你这人太危险，太夸张了……”
　　“嘿嘿，不用的话，你就等着和那头骨龙结成夫妻吧。既然想走，我送你一程。”刘潜阴笑连连，抓住淫龙的颈脖子直接丢了出去，但迅即又回味自言自语的赞道：“不过话又说回来了，那个死神的咪咪还真是有弹性。小是小了点，但形状玲珑啊。”伸了个懒腰，骨骼嘎嘎作响之余，疼痛异常。幸好，这已经是第二次了，有了上次的经验，再加刘潜真气比那时候高，体魄也强横了许多。倒没想像中那么严重。运起剩余的灵魄真气，在经脉中缓缓流转了一边，暖洋洋犹如热水在洗刷流淌全身一样。
　　“老大，老大。”淫龙扑腾扑腾的在水面上游了回来。
　　“干么？”刘潜慵懒的瞄了它一眼，拎起它颈皮道：“你不是想和我分手吗？”
　　“呃……我突然不想走了。”淫龙惊叫道：“带我一起走啊！后面那家伙太夸张了。”
　　后面那家伙？刘潜愕然顺着它惊恐的目光看去，只见前方百多米处，波涛向四周散开。每一道波浪，都从原来风平浪静的一米左右，直接递高到五六米，继而又是十多米。
　　刘潜急忙抓住了淫龙和小雪，全身已经被埋进了水里十多米，周围除了一片泡泡外，什么都看不见。还没等刘潜往上游去。脚下突然踩实，一股强大无可推卸的力量，托着刘潜往上浮去。几乎才区区数秒钟，脑袋就已经冒出了水面。继而再往上升。
　　抹了一把苦涩交加的海水，刘潜这才有机会打量起下面到底出了什么事情！只见黑漆漆的一片，足足有数百米方圆的“陆地”正在不断往上升，陆地的中央，则竖着两座窄扁的奇形小山，约莫也有数百米高。随着不断上升，这块陆地越来越高，还没十多秒的时间。前后就过了千米。此时的刘潜，已经看清楚了脚下那玩意绝非什么陆地。而是一头生物，一头巨大到无法想像的生物。所露出来的千余米长，不过是区区其中一部分而已，还有很大一部分埋在海里黑压压一片看不清楚。
　　“老大，我祈祷这头变态家伙是吃素的。”淫龙惊惧的叫道：“奶奶的，它长得也太大了些吧？”
　　“呃……恐怕你的祈祷已经失败了。”刘潜看着前面几百米处，骤然掀开巨大波浪。一只如小岛般大小似龙非龙，似蛇非蛇的脑袋，恐怖的嘴一张，露出了密密麻麻森森利齿：“我有个建议，你想不想听听？”
　　“老大！”淫龙见了那怪物脑袋后，也是打着冷颤道：“如果你建议再次使用刚才那法术的话，我情愿被它吃掉。奶奶的，到现在为止，我还全身剧烈疼痛，连飞也飞不起来。”
　　“你让我用我也用不出来。”刘潜脸露苦笑道：“其实我的建议很简单，你变个身，个头好歹也不小。说不定别看它长得大，但胃口不大，吃了你刚好就饱了……”
　　“老大……”淫龙。
　　“玩笑的拉。不想死的话，快抱住我的大腿。”刘潜哈哈大笑道：“你真是个没用的家伙，我还指望着你带我飞呢。”言罢，拎起小雪塞进怀中。刚刚温养而起的灵魄真气骤然淌遍全身，整个人轻飘飘的从怪物背上浮了起来。那个巨大的怪头，已经扭了回来，如长颈龙般的脖子，足以让它撩到背上每一个角落。
　　淫龙赶紧扑腾着翅膀，往刘潜身上窜去。好不容易抓住了一个趁手的东西时。刘潜却痛苦的惊叫了起来，面色通红之余旋即变得狰狞无比。
　　“老大！”淫龙眨巴着双无辜的眼睛道：“你的脸色看起来好像很糟糕啊？”
　　“糟糕你的头。”刘潜疼的直抽气，猛地在那家伙脑袋上狠敲两把：“你这头死龙抓到老子的小JJ了，快放手！”
　　淫龙本来被揍的想放开，但后面那张恐怖的大嘴已经追了上来。如果一放，肯定是直接掉到那怪兽嘴里。当即惊叫道：“老大，我不是故意的。你就让我再抓一会吧。快飞，快飞。”
　　刘潜被气的几欲吐血，但现在实在没时间计较。只好强忍着疼痛，拔起身子直往上飞去，怪兽的长颈脑袋刚好扑了个空。恼羞成怒下当即怒吼一声，叫声震天。震得刘潜一阵气血汹涌，差点从半空中摔了下来。但更加可怕的是，那怪兽嘴里还能吐出水箭，害得刘潜在边往上拔空时，还要躲避水箭。最令他难受的是，那条白痴淫龙死死抓着不该抓的地方，随着躲避动作而左晃右晃的，直让刘潜疼的恨不能将那家伙一刀劈成两爿！


第一百三十一章 鳍人族（上）
　　水箭的劲道亦十分强悍，而且密集程度也越来越高。显然那种水箭，是专门用来对付空中飞鸟的。在刘潜没剩余真气用来护体的情况下，屡屡划破他的衣服，轻易的撕出一道道血痕。整的刘潜狼狈不堪，一股恼气涌上，差点拔刀和那怪兽拼了。淫龙那家伙一见不对劲，只好抓着刘潜那玩意，死死拽着道：“老大，别冲动。和一头白痴怪物拼命，不值得。”
　　“我看你比它还白痴。”刘潜堪堪躲开一条水箭，边享受着当空那些水箭散开后落下的淋浴，有些痛苦道：“我算是求你了，抓就抓呗。别乱拉乱扯的，就算我那玩意是铁铸的，也禁不住你这么折腾。”
　　“老大小心！”淫龙眼见着下面又有一道水箭袭来，忙不迭想抓住那玩意往左摇，就像是操纵赛车一般。疼得刘潜心底发凉，一口真气耗尽，竟然被那水箭击中，全身发麻之时。身子一沉，一人一龙，加只小雪直往下坠去。别看那家伙脑袋大，但在长而灵活的脖子支持下，在半空中飞速绕了个弯儿。张开了嘴巴向刘潜等吞去。
　　刘潜又是猛吸了一口气，运起剩余不多的灵魄真气，骤然向侧横移数百米，勉强躲开了那张恐怖的大嘴。心中直暗骂，这怪物莫非是饿极了？自己等几个，在它眼里应该和蚂蚁差不多大小吧，干么追得这么紧？
　　还没等他庆幸时，那张大嘴中无声无息的吐出了一条似青蛙般的舌头，以像闪电般的速度向猎物卷去。淬不及防下，刘潜被那条粘滑的舌头牢牢缠住，恶臭的味道顿让他一阵头晕加恼怒。
　　三味真火从指尖吞吐而出，随着那条舌头一阵颤激，焦糊味扑鼻而来。在其一松下，刘潜手一抖劲，饮血长刀寒芒闪过。
　　身上紧缠的舌头顿失去了劲道，散了开来。扑嗵一声，直接坠到了海中。外面的巨大怪兽，痛得大吼大叫，咆哮震天。就算是在海中，耳朵也被震得生疼不止。水中也是被其搅得暗浪汹涌，漩涡横行。
　　一粒阴阳灵丹就着海水吞往肚子，清凉和灼热感觉同时流遍全身。双颊生甜津，头脑一片清新。浑身上下劲力大涨。与此同时，那头怪兽的庞大脑袋猛得往水里一钻，又直追刘潜等而来。很是显然，刘潜那一刀切断了它的舌头后，终于暴怒了。不达目的誓不罢休。
　　刘潜抓住在水中挣扎的淫龙，直往海底钻去。直感觉身旁海水全往身后吸去，唯有拼命催动真气，才能勉强不被吸力咬住。气得刘潜心中直暗骂，这头奶奶的死怪兽，要是自己不受伤，体力全盛的话就要它好看了。可惜现在因为化血瞬移的原因，经脉受损，真气几近枯竭。虽然有阴阳灵丹的效果在起作用，却耗不抵补。
　　怪物在后面追着，庞大的身体和强大的运动力让水流如搅拌机一般，哪怕是一些大型鱼虾也被撞晕了过去，被吸进那张庞大无底的大嘴中去。这一追一逐下，也不知道过了多久，估摸着也过了几千里海域，所过之处无不是一片狼藉，死伤万千。刘潜早已经耗得筋疲力尽，真气枯竭，经脉也因长期处在紧张状态而变得如寸裂般疼痛难忍。缺乏了真气进行内息的进行，大脑也因为缺氧过度而开始昏沉沉了。
　　就在刘潜几乎快要崩掉的时候，海底深处，前方突然出现了一片柔和的光亮。身后巨大怪兽追来之时，那片光亮中突然爆发出了一股灼人眼球的光芒，直向刘潜这边射来。光线过处，刘潜眼睛完全无法挣开，灵敏的感官也是捕捉到了一些低频率声音高密度的在进行传播。那巨兽在水中也是惨吼一声，搅得本海域混浊一片后，仓惶逃去。
　　过得一会，一切都安静了。刘潜才缓缓睁开了眼睛，超高的光芒已经消失。但托那片柔和光亮的福，还是能看清楚周围情况的，几十个，不，超过一百个长相奇特的家伙，分散将刘潜等团团围住。那些家伙，很明显是双足动物，外表似人类，但要高大壮实许多。皮肤在海底显现出来的颜色为灰色，脖子双臂和后背上还有些许鳞片。除此之外，后背上长着一排如剑叶倒竖的鳍。大多数，双手都是抓着一支不知道什么金属做成的三角鱼叉。油绿的眼睛看着刘潜，散发着警戒的光芒。这些东西，长得就像刘潜以前看过的神话志异中的夜叉一般。
　　这只是大多数人的长相，但其中一个却是有些不同，它的皮肤十分白皙，身材有些纤细。鳞片的颜色稍浅，覆盖在身上几近透明，在光线的折射下隐隐散发着好看的异彩，尤其是后面的鳍更是和大多数家伙两样，就像是霓虹彩带一般，在水中飘荡起伏，煞是漂亮。所有的家伙，脸上和身上主要部位，无一不套着光滑的甲胃。脸是什么形状，也被遮挡的看不清楚。
　　一速音波在水中直传到刘潜耳朵里，清晰可闻。音调高低起伏，就像是在唱歌一般，但刘潜却是连半个字也听不懂。只好无奈的耸了耸肩膀，做出了个貌似国际通用的摇头姿势。
　　过的一会，又有一束音波传来。叽里呱啦的，刘潜还是不懂。但这次已经看清楚了，是那个长得比较特殊的家伙，在试图和刘潜交流。此时的刘潜，表面上毫无动作，暗底下却是已经在收拾起残余灵魄真气，在经脉中缓缓流淌，吸收天地灵气恢复体力了。但经脉多处断裂受损，又是经过了这么惨烈的追逐，元气早已经大伤，想一时半会复原那是天方夜谭。
　　经过好几次交流试探，对方终于说出了刘潜听得懂的话。生硬的天风大陆通用语，以冰冷的语调直接传到了刘潜耳朵里：“陆地人类。你是谁？为什么来到我们鳍人族领地？”
　　刘潜精神一振，忙不跌用天风大陆语，以同样的密言方式发了话音过去。表示自己只是个在海上遇难的陆地人，被那头怪兽一路追杀，胡乱闯到了这里。
　　那家伙顿了半天，似是在思考。后才继续道：“你的事情我不能做主，必须呈报上去，让陛下定夺。”
　　说罢，其余上百个颜色灰淡的家伙，团团将刘潜围了起来。寒光闪闪的三角鱼叉均对准了他。刘潜耸肩表示无所谓。此时的他，早已经毫无力气在挣扎了，受伤也不轻，这些家伙能赶走那头巨兽，显然也不会是等闲之辈。这帮人自称是鳍人族，至少还能语言交流。要是自己漫无目的的在大海中乱逛，天知道还会遇到些什么稀奇古怪，强大异常的海兽，而且，那些怪兽也不会给刘潜任何交流的机会。相较而言，还是看上去有些文明的鳍人族，好打交道些。
　　那个白皮肤纤细的鳍人，见刘潜不反抗，边传了音过来道：“我们鳍人族虽然不喜欢外客。但却是爱好和平的种族，如果你不是抱有阴险目的而来，陛下是绝对不会为难你的”这两句话，开始说的已经流畅了起来。
　　随着一群鳍人，直往那团光亮处游去。没过得片刻。就到了目的地，那是一个庞大的半圆形透明罩子，在水中随着波浪上下起伏。但是透过罩子，让刘潜极为惊讶的是，那罩子中竟然有一个巨大的城市，方圆足足有数里。当刘潜被领着从进口处而进之时，一股清新透肺的空气扑面而来，好几天没有吸到新鲜氧气的刘潜，就像个瘾君子吸鸦片一样，重重的吸了几口才算过瘾。这个透明罩，好像是把这座城市和外面的大海相隔了起来，外面是水，而里面却是空气。
　　周围入目之处，均是一片五彩缤纷。所有建筑物都是用不知名的奇异，又或是天然的大型蚌壳扇贝所建，血红色的珊瑚在街道两旁竖起的路灯下闪现着暖和的光芒。真是奇异的世界，路灯是用纯白的石头所建，顶端镶嵌了数粒散发着白色柔和光芒的硕大珠子。
　　就连脚下踩的路面，也是由透明或不透明的七彩石头所铺。到处都似乎一片清新自然，透彻光洁之气息。惹得刘潜暗赞不已，想不到在漆黑而危险的深海处，竟然还有这么一处美丽而宁静的地方。


第一百三十一章 鳍人族（下）
　　当刘潜和那一帮鳍人进入了城市以后，一下子涌上来许多鳍人。体型大大小小都有，均是双脚着地行走，发着欢快而明亮的节奏声音。而那些归来的鳍人，也是举起手中鱼叉接受欢迎。让刘潜大吃一惊的是，这些鳍人族所露出来的脸，简直和人类没什么两样。灰色的那种面孔还有些狰狞，但白皙的那种，却个个漂亮。刘潜也是现在才知道，原来那些肌肤白皙，身材纤细的鳍人应该都是雌，不，应该说是女性。除了少数地方有些透明且缤纷的鱼鳞，以及那两缕彩色丝带般好看的鳍外，几乎和人类女性没什么差别。倒是面容特征，却介乎于神龙大陆女性和天风大陆女性之间。所穿的衣服有些古怪，也不知道是什么材料所制，呈半透明状，隐隐能见到雪白的肌肤，尤其是挺拔的胸口还能隐约看到那两个淡红的点。差点让刘潜忍不住上前试试手感。
　　尤其是那个将刘潜等“抓”回来的领头女性，在脱下头上戴着的皮盔后。露出那一头翠绿色，顺滑光亮的长发，还有那张融合了两地女性优点的脸。以及刘潜现在才看清楚的那在皮甲中凹凸玲珑的身材。让刘潜直暗自感慨，活着，果然真好。生命中还有许许多多的精彩等着自己呢。
　　那帮鳍人是被当作凯旋归来的英雄所欢迎，有的甚至有女性鳍人跑上去亲吻那些男性鳍人。而刘潜和东张张，西望望的淫龙，还有时不时从刘潜胸口出探出脑袋来的小雪。则是完完全全被当作了猎物。各种各样奇异的目光，打量着刘潜等。
　　“老大，我们会不会被吃掉啊？”淫龙被那些眼神吓了一跳，担忧的问道。
　　“别当我们鳍人族是那些野蛮令人憎恶的深海恶魔。”那个捉刘潜等回来的女性鳍人，依旧用那冰冷的语调道：“我们大多时候都只吃贝类，偶尔才会捕食些鱼类。绝对不会吃高等级拥有智慧的生物和怪模怪样的东西。陆地人虽然肮脏，丑陋，但至少也是拥有智慧的生物。”
　　“肮脏？丑陋！”刘潜摸着下巴不置可否，但说到丑陋，刘潜则立即抗议道：“喂喂，你说这话有什么根据吗？”
　　“你还不够丑陋吗？”那女性鳍人满是不屑的看着刘潜道：“你没有强壮的鳍，还有光滑的鳞片。真是怪模怪样的家伙。”
　　“呃……”刘潜无奈的摸了摸鼻子，对于她的审美观点，实在感到很是歉意。
　　“娃哈哈！”淫龙在一旁兴奋的大笑道：“老大，我还是第一次见到有人说你长得丑。总算见到你吃瘪一次了，真爽。”
　　“爽你个头，在她眼里，你肯定更加怪模怪样。”刘潜不爽的敲了下这头幸灾乐祸的淫龙，不满的冷哼道。
　　“不是啊，我看这头幼龙倒是长得蛮可爱的。”那个漂亮而性感的女性鳍人，轻轻的拍了拍淫龙的脑袋，露出了笑容。如此一来，淫龙更是嚣张得意的大笑了起来，直到刘潜阴着脸嘿嘿笑道：“我说你这家伙，上次拽我那地方的帐还没好好和你算呢。惹得我发火，就把你送给死神当坐骑去。”
　　淫龙一想起死神那骨龙坐骑，就打了个冷颤，忙不迭收起夸张的笑容。又是对着刘潜大拍马屁起来，肉麻程度令人发指。
　　蓦然，周围欢迎凯旋的鳍人都安静了下来，纷纷向两旁分开。一队骑着蠕动貌似大型海马般东西的鳍人，正在以不算慢的速度往这边接近。按照鳍人的审美观点，一个个都是强壮而有力的男性鳍人。身上穿着黑色而有花纹的奇异盔甲。
　　看着他们趾高气昂的姿态，让刘潜直感觉到一股恶心。按照刘潜的审美观点，那群人无论是长相和穿着，都比夜叉强不了多少。其中为首的一个最强壮的鳍人，从大型海马上跳了下来，大步向那女性鳍人走去，目光冷冽的看着体质“孱弱”的刘潜和淫龙，满是不屑的眼神。又转过眼神，叽里呱啦说了一通。
　　那女性鳍人眉头拧了起来，摇着头也是一阵清脆悦耳的说话声。一时间，两人似乎争论了起来。到最后，那女性鳍人似乎发怒了，不知道说了些什么。才让他闭上了嘴，泱泱然带着自以为很嚣张的骑兵团闪人，临走之前，还恶狠狠的瞪了一眼刘潜。
　　“喂喂，你们也太不尊重客人了吧？”刘潜对着那女性鳍人抱怨道：“在客人面前，应该用大家都能听得懂的语言。”
　　“陆地人，你现在还不是我们的客人。”女性鳍人用越来越顺畅的天风大陆通用语言道：“只有请陛下亲自审问过你们后，才能排除你是奸细的嫌疑。”
　　“那好吧。”刘潜耸肩淡然笑道：“我很希望能尽快见到你们的陛下。”
　　女性鳍人显然也不愿意多生波折，点头同意下。便带着那一群鳍人，“押”着刘潜往王宫走去。一路上，不断有鳍人冒出来好奇的观赏着刘潜这个陆地人，以及那头小巧玲珑的白龙。
　　鳍人族的王宫并不像刘潜想像中的那么宏伟壮大，只是比普通民房大上几倍而已。不过，用来建造的材料，应该都是上等货色。颜色透彻鲜艳，色泽明亮。在光线的折射下显得十分醒目。
　　其余鳍人在押到了王宫后，都已经散去。惟有那个女性鳍人，押着刘潜等向里面走去。两旁的鳍人卫兵，则是对她恭敬的行礼，看来她在鳍人族中的地位不算太低。
　　还算高大的殿堂之中，居中放了张大座椅，靠背是用一面琉璃色的扇贝壳所制。居中端坐着一个女性鳍人，衣着华贵，容貌优雅。平淡的脸见到刘潜，似乎没有什么表情，但眼神中却掠过一丝奇怪的光芒。而殿堂内处了她外，还有数名鳍人，有男有女。其中一人对刘潜一瞪，马上让他想了起来，这就是刚才那个自以为骑海马很帅的家伙。
　　女性鳍人上去行过礼后，清清脆脆的说了一会。言罢，所有人的眼光都望向了刘潜。神色各异。
　　顿了好久后，那个女王才用比较流畅的天风大陆语说道：“陆地人？你说是被深海蛇龙追杀，而无意中来到了我们鳍人族领地？”
　　“这位就是女王陛下吧？”刘潜以欣赏女人的态度，大大咧咧的在她身上扫来扫去。长得还算不错，不过比刚才抓刘潜的那个女鳍人要差一筹。语调微带慵懒道：“如果刚才那大得恐怖的家伙就是深海蛇龙的话，那就是了。那家伙真是不依不饶，竟然追了我三天多的时间。”
　　“他在说谎。”那个瞪刘潜的家伙，突然之间跳了起来：“女王陛下，就算是我，我们鳍人族最强大的战士。也不可能在深海蛇龙追杀中跑过三天时间。要知道，深海蛇龙是海里最强大的怪兽之一。我们的圣物，也只能将它驱逐，无法杀死。这个孱弱的陆地人，能在深海中活着，已经是个奇迹了。怎么可能跑得过深海蛇龙？我可以肯定，他一定是万恶的深海恶魔派来的奸细。”那家伙竟然也会说天风大陆语，虽然说得疙疙瘩瘩，语意不清，但刘潜却也能听得明白。
　　深海恶魔？刘潜已经是第二次听到了这个名词。这家伙，竟然胡乱给自己扣帽子。若非刘潜此时经脉大损，真气枯竭，就算逃出了这里，在深海中也是危险重重。早就一巴掌拍死这个自恋的丑陋家伙了。
　　那个女王，低首凝思，也是对刘潜目露怀疑。
　　但是把刘潜抓来的那个女性鳍人却站了起来说：“女王陛下，我是亲眼见到他被深海蛇龙追逐的。要是奸细的话，恐怕不会用这种方法吧？要知道，就算是深海魔王，也没办法驱使向来以脾气暴躁著称的蛇龙。”
　　话音刚落，就又有一个鳍人站起来说话。很快，在场的鳍人开始争论了起来。有的帮那个女性鳍人说话，而有的则是偏帮那个男性鳍人。直到好久以后，鳍人女王才挥手制止住了他们的争论。平淡的做出最后结论道：“我看这样，先把这个陆地人关起来。等事情调查清楚了以后再决定如何处置他。”
　　这个结论，很快被人拥戴。刘潜倒是无所谓，此时最重要的是找个安静而安全的地方疗伤。只要自己伤势一好，功力一恢复，这天上地下，只要别遇到死神那种变态级别的高手，还不是任由自己遨游？这一个小小的区区鳍人族，又怎么留得住自己？
　　鳍人不过还是蛮有艺术感的，就算是个牢房。也是用那些好看的珊瑚啊，贝壳之类所建造。不过，就是外面多了几个强壮的鳍人族勇士看守而已。那个女性鳍人，将刘潜押进来后。用那微带歉意的语调道：“陆地人，因为我个人原因。没办法说服女王陛下，很抱歉。不过，我相信女王陛下很快就会查明真相。我也会努力帮你解释。”
　　刘潜看着她一脸认真的样子，便耸了耸肩膀，很绅士的表示无所谓道：“无须放在心上。你能把我从蛇龙嘴里救出来，我已经很感激了。不过，你刚才说的个人原因。不如说给我听听，说不定，我能帮上点什么忙。对了，先自我介绍下，我叫刘潜。”心中却是暗忖，这里的女性鳍人长得竟然都很不错，很符合陆地人的审美观点。尤其是女王和眼前这个女性。但刘潜，更欣赏眼前这个女性。一身不知名的皮甲将玲珑凹凸的身材展现的淋漓尽致，尤其是一对修长而结实的性感大腿，惹人遐思不止。翠绿的长发披肩，衬托出其脸部的娇媚。眉宇中微带的尖锐，以及矫健的身体，显得格外英姿飒飒。而那些局部拥有半透明的，在光线作用下闪着熠熠色泽的鳞片，更是体现出了一股诡异的美感，犹如女人纹身一般带来另类的刺激。不知道摸上去，会有什么样的手感……
　　“我叫……”女性鳍人仔细的想了下自己名字的读音，这才道：“你可以叫我莎娜。陆地，不，刘潜。我的个人原因，你恐怕帮不上忙。再说，我们鳍人族目前处在危机关头，我也不想因为任何事情分心。很抱歉，我现在必须走了，还有许多事情等我做。”
　　刘潜也没挽留她，目送着她离开。等她走了以后，淫龙才夸张的哈哈大笑道：“老大，人家看不上你哦。你在她眼里很丑陋。”
　　“吱吱喳喳！”小雪也从刘潜的怀里钻了出来，庆贺自己无良主人吃瘪事情。
　　“闭嘴，你这个白痴龙。”刘潜老脸一红，恼羞成怒的捶了它一下子后道：“赶紧给老子疗伤。”回头也是给小雪赏了个暴栗，笑骂道：“你这小东西也出来凑什么热闹，小心老子我一个不高兴，把你熬成汤进补。要知道，我的身体现在可虚得很。”
　　收拾完两个家伙后，刘潜也是迫不及待的进行疗伤。嘴里含上一粒阴阳灵丹，重新内视了一下身体状况。现在的状况很是糟糕，数道主要经脉几处断裂，而一些支脉也是破损严重。丹田之中，也是一片狼藉。刚刚成型不久的灵魄，此时正萎靡不振的蜷缩在角落里。
　　阴阳灵丹在口中化开，随津吞入胃中。药效立即向外扩散而去。刘潜忙不迭沉下心思，运起刚刚自然恢复的一丝灵魄真气，顺着经脉缓缓流动，遇到破损之处，就以灵气缓缓温养一番。冷热交替的阴阳灵丹，让刘潜的疗伤速度大为增加。几个周天下来，一些小损伤已经完全消失不见。而那些断裂之处，也被慢慢的连接起来，随着每一遍的真气流过，温养半晌，渐渐的痊愈着。
　　也不知道过了多久，刘潜终于缓缓睁开紧闭的眼睛。眼中精芒一闪而过，迅即恢复了原有的内敛含蓄，看不出半丝凌厉之色。浑身上下暖洋洋的一片说不出的舒服。九九八十一个大周天，恐怕已经数月一晃而过了。
　　所有的伤势，都已经好的差不多了。灵魄真气，也是一片充沛。正想长身而起时，一阵如地震般的剧烈颤动骤然而起。一些石块因为巨力的扭曲而产生了龟裂。门口匆匆走进一熟悉的身影，赫然就是面色肃然中带着惊惧的莎娜……


第一百三十二章 深海魔王
　　莎娜快步走至刘潜面前，脸色惨白道：“刘潜，我们族出大事了，你赶快离开这里。”
　　刘潜悠闲的伸了个懒腰，打着哈欠把旁边一直沉睡的淫龙叫醒。慵懒的问道：“出什么事？是不是地震了？”
　　“你别问了。我知道你是无辜的，但一直说服不了女王陛下。”又是一阵剧颤，莎娜担忧的看了身后一眼，又对刘潜道：“如果你再不走，恐怕也要被牵连进去。”
　　刘潜探手抓住了莎娜的胳膊，轻轻往后一拉。顿时，温香软抱在怀中。正在莎娜露出愤怒表情的时候，“嗖！”一支骨矛带着尖锐的啸声破空从莎娜刚才站的位置穿过，牢牢钉在墙壁中，矛尾不断嗡嗡颤抖着。
　　“好像已经被牵连了进来。”刘潜望着怀中脸色凝固的玉人，摸了摸鼻子轻笑道。
　　刘潜话音刚落，牢房门口就蹦达进来了一群乌漆麻黑的家伙。似鱼非鱼，似兽非兽。个个面目狰狞，两只奇型爪子各抓一支骨矛，眼神凶残的盯着刘潜等人，尤其是对莎娜，更是露出了贪婪神色。要说鳍人族的男性总算还有点和人类接近的话，那么这些怪物丑陋的简直和人类毫无关系了。
　　“喔喔喔！”刘潜眼睛扫过一圈，怪声怪气笑道：“看我见到了一群什么？乌贼的变异品种吗？”
　　可能它们听不懂，也可能是听懂了却不会表达。只好对敢于说话的刘潜，叽里呱啦一阵乱骂，纷纷凶恶的向他扑来。刘潜此时伤势已愈，再加上阴阳灵丹的作用，这次闭关功力大进。就算是面对强大的怪兽蛇龙，也能正面硬撼以对，休说眼前这几个小小的怪物了。当即手指轻拈，几道精纯无比的灵魄真气弹指而出，一触到空气，就化为三色交互相应的烈焰。大成后的三味真火霸道异常，普通金属都能瞬间融化，区区几个怪物的凡体肉胎又如何能扛住。
　　当下一阵此起彼伏的痛苦惊叫声下，纷纷化作一团团的焦炭乃至于灰烬。看得原以为刘潜不很厉害的莎娜，一阵目瞪口呆，简直不敢相信。当日的刘潜，看起来是多么的憔悴和虚弱，以至于认为他在蛇龙口下逃生，完全是运气。
　　“老大不愧是老大。”淫龙刚摇头晃脑的清醒过来，一见到刘潜发威就马屁连连道：“一次闭关就功力大涨，我看这次就算是再遇到死神。也有一搏之力。”
　　“少说那些没营养的话。”刘潜笑骂着在它脑袋上捶了一下：“死神那小妞岂是好相与的主？要再遇一次，还是只有逃跑的份。以她现在的境界功力，你以为就凭我这半生不熟的化血瞬移，还能在她面前玩上两次？”
　　……
　　体态雍容的鳍人族女王此刻有些狼狈，嘴角噙着一丝血丝，面色苍白的站在一群侍卫身后。曾经认为忠心耿耿的属下，则站在了敌对面，面目狰狞的看向她。与鳍人女王对峙的，是一身着漆黑盔甲的高大身影，黑面獠牙，头身犄角。虽然没有释放气势，却从他身上不经意间迸发出来的呈现黑色的能量，在身侧不断激起黑色火花。可见，这家伙绝非什么等闲之辈。
　　“深海魔王！”女王蹙起眉头，看着周围横七竖八躺着的族人，那些都是因为保护她而惨遭毒手的侍卫高手。良久之后，才檀口轻吐道：“你赢了，我作为战败者可以任由你处置。但，请你让属下停止再屠戮我的人民。”
　　“尊敬的女王陛下。”黑面獠牙的家伙长相虽然凶恶，手段也颇为狠辣，但说话的语气却十分的平和镇静，丝毫没有咄咄逼人之意。反而听上去很舒服：“其实再此之前，我已经给过你很多次警告了。只要你交出至宝离水之魄，我可以保证你们鳍人族永远不会受到战乱影响。”
　　离水之魄。一听到这个词语，女王娇躯浑身一颤，目光中又露出了坚定的神色：“你就死了这条心吧，离水之魄是我们鳍人族代代相传的宝物。就算是鳍人族灭亡，离水之魄也会随之我的身死而灰飞烟灭。”
　　“女王陛下，请不要在固执了。”深海魔王缓缓摇了摇头道：“你我虽然是死对头，但都是依水而生的族类。从广义上来将，我们算是同族，而且我们都是最优秀的灵族。可惜陆地人类太卑鄙，因为忌惮我们的崛起两方高手竟然联合起来对付我们水族。我们的长辈，不都是死在了他们的手里？要不是玄天族在最后悄悄帮了我们一把，怎么轮得到我们两族在这海底深渊苟延残喘？忍辱偷生？还不敢大量繁衍生息，生怕被陆地人知道。我要离水之魄，并不是因为一己私欲。而是想替我们整个水族报仇，让那些陆地人看看，我们水族才是天底下最强大的存在。”
　　女王眼神中，也是露出了一丝仇恨。但一闪而逝道：“魔王，我已经说过了，离水之魄绝对不会交到你手上的。”
　　“尊敬的女王陛下。”深海魔王宽大的眉毛皱了起来，长长的叹息了一声道：“那么，我只好硬抢了。你应该清楚，我隐忍了许多年不曾动你，是因为我没办法阻止你用离水之魄配合的自爆。”
　　女王眼神中露出了一丝惊悸，深海魔王既然这么说。那么表示一定有了阻止她自爆的方法。还没等她想明白过来，那边的深海魔王就已经将手中的长矛轻轻一挥。十数个身手强悍的战士当即将獠牙一亮，目露凶光的扑了上去。而女王那些侍卫，虽则明知不是对手，也是持着三角鱼叉迎将而上。
　　但出乎他们意料的事情发生了，一道带着灼热气息的刀气一闪而过，轰然在双方即将短兵相接的中间，划出了一道长逾数十米，宽过两米的裂痕，碎石飞舞，砸的那些士兵脸面生疼，却都一个个都止住了动作。谁都很清楚，像这样的攻击只要被擦到一点点边，绝对是一命呜呼。
　　正当所有人都面面相觑的时候，刘潜玩世不恭的声音在半空中响了起来：“真是吵死人了，睡觉都不让人睡个安稳。”手持饮血长刃，一袭刚换上的崭新牧师袍，淡然浮在半空中，双手环抱着，懒洋洋的看着下面两群家伙。旁边一条白色小龙，则扑腾着翅膀上下飞舞，满是不屑。小雪也从刘潜怀中探头探脑的，满是好奇的看着两方对峙之人。刘潜每次修炼，小雪一般都跟着获益。这么多年下来，体质随之起着翻天覆地的变化。从一只最低等的魔兽，在逐渐进化着。有朝一日，降龙踩凤绝非什么天方夜谭。
　　下面两方人，也都是齐齐瞧向刘潜。惊诧那家伙不知道从哪里冒出来的。别人还好一些，但站在深渊魔王身旁的一个男性鳍人，则是面目大为变色。
　　唯有女王和深海魔王，看见刘潜没有变色。盖因一个是看见了刘潜左下方站着的莎娜，而另一个则只是依旧冷漠的瞄了刘潜一眼，平静问道：“陆地人？女王陛下，你原来已经和陆地人勾搭上了。难怪不肯把离水之魄给我了。也好，就让我来见识见识，在万多年前能将我们灭族的陆地人，究竟有多厉害。”
　　“喂喂，那个怪模怪样的东西。”刘潜悠闲的伸手在饮血长刃上弹了一下，低沉的龙吟骤然而起，撩人心魄不绝于耳，眯着眼睛看着他：“虽然，我也很想和你玩两招。不过，有一件事情我需要申明先。我和这位女王陛下可不是什么勾搭上的，恰恰相反，我只是她的俘虏。”
　　“俘虏？”深海魔王怎么也看不出来，眼前这个充满诡异笑容的陆地人，哪里有半点俘虏的样子？不过，他也看出了刘潜绝非等闲之辈，硬着头皮向其挑战也是处于无奈之举。但是此刻听说既然是俘虏，那肯定和女王有些不愉快，便以拉拢的口吻道：“敌人的敌人，就是朋友。只要你不插手我和女王陛下之间的恩怨。以后，你就是我的朋友，深海魔宫永远将你奉为贵宾！”
　　“刘潜，这样不行。”莎娜面色一骇，自己这方的确亏欠过刘潜。但此时若刘潜袖手旁观的话，恐怕等待鳍人族的惟有灭族。忙不迭恳求道：“求求你了，帮我们一次好吗？”
　　鳍人族女王也是静静的看着刘潜，长长舒了一口气道：“陆地人，之前是我做的不对。如果你肯帮我们，那么你就是鳍人族永远的贵客。”
　　“呀！”刘潜拍着淫龙脑袋，嘿嘿笑道：“两方竟然开出了一样的条件呢。”缓缓收起笑声，吊儿郎当的掏着耳朵：“其实，我的职业是个人类牧师。不过，我同样也是个冒险者！冒险者是什么大家知道吗？那就是，谁给付得起我报酬，我就可以帮谁执行任务。还有，我是个有风度的人。”刘潜轻轻飘落到了莎娜身旁，手指头托起她的下巴，啧啧调侃道：“习惯于女士优先。”说着，回头看向鳍人族女王道：“我说尊敬的女王陛下，如果你能出得起给我满意的报酬。我就帮你把这个怪模怪样的家伙打回他老家去。”刘潜已经看出来，这深渊魔王虽然强悍无比，但顶多是和自己差不多的灵魄期，凭着刘潜出色的战斗本能。以及强悍的法术，更有近似赖皮的烈龙炮，要想干跑他绝非什么难事。
　　“哼！”那边的深渊魔王冷哼了一声，但是也没表示什么，不能因为这点小事，与刘潜造成直接冲突。心下已经在盘算着，给刘潜什么报酬比较合适。离水之心是他志在必得的东西，其他一切都可以放弃。
　　“尊贵的陆地人。”鳍人族女王几乎是没有犹豫，就说道：“只要是我们鳍人族的东西，你都可以挑选。这是开启我们宝库的钥匙。”说着，弹给刘潜一块小小的五彩石头。
　　刘潜接在手中，上下抛着打量了一会。嘴角露出了笑意，不怀好意对那女王道：“如果我要你行不行？”
　　“你……”几乎是在场所有的鳍人，都对刘潜怒目相向。就连深渊魔王，也是愣了一下，暗忖这陆地人还真是无耻到了顶点，竟然乘人之危提出这种要求。
　　“刘潜，女王是我们鳍人族的领袖。”莎娜铁青着脸，对刘潜怒声道：“你怎么能这么侮辱她？”
　　“那么，生意就告吹了。”刘潜慵懒的将彩石向女王方向抛去，无不遗憾的耸了耸肩膀。
　　“好！”女王轻轻一把接过彩石，缓缓睁开眼睛，檀口轻吐道：“我答应你！”


第一百三十三章 我本嚣张
　　“不……”莎娜猛地冲到了女王面前，单膝跪下，满脸虔诚道：“女王陛下，就由我来代替您吧。”
　　接下来让刘潜差点晕过去的是，其他护着女王的侍卫等，也都纷纷跪下激动道：“女王陛下是我们族的领袖，怎么能答应这个无耻肮脏丑陋的陆地人这种事情呢？我们愿意代替女王陛下。”
　　气得刘潜暗地里直骂娘，几个女性鳍人凑热闹也就罢了。奶奶的一群长得跟夜叉鬼的男性，瞎起哄什么啊？看着淫龙目瞪口呆后在暗中窃笑，刘潜差点拔刀杀人灭口。
　　“好了好了。”看着那一群满是灰色肌肉，面目狰狞的鳍人一把鼻涕一把眼泪的样子，刘潜只好无奈的罢手道：“刚才那个交易项目取消，你随便给样东西我，我帮你摆平这个深海魔王。”
　　随便给样东西？女王一愕然时。那边的深海魔王却是不乐意了，暗骂刘潜这家伙也太不把自己放在眼里了，为了能得到女王和自己拼命还算略有所值。但现在……被小瞧了的深海魔王，当即怒吼一声，恐怖的声波将原本就裂痕斑驳的宫殿震得碎屑直落。一双铜铃大的眼睛，骤然暴起，精光直射向刘潜。
　　原本被刻意压制住的力量，也是在一瞬间内爆发起来，黑色波浪随着魔王身上，一层一层向外扩散。
　　许多力量弱的战士，都是承受不住他的气势和声波。紧紧捂住耳朵不住向后退去。最后女王当机立断，下令莎娜立即将所有侍卫都带出这个宫殿。
　　刘潜见魔王终于恼怒了，以十分悠闲淡然的态度道：“我说你这头死怪物？眼睛瞪那么大做什么，想吓唬人啊？”当即手指翻飞，将饮血长刃玩了个漂亮炫目的刀花，“嗖”得一声嘎然而止，一手背负，傲然而立，刃尖直指深海魔王。灵魄真气在经脉中舒畅的流淌着，灵波流转的眼神也转而平静了下来，继而进入空灵之境。纯白色的崭新牧师袍，也随着真气的激荡而飘飘荡荡，煞是好看。
　　本来鳍人族女王，想趁着刘潜与魔王搏杀之时凑上一脚。但见原来还在嬉皮笑脸的家伙，一眨眼间就尽露高手风范。之前的担忧，几近一扫而空，双眸中神采奕奕。
　　“嗷！”深海魔王原本对刘潜还保有三分客气的余地，但这下却被彻底的激怒了。一把抓起背后长达数米，如手臂般粗细的长矛。当下猛然跃起，长矛在空中划出条弧线直向刘潜那家伙劈去。
　　“铛！”一声清脆却又沉闷的响声爆起，音波震耳欲聋，直震得旁观的女王胸口一阵气闷堵塞。刘潜的饮血长刃，以刃尖横过头顶，态度闲散的挡下了这一击。
　　对于其猛力一击毫不在意的态度，更是看得深海魔王大为愤怒。当下将长矛舞得霸气十足，扫，刺，劈，连续不断。黑色的能量不断透过矛尖向四周挥发着，犹如毒蛇獠牙似的吞吐着寒芒。
　　其实刘潜与深海魔王的第一次交击，面上虽然轻松，但手臂却是被震得发麻。暗忖这头蛮牛似的家伙膂力果然厉害，随之而来的似潮水般的矛影重重，更是让刘潜如身处汪洋波浪中的一叶扁舟，随着涛浪上下翻滚不休。
　　战得十多回合，整个宫殿就受不住两大高手不断升级的劲气相撞，轰然倒塌。两个家伙，又是从宫殿的残垣中，飞至空中激战。一层层因能量撞击而形成的冲击波，以交战处为中心，不住向外肆虐扩散着。一座座建筑物在拉扯中被搅得粉碎，贝壳和奇石碎片在半空中打着螺旋飞舞着，在光芒折射下缤纷尽显其色。
　　以刘潜一贯的战斗方式，那就是越战越猛。随着血气被震得一阵阵激荡，豪迈爽快感油然而生。饮血长刃舞得看似轻盈，但每次交击给魔王带来的都是一次比一次的霸道。擎至大成的三味真火，在指尖吞吐着冷冽的光芒，绕是以深海魔王肉体之强横，也是忌惮颇深，束手束脚。
　　而此时，整个海底城中。不论是鳍人族，还是深海魔族。都停下了手中的战斗，愣愣的看着眼前这场高级别的战斗。
　　“喝！”刘潜与魔王几乎同时一声朗喝，刀矛狠狠撞击在了一起，“铛”的又是一阵巨响。两人同时喷出一口鲜血，远远抛出数百米，重重地摔在了地上。惊得在一旁观看的女王，还有莎娜淫龙都紧张的纷纷飞身过来，查看刘潜有没有事情。
　　“老大！”淫龙在半空中扑腾着翅膀，怪笑连连道：“老大，你不会挂掉了吧？”
　　“呵呵！”顿了好长一会，刘潜才呵呵一笑：“果然够劲道，爽。”卖弄风骚的一个鲤鱼打挺而起，啐了一口带血的吐沫，扭动着脖子发出一阵嘎嘎响声：“淫龙，你如果想找死的话。我可以顺便把你一起带进去。你们还是去关心关心那头大蛮牛，我看它估计差不多了。”
　　就在此时，那魔王也从瓦砾堆中蹦跃而出。轰得一声，双脚重重踩碎了一座摇摇欲坠的房子。别看他气势嚣张，但胸口处的铠甲却在刚才那次双方交击下，被刘潜饮血激起的刀气破开了一条硕大的口子，鲜血从那伤口泊泊流出。原本炯炯有神的眼睛，此时也黯淡了许多。
　　“大蛮牛怪！”刘潜好声好气关怀道：“你没事吧？要不要修养个一百年，我们再来过？”
　　“哼，狡猾的陆地人。”魔王一开始他还觉得刘潜打架蛮光明正大的，也暗暗有些钦佩。但最后突然来这么一下子阴的，让他几乎算是受了重伤。一口气憋得几乎喘不上来，怒气冲天道：“我会让你的行为付出代价的。”
　　“很好。”刘潜卖弄的将饮血长刃挽出了个漂亮的刀花，笑吟吟道：“反正，我还没开始热身呢。”
　　就在刘潜想要狠狠再教训下深海魔王时，深海魔王突然扑嗵一下跪在地上，从破损的铠甲中掏出一个黑晶状项链，满目虔诚的开始念叨起来……


第一百三十四章 先祖附体
　　“喂喂，就算我占了些上风。”刘潜讶然道：“但你也别对我下跪吧？”话音刚落，深海魔王那边就开始起了异常变化。黑色的气流随着他的咒语绕着他的身侧缓缓旋转，黑色晶状项链散发着妖异鬼魅的色彩，如在水中投上一小石块，涟漪轻轻涌动。也就在刹那之间，黑晶项链骤然爆发出了一片黝黑光芒，继而凝成一条黑线，直钻入魔王的眉心印堂处。
　　巨颤下，魔王缓缓站起身来，身上的骨骼发出了爆裂之声。原来高大的身体，又是在众人诧异的目光下，硬生生的拔大一倍有余。原本不算暴戾的眼神，此时却闪烁着红色血腥光芒，扫向刘潜等人时，兴奋和冷冽同时交织着。
　　“不好。”女王到现在，才醒悟到底发生了什么事情。大惊失色道：“那是先祖附体之术。想不到魔王竟然已经学会了这一招。刘潜，我们一起上。要是让他恢复全部力量，我们都无法幸免。”
　　刘潜也看出些不对了，魔王那厮不仅仅是身体涨大一倍多。周身迸发出来的能量，也似在不断向上升级。当即嗤笑一声道：“原来是小的打不过，把老的给叫出来了。魔王啊，您老真是丢人。”当下弹腿一蹬，跃上半空后，以极为标准的姿势凌空翻滚着。双手紧握饮血长刃，灵魄真气在这一煞那擎至极致。刃身吞吐着寒芒，当头向魔王劈去：“就让我，来把你这个老怪物打回老家。”从那个什么先祖附体之术的名字，刘潜就隐约能猜出到底是怎么回事。
　　“水龙波！”女王也不甘示弱，做着奇异，却十分好看的动作。手指翻飞下，一道筷子粗细的水柱向魔王袭去，遇风就涨，眨眼间就形成了一条水龙。
　　“铛！”刘潜的饮血与魔王的长矛撞在了一起，饶是以魔王的先祖附体，也不敢大大咧咧的用脑袋去扛刘潜这一刀。时间在这一刻仿佛静止了一般，两人的动作凝固住了。刘潜的身子如苍鹰般展开，前身略微下倾漂浮在空中，纯白色的牧师袍随着劲气飘动不止。而经过变身后的魔王，身躯比刘潜高大了数倍，似泰山般沉稳挺拔，单手擎矛，如尊黑色怒目金刚。一刀一矛抵在一起，隐隐能见到两股强大的能量在交织碰撞着。
　　“轰！”刘潜胸口就像是被无形铁锤击中了一般，在空中打着滚倒退而去，一个翻身灵巧的落地。饮血依旧遥指魔王，但脸色却是一阵苍白。魔王比刘潜略强，止不住势子蹬蹬蹬倒退十多步，同样没讨到好处。但随后而来的水龙波，又是猛然击中魔王的胸口。水龙波巨大的冲击力，又是震得其全身发麻，气血汹涌。咆哮连连。
　　果然好强，刘潜见其连遭打击下，还能稳稳站住。这还是在其没有完全恢复实力的情况下……当即脸色一凝，大吼一声道：“淫龙，变身。”
　　淫龙见到刘潜神色认真，也是知道了不对劲。当即傲然一声龙吟，向刘潜飞去。白色龙躯阵阵巨颤，不住膨胀，几乎是在眨眼之间就变成了一条首尾长达百米的巨龙。
　　刘潜一个倒翻，单足点在了巨龙背上。借着巨龙的俯冲力道，直向魔王袭去。饮血长刃当空飞舞，犀利的刀气闪烁着暗红色光芒，如暴风骤雨般的向魔王斩去。
　　能量不断撞击，绽放出一片片美丽的光晕。淫龙也不甘示弱，酷寒的暴风雪遮住了方圆千米，周围景色顿时一片白色。而一连窜的冰球，也纷纷在其身上炸得碎屑飞舞。
　　另外莎娜和女王也没闲着，鳍人族特有的对水性之熟悉，让她们能够轻易的施展出各类水系魔法。配合着淫龙制造出来的极度酷寒环境，更是威力加倍。一时间，即便是那刚刚俯身的魔王先祖。也是大感吃不消，应付的狼狈不堪。当即又是仰天怒吼一声，在以长矛挥舞出一道道能量反击之时。张着那脸盆大小的嘴巴，猛然间一吸。诡异的情形出现了，那些滞留在海底城中的深海魔族，纷纷软倒在地。从它们身体里钻出一条小小的黑影，向魔王飞去。各自在空中汇合着，一点一滴形成了一道黑色源泉，直从魔王头顶百会处向内灌去。
　　“啪”“啪”“啪”，魔王骤然暴增的力量，将身体周围的空气，挤压得一阵阵爆裂，发出清脆的响声。就连站在淫龙背上到处飞舞攻击的刘潜，也是被其流露出来的残余力量逼得感到一阵压迫。当即猛地一喝，指挥着淫龙飞速向其俯冲而去。精纯的灵魄真气在体内飞速流转，再从手臂直贯入饮血长刃，暗红色的光芒顿时大涨。
　　“喝！”饮血长刃在刘潜双手所持下，与魔王飞速擦身而过时。猛然当胸横劈而去，这个角度恰到好处，挥刀的流畅自然感让这一击爆发出了威猛无匹之感。魔王不得不中断力量的吸收，仓促的用长矛当胸一挡。
　　一声清脆响声下，矛柄如豆腐般被切成两半。刀身毫无阻碍的切进了他的护甲，只有在最后那煞那迸发出来的护体真气起了作用。但这蕴含了刘潜凝聚了所有力量的一击，就算是魔王再强横，也是被击得倒飞而出。但其临时打出来的一拳，也是击在了刘潜左臂上。强大的冲击力同样将刘潜击飞。在空中打着螺旋抵消那股力量后，又是灵巧翻滚着跃到了淫龙脑袋上。继而再向还在空中打滚的魔王追击而去。左臂虽然已经不能动弹，但这种爽快淋漓的战斗，却在胸中却激起了一阵豪迈之感，当即横刀对空长啸了一声，仿佛这一刻，又似回到了当年纵横山林之即……


第一百三十五章 生命的精彩
　　爽快淋漓的啸声，也让女王和莎娜激起了斗志。两人纷飞左右，以远程魔法不断向魔王击打而去。魔王又是被一道犀利的水龙波击得心神摇曳，暴戾的眼神直扫女王而去。毫不躲闪的硬抗着刘潜两次攻击，横矛扫中了刘潜的胸口，直将他击得在空中连翻了数十个跟斗。这才暴吼一声，黑色壮硕的身子以极为灵巧的姿势向鳍人族女王掠去。长矛在空中化作无数残影，当空向下而劈。
　　刘潜等卸劲重新落回淫龙背上，胸口发闷狂吐一口血，见到女王处在危机关头时，已然来不及。淫龙展开庞大的翅膀，如滑翔机般在半空中滑过道优美的弧线，直向魔王追去。
　　女王远程攻击威力尚可，还能帮上点忙。但近身作战又怎么会是凝聚了许多族人力量的魔王先祖的对手。面容惊慌之时，神情立即一肃然，白玉素手结着古怪的印法，一道碧蓝色的光芒从其胸口向外暴涨，从内而外将女王的肉体紧紧包裹住。在场的都非弱者，任谁都能看得出来，那股蓝色波纹光晕中，含有着柔和但无比强大的力量。
　　魔王见状不惊反喜，露出个终于奸计得逞的笑容。长矛一收，伸出粗大的手指向其眉心一点，黑色光束直射其眉心。就在女王暗叫上当的，欲催动体内离水之魄变化攻击状态时。光束钻入印堂后，娇躯惟有感到颤麻，所有力量在这一瞬间内被抽空了一般，娇弱无力。
　　“噗！”魔王一掌透过逐渐消失的波纹，拍在了女王的柔滑的胸口上。女王止不住檀口鲜血直喷，与此同时，一直隐藏在胸口的离水之魄。也被这一掌逼得与鲜血同时喷出。
　　正待魔王大喜之余想接手时，刘潜已经从淫龙背上跃下，一刀将那颗染血的离水之魄挑飞。在空中旋转翻滚着，划出一道幽蓝的弧线向远处飞去。与此在同时，魔王和刘潜都极速向那离水之魄飞去。魔王胜在强悍一筹，而刘潜则身手敏捷，两人的速度堪堪持平。如此，两人几乎是齐头并进。魔王是恨死刘潜了，本来唾手可得的离水之魄，被他这么一搅和后，事情竟然到了现在这种地步。当即反手握矛，从右至左狠狠刺去。
　　刘潜此时精气神均被提到了极致，虽然左臂因为不甚灵活而影响了些许实力。但空灵心境又岂是说笑，脑子中冰凉一片，如面清澈的镜子般将形式倒影出来。一切意图，都会在瞬间判断出最优化的过程。饮血长刃灵巧的转了一个圆圈，轻轻磕在矛尖上，长矛那霸道的力量顿时被往后一引。嘶得一声从刘潜后背滑过。同样不敢示弱的刘潜，就在空灵心境下也不会肯吃半点亏。刃身顺着圆势向魔王小JJ上卷去，灵魄真气灌满饮血长刃，犀利无比。
　　魔王那下攻击错失，矛尖犹在远处，一时救驾不及。只好速度一滞，小腹向内一收，身形向左一侧出两米。但刘潜早就算好了他的举动，当下三味真火一催，直将饮血长刃上那充盈的灵魄真气完全点燃。如此一来，饮血当即成了一把燃烧着熊熊烈火的火焰长刀。刃身顿时暴涨数倍，三色变化的烈焰刀，将魔王的眼睛都惊绿了。还没等他反应过来，暴长的火焰就嘶啦一声，一团巨物就与那魔王分了家。唯一让人感到颇为遗憾的是，灼热无比的三味真火倒是一下子帮他止住了血，无法造成持续流血伤害。
　　“嗷！”魔王一对牛目惊骇得差点突了出来，直勾勾的看着血肉焦糊的下体处，摇摇晃晃一阵颤抖几欲晕倒。凄惨的发出声痛苦的咆哮声。一个漂亮的侧空翻，刘潜一把抓住了那枚鹅蛋大小，晶莹剔透的碧蓝之物——离水之魄，触手下感觉冰凉中又带着温暖，果然是一件奇异之物。轻轻一摇晃，离水之魄就进入了储物戒中。
　　比刘潜稍晚了一步，忍痛赶来的魔王，只觉得一件造型奇异的怪东西，直接抵在了他的脑袋上。入目的是刘潜那充满纯洁笑容的面孔，偏生又让人心中冒起一阵巨寒。
　　“再见了，亲爱的。”刘潜微笑着扣动了扳机，启动了烈龙炮上的攻击阵法。在魔王面色一阵惊颤下，能量形成的白龙刚出炮管，就狠狠砸在了他的脑门子上。轰然巨响下，就算是刘潜，也被能量爆炸形成的冲击波震飞出百多米。被直接近距离命中脑门瓜子的魔王，更是被一股巨力垂得平飞而去，咚咚咚，撞塌了一座座摇摇欲坠的海底城建筑，直飞出千余米后，才在一声巨响中，被埋在了一栋较大的建筑物下面。
　　刘潜翻着跟斗踉跄落地后，忙不迭将灵魄真气运转起来，温养滋润着被震伤的经脉。在最后一瞬间内，很清楚的看到烈龙炮竟然没有轰暴魔王的脑袋。那货，身体果然强横的让人吃惊。召唤过淫龙，直飞到魔王坠地之处。饮血长刃将灵魄真气化作一轮轮刀气，直在瓦砾堆中乱砍。
　　“轰！”伤痕累累，狼狈虚弱的魔王终于从瓦砾堆中暴身而起。猩红的铜铃大眼睛，对刘潜露出了仇恨之色。在一声哀嚎悲凉的长啸声中，手臂齐扬，剩下那半截长矛如闪电般向刘潜射来，矛身聚集着愤怒的力量，矛尖快速的刺破空气。发出尖锐刺耳的破空声外，震得空气像水波一样向外荡漾。
　　“喝！”刘潜双手持着饮血长刃，凝气而立。饮血自上而下，顺则优美自然的曲线滑动着。一切，都像是将动作放慢了数百倍，上千倍。锋利的刃身精确，而又稳稳的切中的矛尖。两股能量交击碰撞的同时，时间仿佛又恢复了正常。断矛匀称的被劈成了两爿，分别自刘潜身体两侧呼啸而过。激荡起的能量，将周围建筑物的残渣又是卷起扯得粉碎，漫天细尘飞舞。
　　“我记住你了，终有一天。”魔王周身黑气暴涨，恨恨的咬牙切齿骂道：“我会让你后悔的。”说话之即，口中狂喷出一口血。身子疾若闪电般向远处非去，其速度之快，让人目瞪口呆。估计也是什么类似于刘潜化血瞬移的逃跑手段，不过却是稍差了一些。这种速度，要是对上真神级高手，恐怕还是死路一条。
　　“女王陛下！”莎娜嘶声的叫喊声，不仅仅是吸引了刘潜。更是将海底城中残余的鳍人族，吸引了过来。刚才被魔王强行逼出离水之魄的女王，此刻已然躺在莎娜怀中奄奄一息。生命力在不断消散，已呈不可挽回之势。
　　刘潜尽人事，帮她施展了几次强力治疗术，略提了下她的精神。又是取出一粒阴阳灵丹欲往她嘴里塞去。却不料她竟然伸手推开了刘潜的灵丹，虚弱无力的摇了摇头道：“陆地人，多谢你的帮忙。否则的话，今天就是我们鳍人族灭亡之日。你不用再打算救我了，离水之魄一离开我的身体，就兆示着我的生命到了终结之日。”
　　离水之魄？刘潜眉头一拧，略有心疼的从储物戒中将流转着晶莹剔透碧蓝光芒的离水之魄取了出来，递过去道：“拿去吧。”淫龙见危机已解除，也是从巨兽模样，从新变回了袖珍型。显然，这个家伙扮嫩已经扮出了瘾头。
　　女王怔怔的看着刘潜，直到好半晌后，才吁了一口气道：“果然，如我所猜。虽然你有着放荡不羁的言行，但你是一个真正的好人。”
　　刘潜打了一个冷颤，鸡皮疙瘩直冒道：“女王陛下，您就饶了我吧。我是个纯粹的流氓，我看你是个美女，想救好了你。让你感恩图报，以身相许。好有机会叉叉圈圈而已。”对于这点，淫龙扑腾着翅膀，深感以为然的点了点头。
　　“不管你怎么说，反正你已经取得了我的信任。”女王愈发虚弱道：“我没时间了。就算离水之魄重新回到我体内，也无法挽回我生命的终结。刘潜，你能不能答应我一件事情？”
　　刘潜几乎没有犹豫，就立即摇了摇头道：“女王陛下，我对你的遭遇感到很同情。但是，我却是个喜欢自由自在的人，不想有任何能羁绊住我的东西。所以，你的条件我无法答应。”
　　“刘潜！在这一刹那，我突然了解了生命的真谛。”女王紧锁的秀眉轻轻舒展了开来，显得一片轻松。原本苍白无比的俏脸儿，浮上了一层淡淡的红晕：“原来，我这一生从来没有为自己活过一天。一直以来，对于生命，从来没有眷恋过。但是，现在我却好想生命能够继续延续下去。如果有机会的话，我一定要和你一起尝一次那种事情的味道。”
　　“女王陛下。”莎娜还是第一次见到自己那向来沉稳的女王，竟然那会有这种表情和言语，忍不住轻呼了起来。其他围过来的残余鳍人族族人，都是轻轻单膝跪在了外圈内，听着女王的话，面色各是凄凉。
　　“我现在宣布，由莎娜继承我的王位。”女王明媚的眼睛，对着自己的臣民扫视了一周：“从今天开始，莎娜就是新任女王了。”说着，又是用鳍人族自己的语言，重声宣布了一句。
　　就在莎娜还想推辞的时候，女王轻轻召唤了她一声，让她俯下身子凑过去耳语一番。刘潜耳朵一动，立即窃听起她们的谈话来。听是听得很真切，但女王和莎娜说的都是鳍人语，可怜的刘潜是半句话也听不懂，只好干瞪着眼一阵心痒无奈。女王竟然似早就算到了刘潜会偷听一般，妩媚的俏目横了他一眼。刘潜像是做贼被抓住了一般，满脸尴尬的嘿嘿傻笑。
　　好半天后，女王才算是交代完毕。此时的莎娜，早已经满面通红，低着头羞愧万分，偶尔抬头偷偷看一眼刘潜。又是缩了回去。
　　“刘潜，你替莎娜抱我一下吧？”女王抬头看向刘潜，娇媚的表情，以及妙波流转的眼神显得格外风情万种。但这种风情，却让刘潜不由得为她感到一阵心痛。没有犹豫，依言轻轻揽过她柔软无比的腰肢，温暖的肌肤互相贴着，温存的幸福感油然而生。
　　女王后背柔软的鳍翅，犹如蝴蝶的翅膀般，轻轻舒展了开来。在光线照射下，那半透明的鳍翅，散发着五彩缤纷的好看色彩，在空气中轻轻飘动着。灵活的绕到身前，轻轻在刘潜脸上，胸膛上抚慰。
　　刘潜只感觉到像是飘逸的薄纱，拂过脸庞，撩过胸膛。麻痒之感顿时传遍全身，直钻心中。随着女王眼神的示意，刘潜慢慢俯下身子。女王的玉唇轻凑到了他的耳畔，闻得细柔碎语：“刘潜，你是修真者吧？修真者中有个宗派，主张生命轮回之说。以前我是不相信的，但我现在愿意信仰那个宗派。如果真有轮回，我愿意重新做一次真正的自己。体验生命真正的精彩。吻我好么？刘潜……”
　　檀香软语，微喘轻吟。最是动人心扉。刘潜轻轻扭过脑袋，看着近在寸许的玉洁柔滑朱唇，女王的眼睛已经紧紧闭上。修长的睫毛随着眼睑不住的颤动。终于，刘潜低头吻上。双唇相交，舌尖允动，温馨酥麻感顿如电流般传遍全身。
　　情不自禁的将女王拥入怀中，感受着她柔软细腻的娇躯。每当刘潜的指尖掠过她肋下的透明鳞片时，总是会伴随着一阵撩人心魄的娇吟激颤。正在刘潜抱起女王，准备找个安静点的地方深入交流下人生时。女王突然的嘴唇突然重重的一阵吸允，娇躯挣得一片娇红，檀口娇喘不止的附在刘潜耳畔低语道：“再见了，我的情郎……”
　　刘潜只感觉到双臂一轻，女王整个娇躯散发出以幽蓝为主调，并夹杂着其余缤纷色彩的光芒。娇媚的俏脸上，浮现出一缕似酒醉般的朦胧神韵，那双妩媚的眼神一瞬不移的看着刘潜。
　　骤然，光芒迸发溅射，化作一片细小的光球，直向天空飞去……


第一百三十六章 灵蕴仙甲
　　刘潜长长叹了一声，怔怔的看着那似逆行流星雨的场景。这辈子，还是首次感到些许伤感。
　　“呜呜！”莎娜见女王终于消失了，也忍不住呜呜的抽泣起来。刘潜顺势将她轻轻拥入怀中，低语安慰道：“莎娜，振作点。你现在是新任女王，这么多臣民在看着你呢。”
　　莎娜轻轻抬起头来，明亮的眼睛直直看了刘潜半晌。这才止住了泪水重重点了点头，拿起女王的权杖，扫视着尚余数千人的鳍人族臣民。鳍人族经此一役，没有数百年，甚至是上千年休想恢复元气。
　　莎娜似乎有天生领袖的气质，本来她向来带着军队除外作战，在臣民中享有不错的声誉。又是女王临终前的嘱托，很快，那些仍旧在怀念前任女王的鳍人族们，将注意力转移到了莎娜身上。
　　用鳍人族专用语言唧唧呱呱说了半晌，刘潜虽然听不懂，却看得她脸上慷慨激昂，显然是在鼓励些什么。等她一番话说完后，残余的鳍人族顿时又欢呼了起来。
　　接下来的日子里，刘潜也是滞留在海底城养伤。莎娜则整天忙忙碌碌的进行善后工作，由于其事必躬亲，谦虚勤恳。很快，原来一些不服气的声音，也销声匿迹了。一切，都逐渐有条不紊，井然有序起来。这种行政能力，刘潜也是暗暗佩服。
　　由于刘潜是鳍人族的救命恩人，莎娜把宝库向刘潜开放。只要他需要什么，都能从宝库中拿去。甚至，连那颗离水之魄，莎娜也坚决不肯收回。说是前任女王最后交代过，那颗离水之魄送给了刘潜。鳍人族一辈子守护着离水之魄，也因离水之魄而差点灭族。女王在临死之前也算是顿悟了，认为鳍人族只有真正放弃了离水之魄，才能走向真正的自立，从而强大起来。
　　刘潜听得这番话，当然是却之不恭的笑纳了。伤势好后，又钻进了鳍人族宝库闲逛起来。大海的深处，本来就是盛产奇材的地方。鳍人族的宝库，也是收藏颇丰。让刘潜眼前一亮的是，宝库中处了两粒成色不错的仙石外，还有一批似银矿的矿石。那批矿石堆满了一个角落，洒满了一层薄薄的尘土。据仓库管理员查资料，这批矿石早在上万年前有记载之前就已经出现。后来也有不少人想把这种“银矿”炼成金属，打造武器。但终究一一失败，就连能炼化此矿石的人，也没有出现过，别说锻造武器了。
　　经过刘潜在玉简中翻查，又是用大成的三味真火实验此矿石的熔点，以及鉴定其特性。终于确定了其为上品炼器材料中的灵蕴晶矿。灵蕴晶这种东西，柔韧性极佳，耐火耐寒，是极佳的防具炼制材料。在修真界中的市场上也比较稀有，价格极其昂贵，通常每一千斤的灵蕴晶矿，其价值就相当于一颗上品仙石，或或等于十颗中品仙石，或等于一百颗下品仙石。刘潜查点了一番，一千斤绝对出头。
　　一股脑儿的将这些灵蕴晶矿全部运回了自己闭关修炼的密室，这点起鼎炉，用大成的三味真火熔炼起这些灵蕴晶矿起来。灵蕴晶矿不愧是上品炼器材料，即便是三味真火熬炼，也是颇费时间。一炉数百斤的矿石，足足需要三个多月，才能提炼出纯真的灵蕴晶矿。一共三炉，九个多月过去了。幸好，像这种炼器，也等同于变相的练功，一时倒也不算太寂寞。
　　一千多斤的灵蕴晶矿，变成了近三百斤的灵蕴晶石。提炼率极高，可见这矿石纯度不错。在炼矿之时，刘潜就打算将这些灵蕴晶石炼成一件仙甲。都已经是灵魄期了，却还是穿着凡布衣打架，真是有够寒酸。人家修真界中，通常都是在金丹期，就拥有了自己的仙甲。不过，他们那些仙甲的材料都很普通，大多是下品材料，只有少数是中品材料。用像灵蕴石这种上品炼器材料炼制仙甲，那是凤毛麟角，无一不是大门派最杰出的弟子才有此殊荣。
　　九个月时间，足以让刘潜构思好仙甲的造型了。等矿石都提炼完毕后，立即着手将图纸画好，又是找了些玄铁制作模具。一切都准备好后，这才开始炼制仙甲。数月时间又是一晃而过，经过三味真火不断淬炼，和刘潜全副投入的精心制作。原来刚刚从模具中取出来的毛坯甲，终于成了一具真正的仙甲。此甲高度融合了实用性和美学性，甚至还有许多刘潜那特殊时代的审美观点。
　　此时的刘潜，脸色有些苍白无力。这是刘潜又咬着牙，提取了一部分自己的灵魄灵血，以喂养仙甲所致。当然，这一切都是值得的，这不仅仅让此仙甲品质更是提高了一个台阶，还与刘潜这个主人有种血脉相连之感。轻轻抚摸着仙甲，能感受到一股异样熟悉的灵动在跳跃着，钻入指尖，直撩向心扉。
　　此仙甲设计极为精妙，平时可以折成一个整件放入储物戒中。只要刘潜召唤，此甲就能从储物戒中钻出，瞬间帮刘潜穿上，极为方便和快捷。刘潜试穿了一次，一个个部件就像是有了生命一般，灵巧的自动扣在了身体的每一个部位，继而相扣相连，恍若一个不可分割的整体。
　　对着镜子可以看出，此仙甲通体银白色，因灵蕴晶石特有的属性。而在仙甲表面上浮现着一层淡淡的银色光芒，一些灵气凝成光晕，欢快的绕着仙甲流转。先看头盔部分，造型较为中规中矩，但流畅的线条又显得其有一种灵感闪烁的视觉享受。两缕翼翅从耳根向后斜插过盔顶，此中设计不仅增加了外观美，更是能让脆弱的头部多上一层防护手段，任何物体想从左，右，后三个方向袭击，都 入先经过翼翅的防护关，大大增加了安全性。额头处则是一只狰狞咆哮的虎头造型，这让整件仙甲多了一分霸道嚣张之气。再者，虎头处不仅仅多用了些材料，更是在其内加注了一个加强型的小心防御阵。可以在外力撞击的同时，自动启用防御阵。保护修真者重要的眉心不受损害。
　　再看身体部分。由于是刘潜自己所炼，这件仙甲的每一个弧度，都完完全全契合着自己身体的肌肉。穿在身上，犹如贴身内衣般舒畅。胸膛到腰际，再至臀部。符合着刘潜久经锻炼后，那完美的倒三角体型。线条刚硬中带着流畅，柔软。那种充满着爆炸力之感，形成了一种独特的视觉美，让人一见之下，舍不得挪开眼睛。除此之外，这种流畅的曲线，更有分解卸开能量的功效，间接提高仙甲的防护能力。
　　双臂和双腿的护甲，则是秉承软关节所设计。巧妙的设计，使得连接处顺畅，柔滑。丝毫不影响行动。右臂处，还用多余的灵蕴晶石制造出一柄锋利的腕刃，冷光闪烁摄人心魄。大大提高了刘潜近身搏击时的攻多样性。而左臂处，则是仿照白虎盾，扣上了一面盾牌，能随心所欲的撑起能量盾，进行防御。
　　再说此仙甲防御阵的布局，大大小小数十个防御阵密布在整件仙甲上面。但阵法的线条经过刘潜的特殊处理，变成了美丽的黑色线条，犹似嚣张的纹身一般眩人耳目。心口，丹田，眉心，下阴。等等几处特别重点部位，不仅都有加厚，还给特地加持了加强型的防御阵。可以在被击中的一瞬间，自己提取仙石中的能量，进行能量盾防御。整件仙甲，将刘潜的全部财产，四颗仙石全部花了进去。其中刚取得的一块中品仙石作为主驱动能量，而剩下三枚成色还不错的仙石，作为辅助驱动能量。除此之外，刘潜还吸取了以前的战斗经验，所有仙石都是活动性插拔式的设计，可以在仙石能量耗尽，或损坏时，随时进行更换。当然，这是要在有仙石支撑的情况下才行。
　　这种设计，能让刘潜在战斗中，有着足够的能量储备。最令刘潜满意的是，由于在炼制的最后用自己的灵血点过。此仙甲虽说没有像传说中某些极品法宝那样拥有生命，但也与刘潜恍若一体，高度融合了。穿在身上，犹如穿了一件牧师袍，毫无重量。
　　“啪！”刘潜对着镜子中的自己，取出饮血长刃扛在肩膀上摆了半天的姿势，这才弹了下手指，自恋的赞道：“真是婆飞科特！老子本来就是个帅哥，一穿上这装备，简直可以迷倒宇宙所有雌性生物了。”这家伙，也不想想自己修真之前，那绝对是一副姥姥不亲，舅舅不爱的相貌。一旁的淫龙，看刘潜摆酷了半天，则是略有嫉妒的吃醋道：“老大，你不能光顾自己享受啊。啥时候也帮我炼制一套仙甲，我也好去把其他雌龙MM！”
　　“你？”刘潜差点晕了过去，用饮血长刃的刀背狠狠在它脑袋上来了那么几下，骂道：“你这个笨蛋，你知道这灵蕴晶石的价值吗？你奶奶的从头到尾百多米长，就是把老子卖了也弄不回这么多材料。”
　　“长得大也是我的错吗？”淫龙心有不甘的呜呜叫道：“顶多就按照我现在的尺寸搞一件好了。”
　　“你现在的尺寸？”刘潜对它上下瞄了半天，嘿嘿冷笑道：“以你现在的尺寸，不准备变身了？那穿上仙甲那有个屁用啊？再说了，那些雌龙好歹也有几十米长吧？你要是以你现在这尺寸……哈哈，那完全可以在里面游泳了！小雪，你说是不是啊？”正好见到小雪蹦达了过来，刘潜将她一把搂在了怀中，弹了下它的鼻子嘿嘿笑道。
　　小雪一头雾水？但自己主人笑，自己可不敢不笑，否则那可是大逆不道的事情。天知道刘潜那家伙会干出点什么事情来。
　　“游泳？”淫龙一开始还没听懂，但近朱者赤，近墨者黑。和刘潜那流氓厮混了这么久，什么乱七八糟的话没有听过。立即反应了过来，恼羞成怒鼻孔喷着冷气嗷嗷直叫道：“老大，我抗议。你这是人身攻击，我要和你决斗……”
　　听到这里，小雪也明白了过来，刘潜到底是指得什么。忍不住咯咯偷笑的同时，却在暗骂自己的主人太流氓了。
　　“决斗？”刘潜眼睛一亮，将饮血长刃在空中潇洒的翻飞了几下，刷得一声直向淫龙的鼻尖，极度兴奋的笑道：“这真是个好主意。”
　　“呃……”淫龙当即心虚的倒退两步，尴尬的挠头道：“老大，您这是听错了。不不，是我开玩笑，不，是我的口误，口误来着。老大你如此英明神武，又怎么能欺负我这条善良，可怜，纯洁的小幼龙呢？”一双明亮的眼睛中，露出了可怜兮兮的凄惨形象。
　　“管你是口误还是什么的？”刘潜丝毫不为其出色的表演所动，饮血长刃化轻挥，嗤的一声在淫龙面前划出一道深浅均匀的裂痕后，嘿声笑道：“这可以是你自找的，谁让你把我的战斗欲望给挑逗了出来。接招吧，淫龙……”
　　淫龙怪叫着躲闪着刘潜的刀气，苦笑连连自叹道：“真是好悬啊，幸亏只挑逗起了其战斗欲望，以后说话看来得小心点，万一挑起他的性欲……”
　　刘潜听得真切，老脸一红，尴尬地怒骂道：“老子不是BL！奶奶的，你这头白痴龙，去死吧！”当即，加快了攻击频率。
　　淫龙经受不住打击，只好苦闷的变身，看来不打一场是不行了。奶奶的，真是霸权主义害死人呐！当即全身一阵剧烈颤抖，从幼小的模样，不断的膨胀起来。轰然声中，将刘潜的密室给挤破……


第一百三十七章 重回神龙大陆
　　早在很多很多年前，淫龙打架就不是刘潜的对手了。虽然这些年来，淫龙也有些进步，但和刘潜的进步速度比起来，差了不知道多少个档次。现在与其说是打架，不如说是挨揍贴切些。
　　整个海底城也被惊醒了，所有人都放下了手中的活计。钻出屋子怔怔的看着半空中那体型不匀称的对决。淫龙的个头比刘潜大上数十倍，但却是被刘潜用刀柄揍得东倒西歪。龙爪龙尾击中刘潜，在仙甲极其强大的防御力下，简直是给其挠痒痒。
　　好半晌，等刘潜打得浑身舒坦了。才随着遍体鳞伤，可怜兮兮的淫龙飞落了地面。而此时，新任女王陛下莎娜，则已经率着一队全副武装的鳍人族士兵，匆匆赶了过来，忙问道：“出什么事了？”
　　“咦？”莎娜一见到刘潜身着那副英气十足的仙甲，眼中的亮光一闪，有些讶然。
　　刘潜捕捉到了其异样的眼神，不由得得意洋洋的摆出了个很潇洒的姿势道：“亲爱的女王陛下，有没有为我产生心动的感觉？”莎娜原本就是个鳍人族顶尖美女，自担任女王后，气质显得益发雍容高贵了起来。举手投足，一笑一言中，都比原来散发着更多的魅力。这也是她为何能在短短时间内，就稳定鳍人族战乱后局面的原因之一。
　　莎娜缓缓摇了摇头，一脸认真道：“刘潜，我们鳍人族的审美观点和你们不同。”
　　又被打击了，刘潜拍了拍脑袋，苦笑道：“我说女王陛下，难道你就不能哄我一下？”
　　“哇哈哈！”在一旁舔舐伤口的淫龙，开心的大笑了起来：“女王陛下，我喜欢你。再多打击老大一下，这样我的伤口还能好的快些。”
　　莎娜又是轻轻摇头道：“刘潜，你现在出关了那是正好，我正有事情想要找你。”顿了一下，莎娜才又有些伤感道：“魔王这次吃了大亏，肯定不会善罢甘休。经过商讨，我已经决定带着我们族人离开这片海域。寻找一片更加适合我们的海洋生存。我想，该是我们分别的时候了。”
　　“迁徙？”刘潜这才明白，为何这些鳍人族这年余来都没有修复那些倒塌的房屋。不觉微微皱眉道：“我说莎娜，你这么说是不是太见外了？反正我闲着也是闲着，不如护送你们到安全的水域！”
　　“不，我已经想明白了。物竞天择是自然界生存的规律。”莎娜眼中的伤感消失，取而代之的是坚定和凝重：“如果一直生活在你羽翼保护下，我们鳍人族恐怕会逐渐丧失斗志。这一条迁徙之路，就当作是上天给我们鳍人族的一次考验。如果连这种考验都通不过，那我们鳍人族生存在这世界上，还有什么意义？”
　　物竞天择，汰弱存强。刘潜自然明白这个道理。鳍人族靠着女王那离水之魄的自爆威慑力，一直处在安逸和平的生活中，从未遭受过什么打击。所以，才会在这次深海魔王的攻击下，显得缺乏战斗力，死伤无数。前任女王在临死前，也是悟通了这个道理，这才将离水之魄送给了刘潜。既然莎娜真的选择了这条道路，刘潜也不好再说什么。
　　十几天的时间里，整个海底城的鳍人族都已经离开了这个生存了上万年的地方。刘潜和莎娜，也是话别后，各奔东西。
　　莎娜身着一身暗红色斗篷，静静的看着一身白袍的刘潜骑在白龙背上。潇洒的穿过海水，直往海面上游去。明亮的眼睛不由得微微湿润起来。身旁那清秀鳍人族侍女，眼神中一片迷离，好久之后，才忍不住低声问道：“女王陛下。为什么您每次都要欺骗他？你明明对他……”
　　“不要说了。”莎娜收回了目光，长长一叹后，神色坚定了起来：“他，不符合我的审美观点……”
　　……
　　艳阳高照，刘潜漂浮在海平面上方千余米高，不急不徐的向神龙大陆方向掠去。终于，远远的见到了云雾缭绕处，似是一片陆地。刘潜欢快的发出了啸声，震得站在肩头上睡觉养神的淫龙差点掉了下来，眨巴着眼睛，哀怨的瞪了他一眼。半个多月了，一人一龙互相交替着飞行几乎没有停过。几乎都怨声载道不止，海面上的天气诡异的让人心惊。前一刻还是风平浪静，下一刻却是黑云压顶，狂风骤雨外加冰雹海啸。再来又马上烈日灼烤不休。
　　如今一见到陆地，还不和外出多年的游子终于回到了家乡一般兴奋？还没等两个家伙开始欢呼。远处的地平面前，就爆发出了两声轰然爆炸声。震得空气中一阵气流涌动。
　　“乖乖，莫非是见我刘潜回来了。”刘潜止住了飞行，嘿嘿一笑道：“特地放爆竹来欢迎我？”
　　“我看不像。”淫龙装模作样的仔细研究了一下：“我看是知道老大您回来了，集结了高手想把您这个祸国殃民的家伙赶走！”
　　“如果不介意我想尝尝烤龙鞭的滋味，你就给老子闭上你的鸟嘴。”刘潜从储物戒中取出了饮血，贼眼在它身上瞄来瞄去，尤其是对它的那条龙鞭兴致勃勃。淫龙一阵颤悸，立即识相的闭上了嘴。刘潜这个家伙，说不好还真的是什么荒唐事情都干的出来。
　　其实两个家伙，都已经看见了前方是三人在互相追逐着过来。飞在前面的那人，已经摇摇晃晃，上下起伏几次差点坠到了海里。而后面两人，则是法宝啊，法术飞剑之类的直往其身上死里招呼。
　　“啧啧，我才几十年没来神龙大陆。”刘潜眯眼轻笑道：“如今倒是人才辈出啊，金丹高手一下子就来了三个。”
　　“救命……”最前方那个，显然是看到了刘潜浮在半空中。反正是死马当活马医了，直踉跄的飞到刘潜身旁，看看是不是有运气碰到个行侠仗义之人。
　　后面那两人也是眨眼间飞到，但看到刘潜白衣飘飘，神情淡然，颇有前辈高手风范。一时不敢造次，眼睛直瞄向那躲到刘潜身旁的人身上。又对刘潜恭敬道：“前辈，我们是泰清宗弟子。正在追捕危害耀月，烈阳两国已久的采花大盗！”
　　“采花大盗？”刘潜乍闻这个名字，直生出股想笑的感觉。好多年好多年了，都没有听说过这个名字了。好奇的像那“采花大盗”看去，却见他长得器宇轩昂，高大英俊。
　　“前辈莫要信他们。”那人气得脸色发青，嘴唇发紫，摇摇晃晃的直想上前拼命：“我潘隐虽然只是一介散修，但却从来没有做出过什么伤天害理之事。这两个泰清宗的弟子，在耀月国做那欺人良家淫贱勾当的时候，被我撞破。我只不过是仗义直言了几句，却被他们一路追杀！本想逃亡海外，却不料泰清宗飞剑厉害，险些葬身与此。”
　　那人义正词言的一番话，说得那两人是脸色一红。正想恼羞成怒反驳时，刘潜却直勾勾的看着他们，饶有兴致的笑道：“想不到在这里，居然还能碰到两个同好。给我说说，你们俩玩弄的那小妞，漂不漂亮，身材好不好？”
　　刘潜此言一出，在场的三个人都傻了眼。他们怎么也没想到，刘潜看上去气直义正，仙风道骨，竟然会说出这种猥琐话儿。
　　“喂喂，你们用得着这么吃惊么？”刘潜毫不在意的耸了耸肩膀道：“想我们这等修炼之士，力量强横，寿命悠久。要是没个什么爱好来消磨一下，这日子怎么过啊？难不成天天泡到妓院里去不成，就算那样，日子久了也会腻烦。还是那些良家少女新鲜可口啊，随摘随食，妙不可言。”
　　这番话，算是说到那两个家伙心坎里去了。心有戚戚的点了点头，兴奋道：“前辈一番话，让我等茅塞顿开。”本来对欺凌良家少女心中还有些恐慌，但现在却是有些坦荡荡了。
　　先前名唤潘隐的家伙，愣过神后，当即怒声道：“算我潘隐瞎了狗眼，竟然遇到了蛇鼠一窝的贼人。罢了罢了，既然我命中有此一劫。就拉你们一起垫背吧。”
　　当即脸色涨得通红，眼中是一片决绝的死意。金丹真气向外暴涨起来。
　　“前辈小心，那小子想要自爆。”那两个泰清宗的家伙，一见到这种状况，立即提醒了一声后，往后倒退。手中飞剑在掌心中螺旋起来，形成了一道有形的防护盾。金丹自爆，威力非同小可。即便是同级别的高手，也不敢轻捋其缨。
　　但是刘潜现在的境界非同反响，加上那家伙不过是区区金丹初期，又是几乎体力耗尽。当即一手背负，另一手轻轻点出一指。让其躲无可多的被抵住了额头眉心，浩瀚的灵魄真气如洪水般涌进他的体内。清凉透彻感沐遍其全身。原来潘隐那暴躁不安的金丹真气，犹如火苗刚起就被浇上了一盆清水，灭得一干二净。
　　又是一缕灵魄真气，将他浑身几个主要穴位全部封存了起来。不能动弹的潘隐，挣红着脸，咬牙切齿的对刘潜怒目相向。如果给他机会，恐怕会冲上去咬上几口才解心头之恨。
　　刘潜将潘隐丢给了淫龙背着，这才对逃到老远的两个泰清宗人挥手示意。那两人飞了回来，有些脸红耳赤的尴尬道：“前辈果然功力通天，竟然连金丹自爆都能压制。”说话间，声音又是崇敬了几分。不管在哪里，弱肉强食是恒古不变的真理。刘潜的实力摆在那里，自然得到了尊重。
　　淡然挥手止住他们的马屁，轻笑道：“我刚从外游历归来，久不碰女人。和我说说，附近哪个国家的女人最漂亮？”
　　一说到女人，泰清宗的这两个人就开始兴奋起来。又想和刘潜这个超级高手拉上关系，便凑到他面前献宝似的摆显道：“前辈，靠这块地方的两个国家，耀月国和烈日国。都是盛产美女之地，耀月国地处东南，山清水秀，灵气湿润。所孕育的都是肌肤润白，性情温柔的女子。而烈日国，则偏处西北，气温较高。虽然美女不如耀月国多，但个个身材妖娆，皮肤滑嫩。前辈如果有意向，我们两个可以帮前辈暗中去掳掠一批供前辈享用。”
　　“哦，那享用过后呢？我怕惹上麻烦，平常你们都是怎么处理的，是直接放了吗？”刘潜表现出兴致盎然的样子。
　　“前辈无需担心，等前辈腻烦了。就一剑杀了了事。省得她们出去后败坏”其中一人眼露凶光，得意洋洋道：“我们修炼之士都是天之骄子，那些平民生而不息，取之不尽，用之不竭。”
　　刘潜表面上仍旧是一副淡然笑意的模样，但心中杀机却是油然生气。本来这两个人，若是只是奸淫良家少女。说不定还只是将他们废了修为了事，但是竟然……
　　刘潜这人，风流不羁，喜欢游戏花丛。但其从来不会视女人如草芥，仅仅是一种发泄的物品。恰恰相反，他虽然喜欢口花花吃豆腐，揩揩油什么的。但是一到最后关头，除非那女人自己愿意，绝对不会主动越雷池半步。就如他自己所说，享受的是俘获心灵的过程，肉体只是最后胜利的果实。
　　那两个人越说越是兴奋，竟然为了在刘潜面前争表现。一件件将自己干过的肮脏事情吐露了出来，其恶心龌龊，令人发指，让刘潜直感到反胃。背在了淫龙背上的潘隐，不知道什么时候开始已经能说话了，听到此处忍不住破口大骂起来。
　　看着他们口若悬河的互相炫耀着自己的战绩。尤其是说到那些尚未成长的女童时，刘潜眼中精光一闪，低沉道：“说完了没？”
　　“前辈……”那两人均是一愣，不知道刘潜为何脸色变冷。只是顺着刘潜的口气接口道。
　　“说完了。”刘潜嘴角露出了丝淡笑，轻声道：“那就去死吧。”
　　饮血长刃在烈阳下寒光一闪，锋利的刃身悄无声息的旋转了一圈，重新回到了刘潜身上。两个瞪大眼睛的脑袋，露出了不可思议，惊诧的样子。刘潜做了个古怪的手势，两个泰清宗人死亡之即所爆发出来的金丹灵气。通通由掌心处吸收了进去，只要稍加炼化，就能为自己所用。
　　两人的随身飞剑，和乾坤袋，也被刘潜手一抓，捏在了手中。两具尸体和首级，落到海中翻起了几个小小的浪花。鲜血引来的鲨鱼，顿在海面上争相掠食起来。
　　“前辈，这……”仰躺在淫龙背上的潘隐，目瞪口呆的看着这一幕。他怎么也没想到刘潜，会突然出手杀了那两个泰清宗人。还没等他诧异完毕，一股清凉的柔劲又是拂中了他的身体。让他感到浑身一轻，被封住的穴位又开始畅通无阻起来。能通过散修修到金丹境界的人，都是些天资过人的家伙。脑子稍微一转，就明白了刘潜为何如此做，当即脸一红，翻身从淫龙背上跃下，虚浮在空中对刘潜跪下，惭愧道：“原来前辈是故意试探他们，潘隐误会了前辈。恳请前辈惩罚。”
　　“你误会了我什么？”刘潜似笑非笑的看着他。
　　“呃……晚辈误以为前辈同他们一样，是个贪恋美色的无耻之徒。”潘隐脸涨得通红，牙齿一咬道：“晚辈承蒙前辈相救，却有眼无珠，当废了这对招子。”说着，从腰间拔下一柄匕首，毫不犹豫的往眼睛插去。
　　“铛！”一缕灵魄真气，准确的弹中了那柄匕首。脱他手向外翻滚飞去，直落海中。刘潜轻哼道：“真不知道你师傅是怎么教出你这么笨蛋的？换作老子是你师傅，早就把你这种顽固不化，脾气超臭的家伙逐出师门了。你也别自废眼睛了，老实告诉你吧，你没有看错人。我就是那种贪恋美色的无耻之徒。好了好了，话不投机半句多，你走你的阳关道，我走我的独木桥，以后不要再见了。”
　　说着，招过淫龙。直往海岸线掠去。
　　“前辈，前辈！”那个潘隐，被刘潜骂得脸红耳赤。凌空翻身而起，疾疾向刘潜追去，刚飞出去时，就讶然自己的金丹真气竟然恢复了五六成。显然是刘潜在压制他金丹自爆的同时，顺便帮他疗了下伤。想明白了此点，那潘隐又是觉得刘潜气节高尚。更是恼怒自己的无知，得罪了刘潜。
　　其实，刘潜哪里会管他得不得罪自己。离开了陆地这么久，心中早就有些虚空不踏实之感了。好不容易重新回到了陆地，正心潮澎湃之即，又岂愿意和他再纠缠不清？不出一刻钟的时间，刘潜就云丛中掠过了海岸线。举目向下望去，却见到一座繁荣的大城市旁海而建。刘潜的目力很强，从云层中也能隐约见到热闹的码头上人流涌动。而城内的建筑物也是高低起伏，坐落有致。风格造型比以前雷武国见到的有很大不同。
　　刘潜一把抓着淫龙，以浮光掠影的速度直接降落到了港口内。这种速度，就算是当着那些普通人的面掠过，恐怕也很难发现其踪影。海风徐徐，夹杂着一股鱼腥味扑鼻而来。耳畔传来嘈杂的叫骂声，吆喝声。让刘潜生出一股重回人间之感。
　　脚踏在港口潮湿的木板，悠闲的向内港走去。一双眼睛，却是饶有兴致的四下漂动。这个国家，显然航海业发展的不错，贸易也很繁荣。一条条的大船，接连不断的驶入驶出。已经好久没有在人群中好好散步的感觉了，花了两个钟头，悠悠闲闲的踱步。这才从那个繁忙的港口进入了城市内。
　　“老大，神龙大陆还真是不错呢。”淫龙站在刘潜肩膀上，一双贼眼骨碌碌的到处乱转，看着那些新奇而造型独特的建筑物感慨道。就连羞涩的小雪，也是受到了淫龙的言语诱惑，而从刘潜怀中探出眼睛来，饶有兴致的看着这些新鲜的景物。
　　好久没吃东西了。自打被死神那小妞追杀，逃离天风大陆后，还没有好好吃过一次东西。鳍人族的那些食物，实在不和自己的口味。一人一龙，还有一个小雪球，满大街的乱钻。刘潜除了观摩大街上那些具有东方柔美味道的美女外，就是寻找一处好的酒楼。经过四方打听，终于找到了这家坐落在城市中心地带的大酒楼。
　　看刘潜一身白袍，装束虽然怪异，带的宠物也很怪异。但他人卖相极佳，器宇轩昂的。店小二忙不迭点头哈腰的将他迎进这家名为“醉满楼”的酒楼，刘潜大大咧咧的要了个靠窗的位置，这样可以看到楼下大半条热闹的商业街。边喝酒，边观赏美女，实在是人生一大乐趣啊。
　　对着满桌可口美味的酒席，淫龙表现出了超乎常人的胃口。才几刻钟的功夫，就干掉了十来只的整鸡，几乎是满酒楼的人。看着刘潜等就像是看着怪物一般，淫龙那家伙还不煞心火，还想变身来增加自己的胃容量。刘潜忙不迭在他脑袋上捶了一把，塞在桌子低下一脚踩住，用天风大陆的语言警告道：“你小子没得别给老子乱丢人，这酒楼里还有几个不错的美女呢。你看看，那个少妇有够风骚吧？皮肤那个滑嫩啊。”刘潜目力出众，即便隔着老远，也能看得人毫纤毕露。皮肤质地的好坏，一眼就能分辨出。
　　淫龙顺着刘潜目光看去，果见中间井栏的对面，坐着一个体态妖娆，肌肤玉洁光润，雍容华贵打扮的二十几许少妇。身后几米处站着几个体型彪悍的保镖。此刻她轻摇慢摆着一柄仕女蒲扇，一双水汪汪的杏眸，有意无意的向刘潜瞄来。春意盎然的眸子中，如带丝电芒一般，直撩人心扉。朱唇檀口轻启，微微一笑。随后又立即用蒲扇挡住，回过了头去。但那一笑，端得是百媚千娇，惹人遐想连连。
　　整个酒楼里的男人，几乎都在哈那少妇。但是没有人，敢主动坐在她附近的座上。以至于，她附近的桌子都给空了出来。从那绝色少妇进来，还没有主动瞟过谁一眼。但见刘潜那桌凭着夸张的吃相引起了她的注意，甚至是赚了呃笑容，顿时都对他露出了敌意。
　　“没烧鸡风骚。”淫龙不满刘潜打断它的食欲，嘟囔了一句。但再也没第二句出来了，因为刘潜已经一指封住了它的周身的穴位。只好心不甘，情不愿的在刘潜脚下当个枕脚。心中直把刘潜诅咒了千百遍，衷心的祝福他绝对泡不上这个少妇。
　　微卷的漆黑长发披在肩膀上，宽大舒适的白衣柔软飘飘似雪，但脸庞则如一块玉石雕刻出来般的棱角分明。清澈动人，又深邃如寒潭的眼神，以及嘴角挂着的那一丝若有若无，但又放荡不羁的浪子式淡笑。这足以让刘潜成为一个少妇级别的杀手。再加上一柄无鞘锋利长刀横架在桌子，寒芒闪烁中，让其略显文弱的气质中带上了点点危险。这让很多看刘潜不爽的家伙，掂量起自己的份量来。
　　修长的手抓起壶烈酒，仰脖一饮而尽，头发向后倒捋而去，尽显狂放的气质。“嘭！”的一声将酒壶拍在了桌子上，几乎是所有人，都将目光挪到了这个长相嚣张的家伙身上。只见得刘潜双掌有节奏的相击，豪迈的吟唱起来：“望苍天，四方云动。剑在手，问天下谁是英雄……”一曲铿锵有力，又温情柔意的歌声终了，酒楼内一片寂静。就算是很不爽刘潜出风头的那些家伙，也觉得刘潜这歌唱的可真他妈的好。
　　这要让刘潜知道了他们心里的想法，也不免会得意一番。当年练这首歌可是练了很久，就是为了把MM。可惜MM没把到，一消沉下，从此沉迷在YY小说和网络游戏中，蹉跎了几年岁月。不出刘潜所料，出色的表演打动了她，风骚绝美少妇眸子大亮了起来，讶然望向刘潜。
　　刘潜则是适时的端起酒杯，轻轻向她一抬。那少妇微一犹豫，但旋即素指轻捻，端起了自己的玉制酒杯。同样向刘潜示意后，轻抿了一口，但迅即用蒲扇遮住。
　　“果然够风骚，够劲道。”刘潜心中暗赞了一声，原来那少妇趁人不注意时。檀唇微微张开，玉舌在酒杯边缘轻轻舔过，同时伴以横目之姿。直让人心火缭绕，欲火焚身。


第一百三十八章 灵宗之行
　　那少妇显然出自大家，礼尚往来的规矩不会不懂。过得一会，也是遥敬了刘潜一杯。
　　如此以来，刘潜和那少妇，你一杯我一杯的遥遥相敬。惹得整个酒楼里的男人，都对刘潜敌意大盛。本来这酒楼，就是这座城市里最出名最豪华的地方了。能有资格进入这里的，无一不是当地颇具名望的人，或是外地来做生意的豪富。简单的说，都是一批成功男士。成功男士都有个共同特点，就是自信。
　　本来对刘潜手持武器还有些忌惮的家伙，看着那一对男女媚来眼去，恨不得将对方吃了一般的眼神。终究是吃味不过。有个商人打扮的家伙首先发难，拍桌子而起道：“小子，这醉满楼从现在开始老子包了。”丢下一大袋子钱后，得意洋洋的看着刘潜：“来人，把这小子给我丢出去。”
　　那富商身后七八个武者打扮的家伙，立即凶相毕露，像头恶狼般的像刘潜扑去。
　　“唉！”刘潜边给自己杯子里，摇头叹息道：“这世道啊，连喝个酒都没法安稳。到处是狗吠鸡鸣的。好端端的，就会钻出只狗来咬上一口。”
　　“噗嗤！”那少妇听得这话用蒲扇掩嘴嗤笑了起来，妙波对刘潜俏生生的白了一眼。
　　她不笑还好，一笑那更是火上浇油。那个商人气得脸成了猪肝色，指着刘潜道：“给我打，狠狠的打。打死了我负责。”
　　面对这一群如狼似虎的家伙，刘潜连站都懒的站起来。依旧是脸色平静的和那少妇眉来眼去的喝酒，但另外一手，却是在饮血刀柄上轻轻一拍。饮血长刃，顿时似有了灵性一般，当空旋转，疾风般绕了一圈。重新回到了桌子原位。
　　每个人，只感觉到眼前一花，头顶一凉。接而就是看到自己的一片头发在空中飞舞。几乎是所有人，眼神中都露出了一片惊骇之色，面面相觑。心中只有一个念头，飞剑！
　　刘潜那个当然不算是飞剑，要算的话顶多只能算是飞刀。其和飞剑运作原理也是相差甚远。飞剑是用真气遥遥控制，御剑杀人于远程。但刘潜刚才这一下，则是凭着对周围局势的了若指掌，仅仅是一次用力拍在了刀身上，再无后劲控制，一切都是用那精确的估算造成的结果。其难度远远超过控制飞剑。
　　刘潜的有意显摆，顿时震慑住了在场的所有人。虽然几乎是所有人，都不明白刘潜那一手漂亮在何处。但就类似于飞剑的效果，就可以震得没有人再敢乱动。钱财再多，势力再强，也没几个人愿意和一个仙师级别的家伙较量。
　　刚才那几个如狼似虎的家伙，立即变成了病猫。神情尴尬，却又骇然谨慎的往后退去。见刘潜没反应后，才架起自己的老板，飞速往门外奔去。
　　“好了，世界总算安静些了。”对于酒楼内的鸦雀无声，刘潜这才稍感满意的点了点头。
　　“仙师？”唯一对刘潜没有产生惧意的，也就是那个风骚少妇了。端着酒杯袅袅而起，婀娜的身姿摇曳着向刘潜踱来。老实不客气的坐到其身旁，端起酒壶就帮刘潜斟酒道：“敢问仙师尊姓大名？”暗下所指之意已经非常明显了。被他踩在脚下的淫龙，可怜听不懂神龙大陆的语言。就凭那少妇看刘潜的眼神，就知道了那少妇绝对逃不出他的手掌心了。暗自感叹这世道啊，就是坏人才吃香。
　　“即是萍水相逢，又何必问姓名呢？”刘潜眯着眼睛，轻轻捉住了她的小手，果然细腻柔滑，手感上佳。淡然笑道：“此处人多气浊，恐怕有辱美人素雅。不如寻个僻静幽然之地，听琴品茶一番如何？”
　　那少妇脸露半丝羞色，半缕娇媚。好半晌后，才点了点头，双颊处浮上两抹酡红。
　　当刘潜刚喊出小二结账那几个字时，这才恍然回过神来。自己初到贵地，身上哪有半分这国的钱财，不由得面色有些尴尬的呵呵一笑。
　　那少妇也是个玲珑之人，一见到刘潜那副模样。便是抿嘴一淡笑：“世外高人，向来都是视钱财为身外之物。小女子实在钦佩。”
　　挥手叫来了保镖，让他去将刘潜的帐一起结了。这才与刘潜并肩，往醉满楼外走去。
　　“前辈，前辈。”刘潜正想和那少妇坐上同一辆马车时，一个声音从不远处响起。刘潜猛一拍脑袋，回头看去。果然是那个潘隐，正在街对面向刘潜挥手。这家伙，真是阴魂不散啊。刘潜心中暗骂道。
　　那少妇一见到潘隐，眼神当即一凌厉，直射而去。
　　“前辈，晚辈有天大的事情要和您商量。”潘隐硬着头皮不理睬那少妇，对刘潜一脸虔诚道：“前辈，请您抽点时间出来。”
　　“潘隐，我记住你了。”那少妇见潘隐一付豁出去的样子，情知甩不脱他与刘潜单独相处了。只好泱泱然的坐上马车直奔而去。
　　等她走了以后，潘隐才抹了一把额头上渗出来的冷汗。长长吁了一口气，对刘潜传音道：“前辈，真是好悬啊。您老不知道，她……”
　　“悬，悬你个头。”刘潜眼睁睁的看着猎物跑掉，一把将那多管闲事的潘隐拽了起来，直飞到云层。赏了个暴栗给他，骂道：“你以为老子不知道，她是个异修者啊？”
　　潘隐被打得一愕然，诧异问道：“前辈知道她的底细？那为何前辈还……”
　　刘潜被气得气不打一出来：“我就是愿意，老子长这么大，还没试过狐狸精是什么滋味呢？”
　　潘隐苦笑解释道：“前辈您只知其一，不知其二。那桃花仙子花巧蝶虽然外表看似放荡，但实际上是出了名的难缠，到目前为止。还没听说过有谁在她身上捞到过什么便宜呢。反而吃亏的却是数不胜数。但那不是最重要的，重要的是那花巧蝶的身份。旁人不知道，但我却知道些内幕。花巧蝶隶属于一个异常庞大的组织，专门在外替组织拉拢各类人才。我也是怕前辈深陷泥泽，到时候脱不了身就麻烦了。”
　　“组织？”刘潜诧异问道。其他一切还好，但是一提到什么组织之类，他就开始要头疼！
　　“是啊，那个组织行事诡秘。”潘隐解释道：“外人很难知道他们所图什么。当年我还跟着师傅时，花巧蝶就仗着和我师傅关系不错，想拉我师傅进去。但被我师傅严词拒绝了。”
　　“好了好了，我也懒得再去碰她了。”刘潜脑子中闪过花巧蝶那付雍容性感的仪态，暗叹实在可惜。刘潜生性最不惜的就是受到羁绊，情知要是真的被那花巧蝶纠缠住，即便能脱身，也会惹来一身骚。
　　“前辈果然是个明事理之人！”潘隐大为松了一口气，顿了下又是期待的问道：“不知道前辈下一步目的地是哪里？晚辈可以跟在前辈鞍前马后，以报救命之恩。”
　　刘潜本来也在神龙大陆没待多久，对于这块地方着实不熟悉。当年紫炎国和雷武国那笔债，还没去讨回来呢。便与潘隐闲扯了些地理概念。刘潜到现在才知道，自己目前所在的地方叫烈阳国，烈阳国是神龙大陆非常强大的一个国家，占地面积极广。而此港口，则是神龙大陆三大港口之一，每年都为烈阳国创造无数的财富。
　　至于刘潜“挂念”着的紫炎雷武两国，则距离极其遥远，足足有数十万里地。普通的金丹高手全速赶路，怕也要半年以上才能抵达。不过，淫龙速度很快，日行万里对它来讲绝非什么不可思议的事情。也就是说，只要刘潜现在愿意，只要区区一个月，就能赶到雷武国。
　　既然知道了地理位置，刘潜也不算很着急了，因为随时都能赶过去。尤其是听到潘隐说什么，神龙大陆第一大宗派，灵宗的总舵仙山就在烈阳国。一提到灵宗，刘潜就想起了柳清霓。当日匆匆一别，已经数十年过去了。也不知道她现在究竟怎么样了？还留在雷武国，亦或是已经回到了灵宗？
　　“前辈的意思是，想去灵宗看看？”潘隐脸露为难之色道：“灵宗是天下第一大宗，恐怕不会接待外客吧？”
　　“哼！”刘潜轻哼了一声，有些不满道：“身为男子汉大丈夫，这天底下还有去不得的地方？他们灵宗要是客气点也就罢了，要是敢门缝里瞧人。我们两个就杀他个七进七出。”刘潜那家伙天生的胆大包天，就连死神那种级别的高手都敢招惹，别说区区灵宗了。
　　这话听得潘隐暗自咋舌不已，心中怀疑自己是不是跟错人了？怎么感觉刘潜这个前辈高人，是个喜欢四处惹祸的家伙？他却不知，这个“前辈”可比自己的岁数小了不知道多少……
　　数日的时间眨眼就过，在烈阳国西北处有座占地极广灵山宝地。此处方圆万里为禁区，虽山林名义上是属于烈阳国。但却相当于是一个独立的小国家。烈阳国也乐意和灵宗有着这种纠缠不清的关系。如此一来，其他些国家想要觑觎烈阳国，怎么也得掂量掂量是不是惹得动灵宗。灵宗弟子遍布天下，一旦闹翻了天去，那可是不得了的事情。
　　如此一来，烈阳国得此独天优势，国土面积一向是有增无减，周遭小国被吞并无数。以至于形成了现在号称神龙大陆第一大国。但其旁边的那个耀月国，也非吃素的国家。同样傍上了几个有名的修真大派，与烈阳国对峙了数千年之久。但两国历来是小摩擦不断，大环境和平。其中无不是因为强大的修真者间接影响力的作用。
　　一路听着潘隐分析着神龙大陆各国的局势，到也小有趣味。本来按照刘潜的脾气，在到了灵宗的灵山后，直飞进其山门内。但潘隐那家伙死活不肯，到了灵山外就非拉着刘潜落到了地上。扯着嗓音说什么散修潘隐，刘潜前来拜山。
　　过得好长一会儿，才有一个身着道服的中年人慵懒的从拜山石后走了出来。上下打量着刘潜和潘隐。也不多话，只是挥了挥袖子道：“你们还是走吧，我们灵宗将关闭山门百年。谁也不接待。如果有事，那百年以后再来。”
　　“这位前辈，我们并非前来求药。”潘隐身为散修，礼数等格外周到。又是施了一礼道：“我们只是路过灵山，前来拜访一番。前辈请通融一下。”
　　“哼，每个前来求药的都是这么说。”那中年道人挥了挥袖子，不耐烦道：“我都已经说了，本宗将闭门百年。”
　　“刘前辈，您看……”潘隐为难的看着刘潜。
　　岂料，刘潜丝毫不以为意，面上反而露出了兴奋的神色。反手将饮血长刃握在手中，嘿嘿笑道：“我早听说灵宗为天下第一大宗，早想见识见识其中的厉害了。如此机会，岂不是正好？潘隐，帮我掠阵，好久没动筋骨了，都快生锈了。”
　　刘潜那一副兴致勃勃想杀上山的气势，顿让那个中年道士傻眼了。灵宗自被奉为第一大宗以来，来客哪怕是一宗之主，也是战战兢兢的。哪有见过刘潜这种，斗志激昂的主。当下被刘潜爆发出来的气势震倒在地，脸色骇然道：“你，你想干什么？这可是灵宗，你别……”
　　“闭上你的鸟嘴……”刘潜一指弹向他，封住了他的穴位，当即朗笑道：“奶奶的，第一次听到灵宗这个名字的时候。我就想玩上这么一出，现在总算有机会了。”
　　“刘前辈……”潘隐有些哭笑不得的喊出了半句，本想再劝解几句。但是刘潜那家伙，早就发出一声惊天动地的厉啸声。直往山上掠去。淫龙紧跟其后，同样是一声龙吟。身体见风就涨，眨眼间就成了庞大无匹的远古巨龙。
　　刘潜一个翻身跃在了龙头上，单手持刀。迎着风大声喊道：“哼，灵宗欺人太甚。一个小小的看门道人，也敢对本仙尊出言不逊，推三阻四的。”蕴含着灵魄真气的声音，煞那间扩散到了灵宗的每一个角落。
　　几乎是所有人，都是一愣。但听得刘潜又说了第二遍时，却是听得真切，暗道不好。功力高的，纷纷往外掠去。
　　潘隐听得刘潜的话，也是大吃一惊。刘潜的厉害，他是知道的。但怎么也没想到，刘潜竟然已经是仙尊级别的人物了。
　　灵宗不亏是号称天下第一大宗，一眨眼间就从各屋子中飞出十几个金丹高手，以及上百先天。这还仅仅是停留在山上的部分，要是把整个灵宗的力量集结起来。那绝对是恐怖的存在。
　　“什么人胆敢来灵宗放肆？”十几个金丹级高手，远远看着刘潜骑着那百多米长，十分夸张彪悍的生物。不由得已经心虚了几分，不敢凑上前来，只好远远喊着：“还不快下地投降。”虽然面对着仙尊级高手，但是这边仗着人多势众，丝毫不甘心示弱。
　　“来得好。”刘潜指挥着淫龙向下俯冲。饮血长刃一卷，将数人圈了进去。大成后的三味真火，端得是霸道无比。烧得那几个金丹高手哇哇之叫。与此同时，那剩下的十多个金丹，各自祭起了飞剑，一时间。五颜六色的各类飞剑，漫天飞舞。灵宗果然有钱有势啊，许多到达金丹期的人，连一口飞剑也炼不起。这帮人却是人手一口，那得花多少财力物力啊？
　　金丹真气夹在飞剑里，绝非刘潜的肉体能抗衡的。当即手指一翻，一具银白黑纹的盔甲从戒指中钻了出来。似有灵性的，眨眼间将刘潜的身体裹得严严实实。叮叮，飞剑击中时，只发出了清脆的撞击声。除了激起一股能量爆炸外，都没有在灵蕴仙甲上留下半点痕迹。
　　造型独特的盔甲在阳光的折射下熠熠生辉，本身的萤光亦随之能量的逸动而缓缓流畅。伴随着飞剑击中时击起的光芒，使得他整个人看上去就像是个战神下凡一般，威风凛凛。
　　既然飞剑一时半会对刘潜无法造成伤害，那他又岂会客气。饮血长刃在手中翻飞不止，让人眼花缭乱，但即便是刀背敲在身上，也是疼痛难忍。灵宗向来以炼药为主，对武事涉及甚少。尤其是无人挑战其权威，很多人在灵宗活了一辈子，也不一定能有一次殊死搏斗的机会。哪像刘潜，自出道起，就是在生生死死中一路走来。战斗已经成为了其一种本能。空灵心境就像是一面镜子，将周围环境所有状况都反应在了其中。了然于胸下，刘潜精准的打击更是让这些灵宗高手吃尽了苦头。像什么声东击西，围魏救赵。这些兵法也被刘潜融入进了刀法之中，挥洒自如，毫无拖泥带水之感。
　　远处偷偷跟着飞上灵山的潘隐，见到这一切后顿目瞪口呆了起来。原来在他的想像中，就算刘潜是个仙尊级高手。在灵山上恐怕也是讨不到半点好处。灵宗那庞大的金丹高手资源，足以让任何胆敢挑战的人心生怯意。
　　但是，此刻却是恰恰相反。刘潜一人一刀，仅仅凭着一条速度快的仙宠。就游走于十几个金丹高手中，长刀在他手中就像是具有了生命力一般，充满着灵动感。时而霸道，时而又温存。此时半空中的场面，那不像是一场混战，而是一个老师在给学生们上课一般。刘潜用刀，给这些固步自封的灵宗高手上了一趟生动的教育课。
　　那些灵宗高手几乎要崩溃了，自从加入灵宗来。无论走到哪里都是极为受人尊重，尤其是晋升入金丹期后，俨然都是一个个大宗师的派头。直到刘潜展开了鬼魅般的身法，将刀背一个个敲中了他们的脑袋，以及盔下那眼神中的浓郁不屑。这才算明白，其实，自己在人家心目中根本什么都不是……
　　这种巨大的心理落差，让得这些个自诩天之骄子的家伙，连自杀的念头都生了起来。直到一声淡然轻叹声传来。那一声叹息，是由外向内而来，又是自内向外扩散。轻轻淡淡，却十分清晰传到了每一个人耳朵里，狠狠的装在了心扉上。那些灵宗高手，犹如痴梦初醒一般，打着冷颤茫然看着周围。当即，才纷纷恍然的跪拜下来道：“多谢老祖相救。”
　　“非我救你们。”一个飘渺的声音，似从四面八方扩散而起：“而是你们应该感谢这位仙尊的手下留情，和指点。”那些灵宗高手，虽然对刘潜还有些恨意。但既然某老祖发话了，却也只好一个个对刘潜施礼。
　　“老祖？”刘潜缓缓闭上了眼睛，灵魄真气和精神力结合起来，化作一波波的水纹般向四面八方扩散而去。不多会儿，双眸便猛地一张。冷冽的眼神凌厉射向半空中，饮血长刃遥遥指出，嘿嘿笑道：“要我动手打你出来，还是自己出来！”
　　“呃……我还是自己出来吧。”刘潜刀身所指那个方向，原来空寂的半空中，没有半点异样。但在那句话结束后，却是一阵空气波纹荡漾。一团虚影从模糊渐渐到了清晰状态。那个老祖，果然不负他老祖的名头。鹤发童颜，白色仙髯随风飘飘。身穿一袭宽大的袍子，悠悠然坐在了一只品相非凡的仙鹤上。若是刘潜深知这帮子人，这种老态都是变出来哄人的。恐怕还真要被他的飘然若仙的样子给骗了。
　　那个老祖，有些“哀怨”的瞪了刘潜一眼：“怎么你们唯我宗的家伙，都是这么一个个霸道不讲道理的脾气？”


第一百三十九章 往事烟云
　　刘潜自从到了这片大陆后，还是首次见到有人知道“唯我宗”三个字。也是首次被人一眼就识破，唯我宗弟子的身份。不由得从淫龙脑袋上耍了个风骚漂亮的前空翻，凌空虚浮在那个什么老祖面前。歪着脑袋好奇道：“怎么？你也知道唯我宗！认识其他唯我宗的人？”
　　“唯我宗大名，享誉整个修真，不，是整个修炼界。”那老祖脸色有些怪异的嘿嘿笑道：“如雷贯耳，如雷贯耳。”
　　“喂喂，我看你的脸色怎么有些古怪？”刘潜满脸狐疑，皱眉道：“莫非有什么阴谋不成？”低下那帮灵宗之人，向来视老祖为天，极为尊敬。听得刘潜对老祖丝毫没有敬意，不由得个个恼羞成怒，几欲上前和他拼命。但刘潜的手段，刚才都已经见识过了，只好一个个把气闷在了肚子里。
　　“阴谋？不不，怎么可能。”老祖忙不迭摇手道：“能结识唯我宗的英雄豪杰，是我灵虚的福气。这样吧，在这半空中说话也不甚方便，灵虚在山后有座别院。备有美酒异果，不如随我前去畅饮一番如何？”
　　刘潜目光扫过他的脸，发觉并无异样之色。不过旋即也是释然，以刘潜现在的能耐，也是看不通透这个灵虚老祖的深浅。显然远在刘潜之上，若是真想对自己不利，根本无须玩这种花样。脑中思绪一转而逝，潇洒的耸了耸肩膀，表示客随主便。淫龙见打不成架了，随即全身一抖，又是缩小到了小狗般大小，扑腾着翅膀表现出那一付人畜无害的可爱模样。
　　“潘隐，你也下来，一起去饮酒。”刘潜挥了挥手，让那满脸惊骇未消，远远掉浮在空中的潘隐喊道。
　　听得刘潜的召唤，潘隐战战兢兢的飞身而来。落在了他们的面前，恭敬道：“见过老祖。”
　　“免礼吧。”灵虚老祖挥了挥手，遂手一招。远处飞来一片白云，飞身踩在了上面。又让刘潜等一起上来。
　　刘潜大为好奇，想不到还真有腾云一说。一个凌空翻跃了上去，脚下落实之处，一片软绵绵。伸手触摸一番，似棉非棉，似雾非雾。相较之下，潘隐则老实得多了，虽然也好奇，只是轻跺了两下。
　　“这只是灵虚闲来无事炼制的法宝，用来代步而已。”灵虚老祖呵呵笑道“上不得大雅之堂，如果小兄弟喜欢，送你好了。”
　　这家伙。刘潜暗忖，为何如此巴结自己？但既然有人送东西，那自然是好。见这白云漂浮速度很快，又十分平稳安逸。刘潜自是老实不客气的收了下来。平常不用时，只要收在异次元中就可以。
　　三人驾着白云，直往后山飞了半刻钟的时间。就落在了一片幽静典雅的院落中，翠竹藕塘，冬梅春桃，四季之景物全被浓缩了进去。布局精美，毫无突兀之感。当刘潜随着其踏入院落时，周围景色骤变。
　　原来只有一人多高的桃树直往上拔，眨眼之间就直冲云霄，成了擎天之树。原来一朵朵嫣红娇小的桃花瓣，此时却成了舟船大小。
　　刘潜心下一凛，拔刀而起时，身旁传来灵虚的声音道：“小兄弟无须紧张，这只是我布下的幻阵而已。请随我来。”
　　刘潜听得他口气中毫无敌意，这才随着他飞身而起，眼睛四下张望。如今深处的还是那一座小庭院中，但不知道是这庭院中所有东西都飞涨了千倍。还是刘潜等缩小了千倍。又或是，谁都没有变化，变化的只是心……
　　飞身出了百多米高的绿草，刘潜和潘隐随着灵虚继而再飞，落到了一朵嫣红的桃花瓣上，双足一踩上去。只觉得脚下花瓣一阵波浪起伏。浓郁的花香扑鼻而来，让人心生旖旎春意。
　　“来来来，坐在桃花瓣上喝酒。岂不是别又一番滋味？”灵虚老祖手一扬，一套造型典雅，古朴的餐具出现在了桃花瓣上，三人席花而坐。那灵虚老祖又是玩了一个把戏，手指轻轻一点，这朵桃花花蕊中顿时激射出一股清酒，在空中滑出道美丽的弧线，一一将三人酒盅斟满。
　　“此乃百花琼浆，为我从百种奇花异草中提炼出来的精华，酿制而成。”灵虚老祖面有得色的指了指酒盅。
　　潘隐这辈子都没见过如此奇特的景象，不由得张大了嘴巴问道：“老祖，您这究竟是怎么做到的？”
　　“你就是最近崛起，赫赫有名的潘隐吧？”灵虚老祖捋着胡子呵呵笑道：“也算是难为你了，你师傅死的太惨，还没来得及教你些什么东西。你竟然能凭着出色的资质，以及那些不全的功法，在短短三百年的时间就修炼到这种程度。不如加入我们灵宗吧，我可以收你做嫡传弟子。这些区区旁门左道，想学也可以，不过就是太浪费时间了。”
　　“啊？”潘隐没想到灵虚老祖也知道他的名字，更没想到灵虚老祖会招揽自己做弟子！没门没派的散修，最是受人歧视。多少年来，被不知道饱受过多少次欺凌，尤其是那些名门大派的弟子，走到哪里都是风光无限。潘隐以前做梦都想加入某个大门派，但却是四处碰壁。像灵宗这种天下第一大派，他是想都没有想过。一时间，思绪不由得飞扬起来，满面激动不已。
　　“喂喂，我说老祖。”刘潜老实不客气的端起酒杯，将那杯百花琼浆一饮而尽，笑嘻嘻道：“你不会是想把我们两个都招揽到你灵宗吧？”果然入口香滑爽口，清凉透彻直钻胃中，头脑中一阵轻飘飘的舒坦。
　　“呃……唯我宗的弟子，我怎敢随便拉？”灵虚老祖连连咳嗽了两声：“我只是觉得潘隐资质出众，灵根充沛。又有着旁人难以企及的毅力，这根好苗子要是浪费了很是可惜。要知道，一些大门派都情愿找个身世清白的灵童从头培养，也不愿意招揽其他散修的。这样在忠诚度上有所保障。”
　　“啧啧，潘隐这可是个好机会啊，这下你的飞剑就有着落了。”刘潜呵呵笑道：“可惜人家灵宗不要我……”
　　潘隐的心本有些意动，但不知道脑子中怎么总是浮现刘潜在和那些灵宗高手战斗时的场面。手持长刀，精准的游走在飞剑群之中，完全是天下唯我的气势。还有那种说不出的潇洒，豪迈，奔放，如烙印一般深深刻在了他的心里。
　　“不！”潘隐眼神中闪过憧憬之色，激动的站了起来：“我要拜刘前辈为师。”
　　“噗！”灵虚老祖本来看着潘隐越来越激动的神色，已经准备享受他的拜师大礼了。但他突然站起来冒出了这么一句，直让灵虚老祖刚饮下去的半口酒全部吐了出来。目光诧异的看着他道：“什么，你的意思是说。不想拜在灵宗门下？”刘潜也是大跌眼镜，奶奶的这小子脑袋瓜子里到底装的是什么，这么好的机会说不要就不要了？
　　“老祖！”潘隐颇为不好意思的挠头道：“我自觉资质驽钝，学不出息。怕拖累了前辈。”
　　“你就不怕拖累我？”刘潜无可奈何的摇头道：“你就不先问问我，到底愿不愿意收你这个笨徒弟？”
　　潘隐估计还是首次被人说笨，脸一红道：“刘前辈，只要能跟在您身边，哪怕是干些烧饭打水的粗活。我也愿意……”
　　“我不要！”刘潜把脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“我要是收了你这个迂腐的徒弟，这辈子还不玩完了？就算是见到了师傅，也会被他骂没眼光。”
　　“刘前辈，只要您说我哪里不对。我就改！”潘隐见刘潜不肯收，扑嗵一声的跪了下来：“以后前辈说一就是一，说二就是二。我潘隐绝对不会有半句怨言。”
　　“哼！”刘潜不满的挪过头去，又是就着花蕊斟满了一杯酒，一饮而尽道：“潘隐，你还是不明白。等你哪一天明白了，再提拜师之事。”
　　“是！前辈。”潘隐见刘潜意念坚决，只好叹息了一声站了起来，满脸失落。
　　“唉！”灵虚老祖无可奈何的苦笑了一声道：“唯我宗果然吃香啊，都打破了头往里面钻。可惜，到现在我也看不明白你们唯我宗传承的方法。我怎么总是感觉你们唯我宗这些家伙，收徒弟就是凭着一时高兴。看对眼了就收，看不对眼就打死也不收。完全无痕迹所循。”
　　“老祖听你的意思和唯我宗很熟？”刘潜来了些兴致，找了个最舒服的姿势，慢慢品着这百花琼浆。
　　“你们唯我宗人相对较少。我认识的也不多。”灵虚老祖想了一下才道：“不过，关于唯我宗的传闻，却是整个修炼界中最多的。”
　　“哦，说几条来听听？”刘潜兴致勃勃，自己从未进入过真正的修真界，自然对唯我宗的一些事情半点不了解。
　　“要说最出名的那几条。”灵虚老祖一脸怀念道：“那是好久好久以前的事情了，我那时候还小，千岁也不到。仅仅是修到金丹后期，就随着几个前辈到处乱逛。好像是在一个叫尘缘星的地方，原来那里有个很强大的宗派，控制着附近的星宇，霸道异常。不知怎么的，有一天得罪了个强大的修真士，那修真士一个人就将那个大宗派全挑了。”
　　“那个大宗派脸面丧尽，当然不服气。正好那宗派有个先祖，已经荣登仙界了，因立了功。蒙准回家授艺三年。如此，那大宗派就向那仙人哭诉，说某某某太霸道，要将本宗赶尽杀绝。那仙人开始还按耐得住，不敢违反天条。但被几次三番的挑拨，终于找到了那个强大的修真士，以仙人的身份要其斩断右臂向那大宗派谢罪。你们也知道，修炼者只要不是灵魄和元婴湮灭。总是无甚么大碍的。我想，只要是稍微有点理智的修炼者，都会选择自断右臂的。要知道，一个修真人士，又怎么能和一个仙人对抗呢？”
　　潘隐听到这里，虽有不岔。却还是认为灵虚老祖分析的有道理。
　　“嘿嘿！”听到这里的刘潜，不由得背负着双手傲然而立道：“开玩笑。要换作我绝对不会选择自断右臂，仙人，嘿嘿。老子打不过就偷袭，偷袭不过就跑。就算是跑不过，我也要让他垫背，至少也不能让他好过了。”
　　“没错，当时那个修真者也是这么想的。”灵虚老祖目色中露出了崇敬的神色：“当时他的举动，让很多人不理解。修真者的寿命是漫长的，寿命越是漫长，则越是会珍稀。仙人和修真者之间，有着道无法逾越的鸿沟。就算那个修真者很强大，却仍旧不是仙人的对手。到最后，那个修真者抱住了那仙人一起自爆。”说到后面，灵虚老祖眼中又是多了一丝感伤和唏嘘：“自爆的威力虽然惊人，但是元神势必存活不了。如此一来，那修真者的生命印记彻底消失在了宇宙中。而那个仙人所受到的伤，不过区区一两年的光景，就能全部复原。”
　　“哼！又怎么能这么便宜他？”刘潜心中也是替那修真者感到一阵惋惜，其实已经猜出来了。那个自爆的修真者，就是唯我宗的人。脸色铁青道：“如果有机会，我一定干掉那个捞什子仙人。”听到这里，潘隐也是觉得刘潜说的有道理。
　　“你没机会了。”灵虚老祖长气吁了一口气道：“那仙人一开始也不知道他是唯我宗之人，唯我宗的人不多，但个个强大非常。那人自爆后的消息传出后，数以百计的唯我宗修真高手集结了起来。前仆后继，各种手段层出不穷的袭击那仙人。以至于那仙人重伤后不得不遁回仙界。但这事不知道怎么的又传到了仙界，仙界那些唯我宗的仙人也是大为震怒，一夜之间那个倒霉仙人在仙界的宗派被灭得一干二净。从此以后，一个强大的宗派就此消散在茫茫宇宙中。”
　　“干得好。”刘潜双掌一击，听得自己前辈们的英雄事迹，胸中豪迈感不住涌现起来。恨不得自己也参加那场战斗。心中又在想，不知道自己那无良师傅，有没有参加那战斗？
　　“自从那之后，就有一句广为流传的话。”灵虚老祖吁了一口气道：“那就是宁惹仙帝，不招唯我。唯我宗的人团结起来，那种排山倒海的气势，就连仙帝也退避三舍不敢多管多问。当然，这是很久很久以前的事情了，后来又发生过许多事情，使得唯我宗这个名头越来越响。”
　　“喂喂，我说老祖。”刘潜眉头轻皱笑道：“你不会是在拐弯抹角的说自己年纪大吧？十万岁？三十万岁？”
　　“咳咳！”灵虚老祖尴尬的笑道：“我这个人呐，资质驽钝。又沉迷于些旁门左道的玩意，岁数嘛。已经记不清了。”
　　“白仙？”刘潜想起了战神和自己说过，在神龙大陆有一批白仙的存在。不由得试探问道。
　　“我就知道你会问。”灵虚老祖意味深长的看了一眼刘潜，尤其是偎依在他身旁打盹的淫龙：“看你的坐骑我就知道了，是那些魔炼者喜欢骑的飞兽。你应该从那些魔炼者那里得到了些消息吧？不错，我的确是白仙，悔不该当初贪恋仙宝。以至于现在被困这个星球，犹如龙游浅滩。”
　　听到这里，刘潜便呵呵大笑了起来。一屁股坐在了花瓣上，笑吟吟道：“我说光有酒没有菜，灵虚老祖你是不是太小气了？”
　　“唉！你果然是只狡猾的狐狸。”灵虚老祖见刘潜这等模样，便哀声叹息道：“我不该露出风声的。”但还是将手在虚空中一召唤，一盘火红色的奇果出现在了桌子上，介绍道：“这种是朱果的变种，虽不若朱果那样具有强大的灵效。但味道却是十分甜美可口，养颜美容，延年益寿不成问题。”
　　“省省吧。”刘潜抓了个就地啃了起来，贼笑道：“骗小孩呢是吧？你不就是想勾起我的欲望，追问你到底是怎么回事么？早从你一开始乱拍马屁就知道了。唯我宗，你要真的这么崇拜唯我宗，干么不去投奔？诺，这果子果然脆甜。”刘潜老实不客气的抓了一把，丢给潘隐道：“味道不错，快尝尝。”又是一把敲醒昏昏欲睡的淫龙，塞了几颗给它尝鲜。
　　躲在怀中的小雪，也是探出个小脑袋来，吱吱喳喳的也要尝尝味道。刘潜笑骂塞了一粒。又对灵虚老祖道：“我说老祖你也别太小气了，还有什么东西快一起拿出来尝尝。”说着，手掌在那盘红果上一扫。顿时连盘带果一起钻进了其储物戒中。
　　刘潜这种连吃带拿的霸道样子，看得灵虚老祖眼睛都绿了起来。苦笑连连道：“这红灵果可是我用了数千年时间栽培成功了一枝，百年开花，百年结果，再百年成熟。要不是你，我根本舍不得拿出来吃。”
　　“老祖你少诳人。”刘潜嘿嘿一笑，贼眼中冒着绿光：“你自己都说了，喜欢旁门左道。这红灵果你就有一枝，我就不相信你没有其他的品种？”
　　“好了好了，我算是怕了你了。”灵虚老祖满脸心疼，又是取出来了几盘形态迥异，色泽鲜艳的果类。果然是各有各的妙处，或清凉，或火辣。吃到肚中，那是冷热交替，洗伐着身上每一个毛细孔。
　　“有酒有菜！”刘潜舒适的躺在了花瓣上，翘着二郎腿对那唏嘘不已的灵虚老祖道：“我说老祖，你不会这么小气吧？”
　　“又怎么了？”灵虚老祖被叫得是又一声激灵，天知道刘潜那家伙又想要什么东西了。
　　“啧啧。”刘潜又是将杯中百花琼浆一饮而尽：“你看现在气氛沉闷，应该是还缺了一样东西所致。”
　　“什么东西？”这下不仅仅连灵虚老祖，潘隐也是凑上来半个身子，露出付好奇的模样。
　　“当然是……”刘潜嘿嘿邪笑着，弹了下响指道：“女人了。我说老祖你幻术造诣高深，不如幻化几个绝色美女出来，让她们拉个小曲儿，唱个小调儿什么的玩玩？也好凑个兴嘛。”
　　潘隐傻眼了，本想听听刘潜有何高见，却不料冒出了这个提议。
　　灵虚老祖则是差点一口气喘不上来，暗骂这家伙咋地这么无耻。他怎么的就不觉得在这桃花瓣上饮酒，高谈阔论是件非常高雅的事情呢？再说，自己堂堂一仙人，怎么能够做出这种事情？忙不迭晃着脑袋：“不行，我不会这种幻术。”
　　“是不会还是不愿变？”刘潜眯眼笑着道：“我可是你的客人，这要传了出去。你们灵宗招待客人不尽心，那可是对你们灵宗名誉的一大损害啊？啧啧，在这喝个酒也喝不痛快。潘隐，我们不如去烈阳国首都，找个最好的风月之地接着喝去……”刘潜明知道老祖有事求自己，不由得开始动起小心思，搞点什么好处来了。
　　“等等！”灵虚老祖见刘潜起身，急忙拉住了他，面有难色道：“好吧好吧，变得不好你别怪我？”说着，拧眉想了一下，略微犹豫的手一挥。当即，一阵光芒闪过，骤然间凭空出现了一个女人，对着众人“妩媚”的一笑。
　　“噗！”刘潜一口酒下嘴，差点给呛死。连咳嗽了几声后，才夸张的叫道：“我说老祖，你的审美观也太另类了吧？这，这简直就是如花翻版嘛……”
　　灵虚老脸一红，急忙把那个去掉。又重新变出了一个。
　　“没胸的女人，还叫女人吗？”
　　“这就是传说中的木瓜奶吗？”
　　“这腰，有水桶粗了吧？”
　　“老祖，我对你的口味感到很钦佩嘛！”……
　　“我不玩了，你来变！”灵虚老祖老脸实在挂不住了，只好对刘潜挥手道。刘潜心中一喜，嘿嘿，等的就是你这句话。故意哀声叹息道：“好吧好吧，我就勉为其难的给大家露一手，见识见识什么才叫品味。不过，老祖，你得告诉我第一步怎么做……”


第一百四十章 重逢
　　“好小子，你这是想套学我的幻术啊？”灵虚老祖毕竟也是活了一大把年纪了，刘潜这点心思又怎么能瞒得过他。
　　“你不也说了，区区旁门左道而已。”刘潜奸计被识破，毫无惭愧的觉悟，继续道：“喂喂，你好歹也是个仙人。不会连这点度量也没有吧？”
　　灵虚老祖犹豫了一下，满脸无奈的点了点头：“好了，算我怕了你。”说着，虚空变出一个玉简，丢给刘潜道：“你自己看看，有什么不懂的地方就问我。”
　　刘潜接过玉简，当即就用心神进去扫视了一番。从初级幻术看起。任何东西讲究的都是循序渐进，幻术自然也不例外，中级以上若是没有基础的支持。难有作为。刘潜只好退出玉简，就那些幻术的基础，老老实实的像灵虚老祖提了几个问题。
　　灵虚老祖边解答，心中也是讶然。暗道这小子看似玩世不恭，不学无术的样子。但领悟力却是如此出众，不由教得是更加用心了起来。
　　一问一解，半天时间飞逝而过。刘潜已经将初级幻术的理论全部理解透彻，此下唯有实际操作的问题了。刘潜徐徐运起灵魄真气，透指而出的时候模拟成各种不同振动频率的波纹，而脑子中则不断闪现玉简中幻术施展的要点。幻术的难度在于复杂，想要幻化出的每种颜色，每种形体。都要和严格的频率对应。
　　所有人，包括淫龙小雪，都在期待刘潜能幻出些什么东西来。
　　好半天后。渐渐的，在刘潜面前浮现出了一个人形，有胸有臀，显然是一个裸体女人。但是裸女的形象，却是让刘潜感到老脸发烧，歪鼻子裂嘴长短腿不说，皮肤竟然是青一块紫一块的。淫龙愣了一下，当即双爪捧腹哈哈大笑了起来，用天风大陆语道：“老大，这就是你心目中的女人吗？噢，我的神啊。这简直是在挑战我精神崩溃的底线……”
　　“闭嘴。”刘潜恼羞成怒的回头踹了一脚，淫龙直飞出几百米后，才一脸痛苦的飞了回来。耷拉着脑袋再也不敢说话了。而欣赏过灵虚老祖巧夺天工幻术的潘隐，也是忍不住的在憋笑，但见过淫龙的惨象后，立即闭上了嘴。咬着嘴唇让自己不笑出来。
　　“哼！”刘潜一掌击出，好不容易形成的那个幻影被掌风震散，挥手道：“不玩了不玩了，这幻术真难学。”
　　“其实……”灵虚老祖则是眼睛瞪得大大，好半晌后才道：“你的领悟力和操作力远远超过我想像了。要知道，我一开始学习幻术的时候。都是从变个小凳子啊，小桌子之类练起。你这一下子就变个人，还竟然给你变成了。虽然变得是难看了些，却也不是个正常人能够做到的了。”
　　灵虚老祖的一番话，倒是让刘潜重新拾回了信心。当下精神又是一振，开始凝神变个小凳子什么的。有过刚才几十种频率混用的经验，像凳子这种只要两种频率共振的玩意，实在是手到擒来，轻松异常。手一挥，一张方方正正的小凳子就出现在了桃花瓣上，看上去虽然粗糙。颜色和形状却都十分的到位。
　　灵虚又是啧啧表扬了一番。等刘潜连续变出十几个小凳子后，那凳子看上去，不论色泽，形状，还有阴影都与真正的凳子没什么两样了。这下子，连淫龙也不得不佩服自己的老大果然强悍，扑腾着翅膀掂着小肚子飞了过去。一屁股坐下。
　　当即，扑嗵一下直接做到了花瓣上。那张幻化出来的凳子，如残影一般扭曲了几下，化为乌有。淫龙不由得抱怨道：“老大，你变的凳子真不经坐啊。”
　　“废话，我那变得是幻影。”刘潜瞪了那白痴一眼，用天风大陆语言道：“当然不能坐了。”
　　“幻术有三大境界。”灵虚老祖竟然也会天风大陆的语言，说了一句后。又转到了神龙大陆语言道：“第一重境界是化意为像，任何初学者到大成之前，都属于这种境界。第二重境界就是凝像为实，到重境界的幻影就不再是简简单单的幻影了，而是拥有了实体的幻影。第三重境界，就是点影成灵。到了这冲境界，施展幻术之人可以给幻影赋予生命……当然，第三重境界我也只是耳闻而已，就算是我，也始终突破不了第二重。”
　　“点影成灵？”刘潜脸色变得极其古怪，摸着下巴嘿嘿淫笑道：“按照你的意思是说，可以幻化出一个，不，一群，不，一大群美女。而且都有自己的生命和个性，可以……”
　　灵虚老祖拍了一下脑袋，暗骂这个家伙果然是个极品。脑子中想的，和别人完全不一样。不过，说的东西倒也的确成立。只好颇为无奈的点了点头道：“理论上是这样的，不过我还没见过有谁的幻术能达到这种境界。”
　　“不管了，既然幻术有这个功能。”刘潜一脸认真，满是激情道：“我一定要突破到第三重境界，我要变出很多很多的美女，我要让那很多很多的美女和我一起……”
　　“和你一起怎样？”一个久远的陌生声音传了过来，冷漠的声音中有着一丝不易觉察的压抑颤悸。
　　“这还用说，当然是和我一起……”刘潜正在意淫的情绪被人打断有些不满，回头看去，顿是嘴巴张得可以吞下一个鸡蛋。只见的一个身着淡青色素雅长裙，宛若画中的婉约古典仙女，皓腕持着竹柄纸伞，轻飘飘，如踩虚空般的踏上了桃花瓣。此女肌肤光洁如凝脂，在温和的光线下犹显柔和玉润。微弯柳叶眉轻轻蹙起，神情似笑非笑。但是仔细观察，可以看见她明眸中的神采在轻轻颤动不止。
　　“当然是和我在一起聊聊天，打打麻将以排解寂寞咯。”刘潜的嘴角露出了一丝笑容，耸肩做出个古怪的姿势：“当然，那是没你在我身边的时候。有了你，其余一切都是浮云。我的清霓小乖乖，这些年来你还好吗？”
　　“见过师尊！”柳清霓强压抑住见到刘潜的悸动，轻轻向灵虚老祖行了个礼，檀口轻音道：“不知师尊召唤徒儿前来，有何要事？”
　　“免礼，你们应该好久没见了吧？”灵虚老祖也是颇为识相，满脸慈祥的捋着雪白的胡须道：“就不要顾及我这把老骨头了。”
　　“是极，是极。”刘潜连连点头贼笑道：“我说清霓小乖乖，不要这么压制自己的情绪好不好？我们应该表现点久别重逢的桥段出来才对。譬如说，来个激情的拥吻怎样？”话音刚落，刘潜就以极夸张的姿势，在众人都没反应过来的情况下，飞身扑入了柳清霓的怀中。
　　柳清霓目瞪口呆，本来心中倒是有股压抑不住的激动，但顾及到有长辈和外人在场。一切都只能深深的埋藏在心里。但怎么也没料到，刘潜那个家伙竟然会将角色倒置，反倒扑到她的怀里去了。哭笑不得下，刘潜那熟悉的男性气味，已经扑鼻而入。娇躯也被其无耻的紧紧搂住。更加夸张的是，脸孔竟然很幸福的埋在了双肩中间偏下，深深吸了几口气息，满脸陶醉的表情。
　　腾地一下，柳清霓整张俏脸涨成了绯红，本想推开他。但被他抱得是浑身发软，一点力气也使不出来。只好随他去了。但是芳心的深处，却是传来一片片酥麻幸福的感觉。如久已沉寂的湖畔，被丢上一块巨石，波浪开始不住翻滚。
　　潘隐一开始见到柳清霓飘然而下，那幽静淡雅，如诗如画的出众气质直让她以为是仙女驾临。直让他大气也不敢出一口，生怕惊扰了她，就是天大的罪过了。连她说什么话儿也没听见半句，脑子中也是一片昏沉沉迷迷糊糊。但是接下来刘潜的动作，却是惊得他差点忘记自己完全不是其对手，而想上去和他拼命。竟然敢如此亵渎仙女。但那仙女出乎他意料的没有反抗，反而面又陶醉之色，直让其心碎不止。一生中第一次为女人心动，还没开始，就已经结束。
　　而淫龙则是另外一番想法，仔细把老大的姿势和动作全都记了个遍。暗叹老大不愧是老大，连调戏女人都调戏的这么直接和淫荡。心中直揣摩将来遇到某头漂亮的雌龙，是不是也来次这么个先发制人？看那女人倒是蛮享受的样子，应该有不错的成功几率吧！
　　“不错，不错。”好半晌后，刘潜才起身而起。满脸淫笑着在柳清霓翘臀上拍了两把，看得潘隐气血汹涌，有杀人的念头。还没等柳清霓轩眉。刘潜却是对着灵虚老祖嘿嘿笑道：“我说老祖，多谢你让我见识了什么叫真正的幻术。你看看这皮肤嫩的，这屁股翘得。啧啧，尤其是还有味道，简直和我那清霓小乖乖一摸一样。最重要的是，她竟然还能和我说话聊天……”刘潜每指一个地方，都会用贼手上去捏两把，大肆夸赞两句。
　　柳清霓呆在了当场，随着身上被他猥琐时传来的阵阵异样感，开始阵阵颤抖。好半晌后，才咬牙切齿，用那几乎是牙缝里挤出来的语调道：“刘潜，我要杀了你……”
　　而灵虚老祖，则是张大了嘴巴。暗叹这家伙真是无敌……
　　“咦？”刘潜夸张的再端详了一番，又是翘起了大拇指赞道：“强悍啊，连说话的语气和方式都这么相像。”
　　“你是故意的！”久别数十年，由于刘潜所赠丹药，以及资质出众，加之潜心修炼，又有灵虚老祖这个仙人级别的家伙亲自指点。柳清霓也是已经出人意料的达到了金丹期。淡金色的真气爆发了起来，温柔的眼神中闪现出了杀人的冲动。
　　“啊？”等逞过手足之欲后，刘潜见状才装模作样的惊呼了一下，指着柳清霓不住颤抖道：“你，你，你真的是清霓小乖乖。”
　　“这下，连柳清霓都纳闷了。难不成这个家伙是真的错认了。心中止不住的恼火，真是气死人了，竟然会误认为自己只是个幻影。还，还用那贼手……”一想到这里，被刘潜揉捏过的地方就又是传来一阵阵异样。几乎是与此同时，柳清霓就暗暗的原谅了这个初心大意的家伙。
　　但接下来刘潜冒出的话，却是让柳清霓很想抱着他一起自爆了事。只听着刘潜嬉皮笑脸的说了一句：“哈，玩笑到此结束。”但柳清霓还没来得及表示自己的愤慨，眼睛一花，整个身子已经被他拽得倒向了其怀中。
　　坚硬，刚强的胸怀如山峦般稳重。犹如沙漠般深邃广阔，任何撒娇挣扎都无济于事。最后所剩下的，唯有屈服。折腾过后的柳清霓，终于将俏脸儿轻轻贴在了刘潜宽广的胸膛上，感受着传来的一阵阵热量和心跳。俏目紧闭，双手牢牢反扣在他的背上。切实的感受他的存在，生怕一个不小心，他又突然从自己身边消失。
　　刘潜的身躯则是挺拔着，就似那一座巍峨的高山，给予小鸟依人的她一个避风港湾。雄壮有力的臂弯紧紧揽住她的肩头，传递着安全感。怀中伊人经过一阵挣扎运动后，面色娇红湿润，微微喘着气。几丝散发从饰卡中脱开，随着微风轻轻飘荡，撩过线条硬朗的脸，又拂过鼻子。麻麻痒痒，直想喷嚏。这就是，温存。
　　一缕斜阳从树枝内穿来，恰好照射在了静静拥抱的两人身上。男的白衣飘飘，高大英俊。而女的则是素裙轻曳，风姿绰绰。在金色光芒下，显得格外圣洁，自然，和谐。好一对天造地和的神仙璧人。
　　灵虚看在眼中，轻轻一叹。心思飞到了几十万年前，会想自己若是有刘潜这种把妞的手段，如此厚的脸皮，如此无耻的行动。师姐……也不会……自己，也不会一直消沉到了今日。要说这男人呐，最忌讳的是缩头缩尾，蹒跚不前。喜欢的，就去努力争到手。否则，就会后悔一生。
　　此时两人心中，已经唯彼之外，别无他物。各自端视凝望着，良久之后，才似有默契的轻轻靠近。就在嘴唇还差一线就要靠在一起的时候。
　　轰！一声巨响声传来，紧接着是一阵地摇树动。众人纷纷抬目看去，不远处灵山顶上，冒起一股浓浓的蘑菇烟云。
　　“不好，又有强敌入侵。”灵虚老祖苦笑一声道：“今天到底犯了什么天煞星？千年难得一次的敌人入侵，竟然会同时遇到两次。”
　　“愣着干什么？”刘潜气得牙齿直痒痒，总算是有机会一品清霓香舌了，却被某个白痴打断。实在恨不得将那家伙暴打一顿：“走，一起去看看。”从储物戒指中召唤出了灵虚所送的白云，一脚把淫龙踢上去，又拉着柳清霓一跃而上。
　　包括灵虚老祖在内，几人一同向灵宗山顶飞去。
　　“我说老祖，你也真够忙的。”刘潜瞄了一眼灵虚，嘿嘿笑道：“要是一天到晚有人来挑山头，你整天就连酒也喝不成了。”
　　“这天下哪有那么多不开眼的家伙。”灵虚老祖轻哼道：“灵宗的事情，以前我是一直不管的。只有最近，才收了清霓这个资质出众的小妮子做徒弟。另外，还是因为你这个唯我宗的人来挑山头。我怕惹出大祸，这才出去看看。”
　　“喂喂，什么叫不开眼的家伙。”刘潜横眉怒目道：“是你们灵宗那帮人，实在太目中无人了。”
　　灵虚老祖情知他说的也是事实，灵宗久居天下第一久已。时间一长，自是容易沾染些桀骜的毛病。当下尴尬的轻笑了几声，暗下决心回头让灵宗掌门好好整顿下宗室。
　　几人边说着话，很快就到了山顶上。灵虚老祖手一挥，将众人全部隐了起来。齐目向下望去，看情况再说。
　　只见得刚才那群被刘潜教训得狼狈不堪的家伙，此时日子也不好过。一个粉红色的影子，在半空中飘然飞舞，一柄嫣红飞剑上下穿梭，灼战十多名灵宗的金丹高手。腕铃轻颤，发出一阵急促的叮铃声，铃声入耳时，心神似是被某种东西慑住，一片麻痒酥软，脑中昏昏欲睡，提不起精神。
　　“轰！”一道淡蓝色的光轮，从虚空中直击而下。碎石飞扬，能量交击之余。那些金丹高手均是驾起飞剑，纷纷飞到了半空中集结而起。虚空行礼道：“见过掌门。”
　　“慑魂铃，绛红剑。”一个洪钟般的声音响了起来，人影乍闪，虚浮在了半空中。此人状若中年，面有虬髯。一柄淡蓝色的长剑，剑尖朝下，散发着柔和光芒，凌空虚浮在其面前。双手背负，目中寒着道精光直射而下：“巧蝶儿，好久不见。近来可好？”
　　“哼！玄青子，打了你那些小的。还怕你这个老的不出来。”那粉红影子一终于停止了闪烁，身形一顿下显露了其真身。如那个玄青子所说，果然是花巧蝶那女人。
　　看得刘潜和潘隐是面面相觑，花巧蝶怎么也这么快就上了灵宗？而被刘潜握住手的柳清霓，见两个男人有些鬼鬼祟祟，不由得秀眉轻蹙。
　　“不知道巧蝶儿你大驾光临我们灵宗，所为何事？只要你有所吩咐，我不会皱半点眉头。又何必大动干戈呢！尤其是和这些后生晚辈。”那个玄青子，似是和花巧蝶早就相识。而且关系不浅，否则也不会直呼其昵称。
　　“我猜他们是老相好。”刘潜嘿嘿猥琐淫道：“一定是那个玄青子在外面胡搞，把人家肚子搞大了。这下子苦主闹上门来了。”
　　“不准胡说。”柳清霓见刘潜如此诋毁自家掌门，气得牙齿直痒痒。
　　花巧蝶不像是第一次遇到那样，妩媚盎然。反而脸色有些肃冷，尤其是对那个玄青子，更是态度恶劣道：“玄青子，少在那里假惺惺。我和你们灵宗早在两千年前就势不两立了。总有一天，我会带齐人马把你们灵宗的人统统消灭，尤其是你那个老不死，老顽固的师傅灵虚子。”
　　玄青子身后的那些灵宗高手听到了这番话，脸色一个个铁青起来，纷纷怒喝着想上去拼命。但被玄青子挥手制止。
　　说到灵虚子那三个字，刘潜，潘隐，甚至是柳清霓也是齐齐看向他。灵虚老祖本来还老神在在，但面对烁烁眼神，只好尴尬的轻咳两声道：“你们几个这么看我干什么？”
　　“诡异！”潘隐若有所思道。
　　“那是相当的诡异。”刘潜摸着下巴，看着灵虚老祖笑眯眯道：“那花巧蝶在你们灵宗扬言要灭掉灵宗，还想把你给宰了！你老人家城府也太深了吧？竟然没有半点反应。”
　　这话，就连柳清霓也是颇有认同，蹙着秀眉不说话。同样，对那花巧蝶出言不逊而感到恼怒。若非是刘潜拉着不放手，说不得也要飞身而下和其拼命了。
　　“由此推断，你们灵宗肯定是亏欠了人家。”刘潜一副福尔摩斯的姿势，嘿嘿笑道：“尤其是你和那个玄青子，肯定有对不起她的地方。”顿了一下，潇洒了旋转了个身子，弹了个响指道：“大家想想，两个男人同时对不起一个女人。其中会有些什么样的故事呢……”说话抑扬顿挫，惹人遐想连篇。
　　柳清霓和潘隐不得不承认，刘潜那厮说话还真是具有诱导性。使人不得不往那边猜想。
　　“好了好了，我们的确有对不起她的地方。”灵虚老祖无可奈何道：“可是，绝对不是你们想像中的那样。”
　　“灵虚子，我知道你在……”花巧蝶轩起那好看的柳叶眉，仰空叫道：“你识相的话，就快快放了我相公。否则，哼！”
　　这下，连玄青子都有些讶然了：“巧蝶儿，你什么时候嫁人了？我们又是什么时候虏走你相公了？”
　　“哼，少装蒜。”花巧蝶杏目圆睁：“我相公在上午之时，就和朋友一起来了灵宗，还和你们灵宗起了冲突。”


第一百四十一章 花巧蝶
　　“上午？”这下轮到刘潜和潘隐面面相觑了，各自心下狐疑不定。那个花巧蝶，不会是在指……惹得旁边的柳清霓又是一阵狐疑不定，暗自揣摩这两个男人到底在葫芦里卖什么药？
　　那边的玄青子，则是微微歪着脑袋，向后问道：“上午之时，是否和她说的两人有过冲突？”
　　立时，就有一金丹高手飞身出来。躬身道：“回禀掌门，上午之时确实有两名高手闯入灵宗。和我们大战了一场，我们不敌之下。由老祖亲自将他们请进了后山。”
　　“把那两人形象和花仙子说说，是不是同样的两个人。”玄青子听到不敌两个字，眉头拧了起来。眼中骤然闪过一丝精光。
　　“是，掌门。”那金丹高手回想起来，还有些心有余悸：“为首那人一开始穿了件奇特的宽大长袍，头发微微卷曲。手持一柄暗红色的长刀。”
　　“对，对！”花巧蝶听到这里，眼睛一亮道：“那就是我的相公。”
　　这下不止柳清霓，就连灵虚老祖也是向刘潜投来暧昧的眼神。
　　“刘潜，你倒是说说。这究竟是怎么回事？”柳清霓素指在刘潜手底心里掐了一把，弯弯的柳叶眉轻轻蹙起。心下不由得又好气又好笑，刘潜的风流不羁她是知道的一清二楚。但是没想到，人家都已经闹上门来了。却还是一副装傻充愣，满脸无辜的样子。真是恨不得抬起秀腿一脚把他踹下白云了事。
　　“原来是你小子惹得风流债啊？”灵虚老祖也是嘿嘿直笑，斜眼瞄向刘潜道：“好你个臭小子，亏你还能气定神闲的在这里胡乱冤枉人。”
　　“真是冤枉人啊。”刘潜紧紧握住柳清霓的手不让她挣脱，苦笑连连的喊冤道：“我和那个花巧蝶只有一面之缘，至今连她的小手都没有摸过。又怎么会成了她的相公呢？潘隐，你和他们说说，我和那个花巧蝶到底有什么瓜葛没？”
　　潘隐却也是满脸狐疑道：“刘前辈，你该不会是和花巧蝶早就相识吧？”
　　“好你个潘隐，我不就是不收你当徒弟吗？”刘潜张大了嘴巴，几欲晕厥过去。
　　“前辈有所不知。”潘隐苦笑道：“花巧蝶和我师傅交情十分好，我对她倒也是有些了解。上次也和您提过了一些，她表面看上去的确有些，有些那个！但是却从来没听她和谁有过什么绯闻，更别说她当众宣称谁是她相公了。所以，我不得不猜测前辈在此次之前，就已经和花巧蝶有过……”
　　“我同意潘隐的观点。”灵虚老祖也是落井下石道：“虽然我和巧蝶儿两千多年没见了，虽然当年那件事情，是我做的不对。让她外表有些自暴自弃，但我相信她的本质一直还是纯洁善良的。绝对不会轻佻到随便承认别人是她的相公。”
　　“老祖，我不就是多吃了你些灵果，敲诈了你一个白云，外加些幻术而已。”刘潜苦着张脸：“至于这么往我头上丢石头吗？”
　　“我是认真的。”灵虚老祖满脸真诚，真诚到让人绝对不会产生怀疑。
　　此时外面，又是传来花巧蝶恼怒的娇斥声：“玄青子，你到底把人交不交出来？你要是再给我推三阻四的，我踏平你的灵宗。”
　　刘潜正在探头探脑的向下看，还待解释的时候，屁股上却是不知道给谁踹了一脚。从白云上落了下去。后面几乎同时传来三个人的齐齐说话声：“不是我踢的！”
　　“我记住你们了，下次别给我抓住机会。”刘潜在空中狼狈的翻了个凌空翻，这才勉强在灵虚宗一栋古朴高楼顶端站定。
　　在场的都是高手，耳聪目明不在话下。他那一声叫，就足以让所有人都将目光集中到了其身上。
　　“掌门，就是他。就是他。”底下的几个金丹高手，立即指着刘潜道：“那个就是花巧蝶的相公。”
　　刘潜直感到一阵头晕眼花，奶奶的。那小子哪只眼睛见到自己和花巧蝶成亲的？但是既然有人这么一叫，其余和刘潜打斗过的那些灵宗高手，也都是齐齐叫道：“对对，就是那家伙，一副很拽的样子。”上午之时，这群灵宗高手都被刘潜教训的不轻。这下对刘潜，也是完全没有什么好脸色。
　　听到门人这么一说。玄青子原来打量刘潜的眼睛。顿时寒光一闪，面色不善沉声道：“你就是巧蝶儿的相公？”
　　还没等刘潜开口，花巧蝶就脸色一喜。姿势优雅的踏空而来，轻飘飘的落在了刘潜身旁。一双藕臂轻轻挽上，神态亲昵。那鼓胀欲裂的胸襟，也是极其自然的贴了上来。檀口妙音轻吐道：“相公，你没事吧？”
　　刘潜只觉得一股沁人心脾的檀香，直钻入鼻中，再从心扉撩过。一阵飘飘欲醉感顿时袭遍全身。心下直感叹，这个花巧蝶果然是绝世尤物，性感迷人不说，一言一颦中无不散发着迷人的风韵。更奇特的是，她天生带有的体香中，蕴含着那种能令男性欲醉欲欢的特质。就算是运起真气抵挡，也难以驱散。当然，刘潜的本心有些不愿驱散才是真的。
　　“我说美女，今天这玩的是哪一出啊？”刘潜被其一撩，自是色心又起。一只贼手自然而然的搭上了其柳腰枝。与此同时，将声音凝聚成一条线，直钻入花巧蝶的耳朵里。
　　“哼，你和我约好了去个安静的地方散散心！”花巧蝶没有学刘潜传音，反而将起性感的嘴唇直接贴到了他耳畔。以极为暧昧的姿势低语撒娇低语道：“谁知道你却不告而别，幸亏我在你身上留了些迷魂香。否则还真不知道你跑到灵宗来撒野？吓了我一跳，急忙就赶过来救你。怎么样，灵虚子他没怎么难为你吧？”
　　原来是还真的是以为自己出事了，特地跑来救人的。演戏虽然能在表面上瞒过他人，但却不能掩饰自己真正的情绪。从她透露出来的一点情绪中，果然确实是在关心着自己。刘潜不由得微一笑，也是学着她凑到其耳畔道：“那也不必说我是你的相公吧？莫非，你是真的看上我了？”
　　“少臭美！”花巧蝶的耳垂冷不防的被刘潜的舌头袭击了一下，再加上其男性气息的不断逼近。双颊顿若桃花般娇艳，素手在其腰间轻轻拧了一把，继而细语道：“我是和灵宗有着不浅的渊源，如果说你是我的相公。我相信，他们绝对不会太过为难你。”
　　刘潜耸了耸肩膀，无奈的笑了下：“你确信？”
　　花巧蝶随着刘潜的目光看去，却见到玄青子原本气定神闲的神色中，有些异常。脸色微微铁青，目光看向刘潜的时候。压抑不住的涌现着阵阵杀意。
　　除了玄青子想要杀人外，此刻站在白云端的柳清霓也很想杀人。多年来养成的古井不波，在刘潜面前总是能被霎那间破去。心中暗自恼怒刘潜那无耻的家伙，刚才还在和自己山盟海誓，卿卿我我，此刻却又和一个风骚妩媚的狐狸媚子勾勾搭搭。混不将自己放在眼里。却不料柳清霓现在的心情，正是中了刘潜的诡计。
　　“蝶儿师妹！”玄青子出乎人意料的称呼，让在场所有人都愣了一下。顿了顿，玄青子背负着双手，一双冷目直望向半空，似有惆怅道：“我记得很多年很多年前，你告诉过我。要嫁人的话，一定会嫁一个盖世英雄。你还记得这话吗？”
　　“玄青子，我早已经不是你的师妹。”花巧蝶听得他竟然又叫自己师妹，禁不住粉脸寒煞道：“的确，我要嫁人一定会嫁个盖世英雄。”
　　“那好。”玄青子双眼直射刘潜：“这么说来，这位应该就是你心目中的盖世英雄咯。不过，我怕你被他骗了。就让我，来帮你鉴定鉴定吧。”话音刚落，不带任何人表示。那柄一直倒悬浮在其面前的淡蓝色飞剑，骤然旋转起来。绝世高手的气势，亦随之爆发起来，矛头直指刘潜：“拔剑！”
　　从他看自己的眼神中，刘潜可以很轻易的看出其中的妒火中烧。不觉好笑的凑到花巧蝶耳畔：“我说娘子，看来你那个前师兄，很关心你的幸福生活啊。”
　　“玄青子，你这是什么意思？”花巧蝶见他想对付刘潜，不由得神情一紧，紧张的挡在了刘潜面前。
　　“哼！”玄青子冷哼了一声：“巧蝶儿，你不是说他是盖世英雄吗？就窝囊的躲在女人背后？”
　　此时白云顶端的柳清霓也是一阵紧张，惊声道：“师傅，掌门师兄他……”
　　“唉！”灵虚老祖缓缓闭上了眼睛，长长叹了一口气道：“几千年了，想不到你师兄还没有走出当年的魔障！清霓，你就放心吧。虽然你师兄已经突破灵魄，成就元婴。但你那爱郎，也不是吃素的主。再说，不还有我在场么？”
　　“师傅，他哪里是我什么爱郎？”柳清霓见自己师傅下了保证，心也彻底的放了下来。见到底下那一对狗男女卿卿我我的样子，气就不打一处来。在白云上跺脚娇嗔道：“哼，分明是人家的爱郎。真巴不得掌门师兄揍死他才好。”嘴上这么说，但神情中却还是十分关切的看着下面的情况。看在灵虚老祖眼中，不免又是对刘潜那神乎其神的泡妞手法感到钦佩，竟然能将自己的徒弟迷成这样。
　　刘潜明显的感受到那股气势的强大，但别看他平常玩世不恭，放浪不羁。但真正一旦事到临头，却会出乎意料的冷静和高傲。尤其是唯我宗的人，受阳刚心法的，最是逞凶斗狠。别人不来惹自己，没事也会去撩撩别人。更加别说有人直接惹到自己头上来了。
　　面上仍旧挂着一丝潇洒的淡笑，轻轻拨开花巧蝶挡在前面的娇躯。感受着迎面扑来的劲风，宽大的长袍被风吹得啪啪直响，长而微卷的黑发向后倒捋而去。将那张如金刚玉石雕刻出来的脸露了出来。手腕轻轻一翻，暗红色的饮血长刃握在手中，漫不经心的在空中挽了个风骚的刀花。刃尖斜斜垂地。对那玄青子和蔼的一笑：“既然师兄想来试试小弟的身手，那小弟只有恭敬不如从命了。”
　　那师兄两字，旁人听得古怪。但却是听得玄青子脸色又是一青。刘潜明显是将自己放在了花巧蝶老公的位置，直接叫人家师兄。眼中精芒再闪。怒声颤道：“等你打赢了我，再叫师兄吧。”
　　“既然如此，师兄请指教吧。”刘潜做功十足，完全是以小辈的姿态和其说话，看似给足了面子。但是他越是这么做，玄青子的心境就越是波澜四起，当下一声郎啸，双指并飞。淡蓝色飞剑顿化作一道光芒，直向刘潜击射而去。
　　看得灵虚老祖是直摇头，心中暗骂自己这个笨徒弟始终走不出心魔。被刘潜几句话，就失去了心境，可惜啊可惜。更是担忧玄青子，若是一直如此，恐怕实难通过越来越强的心结。反观刘潜，虽然攻击境界比其差一个档次，但却始终淡定如一，处处把握先机。
　　就算是那些灵宗高手，也是感觉今天的掌门老大情绪很不对劲。貌似平常的时候，都是一副温文尔雅的模样。今日不知怎地，却是凌厉十足，咄咄逼人。
　　“来得好。”刘潜平静的眼睛轻轻眯起，单腿一弹，翻着滚而向飞剑迎去。与平常的战法不一，并没有与之硬拼。反而是在即将交击之时，以极为古怪的姿势堪堪躲过了飞剑的穿刺。借着速度，身子在虚空中化出无数残影。
　　“哼，雕虫小技。”玄青子不屑的冷哼，数千年的飞剑修为，让他运用飞剑比自己的手指还要灵活。顿又是将飞剑掉了个头，如素女穿梭般，在空中精确的移动着。目标正是被他看穿了的刘潜残影真身。
　　但是刘潜在飞剑临身，又是不可思议的扭了下屁股，躲开了飞剑。如此一来，你飞我闪，循环不息。时间才没过了多久，玄青子见拿不下刘潜，面上开始有些挂不住了。当即又是在后背一指，另外一道淡红色飞剑直冲云霄，呼啸着向刘潜直射而下。
　　“好家伙，竟然修了双剑。”刘潜心中直感好笑，双剑威力虽然更加强大。但这只是表面上的现象，在长久来说，并不如专修一把好。剑亦有剑灵，唯有全副心神全部融入进去，飞剑才会真正与人人剑合一。当然，这些理论知识都是在自己那老不死的师傅留下的玉简中看到的。同时也暗暗奇怪，为何灵虚老祖堂堂一个白仙，竟然教徒弟时也不提醒下。
　　两柄飞剑同时出击，刘潜自是应付不过来了。几次被飞剑擦伤，惊得花巧蝶和柳清霓，一上一下，齐齐惊呼提醒刘潜小心。差别在于一个是刘潜听得见的，而另一个则是他听不见的。
　　花巧蝶的关切，自又是让玄青子心中怒火更甚。催动着真元，加快飞剑游走速度，想给刘潜来个对穿。
　　“师傅，您就快点去阻止他们吧！”柳清霓见情况又是紧急了几分，形容更加焦急，急急催着灵虚老祖道。
　　“别急，你就对自己的情郎这么没信心？”灵虚老祖一副老神在在，呵呵轻笑道：“唯我宗的人，向来是越战越勇，各种手段层出不穷。刘潜他还没开始真正动手呢，你着急什么。看，他动了。天呐，他竟然这么快就掌握了……”
　　“啊！”花巧蝶脸色苍白的惊叫了一声，刚才还好好的。怎么一眨眼两柄飞剑都从刘潜胸口插了进去？鲜血亦在同一时刻，洒满了半片天空。
　　玄青子也是心中一喜，并拢的双指一翻。两柄飞剑齐齐旋转，想趁机扩大刘潜的伤势。他是算准了刘潜已经有灵魄期的修为，只要灵魄不灭，重生应该没问题。但再想回复实力，恐怕不是短时间内能做到的了。
　　但还没等他得意完毕，另外一个刘潜从旁闪现了出来。嘴角露出了一丝坏笑，双手持着饮血长刃，整个身子已经最大限度的张开。
　　“喝！”刘潜一声震耳欲聋的大喝声，直震得功力低浅之人耳鸣不止，气血汹涌。随着他矫健的身姿一收拢，双臂猛然间的挥动。饮血长刃顿化作一道暗红色的匹练，自上而下，气势霸猛无匹的击下。这一击，凝聚了刘潜积蓄到现在所有的精气神。
　　“！”一声慑人心魄的催响声起，两股能量相撞下，化作道冲击波不住向外卷去。与此同时，漫天淡蓝色的粉末，亦将天空色泽变得诡异异常。
　　“噗！”用本命修炼的飞剑，被击得粉碎之余。玄青子犹如被击在了心坎上一般，一口猩红的鲜血，狂喷而出。


第一百四十二章 灭
　　“想不到他这么快就掌握了幻术的第一重境界！”灵虚老祖看着自己徒弟吃了大亏，不由得感慨万千道：“唯我宗之人，果然个个天纵奇才。他的第一重幻术虽称不上是炉火纯青，却也是几能以假乱真了。”
　　原来刚才被击中的，不过是刘潜幻化出来的一个假象而已，还故意搞笑的弄出了个漫天飞血！其实真身却是躲藏在了幻影背后，就是趁着其本命飞剑停顿旋转之际，直接以霸力将其击碎。
　　此时的玄青子嘴角残留着一丝鲜血，面如金纸，双瞳中充满了惊骇与不信！身为灵宗掌门，数千年来在圈子中，声望一直处在巅峰之境。旁人见了他，别说是战斗了，就连正视的勇气，恐怕也提不起来。谁知道今天，却被一个名不经传的家伙搞得如此狼狈。更让他胸中气血汹涌不止的是，花巧蝶见刘潜骤然发威，一双晶莹妙眸中乍现出来的兴奋光芒，直让他再次喷出一口鲜血。
　　刘潜单足虚点漂浮在空中，满头的微卷长发在劲风中乱舞。饮血长刃在手指中花俏的转了一圈，遥遥指向玄青子，嘴角露出了玩世不恭的笑容：“抱歉抱歉，一时收不住手，击毁了师兄的宝剑。不知道小弟我，有没有通过师兄的考验？”
　　“休得猖狂！”玄青子眼神中杀机更甚，伸出修长的手指在虚空中一召，剩下的一柄淡红色飞剑直飞回其手，怒声道：“你我的战斗，还远远没有结束。”
　　红色飞剑并非其本命飞剑，在远程攻击上多有不变。如此一来，玄青子只能手持飞剑，飞身而上与刘潜肉搏。刘潜自出道以来，向来喜欢与人贴身战斗。并且认为如此才能享受到战斗搏杀的爽快淋漓感。见得玄青子如此，眸中顿充满了兴奋感，亦是挥舞着饮血长刃迎上，长笑道：“既然师兄雅兴不息，小弟只有舍命陪君子了。”
　　“不准叫我师兄！”玄青子不愧是已经达到元婴期的超级高手。在这颗星球，除了外来的那一批外，鲜有听说这等境界的高手。除了飞剑，近身战法亦造诣不浅。
　　的一声，刀剑相交！刘潜暗自咋舌这家伙果然了得，真气虽不霸道，却雄浑异常。如长江之水，浩瀚连绵不绝。虽然成功的破了其本命飞剑，让其元气大伤，心神受损。但刘潜在功力上，始终与之差了一个大档次。
　　精妙的剑法，犹如形成了一个密不透风的大圆球。将刘潜牢牢罩在了里面，剑气纵横飞舞，稍一沾边就是伤痕累累。刘潜若一叶小舟，在其浩瀚雄浑的剑势海洋中随波逐流，随时都有船毁人亡的危险。每一次刀剑交加，都会震得刘潜胸口一阵发闷，呈波纹型散开的能量冲击波，亦是肆虐的差点将其躯体扯碎。
　　在这种情景下，刘潜不仅没有斗志崩溃。心境反而更是激昂，暗赞这家伙，这才有高手的味道。遇强则强，这是刘潜一贯的风格。在周遭气氛益发沉闷之时，刘潜突然爆喝一声，全身灵魄真气爆炸了起来。气流以其为中心，向四面八方席卷而去。就算是玄青子这种超级高手，也是被其突然爆发的气势感到一阵窒息，动作不由得一滞。
　　双手持着饮血长刀，自下而上撩去，刀势中透着股一往无前的气势。将刘潜的霸道战斗风格尽融其中。玄青子被迫放弃进攻，横剑防守。功力间的差距，在积累到现在后终于显露出了效果。汹涌而至的能量，令得刘潜这次硬拼下，口中灵血狂喷而出。但真是这一口血，让其压抑了良久的气势破壳而出。不顾胸中波涛四起，刘潜硬抗着没后退半寸。第二刀又是顺势劈下……
　　刘潜的刀法受心法和本身性格的影响，向来以大开大合为主基调。在这一刻，更是将这种风格发挥的淋漓尽致。不止是双臂，就连整个身子，也是融入到了刀法之中。矫健雄壮的身子，张弓旋转有致，让每一刀，都充满着其全身力气。而流畅的刀法，随着刘潜的寸土必争的拼命打法，一路连贯起来。每一刀，都积蓄了上一刀的惯性。使得其刀法如黄河奔腾，豪迈无双！
　　玄青子是越打越心惊，自己本命飞剑被毁，可以说是自己大意所致。但这一刻，却是实实在在被刘潜压着打，每一刀都要让他退却数米以消解其带着闪电属性的劲道。心中感叹刘潜战斗力强悍之余，更是对他起了杀机。每招架一剑，都是使足了暗劲。呈螺旋装的元婴真元，不断钻入刘潜的经脉中。
　　刘潜此时完全是逆流而上，不进则退。虽然身体无时不刻的，承受着如此巨大冲击力。浑身上下的肌肉，已经极大程度的鼓胀起来，尤其是上半身。灵魄真气已经无法保住自己的衣物，纷纷碎裂化为灰烬。块块肌肉如石块刻出来的一般，青筋暴起，似是随时有爆炸的危险。
　　疼痛，不止是肌肉，就连经脉也是如处在绞肉机中。承受着无尽的拉扯和撕裂。七窍中，已经丝丝鲜血渗出，形容狰狞恐怖。这一切，无比标志着刘潜已经到了极限。
　　“不要打了！”花巧蝶见到刘潜已经这副样子，埋在芳心深处的那一根弦被重重的拨动，一阵异样的心疼感从头到脚蔓延起来。不由得面色苍白的嘶声叫了起来。但是战斗中的刘潜，却是充耳不闻。本想上去帮忙，但却被一股强大的力量压住，恨得她直叫骂道：“灵虚子你这个老混蛋，我和你拼了！”
　　而在云端的柳清霓，早已经想下去拼命阻止。但却被灵虚老祖暗劲牢牢锁住，不得动弹。
　　“清霓，你这样下去。唯有添乱而已！”灵虚老祖长长一叹，唯我宗，果然有其强悍的原因。
　　底下观战的灵宗高手，心中无不漫起滔天巨浪。养尊处优惯了的他们。实在很难想象一个人的战斗意志会如此强烈，一个人的战斗本能，可以发挥到如此淋漓地步。一个人在面对远超自己的强敌，可以寸步必争，毫不退让。在这一刻，刘潜给他们留下的屈辱已经化为灰烬，取而代之的却是崇敬！甚至于，有的人内心深处，已经站在了刘潜这一边，莫名其妙的期待刘潜获得这一场战斗的胜利。
　　此时的刘潜，早已经由本能驱使着在战斗，同时，也晋升至了空灵境界。心中一片空寂，无惧无畏，无牵无挂，没有半丝情绪。
　　“我要结束战斗了。”面对刘潜那状若魔神的战斗方式，玄青子的心理压力更大。不得不使出绝招，想快速解决战斗。双指一并，一股三色火焰喷射而出，声音低沉道：“尝尝我新悟出来的三味真火吧！”
　　“这句话！”刘潜终于停下了进攻，满面鲜血的他丝毫没有半点表情：“该由我来说，游戏……结束了！”
　　“什么？”面对着刘潜同样发出的三味真火，那三味真火而且比自己的更加纯熟，老练。两方相抵，直让玄青子呆若木鸡。
　　“啪！”一声响指一弹。漫天银光乍现，晃得人眼睛发花。只见得，那些银光一片片贴在了刘潜身上。形成了极佳的视觉效果。几乎在一瞬间，就将刘潜完完全全包裹在期内。莹莹流转的淡色光芒，极佳的金属质感，造型独特又嚣张之极，使得其整个人看上去犹如一尊无敌战神。更加令人炫目的是，右手腕上扣着的那支造型科幻的巨炮。烈龙炮中的那粒残破仙石，早已经被他取出，经过改造后放上了鳍人女王送给他的离水之魄……
　　“好久没有打得这么爽了！”刘潜轻轻摇摆了下脑袋，发出嘎嘎脆响，嘴角露出了一丝淡淡的邪笑。
　　玄青子呆了一呆，但迅即全身毛细孔骤然竖了起来。那把烈龙炮中传来的阵阵强大的气息，让他大感危险，心中直发毛。当即想先发之于人，三味真火配合着密集而凌厉的剑气，形成了一道淡红色的光网。将刘潜整个身躯罩了进去。
　　灵蕴仙甲融合了各类防御阵法，拥有着数颗仙石提供庞大的能量。浑身上下的防御阵法几乎在同一时间启动，将其身体外披上了一层亮白色光盾。左手肘盾拥有单独的仙石能量系统，霎那间迸发出来的六层防御罩，足以抵挡住玄青子拼命时的大部分攻击。
　　连续不断的能量撞击，产生爆炸几乎将周围空间扯碎。以两个人为中心，方圆数十米内每一寸角落都激荡着死亡的力量。刘潜硬抗住玄青子攻势，终于在光网消散之时，冷冽的烈龙炮口抵住了其太阳穴。
　　“亲爱的师兄。”刘潜露出了友善的笑容，很和蔼的诚恳道：“祝你好运！”
　　“不好！”灵虚老祖到了这个时候，才发觉到刘潜心中的杀机。正想出手阻止时。刘潜已经扣动了烈龙炮，与原来仙石提供能源不同。现在的烈龙炮完全是以离水之魄进行驱动，离水之魄蕴含的能量远远超出仙石不知道多少倍。烈龙炮的设计虽然不能一下子将离水之魄的能量耗尽，却也几乎能一下子激发出其近十分之一的能量，仅仅凭着这十分之一的能量，威力就已经超过原来最强攻击——龙吟，三至四倍了。
　　半透明半青色的水性能量，瞬间从烈龙炮中激射而出。玄青子虽然已经凝聚了最后的力量，连开数道能量盾，结成临时性的防御阵法。但是，借离水之魄发出的龙吟，威力又岂同凡响？
　　两股庞大的能量撞击，在这一霎那。一股淡青色的光晕乍现，产生的巨大冲击波，让刘潜如一片树叶一般，被狂风刮得向后倒飞而去。玄青子布置起来的防御阵，瞬间即被瓦解，雄浑霸道的能量直接击中了他。没有血雾漫天的景象，也没有残肢满天飞的模样。因为他的肉体，在那一瞬间被完全汽化干净。
　　与此同时，一个手掌大小的透明色小人。发出了令人惊悸的叫声，以极快的速度向后飞跑，但在能量冲击波的撕扯挤压下，几乎快要破碎。幸亏此时，一股淡白色，柔和又强大无匹的能量将它牢牢包裹住。这才令他幸免于难。
　　刘潜暗自冷哼，要不是他师傅灵虚老祖在这里。今天恐怕就是个魂飞魄散的场面。刘潜也不是没动起斩草除根的想法，但一是在灵虚这边过不去。二是用离水之魄发龙吟，威力实在过于强大，以至于烈龙炮的主体，在一霎那承受不住压力，已经多处扭曲损坏。一些攻击阵法，也因此失效，不堪使用。
　　把他干成元婴状态，即便是再附身个极佳的身体。再想修炼到原来的境界，没有数百年的时间休想办到。数百年的时间，以刘潜目前的精进速度，根本不必担心一个元婴期的死敌！可以说，这个敌人几乎已经算是废了。刘潜也不担心灵虚老祖为难自己，从之前灵虚老祖的语气中就可以看出，他有很重要的事情需要来求自己。再结合其教徒弟，根本非是倾囊相授，就可以看出他绝对不会因为这种事情来为难自己。
　　别看刘潜此时外表干得莽撞，其实心中早就经过了深思熟虑，权衡了各种利弊。若是不这么做，有着一个元婴高手时刻对自己虎视眈眈，刘潜可没这个好耐心天天提心吊胆的。不如一劳永逸。
　　刘潜思绪百转时，其他人脑子中也不平静。花巧蝶和柳清霓，之前一直在担心刘潜被玄青子打伤，或是干掉。但怎么也没想到，刘潜会反过来把玄青子干掉，柳清霓心中是又惊又怕，怕刘潜此次作为，惹出了大麻烦。
　　但花巧蝶，却是惊喜交加。喜得是那个讨厌的玄青子，被打成了元婴状态。惊的是不知道灵虚老祖会不会为其报仇！但不论如何，刘潜在战斗中的豪迈悍勇，英姿勃发的形象也深深的烙在了她芳心中。其实早在望海醉满楼那次，花巧蝶就对刘潜的豪迈与独特独行有着不错的好感，当时封存已久的寂寞芳心，也是被激起了一丝涟漪。另外，也是欣赏他的身手，想将其拉入自己的属下。一路凭着迷魂香跟踪过来，却发现刘潜在灵宗山顶与灵宗之人发生了冲突。
　　她也知道灵宗的人素来最忌讳有人挑战尊严，怕他吃亏。也是一时头脑发热，冲上山想把他救出来。也要挟恩图报，招揽其入麾下。但怎么也没想到，刘潜竟然有着如此庞大，而出乎人意料的战斗力。而那种狂放不羁，逆流而上的勇姿，也再次钻到其芳心的深处，撩拨了那根颤人的弦。
　　那些灵宗高手，过得好半晌后，也没彻底的反应过来。自己心目中高搞在上的灵宗掌门，竟然会被人干成这德行？有的是不知所措，有的是立即想到了应该给掌门报仇，纷纷将复杂难明的眼神射向了刘潜。
　　此时的刘潜，全身上下的经脉和肉体几乎已经都被扯得破破烂烂。而一身灵蕴仙甲，也因为硬生生的承受玄青子最后的攻击，而破损多处。残留的灵魄真气，几乎仅能勉强支撑着其漂浮在空中。但是面对那些灵宗的高手，却还是嘴角扬过一丝不屑。收掉烈龙炮，换过饮血长刃，遥指那些灵宗高手，语气平静又充满了傲然之气：“要想为玄青子报仇的，可以一起上。免得浪费我的时间。”
　　一缕残阳斜斜照射在他身上，残破的盔甲，满身的血污。孤人单刀，身姿挺得笔直，眼神锐利而坚定。面对着众多完好无损的敌人，无半丝惧色。微风将他的微卷长发向后扬起，形成了一种独特的气质，一股萧瑟，却不凄凉的气势。
　　柳清霓怔怔的望着刘潜，此时的刘潜和她认知的刘潜有着极大的不同。每个人都有两面性，刘潜亦是如此。她怎么也没想到，刘潜在褪去了玩世不恭和放荡不羁的外表后，会有如此令人心醉的一面。她那对明亮的眼眸中，已经隐隐湿润。在灵虚老祖的压力消散后，当即长身飘然飞至他的身旁，素指在虚空中一指，一枝古朴紫竹萧凭空出现。横萧当胸，素面一片坚定。表现出了即便是要与师傅作对，也要站在刘潜这一边的坚定决心。
　　“哼！”几乎是与此同时，花巧蝶也是化作一道淡红色的影子，如藕似玉般的素手轻持绛红剑。飞身挡在了刘潜面前，冷哼道：“莫非灵宗已经堕落到靠车轮战和打群架来欺负人了吗？”


第一百四十三章 争风
　　另外，潘隐也是从白云上跳了下来。面色凝重的决定和刘潜共进退。这对他这种本土修真者来讲，是件极为难得的事情。要知道灵宗在诺大的神龙大陆是最大的宗派，门徒遍天下，而且许多国家的重要位置，都有灵宗之人的身影。与灵宗为敌，等于是与整个神龙大陆为敌。
　　“都给我住手！”灵虚老祖一手背负，一手掌心中托着玄青子的元婴，面色肃然道：“你们还嫌给我丢的脸不够吗？”
　　“参加老祖！”灵宗高手纷纷虚空拜见，但还是有几个胆大的，又是玄青子的嫡系提出了质疑：“老祖，那个人杀了掌门。难道就这么算了么？”
　　“哼！”灵虚老祖冷哼了一声：“那你们还想怎么样？挑战是玄青子提出来的，动手也是他先。再者，玄青子已经突破仙尊级，成就不灭元婴！功力远超刘潜，若非其心浮气躁，意志不坚。又怎么会落得如此下场？一切，都是他咎由自取。亏你们还有脸想群殴？灵宗的脸面，都叫你们给丢光了。”
　　他手掌心中的那个虚弱的透明元婴，忙不迭翻了个身。在掌心中对着灵虚老祖又叩又拜！
　　“罢了罢了，念在你我师徒一场。”灵虚老祖见自己徒弟的元婴残破不堪，虚浮无力，数千年的功力差些毁于一旦。也是一阵心疼，长长一叹道：“我也不惩罚你了。希望你能借此劫难，吸取教训，破除心魔。否则他日难成真身！”
　　那个小小元婴，又是连连叩首。
　　“都退下吧。”灵虚老祖袖子轻轻一挥，玄青子的元婴被收了起来。待得那些灵宗高手纷纷拔身飞走时。
　　两女这才都长长舒了一口气，只要灵虚老祖不追究。一切都好办。
　　“刘潜。”灵虚老祖眼神微见复杂的看着他：“玄青子的元婴元气大伤，灵宗的药物恐怕已经无法帮到他。我想去禅心宗一趟。再者，你这次闯这么大祸，我也无颜再留你！你这就速速离去吧。”
　　“老祖不找我麻烦，我已经是祖上积德了。”刘潜见危机已消，便慵懒的将饮血长刃一收。重新露出了嬉皮笑脸没正形的样子，嘿嘿笑道：“就算你不赶我走，我也不敢再留在灵宗了。天知道那些家伙，会不会在我的酒菜里下毒啊之类？不过，承蒙老祖招待，又送我宝贝，这个情我刘潜记下了。他日老祖有啥难处，尽管吱声。”刘潜自是知道灵虚老祖对自己有所求，索性很光棍的挑明了此事。
　　灵虚老祖老脸一尴尬：“我只是觉得和你投缘……”
　　“好了好了，我刘潜也非是刚出道的小毛孩。”刘潜嘿嘿一笑道：“老祖的你也别废话了，我这就告辞。”说着，难得的拱了一下手。
　　“师傅，我……”柳清霓见刘潜要走，心下自是不舍。但又不好摆明了有了爱郎不要师傅。一时为难不止。
　　“果然是女大不中留啊。”灵虚老祖慈善的呵呵挥袖道：“去吧去吧，修行修行，边修边行。多出去走走也是件好事。”
　　“多谢师傅成全。”柳清霓大松一口气，俏脸儿微露出丝欣喜。
　　“既然如此，那就闪了。”刘潜将灵虚送的那朵白云召唤过来，一个翻身跃上去。花巧蝶和柳清霓，也是双双尾随而上。潘隐一直想拜刘潜为师。自不会肯放弃跟随。
　　看到犹自躺在白云上酣睡不止的淫龙，刘潜气不打一处来。狠狠踹了其一脚，笑骂道：“你小子是越来越能睡了。老子在外面拼死拼活，你倒好，在这里睡得真香。养你这条笨龙，还不如养头猪来得划算。”
　　……
　　白云速度虽然不若淫龙全速行进时快，但胜在速度稳定，而且不用费气力和休息。
　　“刘前辈！”仍旧未从刚才那场精彩战斗中回神过来的潘隐，激动的全身悸颤道：“想不到，您竟然能将灵宗掌门击败。不，是完全击败。”
　　“嘿嘿，区区一个灵宗掌门而已。”刘潜刚才那落寞高手的气质全消，不免固态萌发，得意洋洋道：“想我刘潜英俊潇洒，功力通天。自是杀遍天下无敌手！”
　　“少在那里吹牛。”柳清霓心下自也是为自己的爱郎能有如此出众的表现而感到欣喜，但向来娴静的她哪里看得惯他那副小人得志的模样。忍不住出口泼冷水道：“天底下能人异士多的很，灵宗只是最大，但绝非最强。就算是在灵宗，掌门师兄也不是最强的存在，除了师傅外，至少还有数个长老强过掌门。只不过他们除了灵宗遭遇大险，一般不理世事。或隐居，或游戏红尘。只要他们今天有任何一个人在，你恐怕就没好日子过了。”
　　“他们几个敢！”花巧蝶素手叉腰，那种姿态，没有丝毫彪悍气息。反而有种说不出的妩媚和性感，眼角露出丝俏皮道：“他们几个要想为难潜郎，我一定揍得他们爹妈都认不出他们来。潜郎，我支持你，身为男人当顶天立地，俯视苍生。骄傲，霸道，是一个男人最有魅力的形象。”言罢，柔弱无骨的喷香温暖娇躯，轻轻贴了上去。
　　“潜，潜郎！？”柳清霓听得脑子中一片晕沉沉的，任何涉及到刘潜的事情，总是会让她芳心紊乱，方寸大失。脸色娇红恼怒道：“他什么时候成了你的潜郎？喂喂，你这个女人，还有没有羞耻心？贴得他这么紧干什么？”更让她想给刘潜来记撩阴腿的是，那个家伙竟然对这个狐狸精暧昧的接触颇为享受，满脸陶醉的样子。
　　“什么叫我这个女人？”花巧蝶水汪汪的眸子对柳清霓一白，轻哼道：“算起来，你还要叫我师姐。别这么没大没小的，我叫他潜郎又怎么样？我就是愿意。还有，凭什么我抱他就没羞耻心？你喜欢的话，也来抱抱好了？看在艺出同宗的份上，我让你一半好了。”
　　“师姐？哼，少来套近乎。我自小入门，却从来没听说过有个师姐。”柳清霓被花巧蝶的话儿气得不轻，同样也被激起了争胜之心。横跨一步，素臂同样挽住了刘潜另外一只手，娇躯轻倚。虽说这是在一时气愤下做出的举动，但芳心深处传来的一阵阵颤悸和幸福感，却是容不得造假。轻轻抬起了秀颚，瞧向花巧蝶，似是炫耀道：“我和潜郎早在六十年前，就已经相识相爱。我根本就不需要你让。就算是让，也是我让你。”
　　此时的刘潜，却是心下乐开了花。以前在网上看书的时候，有个叫傲无常的作者说过一句话。女人间适当的争风吃醋，受益的往往是男人。这话果然有道理，这种左拥右抱，大享齐人之福的妙事，可不是啥时候都能享受到的。况且，这两个美女又都是人间绝色，更加美妙的是，一个风骚性感，一个清雅宜人。直让其心中飘飘然不止。
　　潘隐傻了眼，也不是没见过女人吃醋。但却从来没见过两个这么漂亮的女人，刚才还同仇敌忾的站在一起面对敌人。一转眼外力全消下，就开始内讧了。不过，至少他还懂得，千万别在女人失去理智的时候插嘴。只好收起立即想恳请刘潜收他为徒的念头。识相的躲到了一旁。
　　花巧蝶也不是个肯吃亏的主，当即又是冷言冷语的开始讽刺。柳清霓亦不肯示弱，反唇相讥。你一言，我一句。斗得片刻也不见刘潜说话，都齐齐向刘潜看去。却见他面色古怪，嘴角贼笑。再往下看，一对贼手分别搂在俩女腰肢上，正上下其手，大享艳福中……
　　当即两女各是脸色一红，面面相觑。对视了一眼，心有灵犀的齐齐跳开。各自抬起秀腿向他踹去，羞怒交加道：“去死吧，你才是罪魁祸首……”
　　刘潜正充耳不闻，闭目享受的乐歪歪。却不了手中一空，胸口被两记粉腿齐齐踹中。胸口一闷，脸色骤然转白，一口憋住很久的淤血狂喷而出。支撑着其不倒下的灵魄真气，也是消耗殆尽。眼皮子不住往下沉。
　　“刘潜……”柳清霓心下大骇，嘶声叫了起来。将摇摇欲坠的刘潜抱扶住，惊叫道：“你别吓我。你是不是又在开玩笑？”回头对花巧蝶怒目道：“你是不是下了暗劲？”
　　“别乱动。好像是伤势发作了。”花巧蝶秀眉紧蹙，急忙喝止了柳清霓的摇摆动作。素指颤抖着掰开刘潜的眼皮子，只见其瞳孔已经开始渐渐散开。
　　啊？紧紧捂住了差点嘶叫起来的檀嘴，手忙脚乱的和柳清霓一起轻轻将刘潜身上的灵蕴仙甲扒开。入目的狼藉伤势，看得两女心齐齐往下沉去……


第一百四十四章 色狼的代价
　　伤势是如此的触目惊心，全身上下的经脉，都鼓胀在了皮肤外表层。扭曲，断裂，甚至还有不少地方一片模糊。那种高强度的对抗，使得刘潜的经脉承受着巨大的压力。亏他还有心思一直硬抗住，直到真正离开了灵宗的底盘，才支持不住的休克。
　　两女俱是灵宗出身，对医术都是颇为熟悉。但此刻，却只能面面相觑，这种伤势，换做旁人早就一命呜呼了。即便是刘潜那独特而强悍的体质，瞳孔也是渐渐散开，生命力在不断的流逝。
　　“怎么办？”柳清霓那清秀典雅的脸上，布满了惊慌失措，慌慌张张的取出一瓷瓶。将一些液体倒进他的嘴里。但是刘潜的牙关紧扣，灵液灌不进去。即便是捏下颚，也是毫无反应。
　　“用嘴。”花巧蝶灵敏的嗅觉，闻到了那股清香沁脾的味道，就知道是极佳的疗伤灵药。
　　受到花巧蝶提醒的柳清霓，虽然俏脸儿一红。但因此是紧急关头，顾不得那许多娇柔羞涩。再者，芳心的深处，早就已经认同了刘潜对自己的身份。没有多犹豫，就含上了一口灵液，以那柔滑的三寸丁香用力顶开刘潜的牙关。灵液一点一点的往其喉咙深处渡去。
　　紧张万分的两女哪里知道，此时的刘潜心中可是得意非常。与那个玄青子战斗，的确让自己伤得过重。但是刘潜那如打不死的小强般体质，却还不至于到要晕厥濒死的地步。此时那飘飘然的心情，虽然很想提醒下柳清霓，接吻技巧不对，舌头都不动弹。但是未免某些人在得知其原来是在装死骤然暴走，只好忍了下来。看看两女还能玩出什么花样？
　　“爽啊！”刘潜趁着柳清霓第二口灵液再渡过来时，舌头也跟着动弹，暗中吃着豆腐。鼻子轻嗅，享受着处女身上独有的诱人体香。
　　花巧蝶则也是顾不得男女之别。取出了一瓶药膏，将刘潜身上的盔甲和衣衫除下。入目的健壮身体让她娇躯一软，但强忍着心浮躁动。抬手用法术招来些清水，粉脸如嫣，将他身上那血污轻轻擦拭干净。又是素指沾些冰凉药膏，轻轻的在其伤口上涂抹。
　　微凉的素手在自己身上不住撩过，直让刘潜如坠天堂，飘然若仙。啧啧，享受着两女舒适而香艳的服侍。这种日子，就是有人拿神仙来换也是不干。脑子中也是极其淫荡的在幻想着两女不断变换着服装，一会是什么清凉护士装，一会儿又是什么性感的泳装。
　　“咛！”花巧蝶被刘潜身上突然冒起的反应吓了一跳，但旋即羞涩交加。偷偷瞄了几眼后，用衣物盖住，暗嗔这家伙还真是个色狼。连昏迷……
　　不对！！！花巧蝶一愣，他现在的生命力不是在不断消散吗？一个濒死之人，怎么会……当即压住惊叫起来的念头，又是轻轻掰开刘潜的眼皮子，仍就是看到那瞳孔扩散，毫无神采的样子。再搭脉，生命力还是看上去在不断的虚弱下去。但是若仔细和第一次检查比较，却是一摸一样，毫无区别。
　　“原来他是在……装死！”花巧蝶几乎晕晕欲坠，有些哭笑不得。这个家伙真亏他干的出来？自己姐妹两人记得要死，都不顾男女之防，拉下娇羞的脸面给他疗伤。却不料是中了他的奸计。那家伙，现在心里还指不定的在得意非常呢。
　　“潘隐，你下去自己飞。”花巧蝶将潘隐撵走后，妙手一扬，一条彩幔不住扩大。直到将整朵白云全部遮盖住。形成了一个独特，温暖的小空间。
　　“巧，巧蝶师姐！”柳清霓到现在也没发现那无耻家伙的诡计，见到花巧蝶如此异常，脸上担忧更甚道：“他，他还是没有好转吗？”
　　“他的伤势似乎越来越严重了。”花巧蝶故作忧郁低沉的说道，但在同一时间，却是将情况给柳清霓传音说了一下。并警告其别作声，配合她来演戏。
　　柳清霓听得刘潜原来是在装死后，压在芳心上的那块大石头，顿时消失的无影无踪。但旋即而来的，却是和花巧蝶一般的娇羞交加。暗骂那家伙，真是个不折不扣的色狼。如此一来，刚才那救人的场景就变得格外旖旎，回想品味起来却是令其砰然心动，虽有不岔。但那甜蜜的滋味却是不可抑制的涌上心头。
　　刘潜听得两女的对话，也是感到有些奇怪。但是此时却是在装死，装死也是需要职业素养的，绝对不能装了一半就不装了。那样的后果是相当的严重。再说了，还没享受够两女如此香艳的服侍呢。同时，心中也在暗暗期待接下来会有些什么事情发生。
　　听得柳清霓紧张颤抖问道：“那，巧蝶师姐。现在该怎么办？”这话是问的对刘潜装死怎么处置，但听到刘潜耳朵里，却是问怎么救他。心下戏谑的想着，多吻几次，伤势立即就会好了。
　　“清霓师妹。”花巧蝶似是极为羞涩的问道：“我有一种方法可以救他。不过，我怕你不肯……”刘潜紧闭的双眼，自是看不到花巧蝶的妙眸，对柳清霓轻轻眨了几下。
　　“巧蝶师姐你快说，不管用什么办法，我都要救他。”柳清霓看了一眼仍旧在装模做样不醒的刘潜，配合着说道。
　　“我以前得到过一本秘籍！”说到这里，花巧蝶有些羞赧犹豫道：“是双修秘籍……”
　　“双修！”听到这两个字，绕是知道花巧蝶是说着玩的。却也是不由得捂着嘴轻呼起来，偷偷摸摸看了下刘潜，芳心深处如小鹿般乱撞。
　　双修……刘潜先是一愣，但迅即感到一阵莫名的兴奋。奶奶的，本以为装死能骗到俩女的搂搂摸摸已经很不错了。没想到竟然还有这等好事。本来还犹豫着是否要跳起来宣布这是个玩笑，但听了这句话，就算是打死他，也是不肯跳了。
　　“恩，双修中有种疗伤的方法。”花巧蝶粉脸酡红，也不知道是说真的还是瞎编，羞赧的低语道：“可以通过双修，治疗对方的伤势。只要灵魄不散，通常都能救回来。”
　　此时的刘潜，浑身上下感到一阵酥痒难忍，心脏开始飘啊飘的。奶奶的，还真是有些迫不及待了。脑子中也开始得意样洋洋的幻想，到底两女谁会和自己双修。一个是性感妩媚，一个是清纯素雅，都是难得一见的极品，一时还真是难以选择啊！最好是一起来……嘿嘿。
　　就在刘潜那无耻念头漫天乱飞的时候，嘴角不由得露出了一丝诡异的淫笑。但却是分毫不少的落在了有心的花巧蝶和柳清霓眼里，两女一对视，情知这个家伙已经开始在拽坏念头了。
　　“巧蝶师姐，一定要狠狠教训教训他。”柳清霓清脸上红晕更甚，秀眉一蹙后对花巧蝶传音道。
　　“清霓师妹，我看你似是情动了？”花巧蝶同样传音调笑道：“不若我把那本双修功法传给你，你与他来次真的销魂如何？”
　　“啊？真有这双修功法？”柳清霓原本以为她是说着玩的，但没想到还是真的。忍不住掩嘴轻呼了起来。花巧蝶急忙在檀唇前竖起了根素指，让她噤声。
　　本来刘潜可以从这句话中听出端倪，但那家伙被满心的幸福感冲破了头脑。一时竟然没有发觉。花巧蝶急忙补救，用那细腻娇羞的声音道：“师妹，我一个人有点怕怕。不如一起来吧！”
　　“恩！”柳清霓那声比蚊子还低的声音飘了起来。
　　“三P！”套用那句名言，那就是偶幸福的快要死掉了。没想到还真是心有灵犀，自己想什么就有什么！护士装，女警装，职业装啊……刘潜又开始不停的邪恶了起来……
　　“师妹，我怕他万一乱动。不仅会让功法紊乱，恐怕会出岔子。”花巧蝶素手一抖，一根丝绫入手，嘴角闪过一丝捉狭的笑容：“先将他缚起来吧。”
　　“喂喂，不是吧！还带SM捆绑的？”刘潜这下有些哭笑不得了，偶是个文明人，不玩这一套。但是现在可不敢出声，否则就会全功尽弃了。
　　在取得柳清霓的同意后，花巧蝶手中那根丝绫，竟然自己飞了起来。以极其眼花缭乱的方式将刘潜手脚都捆了起来。一开始刘潜还感觉很正常，但是那条丝绫却是越捆越紧，竟然勒得手脚有些生疼。心下直暗叫，不是吧？用得着玩这么大么？
　　“师妹！你说，对付这种无耻色狼。”花巧蝶见刘潜被缚住，遂咯咯轻笑了起来：“你说，我们怎么处置他才好呢？”
　　“咦？”刘潜这才感到有些不对劲。
　　柳清霓似有不愿。但花巧蝶却又对轻哼一声道：“刘潜，可以别装了。我的困仙绫，可不是你现在这种状态下能挣脱的。”
　　啊？刘潜情知装死被识破，睁开眼睛时，却见到花巧蝶正似笑非笑的看着自己……


第一百四十五章 烈酒？
　　“呃……现在已经是什么时代？”刘潜仍在垂死挣扎，装傻充愣。眨巴着一双无辜的眼睛，虚弱的四下张望道：“我的意思是说，我已经昏迷了多久？一百年，还是一千年？”
　　“不久，不久！”花巧蝶轻轻蹲下身子，一对妩媚的眼神凑到刘潜面前：“才短短一瞬间而已。我的意思是说，刘潜你还想装到什么时候。把们师姐妹两个，当傻瓜耍吗？”
　　“怎么会？”刘潜老脸一红，尴尬嘿嘿笑道：“花仙子和柳仙子都是蕙兰仙仙姿，聪慧睿智的妙人儿……”
　　“少拍马屁。”话虽如此，但花巧蝶洋洋得意的眸子中，还是被哄得有些飘飘然。正了正神色，杏眸翻飞，素指轻点道，瞄向一直未作声的柳清霓道：“师妹，你说怎么处罚他？”
　　“这个……”柳清霓虽说对刘潜那玩世不恭的态度是恨得牙痒痒，但真要对他怎么样，却还是有些心疼的。看着他的伤势，不由得蹙眉道：“师姐，要不等他伤好了再说。”
　　“哟，还没过门呢。就这么护着他了。”花巧蝶轻声调笑，又转而向刘潜道：“你说，该怎么处罚你？”
　　“呃……”刘潜看着她水汪汪的眼睛，性感诱人的打扮。眼珠子一转，一副色与授受的样子，又是装模做样故意颤抖道：“这个，不论怎么样？只要千万别强暴我就行，尤其是轮暴！”
　　你……花巧蝶没想到这家伙到了这个地步，却还是死性不改。真想气呼呼的抬手在他身上掐几下的时候，却嗅得一丝焦糊味儿。正皱鼻纳闷时，刘潜却是嘴角露出了丝狡诈如狐的笑容，手从捆线绫中挣脱开来。探手疾若闪电的一把抓住了花巧蝶的素腕，反手一拧。就听得花巧蝶娇吟一声，被刘潜牢牢扣在了怀中。
　　“花大美人儿，下次炼制法宝时，得考虑下防火功能。”刘潜见姿势凑巧，趁机在她耳垂上飞快的啄了一口，故意加重呼吸吹气道：“那捆仙绫灵性不错，可惜就是不耐烤啊。”
　　花巧蝶手腕命门被扣，只觉得浑身软麻无力。正欲软倒在地时，却是被重重的揽在了一个充满阳刚味道的健壮怀里。异性的气息，以及耳垂上传来的触电般酥麻，差点让她要忘乎所以的呻吟起来。此时唯有靠着贝齿轻咬嘴唇，才能控制心中那不断升起的旖旎。但她又怎么知道，这种几近挑逗动作，给那背后的家伙产生了多大的杀伤力。
　　心中暗骂自己怎么了，竟然会对一个，可以说还很陌生的男人，产生了如此反应……更加让她恨不得一刀捅了他，然后再毁尸灭迹的是，那家伙身上盖着的唯一一块布料，在翻身而起的时候，已经飞到了不知道哪里。而和自己凹凸身材几乎吻合的男性躯体，反应剧烈之极。
　　“哼，早知道如此。我就应该先把你的手脚打断。”花巧蝶轻喘着咬牙切齿道，但是芳心深处却是知道，要是真的把他手脚打断。那是觉得不舍的。就连她自己也感到莫名其妙，对这个比自己小了很多的男人，不，甚至可以说是男生。为何会如此……总是在自觉不自觉的，想要去撩他。数千年来深深埋葬的芳心，难道真的再一次展开了吗？
　　刘潜也是知道，玩笑需要适度。虽然说对这个浑身上下散发着魅力的花巧蝶，内心深处是感到痒痒无比。但刘潜是好在风流而不下流，虽则无耻，却不猥琐。偷偷在其翘臀上捏了一把后，就将她放开。还在她脚软之际强行凌空用真气托了她一把。
　　就在两女诧异的眼神下，虚空一召唤。一套崭新的纯白色牧师袍就套在了身上。骇人的伤势被遮盖住，看起来又是变得一副温文尔雅的模样。
　　但刘潜两次强行运行真气，却是有点吃熬不住。嘴角溢出一丝鲜血，虽转过头去飞快的擦拭掉，嘴角仍旧挂着淡然的笑容。但却是逃不过花巧蝶的眼睛，心下提他一着紧。不免又是暗暗自责，不应该在他如此伤重的情况下，还开那种玩笑。害得他强行使用真气，加重了伤势。
　　“刘潜，你别再强撑了。”那动作，也丝毫没有逃过柳清霓的眼神，低声关切道：“快些运功疗伤吧，我和巧蝶师姐帮您护关。”
　　“清霓小乖乖，你就放心好了。”刘潜之所以强撑到现在，也是因为灵宗的缘故。若是给那群好面子的家伙知道自己不行了，说不得会趁机扳回个面子。但是，时间过这么久。也没见什么事情发生。刘潜也是感到了一阵松弛，虽然淡笑自若的安慰柳清霓。却是已经忍不住盘腿坐下，往嘴里丢上了一粒阴阳灵丹。临疗伤前，还是死心不惜的对着两女挤了挤眼睛，迅即一脸诚恳道：“如此，就有劳两位娘子了。”
　　还没等两女娇嗔，就眼睛一闭。心神骤然间沉静了下去。刘潜向来视战斗为乐趣，但也不得不承认这次的凶险，甚至还要超过和死神的那次。和死神那次完全没有心理负担，从一开局就已经算计好了怎么逃跑。但这次，那玄青子高傲自负和充满不屑的眼神，却让他激起了拼死的斗志。
　　“或许，是因为那同样的眼神吧！”哪怕刘潜心中不肯承认，内心深处仍旧无法抑制的浮现出当初还在地球上的那场景。或许，就是因为那次打击，让他终日沉迷在游戏以及各类YY小说中，表面上看起来对任何事情都漠不关心，直到颓废的上了两年大学后。竟然离奇的被那无良老头看中，以至于有了今天的成就。
　　想以前的事做什么？刘潜下意识的甩了下头，自嘲道，都这么多年过去了。她……恐怕也早已经，老死了吧？嘴角不自觉的，露出了丝自嘲的笑容。
　　正是刘潜嘴角那股自嘲的笑容，看得两女面面相觑。按照她们的了解，刘潜应该是浪荡不羁，风流成性，多情而不专情的家伙。像他这种人，内心深处应该永远都是春风得意的。但是那个古怪的笑容中，却包含着浓浓的苦涩和失落感。还有那，几乎永远无法在他脸上看到的伤感……
　　那种伤感，令得柳清霓心中一紧。忍不住幽幽一叹：“师姐，为什么。我始终都无法了解他，到底是个什么样的人？我始终猜不透他，心中是怎么想的。”
　　花巧蝶，本也是痴痴的看着刘潜那有些无助的表情。女性天生的怜悯之心，直想将他轻轻搂在怀中安慰下。被柳清霓这么一问，这才娇躯一震的回过神来。挪开眼神，望着天空低声道：“我也看不透他。但是我听说过一句话，每个不羁的浪子，都有着一次不堪回首的往事。巧蝶师妹，这个男人就像是一杯烈酒。看似清凉解渴，但是你毫不防备的一口饮下，就会被醉得晕头转向。更可怕的是，这酒还会让你上瘾……”
　　“师姐……”柳清霓的眼神中浮现出一层迷雾，看着刘潜那如刀削般的脸庞，紧闭的双眸，以及那又是浮现玩世不恭微笑的嘴唇。低语怔怔道：“恐怕，我早就已经在不知不觉间，上瘾了。”
　　花巧蝶再次看了一眼刘潜，贝齿重重的咬了下嘴唇。似是下了什么决心。扭头若什么事情都没发生一般，对柳清霓展露那狐媚般的笑容：“幸好我酒量比较好，恐怕他还是醉不倒我。小师妹，好好把握住这个男人吧。”
　　“师姐你……”柳清霓听出了花巧蝶言语中的去意，不觉追问道。
　　“我只是以为他被灵宗害了，现在他既然已经没事。”花巧蝶淡淡的笑道：“我也有重要的事情要办。”走到云端，轻轻回头抛了个媚眼：“再见了，我亲爱的小师妹。”
　　“保重，师姐。”柳清霓不自觉的，多了丝伤感。
　　花巧蝶轻轻向外飘去，性感的霓裳羽衣随着风柔美的飘荡着。表面上装着一丝不在乎的样子，但是心中却是泛起了一阵苦意。和刘潜每多相处一会，芳心就会被其吸引一分。原来只是那浅尝一口后的飘然感，让她继而多尝了一口。然而就这么一口一口尝下去，若是再不下定决心离开，恐怕会真的醉得一塌糊涂。
　　但是有一个问题，花巧蝶，真的有她自己宣称的那种好酒量吗？刘潜这杯烈酒的度数，远超过她的想象。强忍着想回头的冲动，花巧蝶骤然加速，远远的朝云海深处疾飞而去……


第一百四十六章 小乌龟
　　白云在天空中飞掠而过。灵虚子设计得极为巧妙，从下往上看几乎和真正的云彩无什差别。那柔软且充满弹性的云朵上，刘潜已经打坐疗伤一月有余。强悍的生命力，加上阴阳灵丹极其出色的疗伤能力。还有柳清霓给其喂食过的不知名灵液，使得那旁人早就一命呜呼的伤势，在这区区一个月内竟然痊愈。
　　当然，此时的刘潜早已经不在打坐。而是在白云上架了个大木桶，按照自己的习惯，每次打坐后都会舒舒服服的泡个热水澡。
　　水是柳清霓利用法术制造出来的，而至于热水？有了三味真火，还不怕没热水吗？光着PP，舒坦之极的躺在了大木桶中，两只脚丫子翘在了桶边上。吹着口哨，一副悠然自得的模样。
　　“清霓小乖乖，我还要。”刘潜嘴角挂着笑，一脸暧昧的叫道。
　　几乎是躲到了白云最角落处的柳清霓，虽说早就已经见识过刘潜那赤身裸体的样子。但却总是抑制不住那羞涩而砰然的心情。听得刘潜那怪声怪气的叫唤，水嫩的脸儿一红，又气又羞。这家伙，又是恢复本性了啊。
　　哼，竟把我当个丫鬟使。不过，却还是依言念动了灵水诀。一股水柱斜上激射而出，准确的呈抛物线形状往桶中落去。刘潜手指一弹，一团凝固而成的灵魄真气球飞出。迅即化作一团三色交织的炽热火焰。
　　水火交集，热气骤然沸腾。瞬间加热的水，也似天女散花般纷纷落向刘潜的身上。
　　“爽啊！”刘潜在浴桶中翻了个身，随手抓起小雪往背上一丢。可怜的小雪吱吱喳喳抗议了一番，却还是心有不甘的，面不情愿的抓起搓澡步，嘿咻嘿咻的帮其搓背。对于这个主人，小雪也是只能在口头上和心里嘀咕一番而已。要是真的拒绝他的要求，天知道他会做出点什么过分的事情来？
　　“这边再重点，对对。有点痒，挠两下。”刘潜似一副地主派头，在指挥着可怜婢女一般。一会一个要求，又道：“对对，再下面点。那里有点酸疼，敲捏敲捏。”忙得小雪是晕头转向。
　　“对对，就是那里。爽死了，喔，啊喔喔……”刘潜夸张的叫了起来，哼哼唧唧道：“再重点，再重点。爽……”
　　这家伙，不就是挠痒搓背么？用得着叫得这么淫荡吗？那旁的柳清霓，即便是在努力清心宁神。也是被其搅得心浮气躁，不知不觉总是会被牵连得往那事情上想，芳心深处荡漾一片。多年来的炼心，总是被这家伙破得一干二净。
　　“清霓小乖乖，再来点点刺激的！”刘潜舒服的闭着眼睛享受。
　　刺激？柳清霓见他那副模样，恨得牙齿直痒痒。全身的真气运转了起来，素指往空中一点。
　　一股数米粗细的大型水墙凭空在刘潜头顶出现。刘潜本来是眯着眼睛准备接受淋浴，但是骤然感到空气中湿度大增。猛然间睁开眼睛时，却发现了那条大水墙支撑的力道一散。哗，哗……激荡的水声几欲震耳欲聋。
　　脸色一紧的刘潜瞥见了旁边柳清霓那小得意的眼神，顿脸若苦瓜样：“这也太刺激了点点吧？”
　　似排山倒海般，水墙轰然撞在了刘潜的木桶上。可怜的小木桶，那里承受得住如此压力，啪得一声四下散开。刘潜怀中抱着无辜的小雪，四肢张开的躺在了白云上，呼呼冷冽的风吹得一阵鸡皮疙瘩冒起。表情好委屈，犹若被强暴了一般的可怜。
　　“还要不要来点更刺激的？”抬头所见，是柳清霓那似笑非笑的表情！
　　……
　　茫茫神龙大陆，地域辽阔。即便是修炼有成之人，要想逛遍整个大陆也是在痴人说梦。而大多数普通人，甚至是武者，恐怕一辈子也未曾出得自己的国家。悠久的历史，地域的间隔，传承上的诧异。总会令得每一个国家有些不同。
　　天机宗，可以算得上是个修炼门派，但可以说是一个几乎让人遗忘的门派。一个宗派近万年来，除了第一任早就挂掉的宗主外，还没任何一个弟子成就先师，也就是金丹期。就足以让大多数人将他忽略了。少数还能偶尔想起天机宗的人，总会将这宗派归为旁门左道，盖因这个宗派之人从来不将精力放在修炼上。而是整天整年的不务正业，鼓捣些什么机关玩艺儿。甚至，一些同样被视为旁门左道的门派，也是不屑与天机宗为伍。
　　白云路过的这个区域，近万年来一直属于天机宗的地盘。山头不大，仅有方圆数百里。而本应青葱翠绿的季节里，甭管山头还是峡谷，都是一片光秃秃的，到处坑坑洼洼似麻子。动植物极其匮乏不说，整座山脉的灵气也是低迷的若有若无。这种地方，就算是白送，贴钱给人，人家也不会肯收。如此一来，加上天机宗本身与世无争的性格，倒也一直以来从无战事，平安度日直到今时。
　　少数几个与天机宗有交情的门派，也曾劝过天机宗搬离这里鬼地方。但是天机宗却将自己这破旧山头视作宝贝，说什么也不肯搬离。久而久之，也就没几个人关心天机宗的存活了。
　　一头饥饿的苍鹰在高空中翱翔着，锐利的鹰目俯视着大地，地面上只要有任何活物跑动，都逃不过他的眼睛。很快，苍鹰就发觉了一只啃食着残草根的灰兔。若是不出意外，明年的今日，就是这头灰兔的死期了。
　　但是，世上往往都是充斥着各种各样的意外。譬如说，在秃山的另一头……
　　一块斑驳的岩石上，站着名身材娇小玲珑的红衣少女。一头乌黑，却略显凌乱的长发随便扎了个马尾辫。小脸儿并不很干净，但是从污渍下可以看出她的肌肤非常柔嫩细腻。最吸引人的，是她那一对充满灵动大眼睛。张合之间，形成了一种独特的慧聪感。
　　放下手中那一根圆柱形的奇特物品，可爱的樱桃小嘴上嘟了起来。轻轻自言自语道：“噢咪。师傅又嘴馋犯酒瘾了，竟然放灵鹰出去帮他打猎。那只小兔子好可怜哦。”顿了一下，嘴角露出了丝天真无暇的笑容：“有了，正好可以试试我那宝贝的准度……”
　　“出来吧，小乌龟！”红衣少女一脸认真，啪啪拍了两下手掌。顿时，她皓腕上的一只造型独特的手镯。骤然间发出了一道白色光芒。光芒闪过，一座庞大似小山般的古怪东西凌空出现。
　　“噢，噢咪！”红衣少女脸色抬头看着压在头顶的巨大金属物体，脸上滴下冷汗，变色道：“召唤系统又出毛病了。啊……”随着她一声惊叫，极其灵巧的向后倒跃，翻出七八米后。又是脑袋朝下，双手在地上一撑，再飞出一段距离后。狼狈的一屁股坐在地上。与此同时，轰的一声。刚才她站立的那颗荒石，就像是一粒小小核桃般，被压得粉碎。
　　“咳咳！”漫起的尘土呛得红衣少女鼻子都皱了起来，一个翻身跃起。双手撑腰娇斥道：“小乌龟，你又调皮咯！”
　　要说她指的那小乌龟，的确有点乌龟的模样。有头有尾，还有四肢。最像乌龟的地方，还是那似龟甲一般的金属壳子。不过，要说它小……这个，那个，这世界上比它大的怪物还真不多。连头带尾估摸着足足有三四十米长。
　　可惜，她的“小乌龟”根本听不懂她的话，仍就是呆呆的趴着不动。少女也不以为意，接力几下跃到了小乌龟背上，打开一个盖子。灵活的钻了进去。龟壳内部，那是别有一番洞天。各种各样精致而复杂的器械结构，足以让任何第一眼见到的人目不暇接，头晕眼花。少女熟门熟路的跑到了前面，钻进一个类似驾驶舱内的地方。
　　驾驶舱内的机械仪器复杂程度，更是远远超过其他地方。居中地方有一面透明的水晶墙，随着少女一阵眼花缭乱的操作，水晶墙上顿时出现了清晰的画面。继而操作下，画面飞速扫过，很快就捕捉到了那只苍鹰。苍鹰在空中盘桓着，锐利的眼神牢牢锁住了那只仍旧懵懂未知危险降临的灰兔。
　　“噢咪，绝对不能让你伤害它！”少女重重的点了点头，一脸认真的表情。
　　小乌龟庞大的身体，渐渐舒展了起来，每动一下。底下的岩石都会被踩得一阵震动。充满金属质感的外表，在阳光下闪烁着耀眼的光芒。蓦然，小乌龟又是一阵剧颤。原本缩成一团的“龟头”呃，的确是那龟头伸长了起来，在空中一阵乱摆后停止了下来。似是瞄准了什么东西……


第一百四十七章 强暴整个星球？
　　呃，话说这头。柳清霓真和刘潜互相对峙着，虽说一时落入了下风。但刘潜那家伙绝非省油的灯。趁着柳清霓还想召唤出一堵水墙，给刘潜冲刷冲刷身体时。刘潜便是风骚的一个鲤鱼打挺而起，伸出两只贼手作势就往她酥胸抓去。
　　柳清霓顿脸色微红的惊叫一声，下意识的回手往胸口护去。却恰是中了刘潜的诡计，两指位置下流的指风挡住了她的退路。一个旋身绕到了她的身后，双臂探出，重重的将她拥在怀中。
　　柳清霓虽则心已所属，但真正被这种暧昧姿势抱住。还是下意识的挣扎抵抗，娇喘嗔道：“刘潜，快放开我。”
　　“你见到哪头狼，肉到嘴边哪有不吃的道理？”刘潜轻轻的在她耳垂上一吻，低声嘿嘿淫笑道：“我看这情调也是不错，云当床，天当被。又是风和日丽，暖风徐徐。”
　　“可现在是白天……”柳清霓这话脱口而出时，就开始暗自责骂自己，怎么竟然说出了这等不要脸的话儿。浑身娇柔无力，似是电流不断涌过。
　　果然，刘潜是不会放过她这个语病的。上下其手的吃着豆腐，边往她敏感的耳朵上吹着气暧昧道：“莫非清霓小乖乖的意思，是晚上就没问题了？”
　　被他吹得又是娇躯一阵酸麻，又羞又气道：“再不放开我，我就要叫了。”更加令她羞涩万分的是，那家伙此时身无片缕，尤其是那面那玩意，更是似一根铁柱般抵得其几欲软倒在地。
　　红衣少女一脸严肃的盯着那头苍鹰，水晶屏幕上的红色准星，已经牢牢锁住了苍鹰。苍鹰似是已经玩够了，当即眼神一凛，就像是架战斗机一般的迅速俯冲而下。
　　“是时候了，发射！”红衣少女眼神闪过一丝兴奋的神色，还是首次实地实验这头小乌龟的攻击能力呢。小手儿，微微颤抖的向一个红色按钮按下。
　　乌龟头与此同时，骤然向外展开，一支硕大的“利箭”般模样的东西向外疾射而出，破空声厉厉。几乎是眨眼之间，巨型“利箭”就贴着苍鹰背部滑过，带起了一溜凌乱飞扬的羽毛。苍鹰尖锐的叫了一声，踉跄的向远处飞逃而去。
　　红衣少女抹了把头上的汗，微有失落的叹息道：“看来计算上面还有误差啊。”但迅即又回复了神采自言自语：“这样也好，要是灵鹰被我毁了，师傅也会把我揍扁的。反正，那只灰兔应该安全了。”
　　“叫吧，叫吧。”刘潜淫笑连连，满脸得意道：“清霓小乖乖，在这天上，就算你叫破喉咙，也没人理你。还是乖乖的和老公……什么声音？”
　　刘潜讶然抬头，顿瞳孔收缩。一支造型夸张而巨大的利箭呈抛物线射来，目标刚好是刘潜和柳清霓这里。
　　“小心。”柳清霓面色一紧，惊叫一声，金丹真气骤然爆发起来。希望能独自挡住这支诡异的利箭，而不让刘潜受伤。但是刘潜在她叫声发出的同时，已经用力一掰，身子一旋下与柳清霓互相换了个位置。
　　刚来得及撑起一层防护罩的同时，那支巨大的利箭就重重的射在了刘潜的屁股上。力量之猛，足足震得刘潜推着柳清霓向前蹬了几步。
　　光屁股上传来剧烈疼痛，直让刘潜龇牙咧嘴的呻吟了一声。回头一摸，却见那支巨箭竟然破开了刘潜的一层护体真气罩。箭头直插进其臀部寸许。好不容易复原的伤势，再次增添了一些“光荣战绩”。
　　“刘潜，你没事吧？”柳清霓虽然很担忧刘潜，但一眼瞥到那支射中他屁股的巨箭，箭尾仍旧在颤悠悠不止。那种夸张呃造型，心中忍不住冒起了一股笑意。只好捂住了嘴巴抽笑不止。
　　刘潜见柳清霓憋笑，老脸大为尴尬。怒骂道：“是哪个混蛋敢偷袭老子，被我逮到，我一定……”声音顿止，嗅鼻耸耳道：“什么味道，什么声音？”
　　“轰！”一声巨响，那支巨型利箭猛然间爆炸了起来。一股巨大的冲击波形成的气浪，将刘潜和柳清霓齐齐卷飞了出去。爆炸之力相当威猛，即便是刘潜，也被震得气血汹涌，全身酸麻无力。猛一咬牙，双臂一甩将怀中柳清霓斜斜向上抛去。刚好丢在了白云上。若是那红衣少女在这里，肯定又会哀声叹息道，撞击爆炸系统也出毛病了。竟然延迟了这么大会儿，才爆炸？
　　但是刘潜自己，却是浑身麻麻的使不出半点力道。从半空中直往下摔去。
　　“奶奶的，竟然是颗延时导弹。”刘潜脑子还是很清新的，享受着高空下坠蹦极的刺激滋味。不由得破口大骂着那卑鄙无耻偷袭的小人。
　　“刘潜……”大部分冲击波，都被刘潜挡了去。柳清霓在白云上一个翻身而起，见刘潜向下坠落。忙心惊的跟着飞身而下。
　　“轰！”又是一声巨响，这下不是什么爆炸。而是刘潜实实在在的摔在了一块岩石上。幸亏在临落地之前，身体回复了些只觉，立即强行擎起一层真气防护罩。但绕是如此，也是摔得刘潜汽七晕八素。那道临时防御罩，也被震得消散掉。
　　柳清霓飞身追下，没有赶上刘潜的下坠势头。轻轻飘落在地之时，心中又是止不住的冒起股难以忍受的笑意。原来刘潜那家伙，四肢刚好完全张开，毫无保留的和大地岩石来了个亲密拥抱。本还有些着紧的心情，但是听得刘潜还在精神抖擞的骂人，就知道这家伙是个生命力惊人，打不死的小强。
　　强忍着笑意，硬是把他从坑里拽了出来。不拽还好，这么一拽下，柳清霓是再也忍不住的掩嘴咯咯娇笑了起来。凝脂芬芳也浮上了一层淡淡的红晕，犹若涂上了一抹娇艳的红妆。同时，也实在忍不住狠狠在刘潜胳膊上掐了一下，以宣泄无尽的笑意。
　　原来刘潜和岩石撞击下形成的那个人形坑，下体之处明显多了一个深深的洞。
　　刘潜看着那个洞，绕是以他的脸皮，也是感到脸面一阵发烧。暗骂那偷袭者实在该死，刚才震得全身发麻，竟然涌上来的气血一时消散不去。
　　不过，换个角度来讲，这也是彪悍的一种体现啊！想通了此点，刘潜立即转而洋洋得意嘴脸道：“我对这个星球哈了很久了，老早就想上了她。这下总算是如愿以偿，强暴了整个星球。下一步计划，就是我家清霓小乖乖了。”
　　虽说柳清霓对星球的概念不甚熟悉，却也是听懂了大概。羞赧交加的一跺脚，转过身去。遮着眼让刘潜快点穿上衣服。
　　表面看上去虽然轻松，但是刘潜内心却是很痛苦。不，是身体很痛苦。谁要说不痛苦，刘潜肯定会破口大骂，奶奶的把你那小JJ插到岩石里去。看看痛不痛苦？
　　“凶手，我绝对不会放过你的。”刘潜飘到了半空中，心中暗下着决定。一双朗目四下扫视，精神力骤然集中了起来。恐怕方圆十数里，任何风吹草动都逃不过他的眼睛。很快，刘潜就锁住了对面不远山头上那一只古怪的金属大乌龟上。之所以刘潜认为那是凶手，盖因那乌龟的龟头上有个洞口，还在冒着袅袅青烟。
　　刘潜飞身而去直落在那大乌龟旁，冷哼了一声。手臂一抖，饮血长刃牢牢牢牢握在了手上。指着那只大乌龟道：“里面的人给我出来，否则的话，就不要怪我不客气了。”
　　吱呀，一声轻响。乌龟背上开出了一个洞，从里面钻出个小脑袋来，一见到刘潜，顿惊呼了起来：“救命啊，流氓。”
　　忙又想往里面钻，刘潜哪里肯让她就这么跑了。凌空一道灵魄真气卷去，生生将她擒了起来。丢在地上。这才看出，原来是个年岁不大的小女孩？
　　“救命啊，色狼，变态，流氓啊。”小女孩面色苍白，惊骇的大叫大嚷。
　　“刘潜，快把衣服穿起来再说话，实在不雅。”随后赶到的柳清霓，实在看不过眼了，低声娇斥道：“别吓坏了人家小姑娘。”
　　刘潜脸皮虽厚，却也没在一个看似刚发育的小女孩面前裸奔的爱好。当即储物戒中将白袍穿好，这才脸色铁青的超着那小女孩喝道：“我说，刚才是不是你射的我？”
　　见刘潜穿好了衣服，红衣少女发觉他外表看上去也不像是那种变态色魔。惧意顿消，便站起身来拍了拍尘土，叉腰指着刘潜娇哼道：“我不知道你在说什么，你这个大坏蛋。竟然把我丢在地上。”
　　刘潜见她叉腰的模样有些俊俏，再一仔细大量。心下暗赞道，这小妞儿长得还不错嘛，皮肤水灵水灵。刚才看她满脸污垢，一时竟看走了眼。心下坏念头不觉冒了起来。……


第一百四十八章 妖怪啊
　　红衣少女见刘潜一副色眯眯的样子看着自己就差点没流口水了。顿时双手捂在了胸口。一对水灵清澈无比的眼睛眨巴了几下，闪现了警戒的光芒。
　　咳咳，刘潜轻咳了两声。先是滴溜溜的朝着那少女转了一圈，又是仔细打量起那只大乌龟来。连头带尾足足三四十米的大乌龟匍匐在地，看上去极为彪悍的样子。让刘潜讶然不止的是，这只乌龟制造的竟然极其巧妙。各环节之间的精密程度叹为观止。自来到了这个星球后，见惯了一副科技落后景象。却不料能见到如此神奇的东西，果然是天下之大，无奇不有啊。
　　“啧啧，这东西看来就是袭击本少爷的凶器吧？”刘潜托着下巴，嘿嘿笑道：“既然是凶器，我就不客气的没收了。”
　　“不准你拿我的小乌龟。”红衣少女闻言立即张开身子，挡在了那大家伙面前。小脸儿十分认真道：“它是我的！”但是双眸之中，却是闪过了一丝惧意。显然对于刘潜刚才那一次出手，就知道自己远远不是他的对手。
　　刘潜想笑，这么个大家伙。竟然叫被叫做小乌龟，还真的是少女心思啊。
　　“这位小妹妹，那家伙喜欢开玩笑。其实他是个好人来着，绝对不会抢你小乌龟的。”柳清霓见那少女有些恐慌，边轻笑着道：“告诉姐姐，这只小乌龟是你自己做的吗？”
　　她做的？她这个年纪……刘潜本想笑话下柳清霓那逻辑能力，奶奶的，要是这小女孩能做出这么精巧而又庞大的东西。老子都能造航空飞机了。
　　但还没等自己把这话说了出来，那红衣少女就一脸严肃的点了点头：“是啊，小乌龟就是我做出来的。可花了我不少力气。关键是很多材料不好找，所以我把师傅的仓库给搬了一空。他老人家，到现在还耿耿于怀呢。”柳清霓的亲和力，自不是刘潜这等货色可以相提并论的。出色的外表，柔和，却摄人心魄的绝美气质。轻易就能让她取得他人的好感。
　　“呃……”刘潜摸了摸鼻子：“小妹妹，这只小乌龟真的是你一个人做的吗？说谎的，可不是好孩子。”心下仍旧有些不敢相信，这竟然是她一个人做的。
　　“谁是你的小妹，你这个大坏蛋，大色狼，大变态。”红衣少女面对柳清霓是一副样子，面对刘潜，却似骤然变了个人似的。插着腰正色道：“我没说谎，小乌龟就是我一个人做的。要不然，师傅也不会通过我这次的考核。而且，小乌龟也只听我一个人的话。”
　　“刘潜，我看这小妹妹没有说谎。”柳清霓轻声道：“据我所知，天机宗传承历来如此。需要弟子亲自制作一件物品，不能假手于旁人。否则，是通不过考核的。”
　　天机宗？刘潜愕然挠头之时，那少女也轻呼了起来，眨巴着那双水汪汪的眼睛瞧向柳清霓：“姐姐你竟然知道我们天机宗？师傅说，天下人早已经将天机宗遗忘的一干二净了。”
　　“大家都是修炼门派，天机宗走的路线虽然，虽然古怪了些。”柳清霓素雅淡然一笑：“但行事素来光明正大，天下人又怎么会忘记你们呢？我曾听师傅说过，天机老人是个极为有才华之人，在制造法宝方面独树一帜。关系也是不一般。不过，在传承下了天机宗后，就消失的杳无音讯，令他好生想念。”
　　刘潜却是听得真切，心中讶然之时，脑子中的坏念头却飞快的动了起来。当即眼咕噜一转，嘿嘿冷笑道：“很好，很好。既然你承认这只小乌龟是你一个人制造的，也只听你一个人的话。现在证据确凿，就是你袭击的我。”
　　“胡说，我没有让小乌龟袭击你。”红衣少女对刘潜，却是始终不给好脸色。谁叫这个家伙出场时，就那么霸道，那么下流。所以说，第一印象很重要。
　　“小妹妹，刚才我们在天上飞的时候。的确被一件古怪的东西袭击了，还差点丧命。”柳清霓轻声形容了一下那支利箭。又是大概的描述了一下当时的情景。
　　“啊？”红衣少女也是没有想到自己射苍鹰的那支巨箭，没打到苍鹰也就罢了。却还射中了无辜的人。当即面色若死灰道：“完了，要是被师傅知道我作实验出了问题。肯定会挨揍的。”
　　“挨揍？你没机会了。”刘潜手指刮着下巴，眼睛都眯了起来：“你犯了这么大个不可饶恕的错误，我又怎么能轻易原谅你？”
　　“你，你想干什么？”那少女被刘潜的眼神吓了一跳，踉跄的倒退了几步。脸色有些苍白和惊恐。
　　“刘潜，你别乱来。”柳清霓也是出言阻止，帮着求情道：“她还是个小女孩，你就别为难她了。”
　　“为难？”刘潜郎眉一轩，嘿嘿阴笑道：“她要不是个小女孩，我早就一刀将她劈了。不过，念在清霓小乖乖给你求情。这样吧，我看你生的还算伶俐，就充当本少爷的婢女以赎罪吧。”
　　“婢，婢女？”红衣少女轻哼了一声，又是双手叉腰道：“我才不要当你这个大坏蛋的婢女呢。”
　　柳清霓也是大为窘迫，狼狈的白了一眼刘潜：“你脑子里一天到晚在转些什么鬼主意？这种肮脏的念头也想得出来？”
　　“怎么会？”刘潜一脸正色，无辜道：“清霓，你想想这个小女孩多危险。这是换做了我，要是别的人呢？恐怕被她那一炮就轰得尸骨无存，心神俱灭了吧？我把她留在身边，主要是想好好看管看管她，免得她再惹事生非。要不，她要是再伤了人怎么办？就算没伤到人，伤到花花草草也是不好。”心下却是嘿嘿淫笑不止，只要收来当婢女，总可以慢慢调教的。哪天完全可以趁着清霓不注意，把她给吃了。到时候生米煮成熟饭，嘿嘿……
　　这个？柳清霓显然有点信服了他的理由，但总觉得他像是没按什么好心思。不免狐疑的多瞧了他几眼。
　　“咳咳，当然我也有点私心。”刘潜轻咳了两声，一脸老实道：“这个小女孩颇有天分，而且是难得一见的奇才。”奇才倒是个奇才，但最好在床上也是个奇才。
　　柳清霓不会读心术，自然猜不透刘潜内心的那些无耻想法。觉得他说的也有道理，横退了一步。表示不加干涉。
　　“不要，不要。”红衣少女抵死不从，坚决道：“我绝对不做这个家伙的婢女。”
　　“嘿嘿，这恐怕就由不得你了。”刘潜贼眼放光，一步一步踏上前去：“你现在是接受惩罚，而不是你自由选择。”
　　红衣少女则是一步一步向后退去，仍就是不住的摇头。很快，后背就抵在了小乌龟上，退无可退下，终于大叫了一声，我受不了了。不要逼我。原本清澈无比的眼神，骤然间发出了淡淡的红光。满头秀发，也是无风自飘起来？
　　就在刘潜讶然之际，那红衣少女突然抢上一步：“色狼，流氓，变态。你去死吧……”两只小手一挥，一柄造型比刘潜那烈龙炮还要夸张的机枪炮出现在了她的手中。
　　毫不犹豫的，就是扣动了扳机。哒哒哒哒，一阵脆响声划破了整个天空。刘潜看见那密密麻麻向自己射来的“子弹”，眼珠子都要凸了出来。这看起来娇柔软弱的可爱少女，突然之间竟然会变得如此恐怖。
　　除此之外，还有一个个类似手雷的玩意。接连不断的抛到了刘潜身上，轰然爆炸。巨大的冲击波不住向外扩散，碎石乱飞，尘土弥漫。
　　“刘潜。”柳清霓见状是大惊失色，下意识的想冲过去时。却被刘潜手一挥，将她又是弹了出来。
　　过得一会，似是那少女的子弹打光了。又或者是歇斯底里发泄完了。眼中的红光渐渐消退，继而恢复到了原本的清纯可爱，以及娇柔可怜的模样。似是想起了什么，顿脸色苍白的惊叫了一声：“我杀人了，我竟然杀人了。怎么办？我竟然杀人了。”把手中那武器一丢，双腿一软无力的跌倒在地。水汪汪的眼睛中，滴下了两行泪水，透过眼睑，顺着脸颊向下滑去。冲刷着脸上的污垢，露出那洁白粉嫩，柔若凝脂的肌肤。
　　“对，对不起。”红衣少女脸若死灰，怔怔看着那团还没消散的尘雾。喃喃自语道：“我真的不是故意的……我，我赔你一条命好了。”说着，又是变出了一个鸡蛋大小，刚才丢给刘潜差不多有几十个的炸弹。
　　尘雾渐渐散去，露出了刘潜那仍旧挺立，却是衣衫千疮百孔的身姿。手一挥，少女手上的那颗炸弹被一股力道牵引得飞向了远处，轰然爆炸。
　　“啊？”红衣少女一见到刘潜，当即眼睛睁得滚圆，简直不敢相信。
　　“小丫头。”刘潜龇牙咧嘴，揉着手臂道：“这样，会疼的……”
　　“妖怪啊！”红衣少女骤然惊叫了起来……


第一百四十九章 电车色狼
　　惊叫之时，小手儿又是掏出一小圆球，向刘潜掷去。这和之前那会爆炸的略有不同，落地之时只是一声轻响，但弥漫出来的烟雾却是浓了百倍。一时间，周围方圆百余米内，均是被一片浓浓的迷雾所遮盖，继而不散。
　　待得刘潜运足了真气，好半晌后将浓雾所驱除。再定睛一看，周围却是一片空空如也。别说那个红衣少女了，就连那只诺大的乌龟，也是已经不见了踪影。
　　“奶奶的，竟然给她跑了。”刘潜扼腕叹息。
　　“呵呵。”柳清霓也是被呛了几口烟，但却是笑道：“天机宗的人，向来手段独特。能这么跑了，也不稀奇。不过，你今天吓着她了。再想找到她恐非易事。”
　　一声龙吟，淫龙那百多米的身躯如轰炸机般落到了荒山上。潘隐脸色焦急的从淫龙背上跃下，焦急问道：“刘前辈，柳仙子。你们没事吧？”
　　刘潜洗澡的时候，自是不喜欢有个大男人待在一旁窥视。便让淫龙载着他去外面逛逛。等潘隐和淫龙溜达了一圈后回来，却见到那朵白云已经停在了半空中，而云上却是一片狼藉。以为刘潜他们出了什么事，忙不跌四下寻找。潘隐见得刘潜没事，一颗心才算是安定了下来。却又责备自己是个笨蛋，刘前辈那是连灵宗掌门都能干掉的超强人物。又怎么会轻易出事呢？
　　“我都说了，只有老大欺负人的份。”龙族向来是极为聪明的种族，对于语言方面也极有天赋。短短的时间内，虽不流畅，却已经能用神龙大陆的语言和人沟通了。此刻，正在瓮声瓮气的马屁连连道：“这天下还有谁，能欺负到我家老大吗？”
　　殊不料，这家伙这次的马屁却是排到了马腿上。被刘潜勾了勾手指头，巨大的脑袋探过来的同时，被其狠狠敲了下脑门：“少在那里说废话，老子还没自恋到已经天下第一的地步。”奶奶的，刚被一个不满二十的小女孩给欺负了。淫龙现在这么说，岂不是在自讨苦吃么？再说，现在身上这一套白色牧师装，刚被人用机枪扫射成了洞洞装。那白痴这么说，简直是在讽刺嘛。
　　淫龙不知所以，但对于刘潜却是半点脾气也没有。只好满脸委屈的不作声。
　　“刘前辈，我和龙前辈刚才在前面探路时。发现一座奇怪的大城市。”潘隐忙不迭替淫龙转移话题道：“不如我们前去休息一番，补充点物资。”
　　“奇怪的大城市？”刘潜愕然，城市有什么奇怪的？不过，潘隐说的也在理。这不知不觉中，已经连续赶了一个月的路。还有，这身上最后一套刚换上去的衣服，也被全毁了。的确，需要找个地方休整下。
　　让淫龙那家伙变小后，一行人又乘坐着白云。向潘隐说的那个方向行去，不片刻。从云端向下望去，的确可以见到一座庞大的城市。收起法宝白云，一行人直接落在了城外不远处。以步行向那城走去。
　　走进后一打量，才发觉这城市的确有些古怪。高耸而挺拔的围墙，均是用金属所铸。墙面上镶嵌着一个个硕大的铆钉帽，看上去极有金属质感。而最引人瞩目的是，那围墙上方，架着数门造型夸张的金属圆柱体，黑黝黝的洞口斜斜瞄向远方。
　　“啧啧，还真有架势啊。”旁人看不懂那是什么，但刘潜知道那东西绝对不是什么好惹的货色。城市的防守并不严，按照神龙大陆通用惯例。潘隐上前交了入城税后，便毫无阻拦的进了城中。一进得城，则又是一番景象。处处体现着金属科技时代的风味，那在铁轨上行进的大型车子，可以驶向城市的每一个角落。还有那街边的路灯，造型奇特。而城市的建筑群，明显也要比其他地方的先进很多。有的甚至耸立起了数十米高。这比地球上的一些高楼大厦也不遑多让。若非整体风格不像，直会让刘潜错以为是回到了地球上一般。
　　看得一行人是啧啧称奇，庞大的神龙大陆上。竟然还有这么一个特殊的地方。就算是这里活的最久，走过地方最多的潘隐，也是说从来没有见过如此古怪的地方。一打听下，却说这城市因为和天机宗有所关联，天机宗成立后数千年中。每每有了新奇玩意，都会送到这个城市中给人试用。久而久之，这个城市中先进玩意越来越多。凝聚着数千年来天机宗人心血作品，都在这个城市里来了个大荟萃。而生活在当地的人，却是认为现在的生活理所当然。
　　“走，上车逛逛。”刘潜大为好奇，领着潘隐和柳清霓上了一架刚停下来的轨道车。等车子行进时，潘隐又是感慨道：“这东西做的可真是奇妙，跑得虽然不算快。却相当稳当。”
　　“这不算快是对你这种高手来说的。”刘潜透过水晶窗户看着外面掠过的景物，淡然笑道：“对于普通人来说，已经非常快了。”
　　“恩，这可是相当方便这城市里的居民啊。有了这种车子的缘故，难怪这城市的布局之大。远超我以前见到的所有城市。”潘隐又道：“若是把这东西传到其他城市里面去，恐怕会让很多百姓得到方便吧？”
　　“这种东西，有好处也有坏处。”刘潜低着头沉思片刻道：“物质文明的高度发展，在一方面可以提高人们生活的质量。但是，在另一方面会抑制人们对于自身身体潜力的开发和进化。”
　　“刘前辈果然是见识卓越。”潘隐听得是钦佩不已，不过，却旋即挠头道：“不过，我还是有些听不明白。”
　　靠。是在损我还是夸我啊？刘潜恨不得将他一脚踹下车去，没好气的解释道：“简单的来说，如果一个普通人，经常坐这种车的时候。就会大量减少体能的消耗，如果久而久之，人就会越来越依赖这种东西，越来越懒惰，而体能会越来越差。”
　　“刘潜你这番话说得相当有趣。”潘隐挠着脑袋表示还没听懂的时候，柳清霓就檀口倾吐道：“早些年，我听师傅提起天机老人时。他老人家也说过，天机老人走的路线，并不稀奇。人多人类的族群，主要依靠制造工具来征服自然界。但是师傅却认为那是个极端，工具永远只是个辅助性的东西，就像我们使用的武器和法宝。他老人家始终认为，必须不断开发人本巴身自己的能力，才能走向更加繁荣。”
　　“想不到灵虚子还是有些见识。”刘潜知道灵虚子是个白仙，原来并不是这个星球上土生土长的家伙。以他活下来的那些岁数，在茫茫宇宙中见识的东西绝对不会少。当然也可能包含像地球，还有天机宗这样以发展物质科技为主的族群。看得多了，自然认为这些东西不过是旁门左道。
　　但是刘潜从小生长在地球，对于物质科技自然有所偏爱。同样认为，若是物质科技发展到了极致。恐怕也是极为恐怖强大的存在。
　　当然，这话和灵虚子也是没有必要去辩论。更加别说柳清霓这样没见识过这个星球以外文明的人了。
　　“什么叫还是有些见识的？”柳清霓见刘潜这么诋毁自己的师傅，轻哼一声道：“我师傅总比你见多视广吧。”
　　“哟，小妮子你都不知道什么叫嫁鸡随鸡嫁狗随狗。竟然向着娘家？”刘潜嘿嘿淫笑道：“看为夫回头不好好调教调教你。”
　　“谁向着娘……”柳清霓浑觉被刘潜套住了嘴，面颊潮红的低声啐道：“谁，谁要嫁你了？”
　　“还嘴硬，你不嫁我我就去找花巧蝶去了。”刘潜满不在乎的呵呵笑道：“花大美人儿可真是个性感尤物，啧啧，才月余不见。就想念她的紧。”
　　柳清霓还没说话，就被潘隐低声打断道：“刘前辈，你看那事该怎么处理？不知道是不是这地方上的风俗？”
　　刘潜和柳清霓顺他的手指看去，见到的一幕却是让柳清霓脸颊绯红，眼中含怒。而刘潜却是哑然失笑，这轨道车上，竟然还能见到色狼同行。
　　只见到前方十多米处。一个身材娇小，容貌不错的女子。正双眸紧闭着，俏脸儿是又羞又怒。但却又偏偏不敢喊出来。在她身后，是一个高大的男子。此时正旁若无人的对她敏感部位上下其手。
　　刘潜看着那个男子的背影，总觉得隐隐有些熟悉。又感受到了柳清霓的不悦，心下决心打算偶尔做一次英雄吧。说不定那被非礼的俊俏小妞，会以身相许也不一定。
　　“嘿！老兄，一个人玩也太不够意思了吧？”刘潜笑吟吟的一把搭在了他肩膀上。
　　那人反应也是极快，骤然回头，本来拧起的眉头一见到刘潜。当即舒展了起来，喜上眉梢惊呼道：“是你！”
　　刘潜见到了他的脸，也是感到一阵发蒙。奶奶的，这世界可真小啊。没想到这家伙，竟然会跑到这地方来当电车色狼……


第一百五十章 狼友相聚
　　“靠，你竟然还没有死？”刘潜和那个家伙，两人几乎同时说出了那句话。均是一愣，迅即齐声哈哈大笑了起来。惹人恻目不已。
　　“喂喂，什么叫我还没死？”刘潜一拳捶在了他的肩膀上，嘿嘿怪笑道：“老岳你是不是巴不得我死了才好？”刘潜也是欣喜异常，想不到竟然会在这里偶遇和自己臭味相投的岳封平那家伙。
　　“哟，多年不见。你手头上的力气大了不少！”岳封平毫不示弱的回了一拳，笑骂道：“我当然巴不得你死了，要是这世界上少了你这头淫狼，那全天下的女人就安全了。”
　　“什么叫我这头淫狼？”刘潜揉着被他捶得不轻的肩膀，笑嘻嘻道：“你这老小子也不是个什么好东西吧？竟然跑这里来……”接下来眯着眼四处看了一下，低声淫笑传音道：“竟然跑这里来当电车色狼？你也太会享受了吧？”
　　“嘿嘿，我这还不是跟你学的！”岳封平也同样淫笑连连的传音道：“当年你可是给我灌输了不少这方面的知识啊！要不然，我怎么知道在女人方面，还有那么多花样可以玩？”
　　“你强！”刘潜四下扫视了一番，整个车子里美女还是有几个的。不觉颇为意动，传音道：“你老小子在这方面倒是走在了我前面。啧啧，看来是要我跟你学习了。”
　　“哪里哪里！”岳封平以前在这方面向来被刘潜压了一筹，今日被刘潜一吹捧，不免开始洋洋得意道：“也就是一般般而已，回头教你两招。这可是不传之密啊，也算是念在了兄弟一场。我和你说……”
　　“喂，岳老头，你还玩不玩了？”还没等他得意完毕，刚才被他上下其手而整得脸红耳赤的少女，突然之间脸露不耐烦道：“时间已经到了，该给钱了吧？”说着，又是对刘潜嫣然一笑道：“这位哥哥，你想不想也试试？看你这么俊俏，我第一次给你免费好了。”
　　刘潜听着差点晕倒，瞪眼道：“老兄，这就是你的不传之密？”
　　被当场戳穿了的岳封平老脸一红，尴尬着打着哈哈道：“兄弟你也知道我是个正派人，又怎么可能真的做出祸害良家女人的事情。所以嘛，我只好去了当地青楼找了个小妞儿，让她扮演给我体验下。”还没等刘潜表示什么，就立即转移话题道：“不说了，我们兄弟久别重逢。我在这里住了也有十多年，算是半个地头蛇了。今天就由我来做东，一起上百翠苑喝上一杯怎么样？”
　　那边的柳清霓见到那个色狼是岳封平，也是大吃了一惊。当年岳封平在刘潜出事后，直接拂袖离雷武国而去。从此再无音讯，想不到他竟然隐居在了这个地方。但是她也是深深知道岳封平是个什么家伙，和刘潜那是真正的狐朋狗友。早在雷武国时，两个人就经常狼狈为奸通宵达旦的出去鬼混。心下暗惊，刘潜好不容易比以前收敛了许多。和他又是混在了一起，恐怕绝对弄不出好事。
　　自己还刚在想着，那头的岳封平就开始邀请刘潜去那个什么百翠苑。那种名字一听，就是个勾栏春园之类的地方。不觉走了过去，轻声道：“清霓见过岳前辈。”
　　“咦？这不清霓丫头吗？”岳封平眼睛一眯，哈哈大笑道：“我就知道你对刘老弟颇有意思，原来是两个人一起私奔了。呵呵，这些年来，有没有帮我生个大侄子回来啊？”
　　“岳前辈胡说什么呢？”柳清霓那面皮薄，又怎么会是岳封平这种老狐狸所能比拟。当即脸红耳赤羞赧道：“我和刘公子不过是普通朋友，也是最近才偶遇在了一起。”
　　“可惜可惜。”岳封平装模做样哀声叹息道：“依我看，你们两个可真是天造的一对，地设的一双。”顿了一下，又是露出了狐狸尾巴道：“刘老弟，本来我还担心清霓丫头和你关系匪浅。有些怯意了呢。既然你们两个只是普通朋友，我就没有顾虑了。我和你说啊，这里的百翠苑可是相当的有特色。我把你当年和我说的那些东西，都传授给了那个老板娘。啧啧，什么制服诱惑啊，角色扮演啊。应有尽有。”
　　刘潜这下傻眼了，当年不过是在和岳封平那家伙吹嘘而已。想不到他竟然当真了……不过，被他说的那可是心里熬痒难忍。瞥见柳清霓传来的警告眼神，却故意视而不见。装模做样的沉吟了一番，点头答应道：“既然岳兄如此诚意邀请，小弟又怎好推辞？”
　　气得旁边的柳清霓是脸色连连变化，暗骂这家伙还真是头色狼。但自己刚说过和刘潜只是普通关系，此时又不好表露出来。只好咬着银牙道：“既然听岳前辈说的如此有趣，那我也想去见识一番。”打定了主意，绝对不能让刘潜那无耻的家伙得逞。
　　“你也去？”岳封平好刘潜故意双双露出了一副惊讶的表情，但趁着柳清霓不注意，却是心照不宣的对视暧昧一笑。
　　“难道岳前辈不方便吗？”柳清霓感到一阵脸面发烧，自己一女子，却想跟着去青楼妓寨，确实有些惊世骇俗。
　　“方便倒是方便。”岳封平故作迟疑道：“只是那个，这个。清霓你是一女子身……”
　　“无妨，我换上一套男子装束就行。”柳清霓很是坚决。
　　“既然如此。”岳封平故作为难道：“那就好吧，不过清霓你可得一切听从我的安排。”还没等她发表反对意见，岳封平就抢先道：“呀，到站了。”说着，立即拽着刘潜往车下走去。
　　柳清霓无奈，只好跺着脚跟了上去。另外潘隐也是随之下车，刘潜给双方介绍了一番。按照神龙大陆修炼界的传统，自又是好一番寒暄。岳封平先是带着刘潜等，到处逛了一下，买了些衣服。
　　由于习惯了穿牧师长袍，刘潜索性还是挑了几套白色的文士儒衫。打上了一把折扇，轻摇慢摆，倒是别有一番潇洒的滋味。
　　而柳清霓也是有样学样，一袭青色长袍，发髻全挽在了方巾中，同样手持折扇，单手背负，好一个俊俏的少年书生样。走在大街上，回头率简直是百分之百。相较之下，刘潜那高大英俊的形象，也是逊色了几分。
　　上下打量下，看得刘潜眼睛都直了起来，传音啧啧赞道：“我说清霓小乖乖，你穿了这身衣服，我都不敢和你并肩子走了。你瞧瞧，那些女人都在看你呢。要不要去勾搭一两个回来？”
　　被心上人赞赏，柳清霓芳心深处涌上丝喜悦。但听到后面又是那没正经的话儿。不觉杏眼儿一番，白了他一眼。果真是秋波横生，惹人遐想。
　　这个被称作天机城的大城市，对刘潜来说也是充满了新奇。那种古典和现代相结合，又十分契合的风格，让人新鲜感倍增。
　　看着刘潜有些眼花缭乱的模样，岳封平不由得哈哈大笑道：“刘老弟，这地方还算不错吧？自打上次出了那事后，我也是有些心灰意冷，便离开了雷武国到处游历玩耍。偶然听人说到了有这么一处奇妙的地方，便晃荡了过来。在这一住就是十多年了。”
　　刘潜一听到雷武国，就是嘿嘿一冷笑。但也没说什么，仍就是四处走马观花的溜达。此处天气较为炎热，民风似也较为开放，走在大街上的人多数衣服穿得较少。尤其是那些清凉美女们，更是让刘潜眼睛大吃冰激凌。难怪岳封平那家伙，一来到这里就不肯走了。
　　不多片刻，岳封平站定了下来，神秘一笑道：“老弟，到了。”
　　顺着他的目光看去，却见是一座设计的极为精妙的建筑物，造型典雅却有些庄重。更加令人瞩目的是他的高度，十多层楼面下，足足有上百米高。这在整座城市中，恐怕已经是最高的房子了。宽敞的大门，人来人往，络绎不绝。
　　“老弟，怎么样？够气派吧？”岳封平嘿嘿笑道：“这座楼够高吧。这里以前，可是当地官府的办公大楼。不过，在七年前由我出主意。让百翠苑的老板娘把这里给买了下来。如此一来，百翠苑的名头是给打了出来。”
　　“我说老岳，你也够行的啊。”刘潜呵呵大笑道：“这么落力的帮人家，是不是有什么不轨的企图？”刘潜也知道，要让一个妓院老板去买官府的大楼。就算是有钱，恐怕也很难办到。这里面，肯定有老岳的功劳。他堂堂一个仙师级的人物，只要肯亮出身份。别说一栋区区官府大楼了，就算是想当这个城市的主人，恐怕也不会很难。
　　老岳给了他一个心照不宣的眼神后，领着众人进了大楼。大楼内显然是后来重新装潢过的，典雅中处处透着撩人心扉的旖旎风光。几处别具匠心半遮半掩的巨大情色彩画，还有那欲羞还娇的半裸雕像，更是让一进来的人遐想连连，结合着空气中漂浮的暗香，更是让人飘飘欲醉，心旗摇曳。不用说，这又是老岳从刘潜这里剽窃过去的创意，用来讨好女人了。
　　“来来来，刘老弟我带你见识见识一样新鲜的东西。”岳封平挥退了迎上前来的一些烟花女子，扯着刘潜往转角楼梯旁走去。在一块面板上按了几下，一扇暗门骤然打开。
　　几人进去后，门又迅即自动关上。一阵轻颤下，脚下传来柔和的托力。整个小房间渐渐向上攀升而去。
　　“电梯？”刘潜讶然笑道：“竟然还有这东西？”
　　“电梯？”岳封平愕然道：“刘老弟以前见过入云台？”
　　“自然见过。”刘潜呵呵笑道：“在梦里见过。”因不想在这个问题上扯得太远，索性撒了个谎话。
　　“我说呢，这东西是前几年一个天机宗的年轻弟子设计出来的东西。”岳封平淡然一笑道：“在整个天机城中，这东西也是不多见。你看看，从这里可以看到外面。很威风吧。”说着，指了指身后的透明水晶窗。
　　刘潜扫了一眼，果然能够居高临下的看倒不少城市的风貌。但还是有些兴致乏乏道：“这有什么？如果自己飞的话，看得更爽。”
　　“刘老弟你真是没有品味。”岳封平犹自炫耀的脸骤然凝固了起来，似是心有不甘的摇头晃脑道：“这叫优雅，现在只有那些粗俗的人。才会在天上飞来飞去的。我现在，只有长距离赶路才勉强飞一下。”
　　刘潜恨不得一脚把他踹出去，看看他还会不会粗俗的飞一把。娘的，坐个鬼电梯就叫优雅了？
　　见到刘潜似有发飙的迹象，岳封平忙不迭转移口风道：“当然，刘老弟您英俊潇洒。就算在天上飞，也比旁人姿势好看。能迷倒一片小妞。”
　　刘潜这马屁听得舒坦，便也不再多计较。两个家伙，一眨眼又开始兴奋的讨论起女人来了。听得一旁的潘隐是目瞪口呆，暗叹这两个前辈在这光天化日之下，朗朗乾坤之中。讨论这种淫秽的事情竟然能够坦然自若，满脸正气。
　　而柳清霓则已经不是第一次遇到这种情况了。这两个同样好色的家伙，遇到一起不讨论这种事情才怪呢。不过，终究还是不能适应他们那种露骨下流的语调和词语。粉嫩的脸面上感到一阵阵滚烫传来。幸好那个什么入云台停了下来，门开后，柳清霓飞也似的逃了出去。惹得后面两头色狼淫笑连连。
　　出得入云台门后，就见得一群女人迎了上来。为首的是一个身着粉红轻薄霓裳的女子，从外表上来看三十余岁，正是风姿绰绰，花开正嫣之岁数。步履轻盈，腰肢轻摆。眉梢儿处透着一股撩人的成熟风韵。走到众人旁，便停了下来，看了看岳封平。伸出葱白玉手狠狠掐了他一把，掐得岳封平龇牙咧嘴，却仍旧贼笑吟吟道：“三娘最近可好。”
　　“岳封平你这个死人。”如黄雀轻啼般的声音，娇嗔下似要把人的骨头都给酥了去：“这么久也不来看望下老娘，是不是有了什么新人，就把老娘给忘了？”
　　“我的魂儿都被三娘你勾去了，又怎么能忘了你。”岳封平调笑了一句，但迅即正色笑道：“不说笑了，我这次来可是带了几个故友贵客。来之前已经好好替你的百翠苑宣传了一番，三娘你可要拿出最好规格的招待。可别弱了我的面子。”顿了一下，又转向刘潜道：“刘老弟，这位就是我和你提起过的百翠苑老板娘，风三娘。早些年儿，风三娘可是这一带有名的女侠。不过，现在风头可比当年更甚。”
　　其实不用说，刘潜也能一眼就看出这个女人功夫还算不弱。估计拥有着先天中阶到先天后阶的实力。可惜其气脉已固，似有停滞很久的迹象。若无特殊机缘，恐怕今生难窥仙道。不过，在这世界上，先天高手本身就已经是实力不弱的一种象征了。
　　“什么女侠啊，这都是过去的事情了。”风三娘轻啐了一声，一对媚眼儿风骚的从刘潜等三人脸上身上掠过。微微讶然后又恢复了常态：“老岳你可别吓坏了你这些书生朋友。不过，这三位小哥儿可都是难得一见的俊俏人儿。老岳你究竟是从哪里拐来的？”杏眸再次打量着三人。其他跟随她来的少女，也都是愣愣的看着三人，看得都不想挪开眼神了。
　　修炼之道，本来就是一种身体上的进化之路。每过一个关口，都会令得自身的气质和外貌更加完美一分。头几次，甚至可以起到翻天覆地的变化。刘潜从原来的平凡普通毫不起眼之人，逐步逐步走到今天这个境界，其中的苦头自是吃可不少。但是获得的好处更是数不胜数。虽说他现在已经将浑身气势内敛的滴水不漏，但是狂放的气质，配合着儒雅的长袍。综合起来显现起来的魅力却是遮挡不住。
　　而柳清霓本来就是个难得一见的美人儿，在经过先天之金丹那道大关口时，气质和外貌更是上了一层楼。本来整个人就水灵粉嫩，此刻再穿上青色儒袍，更是显得飘逸俊俏。
　　而潘隐，本来就是一翩翩美男子。要说这三个人走在一起，不引人注目那就是假的。
　　几个年轻的女孩，多数将眼光放到了柳清霓身上。而那个风三娘，则是不断的打量着刘潜。看那样子，恨不得一口将他吞了下去。这也难怪，刘潜的外表不如柳清霓那样柔滑细腻，更多的是如刀削般的阳刚。寻常女子，多是喜欢柳清霓这样温文尔雅，肌肤白皙的小白脸型。但那种久历风尘，懂得欣赏男人的女人，才知道刘潜此型才是男人中的极品。而潘隐阳刚不如刘潜，俊美不如柳清霓，受到的关注反而最少。
　　“咳咳！”岳封平轻咳两声提醒道：“三娘，你不会是看上了我这个刘兄弟了吧？要是真如此，那我就将你送给他了啊。”岳封平是活了上千岁的老怪物，久经情场，自是不会将和女人的感情看得很重。早在他府里的时候，就送过刘潜女人。
　　“呸，老岳。”风三娘恋恋不舍的收回了眼神，娇啐了一声道：“你当我是什么人了？我只是看刘兄弟人长得俊朗，多看几眼罢了。再说，你当我三娘是什么人？说送就送吗？”
　　看岳封平表面上一副被其吃的死死的模样，刘潜心中就止不住的暗笑。看来这家伙是在这女人面前隐瞒了真正的身份啊，否则以神龙大陆历来的传统。一个先天级别的高手，是绝对不敢和一个仙师级的家伙如此说话的。要知道。仙师级在寻常人眼中，那就是如同神一般的存在。这家伙也真是个老顽童，这么大年纪了，还玩拌猪吃老虎这类游戏。
　　“呵呵！”岳封平老脸一红，笑道：“三娘，既然如此。那就闲话少说了，既然看这几位兄弟还算过眼。那就赶紧把最好的东西拿出来吧。我和你说啊，普通货色就省省吧。别看我这位兄弟年纪轻轻，可是位久经沙场的名将啊。眼界可高着呢。要知道，我和你出的那些注意，很多都是刘老弟教给我的。”
　　风三娘意外的打量了刘潜几眼，又是调戏了几句。便摇着那柳枝腰，领着刘潜等进入了一间豪华的房间中。按照世俗界的标准来看，装潢的也算是穷奢极侈了。猩红的地毯，几张舒坦的铺满绒毛的大椅子座落有致的搁着，中间被空出了一块。显然是用来表演节目所用。天花板亦是铺满了各色各样，刻画精细，艳而不淫的春宫画。
　　“刘兄弟，先别看了，坐。”岳封平如半个主人般招呼着刘潜，让他坐主席上……
　　刘潜自是不会客气，这里除了老岳。还没有人比自己资格老，但自己算是老岳的客人。坐主席也是理所当然。但是，见得刘潜坐下后，柳清霓也是紧挨着刘潜轻轻坐下。
　　她不坐还好，一坐下去风三娘立即飘来一个古怪暧昧的眼神，摇摆着出去安排了起来。这媚眼儿，让刘潜浑身起了一身鸡皮疙瘩。见得无杂人，刘潜只好对身旁的柳清霓低语道：“我说清霓小乖乖，你能不能坐到旁边那张椅子上去？”
　　柳清霓不明所以，奇怪的问道：“这是为何？”
　　“我说小乖乖，你一身男人装。”刘潜苦笑连连道：“坐我旁边别人会怎么想？你没看刚才三娘看我那眼神，肯定以为我们两个是……”
　　刘潜这么一解释，柳清霓算是明白了过来。娇嫩的俏脸儿微微酡红道：“她爱怎么看就怎么看好了。”心中却在想，最好是那风三娘误会，这样对刘潜就不会再有意思了。哼，那个风三娘的眼神可真……
　　刘潜那里会不知道柳清霓在打什么小九九，脸上淡然一笑，朝着岳封平打了个眼色。
　　岳封平立即会意，顺口道：“清霓呀，你看着都是双人座。你占了刘老弟那另外一半座位，待会儿可是挤不下四个人呐。呵呵，你既然想一起过来见识见识，自然要入乡随俗嘛。进了这温柔乡，就算未必真的销魂，也要摆摆姿态！”
　　柳清霓仍就是轻咬着嘴唇，低着头不肯走。
　　“清霓小乖乖，你说老岳他们都看着呢。你要是这样，我一个男人的脸面都给丢光了。”但是背地里却是对岳封平竖了下大拇指，赞他说得好。
　　“哼！”柳清霓这才心有不甘的泱泱然起身，坐到了另外一旁。
　　其实刘潜很清楚，在认识的这么多女人当中。各有各的性格，柳清霓外表看上去是最温柔最平静的一个女子。以前炼心之时，确实能做到心若止水，坚守如一。但是自从被刘潜破解虏去了芳心后，静心功夫在刘潜面前几乎半点没有作用。刘潜的一举一动，都能深深牵动着她的心灵。正因如此，因为关注的太多，柳清霓才是最容易吃醋的一个女人。
　　不过，她也是一个相当保守的女子。和刘潜那种满脑子充满了肉欲的庸俗之人不同，她更似一个不食人间烟火的仙子，最多追求的是心灵上的爱慕和交融。刘潜若是想吃了她，除非真的来个霸王硬上弓。否则若是想让她自己乖乖脱下衣服，恐怕很难很难。而刘潜这种追猎渔色的庸俗之人，又怎么会甘心于那柏拉图式的精神爱恋。
　　如此，刘潜才打算故计重施。利用她吃醋的心理瓦解掉她那坚硬的外壳，从而品尝其中美味多汁的果实。而这种声色犬马暧昧之场所，更是能让人联想到肉欲。更容易让刘潜达成自己的目的。只要有过一次，刘潜有信心将她从一个清纯玉洁的仙子，变成属于自己的小淫娃。而岳封平和刘潜两人臭味相投，又怎么会不了解他那龌龊的想法。自是大力支持，配合着其一唱一和。
　　想到此处，刘潜嘴角不由得嘴角露出了丝得意的淫笑。看在柳清霓眼里，心中没来由的掠过一丝颤悸。暗笑这家伙笑得这么古怪，会不会在动什么坏脑筋呢？
　　不过，还没等她疑心大起。那个风骚动人的风三娘就领着一群各色打扮的绝美女子进来，有成熟丰盈的，亦又娇小可爱的，再或冰清冷艳，妩媚动人。简直是应有尽有。


第一百五十一章 闻琴顿悟
　　就算是看惯了美女的刘潜，也是大开了眼界，赞道：“三娘果然手段独到，竟然能网罗到这么些资质出众的女子。”
　　听得刘潜夸赞，风三娘不由得笑得更加暧昧。得意洋洋的指着这群美女笑道：“刘公子，您这话是说到了点子上。我这些女儿，可是费了不少心思才弄到手的。又是悉心调教了数年，本待还要养个年许。这不，因为刘公子这等贵客驾临，寻常货自是看不上眼。这不，我就只能拉着她们来献丑了。”以她的眼力，虽然看不出刘潜的深浅。但是就凭他那股出众的气质，就知道非是普通人。气质这玩意很奇妙，在各种各样环境下，能陶冶出不同的气质。
　　像刘潜这样的人中蛟龙般人物，时间长了。自然不经意间养成了那股高人一等的气质。
　　“三娘你好偏心。”岳封平呵呵怪笑道：“平常我问你要一个，你都不舍得。这倒好，看刘兄弟来了。你倒是全拉来献宝了，莫非真的是看上我家刘兄弟了？”
　　风三娘俏眼儿白了他一下，也不搭理。直接腻坐在刘潜身旁，几近镂空的上半身靠上了刘潜，娇笑媚语道：“刘公子看上我家哪位女儿了？要是实在不行，奴家就只好亲自来服侍刘公子了。咯咯。”
　　“要是三娘肯，那自是求之不得。”刘潜淡然一笑，很自然的轻轻在她腰际捏了一把：“不过，我可怕老岳因吃醋而把我干掉。”
　　一对狗男女。一旁的柳清霓看着他们打情骂俏，几次想站起来。但却终究还是忍了下来。
　　“他敢，看我不扒了他的皮。”风三娘娇笑着瞪了一眼岳封平，继而拉来一冷艳女子，和一火辣女子。双双把她们按在了刘潜身旁，眨着眼睛暧昧道：“霜霜和香香是我最宠爱的闺女，都还是第一次接客。刘公子我可把她们交给你了。你可不能辜负了她们。”说着，又扭着腰腻向了柳清霓。
　　柳清霓被风三娘紧挨着坐下，浑身鸡皮疙瘩都要冒了出来。首次后悔起跟这两个臭男人来了这青楼，面对着风三娘那骚到骨头里的动作言语，又不好发作，更无力招架。被风三娘强塞了一个娇媚动人的性感尤物，那一副手足无措的样子。刘潜和岳封平对视了一眼，均暗笑了起来。
　　刘潜这才仔细打量起身旁两女，一个是冷艳冰霜，一个却是娇媚如火。身材容貌资质都是上上之选。暗想这风三娘果然舍得下血本。不过，刘潜本身就是个放荡不羁的浪子，又怎么会推开来到嘴边的美食？天下天上，至少到目前为止，还没有刘潜放不开的人。就算是他好感甚深的柳清霓，若是此刻拂袖离自己而去，也不会真正在他内心深处惹起半丝涟漪。
　　很自然的左拥右抱。果然两女就是身体上也是截然不同，一个触手冰凉，一个火热细腻。那如刀削般刚毅的脸上，露出了一丝淡然的笑容。对着那名火热的美女轻声调笑道：“我猜你就是霜霜。”
　　本来刘潜是说着玩的，就算是个傻瓜。也知道那个冷若冰霜的美女才应该叫霜霜，但是出乎意料的是，那个火热的美女却是掩嘴讶然惊声道：“刘公子竟然懂读心术吗？”
　　歪打正着，哈哈。刘潜又是对着那冰冷美女笑道：“那我猜，你一定是香香了？”
　　那女子一双妙眸中水汪汪的，但却冰霜自若。对刘潜那冷笑话毫无反应，既无表示，也无言语。
　　见刘潜首战失利，那正在调戏潘隐的风三娘掩嘴咯咯笑道：“刘公子，我家霜霜可是真的是从内而外的冰霜。绝非像一般人那是装出来的。至今为止，连我都没有见她笑过。依我看，刘公子可要好好的花费些心思才能打开她的心扉。”
　　这风三娘，果然懂得男人的心思。知道男人都是充满着征服欲望的家伙，这么一撩拨。就算是刘潜本没有征服她的意思，恐怕也是被撩起了战意。
　　刘潜摸了摸鼻子，不以为意的轻笑一声：“三娘的好意我心领了，不过我对这种性冷感的女子可没什么兴趣。”
　　风三娘微讶，看着刘潜的目光更是高了一筹。并非是因为刘潜那句在一般男人中有够丢人的话儿，而是刘潜那句话，恰恰相反的是真正发动进攻的口号。暗赞这刘公子果然手段独特，对于女儿家心思的琢磨十分的细致入微。
　　那个霜霜听到了刘潜那句话，仍旧是冰霜之冷。但是眉宇之间的警戒，却是下意识的松弛了一分。不待她反应，刘潜就将注意力全部集中在了另外一个性感尤物之上，挑起她那细腻滑嫩的下巴，嘿嘿笑道：“好你个香香，刚才差点上了你的当了。你说，欺骗本公子，该接受怎么惩罚？”
　　“公子说怎么惩罚，奴家听着就是了。”香香一双眸子中，似是迷上了一层水雾。低着头轻语哀怨道：“不过，公子可不要弄疼奴家。奴家好怕怕。”
　　久经沙场的老将刘潜，也是被其表情姿态惹得遐想连篇，一阵心浮气动。换做一般意志力不坚定的人，恐怕立马就要折戟当场，拜倒在她石榴裙下。但是刘潜堂堂一灵魄仙尊级高手，稍一调整捋平了气机。淡笑着在她俏脸上撩了一把：“小妖精，想迷惑我，道行还低了些。”
　　见到刘潜丝毫不为媚术所诱惑，香香也是讶然失色。不觉怀疑起自己所学究竟有没有效果了。毕竟一切都只是理论上的东西，到今天为止还是第一次在男人身上实验。
　　而柳清霓，此时则不断的在逃避着那个风骚明艳的女子纠缠。但还是分了一部分神在刘潜身上，看到刘潜和那女子调情不息，气不打一出来。暗骂这家伙，还真是个满脑子色欲的主。但也不正是因为这主的放荡不羁，而惹得自己芳心暗许吗？只是柳清霓心中只想着追寻精神上的爱恋，对于身体上的接触却是相当的抵触。心中犹犹豫豫，打不定主意。
　　但凡资质等各方面都出众之人，都有着心高气傲的毛病。那个香香也是如此，见刘潜丝毫不为自己的媚术所动。不由得激起了一股争强好胜的气，收回略有失落的眼神，迅即又娇媚如妍道：“刘公子，不如奴家表演一段舞蹈吧。”
　　刘潜看她身段极佳，当是个跳舞的好材料。不觉点头抚掌同意道：“好，就让大家见识见识香香的妙曼舞姿吧。”
　　“霜霜，帮我奏一曲好吗？”香香一个转身从刘潜身上出来，拉着那霜霜的小手道。
　　霜霜不为所动。但是此刻香香做出了个令刘潜差点喷血的举动，玉唇轻轻在霜霜脸上啵了一口，又是撒娇道：“好霜霜，你就帮我一次吧！”
　　奶奶的，小妖精就是小妖精啊。刘潜暗自感叹，刚才那一幕，实在太香艳了。
　　禁不住她的软磨硬泡，那个霜霜只好无奈的点了点头。当即，就让人去取了琴来。轻飘飘的端坐在了一旁，修长而晶莹剔透的玉指轻轻在弦上拨动几下。一连窜清脆的音符顿时飘荡了起来。
　　而小妖精香香，也是在房间中央处摆好了姿势。轻薄红纱下，妙曼娇躯若隐若现，不堪盈握的柳腰轻轻弯曲了起来。形成了一个即赏心悦目，又是惹人遐思喷血的姿态。
　　寂静了数息，那头的霜霜神情一凝，轻吸了一口气。素指似重还轻的拨动的琴弦，琴音铿锵有力，刚劲十足。而与此同时，香香也开始舞动了。开始那个娇媚柔弱的姿势，和性感妩媚的打扮。让刘潜直以为是那种靡靡之舞。但是一等她真正舞动起来，却是感受到了极大视觉享受的冲击。
　　每一个动作都充满了劲道，抬腿挥臂之间，均是充满了硬朗动感。这要是换做一个男人来跳，恐怕就没什么看头了。但是香香是一个柔骨火辣美女，在翩翩刚朗的舞姿下，不仅没有折损她的美感。反而出奇的将女人的柔美和刚烈展现的淋漓尽致，水的温柔和火的热情被完美的融合在了一起，形成了一种别致的风采。
　　而霜霜的乐技也极为不简单，下品者奏曲，中品者攻技，上品者阐意。更有极品者，则是随心。琴即是心，心即是琴。琴与心交织在一起，不再分彼此。每一个音符，均是随心所想，无拘无束，天马行空，毫无章法。
　　但令人吃惊的是，香香竟然似是能与其心意相通。每一个动作，每一个表情，每一个眼神都和琴音交相辉映，相得益彰。
　　修心者练琴，柳清霓虽说现在主攻竹笛，却是深谙琴道。在其第一个音符下，心神就被牢牢吸引住。感受着那名操琴女子霜霜外表冷妍下，那颗即坚强，又似狂野奔放的心灵。原来还有些轻视这些烟花女子，但是在这一刻，却是深感其在琴道上的天赋。琴道不同于其他，唯有真正拥有者一颗玲珑心之人，才能抵达大乘。心下也犹自暗叹，本来自己也是年纪轻轻就抵达琴道大成，以琴练心，以心养琴。但是自从刘潜出现后，一颗芳心就再无宁静过，从此琴道造诣一路大跌。就连在奏笛造诣上，也是被牵连甚多。
　　当然，刘潜这种粗糙的家伙，是绝对不懂真正琴道的。但是，琴道真正高深的地方，就是让音盲都能感受到琴音的无比魅力。如此一来，这个只在KTV吼过几嗓子的家伙，也是听得有滋有味，跟着节奏抚掌连连。但是注意力更多的是集中在了香香那妙曼娇躯上，每一次舞动所不经意露出的嫩白藕臂，和素凝长腿，才是他最喜欢的地方。
　　刘潜那种举动，自是分毫不差的落在了向来注意他的柳清霓眼中。那种猪哥样，色眯眯的眼神，气得她差点站起来扭这个不争气家伙的耳朵。
　　骤然间，琴音又变。刚才那铿锵有致的曲调清脆柔和了起来，如一股潺潺小溪从山间流淌而过，漫山遍野的花朵正盛，阳光灿烂，鸟啼蜂鸣，好不浪漫。香香的舞姿，也是几乎在同一时间轻盈了起来，如山野少女赤足在溪涧嬉戏，尽显天真烂漫，活泼可爱。又如一副泼墨山水画般，尽显幽静别致。
　　再变，轻灵的琴音渐渐低沉了起来，凄凉的曲调几欲让人心醉。恰似那漫山遍野的鲜花遭受酷寒而凋零，灵动的溪水也枯竭，到处都是散乱飘落的枯叶。香香那舞姿也跟着沉重起来，每一个动作，每一个眼神都充满了娇怜之意。炯炯神采的眼神也黯淡了起来，水汪汪的楚楚可怜，看得刘潜恨不得将她搂在怀中，好好安慰一番。
　　琴音从高亢，再到轻灵，再至凄凉。恐怕就是她那颗心的历程吧？柳清霓不由得为这个女子感到一阵心酸，与此同时。也原本迷失方向的心灵，渐渐沉寂了下来，眼前那些模模糊糊的景物，也霎那间清晰了起来。仿佛围绕本心的团团乌云，被拨开了一丝缝隙。
　　在最后一个音符落下，那霜霜似发泄般的用双手重重敲在琴弦上。发出了一声噪杂难闻的声音，如一柄重锤一般重重击打在了柳清霓心上。久已经不出汗的她，一股冷汗从后背直蔓延到了全身。芳心的深处冷颤了一下，双眸紧紧闭上。心中只有一个念头，原来是这样，紊乱不堪的情绪，终于豁然开朗。
　　长长吐了口气，双颊露出了一丝由心的笑容，檀口轻道：“既然霜霜你心比天高，又何在乎身在何处？”
　　霜霜原本冷若冰霜，面无表情的脸上露出了丝讶色，呆呆的看着柳清霓。凝眉细细想了良久之后，当即起身遥遥对柳清霓款款一礼，瞄波中多了份异样的神采：“多谢公子指点，霜霜受教了。”她到现在，还是首次说话，声音中虽说有丝冰凉，却如清泉一般撩过人心，极为舒坦。
　　柳清霓缓缓摇了摇头，啪得一声打开折扇，轻摆道：“既然不在乎身在何处，又何必拘泥于此？”
　　“呀？公子！？”霜霜讶然掩住檀嘴，震撼的看着柳清霓。又是极为害怕的看了一眼风三娘。
　　“哼！”柳清霓长身而起，淡然道：“你的心想走，这天下没有人能拦你。”
　　柳清霓此话一出，那风三娘脸色一变。就连刘潜也颇为讶然，自己向来温和的清霓小乖乖，怎么会突然之间有了些变化。再看她，面色温润，隐隐有玉洁白光浮现，气质飘逸自然，更胜从前数分。这分明是某一境界修之大道的体现。虽然刘潜不明白到底在她身上发生了什么，但是却是隐隐约约知道，柳清霓在心境圆满上有了长足的进步。对于自己，也不在迷茫。
　　此时恐怕就算是见多视广的灵虚子在这里，恐怕也解释不出个一二三来。柳清霓自幼修心，颇有成效。但是没有经过风雨摧残的心境，不过是那镜中花，水中月，看似完美而已。所以，才会在刘潜那百般无赖的手段下，败下阵来。从此心境破损，数十年来毫无寸进。就连她的金丹大道，也不过是凭借着极其罕见出色的资质，以及灵宗灵药的帮助强行升上去的。
　　若是长期以往，灵魄期恐怕还没什么。但要是再进一层，到时候恐怕就危险异常了。在面对越来越重的心魔下，那种残破心境根本不堪一击。时有走火入魔征兆。那个被刘潜打回原型的玄青子，就是一个活生生的例子，心境不稳下，一旦遇到关乎自己内心最深处的东西时，就会变得极其暴躁。和刘潜交锋那次，就已经是走火入魔的征兆了。就算是刘潜不杀了他，长期以往，恐怕他也会被心魔折腾的面目全非。
　　而柳清霓这次机缘巧合下，形成了一次难得的顿悟。这种顿悟让她那残破的心境重新弥补了起来，而以前心境上的缺陷也将重新被修补，从而蜕变的更加完美。
　　“公子。”霜霜提起裙摆，绕过琴台奔到柳清霓面前。噗通一声跪下，颤声道：“霜霜愿意跟随公子，哪怕是为奴为婢，也心甘情愿。”
　　风三娘这下脸色真的变了，看着那个刚才还被自己调戏的脸红耳赤的娇嫩公子。这下如一座巍峨的高山一般，令人仰止。但是霜霜是她的心血，又决不甘心这么就跟人走了。当即硬着头皮道：“柳公子，霜霜她不能跟你走。”
　　“哼。”这声冷哼不是来自柳清霓，而是刘潜。一柄充满着寒气的猩红长刀凭空出现，“铮”的一声，直插进眼前的台案上。压抑良久的狂放气质骤然显现，拿起一杯酒狂饮而尽，露出了那玩世不恭的笑容：“难得我家柳贤弟英雄救美一次，不过动手的事情只能交给我这等粗人来干。三娘你要是不服，把你供奉的高手都叫过来吧。反正，刚好也有些手痒……”


第一百五十二章 毒酒？美酒？
　　那柄红色长刃寒芒闪烁，就算是一个普通人也能看到刀刃上隐隐约约的杀气。风三娘虽说武功并不出色，却也是在寻常人中较为厉害的先天级别高手了。但她越是厉害，就越能感受到刘潜身上那迸发出来的灼热战意，不经意间就逼得她连退了几步，脸色苍白，勉强笑道：“刘公子说笑了，我们是正经生意人家。怎么会供奉高手呢？”
　　“三娘在侮辱我的智商吗？”刘潜淡然一笑，食指轻轻在刀刃上一弹。随着低沉鸣声响起，杀伐之气骤然充斥了整个房间中，继而又扩散至整栋大楼。一波一波的杀意，随着共鸣弥漫在了这个城市的上空。
　　这种明显带着挑衅的气机，迅速被人响应。两股不弱的气势随之爆发了起来，遥遥欲冲散刘潜那股杀伐之气。
　　刘潜又笑了，戏谑般的看着风三娘：“三娘你虽资质不错，但是凭你的能力还没有办法调教出这么出色，而精通媚术的妙人儿吧？”
　　潘隐，柳清霓，岳封平等在刘潜弹起的这股杀机中还能坦然自若。一些随之进来的女人，都已经双脚无力的软倒在地，面色苍白。心神被夺。
　　香香和霜霜两女资质过人，又似有奇术傍身。倒也能勉强站住，但是内心的深处，各自蔓延起惊骇之感。香香更是讶然望着和刚才判若两人的刘潜，刚才的刘潜在她眼里，顶多就是一个长相不错的贵公子而已。虽则略有好感，却更多的是不服。但是此刻的刘潜，那种完全展露出来的狂放不羁的气质，玩世不恭的笑容。还有那看似淡然，实际霸道无比的行为。无一不冲击着她的芳心。不止是她，就连房内的其他女子，对刘潜也是既感到恐惧，又感到心颤。
　　恐怕唯一不对刘潜产生好感的，就是那个霜霜了。那霜霜匍匐在地上，被刘潜气势惊得满额香汗，却还是一门心思的放在了柳清霓身上。
　　“霜霜，你真的要走吗？”风三娘娇喘着粗气，运足了功力以对刘潜的杀机：“我可是养育了你十多年。”
　　“三娘你虽然养育了我们。”说话的却是香香，娇声叱道：“可同样也是把我们当作工具而已。”霜霜没说话，却是点了点头，表示同意香香的话儿。
　　“老岳。”风三娘对着岳封平娇嗔道：“你的朋友怎么这样，一来就拐走我的宝贝。”
　　“三娘，既然霜霜愿意跟着柳公子。那也是她的福气。”岳封平不咸不淡道：“你要多少钱，我替他出了。”
　　风三娘哪里会想到向来对她唯唯诺诺的岳封平，此刻态度会突然改变。顿时气不打一出来，浑身发抖道：“既然这样，那也别怪我风三娘翻脸不认人了。”
　　“这才对嘛。”刘潜笑眯眯道：“要不然，人生得少了多少乐趣啊。”
　　“我也要走。”香香猛得一咬玉唇：“刘公子，如果您不嫌弃，香香愿意为奴为婢。”
　　“你……”风三娘见香香也想走，顿时气得差点晕过去。不过，也轮不到她再发飙了。刚才那两股强大的力量已经到了楼外，发出了些许挑战的气息。
　　刘潜眯着眼向香香招了招手，香香情知他的意思。却还是犹豫了一下，就靠了过去。刘潜一把揽住她的细腰，拔起桌上的饮血长刃。长身而起，一脚踹开了外墙。
　　在一片惊呼声中，刘潜已经拥着香香飞到了外面。
　　悬浮的空中，足足离地百多米。绕是以香香的胆大，也不由得一阵头晕。更是牢牢抱住了刘潜的腰，男性的雄壮气息不住的钻进了她的鼻中。直撩到她芳心的最深处，娇躯一阵轻颤下，开始姣软无力。
　　而刘潜，则是饶有兴致的看着不远处的那两名高手。均是男子，黑衣黑袍，随风飘荡。英俊的脸上，各自洋溢着一股难以言喻的邪气。看到刘潜，脸色同时变了一下，均面面相觑。刚才刘潜表现出来的气势，虽然说很强。但还在可控制范围之内。但是此刻当面见到了刘潜，却是各自内心深处涌现起了些许不安。因为他们实在无法从他那玩世不恭的态度中，看出刘潜的深浅。
　　刘潜刚毅的脸上露出了淡笑，手中饮血长刃挽出了个漂亮而风骚的刀花：“两位仁兄是知道我手痒，过来陪我玩的吗？”
　　那两个金丹级的高手闻言脸色顿时一变，怒目看着刘潜。若非见到刘潜身后又是飘出来几个人，恐怕早就率先攻击了。但是此刻，却是讶然不敢轻举妄动。盖因潘隐，岳封平和柳清霓都是环形虚浮在了刘潜身后。
　　“邪宗的人？”岳封平眉头一皱：“难怪！”
　　“邪宗？”柳清霓听得也是秀眉一蹙：“邪宗的人向来是无利不起早。”
　　邪宗是旁门第一宗，虽然较灵宗这种超级大宗派还有些距离。但是其宗派行踪诡秘，个个心狠手辣，在神龙大陆的名气极为响亮，让人闻之色变。一般的人要是被他们盯上了，通常都会永无宁日。
　　那两个邪宗之人此时的脸色变得难看之极，情知今天是太冲动上当了。原来以为在这么一个偏僻的地方，自己两人已经可以横着走了。也正式因为如此，所以在面对刘潜那股气势的时候，才没有多犹豫的就爆发了气势回应挑衅。等来了之后才发现，刘潜一个人就已经不是他们能够好好对付的了。更加夸张的是，后面又来了三个金丹高手。心中已经有了退意。两人对视一眼后，当即爆出一阵烟雾。以鬼魅般的身法向后跑去。
　　岳封平等人想追，但刘潜笑嘻嘻的抬手制止了他们。还没等那两个邪宗高手飞出百米，他们的身形就被迫停了下来。盖因刘潜此时，已经搂着一个妞儿，正似笑非笑的在前方看着他们。
　　又往左跑，又是未出百米就见到了刘潜。心中大骇，互相看了一眼，两人当即从不同的两个方向飞速而去。但是没飞过百米，又各自发现一个“刘潜”搂着美女出现在他们面前。
　　待得两人神情沮丧的又退在了一起，刘潜这才朗笑道：“热身好了吗？”
　　两人顿是惊讶的向刘潜看去，却见到那家伙还是搂着个妞儿，根本没有离开原地半步。
　　“你们都别动。”刘潜长刀一扬，嘴角浮上一丝笑容：“就让我一个人，来见识见识邪宗高手的厉害。”最后两字一出，整个身子已经化作一道弧线，看似轻飘飘，却又是雷霆万钧。
　　那两个邪宗高手一阵恼怒，自己两人好歹也是仙师级别的人物。走到哪里，都是处处受人尊敬。这个家伙刚才几次三番耍弄不说，现在一人邀斗两人。怀中还大大咧咧的搂着个妞儿。这口气如何咽的下，当即取出了自己的兵器。两柄异形钩在手，双钩合璧，试图以两个人的联手，来给点刘潜颜色瞧瞧。也好扳回些刚才的面子。
　　“铛！”一声沉闷的金铁交鸣声，震得人耳朵发麻。那两个邪宗高手，也是同时感到一股无可推卸的强大力量汹涌而至，齐齐喷了一口鲜血，却是半步未退。
　　“好，很好。”刘潜赞道，刚才那一击，可是用出了八成的功力。原本以为就靠这一击，就能击退这两个邪宗的家伙。却想不到这两人骨头还算硬朗，竟然宁肯受伤，也不愿意再退了。
　　“再来。”饮血长刃，顿时化作漫天刀雨，铺天盖地的向那两个邪宗高手罩去。两个家伙，也是硬咬着牙持着异形钩招架不已。一阵阵的气浪不住向外扩散，一声声急促而沉闷的交击声，似如一连串好听的乐符。
　　香香从一开始的害怕，到后来的镇定。再到现在，已经渐渐痴迷了。一生中，从来没有这一刻，感受到生命的快感。如一只树袋熊一般，牢牢挂在刘潜身上，看着他那坚毅而狂放的表情，刀击长空的那种绝世豪迈感令其心神荡漾。感受着呼呼劲风的拂面而来，钩影刀气四下飞射。好几次，那锋利而冰冷的钩刃贴面滑过。但此刻香香心中，却没有半丝害怕。
　　靠在这个宽广而健壮的胸膛上，犹如一座为巍峨高山，唯有感到无尽的安全感。仿佛就算是天塌下来了，他也绝对不会让自己受到半点伤害。
　　“不错，比灵宗那些人要强。”刘潜再一刀将两人震得浑身发麻后，饮血长刃骤然消失在了空气中。淡然看着那两个几近虚脱的邪宗高手：“近来说话吧。”说着，又飞回了那栋楼里。
　　两个邪宗高手，此时浑身上下提不起半点力气，衣服也已经完全湿透。和刘潜才灼战区区数分钟，就像是几个世纪那般的漫长。能活到现在，情知那是刘潜手下留情。两人对望了一眼，不再犹豫，随之其后飞身而入。
　　此时的刘潜，已经回到了那张舒服的椅子上。半倚半靠的躺着，拍了拍香香的翘臀示意她去倒酒。岂料香香不仅没有起身，反而以极暧昧的姿势半坐在他的腿上。让人几欲喷血的是，一只素手竟然慢慢吞吞，撩人心神的往酥胸内伸去。
　　绕是以刘潜的定力，也是看得一阵燥热，大咽了下口水。暗忖这小妮子在做什么？知不知道这种动作，简直是在勾人犯罪？
　　正待刘潜疑惑之时，香香小妮子从怀中掏出了一支拇指粗细的玉质吊坠。轻轻的在刘潜鼻子旁撩过，媚眼如丝下，刘潜直感觉到一股少女的体香袭来。
　　“这是什么东西？”刘潜愕然。
　　“酒啊。”香香费了好大力气，才从那玉坠上开出个口来。果然，酒香四溢。
　　这妮子，竟然还有这一套。刘潜深感敬佩，这种在特制玉坠里灌酒。又一直放在酥胸前。这种旖旎风光，实在人间少有。先不管那酒怎么样，光是这种套路，就惹得刘潜遐想连连，脑袋中一片春光：“这酒，是给我喝的吗？”
　　“当然，这天下除了刘公子。”香香一对明眸中，水汪汪的极为诱人，轻语低声道：“我谁也不给喝。”
　　旁人不知道这酒，但是和香香关系一直很好的霜霜却是知道的一清二楚。眼见着香香已经将那酒凑到了刘潜嘴边，不由得皱眉道：“香香，你想清楚了没？”
　　“我当然已经想清楚了。”香香看着刘潜那坚如磐石的面孔，狂放的外表，眼中露出了一丝崇拜和痴迷。
　　“唉！”霜霜看着她那副表情，知道她是真的心甘情愿。只好无奈的叹了口气。
　　刘潜嗅着唇边那芳香四溢的酒，不觉轻笑道：“香香，莫非这酒还有什么名堂？”
　　“当然有名堂了。”香香脸颊微红，难得的赧然底下了头：“这酒，有毒，而且是天下最毒的酒。叫做肝肠寸断。哪怕是神仙，喝了这酒也会在两个时辰内肝肠寸断。”
　　“什么？”整个屋子里的人，除了刘潜和霜霜，都是忍不住惊呼。均是看向了香香的眼睛，从她眼睛里看一看出，她似乎不像是在说谎。
　　刘潜却是十分镇定，轻轻嗅了一口，赞道：“好香啊，有句话说的好。牡丹花下死，做鬼也风流。死在美人儿的毒酒下，也未尝不是一件趣事。”还没等其他人来得及阻止，刘潜就着香香的素手，将毒酒一饮而尽。芳香满腔，热气不住在身体里扩散，继而蔓延遍全身，清洗冲刷着每一个毛细孔。犹如吃了个人参果一般，通体舒泰。
　　“好酒，好酒。”刘潜轩眉赞道：“果然是越毒的酒，越美。”


第一百五十三章 血脉相连
　　“刘兄弟，你……”岳封平本来以为我是在开玩笑，见得我真喝下去了。脸色大变的站起身来：“你怎么真的喝下去了？”刘潜这种冒险行为，在仙师一级的高手中是极其罕见的。在拥有着漫长的生命特权下，往往会格外珍惜生命。就像是越有钱的人，会越吝啬一般。
　　其他人，也是一脸不可思议的看着刘潜。
　　若是柳清霓刚才没有顿悟，使得心境跟上一层楼的话。恐怕此时也会惊得花容变色，但是现在，却是嘴角掠过一丝淡淡的微笑，静静的看着刘潜。唯有一双眸子中，闪过了异样的神采。
　　刘潜咂了咂嘴，似是犹在回味这毒酒美妙的滋味，朗眉轻舒道：“生命的精彩在于不断冒险，只有不断在激流中冲浪，才能获得真谛。不断积极探寻未知，才是我们进化的本源。老岳你安逸日子过得太久，心已经老了？唉，若是如此，恐怕今生无望再突进一步了。”
　　“我同意刘潜的话。”柳清霓缓缓点头，明眸中异彩连连：“不惧生死，才能超脱生死。”
　　听得刘潜这番话，岳封平浑身震了一下。脸上从一开始的尴尬，到而后的释然。轻轻舒了一口气，叹道：“想不到我岳封平活了这么久，在生死方面还不如刘兄弟和清霓。难怪，近数百年来，我的功力一直未曾有大的进展。”顿了一下，才洒脱道：“香香，那酒还有么？也弄一口我尝尝？”
　　“你倒是想得美。”香香听得这句话后，才舍得从刘潜身上将眼神挪走，对着岳封平娇嗔白眼道：“这酒从我出生起就佩戴在我身上，天下间仅此一小瓶。我都说了，除了刘公子，我谁都不会让喝。再者，就算你想喝，也是没了。”
　　岳封平听得旖旎，满脸羡艳道：“原来是香香你珍藏的处子之酒啊，看来人要是长得好看，果然是占便宜。我看那也不是真的毒酒吧？”
　　“谁说的，这真的是毒酒。”香香看了一眼神色正常的刘潜，水汪汪的眼神中尽露痴迷之色：“这是毒酒，却也是情酒。”
　　“这样说来。”柳清霓眉头轻轻蹙起，略微思索一番轻道：“我倒是在师门典籍上无意中看到过一些奇闻记载，却说某个地方有奇怪的风俗。在女孩儿一出生时，母亲就会以女血为引酿一壶毒酒。从小就珍藏在身上，若是将来遇到意中人，就以此酒相赠。”
　　“神龙大陆如此广袤，有此风俗也不稀奇。”岳封平点了点头，遂笑吟吟的看着香香：“香香莫非你的家乡就有这种风俗？”
　　“我也不知道。”香香闻言，神情略微黯然了些，摇了摇头道：“我很小的时候，就和母亲分开了。只是依稀记得这是毒酒，应该给自己喜欢的人喝。”顿了一下，才眼神迷离的看着刘潜道：“他肯喝，我真的很开心。”
　　“不是吧？”岳封平惊呼了起来：“那你还记得这毒酒是如何解的？”
　　“呀……”香香这才想起了还有这茬，脸色变得苍白无比，惊骇的看着刘潜：“我忘记了，我只记得这酒应该给自己喜欢的人喝。却不知道该怎么解！”
　　“你你……”岳封平差点气晕了过去，神色关切的看着刘潜：“刘兄弟，你现在感觉怎么样？有毒药发作的迹象吗？”这下，就连柳清霓，神色中也有些不安了，低着头若有所思。
　　“好了，老岳你就别怪她了，别把香香给吓坏了。”刘潜豁然一笑，招了招手道：“来，香香。”其实此刻的刘潜，毒酒开始给人愉快的感觉已经消失，取而代之的却是一股股不可抑制的钻心疼痛。运着真气抵抗之余，心中却是在暗忖：“这酒难怪叫肝肠寸断，果然有些霸道。”
　　香香脸色苍白，却是十分听话的坐到了刘潜大腿上。身子有些僵硬，低声关切道：“刘公子，我……”两道娥眉轻轻蹙起，形成了别具一格，令人怜惜的娇弱模样。
　　“无妨，这区区毒酒。”刘潜嗤笑一声：“我还不放在眼里。”说话的时候，神情自若，但额头上豆大的汗珠却是止不住的滚落下来。刘潜自修炼有成后，除非进行极大程度的真气消耗。否则，以他那近乎寒暑不侵的体质又怎么会出汗？
　　事到如今，香香的心反而平静了下来。素指轻拈火红香帕，轻轻而温柔的帮他额头擦拭着汗珠。低声而语气坚定道：“刘郎若你有个什么三长两短，香香也绝不会独活。”这种肝肠寸断毒药的威力，她也是知道一些的，但见刘潜在如此痛苦下，却仍旧能淡笑自若的和自己好声好气的说话。心下不由得更是敬佩，暗忖果然没有看错人，刘潜的确是个真正的男子汉。
　　“哈哈。”刘潜大笑了起来，在她翘臀上重重拍了一掌。香香娇吟一声后，软倒在刘潜怀中。酡红着脸，杏眸半睁半闭，任由他的贼手在身上轻轻抚慰。在刘潜喝下那杯毒酒时，香香就认为自己的身心，已经完完全全属于眼前这人了。别说给他摸摸，就算是当场要了自己，也不会有半点反抗。
　　“我又怎么会轻易死去。”刘潜眯着眼睛扫向柳清霓，嘿笑道：“我要是死了，这天下女人岂不是要伤心坏了。我这人向来怜香惜玉，又怎么会做让那么多女人心碎的事情？再说了，我这还有人生最最重要的一件事情没有做完呢。”
　　柳清霓见刘潜如此看着自己，又说出了这种话。如何能不明白他指的是什么意思？绕是心境极为稳固，也被其撩起一阵轻颤，粉颊微见酡红，闪亮的眸子中湿润一片。不觉情动起来。
　　“这个，那个。”气氛僵直下，一个陌生的声音咳嗽了两句。众人齐刷刷的看去，却见赫然是刚才那两个邪宗高手。其中一人又是轻咳两声道：“那位前辈，我倒是知道这种肝肠寸断的解法！”
　　“快快说来听听。”岳封平听得毒酒有解，急忙站起身来对那人说道。
　　刘潜却只是淡然哦了一声，看着那名身材高大，面孔俊朗的邪宗男子道：“你叫什么名字？”
　　“晚辈叫古岚。”古岚看着刘潜，目光中闪露出崇敬的神色，微微一揖道：“前辈技艺高超，晚辈实在甚感钦佩。若非晚辈身有所属，定当追随与前辈的鞍前马后，以效犬马之劳。”刘潜刚才抱着个妞儿，单手击败了他们两人的联手。一开始古岚觉得大受屈辱，但定下神来后，却是为刘潜的那份潇洒豪迈，以及狂傲不羁感到深深敬佩，心下大为折服。
　　“前辈。”还没等刘潜开口，那个古岚就又接着道：“其实我也是偶尔听家中长辈提及过此种以下药人血为引的毒酒，再以施术者的血应当可解。”
　　“邪宗太多诡异，知道某种毒酒的解法倒也正常。”面对着刘潜询问的目光，岳封平沉思了片刻后凝神回答道：“不过，不知道需要多少血才能解毒？”
　　“刘公子。”偎依在刘潜怀中的香香，闻言忙不迭郑重其事的点头道：“祸是香香闯的。哪怕是把香香所有血都用来解毒，香香也是愿意的。”
　　“你这丫头。”刘潜轻笑着捏了一把她微微皱起，似玉雕般光润俏鼻：“你愿意这样，我还舍不得呢。”话虽如此，但额头上的汗珠又滚落了下来。
　　风三娘看了下那两个邪宗高手，嘴角动了下。想说话，却又不敢说。犹豫了片刻，只好强撑起笑容：“香香，你就带刘公子去隔壁厢房疗毒吧。”
　　在香香羞赧的一声轻嗯下，要刘潜抱着她直接从这厅内到了厢房中。这里的设计极为巧妙，从这个大厅就有暗门可以直接抵达。内设一张温馨却不失旖旎的大床。整个房间的布置，也是处处透着暧昧之色。绕是刘潜在手中喷香玉人怀抱，而在周遭淫靡气氛的感染下，也不由得心神一荡漾。
　　他这头起了反应，伏在刘潜怀中的香香自是第一时间感受到了他的变化。粉嫩的俏脸儿浮上一层红晕，眼神迷离，娇喘若兰断断续续道：“刘公子，现在疗毒要紧。那个，等你毒伤好了……”
　　说着，灵巧的从刘潜怀中钻出，一个旋身将暗门关上，如此，就形成了一个独特的小天地。
　　隔音措施极好，就连刘潜这等功力运足耳力。外面的声音也是弱不可闻，安安静静的。要说在这环境中做点什么坏事，那半点心理负担也不会有。要说这风三娘别的本事没有，在这方面可是做到了细微入至。
　　脑子中在胡想八思的刘潜，只觉得眼睛一晃。身旁那身材高挑，迷人之极的香香骤然拔出了一柄闪烁着寒光的薄刃。
　　“呃！”刘潜满脸狐疑的看着她：“你随身带着刀做什么？”
　　“当然是防狼咯。”香香妩媚的杏眸在刘潜身上扫过，咬了下贝齿笑道：“防的就是刘公子这样的狼，若是敢对我有什么异心，哼哼。”顿了一下，香香才转移话题道：“刘公子，我怕这治疗方法不对。我们需要赶紧尝试一下，万一不管用。还有些时间可以考虑别的方法。”
　　还没等刘潜说话，香香才猛的一闭眼，用匕首向手腕画去。刘潜吓一跳，急忙一把捏住了她那晶莹皓腕，低声责备道：“我说香丫头，你这是鲜血呢还是自杀啊？割破点手指就行了。”
　　想了下，刘潜还是不放心。索性夺过她的薄刃，仔细而轻轻的戳破她的素指尖。一缕鲜血从指尖淌出，刘潜将其含在嘴里，轻轻吸允着。微咸的血液入口，当即那钻心断肠的疼痛便消了小半。
　　见得刘潜眉头舒展起来，香香便已经猜出这种方法的确有效。心下也是为之一宽，但是两人之间的动作，却过于旖旎。绕是香香自幼修习媚术，却在心爱的人面前也是感到一阵心神荡漾。手指上传来的阵阵吸力，不止是血，仿佛就连魂儿也要被吸了去。浑身酥麻，热意阵阵传来。不觉檀口处，微微张起浅呻低吟起来，犹若魔音般荡人心魄。
　　好半晌后，刘潜体内的毒性被驱散的一干二净。这才恋恋不舍的将其手指放开，轻轻抚摸着她食指尖的小伤口，轻声柔语道：“伤口还疼不？”
　　“公子！”香香闻得关切之声，大为意动。柔柔的靠在了刘潜那健壮的怀中，有些激动哽咽道：“公子身体里，现在有了香香的血。我们可是血脉相连了，公子你可不能不要香香啊。”
　　“呵呵，那是当然。”刘潜本是低声应着，但脑子一转，迅即又是笑了起来。重重的在香香翘臀上拍了一掌，笑骂道：“好你个香香，装模做样了半天。原来你是知道这种解毒方法的啊？竟然骗了我半天。”
　　“公子，是香香错了。”香香被他打得一跳，顿面若桃花，一对明眸充满了雾气。水汪汪的，真是我见犹怜：“只不过这是规矩，香香不得不遵守。如果公子还责怪，那就再惩罚香香好了。”说着，娇臀在刘潜手中，轻轻转动起来。表情和眼神可怜兮兮，清纯娇弱，偏生其动作又是媚态横生。纯和媚结合起来，竟然产生了一种独特的氛围。就连心智坚定如刘潜，也是被其撩得心痒难忍。恨不得将她揉在怀中好好肆虐一番。
　　“也是怪不得你。”刘潜淡笑道：“这种规矩择人也是挺好，若是男人不敢喝那毒酒，不是太过胆小就是不喜欢你。这两种人，都不行。要说人在生死存亡关头，伪善的面具也都会被撕开，与禽兽无疑。换做其他人，就算胆子大喝了酒，被你后面那一激，或许还真的会上了你的当，本性尽露。”
　　呀？香香没料到刘潜一转眼就猜出了这种毒酒的用处，清澈的眼眸中更是神采凭增数分。妩媚轻笑道：“那么公子你，为何没有露出本性？莫非是早就看透了香香的伎俩？”
　　刘潜哑然失笑道：“你这妮子演技可以去当影后了，我又怎么会看透？再者，谁说我没露出本性？不过，我的本性就是现在的我，也是真我。你看到的我，也是没有带着面具的我。”刘潜这句倒是大实话，刘潜行事，向来随心所欲，率性而为。又怎么会有面具本性之分？
　　“看来香香果然没有选错人。”香香如小女孩得了心爱的玩具一般，目光中神采奕奕，欢喜异常：“香香也是最讨厌那些表面一套，背后又一套的家伙。公子的率真，香香喜欢的紧。”
　　“既然喜欢我的率真。”刘潜在她那尽显妩媚性感的身材上滴溜溜的扫了一圈，嘿嘿淫笑了起来：“那我就实话实说了，香香的美貌很令我嘴馋。我们又是互相欣赏，不如趁此气氛，把人生大事给办了吧。”
　　“呀？”香香没料到刘潜的率真，竟然会率真到这种地步。丝毫不掩饰自己的欲望。听得这种赤裸裸的性邀请，简直是在挑逗她的心理极限。贝齿一咬檀唇，滴溜溜的如条小鱼一般从他怀中钻了出来。娇媚笑道：“公子，香香迟早是你的人。不过，他们都还在外面等着呢。”还没等刘潜发表意见，就又在他脸上啄了一下，这才飞快的开门翩然而去。
　　刘潜摸了摸脸上犹存的温暖，心下暗笑起来：“这妮子，还真是懂得挑逗男人。有趣，有趣。”对于刘潜这种有着悠久生命的人来说，本就是一点也不心急。美女犹若一杯香茗，需要精心细品，才能得其三味。若是如牛饮般一口而下，那才是暴殄天物。
　　见刘潜精神抖擞的从房内走出，众人不觉都是松了一口气。那两个邪宗的人，也是对望了一眼。那个叫古岚的又是满脸恭敬的拱手道：“既然前辈没事，那晚辈等告辞了。晚辈等虽然功力低微，但前辈若有差遣。晚辈定当不遗余力。”
　　这家伙，倒是蛮上道的。脾气性格，刘潜也是欣赏的很。遂弹出一粒阴阳灵丹：“古岚是吧，这是给你疗伤用的。我想。我们还会再见面的。”
　　古岚接过那粒阴阳灵丹，看了一眼，那上面蕴含着的灵气充沛，异香扑鼻。当即明白了那绝对是价值连城的灵药。忙不迭收了起来，又是深深一揖：“多谢前辈赏赐疗伤药，晚辈等先告辞了。”说着，和那同伴一起飞身而去。他把那疗伤两字重读了一下，自是想告诉刘潜，他已经明白了这绝对不是一颗简单的疗伤药。
　　这小子，倒是机灵。在这方面比潘隐那家伙强。倒不是说潘隐不聪明，他能年纪轻轻就走到了今天这一步，显然资质也是极好的。只是潘隐可能受了他之前师傅的影响，做事循规蹈矩，不敢越雷池一步。久而久之，看起来有些木纳。唉，还要好好调教啊！
　　风三娘将那两个邪宗的人，在刘潜面前也是大气不敢出一声。本来还养着几名不错的高手，这时候也不敢再拿出来献宝了。既然已经没有办法保住香香和霜霜两女，不如做个顺水人情。满脸媚笑道：“香香，霜霜。你们能跟着刘公子和柳公子，这可是你们的福气啊。一定要尽心尽力的伺候两位公子。”
　　她的心思，刘潜如何不知。不耐的挥了挥衣袖：“三娘，既然她们现在已经不是你的人了。那就别啰嗦了。”回头又对岳封平道：“老岳，这里玩也是我玩过了。我看也没多大劲。”
　　“那好。”岳封平老奸巨猾，怎么会听不懂刘潜的话。当即笑着起身道：“我们兄弟五十多年没见，不如去我家。好好痛饮一番！”
　　“五十多年？”香香当即掩嘴轻呼了起来，幽幽的看着刘潜顿脚道：“我麻烦了，想不到竟然挑中了个老头。”
　　“老，老头？”刘潜闻言，愣在了当场，摸着鼻子。这辈子，还是第一次听到这称呼。
　　“哈哈。”岳封平愣了一下，也是哈哈大笑道：“刘老弟，看见你吃瘪的样子真是爽。”
　　“你又好得到哪里去？”香香对着岳封平轻哼了一声：“你叫公子老弟，显然你比他更老。”
　　呃，这下轮到岳封平摸鼻子。刘潜大笑了起来，拉着香香素手道：“好了，小妮子别调皮了。”回头又是对着风三娘道：“多谢三娘成全，承情了。”言罢，就是携着香香直往外面飞去。
　　风三娘是有苦说不出。对着这一帮高来高去的家伙，根本是毫无办法。只好打碎了牙齿往肚子里咽。谁叫自己喜欢显摆呢，没事把两个宝贝拉出来炫耀。
　　而柳清霓，则是带着霜霜飞。出不得多会儿，众人就已经到了岳封平的宅子。虽然不似在雷武国当国师时那个大宅子那般豪华，却也是很大。足够住的下数十人。出乎人意料的是，岳封平那家伙，竟然没有在宅子中弄些女佣啊之类。而是几个男仆，将各类水果酒菜等立即准备了上来。
　　“我说老岳，你该不会是变胃口了吧？”刘潜看着一干男仆，忍不住打了个冷颤看着岳封平。
　　绕是以岳封平近千年积累下来的脸皮，也是为之尴尬，笑着捶了刘潜一下：“靠，你小子就是喜欢胡思乱想。其实，从前那种花团锦簇的日子过得腻了。现在呢，想过些平淡点的生活。家里弄一帮子女人，又怎么会平淡的了？”
　　刘潜对这栋大宅子没有表示丝毫诧异，以一个金丹高手来说。要弄些钱财简直是太容易了。
　　甫一到岳封平家中，柳清霓便拱手朗声道：“岳前辈，刘公子。我突然心有所悟，想一个人潜心修行一段日子。希望两位不要介怀。”
　　“柳公子要走？”一直未曾作声的霜霜，脸色微见苍白。刚才柳清霓手拉着她在空中飞行的时候，心下还是有些旖旎。但是没想到，突然之间她又要走了。
　　刘潜倒是没有感到意外，这次柳清霓顿悟。心境等都是增长不少，但却未曾稳固。一个人潜心苦行，那是最好不过的锻炼方法。再者，刘潜这人向来随心所欲。也是很理解柳清霓这种心血来潮。
　　“柳，柳贤弟这种想法也是很好。”岳封平也是点头同意道：“希望柳贤弟能通过此次苦修，境界更上一层楼。”
　　柳清霓未说话，却是静静的看着刘潜。虽说心境大为增长，但是对于刘潜的爱恋，烙印般深深刻在心中。不仅没有减退，反而更是深刻了几分。自然很在意刘潜的看法。
　　“修炼之人，当我随心动。”刘潜背负着双手，饶有兴致的看着柳清霓：“既然想走，又何必拘泥于他人的想法。”说着，同样弹指出两枚阴阳灵丹：“清霓，我们来日方长。还有无限的生命在等着我们。”
　　柳清霓接过灵丹，看也没看就收了起来。被刘潜说的脸微微一红，盖因刘潜却是猜中了她的心思。本来，对于境界的追求柳清霓并非十分热衷。只是，境界一增，寿命自然而增。若是有朝一日，能到达师傅那个境界。岂不是可以和刘潜相处更长的时间？柳清霓也是打着此次小别，为了将来更长久的相处而打的主意。如此，才不愿意放弃这次机会。想不到被刘潜提前说了出来。
　　心下所动，轻轻款步到刘潜面前。踮起脚在刘潜脸上吻了一口，面色如霞道：“这是你说的，我随心动。”
　　她这个举动，当即是惹得香香和霜霜各自掩嘴，惊诧不已。估计均在暗忖，莫非自己各自心仪的两个主人，竟然是……
　　刘潜笑眯眯的摸着脸上那吻痕：“不过，苦修归苦修，清霓你必须在金身期前回到我身边。否则，那就太可惜了。”
　　柳清霓也是从白仙师傅那里，得知了一些修真境界。知道金身期是什么，不过，却是面露不解道：“这又是为何？”
　　“理由很简单。”刘潜咳嗽了两声，随即满脸淫荡笑容道：“金身期是重塑肉体的时刻，在此之前的身体残疾和缺陷，都会重新弥补起来。”
　　“？”柳清霓还是有些不明白，蹙眉凝神思索！
　　“金身期相当于肉体重生了一次。”刘潜邪笑连连道：“如果在那之前，我先采一次清霓的处子之身。等你重塑金身后，自然又会重新弥补上。这样，我不是等于可以连续采两次清霓的处子之身？想想，这都是一件爽事啊。”
　　前半句柳清霓还在凝神听着，但是那后面半句。却是越听，檀嘴张得越开。羞云密布，刚刚形成的稳固心境，差点又是被击得粉碎。只好连连喘息，以平息静心。暗忖在心境真正稳固之前，离这家伙是越远越好。
　　岳封平也是张大了嘴巴，眼睛瞪的似铜铃般大小。当然，他是知道刘潜那家伙的淫荡程度的。原以为经过这么多年的修炼，自己已经开始赶上他了。但是，却怎么也没想到，自己的淫荡和他相比简直差了十万八千里。要想赶上他，恐怕一辈子都没戏。不由得有些心灰意冷。
　　“柳公子是女儿身？”原来脸色就一直保持冰凉的霜霜，此刻脸色更是苍白无比。一个踉跄倒退了数步，满脸的不信。骇得香香连忙将她抱住，怕她失力摔倒。
　　柳清霓看到她那模样，不由得轻轻叹了一口气。任谁在半刻钟前，还沉浸在幸福的海洋中。而下一刻，却又被无情的击得粉碎。都会产生天崩地裂的错觉。只好轻轻拉起她的素手，往内间走去。足足一个多小时后，柳清霓才换上了一身女装，与霜霜并肩而出。
　　“柳姐姐真是国色天香啊。”柳清霓那种飘然若仙，素静淡雅的清心气质。就连向来对自己容貌十分自信的香香，也是感到些许自惭形秽。不觉轻声赞道。
　　“好了，若是再不走。就要失却自然了。”柳清霓轻轻淡淡的看了刘潜一眼：“我不在的这段日子里，霜霜就交给你照顾了。”话音刚落，就翩然向外飘去。淡绿色的霓裳，在微风中轻轻摆动。仿若一仙子，乘风飞向天阙。美妙的身姿，在斜阳彩霞中由显绰逸。
　　“看来，清霓这次在心境上。的确成熟了很多。”岳封平看着她的身影消失在了晚霞中，不由得感叹道：“唉，真是江山代有人才出啊。想我当年逍遥山湖的时候，也是如此潇洒自然。一眨眼，雄心不在，老了。”
　　刘潜一脸古怪的看着岳封平，直看得他心中直发毛。又是哀声叹息一番，摇着头在身上掏啊掏的，总算掏出了一粒阴阳灵丹，贼笑嘻嘻道：“老岳，我这里有特制的壮阳丹。包你服用后，立马雄心顿起，重振威风。”
　　旁边的香香一愣下，顿时明白了刘潜所指。当即嫩脸绯红下，却是掩嘴窃窃偷笑起来。
　　“去死。”岳封平情知被这小子耍了一把，抢过灵丹。本想拔剑和他拼命，怎奈一想到这家伙现在功力实在恐怖的很。也是立即识相的打消了这个念头。改口道：“喝酒喝酒，今天不醉不归。我倒是要看看，谁更硬一点。”
　　包括潘隐，三个大男人开始在老岳家中拼酒。香香今日算是重获了新生，自是兴奋异常。就算是刘潜没有要求，也是强拉着霜霜一起表演舞蹈给他看。霜霜虽然因为自己的爱郎，突然之间变成了个女人，心情有些失落。但好在爱慕她的时间还短，又受到了情绪高涨的香香影响，不忍拂她意。如此一来，三个大男人喝酒时，兴致更高。霜霜的琴声浑若天音，而香香的舞姿则妙若天成。配合在一起，更是相得益彰。
　　更加让刘潜兴奋异常的是，柳清霓在临走之前。竟然让霜霜留在自己身边，和香香一样当自己的侍女。这种心态，已经不言而喻了。一双贼眼，一会儿瞄向火辣妩媚的香香，一会儿又在那冷若冰霜的少女身上大吃豆腐。简直是快活赛过神仙。
　　酒过三巡，在岳封平亲自酿制的美酒下。功力最浅的潘隐，此时已经醉态横生。而以刘潜的功力，也已经微见醉意。血气上涌。多年来积压下来的情欲，几欲涨体而出。经验老道的岳封平，自是知道刘潜现在的打算。便笑呵呵的拽起潘隐就走，回头笑眯眯的对刘潜道：“我说刘老弟，我也不打搅了。好好享受下这温柔乡吧。”
　　说得两女面色一红，纷纷跑进了内间厢房。
　　刘潜哪里肯就让她们这么走了，一头撞进还没来得及关门的香香房中，将那温香软抱在怀中。
　　“公子。”香香被刘潜贼手骚扰的娇喘连连，却是挣扎道：“今，今天我不行。不，不方便。”
　　刘潜此时也是已经摸到了那块软绵绵的凸起，当即愣在了当场。奶奶的，这小妮子竟然如此调戏自己。原来早就有不怕出事的护身符在身上了。
　　“咯咯，公子今夜就一个人睡吧。”香香见到刘潜苦闷的表情，不觉轻笑了起来。温柔的将刘潜放倒在床上，低语道：“我今夜去陪陪霜霜去，她是什么心事都埋在心里的。我怕她一时想不开。”言罢，还轻轻吻了一下。这才飘然离去。
　　奶奶的，积累的几年的欲望。竟然没机会放出去？刘潜苦笑连连。而隔壁，却是住着两名截然不同的性感尤物。想来思去，心有不甘，不觉心潮开始澎湃。一个咕噜翻起身来。
　　月黑风高，正是做坏事的最佳时机。一个蒙面黑影窜入厢房，两名绝色美女显然还没有睡觉，房内灯光明亮，香香轻轻拥着霜霜窃窃私语，似是在柔声安慰。猛一见那蒙面黑影，顿时惊坐了起来。
　　黑影凌空一指，封住了她的穴道。又是手一扬，一股淡红色的粉末飞出。这种粉末是炼制各类药物时意外发现的，虽没有催情的作用，却又迷魂之效。所中之人，神智反应渐慢，看东西也模糊不清。
　　几乎是在药粉挥去的同一时间，两女瞳孔便开始涣散。美丽的俏脸儿上，也是露出了一丝迷茫之色。还是首次使用这种迷魂香，看着效果不错，黑影嘿嘿淫笑了两声。今天的目标，自然不是香香。而是那个霜霜。
　　未免节外生枝，黑影又是立即双指一并。灵魄真气透指而出，虚空中各类能量交织，空间也似扭曲了一般。但迅即一切都径直了起来。
　　“柳，柳公子？你，你怎么回来了？”意志有些迷糊的霜霜，猛然间发现窗前站着一翩然潇洒的英俊小生。一袭裁剪得体的长衫，加上轻摇的折扇，嘴角的微笑。当真是能迷倒万千少女的绝色公子。
　　“霜霜，我舍不得离开你。”那个英俊小生悠然一叹道：“在我前脚离去时，就有种想回头看你一眼的冲动。在那一刻，我才知道我是喜欢你的。”
　　霜霜迷迷糊糊间，听得自己心上人对自己表白。顿是面若桃花，眼神格外迷离了起来。羞赧的轻轻低下来头。
　　躲在那英俊小生背后的黑影，则是嘴角嘿嘿奸笑。想不到那老家伙传自己的幻术，还真是用处广大啊。不过，他的幻术未曾修炼到家。也只能配合着迷魂香用，才能产生错觉。否则，在人清醒的情况下，至少稍微细心点，肯定能发现破绽。
　　见到那霜霜情动，黑影透过那英俊小生的虚影。仿佛是他抬手一般，飞快的牢牢握住了霜霜的小手。触手之处，柔滑细腻，却又微凉轻颤。惹得黑影暗下大赞，不愧是玩音乐人的手啊。果然有够粉嫩。嘿嘿，看来今晚艳福不浅。
　　霜霜被心上人摸住了小手，脸上的红晕更是凭增了数分。显得格外羞赧动人。象征性的挣扎了几下，见抽不出来。只好作罢。反正内心的深处，隐隐约约也是喜欢的。
　　黑影又是借那英俊小生的口，套了几句近乎。就见她一揽，微凉而又柔软的娇躯顿时扑进了怀中。从前面看，当是扑进了英俊小生的怀中。但是实际上，却是被黑影牢牢拥住。
　　感受着这个冰霜美女在怀中虚弱无力的挣扎扭动，黑影暗下大叫爽快。本想用咸猪手开始吃吃豆腐，却不料怀中霜女娇躯却是一阵，呢喃了一句，味道不对。当即一声惊叫了起来，用力将黑影一推。
　　黑影没防备到，一不留神就被推开了两步。黑影苦笑，奶奶的怎么没有想到这茬？自己的幻术功底尚浅，只能变形，却无法模拟味道。在这最后一刻，竟然会功亏一溃。失算呐，真是失算。不过，同样也暗暗佩服两女的意志力都十分出众。这么一闹下，刚才略有迷糊的头脑，顿时清醒了起来，齐刷刷的向黑影射去看去。


第一百五十四章 算计
　　“你是刘……”霜霜脑子一清醒，当即认出了刘潜。虽然蒙了面，但体型却是未变。话刚一出口，刘潜就飞身而上。从后捂住了她的嘴。
　　“噼啪”几声异响，原本亮着的几盏等骤然熄灭。再看原本莹莹之火的走廊，此刻也是漆黑一片。俩个衣袂飘然声，在外响起。
　　“香香小姐，你们没事吧？”却是岳封平那家伙的声音。显然，他刚才听到了惊叫声，便立即赶来。刘潜怀中的霜霜，水汪汪的眼睛瞪的大大，充满了恐惧。
　　刘潜也是奇怪，分明是已经认出自己来了。又何必怕成那样呢？一指又是解开香香的穴道，回过神来的香香，在黑暗中似嗔非嗔的白了他一眼。却还是顺从的按照刘潜的手势，将外面的岳封平和潘隐安抚走了。
　　待得片刻后，香香才依到了刘潜身畔。咬着嘴唇，似笑非笑道：“公子你这是做什么？莫非想趁着月黑风高，来个偷香窃玉么？”
　　“呃，啊。哈。”刘潜诡计被识破，尴尬笑道：“哪有的事，我是怕你们两个半夜太无聊。所以陪你们做做游戏，解解闷而已。”
　　“既然是做游戏，那为何抱的霜霜这么紧？”香香借着月光，嘟囔着嘴儿看着刘潜。
　　刘潜无奈，只好恋恋不舍的放开霜霜那柔弱无骨，却又弹性十足的娇躯。手感真是独特啊。那个霜霜，一从刘潜怀中出来，就立即扑进了香香怀中。颤抖不止。
　　“还不快把灯开起来？”香香以为是刘潜搞得鬼，急忙喝道：“霜霜她怕黑。”
　　待得刘潜费劲一番口舌解释了一番后，香香才相信灯火的故障不是他搞出来的。此时的月亮，又是钻进了云层。原来还有些余光，此时却是漆黑一片。伸手不见五指。
　　以刘潜的功力，在黑暗中自是能看得清楚。但是两女却没刘潜这份好功力了，各自茫然而惊惧的眼睛四下瞟动。尤其是那个霜霜，平常看似冷若冰霜，一副天不怕地不怕的样子。然后一处在黑暗中，竟然如个无助的小女孩一般，双眼满是惊慌，楚楚可怜。
　　“这个，游戏也做完了。”刘潜挠着头呵呵笑道：“时间也是不早，你们两个就赶紧休息吧。”言罢，起身就要走。心中的浴火倒是没有解决，只好转着念头，出去找着是不是有类似于地球上那酒吧的地方，钓个一夜情的玩玩。
　　“公子。”香香急忙摸索着一把抓住刘潜的手臂，语气微颤道：“你不是想把我们两个丢在这里吧？”
　　“这里又不是什么荒山野岭？”刘潜苦笑着好声好气安慰道：“不会有猛鬼凶兽的。”那家伙，也是想趁早摆脱两人，好出门赶紧解决下欲望。
　　可是，不安慰还好些。一说到什么猛鬼凶兽，很明显的，香香和霜霜浑身一僵硬，各自轻呼一声，脸色更是惨白难看起来。香香索性腾出两只手，牢牢抓住刘潜，死也不肯放手：“公子，你不要走。反正你回去也是没事。”声音中间尽是颤色。
　　靠，刚才还说霜霜怕黑。原来自己也好不到哪里去？不过，看着她们两个这样子，心中灵光一闪。当即皱眉为难犹豫了半天，这才勉强答应在这里陪她们一会儿。
　　听得刘潜答应，两女齐齐松了一口气。有个人陪在身旁，心理上自是安全了许多。香香也是怕极，此时的月亮不知道跑哪里去了。周遭一片黑暗寂静。
　　看着两女相拥，情景旖旎，心下眼馋。贼念头极多的刘潜，自是不会放弃这个机会。当即将一缕灵魄真气，遥遥控制住。绕到屋外，模拟着沉重的脚步声，一步一步的从远处走近。
　　一开始香香还以为是自己耳朵错觉，但是随着那脚步声越来越近。如蒙锤一般声声敲击在她心坎上，还有那若有若无的悠长喘息声，更是惹得她芳心颤悸不止。又是急忙摸索着抓住了刘潜的手臂，冷颤不已道：“公，公子。你听到什么声音了没？”
　　那声音本来就是刘潜弄出来的，他又怎么会听不到。但是此时此刻，却是不能承认的。便装傻充愣的摇着头道：“有声音吗？我怎么听不到？”
　　“霜霜……”香香听的那声音，又是近了几步。颤道：“你，你听到声音没？”她的话音刚落，突然之间，那种爪子滑过木头的声音响起。
　　“啊！”如刘潜所愿，香香惊叫着扑进了我怀中。她和霜霜这么相拥着，已经无法找到任何安全感了。温香软抱下，刘潜满足的吸了几口。
　　“香香。”霜霜几乎是软倒在床上，四肢提不起半点力气。惊惧声音道：“不要走。”
　　“那是什么？”刘潜突然指着外面的窗户，两女齐齐看去。却见到一个巨大的怪兽影子，映在了窗户上。血盆大口，尖锐獠牙。正在一起一伏的喘着粗气。
　　啊！香香是死命的往刘潜怀里钻，而霜霜，也是拼着最后一丝力气。恐惧驱逐了她对刘潜的厌恶感。刘潜那家伙再怎么讨厌，也总比那头巨兽要可爱的多。与香香一块，一左一右拥在了他的怀中。
　　雄壮身躯臂弯，以及那充满侵略性的男性气味。一霎那给予了霜霜无比的安全感，内心惊悸不已的恐惧，被驱散了泰半。霜霜还是第一次，对刘潜产生了些许好感。不过，若是给她知道，这些都是刘潜折腾出来的鬼玩意。不知道会不会立即暴走？
　　此时的刘潜，却是大为享受。这种左拥右抱的感觉，实在是人间最爽的享受。偏偏两女都属于极品货色，一个身材火热，一个却是微凉滑腻。而且，两女的体香也是大大不同，一个是撩人心扉，一个却是沁人心脾。一火一冷，让人享受着犹似冰火两重天的美妙感觉。
　　“好了，它好像已经走了。”刘潜轻轻拍着两女的肩膀，装模作样柔声安慰道。
　　两女将信将疑的抬头看去，窗户上那个怪兽影子。果然已经不见了，齐齐松了一口气。
　　“不要害怕，即便是那怪兽进来。”刘潜拍着胸脯道：“我也不会让它伤害你们俩的。”此句话一出，先不论真假，又是安了下两女的心。
　　“对了，我差点忘记了。”刘潜眼咕噜一转，手指一轻弹。一颗白色光球，从指间央央升起。轻轻漂浮到了半空中。柔和，温暖的白色光芒霎那间照亮了整个房间。黑暗的寂静气氛消失的无影无踪。
　　刘潜在两女身上扫视了一眼，却见香香脸色微见红润，呼吸也很急促。而霜霜则完全相反，脸色苍白，眼神中惊恐未消。稍微一动脑筋，刘潜就明白了过来，心下直想笑。也不点破，反而很是诚恳的笑道：“怎么样，这下都不害怕了吧？”
　　霜霜见到了光亮，心中的惧意已经几乎消散殆尽。虽然躺在刘潜的怀中，感到有种莫名的喜欢。却还是不好意思的挣扎了起来，低着头道谢道：“多谢公子。”
　　“好漂亮啊。”香香看着那团白色光球，赞道。
　　“这有什么？”刘潜又是弹了数下响指，紧接着，一颗颗五颜六色的光球，一颗接一颗的在空中盘旋起来。形成了一道独特，又眩人耳目的视觉效果。就连刚刚受惊严重的霜霜，也是目不转睛的盯着那些光球。
　　刘潜又是说了几个成人小故事，逗得香香咯咯红脸直笑，直捶着刘潜说是流氓。那个平常冷若冰霜的霜霜，要是非在这种气氛环境下说这种笑话，肯定会恼怒拂袖离去。但是此刻，虽没香香表现的那么夸张。冰凉的粉脸儿上，也是浮现出了两抹红晕。
　　算了算时间，已经是快下半夜了。此时的天色，当是最黑暗时。便装模做样的起身，伸了下腰，笑吟吟道：“你们两个现在应该不害怕了吧？早点睡吧，我要走了。”
　　缺乏了刘潜灵魄真气的支持，那些璀璨的光球，也开始随之黯淡了下来。仿佛只要他一走，随时都有可能熄灭的样子。
　　“不要走好不好？”香香抓着刘潜的手臂轻摇撒娇道：“再陪我们一会儿。”那个霜霜，也是眼睛中露出了期盼刘潜留下的神色。不过，像香香那样的撒娇。她恐怕还是做不出来的。
　　“不好吧？”刘潜装模做样思考道：“这个，我还有事呢！”
　　“深更半夜的，你能有什么事情啊？”如刘潜所料，香香说出了这句话。
　　“这个。”刘潜支支吾吾。
　　“呀，你不会是想出去做什么坏事吧？”香香狐疑道。
　　“哈，怎么会？”刘潜又是装模做样了起来，不过神情却是尴尬起来：“我只是想出去溜达一圈而已。”
　　“溜达？”香香蹙眉道：“我看你是想出去寻花问柳吧？”
　　“啊？”刘潜脸色大为尴尬，憋了好半天后。才索性心一横，老实交代道：“对对，我就是想出去寻花问柳。老子都憋了好几年了，总得透透气吧？”
　　呀？两女齐齐轻呼了一声，两朵酡红从各自的嫩脸上浮现，听得这个家伙竟然会如此直接的说出这种打算。不觉都是面色羞赧。
　　“好了，既然我都已经说出来了。”刘潜心中嘿嘿直笑，脸上却是一本正经道：“我现在可以走了吧？”
　　“你你，你想把我们两个人丢在这种又黑又怕人的地方。”香香闻言，花容生气的指着刘潜道：“你倒好，一个人出去风流快活。”
　　听得她说到又黑又怕，霜霜的脸色明显又不好看了起来。而那些霓虹般的彩色光球，也是能量耗尽，适时的黯淡了下来。周围的光线越来越暗。
　　“那怎么办？”刘潜一脸无辜的摊了摊双手，苦笑道：“我是个正常的男人，总有欲望的。”说着，顿了一下后故意在两女身上扫视了一眼，咽了下口水道：“再说了，和你们两个如花似玉的美人儿待了这么半天。我要是再不走，恐怕就要憋死了。”
　　刘潜这一番话，若有所指。说的两女均是面色通红。香香见刘潜真的还想走，一咬牙，急忙一把抓住了他的手：“不准去，就是不准去。”又是回头鼓捣霜霜道：“霜霜，你也来帮忙。绝对不能让他就这么走了，我会怕的。”
　　香香的话儿，倒是提醒了霜霜。犹豫了一下，也是抓住了刘潜的手臂不放。一对水灵晶莹的眼睛中，似又惊惧，又似有期盼，还有些乞求。
　　“那我怎么办？”刘潜苦笑连连无奈道：“我再考虑考虑。”
　　听得刘潜口气微松，香香凝神想了一下，先把刘潜推到了门外。又是拉着霜霜到了床角，两人窃窃私语了一番。
　　“这，这怎么行？”霜霜轻呼了一声，眼神看了下门外的刘潜一眼。却又马上缩了回去。
　　“怎么不行？”香香继续低声蛊惑道：“我们两个都算是公子的侍女了，你也知道，侍女都是干什么的？就算那样，也是我们本分。”
　　“香香！”霜霜低声嗔道。
　　“他要是走了，我会害怕的。”香香又是打了个冷颤，惊惧的看着外面黑暗，用那恐怖的音调道：“那个，怪东西要是再回来了怎么办？”
　　“香香，你别说了。”霜霜颤抖着扑进了她的怀中。
　　“霜霜乖，不怕。”香香嘴角露出了丝笑意，却是低声柔道：“反正，又不是真的做那事。公子陪了我们这么长时间，总得补偿他一下吧？”
　　“这个。”霜霜犹豫了半天，似是想起了刘潜刚才的好处来了。终于点了点头。
　　香香见机不可失，急忙跳下床。把门外的刘潜拉了进来，两人对望一眼，各自一笑，露出了心照不宣的眼神。


第一百五十五章 红衣少女
　　次日凌晨，一缕阳光折射在三人身上。香香和霜霜两女，浑身半裸着躺在了刘潜身旁。难得睡一次觉的刘潜醒来，不觉回味起昨夜的激情来。在香香的撺掇下和主动示范下，霜霜终于配合着陪其疯狂了一把。虽然没有真的销魂，但两女毕竟是长期训练媚术的主。用各种方法折腾的刘潜爽飞上了天，奶奶的，数年积累下来的欲望，一下子被抽的干干净净。
　　左右看着真在假寐的两女，刘潜不由得有些苦笑。这两个丫头的媚术果然独特，昨晚还没真的做。就已经如此销魂了。要是……刘潜有些不敢想象，心下暗忖，一定要好好研究下炼药，看看有什么厉害点的补阳丹之类。否则，有这两个侍女在身旁，将来恐怕会被抽的干干净净。
　　“公子，香香来伺候您盥洗吧。”香香见刘潜老半天不动，只好自告奋勇牺牲了自己。两人出得房门，走远后。香香才红着脸顿足道：“公子，这下便宜你了。我们姐妹，可都是你的人了。”
　　“嘿嘿，香香。昨夜那可都是你的鬼主意啊！”刘潜在香香温柔的服侍下，满脸享受道：“要是霜霜知道是自己的好姐妹，故意把她出卖了，不知道会有什么表情？”
　　“公子。你怎么能这么说？”香香帮着擦脸的手，用力狠狠拧了一下，嘟嘴道：“我和霜霜，从很小的时候就在一起了。我也不舍得和她分开。我已经打定主意跟着公子了，若是公子你不把霜霜拿下，那我怎么办？”
　　原来昨夜在香香装着害怕时，刘潜就已经怀疑她是在帮忙了。要不然，两人怎么能配合的如此完美？不过，对于能和霜霜的关系大进了如此一步。刘潜心下还是蛮开心的。毕竟，她是一个不可多得的美人儿。而且才艺俱佳，不收起来实在太可惜了。
　　“你这丫头，还真是厉害。”刘潜在美女帮自己盥洗时，又怎么会不动手动脚？惹得香香娇嗔连连道：“公子，我哪有你厉害？竟然能无声无息的把能源关了。”
　　“那可不是我。”刘潜矢口否认。
　　“呀？”香香奇怪道：“莫非是真的出了故障？我在这天机城里待得时间也不算短了，却从来没遇到过这种事情。”
　　不过，这终究不算是什么大事。两人讨论几句也就作罢。刘潜昨日刚到了天机城，大部分地方还没逛过呢。香香一听，也是喜上眉梢。这些年来一直被风三娘严格看管着，基本上是没多少机会出门的。立即兴致勃勃起来。
　　再去问霜霜。今日的霜霜似是又回复到了她那冰霜玉洁的样子，面对着刘潜，还是一副冷冰冰的样子，请勿靠近的模样。昨夜的激情，似是没有发生过一般。惹得刘潜侧目连连，昨夜那个在自己胯下卖力吸允的妞儿？上哪里去了？
　　不过，在香香的劝说下。霜霜还是答应了一起出去逛街。
　　天机城。
　　在精研科技的天机宗支持下，处处显示着与其它城市迥然不同的风格。经过漫长的年代发展，商业也是这个城市的重中之重。各类商品应有尽有，饮食文化也相当丰富。刘潜一男两女，男的英俊高大，女的倾国倾城。自是惹得行人连连瞩目。两女也是难得出来一次，这下总算自由了以后，心情当即舒展了起来。
　　当然，在此出来之前。岳封平哪里搞点这地区通用的钱币自是不可少。在修炼者眼里，虽注重的是灵丹，以及各类珍惜材料。对于世俗界中的钱币，却是看得极淡。
　　一路的疯狂购物，也不必担心钱财不够，反正岳封平那家伙搞钱的本事不小。所购之物，都是放进了刘潜那只储物戒中。经刘潜功力的上涨，又是重新开拓了一下储物戒的容量。虽然比不上自然女神那个夸张而硕大的异空间，但是此刻也有一栋普通的房子般大小了。不过，要是再想开拓。那就要重新找材料炼制法宝了，反正，凭手上那种墨玉材料，这么大空间给予其的压力，已经是达到极限了。
　　那种储物戒的功用看在两女眼中，也是吃了一惊。她们也没想到，这世界上竟然还有这么好用的东西。看见香香毫不掩饰的羡慕眼神，刘潜想到了上次从泰清宗手中缴获的两个乾坤袋。乾坤袋也是属于异次元空间袋，不过却是炼制简单，成本低廉。很受广大修炼者的喜爱。不过，这乾坤袋的能装的东西，可就比刘潜那只储物戒差的远了。一只袋子，大概只有两三个立方。
　　绕是如此，香香抓着那个似丝非丝，似金非金的乾坤袋子也是高兴的蹦了起来，空间不大，但装些女孩子的体己物，则已经够了。在众目睽睽下在刘潜脸上啄了一口。而霜霜，在犹豫了一下后也是收下，不过却没学香香啵一口。只是淡淡冷冷的说了声谢谢。
　　不过，由于不知道什么原因。整座城市的能量系统似乎出了问题，天机城中许多娱乐项目，都无法启动。就连那种轨道列车，也是无法运营。害得刘潜本想和两女在轨道车上玩一下那个什么电车色狼的游戏也是没有办法做到。
　　好在各类天机城中饮食文化也十分的发达，走在大街上。更是让刘潜品味到了各种各样的美食。当拿着一杯不知名，却十分可口的饮料在喝时。前面人群中传来一阵骚乱，一道红色影子如旋风般冲了过来。那种速度，刘潜连躲都懒得躲。任由那影子撞到了自己身上。
　　反正逛街，也是逛的开始有些无聊了。真想找点娱乐节目来调剂下生活呢。轰，那道红色影子倒飞出了数米，才重重的摔在了地上。一声清脆好听的哎哟声响起，刘潜向其望去。却见是一个年龄不大的红衣少女。再仔细一看，刘潜几乎开心的要笑了起来。真是天堂有路你不走，地狱无门偏要闯进来。
　　这个红衣少女，真是昨日在那荒山中。一颗导弹射中刘潜屁股的那位。那红衣少女显然还没发现撞到了实在不应该撞的人，低着头说了一声对不起，又是开始慌不择路的逃跑。
　　两股阴沉之气，直追那少女而去。
　　红衣少女回头一看，那两个浑身散发着阴寒邪气的家伙，仿佛如附骨之蛆一般，又是贴了上来。任由她大街小巷的穿越，几乎是跑了半座城。也是没有甩开他们半分。
　　“噢，噢咪。”红衣少女如急刹车一般的止住了脚步，面对一个死胡同，可爱的脸上露出了失望的表情。再一回头，却见到那两个阴寒的家伙，已经站定在了自己身后。
　　“你们不要过来。”红衣少女扯着衣袖，不住往后倒退，眼神弱弱中带着丝恐惧：“你们是什么人，为什么追我？”
　　“单小姐。”其中一人非常有礼貌的行了个礼：“我们没有恶意，只是想请你回去作客。”
　　“开，开什么玩笑？”红衣少女一插腰道，挺着那不大的胸脯道：“请我作客？有这么请法的吗？我不去，我还有事情呢。”心下却是在骂着，死师傅，臭师傅。自己懒得过来修能源机，非要派我来。这下好了，又遇到了两个色狼？她的心理活动要是给刘潜听了去，肯定会狠狠赏她两个暴栗，问什么叫“又”？
　　“古师弟，和她废话什么？”另外一人眉头一轩：“直接把她绑走，威胁那个老头子就好了。”
　　“李师兄，对待女孩子。可不能这么没有礼貌哦。”那人对着那红衣少女轻笑一声：“单小姐，虽然你可能不愿意。不过，如果你不跟我们走。恐怕也是办不到的。”
　　“我不去，你们两个死色狼。”红衣少女脸色又是开始变得红润起来，浑身如筛子般颤抖起来：“不要逼我。”
　　“逼你又怎么样？”那个叫李师兄的家伙，满脸的不屑道：“你们天机宗，莫非比我们邪宗还能打不成？”
　　“李师兄，小心。”还没等那姓古的说完，那个红衣少女手中就多了一支夸张的机枪炮。满头秀发，也是无风自动。轻轻飘了起来。
　　“哒哒哒。”一连窜的火舌从那炮管中飞射而出，而那个红衣少女。则是惊叫道：“去死吧，色狼。”
　　虽然修炼者反应迅速，却也是相对而言的。在机枪炮射出的高速子弹面前，那个李师兄根本是躲无可躲。几道能量盾，以及飞速旋转的飞剑挡在了身前。霎那间，烟雾弥漫。
　　等声音静止，尘土消散后。那个李师兄已经变得惨不忍睹，那把飞剑被子弹射的几成废铁。浑身上下，也是如马蜂窝一般。不过，金丹高手的生命力还是很强悍的。犹自颤抖的站着，满脸煞气道：“死丫头，你死定了。”
　　“又是一个妖怪啊。”红衣少女身上的红光已经消失。
　　“喂喂，为什么要用个又字？”刘潜携着两女，笑盈盈的出现在了那红衣少女面前。


第一百五十六章 骗个婢女来玩玩
　　“嗨。我们又见面了。”刘潜满脸“和蔼”的对着她挥了挥手。
　　“啊？”红衣少女水汪汪的眼睛瞪得贼大，不可思议的看着刘潜。愣了好半晌后，才是反应了过来：“噢，噢咪。妖怪啊！”
　　那叫声之大，犹胜刚才那声。很显然，在她心目中。刘潜这只妖怪比刚才那只变态多了。香香和霜霜，也是脸色一变的急忙捂住了耳朵。
　　尖锐的叫声弄得耳朵直发麻，刘潜只好讨饶道：“好了，好了。小姑奶奶，你先别叫了行不行？算我怕了你了。”
　　叫声嘎然而止，红衣少女开始目露惊惧的往后退去。小手儿紧紧捂着胸口，颤声道：“你，你想怎么样？”
　　“刘，刘前辈。”身后传来那个姓古的说话声。
　　“原来是古岚啊。”刘潜笑呵呵的挥了挥手：“我说你大白天的没事干，把人家小女孩堵在无人胡同里。不会是想……”
　　古岚英俊的脸上一红，急忙拱手解释道：“前辈您误会了，这小女孩对我们非常重要。她是天机宗的人，我们需要……”
　　“算了，不用解释了。”刘潜刚才听了一会，大体上也是听明白了到底发生了什么事情。估计是这邪宗贪图人天机宗什么东西，想抓这个小女孩去威胁她的长辈。刘潜本身就是个做事随心所欲之人，倒也没觉得这方法怎么样？
　　“不知道前辈……”古岚知道刘潜的本事，害怕他在这个时候横插一手。若是如此，他这次的任务就麻烦大了。
　　那红衣少女见得古岚如此怕刘潜，急忙叫道：“那个，两位姐姐。能不能帮我打跑坏蛋，他们不是好人。”
　　“这小妹妹倒也长得可爱。”香香仔细的瞄了几眼，掩嘴轻笑道：“公子，不若我们帮她一次吧？”
　　香香这么一说，立即惹得古岚紧张起来。面色变得极其尴尬。
　　“老古，你该做什么就做什么。”刘潜啪的一声，打开折扇轻摇起来，笑眯眯道：“我和这小妞也不是很熟，只是路过来看看热闹而已。”
　　古岚闻言大喜，拱手道：“多谢前辈。”眼神立即射向那个红衣少女，似乎在盘算着用什么手段将她绑起来。
　　“你，你。我就知道你不是好人。”红衣少女即惊又怕的指着刘潜：“你也是个坏蛋，见死不救。”
　　“公子。”香香还想说什么，被刘潜挥手制止住。轻笑道：“我说小丫头，我和你非亲非故，凭什么要我救你？你要是能说服我，说不定我还能帮你一把。”
　　“我，我。”红衣少女水灵的眼睛，不住的转来转去。冥思苦想，却也个想不出理由来。好半晌后，猛的灵光一闪，喜上眉梢道：“你昨天不是说了，要我当你的婢女吗？我现在就答应你。我现在是你的婢女，总不能说一点关系也没有了吧？”
　　这个笨蛋，竟然想了半天才想到。她到底是天才还是白痴啊？刘潜不满的瞪了她一眼，又是懒洋洋的问道：“名字。”
　　“单，单芊芊。”红衣少女被瞪的吓了一跳，急忙老老实实的回答道。
　　“很好。”刘潜弹出一指，一股未知名粉末在她面前撒了开，淡声道：“从今天开始，你就是我的奴婢了。这两位，也是我的侍女。以后，你可以叫她们姐姐。”
　　“姐姐？”单芊芊奇怪的看了她们一眼，又是咳嗽了几声道：“你，你刚才给我闻的是什么东西？”
　　“也不算是什么好东西。”刘潜老神在在道：“不过就是些夺命销魂粉罢了，你要是乖乖听话就罢。要是敢和我胡来，嘿嘿。我这夺命销魂粉……”话说了半句，但给人的想象空间却是巨大。那个粉的名字，一听就不是什么简单货色。
　　不过一旁的香香听到这里，却是抿嘴偷笑了起来。这明明是刚才给自己买的花粉，到了他那里。就变成了夺命销魂粉？
　　“什么？”单芊芊一听，是又惊又怒道：“你，你竟然给我下毒？我，我和你拼了。”
　　“小心毒发作。”在她举起那柄机关炮时，刘潜则是一副悠然模样，继续优哉游哉的扇着扇子。
　　单芊芊只好又把机关炮收了起来，满脸恼怒。却是不敢乱动，生怕那毒，还真的会突然发作。
　　“前，前辈。这……”古岚看到事情突然起了变故，只好又看向了刘潜。
　　“老古啊，她现在算是我的奴婢。”刘潜淡然笑道：“奴婢虽小，却也是我的人。我可不能让你随便带走她。”
　　“前辈，不是晚辈不肯给面子。”古岚苦笑连连道：“只是那件东西实在事关重大，前辈。如果你执意要护着这小女孩，晚辈即便明知道不敌，也会奋力一搏。”
　　“我说你这家伙，脑子怎么死沉沉的？”刘潜狠狠瞪了他一眼：“你都说了，是要的东西。不是要她的人。”
　　“可是，前辈。”古岚快要哭了出来：“天机宗防护能力极强，若是强攻进去。晚辈恐怕无能为力啊。我都是计划了很久，好不容易破坏了这城市的能源系统，把这小丫头引了出来。”
　　“原来是这样啊！”刘潜托着下巴，便道：“我那个什么婢女，回头把你家那个长辈约出来聊聊。什么东西都能商量的嘛，别老是想着动手动脚。”
　　“我不约，你们都不是好人。”单芊芊倒退了两步，把头摇得跟拨浪鼓差不多。眼神中充满了警惕。
　　“喂喂，我可是你的主人。”刘潜将扇子一拢，笑着敲了下她的小脑袋：“主人发命令，你敢不遵从？是不是想我打你的屁股？”说着，一对贼眼在她那小小翘臀上瞄来瞄去。
　　“两位姐姐，他欺负我。”单芊芊水汪汪的大眼睛开始湿润起来，这下撒娇的对象却是香香霜霜两女。一副楚楚可怜的样子道：“他，他要打我屁股。”
　　“哼，你身为奴婢，不听公子的话。被打屁股也是活该。”出乎人意料的是，向来冷若冰霜的霜霜，此时竟然会帮着刘潜说话。
　　啊？单芊芊见自己的撒娇无效，还被霜霜的冷艳吓了一跳。又是可怜兮兮的看向了香香。
　　“霜姐姐说的对。”香香却是轻轻抚摸着她的小脑袋：“你现在是公子的奴婢，不能再胡乱顶撞了，如果想公子收回成命。我想，你应该自己去求情。”
　　见两个援军都不帮自己，单芊芊又只好偷偷的看着刘潜。壮着胆子道：“公，公子。”
　　“公子也是你叫的？”霜霜抱着双臂，轻哼了一声道：“要叫主人。”
　　“主，主人。”单芊芊无奈之下，只好拉着刘潜的衣衫，楚楚可怜的撒娇道：“能不能不把我那师傅约出来啊？我师傅好凶的。”
　　“不约就不约吧。”刘潜见她表现良好，便点了点头。
　　“呀？”单芊芊没想到刘潜这么快就同意了，紧张的心中传来了丝丝喜悦。心中暗忖，原来这个主人也不是太难相处嘛。撒撒娇就好了。她怎么也没发现，自己在考虑这个问题的时候，已经是把自己的身份定位于刘潜的奴婢了。
　　“不约出来，我们就打进去。”刘潜意气风发道：“管他奶奶的什么固若金汤，把老子惹毛了。整座山头都给他铲平了。”
　　听到刘潜肯帮忙，见识过刘潜手段的古岚。当即大喜过望：“有前辈相助，这事就轻而易举了。前辈的大恩大德，晚辈没齿难忘。”
　　刘潜之所以肯插手这件事情，也是因为现在实在太无聊。本就想找点事情出来松松筋骨呢。
　　古岚先是派人照料了一下他受伤的同伴。出得天机城外，刘潜召出了灵虚子送的那朵白云。众人齐齐坐了上去。
　　“天哪，我还是第一次知道，能直接坐在云朵上面飞行呢？”香香惊诧不已，东摸摸西摸摸。不过谅她也是摸不出个名堂来。
　　“这是什么材料做的？”单芊芊一上来就表现出专业素养，摸着云朵，一连窜的说出了七八十来种材料。还询问着刘潜。刘潜不由得老脸一红，他哪里知道这是什么材料？幸好，少女也立即自言自语的否定了自己提出的材料。还没等刘潜答话，又是立即专研了起来。
　　“前辈，我好像记得。传说中灵宗有这么一朵可以载人飞行的云儿。”古岚皱着眉头，提出了心中的疑问。
　　“没错。”刘潜嘿嘿一笑，满脸不在乎的道：“这朵云，就是从灵虚子那里讹来的。”
　　“灵虚子？”古岚似是没有听过这个名字，仔细的想了半天后，才身躯一震，不可思议的看着刘潜道：“前，前辈，您，您是不是说灵，灵虚老祖……”


第一百五十七章 浩土之魄
　　此时的天机宗，正厅前，一个身材颀长，精神抖擞的老人。正端坐在一张金属椅子上。目光凝聚，似是在思考些什么。
　　“师傅，禅宗的静宜师太已经到了。”一个年轻人，脚步匆匆的走进正厅，恭敬道。
　　“快快有请。”那个老人，眼神一收。急忙站起身来向前迎接。
　　正厅前，走进来一尼一俗。尼姑似有近三十岁的模样，容貌清秀端庄，水润的眼睛中没有半点杂质。身上散发出来的淡淡恬静气质，让人一见，心情便会随之安静下来。
　　而另一人，则是个年轻貌美的女子，身着一身朴素长裙。长发轻轻挽起，让粉颈显得格外修长。步履轻盈中，却似蕴含着某种节奏。但原本应该青春激昂的嫩脸，此时却是没有半点喜怒哀乐的表情。让人一见，不由得想退避三舍。
　　“静宜宗主远道而来，老朽不能出谷迎接。实在失礼。”那老人嘴角挂着微笑，迎了上去。
　　“陈宗主无需客气，你我均是修炼中人，不必拘泥于俗世规矩。”那个名唤静宜的尼姑打了个佛礼：“倒是我们师姐妹不请自来，怕是打搅了陈宗主的清修。”
　　陈宗主摸着花白的胡须，讶然看了眼那名年轻貌端的女子：“这位竟然是静宜宗主的师妹？果然，果然是资质上乘。年纪轻轻的，恐怕已经踏上金丹大道了吧？”
　　“玲珑师妹，这位就是大名鼎鼎的天机宗宗主，陈老。”别看那静宜只有年近三十的模样，若是论起真实年龄来，恐怕犹在那老陈之上。由此，她也没称前辈什么的。
　　那女子面无表情的轻轻点了点头，算是打过了招呼。
　　“陈宗主勿怪。”静宜轻轻叹了一口气，但迅即解释道：“这是我家师妹紫玲珑，自五十多年前出了件大变故后。就一直在禅宗内潜修，一步也未曾踏出。也不愿和人说话。我这次来，一是有求于陈宗主。二是，带我师妹走动走动。唉，若是再这么憋下去，恐怕……”
　　陈宗主也是理解，点了点头道：“先坐下说话吧。”说着，便挥手让徒弟准备些当地的素果清茶。
　　……
　　刘潜见古岚那么激动，皱眉道：“对，就是灵虚老祖。怎么着，你认识他？”
　　“我哪有资格认识灵虚老祖啊？”古岚抹了一把头上的冷汗：“听说他老人家已经数千年没有过问修炼界中的事情了，一切大小事务。都是爱徒玄青子宗主打理。”心下却在暗叹，就连那玄青子也是没见过啊。灵宗和邪宗向来泾渭分明，立场相对。那玄青子出手狠辣，古岚也有好几个师兄弟折在了那玄青子身上。要说去认识他，拿把飞剑指着他都不会肯去的。不过，碍于刘潜的立场，说起玄青子来还是蛮尊重的口气。
　　“玄青子宗主？”刘潜冷哼了一声，满是不屑。
　　“前辈和玄青子有过节？”古岚一听到刘潜提起玄青子的态度不甚好，忙不迭问道。
　　“那货气量太狭窄。”刘潜摇着折扇轻笑道：“非要和我打架，不小心被我失手给宰掉了。”
　　“……”古岚差点晕了过去，听到了这个消息，顿感到一阵头晕眼花。不敢置信道：“前，前辈……您，您是说把玄青子给宰掉了？他，他可是天下第一大宗的宗主，传说中功力通天。”
　　“怎么，还宰不得他了？”刘潜哼声道：“不过那老小子功力的确强悍，一场架打下来。我都差点给挂了。哼哼，要不是看在灵虚老祖的面子上。老子当场就要把他的元婴捏暴。”
　　古岚心中翻腾了起来，不知道是恐惧还是喜悦。喜的是当然那个玄青子给人挂了，总算是解了一口气。惧的是刘潜那份强大，也太恐怖了些。心中后怕不已，幸亏自己拍刘潜他老人家马屁拍的还算不错。要是执意与他为敌，恐怕死字都不知道是怎么写的。回过神来后，感觉到后背已经全部湿透。
　　“古岚，你也太差劲了吧？”香香亲昵的挽住了刘潜的胳膊：“我家公子不就是宰个什么宗主么？用得着这么大惊小怪的？”
　　“香香小姐，你恐怕有所不知。算了算了，算我差劲好了。”古岚苦笑连连道，什么叫什么宗主？人家灵宗可是天下第一大宗。
　　“好似已经到了。”刘潜向下看去，见到了那一片荒山。便停住了云彩。
　　古岚赞道：“不亏是灵虚老祖的法宝，速度果然快捷。”当得香香询问后，知道了才这么一会儿的距离，就已经飞了百多里。也是不由得惊诧，暗吐香舌。
　　“小妮子，你家山门是哪块？”刘潜将云彩往下降落，直漂浮在荒山之上。
　　单芊芊心不甘，情不愿的指出了一块地方。那块地方与荒山任何一个角落都差不多，看不出有什么区别。
　　既然寻到了地方，剩下的事情就好办了。刘潜飞身而下，运起灵魄真气，一掌印上了那块山石。
　　……
　　“什么？静宜宗主，你这是在开玩笑吧？”那个姓陈的颀长老人，猛然间站了起来：“浩土之魄是我们镇宗之宝，是万万借不得的。”
　　“陈宗主请先稍安毋躁。”静宜此刻面上仍旧没有半点波动，恬静自然道：“我自然知道浩土之魄的价值。不过，浩土之魄本也是不属于天机宗吧？似乎几年前，那是陈宗主的爱徒偶然间捡回来的吧？”
　　“静宜宗主，你这话是什么意思？”陈宗主脸色大变道：“莫非，你是想说这浩土之魄原来是你们禅宗的？”
　　“没错，这浩土之魄原本就是我们禅宗的。”静宜轻轻道：“不过，我此趟前来，并非是为了和陈宗主理清此物属于谁。我只是想借用一下罢了。请陈宗主切勿推辞，此事关系到天下的安危存亡。”
　　见陈宗主在凝眉思索，静宜又道：“当然，我们也不会让陈宗主白借的。我们禅宗炼药水准虽然不如灵宗，却也是有独到之处。这些固灵丹算是我们的租金。”说着，取出了一个约手掌大小的玉瓶。
　　禅宗的固灵丹他显然也是听过，天机宗的人，向来潜心专研外物。对于自身的修炼甚为懒惰，许多人，根本连金丹大道也突破不了。这种固灵丹，正是他们最需要的东西。不觉开始犹豫起来，条件很是诱人。而且，禅宗是个极其强大的宗派，若是真正得罪了，恐怕日后的日子，就不太好过了。
　　正在陈宗主犹豫不绝的时候，轰的一声巨响传来，地动山摇。就连桌子上的茶水，也是晃荡了出来。诧异道：“地震了？”
　　那个静宜，到现在才微微变了颜色：“好强悍的功力。”
　　陈宗主也是脸色大变道：“静宜宗主是说有人闯……”还没等他说完，就又是轰的一声，这下比上一次更强。大厅顶上的碎石屑扑簌簌的往下掉。
　　两人面面相觑下，陈宗主率先带头，往外冲去。
　　……
　　“奶奶的。”刘潜破口大骂道：“这鬼石头，竟然这么硬？到底是什么东西做的？”
　　“主人，你别白费力气了。”单芊芊被震得耳朵嗡嗡直响，连忙劝解道：“这石头中还加了不少坚固的金属，就连我小乌龟也是轰不破。”
　　单芊芊一提到那小乌龟，刘潜脸色就是一变。奶奶的，上次就是那玩意，轰了自己屁股一炮。不过，那玩意的威力还真是强大。想到这里，刘潜挥了挥手。面色沉静的让所有人都退开。香香见刘潜认真的样子，知道他要发威了，急忙拽着霜霜跑到了老远。各自紧紧按住耳朵，生怕那惊天的爆炸声，把耳朵给震聋了。
　　雄浑无匹的灵魄真气，在体内飞速流转起来。身旁亦旋起一股股气流。将衣衫带动的嚯嚯作响。披肩的卷发，也是无风自动。
　　浑身的气势越暴越强，几乎是在几个眨眼间，就攀升至了顶峰。
　　“嘿嘿，老子就他奶奶的不相信。”刘潜冷笑连连道：“修炼了这么久，还会连一块破石头都打不碎。”
　　言罢，一掌就缓缓推了出去。这一掌，看似慢吞吞的，却是快速无比。看似轻飘飘的，却是凝聚了刘潜毕生的功力。掌风掠过，地上的普通石块顿时被无形的冲击波震得粉碎，形成了一条深深的沟渠。
　　“轰！”整座山脉中，也是为之一震，颤抖不已。手掌还没触碰到那座石壁，就听到了噼里啪啦的碎石声。
　　“不好。”陈宗主和静宜宗主，刚齐齐赶到山门口。却见到一股巨大无匹的气势涌现，让人心神被压迫的不得动弹。轰然声下，山门顿化作无数碎石，夹杂着庞大的劲风向两人铺头盖脸的袭去。


第一百五十八章 禅心莲花
　　“禅心莲花。”静宜自然知道那个陈宗主在自身修为上十分孱弱，当即拂袖挡在了他的前面。秀眉紧锁起来，清喝一声。一朵洁白的花骨朵，随着她那素指翻飞，霎那间绽放了起来。在其身前，缓缓旋转着。花骨朵越开越大，表面浮现着莹莹白色光芒。
　　碎石夹杂着无比的劲道，如雨点般不住击打在那朵莲花上。荡起一圈圈好看的波纹，静宜也是大吃一惊。怎么也没有想到，那些碎石的冲击力会如此之大。幸亏，那种暴风骤雨般的打击很快便消失。绕是如此，静宜的双腿，也已经被硬生生的击退了数米。在坚硬的地面上拖出两道深深的痕迹。
　　陈宗主骇的眼珠子都要凸了起来，别人不知道那块岩石的强度。他可是知道的一清二楚，就算是用这里最强大的武器攻击。也恐怕不会造成这种结果，再说了，天机宗虽然沉浸在外物设计上。但是向来很少涉及到武器。除了那个十多年前刚收下来的宝贝女徒弟。
　　法宝禅心莲花的花骨朵，也是损坏了一片。让静宜好生心疼，但此刻却是半点不敢松懈。目色凝重，语气严肃道：“不知道是哪位前辈驾临天机宗？”
　　站在门外的刘潜，那一拳出去后感到十分的满意。此次和在灵宗的时候相比，无论在哪方面，都有了长足的进步。就算再和玄青子干架，即便不用烈龙炮，也不会像上次那般狼狈了。看来，经常和强大的敌人掐掐架，果然很有好处。当然，极品药材阴阳灵丹产生的效果也是占了不少成分。否则，哪能进步如此之快。
　　这一拳后，沉重的心情一扫而空，神清气爽好不舒坦。不过，在几近那爆发出来的柔和，温暖的力量。也是让刘潜心生警惕。力量这东西，虽然分成了很多种表现。这股力量看似纯正，正气凛然。但是在刘潜的理解，力量始终只是力量，无正邪之分。唯有看人，用之正则正，用之邪则邪。
　　刘潜本身也没什么正邪之分的概念，做事喜好随心所欲。介乎于正邪之间。自然不会把那股力量当作自己人。
　　而后那具说话的声音，却是让刘潜愕然，顾盼四周道：“女的？”
　　“主人，我们天机宗除了我一个女孩外。”单芊芊灵巧的翻身过来，也是诧异异常：“没有其他女人。”
　　“哦，我知道了。”刘潜郑重其事的点了点头：“看来应该是你那师傅的老相好来看他了。”
　　“你胡说，我师傅才没有老相好呢。”单芊芊嘟嘴分辨。
　　“哟，又敢不叫主人了？”刘潜哼哼一笑：“回头再和你算账。”
　　“别离他。”香香拉着小姑娘去了一旁，笑道：“他呀，就是喜欢胡说八道。”
　　几个人在这里聊得热闹，里面的人自是听得一清二楚。尤其是功力深厚的静宜，那些话儿，似是在耳畔说的一般。
　　“晚辈禅心宗静宜，敢问前辈是何方高人？”不过，她终究是佛家子弟。依旧是恭恭敬敬，似是没有半点生气。不过，心下却在暗忖，这下表明了自己的身份。对方应该不会再误会了。
　　“喂喂，小丫头。”刘潜挥了挥手道：“你家师傅，是不是有个叫静宜的老相好？”
　　此话一出，那个陈宗主嘴角牵了一下。似想笑，但一想到那家伙毁了自己的山门。又是笑不出来了。
　　静宜也是为之气结，自己在神龙大陆辈分奇高。鲜有人没听过她的名号，也都知道自己是个尼姑。却不料那人竟然丝毫没有将自己放在眼里，还出言侮辱。不过，禅心宗之人，对心境的讲究更为严格。只是估算着外面那人应该是来找碴的，所以恶言相向。自己只要一发怒，就会中了他的诡计。
　　当下，静宜深深吸了一口气，飞身出了山门。打量起来人，却见到自己面前所站之人，是一个外表二三十岁，高大英俊的男子。不过这个男子，嘴角总是挂着一丝若有若无的淡笑，一副玩世不恭的浪荡模样。静宜皱眉，这人十分陌生，实在想不起来在哪听过这号人物。
　　刘潜微微招手。香香和霜霜两女会意，一左一右轻轻靠依在了他身侧。身为他的侍女，自是应该给他摆足排场。
　　“呀。”刘潜猛然一拍脑袋，皱眉道：“我想起来了，禅心宗。”说完这句话，脸色顿时阴沉了起来。
　　就连香香和霜霜，也是莫名其妙。这家伙前一刻还好好的，怎么突然之间脸色会变得极其难看。
　　“紫玲珑是不是你们门派的？”刘潜眼中浮现了一层怒火。
　　“玲珑？”静宜也是皱眉，这人竟然和自己的师妹有牵连？
　　“刘公子，玲珑在此。数十年不见，可安好？”一身淡然素装的紫玲珑，此刻也是飘然出洞。乍一见到刘潜，死寂的心中骤然起了一道涟漪。见到他还活着，竟然有种如释重负的感觉。
　　“呵呵，呵呵。”刘潜连连冷笑了两声：“托你的福，总算还活了下来。”
　　香香狐疑的看着那个叫紫玲珑的年轻女子，又结合着两人对话表情。知道两人之间的关系绝对不同寻常。当下，又是下意识的往刘潜怀中靠了一下。
　　“刘公子不论在何处，都会有美相伴。”香香那种小动作，怎么能瞒得过紫玲珑，听得她轻声道：“实在令小女子好生佩服。”
　　静宜一开始，还以为两人是旧友。但是越听越不对劲，两人之间的火药味是越来越重。当即又是心生警惕。自己这个师妹，可是师傅的宝贝疙瘩，绝对不容许出半点差错。
　　“哼！”刘潜冷哼了一声：“紫玲珑你少在老子面前装模做样。既然今天这么凑巧碰上了，当年的旧账。就好好算算吧。香香，霜霜你们退后。”
　　随着两女有些不甘愿的退后了数十米，“铮”的一声龙吟。闪烁着猩红寒芒的饮血长刃在手，遥遥将气机锁住了紫玲珑，气势不断的膨胀起来：“紫玲珑，拔出你的武器吧。”
　　紫玲珑缓缓摇了摇头，淡然道：“玲珑自知当年有愧于公子，如今苟活到今日。只是为了让公子取去性命，以消心头之恨。现在时机已到，玲珑的性命，请公子拿去吧。”
　　“玲珑师妹！”静宜不可置信的看着自己的师妹。
　　“静宜师姐，多谢您这数十年来的照顾。不过，这是玲珑本身的宿命。请静宜师姐切勿插手。”紫玲珑面上毫无半点波动。
　　“哼，紫玲珑。”刘潜嘴角露出丝浓重的嘲讽：“你以为，用这种话来挤兑我。就会让我不好意思下手了吗？你错了，不管你拔不拔剑。你今天，都得死！”
　　最后一个死字一出，刘潜就高高跃起，借着下冲之势。饮血长刃自上而下划出一道红色的弧线，霸猛无匹的向紫玲珑头顶斩去。气劲外溢，将白色长袍鼓起，衣袂随之飘飘。
　　紫玲珑轻轻舒了一口气，似是如释重负，一双憔悴的眼眸缓缓轻闭起来。平静的就连眼睑，也未曾颤抖一下。
　　“嘭！”一声沉闷的声音响起，那朵盛开的莲花横空挡在了紫玲珑的头顶。饮血长刃与之相交，两股能量撞击下，顿时激起一股冲击波自内而外的不住扩散。所过之处，无不碎石横飞。
　　刘潜又是一后空翻落在了远处，神色肃穆的横刀而立。刚才那一下中，已经感受到了那朵莲花的防护能力十分强悍。而那朵莲花的主人，功力亦是十分深厚。几乎与自己相差不远。难得的，算是灵魄期的高手。
　　莲花飞速旋转着，霎时所有花瓣又似变戏法的一般。全部收拢在了一起，变成了一柄表面光润莹白的宝剑。剑柄顶端，浮现着一朵盛开的莲花。静宜的素手，也是在这同一时间，轻盈的握住了剑柄。剑身垂地，幽幽一叹道：“玲珑师妹，你这又是何苦来着？”
　　“静宜师姐，这是我欠她的。”紫玲珑缓缓睁开眼睛，平静道：“欠人的，总是要还的。”
　　“这位，刘公子。”静宜将眼神投在了刘潜身上，诚恳道：“能否看在我面子上，把那事情揭过？我代玲珑师妹，向你陪不是了。如果公子需要补偿，只要提出要求，我禅心宗上上下下，无不全力以赴。”
　　“老尼姑，如果你再不退后。”刘潜神情淡然道：“我连你一起砍进去。”饮血长刃缓缓举起，指向了静宜。
　　静宜还想说什么，紫玲珑将其打断道：“静宜师姐，请不要再插手了。唯我宗之人，向来讲究有仇必报。”
　　“唯我宗！”静宜脸色骤然煞白了起来，下意识的退后了两步。看向刘潜的神色，比原来更是严峻了百倍。


第一百五十九章 大战静宜
　　“师妹，你怎么会惹上唯我宗的人？”静宜秀眉紧蹙。要说这唯我宗的名头，一般人可能不知晓。但身为禅心宗宗主的静宜，也是早就听师傅提及过。唯我宗的那些霸道历史，自是深深刻在了她的心中。紫玲珑也是从她师傅那里获知唯我宗的形事风格，如此，才有数十年前雷武国的那次算计。
　　“静宜师姐，事到如今。已经没有什么好说的了。”紫玲珑轻声道：“就让玲珑，自己来承担这一切吧。”顿了一下，目光向刘潜看去：“刘公子，这一切都是我一个人惹的祸。切勿牵连到禅心宗头上。”
　　“玲珑师妹。”静宜深深的舒了一口气，握着禅心莲花的素手更加凝重，郑重其事道：“你说的对，事到如今。已经没什么好说的了。你是我禅心宗的人。身为宗主的我，有义务保护禅心宗任何一个弟子。”
　　“哼。说完了吧？”刘潜轻哼一声，饮血长刃缓缓抬起，沉声道：“既然你执意维护她，那就别怪我不客气了。”说到最后一个了字，化刀为长虹。掠起一道红影，直向静宜击去。
　　静宜身为大宗派禅心宗的宗主，自有其独到之处。禅心莲花在掌心飞速旋转着，淡淡的白色光芒透剑而出，霎那间化作千百道白色剑影，形成一道密不透风的圆形剑阵。
　　没有震撼人心交击声，刘潜原本自信满满的那一刀正要硬撼那道剑阵时，那剑阵突然之间消失的无影无踪。一记蓄满了力道的刀式，顿时击空。那种浑身之力无处使的感觉，几欲让人吐血。
　　头顶一声轻轻破空异声响起。刘潜忙不迭双手握住刀柄，顺势自下而上撩去。异响又是骤然消失。刘潜情知那尼姑是用未知的功法，耍出了诡计。想让自己再而衰，三而竭。不肯与自己正面硬来。想通了此点，当即冷哼一声，横刀而立。一对虎眸缓缓闭了起来。
　　精神内敛之下，心神也渐渐的沉浸了下来。仿佛与周围环境融为了一体，再也不分彼此。阵阵清风，夹杂着微尘轻轻拂在身上，一切都是那么自然和谐。一切非自然的变动，都豪纤毕露的在心中明镜上反应的一清二楚。而静宜那种，似幻非幻，似影非影的能骗过刘潜眼睛的特殊功法。此时也完全失去了效果，真实的情况，一一显示在心中。
　　“自然之道。”静宜吃了一惊，自然之道这种功法。她自也清楚的很。天下懂得自然之道的人寥寥无几，而无不是在心境上有着极为杰出修为的高人。而且，像刘潜这般，能在瞬息便晋升至自然之道的人。那是闻所未闻。
　　就在这一惊之下，原本毫无瑕疵的动作出现了一点点变形。而刘潜，就是等的这一刻。饮血长刃夹杂着自然之力，疾风般横扫而去。
　　“铛！”一声清脆的金铁交鸣声响起，仓惶反应的静宜喷出半口鲜血，被抛出十多米后，才落地。止不住势子，蹬蹬蹬连退了几步。刘潜的刀还是首次击中了实处，开局那些失利的郁闷，顿消失的无影无踪。而遭受静宜真气反击而气血汹涌不止的感觉，更是激的豪迈感狂增。胸中溢满豪气，朗笑道：“不愧是禅心宗宗主，果然厉害。我们再来。”
　　话音刚落，便如影随形而上。借着刚才一击之威，刀式犹如大江之浪，连绵不绝之余，力道亦在不住增长。而静宜的禅心莲花，果然是件了得的宝物。在应付着刘潜惊涛骇浪攻势的同时，还能分出数道剑浪给予其时不时的骚扰。
　　“好好好。”刘潜大笑道：“都好久没打得这么痛快了。”
　　两人从地上打到天上，又从天上打到地上。一刀一式下，无不各自倾尽了全力。两人都知道，对方的功力和自己相差无几。只要有一丝一毫的放松，恐怕今天就会败亡。飞沙走石自是不说，就连周围的空气，也因为一道道如水中波纹般的冲击而扭曲起来。噼里啪啦发着巨响。
　　“临！”静宜轻声一斥，那道看似没有用力喊出的音波。却是出人意料的飞速扩散，如一道惊雷一般击打在刘潜心上。全身一阵发麻。
　　“好家伙，还有这一套？”刘潜忍住要想吐血的冲动，当即展开了三味真火。配合着长刃左右夹击，三味真火的威力，怎是灵魄期的静宜能够抵挡的？霎那间，又是反劣为犹。逼得静宜唯有用禅心莲花配合着真言防守，左支右拙，狼狈不堪。
　　蓦然，一声震耳清啼。背后劲风飕飕，刘潜一扭身，躲开了那数道凌厉的劲风。劲风击在地面上，碎石纷飞。定神一看，却见是一头两人高的仙鹤，悬浮在半空之中与静宜并肩而立，正目光不善的盯着刘潜。
　　“呵呵，连仙禽都出动了。”刘潜大声朗笑道：“静宜宗主黔驴技穷了！”言罢，单手持刀，在空中画出了一道瑰丽的刀花。左手一点，骤然间不可思议的事情发生了。一团三色烈火从剑柄处，直向上延伸，遮掩住锋芒，火舌吞吐之间。将剑身延长了数尺。整柄饮血长刃，此刻变成了一柄火焰长刀，无不散发着灼热光芒。
　　“喝。”刘潜长身而上，火焰长刀夹在着无比的热量，在虚空中划出了千百道残影。迎头将仙鹤和静宜全然罩了进去静宜脸色大变，三味真火的威力，刚才也是已经领教过了。如今刀火合一，威力强了不知道多少倍。岂敢轻捋其缨，法宝禅心莲花霎那间绽放到了最大，缓缓转动之际，洁白的花瓣上隐隐浮现令人心静神宁的气息。
　　而那头仙鹤，也非凡品蠢物。当即厉啸连连挡在了静宜身侧，双翅叠飞下，一股股强大的劲道透体而出。形成了排无形的气墙。
　　“哈哈，你们上当了。”刘潜大笑一声的同时，重重刀影竟然如张开的羽毛收敛起来一般，合而为一。分则弱，合则强。先以一招漫天攻击，惹得人将防御分散。紧接着却是将所有力量合在了一起，攻其薄弱的一点。
　　“轰！”惊天震地的轰隆巨响下，一道夹杂着灼热气息的光晕，向周围不断的扩散。所过之处，岩石树木无不被强大的力量扯得粉碎。
　　虽说古岚早在两人战斗之初，就护着香香等三女退出了数百米。但是在那股恐怖的能量撞击形成的冲击波面前，骤然发现自己竟然是如此的渺小。回头看了一眼脸色苍白的三女，忙不迭运起全身功力，边呼喝着往后退。边把所有力量在身前撑起一道又一道的防护。
　　但是那种犹如毁天灭地般的冲击，又岂是他能够抵挡住的？平常被他引以为傲的真气盾，此刻就似那一张张薄纸，脆弱的被无情扯得粉碎。
　　古岚心中冒起一股骇然死意。做出了一个连他自己也没想到的决定，口中飞快的将金丹吐出。试图结合最后的力量，保住三女不死。这种古怪的举动，向来和邪宗那损人利己的风格大相径庭。古岚本以为以自己的功力，虽不能天下无敌，却也能纵横天下了。
　　弱肉强食的世界，凡是比自己差的人，甚至是芸芸众生，在古岚心中不过是区区蝼蚁而已，一脚就能踩死。直到遇上了刘潜，才知道什么叫山外有山。偏生刘潜那人做事又喜欢出人意表，随心所欲。对别人不好，但对他古岚却偏偏很顺眼。即赠无比珍贵的灵药，又是答应他那种本不可能答应的过分要求。换做古岚，要是一个功力低下的人对他提出这种无礼要求，早就一巴掌拍死了。顿让古岚生出一股士为知己者死的想法。
　　而后和禅心宗宗主的战斗，更是将其深深震撼。如此，以死来保护刘潜女人的想法，也是无意识的冒了出来，甚至是附注了行动。
　　就再说古岚以为必死的时候，诡异的事情发生了。一道淡淡的影子，夹杂着些许香风，飘然在自己身前出现。
　　“想不到邪宗也有这种义气之士。”一声幽幽的轻叹下，素指捻起轻弹。刚刚吐出嘴，想要化盾抵挡冲击波的金丹，被一股柔和的力量包裹住，重新回到了古岚的丹田中。
　　古岚护着三女定睛一看，却见是那个站在静宜宗主身旁，名唤紫玲珑的绝色美女。正紧张她不知道会干些什么的时候，却见她藕臂轻抬，玉掌探出。
　　威力强大的能量冲击波，竟然都被她挡了下来，就连脸色也未曾变动一下。古岚大惊失色，虽然这里的冲击波只有一个点，也经过长距离的消散，威力比中心地带小了不少。却也不是他这种金丹高手可以抵挡的。惊骇之余，迅即明白了此女已经踏上了他梦寐以求的仙尊级……


第一百六十章 紫莲心
　　良久之后，狂暴的能量才渐渐沉静下来。古岚看着那面色有些苍白，秀发轻轻随风飘动的紫玲珑，心下感慨万千。犹豫了一下，却还是轻声道：“多谢相救。”
　　紫玲珑缓缓摇了摇头，并无应声。一对妙眸始终注视着战场中相斗的两人，那个狂舞着长刀，一举一动中都挥洒着狂傲不羁的男人，一个在自己心中纠缠了几十年的男人。
　　或许，这一切都是宿命吧？紫玲珑轻轻叹了一口气。
　　香香等几女，也是各自面面相觑。看着周围山头，简直有被夷平的趋势。这让几人芳心都涌动不已，天呐，这还是人的力量吗？几女也没有想到，自己的公子力量竟然如此强横无匹。心中均是涌起股难以言喻的悸动。
　　，一声。刘潜又是一刀将静宜逼退。持刀反身而立，任由狂风将自己的微卷长发高高扬起，淡然一叹道：“静宜宗主，你败了。”
　　早在两人之前那狂野的交击下，刘潜那霸道无比的力量。就已经将静宜的防御彻底击的粉碎，禅心莲花亦是四处迸裂，残破不堪使用。而静宜那头仙鹤，此时也躺在了几十米远处，奄奄一息。
　　“噗。”经脉受损严重的静宜，檀口喷出一口鲜血。面色苍白，原本明亮的双眸此时黯淡无比：“公子不愧是唯我宗传人，静宜不是对手。不过，若公子想取师妹性命。今日就从静宜尸体上踩过去吧！”说到最后一句，静宜的神情无比肃穆，眼神亦骤然凌厉起来。最后一股灵魄真气，在体内缓缓流转起来。只要刘潜有丝毫异动，静宜恐怕会使出最后的手段。
　　“静宜师姐。”一身素裙的紫玲珑，轻飘飘的落在了静宜身畔。扶住了她摇摇欲坠的娇躯，摇头叹声道：“今日一切，都是玲珑当日咎由自取。当年玲珑被仇恨蒙蔽心灵，陷害刘公子，种下了此孽缘，玲珑命中有此一劫。静宜师姐你又何必苦苦逆天行事？”
　　“玲珑师妹。”静宜惊呼道：“你别做傻事，师傅她老人家。把一切希望都寄托在了你身上。”
　　紫玲珑缓缓摇了摇头，看向刘潜。神色淡然道：“刘公子，玲珑的性命。请拿去吧。”
　　此时见战斗结束，古岚也是带着几女又跑到了刘潜身后。见到此一幕，脸色不由得也是一变。
　　“很好，既然你想受死。”刘潜握着饮血长刃的手，微微一紧。双足一点，轻轻跃起，刀身向下斩去：“我就成全你吧。”
　　“公子不要啊。”香香掩嘴惊呼了起来：“刚才她救了我们！”
　　什么？刘潜微一愕，他和静宜决战之时，由于双方几乎是势均力敌。刘潜丝毫不敢大意，遂晋升至了空灵境界。舍我之外，别无他物。所有精力都用在了眼前。自是无从注意很远的事情。听得这么一喝，几乎是下意识的，手中饮血骤然往后一收。
　　骤然，一件谁都意想不到的事情发生了。一道素影闪过，紫玲珑以刘潜诧异的速度，迎上了刘潜的饮血长刃。锋利的刀剑几乎没有阻碍的插进了她的心口。瑰丽的鲜血霎那间喷洒而出。
　　“师妹！”被紫玲珑推得一踉跄的静宜，见到这一幕脸色煞白无比。
　　“这个女人，还真是执着啊！”即便是刘潜，也自认无法在一把刀贯穿心口还能活下来。见此状况，不由得轻轻一叹。心中没有丝毫报仇后的快感。反而，有些淡淡的失落。当年，不正是因为她的执着，和那种近乎不择手段的疯狂。才惹出了今天的孽缘吗？
　　不过，一切都随风飘散了！不是吗？生命力飞速的从她身上流失，紫玲珑的那对妙眸。也是无力的缓缓闭上。在向下自由坠落的这一瞬间，一股如释重负的轻松感从她脸上呈现，憔悴的神情，亦是霎那间恢复往日的神采。
　　不过，这一切都止不过是回光返照而已。
　　刘潜心蓦然一凝，全身所有细胞都紧张了起来。一股庞大，让刘潜几乎无从反抗的力量骤然而至。紫玲珑那即将摔在地上的躯体，也是诡异的悬停在离地三尺。
　　“唉。”一声幽幽叹息，在刘潜耳畔响了起来：“玲珑啊，紫莲心对你数十年的洗涤。终究还是没能驱除你心中的魔障。”
　　“什么人？”刘潜那副还未完全修复的灵蕴仙甲着身，犹在滴血的饮血长刃在虚空中画出了一道弧线。沉声道：“再鬼鬼祟祟的话，别怪老子不客气了。”
　　刘潜的话音刚落，一道似真似幻的影子就出现在了刘潜面前。模模糊糊，看不真切，但可以肯定的是一个女尼。
　　“禅心宗渺歌，见过刘公子。”那个自称是渺歌的女尼，对刘潜轻轻施了个禅礼。
　　“师傅，师妹她……”静宜一见来人，当即激动起来。
　　“静宜。”渺歌淡然叹道：“平常，我都是怎么教你的？”
　　“是，师傅。”静宜深深呼吸了几下，嘴唇一张一合，开始在默诵着什么经文。很快，脸色又平静了起来。
　　“原来是打了小的，老的出来找场子来了。”刘潜轻笑不止：“这样吧，想怎么着。划个道道出来，我刘潜接着便是。”
　　那句师傅，让一旁的古岚吓了一大跳。静宜身为禅心宗宗主，在他心中已经是顶天的人物了。那种功力境界，让古岚根本生不出丝毫反抗之心。如今她的师傅跑出来了，岂不是……偷偷看了刘潜一眼，发现他竟然还能潇洒自如的笑起来，不由得又是佩服万分。
　　别看刘潜表面上无所谓，但内心的深处却是狂暴不已。奶奶的，静宜的师傅。靠，那是好惹的吗？瞧那从容淡定的气质，当是不下于灵虚子的变态级人物。刘潜哪怕再自负，此时此刻也没这个本事打过她。
　　渺歌对刘潜那挑衅话置若罔闻，反而又是轻忧愁道：“当年玲珑自杀想还你一命，被我救起后。我就知道，你们这段孽缘迟早会有这么一天。如此结局，倒也并非坏事。”
　　言罢，渺歌做出了一件令人目瞪口呆的事情。玉手结起繁杂如花的手印，一阵阵如水纹般的波动荡漾开来，将周围空间悉数罩进。
　　波动掠过心灵，仿若清澈山泉般涓涓流淌，杀戮后略有烦躁的气机，亦从清凉中渐渐平复。清净自然，舒坦感扩散至四肢百骸。
　　而紫玲珑的死躯，也被层层波动笼罩在内，随着波动愈发频繁。一颗紫色气团从其小腹中泱泱升起，气团内生机盎然，似是充满着无尽的活力。
　　“灵魄！”这气团除了颜色和大小，倒和刘潜体内孕育着的灵魄有五六分相似。不由得轻呼了起来。眉头紧锁，奶奶的，这紫玲珑到底是吃了什么灵丹妙药。竟然能在短短五六十年，就从一个先天高手，晋升至灵魄境界。就算是天天打坐练功，也没这个快法啊？
　　不过，也亏得刘潜倒吸一口冷气。紫玲珑是灵魄高手，若是想和静宜联手克制自己的话。今天这个局面，恐怕就难以预料了。
　　“不错，这是玲珑的灵魄。”渺歌叹息道：“不过，却也不仅仅是灵魄而已。”
　　刘潜听得这话，不由得再次仔细打量起那团灵魄来。果然和自己灵魄有很大的不同，在灵魄的深处，似有一粒蚕豆大小的晶体，正是那粒晶体。使得整个灵魄散发着柔和紫色光芒。
　　“这是我禅心宗的至宝，紫莲心。”渺歌似是知道刘潜心中的疑问，便轻声解释道：“万载莲心所炼的法宝，即便在仙界，也仅有此一颗。此宝虽则不能助人御敌，但对修炼极有好处，更有稳固心境之功效。玲珑是我仅见的奇才，当年我见她心境尽破。便将紫莲心植入了她的体内，不料虽然抚平了她当年心灵上的创伤，却始终无法让她走出和你的孽缘。”
　　呼。难怪，紫玲珑会成长的如此之快。不过，既然有灵魄。那岂非代表紫玲珑并没有死？
　　“人死如灯灭。”渺歌幽幽长叹道：“玲珑的灵魄初成，仅能护住其生命烙印而已。她的记忆将所剩无几，恐怕只有内心最深处的一些执着，才能隐约残留。公子能否看在渺歌的份上，就此罢手！”
　　刘潜脸色沉凝，良久之后。才长长舒了一口气，挥手道：“罢了，紫玲珑和我之间的恩怨，从此了结。”
　　“多谢公子成全。”渺歌轻声谢道。转而向那山洞口轻喊道：“陈宗主，能否借你浩土之魄一用？”
　　她的话音刚落，那被炸得几近倒塌的天机宗洞口。一阵啪啦啪啦脆响后，陈宗主灰头土脸的钻出，苦笑道：“渺仙子发话了，晚辈焉敢不从。”
　　说着，手一扬。一粒拳头大小的土黄色光晕便出现在他手中。那团光晕一出现，周围空气中就充满了一股凝重，厚实，令人心生安全的力量。


第一百六十一章 化身
　　果然是浩土之魄，刘潜半眯着眼睛，感受着浩土之魄淡淡的外溢能量。渺歌从陈宗主手中接过浩土之魄，继而又对刘潜轻语道：“公子能否借离水之魄一用？”
　　刘潜的瞳孔顿时收缩了起来，目光犹若实质的射向渺歌。淡然一哼道：“你的耳目倒是众多。”
　　“公子切勿误会。”渺歌丝毫没有受到目色的影响，平静道：“只是之前遇到灵虚老祖，得他相告罢了。并非渺歌有意探查公子隐私。”
　　“没想到灵虚子还是个多嘴的老家伙。”刘潜嘿嘿一冷笑，已经想了起来灵虚子当日说是要到禅心宗一行。不过说归说，还是将烈龙炮取出，离水之魄拆卸下来，柔和，沁人心脾的能量也霎那间溢满了周围空间。看了一眼，随手丢给了渺歌。说真的，刘潜本身也是很想看看，渺歌用这两样东西，能干出点什么。
　　“多谢公子。”渺歌一手离水，一手浩土。似也看出了刘潜的好奇心理，边动作边解释道：“相传女娲大神造人时，用水和泥捏成自己的形状。其实，水和土，是生命的起源所在。”
　　“莫非，渺仙子想学女娲造人？”刘潜讶然道。
　　“女娲大神法力无边，渺歌岂能与之相提并论？”离水和浩土从她手上冉冉飘起，土黄色和水蓝色交相辉映。 继而，那粒呈紫色光芒的紫莲心被吸纳到了俩魄之间。听得渺歌又道：“在玲珑肉体死亡的那一瞬间，紫莲心和她的灵魄就已经融合在了一起。渺歌只是借天地之宝，顺势而为。”
　　紫，蓝，黄。三色光芒，代表着三道不同力量，渐渐融合在了一起。互补互生下，光芒大盛。刘潜穷极目光，也只能隐隐约约看到那团光茧中正在蕴含着一个躯体。心下感叹，这渺歌也算是术法通天了。
　　也不知道过了多久，在所有人目瞪口呆下。数丈光芒骤然内敛，耀眼过后，一具女性躯体漂浮在了半空之中，肌肤似雪如玉，长及腰际的柔顺黑发随着气流涌动而飘逸自然，即便是双眸紧闭。刘潜也能从那完美无暇的五官上，依稀看出她和紫玲珑至少有八分相似。其身材更是傲人，修长，流畅，无半丝瑕疵。挺拔的酥胸和微翘的丰臀，是刘潜最喜欢的类型。
　　唯一可惜的是，双峰和下体处，各有莲叶遮挡住了最关键地方，实在令刘潜扼腕叹息。他也知道，紫玲珑虽是难得一见的绝色美女，却也不可能如此完美。很显然，渺歌在孕育这具躯体时，将一些不完美的地方改善了些许。同时也令得刘潜暗忖不止，这要一来，不知道紫玲珑她的那层膜是不是被修好了？
　　这具不似人间拥有的完美躯体，惹得刘潜身旁两女也是骤然紧张起来。一左一右的紧紧拽住刘潜的手臂。霜霜和香香，本是心高自负之人。但饶是今天怪事见多了，神经都有些大条了。但乍一见到紫玲珑那具完美至诡异的身体，还是妒意大增，尤其是身边的刘潜，看得眼睛都不眨一下，更是让俩女心生警惕。
　　古岚则是在第一时间反应过来后，老脸一红，立即回过了头去。倒非是他脸嫩害羞，只是现在他将刘潜当作无比尊敬之人。而紫玲珑和他有着乱七八糟的纠缠，虽不明其中真正发生过的事情，古岚还是不敢造次。
　　而单芊芊则是单纯的多了，只觉得很美，好看。便眨巴着眼睛，仔仔细细的欣赏了起来。尤其是看到那对傲然挺拔的酥胸，不觉低头看了下自己的。小嘴嘟了起来。
　　正在众人各有心思之时。她的眸子缓缓睁开，水灵的眼神中没有半丝污渍，清澈而光洁。眼睑一睁一闭间，透露着一股纯洁自然的光芒，犹如初生婴孩般不带半点杂质，怔了一下后，以孩童般好奇的眼神扫视着众人。当看到静宜和渺歌时，不由得闪过一丝温情之色。
　　静宜娇躯轻颤，还是首次，在紫玲珑眼神中看到了这种温情。绕是修炼多年的她，双眸也不由得微见湿润。
　　而当她的眼神移到了刘潜身上时，那对清澈的眼睛，霎那间迸发出了数种复杂的光芒。似有亲切，似有恐惧。但更多的，却是一股难以言喻的欢喜。娇躯微微一动，似是想过去，却又不敢。
　　渺歌将这一幕看在眼中，不由得轻叹一声，缓缓摇了摇头。将离水之魄还给了刘潜，又将浩土之魄交还给了陈宗主。分别道谢。
　　“既然渺仙子的事情解决了。”刘潜淡淡的看着陈宗主手上的浩土之魄道：“古岚，你不是想从陈宗主手上拿一样东西吗？”
　　如刘潜所料，古岚也是看了一眼那粒浩土之魄，点头道：“晚辈此行，就是为了这浩土之魄。”
　　听得刘潜两人的对话，陈宗主脸色一变。刚才刘潜表现出来的实力他也看在眼里，就连禅心宗的静宜，也不是其对手。不过，貌似他们也很忌讳渺歌。眼珠子大转了一下后，讪笑道：“两位若是想要浩土之魄，我本也无所谓。可惜，这浩土之魄早在之前，已经答应借给静宜宗主了。”心下却在暗忖，静宜好歹也是名门正派，借了总要还的。这两个家伙，邪里邪气。要是浩土之魄落在他们手中，那就是肉包子打狗，有去无回了。
　　静宜张了张嘴，本待还说什么。渺歌却是淡然道：“既然刘公子想要这浩土之魄，静宜。你就让给他吧。”
　　啊？陈宗主张大了嘴巴，但转念又是苦笑道：“既然渺仙子开口了，陈某岂有不借之理。只是，这浩土之魄乃是我徒弟所有，陈某也做不了主。”说着，却是对单芊芊不住的挤着眼睛。只要她不肯答应，有渺歌在场，也不会眼睁睁任人欺负一个弱质少女的。
　　“那就最好了。”刘潜手一扬，一股吸力将那浩土之魄凌空抓来。握在手中，感受着那浩瀚，温厚的大地力量。嘿嘿笑道：“你家徒弟，现在是我的婢女了。她的东西，自也是我的东西。”
　　陈宗主不敢置信的看着自己的徒弟单芊芊，惊颤道：“你，你真的成了他的婢女？”
　　单芊芊偷偷看了一眼刘潜，无奈的点了点头，佐证了刘潜说的那话。
　　刘潜将浩土之魄丢给了古岚，环抱着双手饶有兴致的看着陈宗主。抢了他心爱的徒弟，不知道这个老家伙会不会找自己拼命。
　　“谢天谢地，我终于可以从地狱里出来了。”陈宗主老脸满是激动，飞身而上拉住刘潜的手，一把眼泪一把鼻涕道：“刘公子你真是我的救命恩人呐，快把她带走吧。那个浩土之魄，你想要就拿去吧。走吧，走吧，不要再回来了。”
　　刘潜满是错愕之际，单芊芊却是脸色变得煞白，咬着贝齿道：“师傅。”似有暴走的迹象。
　　“芊芊，你走了之后。为师会想你的。”陈宗主一副感谢上苍的样子：“不过呢，你要是想师傅。也不用回来看我。我还想多活几年呢。”
　　“去死吧。”一层淡淡的红光从她脸上浮现，秀发无风自飘了起来。那支让刘潜都吃过大亏的夸张机关炮又出现在她手中。
　　老陈得意的嘴脸立即凝结成了一团，拼命向后跑去：“救命呐，芊芊，我错了。”
　　“哒哒哒。”机关炮猛烈的吐着子弹，很快将老陈的喊救命声遮盖住。刘潜看着老陈在地上狼狈的左窜右滚，终于明白了老陈的心思。又看着单芊芊用机关炮扫射之时，那如吃春药般的兴奋神色。不由得暗忖收单芊芊做婢女，是不是人生最大的失误。
　　“师傅，您老人家没事吧？”发泄过后的单芊芊，一如既往的变得十分乖巧。惊呼着，飞身上前扶起了老陈。老陈从破烂的衣衫中取出了一大瓶药，颤抖着往嘴里猛灌。哭丧着脸道：“天呐，我到底是作了什么孽啊？上天要对我如此惩罚？”
　　“师傅，我错了。”单芊芊低着头，揉着衣角，一副楚楚可怜的样子。
　　看着老陈那副惨样，刘潜脸上的肌肉开始抽搐。回头道：“呃，我说老古。不如我们把浩土之魄还给老陈吧？”
　　古岚看得也是毛骨悚然，拿在手中的浩土之魄，感觉上去是那么的烫手。听得刘潜这个提议。忙不迭叫好。
　　“你们两个，这是什么意思？”单芊芊脸色又开始由白转红。
　　“刘公子。”渺歌看着刘潜，轻声道：“这浩土之魄，还请你收起来。其中自有用处。”
　　刘潜眼睛眯了起来，目光犹如支利箭一般射向渺歌。心思也飞速旋转起来，渺歌这句话，似乎透露着什么意思？


第一百六十二章 痛苦和快乐
　　面对刘潜质问的眼神，渺歌没有露出丝毫怯色，反而坦然道：“刘公子应该从灵虚老祖那里了解过一些了吧？”
　　原来是这样，刘潜这才收起了不爽的眼神。笑眯眯道：“莫非渺仙子和灵虚那老头子一样，有事要委托我办？”
　　“刘公子快人快语，渺歌也不喜拐弯抹角。”渺歌点头道：“这浩土之魄，以及刘公子手上的离水之魄。都是此事的关键。”顿了一下，又继续道：“此外，还需要其他一些东西。分别是木皇之魄，焰始之魄，以及玄天之魄。当然，最重要的是刘公子的唯我宗弟子身份。”
　　灵虚老祖对自己的态度暧昧，表现出一副有所求的态度。不过，他却没有说的明白。听渺歌这么一说，刘潜倒是明白了三分。原来这事，还非得自己去办不可。
　　啪。从储物戒中幻化出一柄折扇，慢摇轻摆，姿态悠然，眯着眼睛轻笑道：“这其中听起来似有隐情？”
　　“不瞒公子。”渺歌轻叹一声道：“我等原本是仙界众生，在万余年前……”
　　随着渺歌娓娓道来，刘潜这才明白。原来在早先之时，修真界和魔炼界一直互相看不起，甚至是互相敌视。在漫长的修炼时间中，两派人士经常会有摩擦，时间一久，难保不会出事。往往因为一些小事，导致双方大规模的火拼，死伤无数。渺歌等人，众成大道，荣登仙界时。因为个人实力大涨，又想起了当年命丧魔炼界的伙伴。便暗中纠结，窃取仙界至宝天罡镜，强行破开空间壁垒，私自下凡。杀上魔炼界为当年的伙伴报仇。
　　在魔炼界死伤无数的时候，那些修炼大成的魔炼界高手自是纷纷现身，双方展开大规模的对杀。不料路过一名功力通天的高手，制止了此场杀戮。并以裁判的身份，制定了一个游戏规则。双方各选出数名高手，在一个陌生星球上进行夺宝行动。谁要胜了，输的一方就任由对方处置。
　　谁料到，众人的夺宝行动才刚刚展开。就发觉上了那个高手的当，整个星球表面都被覆盖了一层庞大无比的禁制。任凭这干人手段通天，想尽了办法也没能从这个星球出去。千余年一过，遭受无数挫败的他们。终于放弃了行动。安心在这颗星球上，划地而居。
　　此时，那名骗他们进来的高手，又再次出现了。这次把双方几个最厉害的人聚集起来，严厉的训斥了一通，说他们胡来。需要在这里接受惩罚。什么时候他满意了，就放所有人出去。
　　“直到数十年前，哪位前辈又出现了。”渺歌轻叹一声，看着刘潜道：“那老前辈说，有一个唯我宗的弟子出现在了这颗星球。需要他亲自找齐五行灵魄，才能解开这星球的禁制。让我们得以脱困。”
　　靠，原来其中还有这种缘由。和战神库斯，以及自然女神和自己说的略有差别。不过，自然女神和库斯两人，早在一万多年前就互相同归于尽了。不知道后来的事情，倒也正常。不过，听渺歌说的那老家伙，怎么会这么熟悉呢？不会是……刘潜心中惊叹，不会是自家那个无良师傅吧？
　　见得刘潜脸色惊喜交加，渺歌道：“刘公子莫非认识那位老前辈？”
　　“靠，鬼才认识他呢。”刘潜冷哼，心中却在暗骂，那个老家伙无良的把自己往这里一丢就算了事了。毛事也不跟自己说。害得自己险象环生，几度从死亡线上挣扎起来。
　　“刘公子认识也罢，不认识也罢。”渺歌轻摇头道：“这都无关紧要。重要的是，请刘公子帮我们这个忙！”
　　“渺仙子你是佛门中人吧？”刘潜奇怪的看着她：“佛门中人，当年怎么还火气那么大？竟然干出了那种彪悍的事情？”
　　“渺歌当年并非佛门中人，只是被困此后。才有些心灰意冷，又觉得对不起那些因渺歌而死之人，遂遁入空门。潜心修行。”渺歌叹道：“最早渺歌在修真之时，有一师姐和渺歌感情深厚，惨死在魔炼界人手中。所以，渺歌在修成大道后。才会有此举动。其他人，莫不都有类似的经历。”
　　“反正无聊，帮着做那件事情倒也无所谓。”刘潜眼睛眯了起来，摇着扇子呵呵笑道。
　　“多谢公子成全。”渺歌声音中，总算有了一丝喜悦：“渺歌倒也无妨，只是不忍门下弟子。一生都困在这方寸之地。”
　　“不过，帮忙归帮忙。”刘潜这才露出了狐狸尾巴，嘿嘿笑道：“总不能让我白帮吧？”
　　“公子所言极是。”渺歌点头道：“只要公子所求，禅心宗上上下下当无不尽力而为。”
　　“呃……渺仙子到现在。还藏头露尾，似乎不合情理吧？”刘潜见她一直以来，都将身形模糊化处理。让人看着犹如一道淡淡的影子，似真非幻。心中早就有些不爽。
　　“这？”渺歌犹豫了一下，还是依言撤掉了身上的法术。虚影渐渐凝实，不一会儿，身形便清晰无比。入人眼的，是一个看似二十几许，明眸清妍的尼姑。
　　啊？这声倒不是刘潜所呼，而是刘潜身旁几女的惊呼。她们听着渺歌一直在说着万年之类的事情，本就是惊诧异常。心中直觉渺歌定是个老人，那里料到。她看起来竟然会如此年轻貌美，就算是她那个徒弟静宜，看上去年岁也要比她大好多。
　　刘潜也是一愕，修炼之道，就是不断完善，改良生命之路。就像是刘潜一样，本身外貌普通，丢在人堆里挑都挑不出来。但是随着修炼的加深，几次三番脱胎换骨，成就了现在这副出众的身体。渺歌不愧是仙女级别，在生命的进化上更是高级，身材被宽大的尼姑袍遮住，看不出好坏。但光以那副容貌，就能摄人心魄。尤其是那种超然淡定的气质，让人心神为止牵动。
　　当然，也有些家伙故意不注重外貌，以老者，或者普通形象出现，譬如说灵虚子。还有刘潜那个无良师傅，当年那副尊容，绝对不会是其真正的容貌。
　　功力更差的古岚和那个陈宗主，则面露痴迷，但迅即被自惭形秽的羞耻感所取代。
　　刘潜啪的一声将折扇一收，笑了起来：“我说渺仙子，你长成这样？我是叫你妹妹呢？还是……”
　　“大胆。”静宜见刘潜笑容中实在不怀好意，颇有调笑之意。当下怒喝一声，将残破的禅心莲花化为利剑，满面怒容的挡在了渺歌身前：“刘潜，你竟然对我师傅不尊？”在静宜心中，天下没有人比师傅更值得她尊重了。
　　“切。”刘潜丝毫不为她的威胁所动，淡定轻笑道：“她是你家师傅，又不是我家师傅。凭什么要老子尊重？再说，你们禅心宗就是用这种态度求人办事的吗？”
　　“你……”静宜盛怒之下，直想挥动禅心莲花和他拼个你死我活。
　　“静宜，你的心性为何总是无法沉静。”渺歌平静道：“此次回去后，面壁思过。”
　　“是，师傅。”静宜火恼的瞪了一眼刘潜，乖乖巧巧的退后。
　　“刘公子，在漫长的生命中。生存和追求更高级的进化，才是每一个修炼之人的追求。”渺歌淡淡的望了一眼刘潜：“刘公子为何执迷于皮相呢？”
　　“照你这么说。”刘潜呵呵笑道：“你既然不在乎皮相，为何不学灵虚子那老家伙。把自己变成个老太婆呢？”
　　“只是随心之果，别无含义。”渺歌摇头道：“若是公子看不惯渺歌这副容貌，渺歌可以重新进入虚渺之境。”
　　刘潜当然知道，像渺歌这类修炼了数万年的仙子。不管理论知识和实践经历，都比自己厉害的多。也懒得再和她打什么禅机，潇洒摇头道：“在我看来，生命的确是在不断追求着进化。进化的目的是为了更好的生存。但生存的意义，则在于享受。若是整天受苦受难，还要无止尽的重复下去。那活着还有什么意义？修炼还有什么意义？所以说，让自己快乐。才是我一直修炼下去的动力。”
　　“刘公子这番话，到让渺歌耳目一新。”渺歌微微蹙眉道：“若是沉迷于享乐，有着太多的欲望，心魔自当横生。不过，据我所知，唯我宗的修炼宗旨似是有些与众不同。如此争论下去，恐怕不会有结果。刘公子还是赶紧提出条件吧，只要能力所在，渺歌当尽力所为。”
　　“我这人呢，有些特殊的爱好。”刘潜搓着手，不怀好意的嘿嘿笑道：“喜欢把我的快乐，建筑在她人的痛苦之上。若是渺仙子答应陪我一晚，本公子当尽力完成这次委托。”


第一百六十三章 一起看星星
　　啊？不止是别人，就连香香霜霜两女，听到这句话。也恨不得把那无耻的自家公子一把掐死。这种话儿，亏他怎么能说的出口？
　　倒是和刘潜相处不久的单芊芊，被刘潜欺负惯了。自是知道那家伙的臭毛病，在这种时候，不提这种要求才是见鬼呢。神色倒是坦然。
　　古岚和陈宗主则是张大了嘴巴，有些不敢置信。是个男人都喜欢美女，但是面对渺歌那种飘然不容侵犯的气质。这种念头在心里想都没有想过。听到刘潜竟然大大方方的提出来，均是如遭雷击，久久不能回过神来。
　　“混蛋，我要杀了你。”静宜在一阵错愕后，脸色一阵红一阵白。握着禅心莲花的玉手不住的颤抖，在牙齿咯咯下。一剑挥了出去。
　　刘潜躲都懒得躲。果然，那道凌厉的剑气在渺歌衣袖轻挥下消散的无影无踪。不待渺歌出言，刘潜便抢先邪笑道：“我说，静宜大宗主。看你气成这副模样，该不会是在吃醋吧？啧啧，若是你对本公子有意。可以约在后天晚上一起看星星嘛。”
　　“无耻，下流。”静宜若非被渺歌气势包裹住，恐怕要自爆灵魄，和刘潜同归于尽的想法都有了。
　　这时，古岚才回过神来。苦笑之余，不由得暗下对刘潜更是佩服之至。面对大名鼎鼎的静宜和她的师傅，都敢出言调戏，实在是超级极品的家伙。
　　“我哪里无耻，哪里下流了？”刘潜愕然诧异道：“难道我久不出山，这世道已经变了？一起看星星，都变成下流无耻的勾当了？”
　　“你……”静宜羞怒交加，情知上了刘潜的当，但偏偏又没有办法反驳。
　　“若刘公子的陪你一晚，指的一起看星星。”渺歌淡然道：“我倒是可以答应你的条件。”
　　语气虽然平淡如常，听不出半点异常。但是刘潜却还是能从她不知不觉，转化自称中间，听出了些差异。呵呵朗笑道：“我可以保证，只是一起看星星而已。”
　　“师傅，别答应他。”静宜惊道：“这家伙不是个好人，肯定有阴谋诡计。”虽然刘潜现在笑得很纯真，纯真的像个小孩子。但他越是如此，静宜就越是开始心惊肉跳。
　　渺歌也是看不透刘潜，猜不出他究竟有什么阴谋。秀眉轻轻蹙起，似是在疑虑。
　　“渺仙子可以拒绝我的提议。”刘潜耸了耸肩膀，表示遗憾讪笑道：“不过，你那个委托。恐怕我也无法帮忙了。”
　　“师傅，就算是一辈子困在这里。”静宜狠狠的瞪了一眼那个无耻的家伙：“也好过被他威胁。”
　　“刘公子，我答应你的要求。”渺歌缓缓吐了一口气，又是凝眸向静宜和紫玲珑看去，淡声道：“这个星球虽然灵气充沛，有助于修炼。但终究与整个修真界脱节，对你们修炼之路没有好处。再者，那层禁制霸道异常。我们已经仔细研究过了，即便有人达到破空之境，也休想借天力进入仙界。”
　　“师傅。”静宜知道渺歌非要破除那层禁制，完完全全是为了她们，眼睛中噙着些许泪水。想说话，却又被渺歌制止。事到如今，也唯有再次对刘潜狠狠记上一笔。
　　……
　　淡银色的月光飘洒向大地，一层云雾掠过，似是给月亮披上了一层薄纱。星光点点，将整个夜空点缀的璀璨繁锦。
　　刘潜一身宽松的白袍，翘着二郎腿悠闲的半躺在树枝上。一手枕在脑后，一手提着壶烈酒，时不时的灌上一口。面容轻松自在，一副说不出的暇意神色。一双眼睛，却是不住的观察着夜空中的星星。
　　而此时此刻，一身素淡宽袍的渺歌，却是神色有些怪异的漂浮在刘潜身侧。已经两个多时辰了，时时提防刘潜有什么阴谋诡计的她。却是讶然发现刘潜在这两个时辰内，只做了两件事。一是喝酒，二就是看星星。莫非，他真的只是想让自己看星星？渺歌不觉对自己这个想法讶然。不过，数万年来的修炼。让渺歌无论是从生命上，还是精气神上，都充沛万分。像这种情况，就算是一动不动待上个十年八年，也不会有疲惫和烦躁。
　　良久之后，刘潜终于长长舒了一口气，摇了摇头微微露出失望的神色。要从这万千星辰中，寻到太阳。那无疑是痴人说梦。要知道，太阳在别说在整个宇宙了。就算是在银河系中，也不过好似一粒灰尘而已。
　　“刘公子为何摇头？”渺歌也是好奇，这个神秘而诡异，做事不按牌理的家伙也会有心事！
　　“渺歌修炼这么久，肯定到过很多地方吧？”刘潜淡声问道。
　　渺歌点头。
　　“那，有没有去过一个叫太阳系的地方？”刘潜问完这句话，便自己笑着捶了下脑袋。地球自有文明来，不过区区数千年。而渺歌在这星球上，已经存在了一万多年了。又怎么可能知道太阳系，这个名称。
　　果然，渺歌略一思索。就摇了摇头，语气微微有些抱歉道：“宇宙太大了，就算是修炼之人，也不过在大体上一定范围内活动。这个太阳系，我没有听过。”顿了一下，才又问道：“这个太阳系，是刘公子的家乡吗？”
　　“是啊。”刘潜点了点头，笑道：“我的家乡，是在太阳系中的一颗很普通的行星上。比我们现在待的这里，要小上许多。从外面看，应该是天蓝色吧，相当美丽。”
　　“出生的星球吗？”渺歌沉思了一会儿才道：“我出生在一颗名叫木皇星的星球上，因为几乎全部被森林覆盖。所以从外面看，是一片翠绿色，也很美丽。”
　　“很久没回去了吧？”刘潜看渺歌说起自己家乡的时候，面上有些陌生感，不觉轻笑问道。
　　“的确，自从在修炼有所小成后。就被修真界一个大门派收去做弟子。”渺歌回忆的时候，清妍的面上似是蒙上了一层淡淡的薄雾：“好久好久了，换成这个星球的时间，已经有两万多年了吧。被你这么一提起，倒是有些想念了。如果有机会的话，一定要回去看看。”
　　似是被刘潜挑起了谈话的情绪，又或者渺歌不经意间从封尘已久的记忆中找到了童年的乐趣。或者，本身就是在利用说话，来找回记忆。说了不少那个被称为木皇星星球的情况，原来木皇星本身就是一颗修真星球，拥有着不少修真门派。不过，那星球上除了人类外，还有许许多多其他种族，都非常的强悍。
　　“被你这么一说，我也有些兴趣了。如果有机会的话，也去木皇星逛逛。”刘潜呵呵笑了起来。心下却在暗自得意，渺歌啊渺歌，任你防范再严，又怎能猜出我用这种方法呢？童年是人一生最单纯的年代，一旦被勾起遥远的童年记忆，尤其是在这种气氛下，身心会不由得为之代入进去。对他人的防范，也会降到最低。
　　就连刘潜自己，随着两人谈性渐浓。孩提时的记忆，不由得一一浮上了眼前。想着那时候一件件有趣的事情，嘴角不由得露出了一丝笑容。
　　“是不是我说的话很好笑？”刘潜的那丝笑容，并没有逃过渺歌的眼睛。
　　“呵呵，只是也想起了小时候有趣的事情。”刘潜尴尬的挠头，将酒壶一转。准备喝一口小酒。
　　谁料到，一眨眼间。那壶酒就到了渺歌的手中。只见她眼神中，竟然出现了一丝狡黠的神色。这在深沉如水的渺歌身上，是根本不可能看见的。现在只有一个解释，那就是她的思维还沉浸在儿时的记忆中。如此，才会有这种小女孩捉弄人的表情出现。
　　刘潜心中暗喜，但表面上却是故意恼怒道：“喂喂，你抢我的酒做什么？”
　　“你和我说，你想到了什么有趣的事情？”渺歌轻笑着晃着酒壶：“你要是不说，这酒就不还给你了。”
　　“呃……”刘潜打着哈哈挠头道：“那件事情啊，太丢人了。还是不要说的好。”
　　刘潜这么一说，渺歌倒是更加来劲了。拽着他的手臂不放：“不行不行，你耍赖。刚才我也说了不少小时候的事情呢。”
　　在一拉一回，两人反复拉锯战后。刘潜“万般无奈”的说了出来，小时候太调皮，挨了老师罚，心下气不过，就偷偷的在老师茶杯中撒上了一泡童子尿……
　　“我就知道你这家伙不是好人。”渺歌在刘潜表情夸张，绘声绘色的描述中被笑得前仰后合：“原来是小时候就这样啊。”
　　“是啊。”刘潜嘿嘿一笑，以迅雷不及掩耳的速度，嘴对嘴封上了渺歌的柔唇，一股淡淡，却沁人心脾的幽兰香钻入心扉。静，刹那间连周围的风，似乎也都静止了。


第一百六十四章 进军雷武国
　　“你……”顿了良久之后，渺歌才反应了过来。猛地将刘潜推开，声调中有些冷意道：“刘潜，你这是什么意思？”
　　刘潜却是犹似回味般的咂了咂嘴，好整以暇的淡笑道：“我这不是在告诉你我小时候的趣事吗？很小的时候，我就这么突然亲人小女生的。”
　　“原来你很小的时候，就是一头色狼啊！”渺歌面上冷意消除了些许。刚才刘潜那种举动，让她感到难以接受，但难得才有一次快乐的回忆。潜意识中，渺歌自己也不想破坏。不过，这家伙小时候竟然还爱干这种事情？想到此处，渺歌嘴角不由得露出了一丝笑意。
　　“看你笑得这么开心。”刘潜轻笑不止：“莫非，你小时候也爱干这种事情？要是如此，我就吃亏一点，让你偷袭一次好了。”
　　“鬼才……”渺歌嗔出了半句，脸色却是一沉，一双明眸射向左方。蓦然，她那张清妍的脸上，竟然露出了惊骇的神色。
　　刘潜大吃一惊，渺歌属于仙人级别的超级高手。若是她也觉得惊骇的东西，那岂不是。当下全身肌肉收缩，所有毛细孔都紧闭了起来。精神力放射而出，飞速向那个方向探去。然后十里，二十里一过。除了一些无什威力的动物外，并没有发现什么？难道是对方超过自己很多，想到了渺歌刚才那表情，刘潜心中不由得也闪过了毛骨悚然的感觉。
　　“啪。”一股劲道向腹部袭来。刘潜虽说修炼不久，但战斗经验十分丰富。受着战斗本能的驱使，眼睛都没看一下，下意识的探出双臂一封。却不料那道劲力出乎人的快速和狡猾。如一条泥鳅一般，滑溜溜的绕过他的双臂。轰然一声，刘潜随着小腹被击中，整个身体倒飞了出去。
　　那股劲道刁钻之极，击中小腹的同时。顿化作千百缕细小劲力，向刘潜四肢百骸钻去。一时间，小腹的疼痛倒是小事。但那些细小劲力，却是折腾的刘潜全身发麻，本来可以在空中扭曲身体保持平衡的，但现在却是半点也使不出来。只好万般无奈的，任由自己的屁股重重摔在了地上。
　　但好在那股劲道很快便消散，强健的机能在一瞬间便完全回复。手掌一翻，饮血长刃便紧紧握在手中。单手一撑，整个身子旋转起来，翻身潇洒的立在地上。凝目望去，哪里有什么突然偷袭的敌人？只有一个正在笑眯眯看着自己的渺歌。
　　看见了她的笑容，刘潜算是明白了过来。一声苦笑：“我说渺仙子，好端端的，怎么揍起人来了？”难怪刚才那一下，以刘潜如此敏锐的本能反应都没有挡住，原来是渺歌这种超级高手暗中偷袭。对于这级别的超级高手，刘潜可是深有体会，当年被死神那家伙追杀时，那种无力感简直要让自己崩溃。
　　“难道，就许你小时候有不良嗜好？”渺歌眼神中似是闪烁着兴奋：“想当年，我还在木皇星时。就最喜欢玩这一套了。怎么样，看你笑得那么开心。是不是还想来一下啊？”
　　笑得开心？分明是苦笑来着。不过，刘潜也是没有料到。向来严肃的渺歌竟然还有这么一面，果然是人不可貌相啊。当下只好收起饮血，举着双手苦瓜着脸投降道：“算了算了，我认输还不行吗？”
　　经此一闹，两人的关系倒是拉近了不少。
　　“我说渺歌。”刘潜饮着美酒，慵懒的躺在树枝上：“既然你要我找那个什么玄天之魄啊之类，总得告诉我一个地方吧？”
　　见刘潜总算有心思谈论正事了，渺歌也是飞快的进入到了状态，蹙眉摇头道：“我就知道木皇之魄，很有可能在魔渊岭中。”
　　魔渊岭吗？渺歌一提到魔渊岭，刘潜就想起了当年和虎妞在自家山头上称王称霸的日子。当年在雷武国一役中，虎妞在刘潜的强烈要求下。带着重伤的红鸾逃逸，至今仍旧没有音讯。也不知道它们，现在怎么样了？
　　“也好，反正我要去雷武国办点事。”刘潜伸着懒腰道：“就顺便去找一下木皇之魄吧。另外，焰始之魄的下落，大概我也知道。如今就剩下玄天之魄下落不明。”
　　“这样的话，我们就分头行动吧。”渺歌点了点头道：“我去打探玄天之魄的下落。”
　　不知不觉间，旭日已经东升。
　　一个多月过去了。
　　刘潜，舒舒服服的躺在云彩上，怀中抱着可爱的小雪。半眯着眼睛任由阳光洒在身上，而身为婢女的单芊芊，则在刘潜的淫威下，不得不嘟着小嘴帮忙捏肩膀。这次刘潜去雷武国，主要是了却那一次的恩怨。只是，岳封平那家伙听到了这个消息。非得跟着一起去。如此倒好，一行人浩浩荡荡。
　　金丹中期高手两名，分别是古岚和潘隐。金丹后期高手一名，就是岳封平那家伙。相当于灵魄初期的淫龙一条。而刘潜目前的实力，则是在灵魄中期。还有一个，虽然连先天都不到，但攻击力却十分恐怖的单芊芊。加在一起的实力，恐怕就算是一个中等规模的修炼宗派，也无法比拟。如果强行武力解决，恐怕能夷平一个中等国家了。
　　古岚，潘隐，以及岳封平三人。此时则端坐在云彩上打坐，极品阴阳灵丹的药效。就算是刘潜，也是大有裨益。更况论三个金丹期的高手了。十多天了，潘隐和古岚率先醒了过来，面容上隐隐浮现着一层淡淡金光。很显然，这次对他们有着巨大的好处。两人原来的功力，都是在金丹前期和中期之间徘徊不定。但是经过此次后，却是牢牢的稳固在了金丹中期。
　　两人各自内视检查了一番，均是面露喜色对刘潜拱手行礼道：“多谢前辈成全。”也是难怪他们，金丹期成长不易。一般人要想突破这道坎，资质好的，也要数十年的功夫。而他们两，却是在短短十多天的时间内就突破了一道难过的坎，怎能不喜形于色。
　　“恩，还不错。”刘潜睁开眼睛，扫了一眼：“看来你们两个都是资质出众之人，我没白费功夫。药效还没完全发挥，短期内应该还能有更大的进步。”
　　“莫非，前辈是指短期内能到金丹后期？”潘隐张着嘴巴，不敢置信，急急忙忙道：“古兄，我们继续打坐练功吧。”
　　“靠，你想的倒美。”刘潜手一抬，一柄巨大的锤子出现在了他脑袋上面。啪的一声，用那玩意赏了他一个暴栗。这锤子，是用幻术凝聚而成。不过，刘潜的幻术功力，还远远达不到凝虚为实的境界。那锤子虽然看着真实，却仅仅是幻影而已。之所以能打到人，不过是刘潜用真气，在那锤子外包裹上了一层真气罩。
　　“修炼之人，最忌讳的就是急躁。”刘潜沉着声音，老气横秋的教训道：“循序渐进，才是王道。”修炼之人，讲究的是不问年龄，达者为师。他们论真实年龄，恐怕还要比刘潜大一些。但是刘潜境界远远高过他们，自然尊刘潜为前辈。
　　“前辈教训的是。”古岚和潘隐齐齐恭声回答，各自面有愧色。
　　“哼，拽得跟二五八万似的。”被迫在帮刘潜捏肩膀的单芊芊，轻哼了一声，嘟囔道。
　　“哟，小妮子。”刘潜笑嘻嘻的捏着她水嫩的脸蛋儿：“我可是你的主人啊，你就这么编排我？哼，小心主人让你晚上侍寝。”
　　一听到侍寝两字，单芊芊顿浑身一颤。心有不甘的恶狠狠瞪了他一眼，不过，嘟囔却是再也不敢了。这段时间，之所以开始渐渐听话了。就是刘潜侍寝那两字的威力。
　　对于她的眼神，刘潜也不以为意。回头又对潘隐和古岚道：“这阴阳灵丹有三种功效，一是改善体质。相信你们在天机城刚吃的时候，就已经领教过了。第二，就是提升功力。第三，则是增加潜力。其实说潜力也不对，只是那些药效你们无法完全吸收，所以依附在了你们体内。一般来讲，通过战斗和修炼，将来对你们是大有好处。”
　　“多谢前辈指点。”古岚和潘隐虽说又是大喜，但刚被刘潜教训过，脸上也不敢露出喜色。
　　至于香香和霜霜两女，阴阳灵丹现在是无福消受的。不过，刘潜最多的就是固本培源丹了。至此，两人还在端坐在云彩上，被刘潜用结界包裹住，修炼刘潜玉简中的功夫。当然不是唯我宗的功法，只是与传给梅莉亚一样的功法。
　　蓦然，一股能量波动自下而上，庞大而又纯正。潘隐急忙探头一望，回头道：“前辈，下面似乎有人在打斗。”
　　“这力量的性质，似乎和前辈的很相像？”古岚却是皱眉思索，和刘潜较量过的他，自是对刘潜那独特而霸道的力量深有体会。


第一百六十五章 再见傅寒
　　刘潜也是一怔，翻身而起凑到云彩边上。极目向下看去，却远远的，能见到真气间的波动。那种波动，是如此的熟悉。当下控制着云，飞快的压了下去。不多会儿，就能清清楚楚的看见下面场景了。
　　黑压压一片骑士，正分成三道洪流，向一个方向席卷而去。而他们的目标很简单，就是那个不住在奔跑的人。另外还有两个似是金丹高手的家伙，呈犄角各自漂浮在两个方向，严阵以待。那人每次欲从空中突破，都会被那两个金丹高手合力逼下。
　　飞跑之中，劲矢犹如蝗雨般铺天盖地罩去。箭矢威力惊人，显然那些骑士，都非等闲之辈。但那人更是了得，全身金光大闪，手中一杆精铁长枪，配合着一张造型夸张的盾牌，将身旁护得密不透风，箭矢纷纷被挡落地。
　　刘潜目力惊人，虽说尚有数千米的距离。却已经能看清楚那奔跑之人的长相。那是一个长着虬髯胡子的高大男子，眉宇轩昂，气势不凡。虽则陷入了困境，但却没有丝毫怯色。而枪盾两样武器，也是炉火纯青，在他手中仿佛有了生命一般，上下翻飞。
　　由于遭受几次狙击，那人的速度一滞，铁骑已经从四面八方围了过来。那高大男子知道若是一旦被铁骑包围，在那持续不断的箭雨下，哪怕真气再雄浑一倍。也会被耗尽而亡。当下朗声一喝，身形疾风般反冲向铁骑，枪势走猛，大开大阖。一枪刺出，金色的尖锐真气从枪尖透射而出，一连穿越十多人后，才消失不见。而左手的大盾，也丝毫不闲着，以奇异的手法甩出。当即便顺着那人的身体，不住旋转的向外扩散。透着寒气的锋利盾缘，毫不留情的将那些骑士连人带甲切开。
　　随着那人如此暴力的突击，牢不可破的包围圈刹那间被撕开了一条口子。至于箭雨，则是没人敢用了。如今那人已经突破进了铁骑中，再用箭雨，那完全是帮倒忙了。
　　见到如此情景，高高漂浮在上的两名金丹高手，再也坐不住了。若是被那人突围而去，恐怕事情就大条了。无奈之下，只好飘身而下。帮着那些铁骑阻止那人逃脱。之所以两人一开始不敢直接和他对抗，就是怕的他在必死情况下，将金丹自爆。如此，若是凑得太近，就太过危险了。
　　“那人，似乎是傅寒？”古岚看了半天，倒吸了一口冷气道。
　　当然，刘潜也是早就认出，这是自己的徒弟傅寒了。六七十年不见，虽说傅寒早就从一个男孩，成长为一个男人了。但是他身上的气机，却是改变不了。阳刚，霸道，以及无尽的猛烈。刘潜很是欣慰，在短短的几十年里，傅寒已经进阶到了金丹后期，这与当年傅寒无意中吃下的那支有着数千年灵气孕育而成的金芝有着莫大的关联。不过，虽说到了金丹后期，但是想进入大圆满境界，还需要再磨练。
　　“果然是傅寒。”潘隐也是惊呼道。
　　听得他们两人语气都有异常，刘潜也不觉好奇了起来：“怎么，傅寒的名气很大吗？”
　　“前辈，您可能还不知道。”古岚苦笑道：“傅寒，我，潘隐，还有一个左极。我们四人被好事之人称为神龙四杰。”
　　“神龙四杰？”刘潜看了一眼正在激战中的傅寒，虽说战况惨烈。但以他如此雄浑无比的深厚灵气，还能支持不少时间。便又回头笑问道：“和我说说，这神龙四杰是什么名堂。”
　　古岚有些不好意思夸自己，但又不敢拗刘潜，只好挠头道：“神龙四杰，是说的我们神龙大陆上四个年轻人。都不满一百五十岁，但功力已经达到金丹仙道。其中傅寒是其中最厉害的，听说他还不到一百岁，就已经达到了金丹后期，善使枪盾，武力强悍。很是让人钦佩。不过，我们四人彼此都没有见过面。我也是从他的功力表现，和他使用的兵器中，推断出他身份的。”
　　潘隐则是点头同意，但又接着道：“不过，这还不是傅寒最厉害的地方。更让傅寒声望大燥的是，他建立了一支自由军队。哪里有战争，那支军队就会开往哪里。收人钱财，帮人打仗。短短几十年里，他的那支潜龙军从默默无闻，到现在名震天下，成了胜利的代名词。”
　　“潜龙军？”刘潜嘴角露出了一丝笑容，想不到自己的徒弟，还有这方面的天赋啊。不过，想想也是正常。傅寒那死去的老爹，原来就是个铁血军人。在傅寒很小的时候，就一直给他灌输着军人理论。如此，才早就了傅寒坚忍不拔的性格。
　　“就是那支军队吗？”刘潜遥遥指着远处。
　　潘隐和古岚齐齐顺着刘潜所指看去，顿是一怔。只见距离此地数里处，一支军队正在飞速往这边开来。刘潜目力极佳，可以清清楚楚的看到那支军队的全貌。
　　骑兵，全是骑兵。但所骑的，却不是马。奔跑在正中间的骑兵，胯下所骑的赫然是一种高大威猛的异兽。此异兽从面颊上看，似有狮子般的獠牙，但额头之处却又长着一根长约两尺，类似犀牛的尖锐犄角。整个身躯，被透着暗光的奇异黝黑铠甲包裹住，就连关节处，也做了特别的处理。使其奔跑起来，没有丝毫阻碍。宽大的脚蹼，使得其奔跑起来极为平稳，壮硕的身体踩在地上似有隆隆响声。
　　而异兽背上的骑兵，显然也非等闲之辈，个个身材高壮，穿着一身和异兽同样材质锻成的铠甲。左手一面和傅寒手中差不多样式的盾牌。右手处，则是一支闪着寒光的刺枪。刺枪总长十米，而骑士的手则握在三七分处，可以轻易的克服杠杆副作用，将刺枪挥洒自如。此异兽骑兵，目测估计约莫有上千骑，如此结阵冲击起来，其威力恐怕抵得过一个坦克军团了。
　　此异兽两翼，则是各有约莫千多骑。和异兽骑兵一样，两翼的这两千余骑，也非是普通骑兵。胯下所骑的，赫然是和刘潜交情匪浅的红狼。当年在白虎岭的时候，刘潜和虎妞就没少和红狼干架，深知红狼的秉性，凶残，暴戾，往往成群结队的出现。比之地球上的那些狼，这种红狼体型要更大，也更猛。想不到，傅寒竟然能有办法驯服这些红狼。更甚，这两千余红狼，似乎比刘潜当年所遇到的红狼更加高大。和异兽骑兵满是金铁包裹不一样，红狼骑兵在铠甲上显得轻省了许多，只在关键部位有金属护甲，而身体的大部分，则是被红色的皮甲所遮盖。红狼骑兵的武器，也和异兽骑兵不同，没有配备盾牌，而是多了一个标枪桶。内有数十根标枪。腰间，则是挎着一柄长刀。
　　很显然，红狼骑兵应当是远程攻击，借着红狼奔跑速度快，而类似于游骑兵。
　　除了异兽骑兵，和红狼骑兵外，还有一种骑兵更是引人瞩目，那就是空中骑兵。空中骑兵骑的那种鸟兽，刘潜以前在魔渊岭中也遭遇过，体型硕大，嘴锋爪利，心性凶猛。比寻常大雕要大出一倍，额头上隐隐有虎纹，当时刘潜称之为虎雕。即便是当年刘潜和虎妞两个彪悍的家伙，遇到这种虎雕也是头疼之极。有一次甚至是一人一虎拼着性命，合力击杀了一只先天中期的虎雕头领，才得以脱困。如此一见到这密密麻麻，足足有上千头的虎雕。即便是现在的刘潜，也止不住的头皮有些发麻。更况论，每只虎雕上还骑着一个身穿皮甲的强弓射手。
　　“果然是潜龙军。”古岚和潘隐也是首次见到名震天下的潜龙军，见此彪悍的军容，任他们已经是金丹大道上的人物。也忍不住面面相觑，心底发凉。
　　“真不知道，傅寒这家伙到底从哪里弄来这么多异兽？”古岚苦笑，暗暗估量了下，自己若是不逃跑，直接对上这支潜龙军。那完全是鸡蛋碰石头。金丹高手虽然能飞行逃跑，但是这支名闻天下的军队已经征战了数十年，要说没有对付金丹高手逃跑的战术，说出来三岁小孩都不信。
　　那支名震天下的潜龙军一出现在视野中，这边围剿傅寒的铁甲骑兵就开始骚动了起来。原本还算齐整的队伍，开始有些散乱。尤其是那些接近傅寒的骑兵，更是被傅寒彪悍而强硬的攻击吓得不轻，不知不觉间，傅寒的周围除了那两个金丹高手外，再无他人。
　　气得那两个金丹高手破口大骂。现在虽说是两对一，占据了优势。但傅寒可是已经达到了金丹后期的超级高手，更是得金芝之助，体内灵气充沛，久战不乏。看在他人眼中，就是个怪物了。大战了这么久，真气竟然还如此雄浑，好似永远也消耗不完。


第一百六十六章 潜龙发威
　　傅寒也是从特殊的号角中，得知了自己的潜龙军驾到。当即长枪一扫，同时挡开了两个金丹高手的攻击。翻身而去后，仰天长啸了一声。啸声中充满了豪迈和霸道。
　　潜龙军一听到这啸声，如同吃了兴奋剂一般。当即又将速度加快了三分，在潜龙军最前面那人的指挥下，两翼的红狼骑士渐渐向外扩散，似一只雄鹰的翅膀般舒展开来。向两侧，以美妙的弧形，划出了两道火红的洪流。以刘潜等居高临下的观察，可以看出那两支红狼骑兵所奔跑的方向，正好遥遥的控制住铁甲骑兵的两个方向。犹似毒蝎那锋利的钳子，正张得大开，只要一将猎物纳入范围，就会狠狠的钳下去。
　　而空中那支虎雕飞骑，也是不甘示弱，以更快的速度接近战场。两三里地的路程，几乎是转瞬即至。黑压压一片的虎雕飞骑，以绝对的高空优势掠过黑甲铁骑的头顶。似战斗机般，齐齐向下俯冲，一片强弓铮铮声，带着气劲的凌厉箭矢似阵雨般罩下。
　　惨烈叫声中，一个个的黑甲铁骑被箭矢洞穿，摔落马下。而早已经惊恐万分的马儿，在没有骑士的约束下，也开始狂奔了起来。如此，那些受伤却未死的骑士，却是遭了大殃。在疯狂的战马践踏下，很快便体无完肤。而一些悍勇的黑甲铁骑，也纷纷举弓回射。但是虎雕飞骑在射出一箭后，凭借着如此速度，早已经向前上掠过了百多米。再者，就算虎雕飞骑停留在当空。黑甲铁骑中有能力将弓箭射出三百米高度的，十之无一二。对虎雕飞骑也造不成多大的伤害。
　　虎雕飞骑掠过黑甲铁骑数百米后，又是一个弧线的盘旋，重新队形齐整的向铁甲骑兵冲去。黑甲铁骑本来就只有区区几千人，刚才这一轮下来，至少损伤数百。要是任由着虎雕飞骑再来回冲刺几次，恐怕就要全军覆没在这里了。
　　黑甲铁骑中领头的将军无奈之下，只好一咬牙齿，下令向东北方突击。他的命令下的没错，因为东北方有一座延绵数十里的林地，只要进入了林地，虎雕飞骑的高空优势就荡然无存了。黑甲铁骑的素质反应也是可以，收到命令后，以飞快的速度，边是驭马奔跑，边是齐整着队伍。从此点来看，黑甲铁骑也算是训练有素了。
　　但是，黑甲铁骑却是忽略了红狼骑兵，或许不是忽略，而是有信心以数千铁骑，在红狼骑兵中撕开一条口子，冲进树林之中。红狼的奔跑速度极快，这些部队中的红狼，更是体彪腿健，光以个头，几乎一头头不比马小。奔跑起来，更是来去如风。
　　此时的一队千余红狼骑兵，已经挡在了黑甲铁骑的前方。锋利的标枪已经牢牢握在手中，只要黑甲铁骑再接近几百米，就进入了投射范围。然而，诡异的事情发生了。在红狼骑兵头领的一声令下，所有的红狼骑兵齐齐将手中的标枪投了出去。不是朝着黑甲铁骑的方向，而是往树林方向投去。投的也不远，只有短短的二三十米。所有的标枪，都斜斜插进了泥土中大半米，可见这些红狼骑兵的投射臂力是如何的强悍？
　　红狼骑兵再次取出一根标枪，这次看清楚了。原来那标枪上两头都尖，难怪，能轻易的插进这不算松软的泥土中。如此再重复了两次之后，红狼骑兵头领一声令下，立即指挥着红狼骑兵继续向前奔跑。而此时，黑甲铁骑距离他们已经不足两百米了。一些箭矢，亦已经飞射而来。
　　奔跑如飞的红狼骑兵们，迅速脱离黑甲铁骑的射程。在大地上呈弧线行，向林地跑去。见到红狼骑兵们一次攻击也没有，就撒腿逃跑。原本心情紧绷的黑甲铁骑均是松了一口气。虽然说黑甲铁骑这种重骑兵，没有将红狼骑兵这种身穿皮甲的轻骑放在眼里。轻骑的优势在于灵活机动，而非是硬对硬的对冲。而且，虎雕飞骑此刻在半空中，一直在衔尾追击。每一瞬间，都有落后的黑甲骑兵被射落马。
　　黑甲铁骑算是有数的精锐军队，虽说是重骑兵。但所骑的马儿都是精挑细选出来的健马。速度极快。短短两百米的距离，几乎是十来个呼吸的时间就已经到了。然而，当领头的黑甲铁骑将军，以及前排的骑士看见眼前的场景，顿都傻了眼。
　　一片杂乱无章的矛尖，刺猬的尖刺一般，呈大约四十五度角对着汹涌而来的黑甲铁骑。一根根黑黝黝的标枪，若非凑到近处，还真是不容易看见。但是一旦看见了，却是致命的陷阱。一根根矛尖，犹如毒蛇的獠牙，散发着危险的气息。
　　一个全力冲刺的骑兵，想要停下来，至少有一段缓冲的距离。更别说整整好几千，这么数量庞大的一个骑兵团了。前排的骑兵竭力收拢着马匹，但是巨大的惯性。还是冲进了这片致命的临时陷阱中。
　　矛尖严阵以待，狠狠而毫不留情的穿刺进马腿，马肚，甚至是骑兵的腿上。黑甲骑兵被惯性从马背上抛下去，也是没有逃脱性命，重重的撞在了斜插的矛尖上。在一个全力冲刺的骑兵团中，前排的一个骑兵倒下了。所影响的绝对不是他自己一个人。当即，整个骑兵团乱成了一团。
　　“混蛋，卑鄙！”黑甲骑兵统领痛苦的叫道。他的马，此时已经躺在地上抽搐不止。原本纯白的骏马，此时已经染成了红色。统领记得很清楚，虽然自己已经全力在控制马了，但闪避不及时。自己的爱马的左前腿，被一根矛穿刺了进去。马失前蹄下，惯性让马向前翻滚。如此一来，足足七八支矛将爱马捅成了马蜂窝。
　　然而灾难，才刚刚开始。红狼骑兵布的陷阱，不过是开胃菜而已。他们的目的，仅仅是想阻止黑甲铁骑逃跑而已。就算是黑甲铁骑早就发现了陷阱，从而换个方向跑，也影响不了大局。因为只要对方一换方向，再加速，时间已经来不及了。真正因这陷阱而死掉的黑甲铁骑，不过区区百多个而已。
　　衔尾而来虎雕飞骑，丝毫没有因为对方乱作一团而手下留情。居高临下，箭矢如蝗。更是加剧了黑甲铁骑的混乱。那支往林地跑去的红狼骑兵，不知道什么时候已经斜斜绕了回来。
　　有道是趁你病，要你命。尚在两百米开外的红狼骑兵，就接着飞跑冲刺的力量，将标枪向空中投去。数以千计的标枪，在空中画起优美的抛物线。狠狠插进混乱不堪的骑兵团。
　　另外一支红狼骑兵，也是飞快的衔尾赶来。和先前的红狼骑兵一起，绕着黑甲铁骑跑起了大圆圈。锋利的标枪，不断的被抛起，插入。黑甲铁骑统领，好不容易在如此惨烈的情况下，组织起了一次突围。然而，原来在他眼前奔跑如飞的红狼骑兵，突然散了开去。让他几近绝望的是，潜龙军最强悍的一支部队，正军容齐整的向自己冲击而来。
　　隆隆的地震声，犹似击打在黑甲铁骑的心脏上。黑甲铁骑的统领，此时的脸色也是如死灰般沉寂。对方那完全以凶猛异兽组成的超级重骑兵，自己的黑甲铁骑与之相比，就好像是个犹在吃奶的孩子一般脆弱。
　　在这一瞬间，黑甲铁骑的士气，陨落到了最低点。面对来势汹汹的异兽重骑，握着刺枪的手臂，是如此的软弱无力，甚至是在阵阵颤抖。那些异兽重骑兵的眼神中，没有喜怒哀乐，也没有骄傲，更加不会有怜悯。或许，自己在对方眼中，不过是微不足道的蝼蚁吧？许多黑甲铁骑，不由得悲哀的想道。
　　尘土飞扬下，异兽重骑兵以压路机般的威势，重重的碾进了心在颤抖的黑甲铁骑中。异兽头上的锐角，骑兵手中长逾十米的刺枪。还有异兽那镶满精甲，堪比大象般的粗腿，都成了致命的武器。
　　黑甲铁骑所组成的防线，在异兽重骑兵面前不会比一张纸更难撕碎。横插而过的异兽重骑兵，所留下的是一片修罗场。身手敏捷的黑甲铁骑统领，侥幸逃过一劫。绕是他是久经沙场的老将，在看到一片血肉模糊，没有几个全尸的属下时。也不由得忍住当初初次上战场的那种呕吐感，面色苍白如纸的颤声大喊一声道：“我是黑甲铁骑的将军，我们投降……”
　　在他喊出这一声后，潜龙军也似乎停止了攻击。在各自首领的示意下，齐齐暴喝了起来：“潜龙无敌。”


第一百六十七章 师徒情深
　　残存的黑甲铁骑，在这一声暴喝中。最后的一丝斗志被击得粉碎。而那些战马，也似感受到了对方无比强悍的威势。而纷纷跪下，瑟瑟发抖。
　　潜龙军分出了一小部分，收拾眼前的残局。而剩余的大部队，则是往傅寒和那两个金丹高手的战场开去。
　　傅寒由于少了铁甲骑兵的威胁和骚扰，那是越战越勇。那两名金丹高手则是越战越心惊。两人的功力虽然比傅寒差上两筹，但好歹也是两个金丹高手啊。久战之下，面对傅寒那仍旧延绵不绝的真气，又发现黑甲铁骑全军覆没，心下已经起了退意。
　　两个金丹高手互相传音商定后，当下各自爆出一朵耀眼的金芒。两柄长剑舞出了璀璨的剑华。铛铛铛，绕是以傅寒的悍勇，也被两人突然的爆发而逼得有些手忙脚乱。蹬蹬蹬，在盾枪合力防守下，有惊无险的连退了十多步。
　　两人虽说逼退了傅寒，但刚才那次爆发已经将真气消耗了泰半。若是再不走，恐怕就要被傅寒死缠在这里了。互相看了一眼，当下运足了真气往半空中飞去。傅寒看在眼中，也不追赶，嘴角反而露出了一丝冷笑。
　　没等那两名金丹高手飞出几十米，嗖嗖嗖，数百支标枪已经夹带着凌厉的杀气。将他们的去路封住，若是两人想要硬闯。恐怕要付出不菲的代价，时间紧急，也没来得及商量。当即硬提了一口真气，疾停转折。堪堪险险避过矛墙，但是没料到，一口气还没松下来的同时。头顶上那一片黑压压的虎雕飞骑，就已经居高临下将致命的箭雨倾射而下。
　　两人刚才那一口真气刚刚耗尽，真是旧力已消，新力未生之时。匆忙之中，就连擎起金丹真气盾也休想办到。虽说金丹高手经过数次体质升级，但也架不住如此众多的箭雨，再者，虎雕飞骑中，高手也是不少，所射出来的箭绝对不容小觑。顿下，两人被射成了马蜂窝，惨叫之余从空中跌落下来。
　　傅寒心中直好笑，这两个金丹高手竟然想在潜龙军的天罗地网中逃跑？简直是不自量力，就算是傅寒，在熟悉潜龙军的天罗地网下，想要安全离开。十次中也没三次。当然，这也是傅寒和潜龙军，经常如此演练的结果。每次若是傅寒想出办法成功逃脱，就会将那个漏洞堵住。久而久之，潜龙军的天罗地网，足以让大多数金丹高手饮恨当场了。这次，两个金丹高手的真气业已经几乎告罄，连天罗地网的第二道关口也没有闯过。
　　看到他们重重摔落在地，这才悠悠闲闲的飞身而去，几缕指劲飞出，将那两名高手的各大经脉封住。而红狼骑兵中，也分出了几人，取出古怪的刑具。将那两个金丹高手齐齐锁住。看他们手法如此熟练，显然并不是第一次有金丹高手载在他们手中了。而那两个金丹高手，面色也极其尴尬，没想到会栽在这些家伙手中。
　　这种天衣无缝的手段，看得古岚和潘隐是面面相觑。纷纷暗忖，若自己处在他们的位置，不会做的更好，恐怕也要载上这么一个大跟斗了。
　　“精彩，果然精彩。”刘潜的祥云，早已经停留在了不远处。待得津津有味的看完这一场戏后，随即撤掉了祥云上的禁制。一刹那间，一朵硕大的祥云，就这么悄无声息的出现在了潜龙军面前。
　　“什么人？”傅寒也是吃了一惊，以他的功力，竟然没有发现有人就这么潜藏在旁边。而训练有素的潜龙军，也是纷纷擎出了武器，漫天的杀气直指祥云。
　　“呵呵。”刘潜怀抱着小雪，一个凌空跟斗从祥云上翻下，无丝毫烟火之气的落在了傅寒的面前。而古岚和潘隐，虽不知道刘潜作何打算，对视了一眼。也是各自轻飘飘的落到了刘潜身畔。不过，三人的神色却是各有不同。刘潜是一片轻松自在，那些凌厉的杀气，对他是产生不了半点威压。而古岚和潘隐，虽说也是不惧，但刚才潜龙军和傅寒的强悍也是落在了眼中。总是警惕不止，各在思量着若是双方一言不合，该从什么地方下手？
　　看到一身白袍的刘潜，傅寒先是一愣，但面部表情却变得极其丰富。似是不敢置信，又是欣喜若狂。咣当两声，向来视为他身家性命的两件武器掉落在地。双手双肩，竟然是止不住的颤抖起来。
　　这幅表情，看在古岚等眼中。就有些古怪和莫名其妙了，纷纷猜忌，这家伙的眼神如此灼热，一瞬不瞬的看着刘前辈，不会是……冷颤连连。
　　“寒儿呐。”刘潜淡淡的笑道：“长大了。”
　　“师傅！”傅寒听到了寒儿两字，终于从震惊中回过了些神来。轰得一声，双膝重重的撞到了地上。膝行几步，竟然抱住了刘潜的双腿大声哭泣起来：“师傅，您老人家还活着，不不，您老人家竟然没……”很显然，傅寒现在激动的有些语无伦次。当即狠狠扇了自己一个耳光，想让自己冷静下来。
　　古岚和潘隐面面相觑，怎么也没想到。神龙四杰中，最为彪悍出色的傅寒，竟然会是刘潜的徒弟。不过，刚才见识了傅寒的悍勇和冷酷后。此时却又见到一个大男人哭哭啼啼，顿是大跌眼镜。
　　而那些，原本对刘潜等虎视眈眈，警惕万分的潜龙军。也是齐齐发出了一声啊？没想到眼前这个，看似年纪轻轻的家伙，竟然是自家老大的师傅。当下忙不迭，纷纷都飞快的将武器收了起来。若是他责怪了下来，恐怕不死也要脱半层皮。不过，各自心下却也是在暗自好笑，平时铁血无情的老大。见了哪一国国王，都是一副臭脸的老大，此时竟然会对人下跪，而且还会哭。
　　“好了好了，慢点说，慢点说。”刘潜对傅寒也一直是很满意，这个徒弟不仅资质出众，而且福缘也十分深厚。而且，重情重义。看着当年那个瘦弱的小男孩，如今长成了大好男儿，有了翻天覆地的变化，心下即有宽慰，也有感慨。此情此景，竟然让刘潜有了些当长辈的感觉。下意识的，收起了平常那玩世不恭的笑容。反而难得的，慈祥的摸着傅寒的脑袋，用那长辈特有的语气责备道：“寒儿，你一个大男儿。怎么学小女人哭哭啼啼的？”
　　“是，师傅。”被刘潜责备，傅寒不仅没有丝毫不快。内心深处，反而有种幸福舒坦的感觉。一瞬间，仿佛又回到了当年。当即收起了眼泪，微有哽咽道：“寒儿只是太激动了，没想到会在这里遇到师傅。寒儿还以为，师傅您老人家，您老人家……不对不对，您老人家功力通玄，又怎么会轻易遇害呢。”
　　“先起来说话吧。”刘潜环顾了一下四周：“这么多人看着呢。”
　　“是，师傅。”傅寒没有立即起来，反而是后退了几步，重重的磕了三个响头后。才立起身子，恭恭敬敬的肃手而立。
　　刘潜也没阻止他，徒弟给师傅磕头。那是天经地义的事情。不过心下也是在暗忖，若是自己的师傅，不揪下他两把胡子就已经很厚道了。磕头，是万万不可能的。
　　“寒儿，你又怎么会以为师傅挂掉了？”刘潜问道。
　　“师傅，寒儿当年奉师命除外历练。”说到这里，傅寒脸色有些赧然：“按说要遵师命百年后才归，不过，寒儿一是放心不下家中老母。二是挂念着师傅了。所以，一个人偷偷回了天雷城。谁知道，在竹柳轩，竟然没找到师傅。寒儿暗中一打听，却得到了噩耗。当年雷武国三大高手奉王命，同时偷袭暗害师傅，从此师傅下落不明。”说到此处，傅寒已经怒不可竭：“那帮贼子，竟然害您老人家，简直是罪无可恕。寒儿一怒之下，单人单骑杀入王宫，欲取雷武王性命。不料雷武王那贼子似是早作了防备，宫中防备极其森严，高手众多。寒儿寡不敌众，遂派坐骑回去叫弟兄们来帮忙。而寒儿，也是边逃边杀，一路到了这里，属雷武国的边境了。刚才死的那些人，也都是雷武国的精锐。”
　　刘潜也是冷笑不止：“雷武王之所以有所准备，那是害怕我回来报复。我当年临走之前，放下过话。百年之内，一定回来夷平他雷武国和紫炎国。嘿嘿，如今又敢追杀我爱徒。这新仇旧恨，此趟一并了了吧。”
　　听到刘潜的话，傅寒一对虎眸大亮，挥舞着拳头极为兴奋道：“师傅，您老人家不必动气。如今寒儿的先锋部队已经来了，等人马一齐后。寒儿就杀向雷武国，把那贼子拉下王位。由师傅您老人家称王。”


第一百六十八章 宝贝徒弟
　　“这些，才是你的先锋部队吗？”刘潜也是有些讶然，这么彪悍的一支队伍，才是先锋部队。潜龙军，果然名不虚传。
　　“你们这些兔崽子们，都还愣着干什么？”傅寒应了刘潜一声后，随即回头怒喝道：“都没长眼睛和耳朵吗？还不给我排好队，向我师傅他老人家见礼。”
　　被傅寒一骂，潜龙军这才如梦初醒。纷纷飞快的整着队伍，就连天上飞的虎雕飞骑，也都落在了地上。还有刚刚打扫战场回来的红狼枪骑，也是立即加入了队伍中。
　　“师公好！”几千人，齐齐喊出的声音，果然是气势不凡。就连路过的鸟儿，都能震下几只来。
　　但是叫喊的内容，却让刘潜差点晕了过去。咳嗽连连，不敢置信的看着傅寒：“呃……我是不是听错了？他们在叫我师公？”
　　“师傅，您没听错。”傅寒不好意思的挠着脑袋道：“我看他们功夫烂，在战场上容易阵亡。所以……嘿嘿。”
　　刘潜有些摇摇欲坠，奶奶的，自己修真二十多年，就收了个徒弟。原来想想已经很夸张了。但是，没想到的是青出于蓝。自家的宝贝徒弟更是了得，一下子竟然收了这么多徒弟，更加可怕的是，眼前这几千个家伙，才是先锋部队……
　　“师傅，您老人家没事吧？”傅寒见自家师傅脸色不对，急忙一把扶住。
　　刘潜有些哭笑不得道：“你家师公，要是知道一下子多出几千，不，甚至是上万名唯我宗弟子。反应绝对不会比我好多少。”
　　“嘿嘿，师傅。确切的说，是三万九千六百十九名。不过，有很多都是后勤人员，和预备队。”傅寒见把师傅吓成了那样，不由得有些小得意。见到刘潜脸色有些不对，急忙又转口风，小心翼翼道：“师傅，其实我没经过您老人家同意。也不敢擅自把他们列入门墙啊。当年您不是交给我一份其他的修炼法门，作为参考之用吗？我把那个教给了他们。”
　　潜龙军的那些人，见到傅寒在挨训。又不见刘潜回应。一些个凑得近的，反应灵活的。都齐刷刷的飞身下坐骑，跪拜了下来：“恳求师公别责罚寒帅了，一切都是我等的错。”
　　其他人见状，也是跪拜了下来：“一切都是我们的错，我们甘愿自废功力。”
　　“师傅，您老人家要责罚，就责罚弟子吧。”傅寒见状，急忙跪拜了下来：“一切都是弟子的主意，不关他们的事。”
　　一时间，两方都在为对方互相开脱。
　　看着他们一个个，在自己面前诚惶诚恐的样子。刘潜心理那个爽啊。当初这个徒弟，果然没收错。奶奶的，惊喜一个接着一个来啊。当年给傅寒的那份参考心法，不过是玉简中一篇普通的玩意。估计是自家老头，从哪里讹来的。算不得正宗的唯我宗心法。其实，就算傅寒真的把唯我宗心法教给这么多人，刘潜也没意见。呵呵，一下子多出来几万个弟子，天底下还有谁敢惹自己啊？徒孙们，一人一口口水，就能把他给淹死。
　　原来装逼也满爽的，心下爽歪歪的同时，脸面上却故意蹩成了铁青色，一直不言不语。
　　顿了良久之后，刘潜才挥了一挥手，装模做样道：“都安静。”
　　一时间，周遭顿时鸦雀无声。包括自己那个宝贝徒弟，也是眼巴巴的望着自己。就算是根针掉落在地，也能听得清清楚楚。
　　刘潜见效果不错，满意的点了点头，这才淡声道：“这次的事情，不管是傅寒，还是你们。都有错。所以，不能单单罚一方。”
　　当即，下面又是争吵起来，纷纷要求把对方的责罚都拉过来。
　　“哼。”刘潜冷着脸轻哼了一下，但是那哼声。却是用上了灵魄真气。那声音，看似轻巧，但却是不断扩散出去。犹如一柄锤子，狠狠敲在了每一个人心口上。登时，又都安静了下来。各自脸色有些苍白的，低垂着头，不敢看刘潜。
　　不过，还是有几个功力不错的，胆子大的。站出了队伍，大声道：“师公，求您老人家别责罚寒帅。弟子们，愿意以性命保寒帅。如果师公硬是要一意孤行，弟子们……”
　　“大胆。”傅寒猛地站了起来，脸色铁煞的看着那几个人，怒道：“竟敢这么对师傅他老人家说话，执法队。把他们给拖下斩了。”
　　属于执法队的那一帮人，各自面色犹豫，但却还是行动。将那几人的手反绑起来。
　　“呵呵，好了不起啊。”刘潜眯起了眼睛，抚摸着怀中的小雪，轻笑道：“怎么，学了几天功夫，就嚣张了起来？杀了群垃圾，捉了俩金丹。就自认为天下无敌了？”
　　“师……”傅寒脸色疾变，本想说什么，却被刘潜抬手制止住。只听得刘潜呵呵笑道：“想和我动手吗？你们的阵法，在我眼里屁都不是。”刘潜从刚才了解到了，这潜龙军名震天下，自然而然的，每个人都会有骄傲之气。一开始对自己的尊敬，不过是因为自己是他们寒帅的师傅，也算是他们师公。一旦真正起了冲突，那份情面就会薄了许多。毕竟，这帮人不是刘潜自己亲手调教出来的。
　　若是刘潜想让他们真正服气，对自己真正的尊敬，唯有表现出实力来。以超强的实力，将他们完全震慑住。如此，刘潜才出言相激，将他们的桀骜不逊的气质都表现出来。然后，再狠狠的以强硬手法打压下去。
　　果然，听得刘潜那种极端藐视的话。别说那些高手了，就算是那些执法队的人。也眼露愤慨之色，其余之人，也都是岔岔不平。
　　刘潜摸着小雪，看都不看他们一眼，平淡道：“傅寒，你归队。指挥四千人马，和我战一场。”
　　“师傅……”傅寒大吃一惊。
　　刘潜没有抬头，继续抚摸着小雪：“怎么，连为师的话也不听了？需要为师，将你逐出师门吗？”
　　“是，师傅。”傅寒无奈之下，只好提起自己的枪盾，径直走入骑兵队伍中。但是心下却在暗忖，一定要手下留情才是。莫要不小心把师傅弄伤……
　　“你们都听着，如果你们不使出全力，就休怪我手下无情。”刘潜冷声道：“不过，如果你们获胜的话。我就不计较傅寒这次犯下的错误了。”
　　当下，潜龙军先锋队的士气都高涨了起来。人人心中都只有一个念头，就是打败眼前这个人。
　　待得古岚和潘隐，被刘潜支到了祥云上后。傅寒这才挥动了一下枪击，朗喝道：“师傅，得罪了。”在他的指挥下，潜龙龙飞快的动了起来。
　　率先行动的，是如压路机般的异兽重骑兵。上千名异兽重骑兵，如潮水一般，将刘潜包围在了里面。而红狼枪骑，也是开始绕着外圈，不断的奔跑了起来，似一朵火焰花儿，不断的绽放收拢。
　　虎雕飞骑们，则是分成了四队。分别占据空中四个方向，刘潜若是想从任何一个方向脱困。都会遭到联手打击。
　　刘潜在笑，笑得还很开心，小雪那光滑柔软的细毛，在刘潜的手指梳理下，显得很是舒坦。眼睛都闭了起来。它是一点也不担心，在它心目中，和自己签订了契约的主人，是天下最强的。
　　但是那种和善的笑容，却是被以为是轻蔑的笑容。当下，前面的几个异兽重骑兵，挥舞着长长而尖锐的刺枪，冲刺过来。
　　“阵型不错，士气不错。不愧是征战数十年的长胜之军，军容傲然，霸气凛然。就算是面对着自己的师公，一旦临战时，也没有半个人心有怯意。”刘潜心中暗下评语。不过：“就让这支无敌军队败仗的第一次，在我的手中实现吧。”
　　刘潜半眯的眼睛，猛地张了开来。
　　周遭的空气，也因为他不住膨胀的气势，而飞速的转动，形成了一个气流漩涡。披肩的长发，顺着旋风开始飞扬起来。露出来的，一张如刀削般，刚毅英俊的脸。
　　那几个异兽重骑兵，刚冲进了刘潜的身侧。就感受到了莫名的压力，仿佛有一双手，在牢牢的掐住自己的脖子，呼吸困难之极。多年来，在战场上积累下来的经验，告诉自己那人相当的危险。但是，军人的荣耀，和潜龙军的荣耀，不容的他有半点退缩。只好硬咬着牙，双腿用力一夹异兽。
　　异兽吃痛之下，被驾驭的跳起了两米多。居高临下，为首的重骑兵，将手中长刺，借势狠狠的刺了下去，那一刺，重逾千斤。
　　骤然，风止。一切都似安静了下来，那个重骑兵，似是停留在了半空之中，冷汗随着他的头盔，往下滴去。只见，刘潜一脸轻松的伸出了一根手指。手指尖刚好抵住了那根刺枪。
　　众人骇然之余，刘潜淡若一笑道：“这，就是天下无敌潜龙军的威力么？”


第一百六十九章 龙卷风
　　香香霜霜两女，也是刚刚打坐醒来。和单芊芊一道，趴在祥云边上看起了这场好戏。看到那重骑兵霸道的突击手段，三女在明知道刘潜实力强悍的前提下，见到他不躲不闪，均是忍不住掩嘴轻呼了起来。不过，迅即又看到了刘潜风骚的用一根手指，就挡住了那种强悍的攻击，心下又是立即轻松起来。
　　若非潜龙军军纪严明，早就爆发出一片哗然之声了。征战数十年的潜龙军，自是见过不少超级高手。但是，就算是金丹高手，面对那异兽重骑兵凌空重重一击。也顶多是潇洒的躲开而已。哪有现在这么夸张，用一根手指头，就将那异兽重骑兵的攻势完全止住，更夸张的是还将重骑兵连人带兽的定在了半空之中。
　　这种恐怖的实力，让在场所有人心下都不由得一凛。但是听到了刘潜后面那句极端藐视的话，心中怒火又都给撩了起来。数十名异兽重骑兵齐齐向刘潜发动了攻势，而飞奔着的红狼骑兵，也是借着飞跑的助力，将标枪飞射向刘潜。
　　刘潜一手抱着小雪，嘴角的不屑笑容更甚。反手一抓，握住了长刺枪。随手一抛，重逾数千斤的异兽重骑兵。就像一个玩具般，被重重的丢砸向那些突击而来的重骑兵身上。
　　随后而至的数百根标枪，更是无法对刘潜产生多少威胁。身形一动，犹如一阵清风般，以肉眼难以辨别的速度，反冲进了异兽重骑兵中。搓手为掌，手法轻巧的砍在了异兽的脖子上。然而那种看似轻巧的手法，却是让那只庞大的异兽，止不住压力，痛苦的震天咆哮声中。膝盖撞击到了地面上。如此一来，异兽重骑兵冲刺的节奏，完全被刘潜打乱。而那些红狼枪骑标枪的覆盖攻击，完全落在了空处。更甚者，还阻止了那些虎雕飞骑的攻击。这些远程攻击者，只能眼睁睁的看着刘潜，在异兽重骑兵中，潇洒自如的将一只只异兽打晕。若是用远程攻击，自己人的损失恐怕更多。
　　傅寒也是大吃一惊，照这样下去。潜龙军将有败无胜。不过，这也怪不得潜龙军没用。潜龙军也从来没遇到过刘潜这样恐怖的敌人，竟然能轻易的闯入异兽重骑兵团中。偏偏其攻击力是如此的彪悍，每一掌下去，都有一头异兽被击倒在地。这让那些异兽重骑兵，不由得都纷纷倒抽冷气。身为重骑兵最亲密的战友和伙伴，那些重骑兵自然知道这些异兽的力量是如何强横？抗击打能力，是如何的出众？但是没想到，在他的手中，这些异兽脆弱的就像是刚出生的小兔子一般。
　　此时的刘潜，则是潇洒自若，身形飘忽。轻松的游荡在重骑兵中间。
　　傅寒一见之下，情知若是自己再不出手。恐怕，这一场就要输了。当即凌空一跃，在空中飞出了一道弧线。接着冲刺之力，右手持枪向刘潜猛然刺去。速度之快，力量之强，令人咂舌。枪尖刺破空气，发出了尖锐的啸声，自内而外，可以清晰的看见空气被强横力量挤压形成了波浪。
　　以刘潜的功力感知，又怎么会不知道是自己的宝贝徒弟来了？见他这一枪，无论是时机，还是气势，都十分的完美。嘴角挂上了一丝欣赏的笑容。而且，这个徒弟的心智十分坚定，并不因为自己是他的师傅。而在战场上手下留情。
　　傅寒其实对自己这一击，也满意极了。在师傅的压力下，心中也有些想要表现的念头。如此，倒让这一枪的精气神，发挥到了极致。傅寒甚至是已经想到了后招，如果师傅躲开的话，接下来肯定是横扫。虽然肯定伤不了师傅，却可以将他逼出重骑兵的范围，让虎雕飞骑和红狼枪骑有发挥的空间。
　　一切都是想的如此完美，但是傅寒，却万万没有想到。自己的师傅，竟然连躲都没有躲。也不见他有任何格挡的动作。傅寒惊骇之下，忙不迭想收力。但如此猛烈一击，又岂是说收就收的？在傅寒心下一片绞痛之即，枪尖狠狠刺进了师傅的胸膛。但是，眼前所见，又让傅寒陷入了迷茫之中。并没有想像中的那样，鲜血飙射。暴戾的枪尖旋转着的真气，不住向外扩散时，诡异的事情又发生了。师傅的身体，在气劲的挤压下扭曲了起来。
　　轰！从枪尖透射出来的真气，击打在了地面上。泥土飞扬的同时，炸出了一个深深的坑。
　　“寒帅小心。”周围的几个重骑兵惊叫了起来。傅寒心中一凛时，感觉到自己的肩膀被人拍了一下。下意识的回头，却是见到了自家师傅那一张微笑的脸。
　　啪！傅寒还没来得及反应，就被刘潜一脚踹在了屁股上。那一脚，让犹停留在半空中的傅寒，像颗炮弹一样重重的撞到了地上。
　　“好徒弟。这一枪耍得不赖嘛！”刘潜呵呵笑了起来。
　　那些潜龙军的人也是集体大骇，傅寒在他们眼中，那可是绝顶高手。然而，竟然被一脚踢了个大马趴。
　　然而还没等傅寒说话，刘潜便又严肃了起来：“好了，不陪你们玩下去了。结束战斗吧。”
　　随着刘潜那句话出来，庞大无匹的灵魄真气，在体内飞速的运转起来。湛蓝色的光芒透体而出，以刘潜为中心，飞快的旋转起来。瞬间，即形成了一个气流漩涡。漩涡随着灵魄真气的不断加入，继而又膨胀起来，且不住向外扩散。脚下的地皮，似是狂风暴雨下的一块豆腐，整块整块的被气流掀起。
　　“喝。”随着刘潜一声震耳欲聋的暴喝，恐怖的漩涡，变成了一道巨大无比的龙卷风，向外扩散。龙卷风犹似一头巨大的怪兽，吞噬着一切。重逾几千斤的异兽重骑兵，也被那股强大的牵扯力，掀翻了几个跟斗。乱做一片。但是那些红狼枪骑，就没有那么好命了。龙卷风轻易的将他们扯到了半空中，又抛了出去。幸亏他们都有着不俗的功底，才免于被直接摔死的命运。但也是骨折骨裂，受伤不轻。更加吃亏的是，飞在半空中的虎雕飞骑。
　　龙卷风的气流，将周围的空气变得暴躁异常。那些虎雕，平常遇到这种大自然的威力，都是安静的躲了起来。今天却是不行，那龙卷风速度之快，力量之强。让这些虎雕根本躲都来不及躲。在气流暴虐之下，虎雕实在无法让自己悬浮在空中，纷纷跌落。摔个半死。
　　风来得快，去的也快。这显然是刘潜手下留了情。若是持续上几分钟，潜龙军受损恐怕就严重了。
　　刘潜淡然的看着，周围几里地中狼狈散落着的潜龙军。要说这么大规模的龙卷风，不意外死上一些人是不可能的。不过，相信一些素质好的。在这里灾难中，大部分都能活下来。这，就相当于一次洗练吧。这些潜龙军，征战沙场战无不胜，尤其是越到后面，其骄奢之气将越重。这次的洗练，将彻底的洗除他们那种目空一切的态度。也将洗净他们身上的浮华。只要挨过这次不死的，无论在心境上，还是在修为上。都会有一次大的飞跃。
　　这些人中，唯有傅寒一个人。能依靠着自己的力量，勉强站在了飓风下没有被吹走。
　　“师傅！”当傅寒看到周围几里一片狼藉，张大了嘴巴不敢置信：“这，这都是师傅一手造成的吗？这，这太……”傅寒已经无法用语言来描述师傅的强悍了。
　　“这不算什么。”刘潜还是在悠闲的抚摸着小雪，每到一个新的境界，都是一次翻天覆地的变化。从后天到先天，再到金丹，灵魄。其中的阶级差异，并不能简简单单的用力量来衡量的。刘潜当年用烈龙炮，费劲心思偷袭干掉了一个灵魄高手。这实属幸运之极。一是对方没料到刘潜有这种恐怖威力的法宝，二是，那灵魄只是刚刚进阶，其心境等还都停留在金丹期上，灵魄期高手的能力，连一成都没有运用出来。
　　而刘潜现在已经稳定在灵魄中期了，对于灵魄期高手的理解力已经十分充足。刚才那龙卷风，若要以刘潜本身功力达到这个效果，也是勉强能办到。但是将会十分的吃力。刘潜所用的，是一种巧妙的方法。以自身的功力，引发大自然的威力。就像是使用一根杠杆，可以以很小的力量，撬动起自己本身无法达到的力量。
　　每个人对于力量的理解和运用，都会不一样。刘潜只是根据自己的经历，以修真者的本质，偷学了不少魔炼界那边的东西。尤其是魔法师一类的职业，通常都能通过共鸣，引发比本身力量强大数倍，甚至是数十倍的力量。以及刘潜早就领悟的自然之道，对于自然力量也是十分的熟悉。结合着魔炼者的魔法技巧，刘潜这次的龙卷风，不过是牛刀小试而已。


第一百七十章 天降甘霖
　　“只要你努力，迟早有一天。”刘潜笑着拍了拍徒弟的肩膀：“也能做到师傅今天这地步。”
　　“师傅，寒儿一定会加倍努力的。”刘潜刚才那种，几近毁天灭地的攻击。让傅寒终于又有了奋斗的目标，眸中精光大闪。
　　“去吧，把队伍重新整合起来。”刘潜挥了一挥手。
　　至此，在祥云上观战的那帮人，这才有些如梦初醒的感觉。虽然早就见过刘潜那种强悍之极的战斗力，却还是首次见到他，一手之力催发如此恐怖的龙卷风。尤其是古岚和潘隐，更是面面相觑，这个刘前辈，各种本事还真是层出不穷啊。
　　潜龙军不愧是精锐之师，在遭受了如此严重的打击后。在傅寒的要求下，集合起来也不过是花了一刻钟的时间。不过，此时此刻，真正能集合进队伍中的人数，只有之前的一半。剩余一半，大部分都受了重伤无法行动，而小部分，则意外身亡。
　　同僚的死，虽说让人有些哀伤。但都是从无数战场中走出来的人，生离死别已经看的很多。刘潜那犹若天神的实力，如烙印般深深刻在了他们心中。这一战，让他们见识到了什么才是真正的强者，一直以来，高高在上的心理，战士的骄傲，在这短短的一战中，被无情的取出，被无情的蹂躏，踏碎。沮丧的神情，遍布在了这些人的脸上，士气跌落到有史以来的最低点。
　　随着刘潜扫视的眼神，没有人敢抬头看他一下。
　　好半晌后，刘潜才惋惜道：“我感到很遗憾，也很失望。”
　　刘潜的话，让傅寒在内的所有人，心理都咯噔了一下。仿佛生命的前景，一下子都暗淡了起来。
　　“名震天下的潜龙军，号称天下无敌的潜龙军。”刘潜叹息道：“原来都是吹嘘出来的。”
　　那话，当即让人脸色愤慨了起来。但是一想到刘潜的身份，又一想到他的实力。再一想到，刚刚还在人笑谈中，完全溃败。怎么有脸去反驳？就连傅寒，也是脸红耳赤的低下了头去。
　　“看看你们的德行。”刘潜突然怒斥道：“一个个都像是被霜打焉了的茄子，像话吗？还像个男人吗？都给老子抬起头来？”
　　所有人心中都似被重重一击，一直以来笑容满面，哪怕是临战之时，都是笑着的刘潜。竟然会发怒？当下，许多人下意识的抬起了头，挺起了胸。将军人骄傲的一面表现了出来。
　　刘潜看到军容一振，这才满意的点了点头。继而又道：“这才马马虎虎，像是潜龙军的样子。”
　　刘潜见打压的差不多了，心下暗想也是该给人甜头的时候了。当即手一挥，一道力量醇和的灵魄真气飞跃而出。在掠过他们头顶的时候，突然之间爆裂开来。光华将所有人都笼罩在内，四射之下，化作点点白茫茫的细雨。
　　潜龙军的所有人，都不知道刘潜露出的这一手是在干什么？但是，刘潜的威仍盛。没有半个人，敢挪动下脚步。多数人，都在暗下揣测，恐怕是责罚来了。硬咬着牙，做好了心理准备，欲强挺过这次惩罚。刚才丢的人已经够大了，不能再丢一次了。
　　然而，当那白色的雨点落在人身上的时候。当即化作一道柔和的能量，钻入体内。每一个人，浑身周遭都感到暖洋洋一片，酥麻软痒的感觉遍布全身。然而待得一些难受劲过后，那种感觉竟然化作了无尽的舒坦感。这些人，刚才多多少少都受了伤。但经过这雨一淋，伤不算重的，竟然都好了。而一些伤重的，仅此后也是好了泰半。
　　“这，这是天降甘霖啊！”有些人欣喜的惊叫了起来。
　　刘潜当年从欧灵那里学来了两种术法，分别是治愈术和祝福术。这两种术法，都是欧灵数十年研究下来的加强版，效果十分显著。而后又在梅莉雅的那座皇家学院里，偷学到了不少东西。群疗术和群祝福术。当然，这次施展起来的，绝不是简简单单的群疗术，而是刘潜精心研制出来的群疗术加强版。牧师的那种群疗术，一次顶多可以治疗到一个小队，也就是七八个人，就已经是极限了。而刘潜的方法有些不同，将灵魄真气化作千万纯能量形成的雨点。而这些雨点一旦接触到身体，就会与自然界产生共鸣，产生一个个小型的治疗术。效果比牧师的群疗术，好上了不知道多少。
　　不过，虽说刘潜现在表面上看上去没什么。其实刚才这么一下，比制造龙卷风耗费的力气要大上数倍。就算是刘潜这种功力深厚的，施展上这么一次后，也是耗费了大半的真气。
　　这种新型法术，刘潜还没正式取名字。不过，听得有人叫出了天降甘霖。这名字还算是马马虎虎，就决定用它了。
　　“多谢师公。”机灵的几个家伙，一见到刘潜帮他们治疗。心中的忐忑已经放下了泰半，总不可能刚把他们治好，又立即打伤打死把，当下叩头起来。心中却在暗喜不止。其实，若是他们知道了刘潜当年对一头风之巨熊，暴揍后就帮着治疗，治疗后又暴揍，周而复始循环不息的话。就暗笑不起来了。
　　刘潜轻笑了一下，也没反对他们的称呼。如此一来，还有人反应不过来的，就是白痴了。当下，齐刷刷的跪下了一片。师公师公的喊着。
　　此时再看刘潜的眼神，除了敬重之外，还有敬畏。但更多的，却是崇拜。军人，最是崇拜强者。尤其是他们这类，没有效忠国家的自由军人，更是对强者有着无以伦比的崇拜。先前对刘潜的愤怒，轻视，甚至是敌对。在这一刻消失的无影无踪。
　　当刘潜挥手的时候，所有人都立即闭上了嘴。恭敬的聆听着师公的吩咐。只听得刘潜道：“刚才我说的话，大家都听到了吧？”
　　“回师公，我们都听到了。”这下，回答的声音更是齐整和响朗。
　　“我刚才说，你们太弱了。”刘潜淡声道：“你们之中，还有谁有意见？”
　　“我们没有意见。”这下，声音虽然小了许多。却也齐整。毕竟，在师公表现出来的强大力量面前，他们的确显得太弱了。再者，在师公面前承认弱。这又有什么？
　　“其实，弱不要紧。”刘潜这才笑了起来，这帮人，总算被自己折服了大半：“要紧的是，有没有想法变得更强。”
　　聪明的人开始呼吸急促起来了，精神力集中到了极致。
　　“告诉我，你们是想继续弱下去。还是要变强？”刘潜这句话，几乎是用吼的。夹杂了些许灵魄真气，让每个人耳朵都为之一疼。
　　“我们要变强！”每个人，都受到了刘潜气势的感染，竭力兴奋的嘶喊了起来。
　　“很好，既然你们想变强。”刘潜满意的点了点头，在这群人面前踱来踱去：“我可以给你们一次机会，我会设置一些考验。每一个潜龙军的人，都可以接受考验。如果成功通过考验，就可以正式成为傅寒的弟子，我刘潜的徒孙。将来每一个人，都能像傅寒一样强，和我一样强。”
　　没有比这话更能吸引人的。当年傅寒只是教了他们一些粗浅的东西，就使得他们精进神速。不过，傅寒也说了，如果得不到师傅的同意。是绝对不会承认他们是自己徒弟的。一些粗浅的东西，就能如此厉害了。若是还能学到更好的东西，岂不是？傅寒在他们眼中，已经是绝顶高手了，要想达到他那种功力。是每一个人做梦都想的，现在一听到有机会可以变得和师公一样强。天呐，那是什么概念？师公现在，在他们心中，那不是人。而是神。无论是轻易制造出的恐怖龙卷风，还是那种天降甘霖的奇迹，在他们看来都是一种神话。
　　“嗷！”所有人，都兴奋的叫了起来。没有哪个傻瓜，会主动放弃这个机会。
　　就连古岚和潘隐，也是忙不迭的飞身而下。厚着脸皮，要求刘潜也给他们一次机会。
　　“你们两个，真的想拜傅寒为师？”刘潜笑眯眯的看着他们。
　　古岚和潘隐也是求过刘潜，却一直未蒙恩准列入门墙。傅寒虽然和他们同属神龙四杰，但是论真实本事比他们可是强多了。再者，拜在了傅寒门下，就等于是拜在了刘潜门下，其中的好处，也是不言而喻的。虽然面子上有些难堪，两人还是硬咬着牙，表示了同意。
　　“也好。不过你们两个可都是金丹中期的人了。”刘潜嘿嘿阴笑了起来：“要是和他们同样的考验，未免太小瞧了你们。这样吧，这里距离魔渊岭也不远了。若是你们有本事，在半年之内各自收服一只至少金丹期的仙禽，或仙兽。我就准许你们两个，直接拜我为师！”
　　啊？顿时，两个家伙是又喜又惊。喜的是刘潜的奖励实在太爽了，能直接拜在他座下。而惊的是，金丹期的仙禽仙兽，又岂是那么好捉的？平常就算是想遇到一只，也不容易。更况论，捉来当座驾了！


第一百七十一章 婢女是个宝
　　刘潜自然也是知道其中的难度，但凡天地灵兽。一旦突破了后天，进入到先天境界后灵智就会开启，既聪明又狡猾。而且，都是些桀骜不驯的家伙。更加别说到金丹期的灵兽了。当年那个金丹期的高手，为了捉红鸾，布置了好几年的功夫。最后还是功亏一篑，命丧黄泉。不过，古岚和潘隐都刚服用过阴阳灵丹不久，药效还没有全部发挥出来。光靠着打坐练功，显然难有成效。这次放他们进魔渊岭历练一番，也是极有好处的。
　　“师傅，那他们都怎么进行考验？”傅寒听到了师傅竟然没有再追究他的责任，早已经欣喜若狂了。一听到古岚等已经有了考验的方法，忙不迭屁颠屁颠的凑过来。
　　“考验？”刘潜看着自家宝贝徒弟，那一把堪比本拉登的虬髯大胡子，早就很不爽了。偏偏这个大胡子，还整天到晚师傅您老人家的。遂赏了他一个暴栗，回头对潜龙军道：“先给你们第一个试炼，谁要是能把你们寒帅的那把大胡子给刮了。就准他第一个通过，并且赏极品灵药一颗。”
　　这话一出，顿惹得潜龙军立即对傅寒虎视眈眈起来。要说平常，可不敢如此对待寒帅。不过，现在可是师公他老人家发话。就连寒帅，也不敢多放一个屁的。更加让人心动的是，第一个通过考验，那是何等荣耀的事情，还有极品灵药也是惹人垂涎。
　　傅寒看着潜龙军的那帮贼崽子们，一个个眼睛红了起来，呼吸也急促了起来。那模样，活脱脱的就像是发现了一个没穿衣服的美女。不由得打了个冷颤，下意识的紧了紧领子，喊道：“你们别乱来啊。”
　　“兄弟们，冲啊。”不知道是哪个混蛋先喊了一句，一下子数千禽兽嚎叫着猛扑了上来。
　　傅寒见事情不妙，大叫了一声不好想要逃跑。却被刘潜用灵魄真气绊了一下，光那一个踉跄，就已经时间来不及了。眼睁睁的看着那人潮将自己淹没。
　　刘潜则是笑眯眯的浮到了半空之中，听着那宝贝徒弟，被一群徒孙蹂躏而发出的叫喊声。心下却暗爽，靠，臭小子，谁叫你吓了我一大跳。竟然给我整出了几万个徒孙。
　　不过，这些家伙，看起来还算不错。只要好好调教，莫说在这颗星球可以横着走。将来去了修真界，也能成为自己的一大助力。当然，更加主要的是，也能吓自己那个老不死师傅一跳。当年把刘潜一个人丢在了这星球上，刘潜早就很不爽他了。一下子，给他多出几万个曾徒孙。那老不死师傅的脸，不知道会有多么精彩。一想到这里，刘潜就开始浑身燥热起来。恨不得那老不死师傅，立刻出现在眼前一般。
　　……
　　时间匆匆，已经一个余月了。在这段时间里，刘潜并没有继续前进。而是停留在了这紫炎国，以及雷武国还有魔渊岭三处交接的地方。此处地势较高，且地势平坦宽阔，土质很硬。是个筑城的好地方。
　　之所以，雷武国和紫炎国都不在这里筑城。盖因此地临近魔渊岭，时不时的，就有魔渊岭中的彪悍猛兽出来骚扰。
　　当然，刘潜等还有潜龙军这种恐怖实力在。魔渊岭中的那些东西跑出来，完全是自寻死路。
　　筑城是个浩大的工程，雷武国的天雷城，刘潜也待过。那地方美则美矣，可惜那种城池，只能防守些冷兵器的攻击。
　　刘潜之所以想要建立一座城，也是早就有想法的。多年以来，一直是东飘西泊的，居无定所。而潜龙军，也是东征西战，没有真正意义上的根据地。建立这座城池，一是让大家有个据点，二是让所有人都有个根，包括刘潜。哪怕将来可以进入修真界了，也得有个固定的根不是？
　　当然，既然被刘潜当作了根。那这城市的设计将丝毫不能马虎了。
　　首先考虑的，当然是其防护能力了。以前还不觉得怎么，但是刘潜自从见识过仙人一级家伙的厉害后。可是早就留上了心。上次，被死神那小妞追杀。若非冒死用化血瞬移一搏，肯定是命丧当场的结果，弄不好连灵魄也休想存活。
　　所以，防护力是重中之重。城堡不需要太大，只要能最多容纳十万人就成。然而，在和天才少女单芊芊一谈过后。竟然发现了个令刘潜极为兴奋的结果。
　　原来，天机宗的先祖。原本就是出生在一个想当发达的机械文明星球，在漫长的修行时代中。更是一直没有放弃机械文明的研究。所以，在这个星球后，也以传授门下科技知识为主。
　　可惜，天机宗的那位先祖，在渡仙劫时。本来十拿九稳的事情，却因为这星球特殊的禁制，竟然失败了。元神也遭天雷击散。刘潜听到这个消息后，这才知道渺歌为什么说，在这星球上，就算是修到极至。也进不了仙界。原来早就有天机老人这个前车之鉴啊。
　　不过，天机老人在临死之前，却是留下了一个储物手镯。但是可惜的是，天机宗近万年来，竟然没有一个人能打开这个储物手镯。而原本实力不错的天机宗，也渐渐的衰败，以至于没落。就算是一宗之主，数百年的修炼下也仅仅是金丹初期的功力。不过，本届宗主捡回来的女婴，单芊芊，在幼时无意中触碰到了这手镯，而且凑巧的是。她的精神力频率，竟然和当年的天机老人基本吻合。
　　如此，单芊芊是天机宗唯一能使用这个手镯之人。
　　在单芊芊一开始无意中露出了点口风，然后被刘潜威逼利诱之下，一点点的把真相都给吐了出来。惹得刘潜越听越兴奋，眼中精光之闪。
　　“难怪，当初我见你一下子就能把那只庞大的小乌龟收走时。”刘潜嘿嘿笑道：“我就知道你手中一定有了不起的储物法宝。”啪的一声，刘潜捏住了单芊芊手臂，撩起她的衣袖。果然，一只造型别致，花纹古朴的乌黑手镯牢牢扣在了她的手上。
　　“你想干什么？”单芊芊被刘潜吓了一跳，若非刘潜的一对贼眼一直盯在了那只手镯上。恐怕单芊芊要以为，这家伙会不会是动了什么色心？
　　“嘿嘿，记得你是我的奴婢吧？”刘潜不怀好意的笑了起来：“所以，你可是我的人喔。既然你的人都是我的，所以，你的东西也就是我的。”
　　对于刘潜的这种强盗做法，单芊芊是毫无办法。只好心痛的，眼睁睁的看着他把那手镯摘去。到是，任凭刘潜怎么试探，都没有办法进入到那手镯的异次元空间中去。
　　无奈之下，只好怏怏然把手镯还给了单芊芊。据单芊芊说，里面有很多东西。连她也没有办法用，顶多是看一下而已。一些大型的科技玩意，以单芊芊的精神力和功力，根本没有办法挪出来用。
　　不过，一些设计图纸等东西，倒是能从里面学到。单芊芊的那只小乌龟，还有那把恐怖的连射机枪。都是从那些图纸中学来，然后稍微改一下制作而成。刘潜让她把小乌龟的图纸拿出来，仔细研究后，发现了一个惊人的事实。
　　那种小乌龟，绝对不是简简单单的一种地面攻击装甲。而是一台多功能的宇宙机甲，不过，单芊芊没有办法弄到合适的能量，无法驱动这台小乌龟而已。这种机甲，据单芊芊翻译说是什么宇宙飞船上舰载的攻击型武器。
　　所谓的能量，竟然是修炼者通用的仙石。原来，早就有一些发达的机械文明，发现了这些在修真界中也十分值钱的仙石。并将仙石中的能量开发出来，作为机械的动力。这下可把刘潜乐坏了，撇开小乌龟不谈。一个如此高度的机械文明，要说不会造飞船，那纯粹是扯淡。
　　让单芊芊把图纸全都翻一遍后，终于找到了一份设计宇宙飞船的图纸。当然，所谓的图纸并不是大家想像中的那种建筑蓝图之类的玩意。而是一颗颗类似于玉简的小玩意，只好输入些能量，就能激活它。如此，一副副三维立体的实物图纸，就出现在了眼前。随手触摸哪个部分，就会将图像立即转化为那细节部分的图纸。
　　当刘潜看到那艘宇宙飞船时，一下子就被吸引住了。银色的外表，美轮美奂，无与伦比的流线，犹似一头展翅飞翔的天鹅。更重要的是，这艘宇宙飞船，落在地面上的时候。可以似变形金刚一般的，变成一座基地。如此一来，这岂不是最爽的城堡吗？一座可以移动，并战斗的城堡。
　　“一定要把它造出来。”刘潜兴奋的手舞足蹈，奶奶的。从小经常就看那些星球大战啊之类的电影动画。当时做梦都想拥有一艘宇宙飞船。这下，目标总算有机会实现了。这个婢女，还真是个宝啊。


第一百七十二章 建立基地
　　“主人，你疯了？”单芊芊不敢置信的看着刘潜：“这，这东西这么大。怎么制造啊。再说，我的能力还不够。”
　　“边做边学吗。”刘潜怎么可能会放弃：“我已经看过了，这种飞船的动力系统，也都是使用仙石来驱动的。只要动力没问题，还有什么其他问题？”
　　“可是，这飞船的材料呢？普通的金属都不行。”单芊芊也是颇为意动，她是一个狂热的机械爱好者，对于能有机会制造这么一艘这么庞大的宇宙飞船。又怎么会不兴奋？
　　“那都需要些什么材料？”
　　单芊芊打开图纸的材料清单，密密麻麻的一大堆东西：“重型复合加强合钢十万吨，轻型复合钢三万吨万吨……”
　　“呃，等等。那个什么重型复合加合钢，是什么东西？”那玩意，刘潜还是第一次听到。而且，说什么十万吨，脑袋一下子炸了起来。天哪，十万吨是什么概念？要是在地球上，就算是十万吨废铁，那就得值多少钱啊？
　　单芊芊对这种复合钢倒是了解，她做的那小乌龟的外壳。就是用复合钢制作的。便解答道：“重复合钢，是用来制作飞船外壳和装甲的，拥有极强的硬度。成分很复杂，主要成分是铁，还有百分之一的玄铁，百分之一的银，还有微量的金，等等等等。”说着，从储物戒中取出了一块，丢给了刘潜：“这是我在制造小乌龟后，剩下的。”
　　刘潜将那块什么复合钢拿在手中，比起纯玄铁来，不算很重。颜色和那飞船外壳一样，呈银色。运起了功力，用力一捏。这东西果然坚固，以刘潜的功力，竟然没办法在上面留下指痕。继而又取出了饮血长刃。淡红色的光华后，那什么复合钢上，出现了一道两三公分的痕迹。
　　刘潜不由得眉头都皱了起来：“这东西，虽然坚固。但还没有到金刚不坏的地步吧？我要全力一击，至少能切进三十公分。”
　　他的话音刚落，就被单芊芊就冷哼道：“不懂就别乱说，这天底下，哪有这么多像你一样的怪物啊？再说，这复合加强钢。最重要的好处不在于其坚硬。而是其能量传输性和融合性好。只要飞船中的能量系统能正常运转，就可以把能量传输进这种复合钢内，不但能将这复合钢的硬度提高十倍以上。而且，还能在表面形成并撑起一道防护膜。”
　　刘潜诧异之下便运起了一道功力。输入进了那复合钢中。果然，真气一进入钢内，就仿佛与复合钢融为了一个整体。而复合钢的表面，也蕴含着一层淡淡的光芒。刘潜再次将饮血挥下，这次，连表皮都没有斩开，就被复合钢表面上的那层能量，如棉花一般，把力道都泻光了。当然，让刘潜全力一击，还是能有把握劈开那层能量。但是这种防护力，已经不下于自己没有能量加持的灵蕴仙甲了，果然是好东西啊。
　　“当然是好东西，我当时把师傅珍藏的材料都用干净后。”单芊芊微有得意道：“才熔炼出来几十吨，刚好做了个小乌龟。”迅即，单芊芊脸色又暗淡了下来：“这个，做几十吨，就这么不容易了。现在要十多万吨啊？光玄铁，就要一千多吨。”
　　那数字，也是听得刘潜一阵头晕脑花。要是一吨玄铁，那还好找。一千多吨玄铁啊。不知道把魔渊岭整个翻过来，能不能弄到一千吨玄铁？把魔渊岭翻过来，果然是个好主意，奶奶的，反正还要在魔渊岭中找木皇之魄吗？顺便拉。
　　“不管了，不管了！”刘潜咬着牙狠狠道：“哪怕把这个星球所有的材料都集合过来，都要把这飞船制作出来。”
　　“不过，不仅仅是有材料就能制作了。”单芊芊听到还真的能做，眼睛一下子闪亮了起来：“我们还需要人手，大量的人手。尤其是工匠，越多越好。那些工匠毕竟都是有基础的人，只要经过系统的学习训练，进行矿石提炼和熔炼这些粗活问题不大。还有我们要建造工厂，制造熔炉。还有飞船的承建平台，大型起重安装设备，焊接设备。还有精密仪器的，还有……”
　　“等等……”这些东西，听得刘潜差点晕了过去，简直比死神她老人家的全力一击还要厉害：“你这些不要告诉我，我听着烦。你只要告诉我，暂时最需要什么？”
　　“人，包括工人和资质出众的孩子。”单芊芊立即回答道。
　　“工人我好理解，不过孩子……”刘潜不知道她要孩子干什么？
　　“你不会是认为，从无到有。我们这飞船几年就能造好了吧？”单芊芊白了刘潜一眼：“我需要一大批孩子，让他们学习最先进的知识。然后帮着我一起完成，尤其是一些最复杂的部分。光靠图纸不行，还要经过大量的研发。老实说，很多知识，就连我都不懂。需要慢慢学习。”
　　“呃……”刘潜被她侃蒙了，连她不叫主人都不在意了：“你告诉我，造好这艘飞船，需要多久？”
　　“大概，一两百年吧。”单芊芊仔细的算了半天后，差不多得出了结论：“希望我能修炼到先天期，这样就能多活几百年。否则的话，我都不知道能不能在有生之年见到飞船完工。”
　　她的话，还没说完。刘潜就晕倒了过去……
　　不过，细细想来。一两百年倒也没什么，在修真之人眼中。一两百年，区区弹指一瞬间而已。灵虚子他们，不也是在这星球上被困一万多年了吗？虽说渺歌提供了一个可以破除这星球禁制的方法，但是剩下那三颗魄石，又岂是好得的？就说木皇之魄吧，虽说现在有资料说木皇之魄在魔渊岭中。但魔渊岭这么大，就算是能找到，也不知道是何年何月了？还有那不知道所踪，连半点消息也没有的玄天之魄。唯一比较好找的，应该是焰始之魄了吧？毕竟，知道那柄镶嵌着焰始之魄的炽焰剑，就在雷克斯那个白痴骑士手中。
　　再者，真的能破解掉这星球的禁制。对刘潜来说也是没有多大意义。灵魄期，哪怕是元婴期，虽然能勉强进入宇宙中活动一下。但是，要想进行跨星际的飞行，那无疑是痴人说梦话。只有那些仙人级的，才能在宇宙中自由的翱翔。但那，也是极为吃力的事情。所以，如果有这么一艘飞船的话，将来在宇宙中的活动就方便多了。也不用再受有没有仙阵传送门的影响了。
　　至于单芊芊的先天境界，那也好解决。由刘潜亲自出手帮她洗髓，加上灵丹妙药的功效。只要她每天稍微抽出一点时间来修炼，飞船完工之时，就算是修炼到金丹期也非是不可能。
　　事情就这么安排了下去，至于人手。潜龙军倒是有一些，不过，那都是要打仗用的。雷武国当年暗害刘潜，这仇又岂能不报？再者，雷武国人口有两三千万，而紫炎国也有一千多万。加起来，足足三四千万的人口。从中招揽些工人，岂不是轻而易举？
　　刘潜原来以为制造一艘飞船不难。但是听得单芊芊这么一解释，若是没有一个庞大的工业系统支持，要想制造飞船那是根本不可能。不过，一旦这个工业系统形成。那么再想建造另外一艘飞船，或者其他东西就容易的多了。
　　如此，刘潜倒是貌似看到自己有一支宇宙舰队，可以横行在宇宙中了。当务之即，便是人手的问题了。天机城，由于在天机宗多年来的经营下，有许多各种各样不错的人才。这些，就交给了岳封平去，不管是抢也好，骗也好，也要把那些人才弄到基地来。
　　本来刘潜有打算以飞船代替基地的，但是飞船还要百多年才能造好。无奈之下，也只得先在原址上，建上这么一个固定的基地了。
　　潜龙军除了最为精锐的先锋部队外，其余人手都留在原地建立基地。那两万多人中，又是抽出了一万素质强悍的，从魔渊岭边缘慢慢向内推进，寻找资源。如今建立基地，一开始最需要的是木方石块。木块这东西，魔渊岭中铺天盖地。所以，一万多人的探索队，一开始是边砍伐，边修路，边探资源的这么前进。
　　当然，再次之前。刘潜统一编制了一份药材表，以及资源表。确保人人都能背出来。尤其是药材，很多看似不起眼的小草小花的，其实就是难得的灵草异花。刘潜可是生怕他们这帮家伙，粗手粗脚的，把那些珍贵药材当杂草拔了，那可就要让人心痛之极了。


第一百七十三章 暴风雨的前奏
　　雷武国南北贯通万里，东西横越七千余里。在整个大陆，也算得上是一个中等大小的国家了。但是因为其占有地理之优势，整个神龙大陆大大小小的混战，绝少能被波及到。如此，常年积累之下，雷武国得以休养生息，成为一个富庶的国家。地势往海中突进，形成了一个类似半岛的形状，占据的海域辽阔，拥有着无数优良港湾，可以用来建造港口。所以，雷武国在海运商业上，也是非常发达。
　　然而，就是这么一个泱泱之国。此时朝野之中一片震惊。百姓之间一直在流传着，当年雷武国王子，因为争风吃醋，大大得罪了一个仙师。那仙师临走之前，曾放下狠话，说是百年之内一定会回来报仇。
　　其实，这事虽然被朝廷下了禁口令。但在这几十年里，却一直在民间悄悄流传着。而之所以最近又被重新炒作了起来，盖因坊间流传，当年那仙师修成了正果，以仙尊之身重新回来了。仙尊是什么人物？但仅仅是仙师，就是百姓所仰望而不可及的对象了。那些仙师，平常高来高去，犹如神龙不见其尾。就连雷武王，见到仙师也是毕恭毕敬。
　　而如今那个仙尊，更是让人恐慌。坊间传言，仙尊是比仙师更强大的所在，绝非人力可以匹敌。排山倒海，无所不能。甚至是，挥一挥手，就能将一座城市化为灰烬。更加让人恐怖的是，仙尊还能指挥天地力量，地震，海啸，飓风，信手而来。雷武国两面环海，自然知道海啸飓风之类的可怖。而且，那仙尊的手下，还有四个仙师。当下，整个雷武国开始人心惶惶。一些富庶的，有能力之人，则开始为将来做打算。借着海运之变，试图拖家带口，将财产一起转移到他国去了。
　　百姓之闻，无非是捕风捉影。但是朝堂之上，却是另外一番光景了。
　　此时的雷武王，年不过百岁。以皇家修炼武功，以及各类丹药进补下。一般来讲活过两三百岁乃是极为平常之事。百岁不过是区区中年，但此时的他，端坐在王位上。脸色却是憔悴之极，更是白发丛生。
　　而他之下，却是跪满了一地文武百官。除了区区几个面容平淡之人，其余都已经额头开始渗出了汗水。
　　之所以如此，盖因雷武国今天收到了一份礼物。当日为了捉拿那强闯禁宫的高手，雷武国可是一下子排出了最精锐的黑甲铁骑五千名，以及多年来竭力招揽来的仙师两名。然而在今天，黑甲铁骑的统领，以及两名仙师的首级。都给人悄无声息的放在了雷武王的床榻边上。整个戒备森严的禁宫，竟然没有发现半点敌侵的迹象。这如何能让人不惊骇。再者，名震天下的潜龙军，也是开始在雷武国境内频频活动。以势不可挡的威势，短短时间内连克了数州。
　　“王上。”一个白发苍苍，面上布满皱纹的老臣出众进言道：“对方如此神出鬼没，令人防不胜防。不过，看他似乎无意取王上的性命。其中似有隐情。不若，由微臣出面，与贼寇一谈，看看是否有和谈的可能性。”
　　那老臣的一番话，倒是让雷武王萎靡的精神一振：“雷老相国，莫非您有妙计吗？”
　　那老臣缓缓的摇了摇头：“在绝对的力量下，任何阴谋诡计都是徒劳之。先不说那高深莫测的仙尊以及四个仙师，就算是潜龙军，也能让我们头疼之极。如今之计，只有求和为上。”
　　“雷老，我看你是越老胆子越小了。”另外一个年约四十余岁的臣子出列，怒声道：“我堂堂近万里方圆的泱泱大国，岂能和一群贼子求和？潜龙军再强，也不过区区数万人而已。仙师再厉害，不过几个人而已。我们雷武国实力也不差，近百万大军，光先天高手就足足三百余人。现在还剩雷将军和青辰道长两名仙师。再者，青辰道长早已经向师门打过招呼。那贼子只要胆敢冒犯我雷武国，他师门一定不会坐视不管。”这个青辰道长，赫然就是当年参与袭击刘潜的那人。
　　一听到青辰道长的师门，雷武王的眼神简直是在大放异彩。原来萎靡不振的身体，一下自己精神了起来：“青辰道长，您不是已经以秘法通知师门了吗？现在结果如何？”
　　“王上。”一名面有黑色长须的青袍道士，缓步走出：“本道已经通知过师门了，师门将派遣本道的三名师兄弟，前来助阵。”
　　“三名，可都是仙师吗？”雷武王喜上眉梢问道。
　　“那是当然，寻常人手。”青辰道长捋着胡须道，傲然道：“我泰清宗又岂会派遣出来？尤其是我师弟左极，年纪轻轻更是实力非凡。名列神龙四杰第二。虽然其名头比傅寒略逊，但那傅寒不过是仗着潜龙军的威势而占据第一。若论真材实料，万万不是我那师弟的对手。”
　　刚才那大臣也是笑眯眯道：“依我看，泰清宗才是天下第一大宗，人才济济。那个什么灵宗，简直是懦夫。平常收我们多少供奉？在这紧要关头，却是撒手不管。”
　　“如此一来，我们就有五名仙师级的超级高手了。”雷武王心下大定，紧锁的眉头终于舒展了开来：“再加上我雷武国举国之力，定叫那些贼子有来无回。”
　　“王上，阴阳门和聚仙堂的两大高手，齐齐丧命在潜龙军手中。”那大臣嘿嘿冷笑道：“想他们也绝对不会罢休，只要我们略施小计，编个遭他人陷害的故事。还怕他们不为我们所用吗？”
　　“陈尚书所言有理。”那青辰道长也是脸露阴沉道：“那一门一堂的实力，虽说和一些高门大宗不能相提并论。但好手也是不少。只要他们能为我们所用，此次胜算就更大了。”
　　“好好，陈尚书，此事就由你和青辰道长具体实行。”雷武王大喜过望，转而又对矗立在人群中的一个高大威猛的将军道：“雷将军，你的雷神军将作为我们的主力战斗部队。是否已经准备好了？”
　　那个雷将军，一把虬髯大胡。目光中精光大闪。赫然是当年和刘潜有着一段渊源的雷千腾。
　　只见雷千腾微微拱了拱手，中气十足道：“雷神军向来战备充足。”顿了一下，这雷千腾又皱眉道：“王上，末将也是支持雷老相国的建议。如今双方实力相等，一旦双方真正战斗，很有可能是个两败俱伤的局面。再者，战场在我雷武国内。恐怕，百姓也要跟着遭殃。”雷千腾当年深受刘潜好处，即得了其无私的指点，又承蒙受了其仙丹。如此，才能在前年之时，一举御雷而过。成就金丹大道。其内心深处，是万万不想和刘潜为敌。
　　“雷将军。我看你是因为当年和那刘潜有私交，才这么维护他吧？”那个陈尚书，挑衅似的看着雷千腾。换作平常，他是绝对不敢对一个极具杀伤力，又有着精锐军队指挥权的雷千腾如此冷嘲热讽。当年这陈尚书和雷千腾颇有仇怨，一直以来是水火不相容。只是近几年，雷千腾突然突破了先天境界，混进了金丹大道中。这才收敛起来，尽量不去招惹他。但是，陈尚书也是在慢慢拉拢着青辰子。如今有了青辰子这大靠山，也是开始渐渐不惧雷千腾了。毕竟，青辰子身后代表着强大的泰清宗。所以，他是一有机会，就会积极打压雷千腾，冷嘲热讽自不在话下。
　　雷千腾如今踏上了金丹大道，心境自是开阔了不少。也懒得和这种小人计较，淡然瞄了他一眼。
　　“陈尚书，不得胡言乱语。”雷武王狠狠盯了他一眼：“千腾他任我近卫军统领数十年，一直以来忠心耿耿。绝对不会有二心。”金丹高手，是一个国家最稀缺的资源。而雷千腾又是雷武国土生土长的金丹高手。雷武王又怎么会平白无故的去得罪他？当年，一时气愤之下，也不过是想把刘潜捉过来。有机会的话，还是会招揽他的。只是没想到，那刘潜竟然强悍至斯。闹到最后，成了今天这等局面。若是给雷武王一个重新选择的机会，定然会选择把此事遮盖过去。哪怕是把紫玲珑送给刘潜，也心甘情愿。
　　“是，王上。”陈尚书似有不甘的看了一眼雷千腾，又转而愤慨道：“若非当年护国仙师岳封平临阵倒戈，恐怕也不会有今日之局面。若说这罪魁祸首，还是那岳封平。”
　　一句话，说得雷武王又是被勾起了无限怒气：“那个岳老贼，朕平常待他不薄，想不到最后还是出卖了朕。”
　　“王上请放心，只要此事一了。”青辰子和岳封平关系也是一直不佳，又想起了当年因为岳封平之故，差点死在那刘潜的手中。不由得也是怒气盎然道：“本道定率师兄弟把这贼子找出，手刃活剐了他才能泄心头之恨。”


第一百七十四章 策反
　　此时一直争吵到了晚上，才在一片咒骂声中退了朝。
　　退朝之后，当众人三三两两都散去后。那雷老相国才一把叫住了雷千腾：“雷将军，你看这次战争。我们有希望获胜吗？”
　　雷千腾则是面有苦容：“刘前辈生性向来随和，但是一旦真正激怒了他。恐怕绝对不会肯善罢甘休。不过，我方实力也是不薄。双方的胜负，顶多在五五之分吧。”其实，说是五五之分，雷千腾已经是在安慰这老相国了。刘潜在雷千腾心中的地位超然，要让他去和刘潜作对，心理上已经是输了几分。
　　“我在担心呐。”雷老相国叹息连连道：“这数十年来，其实国家一直未曾太平过。先是猛鬼扰国，一直让民心惶惶。二则是，魔渊岭那边也一直未曾消停过。经常出现大规模的异兽猛禽，袭击我雷武国。这些年来，因为这两件事情死伤的将士，已经超过数万了。这可不是什么好兆头啊。若是这次仗一打，就算是我们获胜了，国力必将遭受大损，先不说多少年能恢复元气。一旦惹起他国窥视，恐怕到时候还是逃不了灭国之灾啊。”
　　“相国大人何出此言？”雷千腾皱眉道：“与我国接壤的，不过是一紫炎国而已。紫炎国向来国力薄弱，又要应付周遭猛虎。何有实力来对付我国？”
　　“哼，想那紫炎国大王子当年就葬身在我雷武国手下。而后，又被逼着嫁了他最心爱的女儿到雷武国。更加出人意料的是，在临近大婚之前。竟然会出了那么一档子变数！至今，那个紫玲珑还没有任何音讯，是死是活谁也不知道。”雷老相国冷声道：“虽说他女儿那档子事，不是我们雷武国酿成的。但是，这事在我们雷武国发生。就算是长了八张嘴，恐怕也难以解释。那紫炎王，定会将此事算到我们头上。别看他现在没事，每年还恭恭敬敬的给我们送上贡品。一旦遇到外敌入侵，还装模做样的请求我们的支援。以我看，这紫炎王一定是在施展示敌以弱的战术。若是一旦我雷武国呈虚弱之相，那头绵羊会立即化为恶狼，狠狠咬上我们一口。再者，如果紫炎王心再狠一点，不顾一切的想为儿子女儿报仇。完全可以引狼入室，和周边强国联手合作，将我雷武国彻底铲除。要知道，那些内陆虎狼之国，窥视我海运之利久已。绝对不会放过这个机会的。到时候，我雷武国百姓，势必陷入水深火热之中。”
　　一席话，说的雷千腾是额头上冒冷汗。听这相国的意思是说，这次只要战，不管是战胜，还是战败。恐怕都会给雷武国带来灭国之灾。
　　“可惜，老臣数次谏言。”雷老相国苦笑道：“都被王上反驳，再有那陈杰小人，在旁闪风点火，唯恐天下不乱。难道，是真的天要灭我雷武国吗？”
　　雷千腾猛然回头：“我去劝王上，此次一定要求和才是。”
　　“慢着。”雷老相国叫住了他：“你和那刘潜有旧，身份敏感之极。若是你去劝，定会给那陈杰小人抓住把柄。到时候，雷将军你的处境就很尴尬了。”
　　雷千腾骤然止步，回头看向雷老相国道：“那以雷老相国的意思是……”
　　“如今之计，唯有一个字可救国，救百姓。”雷老相国在雷千腾目视下，原本混浊不堪的一双老眼，精光一闪道：“反！”
　　“什么！？”
　　……
　　正当刘潜返回之举，惹得朝野震惊之下。此时的刘潜，却是悠闲的躺在了一张半卧软床上。软床由柔软细腻的兽毛所制，躺在上面，那是浑身暖哄哄，无比慵懒舒爽。这月明湖畔，十二画舫乃闻名整个雷武国。可算是一道靓丽的风景线了。
　　而此时的刘潜，则是包下了画舫中最豪华的一艘。几个头牌红姑娘，身披着半透明薄纱，围拢在他身边。剥着各类各样的奇果，素指轻捻，含笑送入半闭目养神的玉郞嘴中。
　　而不远处，则是一个二八佳人席地跪坐，面前架上一方古琴，葱白修长的玉指在琴弦上轻轻拂动。一连窜优美动听的音符，刹那间充斥在整艘画舫之中。继而悠悠扬扬的飘向远处。
　　月上柳梢头，画舫的两侧帷幔都卷起。可以任由晚风徐徐而过，掠在人脸上，令人格外的舒适慵懒。而且，这样可以更好的看清楚这湖畔两岸上的彩华霓虹。将璀璨湖色尽收眼底。
　　“爷，您尝尝这雪梨。”一个淡红色长裙女子，削了一块雪梨，轻声糯语道：“这可是上好的贡品雪梨，冰凉而多汁。不仅味美，还有养颜美容的功效。”
　　十二画舫的女子，均是雷武国一等一的歌姬舞女。此地消费极为昂贵，只有达官贵人才能来此享受。所以，这里的女子素质也是极高。巧施粉黛，艳而不妖，荡而不淫。刘潜以前在雷武国时，和岳封平那家伙，是经常出入这烟花之地。也算是熟门熟路，故地重游了。
　　刘潜张嘴接过那片雪梨，还将她的玉指一同吃进嘴里。眼神中充满笑意道：“我看，这雪梨虽然水嫩多汁，但比起姑娘来。可是差得远了。”
　　那女子脸一红，飞快的将手缩了回来。娇嗔道：“爷，奴家好心喂你吃雪梨。却偏偏还要来调戏奴家？奴家不依啊。”欲迎还拒，这是最基本的手法。在她施展而来，毫无烟火之气，浑然天成。
　　“好好好，本老爷认罚。”刘潜笑呵呵的也削了块雪梨，装模作样递到她面前：“月华你尽可以趁本老爷喂你吃雪梨时，也调戏一下，捞个本。”
　　一句话，说的那月华又是俏脸嫩红。其他围拢在身旁的姑娘们，也轻轻偷笑了起来。
　　这些女子，虽然见多了达官显贵，风流才子。但还是第一次见到刘潜这种极具魅力的男子，一身素白长衫，让他看起来有种似翩翩佳公子的感觉。但是他的面容，却又是如此引人瞩目，刚毅，阳光，且充满了桀骜不逊的色彩。
　　还有他那年少多财，花费大把的钱财包下画舫，连眼睛都没眨一下。鸨儿爱钞，姐儿爱俏。这刘潜是又有钱又俏。这如何不能让她们为之神魂颠倒。再者，刘潜是灵魄高手，一对眼睛深不可测。这更是凸显了其神秘的色彩。
　　在众女子鼓噪下，那月华看似无可奈何，却偏偏心中又极其情愿的张开檀口，连雪梨带手指，一起含入了嘴中。轻轻吸允了起来。此时的她，双腮酡红，而媚眼儿，却已经是喝醉了酒一般，迷蒙一片。
　　刘潜知道这小妞儿已经情动了，只要自己稍微暗示一下。这个如今的月明湖第一红牌清倌人，就会心肝情愿的和自己进入隔间。
　　“老爷，您约的朋友已经到了。”外面的小厮说道。
　　其实，刘潜早就已经看见，一艘小船。已经靠在了这艘画舫之上。
　　“回头再好好教训你。”刘潜笑眯眯的在她丰满翘臀上拍了一掌：“让他们进来。”
　　……
　　雷千腾心情很不平静，在听到雷老相国那一个反字时。雷千腾几乎要一掌劈过去，然而面对着雷老相国那丝毫不惧的眼神。却又劈不下去。最后，浑浑噩噩的被雷老相国带去一个地方，说是要带他见一个故人。
　　但是这一路之来，那个反字，却始终萦绕在他的心头。不住的在他脑海中翻滚。雷千腾家，世代为雷武国近卫军，忠诚度不可谓不高。换作平常，是绝对不会对雷武国有二心的。但是，此次的对手却是自己尊敬，更甚于父亲的刘潜。何况，当年确确实实的，是雷武国对不起刘潜。这让他原本忠诚的外壳，起了一丝裂缝。
　　当然，此时他的反心还是没有。只是好奇，这向来为雷武国顶梁柱之一的雷老相国，到底能玩出什么花样。
　　雷老相国在雷武国名望极高，名下门徒也遍布整个雷武国朝野上下。而且，他此人一生洁身自好，从不去什么风月场所。雷千腾也是很奇怪，今天为何雷老相国，会带他去京城第一烟花之地月明湖十二画舫。
　　当小船只靠上了那艘画舫时，那画舫中传来的靡靡丝竹之音。让雷千腾眉头大皱，为了追求金丹大道，在色的一方面，雷千腾十分的有自制力。
　　听得那小厮汇报后，雷千腾又是疑惑了起来。舫中究竟是什么人？架子竟然会如此之大，让他一个堂堂大将军，金丹仙师。还有一个雷武国国相守在门外？
　　但是，刘潜那笑眯眯的一句话。却是如一颗惊雷一般，在他耳畔重重的响起。


第一百七十五章 投降
　　“前辈！？”雷千腾猛地一个闪身，进入到了画舫之中，一对虎眸牢牢注视着刘潜。雷千腾怎么也想不到，竟然在这里遇到了刘潜。更让雷千腾倒吸了一口冷气的是，带他前来的人，赫然是雷老相国。
　　“刘仙尊。”雷老相国也是缓步进入，一脸慈色笑道：“您要的人，我可是给您带来了。”
　　“千腾，多年未见。”刘潜没有从榻上起来，从容淡笑道：“没想到，你已经踏上金丹大道了。”
　　“千腾能有今日，一切全凭前辈恩赐和指点。”雷千腾能有今时今日，也的确是靠了刘潜当年的指点，以及培源丹的功效。当下，面有激动的恭敬道。
　　“雷将军，雷老相国。都坐。”刘潜慵懒的挥了一挥手。
　　本来在这里伺候着的几个女的，见到雷千腾和雷老相国都是雍容不凡。再加上两人也都颇为出名，听得双方的称呼，心中惊疑不定的猜了半晌。待得刘潜一连名带职位的喊出，当下低低惊呼了起来。然而，又一见到自家恩客态度随意，对方也颇为恭敬。知道了自家恩客的地位，很显然还超过这雷武国两大风云人物。心下定了大半后，那个月华率众而出。亲自沏了茶，恭敬的放置到了两人面前。
　　月华敬茶后，又是看了刘潜一眼。似乎在询问，是否要她们都退下。
　　刘潜只是淡淡的挥手，让其他人退下。独留月华在此。那月华也是乖巧，绕身到了刘潜身后，探出一双素手帮其轻轻按摩起来。刘潜舒爽的闭目养胜起来。
　　雷千腾心中却是有些不好过。刘潜对他，有着如师傅一般的再造之恩。今日一得见，心下自是激动非常。尤其是听到了那一声千腾的称呼，似乎又回到了当年和刘潜相处时的情景。让他好生怀念。但，旋即刘潜再一声雷将军后。犹似一盆凉水，泼在了他的头上。这让雷千腾心中极其的苦闷，暗忖刘潜是否在怪罪自己，没有在一听到他回来报仇，就立即前去觐见他呢？
　　而刘潜不说话，雷相国也是不说话。气氛一下子沉闷了起来。
　　“这可是有名的雾林茶啊。”好半晌后，刘潜才睁开眼睛。抿了一口茶，赞道：“有六十年了吧！都没有尝到这雾林茶了。真是让我好生怀念。”
　　帮着刘潜捏背的月华，双手突然一颤。她怎么也没想到，看上去也就是近三十岁，如翩翩佳公子的他。一开口就是六十年，他，他究竟是什么人啊？
　　雷千腾不傻，知道刘潜在借机提起当年那事。不由得苦笑了一声，端起茶喝了一口：“前辈若是喜欢喝这茶，千腾家中还有些。千腾希望前辈留在雷武国，以后，千腾也好时刻伺候在您老人家身边，时刻耳提面命。”
　　“好好，六十年不见，雷将军你也成熟多了。”刘潜呵呵笑了起来：“说话也懂得拐弯抹角了，要想求和。你就直接点说嘛。”
　　见刘潜似是心情不错，雷千腾也是重重的吸了一口气。壮着胆子道：“千腾也知道刘前辈是个心慈手软之人，双方若是一旦真正爆发战争。恐怕首先遭殃的就是无辜百姓。千腾斗胆，希望前辈能宽宏大量，饶过雷武国这一遭。千腾代雷武国上上下下三千万百姓，向您磕头了。”说着，站起身来想要跪下。
　　然而，任凭雷千腾怎么使力，就是跪不下去。
　　“呵呵。”刘潜朗笑了起来，好半晌后，才嘎然而止道：“雷将军说话也忒好笑，现在可不是我刘潜不肯放过雷武国。而是雷武国不肯放过刘潜。啧啧，阴阳门，聚仙堂，泰清宗。当然，还有你雷将军和号称精锐的雷神军，以及百万大军。”
　　雷千腾骇然，没想到今日在朝堂之上的消息。刘潜竟然知道的一清二楚。但是，此时却不得不硬着头皮道：“刘前辈，只要双方和谈。千腾愿意以性命相报雷武国绝对不会对刘前辈不利。前辈，还请您恩准。”
　　“我要是说个不字呢？”刘潜啪的一声摇开折扇，缓缓轻摇淡笑道：“莫非今晚，你雷将军就准备将我留在这天雷城中了？”
　　月华伶俐聪明，到现在时分。又如何猜不出刘潜，竟然就是最近坊间流传的那个仙师，当年扬言要回来报仇的那人。心下又是害怕又是激动，害怕自然是因为雷武国的负面宣传。而激动，则是没想到，今夜令自己芳心大动的恩客，竟然是如此英雄了得的人物。
　　“千腾万万不敢。”雷千腾惶恐的跪拜了下来：“千腾只是恳求前辈，给雷武国百姓一条活路。”
　　“雷将军，你就别食古不化了。”雷相国淡淡道：“之前我和你已经分析过了，雷武国不论是战胜还是战败。都逃不过灭国之灾。雷将军口口声声为百姓留条活路，岂不知，现在投靠刘仙尊才是正道。一来可以免除百姓遭殃之祸，二来，也可以保留军力。以防止宵小趁我国乱而做出下作之举。雷将军若是妄动干戈，恐怕才是真正置数千万黎民百姓于不顾，势必成为百姓的罪人。一念可就天下百姓，雷将军你自己看着办吧。”
　　雷千腾脸色一阵红，一阵白。他虽是武人出生，但好歹也活了近百年了。雷相国这么一提，他自是看得通通透透。只是若这么一降，雷武国势必将换主。只是，百姓与王室之间，孰重熟轻需要分个清楚。良久之后，才重重一叹：“如果刘前辈答应千腾，善待雷武国百姓。千腾愿降。”在其内心深处根本不敢和刘潜相抗。这句话一说出来，仿佛令他解脱了一般，全身一阵松弛。
　　“我可以提你大师兄，答应你这个要求。”刘潜缓缓道。
　　“大师兄？”雷千腾讶然的看着刘潜。
　　“从今天开始，千腾你就是我第二个徒弟了。”刘潜品了一口香茗，淡笑道：“为师对当皇帝可没什么兴趣。”当年，刘潜对他就是另眼相看。早就有过收徒之心，只是后来因为发生了那事，就没了下文。
　　当刘潜的徒弟？雷千腾简直不敢相信自己的耳朵，当年只是因为刘潜有过指点和赏赐了灵药。就让雷千腾功力精进速度十分快捷，若是当他的真正徒弟。这……
　　“恭喜雷将军，贺喜雷将军。”雷老相国呵呵笑道：“得蒙仙尊恩宠，雷将军将来在仙道上前途无量啊。”
　　“徒儿雷千腾，叩见师尊。”雷千腾惊喜交加，内心激动如潮的跪拜了下来，重重的叩了几个头。他也知道，这次的路走对了。看师尊这个收徒要求，在他答应投降后才提出来。显然不是用来利诱自己的。但是，看师尊那架势，今天若是不答应投降的话。恐怕……想到此处，雷千腾的额头开始不住的冒冷汗，所谓一念天堂，一念地狱就是这个道理了。
　　“千腾，为师也只是看你是个可造之材。”刘潜慢慢的喝着云雾茶道：“才动了些心思，给你今天这个机会的。呵呵，你好自为之。”
　　“是，师尊。”雷千腾抹了把头上的冷汗，后惊不止道：“徒儿一定谨尊师命，不会有半点违抗。”
　　“师徒之间，勿需如此拘谨。”刘潜点了点头道：“起来说话吧，和为师说说，这仗该怎么打？”
　　雷千腾本来就是心在曹营身在汉，如今投了刘潜。又拜在了他的门下。当下立场就转换了过来：“雷神军徒儿苦心经营多年，多数是徒儿的亲信。除开徒儿手中二十万雷神军不算，雷武国尚八十万正规军。这些，都掌握在雷武王亲信手中。想要策反过来不容易。不过，这还不是最主要的。那些高手，才是对我们最大的威胁。一个不小心，就会两败俱伤。师尊，若想省事，不若暗中击杀雷武王，再以雷霆之势将各部收服。这样可以将损失减少到最少。”
　　“呵呵，暗杀么？”刘潜哑然失笑了起来：“若是为师想暗杀掉雷武王，昨夜把那礼物放在那老头子身边。就完全可以动手了。不行，哪能这么便宜那个老家伙啊。”那两个金丹高手，自是让傅寒亲手杀了。吸取他们的灵气，让傅寒能更进一步。自从刘潜达到了灵魄境界后，这中间金丹高手的灵气对他已经没有多大作用了。还不如便宜徒弟。
　　“那，师尊您是个什么意思？”雷千腾好奇的问道。
　　“很简单，我要那雷武王，尝尝众叛亲离的滋味。”刘潜眼睛眯了起来，笑道：“我要然他亲眼看着，手下臣子们。和那些所谓高手们，一个个背叛他。让他郁闷至死，绝对不能让他死的那么痛快。”


第一百七十六章 魔渊岭
　　“唉，这雷武王做事优柔寡断。”雷相国叹息不止道：“想我雷武国国富民强，更占据了地理优势。偏偏几千年来，国土面积一直没什么大的变化。打个小小的紫炎国，也是当断不断，时常反复。若是由著名的潜龙军团傅寒，寒帅来担任新的雷武国王。定可以扩充领土。”
　　“师尊，那些高手们实力加起来，也是不容小觑。”雷千腾担忧道：“虽然师尊现在已经贵为仙尊，但是那些高手们背后势力也是纠缠错根。万一弄不好，会引发大事。”
　　“我唯我宗何曾怕过什么人？”刘潜爽朗大笑道：“那些门派，不来招惹我便罢。若是有半点异动，为师刚好有些手痒。放心吧，为师已经放出了话去。哪个修炼门派，胆敢插手我和雷武紫炎两国的恩怨。就是和我刘潜为敌，一定灭其满门。”
　　雷千腾张大了嘴巴，不敢置信。心下却是在苦笑。什么叫放心吧，这才是让他不放心的地方。
　　“至于那些大臣们，就由你们两个出马。一一策反吧，你们两个一个握着无敌军队，一个手掌朝政，桃李满天下。”刘潜早就计划好了：“若是有谁不给面子，千腾你就看着办吧。”
　　“刘仙尊，您老就放心吧。”雷相国看了一眼刘潜身后那女子，便起身道：“这些区区小事，就交给我和雷将军完成吧。”
　　雷千腾有许多话想和刘潜说，但此时却也看出了四六。忙不迭起身告辞。
　　待得他们走后，刘潜才抱起情动已久的月华，进入了船舱隔间，销魂声声传来。
　　……
　　刘潜虚空漂浮在魔渊岭外，在雷武国中。早有些许不少传言，其中传得很厉害的一件事情。就是魔渊岭中，最近几十年一直会有异兽出来进攻雷武国的城池。刘潜情知其中必有异样，心中怀疑是否虎妞和红鸾干的好事。遂在雷武国将事情一办妥后，就迫不及待的飞了过来。一查个究竟。
　　然而，以肉身飞了半天。仔细观察后，这魔渊岭似是出现了大问题。以前刘潜在魔渊岭中游荡之时，只要隔个方圆数十里，尤其是一些灵气充沛的山头树林中，总会有只先天猛兽占据一方的。然而，这半天刘潜至少也掠过了千余里。竟然没见到半只先天怪，就连一些后天顶峰的兽类也很少见。
　　“奶奶的，不会是怕我出来抓壮丁吧？”刘潜也懒得再自己飞了，索性把淫龙给召唤了出来。
　　淫龙那近百米的身材，两对肉翅一扇。当即飓风连连，惹得那些弱小生物，立即仓惶而逃。它们虽然不认得这庞大的家伙，是一条上古霜之巨龙。但从它身上表现出来的气势，就知道远远不是自己能招惹的。
　　淫龙伸了个懒腰，咆哮一声后，猛的俯冲而下，抓了一只逃跑的麋鹿。一口吞了下去，咂着嘴回头道：“老大，这里的气息真是浓厚啊。孕育出来的生物，竟然也这么好吃。”
　　“吃，吃你个头。”刘潜跃到它脑袋上，站定后狠狠给了他一个暴栗：“再鬼叫的话，当心我把你给切开烧烤吃了。”
　　“老大，虐待小动物是犯法滴。”淫龙睁着那对堪比水缸的眼睛，尽显水汪汪一片，可怜兮兮道：“我可是您最忠实的奴仆。”
　　“小动物？”刘潜又是狠狠在它脑袋上躲了一脚，骂道：“奶奶的，你算是小动物的话。老子岂不是跳蚤了？少啰唆，快给老子飞。要不然，老子就把你的小JJ给割了。让你这辈子也上不了母龙！活活当一辈子的处男龙。”
　　“遵命，老大。”淫龙最怕的就是刘潜这种威胁，浑身一个冷颤后，立即扇动着庞大的翅膀。向魔渊岭深处翱翔而去。再飞得半天后，几道剧烈的能量波动，吸引了刘潜的注意。
　　在左前方，约莫一两百里的地方。似乎有金丹期以上家伙在交手。当下，刘潜踢了踢淫龙的脑袋，让淫龙往那个方向飞去。不管是什么交手，刘潜也要过去看看。至少，若是对方两败俱伤的话，可以弄些好处也不定。金丹期以上的灵禽灵兽，全身上下都是不错的药材。比金丹期的人值钱多了。
　　然而，在这区区不到十分钟的路程中。刘潜就感觉到了似乎事情不那么简单。那边交战的，绝对不是只有两个金丹。从能量撞击展露出来的线索看，至少有四个以上。其中一个，已经达到了灵魄。距离越近的话，还可以感受到不少先天期的家伙，也参与了其中。
　　大丰收啊大丰收。不过，有个灵魄在里面。刘潜自然小心了许多，让淫龙这家伙，收敛起它的气息，超低空的飞速滑去。刘潜和淫龙，虽然实力都很强。但是，那些金丹以上的灵兽，脑子绝对不笨。万一刘潜强行插手，很有可能会联合起来先干掉刘潜。
　　然而飞得进七八里，刘潜目力所及时。一股喜悦，夹杂着无名火骤然冒了起来。
　　喜悦，自然是刘潜遇到了两个故友。至于无名火，当然是此刻那两个故友，正在两个强悍的对手压迫下。狼狈不堪。
　　这两故友，当然是和刘潜分别多年的虎妞和红鸾。只见得，虎妞和红鸾，正被一条金丹怪蛇，以及一头灵魄巨鹰围攻着。此时已经边战边退，伤痕累累了。
　　虽然正在撤退，但虎妞却是一直是虎啸连连。口中的金光弹，一颗一颗的向对手袭击。而红鸾，也是双翅扇着疾风，制造出一道道的小心飓风，向敌人袭去。除了在半空中争战的两对，地面上的战况也是十分激烈。足足几百只先天，或后天顶峰的猛禽异兽，互相厮杀一团，状况异常惨烈。
　　金丹怪蛇，也是腾在半空。血盆蛇口，不断吐着黑色的烟雾。而几十米长的蛇身，也是如一条钢鞭一般，不住的想缠住虎妞红鸾中的一个。还有，另外那只灵魄巨鹰，更是了得。翅膀展开后，前后足足有三四十米。一对钢爪更是寒光闪闪，凌厉之极。只要凌空一击，就有劲道破空而出，无色无行，让一虎一鸟吃了大亏。虎妞和红鸾身上的伤口，多数是拜那它所赐。
　　那条金丹怪蛇，刘潜看得很是脸熟。略一回想，就想起了这条金丹怪蛇。是当年刘潜他们一起出魔渊岭时，所遇到的那条。当年，还被虎妞和红鸾合力击败过一次。想不到，它什么时候攀上了一颗灵魄大树。想来，也正是因为这个，和红鸾虎妞起冲突吧。至于那些先天猛禽异兽，显然是双方各自的手下。难怪，刘潜跑了半天，没见到一只先天灵兽。原来是都别征召了啊。
　　见情况有些危机，刘潜在淫龙脑袋上来了一下：“给老子鬼叫一下。”
　　淫龙心中暗骂，奶奶的，刚才不让我鬼叫。现在又让我鬼叫。不对不对，堂堂的龙吟，怎么是鬼叫呢？不过，心中牢骚归牢骚。真要是违背刘潜的命令，淫龙还是绝对不敢的。当即，面对着那群交战的家伙，一声威风凛凛震天般的龙吟。
　　交战的双方，顿时被这半路杀出的程咬金吓了一跳。现在可是争斗的关键时刻，双方都不愿意给第三方有可乘之机，当下很有默契的停止了争斗。齐齐向淫龙看来。
　　淫龙眼力也是不错，知道眼前这四只异兽都不是好惹的主。若论单挑，或许它谁都不怕。但是四个一起来……若非有刘潜在它身后撑腰，它是绝对不敢吟出这一声来的。
　　“喝，都给老子住手。”刘潜凌空翻起，身形疾若闪电般的飞到了交战双方中间。他这一喝，威势比那一声龙吟更强。就连犹在争斗中的先天禽兽们，也都纷纷停了下来。诧异的看着这一幕。
　　“吼！”虎妞第一个看清楚了来人，当即高兴的虎啸了一声。而红鸾，也是立即兴奋的吱吱喳喳不停。一虎一鸟，纷纷不顾伤势，变小后扑到了刘潜怀中。
　　刘潜一手抱住一个，呵呵大笑了起来：“你们两个，和我一样也是命大啊。”不过，它们身上的伤势，则让刘潜眉头大皱，再也笑不出来了。当下，一阵心疼，飞快的取出两粒阴阳灵丹，各自塞进了它们的嘴中，嘱咐它们停到淫龙背上疗伤去了。
　　那一蛇一鹰，似乎也颇为忌惮刘潜和淫龙的实力，没有半点异动。尤其是那一只灵魄巨鹰，锐利的鹰目，更是不断的在刘潜和淫龙身上扫过。估计在衡量若是动手，会有几成胜算。
　　刘潜做完这一切后，这才将眼神挪到了它们身上。面如寒冰，怒道：“你们这两个家伙，竟然伤我的朋友，罪该万死。”当下，手一虚空一召。一柄暗红色，透露着阴寒杀气的长刀出现在他手中。


第一百七十七章 灵魄猛禽
　　当年刘潜等从魔渊岭中出去，远远的感受到一股灵魄高手的气机。当时吓得三个家伙是绕道逃跑。也不知道，当年遇到的那个，是不是眼前这只灵魄巨鹰？此鹰介于灵魄初期和中期之间，相比刘潜来讲，实力要稍逊一筹。再加上刘潜武器装备犀利，对付这头灵魄巨鹰应当不是很吃力。只是对方还有一条金丹中期的怪蛇，相较起来，双方实力相差不大。
　　对于刘潜一上来就表现出了敌意，那头巨鹰知道此事无法善了了。当即厉啸一声，将双翅用力一扇。不愧是灵魄期的猛禽，相比刚才和虎妞它们交手时，气势又是膨胀了不少。很显然，刚才它并未用全力。只是耍着它们玩呢。
　　这种秉承天地灵气进化的生物，随着实力境界的增强，智力也会慢慢增加。先天以上的灵禽异兽，就已经很通灵性了。那声厉啸，也是催促怪蛇一齐进攻的信号。金丹怪蛇似乎也是认出了刘潜，一对蛇眼冷光连连，似是极为嫉恨。蛇口一张，毒囊中吐出了一股黑色烟雾。
　　刘潜自上次和潜龙军一战后，又是好久没有没有动手了。手正痒着呢，将饮血长刃风骚的在手中挽出了个刀花。直接欺身而上，周身光芒大闪，毒雾根本进不了身，刀锋自下而上划去。
　　暗红色的光芒闪过，在金丹怪蛇身上划出了条口子。但是那条怪蛇很是嫉恨刘潜，强忍着疼痛，蛇身敏捷的一卷。自蛇尾搭到了刘潜身上后，迅速蜷曲起来。
　　刘潜被金丹怪蛇牢牢锁住，而灵魄巨鹰见机不可失。当即用那对锋利的巨爪，狠狠向刘潜头顶抓去。
　　“真是白痴。”刘潜冷笑了一声：“你以为这样，就能困得住我吗？”
　　灵魄真气飞速运转，刘潜连人带蛇横移了两米多。巨鹰的爪子，刚好从怪蛇身上划过。可怜的怪蛇，全身一阵抽搐。偏偏巨鹰比它厉害的多了，只好哑巴吃黄莲。化悲愤为力量，硕大的蛇口狠狠的向刘潜脑袋上咬去。
　　“呵呵，吃得亏还不够啊？”刘潜笑了一声后，脸色顿一沉。一直循着经脉运转的灵魄真气，早已经蓄势已久。在刘潜猛然间催化下，化为一道耀眼的光芒，自他身体起，向外猛然爆发起来。
　　时间似乎停顿了下来，怪蛇被笼罩在一片光华之中。不止是怪蛇的脑袋似乎被定住了，而那紧紧缠在刘潜身上的蛇身，也渐渐松了起来。轰，毕竟双方实力差得太多。金丹怪蛇再也抵受不住刘潜那无尽力量的冲击，翻着滚儿被震出老远。其余力，也无法再承受它漂浮在空中，直接掉在了丛林之中。
　　那些在下面观战的先天灵兽异禽，一见到有便宜可占。当即乱哄哄的飞扑过去，若是能抢到那粒金丹。可以至少少奋斗百年。就算是抢不到金丹，抢些血肉也是大补之物。是以，还没跑两步，那些先天兽类们，平常也是各据山头的主，谁都不会服谁，一下子就开始内讧了起来，互相扯着后腿撕咬着。
　　然而，淫龙那家伙早就一瞬不瞬的盯着战场了。怎么可能把便宜让那些小家伙捡去，仗着飞行速度极快。后发而先至，巨大的龙爪一脚踩住还在扑腾挣扎不止的金丹怪蛇。
　　庞大的身躯，将周围树木纷纷压得粉碎。而那些奔跑到了一半的先天家伙们，当即止住了脚步，畏惧的看着淫龙。心有不甘的慢慢向后退去。
　　那怪蛇在巨大的威压下，也不敢在动弹了。眼巴巴的看着淫龙，似是想求它放一马。
　　“小爬虫。”淫龙不屑的瞄了它一眼：“你又不是母龙，凭什么让老子放了你？乖乖给我在这里待着，看我家老大打架。”
　　却说刘潜将金达怪蛇挣开后，那只灵魄巨鹰又是厉啸了起来。双爪激起了几条劲力，猛地向刘潜袭去。而似钢枪般的鹰嘴，也向其啄去。此鹰功力身后，解决起来可不会像是那条金丹大蛇如此轻松。见它攻势凌厉，刘潜当即将灵活的身法施展开来。也不与之硬拼。凌厉的劲风，不住的划破空气而发出尖锐的声音。它的爪劲也恁是了得，所过之处，树木纷纷倒塌。就连岩石，也是如豆腐般被其切开。一些躲避不及的异兽，也是当场被切成了两爿。
　　那些弱小的先天级别生物，见此状况忙不迭向四周跑开散去。不过临走之前，还是有些彪悍的家伙，悍不畏死的将那些死掉的先天异兽尸体纷纷拖走。弄不到金丹的，先天的也凑活。
　　“我说巨鹰，念你修炼不易。”刘潜嘿嘿一笑，饮血长刃飞快击出。将它那比钢铁硬上不知道多少的羽毛切掉一把：“不如投靠我，将来也能吃香的喝辣的。”
　　可惜巨鹰灵智虽高，但毕竟从没接触过人类。当然听不懂刘潜在说什么，只以为对方在辱骂自己。当即攻势又是加强了几分。
　　“既然不识抬举，就别怪我心狠手辣了。”在刘潜一声冷笑声中，巨鹰的利爪竟然从他胸口透入。巨鹰自己也是一愣，没想到自己这次攻击，还真的能有效。
　　当它发现没有鲜血喷出 时候，情知不对下。却已经晚了，刘潜已经翻着凌空跟斗，从它头顶狠狠往下压去。充盈着灵魄真气的饮血长刃，也似泰山压顶般朝它斩去。
　　“这下，是替虎妞给的。给老子破。”巨鹰那原本强悍的护体真气，被刘潜那一刀硬是劈了开来。可惜余劲剩余不多，无法将它一刀两段。只能在它后背上切出一道深深的口子。猩红的血液四下飞溅。
　　但是劲道互相交击，冲击力却是巨大的。巨鹰浑似被一柄巨捶击中，飞快的往地上撞去。
　　那巨鹰也恁是了得，估计是在这危险之地，成长不易。和其他物种争斗惯了，战斗经验也极为丰富。紧要关头之时，强行将剩余的灵魄真气全然灌注进羽毛。
　　然而才刚刚灌下，却又是被刘潜一刀劈在了背上。刚刚成型的护体真气再次击溃：“这下，是替红鸾给的。”
　　轰的一声，巨鹰被巨大的力量掼在了泥土之上。冲击力，直炸出了一个巨大的坑。而巨鹰，也是陷入土中数十米。
　　好在巨鹰的境界已经到了灵魄期，经过数次进化后。周身坚硬似玄铁。这么一撞下，身子骨勉强还能经受得住。然而巨鹰在这一带，已经纵横了数千年。向来是空中霸王，如今倒好，一个空中霸王，竟然被人打到了泥土中去。这不成了泥鹰了？
　　心中恼火之余，猛力从土下挣扎出来。却见到害得自己如此狼狈的仇人，正好端端的漂浮在空中，懒懒散散的将饮血长刃扛在肩膀上，似笑非笑的看着它。
　　以灵魄期生物的灵智，又怎么会看不出这是在嘲笑？当即怒啸一声，双翅一展开，羽毛处顿时齐射出数百支，上千支气劲。气劲化虚为实，进而凝聚成了一根根实体化的羽毛。似一阵流星雨般，将刘潜笼罩在了里面。
　　“靠，拼命了啊？”刘潜也是吃了一惊，奶奶的这灵魄期的家伙果然不能太小觑，这应该是巨鹰最强力的一招了。这铺天盖地的，想躲是不容易了。只能强自撑起真气盾。硬抗一把了。
　　那些虚劲凝实的羽毛，也极为刁钻。一击到真气盾上，就拼命旋转着向内钻去。这十根八根，应付起来自然不难。然而这一下子，竟然来了近千根。还前扑后继，源源不绝。
　　轰，能量不住相互抵消下。刘潜的真气盾终于支撑不住。轰然崩溃，然而那些真气羽毛，也已经是强弩之末，击在身上虽然疼痛。却钻不进刘潜的体内。
　　然而还没等刘潜抹上一把冷汗，巨鹰又是张嘴吐出一道金色的光刃，疾风般向刘潜射去。
　　“死老鹰，不要命了啊？”刘潜暗骂了一句，立即将灵魄真气灌注进饮血长刃中。横向挡在了胸前。刘潜也是灵魄，自然知道这种攻击，是靠着灵魄本体力量而形成。威力强悍，一旦被击中，刘潜日子也不会好过。但是，这种靠灵魄本体的攻击，其危害虽然不像金丹自爆那般连命都搭进去。却也是极伤元气的一种方法，一个弄不好，十年八年都恢复不了元气。
　　巨大的冲击力，将饮血长刃都击弯了。余劲撞在刘潜胸口，整个身子向后倒飞而去，震出了他一口鲜血。脸色也一阵苍白。
　　“死老鹰，今天不把你打得求爷爷告奶奶。”刘潜心痛的将弯曲饮血长刃一收，直接在自己拳头上吹了一口气，如狼似虎的向那头灵魄巨鹰冲去：“老子今天跟你姓。”


第一百七十八章 吃你的肉
　　巨鹰此时是有苦说不出。刚才那一次凝劲化实，就已经耗费了其几乎所有功力。而后，只能动用灵魄本命力量来对付敌人。很显然，它也知道一旦逼出灵魄本命力量，会让它的元气大伤。只是刘潜给它的威胁实在太大，若是不拼命，根本就没有获胜的希望。然而现在，就算是拼了命。也没能拿他怎么样，顿时让巨鹰十分的气馁。而灵魄也因此极其的萎靡，没有了之前那种充盈感。
　　面对刘潜的攻击，巨鹰直感到一阵无力。连躲闪的力气也用不出来。
　　啪啪啪。刘潜的每一拳，都饱含了庞大的真气。虽说巨鹰的身体坚硬无比，然刘潜的拳头似乎更硬。揍得它是铁骨断裂，血肉模糊，羽毛纷纷掉落。
　　出尽了一口恶气后，刘潜才一手拧断了它的脖子。生命力丧尽的巨鹰，其灵魄顿时飘荡出了体外。刘潜岂能放过如此机会？当即用唯我宗的秘法，将那那些即将散发的灵气一股脑吸入到了体内。
　　冰凉而纯净的灵气，顿让刘潜的疲惫一扫而空。而刚才消耗掉泰半的灵魄真气，也迅速得到了补充。那些灵气，缓缓顺着经脉，直流淌到了小腹丹田处。这种吸收，相当于抢夺而来的灵气，不可能马上与自己的修为融合。只能暂时储存起来，需要一定的时间进行炼化。
　　奶奶的，这只贼鸟外表不起眼。体内的灵气倒也非常纯正。刘潜暗自满意的点了点头。虽说这种抢夺而来的灵气，到最后完全炼化时，只能有十分之一的效果。但绕是如此，也可以让唯我宗人的修炼，比其他人快速很多了。
　　这种活了几千年的巨鹰，无一日不在灵气淬炼中度过。漫长的日子，充盈的灵气。使得这只巨鹰的身体，本身就很有药用价值。虽然比不得那种天生就是灵药的物种，譬如金参，金莲，金芝等等，药效却也算是不错了。刘潜当然不会客气，一一将巨鹰分解后，收入储物戒中。最有药效的，当数其血液。鸟类的血液略少，但也满满的装了十多瓶。
　　羽毛的药用价值不高，但是这头巨鹰修为很高。其羽毛也是难得的宝物，坚硬似铁，且对水火都有不错的抵抗力，真气通透性也强。可以炼制成一条披风，在和人打架时能占不少便宜。
　　当处理完巨鹰后，淫龙则是双爪抓住那条金丹怪蛇。飞过来将它丢在刘潜的面前：“老大，这怪蛇丑的很。不如也把它杀了吧？”
　　金丹期的生物，智力不算低。淫龙身上散发出来的杀气，直让这条金丹怪蛇瑟瑟发抖。刘潜要将这蛇干掉，那是轻而易举。这蛇类，天生就是大补之物。要说它身上的血液蛇胆等，药效绝对不会比那只灵魄巨鹰差。不过，若是现在动手。一是捞不到它身上的灵气，二是万一这条金丹怪蛇选择了自爆。那就什么好处都捞不到了。
　　再者，可以收服它。不过，这种金丹期以上的物种，要想真正收服它十分吃力。有些东西，需要讲究机缘的。再说， 刘潜也是不喜欢这条金丹怪蛇。丑得很。
　　想来想去，还是把它带回去再说。傅寒那家伙，已经是金丹后期了。不过，刘潜也知道金丹后期，再到金丹大圆满，再至修成灵魄，其中所耗费的精力是多少。绝对不会比金丹前两期耗费的时间要少。这条怪蛇，不如索性让傅寒宰了，也能帮衬他一把。
　　此时，红鸾和虎妞初步的吸收了一些阴阳灵丹的效果。身上的伤势也好转了许多。心中俱是挂念着刘潜，草草收功后。从淫龙背上飞身而下，又是齐齐扑入了刘潜怀中。尤其是虎妞，和刘潜的感情最好，伸着舌头，在刘潜脸上舔舐不止。而红鸾，也是激动的在刘潜怀中乱蹭。
　　“喂喂！”刘潜夸张的笑了起来：“你们两个，这可是性骚扰啊。吃我豆腐。”
　　虎妞和刘潜相处很久，自然听得懂他的话。当即虎容一整，气得它啊呜一口咬在了刘潜的手臂上。红鸾也不甘示弱，连啄了数口。至到刘潜大笑着讨饶，两个妞儿这才罢休。
　　席地而坐，刘潜从附近找了些美味的调料。又架起了个烤堆，将鹰肉架在了火堆上开始烤了起来。不多会儿，由刘潜三味真火的帮助下，开始散发着诱人的香味。当年，刘潜和虎妞一人一虎，呼啸山林之时。就是经常由刘潜负责调制美味食物的。后来随着功力深厚，对于饮食方面也淡然了许多。如今正好有一头灵魄巨鹰的肉，在加上魔渊岭中，各种各样的美味调料数不胜数。荒废了多年的手艺，又别刘潜重新拾了起来。
　　虎妞是最喜欢吃刘潜烤的东西了。当年，也真是受了刘潜烤肉的诱惑，而导致一脚踏上了他的贼船，如今闻见了久违的肉香，怎还按耐得住。待得刘潜烤好一块后，飞快的扑上去，抢了就跑。
　　“斯文点，淑女点好不好？”刘潜呵呵大笑了起来：“这又少不了你的。”
　　虎妞懒得理他。在自然界生存法则中，食物是最为重要的维持生命保障。即便是老虎这种生活在食物链顶端的物种，也会常常饿肚子。所以说，一旦有食物，通常都会立即狼吞虎咽而下。这种习惯，已经化为了基因的一部分，深深刻在了身体内。
　　不过，红鸾对于荤腥就不是很喜欢了。在刘潜的强力要求下，也只是勉强的尝了一口。就死也不肯吃了，飞出去叼了些新鲜的果实，满是享受般的吃了起来。
　　刘潜，淫龙，还有虎妞三个。完全都是饿死鬼转生，在一片争抢声中。竟然将一头巨鹰全部吃掉。
　　“不亏是灵魄期的灵禽啊，果然好吃。肉嫩味香，回味无穷。”刘潜咂着嘴赞道。
　　别看淫龙现在变成了一只小狗般大小的模样，刚才就数它抢的最凶。一只灵魄巨鹰，倒有一半是被它吞到了肚子中去。虎妞抢得不可谓不凶，不过，毕竟是收了伤，加上功力要比淫龙差上那么一筹。只能屈居亚军。不过，虎妞性情是极为的高傲，而且，雌性生物都容易记仇。看来，等虎妞修炼有成后，淫龙肯定要吃上不少亏。
　　“原来老大的厨艺竟然这么好，不如，我们把这条蛇也吃掉。”淫龙似是食髓知味了，虎视眈眈的看着那条变成了一米多长，正猥琐的蜷曲在一旁的金丹怪蛇。金丹怪蛇是眼睁睁的看着原来称王称霸的巨鹰，就这么死，还被吃掉了。早就吓得不轻，再被淫龙这么一瞧。顿又是可怜兮兮的看向了刘潜。
　　“啪！”刘潜赏了它一个暴栗，瞪眼道：“就知道吃，怎么不撑死你这家伙？”
　　“妞儿，知道巨鹰的老巢在什么地方吗？”刘潜将目光投到了虎妞身上。
　　虎妞轻啸了两声，表示大体上知道。刘潜立即让虎妞带着大家一起去贼鹰的老巢。那只贼鹰，在这世界上已经活了几千年，修成了灵魄。这么长的岁月中，肯定能积累下一些不错的东西。其实，只要一到先天期，都会对一些天材地宝敏感起来。到了金丹期，就会下意识的收集一些东西。而到了灵魄期，则是会有意识的收集东西了。
　　相信巨鹰的老巢中，绝对会有一些东西。只是或多或少的问题了。
　　淫龙刚才吃得最多，现在自然该是它出力的时候到了。心有不甘的载着一众，在虎妞的指点下，值杀向巨鹰老巢。
　　在一路上，刘潜也和虎妞交流了起来。虽然虎妞不会说话，但是和刘潜相处的久，有时候一个眼神，一个小动作。就知道了对方的意思是什么。虽然有些吃力，刘潜还是从虎妞那里了解到。当年红鸾受了重伤，虎妞带着它逃跑。首先想到的就是生它养它的魔渊岭。不过，怕刘潜找不到它们。所以，也不敢去别的地方。就在红鸾当年的山头上居住了下来。
　　不过，红鸾由于伤势过重。一两年下来竟然一直未有起色。虎妞只好到处寻找，看看有什么好的药材，可以帮助红鸾度过难关。在经过大量的搜索下，虎妞终于十分幸运的找到了一株灵药，那株灵药效果十分好。很快，吃了那灵药后，红鸾的伤势就开始渐渐的好了起来。
　　然而没想到，那株灵药原本是这条金丹怪蛇先找到的。但是那药还不成熟，所以，金丹怪蛇决定等那灵药成熟后再享用。平常它都是一直照看着的，但是那段时间恰好有事外出。如此，则阴差阳错的便宜了红鸾。
　　金丹怪蛇大发雷霆后，终于查明原来是虎妞抢去了。本来和虎妞就有仇的它，疯狂的报复了起来。


第一百七十九章 抄你的老巢
　　不过，虎妞也不是吃素的。虽然金丹怪蛇当时功力比虎妞还要高一点，但是虎妞天生刚猛，加上有一对翅膀。两方争斗起来，几乎不分胜负。再后来，随着红鸾伤势渐渐痊愈。两个金丹打一个，自然是那条贼蛇吃了大亏。不甘就这么吃亏的金丹贼蛇，开始扩张地盘，用武力征服了不少先天期的灵禽异兽。指挥着它们一起上。
　　由于敌人众多，虎妞和红鸾势单力薄。开始时吃了些亏，就也开始拉帮结派。结果双方越斗越激烈，附近上万里，功力高一点的灵禽异兽，都加入了上方的麾下。经常杀个你死我活。
　　后来，红鸾发现吃了半株灵药后。功力增长的很快，所以，虎妞也将另外半株灵药吃下。随着日子一天天的过去，虎妞和红鸾的功力与日俱增。渐渐的，金丹怪蛇再也不是对手了。从此，只好打碎了牙齿往肚子里吞。
　　两人交流到了这里，那条化为小蛇的金丹怪蛇。则是呜呜的伤心起来。
　　刘潜踹了它一脚：“哭什么哭，天地异宝。有缘者得之。这灵药给虎妞红鸾得去，说明和你无缘。”
　　再后来，虎妞和红鸾都是牵挂着刘潜。决定出魔渊岭找他，但是又怕敌人厉害。便率领着先天大军一起出去。雷武国一见到这么多猛兽异禽进入境内，惹得人心惶惶。自然不肯善罢甘休，便派出军队和金丹高手围剿。
　　被逼无奈的虎妞和红鸾，又只好回到了魔渊岭。但是没事，就带着异兽大军出去溜达一圈。给雷武国造成了很大的麻烦。日子一天天过去，你条仍旧不肯死心的金丹怪蛇，不知道什么时候傍上了一只灵魄巨鹰。气势汹汹的找虎妞它们报仇。
　　虎妞它们自是不敌，只好东躲西藏了几年。不过，还是在今天被灵魄巨鹰和金丹怪蛇率众堵在了这里。若非刚好刘潜找到了它们，恐怕要凶多吉少了。
　　当刘潜了解了这一切，也是大大的松了一口气。抹了把冷汗。奶奶的，虎妞它们要真的出什么事情。就算把巨鹰和怪蛇剁成肉泥，也是于是无补啊。刘潜和它们的感情十分深厚，怎么会不心疼？数度一起出生入死过。还有，在天雷城的那次大战中。若非红鸾相救，刘潜恐怕就要和这个世界说拜拜了。
　　不过，现在总算安全了。也难怪，从来不吃荤腥的红鸾，今天也会吃上一块巨鹰肉。原来是被其欺负的太惨，恨之入骨啊。
　　等全都了解清楚后。淫龙也是顺着指点，飞到了一座高山峻岭旁。
　　红鸾见到这地方，立即开始吱吱喳喳的叫了起来。果然，这座峻岭，就是那巨鹰老巢的所在了。
　　刘潜先是用神识扫描了一番，这座峻岭虽大。却没有厉害生物在里面，就算是先天的也没有。很显然，那只巨鹰不喜欢有任何厉害的东西和它一起共处山头。 就像当年虎妞那个山头一样，不容厉害生物进去。
　　不过，这座山陵颇为巨大，要想全部搜索过来，绝非异使。红鸾它们也不过是大概知道这么一个地方，具体它的老巢在什么地方，它们也不是很清楚。不过，既然金丹怪蛇投靠了巨鹰，很有可能知道它的老巢具体地点。
　　“贼蛇，给你一次机会。”刘潜转而看去那条金丹怪蛇道：“带我们把那巨鹰的老巢给找出来，我就免你一死。”
　　金丹怪蛇虽然通灵，却从没遇到过人类。自然听不懂刘潜在说什么。不过，虎妞却是双方都可以交流。当即，就把刘潜的话给翻译了过去。金丹怪蛇见终于有了活命的机会，忙不迭的点了点头。带着刘潜等直奔巨鹰老巢而去。
　　那巨鹰果然老奸巨猾，将老巢修建在山涧之中。地点十分的隐秘难寻。若非有怪蛇带路，一两个月也未必能搜到。
　　一众人飞入灵魄巨鹰的洞穴中，一股阴凉之气顿扑面而来。这山洞从外表上来看，颇为平常简陋。但是内中却是宽阔的很，灵气蕴含十分浓郁充沛，是个修炼的洞天福地。难怪，竟然能出一只灵魄。
　　“以后，你们两个长期在这里修炼吧。”刘潜呵呵笑道。
　　虎妞和红鸾一听急了，以为刘潜不要它们了。当即一个虎啸，一个吱吱喳喳。围在刘潜身边又是撒娇，又是威胁。
　　刘潜只好苦笑道：“我的意思是，争取早日修至金身。到时候才能重新淬炼肉体，化为人型。不过你们放心，现在既然又重逢了。我出去办点事情，等哪天空闲了。我也会回来看望你们两个，陪你们一起修炼。这地方，灵气充沛，修行起来比其他地方要好的多。”
　　一听到化为人型，一虎一鸟这才安分了下来。要说这些秉承天地灵气而修行的灵禽异兽，它们的目的比人类简单多了。只要一朝修成人型，就心满意足了。
　　“你们也别为了修成人型而操之过急啊，最好一切随意。否则的话，很有可能物极必反。”刘潜见它们跃跃欲试，立即出言提醒道：“我看你们两个，差不多都快到金丹中期了。加上阴阳灵丹的功效，只要不出意外，千年之内必成灵魄。到时候，我带你们一起出这个星球，咱遨游宇宙，吃香的，喝辣的。岂不是逍遥自在？”
　　虎妞和红鸾听得眼睛是大方异彩。也明白了刘潜是为它们好，将来还是会待在一起的。这下，两个家伙才都没了意见。
　　接着，就是搜索整个洞穴了。 想不到，那巨鹰还是个守财奴。藏东西起来极为隐秘，费了两三天的时间，才在洞穴一个不起眼的角落里。找到密室的入口。进去后。就连刘潜这种见多识广的家伙，也是大吃一惊，然后狂喜起来。
　　“这只贼鹰还真是富有啊。”刘潜看着满屋子的东西，不由得大为感叹了起来。不亏是活了几千年的老家伙。
　　光一个角落里，就堆了十多颗散发着白色光芒，晶莹剔透的仙石。刘潜急忙快步向前，将那堆仙石一颗颗拿起来看。成色都不错，十三颗下品仙石，两颗中品，还有一颗，竟然是难得一见的上品。真不知道这巨鹰，搜刮了多少弱小，地皮。才弄来这么多仙石。
　　仙石是刘潜最喜欢的东西，这玩意用处太大。而且，在修真界中那就是硬通货。刘潜原本身上的仙石，都给他炼制法宝仙甲用光了。这里这批仙石，等于让刘潜又富有了起来。
　　除了仙石，最瞩目的要算是一堆奇彩闪烁的矿石了。赤金，墨银，金刚石等一批中品矿石就不说了。还有为数不少的七彩皓石。除了这些，还有一块棺材大小的玄冰。玄冰对刘潜来说，不算是什么值钱货。但玄冰在常温中，可以保持万载不化。用来制作超级冰箱，那是再合适不过的东西了。
　　以巨鹰的眼力架子，自然不会平白无故的放一块玄冰在这里。果然，细细一查之下，原来那玄冰中间早已经被掏空。制作成了一个储物冰箱。打开后，伸手往里面一掏。中间果然有东西，拉出来一看。
　　却是吓了刘潜一跳，只见是一株手臂粗细的人参。不对，从那人参表面上来看，密密麻麻的布满了金色细线。这是一株金参，这是刘潜第一个反应。
　　之所以吓了刘潜一跳，盖因这株金参比刘潜当年买来的那株千年金参大上好几倍。上面的金色细线，也是大大的不同。刘潜当年那株，细线十分暗淡，如果不仔细看，根本无法区别和普通人参有什么区别。
　　刘潜脑子中飞快的过滤了一下金参的特点，金参是一种罕见的人参，药用价值极高。而且，成长不易，很容易惹来灵物的觑视。不过，金参也有自保的方法。在千年之内的金参，看上去和普通的人参没区别。而且，生长之所也极其隐秘。等过了千年，金参就会开始有幻化的本领。往往能变成似人似参的东西，可以东躲西藏，虽不能飞天，却能潜地。而过了千年那些金线，也开始慢慢的浮上了表面，成为金参独一无二的标志。至此，再修炼到万年，金参就可以羽化成参仙，荣登仙界。
　　不过，金参就算是到了仙界。也不过是轮为它人补品的命。成参仙的金参，在仙界也是极为稀罕的东西。仙人们一遇到后，第一个动作就是捕捉，第二动作就是拿来炼丹。
　　除了金参，还有金芝，金莲。也是差不多的命运，被修真界和仙界称之为极品三金。是多少修炼者梦寐以求的极品。
　　刘潜对比着脑袋中储存的金参资料，倒吸了一口冷气，如果没有记错的话。以此金参的表象来看，这是一株金参仙……


第一百八十章 木皇幻阵
　　正在刘潜惊叹不已之事，那株金参仙有了些异样。几条粗壮的参腿，竟然开始挪动起来。刘潜暗道不妙，一旦这株金参仙回复过神来，想要逃跑。以刘潜目前的功力，恐怕休想困住它。急忙将它重新塞进了万年玄冰中。又是耗费了大量的功力，急急忙忙的在万载玄冰上连下了十来道禁制。生怕一个不小心，让这株金参仙跑掉了，那才要欲哭无门了。
　　略一探查，在禁制和万载玄冰的压制下。那株有点醒来的金参仙，慢慢的回复了平静，沉睡而去。万载玄冰的妙用，就是可以让一些天才异宝，保持刚采摘下来的新鲜，灵气丝毫不消散。未免多生异变，刘潜还是飞快的将这万载玄冰直接放进了储物戒的异空间中。
　　又是将神念探入异空间，查探了一番。见那万载玄冰好端端的躺在异空间的一角，这才彻底的放下了心。自上次灵力大成后，重新拓展了下储物戒的异空间。还算不错，方圆足有三十多平米，可以装不少东西。不过，现今其内稍嫌空荡，看来刘潜身家还算薄弱。
　　神念拐过时，见到了一只身披铠甲，手持利刃的骷髅安安静静的躺在了角落里。刘潜立即想起，这只骷髅是当年从死灵法师朋友那里拐过来的一只成长性骷髅。不过，多年来一直未曾有空去好好练练它，所以这骷髅的实力，还是原来的那样子。
　　一见到这只骷髅，刘潜就想起了当年那死灵法师瑞斯卡。当年刘潜一出事，也没顾得上那家伙，不知道那瑞斯卡那家伙死了没有。刘潜以前在地球的时候，喜欢看YY书，玩游戏。对死灵法术尤其有兴趣，要不然，也不会和瑞斯卡结交。可惜，和瑞斯卡相处时间太少，很多东西都没偷学到。
　　不过，若是真的想学死灵法术。死神那妞，应该是最强的。毕竟她是这方面的宗师级人物。可惜，死神和刘潜两人关系不妙。刘潜也不会傻拉吧唧的跑到死神老家去送死。
　　金参仙是好东西，至少也是万年金参，其药效灵性远远超过刘潜以前那株千年金参。这东西放到修真界中去，恐怕绝对是一阵腥风血雨，其价值不是用仙石能够来衡量的。
　　“这星球倒也古怪。”刘潜暗自揣摩道：“金参仙是一例，而五行之魄又是一例。这些东西，在仙界也都是属于极为难得的东西。为何偏偏都在这星球上？”
　　反正船到桥头自然直，刘潜现在也懒得多去琢磨。先将一堆仙石，和一些矿石分门别类后都装进了储物戒中，等有空再处理。等把东西都收拾齐整后，再在空旷的密室中搜索起来。因为很多人，都会在密室之内，再修一座密室。
　　果然不出所料，在密室的一角，发现了一座小型幻阵。这也是刘潜无意中才发现的，他虽然对阵法研究要略差，但是对于所喜爱的幻术。这段时间来，得空就会专研。
　　这座幻阵相当的古老。刘潜这才开始怀疑，这座洞府到底是不是那只巨鹰所有。很是显然，以那只巨鹰的修为，是绝对不可能布置出如此出色的幻阵的。或许，这座洞府，是前人所留，不知道出于什么原因。那人消失了，后来才被巨鹰所占据。这也可以解释了，为何巨鹰洞府中。竟然会出现这种难得的天地异宝，金参仙。
　　幻阵由于年代久远，很多地方都出现了破绽。绕是如此，刘潜也是花费了近半个月的时间。才将这座小小的幻阵破开。在幻阵开启的那一刹那，刘潜也是颇为兴奋。这座幻阵虽小，然却五脏俱全，所涉及了方方面面。刘潜是边学习玉简中的幻术，边破解的。如此半个月的时间，让刘潜在阵法的理解上，有了不小的提高。
　　幻阵背后，是一堵普通的墙壁。然而这座普通的墙壁，已经无法阻挡住里面传来的浩然醇厚的灵气了。一拳崩开那墙壁，一股厚绿色，耀眼却不刺眼的光芒从内散发出来。那灵气充满了力量。生机盎然。不同于水的柔和，土的厚重，火的灼热。这股灵气，充满了活力。这种活力，真是促进万物圣灵生长的力量，醇厚，绵长。
　　“难道是，木皇之魄？”刘潜大喜过往，快步往内步去。
　　果然，密室的正中间有座木坛。坛上供托出了一个凹槽，凹槽的中间。正是一粒拳头大小的，厚绿色，似乎拥有着无尽力量的透明珠子。要说那是珠子也不对，只是类似于灵魄的一样东西，形体随着能量涌动而微微有些变化，似是有生命活力一般。
　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”刘潜狂喜，一个跃身向那粒木皇之魄抓去。
　　然而，异像之变骤然而起。原本空空荡荡的密室，顿时生长出无数的树木花草。那些树木花草就像是生命的一样，枝条花茎疯狂的生长，如一条条触手一般向刘潜席卷而来。大吃一惊下，刘潜飞快的向后跃去，但是却骇然的发现身后进来的那门，不知道什么时候已经消失不见。取而代之的，是目力不可及边缘的无尽密林。
　　一惊一诧中。千万条木须触手已经缠住了刘潜的四肢，将他凌空吊了起来。刘潜也暗骂自己大意，从之前那座幻阵来看，就能猜出这里的主人绝对不是什么寻常之辈。自己竟然还会如此大意，没有仔细观察一番就跑了进来。不过，这样怪木皇之魄太过诱人。让刘潜兴奋得忘呼了所以。
　　从外解幻阵容易，但如今身处阵中。要解起来，绝对比外面要难上十倍。那些木须越缠越紧，似乎有不将刘潜缠死，不肯善罢甘休的趋势。刘潜当即怒喝一声，灵魄真气向外扩散，一接触空气后。就化为了三味真火，那些缠人的藤蔓，立即化为灰烬。
　　本想动用神识，探出阵眼在什么地方。然而，这座阵法也恁是了得。似是有一股无形的力量，硬是将他的神识限制在了身边米许之内。刘潜只好将那柄弯曲的饮血长刃取出，一边挥舞着长刃，一边用三味真火对付近身的藤蔓。而本身，却也以无上的速度，不住向前飞去。不知不觉间，已经半天过去了。就算是真气极为充沛的刘潜，身体内也开始有了丝疲乏。若是再这么下去，即便再充沛的真气，也有耗尽的一时。
　　区区半天的时间，连飞带砍。最起码也足足飞出千多里了，然向前一眼望去，还是绿蒙蒙的一片，见不到边际。仿佛就算是再这么飞上一年，还是出不了边际。
　　“好厉害的幻阵。”刘潜索性停下了身子，一边斩开近身的滕蔓，一边思索着应对方法。任由它千变万化，我心不动？当然不可以，刘潜自己也是学幻术的。高级的幻术，不同于心劫，心劫那一切都是幻像，一切都是假的。但幻术不同，高级幻术往往可以化虚凝实。要是任由木须藤蔓缠身，肯定会将自己撕个粉碎。
　　看来，找不到阵眼。只能尝试下暴力破解了。首先要考虑到，这里不过是一个区区几十平米大的密室。之所以看上去无边无垠，那只是幻术在作祟。无论怎么变，只要被将自己丢到异空间，那么这里应该还是在密室之中。那么，幻阵再千变万化，也仅仅是在这几十平米里做文章。如此推断，那幻阵的阵眼，也应该就在这区区几十米内。
　　根据刘潜的推测，幻阵的阵眼和驱动力。有九成九，就是那木皇之魄。否则，怎么可能如此强大？
　　真气在不断的消耗掉。刘潜知道自己再也拖不起，当即将一粒阴阳灵丹吞进了肚中。在体内真气得到飞速补充的同时，刘潜猛然一喝：“给我滚。”
　　庞大的灵魄真气，以爆炸般的方法，从刘潜体内炸开。虽然，有股神秘力量在周围阻挡。但刘潜全力的爆发，又岂是易与？在刘潜竭力爆发下，那股神秘力量被一点点的往后挤去。
　　爆发的力量虽然强大无匹，但这种方法等于是将所有力量在瞬间全部挤出体内。区区五六秒钟一过，刘潜就像是被抽空了一般。若非有阴阳灵丹的帮助，恐怕这一刻已经气尽倒地了。在这短短的五六秒钟，刘潜也成功的在以他身体为中心的周围，挤出了一个方圆十几米的真空带。此时无法再多虑，神识立即抓紧四下一扫。
　　果然，从东北方传来隐隐约约的能量源感应。刘潜也顾不得再次确认，因为此时的真气差不多都已经耗尽。那些被强行挤压出去的力量，又是铺天盖地的压来。
　　手凌空一招，充满着科幻造型的烈龙炮出现在了手中。离水之魄那散发出来的凉飕飕感觉，让刘潜精神一振奋。刚才那牢牢锁定的一点，在刘潜脑海中位置异常清晰。烈龙炮炮口，也是紧紧的锁住了那个精确的方向。


第一百八十一章 得宝
　　“轰！”烈龙炮口中，轰出了一道淡蓝色的小龙。张牙舞爪的向那方向射去，不愧是离水之魄。其力量不是刘潜可以比拟。刘潜现在已经可以肯定，这阵法正是以木皇之魄为驱动力。那股挡住刘潜的力量，很显然就是木皇之魄的力量。虽然离水之魄和木皇之魄属于差不多级别的力量，但是现在离水之魄的能量比较集中，而木皇之魄则很分散。如此一来，那条小龙很轻易的撕开了木皇之魄的防御。
　　一股能量交击下，其发出的冲击波差点将刘潜撕的粉碎。而列龙炮，也是因为承受不住离水之魄的力量，而又再次损坏。奶奶的，现在的列龙炮强悍是强悍，就是不经用。每一次，都会人把列龙炮给搞坏。
　　冲击波过后，这片绿油油的无垠无尽的密林，也在同一时间消散。眼前的景物，当即变回了原来的密室内。刘潜收起烈龙炮，定睛看去。那粒原本在木坛上的木皇之魄，已经滴溜溜的滚到了地上。看来，是和离水之魄冲击时，被挪了位置。
　　阵眼驱动力量被打掉，那就说明这阵法已经被破。但是吃过一次亏的刘潜，再也不敢大意了。仔细的检查了一番这密室，等发现再无阵法之时。才欢天喜地的捡起那颗木皇之魄。
　　触手只时，就能感受到其中那源源不断，充满活力的力量涌入体内，飞快的补充着刘潜刚才消耗掉的真气。再加上刘潜自己运功疗养，区区十来分钟的时间，就让刘潜精神抖擞，真气充盈。
　　这才心满意足的收起了木皇之魄。
　　这次魔渊岭之行，可谓是一次大丰收。不仅弄到了不少天材地宝，更是把木皇之魄给找了出来。最重要的是，虎妞和红鸾。也有了下落。
　　而这座洞府，肯定是某位不知名的家伙在这里修炼的。难怪，此地的灵气如此充盈。那只贼鹰，顶多算是个后来之辈。
　　刘潜索性再花了些功夫，将刚刚领悟来的阵法禁制，运用在了洞府之中。如此一来，这洞府就算不是固若金汤，也算是防御力出众了。除了懂得开启的手法，以及红鸾和虎妞，一般人别说进这个洞府了。就算是要找到，也不容易。
　　安排好一切后，刘潜才骑着淫龙。重新往雷武国出发。虎妞和红鸾，被他留在了洞府中修炼。刘潜是尽量想在离开这里，进入修真界之前，多积累点实力。在修真界中，修真功法不像是在这个星球上这么落后。金丹高手，那是铺天盖地。哪怕是一个普通的门派，一些门人弟子，能被放出府历练修行的，也至少是个金丹。
　　淫龙打架不如刘潜，但是若论长距离飞行。可比刘潜强多了。不出两三天的功夫，刘潜就重新回到了雷武国。这一去，刘潜可是花了一个多月的时间。走之前，虽说一切都已经安排好了。却也不是特别放心。
　　用刘潜没多久前，刚学会的唯我宗秘法，很快便联系上了傅寒。这种方法是专门为唯我宗的人所设计，只要在万里之内，双方都能感应到对方。唯一的要求，就是必须双方都已经金丹期以上。功力越是深厚，这种联系的距离，将越远。
　　普通的两个金丹初期高手，要想用这方法联系。大约顶多是两三千里的样子，傅寒功力已经达到了金丹后期，勉强可以支撑万里。刘潜就不同了，若是找一个和他功力相当的，双方极限联系距离。恐怕能过十万里。
　　潜龙军，目前驻扎在雷武国的正中央了。看来，在这一个多月来，潜龙军是势如破竹，锐不可挡。
　　刘潜乘着淫龙，直接飞入了军营之中。一开始还惹出了一些骚动，以前刘潜飞来飞去，都是用祥云的。就算见过淫龙，也不过是那只像是小白狗的状态。不过，待得发现骑在那庞然大物上的人，是自家师公时。就都欢呼了起来。都说师公不亏是师公，连座驾都这么拉风。这也是，原来淫龙就是自然女神的座驾，连头带尾足足百多米。自然威风十足。
　　傅寒也是闻声急忙迎了上来：“寒儿恭迎师傅。”
　　“迎什么迎？跟你说多少次了，别这么拘谨。”刘潜踢了下淫龙的屁股，让它变小后。这才飞身落到了傅寒身旁，和他一起走入营帐后，慵懒的靠在了傅寒的帅椅上：“寒儿，最近战事没遇到什么困难吧？”
　　“回师傅，这一路过来。都是些虾兵蟹将，并没有出现厉害的对手。”傅寒回答道：“若非遵守师傅的吩咐，寒儿现在肯定已经杀到天雷城下。把雷武王那老儿拉下王位了。”
　　“别小看了别人，雷武国实力还算不错的。”刘潜接过某位徒孙献上来的茶，嘬了一口道：“上次我放出去的话，可有效果？”
　　“以师傅的威名，肯定是有效果了。”傅寒一听到刘潜问这个消息，也是止不住喜悦道：“先是灵宗出来表示，绝对不支持雷武国。反而，灵宗还宣称若是其他门派想帮雷武国，就是和灵宗作对。灵宗身为天下第一大宗，虽说不以武力著称，但是门徒遍布天下。很多大国，其实都处在灵宗的庇护之下。说出来的话，任何人都要掂量掂量。再来，禅心宗也是向天下表态，不加入这次纷争。不过，禅心宗也说，希望两方能够以和为贵，尽量少造成生灵涂炭。”
　　“我就知道静宜那老尼姑会这么说。”刘潜嘿嘿一笑道：“上次被我揍了一顿，心里肯定很不服气。非要在这上面，发表下评论。”
　　“啊？”傅寒呆若木鸡，这禅心宗他自然是知道的。声望虽不若灵宗那么响亮，但也是有数的大宗。而那个静宜，他也是知道的。禅心宗宗主，有名的仙尊级高手。但是傅寒怎么也没想到，自家师傅，竟然会把人禅心宗宗主给揍了。想到此处，傅寒只好感叹苦笑道：“师傅不愧是师傅，连禅心宗宗主都敢揍。要知道，在神龙大陆敢和静宜宗主动手的人，就一只手都能数过来了。”
　　“我唯我宗，什么时候怕过人来了？”刘潜冷哼道：“那静宜尼姑唧唧歪歪的，下次见了。还要揍一顿。”
　　“是，师傅。”傅寒眼睛大亮，被刺激的有些跃跃欲试。眼咕噜直转，估计也在打鬼主意，想找个一派宗主揍一下。
　　“臭小子，又在乱动脑筋了吧？”刘潜赏了他个暴栗，笑骂道：“嚣张是要建立在实力上的，这静宜后台硬的很。你可别乱动脑筋啊。你小子也给我听着，限你在一百年内，修到灵魄期。要不然，就等着吃老子的拳头吧。”
　　“不是吧？”傅寒脸马上苦了下来：“师傅，我现在才刚刚到金丹后期！要不然，两百年如何？”傅寒也是知道，金丹后期，再到金丹后期大圆满，再到灵魄。这其中，可不是说说就能过去的。所花费的时间，基本上比他原来修行的时间还要长。有些东西，需要讲究机缘的。一些坎，不是说迈过就迈过的。傅寒以前修行快速，一是资质出众，二是当年机缘好，误食了一株千年以上的金芝。如今修到现在，金芝的药效差不多都已经耗尽。后面的，只有靠刘潜给的阴阳灵丹，以及自己的努力而修行了。速度自不比以前。许多人，就算是穷极一生，也迈不过这道坎。
　　“少跟我讨价还价。”刘潜瞪了他一眼：“两百年，就算是只猪。也能过了，你难道是只猪啊？”
　　傅寒自然不肯承认是只猪，只好硬着头皮应承了下来。
　　“对了，这条小蛇，你好好调教一下。”刘潜将呆住的那条金丹怪蛇，拿了出来。本来是想给傅寒杀了进补的，但是后来说是要饶它一命。便想到了自家二徒弟还没座驾，给了他便是。这金丹怪蛇长得难堪归难堪了些，修为实力还是不错的。傅寒这家伙，训练了一支怪兽部队，看来他对调教怪兽很有一套。这任务就交给他了。
　　不过，这蛇给刘潜折腾了这么长时间，精神很是萎靡。它一出来，傅寒就眼睛一亮道：“金丹龙蛇啊！师傅，您老人家是从哪里逮来的？”
　　“龙蛇？”刘潜奇怪的瞪了一眼那条金丹怪蛇，它除了头顶上有个像角一样的肉包外。哪里像龙了？
　　见刘潜不知道，傅寒就立即解释道：“弟子因为当年想组建潜龙军，所以对神龙大陆的异兽猛禽研究了很久。也请教过很多人，所以，对这些杂事知道的比较多。这种龙蛇，天生异种。性情凶猛，桀骜不驯。只是，其数量极其稀少。”
　　和刘潜相处时间不长，这鸟蛇也聪明的很。慢慢的有些听懂人类的话了。听到傅寒这么说，隐隐知道是在夸它。不由得得意的抬起了头来。瞄了一眼刘潜，似乎在说刘潜没眼光。
　　刘潜嘿嘿冷笑一声：“龙蛇？是不是很好吃啊，不如把它烤来吃了。”


第一百八十二章 瑞斯卡出场
　　龙蛇一听，刚刚起来的一点点骄奢之心立马消失的无影无踪。趴在了地上不敢动弹，它可是亲眼看到刘潜他们把一只巨鹰吃的干干净净。
　　刘潜见它终于老实了下来，也懒得再多吓它。再将那只巨鹰的情况和傅寒描述了一番，别无意中也宰了一只什么不错的东西。但听得傅寒说那鹰不过是一只普通的品种，心下这才好受了许多。
　　正在傅寒想把那条金丹龙蛇拉下去好好调教一番的时候，门外一个红狼枪骑进来禀报。说是在外面遇到了一个古怪的奸细，本来想拿下的。但是那奸细十分厉害，竟然能控制很多骷髅和红狼枪骑纠缠。而且，那人口口声声说是刘潜的朋友。那些红狼枪骑不敢擅自做主，就跑进来禀告了刘潜。
　　“骷髅？”刘潜微一怔，就立即想起来某些事情。神念向外一扩散，迅即哈哈大笑了起来：“原来是我的老朋友来了。”
　　出了傅寒的帅营，朝着神念探到的方向飞去。不片刻，果见前方黑雾弥漫，将方圆数里小树林都笼罩在内。这叫黑暗天幕，刘潜以前就领教过了。而数百骑红狼枪骑，则是不住的在外环绕奔跑。即不主动进攻，也防备着林内之人反击。
　　刘潜飞身漂浮在小树林的上空。
　　“噢，亲爱的刘。我总算见到你了。”小树林内，传来一个激动异常的声音。随着那声音响起，黑暗天幕也渐渐消除掉。树林内走出一人，兴奋的看着飘在空中的刘潜。
　　刘潜看见瑞斯卡，这家伙比起当年可是变化不少。一头顺滑的银发披在了肩头上，皮肤虽然看上去更加白皙，但没有了当年那种落魄的惨白。反而白中透着丝丝红润。身材也不似当年那般骨瘦伶仃，如今不胖不瘦，一切都刚刚好。一对碧蓝的眼睛，也是炯炯有神。
　　还有，他那一身宽松的黑色长袍。一看就知道不是什么大路货，做工精美，华丽，隐隐有着不少能量波动。而手上的一根短杖，也不再是当年那支小木棍。通体晶莹玉白，杖头镶嵌着一颗翠绿的能量宝石。手指头上，更是夸张的戴着各类五彩缤纷的戒指。其余手镯项链等等不一而足，都是拥有着不弱魔法波动的好东西。
　　刘潜心下暗自啧啧不已，这家伙看样子发财了。一身值钱的行头不说，其精气神也远远超过当年。不过，那家伙眼神中的一丝得意，惹得刘潜有些暗自不爽。奶奶的，这家伙故意把最值钱的东西都戴在身上。肯定是故意来炫耀的。
　　当下，脸色一沉道：“你是哪里来的奸细？来人，给我拿下。”刘潜挥了一挥手。
　　“是，师公。”那些红狼骑兵刚才可能在瑞斯卡手中吃了些小亏，正憋着一股气呢。原本听到这家伙竟然是师公的朋友，正黯然没办法报仇了呢。如今听得师公说不认识他，让这些红狼枪骑立即兴奋了起来。数百骑一起出动，飞快的绕着瑞斯卡奔跑了起来。
　　“噢，不。死神大人在上，刘，我是你最亲爱的朋友瑞斯卡啊。”瑞斯卡原本就白皙的脸色，骤然惨白了起来。这些红狼枪骑的战斗力，他可是已经领教过了。这么几百支飞矛一起投过来，就算是十条命也不够顶啊。
　　不提死神还好。刘潜可是曾经被死神追在屁股后面折腾过的，早就对死神那妞怀恨在心。当即，刘潜脸色又是一阴：“胡说，你是哪来的奸细？竟然敢冒充我的朋友瑞斯卡，我的朋友瑞斯卡只是一个普通的亡灵法师。可没有你那么多好东西，也没你胖，更没你帅。”
　　瑞斯卡是有苦说不出来，原来还是自己这一身夸张的行头惹出来的祸啊。原本听到刘潜回来报仇了，好不容易探到了他的大营就在这里。当下，就把一些平常舍不得穿的好装备，值钱装备都挂在身上。一是在刘潜面前炫耀下，二是想挽回些当年丢失的面子。要知道，当年瑞斯卡在刘潜面前，可是非常的狼狈啊。
　　但是此时，却是解释也解释不出来。盖因嗖嗖嗖，几十条标枪已经射来。幸亏刘潜说了要活捉，那些标枪才都示威般的投射在了瑞斯卡的脚底旁。这下，可把瑞斯卡给吓坏了，这要被标枪投在身上，那还有活命的机会啊？当下，飞快的舞动起短杖，阵阵能量波动后。空间被撕裂出了一条口子。
　　这家伙，应该是想召唤些骷髅出来助拳吧。不过，刘潜可不相信他那些脆弱的骷髅，在面对如狼似虎的红狼枪骑会有什么作为。然而，却让刘潜吃惊的几乎要从半空中摔下来的是，瑞斯卡那家伙竟然不是在召唤骷髅。而是自顾自的往那裂缝中钻。如今，一只脚已经准备跨了进去。
　　靠，这家伙要是这么跑了。何年何月才能再见到他啊？如今只好作弊，暗中运气了真气，模拟着魔法共鸣。硬生生的将他那撕裂开来的空间裂缝，给关闭了去。
　　这下，瑞斯卡可是彻底的傻了眼。打又打不过，跑又跑不掉。要不要拼命？还在他犹豫的时候，却发现自己的身体被一股强大的力量给锁住，没办法动弹了。
　　数十个虎狼般的红狼枪骑猛扑了上来，熟练的将瑞斯卡摁倒在地，五花大绑了起来。
　　潜龙军大营中，刘潜端坐在正中间。悠闲的喝着茶，而瑞斯卡则全身都是坚固的绳子。被几个枪骑按住跪在了刘潜面前。嘴里还给塞上了一块破布，此时就算是想解释，也没办法发出声音。只要以眼神，一直在对刘潜挤呀挤的。
　　刘潜一开始没理睬他，悠闲的喝了半天的茶。只把瑞斯卡折腾的够呛。立在一旁的傅寒，早就知道这家伙是师傅的朋友了。不过，看样子师傅是在想给点他惊喜。心下偷笑，这家伙，肯定是刚才得罪师傅了，活该。然，傅寒脸色立即也不好看了起来。显然是想到了自己在和师傅重逢时，不也是被狠狠教训了一顿？呃，如今再看向可怜兮兮的瑞斯卡来，傅寒不由得有些同病相怜的目光了。
　　然这目光，却看得瑞斯卡一阵冷颤不止，这大个子的眼神暧昧，不会是看我长得帅？起了什么不良心思吧？天哪，死神在上，我瑞斯卡可是一直对您老人家忠心耿耿啊。您可不能让您最忠诚的信徒遭他毒手啊？呃，估计傅寒要是会读心术，恐怕会立即气得吐血而亡。
　　“大胆奸细，竟敢冒充我最好的朋友瑞斯卡，说，你是不是雷武国派来的？”刘潜虎眼一瞪，气势非凡的喝道。
　　一听到说是最好的朋友，瑞斯卡还是蛮感动的。瑞斯卡是个死灵法师，为世俗所不容，而且惨遭光明教廷的追杀，尝尽了人情冷暖。还只有刘潜，肯把他当个朋友。激动啊激动，眼泪都想流了出来。当下，呜呜呜的鬼叫挣扎了起来。内心在狂喊着：“亲爱的刘，我就是你最好的朋友瑞斯卡啊。”瑞斯卡悔的肠子都青了，早知道不以这身富贵相来见他了，打扮成当年那落魄相可多好啊？
　　也是天见可怜吧。在挣扎中，瑞斯卡竟然把嘴里的破布给吐了出来。当下，就大叫了起来：“亲爱的刘，我就是你的朋友瑞斯卡啊。你还记不记得，当年我们在一起讨论死灵法术，你还把打碎了我一只成长型骷髅，还贪污了一只。”
　　“贪污？”刘潜心中暗骂，这小子还真是贼精。当年装模作样的，还真的以为他相信了是给弄没了。原来是在装傻啊？
　　“你……真的是瑞斯卡？”刘潜脸上疑惑起来，俯过身子，仔细的端详了一下，又是蹙眉道：“不对，我的朋友瑞斯卡哪有你这么英俊啊？说，你把我最好的朋友瑞斯卡怎么了？”
　　“先放开我，我拿证据给你看。”瑞斯卡又紧张了起来，万一刘潜没办法证明自己。恐怕今天就性命难保了。
　　随着刘潜的示意，枪骑立即解开了瑞斯卡的绳子。瑞斯卡那家伙，也是飞快的从地上抹了些土，涂在脸上。又把一头闪亮整齐的头发弄乱，接着，更是狠了狠心把那件价值不菲的魔法袍扯碎。其余戒指项链手镯脚链等玩意，立即丢在了地上。再抬得头开看刘潜时，故意凄惨兮兮道：“刘，你看我现在是瑞斯卡了吗？”
　　别说，给他这么一糟蹋后。果然很像是刘潜当初遇到瑞斯卡时，他的那般狼狈凄惨。除了胖上了一点。
　　“噢，天呐。”刘潜惊呼了起来，装模作样的从椅子上跳了起来，迎了上去，一把抓住瑞斯卡的肩头：“瑞斯卡，真的是你！我亲爱的朋友。”
　　瑞斯卡很想哭，刘潜终于，终于“认出”他就是瑞斯卡了。


第一百八十三章 死神仆役
　　“天呐，你怎么会折腾成这个鬼样子？”刘潜殷勤的拍着他身上的尘土，一脸自责道：“不，这都要怪我。谁叫我一时没认出你呢。”
　　瑞斯卡很是哽咽道：“亲爱的刘，这不怪你。这只是一个误会。”瑞斯卡心疼的看着自己那身华美的黑色长袍，又是抽搐的捡起了那些魔法饰物。不过，现在可不敢再戴了。急急忙忙的收了起来。
　　“来来，我让人给你准备最好的酒菜。”刘潜莞尔一笑，拉着他坐下：“算是给你压压惊。”
　　很快，瑞斯卡也重新整理了一下容貌。用各种珍稀生物做成的菜，也放在了两人面前。边喝着酒，便互相聊天。
　　“我说瑞斯卡，看样子你这些年来，混得不错嘛。”刘潜将酒杯和瑞斯卡碰了一下，猛地灌了一杯下去。啧啧，这雷武国别的没什么，就是酒好。这雪梨酒，清爽香醇，回味无穷。
　　“那是当然，我现在可算是混出了头。”瑞斯卡几杯酒下肚，又是飘飘然了起来，拍着胸脯道：“亲爱的刘，你现在有什么困难尽管和我说。你的事，就是我瑞斯卡的事。”
　　“瑞斯卡，你现在这么牛叉。不会是接下了死神的座位了吧？”刘潜呵呵笑了起来，眯着眼睛看了他一下。
　　“噢，死神大人在上。”瑞斯卡脸色当下苍白，惊得左瞧右看，心虚不已道：“亲爱的刘，你别乱说话。这要是给死神大人知道了，肯定会降罪的。”
　　“怕什么？”刘潜凝眉不屑道：“她哪有这本事知道我们在这里诽谤她啊？”心下却在暗忖，死神她要真的有那种无所不知的本事，自己早就被挂掉无数遍了。话又说了回来，将心比心一下。换做刘潜是死神，也不可能让一个亵渎自己身体的家伙活在这世界上。不过，死神她的咪咪弹性还真是好啊，香嫩滑腻，就算是现在想起来，还是余味犹在。
　　“嘘，小点声。”瑞斯卡脸色有些发青：“死神大人是无所不在，无所不能的。要是给他怪罪下来，你我都要完蛋。”
　　“切，听你说的这么真切。”刘潜不以为意的笑了起来：“说的好像你见过她一样，还很熟的样子。”说着，丢了一块鹿熊肉进嘴里。要说这鹿熊啊，真是香嫩滑腻，不过就是略微腥了点。不过，如果和雪梨酒一起吃的话。就会觉得这是全天下最美味的肉食了。
　　瑞斯卡一脸认真道：“我还真的是见过死神大人，而且，和他老人家还真的很熟。昨天还见过面。”
　　刘潜一口酒差点喷了出来，紧张的四下张望：“娘的，你不会是在说认真的吧？”
　　“亲爱的刘，你是我最好的朋友。”瑞斯卡很认真，很虔诚的道：“我怎么会骗你？的确，昨天我才和死神大人见过面。”
　　“她来神龙大陆了？”刘潜愕然不止，要说最近功力增长很快。但是比起死神那霸道的力量来，还是差了不知道多少。要是再被死神她逮到一次，不知道还有没有命逃跑。
　　“没有。”瑞斯卡摇了摇头道：“听死神大人的一些仆人说，死神大人是不会来神龙大陆的。”
　　刘潜听到这话，那是大大的松了一口气。不过，又是立即赏了瑞斯卡一个暴栗：“你小子，还说不会骗我。话里前后有矛盾了吧？你明明说，死神她不会来神龙大陆的。你又是怎么会昨天和她刚见过面？”
　　“这是一个秘密。”瑞斯卡嘿嘿得意的奸笑了起来：“就算是最好的朋友，我也不能告诉。不过，我可以告诉你，我现在是死神大人座下神仆。”
　　此话一出，刘潜的眼珠子都要瞪了出来，不敢置信的看着瑞斯卡：“喂喂，你是在开玩笑吧？神仆？奶奶的，就凭你这功力？”瑞斯卡虽然比以前进步了很多，但是距离神仆的素质还差得很远吧。死神麾下的神仆，刘潜也交过手，比瑞斯卡强了不知道多少倍。哪有他这么菜的神仆。
　　“刘潜，你可不要太小看我啊。”瑞斯卡见刘潜那眼神，怎么还会猜不出刘潜的意思，得意洋洋道：“由于我的忠心耿耿，终于被死神大人看中收了做仆役。从此就一心修炼，尤其是我那只难得的成长性骷髅。现在已经到了圣级战士的地步，就算是光明教廷的骑士来了，也绝对不是我的对手。本来，我也是没有机会当上神仆的。可是前几年，死神大人麾下的四大神仆中最厉害的那个。不知道被哪个厉害的家伙干掉了。后来死神大人亲自出手，才把那个仇给报了。嘿嘿，那人也真厉害，那个被干掉的神仆，可是死神大人最得力的助手啊。不过，就算是再厉害，也和死神大人差的远了。再后来，由于我表现突出，而且对死神大人忠心耿耿，在经过一系列的考核后。我终于当上了死神大人的四大神仆之一。”
　　靠，这也太凑巧了吧？刘潜暗叹不已，自己把死神那个神仆给干掉。最后得益者竟然是瑞斯卡这家伙。奶奶的，心理还真是不平衡啊。当然，刘潜也不会傻的去告诉瑞斯卡，自己就是那个帮他升迁的人。看这瑞斯卡这家伙一天到晚把死神挂在嘴边。显然对她十分忠心，一个弄不好，别把自己给出卖了。可不能冒这个险。要是被死神知道自己还活着，说不定会不顾一切到神龙大陆来把自己干掉。
　　做人那，还是低调一点好了，让这个瑞斯卡得意一下吧。顿了一下，刘潜又问道：“瑞斯卡，你说你跟了死神很久了。难得你就没发现死神有什么异常？”
　　“异常？”瑞斯卡露出了奇怪的神色：“死神大人没什么异常啊？”
　　呵呵，刘潜迅即想到了。死神那人霸道厉害的很，虽然是个妞儿，却一直是扮着男人。而且，以她那种威压气势，瑞斯卡这家伙每次和死神见面，肯定连头也不敢抬。这种状态，瑞斯卡怎么可能发现他一直尊敬无比的死神竟然是个女人呢？
　　“对了，有一些异常。”瑞斯卡一拍桌子兴奋道：“被你这么一说，我倒是想起来一些东西。以前死神大人，是从来不允许任何人进他寝宫的。谁要是敢踏进半步，那就是最大的死罪。不过，自从上次那神仆出事，死神大人回来时，竟然带了个女孩。而且，竟然把那个女孩安排住进了他的寝宫。而且，还收了她做徒弟。”
　　“嘿嘿，肯定是你家死神大人思春了。”刘潜无意中听到了这个消息，立即会意的淫笑了起来。呵呵，一个寝宫里，两个女人，会发生点什么事情呢？就算是用屁股想，也能想出其中的旖旎了。刘潜邪恶的暗忖不已，不会是死神被自己调戏非礼过后，食髓知味了。又不想弄个男的，所以玩起了女同？
　　“靠，别把我们死神大人想的那么龌龊。”瑞斯卡最是容不得人侮辱死神，瞪着碧蓝的眼睛道：“死神大人从来不喜欢女人的。而且，那女孩真的是死神大人的徒弟。”顿了一下，瑞斯卡又若有所思道：“不过，确实有些怪异。自从那次死神大人报仇回来后，就有了些古怪的变化。脾气也变得比以前暴躁了。有几个不合心意的家伙，已经被大人处死了。看来，我也要小心点才是，别惹恼了死神大人。”
　　这家伙，还真是死神那妞的忠实走狗啊。刘潜也懒得再和他讨论死神，便转移话题道：“这次你过来，是奉命办事情吗？”
　　“当然不是，我这次来。还不是为了你？”瑞斯卡没好气的瞪了一眼刘潜：“刘，你是我唯一的朋友，失踪了那么久。我当然很担心你，虽然在死神大人麾下办事。不过，我们的工作也不算繁忙。我每次都会把假期积攒起来，一有空后就来这里打听你的消息。那些可恶的家伙，当时竟敢如此对待我的朋友。还派人追杀我，幸亏有死神大人保佑。我才没事。所以，我每次回来，都会给这个国家捣乱一下，让他们不得安宁。可惜我实力不够，没办法帮你报仇，死神大人也不管这神龙大陆上的事情。这次，我也是回来打听你的消息的。没想到死神大人保佑，竟然真的让我找到了你。”
　　听到了这话，刘潜也是一阵感动。自己和瑞斯卡结交，虽然有那么一点真心在里面，主要还是为了骗他的死灵法术。但是没想到，这个家伙会这么关心自己！
　　“瑞斯卡，好了，从现在开始。你就是我刘潜最好的朋友了。”刘潜又是猛的灌了一杯酒。
　　喝了半天，瑞斯卡已经醉意朦胧了。瞪着微有迷茫的眼神笑道：“亲爱的刘，我看你是喝醉了吧？开始胡说霸道了，我们本来就是最好的朋友。”
　　“对，我们本来就是最好的朋友。”刘潜呵呵一笑：“干杯。”


第一百八十四章 最后的进攻
　　雷武国内的战争终于到了白热化地步。在刘潜刻意指点下，潜龙军的那些人个人实力都有了明显的提升。同时，也让潜龙军的战力进入了一个新的台阶。在雷武国内，势如破竹，如入无人之境。加上陆陆续续的收编了近三十万兵力，战斗力也是欲战逾强。两次会战，雷武国五十万精锐兵马被击得粉碎。这也让雷武王王室声望，在国内降到了低谷。原来各路被雷武国压制的势力，以及那些拥兵自重的封疆大臣。也纷纷揭竿而起，或趁火打劫，或索性投靠了潜龙军。
　　至于那些修炼门派，在灵宗和禅心宗都表明了态度后。敏锐的嗅觉也闻出了其中的奥妙。也纷纷发表声明，谴责雷武国国王倒行逆施，惹得国内民怨众怒。同时，也暗暗点出了潜龙军乃是正义之师。
　　当然，也有一些门派，如阴阳门，聚仙堂，还有那个什么泰清宗。还是甘冒大不违，派出了不少门派精英进入了雷武国军队。一时间，就算是潜龙军也是吃了不少亏。惹得刘潜一阵发怒后，亲自出手。强行闯入对方大营中，硬生生的击杀了三名金丹高手，然后旁若无人的嚣张而去。第二天，故技重施，又是挟着余威而去，这次不仅又是杀了三个金丹，更是当中军大营中数万将士的面，把帅旗砍成了十七八段。还让淫龙那家伙，在破烂的帅旗上撒了泡尿。如此，雷武军不仅失去了强力的高手，更是士气大跌。在会战中溃不成军。
　　值得一提的是，瑞斯卡那家伙也立了不少功劳。首先就是他不知道从哪里弄来了十万骷髅兵，说实话，这些骷髅兵的战斗力不强。别说和潜龙军的精锐相比，就是和那些普通士兵相比，也要差上一点点。但是，那可都是骷髅头啊。这种东西一出现在战场上，对雷武军的士气产生了致命的打击。因为傅寒遣人散播了谣言，那些骷髅兵都是用原来死去的雷武国军队士兵变成的。也就是说，那些雷武军的人为国死去后，灵魂也得不到轮回和安宁。还要变成骷髅头，回过头来对付同伴。恐惧，不断在雷武军中蔓延。还有，瑞斯卡的一些辅助法术也不错。虽不能大规模的杀敌，但是那些法术巧妙运用在战场上的话，确实起到了不少效果。
　　数个月的征战。此时的潜龙军已经不是当初那区区几万精锐了，而是一支规模高达五十万的大军。当然，其中的精锐还是只有当初那些真正的潜龙军成员。
　　五十万军队，驻扎在雷武国国都，天雷城的四周。一望无垠的营帐，将整座城市团团围住。
　　雷武国国王，在这短短数月间。又是老了七八十岁一般，发须全部花白，皱纹密布在脸上。衣着虽然仍旧那么雍容华贵，但他的人，却像是一个穿上龙袍的乞丐。没有半点皇家威严。
　　在他下方的那些大臣们，有的面无表情。有的暗自窃喜，有的愤慨激昂，有点哀愁无奈。
　　“国师，陈尚书。”良久之后，雷武国国王才用那苍老的声音道：“你们还有何良策，可以救国吗？”
　　被封为国师的青辰子，脸色阴沉的闷声不说话。心中早已经萌生了退意，师门泰清宗支援过来的三个金丹高手，如今死了一双。只有那个小师弟左极，才勉强负伤逃走。虽然心中对那个刘潜恨极，但毕竟人家的实力摆在那里，就算是师尊出马，恐怕也捍不动他。何况，师门也对他此次造成如此大的损失而表示了严重不满。更加可怕的是，向来不管各门各派事情的天下第一大宗灵宗，竟然给泰清宗一个私下的警告。若是再插手雷武国和潜龙军之间的争斗，灵宗将对他们制裁。
　　还有，阴阳门和聚仙堂这两个原本很小的门派。在派出仅余的仙师，都被一一杀掉后。就算不在神龙大陆修炼界除名，在数百年内也休想在恢复元气。这还是在潜龙军获胜后，不报复的情况下才能办到。
　　“王上，潜龙军其实只有区区几万而已。其他的，都是我们雷武国的军队。”那个一直以来撺掇主战的陈尚书，愤慨道：“他们只是一时被敌军蒙蔽，只要王上亲自登上城墙。定能将那些军队感化回来。再配合着雷将军的雷神军，破敌也不是什么难事。”
　　“这家伙，真是不知死活。”这是所有大臣们的心里话，就连一直支持陈尚书的青辰子国师，也是眉头大皱。这种白痴主意也能出得出来？这都什么时候了，还想着翻盘？
　　一直以来，也有几个忠心耿耿的大臣们。在劝雷武王将几个年幼的王子秘密送出国去，以防万一真的灭国了。还有东山再起的机会。谁料到，这个主意被陈尚书和其几个党羽抨击得体无完肤。说那些大臣这是在诅咒雷武国灭国。若是将王子等送走，这些消息要是传到军队和百姓的耳朵里，肯定会士气大跌。最后，那陈尚书还指责那几个大臣通敌叛国，暗中投靠了潜龙军。
　　令人惊诧的是，在雷武王将信将疑的调查中。竟然真的在他们府邸发现了那些大臣，和潜龙军之间的书信。震怒之下，雷武王立即将那些大臣抄了家，灭了门。
　　这也导致了陈尚书在朝堂上成了一言堂，就算是心里有意见。也不敢说。更何况，那些大臣们，纷纷暗中将眼神投向了半眯着眼睛，不作声的雷老相国……
　　雷老相国心中也是暗笑，若没有这个陈尚书在朝堂上如此横行霸道，而雷武王偏偏又很信任他。他也不可能如此顺利的，策反了那些股肱大臣。如今，只要到最后时刻了。就算那个陈尚书，不劝雷武王到城墙上去，他也会劝的。在这一刻，雷老相国竟然有些怀疑，这个陈尚书莫非也是……
　　陈尚书那个建议，也容不得雷武王拒绝。无论成败，这也是最后一个机会了。哪怕是几率再小，雷武王也不愿意放弃。
　　数日后。
　　颤颤巍巍的雷武王，终于踏上了城墙。但是望着那一片杀气腾腾，气势彪悍而漫山遍野的潜龙军，还是骇得一个踉跄。回头再看了下，城墙上那些精神萎靡，士气低落的士兵，雷武王恨不得抽他们几个巴掌。唯有雷千腾的雷神军，军容肃整，还能给雷武王一点点仅存的安慰。
　　一头身长百米的庞然大物，从远处高空中，似一架超级战斗机般的直扑而下。几乎是在眨眼之间，就掠至城墙之前。一对巨大的肉翅扇动下，罡风呼呼。刮得人脸颊生疼。
　　一声震耳欲聋的高昂龙吟下，轰隆一声巨响。巨龙嘴一张，一颗冰球击在了城墙上，一截城墙轰然倒塌。此种威势，惊得城墙上那些大臣们，还有雷武王等都是心中剧颤。
　　刘潜却是好整以暇的站在了淫龙那硕大的脑袋上，环抱着双手。目光冷冽的顺着城墙上众人一一看去，没有人敢跟他对视，就连青辰子，都在刘潜的威压下心有不甘的低下头去。
　　接下来，傅寒也是骑着一只翅长十多米的威猛虎雕飞到了淫龙身畔。那只虎雕，放在平常也算是了不得的东西了。但是，在淫龙这种巨物面前，只能算是个小弟弟而已。
　　继而，潘隐和古岚，也是各自骑着自己的仙禽仙兽而来。古岚所骑的，是一只金丹狮子，变大后身长足足有七八米，气势也是不凡。而古岚的坐骑比较古怪，非鸟非兽，而是一只拥有着透明翅膀的，似蝉似蜻蜓的玩意。还别说，那只东西别看它气势不怎么样，但是五彩缤纷的贼漂亮。尤其是那一对透明的复生翅膀，晶莹剔透，就像是水晶做成的一般。这玩意，就连对各兽种研究很细的傅寒，也没听说过。天知道这东西，是怎么修到金丹的。其实也不稀奇，就算是花草树木，只要有机缘，一样成丹成仙，昆虫也是如此。
　　潘隐和古岚，在捕捉金丹的这段时间里。可是吃尽了苦头，幸亏在临走之前，得到了傅寒的指点，再加上各自运气都不错。这才在刘潜规定的时间内，各自找到了灵兽。短短半年时间里，天天在危险中度过，这也使得潘隐和古岚心境功力都大涨，也激发了不少潜力，如今都是稳定在了金丹中期。
　　“师尊，一切都已经准备好。”傅寒冷声朗道：“请下令最后的总攻。”
　　“师尊，我们俩原做先锋。”古岚和潘隐，也是齐齐恭敬道。
　　傅寒他们的这番话，犹如一道冷冽的风，吹过了雷武王的心灵。


第一百八十五章 雷武国的覆灭
　　“朕的战士们。”雷武王心一横，颤抖的在城墙上做出了最后的宣言：“如果你们能迷途知返，朕就会对你们的罪过既往不咎，只要能剿灭敌军。朕会给你们封侯封爵。”
　　可惜，一点煽动力都没有。刘潜看着雷武王那拙劣的表演，不屑的挪开了眼神。就这种家伙，也能统治一个国家？
　　他那中气不足的话，就算是站在城墙下的人也听不见，更别说这漫山遍野的军队了。退一万步来讲，就算他能让所有人都听见又如何？如今雷武国覆灭在即已成事实，让人再临阵倒戈的话简直是在说笑话。
　　“雷将军，朕命令你出击。”没有人理睬的雷武王，也有些恼羞成怒了。对着身旁一身闪亮盔甲的雷千腾喊道。
　　雷千腾却是充耳不闻，反而单膝朝空中的刘潜跪下：“徒儿千腾，恭迎师尊。”
　　“师，师尊！？”雷武王如遭雷击，他怎么也没想到。手握着雷武国最后重兵的雷千腾，竟然会在阵前投敌。几个踉跄后，勉力站住。又是拉住了陈尚书道：“陈尚书，快，快派人拿下雷千腾。”
　　哪里知道，那陈尚书面无表情的将雷武王一推。也和雷千腾一般，朝着空中跪下，肃穆道：“微臣叩见仙尊，叩见圣上。”表情说不出的有多虔诚。
　　他口内的圣上，赫然是傅寒。
　　傅寒早在一个多月前，就在刘潜的强力要求下称了帝，国号潜龙。所以，那陈尚书叫他圣上也无甚过错。
　　“陈尚书！”雷武王嘶声叫了起来，喷出了一口鲜血，脸色苍白之极。雷千腾的叛变，还隐隐约约能接受的了。但没想到，他一直以来，最信任的陈尚书，竟然也会背叛他。
　　雷老相国，则是看在眼里微微一叹。难怪，陈尚书一直在撺掇雷武王应战。原来，早就是人埋下的一颗棋子。雷老相国也是知道刘潜的本事，他要想杀掉雷武王，那只是举手之劳。如今布下这些连环局，不过是想戏弄下雷武王罢了。这个雷武王，一生昏庸无能。不过，若是昏庸便也罢了。偏偏还好大喜功，欲将祖宗传下来的江山版图大大扩充。几次三番的征讨一直友好的紫炎国。埋下败国之根，惹到了不该惹的人，才导致了今日的结局。
　　别说是雷老相国，就算是一直以来作为陈尚书支持者的青辰子。也没想到，陈尚书竟然会是叛徒。心中直暗骂，那家伙竟然把自己当枪耍了。但是骂归骂，心中却已经在打算，该怎么逃跑了。
　　“臣等叩见仙尊，叩见圣上。”雷老相国，也是带领着被他和雷千腾策反过来的群臣们。纷纷跪倒在城墙上。
　　在刘潜的示意下，傅寒只好无奈的威严挥手道：“众爱卿平身吧。”
　　“谢圣上。”
　　“你们都是叛徒，都是卖国贼。”只有雷武王，在绝望的时候歇斯底里起来。抽起佩剑来疯狂的砍着。
　　“这一切，都是你自找的。”刘潜冷冷的瞪了他一眼，火上浇油道：“当年，由岳封平游说，我可是本来想投靠你雷武王的。嘿嘿，若是有我帮忙，雷武国现在至少可以灭掉几国了。可惜呐，你这家伙不需要我帮忙。还嚣张的派人来想干掉我？你不是很牛吗？接着再给老子牛啊？”一想到当年，刘潜差点身死，红鸾也因为救自己而重伤。心头就止不住的冒出了一腾火。
　　刘潜不说这话还好，雷武王在听到了这话后，那是又气愤又后悔。当年岳封平也是劝自己不要计较得失，把刘潜好好拉拢在身边，无论什么要求都可以答应。若是一切都可以重来？雷武王心中又是一疼，一口浓血喷出，摇摇晃晃的从墙头上坠了下去。随着他那惨烈的叫声，传承了数千年的雷武国，也正式宣布走到了尽头。
　　……
　　狂暴的海风，将海水激起了惊涛骇浪。空气中，也到处充满了狂暴的粒子。仿佛只要任何物体进入，都会被飓风扯得粉碎。然而，此时却有一头霜之巨龙，在这充满毁灭气息的海域中，在飓风中上下穿梭。
　　刘潜，则是舒适的躺在了淫龙脑袋上，享受着海风扑面的感觉。尤其是在这种飓风中，淫龙迫不得已的要在旋风空隙中上下穿梭。这样一来，比玩过山车还要过瘾。
　　“老大，我吃不消了。”淫龙飞了半天，哭丧着脸回头喊道：“这风太大，我飞不动了。该换……”
　　啪，它的脑袋上被刘潜扇了一下：“我这是为你好，你看看你都懒胖成什么样了？以你这体力，怎么征服那些强壮而性感的母龙？我这是在激发你的潜力，让你变得更加强壮。”
　　一听刘潜提到的母龙，淫龙就开始兴奋的颤抖了起来。在神龙大陆待了很长一段时间，早就腻味了。如今刘潜要去天风大陆，这可是最和它的心意。以为只有天风大陆，才有它最喜欢的性感母龙。当下，硬咬着牙齿，扑腾着翅膀继续飞去。
　　如今在神龙大陆的事情已经办得差不多了，雷武国覆灭已成定居。全国上下只有少量的叛乱分子仍在活动，但是只要潜龙军一腾出手来，那些很容易摆平。傅寒当了皇帝，刘潜给他的任务是不断扩充版图。最好是在九百年内，把整个神龙大陆都拿下。之所以要扩充版图，盖因资源两字。这个星球，虽然很偏僻，但是资源却十分丰富。
　　刘潜早已经从玉简中得知，如今修真界中，虽然有着数千颗修真星球互相联通。但是因为随着漫长的时间流逝，资源的再生和消耗不成比例。很多资源，都已经十分的稀缺了。修真界的大部分星球，虽然都有传送阵可以联通。但是星际之间的传送，那是要按照距离长短，耗费大量仙石的。就算是最近的两个星球，想要传送一次，一个人通常也要耗费掉两颗下品仙石。所以，没什么特别的事情，是没有人会无聊的在两个星球之间传来传去的。
　　如今这颗星球，资源丰富不说。基本上，还算是一颗没有经过开发的星球。若是能掌握这星球上大部分资源，以后在修真界中混的话，日子就会过得很爽了。只要能换到一些稀缺的药材，再炼丹成功后，就可以大大的扩充己方的实力。实力一强，就又可以争取到更多的资源。这可是一个良性的循环啊。所以，想将来日子好过，就是把整个星球的资源，都控制在自己手中。
　　另外，潜龙军中那帮人，大部分也都通过了刘潜设置的考验。其中挑选出了一批资质出众的，刘潜额外的对他们特别照顾。从魔渊岭中得来的珍稀药材，炼制成丹药后，也是首先满足他们。
　　至于刘潜那些亲传弟子，更是了不得。古岚，潘隐，还有雷千腾，都被刘潜逼着在魔渊岭中进行修炼。除非傅寒那边，有什么摆不平的事情，一般不允许出洞。和他们同样待遇的，还有红鸾和虎妞两个家伙。
　　至于瑞斯卡，在帮完刘潜后。又不知道用什么办法，潇洒的离去了。但是这种方法，任凭刘潜怎么逼他。他都不肯说，最后只有不了了之。
　　岳封平和刘潜那婢女单芊芊，则是负责魔渊岭旁的那个基地建造。有了整个潜龙国的支持，基地各方面建造起来十分顺利，人力也很充沛。相信要不了多久，那里就可以成为将来影响整个世界的地方。至于香香和霜霜，在修炼的同时，没事也帮着单芊芊搞一些杂七杂八的东西。生活也十分充实。
　　……
　　神龙大陆的事情走上了正轨，天风大陆一行已经迫不及待了。当年被死神逼得逃离天风大陆后，就一点消息也没有。也不知道梅莉雅现在怎么样了？至少，刘潜认为也应该在去给她个消息，以安她的心。
　　还有，现在五行之魄已经到手了三个。玄天之魄不知道在哪里，但是焰始之魄，却是知道在那笨蛋骑士雷克斯手中。当年那帐，也应该和他清算一下了。
　　另外，自然女神的事情也拖了好多年了。这次不仅可以帮她去复活，还能见一下已经是精灵女王陛下的希诺娃。一想到希诺娃，刘潜心中的火焰就开始蹭蹭蹭往上冒。那可是刘潜的第一个女人，同时，也是最喜欢的女人。性感妩媚，身材火暴不说，更是集可爱纯洁于一身。如今更是有着女王的身份，一想到女王，刘潜就又嘿嘿的暗自淫笑了起来。精灵女王啊，不知道会不会和以前的滋味不一样？
　　“老大，你不要淫笑好不好？”淫龙在听得老大那笑声诡异，忍不住冷颤连连道：“太冷了。”
　　就连钻在刘潜怀中的小雪，也是探出个小脑袋，吱吱喳喳的难得表示淫龙说的有道理。


第一百八十六章 凌度深海
　　“你们这两个家伙。”刘潜恼羞成怒的一人赏了个它们暴栗：“什么时候已经联合了起来？竟敢对老子指手画脚？尤其是贼龙你这小子，要是再对老大不尊敬的话，我就切掉你的小JJ。让你一辈子当一条处龙。还不快给老子飞。”
　　刘潜这威胁，是淫龙最害怕的。这老大做事疯狂，连死神都敢调戏，天知道他会不会真的干出这种事情来。当即怪叫了一声，双翅折腾的更加快速起来。
　　“小雪，你也牛叉了？”刘潜捏住了小雪那娇小可爱的鼻子，嘿嘿奸笑道：“是不是想造反哪？”
　　身为刘潜契约兽的小雪，是最了解刘潜的家伙。因为经常能读出主人脑海中的一些片段，总之，自家这个主人是又无耻又淫荡。忙不迭装出一副可怜兮兮，我见犹怜的模样。捏着两只小拳头，拍马屁的帮主人敲起背来。
　　东西大陆相隔甚远，刘潜前两次，都是用化血瞬移那种不要命的办法，跑掉了大部分的路。所以，总体花费的时间都不长。然而，刘潜也不是笨蛋，绝对不可能在好端端的情况下去用只有百分之五十几率生存的化血瞬移来缩短路程。如此，平常只能让淫龙飞，等淫龙飞得累了，就让刘潜飞。祥云这东西，面积大，而且飞行速度平稳。但是，其速度每天却只能万余里。
　　如今刘潜飞行现在的最高时速为每小时八百里，全速飞行下能支持十小时左右。等真气消耗的差不多了，就让淫龙飞。淫龙论爆发力，比起刘潜要略微差一些。但是它有一对巨大的翅膀，用来滑翔的话，在飞行中可以省下不少力气。基本上，能支持个二十小时。如此，一人一龙如果轮流飞的话，大约一整天的时间可以达到两万里。比坐祥云要速度快上许多。
　　但饶是如此，也整整飞了近一个月。才摸到了天风大陆的边。其中一路上，凶险也是不少。广袤大海之中，相比陆地更是未经开发的蛮荒之地，强横的生物不知凡几，那些生物，有的能短暂的离开海水，漂浮到空中捕食。有的却是能在海底，射出无数道水箭，将空中的生物击落。海中生物厉害，一些空中霸主们，也不甘示弱。有些厉害的飞鸟，能一头栽进水中近万米，叼住食物后再钻出水面扬长而去。
　　刘潜曾经见过，一群数万只飞鸟。如战斗机一般的往水面俯冲捕食，一时间海面上激起的浪花，成千上万，气势非凡。其中最大的一只鸟，赫然有淫龙体型的一半大小，其表现出来的气势，一眼就可以看出是灵魄期，还是灵魄后期的那种。身旁还围绕着十来只金丹各期的飞鸟。绕是以刘潜和淫龙的强横，也只能看了一会后，就绕到飞行。这一路走来，不论是海中生物，还是天空霸主。都和刘潜等有过直接的冲突，弄得几次险象环生，刘潜自是知道这些家伙们的厉害。
　　当然，如果碰到这么一群数量庞大实力非凡的种群。刘潜虽然眼馋，却还能克制住。但是如果遇到一些落单的，刘潜自是不会和它们客气，以极快的速度击杀，然后收了尸体就飞快闪人。短短一个月的时间，刘潜就曾经和淫龙合力干掉过三只灵魄，其中一只是飞鸟，两只是海兽。其中一只海兽，更是已经达到了灵魄中期，论实力和刘潜不相上下。这让刘潜在这一个月内，获益匪浅。
　　一见到那宽广的陆地，巍峨的高山，葱翠的树林。刘潜和淫龙就各自怪叫了一声，飞快的扑到了树林中，舒爽的趴在了大地上，呼吸着泥土带来的芬芳。奶奶的，一个月没有登上陆地了。真是好怀念陆地的味道啊。要说这大海之中，也有着不少星罗密布的岛屿。但是那些岛屿，刘潜和淫龙可是不敢随便登陆。那些海上的孤岛，通常都是一些空中霸主的栖息地。如果贸贸然的闯进去，那和虎入狼群的结果没多少差别。
　　淫龙也变成了小白狗的样子，不断的在泥土上打滚。这一个多月来，大部分时间是它在飞。可把它个累坏了。不过，好处也是显而易见的。在这种艰苦的环境下，淫龙总算有了些突破。原本洁白的皮肤上，多了一层晶莹剔透的光泽。据淫龙所说，这是它们霜龙一族进阶的征兆。
　　而刘潜，也是颇有精进。三只灵魄，那可是一顿丰盛的大餐啊。虽然每只只能吸收其十分之一的灵气，但是其总量加起来，也基本相当于刘潜的十分之二强了。再加上刘潜在这一个月里，大战小战不断，每每都是将灵魄真气消耗得一干二净。激发潜力不说，在吸收储存灵气的速度和效率上，也是不可同日而语。这让刘潜目前的境界，一举从灵魄中期，跃到了灵魄中期到后期之间。相信只要勤加努力的话，不出两年，就能稳定在灵魄后期上。
　　唯我宗能够嚣张，的确有他的嚣张资本。修炼本是逆天而行，每前进一步，都要耗费大量的努力和时间。但是，唯我宗这种特殊的，掠夺他人灵气的手法。使得唯我宗的弟子，修炼速度比一般人快上了不知道多少。当然，这种手法也不是完全没有限制。吸收而来的灵气，至多是被杀死的那只的十分之一。而且，这十分之一灵气要完全转化为自己的能量，也需要耗费一定的时间和精力。再者，不能无限制的，不断吸收他人的灵气。每个人，每个物种都是不一样的。随着物种的差异，功法的差异，灵气的性质也会有差异。如果吸收的种类过多，储存在丹田的过程中就会有危险。各种不同的灵气，互相纠缠，互相冲击，这将带来不可欲知的危险。
　　要想避开这种危险，就是先把储存起来的那些灵气，都炼化成自己的能量。接着，再去吸收灵气。刘潜之前，可是花了几个月的功夫，才将那只巨鹰的灵气完全吸收。如今一下子多了三只，虽说在一路上也化解了一部分。但是余下的灵气，至少也要两年的时间才能完全吸收。所以，刘潜现在是不急得再去吸收灵气了。
　　刘潜如今登上了天风大陆，这不代表着已经安全了。反而，恰恰是更加危险了。天风大陆，也是个卧虎藏龙之地。尤其是刘潜有个极其强悍的对头。若是给死神那家伙，刘潜没有挂掉，又回到了天风大陆的话。说不定立马会杀上门来。要知道，这区区几年的时间，在死神那种级别的家伙眼里，就像是过了几天一样。不可能会忘记刘潜带给她的耻辱和仇恨。
　　所以，刘潜只能再三的小心。和淫龙一起，把气息都收敛起来。在打听了下地理位置后，发现这里距离精灵圣地倒是比法莱尔王国近得多了，只有区区一万多里。大张旗鼓的用祥云飞，或者刘潜和淫龙自己飞，一定会惹起天风大陆上一些强人的注意。万一被死神知道了，可不得了。如此，刘潜就溜到了一小镇上，偷了一件见习牧师的长袍。再和一个普通的商队，进入到了附近一座比较大的城市中。
　　修真者的生命，虽然不能说是无限。但是随着境界的提升，寿命也会大幅度提高。如今刘潜现在是灵魄期，活个七八千年不成问题。所以，对于时间的概念上，是越来越淡薄。两年的时间，就能让刘潜的实力再进一阶，灵魄后期和灵魄中期虽没有和元婴期变化那么明显。但实力方面，也不可同日而语了。如此，刘潜决定小心谨慎的去精灵圣地。并且利用路上这段时间，好好的吸收下那些灵气。
　　要想隐藏身份，最好的就是融入社会。当刘潜一身白袍，怀里抱着小雪和淫龙，走进这个城市的冒险者工会时。当即感受到了一股火辣辣的喧闹气氛。和神龙大陆那些修炼者武者喜欢独立独行不同，天风大陆的人通常都喜欢聚集在一起冒险，信奉团队主义。而且，天风大陆的人冒险精神也是不错的。时常喜欢结伴去一些危险的地方探险，这是一种工作，也是一种享受生活的方式。
　　刘潜那身牧师袍，自然又给了他很大的便利。虽然只是区区一个见习牧师，但还是很受欢迎。光明教廷的牧师们，通常生活福利优越，社会地位高。很少会有闲暇去到处冒险。所以，冒险者工会，最缺少的就是牧师。冒险活动中往往伴随着危险，有个牧师加入的话，往往能大幅度增加生存几率。
　　已经有几伙人，凑上前来询问刘潜是否能加入他们的队伍了。开出来的条件也算不错。不过，那都是一些不知名的小队伍，实力也差劲。不愧是大城市，一些强悍的队伍中，早就有了固定的牧师。
　　刘潜现在也不做表示，悠闲的坐在了一张空位上。潇洒的弹了下手指，用那地道的法莱尔口音道：“小妹，来一杯酒。”


第一百八十七章 烈焰黑金
　　“尊敬的牧师，您想喝点什么酒？”清纯可爱的侍女立即应声而来，将托盘抱在胸口，弯着腰道：“我们这里有特产龙脊山葡萄酒，还有烈焰黑金……”之所以，很多冒险者工会都会有漂亮的小妹来当侍女，其中也是有传统原因的。一些漂亮女孩，总是幻想着自己的丈夫是个屠龙勇士。所以，来冒险者工会工作，才有机会接触到各种各样的勇士。
　　“烈焰黑金是什么酒？”刘潜打断了她的话。
　　“那是一种烈酒，不过，我劝你还是尝一下龙脊山葡萄酒好了，这种酒酒劲不大。是最受欢迎的酒。”清纯侍女担忧的看着刘潜，很显然，刘潜那英俊的相貌，还有那与众不同的气质，已经给了她很大的好感。虽然，他现在只是一个见习牧师。但是，他还很年轻，前途远大的很。清纯侍女，不知不觉间已经开始在幻想和这个见习牧师的将来了，她也不愿意，这个见习牧师在喝那种烈酒时，被醉倒了。
　　“很好，就来一杯烈焰黑金尝尝。”刘潜见这清纯侍女脸颊酡红，以他的阅历和老奸巨猾，又怎么猜不出她已经春心微动了？当下，笑嘻嘻的在她翘臀上拍了一下道。
　　清纯侍女被他吓了一跳，嫩脸立即滚烫了起来。暗忖这牧师真是个坏家伙，在这里也敢调戏侍女。他难道不知道，自己如果一尖叫的话，会有很多人来帮忙揍他吗？哼，不过这次就算了，下不为例。清纯侍女白了刘潜一眼，就轻哼了一声去准备烈火黑金了。不过，芳心的深处，却是涌起了一丝甜滋滋的感觉。这个牧师，不像是其他牧师那般呆板呢！
　　刘潜，这才慢悠悠的打量起这个冒险者工会内部酒吧内的人员来。大城市就是大城市，比刘潜以前玩过的那个冒险者工会酒吧的人厉害的多了。高大威猛的战士，一看就实力不俗。披着黑袍的神秘法师，从他身上散发出来的若有若无浓郁的精神力，就知道绝对不是个好惹的家伙。还有那些眼神锐利的弓箭手，端坐得一丝不苟的牧师。啧啧，实力不错啊。
　　蓦然，一张桌子上突然爆发起了一阵喧闹。
　　在这个内部酒吧内，喧闹是正常的。但是此时喧闹的是两个矮人，矮人那天生的大嗓门，刘潜可是在铁须身上领教过了。更何况，吵架的两个矮人中，其中还有个女矮人。
　　女性矮人，很少会离开部族闯荡。外出闯荡，那是男性矮人才干的事情。所以说，女性矮人很少能在外面看见。刘潜也是，第一次见到女性矮人。目光中带着好奇的神色，看向那个女性矮人。此时，她已经站了起来，身高约莫一米五不到些，四肢有些粗壮。但是面容还算姣好，没有想像中的那么难看，一根麻花辫直荡到了腰部。
　　因为过于激动，那个女性矮人脸已经挣得通红，怒气冲天道：“铜头，我绝对不相信他已经死了。我一定要找到他。”
　　“红果。你为什么还不死心。”那个叫铜头的矮人，比那个女性矮人可要壮实的多了，也是怒气冲冲道：“他已经死了，我们找了很久，也没有找到他。就算是冒险者工会，也不会说他已经死了吗？”
　　“不可能的，他不会死的。”叫红果的那个女性矮人，呜呜咽咽的哭了起来：“他答应过我，一定会成为最出色的战士。然后回来风风光光的娶我。”
　　刘潜也有些恻然，这个叫红果的女性矮人哭得很伤心。转念一想，若是自己死了的话，那些女人大概也会如此伤心的哭吧？梅莉雅，希诺娃，还有清霓小乖乖。
　　其他原本兴高采烈大声说话的冒险者们，也都安静了下来，纷纷低头不语。冒险者，向来是危险性极高的职业。这个红果今天的表现，未尝不是他们的女人，将来的表现。
　　红果这东西，刘潜也曾经听矮人说过。是一种美味的果实，用来酿酒的话也是极品。
　　此时，清纯侍女已经将调好的烈焰黑金端到了刘潜面前。那是一杯纯黑色液体的酒，浓郁芬芳，醇厚无比。果然，看上去就像是黑色的金子一般。
　　“这酒好看是好看，但是为什么叫烈焰黑金？”刘潜端起酒杯，嗅了一下。
　　“你别急。”清纯侍女没好气的白了一眼他，拿起一个烛台，将火焰在酒上一晃而过。刹那，黑色的液体上燃起了一片蓝色的火焰，在酒杯中妖艳的舞动着。蓝色的火，和黑色的酒相映相趣，果然是不错的视觉享受。这也可以同时看出，这酒的度数应该十分高，难怪，清纯侍女一开始不敢给刘潜喝。一般在冒险者工会，只有一些体格强壮的战士，才敢喝这种烈酒。
　　“快喝了吧，要是火熄灭了。这酒味道就差了。”清纯侍女提醒道。
　　以刘潜的功力，又岂会怕这些区区小火苗。当即，端起那杯烈焰黑金，一口就灌进了嘴里。没想到，那黑酒别有滋味，冰凉可口。但是一入肚，却又像是火烧起来一般。一团熊熊烈火，似是要将五脏六腑都焚尽了一般。
　　由于没有用功力去压迫那酒劲，刘潜的脸上抹上了一层淡淡的红润。
　　“牧师，你没事吧？”清纯侍女见刘潜的眼睛都闭了起来，不觉关心的问道。心中却是在嗔，要不是他刚才惹自己生气，哪里会把这种最烈的烈焰黑金调配出来？不过，清纯侍女现在也在暗自有些后悔。
　　“好酒啊，比火烈鸟还要爽。”刘潜猛地睁开眼睛，大赞不止道：“再给我来十杯。”酒与美人，乃刘潜最好的两样。如此美酒，又岂是一杯能过瘾的？
　　本来，刘潜一口饮尽那杯烈焰黑金。已经让周围一些人侧目不已，暗自佩服其勇气来了。有些人已经决定，如果这个牧师醉了，就不嘲笑他好了。但是没想到，那牧师竟然像个没事人一般，一张嘴就是再要十杯。
　　清纯侍女也是惊讶的掩嘴，对于刘潜的话有些不敢置信。但是，自己臀部传来的异样感，立即让她回过了神来。脸红耳赤的狠狠在那只咸猪手上拧了一把，心中轻哼道：“这个坏牧师，让他醉死好了。”
　　随着清纯侍女一杯一杯的将烈焰黑金端过来，刘潜则是一杯一杯的喝。头两杯，还有些体格强壮的战士们露出不屑的神色。但是随着到了第五第六杯，那些战士们的眼珠子都要瞪了出来。已经有好事者，开始在为他欢呼了起来。就算是这里最能喝的人，三杯烈焰黑金下肚，也会找不到北，开始发酒疯了。
　　“好样的，牧师，再来一杯。”随着刘潜第七杯下肚，整个冒险者工会中充满了一片欢呼声和怪叫声。刚才那女性矮人带来的悲伤感，被一扫而空。冒险者就是这样，活着的时候开开心心享受生活，就算是要死的话，也可以痛痛快快的去死了。
　　十杯烈焰黑金一下肚。绕是刘潜体质不凡，不用功力逼迫酒劲的话，也有些吃不消了。挥了挥手，表示不要再上了。但是，他那个动作却是惹得欢呼声更盛。声浪差点把冒险者工会的屋顶都掀了开来。
　　见习牧师满大陆都是，但是见习牧师中，能一口气喝十杯烈焰黑金的。可是找不出半个来。就算是放眼整个大陆，一下子能喝十杯烈焰黑金的，也不多见。所以说，刘潜现在在众人眼里，已经不简简单单的是一个见习牧师了。而是一个，能喝酒的见习牧师了。许多冒险者，都纷纷过来和他聊天扯淡。刘潜也来者不拒，东拉西扯的，很快与人厮混的通熟。
　　就连那个被刘潜吃了两次豆腐，有些心有不甘的清纯侍女，也是暗吐着香舌。暗想这坏蛋牧师果然是个怪胎。心中开始在幻想，若是和这个牧师一起，人生肯定不会太寂寞吧。
　　“嗨，牧师。你听我说，当时那条地行龙，身体有那么大。光一个脑袋，就比马车还大。”一个身穿破旧铠甲的落魄战士，醉醺醺，红着脸，边拍着刘潜的肩膀，边口水横飞的吹牛道：“当时所有人都吓坏了，幸亏我，伟大的而强壮的战士雷诺，一剑砍掉了它的脑袋，挽救了整个商队。牧师，你看，我用的就是这把剑。”
　　“这家伙吹牛还真是不打草稿。”刘潜看着他那柄破旧的大剑，暗忖不止。
　　“什么？你们想要去精灵圣地？”一个声音惊叫了起来：“你们难道不知道，这一路上有多少魔兽吗？你们难道不知道，精灵们正在战争？”一个冒险者工会的工作人员，正以夸张的表情，看着那一对可怜兮兮的男女矮人。


第一百八十八章 吹牛大王
　　冒险者工会那工作人员的夸张叫喊声，也引起了许多人的注意。很多人，再次将注意力投放到了那两个矮人之上。女矮人眼睑下，仍旧还挂着泪痕。丝毫没有因为刘潜刚才出色的表演，而减少她的悲伤。
　　但是，这并不妨碍她说话的坚定：“是的，我们想去精灵圣地。希望工会能够提供详细的地图。”
　　“天哪，你们一定是疯了。”那个工作人员，拍着脑袋苦笑道：“你们两个，一个是三级的猎人，一个是一级的法师。而且，也没有钱雇用其他高等级冒险者。想去精灵圣地的话，这不是在找死吗？我希望你们再考虑考虑。”
　　“不用再考虑了。”那女矮人红果一脸坚决道：“即使是只有我一个人，我也要去精灵圣地。”
　　“好吧好吧，以前只听说男性矮人都是固执的家伙。”工作人员无奈的摊了摊双手，自嘲道：“想不到，女性矮人比男性矮人还要固执。这是一份去精灵圣地的地图，你们也是工会注册会员，我就只收你们一百里卡好了。”说着，从柜台后面找出一份去精灵圣地的地图，交给了女矮人红果。
　　红果默默的接过地图，付完钱后。就和那个矮人同伴铜头，往冒险者工会的门外走去。
　　“等等。”刘潜诧异的，看着自己身旁那个落魄的战士雷诺，猛然站起来喊了一声。刚才那嬉皮笑脸，不知道什么时候一扫而空。取而代之的是一脸肃穆。
　　红果愣了一下，奇怪的看着雷诺。
　　“请问，我能和你们一起去精灵圣地吗？”雷诺的脸，仍旧因为酒醉而红润。但是说话的时候，却十分的诚恳：“我是八级战士雷诺。”
　　“八级战士……”他的话一说出来，整个冒险者工会顿时鸦雀无声了起来。
　　刘潜也是讶然，这个落魄似街边醉汉的中年大叔，竟然有八级的实力？八级，在刘潜眼中不算什么。但是刘潜也知道八级高手，在天风大陆的地位。那是仅次于圣级的存在。
　　“雷诺，我看你是喝醉了又在吹牛了吧？”有几个和雷诺还算相熟的家伙，在愕过之后，就轰然大笑了起来。这也难怪他们笑，这个雷诺一直厮混在冒险者工会酒吧中，到处蹭人的酒。一喝醉，就开始拉着人吹牛。今天说是干掉了一头地行龙，明天说他的坐骑是一头成年雷虎。哪不着边，就往哪里吹。单挑干掉地行龙，起码要圣级的实力才行。至于雷虎，那更是胡扯。就算是圣级高手，也办法降伏雷虎吧？今天又吹牛说自己是八级战士，这家伙，干嘛不说自己是九级圣级高手？有些人，开始小声的嘀咕起来。
　　雷诺没有理睬那些起哄的人，而是很认真的看着那个红果。
　　“我们没有钱请一个八级战士。”那个铜头，一把把红果拉到了身后，目露警戒。
　　“矮人猎人，我没有恶意。”雷诺也是知道自己表现的有些过火了，耸了耸肩膀道：“我只是也想去精灵圣地，所以，想和你们结伴同行。我可以以冒险者的名义发誓，绝对没有阴谋。”
　　“好吧，那一路上就请你多费心了。”红果点了点头。
　　“难道，你们不觉得。”刘潜潇洒的弹了下手指，三团柔和的光芒从他们脑袋上旋转飘下。仿佛将他们，都笼罩在了洁白的光盾中：“队伍中还少了个牧师吗？”
　　“天呐，是群疗术！”识货的家伙们，立即开始疯叫了起来。要说，在一个冒险队伍中，比一个牧师更受欢迎的角色，那就是一个懂群疗术的牧师了。
　　是否懂得群疗术，那是六级牧师考核的标准。但是，以许多冒险者出众的阅历来看。也从来没见过有人能在一个响指的短暂时间，就施展出了群疗术。就算是圣级牧师，也需要一秒钟左右的时间吟唱吧？原来那些有牧师的大队伍成员，不由得脸色齐变。暗自后悔刚才为什么不出手拉人。
　　“牧师，我就知道你不是个简单的家伙。竟然懂得群疗术，我看你已经有六级了吧？”雷诺被那群疗术的治愈之光包围时，也是吓了一跳。但毕竟是见多识广的家伙，一瞬间就反应到了这是群疗术。但是，迅即又感到了不对劲。这治愈之光十分的古怪，竟然在以极快的速度提升着自己的精力。还有，那种温暖包容的舒适感，也不是普通的群疗术有的。
　　“不！”刘潜淡然摇头道：“我的实力，早已经超过了圣级。很久以前就到了神级。现在，大概已经快要超过神级了吧。还有，你们战士信奉的那个战神库斯，曾经被我揍得满地找牙。”刘潜没有说谎，以自己的功力，只要一到灵魄后期，就能稳胜神级高阶了。
　　“噗通。”不止是雷诺，满酒吧的人，大部分都差点晕了过去。许多冒险者，都喜欢喝酒吹牛。但是，却从来没有见过吹得真么离谱的？快要超过神级？曾经把战神库斯揍得满地找牙？这个见习牧师，也太能吹了吧？所有人反应过来后，都轰然大笑了起来：“牧师，你吹牛比雷诺还要厉害。”
　　“我可没有吹牛。”雷诺狠狠回头瞪了他们一眼。
　　“我也没有吹牛，我说的是事实。”刘潜也好整以暇的挥手接受欢呼。
　　“好了好了，你们两个吹牛王。时间不早了，该出发了。”那个铜头，不耐烦道。心中却在不服气的暗忖，吹牛，老子也会，像什么一拳打死头巨龙。一枪射下月亮等等。不过，未免被红果扭耳朵，还是算了吧。
　　正在一行人在哄笑声中，离开了冒险者工会。
　　等人都笑完后，也是跟着哄笑的冒险者工会的工作人员才尖叫了起来：“天哪，那两个家伙喝的酒钱还没给呢！十杯烈焰黑金呐，整整三千里卡。还有那个死雷诺，下次不要让我再见到他。”
　　清纯侍女立即俏皮的吐了吐舌头，赶紧捧着盘子跑到了后面去。
　　……
　　这是一片草原地带，表面看上去平静而又安全。但是实际上，这是一片充满着危险的草原。人称血色平原。一年又一年，不知道有多少冒险者和旅人，丧生在这片草原之上。但是，如果想绕过这片血色平原的话，那整个旅程将多花三个月的功夫。事实上，一众四人，外带一架马车，已经见识过这血色平原的恐怖了。
　　“牧师，我是个伟大而强壮的战士。”雷诺咆哮了起来：“不是一匹愚蠢的马。”在他的怒吼下，肌肉已经鼓胀到了顶点，脖子上的青筋也全部暴起。隐隐约约见，可以见到红色的斗气弥漫在他那古铜色的皮肤上。几根原本应该套在马脖子上的缰绳，现在却是箍在了他的胸前。
　　“我知道你是一个战士。”刘潜好整以暇的坐在马车上，下巴磕在撑起的膝盖上，语气难过道：“但是，因为你个人的原因。导致了马匹的死亡，所以，你应该负起全责。难道，你还想我这个体质孱弱的牧师来做这种事情吗？还是想，让这两个可怜的矮人同伴来干这活？”
　　雷诺那种红色斗气外溢的表现，正是高级战士的表现。他那恐怖的力量，竟然能拉着一架马车，外带三个人，还能奔跑如飞。这不能不说是一种奇迹。要是在冒险者酒馆里嘲笑雷诺的家伙，看见这幅情景的话，肯定会吃惊的眼珠子都要瞪了出来。因为雷诺的表现，比一个八级战士有过之而无不及。
　　“牧师，可是让我做一匹马的活。”雷诺边跑边叫着：“这事要传了出去，我的脸都要丢光了。”
　　“好了好了，你废了半天话。”刘潜弹了下手指，将一个加强版的治疗术，以及一个祝福术弹入了他体内：“不就是想讹诈我两个法术吗？”
　　治疗术那特殊的回复精力效果，以及祝福术那种，能将雷诺全身力气都迅速调动膨胀起来的感觉，可真是让雷诺大感舒爽。他之所以肯答应刘潜这种无耻的要求，也正是因为这两种法术的效果。要知道，一个战士修炼到了如此地步，要想再前进一步可以说是千难万难。但是用这种方法，不断的大量消耗力量，又不断的补充体力。
　　这让雷诺很清晰的感受到，那种潜力被一点点压榨出来的感觉。就连雷诺也很奇怪，自己竟然还会有这么多潜力。很久以前，雷诺就以为自己的战士之路已经走到了尽头，潜力也消耗完了。然而，在刘潜的压榨下。那种原本以为已经消耗完的潜力，竟然似汪洋大海一般，源源不断的涌现了出来。
　　“人的潜力，是无尽的。”刘潜淡笑着，似乎是看穿了雷诺的想法：“人们往往以为已经走到极限时，只要打破矗立在前面的那座墙。你就会发现一个新的天地，一个从未涉足过的天地。”


第一百八十九章 激战血色
　　雷诺自然知道刘潜说的是真的，因为在刘潜的帮助下，他已经打破了那堵墙。闯入了一个新的天地，更多的潜力，在源源不断的被开发出来。以前雷诺也是不相信，他能拉着一辆马车奔跑，一天跑上十来个小时。
　　“我说雷诺，你的马匹取代工作暂时被取消了。”刘潜让雷诺停了下来，将马鞭遥遥的指着前方道：“该是履行你战士的工作了。”
　　苍狼，苍狼群。身为C级魔兽的苍狼，实力并不可怕。但是如果成千上万只聚集在了一起，就连圣级高手，也应该马上逃跑。身为血色平原霸主之一的苍狼群，自然有其凶悍霸道的一面。因为有百分之八十的冒险者和旅人是死在苍狼嘴下的。
　　这一路走来，刘潜等已经遭遇过大大小小十余个苍狼群的袭击了。这马车上的马，也是因为苍狼群的袭击，而导致死亡的。自从刘潜将一群苍狼的头领尸体，挂在了马车屁股后面以后，来袭击马车的苍狼群是越来越多，数量也越集越多。
　　这一次，密密麻麻似乎看不到头的苍狼群。足足有上万只，即便是它们待着不动，那种展露出来的杀气，即便是胆大之人也会腿软三分。更何况，它们喉咙深处发出的那种呜呜声，集合在一起的时候简直是吹响了死神的号角。
　　“天呐，这次怎么会这么多？”雷诺一见这么一大群的苍狼，就有些摇摇欲坠。
　　“应该是最后一次了。”刘潜指了指为首的那只苍狼，体型长约七八米。雪白的狼毫显得晶莹剔透，十分好看。但是那一对堪比牛眼珠子大小的绿眸，所透出来的寒气让人心惊。不经意间露出了獠牙，更是锋利的足以撕碎任何猎物。如众星拱月般围绕在它身旁的十来只苍狼，也非等闲之辈，丝毫不比之前那些苍狼首领逊色。
　　在那头巨大苍狼的呜呜声中，上万的狼群开始移动了起来。呈半月装向马车席卷而来，两侧的跑得更快一些。显然，是想先将马车包围起来。
　　“去吧，雷诺。我们的生命可都掌握在你手中了！”刘潜丢了一个祝福术给了雷诺，便手法飞快的在马车周围布上了一层禁制。那一匹匹苍狼，凌空跃起扑向马车之时，被一股透明的未知力量重重的弹开。
　　而雷诺，则已经拎着他那把破旧的双手剑，咆哮着闯进了苍狼群。红色斗气布满了双手剑，舞动之时，犹似一条炫丽的彩带。
　　“喝！”随着雷诺每一刀挥出，红光闪过。就会有一头苍狼身兽异处。数分钟一过，雷诺那强壮的身体上，已经被浇上了一层红色的血液。地上，也多了几十只死亡的苍狼。
　　同伴的死亡，并没有让苍狼退缩。反而，更是加强了凌厉的攻势。雷诺虽然厉害，身上被狼爪挠出来的伤痕，也越来越多。每挥出一剑，就感觉到了已经是自己的极限。但是很快，刘潜那加强版的治愈术，便已经飞到了他身上。那些伤口，以惊人的速度飞速愈合着。随着祝福术的降临，更是让他那些潜藏的体力，都爆发了起来。
　　精神大振的雷诺，又是恢复了龙精虎猛。继续斩杀着苍狼群。远处的苍狼王，似乎并不在意属下的死亡。仍旧以狼嚎驱使着狼群继续攻击。很快，雷诺的体力再次耗尽。刘潜的支援又是及时赶到。
　　周而复始。雷诺在刘潜的支援下，就像是一台永不知疲倦的机器，从左突到右，从东杀到西，疯狂的斩杀着苍狼群。苍狼的死尸，已经厚厚的铺满了一片。猩红的血液，将周围染成了红色。这小小的一片，可算是真正的血色平原了。
　　矮人红果，和矮人铜头。自从第一次看到两个变态的家伙，以这种方法屠戮了数百头苍狼后。就开始不再惊讶了。那个红果，只是个一级的魔法师，但在刘潜祝福术的帮助下，精神力也能飞快的恢复。至少，在供应她那仅有的一级魔法火球术，那是绰绰有余。
　　对于有着C级实力的苍狼，一级魔法师就算连单挑也打不过它们其中任何一只。但是在种种有利条件下，红果可以躲在马车里，用火球术不断的轰着苍狼。虽然，那孱弱的火球术就像是在给苍狼挠痒。但是这种锻炼，也可以大幅度的提高红果的精神力。
　　“你的魔法用的不对。”刘潜在观察了几次后，终于提出了些许意见：“你看看你形成的火球，看似很大，有篮球般大小。但是其结构松散，威力太差。”
　　刘潜对于频率共鸣，那可是大师级的高手。在三味真火下，普通的金铁连一秒钟也休想承受住。
　　“可是，牧师。我该怎么做呢？”红果苦恼道：“我们矮人的精神力不比人类和精灵，所发出的火球。肯定不如其他魔法师。”
　　“不对，不对。”刘潜摇了摇头：“让我想想再告诉你。”由于有三味真火这种强大的法术，刘潜以前压根就没去研究攻击性的魔法。
　　再让红果发出了几个火球，刘潜暗中掌握了火球术的使用方法。火球术，是魔法师中最简单的一种法术，也是一般魔法师第一个掌握的法术。简单，而又实用。
　　仔细的想了一下后，刘潜竖起一根手指头。在空中划过，一丝灵魄真气透指而出，模拟成精神力共振起来。那些模拟的精神力，刻意的保持和红果使用的几乎相当。刘潜的共振做的相当熟练和精妙，很快，胸口前的空气似乎燃烧了起来，形成了一陀圆形的火焰。但是那团火焰，正被精神力紧紧包裹在了里面。
　　意随心动下，透过精神力的挤压。那团火焰嗖的一声飞射而出，砰得一声击在了一头扑向禁制的苍狼身上。飞溅而起的火焰，对苍狼天生有些冰冷的体质伤害不大。而火球的冲击力，似乎也不算很强。顶多就像是一个普通人挥出一拳那种力量。
　　“果然是这样，太松散了，没有内核。”刘潜讪笑的摇了摇头。
　　然而那个女矮人红果，却是张大了嘴巴，不敢置信的看着刘潜。天哪，这家伙不是个牧师吗？怎么会施展火球术？老师不是说过，要是多系学习魔法，很容易形成魔力混乱的吗？
　　“你先别着急，我再想一下。”刘潜安慰着她：“很快就会想到的。”
　　刘潜再次用刚才那两倍剂量的灵魄真气，模拟精神力进行共鸣。果然，这次出现的一团火焰，比刚才几乎大了一倍。再次击出后，被击中的苍狼就不像是刚才那么好受了。腹部被烧焦了一片。
　　“这大概是二级火球的威力吧？”刘潜耸肩，要是梅莉雅在就好了。她可是精修冰火两系的天才圣级魔法师啊。
　　这火球的威力，虽然比刚才稍强了一些。但是刘潜很不满意，看来只有试试压缩了。为了防止爆炸伤了那两个矮人，刘潜用禁制将双方隔开。以一级火球的真气剂量，再次模拟出一团火焰。但是，却是不释放出去。而是慢慢的，用笼罩住火焰的精神力进行向内挤压。挤压到了一半时，那些精神力就已经抵受不过火焰力量的反弹了。
　　轰。只有原来一半大小，但是色彩更加明亮，也更加滚圆的火球。以极快的速度呼啸而去。
　　砰！小火球似一颗小炮弹一般，击中了一头苍狼。一股猛力，将苍狼击打的倒飞了出去。被挤压过的火球也同时炸了起来，在苍狼哀号声中，其背部一大块地方血肉模糊。
　　“天哪，是哪个笨蛋教你的火球术？”刘潜拍着脑袋，回头像红果问道：“这才是真正的火球术，你那个笨蛋老师教错了。”刘潜以前也是见过梅莉雅施展火球术。所以，今天见到红果的那火球术，总觉得不太对劲。自己尝试了几番后，才发现了其中的缘故。火球术的攻击威力，火焰灼烧那只是其中一部分，最大的杀伤力，那就是相当于炮弹爆炸时产生的冲击波。经过精神力压缩的火焰，就像是一颗炮弹，在撞击到物体上后。会产生爆炸，形成冲击波。
　　在仔细的和红果讲解，真正火球术的奥妙后。经过两三次有惊无险的爆炸后，红果终于丢出了一个真正的火球术。
　　轰，火球的爆炸力将红狼炸开。而所消耗的精神力，根本不比原来那种垃圾火球术多。原来那种，大多数精神力都是被浪费掉了。
　　“牧师，救命呐。”雷诺那家伙，开始惊叫了起来。原来正杀狼杀得正爽，斗气和力量也几乎快要用尽。但是，因为有刘潜在。毫不犹豫的再次钻入了狼群。但是，这次刘潜却没有给他加祝福和治疗。所以，只能叫了起来。
　　“哈，太投入了。”刘潜拍了下脑袋，看着深入了狼群的雷诺，笑了起来：“竟然把这家伙给忘了。”


第一百九十章 超级大火球
　　随手给雷诺丢上两个治愈术，又是给其加持了祝福后。刘潜也任由他处在苍狼群中。刚才对魔法的研究，开始起了一些兴趣。脑袋中，也闪过了一些灵光。正好，趁着如此多活靶子，不尝试一下简直对不住自己。
　　红果在一旁，不断兴奋的尝试着刚学会的真正一级火球。这种一级火球术，每一次耗费的精神力，不比刚才她那种错误火球多。威力却是不凡，虽不能对苍狼起到致命的作用，在七八颗炸在同一条苍狼上，也能将它杀死。
　　刘潜所研究的方向，还是暂时锁定在了火球术上。因为有治愈术这前车之鉴，刘潜对于一些实用型的初级法术更感兴趣。依旧是刚才那一剂量的真气模拟成精神力共振（施展一级火球所消耗的真气），很快将火焰压缩到了一半大小。然后再加入一剂量的真气，但是这次遇到的反弹十分厉害，只能再压下去三分之一。接着再次实验，直到十剂量的真气下去，才将原本篮球大的松散火球压缩到了核桃般大小。
　　但是那核桃大小的火球，不能再称之为火球了，而是一个火核。火核之中，隐隐流动着的能量，不住的翻滚。火焰的颜色，也比之前深了数倍。
　　在刘潜将那火核释放出去后，飞快的撞击在了一头苍狼的脑袋上。轰然一声，火核爆炸起来，形成的巨大冲击力。立时将苍狼那坚硬的脑袋，轰成了碎片。
　　耶斯。刘潜竖起了手指，兴奋的大叫了起来。终于找到了一种可以远程攻击的威力型法术了。以前刘潜远程攻击，除了烈龙炮外。也就是使用真气离体的方法，又或者是三味真火。三味真火是一种温度极高的火焰，即便是刘潜现在的灵魄境界，若是被三味真火灼烧，也会搞得很狼狈。但是，三味真火却只有灼烧效果，而无冲击爆炸的效果，有效杀敌方面效果并不理想。
　　真气离体的方法，例如用刀发出罡气，又或用手指和掌发出气劲，冲击力是够了。但是随着距离越长，中间损耗的真气数量十分巨大。而且，没有灼伤效果。
　　那两种方法，都有一个大缺点。那就是极为耗费真气。三味真火更是需要源源不断的真气，不住的补充进去以支持燃烧，大部分真气都给浪费掉了。
　　这种火球术不同，浪费掉的真气很少。几乎是所有的真气，都能得到有效的利用。而且，那是一种利用真气，模拟成精神力产生自然共鸣的做法。也就是说，用少量的真气，引发了自然的威力。可以说十分划算。
　　当然，现在的火核，这种威力对刘潜来说是远远不够的。如此，就有必要再次进行实验。先是按照之前的办法，制造出一个火核。由于有经验，不再像一开始那样一剂量一剂量的真气加进去。而是一次就是十剂量，如此，火核形成的速度也算是快速。
　　紧接着，再用真气制造出一团火焰。将火焰压缩的覆盖上去。继而周而复始，连在火核上加了一百多层火焰。此时，才真正形成一个足球般大小的火球。但是这个火球，就连刘潜也是感受到了其中蕴含的巨大能量。
　　眼睛四下一瞟，直接向一堆苍狼群丢去。轰，火球划着弧线，以极快的速度飞出去了三百多米后。重重的砸在了一群苍狼中，红色的能量波，就像是一个半圆形罩子将方圆百多只苍狼都笼罩在了里面。刘潜的目力惊人，可以很清晰的看见那些身处罩中的苍狼，连反应都没有做出，就被狂暴的能量撕得粉碎。这种威力，恐怕就算是坚硬的骨头，也休想留下半点渣滓。
　　而处在爆炸中心外的苍狼群也不好受，冲击波的威力将它们就像是破烂一般的都抛上了天空。弹飞出了数百米。看样子，即便没被炸死，大部分也会被摔死。
　　这种爆炸，说起来很久。但是真正的，也就是一瞬间而已。爆炸过后，周围焦黑一片的草原中间，多了一个方圆数百米的巨坑。爆炸坑的中间，深度足足有二三十米。
　　看得刘潜咂舌不已：“奶奶的，就算是老子全力一击。也差不多只有这种威力吧？几乎可以媲美金丹自爆的威力了。”不得不承认，若是全力一击想到达这种威力的话，至少得耗费三成以上的真气。但是使用这一次火球术，顶多就是十分之一的真气。
　　一百层的超级火球，每一层十剂量的真气。相当于一千个火球所耗费的能量。这种能量的消耗，可不是一般普通人能够承受的。就算是之前的梅莉雅圣法师，刘潜估计其也顶多就是能来个五十层的火球，就会耗费掉她全部精神力了。
　　“不行啊，威力还是不够。”铜头和红果，瞪大了眼睛不可思议的看着刘潜。均是在暗忖，这家伙的实力，还是人类吗？但是，却听得刘潜冒出了一句威力还不够时。即便以矮人那坚毅的心智，可怜的矮人男女也是承受不住，噗通一下摔倒在马车上。
　　威力的确不够，刘潜自我估算了一下。若是全力防御的话，完全可以抗住这火球的威力。顶多，就是狼狈一点罢了。火球的威力，至少要能让自己抵挡不住，才算是真正成功的招数了。这也难怪刘潜，唯我宗的人向来喜欢惹事生非，刘潜更是其中的佼佼者。就算人家不来招惹他，恐怕也会无事生非的去招惹招惹别人。而且，所惹的对象一般都是强悍的主。例如，死神那个小姑奶奶。要是没一两样超级强悍的招数作为保障的话，下次再遇死神那小姑奶奶的话，就又只能用化血瞬移博命逃亡了。百分之五十的几率，天知道刘潜下次还会不会有那种好运气？
　　不止是俩矮人傻了眼，就连在搏斗中的苍狼群和雷诺也傻了眼。凶悍的苍狼群，已经停止了攻击。那种充满着狂暴和毁灭的力量，让它们都心生了怯意。尤其是那头高大威猛的巨型白色苍狼，亲眼目睹了那种恐怖的威力。不住嚎叫着，让苍狼群开始撤退。
　　刘潜也懒得去追击，那只巨狼虽然说品质尚算不错。但是比起虎妞和红鸾来，差了不止一筹。更何况，如今正沉浸在如何制造威力更加强大火球术中。
　　被消耗得筋疲力尽的雷诺，终于狼狈的爬进马车中。啪得一声躺在了马车上，再也抬不动一只手指头。虽然治愈术能愈合他的伤口，但是流掉的血却不会补充。祝福术能够回复他的体力和提高实力，但终究也是一种透支而已。
　　见到苍狼群如潮水般退去后，铜头兴奋的怪叫了一声后，跃下了马车。开始在苍狼死尸堆中翻找了起来，若是遇到皮毛还算完整的，就直接剥下来。另外，还一头一头的割开苍狼尸体的脑袋，寻找起晶核来。苍狼属于C级魔兽，但是这种种群数量庞大的魔兽群，出产晶核的几率并不高。前几次的经验中，只要区区百分之一的苍狼，脑袋中才有晶核。这一次，被刘潜干掉的数百只不算，那些别说晶核了，连渣都找不出来。但是，在这两三个小时内，被雷诺干掉的足足有上千头。
　　在雷诺休息的这一整天里，两个勤奋的矮人终于完成了搜索工作。十三颗晶莹剔透呈白色的魔兽晶核，以及三十多张完整的苍狼皮。那些魔兽晶核，属于C级晶核，也算是不错的玩意了。至少，能卖个十来万里卡，至于那些完整的苍狼皮。价值也在数万。加上前些日子来，弄到的战利品。这次旅程，至少能获利数十万。这可让穷惯了的矮人，笑得眉开眼笑了起来。那些破碎的苍狼皮当然也值点小钱，但若要全部收集的话，会耗费大量的时间。同时，马车上也没那么多地方装载。
　　刘潜当然不会用那宝贵的储物戒，来装那些垃圾东西的。更何况会耗费很多的时间。
　　等雷诺体力回复后，重新开路时。这家伙又变得不一样了，拉着马车奔跑中，在运用斗气爆发下，比寻常马车还要快，精力充沛的不像话。看来这次艰苦的遭遇战，挖出了他不少体力。边跑还能边回头聊天：“我说矮人法师，你们去精灵圣地到底是有什么重要的事情吗？难道是想，让矮人族和精灵族联合起来？也确实，现在光明教廷就像是疯子一样，到处排除异己。”
　　“伟大的人类战士。”雷诺那强悍的实力，也赢得了矮人的尊重。红果叹息道：“我这次去精灵圣地，是想打探我未婚夫的下落。想弄明白，他是否真的已经死了？”


第一百九十一章 铁须他马子
　　“就是你那个被工会确认已经死掉了的未婚夫吗？”雷诺也是很同情她的遭遇，但仍旧有些好奇的问道：“可是，你未婚夫和精灵又搭上了什么关系呢？要知道，精灵族很少离开圣地的。”
　　“听工会说，大约六十年前。”红果神色中有些哀伤：“我的未婚夫他参加了一支冒险队伍。后来回到冒险者工会的人，只有两个。据她们和冒险者工会说，我的未婚夫已经死了。还有一个圣骑士没死，但却已经疯了。那或者的两个，其中一个听说就是现在精灵女王希诺娃。”
　　“噗！”刘潜刚用珍藏的云雾茶，美美的沏上了一壶。刚享受了一口，听到了这个消息后。就立即将口中的茶喷了出来，呛得他是咳嗽连连。天哪，这到底是什么世道啊？刘潜脑子中，只闪过了这个念头。以前倒是听铁须那家伙，提过他家里有个青梅竹马的女朋友，在他以为没命的时候，还托自己照顾来着。但是没想到会在这种无意的情况下，偶遇到了他的马子！
　　“嗨，牧师。你没事吧？”雷诺奇怪的看着刘潜，虽然他认为，刘潜的法师实力远超其牧师水准。但还是习惯于叫他牧师。与此同时，两个矮人也透来奇怪的目光。
　　“牧师，我的话难道很好笑吗？”红果以为刘潜是笑喷了，脸色有些不悦。
　　“呃……我只是在想，你的未婚夫还真厉害。竟然能和精灵女王一起冒险。”刘潜对于这个好友的未婚妻，也只好扯了个谎。若是现在突然告诉他，铁须那家伙还活着。指不定会发生些什么事情呢？算了，反正带她一起去找铁须，到时候她就会知道了。不过，这事还真是有些麻烦啊。现在，铁须可是和战神同用一具身体。万一，铁须想和他老婆XXOO了？那可怎么办？刘潜开始邪恶的想道。
　　“那是当然，我的未婚夫铁须，一定是将来最强大的矮人战士。不过，那时候希诺娃还不是女王，只是一个精灵公主。”红果点了点头道。
　　刘潜也是觉得古怪极了。第一次冒险，就是和铁须在一起。然而第二次，竟然会遇到了铁须他马子。这世界，看上去很大，其实还真他奶奶的小。
　　“那么，还有一个活着的人。你知道是谁吗？”雷诺也是兴奋的问道：“能和精灵公主一起冒险，并活下来的。显然也不是简单的角色吧？”
　　“恩，那是法莱尔王国著名的不老圣师梅莉雅女士。”作为一个魔法师，虽然才是一个小小的一级魔法师。对于梅莉雅这个法师中的传奇人物，还是很崇拜的：“梅莉雅女士，是传说中最年轻最漂亮的圣法师。如果有一天，我能达到她那种高度，就算是死了也心甘情愿。”
　　“原来是梅莉雅啊。”雷诺的神色更是兴奋了起来，忍不住咆哮道：“梅莉雅我爱你，HOHO。要是能得到梅莉雅的青睐，就算是死了也值得吧？”
　　刘潜一开始听着还正常，但是雷诺那咆哮出来的话。却让他眉头一凝，脸阴沉沉的诡异笑了起来。心中暗骂忖道：“雷诺这笨蛋，竟敢意淫老子的马子？嘿嘿……”
　　“天哪，我的屁股怎么着火了？”雷诺蓦然惊叫，拉着马车，蹦蹦跳跳的向前飞跑。表现出来的速度，至少比刚才要快了一倍，怪叫不止道：“牧师，救命呐。烫死我了。”
　　“雷诺，我看你还有很大的潜力没有发掘出来嘛。竟然还有心思在这里意淫美女？”刘潜摸着下巴阴笑着：“恩恩，看来这个压榨潜力的方法还不错。”
　　“牧师，我错了。”雷诺狂叫了起来。
　　“晚了。”
　　从远处可以看出，一个身高过两米的巨汉拉着一辆马车在草原上狂奔，那巨汉屁股后面，还有一团熊熊燃烧的火焰，已经滚滚浓烟。
　　……
　　绕是以刘潜这支小队的速度，抵达精灵圣地外围的小镇上。也足足花了近一年的功夫，刘潜在这一年中，也是收获颇丰。不仅仅将那些吸收而来的灵气，炼化了大半，更是已经一脚跨入了灵魄后期。虽不算太稳定，但是等那些灵气全部炼化后，就能正在稳定在灵魄后期了。
　　当然，更大的收获就是在火球术的运用上了。一开始发明的超级火球术，工艺复杂，速度较慢。但是经过长期的练习和各步骤之间的磨合，从原来准备工作的一分钟，如今刘潜大约能在六秒之内，搓出这么一个威力惊人的超级火球。而且，所消耗的真气更小。刘潜把这种超级火球术，命名为大火球。
　　此外，在大火球的基础上。刘潜更是发明出了一种威力更加恐怖惊人的招数——暴炎。暴炎的制作流程和大火球类似，但是其威力则更是惊人。因为，不同于大火球那种凡火。暴炎是用三味真火所制作而成。这种恐怖威力的招数，刘潜可没敢乱试。只是在制作出来后，就一层层的能量让它慢慢消散掉。仅仅是凭其中那涌动的暴躁能量，刘潜就能推断出这暴炎的威力是在大火球的十倍以上。自我衡量下，刘潜没有一点把握可以在这种威力下存活。
　　这种巨大威力的东西一旦施展起来，很有可能被天风大陆上的一些超级强者所发觉。所以，刘潜对暴炎的威力，还止于揣测上。另外，暴炎也有极大的缺点。就是不管刘潜怎么练习，也没有办法把施展的速度缩短到一分钟以下。一分钟的话，这在双方对战中几乎没有实战价值。但在一些特定条件下，还是有尝试的价值的。
　　所以说，综合下来。刘潜在整体实力上上升了不少，不仅是功力提高了一阶，还研发出了两个威力不错的招数。那个落魄战士雷诺，在刘潜不断压榨下，更是了得。短短一年的时间，就从八级战士晋升到了九级。也就是圣战士的级别。别看这小小的一级，这可是多少战士做梦都想达到的境界。
　　记得在三个月前，雷诺刚刚突破至圣战士时。那种狂喜下，放声嚎叫的恐怖声音，至今还让刘潜心有余悸。要不是出手打晕了那个混蛋，耳膜都要给他震聋了。
　　至于红果，这个铁须的马子。刘潜在魔法上，也给了她几乎倾囊的指点。虽然，一年下来她还是只会一个火球术。但是她现在要全力发一个火球术的话，就连雷诺也要畏惧三分。其精神力方面，更是比她原来强上了不知道多少倍。就连那个猎人铜头，也因为铁须的裙带关系，从刘潜这里捞了不少好处。刘潜在科技物品上，虽然没有单芊芊那般精通。但是以炼器术为基础，把他那把破铜枪改造一番，还是不成问题的。
　　此外，刘潜还用一些路上找到的药物。炼制了一炉固本培源丹，帮他们三个改善了一下体质。这对他们将来，那是颇有好处。那马车，也早在几个月前，就不让雷诺拉了。取而代之的，是一头狂暴的霸王龙。
　　刘潜还是第一次，在这世界上见到霸王龙。在一个峡谷中，见到那二三十米高的恐怖身躯，一开始刘潜因为固有的思维。认为其是地球历史上食物链顶端的生物之一。还给吓了一跳。但是一试之下才知道，原来这头霸王龙中看不中用。其强壮的身躯，以及肉体的蛮力，顶多算是和金丹初期差不多。和淫龙那货，差得太远了。妄为霸王龙的称呼。
　　但紧接着，就从雷诺那里了解到。原来这里不管霸王龙叫霸王龙，而是叫地行龙。也算是十分强悍的生物之一了，就算是圣级高手遇到了，一般也不怎么愿意去招惹这种凶暴的生物。
　　雷诺还说，早些年他还曾经杀掉过一头地行龙。但在刘潜的追问下，他才吞吞吐吐的说，当年被他杀掉的那头，顶多只有十来米高。只有眼前这头的四分之一大小。而且，还是因为雷诺偷袭的缘故。要是当年遇到的是这头成年地行龙，那早就有多远跑多远了。
　　在刘潜祝福术和治疗术两大无耻招数的支持下，雷诺终于以圣战士的身份，耗费了三天的时间。总算降伏了这头巨大的地行龙，并且与之签订了契约。如此，雷诺才有机会从做牛做马的凄惨生活中，解脱了出来。
　　当一头地行龙，踩着地面，隆隆踏入这个边境小镇的时候，自然让这小镇上的居民很是惊慌失措。很快，便有好管闲事的家伙冒了出来。
　　一队盔甲铮亮的骑士，从远处齐齐奔来。整齐划一的停在了地行龙马车前，为首那人，以傲慢的语气道：“你们是什么人？竟敢乱闯军事重地？”


第一百九十二章 牧师，你的狗在说话
　　刘潜微一打量，这群家伙和当年的雷克斯在装备上竟然十分相似。铮亮盔甲的胸口处，有个很明显的太阳标志。显然，这是一群光明教廷的圣骑士。从他们的显露出来的气质上看，竟然个个实力不凡。难怪，在看到由一头成年地行龙拉的马车，也敢上前拦住。并表现出傲慢的态度来。
　　“哼。”刘潜没表示什么，但是雷诺却是不冷不淡的哼了一声，一个灵巧的跃身从马车上跳了下来。自从进阶成功后，雷诺的体型更是强壮，单单以身体来说，比刘潜要大上两个轮廓。配合着他展露出来的不凡气息，瞄了那群圣骑一眼：“什么时候，这个属于精灵圣地的小镇。变成了你们光明教廷的军事重地？”
　　光明教廷在这天风大陆上最是霸道，不是没有原因的。盖因别的教派只有一个神氐。而人家光明教廷却有两个，分别是生命女神和光明神，更加让光明教廷有嚣张资本的是，他们的两个神，经常会显露神迹出来。尤其是那个光明神，极为护短，往往会因为一点鸡毛蒜皮的事情而大动肝火。不像是替他教派的神，在自己教派有危机的时候，经常玩失踪。
　　圣骑士向来傲慢惯了，尤其是一群圣骑士聚合在一起的时候。通常没什么人，胆敢冒犯他们。雷诺的气势虽然不凡，却仅仅是个战士而已。这帮圣骑士，最是看不起只懂蛮力的战士。当即，那些圣骑士脸色都是大变。为首的那个策马而出，手持骑士剑斜斜指向雷诺：“光明教廷早就下令，从今年开始这个小镇就列入光明教廷的军事重地。闲杂人等一律不准进出。如果你们识相的，那就赶快离开。否则的话，就一律当奸细处理。”
　　“放屁。”雷诺铮的一声，从后背将那把破旧的双手长剑抽出，大笑道：“凭什么，你们那个捞什子光明教廷说的话。老子就要听从？想把老子当奸细处理？那就先来问问老子手中的剑吧。”
　　呵呵，雷诺这一年苦头吃了不知道多少。心中早就憋着一股气了，估计也是趁这个时候，好好的出一口气。不过，刘潜看他说话的语气，似乎和光明教廷有什么过节啊？否则一般人心中就算不屑光明教廷，也不会如此出言当面诋毁吧？
　　雷诺他的话一出，今天的事情算是无法善了了。一群十来个骑士，当即纷纷喝骂。抽出骑士剑，驱马冲刺而来。
　　“嘿嘿，让你们这群小兔崽子见识见识什么叫武技。”雷诺双手持剑，向前猛跨一步。以双脚为抵，腰部一拧，巨剑狠狠的斜劈而下。姿势流畅，一气呵成，充满了霸道感。若是有熟悉刘潜的家伙在这里，肯定会讶然的说，这个雷诺的攻击手法，颇有刘潜的风范。
　　当然了，这一年刘潜可不仅仅是帮他突破了境界而已。更是传授了不少武学技巧给他。
　　“铛。”一声震耳欲聋的脆响，为首的那骑士眼见不妙之下。以骑士盾横档在了胸前，但是雷诺现在身为圣级战士，又有着刘潜的指点。这全力一击又岂是说笑的？巨剑强大的威力，狠狠的将那面精致的盾牌震成了碎片。如果眼力够好，可以很清晰的看见剑刃从那骑士的左臂处斩入，然后连人带马给劈成了两爿。完全无视圣骑士那不错的防御力。
　　“顺势斩。”雷诺杀了一个，还不煞心火。下斩的剑势力划出一道优美弧线后，紧接着向上撩去。又是一个刹不住车的圣骑士，做了他的剑下亡魂。
　　看到铜头和红果那目瞪口呆的样子，刘潜无奈的耸了耸肩膀笑道：“我敢打赌，雷诺一定和圣骑士有仇。”
　　红果见第三个圣骑士被雷诺劈死后，眼睑一颤，同意的点了点头：“我也敢打赌，而且仇恨还不小。”
　　“既然杀一个是杀，那就不要留活口了。”刘潜漠然的看着那些惊慌失措的圣骑士，实力都马马虎虎算不错，仗着漂亮的外表，平常狐假虎威倒还威风。但是一旦遇到真正不鸟光明教廷的强敌后，却是乱作了一团。有两个士气完全崩溃，已经开始在策马逃跑了。
　　“呯，呯，呯。”连续三声枪响，铜头在听了刘潜的话，立即将子弹送进了一个逃跑圣骑的脑袋中。而红果，在强忍着呕吐的感觉。也是立即搓出了一个强大的火球，也不打人，只是以十分精准的角度，将一条马腿打折。那马一踉跄下，圣骑士也是被惯性摔下了马匹。
　　“如果给他逃了，我们都会有大麻烦。”刘潜叹息一声，弹了下手指。一缕精纯的真气，直接穿过那个落马圣骑的脑袋。
　　余下几个圣骑士，还不够雷诺那强壮的变态一个人砍的。
　　冲突很快平息了，十多个圣骑士没有一个能活命。小镇上的人，也早就在冲突一开始的时候，就跑得无影无踪了。没有人，愿意被卷进这种漩涡里来。光明教廷，是绝对不会放过任何敢挑衅的人。
　　“这个小镇不能待了。”刘潜平静的看了一眼一地的死尸：“我们需要立即进入精灵圣地。”精灵圣地中，有着自然女神当年精心布置的幻阵。而且，刘潜此时需要尽快复活自然女神。先不说自然女神能够帮自己抵御下敌人，说不定还能知晓些敌人的弱点。
　　在雷诺杀了圣骑士后，刘潜就立即将自己的头号敌人变成了光明神和生命女神。生命女神先不说，至少，那个光明神一旦知道了事情的真相。肯定不会善罢甘休。
　　地行龙摔起了脚丫子，往精灵圣地的森林中狂奔而去。震得地面隆隆巨响。就算是那个小镇居民对光明教廷没好感，但在光明教廷的威压下，恐怕还是会把自己一干人给招供出来。如今之计，只有快做准备，而且希望光明神知道的越晚越好。
　　“牧师，我太冲动了。”雷诺在杀了第一个圣骑后，就知道了此事绝对无法善了：“如果光明教廷要找麻烦，我一个人去顶罪好了。绝对不连累你们。”
　　“放屁。”刘潜抽了一下地行龙，回头怒斥了一声：“你当我刘潜是什么人？给我安安静静的坐好，光明神和生命女神想要找老子麻烦，也不是那么容易的。我刘潜，也不是任由他们捏圆捏扁的卵蛋。那群狗圣骑，老子早就看他们不顺眼了。你杀得真好。”
　　“雷诺，你和圣骑士究竟有什么仇啊？”铜头到现在还没从震撼中回过神来，脸色有些煞白的问道：“天哪，光明教廷的人无处不在。这下，我们要和那些黑暗法师一样，四处流窜了。”
　　铜头的话，让雷诺的脸色疾变。周身的气势暴涨了起来，红色的斗气映得脸有些狰狞：“那些狗骑士，反正没一个好人。我见一个杀一个，杀两个也算是捞本了。”
　　铜头不敢再多问了，因为他发现雷诺那狰狞的脸上，更多的却是一股悲哀和痛苦，那是一种不愿意被提起的痛苦。
　　“对不起，雷诺。”红果替她矮人同伴道歉道：“我们不该提起你伤心事的。”
　　“不，红果。”雷诺脸上的狰狞渐渐消失，取而代之的却是感激：“这些年来，我一直在逃避着自己的仇恨。酗酒，吹牛，赌钱。和一些低级冒险者一起接些垃圾任务。试图用这些，来麻醉自己。不过，听见你在冒险者工会的那一番话后。我才幡然悔悟，原来一直我一直坚持的战士信念，已经早就离我而去。我就连一个矮人姑娘都不如。所以，我才决定和你们一起走。因为我听人说，他，现在就是和精灵战斗的总指挥。”说到后来，雷诺平静的语气，又开始激动起来。虽然他，自己也在努力的克制。
　　“牧师，我要谢谢你。”雷诺转而看向刘潜：“没有你的帮助，我根本不可能成为圣级战士。这让我报仇的把握，又增加了几分。”
　　“实力，源自你的坚持。”刘潜轻叹一声，拍了拍他的肩膀。刘潜早就看出，这个外表看似粗犷豪迈的汉子身上，背负着难以丢弃的血海深仇。换做是普通人，即便是刘潜的那方法十分有效，也根本熬不过其中的痛苦。就连刘潜自己和他易地而处，恐怕也坚持不来这一年的非人折磨。
　　“我们是伙伴吧？”红果突然很认真的看着雷诺，看到雷诺点头后，又接着道：“既然是伙伴，那是不是应该共同进退？所以，你休想甩掉我们一个人跑掉。至少，现在不行。”
　　“红果，你是怎么看出来的？”雷诺讶然奇怪道。
　　“只要不是笨蛋，都能看出来。”一个小脑袋，从刘潜怀中钻了出来，不屑的回答道。
　　“呃……我没有看出来。”铜头脸红耳赤在挠头。
　　“啊？牧师，你的狗在说话……”


第一百九十三章 守护圣龙
　　他们几个都知道，刘潜有两只宠物。一只是可爱而聪明伶俐的小雪球，经常会帮刘潜敲背捏脚的。而另外一只，则是一只洁白的小狗。不过那只小狗比较懒，天天躲在刘潜的怀里睡大觉，难得会醒来一次。
　　淫龙在发现自己和刘潜实力越差越远后，终于痛定思痛，开始决定要好好提升下自己的实力了。在从刘潜那里诈来一粒阴阳灵丹吃了后，就一直躲在刘潜怀中睡觉吸纳。龙族，奶奶的修炼也真是方便，竟然只要吸食了足够的能量后睡大觉就行。这让刘潜嫉妒的差点失手把它干掉。
　　“你，你，你给老子看清楚一点。”淫龙一下子从刘潜怀中钻了出来，狠狠的撞了铜头一个跟斗，恼羞成怒道：“老子哪一点，像是一条狗了？”淫龙现在很不爽，不过换谁刚刚睡醒的时候，被人说是一条狗都会不爽。当然，除了老大外。
　　铜头被吓得不敢说话，但是心理却在嘀咕。靠，这只会说话的妖怪狗。它哪一点不像是一条狗？
　　“这是翅膀，翅膀你看清楚了？”淫龙扑腾着它那对小小的肉翅，在铜头面前耀武扬威喊道：“现在知道我是什么了吧？”
　　“我知道了，你是一只长着翅膀的狗。”铜头拍着脑袋恍然大悟。
　　扑嗵，淫龙一头栽在了马车内地板上。
　　“好了，我来正式介绍一下。”刘潜一把拎起淫龙的颈脖子：“它叫淫龙，是一头极度好色的霜之巨龙。”
　　“龙？”铜头打了个冷颤，看了下淫龙，又将眼睛瞄向了外面那头庞大的地行龙。
　　“你这个笨蛋，气死我了。竟然把老子当成一条狗。”淫龙张牙舞爪扑腾着：“你的贼眼看什么看，外面那只小爬虫怎么能和老子这种伟大的霜之巨龙相比？老大，你放开我，我要好好教训下这个无知的矮人小子。”
　　红果和雷诺听说这家伙是一条霜之巨龙后，也是大吃一惊。但是又见到了它那种表现，不觉面面相觑，以眼神互相询问道：“这条看上去很像是白痴的狗，真的是一条巨龙吗？”
　　“给我安静点，现在我们惹了一些麻烦需要解决。”刘潜见它鼓噪个不停，立即赏了他一个暴栗。
　　“麻烦，天底下还有哪个混蛋敢找老大的麻烦？”淫龙左顾右盼嚣张道：“老大不用你出马，我一个就全搞定他们。”
　　“那你快去解决吧，也不算是什么大不了得。”刘潜悠哉道：“也就是光明神那家伙，还有生命女神罢了。我相信，你完全能搞定的。”
　　“咚！”淫龙又是一头栽倒，晃晃悠悠的站了起来，哭笑不得道：“老大，很久以前。我被人骂是个麻烦制造专业者。但是我发觉和老大您比起来，我还真是纯洁的可爱。惹了一个死神还不够，竟然又把光明神和生命女神给招惹了。天哪，还让不让我活了？”
　　雷诺眼珠子都要瞪了出来：“天哪，牧师这家伙到底是什么人？招惹了死神，竟然还能好端端的活着？”
　　“老大，我有办法了。”淫龙学着刘潜弹了一下手指，嘿嘿笑道：“死神和光明教廷不也是死对头嘛。虽然光明教廷略微占些上风，却也奈何不了死神。不如我们立马投靠死神去，然后和死神一起合力把光明教廷干掉。反正，你和死神也算是老相好了！老大，你看我这主意怎么样？”
　　“和死神老相好？”雷诺，红果，还有铜头的脑袋都开始晕乎乎了起来。
　　“老子什么时候和死神是老相好了？”刘潜啪的一声，摔了它一个响头。
　　“连咪咪都给你摸去了。”淫龙嘿嘿不住淫笑了起来：“这还不算是老相好啊？”
　　听到了这话，刘潜也不由得淫笑了起来。死神她那咪咪，弹性可真好啊。摸了一次，到现在还记忆犹新。
　　这一人一龙，一对淫虫在淫笑的时候。旁边三个家伙的精神终于崩溃了，咚咚咚的都倒塌在马车地板上。各自在暗忖，天哪，这两个家伙到底是什么啊？尤其是那个牧师，竟然摸死神的咪咪？
　　雷诺一想到那事，脸色就变得苍白无比起来。打着冷颤看刘潜那犹自在回味的得意表情，不由得开始悲哀的想到。原来牧师是一个……天哪，他这么帮我，不是看中了我强壮的身体吧？噢，如果他要非礼我，我绝对不会答应。不过，牧师那么厉害，要是他用强的怎么办？战神在上，救救您虔诚的奴仆吧！雷诺和所有人一样，以为死神是个男性。不由得开始胡思乱想了起来。
　　若是刘潜懂得读心术，肯定会不顾一切的把这家伙掐死。
　　“不过，死神那娘们可不好对付啊？”刘潜摸着下巴，自言自语道：“年纪越大的处女心理越变态，死神那妞儿活了几万年了。万一，她喜欢SM怎么办？”
　　娘们？处女？敏感的词汇一到雷诺耳朵里，立即让他精神一振，都快激动的想哭了出来。战神保佑，原来牧师的性取向还算正常。
　　若是刘潜懂读心术，还是会一脚把他给踹死。娘的，什么叫老子的性取向还算正常？
　　“老大，现在可不是讨论这个的时候。”淫龙差点晕了过去：“保命要紧哪，就算是SM。老大您也只好忍了。我还是条处龙，还不想死。老大，您就不能为了我，牺牲那么一点点？”
　　“拼了，管她有没有SM倾向？”刘潜猛然间点了点头：“万一不对劲，玩完溜就行。不过，似乎把她弄上床。也不是件容易的事情吧？”
　　“老大，凭你的魅力。”淫龙一脸崇敬之色道：“还有什么妞把不上的？实在不行的话，老大你不是有个死神仆役的哥们吗？老大您调配丹药的手段一流，只要调出一种死神也无法抗拒的春药。到时候，让老大您那个哥们，偷偷给她下药。只要她一中招，捏圆搓扁，还不是老大一句话的事情。哇哈哈……”
　　“好主意，我们就这么干。”刘潜弹了下手指，倒是十分赞同这个方案。
　　“这家伙好算是个牧师吗？”余下三个家伙，均是傻愣愣的看着刘潜主仆俩。光明教廷中，圣骑士虽然堕落。但是一些牧师，还是品质比较优良的。很多牧师，都呆板的一生不碰女人，对于生活方面的欲望也十分克制。
　　“如果能顺利干掉光明神的话，生命女神要留着。”刘潜很认真的说道：“那些药，我们也可以给生命女神来点。听说，生命女神姿色也是不错。”
　　刘潜的话，终于让他们三个全线崩溃。一个牧师，连自己所信奉的神灵，都敢如此亵渎的话。他还有什么事情干不出来的？雷诺现在很是怀疑，那些神灵到底存不存在，要是存在的话。那个生命女神，怎么不早点降雷把这个无耻的家伙劈死？
　　正在一人一龙，一个在YY女神，一个在YY漂亮的母龙时。外面破空声骤然响起，嗖嗖嗖的，数百支箭一齐射向马车。
　　“嗷！”外面那头霸王龙，不，那头地行龙痛苦的嚎叫了起来。目标出众的它，是箭矢的第一袭击目标。当刘潜看到那条巨型地行龙时，它已经由一条地行龙变成了一头刺猬龙。全身上下，插满了箭支。
　　幸亏，那家伙皮厚肉糙。那些箭矢只能钻进去三四寸，要不了它的命。
　　但是，被剧烈疼痛惹怒的地行龙。开始狂暴了起来，一下子挣脱缰绳。冲进旁边的树林中，强壮的身躯撞得那些树木轰然倒塌。许多身上披着树叶的精灵们，纷纷尖叫着上窜下跳。
　　当然，刘潜的这辆马车，也完成了它最后的使命。在那些箭矢气劲爆炸中，裂成了片片。
　　刘潜撑起了一片真气盾，将两个矮人都笼罩在了里面。一见到是精灵袭击，不由得暗骂了一声。但嘴上却是喊道：“先别动手，我们是自己人。我是你们精灵女王希诺娃的朋友刘潜。”
　　“卑鄙的人类。”立即就有精灵回应道：“又是这老一套的东西，难道认为我们精灵都是笨蛋吗？同样的招数，还想用两次。给我射死他。”
　　“天哪，我的宝贝地行龙。”雷诺一见到自己那契约兽的惨状，不由得心痛的大叫了起来。将红色的斗气布在了体外，将箭矢弹开，飞身到了地行龙背上。
　　刘潜虽是不怕那些箭矢攻击，但是一旦要是弄死了那些精灵。回头希诺娃小乖乖不给自己上床怎么办？便将淫龙丢了出来：“你小子给我去摆平。”
　　淫龙嗷的一声龙吟后，身体开始变大。几乎在一瞬间，就变成了庞然大物。地行龙在它身边，只是一个小弟弟而已。
　　“都给我住手。”淫龙叫了一声，那声音，听起来还竟然有那么一点点威严。
　　“是守护圣龙！”有精灵叫了起来。
　　“自然女神保佑，是守护圣龙回来了。”许多精灵，开始兴奋的喊了起来。


第一百九十四章 精灵族
　　淫龙那百八十米的庞大身躯，将周围一片小树林踩得稀巴烂。巨大的脑袋盯着那群偷袭的精灵，瓮声瓮气道：“你们竟敢袭击本守护圣龙？都活得不耐烦了吧？统统给我出来。”
　　这是什么世道啊？雷诺眨巴着眼睛，神色古怪的看着威猛的淫龙，苦叫了起来：“竟然，真的是一条霜之巨龙。”
　　那个矮人铜头更是张大了嘴巴，不知道说什么好。一条长翅膀的狗，竟然一下子变成了一条百来米长的巨龙？他可怜的脑袋中，怎么也想不明白到底发生了什么事情。只有一个很悲哀的想法，刚才那般骂了它。这龙会不会一口把自己吞了？伤心的看了下自己矮小的身躯，估计还不够它一口吃的吧？
　　连刘潜也暗骂了一句，靠。淫龙这家伙，什么时候竟然变成了守护圣龙？不过也不是不好理解，一直以来，淫龙都跟着自然女神黛瑞丝混，也算是水涨船高吧。
　　“圣龙大人请息怒。”数百个潜藏在暗处的精灵们，听得淫龙发怒。急忙都现了身，单膝跪满了一地。为首的一个精灵颤声道：“我们以为是人类来袭击我们，不知道是圣龙大人驾到。幸亏没有伤到圣龙大人，请圣龙大人原谅。”
　　淫龙那家伙，平常哪里有这种威风的时候？被人这么一捧，更是趾高气昂了起来。硕大的龙尾啪啪的扫着树木，所过之处无不断折粉碎。仰着高傲的头道：“就凭你们这帮家伙，也能伤得了我这个全世界最伟大，最强壮，最英俊的巨龙？”
　　“啪。”刘潜手掌虚空一扇，隔着老远赏了它一个暴栗，传音暗骂道：“老子是让你去解决问题的，不是让你在那里自我陶醉，自我吹嘘的！”
　　淫龙脑袋上被真气来了这么一下，当即清醒了过来。脸露谄笑道：“当然，我虽然英俊潇洒。但是和我老大比起来，那无疑是大海和小池塘，高山和小土丘的差别。”
　　这家伙，马屁功夫是越来越见长了。要是自然女神复活过来，知道自己的那条原本还算老实的坐骑，跟了刘潜几十年后。竟然被调教成了一条马屁龙，不知道会有什么感想？
　　“老大？”那些精灵们很是诧异，传说中的守护圣龙竟然还有老大？齐齐向撑着真气盾，漂浮在空中的刘潜看去。
　　“当然了，我家老大实力超强，相貌英俊。”淫龙大拍马屁道：“更重要的是，他还是自然女神的朋友。同时，也是你们现在的精灵女王希诺娃的朋友。”
　　精灵女神的朋友，女王的朋友？那可的确有资格称得上是圣龙的老大了。当下，齐齐向刘潜施礼。
　　“好了，废话别多说了。”刘潜挥了挥手：“赶紧带我去见希诺娃，我有很重要的事情。”
　　精灵圣地，是一片足足有上万里方圆的茂密林地。这里生存着数十万精灵。而且，由善于幻术的自然女神亲手布下的幻术阵法，外人在这片森林中。一不小心就会迷路，遭受无穷无尽的幻术折腾。这也是那些圣骑士，好几年了都没有办法攻入精灵圣地的缘故。只能将精灵圣地各出口掐住，切断他们的补给路线。
　　那个为首的精灵，边带路边和刘潜解释道：“不过，我们精灵圣地地广人稀，物产也算丰富。圣骑士那种围城的战术，没有几十年见不了成效。”
　　精灵多修风，在这精灵圣地中，更是如鱼得水。行动飞快。刘潜也是急于见到希诺娃，便一手夹着一个矮人，让所有人都飞快的赶路。如此一来，区区两天功夫就到了精灵圣地的腹地——自然之城。
　　即便是见惯了宏伟建筑的刘潜，第一次见到自然之城时。也是感叹连连，这是一座巨大的城市。和外面那些城市不同的是，这座自然之城几乎完全是天然的。各种建筑物，都是极为高大的树木所长成。大的有上百米直径，小的也有十来米直径。一棵棵大树，堪称参天。
　　“这些神树，都是自然女神当年用特殊的种子种植出来的。就算是现在，它们还在缓慢的成长。”带路的精灵，见到一群人如此震撼。心下也有些小得意：“最高最大的那颗神树，是女王陛下的宫殿，直径有一百三十米，高度达三千米。现在，每五年还会长一米。”
　　“牧师！”一声清脆而熟悉的声音，从远处响了起来。刘潜侧目看去，心下也是大喜。只见得一道淡色的影子，飞快的向自己飞来，扑进了怀中：“牧师，真的是你。前线传消息过来时，我还不相信。呜呜呜，牧师，你没死真是太好了。”这不是希诺娃是谁？
　　希诺娃整个身子扑在了刘潜身上，哭得是梨花带雨，即兴奋激动，又大喜似悲。
　　“噢，让我看看是谁？”刘潜也是呵呵轻笑着，将那修长玲珑的娇躯紧紧搂住：“咦？这不是我家的希诺娃小乖乖吗？怎么哭成了个泪人儿？”
　　刘潜抬手，轻轻托住她的下巴，仔细的打量着这久未见面的老相好。不愧是精灵，六十年过去了，脸蛋儿和当年根本就没什么区别。晶莹剔透的嫩脸蛋儿，那对尖尖的可爱耳朵。岁月没有留给她丝毫的痕迹。若硬要说有变化的话，那也是属于体型上的。似乎，腰部更加纤细有力了，酥胸也更加饱满丰韵了？恩，弹性也加强了。看来希诺娃没有疏忽锻炼啊。
　　“牧师！”希诺娃的嫩脸儿酡红了起来，轻轻一脚跺在了刘潜脚上，嘴角微有嗔容：“怎么一见面，话还没说呢。你就……”
　　刘潜这才恍然，原来自己的一对贼手，正光明正大的按在了希诺娃那高挺的胸部上。还在极为恬不知耻的揉捏测试弹性。旁边的一群家伙，早就看得目瞪口呆。而那个领路的精灵，却是恨不得拔出那细长的精灵剑，干掉这个胆敢在光天化日之下猥亵自家至上女王的无耻家伙。但是一想到那无耻家伙实力超群，又是女王和女神的朋友，只好强按住那岔岔不平的心。
　　牧师这家伙，果然够无敌。雷诺虽然早就领教过刘潜的厉害，随着一路走来，震撼也慢慢变成了习惯。但是，一见到牧师那家伙，一上来就非礼人家精灵女王。震撼佩服的感觉，又是涌上心头。
　　“呃……”刘潜打着哈哈，挠着脑袋笑道：“都怪希诺娃你长得太诱人了，一时没将这对色手控制住。”
　　这么一闹腾下，希诺娃那久别重逢的激动也消散了许多。取而代之的是无尽的喜悦，这六十年来，无时不刻的在想念着这家伙。现在，真正到了面前。这让希诺娃还感觉似是在梦中一般。
　　“牧师，你还和那时候一样精神。”希诺娃早年的时候，就对刘潜那无处不在的性骚扰习惯了。只是这是在精灵圣地，又是众目睽睽之下，实在让她无法放得开。身为女王，必须放弃很多的东西。这么多年来，希诺娃也从一个什么都不懂的小女孩，成长为一个真正的女王了。立时擦去了眼角的泪水。
　　“啧啧，希诺娃你穿上这一身女王装。”刘潜这时候，却是绕着希诺娃转起圈子来：“真是合你的身啊。”精灵女王装，虽然不如人类女王装那般的繁复奢华。却也是极为雍容了。希诺娃穿着，更是显得高贵自然而不做作，女王气质立显。
　　希诺娃没好气的白了他一眼，眼神立即转移到了刘潜的那些随员上面。面带微笑，语气平缓道：“我和牧师是老朋友了，几十年没见面，所以有些失态了。你们，都是牧师的朋友吧！我代表精灵族，欢迎你们来到自然之城，你们将是精灵族的贵客。”
　　这也是刘潜有些无动于衷。随着刘潜来的雷诺，红果还有铜头。早就被这极具气质的高贵精灵女王震撼了一把。等醒悟过来，心下都是大喜。按照礼仪，拜见了精灵女王。精灵族向来不喜欢和其他族的人打交道，这次占了刘潜的光，得到了精灵族贵客的荣耀。这个女王亲自赏赐的称号，在将来和精灵族打交道的时候有用极了。
　　“我也要当精灵族的贵客。”见他们几个那欣喜的模样，刘潜有些眼馋。见希诺娃竟然没把自己排进贵客名单中，便立即抗议了起来。
　　“当然可以。”希诺娃回头看了一眼刘潜，那对晶亮美眸中，闪过了一丝狡黠的神色：“不过，在此之前你要像他们一样。对我行过觐见之礼才行。”
　　这小妮子，当真是长大了啊。那丝眼神中，明显是在报复捉弄刘潜刚才的非礼。刘潜心下暗自感叹，唉，不再是当年那个任由自己捏圆搓扁的清纯小精灵女孩了啊。


第一百九十五章 精灵女王
　　接下来的时间，精灵城为刘潜等一行人举行了盛大的欢迎仪式。很显然，这是希诺娃在接到精灵特殊联络方法后。早已经准备好了一切，只是知道刘潜已经到达了精灵城后，一时按耐不住。就撇下欢迎队伍，一个人率先跑了迎接刘潜。
　　虽然和人类交战了数年，但是精灵们还是对女王亲自定下的贵客们显出了很大的热情。各种各样精灵特有的表演，例如舞蹈，武技，唱歌等等，让人目不暇接。在饮食方面，热爱自然的精灵偏向于素食，为了招待贵客，一样样众人从来没见过的奇珍异果给送了上来。这让铜头雷诺等，大饱了口服。一路走来，为保持体力，多数都是吃那些路上猎到的兽类，早就从嘴腻到胃里去了。清淡爽口的果实，更让人舒畅。
　　作为守护圣龙的淫龙，则更是被众女环绕，什么好吃的，好喝的都给它准备了无数。吃到后来，就连它那个看上去永远都不会鼓起来的肚子，也开始鼓胀了起来。正所谓保暖思淫欲，天空中赫然飞过了一条体型修长纤细的龙。淫龙那家伙一见，立即怪叫着飞扑了上去。那条绿龙大吃一惊，立即振翅远飞。淫龙上万年没见过真正的母龙了。哪里肯让它就这么跑了，边飞边嗷嗷淫叫道：“妞儿，不要跑。大爷我来了，嘿嘿……”
　　面对希诺娃质疑的眼神，看得下面的刘潜是大汗淋漓，这白痴，是谁教他这种台词的？急忙申辩：“我这种人品纯洁的人，怎么会教它那些东西？”
　　欢迎会上的精灵们，也是张大了嘴巴，愕然的看着淫龙耍流氓。他们不知道，传说中威严的精灵族守护圣龙，竟然会在大庭广众之下干出这等事情。
　　问过希诺娃后，才知道原来精灵圣地中。有一个龙巢，生活着大约十几条仙女龙。
　　十几条仙女龙？嘿嘿，看来淫龙那家伙，今晚可要精尽人亡了。
　　这种欢迎仪式，直到半夜才渐渐落下了帷幕。
　　夜深人静。雷诺他们，也被安排到了他们该去的地方。而直到此时，高贵的女王陛下才有机会卸下伪装。偎依在爱人怀中，依着橡木雕刻，而精美绝伦充满自然气息的栏杆。一起看着天空的月色。轻轻诉说着这些年来各自的遭遇。
　　默然，天空中有传来一阵阵龙吟之声。以及噼里啪啦的电闪雷鸣之声。很快，便能见到一条身长百米的硕大巨龙将月光都遮住了大半。
　　那白痴龙，竟敢破坏老子的气氛。回头看老子怎么收拾你。
　　“老大，救命呐。”淫龙凄惨的怪叫。
　　靠，这家伙怎么这么狼狈？原来雪白的龙鳞，此时黑一片，白一片的，要多凄惨就有多凄惨。娘的，捅了个马蜂窝啊？刘潜一见到后面追上来一群体长三十四米的仙女龙，那些仙女龙边飞行，还边丢出闪电往淫龙脑袋上招呼去。刘潜忍不住哈哈大笑了起来。原来这家伙，是劫色不成反被SM啊？
　　就连刘潜怀中的希诺娃，见到此状况也掩嘴轻笑不止。白了刘潜一眼，估计是在说有什么样的主人，就有什么样的宠物。
　　刘潜索性将窗一关，来个眼不见为净。那头白痴龙，抗击打能力强得很。被打的惨是惨了点，但恐怕还伤不了它的筋骨。再说了，以它霜之巨龙的速度，真正想要逃跑，那是完全没问题的？
　　“牧师，我困了。”希诺娃将俏脸从刘潜怀中抬起，眨巴着眼睛看着刘潜。
　　禁欲多年的刘潜，在美人在怀的情况下。早就有些按奈不住了，听得希诺娃这句充满了暗示性的话。心里顿乐开了怀，但表面，却是一本正经的回答道：“困了，就去歇息吧。”
　　“恩，牧师。晚安。”希诺娃嘟着美唇，轻轻在刘潜脸上印了一下。
　　“恩，晚安。”刘潜应了声，但旋即发现了不对劲。什么？晚安？此时的希诺娃，已经飘然转身。往自己的寝宫行去。
　　“喂喂，我说希诺娃。”刘潜立即怪叫着追了上去：“你的晚安，那是什么意思？”
　　“晚安的意思，当然就是晚安咯。”希诺娃眨着纯洁的眼睛，很无辜的看着刘潜，但脚步却未止下：“侍女们会领着你去休息的。”
　　“呃……其实呢，我还没见过女王寝宫是怎么样的呢。”刘潜托着下巴，也很纯洁的看着希诺娃：“女王陛下能不能让我开开眼界呢？”
　　月色衬托下，希诺娃的那修长秀美的身姿，显得格外幽美纯洁。让刘潜为之食指大动。
　　“想看的话，那就跟我来吧。”希诺娃眼睛忽然含着媚态，轻轻瞟了刘潜一眼。
　　这妮子，当了女王后含蓄多了。刘潜被她那充满魅惑的眼睛不大不小的勾了一下，春心荡漾了起来。心下贼笑道，要求那事，还会欲擒故纵，拐弯抹角了起来。
　　两人甫一踏进女王寝宫，就有一团白色的东西扑了上来。刘潜眼神锐利，那东西虽然速度极快，却逃不过他的眼睛。所以，也未动声色。
　　“小白，我回来了。”希诺娃兴奋的一把将那只纯白色，长得憨憨厚厚的风之巨熊抱在了怀里。亲昵的在它额头上啵了一口，深处手指，插入它的皮毛帮它挠痒。
　　那只白痴熊竟然还蛮享受的样子，呜呜呜舒服的叫个不停。尤其是一只贼脑袋，竟敢在希诺娃的酥胸上蹭来蹭去。靠，老子还没这待遇的。这只死熊，老子哪天等希诺娃不在，看我不掐死你。
　　风之巨熊显然也感受到了有人对它露出了敌意，刚回头准备龇牙咧嘴嚣张一番的时候。那熊脸上的表情，却是犹如遭到了极度寒冷，刹那间冻住了。
　　“小白，你看看是谁来了？”希诺娃拍了拍风之巨熊的脑袋，指着刘潜道：“还认得他吗？他是牧师啊！来，对他笑一个。”
　　风之巨熊听到了主人的话，龇着脸露出了比哭还难看的笑。心里却已经开始在哭了，呜呜呜。好不容易找了个好主人，有了份稳定的饭吃。这好日子还没过够呢，恶魔就出现了。
　　巨熊恐惧不已，什么还认得他吗？眼前这人，就算是化成了灰，也不敢不认识他啊？一想到当年在刘潜手下的那副惨样，真是求生不能，求死不成。
　　“呀。这不是小白吗？”刘潜满脸和善的轻轻的拍了拍它的肩膀，笑眯眯道：“真是好久不见了啊。又壮实了些。”
　　刘潜那随便拍拍，又岂是好受的？暗劲折腾下，风之巨熊是疼得骨头都快散架了。但偏偏还敢怒不敢言，耳中却又传来刘潜那诡异的声音：“嘿嘿，白痴熊。给你十秒钟的时间从老子面前消失，否则的话……”
　　威胁还没完，风之巨熊就立即对希诺娃呜呜了几声。摆动着那个肥大的屁股，头也不回的奔出了女王寝宫。
　　“小白今天真怪啊？”希诺娃看着它远去的背影：“竟然说想出去散步？要知道，平常叫它多动一下都不肯。”
　　“说不定，它饱暖思淫欲。”刘潜一想到淫龙那家伙，就忍不住嘿嘿淫笑了起来：“也想出去找一头母熊，爽一次吧。”
　　“牧师。”希诺娃受不了的白了刘潜一眼：“小白是头母熊。”
　　刘潜眼一翻：“母熊也有性需要吧？”
　　话音刚落，刘潜就惊叫了起来：“啊啊啊，希诺娃。你干什么咬我？”刘潜正在得意之即，肩膀上却突遭女王之吻。被咬得生疼，却偏偏又不敢用真气。生怕一不小心伤了希诺娃的牙齿。
　　希诺娃咬着还不过瘾，还用那小拳头不断的捶打着刘潜的胸口。晶莹的泪水，从她的眼睑扑簌扑簌滚落下来，顺着那吹弹可破的脸蛋儿，直从粉嫩的脖子中钻进去。
　　刘潜知道她是在发泄，不管是在城外还是在宴会上。身为女王的她，却一直在压抑着自己，她的身份，不容她有过多的失态。直到了她的寝宫之中，她真正的私人领地。才完全的卸下了防伪，听着刘潜那熟悉的调戏话儿。希诺娃终于任不住将所有的情绪的发泄出来。
　　“好了好了，我的希诺娃小乖乖。”刘潜双臂抱住她那颤抖不止的双肩，柔声安慰道：“一切都已经过去了，我现在不是已经回来了吗？”
　　良久之后，希诺娃才松开了牙齿。哽咽不止道：“牧师，我以为这辈子再也见不到你了，我好怕，等明天一觉醒来，这一切都是梦。”
　　“你还真是个小傻瓜。”刘潜呵呵笑着捏了下她那可爱，皱起的俏鼻子：“不过，你现在的确是在做梦！”待得希诺娃脸色一变时，刘潜反手搂住了她纤细的腰，往女王内寝室走去，淫笑道：“而且，我可以保证绝对是一个香艳的春梦！”


第一百九十六章 战争开端
　　“牧师，不要再离开我了，好吗？”半裸的精灵女王，柔顺的偎依在刘潜怀中。修长的体型，晶莹的肌肤。尤其是刚刚剧烈运动后，那撩人的红晕。让人一见之下，不觉心神摇曳：“把精灵之城当作自己的家吧。”
　　刘潜看着她那双充满了期待，甚至有些乞求的眼睛。心中一时不忍拒绝。只是，刘潜这人向来不懂什么叫安分守己。这世界上，还有那么多未知的东西等着他去探索。还有那么多危险等着他去挑战。体内那浪子般的情怀，实在无法让他在待在一个地方终老一生。
　　“我说女王陛下，你不让我当精灵族的贵客。”刘潜诞脸笑道：“原来是想让我当精灵族的娇客啊？希诺娃，你可真是迷人。”说话间，一双贼手却又按上了她那对犹如凝脂般的酥胸处。
　　希诺娃身为精灵女王多年，早非当年那懵懂少女。听到了刘潜这话，哪还不知道他是在顾左右而言他。试图转移话题，本想恶狠狠的再咬他一口，但被他那双似是有魔力的手给揉捏的娇躯发软，一点力气也使不出来。
　　春风再度吹来。
　　……
　　刘潜飞快的穿插在精灵圣地外围那广袤的密林中。时间已经越来越紧迫，从外面那些精灵探子传来的消息中说到。那些光明教廷的圣骑士已经知道了，杀死那批圣骑士的人进入了精灵圣地。正准备聚集力量，对精灵圣地来一次强攻，号称不把精灵圣地攻克，誓不罢休。
　　若说纯粹的圣骑士，那并不多。但是光明教廷名义上是神的代言人，那些信奉光明神和生命女神的国家，不管愿不愿意。都需要在这种打击异己的情况下，给予其最大的支持。而偏偏，这光明教廷又是天风大陆上分布最广，几乎占了百分之九十以上的地盘。光明教廷早在数年前，就已经召集了各国的军队精锐组成了讨伐军。经过这几年的时间，这支联军已经集结，并已经经过了简单的磨合训练。
　　这厂战争一旦爆发，那精灵圣地外围那方圆上万里的密林将彻底成为主战场。同时，这也是精灵们最为倚重的一道屏障。若是给人类联军突破到精灵之城，那可以说精灵们完蛋了九成。人类那庞大军队，会像是绞肉机一样的将精灵之城搅得粉碎。
　　所以说，守住精灵圣地的密林。是精灵族唯一生存的机会。刘潜现在在密林中辛勤的工作着，也是为了他心爱的女人免遭灭族之灾。当年自然女神布下的禁制，虽然说很强大，但毕竟随着漫长时间的流逝，很多地方已经失去了功效。如今刘潜要做的，就是将修真界中的阵法将自然女神的幻阵都加以补充和修复。
　　当然，在此之前。自然女神的精魄，就已经重新放回了自然之树中。那是一株充满着生长力量的树，就处在精灵之城的正中间。以刘潜的眼力，自然能看出整个精灵圣地之所以有如此旺盛的生命力，全靠着那株自然之树。听说，希诺娃就是那颗自然之树孕育出来的生命。
　　世界，果然有着无穷的奇妙。相传那自然之树，就是自然女神亲手种植的。但是根据刘潜猜测，那种自然之树肯定是自然女神黛瑞丝出生星球上的特殊产物，有着和她密不可分的联系。宇宙，还真是有趣和充满未知。可惜的是，根据希诺娃的说法，自然女神想要在自然之树中重新孕育出身体，至少要百年以上的时间。就算是百年的时间，等她复活了，实力恐怕也不济。要等她来御敌，那无疑是水中之月。
　　和刘潜想像的差不多，黛瑞丝布下的幻阵。多数都是以防御为主，虽说功能很强大。但是若不能有效的杀敌并震慑住敌人，恐怕随着人类联军的无限涌入。密林中的幻阵总有一天会被人海强行拆除。
　　对于阵法的研究，刘潜基本上还停留在微型阵法上。微型阵法主要是篆刻在武器，防具上。提高武器防具的攻击性和防御属性。小型阵法，也略有研究，主要是用来保护洞府之类。但是大型阵法，以及巨型阵法，刘潜就鲜有涉及了。不过好在，当年那师傅无良是无良了些，但留下来的玉简却是包罗万象，即有各种阵法的布置手法，更有着无数心得体验文章。让刘潜可以边用边学，还学得非常快速。为了能有效的震慑敌人，刘潜所采用的修真阵法都是极具有杀伤性的。
　　就像是刘潜现在在密林小谷中所布置的这个阵法，这在修真界中也是极具威名的罗刹阵。罗刹阵属于大型阵法的一种，可以覆盖方圆数十里。一旦阵法启动后，在这方圆数十里内的所有生灵都会产生幻觉，并大幅度提升杀念。意志力不坚定的人，通常都会迷失自我，成为一台杀戮机器。不管是同伴还是敌人，都是其攻击的对象。
　　布置阵法是极为耗费真气和精力的，刘潜在边学边用下。足足耗费了半个多月下，才将罗刹阵布置完毕。在最后将一身真气都输送进主阵眼后，刘潜已经累得像条狗一般，躺在地上喘着粗气。动也懒得再动一下，恐怕此时就算是希诺娃和梅莉雅双双脱光了衣服躺在身边，也不会有精力去动她们一根手指头了。
　　足足躺了一天后，才回复了些力气。跑到远处打坐运功了三天，但迅即又投入到了紧张的布阵状态中。
　　半年后。人类精锐联军，终于在光明教廷积极参与下，完成了磨合以及准备。浩浩荡荡，足有两百万的精锐部队，以缓慢的速度往密林中推进。这种地毯式的推进，在占有绝对优势的战争中极为有效。虽然，在战争中有着无数的诡异奇击，无数的计谋。但是许多著名将领都知道，在领军作战中，实力才是王道。所谓一味用奇，是在实力远不如对方时，只能不断用奇来试图一搏，搏那些实际上并不高的获胜几率。历史虽然记载着很多以少胜多的战争，也产生了许多名将，但那都是赌赢了的。又有谁会去记得，那些在用奇中赌输了的将领？所谓的那些名将，不过都是赌运比较好罢了。
　　所以，人类联军在占有着绝对优势下。绝对不用傻拉吧唧的去用奇，而是以正军出动。以严密阵型龟速推进，这是最稳妥，也是最无敌的战术。精灵圣地的密林，虽然十分潮湿。但是稳妥的人类将领，还是下令一路砍伐过去。这无疑是王道做法，精灵外围密林虽然广袤。但是若只要砍出一条几里宽的通道，还是可行的方案。这也在一定程度上，杜绝了精灵想要用奇博命的想法。失去了密林的掩护，一切都会被搬到阳光下。什么偷袭啊，火计啊，都被统统排除掉。唯一能做的，就是正面堂堂正正的作战。但这恰恰是人类联军最喜欢的，两百万军队呢。谁来都是送死。更何况，精灵总人口只有几十万，能上战场的男男女女，撑死了不过十万。
　　人类联军用这种方法前进，虽然和乌龟速度差不多。但是乌龟爬，也总有一天能爬到目的地的。有着那么多国家支持这两百万联军，资源可以说几乎无穷无尽。时间？只要能把精灵圣地夷为平地，就算耗费十年二十年的时间也是极为划算的。更何况，以现在这速度来看。只要区区四五年的时间，联军就会以缓慢的速度推进到精灵之城。
　　此时的精灵之城王宫议事厅中，那是一片愁云惨淡。精灵们早就准备好了的许多密林战战术，在人类那近乎无耻的做法下，战术未战先泡汤。你不是要密林战吗？我把林都给毁了，看你拿什么来战？
　　其实刘潜也很恼火，自己在设置阵法的时候。为了保证最大的杀伤力，将阵法控制在一定人数完全进入阵法后，阵法将自动启动。但是那些家伙偏偏如春蚕食叶一般，将密林慢慢的吞噬掉。那些阵法还没启动，就被从外围慢慢的瓦解毁坏掉了。不仅是自己的阵法如此，当年自然女神布下的幻阵也没起到作用。
　　还有偷袭补给线。精灵也不是没做过，但是在人类一路上修建了无数的防御设施下。以及密密麻麻军队保护的补给线下，就算是想偷袭，也如毒蛇想噬人，却无处下嘴。几次强行偷袭下，白白牺牲了近千精灵而已。虽说，那几次偷袭下，也同样干掉了上千的人类军队。但是在双方实力的比对下，这种消耗是精灵实在无法承受的。而人类联军，则是无限的希望精灵一天到晚干出这种傻事……


第一百九十七章 战事胶着
　　刘潜倒是也想过，以自己一己之力。借着高空优势，给他们送上几颗威力巨大的暴炎。但是这么做，一来将暴露出自己的实力。而来，那人类联军中，也不乏高手。尤其是有四个号称是光明神麾下的神级高手在军队中坐镇，那几个神级高手。很显然，就像和死神手下的神仆差不多类型。论单体实力，比自己要逊上一两筹。但是四个一起来，刘潜也没十分把握干掉他们。更何况，两百万的所有国家精锐中。能没有一些超级高手？就算神级高手极端稀有，但是也不乏有许多圣级。呼啦啦来一群一起围攻，任谁也吃不消。最主要的是，还是来自光明神和生命女神的威胁。那对狗男女现在虽然还没出现，但是在这种战事下，肯定会十分关注。自己一旦暴露，就算是幸运的干掉那几个神级高手。迎来的，也将是灭顶之灾。
　　“瑞斯卡来了没？”刘潜问一个负责情报传递的精灵道。早在战事一处于那种无力状态时，刘潜就立即想到了淫龙提过的策略。那就是和死神联合。光明教廷和死神的黑暗势力，向来是死对头。许许多多年以来，黑暗势力在光明教廷的清剿下苦不堪言。心里早就将光明教廷恨之入骨了。当年那个死灵法师瑞斯卡，就是被一个光明教廷的家伙追得跑到了神龙大陆去。这一路，以他那实力还真是九死一生。
　　那精灵摇了摇头道：“我已经下令在外面的精灵，透过各种方法联系黑暗势力的人。很幸运了找到了一个死灵法师，给了许多好处后，让他在黑暗势力中传递了消息。不过，暂时也不知道大人您那个朋友，收没收到消息。我们也没发现周围有任何黑暗势力的踪影。”
　　瑞斯卡那家伙多年媳妇熬成婆，现在总算出息了。还是死神麾下的四神仆之一。如今也只有透过他，才能和死神搭上关系。
　　“这家伙，磨磨蹭蹭的。”刘潜冷哼了一声。打定主意，这次不论怎么样，都要把他那种神出鬼没，可以在两个大陆之间飞快来回的方法给逼出来。奶奶的，要是早有这种方法，就可以回去把潜龙军给搬来了。另外，灵宗和禅心宗不是有求于自己吗？若是把渺歌和灵虚子哄来，那就完全不怕光明神和生命女神了。可以放开手脚，和他们对着干。
　　当然，一开始那些精灵长老们。还是强烈反对和黑暗势力合作的。但是却被刘潜大骂了一通，奶奶的，现在都是什么时候了？还嫌弃人家黑暗势力不干净，简直是迂腐。再者说，这还只是一个提议。黑暗势力愿不愿意在这种时候插一把手，还是个未知数呢。也幸亏希诺娃力排众议，强力支持刘潜的所有决定。否则刘潜一怒之下，肯定会把希诺娃给弄晕了，带着她一起扬长而去。只要到了神龙大陆，给那捞什子光明神一个天大的胆子，也不敢过去找自己麻烦。靠，他在乎的只是希诺娃，整个精灵族的生死存亡关他鸟事？
　　另外，反对最激烈的那个精灵族长老。在被刘潜事后叫到了密林中“谈心”。几个小时候，脸上没有半丝伤痕的精灵长老，从此再不提反对黑暗势力合作的提议。每次看到刘潜，也是能躲则躲，不能躲就往希诺娃身旁凑。打定了主意，以后绝对不能和刘潜这个危险暴力分子单独相处。
　　不过，对于遏制人类联军也不是半点办法也没有。在刘潜的带领下，推测出了人类联军推进的大体路线。预先在那一路的树上，装上了许多陷阱。那些负责砍伐的士兵们，第一次遇到那些小陷阱和刘潜布置的小阵法下，死伤了数千人。在短暂的停顿后，再次前进的时候，他们将耗费更大的精力。因为在每砍一颗树前，都要仔细的检查周围是否有陷阱。这样一来，硬生生的将人类联军推进的速度放慢了一倍。还偶尔能给他们造成不大不小的伤亡。
　　但遏制是遏制了，要想完全阻止人类联军前进是不可能的，顶多就是将精灵族灭亡的时间推后了一点。再有那些死伤的，不过是联军中的普通士兵。就算是干掉了他们一百万，回头还能立即再征召个一百万人来。完全伤不了他们的筋骨。
　　再次时隔一年之后，精灵的情报系统终于令人振奋的消息。有一群黑暗势力的人，出现在精灵密林另外一面。为首的那个，就是刘潜期待已久的瑞斯卡。
　　刘潜在得到消息后，就立即直接迎了过去。在极快的低空飞行下，仅仅半点的时间就找到了瑞斯卡他们一行人。不知不觉间，在精灵圣地已经厮混了将近两年的时间了。在这段时间里，刘潜不仅对于阵法上有了长足的进步，更加难得可贵的是。在吸收了那些灵气，以及来自光明神那无形的威压下。刘潜屡做突破，如今已经将境界稳稳当当的停留在了灵魄后期。如今，只要再进一步，就能跨入灵魄大圆满的境地。到时候，距离元婴期就不远了。
　　灵魄升级为元婴，那完全是一个极为显著的变化。先不说在实力上的变化，光是那个元婴的特性，就能让人做梦也能偷着笑。修真者的元婴，承受着修真者本体所有的生命烙印，包括记忆。如果一旦不小心肉体挂了，完全能凭借着元婴出色的移动能力逃跑。到时候，只要夺舍，再或者是像渺歌和自然女神那样重铸肉身。就能完完全全的复活了。到时候，刘潜还是刘潜，有着他原有的一切生命印记和记忆。而非像是紫玲珑那样，仅仅有着生命印记，而记忆几乎全部丧失。
　　“噢，亲爱的刘。”瑞斯卡刚走出营帐，就见到了刘潜笑眯眯的站在身前。虽说小吃了一惊，却还是喜悦的给了刘潜一个拥抱：“没想到你会这么快就来迎接我们了。”
　　“你是我最好的朋友。”刘潜笑呵呵的拍了拍他的背：“我当然要来得快一些拉。怎么样，几年不见，最近过都还好吧？”
　　“我是过得很好。”瑞斯卡高兴的拉着刘潜进了营帐：“不过，你怎么突然跑到天风大陆来了？还被牵扯进光明教廷和精灵族的战争中去了？我最初听到这个消息，还真是不敢置信。”
　　“我这不也是没办法嘛。”刘潜耸了耸肩膀，大大咧咧的半躺在了瑞斯卡的床铺上：“精灵女王，是我的老婆。我总不能见自己老婆被人欺负，也不管吧？”
　　“哦，死神大人在上。”瑞斯卡见到刘潜的那种随和动作，心下也是很高兴。许多人一见到死灵法师就害怕，或者厌恶。很少有刘潜这样，当他是一个真正正常的朋友相处的。不过，刘潜的话还是让瑞斯卡吃了一惊：“没想到精灵女王竟然会是你的老婆？光明教廷那帮家伙，也太欺负人了。刘，不管你做什么决定，只要别让我背叛死神大人，我都支持你。”
　　“那好吧，把你那随便东西大陆传送的方法告诉我。”刘潜笑呵呵道：“我回去搬些救兵来。一定能狠狠给光明教廷一个教训。”
　　“刘，不要再提这个了。”瑞斯卡脸色一阵难看，极为为难道：“这事牵扯到了死神大人最大的秘密之一，而且，根本不可能让大部队过来。我可以发誓，如果我把这种方法透露教给你。你只要一使用，就会立即被死神大人发现。到时候，我们两个都会完蛋。”
　　靠，用这方法还会被死神发现？刘潜立即打消了学这个的方法。开玩笑，现在死神和自己还关系不明。若是被她发现自己，恐怕不用光明教廷出现。死神恐怕会第一个跳出来干掉自己。
　　“刘。你先别难过。”瑞斯卡见刘潜脸色有些阴晴不定，便立即安慰道：“虽然我不能教你那个方法，不过，我可以给你其他支持。我这次之所以来得晚了一些，因为我以神仆的名义，召集了许多强大的死灵法师和黑暗骑士来。一百多个强大的死灵法师，有许多实力甚至超过我，可以给你很大的帮助。”
　　这也不错，死灵法师能控制庞大的死灵军团。这让精灵们不用冲在第一线和人类交战，可以躲在死灵军团的后面，用出色的远程箭术给予其打击。也算是目前不错的有效战术了。
　　“有了。”刘潜脑中灵光一闪，立即开始兴奋了起来，有个办法可以把死神直接牵扯进来和光明神他们搞。


第一百九十八章 龙巢
　　有了众多的死灵法师加入，和人类联军之间的拉锯战有了明显的改善。在此之前，精灵们只能用各类精致小陷阱对付下砍树的普通杂兵和民工。而死灵法师的特殊性，则让战局出现了很大的变化。先前以为，瑞斯卡那家伙能控制超过十万之数的垃圾死灵部队已经很强了。但是没想到，他带来的那帮死灵法师，还有比他更加彪悍的。许多都能召唤威力强大的骨骸战士，更有少数几个，竟然能操控骨龙。
　　如今对付人类联军，已经不简简单单的停留在消极抵抗上了。由数量极其庞大的亡灵，从密林的两侧突袭补给线。垃圾亡灵的战斗力很差，大约需要三十个亡灵，才能耗死一个人类精锐士兵。虽然，亡灵可以被称之为消耗品。一旦被消灭，强大的死灵法师们，还可以去补充。不过，那种补充耗费的时间就慢了。所以说，像这样直接冲上去消耗是极为不划算的。但是若配合着死灵法师一些特殊的法术，例如恐惧，死亡射线，病毒，甚至是死云术等等。战果又是和之前两样了。
　　另外，精灵族的精锐战士也没闲着。由于精灵的特殊体质，都十分的灵敏，来去如风。加上他们极为出色的陷阱能力和射击能力，一旦人类部队和死亡部队纠缠在一起的时候。那些精灵们就能发挥巨大的功效了，躲在亡灵部队身后。用那些锐利的箭，给人类部队进行迎头痛击。
　　死灵法师在天风大陆，由于光明教廷的打压，向来行踪诡异神秘。在普通人眼中，死灵法师是邪恶，但却十分强大的。平常人，一般一辈子都没有和死灵打过交道。包括那些部队中的精锐士兵，在突然看到那密密麻麻的骷髅僵尸挥舞着骨刀向己方冲来。造成的心理震撼也是蛮强烈的，再加上恐惧等有效的死灵辅助法术。让那些人类联军的精锐士兵们，恐慌不已。在战斗力上大打折扣。
　　当然，刘潜和瑞斯卡也没有想过让亡灵部队直接去攻击人类联军的大部队。那完全是自寻死路的做法，而是游荡在被人类开出一条道路的两旁密林中。根据精灵侦察者的情报，不断伏击一些资源运输队伍。又或者是结合着围点打援的方式，攻击某个运输车队，让他们向联军求援。而另外一支队伍，则在半路上伏击援军。
　　人类联军在前进之时，为了加快速度。硬生生开出的通道并不很宽，除了大部队阶段性宿营处。仅仅是开出了五里宽的通道，还有许多地方，尚不足五里。原来这种宽度，在死灵法师没加入之前，纯精灵部队对此效果不大。但是现在，这五里宽的通道。却成了人类联军的噩梦。那数量庞大的死灵部队，密密麻麻的往通道里一站，就能完全将通道堵塞。如果遇到一些精锐大部队过来清剿，那就立即逃进两旁的密林中。那些人类大部队，如果想冲进密林中追击的话，那就倒大霉了。在光线不充足的密林中，精灵们天生的夜视能力，以及一辈子待在密林中生活的特质。让精灵们占尽了上风，游击战，陷阱战，突击战。让胆敢进入密林的人类部队吃尽了苦头。再者，刘潜现在布置阵法的水准比以前更甚。往往有意的布置了一些阵法，然后让死灵法师们将那些军队引进来。
　　强大的修真阵法，在一瞬间让人类联军陷入了地狱。被刘潜缩小了三分之二的小型罗刹阵中，数千名人类精锐红着眼睛互相厮杀着昔日的同伴。气氛诡异而萧杀，少数精神力强的人类战士，虽然能保持自我清醒。但是这份清醒在面对其他大量同伴进攻自己下，显得格外苍白无力。
　　“刘，你布置的这种阵法。”就连站在刘潜身旁的瑞斯卡，在见到这种修罗场般的诡异场景，也不由得打了个冷颤：“简直太恐怖了。这个应该算是禁咒魔法阵了吧？”魔炼者中，也有许多各种各样的阵法，通常被称之为魔法阵。虽然许多地方和修真者的阵法不同，但是其原理却是差不多。都是运用各类复杂的手段，将天地自然力量引导启动出来，从而杀敌制胜。
　　其实，不论是刘潜现在布置的罗刹阵。还是上次布置的大型罗刹阵，都十分的粗糙。连精神抵抗力强一点的人类，都无法影响。这种阵法怎么能成为修真界中令人闻风丧胆的罗刹阵呢？当然，目前这种罗刹阵对付人类士兵是刚刚好。以刘潜刚研究这阵法没两年，能运用到这地步已经算是很了不起了。要想布置对付真正修真者的阵法，没个几百年时间研究。那几乎是不可能理解透彻的。
　　刘潜也开始明白了，为什么修真者生命如此漫长。却还是很多人嫌时间不够，因为在修真界中，除了各功法修行外。有着太多深奥的东西需要去研究，例如阵法。阵法的威力是巨大的，但是其复杂性也是令人咂舌不已的。其精密性和深奥性，换做一个普通人类，花一生的时间也休想弄懂其十分之一的原理。就像是那个罗刹阵，刘潜花了这么长时间，才能运用一点皮毛。更加别提修真界中，有些变态能将各种复杂的大阵结合起来使用。
　　“以后再也不研究阵法了。”刘潜十分头痛的按着脑袋道。一想到要花几百年的时间，才能略通阵法。他就不由得一阵头大，奶奶的，几百年的时间，够自己在自身修为上有大幅度的提高了。
　　各种各样，层出不穷的亡灵精灵联合袭击。终于让人类联军的前进速度完全停止了下来，如果他们一意孤行。万一整条补给线被精灵们摧毁后，那这两百万精锐大军就会被困在这密林之中。到时候，可真是叫天天不应，叫地地不灵了。浩浩荡荡的两百万联军，分成了两拨，一拨沿途扫荡死灵和精灵，但是只限于通道之中。绝对不敢进入密林。而另外一拨，则和许多工匠以及普通士兵一起，将通道拓宽，巩固目前的占领地。并清理出一片方圆几百里的地盘，开始修筑城堡。很显然，人类联军已经着手准备长期奋战了。
　　这几年的时间，已经给人类联军突进了三分之一的距离。如果一旦给他们在这里立足成功，以此为根据地的话，大可以慢慢的发展拓宽地盘。以蚕食的方式，将精灵们的栖息之地越迫越小。而那个城堡，也将会成为一颗钉子一般，深深的插在精灵圣地的腹地。随着时间的推移，这种可恶钉子会越来越多。
　　刘潜甚至可以推测到，如果更狠一点。完全可以以强制性的手法，迁徙个数千万，上亿的普通平民过来。以此为根据地，直接建立一个国家体系。以人类那破坏自然的本领，这整个一片巨大的密林，不出几十年就会被吞噬干净。到时候，人类的地盘扩充了，国家建立了。精灵们，也失去了最后一片他们赖以生存的密林，从此完蛋了。刘潜本可以撒手不管，但是希诺娃身为精灵女王，有着保护族人的不可推卸责任。面对刘潜的威胁，希诺娃也坚持己见，不肯放弃族人。发誓要和精灵族共存亡。
　　“也只有这个办法了。”刘潜暗忖不止，希诺娃是自己第一个女人。占据着自己十分重要的情感地位。刘潜是万万不可能，丢下希诺娃不管的。虽然两人不是名义上的夫妻，但是在刘潜的深处，早已经将这个愈发成熟的精灵女王，当作了自己的妻子。身为一个男人，是绝对不会抛弃妻子的。
　　淫龙这两年过得十分安逸，一开始在大群仙女龙那里吃了不小的亏。但是这个坚持要把自己变成非处男龙的家伙，在这个伟大而神圣的目标下，发扬了百折不馁的气势。终于在一个月前，成功的俘虏了一条落单的仙女龙。在数日之后，那家伙满脸得意的一头撞开精灵女王的寝宫大门，骄傲而激动的向刘潜宣布：“老大，我终于，不再是万恶的处男龙了。”
　　本来刘潜也不会心痛那扇门的，但偏偏此时刘潜正在准备和精灵女王嘿咻嘿咻。那头贼龙的突然闯入，把半裸的精灵女王给羞跑了。刘潜的满腔欲火顿化成了力量，一脚把那条得意洋洋的淫龙踹出了寝宫。并且以借口切磋武艺，强拉着淫龙跑到了密林深处。当时的切磋是极其激烈的，可以想像两个家伙将方圆十里的密林全部摧毁，那需要多大的力量啊。
　　那天切磋之后，淫龙就带着两个熊猫眼圈。以及一身的伤势，灰溜溜的跑到了龙巢。找它心爱的母龙舔舐伤口去了。
　　“那家伙，该出来活动活动了。”刘潜边暗忖着，边低空飞向了龙巢。希望那条淫龙，现在这个时候也准备找母龙嘿咻。到时候自己，可以报一箭之仇了。刘潜开始邪恶的想到。


第一百九十九章 暴炎
　　仙女龙的龙巢，位于精灵之城西南方四五百里处。占地面积约为数十里方圆，周围树木葱翠而不密，且有一座不小的山峰。山峰下有一潭寒水，水畔的龙巢就栖息着十来条仙女龙。若论单体实力，仙女龙仅仅和普通的圣级高手差不多。但是十来条一起加起来，就连淫龙那家伙也只有抱头鼠窜。若非那家伙屡败屡战，终于给它成功的觑了个空。捞了条母龙直接嘿咻了，建立了感情。否则的话，那小子想破处男，每个百八十年还休想做到。
　　刘潜刚一出现在龙巢上方，那些敏锐的仙女龙就已经感受到了。几声清脆的啸声后，呼啦啦一群仙女龙自龙巢扑腾着翅膀飞扑过来。仙女龙虽然体型娇小，但那所谓的娇小是对龙族而言。一条仙女龙，连头带尾足足也有四五十米，最小的也有三十来米。在这种体型庞大的生物下，刘潜那现在略超凡人的身高，简直就像是一只兔子立在了大象身边。
　　不过，体型小可不代表着没有力量。刘潜现在的灵魄后期实力，远远超过这些几乎等同于金丹初期的仙女龙不知道多少筹。
　　环抱着双手，一个闪身轻巧的躲过仙女龙的一抓，在她可爱的脑袋上拍了一下，笑吟吟道：“别紧张，我来这里可没敌意。让那条霜之巨龙出来，我有话和他说。”龙族都是智商不错的家伙，可惜这些仙女龙等级还低。顶多是能听懂自己的语言，而想交流，则比较困难。
　　“老大，老大别动手。”淫龙扑腾着翅膀，也是飞了上来。那些仙女龙一见是淫龙，边纷纷闪到了一边去。龙族也是以实力为尊的，淫龙虽然不敌她们联手。但是那种强悍的实力，却早已经折服了她们。否则的话，也不会在某龙给他嘿咻后，接纳了他。如今，他就像是一个王者，周围环绕着十来条仙女龙。
　　“嘿，没两天不见。就给老子学会摆谱了？”刘潜笑眯眯的照着他脑袋上来了一下：“要不，我们去密林深处再聊下天？”
　　“老大，您就绕了我吧。”淫龙苦着脸，夸张的叫道：“我也没多少好日子可以过了，还有不到百年。女神大人就会完全复活了，到时候，以她那性格……”
　　刘潜还真是有些同情淫龙，竟然会摊上了那么一个契约主人。自己是个万年老处女不说，还非要自己的契约龙，做一条万年的老处男龙。
　　“如果能一直跟着老大就好了。”淫龙惋惜道。他说的倒是真的，跟着刘潜，虽然经常会处在危险之中。但那也刺激啊，生命也因此多姿多彩。不像是自然女神那样迂腐的和平主义者，刘潜可是个不好惹的家伙。一言不合，恐怕就要开始砍人了。跟着刘潜，先不提母龙，砍人也砍得爽死了。还有，刘潜喜欢东游西逛，四处冒险。这让被关了一万年的淫龙，更是爽心不已。
　　“好了，别在老子面前装模做样了。”刘潜没好气的赏了他一个暴栗：“回头等黛瑞丝活过来后，我就叫她把你让给我不就行了。到时候，我们一起吃香的喝辣的。你泡你的母龙我把我的妞。”
　　“真是太好了。”淫龙那个激动啊，跟着自然女神，那可是无趣透顶了。和刘潜在一起，那多有意思啊。
　　“先给我介绍一下哪条仙女龙是你的老婆啊？”刘潜眼神横扫了一圈仙女龙，发觉她们除了体型外，几乎长得都差不多。根本分不出谁是谁。
　　“嘿嘿，哈哈。”淫龙一听到问这个，当即就洋洋得意的贼笑了起来，摆了个嚣张的姿势，硕大的龙头一摆：“她们都是。那天回来后，我用几天的时间把她们全摆平了。”
　　靠，刘潜差点从半空中摔了下来。妈的，难道龙的那方面就这么强悍？十几条啊，竟然几天全摆平了？
　　“老大，这方面我可比你强吧？”淫龙见到刘潜吃惊的表情，更是满足。
　　“呃……你既然那么强。”刘潜不坏好意的笑了起来，眼睛在淫龙胯下瞄来瞄去的：“听说龙鞭那可是大补之物啊？”
　　“老大，那是谣言！”淫龙尖叫了起来，忙不迭的护住了下盘，矢口否认道：“你可不能胡乱相信小道消息。”
　　“不试一下，怎么知道那是谣言捏？”刘潜眯着眼睛，将饮血长刃抽了起来。
　　暗红色的长刀闪烁着冰冷的光芒。看得淫龙是龙鳞倒竖，龙心发寒：“呃……老大。要不，我介绍其它的龙给你？”
　　“其它龙说不定效果就没你的好了。”刘潜挥刀而去，奸笑道：“你可是能连御十来条母龙的超级淫龙啊。”
　　“救命呐。我再也不敢了。”淫龙抱着头飞窜，苦叫道：“我承认我是吹牛的，救命呐，不要切我的小JJ。”
　　……
　　月余后。那是一个月黑风高夜。
　　刘潜将整个身子都套进了一身黑袍中，黑袍的左胸处。明显的带有一个诡异的标志，那是一个巫妖的标志。巫妖，不死生物的一种，即便是在高手如云的黑暗势力下，也是个极为彪悍的角色。通常，当一个狂热而天才的魔法师，在穷极一生数百年研究魔法后。不甘心带着一身强大的力量就这么自然死去。那时候，魔法师就会通过一种复杂的仪式，将自己的灵魂献祭给死神，将自己的躯体变为巫妖，获取漫长的生命。因为巫妖在生前，就是极其强大的魔法师，再获得巫妖身体后，各项体质又有所增加，悠久的生命，充足的时间。可以让巫妖的实力到一个匪夷所思的地步。
　　这次瑞斯卡带来的人马中，就有一个巫妖。不过，据瑞斯卡说，这个巫妖实力并不强。只是一个刚从魔法师转化为巫妖的巫妖新手。虽然他是神仆，名义上有权召集所有的巫妖，但是那些强大的巫妖并不卖他的帐。这个巫妖新手，也是因为想通过瑞斯卡的身份获取些好处，才答应帮忙的。
　　巫妖和死灵法师不同。死灵法师虽然研究的都是和死亡，死灵，死尸有关的魔法，但其本质上，却还是个人类。而巫妖，虽然施展和研究的都是人类的魔法，但是其本质上却已经不是人类了。
　　可惜，这个巫妖很是骄傲。不肯配合死灵法师们袭击那些普通的人类，说什么有高手在，再让他出马。更加可惜的是，他这一辈子再也没有出马的机会了。刘潜在一把拧断他脖子后，取了他的长袍就将他丢进了储物戒中。法师是强大的，但同时法师也是脆弱的。巫妖算是法师的进阶途径之一，当然也是如此。
　　今天，这个“巫妖”自愿要去偷袭人类大营。瑞斯卡当然十分的吃惊，虽然他认为那是十分危险的事情。但是这个巫妖的表现，让很多死灵法师，或者黑暗骑士都有所不满。这种主动去送死，竟然也没几个人肯拦他。可见，这家伙做人是何等的失败？
　　借着淫龙那不错的速度，盘旋在半空之中。几只在空中警戒的飞行魔兽，在还没来得及发出声来。就被淫龙一口吞进了肚子中。用那家伙的话来说，就是最近消耗太大。需要补充些能量。那白痴龙，真是三句话不离淫字本色。
　　在淫龙将身体压到了几百米高空后，由于云层密布的缘故。仍旧没人发觉有人准备偷袭。然，就算有人知道偷袭，也不会惊慌失措。盖因这里是人类联军的主营地，精锐军队不说，还有着光明教廷的四神侍在。神侍，可不是好惹的主。
　　刘潜用了一分钟的时间，终于准备好了那个被命名为暴炎的法术。原本刘潜那超级大火球，其威力已经惊人无比了。但是暴炎更加不同，那是用三味真火制造出来的大火球。三味真火的等级，比火球的那种凡火，完全不是一个等量级上面的东西。就连刘潜，也是不知道暴炎的真正威力。因为他还没真正尝试过使用暴炎。
　　这一分钟下来，耗费了刘潜无数的灵魄真气。额头上也是难得的渗出了汗珠。一团三色交织的火团，正在刘潜双手之间翻滚。暴戾的能量，不住涌动挣扎，似是想从他手中挣脱而走。
　　刘潜也是有苦说不出，这个用超级大火球操作出来的暴炎。竟然会如此的难控制，好在现在的境界已经稳定在了灵魄后期。要换作之前，恐怕会被暴炎那种狂暴的力量反噬自爆。
　　暴炎那璀璨的光芒，终于引起了一些哨兵的注意。但是还没等他们发出警戒，那暴炎就拖着三色尾巴，似一颗流星般向地面上砸来。
　　轰！爆炸所引发的光芒，足让方圆数十里之内成为百天。


第二百章 远古巫妖
　　巨大的力量从爆炸点席卷而来，本来距离只有地面区区几百米的刘潜和淫龙。在刚爆炸的时候就感觉到了不对劲，急忙撒脚丫逃跑。一人一龙的速度都是不错，两三秒钟的时间就再飞出了数百米。但是后面追赶上来的气流冲击波，那种霸道肆虐的力量差点将两个家伙扯得粉碎。幸亏淫龙皮厚肉糙，而刘潜也在第一时间撑起了数道真气盾。
　　真气盾在这爆炸中，就薄弱的跟张纸差不多。一层撑不了一秒种，就宣告破碎。但是争取出来的几秒钟，再让这两个家伙使出了吃奶的劲，直飞出了两三千米。如此，才算真正脱离致命爆炸的中央。虽有余波，却已经伤不了刘潜和淫龙了。
　　“老大，你这是谋杀。”淫龙受伤不轻，几处薄弱的地方被震碎，血液正泊泊流出。淫龙虽然也能以能量浮上鳞片，但是其防御力比刘潜要略差一些。在短距离加速度方面，也比刘潜略逊。
　　“抱歉，抱歉。”刘潜挠着头尴尬笑道：“一时失误，失误。”嘴上说归说，却是掏出了一大堆玉瓶瓷瓶。凑着淫龙受伤的地方，接起龙血来：“不要浪费，你可是远古巨龙。”龙血可是不错的炼药材料，虽然这种自然流出的学，不如用取灵血的方法来的血有效。却也极为难得了。刘潜对淫龙的血早就垂涎三尺了，只是碍于情面，不是老好意思偷偷给他一刀的。
　　淫龙见此状况气得差点吐血，不过他要是吐血，刘潜说不定会更高兴。只好扑腾着翅膀大声抗议，说刘潜虐待宠物。
　　龙族，尤其是淫龙这种血统纯正的巨龙。还别说，其生命力真是彪悍。区区几分钟，那些流血的伤口就开始愈合了起来。让刘潜大叫可惜，这么好的时机，才接了十来瓶。看着那些伤口，刘潜直有一种想抽出饮血长刃，再给他来上这么一下子的冲动。
　　看到刘潜目光闪动，似有不好的举动出来。淫龙连忙化悲愤为谄笑，马屁就跟潮水般的涌去。和刘潜在一起可不是一年两年了，他说不定还真的干得出这种事情。
　　被淫龙的马屁拍得舒舒服服后。刘潜总算将注意力从淫龙身上转移到了战场中，刚才那么一下，其核心杀伤力起码半径起码有三里左右。也就是说，即便是强若刘潜。处在这核心爆炸范围之内，若是准备不充分，恐怕也是一命呜呼的份。刚才那么一下，可是照着人类联军那座最豪华的帐篷而去。希望这次攻击，能把那四个神侍干掉吧。
　　整个联军大营，此时就像是被强奸的小姑娘一般。混乱，恐惧。核心爆炸圈内，形成了一个中心地带深余近百米，而边缘地带也有十多米深的巨型坑。只要是在这坑中的，估计每一个能活命。任何物体都被扯得粉碎，即便是仔细找，也找不出踪迹。
　　这种东西，威力大是够大了。可就是不好控制，以刘潜如此深厚的功力。在这么一个暴炎下来，再加上刚刚拼命逃跑，体内的真气也已经消耗的七七八八了。
　　按说一般的偷袭者，在来上了这么一下后。肯定会首先撤离，但是刘潜却不能扯。这次前来，本来就是为了栽赃嫁祸的。所以，便骑在了淫龙背上。边回复着真气，边看热闹。
　　区区半分钟不到，就有人发觉了在空中悠闲飞舞的淫龙。不远处，一群人约莫十几个。凌空而起将刘潜和淫龙团团围住。
　　为首的那人身材高大，身着一套制造精美铮亮的全身铠甲。手持一柄宽大的双刃巨剑，一反光明教廷的嚣张作风，语气中反而有些凛然：“阁下是什么人，为什么偷袭我们？”
　　那家伙，实力还真不错。刘潜眯着眼睛，打量了一下。约莫和修真者灵魄初期差不多的实力，看他那样子，估计就是光明神麾下的四神侍之一了。而其他十来个人，却是差了不少。有两个牧师，战士，还有一些圣骑法师之类。那些人，实力各不一样，有弱有强，均处在类似修真者金丹初期到后期之间。
　　不过，貌似碰到熟人了。刘潜眼睛在一个圣级战士和一个圣级牧师身上掠过。那两人，竟然是在法莱尔皇家学院中，遇到的那个圣战士罗德，还有圣牧师格雷森。法莱尔王国也是信奉光明教廷的国家，看来这次也派人出来了！但就是不知道，梅莉雅现在怎么样了？刘潜相信她，是绝对不可能参与进攻精灵圣地的事情。梅莉雅在法莱尔王国，现在甚至是整个天风大陆，名望也是不错。不老圣师梅莉雅，可不是随便就能强迫的。再说，库斯那家伙现在应该和梅莉雅在一起吧。
　　刘潜很快抽回了神绪，宽大的巫妖袍将他全身都遮得密不透风。只留下一对眼睛在外面，冷冷的瞄了一眼那个神侍：“你就是光明神的神侍？”
　　“我是光明神麾下神侍之一，维京。”那个叫维京的神侍，一说到光明神。胆子就立即大了许多，对刘潜的口气也硬了起来：“阁下，束手就擒吧。我可以请求光明神，给予你宽大的处理。”心下却在暗忖，这家伙是从哪里冒出来的？竟然如此强大恐怖？刚才那么一下，不知道光明神挡不挡得住？幸亏今晚轮到他值夜，带着一堆圣级高手四处巡逻。看样子，恐怕他们三个已经……维京其实已经后悔一冲动飞上来包围刘潜了，那家伙这么强大，绝对不是自己等能够阻止的。更何况，那家伙的坐骑竟然是一条远古巨龙。远古巨龙是不好惹的，这点维京是相当的清楚。
　　维京虽然尽力维持情绪。但是他那略微变化的眼神，却怎么也逃不过刘潜的眼睛。刘潜也知道他开始害怕了，不觉冷哼道：“神侍算什么东西？老子一把就能捏死一打。回去告诉你家光明神，老子就是伟大的死神麾下，最强大的巫妖劳伦斯？巴拉。”
　　果然是个巫妖。维京虽然见到了刘潜那胸口诡异的徽章，已经猜出了八分。但是听得刘潜亲口承认，不由得抽了口冷气。尤其是队伍中的两个圣法师，更是仔细观察起了刘潜。若是没有什么特殊机缘，圣法师在寿命即将结束的时候，若是无法突破到神级，将会面临着一个重大的选择。那就是带着一身力量安静的死亡，还是转为巫妖继续延续生命。
　　不过，绕是在场的人都见多识广。也没听说过劳伦斯？巴拉这个名头。要知道，巫妖并不是娘生爹养的主。而是通过圣法师献祭出灵魂而转化成的。既然他之前就应该是个圣法师，那么肯定不会是个无名之辈。众人竟然听都没听过这个名字。
　　刘潜也猜到了他们在想什么，嘿嘿得意的阴笑了起来：“你们这些毛头小子，还想听过我的名字？嘎嘎，老子纵横大陆的时候。你们的爷爷的爷爷的祖宗，恐怕还没出生呢。”
　　活得够久，那就证明其有着更多的时间修炼。同时也间接表示了，其实力不俗。见那些圣级高手都在倒抽冷气，维京身为唯一的一个神级高手，又是光明神麾下的神侍。不得不硬着头皮道：“劳伦斯是吧，我也活了两千多年了。怎么却也从来没听说过你？”
　　“两千年算个屁啊？”刘潜白了他一眼，没好气：“老子撒泡尿的时间都比这个长。一万多年前，老子在和战神库斯喝酒聊天的时候。你还不知道在哪呢？”
　　一万，一万多年？靠，竟然是个万年老妖怪？上古巫妖！难怪，实力竟然会如此强大。一个禁咒，就造成了如此大规模的杀伤效果。不亏是上古巫妖啊。竟然还能和战神一起把酒言欢，这家伙绝对不是自己能惹的，维京此时打定了主意，绝对不能和这变态冲突。
　　而队伍中的那两个圣法师则是眼睛大亮，原来，做巫妖这么有前途啊？完全不像是传说中的那种，出卖了灵魂的行尸走肉？心下却暗暗忖道，如果临死之前突破不了神级，那就转为巫妖吧。
　　“不过，我不喜欢别人叫我劳伦斯。”刘潜现在是唱空城计，刚才那么两下，把真气几乎都折腾光了。现在略微恢复了一些，不过也是区区两成而已。就算是加上淫龙，要在这么一大帮高手中突围而走。也要付出不菲的代价。见光靠吹牛，就吹得镇住了他们。刘潜嘿嘿笑道：“我叫劳伦斯？巴拉，一般喜欢人叫我的昵称。劳巴。”
　　“老爸？”众人均愕，怎么会有这么古怪的昵称？不过，维京为了不立即得罪刘潜，也不敢忤逆他：“好吧，老爸。那么，请老爸告诉我。为什么要突然偷袭我们的营地？”大量的死灵法师，黑暗骑士帮着精灵族对付联军。维京等一方，已经在暗自怀疑，是不是死神插手到了这场战争中来了？


第两百零一章 光明神
　　乖儿子。刘潜得意的暗中应了一声。但表面上却是用骄傲的语气道：“听说在我这闭关的近万年里，你们光明教廷竟然一直追杀着我们黑暗势力。简直不可饶恕。死神大人已经下令，要我劳伦斯？巴拉。好好教训教训你们光明教廷。”
　　那个维京的脸色大变，紧张的握住了那柄双手剑：“按照阁下的意思是，黑暗势力想和我们光明教廷宣战咯？”
　　“开战？”刘潜嘴角露出了不屑的笑容，拈指一弹。一缕精纯的灵魄真气透指而出，直袭向那神侍。铛的一声脆响，那神侍勉强反应过来，将巨剑横挡在胸前。但是那霸道的指劲，还是硬生生的将他连人带剑震退了数十米。巨剑也因为承受不住冲击，变成了把弯刀：“难道，这数千年来。你们光明教廷和我们黑暗势力，不是一直处在战争中吗？”
　　维京被那一指，震得浑身发麻。心中骇然之极，这个上古巫妖的实力果然变态的强悍。那一指，应该是用本源力量发出的吧？难怪，一个禁咒魔法能造成如此大的威力。听得刘潜那话，也不住老脸一红。他说的对，这几千年来，光明教廷一直在追杀清剿着黑暗势力。双发打斗，哪里还需要宣战？不过，他倒是没想到，这次竟然会是死神亲自下令。光明教廷追杀黑暗势力的人，也不是完全没有分寸。只追杀那些外围的，普通的黑暗势力人员。一旦那家伙成为了真正死神的人，一般是不会去动他的。因为光明神也知道，虽然死神懒得理睬外围那些人，但是一旦动了死神身边的人。恐怕事情就不好收场了！
　　“好了，双方都少废话吧。”刘潜给他丢去一个藐视的神色：“今天我不杀你，让你回去和光明神那老头子报个信。至于其他人嘛……”刘潜眯着眼睛，扫视了一圈那些家伙：“生命女神还算不错，这两个牧师就不杀了。”刘潜冒充了那么久的牧师，对牧师这个职业还算是满有好感的。
　　那个叫格雷森的牧师，以及还有一个圣级牧师。听到这里，都不由得松了一口气。用那宽大的袖口擦了擦额头上的汗。开玩笑，人家神侍在他面前都不敢放个屁？要让牧师，虽然说是圣牧师和他去打。岂不是鸡蛋碰石头？
　　“至于法师和战士嘛。”刘潜点了点头：“战神库斯和我关系不错，就不和战士计较了。法师的话……”
　　“巫妖前辈。”那两个圣法师一见到刘潜语气中有些不怀好意，急忙申明道：“我们两个瞻仰过了前辈无敌的风范，决定在临死前也献祭成为巫妖。到时候，还请巫妖前辈多多照顾和指点。”
　　刘潜汗然，本来说是想看在以前同是法师的份上。饶他们一次的。不过，没想到今天的一番忽悠。竟然把两个前途不错的圣法师，忽悠到巫妖阵营里去了？虽然说万法归宗。但是修巫妖，绝对不是什么正道。看他们俩个一脸希冀，神情似不是说谎。也懒得和他们解释了，他们爱修什么就去修吧。挥了挥手，不再理睬他们。
　　圣战士和圣法师，明显的都是松了口气。
　　“至于你们两个圣骑士嘛。”刘潜摸着下巴，嘿嘿笑道：“圣骑士是我最讨厌的职业，反正光明神那老头子那里。只要一个去汇报就行了，这个机会就给维京了。你们两个，就给老子去死吧。”
　　说了半天，真气已经再回复了两成。四成真气，用来全力进攻下。让刘潜至少在数分钟内，可以维持最巅峰的战斗力。非是刘潜残忍，只是若不打上这么一架。把所有人都放了的话，就体现不出巫妖的厉害。那些家伙万一怀疑起自己是个空架子来。岂不是糟糕？
　　一听到刘潜说要干掉那两个圣骑士，所有人的反应都不一。牧师的话，很想上去帮忙。但却不敢。战士和法师，却有些幸灾乐祸。一是不关自己的事，而是圣骑士借着光明教廷的势力，向来嚣张跋扈不得人心。今天见他们吃瘪，心中说不得还在偷笑呢。此次出战精灵圣地，这是光明教廷直接给各国国王施压。而国王则施压给他们，才无奈的过来参战的。
　　至于那个维京，几次想出手帮忙。却强忍了下来。万一那个上古巫妖一旦反悔，把那个报信的名额让给了其他人。岂不是要糟糕？看刘潜那口气，对光明教廷的态度可是相当敌对的。
　　接下来刘潜那十来秒钟的表演，更是让维京感觉自己没出手是如何的英明。那个巫妖速度简直变态的快，而且他都懒得用最擅长的魔法。反而以近身攻击那两个圣骑士，简直是太恐怖了。手肘这么一撞，就将那个身体素质极为强悍的圣骑士胸口撞得稀烂。
　　完成表演后的刘潜，蓦然的看了那些家伙一眼：“都滚吧，以后别让老子再见到你们。”
　　……
　　“老大，真是爽呆了。”淫龙在回程的时候，开心的不得了：“那些家伙，被老大忽悠的动都不敢动。”
　　“嘿嘿，一下子干掉了三个神侍。”刘潜也是忍不住得意的贼笑：“这下光明教廷除了光明神亲自出动外，没人能奈何得了我们了。”
　　“老大，依我说。”淫龙嘎嘎笑道：“就算是光明神亲自出动，老大你都能干掉他。”
　　“扯淡。”刘潜扇了他脑门子：“要想对付光明神，至少要用到暴炎。不过，暴炎那准备时间也太长了。至少得一分钟。”
　　这一人一龙在得意不止的时候，却不知道刚才那场战斗。至少有三对眼睛，从暗中注视着。
　　……
　　一个身高约两米五，全身套在一套金灿灿的全身铠甲中的男子。铠甲之上，密布了各类花纹，十分协调与好看。后背之处，还有长有一对雪白的翅膀，向外伸展开来，足足有七八米。翅膀在轻轻拍动着，让他那雄壮的身躯漂浮在了空中。其手上，还抓着一柄金黄色的华丽巨剑，剑柄上镶嵌的巨大瑰丽晶石。相信绝对不是用来装饰好看所用的。
　　其周身，也都散发着一片金色的光华。让他看起来，就犹如太阳一般的耀眼。
　　“依芙，你看他。”那高大的男子，冷冷的注视着身前那团透明的镜像。就像是看电影一般的清晰，可以看到刘潜此时正坐在淫龙背上翱翔的身姿：“真的是死神的人吗？”
　　他所问的依芙，赫然就是站在他身旁的一个女子。那女子体态修长，肌肤玉洁。额头上戴着个心行头箍，而赤裸的玉足上，却缠着条细小的银色链子。周身也处在光华之中，但却不像是那个男子般的金芒，而是淡淡却让人温馨的白芒。手持一根造型古旧的手杖，只听得她用那柔和的语气道：“安德鲁，看这个人的套路，很有可能是修真者。不过，不管他是不是修真者。恐怕都和死神脱不了关系。”说着，一对纯洁的明眸似有似无的瞟了一眼左方。
　　“是啊，如果他和死神没关系。”那个叫安德鲁的家伙，也是将眼神投向了左方：“以死神的脾气，是绝对不会看见有人冒充她的旨意，而袖手不管的。”
　　“我也很好奇，那个修真者和死神究竟是什么关系？”那个依芙，嘴角露出了一丝美丽的笑容。
　　“莫非，死神和修真者的人联合了起来？”安德鲁，在说这句话的时候，眉头明显的皱了下。双手将华丽巨剑紧紧握了一下。金属手套和剑柄的碰撞下，发出了喀嚓一声脆响。
　　“绝对不可能。”依芙也收起了笑容，缓缓摇头：“她的脾气孤僻的很，而且向来和修真者不对头。要说她能和库斯联合起来，倒还是能让人相信。毕竟，库斯算是她唯一的朋友。”
　　“库斯和黛瑞丝，现在都不足为惧。”那个安德鲁露出了骄傲的神色：“他们要想回复到原来的实力，恐怕没有上千年的时间根本做不到。再说，就算他们能恢复到万年之前的实力。也和我们有了差距，这一万年来，我们的进步可是不小。至于这个修真者嘛，不管他和死神有没有关系。他，都得死……”
　　当他说到一个死字，周身的金光骤然暴涨起来。气势将周围的云层，都吹散得一干二净。刚才还只能说他像是一个太阳的话，那现在完完全全就是一个太阳。金色耀眼的让人无法直视。也唯有那个依芙，站在他身边才不受影响，除了衣袂有些飘动以外。
　　依芙其实很想说，那个修真者还真是有趣。竟然能扯出那一堆谎言来，听得人直想笑。什么上古巫妖，一万年前和库斯把酒言欢。还有，竟然让维京那家伙叫他老爸……维京不懂他们的语言，但是依芙等却是精通修真者的语言。自然知道老爸两个字代表什么？劳伦斯？巴拉，亏那家伙想的出来？


第两百零二章 搏命
　　但是依芙也知道，安德鲁的脾气相当暴躁。那个修真者这么侮辱他，在安德鲁看来是绝对不能原谅的。所以，也只有轻轻的为他叹了口气。眼睁睁的看着安德鲁像架战斗机一般的，往下冲去。
　　在那个安德鲁往下冲的时候，远处，那一抹暗影似乎也有了举动。往同一个方向而去。
　　刘潜此时心情大爽之际，正在和淫龙瞎扯泡妞心得。却不料，远处那一股爆发出来的光芒，让两个家伙顿时闭嘴。惊讶的向那个耀眼的太阳看去。
　　“靠，这么快就天亮了？”刘潜愕然道。
　　“老大，好像不太对劲。”淫龙突然打了个冷颤。
　　“妈的，老子也知道不对劲了。”刘潜狠狠的拍了一下淫龙的脑袋：“还不快跑。”首先，太阳是不会一下子突然升出来的。而且，太阳也不会追着自己而来。更加不会，露出那种庞大骇人的气势。刘潜几乎可以有七成的把握，肯定这家伙是光明神了。
　　竟然来得这么快？刘潜心中暗骂不止，一见淫龙跑的方向。又是赏了他一个脑门子：“别往精灵城跑啊，你个笨蛋。想把精灵城的人都给害死？”
　　老实说，精灵城的人死活和刘潜没关系。有关系的只有希诺娃一个人而已，为了希诺娃。刘潜是绝对不会把那恐怖的家伙，往精灵城引的。
　　淫龙毕竟是上古巨龙，一下子也想到了那个耀眼的太阳。很有可能是光明神那个变态。同样，他也有着不能往精灵城跑的理由。盖因那些仙女龙，距离精灵城可不远。
　　“嗷！”淫龙受到了光明神气机的压迫，当即厉声长啸了起来。把当初吃奶的劲头也使了出来，猛扇着翅膀往密林外围飞去。其爆发出来的速度，几乎比平时最快速度还要快上一倍。
　　妈的，这小子平常隐藏实力偷懒。刘潜现在也没时间修理他。当即在淫龙背上盘腿坐下，将一粒阴阳灵丹塞进了嘴里。刚才那一战，到现在真气还没完全回复。如今普通的打坐，时间可来不及了。那个光明神的速度极快，一旦被他追上了。到时候可没时间再回气。
　　阴阳灵丹那冷暖交替的力量，很快让刘潜变得气机充盈，精神抖擞。但是这么区区十多分钟的时间，就被光明神追个正着。当刘潜看到那个，人高马大，穿着华丽，还长着一对翅膀的鸟人时。也不由得愣了一下，靠，这天底下还真有鸟人这么一回事。
　　此时的刘潜，昂首立在淫龙的脑袋上。虽然那光明神给予的压力，让淫龙瑟瑟发抖。但是刘潜平时虽说有些玩世不恭，但是一旦真正大事临头，却会显得异常严肃。内心的骄傲，绝对不容他在光明神面前表现的懦弱。
　　“灵蕴仙甲。”刘潜冷喝了一声，那套刘潜用了不少好东西，自制的灵蕴仙甲从储物戒中凌空出现。犹似具有生命一般的，分解后自动套在了刘潜身上。整套由上品矿石打造而成的灵蕴仙甲，整体呈现亮银色的效果，周围那充盈的灵气，不住的循绕着仙甲欢快的旋转。虎头造型的头盔，显现出了霸气。而仙甲的本身，完全是依照刘潜身体所设计，和每一块肌肉，每一寸皮肤都是充分的结合在了一起。将刘潜那完美的身体呈现了出来，充满了流线型的美感和力量。
　　就连那个安德鲁见到刘潜突然穿上了盔甲，也是不由得一愣。仔细打量了下刘潜那套灵蕴仙甲，眼神中露出了一丝妒意。原本刘潜套在一身巫妖袍中，形象比较猥琐。但是一穿上这灵蕴仙甲后，却比自己还要帅气上几分？这让安德鲁感到很不愉快。
　　“饮血。”刘潜再次虚空一召，那把修长，略带弧度的饮血长刃出现在了手中。暗红色的冷芒和仙甲的银色交织互耀着，形成了独特的视觉效果。
　　远处用镜像在观看的依芙，却是微微吃了一惊：“这看上去油嘴滑舌的家伙，穿上战甲后竟然会显得如此英气？还有，以他那还不到元婴期的实力。竟然能面对安德鲁的强大气势，而丝毫没有低头。还胆敢召唤出仙甲和兵器，这无疑是对安德鲁的挑衅。恐怕，安德鲁会更加愤怒吧？”
　　而追至一旁的暗影中，那全身包裹在黑袍中的人。却是不同声色的看着场中的双方，对于刘潜的诡计多端，她可是早已经领教过了。对刘潜那胆大，也是心有了解。不过，即便刘潜表现出了那种狂妄大战斗意图。她也不相信刘潜会真正和安德鲁拼命。估计又会耍什么诡计吧？一想到刘潜的诡计，黑袍中的她，就恨不得立即将他的脑袋拧下来，然后再把他的灵魄丢进地狱之池中。让他万世不得超生。
　　黑袍中的她，自己也感到很奇怪。在突然见到他竟然没死，心中竟然会有一种难以言喻的喜悦。这种喜悦的感觉，自从数万年前，就已经远离自己而去了。以至于，那家伙如此胆大包天，竟敢以自己的名义去忽悠光明神侍。也没站出来将他击毙。不过，那家伙还真是个忽悠大王啊。当年，不正是从自己追杀中忽悠逃跑掉的吗？连自己也瞒了过去。不知不觉间，黑袍中的她，嘴角竟然露出了一丝笑意……这要让认识她的人看见，恐怕会吃惊的眼珠子都要掉了出来。
　　但是黑袍中的她，怎么也不会想到。她想错了……
　　刘潜现在，完全是想拼命。只要能干掉这个光明神，就算是同归于尽也不会有任何犹豫。盖因光明神安德鲁，只对刘潜说了一句：“我会杀死你，然后把所有的精灵都杀死。”
　　“在此之前，你会先死的。”刘潜眼神漠然，轻轻的拍了拍淫龙的脑袋。示意他逃跑。刘潜喜欢生活，享受生命。当然，也会格外的珍惜生命。但是，珍惜生命。不代表着不会和人拼命。安德鲁威胁要杀死的精灵中，有着一个特殊的人。希诺娃是刘潜的女人，男人的使命，就是保护属于自己女人的安危。刘潜看似玩世不恭，放荡不羁，喜欢游历花丛，拈花惹草。但是这一切，都不代表着刘潜会让任何人威胁到自己的女人。哪怕是神，刘潜也绝对不会有半点退缩。
　　淫龙的眼睛，眨了数下。刘潜的意思他不会不明白，和刘潜这么多年一同相处下来，聊天打屁，欺负弱小。其实一对淫荡的家伙，早已经心意半通。淫龙很少见到刘潜有如此严肃的表情，也知道，一旦他出现这种表情。就意味着绝对要拼命了。在淫龙的认识中，刘潜绝对不是安德鲁的对手。
　　可是，龙族也是有骄傲的。淫龙猛然间挣脱了光明神的威压，厉声咆哮了起来，龙嘴一吐。一颗巨大的冰球呼啸着向光明神袭去：“高贵的龙族，血统纯正的远古巨龙。怎么会害怕一个鸟人？不可饶恕的鸟人啊，去死吧。”
　　“不愧是我的兄弟。”刘潜嘴角闪过一丝笑容：“既然如此，我们就齐心协力干掉这鸟人吧！”随着淫龙那颗冷冽的冰球击出，刘潜也从淫龙的脑袋上一跃而起。
　　“啪！”冰球完完全全的击中了光明神安德鲁，但是让淫龙大受打击的是。那安德鲁即不躲，也不挡。但是那颗爆炸的冰球，却是没有伤到他丝毫。所招来的，只有光明神那一丝不屑的嘲笑。
　　“笑你妈。”刘潜现在脸上看不出什么，但是内心深处早就燃烧着一团熊熊的火焰。那团被光明神给撩拨出来的火焰。
　　饮血长刃，在刘潜双臂摆动下。犹若一道暗红色的长虹，遥遥划出一道优美的弧线向光明神脑袋上斩去。
　　“铛！”以光明神的自负，也不敢任由刘潜那一击砍在脑袋上。单手持着那把充满金色光芒的巨剑，横加在头顶。
　　双手被震得发麻的刘潜，倒飞着翻滚而去。心中却是暗叹，差距实在太大了。但是他却不知道，光明神也是心下恻然，没想到以自己的实力，在对付一个灵魄的修真者，竟然会被震得手一颤。更甚者，还有一道令人麻痒无力的电流直钻进心脏处。
　　“喝！”刘潜凌空横扫一刀，灵魄真气化作刀劲。向那光明神直扑而去。
　　而淫龙见一击不成，就立即施展出他的得意技，那就是暴风雪。淫龙实力远超当年，如今施展出来的暴风雪，涵盖面积多达方圆几百米。无数的冰刃，冰球，冰锥子直往光明神招呼而去。
　　这些技能，虽说伤不了光明神。但是可以消耗掉不少光明神的护体能量。而刘潜那刀劲，也是锋利无比，光明神硬接了一道。那刀劲竟然穿过了他那金黄的铠甲。
　　很久没这么狼狈的光明神，当即暴怒的喝了一声：“你们两个，都给我去死！”


第两百零三章 鸟人去死
　　“这话，得送给你。”刘潜不知道什么时候，已经搓出了一个大火球。这种大火球的威力虽然远逊于暴炎，但胜在成型时间短。只要区区六七秒钟，就能出一个。消耗的真气量还不算很大。
　　大火球后面拖着条火焰尾巴，似流星般向光明神射去。散发出来的热量，将淫龙制造出来的寒气都几乎驱散。
　　光明神先是吓了一跳，但一见到那只是一个普通的火球。而非那家伙在影像中施展的那种，带有紫色光明的火球，也是略微松了一口气。不过，在不明白那火球的威力下。光明神也不敢硬接，急忙闪身躲开了那个火球。
　　轰，火球砸中了地面。剧烈的爆炸弄出了一个方圆百米的大坑。这让光明神也吃了一惊，暗舒了一口气，心忖果然没有硬接是对的。这火球的威力，虽然远逊于那个紫色的火球。但是威力竟然也是不凡，若要硬接的话，虽距离丧命还远。至少会受点伤吧。
　　当即对刘潜的实力评估，又是高了一层。
　　“光明斩。”光明神叫喊了一声，双手持着巨剑。当空横扫，一道半月形金色光芒蕴含着庞大的能量向空中的刘潜击去。
　　“嘶！”几乎没有任何声音的，光明斩将刘潜的身体切成了两爿。但是那两爿身体，却是因为受不了能量的冲击，而顿时化作了虚无。
　　“幻术？”光明神惊叫了一声，当即想确定刘潜现在真正的位置。
　　“晚了。”刘潜冷冷的声音，在他脑后响起。双手持着饮血长刃毫不客气的一刀劈中了他的后脑勺。
　　锋利的饮血长刃，其中加注了刘潜精纯无比的灵魄真气。和光明神的护体能量互相冲击下，饮血长刃硬生生的切开了光明神的头盔，带起了一溜鲜血。绕是偷袭，但光明神那庞大的护体力量，还是震得刘潜口喷鲜血。
　　啊？不知道多少年未尝受伤滋味的光明神，痛苦的惨叫了起来。这一刀，虽说没切进脑壳里，却还是让他受伤不轻。
　　躲在暗处观看的黑袍女人，见到这一幕也是讶然不止。早在前两年，这家伙还被自己打得毫无还手之力。想不到，连十年都不到，竟然会进步的这么快？如果当时他就有现在的功力，和技能。恐怕当年在他手上，也会吃不小的亏吧？
　　但是光明神，毕竟是几乎能和仙人持平的超级高手。在吃痛之下，当即将周身的金色光芒一爆发出来。硬生生的将刘潜震退了数百米，扇动着一对宽大的翅膀直追而上，也不用巨剑。而是满头血液，面目狰狞的一把抓住刘潜，用拳头朝刘潜肚子上招呼而去：“你竟敢打伤我安德鲁，我不会让你死的痛快。”
　　光明神的拳头，又岂是等闲？灵蕴仙甲的防护力虽说不错，再加上其上防御阵法的启动，竟然被他两拳轰碎。第三拳过来，硬生生的震碎刘潜的护体真气。拳头直击中小腹。
　　口中狂喷鲜血，刘潜直感觉到那股巨大的力量。似乎要将自己整个身体硬生生的撕碎一般。本想强行使出化血瞬移博命，但是光明神刚才那威胁，似由在耳边回荡。当即眼神一凛，反手一刀自下而上捅去。刘潜知道，这很有可能是自己最后一次进攻了。那是用足了全力。
　　光明神没想到，刘潜被自己打成了这样。竟然还会有力气反击？粹不及防下，被刘潜一刀从小腹处捅入，刀刃直钻入胸膛。疼得安德鲁边咆哮边骂，这家伙怎么像是条拼命的疯狗？有力气竟然不挣脱自己？混蛋，竟然还敢用刀在自己肚子里搅动？
　　一击得手后，刘潜自然不会轻易放弃这个机会。单手持着饮血长刃并不拔出来，而是拼命的旋转刀柄。
　　安德鲁此时，只有一个念头。那就是一把拍碎那可恶家伙的脑袋，然而刚一伸出双手。身后就传来一声龙吟，淫龙适时的赶到。锋利的巨爪狠狠插入光明神的身体中，哗啦往下一划。顿时将他的身体连盔甲一起划出了几道可怖的口子。
　　换做平常，以淫龙的实力根本偷袭不到光明神。但是光明神连续两次伤在了刘潜手中，早已经怒火中烧的失去了理智。同样，也失去了对环境的敏锐感应。如此，才会被淫龙侥幸偷袭得手。
　　至此，刘潜才有机会从安德鲁手中逃脱。以极快的速度飞出了几百米。
　　“老大，快用绝招。”淫龙边挠着巨爪，边叫喊道：“我来拖住他。”
　　“一分钟，一分钟让你下地狱。”刘潜已经开始在准备暴炎了，此时的真气尚不足五成。要想控制暴炎，是极其困难的。但是，淫龙却以身体在阻挡光明神。绝对不能浪费这个机会，只要能把光明神干掉。就算是一人一龙全挂掉，也算是值了。
　　紫色的光芒不断在刘潜的手中涌现，逐渐在形成一个圆球。光明神从影像中就知道了，刘潜这个绝招的威力是如何的强大？忙不迭想冲过去阻止刘潜施法。
　　但是此刻的淫龙，像是吃了兴奋剂一般。以那庞大的身体阻止光明神的去处，并且用那对巨大的爪子，将光明神卡在中间。
　　“嗷！”淫龙痛苦的咆哮了起来，叫声是如何的惨烈。光明神一剑，将淫龙的巨大的双足斩掉。
　　“操你妈的光明神。”刘潜也是怒叫了起来。心中充满了悲痛，虽然平常经常欺负淫龙，然这么多年相处下来，早就把淫龙当成自己的兄弟一般。手上的动作，却是不肯停顿。这颗暴炎已经完成了一半，而这暴炎，已经是如今最后的希望了之一。
　　光明神一挣开淫龙的双爪，不顾自己身上满是创伤鲜血。准备挥舞着光明剑冲上去阻止刘潜使用暴炎。然而出乎他意料的是，那头巨大的爬虫，在这时候竟然爆发出了无尽的勇气。
　　“老大，替我报仇啊。”淫龙狂叫了一声，双翅挥动着，由于失去了双足。平衡感略差。但是凭借着信念，还是一嘴咬住了光明神的翅膀。硬生生的将光明神托住。
　　光明神那洁白的羽毛，顿时漫天飞舞。翅膀被咬，疼得咆哮不止的光明神满头大汗。其实他也很后悔来招惹他们，一开始想像的比较好，对方只有一条大爬虫，以及一个灵魄修真者。一见到自己这个强大的光明神，还不立即俯首称臣，乖乖受死？然而怎么也没想到，这次竟然会招惹到两条疯狗。那个修真者拼起来不要命倒也罢了，这条大爬虫，竟然也敢和自己拼命。
　　战斗进行到这里，已经不单单是战斗的问题了。而是，勇气，力量，和必死的信念之间的比试了。光明神的翅膀被咬后，立即既疼又恼的挥剑砍向了淫龙的脖子。淫龙那坚硬的龙磷，在光明神的光明剑下，脆弱的就像是豆腐一般。
　　连最后惨叫声都没来得及发出，淫龙那庞大的无头身躯。就无力的向下坠去。唯有那个大脑袋，还死死的咬住光明神的翅膀。
　　“淫龙！”刘潜怒声咆哮，心头似在滴血般的疼痛，怒意滔天。看着光明神一脚将淫龙的脑袋踢飞出去后，刘潜终于将那个暴炎投掷了出去：“去死吧，鸟人。”
　　充满着毁灭力量的暴炎，直向光明神射去。区区数百米的距离，转瞬即至。光明神根本来不及逃跑，就被暴炎击个正着。
　　璀璨的三色光芒，将天空映得通亮。
　　躲在远处的黑袍中的女人，虽说已经在镜像中见到过一次了。但是真正在近距离观看这招数，还是猛吃了一惊。这招数，威力还真是强大。
　　距离爆炸点，只有数百米的刘潜。只来得及后退了近千米，那席卷而来的毁灭力量就将他淹没。连续撑起来的数道真气盾，犹如寒冰在烈火中一样，迅速融化。而防御力极强的灵蕴仙甲，也承受不住那暴虐的力量。轰然化作碎末，银色的灰尘漫天飞舞。
　　幸亏，那种巨大的能量冲击波只有一瞬。也幸亏穿了灵蕴仙甲，否则的话，以刘潜目前的状态。肯定会被扯得粉碎，绕是这样。刘潜的浑身经脉也差不多都被震碎，七窍中泊泊流出了鲜血。
　　“原来，他一开始就想拼命！”黑袍中的女人，看到刘潜这个样子后。才明白了他真正的意图不是想逃跑。不过，黑袍中的女人，怎么也想不通，刘潜为什么会为了精灵族而拼命？
　　“我都没死。”刘潜嘿嘿笑了起来：“我相信你应该也不会死吧？”
　　“我会把你撕成碎片。”光明神的声音，从刘潜身前响了起来。如今的光明神，早就失去了他光辉的外表。金灿灿的盔甲，在这种爆炸中没有幸免。火焰的力量，将他浑身上下烧得焦黑，一对翅膀，也变成了奥尔良烤翅。身上的那几道伤口，换做一般人早就死了无数次了。不亏是光明神，生命力还真是强悍。


第两百零四章 谁比谁狡猾
　　刘潜虽然没镜子，但也知道自己的情况，绝对不会比这鸟人强上多少，肯定也是狼狈不堪。幸亏如今是灵魄后期。经过数次淬炼进化，比凡体肉胎时强悍了不知道多少倍。否则的话，以现在这种夸张的伤势，早就一命呜呼了。
　　“鸟人！”刘潜摇晃着身子，慢慢向光明神走去，嘲弄道：“烤鸡翅膀的滋味怎么样？”
　　光明神显然也耗尽了几乎所有的力量，伤势比刘潜还要重上几倍。心里特想将刘潜撕成百八十爿，但是身体却是不听指挥。只有力气挥出一拳不甚有力的攻击？
　　啪。拳头打在了刘潜脸上，让刘潜身子侧了一下，几乎跌倒。但是刘潜趁着晃回来的力道，同样还了一记老拳给他。这拳力道不小，还蹦掉了光明神一个牙齿。一个是实力可以媲美仙人的魔炼界高手，号称光明神的家伙。而另一个，则是威震修真界的唯我宗嫡传弟子。如今却像是街头泼皮一般，你打我一拳，我还你一脚。边打还边互相谩骂，似泼妇一般，什么话都能骂的出口。相信要不了多久，他们就会开始用牙齿指甲撕咬了。
　　看得躲在暗处的她是目瞪口呆，很有一种冲动要去把这两个不要脸的家伙拉开。这种行为，简直是给全宇宙修炼界丢人。
　　然而，打了半天。谁都以为已经没有力气的光明神，却突然似小宇宙爆发一般。周身金芒一闪，没错，就是金芒。虽然说比起他全盛时期暗淡了数百倍，但好歹也是力量。趁着刘潜即将倒下去之时，一把将他的胳膊拽住，得意的笑了起来：“小子，没想到我还留有余力吧？如果你还有什么遗言，就说出来吧。”
　　光明神早在和刘潜打架之前，就残留着一些力气。但是，未免怕那仅余的一丝丝力量，在击杀刘潜未果后，就成了人家墩头上的肉。所以一直隐忍未发，也一直防着刘潜偷袭。但是直到刘潜满脸是血，即将倒毙的时候。光明神就再也忍不住，要动用这最后一丝力量将刘潜撕碎了。
　　“死鸟人。”刘潜在光明神那突然爆发出来的小宇宙中，并没有如他所愿露出惊慌的神色。反而也是开心的笑了起来：“原来，你就留下这么一点点力量了啊？看来，我是吃定你了。”说着，也将残余的灵魄真气运行了起来。
　　光明神吓了一跳，原来那家伙竟然隐藏的更深。但是待得略一探查清楚后，却惊喜的狂笑了起来：“小子你撞坏脑子了吧？你这点点力量，比我的三分之一还不如。凭什么吃定我了？”
　　“就凭这个。”刘潜镇定的弹了下手指，随着手指间清脆的响声。一柄充满科幻气息的小机关炮，出现在了刘潜的手臂上。刘潜所留下的力量，虽然无法直接战胜光明神。但是，把烈龙炮从储物戒中召唤出来，那还是绰绰有余。
　　“这是什么？”光明神从烈龙炮的造型中，就猜出了那东西绝对不是可爱的东西。否则的话，以这个狡猾的小狐狸，是绝对不会用来当杀手锏的。
　　“去地狱忏悔吧。”刘潜知道夜长梦多这个道理，很多小说中，都是因为某角色在占尽上风后。因为啰唆而错失了灭敌良机。刘潜是绝对不会犯这个错误的，一逮到机会，就将烈龙炮瞄准了光明神的脑袋，狠狠的发射了出去。
　　水是温柔的，但同时也是致命的。烈龙炮炮口，猛然间乍现出了淡蓝色的光明。一条张牙舞爪的水龙，从炮口喷出。如此近距离下，直接命中了光明神的脑袋。
　　轰！随着光明神的一声惨烈的叫声，由离水之魄驱动的烈龙炮，瞬间就将他轰成了碎片。然而，毕竟刘潜现在几乎到了油尽灯枯的地步了。烈龙炮那巨大的后坐力，以及压抑不住的离水之魄能量。将刘潜震得倒飞而去。口中的鲜血再次狂喷了出来。
　　不过，这次的喷血倒是让压抑的心灵为之一轻松。不远处，又是一道强大到无与伦比的力量飞速赶来。几乎是在眨眼之间就飞到了这边，脆声惊呼道：“不要！”
　　看到来人的造型，刘潜就猜出了那女人十有八九是生命女神。暗中大舒了一口气，好在下手快，要不然……现在好了，即便是那个鸟人的精魄不散。没个百来年的时间也休想活过来，就算活过来了，实力不可能一下子恢复。只要有时间，等自己的功力境界上去了，就完全不惧怕光明神这类变态的家伙了。
　　“可恶。”生命女神眼睁睁的看着光明神的躯体化成了碎末，就是想用神术给他治疗，也是无从治起。气得是俏脸含煞，弹出一道能量向刘潜击去。早在镜影中一见到形式不对，依芙就立即飞了过来。但是毕竟有那么一段距离，依芙的长处也不在于飞行。全速赶路下，没想到还是慢了一步。
　　刘潜见生命女神手一扬，就知道了情况不妙。但是现在的他，却是连使用化血瞬移的力气也没有。看来，只能闭目等死了。
　　就在这电光火石间，刘潜以为自己必死的情况下。一道黑色的影子突然闪到了中间，袍子轻巧的一挥，就将依芙那记攻击化为无形。
　　救兵来了。刘潜心中大为一松，不知道是哪个黑暗骑士？不对，这家伙气势好强！再仔细一瞅，却是越看越眼熟。
　　“他，是我的猎物。”黑袍中的女子，冷淡的看了一眼生命女神：“依芙，你想插手我的事情吗？”
　　妈的，这不是死神那个姑奶奶吗？刘潜听到那似中性的声音，脑子中嗡的炸了开来，浑身是一个冷颤。今天还非得挂在这里不可了。化血瞬移，先不说那百分之五十的几率。就算是刘潜现在想用，也是没有力气用出来。
　　“瑞斯卡啊。”刘潜苦笑了起来，暗忖道：“今天没死在光明神手下，倒是要死在你家主人手里了。”
　　一想到瑞斯卡，刘潜突然急中生智。瑞斯卡不是教过自己，如何打开异次元通道，将骷髅召唤出来吗？就是不知道，那异次元通道能不能进去。也不知道，那个异次元，是不是生命次元，还是非生命次元？
　　不管了，不管了。临时搏一下，总比落在死神手里的好。那个万年老处女，还不知道会使出些什么变态手段来折磨自己？趁着死神和生命女神在对峙的时候，刘潜顺手用最后的一丝力气，勉强将那道黑色的异次元通道打开。本还有些犹豫，但是一见到生命女神和死神，都发觉了这边的异常，眼神儿俱锐利的瞄了过来。
　　不管落在谁的手里，都不会有好下场。刘潜索性一咬牙，一头猛地钻了进去。
　　里面是一片漆黑，就算是刘潜数度进化后的视力。也看不清分毫。这让刘潜顿时心丧若死，这明显是一个毫无光亮的地方。要是被困在这鸟地方，还不如出去送死得了。正想回头重新跑回天风大陆时，脚下突然一虚。
　　刘潜整个身体，就这么直勾勾的下坠而去。而代表着通向天风大陆的光亮口，也在缺乏了刘潜力量的支持，一瞬间就闭合了起来。留给刘潜的，是无尽的黑暗。
　　轰！刘潜的身体，重重的撞在了地上。幸亏，还不算高。刘潜在临昏迷之前，闪过了这个念头。一个似刘潜这般肉体强悍之人，要想昏迷的话绝对不容易。也只有伤成了他这样，身体才会启动保护程序，让他晕厥过去。
　　各种外伤不说，在和光明神搏斗中，早就受了极重的内伤。而后，承受了两次爆炸的冲击波。这让他的经脉早已经断成了无数节，五脏六腑移位还是小事，但是在数度承受巨大的冲击下，也是变成了碎片。
　　如果说，刘潜唯一幸运的地方。那就是在和光明神打斗之前服了一粒阴阳灵丹。由于时间的关系，阴阳灵丹除了迅速补充刘潜真气体力外，还有些许余效尚未被完全吸收。也就是靠着阴阳灵丹残留的一些药效，这才勉强吊住了刘潜的一条命。否则的话，绕是强若灵魄期的身体，即便不死，恐怕也会一直昏迷下去。
　　再说地面上的事情。生命女神和死神，在发现刘潜那边有异常后。还没来得及作出反应，刘潜便一脚跨了进去。那家伙做事，还真是决绝。
　　眼睁睁的看着那条异次元通道，迅速闭合后。死神对着生命女神冷哼了一声：“带着安德鲁的精魄离开这里。”
　　“夜百合，你凭什么命令我？”生命女神对于她的语气，那是相当的不满。
　　“如果，你认为打得过我的话。”死神冷冽的瞄着她：“尽管可以试试，带着他的精魄滚。还有，以后别再打精灵族的主意。”


第两百零五章 死神封印
　　“夜百合，你什么时候和黛瑞丝穿一条裤子了？”生命女神被死神的话呛得不轻。不过，以她的战斗力，那是远远不如死神的。这点，她还是相当的有自知之明。说完这句话，当即将光明神安德鲁的精魄收了起来，转身便往天际飞去。也不敢多撩拨死神，生怕她一个发怒之下，真的把自己干掉。
　　看着依芙飞走之后，死神才闪身到了激战之处。神念略一探索，就找到了霜之巨龙的那个龙头。似是心有不甘，又或是死不瞑目。淫龙的大眼珠子，到现在还瞪得贼大。
　　“看来你运气不错。”死神冷冷道。她的话，也不是没道理。要不是光明神为了泄愤，将淫龙的大脑袋一脚踢出了数千米。恐怕，这龙头是绝对不可能安然无恙的。
　　“不过，还不知道你是否真的有运气？”死神喃喃自语了这一句后，隐藏在宽大黑袍下的手。飞快的结起了手印，一道黑色的光阵，将龙头全部笼罩了在内。做完这一切后，妙手又是一挥，龙头顿时凭空消失。
　　如果有识货的人在场，肯定能认出那是死神的独门技之一——死神封印。死神封印，可以将任何生命体的生命，无限制的冻结起来。是一种相当可怕的法术，试想若是在和死神交战中，被施展上了这一封印后。岂不是被完全冻结了起来？要死要活还任凭人宰割？
　　不过，这种功法除了杀人外。还能救人，任何生物，生命消失不会是立即的，只是不同的生物时间不同而已。只要在即将死亡的那一段时间，用死神封印将其封起来。就能将其生命暂时保存住。淫龙是上古霜之巨龙，拥有着纯粹的龙之血统。生命力之强悍，堪称小强。虽然被人砍下脑袋，那是绝对致命的。但是要想真正的死透，恐怕还会有那么一小段时间。当然，这段时间的长短，不止要看物种，还要看物种个体的意志力，和求生意志。若是求生意志十分强烈的话，那就能多维持一段时间。
　　所以说，死神那句话看他有没有运气。也是十分有道理的。
　　站在原地良久之后，死神才轻轻挥了一挥手。一道暗影出现在她身后，恭敬的单膝跪下：“属下见过死神大人。”
　　“告诉瑞斯卡，让他通知精灵族。”死神微一犹豫，却还是道：“就说那个修真者没死，不过要闭关一段时间。”
　　“是，属下谨遵死神大人吩咐。”那道黑影，迅速飘逸的离去。
　　……
　　刘潜躺在那黑暗中，不知道过了多久，才悠悠醒来。残留的阴阳灵丹药效，配合着杰出的灵魄体质，正在不断的，慢慢将刘潜的身体温养复原着。刘潜这一次的伤势，可以说比当年在魔渊岭中被那个金丹炸伤时，更重了一倍有余。但是现在的体质，比当初的先天期可是好了不知道多少倍。几乎能用感觉到的，那些破损的五脏在温暖力量下缓慢的愈合着。
　　在这种意识清醒，但身体却半丝不能动弹的情况下。刘潜早就经历过一次，有玉简可以当小说看，也不至于如此无聊郁闷。但是，光看玉简总会觉得乏味。不如，尝试着将精神力散发而出，探寻下周围的环境再说。
　　每个人，都会有精神力存在。在修真者的功法中，在随着境界的成长，身躯的进化中，精神力也会随之水涨船高。然而，修真者的精神力和那些法师的精神力略有不同。精神力是法师赖以生存的本源力量，是用来和天地共鸣，产生巨大威力的手段。为了可以有效，并轻易的操控自然界中那些伟大的力量。法师们通常在一开始锻炼精神力的时候，就有意无意的将精神力的自然频率，慢慢调整到自己所学法术的那些频率段以内。
　　当然，也不是人人都能那么做的。那需要一定的天赋，每个人天生的，那微弱的精神力频率都是不尽相同。有些人的精神力频率，偏向火。有的人却偏向暗。也有少数人，可以让精神频率游走在两系边缘，这样的话，就可以成为罕见的双系魔法师。
　　但是修真者的精神力不同，由于修真者的真气特性，可以轻易的产生强大的杀伤力，或者是治疗性。所以，也无从需要以精神力才驱驭自然力量。就算是要操控自然力量，修真者也可以用真气来操控。真气的唯一缺点，就是在操控的灵活细节上，比精神力略差一点。所以，以真气操控自然力量，做不到魔法师大部分的那些犹若杂耍般炫耀的复杂魔法。举个最简单的例子，法师等以精神力操控自然力量，就像是人用自己的手拿东西一样，轻松自如。而修真者，想操控自然力量的话，那就相当于用手拿了把钳子，再用钳子去夹东西，虽然也能夹住，但总是不很方便。两者在自然力方面，也算是各有所长。所以，刘潜很难做出高阶法师的那些繁复到极点的超级法术。
　　所以，修真者的精神力量。很少有后天刻意去锻炼成某种自然力量频率的，大多数只是用来当作雷达使用，一旦精神力向外扩散开来，布满周围空间。可以像雷达一般，一旦有任何风吹草动，都能如实的印在修真者的脑海中。也能进行追敌，只要将精神力向同一个方向探去，可以似触须一般的延伸出较长的距离。感应敌人的移动位置。对于这种方法，修真者通常将其称之为神念。
　　如此，当刘潜凝起了精神，也就是神念。向外探测的时候，却意外的发现，如今的精神力却只能薄薄的向外扩散十米半径。可见，修真者的精神力也不是没缺点，精神力的强弱，和本身的状态大有关系。如果身体受损太严重，神念探测范围也会大幅度缩水。
　　十米方圆内，丝毫没有异动。再向外扩散时，刘潜就有了些力不从心的感觉。这和以前刘潜动不动就能探测方圆数十里的本事，实在差得太远了。无奈之下，只好收回神，集中精力朝一个方向测去。这样仅测单一方向的话，可以让刘潜的神念探出百米左右。
　　好半天后，刘潜才弄清楚自己周围的环境。其中四个方向，包括头顶，都是死路。神念在探出几十米后，就遇到了阻碍，硬往里穿插一点。发现了那应该是类似石头的东西。而正前方，却出乎意料的，有一个狭窄的通道。刘潜将百米神念都放出去后，也没探出那条通道的深度。
　　这种简单的测试，倒是让刘潜大喜过望。已经证明了，自己运气还算不错。这个异次元空间，不是一个死空间。至少，这里的空气含有较高的氧气，可以供自己呼吸。而且，神念在那条狭窄的通道中，感受到了一丝丝微弱的气流涌动。
　　那是风。或许，这不是一个死通道。尽管现在情况很糟糕，但刘潜还是十分的庆幸，自己没有被卡在异次元空间中。听说某些神级法师，会一种特殊的法术，一旦施展出来。就会将某个生物，直接给丢进异次元中。那些被丢的家伙，运气好的，就会进入某些尚能生存的异次元空间中。而运气不好的，则被丢进了无法生存的死空间中。而那些倒霉到透顶的倒霉蛋子，或许会被丢进一个可以生存。但空间极为狭小的异次元空间中，那样的话，还不如死了痛快些。刘潜之所以在跨入这个空间时，犹豫的原因就在这里。
　　正在刘潜胡思乱想间，突然一阵脆响，犹似微弱的脚步声，将自己惊醒过来。若非是正好躺在地上，一只耳朵还半贴在地面上。还真发现不了那声音。当即，刘潜就立即将神念往那个方向探去。百米的距离转瞬即至，果然，神念探测到了一个活动的东西。比雷达精准无数倍的神念，几乎是在一瞬间，就将那个活动物体的形状大小印在了刘潜的脑子中。
　　“骷髅。”刘潜心中一怔。不过转念便释然，这个空间，本来就是死灵法师召唤骷髅的空间。十分明显的，那只骷髅行走的目标正是自己躺的这里。只是不知道它，是闻到了自己的味道，过来袭击自己。还是这里本来就是那具骷髅的地盘，自己却占了它的空间。
　　不管怎么样，一旦这具骷髅接近自己。是绝对不会有什么好结果的。神念可以精细的描绘出，那只骷髅骨头上布满了细碎的裂痕，而一只手臂也断掉了。另外一只手，却是握着一把骨刀，样子十分孱弱。
　　但是，就是这只样子孱弱的骷髅，却给了刘潜极大的威胁。平常吹一口气，都能将它灭掉的骷髅。在刘潜现在半点动弹的力气也没有下，毫无疑问是极其致命的。


第两百零六章 骷髅
　　那只独臂骷髅看来受伤不轻，但是百多米的距离。就算是只乌龟，也用不了多少时间。此时，独臂骷髅拎着那柄骨刀，正滴溜溜的朝着刘潜转。就在刘潜以为这是它在表示友好的时候，骷髅的眼珠子大亮。提起骨刀，猛地一刀向刘潜刺来。
　　操他妈的，没死在光明神手下。倒是要死在一只垃圾骷髅手里了。
　　换做平常，这种实力的骷髅，拿根小手指头都能碾死不知道多少个。要是自己的契约兽小雪在这里就好了。小雪虽说只是一只最低级的雪球兽，但跟了刘潜这么久，一直以来受着刘潜那充沛灵气的滋养，其真正实力早就超过普通的魔兽了。只是刘潜功力在巅峰之时，所遇的战斗都是高级别的。小雪那堪比普通魔兽的战斗力，不值得一提。所以，也一直没有把小雪拿出来战斗。
　　但是普通魔兽的实力，就已经远超这种脆弱的小骷髅了。可惜的是，刘潜为了准备大战，怕小雪跟着自己受伤。便在临走之前将小雪托给希诺娃照顾。
　　对了，我不还有它吗？刘潜猛然间想起了，自己还有一个召唤物。那也是一个骷髅，还是个成长性骷髅。当年把它从瑞斯卡那里讹诈而来后，就一直没机会使用，所以堆在储物戒的角落里许多年了。不知道生锈没？
　　心念一动之下，便将精神力探入储物戒中。果然，那只全身穿着玄铁装备的骷髅头，还是安安静静的站在了角落中，好似时间已经静止了一般。出来吧，全靠你了。刘潜默念之下，将那只成长性骷髅从储物戒中拽了出来。
　　而在此时，独臂骷髅的骨刀，已经即将插进刘潜的心口了。这一刀，就算不能杀死刘潜。但是那骷髅有的是时间，完完全全的可以捅个一百刀，一千刀什么的。
　　玄铁骷髅一出现后，就受到了刘潜的指挥，伸出兵器将骨刀架住。
　　独臂骷髅一见到有个模样古怪的同类出来搅局，当即暂时放弃了进攻刘潜。转而挥舞着骨刀向玄铁骷髅砍去。铛的一声，骨刀砍在了玄铁骷髅的胸口上，力量还不小。将玄铁骷髅击得几乎倒下。不过，幸亏玄铁骷髅的装备都是由刘潜亲手所炼。虽和灵蕴仙甲这种极品宝甲相比有天地之差，却好歹也是玄铁制造的不是？
　　那一刀，只在玄铁甲上留了一道淡淡的痕迹。丝毫破不了玄铁骷髅的防御。刘潜见总算转移了那只独臂注意力，急忙给玄铁骷髅下了指令。让它和独臂骷髅缠斗。
　　大松了一口气的刘潜，这才有闲暇用精神力观察起两只正在打斗的骷髅来。那只独臂骷髅，若论战斗力，比玄铁骷髅高出许多，打斗中也一直占据着上风，但是怎奈所用的兵器太差，根本刺不进玄铁骷髅的身体。而玄铁骷髅，就像是一个新生儿一般，手忙脚乱，穷于应付独臂骷髅的进攻。但是依靠着玄铁盾和玄铁剑的组合，被击中十来下后，也能反击一次。
　　玄铁剑的锋利坚硬程度，远远超过了凡铁。虽说玄铁骷髅的实力太差劲，但每一次击中独臂骷髅，都能令它受伤不轻。
　　两只骷髅间，更让刘潜有一个惊奇的发现。或许，用肉眼看不出来。只有精神力，才可以察觉得到。它们的脑袋之中，都蕴含着一团淡淡的能量。那种能量，在刘潜神念中反应中是纯白色的。精神力不同于眼睛，一般是感应不到颜色的。但却古怪的是，能很清晰的感应到那团能量的色彩。
　　虽说都是白色，但双方之间也有着很大的不同。玄铁骷髅那一团白色，犹似一颗蚕豆般大小，散发着微弱的光芒。而那只独臂骷髅的白色能量团，差不多有一个鸡蛋般大小，色泽光润圆华，煞是好看。再仔细观察，可以发现那团白色的能量，正是整只骷髅的驱动中心。每一次动作，都是从那团能量中流出些白线，散到四肢百骸之中。
　　天下之大，还真是无奇不有。刘潜啧啧称奇不止。以前，刘潜可没心思去用精神力这么去观察一只骷髅。但是现在，这两只骷髅则是关系到刘潜的生死存亡。令他不得不打起了十二分精神。独臂骷髅蕴含的那团白色能量，刘潜可以很清楚的感受到，那是一团经过淬炼的灵气。那团灵气，就是支撑骷髅活动的本源。只是，那团灵气在刘潜的眼中，是那么的驳杂不纯，结构稀松。
　　那只独臂骷髅，要说纯以实力计算。大体上可以和人类中的初阶武者相当，其实力，大致和人类中普通的士兵差不多。这一点，就比那些死灵法师的大部分骷髅头强了。那些更加垃圾的骷髅头，少说要十几只，才能堆死一个人类士兵。恩，刘潜的那只玄铁骷髅，若论本身实力，也就是和死灵法师的那些垃圾骷髅差不多。
　　时间一分一秒的在过去。两只骷髅灼战良久，刘潜也很久没注意到这种低级别的战斗了。在关系到自己生死存亡大事压迫下，刘潜不得不将自己代入那只玄铁骷髅，每次艰难的砍中一下敌人后。就像是刘潜自己砍了它一下，心头一阵舒爽痛快。而玄铁骷髅，每一次被击倒时，这让刘潜好一阵不爽。
　　玄铁骷髅毕竟算是罕见的成长性骷髅，一开始的手脚生疏。攻防之间漏洞百出。但是打到后来，进攻的手段和防守的方式，都逐渐流畅了起来。独臂骷髅虽说力量远超玄铁骷髅，但是后面要想再毫无顾忌的击打玄铁骷髅，也是不可能的了，每一次击中它，都要付出不菲的代价。
　　铛，一声脆响。那只独臂骷髅的骨刀，终于承受不住越来越频繁的击打，碎成了粉末。玄铁骷髅见机不可失，向前一步跨上。玄铁刀削中了它的脑袋。一次每将它砍死，紧接着又是一刀。七八刀后，独臂骷髅喀嚓一声，化作一堆枯骨。砍得好，刘潜兴奋的在心中喊道。同时是大吁了一口气，好在自己有玄铁骷髅。要不然，堂堂威震修真界的唯我宗嫡传弟子，竟然死在一只实力弱小的骷髅手中。要是传了出去，估计要成为整个宇宙的笑柄吧？
　　那只独臂骷髅化作枯骨后，而在它脑袋中的那团能量，却诡异的飘到了玄铁骷髅的脑袋中。
　　玄铁骷髅呆呆的站着不动，任由那团能量钻进脑壳。和自己的能量融合起来。很快，新进融合后的能量，突然顺着它周身骨骸流转了起来，一遍一遍的。
　　这是练功？刘潜暗自咂舌不止，但马上就否决了，至少，这不可能是有意识的练功。可能是吸收了大量的能量，让这只成长性骷髅进化了。那些能量，每在玄铁骷髅的身体中流转一遍。就似改造和修复一般，将它的骨骼中破损之处还原，而那些骨骼，也比原来更是精密坚硬。等改造完毕后，那些剩余的能量，又缓缓流回到了他脑袋中。如今一开始那团约莫鸡蛋大小的能量团，现在只剩下鸽子蛋大小了。但好歹，也比玄铁骷髅原来那蚕豆大得多了。
　　进化过一次后的骷髅，步履更加坚实，举手投足间。也比刚开始有力了许多。但是此时的骷髅头，做出了一件令刘潜大跌眼睛的举动。竟然将玄铁刀盾往地上一丢，而那身全身玄铁甲，也都给它卸了下来。像垃圾一样，丢在一旁不要了。
　　如果刘潜现在还有力气开口的话，肯定会破口大骂起来。忙不跌指挥那只骷髅，想让它穿起玄铁甲。但是那只骷髅对于这个命令，置若罔闻。反而从腰间拔出两根骨刺，双手各握一根。以极为灵巧的手法，将那两根骨刺在手中滴溜溜的转了几圈，然后又重新插回了腰际。整个动作流畅娴熟，潇洒自然，似是演练了数万遍一般。脱掉沉重玄铁甲的骷髅，步履变得轻盈细腻，有种说不出的灵动在内。对，就是那种类似猫科动物，例如猎豹，动作轻巧，但蕴含着致命的杀机。
　　至此，刘潜才停止了心理的咒骂。原来这只骷髅，是擅长灵巧型的攻击啊。这耍双刺的动作，还真是帅啊。要是它还是个人类的话，光凭这个动作，就能引得很多小姑娘尖叫吧？恩，耍帅才是最重要的。向来喜欢耍帅的刘潜，立即原谅了骷髅头擅自更改装备的举动。其实刘潜也猜到了，看见骷髅头很熟悉的玩耍那两根骨刺的时候，就知道了它生前也一定是玩双刺的高手。如今更换装备，很显然的，是刚才它在战斗中，逐渐找回了一点点本能。正是这本能，驱使着它想按照自己的方式战斗。在进化的时候，便按照本能将两根肋骨制造成了骨刺。


第两百零七章 骨贼
　　接下来的很长一段时间，都没有不速之客前来打扰。刘潜的伤势，也在慢慢的愈合之中。此时，虽还不能动弹，但眼睛和嘴巴的功能，已经完全恢复了。那只骷髅，不，应该说是骨贼，刘潜看它的动作，跟贼一般的灵敏轻盈。便给它直接按上了这个名字。骨贼，现在正一动不动的站在刘潜身边警戒。除了那次擅自更换装备的事情，骨贼一般不忤逆刘潜的意思，让它东就东，让它西就西。
　　伤势在复原，固然令人欣喜。但是在这黑暗中，也只有一只骷髅陪自己说话，也未免太过无趣。而且，骨贼的战斗本能虽说不错，但头脑却是差了些。也不会说话，一些复杂的指令也理解不了。就像是刘潜要求的，让它帮自己捶背。它却傻拉吧唧的不会。
　　总得找点乐子吧？刘潜郁闷的想到。想着，便下了指令，让骷髅出去溜达一圈。勾搭几个骷髅回来，来几场角斗。骨刺依着刘潜的指令，一直走到了刘潜神念观测的边缘，就不肯再走了。看来，这只骷髅活动的范围，似乎和自己的神念范围有关。
　　正在刘潜胡思乱想间，骨贼那边有了些异动。身姿轻巧的贴上岩壁，很快，它仿佛就和岩壁融为了一体。脑袋中的那团白色的能量，也从原先涌动中，平复了起来。
　　刘潜现在是用神念在观察，骨贼的任何举动都逃不过他的感应。但是若刘潜现在以肉眼观看它的话，会惊奇的发现，骨贼竟然能将自己的颜色，和岩壁的颜色融为一体。
　　过了没多久，一阵细碎脚步声响了起来。又是一只骷髅，正缓慢的向这边走来。那是一只完整的骷髅，全身上下洁白一片，没有半点损伤。除了一把骨刀外，另外一只手还有面骨盾。在刘潜的观测中，可以很清晰的看到，这只骷髅头的实力不比当初那只独臂骷髅来得差。
　　刘潜立即开始担忧起骨贼的安慰来。骨贼虽说已经进化了一次，但是和独臂骷髅的实力还有很大的差距，更加别说这只完整的骷髅了。要是自己坚持让它穿上玄铁甲，就不会让它置于危险之中了吧？靠，太溺爱它了。
　　正在刘潜为骨贼担忧的时候，骨贼开始动了起来。在刀盾骷髅毫无发觉的穿过甬道，从骨贼身边经过时。骨贼步履轻盈的，似是猫着腰跟在了它身后。直到那只刀盾骷髅来到了刘潜身前不远处，正似乎有些兴奋的看到了猎物，想要举刀向刘潜冲来的时候。一直紧贴跟随在它身后的骨贼，就像是一只真正的猎豹一般，将战斗力完全爆发了出来。拎起骨刺狠狠刺了下去。
　　刘潜还没开始叫好的时候，就开始大骂了起来。这个笨蛋，竟然用骨刺自那只刀盾骷髅的腰际，狠狠的斜插上去。娘的，这要是对付一个人，恐怕肝脏到心脏，都会被洞穿毙命。但奶奶的刺杀的这是一个骷髅啊，骷髅除了一堆骨骼，哪有脾脏心脏啊？刘潜也知道，这不能怪骨贼，它只是凭借着生前的本能在战斗。
　　就是这一下，让骨贼先前完美的表演，划上了一个不完美的句号。刀盾骷髅知道身后敌人的时候，立即手臂一向后一甩。坚硬的骨盾狠狠敲在骨贼的胸口上，巨大的冲击力让它倒飞出一两米，胸口的肋骨顿折碎了数根。
　　喀嚓喀嚓声中，刀盾骷髅已经转过了身来。挥舞着刀盾，猛然向骨贼扑去。骨贼虽遭重创，但反应还在，立即咕噜爬起身来。也不与刀盾骷髅正面交战，不住向后退去，开始绕着刘潜所处的这一块地方转圈，好在它的速度，比刀盾骷髅略强。十来圈下来后，拉出了半圈的优势，然后，紧接着又跑到了甬道之中。当刀盾骷髅追至甬道的时候，已经发现骨贼不见了。
　　这些骷髅，虽说战斗本能还算不错，但智商实在不敢恭维。发现不了骨贼后，刀盾骷髅就只好在原地打转。试图想发现骨贼。然而它却不知道，骨贼又已经似猎豹一般，轻盈的潜到了它的身后。机会不错，骨贼又提起了骨刺，但这下它却犹豫了一些。
　　“刺颈椎。”刘潜立即用精神力下令。
　　骨刺不带起一缕轻风，悄无声息的，飞快刺进了刀盾骷髅的颈椎。刘潜毕竟是活了一两百年的家伙，一生大战小战无数。虽然不搞刺杀，但也是已经发现了骷髅最大的弱点是在颈椎而不是脑袋。
　　那细细的，只有一块块骨骼组成的颈椎。是脑袋中能量和身体联系的必经之路，只要将它切断了。这只骷髅是必死无疑。
　　果然，随着骨贼用力将手中骨刺一搅。啪的一声，刀盾骷髅的颈椎应声而断，脑袋和身体分了家。哗啦一声，原本强悍的一个刀盾骷髅，就这么被秒杀，变成一堆毫无光泽的谷堆。
　　干得好。刘潜大赞，心中也是大爽不止。就好像，是自己干掉了这只刀盾骷髅一般。刚才骨贼朝它颈椎刺下的那一刹那，刘潜的心都要吊到嗓子眼上了。生怕在最后这一刹那，被那刀盾骷髅发现潜行中的骨贼，一切都完了。而一击成功的必杀后，让刘潜就像是吃了个人参果一般，从头到脚爽到尾。
　　接下来，是接受战利品的时候了。刘潜现在无法亲自战斗，几乎已经完全将自己带入了这只骷髅。骷髅的胜利，就是他的胜利。
　　掠夺来的能量，依旧是钻进了骨贼的脑袋中。融合后的能量，再次绕着骨贼周身转了几圈。不仅将它胸口断裂的肋骨愈合，更让它的骨骼又坚硬了几分。而剩余的能量，也让它积累的能量团增大了不少。
　　“嘿嘿，还真是一只宝贝骷髅啊。”刘潜心中爽道，要是被瑞斯卡知道，当年被自己讹走的骷髅。竟然如此出色的话，瑞斯卡那家伙会不会气得吐血？刘潜的伤势太重，也不知道要多久才能让他可以行动。所以，骨贼的实力越强，对于刘潜的安全将会越有保障。
　　由于嘴巴已经恢复了些机能，刘潜感觉已经可以吞咽东西了。便用精神力探入储物戒中，找出了一个玉瓶。阴阳灵丹，经过这么多年的消耗，还仅余下一粒了。但是，刘潜现在可不敢直接吞下一粒阴阳灵丹。阴阳灵丹的药效极为霸道，以自己目前的身体状况，是完全抵挡不住一粒完整药效阴阳灵丹的。
　　如此，只能先吃一些普通的培源固本丹来疗伤了。精神力将玉瓶取出后，这让刘潜又范了难。为了保证药效不流逝，瓶口的封存极为严密。以自己的精神力，搬运这只玉瓶还可以，但要想打开塞子，那是千难万难了。
　　只好让骨贼打碎这只玉瓶，而刘潜则用精神力托起了一粒培源丹送入了自己口中。奶奶的，如此一来，这一整瓶培源丹就完全浪费了。这一粒培源丹，就可以让刘潜消化很久了。剩下的培源丹，如果一直暴露在空气中的话，药效将会迅速流失。
　　这让刘潜好一阵心疼。算了算了，不就是培源丹吗？刘潜可是还有一支金参仙呢。只要再找到合适的药材配合金参仙，将能炼出极度完美，真正的仙丹。
　　吞咽下了培源丹，缓缓融化的药力，让刘潜感到一阵暖洋洋的。当时阴阳灵丹残留的药效，早已经消耗完毕。光靠着自然愈合力，效果自是差了许多。有了培源固本丹，让刘潜几乎可以感受到，伤势愈合的速度了。相信照这种情况下去，要不了多久，就能勉强的行动了。这点，倒是让刘潜心情好上了不少。
　　……
　　几乎是与此同时，一座被黑雾笼罩的巨大宫殿中。全身披在黑袍中的死神，终于将全身的黑芒收了回来，若是能看到她脸色的话。就知道她现在是多么的疲惫。
　　其实，就连死神自己都不知道。为什么会肯花这么多力气，来保住一条不属于自己的龙？
　　巨大的龙头，缓缓睁开了眼睛。眨巴着眼睛四下看了一下：“呃……我不是死了吗？”
　　“你当然是死了。”死神没好气的瞪了一眼这条白痴龙：“如果可以的话，你自己回头看看。”
　　“妈呀，救命呐。”龙脑袋艰难的回头看了一眼，只见自己身后空荡荡的一片。原本属于自己那庞大的身躯，现在早就无影无踪了。见到自己只有了一个脑袋，还能说话，淫龙当即惊叫了起来。
　　“白痴龙，你给我闭嘴。”死神怒声道。她这次救淫龙，可不想让许多人知道。
　　“妈妈呀，你不是……”淫龙立即对自己只剩下一个脑袋的事情，感到不害怕。因为他看见了一个人，一个他这一辈子都不愿意见到的人……若说，对光明神的话，淫龙还能勉强提起一丝力气。但是面对死神，淫龙那可是只有无限的恐惧。因为死神懂得很多诡异的手段，就算是你死了，也不会得到安宁的。譬如说，就像是现在。


第两百零八章 探索
　　淫龙很想哭，但是又不想哭。死神的手段虽然领教的不算多，但是各种传闻足以让他心惊胆颤了。也很想跑，但是他也知道自己如今光剩一个脑袋疙瘩，想从死神手中跑掉，那无疑是痴人说梦话。
　　如今，也只有走一步算一步了。淫龙眨巴着可怜兮兮的大眼睛，悲哀的看着死神。心中凄苦道，我好可怜呐，当了一辈子处男龙，临死之前没多久才上了几条仙女龙。现在死了，还要给死神抓回来虐待。
　　“想不想复活？”死神那清脆好听的声音，在他耳畔响起。由于知道这条白痴龙早就听过自己真正的声音，死神索性也用自己的本音问道。
　　复活？淫龙龙眼大睁，吃惊的连眼珠子都快瞪了出来。心中却是又喜又怕，喜的是听到还有复活的希望，怕的是不知道死神在玩什么花样。
　　“不想就算了。”死神淡然的挥手，准备离开。
　　“想，想。我是一万个想。”淫龙见死神要走，哪里还再考虑她有什么阴谋？一切，等复活了再说。
　　“既然你想，那我就帮你准备仪式，复活成骨龙。”死神停住了脚步。
　　“好！”淫龙刚一开口，但马上就发觉了不对劲，张着大嘴吃惊道：“骨，骨龙？”
　　“我知道你在想什么。”死神静静的看着他：“我的知识和能力不足以让你复活成原来的样子。不过，其实也没什么，肉体不过是延续生命的一种手段而已。你曾经有的能力，变成骨龙后也不会有损失。一样还能修行，或者说，修行的速度还能再快点。”死神，已经不知道多久，没有这么好耐心跟人解释这么多了。在她的地盘中，只要是她的命令，哪怕是一个字，都有无数人为之去拼命执行，毫无异议。
　　“呃，曾经有的能力都有？”淫龙一阵欣喜，这样倒也不错。本想张口答应，但却想到了一个非常非常重要的事情：“那，变成骨龙后还有小JJ吗？”
　　死神见淫龙的表情，以为他已经答应了。但是突然冒出的那一句话，让她顿时愣在了当场。宽大袍中，隐藏的俏脸紧绷成了铁青色。强行压制住想把他那淫贱的脑袋拍成粉碎，几乎是用挤出来的两字道：“没有！”
　　“没有小JJ的话，那活着还有什么意思？”淫龙悲愤激昂道：“不能泡那些美丽性感的母龙，那还不如死了算了。”
　　“那你就给我去死吧。”死神被呛的不轻，自己耗费了许多精力才将他的生命烙印保住。没想到，这条淫龙竟然不领情。竟然，还是以那种极为荒诞的理由。当即一掌向他脑袋上拍去。即将拍中之时，却又改变了心意，改拍为抓，将他的脑袋暂时丢进了属于自己的储物空间中。
　　“果然，有什么样的主人。”死神撩开斗篷，露出那张清纯却有些疲惫的脸：“就有什么样的仆人啊。”
　　“大人。”一个静静的声音，从死神身后响起。只见一个约莫二十来岁的女孩走了过来，长相纯美动人，更加难得的是。她有一双令人痴迷的眼睛，散发着淡淡的银芒。关切的问道：“您没事吧？刚才，我听到这边有惨叫声。”
　　“没事。”死神轻呼了一口气，难得的柔声道：“银瞳，修行上没问题吧。”
　　……
　　远在那阴暗地方的刘潜，自是不知道自己那条宝贝龙在生死线上来回逛了几圈。现在正开心的不得了，过了那么久的时间，总算能动弹了。犹若一个孱弱的老人，刘潜颤颤悠悠的站了起来。身体各机能回复情况不错，但就是那些破碎的经脉问题，这可不是一天两天能恢复的。躺在这里不知道过了多久的刘潜，颤巍巍的跨出一步后，满是激动。以前，怎么从来就没有感觉到，原来走路，也是这么一件幸福的事情啊？
　　那只骷髅骨贼，也似乎是很兴奋自己的主人。能够站起来走动了，开心的绕着刘潜转来转去。
　　“妈的，不要在老子面前炫耀你的轻盈步伐。”刘潜被骨贼那灵活的动作气得不轻，很是打击自信心。顺手习惯的甩了它一个暴栗：“给老子去一旁呆着。”
　　见到骨贼听命令，安静的站在角落里后。刘潜才慢慢的在这数十米半径之地，舒舒坦坦的绕了一圈。摸了摸墙壁，那些是干燥的岩石壁。再在那条甬道中走了几十米，刘潜现在可不敢胡乱往甬道里闯。如今只是勉强的能够走动而已，这条甬道，深不可测。而且危险重重，这段不算短的时间里，已经有十来只骷髅从这条甬道过来。有弱有强，幸运的是，一个个都死在了骨贼潜行加背刺的手段下。
　　刘潜重新回到了岩室中，重新取出一瓶培源丹。吞下一粒后，开始打坐疗伤。丹田之中，灵魄几乎四分五裂，散发着淡淡微弱的灵魄真气。这还算好的了，换做在刚受伤的时候，灵魄可比现在凄惨的多了，连一丝一毫的真气也散发不出来。
　　在培源丹的帮助下，刘潜开始用那些微弱的真气，开始温养起破损堵塞的经脉来。就在丹田上方，一小段经脉处，刘潜将全部的真气都击中在了那里。充满着灵动活力的微弱真气，将那小段经脉包裹了起来，以灵气滋润经脉，让其加快回复速度。经脉的受损情况实在严重，许多地方堵塞断裂，或绞成一团。以至于，现在根本无法用大周天，甚至是小周天来运功疗伤。只能靠着灵魄中自然散发出来的真气，将经脉一点点修复。
　　以刘潜现在的灵魄后期体质，经脉也是会渐渐自然复原的，但是那实在是漫长的日子。不过，就算是用真气温养滋润经脉，大幅度提高效率，所耗费的时间，甚至可能是正常人的一生这么久。
　　大体上，大体上半年之后。刘潜才修复了半条经脉。好在，经过这半年的时间，身体机能已经恢复的差不多了。别说走路，就连跑步跳高也没问题。除了经脉还剩下大部分没修复外，如今的身体就跟正常人没什么两样。不，比一般正常人要强上许多了。修炼到灵魄期，数度进化，就算暂时只能使用一点点灵魄真气。刘潜的肉体强度也比普通人强了不知道多少倍。
　　一拳砸在岩壁上，也能出现一个小小的坑。至此，刘潜才决定带上自己的骨贼。离开这个地方，到处看看，特别是弄明白这个异次元空间到底是怎么一番光景。骨贼不喜欢的玄铁甲和刀，也被刘潜穿戴在了身上。若是遇到特别危险的事情，还能用来挡一下。
　　让骨贼在前方潜行着探路，刘潜则展开精神力，将方圆百米都纳入了自己的感官范围。很快，刘潜就发现了。这里原来是一个纵横交错的复杂世界，拥有着无数的岔道和类似刘潜修整的那个岩室。
　　在漫长复杂的甬道中，有着许多骷髅在随意溜达，这些骷髅实力不均匀。有的只是类似于死灵法师刚召唤出来的那些垃圾骷髅，而有的比较强悍，差不多等于被骨贼干掉的那只刀盾骷髅。那些骷髅们，几乎都会自相残杀，就像是一个弱肉强食的世界。强壮的骷髅，经常会杀死一些弱小骷髅，掠夺它们的驱动能量。当然，也有一些强壮的骷髅，被一群小骷髅围攻，愤愤至死。
　　“瑞斯卡这白痴。”刘潜一下子见到这么多古怪的骷髅，不由得开骂了起来。奶奶的，说什么成长型骷髅十分稀罕。稀罕，稀罕个毛？这里铺天盖地都是成长型骷髅。几乎是所有的骷髅，都可以掠夺其他骷髅的能量，来加强自己的实力。不过，刘潜却不知道，自己是冤枉了瑞斯卡。瑞斯卡所指的成长型骷髅罕见，那是至在自己发掘制作出来的成长型骷髅罕见，在天风大陆上，成长型骷髅的确十分罕见。死灵法师制作的那些普通骷髅，其实并不能算是真正的死灵骷髅，那些，只不过是用秘法将一堆骨骸驱动而已，没有生命，也没有本能。就只是一些工具而已。
　　真正的骷髅，就是被死灵法师称之为成长型骷髅的家伙们。而且，因为这块异次元空间特殊的原因，拥有者充沛的特殊灵气。所以说，在这里骷髅就很容易产生自己微弱的生前意识，并凭借着生前意识进行战斗。
　　这一路甬道中走来，不到两三天的功夫。刘潜的骨贼，就干掉了不下一百个骷髅。以刘潜目前的实力，光以肉体强度就超过了普通的先天高手。注意，是肉体强度。如果先天高手不用真气的话，刘潜可以一巴掌拍死一打。所以，所见的这些骷髅，比刘潜可都差得远了。


第两百零九章 骷髅法师
　　但是，刘潜发觉被自己拍死的骷髅，并没有给自己带来好处，也没给骨贼带来好处。往往骷髅一死之后，那团能量就凭空消失了。这也好理解，每个空间，都有属于自己的规则。对此，刘潜倒是并不惊讶。
　　所以，如果不是特别危险。刘潜索性不出手了。让骨贼自己动手掠食，骨贼一开始成长很快，除了提供修复损伤，和加强骨骸的能量外。所余的能量，也让它那团白色光团越来越大，越来越亮。然而，随着越到后面，其成长速度就越慢，往往要干掉二三十只骷髅，才会让自己的骨骼再强化一次。那团能量，也已经差不多和一个拳头般大小了。
　　不过，此时的骨贼，经过很多次强化后。和之前的模样有了些不同，骨骼变得更加晶莹剔透不说。每一根骨骼，也比原来壮大了不少。尤其是颈椎之处，或许是骨贼自己的本能控制，竟然慢慢生出来一个护颈。想来，它刺人颈椎刺得多了，也怕别人刺它的颈椎。还有那两支骨刺，一开始做工很粗糙的骨刺，如今却闪烁着些微寒芒，透着些死亡的寒气。
　　几乎大多数岩室，都会有一只骷髅。那些骷髅，通常都要比在甬道中遇到的骷髅，强悍上一些。刘潜到现在才算明白，那些岩室都是一些强壮骷髅专用的地方。刘潜所处的那座岩室，很有可能是那只断臂骷髅的地盘，它出去掠食，受了伤。可能想回来修整一下，却不料发觉自己老家给人占了。
　　经过仔细观察后，这些岩室有一些特别之处。那就是其中蕴含的能量，比外面甬道中要强上一倍。只要骷髅待在这个地方，自然成长起来的速度，要远超甬道中，对骷髅是大有作用。这也使得这些岩室成为了骷髅们争夺的战略要点。每一只成功占领岩室的骷髅，都要不断使自己变得更强，以应付那些层出不穷的挑战者。刘潜在岩室中，后来出现的刀盾骷髅啊，不少其它骷髅，估计都是来争夺岩室的。因为那些骷髅，比一般存在于甬道中的骷髅，要强壮不少。这也正常，没三分三，焉敢上梁山？
　　刘潜这一路走来，几乎每天都会遇到一些岩室争夺战。有的是岩室主人击败了入侵者，有的则是入侵者成为新的岩室主人。当然，不管谁胜利，最后获益者肯定是骨贼，成为骨贼的美餐。骨贼最爱干的事情，就是在两个强壮骷髅拼得你死我活，两败俱伤时。偷偷潜行过去，先绞死一个。然后逃跑，又潜回去，再绞死一个。这样，就能享受两份大餐了。能有资格参与岩室争夺战的，都是些颇具实力的骷髅，能量也充沛。
　　当然，也有些岩室主人，一直获胜。这样一来，这种骷髅最是强大。今天，刘潜就碰到了一只。不，那是三只。用神念探测到一个岩室中，竟然有三只骷髅，刘潜也大感好奇。骷髅们不是说不会成群结队，但那只是一种暂时本能。等强敌除去后，就会又立即互相争斗起来。但是岩室中的三只骷髅，看上去好像在和平共处嘛。其中有一只十分古怪，它脑袋中的能量，竟然是淡淡的绿色。
　　在让骨贼进去探查的时候，骨贼似乎感受到了危险。行动十分诡秘谨慎，贴着岩壁，一步一步小心的往里面挪。料想它这么谨慎，敌人总不会发现了吧？然而没想到，它刚一进到岩室中。就有一只骷髅飞快的向它冲来。
　　而另外一只，则是在远处拿出了弓，朝着它远程攻击。骨贼向来喜欢偷袭战，但是没想到却被其他骷髅伏击了。但它的素质十分出众，挨了一箭后，就立即不慌不忙的退到了比较狭窄的甬道中。飞快向身后的刘潜奔来。
　　里面的三只骷髅，也是十分快速的追上来。跑在最前面的，是一只骨骸粗壮，高大威猛，手持刀盾的骷髅战士。其手腕处，还长有两根犀利的尖刺，全身上下充满了质感，可见这只骷髅充满着杀伤力。就是这只骷髅，其能量团为淡绿色。其身后，还跟着一个弓箭手，边跑边用弓箭射击骨贼。而跑在最后的一只，竟然是一只有着纤细身材的骷髅。只见那只瘦弱骷髅，竟然手持一把法杖。随着法杖的挥舞，一颗火球飞速向骨贼袭去。灼热的火球，将整个通道照亮，甚至是将一些阴冷湿气也都驱散了。
　　呵呵，这下骨贼捅了个马蜂窝。刘潜不负责任的呵呵笑了起来。这三只骷髅，虽说强悍，但以刘潜目前肉体的强壮程度。还真是不怕。抬手一拳打散了那个火球，心下倒是好奇。这骷髅是怎么发出火球的？这一路走来，大大小小的骷髅已经遇到了数百个。大部分骷髅都是用骨刀作为兵器，而少量则是刀盾齐全。更少的，就是用弓箭的那种。除了这一只外，刘潜也还遇到了一只，可惜那只弓箭骷髅还没来得及展示它的才华。就被骨贼绕到身后，绞断了它的脖子。
　　相比之下，像骨贼这样使用双刺，偷偷摸摸的家伙。是一个也没遇到。此外，会发火球的骷髅，也是第一次见到。
　　这三只骷髅，配合的还算默契。最强大的刀盾骷髅冲在前面，和人正面交手。而弓箭骷髅则躲在远处射箭支援。骷髅法师，肯定是作为主要的杀敌手了。那个火球的威力，对于骷髅来说是非常的强大。刘潜一拳打上去，也觉得有些灼痛。
　　骷髅，也是分素质的。大部分骷髅，素质都十分差劲，呆头呆脑的，只懂得厮杀。而骨贼，它的素质就十分的优秀。各种各样的伏击手段层出不穷，遇到强敌一击不中时，也不恋战，往往是撤退后潜行，等待更好的机会。战术多样灵活，头脑聪慧。
　　这三只骷髅，显然素质也都不错。尤其是那只骷髅法师，虽然它的实力不是最强，但明显的它才是三个骷髅中的头领。见刘潜一拳打散火球后。脑中的洁白能量涌动了一下，刘潜可以很清晰的用精神力感受到了它，也在用精神力。稍微一分解，就知道了那只骷髅法师，是在告诉两个同伴放弃追击骨贼。转而攻击刘潜。
　　有趣啊有趣。刘潜倒是第一次，起了收服那只骷髅法师的心思了。一拳震退向自己冲击而来的刀盾骷髅，暗赞这只刀盾骷髅的力量真是强大。在自己全力一拳下，不过是倒退了几步。刘潜一路走来虽然没怎么动手，但也知道所有遇到的骷髅，没有能撑过自己一拳的。就连骨贼也不能。
　　但是这只刀盾骷髅显然不是刘潜的目标，跃起跳过那只刀盾骷髅。猛然间向骷髅法师冲去。骷髅法师显然也感受到了刘潜的强悍，忙不迭又是丢出一个火球，并且开始往后退去，此外，还下令骷髅射手挡住刘潜。
　　手臂一横，那个迎着面门而来的火球在臂弯上轰然爆炸。一个凌空跟斗翻过去，一脚将挡路的骷髅射手踢开，再次追上了骷髅法师。
　　骷髅法师傻了眼，它们这一套战术。让它们许多年来，都一直处于优势地位。那些胆敢来挑战的骷髅，无不丧命在它们手中。但是，今天却被刘潜这么一个异类破坏了。
　　“嘿嘿，小骷髅法师。”刘潜一把按住了还想撤退的骷髅法师：“你再往后逃也没用，岩室内是死路一条。”
　　见骷髅法师对自己的话置若罔闻，便立即展开精神力。用类似于命令骨贼的方式，刘潜将精神力向骷髅法师入侵而去。那只骷髅法师，也击中了精神力，拼命抵抗刘潜的冲击。
　　娘的，精神力还不弱。刘潜暗忖了一句，换做他最盛之时，那种浩瀚如海洋的精神力。一下子就能摧毁这只骷髅。但是，目前灵魄真气几乎无法运用，精神力也比以前弱了不止一百倍。应付起这只骷髅法师来，竟然有些吃力。
　　吃力归吃力，但刘潜的精神力稍胜一筹。随着时间的过去，一点点撕开了它拼命抵抗的精神力。
　　那只刀盾骷髅，和骷髅弓箭手。一见到自己的头领被擒，不顾强敌，也是立即向刘潜杀去。但是躲在暗中的骨贼，却是一把绞碎了弓箭手的颈椎。然后，又是后退进入了潜行状态。偷偷摸摸的朝刀盾骷髅潜去。没有了骷髅法师的精神力给予其预警，刀盾骷髅根本不知道自己处在危险之中。
　　又见骨贼的刺喉。但是那只刀盾骷髅也是十分的灵敏。在紧急关头一下子躲开了少许，骨贼的刺喉偏差了一些，只绞断了它的肩骨。受了伤的刀盾战士，立即紧贴着骨贼进行狂暴攻击。
　　骨贼此时可不能再转身逃跑了，只好和刀盾骷髅硬拼了起来。两把骨刺，在骨贼手中，被耍得是如此的花俏。身姿也轻盈灵活，不断躲开刀盾骷髅的攻击，而又适时的反击。


第两百一十章 骷髅三人组
　　呵！刘潜沉声喝了一声，精神力强行挤入骷髅法师的脑袋中，紧紧将它那一团璀璨白光包裹住。这只骷髅法师的精神力和能量，被刘潜全部切断。全身上下瑟瑟发抖不止。机不可失，刘潜立即将精神力化作一团尖刺，刺入那团能量之中，将自己精神力的烙印打在了那团能量之中。
　　如此一来，无论这只骷髅法师跑到何处。刘潜都能凭借着自己的精神烙印，入侵进它的能量中，牢牢将它控制住。等将精神力撤退后，那只骷髅法师仍旧不死心，还想负隅顽抗。有着精神烙印的帮助，刘潜几乎只要一呼吸间，就再次将它制住。反复周转几次后，骷髅法师终于死了心。乖乖的站在那里，不再反抗。
　　刘潜直接对骷髅法师下命令，让它叫那只刀盾骷髅停下来。骨贼和它打斗了又一会了，一开始凭借着偷袭得来的优势，骨贼还能占据优势。然而，随着时间一久，那只刀盾骷髅是越战越勇，攻防俱佳，骨贼已经有些吃不消了。
　　骷髅法师立即依照刘潜的命令，让刀盾骷髅停了下来。刘潜再以精神力对刀盾骷髅施展了一番，由于刀盾骷髅的精神力极为孱弱，还没抵抗就成功了。
　　一下子收服了一只实力不错的刀盾骷髅，再加上一只很特殊的骷髅法师，而且，素质都是不错，这让刘潜感到心下舒爽。只要好好将这三只骷髅培养起来，现阶段能成为自己不错的保镖。刘潜也非常清楚，就算有灵药帮助，自己的经脉要想完全回复，也不是一年两年的事情。不过，唯一美中不足的是，刀盾骷髅和骨贼打了个两败俱伤。各自骨头断了不少，伤得不轻。
　　骷髅法师的作用还远不在于攻击，由于它的精神力，完全可以代替刘潜指挥其他两个家伙。如此一来，刘潜就不必费心的将精神力击中在骷髅身上。
　　由于在这个复杂地宫里待得太久了，刘潜早就有些不耐烦了。原地修整了一下，就带着三个骷髅继续前进。由攻防出众的骨战打前锋，而骨贼紧贴在它身侧，一旦骨战和敌人交战，骨贼就绕到背后去偷袭。这种战法，将骨战和骨贼的能力完全配合了起来。一般的小喽喽，哪怕是合起群来，在这一战一贼的配合下，也能被迅速扫荡一光。若是骨法丢上那么一两个火球，战局结束的更加快速。
　　就算遇到强敌也不怕，三个家伙合起来的战斗力，可不能小觑。一路扫荡而去，也是碰到了一些稀奇古怪的骷髅。不过，刘潜可没心思再去收服它们。所谓贵精不贵多，有着这么三只素质不错的，刘潜就已经满足了。所有的骷髅能量，都给三只疯狂的骷髅掠夺一空。路上也碰到过两只和刀盾骷髅一样，脑中颜色是淡绿的骷髅。这种骷髅都是出奇的强大，然而，再干掉其中一只后。骨贼那增长缓慢到几乎停滞的能量团，终于起了变化，不断的冲洗着它的骨架。它的骨架，也变得更具有质感，隐隐约约见透露着一丝金属光泽。更加诡异的情况出生了，脑袋中的那些能量，也从原来的白色，渐渐转为了淡绿色。
　　原来，能量的颜色是代表着骷髅的阶级啊？刘潜这才明白，为什么那只绿色骷髅和骨战，都是这么强大。随后，三个家伙再收拾了一只绿色骷髅后。连骨法，也转化成为了绿色骷髅。骨法变成绿色骷髅后，不仅火球术更加厉害，精神力范围和强度，也拓展了一倍。几乎和此时的刘潜不相上下。
　　由于不见天日，在那个复杂地宫中。也不知道走了多久，终于见到了一丝光亮。当刘潜兴奋的将一只挡路骷髅一拳打碎，冲出了地宫。灵魄期的修为，虽然让他的生命几乎无止尽。但是那鬼地方待得久了，心里总觉得别扭的很。
　　这个异次元空间，并不见太阳，到处是灰蒙蒙的一片。灰暗归灰暗，但是比起那个伸手不见五指的地宫里，可要强上了不止一百倍。只是，这个异次元空间总有些诡异气氛。不像是在主位面上，那般的灵气盎然。这里也存在着不少灵气，只是那些灵气呈现灰暗压抑，就像是一片死气沉沉。
　　这个地方，恐怕不会简单。刘潜看着远处一块空旷地，有着数以万计的骷髅，正在和一群百来只有着三个脑袋的狗打架。那些骷髅，实力都不俗，多数有着纯厚的白色能量团。在一团团白色能量中间，还夹杂着不少绿色能量团。但就是以这种实力冲击，在一百敌一下，也不过堪堪和三头狗打了个平手。
　　三头狗身体壮硕似一头小牛，每一个脑袋看起来都是危险可怖。三个头分工协作，对着骷髅几乎是一口咬死一个，凶猛异常。再看它们脑袋中，也有类似骷髅那种能量团。不过和骷髅恰恰相反的是，百来只三头狗中，只有少数呈现浓郁的绿色。大部分，都是蓝色的能量团。其中还有少量，呈现淡淡的紫色。看来，三头狗是比骷髅更加强悍的种族。当然，不可能三个脑袋中都有能量，只是中间那个主头中间，蕴含着一团能量罢了。
　　刘潜以前小说看了无数，游戏玩的也多。略一思索，就知道了这大约是地狱三头犬。一种只生活在地狱中的强大生物，三个脑袋，可以让它以寡敌众毫不落下风。
　　不过，骷髅虽然比之弱小。但是毕竟数量庞大，每每倒下一堆骷髅后。就会有一只地狱三头犬在众多骨刀骨矛中哀嚎而死。当然，三头犬那充沛的能量，就便宜了那群围攻的骷髅。
　　刘潜的坐上壁没维持多久，就有一只蓝色的三头犬嚎叫着冲了过来。显然是看到了刘潜这边有着三只不俗的骷髅，三只具有浓郁绿气的骷髅。这在三头犬眼中，完全是一顿美餐。
　　三头犬想当骨贼它们三个是美餐，这边三个家伙又何尝不想拿它当晚餐呢？三头犬那如晶魄般的蓝色能量，早就让骨贼他们垂涎不已。只是碍于一大群三头犬聚集在一起，不好下嘴罢了。
　　当即，骨战就挥舞着它的刀盾，一头迎上了三头犬。将它冲击的速度止住。即便是骨战采取了全防御的姿态，在三头犬的三个脑袋的强悍攻势下，区区几秒钟就被撕断了几根肋骨。正当骨战几乎不敌之时，正兴奋着的三头犬哀嚎了一声。其中一个脑袋无力的耷拉下来，这正是潜行中的骨贼干的好事，一击成功后，骨贼飞快的往后一退，躲开了另外一个脑袋的袭击。
　　“轰！”一颗火球适时而来，那个脑袋还没来得及扭回来。就被骨法轰成了焦黑。三个家伙，经历过大大小小的战斗无数，配合起来十分的默契。损失了两个脑袋的三头犬，再也无法对骨战实施压制性打击了。骨战也总算站稳了脚跟，开始和三头犬一板一眼的交战起来。
　　撕拉。当骨贼将锋利的骨刺，自后再次刺进了三头犬的心脏后。三头犬一僵直下，脑袋被骨战飞快的一刀砍飞了出去。那团淡蓝色的能量团，顿时一化作三，分别飞入了三骷髅的脑袋中。
　　这份充沛的能量，不仅让骨战的伤势痊愈。更是让它们三个都获益不浅。更是眼睛死死盯住三头犬群不放，希望再有一只落单的跑来送死。可惜天不遂骷髅愿，除了刚才那只贪嘴的三头犬。其他三头犬正和骷髅群打得激烈，根本没发现这边三只骷髅的情况。
　　刘潜也不去指挥，环抱着手，看看它们三个到底会想出什么办法来掠取美食。
　　稍一犹豫后，骨法就冲到了最前面。搓出一个火球，直接击向不远处，外围的一只三头犬。被轰得生疼的三头犬一见有家伙胆敢袭击，而且是小小的骷髅，便立即撒着脚丫子猛冲过来。
　　一击得手后的骨法，迅速后退。骨战和骨贼则是分别迎了上去。在三个家伙默契的配合下，那只蓝色能量的地狱三头犬。仍旧是毫无悬念的饮恨在了三个无耻家伙的陷阱战术中。
　　如此一来，三个家伙是彻底的吃上了瘾。就连一向稳重的骨法，也是打得热情奔放起来。再引来了一只三头犬后，节约魔法力，反而用法杖去敲其脑袋。一只只的三头犬，都是拥有着蓝色能量的家伙。区区五六只后，就让三只骷髅几乎同时进阶。浓郁的似化不开的绿色，在洗涤改变了它们全身骨骼后，缓缓转化为淡淡的蓝色。那些骨骼，也更加紧密起来，隐隐流转着光泽，显现着金属的质感。可以想像，这次进阶给它们带来多大的好处。


第两百一十一章 魅妖
　　骨战在进阶之后，身高足足拔长了三分之一。原本那小子就是身高马大，这样一来，几乎就有两只骷髅般高大了。手腕上扣着的那面骨盾上，也是长出了几根倒刺，看上去威风凛凛，杀气十足。那柄骨刀，变得更加宽实厚重，刀锋处隐隐显着锋芒。充满了锐利感和压迫感。同时进阶的骨贼，站在它身旁只有一半大小。
　　骨贼的这次进阶，不仅没有长大，其身体反而缩小了许多。但是缩小归缩小，气势却是猛增了许多。骨骼也是粗壮了几分，随便走几步，灵巧的就跟猫儿一般，不发出半点声响。那两柄骨刺，也是长出了几根逆刺，在朦胧的气氛下，闪烁着黝黑的寒光。看上去危险性十足。
　　骨法的进阶，比它们两个更加明显。在骨骼的紧密程度上，可能不它们两个略有不如。然而，它的精神力几乎是成倍的增长了。若是换做刘潜遇到的是现在的骨法，很有可能无法入侵它的能量团，进而收服它。不仅如此，在它身侧，不住的有火红色的细微能量缓缓旋转。可见它在火系魔法的实力上，更上了一层楼。相信它的火球，会更有杀伤力。
　　进阶后的骷髅三人组，更是不把那些地狱三头犬放在了眼里。骨法亲自冲到前面，将法杖一挥，同时两颗虎啸而出的火球击中了两只三头犬。看得刘潜是目瞪口呆，这三个家伙还真是奔放啊。一只只打已经不过瘾了，竟然开始一下子引两个了。
　　骨法见三头犬扑来，从容的后退，不断跑位拉开距离。不失时机的，将一个个灼热的火球轰向三头犬。而骨战和骨贼也是不甘示弱，合力与一只三头犬大战在了一起。
　　两只可怜的三头犬，很快就被淫荡的骷髅三人组消灭，并将其能量掠夺得一干二净。如此周而复始，没过多久就有十来只地狱三头犬丧命。正在杀骷髅杀得很兴奋的一只紫色能量三头犬，开始发现了不对劲。等其回头一看有三只诡异的骷髅，正躲在身后屠戮着同伴。顿时火大，呼啸了一声，扯上十来只实力中等的三头犬直冲过来。誓要将这三只偷偷摸摸的贼骷髅干掉。其实，它也是看中了这三只骷髅的蓝色能量团，杀死蓝色能量团的骷髅，效果远好于那些白骷髅绿骷髅。
　　骷髅三人组是充分的发扬了，敌弱我吃，敌强我退的战术。一见到一大群三头犬呼啦啦的冲过来，骨法用精神力一招呼。骷髅三人组立即重新钻进了骷髅地宫中。
　　刘潜脑袋中可没有这种能量团，那些三头犬根本无视于他。呼啦啦的跟着一齐钻进了骷髅地宫。刘潜看见为首的那只三头犬似乎很兴奋的样子，不觉为它哀悼了一下。骷髅三人组，配合向来默契，战法通常都很淫荡。再者，在地宫中作战，给了它们地利之威。这些傻拉吧唧的三头犬，恐怕要全部遭殃了。
　　刘潜一点也不为骷髅三人组担忧，好整以暇的跟在三头犬身后进了地宫。利用精神力观测战局。果然，聪慧的骨法率领着骨战骨贼，钻进了一条狭窄的甬道中去了。骨战一个家伙顶在前面，足以将通道堵了起来。
　　而三头犬体型也是不小，一只只的钻进甬道中后，发觉转身也困难。原本的三个脑袋，也因为空间太过狭窄，而蜷缩在了一起。战力所见泰半。更加恼火的是站在中间的那只紫色三头犬，它的智力可能要比同伴高一些。发觉进了这条甬道后，有些危险的感应，无法转身的时候，想就这么原地撤退。可惜，身后的路则是给同伴堵得严严实实。紫色三头犬正想用吼声斥责身后的三头犬滚开时，骨法的灼热火球已经轰到了它脑袋上。
　　骨战和骨贼，则是两个夹住一个三头犬，在你捅一刺，我砍一刀。玩得不亦乐乎。
　　十来个火球，就将那只晕头转向的紫色三头犬变成了烤狗肉。那只头领级三头犬一死，剩余的三头犬更是无计可施，乱做一团。白白让这淫荡骷髅三人组得了不少便宜。刚刚进阶完成的三个家伙，在干掉了这么多强大的三头犬后，从淡淡的蓝色，已经转化为蔚蓝色。吃尽了不少苦头的骷髅，在见到进阶并不难，杀三头犬，比杀其它骷髅有效的多了。就立即又呼啦啦冲到了门外，去找剩下的三头犬麻烦。如今，在骷髅眼中是极其强大的三头犬，成了骷髅三人组眼中的美味佳肴。
　　要说外面的战局，对地狱三头犬来说也是十分不妙。在被骷髅三人组连骗带蒙的干掉了几十只三头犬后，狗方实力大减。在面对气势汹汹的骷髅海，只有选择撤退。剩余的十来只最强壮的三头犬，冲出了重围，向远处奔去。
　　骷髅三人组哪里肯放掉这些美味？在骨法的率领下，它们超小路，挡在了三头犬前面。骨法率先用火球术一通猛轰，再进阶后精神力暴涨的骨法，火球的威力大涨不说，数量还增加了不少。如今它一下子，竟然能丢出三个威力不凡的火球术。
　　地狱三头犬没想到在逃跑的路上，竟然还没狙击了。当时吓蒙在了当场，除了少数几只准备冲击骷髅三人组拦下的埋伏外。其余的很快放弃的抵抗，淹没在了无尽的骷髅海中。成片成片的骷髅，举起手中的骨刀，或者弓箭等玩意。哄抢着三头犬脑袋中的能量。
　　而骷髅三人组，也在这边和想冲过去的三头犬灼战起来。骨法的火球威力强大，但是骨贼和骨战也是不弱。其中骨战一个顶住俩，而骨贼则躲在身后不断捅着暗刀子。
　　其实，今天的战果在骷髅三人组一出来的时候。就已经注定了的结果。正常战斗，在剩下最后的一只紫色三头犬死在骨贼的背刺下后。战局终于结束了。刘潜早就知道，骷髅在遇到强敌，往往会形成一个松散的对敌联盟。那些小骷髅们，今天的战果可算是非常辉煌。虽然抢到的那点点能量，和骷髅三人组抢的海量能量比起来，是犹如水滴和江河的差别。但是，对于一个白骷髅，在得了哪怕一点点紫色能量，也足以让它进阶成绿色了。
　　大战结束后，原来过万的骷髅群。现在只剩下区区不到三千，但是这三千中，有一半成功的进阶成了绿色。吃饱喝足的骷髅们，纷纷懒散的回到了骷髅地宫中。这个松散联盟显然已经结束了使命，一回到地宫中。这些骷髅又会开始互相征讨，互相杀戮。
　　当然，那一切和骷髅三人组可没关系了。此时的它们，是绝对不会再回到地宫中去的了。正和刘潜一起步行在一条土路上，土路，对就是土路。在距离骷髅地宫不足百里处，刘潜发现了这条土路。虽不平坦，但却有人工建造的痕迹。便猜测可能是人类或者类似人类的种族建造的。至少，刘潜没有发觉骷髅，或者三头犬也会去造路。
　　这个异次元，是一个荒凉的地方。到处不见草木的生长，只有数不尽的泥土灰尘。在走了十多里后，也没有发现半点人烟的痕迹。蓦然之间，远远的传来一声呼救声。距离虽然遥远，但刘潜的耳力出众，却听得真真切切。这呼救声，竟然是一个女人发出来的。用的而且是天风大陆上的人类通用语。这发现让刘潜大为欣喜，总算有个人能给自己解释下，这鸟不生蛋的地方到底是什么地方了？
　　不过，由于她正在呼救。刘潜可不想遇到唯一能沟通的家伙，就这么莫名其妙的挂了。顿时，指挥着骷髅三人组一起朝前方小土丘奔去。同时，也展开了精神力进行直线探索。在小土丘后，被精神力扫描后的图像映到了刘潜的脑海中。前方一个类似人类的物种，正在踉踉跄跄的逃跑，而其身后数十米处。则是有两只高大威猛的家伙正在追她，看不出究竟是什么物种，但是那两个家伙一看就不好惹，身高足足有五六米，脑袋中呈现出来的能量团也是深紫色的。
　　而前面奔跑的那个类人生物，则仅仅是深绿色。差别不言而喻。
　　没过多久，双方就碰上了面。一见到那个逃跑的女子，绕是见多识广的刘潜，也忍不住咂舌不已。那完全不是一个人类的女子，但是有着比一般人类更加艳丽的容貌。肌肤白皙光润，长着一对摄人心魄的眼睛。就算是因为逃跑，满身尘土的情况下，也难以掩盖她的诱人气质。尤其是她的穿着，更是让刘潜大吞口水。贴身的黑色皮装，面积极小，仅仅能勉强遮住她的酥胸和下体而已。这么个狼狈跑法，刘潜倒是很好奇那皮装怎么不掉下来？


第两百一十二章 怪物也是娘生爹养的
　　更让刘潜啧啧称奇的，不是她那晶莹雪白的皮肤，不是她那对豪乳，也不是她那魅惑人心的眼睛。而是她的背后竟然长着一对翅膀，除了光明神安德鲁那家伙，刘潜还是首次见到长着翅膀的类人物种。只是，她的翅膀不像是安德鲁那种长有羽毛的羽翅。而是类似于蝙蝠的那种薄薄的翼翅。可惜，这对翅膀现在发挥不了作用，左边的翅翼，松垮垮的耷拉下来，显然是受了什么伤。边跑边呼救，配合着她因为疼痛而蹙起的娇眉。显得格外的我见犹怜。
　　追在她身后的，光看扮相就知道是坏蛋了。巨型的身高，粗壮的四肢，狰狞的脑袋，身上挎着不知名的毛绒兽皮。手中拎着一根两三米长，大腿粗的棍子。骨战那强壮高大的身子，在它面前就像是个小孩子一般。一连串听不懂的粗暴喝声，让刘潜大皱眉头。十分明显的，是在叱喝刘潜别乱管闲事。
　　“救命，求求你救救我。”那个长着薄翅的女人，连喊救命的声音都那么的诱人。刘潜暗赞了一声。率领着三个骷髅冲上去，为了在佳人面前表现一番，今天刘潜难得的亲自动手，飞起一脚踹在了那只高大类人怪物的脑袋上。
　　那只怪物也忒强悍，竟然没有倒地。而是蹭蹭蹭的倒退了几步，丑陋的脸上，明显凹进去了一块。血肉模糊。刘潜现在虽说不能用灵魄真气，但是灵魄后期的刘潜，其肉体可是进化过许多次了的，十分的彪悍。
　　那只怪物吃痛之下，怒嚎一声。挥舞着手中大棒向刘潜扫去。
　　“小心。”那个女人，立即紧张的喊了一声。
　　啪！刘潜抬手一挡，大棒硬生生的击打在他的手臂上。大棒应声而断时，刘潜又蹬腿跃起。搓拳击在了它的下巴上，趁着它受拳后仰之时，又是顺手一肘击在它的颈部。双手在它肩头上一搭，腰一扭，就凌空转到了它身后。抬起膝盖狠狠撞在了它后脖子上。
　　“呜！”怪物痛苦的低沉嚎叫了一声，轰然倒地，晕厥了过去。
　　刘潜这才潇洒的一个凌空翻落在了那女人面前，耸了耸肩膀，竭力装出一副绅士般的姿态：“小姐，你受惊了。”但是，那色眯眯盯着她裸露地方四下打量的眼神，却是将他深深的出卖了。
　　此时的骷髅三人组，已经和另外一只怪物缠斗在了一起。虽说那只怪物，已经有了深紫色的实力。但是骷髅三人组配合默契，打得是有板有眼。尤其是骨法的火球，更是轰得那只食人魔惨叫连连。可惜的是，骨贼身材太矮，几次潜到那家伙的身后，怎么也没可能够到它的脖子。只好用尖刺捅它的脚掌，效果倒也不俗。
　　“尊敬的亡灵法师大人，多谢您的援救。”那翅膀妖媚女子，对刘潜的灼热目光似是有些受不了。双手是下意识的挡在了裸露之处。柔弱的眼神怯怯，可惜，这么一来更是将对面那色狼的性趣给勾了出来。
　　亡灵法师吗？刘潜看了一眼正在灼战杀敌的骷髅三人组，便耸了耸肩。即不承认，也没否认。
　　那只和骷髅三人组交战的怪物，很想哭。对面的那个骨头战士，简直是丢所有战士的脸，竟然只招架，不反击。一刀一盾的，将要害遮得密不透风。再加上其步伐也相当灵活，怪物的大棒根本抡不到它身上。更何况，后面还有一个更加卑鄙无耻的家伙，竟然用尖刺捅它的脚趾头。十指连心呐，怪物悲愤的想着。但是，回头用棍子打它的时候，发觉那家伙比猴子还灵活。后面那个原本躲闪的战士，也是不要脸的用刀砍它的屁股。空有着一身巨大无比的力量，却根本摸不到敌人，天底下最痛苦的事情莫过于此。
　　最不要脸的是那个骷髅法师，火球不往脑袋上招呼。反而往它胯下招呼，天哪，难道它不知道那里是命根子吗？轰，又是一个火球砸中了裆部。怪物很明显的闻到了一股焦糊味，眼泪终于止不住的哗啦啦流了下来：“怪物怎么了？怪物也是娘生爹养的啊？”
　　哀嚎一声，那只怪物不要命的冲到了它同伴处。一把抱起了它同伴巨大的身体，撒起了脚丫子便跑。心中只有一个念头，以后离这个亡灵法师和那几个变态骷髅远点。
　　那家伙的逃跑，倒是让骷髅三人组面面相觑。没想到，那么大个子的家伙。打了一半，说跑就这么跑了？真没出息。
　　“你还认识其他的亡灵法师？”刘潜向那妖媚女子皱眉问道。若是这个异次元空间，还有其他亡灵法师，那就说明，自己并不是第一个跨入那条召唤骷髅通道的人。
　　“亡灵法师，在冥界是尊贵的存在。”那个妖媚女子奇怪的看了刘潜一眼，继而摇了摇头道：“我只是一个低等的魅妖，没机会认识尊贵的亡灵法师。”
　　冥界？怎么突然跑冥界来了？魅妖？又是一个古怪的称呼，不过，在问得魅妖知道了前方百多里处有一座城堡后。刘潜就将骷髅三人组收进了储物戒中，徒步和那只魅妖往那城堡走去。
　　一路上，刘潜问这只魅妖关于这个次元的问题。听到后来，才让刘潜目瞪口呆的是，冥界的主人，竟然是……死神那姑奶奶。刘潜怎么也没想到，自己左跑右跑，竟然跑到了死神的地盘上。
　　还有，魅妖在这冥界中。的确只是一种低等物种，其品级不过比三头犬略强一些。比食人魔还有不如。不过，因为魅妖通常都长得极其妖艳性感，所以许多亡灵法师，还有黑暗骑士，甚至是包括巫妖等强大的人类活类人类生物，都喜欢抓魅妖过来当女宠。刘潜遇到这只魅妖时，那两只食人魔就是奉了一个强大巫妖的命令，来抓她当女奴的。
　　对了，顺便说一句。在这个冥界，所谓低等高等物种。不是用智商来衡量的，而是力量。谁有强大的力量，就是高级。所以说，智商比食人魔高出很多的魅妖，竟然只是低等物种……
　　“小妖，前面那座就是贝尔堡吗？”刘潜老远，就能看见那座巨大而气势恢宏的城堡。刘潜也没想到，在冥界，竟然还有如此不逊色于天风大陆上的那种巨大城堡。至于小妖，就是那个魅妖。因为低等级的魅妖是没有名字的，刘潜便给她取名叫小妖。
　　小妖也没有拒绝这个名字，反而对刘潜更加恭顺了。刘潜不知道，为魅妖取名字，是主人才有的权力。小妖没有拒绝，显然已经将刘潜当作主人了。所有的魅妖，最后的命运几乎都是成为某个人的性奴。小妖之所以会反抗那只巫妖，那是魅妖的天性所在，没有哪个魅妖，会自愿跟随只有生命而没有血肉的巫妖的。相比起巫妖，亡灵法师就好好得多了。虽然很多亡灵法师，长得是又老又丑，毕竟还是血肉之躯。
　　刘潜虽然在小妖的眼中，虽然是一个亡灵法师，但是他的力量却十分的强大。竟然能徒手打晕一头食人魔。老实说，亡灵法师干掉食人魔，哪怕是干掉十只食人魔，也不是什么稀罕的事情。但是用拳头打败食人魔，那可不是普通亡灵法师能干得出来的。
　　当然，最最重要的是。刘潜长得十分俊朗，充满了阳光的气息。别说干瘪消瘦的亡灵法师了，就算是那些黑暗骑士，比其他来讲也差得很远。通常在魅妖的心思中，当性奴是正常的，但是如果能当一个黑暗骑士的性奴，那是最好不过了。因为黑暗骑士干净，不邋遢，而且都还很英俊。
　　小妖望了一眼那座高耸雄伟的城堡，低声道：“应该就是贝尔堡了，不过我也只是听说过这座城堡，从来没来过。听说，这座城堡的管理者，是一名强大的黑暗骑士。而且，他是一名神仆，侍奉死神大人。”
　　“神仆吗？”刘潜略微沉思了一下，换做以前全盛时期，可没将什么神仆之类的放在眼里。可是现在伤势未愈，显然不是神仆的对手。
　　不过，自己又不是进去找神仆打架的。只是想进城逛逛，多了解一下这个世界。然后，再找到方法回到天风大陆。要知道，这里可是死神那姑奶奶的地盘。多待一天，可就是危险一分。要是让死神知道自己在她地盘上，说不定马上会抓自己回去SM之了。
　　那座城堡还真是出奇的大，在远处看已经很了不起了。等走到近处，就更是感觉到自己在城堡面前是如此的矮小。城门之处，有两个身着黑色皮甲，长着牛脑袋的粗壮战士挡住了刘潜的去路：“出示你的通行证，黑头发的人类。”


第两百一十三章 贝尔城
　　通行证？刘潜有些愕然，回头看了一眼小妖。为什么都不告诉自己，进城需要通行证？小妖无奈的回了一眼，示意自己也不知道需要通行证。不过，那两个牛头人见刘潜穿着一身不错的玄铁盔甲。也不敢太过为难他，只是静静的等着他拿出通行证。
　　“我的主人是一名伟大的亡灵法师。”小妖向那两个牛头人战士解释道：“现在想进贝尔城补给一下。”
　　“亡灵法师？”那两个牛头人原来还有些倨傲的神色，一下子收敛了起来，亡灵法师，可不是它们这种小小的牛头人可以招惹的。小心翼翼的问道：“那，有亡灵法师的证明吗？”
　　“这个，能不能证明？”刘潜随手一招，就将三只骷髅从戒指中召唤了出来。骷髅三人组打打杀杀习惯了，一见到两只不算强的牛头人，便立即进入了战斗状态。虽然，那两只牛头人只有浅蓝色的实力。但总比没有吃的好。
　　一见到那三只骷髅的架势，两个牛头人立即惊恐的叫道：“尊贵的亡灵法师大人，我们再也不敢了。饶了我们吧。”
　　刘潜也和亡灵法师接触过，知道那些家伙多多少少心理都有些阴暗面。一言不合，召唤出骷髅来将人淹没，那是很正常的事情。不过，如今因为有一个神仆在这城堡中。他也不想惹事，便将骷髅重新丢回了储物戒中。冷冷的瞪了牛头人一眼。
　　大汗淋漓的牛头人哪里还敢挡路，急忙闪到了一旁。让刘潜这个冒充的亡灵法师进城。
　　一进入这座城市，刘潜可算是大开了眼界。原来以为天风大陆中那些城市，所有的物种已经很古怪了，什么矮人啊，精灵啊，侏儒啊等等。但是这个巨大城堡中，街头上来来往往的家伙，简直是一个物种展览会。眼睛扫过一百个生物，可以不见带重样的。
　　高大的双头巨人，矮小的就像是老鼠般的地底矮人。到天上飞的，再到地上爬的。有两只眼睛的，也有一只眼睛三只眼睛的。有长着一对翅膀，高大威猛，丑陋的恶魔。也有类似小妖这种，长得十分养眼的物种。
　　刘潜开始有些留口水了。要是把这些家伙都抓回地球去，然后开个动物园展览，自己绝对没多久就可以成为世界首富。不过，这些物种古怪物种都集合在一起，不打起来。还真是一个奇迹。面对这城堡中的古怪，刘潜那黑发黑眼的样子，似乎一点也惹不起人的兴趣。
　　刚进城门没两步，就看得刘潜眼花缭乱了。
　　“亲爱的。”一个女人，不，准确的说是一个类人类女性。因为她外表看起来像是个女性，样子还算不错，但是那对脚，却是蹄型。一对眼睛在刘潜赤裸的胸膛上扫来扫去，舔舐了一下嘴唇道：“可怜的人类，你的眼神中有些哀伤。只要十个贝尔币，我就能抚慰你心灵中的创伤。”
　　呃，妓女？长着一对蹄子的妓女？刘潜承认自己口味很杂，但是对蹄子女人可不感兴趣。尤其是考虑，会不会染上口蹄疫。耸肩道：“我是个穷鬼，全身上下找不出十个贝尔币来。”虽然没见过什么贝尔币，但是很容易就能猜出来那应该是在这里通用的钱币。
　　那女人瞄了一眼刘潜手上的戒指，眼睛眯了起来：“如果你愿意用这只黑乎乎的垃圾戒指抵押的话，我可以吃点亏。”
　　“我的主人对你不会有兴趣的。”小妖可是见识过刘潜那只戒指的神奇，可以把骷髅收进去。要是他万一混了头，被这个蹄女迷了去。就划不来了。所以，挡在了他的面前，挺起胸膛，挑衅似的看着那个蹄女。似是想用自己的容貌，让她知难而退：“请你离开吧。”
　　那个蹄女不以为意，反而是给刘潜抛了个媚眼：“喂，人类。前面左拐处有一个奴隶市场，如果你愿意把这只魅妖出售的话。相信，能让你在未来一段时间里过上好日子的。”还没等小妖发飙，那只蹄女就说了声再见就扬长而去。
　　“奴隶市场？”刘潜有些愕然，这鸟城堡。还真是什么都有，应有尽有。
　　“主人，你不会是想真的把我卖了吧？”小妖听到了刘潜的呢喃，吓得不轻。做人的女奴，还不算很惨。尤其是在跟了一个看似不错的主人的情况下。但是要在奴隶市场被人卖来卖去，小妖就忍不住打了个冷颤。
　　“开玩笑。”刘潜轻轻的拍了拍她的脑袋，淡笑道：“长得这么漂亮的一只魅妖，我怎么会舍得？”刘潜也是暗自觉得奇怪，自己什么时候成了这只魅妖的主人了？
　　“不如，先找个旅馆住下来。”刘潜看了下周围，发觉这城堡表面安静。但是底下却暗流涌动，已经有好几个不怀好意的家伙。开始盯住了自己和魅妖。
　　“是，主人。”小妖跟在了刘潜身后，低垂着头。刘潜完全没有发现，小妖那对勾人的媚眼中，突然闪过一丝诡异的光芒。但是一闪而逝后，却又抬头看了一眼刘潜的背，心中暗忖道：“这个家伙，刚才要是真的想把自己卖了。自己会不会出手将他杀了呢？以他现在的身体状况，一指手指头，就能捏死他吧。”
　　这个贝尔堡中，各种各样的行业异常发达。自然也少不了旅馆一类。当然，主旅馆肯定也要那个什么贝尔币。如此，稍微找了一个两看上去和善一点的物种打听了下。便找到了一家贩卖兵器的店中，冥界的金属似乎并不丰盛。看走在大街上的那些家伙就知道了，很少配有金属武器。许多类似食人魔啊，巨人之类的，都是用木头和石头当兵器。那套全身玄铁甲，确实卖了个不错的价钱，用那店主的话来讲，是上好的黑铁矿打造而成的。
　　如此，刘潜身上就多出了一千枚贝尔币。外加一套店主送的亡灵法师专用的宽大黑袍。
　　穿上了亡灵法师的黑袍，走在大街上明显比刚才清净了些。穿着盔甲的样子虽然威武，但是在那些巨大的异类中，根本不把人类的力量放在眼里。它们所恐惧的，是亡灵法师那种诡异多段恐怖的手段。亡灵法师不仅仅是能召唤死灵出来作战，其诅咒能力也是一流。被一个亡灵法师诅咒了，可不见得是什么好事。
　　有了钱，总算能入住旅馆了。一套上好的房间，每天只需要十枚贝尔币。由此可见，那个妓女找自己一次要十枚，算是在宰肥羊了。入了房间，刘潜迫不及的脱下了亡灵法师袍。
　　健壮的身体，看得小妖是呆了一下。随即脸上微微有些酡红，暗忖这家伙不会想开始行使主人的权力了吧？她不禁有些暗暗后悔，为什么要将自己的灵魂植入一个魅妖身体里，来尝试接近他呢？他要真是想……小妖不确定，自己愿不愿意跟他……
　　我现在是小妖，不是……夜百合。小妖暗自给自己下着精神暗示，即使真的和他那样，也不过是小妖和他那样罢了。又不是真的使用自己的身体？小妖开始不住的说服自己。身为魅妖，这样服侍主人是应该的。要是不做的话，他肯定会怀疑自己。这样，就达不到自己的目的了。
　　将自己说服后的小妖，心理没来由的起了一丝异样的感觉。一丝有些放纵的感觉。许多年许多年以来，她都背负着沉重的包袱。在任何人面前，都要保持着极度的威严。一想到自己竟然要以魅妖的身体，和一个男人那样，小妖就开始浑身燥热了起来，心情极度混乱复杂。
　　“咦？”刘潜摸了摸她的脑袋：“小妖你不会是病了吧？”刘潜见她脸色突然一阵潮红，急忙贴了贴她的额头。果然有些滚烫。
　　“该死的，我差点忘记了。”刘潜拍了一下自己的脑袋：“光顾着想洗澡了。”
　　洗澡？这个词一出来，顿时让小妖清醒了过来。浑身的燥热渐渐退去，庆幸松口气的同时，却又有点点失落。原来他，只是想洗澡？这家伙，不像他平常表现出来的那么好色嘛。小妖心里揣测道。
　　“我竟然忘了你的翅膀还受着伤。”刘潜将小妖掰了反了过来，仔细的检查着她那只耷拉下来的翼翅：“是被食人魔用棍子敲折了吧？”刘潜研究了一下她的翅膀构造。
　　“食人魔那么做也是正常的。”小妖淡淡道：“每一个主人，都会把自己魅妖性奴的翅膀打折。这样的话，魅妖就逃跑不了了。”
　　“可能会有点疼。”刘潜皱了下眉头，不置可否。但是却柔声道：“你忍着点。”
　　“喀嚓。”刘潜飞快的将骨折掉的翅膀给接上。


第两百一十四章 百合心事
　　“这个身体的神经，还真是敏感啊。”小妖暗自忖着，自己竟然被疼得下意识娇吟了一声。这在自己身上，是从来没有过的，多大的疼痛，都会一声不吭的熬过去。
　　或许她并不知道，当她将自己灵魂俯入这个魅妖后。不知不觉间，已经融合了一些魅妖的气息。一些魅妖的本能行为，也渐渐影响着她。否则，以她那显赫的身份，和倔强的脾气。是断不可能称呼刘潜为主人的。这就是传说中的代入感，夜百合此时，就已经略有感觉自己的行为越来越像是一个真正的魅妖了。
　　这魅妖的呻吟声，还真是婉转勾魂啊。刘潜却是听得心底一颤，暗忖若是将她弄到床上，那叫声该多动人呐。不亏有着魅妖的称呼，果然够魅，够妖的。
　　看得她绯红的俏脸上，渗出了一些汗水，娇躯也在轻轻颤抖。刘潜知道刚才那下给脆弱敏感的魅妖是带来多大的痛苦，忙不迭暗骂自己变态，她伤势未逾就在考虑这个。当即收敛起色心，从戒指中掏出一套白色干净的牧师袍。给她擦了擦汗。
　　这个家伙，竟然没趁机占便宜？小妖微愕然。正诧异间，却见到刘潜掏出了一个玉瓶。将一粒培源丹捏碎，敷在了她翅膀骨折之处。
　　清凉的药力一渗入肌肤，就让小妖感到全身一阵清爽舒坦。暗忖修真界的手段果然了得，能炼制出这么好的疗伤药。魔炼界这边，因为有牧师这奶妈在，向来对疗伤药等研究不深。一旦有个受伤生病，都是直接找牧师。鲜有人潜心研究草木之精华。
　　继而，刘潜又掏出了一粒阴阳灵丹。这可是刘潜最后一粒阴阳灵丹了，本来是打算在自己伤势再愈合一些，自己服用的。但是，这个魅妖体质如此柔弱。光靠培源丹的话，短时间内得到的改善有限的很。虽说阴阳灵丹药效霸道，但是如今伤势已经好了三分之一。勉强帮她镇住还是可以的。如此一来，她的身体素质将大幅度提高。往后再一不小心受了伤，愈合的也快，不用再多受苦。自己多吃两粒培源丹，伤势愈合顶多就是稍微慢了一点而已。
　　说到底，刘潜骨子里还是个怜香惜玉的家伙。见不得这么一个命运凄惨，可怜兮兮的小妞儿受苦。
　　小妖轻轻张开檀唇，依他的意思吞入了那粒阴阳灵丹。换做真正的魅妖，虽说智商也高。但是阅历限制，是绝对不能猜出这药是多么的珍贵。但是此时占据主导思想的是夜百合，以她的见多识广，自然知道修真界中的上好灵丹是多么的难得。尤其是见这个家伙，拿出那粒灵丹的时候脸上闪过一丝不舍和犹豫。就猜出了这粒灵丹果然不是凡品。
　　“这家伙，对漂亮女人还真是大方啊。”小妖心中闪过一丝复杂的念头，即又欣喜，又有些难以言喻的嫉妒。
　　阴阳灵丹入口后，随即化作了两团一冷一热的气流，直席卷小妖的整个五脏六腑。小妖心一惊，急忙想调动自己的力量来保护自己。
　　“别动。”刘潜神情肃穆的制止了她，将腿盘坐在地上。双掌抵住了她的肩头，在伤势未逾下，强行运用灵魄真气输入她的体内。以真气护住她的五脏六腑，又压住阴阳灵丹的狂暴效果。将药效一点点引入她的体内，改善着她的体质。尤其是受伤的翅膀处，更是以肉眼可见的速度迅速愈合了起来。
　　修真者的手段，果然独到。小妖轻赞了一声。但是很快，就发现了不太对劲。刘潜原本红润的脸色，开始渐渐转白。
　　小妖吓了一跳，急忙想站起来。却被刘潜摁住，沉声道：“别动，坐好。”
　　真气带着阴阳灵丹药效，一遍遍的绕着她的身体流转温养着。直到良久之后，才功行圆满。收掌之时，早已经体力耗尽的刘潜抗不住如潮水般涌回来的真气反噬。忍不住喷出了一口鲜血，猩红点点，洒满了小妖的胸襟。
　　“真是个傻瓜。”小妖在心中，焦急的暗骂道。竟然为了一个小小的魅妖，强行运功替她疗伤。急忙将刘潜扶了起来，将他抱在床上躺好。
　　见到小妖满是焦急的神色，刘潜捏了把她的鼻子，强自一笑道：“别担心，我的身体强壮的很，一点点小伤算什么。”说着，吞入了一粒培源丹。静静的温养起受损的丹田来。
　　养着养着，却让刘潜有了个惊喜的发现。丹田处虽然受了点小小的伤，但是经脉终于有一道关口被堵塞很久了，刘潜却始终未能以温养的方式突破。没想到，今天这么真气在体内一冲撞下。那处堵塞竟然神奇般的被疏通了。靠，真是因祸得福啊。要是没有今天这么一下，刘潜估计至少还要数年时间，才能将那处堵塞打通。
　　看着刘潜略微有些喜悦的脸色，小妖心下却有些酸溜溜的难受。他为了我安心，竟然在受了伤后。还装出高兴的表情。一股从未有过的安全感，在她心中油然而生。一直以来，她对刘潜的感觉是有些复杂的。即想杀了他，为死去的神仆报仇，也同时能保住自己的威严。另外一方面，却又不想杀了他。因为从刘潜，是唯一一个能让她感到些许愉悦的人。那种放荡不羁，玩世不恭的态度，面对强敌亦不退缩恐惧的特质。更让自己难以置信的是，他在明知自己身份的前提下，竟然还敢猥亵自己？那可是自己的那隐秘之地，第一次被男人看见和摸到。那家伙还甚至恬不知耻的捏了两把。
　　小妖看着他那坚毅的脸庞，一只手颤悠悠的贴到了酥胸前。轻轻摁住，表情中有些怀念，又似有些憧憬。曾几何时，当她心神俱惫时，都会在深无一人的宫殿中。赤身裸体的做着同样的动作。重复体验着那一刻，那种惊怒交加，却又令人从心底颤悸酥麻的感觉。然而，对于刘潜的死，她却不仅没有半点喜悦，反而有着一些失落。
　　正是对刘潜有着复杂的感觉，在知道了刘潜没死后。就第一时间赶到了现场，暗中注视了他一番。却不料那不知天高地厚的家伙，竟然冒充自己的名义在大肆行骗，还惹出了光明神那个强敌。
　　那时，她的思想更是复杂。即盼望着他能在光明神手下逃出去，又希望借光明神之手，彻底除掉这个让她无法心静的家伙。但是，心中却又有古怪的念头。如果他死在光明神手下，就杀了光明神替他报仇好了。
　　然而，最令她想不到的是。那家伙为了守护精灵族，竟然一点也没打算逃跑。反而和光明神以命博命，在光明神轻敌大意下，竟然死在了他的手中。在这一刻，她发现了另外一个刘潜。一个倔强，骄傲，重情重义的刘潜。这个刘潜，简直让她无法和那个整天嬉皮笑脸，到处揩油的刘潜重合在一起。
　　这让让她芳心中的颤悸更甚。鬼使神差的，在他即将死在生命女神的手中时，出面将他救了下来。更甚至，花费了不少力气，还救了他那条龙。
　　亲眼看到刘潜打开冥界通道，见他进入冥界后。也是让死神感到差异，这家伙，还真是神秘古怪。竟然懂得开启冥界通道的方法。等她追踪而至，发觉他并没有危险后。才回到了宫殿中。
　　但是不论过了多久，刘潜的影子始终挥抹不去，就像是有人用小刀，狠狠的将他的影子纂刻在了她的心中一般。
　　“我要找到一个厌恶他的理由，然后亲手杀了他。”她下定了这个决心。要对一个人产生厌恶，最好是接近于他。如此，他让人讨厌的品质就会无所遁形了。
　　出于这个理由，才有了食人魔抓魅妖的那一场好戏。成功接近刘潜的她，为了刘潜不起疑心，始终兢兢业业的扮演着一个可怜兮兮的低等魅妖。不过，也终于给她找到了一个机会。当那个可恶的蹄女要让他卖掉自己的时候，她知道机会来了。只要他真的将自己卖掉，自己就有足够的理由厌恶他，从而也有理由将他彻底抹去。从此，自己的生活路线，又会回到正常的轨道上。
　　没卖掉她，这点并不很出乎她的意料。因为这家伙是个好色的家伙，只有很低的可能性会把一个自己没享用过的魅妖卖掉。然而，让她绝对没想到的是。在旅馆中，刘潜竟然没有急吼吼的立即占有她。反而是拼着自己受伤，用极其珍贵的丹药帮她疗伤，增加体质。
　　你能告诉我，你究竟是怎么样的一个人吗？小妖脸颊酡红的放开自己的素手，犹似不受控制的，将俏脸轻轻贴在刘潜宽阔的胸膛上，感受着他带给自己如大山般的安全。葱白玉长，柔弱无骨的小手，轻轻在他心脏处抚过，渐渐往下，按在了丹田之处。和修真者打过很多交道的她自然知道，这里，是修真者最致命的地方。只要自己用力一击，萦绕在自己心头多年的障梦，就能彻底的除去。


第两百一十五章 爱情滋味
　　刘潜哪里知道自己的性命在生死边缘徘徊啊？虽然是在温养着丹田经脉，却并没有进入深层次的入定。小妖的脸蛋，刚一贴在胸口上，就已经清醒了过来。此时由于刚才将黑袍脱掉，上半身是赤裸的。感受着她那微微冰凉，传来粉嫩细腻的感觉，真是爽到骨头里去了。
　　噢噢，小妖动情了。刘潜暗自得意不已，最好的佐证就是她那柔软的小手。在自己身上撩过，又放在了自己的小腹上轻轻婆娑。挑逗，完全是挑逗。刘潜假装不知，静静的享受着她手掌的抚慰。
　　呃，动作这么轻盈勾人。不会不是处女了吧？刘潜暗自揣测。不过，幸亏她不会读心术。如果知道刘潜在想那个念头，肯定会使自己犹豫不决的心灵下定决心。狠狠一掌拍下去。夜百合的身体，除了刘潜一个男人见到摸到外，就连女人都没有过。所以，在挑选俯身魅妖的时候。还特地挑了一个最漂亮，最纯洁，没被玷污过的。
　　喔喔喔，再往下点，往下点。可惜，任凭刘潜心中怎么呐喊。小妖的手，始终停留在他的小腹处轻轻下意识的拂动。惹得刘潜是欲火焚身，偏生又发泄不得。若非考虑到小妖翅伤刚好，怕一不小心又弄伤了她。说不得，早就化身为狼将她推倒了。
　　不过，越来越灼热的身体。终究是引起了小妖的注意，猛然间醒过神来。焦急的问道：“主人，你怎么了？”
　　“这个，那个。”刘潜尴尬的睁开眼睛，挠头笑道：“嘿嘿，哈哈。”刘潜很想让她帮自己解决下，只是才认识了一天。有些不好意思开口。
　　“这家伙不会是刚才真气回荡，一下子冲击坏了脑子吧？”小妖见他笑容古怪，不觉有些担忧的想到。
　　不过，小妖的那一声主人。总算让刘潜底气足了不少，诞着脸道：“这个，小妖。那个，在那个鬼地方。我都不知道待了多少年，都是些骨头堆。实在无趣。”
　　说话颠三倒四，估计是真的脑子坏了。小妖开始犹豫，要不要去给他去抓一个牧师来。
　　“要说一个人的欲望呐，憋得太久会出问题的。”刘潜很认真的瞎扯道：“先是心理上会出现毛病，倒最后，生理上也会有毛病。”
　　“主人，你到底想说什么？”小妖简直被他弄糊涂了。
　　靠。都说得这么明显了，怎么还不懂？刘潜怀疑刚才那非处女的结论，是不是搞错了？只好硬着头皮，发挥自己厚脸皮的本色：“我的意思是说，我憋得太久了。要发泄一下，小妖你帮我解决下问题吧。”
　　她就算是再没性经验，也听明白了刘潜那露骨的话。原本微红的脸，腾得整个红润了起来。他，他竟然……小妖感觉自己的手有点发痒，而那家伙的脖子似乎也太碍眼，很想用手遮挡他的脖子一下。然后狠狠掐下去。虽然一开始，对刘潜可能会说出这种要求，已经有了心理准备。但是，等事情真正来临时，却让她脑子中轰然一片，不知道该怎么办好。
　　见她脸一阵红一阵白的，蹙着眉头极不情愿的样子。极不情愿的样子，刘潜顿感到一阵无趣，挥了挥手道：“算了，算了。我不喜欢勉强别人。等我找到出路后，再找希诺娃去解决吧！你也累了吧？赶紧去休息。”
　　那句别人，就像是一柄锤子敲在了小妖的心中。两个字，就犹似将他们俩的距离拉开了许多，再在中间加了一道鸿沟。同时，小妖也从气氛上感觉到了。那颗原本在靠向自己的心，正以很快的速度远离自己。
　　此时刘潜也在想着，原来这只小妖并没有把自己当真正的主人。顶多是因为遇难落魄，不得不跟随着自己吧。那声主人，现在想想，还真是叫得有些勉强啊。想想自己因为她叫自己主人，便将她当作了自己的人。刘潜对自己的女人，向来是会为之拼命保护的，甚至不惜自己受伤，将最后一颗阴阳灵丹给她服用。算了算了，计较这些干什么？ 倒非刘潜真的小气，只是多年前，尚在地球时。那种被人藐视的感觉有冒上了心头。那种热脸贴了人冷屁股的感觉，着实有些不爽。
　　挣扎着起身，轻轻拂开小妖想过来搀扶的手。自顾自的从储物戒中取出了个木桶，要说这个木桶啊，是刘潜不离身的宝物。泡热水澡，是刘潜除了打架，泡妞，喝酒外的第四大爱好。
　　“水来。”没有淫龙在身旁，刘潜只好自己动手。虽然没有怎么研究过水系魔法，但是精神力模拟共鸣水系。弄些水出来还是简单的。
　　“火来。”火系，是刘潜最熟悉的。勉强挤出一些三味真火，将一桶冰凉的水几乎在瞬间烧开。脱下了衣衫，咣当一声跳了进去。滚热的水拂在皮肤上，将毛细孔舒爽开来。令得每一个细胞，都活跃了起来。刚才那一丝不快，也消逝了不少。可惜，小雪那家伙也不在身边。别看小雪只是一只低等魔兽，但是和刘潜契约之后，灵智大开，心灵手巧的很。帮着捶背，按摩，擦背。那简直是一绝啊。
　　要说小妖，在怀着歉疚的心思。去扶他，被轻轻拂开后。却是愣愣的待在了当场，虽然他没有从刘潜脸上发现责备的神色，反而却发现了一丝失望和自嘲。如果是被责骂，小妖心理或许会好受一些。但是，偏偏是那淡淡的自嘲，就像是一根尖刺一般刺进了她的心中。非常明显的，刘潜已经在这一瞬间，重新定位了和她的关系。
　　脑中不断盘桓着刘潜帮自己擦拭汗水的关切，帮自己接骨时的那种怜惜心疼，再不顾受伤帮自己疗伤的那种真情坚毅。仿佛，随着他的轻轻一拂，这些美好的感觉，淡淡的温柔维护，都随之烟消云散，彻底的远离了自己。
　　小妖很想开口说，主人，你骂我几句吧。但是那主人两字，却怎么也叫不出口。本来自忖有些了解的刘潜，此时就像是变成了一个陌生人般的遥远。
　　良久之后，刘潜终于吐出了一口气。从木桶中站起身来，小妖浑身一激灵，急忙取了片浴巾。想帮他擦拭一下。
　　“小妖，谢谢你。还是我自己来吧。”刘潜接过那毛巾，耸了耸肩膀，又是露出了自嘲的神色。自顾自的擦好后，淡然道：“我想休息一下，我看你也累了。也去休息吧。”
　　虽然是关切的一句话。但听在小妖的耳里，却没有半点像之前那种贴心的关切。
　　“主人。”小妖眼见着刘潜即将进入房间，急忙叫住了他。
　　“小妖，我们之间，并没有主仆关系。”刘潜对她轻笑了一下。
　　“不要赶我走。”小妖的眉头蹙了起来，心中没来由的充满了恐慌。似是想抓住些什么，挽回些什么，但是却又怎么也抓不住，挽不回。
　　“我没说要赶你走。”刘潜眉头轻轻一拧。
　　“主人，我可以，我可以为你，为你做那件事情。”小妖下定了决心。快步追了上来，竭力让自己的眼睛更显妖媚，舌尖轻轻在刘潜胸膛上舔舐了一下。神态极尽妩媚。
　　“够了！”刘潜终于发怒了，重重的按撑住她的肩头：“女人，你这是在对我施舍吗？”
　　“我，不是……”小妖没想到刘潜的反应会是这么激烈，她已经是竭力按照魅妖讨好主人的本能动作去做了。被刘潜一吼，心中一痛，眼泪竟然滴溜溜的流了下来。
　　“好了，我不该对你吼的。”刘潜语气温柔：“去睡觉吧，虽然我们不是主仆。但是我绝对不会随便丢下你不管的。”说着，转身走入了房内。
　　啪。随着一声关门之声，小妖并没有被刘潜刚才那种假温柔给幸福的淹没。反而，心随着关门之声犹似碎了一般。使得她，无力的软坐在了地上。刘潜那温柔表情的嘴角，难以掩饰的挂着一丝冷笑。
　　换做她在自己身体里，虽然也会很难受。但是刚才为了讨好刘潜，挽回些失去的宝贵东西。她竭力迁就着魅妖的本能。魅妖的身体是敏感的，心灵则更是敏感。这种心碎的感觉，让她，终于尝到了完整的爱情滋味。又喜又忧，有甜有苦，还有这种心灵上的剧烈疼痛和悔疚。
　　百合从来没有过爱情，把这一切都想像的太过简单了。以为，只要彻底狠下心来。就能将这一切全部抹去。直到这一刻，她才知道自己的想法是多么的幼稚。杀了他，恐怕一辈子，都会活在这样的痛苦之中。
　　关上房门后，刘潜轻轻一叹。暗骂自己太过火了，不该对她如此态度的。虽然，她为了生存，为了让自己保护她，做出一些不甘不愿的事情。但是，终究她也只是不想自己丢掉她，让她坠入其他魅妖同样的悲苦深渊罢了。又何必对她冷笑呢？


第两百一十六章 诱惑
　　刘潜的嘴角溢过一丝苦笑，都过了这么多年了。还是不能忘却当年那事啊？有些事情，不论过了多少年，掩饰的多么好。不经意间，却总是会浮上心头。就想是烙印一般，刻在了生命中，永远无法抹去。
　　也正是如此，刘潜始终没有和任何女人敞开自己的心扉。清霓，希诺娃，梅莉雅。一个个，自己都十分的喜欢她们。但对她们，似乎从来没说出过一个爱子。
　　“呼！”刘潜长长舒了一口气，自嘲一笑。罢了罢了，还想过去的事情作啥？现在都过去这么多年了，她早就死了吧！
　　接下来的日子，小妖和刘潜虽则仍然同处一个屋檐下。但是互相之间，却是生分了许多。每天，刘潜除了疗伤外。都会出去逛一圈，有时候，会带着小妖，有时候却是独自一个人。小妖，也是兢兢业业的维持着自己的本分。对刘潜的事，从来不问，只是做好分内的工作。
　　小妖静静的坐在家中，等待着刘潜回来。时间过得很慢，每一分，每一秒都过得很慢。虽然，以她的境界，完全可以用超强的神念，监视刘潜在这城里的一举一动。但是她却心甘情愿的忍受着这份等待的煎熬，她现在实在不想再次破坏和刘潜的关系，维持这份表面上的情谊，已经很不容易了。至此，小妖才算明白了，原来煎熬，也是感情的一种。那种焦急，忐忑，纷纷扰扰的萦绕在心头。
　　直到刘潜回来，小妖见他安然无恙后。才算是松了一口气，心头传来一阵异样的温暖。见到刘潜身上有些酒气，便轻声道：“刘公子，浴汤已经准备好了。”
　　刘潜淡然的看了一眼那冒着热气的木桶，朝小妖温柔的一笑：“谢谢，小妖。”
　　每次为刘潜做点什么，他都会客气的道谢。但是，每次那声谢谢，听在小妖耳里是异常的刺痛。那代表着一种距离，两个人的距离。虽然他笑得很温柔，谢得很诚恳。但是，却让小妖内心深处感到分外的冷漠。
　　小妖勉强的一笑，主动上去帮刘潜脱下长袍。身上有些淡淡的旖旎香味，虽然很淡。但丝毫逃不过小妖那异常敏锐的嗅觉。
　　“呼！”刘潜钻入木桶，享受着热水包裹的感觉。酒意渐散。这个冥界，这个贝尔城，远没有想像中的那么恐怖。初次进来的人，都会给那满大街的奇型怪兽吓得不轻。但是一旦真正开始融入到这个城堡后，就会发现那种奇特的秩序。再深入之后，就会发现那些表面上凶悍异常的家伙，原来却只是伪装。例如身高将近十尺的双头巨人，扮相恐怖，力量惊人，但心地却十分的善良。例如食人魔，不见得就会真的吃人，接触久了，就会觉得它们有些憨厚。
　　酒馆，就是一个城市的缩影啊。长泡酒馆的刘潜，倒是交了不少异类朋友。
　　小妖犹豫了良久之后，终于轻轻步到刘潜身后。将一对修长，柔弱无骨的玉手搭在了他的肩头上。手指微微颤抖着，有节奏的捏动。
　　刘潜本想拂开，但是感觉到她不止是手在抖。人也在抖。便止住了动作，缓缓闭上了眼睛，随她去吧。
　　不愧是魅妖，指尖柔滑细腻，捏的力量恰到好处。一紧一驰下，酥麻清爽的感觉递遍全身，精神为之振奋。嘴角不由得浮上一丝轻松，自在的表情。
　　小妖鼓足了很大的勇气，才敢上去接触刘潜的身体。她生怕，刘潜再次将她推开，刺伤她的心。这一段时间来，小妖感觉刘潜距离自己越来越远了。如果，如果再不做点什么，恐怕要不了多久……
　　那种忐忑不安的心情，让小妖娇颤着。刘潜没有推开她，让小妖紧张的心灵为之一振。身份显赫尊贵的她，此时已经完全将那骄傲的身份抛弃。将自己彻底的融入进了一个魅妖的思维中。见刘潜在自己妙手按摩下，表现出很舒爽的感觉，这让小妖心中传来一阵难以言喻的喜悦感。如此，葱葱玉指更加卖力。从肩膀到颈椎，来回不断。
　　蓦然，一件东西让小妖一颤。那是一道鲜红的痕迹，就在脖子处，那是一道明显的吻痕。犹如一道尖刺一般，在不断刺着小妖的心。虽说，他身上那淡淡的味道，已经让小妖有了心理准备。但是这道吻痕，却是表明了一切。
　　心慌意乱下，双手的动作也有些紊乱不规律了起来。
　　“小妖，怎么了？”刘潜发觉了她的异状，关切的问道。
　　“我，我没事。”小妖颤音回答，扭过头去不再看那道吻痕。但是，已经深深印在她脑海里的吻痕，却始终挥抹不去。即便不看，也一直在她眼前来回跳跃。
　　渐渐的，小妖不再逃避。反而轻轻的看着那道吻痕，任由那酸痛的感觉在心头蔓延。这，这是对自己的惩罚！由于自己的原因，导致了两人关系如此恶化。不止是如此，小妖也明显的感觉到了刘潜的变化。以前，他笑起来是那么的阳光自然。但是不知道怎么着，总是觉得他，现在变得沉闷了。眼神中，始终有着一丝抑郁。
　　一切都是我的错。小妖深深懊悔着，只有惩罚，才会让自己的心里好受些吧？不断的心灵疼痛，果然是有效的手段，自我惩罚之下，心中的负罪感减轻了些许。
　　刘潜要是会读心术的话，肯定会晕过去。这小妖，竟然什么事情都往自己头上揽。只是刘潜这段时间厮混于酒吧，竟然没找到回去的方法，心中有些郁闷罢了。
　　魅妖不仅肉体敏感，心灵更是敏感之极。所以，才会成为冥界最好的性奴。她如今，为了挽回自己的错误，放任自己彻彻底底的代入进了魅妖之中。这让她的心灵，更接近于一个魅妖，而不是死神。更何况，夜百合她，本身的心灵敏感性，也不逊色于魅妖多少。否则的话，也不会在和刘潜有过一次接触后，念念不忘多年。长期压抑自己本性的夜百合，其脆弱的心灵比任何人都更加需要慰藉。
　　那道吻痕就像是火焰一般，不断的跳动。小妖狠了狠心，轻轻俯下了身子，伸出柔舌，在那吻痕上轻轻一舔。
　　魅妖的舌头有些和人类不同，不仅细而长，而且更加灵活。被小妖这么出乎意料的用舌头一撩，刘潜打了个冷颤，浑身毛细孔都剧烈收缩了起来。
　　小妖那种近乎于自虐的举动，带给她的是如潮水般的疼痛。舔舐别的女人，留在自己暗恋男人身上的吻痕，这种耻辱感冲击的小妖的精神几乎崩溃。但是随之而来的，是心灵上无限的畅快。隐隐约约间，竟然产生了一丝诡异的快感。
　　正是那种畅快感，让小妖忍不住低头再次施展舌功。含住了那个吻痕，轻轻吸允了起来。脑中，也不可抑制的浮现起某位性感妖艳的女子，如八爪鱼般的挂在了他身上。似自己一般，在他脖子，肩头，轻咬慢舐，极尽妩媚之时。让心中被嫉妒刺痛之余，更是因为这种想像，让她更是卖力撩拨。妙手也从他的肩头挪开，以细柔的指尖，在他胸膛上若有若无的滑过。魅妖那种天生的魅惑男人的本质，在这一刻彻底的从她身体中爆发起来。一切，都似无师自通一般，使用起来流畅自然。
　　喔……刘潜被小妖的突然袭击给打蒙了。刚才按摩还按得好好的，怎么突然之间变成了性骚扰？不过，她的手段还真是厉害。一舔一咬下，将自己满身的兴奋都撩拨了起来。而那对玉手的动作，更是过分。指尖那浑似不着力的拂动，所过之处，无不传递来麻痒之感，肌肉随之紧紧绷起。体内的欲望，被她轰然点起。
　　只是刘潜奇怪的是，她怎么专门盯着自己的脖子不放？难道魅妖和吸血鬼有着相同的本质？蓦然，刘潜才想了起来。今日在酒吧中，是那个性感美丽老板娘的捉弄。才在自己脖子上留下了个吻痕。
　　魅妖天生的本能，让小妖现在只有一个念头。就是打败那个未知的女人，让主人获得更好的快感。这样，才会让自己不至于失宠。争宠保命的这种本能，经过一代一代的更迭，早就如烙印一般的深深刻在了魅妖们的基因中。因为主人的宠爱，才是魅妖生存之根本。就像是变色龙变色，鱼儿游水。都是不可压抑的本能。即便强如神，也无法压制住这种本能。
　　夜百合虽然觉得自己变得有些古怪，但是，那种复杂的心情让她体验到了一种别样的快感。而且，因为前段时间的压抑。使得她没有阻止魅妖的本能，反而有些推波助澜的放纵。


第两百一十七章 情欲疗伤
　　丝丝娇喘若息的媚音，犹似一根羽毛般撩拨着刘潜的听觉。魅妖身上特有的麝香味儿，此刻在情动之时，慢慢的散发出来。就像是调情剂一般，让人混混欲醉，欲火膨胀。
　　刘潜自持风流，久经AV阵仗。但不可否认的，在欢场上仍旧算是个嫩手。所经女子，也不过是区区数个而已。这点点本领，在魅妖沉淀了数万年，乃至于数十万年的本能积累下。就像是小土丘对大洪水，一冲就散，想抵抗也难。
　　小妖总算舍弃了刘潜的脖子，一路舔舐上来。以那细长，前端微弯的香舌。轻轻触碰着刘潜的嘴唇。
　　刘潜总算知道为何叫魅妖了，这种魅惑人心的手段，简直非人类能够抵挡。如今的小妖，还真可算得上是色香味俱全。两抹绯红之色，从她的脸颊直飞到云鬓。闪亮的眼眸中，充满了水雾，莹莹流转，媚态横生。那种只有在情动时散发出来的催情香味，更是让刘潜无法把持。恨不得将这个娇弱柔怜的妖女，搂在怀中狠狠肆虐一番。
　　正在刘潜胡思乱想间，小妖的舌头已经叩开了刘潜的嘴唇。似猫咪一般，轻柔，却异常撩人的和他舌头纠缠着。不仅如此，她的双手也没有闲着。指尖在刘潜各敏感带滑着，将刘潜潜藏的欲望一丝丝的引发出来。紧贴在刘潜左背的坚挺酥胸，转着圈儿轻轻碾磨着。
　　魅妖本身都是天生魅人的尤物，小妖更是夜百合从冥界数百万魅妖中。精挑细选出来的极品。而且，其身体也十分的干净。毕竟，以夜百合的身份，是绝对不可能俯身在一个不纯女人身上的。
　　“靠，我要疯了。”刘潜忍不住轻呼了一声，喉咙的深处发出看轻响之声。自修真以后，还是第一次，如此无法控制住自己。小妖，正在用那爆发出来的本能，来竭力取悦刘潜。丝毫没有半点保留。
　　刘潜只觉得，自己如坠云雾一般。浑身上下绵不着力，随着肌肉一紧一松，欲火就会膨胀一分。本以为到了临界点了。但是却在小妖的开发下，又被她从身体的深处，将欲望一丝丝压榨出来。
　　独特的舌尖，忽软忽硬，忽柔忽刚，灵活细腻，就像是专门挑逗人欲望而生的一般。往往探得刘潜身上一处敏感点，不把刘潜折磨的挣红了脖子怒吼一声不罢休。继而又探索着下一处。
　　不知道过了多久，刘潜感觉自己全身要爆炸了起来。那种欲望的不断积累，不断膨胀。让他浑身的肌肉变得铁硬。本来想任由小妖继续施展的，但是这一刻，刘潜却实在忍受不住了。轻轻按住了小妖的螓首。
　　小妖似是感觉到了刘潜的心思，温顺的埋首入水。
　　轰。刘潜只感觉温暖一片后，脑子就立即轰鸣一声。刚刚如火药桶般，即将爆炸的欲望，随着全身剧烈颤抖。彻底的爆发了出去。没有哪一次，爆发维持的如此之久。直到一分多钟后，才彻底的安静了下来。刘潜头枕靠在木桶边缘下，全身上下从未有过的如此轻松。
　　不只是欲望，还有心灵的负面影响，压力，等等一切都随之倾泻而走。这让刘潜脑子一片清明下，竟然直接晋入了空灵之境。要说以前，刘潜想要进入空灵之境，颇要花费一些手段。还时灵时不灵。不过，大多在剧烈战斗中，还是会有机会进入空灵的。
　　只是没想到，被小妖如此一折腾后。竟然，直接就进入了空灵境界。但也就是这么一会儿，便从无忧无虑，无喜无悲的空灵境界中脱出。这让刘潜大喜过望，自从受伤以来。再也没进入过空灵境界，以自己目前的伤势，正常来讲是根本不可能进入空灵境界的。
　　当即飞快的自审一番，果然，体内的经脉虽不能说痊愈了。但是，却比之前好上了许多。几处平常接触不到的损坏经脉，中间有些堵塞的地方已经豁然开朗。这让刘潜目瞪口呆不止。但转念却又明白了这绝非什么奇迹，在小妖的那种无从抵抗的霸道挑逗下。全身的机能都处于极度活跃中，每一个细胞，都几乎在颤抖。还有，那种自己想要对抗欲火带来的焚烧，和被撩拨时的麻痒，精神力也是前所未有的集中。全身上下，都在这么一紧一松，竭力抵抗下。身体深处欲望被挑逗出来时，同时也激发了不少潜力。新陈代谢成千上百倍的增快，经脉的伤势，在无尽活力的滋润下，能有所修复也是极为正常。
　　哗啦一声水响，小妖从水里钻出来。湿漉漉的秀发紧贴在脸颊上，显得十分性感。而嘴中之物，也是当着刘潜的面全然吞下。舌尖在檀唇上滑过，似是极为满足。但是一双水汪汪的媚眼，却是小心翼翼的看着刘潜。
　　绕是以刘潜的厚脸，也是不由得一阵发烫。奶奶的，这辈子从来没这么丢人过。以前也好歹算是个金枪不倒，怎么到了小妖面前，就像是个初出茅庐的毛头小子。刚被一含住，就……
　　“主人，不，刘公子。”小妖怯怯诺诺道：“小，小妖只是一时，一时……”
　　“叫主人吧。”事到如此，刘潜是绝对不会再放过这个绝世尤物了。小妖带给他的这种感觉，以前是从未有过的刺激。
　　“啊？”小妖先是一惊，愣在了当场，没反应过来。
　　“我知道你的心思了。”刘潜从小妖刚才给自己服务的表情中，就知道她是在全心全意的取悦自己。心中的一丝芥蒂，已经烟消云散了。
　　“主，主人。”小妖那妖媚的眸中，浮上了一层湿润。眼泪扑簌簌的掉了下来。
　　“傻瓜，哭什么？”刘潜捏了一把她的鼻子，轻笑道：“是不是不愿意留在我身边？”
　　“不不，是小妖太开心了。”小妖急忙慌张的摇手，惊骇欲绝。好不容易得到了主人的原谅，可不能再一次失去机会了。
　　“小妖，尝过你的滋味后。恐怕再也离不开你了。”刘潜苦笑一下，轻轻将她拥入怀中。
　　“那，小妖就永远留在主人的身边好了。”小妖的脸颊，紧贴在刘潜的胸膛上。那种失而复得的感觉，让她喜极而泣。
　　“不过，你还真是个名符其实的妖精。”刘潜轻轻擦拭着她的眼泪，刘潜还真是有些惭愧。竟然丢盔弃甲的这么快。
　　“谢谢主人的赞赏。”小妖听出了刘潜的意思，嘴角浮上了一丝笑容。手指又开始不安分的在刘潜身上开始撩拨，妖媚的舌头，已经缠向了刘潜的胸膛。呜呜口齿不清道：“小妖连十分之一的手段都没有使出来呢。”
　　“十分之一？”刘潜刚一惊诧下，就又感到了浑身燥热。小妖的调情手段实在无与伦比，才没两下，就让刘潜狼嚎了起来：“天哪，你不会是想这么快就来第二次吧？”
　　“放心吧，主人。”小妖那充满了妖媚光芒的眼睛，妩媚的瞄着刘潜：“一切都交给小妖好了。小妖一定会让主人满意的。”
　　“喂喂，什么叫都交给你好了？”刘潜的抗议声刚冒出来，就被无尽的舒爽快感给压抑住了。随之而来的，是一声声闷哼咆哮。
　　……
　　一夜一日后。刘潜有些无力的赤裸躺在床上，而小妖，则是衣着有些暴露的躺在了刘潜身旁。一只手，不安分的轻轻在刘潜胸膛转圈。
　　“呃……小妖，能不能歇歇？”刘潜全身乏力，人生第一次，被榨得这么干干净净。这一天一夜下来，在小妖手下丢盔弃甲十数次。绕是刘潜这么强的体质，也隐隐有些吃不消。更加让刘潜感到丢人的是，在小妖每次充足前戏的后，只要一旦给出致命一击，刘潜就会彻底崩溃。最长的一次是支持了十秒钟。魅妖的手段，果然是天下无女能及。尤其是，夜百合千挑万选出来的这一只极品魅妖。
　　十几次，每一次是真枪实弹下干掉的。不是刘潜不愿意，或者是小妖不愿意。只是，若是不能适应小妖带来的强烈刺激的话。还是先暂时不真枪实弹的好，否则那种崩溃速度，会让自己自尊心全然毁掉的。
　　“可是，主人。”小妖轻轻嘟起了小嘴：“小妖还没玩够呢。”
　　“还没玩够？”刘潜差点晕了过去，这都一天一夜了。天哪，这到底是谁玩谁啊？
　　“主人，小妖还有很多手段没有使出来呢！”小妖紧贴着刘潜的耳朵，吹气细语，语带兴奋撒娇道：“每次，主人在小妖的伺候下，主人那种颤抖和兴奋，都会让小妖感到十分愉快。”言罢，手指开始往下挪去，却又柔声细语，娇躯和声音都有些颤抖：“主人，小妖告诉你一个秘密。每次主人喷发时，小妖就会全身颤抖，好像要飞起来了一般，那种感觉，好舒服！”


第两百一十八章 热爱生活
　　再过得一日，小妖才算消停下来。刘潜那是被吸得全身乏力，到现在，才算明白了为什么魅妖还有一个吸精女王的绰号了。不过，这么折腾下来，也非是什么好处都没有。至少，刘潜现在乏力是乏力，但神清气爽。由于受伤，心中积聚的一些郁闷之气消散而尽。再者，因为一直处于极度兴奋紧张中。身体的新陈代谢，也是加快了不少。破损和堵塞的经脉，情况恢复良好。
　　不过，唯一令刘潜大感不满的是。在小妖身下，撑得最久的一次是三十秒钟。自觉丢人之余，取出了玉简细细读之。试图找到一些壮阳固本药，也好在下次征战时找回些脸面。
　　看到小妖已经沉沉睡去。刘潜穿上那身宽大的死灵法师专用黑袍，退出门去。顺便在门口和窗口加了两个小型阵法，这种阵法能挡住敌人一时，并对自己远距离发出警报。以确保小妖的安全。
　　做完这一切后，刘潜才去到了大街上。由于冒充着亡灵法师，大街上一些看起来不怀好意的家伙都消失的无影无踪。不敢在面前逗留。刘潜转了一圈，径直进了一间常来的酒馆。这个贝尔城，和天风大陆上的风俗并没有多大区别。只是为了招待一些身材特别高大的物种，而将酒馆天花板的高度增加到了二十米。刘潜一走进去，就传来让人舒坦的热烈喧闹声。
　　一个地底矮人，正在和一个豺狼人拼酒。周围围着几十个长相古怪的物种，哟哟呵呵的在给双方鼓劲，念叨到兴奋时，嘴里冒出的都是刘潜听不懂的各自种族的母语。看来又是赌酒，那些家伙都是下了注的。
　　“刘，你总算出现了。”一个若洪钟般的声音响了起来，随之而来的是一阵隆隆脚步声。巨大的身影，将刘潜眼前的光亮全部遮住。入目的，是一个身高十米，提宽三米的家伙。而且，那家伙有两个脑袋。伸出巨掌，笑呵呵的向刘潜拍来：“你要是再不出现，老板娘就要怀疑是不是我把你给吃了。”
　　刘潜暗骂了一句，这个大块头为什么每次见面都要动手动脚的？急忙向后一个凌空翻，躲开了他那示好的拍肩礼。刘潜也不是没尝试过给他拍中肩头，硬生生的给疼了三日才好。
　　不过，也正是因为刘潜不挡不躲，硬接了他一掌后。这个双头巨人，惊讶中立即钦佩的很，宣布刘潜是他的朋友。双头巨人族，多是战士出生，力大可拔山。最是敬重力量惊人的勇士，他们那一掌下去，就是连同样以力量著称的食人魔，也要被拍散几块骨头。更别说一个人类了。而刘潜，却不仅骨头没断，还像个没事人一样的要酒喝。简直是个怪胎，难怪，这个力量强横的双头巨人，会甘心和他结交了。要知道，双头巨人是这个异次元，有数的强横之辈。甚至，一个双头巨人能打败一只骨龙。要非双头巨人族人数极少，早就统一这个世界了。
　　“巨灵，别动不动就拿手拍人。”刘潜落地后，笑骂道：“靠，这会死人的知道不？”
　　巨灵是一个双头巨人，同样，他也是这个贝尔城的巡逻队大队长。在冥界，缺少各类金属。但是再寒酸，一个巡逻大队长的铁器还是有的。如此，这个双头巨人拥有着一柄重逾吨重的巨大狼牙棒。那东西，谁要是给它擦上这么一下，非死即伤。所以，这个贝尔城能有表面上的安静。这个双头巨人大队长也有一定的功劳，再者说，他还带有十来个族人，同样加入了巡逻队。
　　“哈哈，刘。你少骗人了。”巨灵爽朗的笑了起来：“你的骨头，比骨龙还硬。拍不死你的。对了，快去见见老板娘吧。她都快要把我的骨头拆了。”
　　“先不急，赌完了这局再说。”看了看豺狼人和地底矮人拼酒的热闹劲，刘潜凑了上去：“盘口是多少啊？”
　　“呀？”许多稀奇古怪的人一见到刘潜，就笑了起来：“原来是刘来了，老板娘都以为是我们把你给吃了。天天缠着我们算账呢。”
　　刘潜在这里厮混了月余，由于其性格豪迈，不歧视任何种族。加上有一身不俗的力气，能喝酒。所以，在这里人缘就起来了。
　　听得刘潜询问盘口，很快就有人把赔率报给了刘潜。矮人赢是一赔三，而豺狼人则是一赔二。
　　要说矮人在天风大陆上，那是著名的能喝酒。但是在这个贝尔城中，就算不得什么了。稀奇古怪的家伙贼多，就像是那些巨人，一口气喝个几百斤酒没问题。所以，矮人在这边虽不是敬陪末座。却也顶多算是个中不溜。豺狼人身高有三米，体健力强，喝起酒来比矮人还要厉害一筹。所以，这赔率还算正常。
　　刘潜仔细观看了一下。现在几乎已经喝到一半了，矮人的双腿已经开始浮虚起来，脑袋也摇摇晃晃着。便取出了剩余的三百贝尔币，丢了出去：“我赌矮人赢。”
　　他的钱一丢出去，就有人接了过去。但是很快就有人以惋惜的口气道：“刘，我看你这下要赌输了。那个矮人，已经明显不行了。”
　　就是因为那个矮人，看上去明显不行了，刘潜才赌他的。别人发现不了，但是刘潜今日伤势大好。精神力恢复了许多，可以轻易的观察到矮人真实的状况。虽然矮人的精神力孱弱，但是刘潜可以感受到矮人那微弱的精神力，丝毫没有紊乱。也就是说，他几乎还没受到酒精的影响。那脚步浮虚的样子，也是装出来迷惑对手的。地底矮人，可比生活在天风大陆上的矮人，要狡猾的多了。
　　再说了，现在半道加进来。赌那个明显快要赢了的豺狼人，人家也不会收自己的赌金啊？
　　豺狼人见胜券在握，更是放心了不少。咕嘟嘟的连灌了三杯进去，对着矮人笑骂道：“小矮子，不行就认输回家。”
　　这种拼酒，是看谁先醉倒在地。谁就输了，如果喝酒快的人，大可以等一下喝酒慢的人。只要维持住双方差不多的酒就行。喝的慢的，也不能喝得太慢。顶多不能慢过人家三杯，否则的话就当输。
　　本来，比豺狼人略有落后的矮人，就已经摇摇晃晃了。在豺狼人那三杯下肚后，就必须立即喝下三杯。拉近两人的进度，否则就要判输。地底矮人晃荡着脑袋，苦着脸连干下了三杯。咳嗽连连，几欲摔倒。但是，摇到了最后，还是靠一只手撑住了椅子。
　　赌豺狼人的家伙们，开始惋惜的一声叹息。而赌矮人赢的，也没发出欢呼声。看样子，都以为今天是输定了。
　　豺狼人见矮人一下子没倒，立马有灌了三杯。想以这种速度，将矮人拉跨。但是矮人又急忙追上三杯后，却还是将倒未倒。但是看样子，也就是再喝一杯就该倒了。
　　豺狼人有些恼羞成怒，一下子要了六杯。咕嘟嘟的全吞了下去。想趁着最后，一下子打垮矮人。但是，他却估错了自己的实力。六杯酒一下肚，就开始晃荡起来。想扶椅子，但没扶到。咣当一下载倒在地。
　　这样一来，矮人也不用再喝剩下的酒了。大笑着跳到了桌子上：“哈哈，我赢了。”
　　“卑鄙的矮人，愿光明神保佑你。”愿光明神保佑你，在这里是一句俚语，也是讽刺人的话。在冥界的人观念中，光明神是集卑鄙，无耻于一身的家伙。
　　“噢，死神在上。矮人你太棒了。”赢了的人，当然大肆赞扬矮人。矮人的行为虽然卑鄙，但是为他们赢得了响当当的贝尔币。一切，都无所谓了。
　　“刘，这是你的一千两百个贝尔币。”坐庄的那个家伙，是一个吸灵怪。面目憎狞，全身长着触手。也算是很强大的一种生物了，尤其是精神力方面，堪称一绝。有着魅惑控制其他物种的本领。不过，这在贝尔城中，是禁制用的技能。否则的话，巡逻队的那些双头巨人，会用巨型狼牙棒把他捣成肉沫的。
　　这是规矩，在贝尔城中生活的规矩。
　　刘潜接过一大袋子的贝尔币，笑吟吟的取出了一百个。丢在桌子上道：“今天，我请大家都喝上一杯。”
　　“刘，你可真是个大好人呐。”好多家伙，见到刘潜请客，当即大声赞了起来。
　　“你可真是慷慨。”吸灵怪看了眼桌子上的钱，嘟囔了一句：“这在刚才，可还是我的钱啊。”
　　“可它们，现在是我的。”刘潜嘿嘿笑了起来。
　　“刘，你可总算死出来了。”刘潜刚得意完毕，就被人拧住了耳朵。一个轻柔，却十分好听的声音从后面响起：“吃完老娘豆腐，就消失不见了。我还以为你已经死了呢，谁知道竟然在这里人赌钱？”


第两百一十九章 美女天蝎
　　周围顿时轰然大笑了起来，那是一个身材高窕的女人。以刘潜的身高，几次进化后在人类中算是很高的了。但是这个女人，顶多就比刘潜矮上一线。修长的头发齐到了腰际，瓜子脸，五官秀美。酥胸高挺，腰若柳枝。臀部高挺滚圆，嫩腿修长，弹性十足。穿着上，更是让人血脉沸腾。一套薄薄的黑色紧身皮衣，将那曲线玲珑的身材凸显得更加完美。酥胸仅遮住一半，另外裸出的一半，肌白肤嫩，似乎只要一触碰，就会弹跳出来。更加吸引人眼球的是，右边白嫩酥胸的裸露处，刺着一只精致的黑色毒蝎，蝎尾直伸进酥胸的深处，让人凭生起一股想要一探究竟的欲望。这让其更显性感妖媚。
　　细腰之处，也是完全赤裸，没有一丝赘肉的腰部，紧凑细致，如此完美。肚脐眼上，给穿了一个小孔。挂上了一粒闪亮的珍珠。被黑皮装紧紧包裹住的俏臀，以及网状丝袜的修长美腿，更是充满了诱惑性。再加上一对高跟鞋，让其平添几分贵妇的味道。
　　不过，一条带有尖锐倒刺尾巴，却让人望而生畏。这是深渊恶魔的标志之一，谁要是被那条尾巴扎中一下。基本上就要和这世界告别了。这也是，除了巨灵外，另外一个不让这些家伙闹事的理由。这里的老板娘，可是来自深渊的可怕强者。号称美女天蝎。不过，美女天蝎这个名字，是没有人敢在她面前说出来的。除此之外，这个集性感与危险于一身的老板娘，还有个好听的名字——安娜。
　　老板娘眯着眼睛，横扫了一圈。那些哄笑的家伙们，当即识相的闭上了嘴。蒙着头喝起了酒，不敢再多看一眼。不管是食人魔也好，吸灵怪也好。都不喜欢自己被老板娘的毒刺刺上一下，那可是要人老命的玩意。
　　“呃……我还以为是谁呢，原来是漂亮性感的安娜啊。”刘潜嬉皮笑脸的回头，眼睛滴溜溜的在她性感酥胸上扫来扫去：“这两天我可是哪里都没去，在旅馆里睡大觉呢。”
　　“少和老娘装模做样。”老板娘秀眉一蹙，冷哼了一声，那根尾巴已经卷住了刘潜的大腿。尖锐而危险的尖刺，就这么抵在了刘潜的胯下：“别以为老娘看不出来，你肯定是和哪个骚女人出去鬼魂了。你闻闻你身上的味道。”老板娘凑了上来，在刘潜胸口吸了几口气，气得狠狠的在他胸口拧上了一把：“这么重的骚味，老娘白替你担心了两天。”
　　“呃，说归说，能不能先把你的凶器挪开一些。”刘潜开始有些流汗了，举着双手投降道。奶奶的，老板娘那根刺的威力。他可是有所耳闻的，就连巨灵那种身体素质，一提到那蝎刺，也害怕的很。要是给她在小JJ上扎上了这么一下，命保得住保不住那是另外一回事，但是小JJ恐怕就完蛋了。
　　刘潜那样子，那群无耻的家伙又是开始偷笑了起来。惹得刘潜回头一怒：“都笑什么笑，有种你们过来给老板娘扎上一下。”
　　一句话，说的那帮家伙立即把头缩了起来。就连巨灵，也是躲的远远的。直接坐在了地板上，捧着一桶酒在那里边喝边看好戏。娘的，真是个没义气的家伙啊。刘潜暗骂。
　　“怕了？”老板娘眯眼轻笑了起来，取出块帕子帮刘潜擦了擦额头上的汗。但是那根尖刺却始终不肯挪开。凑到他耳畔，吹气若兰道：“你平常不是胆子挺大的吗？连老娘的咪咪都敢摸。现在，怎么不敢摸了？”说着，还将胸脯往刘潜身上蹭。
　　“哈。”刘潜尴尬的挠着脑袋，打哈哈道：“我这不是色胆包天嘛。”不过，马上又装出一副很认真很认真的模样：“其实，我是个很纯洁，很老实的人。”
　　“噗！”酒吧里喷了一地。尤其是那个巨灵，刚含了半桶酒进嘴，一口喷出来撒得人满头是酒。刚刚输了钱的吸灵怪，更是有些昏昏欲倒，你奶奶的要是个老实人，还让不让我们这些老实人活了？
　　“你要是个老实人，这全天下还有不老实的人吗？”美女老板娘，狠狠白了一眼他。说出了所有人的心声。
　　“这还不都是老板娘你的错。”刘潜很认真的指责道。
　　酒吧里的那些家伙，都是瞪大了眼睛。暗忖这家伙莫非不想活了？竟敢指责老板娘？老板娘那脾气……冷颤。
　　“刘潜，我郑重警告你。”老板娘被气得不轻，狠狠瞪着刘潜：“你，你要是说不出我错在哪里？我，我就……”虽然很想说，一刺扎死你。但是心中终究还是有些不舍得的。
　　“当然是你的错了。”刘潜幽幽叹息了一声，眼神中露出了诚恳而真挚的光芒：“要不是你，长得如此迷人，如此性感，如此诱人。我这种老实人，又怎么会忍不住摸你呢？都是你的错，谁叫你长得这么美丽动人？”
　　天啊，几个老实的豺狼人，终于受不了的倒了下去。奶奶的，还有人能将马屁运用的如此出神入化的老实人？
　　“哼！”老板娘虽说长得美丽，但是胆敢当众如此拍她马屁的人可不多。尤其是刘潜这种马屁，更是闻所未闻，被拍得是一阵头晕眼花，轻飘飘起来。白了他一眼道：“算你会说话，不过，以后要失踪的话。提前通知一下，免得大家为你担心。你们说，是不是啊？”那条尾巴，自然而然的离开了刘潜的小JJ。
　　那些什么豺狼人啊，狗头人啊，矮人之类的。立即把头点得跟小鸡吃米般的快速，连连称是。不过，心里却都是在想，要担心，也是你一个人担心吧？关我们什么鸟事啊？不过，这话却只敢想想而已，说出来却是不敢的。但是，这群家伙却立即将眼睛瞪得贼大，口水都哗啦啦的流了出来。
　　盖因此时刘潜的贼手，已经不知道什么时候伸进了美女老板娘的皮衣内。满脸是享受的神色。看得那群贼人，是即羡慕又嫉妒。恨不得摸那个老板娘咪咪的人，是他们，而不是刘潜。
　　“真细腻，真有弹性啊。”刘潜啧啧赞道。
　　就连老板娘，也是愣了一会儿才算反应过来。脸被气得通红，恼羞成怒的用双手朝他脖子掐了过去：“死刘潜，你还真是胆大啊，我要杀了你。”
　　“哈，我只是一时失控，失控。”刘潜打着哈哈，急忙脚底抹油。开始向人群中钻去。
　　老板娘在后面奋起直追，天蝎般的尾巴高高竖了起来：“你是故意的，这个见鬼的理由你已经用过一次了。”那些被刘潜当作挡箭牌的家伙们，见到老板娘扑来，急忙一哄而散。
　　刘潜又转而钻到了巨灵的身后，靠着它巨大的身体。和老板娘进行周旋。
　　“刘，你不要害我啊。”巨灵举起双手，投降道：“老板娘，你要扎扎准一点。别又不小心扎到我……啊！”巨灵的话音还没落下，就嚎叫了一声，跳了起来。将天花板给撞了个大窟窿。
　　一屁股坐在地上，精神有些萎靡不正。也幸亏他双头巨人的体型庞大，体质出众。能够硬生生的承受老板娘那一扎，换做其他人，可没这个本事。绕是如此，巨灵也是孱弱的喘息不止。咕嘟嘟的灌进了几桶酒，这才长长舒了一口气：“疼死我了。刘，你又欠了我一次。”
　　老板娘却是对着刘潜叉腰白眼：“哼，今天幸亏巨灵给你挡了灾。”老板娘的毒尾虽然厉害，一天却只能扎一次。
　　“为什么每次都是以这种方式收场啊？”那些看客，很无耻的在嘀咕道。
　　“对对，每次都是扎中了巨灵。真没劲。”说这话的是刚输了钱的吸灵怪，他倒是很想看见刘潜被扎。却不料，那话落在了老板娘耳里，朝他阴森森的看过来：“明天，我就扎你好不好？”其实，老板娘还真是舍不得一针扎在刘潜身上。只是被他很无耻的吃了豆腐，不表示一下愤怒，哪能维持威严呢？不过，倒是每次都苦了巨灵。这里也只有它，才能被扎了一针后不挂掉。顶多就是虚弱几天而已。
　　吸灵怪可没那本事，被老板娘扎了一针后还能喝酒。忙不迭吓得连连摆着触手。
　　“嘿，要不是你刚才想看我的好戏。”刘潜嘎嘎笑了起来：“我能把老板娘往你这里引吗？”
　　“刘，你故意害我。”巨灵瓮声瓮气道：“我要和你拼了。”
　　“好，拼就拼。”刘潜挽起了袖子：“老板娘，拿酒来。巨灵要和我拼酒，大家要下注的快下注。”
　　巨灵是一等一的喝酒好手，从来没有其他物种，敢和巨灵挑战喝酒。刘潜那是头一个。
　　不过，到那些家伙看见巨灵那虚弱的脸色。以及巨灵身边横七竖八的堆着七八个空酒桶，不由得都长大了嘴巴：“刘，这家伙，也忒淫荡无耻了。”


第两百二十章 斗酒
　　“刘，你这是乘人之危。”巨灵被扎了一针，本来就感觉到虚弱不堪。加上刚才又一下子喝了那么多酒，早就有些迷迷糊糊了。刘潜那家伙，竟然趁着这个时候提出来拼酒？巨灵顿时站起身来抗议。
　　“靠，你小子的体重是我的数十倍。”刘潜没好气的瞪了他一眼：“光脑袋瓜子就比我重，一次喝的酒。足够我泡几次澡了。要不趁着这个时候来挑战你，难道还要趁你精神状态好的时候啊？我说大块头，你不会是怕输吧？”
　　“怕输？”巨灵跳了起来，瓮声瓮气的吼道：“我们巨人一族，喝酒还没有怕输过。好，你说怎么赌？”
　　“就赌你那根狼牙棒好了。”刘潜瞄了一眼他随手丢在角落里的巨型狼牙棒，也不怕人偷掉。盖因除了双头巨人能拿得动这根重逾一吨的狼牙棒，就连食人魔也没这份力气。
　　冥界的铁器少，这根狼牙棒可值不少钱。虽不说上万吧，数千贝尔币总是要的。
　　一听说赌狼牙棒，巨灵开始心疼了起来。那可是他用的最趁手的兵器了，在当上大队长之前，可是一直扛着块巨石作战的。即便是现在，他那些属下的双头巨人们。都还仅仅用着石柱呢。
　　“巨灵，你怕什么？”那个数了钱心疼不止的吸灵怪大叫道：“就算是输了，刘也拿不动啊！”
　　“对对。”巨灵一拍脑袋，呵呵朗笑了起来：“好，我和你赌了。不过，你要是输了呢？”
　　“我要是输了，就把老板娘输给你。”刘潜开始挽起袖子。
　　“刘，你又在皮痒了是吧？”艳丽而危险的老板娘，在开始紧起皮手腕来，俏生生的瞪了他一眼：“竟敢把老娘当货物了，看怎么收拾你。”
　　“玩笑玩笑。”刘潜掏了一下，弄出一块重逾十来斤的红色金属。似金非金，似铁非铁。铛的一声丢在了桌子上：“老板娘给鉴定下，这比起巨灵狼牙棒的价值怎么样？”
　　老板娘讶然的看了一眼刘潜的戒指，以她的眼力。怎么会看不出刘潜那戒指的奇妙之处？但注意力，很快就集中到了那块金属上了。拿在手中仔细的掂量了一下，眉头紧紧蹙了起来：“这好像是赤金吧？”
　　“老板娘果然好眼力。”刘潜赞了一声。
　　其他家伙，有听过赤金名字的，都轻呼了起来。不懂的，也问过人后，随之轻呼。
　　“这块赤金大概有八公斤重，是制作魔法装备的绝好材料。”老板娘判断道：“不过，由于太过稀有。通常都是有价无市，前些时间黑铁工会报的收购价价是每公斤五千贝尔币。这块赤金的价值大约在四万贝尔币左右。”
　　四万贝尔币？酒吧内很快就传来一阵惊叹之声。要知道，贝尔币的价值相当高。四万贝尔币，那可是一笔相当巨大的财富了。
　　“刘，我不能和你赌。这东西，价值都超过我的狼牙棒十倍了。”巨灵听到了这种价格，急忙把头摇成了个拨浪鼓。要说双头人都厚道呢，就表现在了这里。换做吸灵怪，豺狼人那些家伙，早就点头答应赌了。某位吸灵怪，更是叫嚣着要和刘潜赌酒。不过，被老板娘一个白眼给瞪了回去。
　　“钱财这东西，对我来说不是最主要的。”刘潜这么些日子来，也承蒙这个巨灵照顾了。有心送它这块赤金。赤金在修真界中，大多是用来炼制飞剑。这块赤金，大概可以炼制两柄飞剑了。换做以前，对刘潜来说这绝对是好东西。不过，上次抄了个灵魄巨鹰的老巢。发了笔大财，这区区赤金，就不放在眼里了。
　　老板娘早就看出刘潜绝对不是平庸之辈，否则也不会另眼相看。便出来主持公道道：“巨灵，刘潜他主动挑战，吃点亏也是应该的。”
　　“好吧。”稍微一犹豫下，巨灵便拍着脑袋答应了下来。不过，心中对刘潜的好感是上升到了一个新的地步。巨灵的思维比较简单，越是大方豪迈的人，就越是要交朋友。
　　“开始，开始下注了。”死心不惜的吸灵怪，爬到了桌子上，挥舞着触手道：“现在的盘口是，巨灵五赔一，刘潜一赔三。”
　　靠，也太瞧不起人了吧？刘潜被这种赔率气得不轻。不过，心下却在暗忖笑道：“这个贪财的吸灵怪，一会儿又要大出血了。”
　　绕是巨灵的赔率低的离谱，但是压巨灵的人也很多。盖因如刘潜所说，巨灵一口气能喝的酒，够他洗澡几次了。虽然现在身体状况欠佳，但瘦死的骆驼怎么也比马大。随随便便再吞下一桶，就能让刘潜吃不了兜着走。
　　啪。刘潜将自己仅剩下的一千一百贝尔币，都丢在了吸灵怪面前：“我赌自己赢。”
　　“我也赌刘赢。”老板娘将尾巴绕在了自己的腰际，轻瞄了一眼刘潜，笑眯眯道：“我赌一万贝尔币。”
　　“疯了疯了，你们要送钱给我用。我也不反对。”吸灵怪虽然被老板娘那一万贝尔币吓了一跳，但还是愉快的接受了。对于巨人的手段，他可是深深的信任着。刘潜就算是再能喝，肚皮小，装得有限。巨灵随便一口，就超过了刘潜的肚子容量。不止是吸灵怪，其他家伙也都是这么想的。不过，也有很少人，压了刘潜打算碰碰运气。
　　“拿酒桶来。”刘潜将宽袍一撩，一脚踏在了桌子上，豪气冲天道：“先来五桶。”
　　“刘，你不会想洗澡吧？”顿时就有人哄笑了起来。
　　“我也来五桶。”巨灵不想在气势上，输给刘潜。
　　这里喝的，大多数是贝尔酒。是用贝尔城郊外特有的一种植物酿造成，味甘好上口，但是酒劲还算不错。这一桶三十公斤，大约需要十五贝尔币。不过，五桶就是一百五十公斤。是刘潜体重的两倍，难怪那帮家伙会哄笑了。
　　“你们两个，喝归喝。”老板娘伸手道：“不过，先把酒钱付了。省的到时候因为酒醉赖账不还。”
　　“这酒算我请了。”巨灵豪迈的取出了一百五十贝尔币，递给了老板娘。
　　“开始吧。”收了钱的老板娘，一声令下。
　　每天晚上，这个酒馆都会上演拼酒的节目。但是却鲜有今天这么夸张的，两个家伙，一人面前放上了一百五十公斤酒。
　　“喝！”刘潜轻巧的拎起一桶酒，仰着脖子呼啦啦开始灌进去。技术极佳，没有一滴酒往外漏。不过，这一桶酒也不是刘潜的肚子能够容得下的。便开始将灵魄真气进行蒸发。虽说灵魄真气不多，但是将酒中的水分蒸发掉。还是非常轻松的。
　　水分从皮肤中渗出，很快将长袍都给打湿了。有人提议说刘潜作弊，但是经过检测，那些全是水。真正的酒精都还留在肚子中。也就默认了刘潜的这种办法。毕竟，把酒浓缩起来也是一种本事。而且，酒精是一点也没少。就连坐庄的吸灵怪，也没开口反对。
　　用这种方法，一桶酒很快就见了底。啪的一声，刘潜将空酒桶甩出。而巨灵也不甘示弱，几乎和刘潜同时，将空酒桶甩掉。衣服反正都已经湿掉了。刘潜索性将长袍脱掉，露出那身健美的古铜色身材。全身肌肉块块均匀，没有一丝多余的赘肉。配合着他那坚毅俊朗的脸庞，极具观赏性。看得妖艳美女老板娘是双眼直放光，虽然偷偷摸摸的也掐过刘潜的身体。但是亲眼见到这具极具阳刚气息的身体，还是让妖艳老板娘一阵晕眩。直勾勾的盯着不放。
　　吸灵怪有些自卑的看着自己身上到处软绵绵的样子，暗骂了一句：“靠，一个亡灵法师要这么好的肌肉干什么？”
　　随手将湿漉漉的卷曲长发整理到了肩后，刘潜又开始举起了一桶，开始猛灌了起来。被逼出来的多余水分，就像是汗珠一样的凝结而成，顺着身体往下躺去。由于酒精的作用，刘潜那古铜色的皮肤，已经在开始泛起了绯红。
　　啪。又是将空酒桶甩出。
　　“爽快，爽快。好久没这么爽快了。”刘潜大笑着赞道。再次之前，由于伤势还很严重。根本不敢这么喝。但是经过小妖那另类的生理治疗，伤势好了很多。已经能动用不少灵魄真气了。所以，刘潜有些迫不及待的爽上一把了。尤其是，有着巨灵这个出色的对手。
　　不过，巨灵显然有些跟不上刘潜的节奏了。当刘潜第三桶下去一半后，巨灵第二桶还没喝完呢。
　　赌刘潜输的家伙，都开始后悔了起来。瞪大着眼睛不敢置信的看着这一幕。一个人类，还是人类中身体素质出了名孱弱的死灵法师。竟然能拿着酒桶喝，还喝得这么快速霸道。


第两百二十一章 自寻死路
　　“巨灵败了。”当刘潜拿起第五桶的时候，吸灵怪的脑子就嗡了一下。就算是在巨灵身体最佳的时候，也顶多一次性喝十桶酒。但是，刚才巨灵已经喝了几桶。再加上被老板娘扎了一针。如今才喝到第三桶，就有些吃不消了。
　　当刘潜丢掉第五个空桶后，全身皮肤通红。开始坐着等巨灵喝完了。按照巨灵现在的身体状况，是很难喝掉这五桶的。但是巨灵，不甘心就这么输给刘潜。还是硬咬着牙，将最后五桶酒全灌了进去。不过，刚丢下酒桶的时候。就咣当一声震耳欲聋的响声，那十米高的身体就这么倒了下去。砸坏了不少桌子椅子。
　　但是，出乎所有人意料的是。刘潜却并没有打算罢手，继续喊了一声：“好久没喝这么痛快了，老板娘，再来五桶。酒钱问老吸要。”
　　老吸听到了这句话，才算反应过来自己输了。如果没有老板娘那个大注，估计还能收支平衡。但是老板娘那一注可是一万贝尔币啊？一赔三，赔得老吸差点要哭了出来。辛辛苦苦多年积攒下来的钱，全被老板娘赢去了。不过，赖账是万万不能的。贝尔城中，虽然有着一切都向钱看的习俗。但是却没有人敢赖账，只要赖上了一次，以后在贝尔城就混不下去了。所有人都会来抵制他。
　　花了一两个小时，刘潜再次将剩下的五桶酒全部干掉。这才将已经湿透了的长袍披在身上，用真气一蒸，很快就干了起来。接过老吸笑纳过来的四千三百贝尔币，扛上了巨灵那支巨型狼牙棒。趁机在所有人对刘潜那惊人的力量目瞪口呆时，在老板娘胸口抹了一把，随即脚底抹油溜回了旅店。
　　气得老板娘直跺脚，暗骂这家伙真是不懂风情。出了这么大风头，竟然也不邀请自己共进夜餐？然后，再一起去看一场艺术表演什么的。接着……
　　虽说是将狼牙棒抗出来的，刘潜却也没那么傻的扛着它满街溜达，只是将其丢在了储物戒中。回到了旅社之中，却见小妖犹在沉睡，还未醒来。便运功疗伤了一夜。
　　第二日清晨，酒气全然散尽。那是格外的神清气爽。和刘潜有过特殊关系的小妖，也不再像一开始那么缩手缩脚了。亲自借了旅馆的厨房，给刘潜烹饪了一顿大餐。
　　修炼到了刘潜这种境界，完全可以以自身灵气能量供应身体活动所需。对于食物的摄取已经是超脱了需求，只是单纯的追求享受而已。
　　没想到小妖还有这种手艺？这种冥界盛产的一种毒蝎，体长足有半米，肉质雪白细腻，鲜味十足，且有淡淡的腥味。吃起来，就像是螃蟹一般。经过小妖的特殊烹调手法，更是让这种毒蝎的滋味变得人间少有。的确是人间少有，这是冥界的特产嘛。
　　两人间的芥蒂消除后，相处的格外融融。小妖的心情显得也是格外的好，半偎依在刘潜身侧。妙手儿剥着鲜美蝎肉，送入刘潜口中。看样子，似乎已经相当的代入魅妖这个角色。虽然主导思维还是死神的，但是其行为却十分符合着魅妖的行为准则。
　　“看来，死神的地盘上。也不像是想像中的那么无趣嘛。”刘潜对于吃，可是讲究很。当年和虎妞一起纵横山林之时，就渐渐的养叼了嘴。非稀罕食物不吃，非先天异常禽兽的肉类不吃。然而，还是被这毒蝎的美味给征服了。要说以前也不是没碰到过毒蝎，怎么就没想到拿来尝试一番呢？
　　“其实，冥界的资源很贫乏。”小妖轻声叹了一声道：“要不是有些家伙饿疯了，也不会去尝试着吃这种毒蝎。不过，这样一来，倒是发现了种人间美味。”
　　小妖说的有理，天下只有两种人是什么都吃。一种是实在没东西吃的人，饿惨了自然什么都吃。还有一种，是所谓的美食家，普通的食物已经满足不了他们了。就开始专找些稀奇古怪的东西来吃。
　　“死神管着这么大个冥界，也会让人饿肚子？”刘潜微有愕然：“以她的本事，去别的地方抢些食物回来。这还不容易？”
　　“冥界可不是主人您想像中的那么简单……”小妖这句话刚一出来，就知道自己说露了嘴。一个被称之为低等物种的魅妖，又怎么会对冥界形势那么清楚呢？见到刘潜微有诧异的神色，急忙补充了一句：“我这也是听部落中其他魅妖说的，她们有的在外面待了好多年。在临死之前就想待在成长的部落中迎接死亡。”
　　“对了，你们魅妖的命运这么悲惨？”刘潜有些皱眉的问道：“死神也不管管？”
　　“冥界是个复杂的地方。”小妖听得刘潜似乎对自己有所偏见，急忙解释道：“死神大人虽然掌管整个冥界，但是由于冥界物种复杂，有着一条极为复杂但符合自然的生物链。环环相扣，若是改变了一环。恐怕整个生物链都会产生未知的变异。到时候会产生什么不好的后果，是谁也说不清的。”
　　“看你急的。”刘潜呵呵笑了起来，也剥了一块蝎肉送入她的嘴中：“你们魅妖的命运都那么凄惨了，你还帮着死神说话。你还真是个虔诚的死神信徒啊。”
　　小妖低着头，小心翼翼的问道：“主人，你不是个亡灵法师吗？亡灵法师，应该是最信奉死神大人的啊？”
　　“我当然是信奉死神的。”刘潜呵呵一笑，眯起了眼睛。但眼神中，明显的可以看出是口不对心。
　　“那，主人。您身为亡灵法师，应该见过死神大人吧？”小妖有心探查刘潜，对自己的真身到底是个什么看法。便小心谨慎的措辞道：“您能和我说说，您对死神的感觉和看法吗？”
　　“还是不要了吧？”刘潜怕自己的真实看法，会让小妖接受不了的。
　　“要的要的，主人您要是不说实话。”小妖眯起了眼睛，不怀好意的瞄了一眼刘潜：“小妖就缠住主人一个月，让主人一个月下不了床。”
　　刘潜的额头，顿时冒出了冷汗。一个月下不了床，天哪，光那两天一夜，就让自己差点崩溃了。这要一个月……那还不得变成个木乃伊啊？要说小妖全力挑逗的情况下，自己可是完全控制不了。看来，研究壮阳仙丹是当务之急了。否则的话，迟早要被小妖折腾的精尽人亡。
　　“主人，您不要有什么顾虑。”小妖直盯着刘潜的眼睛道：“反正，这里就只有我们两个在。谁也听不到。”
　　“那，我就说了啊。”刘潜咳嗽了两声，眉头一横：“老实说，死神那个万年老处女……”
　　“万年老处女？”小妖眼中开始冒出了火光。
　　“是啊，你还不知道啊？”刘潜嘿嘿笑了起来：“那个变态老处女，还最喜欢女扮男装。我看她一定是心理有毛病。小妖啊，我跟你说。女人呐，不能当处女太久。要是时间一长，肯定会发生心理扭曲，行为上变得稀奇古怪。就像是那个死神，靠，为了屁大点的事情，就追杀老子，当年追老子追得那个惨呐。幸亏你家主人命大，有化血瞬移绝技撑腰。”
　　小妖的拳头开始捏了起来，脸色亦变得有些铁青。心中直生出一股冲动，是不是把这家伙掐死算了，好一了百了。
　　“不够呢，你家主人也不是个肯吃亏的人。”刘潜还以为小妖捏拳，是在为自己抱不平呢。脸色很快转到极度淫荡中：“临走之前把死神剥个精光，还趁机摸上了两把。话又说了回来，别看死神年纪那么大了。身材还真是不错，该凹的地方凹，该凸的地方凸。皮肤也光滑细腻，啧啧，手感贼好。到现在，我还有些忘不了呢。”
　　小妖头脑中开始有些晕乎乎的。听得刘潜亲口说出当年是怎么非礼自己的，这种感觉，真是让自己又愤又羞。不过，又听得他赞自己身材好，皮肤手感好。心中这才略微好受了些。
　　“原，原来。您和死神还有这种恩怨啊？”小妖勉强撑起笑容：“如果，再给你碰到她的话。你会怎么办？”
　　“当然是逃跑咯。”刘潜说这话的时候，一点也没脸红：“上次碰到她时，她竟然还惦记着要干掉我。奶奶的，这个万年老处女厉害的很。要给她捉去了，肯定会被SM。”
　　“SM？”小妖露出了古怪神色。
　　刘潜凑她耳畔嘀嘀咕咕解释了一番，打了个冷颤道：“心理扭曲的女人，果然可怕啊。”
　　小妖很想找把榔头来，狠狠朝他脑袋上敲下去。敲醒下他的脑袋。竟然把自己设想的那么变态，自己是这种人吗？不过，转念一想，小妖心中冷笑了起来，这可是你自找的。回头别给我逮住，要是……哼哼！
　　小妖感觉，这次假扮魅妖接近刘潜，还真是做对了。否则，这辈子也听不到刘潜对自己这么“精彩”的评价啊！


第两百二十二章 巨灵来访
　　“不过呢！”刘潜没有发现小妖那想扁人的脸色，仍旧在边剥着吃蝎肉，边大肆吹牛道：“我刘潜可也不是吃素的，等哪一天我打得过死神后。我一定要把场子都给找回来，到时候，嘿嘿……”
　　“喂喂，干嘛把蝎肉拿走？我还没吃完呢！”刘潜一把拉住端着蝎肉撤退的小妖。
　　“我拿去喂三头犬。”小妖没好气的白了他一眼。心中却在暗自嘀咕，就算是去喂三头犬，也比喂刘潜来得好。至少，三头犬还会给摇头摆尾。这家伙，纯粹就只会气自己。
　　小妖很明白，如果再听刘潜那家伙胡言乱语下去。说不定还真的会忍不住把他的脑袋拧下来当球踢。
　　打开窗户，嗖的一声将满盆的美味蝎肉丢了出去。
　　看得刘潜张大了嘴巴，直觉得心疼。奶奶的，也不知道哪里得罪小妖这个小姑奶奶了。竟然发起脾气来了？莫非是在吃醋？对，肯定是的。听到自己对死神有些想入非非，又赞她皮肤身材好。肯定是吃醋了。
　　忙不迭诞着脸凑了上去，嘿嘿笑道：“我说小妖，你这是吃得哪门子醋啊？那个死神怎么能和你相比呢？你又年轻，身材又好。长得呀，比她漂亮了一百倍。不像死神那老太婆，皮肤都干瘪了……”
　　“疼啊。”刘潜嘶声叫了起来：“喂喂，不要啊。会死人滴。救命呐，小妖，不要咬我的小JJ。啊呜，呜呜呜呜……”
　　……
　　咣当一声，窗户被一股巨力掀了起来。从中挤进来一个毛茸茸的大脑袋，看到这状况，愣声道：“我说兄弟，你还真精神啊？大白天的，就在浪叫。”他那留在外面的另外一个脑袋却在叫着：“让我也看看。”
　　“巨，巨灵！”刘潜急忙将裤子一提，一巴掌拍在了那个脑袋上：“你奶奶的，有正门不走，非得钻窗户干什么？”
　　“我倒是想走正门啊。”巨灵一脸无辜道：“可是这个旅馆种族歧视，没有给我们巨人族开辟专用通道。”
　　还专用通道呢，你当人人都是老板娘那有钱的主啊？巨人一族，数量稀少。而且大多都是穷光蛋，为巨人建专用通道。那不是在嫌自己钱太多没地方花吗？
　　小妖正在大发淫威，却不料被人撞破。不觉狠狠瞪了巨灵一眼。
　　被小妖瞪了一眼，巨灵突然没来由的感到浑身一阵颤悸。心中直暗忖不止：“死神大人在上，不就是一个低等的魅妖么？怎么瞪得我汗毛都竖了起来？”不过，要是给这小子知道了瞪他的就是死神本人。肯定会尖叫着咣当一声晕倒。
　　“我说，你不会是闲着无聊。跑来拆我窗户的吧？”刘潜找了张凳子坐下，翘起了二郎腿道：“不会是打算，把输给我的狼牙棒要回去吧？”
　　“怎么可能？”巨灵瞪大了眼珠子，咆哮道：“我们巨人一族，都是重情重信的人。输了就是输了，怎么还能要回来呢？”
　　“那你有事没事跑过来干啥？”刘潜没好气的瞪了他一眼：“不会是掐准了时间，故意跑来破坏老子的好事。好报你输给我的一箭之仇吧？”
　　“当然不是。”巨灵本想摇头，怎奈一个巨大的脑袋掐在窗户中，一摇连着房子跟他一起晃。只好止住了动作，安安静静道：“我接到了一个城主任务，要我组织一个能干的冒险队伍。侦查下深渊出口！”
　　“深渊出口？”刘潜诧异，怎么扯这事上来了？这段时间来，深渊这个名字，刘潜可不是听了一次两次了。据说，深渊是整个冥界的禁地之一，其危险性仅次于死神所住的死神殿。比吸灵怪老巢还要恐怖。再听说，整个冥界，唯一有资格和死神一较长短的，就是深渊中最强大的魔王了。其实不止是在冥界，就连天风大陆，也是对深渊这个名字相当的忌讳。因为经常有从深渊里出来的恶魔，在天风大陆进行破坏。
　　“对，就是深渊出口。”巨灵肯定道。
　　“但是，那关我什么事情？”刘潜摊了摊双手。
　　“我们队伍中，需要一个强大的死灵法师。”巨灵说出了来意道：“刘，你是一个神秘的死灵法师。我相信你一定能够胜任这个任务的。”
　　“没空。”刘潜对着巨灵挥手道：“去找其他死灵法师吧。”开玩笑，以自己这半调子的死灵法师，到时候肯定会露馅。自己，还想在这里好好的养伤呢。
　　“刘，这会让你赚很多很多的贝尔币。”
　　“不需要。”
　　“还会让你有很大的名声。”
　　“更不需要。”
　　“深渊中有很多很多你们人类喜欢的宠姬哦。”巨灵的声音开始变得像个老鸨：“清纯的猫女，妩媚的蛇女，更有像老板娘那样的绝色尤物哦。”
　　咕嘟，刘潜吞了一下口水。本想立即说我很需要的，但是感觉道身后小妖传过来的杀气。只好暗叹可惜的不坚决摇头道：“我不，需要。”刘潜突然有一种感觉，自家女人当中。小妖是最惹不得的，一旦让她生气了。或许，真的会把自己吸成个人干。
　　“你不去真的是太可惜了。”巨灵一脸惋惜道道：“听说，老板娘准备奖赏这次的勇士。答应亲自陪他一晚。如果你不去，估计要便宜老吸了。因为我对老板娘，可没什么兴趣。”
　　老板娘？老吸？刘潜的脑子中，立即幻化出老板娘那性感妩媚，艳光四射的俏丽模样。但迅即，又冒出了老吸那浑身触角，面目狰狞的鬼样子。还很淫邪的对着老板娘笑。刘潜根本不敢想像，老吸那无耻的家伙，会用那些触手对老板娘干出点什么好事来？
　　“妈的！坚决不能让老吸得逞。”刘潜猛然间摇了摇头。在这个贝尔城中，没有人敢违背自己的诺言。否则的话，就会被所有人唾弃。而且，据说还会受到神罚。而且，这事巨灵也不敢胡乱造谣。否则，他同样会混不下去。
　　这条规则，被贝尔城中所有的物种都遵从。而且，一般都不会主动的去破坏这条规则。因为贝尔城，本来就是一个种族大熔炉。如果没有这条规则存在，那么在这个城市中将谁也不信任谁。到时候会乱作一团。
　　听到刘潜这么一说，巨灵当即喜上眉梢道：“听你这么说，你是答应了。”
　　“等一下，我也要去。”小妖突然站了出来：“我们魅妖战斗力虽然不强，但是，飞行速度快。可以帮忙侦查。”小妖身为死神，自然知道深渊向来与自己处于不友好的关系。而且，深渊中也有着不少强横之辈。她可不放心刘潜去冒险。再者，这事亲自去调查。也可以直观的了解到，这次深渊入口骚乱事件的真相。
　　刘潜本不欲她去冒险，但是一想到把一个天生妩媚的小妖孤身一人留在这贝尔城中，反而更加危险。不如留在身边，多加保护。也好让自己放心。
　　如此一来，整支队伍的人选倒是齐了。在贝尔城中，进行了一番采购。隔天便出发去那个深渊入口了。
　　队伍中，可谓是人员齐全。身为这次任务的主要发起人，巨灵。还带了两个族人。都是身高马大的双头巨人，块头虽然比巨灵略逊一筹。但是那将近十米的身高，还是让站在他们面前的刘潜，感到自己身体的渺小。
　　巨灵扛的是一支巨型狼牙棒，这就是被刘潜赢去了那支。但是在刘潜还他之前时，便将八公斤的赤金熔炼了进去。如今，整支狼牙棒看上去呈现暗红色，隐隐流转着光芒。再者，刘潜熔炼之时，在狼牙棒上加上了几个阵法。这种改变，让狼牙棒从凡器变成了宝器。
　　巨灵刚一拿到这支重新熔炼后的狼牙棒，那真是欢喜的不得了。虽然重量仍在，但是挥舞之时，好像没有了阻力一般。速度比平常快了一倍。而且，棒中还有丝丝能量钻入手中，补充着巨灵损耗的力量。
　　“刘，真是多谢你了。”巨灵很开心的抚摸着心爱的狼牙棒：“没想到你这个亡灵法师，竟然还是个了不起的铁匠。”
　　铁匠？这不是自己嘲笑战神的话吗？刘潜脸一阵铁青，没好气道：“这只是借给你用用的。”
　　巨灵顿时一阵失望，小心翼翼的问道：“那借我多久？”
　　“我愿意多久就多久，反正哪天要是性情不爽，我就要收回来。”刘潜暗自嫉恨这家伙竟然叫自己是铁匠。
　　以后绝对不惹刘潜不爽，巨灵将那支狼牙棒抱在怀中。暗自下定了这个决心。
　　“巨灵，前天那些引诱我的话。不是你自己想出来的吧？”刘潜瞄了一眼，不远处正在和小妖大眼瞪小眼的老板娘安娜。打死刘潜也不相信，这四肢发达，头脑简单的巨灵会想出那一番话。


第两百二十三章 争风吃醋
　　巨灵本不愿作答，但是怕刘潜一生气。就把这支狼牙棒收了去。只好压低着声音道：“刘，那是老板娘出的主意。我只是跟着念念而已。”
　　“巨灵你这个死笨蛋，竟然出卖我。”不远处的老板娘，恼羞成怒了起来，双颊绯红。恶狠狠的瞪了巨灵一眼。
　　看得刘潜大笑了起来，巨灵那家伙，以为自己压低了声音别人就听不见了。他也不想想，他就算是压低了声音，也和打雷差不多。别说区区十来米的距离了，就算是几十米，也能听得一清二楚。
　　“真是不要脸啊，连这种勾引男人的把戏都用得出来。”小妖毫不留情的冷嘲热讽，指出老板娘的用心。
　　小妖和老板娘，都是极度性感妖媚的尤物。所以，两人刚一见面。就互相谁都不服气谁，就连刘潜给介绍时。都只是勉强的点了点头。如今被小妖逮到了这么一个机会，当然会狠狠的打击了。
　　“你，你说谁是不要脸？”老板娘气得脸红了起来，毒刺尾巴高高竖了起来。
　　“谁不要脸，我说的就是谁。”小妖丝毫不惧老板娘的威胁，依旧是冷冷的语气。
　　其实，早在巨灵一说出是老板娘的主意。刘潜就隐约的猜出老板娘的用心了。心中暗笑不止，这个老板娘呐，表面看上去风骚艳丽的很。其实脸皮也蛮薄的嘛？还拐弯抹角的玩出了这一套。
　　小妖之所以很不爽她，自然是已经猜出了这个风骚的老板娘，就是那个在刘潜脖子上了留下痕迹的女人。她身上的淡淡的香味，也证实了这一点。
　　而老板娘的鼻子，一点也不差。同样，从小妖身上的诱人檀香味，猜出了她就是那个和刘潜鬼混的女人。
　　风沙骤起，敌意渐浓。
　　刘潜急忙插进了两人中间，嘿嘿笑道：“两位，在聊什么聊得这么开心？”刘潜虽然知道老板娘不会乱来，但还是怕她一个恼羞成怒下，真的给小妖来上了一刺。那事情就大条了。
　　“哼！”两女齐哼了一声，各自扭过了头去。表示对刘潜的不满。
　　“小妖，老板娘是我的朋友嘛。”刘潜轻声责备道：“你就不给我留点面子？”
　　听到了这话，小妖的脸色倒是好看了不少。刘潜这话虽有责备，却是将她当作了自己人。而老板娘，不过是个外人而已。欣喜，且带示威的在刘潜脸上啵了一口：“主人，我听你的。”说着，将整个身子腻在了刘潜身上。
　　她高兴，老板娘自然不会高兴了。见小妖那暗中在身上撩拨的素手，不觉冷哼道：“都说魅妖是最淫的种族，果然呐。大白天的走在路上，也会挑逗男人。”
　　小妖却是毫不以为忤道：“我是主人的性奴。挑逗主人是我的工作。不像你，明明一副饥渴难耐的样子，还要在装模做样。要不要我恳请主人，帮你安慰上一次啊？”
　　“饥，饥渴难耐！？”老板娘暴跳如雷道：“我要杀了你，你这个低等的魅妖，竟然侮辱我！”
　　小妖从刘潜怀中，直飞到了半空中。插着腰不屑道：“你以为你多高等啊？你体内的恶魔之血，根本就不纯正。否则的话，为什么到现在你的翅膀还没长出来？霍夫林，我说得对吗？”
　　“你……”安娜是又惊又怕，她怎么也没想到。一个小小的魅妖，竟然能看穿自己是一个霍夫林。一个恶魔和人类都不承认是后代的霍夫林。
　　刘潜虽然不知道安娜的脸色为什么会变得如此古怪，但是可以感受到她身上那浓浓的恐惧。以至于让她那性感的娇躯开始颤抖了起来。
　　“安娜，你没事吧？”刘潜将她轻轻拥入怀中，低语道：“怎么了？全身竟然变得这么冷？”
　　“滚开。”安娜想从刘潜怀中挣脱开来，但是却赫然发现以自己的力量，竟然无法挣脱那似铁臂一般的怀抱。
　　“好了，好了。”刘潜轻轻抚着她的长发，淡笑道：“安静些，安娜。能告诉我怎么了吗？”
　　“怎么了？怎么了？”安娜脸色铁青的怒声道：“难道你没听见那个魅妖说了吗？我是一个霍夫林。刘潜，你放开我，然后滚远一点，让我安静下。要不然，我一针扎死你”说着，已经把她的尾巴抵在了刘潜的腰际。
　　“好了，安娜。”刘潜丝毫不惧那支致人性命的毒刺，仍旧淡然道：“霍夫林就霍夫林吧，值得你这么难过吗？”
　　“刘，难道你丝毫不介意。我是一个霍夫林吗？一个同时拥有着恶魔和人类血液的霍夫林？一个杂种？”安娜被刘潜的淡然，略微抚平了些许愤怒。却还是非常激动的吼道。
　　“安娜。”刘潜的眉头紧紧蹙了起来，脸上少有的露出了严肃的神色：“为什么要这么看轻自己？在我来说，生命的意义并非来自血液！”
　　“那来自什么？”安娜还是首次见到刘潜这种样子，不知不觉的安静了下来。也不再尽力挣脱刘潜的怀抱。
　　“来自我。”
　　“来自你？”
　　“不，我的意思是来自我。确切的说，是来自我的心。我的心承载着我所有生命的意义，我过去的记忆，将来的打算，我的性格，我的世界观，以及，我的感情世界。这一切，都和我的血液没关系。”刘潜很认真的解释道。
　　“不是，听得很明白。”安娜眉头蹙了起来，仔细的想着刘潜的这番话。
　　刘潜呵呵一笑：“那么，安娜。举个例子。如果我是一个法力无边的神。可以把你的身体改造成一个完全人类的身体，或者是一个完全恶魔的身体。那么，安娜你会觉得现在的你，不存在了吗？”
　　安娜仔细的想了一下，摇了摇头道：“如果你没把我的生命抹去，我想还是存在的。”
　　“正确。”刘潜弹了一下手指笑道：“所以我说，你完全可以不必在意。你现在的生命，是在一个霍夫林身体中，又或是在恶魔或人类身体中。因为你始终是你，安娜始终是安娜。不会因此而改变。同样，你在我心中，不管变成什么样子。只要你还是安娜，我就会接受你。”
　　安娜眼中闪着各色光芒，终于明白了刘潜的话。感动之余，听到了刘潜最后一句，心中不由得一阵荡漾。
　　在一旁听到这番言论的小妖。以她那种层次，自然早就知道了这番道理。只是，她也知道，刘潜这话只说了一半。生命虽然可以超脱肉体存在，但是在生命的记忆中。始终超脱不了肉体的影响。尤其是第一肉体的影响。因为在生命的成长完善过程中，在最初都是受到身体的左右和影响。
　　举个最简单的例子，一个人类经过漫长的进化后。终于有朝一日脱离的肉体的影响，但是其的行为模式和思考模式，还是会站在一个人类的立场上考虑问题。并不会因为超脱了肉身，而思维变成猪的思考模式。
　　不要说是最初的身体，就算是将来的身体，也会在一定程度上左右一个生命的思维模式和行为模式。否则，小妖现在的思维模式中，也不会有着那么多魅妖的特有的行为模式。
　　所以说，肉体和生命那是相辅相成，互相影响的，在意识的初成时。因为肉体的种族，而所站的立场将影响到整个一生。譬如这个霍夫林，因为其意识就是秉承霍夫林身体形成的，恐怕一生也脱离不了霍夫林的思维模式。即高傲，又自卑。这和每一个生命一样，这些记忆和经历，都会像是烙印一般，深深刻在生命中。影响着一生。
　　小妖，可没这个耐心去点醒一个霍夫林的。在她的思维模式中，仅有刘潜，是她十分在意的。更何况，这个霍夫林还是她潜在中的情敌。而且，她也不认为这个霍夫林。将来能超脱肉体存在。这是连她，死神夜百合数万年修炼下来，都没有做到的事情。
　　“小妖，你得向安娜道歉。”刘潜很严肃的看着飞在空中的小妖。
　　小妖虽说心中很不情愿，但是面对刘潜少见的严肃表情。却还是飞身而下，对着安娜淡声道：“对不起，霍夫林。”
　　虽然被刘潜开导一番后，安娜对于自己的出身，已经不再那么看得重了。但是听到小妖的那种道歉口气，还是不觉被撩出了怒火。更重要的是，这个魅妖，可是她的情敌。将下巴高高的扬起，蝎尾上下摆动道：“魅妖，别以为我不敢用尾巴扎你。只是，给刘潜一个面子。”
　　“霍夫林，你可以试试。”
　　“魅妖，你那对翅膀真难看。”
　　“你的尾巴也相当丑陋，不是吗？霍夫林。”
　　“呀，我发现了。你的胸脯比我小上一号。刘潜可是和我说过，他喜欢豪乳的。”
　　“……”小妖。
　　“……”安娜。
　　看到她们两个已经在批判起对方一个手指甲显得不光泽，而另外一个则是说其头发的尾端有些分叉时。刘潜终于忍不住的头晕脑胀的倒了下去。奶奶的，刚才半天的口舌白费了。


第两百二十四章 九头蛇
　　“喂喂，刘！我可承受不住你的体重。”吸灵怪挥舞着许多触手，勉强支撑着刘潜不倒下去。他，就是这个队伍中另外一个高手了。这次的任务，可算是怪物云集。即有老吸这种，长得像传说中的淫兽一般的吸灵怪。也有拥有着恶魔人类双重血统的霍夫林。还有着号称吸精女王的魅妖。更有着身高足足十米多，有着两个脑袋瓜子的双头巨人。
　　然而，这一群家伙中。最古怪的要算是刘潜了。明明以死灵法师形象出现，偏偏力气却大的惊人。除了巨灵，谁都举不动的巨型狼牙棒，拿在手里玩起来当根牙签差不多。
　　之所以让老吸也加入队伍，不是让他冲锋陷阵的，盖因吸灵怪是以精神力著称的家伙。而且，传说中吸灵怪之间的交流，是完全不通过语言的。而是心灵上的交流。其精神力可见一斑。吸灵怪，体质虽然孱弱无比。但是其拥有着数种强大的能力，心灵风暴，心灵控制，心灵鞭笞等等。都是传说中极具威力的招数。
　　而安娜，作为一个霍夫林。虽然她本人很不喜欢这一点，但是拥有着恶魔血统的她，是相当的有能力。除了那根人见人怕的毒刺外，力量也相当的强横。最最重要的是她那不知道传承自哪个恶魔的血统，竟然让她能短时间内隐形。
　　安娜的隐形招数，实在是刘潜十分羡慕的一个技能。要是学了这个技能，以后要想玩偷窥的话……
　　小妖各方面的战斗力，在这批人中排名倒数第一。但是小妖是冥界为数不多的，能够飞行的种族，速度还相当快。是个侦查的好手。不过，也正是因为她飞得很快的能力。以至于一般人要是抓了魅妖当宠姬时，首先要做的，就是将她的翅膀折断。生怕魅妖用飞行的手段跑掉。
　　接下来是巨灵和他的族人，已经没有任何华丽的语言可以形容他们了。彪悍，唯有彪悍。当巨灵他们挥舞着狼牙棒，石柱等冲向敌人时，那完全就是一辆活着的冲击型坦克。所向披靡。接下来几场小遭遇站中，刘潜略微观察了一下，双头巨人的战斗力果然彪悍。恐怕，就连自己手下十分著名的异兽重骑兵，单挑比冲撞的话也不一定是他对手。
　　不过，唯一比较遗憾的是。双头巨人数量十分稀少，据巨灵说。把整个冥界翻个底朝天，也找不出三千个双头巨人。而且，其中拥有完全战斗力的青壮巨人不足千人。其余都是孩童和老人。
　　“一千就一千拉。”刘潜心中暗自嘀咕不已，先把这三千双头巨人族收进囊中。然后，顶多发明些催情药给他们吃吃。这样一来，让他们多多生产。以后不就数量众多了？
　　刘潜早在第一次见到巨灵时，就打算将这个拥有着强大战斗力的种族纳入囊中了。要是交给自己宝贝徒弟傅寒，那个军事狂人肯定能练就出另外一支名震天下的特殊兵种。
　　“刘，似乎有些不对劲。”巨灵挥出狼牙棒，将一群狂暴的地狱三头犬扫成了肉酱，回头对刘潜道：“这些野外的三头犬，平常不敢见到我们巨人一族。肯定会第一时间逃跑。但是，现在好像是疯了一般的。冲过来送死……”
　　“你才发现啊？”刘潜没好气道，与此同时。吸灵怪也丢给他一个鄙视的眼神。靠，巨人族肉体强横是强横了些。但是精神力方面似乎有所欠缺啊。连空气中，弥漫着如此强烈的混乱波动都发现不了。
　　从贝尔城一出来，向北直走到了距离深渊一半的距离。一路上就遭到了十来次突袭，从战力普通的地狱三头犬。到实力不俗的恐惧战马。还有各种元素怪都出来胡乱凑热闹。平常，一些元素生物在冥界中都是完全保持中立的。这次，也变得疯狂了起来。
　　“这种，应该就是深渊中狂乱魔王的最得意的招数了。”吸灵怪分析道：“狂乱魔王可以让直径一百里内的生物，进入到狂乱状态。进行异族无差别攻击。”
　　“那，我们怎么没事？”巨灵愕然不止。
　　“刘，我好痛苦啊。”吸灵怪果真是痛苦的叫了起来：“费了好大的力气，制造出了一个精神结界。竟然被某个白痴如此忽视了。”
　　“原来是这样啊？”巨灵不好意思的挠头道：“老吸，对不起了。”
　　“不要叫我老吸，我强烈抗议。”吸灵怪挥舞着触手道：“刘，这件事情过后。我要找你单挑！就是你这个可恶的家伙，胡乱称呼。害得我得了这个恶心的名字。”
　　“单挑？”刘潜抿了抿嘴，不怀好意的打量着吸灵怪，嘿嘿道：“单挑是我最喜欢的活动了，我这一生大大小小千余战。下到一只兔子野狼什么的，上到死神光明神之类的强敌。不过，其中要数你这个家伙身体最孱弱了。你确定，真的要和我单挑？”
　　“刘，我怎么没发现你这么喜欢吹牛。笑死我了。”吸灵怪用那淫兽般的触须，捧着肚子大笑不止道：“还死神光明神之类的，哦。你怎么不说，你把死神光明神都干掉了？正好，我要是打败了你。岂不是超过了光明神！”好歹也是在冥界，死神他可不敢胡说。
　　小妖可怜的看着这个不死活的家伙。很想告诉他，光明神就是被刘潜干掉的。不过，这话也只能想想而已。要是自己说出来，肯定会把他们的牙齿给笑光。而且，还会被刘潜识破身份。可怜的老吸，和刘潜单挑的话，节哀顺变吧。
　　奶奶的，笑得这么淫贱。要是回头不把你揍得连你妈妈都不认识你，老子就不姓刘。
　　“讨厌的家伙又来了。”小妖瞥见远处，有两个长相奇特的庞然大物正在快速接近中。那赫然是两只九头蛇，忙不迭向底下的人发出了警报。虽然，两只九头蛇根本就不放在她的眼里。但是，现在要隐瞒身份。而九头蛇则是冥界中最强大的自然物种之一。
　　九头蛇？奶奶的九头蛇也出来凑热闹了。这里又不是沼泽，怎么会出现九头蛇？巨灵和刘潜没两天，就学会了他的口头禅。大叫了一声，立即指挥着众人结阵。他和两个族人，呈三角型站位，面对着九头蛇来的方向。严阵以待。
　　而吸灵怪一听是九头蛇，也急忙躲到了保护阵型内。以他那孱弱的体质，可抵受不住九头蛇的撕咬。
　　刚一摆好阵型，两条九头蛇就进入了视线之中。刘潜还是首次见到九头蛇。一条长约二十多米的蛇身，直径足足将近两米。粗壮的蛇身半躺半仰，仰起部分如孔雀开屏般长着就个蛇头。每一个蛇头和蛇身相连的蛇脖，也足足有水桶般粗细。而其脑袋，足足有水缸般大小。以蛇类特有的下颚伸展性，刘潜完全可以肯定，一个蛇头吞下一头牛是毫无问题。而九个脑袋，则更显得其恐怖无比。
　　“呃，好丑。”刘潜皱着眉头，摇头道：“老吸，我总算见到比你还丑的家伙了。”
　　“刘，你现在还有心思开玩笑。”吸灵怪恼羞成怒道：“我现在郑重的告诉你，我是吸灵怪中最帅的。人类在我眼中才是丑陋不堪的。”
　　“吼！”巨灵一声咆哮，挥舞着巨型狼牙棒就向九头蛇冲去。他可不想九头蛇冲进阵型中，杀害身体孱弱的队友。他的两名同伴，也是冲上去，纠缠住另外一只九头蛇。
　　这九头蛇的实力果然不凡，其脑中的能量呈现出璀璨的金黄色。而巨灵，也不过是那种淡淡的金色。他那两个伙伴，更是不堪，只有深紫色。冥界中的实力分布，十分一目了然。可以通过观察其能量的颜色，来判断其强弱。刘潜目前所见过的，分别是白绿蓝紫金。实力依次递增，在贝尔城中，多数是处在绿到紫之间，鲜有金色。而巨灵，就是少见的金色之一。不过，其实力在金色中只能算是初级，呈现淡金色。
　　九头蛇的实力明显高出了巨灵一大截，呈现着亮金色。一举一动中，都充满着破坏力。尾巴横扫之时，沙土飞扬。
　　巨灵那一次冲击，明显占到了不少便宜。庞大的身体，加上狼牙棒的威力。一次冲击后，竟然扫掉了九头蛇的一个脑袋。剩下八个头的九头蛇，顿时嘶叫了一声。粗壮的尾巴一记横扫，击中了巨灵的胸膛，巨大的力量将巨灵击打的倒退了两步。幸亏那家伙体质强横无比，也没受什么伤。而少了一个脑袋的九头蛇，实力大损，顶多和巨灵持平。不过，绕是以巨灵那么庞大的身体，在九头蛇的全身都仰起来的时候。也只有九头蛇的一半高。


第两百二十五章 陷阱风筝
　　不过，巨灵那两个族人，就没有那么好运气了。盖因他们的实力不过是深紫色，加上没有狼牙棒，只有用自己制作的石柱做武器。两个巨人左支右拙，被九头蛇打得是狼狈不堪。
　　刘潜见状，急忙将骷髅三人组放了出来。目前骷髅三人组的实力，都处于蔚蓝左右。硬拼肯定不是九头蛇的对手，但是骷髅三人组向来喜欢偷鸡摸狗，阴险狡诈。硬拼的事情是绝对不会做的。
　　在刘潜下达了攻击那只完整九头蛇的时候，骨法率先行动。搓起一个火球，远远的向九头蛇射去。骨法对魔法的运用，是相当的有潜力。那个火球，拖着长长的炎尾。不偏不倚的击中了九头蛇的其中一个脑袋。
　　这种准度，加上前提量的准确计算。就连刘潜，也不由得暗中叫好。自己施展出来的火球厉害是厉害，但绝对没骨法这种精妙的准度。
　　刘潜出众的目力，可以看到九头蛇的脑袋瓜子被炸裂了一块。正在咆哮着寻找偷袭者。正好看到骨法开始搓起了第二个火球，九头蛇当即怒啸一声。摇动着粗壮的腰肢，丢开两个巨人不管，奋力向骨法扑来。显然是想先解决这个令自己受伤的卑鄙偷袭者。
　　两个巨人大吃一惊，用石柱攻击着九头蛇。想将它拦住。但是九头蛇似是吃了铁砣般，硬是抗下了巨人的攻击。飞快的甩开巨人。但是还没跑出两步，就又见到一个火球斜斜的划来。明显偏离了这个方向。
　　九头蛇心下大定，估计在暗骂原来是个垃圾法师。发个火球也发不准。然而，就在九头蛇没留意之下。那个看似偏离了轨迹的火球，竟然在空中划出了一道弧线。还是命中了那个受伤的脑袋，灼热的火焰飞溅起来，爆炸形成的冲击波将那个脑袋震得满头是血。看得刘潜是直赞，干得好。
　　这下，把那只九头蛇气得不轻。但是这点点伤对九头蛇不算什么，心中只有一个念头。就是将那只死骷髅撕成碎片。但是骨法在准确的砸中两个火球后，在尚有很长一段距离下，它没有搓第三个火球。而是开始撒腿便跑。
　　九头蛇见骷髅法师很没骨气的逃跑，当下又是嘶声连连。尾巴迅速摆动时，将沙地的尘土飞扬起来。九头蛇的速度，在著名的强横生物中，算是比较慢的。但是比起骷髅法师，那是快得多了。然而，速度快，不见得就有用。当狂暴的九头蛇刚追上去不多久时，突然感到了蛇尾腹处传来一阵撕裂的疼痛。猛然间停住了步伐，回头一看，却见到一只瘦小的骷髅正在飞速向后逃跑去。那自然是最喜欢偷袭的骨贼了，骨贼向来秉承的是一击后，就立即远遁。而它扎的，不是别的地方。而是九头蛇相当脆弱的肚皮。
　　也不是用扎的，而是借着九头蛇的冲击力。将骨刺刺进了它的肚皮中，自然而然的，因为九头蛇的快速移动。自然而然的拉开来一道长长的口子。
　　“卑鄙的家伙，竟敢弄疼我。”九头蛇忍受着腹部传来的疼痛，灼热的沙砾已经开始随着腹部的摆动。而钻进了身体中。鲜血直流。相比起这个家伙来，刚才炸自己两下的骷髅，倒是显得不那么可恶了。九头蛇顿时放弃了骨法，反而向骨贼追去。然而骨贼向来是逃跑专家，速度十分敏捷，九头蛇刚刚追出了百来米。就突然发现骨贼不见了。
　　九头蛇发现不了，刘潜却是清清楚楚的知道骨贼就在九头蛇的身旁。不过，它已经钻进了沙地中，骷髅不用呼吸，根本不怕被闷死。再者，有骨法的精神力防护。九头蛇根本发现不了解近在咫尺的骨贼。除非，它愿意将面前一块沙地整个翻过来。
　　即便它愿意，骨法也不会给它机会。远远的，一个火球划破长空。打出了两百多米，再次以惊人的准确度，再次击中了那个可怜的脑袋。
　　被震得头脑发晕的九头蛇，直骂卑鄙，卑鄙的一群骷髅。但是更卑鄙的它还没见到呢。正在那只九头蛇准备瞄准骨法，再也不转移目标的时候。刚追出了一百米，强挨了两下火球后。突然发现自己的身躯一沉，周围的沙砾也跟随着身躯一起掉进了坑中。那就是骨战的功劳了。骨战虽然身为肉盾，但是这个肉盾要去抗九头蛇，那就显得太过脆弱了。只好接受骨法的安排，进行挖坑行动。骨法也正是看中了这里的地形，沙丘地带。在沙丘中要挖个坑，比在泥土中挖方便了不知道几十倍。在骨法和骨贼表演这么半天后，骨战这个坑，终于发挥了作用。
　　可惜，时间不够。这个坑挖得太浅。顶多是拖住九头蛇十几秒钟。诡计得逞的骨战，并不就这么甘心的离开。而是挑了一个搁在坑旁的蛇头，抡起骨刀狠狠戳着。刀刀戳的是蛇眼。可怜的九头蛇，刚惊魂未定，正在坑底挣扎着起身呢。没想到一个脑袋的眼睛竟然被戳瞎了，急忙又派了另外一个脑袋去看。却看见了令自己难以忍受的一幕。一只相对强壮的骷髅，在戳瞎了那个蛇头的眼睛后。正在剁着蛇脖子。那个瞎了的蛇头，疯狂的扭动着。可惜脖子被卡在坑中，一时动弹不得。硬生生的被十来刀砍断了脖子。大功告成的骨战，也不恋战，立即扬长而退。不知道跑到哪里，去挖第二个坑了。九头蛇好不容易从坑底挣扎着爬了出来。但在期间又损失了一个脑袋，在坑底之时。骨法有足够的时间发出了七八个火球，每个火球落点几乎相同。都是炸在了同一个脑袋上，那个倒霉的脑袋，终于结束了光荣的使命。一命呜呼了。
　　如今的九头年，仅仅剩下了七个脑袋。
　　再看另外一个战场，巨灵由于占了些先机。勉强和九头蛇战成了平手，但是另外那两个没义气的双头巨人。一见到骷髅三人组成功拖住了那只九头蛇，就掉头帮起巨灵来。他们的加入，让巨灵如虎添翼。杀得九头蛇是节节败退。
　　此时，安娜也不闲着。用她特有的隐身术，悄悄掩到了九头蛇身后。将毒刺狠狠刺进了九头蛇身体中，致命的毒素瞬间注入了它的体内。她那些毒量，虽不能将九头蛇这种强横生物致命。但是，可以使得它虚弱无力，实力大减。
　　再者，老吸那家伙也非凡品。强大的精神力量刺入一个蛇头中，顿让那个蛇头陷入了痴呆状态。如此不算，老吸还不断的将精神力注入进去。再继而用特殊技巧引爆精神力。
　　轰的一声，九头蛇的其中一个脑袋瓜子爆炸了起来。血肉横飞。
　　在这么一群变态家伙的围攻下，九头蛇很快就支持不住了。随着脑袋越少，攻击力也是越差。终于，心有不甘的嘶声咆哮中。倒在了沙砾中。
　　等他们干掉那头九头蛇后，本来想立即帮助刘潜解决剩下那条九头蛇。但是，却见到三只弱小的骷髅，以极其周密的战术，加上配合得严丝合缝。竟然将一只强大的九头蛇玩弄于鼓掌之间。便收起了帮忙的心思，坐在一旁观看起这场堪称经典的陷阱风筝流战术起来了。
　　“刘，你的骷髅还真是聪明。”老吸也是第一次见到，死灵法师的骷髅打架打得这么无耻的。三只小骷髅，无论哪一个，只要被九头蛇缠上几秒钟。就会被拆成骨头碎片。但是偏偏打了这么久，强横，且占有速度优势的九头蛇，连骷髅三人组的毛也没有碰到一下。
　　骨法始终和九头蛇保持两百米左右的距离，超远程超准确的用火球轰着九头蛇的脑袋。而骨贼和骨战，其目的不是要杀敌。而是阻敌。想尽一切办法，化解掉九头蛇的速度优势。这里最有效的，当然就是陷阱和骚扰了。
　　骨贼的骚扰是无处不在，每每都能惹得九头蛇发狂。如果不管骨贼，直追骨法的话。骨贼就会像阴魂一般，牢牢缠住九头蛇，不时的给出一击。但是一旦去追骨贼，则又被骨法拉开了不少距离。骨法就像是放风筝一般，永远和九头蛇保持着相同的距离。而骨战的陷阱，虽然所耗费的时间较长。但是一旦成功，则会让九头蛇吃上一次大亏。
　　如今威风凛凛的九头蛇，在骷髅三人组不懈努力下，仅仅剩下了三个脑袋。而剩下的那三个脑袋，也是萎靡不振，精神不佳。身上的伤口，也是不断的折磨着九头蛇。伤口上沾染上的沙砾，更是钻心般的疼痛。看来，骷髅三人组要干掉这条九头蛇，只是个时间问题而已。


第两百二十六章 进化的选择
　　“果然是有什么样的主人，就会培养出什么样的骷髅啊。”老吸对于刘潜几次赢掉他的钱，还害得他输给了老板娘一大笔。很是耿耿于怀。要非是被刘潜害得欠下了一屁股债，老吸也不用在这大热天的，来进行这么危险的冒险啊。有机会诋毁刘潜一把，他还是很乐意这么干的。
　　“刘潜，你的这三只骷髅，还真是不错啊。”安娜，不知道什么时候悄无声息的在刘潜身旁出现，赞道：“找出这三只极品骷髅，废了不少心思吧？数量虽然稀少了些，不像其他亡灵法师那样，拥有浩浩荡荡的骷髅大军。但要是好好培养的话，战斗力不会比骷髅大军弱的。”
　　哈。刘潜被说中了心思，得意的笑了起来：“也一般般拉，不过，你们刚才合力干掉了那只九头蛇。应该得到不少好处吧？安娜，快进阶了吧？”
　　“进阶哪有这么容易的？”巨灵和两个族人，合力将九头蛇从混乱的战场中脱到了这边干净地带。拿出随身小刀，开始熟练的肢解起九头蛇来：“啧啧，这九头蛇要是在它老巢沼泽地带，就不是这么容易对付了。谁让它们跑来沙地呢，这不是找死吗？”看着骷髅三人组，淫荡的用陷阱控制着九头蛇的速度。
　　进阶果然不是那么容易的，刘潜观察了一下。发现他们几个杀掉九头蛇，进步并不像想像中那么大。两个双头巨人，还处在深紫色的状态。巨灵，仍旧是淡淡的金色。
　　“我那几只骷髅进步怎么这么快？”刘潜讶然不止道。
　　“刘，你以前应该是一直在别的位面的吧？”安娜看了刘潜一眼，不以为奇道：“每年，都会有一些亡灵法师或者黑暗骑士进入到冥界。都像你一样，不是很明白冥界的规则。”
　　“规则？”刘潜愕然：“不就是吸取别人的能量，让自己进阶吗？”
　　“哈哈哈。”老吸狂笑了起来：“刘，你还真是个新手亡灵法师。”
　　看着刘潜颇有掐死这只类似淫兽的家伙，巨灵急忙插嘴道：“老吸，不要胡乱嘲笑别人。”转头又对刘潜道：“刘，其实你说得也没错。吸收别人的能量，让自己进阶。不过，你有没有想过。那些能量是从哪里来的？”
　　“废话，当然是天地灵气转化的。”刘潜没好气的瞪了他们一眼，奶奶的，还真当自己是新手白痴啊。自己修真了这么多年，通过天地灵气转化淬炼自己的身体不知道多久了。
　　这下，轮到巨灵老吸他们傻眼了：“天地灵气？那是什么？”
　　“嘿嘿，你们小白了吧？”刘潜得意的笑了起来：“老吸，你精神力不错。可以静下心思来感受一下，充斥在我们身边的那些游离分散的能量。天下万物，无不生活在这种能量的包裹之中。这种能量就像是水一般，无时不刻的滋润着身体。所以，会让身体慢慢的变得强壮。不过，一般人是发现不了空气中这些零散似雾般的能量的。”
　　刘潜这番话，让老吸他们变得古怪之极。面面相觑后道：“刘，你说得我们怎么不懂？”
　　“不懂？”刘潜也很是诧异，所谓修炼之道。就是将这些零散的天地灵气，慢慢淬炼转化为属于自己的能量。道理十分的简单。在这个冥界，天地灵气相对也算充沛，一点也不必天风大陆和神龙大陆差：“那你们是怎么进阶的？”刘潜奇怪问道。
　　“这个，我听说过。”小妖实在忍受不了两方都是白痴的场面，只好飞身而下，扯谎道：“我以前听族里一个大姐说过。”
　　“哦，小妖那你来和我解释一下吧。”刘潜无奈的耸了耸肩膀道：“我刚来这个冥界没多久，实在有很多不明白的地方。”
　　“那就要先从你那个天地灵气在冥界的不规则分布状况说起了。”小妖蹙起眉头，似在考虑着能够让人接受的语言。所谓的天地灵气，魔炼界中也有自己独特的称呼：“主人你应该也知道，天地灵气分为正负两种吧？”
　　“当然知道，这冥界的灵气似乎多数属阴，不，属负灵气。”刘潜感受了一下周围的灵气，略带阴寒的滋味。阳性灵气十分的稀薄。
　　“也对也不对，其实在冥界，也有很多正灵气比较多，负灵气比较少的地方。”小妖解释道：“而且，不管在哪里。总会出现灵气相对集中的地方。”
　　“恩，这个我也知道。”刘潜点了点头，这当然知道，灵气集中的地方，自然容易修炼。因为有一些特殊的地理，特殊的东西，都会产生一些类似于磁场般的能量。可以将天地灵气在磁场的作用范围内，比较集中。如果一个地方灵气充沛到一定程度，就会被称之为洞天福地。在洞天福地里修炼，效果比在其他地方要好。就算不修炼，光住在洞天福地里，也会因为天天受着充沛灵气的滋润，身体素质大增，寿命也大增。
　　神龙大陆和天风大陆的人，之所以寿命比地球人长很多。身体也好上许多。就是因为，整个星球的灵气充沛程度，远远超过地球。
　　当然，修真界中也早就有办法将灵气集中起来了。聚灵阵就是其中的一种，通过阵法的控制，可以主动将周围的一些灵气吸纳集中起来。
　　“如果一个地方灵气相对充足。”小妖侃侃而谈道：“随着漫长的时间，岁月的变化。慢慢的孕育出了生命。当然，这些过程会相当的漫长，甚至会以亿年来计算。当生命产生后，就会再有一个更加漫长的时间，来进行进化。这个时间，比孕育生命的过程更长。很有可能永无止尽。”
　　一开始，刘潜还抱着玩笑的心情在听小妖说。但是越听到后面，就越是感到惊奇。小妖说的，不就是生命从产生到进化的过程吗？
　　“所谓进化，就是生命不断克服环境带来的危险的过程，不断的改善着生命状态，以让自己能更好的度过危险。那时候，所有未能克服危险的生命，都被自然界给无情的抹去。随着漫长的进化，生命从原始状态，渐渐的成了无穷个分支，因为各自环境的不同，所要克服的危险不同，所用的克服方法的不同。渐渐的变成了不同的样子。有的生命，为了抵抗来自地面上的危险，在经过以亿年计的时间里，渐渐的生成了翅膀。而有的生命，为了更好的抵抗危险生存下去，拥有更大的力量，就会让自己的身体变得越来越强壮，体型也会越来越庞大。”
　　当她说到那种长翅膀的生命，所有人都将目光看向了她。当说到越来越强壮的生命时，自然将目光投到了巨灵身上。
　　“你们别误会，我说的那两种生命。”小妖格格娇笑了起来：“和我们都没关系，有翅膀的那种是鸟类。而强壮身体的那种，就是龙的雏形。不过，就算是这两种雏形，也分成了许许多多的分支，其形态都有很大的不同。”
　　“那我是怎么变化而来的？”老吸挥动着触手，焦急的问道。小妖说的这些，是他从来都没有听说过，也从来都没想过的东西。
　　“先听我慢慢说来。”对于老吸，小妖可没有给刘潜的那种好脸色：“其实除了这两种外，还有着其无数的其他可能。其中的复杂程度，远超过你们的想像。在经过漫长时间的洗礼，其中一些分支侥幸的存活了下来。但是更多的，却永远消失了。那些活下来的分支，也不是一成不变，随着时间的流逝，又分成了无数个分之。周而复始，大浪淘沙下，渐渐形成了现在各种族的雏形。这种过程漫长的令人难以想像。甚至可以说，巨人也好，魅妖也好，恶魔也好，人类也好，精灵矮人也好还有许多其他的。差不多都是一个分支中演化而来的。”
　　“那我呢？”老吸见小妖将他排除在了外面，不由得大为焦急道。
　　“我看你的形态，很有可能是传说中另外一个分支，淫兽一族演变而来的。”刘潜摸着下巴，似乎很认真的说道。
　　“去你的，我看你才是淫兽一族演变而来的。”老吸很不服气道：“我可是吸灵家族中，长得最帅的一个。”
　　“恶魔和人类也是同一个分支？”这点，却是安娜最为关心的。
　　“那是当然，只有同一分支中，生命因子比较接近的种族。才会有极低的可能性产生后代。”小妖解释道：“不过，产生后代的几率极低。而且，就算成功，胎死腹中，或者出生后夭折的几率也十分大。可以说，如果顺利怀孕的话，最后能存活下来，并且像你一样看不出有什么大毛病的。不足万分之一。要再加上怀孕几率更低的话，你的出现大约是千万分之一的机会，你很幸运，霍夫林。”


第两百二十七章 安娜的过去
　　“喂喂，魅妖。什么叫，看不出有什么大毛病？”老板娘安娜，气得尾巴都高高扬了起来。撩了下长发，露出那张娇嗔着的，但无比性感的脸。
　　“因为总体来说，生命因子接近，不代表着完全相同。”小妖这下，倒是没有再和安娜计较：“就算是两个人类之间，生命因子也会略有不同。产生后代的时候，通常都会将两人的生命因子结合起来，诞生一个新的生命。而恶魔和人类之间的生命因子，相差略大。在受孕的那一刹那，基本上就会失败，侥幸成功后，也会因为因子之间互相排斥，再次失败。就算是最后，勉强的诞生出生命，也会因为种种缺陷而夭折死亡。而且，像你这种成功存活下来的霍夫林。在今后生命的道路上，也会有种种未知之数。”
　　这一番话，倒是说得安娜有些忧心忡忡。小妖说的对，她的生命中充满了未知数。很小的时候，她也没有尾巴，也不会隐身。那时候，自由自在无忧无虑的生活在一个人类的村落里。但是，发育的过程中。竟然长出了这么一条尾巴，一条能轻易致人死地的尾巴。那时候，她就感觉到了别看看自己是如何的不同。人们开始在背后议论纷纷，指指点点，都在谈论她的尾巴。
　　每当那个时候，安娜总是会很自卑的将尾巴藏在衣服里面。虽然，那样令她感到很别扭。但藏着藏着，也就习惯了。随着身体渐渐长大，安娜除了多了一条尾巴外。长得也是越来越水灵了。更有着不同于一般少女的那种妩媚，妖艳。一举一动中，总是会显现出一种勾人心魄的魅力。总是会引得一些男人的垂涎。
　　在她十六岁那年的一个晚上，有一个本村最难缠的恶棍冲到了她家中。试图强暴她，安娜拼命挣扎，却也是无济于事。安娜的人类母亲惊醒了，急忙跑过来阻止。却被那恶棍一拳揍倒在地：“呸，不就是一个恶魔生下的杂种吗？老子今天就要替她开苞。还有你这个骚货，竟然和恶魔勾搭上了，还为恶魔生下个小杂种。一会儿等我干完这个小杂种，再来教训教训你。”
　　从此，恶魔和杂种两字。就成了安娜心头挥之不去的阴影。安娜清楚的记得，那个男人眼中充斥着暴虐的欲火。那种几乎将自己吞噬的欲火。当那男人实在不耐烦，用刀将母亲击倒在地的时候，安娜只觉得心中的恐惧和颤抖，在一刹那爆发了起来，变成了滔天的怒火。在这一刻，她肆虐般的毁灭感觉在她心中迅速蔓延着。血液在沸腾，如水一般纯净的碧蓝眼睛，此时散发出来的是恶魔般红色的光芒。
　　安娜只觉得有无数的力量涌入体内。只是轻轻一抓，就将那个恶棍掐住了脖子提起抵在了墙上。看到那男人眼中和自己刚才一样，充满了颤抖和恐惧。安娜此时却别有一番兴奋，那种充满喜悦的兴奋，以至于心底不住有一个念头在催促她，把他杀了。终于，安娜在那个恶棍不断的求饶声中。用尾刺狠狠扎进了他的脖子，将致命的毒液注入到他的血管中。
　　在听到他不断痛苦的哀嚎下死亡，安娜只觉得浑身上下蔓延过一股说不出的快慰。直到那个恶棍死了以后，安娜才感到力量在体内流逝，眼睛也恢复到了纯蓝色。无力的跌倒在地，再去看她母亲时。却见到她母亲的尸体已经冰凉。
　　第二日，犹处在悲愤中的安娜。并没有得到村人的同情。昨夜其实和这恶棍一起来的，还有一名男子。不过，当时他不敢进来。躲在了门外，试图等那个恶棍制服她们母女后，再进去捞点好处。但是没想到却是亲眼目睹了安娜变身后，用尾巴扎死那恶棍的场面。狼狈逃走的他，成了村人指控安娜的证人。说自己只是无意中路过，却看见了安娜变成了个恶魔。
　　同时，那个恶棍死去的伤口，和其体内残留的毒液，也是证实了他的说法。村人立即武装了起来，以对付外面凶悍魔兽的办法。将安娜抓了起来，同时决定将安娜处以焚刑。而她母亲的尸体，则被认为是和恶魔有染，怕死后变成丧尸什么的。率先在村外焚烧了。
　　被关押起来的安娜，在极度恐惧中没有再次变身，但却意外的发现自己能隐形。利用这种办法，顺利的逃出了村子。跑得远远的。从此，安娜开始了流浪的生活。在此期间，苦头是不知道吃了多少。受到了不知道多少的歧视，在她耳边出现频率最高的三个词，那就是恶魔，杂种，霍夫林。也有不知道多少无知的人，因为垂涎她的美色，而死在了她的毒刺下。渐渐的，她的名气也越来越大，美女天蝎的名头，让很多人对她恐惧。
　　在无意中击败了一群强盗，挽救了一个小村落后。她被邀请住在了那个村子。那个村子的村人，对安娜是既恐惧，又敬畏。安娜也越来越享受着被人恐惧，被人敬畏的滋味。她也成为了那座村子的保护神，有她在，一些强盗根本不敢前来。少了强盗的掠夺，这个村子也开始越来越富裕。安娜住得也是心安理得，流浪了这么久，安娜本身也渴望着安定的生活。她本以为，自己会在这村子里住一辈子。然后在几个平常一直讨好自己的帅小伙中，挑一个当丈夫，生儿育女。
　　但是随着时间过去，安娜发现这些人，虽然在表面上对自己敬畏，却还是喜欢在背后议论自己，喜欢议论自己的身份。在一次安娜隐身探测后，却失望的发现，原来这个村子里的人肯邀请自己住，并不是真正的接受了自己的身份。而是，为了让自己做挡箭牌，抵挡强盗。现在，强盗不来了。村子也富裕了，甚至很多人都提议将安娜赶走，因为她不干活，却享受着村人的供奉。而且，现在因为有钱了，可以训练武装力量，购买锋利的武器。根本就不需要安娜了。
　　而那几个平常献媚的小伙子，也不过是垂涎自己的美丽。试图一亲芳泽罢了。根本就没想过，要和一起霍夫林结合。
　　彻底失望的安娜，悄悄的离开了那个村子，继而又开始流浪。但没多久，就听到了那个富裕的村子，遭到了联合强盗猛烈的攻击，全村覆灭。不过，这一切都不再关她的事情。因为她听说了一个地方，贝尔城。贝尔城，在广大异族中是个圣地。因为在那里，是一个熔炉，一个各种族的熔炉。许多种族的人，因为在族内混不下去了，就选择定居在贝尔城中。可以说，只要在冥界有的种族，在贝尔城中都能找到。而且，由于治安的存在。这座城里是严禁斗殴的。别说是区区一个霍夫林了，就连一个真正的恶魔，走在大街上也不会被人歧视。
　　花费了很长的时间，安娜来到这里后。发现这里的人，都见多识广，就算是有只会说话的骷髅头飘在大街上，也不会有人觉得古怪。从此，安娜便在这里住了下来。她的尾巴，也不需要再很难受的藏在衣服里了。可以自由自在的在外面透气。在这里，比她稀奇古怪的东西多得太多了。安娜很喜欢住在贝尔城中，享受这没有诡异眼神的生活。
　　再过了段时间，安娜又开了个酒馆。酒馆还特地修得很高，可以方便数量稀少的高大型异族的进入。由于安娜从来不搞种族歧视，所以她这里的人气也越来越旺。许多怪异的家伙，都享受着她这酒馆的平等气氛。少数惹事的，在见识过安娜的厉害后，也就安静了下来。再者，巡逻队大队长的巨灵，也是这里的常客。所以，到现在一般人不敢在这里捣乱。
　　很长时间后，安娜也越来越喜欢老板娘这个称呼了。
　　这一天，她和往常一样。站在吧台后面，双手撑着迷人的下巴。很开心的看着一个牛头人和半兽人在拼酒。拼酒，是这个酒馆中经常出现的一幕。通常，都会有一些彩头。安娜很喜欢看人拼酒，因为她觉得，这很有趣，有趣，这个理由不就够了？
　　但是，令她有些不舒服的一幕，很快就出现了。有一个人类推开了酒吧大门，走了进来。确切的说，是一个身穿黑袍的人类。安娜见识多了人类的狡诈，阴险，自私后。对人类其实一直没什么好感。尤其是一个人类死灵法师，那种一直和死尸打交道的家伙们，是安娜最感到厌恶的。
　　其实安娜这里虽然没有明文规定人类不许进入，但是很多人都知道安娜不喜欢人类，她情愿对着一个丑陋的半兽人笑。也不会给人类好脸色。所以，一般很少会有人类到这个酒吧里来自讨无趣。
　　“漂亮的老板娘。”那个人类弹了下响指：“给我来一杯最烈的酒，谢谢。”他大大方方的坐在了吧台前，撩开了头上的斗篷。露出一张阳刚坚毅，却洋溢着淡淡笑容的英俊脸庞……


第两百二十八章 来历
　　美好的事物总是会让人喜欢的，不是说死灵法师中没有英俊的。只是，即便是有，也都是散发着阴寒之气。不像是眼前这个死灵法师，拥有着一股子阳光气息。但是，安娜很快的就惊诧中醒了过来。对人类的厌恶感，再次让她感到心情很不愉快。心下暗忖，甜言蜜语说得这么老套。从前，那些讨好自己的小伙子，可比他会说话多了。
　　最烈的酒吗？安娜嘴角掠过一丝笑意，要让这个人类尝尝，什么才叫最烈的酒。安娜有心他出丑，便亲自调配了一杯龙息。龙息这种酒，是将冥界中数种著名烈酒调配而成。其中主要成分是一种用龙息草酿的烈酒，入口冰凉，却似火焰。就连一些善酒的种族，一杯龙息，差不多抵过二三十杯普通的麦酒。就俩一些擅长喝酒的种族，也是受不了龙息之烈。
　　果然，他被龙息那清澈迷人，散发着淡香的气息给迷惑了。以为是一种普通的美酒，一口将整杯龙息灌进了肚子。安娜躲在吧台后面偷看着这一幕，想看这个人类是怎么醉倒在龙息下的。龙息刚入口，清冽如泉，但几秒钟后，就会变成火山岩浆。
　　那人脸色，果然抹上了一层红润。眼睛闭了起来，轻轻喘息。
　　倒，倒，倒！原来不止是安娜想看好戏，那些异族酒客们。在见到安娜给他调了杯龙息，就知道了怎么回事。此时纷纷在一旁齐声轻呼了起来。
　　他并有像预想中的那样倒下去，反而睁开了眼睛，露出了喜悦的神色：“好酒，好久没有喝到这么烈的酒了。一点也不比烈焰黑金差。再给我来十杯。”
　　真是一个怪物，安娜眼睁睁的看着他，一杯又一杯的将龙息灌进肚子里。直到十杯后，才打了个饱嗝。要说在冥界中，一口气能喝下十杯龙息的，还真不多见。安娜也似除了见过巨灵这么喝过外，再也没有见人一口气喝这么多了。
　　不知怎么着，见他喝酒喝得这么爽快。一下子，对他那些厌恶感少了许多。
　　“好酒量。”拥有着十米身高的巨灵，一屁股坐在了特地为他制作的大树墩椅子上。在他肩头上拍了一下：“我叫巨灵，是这个城市的巡逻队大队长。”
　　“会死人的，大块头。”他龇牙咧嘴的揉着自己的肩膀。
　　“啊？下次我轻点。”
　　“不想有下次了，大块头。”
　　“呃……你的手……”巨灵瞪大了眼睛。
　　安娜原本看着这两个家伙在说着白痴话，正听得津津有味。不料却发现他的一只贼手，竟然已经隔着吧台，摸到了自己胸脯上。异样的酥麻感顿时让安娜如遭雷击，愣在了当场。
　　“真有弹性啊，啧啧。”
　　“你这个白痴，去死吧。”安娜脸色铁青的暴走了起来，尾巴高高竖了起来。
　　“呵呵，竟然还有尾巴？”他笑了起来，赞道：“不过，这尾巴长在你身上还真是性感迷人。”还没等安娜用尾巴扎过来，那家伙就跳离了吧台：“突然想起还有些事情，大块头，明天再见。”以超乎死灵法师的速度，闪到了门外，再探进个脑袋笑道：“忘了告诉你们了，我叫刘潜。”
　　“死大块头，站着干什么？他非礼我。”安娜咆哮着追上去：“亏你还是巡逻队大队长。”
　　“摸一把又不会死人。”巨灵嘟囔了一句：“好像是你故意要他出丑在先吧。”
　　“什么叫摸一把不会死人。”安娜冷笑道：“那我扎你一下也不会死人咯。”
　　“疼死我了。”可怜的双头巨人，因为刘潜溜得太快。却被安娜当成了撒气筒。
　　……
　　安娜在回忆起和刘潜第一次见面那种有趣的场景，脸色这才好看了些。勉强一笑道：“魅妖。如果，我是说如果。我和一个人类在一起……那么……”
　　听得她问这话，小妖怎么会猜不出来她这话是什么意思。脸色顿时有些不好看：“那就谁也无法估计了，就算是擅长这方面的生命女神也没办法推测出来。”
　　这话说的安娜脸色一阵发白，脚步有些浮虚。
　　“小妖，你是从哪里听来这么多乱七八糟的东西？”刘潜轻声责备道：“别胡乱吓唬安娜，我看安娜的基因相当的稳定，不会出现任何问题。”
　　“刘，你是说真的吗？”安娜被刘潜的话，激起了一股希望。
　　“当然是真的。”刘潜露出了信心十足的笑容：“另外，还有一个办法。可以彻底的解决掉隐患。”
　　“什么办法？”安娜一听说还有这方法，顿时激动的拉着刘潜的手臂。
　　“修炼。”刘潜吐出了两个字。
　　“修炼？”安娜奇怪道：“那是什么？”
　　“小妖你听说过修炼吗？”
　　小妖略一犹豫，却还是说了出来，点了点头道：“我那个姐姐曾经和我详细说过。在物种进过漫长的演变后，其中一些聪明的种族。不甘心进化的时间这么漫长，便想尽一切办法要缩短其中的时间。不过，虽然有了这种想法，但是还是经过了数亿年自然演化后。才有物种渐渐发现了其中的奥妙，原来在身体周围，存在着一种无处不在的能量。也真是这种能量，在慢慢改变着物种，让它们能够进化。也是因为，有些地方能量充沛，才渐渐演化成一些强大的物种。那些发现这个奥秘的，在今天来说，应该算是人类的祖先。那些人类的祖先，在发现了这个奥秘后，就开始琢磨如何从被动进化，成为主动进化。这一想，又是经过了许多许多年。终于，慢慢的开始有人能够运用这些能量，来使自己主动的进化。也真是那个时期，让人类这种原本比较弱小的种族，一下子跃为最强大的种族。就连当时称霸母星的最强大种族龙族，也不得不在强大的人类面前俯首称臣。”
　　“母星？那是什么意思？母星在哪里？”刘潜真是感到惊奇了，原来修真是这么来的。
　　“我也不知道，我只是听姐姐这么说的。我现在只是转述。”小妖继续道：“那些人类，成功的让自己主动进化。寿命也因此提高了许多许多。人类把那种主动进化的方式，成为修炼。整个母星呈现了空前的繁荣，随着发展，也出现了许多的流派。主要是分为两大流派，一是坚持以自身进化为基础，循序渐进式。二另外一种，是坚持先利用那些能量，让自己变得更加强大，等实力强盛后，再进行生命上的提升。”
　　这两大流派，不真是修真和魔炼的区别吗？刘潜百思不得其解，怎么这两种方法是出在一个星球上的？小妖又怎么会，不，小妖那个神秘的姐姐，又是怎么会知道这么多事情的？
　　“当时，两大流派都主张自己的方法才是最适合人类的。谁也不服谁，所以，双方出现了比较大的争执。本来，双方是想通过战争，来解决这事情的。但是没想到，大灾难出现了。一场超级流星雨在数年内将袭击母星。面对这种前所未有的危机，人类又开始团结了起来。两大流派，精诚合作下。终于在大灾难来临之前，竭力制作出了二百艘庞大的飞舰。载着所有的人类，以及一些强大，但依附人类的种族，飞离了母星。而从飞舰中可以通过留下的观测器，忠实的记录下了那场浩劫。那种浩劫，就算是当时自认为进化的很完善的人类，也是心有余悸。看到那些没资格上舰的低等龙族，在浩劫中垂死挣扎的样子，人类顿时感到自己很渺小。”小妖的脸上也露出了后怕的样子。
　　“不过，那些载人的庞大飞舰。在茫茫宇宙中似乎也没讨到什么好处。”小妖又继续道：“一个巨大的黑洞，将两百艘飞舰几乎都吞噬干净。再等那些飞舰上的人类醒过来时，却发现周围只剩下自己一艘飞舰。而所处的宇宙，也不是平常观察到的那个宇宙。而是一个完全陌生的宇宙。那艘飞舰上的人，将自己称为幸存者。幸存者果然也十分的幸运，在漂流了几年后，竟然无意中找到了一颗适合人类居住的星球。”
　　“幸存的人类，战战兢兢的在这星球上生活着。由于经过了两次难以抵抗的浩劫，幸存的人类决心再次深入的进行进化道路的摸索。在经过漫长的时间后，也终于有人一步一步超脱了人类先天上的不足。成为实力极其恐怖的存在，即便是再经历那种大灾难，也有信心完全能够存活下来。这种人，被称之为神……”


第两百二十九章 莫非是法神？
　　“神？”不止是安娜，就连端坐在一旁听故事的巨灵和老吸，也是惊呼了起来：“你，你的意思是说。神是人类修炼而成的？”
　　“不一定是人类，还有一些其他种族，也能通过修炼，进而封神。”小妖看了下巨灵和老吸，眉头微微蹙起道：“不过，听说只有少数种族，掌握着修炼的方法。例如，人类，精灵，还有翼人族和恶魔等。说完修炼，就要说说冥界的这些种族了。真正的冥界种族，我是说真正的，不包括人类，矮人等。都是从一个特定的星球最早迁徙到冥界中的，其中包括巨灵，老吸，恶魔，还有魅妖等等。”
　　“在那个星球上，很多生物在漫长的进化过程中。都渐渐的产生了一种能力，那就是能量转移的能力。”小妖解释道：“就是你们在杀死对方的同时，能够得到其一部分不灭能量。而剩余一部分，则会回到其种族新生生命的身体里。其实，这也是主动进化的一种途经。每一个种族，在生命存活的时间里，总会被动的吸纳一些天地能量。虽然不主动吸纳能量来使自己进化，但是在漫长的时间中，被动积累下来的能量也相当的可观，因为，毕竟在生命消失的时候，能量并不会消散，而是通过另外一种方式延续了下去。这种延续，可以让整个族群永远处于成长之中。”
　　刘潜听到这里，心中一动。唯我宗之所以能成就今天这威势，不就是因为身居修炼之身，却有办法把一部分敌人的能量化为自己所用吗？也就是说，同时具有了修真界和冥界的特点。刘潜隐隐约约的，猜出些了什么。但却偏偏抓不住关键所在。只是觉得，建立冥界，将那个特殊星球的物种都迁徙进来的人。肯定是有其目的，说不定，就是研究这种能量不灭的办法。
　　“所以，许多冥界生物在刚一出生，就很强大，就是因为这种能量不灭能力。但是，这种被动修炼模式也不是没有缺点。”小妖继续道：“进化缓慢是其主要的一大缺点。另外，每一个物种都有其封顶能量，例如说魅妖，一出生的时候就拥有绿阶的能力，但是通过此模式吸收能量为自己所用。顶多让魅妖进化到紫色。再往上，就十分的困难了。再譬如说双头巨人，一出生就有紫色的能量，但是最多只能提升到纯金色。这是因为物种先天体质的束缚，如果超过这些能量，生命很有可能无法承受那些能量，而暴体死亡。所以说，如果巨人想从巅峰的纯金色，再次进化。这需要通过漫长的缓慢被动吸纳灵气，逐渐改造身体，让身体进化后才行。当然，如果巨人一族有人通过这种办法成功进阶的话，那么在他之下的那些巨人，在一出生的时候就能拥有金色能量。”
　　真是一种古怪的进化模式，刘潜暗赞不已。这种模式虽然缺点多多，有些不实用。但却也不能说一无是处，反而，是人类，甚至是修真界中极其羡慕的一种模式。要知道，修真界的人再厉害，其进化的也只是自己一个个体生命，但是，自己传承下去的生命，子子孙孙，却又是回到了原始状态，需要重新修炼。默然，刘潜突然意识到。建立冥界的人，或许也同样看出了这种模式的优势。希望通过将这些生物藏在冥界，慢慢研究出他们的进化方法，为自己所用。
　　建立冥界的人，是死神吗？刘潜刚一掠过这个念头，就立即摇了摇头。自己和死神虽然不很熟悉，但也知道死神是绝对没这个能力建造出如此庞大的一个次元空间的。顶多，现在的死神就是一个继承者，继承了这个冥界。也不知道死神，有没有继续研究这个课题。
　　“这其中比较特殊的是骷髅和骨龙。”小妖又道：“因为骷髅和骨龙，生前分别是人类和龙族。虽然它们不属于冥界的人，本没有能量不灭的能力。但是建立冥界的人，却赋予了它们这种能力。但是骷髅和骨龙都比较特殊，不能孕育生命，而是通过人类和骨龙死亡后，以特殊手法转化而来的。所以，它们在一出生的时候，通常只能拥有白色最低等的能量。但是，它们的成长却很古怪。其最高限制，不像是冥界种族的全种族限制，而是依据其先前实力而来的。譬如说，一个人类圣战士，在其转化成骷髅后，其最大的能量吸收限度会让它达到巅峰纯金色。而大部分的成年龙转化的骨龙，多数都也能达到纯金色。少数由远古巨龙转化成的，则可以达到深红色。再往上，就很困难了。而且，亡灵只是具备了一部分能量不灭能力，它们在死亡后，掠夺来的能量还是会还给其他种族。不会成为亡灵一族整体进阶能量。”
　　失败品？刘潜脑中闪过这一个念头，先前考虑到建立这个冥界人，应该是在研究这办法，不可能不尝试试验的。而骨龙和骷髅，很有可能是他试验失败后的副产品。而且，非常有可能，连亡灵法师这个职业，也是因为那个建立冥界之人，无意中产生的副产品。否则，亡灵法师是如何制造骷髅的？但是，亡灵法师终究没有那个人那种通天彻底的本事。只有在少数情况下，才偶尔能得到一个成长型骷髅。其实，也只有成长型骷髅，才能算作为一个成年的产品。其他，就像是亡灵法师那些垃圾骷髅，无疑只能算是次品。
　　然，就算是成长型骷髅。也分为垃圾型和极品型，普通骷髅，顶多能升级到深绿色，那些已经是顶点所在。只有生前是强者的骷髅，才能成就更高的进阶。
　　同时，刘潜也想明白了一个道理。为何瑞斯卡那个亡灵法师弄出来的成长型骷髅，效果却十分的好，例如说骨贼。而在骨墓中出现的成长型骷髅，却大多是垃圾。其实很简单，冥界的骨墓，是不管生前是什么实力等级的人，都一律转化为成品骷髅。而且，很有可能是在其刚死的时候，就将其即将消散的灵魂意识收敛过来，制作成骷髅。所以，灵魂意识多数还都存在。
　　但是，亡灵法师们制作的骷髅。都是直接用骨骼制作而成，用秘法驱动。哪怕是用刚刚死去的人制作，同样，那个死人的灵魂意识不是被冥界收了去，就是已经自然消散了。所以，那些骷髅只能说都是垃圾。而只有在运气极佳的时候，才能碰到一个拥有生前灵魂意识的骷髅。而偏偏这种骷髅，生前都是极其强大的存在，否则，他的灵魂意识不可能不消散，也不可能能抵挡住冥界的收敛。也难怪，瑞斯卡经常嚷嚷说成长型骷髅是多么的难得。在刘潜看来，成长型骷髅不难得，难得的是超级高手形成的骷髅。
　　刘潜现在完全有理由相信，骨贼就是这么来的。而且，骨贼在其生前，肯定也是一个强大的存在。另外，那个不逊色于骨贼的骨战，也有可能是不俗的家伙。但是，那个骨法就古怪了。它无论是在意识上，还是精神力上，还是在智慧上。都远远的超过了骨战和骨贼。天知道它生前是什么？骨贼它们身前至少是圣级了难道，骨法身前是一个超越了圣级法师的……法神？
　　刘潜再次将目光转移到了骷髅三人组身上。自己等在这边聊了半天，骷髅三人组和九头蛇之间的战斗，已经临近了尾声。那条原本威风凛凛的九头蛇，如今只剩下了一个可怜巴巴的脑袋。全身上下是充满了伤痕，精神也是极度的萎靡，在追击骷髅三人组的时候，也不再卖力了，似乎已经感受到了自己即将失败。
　　可怜的九头蛇，现在只想回到那温暖潮湿的沼泽中去。慢慢的舔舐着自己的伤口，反正，只要不死的话，被炸掉的脑袋，还是能再慢慢长回来的。九头蛇现在很是后悔，为什么一时冲动来到这沙漠地带，还一时冲动的去和这三只卑鄙无耻的骷髅打架。要是在沼泽地带，肯定不一会儿，就能将这三只可恶的骷髅撕成碎片。
　　这是它一生中最后的一个念头，只见迎面飞来一个灼热的火球。再看看那只可恶的骷髅法师，距离它仍旧是两百米远，一点也不多，一点也不少。再见了，温暖潮湿的沼泽。九头蛇很悲哀的想道。
　　随之轰然声中，那头身躯庞大的九头蛇，其顽强的生命终于消散殆尽。发出一声倒地巨响后，扬起了高高的沙尘。其金灿灿的能量，也是一化为三，分别注入了骷髅三人组的身体中。


第两百三十章 蛇吻鞭
　　“可怜的九头蛇啊。”老吸颇为惋惜那只九头蛇的败亡，叹道：“我可以肯定，刘潜的这三只骷髅，绝对不是凡品。”
　　巨灵也是点了点头，从小妖的刚才一番话后。终于对这个冥界也有了许多概念上的认识，普通的骷髅，是绝对不可能做到这种地步的。尤其是那个骷髅法师，最是恐怖，从头到尾，一直保持着和九头蛇之间有两百米的距离。这样即保证了火球的最大杀伤力，更是保证了自身的安全。魔法的艺术，在它手中被演绎的淋漓尽致。可惜。这骷髅法师现在只记得一种法术，要是它懂很多法术的话，就算是力量比九头蛇差很多，也能单独格杀它。
　　那三团金色的光芒，一进入骷髅三人组的体内。就明显的让它们起了变化，同样的杀敌，就算是再让它们再掠夺一百团蓝色能量。也不可能进阶到紫色，但是只要这么一小团金色能量，却让它们的身体起了变化。骨战的身体再次拔高了许多，全身上下骨质亦增厚了许多。看上去，就像是披上了一层盔甲。而骨贼的身体没有再缩小，形象变化也没骨战那么大。但是可以从它的一举一动中看出，其身法更加灵活，甚至到了有些飘逸的感觉。
　　骨法的骨骼也没出现很大的变化，但是可以轻易的感受到。它的精神力正在突飞猛进，一对眼睛中，也是闪烁着即柔和，又锐利的光芒。
　　三只骷髅，都是齐刷刷的跨入到了新的领域——淡紫色，这是一种质的进步。与之普通骷髅最多能到绿色相比，这骷髅三人组能够很轻易的跨入紫色进阶。这也间接的印证了刘潜的猜测，这三只骷髅，在生前都是极其强大的存在。
　　“刘潜，恭喜你多了三只紫色骷髅。”安娜虽然心情不怎么愉快，但是她也知道一个亡灵法师有三只紫色骷髅，意味着什么。同样，也在替刘潜感到高兴。
　　就连小妖也是很奇怪，刘潜竟然运气这么好。从骨墓中能淘到这三只强大的骷髅。
　　刘潜喜滋滋的欣赏了一番后，这才依依不舍的将三只骷髅放进了储物戒中。而巨灵的两个族人，已经迫不及待的欢呼着跑去，将那只挂掉的九头蛇拖回来。进行剥皮去骨。九头蛇肉质鲜嫩，是绝对的美味。而它的血液，具有强大的再生能力，是制作疗伤药剂的最好材料。它的蛇皮，也是韧性十足，经过特殊处理后，可以制作成很好的皮制品。一件由九头蛇皮制作成的皮制品，那是相当的值钱。如果，再由一个强大的炼金师进行附魔的话。可以成为一件出色的魔法物品。
　　“把那条尾骨给我。”刘潜指着那条尾骨，九头蛇的尾骨相当的坚固。而且，其由于其结构特殊，可以进行全方位的翻转。在刘潜看来，是制作一条奇门软鞭的绝好物品。
　　“刘，这整个一条九头蛇，都是你的。”巨灵听到刘潜这么说，急忙解释道：“他们两个，不过是怕你处理不好，所以主动帮你分解。”
　　“给我几块皮，一些血液，一条尾骨就行了。”刘潜淡笑道：“其他东西，就送给你了，巨灵。”冒险者之间的规矩，一般就是这样，打到的物品平均分配。但是，这整个一条九头蛇，可以算是刘潜一个人搞定的。所以，让他独得这条九头蛇，也是应该的。其他人，还能又另外一条九头蛇可以分享。
　　“那就多谢你了，刘。回头我会补偿一些贝尔币给你。”巨灵也是个爽快人，不会推三阻四。
　　九头蛇身体庞大，在那条尾骨被拆卸下来后，也足足有十来米长。最粗的地方，比大腿根还粗。
　　“安娜，我看你还没有合适的兵器。”刘潜指着那条九头蛇尾骨道：“我就帮你用这条尾骨制成一条鞭子吧。”
　　“好是好，可是这么大的鞭子。”安娜露出了古怪的神色：“给巨灵用还差不多。”
　　“没问题，看我的。”刘潜踱步到了那条尾骨旁，仔细的端详了一番。这九头蛇不亏是天生强大的物种，要知道，它虽没达到纯金色的地步。却也已经相当接近了。纯金色，几乎仅比金丹初期略差一些。所以说，这条九头蛇全身上下也能算是宝了。这骨头的硬度，虽然比不上玄铁，但比普通的铁类，已经强了不知道多少。如果再经过淬炼的话，相信其坚固程度会不逊色于玄铁。而如果直接用玄铁来炼制鞭子的话，一是太重，二是以自己的本事，还真不可能做到似蛇尾骨这么精致的结构。
　　“鼎炉。”刘潜轻呼了一声，在他面前就出现了一座刘潜当年炼制的玄铁鼎。炼药炼兵器，就全靠这鼎炉了。这蛇尾骨虽然坚硬，但是可经不得三味真火直接炙烤。也不怕这鼎炉小，蛇骨大。在刘潜功力达到灵魄后，就将这座玄铁鼎做过一些改进。用一些特殊的阵法，将鼎炉内的空间扩大了许多。别看鼎炉内部就这么小，但是实际上可以装下一头大象这么大的空间。
　　“是空间魔法吗？”见到刘潜突然取出这么一个古怪的炉子，安娜掩嘴惊呼了起来。要知道这炉子的重量和体积，刘潜身上是绝对装不下的。只有空间魔法才能装下这东西。但是安娜，却听说过，只有很强大的法师，才能施展空间魔法，制作成空间袋。此时的刘潜，在安娜眼中是越来越神秘了。神秘的安娜，都有些不认识他了。
　　“也不能算是空间魔法，不过和空间魔法效果差不多。”刘潜淡然的挥了下手上的储物戒：“有空的话，我也帮你做一个储物戒。”
　　这家伙，为了泡妞还真是大方。小妖不觉暗自嘀咕了起来，她自然知道刘潜这东西叫储物戒，是修真界中用来专门放置物品的次元空间戒。和魔炼界中，那种魔法空间袋差不多效果。而且，那个古怪的炉子，她也知道是鼎炉。老早就从修真者那里见识过了，前些天，也见过刘潜用那鼎炉，帮巨灵的狼牙棒重新炼制了一下。
　　也不多话，刘潜让巨灵的族人，将蛇骨卷成一盘。放置进了鼎炉中。明显大过鼎炉的蛇骨，却能放进鼎炉中。这又让双头巨人一阵摸不着头脑，在鼎炉上比划了半天。刘潜这个炉子，也不算是好东西。传说中，一些上好的鼎炉，能装下数万斤的东西。而再传说中一些仙鼎，可以装下江河大山。据说还有能装下天地日月的呢，那个刘潜就有些觉得夸张了。就算是有，也不是现在的自己能够拥有的。
　　三味真火，透过鼎炉。不断的淬炼着炉内的蛇骨，刘潜也不断的从储物戒中，取出了银灿灿的金属，丢入鼎炉内。
　　“是秘银。”安娜又是忍不住轻呼了起来，以她的见识，自然能认出那金属就是难得的秘银：“天哪，他竟然把这么多秘银丢进去。”秘银，是一种十分坚固的金属，拥有者极其良好的能量导性，另外，其虽说坚固，但却十分轻盈。
　　秘银的优点许多，但是没有人会将秘银这个用法的。因为这种东西相对比较稀少，通常只会在武器中，或者盔甲中融入一点点。这样的话，可以让武器盔甲在附魔的过程中，更上一层楼。
　　不过，这秘银虽说珍贵。但和刘潜的藏品比起来，可就略差了一些。上次打劫那头巨鹰的巢穴，里面可是连万年金参都有。这点点秘银算什么？
　　在刘潜的淬炼下，原来那条庞大的蛇尾骨。在不断的缩小着它的体积。众所周知，密度越大，其原子排列越紧密。自然就越坚固。一条二十来米长的蛇尾骨，在炉子中渐渐得变成了 三米多长，而且，融化开来的秘银，也是在淬炼的过程中渗入了蛇骨。和蛇骨紧密的融合在了一起。
　　这种过程，直直持续了半天的功夫。等事情完毕后，刘潜脸上也是抹上了一层红晕。额头上渗出了不少汗水。伤势未愈，果然就是麻烦啊。以前就算是炼上一两个月，也没这么累的。不过也是难怪，刘潜现在许多经脉未曾通常，真气无法进行周天运行，循环不息。仅靠着灵魄产生的那些真气，消耗的自然十分快速。终于，蛇骨鞭出炉了。期间，刘潜还取了安娜一点点血液，与蛇骨鞭融合。据说，这样有几率让蛇骨鞭和主人心意相通，成为一件有灵魂的兵器。不过，刘潜暂时还没遇到。
　　整条蛇骨鞭，因为秘银的关系，显得银灿灿的，十分的耀眼好看。淡淡的荧光，随着鞭身流转不止。握着蛇骨鞭，轻轻一抖，整条鞭子灵活的就像是一条真正的蛇类一般，前后扭动。犹似有生命一般。蛇骨鞭顶端，更是被刘潜设计成为蛇吻，在挥鞭之即，蛇信暗吐，相信要是在上面淬上毒。杀伤力将倍增。这也是重逢的考虑到了老板娘安娜的天赋。


第两百三十一章 诡异的把柄
　　安娜极为欣喜的接过这条蛇骨鞭。她向来不喜欢刀剑长矛等兵器，也一直未曾找到合适她的武器。这条蛇吻鞭刚一入手，就感觉似乎与自己的生命融合在了一起。以前用惯了尾巴，这条鞭子，似乎是与她量身定做的一般。
　　啪！蛇吻鞭在空中一转，发出了清脆的响声。鞭梢蛇吻随着鞭身左右摇动，似是待人而噬。那响声，惊得巨灵是连退了两步。心中直暗骂刘潜多事，老板娘的教训起人来，尾巴已经够厉害的了。偏偏还要给她弄一条这么厉害的鞭子。
　　“刘，这条鞭子真好用。”安娜将蛇吻鞭舞了一会，感觉这鞭子就像是自己身体的一部分。素手随着鞭身抚摸道：“这鞭子内似乎蕴含着一些古怪的力量。”
　　“没什么，我就在鞭子上加了一个小小的聚能阵。”刘潜耸肩解释道：“这样，可以将天地灵气引入鞭身中储存起来。杀敌时更显威力。”秘银是种不错的东西，能量导性佳不说，还能稍微储存些能量。虽然不能像仙石那样储存许多能量，但是整条鞭子相加起来，量也不少。
　　“这个握手设计的也是很有趣呃。”安娜又开始抚弄起蛇吻鞭的手柄处来：“这表面有些筋脉纹络，握在上面很舒服，而且，不容易滑手。还有，这个栓设计的也不错，呈半圆型。这样不容易脱手了。”修长的手指，十分喜爱的在那栓上抚摸着。
　　此时的小妖，已经瞪大了眼睛。一副不敢置信的样子，俏脸儿骤然腾红了起来，心中暗啐了一下：“这家伙，还真亏他想得出来。竟然把蛇吻鞭的把柄，设计成了那个样子。”见识过刘潜身上每一个零件的小妖，自然一眼就看出了那玩意是什么。
　　刘潜看着安娜一脸毫不知情的在抚弄着那个把柄，不觉咕嘟一下吞了下口水。要知道，安娜身材可是非常火暴，长相亦十分的妖媚动人。她那毫不知情的动作，更是撩人心火。不过，这安娜外表看似妖艳，但却连这玩意也不识得，简直有些不可思议。
　　毫不知情的安娜，又怎么猜的出来刘潜的用心“险恶”。爱不释手的继续玩弄着那条鞭子。刘潜也不敢再多看，在这荒郊野岭的弄出了一团欲火才叫麻烦。急忙又收敛起心神，将一些九头蛇血，加上一些普通的药材，炼出了一些疗伤药。九头蛇是出了名的回生能力强，脑袋掉了，休息一阵后又能长回来。这全赖它那特殊的血液，加上一些药材炼制后。相信这蛇血丹的疗伤功能应当不错。
　　试吞了一粒，果然丝丝凉气从腹中化开。滋润着身体的每一个部分，因为炼器炼药而疲惫的心神，得到了很好的补充。原来那些修复缓慢的经脉，在蛇血丹药效的滋润下，也似有了些活力一般，开始加快的修复速度。
　　更让刘潜惊奇的是，小腹处犹如燃烧着一团烈火。令得本没有欲念的刘潜，此时邪念大增。好不容易才压制了下来，刘潜决定今天不走了。就在这里安营扎斋，修整一晚。
　　巨灵也认为几番连战后，大家都有些累了。当即指挥着两个族人，搭起了帐篷。双头巨人力量强大，耐力出众。区区帐篷杂物，当然都是交给他们背了。
　　顿下心思来的刘潜开始瞎琢磨，蛇性本淫。刚才那股欲火，相信是和蛇血丹有关。蛇血丹的药效虽然比阴阳灵丹差许多，却也是难得的替代品了。不过，有欲火没用，还要加强耐力才行啊。否则的话，刘潜还真是不敢去找小妖。
　　耐力的话，巨灵应该不错。啪得一声，弹了下手指想到了这个不错的主意。立马出了帐篷，找到了巨灵。
　　“什么？你要我的血？”巨灵满脸狐疑的打量着刘潜：“刘，老实交代，你不会是吸血鬼一族吧？”
　　“靠，老子长得像是吸血鬼吗？”刘潜没好气的瞪了他一眼：“我就是想要点血做下试验而已。”
　　在刘潜再三保证，只取一点点的情况下。还是给他抽去整整十大瓶子，这点血，对一个人类来说几乎要占了一半了。就算是对一个巨人来说，也绝对不是什么一点点的问题。
　　巨灵有些萎靡不振的看着很是兴奋离去的刘潜，拍着脑袋瓜子在琢磨。自己是不是交友不慎，给自己召来了一个吸血鬼？
　　可惜巨灵要是认识淫龙，就绝对不会想和刘潜交朋友了。淫龙那可是在刘潜身上吃了不少亏啊，每当刘潜需要些灵血时，总是会不怀好意的盯向淫龙。弄得淫龙每次都大叹交友不慎，不过，淫龙倒也很庆幸，刘潜至少对龙皮甲什么的不感兴趣。
　　巨灵的血液也是相当的充满活力。而且血液中似乎蕴含着相当强悍的力量。再经过一番炼制后，也成了丹。试验吞服一粒后，感觉到浑身充满了活力和力量。这让刘潜本身就不菲的力气，变得更加惊人。
　　好东西啊，以后打架吃上一粒的话。胜算大增。刘潜暗赞不止，没想到巨灵的血这么好用。这也难怪，在漫长的进化过程中，双头巨人是一向往力量强横方面进化。其血液中充满着激发力量的成分，也毫不稀奇。
　　继而，刘潜又用巨灵血和九头蛇血合炼，再加上一些古怪的药材。两种血液似乎有些排斥，失败了六七次后，才终成一炉。不过，这种把持不住的药性，让刘潜可不敢乱试了。先前两种，因为药物单纯，还能揣测出其中的药效。但是这种新丹，看似圆溜溜红通通。但谁知道巨人血和九头蛇血合起来，会不会变成剧毒啊？
　　想到此处，刘潜闯进了老吸的帐篷。一把将那家伙从床上拽出来，嘿嘿阴笑着看着他。
　　“刘，你想干什么？”老吸本来还有些迷迷糊糊，但是被刘潜的阴笑却是吓了一跳，当即清醒了下来：“是想打劫？还是想劫色？”
　　“去死！”刘潜一脚将他踹下床，继而又笑眯眯道：“老吸，我看你体质柔弱，炼出了一种强身补体丸。来，过来尝一粒。”
　　精神力出众的老吸，早就探测出了刘潜不怀好意。怎么肯就范，忙不迭把脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“刘，你这个邪恶的炼金术士。休想把我当实验品。我看不想吃了你的药丸，变成个怪物。”
　　“靠，你这家伙浑身触手的样子，本来就是个怪物。”刘潜暗骂不止，再变会变到哪里去？说不定还能变得正常一些。
　　不过，任凭刘潜威逼利诱。老吸就是不从。被刘潜逼得实在受不了了，老吸只好答应帮忙，出去抓一头生物回来给刘潜做实验。
　　吸灵怪不亏是吸灵怪，精神力运用起来果真是妙不可言。不多一会，就摇摇摆摆的跑了回来。屁股后面还跟着一头壮若牛犊的地狱三头犬。
　　看着那头在他身边摇尾乞怜的地狱三头犬，刘潜羡慕不已道：“老吸，这就是你的心灵控制技能吧？教教我怎么样？”这种技能，刘潜还真是喜欢。一想到这技能带来的种种好处，心下就开始燥热了起来。
　　“不行不行，如果我教了你。我会遭到整个吸灵家族的追杀的。”老吸急忙摇头不依：“你快点来做试验吧。我精神力快要枯竭了。”这家伙，明明是想见识下刘潜的药效怎么样。偏偏还要装出一副没力气的模样，还当刘潜看不出来，他现在的精神力是多么的旺盛。
　　也不多话，刘潜弹了一粒新药进了三头犬的嘴里。很快，那只三头犬就起了变化。原来就很结实的肌肉，渐渐的更加鼓胀起来。看似充满了力量。整个皮肤，也渐渐变成了淡红色。在精神控制下，显得有些温顺的眼神。一下子变得凶悍了起来。
　　嗷！三头犬咆哮了一声，猛地脱离了老吸的精神控制。被控制的生物，其意识一般都是清醒的。在脱离控制后，特别仇恨控制者，如狼似虎般向老吸扑去。
　　“刘，救命呐。”老吸吓得急忙逃跑：“这只三头犬，怎么突然厉害了许多。我都控制不住它了。”
　　刘潜也已经发现，这只三头犬从原来的深绿色能量，一下子跨到了淡紫色。追杀得老吸是连退不已。
　　这次的动响较大，一下子把巨灵他们都给惊出了帐篷：“刘，发生什么事情了？三头犬突袭？天哪，这只三头犬怎么这么厉害？”
　　巨灵一拳将三头犬打飞，但是那只三头犬在地上打了个滚后。又继续向老吸扑去。看来，因为被精神控制，对老吸还真是特别仇恨。
　　“都怪刘，给这三头犬吃了不知道什么药丸？”老吸被追得快要哭了起来，被三头犬追得，连心灵风暴，心灵鞭笞等技能也用不出来。


第两百三十二章 大力丸
　　“巨灵，别杀了它。”刘潜见巨灵要动手干掉那只三头犬，急忙道：“我还要看试验效果呢。”
　　虽不明所以，巨灵还是收起了狼牙棒。以拳头和三头犬对打了起来，三头犬因为药效的关系，一下子提升到了浅紫色。虽然进步神速，但是和巨灵这种强者比起来，还是差了许多。被巨灵的铁拳压制的动弹不得。
　　“这只三头犬，差不多是三头犬中的王者了。”巨灵边打边赞道：“刘，你到底给这家伙吃了什么？一下子变得这么厉害！”
　　刘潜也仅仅见过一只这么厉害的三头犬，不过那只被骷髅三人组干掉了。原来，那已经是王者了啊？不亏是巨灵，耐力惊人，在不伤这三头犬的性命情况下。两个小时下来，也不见疲惫感。倒是那只三头犬，力气渐渐耗尽。从紫色的能量，渐渐回复到了原来的水平。亢奋的精神，也渐渐的萎靡了起来。
　　刘潜让巨灵将它压制住，仔细的将其检查了一番后，赞道：“非常理想，这种药丸能提升两小时的实力。不过，事后就是疲惫了些。需要大量的时间休息。除了透支体力外，并没有损害生命本源。”
　　“巨灵，这一瓶大概有五十粒，都送给你了。”刘潜将一只大瓷瓶丢给了他，由于材料众多，刚才一炉就炼制出了数百粒。
　　巨灵接过瓷瓶，挠着脑袋道：“刘，你是说。就是这种药丸，让三头犬强壮了很多？”取出了一粒药丸，仔细的研究，却摸不着头脑。
　　“巨灵，不如尝一粒试试？”刘潜开始怂恿道，三头犬吃了都不会死。体质比三头犬强悍许多的巨灵，当然不会有事。巨灵那种怪物，连安娜的毒刺都能扛下来。
　　巨灵可不会像吸灵怪那样的瞻前顾后，当即就吞下了一粒药丸。不多一会，药力就在巨灵的身体中发挥了效用。让他呈古铜色的皮肤，抹上了一层淡淡的红润。肌肉鼓起，青筋爆出。
　　“呼！刘，我从来没有这一刻，感受到如此巨大的力量。”巨灵双手一撑，做出个表示强壮的姿势，吼了一声：“好像有什么东西，把我的力量都催发了出来。”
　　刘潜在炼药的过程中，就发现了巨灵血液中含有的那股力量催发剂。在和其他药材配合之后，只是没想到效果会这么理想。巨灵的气势，在不断的往上提升，从淡金色，再到金色，再直至到了巅峰纯金色。
　　“我现在感觉，就算是单挑两只九头蛇都没有问题了。”巨灵喜悦的看着自己身体的变化。
　　可惜，这种药丸，还是不能让他突破目前双头巨人一族的巅峰状态。但绕是如此，也使得巨灵感受到了巅峰力量的强大。
　　巨灵因为体质好，比那只三头犬撑的时间多了一小时。三个小时后，巨灵体内的药效才算挥发干净。抖擞的精神萎靡了下来。不过，双头巨人都是强横之辈。药效过后虽然极度虚弱，但对体积庞大的巨灵来说，也不是承受不住。休息个一两天就成。
　　“刘，多谢你的药了。”巨灵拿着那只瓷瓶，小心翼翼的分出了几份，给其他两个眼馋不止的族人。有了这种药，双头巨人的战斗力将强上不止一筹。
　　“刘潜，没想到你在炼金方面也这么有天赋？”安娜满目激赏道：“你真是一个了不起的人。”
　　“哈，一时失误，失误。我决定给这药取名叫大力丸。”刘潜打着哈哈，本来是没打算炼制这种大幅度提升力量药剂的。刘潜的初衷，只是想炼出一款壮阳药，好找回些在小妖身上丢失的面子。但是没想到，这种药在短时间内对力量的提升是如此的明显。
　　“刘，你那种大力丸，能给我些吗？”老吸见到这灵药药效如此好， 不觉眼馋了起来。吸灵怪和双头巨人，进化的方向明显的截然相反。双头巨人是不断追求着更强的力量，而吸灵怪则是往精神力方面发展。不过，身体向来孱弱的老吸，做梦都想自己强壮一把。哪怕只是暂时的，这也足够老吸垂涎三尺了。
　　“亲爱的老吸，你是想让我白给你吗？”刘潜眯着眼睛，看着有些急吼吼的老吸。
　　“不，我们这边谈。”老吸也知道规矩，忙不迭扯着刘潜跑到了帐篷中，郑重其事道：“刘，你那种大力丸，我出一千贝尔币一颗。有多少我要多少？”
　　刘潜冷笑不止，奶奶的这吸灵怪还真是精明啊。一千一颗，看似很多了。但是这种大力丸药效极佳，可以让很多生物在危机的时候用一下，说不定就扭转败局了。这种能够保命的东西，又怎么只值一千？就算是老吸买了去，不自己用。到处倒卖一下的话，也能让他发死。
　　“你当我是三岁小孩吗？”刘潜很是不悦的看着他。
　　“刘，不是我不愿意出更高的价钱。”吸灵怪尴尬道：“只是我现在实在是钱不多啊。”
　　“老吸，我当你是朋友，才和你透个底。”刘潜放下了恼怒的脸，反而郑重其事的拍着他肩膀道：“这种大力丸，在冥界你找得出其他的来吗？难道这种稀有的东西，能用贝尔币来衡量的吗？”
　　“刘，我不得不承认你是一个出色的炼金术士。”吸灵怪拍着马屁道：“也有其他炼金术士炼制过这种药丸，不过，药效和你的差了许多。刘，你不想换钱。难道你想要魔法装备？”这话一出来，老吸就知道自己错了。马上想了起来，刘潜是一个出色的炼金术士，魔法装备还不是信手拈来？老吸有些羡慕起人类来了，随随便便混一个炼金术士，竟然发得要死。
　　“老吸，老实和你说了吧。我只对一样东西感兴趣。”刘潜眯着眼睛，上下打量着吸灵怪。
　　“呃……刘，我不出来卖的！”吸灵怪被刘潜打量的全身发毛，冷颤的说道。
　　“……”
　　“刘，我错了。不要再打了。”吸灵怪满脸青肿，在帐篷里上窜下跳道：“我只是想开个玩笑，调剂下气氛而已。”
　　“去你的调剂气氛。”刘潜再次将吸灵怪按住，脑袋上狠狠捶了几拳才罢休：“爽快点，换不换。”
　　“可是，这是我们吸灵一族的不传之秘啊。”老吸满是为难的脸色道。
　　“废话，你不说，我不说。谁知道你教了我这种技能啊？一百颗大力丸，换你一种技能。”刘潜开出了天价。
　　“刘，你不懂我们吸灵一族之间的交流。我们之间的交流，都是心灵上的交流。同族之间，几乎没有秘密。”老吸听到一百颗，都快流口水了：“不过，既然刘你是我的朋友。我就豁出去了，两百颗，外加大力丸的配方。我把所有的技能都教给你。”心中开始盘算了起来，这种大力丸，要是卖出去的话一粒至少能五千。就像是刘潜所说的，这可是救命的好东西啊。两百颗，能卖到一百万贝尔币。加上配方的话……这么多钱，就算是给其他吸灵怪知道了，用钱都能砸死他们。老吸甚至已经开始在幻想，拥有一笔巨大财富的话，说不定还能统一吸灵一族。自己当个王者玩玩。
　　“成交。”对于刘潜来说，贝尔币什么的根本就一点也不在乎。老吸那种技能，才是无价之宝。而且，像这种不算复杂的配方。对刘潜来说根本就不值什么。
　　“不过，刘，事先得说好了。你把配方给我后，你炼制的大力丸就不能再出售了。只能自己用。”老吸生怕刘潜不懂，便加了一句。
　　“好了，烦不烦啊。”刘潜不耐烦的挥了挥手：“答应你就是。”
　　刘潜将配方抄好后，连带几瓶大力丸，一齐丢给了老吸。老吸也当然是遵守诺言，开始教起了刘潜技能。所用的试验对象，自然是老吸带回来的那只三头犬。
　　“心灵控制，和你们亡灵法师的控制骷髅技巧有很大的不同。”老吸对着那只三头犬边解释边演示道：“任何生物，都会有服从性。它们对强者，会产生一种膜拜的心理。我们首先，利用强大的精神力给予其震慑。让它以为你是个极其强大的强者，然后，趁着它精神力防线不稳时，突破到它的中枢系统。进而用精神力控制住它的中枢系统。这样一来，这个生物就被你控制住了。你当它往东，它就往东。让它咬人，它就咬人。”
　　“对人类有效不？”刘潜自然最关心这个问题。
　　“当然有效。”老吸解释道：“除了死灵外，任何生物都有效。哪怕是恶魔和巨龙。不过，前提是你的精神力要能压制住对方。”
　　“有效就好！”刘潜的嘴角露出了一丝淫笑，暗忖不知道：“这可真是一个偷香窃玉的最好技能啊。”
　　“刘，要注意一点。在整个控制期间，其实对方的思维是清晰的。也知道自己在干什么，只是对自己的行为控制不了。一旦被脱离心灵控制，会在第一时间袭击控制者。”
　　“当然要清醒的才是最好，要是不清醒，和迷药有什么区别？”刘潜暗自琢磨：“回头先找小妖试验一下，嘿嘿。找回些丢掉的面子。”


第两百三十三章 自讨苦吃
　　吸灵怪的几种特技，看似复杂，其实也确实蛮复杂的。但是只要掌握好了诀窍，再加上拥有充足的精神力，旁人学去也不是不可能。只是吸灵怪之间的交流，都是通过心灵直接交流。换做通用语解释起来，相当的困难。废了不少力气，刘潜才逐渐掌握到了这种技巧。
　　可怜的地狱三头犬，在两人一试一教下。被折腾的是差点精神错乱，很想将这个不住控制释放自己的家伙，狠狠的咬上一口。怎奈刚被一释放，第二次精神入侵又来了。
　　接下来是心灵风暴和心灵鞭笞。这两种都是攻击手段，以从内而外破坏敌人的中枢系统为杀伤手段。同样，对于亡灵效果不佳。但是对于精神力不强，或者大幅度弱于施法者的敌人来讲，简直是噩梦。轻则变成弱智，重则脑袋直接暴掉。
　　好在刘潜掌握的还不算纯熟，在掌握了大概的方法后，也不愿意再多练习这两种攻击手段了，这只地狱三头犬到最后才留下条狗命。好在刘潜同情这只无辜的三头犬，丢着喂了它一粒蛇血丹后。就赶它离开了这里。
　　但是谁也没有料到，眼前这只可怜巴巴的三头犬。会因为今天这种变态的肉体和精神双重折磨，磨练了其意志力，也诱发了其潜力。从此成长速度变快，统一了地狱三头犬种族，成就了属于三头犬的一个辉煌。正所谓大难不死，必有后福。不过这是后话了。
　　学到了新技能的刘潜，兴冲冲的跑回了营帐。小妖早已经在等候多时，见到刘潜回来，便服侍着他入浴。
　　“小妖，看着我的眼睛。”躺在热腾腾的木桶重，刘潜一脸正色，却不怀好意的道。
　　虽有些诧异，小妖却还是顺从的看向了刘潜的眼睛。试图从刘潜眼中找到些什么，然，正疑惑间。小妖就发现了刘潜的精神力有异常变化，一丝若有若无的精神力竟然向自己袭来。
　　竟然对我使用心灵控制？身为死神的她，又怎么会不知道吸灵怪的这种招数。当即心中岔怒，想起身责问他为什么这么对自己？任何生物，都对被其他人心灵控制恨之入骨。更加别说堂堂死神了。但是看到刘潜眼神中没有丝毫恶意，反而有一种恶作剧般的神色。瞬间，便将岔怒压制了下来。心中冷哼不止：“我倒要看看你玩什么把戏？”
　　任由刘潜的精神力钻入中枢神经。
　　刘潜飞快的按照心灵控制手法做了一遍，由于只在三头犬身上试过。又见小妖没什么动作，不确定是否已经成功。便伸出了一根手指，在小妖眼前晃了一下：“小妖小妖，你现在有什么感觉？有没有被我控制？”
　　小妖暗骂这家伙真白痴，用那半调子的心灵控制想搞定自己。简直是痴心妄想。更可恶的是，竟然还为自己有没有被控制？天，他难道不知道被控制的人，眼神会有些迷茫吗？自己已经表现出了些迷茫了，他怎么还看不出来？害得小妖真想站起身来敲敲他的脑袋。算了算了，看他兴致似乎满高的，再让自己的眼神白痴些吧。
　　小妖很努力的让自己的眼神白痴化。好半天后，刘潜才发现小妖的眼神有些迷茫，痴呆。当即弹了一下手指，得意的嘿嘿笑了起来，自言自语：“看来，我还真是个天才。这么一会儿就真的学会了心灵控制。”
　　笑吧，笑吧！一会儿你就笑不出来了，小妖暗忖不已。
　　“让我来做点什么好呢？”刘潜搓着手，颇为兴奋。这也难怪，第一次控制住别人，尤其是控制住一个美女，总是会很兴奋的。
　　看到他那淫贱的表情，小妖立即猜出了这家伙绝对不会在想好事。不过，这不真是发现他本性的一个最好时机吗？小妖决定配合到底。
　　“呃，小妖。站起来。”刘潜很是期待道。
　　小妖二话不说，用那略微僵硬的姿势站了起来。眼神迷茫的看着刘潜。
　　“蹲下。”对于小妖那不自然的动作，刘潜更是确信小妖已经被自己心灵控制搞定了。这让他感到很兴奋，继而又尝试了起来。
　　“站起来。”
　　“蹲下。”
　　“再站起来。”
　　“再一次，再一次让我做这种白痴动作。”小妖恨得牙齿直痒痒，暗中发誓：“就让这家伙见识见识，什么叫真正的死神之怒。”
　　“蹲，算了。”刘潜冥思苦想，该让小妖干些什么呢？顿时弹了下手指：“有了，妞儿。跳个舞给爷看看。”
　　“先让你得意会儿。”小妖微一犹豫后，还是轻舞了起来。由于其身材极佳，腰细臀俏，轻步慢摇，还真是颇有一番滋味。身上特意穿的一身薄纱，也在妙手轻扯下，随着翩翩舞姿，缓缓向下飘落。性感的内衣，将她的那妙曼身躯凸现的更加诱人。
　　随之其动作的愈发火辣，看得刘潜是口水之吞。暗忖道，奶奶的，好像没有叫小妖跳脱衣舞啊？不过，也好，这样岂不是更爽。暗香袭人，陶醉的刘潜连魂儿都差点飘了出来。
　　“如果他敢在这种情况下占有自己，那么，哼哼。”小妖心中冷哼不止。
　　“不行了不行了，快忍不住了。”刘潜大口的喘着粗气：“小妖你快停下来吧，把衣服披上。天哪，这不是在引诱我犯罪吗？我可不想在这种情况下吃掉你。”
　　刘潜这举动，倒是大出小妖的意外。小妖刚才，已经不止是在跳艳舞了。更多的，已经用上了一些特殊的魅惑手法。让刘潜难以控制自己。但是没想到，刘潜竟然还能在悬崖关口勒马。
　　小妖对刘潜这举动，大感满意。心中暗忖，的确是没有看错他。算了，看他表现的还算过得去。就不给他教训了。
　　“不过，不吃归不吃。干点别的还是可以的。”刘潜嘴角露出了邪笑：“嘿嘿，小妖啊小妖。你一会儿可别怪我。谁叫你那方面太厉害，害得我一点面子也没有。这样吧，知道青蛙是怎么跳的吧？给爷学两下。对了，还有学两声小狗叫，就算是你家主人对你的惩罚了。”
　　小妖的笑容还没爬到脸上，就开始变得有些铁青。粉拳儿捏的咯咯直响，很认真的考虑起来，是不是一把掐死这家伙算了？
　　“咦？出问题了？”刘潜见小妖没动静，皱着眉头，又是用一缕精神力向她探去。但是刘潜却没料到，这缕精神力似是撞上了一堵墙，被刹那间反弹了回来。
　　冰凉的感觉一下子钻入自己的脑袋，刘潜暗道一声不好事。双手双脚已经不听自己大脑的指挥了，但偏偏此时此刻，脑子却清醒无比。
　　“主人？刚刚我怎么了？”小妖一脸无辜的看着刘潜，惊慌失措道：“刚才我好像没办法控制自己了，主人，这是怎么回事？”
　　八成是遭反噬了。刘潜很是悲哀的闪过这个念头。老吸那家伙也提到过，如果出现误操作，或者其他什么原因。会被反噬。就像是修真界的走火入魔一般。
　　“主人，你怎么不说话啊？”小妖惊骇欲绝道：“究竟发生什么事情了？怎么您动也不动？”
　　看着小妖如此关切自己的表情，刘潜倒是闪过了一丝悔意。不应该捉弄小妖的。现在晚了，自己不能动，不能说话，身体不听脑子的指挥。天知道这情形要维持道什么时候。刘潜现在很想告诉小妖，让她去叫老吸过来给自己看看，究竟发生了什么事情。但是苦于有口难开。
　　“汪汪！”刘潜很是惊讶，自己的嘴里突然之间发出了小狗的叫声。
　　天哪，反噬的不会这么彻底吧？这个念头刚一闪过，四肢也开始动了起来。当然，那绝对不是刘潜愿意自己这么动的。只是身体自然而然的就这么动了。两手捧在脑后，蹲在地上，向前跳起来。这分明，就是蛙跳。
　　不要，不要跳出去。刘潜心中在呻吟着，在小妖一个人面前丢人就算了。那好歹也是自己的女人。要是这么出去，不给巨灵他们笑死才怪。
　　“主人，主人。这究竟是怎么了？大家出来救命呐。”小妖嘴里喊得焦急，直追着刘潜出了帐篷外。但是脸上却是浮现了一抹报复的爽快感。心中解恨道：“这家伙，叫你让我做白痴动作。叫你让我学狗跳。”
　　刘潜很想制止小妖在那里悲惨的叫着，因为这样把人都引出来。这脸就丢得太大了。但是事与愿违，小妖跟在自己身后是越叫越凄凉，越叫越起劲。
　　很快，巨灵，安娜，老吸。纷纷冲出了帐篷，紧张道：“出什么事情了？是不是敌袭？”一个个都紧张万分的模样，距离更是提上了那支狼牙棒，摆出了一副战斗的姿势。


第两百三十四章 深渊裂缝
　　“主人他，不知道怎么回事变成这样子了。”小妖抹着眼泪，凄惨道：“大家快救救他。”
　　“汪汪！”刘潜边叫着，边学着蛙跳。在帐篷间搞笑着蹦来跳去。
　　“呃……死神在上！”几个不讲义气的家伙，见到刘潜如此模样，齐齐发出了爆笑之声。
　　尤其是巨灵那不讲义气的家伙，竟然笑得跟打雷似的。还有安娜，笑就笑呗。干么非得笑的这么夸张，眼泪都笑出来了？还有那只可恶的吸灵怪，笑得比哭还难堪，你老爸当年怎么没把你射在墙上？刘潜边跳着，边一个个数落过来。
　　笑过之后，才发现问题的严重性。纷纷询问小妖，刘潜究竟发生了什么事情？小妖也是支支吾吾的说不清楚。
　　“不会是吃错东西了吧？”安娜看到刘潜蹦个不停，虽觉得有些担忧，但却更多的是觉得好笑。
　　“会不会是那些药的问题？我听说有些炼金术士，乱吃自己炼制的东西。一不小心会把自己变成青蛙啊，蛤蟆什么的。”巨灵也感觉到了事情的严重性，要是是大力丸的后遗症的话。巨灵简直不敢想像，自己变得和刘潜一样搞笑……
　　不过，老吸那家伙精善心灵控制。略一看就知道刘潜现在不是被别人心灵控制了，就是自己施展心灵控制的时候，一不小心被反噬了。向小妖略一打听，就立即得出了是那家伙自己不小心被反噬了。经过他的勘测，这个小妖可没那么雄浑的精神力来控制刘潜。
　　可惜，放在平常，老吸的推断自然准确。但是，对方是比他强了不知道多少倍的死神。这种结论的正确性就可想而知了。
　　“老吸，既然你说是被反噬了。”安娜有些焦急道：“那你还不快点解救他。”
　　“我试过了，没成功。”老吸摇头道：“我看还是算了，过一会等效果过去了。自然就会好了。我可不敢强行去解除，万一不小心搞坏了他的中枢神经。麻烦就大了。”
　　“那就让他继续蹦达吧。”安娜没好气道：“谁叫他没事乱给人施展心灵控制？”在安娜的猜测中，这家伙对小妖实施心灵控制，绝对是想做什么坏事。这下不小心反噬了，这叫活该。
　　看着小妖那可怜楚楚，面存忧虑的样子。安娜反而有些同情起她了，柔声安慰了一番。
　　“不是吃错药的麻烦，那我就放心了。”巨灵嘟囔道：“天知道他会蹦到什么时候，我先去睡觉了。吃了大力丸，爽过之后就是虚啊。”
　　老吸那家伙，也很没义气的打着哈欠到要去睡觉了。气得刘潜直骂，这两个混蛋就一点也没同情心？自己都成这样了，竟然还睡得着？
　　被安娜劝解了一番后，小妖也收起了凄容。吱吱喳喳的聊了起来，白天还在争风吃醋的。现在到亲密的像是小姐妹了。
　　“小妖妹妹，你也别为这家伙哭。刘潜这家伙，这叫自讨苦吃。谁叫他想控制你，不做好事来着？”安娜真的有些生气，凭什么去控制小妖，不来控制自己？莫非，自己就比小妖差？没小妖吸引人？当然，如果刘潜真的是去控制她的话，是绝对会在事后给刘潜好看的。女人呐，心思就是这么古怪。
　　“安娜姐姐，是不是小妖不够听话。所以主人才想用心灵控制来让小妖听话一点？”说这话时，小妖的表情是要多可怜就多可怜。楚楚动人，我见犹怜。不过，心理却在暗自得意，原来演戏是这么有趣啊？小妖还是第一次发现，自己原来还有演戏的天分。
　　许多年以来，她都是孤独的在修炼。以女人的身份当上了死神后，压力更大。每时每刻，几乎都是紧绷着脸。已经许多许多年，没有感觉到快乐是什么滋味了。直到遇上了刘潜，生活中才开始有了波澜。而且，随着与他接触得越深。她就觉得越是有趣。
　　“好了好了，当然不是你的错。”安娜安慰她道：“你已经够听他的话了，这都是刘潜的错。有这惩罚，也算是便宜他了。哼，这家伙就爱耍手段吃豆腐。”
　　小妖很是觉得她的话有道理，自己第一次见到他。不就是被这家伙很无耻的吃了豆腐？
　　两个女人，似乎找到了共鸣点。你一句，我一句的开始讨论起刘潜的不是来。
　　“喂喂，我有你们说的那么差吗？”刘潜突然感觉到自己的控制力又回来了，冷笑着站到了她们身后。
　　“呃……其实你缺点不少，优点更多嘛。”安娜见到刘潜那不怀好意的笑容，觉得汗毛都竖了起来，急忙转移话题，试图靠违心的马屁来蒙混过关。
　　“嘿嘿，既然你们都把我说的那么坏了。”刘潜在安娜那性感的身材上瞄来瞄去，阴笑道：“我也就不用装好人了，安娜，小妖。你们就认命吧。今晚，就让我刘某人来结束你们的少女时代吧。”
　　“救命哪，色魔啊。”小妖和安娜，拉着手嬉笑着跑开。不过，小妖却是惊诧了一把。原本以为自己那次，最少能控制刘潜三小时的。但是没想到，刘潜这么快就挣脱了心灵控制。这还是在他受伤未逾的情况下，这家伙的意志力还真是惊人，像个怪物一般。要是在他全盛时期，就算是像自己这样暗中偷袭，也难以用这招控制住他。
　　其实，小妖给刘潜这次教训，也是有目的的。这种心灵控制一般都会产生免疫力，被控制过一次。就会产生些抗体，再想控制就更加困难了。小妖也是为了以后刘潜提防精神攻击，才对他施展教训的，也是给他打打预防针，免得将来吃了大亏。
　　不过，这一男两女在打闹嬉戏。却是惹得老吸在暗骂不止，靠，还让不让人睡觉了？其实老吸很嫉妒，吸灵怪种族之间，因为交流的方式太过先进。族群中因为有主脑在，一个族群就相当于是一个个体。互相之间没有秘密可言，没有秘密就代表着没有神秘感，没有神秘感如何产生爱情？可怜的老吸，到现在也搞不明白爱情是什么滋味。
　　算了，还是钱比较实在。老吸嘟囔了一句，开始幻想着大力丸能给自己赚来多少钱。啧啧，明天先把巨灵的血骗来些，然后再弄些九头蛇血。至于其他药材，有钱能使鬼推磨。只要价钱合适，有些人可是什么都愿意干的。老吸不断的YY中，终于沉沉的睡了过去。
　　……
　　冒险小队，一直向深渊裂口处行去。不过好在，在干掉两只九头蛇后，一路上太平了许多。偶有不开眼的小角色出来闹腾，也不用巨灵动手。刘潜就直接放出骷髅三人组解决。自从和九头蛇一战后，刘潜对这三个家伙的信心是十足。想看看它们的最高限度，究竟在什么地方。
　　不过，小妖也很奇怪那个骷髅法师。在她悠久的生命中，觉得法师将法术玩得这么好的，还真是少见。而且，还总觉得那个骷髅法师，让她有种熟悉的感觉。
　　“那条就是深渊裂口吗？真是壮观啊。”刘潜等一行人，站在一座山口上。遥遥指着前方。
　　那是一片巨大的山谷，谷中弥漫着淡淡的薄雾，一条犹如大地伤口般的裂痕，静静的躺在谷底，宽大而深邃。周围白骨累累，其中不乏体型巨大兽类的尸骨，配合着飞沙土黄，斜阳西照，颇有一股凄凉壮丽之色。
　　“应该就是吧。”巨灵点了点头，也是被那种不俗的景色感染，语气萧瑟道：“我也没来过，不过地图上就是这里了。这地方，不知道埋藏着多少强悍生命的尸骨。每隔数百年，这里就会发生一场宏大的战争。远古恶魔想离开深渊，但神仆却率领军队阻止。一次又一次，从来没有停止过。”
　　“啧啧，看来你们族人死在这里的也不少啊？”刘潜扫了一眼，被狂风吹过时，露出的白骨有些很眼熟。骨架像极了巨灵他们一族的。同样，也有龙骨，人类，或者其他的尸骨。
　　“刘，狂乱波动似乎又开始出现了！”老吸挥舞着触手，有些紧张的为众人加上精神结界：“这一次，似乎比之前更加厉害。”
　　“我的精神力也不差。”刘潜没好气的瞪了他一眼：“你能发现我就发现不了？”
　　“废话，你精神力强。不知道谁施展个小小的心灵控制，还会被反噬。”自从刘潜有了那档子事后，老吸有事没事，就拿这出来说事。
　　“死淫兽。”刘潜死不承认道：“老子那天是心情好，故意逗你们玩来着。”
　　“逗我们玩就需要扮蛙跳，学狗叫？”老吸那两只蛤蟆水泡眼一翻，根本不相信这个说辞。
　　“嘿嘿，我看你是皮痒了。”刘潜阴笑道：“是不是想我把你丢进深渊裂缝，好好的玩上一通啊？听说，恶魔们都是很好客的。”
　　“呃，你们两个先别斗嘴了。想想我们的处境吧！”巨灵苦着脸，指着前方一群黑压压的怪兽道。


第两百三十五章 猛战
　　“呃……我看我们是不是暂时避避风头啊？”老吸出着主意道：“不如先撤回贝尔城好了，反正报告上可以写。深渊裂缝附近出现了剧烈的狂乱波动，有着密集的怪兽群。任务也算完成了，反正我们只是斥候来着。又不是正规军。”
　　“我倒也是想。不过你看还回得去吗？”巨灵苦着脸，向身后努嘴道：“你自己看吧。”
　　“靠，这么多怪兽。这次深渊方还真是大手笔啊。”老吸向身后一看，忍不住破口大骂了起来：“奶奶的狂乱魔王，老子们只是来深渊看一眼而已。用得着摆出这种阵仗吗？”
　　“听说每一次深渊向外出击，一般都是由狂乱魔王做先锋的。”巨灵神色凝重道：“狂乱魔王先让属下将附近的生物都赶到深渊附近，再施展狂乱波动，让这些生物都变得极其好战和疯狂。先以这些生物，来消耗死神军队的实力。”
　　不止是地上，就连天空中，也是飞翔着各类生物。刘潜凝眉而起，看来若自己不施展点手段出来。保不定会全军覆没。也幸亏，自己一行人所占的位置不错，目前在一座山顶上，前方是悬崖。只有后方一条通道，可以容敌通过。不过，不幸的是，天上那帮家伙们，看似也不好惹。即又速度极快的，也有体型庞大的物种。所幸还没出现龙。
　　“巨灵，你一个人堵住我们上来的那条入口。另外两个双头巨人守住悬崖和天空，天知道那帮家伙，有没有攀岩高手。”刘潜神色一冷峻下来，立即指挥了起来：“小妖，安老吸。你们两个靠在一起，互相支援。安娜，站巨灵身后去，随时进行支援。”
　　队伍迅速形成了防御阵型。而刘潜，则更是飞速的布着阵法。虽说现在伤势未逾，真气不够，布不了大型复杂的阵法。但是在这座小小的山崖顶上布一个小型防御阵法，还是绰绰有余的。为了加强阵法的力度，刘潜索性动用了一块中品仙石。
　　阵型刚一布好，就听到轰的一声。一头体长十来米的飞行怪兽，狠狠的撞在了防御阵的透明能量罩上。激荡而起的能量，顿时将它掀出了十多米。一阵阵犹若水纹般的波动，在能量罩子上涌动。
　　“刘，你的魔法阵还真是好用。”老吸原本见到一只巨大的奇美拉飞兽向自己扑来，吓得是魂不附体。现在可好了，安全了。
　　刘潜骂道：“老吸，少废话。快趁着这个时候攻击。这个阵法，可撑不了多久。”刘潜可没说错，要是任由数百头这种巨兽冲击防御阵，还真是指不定能撑多久呢。
　　老吸一个激灵，急忙运用起了心灵风暴。瞄准了几头不知死活，还想冲击的奇美拉席卷而去。心灵风暴一闪而过，将那些奇美拉一时间震慑在了当场。旋即，心灵控制骤然而至。老吸的运气相当不错，最近的那只奇美拉顺利的被他控制住。换做平常，老吸也没这么大的胆子在一群奇美拉中还有心思这么搞。但是仗着现在有防御阵法在撑腰，将心灵攻击发挥的淋漓尽致。
　　被控制后的奇美拉，立即转头向同伴们撕咬去。阻止了它们冲击阵法。
　　“干得好，老吸。”刘潜赞了一声，同时将骷髅三人组召唤而出。如今的骷髅三人组也是不弱，均达到了浅紫色的境界。骨法一出来，就毫不示弱的将一颗巨大的火球，向天空中的奇美拉击去。比之在和九头蛇战斗时，骨法的火球威力提高了数倍。但是准确性依旧，绕是那些奇美拉速度不俗，但还是被一颗呼啸而至的火球击中了脑袋。奇美拉虽然比九头蛇之类的超强家伙要弱数筹，但在天空中也算是有数的霸主之一。一颗火球，不足以致命。但是骨法继而又是将一颗火球狠狠砸在它脑袋上。
　　火球爆炸后的冲击波，一下子将奇美拉的脑袋炸碎。巨大的尸体咂在了防御阵上，滚落山崖。但是其一团紫色的能量，却是径直飞到了骨法的身体中去了。防御阵似乎也分辨出了这团能量并非是攻击的，也没阻拦。
　　防御阵法自然就是这么好处，外面的和能量和生物进不来。但是里面的却能出去。眼巴巴的看着骨法教训奇美拉，独吞一份不少的能量，骨战和骨贼很是眼馋。不过，它们两个悠闲的日子也马上到头了。地面部队，很快找到了上山的口子。呼啦啦的拥了上来。巨灵生怕地面怪物巨大的力量，将防御阵冲散，跨出一步，站在了防御阵外面抵挡敌人。
　　冲在最前面的，是一群速度极快的恐惧战马。恐惧战马也算是冥界中较为厉害的生物了，速度快不说，攻击力也相当强悍。而且，它们还有一个特殊的招数，那就是恐惧波纹。可以让敌人产生心惊胆颤的感觉，不良于攻防。这也属于精神力攻击方法，由于有老吸这个精神里运用方面的专家在。给巨灵加上了精神结界，完全可以抵挡住恐惧波纹。
　　由于山地的缘故，更是不能通过距离冲击，产生巨大的杀伤力。这样一来，恐惧战马的各项优势尽丧。在更加强大的巨灵面前，就显得极其脆弱了。骨战和骨贼，不甘示弱。也是纷纷跨出防御阵，协同巨灵进行战斗。恐惧战马的等级，多数是在蓝色一级，少数是紫色。这比起骷髅三人组，要稍弱一些。而且，骨战和骨贼，战法都十分无耻。利用巨灵那巨大的身材作为掩护，偷袭，伏击样样齐来。一匹匹的恐惧战马，倒在了以巨灵为首的防御小队手中。一团团的能量，飞入三人身体中。更是让他们打得格外起劲。
　　这边骨法和老吸配合的也是极为舒坦，此时的老吸，已经控制住了两只奇美拉。而骨法，亦在短短的时间内，远程击杀了三只奇美拉，获益匪浅。这次前来的奇美拉，数量本不多，只有区区十来只而已。如今只剩下六七只了。刘潜赶忙让它不要再杀奇美拉了，火球的目标，转而对准了体型较小，但数量庞大的鹰身人身上。这种鹰身人，说它的身体像老鹰吧，却又有点人类的影子，但说是人类吧。横看竖看都不像。数量众多的鹰身人，实力不强，仅有绿蓝之间的水准。
　　似乎是骨法嫌弃用火球杀鹰身人太慢，当即换了一种它从来没使用过的招数。但刘潜对这招数却十分的熟悉，那就是流星火雨。覆盖了天空百十米的火云团，将一团团的火焰，似下雨般向下倾泻。
　　每一团火焰，比单个火球来讲，弱了许多。但是，这方圆百米中，密密麻麻的近百只鹰身人，却是吃尽了苦头。虽缺乏火球般爆炸的冲击力，但是那些火焰落到它们羽毛上，很快就让它们的翅膀上的羽毛化为灰烬。一刻前，还密密麻麻的鹰身人，等一阵流星火雨过后，范围能幸存的鹰身人寥寥无几。其余的不是被直接烧死，就是因为无力飞行，摔下去摔死。
　　“呵呵，这起码是圣法师的法术啊。”刘潜一见到流星火雨，就想起了梅莉雅，梅莉雅可是最喜欢用流星火雨和自己制造浪漫火花了。
　　不过，以前刘潜认为这种招数华而不实。现在却知道了这种法术，还是有它特殊的用处的。可以大面积杀伤弱小的敌人。没有无用的法术，只有无用的法师。骨法那相当精确的一招流星火雨，让刘潜再次感叹骨法在法术运用上面的天赋。要是用火球一个个射鹰身人，那得花多少时间啊？
　　两个双头巨人守护的崖壁，果然也出现了状况。一些类似蜥蜴的家伙们，顺着崖壁爬了上来。试图来个偷袭。可惜，迎接它们的是两个体型庞大的双头巨人。占有地利的双头巨人们，将一只只蜥蜴敲下去。见前线很稳当的安娜，则是跑到了悬崖边上。用蛇吻鞭给那些蜥蜴们一个终身难忘的教训。一路走来，安娜可是对这条蛇吻鞭表现出了极大的热情。整天挥舞个不停。
　　刘潜索性在玉简中翻了一翻，印象中记得有那么一篇杂记。是介绍鞭法的。找了一下，还真是给找到了。刘潜将鞭发融会贯通了一番，直接传授给了安娜。安娜也是表现出了极高的玩鞭子天赋，很快就学会了那套鞭法，只是学的时日短，尚且生疏。用这些附在悬崖壁上，没办法反抗的蜥蜴怪练习鞭法，那是最合适不过了。拥有着恶魔血统的安娜，也继承了其能够吸收其他冥界生物力量的本领。这样一来，即练习了鞭法，更是提高了实力。
　　“小妖，你也别闲着。”刘潜将自己的烈龙炮取出来，找了块巨石，将烈龙炮架在了上面：“来，试试你家主人的秘密武器！”


第两百三十六章 巨兽
　　小妖一愣，便立即想起了这还真是刘潜那家伙的秘密武器。当年和自己在天风大陆海面上一战，就用了这种武器，将自己的衣服给轰碎了。在和光明神一战中，也是靠着这秘密武器，起到了最后决定性的胜利。小妖心中一阵感动，原来在刘潜的心中，对自己还真是十分的信任。连这种保命这东西，都肯交给自己来使用。
　　“节省能量，不要用龙吟。”刘潜很快将烈龙炮的使用方法教给了小妖：“多用蛇击杀些小怪物，这样可以提升一下你的实力。以后，万一我不在你身边，你可以有些自保能力。”
　　虽然，刘潜说的那只是万一。小妖心中却还是没来由的一痛，以她的修为精深，总感觉到了一些不安的情绪。但为了让刘潜安心，却是一点也没表现在脸上。顺从的用起了那支烈龙炮，细细的蛇击能量，穿透防御阵法。准确的击中了一只飞行中的鹰身人。鹰身人惨叫一声后，直接摔落到了崖底。一团绿色的能量，也是飞速转移到了小妖身体中。
　　“干得好，小妖。”刘潜竖起了大拇指。
　　小妖也是在惊叹，刘潜这家伙还真是有制造物品的天赋。这支烈龙炮设计得是相当的独特，还有一个古怪的瞄准系统。所射出去的能量，也是速度极快，比法师的火球术之类快了很多。
　　“刘，我从来没有这一次玩的这么痛快的。”老吸挥舞着他那些触须，怪笑连连：“可以毫无顾及的使用心灵控制。”那淫兽，已经将剩下的奇美拉全部控制住了。奇美拉的战斗力，比一般的诸如鹰身人之类的玩意，厉害的多了。他指挥着七八只奇美拉，组成冲击飞行队，对着鹰身人冲击。奇美拉的利爪，可以轻易的撕裂鹰身人。这也让这个吸灵怪，获益匪浅。
　　而巨灵那边的战场，又出现了些变化。一批恐惧战马被三个家伙给消灭后，再跟在后面冲上来的则是有弱有强。弱的是一些普通的三头犬之类，强的则是力量甚至比巨灵还要厉害的巨兽。那种十来米高的巨兽，拥有着粗壮的身体，大象的四肢和其比起来，简直就像是一根牙签。
　　“篷！”巨灵被那巨兽一撞，竟然倒飞出了十来米，狠狠的跌进了防御阵中。那支巨型狼牙棒，也因为巨大力量的冲撞而略显弯曲。这要是巨灵还用着他原来的那支，肯定是变成了碎片。
　　“奶奶的，是比蒙巨兽。”巨灵一咕噜从地上爬了起来，吐出带血的吐沫，骂骂咧咧道：“真是晦气，连比蒙巨兽都出现了。”虽然只是一头，但还是让巨灵感到难以抵挡。这种巨兽不仅力量强横无匹，还有着长约米许的巨大尖爪。
　　“巨灵，你行不行啊？”刘潜看到骨贼和骨战，也不敢硬捋其缨，纷纷狼狈的退回了防御阵中。再也没有了之前那杀恐惧战马时的风姿。刘潜也是惊讶于这种巨兽的恐怖力量，虽然身高只比巨灵高上两三米，但是体宽腿粗，论体积和重量，估计是巨灵的五六倍。难怪，巨灵也抵挡不住它那疯狂的利爪。
　　此时那头巨兽，已经在敲击防御阵的能量罩了。每一巴掌拍下去，都会让整个防御阵一阵颤抖。
　　“奶奶的，这是比蒙巨兽啊。”巨灵有些心虚道：“传说中冥界力量最大的怪物就是它了，就连巨龙也抵挡不住它的利爪啊。”
　　“看我的。”刘潜微一犹豫，就决定控制住这头巨兽。否则的话，论单挑，受了伤的刘潜。力量肯定不如这只巨兽。要是再让它把防御阵砸下去的话，今天大活都得完蛋在这里。毕竟，山脚下还有密密麻麻数不清的怪兽。
　　“心灵风暴。”刘潜将精神力，似排山倒海般的向它袭击而去。还别说，这只巨兽虽然力量惊人，但是似乎精神力方面不是很强。当即，被心灵风暴震慑在了当场。趁着这个空隙，刘潜将一缕精神力迅速入侵进了它的中枢神经。相对巨兽的力量，其精神力的确弱了许多。但是比起一般生物来，其精神力还是要强上许多。刘潜的精神力刚入侵进去，就遇到了强烈的反抗。试图赶出刘潜的精神力。但是刘潜又岂是易与之辈，若论精神力的强弱，恐怕就是连专修精神力的吸灵怪，都不是刘潜的对手。将精神力变成了一根针，狠狠的向它中枢神经刺去。
　　“搞定。”看到那头比蒙巨兽，痴呆呆的站着不动，也不再拍打防御阵了。刘潜喜上眉梢道：“这下爽了，让巨兽开道。你们去杀个痛快。”
　　如果不是怕穷生变故，刘潜甚至会给巨灵来上一个祝福术。可惜啊，那是生命女神的专用法术。用在这里的话，这些信奉死神的家伙，说不定会把自己当成敌人。
　　刘潜指挥着掉头向怪兽堆里冲去，比蒙巨兽的威势就是强啊。这一冲击，其他一些生物，吓得立即四下逃窜。谁也没信心，能和比蒙巨兽正面硬扛。别说这些东西了，就连巨龙恐怕也不行。
　　那些，被吓破了胆四下逃窜的怪兽们。却成了巨灵和骨战它们的绝佳目标，三人配合下，如割稻草一般。将那些家伙一茬茬的收拾。而比蒙巨兽的作用，就是哪里的怪物想聚拢成堆，就往哪里冲击。绝对不让它们形成群体战斗力，好方便巨灵他们挨个宰杀。
　　在那条不算宽的山道上，尸骨很快堆积了起来。就像是一个巨大的绞肉机一般，将一个个生物绞碎。正在三个家伙杀得兴起时，变故又生。距离此处约一百五十米的距离上，出现了一群古怪的类人家伙。说它们类人，也就是和人一般的有手有脚。但是它们的身高，却是和食人魔差不多，有五六米的样子。脑袋上也仅有一个眼睛，散发着阴森的寒光。可以判断出，它们的目力绝对是相当的惊人。
　　本来隔着一百五十米左右，那些家伙们应该是威胁不到山顶的众人。但是，这群家伙竟然举起了篮球大小的石块。就这么奋力一投，那些石块就飞出了一百五十多米，狠狠砸向巨灵他们的战场中。
　　要被一块两块砸中，巨灵还会觉得不痛不痒的。但是突然铺天盖地的有数十块，甚至是数百块巨石砸来。就连那只皮厚肉糙的比蒙巨兽，也是受不了，疼得嚎叫连连。
　　不得以下，巨灵等只好又是狼狈的逃回了防御阵法内。
　　“奶奶的，独眼巨人也出现了。”巨灵心有余悸道：“幸亏它们地势低，要是比我们高的话……”
　　呯呯呯，一连窜如下冰雹般的声音响了起来。不知道什么时候，一些生物们让开了一块地方。那处正好有一座巨大的平台，密密麻麻的站上了数百个独眼巨人。更有一些怪兽，帮着它们运送石块。
　　几百个独眼巨人，将巨大的石块狠狠砸了过来。落在防御阵上，荡起了一阵阵美丽的波纹。
　　“让巨兽冲下去杀掉它们。”在那些飞蝗巨石不断打击下，原本牢固的防御阵法，已经开始有了些裂缝。一旦防御阵法破裂，刘潜就连自己，也不敢肯定能在这么多天上地下的怪兽中逃生。别说，小妖和安娜她们了。
　　巨兽在刘潜的胁迫下，咆哮着往独眼巨人的平台上冲去。巨大的一对利爪，撕开一切敢于阻挡在它面前的生物。即便强弱比蒙巨兽，在强冲过一半距离后。也是全身鲜血淋漓了。接下来迎接它的，是数百颗独眼巨人丢出的巨石。
　　可怜的巨兽，在一声惨烈的咆哮声中。轰然倒地。那些怪物们，连它的尸体也不放过。撕咬着它的每一块肉。它们看来也知道，像比蒙巨兽这种强大的生物，其血液等都是极好的补品。
　　“奶奶的，真是麻烦啊。”刘潜就是有心用治愈术，也是来不及了。在数百个独眼巨人的飞蝗巨石下，就算是一只完好的比蒙巨兽，恐怕也是被秒杀的份。
　　没办法了，用烈龙炮轰它娘的吧。随着巨兽挂掉，那些被阻的怪兽们。纷纷又是结成了队伍，向山顶冲击而来。
　　正在刘潜想用烈龙炮的时候，骨法那纤细的身影出现在了刘潜的身旁。随着它那娴熟而复杂的手法下，一团团暗黄色的飞弹，飞速向平台上的独眼巨人射去。
　　“这又是什么法术？”刘潜愕然不止，但是他很相信不断给他带来惊喜的骨法。此时的骨法，脑袋中的那团能量，已经到了正常的紫色了。想来，刚才那不断屠杀着鹰身人和奇美拉，给它带来了不错的益处。
　　那一团团飞弹，隔着老远精确的落在了独眼巨人群中。并没有想像中发出猛烈的冲击波。而是，飞速的扩散开来，形成了黄色的迷雾！


第两百三十七章 大战结束
　　“这好像是臭云术吧？”刘潜略微想了起来，以前在那个什么皇家学院泡MM时。虽然大部分混在生命系，但听说那个什么法师系也有几个漂亮美女，也曾经过去闲逛过。倒是见识过一次这种法术。这种大面积法术，威力不大，以臭味攻击敌人，顺便可以遮挡一下敌人的视线。
　　“绝对不是臭云术！”老吸边控制着几只伤痕累累的奇美拉和鹰身人纠缠，边道：“刘，你这次可认错了。这是死云术，一种十分强大的大面积杀伤魔法。我就见过一个巫妖施展过一次。你这个骷髅法师，还真是强大。”
　　骨法一连丢出了十几个死云术，浓浓的烟雾很快将独眼巨人所占据的那个小平台全部覆盖住。顿时，刚才还威风凛凛的数百独眼巨人，立即混乱了起来。疲于奔命，但是里里外外都是其他魔兽。想跑也跑不掉。就算有一部分独眼巨人，还是举起石头反击。但无论是准头还是力量，都差了许多。对这边造不成多大的威胁了。
　　数秒钟一过，一部分较弱的独眼巨人，开始倒地抽搐起来。
　　“明明是化学武器来着。”深黄色的浓雾，就算是刘潜隔着这么远，似乎也能感受到其蕴含的浓郁毒性。可惜，那是在半山腰上。风比较大，刚一成型的浓雾，立即就被山风吹散了不少。
　　然而骨法已经准备好了下一个法术，想来早就考虑到了这种状况。灼热的火云，在山腰上渐渐成型。火焰在它们头顶不停的舞动着。惊恐的独眼巨人，纷纷拼命硬向外闯去。但是这么一挤一乱中，竟然开始互相踩轧起来。一时间不少倒地的独眼巨人死在了同伴的脚下。
　　独眼巨人再慌乱，已经成型后的流星火雨是绝对不会同情的。犹如一场猛烈的暴雨，火云将数不尽的焰雨倾射而下，形成了独特而壮观艳丽的视觉效果。死云术本来就让独眼巨人在混乱中垂死挣扎，这一记流星火雨的位置放得是极其巧妙。刚好挡住了独眼巨人从山崖平台上逃跑的出口。
　　看着一个个浑身着火，哀嚎不止的同类。独眼巨人哪里还敢往火场堆里跑，纷纷向后挤去。而它们的身后，则是足以让它们粉身碎骨的悬崖。顷刻之间，数百独眼巨人死伤过半。待得死云术和流星火雨都散去后，余下独眼巨人已经无一战之力。看它们那奄奄一息的模样，能否最终存活下来，还是个未知数。
　　几个大型法术下来，最具威胁的独眼巨人被除殆尽。立了大功的骨法，也是获益匪浅。一团团淡紫色的能量团，似雨点一般的落向它。原本就呈紫色的能量，已经到了升级到了深紫色。看得骨贼和骨战，是羡慕不已。它们两个杀敌也算勤快，但怎奈没有骨法那种大面积攻击手段。杀了老半天后，连正紫色都没有到。一见到敌军远程部队被灭后，互相对看了一眼，冲出防御阵。而巨灵这个好战分子，又怎么肯落后于两个骷髅。当即也是怒吼一声，冲了出去。
　　相比之下，最为轻松的要算是悬崖边上了。两个双头巨人战力不凡，以及有着蛇吻鞭的安娜。再加上有能力攀岩的怪兽实在不多。所以这边尚未出现任何异常。
　　骨法则是赖在这边不走了，山崖通道上聚满了各种怪兽。照着独眼巨人的打法，死云术加上流星火雨，一灭就是一片。这种好事，上哪里找啊？
　　激战了数个小时，谁也记不清到底杀了多少。被老吸控制的几头奇美拉，早已经战死，现在换上的是数十只鹰身人，死一只立马补充一只。不过，大量透支精神力下，老吸早已经是强弩之末。力大无穷的巨灵，也已经显得有些疲惫了。虽说从其他怪物中能吸收不少能量，补充体力。但是这么长时间的强力攻击，和几乎持续性的流血，已经让他的体力入不敷出了。原来骨法的魔法力，也是有限度的。在无限制释放大型法术后，没多久就要休息一大会儿，才能再站起来放魔法。倒是骨贼和骨战，两个不知疲惫的亡灵，倒是越战越勇。身上的骨头裂了，马上就吸收一团能量，将之飞快的修复。在大量的能量喂养下，终于慢慢的追上了骨法，同样呈现深紫色。
　　奶奶的，实在不行就用祝福术。刘潜也不是很确定，生命女神的治疗术，对这些家伙有用不？
　　正待刘潜准备冒险让伙伴们大起疑心，使用生命系的祝福术和治疗术时。刚刚才死伤一小半的群兽们，不知道接到了什么命令，就像潮水来，潮水去一般。片刻之内，跑得干干净净。留下满地的尸体。
　　“靠，累死我了。”老吸那家伙，一屁股坐在地上。立即将控制的鹰身人放走。那些鹰身人视他为仇人，纷纷撞向防御阵，哪怕是被反震至死，也在所不惜。
　　咣当一声，巨灵那家伙也是将变成了暗红色的狼牙棒，往地上一丢。仰天躺了下来，感慨道：“这辈子杀的怪兽，估计还没今天一天多。那些怪兽再不退，我就要忍不住吃大力丸了。”
　　“你们这帮人呐，就是不知足。”刘潜呵呵笑道：“巨灵，恭喜你啊。竟然从淡金色，涨到了正金色。和双头巨人的巅峰差距，还有一步之遥。嘿嘿，等你哪天突破了双头巨人的巅峰纯金色，进阶成红色能量后。哈，那你就爽了。你们全族的美女们，到时候可都是要哭着喊着让你泡了。”
　　“刘，你说话也太夸张了。”巨灵呵呵的笑了起来，显然对自己这么快就到了正金色而感到很满意。
　　“老刘这话倒是没错。”老吸也笑着调侃道：“你要是突破了巨人巅峰，等于就是拥有了能将全族的实力提上一层啊。那些巨人美女们，又哪一个不希望自己的后代能享有顶级强者的美誉。到时候，你们巨人一族也能和比蒙巨兽，九头蛇等一起名列黄金种族的队列。”
　　老吸说的黄金种族，就是一旦成年，就有金色实力的种族。这句话，说得巨灵眼睛是大亮不止。开始YY起双头巨人成为黄金种族后，那是何等的荣耀。
　　也偏偏有刘潜这种小人之心去度他的君子之腹，向老吸施了个眼色道：“嘿嘿，瞧那大块头的脸色，真他奶奶的淫荡啊。幸亏他还没进阶成红色，要是成了，岂不是马上要跑会族里，把大大小小的美女都……嘿嘿。”
　　“刘潜，你以为巨灵和你一样啊。”满脸疲惫，但精神显得十分亢奋的安娜走了过来：“满脑子都是肮脏思想。”
　　“你以为我不想啊，一旦进阶，就有权力和全族的美女……”刘潜还真是羡慕不已道：“可惜，我们人类的进化方式不一样。我就没这个机会和全人类美女交配了。还是早日修成仙人实在。”
　　安娜几乎为之绝倒，全人类美女。还真亏他想得出来，人类是出了名的数量众多。一分钟换一个，到老死也轮不过来。
　　“嘿，刘。你说的仙人是什么？”老吸一咕噜坐了起来，奇怪的问道：“是人类修炼出来的等级吗？”
　　“差不多是那个意思，不过长路漫漫。以我现在的实力，还早呢。”刘潜漫不经心道：“希望能在三千年之内，修成白仙吧。”
　　咚。老吸刚坐稳的屁股，一下子倒了下去，挥舞着触须大笑道：“刘，我发现你还真是有说笑话的天分呢。三千年，三千年你早就老死了吧？我们伟大的吸灵怪一族，也只能活五百年。”
　　安娜也是笑笑，以为刘潜是在吹牛。所以种族中，除了巨龙这种寿命长的不像话的老乌龟外。有名的长寿种族精灵，最大的寿命也顶多一千年。
　　不过，刘潜那话倒是把小妖吓了一跳。这家伙是在说真的还是假的啊？三千年修成白仙？他当自己是怪物啊？不对不对，就算是怪物也不行。自己资质算是好的了，也是用了两万年才修到魔炼者中的神阶。这还比白仙要略差一筹。再加上在这星球上，又是一万年，她这才有信心能和普通的白仙一战。这家伙一张嘴就是三千年，想比自己快十倍……
　　她虽然不属于修真界，但活了这么久。也不是对修真界中的事情一点也不了解。相反，以她的境界和年龄，比一般的普通修真者还要了解修真界。修真者最讲究的是循序渐进，水到渠成。不像魔炼者那么精进神速。通常一个修真者修到白仙的正常速度为十五万年到二十万年，越到后面越是缓慢。能在十万年之内成仙的，算是资质极其出色的了。
　　不过，刘潜这家伙的修炼速度。还真是让她有些看不懂，第一次和自己一战时，才刚刚晋级成灵魄。但是区区十年的时间，竟然就已经到了灵魄后期。以他那种速度，还真的别给他在三千年之内修成白仙。


第两百三十八章 死神军
　　刘潜也只是笑了一下，知道安娜她们对修真界和魔炼界的事情都不是很清楚。也不多做解释，将三只获益良多的骷髅重新丢进了储物戒中。和众人打屁聊天起来，主要是取笑下巨灵这家伙。说什么等他把全族美女都干光后，将来为那么多儿子取名字，就要让他烦死。
　　不过，双头巨人还真是厚道。巨灵那两个族人，在稍事休息后，就开始在尸体堆里翻找起来。主要是找一些值钱的兽类尸体。找到了就分解后，集中起来。可惜，唯一的一只比蒙被怪物分尸了。否则，比蒙这种东西的价值，比九头蛇还要高上一筹。
　　众人也不急着离开。怪兽的暂时退却，让人疑窦大生。天知道这是不是那个狂乱魔王搞得鬼？故意让怪兽退开，等众人离开这易守难攻之地后。再进行包围？
　　小妖本想自告奋勇的去侦查一下，却被刘潜严厉禁止。刚才那些飞行怪物的厉害，刘潜也是看得一清二楚。以小妖目前的实力，顶多就是对付两只鹰身人。一旦要是被发现了行踪，那可是凶多吉少。
　　虽然刘潜让她别去的时候，语气有些严厉。但小妖的心头却是暖洋洋的，向来很少严肃的刘潜。也只有在极为关心自己的情况下，才会如此语气责备吧。哼，区区鹰身人奇美拉算什么？本小姐就算是去深渊魔王老巢打个来回，也是毫发无损。当然，这话只是想想而已。小妖现在，可不想把自己真实的身份暴露给刘潜。否则的话，将来自己还用得着做人吗？
　　不过，这次深渊暴动。似乎时间比以前早了十多年。而且，看样子规模似是不小。新一界的狂乱魔王，也是厉害的很。竟然能引来这么多怪兽，还包括巨兽和九头蛇之类的黄金种族。以前的狂乱魔王，可没这么厉害。顶多就是让方圆百里之内的怪兽暴乱一下，一打就散。也不可能像是今天这般，进退有度。撤退起来似是有人指挥一般。小妖也不是没想过，在刚才激战的时候。就展开神念，将狂乱魔王的找出来除掉。但是这么一来，却势必瞒不过刘潜。再三衡量后，小妖决定暂时放过狂乱魔王。
　　在这山顶上待了两天后，那些被杀的怪兽尸体已经开始发出臭味。虽然有防御阵，可以将味道挡住。然而，视觉效果上却让人感到恶心。刘潜展开精神力全面扫视了一番，至少在方圆十来里内，没有任何怪物的踪迹。众人迅速撤离深渊裂缝地区。所幸一路上平安无事，十分安全的回到了贝尔城中。
　　到了贝尔城，就再也没有刘潜什么鸟事了。整天不是泡在安娜的酒馆中和人拼酒，吃吃美女老板娘的豆腐，就是在家运功疗伤。小日子是过得有滋有润。伤势也是渐渐的好转。
　　不过，巨灵那小子就凄惨的多了。自从回到贝尔城后，把事情禀报了那个城主拿回了大笔的报酬后。就开始忙碌的进行备战，将城中各战斗单位集结起来，进行统一训练。据那小子私下透露，那个城主已经前往死神殿，请求死神增援军队，以抵御和深渊之间即将爆发的战争。据那巨灵说，死神麾下有一支名叫死神军的军队。是冥界中最具有战斗力的军队，虽然数量只有区区十万，向来是战无不胜，所向披靡。十万军队中，光比蒙巨兽就有三百只，还有许多其他强大的战斗单位。其战斗力可见一斑。历届和深渊战斗中，都是依靠这支军队，将试图爬出深渊的魔王打回老家。
　　刘潜也是当故事听听，死神和那个什么深渊魔王之间战争。那和自己一点关系也没有。
　　老吸那家伙不知道什么时候学乖了，每次刘潜和人喝酒。都推荐一些刚来的家伙坐庄，然后自己大压刘潜一笔。这段时间来，倒是让他着实的狠狠赚了一笔。还有，从刘潜那里交易来的大力丸，在贝尔城中更是畅销无比。战争的即将来临，使得这种在一定程度上能保命的大力丸价钱飞涨。老吸那家伙，笑得连嘴都合不拢了。大笔的钱流入他的口袋，出于安全考虑，竟然给自己编制了一个私人小军队，据说已经高达百人。本来这是违禁的做法，但是现在因为深渊的缘故，世道有些乱了。花了一些小钱，倒让他的这支军队合法化了。
　　刘潜满是酒气的回到了新宅中，老是住在旅馆也不方便。从深渊裂缝回来后，就让老吸张罗了一套房子。准备在这贝尔城中，养好了伤再做打算。
　　和往常有些不一样的是，小妖并没有迎上来。刘潜心中一惊，急忙冲进了小妖的房间，见她安安静静的睡在床上，这才松了一口气。然而，刘潜马上感觉到了情况不对劲。小妖的神经很敏锐，非常容易惊醒。自己闯进来造成了这么大的噪音，也不见她醒来……
　　刘潜一紧张下，酒也醒了泰半。冲到她身边，探了下，呼吸心跳都正常。但是任凭刘潜捏摸掐打，她就是不醒。
　　正待刘潜准备冲出门去，让精神方面的专家老吸过来瞧瞧时。小妖却从床上坐了起来，咯咯轻笑不止道：“主人，你上当了吧？”
　　“你……”刘潜见她安然无恙，心中一松之余。走过去就将她翻转过来，瞄准翘臀上狠狠拍了几巴掌。呼着气道：“好你个小妖精，竟敢如此捉弄你家主人。”
　　“主人，我再也不敢了。要不，您就惩罚小妖吧。”小妖暗中吐了吐舌头，这次回来的还真是及时。也幸亏刘潜尚未达到元婴期，看不出自己是精魄出体。小妖趁着刘潜喝酒时，以精魄回到了死神本体之中。处理了一大批事情。尤其是贝尔城城主，那个黑暗骑士要求调动死神军队的事情。
　　小妖自己也是从深渊裂缝回来，觉得这次暴动的规模的确有些不同寻常。便也同意了调动死神军的事情。一切都教给属下负责。但绕是如此，所花的时间也是大大出乎自己的预料。精魄刚一回来，就见到刘潜那惊慌失措又吼又叫的样子。
　　见到刘潜如此紧张自己，就算是给他打几下屁股。小妖也没有丝毫不爽，心中反而是甜滋滋的。等惩罚完后，小妖已经粉颊酡红，娇喘吁吁。翻身腻在刘潜怀中撒娇起来。她现在，是越来越享受小妖这个身份了。和刘潜在一起，一点压力也没有，只有感觉到快乐和轻松。和死神殿那压抑沉闷的气氛，简直是截然相反。仅仅是在死神殿待了一天，她就已经暗奈不住要回到刘潜身边去了。
　　对于小妖那种挑逗的手法，虽然刘潜已经久经她的阵仗。却还是有些抵挡不住。魅妖，天生懂得男人的弱点。让刘潜十分遗憾的是，直到现在，也未曾和小妖有过真正的销魂。原因很简单，连前一关还没过呢。就想着过下一关……等啥时候，能在小妖那销魂的手法下，撑过五分钟再说吧。奶奶的，这还真是个遥远的目标。这妮子，这方面太厉害了。
　　时间一天天的在过去，局势则已经越来越紧张。满大街看不见溜达的各族群众了。如今满是谣言，说什么这次魔王军空前的强大，一定会打到贝尔城来。贝尔城中那满大街的家伙们，不是去参加军队，就是跑掉了。要不，就像老吸这种无良商人一般大肆发着战争财。那家伙，有了大笔资金和小支军队后。竟然除了卖大力丸外，还做起了军火买卖。不知道从哪里搞来一批优良的刀剑盔甲。赚着数十倍，甚至是上百倍的利润。武器，大力丸，现在是超过了性奴，成为贝尔城中最值钱的货物。这也没办法，深渊那实实在在的威胁，几乎已经到了贝尔城的家门口了。怪兽时常动乱，让许多人都不敢出城了。
　　就在这种谣言四起，场面混乱的时候。那个黑暗骑士城主，摇摇摆摆的带回了十万死神军。充满着萧杀气氛的死神军，以及那排在队伍中，平常一只都难得见到的黄金种族，比蒙，九头蛇。都是成百上千的出现。更夸张的是，天上飞翔着一队约莫五百只的骨龙骑士。
　　巨灵这种算是厉害的家伙，丢进死神军里，也是极其平常的一员。和小妖一起，在城墙上观看这支死神军的时候。刘潜也不由得暗自感叹这支死神军的强大。若论战斗力，很可能超过自己的潜龙军。但是，也非绝对。自己的潜龙军建军时日尚短，还在极速成长中。而这支死神军，应该建立了有万年了。一代一代的累计下来，才有这种威势。要是再过个一百年，潜龙军绝对稳胜这支死神军。


第两百三十九章 拍卖会
　　颇具威势的死神军队一出现，慌乱的人心立即稳定了下来，任谁也能看出那支死神军队的强大。在贝尔城外，一些混乱的怪兽和趁火打劫的强盗。也随之死神军的到来，而纷纷消失不见。
　　随着死神军修正过后，出发去剿灭深渊魔王之乱。整个贝尔城，似乎又开始恢复到了往日的繁荣。死神军的名气实在太大了，虽说这支军队不轻易动用。但是通常一旦动用，就没有失败的道理。传说中，那个深渊魔王败在这支死神军下，已经不知道多少次了。所以，死神军现在刚刚出发，贝尔城中的各类生物。都已经当是这场战争差不多结束了。
　　呯！老吸那家伙，天才刚到中午。就一头闯进了刘潜的家中。奶奶的，昨日和小妖较量了半夜。现在可还没回过气来呢。刘潜几乎想将这家伙的脑袋拧下来。
　　“刘，看你的样子，似乎不欢迎我啊？”老吸一屁股坐在了刘潜的专用太师椅上，晃动着触手贼笑道：“你们人类还真是懂得享受啊，这椅子真舒服。”
　　何止是不欢迎啊，刘潜很想把这家伙从窗户里丢出去。
　　“别，别拉我。”老吸见他脸色有些阴沉，心下一虚，摇着触须道：“我这次来，可是有个好消息告诉你。这段时间停办了的拍卖会，又将重新召开了。听说，可是有不少好东西卖啊。我是来邀请你一起去看看的。”
　　“你小子，该不会是这段时间发了财。想在老子面前显摆吧？”刘潜这才露出了笑脸，非常“亲切”的在那家伙的肩膀上拍了一下。
　　“老刘，你没事学大块头的打招呼办法干什么？”老吸的精神力不错，但肉体强度却是十分的孱弱。被刘潜这么亲热的来了一下子，疼得他龇牙咧嘴，差点哭了出来：“我这可是好心来提醒你一下啊，怎么会想来炫耀呢？再说了，你懂得出色的炼金术。真要是想赚钱，那还不是当玩的？”说着，又将声音放低了下来：“听说，这次拍卖中。有一些不错的性奴哦，都是魅妖中的极品。老刘你最喜欢这调调，不如拍几个下来。”
　　还拍几个下来，刘潜差点没一脚踹过去。光小妖一个，到今天还没摆平。奶奶的要是再来几个魅妖，这身子骨没几天就要给抽空了。再喜欢这调调，也不能拿性命开玩笑啊？要是传了出去，堂堂唯我宗弟子，还没修成大道呢，就挂在了女人肚皮上，多丢人呐？不过既然是拍卖，去闲逛一下也没什么大不了。反正最近除了疗伤，也没什么鸟事。
　　带上小妖，坐上了老吸的豪华马车。还别说，这家伙最近还真是有些人模狗样的。一百来个私人卫队跟出跟进的，一时间在这贝尔城中，也没什么人敢惹他。再说了，巨灵那小子最近官运亨通。从巡逻队大队长，一下子跃为了贝尔城城守军副统领。这下，更是让老吸这家伙有了嚣张的凭仗。
　　进了那个拍卖行，老吸也非常吃得开。对方的负责人亲自出来接待，并送进了贵宾雅间内。贵宾间有别于普通的作为，居高临下，视线开阔。可以将整个拍卖场内部看在眼中。时间尚早，但拍卖场中，已经坐满了密密麻麻的人。显然是因为前段时间因为混乱，而导致的拍卖暂停，让人都蹩足了劲头。
　　还别说，贵宾间还真是有着特殊的服务。不仅是冥界难得一见的各类水果饮料奉送，还专门拍了两个妖艳漂亮的异族侍女伺候着。要非身边带着小妖，说不得刘潜早就对那两个长着猫耳朵的侍女动手动脚了。
　　“刘，待会你看中了什么。尽管开口。”老吸那家伙长得像是淫兽，但对女色似乎并不感兴趣。大大咧咧的挥动这触手道：“现在咱也发财了，不怕钱不够。”
　　刘潜哪里不知道这故作大方的家伙打的是什么主意，这段时间来，凭着刘潜发明的大力丸，飞快的积累着财富。这也让他几度打算从刘潜哪里搞到些其他炼金配方。拉刘潜来参加这个拍卖会，还真的是想刘潜买些好东西，如果没钱的话，可以帮他垫上。
　　这家伙，还真是掉到了钱眼里去了。刘潜懒得理他，翻过身子将脑袋枕在了小妖的大腿上，享受着小妖那素手递来的甜美果肉。好不逍遥。
　　也没过多久，下面的主持人就开始宣布拍卖大会正式开始。所拍的东西，差点让刘潜掉头就走。奶奶的，竟然拿些普通的铁啊，铜之类的出来拍卖。这冥界，也太小家子气了吧。虽说，刘潜也是知晓这冥界金属稀缺。铁等一类玩意，也算是值钱东西了。
　　老吸拉住刘潜，说什么下面保证有好货。刘潜才有些不耐烦的留了下来。接下来的东西，稍微好了一些，都是一些魔法装备。这些附魔过后的武器装备，对于冥界，或者外面的人类来讲，算是不错了。但在刘潜眼里，和那种破铜烂铁毫无差别。就是送给他，他也是不要的。倒是老吸那家伙，花了几万竞得几件，还沾沾自喜。他也不瞧瞧他的身板，那武器适合他用吗？
　　再接下来的东西，刘潜才略微有了些兴趣。不错，那就是传说中的女奴。说实在的，刘潜还是第一次见到女奴的拍卖。听说天风大陆也有女奴卖，不过那基本上都是暗下的交易，哪有这么明目张胆的？一溜溜的女奴，穿着暴露性感，被绳子绑成了一串一串。绕着整个拍卖场缓慢的走着。谁要是有兴趣，可以上去捏两把，需要的话就可以立即买回去。若是有两个以上的客户看中同一个，那就要竞拍了。
　　刘潜眼睛滴溜溜的转了一圈，不觉有些大失所望。这些女奴，大多姿色普通。而即便是有姿色堪堪入眼的，回头瞄了下小妖。也感觉到差距实在太远。惹得刘潜疑惑不已，路上随便捡了个魅妖，竟然是个资质十分出众的。他却是不知，魅妖中也有普通和极品之分。小妖这具身体，可是死神千挑万选，综合各方面考虑才选中的。绝对是难得的妖娆之物，刘潜还真是有些身在福中不知福。
　　见刘潜看那些女奴的时候突然来了精神，小妖还真是有些好气。不过，随后见到刘潜那失望的神色。不觉让小妖颇有自得。
　　无精打采的看到最后，也没见有什么刘潜感兴趣的东西，原本即将要散场了。但后台有人跑到那拍卖主持人身边嘀咕了几声。而后，那主持人又立即宣布，还有最后一样物品没有拍卖。让大家稍后再走。
　　最后的，通常都是压轴好东西。这下，让所有人的精神都为之一振。
　　很快，就有人将东西抬了出来。揭开上面盖着的红布，场内发出了哇的一声。倒不是惊叹此物有多好，而是见到了一块黑黝黝的，毫不起眼的原矿石。一般向这种原材料，都是在一开始就拍卖完的。哪里轮到最后来拍。
　　失望的神色，很快弥漫在每个人脸上。均是不耐烦的摇了摇头，准备离去。矿石对他们的吸引力，实在太差了。
　　主持人见这场面，急忙道：“诸位注意了，这颗矿石可不是普通的矿石。就算是对矿石见多识广的矮人，也从来没有见过这矿石。大家看看，这块矿石大概多少斤？”
　　“一百斤左右吧。”那矿石体积不大，很快就有人说出来个数字。
　　“错，这矿石有一千斤重。”那主持人得意的笑了起来：“大家别小看这么一小块矿石，它可是要两个半兽人才能抬得起来。而且，我们贝尔城中的矮人大师。想尽了办法，也没有将这块矿石熔炼。”
　　一说不能熔炼，许多人就更加不感兴趣了。这矿石哪怕再稀有，难道拿回家去当装饰品啊？黑乎乎的，一点也不好看。
　　倒是刘潜，却认为这矿石是这次拍卖中最好的东西了。甚至是，整个拍卖所有的东西加起来，也抵不过这块矿石。别人认不得，但刘潜略一辨认和对照，就认出了这是七彩皓石中的黑皓原矿。上次在巨鹰老巢，也是得了几块七彩皓石，但黑色皓石的却是没有，而且，重量比起这块来也是差得太远了。要知道，七彩皓石在修真界中，属于极品矿石类。是打造极品飞剑，极品仙甲的上佳材料。而且，这块黑皓原矿看起来纯度不错，经过淬炼后至少也有个六百斤左右。
　　在玉简的通用价格中，一斤黑皓石，相当于一块下品仙石。可见这块黑皓原矿的价值所在了。
　　小妖暗地里似乎也认出了这块黑皓原矿，本想着要弄个方法让刘潜在不起疑心下弄到这块东西。但看见刘潜眼神中闪过光芒，显然也是认出了这东西。不觉有些奇怪，以刘潜现在的状况，又怎么会认出这种东西？


第两百四十章 岁月
　　“起拍价十万贝尔币，每一次加价不得少于一千。”拍卖师在舌灿莲花的夸奖了一番这块矿石。其实，他们也不懂这种矿石究竟是什么。只是凭着想尽办法，也没能折腾下这原矿的一个角来。才认定这东西应该不是普通货色。
　　“真是白痴。”老吸不屑道：“十万贝尔币，怎么不去抢啊。哪个笨蛋，会花十万来买这块丑东西？恐怕，就连半兽人也不会吧。”
　　面对这个整趟拍卖最高的底价，场中许多人也是像老吸一般。发出了不屑的声调。拍卖主持人也是一脸尴尬，连喊了两声，也没人应答。看来要流拍了。
　　“亲爱的老吸，我看要买下这矿的白痴。就是你了。”刘潜笑嘻嘻的看着他。
　　“刘，你疯了。”老吸惊呼了起来：“十万呐。”
　　“如果你不买下来，以后休想我再提供你任何炼金配方。”刘潜阴笑不止，本来想自己开口喊价的。但这样一来，不成了老吸那家伙嘴里的半兽人不如的人了？
　　老吸简直是自搬砖头砸脚，苦笑着敲了声铃铛，举起牌子：“我出十万零一千。”
　　刷，满场异样的神色，都射向了声音来源。那些眼神中，分明是想把那喊价的白痴找出来。
　　这让不知道尴尬为何物的老吸，也恨不得找个地洞钻进去。幸亏这是在贵宾间中，下面的人看不见贵宾间中的人。有人好奇的抬了下价。这是一种手段，想测试下老吸买这块矿石的决心。如果决心很大，很容易就能看出来。那么，就会有许多人进来搅局，捞点好处。同样，如果有人决心大，说明这玩意说不定是件宝物。
　　但是老吸那家伙是什么人，绝对是狡猾的老狐狸。顿了好半天后，也不肯加价。害得那个抬价的家伙，额头的汗都留了下来。直到拍卖师最后落锤的一刻，老吸才无可奈何的再次举牌，加了一千。
　　那个被吓得不轻的抬价者，这下也打不定主意。是否继续加价了。直到落锤后，也没拿定主意。自然，这块黑皓原矿，落在了老吸的手里。同样，也等于落在了刘潜手里。
　　“刘，真是不明白。”老吸一下子没了十万多，心疼的快要哭了：“为什么要买下这块丑矿石，难道真的是好东西吗？”
　　“也不算是什么好东西，我只是好奇这东西为什么炼化不了。”刘潜笑眯眯道：“同样，也看你似乎钱多得没处花。所以，帮你花掉点。省的你小子，整天在我面前显摆财富。”
　　“啊……”老吸千想万想，没想到刘潜是为了这个理由买下这块石头。愤慨激昂道：“刘，我和你拼了。天哪，死神在上。我的钱哪……”
　　……
　　得了这块巨大的黑皓原矿。刘潜有些迫不及待的将其放在鼎炉内熔炼，自己的宝贝武器饮血，在和某鸟人一战中化为了粉末。如今需要重新炼制一把武器。以前在巨鹰巢穴中，也是得了些其他皓石。不过，由于数量较少。刘潜一直没舍得用。这下好了，原材料充足，且是极品矿石。
　　一通熔炼下来，出乎刘潜意料的是。这块原矿的纯度比想像中的还要高。去掉少量的渣滓后，竟然还剩下近七百斤的黑皓。
　　仔细的设计了两日，综合了以前饮血的种种不足，重新设计出了一柄新刀。接下来就是淬炼的过程。身体虽未全部恢复，但是已经比原来好上了许多。用三味真火炼制武器，也并没有想像中那么的吃力。
　　黑皓石的熔点极高，就算是温度极高的三味真火，想要将其融化也不是件简单的事情。而每一次融化后，就要抓紧时间敲打。和以前炼制饮血不同的是。刘潜首次在炼制武器中采用了折叠法。先将刀胚烧红后，就将前后两端折叠一次。再不断的淬打拉长，使得其又成刀胚模样。这样反复折叠，淬打。足足折叠了近百次才善罢甘休。
　　这种折叠法，让这把刀的坚固性变得无与伦比。且充满了韧性。再通过淬炼，开锋数道精致的工序后，新刀终成。而其中的过程，也断断续续花了刘潜两年的时间。
　　两年来，虽然没有阴阳灵丹。但所炼的蛇血丹，效果也是马马虎虎。让得刘潜伤势渐好，已经痊愈了八成。这和刘潜当初的估计出入颇大。根据受伤当初的估计，经脉要想痊愈，恐怕至少得数十年的时间。要知道，那次的伤，对刘潜来说是太重了，经脉寸断，能活下来已经是天大的运气了。当然，伤势好的这么快，小妖的贡献也是不可磨灭。要不是她每天晚上，帮着刘潜“激发潜力”，想好这么快是不可能的。
　　此柄新刀，从头至尾都是用黑皓石所炼。如其原石一般，整体色泽呈黝黑。但是经过千百次的反复折叠淬炼，这让刃身隐现暗芒，细细看去，可见无数不规则的纹脉。这些，都是折叠后形成的刀身经脉。经脉中隐含着些许红丝，这是刘潜在刀成之时，加进了自己的灵血。
　　刀长两米，刃宽三十公分，刀背厚度亦有三公分。这种尺寸，绝对是一把巨刀。样式虽然简单，然大巧若拙。隐有古朴之意。第一眼看上去是平凡，然而，再看时，却又有种霸气存在。但若是久久凝望，可以看出这把刀中似乎蕴含着一股说不出的苍凉感。
　　“这把刀……”小妖也是看着这刀，不肯将眼睛挪开。倾刘潜两年时间成就的宝刀，显现出了其不凡的魅力。小妖也是没想到，刘潜在打造兵器上，竟然也有如此天分。
　　“我决定了。”刘潜喜爱的抚摸着黝黑的刀身，似是下了很大的决心，认真道：“以后，你就是我刘潜的兵器了。陪着我纵横披靡，陪着我逍遥快活。我决定，赐你名为——菜刀！”
　　小妖听刘潜说的那么激动，还原本以为他会想出点什么好名字来。菜刀？几乎让小妖差点晕了过去，如果可以，小妖甚至是不想和人说认识刘潜。不过，说实在的，这把刀的造型，还真像是一把加强版的菜刀啊。背宽刃薄，呈长方形。
　　“嘿嘿，菜刀啊菜刀。从今往后，你就是全宇宙最伟大的一把菜刀了。”刘潜不禁豪气迸发了起来：“我要你帮我斩仙弑神，人挡杀人，佛挡杀佛。”颇有一股子，菜刀在手，天下我有的感觉。
　　“我有意见。”小妖不得不开口，她可不想这把用极品矿石，好不容易炼制出来的兵器。被取了个菜刀，这么难听的名字：“菜刀这个名字，实在太难听了。”
　　“小丫头家家，哪有那么多意见？”刘潜撇了撇嘴道：“那你说叫什么好？”
　　“我看这刀，似乎有股特别的味道。”小妖怔怔的看着这把黝黑的刀，隐隐约约感受到其透发出来的刀意。好久之后，才轻声道：“不如叫就叫凄凉吧！”
　　“凄凉？”刘潜略一皱眉：“不好不好，听起来太伤感了。不符合我的风格。”
　　“菜刀就符合你的风格？”小妖没好气的白了刘潜一眼道：“要真符合你的风格，我看应该叫淫刀。”
　　“菜刀有什么不好？”刘潜很是坚持道：“人为鱼肉，我为菜刀。哼哼，岂不是很霸道？”
　　“不准不准，你要是把这宝刀叫菜刀。我就，我就把你当年只能坚持十秒钟的事情，告诉安娜。”小妖轻笑了起来。不过，刘潜在经过这么多年的锻炼下，忍耐力慢慢的提高。如今，可是已经突破了五分钟大关。终于有机会，可以找小妖来次真刀实枪了。
　　刘潜差点晕倒，奶奶的这种事情要是给安娜知道了。以后在她面前，还能抬得起头来吗？
　　“你不会是想杀人灭口吧？”小妖瞄着刘潜。和刘潜相处越久，随着两人间的关系感情不断加深。小妖现在都懒得再称呼他叫主人了。
　　“怎么可能？”刘潜满脸尴尬笑道：“妖妖，不如各退一步，叫杀猪刀好了。”
　　“我不能让你糟蹋了这把好刀。”小妖抵死不从：“你要是嫌凄凉太伤感，那就，那就叫，就叫岁月吧。”
　　“岁月，为什么要叫这个名字呢？”刘潜挠头不明所以：“有点古怪。”
　　“因为，这把刀。会在往后的岁月中，一直陪伴着你。”小妖忽而轻轻一叹，她没说出心里话。和刘潜相处越久，就越难舍得离开。但是，刘潜的伤势即将痊愈。在距离他重新无拘无束遨游天地的日子，已经不远了。她身为死神，在无尽的寂寞生命中。能有一段如此美妙的日子，已经感到很满足了。就让这段美好安逸的日子，永久的封存在记忆中吧。而自己给这刀起了名字，也是希望刘潜在以后的岁月里，每握起这把岁月战斗时，都会想起当年那个小小的魅妖。


第两百四十一章 死神殿
　　“好，岁月。那就叫岁月吧。”刘潜双手握住刀柄，虚空向下一斩。霸道嚣张的气势骤起，朗笑道：“就让岁月，来见证我的光辉吧。”
　　两年多来。除了刘潜整天除了打打兵器，几乎无所事事外。老吸和巨灵，都是大有收获。老吸那家伙，凭着刘潜送他的几个小方子，财富就像是滚雪球一般的飞速积累。私军数量也打到了一千，而且，都是一些精挑细选出来的强手，装备着最优秀的武器。如今这只吸灵怪，已经成了贝尔城，甚至是附近地域最有权势的人之一。
　　巨灵则是凭着努力，几次三番的率领着军队打垮暴动的怪兽。如今已经升上了城守军正统领，率领着贝尔城中数万守军。而两年前出去征讨深渊的死神军，也是如往届一样，在经过深渊裂口那长达两年的绞肉机对抗中。终于引得了最后的胜利，将深渊魔王试图爬出深渊裂口的企图粉碎。
　　在接到这个消息后，整个贝尔城，不，甚至是整个冥界。都陷入了欢乐的海洋中。这场战争的结束，让所有种族都意识到，至少数百年内。不会出现大的战乱了。毕竟，除了深渊，整个冥界都掌握在死神手中。死神能容忍小规模的冲突，但对大规模的战争是绝对不可能袖手旁观的。
　　当巨灵在安娜酒吧中，兴奋的边灌着酒边吹着道听途说而来的战争事情。说战争很快就要结束了。
　　但刘潜却不是那么认为的，这场战争来得太过蹊跷。结束的似乎也有些牵强。死神军这两年来一直在深渊入口和深渊军纠缠，以前一直没听说死神军占了多大的便宜。为什么突然之间就赢了呢？那魔王是真的笨蛋，还是个弱智？干出这些没头没脑，虎头蛇尾的事情？准备了数百年，就为了和死神军在裂缝口大战两年，就偃旗息鼓了？这简直是太不可思议了。好像听说，以前干到最后，一般都需要死神亲自出手将魔王打回老家去。貌似，这次死神还没出现呢。
　　不过，不管刘潜再怎么疑惑。也懒得再深究下去，这场死神和魔王之间的较量。根本不关自己的事情。如今伤势即将痊愈，等恢复了全盛的体力。到时候去找一个巫妖，强行逼出离开冥界的方法。然后，就可以带着小妖回天风大陆去了。
　　只是，小妖的身体状况却是让与刘潜略有隐忧。两年间，已经好几次了。发现小妖处在深度昏迷状态下，怎么叫也叫不醒。就算是用真气帮她顺气，也是无济于事。不过，好在每次昏迷的时间都不长。小妖在醒来后，也是竭力表示只是想和刘潜开个玩笑而已。但刘潜却暗中认为，这肯定是一种病。以自己的能力，恐怕无法医疗这种病。这也让刘潜打定了主意，带小妖去见一下灵虚老祖，那家伙好歹也是白仙级别的。而且精通药物，肯定能有好的治疗办法。这也是刘潜想尽快离开这个冥界的一个理由。
　　但是小妖心底却是清楚，自己这种深度昏迷。只是因为死神殿有着无法处理的事情要自己出面，无可奈何下才暂时将这具身体封存，离开那么一会儿。上的山多终遇虎，被刘潜撞到了好几次。
　　在接下来的日子，果然如刘潜所料。原来顺风顺水的事情，突然间起了波澜。那个叫贝尔的黑暗骑士，因为立了大功，起了骄奢之心。同时也认为魔王已经是强弩之末，想趁着这个时候一举攻破深渊，来个一劳永逸。便不禀报死神，私自率领剩余的六万死神军，踏入了茫茫深渊之中。
　　当贝尔城收到这个消息时，却是一个死神军大败的消息。在进入深渊短短数日内，就被埋伏在深渊中的魔王军，给伏击截断了逃路。而深渊的地形，也是死神军完全不熟悉的地方。最后，出乎所有人意料的是。死神军中，包括那个贝尔，只逃出了上千人。六万大军几近全军覆没。
　　这个消息出来后，一下子就沸腾了起来。根据以前的战例，死神军和魔王军的战斗中，从来未曾如此大败过。当然，也是因为死神军从来没有擅入过深渊之中。一下子，什么乱七八糟的声音都冒了出来。有的说是死神军无能，竟然全军覆没在了深渊之中。而有的，在认为贝尔擅做主张，轻入敌人腹地。而有的，则认为魔王即将反攻，呼吁死神立即召集所有麾下城市的军队，重建死神军。和魔王来个最后决战。
　　这消息突然一传来，就连小妖也蒙了。她怎么也没想到，平常做事稳重的贝尔，在没有请示的状况下，会率领军队进入深渊？还导致了这样的后果？对于魔王军，她倒是并不在乎，凭着自己掌握了冥界如此众多的资源。只要自己愿意，很快就能组织出数量更加庞大的死神军。但是贝尔那种做事方法，却让她怒火中烧。在得知贝尔大败后，带着残余的死神军往死神殿方向撤退时。
　　小妖决定回去，好好的给他一个教训。或许，是她在刘潜身边待得久了，最近两年变得仁慈了许多。部下神仆，开始有了骄奢的感觉。
　　……
　　她全身披在黑袍之中，周围缭绕着漆黑的迷雾。静静的坐在堪称辽阔的死神殿大殿内，那张刻着死神标记的权力之位上。殿内除了明亮到能照出人影的奢华地面，以及以无比珍贵黑色玉石雕砌而成的巨大柱子。几乎没有任何装饰。
　　但正是因为这种无尽的空旷，让整个死神殿中，无形的充满着一股沉闷的威压之力。更何况，殿中唯一的一张椅子上，坐着一个冥界的统治者。死亡的掌握着者。
　　全身漆黑盔甲的黑暗骑士，没有了往日冷酷的表情和沉静的气势。此刻的他，浑身上下褴褛不堪。珍贵的盔甲上到处都是污渍和裂痕。因为紧张，而额头上冒出的冷汗顺着脖子滴下去，但他却不敢擦拭一下。仍旧是单膝跪在明亮的地面上，连大声的喘息也是没有。而在他身边，同样跪着另一名黑暗骑士，以及一个身着黑袍的亡灵法师。但是相比之前的那位，他们身上干净了许多，显然不是在深渊战争中的败亡者。
　　“瑞斯卡，还没回来？”她已久用那种冷酷到了极点的中性语气淡然道。
　　但是听在人的耳朵里，却让人不禁打了个冷颤。浑身冒出了冷汗。
　　“可能，瑞斯卡在路上耽搁了吧。”那个亡灵法师，颤声紧张的回答道：“毕竟，他接到消息。需要从精灵圣地赶回来。”
　　本来她是想等四大神仆一起到齐后，才向这个神仆之一的贝尔，实施惩罚的。但是却又心忧着自己若是离开太久，刘潜又会以为小妖那具身体生病了。顿了一下，她才冷哼了一声：“耽搁了？或许，这些年。我变现得太过仁慈了。以至于你们几个，都敢不将我的命令放在眼里了？”
　　“大人。”跪着的三人，齐齐将头低了下去，冒汗道：“我们不敢。”
　　“贝尔，这次为何不经禀报。就私自率军进入深渊内部？”死神将那如含实质的眼神，射向了那个贝尔：“难道，我在把军队交给你的时候。没有告诉你绝对不能进入深渊吗？”
　　“属下，属下只是想，趁此机会。一举将深渊魔王击溃。”那个贝尔，面色骇然。显然有些无法承受死神的眼神威压，低下了头去：“没想到，没……”
　　死神轻轻挥了下手，阻止了他的解释，冷道：“看在你向来忠心耿耿的份上，免除你万鬼噬魂的惩罚。给你一次机会，自裁吧。”
　　“多，多谢大人。”那个贝尔，轻轻将手挪向了腰间的剑。
　　“那个魔王，我会亲自出手将它真正的了结掉。”死神语气中，没有半点波动：“也算是为你报仇了，贝尔，你安心的去吧。”
　　“大人。”那个贝尔，出乎她意料的猛得站起身来，鼓足了勇气直视死神：“在属下临死之前，还有一个愿望。属下跟随了死神大人两千年，却从来没有见过大人的真正面目。希望大人能在属下临死之前，成全属下一次。”
　　什么？她的心中闪过了一丝波动，这在自己万年的雷霆统治手段下。无论如何，是没有人敢提出这个要求的。这个可恶的贝尔，竟然敢提出这个要求。本想以威压来处理这件事情。然而，她的心中已然闪过了警戒之色。
　　按照道理，贝尔如此放肆。其他两个神仆一定会站出来阻止他。然而偏偏这个时候，他们两个单膝跪在地上。一动也没动。
　　十分显然的，贝尔这个要求绝对不是心血来潮。而是，早有预谋。而且，是三个神仆之间的一起预谋。


第两百四十二章 叛
　　她也很清楚，这三个神仆虽然实力都不错。但是即便联合起来，和自己的实力也相差太远，根本不足为虑。但是，既然他们三个能联合起来和自己对着干。心中肯定有什么依仗。否则的话，就算是其中一个想发疯。其余两个也不会跟着一起疯。
　　以她的智慧，只要略一想就猜出了其中的大概。这个贝尔刚从前线回来，竟然已经和其他两大神仆联合了起来。所以可以肯定，这绝对不是最近才有造反的打算。而是一出，早有预谋的戏。那么，由此推断，深渊中的这场败仗。也是事出有因，绝对不是贝尔一时冲动造成的后果。既然和深渊有关，或许深渊方面已经和三大神仆联合了起来。这次所谓的深渊入侵，不外乎是蒙蔽自己，目的是为了消灭自己的死神军。
　　“瑞斯卡没有顺利回来，应该是你们做的手脚吧？”死神很平静的道。
　　他们三个一愣，同时暗忖。死神反应果然很快。既然大家都明白了，也就不再装腔作势了。剩下两个神仆也站了起来，那个亡灵法师道：“那个瑞斯卡，本事差劲。竟然升的这么快，成了神仆。我看他这次，是不是真的有神仆的本事。能从伏击中幸存。”
　　“这么说来，你们联合魔王一起造反。只是为了不满瑞斯卡升迁太快？”死神静静的问道。
　　“死神大人只要肯给我们看看你的样子，我们三个立即束手就擒，哪怕是承受万鬼噬魂也心甘情愿。”那个贝尔，却接口道：“因为，我们得到了确切的消息。说死神大人其实是个女人。我们实在不甘心，这么多年来一直受着一个女人的驾驭。”
　　死神虽然不知道他们究竟从哪里得到这个消息的，但也是很明白。这不过是他们为了自己的野心，找了一个借口罢了。天风大陆上，人类王国近百个，其中至少有三分之一的国王是女的。也没见他们属下造反。
　　“你们，是想看看我长什么样吗？”死神缓缓站起身来，向前踏上了一步。但就这么个小动作，令得他们三个吓的后退了几步：“那么，在你们临死之前。我就成全你们一次吧。”
　　黑雾渐渐散去，露出了一个披在长袍中的娇小躯体。玉白小手轻扬，慢慢将斗篷掀开。一头如瀑布般的乌黑长发，从帽中倾泻而下。所展露在三人面前的，是一个清纯无比，容貌娇美柔弱的女孩。洁白而吹弹可破的肌肤，水润而清澈的大眼睛。若非她身上散发出来的那种强大的气势和杀意。换做任何人，都会认为这是一个可爱而无害的邻家少女。
　　原本就已经有心理准备的神仆三人，仍旧是不免大吃一惊，各自面面相觑。他们怎么也没想到，自己侍奉了数千年，一直让他们敬畏有加的死神，一直是严厉和关切并存的死神。竟然是这么一副娇弱模样。同时，他们也有些理解了。若是死神以这副面孔出现，绝对很难服众。
　　见到他们那难以置信的神色，她的嘴角露出了一丝不屑，淡淡道：“你们以为联合了魔王，就能取我而代之了吗？有一件事情我想告诉你们，不管是你们，还是深渊那些魔王。在我夜百合眼里，不过，都是区区蝼蚁！弹手之间，就能让你灰飞烟灭。”
　　她的话，顿时让他们三个都惊醒了过来。马上想起这个长相清纯的女孩，是他们一直惊惧的死神。有着举手投足，就能灭尽他们的死神。
　　“哈哈，夜百合。你也别狂。”门外传来一阵震耳欲聋的笑声：“我们当然知道你的厉害，不过要没些凭仗。敢来惹你吗？”
　　话音刚落，死神殿外就飞身而进一个身材高大，但背后生着蝙蝠双翅的男子。只见那男子身高约莫在两米五左右，全身上下肌肉匀称，充满了爆发力，面容英俊，但有种说不出的诡异。
　　那人如一阵飓风一般，落在了神仆三人组面前。眼神放荡的在夜百合脸上扫来扫去：“啧啧，怎么也没想到。压了我一万年的死神，竟然是这么一个可爱的邻家小妹啊。”
　　夜百合三字一出现，她就知道了这事后面操控者绝对不简单。只有和她来这个星球的同一批人，才知道她这个真正的名字。也才知道，她是个女的。那些人，不外乎就是自然女神黛瑞丝，战神库斯，魔法（智慧）女神蜜丝朵拉，生命女神依芙，以及光明神安德鲁。
　　其中，战神库斯，蜜丝朵拉，和自己关系很好。应当不会策划此次事件。而，黛瑞丝，和自己关系虽说不佳，但如今还在自然之树中重新蕴育。再者，自己这次帮过她，以黛瑞丝的性格，很难会做出恩将仇报的事情。那么，剩下的就是生命女神依芙和光明神安德鲁了。他们两个，算是一伙的。遇事几乎都是共同进退。尤其是那个安德鲁，野心很大，喜欢权力。他能够去进攻黛瑞丝，当然也有可能来进攻自己！
　　各类念头，在夜百合脑中不断的闪过。脉络也很快清晰起来。此外，光明神和自己一直不合，再加上这次和刘潜的战斗中，自己明显偏向了刘潜。以安德鲁那小气的本性，又怎么会不记仇？只是有些古怪的是，安德鲁明明在几年前被刘潜打成了精魄。就算有生命女神的悉心治疗，没个几十年，也休想活过来。当然，要想恢复到全盛时期，那至少得几百年。
　　随着那个魔王飞进来之后，外面密密麻麻的飞进数十个各类魔王，以及近千个深渊恶魔。密密麻麻的，将辽阔的死神殿站得满满。
　　援军一到，三个神仆原来恐惧的神色，缓解了不少。那个贝尔步上前，朗声道：“死神大人，只要你投降。我们绝对不为难你。否则的话……”
　　“蝼蚁始终是蝼蚁，就算是抱成团。”夜百合素指一弹，一团黝黑的能量透指击出：“始终还是蚂蚁！”
　　看似轻飘飘的能量，在落到了一个深渊恶魔身上，骤然间燃烧了起来。黑色的火焰，瞬间将它吞噬，并且越烧越旺。很快就将它身边的几个恶魔也扯进了黑焰。
　　“大家一起动手，这女人中了安德鲁大人的毒药，撑不了多久的。”那个高大的恶魔，大声控制场面道。
　　果然是安德鲁，死神心中一凛。安德鲁这个家伙，野心勃勃，心狠手辣。至于下毒，此时一运用力量的她，已经感受到了不对劲。胸中一团气闷，又劲使不上来。死神立即联想到了，早上房间中的香炉中传来的异常香味。莫非是银瞳？因为只有银瞳，才能走进自己的房间。不对，银瞳她也知道，性格倔强，是绝对不可能受安德鲁收买的。
　　但是此时，已经不容得她再多想了。安德鲁和自己实力差不多，他暗中调配的毒药，绝对不容小觑。近千的深渊恶魔，如潮水一般的向自己挤压而来。深渊恶魔，身高大约两米左右，长相和人类近似，但容貌丑陋。恶魔的战力非凡，能将力量注入手中的战叉中，发挥出巨大的战斗力。同样，深渊恶魔也是属于黄金种族之一，和九头蛇同级。擅长诅咒，速度极快。
　　这群深渊恶魔，也没傻得用诅咒来对付大名鼎鼎的死神。也没有打算，靠着手上的战叉，能干掉死神。只是，抱着为魔王拖延时间，再或者有机会蹭下死神一块皮，也就够本了。
　　夜百合知道拖得越久，对自己将越是不利。当即爆发出了一团黑雾，以冲击力将近身的十来只深渊恶魔弹开。继而反手一招，一柄长约七八米的巨型镰刀在她手中出现。冷哼一声，素手一挥。猩红的巨型镰刀便散发出了诡异的光芒。以眼睛几乎看不见的速度，在身上绕了一圈。周围一圈数十只深渊恶魔刹那间被切成了两段。这要让自诩战斗力极强的巨灵看见，恐怕要当场吐血，奶奶的，让他力拼一只深渊恶魔，恐怕也顶多是平局的份。而号称黄金种族之一的深渊恶魔，在夜百合面前就像是蚂蚁一般，一脚能踩死一群。
　　“大家挡住她。”为首的魔王怒吼了一声，指挥着其他几十个魔王一起，运足了力量。将一团黑色能量团，向夜百合投去。
　　“找死。”夜百合冷哼了一声，死神镰刀向前挥出。一道呈半月型的黑色气刃，破空，霸道的向魔王卷去。一路飞去，所挡在前面的任何恶魔，都是被切成了块装。
　　那个魔王见机得快，向旁边一闪。堪堪躲过了死神那次攻击。但可惜的是，他身边两个魔王，就在劫难逃了。一个被切中了脑袋当场身亡，一个则被斩下了翅膀，跌落在地哀嚎不已。
　　看得死神三仆都是心中发寒，死神才出了两招，就干掉了一百多只深渊恶魔，两个魔王。心中开始有些在后悔，这么冒险的背叛她了。该死的光明神，你们的援军怎么还不到……


第两百四十三章 湮灭
　　但是，恶魔虽然垃圾。但是魔王的实力也不可小觑，更何况，一群魔王加起来同时攻击。数十个黑色的能量球，如附骨之蛆般死神粘去。这是深渊魔王最常用，也是最有效的攻击手段之一。这种攻击，能追踪敌人，直到能量耗尽为止，换做平常，死神完全可以靠着极快的速度，甩脱这种能量球。但是整个死神殿中，密密麻麻，上上下下集中了近千个恶魔。几乎将死神这边的空间全部填满。弄得死神就是想甩，也是发挥不出速度来。
　　只能冷哼一声，将弥漫的黑雾一收。将周身包裹了进去。轰轰轰，一连窜的爆炸声，在死神殿中回荡起来。靠近死神的那些恶魔，无不被巨大的冲击力震得倒飞出去。但是那些恶魔，就算是被震飞，还是不忘记用叉子挠死神一下。
　　护体黑雾在这爆炸中，被震散了不少。绕是以死神的强悍，在这种密集的能量轰炸中，也是感到一阵气血汹涌。体内的毒性，再次发作起来，不住的挥发着死神的力量。
　　爆炸刚焉，那些被震飞的恶魔们又像是苍蝇一般一涌而上。他们的目的，只要拖住死神一小会儿。好让魔王们准备第二次攻击。死神的三个神仆，眼见着魔王的攻击奏效，顿时士气大振。夹杂在恶魔堆里，向死神展开攻击。
　　身为神仆，无论是哪项素质。都远超普通的恶魔。两个黑暗骑士，不断的在远处用剑气骚扰。而那个亡灵法师，则是召唤出了几只强大的骷髅，甚至还有两头骨龙。一齐向死神杀去。
　　在被缠住的死神周围，虽然不断的有大批恶魔倒下。但很快就有第二批恶魔填补了空隙。而魔王们的第二波攻击，已经再次降临。和第一次一样，死神用护体黑雾硬抗了下来。但是这次给她的震动更大，毒伤发作更是厉害。竟然忍不住吐了一口血。
　　“夜百合这小妞儿不行了，大家抓紧攻击。”为首的魔王头领，抑制不住兴奋的狂喜。想不到光明神那边给过来的毒药还真好用。就连死神这种级别的高手，也难以抵挡。
　　“你们这些蝼蚁，以为能挡得住我吗？”死神娇叱了一声，周身骤然蔓延起熊熊黑色火焰。只要触碰到这黑焰之物，无不化作灰烬。
　　娇躯凌空向前飞去，手中死神镰刀舞起。好看的就像是一朵盛开的花朵。但是，在恶魔们的眼里，就没有那种美感了。因为每一秒钟，都有着数个恶魔不是葬身在黑焰下，就是被死神镰刀搅得粉碎。
　　当死神被第三波能量球攻击到时，已经凌空突破到了魔王附近。透着猩红寒芒的死神镰刀，让那些魔王冷颤不止，在死神的气势威压下，就连逃跑的勇气也难以生起。巨型镰刀如花朵般的盛开，一颗颗魔王的脑袋骤然飞起，划破空间发出了好听啸声，给他们奏响了挽歌。
　　死神犹若无敌将军般，在万军丛中，游刃有余。一批批的生命被死神镰刀收割而去。相比恶魔和魔王们，她尤其是痛恨三个背叛她的神仆。那个亡灵法师惊惧的看着自己依仗的骨龙，刹那间在死神镰刀下化成了粉末。而下一颗，就感觉到了全身轻飘飘。眼前的景象，不断的在翻转。很快，就看见了自己的身体，那个没有脑袋的身体，只有脖子处喷出了猩红的血液。
　　另外一名黑暗骑士，也没逃过死神的杀伐。死神镰刀发出的半月形恐怖刀气，将他连带身前的数个恶魔都切成了肉块。
　　不过，别看死神现在在万军中进出自如。但是却只有自家知道自家事，硬抗了五六波魔王的能量球，已经令得内腑受伤。但是更让她担忧的是，那些未知毒药。随着自己运用的力量越多，那种毒药发挥的效果更厉害。此时已经渗透进了受损的内腑，绞痛不算。还将自己的力量一点点腐蚀掉。死神情知若是此时再不撤退，恐怕就为时过晚了。令她略感可惜的是，只是尚未搏杀背叛的神仆贝尔，以及那个嚣张的魔王头领。
　　“今日之事，我夜百合铭记于心。”死神娇躯旋转，一道锋利的刀气，顺着她的身体向四面八方呈圆形扩散而去：“他日自当好好报答诸位。”凌空一番，趁着刀气切开的通道向外疾飞而去。若非这死神殿材料特殊，她早就撞破屋顶撤退了。也用不着拼着受伤，一路冲杀到殿门口。
　　“千万被给她跑了，否则后患无穷。”魔王急了，贝尔也急了。要是在这种情况下，都没干掉死神的话。以后的日子，恐怕就难过了。就算是死神不来找自己报仇，一生也势必处在惶惶不安中。刚才区区数分钟的搏杀，竟然有超过五百个恶魔，十来个魔王，两个神仆死在了她手中。这种战斗力，实在是太恐怖了。这还是在她中毒导致实力大损之下，若非如此，这里所有人被她干掉，也不稀奇。
　　要知道，别说魔王了。就算是区区一个普通的深渊恶魔，放到天风大陆上去，也能搅得一个地方一塌糊涂。
　　但是死神在就算计好了恶魔填补的空隙，一个飞身就窜出了死神殿。
　　就在死神以为可以松一口气的时候，头顶突然传来一阵灼热的气息，夹杂着剑气。迎头向死神袭来。
　　“等您很久了，死神大人。”来人是一个身着圣骑士装备，双手持一柄燃烧着烈火的双手长剑之人。面目中闪现着嗜血的神情，嘴角笑容甚邪：“就让我雷克斯，用这把炽焰剑，来终结您的性命吧。”
　　死神一惊，眼前这个圣骑士实力不凡。但是更恐怖的是他手中的那把剑，那散发出来的灼热，充满着毁灭的力量，几乎要将世间之物焚尽。别说死神现在受了重伤，就算是完好无损，若是迎接这一剑的话，也绝对不是件好事。
　　但是，若是退却。恐怕就会被身后追上来的恶魔们再次围住，到时候就真的是凶多吉少了。事到如今，死神也唯有一搏。才有一线生机。当下冷哼了一声，娇躯打了个旋转，拎着巨大的死神镰刀斜斜向上撩去。
　　铛！灼热的火焰，夹杂着爆炸形成的冲击波，向死神卷来。护身黑雾完全被震散，身子似秋叶一般，在空中飘出了老远。但是那个雷克斯，更是不好受。即便是死神受伤严重，仓促一击。也是震得雷克斯像颗炮弹一样，飞出去几百米，死狗般的摔在了地上。良久之后，才吐着血缓缓爬起来，脸色苍白道：“不愧是死神，战斗力这么强。不过，总有一天，我雷克斯会凌驾在你们的头上。我才是神，真正的神！哈哈哈哈……”
　　话说死神撤退路线被挡，又被震了出去。速度极快的恶魔们，立即又像是苍蝇一般的围住了她。虽说刚才几分钟内，被死神杀了泰半。但是剩余几百个恶魔，也足以将死神里三层外三层的围个密不透风。
　　连番受伤，加上中毒逾深，虽然镰刀仍快，早已经让她犹若强弩之末。随之而来的魔王也是看出了这一点，为首的那位狂笑道：“夜百合，你也别挣扎了。只要散去力量，乖乖投降。我就饶你一命，让你当我的侧妃怎么样？”
　　身为死神，又怎么能被这些垃圾蝼蚁所折？她冷吸了一口气，周身的力量顿时凝结了起来，很快在胸腔中形成了一个点。时间，在这一瞬间似乎静止了一般。所有人，都是惊骇欲绝的看着死神胸腔中，一股庞大的黑色能量，爆炸般的向外扩散而去。
　　“她要拼命了。”魔王首领惊呼了一声：“快撤。”
　　但是，他的命令还是发的稍微晚了一些。黑色能量所过之处，无不灰飞烟灭。之前死在镰刀下的那些恶魔，还能保持身体不毁。但是在这种霸道到极点的能量下，无不被碾成了虚无，就连一点渣，也是找不到。
　　方圆几里之内，没有半丝生命能够存活下来。也只有那个魔王头领，以及躲在死神殿中的黑暗骑士贝尔。再者，那个雷克斯，也是奔命后。依靠着炽焰长剑发出的力量，勉强挡住了这一劫。
　　使出了浑身解数的魔王头领，在几里外艰难的爬了起来。周身上下残破不已，没有一处皮肤是完整的，愤怒的咆哮道：“夜百合你这个臭婊子，临死还要拉老子垫背。”
　　“潜，再见了。”死神从半空中向下跌落，心中没有不岔，没有愤怒。反而，有着一种解脱感。嘴角溢出的鲜血中，夹杂着一丝欣慰的笑容。能在生命的最后几年，过上了这一生最快乐的日子。也算是，没有遗憾了！


第两百四十四章 精神封印
　　夜百合知道，自己这次恐怕难逃劫难了。刚才那次湮灭，因为身体状况的原因。竟然只有几里的湮灭直径。她也看见了，至少有三个人，躲过了这次湮灭。按照如今现在的身体状况，恐怕是来个冥界最低等的物种，都能将自己碾死吧？另外，这三个人，是绝对不可能让自己的灵魄跑掉。
　　身为死神，怎么能够死在这些垃圾蝼蚁手中呢？利用精魄中的残余力量，来了断自己的一生吧。总比，落在这些杂碎手中的好。夜百合，已经静静的闭上了眼睛。脸上满是平静之色。活了数万年，对生死又怎么会不开呢？
　　“嗷！”一声洪亮的龙吟骤然响起，震得她耳膜发疼。勉强睁开眼睛时。却见到一条巨大的骨龙，迎面朝自己飞来。硕大的脑袋，将她的身躯凌空一挑，就翻身落在了它的背上。
　　“师傅！”清脆的声音响起，紧紧将她搂在了怀中，悲泣道：“徒儿来晚了。”
　　“不，来得刚刚好。”她感受着耳畔那呼呼的风声，终于将凝聚起来准备自我了解的最后一丝力量散开，淡然道：“多谢你了，银瞳。”
　　等她再次具有意识的时候，身边有着一堆篝火。银瞳则是盘坐在她身侧，一对玉手上，正散发着黑色的能量。而那些能量，则不断钻入夜百合的体内，替她疗伤。丝丝汗水，随着其额头不断向下滑落。
　　夜百合也知道，若非银瞳替自己治疗。恐怕没那么快能清醒过来。见她撑得那么辛苦，便淡声道：“银瞳，你先休息一会吧。这次，辛苦你了。”
　　“师傅，都怪我和它一起出去玩了。否则的话，也不会让师傅受这么重的伤。”银瞳收回了手。
　　“那炉香，是你放在我房间的？”夜百合轻声问道。
　　“是啊，是神仆送来的。他说师傅您最喜欢这种香味，这次他找了很久才找到的。”银瞳怔了一怔，默然脸色大变道：“莫非，那香炉有问题？”
　　“不，没问题。如你所说，我很喜欢那香味。”夜百合淡声道。银瞳就像她当年那般，同样有着可怜的身世。同样坚强不屈，同样在修炼上有着出色的天赋。她也不想，银瞳心理上背上这个压力。
　　“喂，我说死神。这次我也算是救了你一次吧，我们之间应该是扯平了。”那只巨大的骨龙，懒洋洋的趴在篝火旁，语气懈怠道：“不过，这个鬼样子还真是一点也不习惯。是你说的，如果生命女神肯帮忙的话，还能帮我回复肉身的。”
　　“依芙这点本事还应该有的，不过，至于她肯不肯帮你。那就难说了。”夜百合有些虚弱的平静道。
　　“只要找到我家老大，凭着我家老大的手段。嘿嘿，搞定那个生命女神不是当玩的？”骨龙嘿嘿贼笑不止道：“反正，那个安德鲁估计还蹲在哪个角落里疗伤呢。让老大乘虚而入，把那小妞儿搞上手。”
　　喀，巨大的死神镰刀凭空出现在她手中。冰冷的刀锋贴在了骨龙的脖子上：“就算是我受伤了，捏死你和捏只蚂蚁并没有区别。”
　　“喂喂，我又哪里招惹了你？”骨龙有些哭笑不得：“我不就是让我家老大……”
　　“闭嘴。”夜百合冷怒道：“再多说一个字，你就准备死吧。另外，顺便告诉你一个好消息。安德鲁基本上已经复原了，当年你可是害得他那样的罪魁祸首之一。我看，他是绝对不会放过你的。哪怕你转化成了一只骨龙，也会把你抓过去，把你的骨头磨成粉末。”
　　骨龙大吃一惊，怪叫了起来：“喂喂，死神你是在说笑话吧？那只鸟人，怎么可能恢复的这么快？他可是被我家老大打回原形了啊。就算是像自然女神那样，可以有自然之树重新孕育肉体。没个一百年两百年的，怎么可能恢复。”
　　这只体格巨大，实力非凡的骨龙。自然是刘潜那活宝小弟淫龙了。本来他是抱着没有小JJ，情愿死的高尚想法。然而，当后来死神告诉他，如果生命女神肯帮忙的话。有办法让他恢复肉身的。这样，他才有些不甘情愿的，变成了一只骨头龙。
　　“信不信由你。”夜百合淡声道。
　　“只是可惜，老大不知道去了哪里。”淫龙叹息了一声：“要不然，管他那个鸟人是不是复原了，老大一定能再干掉他。”
　　“你也别太乐观了。”死神轻轻摇了摇头道：“安德鲁上次只是大意，才会被刘潜打回原形。也是刘潜那家伙稀奇古怪的东西太多。否则，就算是十个加起来。也不是安德鲁的对手。至于刘潜在哪里，我倒是知道……”
　　淫龙一听，眼睛都亮了起来！
　　“老吸，小妖到底怎么样了？”刘潜一把揪住它的衣襟，恼怒道：“奶奶的，不要告诉我你不知道。”
　　“笑话。”老吸用触手拍开了刘潜的爪子，继续研究着躺在床上，呼吸悠长的小妖。不断的用精神力尝试着各种可能，边和刘潜斗嘴道：“我们吸灵一族，只是对精神力方面有研究。难不成，我们都还成了医生了？”
　　刘潜还真是有些火大。小妖这么一动不动，都已经两天了。以前也有过几次这样的状况。但很快就会好起来。哪像这次，这么长时间不醒来。刘潜也尝试用精神力探查了一下，发现她中枢神经外有一层强大的能量包裹着。就连刘潜，也是没办法刺探进去。这不，才将老吸弄过来，让他给治疗。
　　“其实她这种病因很简单。”老吸那张怪脸上，露出了古怪的神色：“用强大的精神力，将对方的意识封锁。这点，我们吸灵一族也能做到。但是，这股力量也太强大了吧。任凭我刺吸，都没有办法破解。”
　　“靠，你小子不是说小妖这一辈子就这样了吧？”刘潜恨得牙齿直痒痒：“奶奶的，要是被老子查出来是谁干的，嘿嘿……”
　　“也不是说一点办法也没有，不过，这种办法有等于没有。”老吸无奈的摇头道：“如果找到那个给她下封印的人就好了。”
　　“有办法你还不早点说出来？”刘潜冷笑不止，盯着他的触角道：“你难道不知道，我已经很久没吃烤章鱼腿了？”
　　被刘潜看得浑身发寒，老吸急忙将触手藏到了身后。还别说，这家伙说不定还真的做得出来：“不是我不想说啊，只是这种方法难度太大。不过，既然你非要我说。那我就说好了，听说，我也只是听说。在深渊的最深处，生长着一种稀有的菌类。好像叫黄金菇什么的东西，吃了之后，能解除身体的所有不良状态。或许，大概，可能，应该能解开小妖现在的精神封印。”
　　“什么叫或许大概可能？”刘潜将巨大的菜刀抽了出来，在床头磨刀霍霍，眼睛不断的朝老吸瞟啊瞟的。
　　“肯定，我是说肯定能解开。”老吸额头冷汗直冒，急忙道：“不过，深渊中恶魔无数，还有实力强大的恶魔。你也听说了，就连强大的死神军进去。也是落了个全军覆没的下场……喂喂，你去哪里？”说了一半，就见到刘潜举着刀向外走去。
　　“当然是深渊了，天知道小妖能坚持多久。”刘潜没好奇的白了他一眼：“万一时间拖得一久，脑子受损了怎么办？”
　　“刘，你不会是在开玩笑吧？”老吸用触手拉住了刘潜，惊声道：“你，你就为了一个，一个小小的魅妖。竟然去深渊冒险？”
　　“老吸，有很多东西，你是不会明白的。”刘潜静静的看着他，眼神中没有了平常的轻笑不羁。反而有着无比的坚定和凝重：“小妖对你们来说，她可能只是一个魅妖。但是对我来说，她更是我的一个女人。我刘潜缺点很多，但是只要被我认定了是女人，或者朋友。只要有这个必要，我会毫不犹豫的去为她冒险。”
　　“那我呢，如果今天换做是我被精神封锁。”老吸很认真的看着刘潜，眼睛骨溜溜的转动着，不知道在打什么主意？
　　“那正好，我会把你当作一条大章鱼。趁机烤来吃了。”刘潜笑嘻嘻的拍了拍他的肩头。
　　“％￥￥％……都说了不要拍我的肩，会死的。”吸灵怪咆哮着抗议道。
　　“帮我照看一下小妖，直到我回来。”刘潜再次亲热的拍着他的肩头：“不要为我担心，别说是深渊了。就算是奶奶的死神殿，老子也能去闯个来回。”
　　看着刘潜远去的背影，老吸愣在了当场。好半天后，才反应过来，大叫了起来：“疼死我了，你这个白痴。娘的，等等我。我要证明给你看，老子不是臭章鱼！老子是世界上最伟大的，吸灵一族！不就是深渊吗，老子豁出去了。”


第两百四十五章 尾巴长在了前面
　　烈阳透过灰蒙蒙的天空，直射在这片广袤的沙漠中。将每一粒沙砾，都炙烤的灼热无比。老吸兴致勃勃的控制了一只沙鸟，弄了几只蛋，埋在沙砾中。半刻钟后，他享用了那几只蛋。
　　“我说老吸，你是最近钱赚的太多了。吃饱了撑着没事干？”刘潜翻着眼睛，没好气的瞪着他：“你现在好歹也是个有身份，有地位的无耻商人了。怎么非要和我一起来这鸟地方受罪？还想一起去深渊？你就不怕深渊中那些恶魔美女，把你活活撕了，当章鱼烤着吃。”
　　“嘿，刘。你要不要尝尝沙鸟蛋。”老吸熟练的用触手顶端的吸盘，吸着一个鸟蛋递给了刘潜：“我可以保证，它已经熟了。”
　　刘潜拍了下额头，表示实在无法和这家伙交流。转而又看向了那个正在憨笑，身材巨大的双头巨人：“你呢？巨灵，不要告诉我贝尔城已经不需要你了。你可是城守军的统领啊，有那么多大大小小的事情需要你来处理。”
　　“呃，最近比较空闲。反正，也忙了好几年没休息过了。这次请假，就当陪你去深渊旅游咯。”巨灵耸了耸肩膀，仍旧是一脸憨笑。
　　“大块头，别乱耸你的肩膀。”坐在了巨灵肩膀上的安娜，拿着鞭子在他脑袋上敲了一下，哼道：“要是老娘给掉下来，我就要给你好看。”
　　当刘潜将眼神射向她的时候，老板娘安娜立即抢先道：“刘潜，我们是朋友。这点谁也无法否认，既然朋友有事。我们怎么能眼睁睁的看着不帮忙？换做我们，刘潜你肯定也会全力帮忙的。所以，一切推辞的话，你就不用说了。”
　　“老板娘说的不错，我们没办法眼睁睁的看着你一个人去深渊冒险。”巨灵瓮声瓮气的接腔道：“不管有什么事，大家一起承担，总比一个人硬抗好。”
　　“都怪你这死淫兽。”刘潜瞪了一眼正在窃笑的老吸：“奶奶的，你一个追来也就罢了。还非得通知巨灵他们。都去，都去深渊找死啊？”
　　“刘，我这不也是没办法嘛？就我们两个去，那纯粹是找死。有巨灵这大块头，可以充当下肉盾。存活几率也高一点。”老吸一脸无辜。
　　虽然刘潜现在嘴里埋怨着，但是心里却还是蛮感动的。毕竟，深渊危险重重，就连自己也无法保证一定能活着回来。他们在明知道如此危险的情况下，还能硬要跟着一起去。这又岂是区区朋友两个字可以概括的？
　　“既然大家决心已下，那么有几点我需要明确一下。”刘潜看了一眼众人：“第一，就是我的职业问题。或许你们已经猜测到了一些，我并不是一个纯粹的亡灵法师。甚至可以说，我并不是一个亡灵法师。”
　　“呃……刘，不要说废话好吗？”老吸挥动着触手，嘿嘿笑道：“即便是白痴，也能猜出你其实是一个出色的炼金术士。要不然，你怎么能弄出那么多赚钱的炼金配方来？”
　　“既然你想当白痴，别扯上别人好不？”安娜冷哼着白了一眼吸灵怪：“我看刘潜应该是一个战士，你没见到他的力气那么大？新作的刀，就连豺狼人也举不动。”
　　“我同意安娜的看法。”巨灵猛的点头：“刘的那把刀，看得我都眼馋死了。”
　　刘潜也懒得说话，直接一个小火球往巨灵脑袋上丢去。巨灵急忙用双手一挡，轰然爆炸中，将他手臂熏得透黑。惹得他咂舌不已道：“奶奶的，原来你是个法师。”
　　话音刚落，巨灵就见到刘潜弹了下响指。一道纯洁至透白的光芒，旋转着飞到了他身上。只觉得浑身上下一片暖洋洋，手臂上的些微烫伤以肉眼嫩看见的速度，飞快的愈合了起来。
　　“治，治愈术……”老吸夸张的惊呼了起来：“刘，你不会是信奉生命女神的牧师吧？”
　　“喂喂，刘，你突然抱着我的大腿干什么？”巨灵惊慌失措的叫了起来：“事先申明啊，我可不喜欢……妈呀，救命呐……”巨灵只觉得一股巨大无比的力量，将自己抛了起来。
　　坐在巨灵肩膀上的安娜，未免殃及池鱼。一个凌空翻身跃落在地，捂着嘴，和吸灵怪一起瞪大了眼睛，不敢置信的看着巨灵被抛到了半空中。足足被丢起数十米高。
　　“完了，这下至少要摔断条腿。”巨灵痛苦的看着自己直往下掉。
　　“喝——”刘潜暴喝了一声，双手接住掉下来的巨灵，原地滴溜溜的转了一圈。将巨灵稳稳妥妥的放在了地上。巨灵只觉得一阵头晕脑胀，这辈子也没有飞过这么高。
　　“事情，就是这个样子。”刘潜很无辜的耸了耸肩膀，对瞠目结舌的安娜老吸道。
　　“我，我明白了。”老吸结结巴巴道：“刘不是个亡灵法师，不是炼金术士。”
　　“不是个战士，也不是个法师。”安娜接着道。
　　“当然，更不可能是个牧师。”巨灵仍旧感觉到天晕地转。
　　“原来，刘是一个，妖怪！”老吸夸张的用触角，捂住了额头。
　　“放屁，给老子闭嘴。”刘潜正在得意自己的表演呢，被妖怪两字差点给呛死。凌空用真气甩了个暴栗：“奶奶的，要说妖怪。你老吸长相古怪，比谁都像妖怪。就连那九头蛇，都比你看起来正常了许多。”
　　“刘，你可以侮辱我的智慧，但不能侮辱我的长相。”老吸挥动着触手抗议不止：“我可是吸灵一族中长相最英俊的。”
　　真是个白痴。刘潜无可奈何的拍着脑袋。
　　“不过，话又说了回来。刘，你确定你真的是人类吗？”安娜也凑了上来，拉了拉刘潜的脸。又转到他身后，摸了摸肩骨，古怪道：“不像是恶魔啊？”
　　“安娜，把他的上衣脱了。不会是把翅膀藏在衣服里了吧？”巨灵脸露好奇。
　　“好了好了，满足一下你们的好奇心吧。”刘潜略显得意道：“我呢，目前来讲。还是一个纯粹的人类。之所以我会这么厉害，因为我是一个修真者，够厉害吧，总有一天，我会成为宇宙中无敌的存在，那些什么死神啊，光明神啊，一个个都会被我踩在脚底下。羡慕吧，嫉妒……喂喂，你们在干什么？安娜，老吸，不准耍流氓。脱老子裤子干啥？”
　　“刘，不准乱动，乖乖听话。要不然我给你打针。巨灵，摁住他。”安娜一脸认真道：“我怀疑他把尾巴藏在裤子里了，就像我当年常做的一样。”
　　不一会儿，安娜果然欣喜的惊呼了起来：“你果然和我一样，是个霍夫林。”顿了一下，才面露古怪道：“不过，你是不是出什么毛病了？尾巴竟然长在了前面……”
　　刘潜，老吸，巨灵一起轰然倒塌。
　　……
　　“呃……你真的不是霍夫林，只是一个修真者？”经过刘潜半天的解释后，安娜终于相信了那不是尾巴。摇动着自己的尾巴，神色中不免有些黯然孤寂。
　　“修真者？”巨灵挠着脑袋道：“真是一个古怪的职业，竟然力气这么大。我看，就连比蒙巨兽也没你力量大。”
　　“刘，我也想学修真。”老吸则是脑子转的比较快，伸起一堆触手。帮着刘潜按摩肩膀，拍马屁道：“我也想力气大一点，要知道，我们吸灵一族。总是被人嘲笑力量还不如三头犬。”
　　“对对，刘。我也想学。”巨灵蹲下了身子，一脸希冀道：“我也想变得力气更大一些。”
　　“修真，可不是为了力气大啊。”刘潜摇头晃脑的，指了指肩骨。老吸赶忙用触手捏了过去，一脸谄笑。
　　“怎么说呢。修真的目的，其实很简单，是为了能让自己长生不老，与天地同寿。”刘潜摇头晃脑的解释道，心中却是在暗骂。奶奶的，本来只是想表现一下实力。以至于在进入深渊的时候，可以更好的进行配合。没想到倒是引起了这两个家伙的兴趣。
　　“既然目的这么简单，那为什么力气会这么大呢？”巨灵在刘潜的示意下，竖起了两根手指头，帮着敲腿。
　　“废话，光活得久。力量很差的话，那和乌龟有什么区别？被人随便用手指头，都能捻死。”刘潜弹出一指，敲了下他的脑袋：“和你说吧，修真者，不仅活得长。而且，战斗力也非常厉害。上天入地，屠龙斩妖，无所不能。”
　　屠龙？
　　“刘，你的表现机会来了。”安娜指着天空惊声道。
　　“奶奶的，好大的一条骨龙。”老吸也是倒吸了口冷气道：“刘，那就发挥你的屠龙本事。把这条骨龙给干掉吧。”
　　“我敢发誓，这是我这辈子见到的最大的一条骨龙。”巨灵嚷嚷道：“死神军中最大的骨龙，也顶多只有这条一半长。”
　　不是吧？刘潜也是拍了下自己的乌鸦嘴，刚说屠龙，怎么就出现了一条巨大的骨龙？


第两百四十六章 处女泪
　　那条骨龙，就像是听到了众人的谈话一般。扇动着翅膀，在天空中转悠了一圈后，向下滑翔而来。风沙被其扬起，周围一片灰蒙蒙的。待得风声骤停时，那条骨龙已经站定在了众人面前。
　　这是一条首尾长达百米的巨型骨龙，光一个脑袋瓜子，几乎就有巨灵的身体那么大。老吸刘潜等，在它面前微小的就像是一只蚂蚁。
　　和其他冥界生物的能量团不同，这条巨大的骨龙，脑子中直接就有一粒水晶般的珠子，散发着纯白的光芒。乍一眼看去，还以为和那种垃圾骷髅一个等级呢。但是，那水晶珠子里散发出来的能量，就像是金丹或者灵魄一般，源源不绝，庞大无匹。配合着龙族特有的龙威，向众人威压而来。
　　瞪瞪瞪，绕是以巨灵的强壮。也不免连着倒退了十多步，才算站稳。但是一对粗壮的大腿，此时却在瑟瑟发抖。他都那样了，老吸更是不堪。一屁股坐在了地上，连站起来的力量也没有。龙类，向来是处于食物链的顶端。在这冥界，骨龙也是黄金生物中的王者。而且，龙类天生的龙威，在龙族变成骨龙后，龙威通常会变得更加强大，夹杂着让人不寒而栗的恐惧波纹。
　　安娜毕竟身居恶魔血统，还能站立着勉强不退。但是已经没有力气，再做半点挪动。刘潜赶紧跨上一步，挡在了安娜身前，单握住了她的素手。轻声安慰道：“放心，有我在这里。谁也伤不了你。”
　　“铮！”一声嘹亮的龙吟声响起，巨刀岁月凭空出现在了刘潜手中，遥遥指着那头骨龙。刀锋中透出的寒芒，在灵魄真气的催动下牢牢将那头骨龙锁住。只要它有半点异动，岁月就会朝它脑袋上招呼而去。
　　与此同时，刘潜的气势也在不断膨胀。气流涌动下，卷起沙砾，渐渐以刘潜为中心，形成了一股旋风。
　　而在此时，这条骨龙突然开口了。
　　“老大，就算是想欢迎我。也用不着玩这么大吧？”
　　“老，老大？”巨灵和老吸面面相觑，实在搞不懂，这条实力强大，威风凛凛的骨龙竟然会叫人老大。
　　“别胡乱叫人老大，我和你很熟吗？”刘潜瞪着这条骨龙。
　　“不是吧，才区区几年而已。”骨龙装模作样的用翅膀呢捂住了眼睛，看起来很伤心道：“老大你就移情别恋了，呜呜。我的命好苦啊！”
　　“呃……我们真的认识吗？”其实刘潜已经在暗自揣测，这家伙不会就是淫龙吧？那天，刘潜可是亲眼看着淫龙被安德鲁切下了脑袋，这让自己伤心了很久。只是，实在不敢相信它会变成骨龙。另外，就算是真的变成了骨龙。也不可能有生前的记忆啊。自己那几个骷髅，可没有一个有生前记忆的，顶多就是残留了一些意识。
　　“我们当然认识了。”骨龙夸张的叫了起来：“我是你最最忠诚，最最英俊，最最受人欢迎的小弟淫龙啊。”
　　“靠，原来真的是你啊？”刘潜没好气的瞪了它一眼，把岁月收了起来：“没死就好，不过怎么突然变成了这德行？欢迎归队。”话一说完，就去安慰起身旁被吓得不轻的安娜了。
　　“喂喂，老大你不是吧？”淫龙扑腾着翅膀不服气叫嚷道：“我们的相认就这么简单的结束了？一点重逢的气氛也没有。”无奈之下，将翅膀一收。一下子变成了一只只有小狗般大小的迷你版骨龙。
　　“那你还想怎么着？”刘潜拎着他的脑袋，伸出手指弹了一下：“难道以你的意思是想，我们两个应该学娘们唱大戏一样，抱在一起痛哭流涕，互诉衷肠。上演一出惊天地，泣鬼神的重逢桥段？我说一句，淫龙，我想死你了。你说一句，老大，我也想死你了。我说……你说……”
　　“呃，我突然觉得这样挺好的！”淫龙被刘潜那尖声尖气的语调说的打了个冷颤，急忙摇头道。
　　“其实，其实他妈的。”刘潜眼角滴下了一粒泪水，一巴掌打在了它的头上：“你真的他妈的是一个混蛋。谁叫你死的，谁允许你死的。你看看你现在，变，变成了什么样子？”刘潜心中疼得似绞刀般在刮动，轻轻的抚摸着它那没有了血肉的骨骼。
　　“对，对不起。老大。”淫龙轻轻的低下的头，在刘潜胸口轻蹭。
　　“我当时让你跑，你怎么不跑？好了，你现在变成了亡灵龙，开心了？”刘潜虽然在淫龙死后，伤心了很久。但是此时此刻，见到淫龙变成了一堆骨头架子这种凄惨样。更是难过，想起了当时，它的双腿被切掉，脑袋被切掉的惨状。
　　“其实，其实我觉得变成亡灵龙也蛮好的。”淫龙没有敢露出那种在死神面前的自嘲感，反而很认真道：“没有了沉甸甸的肉，飞起来也更加快了。而且，老大你也看见了。我的实力比以前提高了不少。”至于为什么不跑，淫龙也是仔细的想过。如果再来一次，或许仍旧不会逃跑。因为只要自己一跑，自家老大铁定没命。要是可以，谁他奶奶的愿意做没有小JJ的骨头龙啊。当然这话只能放在心里想想，现在的情况下，他不可愿再让刘潜更加难过。
　　“淫龙，你放心。”刘潜脸色阴沉的拍着他的脑袋：“总有一天，我会把安德鲁那鸟人，也变成一个骨架子。”
　　“老大，其实我有事情要禀报。”淫龙见刘潜脸色很不好看，小心翼翼的说道。
　　“什么事？”刘潜怔道：“莫非你想亲自报仇，也好，等我把鸟人的腿打断了。你再好好蹂躏他。”
　　“报仇的事情晚点再说。”淫龙道：“我想说的是，有一个人可以帮我恢复肉身。”
　　“恩？你说什么？”刘潜愣在了当场。
　　“老大，我是说。有人可以帮我恢复肉身。”淫龙得意的笑了起来：“就是那个生命女神依芙，她有本事可以帮我变回肉身。”
　　“你是说依芙可以帮你变回肉身？”刘潜瞪着他。
　　淫龙还没感觉到危险的来临，反而更是得意了起来：“就是她拉，到时候我的小JJ就又能回来了。”
　　“你给老子去死吧。”刘潜将淫龙塞在沙砾中，狠狠的用脚踩之，脸色阴沉道：“你奶奶的能变回肉身，怎么不早点说。竟然敢骗老子的眼泪，日啊，我的处女泪，就被你这小子给诓了。”
　　“救命呐。”淫龙脑袋疙瘩从沙砾中钻了出来，呸呸猛吐着沙子：“我这不是没来得及说嘛。老大，你用得着反应这么大吗？”
　　“我还反应大？”刘潜又将他的脑袋给踩了下去：“我让你看看什么叫反应大，你欺骗我的感情，难道以为就能这么算了？老子的处女泪，可比处男之身还要珍贵。”
　　巨灵老吸，看到这一幕不由得打了个冷颤。暗自庆幸，幸亏自己没去欺骗刘潜的处女泪。
　　有了淫龙加入，众人就不必这么辛苦的在沙漠中行走了。淫龙那百多米的身长，别说一个巨灵了。就是十个八个巨灵，也能载得动。原本去深渊入口，需要十来天的路程。仅仅小半天的功夫，就已经抵达了外围。
　　即便是在半空之中，众人仍旧被下面那汹涌而来的臭味熏得不轻。刘潜不得不用灵魄真气制造出一层薄膜，才将尸臭遮挡住。深渊入口那数十里范围之内，布满了厚厚的一层尸体。狼藉一片，血肉模糊。看得安娜几乎要呕吐起来。可见，在这名唤绞肉机的大峡谷中，有着多少生物惨死在当场。
　　从高处看下，那臭名昭著的深渊裂缝，就像是长在大地上的一只眼睛，阴森而恐怖。刘潜没有直接冒险让淫龙冲进裂缝之中，只是在裂缝周围慢慢的滑翔盘旋。而他和老吸，则是展开了庞大的精神力，凝成一线，往下面探去。要知道，深渊里面有什么危险，那是谁也不知道的事情。就连实力强大的死神军，也是在里面全军覆没了。
　　但是，可惜的是。深渊裂口处似乎有着特别的禁制，精神力一探到入口处。就像是触到一一团海绵，软绵绵的被吸收的一干二净。任凭怎么努力，精神力也是进不去。刘潜问过老吸，他那边的状况也是如此。看来，想以精神力探查敌情的方案是不可实行了。
　　刘潜本想一个人进去探探再说，但是遭到了众人的一至反对。遂决定和淫龙一起，慢速向内探去。淫龙在空中打了个旋儿，从半空中斜斜向裂缝口插去。所有的人，在这一瞬间都将注意力提高到了顶点。刘潜也是将灵魄真气提起，做好了随时战斗的准备。


第两百四十七章 巧遇故人
　　淫龙的巨大骨翅，悄无声息的划破了空间结界。刘潜只觉得浑身一阵清凉感传来，虽然以他现在这种境界，寻常的冷酷已经无法影响到他了。但还是被灼热和清爽两种迥然不同的感觉弄得一阵舒坦。光线也是稍微暗淡了些，不如外面灼眼。
　　甫一进入，刘潜第一时间就将精神力变成了蜘蛛网，瞬间就将方圆十来里内笼罩在内。一旦有任何风吹草动，那就可以随时做出正确的反应。
　　“死神在上……”老吸第一个反应过来，惊诧不已：“这，这里就是大名鼎鼎的深渊吗？”
　　“搞错了吧，这地方怎么会这么美丽？”安娜站在龙背上，素手捂住了嘴，不敢置信的看着眼前这一切。清澈如玉，透亮如镜的天空。暖风峡谷中，生长着品种繁杂的各色花朵。碧绿的草原一望无垠，各类无害的小动物，在草原上尽情的嬉戏。
　　刘潜自然也是第一时间看清楚了这一切，眉头紧蹙中，凌空抓了一只小动物到手上。不可思议的舒了一口气：“不是幻术，这是真的活物。”
　　“不敢相信，这里就是臭名昭著的深渊。恐怕，冥界大陆和这里比起来，倒更像是地狱。”巨灵发表着感慨道。
　　“好了大家都别惊讶了，暂时没发现什么危险，但并不代表着没危险。毕竟，这里是深渊不是？恶魔居住的地方。”刘潜拍了两下手，淡然道：“美丽的外表，往往掩藏着危险。再者说，谁也没有规定，恶魔住的地方就一定是臭气熏天，充满了阴暗，或者火山岩浆。不过，我倒是很好奇，深渊看起来并不像想像中那么的难以生存。为什么恶魔们偏偏在这里待不住，费劲心思想出去呢？”
　　刘潜有些不解的回头看了一眼那条裂缝，在这深渊中。裂缝不像是外面那只躺在地上的巨大眼睛。而这里，则呈现一个立在地上的圆形漩涡。和这个美丽的大自然，显得相当的不协调。
　　“似乎有些不太对劲。”安娜低声道：“大家看这里的草皮。”
　　安娜的话，立即让人紧张了起来。巨灵紧握着巨型狼牙棒，准备随时战斗。好半晌后，老吸才用触手挠头道：“好像没什么毛病啊？我用精神力探测过了，并没有发现什么异常。”
　　“没有异常，才是最大的异常。”安娜解释道：“传说中有六七万的死神军队来到了这里，而这里的草皮却一点也未曾破坏。这难道不可疑吗？”
　　刘潜也恍然，莫非真的是自己看错了？这真的是一个幻阵？而且，是极其高档的幻阵。据灵虚子说，幻术有三重境界，第一重境界是化意为像，第二重境界则是凝影为实，第三重境界比较牛叉，那就是点影成灵。自己目前正处在第一层的境界。若这真的是一个幻阵，那么按照那些活着的小动物来看，这应该是第三重境界了。难道，布置这幻阵的人，真的那么高明吗？灵虚子堂堂一白仙，据他自己说好歹也活了几十万年了，这才是第二境界，无论如何也进不了第三境界。
　　诡异啊，实在诡异。刘潜摇头不止。
　　“大家小心，好像是魔族。”老吸突然惊叫了起来。
　　所有的人，立即进入了战斗状态。只见半空中，飞速飘来一人，由于速度不凡。就连刘潜也只能模糊的看见一个淡红色人影。那道人影几乎是眨眼即至，吓了刘潜一跳。想不到深渊之中，竟然有如此高手。即便是自己全盛时期，恐怕也没有这种速度。
　　那道淡红色的影子一飞到众人面前，嘎然而止。众人这才看得清楚，原来是一个女人。此女体态撩娆，穿着一身好看的紧腰宽摆红色长裙。露出的半截皓腕上，缠着一个精致的铃铛，背上则是背着一柄红色的长剑。头上挽了一个典雅的云髻，随着她足不着地的飘在半空中，群摆随风舞动，飘然若仙，极是好看。
　　刘潜还没来得及表示惊讶，那女人就喜上眉梢道：“原来真的是你，我老远就闻到了你的味道。”
　　“什么叫闻到了我的味道？”刘潜嘴角涌上了一丝苦笑：“你的鼻子，到底是怎么长的？美女。”来人赫然是刘潜的老相识，柳清霓她便宜师姐，当年在灵宗冒认刘潜老婆的花巧蝶，花大美女。
　　“呵呵，难道你忘了我是一个……”花巧蝶见刘潜表情古怪，不由得掩嘴轻笑了起来。抛来一个媚眼道：“你在人家心中比较特别嘛，所以把你的味道记得很清楚。”
　　“嗨，花美女。好久不见。”淫龙也是打着招呼。
　　“这是？”花巧蝶疑惑的看着淫龙。
　　“就是那条色龙拉。”刘潜在他脑袋上拍了一下，笑道：“最近出了点事故，就变成了这样。”
　　同刘潜一起站在安娜，见到两人态度暧昧。虽然刘潜和花巧蝶之间的对话，都是用的她听不懂的语言。但女人的直觉还是很强的，顿觉得这两人之间不简单。紧张了起来，朝着刘潜靠了靠。丰满的酥胸几乎贴在了刘潜身上，语气甜腻道：“潜，那朵花好漂亮。你帮我去采来好吗？”
　　巨灵和老吸同时打了个冷颤，不自在的看着老板娘。心中均是在揣测，老板娘今早是不是吃错东西了？说话声音怎么这么温柔？这让见惯了老板娘大叫大嚷，一副暴力女王样子的两个家伙，浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。
　　刘潜呵呵一笑，转而用天风大陆的语言。给双方介绍了一下：“这位是花巧蝶，以前认识的一个朋友。”介绍完后，就拉着众人一起落在了青葱的草地上。
　　“潜郞，难道你就怎么无情？”没想到现在花巧蝶，也是讲得一口标准的天风大陆语。不亏是狐狸精修炼上来的，表情功夫真是拿捏的出彩之极。一眨眼功夫，就变得忧郁哀愁，美眸之中似怒还嗔，幽怨的像个被无情人抛弃的可怜怨妇一般：“想当初，你陪人家看月亮的时候，可是叫人家小甜甜的。”
　　“咳咳。”刘潜差点被呛死，这个花巧蝶啊，还真是会作怪。每次，总要整些不同的花样出来。不过，刘潜自己心中也不甚坦荡。毕竟花巧蝶的魅力非凡，总能惹得自己心神荡漾，胡思乱想。
　　听在了安娜的耳朵中，则更是像那么一回事了。尾巴高高竖了起来，蕴含着剧毒的尖刺抵在了刘潜的腰际。刚才的温柔一扫而尽，低声怒啐道：“好呀，你还真是个花花公子。连深渊中都有你的女人。我真是替小妖感到难过。”
　　“呃……什么替小妖感到难过。明明是你自己吃醋来着？”不过，这话可不能随随便便说出来。老板娘这只母老虎暴走起来，可谁也拉不住。破坏力非常强悍。
　　“啊哈，哈哈。花美女你还真是会开玩笑啊。”刘潜挠着脑袋打哈哈道：“先不说那些了，你怎么突然出现在这里？”
　　“这话我还想问你呢，你怎么会突然出现在了这里？”花巧蝶摇着腰肢，坐在了刘潜身侧。夹杂着诱人的香风，向刘潜靠拢过去。眉宇之间，媚态横生。
　　她的这动作，被安娜视为了挑衅。当即跳了出来，性感的尾巴高高竖了起来：“花巧蝶是吧？我不管你是什么人，离刘潜远一点。”
　　“你是安娜吧。”花巧蝶丝毫不为其威胁所动，反而更是贴近了一些，向刘潜抛了个媚眼，轻笑道：“我可不是什么人，潜郞可是我的相公。”
　　“相公？”
　　“就是丈夫的意思。”
　　“你……”安娜顿暴怒了起来，抬手一记响鞭向花巧蝶甩去。一记着着实实的抽在了她肩膀上，顿时一声婉转娇吟，面上显露出痛苦之色。蹙眉颤肩，眸中水汪汪的，真是我见犹怜。
　　若论境界来讲，花巧蝶还在刘潜之上。又怎么会被打中，就算是被打中了，也不可能会疼成这样。
　　“你怎么不躲？”安娜也是被吓了一跳，脸色煞白了起来。她扬鞭，也是一时气愤。刚挥出去，就已经后悔了。
　　“人家只是想和你开个小小的玩笑吗？”花巧蝶可怜兮兮，神情怯怯道。
　　玩笑？安娜听到这个，自然是耳朵一竖。急忙凑了过去，歉声道：“抱歉，我不是真的要打你的。打疼了没？”
　　“也不是很疼。”花巧蝶说这话的时候，硬是挤下了一滴眼泪。看在安娜的眼中，自然是疼到了极致的表现。
　　“我看看，呀，都红成这样了。”安娜既是懊恼，又是自责。撩开了她的肩头，对着红肿的地方轻吹了起来：“要不，你也打我一鞭子，不，十鞭子好了。”
　　两个女人一台戏，不过，却没料到观众中还有个色狼在。花巧蝶的春光乍泄，半裸出来凝脂玉肌，直让刘潜暗吞口水。心中直暗叫，好安娜，再往下拉一点。


第两百四十八章
　　待得双方交流过后，刘潜才算是弄明白了花巧蝶为什么在这里。
　　原来，当年花巧蝶一声不吭的离刘潜而去。心情一直烦闷不堪，后对天风大陆感到了些兴趣，便抛开了一些凡尘俗务。以强悍的实力凌渡了大海，径直到了天风大陆。到处游玩，一晃就是数年。有一日，见到一个魔王，被人类教廷追杀得十分凄惨。由于她本身也是异修，看不惯光明教廷的那种专横蛮霸作风。出手救了那个魔王。那个魔王被花巧蝶出众的实力给震撼了一把，惊为天人。竭力邀请她去深渊做客，并让他有机会报恩。
　　花巧蝶数年的时间，几乎将天风大陆逛得七七八八了。深渊这个名字，也是听说过了许多次。反正也是觉得无聊，就随那魔王来到了深渊之中。初到深渊时，也是吓了花巧蝶一跳。深渊这地方的生存环境实在太恶劣了，四处不是火山岩浆地带，就是毒气沼泽之所。而与恶魔共存的那些深渊物种，也因为生存环境问题，都十分的彪悍强大。
　　那个魔王在深渊也是小有实力，以报恩的心态，派人伺候的花巧蝶无微不至。时间一长，花巧蝶也是感到很不好意思的。便提出在深渊帮忙用幻阵建造一个世外桃源，以便那些没见过花花草草的恶魔们可以去见识一番。用幻阵建立所谓的世外桃源，对花巧蝶来说也不是什么难事。她的师傅灵虚老祖，在幻术上的修为本来就十分的高超。而她本人，因为是个狐狸精修炼而来，天生对幻术一类玩意十分的敏感。所以在幻术上的修为，可以说十分的厉害。
　　这不，幻阵还没建好呢。刘潜等就突然出现在了这里。
　　“这幻阵是你建立的？”刘潜也是骇了一跳，眼珠子都快要瞪了出来，指着那些小兔子道：“你的幻术已经到点影成灵的境界？”刘潜也在修幻术，自然知道幻术是多么的难修。十多年下来，自己也不过是在第一重入门而已。
　　“我可没那么大本事，我不过是在第二重境界。”花巧蝶咯咯笑了起来：“那些可爱的小兔子，是我从神龙大陆带来的。你喜欢不？我这里还有许多，你看，这是七彩锦鸡，这是小青蛇，这是白斑麝鹿。”花巧蝶犹似变戏法一样，一眨眼就取出了一只动物。还真是应有尽有，有些甚至是刘潜也没见过。要知道，刘潜可是在魔渊岭生活过很久。
　　我呀，就是喜欢收集些小动物。花巧蝶如是说道，眼睛大亮道：“对了，你见过九个头的蛇不？我逮了一只，给你瞧瞧。”说着，光芒一闪，一只体型硕大的九头蛇，就出现在了众人面前。
　　呃，这玩意也算是小动物吗？刘潜几欲晕倒。那条九头蛇，一开始有些茫然，眼睛四下一扫时。见到了一堆的人，顿时凶光大闪，将脑袋们高高扬起，欲扑过来，姿态凶暴异常。
　　“小九，不准乱动。他们是我的朋友。”花巧蝶凌空拍了一下它的脑袋，那条九头蛇登时清醒，畏缩的将头矮下示弱。很显然，这条九头蛇在花巧蝶手里可是吃过了大苦头。
　　“哦，死神在上。”老吸用触手捂着嘴巴，惊骇欲绝道：“这不是一条普通的九头蛇。”
　　“的确，这是一条九头蛇王。”巨灵也是神色凝重的盯着这条九头蛇看，双手紧握住了狼牙棒，摆出了战斗姿态：“小姐，你快离开这条九头蛇王。让我来对付它。”
　　刘潜也看出这条九头蛇与上次见到的有些不同，先不说体型更大。就连颜色也是不太一样。更重要的是，其脑袋中的那团能量，已经到了红色。刘潜还是第一次见到红色能量的物种。
　　“这个大块头朋友，没事的。”花巧蝶朝着巨灵嫣然一笑：“小九脾气虽然不好，但不会在我面前发。”
　　“小九啊，原来你还是一条九头蛇王。”花巧蝶大为好奇的看着它：“不过，你这个大王当的也太凄惨了吧？第一次见到你时，怎么就没看见你有手下？”
　　“刘，你这个朋友也实在太古怪了吧？”老吸凑到刘潜身旁，嘀咕道：“她怎么连九头蛇王也能交上朋友。”
　　刘潜耸了耸肩膀，呵呵笑了起来：“据我看，她们可不是朋友关系。估计是那条九头蛇王，被她揍怕了。不服也得服。”
　　“揍……”老吸几欲晕倒，揍九头蛇王……这是老吸这种家伙，想也不敢想的。再看花巧蝶的时候，眼神明显的不一样了，充满了畏惧。
　　接下来，花巧蝶邀刘潜一起去红岩城玩玩。但小妖现在昏迷不醒，刘潜实在没这个心思去玩儿。花巧蝶在这里好像待得蛮久了，刘潜便询问她，有没有见过一种黄金菇的东西。
　　本来刘潜也只是随便问问。但没想到，花巧蝶突然之间就取出了一个金黄色的菌类物品：“你看看这是吗？”
　　“天哪，死神在上。这就是黄金菇。”老吸夸张的叫了起来：“你，你这是从哪里弄到的。”
　　原来，花巧蝶到了深渊后。也是喜欢到处乱逛，这支黄金菇，就是从一个深渊沼泽中找到的。当时这条九头蛇王，就守在这支黄金菇身旁。以花巧蝶的眼力架子，自然也看出了这黄金菇还算不错，算得上是一种天材地宝。
　　见刘潜需要，花巧蝶本欲将这支黄金菇都送给刘潜。但是没想到九头蛇王顿时暴怒了起来，似要以生命来捍卫这支黄金菇。刘潜也是一阵窝火，这条白痴蛇还真是拎不清形式。直想抽刀干掉它再说。
　　在花巧蝶的协调下，九头蛇勉强答应交出了半支黄金菇。
　　本来，花巧蝶想邀刘潜去深渊某城去玩玩。但刘潜心中挂念着小妖，不想因为任何事情给耽搁了。而花巧蝶，也不想这布置了一半的幻阵，半途而废。两人索性暂时分开，等办完事情后，再回头相聚。
　　这事也说来好笑，众人原本以为这次寻黄金菇。会有好一番折腾。但是没想到，这么快就机缘巧合的得到了黄金菇。
　　不再多耽搁，众人乘着骨龙。直飞出了深渊裂缝，径直向贝尔城出发。
　　花巧蝶目送着刘潜出去后，一直笑靥如花的俏脸，才渐渐的木然下来。眼神中露出了说不出的复杂神色，喃喃自语道：“他，怎么会出现在冥界？”


第两百四十九章 死神印章
　　由于淫龙的飞行速度，区区半天的功夫就回到了贝尔城中。也不多话，众人速度的回到了刘潜在这里的家中。一切都很是平安，老吸招来的那些家伙，都还算是忠心。一个个守在宅外，不让任何人进出。
　　有了黄金菇，老吸终于发挥了作用。将小妖救醒了过来。
　　当她缓缓睁开眼睛。刘潜当真是大松了一口气，欣喜的将她搂入怀中：“小妖，你可真是把我吓了一跳。”
　　“你是谁？”小妖却是出乎所有人意料的，冒出了这一句话。清澈的眼眸中，露出了恐惧之色。惊骇的看着巨灵，老吸等。
　　“靠。”刘潜猛地一把抓过了老吸的衣襟：“你小子是怎么办事的？竟然把她给弄失忆了。”
　　“刘，可能是她刚刚醒来。一时还不清醒。”老吸见状，也是大为焦急，急忙又重新给小妖检查了一番，却并没有发现什么异常。失忆失的也是很莫名其妙。当刘潜等问她还记得大家吗？小妖却是茫然的又是点头，又是摇头。
　　好半天后，刘潜才算弄明白。小妖只能算是失忆了一半，因为她能隐隐约约记得众人。也感觉到刘潜，好像是她十分亲密的人。只是，心中模糊一片，和刘潜相处的记忆，也是断断续续，含混不清。
　　“罢了罢了，失忆就失忆吧。”刘潜苦笑着摇了摇头，他也知道，大脑区的事情极为复杂。现在莫名其妙的失忆，说不定哪天就会醒过来。让老吸去奴隶市场买来个女奴，悉心照料小妖。
　　数日一过，让刘潜感觉古怪的是。小妖的性格似乎也变了不少，从前虽然也叫自己主人，但是时常会反驳自己。有时候还会生气和自己发脾气。但是现在，小妖虽然还是称自己为主人，但神色之中，明显多了些恐惧和敬畏。自己说什么，也从来不敢反对。
　　在此期间，淫龙说出了一件让刘潜感到十分震惊的事情。原来它变成骨龙，捡回来一条命。竟然还是死神干的好事。而那个死神，最近似乎遭到了叛乱。安德鲁那家伙，竟然已经活了过来，虽然不知道其恢复了多少实力。但至少，已经能活蹦乱跳的拉拢深渊和死神的手下，对死神进行设计陷害了。
　　娘的，那死鸟人到底是什么东西做的？这才几年啊，就从精魄状态恢复了过来。自己不过是受了伤，这些年来伤势还未全部痊愈呢。还有比较奇怪的是，银瞳那丫头，竟然拜了死神为师。天知道她们两个，是怎么勾搭上的。
　　“你的意思是说，死神委托我，来帮她肃清叛徒？”当淫龙说出了死神让它带来的这个消息时，刘潜长大了嘴有些目瞪口呆：“她老人家怎么知道我在冥界？还有，老子凭什么帮她？难道她忘记了，当年在大洋边上，差点要了老子的小命吗？”
　　“老大，我可只是帮着递一下消息而已。”小骨头淫龙，悠闲的躺在了刘潜的膝盖上，翘着二郎腿道：“至于帮不帮，那就是你的问题了。不过，我应该会帮她一次。虽然我很讨厌这副没有小JJ的样子，但至少，也是她救了我一命。不是吗？”
　　刘潜心中念头飞闪，帮肯定是要帮的。要知道，这次的对手可是自己和死神共同的敌人。要说自己和死神之间吧，虽然也有些冲突。但是比起和鸟人安德鲁之间的矛盾，可就差了许多。双方进行合作，很显然是利大于弊。再者，死神那强悍的实力，自己也曾经见识过。多这么一个盟友，总比多这么一个敌人来得好。
　　“既然是结盟，那死神也不亲自来找我。”刘潜虽然心中打定了主意，但嘴上却还是怏怏然道：“哼，当我刘某人好欺负啊？”
　　“呃……死神现在肯定是众矢之的，若是她真的大摇大摆的来找你。那纯粹是害了你，老大。”淫龙没好气的说道。
　　“靠，你以为老子不知道啊。”刘潜恼羞成怒道：“不要当老子是傻瓜好不好？奶奶的，发发牢骚也不行啊。”
　　……
　　“刘，最近局势似乎有些古怪啊。”安娜的酒吧中，老吸用触手卷起一杯麦酒，咕嘟嘟的吞了下去，神秘兮兮的压低了声音道：“贝尔城中，也是暗流涌动。而那个贝尔城城主，突然之间封闭了城门，严禁任何人进出。”
　　“的确有些古怪。”一旁的巨灵，拎起一整桶麦酒，咕嘟嘟的往嘴里灌着。舒爽的哈了一口气：“城主将一半的兵力都派了出去，似乎在搜索两个女人。但我看似乎事情不那么简单，有传言说死神大人的四大神仆，现在一下子死了三个。只有贝尔大人还活着。肯定是发生了什么很大的变故。”
　　“不错，看来你的力气增长了不少。脑子也灵活了起来。两个水缸大的脑袋，可没白长。”刘潜笑嘻嘻的拍了拍它们的肩膀，由于时间尚早，安娜这酒吧其实尚未开张。这里，仅有刘潜等几人。索性掏出了一个黑色的印章，丢给他们两个看道：“你们瞧这是什么？”
　　那印章就算是刘潜也不知道是用什么材料制造而成的，但可以肯定的是，绝对十分稀有珍贵的材料。因为刘潜也曾经试过，用三味真火也没将这金属化开。印章浑身漆黑，透着浓浓的黑色气息，显得光滑玉润，晶莹剔透。实在非是凡品。
　　老吸好奇的翻来覆去的看了几遍，登时脸色大变道：“这，这是传说中的死神印章啊。刘，你这是从哪里弄来的？”
　　“当然是死神送我的。”刘潜灌了一整杯的酒，好整以暇的说道。
　　“靠，开什么玩笑。”老吸惊骇欲绝，就像是拿了个烫手山芋一般，直接丢到了桌子上道：“奶奶的，私自偷盗死神印章的话。那可是死罪啊。要知道，这章就代表着死神大人亲临。就连那些神仆，平常也难得摸到死神印章。”
　　“这是真的吧？”刘潜将印章收了起来，淡淡的问道。
　　“当然是真的，虽然大家都没见过死神印章。但是谁都能识别死神印章中死神大人的气息。”老吸面色有些不自然的瞪了刘潜一眼：“刘，不会是因为你盗了这死神印章。才弄得天下大乱吧？”
　　“切，我才没那么无聊去偷这玩意呢。”刘潜突然神色一凝，装模做样的让两个家伙凑近了过来，将死神的委托大体上说了一遍。
　　“什么！”老吸和巨灵，均是惊讶的面面相觑。
　　要刘潜孤身一人，去帮死神扫平那个什么叛逆，简直是天方夜谭。先不说那神仆和魔王是多么的厉害，他们属下还有那么多强悍的军队。除非是自己的潜龙军在这里，才能勉强的一搏。但是纵观这冥界生物的强悍，就算是有办法，刘潜也是有些舍不得将自己潜龙军拉过来。因为那样即便是最后获胜了，恐怕也是死伤过半，残不成军。既然这是在冥界，当然要以冥界的力量来解决。死神给的那个印章，也不是拿来吃的。有了这枚印章，可以借用死神的名义，来招揽一些军队为自己所用。
　　这不，现在就招揽了两个家伙。一个是老吸，一个是巨灵。当然，他们两个能接受这种说法，泰半的原因也是因为和刘潜的关系匪浅。知道刘潜还没无聊到要编这种把戏来骗他们。
　　老吸不亏是传说中的吸灵怪，智商就是高超。一下子就反应出了这贝尔城绝非久留之地。既然那个贝尔城城主已经是叛徒，如果在这城中招揽发展势力。恐怕会立即受到猜忌。此时唯有跑到偏远，但危险一点的地方。这样即可以快速发展军队，也能暂时避开叛军的耳目。
　　说干就干。老吸最近几年，可是赚了不少钱财，属下也有了一百多号人，这些权可以当作起步资本。剩余的钱财，也让他飞快的都转为了铁块。要知道，在这冥界铁块几乎就相当于是硬通货。用铁块，基本上能换到任何想换的东西，例如说，军队，女人等等。
　　在老吸的死磨赖皮下，刘潜终于无可奈何的答应了这个家伙，帮他炼制了一枚储物戒。不过由于时间紧急，没那么长时间来慢慢扩充次元空间。那枚戒指，顶多就能装个五六立方的玩意。同时也为他设置了个小小阵法，只有他的精神力，才能打开这枚戒指。
　　当然，饶是只有五六立方。也够老吸这家伙兴奋的了。因为他现在的全部家当，换做铁块也不过五六立方，看他满是欣喜的将铁块装进戒指中。刘潜不由得感到浑身一阵恶寒。在修真界中，储物戒也算是比较值钱的玩意了。但是估计从古至今，还没一个家伙用储物戒装垃圾铁块，还装得那么兴高采烈的。


第两百五十章 据点
　　巨灵虽是贝尔城的军队统领之一，但那些军队毕竟不是他私人的，也无权调动。未免打草惊蛇，巨灵只得暗中将一批信得过的属下，以及熟人。拉出城去说什么执行秘密任务。当然，等的离开贝尔城地头后，才将死神给的那个什么印章亮了一下。巨灵和老吸的人马，均表示愿意遵从死神号令。其实，虽然死神在冥界大部分地方有着至高无上的地位。但是，却从来没见过有其他人拿着死神印章在外招募人。之所以，这两帮人马肯立即归顺。盖因一边是巨灵亲信的属下，平常关系就十分亲近，自然以巨灵为马首是瞻。
　　而另一边都是老吸的雇佣军队，老吸这家伙精神力修为方面十分的强大，往往能从别人那微不足道的精神力波动中。探测出其大体的心思。所以，他这帮属下虽不是正规军，但也是忠心耿耿，若论装备，比正规军还要强上一点。
　　如此一来，刘潜麾下就有了十个普通双头巨人，三十个兽人狼骑兵，五十个豺狼人长枪兵，以及八十个鹰身人弓箭手。双头巨人和兽人狼骑兵都是巨灵带来的，战力不凡。而后两者，则是老吸的嫡系部队。当然，现在都归刘潜统一管理了。除此之外，还有小妖和安娜都随众而行。
　　别看老吸那家伙长得跟章鱼淫兽差不多样子，但是毕竟是冥界少有的高智商物种。在分析了下局势后，听得刘潜说有一处骷髅地宫。当下判断出那是冥界特有的几处骷髅圣地。骷髅圣地，传说中是第一任冥界之主所建造，收集天下亡魂，将其转化为不死战士。据说，当时的冥界之主建造骷髅圣地的本意不是将死人转化为骷髅。而是想将死去的人，通过特殊方法复活。只是不知道为什么后来，计划就完全搁浅了，造成了现在骷髅圣地的模样。
　　骷髅地宫中，到处都是岔道，几乎就是无边无际。绝对是一个易守难攻的地方。只是唯一缺点，就是一旦被迫以地宫为守地。那么包括巨灵在内的十一个双头巨人，恐怕都要全部完蛋了。毕竟，双头巨人个子太大，无法进入地宫。
　　另外，刘潜有几只实力强大的骷髅，完全可以通过它们，将整个骷髅群体收服为自己所用，也好多一批数量庞大的免费军团。一只骷髅不可怕，但是上万，甚至是几十万的骷髅兵绝对不是好惹的。最重要的是，在这个冥界，骷髅兵算是最低等的种族之一，就连三头犬都比它们强悍。所以，那贝尔城中的军队，向来对骷髅是不屑一顾的。除了少数亡灵法师外，是没有人愿意到骷髅圣地去的。所以也算是个安全所在。
　　如此，老吸就建议刘潜在骷髅圣地建立个地盘。站稳脚跟，然后暗中四处征兵，再征讨叛徒。
　　从贝尔城郊出发，不过区区数日功夫。就到了骷髅圣地。好几年没回来，这里依旧是那个布满了骷髅渣滓的大峡谷，只是不像当初，峡谷的大广场中，并没有站着浩浩荡荡的骷髅群。
　　刘潜当日可没有留心这里的战略环境，如今一涉及到战争。发现这个所谓的骷髅圣地，还真是个不错的要地。一面靠着连绵不绝，高耸入云的高山峻岭。巍峨的高山呈巨人环抱般，将整个骷髅圣地包裹在了其中，只留下一条不算宽阔的通道。可见此处，绝对是一个易守难攻之地。环抱在中间的广场，也不算小，至少有直径十里的样子，地上铺满了骷髅的断骨，以及各种各样物种的骨骸。很是显然，这里经常会发生骷髅和其他物种之间的战争。或许，许多冥界物种，都是将弱小的骷髅，作为自己的能量食物。上次刘潜看到的一场骷髅和三头犬大战，貌似也是如此。
　　随着众人的来到，骷髅地宫中开始涌现出骷髅来，越积越多。似是将众人当成了入侵者，本能的驱使，准备将入侵者赶出去。和往常一样，出来战斗的骷髅，多数是纯白的能量，少数是淡绿色。见过幼生骷髅孱弱的刘潜，知道能从地宫中出来战斗的骷髅，已经算是能征善战的骷髅了。当下将骨法它们从储物戒中释放出来。
　　骷髅三人组的出场，当时震撼了全场，那些骷髅之间，也是一阵长长的骚动。要知道骷髅这种低等种族，又好内战，能存活下来，并升级到绿色。已经是很不容易了。更别说，骷髅三人组，其中两个是正紫色，一个是深紫色了。这种实力，放眼整个骷髅群，愣是找不出半个来。
　　刘潜一下令，骨法那浩瀚的精神力，立即将走出地宫的数千骷髅完全笼罩在了里面。又是当着它们的面，下了一场流星火雨。很快，那些骷髅们便臣服了下来。乖乖的按照骨法的指令，飞快的排起了长长的队伍。
　　骨法能一下子收服骷髅，也是有点出乎刘潜的预料。没想到骨法竟然这么强悍。花了一点小力气，就收服了这么多骷髅。当然，骨法是不会满足的。当下，又和骨战和骨贼，齐齐闯入了骷髅地宫中。刘潜知道它们要干些什么。也懒得多理睬，只是吩咐先安营扎寨。建立一个临时的栖息之地。
　　老吸在看过地形后，立即让巨灵带着族人，去采集大石块，准备先在峡谷口修筑一道巨墙。双头巨人一族，都是力量极其强悍的家伙。采集下来后，数千斤的大石块，两个巨人搭手一台，轻轻松松的搬到目的地。那些巨人，简直是起重机和运输车的集合体。而那些兽人狼骑兵，以及豺狼人，也不闲着。开始了挖豪砌墙工作。而力量较小的八十个鹰身人弓箭手，则被老吸一股脑都放了出去，侦查周围的环境。
　　当然，老吸也不会怕那些鹰身人跑掉。早就出了贝尔城后，老吸就丢掉了贝尔城的限制规矩，偷偷在属下身上下了吸灵怪一族特有的手法。那就是精神力禁制。这玩意，虽然不如精神力控制如此霸道强悍，惟命是从，但胜在长久。每隔一段时间，都需要老吸重新设置一番。如果不设置，那个被禁制者就会暴体而亡，十分可怕。就像是某些武侠小说中，用毒药来控制属下，不给解药的唯一下场就是死。
　　小妖这两天，也算是回复了些精神。见刘潜不像旁人那般凶恶暴戾，恐惧的心灵也就渐渐平复了下来。对于刘潜，她心中总有一种模模糊糊的感觉，在提醒着自己，这个男人，是自己最亲近的男人。偶尔，脑中也会模糊的浮现出一些和这男人相处的片段。只是，有些场景，就连是一个天生魅惑人的魅妖，也是感觉到脸红耳赤，娇躯一阵燥热。偷偷的看了一眼，那正在炼铁的他，心中只有一种想靠在他宽阔胸膛上的念头。
　　而安娜，则是不由分说的拉着犹在脸红小妖。跑到了工地上，行起了监工之责。要说那些家伙，本来就不敢偷懒。但是安娜一来，更是卖力了起来。没办法，连吸灵怪和巨灵，都对安娜恐惧异常。更加别说区区它们了。安娜手持蛇吻鞭在工地上一站，工作效率立即提高三成。
　　刘潜也没闲着，如今麾下最强大的战斗力，要算连巨灵在内的十一个双头巨人了。那可是活着的坦克。当下，从老吸那里威逼利诱出了十吨铁块，放在炉子中炼制了一番，加上那么一丁点赤金。炼制出了十根狼牙棒，分给双头巨人每人一根。如此一来，可是大大提高了双头巨人的战斗力。也让那帮双头巨人感恩戴德，工作起来更是拼命。
　　不出一个月，一道长约五百米，高宽逾五十米的巨型城墙就宣告竣工。当然，这其中刘潜和淫龙也是帮了不少忙。岁月大刀采起石料来，那真是好比菜刀切豆腐一般，毫不费力。而淫龙的运输力，也是强的可怕。如此，剩下能腾出手来的双头巨人，能全部投入建造巨墙。双头巨人，可比起重机好使的多了。要知道，起重机吊重物，还要定位啊，什么的一大堆乱七八糟的工序。但是双头巨人，那是双手一抬就起。
　　巍峨的巨墙，将整个峡谷安安全全的包围在了里面，使得这里的安全级别。已经丝毫不逊色于贝尔城那种大城了。
　　据点一成，那就是要开始招兵买马的时候了。巨灵自告奋勇，带着两个族人，决定回本族一趟，看看是否能拉些族人来。对于这点，刘潜当然是求之不得了。而此外，刘潜带着军队，也开始了向周围扫荡。一个月来，鹰身人早就将周围数百里探得一清二楚。


第两百五十一章 灼战三头犬
　　如今对于刘潜来说，最紧要的事情就是招兵买马，壮大实力。否则，就算是刘潜的实力完全恢复，恐怕也没有办法帮助死神平叛。鹰身人不亏是天生的侦查好手，短短的时间内就将周围环境侦查的一清二楚，还画出了一张详尽的地图。
　　从贝尔城过来到刘潜的骷髅据点，在往后的数十万平方公里之内，即便在冥界来讲，也是一块非常危险的所在。其间各种危险种族林立，且多数都是智力底下，但战斗力强大的物种。冥界的物种有许许多多，虽然按照冥界的规则，是按照战斗实力来分物种的等级地位，但那仅限于智商达到一定程度的物种。那些智商低得无法正常交流的物种，就算是再强大，也不过是被视之为野兽。
　　例如，实力强大的九头蛇，比蒙巨人等等。在冥界众人眼中，那不过是些实力强大的野兽怪物罢了。而这些野兽怪物，通常都聚集在刘潜所在据点的身后，那片被称之为洪荒之地的所在。这片洪荒之地，向来鲜有智慧种族出现。
　　洪荒之地，越往后所盘踞的怪物实力越是强大。仅仅是鹰身人弓箭手所探测出的附近这一块地方，就已经标明了十数个危险种族的盘踞点。
　　当然，正因为后面是洪荒之地。老吸那家伙才选中了这里作为发展基地。老吸是个精神力极其出众的家伙，对于心灵控制的级别已经到了大师级别。尤其是在面对那些低智商生物时，老吸有一定的把握，可以通过精神力搜寻出那些低智商生物的弱点所在，然后再加以控制利用。
　　当然，这种手法在冥界文明层次中，算是禁用的手法之一。但是现在情况复杂，又有着死神的命令，谁他奶奶的还管违禁什么的？再加上有刘潜这个超级高手的保护，那就完全可以让老吸的实力完全，甚至是超常的发挥出来。
　　骷髅据点左边数十里处，就是最近的一个怪物据点。这里盘踞的怪物，和刘潜也算是熟人了。那就是地狱三头犬的聚集地。这个地狱三头犬据点，和骷髅圣地相当接近，这也导致了三头犬经常会成群结队的来袭击骷髅，以掠夺能量。
　　“刘，三头犬在冥界的划分来讲，虽然属于低智能低战斗力的一级种族。”老吸十分新奇的，但又有些小心翼翼的盘坐在一片云彩上，他是怎么也想不通，云彩怎么能够载人飞行。但是因为对方是刘潜，在这几年内给予其的震撼已经实在够多了，渐渐的也就麻木了起来。
　　“但是，它们的性子却十分的残暴，而且数量众多。”老吸用触手挠着脑袋道：“成群结队的三头犬并不好对付。”
　　“老吸，你就放心吧。”刘潜远远的看着一片错综复杂，犹如脏乱的垃圾场一般的三头犬巢，淡然笑道：“鹰身人不是说了，不过才区区一千多只三头犬。要不是为了给骨法它们几个练练，老子一个人都能摆平。你还是想想办法，有什么办法能将它们收为己用。要知道，虽然战斗力评价只有一级，但是数量多的话，吐口水也能吐死什么黄金种族。”
　　两人正说话间，骷髅三人组就已经浩浩荡荡的领着骷髅群向三头犬巢穴进军而来。这一个月来，骷髅三人组一起出动，共在骷髅圣地网罗了五万多只骷髅，不过，这么多骷髅中，基本上都是些白色骷髅。只有少数，才拥有着绿色的能量。而那些绿色能量的骷髅，估计也是上一次在和三头犬大战中所残留下来的主。骨法等三个家伙，那团正紫色的能量，放在骷髅群中还真是显眼。
　　五万只骷髅，即便是队形排得很密集，声势也是极为的浩大。长长的阵型排起来，足足有千余米长。而那个骨战，虽然在骷髅三人组中，算是战斗力最弱的。但是其却似乎有着行军布阵的能力，不仅仅是将骷髅按照阵型排了起来。更是将兵种分了开来，数万骷髅群中，愣是给它挑出了一百名左右的骷髅弓箭手，已经二十余个骷髅法师。其余的，都是按照方阵排开。
　　还算科学，以十六个骷髅组成一排，再十六排组成一个小方阵。这样算下来，足足有近两百个方阵。几乎每个方阵中，都能分配到十来只绿色骷髅。而弓箭手和骷髅法师，则被单独的组成了一个方阵，由其他十来个普通骷髅方阵将其保护包围起来。
　　刘潜之所以要让这些骷髅来进攻，就是因为这些骷髅实在太菜了。那些白色能量的骷髅，在冥界之中几乎等同于蚂蚁的存在。只有通过掠夺能量，才能让这些骷髅迅速成长起来，成为自己强大的战斗力。
　　此外，兽人骑兵，双头巨人等，虽然有些不太情愿。但还是安静的接受了骷髅三人组的直接指挥。只是，骨战并不想让他们直接参战。而是让他们掠阵，用来吓唬那些可怜的三头犬。
　　三头犬们，似乎也早早发现了敌人来袭。千余三头犬，在经过初始的一阵混乱后。发现来袭击的竟然是弱小的骷髅。要知道，骷髅这些家伙在三头犬眼里，不过是一盘美味可口的菜肴而已。双方正常的实力比应该是一比一百，区区五万骷髅兵就敢来袭。这让三头犬们恼怒异常，呼啦啦的一群直接从巢穴中冲了上来。试图给这些胆大妄为的骷髅一些教训。
　　骷髅们的速度比三头犬慢了许多，骨战除了略微调整了下阵型，让两翼向前稍探，形成犄角之势，便几乎是待机不动。很快，只有区区数分钟的时间，冲在最前面的数十只三头犬，已经迎头撞上了中央的骷髅方阵。但是，那些可怜的三头犬，却似乎感受到了骷髅和往常不一样了。平常都是各自为站的骷髅，现在竟然懂得配合了。
　　一排的骷髅兵，围住一只三头犬转着圈猛K了起来。放在平常，一只三头犬是绝对不会将区区十来只骷髅放在眼里的，但是今天三头犬却觉得，这些骷髅变得狡猾了起来。好不容易咬伤了一只骷髅，正准备再来一击打死它后，享受美味的能量时。那只骷髅却很无耻的随着转圈跑到了它身后，接替它的是一只完好无损的骷髅。而此时，它的后背上已经挨了数刀。
　　在没有有效的组织下，脆弱的骷髅非常容易被三头犬各个击破。但是如今一组织起来，有了具体的战术，那么所谓的一比一百，那纯粹是一个笑话。
　　正在冲在前面的那些三头犬陷入苦战之时，后面的三头犬却丝毫没有觉察到异样。其实，就算觉察到了也没什么。因为按照三头犬的智商，恐怕脑子没那么快的转明白过来。
　　刘潜居高临下看去，千余只三头犬，就像是一股黑色的潮流，涌进了白色大海之中。虽然一开始气势凶猛，但很快就被白色的大海纠缠住了。而此时，两翼的骷髅方阵，正在飞快的向内夹击收拢。抄在三头犬屁股后面，就像是毒蝎的钳子一般，将三头犬全部夹在了中间。虽然不断的有骷髅倒下，但是数量庞大的骷髅，很快就能补充上去。而每咬死一只骷髅，三头犬也绝对会付出不菲的代价。
　　此时，骷髅弓箭手和骷髅法师的方阵也发挥了作用。在其它方阵的保护下，它们可以很轻松，无危险的将骨箭，以及火球等法术向三头犬身上招呼而去。而在这么一个强大攻击力的方阵下，那些被包围得不能动弹的三头犬，只能哀嚎着丧失生命。
　　当然，以骷髅三人组的无耻手段，是绝对不会放着那些双头巨人不用的。那些双头巨人的巨声咆哮，鹰身人的尖锐啸声，以及兽人狼骑兵的嚎叫。顿时让那些苦战之中的三头犬陷入了恐惧的绝望中。要知道，即便是最弱小的鹰身人，也比三头犬强大的多了。更别说，那些体型如小山一般高大的双头巨人了。
　　士气大减的三头犬，连攻击也是有气无力起来。在骷髅刀箭下，一只只哀嚎而死。
　　刘潜欢快的看着那些能量分散飞入各骷髅体内，原本当骷髅是美味大餐的三头犬，此时却被骷髅反过来当作美味。要知道，一只三头犬所蕴含的能量，在其他物种眼里虽然是微不足道。但在骷髅眼中，即便是分散到了十几只那里，也是一份庞大的礼物了。很快，就见到了有些白色的骷髅，能量飞速的变成了绿色。
　　这种情形，看得老吸是目瞪口呆：“刘，我是不是眼花了？花几只骷髅的代价，就能干掉一只三头犬。这世道，变得我好像不认识了？”
　　刘潜也是乐得嘴都快合不拢了，自己的骷髅三人组，还一个个正是宝啊。没想到，骨战那家伙看似最不起眼，但是领导指挥能力却是不错嘛。


第两百五十二章 大扫荡
　　虽然老吸那家伙智商不错，但是在领军打仗方面，就差很多了。包括刘潜本人也是如此，要说上阵杀敌，那是一点问题也没有。但在军队组织的天赋上也不怎么样，这点，比自己徒弟傅寒可是差远了。只是没想到，自己的那个宝贝骷髅之一的骨战，竟然拥有着这方面的天赋。估计它生前，应该是一个不弱的将领级别的家伙。
　　不过，骨战厉害，但骨法则更是有些厉害的神秘。在魔法的操作上堪称艺术，每一个魔法施展起来，都是恰到好处。这让刘潜惊讶不已，因为就算是梅莉雅，也根本无法做到这一点。
　　至于骨贼，刘潜也是极端的喜爱那个有点点小小无耻的家伙。怎么说，那家伙也在最紧要关头，救了自己一命。而且，实力是相当的不凡，常常以弱胜强。
　　整场战斗，并没有持续很久。区区数十分钟，那些地狱三头犬便宣告全军覆没。时间之快，连老吸怎么招降这些地狱三头犬，也没来得及想出来。
　　五万骷髅军，在扫平一千地狱三头犬。不过损耗了区区数千骷髅，这种战果还真是极其的辉煌。虽然略有损失，但获得的却更多。这一场仗打下来，足足多了数千只绿色的骷髅。整体实力不降反升。
　　本来，骷髅大军想冲进三头犬巢穴扫荡一番。但被老吸阻止了，那家伙亲自率着兽人狼骑兵，进入到了巢穴之中。几个小时后，终于搜索完毕。运气不差，在巢穴中搞到了一大批的精铁。估计是三头犬打劫了过路的商队，便把这些不知道什么用的精铁给搬了回来。这下子，算是便宜了刘潜。要知道，在冥界金属矿产极其稀缺。随着队伍的扩大，将来总会用得着。
　　更加不错的是，在巢穴中还发现了一批，约莫百来只的三头犬幼兽。凡是年幼的三头犬，非常容易驯服。成长速度也是极快，只要区区半年，这些三头犬就能长大，到时候可以充当骷髅的坐骑什么的，大大提高战斗力。
　　一战成功后，刘潜也是对骷髅信心大增。看了下地图，继续向下一个怪物据点扫荡而去。当然，柿子还是要先挑软的捏。在附近数百里方圆内的十来个怪物据点，有一级和二级物种，但是一级怪物也是有强有弱的，有盛有衰的。例如像三头犬，虽然实力不咋样，但数量却是庞大异常。附近的怪物据点中，尤以三头犬居多。
　　按照最优路线，骷髅大军一路向周围扫荡着，接连灭了两个三头犬据点和一个毒蝎据点。顺便说一句，毒蝎这种被评价为拥有一级战斗力的物种，基本上在同级中是属于最难缠的一种。因为其毒，让人实在头疼异常。在一群数百只毒蝎面前，就算是比蒙巨兽，也不敢轻捋其缨。但是刘潜的骷髅大军，却是很轻易的就将毒蝎剿灭了。毒蝎最有利的武器——毒刺，对于骷髅来说几乎没有效果。
　　几场大仗大下来，骷髅的损失没超过一万，死去的基本上都是些老弱病残。就当是汰劣优胜的一种方法好了。不过，骷髅们获得的成果却是辉煌的。如今剩下四万骷髅，粗略一看，其中至少有四分之一的能量呈现了绿色状态。尤其是骷髅弓箭手和骷髅法师，更是全部呈绿色。毕竟，对于弓箭手和法师来说，可以完全不用担心安全问题，尽力杀敌。所能获得的利益，当然远远超其他普通骷髅了。
　　虽然现在骷髅军团实力大增，但是刘潜却丝毫不敢大意。因为毕竟接下来的怪物据点，几乎都是些战斗力在二级或者以上的物种。每多上一级，实力就会以数倍，甚至于数十倍的增长。沼泽毒蝇，就是二级生物中的一种。这是一种相当难缠的物种，刘潜之所以先挑这个二级生物下手，盖因和毒蝎的原理一样。沼泽毒蝇，也是以毒，为主要攻击手段的。其物理攻击能力，并不比绿色的骷髅强上不少。
　　所以，旁人不敢来惹的物种。对于骷髅军团来讲，还是惹得起的。当然，沼泽毒蝇是一种能够飞行的生物，对付起来也绝对不容易，而更加不容易的是想将其全歼。但是骨法，却似乎想到了办法。不知道用了什么法术，在连续数十下后，竟然在半空中布下了一层厚厚的乌云。随着乌云越来越多，那些乌云越压越低，零零散散的雨点向下抛来。很快，雨势倾盆。
　　那些原本在外面飞扬的沼泽毒蝇，在雨点一落下，便飞快的找地方躲起雨来。此时的骨战，早已经远远的在数里外，遥遥将沼泽毒蝇巢穴包围了起来。虽然是借以骨法的庞大精神力量在指挥军队，但它还是习惯性的将手一挥。四万骷髅大军组成的方阵，以一个大圆形向内收缩而去。
　　随着包围圈的缩小，那些躲藏起来的沼泽毒蝇似乎也觉察到了不对劲。其中一部分冒着大雨，飞到了外面。一见到那密密麻麻的骷髅群，顿时以尖锐的声音叫了起来。随之叫声，近千只沼泽毒蝇从各自躲雨的巢穴中飞出。骷髅的脚步向来轻盈，但是数万只骷髅齐步走时，地面还是被踩得略有颤抖。
　　沼泽毒蝇的一片尖锐叫声中，其中数百只先发制人，向骷髅群飞袭而来。但是可惜的是，物有物性，天有天理。沼泽毒蝇在二级战斗力物种中，几乎可以称霸，但是其弱点也不容忽视。刘潜看着那一只只身长足有半米，张开翅膀有米许宽的毒蝇，身上的薄翼也好，绒毛也罢，都被大雨浇得透湿。飞在空中，摇摇欲坠，哪有半分往日毒蝇一出，四兽奔走的气势？
　　毒蝇先头部队，犹如一道洪流，很快与骷髅方阵相撞在一起。互相厮杀了起来。可怜的毒蝇，一是被雨淋湿，二是面对不吃毒性的骷髅。所拥有的战斗力，连平常的十分之一也发挥不出来。而数次激战，捞了不少好处的骷髅军团，也非是昔日的吴下阿蒙。一个小小方阵中，就几乎有五六十个绿色骷髅。当即，由绿色骷髅领头，身手灵敏的和毒蝇纠缠在一起。
　　包围阵行，向内越收越拢。剩下数百只毒蝇，在骷髅军团不断向内压缩空间下，最后不得不被迫加入战斗。毒蝇不亏是二级生物，虽然失去了天时地利，实力难以发挥。但绕是如此，也表现出了极其的悍勇。
　　每一只毒蝇被乱刀分尸时，总有数个骷髅被弄成了粉末。个体实力相差太大，即便是骨战的领军能力再强，也难以扭转这种情况。相较而言，这种伤亡已经是小的不可思议了。要知道，一只普通的二级生物，完全可以扫平数百只普通骷髅。四万骷髅，换做正常情况下和正常的一千二级生物交手。熟胜熟败还是个未知数呢。当然，前提是建立在普通骷髅上。如今的骷髅大军，先不说那些强大的骷髅弓箭手和骷髅法师。就算是那近一万普通的绿色骷髅战士，也绝非好惹。
　　今天这种战况，简直算是个奇迹。那些毒蝇想要逃跑，但是却发现根本飞不高。即便是冒险飞到了十几米高，也是很快便被密集的雨点打落下来，成为骷髅大军的盘中之餐。
　　不断有骷髅倒下，化作一团团的灰尘。而毒蝇也是不好过，数量比例如此稀少的情况下，那更是死一只便减弱了一分整体战斗力。另外毒蝇大为吃亏的地方就是，毒蝇杀死骷髅所得到的好处，极其微弱。而往往一只毒蝇挂掉，骷髅得到的好处简直可以用横财来形容。有些原本快要挂掉了的骷髅，在分得一份毒蝇能量后，不仅伤势痊愈，而且战斗力也是提高了数个台阶，马上就能再投入战斗，杀敌起来更是迅猛无匹。
　　之所以骨法等三个家伙不亲自加入战斗，也是有原因的。盖因毒蝇这玩意虽然厉害，但是比起它们来讲那是差得太多了。杀掉它们，所得到的好处微乎其微。那些能量，还不如让那些小骷髅获得，这样对整体实力的提高更加明显。所以，骨法也一直忍着，没有施展强大的大威力魔法。否则的话，大部分的能量，都要被它得去了。当然，下一场雨，淋湿这些毒蝇的翅膀。则不会判定是骨法的功劳。
　　战斗已经没有多少悬念了，占了极大便宜的骷髅群，很快将局势稳住。随着毒蝇一只只的被剿灭，反抗力量也渐渐微弱了下来。一个半小时后，战斗终于结束。按照方阵数清点了一下，这场战斗死掉了五千多个骷髅，其中九成九是普通的骷髅。但是，效果也是极其好的。剩下三万五千个骷髅，如今已经超过一大半，有将近两万骷髅成为了绿色。可谓是战果丰硕。


第两百五十三章 骷髅潜力
　　骷髅是好东西，因为其属于不死生物，那些类似于毒之类的能破坏身体技能的玩意。对于骷髅根本就没什么影响。再者，骷髅也不会随着战况不利而士气不振。此外，由于那一身镂空的排骨，在面对远程弓箭上，也要比一般生物占不少优势。可谓是集许多优点于一身的物种。但是也不是没有缺点，骷髅的战斗力低下是公认的毛病。
　　只是这点点毛病，业已经即将被克服。随之有效的阵型，战术杀敌。骷髅的存活率大大的提高，存活率一高，实力自然也渐渐的水涨船高。更何况，骷髅的数量极多。每一年，骷髅圣地中都会有许许多多的骷髅，源源不断新生出来。
　　随之剿灭了毒蝇这一支二级物种，所获得的能量让整支骷髅大军上升了数个层次。两万绿色骷髅是什么概念？那战斗力，几乎等同于两万只普通的三头犬。当然，若同样能量层次的骷髅和三头犬单挑，可能要略逊一筹。因为三头犬是有名的攻击犀利的家伙，三个脑袋能同时咬人，在先天上要略强一点。只是，骷髅有骨战这个领军高手指挥，要以两万绿色骷髅消灭两万三头犬，也非是不可能。只是在损失上有些大而已。
　　接下来的日子里，刘潜不断的派遣鹰身人四处探路。寻找合适的物种给骷髅升级。小心而谨慎，最重要的是尽量减少骷髅群的损失。有些生物，虽然在二级生物中的名气不如毒蝇，但骷髅对付起来是格外的困难，例如沼泽鳄，这种物种在二级生物中只处于中游水准。但是其天生的坚固防御力，以及强大力量，反而是骷髅的克星。像类似的物种，只能暂时绕过不打。否则的话，对于骷髅大军的损失实在太大了。
　　一路扫荡，地图上标明的十来处危险地带。除了两处难啃的骨头外，其余都被剿灭的一干二净。而整支骷髅大军，在经过大量汰劣存优后。剩下那三万骷髅，已经全部升级成了绿色。不仅如此，还有近百只突破了绿色，成为了淡淡的蓝色。这些蓝色骷髅，基本上都是存在于那些骷髅法师和骷髅弓箭手中。因为在每次的战斗中，它们杀敌是最多，作战也最为凶猛。而且，因为严密的保护，损失也是最小。
　　也正是如此，如今这支骷髅大军，看上去才勉强的有些意思。其总体战斗力，比初出茅庐的时候至少上升了十倍有余。只是，从最后的两场战斗中，得到的好处已经有限。大部分骷髅停留在了深绿色，无法再百尺竿头更进一步。这是因为能量的吸收，几乎已经到了骷髅的极限。
　　骷髅和一般的冥界生物不一样，一般的冥界生物有着整体局限性。例如双头巨人，成年的双头巨人有着接近于深紫色的能力，但是双头巨人的极限，就在于深金色。也就是说，只要不出现意外，一只最强的双头巨人，仅能到深金色。当然，如果某个双头巨人能将能力突破深金色，到达红色能量的境界。那么那只双头巨人所有的后代，将整体实力提高一层，即仅成年，就能到达浅金色的实力。
　　这种进化的好处自不必说，只是代价也是不菲。要知道，想将族群的整体实力提高一筹，这是任何物种的每个个体都想做的事情。但是进化绝非如此简单。上千年，甚至是数千年也未必能有一次。根据巨灵所说，双头巨人上一次从中紫色进化至深紫色，已经是八千多年前的事情了。经过这么多年下来，也没有一个双头巨人，能做到带领族人进化。
　　而骷髅则不同，骷髅的生命本质是属于人类。只是被某种不知名方法，在人类临死之前将其生命本源收集起来，改造成了骷髅。所以，骷髅和冥界生物的进化不一样。但又不是完全不一样，因为在改造之后，骷髅的能量储存和运用方法，也是冥界生物的运用模式。
　　这种即保持着人类进化模式，又有着冥界特有的能量储存方式。使得骷髅这玩意，能力提升变得古怪之极。即可以和冥界生物一般，吸收冥界生物的能量。但又不像是冥界生物一般，可以在突破一定的界限后，提升族群整体实力。而每一个骷髅，更像是一个个体，各走各的路。储存能量最大限度，几乎和生前所拥有的实力想持平。一旦到达了那个极限，要想再突破就异常困难了。
　　如此，刘潜就让骨法记录。在最后两场中，吸收能量增长微乎其微的骷髅，都给挑选了出来。这一来，足足有两万多只绿色骷髅，以及十多只淡蓝骷髅被挑选了出来。这些到达极限的骷髅，被重新塞回了骷髅城寨中，充当防御力量。
　　而继而再从骷髅圣地中，拉出了一支三万多的骷髅大军。重新编制成了五万骷髅大军。让人比较欣慰的是，骷髅弓箭手和骷髅法师，虽然有很多已经到了淡蓝色，但是似乎仍旧没有到达它们的极限。
　　这点让刘潜也是略感奇怪。后来和老吸讨论过后，得出了个差不多的结论。那就是，这些弓箭手和骷髅法师，之所以能在死后保持自己的生前职业。恐怕是因为强大的意志力存在。越强的人，意志力越强大，这已经是得到公认的结果了。而在人死亡的那一瞬间，一切都会变得虚无，就算有强大的机制保持其生命力不消散。但那仅仅是生命力不消散而已，其记忆和意识，在死的那瞬间，估计就消散了泰半了，而后又随着时间的消失，记忆和意识将几乎全部消除。
　　这也证明了，为什么这些骷髅都是懵懵懂懂，完全没有一个人类应有的灵气。那是因为它们的记忆力和意识，已经完全消散。所留下的，仅仅是一具空洞的生命而已。
　　但是，有些实力强大的人类，意志力也十分的强大。在其他骷髅都将意识消散殆尽的时候，它们仍旧能保持住一小部分的意识。而这些意识，就促进了它们会按照生前的战斗方式去战斗。如此一来，那些弓箭手和骷髅法师，能够有着深厚的潜力也不让人意外了。因为能够在如此环境中保存自己一丁点意识的家伙，在生前莫不是强悍之辈。而那些实力较弱的法师，或者弓箭手，因为保存的意识不够，或者其他什么原因，记不起来生前的战斗意识。如此，就只能成为可怜的普通骷髅大军中的一员，用骨刀作战了。
　　骨法骨战和骨贼，就是其中三个杰出的代表。而看它们所具备的特殊战斗手段，恐怕在生前，也都绝对不会是默默无名之辈。
　　有了此结论，接下来补充骷髅的时候。刘潜让骨法挑选骷髅，基本上都是挑选那些特殊战斗方式的家伙。因为那些家伙，可都是宝贝来着。在几乎搜索了骷髅圣地每一个角落，在浩浩荡荡的骷髅海洋中，将能找到的法师和弓箭手都找了出来。当然，还包括刀盾手。因为在所留下的那些还有成长余地的骷髅中，刀盾手也占了很大的比例。
　　当然，也不能说普通用骨刀的骷髅，就都是没出息的东西了。不尽然，也会有许多生前强大的人类。在死亡的时候，因为各种各样的原因，没有保存住意识，沦为了普通的一员。而且，恐怕这其中的数量还不再少数。但是，随着时间的流逝。这些家伙终究会像是沙砾中的黄金，渐渐的被淘换出来。
　　如此一来，后面补充进来的三万五千骷髅。虽然几乎都是白色，甚至是新生骷髅。但是基本上，都是精挑细选出来的家伙。它们或多或少，和普通的骷髅有那么一点点不同。或者高大了一点，或者灵敏了一点，或者其他什么的。总之，刘潜对如今的五万骷髅大军，基于了极大的希望。
　　每天，都有鹰身人不断的飞回来，飞出去。所探测的地域，也是越来越广袤。而刘潜的骷髅大军，所扫荡的区域，也是越来越广袤。事实上证明，刘潜和老吸的推论大部分是正确的。这支五万大军，比前一支好上了不知道多少。大部分骷髅，都展现出了其深厚的潜力。而它们在战场上存活的能力，也远超普通的骷髅。毕竟，它们有残留的一部分本能。虽然这点本能微乎其微，但已经足够它们在战场上做出卓越的表现了。
　　五万骷髅大军，在扫荡了半年多，摧毁了数十个怪物据点后。仅仅损失和淘汰了一万骷髅。剩下四万，都还有或多或少的成长潜力。而其中，如今最差的，也有浅蓝色的实力。刘潜相信，这支骷髅大军，在骨战等家伙带领下。即便是遇到最强悍的黄金种族，也有能力一战。


第两百五十四章 巫妖来临
　　根据鹰身人的四处探查，刘潜对于冥界的形式也有所了解。在短短一年不到的时间里，冥界发生了翻天覆地的变化。首先，就是那个贝尔城主以强硬的态度宣称和深渊结成同盟关系。两方人员，可以随意互相出入对方领地。这个消息一传出来，冥界中一片乍然之声。
　　深渊虽然在名义上属于冥界，但是事实上，双方却是一直如同水火。每隔一段时间，双方都会有一场大的战争。而如今，却是说和就和，太突然了。更何况，深渊中的智慧种族恶魔，本来就属于黄金种族之一，而且数量众多。如果任由他们随意进出冥界，恐怕冥界的原生智慧种族，会失去相当一部分的利益。
　　很快，冥界各处，暗中传出了类似谣言的东西。说那个黑暗骑士贝尔，联合深渊以及光明神，背叛了冥界之主死神。死神已经发出了讨贼令，谁要是能干掉黑暗骑士贝尔，就能获得死神的青睐，封为新的死神仆役。
　　这个不是谣言的谣言，很快让冥界沸腾了起来。死神在冥界向来是代表着至高无上的权威。能获得死神的青睐，那可是件无比荣耀的事情。而当上了死神仆役，今后的好处也是享之不尽。许多实力不错的家伙，纷纷起兵，向黑暗骑士贝尔发动了攻击。
　　而一些活得够久，但一直潜藏在广袤冥界各处的老妖怪们。也开始一个个浮上了水面。他们悠久生命的经验告诉他们，这件事情是相当的蹊跷。如果那个谣言是真的，那么有着无上实力的死神，为什么到现在还不出现收拾残局？敏锐的嗅觉，闻出了其中局势，以及各项好处。也是纷纷或联合，或单独的招兵买马。以为自己将来的称雄，率先积累资本。
　　刘潜现在，就碰到了两个强大的巫妖。也不知道这两个全身上下都包裹的像木乃伊的家伙，到底活了多少岁？但是刘潜却知道，凡是巫妖，绝对不会太好惹。因为转化为巫妖的基本条件，就是至少要达到圣级。
　　这两个巫妖，一看就绝对不是凡品货色。因为他们身体底下，各骑着一头骨龙。龙是生性高傲的家伙，即便是变成骨龙后，所残留的意识中。也让它们牢记着自己高贵的身份，只有实力远超它们，让它们输得心服口服后。才有可能让他人骑上。
　　两头骨龙，身长几乎都有四五十米的样子，在空中盘旋的时候，就像是两架巨型轰炸机。而它们拥有的深金色能量，在提醒着众人，它们的实力绝对不是好惹的。
　　这两个巫妖，其中有一个是亡灵系法师。也不知道是从哪个旮旯里冒出来的，想趁着如今的局势混乱，先好好的捞上一笔资本。如果最后死神能扳回局势，那么就佯装是遵守死神号召的讨逆军。如果死神失利，他们至少也能占山为王，称霸一方。又或者可以选择性的投靠新势力。目前打这如意算盘的家伙，根本不在少数。
　　十分显然的，这两个巫妖，也是和刘潜一样。准备借这块蛮荒之地进行发展实力，以做图谋。尤其是那个亡灵巫妖，更是看中了这块骷髅圣地，欲将其据为己有。尤其是那些强大的骷髅大军，更是让那亡灵法师垂涎三尺，虽然他不明白城墙中的人是如何控制数量如此庞大超级骷髅的，但是这并不妨碍他们贪心大起。
　　如今它们在半空中盘旋之时，已经放出了话来。让刘潜和骷髅大军直接投降他们，否则杀无赦。并且，只给了一个小时的考虑时间。
　　似是为了表演下自己的实力，以便让城寨内的人更下定决心投降。其中一个巫妖，竟然玩起了流星火雨。随着他简洁的吟唱声，天空中迅速出现了一片火红之色，足足覆盖方圆数万平米所在的区域。许许多多，由火焰集结而成，似篮球般大小的火球，密集的砸向地面。轰隆隆的不断爆炸声响起，每一颗火焰球砸在地面的同时，向周围四下溅射，形成了一朵朵璀璨的火花，覆盖面积足足有数平方米。而火球炸过之后，地面上留下了一个个不大不小的坑洞。
　　这显然，是加强版的流星火雨。因为刘潜可从来没见过梅莉雅，施展过如此强大的流星火雨。同时，也能看出这个巫妖法师的强大之处。随手拈来的法术，就如此威势不凡。
　　不过，随着他的表演，也将他的实力暴露在了刘潜面前。
　　刘潜看着它们嚣张的在空中盘旋，诧异得直摇头。天底下，竟然还有这么自以为是的家伙。虽然不知道这两个家伙的实力倒底几何，但是刘潜却有把握，以现在伤势痊愈了八成的实力，干掉它们不是问题。
　　也难怪巫妖嚣张，本来在人世间，巫妖就已经是人间的超级强者了。只有到生命耗尽，无可奈何的时候才转化为巫妖。变成巫妖后，生命又是大幅度的被提升。从此等同于有了无尽的时间进行修炼。这让他们的实力一直在增长之中。同时，也造就了巫妖那除了神，就唯我独尊的性格。
　　老吸则没有刘潜那么好心情了。对他来说，那个巫妖带给他的震撼太强烈了，这种程度的流星火雨，简直是见所未见，闻所未闻。若他的脸色会像人类一样变色的话，恐怕早就变成了惨白色。而那些兽人狼骑兵，和鹰身人等。也是惊骇欲绝，停留在城寨内的鹰身人，根本连飞上天的胆子也没有了。小妖和安娜也是脸有忧色，一左一右依在了刘潜身旁，似乎只有在他身边，才显得安全一些。
　　“我说！”刘潜眯着眼睛看向淫龙：“我们好久没有并肩作战了吧？有没有感到爪子痒了？”
　　淫龙哪里领会不到刘潜的意思，看着天空中飞翔的两条骨龙，不屑的努嘴道：“就那两条杂种小骨龙？”很是嚣张的咂嘴嘿笑道：“老大，被你这么一说，倒是的确有些手痒了。”
　　“嗷！”原本只有小狗般大小的淫龙，扑腾着翅膀向天空飞翔而去，随着飞行的距离增加。体型亦不断向庞大方面发展，数秒钟一过，一头百米长的巨型骨龙。就这么霸道的占据了半面天空，龙吟之声震耳欲聋。变成骨龙后，淫龙的声音少了些厚重，多了些金属锵锵声。听在耳中，不觉让人耳朵发鸣，气血浮动，比之以前更显霸气。
　　淫龙的嚣张出场方式，顿时将己方颓废的气势一振。由于淫龙过于懒惰的缘故，向来很少变身。以至于那帮人在危险的时候，根本没有想到自己这方也有一条巨型骨龙。而且，体长是对方骨龙的一倍有余，体型更是大了数倍。
　　两个巫妖那原本威风凛凛的骨龙，在和淫龙那庞大身躯相比之下，简直是弱小的可怜。不知道是否是错觉，连它们脑袋中的金黄色能量，也在这一瞬间黯淡了许多。随着淫龙骨翅扇动，气流随之涌动起来。夹杂着尘土将天空变得迷茫了数分。
　　而刘潜，也是被淫龙那一声咆哮振奋的心神激动。或许也正是这两个不弱的对手，让刘潜浑身的兴奋感油然冒了起来。震耳叱喝一声，足下在城墙上一点，身形疾若闪电，凌空连续十多个空翻，数百米距离一跃而过。
　　脚尖点在淫龙尾部，又是一个风骚的侧空翻，跃出百米距离站到了淫龙的脑袋上。
　　单手背负，手指一弹。
　　宽刃岁月如变魔术般出现在了他手中，手臂一探，猛然抓住了刀柄。
　　锵～！
　　一声沉浑悠长的龙吟响彻了整片天空，岁月在刘潜的手中，刃身颤抖不已。可见刘潜刚才那一握，是何等的有力。竟然能将如此厚重，如菜刀般的刀身，震得直颤。
　　继而手指又灵巧的挽住刀柄，令人眼花缭乱的挽出了个瑰丽的刀花。锵然而止，刀身遥遥指向刚才那个使用流星火雨的巫妖。嘴角逸过一丝淡笑：“你的实力还算能过得去眼，有资格成为我新刀岁月的第一个亡魂。”
　　刘潜和淫龙的强势出场方式，令两条骨龙吓得倒飞了数十米。而那两个巫妖，也是惊疑不定。没想到这小小的破寨之中，竟然还有如此高手？心中已然生起了退意，生怕一不小心，弄个两败俱伤，自从得了巫妖那不死之躯后，巫妖向来是格外的珍惜生命。但是听得刘潜那句霸道的挑衅话儿，那个法师巫妖勃然大怒，双手向外一张，两团烈焰在他掌心中熊熊燃烧了起来。那火焰，竟然呈现了淡淡的蓝色。
　　看得刘潜是眼睛一亮，更是兴奋了起来。抚摸着岁月那宽厚的刀身，自言自语道：“岁月啊岁月，你家主人，已经不知道多少年没有这么兴奋过了。今天，就让我们两个，好好的玩耍上一把吧。”
　　“喝！”刘潜蹬足跃起，全身气势刹那间膨胀了起来。如排山倒海一般，向那法师巫妖席卷而去。


第两百五十五章 骨骸强化术
　　那个巫妖也是不凡，竟然能将火焰修到淡蓝的境界。这可是已经相当于一昧真火的概念了。刘潜还是首次，在法师的手中见过蓝色火焰。
　　刀身寒光闪过，自上而下，化作一道长虹。呈弧线向巫妖击去。刀法和剑法不同，刀法往往是化繁为简，一招一式简单而直接。刘潜这一招，就是发挥了刀法的精髓。即无花团锦簇，也无繁星点点。但是通过弧形的运动方式，却是将刀速和力量擎至最高峰。颇有一去不还的壮烈气势，充满了杀伐之气。
　　尖锐刀吟响彻天空，空气被极快切开后，向两旁挤压而去，形成了涌动的气流。
　　那个巫妖大惊，将手中两团刚形成的蓝炎向刘潜投来。而自己，却是指挥着骨龙飞快向后倒飞。然而这种蓝炎，仅仅等同于普通的真火。虽然具有爆炸能力，却仅能将刘潜的护体真气震散些许，气血涌动而已。但是刘潜那一刀，已经如附骨之蛆般，牢牢黏上了他。
　　轰！眼见避无可避，撤无可撤的法师巫妖。急忙也是擎起了一层白色似电网般的能量盾。刀击，盾散。撞击形成的能量，呈波浪般不断向外扩散而去。即使是数百米下面的沙地，也被卷起了一阵阵的扬沙。
　　噗！巫妖是经过改造的生命，身体异常强悍。但是饶是如此，也难以承受刘潜那一刀击散他能量盾后的余劲。口喷一口鲜血，从骨龙背上倒飞而去，重重的掼在数百米开外的沙地上。瞧他那站起来的颤巍巍姿势，恐怕就算是不死，也去了大半条的命了。
　　这一切，几乎都是出自电光火石间的。刘潜如战无不胜的天神一般，重新站在了淫龙的脑袋上，岁月远远的指着那个巫妖。淡笑朗声道：“是战是降，自己选择。”好久没有用全力挥刀的刘潜，心中着实感到了一阵酣畅淋漓的爽快感。但事实上，这一刀也让刘潜感到气血不定。虽然伤势好了泰半，但是这种全力攻击，还是让身体感到一阵不适应。
　　两个刚才还不可一世的巫妖，此时却是惊骇欲绝的遥遥面面相觑。他们怎么也没想到，这种低级骷髅的地方，竟然会有一个如此强大的战士。
　　当然，刘潜这次之所以赢得如此轻巧。也是占了出其不意的效果。刚才那一刀，无论是精气神都达到了刘潜的最高水平。刘潜完全有信心，即便是一头身体坚硬，体格强壮的比蒙巨兽，也是会被一刀切成两段。而这个巫妖法师，竟然硬接了这一刀，而没有毙命。简直是一个奇迹，同样从侧面肯定了这个巫妖的强大。
　　那个法师巫妖，也只是因为太过骄傲，一时大意，不留神被刘潜接近过来。若是双方正式拉开距离较量，虽然刘潜也能最终获胜。但绝对不会有如此轻松的结局。
　　但是看在旁人眼中，情况就不是这样了。那些兽人狼骑兵，以及一些原本在瑟瑟发抖的鹰身人弓箭手。在见到这边的统帅刘潜，竟然如此神勇强大。仅仅一刀，就差点将那强大之极的巫妖干趴下了。当即各自发出了怪啸之声，以发泄心中的兴奋。就算是和刘潜相熟的老吸，安娜等，也是目瞪口呆，还未从震惊中回过神来。
　　那个法师巫妖歇得一会，总算回过了些神来。他心理倒是亮堂的很，虽然输在自己一时大意，但输终究是输了。而且，他自己也很清楚，就算是自己不大意，对上刘潜也是输多胜少。恐怕，就算两个巫妖联手，也未必对得过这个强悍的高手。
　　“我们，投降。”两个巫妖估计是用秘法暗中商量了一番，最后很是无奈的决定了下来。刘潜刚才的速度他们也见到了，想要逃跑，那是绝对逃不出他手掌心的。更何况，他还有一条如此巨大强悍的骨龙。
　　当然，刘潜对这两个刚加入的强大巫妖忠诚度有所怀疑。不过，老吸那家伙，论打架能力不强。但是在各类精神力控制等研究方面，那是宗师级的人物。当下，教给了刘潜一种精神力禁制。这种禁制方法，老吸同样也用在了他那些私兵身上。
　　待得刘潜暗中对那两个巫妖施展后，这两个巫妖就彻底的成了刘潜的私兵了，不敢再有半点反抗。
　　此外，那个死灵巫妖在展现了他的珍藏骷髅战士后。却让刘潜目瞪口呆，明明只有紫色级别的一只骷髅。但是战斗力却比已经步入金色的巨灵还高一筹。经过刘潜的一番逼供，这才得知原来高级死灵法师懂得一种死亡法术，那就是高级骷髅强化术。
　　自己本身战斗力弱小的死灵法师，大多数战斗都是靠骷髅帮助自己。所以，在漫长的年代中，死灵法师逐渐研究出如何使自己的骷髅更加强大的法术。以间接提高自己的战斗力。对于使用了这种骷髅强化术的骷髅，哪怕是一只小小的白骷髅，也能和一只绿色骷髅斗得不相上下。
　　这种法术，倒让刘潜欣喜万分。虽然强化一只骷髅，需要耗费大量的时间和精力。但是，若是给一批潜力出众的骷髅用了强化术。会使整体战斗力强上数个档次。
　　其实说白了，骷髅强化术，就是用死灵法师特有的冥火，将骷髅的能量和骨骼重新淬炼一下。这对越是强大的骷髅，就越是难办。因为想要淬炼其能量，死灵法师必须强大的某种程度。饶是以这个死灵巫妖的强大，他也顶多在一个月内，强化一具紫色骷髅。
　　不过，被强化后的骷髅，通常会与主人有一定的精神联系。所以，刘潜情愿让这个死灵法师去强化那些蓝色骷髅。也不愿意让他碰骷髅三人组一根毫毛。骷髅三人组，对刘潜来讲已经不仅仅是工具的概念了，而是朋友。多少次性命相依后，刘潜早就将他们当作自己真正的朋友了。
　　所以，刘潜情愿自己学了骷髅强化术后，对骷髅三人组一个个强化。
　　魔法，不管是死灵法术还是正常的魔法。都是通过和自然力量共鸣来产生效果。而刘潜，在共鸣这方面的手段相当的独到。虽然用真气模拟起来不如精神力那么细腻和自然，但胜在能模拟任何频率。所以说，不出几天，刘潜就将高级骷髅强化术学到了手。
　　一团幽绿的冥火，在刘潜手中熊熊燃烧了起来，将整只手掌都包裹在了里面。这种冥火，温度是相当的低，且有一股阴寒气息蕴含在其中。这种冥火，也是死灵法师唯一的一种正面攻击手段了。其他一些诅咒之类的东西，只是用来削弱敌人实力的术法。当然，以冥火这种温度，是休想把人灼伤的。所以，通常的做法就是将冥火压缩成一个类似炸弹的玩意，叫做冥火弹。
　　当然，刘潜是看不上那种威力差劲的冥火弹的。如今骨法的骨架，被刘潜放进了鼎炉之内。
　　随着真气的大量注入，手上的那团冥火刹那间明亮了数倍，火舌将骨法那纤细的骨架完全包裹在了里面。碧绿的冥火，将其骨架映得狰狞诡异。
　　骨法是骷髅三人组中最为强大的存在，如今它已经到了深紫色，只差最后一步就到金色。刘潜完全相信，以骨法的资质，进入金色应该完全不成问题。冥火在刘潜的控制下，不断的洗礼着骨法每一段骨骼。尤其是它的那团紫色的能量，刘潜需要以冥火那纯阴的属性，将那团略显杂乱的能量完全淬炼一遍，去掉其中的杂志和不稳定能量。这样，虽然会令总能量削减一些。但是却变得更加精纯。深明修真之理的刘潜，当然知道精纯的能量比驳杂能量更加有威力。
　　也不知道过了多久，刘潜感觉到自己和骨法之间，产生了一些精神上的联系。似有那千丝万缕的精神细线，将两个人连在了一起。刘潜不以为惊，因为那巫妖曾经说过会产生这种精神联系。
　　蓦然之间，骨法脑中能量突然产生了一股吸力。源源不断的将刘潜的真气吸收进去。而刘潜，也是欲罢不能，就是想停也停不下来，就像洪水一般，向骨法身上涌去。倒非刘潜小气，就算是真气全吸光了，打坐运行几周天，就都回来了。只是，他生怕骨法承受不住那么多能量，暴体而亡。
　　直到刘潜的真气被吸得七七八八后，骨法才消停了下来。让刘潜暗抹了一把冷汗，奶奶的，好厉害。竟然比小妖还会吸。
　　“你是谁？”一个飘渺，但却又十分清晰好听的声音在刘潜脑子中响了起来。


第两百五十六章 蜜丝朵拉
　　刘潜当场愣在了那里，因为他能感受到，这是骨法在说话。虽然这种感觉又玄又奇，但感觉却十分的清晰。但更令他惊奇的不是在这里，而是，骨法的声音竟然是一个极为好听的女声……
　　“我想起来了，你给我的感觉很熟悉。您，是我的主人。”骨法似是回忆起来什么，有些恍然大悟。
　　刘潜有些哭笑不得，以前在学校的时候，倒是学过一些如何从骷髅骨骸中分辨男女。可是，他那时候生性懒散，本来就模糊的记忆早就丢到爪哇国去了。是以，这么多年以来，刘潜竟然没有发现骨法其实是个女性。
　　好半晌后，刘潜才略微回过了一些神来。挠头神色古怪问道：“你想起自己的本来身份来没？”很显然，骨法在活着的时候，肯定是一个极其强悍的人物。这让刘潜不得不有些好奇。对于这种纯精神力交流，刘潜倒也不是感到很陌生。
　　“我的本来身份？”骨法沉默很久，才缓缓道：“主人，我的本来身份，就是您的奴仆啊。难道，你已经忘记我来吗？”
　　“呃……那你还记得起来自己的名字吗？”刘潜颇为无奈的问道：“你既然已经有来意识，还是个女性。叫骨法实在不好听。”
　　“我的名字？”骨法估计又在冥思苦想来，看来死亡，并没有剥夺掉她全部的记忆，而是被暂时封存来，等待契机成熟后，便会慢慢的回忆起来。好半晌后，才回答道：“好像，他们都叫我——蜜丝朵拉。”
　　“蜜丝朵拉？”刘潜拧起了眉头，这个名字略微有些熟悉，但不确定在什么地方听过来。天风大陆上的那些女性名字，所重复的几率是相当的高。
　　也没多太在意，刘潜索性就让她继续叫蜜丝朵拉好了。所不定这对她恢复起封存的记忆，也有好处。
　　待的将蜜丝朵拉强化完毕后，刘潜开始有点迫不及待的强化起骨战和骨贼来来。但是可惜的是，骨贼在和刘潜产生精神力联系的时候，所交流起来十分的勉强。骨贼几乎是什么东西都想不起来，包括名字还有身份。刘潜唯一能在骨贼身上确定的，他是一个男性。既然是男性，又没名字，所以还是叫骨贼好了。
　　而骨战，则更是要稍逊一筹。他所找回的那些残留的意识，几乎让他说话都说不完整。交流起来异常困难，和蜜丝朵拉那流畅的交流，简直有天壤地别。
　　但不论如何，骷髅三人组在经过强化后。不仅仅是在身体素质上强悍来不少，战斗力也是增进来不少。另外两个强大的巫妖加入，也让刘潜的总实力提高了不止一筹。
　　随着时间一天天的过去，冥界的局势也是一天混乱过一天，各地战事频起。那个黑暗骑士贝尔，则是一边四处拉拢人心，一边联合着深渊军组成来数个军团，四处镇压。
　　而没过多久，巨灵率领着整整三千族人前来相投。而这三千巨人族，青壮年战斗力人员达到来一千之数。要知道，即便是单个双头巨人，也是极其彪悍的家伙。更诓论，足足一千精装战斗力来。那纯粹是，一千辆活着的坦克。只要投放入战场，稍微孱弱一点的敌人，恐怕连反应都来不及有，就会被完全踩平。
　　随巨灵而来的三千族人中，除来青壮战斗力以外的两千老弱妇幼，也不是半点作用没有。即便是年老体衰，活着未成年双头巨人，其力量也不是普通生物能够比拟的。在稍事休整后，就立即帮助进行城寨建设。
　　刘潜自从到这里扎根以来，除来到处扫荡掠夺外，建设方面也几乎没有停止。城寨，在一天一天的被垒起来，更是在外墙后又垒来一道更高的关墙。这让刘潜这个根据地，更是固若金汤。
　　此外，为了加强双头巨人的战斗力。刘潜甚至把收集而来的所有精铁全部用光了，全部制作成巨型狼牙棒。不过，这种狼牙棒可不是纯铁的。否则，以刘潜目前这一点点资源，连一百个双头巨人也装备不满。
　　而是让他们把附近一个树林给拆了，制成象腿粗细的木棍一千条。再制出几个模具，将铁水覆盖在巨型木棍上。这样制作出来的狼牙棒，虽然比实心的要轻上许多，但是依照双头巨人的力量。完全可以用这种狼牙棒，将一头犀牛敲得稀烂。
　　至于做工粗糙，那就无所谓了。狼牙棒这玩意，要精细了也是完全没有用处。
　　实力大增之余，刘潜所不敢率军深入的蛮荒之地，也能进入扫荡一番了。
　　雷霆山脉，这是一处充满着沧桑感的地方，火红的艳阳将灼热的光芒撒向大地。缺乏草木的情况下，使得这块地区沙化极其严重。原本应该坚硬而挺拔的山崖，在环境经年累月的吞噬下，渐渐的风化成沙。犹如步入暮年的耆耆老人一般，尽显残年风烛的凄凉感觉。
　　也真是这种独特的地貌，让人似乎步入了一个奇特的世界。经过风化的山崖，所展露出了各种各类，奇形怪状的外貌。或壮丽，或诡异。在斜阳将其染红后，似诗如画，令人惊叹。
　　然而，即便是以刘潜的傲然，也是不敢太过大意，因为这里可是冥界有名的凶地之一。如果仔细的观察一番，细心和目力好的人，可以看到，在那斑驳的悬崖壁上。筑着一个个巨大的鸟巢。
　　不要很欣喜的以为那是极品燕窝，而生活在崖壁上的，也都是相对脾气比较温顺的燕子。其实恰恰相反，悬崖壁上生活的物种，是一种极其强大难缠的生物。
　　这种被称之为雷鸟的生物，虽然不是黄金种族，然其战斗力却丝毫不逊色于黄金种族。更加可怕的是，其拥有着庞大的数量群。
　　成年雷鸟，体长可以达三米，利爪尖嘴，拥有着一身透着光芒，蔚蓝的羽毛。虽然这在冥界这诡异地方，雷鸟的体型在生物群中只能算是中等。但是事实上，雷鸟是一种处在食物链顶端的物种。除了区区有数的几种物种外，其他几乎都是雷鸟的食物。
　　数十个鹰身人就似航空母舰上的侦察机一般，骤然向各方向飞翔而去。而老吸那家伙，则是将似触手的脚一般，盘坐在刘潜的祥云上。奋力将精神力散作几十点，远远将鹰身人锁定住。
　　数个全部由绿色骷髅组成的方阵，排成一个方形尖阵，缓缓向前推进。而剩下的多数蓝色骷髅，则是分在了两翼。一千个最具有战斗力的双头巨人，各自扛着巨型狼牙棒，列成数个方阵，分散在骷髅大军之中。
　　这种行军布阵，主要是针对向雷鸟这种飞行生物开发的战阵。以弱势战斗力，拖住敌人，再投入战斗主力迅速消灭敌人。
　　刘潜其实很不愿意走这条路线进入深层蛮荒之地，然而这雷霆山脉，却是扼住了进入蛮荒深地的主要通道。当然，还是有另外一条路的。但是那条路，却是被冥界最强悍的生物比蒙巨兽的主要盘踞地。相比之下，还是雷霆山脉要来得简单一些。两权相害取其轻也，这也是一种无奈的选择。
　　蓦然之间，远处传来一声沉默的雷鸣声。一直紧闭着眼睛的老吸，猛然间站了起来，神色紧张的看着远处：“刘，恐怕事情不妙。刚才那鹰身人完蛋了。我们应该被发现了。”本来按照刘潜的本意，是不想惊动雷霆山脉的雷鸟，直取蛮荒腹地的。如此，才会以缓慢的行军速度行进。没想到的是，对方竟然发现的如此之快。
　　话音刚落，前方的光线骤然黯淡了起来。天空中就像是密布了一层蓝色的云彩一般，向这边飞速席卷而来。
　　“是雷鸟，好多雷鸟。”留守的几个鹰身人，因为目光锐利，看得非常清楚，当下惊声叫了起来。
　　其实也不用他叫，以刘潜的目力也是看得十分清楚。黑压压的一片，足足有数百只雷鸟飞袭而来。
　　雷鸟那独特的刺耳尖锐叫声，很快就传到了众人耳朵里。不止如此，每一个奇特山崖边上的雷鸟，也是被那种尖锐叫声所惊醒。纷纷从巢穴中飞出，在火红的天空中盘旋，以尖锐叫声互相交流。待得寻到了大部队后，继而飞去融合在大部队中。
　　原来区区数百的雷鸟大军，在数分钟后，已经接近了一千数量。而这个数目，还在不断增加之中。
　　那几乎覆盖了半面天空的雷鸟群，即便是刘潜也是倒吸了一口冷气。而早在数分钟前，骷髅方阵就开始行动了起来。向左方的一个悬崖边上略作移动，这样，整支大军背靠崖壁，至少可以减少一面的防守。


第两百五十七章 雷霆峡谷
　　在骨战的指挥下，紧密的阵型向外疏散了一下。让每一个骷髅之间的距离，稍微分开些。如此可以减少雷鸟的雷击杀伤力。
　　雷鸟的速度相当快，刘潜大军刚停顿好。一千几百雷鸟大军就已经即将冲到前面了。若是任由它们冲进骷髅阵中，这次的损失恐怕就大了去了。至少，所有骷髅中得死伤一大半。
　　也顾不得所谓的能量传输规则了，刘潜亲自率着蜜丝朵拉，以及两个巫妖，驾着云彩挡在了骷髅大军的前面。
　　在众人目瞪口呆之下，刘潜搓出了一个大火球。呼啸声中，大火球带起了一条长长的火焰尾巴，直向雷鸟群击去。
　　轰然爆炸声中，首当其冲被击中的雷鸟被炸得粉碎。爆炸形成的冲击波，将空气震得波纹四起，距离那雷鸟附近的十来只，也是被巨大的冲击力扯得骨裂粉碎。在天空中爆起了一朵朵瑰丽的血花。这一招下来，杀死的雷鸟虽然在整个雷鸟群中只算是少数。然而，却让原本气势不凡的雷鸟群，形成了一些混乱。
　　此时没时间惊诧，两个巫妖也是飞快的使出了最拿手的招数。法师巫妖的实力，在这个时候充分的发挥了出来。那些传统的法师不同于刘潜，他们对于法术的研究，通常都是以杀伤面积为主要目的的。
　　超强版的流星火雨施展起来，顿时形成了一幕令人炫目的视觉效果。数千平方米内，涵盖了足足数十只雷鸟。灼热的火焰如倾盆雨点一般，向雷鸟身上浇去。雷鸟虽然强悍，但实际上却还是鸟类，羽毛虽然好看，却也还是真正的鸟羽。
　　羽毛是易燃物品，被流星火雨一烧着后。登时让雷鸟变成了凤凰，多数在范围的雷鸟，不是全身上下烈火熊熊，就是被陨石砸得掉落在地。而一些即便是侥幸冲出流星火雨范围的雷鸟，也是被烧得惨不忍睹，斜斜歪歪的非不稳定，或在空中摇摆不定，或甚至是一脑袋坠落到了地上。
　　不止如此，这巫妖的流星火雨，持久力相当的惊人。几分钟的时间下，所有想要打这里过的雷鸟们，都得先通过这块死亡之地。
　　雷鸟虽然不是意义上的智慧生物，但也绝对不是傻子。而且，即便是光靠动物的直觉，也不会傻啦吧唧的往火堆里冲。之后的雷鸟，则是飞快的改变行进路线，似一道洪流被分成了两派，以流星火雨为中心，向两侧绕着飞去。
　　然而，另一个死灵巫妖早已经等候多时。抬手两团能量爆射而出，在雷鸟群中爆炸开后。赤黄色的迷雾顿时飞速向周围蔓延开来。这是这个死灵巫妖强大的辅助技能之一，死亡之雾。死亡之雾是一种带着强烈毒性的迷雾。虽然这种毒性，在针对雷鸟这种强大生物时，致命效果不算太明显。
　　但是，死亡之雾最重要的效果之一，就是针对雷鸟视力进行破坏。雷鸟是种目光锐利，视力超远的物种，但凡这种生物，眼睛通常都是最柔嫩敏感的所在。这种死亡之雾，能够让所有处在其中的雷鸟视力失明。两团死亡之雾，恰好投放在了雷鸟的必要行进路线之上，而且，所占范围比流星火雨大了数倍。
　　当下，就有两三百只的雷鸟，被破坏了视力。要么跌落在地，要么一头栽在悬崖上。要么，就是发了疯一般的冲进了骷髅群中，疯狂的攻击。
　　轰，轰。近百只失明的雷鸟冲进了骷髅群中，雷光大闪。雷鸟是一种掌握着自然力量，能施展雷击术的强大生物。虽然不像法师那般，可以远程使用雷击。但是只要被雷鸟进了身，通常都是一下闪电电的敌人半死不活，继而用尖嘴利牙将敌人撕得粉碎。在冥界之中，向来鲜有生物能挡住雷鸟这种变态攻击的。
　　但是此时的雷鸟失去了视力，只能胡乱狂放一通雷电。由于之前，骨战早就让骷髅方阵分散疏松开来。各自站得不甚密集。虽然不断有骷髅被炸成了粉末，但是损伤并不是很大。
　　待得雷鸟一通雷电放过后，掩藏在骷髅身后的双头巨人族。开始挥舞着巨大的狼牙棒，像坦克一般的直冲进雷鸟群中。欺它失明，纷纷将狼牙棒奋力向它们脑袋上招呼而去。
　　一时间，雷鸟悲惨凄凉的叫声响彻天空。骨贼也是不甘示弱，其实论单体实力，骨贼已经远超过普通的雷鸟了。更何况，目前雷鸟还处在失明状态之中。是以，他以飞快的速度，灵活游走在各雷鸟背后，看准了就是将其匕首，狠狠插进雷鸟的脖子之中。疯狂的吸收这些雷鸟的能量。
　　蜜丝朵拉也是如此，一个一个的火球术，十分精确的集中雷鸟的脑袋，堪称精准类爆头。自从被刘潜强化过后，蜜丝朵拉智念大开，刘潜教给她那自己领悟的大火球术。她也学得十分困难，和刘潜那近乎固定的程序不通。
　　细腻而有针对性的精神力，在玩弄这种细活的时候比刘潜更是轻松。甚至，她可以在学成了大火球之后。还可以通过敌人的实力情况，无级调整自己火球的强度。像这种能一次干掉一头雷鸟的火球术，蜜丝朵拉只要区区两三秒钟，就能来上这么一发。
　　就算是那些普通骷髅，也不是等闲之辈。数十个绿色骷髅，通常围住一只雷鸟杀。勉强能在付出几个骷髅代价后，就能消灭一只瞎眼雷鸟。而蓝色的骷髅更是牛叉，七八只的半支小队，都敢堵住一只雷鸟。
　　当然，这也是因为雷鸟受人目盲的缘故。否则的话，光那百来只雷鸟冲进阵型中，也会让好不容易培养出来的骷髅损失极大。
　　而那经过打击，剩下的千余雷鸟在前路被堵之下，当即向后盘旋而去。又是急速升空，远远的斜斜打了个转而，又是整队的向骷髅群冲击而去。
　　刘潜自然不肯让这整队雷鸟冲进骷髅群中，当即又是和两个巫妖一起，对雷鸟群进行猛烈的轰击。
　　而经过那次打击，剩下的雷鸟在前路被堵之下，在天空中盘旋而过。在天空中重新集队，继而又绕过那个方向，整队从旁径直向骷髅群杀去。
　　但是刘潜等数人，怎么可能让雷鸟群得逞。当下那个法师巫妖，又是凌空丢出一个流星火雨。而恰恰此时，骨法已经率领中骷髅和众双头巨人，将下面那些目盲的雷鸟都扫荡的一干二净了。
　　而此时，那个死灵巫妖又是丢出了两个死亡云雾，将天空中布满了一片厚厚的迷雾。阻止雷鸟成群结队的冲击，以防止骷髅被全灭。
　　刘潜更是在丢出了一个大火球后，拔出了岁月菜刀。将变成小狗般的淫龙丢了出去，飞身凌空跃在了它的脑袋上。单腿站立在它的头上，右手持刀，遥遥指向雷鸟群，朗笑道：“今天我要你们都留在这里。”
　　大喝一声，飞身而起。拦身挡在了雷鸟群前方，岁月用力一挥。刀芒呈月牙形闪过，领先冲过死亡云雾的数头雷鸟，发出了惨厉的叫声。纷纷在刀光中断成数节，血污弥漫。雷鸟那惨烈的叫声，刺激的刘潜胸中豪气大发。
　　脚踩骨龙，岁月如痕，火红的天空中不断出现闪烁的刀芒。全身气势迸发到了极致，每挥出一刀，气势便额外增长一分。刀势也额外增加一分。冲入雷鸟大军中，四处斩杀。所过之处，没有一头雷鸟能挡住其一招。杀得性起，直接挥刀冲入毒雾弥漫中。将那些犹在毒雾中挣扎的雷鸟斩落刀下。
　　忽而，一阵狂烈的劲风向刘潜袭来。呼呼风声将刘潜那卷曲的披肩长发吹得扬起，罡风袭脸，令人生疼。
　　喝！一股危险的感觉袭上心头，刘潜大喝一声，凌空向后一翻。噼啪，一声巨响。刘潜刚才所停留之处，被一道如腰粗细的雷电击过。
　　这道雷电让刘潜乍然不止，那道雷电丝毫不比天雷差劲。若是催不及防的被击中，恐怕在没有使用真气盾的情况下，绝对要吃上不少苦头。
　　雷电闪过之后，又是罡风袭来。天空中出现了一道巨大的阴影，似是刚刚从毒雾中钻出来的一般。那是一头体长足足有十来米，比一般普通的雷鸟大上数倍的雷鸟。锋利闪亮的锐爪，散发着尖锐的啸声，即若闪电的向刘潜袭击而来。
　　当。一声脆响，刘潜抽刀挡住了那只雷鸟的巨爪。巨大的力量，即便是以刘潜之能，也被震退了十来米。虽然说刘潜这次临时抽刀，并没有运足真气。但是，除了数大高手外，刘潜还是首次吃到了这种亏。
　　怎么也没想到，竟然会突然出现这么一只巨大无比的雷鸟。看来，刚才那只雷鸟将自己藏在了雷鸟群中。这种实力，别说普通的比蒙巨兽了。就算是巨龙，恐怕也要略逊一筹。


第两百五十八章 巨型雷鸟
　　没有给刘潜多余思考的时候，那只巨大的雷鸟又是疾风般欺身而来。巨大的羽翅凌空扇来。这种覆盖面积的攻击，速度又快，简直让人躲无可躲。
　　将岁月如盾牌般横在胸口，刘潜只觉得一股巨力击打在自己胸口。猛然间吐了一口鲜血，身子向后倒飞。更要命的是，几道凌厉的锐啸声又响起，锐利的尖爪，在刘潜胸口滑出了数道伤口。身子向下坠落的时候，淫龙已经划空而过，将刘潜接住。
　　刘潜翻了个凌空跟斗，重新站立在了淫龙的脑袋上。抹了一把嘴角的鲜血，岁月倒持。不怒反笑，已经好久，没有这么爽快的战斗过了。当年和虎妞聚啸山林，一路横冲直撞，是何等的快哉。
　　一股股豪迈之情涌上心头，刘潜一声凌厉的长啸震破天空。直震得人耳膜欲聋，即便是两个巫妖，也是大为受不了的捂上了耳朵。他们也是没有想到，刘潜竟然强大如斯。一些原想趁着他受伤，而过来捡便宜的雷鸟却是遭了罪，首当其冲的被音波震退数十米，实力差的，索性直接从半空中摔落了下去。
　　魄真气随着刘潜的意念，在他体内不断的运转起来，每转一圈，真气便鼓荡一分。虚渺的空气中，也因为力量的挤压，而激荡起层层波纹。那头颇具王者风范的巨型雷鸟，显然将刘潜的厉啸视作了挑衅，当即也是尖声锐啸了起来。一对刚劲有力的羽翅，卷起一股股刮脸生疼的罡风。
　　被灌注了真气的岁月，不再显得笨拙古朴，耀眼的光芒将其宽厚的形状衬托的霸道无比。刘潜脚下一点，连翻数个跟斗，在虚空中飞过数百米。岁月如痕，在长空中划过一道瑰丽的弧线。积累起无数的杀气，循着暗合自然之道的轨迹。长刀重重的击打在了巨鸟的脑袋上。轰，想不到那只巨鸟也已经有类似护体真气的东西。竟然硬生生的将刘潜这一刀挡住。但绕是如此，刘潜如此蓄势的一刀，又其同儿戏。
　　巨鸟的护体真气，在这一刀中被震得粉碎，两方的能量相撞，犹似巨石投水，激起排山倒海的波浪。一人一鸟几近方圆里许，每一寸空气中都蕴含着狂暴而不受控制的力量，试图将一切扯得粉碎。
　　两个原本想上来帮忙的巫妖，大惊失色的狂飞退去。他们也不敢保证自己，能在这种肆虐的能量中毫发无损。
　　轰！巨鸟虽不弱，但是在刘潜那气势猛增的全力一击下，也是难以抵受力量的冲击，硕大的身子竟被震得倒飞而去，那流光异彩的羽毛，也被震得脱落不少，在天空中飘飘洒洒。但迅即因为缺乏了自身能量保护，被罡风扯得粉碎。
　　爽，刘潜先下一城，心中激情凭增数分。数年来因为一直未曾痊愈的伤势而郁闷的心情，也在这一瞬间被扫的一干二净。当即又是大吼了一声，索性双手持刀，飞速追上倒退的巨鸟。岁月不断的切开空气，发出那尖锐刺耳，偏又让人心生激荡的声响。
　　刘潜战意激昂，却苦了那只巨鸟。本就在刚才被刘潜伤的不轻，如今气势被夺，在刘潜那排山倒海的攻势下，左支右拙，应付的苦不堪言。护体罡气不断的被岁月击碎，原本蓝光闪烁，漂亮不凡的身躯也被切得惨不忍睹。染血的碎羽不断在空中飞扬。
　　……
　　“尊贵的安德鲁大人。”一身漆黑盔甲的黑暗骑士，微微弯腰，神色恭敬道：“黑暗骑士贝尔，代表冥界欢迎大人光临。”面上虽然平静，但内心的深处却是波澜不堪。若非如今冥界叛乱四起，渐渐已经有了无法镇压之势，贝尔实在不愿意再见到这个令他心生无限惊悸的光明神。虽然贝尔也是身材高大之人，但是感觉自己在安德鲁面前，却犹如一个心生幼儿般脆弱无力。心脏亦不争气的跳动不止。
　　身材高大无比，身披亮金盔甲的安德鲁，背负着双手，悠闲的瞄着宽阔的死神殿中，那张代表着冥界权力巅峰的宝座。
　　“哼，大胆。”伺立在安德鲁身畔的光明骑士，怒喝了一声，拔出了一柄闪耀着火红光芒的长剑：“你竟然敢直呼光明神大人的名讳，给我跪下。”此人英俊的面上充满了狰狞之色，赫然是手握炽炎长剑的光明圣骑士雷克斯。
　　黑暗骑士贝尔心中旋即勃然大怒，心中暗道我们三方结盟，地位应当相等才对，你一个小小的圣骑士，算什么东西？但是由于光明神在此，他却不敢表现出来。
　　“雷克斯，退下。”光明神淡淡的挥了挥手：“贝尔和我们是盟友，大家地位相等。”
　　贝尔还未显示出得意的神情，就感受到了一股巨大无比的威压之力，将他全身上下笼罩在内。容不得他半点反抗，双膝一软，坚硬的护膝重重的撞在了漆黑的殿石上。
　　抬头一看，却见到那雷克斯面上挂上了一丝不屑的嘲笑，隐见得意之色。刚才那股威压力量，显然出自他身上。贝尔心中顿生起一股难以言喻的屈辱感，他很是明白，这个雷克斯的实力不过和自己不相上下。若非光明神暗中借给他力量，如何能压倒自己？
　　要是死神大人在这里……贝尔这话才想到了一半，心中顿时一阵懊恼。自己身为贝尔城城主，在冥界可算是一人之下，万人之上。然却听了光明神的蛊惑之言，头脑发热下竟然背叛了死神。谁知道如今，却是陷入了内忧外患的地步。要是现在仍旧是死神的属下，试问天下有谁敢对自己不敬？丧家之犬，贝尔十分悲哀的想起了这个词。
　　“光明神大人，号称死神麾下第一黑暗骑士的贝尔城城主，也太过无能了。”雷克斯嘴角露出了一丝邪笑：“在夜百合吓得不敢露面的情况下，竟然也无法控制住冥界的局势。还要请我们光明军前来帮忙，简直丢人。以属下看，不如让贝尔城主回家种田吧。等属下帮他平叛后，再接他回来当新任死神。哈哈哈。”
　　“你！”贝尔胸中被闷上了一口气，几乎要吐血出来。锵的一声拔出骑士长剑，面色铁青怒道：“光明神大人，雷克斯侮辱了我。我要求以骑士的规则进行决斗。”雷克斯这话一出，他又何尝不是犹如一桶凉水从头浇到尾。虽然这话是从雷克斯嘴里说出来的，但是当着光明神的面，这话恐怕就代表着光明神的意思。
　　多年来担任死神麾下第一骑士的贝尔，向来受人尊敬，自尊心也是十分的强烈。在明知自己犯了一个无可挽回的错误，被逼到了几近必死的境地后。并没有像正常人一般的摇尾乞怜，反而胸腔中被点燃了一股傲然之火。
　　光明神安德鲁缓缓回过了头来，英俊的面上没有一丝多余的表情，仔细的打量了贝尔半天，这才看了雷克斯一眼：“雷克斯，你也太放肆了。快跟贝尔城主道歉。”
　　雷克斯则是装模作样的毫无诚意道了歉。
　　两人的这种态度，更是让贝尔胸中郁闷无处发泄。一打一拉下，几乎连半点脾气也发不出来。尤其是光明神的话，非常值得玩味。称他为城主，而非协议上的冥界之主。脸色一阵白，一阵灰。
　　“咯咯！我说两位，有事就不能好好商量吗？干什么都要动刀动枪的。”随着一声犹若清铃般好听笑声响起，空中似是弥漫上了一层桃红色，淡然的幽香飘起。
　　叮铃铃，一阵铃铛声中。一柄红色飞剑，载着翩跹若蝶的娇影，飘然而至。来人端的是千娇百媚，顾盼之间，风情万种，让人一见之下，神魂为之萦绕。
　　“花小姐来得正好。”就连安德鲁，也是放下了一脸严肃，轻笑了起来：“贝尔和雷克斯因为有些口角，正闹不愉快呢。你给劝劝，他们可都听你的。”
　　也就是安德鲁，还能保持一定的神采。不论是贝尔，还是雷克斯，都已经舍不得将眼睛从花巧蝶身上挪开。
　　“爽快，爽快。”刘潜有准备下，硬是承受了巨型雷鸟的一记闪电。但是与此同时，一记下撩刀自下而上，宽厚的岁月将巨型雷鸟一切两爿。浑身酥麻的感觉油然而生，电流不断的在身体中如小蛇般窜动。体内的灵魄呈现出了异常光芒，丝丝电光涌动中，犹似吸铁石般将所有入侵进来的电流都吸纳过去。
　　迅即，奇妙的事情发生了。灵魄将电流全部吸收干净后，似山洪爆发一般，将所有真气弹射而去。几乎在一刹那间，游遍了刘潜的每一条经脉。
　　“啊？”剧烈的疼痛，即便是刘潜的忍耐力也无法全然抵抗，忍不住惨叫了一声。然而，疼过之后，全身上下却像是吃了个人参果一样，无比畅快的感觉油然而生。


第二百五十九章 五气朝元
　　真气化作一道道的涓涓细流，似少女的妙手，轻轻抚摸着每一寸经脉，每一寸肌肤。尤其是在刚经历过疼痛后，显得格外清凉舒适，胸中积累的郁气，也随着那舒爽感觉消散殆尽。
　　体内的真气越旋转越快，每运行一周。都会壮大一分，同时亦更加精纯一分。原来一直老实的灵魄，也渐渐涌动了起来。那个充满着光芒的小球，不住有能量在内部向外突进，似是有一个生命想破壳而出。
　　天地间光芒黯淡，乌云开始翻滚。
　　不知道出于什么缘故，周围至少数百里方圆之内的灵气迅速以刘潜为中心集中了起来。
　　此时的刘潜，心中却是反而一片平静。虚空盘腿而坐，面色淡然若水。从远处看去，衣袂随风飘荡，极是逸致。但若仔细分辨，却能见到其身上，隐隐有着光芒在不断流转。尤其是那犹若刀削般的脸上，拢上了一层淡淡的金芒。
　　所有集中起来的灵气，很快在刘潜头顶形成了五个无比光芒的各色球体。顺着圈儿，缓缓流转不定。
　　“呃，巨灵，不要和雷鸟打了。”老吸看着刘潜那怪模样，不由得喃喃怪叫了起来：“快来看上帝……”
　　其实刚才雷鸟首领被刘潜一灭，剩余的雷鸟当即一哄而散。现在所留下来的，不过是一些或被眼盲，或无法飞走的雷鸟。在刘潜大军之下，几乎已经没有反手之力。任由巨灵等扫荡。
　　而那两个巫妖，也是目瞪口呆的看着刘潜，犹似看到了个天神一般。以至于忘记了飞行，咚得一声摔到了地上。好在巫妖皮厚肉糙，这点点高度还摔不死。
　　更加怪异的事情发生了，那五个光球一个接着一个，从刘潜的百会穴中没入，很快便消散不见。若是一个修真界中老资格的人在，恐怕会立即惊讶的喊出一句，五气朝元。
　　在修真过程中，本是逆天而行，会有各种各样的磨难，劫数。自然，也会有一些异象奖励。就像上次刘潜遇到的三花聚顶，就是奖励异象中的一种。
　　不过，但凡奖励也不是毫无风险的。普通人遇到三花聚顶也是一种劫难，雷劫易过，心劫难熬。也就是刘潜这种BT，可以把心劫当互动AV游戏玩。五气朝元，是修真过程中另外一种奖励。但通常都是结合者修真界境界提升的那一刹那出现，与其说是伴随，不如说是催发。一些修真者若是境界未到，一旦引发五气朝元，只要通过后，本身境界将会步入下一个殿堂。
　　奖励就有风险，五气朝元不会给人心劫，但是大量灵气聚集起来的五气朝元，在洗涤修真者精髓的同时，也会引发更加强烈的天劫。很多修真者，便是无法承受五气朝元引发的加强天雷而粉身碎骨，无缘消受此福分。
　　五气，自是金木水火土五种天地灵气。如今五气已经全然钻入了刘潜体内，正在慢慢改变着刘潜的体质，同时也将五种灵气不断灌输进刘潜的灵魄之中。以至于灵魄在以肉眼无法分辨的速度慢慢涨大，薄皮处的冲突也越来越强烈。
　　然而，刘潜此次的劫数，并不简简单单的包括只有天雷。
　　如此明显的异象，能量异动，一般人感觉不到。却如何能瞒得过身在冥界中的那些强大高手们。
　　正缓缓坐在死神殿宝座上，感受着即将征服冥界快感的安德鲁，首先发觉了异象。眉头轻轻一簇，庞大无匹的精神力呈扇形向那方向笼罩而去。蓦然之间，原本神态还算安详的安德鲁猛然间站了起来，英俊的脸庞呈现出了一片铁青之色，似是被一股无形巨力揉搓，扭曲狰狞异常。
　　未知坚硬金属铸成的宝座扶手，也在安德鲁大手无意中揉搓下，化成了粉末。
　　“不好。”花巧蝶由于算是修真者，对修真者的气息感知更加敏锐。甚至比安德鲁也要早一步感受到空气中能量的异动，并揣测出了这是某位修真者似乎在经历五气朝元。念头只是一转，就猜出了这个修真者莫非是刘潜？她除了刘潜，实在想不到还有哪个修真者会在冥界活动。本来心中还为刘潜能这么快境界而感到高兴，她对刘潜信心十足，认为刘潜完全有把握可以度过五气朝元加强的天劫。
　　但是见到安德鲁也发觉了刘潜，心中不由得咯噔了一下。在这种紧妙关头，安德鲁是绝对不会放过这个可能会产生变数的敌人的。但又见到向来在她面前风度翩翩的安德鲁，此时此刻却是犹同变了一个人般，面色恐怖狰狞。花巧蝶心中只能暗自呻吟了起来，恨不得把刘潜拉出来狠狠揍上一顿。看安德鲁的表情，肯定是对刘潜痛恨之极。
　　以刘潜的性格，花巧蝶很容易就能猜出那个天不怕地不怕的小冤家，肯定是在什么时候招惹过安德鲁。
　　“哼，用神龙大陆的话来说，就是天堂有路你不走，地狱无门偏闯进来。”安德鲁的惊疑不定，很快就变成了狞笑。若要在安德鲁生命中数上十个最痛恨之人，首当其冲的恐怕就要数刘潜了。
　　顾不得再在花巧蝶面前装绅士，安德鲁硕大的羽翅一展一扑，剧烈的风顿时在死神殿中刮起。眨眼之间，安德鲁便飞身出了死神殿，速度之快，普通人的眼睛根本捉摸不到。
　　花巧蝶略一犹豫，贝齿轻咬着嘴唇，秀脚在光洁如玉的殿面上一顿。芳心暗忖：“我上辈子，就是欠了你这个小冤家的。”绛红剑凭空出现，化作一道红色光芒，载着花巧蝶飞速追了上去。
　　倒是贝尔和雷克斯不知道究竟发生了什么事情，面面相觑，各自露出了诧异的神色。但迅即想起了两人之间的矛盾，眼睛一冷，各自别过头去哼了一声。不过还算有默契的，飞身追了上去。
　　贝尔似是耍帅一般的，吹了声口哨。凭空召唤出了一匹身长足有七尺，造型冷酷的亡灵死骑，跨坐而上，潇洒的领先雷克斯而去。雷克斯虽然能量强大，但是却没有如此拉风的坐骑，看着贝尔那越来越远去的背影，心中倒是好一阵郁闷。
　　“这个狐假虎威的白痴。”贝尔甩了甩那头飘逸的长发，操控着亡灵死骑在空中做了个高难度的动作，马屁股对贝尔不屑的撅了一下。气得雷克斯恨不得拔剑砍他，可又怎么着也追不上。
　　……
　　刘潜这边，骨法巨灵等，已经将剩余的残疾雷鸟清理的一干二净。巨灵虽然不知道刘潜这状况究竟代表着什么，但光是那副宝相庄严，和五彩缤纷的光芒，就知道应当不会是坏事。
　　也怕人来打搅刘潜，巨灵和骨法不敢懈怠，重新让军队排列好阵型。遥遥将刘潜包围在了其中，深怕出现什么意外，伤害到刘潜。
　　淫龙跟随刘潜多年，自然多多少少知晓一些。知道刘潜目前处在紧要关头之时，当即将身形膨胀到了极致，威风凛凛的绕着刘潜不断飞行巡逻。就连老吸等也不让靠近。
　　刘潜心中也是涌上了一股难以言喻的喜悦，本来以为自己受伤数年，功力境界会退步许多。但是没想到，受伤反而磨练了自己的心性，洒脱的处事风格，让自己的心境在不知不觉间成熟了不少。由此，在功力上竟然也没任何退步，反而略有长进。更加让自己满意的是，在和巨型雷鸟的那一战中，无意中冲破了堵塞已久的受伤经脉。更是引发了天地灵气的变异，形成了百年难得一见的五气朝元。
　　这五气朝元一出，加上刘潜下丹田中的那个灵魄不断的蠢蠢欲动，让他立即猜出了现在自己处于境界的要紧关头。这次进阶，也不知道需要多久。但他也是不敢张口通知老吸他们，这种时候最忌讳的是分心。这种机会也是稍纵即逝，如若没有抓住，按照自己的境界慢慢晋升，恐怕数十年内也不一定能成就元婴。
　　蓦然，储物戒中也是一阵能量涌动。心中念头一动，就想起了那是自己的宝贝宠物小雪。小雪是自己的契约兽，在某种意义上是生命共享的两个不通个体。所以，在那个不能存在生命的储物戒中，小雪也能进行睡眠。只要刘潜不死，小雪的生命就不会消散。
　　上次刘潜差点挂掉时，在储物戒中的小雪也是奄奄一息，进入了休眠状态，一直未曾醒来。这次刘潜靠着五气朝元吸收了许多天地灵气，小雪竟然在储物戒中被那充沛的能量刺激的悠悠醒来。
　　刘潜急忙分出了一些神念，打开了储物戒。小巧玲珑，犹若一团小雪球的家伙，立即从储物戒中出来。飞身钻入刘潜的怀中，闭着小眼睛享受着五气朝元的滋润。


第两百六十章 鸟人再现
　　小雪的这种姿态，让刘潜是羡慕不已，自己受五气朝元的滋养，那将会承受更强大的天劫考验。而这小家伙，却是坐享其成。丝毫不用担心天劫。
　　小雪和刘潜心意半通，自然能感受到刘潜此刻的心情，吱吱一笑，乖巧的伸出小舌头在刘潜的胸口上轻轻舔舐。惹得刘潜一阵麻痒难忍，暗道这小家伙还真是个马屁精。
　　小雪却是无辜的翻了下眼睛，要是自家主人不喜欢拍马屁，自己又怎么会费尽心思的去拍马屁？真是所托非人啊。唯一让小雪有些欣慰的是，自己的这个淫荡主人，似乎还没想到要打自己的色情主意。
　　冥界是属于灵气十分充沛的地方，否则的话，也不会生长出这么多凶猛彪悍之物。区区方圆几百里之内的灵气集中起来，实在不容小觑。刘潜的体质，也在充盈的灵气中飞快的改变着。每一个细胞，就像是重生了一般，焕发出了新的生命力，显现出强大的力量。五脏六腑，乃至全身上下，都沐浴在灵气中，享受着灵气的改造。与此同时受益的，还有宠物小雪。
　　然而，就在这种紧要关头。刘潜的心骤然一紧，一股强大到无法抵御的压迫力骤然压来。这让刘潜原本放松的身体，骤然紧绷了起来。毛细孔不住收缩，汗毛亦全然竖了起来。心中惊讶之极，他，现在怎么会来冥界？
　　刘潜暗自苦笑一声，貌似自己还真是多灾多难啊。在这种晋级的紧要关头，竟然会出现自己这辈子最强大的敌人。只是刘潜到现在还想不明白，安德鲁那家伙明明被自己打得肉体湮灭，怎么会这么快就恢复了？难道，生命女神真的如此本事吗？
　　上次能够打赢安德鲁，一是因为淫龙拼命牵制住了他。更重要的是，安德鲁他太嚣张大意了。以至于在自己手中吃了亏。刘潜可不认为，以安德鲁这种人物，在吃了一次亏后，还会对自己大意。
　　安德鲁不愧是光明神，而且这次受伤复原之后，功力反而更是进步了许多。区区一些距离，几乎转瞬即至。高大的身躯骤然停在了刘潜身前，宽大的翅膀将他撑在虚空之中。以猫捉老鼠般的神态，饶有兴致的看着刘潜。
　　反正，也是跑不掉了。刘潜此时此刻，在极度危险中反而放松了起来。略显紧张的神情，当即恢复了原来那玩世不恭的笑容。嘴角露出了一丝恬静自然，却又略带嘲弄的笑容。
　　“你叫刘潜，是吧。”安德鲁哼哼冷笑了数声：“几年不见，可是想死我了。”
　　待得淫龙看清楚对面凌空立着的是什么人后，差点从半空中掉下来，郁闷的苦笑不止，老大的运气也太好了吧。强压住想逃跑的念头，扑动着翅膀，战战兢兢的挡在刘潜面前。
　　安德鲁瞄了淫龙一眼，眼睛中大方光彩，冷笑不止道：“果然是死神那贱人救得你们，不过，现在死神自身难保，看那贱人还怎么帮你们。我先收拾了你们，再慢慢玩弄那贱人去。”
　　刘潜倒是暗中有些奇怪，死神的确是救了淫龙。不过却没有救自己啊？也幸亏刘潜不知道死神和小妖之间的联系，否则即便刘潜的养气功夫到了老僧级别，恐怕也会立即站起来和安德鲁拼命。更别说，刘潜本身是那种好勇斗狠，毫无畏惧的家伙。
　　“呃，我说老兄。你有没有觉得这鸟人长得很像传说中的……”一个巫妖对另外一个巫妖，奇怪的问道。
　　他怎么也没想到，那个法师巫妖，早就吓得牙齿在上下打架了。他原本是天风大陆的人类，虽然并不信仰光明神，但以他当年的身份，总是会有机会出入光明教廷的殿堂的。在光明教廷中，自然也见到过光明神的雕像。竟然和眼前这家伙长得一摸一样，再结合这鸟人嚣张的气焰，强大的威压之力。怎么能不往那方面想。
　　“光，光明神！”法师巫妖颤抖的说出了这个名字。
　　“哦，对了。我想起来了，传说中光明神就长……”死灵巫妖恍然了一半，迅即神色大变，通常颤抖不止：“光，光明神……”
　　两个巫妖面面相觑，他们怎么也想不到，自己的主人刘潜竟然会惹到传说中的光明神。几乎是没有多犹豫，两个家伙反应过来了，还是逃命要紧。刚想飞身逃跑之时，却感到那个光明神朝他们这边一看。一股强大无比的力量，顿时就将他们牢牢锁住，动弹不得。
　　以这两个巫妖的能力，实在没有放在安德鲁的眼中，就好似蝼蚁一般的存在。但是，上次，就是因为这种大意的心态，以至于在刘潜这个没放在他眼里的家伙手中吃上了大亏。所以，他现在也算学了个乖。即便是对那些看似实力普通的家伙，也多留了一个心眼。这两个巫妖刚想有动作，就被安德鲁发现，以为它们想偷袭，并用气势将其锁住。
　　这也是安德鲁那家伙一朝被蛇咬，十年怕井绳。他也不想想，这天底下有多少人像刘潜那般张狂。这两个小小的巫妖，就算再借他们十个胆子，也不敢偷袭光明神啊。
　　但是巫妖不敢，不代表其他人不敢。还没等刘潜这边有什么表示，天空中就划过了一道长长的火焰。一个硕大无比的火球，拖着尾巴，划出了一道美妙的弧线，向光明神击去。
　　第一个动手的，不是淫龙，更不是刘潜。反而是骨法。
　　刘潜现状虽说有口不能开，也不能有任何动作。但是意识却是十分的清醒。他也有些惊讶，骨法竟然会主动对安德鲁动手。
　　“轰！”
　　安德鲁潇洒的伸出一只手，全然挡下了这个火球，冷眼远远的向骨法看去，似是感受到了熟悉的气息，愣了一下。脸色却出乎人意料的勃然大变道：“蜜丝朵拉，竟然会是你……”
　　“怎么这个光明神，竟然也认识骨法？”刘潜心中也是十分惊讶，看来这个骨法在身前绝对不是什么普通人。否则的话，安德鲁这种眼高于顶的家伙。是绝对不会知道她名字的。即便是知道，也不可能向现在这般的脸色大变。
　　骨法没有用言语回答他，而是继续连丢出数个火球，以回应他的话。
　　安德鲁毕竟是修炼了几万年的老怪物，震惊的神色立即恢复了过来。冷笑着连着挡下了骨法的火球，火球爆炸乍现的光芒，将原本有些黯淡的天空蒙上了一层焰色。
　　“就算是你还活着又怎么样？”安德鲁在试过骨法的几次毫不出奇的攻击后，张狂的大笑了起来：“你现在不过是一只小小的骷髅，能把我怎么样？你死了，黛瑞丝的恢复遥遥无期。战神库斯那家伙，也成了个废人。还有夜百合，现在不过是只丧家之犬，死神殿中任我玩耍。现在妨碍我一统天风大陆的人，已经再也不存在了。虽然不知道你是怎么变成一只骷髅的，不过我不会杀你，我想让你见见，我是怎么一统大陆，取得至宝，然后把那该死的老头干掉。不过，在此之前，我要把这可恶的家伙先干掉……”狰狞的神色又起，目光中带着狠毒的神色，紧紧盯向了刘潜。
　　骨法的实力，在他眼中不值得一提，似乎是一只随便就能捏死的蚂蚁一般。但是若他知晓，骨法从一只普通的白骷髅成长到现在的实力，不过用了区区几年时间。恐怕又会改变主意了。
　　一把硕大，散发着金色光芒的巨型大剑出现在他手中。安德鲁不想再大意的对付刘潜，否则恐怕又要吃上一次亏。
　　巨剑夹杂着耀眼的光华，以力劈华山之势向淫龙斩去。安德鲁也知道，要想干掉刘潜，还是先将这条龙干掉比较稳妥。安德鲁十分有信心，一剑之内就能将体型庞大的淫龙绞成粉末。
　　刘潜心中一紧，淫龙已经挂掉了一次，若是再挂，后果不堪想象。然而就紧急关头，刘潜却发现自己的身体不再受控制，似是有一股无形的力量，将自己完全压制住。
　　淫龙在面对安德鲁那嚣张之势，丝毫未退却。反正已经死过一次了，死亡并不可怕，就算是再死一次也无所谓。只是，稍微可惜的是，死了之后就没有漂亮的雌龙可以上了。扇动着巨大的翅膀，将尾巴猛然向安德鲁卷去。
　　“安德鲁，真的没有人能够阻止了你吗？”一个飘逸，清冷的声音，仿佛从四面八方传来。宽大的黑色长袍，随着冷冽的风霍霍飘动。一个孤傲的身影，踏着虚空而来。每踏出一步，周围的空气就凝固了一分，强大的压迫力，让人胸中窒闷！


第两百六十一章 再回眸
　　每一个人，都感受到了空气中的那股黏稠之力，手臂挥动之时，就好像在糨糊中划过一般，滞慢之极。就连力量强大如斯的安德鲁，攻击淫龙的动作也是不由得一顿。
　　“夜百合！”安德鲁是怎么也想不到，死神竟然会在这种情况下出现，尤其是表现出来的力量，似乎比平常更加厉害。大惊失色下，动作更是慢了一拍。
　　高手之争，岂能差之毫厘？死神虚空踏步而来，一步就横跨过数百米。素臂挥出，一股蕴含着精纯力量的黑色气息，硬生生的将安德鲁那柄黄金太阳剑震开。
　　淫龙死里逃生下，积蓄起来的一股子拼死勇气瞬间消散殆尽。见有死神挡在面前，再也不顾什么脸面不脸面的事情。嘶溜一声，钻到了刘潜身后。看得刘潜是即欣慰，又脸红。脸红的是这家伙太丢自己的人了，欣慰的是，淫龙总算又逃过了一劫。
　　刘潜此时也是有苦说不出来，浑厚的天地灵气将全身紧紧包裹住。已经涨得浑圆的灵魄，其中孕育的东西，似乎已经迫不及待的想要钻出。而他，却是半点动弹不得。就算是想帮忙，也是无计可施。
　　对于死神的突然出现，虽则让刘潜大感诧异，但看得出来她绝对不是来帮安德鲁的。这点也让他大松了一口气。毕竟，死神可是和安德鲁相同级别的高手。否则，当场还真的没有人震得住他。
　　若是单比身材，死神那小巧玲珑的身姿，在巨大的安德鲁面前，还真是显得十分柔弱。然而若论气势，恐怕还是要死神更甚一筹。
　　安德鲁也是收剑横立，脸色惊疑不定的看着死神：“夜百合，你的伤势竟然痊愈了！”
　　“哼！”死神的性子还是那般的冷清，似是不愿意与安德鲁多语。小巧玲珑的赤足向前横跨一步，一柄巨大无比的猩红镰刀凭空出现，带着呼啸的风声，斜斜向安德鲁脑袋上撩去。
　　素指凭点，深黑如墨的烈焰在空气中妖娆的涌动，向安德鲁缠去。
　　幸亏安德鲁知道死神那说打就打的脾气，早就有所准备。双翅一腾，周身爆起如太阳般耀眼的金色光芒。重量不凡的黄金太阳剑在他手中，轻巧的就像是羽毛一般，斜斜一封，挡住了死神镰刀那诡异的轨迹。
　　铛。一声沉闷的交击声响起，当前的空间仿佛塌陷了一般，形成了一片黑洞。能量幸亏是向内收拢，否则的话，将会殃及不少无辜。灼热的墨焰亦在这个时候，缠绕上了安德鲁，瞬间就将他金色光芒吞噬。
　　这次交锋，安德鲁竟然吃了大亏。闷哼了一声，狂喷鲜血，身形不受控制的倒飞而去。
　　死神镰刀舞起，就像是一支盛开的花朵一般，爆发出瑰丽的刃芒，直追狼狈不堪的安德鲁而去。举手投足间，看似轻若巧燕，然而实则充满了凝重的杀伐之气。
　　“夜百合，我有个建议！”安德鲁心中大骇，原本以为自己这次实力大涨后，就算是死神全盛时期也不惧。但是怎么也没料到，中毒受伤后的死神，竟然比平时更加厉害。不住喘着粗气道：“不如我们联合起来，一起……”
　　话未说完，安德鲁便骇然的发现自己的金色长发被削掉了一半。当即闭嘴不语，专心致志的应付起死神那凌厉霸道，且连绵不绝的攻势。
　　死神的这种打法，却是让刘潜暗自惊心不已。由于五气朝元的缘故，刘潜此时虽然不能动弹，但气机实则已经和周围环境融为了一体。即便不睁开眼睛，所有的微妙变化都逃不过他的眼睛。死神如今的攻势看似凌厉，但却给人有些强弩之末的感受。
　　再结合自然，用气机仔细一看。却让刘潜大吃一惊，死神此刻的生命力旺盛的让人难以置信，就好像一团熊熊烈焰一般。但是，却不难发现其生机却黯淡的可怜。和那熊熊生命力形成了鲜明的对比。这绝对不是正常的事情。
　　“她这是在自杀。”等刘潜想通了其中的缘由后，心中竟然没来由的一悸。若非他此时有口难言，这句话已经喊了出来。虽然刘潜并明白那种技巧，但是刘潜却可以很肯定的判断出，此时的死神是在用某种特殊的方法，燃烧自己的生命力，压制住体内的伤势。与此同时，也大幅度提高了自己的力量。
　　但是有一点，刘潜却是怎么也想不明白。死神为什么要这么做？
　　就在这当口，死神的攻势突然一缓。苦苦挣扎良久的安德鲁终于找到了一丝喘息的机会，拼命挥动太阳剑将死神逼退。以他之能，要看透死神目前的状态是易如反掌。以他自私自利的性格，是干不出这种事情的，以己度人下，却是被吓得不轻。但是和死神打了这么久，又如何看不出死神如今只是在燃烧自己的生命力压制伤势。
　　当下心中涌起一股难以言喻的喜悦，凌空站定了身子，得意的狂笑了起来：“夜百合，原来是你在吓唬我。你燃尽了生命力，看你以后还怎么和我作对！”
　　死神这种时候，连睬都懒得睬他一眼，停住了攻击，将死神镰刀也收了起来。紧紧包裹她的黑色雾气渐渐消散殆尽，露出了一身黑袍斗篷的她。
　　默然回首，妙手轻探，缓缓将斗篷撩开。一头犹若黑色瀑布的长发倾泻而出，披散在肩头上。展露在众人面前的，是一个清纯无比，容貌娇美柔弱的女孩。细腻而吹弹可破的肌肤有些苍白，水润而清澈的大眼睛中蒙上了一些雾水色。什么都不做，只是静静的看着刘潜。
　　“她，这是在干什么？”刘潜心中却是在惊疑不定，莫非，死神在这个时候想起了和自己的老账。准备先和自己清算下再说？
　　“潜！”死神檀口微张，心中轻呢了一声：“我只能做这么多了。”
　　留恋的再看一眼，转头而过时，眼眸中涌现出了一滴代表诀别的晶莹。但是嘴角，却似乎是想到了什么幸福的事情，挂上了一抹淡淡的弧度，一丝丝狡黠。
　　气势暴涨，死神似是要在这最后一刻，将所有的生命力都绽放出来。黑色光芒，从死神那柔弱的娇躯中迸放而出。黑，无尽的黑暗，但这却仅仅针对安德鲁一个人的黑暗。
　　湮灭。
　　“夜百合，你疯了。”安德鲁眼神中，露出了死亡般的惊惧神色：“不要啊，你自己也会没命的。”但是说归说，还是将太阳般的光芒笼罩在了身上。扑腾着翅膀，向远处跑去。
　　然而，死神的湮灭能量，如骨附蛆般紧紧贴上。飞快的吞噬着一切能量，包括光明神安德鲁的力量，甚至是闪亮的盔甲，骨肉。
　　此刻的刘潜，却是比雷电加身还要震撼。死神回头的那一抹欣慰的狡黠笑容，那种熟悉的味道，那种熟悉的眼神。还有那几乎让人听不到的一声轻喃，潜。无不让刘潜在心中大喊，她才是小妖！这一切，让刘潜瞬间明白了，夜百合，才是真正的小妖。
　　而她燃烧自己的生命来阻止光明神，完全是为了自己。刘潜胸中突然闪过一丝难以言喻的疼痛，夜百合最后那一次回眸，充满了诀别的味道。
　　“小妖，不，夜百合，你也太自以为是了。”刘潜在心中怒吼道：“没有老子的允许，你怎么能做出这种决定。”已经不知道多少年，刘潜没有尝过这种真正的愤怒和心疼了。
　　“夜百合，你欺人太甚。我也和你拼了。”安德鲁眼见着自己的一切，都在湮灭的能量中化为灰烬。知道今天的事情再也无法善了，当即暴怒的大喝了一声：“既然你这么想死，我就成全你好了。”
　　硕大的双翅全然展开，两手握在一起，形成了一个奇特的手势。咬牙切齿喝道：“大光明炮。”
　　耀眼到无法想像的白色光芒，从安德鲁全身集中到了手上，就像是手中握上了一个小太阳。若非此种紧急关头，安德鲁是实在不想动用此种需要消耗自己生命力的招数。否则任由死神这么发挥下去，恐怕连命都要没有了，何况一点点生命力。
　　“啊！”刘潜只觉得一股怒火不断升腾起来，夜百合真的就是小妖，那么她就是自己的女人。如今自己不能动弹，却眼睁睁的看着她为自己玩命。而且是真正意义上的玩命。更何况，还是和那个嚣张的鸟人在拼命。
　　“轰！”安德鲁的那大光明炮终于击出，那个鸟人还真是卑鄙无比。炮击的方向刚好是连带刘潜的方向。若是死神想要躲开，刘潜恐怕就会被灰飞烟灭。硬逼着死神硬抗他这一招。


第两百六十二章 用鸟人扛天雷
　　死神当然不可能躲开。纯黑的湮灭，和纯白大光明炮的能量交击在了一起。对冲，撞击，形成了一个圆球能量团。但却是黑白分明，各占一半。一时半会，却是谁也奈何不了谁。但是如此级别的能量冲撞，却是将附近的空间几乎湮灭。大地上，没有出现裂痕，但是那些坚硬的土地，却被能量蹂躏的直接消失。形成了一个方圆数百米的黑色坑洞。
　　虽说目前不分胜负，但是以死神透支了那么多生命力，加上本身就身受重伤的情况下。再硬碰下去，死神绝地敌不过。到时候唯一的下场，就是直接消失。
　　然而，死神似是不想接受这种结果。檀口一张，猛喷一口鲜血。几乎将生命力透支干净。但是效果却是显而易见的，原本有些不支的体力当即充沛了起来。黑白分明的能量光球，也是黑色渐渐占了上风。
　　这样即便是胜了，死神的生命也不会在存在了。
　　刘潜蓦然之间，狂吼了一声，声音洪亮，直振云霄。滔天的怒火，终于挣脱了五气朝元的束缚。
　　丹田之中孕育良久的灵魄，终于破壳而出，一个只有拳头大小，似婴孩般的能量体从灵魄中钻出。睁大了细小的眼睛，东张西望着。活灵活现，长相赫然是一个微缩版的刘潜。
　　刘潜此时却无暇顾及那玩意到底是不是元婴，此时唯一的念头，就是阻止死神继续干傻事。厉声长啸中，健硕的身躯在空中化作一溜残影。猛然间撞向了死神，死神此时已经是强怒之末，竟然被刘潜撞得横飞而去。
　　“鸟人，欺负个女人算什么？”刘潜狂笑一声，身影再闪，飞速向他身后绕去：“让老子来陪你玩玩。”
　　轰然巨响。黑白两团失去控制的能量，终于平衡丧尽，爆炸起来。幸亏两种能量的冲撞是属于内敛形，以至于不会殃及到无辜。但是处于这爆炸范围内的空间，却是被一股巨力硬生生的扭曲起来。空气中的每一个分子，都被扯得粉碎，化作虚无。
　　轰！早已经密布的乌云，酝酿了半天的天劫终于降下。
　　“鸟人，陪老子一起享受天雷吧！”刘潜狠狠冷笑着自后抱住了安德鲁的后背，硬生生的举向了头顶。
　　本来以安德鲁之能，刘潜恐怕无法近他身将他抱住。然而在能量失控的那一霎那，安德鲁遭到了自己的力量反噬。猛地吐了一口鲜血，五脏六腑亦几乎移位。竟然就被刘潜这么轻易的逮住。
　　轰，粗如水桶般的天雷击下。顶在刘潜脑袋上的安德鲁受当其冲，被这格外强大的闪电击得浑身焦黑，羽毛亦被焚化，几乎成了一对烤鸡翅膀。
　　“潜！”死神脸色煞白的看着刘潜抱着安德鲁，在狂暴的能量中左右飘移，还要承受天雷的袭击。当即惊呼了起来。她也知道，刘潜拼着命将她撞开，说明他已经知道了自己是小妖。
　　“卑鄙的家伙，快把我放开。”安德鲁狂暴，但却虚弱的挣扎着。怎奈刘潜抱得他死死，任凭他怎么折腾，也是挣脱不开。
　　“鸟人，你刚才还不是很狂吗？”刘潜冷笑不止：“老子就拉着你一起死。”刘潜自己也不愿意死，但是若是安德鲁不死，自己还是要死。不如趁着这个机会，拉着他一起死，也好捞回些本钱。否则，以安德鲁这种睚眦必报的性格，恐怕除了自己外，还会连累所有和自己有关的人。
　　轰，又是一道天雷落下，重重得击在安德鲁刘潜两人身上。这次天雷后，安德鲁已经奄奄一息了。非是天雷厉害，而是此区域内的能量益发狂暴了起来。刘潜也感觉到了自己即将抵挡不住，巨大的力量，在撕扯着每一寸肌肉。
　　“潜！”轻轻声音在刘潜身后响起。
　　刘潜赫然回头，却见到娇小玲珑，衣袍凌乱的死神凌空站在了自己身后。神色平静，眼神却是充满了柔情，隐隐泪水闪烁。瘦小娇躯在狂暴肆虐的能量中，显得是那么的柔弱，满头乌黑长发纷乱飞舞，令人一见之下顿生怜意，楚楚动人。
　　就在刘潜这么一愣神下，安德鲁觑空从他手腕中挣脱，但是没飞出几米，就似撞在了一堵透明的墙上。惨呼一声，被卷入一个能量漩涡之中，消失得无影无踪。
　　“我们快走。”刘潜现在哪有时间管安德鲁的死活，飞快拉住了死神的柔夷。
　　“潜，已经来不及了。”死神深深的看了刘潜一眼，以剩下的力量，只够送一个人出这个能量漩涡。
　　来不及了？刘潜讶然向周围一看，顿时冒出了一身冷汗。原来此刻两人正处在一个硕大的能量漩涡之中。之所以暂时没事，是因为处在漩涡的中心之处。
　　“再见了，潜！”死神踮足在刘潜耳畔吻了一下，红霞弥漫上了脸颊，犹若一个害羞的邻家小女孩般。
　　再见？刘潜还没来得及品味这甜蜜的感觉，就感觉到死神的手中传来一股强大的力量。与此同时，死神那娇艳的双颊，呈现出煞白一片。眼中的神采，亦开始消散了起来。这是生命力即将耗尽的征兆。
　　刹那间，刘潜就明白了过来。死神是想用自己最后的力量，将刘潜送出这片能量漩涡。心下蔓延起一股难以言喻的感受。想也没多想，重重地抱住了死神，神情少了平常的嬉戏，吊儿郎当，而是充满了坚毅。铿锵有力，掷地有声道：“你把我当成什么人了？靠女人付出生命来苟活的软蛋吗？能活着就一起活着，如果不能，就一起去死吧。”
　　死神长相虽然柔弱，但做事也是那种雷厉风行，洒脱之人。黯淡的神采中，渐渐的变成了闪亮，轻声却有力道：“潜，你说的对。要活一起活，要死一起死。”素臂亦紧紧搂住刘潜那健壮的后背。
　　“小妖，这是你骗了我这么久的惩罚。”刘潜脸上恢复到了那种轻松自如，玩世不恭的笑容。然这种神情却是一闪而过，立即霸道异常的低头吻上。
　　两唇相沾，迅即化作团团火焰，舌尖相交，更是心灵上的交融。
　　……
　　“刘潜！”刚刚驭剑飞来的花巧蝶，远远见到那一个大漩涡中，刘潜那依稀的身影正和一个娇小女子拥吻在一起。而那个安德鲁，却是不知所踪。眼见他暂时没事，不禁感到又轻松，又好笑。好笑的是这家伙果然够强悍，在这种情况下还有闲暇和女人……
　　但是还没等她笑完，脸色就大变了起来。只见那个漩涡，忽然横移了数米。而原来算是身处在漩涡中心地带的刘潜好死神，猛然感受到了一股无尽的拉扯力，将两人向内拽去。
　　“刘潜～”看到这一幕的花巧蝶，嘶声大叫了一声。贝齿猛咬嘴唇，驭剑向刘潜那身影飞去。试图依靠自己的速度，将两人救出来。
　　刘潜隐约间也是听到了这声喊声，但是此时此刻，他唯一能做的。就是将死神紧紧搂在怀中。心中不仅没有死亡前的恐惧，反而一片的平静之色。真气连连撑起的真气盾，几乎只要两三秒钟，就会被撕成碎片。
　　如此周而复始，也不知道过了多久。刘潜的真气已然耗尽，入住在丹田中的那个元婴，似乎亦萎靡了不少。
　　巨灵眼见着刘潜被卷入那个漩涡之中，却是无可奈何。别说一切都是在半空中进行的。就算是在地面，以他的能力，也休想接近那狂暴能量层的附近。只能在老吸的劝说下，躲得远远，用狼牙棒砸石头出气。也是在这一刻，巨灵明白到了自己原来是如此弱小。以前认为强大的所谓比蒙，九头蛇等。在真正强者面前，根本就是小孩子玩意。
　　“完了完了，刘估计是死定了。”老吸也是被这一连串，不可思议，应接不暇的事件弄得目瞪口呆。眼睁睁的看着刘潜被卷入漩涡之中，惨呼着挥舞着触须道：“回去怎么和小妖还有老板娘交代？老板娘一定会干掉我的。”
　　“老吸，刘是不会这么就轻易死掉的。”巨灵倒是对刘潜信心十足，正色道：“我相信他总有一天会回来的。”
　　被巨灵一安慰，老吸倒也心静了不少。想想刘潜是那般的神奇，估计的确不会有事，点了点头，神色轻松了不少。
　　“老吸，我要变强。”巨灵远远的看着那即将消散的能量团，神色凝重道：“在刘回来之前，我要变得更强。否则的话，我只是刘的累赘。在这关键时候，一点也帮不上他的忙。”
　　他们对刘潜是信心十足，但刘潜此时，却已经油尽灯枯的阶段了。终于，在最后一丝真气耗尽之时，只感觉到自己的身体被漩涡扯得粉碎……


第两百六十三章 刘潜挂了
　　死神只感觉到自己的双臂搂了一个空，手中多了一个毛茸茸的小东西。而那个小东西上，还套着最后一个真气盾。晶莹泪水止不住的顺着粉颊掉下来，旋即被能量扯碎。她明白，刘潜终于敌不过能量漩涡，化作了虚无。但是自己对此却偏偏毫无办法，因为所有的力量已经透支告罄。即便是想自杀，也提不起半分力气。
　　数万年修炼下来的身体果然结实，即便是没有了能量保护，也勉强能在这种能量漩涡中存活片刻。不过也不能时间太长。以死神的身体，只要再在这种能量漩涡中多待一会儿，也会像刘潜那边直接化为虚无。这也是死神所期望的，刘潜已经死了，她也不愿意独活。
　　然而，事情却偏偏不像死神期待的那样走。在身体即将支撑不住的关键时候，能量漩涡的力量也渐渐弱小，消散起来。
　　也不知道过了多久，似乎就像是一个世纪般漫长。终于，狂暴的能量终于消散殆尽，空间亦不再扭曲涌动。死神只觉得眼前一阵明亮，还没反应过来，就向下坠去，硬生生的摔在了地面上。
　　剧烈的疼痛让她脑子一片清晰，朦朦胧胧的向周围看去。虽然是晚上，但以她的目力可以很清晰的看到两旁的奇怪建筑。空气中参杂的各类刺鼻味道让她秀眉轻皱。摸了摸地面，坚硬中透着柔软，但那地面似乎也夹杂着一股怪味。
　　“我这是到了哪里？”死神修炼了数万年，自然知道那个自己和光明神联手制造出来的能量漩涡，很有可能已经撕破了空间，让她到达了某个次元空间。从初步推断，这个异次元空间应该有智慧生物居住。否则，不可能有人工建筑物。
　　死神缓缓站了起来，先是看了看手中抱着的毛绒物事，却发现原来是刘潜的小宠物，小雪。
　　小雪此刻也幽幽醒了过来，一双水汪汪的眼睛四处张望，似是在寻找刘潜的身影。这种情景，看的死神不由得一阵心酸，喃喃自语道：“你的主人已经死了。”
　　小雪似懂非懂的眨眼看着她。
　　“我想，你再活在世界上。恐怕也会觉得没有意思了吧？”她平静的低声道：“不如，虽我一起去死了吧。”秀丽的长发，在晚风中飘荡起来。
　　……
　　日出，红火的艳阳缓缓从云层中钻了出来。
　　慕婉儿静静的坐在观日崖的出云石上，天气稍凉，让她抱着双腿蜷缩了起来。这不是观看日出的最好时节。但是慕婉儿，却已经连续来了一个月了。每次看到那红日破云而出的那一刹那，略显麻木的脸上，总是会闪过一丝凄容，晶莹的泪珠儿从脸颊上缓缓滑落。
　　从怀中轻轻取出一张有些泛白的旧相片，相片上斑痕点点，以至于面容有些模糊不轻了。但还是能勉强看得出来，那相片上是个年岁不大的男孩子，相貌虽然平凡，眼神却充满了神动。
　　一粒泪珠滴在了相片上，很快从破损处渗透而进。
　　“你怎么这么傻？”慕婉儿捏着相片的手，不断的颤抖起来：“你难道不记得了，等长大后，你一定要娶我为妻的。”
　　旋即，慕婉儿将脑袋埋在膝盖上，抽泣不止，伤心呢喃道：“我不理你，只是想刺激你，让你别浑浑噩噩的过日子了。要努力学习。”随着她断断续续的喃喃自语中可以听出，原来她为了让自己喜欢的男孩子奋发图强，而假装不睬他，甚至刺激他现在的进取状态。但是没想到，这样反而让那男孩变本加厉的堕落。然而，不知怎么的。几个月前，那个男生突然有了大转变，开始真的奋发图强，认真读书。
　　而慕婉儿看在眼里，欢喜在心里。为了确定那个男生真的是转变了性子，慕婉儿还忍着冲动，多观察了两个月。当慕婉儿真的确定他有了进取心后，特意选取了个特别的日子，也就是他的生日那天。打扮得漂漂亮亮，准备去跟他说明一切。
　　然而怎么也没想打到的是，就在她去那男生家中的路上。却听到了他的噩耗，死在了一场车祸之下。
　　“你怎么能就这么狠心把我一个人撇下了。”慕婉儿贝齿几乎将嘴唇都咬碎了：“难道你忘记了，你当年就是在这里，对着刚刚升起的太阳，和我说将来要娶我为妻的吗？”
　　每到则个时候，慕婉儿总是会生出一股想要纵身跃下去，一了百了的念头。然而，冥冥中却似乎有一个声音在告诉她，他并没有死。此外，父母的建在， 也让她不忍伤他们的心。
　　就在慕婉儿伤心欲绝之时，却听到了身后一阵轻轻的脚步声。这令慕婉儿渐渐止住了泣声。虽然她有些诧异，在这个时节里竟然会有人来看日出。但她实在不想自己情绪，影响了别人看日出的心情。
　　略微收拾了下心情，擦干了眼泪。准备离开这里。但是，面前的这个女孩，却是让她呆了一呆。那女孩有些怪异，那是一个绝美的女孩，约莫只有十七八岁的模样，长相清纯动人，肌肤柔嫩细腻，一头健康乌黑的长发随风飘荡。若说唯一不足之处，就是这个女孩那对本因充满光彩的眸子中，显现出了一片灰暗之色，面色平静至麻木，一点生机全无。
　　要说怪异，是因为那女孩的穿着打扮。只见她赤裸的一对玉足，全身上下就披了一套不知道什么材料做成的黑色宽袍。似是刚和人撕扯过一般，黑袍已经多处破损，尤其是小腿处被撕开了条岔，露出一条光洁如玉，晶莹剔透，让任何男人一见都不舍得挪开眼神的小腿。
　　与此同时，这女孩怀里还抱着一条卷曲成一团的白毛小狗。
　　女孩的这番打扮，足让慕婉儿暗自惊心。莫非她刚刚被人……因为同样是女孩，慕婉儿简直不忍心想下去了。
　　那个女孩，似乎是心死了一般，与慕婉儿擦肩而过。缓缓走向悬崖边上，微一探头一看，轻轻低语了一句什么。
　　慕婉儿暗道不好，结合着这个女孩的眼神，衣着破损的模样。她几乎可以肯定，这个女孩想跳悬崖自杀。按耐住自己狂跳不止的心脏，尽量使自己的语气平静一点，轻唤道：“这位小姐，请等一下。”
　　夜百合的确想要自杀，但是走到这悬崖上一看，却发现这悬崖才区区几百米高。虽然夜百合此刻的力量几乎是全无，但几万年修行进化而来的身体，又岂是这区区数百米距离能够摔死的？正蹙眉说了一句，这悬崖太低了。后面传来另外一个女孩的轻呼声。
　　“神龙语？”夜百合轻声呢喃了一句，这才回头向慕婉儿看去，微微露出一些诧异的神色。但一闪而逝，这个诡异的异次元空间虽然让夜百合感到奇怪。但现在心死若灰，这些对她来讲已经不重要了。
　　“小姐，其实在这个世界上，还有许多东西值得留恋。”慕婉儿不敢太过刺激她，只是以平淡的语气轻轻说道。
　　真是个善良的小女孩。以夜百合之能，当然能很轻易的看出她刚刚哭泣过，眼神中也是充满了悲哀。但在这种时候，还懂得来安慰自己。
　　留恋吗？在这数万年的生命中，早就看淡了一切。也唯有刘潜，能将她的一颗芳心全部填满。
　　见夜百合露出了思索的神情，慕婉儿急忙抓紧机会继续劝解道：“小姐，你应该多想想你的父母。如果你死了的话，你的父母一定会很伤心的。”
　　父母吗？夜百合眼神中闪过一丝迷茫，缓缓的摇了摇头：“我从小就是个孤儿，并没有父母。”
　　听到了她的声音，慕婉儿又是一愣，暗忖这个女孩儿声音真是好听，略有沙哑，听起来有一种难以言喻的沧桑感。不过，总算听得她开口说话了。慕婉儿自是不会轻易放过这个机会，她也略学过一些心理学。知道如果让她话说的越多，就越会让她产生生存欲望。
　　“小姐，我叫慕婉儿。你能告诉我你的名字吗？”慕婉儿小心翼翼的看着她的神色，只要一不对劲，就可以转换话题。此刻的她，已经全然忘记了自己也是来这里伤心落泪的。一些心思，都挂在了这个轻生女孩的身上。
　　夜百合顿了一下，才缓缓檀口轻吐：“你可以叫我……夜百合。”
　　夜百合？正是贴切的一个名字。慕婉儿心中暗忖，她的确就像是镶嵌在黑夜中的一朵百合花，幽静，深邃，却偏偏又清纯动人。这也让她不由得感叹，到底是什么事情，清纯动人的女孩产生了轻生的念头？也到底是什么人，竟然能忍心伤了这个女孩的心？


第两百六十四章 游子归家
　　“请问，附近有更高一点的地方吗？”慕婉儿还在思索的时候，夜百合却是轻轻的问了一句？
　　啊？慕婉儿有些莫名的缓缓摇了摇头：“周围是平原地带，这个观日峰已经是最高的地方了！如果你还想在更高的地方看日出，恐怕要跑很远了。”再给她一百次机会，恐怕也猜不着夜百合问更高的地方，只是因为这里太低，摔不死自己。
　　“谢谢！”夜百合也不在意，轻颔了下首，与她擦肩而过，准备向山下走去。
　　“等等！”慕婉儿还是担心她会干出点伤害自己的事情来，犹豫了一下，还是把她叫住。咬了咬牙，决定把自己的痛苦和她分享。因为她听过一句话，如果一个自杀的人，在得知了这世界上还有和她一样，甚至是比她还要凄惨的人。轻声念头就会打消了。慕婉儿，实在不想看到这个花季少女为了点挫折，而香消玉殒。
　　也不顾夜百合反对，轻拽住她的手臂，一起坐在了出云石上。怔怔的看着远处那越升越高的太阳，缓缓的，一点一滴的说出了自己的故事。说的时候，还要尽量控制自己不掉眼泪。深怕再刺激到这个少女。
　　夜百合平时见惯了生生死死，几万年来，死在她手中的人恐怕是数不胜数。但是此刻的同病相怜，却让她心中也为之产生了一丝惆怅。
　　慕婉儿说到伤心处，似也是进入了状态，自顾自的取出了那张相片流泪抽泣起来。然而，她却没有见到，夜百合在见到那张照片后，数万年纹丝不动的表情，骤然大变……
　　“他奶奶的，真是衰到家了。”刘潜很想破口大骂，但是却根本骂不出来，因为他现在根本是有口难开。张了几次嘴巴，却是根本发不出什么声响，顶多吱吱声。
　　由不得刘潜不骂，刚刚好不容易碰到了百年难得一遇的五气朝元，直接晋级到了思恋已久的元婴状态。但是，天底下有多少修真者像自己这么衰啊？刚成元婴境界没几分钟，肉体竟然被碾成了粉碎，不，那比粉碎还夸张，直接化作了虚无。虚无，虚无懂不？那是连一个细胞也找不到了，就想拿来做克隆也是毫无办法了。
　　要说修真者，从灵魄到元婴，可算是一个巨大的关卡。一旦突破灵魄期，可不简简单单的是提高了寿命和实力提高这么简单。只要元婴不灭，那就会意识不灭，生命不灭。从此可以算得上是一个真正意义上的修真者了。这怎能令刘潜不懊恼。
　　不过，即便是给刘潜再来一次的机会。刘潜也绝对不会撇下自己的女人不管，或者让自己的女人牺牲生命拯救自己。这点，刘潜哪怕是连元婴一起灭了也不会干得出来的。
　　不过此事也让刘潜感到一阵后怕，若是那个能量漩涡再强大或者持久一点点，元婴一旦被灭。就什么都完蛋了。
　　元婴，的确算是一个十分奇妙的东西。在这个小小如拳头般大小的生命体中，竟然能储存自己所有的记忆，以及力量和精神力。甚至，还能缓慢的吸收天地灵气，来恢复力量。
　　刘潜此刻，就感受到了一丝丝的天地灵气钻入体内。不过，数量之少，让刘潜又是好一阵不爽。这到底是哪个次元空间啊？灵气稀薄成这德行？不过这样倒也让刘潜不怎么担心自己遭到危险，按照以往经验的理解，灵气越是充沛的地方越是容易出强大的物种。而这种灵气稀薄到几乎空虚的地方，是很难生长出强大生物的。
　　唯一让自己有些担心的，就是死神不知道怎么样了？自己的肉体化作虚无后，就和死神无可奈何的分开了。临别前的那一抱一吻，刘潜此时想起来，也颇觉销魂之感。死神那妞儿，虽然长得小巧玲珑，但是身上该凸的地方凸，该凹的地方凹。尤其是那酥胸，怕是最少有三十四D啊。
　　展开了为数不多的精神力，将周围稍微探测了一番，发现并没有声明强大的生物。便稍微警觉的驾驭着元婴飞出了那片自己坠落的小树林。然而，刚一飞出小树林，展现在自己之前的景象却是让刘潜大吃了一惊。
　　一条虽不宽，但确实是柏油注就的马路蜿蜒从小树林旁穿过。更加令他吃惊的是，远处灯光乍现，一辆轿车顺着路飞快的驶来。幸亏，元婴状态，即便是没有眼睛也能看得清楚东西。远远的，刘潜就判断出了那辆车的车牌号。
　　目瞪口呆，犹若石化般的当机在了马路中间。直到那辆车飞速在刘潜身上穿越而过时，激起一道清风，才将刘潜彻底的惊醒过来。这次带给他的感觉，比上次碰到自己的无良师傅还要来得震撼。
　　因为那车牌号的开头，就代表着刘潜从小居住，并在此上大学的一个城市。轰，又是一辆大卡车从刘潜的元婴上碾过。
　　刘潜这才回过神来，飞得高高，仔细的打量起周围的地形来。
　　观日峰……刘潜倒吸了一口冷气，难道那个能量漩涡，竟然有这么大的威力，将自己带回了地球？还正好是在自己居住的这个城市？即便是在起点看过很多YY小说的刘潜，此时也是怎么也想不明白。自己明明是在冥界，顶多了不起穿过个异次元空间而已。怎么可能穿到地球上来了？
　　不对，不对。这里面，一定有问题，刘潜拿着那袖珍小手猛拍自己的脑袋。不过，车牌号是不会骗人的，而且，那座高高的山峰，也真的是观日峰。一想到观日峰，刘潜胸中就有些隐隐作痛，刚刚兴奋之极的情绪被压低了不少。
　　此时之计，就是要弄清楚现在到底在不在地球上，在的话又是公元多少年？刘潜虽然已经记不得自己真正的年龄，但是估计在一百年以上已经是有的了。就算是这次能量爆炸，真的把自己传送到了地球，恐怕至少也过去一百年了吧。
　　不，不对。刘潜旋即否定了这个念头，刚才开过去的车，和自己认识的车根本没区别。尤其是一开始开过去的那辆车，明显是一辆别克。就算是一百多年了，别克公司还存在，也不可能出现这种古董车型啊？
　　又有一辆桑塔纳两千驶过，刘潜抓住了机会穿进了车子，直接坐在驾驶副座上。座位上正好有一本杂志，写着某年某月，第几刊。那杂志还是本新的，几乎没动过。
　　三四个月？
　　刘潜脑子里顿时冒出了这个想法，天哪，自己离开了一百多年，再回地球时。竟然才过了区区一百多天。这是什么世道啊……
　　刘潜恨不得自己那个混蛋师傅，立即出现在自己面前，可以好好的责问他到底发生了什么事情？为什么他当年他把自己丢到了别的星球上，自己却又在一个能量漩涡中回来了？
　　能量强大的一定程度，能够破开空间进入异次元空间，刘潜这点相信，并且自己也能勉强做到。但是见鬼了，这可是星际旅行啊……
　　难道……一个念头从刘潜脑袋中闪过，但迅即猛摇着脑袋，把这个念头甩了出去。暗忖，这怎么可能。
　　“鬼呀！”那个驾驶员不知道怎么回事，开车还看副驾驶座。一见到小巧玲珑般的刘潜，先是一愣，但迅即尖叫了起来。
　　车轮子在不受控制下打起滑来，飞快的向路旁树林撞去。
　　“靠！这家伙心理素质不过硬啊。”刘潜暗骂了一句，迅即展开刚吸收了一点点的力量，帮他控制住了车子，顺便停到了路边上。
　　那个司机，早已经吓得魂飞魄散。车子一停下后，立即打开车门飞奔而去。刘潜将小脑袋摇了摇，苦笑，本想搭顺风车的。这下好了，把司机给吓跑了，只能自己飞了。
　　重新飘上了半空之中，定了定位置后，径直朝市区自家飞去。刘潜都一百多年没有回来了，在发现这地方的时间几乎没有走多久后。第一反应就是自家父母应该还健在，内心油然生起一股激动感觉，颇有些游子归家之感。
　　以前在家的时候不觉得，但是一旦离家后，却是经常会挂念自己的父母。区区几公里路程，刘潜的元婴哪怕是力量不足，也是在区区几分钟内，便停留在自家楼栋之上。
　　临近了家门，让刘潜心下更加忐忑了起来。用那小嘴深深的吸了一口气，猛然一头闯进了窗户之中。未免吓到父母，还立即疾若闪电般找了个角落蹲下，贼眼滴溜溜的开始扫视！


第两百六十五章 飘
　　然而，屋子中一片悄悄地。刘潜家的房子并不算大，仅有百来个平方。用神念一扫，每一个房间都没有人。真是奇怪啊，现在还是大清早的，难道老爹老妈出去做早锻炼了？
　　一个闪身进了自己的房间。自从上了大学之后，虽然学校和家在同一个城市。但刘潜就喜欢住在宿舍中，因为那里没有父母的管束，比较自由自在。现在回到自己的房间中，看着那熟悉的布置，顿让他产生了一种恍若隔世的。事实上，恐怕隔了一世还不止。刘潜离开这里，起码已经有百年以上了。
　　这百年来，究竟发生了多少事情，在生死存亡上挣扎了多少次。刘潜恐怕也是都记不清了。
　　但是看着自己这个房间，往事却是一点点浮上心头，有甜蜜，亦有苦涩。有年少轻狂，也有意志消沉。
　　一个翻身，小巧玲珑的元婴落在了床上。刘潜翘着二郎腿，看着天花板。自己的那个分身倒是还算蛮勤快的，竟然把房间收拾的这么整洁。这哪像是个人住的地方啊？
　　有了。
　　一想到分身，刘潜精神就一振。自己目前不就处于肉体被毁的状态吗？先前还在担心，自己是不是要学某些修真者一般，去夺人之舍？就算是夺人之舍，恐怕在契合度上也会比原来的差上许多。但是有这个分身存在，一切不都是迎刃而解了？刘潜还是首次对自己那个无良师傅生出了感激之情，当时他帮自己制造分身，可是取了自己的细胞制造的。肉体所有内在都是和自己一模一样的。
　　分身，分身你在哪啊？不会是住在学校了吧？算了算了，也不着急，还是等父母回来，先偷偷看看他们再说。
　　刘潜待得一会儿，就开始觉得无聊。心中又闪过了个主意，自己在幻术上也算是卓有成效了。用幻术帮自己造一具虚拟的躯体也不是不可以。
　　打定了主意，就飞身跑到了镜子前。透过镜子，刘潜还是首次真正见到自己的元婴状态。或许是经过了一些磨砺，元婴比刚出生的时候要大了一个轮廓。颜色也从洁白色，正在向金黄色转变。样子虽小，但却和真正的刘潜长得一模一样，口鼻眼脸，除了小一点透明一点外，别无二致。
　　由于即便是刘潜自己，对当年的长相，印象也是变得模糊之极。只好在房间中找了张相片，照着样子变了起来。
　　刘潜伸出一对透明的小手，一团小小的能量在小手之间缓缓形成。很快，能量团越涨越大，并缓缓扭曲了起来。刘潜在幻术拟像上已经有了一定的造诣，只是这次的模拟需要细腻一些，才多费了一些时间。
　　也没多久，一个和刘潜以前那一摸一样的身躯出现在眼前。从口舌耳鼻到皮肤上的毛细孔，几乎都一模一样。刘潜将元婴钻了进去，展开精神力将元婴和这具虚拟身躯联合了起来。这样，就能直接以意念操纵此身体的行动。
　　对着镜子仔细的照了半天，摆出了几个姿势，自恋的喃喃道：“我以前的样子也蛮顺眼的嘛，为什么就没有妞儿疯狂的爱上我呢？”
　　一开始当然是别扭之极，走路摇摇摆摆，歪歪扭扭。因为刘潜在幻术上的功力，远未达到凝影成实的境界。这具虚拟身躯虽然做的逼真，但却只是一个影子，脚下轻飘飘的毫无力道。气得刘潜放弃了学走路，而是用意念指挥着飘行。
　　果然，飘行比走路简单多了。而且，所耗费的精神力也少了许多。刘潜就像是发现了新玩具一样，在房间里飘来飘去。说话也能暂时解决了，当然，不是像正常人那般的用喉咙说话。而是通过一团气劲，模拟共振，进行发音。
　　境界越高的人，对世间万物的理解，对天道自然的理解也是越高。这种模拟发音听起来复杂，但是在刘潜的手中玩起来却十分的简单。很快，刘潜不但能模拟成自己的声音，还能很快模拟成其他声音。
　　正在刘潜玩得不亦乐乎时，大门口传来一阵琐碎的声音，紧接着咔嚓一声。这分明就是开门之声，惹得刘潜精神一振，莫不是爹妈回来了？
　　并没有用精神事先扫描，刘潜心中忐忑的缓缓向门口飘去，还没来得及怎么高兴。却是见到了一个意外的人，姜衍。一个胖子，一个从小玩到大的胖子，一个从小玩到大，连第一次看AV都在一起的哥们。
　　“姜胖子，好久不见了。”刘潜开始卖弄起他刚学来的拟音术，语气兴奋的喊道。
　　姜衍一见到刘潜，那对眯起的眼睛顿时睁得滚圆，紧接着一张嘴巴几乎可以同时塞进两个鸡蛋了。
　　“喂喂，看到我也没必要惊喜成这样吧？”刘潜有些摸不着头脑的挠了挠头皮，心中却是有些古怪，自己虽然是一百多年没见到这家伙了。但是这家伙恐怕还是天天和自己混在一起吧？
　　“你，你……”姜衍的喉咙口似是哽了根鱼刺，眼珠子都快要瞪了出来。刘潜很惊奇，和姜衍当了十几年的朋友，还没发现原来他的眼睛不比小燕子小。
　　“呃，没必要兴奋的心脏病发作吧？”刘潜见姜衍脸色开始煞白，一只手已经捂上了胸口，不住的喘着粗气。顿时有些焦急的飘近两米，想去扶他一把。
　　姜衍看了看刘潜那对离地三寸的脚，脸不红了，气也不喘了，直接眼珠子一翻。软绵绵的向下瘫去。
　　刘潜忙分出一股力量将他拖住，真气化作气针，在他几个重要的穴位一刺，又是输了一道真气过去，帮他理顺了一些气息。
　　修真界的手法果然独到，被刘潜这么一折腾，姜衍很快就悠悠醒来。然而刚睁开眼睛，就见到刘潜那张脸就在咫尺，笑眯眯的看着自己。
　　“鬼啊～”姜衍尖叫了起来。
　　“靠，大白天的，哪来的鬼啊。”刘潜急忙四下张望，迅即呵呵笑道：“姜胖子，你眼花了不是？不过就算有鬼也不用怕，老子现在可不同于以前了，一根手指头就能把它碾碎。”
　　姜衍叫了半天后，似是把内心的恐惧给叫得差不多了。这才气喘吁吁，心悸不定的偷偷看了刘潜一眼，颤颤悠悠道：“老刘，我们是哥们对不对？”
　　“呃，姜胖子你撞脑袋了吧？”刘潜没好气的瞪了他一眼：“我们当然是哥们来着。”
　　“既然是哥们，你应该不会害我吧？”姜衍的脸色总算好看了些，却还是小心翼翼的问道。
　　“你撞鬼了啊？当我刘潜是什么人？怎么会害自己的朋友。”刘潜不满的伸手向他脑袋上拍去，却不料拍了个空，盖因他的躯体是虚拟出来的，所谓的手不过是一个影子而已。
　　姜衍看到刘潜的手从自己脑袋上穿过后，似水波荡漾了一番后，才渐渐恢复原样。心中又是一虚，心中暗骂了一句，老子本来就是见鬼了。不过，听得刘潜说绝对不会害他，胆气顿时壮了不少。没有了初见刘潜在地上飘啊飘的那种惊骇感，心境也渐渐平复了起来，略有心虚的打了个哈哈道：“没事没事，我也就是随口说说，随口说说。”
　　“别趴在门口了，坐下说话吧。”刘潜见他总算镇定下来，便收回了扶着他的力量。
　　姜衍虽是想立即调头就跑，但一来刘潜虽然现在已经是鬼了，但至少和自己十几年朋友了。恐怕是真的不会害自己。而来，现在腿也软啊，就算想跑，奶奶的也跑不动啊？现在的他，可是不敢有半点违拗刘潜的意思，拖着一对打着颤儿的腿挪到了沙发上，还不敢坐全了，只是靠上了半个屁股。一副小媳妇刚进夫家门的战战兢兢模样。
　　“先喝点水吧，看你满头大汗的。”刘潜飘到了饮水机旁，准备抓一个杯子，不料又是捞了个空。无奈之下，只要用真气凌空托着个杯子，倒满水后。再飘到了姜衍面前。
　　“哈，不好意思啊。刚刚变成这样子，贼不适应。”刘潜打着哈哈道。
　　姜衍颤悠悠的接过水，猛地灌了一口，气总算顺了些。心下暗忖不止，当然不会那么快适应了，这才变鬼一天嘛。嘴上却只能不能这么说，因为他貌似听说过，在对着鬼时，不能直接说对方是鬼。便也是挠头憨笑不止：“是吗？过一段时间就能适应了。”
　　“恩恩，那是当然，凭我的资质。”刘潜嘿嘿笑了起来，眯着眼睛看了姜胖子一眼：“想要适应这样子也花不了多久，不过没必要去练习。直接附身到肉体上就好了。”
　　“俯身！”姜衍感到自己汗毛都全然竖了起来，背后一阵凉飕飕。自己竟然会没有想到这茬！莫非，刘潜这么色眯眯的看着自己，是看中了自己的身体？：


第两百六十六章 吹牛
　　“呃，我说老刘。”姜衍的额头上开始不断的冒着冷汗，扯着袖子擦拭道：“虽然我是长得玉树临风，俊秀不凡，英姿勃发，风度翩翩。可是，我还是个处男啊，我还不想死啊。你是我的哥们，不能不罩着一点吧？要不，你在这里等着，我介绍其他人给你认识。老刘，你喜欢胖点的，还是喜欢瘦点的？”
　　“靠，又不是买猪肉，还要胖点瘦点。”刘潜呵呵大笑了起来，随即眼睛又眯了起来，盯住姜衍不放，嘿嘿邪笑了起来：“姜胖子，我看还是你最合适了。我们哥俩感情这么好，你就把身体借我用一下吧。”心下却在暗笑，死胖子，这次给你的刺激怎么样？
　　“哥们，我姜衍这辈子可没对不起你啊。”姜衍脸色顿时煞白了起来，带着哭腔道：“老刘，你干么非揪着我不放呢。为了你的后事，我姜衍也跑前跑后，累得跟狗似的。”
　　后事？刘潜微一愣，这才恍过神来，这姜胖子怎么会有自己家的钥匙？大清早的还一个人跑了过来？
　　看他吓得不轻，刘潜也不敢再多开玩笑了，哈哈大笑着拍着他的肩膀道：“好了好了，姜胖子。我不过是和你开个小小玩笑而已，你还真的当我是鬼了啊？告诉你，我现在可是个强大的修真者，这个样子，不过是元婴出窍而已。至于怕成这样子吗？告诉你，如今哥们回来了，就不会看着你一个人在地球上受苦受难不帮忙，以后跟着兄弟一起修真吧！”
　　姜衍脸色渐渐从惊恐中转为愕然，看着刘潜的眼神就像是看一个白痴一般：“我说老刘，你是起点YY小说看多了？还是出车祸时把脑袋给撞坏了？死了变成鬼也就罢了，还元婴出窍？靠，你要是元婴出窍，老子早已经神仙了。”
　　不顾刘潜那想要干掉他的眼神，似是看透了一般，将身体埋在了沙发中，双手一摊，光棍道：“好了好了，看在你现在脑袋不清晰的份上。你附身就附身吧，不过可不准把我的灵魂给抹掉。我看也过不得几天，你就要进入地府重新轮回转生了。我这身体就借你用几天罢了。哎，你在阳世也没几天好歹了。谁叫我错误的当了你的兄弟呢？不过有一点你要和我保证，绝对不准用我的身体干些恶心的事情，例如打飞……”
　　“他奶奶的，姜胖子你给我去死吧！”刘潜顺手用能量拽起一个沙发枕头，好笑又好气的向他脑袋上丢去：“娘的，凭老子这种资质，还需要靠打飞机过日子？老子随便勾勾手指头，妞儿们还不排着队，哭着喊着让我泡？”
　　看到刘潜和他开起玩笑，吹起牛来。姜衍似是又回到了那时和刘潜一起喝酒吹牛的情景，心中最后一丝惧意消散殆尽。也不顾刘潜现在是“鬼魂”之身，接住了那个沙发枕头，笑骂着丢了回去：“靠，老刘你就死吹吧。这酒都没喝一口呢，就开始说胡话了。你还记得我们上次喝酒之后，你说去泡个妞证明给我看。结果对方睬都不睬你。”
　　刘潜一听到他提那事，尘封已久的记忆也浮上了心头。尴尬一笑的躲开了枕头，不甘示弱的回头骂道：“你也好不到哪里去吧？还记得你这个死胖子拉我去酒吧，说那里都是风骚熟妇，特容易下手。老子倒是兴冲冲的跟着你去了，结果呢……他奶奶的，那是一个同志酒吧啊！我说姜衍，你该不会是个死BL吧？难怪混到现在还是个老处男，啧啧，稀有动物吧？”
　　姜衍听得是老脸一红，不过似乎想到了什么。立即反唇相讥道：“我是处男，不过老刘你貌似也没破过处吧？咱们就别大哥说二哥了。”
　　“老子是处男？”刘潜得意洋洋笑道：“老子的女人不要太多哦，排着队等着我上呢。和我一起破处的，可是天风大陆精灵族的女王呢，那个滋味啊，啧啧。算了算了，不和你说了。反正老子的女人随便拉一个出来，那些什么当红影星歌星的全部要下岗。”
　　“哈，哈，哈。”姜衍故作干巴巴的大笑了三声，指着刘潜笑骂道：“死老刘，没想到你挂掉变成鬼后，吹牛功夫比原来还要好了，还精灵族的女王呢。你咋地不说破你处的是某位女神呢？反正，一样都是吹牛，不如吹大点。”
　　“呃……女神虽然没干过，不过，某位女神却帮我吹过萧。”刘潜略有尴尬，死神夜百合和自己关系虽然亲密之极，却始终未曾真的销魂。早知道就先来个霸王硬上弓了，现在吹气牛来，底气也足些。
　　咚！姜衍两眼一翻，拍了拍自己的脑袋，夸张的笑了起来：“行呐，哥们你可真逗。不如也上起点写小说去吧，凭你现在的想象力，混个VIP不成问题。书名就叫《浴火焚神》好了。一准红。女神帮你吹箫，哈！看你兴致这么好。走，一起喝酒，接着吹去……”说到最后一句，姜衍伸手在刘潜肩膀上拍去。
　　却不料，姜衍的手拍了个空。从刘潜的肩膀上直接穿过，荡起了一阵阵好看的水波纹。这一幕，令得姜衍的脸上的笑容一阵僵硬，原本笑意昂然的眼神，也一下子黯淡了起来：“对不起，老刘。”眼眶中渐渐湿润了起来，几滴浊泪顺着眼睑流下，抽泣道：“以后，恐怕再也不能和你一起喝酒，吹牛了。”
　　“姜……”刘潜似是想说些什么，但被姜衍抬手制止住了。
　　“我知道，你这辈子还有很多想做的事情没有做。”姜衍眼睛红彤彤的，神色凄惨：“所以，才会留恋在阳世不走。不过你放心，等你下去后，我一定会经常给你烧些钱物。你不是喜欢女神吗？没关系，我一定会多扎几个女神烧给你的。早知道你会死这么早，我就算是买也要去买一个妞儿回来让你破了处再说！娘的，人的生命竟然这么脆弱，无助。等我把你的后事办妥后，一定要第一时间去找个女人破处。我可不想和你一样，白来了一趟人世。”
　　前半段话，说的还是有些感人肺腑的。但是越说到后面，刘潜就生出了一股想把他拎起来从楼上丢下去的冲动。靠，这叫什么悼词吗？刘潜暗忖自己幸亏没真死，要是真的死了，说不定听到了这番话，还会被气得从棺材中爬将出来，猛掐他的脖子，把他一起带下去，路上也好有个伴儿解闷。
　　“老子还没死呢，你办的是哪门子后事啊？”刘潜没好气的盯了他一眼。
　　“老刘，你醒醒好不好？”姜衍既伤感，又激动的想抓刘潜的已经，却还是抓了个空：“看看你这样子，还叫没死？你的尸体都还在医院太平间里待着呢。你以为我大清早的上你家来做什么？就是帮你找一套你平时最喜欢穿的衣服，然后……”
　　“我的尸体？”刘潜还真是被吓了一跳：“姜胖子，你是说，我那个替。不，我真的已经死了？是怎么死的？”
　　“当然是被车撞死的啊。”姜衍的眼睛，就像是一对兔子眼一般，有些哽咽道：“你忘记了也不稀奇，听说人死后变鬼，通常都会忘记自己是怎么死的。前天晚上，你为了救一个小女孩，被车撞了下。送到医院没多久，你就……”
　　被车撞死的？刘潜简直不敢相信自己那个分身傻成那种德行，靠，也怪自己那个无良师傅，也不给自己的分身加点特殊能力什么的？竟然连汽车都能撞得死？刘潜别的不敢保证，若是汽车的话，一百辆排着队从自己身上碾过去，也坏不了自己一根毫毛。也幸亏自己回来的及时，万一没办法回来，自己的父母岂不是要孤独终老？
　　一想到那个分身死了，自己的父母肯定是在医院守着尸体痛不欲生。刘潜再也坐不住了，直问姜衍是哪个医院。嗖得一下穿过窗户，直往医院飞去。
　　“哦，你那个死去的爱人名字叫刘潜？”夜百合此时和慕婉儿坐在同一辆汽车中，飞快的向市区驶去。她在第一眼看到那张照片的时候，就已经认了出来。虽然，照片上的刘潜和她所认识的刘潜差别很大。然而，女人特有的敏感，和她独特的判断力，让她第一瞬间就做出了那种判断。
　　再从慕婉儿口中得知了照片那人名字也叫刘潜时，夜百合表面上虽然平静，但内心深处却是如波涛汹涌不止。明明刘潜和自己，在刚才那次能量漩涡中化作了虚无。为什么这里，还会出现另外一个刘潜？好像，还是一个没开始修真的刘潜？
　　夜百合决定在死之前，将这件事情弄懂。更何况，听这个慕婉儿说，刘潜还有父母在世。按照这边的风俗，妻子有义务代替死去的丈夫，照顾其父母。虽然和刘潜没有名分，但是夜百合心中，早已经当自己是刘潜的妻子了……


第两百六十七章 分身还魂
　　元婴本是纯能量体，几乎没有重量。加上刘潜心急如焚，除了略走冤枉路外，几乎是在一分钟内，就赶到了医院内，大清早的，医院还算清净。只有个把清洁人员在打扫卫生。
　　刘潜在问过清洁人员太平间位置后，顾不得惊世骇俗，一个闪身。身躯飘渺无痕的在空气中滑过，速度之快，人眼无法把握。只能看到一抹淡淡的影子，在眼前掠过。
　　“见鬼啦！”清洁人员把拖把一丢，飞也似的跑开，其速度之快，要是把她丢到奥运会上。或许还能取个金牌。
　　刘潜几乎是瞬间，就移动到了那个方向。飘落在地，眼神四下一扫。果然发现自己的父母，正坐在了过道座椅上。
　　老妈正伏在老爹的怀中，肩头耸动，轻声抽泣不止。声音已经有些沙哑，看来一直没有停止过哭声。而老爹则是眼眶通红，噙着泪水轻轻拍着她的肩膀，低语安慰。刚毅的脸上，满是泪痕。才数月不见，老爹外貌就显得比之前苍老了许多。而且，很有可能是这两日才苍老起来的。因为之前有替身在的话，他们没理由老得这么快。
　　看着老爹那充满了沧桑的外貌，刘潜心中浮上一抹愧疚，自己当年年少轻狂，只想着要过上那种自由自在的日子。才会上了自己那个无良师傅的当。一走百多年没有回家。
　　“爸！”刘潜忍不住的轻呼了一声。
　　老爹先是一愣，当即睁开一对红红的眸子，茫然的四下张望。一见到自己的儿子，正站在距离自己不远的地方。
　　身躯明显的震了一震，毕竟是自己的亲生老爹，没有向姜衍那家伙一般的大呼小叫。只是忍不住轻呼了一声：“潜儿！”眼眸中，即有喜悦，亦有股茫然在内。
　　“老头子。”老妈在怔了一下后，旋即慌乱道：“老头子，你现在可不能有事啊？家里就你一个男人了！”
　　“不是，老婆你看！”老爹待得自己看清楚后，激动的站了起来，猛推着老妈的身体道：“真的是潜儿，我可以发誓，绝对没有眼花。”
　　老妈下意识顺着他的眼神向刘潜那方向看去，待得看清楚后，果然也是身躯一震，她可不像老爹那么冷静。当即惊呼了起来：“潜儿，真的是潜儿。”一把甩开老爹扶着她的手，踉踉跄跄的冲了上来。
　　双手向刘潜一搂，但是却从虚影中划过。脚步一阵浮虚下，差点摔倒。
　　刘潜急忙分出一股柔和的力量，将老妈托住。张了张口，却是说不出话来，心中直堵得慌。
　　老妈见此状况，满是激动的神色中多了许多惊讶。
　　“潜儿！”老爹也是飞快的冲了过来，怔怔的看着刘潜那被手臂划过的地方，波纹涌动。张大了嘴巴，喃喃道：“难道，你……”
　　“爹，妈。”刘潜神色有些黯然，惭愧道：“儿子不孝。”
　　毕竟是亲生至亲，哪怕是认为对方是鬼。也至不过是惊讶而已。相反，两老倒是对刘潜在死掉后，还会变鬼回来看他们，感到些许欣慰。
　　“潜儿，事到如今，还有什么孝不孝的。”老妈又开始抽泣起来，伸出手在刘潜的脸上凌空抚摸着：“你能想到能再回来看看我们，我们心中已经很满足了。”
　　“是啊，潜儿。我们也原本以为天人永隔了，幸好上天垂怜，还能让你回来再见我们一面。”老爹这个从来不信迷信的硬汉，也是老泪纵横的激动道。
　　“潜儿，不知道你这次回来，能待多久啊？”老妈急切的问道：“你是不是还有什么心愿未了，告诉妈，无论怎么样，一定帮你完成。”老爹也在一旁附和着。
　　刘潜还没来得及怎么开口，两老就在你一句我一句的说了起来，一会儿说什么是不是还没娶媳妇啊？一会儿是不是在下面需要写洋房洋车之类的。弄得刘潜有些啼笑皆非道：“老爹，妈。你们别搞笑我了好不好？我，也就是你们家亲爱的儿子，刘潜。现在还没有死呢！”
　　两老面面相觑一番，有些不知所措。均说，儿子你没发烧吧？你现在都成这样子了？
　　“一时半会恐怕也解释不清楚。反正，你们知道自家儿子没有死就是了。”刘潜左顾右盼一番：“老爹，妈。现在我们这么说话不方便，我的尸体放哪里了？”
　　刘潜说的那话，还真是有些诡异，什么叫我的尸体放哪里了？旁人听了去，还不毛骨悚然啊，遍体发寒呐？幸亏现在时间尚早，没有多少人会吃饱了撑着跑太平间门口找刺激来。
　　老爹老妈不知道刘潜想要干些什么，但还是犹犹豫豫的指了下一个一个锁上的大门：“门是锁着的，管理员在睡觉呢。”
　　“老爹，你帮我去把管理员叫来开门。”随即，刘潜压低了声音，细细交代了一番。
　　老爹虽然是将信将疑，但是做父母的，只要有一线希望都会去努力尝试。便立即按照刘潜的嘱咐，去找那管理员了。
　　刘潜安慰了老妈两句，让她镇定一下，便在老妈目瞪口呆的情况下，穿门而入。
　　太平间中，果然有些阴森。不过刘潜堂堂一个元婴期的修真界高手，连神都敢打，岂会怕小小的鬼魂来着？鬼魂在刘潜的眼中，不过就是区区一缕因为意念较强而残留的意识而已。怎么能和自己堂堂元婴相提并论？
　　意识一扫，就发现了自己的分身所在。撩开白布一看，分身这家伙运气还算不错，外表看不出什么伤痕，估计是受了严重的内伤导致死亡。不过，这种伤势在刘潜眼里，根本不算什么。自己在异界混了那么久，受伤又不是一次两次，最严重的这次连整个肉身都化作了虚无。
　　这次也算是运气极佳了，要是再晚来几天，等这个分身一被火化，刘潜就欲哭无泪了。这个分身倒是比自己以前健壮了一些，向来，他摒弃了自己之前的一些坏习惯，多参与了锻炼。其实按照修真界的说法，这具身体还根本没有死亡，生命特征还没完全消失。
　　正在此时，听得外面悉悉索索一阵钥匙开门之声。刘潜也不再多耽搁，将幻术制造的身体散掉，露出了纯能量构造而成的元婴体。嗖得一声钻入了那个分身体内，将元婴安放在了丹田之中。这个分身本来就是按照刘潜之前的身体所造，完全可以说这就是刘潜本人。果不其然，在进入的那一刹那。顿时，元婴绽放出一片光芒，丝丝力量从元婴中开始像周身蔓延。
　　奶奶的，疼死我了。触觉，嗅觉，味觉，视觉，听觉几乎在同一时间纷沓而来。尤其是触觉，苏醒的真不是时候。刘潜这具身体从来没有修炼过，那些未经人事的经脉，如何能抵挡过元婴期那粗壮力量的冲撞。才区区一瞬间，就让刘潜疼出了一身汗。
　　也幸亏刘潜此时的元婴力量不足，并非处于最佳状态。否则的话，在这一刻根本承受不住如此强大的能量。这也是刘潜经验不足的缘故。未免这具宝贵的身体受到元婴力量的冲击而爆体身亡。急忙意念下沉，阻止了元婴下意识的能量放射。
　　如波涛般汹涌的能量，总算停止了在经脉中的冲击。但元婴的能量外方，也不是半点好处没有的。体内除了一些破损之处，无法立即痊愈外。体内的那些瘀伤和积血，在庞大纯正的元婴能量前，立即消失的干干净净。凝固的血液，亦在元婴力量的滋养下，重新恢复工作的心脏挤压下，缓缓在血管中流动。煞白的脸色，同样变成了健康人的那种白里透红。
　　咔嚓哗啦，太平间大门给打了开来。
　　刘老爹对着那个睡眼惺忪的管理员点头哈腰的，那家伙还一脸不爽，嘴里嘟嘟囔囔的低声骂个不停，直到老爹塞过一盒好烟后，那人才脸色稍微松弛了一下，奴了一下嘴道：“要看你儿子就快点，万一出了事，我可担待不了责任。”很是显然，在叫醒他的时候，老爹也不可能没给他好处。
　　这一切，都看在了刘潜眼中。本来以刘潜现在的境界，是不屑和这种小人物计较的。但是这家伙竟敢嘟囔着骂老爹。别说这种货色了，就算是光明神来骂自家老爹一声，照样和他拼命。
　　老妈按照我的吩咐，暂时没有跟进来。
　　脸色即是疑惑，又是带着激动的神色向刘潜走来。按照自己儿子的说法，还能还魂。虽然将信将疑，但是人在绝望中，哪怕是根稻草，也会让人产生无比激动的感觉。
　　果然，当刘老爹看到刘潜事先约定好的，做了个OK的手势时。当场就惊呼了起来……


第两百六十八章 再见百合
　　刘老爹的叫声中，既有些不敢置信，又带着无限的惊喜。
　　那管理员被老爹的叫声吓了一跳，恼怒道：“你胡乱诈唬干什么？不知道这里是……”
　　“师傅，你快看，我儿子，儿子他的手指头动了。”刘老爹那略有皱纹的脸上，露出了兴奋的光彩。
　　那个管理员一愣，或许是见多了这种家属，迅即骂骂咧咧的走了过来：“我说你这人呢，大清早的就在这里发颠。我干这行二十几年了，没见过死了这么久手指头还会动的。我今天倒要见识见识什么叫诈尸！”一脸不屑的在刘潜的手上拨了一下。
　　刘潜正有整他的心思，手指头微一牵动，反手抓住了他的胳膊。
　　那管理员顿时汗毛全然竖了起来，脸色一阵白一阵黑的惊叫了起来。拼命的甩了两下，没逃脱刘潜的钳制，当即脚下一软，跪拜在了地上，颤声道：“鬼爷爷，我以后再也不敢对你不敬了。”
　　刘潜故意身体僵直的从停尸车上爬起，眼神阴冷的望着那管理员：“你是不是想要见识见识什么叫诈尸？”
　　刘潜的这举动，连他老爹也是被吓了一跳，不过迅即却是镇定了下来。对自己儿子的说法不免信了几分，同时也明白了之前儿子嘱咐妻子不进来是为了什么。刘老爹还真是感觉到自己的儿子，似乎有些不同了，以前考虑问题的时候，可没有这么周到。
　　“鬼爷爷，我错了。”那管理员哭丧着脸，一把眼泪一把鼻涕道：“我上有老，下有小……”
　　“行了。”刘潜冷喝，以他现在的实力，实在生不出对这种普通人的捉弄心来。只是有些戏不做足了，恐怕以后麻烦不少，恶人先告状道：“你们医院倒是胆子不小，本少爷还没死呢，就拉进太平间里来了。”
　　“你，你没死？”管理员啊了一声，胆气不由得一壮，抬头看了刘潜一眼。
　　“你见过我这种红光满面的死人吗？”刘潜呵呵冷笑不止。
　　那管理员闻言倒是仔细的看了下刘潜的脸色，果然是脸色如玉，百里透着红，见惯了死人的他，自然知道死人的脸色是那种惨败之色。估计这货平常也是个恶棍，一发觉刘潜并非是什么鬼，当下猛地站了起来，凶狠道：“你这小兔崽子，竟敢装鬼来吓你家大爷。”
　　刘潜也没搭理他，只是轻轻一抬脚，就踹得他单手捂着肚子痛苦的蹲了下来。再者自己的手被刘潜拿着，就像是被一根烧红的钢钳钳住了一般，半点儿也动弹不了。脑子一清醒，自然知道了刘潜绝对不是他弄得过的人，嘴上也只好老实了些。任由刘潜抓住他的手，将他一起拖出了这个太平间。
　　“潜儿，潜儿你真的……”老妈虽然在门口也听到了些许声音，但真的见到刘潜后，还是不敢置信的揉了揉眼睛。
　　“妈……”刘潜这才将那个管理员丢在了一旁，眼眶中有些泪光涌动，轻轻唤了一声。
　　“儿子，你真的没死，真，真是太好了。”刘潜老妈不顾一切的，紧紧抱住了刘潜。跟刚才那虚影不一样，这可是实实在在的拥抱。刘老爹也是激动的从后拥住了他。刘潜心中一热，百多年的生命下来，按说心理应当有些苍老了。但是在自己老妈面前，刘潜却仿佛回到了幼时，享受着那浓浓的亲情。
　　良久之后，三人才分开。老爹老妈也是活了几十年的中年人了，一旦稍微冷静了一下，就知道了儿子复活虽然令人高兴。但若是一个处理不好，就会惹来大麻烦。
　　“去把你们院长找来，我倒是要看看，你们这家到底是什么黑心医院？”刘潜没好气的踹了那管理员一脚：“本少爷没死，就把我当死人处理了。”
　　那货被刘潜踹得极疼，但是聂于刘潜的厉害，不敢发作。一个放进太平间里的人活了，也知道此时非同小可，二话没说，跑去通知院长去了。
　　刘潜凑在老妈耳畔，低声嘀咕了几句。
　　“臭小子，竟敢叫你老娘撒泼。”刘潜老妈又是含着眼泪，又是笑着捶了他一下：“你老娘看起来很像是泼妇吗？”骂归骂，却还是觉得自己的儿子主意不错，把一切责任都推在医院身上，还要求赔钱。如果不赔，那就给这家黑心医院曝光，什么电视台啊，网络啊，对这种事情都感兴趣着呢。把一个活生生的人判成死亡，送进了太平间，这新闻素材多好啊？
　　再说了，为儿子撒一下泼又怎么样？只要刘潜能活着回来，作做父母的恐怕是豁出去性命都心甘情愿。
　　若非如此折腾，这家医院定又会拉住刘潜要求检查这个，检查那个，当白老鼠处理。虽说刘潜不惧，大不了一巴掌把这医院拍了，再拍拍屁股走人。但这以后，恐怕就没安生日子过了。刘潜在异界折腾了这么久，还想和父母过些正常普通人的生活，享受下天伦之乐呢。可不没兴趣闹得轰轰烈烈的。
　　“啊？！”那个管理员刚走，一个俏生生的声音却是传到了刘潜的耳朵里。有些熟悉，又有些陌生。
　　刘潜猛然间回头一望，神情不由得滞了一下。讶然发现一个似二十岁左右，长发披肩的女孩子，正捂着嘴，吃惊的看着自己。
　　“慕婉儿？”虽然在刘潜的意识中，已经百年过去了。但还是在一瞬间，就认出了她。张了张嘴，却并没有叫出来。她怎么会来这里？莫非，是念在以前从小一起长大的情分上，来探望一下死去的自己？
　　还没等刘潜想明白，又一件更令他惊讶的事情出现在了他的眼前。在慕婉儿身后不远处，一对犹如一片漆黑中的明灯一般的眼眸，正深深的看着自己。乌黑柔软的长发，就像是刘潜初次见她一般，那般的飘逸自然。几处略有破损的黑袍，让她那娇小玲珑的娇躯，尤显淡薄，令人生出一股我见犹怜的娇柔模样。
　　慕婉儿有种几欲晕过去的感觉，心中直在欢呼，他真的没有死！我就知道，他会回来的。女人的直觉，果然可怕之极。那种突如其来的幸福感觉，不断冲击着她的心灵，头脑中一片昏沉沉的，早已经干涸的眼眶，竟然又湿润了起来。可惜的是，她却没注意到刘潜的眼神只是在她身上停了一瞬，就一直放在了身后的那女孩身上。
　　刘潜在笑，那种淡淡的笑容，是在经过真正的生离死别后，又重逢的那种安然淡详。脑袋微微斜过，手臂轻轻张开。
　　慕婉儿见刘潜对自己张开了双臂，又见到他在笑。心中还真是一愣，微忖他的笑容什么时候变得如此自信迷人了？有种淡淡的洒脱，以及狂放不羁的味道在内。心下狂跳，他看穿自己了吗？是在像自己示爱吗？自己应该过去接受他的拥抱吗？哼，这家伙什么时候变得这么霸道？竟然要我主动投怀送抱？算了算了，看在他没有丢下自己一个人，又回来了的份上……
　　慕婉儿刚把自己的工作做通，正嘴角蕴含上一抹淡淡的羞涩笑容，准备上前接受刘潜的拥抱时。却惊讶发现身旁的女人先自己一步动了，慕婉儿莫名其妙，惊讶的看着夜百合款步向刘潜走去。在这无风的走廊里，竟然黑袍飘动，长发飞扬。
　　慕婉儿心头一震，旋即从巨大的喜悦中回过神来。再次看向刘潜的时候，却惊骇的发现，他的眼睛，始终都没有放在自己身上，而是静静的看着她，那个叫夜百合的女孩。
　　“死……”刘潜刚叫出了一个字，嘴唇就被夜百合的素指轻轻按住，娇躯轻轻依靠在他现在那不算宽广的胸膛之上，神情恬静自然。
　　刘潜也不再多话，潇洒的轻笑一声。自然而然的将夜百合拥在怀中，轻轻嗅着她长发上那淡淡的香味，似是想确定，自己是否出现了幻觉还是什么？
　　“潜，我已经不再是那个身份了。以后，请叫我百合好吗？”夜百合檀口轻吐幽兰，藕臂轻轻挂上了刘潜的腰际。俏鼻重重的在刘潜胸堂前吸了一下，淡然的脸上，露出了幸福的笑容。
　　“百合，我现在都这付模样了，你是怎么认出我来的？”刘潜轻抚着夜百合的背部。
　　夜百合轻轻抬起头来，静静地看着他，好半晌后，才轻声柔语道：“潜，我的爱人。不论你变成什么样子，我都会在一眼间把你认出。因为你的生命印记，已经深深的刻在了我的生命因子中。”
　　刘潜的老爹老妈，却是目瞪口呆的看着自己的儿子，和一个绝美的少女拥抱在了一起。
　　“潜，我的爱人。请紧紧的抱住我好吗？”夜百合那素来坚强的眸子中，竟然闪过了一丝惧意和忧伤：“我心中好怕，怕你像再能量漩涡中一样，从我的双臂中化作了虚无！”


第两百六十九章
　　慕婉儿看着这一幕，简直不敢置信。她怎么也没想到，自己在观日峰上遇到的那个跳崖的女子，竟然和刘潜有着如此深厚的关系。刚才还是充满了死寂的眼眸，现在却是充满了生命的光彩。
　　难道她，是为了刘潜的死，而跳崖的吗？怎，怎么可能？自己虽然表面上对刘潜不理不睬，但是暗中却一直对他极为关注。慕婉儿怎么也想不明白，刘潜和这个叫夜百合的奇怪女子，到底是怎么相识的？事情虽然和她想得有些出入，但夜百合倒也是的确为了刘潜的死，而萌生了死意。
　　看着刘潜那淡淡的笑容，低声耳语的关切。这一切，让慕婉儿心中感到一阵剧烈的疼痛，一对原本就湿润的眸子，似是蒙上了一层淡淡的水雾般，眼前一片朦胧。使得她不禁怀疑，是不是哪里弄错了？现在在刘潜怀中哭泣的，应该是自己啊。
　　刘潜也是紧紧拥抱住了她，那种同生共死，生死相依中考验出来的感情。即便是修炼唯我心法的刘潜，也是无法抵挡住冲击。不由心动的在夜百合那晶莹凝脂的额头上轻吻，回想起夜百合拖着残躯，不惜透支生命力为代价，替自己阻挡住光明神安德鲁。在紧急关头，又是准备付出生命为代价，试图将自己推出能量漩涡。这份情谊，又岂是感动两个字能够形容的？
　　吱吱！某样不起眼的小动物，却是被两个家伙挤得受不了了。急忙从夜百合那宽大的袍中弹出脑袋来，吱吱喳喳的抗议不止。
　　“哟，原来你这小东西也没事啊。”刘潜呵呵一笑，一把将小雪抓了出来，笑眯眯道：“怎么，是不是在抗议你家主人没有给你来个拥抱啊？”
　　小雪因为和刘潜有着契约主仆关系，也是在第一时间认出了刘潜来。兴奋的直叫唤，但是看着刘潜那不怀好意的笑容，自然知道那个无良主人肯定不会有什么好年头。急忙摇摆着小脑袋，表示不需要拥抱。
　　“咳咳，我说儿子。”刘潜老妈虽然还算开放，对儿子交女朋友也抱着肯定的态度。但是在这大庭广众之下，这么卿卿我我，总是觉得不妥。尤其是这个地方，还是太平间门口，气氛怪异之极。只好咳嗽了两声，打断了他们两个：“这位小女孩儿是谁啊？怎么也不给妈介绍一下？”
　　“哈，老妈你要是不提。我都要忘记了。”刘潜故作尴尬的挠头，轻轻牵起了夜百合的小手儿，走向他们面前道：“爹，妈。我给你们介绍一下，这是我的……呃，女朋友，夜百合。”
　　刚才夜百合一来就伏在了刘潜怀中，让他们也没看个尽全。这下整个人前俏生生的站在了面前，登时让两老的眼睛都是一亮。尤其是刘潜老妈，见夜百合长得那是万中无一，模样又清纯依人。尤其是一对水灵的大眼睛，宁静悠然，似是会说话一般。心下那是欢喜极了，直赞自家儿子有眼光。这女孩儿，比电视上的那些所谓的明星好看了不知道多少倍。
　　这也难怪，夜百合数万年修行下来。自身的进化可算是完美之极。不论外貌还是气质，又岂是普通人类可以比拟的？
　　“老头子，你看看这丫头多俊呐？”刘潜老妈笑得连脸上的皱纹也少了许多，轻轻拉住了夜百合的手：“百合啊，以后刘潜那臭小子要是敢欺负你，你尽管和我说。看我不抽死他。”嘴上说得倒是凶，但要真的抽自己儿子，却又舍不得了。
　　欺负她？刘潜心中汗然，估计全世界，胆敢欺负夜百合的人还不多见吧？前些年，自己不过是杀了她一个属下，就奔袭万里来追杀自己。若非拼着老命使出了化血瞬移，恐怕早就葬身鱼腹了。不，恐怕当时夜百合连个全尸也不会给自己。用她的话来说就是，化作虚无。
　　夜百合终究不明白地球上的风俗，绞尽了脑汁，冒出了一句自认为很恰当的话：“妈，潜他不会欺负我的。”
　　妈？
　　刘潜的老爹老妈集体愣住，神色惊讶的看向了夜百合。而那慕婉儿，也是呆在了当场。没料到，刘潜和这夜百合在自己眼皮子底下，关系已经发展到这一步了。心中洋溢出一股说不出的疼痛，眼泪扑簌扑簌的掉落下来。本想黯然离开这里，但脚下似是挂上了重重的铅球一般，脚步挪不得半寸。同时也是心中后悔不已，若非是自己狠心假装离开他，刘潜又怎么会和夜百合发展到这地步。
　　刘老妈收起吃惊的神色，狠狠地白了刘潜一眼：“我说你这臭小子怎么回事？我看百合才十七八岁吧？”言下之意当然是指刘潜摧残祖国幼苗的无良行为。再看夜百合那娇柔的面色，益发让她心生疼惜起来。若是刘潜老妈晓得自家未来儿媳妇，绝不是表面上看起来这么简单，而是实际岁数已经几万岁了。不知道会作何感想？
　　看得刘潜脸色即尴尬，又怪异。老爹不得不搭腔道：“老婆。潜儿他刚刚回过神来，现在可不是说这种事情的时候。”顿了顿，瞄了一眼夜百合那晶莹剔透，小巧玲珑的玉足，急忙又将眼神挪开。即是诧异她为什么没穿鞋子，又是感叹这女孩儿，晶莹的就像是玉雕粉琢的一般：“你现在要是得空，不如去帮百合买双鞋子。还有身上的衣服也最好换一下。”
　　“对对，我怎么忘了这事儿。”老妈拍了一下额头，关切的拉着夜百合道：“百合，你怎么弄得这么狼狈？连鞋子不穿就跑出来了？你快先坐一会，我去买些东西就回来。”
　　天知道夜百合出自哪个星球？也天知道她老家的规矩究竟是怎么回事？夜百合仔细的回想了一下有些规矩，便急忙推辞道：“不，初次见面，应该是百合给两位长辈承上礼物才是。怎么能接受长辈的礼物呢？”歪着脑袋细想了一下，就像是变戏法一般的，一粒鸡蛋大小，黝黑晶莹的珠子出现在她手中，恭敬的双手捧着递给刘老妈道：“妈，这次行程匆匆。我也没准备什么好礼物。这是一粒万年龙龟珠，先献给你了。”
　　“万年龙龟珠？”老妈有些莫名，但是看着那珠子光润玉洁，显然不是什么普通东西。愣在了那里，一时不敢接手，神色有些古怪道：“这又是什么东西？”
　　“妈。这珠子戴在身上的话，会有提神醒脑，增加活力的功效。不过，我建议您可以将它碾碎泡汤喝了，可以让您的身体重新回复青春。”夜百合平静的解释道。
　　看到自己老妈那惊疑不定的神情，刘潜急忙拿过龙龟珠，笑吟吟的塞进了她的手中：“妈，你别听百合胡说。她呀，平常就爱看些武侠小说之类，说话有些走火入魔。这不过是一粒普通的珍珠而已，回头你碾碎了当珍珠粉吃。或许真的能恢复年轻呢。您也别见怪，百合家家底殷实，这点东西不算什么。”刘潜也说的没错，夜百合修行了数万年，又担任了这么就死神。家底能不殷实吗？
　　老妈本是惊疑这东西十分值钱，不敢随便接。但一来恢复青春对于一个中年女子来讲，是完全不可抗拒的事情，就算是开玩笑，只要能令皮肤光滑些，也是好的。再来，这又是自家儿媳妇孝敬的。便迷迷糊糊的点了下头，让刘潜抓着她的手将珠子放在了口袋中。夜百合这招果然独到，一下子就让刘潜老妈下意识的把她当儿媳妇看待了。
　　夜百合见刘潜老妈收了自己的礼物，心里也是十分开心，按照自己对于风俗的印象。似乎这就表明了她承认自己是她儿媳妇了。接下来，又是眼巴巴的看向了刘潜老爹，蹙着眉头，犹豫了一下，略不好意思道：“爹，您的礼物，我一时没准备好。”
　　刘老爹是个厚道人，可不像是刘潜这种厚脸皮的家伙，听了这话反而松了一口气，急忙摆手道：“不用了，不用了。我怎么能收你的礼物呢。”
　　这下轮到夜百合急了，神色中即是紧张，又是恐慌道：“不不，这都是百合考虑不周。百合一定在最快的时间内，给爹献上两名绝色美婢？”
　　刘潜差点一个跟斗载倒在地，绝色美婢？亏她怎么想得出来？
　　倒是刘老爹以为自己听错了？愣愣地诧异道：“绝色美婢？老婆，这是什么？”
　　他没听清楚，不代表老妈听不清。脸色一红，狠狠在他腰间掐上了一把：“你要是敢收这种礼物，小心我跟你没完。”
　　刘潜急忙拉夜百合跑到了一旁，苦笑不得的低声道：“百合，不要告诉我这是你家乡的风俗？我们这边不送什么婢女之类的。”说完，却又是咂了咂嘴，有些羡慕道：“对了，不知道你们那里兴不兴送丈夫绝色美婢的？”


第两百七十章
　　夜百合淡淡的瞄了刘潜一眼：“你想要绝色美婢？”
　　“当然了，哪个男人不想啊？”刘潜压低着声音，嘿嘿笑了起来：“我相信百合你的眼光，一定不会让我吃亏的哦。”
　　“那当然可以……”夜百合似是在小妖身上学到了不少东西，嘴唇微启，轻咬了一下，大眼睛中迷上了一层慵懒的气色。刹那间，一个清纯可人的邻家少女，变成了一个妩媚性感之极的尤物。喉咙深处那只有刘潜一个人听得到的轻喘娇吟，惹得久违偿腥的刘潜一阵气血汹涌，血脉膨胀。只见她轻轻的将嘴唇移到刘潜耳畔，低语道：“潜，你真的想要的话。我一定会帮你找两个最漂亮的。”玉手轻轻按在了刘潜的胸膛上，素手顺着他的胸膛缓缓转圈。附身在小妖身上时，可没和刘潜少玩这种成人游戏。对于刘潜的弱点和兴奋点，她是了若指掌。
　　慕婉儿简直要气炸了，没想到这个外表看似清纯的夜百合，手段是这般了得。每两下就把刘潜的父母给摆平。而她对刘潜摆出的魅惑姿势，在她这个角度却是可以看得一清二楚。偏偏刘潜那家伙，却是表现出了一副色于授受的不争气模样。
　　原来是个勾引人的妖女，看到夜百合那妩媚性感的表情，慕婉儿立即给她下了个这定义。良家少女，哪有她这么懂得勾引人的？恐怕，刘潜那家伙是中了她的色诱，才会心甘情愿受她摆布的。本来刚萌生出来的一股退让心思，一刹那便消失了。
　　“不过，在送你美婢之前。”夜百合在刘潜耳朵里轻吹了一口气道：“我会先把你给……割掉。”
　　刘潜听得最后两字，不由得打了个激灵，欲念如潮水般退去，神色僵硬尴尬道：“哈，不用玩得这么大吧？”
　　“只要你敢，我就要玩这么大。”夜百合水灵的大眼睛，开始不怀好意的在某部位瞄了一眼。
　　“潜！”一股幽香飘来，慕婉儿走过来，落落大方的挽住了刘潜的手臂。眨着一双同样明亮的眼睛道：“原来你和百合妹妹早就认识了啊？以前怎么也没听你提过？”
　　由于慕婉儿一开始的劝慰，夜百合自然已经知道了刘潜和她之间的瓜葛。也不多话，轻轻看了刘潜某部位一眼后，便又走回了刘潜父母身旁。
　　刘潜老妈虽然觉得夜百合处处透着怪异，但却是看这个未来的儿媳妇，是越来越顺眼。乖巧可人，十分难得。忍不住轻轻的抚摸起她那头靓丽飘逸的长发来。估计全世界，除了刘潜外，也就是他老妈敢摸堂堂死神的头发，而不至引发一场灾难。
　　于此同时，刘老妈也是若有所思的瞄了一眼刘潜和慕婉儿。慕婉儿从小和刘潜一起长大，可谓是青梅竹马。在她心中，原本也一直有把慕婉儿当儿媳妇看待的。只是，最近两年，慕婉儿和刘潜不知道闹了什么矛盾，这才断了来往。
　　待得夜百合离开后，刘潜那原本有些笑意的神色中，却一下子严肃了起来。淡淡的看了一眼慕婉儿，轻轻从她臂弯中挣脱开来，淡声道：“你怎么会来？”
　　“你出了这么大的事情，我能不来吗？”慕婉儿神色一黯淡，眼神中一片凄容：“在接到姜衍的电话后，我的心都碎了。不过，现在见你没事，真是万幸。”
　　刘潜讪笑一下，缓缓的摇了摇头道：“我和你之间，早就没有任何关系了。是死是活，恐怕也用不着你来伤心吧？”
　　“刘潜，我想和你谈谈。”慕婉儿听得刘潜那种绝情话儿，心口浮上一抹浓浓的酸痛。
　　“哟，姜胖子你来啦？”刘潜突然叫了一声，迎接而上，笑眯眯的拍着满是惊诧之色的姜衍：“是给我送衣服来了吧？多谢多谢。”说着，也不顾姜衍那吃惊的快要连眼珠子都掉下来的模样。接过他手中的衣服，找了个角落迅速换好。
　　这才又回到了姜衍身旁，眨着眼睛，拍着肩头轻笑道：“呵呵，姜胖子，早上的在我家的事情。你可要为我保密哦。”
　　姜衍几乎是下意识的，点了点头。一副不敢置信的样子，颤抖而小心翼翼的在刘潜身上捏了几把，感觉捏到了实处，并不像早上那般的一片虚无。额头冒着冷汗，压低声音凛然道：“我说老刘，你不会真的已经复活了吧？”
　　刘潜毫不客气的从姜衍上衣口袋中掏出一盒烟，笑纳了而去。点上一支，深深的吸了一口，眯眼笑着低声道：“此事说来有些骇人听闻，不过你是我兄弟，也没什么好瞒你的。回头呐，我们喝酒时和你慢慢说。”
　　现在的确不是说话的时候，刚才那个管理员，已经满头大汗的跑了回来。身后还跟着一个睡眼朦胧，满是疑惑的中年男子，肥头大耳，满肚肥肠。刘潜倒是有些希望，这家伙就是这家医院的院长了。这种样子的人，意志力通常都十分的薄弱，也是最容易威胁到一类人。
　　果然，那个管理员气喘吁吁的叫道：“院长，就，就是他。他就是刚从太平间里活出来的那个。”手指头指向了刘潜。
　　那个院长将眼神放到了刘潜身上，或许是看刘潜长相平凡普通，不像是难对付的人。也是明显的松了一口气，掏出手绢擦了擦头上的热汗。刘潜好对付？若是他的这种想法给和刘潜打过交道的人知道，恐怕要连门牙都给笑话掉了。就连和刘潜不对头的光明神，恐怕也会大骂三句那家伙是个白痴。
　　刘潜嘴里叼着一支烟，踱步到了那院长面前，还没等那院长开口。刘潜就似闪电般的抓住了他的胸口，轻巧的将他那近两百斤的身体提了起来，凌空抵在了墙头上。另外一手，则悠闲的夹着烟吸了一口，喷在了那胖子院长脸上。
　　除了夜百合外，所有人都惊呆了。他们可不知道，刘潜什么时候力量变得如此强大。仅仅是一只手，就能将一个两百斤的人提了起来？还一脸轻松，游刃有余。
　　倒是经常和刘潜一起看YY书的姜衍，眼神中异彩连连，暗自揣摩刘潜是否因为车祸的缘故，因祸得福。就像是许多小说中描写的那般，得到了某样异能？如果真是这样，自己跟着老刘这个兄弟，以后不就是吃香的，喝辣的？连走路都可以横着来了？不过，他虽然猜的和事实相差太远。但至少，能得到的效果是差不多的。
　　“你们这家黑心医院，老子明明还没死呐。竟然就放太平间里去了？”刘潜冷冷的说道：“说，这事该怎么解决？”
　　“误会，误会。”被刘潜那先发制人的霹雳手段给震住的胖子院长，额头上刚擦去的汗珠又冒了出来：“这只是一个小小的失误，失误而已。”
　　“失误？失误就差点要了我的命？”刘潜嘿嘿阴笑不止：“幸亏老子命大，醒过来的早。要不然，还不给你们拉去火化了啊？啧啧，因为院长失职，差点令一个在校大学生，一个大好青年差点给活生生的火化了。这可是大新闻啊？到时候，你这个院长的日子会过得很精彩吧？”
　　刘潜不屑的将那个满脸煞白的胖子院长丢在了地上，将烟头一弹，轻轻拍了拍手上的尘土道：“院长大人，你看我说的对吗？”
　　院长早已经被刘潜的气势所震慑，他是怎么也想不明白，这看起来平平常常，普普通通的一个大学生，展露出来的气势，却怎么会如此令他窒息。以至于连反抗的念头也生不出来，把头点的跟小鸡吃米似的附和道：“对对，你说的对。”
　　他这次倒是看得没错，刘潜这一生，大大小小的战斗历尽无数次。也无数次从生死边缘上挣扎着活了过来。只要将气势稍微展露一点，就算是普通的高手也是抵挡不住。更况论，这个院长的意志力，恐怕还不如一个普通人。如何能抵挡住刘潜的气势？再者说，刘潜还有另外一个杀手锏，那就是从老吸那里学来的心灵控制术，对于这种级别的人类，要控制起来简直不费吹灰之力。
　　“那你说，要不要给我些补偿啊？我的心灵，可是蒙受了巨大的损伤。说不定，就此落下了心理阴影。”刘潜将严肃的表情一收，露出了和蔼可亲的笑容。轻拍着他的肩膀，抽出一支烟塞进他嘴里给点上。与此同时，凑到了他耳边低声道：“如果你办得我不满意，我心灵的创伤无法弥补。恐怕，不知道会干出点什么事情来？”
　　夜百合倒是很奇怪，刘潜为什么对一个毫无实力的人威胁。换做她的脾气，恐怕就是直接干掉了事。
　　“满意，一定会让您满意的。”院长虚汗直冒，心下却在暗骂，靠，看不出你到底哪里有心灵阴影了？


第两百七十一章 福星小雪
　　不过，那种心理话，胖子院长是万万不敢说出来的。转动着眼珠子，抹着冷汗道：“对于您在我院遭受的不公平待遇，我代表医院对您表示万分的歉意。”看着刘潜的眼睛又是眯了起来，便急忙补充道：“当然，医院还将对您支付五十万元的补偿。”
　　“呵呵，老子的命，就值这几个钱啊？”刘潜呵呵笑了起来，轻拍着他的脸，眼中露出一丝凶光：“要不要，我把你丢太平间里的和死人待上一晚。我给你五十万怎么样？”
　　“是，的确太少了。”胖子院长流着大汗，几乎是咬着牙道：“一百万，你看如何？”
　　其实刘潜也不在乎这点钱，以他现在的能力，弄点钱实在太容易了。当下，押着这胖子院长去了他办公室，让他写下了一份认错悔过书。此外将刘潜的死亡确认书销毁。在拿了一百万的支票后，刘潜这才放过了那院长。
　　一家人欢欢喜喜的回到了家中。对刘潜父母来讲，这两天的大悲大喜，自是惹得他们心情跌宕起伏。不过，不知道出于什么原因，慕婉儿也是跟着刘潜回到了家中。
　　为了表示庆祝刘潜大难不死，老爹和老妈跑去了菜市场，准备大肆采购一番，好好的吃上那么一顿。
　　而刘潜他们几个小年轻的，则是待在家中闲聊。气氛那是相当的古怪，一张沙发上，先是夜百合轻轻偎依在刘潜身旁。而慕婉儿，在犹豫了半晌后，也是挤到了刘潜身旁。
　　这种左右各一个绝色美女的艳福，看得尚是处男之身的姜衍是大为眼红，直叹天道不公。他这么一个英俊潇洒的大好青年，活到二十来岁了，连一个正式的女朋友也没。刘潜长得这么普通，却是……
　　刘潜此时却是和夜百合在窃窃私语中，所用的却是天风大陆语言。姜衍和慕婉儿就算是想听，也是听不明白。
　　对于刘潜在决战之时，竟然冲到了元婴期，并且靠元婴出窍来避过这一劫。这让夜百合也不禁感叹他的运气实在不错。而且，更夸张的是竟然还被能量漩涡一同给送回了刘潜的老家，并且刚好有个分身……
　　“可惜了我的那个储物戒，里面存了多少好东西啊？”刘潜有些唏嘘不已，尤其是那支万年金参仙。早知道如此，不管三七二十一直接吃了就算了。虽然很有可能发挥不了十之一二的功效。却总比没有来得好。
　　刘潜正在感叹之间，小雪却从旁跳到了刘潜身上，吱吱喳喳的叫了一番。从嘴里吐出一粒黑乎乎的东西。刘潜拿来一看，不由得欣喜过望。这不就是自己原来以为丢失在能量漩涡中的储物戒吗？
　　原来刘潜在化作虚无的那一刹那，这枚储物戒却刚好掉进了小雪的嘴里。它虽然不明白主人到底怎么了，但是拼着若有若无的精神契约，它却是知道主人还活着。它跟随刘潜许多年了，自然知晓刘潜对这枚储物戒十分的宝贝。便替刘潜保存了起来。
　　“嘿嘿，我家小雪还真是个福星啊。”刘潜笑嘻嘻的抓起小雪，猛得啵上了一口：“上次修炼的时候，救过我一次。现在又帮我把储物戒找回来了。当初收你做宠物，果然没找错。”
　　小雪却是有些不甘刘潜的性骚扰，而呸了两声后，就跳到了夜百合怀中。装作一副恶心的模样，对刘潜猛翻着白眼。但是心中却是喜滋滋的。其实小雪它恐怕自己也不知道，在和刘潜同受五气朝元的滋润淬炼。所获得的好处恐怕远远在刘潜之上。因为毕竟刘潜那具受到淬炼的身体已经消失，现在换上的只是一具普通的身体。
　　而小雪，却是实实在在的在五气朝元中，从头滋润到尾。再者，由夜百合和安德鲁共同制造出来的能量漩涡，也是一个奇迹。能量虽然狂暴，但在他们几万年的修行下，却都是至纯的能量。而身处暴风漩涡中心的小雪，身躯也是受到了这两股能量的影响，发生了翻天覆地的变化。此次受益最大的，恐怕就是小雪了。体内两粒只有米粒大小的珠子，却是代表了光明和黑暗双方力量的本源之体。此时虽算不得什么，但是只要假以时日，说不定真的能创造出一种奇迹。
　　慕婉儿看着刘潜和夜百合在小声的，用不知名的语言聊得正欢。一颗心渐渐的沉了下去，看着他们竟然如此融洽和默契。女人的直觉告诉她。刘潜和夜百合之间，肯定发生了过许多故事。但是她怎么也想不明白，他们究竟是什么时候，什么地点发生了这么多故事？
　　“抗议啊，抗议。”慕婉儿没表现什么，但是姜衍却抗议了起来：“老刘，你和这个漂亮嫂子用我们听不懂的话聊天。也太不把我们放在眼里了。我强烈要求，曝光出你们两个是怎么相识相恋的。”说真的，夜百合的出现，对姜衍的冲击实在太大了。他活了这一辈子，也没见过如此漂亮动人的女孩。配上老刘这家伙，简直是一朵鲜花插在牛粪上吗？奶奶的，怎么没有这么漂亮的鲜花来插我？姜衍嫉妒的想到。
　　慕婉儿听到了姜衍这个要求，下意识的点了点头。想来，也是对两个人是如何认识的产生了无比的好奇。对于这个容貌比自己还要漂亮上三分的女孩，慕婉儿总是觉得她十分的诡异。眼神看似清纯无暇，但是却透露着无尽的沧桑感。
　　刘潜眉头微微一皱，冷冷的瞪了姜衍一眼，不置可否道：“你想知道的话，下次再告诉你吧。”
　　刘潜的这句话，就像是一把刀子一般，重重的刺在了慕婉儿的心中。慕婉儿不是笨蛋，自然能听出刘潜这句话中的涵义。因为今天有她这个外人在场，不方便讲。一刹那，原本还抱有一点幻想的慕婉儿，一颗芳心顿时沉到了谷底。几乎是不受控制的，颤颤站了起来，为了维持住最后的风度，脸上强自一笑：“我突然发现，今天还有一件重要的事情没做。我先走了……”
　　慕婉儿连多看刘潜一眼的勇气也没有，脚步浮虚的向门外走去。顿了一下身子，旋即拉开门向外狂奔而去。
　　啪。刘潜点上了一支烟，并没有出言挽留。在他心中，的确已经将她当作了外人。一个背叛自己的女人，是不值得再留恋的。
　　“潜，我出去看看。”夜百合轻皱了一下眉头，紧跟了出去。
　　姜衍也是抢过一支烟，点上后重重吸了一口。犹豫道：“老刘，你不应该这么对她的。”
　　刘潜半天没说话，好久之后才自嘲的笑了一声。
　　……
　　慕婉儿心丧若死，哪怕是在接到刘潜的死讯时，心中虽然悲痛至极，但却还残留着一丝希冀，直觉刘潜还是能够回来的。在看到刘潜还活着的时候，感觉到全世界突然又都回来了，充满了幸福的晕眩感。但是怎么也没想到，自己会被一个活着的刘潜，冷淡，而活生生的推进了一个无底深渊。
　　啪，脚下一扭。膝盖重重的撞在了水泥地板上。但是此刻，慕婉儿确实感受不到半点疼痛。全身上下软绵绵的，没有半分力气能使她站起来。
　　“你应该跟他说清楚的。”一个略带沙哑的声音，在她身后轻轻响了起来。
　　慕婉儿抬起头来，静静地看着那个清纯，却又偏又妩媚之极的女子。轻笑了起来，笑容中带着一丝凄凉：“说清楚又如何？他现在，爱的是你。虽然我以前一直十分自信，但是遇到了你！”
　　“你是不是在想，如果在山崖上不出声救我。一切都完美了？”夜百合脸上没有露出半点神色。
　　慕婉儿娇躯一震，似是被她说中了心思一般。脸色渐渐苍白了起来。
　　“你这么想也是正常的。”夜百合淡笑了起来，笑得十分好看，就像那真正的百合花一般，清纯脱俗：“我曾经有过一个念头，要把所有和他相关的女人统统都杀掉。你和我比起来，算是十分善良了。”
　　“什么？”慕婉儿脸上的表情，顿时僵持在了当场。倒不是夜百合的话太过匪夷所思，女人善妒，本无可厚非。只是，那句和他相关的女人，却是让慕婉儿有种措手不及的感觉。
　　“看来你还不了解他。”夜百合变着戏法般，手心中出现了两支烟。这一刻，妩媚的女子似乎又变成了纯洁，却又有些顽皮的邻家少女：“这是我刚刚从刘潜哪里偷来的，你要不要尝尝？”就好像是某个不良少女在诱惑自己同伴做坏事一般的表情。
　　慕婉儿自小家教良好，别说烟了，就连酒也没喝过一口。但是这一刻，心烦如麻，思绪纷乱无比。面对着自己那出色的情敌，竟而生出了一股不甘示弱的心思。犹豫了一下，接过了一支。


第两百七十二章 烧焦的火腿肠
　　咳咳！慕婉儿瞠目结舌的看着夜百合手指上燃起了一团黑色火焰帮她点上，倒吸冷气的时候冷不防呛到了柔嫩的喉咙。咳嗽连连中，眼泪也止不住的留了下来。但是头脑中传来的一阵轻飘飘的舒坦感觉，却让她心中的烦恼消除了不少。
　　“你是魔法师吗？”慕婉儿已经几次看到夜百合变魔法，尤其是这次近在眼前的火焰表演，真是让她有些惊奇。这个长得就像是一个没经过污染的邻家少女，正在蹙着眉头吞云吐舞。
　　“这东西和酒一样，是麻醉品吧？”夜百合轻轻笑道：“难怪刘潜会很喜欢，他讶，就是喜欢喝酒。经常都会喝得醉醺醺回家。”
　　“回家？”这个敏感的词汇，再一次刺痛了慕婉儿细腻敏感的神经。
　　“你不是想知道，我和刘潜是怎么认识的吗？”夜百合的思绪，似乎回到了那时，嘴角不经意间，露出了一丝古怪的笑容。
　　慕婉儿几乎是下意识的点了点头，刚才那口烟，让她的身体，到现在还有些飘飘然的。
　　“那是一次很奇怪的会面。”夜百合幽幽道：“在我悠久的生命中，像刘潜这种古怪的人，的确很少见。”烟雾在她眼眸前撩过，将她那对深邃如夜空的眸子，遮掩的若隐若现，更添几分神秘的光彩。
　　悠久的生命？古怪？这些词儿，让慕婉儿大感诧异。
　　“你猜我多少岁了？”
　　“大概，十七岁吧。”慕婉儿打量着夜百合的容貌，犹犹豫豫的说出了这句话。但是却又不是很感确定。因为夜百合的那对眼睛，实在不像是一个这般大小的女孩该有的眼睛。
　　夜百合静静地想了一下：“具体多少岁，我恐怕也记不清了。不过，我想按照这里的算法。我想我至少已经活了三万年了。一个人若是活得太久，总是会轻易的忘记自己的年龄。”
　　“三，三万年……”慕婉儿几欲摇摇欲坠，常理告诉她，这根本不可能。但是，女孩特有的直觉，却又告诉她，夜百合没有欺骗她。就算是想骗她，也不可能编制出如此荒诞不经的谎言。
　　“对于普通人类来说，这的确不可思议。”夜百合淡淡的解释道：“尤其是在这种能量元素稀薄的地方，恐怕更难理解这种事情。不过，我可以明确的告诉你，这是事实。”
　　夜百合说的话，简直是在挑战慕婉儿的理智极限。猛吸了两口烟，将自己呛得不行了，情绪这才镇定了些。
　　“有些人类，能有方法在自然界中吸取能量供自己所用。”夜百合尽量用她听得懂的词汇解释道：“可以用这些能量使自己强大起来，也可以让这些能量，令自己的身体进化。修炼成仙？这句话你听说过没有？”
　　慕婉儿怔怔的点了点头，吃惊道：“ 你不会是想告诉我，你是修真者吧？”虽然不爱看YY小说，但是为了观察刘潜的生活状态问题，慕婉儿还是会翻一下刘潜爱看的那些修真小说。
　　“我可不是修真者，我是个魔炼者。要说修真者，刘潜才是。”夜百合轻笑着解释道：“看来，你对这些并非完全很陌生。这样的话，我就可以继续刚才的话题了。”
　　夜百合用淡淡的语气，诉说着和刘潜相遇的过程。
　　慕婉儿怎么也没想到，刘潜竟然是一个修真者？还和眼前这个，看似温柔，然而却实力强大之极的魔炼者发生过冲突，几乎命丧于其手。随着夜百合的涓涓细语，慕婉儿总算了解到了刘潜那不为自己所知的一面。至于时间上的冲突，夜百合倒也是给了她解释。不同空间，经常会出现时间频率不同。甚至于，有可能在穿越空间之时，发生时间逆流状况。
　　对于时间逆流，慕婉儿倒也并非很难想象。毕竟爱因斯坦相对论，以及著名的虫洞理论中，其中都有着推测。
　　良久之后，这个故事才慢慢说完。慕婉儿倒也有些明白了，作为一个掌控着无数生灵的死神。在度过漫长而孤寂的生命后，终于遇到了一个闯入内心的男人。而这个男人，却恰好是自己的心上人。这让慕婉儿，还真是有些哭笑不得。虽然她并不明白刘潜是怎么去那个星球修真的，但隐隐约约的猜测，或许自己对他的冷淡，也占据了一定的因素。果然是种什么因，得什么果。这颗自己种下的苦果，到现在终于轮到自己承受了。现在要让夜百合和刘潜分开，那简直是痴心妄想，他们开始经过许多次磨难，甚至是生离死别才最终走到一起的。
　　“我明白了。”慕婉儿嘴角露出了一丝明晰的苦涩：“现在的刘潜，早已经不再是我熟悉的刘潜。他和我，也不再是同一个世界的人。夜百合，我现在唯一能做的，恐怕就是祝你们幸福了。谢谢你告诉我真相，这让我心理好受了不少。我也不能再打搅你们了，祝你们幸福。”慕婉儿缓缓转过身子，向楼下走去，但是任何人，都能从她耸动的双肩上，发现是怎么回事。想要潇洒的一笑，转身离去，但那笑容偏偏却是苦笑。想要落泪，但偏偏却连眼泪都流不下来。
　　“你知道我，为什么告诉你这么多吗？”夜百合没有叫住她，只是对这她的背影，平淡的说了一句。
　　慕婉儿止住了脚步，却并没有回头。
　　“刘潜在那边有过不少女人。”夜百合嘴角也是露出了一丝苦笑：“他可以为他的女人拼命，甚至能为她们而死。但是，据我所知，他从来没有给过任何一个女人承诺。这其中，也包括我。我知道，刘潜心中肯定装着一个女人，一个让他不愿回首的女人。”
　　慕婉儿还是没有回头，但是娇躯却是明显的一震。
　　“直到他刚才在医院中，看到你的第一眼时，我就知道，原来那个女人是你！”夜百合幽幽一叹：“他看你时，仅仅停留了一瞬。但是我却从他眼中，读出了许多信息。他想竭力掩饰内心，但是却怎料到越是掩饰，就将他的内心暴露的更彻底。因为，我还没从来见过他，在看一个漂亮女孩的时候，仅仅是看那么一瞬的。你坐在他身畔的时候，他表面上虽然平静，但是熟悉他的我，却发现了他内心的纷乱。”
　　“所有的一切，我都不是为了你着想。而是他，同样也是为了我自己，我不想看到刘潜不开心。”夜百合眸子中浮上了一层迷雾，静静道。
　　好久之后，慕婉儿才轻轻一叹道：“多谢你告诉我这些，但是我想。我喜欢的刘潜，已经不存在了。这个刘潜，已经不再是当年的那个刘潜。从今天开始，从前的慕婉儿也不存在了。现在的慕婉儿，是一个新的慕婉儿。如果……哎，再见。”
　　看着慕婉儿缓缓走下楼梯的背影，少了丝凄凉，多多了丝希冀。夜百合嘴角不由得闪过一丝会意的笑容。
　　“靠，老刘你不会在和我开玩笑吧？”姜衍听刘潜说了半天，几欲晕厥过去，连烟灰烫到了手都不自觉：“那，那个看似清纯地像小妹一样的大嫂。竟，竟然是死。死神？”
　　“我这个样子，是像在开玩笑吗？”刘潜没好气的白了他一眼：“再说，你又不是没见过我元婴出窍的状态。”按照道理，普通的元婴期修真者，是不能将自己的元婴离开身体的。而刘潜，是因为肉身直接被灭，元婴没了去处，这才离体游荡了良久。算是比较特殊的事件。
　　“这，虽然我夜看那些修真小说。”姜衍还是有些不敢相信：“可，可是这事情要是发生在自己身边，总觉得有些匪夷所思。”
　　他这样，刘潜倒也有些理解。当初自己那个无良师傅找上门来的时候，一开始任凭他说得天花乱坠，自己也是半点不信。但是后来，那无良师傅当面露了一两手后。刘潜这才被心甘情愿的拐骗到了异界。
　　拍了下脑袋，刘潜眯眼笑了起来：“不如我给你露俩小手，先看看三味真火。”啪得弹了一下响指，一屡三色火焰从他的指尖幽幽燃起。还没等刘潜露出得意的表情，他就凄惨的大叫了起来。猛甩着手指头：“奶奶的，疼死我了。”
　　三色火焰熄灭，然那根点火的手指头，却变得像是一根烧焦了的火腿肠。三味真火果然厉害，短短一瞬，就将一根手指头烤焦。刘潜恨不得捶自己的脑袋，奶奶的，竟然忘记了这具身体，还没经过好好的淬炼。怎么能够抵挡住三味真火呢？
　　“乖乖，真是厉害。”姜衍一脸崇拜的看着刘潜那根烧焦的手指头：“修真者果然厉害，能把自己的手指头烧成这样？”


第两百七十三章 泡校花
　　姜衍的一句话，差点把刘潜给呛死。但是在老朋友面前，可不能丢了面子，尤其是不能丢修真者的面子，更是不能丢威震修真界的唯我宗面子。咳嗽了几声，以解尴尬道：“你看见了吧？修真者就是这么牛叉。接下来还有更厉害的。”刘潜的心头在滴血不止，手指头上明明疼得要死，却偏偏还要装作一副若无其事地样子。
　　在姜胖子一脸希冀下，刘潜潇洒的弹了下手指，一道白色光芒打着旋转，在他的手指头上环绕不止。散发着洁白光芒的超级治愈术，神奇的将变成火腿肠的手指头，一点点明显的治愈。
　　“喔！”这招数，看得姜衍是更加露出了夸张的表情，脸上布满兴奋的神色。很明显，治愈术那出色的视觉效果，更是震撼了他的心。
　　感受着手指头上传来的丝丝清凉感觉，刘潜那指头上那钻心的疼痛，这才被消除了不少。很快，那根手指头恢复了正常状态。
　　生命女神传下来的治愈术，在治疗外伤上的确算是一绝。但是在治疗内伤，或者是经脉等损伤之处，就比修真者所用的疗伤术差了许多。但好就好在，视觉效果极佳，骗骗姜衍这种凡人，更是了得。
　　“爽吧？”刘潜将那根完好无损的手指头在姜衍面前晃了下，很是享受姜衍那崇拜的眼神：“想不想学？学了可以和我一样，飞天入地，无所不能。”
　　听到了刘潜那句话，姜衍当即吞了下口水。但脸色却明显的犹豫了起来，吞吞吐吐道：“我说老刘，听你那口气。你不会是拉我入什么邪教吧？就好像那些叉叉功。圈圈功一样？还有，你刚才的那些，是不是障眼法啊？”
　　刘潜脸上那得意的表情，当即被呛了回去。障眼法？障他的头。一口气闷在胸口几乎没吐出来，要不是考虑到自己手重，说不得真的一巴掌拍醒他的肥脑门。堂堂威震修真界的唯我宗，在那货眼里就是奶奶的邪教啊，这要被开山祖师知道了，还不气得从棺材中爬起来？
　　好说歹说了半天，姜衍那家伙才算是半信半疑。刘潜就没差点，一个发火把地球毁灭了来证明给他看。
　　“我决定了。”刘潜一脸沉重。
　　“决定什么了？”姜衍有些摸不着头脑。
　　“我决定替我师傅收你为徒弟。”刘潜很是认真的说道。
　　姜衍一脸的小得意：“老刘，我就知道你会这么说。想我如此骨骼清奇，资质出众的人才，那是打着灯笼也找不到啊。”
　　“他要是有你这么一个徒弟，肯定会气得吐血三升的。”刘潜嘴角浮现了一丝阴笑：“谁让那老家伙，当年把我一个人丢在了老虎窝里就不管了。看气不死他的。”
　　“老刘，我要干掉你。”姜衍捶着胸口，肥肉开始抖动不止。
　　“我先代师傅传授你些基本东西。”刘潜一脸不怀好意的笑容。
　　救命哪，亚美，亚美爹……
　　“大学啊，青春呐。”刘潜蹲在校园外的马路口，看着一辆辆的车子在学校门口开进开出，但更多的却是一群群青春靓丽的女大学生，进进出出。重重的吐了一口烟：“没想到，我们学校的美女也不少呢。”说是美女不少，但刘潜闯惯了花丛，从柳清霓到黛瑞丝，再到夜百合，哪个不是有着倾城倾国的容貌？所谓的青春美少女，多数只是占着青春两字而已，禁不住细看。
　　至于家里老爹老妈那里，刘潜倒是没有说出自己是修真者。只是告诉他们，阎王爷不收自己，说自己的阳寿还长着呢。老爹老妈见了这等稀奇事情，竟也真的信了。摆起了香堂，供起了地藏王菩萨。
　　“你才发现呐。”姜衍也是学着刘潜的样子，陪他一起蹲在了校门口，眼睛眯成了一条缝。一阵烟雾撩过，更显色芒闪烁：“女大学生哟，太青春可人了。”
　　“喂喂，不要这么猥琐好不好？”刘潜回头赏了他个暴栗，笑骂道：“你好歹也将要成为修真者了，要有素质，素质知道不。等你厉害了，就连仙女也泡得下来。”
　　“可你也说过，你花了一百多年，才修到元婴期。”姜衍一脸无辜的瞄着那些来来回回过路的女生：“你总不能让我再做一百年老处男吧？”
　　“老刘，你快看那个。”姜衍一下子兴奋了起来，站起身来，指着拐角处开来的一辆红色宝来道：“那是凌校花的座驾。”
　　刘潜也是顺着他的目光看去，只见那辆红色宝来飞快的从两人面前驶过。旁人在这种速度下，可能看不真切。但是，刘潜的眼力架子可是非同寻常。虽然只有短短的一瞬间，但就像是幻灯片一般，在他眼前缓缓播放。
　　半敞着窗口，黑色的长发随风向后飘荡。不施粉黛，肌肤白皙，容貌姣好，但神情格外清冷，显然是个不易接近的对象。从那外表上来看，和刘潜见过的绝美还有一定差距，顶多和慕婉儿一个级别。但是在普通人类的校园中，被称之为校花，倒也当之无愧了。要知道，刘潜所认识的那些绝美女子，可都是修炼者，甚至是仙女。自是能够通过天地灵气，滋养肌肤，改善体质。普通人类中，有这种资质算是不错了，比一般的当红女明星，已经要强上不止一筹了。
　　这个凌校花，本名凌含玉，容貌上佳，家庭背景上佳。追求者众，所以人称凌校花，也算是公认的两朵校花之一。另外一朵，当然是指慕婉儿了。凌校花名气这么大，刘潜以前当然有所耳闻，只是时间久了，被姜衍这么一提，才算是渐渐想了起来。
　　姜衍兴奋的好似中了彩票一般，手舞足蹈道：“看来今天运气不错，竟然见到了凌校花。说不定，还真的会走桃花运。”
　　奶奶的就这点出息？刘潜恨不得一脚踹死这个以前的死党，真是丢人丢到家了。不过也难怪他，除了他以外，许多男生都知晓那是凌校花的座驾，均是驻足观望，直到车子消失在视线中，才恋恋不舍得回过头来，或唉声叹气，或学姜胖子那般的兴高采烈。
　　“走！”刘潜站起身来，将烟头一丢，眯眼淡淡的说了一句。
　　“好。”姜衍也是下意识的应了一声，将眼神看向刘潜：“是CS？还是魔兽？”
　　“谁玩那小孩子家家的玩意。”刘潜看了一眼凌含玉飞车而过的方向，笑眯眯道：“当然是去泡凌校花啦。有道是，有花堪折直须折，莫待无花空折枝。与其便宜了其他人，凌含玉这朵花，还不如……”
　　“晕，我说老刘。你是不是疯了？你也不看看你长啥样，穿啥行头？”姜衍还是有点不适应刘潜现在的新身份，下意识脱口而出道：“凌校花是出了名的冷清，多少富家子弟，英俊帅哥铩羽而归了？你去触什么霉头啊？”估计即便是现在，他还是有点怀疑刘潜说的是不是真的。虽然夜百合那绝色容貌，每次都会让姜衍石化上数分钟。
　　“你不泡我泡啦。”刘潜倒是有意让姜衍早点脱离处男之身，可惜的是，以姜胖子目前的心态，想泡上那个凌含玉简直比登天还难。有些事情，需要循序渐进，慢慢来的。要是一下子让他摔得太惨，万一落下个心理阴影什么的，以后就麻烦了。所以，目前还是有必要给他来一次技术指导。
　　“老刘，你要是真的泡上凌校花。”姜衍很是激动，但更多的却是不信任：“那个，我就，我就做你小弟，永远鞍前马后的伺候。”
　　“靠。你本来就是我师弟好不？”刘潜没好气的瞪了他一眼：“是不是昨天的教训还没受够啊？”
　　一想起刘潜那教育方法，姜衍心中就一阵发毛，急忙道不敢不敢。似乎也想起来，刘潜现在可不是一般人，或许……只好将信将疑的跟在刘潜身后。
　　凌校花实在太出名了，虽然没多少人敢去闯她的宿舍，但是这并不妨碍所有男生，都知道她住哪栋楼，哪个房间。这其中当然包括姜衍这个对凌校花连色心也不敢起的人。
　　对于刘潜来说，生命存在的意义，并不是一直不断修炼下去，逐渐变强。而是一个过程，一个不断挑战的过程。强大的敌人，性格各异的女人，都是他挑战的对象。随心所欲，放荡不羁，恐怕是所有唯我宗人的共同之处。
　　花一千块路边找人买了辆破车，两条色狼不出十多分钟，就到了凌校花所住的哪栋宿舍楼前。还没等姜胖子发问该怎么开始时，刘潜就扯开嗓门大喊了一声：“凌含玉，下楼。”
　　直让姜胖子吓了一大跳。


第两百七十四章 调戏
　　凌含玉这个名字，本来就十分的扎眼。尤其是在这女生宿舍楼面前，时至傍晚，多是男生候在楼下等待女朋友。经刘潜这么一吼，数十双，甚至是上百双眼睛齐刷刷的向刘潜看去。一愣神下，纷纷猜测这个长相平凡普通的男生，到底是凌含玉的什么人，竟敢在女生楼下大吼大叫。
　　更有许多女生，也是纷纷驻足相看，或从窗口探下个脑袋来。想看看敢在宿舍楼前，直呼凌含玉名字的，到底是何等白马王子？
　　“凌含玉，没死的话给老子吱个声。”刘潜可是从大风大浪中过来之人，千军万马中也是可以独自杀数十个来回。又岂会在乎这些普通学生的眼神。
　　接下来这么一吼，倒是让所有注意力集中起来的人，看出是刘潜这个外表看似普普通通的学生所喊。不论是男女生，都是露出了戏谑的神情。有的甚至露出了惋惜的神色，估计均是在估摸着刘潜莫非是个暗恋凌含玉的男生，导致现在发起了神经病。换谁也想不到，刘潜这么一个外表平凡的学生，敢这么大胆来直接追凌含玉。
　　知道凌含玉脾气的人，更是抱着看好戏的神色，就差没搬板凳来看戏了。
　　刘潜倒是无所谓，姜胖子还脸嫩着呢，则是有些受不了这么多人的注视。尴尬的退后几步，以示和刘潜划清界线。心中在吓一跳回神后，倒也暗中佩服刘潜的脸皮之厚，胆量之壮。
　　其实凌含玉在第一声下，已经听到了似乎有人在喊自己的名字。但是，却还是有些疑惑。按照道理，在自己杀过几个自认为白马情圣的货色的气焰后。已经甚少有人胆敢直接这么明目张胆的来自讨没趣了。顶多就是一些偷偷摸摸，甚至是名字也不敢留的家伙，丢些莫名其妙的情书什么的来。这让凌含玉，更是觉得同龄男生的肤浅和幼稚。
　　凌含玉家世不错，之所以住在学校中，也是为了自己不错过学校生活。以免将来留下遗憾。然而，在住校两年来，已经让她产生了不耐烦的心理。哪怕是和自己的那几个室友，也并没有多少共同话题。低俗的品味，拙劣的打扮，让她几乎彻底对大学生活失望了。
　　刘潜的第二声，倒是让凌含玉听得真真切切。尤其是那句，没死给老子吱个声，更是像一个字一个字的捶在了她的心口中。略有疑惑看着凌含玉的室友们，也是听清楚了这句话，都有些幸灾乐祸的看着凌含玉。
　　凌含玉是个自视甚高的女生，性子高傲。和舍友们并不合群。室友们对她那独断独行的态度，也是相当不满。只是惧于她的强势，而不敢做声而已。聪慧的凌含玉，又何尝看不出室友们那些看好戏的神情？尽管她们已经在竭力掩饰，但如何能逃过她的眼睛。
　　凌含玉倒是想看看，是哪个不怕死的家伙。胆敢这么叫唤自己？平常就算是那些有钱有势的公子哥，见了自己不也是不敢露出半点粗俗感。
　　没有透过窗户看一眼，反正要当面质问给他难堪的。凌含玉索性直接从楼上下去，走到门口一看，一眼就见到了那个嚣张的家伙。众目睽睽之下，他竟然一点也没脸红。更甚者，还在大呼小叫的叫着她的名字。
　　“老刘，老刘。”眼尖的姜胖子一眼就看见了凌含玉，急忙兴奋的推搡了刘潜一把：“凌含玉下来了。”
　　他的话儿，同时也提醒了周围围观的人群。众人看了一眼凌含玉，立即各自识相的给两人之间留出了一条通道。刘潜的眼睛微微眯了起来，将眼神挪到了凌含玉身上，上下瞟动一番。淡淡的嗯了一声：“你就是凌含玉啊？果然长得还算马马虎虎。”
　　众人当即哗然不止，凌含玉能被评为两朵校花之一，当然有她出众的本钱。尤其是在众男生眼中，她哪里是还算马马虎虎。简直是心目中的女神。标准的模特身材，前后玲珑，婀娜多姿。女性特有的曲线，让她看起来要高人半头。光凭这点，就抹杀掉了无数男生的幻想。而其超过电影明星的脸庞，清冷的气质。更是为她带来的无数的粉丝。若非她的气质实在是太过骄傲冰冷，拒人于千里之外。说不定早就有学生组织的校花护卫队，明目张胆的跟在她身后了。这种女生，又岂是能用一个马马虎虎来形容的？
　　凌含玉也是在打量着这个大胆到敢来自讨没趣的家伙，尤其是这人，竟敢说自己长得马马虎虎？难道他就不觉得，自己只是长着中等身材，一副普通的大众脸吗？从小到大，凌含玉不知道被多少人追求过了，明的暗的，狂的野的。像刘潜这种专门想出乎人意料的，剑走偏锋的，当然也有不少。假装对自己不屑一顾，目的不就是想引起自己的好奇心。
　　似是看穿了刘潜用心的凌含玉，嘴角露出了一丝不屑的神色，冰冷道：“你这号人我见多了，不过长得像你这么普通的人，也敢玩这招声东击西。简直是不自量力。”
　　呵呵，被狂蜂浪蝶宠坏了的小姑娘。刘潜很快给她下了定义。凌含玉或许要比一般同龄人思想成熟些。但是比起刘潜这种，经历过无数风风雨雨，又活了一百多岁的老妖怪，就显得稚嫩过了。很显然，在这小姑娘的眼中，自己是想假装与众不同来吸引她。
　　刘潜只是耸了耸肩膀，轻声讪笑一下。便脚步沉稳的，向凌含玉走去。直到她面前仅有一步的时候，这才停了下来，饶有兴致地上下打量她。
　　凌含玉没来由的，心中生出一股莫名其妙的感觉。眼前这个男生，外表看似很年轻。但是他的眼睛，却让自己感到一股沧桑感和睿智。就算是被自己崇拜了十几年的父亲眼中，也没见过如此深邃的神色。在这一瞬间，凌含玉几乎是认为自己产生了错觉。而他向自己走来的时候，本来想躲的，但是却遇到他那略带谑笑，似是有些挑衅的眼神。
　　心中顿时激起了一股争强好胜的念头，也不躲开，暗下决心倒是要看看这个令人讨厌的家伙，到底在众目睽睽之下，敢对自己怎么样？
　　“你倒还是有些胆量的。”刘潜呵呵一笑：“不错不错，心智还算坚定，比一般女人要强上那么一点。”刘潜虽然没有散发任何气势，功力等等。但是多年纵横下来，逐渐形成的自信感，即便是在不经意间，也足以压倒许多普通人了。
　　其实凌含玉心中，却是有着一股说不出的难受感觉。这个男生的身高，明明要比自己那标准的模特身材矮上少许。但是不知道为什么，凌含玉却是感觉到，这个男生就像是一座高山一般的存在。自己渺小的就像是一只山脚下的蚂蚁。这种感觉，严重打击着她的自信心。若非本性骄傲，说不定早就失魂落魄的挪开自己的眼神，不敢再和他对视了。
　　“妞儿，你还好。”刘潜在所有人目瞪口呆的状态下，伸出了自己的食指，竟然调戏似的托起了凌含玉的下巴，眯眼轻笑了起来：“的确有资格，做我刘潜的女人。”
　　这种轻佻的动作，嚣张的语言。几乎要让凌含玉崩溃。从小活到现在，还没有人胆敢和自己如此说话动作。自幼练惯了搏击之术的她，着实忍受不住了，一记侧踢向刘潜脖子上踹去。端得是又疾又狠。
　　在常人眼中，凌含玉那一脚倒是有些分量。但在刘潜面前，这无疑是鲁班门前弄大斧。以正常人几乎看不见的速度，轻轻探手，捏住了她的脚腕。淡笑了一声，微微摇头道：“女孩子家家，动手动脚可不好。”
　　旁人或许不觉得，但凌含玉，却是感觉到一股寒冷从内心深处向全身蔓延。自己这一脚的分量自己是清楚的，在刚踢出去的时候，已经有些后悔了，急忙收了几分劲。但饶是如此，恐怕就算是教自己搏击的师傅，也不一定能完全躲过去。但是眼前这个看似平凡普通的男生，竟然能一下子捏住自己的脚。而自己偏偏就像是全身发麻了一般，保持着这个动作，半点也挪动不了。
　　“为了表示对你鲁莽行为的小小惩罚。”刘潜轻笑了一身，欺身而上，一只手搭上了她的腰际。两人的动作暧昧之极，恍若就像是站立着做爱的姿势一般。
　　“本来，看在你长得还算可人的份上。”刘潜注视着她的眼睛，明显地看到她的眼皮子一跳，随即脸上又严肃了起来：“不过，我现在改变主意了。我要，打你的屁股！”
　　刘潜这句话，说得掷地有声。周围那略显吵闹的声音，顿时消失得无影无踪，鸦雀无声。


第两百七十五章 打屁股
　　每一个人脸上的表情，都几乎是一样的。都是那种充满了惊讶和不敢置信的神色。刘潜今天的举动，本来就是一大新闻了。以前也不是没听说过，那几个自恃甚高的公子哥儿，被凌含玉当面羞辱的羞愧难当。几乎都是个把月没脸出现在学校内。但是眼前这个横看竖看都是普普通通的家伙，不仅闹出了如此大的动静，还当着这么多人的面，扬言要打凌校花的屁股。
　　天哪，这究竟是什么世道啊？许多人甚至掐着自己的脸颊，以确认是不是在做梦？要不然，怎么会出现如此诡异到不可思议的事情。
　　旁人那只是惊讶，但凌含玉却是不同了。听到了刘潜的那句霸道的话儿，心中顿时一阵慌乱不止，刚才仅剩下的一丝冷静，已经崩溃。平常的冷酷，睿智，在这关键时刻丝毫不见踪影。更让自己心潮低落的是，由于一只脚被他这么捏着，在如此暧昧的姿势下，竟然完全动弹不了。多年来刻意锻炼的体力，在这一刻连半点作用也发挥不了。
　　“你敢……”凌含玉的这句脱口而出的话，软弱的连自己也觉得毫无说服力。暗自后悔在这种时候，还去刺激这个疯子，神经病。在她心目中，早就把刘潜定义成一个疯子了。
　　果然，那个你敢两字刚说出来时。刘潜的眉毛就挑了起来，嘴角洋溢起一股招牌式的慵懒笑容，轻笑不止道：“不敢，这两个字。恐怕还没在我的词典中出现过。”
　　身为现代天之骄子的凌含玉，身边自是不缺乏献殷勤的帅哥。但是无一例外的，感受到他们那英俊的外表下，难以掩饰的苍白无力。然而刘潜那自然而然的一笑，在于领悟自然之道的他而言，是那么的洒脱不羁。一时之间，竟然看得她有些呆了。
　　啪！一记清脆的响声，让每个人的汗毛孔的竖了起来。均是在心中呐喊不止，天哪，那个家伙真的打了！
　　凌含玉也是在屁股上挨打的同时，脑子瞬间一片空白。身体亦下意识的紧绷了起来，但屈辱感，羞愧敢，愤怒感，甚至是有一些快感，刹那间纷沓而至。与此同时，长大后从未流过的眼泪，也在同一瞬间挤出了眼眶。
　　“你会后悔的。”几乎是咬牙切齿，凌含玉挤出了这句场面话儿。
　　“随你的便，有空可以随时来找我的麻烦。”刘潜终于放开了凌含玉的长腿，或许是血液循环不周。她的脚下一阵踉跄，幸亏刘潜暗中用些许真气托了她一把。这才让她免于再次出丑……
　　“再见。”刘潜淡然的挥了挥手，单手插兜儿转身便走。被刚才一幕震慑住的学生们，纷纷给他让出一条道儿。姜衍那家伙，眼睛眯起了一条缝儿，精光闪烁，屁颠屁颠的跟在刘潜后面。一路拍着马屁道：“刘老大，你是我见过的最彪悍的人了。竟然真的动手打她的屁股。”
　　“切，这算什么？”刘潜眼神儿也不走一下：“当年你百合嫂那么彪悍，老子不还是照样摸了一把才跑路？”
　　“是极，是极。”姜衍一脸敬佩的神色，但又不无疑虑道：“不过，刘老大你让凌含玉在这么多人面前出了这么大的丑。她岂不是要恨死你？还怎么泡她啊？”
　　刘潜也懒得多话，让他骑车直接拉着两人来到了校外的一家排挡前。要了一打啤酒，一口饮尽，吐了一口气爽道：“我也是第一次发现，原来我们的校园生活还真是多姿多彩啊。”天已经擦黑，学生多数钱少，排挡的生意也是越来越好。
　　“是啊，算算我们也有好几个月没有在一起喝酒了。”姜衍长长的叹息一声后：“你说的那个替身，可是个闷葫芦，哪里也不去。整天就宿舍教室，还有食堂，三点一线。要么顶多就是去去图书馆之类，可把我闷坏了。找个人一起去网吧挑星际也没。”
　　刘潜略一想现在的形式，百合和自己一下子被突然卷回了地球上。在此之前，那个安德鲁是第一个消失在漩涡之中的。不管他是不是也跑到地球上来了，至少，他不可能还在原来的冥界那里。如今的冥界，基本上不需要人多担心。剩下那帮普通货色，再怎么折腾，也不可能把冥界直接折腾的消失了。有骨法和巨灵等在，老板娘等的安全也是有保障。所以，刘潜现在一是还没找到怎么回冥界的路线。二是，根本就没着急那事儿。反正，既然无意中回到了地球上，就好好享受下地球的平静生活好了。反正，自己只要正常修炼，基本上不需要担心寿命的问题。
　　如果按照刘潜的时间来算，离开父母已经百多年了。也是时候，好好陪他们度过一段时间了。
　　夜色朦胧，这条校园外的美食街上人声鼎沸。让刘潜深深的呼吸了一口气：“啧啧，地球上的空气虽然浑浊，能量虽然稀薄，但韵味还是不错的。”
　　“刘老大，今后我们有什么打算？”姜衍被这突如其来的变故，折腾的还是有些头脑迷迷糊糊的不清楚，一时不适应。不觉开口问道。
　　“享受人生呗。”刘潜咪了一口啤酒，眼神儿挪向飞快开来的一辆豪华汽车上：“对于一般人来说，修真是为了追求永恒的生命。但是对于我来说，修真，只是为了更好的享受生活。这从本质上来讲，大有不同。”
　　“那我们应该多赚点钱。”姜衍也是看到了那辆价值不菲的汽车，一脸羡慕道：“如果我能开得起那种车子，就爽死了。”蓦然，眼睛一亮道：“刘老大，你现在不是一个神出鬼没的高手吗？要不然……”压低了声音，有些沙哑道：“那个，不如去弄些钱儿花花。”
　　“那种东西，对我来说一点用处也没有。”刘潜淡然的摇了摇头，蓦然嘿嘿笑道：“我们的下酒菜来了，虽然太弱了点，不过有总好过无。”刘潜这家伙，本就是个喜欢惹是生非的人。别人不来撩他，他也会去沾惹下别人。
　　那辆汽车上吱呀一声，停在了刘潜喝酒的这个夜宵摊前。车门打开，从车上跳下几个衣着光鲜的公子哥儿。神色不善地在夜宵摊上扫视一圈，然后将眼神完全投向了刘潜和姜衍。
　　“那个凌含玉魅力还真是不错。”刘潜一脸悠闲的喝着酒，淡漠好笑道：“才这么一会儿，就有人帮她出头挑场子来了。”
　　“你就是刘潜？”几个公子哥儿，信步走至刘潜身前，一脚踹开一张空着的凳子。为首那个长发高个子，脸色有些不屑和阴冷道：“你刚才打了凌含玉？”
　　几个可怜的家伙，苦于难以接近凌含玉，如今风闻凌含玉被人当众羞辱了番，还以为这是天赐的良机。忙不迭聚在一起，屁颠屁颠的冲锋陷阵，想帮凌含玉讨回这个面子。希望得到凌含玉的青睐，以做晋升之资。可惜的是，注定要当作某人的下酒开胃菜。
　　原本也在同一排挡上吃东西的大学生们，一见到那几个公子哥儿，脸色当即一变。纷纷结账跑人，躲得远远的，看起了热闹。那个排挡老板，也是不知道今天倒了什么楣。遇到了这几个嚣张的煞星，苦着张脸，躲到了一旁，敢怒不敢言。此时，唯有祷告上苍，希望这几个公子哥儿手下留情。别把这个排挡砸得太烂。
　　“好久没欺负人了。你们几个，可真是好人呐。”刘潜咯咯拧了下手指头，发出了一连窜的脆响，脸色开始兴奋了起来。要说起来，刘潜这数年过得也算是郁闷之极。刚和自己的精灵女王团聚没几天，就和光明神干起架，偏偏输的还忒惨。往后数年，一直处于疗伤期，也没怎么和人动手。再接下来，伤势刚好一些的时候。偏偏又遇到了光明神，导致一场混乱之后，莫名其妙的回到了地球上。
　　那几个家伙看刘潜，就像是看白痴一般。他们实在想不出来，在这个学校中，还有人敢和他们叫板。嘴角均是露出了玩味的笑容。其中一个，当即一脚向刘潜踹去。
　　花架子啊，花架子。刘潜心中直摇头，这种程度的攻击，在灵气浓郁，尚武之风的神龙大陆上，随便拉个小老百姓出来。都比他强得太多了。
　　本想将他狠狠踩下，但是眼角却发现了一辆红色宝来飞速开来。嘴角不由得露出了一丝玩味的笑容，任由那一脚踹在胸口上。
　　纹丝不动。
　　“呃，你确定你踢中了？”刘潜看了一眼胸口那只脚，不由得皱眉问道。
　　那人的额头，淌下了一滴冷汗，惊愕而下意识的点了点头。
　　“靠，好重的一脚。”刘潜这才几个踉跄，连连倒退了十来米，撞翻了几张桌椅。看得那人也是目瞪口呆，暗想自己的脚力什么时候进步这么多了？


第两百七十六章 陪你一起玩冰火
　　姜衍也是被吓了一跳，刘潜吹牛吹得这么厉害，但是怎么着就被人一脚踹出去这么远呢？莫非是只纸老虎？看那几个公子哥儿的嚣张模样，心下不由得一虚，换做平常，估计早就开始跑路了。但是刘潜怎么着也是他的兄弟，不忍丢下他受罪。看着刚才踹刘潜一脚的人又是阴笑着向刘潜走去。强行鼓足了勇气，挤身挡在了那人的面前，肥嘟嘟的双手，一直在不断的颤抖。
　　“胖子，没你的事儿。”那人耍酷般的点上一支烟，眯眼瞄了下姜衍：“躲开点，不然连你一块儿揍下去。”
　　“姜衍，你别插手。”刘潜不知道什么时候已经站了起来，伸手把姜衍揽到了一旁，一脸轻松道。他也是生怕姜胖子硬挡在前面吃了亏。刚才那货色，在自己眼里虽然和一只蚂蚁并没有多大的区别。但是不谙打架的姜胖子，恐怕还不是其对手。
　　“妈的，臭小子叫你再嚣张。”那人虽然觉得今天的情况有些不太对劲，但还是被自己刚才那一脚的威势冲昏了头脑。拎起一张折凳，向刘潜脑袋上抡去。
　　看得刘潜是暗自好笑，若非自己这具身体还没怎么淬炼过。别说这张板凳了，就算是一颗导弹迎面击来又怎么样？恐怕也炸不开自己的真气防御盾。
　　啪！板凳并没有如愿砸在刘潜的脑袋上，而是斜飞出七八米，撞在了铁架子上。咣当一声，倒是热闹。
　　“他是我的。”凌含玉那堪比西伯利亚冷空气的声调，冰冷的响了起来。刚才就是她，在板凳即将击中刘潜脑袋的一刹那，跑过来一脚踹在了那人的手臂上。
　　果然没有猜错啊。刘潜看着脸色铁青的凌含玉，心下不觉有些小得意。自己算准了以凌含玉那刚烈的脾气，是不可能假借其他人的手，来教训自己的。所以，才装模作样的硬挨了那家伙一脚。好让凌含玉有个美女救英雄的表演机会。
　　那人一脸错愕的捂着自己被踢伤的手臂，脸色愠怒道：“凌含玉，我们这可是在帮你。你怎么……”
　　真是白痴啊。刘潜暗下摇头不止，现在说这种话，岂不是惹得凌含玉更加不快？
　　果然，他的话音刚落。凌含玉的脸色便又是一沉，微微斜着脑袋道：“你们算是什么？谁要你们帮我？都给我滚！”
　　那人也是脸色剧变，几欲张嘴说话，最终却还是忍了下来。狠狠地瞪了刘潜一眼后，挥手和那几个狐朋狗友灰溜溜的跑了。而凌含玉，却是连一个目送的眼神都欠奉。
　　“啪。”刘潜慵懒的点上了一支烟，朝着姜衍打了个响指：“胖子，我们继续喝酒。”幸亏刚才两人坐的那桌，没有被踹翻。同凌含玉对那几个公子哥儿的一样，连多瞄她一眼的兴趣也没。
　　姜衍看到刘潜如此镇定，忐忑的心倒是安定下来不少。小心翼翼的看了一眼脸色难看的凌含玉，还是依刘潜的话儿，陪着一起坐了下来。起了瓶啤酒，帮他斟满。
　　凌含玉快气得肺都要爆炸了，怎么也没想这个家伙竟然如此无耻。刚才在大庭广众之下，令自己如此难堪的出了大丑，还有心思跑来吃排挡。再者说，刚才好歹也是自己救了他一次。要不然，那板凳拍中了他的脑袋，肯定要进医院。如今倒好，别说道谢话了，连看都不看自己一眼。从小到大，凌含玉都没有受到过这种待遇。
　　对于一个失却平常心的女人来讲，行为不符合逻辑，才是最符合逻辑的事情。女人一冲动，总会做出些莫名其妙的事情来。
　　没有学人用板凳砸人，也没有学人破口大骂。反而自己搬了张塑料凳，也坐在了刘潜的那一桌。自说自话的，问老板要了两瓶廉价，但却度数不低的白酒。
　　啪！刘潜接过凌含玉抛来的那瓶白酒，有些莫名其妙的看了看那白酒。
　　凌含玉以锐利的眼神，紧紧盯住刘潜，打开瓶盖，连杯子也不用，就这么直接吹了起来。一瓶酒，才灌了一半，似是被呛了一下。连连咳嗽了几声，眼泪都给呛了出来。但还是硬着头皮，将一整瓶酒灌进了肚子里去。
　　“如果是个男人的话，该你了。”凌含玉的脸开始红润了起来，但仍旧保持着锐利，盯住刘潜不放。
　　刘潜哑然失笑，原来这个凌含玉，还是蛮有可爱之处的。先前不过是和她玩玩，解解闷而已。但现在，却不由得多了一丝好感。刘潜是个好酒之人，好酒的人，最喜欢那种喝酒豪迈之人。别说一个女孩了，哪怕换个男人，一整瓶酒就这么吹下去，也是件极需要勇气的事情。不过，这区区一瓶白酒，怎么会放在刘潜眼里。在贝尔城中老板娘的酒吧里，和体型巨大的巨灵拼酒时，可是喝的最烈的酒，而且，还是论桶喝的。
　　满不在乎的将酒向上一抛，接住后，翻转玩弄着那瓶酒，好笑道：“看你的意思不会是说，如果我不和你一样，一口气闷掉这瓶酒。就不是个男人咯？”
　　“刚才羞辱我的时候，你不是很行么？”凌含玉用那种想杀人般的眼神，上下瞄着刘潜，嘴唇微微翘起，似有不屑，似又有挑衅道：“怎么，现在孬种了？”
　　“老刘，怕她干什么，和她拼了。”那种瞧不起人的趾高气扬气焰，看得姜衍都过不去眼了。虽然姜衍，和大多数男生一样，对凌含玉有着暗恋的情愫。
　　刘潜很随意的将那瓶酒丢还给了凌含玉，端起自己的啤酒杯咪了一口，平淡道：“要玩自己躲一边儿玩去，别来碍着我。”
　　“你……”凌含玉有些手忙脚乱的接过酒瓶，一口气差点顺不过来，猛地站起身来，杏眸圆睁，有些气急败坏道：“你还是不是男人？”
　　听到了这句话，刘潜才眯起眼睛，上下打量着凌含玉。直把凌含玉看得一阵寒毛直竖，心坎发毛。暗自揣测这家伙，莫非又想动手羞辱自己？先前在宿舍门口的那一幕，又浮现在自己的眼前。翘臀上，又是隐约的感受到了一股异样的感觉。
　　又是悠闲的咪了一口啤酒，夹了几口菜吃后，刘潜这才慢吞吞道：“凌大小姐，要不要我们去开个房间。好好交流一番，以便让你确定下我，到底是不是个男人？”
　　凌含玉先是愣在了当场，活了一辈子，还是首次听到有人对自己说出这种淫言浪语。不知道是一阵酒气涌上，还是羞怒之意。凌含玉只觉得浑身颤抖，直直生出一股用这酒瓶子，狠狠朝这个无耻家伙的脑袋上敲去的欲望。
　　姜衍听到这句话，也是差点晕了过去。他怎么连这种话都说的出口？要知道，凌含玉这朵校花，可是许多男生心目中的女神级别人物。远远看去，都能让人心生仰慕的人物。虽说姜衍对凌含玉也有些爱慕之情，但进仅限于一些朦胧的YY而已。像上床这种赤裸裸的事情，恐怕连念头都没有动过。在他的潜意识中，凌含玉还是那种神圣不可侵犯的仙子。
　　凌含玉本来还待说些什么，但是一瓶白酒下去的劲头，终于冒了上来。顿感到一阵头晕脑花，摇摇欲坠。脸色潮红，颇有些娇艳欲滴的感觉。
　　她这模样，看得刘潜直摇头，不会喝酒就不要逞强嘛。自然而然的，伸手抓住了她的皓腕。凌含玉也是下意识的，想挣脱开来。但被刘潜一反手，捏住了手上的麻筋，一时间，又是让她全身酥麻，动弹不得。两指随即又搭上了她的脉搏，一缕清凉如水的真气透指而入。
　　冰凉的感觉驱散了不少昏昏欲睡的念头，凌含玉的神智也随之一阵清醒。几乎是一瞬间，清凉感觉在周身一漫游。浑身燥热的感觉被消除了泰半。紧接着，又是一阵滚烫的火热，顺着肌肤，游遍了全身，让她的肌肤上，也弥漫上了一层雾气。
　　嘤咛，从未有过如此感受的凌含玉，几乎是不受控制的，轻轻呻吟了起来。凌含玉此刻的神智已经清醒了过来。素耳明明白白的听着自己似淫似荡的娇喘声，但偏偏却是半点也控制不住自己。这种羞愤交加，但又快感云集的感觉。让凌含玉即想挖个地洞钻进去，又从内心的深处期待，永远不要停。
　　“好了，不会喝酒的话。以后喝酒不要这么猛。”片刻之后，刘潜终于放开了她的手。眉头轻轻皱了起来：“这样喝酒，最是伤身体。”
　　凌含玉几乎是虚脱了一般，半趴在桌子上。双颊的酡红，直蔓延到了粉颈之处。从她那仍旧未曾完全停止的娇喘之声中可以看出，还没有从刚才那冰火的状态下恢复过来。


第两百七十七章 天然赛车场
　　“我记住你了。”凌含玉好不容易回过了神来，狠狠地剜了一眼刘潜，狼狈的仓皇而逃。即便是晚风清凉，也浇不灭她浑身的滚烫。刘潜在后面叫了她几声，惹得她又是一阵心乱如麻，逃跑的脚步更是加快了些许。恐怕就是凌含玉自己，也不知道自己究竟为什么要逃跑。恐怕也忘记了，自己这次杀来排挡，是为了找刘潜麻烦而来。
　　还跑的真快，刘潜满脸错愕道。随即又将眼神儿瞄向了她那辆红色的宝来汽车，不觉摇头笑了起来：“也不用夸张的连自己开来的车也不要了吧？”
　　“胖子，上车。”刘潜打了个招呼后，径直拽着他一起上了凌含玉那辆宝来上。由于刚才凌含玉下车匆忙，别说钥匙没拔了，连车门都没有关上。
　　一阵若不是鼻子敏感，难以嗅到的雅香，若有若无地撩拨着刘潜的嗅觉。深深的吸了一口，刘潜笑了起来：“女孩子终究是女孩子，哪怕外表看起来，再超脱，再冰冷。本质上还只是一个女孩子。”
　　和姜衍那浑身不自在的拘谨模样相比，刘潜就显得落落大方多了。好像这辆车本来就属于他的一般，东摸摸，西瞧瞧。蓦然之间，从驾驶座椅屁股后面摸出来一只毛绒绒的，造型卡通的小猪玩偶来。直让姜衍看得目瞪口呆，怎么也想不到，以凌含玉这种清冷到冰点的女孩子，还会喜欢这种东西。
　　直到刘潜启动了车子。姜衍才有些回过了神来，扭了扭腰，让自己的身体更加放松一些。恍然道：“老大，你是想开车去追凌含玉吧！然后顺便送她回家，这样就能知道她家的地址了。哈哈，简直太爽了。”
　　刘潜很是无奈的白了他一眼，低沉的引擎声中，宝来向前冲了出去。虽则以前刘潜很少开车，但是凭着其如今的境界，如今的反应能力，开个车，那还不是小菜一碟？
　　凌含玉娇喘不息的，弯腰站在了马路边上。也是一口气跑出了将近一公里，才刚刚醒悟过来自己把车丢在了排挡前。虽说一辆车的价值，对她家的经济实力来讲，根本算不了什么。但是这辆车颇有纪念意义，是她用人生自己赚的第一笔钱，为自己买的生日礼物。由于她喜欢开快车，最近还偷偷的找人将车子引擎轮胎，轴承等彻底改换过了。可以说，这辆车是她最心爱之物。就这么丢了，自是心疼之极。
　　本想打辆车回去，然而转念又一想到刚才那番旖旎场面，心脏就不争气的飞速突突了起来。一对水灵的眼眸，也像是迷上了一层淡淡的水雾，朦胧中弥漫着水汽。
　　正在她犹豫不决的时候，一道自己熟悉的红色影子，飞速向自己飙来。其速度之快和径直的目标，直让凌含玉后背起了一身冷汗，脸色刹那间惨白了起来。因为以她深谙的驾驶技术经验来看。这么短的距离，这么快的速度，即便是世界上最好的车手，恐怕也没办法控制到不撞上自己，而又没有出车祸。
　　“老刘，你疯了。”姜衍直感到自己肥胖的身躯，被一股无形的力量，紧紧的压在了副驾驶座上。就连大口的呼吸，也是困难之极。更让他魂飞魄散的是，刘潜驾驶的车子，正疯狂的向他心目中的女神，凌含玉撞去。
　　在这电光火石之间，凌含玉反而刹那间心中一片清凉平静。只有飘过一缕思绪，我就这么死了吗？真是有点可惜啊，还没……
　　“吱呀！”一声紧急刹车之声刺耳而来。在姜衍和凌含玉双双闭上眼睛的同时，车子嘎然而止。车头保险杠，仅仅距离凌含玉的双腿五公分。
　　静，两旁的路人看着这一幕，均是瞪大了眼睛不敢相信。世界上还有这种奇迹出现。
　　姜衍是感到最稀奇的人，原本按照这种速度，在自己没有系安全带下，如此紧急刹车中。竟然没有给惯性甩出去。因为在最后那一瞬间，姜衍只觉得有一股柔和的力量，将自己包裹了起来，牢牢的固定在座位上。再当睁开眼睛，看到凌含玉竟然丝毫没有损伤，在大松一口气的同时，这才感觉到自己的后背已经完全湿透了。
　　啪！刘潜若无其事的点上了一支烟，将胳膊枕在车窗上，探出半个脑袋。悠然的吐了个烟圈，淡笑道：“我说凌大校花，干么跑的这么匆忙？连汽车也不要了？”
　　凌含玉本以为自己必死无疑了，但是没想到一点事情也没发生，在虚脱的同时，竟多了一丝庆幸。但是看到那张让自己感到可恶的脸，却不由得气不打一出来。恨不得抬起秀腿，朝他狠狠踹上一脚，才解心头之火。从小到大，凌含玉还没有被人这么连续的几次，玩弄的手足无措。后背上嗖嗖香汗后的凉意，让她不由得暗自责怪自己不够镇定，竟然被这个混蛋吓得不轻。
　　“下车。”凌含玉忍了好久，终于压制住了踹人的冲动。
　　刘潜却是脸皮极厚的，指了指后座，示意她坐后面去。
　　“这可是我的车子。”凌含玉又是感觉到，自己的火气正在蹭蹭的往上涨。很久以来，凌含玉一直以为自己是个极其冷静的人，但是在这一刻，却发现自己的自我认识，恐怕还有些偏差。
　　“这车是某人丢掉不要了，我捡回来的。”刘潜一脸无辜，耸肩道：“你要是不想上车，那就再见了。”说着，正要倒车闪人。
　　凌含玉情知这个家伙是个不能讲理的人，也懒得再和他啰嗦。拖着有些虚软的双腿，把同样浑身软绵绵的姜胖子，赶到了后座上。凌含玉也很奇怪，自己为什么会这么听话的坐上了车。突然生出了一股奇怪的感觉，虽然自从第一眼见到刘潜起，算起来还不过两三个小时。但是在这一瞬间，却是发现自己好像认识他已经很久很久了。没有半点陌生感。
　　当刘潜如行云流水般，在车流中穿梭过几条街，向郊区的一个方向驶去。凌含玉却是出乎意料的，没有发出任何反对的声音。或许她自己也知道，就算是反对，刘潜也会对她的意见置若罔闻。所以，索性不发表任何意见了。
　　“老刘，你这是想带我们去哪里？”姜衍率先忍不住，开口发问道。
　　“呃，找个偏僻点，安静点的地方。”刘潜脑袋向车窗外瞟啊瞟的，一本正经道：“我们和凌校花一起开心下，然后，再把她卖到外地去。以她的姿色，估计能卖个不低的价钱。”
　　“啊？”姜衍张大了嘴巴，他自是不会相信刘潜所说的话。但是，这种话当着凌含玉的面说了出来，简直是让他感到无法理喻。这不是诚心让凌含玉对他心生恶感吗？心中忐忑不止，这个凌含玉，不会在车子上当场发飙吧？老刘现在的车速可是不慢，万一一个弄不好，可就是车毁人亡的事情啊。
　　然而，让姜衍大跌眼镜的是，凌含玉却仅仅是回头白了一眼刘潜：“卖得的钱，要记得分我一半。”紧接着，又是撑起下颚若无其事的看向车外的风景。
　　姜衍重重的揉着自己的眼睛，想确定眼前这人，究竟是不是真的凌含玉。因为他可是听说过传言，整座学校，没有哪个男生敢跟凌含玉开带有一点点色彩的玩笑。一是她本身清冷的气质，给人的感觉就是凛冽而拒人于千里之外。更重要的是，有那么几个有钱有势公子哥的下场摆在前面。没有人敢自讨没趣。刘潜说那话儿，凌含玉竟然不发飙，对于姜衍来说，这简直不可置信到极致了。而，凌含玉，却还顺着刘潜的玩笑接下去了一句，虽然接得有些冷。
　　“哈哈，凌校花不像是传闻中的那般不近人情嘛。”刘潜也没想到凌含玉会用这种方式接口，略显尴尬的笑了几声。不忘伸手挠了挠头皮。
　　这明明是去城郊后山腰的飙车场地，当我是小女孩哄呐。凌含玉眼角瞟到刘潜的尴尬，心下不由得多了些小得意。看来这个厚脸皮的家伙，也并不是完全没有破绽嘛。这个无意中的小胜利，让凌含玉那原本挫折到了几近认命的心理状态，又多了几分战胜的希望。不由得暗下决心，一定要在某方面，狠狠战胜这个无耻的家伙。
　　“到了啊。”刘潜靠着记忆中模糊的感觉，终于找到了这个后山腰的飙车场。这里，简直是一个完美的天然赛车场。蜿蜒的山路，时陡时陷的路面。再加上出山后，有一条宽阔平坦的缓存地。这让这块风水宝地，成了附近几个城市的飙车一族中的圣地。因为在这里飙车，可不仅仅是车好就万事OK的。更多的，是考验一个车手的技术，经验，以及心理素质。甚至，一些半职业，职业的车手也会被这块场地吸引来。


第两百七十八章 斗
　　虽说，这里每年都会因为飙车而发生车毁人亡的事故。但是挑战高难度地区后带来的快感，让一些车手源源不断的前来，多如过江之鲤。这不，时间还没到晚上八点，仅是华灯初上时。但这里已经聚集了不下几十个人，十来部车。其中七八辆车子，已经按照顺序前后排好，从轰鸣的引擎声中，可以听出这些车子都处于蓄势待发中。
　　红色的宝来，划出了一道完美的弧线，戈然而止的刹车声中。一个漂亮的甩尾动作，直接停在了一群汽车之前。角度之妙，刚好抵住了所有车子的发车路线。
　　“老子没来之前，谁让你们开始比赛的？”刘潜一脸嚣张的打开车门，叼着一支烟跨出。单手插兜，吞云吐雾道。
　　所有人都将眼神注视到刘潜身上，纷纷暗自揣测，这穿着普通，长相普通的家伙到底是什么人？是哪家的公子哥？竟然如此嚣张？再者，一些高手也看出了刘潜刚才那一手飘移，火候十足，飘逸自然。显然是个高手。在没摸清楚状况之前，也不敢贸然发飙。
　　不过，这么一群飙车一族中，总有个把谁也不服，极度嚣张的。刘潜的话音刚落下没多久，就有一个身着紧身皮装，身材剽悍的光头从车子中冲了出来，直跑到距离他不足几米处，上上下下打量着刘潜，不屑道：“你是哪条道上的？敢来这里撒野？”
　　刘潜很是潇洒的耸了耸肩膀，对他吐了一口烟：“你管我哪条道上的？我来，是刷新这条赛道记录的。”这句话，说得虽然比刚才那句语气平静多了。但是，掀起的风浪却更甚。慢慢围上来的人中，顿时哗然一片。刷新赛道记录？他难道不知道，这条赛道的记录保持着，是一名华裔职业赛车手吗？就凭他？就凭这俩破宝来？虽然宝来很有可能改装过，但是再改装，那种普通的生活用车，也是比不上职业车手的赛车的。姜胖子，也是在这个时候下了车，站在刘潜身边支持他。但是所有人在瞟了他一眼后，就懒得再多看他一眼。靠，比刘潜长的还普通，而且还没有半点气势。
　　彪悍光头撇了撇头，作不屑状道：“就凭你这种货色？也想刷新陈老大的记录？”顿了一下，又是向车内招了招手。很快，一个身材高挑，穿着暴露的女子从车里走到他的身边，主动依在他的怀里，撒娇道：“光头哥，和这种货色废话什么？直接打出去不就行了。”刘潜若有若无的瞟了她一眼，很普通的货色，只能算姣好而已。便不在有兴趣了。
　　光头重重的将那妞儿搂在怀里，目色挑衅的看着刘潜：“你来玩儿，知道这里的规矩不？”光头佬心中很是得意，这个妞儿，可是一个知名模特。自己花费了不少钞票和精力，才弄上手的。是今晚当之无愧的花魁。
　　刘潜已经看到那前后微错排开的车子中，都有一个妞儿。自然知道要带妞儿飙车。头也不回，对着车内勾了勾手。
　　凌含玉知道刘潜是什么意思，本想借机给他点难堪看看。但是骄傲的她，心中也很不爽那光头对刘潜的态度。要知道，这世界上能让凌含玉连吃几次蹩的人可不多。在她心中，也是认为刘潜比她强势。这个光头如此看不起刘潜，岂不是变相的看不起自己？
　　略一犹豫，凌含玉便从车内走出来，到了刘潜身边。但神态之中，却还是清冷无比。心中决定，绝对不给这无耻家伙好脸色看。
　　刘潜倒是老实不客气的，揽住了凌含玉的肩膀，笑眯眯道：“不知道，这个妞儿够资格不？”
　　妞儿？凌含玉脸色未动，但却生出了一股一脚踹得他狗爬的冲动。这辈子，还是第一次被人以很猥琐的方式称为妞儿……凌含玉自己都没意识到，才短短几个小时，自己已经有许多第一次，折在这个看似普通，但极为嚣张家伙的手中了。
　　带女人比赛，其实还有一个目的是炫耀和攀比。这在地下飙车党中，已经成了不成文的规矩。这也是变相的实力比拼，毕竟只有够资格，才能弄来够身份，够漂亮的女人。还能压倒对手的气势，提高自己的士气。
　　凌含玉的出场，让所有围观的人眼睛一亮。能被诺大的一座学校，评为校花的女人，姿色自是不凡，让人看得不舍得挪开眼神。她的穿着打扮，也昭示着她绝对不是个路边找来的站街女。而是个正宗的富家女。当然，凌含玉更为出众的是她的气质，清妍冷淡的神色，平静如水的眼神。那种悠然飘逸的感觉，就好像是一朵纯洁中含着一缕娇媚的莲花，只可远观，不可近亵。完完全全的，从各个方面把光头佬的女人压制了下去。
　　虽则这帮有实力玩赛车的人，多数是见惯漂亮女人的。也不比大学中思想幼稚的毛头学生，却也不禁被凌含玉给震慑了一把。周围鸦雀无声了十来秒。那个原本不屑瞟着刘潜的光头佬女人，也是露出了诧异的而黯然的神色。不明白这个外表平凡普通的家伙，是怎么找来这么一个胜自己不止一筹的高档女人。
　　气焰大消的光头佬，再次仔细打量起了刘潜。看刘潜穿着实在太普通，不觉又是打起了另外的主意：“资格倒是够了。不过，今晚的比赛，可都是加了彩头的。五万块钱一手，你准备买自己几手？”光头心中打起了如意算盘，这家伙穿着太普通，在经济上完全可以压制他一把。打击他的气势，又给自己挽回一次面子。就算这小子，真的肯赌。凭着自己出色的技术，以及对这条赛道的熟悉程度，也能捞一笔不菲的外快。
　　但凡地下飙车，通常都会开一下盘口。但是五万块钱一手，是很难的才有的事情。平常来讲，也顶多是千把块一手。光头佬如此狮子大开口，明显是想狠狠地宰刘潜一刀。
　　对于刘潜目前的境界来讲，世俗世界中的钱，已经没多少意义了。只要他愿意，他随时能让自己变成世界首富。对着光头佬耸了耸肩膀，无所谓的笑道：“如果你愿意，小玩一把倒也无所谓。我也不玩盘口了，只和你对赌，赌二十手。不知道你敢不？”
　　“二十手？一百万！”光头佬又是被震了一把，妈的，这小子张口就是一百万。一百万，对光头佬来讲也算是大数目了。不过，输人不输阵，这么多人众目睽睽之下，要是自己退却了。可想而知，以后就别想再在这个地方混下去了。再者说，光头佬对自己的信心也是很足，当下猛然点了点头：“好，我和你赌二十手。”
　　周围又是哗然一片，在这块场地中，已经很久没有出现如此大注了。一瞬间，所有人的情绪都被调动的亢奋起来，纷纷打电话给还未赶到的朋友们，让他们加快速度别错过一场好戏。
　　光头佬招了招手，找来个负责盘口的人。当着所有人的面，用电话银行把一百万现金转到了盘口帐号中。然后，搂着他那个妞儿，很嚣张的看着刘潜：“哥们，该你了。”
　　所有人本以为，刘潜会和光头佬一样，很嚣张的拿出电话转账。但是出乎所有人差点摔倒的是，刘潜却是笑眯眯的在凌含玉屁股上打了一巴掌：“妞儿，快打电话给钱。我可没一百万。”
　　光头佬也是目瞪口呆的看着刘潜，连连咳嗽了几声。暗忖幸亏自己没在喝水，否则说不定会被呛死。原本还琢磨着这家伙莫非是哪个大户人家的少爷，来扮猪吃老虎呢。谁想到这家伙连一百万也拿不出来，还要女人来给。口气还这么霸道自然，丝毫没有吃软饭的羞耻感。
　　刘潜那一巴掌，又是拍得凌含玉俏臀火辣辣的。但是心中，却没有了第一次的那种强烈羞辱感。反而有些让凌含玉自己都感到莫名其妙的羞耻快感和刺激。难怪都说，女人一旦有了第一次后，第二次就顺理成章多了。
　　换作其他地方，凌含玉或许还会故作矫情的顶撞刘潜一番。但是这么多人在，又是在拼面子。虽然凌含玉不肯承认，但内心深处的潜意识，却是不愿意看到刘潜丢人。只是略白了他一眼，就顺从取出了电话，将一百万转到了盘口账户上。
　　看到凌含玉那若无其事的转账态度，丢出去的好像不是一百万，而是一百块。很多人的眼睛都直了起来，恨不得将长相平凡的刘潜一脚踹开。自己取而代之。内心纷纷暗骂一朵鲜花插在了牛粪上。而且，还是一朵非常有钱的鲜花。


第两百七十九章 飘移的快感
　　盘口负责人在确定双方资金都已经到帐后，立即当众宣布赌约生效。可以开始比赛了。刘潜和光头佬的这笔赌金，算是盘口之外的私赌。顶多算是让负责人做一下公证人而已。一般按照规矩，顶多抽百分之五。但光这百分之五，就让这负责人很是开心了。一般几场开盘下来，也不一定会有这么高的收益。
　　姜衍也是被这一百万的大赌金额给震慑了一把，虽然很想坐刘潜的车刺激一把。但也很识相的没有让自己那两百斤的体重成为刘潜的累赘。和刘潜打了声招呼后，就退到了人群中观看。
　　刚才许多人都看到姜衍是从那车上下来的，料定他和刘潜有关系，都纷纷递烟讨好他。打探起刘潜和凌含玉的身份来。八卦，向来被无数无聊人追捧。要是能挖出个大新闻来，至少以后喝酒吹牛，也凭多了几分谈资不是。
　　姜衍也是难得享受被人包围着拍马屁的感觉，接过烟，悠然的抽了起来。但是却咬紧了嘴巴，一声不吭。他越是这么沉默，就越是撩得人心里痒痒的。那些人也更殷勤了起来。纷纷兴致高昂的猜测不止。
　　有的人说刘潜是某高官的公子，是个太子党。就喜欢装普通人，到处玩儿。有的人就猜刘潜是某大家族的继承人，否则也不会以那普通的长相，让一个富家少女如此乖乖听话。
　　反正，那帮人猜来猜去，就是猜不出刘潜其实只是一对普通员工家的儿子。
　　而此时的刘潜，却已经和凌含玉一起上了车。车队重新停靠好了位置。裁判为了让节目更是刺激，竟将刘潜的车子和光头佬那车子，分别安排在了四号五号位置。
　　如此一来，光头佬在发车之前，就频频用手势，来拉升自己的气势，试图激怒刘潜。刘潜也懒得理睬那家伙，自顾自的抽着烟，眼神有些涣散的看着前方。也没学人，先热一下引擎。
　　沉默了一会儿，凌含玉感觉到自己似乎应该说些什么，便道：“我不是因为怕了你，才顺你一下。而是，看在校友的份上。不想你遭遇难堪。”就是凌含玉自己，也觉得这句话很缺乏说服力。就她本人而言，就已经给过不少同是校友的富家公子不少难堪了。
　　刘潜淡淡的瞄了她一眼，见她有些惊慌失措，不由得讪笑一下。心中，却是弥漫上了一缕苦笑。自己一回来，选择了这个凌含玉泡，看似有些无意。但何尝又不是因为凌含玉，是和她同一级别的校花呢？何尝不是想证明给她看，自己的出色之处？
　　都说女人小心眼，其实有时候男人小心眼起来，一点也不逊色于女人啊。刘潜摸了摸自己的鼻子，自嘲的笑了起来。突然感觉到自己有些贼幼稚，都活了一百多年了。遇到刻骨铭心初恋的她，还是会如此的反常。
　　轰！在裁判的示意下，比赛终于开始了。除了刘潜外，所有的车子几乎在同一时间，轰鸣而出。引擎声，轮胎摩擦声，观众们的尖叫呐喊，口哨声。响成了一片。
　　刘潜的这种举动，却是吓了凌含玉一跳。虽然说凌含玉家中很有钱，但刚才那一百万，可是她自己辛辛苦苦挣出来的。那笔资金，也是用来买下一个店面所用。要就这么白白输了，绝对够她心疼一阵的。那些围观的观众，也是不明白刘潜的举动，怀疑是否这个嚣张的家伙，是车子坏掉了？还是脑子坏掉了？
　　待得刘潜抽完最后一口烟，将烟头丢出窗外，踩下油门的时候。别人的车子，已经拐过了第一个弯道。红色的宝来，这才施施然的起步。
　　刚才对这车已经有了一定程度的磨合，车子的整体性能，刘潜早已经在一系列的拐弯中摸熟了。不得不说，帮凌含玉改装车辆的人，绝对是一个高手。能将好引擎，和这辆普通车整合的如此贴切。
　　“我要加速了，你小心些。”刘潜在逐渐加快速度的同时，回头淡淡的说了一句。
　　凌含玉一愣，看着刘潜那张平凡，但却有些落寞的脸。感觉到他这一刻，似乎和之前有些不太相同。更是没想到，这个强势，霸道的家伙，竟然也会关心人？
　　随着刘潜那一句话，改装后的引擎飞速运行到了极致。面板上的时速表，也像是吃了春药一般，飞快的向上转到。凌含玉猛然间感觉到一股压力，将自己牢牢压在了靠椅上，然而脸色却是一阵苍白。这不是玩命么？前面第一个弯道，虽然难度不高，但是在这种车速下，万一一个控制不好，就是个车毁人亡的结局。
　　区区数秒钟的时间，红色宝来的性能就被发挥到了极致。刘潜几乎是贴着弯道内侧的崖壁，微微打了个弯儿，与此同时，轻轻点了下刹车。
　　吱，一声刺耳的轮胎摩擦声响起。汽车尾部因为惯性，重重的向前甩去。凌含玉只觉得自己就像是飘在了半空中打转一般，一阵头晕脑涨袭来。如果在外面观看，可以轻易的看出，一道红色的影子，划出了一道完美至极的弧线。车头几乎是切着崖壁而过，继而过弯后，无需调整，就以正方向对准了路面。远处观看的爱好飙车一族，无不发出了惊叹之声。
　　车速几乎未减，又是风驰电擎般向前下一个弯道猛飚而去。而此时，前面七辆车的身影，已经能完全看见了。
　　这个弯道，不过是牛刀小试而已。赛车，不外乎是赛的车子性能，以及过弯的技巧。以在尽量少减速的情况下过弯，以及过弯时尽量采取最短最科学的弧线，这就是赛车之道。越是弯道多而惊险的赛场，越是考验一个赛车手的素质。
　　而这个被追捧的天然赛车场，就是因为其弯道又多又险，这才大受好评的。刘潜由于第一次在这条赛道上开车，思维感已经完全展开了起来。犹如一张蜘蛛网一般，将方圆数十里全部笼罩在内。而那些路线和弯道，也在刘潜脑海中无所遁形。
　　嘴角露出了淡淡的笑意，又是以极快的速度，飘移过一个弯道后，再次看前面的车队时。双方距离又是缩短了不少。这些弯道，在刘潜的眼中算不上什么。但是在普通人眼里，还是有一定危险性的。暂时还没有人敢学刘潜这般，丝毫不提前松下油门，全速过弯的人。如此一快一慢之下，双方的距离当然会被拉近。
　　其实那七辆车子，技术也有高下之分。在过了三四个弯道后，已经拉开了不少距离。遥遥领先的，就是和刘潜打赌的那个光头男。看他技术娴熟，果然技巧和经验也是丰富之极，显然对这条路线非常熟悉。难怪，敢第一个跳出来和刘潜叫板，果然是有些本事的。竟然已经领先第二名，七八个车身了。
　　那些车子的之间的距离，在刘潜脑海中一目了然，清清楚楚。
　　如今开在刘潜之前的，是一辆估计没改装过的普通宝马730。论整体性能，可能比红色宝来要强上一点。但是那家伙的驾驶技术，却是让人不敢恭维。要不然，也不会被刘潜晚出发那么久后，仅仅数个弯道就追了上来。
　　在直道上，刘潜始终拉后他两三个车位。然而就在一个向上斜插的小弯中，刘潜突然将车头调转，向内一插。而那宝马因为过险弯，速度也是明显一滞。如此一来，两辆车子倒是并驾齐驱了。
　　刘潜扭头一看，却见到那车手被刘潜猛超上来，露出了惊慌失措地神色。不由得友好的向他挥了挥手，紧接着单手将方向盘向右一打，往内侧崖壁上撞去。
　　吱呀～～点下刹车的同时，车头又是紧贴着崖壁，飞速向前滑行了数米。又是一个完美到极致的飘移过弯，待得顺路驶出六七秒后，那辆宝马已经被甩到了一个下坡口，拉出了十来个车身。
　　凌含玉也是被吓出了一身冷汗，心脏不争气的狂跳了起来。虽然以前自己也喜欢开快车，偶尔也玩一下飘移。但是，却从来没有像刘潜玩得这么疯狂。刚才那车头，简直和那崖壁不足两公分。只要有半点差池，在这种急速之下，姓名恐怕难保。
　　更加可恶的是，这个家伙在这种关键时候，竟然还有心思开小差，挥手和人微笑打招呼。他难道不知道，赛车是不能分心的？但是凌含玉也不得不承认，刘潜的飘移玩得实在是太惊险漂亮了。成功过弯后，提到嗓子口的心骤然下沉，晕眩的感觉变成了一种快感，一种挑战极限后的飘然快感。肾上腺素，同时也大量分泌。让凌含玉的粉嫩俏脸儿，蔓延上了一层因为兴奋，而淡淡的红晕。


第两百八十章 这才叫飞车
　　凌含玉已经很久没有感受到手心中那种湿漉漉的感觉了，只有许久之前，尚年幼之时。父亲带着她去第一次坐过山车时，才有那种感觉。成长以来，凌含玉在父亲的熏陶下，心智比一般的年轻人要高出不少。然而，这样也造成了一个悲哀。就是凌含玉无法交到同龄朋友，无论是异性，还是同性。只要大体上在这种年龄层次上，凌含玉始终觉得他们幼稚可笑的像个小孩子一般。一个个不成熟的面孔下，偏偏要学人带上一层浅薄的面具，徒增可笑而已。
　　而刘潜带给她的感觉不同，成熟，霸道，甚至还有一双，比自己最崇拜的父亲，还要深邃的眼眸。做事每每出人意料，完全让自己琢磨不透。但偏偏却又让人生不出突兀之感。好似自亘古以来，这件事情就应该这么做的而已。
　　自然，对。凌含玉迅速想到了这个词，这个刘潜做事，从表面上来看毫无逻辑可言，让人一时无法接受。但是，却让她的心，仿佛被一股自然之风拂过。激动，愤怒，羞辱，甚至是快感后，竟然会感到一种恣意放纵后的心灵轻松。那是一种无拘无束，我随心动的轻松洒脱。
　　就在凌含玉胡思乱想之间，刘潜又是在极短的时间内，连超四辆车。如今的战况，对手仅仅剩下光头佬和另外一个车手了。
　　前面那个车手，距离宝来不算太远。甚至，没有刻意的用法拉利优秀的性能，在直道上拉开和宝来的距离。随着双方的距离越来越近，那俩红色的法拉利，就像是一个绝色美女脱光了衣服站在大街上引诱男人一般，就差点没有大叫，来上我啊这种羞人话了。
　　对于那辆法拉利的引诱，刘潜嘴角露出了一丝淡淡的笑容。不可否认，这辆法拉利的车手技术非常优秀。在刘潜那无微不至的思维感笼罩下，刘潜甚至可以判定。这法拉利车手比领头的光头佬那辆改装宝马，更胜一筹。至于为何会在这场赛事中，落后于光头佬，显然是就是为了刘潜而来。
　　此时的赛程已经过了一半，即将转过的，是本赛道最危险的一个六连卡弯。这接连数个弯道，在山腰间盘桓不止，若是在高处望下。就像是一条少女用的蜿蜒丝带一般，静静的等待人的光临。
　　能被号称死亡六连卡的地方，自然有其非同凡响地方。其路况忽高忽低，且一弯连着一弯，稍有不慎，绝对是个车毁人亡的结局。更有盛传，第三个弯道那里，最为凶险。由于路面内高外低，从崖壁到悬崖边处，并不在一个水平线上。所以导致如果在这里车速稍快，就会产生向外扩散的离心力，撞上护栏。所以，哪怕是再好的赛车手，在这个六连卡上，都是小心再小心。没有半点松懈余地。虽然政府部门，已经下了最大的努力，在路边装上了不低的护栏。然而，护栏这种东西，只能防防普通速度的车辆而已。自飙车兴起以来，已经不知道在这里发生了多少次事故了。
　　尽管政府三令五申，严禁在这里私下飙车。然而爱好飙车的人，断然不可能是穷人。有许多，甚至是某些层位上的太子党。欲管无力的当地政府，也只好无奈作罢，顶多在最危险的地方加高几层护栏而已。
　　但也真是因为这里实在太刺激了，以至于不断有人慕名而来，趋之若鹜。
　　如刘潜所料，前面那辆法拉利，果然心怀不轨。在接近六连卡弯时，速度骤然慢了起来。一个以专业眼光来看，也是非常漂亮的甩尾，轻松度过第一卡。刘潜紧追其上。
　　但是很快发现了，那辆法拉利的速度又慢了不少。赛车手，更是像喝醉了老酒一般，在狭窄的路面上摇摇晃晃。要是让旁人见到这一幕，恐怕连冷汗都要给吓出一身。法拉利的目的已经相当明显了，他就是想利用这个危险而狭窄的六连卡，堵住刘潜向前行进的机会。通常在六连卡想要超车，难度十分大。而且，对方还刻意的堵路。除非，就是利用暴力狠狠撞开那辆法拉利。但是以法拉利的质量而言，吃亏的恐怕是这辆宝来。
　　“无耻。”看到刘潜被那辆法拉利逼的无法超越，一直未曾做声的凌含玉，却是紧紧握住了拳头，愤怒的骂了一声。再抬头看向远处，光头佬那辆改装宝马，已经越过了最后一个连卡，正在向最后三分之一的路段飞驰而去。恐怕，只要那辆法拉利再拖住刘潜十来秒，就算是舒马赫来了。也无法扭转败局了。
　　但是，刘潜并不是舒马赫。刘潜能办到的事情，舒马赫恐怕完全办不到。
　　“系好安全带。”刘潜一嘴角露出了一丝冷笑，从来都是自己耍诈完人，但是今天却被人玩了一把。
　　随着刘潜那一声低沉的喝声，凌含玉几乎没有半点犹豫。飞快的将安全带扣好。凌含玉只感觉到一股力量，将自己压在了座椅上，她当然知道这是刘潜突然提高了速度，心脏不争气的飞速跳动了起来。心中只在呐喊，天哪，他在这种危险的地方，把油门踩到底算是什么意思？
　　莫非，真的要如自己所想，狠狠把这辆法拉利撞下山崖吗？其实若按照刘潜的脾气，倒也不是做不出这种事情。只是，对于和这种普通人类，赛一场车而已。也用得着那种暴力手段嘛？
　　宝来改装的很好，由于引擎早已经处在最佳工作状态，几乎是在区区数秒钟内，速度就提高到了极致。
　　“啊！”饶是以凌含玉的镇定，在面对这种事情的同时，也不有得惊叫了起来。她只觉得自己的身体，一阵轻飘飘起来。目前是第三个连弯，同时也是最危险的一个弯道。一段破损尚未修缮的护栏，昭示着这弯道绝非善男信女。
　　但是刘潜，却卯足了马里，拨动了方向盘。以闪电般的速度，从那个缺口中钻了出去。整辆车子，当即脱离路面，犹似一头展翅高飞的巨鹰一般，腾空而起，向前飞跃而去。
　　刘潜在知道了前面那辆车子在玩花样时，就已经用思维感观察了下地形。第三个弯，是又疾又陡。但是偏偏接下来和它呈九十度的另外一段弯面，却要比这里低上个七八米。所以，刘潜才敢玩这腾空的一招。
　　没有用真气托住车子飞行，而仅仅是通过惯性和冲力，以及比常人反应灵敏无数倍的神经计算。在短短的一刹那，刘潜就计算出了飞行距离，落点。以及冲出路面的那瞬间车速。
　　在月色朦胧下，红色宝来在空中划出了一道契合自然，而又无比优美的弧线。阵阵反光，浑若静止的场面，让它优雅的就像是一只红色的天鹅。划破了夜空。
　　全身紧绷的凌含玉，张大了樱唇，已经完全发不出声音来了。大胆的人她不是没见过，但是大胆到如此疯狂程度的人，这个家伙还是第一次。在惊惧交加的同时，一股从未有过的刺激感觉，在她心中悠然而生。时间，仿佛已经停止了。她好像就是一只小鸟，自由的在空中滑翔。
　　由高而低，足足飞出了数十米后。红色宝来才落到了对面弯道上，剧烈的震动，让凌含玉的五脏六腑差点完全震碎。但是那种劫后余生的舒坦感，却又让她的心情上了天堂一般。同时也让她庆幸，因为自己不喜欢颠簸，而让改装车辆的人，给装上了最好的避震器。
　　刘潜选择的落点也是捉狭之极，刚好落在了那辆法拉利前面七八米处。幸亏，那个法拉利车手也算是个高手，情知如果就这么硬生生的撞上去，恐怕就要落个同归于尽的下场。反应不差的他，在猛踩刹车的同时，立即将车头向内一收。在一片刺耳悠长的刹车声中，法拉利车头轰然撞向了悬崖壁上。
　　而刘潜，此时竟然还有闲暇对着那满脸煞白的车内男女做了个鄙视的手势。在犹未震动完毕的同时，一个高幅度的而嚣张之极的大飘移。顺着第四个弯道的护栏边上擦了过去。油门一路踩到底，飞速向前飚去！留下了一对法拉利男女，在破损的车厢内，面面相觑，满脸惊骇不止。恐怕这辈子，还是第一次看到有人敢如此玩命，保持赛道记录的陈不行，恐怕舒马赫来了也不行。
　　那些所谓飞跃黄河的人，看似惊险，但无不是在充分计算，和严密的准备系统之下，才出场作秀的。但是他们深知这一次，完全是那宝来被激怒后的率性而为。因为以前从来没有见过他在这里开车，而那段护栏缺口，也不过是昨天才刚刚撞坏的。


第两百八十一章 冤家
　　“疯子，真是个疯子。”车内那姿色不错，但满脸惨白的女人，在看到刘潜的手势后。总算回过了些神，下意识的，有些歇斯底里的，尖叫了起来。
　　那个驾驶法拉利，技术不俗的男子，也是未从惊骇中恢复过来。颤抖的手，点上了一支眼，自嘲的苦笑了一声：“他就算是个疯子，也是个技术恐怖到了极点的疯子。”说罢，缓缓闭上了眼睛，回味着刚才那惊险之极，但却无比刺激的一幕。心潮也随之澎湃了起来。良久之后，才缓缓掏出手机，用看似平静，但仔细分辨可以听出其中的颤音：“陈，你的记录，要被人破了。”
　　……
　　而刘潜开着的宝来，已经像珊瑚群中的游鱼一般，在一个个惊险弯道中，游刃有余。每一道飘移弧线，都契合了完美的自然之道。
　　“这，才是真正的赛车！”凌含玉平素也是喜欢看看拉力赛，或者方程式什么的。但是在目睹了刘潜凝神真正的表演时，却发现那些世界上被无数人崇拜的顶尖赛车手，在他面前就像是一个刚蹒跚走路的小孩子一般。每一个动作，都是那么的无懈可击，每一个弯道，都被精确计算到厘米一级。车速只有在不断的攀升，却从来没有向下跌过。这是世界上，任何一个赛车手都无法做到的事情。
　　看着表情严肃的刘潜，凌含玉忽然生出了一个奇怪的感觉。莫非，这家伙不是人类？难道是，传说中的那美克星人？
　　轰！引擎发出了撕裂般的吼叫之声，风驰电擎的绕过了最后一个弯道，直向重点飚去。早在最后第三个弯道，红色宝来就已经在光头佬瞠目结舌中，超过了他。
　　最后，又以一个漂亮之极的甩尾动作。飘过了重点线，早已经守候在终点线的另外一个裁判。却是掐住了秒表，目瞪口呆的了半晌后，才通过耳机向起始点无力道：“红色宝来，五分十九秒三二。”
　　“什么……”显然，对面那个裁判，也是不敢置信的嘶叫了起来：“天呐，比陈先生的记录，整整提高了十三秒！你不是在开玩笑吧？陈先生可是如今世界车坛的第一新秀，势头直逼几个当今名将。”
　　这边的裁判，看了一眼那辆红色的宝来，苦笑呻吟道：“你的表不是和我相连的吗，你自己不会看啊。我可以保证，就算是舒马赫来，也达不到这种程度。上次陈先生也是说了，刷那个记录时，是超常发挥。他也不敢保证，自己能打破那个记录。整整十三秒……陈先生听了，不知道会不会心脏病发作。”
　　对面一阵无语后，似乎是在说一句无关紧要的话：“红色宝来，比正常启动时间，晚了约七秒！”
　　半分多钟后，光头佬的宝马才姗姗来迟。本来今天，是他发挥最好的一次了。虽然说，肯定破不了之前的记录。但是，恐怕差距也能控制在十秒之内。然而，在最后一段路程上，被刘潜打击的信心全无的光头佬。最后几个弯道中频频发生失误，导致晚到了这么多，比平时成绩还差。
　　“喂，我说那个裁判。”刘潜探出个脑袋来，对那裁判挥了挥手，笑眯眯道：“赢来的那些钱，还是转进那个支出帐号里。”
　　裁判这才如见到了神仙一般，用无比崇敬的神色看向了刘潜。下意识，木呐的点了点头。
　　刘潜猛然启动车子，继续顺路闪人。从这里，需要绕一下路才能回到城区。但刘潜已经懒得再跑一趟刚才的山道了。很随性的，拉开汽车夹层，取出凌含玉的手机。
　　“胖子啊，你自己找人搭车回家去吧！”刘潜说完这句，就挂上了电话。
　　姜衍在电话那头，先是一愣。但迅即醒悟了过来，急吼吼道：“我说老刘，喂喂，什么叫我自己找人搭车？”连吼了几遍，却发现刘潜早已经挂断了电话，气得姜胖子是破口大骂不止。
　　骂过之后，这才发现问题是如此的严峻。因为围观的人群，在收到破纪录的消息后。已经纷纷开车或搭车，冲往终点站去了。就连那个裁判，也是疯狂了起来。仅仅半分钟的乱哄哄场面，原来近百个人，却是消失得一干二净。只留下姜衍一个人孤零零的，诅咒着刘潜：“死老刘，你这个见色忘友的混蛋。”但是骂归骂，走路还是要走的。如果搭不到顺风车，走到天亮还是能到家的。都怪这地方太过偏僻，又或者是因为长期被飞车党霸占，清场。一般人情愿绕一下路，也不愿意走这条死亡山道。
　　走了半个多小时。冷风吹来，让姜衍骤然感到了一阵颤抖。心下恐慌的四下张望了一番，却发现静悄悄的，连原本高高挂起的月亮，也不知道什么时候躲藏了起来。
　　一股危险的念头，直从姜衍脑袋里蔓延起来。后背就像是被一条毒蛇牢牢盯住了一般，汗毛林立，偏生又动弹不得，全身肌肉刹那紧绷了起来。不知道为什么，比原来灵敏不少的听觉，发觉到了身后那琐碎的不正常声音。姜衍急忙回头一看，却是吓得魂不附体，只见一条巨大的黑影，正从茂密的树林内向外游弋而来。
　　“妈呀，妖怪！”那条黑影，速度极快，张大了嘴巴向姜衍袭击而来。姜衍这才懂得动弹，不知道从哪里生出一股力量，一个后跃竟然跳出了三米多。堪堪躲开那一击，顾不得身上冒出的无数冷汗，打了个滚后，又是踉跄站起身来。用那恐怕比短跑冠军，还要快上少许的速度，慌不择路的跑了起来。
　　其实姜衍也是借着朦胧月光看清楚了那条黑影是一条巨蛇，但同时也发现那绝非是蟒蛇。而是一条脑袋足有水盆大，呈三角形的毒蛇。奶奶的，毒蛇长得和蟒蛇差不多大，还让不让蟒蛇活了？那不是妖怪还是什么？下意识的，姜衍就叫了出来。
　　很快，姜衍就些微冷静了下来。发现自己跑错了路，不应该朝这种山间小路跑的。如果是在大马路上，还能跑得再快一点。回头一看，却见那条巨蛇，仍旧是飞快的缀着自己。直让他冷汗淋漓的同时，直骂见了鬼。这条贼蛇，干么不找别人去咬，非要卯上了自己。
　　慌忙之间，想掏出手机拨刚才的电话，让刘潜来帮忙。但是越慌越乱，在奔跑中手机脱手飞出。掉进了树林之中。
　　然而，就趁着这一小段时间的空隙，那条巨大毒蛇突然发力。在一片腥风的同时，毒蛇獠牙大张，朝姜衍大腿咬去。
　　姜衍心中一片冰凉，知道若是被它咬中，今天就完蛋了。也不知道从哪里生出一股勇气和力量，转身一脚狠狠朝那三角蛇头踹去。啪一下，踹个正着。力量似乎不轻，竟然将一条体重足有百来斤的大蛇，踹飞出去四五米。
　　大蛇在草地里翻滚几下后，将蛇头高高仰起，左右摇晃的盯住了姜衍。但并不像一开始那般，贸然进攻。而是时进时退，等待时机。
　　姜衍见自己大发神威，身体内也是有一股力量在蔓延开来，胆气骤然大增。折了一根手臂粗细的树枝，和那条大蛇对峙了起来。啪，那条蛇再次进攻的同时，本姜衍一棒子狠狠砸在了脑袋上。
　　谁都知道，打蛇要打七寸。攻击奏效后，胆气大增的姜衍再接再厉。用棒子不断的敲击着那条大蛇的脖子。很快，大蛇就再也没有了之前的嚣张。被打的垂头丧气，准备认命的逃窜。但姜衍，却是得势不饶。骂骂咧咧的追击而上，兴奋劲头十足。他奶奶的，敢偷袭你家姜爷爷，简直是找死嘛。似乎他已经忘记了，刚才不知道是谁，被那条蛇追着跑了大半天，还险些遭蛇吻。那种睚眦必报的个性，简直和刘潜一个模子里刻出来的货色。果然和刘潜是，物以类份，人以味投。一丘之貉。
　　昏暗的天空中，一道红色的彩虹飞速向他射来。
　　一身桃红之色，如着仙女霓虹的女人，踩着绛红色的长剑，飘然而去。随着一阵清脆的铃铛声，飘然落在了姜衍身前，咯咯笑声而起：“修真者小弟弟，得饶人处且饶人。在这种灵气稀薄的地方，这条蛇，能练到后天中期，也已经很不容易了。不如看在姐姐的面子上，放它一马好吗？”
　　姜衍只觉得眼睛一花，就看到了一个绝美性感少妇，落在了自己面前。手中拿着棒子，不觉惊讶的嘴巴能塞进几个鸡蛋，结结巴巴，愣神道：“我，我靠！我不是在眼花吧？神仙姐姐吗？”下意识的，咕嘟一声吞了下口水，眼睛也舍不得挪开了。
　　“小弟弟的嘴儿还真甜。”性感女子白了他一眼，掩嘴轻笑道：“就和我那小冤家一样。”


第两百八十二章 桃衣再现
　　姜衍活了二十年出头，哪里见过这种风韵十足，撩人心魄的绝世性感尤物？而自己本身，又是一个处男来着。气血在刹那间，弥漫遍了全身。一缕鼻血忍不住流淌了下来，眼神定洋洋的，怎么也挪不开半分。面若桃花，粉嫩水灵，娇艳欲滴。还具有成熟女性特有的风味。这哪里是姜衍能够抵挡的住的？
　　自然，这个就是在刘潜被卷入漩涡那一瞬间，咬牙跟进去的花巧碟。即便是花巧碟自己，也不知道为什么，自己在当时会做出如此举动。面对刘潜，总是让她有一种若渐若离的矛盾感。离得远了，心中却是无比的挂念，而离得近了，却又是犹豫万分。
　　但是在刘潜跌入漩涡时，花巧碟却是毫不犹豫的投入了进去。在这一刻，她才明白，自己已经无法再承受一次失去了。那次失去，让她整整痛苦了数千年。若是这次再眼睁睁的看着刘潜死去，恐怕，这一生将活在无尽的心灵深渊中。她情愿选择跳下去，要死的话，就一起死去，免得独自承受那无尽的折磨。但若是侥幸存活。无论如何，也不打算放弃刘潜那个占据她芳心的小冤家了。哪怕对手是传说中恐怖的死神，花巧碟也不会让自己有半点退却。
　　然而，可惜的是。花巧碟估错了那个由死神和光明神合力弄出来的能量漩涡，刚跳进去后，别说寻找刘潜了。光连自保，都困难之极。好在以前灵虚子极为疼爱这个异修女徒弟，曾经送给她一件不错的护身法宝。
　　就是靠着那件护身法宝，花巧碟才勉强的在漩涡中支撑了过来。但是，最终还是付出了那件第一次使用的法宝为代价。来到了这个陌生的世界，花巧碟也尝试着寻找刘潜，然而人海茫茫，世界之大。要找个人如何简单？更何况，刘潜是生是死，却还是远远未知。
　　就在她在夜空中御剑游弋之时，却发现下面传来一缕微弱的真气感。毫无疑问，那缕微弱的真气，属于修真者的气息。而且，令她如此的熟悉。那分明，就是和刘潜的真气同出一源。如此，才发生了刚才的那一幕。
　　虽然没有抱有极大的希望，但是发现所用真气者，并非是刘潜。却还是让她的芳心中，暗暗有些失望。只是，活了数千年之久的她，是绝对不会表现在脸上的。让她重新心声希冀的是，这个看似有些憨厚的胖子所用的真气，竟然至纯之极。虽然只有小小的一缕，却能让他轻易的战胜一条后天中期的毒蛇。而很明显，这个胖子本身连修真入门者都算不上，这缕真气肯定不属于他。
　　原来，刘潜在昨日狠狠教训姜衍的同时。借口说是传授他基本功，确实没有说谎来着。而是通过击打他周身的穴道，让他的经脉变得更加通畅。那一缕真气，也是刘潜无意中留在他体内的丹田中的。甚至可以说是忘记在他体内的。其实，这算是一种很危险的举动。若是万一那道真气发作起来，虽然微小，但是足以让姜衍这种体质的人，爆体而亡。
　　那条后天大毒蛇，也是因为本能上发现了姜衍体内的那股纯净之极的能量，而受到了诱惑，忍不住就上来偷袭。要知道，在这种能量稀薄的地方。这缕微弱，但无比纯净的真气，简直是一笔巨大诱人的财富。
　　而姜衍在如此危机状况下，却是完全激活了那道真气，保住了一条小命。恐怕，这是连刘潜也无法预料到的事情。只能说完全凑巧而已。不过，这也恰好成全了姜衍。让他的第一缕真气，竟然是元婴期高手的至纯真气。
　　这让他的起点，比一般修真者高出了不知道多少。倒非说他一下子就达到了元婴境界。事实上，姜衍如今还是未能进入后天境界。但是借着刘潜那一缕被他吸收的真气，完全可以十分快速的连作突破。至少，撑到先天初期什么的，应该问题不大。他所需要做的，只是稀释这缕太过纯净的元婴真气而已。
　　“咯咯！”花巧碟变戏法般的，弄出了一块桃红锦帕，递给了姜衍。心下却是在微有小得意的暗忖，自己的魅力还算不错嘛。但是脑海中，又是冒出了之前的一幕，刘潜和那个身材娇小的女子，在能量漩涡中拥吻的场景。心中顿时一阵酸溜溜的，暗自冷哼了一声，那种没发育好的干瘪小姑娘有什么好的？看他那一副色与授受的模样，心中就来气。
　　若说夜百合干瘪，纯粹是花巧碟自己的嫉妒之心在作祟。虽然夜百合不及她丰腴性感，却也是该凸的地方凸，改凹的地方凹。尺寸也是不小。
　　姜衍手忙脚乱的，拿着那条帕子胡乱擦了几下。但是那锦帕上的整整女人甜腻香味，又是让他这个小处男浑身更是燥热不止。头脑中一片轰鸣，暗自呻吟道，天哪，完蛋了。姜衍承认，自己见过最的女人中，目前要数夜百合最漂亮。但她漂亮归漂亮，但是却太清冷了些。冷得让他不敢有半点亵渎之心。眼前这个熟女，浑身上下无不充满了诱惑之极的韵味。对他这种尚是处男的年轻男人来讲，如何能抵挡住诱惑？脑子中顿时浮想联翩。
　　那条后天大蛇，似乎看出了局势。早趁着姜衍不注意，灰溜溜的跑路了先。估摸着这次之后，短时间内是不敢再跑出来觅食了。找个安静的地方，慢慢吸纳天地灵气去吧。大毒蛇也感到很悲哀，自己堂堂一条横扫方圆数十里的高手蛇，竟然会折在这个貌不惊人的胖子手中。
　　“对，对不起。”姜胖子狠狠朝着自己脸上扇了一巴掌，这才让自己的脑袋清醒了些。不敢再看这个诱人无比的成熟少妇，急忙在草堆里找到了自己的手机，拨通了电话，便是开口大骂：“死刘潜，你这个重色轻友混蛋。竟敢让我一个人走回去，回头我要杀了你……”可怜的处男，准备以这种方式转移自己的注意力，免遭诱惑。
　　花巧碟见他突然揍了一下自己，先是一愣，但迅即却是对他露出了欣赏的神色。一般像姜衍这种正常普通人，是很难从自己的魅力诱惑中回过神来的。虽然，姜衍也是靠着外力，才挣脱开来。但已经算是很不错的意志力了。要知道，神龙大陆，不知道有多少青年才俊，为了她得相思病呢。但是，听到姜衍在电话中喊的那个名字时。那满是笑意的脸色，却骤然凝固了。长长的睫毛，也是忍不住颤动起来。一时间，竟然激动的有些手足无措。心中只有一个念头，他没死，他真的没死！无尽的幸福感，夹杂着酸甜苦辣，一时间涌上了心头。
　　好半晌后，电话那头才传来一声幽幽然的声音：“他，已经回去了。”
　　凌校花？姜衍浑身一哆嗦，清醒了许多。凌含玉的厉害，他是有所耳闻的。绝对不能因为刘潜让她连吃了几次憋，而小看她。急忙哈腰解释道：“对不起，我不知道这是你的电话。我以后再也不打了……”
　　话还未说完，就传来凌含玉打断他的声音：“不，没事。如果有事，随时欢迎你打过来。”
　　随，随时欢迎打过来？姜衍就像是遭到了雷击一般，简直不敢相信这真的是凌含玉对自己说的话。姜衍的脑袋也闷了过去，若是自己出去吹牛，随时能打凌含玉的电话。恐怕，也是没有人会相信自己。要知道，已经有人开价两千块，买凌含玉的电话号码了。
　　很快，姜衍立即甩了甩脑袋，有些清醒了过来。苦笑一声。凌含玉这么做，恐怕绝对不会是因为自己。而是为了老刘。默默的关上了电话，心中暗自警告自己，以后绝对不能再对凌含玉有非分之想。但是心中，却还是多了一丝快慰。至少把上凌含玉的，不是别人，而是自己的好哥们，没有便宜外人。一想到，全校有几千个男生，会因为凌含玉被自己的好哥们把掉，而伤心欲绝，痛不欲生。姜衍就感到了一阵舒坦感。
　　然而，他再次回头看到如一朵桃花般成熟娇媚的花巧碟时，禁不住又是一阵头晕脑涨，意乱情迷。急忙咬着舌根，低着脑袋，几乎是呲着牙说出了一句话：“大姐，你住哪里？我送你回去吧。”虽然他现在想飞快的一走了之，好逃脱对方的诱惑。但是，让姜衍把这么一个娇滴滴的成熟大美人而，丢在这荒郊野地里。恐怕也不是他能够做的出来的。只要硬咬着牙，把她送回城区再说。
　　“姐姐是个苦命人儿，没地方住。”花巧碟已经从激动的心情中恢复了少许，有些幽幽然道：“不如，我住你家里吧。”
　　咚！姜衍只觉得眼冒金星，轰然倒塌。刚刚被压制住的鼻血，又是止不住的喷射而出。


第两百八十三章 SM前奏曲
　　凌含玉静静的放下了那只手机，双腿盘坐在床上。回想着今天的一幕幕，恐怕一辈子，也没有今天如此的心情大起大落。就像那云霄飞车一般，骤起骤落。尽管自己嘴上不承认，但是心中，却是怎么也挥抹不去那个看似平凡的影子。从小到大，不知道多少自认为很优秀的男孩围绕在自己身边。但却没有一个人，能像他这般的，硬生生，无可抵御的闯进自己的心扉。他那深邃的眼眸，就像是夜空中的星辰一般，遥远而又神秘。
　　蓦然，凌含玉的心中突然弥漫起一股难以言语的绞痛。
　　“对不起，或许你是我这辈子第一个说对不起的人。”凌含玉想起了。刚刚他送自己到了楼下，说出了这番话：“今天的事情到此为止，以后，我不会再来故意骚扰你了。”
　　凌含玉一开始还以为他是在开玩笑，又故意想法子折腾自己。但是，许久之前，就能读懂人眼睛的她。终于在这最后一刻，看懂了他眼睛中的那抹难以掩饰的落寞感。
　　“呐，为了表示歉意。”刘潜在走出去十来米后，又是半回了头：“如果你以后有实在无法解决的问题，你可以打刚才那个电话。不管什么问题，都可以。包括让我把月亮摘下来送你。不过，仅限于一次。”
　　捏住纯白枕头的十根修长素指，苍白而颤抖。良久之后，终于将枕头狠狠地砸在了落地玻璃窗上：“谁要你的月亮！你以为你是什么人。刘潜，我要杀了你！”
　　……
　　刘潜也是不知道什么时候，已经回到了家中。一屁股坐在了窗体上，看着天空的星辰，烟雾在指尖弥漫。随着夜风徐徐，妖艳的舞动。好半晌后，刘潜才讪笑了一声，略回半个头道：“百合，我今天做了一件很幼稚的事情。”
　　永远喜欢黑色的夜百合，玲珑娇躯在一身纯黑丝质的睡袍中若隐若现。轻轻从后搂住了刘潜的腰际，将那张纯洁到犹若邻家少女的脸儿，轻轻贴在了他的后背：“潜，你还记得，当初你对小妖说过的那些话儿吗？”夜百合的声音听起来很柔和，很细腻。
　　但是，刘潜的心却骤然紧了起来。回头尴尬的婆娑着她的长发，打着哈哈道：“呃，那个，这个……”
　　“你对小妖说，死神是个万年老处女，心理扭曲的大变态，你还记得吗？”夜百合轻轻柔柔的说道，一只手，却是在刘潜的胸膛上轻轻抚摸了起来，素指撩动，直让刘潜心猿意马不止：“这些，你还想的起来吗？”
　　“呃，我怎么可能会说这种话。”刘潜当即义正词严道：“你肯定是听错了，我对死神大人的敬仰，是犹若滔滔江水，连绵不绝……哇，救命呐！”
　　屁股上被重重的踹上了一脚，翻滚着从窗外，向半空中滚去。直直飞出去数百米后，去势才绝。刘潜满脸苦笑的摸着自己的屁股，看到夜百合又已经像鬼魅一般的，凌空贴近了自己。夜风中，黑色睡衣飘飘，乌黑长发拂动，仿佛一个属于黑夜的精灵般。
　　“喂喂，我只是和小妖开个玩笑而已。不用那么认真吧？”刘潜强扯起一抹笑脸，很是无辜道。又是故作惊讶道：“天呐，不愧是死神，这么快就恢复力量了。”
　　“想扯开话题吗？可是，你还说我，很喜欢玩SM的？”夜百合脸色平静如水，微微嘟起嘴儿，轻轻说道：“你还特意的解释了，什么叫SM！”
　　“瞎说的，呵呵，我只是一时冲动瞎说的。”刘潜慌忙边挥手，边道：“这个，我想起来了。我今天还没吃晚饭呢，先去吃点夜宵，回头再来陪你。”
　　“可是，事实上。我的确心理扭曲，变态，喜欢玩SM啊。”夜百合那貌似纯洁的俏脸儿，嘴角却是浮上了一抹淡淡的邪恶。素手虚空一招，一柄猩红色，夸张到极致的死神镰刀握在了她的手中：“我的欲望，忍了很久了。今天，一起算算总账吧。力量虽然才恢复了一点点，但是和你一起玩SM，应该绰绰有余了。”声音还是那么的轻柔，好听。仿佛是在说温柔的情话一般。
　　“我靠！”刘潜吓得连眼珠子也瞪了出来，但神色却是迅即恢复了过来：“那个，既然百合你这么有兴趣，陪你玩玩也是无妨。”蓦然，脸色大变的看着远方惊叫道：“安德鲁那鸟人来了。”话音刚落，就头也不回的向反方向凌空飞驰而去。心下却是在暗叫道，奶奶的，这也太夸张了，老子看了十年的AV，从来没见过用这么大把镰刀玩SM的。一个不小心，会搞出人命的。
　　黑雾弥漫，刘潜就像是一头撞在了棉花糖上。一股阴寒的力量，将他完全黏在了黑雾之上。
　　“简直是小孩子的把戏。”夜百合嘟起了小嘴，轻笑的看着刘潜黏在黑雾之中，动弹不得的样子。巨大的猩红死神镰刀，在她素手轻挥下，就像是捏了一根绣花针般轻松。
　　刘潜眼睁睁看着自己的衬衣扣子，被锋利的镰刀刃一个个挑开。很快，就露出了那不甚健壮的胸膛。
　　“呃，我说百合。”刘潜苦笑着看着兴致高昂的夜百合：“大半夜的，在半空中玩这些恐怕不太好吧？要不，我们换个时间怎么样？啊，我突然发现我困了……”
　　“喔，不喜欢晚上？”夜百合那对看似纯洁的双眸之中，闪过一丝狡黠之色：“莫非，你有什么特殊爱好？喜欢在大白天的，在大庭广众之下和我玩SM？”
　　“不过，既然今晚百合你这么有兴致。”刘潜的眼睛眯了起来，嘿嘿笑道：“那我怎么敢不舍命陪君子？”
　　给我爆！刘潜低沉的喝了一声，丹田元婴被催动到了极致。一股股白色的能量，顺着经脉飞速流转，透过肌肉，渗过血脉。从外表上可以看出，刘潜的浑身上下蒙上了一层浓浓的白光。为了适应急速增强的能量，肌肉亦不住的膨胀起来。原本还算合身的衬衣，发出了撕拉撕拉的破裂之声。线条平和的脸上，也因为肌肉的紧绷，而看似铁硬一块，刚硬有力。
　　足下凌空轻轻一点，刘潜那膨胀不少的身体，轻飘飘的向后飘去。单手凌空虚招时，造型霸道夸张的巨刀岁月握入手中。
　　“来而不往非礼也。”刘潜淡笑一声，长身而起，刀随影动。重逾千斤的岁月，似长虹贯日般，在夜空中划出了一道润滑的弧线。
　　铛！夜百合轻轻抬手，将死神镰刀轻巧的挡住了这一击。涌动的能量，形成了一层层气浪，将两人的衣衫头发，都卷得飞扬乱舞起来。刘潜的招数，向来没有固定路线，随心所欲，率性而为，且又如滔滔江水，连绵不绝。一浪高过一浪。
　　连被夜百合含笑挡下了三四刀后，刘潜胸中也是豪气大增，双手握住了巨大的刀柄。以全身的力量驱动岁月，悠久的生命中，刘潜经历过大大小小的打斗无数。自然知道，原来电视剧中的那些华丽招数，是如何的中看不中用。相反，那种化繁为简，每一刀挥出的角度和距离，以及力量。才是刘潜所注重所在。临场而变，却又天马行空般无迹可寻。
　　铛！终于，在硬接了刘潜一记霸道之极的顺劈斩时。夜百合也是暗自惊讶刘潜的进步之快，想当初，还没多少年前。即便是刘潜全力攻击自己不还手的话，恐怕也是奈何不得自己。然而，现在虽说不是自己的全盛时期。但同样刘潜的新身体，也让他无法发挥全部实力。如今挡他一刀，竟然手心中已经开始发麻。
　　“百合再接我一刀，外加光明咒。”刘潜顺着刀式，在半空中将身体旋转了一周。岁月也是划圈向夜百合横斩而去。刀式迅猛异常，仿佛这一刀，已经集中了刘潜所有的气势力量所在。
　　光明咒，通常是牧师用来驱散邪恶黑暗所用的纯白光芒。但事实上多用来照明之用。但是光明咒，若是将其中的能量，在一瞬间爆发出来。虽然伤敌功效不大，但可以在瞬间造成极强的光芒，让对手的瞳孔无法适应。相当于致盲。
　　夜百合被骤然亮起的光明咒，晃了一下眼儿。待得闭上眼睛后，有感于刘潜的进步，面对这惨烈，一往无前的一刀。也是不敢大意的仅仅处于防守姿态，死神镰刀轻巧的划出一道小小的弧线，自下而上撩去。试图在半空中，截住刘潜那一刀。
　　看到了也百合的动作，刘潜反而得意的大笑了起来：“百合你终于上当了。”
　　死神镰刀，所划过之处，只留下一层虚幻的影子！就像是水中的波纹一般，荡漾好看之极。


第两百八十四章 回归平凡
　　当夜百合撩出的一刀并没有预想中的那般力量相撞时。只觉得一股熟悉，却又让自己感到温暖气息从身后轻轻将她笼罩。
　　“我的小乖乖，不要把你家男人看的太扁了。”刘潜不知道什么时候，手上的岁月已经消失不见。但是双手却没有空着，以极为暧昧的姿势，从其身后，轻轻揽住了她那细腻柔嫩的腰际。腹背相贴之时，刘潜凑到她的耳畔，轻吹着气道。
　　说话之间，刘潜的贼手已经轻轻向上撩动了起来。
　　“如果你不能保证你的手乖乖不动。”夜百合缓缓睁开眼睛，神色平静，嘴角泛上了一抹捉黠的笑容：“那我也不能保证我的手不动。”
　　刘潜顿时浑身僵硬在了当场，夜百合的死神镰刀，不知道什么时候已经贴在了他的下半身。刀锋已经割开了些许裤边，一缕夜风吹来，直让他凉嗖嗖的打了个激灵。
　　“小乖乖，不用玩这么狠吧？”刘潜苦笑不止。
　　“谁让你把我一个人丢在家里，而自己跑出去泡妞的。”耳濡目染下，夜百合竟然也学会了泡妞两字：“你怕什么，反正你们修真者到了重塑金身时，还能再长回来。省的你再到处勾引女人。”
　　重塑金身？刘潜差点晕了过去，奶奶的，现在才到元婴期，距离那个所谓的重塑金身要多少年啊？这么久的日子里，还让不让人活了？
　　“妖妖！”不过以刘潜如此的脸皮之后，胆色之壮，怎么可能真的被夜百合吓唬住。当下，俯身轻轻吻在了她的耳垂上。并以极度低沉暧昧的语气，喊出了两人只有在最激情荡漾的时候，才使用的昵称。靡靡低音道：“来陪主人玩游戏吧。”
　　果然，她的娇躯轻轻一颤，原本沉稳的呼吸也略微沉重了起来。当年刘潜和被夜百合附身的小妖一起时，每每都能以这句情话，挑逗出她的欲望。虽然，现在夜百合的意识已经完全回到了自己的身体中了。然而，久而久之形成的惯例，却并没有消失。
　　刘潜见果然有效果，嘴角露出了一丝奸计得逞的笑容。索性直接将她的耳垂含在了嘴里。让刘潜大为激动的是，她的身体，比之小妖的更为敏感。仅仅是如此简单的接触，就让夜百合娇躯剧颤不已。一抹红润，从耳玉直蔓延到了脖子处。
　　附身小妖多年，让她对于刘潜那挑逗的套路熟悉之极。还没等刘潜吻上她的脖子，那处便开始麻痒难忍起来。不知不觉间，那柄代表着生命陨落的巨大死神镰刀，不知道什么时候已经消失不见了。而夜百合那对犹若一汪秋水的杏眸，取而代之的却是一抹充满了妩媚诱惑。如八爪鱼般，紧紧的缠在了刘潜身上。
　　黑色的浓雾，不知道从哪里蔓延起来，直直将周围数百米方圆团团围住。还没等刘潜怎么反应过来，那即熟悉又陌生的舌尖，已经攻入了他的地盘。
　　喔～刘潜打了个冷颤，忍不住呻吟了起来，夜百合对于刘潜的趣味和敏感带掌握是已经到了如火纯清的地步了。从小妖本能中学来的那些技巧，足以让任何一个男人为之疯狂。当然，这一切除了刘潜这个男人外，夜百合是不会让第二个男人享受的。
　　“呀，不用弄那里。我现在还是个处男来着……”刘潜故作夸张的叫了起来。而所回答他的，是夜百合更为狂野的挑逗。
　　……
　　终于，夜百合那纯情的脸上，露出了一丝满足后的慵懒之感。衣衫凌乱，犹若一只小猫般轻轻偎依在刘潜身旁。柔嫩无骨的小手儿，还调皮的在他的胸口轻轻画着圈儿。而刘潜，则有些神情委屈萎靡，若非自己的元婴真气纯净无比，恐怕此时此刻，已经没有力气支撑两个人一起漂浮在半空中了。
　　刘潜说得没错，这具没有淬炼过的身体，的确还是个处男来着。尤其是，根本无法经受住夜百合的那些挑逗。换做以前，刘潜还能勉强的承受住她那媚澈入骨的挑逗。然而，现在却在她手段还没用出十分之一的情况下，就溃败千里，一败再败。直让刘潜掩面大叹，无颜再见江东父老了。
　　不过，经此两人一闹腾后。刘潜心中存在的那一丝阴霾却是消散的一干二净，重新恢复到了往日的神采。
　　一缕清晨的阳光，轻轻透过黑雾，朦胧的洒在了两人身上。刘潜这才拥着不愿意动弹的夜百合，几个闪身之后从窗户中钻回了家。
　　正在此时，刘潜老妈大大咧咧的推门而入：“儿子，该起床了。”
　　刘潜满是错愕的，将衣衫不整地夜百合塞进了薄毯之中，尴尬的傻笑不已。刘老妈也是目露惊愕的看着刘潜，这才回过神来，自家的儿子现在已经长大了，不能不敲门就随便闯入他的房间了。
　　“呃，你们继续。”老妈尴尬的说了一句后，急忙退了出去。但突然想想又不对，又是急冲冲的冲进房间中，惊骇的指着刘潜的身体道：“你们，你们昨晚打架了？”
　　刘潜这才从镜子中打量了一下自己，看得自己差点一头栽在地上。心下直埋汰夜百合，不用玩这么大吧？一身衣服，没有半寸是完好的，在夜百合那狂野的撕扯动作下，比最破落的乞丐还要褴褛数分。而胸膛脖子处，更是充满了无数的激情吻痕。可见一夜的战况是如何的惨烈。
　　“呃，那个，哈。”刘潜直挠脑袋。而夜百合，饶是有着几万年的脸皮，此时被逮个正着后。也羞地把全身卷在了薄毯之中，不敢再露小脸。
　　刘老妈虽然保守了些，但是随着时代的进步，也知道年轻人喜欢玩些新鲜的游戏。没见过猪上树，好歹也吃过猪肉。刚才只是太过紧张自家儿子了。一见到他屁事没有，又支支吾吾说不出话来。估摸着也就猜出了七八分了。心中暗恼自己的莽撞，又是暗叹自家儿媳妇，看起来柔柔弱弱的一个女孩，竟然会如此的狂野。
　　“以后别玩得这么大！”刘老妈丢下了一句连自己都感到有些莫名其妙的话，就立即红着脸匆匆跑掉。
　　刘潜也不知道多久，过过如此和谐安定的团聚生活了。一切，都显得如此安静惬意。一家人聚在一起，吃着豆浆油条，说说笑笑。日子似乎又回到了刘潜意识中的百多年前。
　　不过，刘老妈和夜百合，两个人倒是尴尬不已。均是猛低着头，红着脸，心不在焉的吃着东西。
　　“妈，你今天看上去比昨天要年轻了不少了。”刘潜漫不经心的转移着话题。
　　“真的？”老妈显然也是早就照过了镜子了，听得刘潜这么说，喜上眉梢道：“我就说嘛，你老爹还说我是出现了幻觉。”
　　由于夜百合孝敬老妈的那粒万年龙龟珠，乃是极为珍贵的药材。刘潜检查过了，虽说此珠秉承龟性，药性温和，哪怕是一口吞下去，也不会出现什么大毛病，还会让老妈很快恢复青春。但是那纯粹就是暴殄天物，九成九的药性将全部浪费掉。所以，刘潜自然是收纳了过来。辅助了数十味小药，又从龙龟珠上切了少许。炼了一炉养颜美容丹，一粒仅有小珍珠般大小，但是药性起码可以持续半个月。像刘潜老妈这样的，只要区区数粒，半年之内，就能将体内大部分的沉寂有害毒素排尽。并且，不断滋润包括皮肤在内的所有器官，让它们重新焕发出年轻的光彩。
　　这也是刘潜未免老妈一夜之间变成了个大美女，社会影响太大不说，就连老爸恐怕也会因为太过刺激而喷鼻血。当然，这种好东西也不能少了他的。才区区一个晚上，就很明显的感觉到他脸上的皱纹平坦了许多。眼睛中的神采，也是明朗有神了几分。
　　剩下大部分的龙龟珠，自然是刘潜自己笑纳了。这种温性极品药材，真是刘潜目前最需要的。可以将万年参仙霸道的药性，中和掉不少。极为有用。
　　以刘潜现在的功力，全速施展开来，跑到学校不过区区数十秒钟。而且，可以保证不被任何人捕捉到。但是，难得的回到了从前的生活，自然特别想回味一下。有些东西，身处期间不觉得美。只有等没有了，才会怀念。
　　当一脚踏上那辆二十三路公交车，扑面而来的嘈杂感和拥挤感。顿时让刘潜似乎回到了过去，回到了那个经常挤这辆公交车的年代。抑制不住的，有些兴奋的神色，扫视着公交车内的人群。几乎是瞬间，就让自己融入到了人群之中。此时的刘潜，仿佛不再是那个元婴期的修真高手，而是一个平平凡凡的普通人。一个每天上学都要挤公交车的普通人。


第两百八十五章 一块钱
　　棉质的普通衬衫，洗得有些泛白的牛仔裤，以及年轻人常穿的运动鞋。以及内敛无华的眼神，这也让刘潜迅速融入在人群中，而不显得有半点突兀。
　　“喂喂，你还没投币呢。”
　　刘潜愕然回首。
　　“看什么看，说的就是你。”目光如炬的公交车司机，正目光灼灼的盯着刘潜。随着他的大嗓门，多数人都将目光投到了刘潜身上。
　　翻遍了裤兜，也没找出半分钱。然后，刘潜就用很诚恳的眼神看着司机。
　　“没钱就下去，后面还有这么多人等着上车呢。”或许因为在家受到了什么男女之间的不公正待遇，今天这司机的火气是特别的大。需要发泄一下下。否则，平常还真懒得对这不属于自己的一块钱斤斤计较的。
　　呃，这年头，装个普通人还真难呐。早就不习惯带钱的刘潜，很是无奈的摸了摸鼻子，正准备下车，直接驾驭元婴真气飞到学校去。蓦然，咔咔，两声连窜清脆的声响。刘潜抬头之时，却见到一个女孩，对着投币箱指了指，然后又指了指刘潜。
　　那司机见有人帮着付了，也没理由再为难刘潜了。只是很不满的嘟囔了一句，继续盯着投币箱。
　　刘潜耳力惊人，不过也懒得和这种人计较。境界上去了，看这碌碌众生，不过是一群蝼蚁，过眼即飞灰湮灭。倒是脸露微笑的对那女孩道：“多谢了。”
　　女孩根本不领情，连多瞄刘潜一眼的兴致也没有，与他擦肩而过。站到了中门附近，拉着扶手，眼神木然的盯着车窗外。
　　刘潜刚才已经看清楚了这个女孩的容貌，说实话，确实被吓了一跳。虽然有长发遮掩，但那不经意间露出的半边灼痕，显得是如此醒目狰狞。伤痕已老，或许是很小的时候就已经留在脸上了。多年来的歧视异样眼神磨砺下，早已经惹不起她心情的半点激动，难怪一对眼眸，会显得如此漠然。仿佛看透了人间种种。
　　刘潜挤了过去，拉住扶手，一手插兜的站在了她旁边，又对她轻笑道：“刚才多谢了，早上出门太匆忙，忘记带钱了。”
　　女孩头也没回，继续很淡漠的看着车外。
　　“这样吧，给我留个联系方式。”刘潜丝毫不以为忤，继续淡笑道：“找机会我把钱还给你。”
　　这下，女孩回头了。静静的看着刘潜，缓缓将半边长发撩开，露出了那半面毁容的脸。但很快又放下了头发，目光平静的看着刘潜。
　　好在刘潜心智坚定，再加上刚才已经见识过一次了。神色未动道：“不介意告诉我名字吧？也好有和称呼。”不过，刘潜身后有人，却是轻声哇了一下。
　　“近视眼？”女孩的语气很平静。
　　刘潜摇头。
　　“智障？”
　　“呃，如果我是个智障的话。那些诺贝尔奖获得者，恐怕也绝对逃不出白痴的范畴。”刘潜轻笑了起来，心中却是在暗忖，这女孩真是可惜了。声音竟然这么好听。
　　“你的笑话很冷。”女孩漠然地看了刘潜一眼，转过了头去，低沉道：“我不需要同情，请你走开。”
　　“啊，差点忘记告诉你了。”刘潜若无其事地拍了下脑门：“真是没有礼貌啊，我叫刘潜。刘潜的刘，刘潜的潜。我该怎么称呼你呢？”
　　那女孩似是下定了决心，不再理睬刘潜。仿佛就当他是空气一般，任由他想怎么说，就怎么说。
　　直到下车时，也没再搭理刘潜一句。不过，下车的地点，倒是和刘潜一起。看着她匆匆向自己学校内走去，刘潜轻笑了起来，原来还是个校友。正准备追上去的时候，身后却传来一声兴奋十足的叫唤之声：“老刘，老刘。”
　　只见姜衍那死胖子，正旁若无人的向刘潜冲来，蒲扇大的手掌，狠狠在他肩膀上一拍：“你这见色忘友的臭小子，昨天竟然把我一个人丢在了荒郊野岭。不过我和你说啊，我昨天走运了，竟然遇到了一个美女。”语无伦次的，也不知道是兴奋，还是恼怒。
　　“切，半夜三更的，不是狐狸精就是女鬼。”刘潜不屑的竖起了根中指。
　　“放屁，你那个凌含玉，才是狐狸精呢。”姜衍恼羞成怒的一脚向刘潜踹去：“蝶姐可是个仙女。”
　　“哟哟，蝶姐都出来了。”刘潜哈哈大笑着闪过那一脚：“还说不是狐狸精呢，才一个晚上，就被她迷住了。连凌含玉都不放在心上了。”
　　姜衍也不恼怒，反而眯着眼睛笑了起来，满脸陶醉的神色：“以前啊，是我太幼稚。现在我才发现，原来成熟的女人，更有迷人风韵。凌含玉虽然也不错，不过和蝶姐比起来，就太青涩了。”
　　成熟的女人？刘潜愕然不止，郑重其事的拍着姜衍的肩膀：“你的童子鸡，不会给那个熟女吃掉了吧？”
　　“少在那里血口喷人，蝶姐只是没地方住，暂时借住在我那里。”姜衍狠狠的瞪了刘潜一眼：“我们现在，可是纯洁的姐弟关系。”
　　“去你的纯洁的姐弟关系吧。”刘潜一脚将他踹开：“你忙你的去，我还有事，先闪了。”
　　“靠，又想把我甩掉泡妞去啊。”姜衍气急败坏的追了上去。
　　不远之处，花巧碟从一个书报亭边闪身而出。分不清是激动的颤抖，还是兴奋，远远盯着刘潜离去的方向，喃喃自语道：“小冤家，终于，找到你了！”
　　“喂喂，小姐你拿的报纸还没给钱呢。”报刊亭老板追了出来。
　　花巧碟蓦然回首，妩媚的眼神向那老板瞄了一下。之后飘然而去。
　　然后，据说，又谣言说学校门口的书报亭老板中邪了，傻站在马路边上半天。最后，还是闻讯赶来的老板娘，找人将他扛了回去。之后，再见到他时，头上缠上了纱布。据说，是因为在老婆面前不断夸别的女人漂亮造成的后果。
　　……
　　好不容易摆脱了姜衍那个缠人精，却发现那个女孩已经不见了。暗骂坏事的姜衍一句，只好点上了一支烟，在学校中无所事事的游荡起来。
　　秋意渐浓，校内小湖畔，已经凉意阵阵。微风拂过，树叶飒飒。
　　这里可是学校内有名的约会场地之一，一到了晚间，到处是一对对的情侣。很早很早以前，刘潜和慕婉儿也是来过几次。回想起以前的那一幕幕，刘潜嘴角就不由得露出了一丝笑容。
　　慵懒的伸了个懒腰，自嘲笑了一声，弹指将烟头丢到了小湖里。转身向最近的教学楼走去。刘潜天知道自己今天的课是什么，随便找了个正在讲课的教室走了钻了进去。
　　也是幸亏才刚刚开课，那教授见他迟到的不多，只是轻皱了下眉头，示意让他坐后面去，继续抑扬顿挫的讲课起来。
　　刘潜也是一愣，在这种上午的第一堂课中，是最容易缺课的。但是没想到，才开课短短数分钟，这个大教室里已经几乎坐满了人。而且多数是男生，直让刘潜大愣，世道竟然已经变了？现在不流行通宵加懒觉了吗？
　　更让他感到惊奇的是，在众多烁烁目光中，竟然有三道目光让自己感到有些特意。在整个教室中横扫了一遍，其结果让刘潜差点拔腿就往外走去。
　　娘的，真是中邪了啊。不仅刚才寻觅不着的那个女孩在这教室里，跟让刘潜大跌跟斗的是，自己目前最不想见的凌含玉和慕婉儿都在。
　　不过，刘潜这种活了一百多年的老怪物，什么阵仗没见过。略微定了下神后，就懒洋洋的往里面走去。
　　这家伙本事真不小，刚才好不容易甩了他，竟然这么快就找到了自己。这是那个投币女孩所想。
　　“混蛋。”凌含玉却是娇躯在不住的颤抖，捏紧了拳头，脸色有些煞白的低着头：“要是敢走到我身边，我一定……”
　　慕婉儿的神色如旧，但若是细心的观察，却可以发觉清澈的眼眸中，波澜点点。
　　凌含玉很是不自在，或许可以说，这一辈子从来没有这么不自在过。本来想得好好的，若是他敢走到自己身边，那就狠狠踹他一脚。但是事实上，他现在已经旁若无人的站在了自己的身边，但是那本应该踢出的秀腿，却是半点也动弹不了。
　　八卦总是传播迅速的，虽然才区区一晚上。但昨日，有个长相普通的嚣张家伙，在女生宿舍楼下狠狠调戏了一把校花凌含玉。却早已经闹得沸沸扬扬了。
　　旁人一见到长相平凡的刘潜一站到凌含玉的身边，很快就和昨天的事情联想了起来，顿时周围传来一片窃窃私语声。
　　而慕婉儿，在听到了昨晚的事情时，也是隐隐约约的猜到了刘潜的头上。但是，现在真的看到了这一幕。却是让她那温润微红的俏脸儿，顿时变了颜色。眼眸中迷上了一层淡淡的雾水。
　　“呃，身上带钱了没。”刘潜旁若无人的说出了这么一句。


第两百八十六章 你好，我叫慕婉儿
　　周围不论是男生还是女生，在听到了这句话后，都是将眼神变得格外的怪异。女生们，多数是露出了鄙夷的神色。这个家伙长的普通也就算了，竟然还伸手问女人要钱，偏偏表情还这么一副无所谓的样子。而那些男生，对刘潜原本敌视的情绪，一下子消失不见，取而代之的是准备看好戏。在他们的想象中，凌含玉一定会给这个不要脸的男生好看的。
　　不过，凌含玉那紧张到了极致的神色，却是在这一瞬间中轻松了下来。不过，心中不仅没有恼怒，反而有一种喜悦的感觉。一个男人，肯在众目睽睽之下问一个女人要钱，这表明那个男人心中已经把她当作自己人了。在这一刻，凌含玉似乎忘记了昨日的恼怒。
　　在那些看好戏的男生目瞪口呆中，凌含玉竟然飞快的打开了自己的随身包包，取出了一叠钱，又从夹层中取出了几张卡，一齐交到了刘潜的手中，轻声问道：“够了吗？不够我打电话到银行去。”
　　若非有椅子在后面支撑着，在这教室中的人恐怕会倒塌一片。这可真是个让人大跌眼镜的结果，和人的想象力出入实在太大了。凌含玉竟然没有当面教训下这个男生，反而还这么温顺的拿钱给他。
　　刘潜却是毫不客气的将她那精致的包包拿了过来，翻看了起来。凌含玉脸一红，女生的随身包包，总有些个人隐私的东西在里面。本想抢回来，但伸了伸手却是又没再动。
　　若非是在教室里，教授也在讲台上虎视眈眈的。恐怕那些男生早就跳出来维护正义，找刘潜这个不要脸到了极点的家伙拼命了。简直太无耻了，所有钱都给了他不算，还要不相信的去翻她的包包。而且，凌含玉在那些男生的心目中，可是那种只可远观，不可近亵的女神般人物。只是现在，只能以杀人般的眼神，狠狠盯着刘潜，试图以眼神来杀死这个家伙。
　　“找到了。”刘潜好不容易在角落中翻出了个一块钱的钢镚，继而把所有的钱和卡，都塞到了她的包包中。笑眯眯的将钢镚一弹，叮的一声脆响，伸手将钢镚接住。
　　这家伙，做事总是出乎人的意料。凌含玉嗔怒的暗骂了一句，有些脸烫的拿回了自己的包包，飞快的塞进了桌子里。
　　“哥们，这个位置让我坐吧。”刘潜对着凌含玉前排的那个男生拍了拍肩膀。
　　“凭什么……”那个男生还没来得及怎么着，却是哎哟一声的轻叫了起来。回头哀怨的看了凌含玉一眼，但很快在其煞气下，收拾了下东西，灰溜溜的跑到了前排。很是郁闷的想到，今天好不容易抢到了凌校花身前的座位。本来还在幻想着能和凌含玉搭上讪，但是结果……很是怨恨的瞪了一眼刘潜。
　　刘潜倒是落落大方的坐了下去，没有向身后的凌含玉看去。而是对着坐在自己旁边，一头长发，埋头看书的女孩轻笑道：“嗨，我们还真是有缘呐，又见面了。”
　　凌含玉的手指骨发出了咯咯响声，质量极佳的派克，几乎在她素指下拧成了两段。委屈，耻辱，愤怒，一下子齐齐涌上了她的心头。如果手上的派克变成了一把刀，凌含玉相信自己会毫不犹豫的从他后背插进去。
　　可惜刘潜背后也没长眼睛，似乎丝毫没有发现凌含玉的愤怒。在那个女孩不理睬自己的同时，却依旧是笑嘻嘻道：“诺，这是欠你的一块钱。”说话间，将一块钱的钢镚递了过去。
　　女孩没有抬头，只是随手将那一块钱接了过来。语气平淡道：“现在你已经不欠我的了。请你不要再来打搅我。”心中却是在波澜四起，这个看似不起眼的男生，竟然能让众多男生视若珍宝的凌含玉如此听话温顺。但偏偏不知道为何却来纠缠自己。
　　每一个女孩，心中或多或少都有一丝被异性关注的潜在渴望。女孩自然也不例外，许多年以前还是孩子的时候，女孩因为自己的容貌经常获得赞美。然而那场噩梦般的灾难过后，一切光环都随着那场大火消失的无影无踪。多少年来，伴随着她成长的，是那些充满了惊讶，鄙夷，或幸灾乐祸的表情。然而，最让她忍受不了的却是同情的眼神，这就像是一根尖刺，每每狠狠的，刺向女孩内心的最深最敏感之处。如果不想受伤，只有学刺猬卷成一团，严严实实的将自己包裹进去。
　　“喂喂，我说妞儿。不要对我这么冷淡嘛。”刘潜没有说些尚欠你人情之类的傻话，反而一脸嬉皮笑脸吊儿郎当样：“和我聊几句，又不会少你一块肉。”说话之间，一只手已经自然而然的搭上了她的小手。在她抽手之前，飞快的捏住。娇嫩柔弱，似是毫无骨头一般。
　　这种动作一出，女孩心中却是愤怒到了极点。原本平静的身躯，也是抑不住轻轻颤抖起来。果然，还是一个穷极无聊的无耻之徒，拿自己寻开心呢。
　　“嘿嘿，已经不用你告诉我名字了。”刘潜似乎丝毫没有从那只颤抖不止小手上，预感到火山喷发的前兆。在她面前探头探脑，看着那本合拢书卷上两个娟秀的字体笑道：“谷雪，啧啧，果然是好名字。”
　　“滚开。”这个叫谷雪几乎是从牙齿缝中挤出了这两个字。
　　旁人不知道，但是刘潜身后的凌含玉，却是快要连肺都气炸了。原本以为刘潜和那男生换座位，是为了坐在自己前面，好和自己说话。自己却偏偏还厚着脸皮，帮着他把那男生赶走。谁料到，刘潜那家伙一坐下来后，连正眼也没瞧自己一下，反而和身旁那长发女孩卿卿我我，有说有笑的。更让凌含玉冒出一股想要杀人冲动的是，两人的手竟然旁若无人的捏在了一起。
　　“这是在课堂上，请你们两个自重一些。”凌含玉实在忍无可忍，用钢笔在刘潜背后捅了一下：“这是在课堂上，要亲热到小树林里去。”就连凌含玉自己，也不明白，自己为什么会产生这种莫名其妙的情绪。被这个昨晚才刚刚见面，而一二再，再而三的羞辱侵犯自己的家伙，一举一动牵动了心神。
　　趁着刘潜故作哎哟一声时，谷雪猛的从刘潜手中挣脱开来。收拾了一下书本，飞快的跑出了教室。
　　从课桌旁挤出来之时，长发飘荡了一下，让注意力十分集中的凌含玉，瞧见了她那半面如夜叉般的脸庞。顿时让她呆若木鸡的愣在了当场。
　　而刘潜，却只是目送着谷雪离开，回头看了一眼凌含玉，轻叹了一口气。不再多话。
　　那名教授，却是依旧在激情飞扬的讲课，丝毫不受学生离开情绪的影响。
　　“对，对不起。我不知道她……”犹豫了良久，凌含玉用只有刘潜才能听得到的语气，轻声呢喃了一句。以她那刚硬的脾气，恐怕还是第一次对人说对不起三个字。虽然同情那女孩的遭遇，然而内心深处却仍旧隐隐有些不岔。难道自己在刘潜的眼里，连那个毁容的女孩也比不上？
　　要说这堂课，之所以人满为患，让那些贪玩的男生熬夜之后，不顾睡意袭袭，仍旧坚持来上课的原因。恐怕并不是那个教授讲课有多好，而是他们知道，学校的两大校花都对这堂课很感兴趣。也是难得的两大校花齐聚在一间教室里上课，这种奇景，不看岂不是可惜了？如果幸运的话，能够摘得其中的一朵。岂不是人生一大幸事？当然，在座的每一个男生，基本上都在YY能同时得到两大校花的青睐。
　　可惜的是，把所有注意力都集中在凌含玉和慕婉儿身上的男生。今天注定是要让他们心碎的日子。先前凌含玉对刘潜那与众不同的表现，已经让男生们对刘潜充满了敌意。估计已经有许多人，在心中已经将刘潜列为了头号敌人，心中YY着将这可恶的家伙碎尸万段。然而，接下来的事情，却是让所有男生心中无力的呻吟了起来。
　　“请问，这位同学，我可以坐在你旁边么？”一个清澈中带着些甜美的声音，打断了刘潜趴在桌上的假寐。
　　心神不稳的凌含玉，听到了这个声音，猛然间抬头，却见到和她齐名的另外一个校花慕婉儿，正怀抱着书本。脸带笑意的，怯生生站在自己身旁。那目光，凌含玉略微疑惑了一下，却已经分辨出来，那目光分明是看向了正在睡觉的刘潜。
　　“不可以。”刘潜慵懒的抬头看了她一眼，有些面无表情。
　　“谢谢。”慕婉儿似乎丝毫没有听到刘潜的那句拒绝话，自顾自的挤过刘潜的后背，自然的坐在了他旁边，等她放妥书本后，慕婉儿才落落大方的向刘潜伸出了手，笑意嫣然道：“你好，我叫慕婉儿。羡慕的慕，上官婉儿的婉儿。”


第两百八十七章 再遇巧蝶
　　女人心，海底针，饶是以刘潜活了百多年的这种老妖怪。一时半会也猜不出慕婉儿今天吃错了什么药？莫非，她突然失忆了？然而，那句话却是牵动了刘潜的心神。许多年以前，似乎也是这句话，让一个人，闯进了刘潜的一生。你好，我叫慕婉儿。羡慕的慕，上官婉儿的婉儿。比之当年，声音的主人少了一分小女孩的清脆，却多了丝甜美的妩媚。
　　刘潜毕竟是修炼多年的修真者，心智坚定，且洒脱不羁。几乎是瞬间，便从略微失神中恢复过来。淡笑着耸了耸肩膀：“刘潜，刘潜的刘，刘潜的潜。”
　　一模一样的回答，时间仿佛倒退到了许多年前。
　　而身后的凌含玉，却是有些莫名其妙，疑惑不止。对于这个和自己齐名，风头不下于自己的慕婉儿，虽然两人之间从来没有直接接触。但是慕婉儿的名字，又岂是能用如雷贯耳几个字可以形容的？和自己粗暴，甚至是蛮横的拒绝那些如过江之鲤的追求者不同。慕婉儿总是微笑着婉拒一个个追求者，就好像一缕春风般，柔滑温暖，却又让任何人捉不住她。
　　如此，凌含玉才有些想象不通。一贯不主动和男生说话的慕婉儿，今天为什么会像得了失心疯般，主动和刘潜结识。甚至是在被拒绝的情况下，仍旧是不顾脸面的坐下来。
　　“说吧，你今天玩的是什么把戏？”刘潜慵懒的双手枕在脑后，一副毫不在意的模样：“玩失忆么？我可没心情陪你玩这种游戏。”
　　慕婉儿听到了这句话，原本明亮的神采一下子黯淡了下来。
　　而凌含玉，心中却是猛地一突。因为从刘潜的那句话中，可以分辨出两人肯定早就认识，而且关系绝对不会一般。顿时，不自觉的看向了容貌身材丝毫不逊色于自己的慕婉儿，不知不觉下意识中，眼神中露出了一丝警戒敌意。
　　很快，慕婉儿那失色的眼睛又恢复了闪亮。嘴角浮上了一抹微笑，让周围将注意力都放在她身上的男生们，心神为之牵动。
　　“潜，我知道以前是我这个人太要强了。”慕婉儿轻叹了一口气：“不过，这不是已经让我付出了难以挽回的代价了么？你出事的那天，我在观日峰待了整整一晚，想着我们之前的每一件事情。潜，我现在不奢望能得到你的原谅。我只是祈求，能让我有一次从头再来的机会。”
　　慕婉儿的话，并没有刻意的压低声调。以至于侧耳倾听，注意力十分集中的凌含玉听得是一字不漏。心情一下子沉了下来。换做对方是一个普通的女孩，凌含玉未必会感到十分威胁。然而，看样子这个和自己同一级别的慕婉儿，似乎在不声不响间，和这个刘潜发生过许多许多事情。这一瞬间，凌含玉不由得想到了昨晚飙车之时，刘潜嘴角那一抹无奈的苦笑。
　　“婉儿，我们之间已经过去了。”刘潜神色未动的，淡然道：“更何况，我现在已经有了一个妻子。我们之间的关系，不是任何人可以取代的。”
　　妻子？凌含玉娇躯一阵，简直不敢置信。这个长相平凡，却是嚣张无比的家伙，竟然已经有了妻子？
　　“是么？既然你已经有了妻子，那为何昨天傍晚还要……”慕婉儿轻言细语之间，若有若无的将眼神向凌含玉身上瞄过：“更何况，百合姐也跟我提过……”
　　百合姐？那个女人，是刘潜的妻子么？凌含玉脑子中几乎一片空白，反应一下子迟钝了数百倍。加上慕婉儿那若有所指的眼神，顿时让她的怒意骤然飙升。这个混蛋，已经有妻子了，却还来这么撩拨自己。她甚至相信自己，若是有一挺机关枪在手中的话，肯定会毫不犹豫的对着刘潜扣下扳机。拳头紧紧捏在了一起，素指肤色惨白。
　　“除了她以外，你还有不少女人哦。”慕婉儿说这句话的时候，表情变得古怪之极，既有些期待，又有着不甘，更多的是似娇似嗔：“难道你不想，把我和凌含玉。收入你的后宫囊中？”说到最后一句，慕婉儿浮上了一层难以言喻的娇嫩绯红。
　　啊？凌含玉怎么也没想到，慕婉儿会突然说出这种话。两大校花一起收入他的囊中？换做平时，凌含玉就算不发飙，恐怕也会拂袖离去。然而，偏偏在这种时候，她的那对美腿却是挪动不了半分，耳朵也不争气的竖了起来，想听听这个家伙究竟会说些什么。
　　“我现在没有这心情，来陪你玩这种无聊的游戏。慕婉儿，我们之间已经过去了。”刘潜轻轻讪笑了一声，神色淡然的向外走去。
　　慕婉儿那自信的笑容，终于在刘潜漠然的态度中，渐渐消散的无影无踪。一粒晶莹剔透的泪珠儿，从粉颊缓缓滑落。神色怔怔的看着刘潜的背影从门口消失。
　　良久之后。
　　“他走了。”凌含玉轻叹了一声，从贴身小包中取出一块手帕，轻轻递了上去。
　　谢谢。慕婉儿接过了手，回头嫣然一笑，梨花带雨，别有滋味。
　　天台上冷风徐徐，不知不觉间。刘潜的脚下已经多了十来个烟头，早上带出来的大半包烟消耗的一干二净。再在烟盒里一摸，已经掏了个空。嘴角不由得一阵苦笑。许多年以来，在悠久的生命历程之中，刘潜可谓是遇到过不少美女。以慕婉儿如今凡人的资质，在其中不过是中等偏上而已。然而，人心却是最难叵测的。这个慕婉儿，在他心中却是占据着一个谁也无法替代的位置。
　　“喂，你已经在这里傻站着半个时辰了。”一声充满了磁性，妩媚的声音在他耳畔轻响而起。
　　刘潜愕然回头一望，却是没来由的惊了一跳。一个他做梦也没有想到的人，会就这么出现在他的面前。
　　花巧碟依旧是那身粉红色的柔软丝装，俏皮的坐在了天台女儿墙上，一对小脚在半空中荡来荡去。眨着那对充满诱惑力的明眸，静静的看着刘潜。
　　“花巧碟！”刘潜惊讶的叫了起来：“你怎么会出现在这里？”
　　“哼，你这个负心人呐。”花巧碟一个轻跃，从女儿墙上灵巧的落在了刘潜面前，葱葱玉指在他胸口那么一点，娇嗔道：“人家不顾危险飞奔数千里前来救你。你倒好，却在和那个女人躲在能量漩涡里卿卿我我。哼，人家一吃醋，就忍不住跳下去了。”
　　刘潜微一愣，就想到了那天的情景。由于太乱太危险，以至于根本没有发现花巧碟也赶到了。不过，莫听花巧碟说得轻巧。刘潜却是知道花巧碟绝对不会因为吃醋，而跳进那个漩涡之中。恐怕，还是因为想把自己救出来，而狠心跳下去的。想到此处，刘潜心中不由得对这个女人好感大增。一个能够不顾生命危险，来救自己的女人，饶是铁石心肠，又如何能不感动？
　　“啧啧，想不到我刘潜这辈子没有白活。”刘潜遇到故人，自然是变得故态萌发，腆着脸儿凑了上去。轻嗅着花巧碟身上那股成熟，且又旖旎之极的香味。熟练的挑起她的下巴，调笑不止道：“竟然还有女人，肯为我牺牲。好香呢。”
　　花巧碟看似外表风骚无比，但那却不过是一种表象。自小就在心宗长大，承受着最为传统古板的教育。至于如此，不过是用来和自己那师傅斗气而已。被刘潜贴的这么紧下，芳心当即一阵紊乱不止，娇嗔的将他的贼手一拍，脸颊儿浮上了一抹桃红之色，娇嗔不止道：“你这个小冤家呢，一上来也不关心下人家有没有事情。却来吃我的豆腐。也不知道你这冤家究竟有什么好，害得我们师姐妹两个，都被你迷的没了三魂六魄。”
　　花巧碟那一举一动，一颦一笑中，无不带着那种道不清，说不明的成熟妩媚气息。杀伤力极为强悍，尤其是对一些气血旺盛的年轻人来讲，更是难以忍受住她那天然无做作的媚态。也正是如此，当年潘隐一见到花巧碟，就脸色大变的要拉着刘潜赶紧离开。神龙大陆上，已经有不知道多少少年才俊，被花巧碟迷惑的神魂颠倒，不知自我。这点，连花巧碟自己也有些无可奈何。毕竟，迷惑男人，乃是狐狸精的一种本能。
　　就连刘潜，心神也不由得为之一荡，恨不得将这具成熟美妙的娇躯揽在怀中，好好肆虐一番。
　　花巧碟也很是清楚，刘潜虽然表现出一股色授魂飞的可恶模样。但是却可以很清楚的感受到，这一切，不过只是表象而已。


第两百八十八章 破障
　　“哎，你有心事。”花巧碟那身粉色霓裳在秋风中轻轻舞动，幽然轻叹了一声：“这可不像是你刘潜的性格啊。”不知不觉间，花巧碟的心头却是浮上了当年在白云端上的那一幕。当日刘潜在运功疗伤之时，也是不经意间露出了这种难得的表情。
　　刘潜无所谓的耸了耸肩膀，回过头去，目光投向了远方，讪笑道：“活得久了，谁又会没有一点在意的事情。不过，巧蝶儿你的眼力倒是不错。”
　　花巧碟侧跨一步，与刘潜并肩而立，与他看向了同一个方向，软语轻道：“也不是我的眼力出色，只是如今以你的境界功力，已经胜过了我半筹。若是没有心事，我又如何在你身侧半个时辰，你还没发现我。哎，想我当年……”
　　“我说花大美人儿，你能不能不要站在我身旁？”刘潜未免她扯往事扯不完，故意拉开话题，露出了一脸苦笑样，在两人肩头装模作样的笔划了数下：“天呐，你高了我大半个头。还让不让人活了？”
　　扑哧，花巧碟笑得是粉靥如花，回头故意将那对丰满的酥胸一挺，端得是波浪四起，掩嘴娇笑不止道：“想不到你的本体是如此可爱的一个大男孩，这可比你以前那嚣张霸道的样子好的多了。”修真，即是进化的一种方式，人体在这个过程中，不断的在改善自己的内在和外在，以达到完美的境界。花巧碟修炼数千年，体型容貌等已经擎至了完美境界，身高自是不凡。
　　“你原来那只小狐狸的模样也好看不到哪里去。”刘潜难得脸红的反唇相讥道。
　　难得有让刘潜尴尬的事情，花巧碟又怎么肯放过。故意偏偏将整个娇躯贴到了刘潜身上，硬忍着脸红耳赤心跳不止的感觉，用那身体极为性感所在，撩拨着刘潜这具处男之身。俯下身子，让那波涛汹涌之所，近乎完全展现在他的眼前，在他耳畔吹熄若兰道：“这个空间，应该就是你出生的那个空间了吧。记得在神龙大陆，你可是欠了我一顿酒钱。现在你可是地头蛇了，我来到这个空间，可是连半点东西还没吃过呢。这个……”
　　“要债就要债呗，干么贴得这么近。”刘潜这具身体，可是几乎没有经过淬炼的。元婴附在上面，虽然没有将他的境界硬生生的拉下一个层次。却也已经使得他的心境没有以前稳固。再加上狐狸精本来就是以魅惑见长，顿让刘潜的胸中涌现出了一股浴火，差点心神被诱。
　　“别说得那么难听好么？人家不过是想尝尝你们这个空间的独特菜肴而已！”花巧碟这种女人要是撒起娇来，天下恐怕没有几个男人能够抵挡得住。
　　只是，让刘潜颇为尴尬的是，身上竟然半分钱没有。老早之前，刘潜就没有什么金钱概念了。以他现在这种境界的高手，自然不可能跑世俗界吃霸王餐。否则这种事情一旦传到修真界中，恐怕将是修真界有史以来最大的笑话了。
　　摸遍了全身，只有一张可怜兮兮的饭卡。算了算时间，也差不多到中午时分了。无奈之下，只好将手中的饭卡向花巧碟一扬：“你总不会是想穿成这样和我一起去吃饭吧？”
　　花巧碟眨巴着眼睛，在自己身上滴溜溜的转了一圈，一脸无辜道：“难道，我这身衣服不好看么？”
　　本来还想在世俗界中，好好过上一段久违的平静生活。不过，这要是让花巧碟穿了这一身，一起跑食堂去吃饭。怕不要被人当作自己是神经病才好。以后的日子也休想再过得安稳。
　　看见刘潜一脸的犹豫之色，花巧碟是笑得如一朵牡丹盛开般娇艳。杏眸俏生生的白了他一眼，掩嘴道：“骗你的，我又不是三岁小孩。自然知道入乡随俗的道理。瞧，我这身好不好看？是昨天从那个什么电视中看来的。”花巧碟的娇躯滴溜溜的转了一圈，那身造型复杂的粉红霓裳羽衣顿时流光异彩的变化起来。
　　等光华停止之际，那身古典的衣裳，已经化作了一条性感妩媚的粉红吊带裙。旖旎的色彩，如晶莹剔透般光洁的肌肤。本来已经使得魅力非凡的花巧碟，性感十足。加上一对不知道哪里变出来的时尚高跟鞋。让她整个气质起了翻天覆地的变化。若非刘潜眼睁睁的看着她变，否则端得会以为一个世界级超级名模走到了自己面前。
　　哑然于花巧碟在幻术方面的造诣。但是开玩笑，穿这身和自己去学校食堂吃饭。还让不让人活了？看着刘潜把脑袋摇得跟拨浪鼓似的。花巧碟似乎早就按耐不住和刘潜一起共进午餐了，俏生生的挽起了刘潜的胳膊：“你不是想让我变回刚才的样子吧？”
　　刚才的样子？刘潜暗道还是算了，所谓两权相害取其轻也。
　　果然，如刘潜所料。两人一路并排向附近的第二食堂走去之时，时值中午，正是人来人往鼎沸之际。所有的目光，几乎都集中到了两人身上。尤其是花巧碟那副艳丽无比，魅力四射的打扮，火爆之极的身材，加上起成熟妩媚的女人味道。几乎让这些半大小伙子，一个个都喷出了鼻血。就连刘潜，也忍不住眼睛向她瞄去，那身材，简直……
　　不甘寂寞的花巧碟在紧贴刘潜之极，偏偏还要发挥其狐狸精的本质。一对会说话的水汪汪眼眸，四处乱勾。一会儿展现那楚楚兮兮的娇怜模样，一会儿又是那种惹人喷血的淫荡色彩。一会儿又是装若女神般神圣不可侵犯的清妍冷容。直让几乎所有的男生，都忍不住挪动着脚步跟在两人身后。惹得本来成双入对的恋人们，几乎差点当场翻脸。
　　而刘潜，更是成为众矢之的。那不出色的模样，走在花巧碟身旁，简直就是一朵鲜花插在了牛粪上。一个个自命不凡的家伙，恨不得上前把他一脚踹开，代替他的位置。
　　“我说大小姐，能不能把你的魅力稍微收敛一下。”刘潜颇为无奈的看着食堂内，原本人声鼎沸的样子，很快变成了鸦雀无声的状态。要说夜百合，这个修炼了数万年的死神。即便是她没有刻意的去改变外表，若论容貌恐怕要胜过花巧碟半筹。只是，就算是夜百合和刘潜一起走进这个食堂，也不会造成如此的情景。
　　夜百合的美，那是属于内敛清纯型。而且整天冷眉冷目，死亡的气息让人无法心生亲近感。而花巧碟，则是属于那种魅力外露型。惊艳的打扮，火辣的身材，完美无瑕的容貌，成熟的气息。加上她若有若无地使用了一些狐狸精的本能诱惑技巧。以至于，就算是没有这正面瞧她，也会很快被她的魅力吸引过来。
　　和花巧碟所受到的待遇完全相反，射向刘潜的，完全是一双双充满了嫉妒和仇视的眼神。一个个恨不得把这个外表不起眼的家伙踹死。不过刘潜是何等人？纵横两片大陆，连安德鲁那种光明神都敢捅上几刀的家伙。又怎么会在意这些普通人的眼神？
　　尤其是已经到了这种地步，刘潜也懒得再维持自己普通人的外表。既然已经豁了出去，索性慵懒的伸出右手，一把揽住了花巧碟那纤细若柳的腰肢。旁若无人的直闯窗口。神色动作神韵之中，恢复了往日那种漫不在乎，唯我独尊的姿态。
　　刘潜的心境突然变化，自是瞒不过将注意力放在他身上的花巧碟。掩嘴回头轻笑道：“刘潜，想不到你这么快就从心障中恢复了过来。”腰间传来的阵阵异样感，让她心中一片酥麻。花巧碟虽是只狐狸精，但却也是出自名门大宗的修真者。对于修真上的事情，自然懂得也是不少。从第一眼见到刘潜的时候，就看出他为心障所迷。如此，才费了一番心思，试图帮刘潜一把。只是，没想到刘潜竟然这么快就能从心障中走了出来。要知道，心障这东西是修真途中的一大阻碍。许多人沉迷在其中一辈子，也无法摆脱。尤其是唯我宗的修真者，唯我宗向来讲究的是随心所欲，我行我素，若是被心障所迷，恐怕问题比其他普通修真者更甚。
　　“嘿嘿，我刘潜是什么人？”刘潜眯着眼睛给了她一个古怪的笑容：“巧蝶儿，我看你这次算是自投罗网了。”
　　“来两份鸡腿饭。”刘潜就好像是一个腰缠万贯的大款，抱着个如花似玉的小蜜，一掷千金般的神态道。其表情，好像不是在花十块钱，而是十个亿。


第两百八十九章 争风吃醋
　　鸡腿饭三个字一出，让那些心怀不轨的男生一个个精神大振。看向刘潜的眼神，就好像是在看一只菜鸡。平凡的外表，普通的身高。再加上请美女吃饭，仅仅能点鸡腿饭的经济实力。互相对比一下，多数男生们都生出了优越感。
　　尤其是那几个自我感觉极好的货，一个个围了上来。从嘴里爆出一个个本市有名的大饭店，诚心诚意的邀请花巧蝶一起吃饭。
　　花巧蝶却是将秀眉轻轻一挑，又向刘潜靠拢了些，正想拒绝之时。却被刘潜暗捏了一把，贼笑不止道：“去，有大餐吃干么不去。那个什么什么大少爷，快去开车吧。”
　　陈堂胜本是本市一个有名企业家的少爷，刚才还在外面和两个死党无聊的闲逛。试图发现些平常漏掉的漂亮女生。谁料到出乎意料的见到了让他如此惊艳的一个绝色美女。当即脚下不受控制的跟了上来。本来还在犹豫，刘潜那平凡的家伙，既然能得拥如此极品妞儿，怕不是什么等闲之人。然而让那俩狐朋狗友一打听下，恰好有认识刘潜的人，说出了刘潜家世极其普通。再加上鸡腿饭那三个字，陈堂胜立即忍不住上前搭讪起来。
　　其他几个也打花巧蝶主意的学生，一见到是陈堂胜，立即打起了退堂鼓，躲到了人群后面。心中暗叹好一朵鲜花，又要插在牛粪上了。刘潜那模样，本来就不出众，而陈堂胜却是更甚于他。岂不令人惋惜？
　　“喂，我们老大可没邀请你一起去。”陈堂胜的死党，立即以警告的眼神看向了刘潜。
　　陈堂胜本来想撇开刘潜，独带花巧蝶的。但是见到花巧蝶似乎摆出了一副他不去，她也不去的姿态。暗下略一琢磨，当即回头喝骂：“胡说什么呢？请人吃饭，当然是要一起请了。还不去把我的车子开过来？”转头又对刘潜两人露出了诚恳的笑容：“还请两位务必赏光。”
　　“陈堂胜，不知道我有没有这个面子，让你一起请？”一个略微清冷的声音，从后面响起。
　　陈堂胜回头一望，当即嘴巴长得可以塞下一只苹果，原本就不帅的脸更是扭成了苦瓜样：“你，你怎么会在这里？”
　　刘潜却是无所谓的对那个女孩笑了一下，耸了耸肩膀，算是打了个招呼。
　　凌含玉在下课后，本是想回宿舍取点东西。在路过食堂边上的时候，却发现今天的气氛有些诡异。当下心中便在揣测，莫非又是和那个刘潜有关。鬼使神差之下去瞄了一眼，果真见到了那个混账刘潜，不知道什么时候又招惹上了一个极品美女。饶是凌含玉这种自小优越惯了的女孩，在见到花巧蝶之时，也是产生了惊艳的感觉。非是凌含玉比她差许多，只是花巧蝶修炼多年，身材等自然完美无暇，加上她懂得如何完全绽放自己的魅力。又怎么能让凌含玉不略有自惭形秽之感。
　　果然像慕婉儿说得一样，这家伙有着不止一个女人。不知怎么着，凌含玉心头却是泛起了阵阵酸楚之感。这种不爽的感觉，直让她暗自恼怒自己的不争气。真想下定决心，躲这个刘潜远远的时，却发现了陈堂胜上去搭讪了。
　　陈堂胜是个什么货色？凌含玉是知道的一清二楚，仗着家世，从小就是个不学无术的二世祖。而且，陈家做生意，手脚向来不甚干净。这个陈堂胜自幼耳濡目染之下，做起事情来也是有些不择手段。尤其是其甚好女色，这么多年下来，已经不知道有多少女人毁在他手里了。甚至有一次，还将主意打到了自己身上。却是被个性骄傲的自己狠狠羞辱了一番。而陈堂胜也是顾虑到凌含玉的家世，无法展开报复。只好平常见到了凌含玉，绕道着走。
　　一见到陈堂胜，凌含玉心中就是一突，暗道不好。心中直呼，让刘潜别答应他。谁料到，刘潜主动凑上去一口答应了下来。气得凌含玉当时就想踹他一脚。在她心目中，刘潜在打架上虽然有些实力，或许飙车也飙得不错。但是，个人再怎么出色，终归难以和一个强大势力抗衡的。心中暗恼归暗恼，但怎么也不肯就这么看着他折在陈堂胜那种二世祖手中。所以，才有了这么一出。
　　“陈大少爷，陈家家大业大，你该不会是连多请一个人也要小气了吧？”凌含玉依旧是那副说话毫不留情面的清冷模样，但是暗下，却是趁人不注意恼瞪了刘潜一眼。
　　这种小动作，能瞒得过普通人。却怎逃得过花巧蝶这种超级高手的耳目，从那小小的眼神中就可以看出，这个凌含玉和刘潜之间绝对不会毫无瓜葛。惹得她对刘潜暗翻了个白眼，极快的在他肋下狠狠掐了一把，娇嗔传音道：“你这个小冤家，倒底要招惹多少女人才甘心啊？这下，是为我那可怜的小师妹掐的。”
　　可怜刘潜这具没有经过淬炼的处男之身，怎经得住花巧蝶这种灵魄后期的高手蹂躏。刺痛之余，却偏偏还要装出一副若无其事，潇洒坦然的模样。
　　陈堂胜一直惧凌含玉三分。换做平常，若是凌含玉肯主动跟他一起去吃饭。说不定心里早就美得飘飘欲仙了。只是，今天请刘潜花巧蝶一起吃饭，本就是按了不好的心思。如果带凌含玉一起去，岂不是要坏了事情？但是陈堂胜怎么也想不出个理由，或者胆量来拒绝凌含玉。无奈之下，只好怏怏然的无奈苦笑答应道：“凌小姐肯赏光一起吃饭，当然是求之不得的事情。”
　　“刘潜，我看陈少爷的车子坐不下了。你和你的朋友，不如就坐我的车子吧。”凌含玉虽然在为刘潜出头，只是心中仍旧着恼着他，神色之中透着股冷淡。那个陈堂胜做事不择手段，凌含玉可不敢让刘潜坐他的车子。
　　“你的小情人可真是关心你啊。”旁人看不出凌含玉的心思，活了数千年的又怎么会看不透这些小女孩的心情。不觉杏眸滴溜溜的在凌含玉身上瞄了一眼，继而有些吃味的对刘潜传音道。
　　“嘿嘿，这次算我借花献佛，一定要狠狠地宰这个二世祖一刀。”刘潜避开话题，不无所谓的耸了耸肩膀。脸皮极厚，顺水推舟的揽住了花巧蝶的细柳腰，手指轻轻一捻。一缕清纯的真气从她经脉透体而入，飞快的在其敏感的穴位绕行一遍，才消失的无影无踪。
　　花巧蝶没料到刘潜会在这种情况下突然袭击，只觉得一阵酥麻舒坦的感觉，似一条狡猾的游蛇般掠遍了全身最敏感之处。娇躯当即一阵发热柔软，一声摄人心魄的娇吟之声从檀口中涌出。丰腴成熟的娇躯，几乎软倒在了刘潜的怀中。
　　虽然不明白刘潜做的是什么小动作，但是观花巧蝶那没来由的呻吟，加上那一副突然而来的满面春意。就算是不谙男女之事的凌含玉，也猜出了刘潜刚才绝对没有干好事。不由得脸颊绯红的心中暗淬了一声。而陈堂胜，更是差点被花巧蝶那声销魂荡魄的娇吟声惹得神魂颠倒。在心神荡漾狂赞花巧蝶是个绝世尤物之余，更是对刘潜这个碍事家伙恨之入骨，下定了决心，无论付出什么代价，一定要将花巧蝶弄上手儿。
　　经过刘潜那夸张之极的飙车手段，凌含玉可不敢在市中心把车让刘潜驾驶。只好亲自担任车夫，驾驶着她那辆改装版红色宝来，跟在陈堂胜那辆银白色宝马之后。
　　“潜，你们这个空间真是古怪。”花巧蝶坐在了后排，一对眼睛向车窗外四下扫视。用天风大陆语，对刘潜说道：“我看，就算是天机宗，也没有这么多精妙的机关物件。”
　　“这也是无可奈何的事情啊。”刘潜知道花巧碟刚刚用神识扫描了一下这辆车子，苦笑状道：“你也看出来了，我们这里灵气稀薄到难以置信。别说修真了，我看就是想混进先天境界，也是难上加难。所以，估摸着才被逼着发展科技的。”
　　想想也是。神龙大陆历史悠久，却仅有一个天机宗发明制造了不少科技物品。而且，也很难普及开来。那个大陆的人，通常所追求的是个人能力的极限。想想也是，就算是一个普通的后天武者，全速奔跑起来也要比汽车快上些许。而先天或者金丹高手，速度更是超过汽车等不知凡几。所以，也没那需求去研究些科技物品出来。
　　“刘潜，这个陈堂胜做事阴狠毒辣。”凌含玉见两人用一种自己从未听过的语言聊得正欢，虽然也有些奇怪这是什么语言。但更多的却是感到一阵心思酸楚，不觉故意开口打断了他们的对话。


第两百九十章 地球原来也有修真者
　　“一会儿你可要千万小心点，乱七八糟的东西不要吃。”凌含玉犹豫了一下，又道：“我看这次陈堂胜请客吃饭，九成是没有按好心思。不如，我们借故不去好了。”虽然凌含玉知道陈堂胜颇为怵自己，但是，狗逼急了也会跳墙。何况一个在明，一个在暗。天知道他会用些什么诡异的手段？纯粹防守，端得是防不胜防。
　　“听说陈家家大业大的。”刘潜也是自幼生活在这个城市之中，对于名气很大的陈家自然有所耳闻。无不所谓的耸了耸肩膀，嘿嘿笑道：“如果那陈堂胜识相点不来惹我也就算了。如果不识相，反正最近我也是无聊的很。”一脸轻松的回头对花巧碟瞟了个媚眼儿。
　　凌含玉疑惑的蹙眉瞅了刘潜一眼，有些忧郁的叹息道：“刘潜，我不知道你是从哪里来的这种自信。我知道你武功学的不错，可是，陈家远远不是你想象中的那么简单。”顿了一下，似是在考虑，好半晌后，才轻声道：“你可能没接触过，这世界上，有些东西是你无法想象的。”
　　“无法想象的？”刘潜微有愕然，自己东游西荡百来年，到过异界，闯过冥界。和仙人喝过酒，和神人打过架。一路风风雨雨过来，竟然还有自己无法想象的东西？
　　犹豫了良久之后，凌含玉实在不愿刘潜出事，轻咬了下嘴唇似是下定了某种决心道：“这么说你明白吧。有一些人，他们拥有着一些世俗中人无法理解的能力。他们很厉害，相当的厉害。哪怕你功夫练得再好，恐怕也不会是对手。就算是寻常的枪支，也无法对他们产生伤害。而陈堂胜的家，恰好和某些拥有特殊能力的人有关。”
　　“哦？竟然还有这种事情？莫非是传说中的修真者？”刘潜的精神一下子被提了上来。
　　“呀。你也知道修真者？”凌含玉哑然回头看着刘潜，不过旋即莞尔明白道：“我知道了，现在修真者的小说已经被写滥了。你知道也不稀奇。不过，小说毕竟只是小说。这可是现实世界，修真者，绝对是你无法想象的强大存在。”
　　我当然知道修真者是强大的存在，刘潜心中暗忖不止，因为我自己本来也就是一个强大的修真者。想到此处，刘潜的眼睛中散发着兴奋的光芒。尤其是一身骨头，简直开始发起痒来。刘潜自和虎妞一人一虎纵横山岭开始，就发现了自己那好勇斗狠的秉性。一路走来，连光明神都硬扛过。哪里知道一不小心回到了自己原来的空间，正愁寂寞无奈呢。谁想到，竟然从凌含玉嘴里得到了这个让自己无比振奋的消息。
　　就连花巧碟，也是有些吃惊。她也不甚明白，为何在这个灵气稀薄到一定程度的空间，竟然也会有修真者存在。
　　刘潜那丝毫没有克制的兴奋神色，自然没有瞒过一直关注着她的凌含玉。本来凌含玉冒着风险说出这种事情，是想劝说刘潜打消和陈堂胜一起吃饭的念头的。但是看到他不仅没有害怕，反而很是兴奋，不由得心下暗叹了一声，张了张嘴巴，似乎还想说些什么。
　　刘潜好不容易逮到了这种机会，哪里肯不去。本身刘潜就是那种，别人不来惹我，也要去主动惹别人一下的主。急忙扯开话题道：“我说凌含玉，你怎么知道修真者的事情的？莫非，你也是个修真者？”当然，这句话纯粹是在放屁。如果凌含玉是个修真者，以刘潜现在元婴期的修为，又怎么会看不出来。虽然凌含玉伸手矫健，似是练过些许，但浑身上下没有半点真气。
　　果然，凌含玉幽幽一叹道：“我可不是修真者。”顿了一下，估摸着反正已经说出了秘密。不如索性和刘潜讲明白吧，整理了下思路：“小时候，父亲也恳求过某个强大的修真者收我为徒。不过，那个修真者说我的资质太差。”
　　资质太差？刘潜幸亏没有在喝水，否则定要给一口呛死。刘潜现在的眼光可算是一流的水准。自然能够轻易的看出这个凌含玉，资质不仅不能说太差来形容。而且，应该是以太好来形容。未免自己看错，飞快的拉过凌含玉的手，搭上了她的脉搏。真气飞快的探了一下，果然如刘潜所料。虽然她没有经过修炼，经脉中也没有任何真气的痕迹。不过，光是刚才那么一探。刘潜就发现了她的经脉弹性十足，通畅柔润。乃是练气人士的上上之选。
　　“估计那个修真者长青光眼了。”刘潜和花巧碟互相望了一眼，都从对方的眼中看出了一丝疑惑。莫非，地球人太多的缘故？凌含玉这种良材美玉，也属于大路货色？
　　凌含玉冷不防被刘潜捏住了手腕，刚想挣脱，却被一股似是电流的电了一下，浑身酥麻的一颤。忍不住娇吟了一声，失神之下。汽车方向盘差点失控。幸亏那种感觉只有短短的一瞬间，而凌含玉的反应也是十分的迅速，这才免于出车祸。不过，与一辆面包车擦身而过，也是吓出了凌含玉的一身冷汗。待得情绪和车子略微稳定后，立即回头飞快的瞪了刘潜一眼。不过心中却是有些甜滋滋的，毕竟刘潜肯吃她的豆腐，表明心中不是对她一点兴趣也没有。
　　“凌含玉，你说那个陈堂胜是个不达目的不择手段的家伙吧？”刘潜问道。
　　“嗯，我太清楚他这个人了。”凌含玉略一整理了下心情，脸色有些忧郁道：“从小到大，他已经不知道做过多少人神共愤的事情了。要不是有陈家给护着，早就被人大卸八块了。”
　　“所以说嘛，像陈堂胜这种人，躲是躲不过的。今天能不去，明天呢？后天呢？再者说，就算不去主动招惹他。他难道就不会主动来找茬？”刘潜抱着双手，好整以暇的笑道：“既然如此，不如索性落落大方的接招便是。”要说主动找茬，把全世界搜罗搜罗，也找不出几个像刘潜这么喜欢主动找茬的人了。和凌含玉费了这半天的口舌，本就是打着主动去找茬的主意。
　　花巧碟知道自己这个小冤家走到哪里都是个喜欢招惹是非的主，他连死神都敢泡，光明神都敢砍。这天底下也找不出几件他不敢干的事情了。当年在心宗大抖威风，把心宗宗主都给砍回了元婴状态的事迹，似乎又浮上了花巧碟的眼前。不由得忍不住轻嗔白了刘潜一眼。
　　“那，这位姐姐就别去了。”凌含玉似是被刘潜说服了，也是脸色一凌道：“既然事已至此，就只有硬来了。”说话之间，掏出了手机，拨打了个电话。
　　刘潜听得她那个电话，是凌含玉打给他父亲的。让她父亲派某人到那个什么酒店去。开始貌似是他老爹不肯，态度极其强硬。说什么不愿意和陈家起无谓的冲突，但是凌含玉几乎是以死相逼的态度下。她父亲终于同意了下来。
　　花巧碟也是想见识下地球的修真者，怎么肯就此离去。拗到最后，凌含玉不得不无奈的同意了下来。因为说话之间，红色的宝来已经停靠在了一家高档酒店前面。富丽大酒店。五星级的酒店，刘潜自然对此有点印象。在很早以前，以刘潜家中那普通的条件，自然没有资格来这里消费。但对于这座本市比较有名的酒店，还是有所耳闻的。
　　陈堂胜似是怕人跑了，一到了目的地。就赶忙下车领着两个狗腿子飞快的迎了上来。一脸诚恳笑容的帮着拉开了车门。
　　花巧碟有意无意的对他轻笑了一下，独特的魅力，加上狐狸精特有的诱惑人心的技巧。直迷得那个陈堂胜楞在了当场半天。
　　直到刘潜有些心痒难忍的想见识下地球修真者，忍不住咳嗽几声提醒那个陈大少爷后。他才如梦初醒的回过神来，或许是到了他家的地盘上，原本还有些掩饰的眼神，开始变得更为赤裸裸了。看他那模样，恨不得当场就一口将花巧碟吃掉。
　　看到花巧碟眼中那一闪而过的怒色，刘潜就知道这家伙惨了。但凡修真者，尤其是境界越高的修真者。在对于普通人的人命上，看得是极为平淡的。就好像是一只只蚂蚁一样，无足轻重。而这个陈堂胜，在花巧碟眼里的地位，恐怕连一只蚂蚁也算不上。若不是想配合刘潜那玩游戏的情绪，早就一脚把他踹烂了。
　　犹是不知道死到临头的陈堂胜，边领着众人进入酒店，边颇有些自傲的滔滔不绝介绍着这座酒店的特色。贪婪的目光，仿佛花巧碟已经是他的囊中之物了。
　　而刘潜，玩心甚重。故意露出了那种乡巴佬进城，被震慑了一把的痴呆模样。


第两百九十一章
　　看到刘潜那种模样，陈堂胜更是洋洋得意不止。心中暗骂刘潜乡下佬的同时，又是多了几分轻视。
　　在寻常人眼中，这座五星级酒店已经算是豪华的地方了。但是在刘潜和花巧碟这种见过无数世面的人眼中，却也是平常的紧。顶多，就是一些现代科技设施，惹得花巧碟有些好奇的侧目。
　　花巧碟那些略带好奇的眼神，更是惹得陈堂胜兴奋十足。一个轻易暴露出自己欲望的女人，绝对是容易上手的女人。或许，这个家伙心中已经开始幻想如何把花巧碟从刘潜的身边抢过来后，如何如何了。
　　而凌含玉则是有些奇怪刘潜现在表现出来的样子。虽然和刘潜接触的不深，凌含玉却也是知道刘潜那种时而霸道嚣张，时而又从容淡然气质的。即便是和人豪赌百万巨款，在毫无保护措施的情况下，飞车横越悬崖数十米。表现出来的也是淡淡然，一切无所谓的表情。这种人物，又怎么可能会在一家酒店中表现出刘姥姥进大观园的模样呢？
　　虽则心中疑虑万千，凌含玉却是并没有揭穿他。反而心中觉得隐隐有些不对劲，不得不说，有时候，女人的直觉灵验的可怕。
　　由于是陈堂胜自家的产业，要的自然是最豪华的包厢。为了摆谱，这陈大少爷特地招了几个酒店中最漂亮的服务员伺候在旁。或许是刘潜这片“绿叶”做的太到位置了，使得陈堂胜格外的展现绅士风范。对于花巧蝶，更是殷勤非凡。
　　“九品海珍羹，神木林七彩云凤，对了，要清蒸的。深海龙鱼鳍，少放点盐。”面对着陈堂胜那种殷勤的态度，花巧蝶实在无法推辞，檀口轻吐，报出了一个个自己喜欢的菜肴名称。
　　端得可惜的是，可怜的陈家少爷别说见了，连听都没有听过。天风大陆的自然物产丰富，美味佳肴不知凡几。花巧蝶报得那几样东西，却是其中美味的佼佼者。就连刘潜，听得也是大流口水，上次吃龙鱼鳍的时候。还是自己那宝贝徒弟亲自飞出数万里，给刘潜整来的美味。那种滋味啊，现在想想也是回味无穷。至于那七彩云凤，听说是天风大陆位于极西的一个国家，名唤出云国的独特稀有特产。
　　说是凤，其实不过是一种锦鸡。但此锦鸡与其他地方的多有不同。出云国地势高耸，且又山岭密布，多产高耸入云的神木。而这种神木林中的锦鸡，体型硕大，七彩斑斓而形似神凤。其味鲜嫩香滑，端得是人间不可多得的美味。只是，七彩云凤产量稀少，加上天风大陆地域辽阔。在天风大陆上，就算是一些小国的皇帝，穷其一生，也不一定能尝到此人间绝味。刘潜也只是有所耳闻，却无缘得一尝试。
　　此时被花巧蝶一提，倒是不觉下意识咽了几下口水。下定决心若是有机会再回天风大陆时，一定要走遍整个大陆，遍尝各种美味佳肴。反正，对于修真者来讲，时间是最不值钱的东西。许多修真者，修到高深关键之处，一次闭关百余年乃是寻常之事。
　　陈堂胜那原本自信得意的神情，一下子僵硬了起来。疑惑那些东西莫不是花巧蝶故意编出来为难自己的？不过，面对佳人，可不能失了风度。旋即又是堆笑连连道：“花小姐真是幽默风趣。”
　　花巧蝶点完之后，才恍然明白自己已经是在另外一个空间中了。估摸着也没这些东西。无奈之下，只好把点菜的责任丢给了刘潜。
　　刘潜倒是老实不客气的，虽然地球上物产种类相对贫乏，没有天风大陆那么种类繁多。却也有不少自己当年垂涎已久，无缘尝试的珍稀美味。看这个陈家少爷似乎是个蛮有门路的人，刘潜索性一口气点了十来种平常吃不到的菜肴。
　　虽然以刘潜现在的本事，只要诚心去弄。一天的时间都能绕着地球飞上几圈，哪有什么弄不来的道理。但是，不用自己动手就有的吃，刘潜当然还是极其愿意的。所以，很厚道的没有点上一盘什么葱爆华南虎之类。免得老陈一个恼羞成怒之下，把脸皮撕破。岂不是可惜？即便要打架，也要等酒足饭饱之后才说。
　　可怜的老陈没想到刘潜吃顿饭要求这么高。但是面对着花巧蝶和凌含玉两人，也不好意思丢了这份子。暗地里对刘潜丢去一个恶狠狠的眼神后，便吩咐那个原本还有些傲然神色的酒店经理前去准备。
　　陈家家大业大，总有些特殊客人要招待。一些违禁稀有食材也有准备。这次，陈堂胜算是豁了出去，挣这份面子。而那个酒店经理，在记下那一堆堆菜名的同时，脸色也开始大变起来。额头的热汗开始不断的冒出。心中不断暗叫，奶奶的这顿饭怕不是要吃掉这里好几天的利润。
　　出乎刘潜意料的是，原本估计这酒店只能凑出一两样的菜肴。却不料，虽然没有全部上全，却也能整出个七七八八来。要知道，这些东西，就算是刘潜全家一年的收入，也未必能吃得起一道。关键有钱还没地方买呢。
　　饶是以陈堂胜的家底，看着刘潜如饕餮一般的吃着那些平常自己也难得一尝的珍稀菜肴。直把他整的心中肉跳连连，恨不得把这个无品无貌的乡巴佬丢到大街上去。
　　“刘兄，我们相逢即是有缘。”陈堂胜满脸堆笑着给刘潜倒上了一杯白酒：“以后，我们可算是朋友了。要多多亲近啊。”
　　陈堂胜这次可是下了血本了，喝的酒也不差，属于那种坛装的陈年茅台。以刘潜现在的境界功力，当然不怕酒中有什么猫腻，自然是来者不拒。价值非凡的陈年茅台，就好像是水一样的给灌进肚子里。偏偏还要皱了皱眉头：“酒是不错，只是可惜只陈了十年。”刘潜倒也没有吹嘘，话说刘潜那损友老岳。岳封平那主开始活了好久好久的货色，家中陈酿一拿出来，至少也有百来年的历史。那酒喝上去，才叫个绵纯悠久，滋味无穷。
　　陈堂胜很想掐死他，什么叫只陈了十年？寻常百姓就算是一辈子也不一定能有机会喝这种正宗的陈年茅台。不过，他自有对付刘潜的招数在后面呢，脸上却是笑吟吟道：“那是，回头我再整一坛二十年的给刘兄。”
　　花巧蝶虽然觉得这些菜肴着实平常，像那种象拔之类，在天风大陆不过是寻常物品。但是偏偏这酒店的厨师还算有些水平，整的味道还不错。也算是勉强能让她动筷了。修真者，以吸纳天地灵气转为自身的能量。先天还要差些，但是达到了金丹境界，就可以不必进食了。所以，除非是遇到自己喜欢的东西。正常修真者，一般是不会吃东西的。更何况，能修到金丹的修真者，至少是已经有了数百年的凡尘生活，多数东西已经吃腻了。鲜有能提起他们食欲的东西来。
　　刘潜倒是个例外，虽然已经修到了元婴期，但岁数却不过百来岁。且有数十年，是被困在了一个异空间中。对于美味的要求，仍旧是十分的旺盛。
　　倒是凌含玉，在面对这些难得吃上一次的食物时，却是并没有多少胃口。陈堂胜的阴狠，她是早有耳闻，虽然不一定敢对她下手。但是对于刘潜这种没势没力的人，却是没有丝毫顾虑。不断的琢磨着，这陈堂胜会以什么手段对付刘潜。对于刘潜的神经大条，丝毫不在乎的模样，凌含玉真是不知道气他，还是改佩服他。
　　看到刘潜来者不拒的灌了两斤白酒，特意运功逼出来的醉意朦胧后。陈堂胜一脸诚恳的笑容道：“今天可是个高兴日子，加上你酒也不少了，下午索性就逃半天的课吧。洗个澡，然后好好睡上一觉。”要说这个陈堂胜虽然是个二世祖，却也不是个毫无本事的家伙。否则的话，也不会被凌含玉评价为阴狠毒辣，不择手段了。
　　至少，在他刻意接人待物上，的确有些商人风范，表面上诚恳自然，让人无法挑剔拒绝。刘潜本来就是要打算见识下陈堂胜家中地球修真者的，也没打算走。故意醉醺醺的答应了下来。
　　陈堂胜先是让人安排两个女士去浴室洗澡，而他则是亲自陪着刘潜。不过，一时倒也没耍任何手段。也没低级的找个妓女来给刘潜栽赃之类。
　　直到两人都洗完澡，陈堂胜假惺惺的带着刘潜去了酒店的地下室。刘潜看到一个数千平方米的赌场时，刘潜才有些哑然失笑。原来这个陈大少爷，是想让自己栽在赌上面啊。
　　的确，赌博是人类的天性所在，很少有人能够抗拒的。只要稍加引诱，在刻意引导之下，完全可以让一个人陷入万劫不复之地。陈堂胜这一招，对付普通人来讲，也算是玩得漂亮了。


第两百九十二章 咸鱼翻身
　　“刘潜，虽然我们接触不久，但却是感觉十分投缘。”陈堂胜一脸笑眯眯的搭在了刘潜的肩头，两人看上去好的就像是几十年的铁哥们一样：“在这里玩，你就放一百个心好了。”
　　“你认为一个吃只能请人吃鸡腿饭的人，会有钱来赌？”刘潜自然知道他热情洋溢的表情下，包藏着什么祸心。反正，到最后也是要双方撕破脸皮的。倒不如，好好的整点钱花花。省的连请坐个公交车也要人帮着付钱。
　　见到刘潜推辞，陈堂胜立即潇洒的招了招手，弹了下手指。很快，就有一个穿着暴露性感的女人托着个盘子过来。
　　“刘兄，这里是十万，你随便玩玩好了。”陈堂胜微笑着指了指托盘上那一摞摞的筹码道：“这十万输了算我的，赢了扣下十万本金算是刘兄的。”
　　刘潜暗赞了一句，手段果然了得。这种好事，换做一个正常人，永远也不可能拒绝。看那端盘的服务小姐一脸常色，恐怕已经有不知道多少人，栽在陈家的这种伎俩上了。所谓十赌九诈，只怕你不赌，只要一赌，就绝对能让你深陷泥潭。
　　刘潜活了百来年了，又怎么会看不透这种伎俩。故意假装推辞两句，在陈堂胜好客的坚持下，便脸露兴奋的拿起那十万筹码走向了赌桌，先是在二十一点的桌面上看了下。
　　就算没有刻意的用神念注意陈堂胜，刘潜也能感觉到陈堂胜暗中打了几个手势。刘潜对面的荷官脸上虽然仍旧是没有表情，但是眼神却是略微动了一下。
　　占了个位置，懒懒散散的随便丢下了一个千元筹码。既然要给自己下套，当然一开始会给自己一点甜头尝尝。
　　果然如刘潜所料，第一把自己就抓了个二十一点，赢了庄家的双倍赌金。接下来，又是顺风顺水，输少赢多。渐渐地，桌面上的筹码越积越多。很快就超过了二十万。刘潜故意露出了兴奋的神色，注码也越下越大。
　　在不远处，假装也在玩的陈堂胜，却是露出了诡异的神色。他知道刘潜已经入了套，否则的话，一个正常的男人，连凌含玉和花巧蝶这种尤物走到身边，也不可能不察觉。或许是应该走第二步棋子了，随着陈堂胜的一个眼神过去。刘潜原本很兴的手气，开始走下坡路了。从赢多输少，进而转变为输多赢少。二十来万的筹码，也很快的见了底。就连凌含玉在旁连连劝解也是没有作用。
　　就像是平常输红了眼睛的赌徒一样，刘潜懊恼的砸了下桌子。
　　“刘兄，手气似乎不怎么好啊？”陈堂胜故作潇洒的，端着杯红酒，单手插兜的踱步到了刘潜身旁，关切道：“怎么了，筹码都输完了？”
　　“是啊，今天手风不太顺。”刘潜有些丧气的点了点头：“算了，回去睡觉吧。”刘潜表现得就像是一个正常人，输钱后的那种垂头丧气模样。
　　“不会啊，我看你今天红光满面，天庭饱满，真是发财的征兆啊。”陈堂胜端详了刘潜一番，笑呵呵道：“一点小钱而已，我再给刘兄拿十万试试手气。”
　　刘潜眼睛一亮，任凭凌含玉在身后连连拉他的袖子也阻挡不住。似乎是历史重演般，在各个赌桌前盘恒了半个多小时。那十万筹码，一度风光的涨到了三十多万，但在最后十分钟内，却是如暴风骤雨般被卷得一干二净。
　　输红了眼睛的刘潜，很快在陈堂胜的挑发下，一下子又是要了二十万筹码。不过这二十万不是白给的，而算是借给刘潜的。在越来越大的注码之下，二十万不过坚持了区区十分钟不到。继而陈堂胜又是借了他二十万。
　　不到两个小时的功夫，刘潜的借条已经写了近千万了。就连凌含玉，也是脸色有些惨白。规劝不住刘潜的同时，暗骂自家的那个修真者为什么到这个时候还没来。如果是几百万，凌含玉自信还能在自己的控制范围之内。把所有钱都拿出来，可以帮刘潜解围。但是，随着刘潜欠债越来越多。凌含玉也有些力不从心了。
　　“刘兄，已经一千万了。”陈堂胜一脸和蔼的看着刘潜，仿佛就像是一头大灰狼在端详一只可怜的小兔子一般。换做别人，恐怕只要区区百来万，陈堂胜就会露出獠牙了。不过，看那个凌含玉对刘潜似乎颇为照顾。如此，陈堂胜才把一个局做到了一千万。这个数目，已经是一个普通的家庭，穷极一生也赚不到的数目。
　　“再借一百万。”刘潜表现出来很不甘心的样子，挥了挥手：“这次一定能翻本。”
　　“到此为止吧。”陈堂胜终于露出了本来面目，阴笑着看着刘潜道：“刘兄，这一千万的欠条，可是都写着今天还的。麻烦刘兄如果身边方便的话，把这一千万还给我。我们店小利薄，可扛不起这么多的欠账。”
　　“我没钱。”刘潜很是爽快的摊了摊手。
　　“没钱？”陈堂胜脸上闪过了一丝得意的笑容，轻轻的招了招手。身后立即围上来几个体型彪悍的西装大汉。呈半弧形将刘潜围住：“没钱的话，就把你扣在这里，让你家人来赎。反正，今天我就要你还那一千万。否则的话，过一天就砍掉你一只手。”
　　“陈堂胜，你不要太过分了。”凌含玉见事情突然就闹大了，急忙撑开双臂，挡在了刘潜的面前，怒意盎然的瞪着陈堂胜：“你不要以为我看不出来，这是你下的一个局。”
　　“凌大小姐，你有什么证据我这是个局？”陈堂胜淡淡的看了一眼凌含玉，脸色自然道：“我只知道借钱是你情我愿的，刘潜他借我一千万，说好是今天就还的。欠债还钱，天经地义的事情。你们凌家就算再厉害，手也伸不到这么长吧。”
　　凌含玉一时语塞，心中暗恼刘潜的不争气。竟然会被这么一个局给套住了。几乎没有犹豫，就掏出了一张卡，丢向陈堂胜道：“这里有三百来万现金，你先拿着。回头我再凑钱给你。”
　　陈堂胜一愣，没想到凌含玉竟然肯帮刘潜下这么大的本钱。又斜眼瞄见了花巧蝶也是若无其事地偎依在刘潜身畔，不由的心中暗骂。就这么个普通的小子，竟然这么让女人喜欢。那个花巧蝶不说，就连一向对男人不假辞色的凌含玉，竟然也是肯下血本帮他。
　　“可惜，这里只有三百万。距离一千万还有七百万的差额。”陈堂胜将那张卡在手上抖了一下，阴冷的看着刘潜道：“剩下的七百万，如果还不出来。你就等着今晚收尸吧。”故意把话说得严重些。按照他心中的猜想，花巧蝶肯定会站出来为刘潜说话，到时候，嘿嘿……
　　出乎意料的是，花巧蝶对他的话置若罔闻，仿佛丝毫没有将刘潜的生死放在眼里。不过也的确，刚才那句话若是光明神安德鲁说的，或许还有些份量。这么一个区区手无缚鸡之力的凡人，却是对一个战斗力超强的元婴高手说出来的，简直可以列为修真界一大奇闻逸事了。
　　“差点忘记了，我竟然还剩下一个筹码。”刘潜在凌含玉和陈堂胜大眼瞪小眼的时候，却是不知道从哪里掏出来一个筹码，手指一弹，那个五百块的筹码在空中转了几十圈后，又回到了刘潜的掌心中。手掌一捏，将筹码牢牢的抓在了手中，似是一切都在掌握之中。嘴角露出了一丝从容淡定的笑容：“貌似我还没有输光，看来今天就要靠这五百块翻本了。”
　　凌含玉虽然对刘潜现在的不争气状态，颇为无奈和不满。但是刘潜那让她记忆深刻的笑容，却是没来由的让她心灵一颤。仿佛又回到了昨晚那赛车场上，驾车凌空越过数十米之前的笑容。想靠区区五百块钱翻本，在平常人身上，无疑是痴人说梦话。但是凌含玉，却是感觉到或许会有奇迹发生。
　　陈堂胜心中暗忖这家伙简直不知死活，在这种关头不跪下来求自己放过他，竟然还有心思能够笑得出来。竟然还能拿出五百块钱的筹码说这么一个笑话。虽然陈堂胜已经有些迫不及待的想将花巧碟弄上手了。但是，未免落人口舌，还是决定让他彻底的死了这份心。对着那几个大汉挥了挥手，让他们退开，任由刘潜走到了赌桌前。
　　这次刘潜玩的是赌大小，待得骰盅落下后。在他手指一弹下，最后的一块筹码落到了十八点豹子的押注区域。
　　在一片看傻瓜般的眼神中，荷官将骰盅揭开的同时，陈堂胜的脸一下子从得意洋洋变成了目瞪口呆。犹如川剧中的变脸术一般，让人惊叹不已。
　　哇，真的是豹子……


第两百九十三章 享受快感
　　随着周围的一片轻呼声，陈堂胜的脸不经意的抽搐了几句，但迅即又恢复到了正常。心中暗忖：“这只是狗屎运罢了，哼哼，临死之前再尝点甜头又怎样”当即，又是暗中对那个荷官使了个眼色。
　　以刘潜目前的境界状态，这种区区小眼色又怎么会瞒得过他？待得那做账的小丫头，将一万五千五百筹码推到他面前。随手抽出个五百的，随手一弹，筹码打着旋儿，恰好飞落在那穿着暴露的丫头乳沟里。
　　那丫头虽然久经阵仗，却也被刘潜这漂亮的一手弄得有些脸红。转过身去将筹码掏出后，甜滋滋的说了声谢谢。
　　“怎么，他疯了？”周围的人看到了刘潜接下来的动作，均感觉到有些不可思议。他竟然在庄家还没摇骰子的状况下，直接把所有筹码都堆到了十八点豹子上面。
　　谁都知道，按照概率学来将，连出两把十八点豹子的几率低得可怜。虽然那一万多块钱，并不放在这些财大气粗的赌客眼里。却也是不由得暗中对刘潜竖起了大拇指。
　　啪，弹了下手指。
　　花巧蝶当即顺从的走到他身边，帮着他从路过的侍者托盘中取了杯酒。
　　刘潜抿了一口，眯着眼睛又看了一眼凌含玉，笑眯眯的轻轻勾了下手指头。
　　凌含玉从他那眼神中，就知道他想干什么了。心中暗恼的瞪了他一眼，自己好歹也是个千金大小姐，他竟然把自己当成那种花瓶女人。不过，或许是刘潜刚才那一把押中了豹子，得了三十倍的赌注有些神奇。或许是因为刘潜此刻的一脸无所谓的神情模样，似乎又让她回到了昨日那个激情洋溢的夜晚。很是难得的，嘟了嘟小嘴，虽然满脸的不情愿，却还是顺从的走了过去。身体有些僵硬的，站在了刘潜的另外一边。
　　刘潜自然毫不客气的，轻揽住她那极为不自然的腰肢，慢慢的，轻凑到她耳畔，淡笑道：“小玉儿，接下来看你家哥哥表演，准备体验直冲云霄的快感吧。”
　　凌含玉感觉到自己浑身上下，就好像有一把火在燃烧一般。他那极为暧昧的姿态，加上那好像是充满了魔力一般的磁性嗓音。犹如一根羽毛般，撩拨着她内心最敏感的地方。脸颊滚烫之余，嘴唇也开始干燥起来。
　　陈堂胜快要疯了，自认为智商不低的他，是怎么也想不明白以刘潜这种货色，怎么会受到花巧蝶和凌含玉的同时青睐。要知道，他这种货色，满大街一抓就是一大把。两个极品女人中，哪怕只有一个稍微对他假以辞色的话，已经是属于祖上烧高香的阴德无量了。但是此刻，两个女人却是一左一右的，均以暧昧的姿态偎依在他肩膀上。偏偏其中一个是他以前爱慕很久的女孩，一个又是他现在极欲得手的。
　　心理的极度不平衡，让陈堂胜对那荷官下了个狠眼色，示意他这把出千。狠狠地把这个怎么看都不顺眼的小子打入十八层地狱。
　　那荷官点了点头，沉着的摇完骰子后，还特意的看了眼刘潜：“这位小兄弟，你现在换下注点还有机会。”这荷官已经下定了决心，若是刘潜敢换下注点，这把就故意开出个十八点豹子来，把那小子气成个心脏病。
　　刘潜几乎是一看他的眼神，就知道了他的心思。也懒得和这种小人物计较，不耐烦的打了个哈欠道：“你还开不开了？老子等着回去睡觉呢？”
　　睡觉两字一出，刘潜左手边的凌含玉，娇躯当即是一阵僵硬，但旋即却是变得好似没有骨头一般，浑身重量全部依在了刘潜身上。娇喘之声，也是急促旖旎了起来。
　　刘潜有些哑然，不仅有些苦笑。刚才那句无意的话，竟然会挑逗起凌含玉的欲念来。
　　凌含玉心中也是对自己的不争气恼怒异常，但是身体却又是偏偏一点也不听自己的话。这种情况，还是这辈子第一次经历。本来第一次和一个除了自己父亲以外的男人接触的如此亲密，加上刘潜那种修真高手上传来的若有若无好闻的气息，本就是有些心猿意马，心跳倍增，六神无主了。而刘潜那句睡觉，却又是惹得她无法把持的浮想联翩，遐想连连，心神失守。
　　若是刘潜现在不赌了，抱着她去开个房间，或许凌含玉仅能保持一定的抵抗后，就会宣告失守。
　　那个荷官被刘潜呛的不轻，暗骂你既然不开窍，老子一样能开个十七点，就差一点点，气死你。这荷官也算是个久经沙场的高手了，凭他的手法，加上赌具上的门道，开个十七点还真是轻而易举。
　　一些赌客也是纷纷下注，不过，有一个白白嫩嫩的中年胖子，在极为豪爽的下了十万块钱的压大后。却是笑眯眯的对着刘潜道：“小兄弟，我欣赏你的胆量。这一万块钱，我跟着陪你玩玩。”说着，也是将那一万块压在了十八点豹子上。
　　刘潜看了一眼这个中年胖子，几乎是一眼就将他看个通透，浑身上下没有半点高手的气息。身体也是极为孱弱。甚至，已经有被酒色掏空了的迹象。看来，真的是如他所说，只是欣赏刘潜，陪着他一起玩而已。当即，刘潜心下暗赞这个白胖子的运气同时，对他又是丢过去个友善的眼神。
　　人的机遇，向来是说来就来。在一个不经意间的举动下，很有可能改变一生。这个白嫩胖子在这个时候，是怎么也没有想到，自己这个举动会影响到自己的一生。
　　荷官不动声色间，已经将骰盅中的点数换了过来。沉着的看了刘潜一眼：“买定离手，开拉。”
　　“啊！？”这次穿来的惊呼声，远超刚才那次。毕竟，有人押中十八点豹子，虽然是一件不容易的事情。却也不是没有过。但是，连开两个十八点豹子，而且是同一个人都押中的下，这的确算是一件稀奇的事情了。
　　“十八点豹子。”这次不用荷官唱骰子，就已经有赌客帮着他喊了出来。荷官那原本还有些得意的小眼神，一下子落到了谷底。心中只有一个念头，这究竟是怎么回事？自己明明……面对着陈堂胜那想杀人的眼神，荷官的神色一下子慌张了起来。
　　凌含玉也是有些不敢置信，本来已经打算若是刘潜把钱全部输光后。自己怎么也要厚着脸皮，求自己的父亲帮忙了。但是，怎么也没有想到，刘潜竟然又是押中了一把十八点豹子。
　　陈堂胜虽然很想杀了那个吃里爬外的荷官，但是，既然已经输了，就不能不付钱。否则的话，赌场的信誉一旦毁掉，以后可就很难再站起来了。要知道，这个赌场可不仅仅是他家赚钱的一个工具，更多的却是用来控制那些官场上人所用。用和对付刘潜同样的手法，将那些官员深深的推入泥潭之后，进而为我所用。
　　阴沉的脸色点头示意下，做账的小姐很快将筹码理赔了下去。而刘潜，自然又是爽快的将一大堆筹码一下子塞进了那个爆乳丫头的乳沟里。满满的堆上了一大堆。
　　那个白胖子也是惊喜交加，这次不仅那压大的十万块押中了，而本想随便玩玩的一万块，竟然一下子变成了三十万。这种状况，实在是让他露出了难以掩饰的喜悦。但是，若是让他知道日后还有的他喜悦的话，不知道会不会立马昏了过去。本来胖子想给点刘潜喜钱，不过却看到刘潜给了那丫头大把的小费。估摸着刘潜也不是那种穷人，不会在乎这点小钱。当即也就作罢。
　　然而，让人更大的惊讶还在后面。扣掉那一大堆的小费后，刘潜将连本带利四十万，又重新推到了十八点豹子上。为了防止赌客无限加注博概率，赌场通常会设置一个下注上限。而这桌子上的单注上限，是一注一百万。
　　那个胖子犹豫了一下，便也推出了三十万放在了十八点豹子上，对着刘潜笑眯眯道：“今天陪你玩到底了，这把赔了就权当没赢。”
　　要说一个人的机遇来了，还要看他有没有这种魄力抓住他。这个胖子，无疑是运气和魄力好到极点的人。若是他这把不跟着刘潜玩，恐怕刘潜对他也再没有兴趣了。但是，那个胖子竟然面不改色的将在寻常人眼中的天文数字随便丢了出去。不由得让刘潜暗中对他伸出了大拇指。要知道，连开三把十八点豹子的几率，小到让人无法置信。
　　押中了一赔就是三十倍，也就是说，这次看似桌面上钱也不多。但是一旦真押中了，恐怕就是数千万的赌金了。荷官极为心虚的摇完骰子后，当即一阵心浮气躁，连开骰盅的手，也开始颤抖起来。


第两百九十四章 十八点豹子
　　“开啊，开啊。”虽然没有多少人会相信连续开三把十八点豹子，也没有那白胖子的胆量和魄力，一掷千金的陪刘潜玩这个游戏。但是，这并不妨碍人看热闹的心理。甚至，隐隐约约间还期望着这把再开个十八点豹子出来。这样，不仅多了些酒桌上的有趣谈资，也想看看这个赌场会怎么个做法。要知道，这样一般的散赌玩家，长期以来多数是输给庄家的。就算庄家不做手脚，凭着概率都能赢你。所以，心理上也隐隐站在了刘潜的这边。
　　在赌客们的喧嚣下，那个荷官终于承受不住压力，颤巍巍的揭开了骰盅。虽然之前，自己已经做好了手脚。但是，连续两把的重大失误，让这个荷官再也没有了自信心。不敢睁开眼睛的荷官，在听到一片豹子的欢呼声中，脚下一软，竟然瘫了下去。斜眼瞄见了那三个骰子，各自展现着那密密麻麻的六点，仿佛就像是一把把尖刺，直刺他的心头。
　　陈堂胜的心，也是一路沉到了谷底。他知道，仅仅凭着这把，刘潜已经把所有输的都赢了回来，还赢利了不少。费了半天功夫的一个陷阱，竟然就这么的被破了。怎那么也想不到，刘潜竟然能凭着最后的五百块钱筹码，奇迹般的翻本。就算是极度自傲的他，心头也隐隐感觉到似乎是哪里不对劲了。刚才那个荷官，虽然不是自己这边最厉害的高手。却也已经不知道帮着坑了多少人了。
　　这一把，他帮着赌场输了数千万。他能在这里当荷官，也算是隐隐知道这家赌场的后台。如此连续重大的失误，天知道会怎么处置自己。脑子里一片混沌沌的。
　　啪啪！一个三十多岁，长相白皙高大的男子不知道什么时候已经站到了他的身后，重重的拍了拍他的肩头。示意那个荷官离开，那荷官一见到他，就像是老鼠见了猫似的，脚下半点也挪动不了。那个白皙男子皱了皱眉头，挥手之际，几个彪形大汉立即涌了过来，将那荷官抬走。
　　而那个原本对刘潜媚眼连连的插角小丫头，也是收起了那轻浮的表情，大气也不敢出一声的看着那个白皙男子。仿佛是怕极了他。就连原本被刘潜震撼到呆若木鸡的陈堂胜，也是露出了如释重负的感觉。似乎只要这个人一出现，天大的难事也能够摆平。
　　似乎并不把陈堂胜放在眼里，丝毫没有理会陈堂胜的连连眼色。那个白皙男子沉着的走到赌台前面，修长而绵若无骨的手抓住了骰盅。回头皱眉看着那丫头：“还愣着干什么？配钱。”
　　小丫头当即浑身一个激灵，慌慌张张的将筹码配给了刘潜和那胖子。
　　刘潜的四十万，一下子变成了一千二百四十万。而白胖子，也是占了刘潜的光，一下子赢了九百万。欣喜过望的表情下，却是有些忧郁。恐怕他也是知道这家赌场的后台是很黑的，这么多钱，也不知道能不能拿走。但斜眼看见刘潜那一副毫不在乎的模样，心里竟然没来由的一稳，似是吃了安定药一般的定心。就连他自己也不知道，这种感觉究竟来自何方。或许是刘潜连赢三把十八点豹子的奇迹带给他的，或许是刘潜那从容淡定的气度影响了他。
　　凌含玉抓住刘潜胳膊的手，也是一直处在用力状态。她自己也算是个人才了。从很小的时候，就懂得怎么赚钱。凭着自己那为数不多的压岁钱，数度投资，获利颇丰，几年下来，竟然奇迹般的让她总资产近千万。这点，就连他老爹也是经常的夸她，并引以为傲。每次和朋友一起吃饭应酬，总是会免不得得意洋洋的提到自己女儿的经商天赋。
　　但是，今天的凌含玉却是被狠狠地打击了一把。她亲眼看着刘潜从五百块钱，在区区十来分钟，只下了三把注，所获得的钱就远超了她这数年来辛辛苦苦的打拼。正如刘潜所说，准备好享受直冲云霄的快感吧。凌含玉真的感觉到自己的心脏，就像是坐过山车一样，一下子从最低谷一路飙升到轻飘飘，如坠仙境的地步。刘潜已经不止带给她一次奇迹的享受了，天知道他，还有多么不可思议的本事。然而她毕竟还是想不到，刘潜所能带给她的奇迹，这些不过是区区小儿科而已。
　　“这位小兄弟，我看你已经赢了不少了。”白皙男子脸色正常的看着刘潜，淡然道：“不如就这样收手，我保证没有一个人敢动你。”那男子说这种话的时候，也是有些无奈。他也知道自己手下那个荷官的实力，竟然在悄无声息的情况下，让人连做了三把手脚。就算是在监控录像下，也是挑不出刘潜半点的毛病。再者说，刘潜那看似平凡的外表，但却给了他隐隐约约间不安的感觉。虽然，他是半点也看不透刘潜的深浅，但恰恰是这样，才让他决定示软。要知道，以他的能力也看不透的人，绝对不会是个好惹的人。所以，才不顾陈堂胜的示意，认为不和刘潜冲突才是正道。
　　刘潜本来就是来闹事的，想见识下地球的修真高手。这个白皙男子他也已经一看看了个通透，绝对是个修炼中人。只是这个家伙的实力太过差劲。仅仅达到了后天中期的模样。相比其他人而言，这种级别的货色，在刘潜眼里顶多就算是一只略微强壮的蚂蚁而已。蚂蚁终究是蚂蚁，是提不起刘潜兴致的。
　　幸亏那个白皙男子不会读心术，否则得话定然会气得七窍流血，自己在师门中虽然不算是顶尖的好手。但是以自己年岁轻轻，苦练二十来年就踏上了后天中期的境界。被师门誉为年轻一代中的栋梁之才的他。竟然被人形容为一只蚂蚁，虽然还加了强壮俩字……
　　“靠，你让我收手就收手啊。”刘潜一手搂着一个妞儿，不屑的斜眼瞄向了那白皙男子：“莫非你们开赌场的，只知道赢钱，不知道输钱啊？我刚刚输了一千万的时候你不出来说话，现在我才赢了区区两百万，就跳出来冒个球啊？”刘潜嘴上说得嚣张，心下却是在暗骂这个家伙，这鸟人顶多超不过四十岁，自己活了百多年了，也算是他爷爷辈了。竟然胆敢称呼自己小兄弟？
　　开赌场的，最忌讳人家说只赢得输不得。当下，那男子的脸就沉了下来。将手按在了骰盅上：“既然阁下还想玩，那请随意下注。我们赌场绝对不会为难你。”心中却是在暗忖，就算是你小子有天大的本事，难道还想从我的手中不动声色的把骰子变掉？
　　某些人啊，或许就是太自信了。刘潜毫无所谓的将一百万推到了十八点豹子上。
　　哇，这下子，那些赌客们也完全明白了过来。这个看似普通平凡的年轻人，绝对是有两手的，而且是有备而来，故意找茬的。否则的话，就算是千门高手，赌坛神话，也不敢在人家场子里这么个玩法。最起码赢几场，输几把，不动声色的赢钱，才是王道。这种做法，摆明了是来砸场子的。
　　几个不知死活的家伙，看见白胖子刚才跟着刘潜下注，一下子赢了九百万。也想趁机捡漏。刚准备把自己的筹码放上去的同时。立即被其他明白的赌友一把拉住，免得到时候死的不明不白。
　　白嫩胖子的脸也一下子变了，他也明白了过来，刘潜纯粹是砸场子来的。但是，自己现在跟着砸了赌场两把，就算是自己百口齐辩，人家也不会相信自己只是个无辜的过路人。恐怕赌场之内的人，早就把他认为和刘潜是一伙的。
　　在赌场的保安，客客气气的将其他所有赌客都请出去，唯独没请刘潜和白嫩胖子时。胖子就知道了自己和刘潜已经是一条绳子上的蚂蚱，要死要活都在一起了。若是刘潜有事，自己也跑不掉。如此，索性一咬牙，完全站在了刘潜的这边，也是学着刘潜将一百万的筹码推到了十八点豹子上。但是一对小眼睛，却是眼巴巴的看着刘潜，希望这个砸场子的年轻人，最好是后台很硬很硬，否则得话……因为胖子已经感觉到了，随着刚才的举动，已经不知道多少狠毒的眼神，将自己浑身上下瞄了个遍。若是刘潜扛不住，他已经可以开始想象自己那独特的下场了……
　　刘潜拍了拍最终选择和自己站在同一条战壕里的白嫩胖子的间旁，笑眯眯的看了他一眼后，无不所谓的对那后天中期高手道：“速度点摇骰子，我还等着吃晚饭呢。”刘潜的淡定的气质，一下子又让白嫩胖子的心安慰了不少。


第两百九十五章 垂死挣扎
　　那个白皙男子，或许是久经其位，自然而然的有了些高手的味道。脸色不变的拿起了骰盅，缓慢的摇了几下，就放了下去，淡淡道：“可以开盅了么？”
　　摇过盅的人都明白，通常都是以快速的晃动骰盅，让骰子依靠惯性在盅内滚动。速度若是达不到一定程度或者摇得不均匀，骰子就很容易掉了出来。那白皙男子表现出来的手法，却是诡异异常，慢的跟乌龟似的速度，骰子竟然没有掉下来。
　　这也是那个白皙男子挑衅的一种手段，似乎是想让刘潜知难而退。然而这种在地球上属于高端的手法，在刘潜眼中就好似小孩子过家家的玩意。只是用一些真气，将骰子控制的不掉下来而已。别说用手了，刘潜自信就算是用小JJ去摇这骰盅，效果也比他好上千万倍。
　　“烦不烦啊？”刘潜轻轻的在凌含玉腰际揉捏了一把，惹得她轻吟一声的同时，不耐烦的对那白皙男子道。
　　那个白皙男子一见到刘潜根本对他这招数丝毫没有反应，脸色一变。但是，却是自信这小小的骰盅内，完全被自己的气机锁定。除非刘潜是神仙下凡，否则的话，怎么也不可能在自己眼皮子底下作假。
　　然而，当他自信满满的翻开骰盅的那一刹那，就好似被一柄巨大的锤子击中了胸口一般。面色惨白的蹬蹬蹬倒退了数步，不敢置信道：“这，这不可能。”
　　“天哪，又是十八点豹子？”白嫩胖子揉了揉眼睛，同时叫了起来。
　　那个叫声，却是让差点失神的白皙男子清醒了些，不满的瞪了一眼胖子，脸色苍白难堪的说了一句：“配钱。”虽然这点钱，并不放在他的眼里，然而，以自己的能力，竟然让人在不知不觉间，眼皮子底下，甚至是在自己的气机控制下把点数变掉了。这种打击，恐怕会让他一辈子的道心也休想圆满。
　　或许是慌了心，或许是不服气。总之，不该再和刘潜赌下去的白皙男子，又是缓缓的按住了盅子，声音没有了之前的从容不迫，略带沙哑道：“请下注。”说话之间，还带了个请字，看来对于刘潜这个看似普通平凡的年轻小伙子，再也不敢有丝毫大意了。
　　刘潜见到这个冤大头送上门来让自己宰，当然不会手软。继续一百万压在了十八点豹子上，而那白嫩胖子，自然还是紧紧跟着刘潜的步伐，继续一百万下了上去。
　　其结果，自然而然又是不可思议的开出了十八点豹子。输的有点不明不白的白皙男子，似是得了失心疯一般，不肯罢手的继续和刘潜赌下去。
　　十把，接连十把还是开出了豹子。就算是那个插角小妞儿，给刘潜和胖子的筹码全部换成了最大面额的，一百万一块的筹码，也让那桌面上的筹码，堆成了如小山一般。
　　不知道什么时候，整个赌场里变得静悄悄的，只剩下那一声声沉重的呼吸声。就连场子里的保镖们，也是忍不住对那些筹码露出了贪婪的神色，呼吸急促。把把豹子，尤其是在一个他们平常奉若神明的高手眼皮子底下搞事，这种情形就算是赌场开业至今，也从来没有发生过。刚开始时，也有一些胆子大而不开眼的家伙前来开事，然而被逮和接下来的杀鸡儆猴举动下，再也没有多少人敢来赌场捣乱了。
　　而凌含玉和那胖子，也是从一开始的亢奋心情，到最后变得麻木了起来。老实说，一开始还期待着是否能再续一把豹子，但是连续的十来把豹子后。他们已经知道不用看，下面一把当然还是十八点豹子。
　　那个中年白皙男子，在开出最后一把豹子的时候，整个人就好像被抽空了精气神一般，全身上下再也没有了半点神采。失神楞楞的看着那些刺眼的豹子，良久之后，才嘘了一口气，挥了挥手道：“你们走吧。”
　　“走？”陈堂胜也是满脸惨白的忍不住跳了出来：“他在我们场子里出千，竟然就这么让他们走？”
　　“出千？”刘潜忍不住瞄了他一眼，轻笑了起来：“骰子都是你们摇的，你哪知眼睛看到我出千了？”
　　“是么？不出千的话，怎么可能连赢十四把，而且每把都是十八点豹子。”陈堂胜犹似一只逼急了的公鸡，气急败坏的瞪着刘潜。要知道，刘潜可是他带来的。但是，却和那个胖子在这里一下子赢了将近八亿。八亿啊，让他老爹知道了，还不揍死他？如何能然他不急？
　　“这么说，你就是想输了不认账了？”刘潜毫无所谓的耸了耸肩膀，眯着眼睛笑道：“那你说说，这事该怎么了结？是想把我们几个都灭口么？”
　　一说到灭口，那个陈堂胜心中颇为意动。但迅即又是眉头紧蹙，这事儿若没有凌含玉掺和在里面，灭掉刘潜等几个在他心中根本不算个事。但是，凌家家大业大，显然也不是吃素的。尤其是凌含玉和他们一起来自己酒店里吃饭，这种事情怎么可能瞒得过有心人。
　　“凌大小姐，这里没你的事情。”陈堂胜脑瓜子一转，将眼神挪到了她身上，一脸诚恳道：“你刚才也看到了，他们几个在我家场子里闹事，加出老千。按照道上的规矩，我是不能放他们走的。”
　　这番话说得合情合理，要说刘潜的举动，的确有闹事的嫌疑。再加上连开十四把十八点豹子，就连不怎么懂的赌钱的凌含玉心里也是铮亮。若说这里面没有一点猫腻，是不可能的事情。但是，今天的事情起因，本来就是陈堂胜自己惹出来的。要不是他设局试图坑刘潜。又怎么会把事情闹到如此地步？退一万步来讲，刘潜就算真的摆明了出千，凌含玉也不可能丢下他不管。
　　“你胡说，刘潜只是运气好而已。”凌含玉替刘潜分辨道：“分明是你们赌场输了钱不认账。”
　　这下子，陈堂胜是再也坐不住了。凌含玉向来活动在上流社会，若是她在某某场合，将自己今天的事情完全宣扬出去。日后恐怕陈家的声誉会遭到严重的破坏。而自己，说不定也会被牵连。陈堂胜知道，自家老爹除了自己这个表面上的独生子外，外面的女人早就给他生了不知道多少个私生子呢。出了这么大的事情，就算自家老爹不杀了自己，日后自己的地位也会完全不保。而让外面的那些野杂种占上了便宜。
　　反正是死是活，都看这一次了。陈堂胜心中一狠，竟然决定将凌含玉一起扣下。当即，手一挥。后面那数十个彪形大汉在犹豫了一下后，立即杀气腾腾的向刘潜等扑了过去。
　　“陈堂胜，你疯了么？”凌含玉没想到他敢连自己都动，一脚逼退一个保镖后，娇声怒斥道：“你可知道这样的后果。”
　　“后果，我当然知道！”陈堂胜阴沉着脸笑了起来：“那就是你凌大小姐被我先奸后杀，切碎了扔海里喂鱼。”豁了出去的陈堂胜，没来由的感受到了一种从未有过的爽快淋漓感。以前见到凌含玉，都要绕道而行。而现在，即将就能享受到凌含玉那美妙的身体了。虽然，凌含玉和花巧蝶两个绝色美女无法长期拥有。但是，能够享用一回，也算是值得了。到时候，只要自己来个死不承认，凌家老头有能奈自己如何？
　　甚至，陈堂胜在此疯狂的心态下，连自己老子都准备干掉。这样，自己就能名正言顺的，掌握整个家族实力。到时候，再一个个将外面那些狗杂种一个个干掉。
　　“李先生，我想您也不愿意，今天这么丢人的事情传出去吧？”陈堂胜不知道什么时候，已经来到了那个白皙男子的身边，阴沉道：“只要把他们都干掉了，这事除了你知我知，就没有其他人知道了。”
　　那个被称作为李先生的人，似乎精神一下子吊了起来。虽然刘潜表现出来的赌术惊人，但是，以他这区区的年龄外表，怎么也不可能比自己修炼了二十余年来的强。刚才怎么就没想到这点呢？满脑子，都是那种浓浓的失落感，和以后害怕被同门耻笑的羞恼感。
　　“不过……”那个李先生还是犹豫了一下，要杀的话，除了刘潜等几个，这里所有的保镖等都要干掉才是。
　　“没什么不过的。”陈堂胜突然凑到了他的耳边，低语了几句。当即，惹的那个李先生面色大变，眼露杀机的看着陈堂胜。似是想将他生吞活剥了一般。
　　只见陈堂胜得意洋洋轻笑道：“李先生想杀我，那是易如反掌的事情。不过，还请李先生三思啊。只要我陈堂胜死了。我可以保证，李先生做过的那些事情，立即会传到师门之中。到时候，恐怕李先生的后果，不会比我陈堂胜好上多少。”


第两百九十六章 前辈
　　旁边那个插角小丫头，听得他们之间的对话是花容失色。这种秘密能够当着她的面说出来，恐怕是早就当自己是一个死人了。也不知道从哪里借来的胆子，尖叫了一声，飞快的向外跑去。
　　那个李先生白脸一变，身躯立即状若疾兔的追了上去。刚想一指点上那妞儿的脑门上前，却是猛然间发现了那十拿九稳的一指竟然戳了个空。那个妞儿，不知道什么时候已经到了刘潜的怀中。好一副惊慌失措地楚楚可怜模样。
　　“我说那个老白脸。”刘潜轻拍着那妞儿的后背安抚着，但对那犹自惊讶不止的李先生笑眯眯道：“你也忒心狠了吧，竟然连这么可爱的女孩也下得了手？”
　　“你……”李先生没想到自己连刘潜的动作也是看不清楚，当下有些惊神不定的看着刘潜。
　　而那边看来凌含玉也不弱，在搏击上自卫上下过不少苦功夫。两三个彪形大汉，竟然没能近得了她身。不过那几个彪悍保安在被踢中几脚后，还在郁闷自己怎么就这么不开眼，找了个强悍对手来打。但是觑空朝身旁一看，却是吓了他们一跳。和他们一起冲上来的那些个弟兄们，不知道什么时候已经全都躺在了地上。连是死是活都不知道。而那个看似柔弱无骨的极品媚女，正悠闲的端着一杯红酒在浅酌轻品。好像躺在他脚下的一地彪形大汉，和她一点关系也没有。
　　那几个哥们，一见到这种情形。当即知道今天是遇到高手了。而再一见那平常被他们奉若神明的李先生，此刻也是面色苍白，六神无主的模样。顿时均慌了手脚，本来还能和凌含玉打得有声有色的几个保安，乱了心神下，被凌含玉一脚一个踹倒在地。索性也是装死不肯爬起来了。
　　李先生也是早就发觉不对劲了，有道是不是猛龙不过江。这个看似平凡普通的年轻人，既然敢前来如此闹事，肯定是早就将这边的情况都摸透了。甚至，包括自己在内。想到此处，李先生脸色一阵难堪了起来，吸了一口气，沉声道：“这位小兄弟，今天算我认栽了。这八个亿，一定兑现给你们。”
　　不过，这个李先生恐怕没想到，自己实在是太小看刘潜了。以刘潜现在的境界状况，到这种小地方来找个碴，怎么可能还需要把情况摸透？就算是闷着头瞎来，恐怕也难以伤他分毫。
　　“钱，我们是一定要的。”刘潜在那个惊魂未定的插角小妞屁股上拍了一掌，示意她先上一旁待着去。随后，又是闲庭信步般踱步到了那李先生面前，一脸和蔼笑容道：“看你还算上道，我也不想太难为你。除了那八亿，我和那胖子平分外。顺便，再一人赔偿个六亿作为我们的精神损失费。你可有意见？”
　　李先生的脸色一变，本来想一怒而起。但是刘潜刚才不经意间展露出来的身手，明显不是他这种级别的人能够对付的。只得强压下怒气，忍气吞声道：“好，钱我们给。不过，你要放我们走。”对于修真者来讲，钱财乃是身外之物，而且，只要有命留着，就算赔多少钱，还都是能赚回来的。更何况，李先生也知道自己的门派之强大，自己这等修为，放在世俗界也算是一方让人敬仰的高手了。但是，在自家门派中却只能算是毛毛雨。只要自己不死，回去后向师门长辈添油加醋的一禀报，师门肯定会为自己出头。
　　“钱不能给他。”陈堂胜虽然也是极度惊讶刘潜等表露出来的战斗力，不过，却仅仅是惊讶而已。他虽然听说过一些强大的人，刀枪不惧。但是，却根本不相信世界上有这种人。更加不肯相信，自己同学中会有这种人。
　　不知道什么时候，陈堂胜从哪里摸出来了一把大口径手枪，遥遥对准了刘潜的脑袋，扭曲的脸上阴狠道：“刘潜，我承认你打架是很厉害。不过，我倒是要看看你能不能快过枪。”
　　气得那个李先生心中直骂，奶奶的这货真是一个白痴。竟然拿这种破手枪去对付一个高手。这种破玩意儿，就连自己也能对付。当然，以他后天中期的修为，想要硬扛子弹的穿透力还是有些勉强的。也不是说他的速度能够比得上子弹。但是，修炼者的反应比寻常人快了不知道多少倍。完全可以在他瞄准开枪之前避开弹道。
　　“他威胁我。”刘潜毫不在意的，笑吟吟指着那个陈堂胜：“再加价十亿。”
　　“威胁你又咋样？”陈堂胜心一横，猛地扣下了扳机：“老子还要杀了你呢。”砰，一声震耳欲聋的枪响声响起。
　　与此同时，一直将注意力放在刘潜身上的凌含玉，和那个早已经吓得面无人色的白嫩胖子，均是忍不住惊叫了起来。然而，声音响过后，却没有众人理解中的刘潜中弹倒地的场景。
　　定睛一看，只见刘潜不知道什么时候伸出了一根手指头。陈堂胜枪膛里的那粒子弹头，正如一根钉子一般牢牢依附在了他的手指头上。
　　“哎？”刘潜轻轻弹了下手指，滚烫的子弹头掉落在地，发出了叮叮一阵轻响。犹似撞在了人的心头上一般：“这世界上，怎么会有这么多白痴。”
　　“天哪，他是妖怪吗？”胖子和那个爆乳妞儿，几乎同时在心里呻吟了起来。
　　而凌含玉，则是看得眼睛大放奇彩，她的见识，自然比普通人多很多。各种各有的神奇人物，也不是一点都没有接触过。刘潜打架厉害不稀奇，然而，竟然能用一根手指头抵住了子弹，恐怕就只有一种解释了。那就是，刘潜是一个修真者。虽然以她的见识，不知道刘潜在修真者中算不算厉害。但是，至少只要是个修真者，在她心目中就已经是神仙一般的存在了。她平常也早有所耳闻，修真者不惧刀枪，但是真真切切的看见这种诡异的情形，也算是头一遭了。
　　凌含玉不懂，不代表这个李先生不懂。一滴冷汗，不可抑制的从他额头上滑落下来。他自己不可能做到这种事情，他心中完全有数，但是估摸了一下，就算是让自己的师傅来，恐怕也做不到这么夸张。或许，只有请自己的祖师爷来……
　　不，不可能，这一定，一定是障眼法。陈堂胜似是受了极大的刺激，愣了好半晌后，才满脸不信的神色，不敢置信的看着枪口。
　　神色一动间，李先生身如疾电，一个起落之下，已经站到了陈堂胜的身后。一指点在了他的脑后。瞬间，就让还在惊诧不已的陈堂胜，彻底的，永远的闭上了他的嘴。
　　随后，那个李先生又是以极为恭敬的态度，单膝向刘潜跪拜了下去，郑重其事道：“晚辈清虚宗第三十七代子弟，李阳见过前辈。之前不知前辈是前辈驾临，还请前辈大人不计小人过，原谅晚辈一次。刚才那畜生敢对前辈无礼，晚辈自作主张替前辈解决了他。还请前辈勿怪。”李阳也是个修炼人士，自然知道修真者是不能靠外表来衡量年龄的。而且，刘潜表现的这么厉害，肯定已经是修炼很久的老怪物了，至少，肯定比自己的师傅还要年长。所以，才前辈前辈的在叫。不过，他倒也是叫的不冤枉，刘潜的实际岁数的确远在他之上。
　　靠，这家伙真是个懂得见风使舵的主，刘潜心中直骂。不过，也算是让刘潜知道了清虚宗这三个字。没想到地球上也有修真宗派，而且似乎历史蛮悠久的感觉，三十七代？刘潜虽则嚣张，霸道。但是，时间久了，自然也懂得什么叫谨慎之道。先摸摸清虚宗的底细也好。
　　“原来你是清虚宗的？”刘潜故意讶然道：“那就先起来说话吧。”
　　虽然刘潜说话间，似乎对他没了恶意。但是，那种表现出来的实力，已经绝对让这个李阳不敢有任何异动。又是恭敬的磕了个头后，站起身来，却是弯着腰不说一句话，似是在聆听刘潜的教诲。
　　又像是想起了什么，急忙给刘潜端来一张豪华沙发，伺候着刘潜坐了上去，态度有些诚惶诚恐道：“前辈，刚才您老赢的那些钱。晚辈应该打在哪个银行帐号里？”
　　“嗯，你倒还是蛮懂事的。”刘潜挥了挥手，让凌含玉和胖子把银行卡都拿了过来。一齐丢给了李阳：“刚才说的那些钱，先打在这两张卡里。没有问题吧？”
　　“当然没有问题。”李阳急忙拿起了电话，拨着银行电话，一脸谄媚道：“就算前辈没赢那些钱，我们这些做晚辈的，主动孝敬也是应该的。”


第两百九十七章
　　说话之间，李阳已经通过电话银行将二十亿分别赚到了两个帐号之上。虽然那花出去的不是自己一个人的钱，却也让他感到一阵心疼。但是，谁叫人家形式比他强呢。（PS，现实中大规模资金转账绝非如此简单，这只是玄幻小说。）
　　刘潜见他表现的相当老实，对他的态度也是和蔼了不少。让他又从柜台上，取了不少现金交给了那插角小妞儿，嘱咐她不准说出今天的事情，并且跑的远远的。不要再出现在这个城市。那小妞儿，本来以为今天必死无疑了。谁知道贵人相助下，不仅免死，还能得到一大笔钱。忙不迭点着头，飞快的离开了。临走之前，刘潜凌空残留了一丝真气在她身上。万一她要是挂了，恐怕这个所谓的清虚宗，就要倒大霉了。
　　能修真的人，都是资质极为出众的人。这个李先生显然也是个聪明人，见到刘潜眼中闪的一丝警告神色，忙不迭向刘潜指天发誓，只要这个小姑娘不把今天发生的事情说出去，他绝对不会为难她。
　　刘潜这才满意的点了点头，笑眯眯的拍着他肩膀，一开始问些无关紧要的问题。李阳知道修真到一定程度的高手，虽然不能读出人的心思，却是能从眼神中看出对方是不是在撒谎。而且，修炼的越久的人，心性向来也是越古怪。为了自己的小命着想，李阳毕恭毕敬，老老实实的一一作答。
　　一问一答下，倒也让刘潜知道了不少关于地球修真者的事情。原来，早在很久之前，地球的灵气比现在充盈许多倍。更加各门派隐隐约约的记载，很早之前修真门派盛行，十分繁荣。只是后来，不知道哪里出了毛病。地球灵气飞速的消散。而修真界，也随之渐渐没落了起来。到今天，已经几乎进入了式微的状况了。所以，大多数还没有完全消亡的门派，选择了隐居山岭，闭世不出。
　　然后，修真者并不是神仙，还只是些比较强大的人类而已。是人就会有欲望。所以，除了少数真正做到清心寡欲不出世的修真者外。大多数门派会将一些小有成就，或者直接在世俗地位较高的家族中收录弟子。以通过直接，或间接控制那些有钱有势的家族为门派提供各项物质供应。而他们，也通过强大的力量，提供给世俗家族安全上的保障。当然，有时候也会帮那些家族做一些看似不太光明正大的事情。
　　当然，这些东西并不是刘潜非常关心的东西。他真正感兴趣的却是地球上修真者的力量到底强不强大，盖因刘潜的好战瘾头，又在他心里挠啊挠的。
　　不过，关于这点。李阳虽然在他们这一代弟子中，已经属于资质和进阶都不错的了。但是，由于入门时间并不久，也未达到那种境界。也无从给刘潜形容起。只是说起他见过的最厉害修真者师祖，目前已经一百二十余岁，胡子花白，但是功力十分的深厚。一口气凌空能飞出几公里。
　　这种程度，在世俗人眼中恐怕已经是不可思议倒了极点。但是刘潜听到了这句话，差点把李阳孝敬的一杯茶全部泼到他脑袋上去。奶奶的，一口气飞出几公里？这也有必要露出如此崇拜的眼神么？还胡子花白？分明不过是区区一个先天期人物而已。要知道，一旦丹成，就能支持自己源源不断的漂浮在空中了，别说几公里，几千公里也是飞得。
　　“那还有没有比你师祖更厉害的？”刘潜颇为失望的看了他一眼，这种先天期的货色，就算他奶奶的是先天后期又怎样？连自己一根手指头动一下的欲望也没有。
　　“有！”李阳似是被刘潜那种失望的眼神刺激了一下，立即脱口而出。但旋即又脸色尴尬道：“不过，晚辈也仅仅是听说过而已。”
　　“说说。”刘潜的精神总算振奋了一下。
　　“晚辈也是听师傅说过。”李阳犹豫了一下，解释道：“在师傅还很年轻的时候，似乎见过一些能够飞天入地，无所不能的神仙中人物。一柄飞剑，能够数百里外取敌性命。不过，晚辈却是无从得见。也不知道是真是假。”虽然这李阳也是个修真者，但是却仅仅连门都没入的修真者。这种货色，自然无法理解修真大道上的种种神奇之术。
　　在一旁旁听的凌含玉，以及那个白嫩胖子，则是听得如痴如醉。估计还是首次，听到有修真者站在他们面前，大谈修真界中的秘闻逸事。而花巧蝶，则是似笑非笑的看了刘潜一眼，估计是在嘲笑地球修真者的弱。害得刘潜差点蹦出来要以地球修真者的身份，和这只媚人儿狐狸精决一死战。
　　“小姐，小姐你没事吧？”一个四十多岁的中年男子，正在众人说话间，领着一群人凶神恶煞的冲了进来。然而，却见到躺了一地的家伙。均是愣愣的看着凌含玉。
　　“凌叔，我没事。”凌含玉一见到是自家人，急忙阻止李阳准备动手。这李阳，在说这些奇闻逸事的时候，已经将地上装死的那些保安全部点了一下。杀人不见血，手段十分的毒辣。
　　那个男子一见到凌含玉似乎没有被胁迫的痕迹，大是松了一口气。但是仍旧警惕的，飞快将凌含玉护在了人群之中。一对凌厉的眼睛在众人身上扫过，尤其是李阳，他把大多数注意力都放在了他身上。
　　刘潜一眼将他看个通透，却发现这个中年男子，顶多是和李阳差不多的货色。也就没了多少兴趣，便伸了下懒腰，站起身来，轻轻拍了下李阳的肩膀，笑眯眯道：“给你师门传个话，明天我上门去逛逛。”
　　“是！”刘潜虽然没有给他下什么威压，不过饶是如此，也使得他心中不敢生出半点反抗之心。
　　而凌家的那个中年男子，似乎这才发现了刘潜的不凡之处。刚才只是太过紧张凌含玉了，所以，竟然忽略了李阳站着，而这个年轻人却是大大咧咧的坐在豪华沙发上。李阳是个什么人物，这个凌家男子似是知道的一清二楚，他自然知道李阳在陈家所受到的绝对是贵宾级待遇。然而，似乎实力不凡的李阳，此刻似乎极为害怕这个年轻人。
　　“前辈请走好。”被刘潜阻止送出去的李阳，仍旧是恭敬的朝刘潜的背影行了个礼。害得刘潜差点回去一脚将他踹死。那家伙刚才那动作和语调，怎么都像是追悼会上的那一套。
　　前辈两个字一出，凌家那男子也是脸色大变。吃惊的看着刘潜的背影。他也是怎么都看不出来，这么平凡普通的一个年轻人，竟然能让李阳这么恭敬的叫一声前辈。
　　“无趣啊，无趣。”刘潜和花巧蝶携手走出了那家酒店，懒洋洋的伸了下腰：“真是无趣啊，地球上的修真者，难道真的就这么弱吗？”
　　“这也是难免的事情。”花巧蝶咯咯娇笑道：“谁叫你的家乡是个小地方呢，还灵气这么稀薄。要是换了我在这种地方修炼，让我修真我都懒得修。”
　　“希望明天的清虚宗之行，能给我点小刺激。”刘潜懊恼的耸了耸肩膀：“要不然，以后在地球的日子就难熬咯。”
　　“这位小兄……”白嫩胖子从后面气喘吁吁的追了上来，本来是想喊小兄弟的。但是一想到刘潜那本事，硬生生的把小兄弟三个字咽了回去。换做了一副谄媚的模样道：“前辈。”
　　“你非我道中人，不用叫我前辈。”刘潜对这个胖子，还是心有好感的。不得不承认，这个胖子无论从胆量，还是运气上，都是无可挑剔。而且，还蛮讲义气的。
　　“潜爷。”白嫩胖子小心翼翼的说出了这个称呼，又是仔细的看了下刘潜的脸色，见他没有不悦之色，才有接着道：“潜爷，今天的事情全靠了潜爷才能过关。这些钱，小的根本就承受不起，还请潜爷收着吧。”说着，把刚才那张银行卡递给了刘潜，并且毫不犹豫的报出了密码。
　　刘潜倒是哑然这个胖子的大度，人为财死，鸟为食亡。别人家都是为钱争来夺去。而这个胖子，却是坐拥十亿，却将钱给了刘潜。不过，刘潜也自然知道这个胖子的心思。能够巴结上自己如此了不得的一个人物。岂不是比这十亿更加值得？
　　“今天多亏了潜爷，小人才能得以小命得保。”白嫩胖子见刘潜没有接钱，眼珠子一转，当街就跪了下来，满脸诚恳激昂道：“还请潜爷收小人为奴仆，小人甘愿鞍前马后的伺候。”说完这句话，胖子心中却是在直打鼓。不知道自己这从小说上剽窃来的话对不对？他是一个商人，投机是他的长处。遇到了这一生最难得的机遇，又怎么肯不拼命抓住。


第两百九十八章 赵胖子
　　他这当街一跪，可真是吸引了不少路人的目光。纷纷驻足相看。要知道，这白嫩胖子也算是个小有成就的主了。穿着等方面也是有些富贵之气。而就这么当街朝一个看似普通平凡的年轻人跪拜了下来，不可不谓是一件稀奇事情了，纷纷暗中猜测和年轻人到底是什么身份。
　　刘潜心中直是暗赞这胖子实在了得，竟然能在大庭广众之下干出这种事情。倒是越来越欣赏这个家伙了。和自己，还真是有些投缘的感觉。再者说，刘潜本身就是个不愿意去干那些琐碎事情的人。这个胖子看来是一个晓事之人，若有他帮自己弄些杂七杂八的事情，倒也省心。
　　“起来找个地方说话吧。”刘潜淡淡的挥了一挥手。
　　胖子闻言立即大喜过望的站起身来，让刘潜稍等，飞快的跑到停车场里。开过来一辆车黑色奥迪，恭恭敬敬的请刘潜和花巧蝶上了车。技巧性的问明了刘潜喜欢吃些杂七杂八的野味之类。便主动带着刘潜去了一家野味馆。
　　这里的东西，虽然算不得什么珍奇稀有。不过这老板倒是颇有些手艺，将几道野菜整的是入味三分。惹得刘潜兴致大增，索性让老板弄了个烤炉和新鲜野猪肉进来。自己好好的露了一手。
　　要说刘潜当年在魔渊岭中和虎妞相处时，一人一虎均是最爱烧烤。这么多年功夫下来，刘潜的烧烤水平早就是大师级别的了。尤其是还有魔渊岭中那数不尽各种各样天生的调味品。在离开之前，刘潜也弄了许多自己喜欢的调味品，放在了储物戒中。
　　一样样新奇古怪的调味品，胖子连看都没有看到过，只觉得稍微撒了一点。烤肉的香味便是浓郁诱人了一分。最后一口咬下，鲜美香嫩可口的滋味，差点让他连舌头都吞了下去。
　　就连遍尝美食的花巧蝶，也是在尝过刘潜亲手所烤炙的美味后。目光神采连连，缠着刘潜还要再烤。
　　不过，胖子倒是极为懂事。忙不迭搬过炭炉，也有模有样的烧烤起来。加上刘潜的那些特殊调料，烤出来的滋味虽然比刘潜差了几分，却也是颇有水准。
　　看到刘潜那有些奇怪的眼神，胖子不好意思的挠头道：“小人当年落魄的时候，摆过烧烤摊子，生意也相当火爆。也就是靠着那些钱，慢慢起家熬到现在千万身家。不过托潜爷洪福，今天才刚认识潜爷，就跨入了亿万富翁的行列。”
　　他那十亿，刘潜怎么会要他的。所以，胖子一再表示，那些钱他会开办个大公司，刘潜占八成股份，而他自己则是占两成股份。两成股份，称自己为亿万富翁倒也不过。
　　刘潜对属下一直相当的大方，对这个胖子更是觉得有些投缘。不愿占那大头，索性让那胖子占个六成股份。而剩下四成，分别给了刘潜的父母。而每年产生的利润的一部分，则是帮着父母在各行业置办些固定资产，也好让俩老日后的生活有个保障。盖因刘潜也不知道，自己会在什么时候再离开地球。
　　胖子之前已经介绍过自己了，姓赵名刚。极为普通的一个名字，但是刘潜却认为他的人不普通。能从一个卖烧烤的，渐渐的混成了一个身家过千万的老板。其中的酸甜苦辣只有赵胖子自己知道。而且，看赵胖子行事。也是那种有肯为了一个机遇豁出去的强人。或许，这点连刘潜自己也有些自愧不如。当年自己学艺，若非自己那无良师傅说尽好话，恐怕自己现在还在学校里整天浑浑噩噩的过日子呢。
　　想来想去，对胖子也不能太小气了。吃完之后，遂让他去开了个房间，先是给他吃了一粒普通的培源丹。
　　本来刘潜还怕胖子乱叫，遂用真气隔了个独立空间出来。然而，却在洗髓过程中。这个看似被酒色掏空了的赵刚，却是条硬汉子。硬是咬着牙半声不吭。刘潜自己也经历过这些，以前自己好歹也是独自修炼到一定程度后才洗髓伐毛的。但那时的痛苦已经是非常人可以忍受的了。而赵胖子，根本是连半点真气也没有。加上年岁不小了，经脉已经完全堵塞了起来，需要一点点清理疏通。
　　如此状况下的洗髓伐毛，赵胖子竟然哼都没有哼上一声。果然，刘潜又是暗赞了一句，没有看错人。这赵胖子和自己并没有什么深厚的关系，若是他过不了这一关，刘潜完全会将他放弃。而对于姜衍，刘潜却没有一开始使用培源丹，就是怕他承受不住。而姜衍，却是刘潜无论如何都不能放弃的朋友。
　　待得胖子将全身搓洗完毕后走出浴室，原本有些苍白的脸，却是变得光滑圆润，气血十足。一对略微浑浊的眼睛，也是隐隐有了些光彩。其精神外貌，简直像是翻了覆天地。
　　“多谢潜爷成全。”赵刚自是感受得到全身上下的变化，多年来的一些小毛病，业已经随之消散的干干净净。这种清新自然的感觉，就好似重新投了一胎人生。不由得对着刘潜又是感激涕零的跪拜了下去。
　　刘潜却是坐在沙发里，慢悠悠的喝着茶，眼神一凌。在赵刚身上扫视了一圈。
　　赵刚只感觉，就好像是一台X光机一般，将自己全身上下，甚至包括心灵的内部，扫得个通透清澈。浑身一激灵，对刘潜又是心生了几分凛然。
　　“我能给你的，自然我也能取走。”刘潜眯了眯眼睛，将神色收了回来看着茶杯中间，缓缓道：“你明白我的意思吧？”
　　“小人明白。”赵刚心中无愧，只是将脸色更正。他的性格也是好的，认定了一个赌注，会一路做到底。中间绝对不会回头。刘潜，就是看中了他这点。才放心的用他。
　　“只要你忠心耿耿，我自然不会亏了你。”刘潜满意的点了点头，轻笑道：“这样吧，我先送你一样法宝。你好好看着。”
　　赵刚点了点头。眼睛瞪得贼大，几乎是一眨不眨的看着刘潜的动作。只见一只形似古代青铜大鼎的物件，不知道从哪里滴溜溜的飞了出来，虚空浮在地面之上。见到此副情景，赵刚吃惊的快要连眼珠子都瞪了出来。
　　只见一缕三色火焰从刘潜手指头上飞出，将鼎炉完完全全的包裹了在内。上次耍帅用三昧真火表演，差点把他的手指头变成烤香肠。这次刘潜吸取了教训，在三昧真火和自己手指头之间，事先隔上了一层真气。这样，就不怕烫伤了自己的手。
　　迅即，又是一些各色材料不知道从哪里飞出。一样一样的落在了鼎炉之中。那些材料，在熊熊三昧真火的灼烧之中，很快便化作了液态。刘潜目前的三昧真火，可算得上是已经大成。这些区区低级材料，炼制区区初级法宝，自然是时间快速，绰绰有余。
　　鼎炉不断凌空旋转着，若非刘潜在鼎炉外围套上了一层真气罩。此种温度，早就将这栋楼烧得干干净净了。恐怕也仅有刘潜和花巧蝶，才能没有损伤。就连刚刚洗髓过的赵胖子，也抵挡不住几秒。
　　区区个把小时，刘潜便将三昧真火收了回来。神不动，气不喘。单手凌空一召，一粒黑色的小巧物件，滴溜溜的飞落到他手中。仔细观察了一番，轻笑道：“还算不错。”心中也是颇有感慨，以前刚混上金丹初期时，炼制这么一枚普通的储物戒指，足足花费了数个月的时间。
　　而现在，短短一小时内，就炼制出了一枚储物戒。这种境界功力上，果然是天壤之别。而且，虽然只是随便炼制的。但这枚储物戒内也有数十个立方的空间。
　　此外，刘潜还担心赵胖子现在刚刚开始修炼。未免其没有自保的力量。还特意在储物戒小小的戒面上，刻了两个小小的阵法。自从刘潜在精灵圣地潜心研究过一段时间阵法后，对于阵法的理解早就更上了一层楼。两个阵法几乎是在顷刻之间就已经完成。一个是小小的防御阵，一个是小小的攻击阵。而且，这两个阵法会自动吸收天地间或者胖子身上自然散发的灵气，储存在戒指之中。
　　只要一驱动，防御阵就会在使用者的全身套上一层薄薄的灵气盾。虽然这种灵气盾极为薄弱，薄弱到刘潜吹一口真气就能吹散的地步。但是防止下普通的枪支弹药还是绰绰有余的。那个攻击阵，则是会发出一束激光般的能量束。使用之时只要将戒面对准敌人，启动攻击阵法就行。
　　唯一可惜的是，这种戒指材料所限，不像仙石那般能储存庞大的能量。仅能提供极少的能量储存和使用。不过，对于胖子在凡尘中所用，也已经完全够了。


第两百九十九章 处男没了
　　“真是太神奇了。”良久之后，赵胖子才略微回过些神来，感慨万千道：“前几十年，我算是白活了。到今天才明白，原来世界竟然是这样的。”换谁，在努力了很久，取得了一些不错的成绩后。却发现到头来，原来努力的方向发生了偏差。谁也免不了，会产生些许失落感。
　　轻轻婆娑着从刘潜手中接过来的储物戒指，戒指通体墨黑，形状古怪难看。然而，若是仔细瞧之，那上面看似有些杂乱的花纹，却是散发着摄人心魄的力量。每一条纹理，每一个转折，都是那么的符合天地自然的变化，没有丝毫生硬窘迫之感。甚至可以说，这是一种艺术，超完美的艺术。
　　无论是什么艺术家，在经历了刀刻工画后，总会隐隐约约间去寻求那潜意识中的自然。哪怕是在作品中流露出些许自然之道，那就是一件受人追捧的艺术品。这也表明了，人类在下意识间，一直在追求着那种飘渺的天道。修真者的阵法，本来就是牵动天地灵气为己所用，乃是天下最符合天道自然的符文。多少年来的积累沉淀，让修真者有了更好的基础去理解天地自然。
　　修真并非是一天两天的事情，刘潜只是从自己的玉简中。取出了一篇作为参考比较的修真入门功法。这种功法，虽然比不上刘潜所修炼的唯我宗心法。然而在修真界中，也算得上是难得的功法了。要问唯我宗的人，怎么会取得别人的修炼心法。其实只要想想唯我宗的这帮人，办事行事的风格就是了。个个霸道嚣张无比，区区强抢些修真功法，又算得了什么个事情？
　　交代过赵胖子一些注意事项后。刘潜给家中打了个电话，说是出门办些事情。至于夜百合，刘潜则是让她在家照看下父母。说得倒是冠冕堂皇，其实刘潜是生怕这个死神陪自己一起到处乱闯。万一一个兴起，和自己抢着打架咋办？再者说，目前花巧蝶可是在自己身边，要是让夜百合见了她。以夜百合那脾气秉性，怕不是要惹出点什么事情才好。
　　又是挂了个电话给姜衍，不顾对方那边传来的咆哮不满声。刘潜说了一句帮我请假后，就直接挂断了电话。
　　在酒店中略微调理了下气息，趁着夜色朦胧之际。刘潜和花巧蝶双双直浮上了云端。以浮光掠影的速度，向西面飞去。
　　根据李阳的交代的门派地理位置，距离这个城市不过区区一千多公里。以刘潜目前的功力境界，若是全速飞行的话，顶多区区半小时的路程。这还是在刘潜目前的肉体，承受不住最强级别的能量爆发后的结果。
　　此刻的刘潜，却是不紧不慢的在数千米高空掠过。夜风微凉，打在脸上，让人产生了无比舒畅的感觉。刘潜还是首次，以肉身状态在地球上直接飞行。心中不免传来一阵阵喜悦的感觉，人类最大的梦想就是飞行。许久以前，刘潜还经常幻想在地球上空翱翔的感觉。
　　极佳的目力俯瞰着大地，一片片的山林田地，或一片片灯光聚集之地。均是让他心中感慨万千。这和在神龙大陆上飞行感觉完全不同。因为那里对自己来说，完全是一个陌生的时空。少了几分归属感，却多了几分虚幻之感。浑浑噩噩间，就好似一场梦一般。而地球却是自己从小生长的地方，完完全全的实在感，充满了胸膛。
　　“呵！”刘潜朗声一喝，胸中豪气大增。由蓝转紫的真气刹那间从丹田中源源不断涌出，在他身前似是形成了一道淡淡的光盾，将所有的空气均排在外面。随之速度暴涨了近十倍有余。
　　回头一看，花巧蝶不知道什么时候又换回了她那套粉红色的霓裳羽衣。犹似一个仙女般，踩着一把绛红色长剑，紧紧跟在自己的身后。红色的剑芒，淡白色的朦胧真气，若是远远望去，就好像是一颗斑斓流星掠过上空一般。只是她的飞行动作极其优美，仪态万千，让人一看之下，不免有些心神摇曳。不过，花巧蝶的境界，始终要比刘潜低上一筹，在刘潜那几近全速飞行之下，隐隐约约间，已经有些跟不上了。真气在她强行催动之下，粉颊已经形成了淡淡的红晕，几粒汗水亦随之渗透而出。
　　刘潜大笑了一声，折身而回。在花巧蝶那惊慌失措地表情下，飞快的揽住了她腰际。雄浑无比的元婴真气，就好似一团海绵一般，将两人均是紧紧包裹在内。面朝上，用仰泳的姿态，两人同时急速向前飞行。比之刚才的速度更甚。
　　度过了一开始的惊慌，花巧蝶感受着那精纯无比，却又充满了男性阳刚之气的霸道真气的护卫。迎接她的，是一颗怦怦跳动不止的心灵，紊乱却又喜悦之极的情绪。
　　似是想张口说些什么，又似是动了下，想挣脱开来。
　　“巧蝶儿乖乖，不要乱动。”刘潜轻声在她耳畔说道：“你刚才已经很累了，调息下气机”
　　男性特有的气息，撩拨着她敏感而多情的神经。尤其是刘潜，这个让她一直剪不断，理还乱的男人。耳畔传来的轻软温语。让她的呼吸一下子急促了起来。面对着刘潜那紧紧的搂抱，花巧蝶似乎再也抑制不住，那长久以来藏在心中的感觉。犹似一堆干柴，在这一瞬间被彻底的点燃。
　　柔软而成熟妩媚的娇躯，八爪鱼般的紧紧缠绕住刘潜。温暖湿润的双唇，不顾一切的紧紧附上了刘潜的嘴唇。
　　花巧蝶的魅力，刘潜自认就算是修真修到了神仙级别，恐怕也抵挡不住。被她那突然爆发出来的热情吓了一跳的同时，很快便沉浸进了那种无比刺激和诱惑之中。
　　天边虚空中滑过的一道流星，其中紧紧包裹着一对激情男女，缺乏控制的向下坠落。一朵洁白的祥云，不知道什么时候托住了这道流星。静静而随风在空中缓缓飘荡。
　　娇吟粗喘，在这暧昧的夜中，似乎格外的协调。月色柔软的光芒，似是给激情中的男女蒙上了一层淡淡的银白纱帐。千万点点闪烁星辰，就好像那璀璨而诱人的霓虹。
　　良久之后，才在一阵最动人心魄的娇呻媚吟中回归平静。初升的骄阳，将花巧蝶那完美无暇，洁白光润，受到无数男人垂涎的身躯完全展现在了眼前。此刻犹如一只温柔的小猫咪，以极慵懒的姿势蜷缩起来。轻轻，而又幸福的偎依在刘潜的胸膛之上。
　　“潜，你知道么？”花巧蝶伸出一根指头，轻轻在刘潜的胸口画着圈儿。似是在梦言梦语：“我现在就好像是在做梦一般，多少年来，我的心一直都是死的。直到那年，遇到了你后。我的心才渐渐活络了起来。真不敢相信，在你被卷入能量漩涡中的时候，我会跟着跳下去。但是现在想来，一切却又是那么的顺其自然。”
　　刘潜半闭着眼睛，听得她说得似乎有些伤感。不由得故作惊讶的尖叫了起来：“天哪，这是怎么回事？我的处男之身竟然就这么没了。巧蝶儿，你可要为我负责。”
　　“你这个坏蛋还说。”花巧蝶暗恨刘潜破坏气氛，硬生生的将她从旖旎中无情的拽了出来。学那小女孩般的，狠狠在她肋下掐去：“天知道你有多少个女人了，现在还来骗我说是处男之身？我倒好，保存了几千年的最珍贵东西，就这么被你夺走了。”
　　刘潜看着平常成熟妩媚，充满了诱惑力的花巧蝶，此刻却是在浅嗔薄怒的和自己撒娇。真是别有一番趣味，忍不住笑着调笑道：“巧蝶儿乖乖，你应该感谢我才对。让你领略了几千年来，从未领略过的滋味！”
　　“得了便宜还卖乖的东西。”花巧蝶赤裸的藕臂凌空一召唤，一柄绛红色的长剑凭空出现在她手中。眼神儿似怒还嗔的狠狠白了刘潜一眼：“你先老实交代，上次在冥界的时候。那个和你在漩涡里一起抱着的女人，究竟是谁？”每次，花巧蝶回忆起，刘潜和那小巧玲珑女人深情的抱在一起之时。心头总会掠过一丝不舒服。
　　“哦，你是说百合啊？”刘潜嘿嘿轻笑了起来，想不到这花巧蝶也会吃醋。伸出手去，将她那柄飞剑取了过来，细细欣赏了起来。
　　“百合？”花巧蝶冷哼了一声，语调带醋道：“一听这名字，就知道不是什么好女人。”说实在的，花巧蝶心中，还是认为那个女人长得挺清纯的。不过，对于自己的情敌，又怎么能开口赞美。


第三百章 清虚宗
　　山不在高，有仙则灵。这座在山川大泽中，毫不起眼的锦绣小山，虽然找不出半个仙人。却住着一批道士。清虚宗选择此山作为开宗立门之处，也非全无道理的。此山虽不高，不壮。但是其山根却是向下延绵千里，所谓根基雄浑就是指此。
　　庞大的山基，将附近近千里方圆之内的天地灵气，缓缓吸收，继而又聚集在了此座山头之上。刘潜轻飘飘的浮在半空之中，打量着这座锦绣小山。虽是小山，却也有近千米高度。由于灵气的相对充沛，山林树木郁郁葱葱，鸟兽种类繁多。竟然也颇有一番景象。
　　换做没有修真之前的刘潜来到此处，顶多就是感叹一番这里的空气新鲜，树木葱葱而已。然而，历尽多年修真生涯的刘潜一眼就看出。这座山脉的灵气十分的充沛，虽然和神龙大陆上的那些灵穴没法相提并论。但至少，也是刘潜回到地球后，见到的灵气最充沛的地方了。
　　“想不到地球修真者的幻阵还是不错的。”刘潜笑眯眯的指了指那座山脉。多看了几眼之后，刘潜就看了出来，一整座大型幻阵，完完整整的将这座山全部包裹了进去。虽说刘潜目前布阵的能力不错，但是让他自忖下若是独自一人布下这座幻阵的话，恐怕不努力个年许，根本就完不成。
　　神龙大陆灵宗虽然是以灵药著称，但貌似对于幻术的造诣，更在灵药之上。花巧蝶当年颇受灵虚老祖的宠爱，加上本身的天赋，在幻术上的成就也是炉火纯青的级别。仔细的看了一下后，也是很认真的点了点头道：“的确如此，想不到你们这个空间虽小。却也不乏人才。之前倒是我小瞧了地球修真者。”初为人妇的她，比之前更显成熟妩媚，眉宇之间，更是多了几分妇人的慵懒迷人韵味。
　　这座大型幻阵在刘潜眼里虽然不错，但是破坏容易建设难。若是让刘潜全力以赴破解的话，区区半天功夫，就能让它完全烟消云散。以至于这座山脉，将完全撤去伪装，赤裸裸的呈现在凡尘俗世眼前。
　　“唯我宗刘潜，前来交流修真心得。”刘潜慵懒的将话儿，直接透过幻阵，直抵隐藏在幻阵中的那座道观之中。
　　话说这清虚宗中，自昨日晚上就得到了外门弟子李阳的传言。完完整整的将昨日发生的事情禀报了一遍。所以，今日一大早，门内上上下下数十人，早已经集中在了大殿之中商量对策。因为根据李阳的描述，那个刘潜应该是某个门派的前辈人物。
　　一殿之内，颇有些纷纷扰扰的感觉。有人主张兵来将挡，水来土掩。又有人主张，要给那个嚣张家伙一点点教训，以免他认为清虚宗无人。更有人主张，和这种前辈高手应该以和为贵，双方争斗，难免会有损伤。
　　一群道士分成了数派，各执一词，互不相让。而一个鹤发童颜，颇有些仙道之气的老道士，则是端坐在正殿中间，半闭着眼睛，一言不发。似乎殿中的争吵，和他半点关系也没有。
　　然而，刘潜的那一声传音，刹那间响彻了整个大殿。就好像是在每一个人的耳朵旁说出的那句话。几个功力低的，顿时给震得气血浮躁，差点没当场软倒在地。
　　就连那个闭目半天不说话的老道士，也是忍不住睁开了眼睛，平静的脸上，终于露出了惊讶的神色。
　　“唯我宗？”
　　“那是什么宗派？”
　　“没听说过。”
　　……
　　“好了，都给我安静下来。”老道士声音不大，然而他一开口说话，殿内顿时鸦雀无声。沉寂了一会儿，老道士才扫视了众人一眼，淡淡道：“开山门，鸣钟，迎贵客。”
　　刘潜见自己喊了一声后，好几分钟没有动静，考虑着对方是不是敬酒不吃，想吃点罚酒？刚想出手破阵之时，下面那座幻阵却是动了起来。原本一片错综复杂的青松，竟然缓缓移动起来，很快，便齐刷刷的排成了两排。在中间夹上了一条通道。
　　通道中间，似是疯涨般的窜出来许多娇嫩鲜花，互相争妍斗丽，似乎想在这短短时间内，把一生的美丽都绽放出来。
　　咚，咚，咚。一声声悠长绵久的钟身响起。刘潜这才摸着鼻子，明白了过来。原来对方是在按照礼记欢迎自己呢。
　　真是无奈啊，原本是想来打架的……刘潜心中暗悔不已，早知道如此，还打什么招呼啊，直接出手破阵就好了。现在好了，人家的礼记表现的规规矩矩的，想惹事也不好意思啊。再者说，看着份礼节，似乎还颇为隆重。
　　凌空看下去，只见数十个道士，从大殿内鱼贯而出。按照辈分地位大小，分别在院落内排好。为首的，就是那个童颜鹤发的老年道士。
　　“清虚宗老道玉虚子，恭候刘潜道友大驾光临。”声音也算是洪亮潦远，估计能传出个十来里地。
　　刘潜看得对方如此恭敬，无奈的苦笑了一声，算了算了。也就问问他目前地球修真者中谁最厉害吧。到时候，再去找那个最厉害的高手只碴就好了。想罢，牵了下花巧蝶的手儿。凌空直接飞了下去。也算是给足了他们面子，顺便还饶了个弯儿，从迎客松，百花道中穿了过去。
　　众清虚宗人，只见到一白一红两道影子从迎客松中闪过。再接下来，才看到已经有一男一女两个年轻人牵着手站在了他们面前。不由得心中都是大吃了一惊，暗忖这两个年轻人怎么会这么厉害，连他们的动作也看不清楚？
　　那个玉虚子，脸色还算平静。看了刘潜他们一眼后，向前跨了一步，正色道：“这位便是刘潜道友吧？贫道玉虚子，愧为宗主。敝宗自昨日接到消息后，就一直恭候道友大驾。”这个玉虚子，其实心中也是大惊，竟然看不透眼前这个年轻人的修为，只觉得他如汪洋大海一般，高深莫测。当然，他可不会认为刘潜真的如他表面一般，是个二十来岁的年轻人。唯我宗？怎么会没有听说过这个宗派？竟然会出现这么两个厉害的人物？
　　刘潜本来就没有抱多大希望，但是一眼见到这个自称为宗主的玉虚子时，还是免不了很失望。这个看似仙风道骨的老道士，不过是区区先天后期的人物而已。而且，看他的模样，恐怕在先天后期已经待了很长时间了。竟然还没有大圆满。至于其他人物，刘潜连多看一眼的兴致也是没有。
　　如此实力孱弱的一个宗门，又怎么会布得出外面那个设计还算巧妙的大型幻阵呢？
　　不过，既来之，则安之。刘潜目前对于地球修真者的事情，都是从李阳那里听来的。李阳这种外门货色，所知道的东西也不会太多。这个玉虚子看来年岁也不小了，说不定能知道的更多些。
　　在玉虚子的恭敬邀请下，刘潜牵着花巧蝶的手儿，径直进入了大殿之中。四下打量了一番，这宗门倒也是有些年头了。建筑的样式十分的古朴。毫不客气的坐在了上首贵宾位置上，品着下小道童沏来茶水。态度虽然有些傲慢，但清虚宗上上下下没有一个人敢露出怨言。不管是道门也罢，异界也罢。只要有人在的世界，实力便是一切。这些道士们，连刘潜移动的动作，也是看不清楚，又如何敢对刘潜不满。
　　玉虚子也是不敢坐在主位上，反而坐在了刘潜的下手之处，有一搭没一搭的和刘潜介绍着这座殿里的各类摆设。
　　“宗主今年贵庚了？”刘潜很快对这些摆设没有了兴趣。
　　玉虚子愣了一下，旋即有些不好意思道：“贫道虚度一百二十余个春秋了。”
　　“哦，那算起来我们也差不多大小。”刘潜老神在在的淡然说了一句，心中却也是有些惆怅。果然是修真无岁月，一眨眼间，自己也算是个“百岁高龄”的老人了。
　　此句话一出，大殿之内一片哗然之色。他们虽然感觉到了刘潜的厉害，但是怎么也没想到，他竟然已经一百二十多岁了。看上去，竟然和个普通大学生一般无二。有些人再看看自己，明明只有八九十岁，却已经须发全白。真是有些羞愧万分。
　　“都住口。”玉虚子咳嗽了几声，示意让人都安静下来。说起来，他也有些暗自脸红。不过，他倒不是脸红刘潜的年龄大。而是脸红他的年龄之小。同样是活了一百二十多岁。怎么比划，玉虚子都感觉到自己的修炼修到狗身上去了。
　　“贫道报的那是虚岁。那按照岁数排，刘道友应该还要比贫道大上数岁。贫道应该称道友为刘道兄。”玉虚子颇为不好意思的问道：“敢问刘道兄，何时突破后天，进入先天之境的？”玉虚子当年也被誉为一代奇才，三十多岁就突破了后天。现在提及这事儿，估计想捞回点面子。


第三百零一章
　　“呃，好久之前的事情了，大概二十多岁吧。”刘潜仔细的想了下：“好像没超过二十五岁。”
　　“二十五岁？”玉虚子暗道还好，不算领先多少。修真历史上，每个年代二十五岁成就先天的虽然凤毛麟角，但是所有历史加起来这种人物也是不少。但是玉虚子漏忘问了一句刘潜那时候修真修了多久，还以为和大多数修真者一般，都是从孩提时代就开始修真的呢。若是让他知道，刘潜从一个门外汉修到先天之境，不过用了区区数年光景。不知道玉虚子会不会当场憋气而死？
　　然而，玉虚子随即又问了一句让他终身后悔的话：“那敢问刘道兄，又是何时突破先天，成就金丹大道的？”在他心目中，能让他看不透的人物，那肯定是金丹大道上的人物了。否则的话，也不值得他如此大张旗鼓的结交。要知道，一个金丹大道上的人物，可以很轻易的消灭掉在场所有的人。玉虚子就算胆子再大几倍，也不敢得罪这种人物。
　　“具体好像也记不得了。”刘潜随口回答道：“不过，大概没有过四十岁。”都道修真无岁月，刘潜也是深有感触。要是一个人，拥有着太过悠久的生命。是懒得去记自己年龄的。
　　玉虚子差点从椅子上摔了下来，四，四十岁不到！刚刚找回来的一点点平衡感，顿时消散的无影无踪。这还有天理么？玉虚子极为郁闷的想道，自己自从三十多岁突破后天，进入先天之境，到目前为之也算是一切进展顺利。相信，顶多再百八十年的光景，就能突破先天，成就金丹大道了。饶是如此，自己已经被称之为一代奇才了。而眼前这位，却是在四十岁之前就已经是金丹大道上的人物了。这应该是怎么称呼？神仙？妖怪？玉虚子想不出任何词语，来形容这个怪物。
　　刘潜任由他痴呆半天。而后，玉虚子才恍然记起了一件最重要的事情，看向刘潜的目光，已经不仅仅是恭敬。而是多了许多惧色，声线略有颤抖道：“那，敢问刘，刘道长。目前刘道长可曾突破金丹……”
　　清虚殿中，所有人的气都紧紧憋住，多喘一口粗气的人也找不出半个。在这些人眼中，金丹大道已经是一种遥不可及的梦想了。如今乍闻，有人恐怕有可能突破金丹……
　　刘潜自然知道逢人三分话，又怎么可能把自己的底子完全托出。茗了口茶，淡淡道：“金丹大道，又岂是容易突破的？”
　　玉虚子这才大为松了一口气，抹了把头上的冷汗，心中暗忖，还好还好。若是眼前这位告诉自己已经突破金丹大道的话。天知道自己还有没有继续修炼下去的勇气，说不定当晚就会去觅一地儿，自杀了事得了。说来也对，金丹大道岂是容易突破的？别说突破了，就算是想进入金丹大道，也不是件容易的事情。自己至少修炼两百年，才有机会进入金丹大道。要想突破的话，恐怕至少要再修五百年。
　　可惜，他没有听懂刘潜的话中之话。虽然，金丹大道不容易突破。的确不容易，当年刘潜险象环生，差点就那么的挂了。但是，不容易突破，又不是突破不了。目前的刘潜，别说突破金丹了，连灵魄也是一举突破。成就了道家梦寐以求的元婴境界。
　　元婴一生，可就等于是半个不死之身了。哪怕是肉体被毁，元婴状态下也能秉承修真者所有的精气神，从而达到生命不息的目的。
　　不过，刘潜虽然修炼速度很快。但是细细回想起来，一路走来也是坎坎坷坷。修真之道，本来就是逆天而行。在这条道路上，充满了无数的变数和危险。但这正也是生命的乐趣所在，不断的进化完善着自己的生命，不断的挑战着各种各样的危险境地。
　　“这个，我闭关很久没出来了。”刘潜眼珠子一转，开始打探起地球修真界的秘密起来：“对修真界也并不算十分的熟悉……”
　　话说了半句，玉虚子就明白了刘潜所指。也明白了刘潜的话中暗指。为了拉拢这个超级高手，玉虚子自然是热情洋溢的给刘潜介绍起来。
　　原来地球修真界，现在虽然不如许多年前那般的恢宏。门派却也不少，林林总总的修真者加起来，绝对超过万人。不过这万人修真者中，九成以上，都是喜欢长时间闭关修炼的，很少会在世俗界中去走动。最大的门派是昆仑，蜀山，一是以道法出名，一是以剑法出名。各有千余弟子。
　　而玉虚子，也介绍说清虚宗虽然人数不足百人，却也在修真界中属于一流门派了。当然，刘潜对这个一流却是有些嗤之以鼻。一个门派之中，连金丹高手也没有，还敢说是一流门派？
　　不过也难怪现在地球的修真者，都是灵气惹得祸。要知道，神龙大陆那种灵气浓郁充沛到极致的地方。一个像中国那么大的国家，也不过拥有区区数名金丹高手。而且，多数国家几乎都是全民皆武，出产高手的几率更高。
　　当然，地球也有地球的优势。总体灵气虽少，但在类似于此的灵穴之中，存在的灵气也不算太差。此外，地球修真者门派集中，听玉虚子说交流也是很频繁。而不像神龙大陆那般，门派分散的十分厉害，甚至于一个国家内只有一个宗派，数百上千修真者而已。
　　第二，地球的修真心法，看起来似乎要比神龙大陆先进些。至少，这些修真者不像神龙大陆那些修真者什么都不懂。而神龙大陆的那些被困的白仙，似乎也受到了什么禁制，不敢将修炼系统完全传授下去。以至于练个灵药什么的，也缺少配方。修真功法更是粗略不完整，仅有少数资质好的，能够强行修炼上去。
　　地球上就有些不同了，刘潜看他们虽然因为灵气稀薄进展不快。但看来却是蛮有循序渐进的感觉。这个大殿之中的数十个人，除了少数十来个外，几乎都进入了先天境界。
　　玉虚子怎么说也算是活了一百多年的老妖怪了，看到刘潜的脸色有些古怪。就明白了刘潜的想法。当即咳嗽了两声，一脸正色道：“刘道长莫要认为我们清虚宗实力不济，在修真界目前十大高手之中。我们清虚宗也是占了一个名额的。”
　　“十大高手？”刘潜上下打量了下玉虚子，愕然不止道：“不要告诉我，那个名额就是你！”若真是如此，恐怕地球修真界就没得玩了。连一个区区先天后期的主，都能混进十大高手的话。
　　“当然不是。”玉虚子又怎么会不明白刘潜的想法，当即童颜有些尴尬道：“以贫道的实力，怎么可能进十大。贫道的师尊，两百岁未到，就成功渡雷成丹。成就金丹大道，硬生生的挤进了当时只有九大高手的行列之中。只是贫道的师尊，在丹成之后，就把清虚宗托付给了贫道，而他则是觅地闭关修炼，或云游四海去了。”说到此时，玉虚子面色有些骄傲。但迅即又不好意思起来。两百岁修成金丹，在旁人眼里算是一件极其了不起的事情了。平时玉虚子为自己师傅也颇为自傲。但是，似乎比起眼前这位四十岁不到就修成金丹的，可就算什么都不是了。
　　刘潜暗忖，如此看来，这十大高手基本上都是金丹期的高手了。原来地球修真者的实力，也并非一无是处。毕竟，以这么大点的地方，加上如此稀薄的灵气。能出十个金丹已经算很不错了。雷武国和这边差不多大的面积，原来一塌刮子加起来不过区区三个。
　　饶是如此，刘潜还是忍不住有些失望。看来手痒的事情，暂时没有办法解决了。总不能把这十个金丹都找齐，和自己打群架吧？怎么可能会没有高手了呢，外面那座幻阵，肯定不是金丹期高手能够布得出来的。
　　“那山外那座幻阵，又是谁布的？”刘潜抱着最后一丝希望，问道。
　　然而，玉虚子的话，又让刘潜郁闷了半天。原来，那座幻阵是清虚宗的开山祖师布的，已经有好几千年的历史了。传说中，他那个祖师爷早在几千年前，就得道升天了。得道升天，刘潜是绝对不会相信的。刘潜在这方面早就咨询过灵虚老祖了。按照以前的惯例，通常修到真正称为白仙的时间，按照地球的算法，通常平均值在数万年左右。更加灵虚老祖知道的，修到白仙最年轻一位荣登真正仙界的，岁数也刚好过了万年。
　　玉虚子说得那所谓升天，恐怕不过是因为肉身能够达到飞出外太空的地步了。没头没脑的往外飞罢了。刘潜暗忖，自己目前的元婴境界，似乎也已经能驾驭肉身在宇宙中飞行了。不过，刘潜却是不会去干这种傻事。


第三百零二章
　　虽然说起来，宇宙中没有空气的存在，没有阻力，飞起来速度也比现在快许多。虽然，元婴也能吸收宇宙中的灵气，源源不断，生生不息的补充真气。
　　但是，就算自己能在宇宙中达到光速又如何？难道自己还有那耐性，一下子飞个几千年，上万年？白痴才会干那种傻瓜事情。再说，就算是刘潜的最快速度目前距离光速，还很远很远。
　　看来这次的清虚宗之行，可真是白费了这趟功夫。唯一的收获，就是让刘潜对于地球修真者有了大概的了解。至于那些所谓的十大高手，刘潜是半点没有兴致。这种金丹期的高手，以自己元婴期的修为，哪怕是肉体没有经过淬炼，也能一只手灭掉一个。
　　看到刘潜一脸兴趣缺缺，想要离开的样子。玉虚子好不容易结识了这么一个金丹高手，怎么可能就任由放他离开呢？忙不迭道：“近日修真界中，将举行一个易宝大会。若是刘道长有兴趣，贫道这里还有一份请柬……”说着，取出了一份烫金大红帖子，递给了刘潜。其实哪里有多余的请柬，自是玉虚子虽然实力普通，但好歹也是一宗之主，在修真界中也是有些名望的。即便没了请柬，也是无关紧要。所以，这才将请柬拿出来讨好刘潜。
　　“易宝大会？”刘潜的兴趣一下子又被提了起来：“和我说说，那是怎么一回事情。”说着，接过玉虚子递来的请柬仔细的看了起来。上面写明了时间和易宝地点。那个笔法是龙飞凤舞，地点刘潜还能勉强看得清楚，貌似是在那个什么昆仑山上。至于那时间……
　　刘潜虽然也修真，却不像这些老古董般，拿天干地支作为时间年表。但好歹自己在地球上，也属于修真界中的超级好手了。若是传出去，连个天干地支也看不懂，岂不是一个天大的笑话了？也没得将唯我宗的脸面丢得一干二净，虽然，地球上的修真者不一定会知道我唯我宗这个嚣张霸道宗派。
　　幸亏，玉虚子下面的一句话解了刘潜的尴尬：“易宝大会，就是修真界中人士，十年一度的盛会。每一个参与的修真者，都会把自己多余，或者不需要的材料，宝物等拿出来交易。这次十分凑巧，七天之后，就是易宝大会了。”
　　果然如刘潜所料，易宝大会就是一个交易集市。不过，相比于普通人的集市，这是一个仅针对修真者的集市。而参与买卖的物品，恐怕也是些天材地宝，飞剑宝刀之类。
　　对于这些东西，刘潜自然是感兴趣。天材地宝，对于一个修真者来说是十分重要的物事。先不说那些可以加快或提高修炼速度的灵丹妙药，就连那些矿材的需求也是十分的旺盛。所以，以物易物是一件非常需要的事情。
　　“那么，这易宝大会是用什么样的货币来支付？不要告诉我，是用人民币来支付的。”这才是刘潜关心的问题，别到时候，看到了好东西，却没有钱去买。
　　“刘道友真是爱说笑。”玉虚子脸孔微红，有些尴尬道：“世俗界的钱财，当然只能在世俗界使用了。刘道友肯定是对清虚宗涉及一些世俗产业有所误解了。并非是贫道等贪恋世俗界的荣华富贵。只是，我华夏泱泱大地。千万年来流落在民间的天材异宝不知凡几。再或者世俗界中人，也经常会无意中得到一些我修炼之士所需要的物事。而这些东西，我们修道之人又不能强取豪夺。所以，只能派些弟子赚些钱财，若有机遇就收购一些。”
　　顿了一下，玉虚子才又接着道：“在修炼界中，通常都是以物易物。碰到自己需要的，哪怕是吃点小亏，也是值当的。不过，在物品估价上，通常会按照这个来进行估价。”说话之间，玉虚子掏出了一枚指甲大小的晶石，递给了刘潜。
　　刘潜接过一看，仔细的研究了一番。心头大吃一惊的同时，脸色却是没有半点变化，故意皱眉道：“这是……”其实刘潜在接过来的时候，就已经看了出来。这是一枚下品仙石，不对，确切的说，是一枚分割加工后的下品仙石。这种仙石，刘潜手头上也是有的，这些年来在炼制法宝上，也是耗费了不少。光是仙石，刘潜自然不会太过吃惊。只是，这仙石似是给人刻意分割切开了，形成了一枚指甲大小，却是方棱直角的一小块。这难免会让刘潜有些惊讶了。
　　要知道，刘潜也是研究过好几种方法，却并没有办法将这种仙石分解。先不说这种仙石的硬度如何，就凭着其中蕴含的能量，若是想强行切割的话，肯定会发生能量爆炸。
　　玉虚子虽然惊讶刘潜为何连这种东西也不知道，但对于刘潜这种超级高手，他却是不敢得罪的。便耐心的解释道：“这种晶币，是修真界中的通用货币。传说中，就是连仙界也是使用的这种货币。同样，这种晶币也是一种消耗品。可以用来提供法宝的力量来源等等。此外，此物还能帮助修炼者凝练心神，防止走火入魔的功效。”不过，说话之间，眼睛却是紧紧的盯着刘潜手中那枚晶币，好似生怕刘潜一贪心之下，把那枚晶币给吞了。
　　仙石的用处，刘潜又怎么会不知道。自己那储物戒中，就藏着十三颗下品仙石，以及一颗上品仙石。那些下品仙石中，就算是挑出最小的一颗，也能分割出十来粒这种普通大小的晶币。但是，对于玉虚子说的仙界也是使用的这种晶币，刘潜心头又是给他打了个折扣。真正的仙界，都是那帮至少修炼了几万年的老妖怪，能看得上这些小小的晶币么？恐怕，就算是那些成块的晶石，也休想提起那些仙人的半点兴致。
　　刘潜看他如此紧张这晶币，知道这种仙石在地球上也算是稀罕物品。懒洋洋的将晶币丢还给了玉虚子，淡淡道：“看来这枚晶币值不少钱吧。”
　　被刘潜看穿了的玉虚子，随即脸一红，尴尬道：“让道友见笑了，晶币这种东西，不是能用世俗界的钱财来衡量的。我清虚宗在修真界中也算是小有名气了，但全宗上上下下加起来，只有区区百来枚晶币。”内容颇为谦虚，但说出来的语调中，刘潜还是听出了一些自得声音。看来，这百来枚晶币，也算是一笔不小的财富了。
　　“既然如此，我身上刚好也是一枚晶币都没有。要是去参加那个什么易宝大会，别丢了面子才好。”刘潜的这句话，让玉虚子顿时紧张了起来。但刘潜却只是淡淡道：“不会白要你的晶币，天材地宝我有的是。先价格公道的卖你一些好了。”
　　刘潜的话，顿时让玉虚子欣喜交加。折腾了半天，就是想听这句话。在他看来，刘潜应该是那种经常不出门，闭关修炼的主。而那唯我宗，也是听都没有听过，想来是某个单传门派。这种门派，虽然不会相当富裕，但是所有的钱财，都是集中在了一个人身上，也是不容小觑。再者，刘潜的实力非凡，自然可能会有些不错的物品。
　　最主要的，刘潜看来是个冤大头，连晶币这种东西也不熟悉。对市场价格肯定不甚了解。修真者，的确会视钱财为身外之物，但那仅仅是针对世俗界的财务。而关系到切身利益的财物，哪个修真者不爱？就算是白仙也不能免俗。否则的话，拿一粒木皇之魄啊之类的给仙人去看看，看他急不急着要？
　　当然，吃亏的事情刘潜自然不会做的。虽然不了解地球上修真界中的物价，但是对于整个修真界中的市场，也已经从那些杂篇论文中了解了个大概。
　　根据刘潜的要求，玉虚子第一个取出了一些存货给刘潜过目。例如，一整块的玄铁，一段用红绸子包起来的玄木。唯一让刘潜稍微感兴趣一点的，就是一块脑袋大小的墨银矿了。
　　刘潜虽然知道他一开始不会拿出真正的好东西来，但是也没想到拿出来的东西会烂成这个模样。幸亏，刘潜为了探听价格，脸上不动声色。否则的话，不知道会不会忍不住把那块玄铁砸到他脑袋上去。
　　“这块玄铁看来成色不错啊。”刘潜将那块玄铁拿起来，在手中掂了两下，估摸着约莫七八百斤的样子。淡淡道：“不知道这块玄铁怎么个卖法？”
　　“刘道友眼光不错啊。”虽然同为修真人士，但是看到某人掂七八百斤的东西时，就好像是在掂一张纸一般，玉虚子脸色还是忍不住的变了一下。咕嘟吞了下口水：“按照上一次易宝大会的价格，玄铁每一百斤的价格为一枚晶币。这块玄铁，大约价值为八枚晶币。”


第三百零三章 该我要发财
　　话说刘潜现在的脾气不知道比以前好了许多，换做几十年前的他。说不定这块八百斤的玄铁，现在这一刻已经在玉虚子脸上了。娘的，玄铁这种垃圾东西，也能值这么多晶币？要知道，估计这十枚晶币，就相当于一块下品仙石了。啥时候，玄铁也成了金贵物品了？这种东西，刘潜若是需要，只要四处溜达一下，真是要多少有多少。就连自己在魔渊岭旁，正在建造的那架飞船，也全部是用玄铁所制造。
　　若是玄铁真那么值钱，自己早就是宇宙中最有钱的修真者了。
　　“那这块墨银矿呢？”刘潜就像是丢一根羽毛般的，将那块玄铁丢在了地上，没有发出半点响声。转而又拿起了那块墨银矿。
　　然而，那个玉虚子的脸，就好像是见了鬼一般的，一下子煞白了起来。额头上的冷汗，也不住渗透出来。不对，应该是说，比见鬼更加恐怖。盖因那块方方正正的玄铁之上，多了一个手印。入铁三分，清晰的连掌纹也是毫纤毕露。
　　“这可是玄铁啊！”玉虚子心中忍不住呻吟了起来：“不是豆腐……”虽然已经是先天后期了，但是玉虚子自认为就算是一块普通的铁，他也不可能做到像刘潜那般。更何况，玄铁的硬度是普通铁的好几倍。而在功力上，不是说多几倍力量就能做到这样的。
　　“这块墨银矿，是敝宗弟子在人间拍卖会上收购上来的。”玉虚子用道袍擦了擦额头的冷汗，语调有些心虚道：“本来准备这次易宝大会上，标价五枚晶币的。不过，若是刘道友需要，就算四枚晶币的价值好了。”
　　墨银是种比较稀有的矿石，在炼器上许多地方也是少不了这东西。就像昨日，刘潜在给赵胖子炼制那枚储物戒时，就用了半两的墨银和半两乌金，虽不算珍贵，但是这个价格应该还是比较合理的。只是上次刘潜在魔渊岭，那只大雕的巢穴中搞了不少这类的矿石。
　　“玉道友莫非是在欺负我刘潜没有钱财么？”刘潜淡淡的瞥了他一眼，眨眼之间，手掌心中就多了两颗荧光闪烁的仙石。这是两枚下品仙石，若是分隔得当，完全可以切出二三十枚晶币：“就拿这些货色出来糊弄我？”
　　看到刘潜手中的仙石，玉虚子连害怕也忘记了。忍不住吞了下口水道：“这，这是完整的仙石？刘道友果然是有钱。”犹豫了一下，似是不敢再欺骗刘潜道：“刘道友这两枚仙石成色都不错，估计可以换三十枚晶币。”
　　挥手让人再去取交易物品来，但是眼睛，却是紧紧的盯着刘潜手上那枚储物戒道：“刘道友手上戴的可是乾坤戒？”
　　“不错，玉道友手上不也有一枚么？”刘潜早就看到了，玉虚子手指头上，也有一枚样式古朴的戒指。但是不知道为何，他却并没有将那些天材地宝放在戒指之中。乾坤戒，当然就是储物戒的别称。取自内有乾坤之意。
　　“敢问刘道友的乾坤戒是几品的？”玉虚子微有得意的摸了摸手上的储物戒，颇有些自得道：“我这枚储物戒，乃是祖师爷流传下来的。也是我们清虚宗的掌门信物，算是枚极品乾坤戒了。”然后，见到刘潜似是有些不明白，便解释道：“乾坤戒按照内在空间的大小，分成九品。少于一立方的，称之为杂品。而俩个立方的，就称之为二品。再每往上一立方，就多一品。直至九品以上，统称为仙品。贫道这枚乾坤戒，内有十五立方空间，乃是仙品中的极品。”
　　刘潜好像看白痴一般的看着他，叹了口气：“这种分品方式，是谁发明的？”
　　玉虚子被刘潜的眼神看得有些莫名其妙，却还是老实的回答道：“一百年前，昆仑派的齐长老发明的。不仅是乾坤戒，任何法宝，齐长老都给严格的制定了一套品阶制度。”
　　地球的修真界，果然式微到一定程度了。刘潜轻叹了一口气。自己炼制的第一枚储物戒，在刚炼制成功的时候，就已经有五个立方左右的空间了。再后来，等自己境界提升，在某次无所事事的时候，又是强行给扩充了十几倍。若是这枚戒指，按照他们的分品制度？该分成什么级别？仙品肯定是挡不住了，神品？
　　就算是刘潜昨天随便给老赵炼制的那枚储物戒，其中也有将近三十个立方的空间。当然，几十个立方的空间，已经是这种材料的极限所在了。要知道，在戒指内开辟次元空间，完全就是硬来的。每多开出一分，所花费的力气都是成倍的增加。戒指遭受的压力，也是越大。一个搞不好，就会发生爆炸。
　　“我这枚乾坤戒，只有五个立方的空间。”刘潜故意少说了十倍。
　　“五品乾坤戒？”玉虚子眼睛又是一亮：“也算是不错了，乾坤戒可是个好东西。哪怕是杂品的，在易宝大会上也是很受青睐。上次易宝大会的时候，记得一枚杂品乾坤戒，也卖出了两枚晶币的价格。”
　　果然如他所说，刘潜眼睛在殿内所有人手上扫过后。却发现仅有三个人戴有乾坤戒。虽然不知道是什么品阶的，但肯定不可能超过十立方。否则的话，这个玉虚子也不会因为十五立方的乾坤戒，牛叉成那模样。
　　刘潜听得是心中大为所动，如果地球修真者中，乾坤戒真的紧俏成这个样子。倒是该自己发一笔大财了。乾坤戒这种东西，虽然一不是修真者必须的东西，二也没有什么攻击力和防御力。但是，修真者在寻常人眼中，都应该是那种飘飘欲仙的神仙中人。试想，一个道风仙骨，受人敬仰的修真者。在出门的时候，背上抗个包裹那成了什么样？简直是丢人的脸嘛。
　　光从这些清虚宗没有乾坤戒的人，看自己的手指头，那一脸的馋相，就知道了这市场绝对广阔。
　　不多会儿，十来个清虚宗的弟子，就扛了不少东西进来。在刘潜展示过他的财力后，玉虚子终于肯拿出自己压箱底的宝物了。除了许多尚算不错的矿材外，还有一些或炼制好的灵药，或还没经过炼制的药材。
　　刘潜也不多话，先取了些瓶装灵药，各自打开轻嗅了一下。在刘潜看来，这些灵药都是普通之极。虽然，清虚宗的炼药水准在神龙大陆之上。但是绝对在刘潜之下。看着那些稀拉平常的灵药，刘潜实在是为那些生长不易的天材地宝感到惋惜。
　　至于那些药材中，也均是些普通货色。例如什么千年灵芝啊，千年人参之类。这些东西，在普通人眼里，已经是了不得的宝物了。但是，在见过仙界三宝之一的万年金参的刘潜眼中，这些不过都是些寻常物品而已。
　　普通归普通，但是刘潜却并不打算放过这些在修真界中处于中品，或者下品的灵草灵药。然而，自己手头上珍贵的仙石，自然也不肯就这么拿出去交易。只是装出了一副没有看中任何东西的神情。
　　泱泱然，也不顾玉虚子的挽留。径直拉着花巧蝶，就向外飞去。
　　才飞出了几百里，刘潜就兴奋的在半空中凌空翻了十来个跟斗，贼笑兮兮道：“这次该我发财拉。蝶儿，一会儿回去后，你先去酒店住下。我还有些其他事情要办。”地球修真者看起来似乎有些穷，不过没关系，人数多嘛。万来个修真者，每人身上刮一点，那也不是个小数目了。再者说，刘潜完全有信心，把大部分修真者的老婆本都能给掏出来。
　　花巧蝶昨天亲眼看到了刘潜为赵刚炼制了一枚乾坤戒，刚才又听了半天，怎么会不知道刘潜的意思。掩嘴轻笑道：“刘潜，那种区区炼器手法，我也会。虽然，可能比不上你。但是弄些普通的乾坤戒，还是有把握的……”
　　“呃，我说亲亲乖乖小巧蝶儿。”刘潜一愕然之后，却是脸露出招牌式的笑容，停留在半空中。揽住了花巧蝶的肩头，笑眯眯道：“我们两个是什么关系？怎么能内斗呢？夫妻齐心，其利断金。你说是吧？”
　　“可是某些人呐，有家不让我回。偏偏还要让我去住酒店……”花巧蝶摆出了一副不吃你这一套的模样，横了刘潜一眼道：“莫非，家里藏着个狐狸精不让我瞧见？还跟我说什么夫妻齐心……”
　　刘潜有些哭笑不得的看着她，明明自己是狐狸精来着，还要说别人是狐狸精。不过，花巧蝶还真是说对了。刘潜是不想让她们互相看见，否则的话，以死神夜百合那脾气秉性。不知道会不会干出诸如毁灭地球之类的事情出来？


第三百零四章
　　“我说巧蝶儿小乖乖。”刘潜贼笑兮兮，不怀好意道：“我可是和爹妈住在一起的，你要是不怕……”
　　“好了，少和我甜言蜜语的想转移话题。”花巧蝶一眼就看穿了刘潜的诡计，轻巧的闪过刘潜的骚扰。脸颊微微酡红道：“反正，我现在已经是你的人了。即便是见你父母，也是应该的。”神龙大陆的风俗，虽然比不得中国古代，却也是很是有的一拼。花巧蝶愿意跟刘潜去见父母，在心中已经认定自己是他的妻子了。
　　见这么都吓不住他，刘潜有些无语。不过，该来的事情总是要来的。怎么说，花巧蝶现在一颗芳心，可是完全系在了自己身上。否则的话，也不会明明知道那个能量漩涡是极其的危险，也要舍命跳下来救自己。
　　回到自己的那个城市后，趁着天色还早。刘潜索性带她去买了几套衣服，以及一些礼物。这才眼巴巴的往家中赶去。至于钱，刘潜自然一个电话丢给赵刚去付账了。
　　按了下门铃，每过一会儿。刘潜就听到老妈在喊了一句后，便把门打开。
　　“我亲爱的妈妈，才一天没见，又年轻了十岁。”刘潜夸张的喊了一句，抬手就给老妈一个拥抱：“喔，我那尊敬的光明神啊，这还让不让满大街的小姑娘小媳妇活了？”
　　“哼，油嘴滑舌。”老妈本来还担心刘潜出事，一见到自己儿子活蹦乱跳的出现在自己面前，心事也就放了下拉。不过，却是一把扯住了刘潜的耳朵，冷哼道：“老实交代，昨晚是不是出去做坏事了？要不然，怎么会一回来就把嘴抹了层蜜似的？”
　　“老妈不愧是老妈。”刘潜尴尬的嘿嘿笑了几声：“不过，现在能不能换个时间再教训下你儿子啊？家里可是来客人了。”
　　老妈这才恍然回神的发现了刘潜身后，那一直红着脸低着头的花巧蝶。
　　花巧蝶来之前，可是好好的打扮了一番。嘴上说是见刘潜父母无所谓，但是真正事到临头。却又是心如鹿撞，羞赧万分起来。
　　刘潜老妈有些错愕的看着这个，比电视上模特身材还要好，长相比明星还要靓的女人。尤其是手上还拎着大包小包的礼物。一时之间，还这不知道发生了什么事情。
　　“你看你，儿子领客人回来了，你也不知道招待一下。”刘潜老爹正在厨房做晚饭呢，咚咚咚的跑出来后。便笑着招呼道：“刘潜，还不招呼你朋友一起坐。”
　　“巧蝶儿，这是我老爹老妈。”刘潜挠着脑袋，嘿嘿笑了几声。
　　“那个，那个。”花巧蝶虽说活了几千岁，也见多识广了，但是这种事情，却还是第一次遇到。支支吾吾了半天，却是冒出来一句：“爹，妈！”
　　俩老原来还笑吟吟的模样，一下子就好像遭到了石化术一般，连人带笑容僵硬在了当场。
　　“呃，我想我前些时间压力有些大。”老爹拍了拍太阳穴，有点恍惚道：“不知道耳朵不好使了，还是出现错觉了。”
　　老妈也是呆若木鸡的，好半晌后才点了点头：“儿子，你给我用的药，究竟有没有副作用啊？我怎么出现幻听了？我竟然听到她叫我……”
　　回头见到刘潜一脸的傻笑之事，老妈就明白了怎么回事，当场惊叫了起来：“儿子，我不会是没有听错吧。”
　　刘潜很是“沉痛”的，揽住了花巧蝶的腰儿，叹息了一口气道：“老爹，老妈。很不幸的告诉你们，你们俩个无论从身体还是神经上，都极其的正常。巧蝶儿，再叫一遍吧。”
　　第一遍叫的时候，虽然尴尬。但是一回生，二回熟。花巧蝶依旧是乖巧的，就好似那电影里的小媳妇般，脆生生，羞涩涩的叫了声爹妈。
　　“爹，这是蝶儿孝敬您的。”花巧蝶红着脸儿，羞涩，却又幸福的将礼物递给了老爹。随即，又是乖巧的将另外一份礼物给了老妈。
　　今天的花巧蝶，和平常的花巧蝶简直判若两人。虽然还像是平常那般的光彩照人，然而一举一动中，却又是那么的中规中矩，没有半点媚态。而在她的坚持下，一身纯白的长裙，硬生生的将她的气质转化为清纯可人。
　　老妈虽然承认，花巧蝶的确长的讨人喜欢。比电影明星还要可人数分。若是前几日，刘潜把她弄回来。老妈肯定会高兴坏了。然而，关键是前两日，刘潜才刚刚领回来一个……
　　老妈嘱咐老爹招呼花巧蝶，转而立即将刘潜拽到了房间中，脸有忧色道：“儿子，你不会是变心不要百合了吧？那孩子又清纯，又可爱。你这么做，我可不依。”虽然，花巧蝶在老妈眼里也是不错。但夜百合给她的印象也是不错，先入为主。
　　对夜百合变心？呵呵，刘潜心中只想笑。就算是自己不想活了，也要为全人类的安全着想啊？谁也不会愿意，整个地球就毁在自己手里吧？
　　“我哪敢啊？”刘潜无奈的耸了耸肩膀：“我可没说不要百合。”
　　“反正，你要是敢不要百合，我这个做妈的就不要你了。”老妈恶狠狠的威胁了一句，想想把人家一管自己叫妈的客人丢在外面，也不合适。只好出去应酬了。
　　“啪！”刘潜点上了一支烟，回头轻笑了起来：“百合儿乖乖，用不着这么躲着我吧？”
　　话音刚落，一股冰凉之气就从自己的头顶直灌脚底。只见夜百合不知道什么时候，轻轻依坐在窗口上。神色淡淡的看着刘潜。
　　“咳咳！”刘潜贼笑着咳嗽了两声：“小乖乖， 不要坐在窗台上，小心掉下去。”当然，这只是刘潜转移话题的小花招。要是堂堂死神从窗台上掉下去有个擦破什么的，绝对是最有潜力的笑话。
　　“花巧蝶，怎么会在这里出现？”夜百合没有理睬刘潜那个冷笑话，眉头反而轻轻皱了起来。
　　刘潜这才想了起来，原来夜百合早就见到过花巧蝶了。上次在冥界的时候，夜百合俯身在小妖身上之时。
　　无奈之下，刘潜将花巧蝶如何来到这个空间的经过说了一遍。
　　“哼，你的风流债还真是很多。”夜百合冷哼了一声，但旋即却轻叹了一句道：“不过，她肯为你做到这种地步，也算是有情有义了。”
　　“嘿嘿。”刘潜欣喜过望的笑了起来：“这么说来，没事了？”
　　“什么叫没事了？”不知道什么时候，夜百合身上披上了那件招牌式的黑袍。长发在风中飘荡着，缩小版的死神镰刀赫然在握，冷若冰霜道：“刘潜，受死吧。”
　　“呃，受死？”刘潜汗然，满脸错愕道：“百合小乖乖，不用玩这么大吧？”
　　“按照我出生行星上的风俗，如果丈夫不忠，完全可以武力解决。”夜百合俏生生的声音刚落下，镰刀已经如催命符一般的贴上。
　　刘潜心中暗骂那个落后行星的垃圾风俗，奶奶的，夫妻之间的事情也可以用武力解决？嘴角抽笑了几声，忙不迭一个闪身躲了开去。谁都知道，夜百合向来不说笑话的。
　　“等等，我还有话要说。”刘潜突然喝住了夜百合，平常玩世不恭的脸上，刹那间认真了起来。
　　夜百合也是一时被他唬住了，原本挥向他的死神镰刀，戈然而止。
　　“百合，情况似乎有些不对劲。”刘潜眉头紧紧蹙了起来。
　　夜百合闻言，也是凝神将神念向外散发了出去。方圆几十里内，却是半点异常也没有。刚暗忖上当两字的时候。却是已经晚了。刘潜不知道什么时候，已经从身后紧紧将她搂住。
　　迎面见到他那付贼笑兮兮的可恶模样，夜百合就心生想要一拳打上去的冲动。不知道为什么，每次都会上这个可恶家伙的当。第一次见面，也是被他出色的临时演技给糊弄了。结果，最后竟然把自己给糊弄了进去。
　　刘潜见她在怀中犹自挣扎不已，不由得凑到她耳畔轻轻吹气道：“百合小乖乖，临战分神，可是兵家大忌啊。难道你忘记了，当年在天风大陆海边的事情？”
　　一想到那件事情，夜百合就很想把他按在地上狠狠揍上一顿。只是，更多情绪却是羞赧之感。也就是那次，夜百合还是首次被人那么流氓的狠狠耍了一把。
　　“我记得，那次摸的也是这边吧。”刘潜满脸坏笑的，从身后将一只贼手，慢慢的探了下去。柔软，坚挺，颤抖的感觉立即传到了手心之中。刘潜的心，也是为之一动，在她耳畔轻声细语吹气道：“哟，我家的百合小乖乖长大了。好像比以前更大了……”
　　咛！夜百合渐渐的受刘潜声音的影响，不知不觉间，似乎有些分不清现在是当初，还是当初是现在了。喉咙间销魂的咛了一声。


第三百零五章 第一次外太空之旅
　　良久之后，夜百合才在一阵痉挛似的颤抖中，娇吟一声。软倒在刘潜的怀中。娇小柔弱的后背，紧紧贴在刘潜的胸膛上。
　　“乖乖小百合，这下子的气总算出了吧？”刘潜嘿嘿笑了一声，柔语道：“好了好了，你也算是半个一家之主了。总不能把客人丢在外面，一个人躲房间里生闷气吧？”
　　“哼！她也算是客人？”夜百合声音有些慵懒的冷哼了一声，却是轻松的从刘潜怀中挣脱了出来。甩也不甩刘潜，转头向外走去。
　　刘潜摸了摸鼻子，跟了上去。
　　今天的晚饭吃得真是有些诡异。花巧蝶和夜百合，各自坐在了老爹老妈的左右侧。而刘潜，只能坐在末座。两女似是有些针锋相对，互不相让的架势。一个帮着夹了一口菜，一个偏又帮着盛了碗汤。
　　可怜的老刘，连饭也是吃不稳当，提心吊胆的。无事不可的享受着两女对视形成的阵阵杀气，至于，还要防止她们万一一言不合。大打出手。
　　刘潜老妈很是忧郁，换做任何老妈。儿子带漂亮，贤惠，孝顺的儿媳妇回来。总会开心的合不拢嘴。然而，刘潜本就是那种非正常人类。带了一个又是一个。老妈甚至有预感，迟早有一天，家里会凑成几桌麻将。
　　幸亏两女还算理智，否则她们就算是随便打次架。这栋楼不保不说，恐怕就连这座城市，也会被牵及无辜。
　　刘潜索性来个眼不见为净，打了个电话让赵刚安排了一个偏僻而废弃的厂房。埋头闭关去了。至于学校，又是让姜衍那家伙明天去请假。这次一请就是半个多月。
　　为了安全起见，刘潜索性花费了些小小时间。在那厂房下开辟了一个地下室，外面布上了各种阵法。
　　取出鼎炉，又是将剩余的一些墨银和乌金取了出来估量了一下。虽说乌金存货足有数百斤，然墨银却仅有区区十来斤。墨银和乌金虽然同属中品天材地宝，然稀有程度不同，墨银的价值远远在乌金之上。
　　如此，刘潜索性降低了乾坤戒中，墨银的含兑比例。三钱墨银，加上七钱乌金。这样炼制出来的乾坤储物戒，虽然不如刘潜或者赵刚所戴，却也算是超过十立方的好东西了。由于不用考虑太多的品质问题，刘潜索性先制造了一个模具，批量生产这种乾坤戒。花费了三天三夜的光景，足足生产了两百枚品质大抵相等的乾坤戒。
　　而后，又是走精品路线。一口气炼制了五十枚精品储物戒。紧接着，又是费劲心思，炼制出了十枚五十立方容量以上的极品储物戒。
　　等全部搞定后，已经去了五天的光景。虽然真气消耗很大，然而，却是让刘潜心中大为兴奋。要知道，这种发财的好事可不是常有的。日后在真正的修真界中混时，资本当然是越雄浑越好。
　　让赵刚开车来接自己，在酒店中好好的洗过一个澡，打坐调整了一晚。继而第二日半夜，就打开窗户直飞云霄。
　　刘潜有心试试自己是否能飞出这个星球，当即将元婴真气完全调动了起来。在身体周围形成一道淡淡的保护膜，如一枚火箭一般，飞速朝着月球的方向飞去。
　　速度在刘潜的催动下越来越快，然而飞得越高，空气就愈发稀薄。地球给与的牵引力，也是越来越小。刘潜自然也知道，若是想要突破地球引力，必须达到每秒钟八公里的速度。这种速度，对于目前的刘潜来说是一种严峻的考验，必须将全身力量全部迸发粗来。很快，在刘潜感觉到几乎全身即将爆炸的时候。只觉得身子一阵轻飘飘的，周围的空气一下子消失了一般，对身体再也没有了半分的阻碍。至于呼吸，刘潜自然不用担心。任何生物种类，先天和后天的最大区别，就是是否能进行体内循环呼吸。连先天期的人都不必害怕憋死，刘潜这种元婴期的修真高手，又怎么会被区区无氧憋死。
　　而出大气层，本来就快到极致的速度，又是骤然提升了两倍。地球的牵引力，则是越来越小。如今不断的加速度下，时速已经完超了自己在大气层中最快的速度。也就是说，只要保持这种飞行速度，到达月球的时间绝对不会超过半天。
　　再继而飞出了几千公里后，刘潜再回头看看地球。果然如电视或者照片中所说，地球就是一个蔚蓝色的大型圆球。壮丽，雄浑的感觉一下子溢满了胸膛。多少年来，人类的梦想就是自由自在的飞翔。然而，这么多年过去，修真者和科技力量却是朝着两个完全不同的方向前进。但是各自，都能利用不同的方法，来实现自己的梦想。不过，刘潜倒是更加倾向于现在这种方法。人类，不用再待在铁笼子里，也能像鸟儿一般，自由自在翱翔在宇宙之中。
　　直直在外太空晃荡了个把小时后，刘潜才有些依依不舍得往回飞去。在神龙大陆时，不止一次的，刘潜尝试过飞出那个星球。然而，飞到几千公里的高度时，就似乎被一股能量挡了回来。而自己这次，也算是第一次外太空之旅。
　　花费了些时间，刘潜又是回到了地球之上。这次的目标是垂直昆仑。所以，在他落下地面后，就已经到了昆仑附近。
　　如刘潜料想中的一般无二，昆仑山脉也是和清虚宗那边差不多，聚集着大量的灵气，让这块地方形成了一个硕大的灵穴。充沛的灵气，温润滋养着这里的天地万物。随处可见的野生动物，也让这里恍然不若现代。云雾飘渺，气候宜人。让此处宛若人间的天堂。
　　当然，为了防止世俗界的人乱闯。昆仑派也是有意识的，在庞大的山脉中布上了种种幻阵。这些幻阵没有伤人的功能，却能让人看不到近在咫尺的通道。也能将整个昆仑山脉真正的模样掩藏了起来。
　　“难怪昆仑派无论是规模，还是实力，都远远超过清虚宗这种地方。”刘潜躺在云层上，俯瞰着这片风水宝地。这种程度的灵气浓郁程度，已经超过了神龙大陆普通的灵气聚集地了。就算是闪中跳出几只先天，或金丹期的动物来，刘潜也不会觉得丝毫奇怪。
　　阵眼中心所在，怕就是昆仑派真正所在了。刘潜穷极目力，一眼向下看去。穿透重重迷雾，而那所谓神秘之极的昆仑派建筑群，顿时在自己眼中毫纤毕露。不过，相比清虚宗的那显露出来的小家子气。昆仑可要雄伟奢华了许多，各种浑厚壮丽的建筑延绵数里，古朴自然，与云山融为一色。
　　极佳的目力，在此高度下虽然不一定能看得见地面上的蚂蚁。然而，那些来来往往的人，却是半个不落刘潜的眼睛。虽然明天才是易宝大会的正日，然而早在数天前，就有许多修真者提早前来了。要说这修真界中，也不是个个人达到先天之境，飞奔起来比汽车还快。就算是先天之境的修真者吧，也不可能一路跑着过来的。
　　现在的修真界，多数派些门下弟子和世俗界紧密接触，也算是与时俱进，并不十分的排斥现代科技。有自己开车来的，也有飞机火车等等不一二足。然而，一进入昆仑山脉附近，就绝对是凭着自身的修为赶路。
　　如此一来，众人修为的高下立判。虽然地球总体灵气稀薄，但是各门派大大小小均是占据了一块灵穴。加上修真界的修真手法，比神龙大陆齐全的多。倒也没有出现较大的差距。刘潜躺在云层所观，所来参加易宝大会的，多数是些已经达到先天的修真者。而那些停留在后天的人，则一般容貌都显得比较年轻，看来均是各大门派的后起之秀。
　　只是，这种实力在刘潜的眼中，却是半点兴致也提不起来。就在要昏昏欲睡之时，笼罩在附近的神念中却是出现了一缕强烈的波动。
　　不对，是三缕强烈的波动。刘潜愕然回头，庞大的神念铺天盖地的朝那个方向罩去。只见三个不弱的人，竟然齐刷刷的凌空飞来。高度不高，仅有两三千米的样子。但是，声势却十分的厉害。红青蓝三道光束，夹杂着三个人影虚度而来。
　　“三个金丹？”刘潜还真是有些吃惊，因为从玉虚子哪里探听而来。地球上修真者中，能够达到金丹大道的寥寥无几，除了隐藏于山林之中无从得知的前辈外，无一不是赫赫有名之辈。
　　如今眼前一下子出现了三个金丹，可真是让刘潜有些大开眼界了。就算是修真上整体水平比地球高的神龙大陆上，金丹高手也是被各个国家视为珍宝的主，也是一种实力象征。极为难得的，会有三个金丹高手同时出现。


第三百零六章 昆仑山下
　　再待得他们飞近些，看得真切后，刘潜才有些哑然失笑，暗骂自己大惊小怪。这所谓的三个金丹高手，其中仅有一个领头的，似乎刚刚凝成金丹不久，算是个金丹初期。而身侧的两位驾驭红蓝两道光芒的修真者，却仅仅是先天后期而已。
　　不过，三人实力虽差。但是手中的法宝飞剑倒是极为了得，上面穿来的那种如浩瀚海洋般的雄浑力量，还是让刘潜大感惊奇。在将神念绕之一周，刘潜这才看清楚那三把飞剑均是用七彩皓石所炼。顾名思义，七彩皓石有着七种不同的颜色，各代表着一种不同的力量……乃是修真界中的极品炼器材料之一。按照刘潜玉简中杂篇所记载，七彩皓石的价格大约为每一斤一枚下品仙石。这三把飞剑，看来就是用红青蓝三色皓石分别炼制而成的了。
　　看这三柄飞剑，虽然模样还算纤细。但由于七彩皓石的密度十分夸张，饶是这看来比平常飞剑小巧一些的玩意，怕至少要上百斤一把。惹得刘潜心中直骂，奶奶的真是奢侈啊，三百斤七彩皓石，至少三百块下品仙石的价格。要知道，三百块仙石，在真正宇宙修真界中，已经算是一笔不小的财富了。
　　然而他自己也不想想，自己从冥界弄来的那块重达七百斤的黑色皓石，还不是被他全部用来炼制了一把菜刀岁月。要说奢侈浪费，刘潜可是他们的祖宗级别的。
　　不过，奢侈的效果也是显而易见的。那三柄飞剑的品质极高，能将主人的力量发挥到极致不说，还有余力支撑起不过是区区先天后期修真者的凌空长距离飞行。
　　“地球修真者，也是蛮富有的嘛。”刘潜任由那三人，从自己所躺的云层下飞速掠过。神念不由得又是飘到了自己炼制的那些储物戒上面了，慵懒的伸了个懒腰，从云层上翻身落下，远远的吊在了他们身后，心下邪恶的想道：“索性，再加价两成好了。”
　　要是有人知道，因为有三个家伙显摆自己的飞剑。却让许多人荷包又瘪了一块，不知道会不会在马路上溜达的，被人套住了脑袋狂扁一顿？
　　看得他们三个也已经放慢了速度，凌空直坠了下去。刘潜也是寻了个隐蔽的地方降落，再以普通修真者的速度，从一旁茂密树林中出来。向前一看，那三人已经直接降落到了山门旁。
　　“嗨，老兄，你也来赶集啊。”刘潜一脸和蔼的，笑眯眯对一个赶路的修真者打招呼道。
　　突然悄无声息的有人冒出来和自己打招呼，换谁也会被吓一跳。那个黑袍中年人，当即停下了势头，一脸警戒的看着刘潜。
　　“别紧张别紧张。”刘潜笑着掏出了请柬，在他面前晃了一下道：“你看看，我也是来参加易宝大会的。”
　　那黑袍中年人也是觉察到自己太过紧张了，这里可是昆仑山山门前，哪个吃了豹子胆的家伙，敢在这里打劫？虽然奇怪刘潜那一付奇怪的年轻学生打扮，但也是信了他是来参加易宝大会的。黑袍人也是有些自嘲，若非自己身怀重宝，精神过度紧张灵敏，又怎么会被吓了一跳。
　　“唯我宗刘潜。”刘潜友好的伸手。
　　“黑袍。”黑袍中年人嘴角抽了下，恐怕那就算是笑过了。和刘潜的手一沾即退，似是生怕染上了病一般。
　　明显是个假名，不过刘潜却丝毫不在意。反而是和那黑袍并肩向山门走去。远远的见到刚才那三个御剑飞行之人，似乎正在呵斥着看山门之人。刘潜这才有闲暇打量了下他们三个，俩男一女，均是年纪轻轻，容貌十分的俊美。各自穿着和自己飞剑颜色相同的服饰。服饰无论在款式还是做工上，都显示出了他们应该是来自同一个门派。
　　那个看山门的迎客人，看上去已经胡须发白，龙钟老太。但是，在这三个年轻人面前，却是连半点粗气也不敢喘。任由那三人蹬鼻子瞪眼睛的训斥。旁人见到此一幕，也无人上去劝阻，反而躲得远远，摆出了一副看热闹的样子。
　　“我说黑袍兄，那三个小毛孩你认得不？”刘潜问道。
　　黑袍心中咕嘟了一下，你自己不也是小毛孩。虽然语气有些不耐烦，还是解释道：“那是蜀山七秀中的三个，虽然年纪轻轻，却是造诣非凡。年轻一代中，也算是佼佼者了。为首的那个，应该就是蜀山七秀中的老大，青云剑了。”面上蓦然露出了一丝讶色：“想不到这个青云剑年纪轻轻，竟然修成了金丹。”
　　虽然那个青云剑看上去不过三十不到，但是修真者，尤其是功力越高的，越是看不出年龄。当然，他说得年纪轻轻，怕那个青云剑绝对不会低于七八十岁。只是多数修真者，人生大多数时间都是在闭关修炼中度过。想来这所谓的蜀山七秀，应该很少在世俗界中走动，或者说，哪怕是走到哪里，都会引起绝对的关注和尊敬。所以，才会如此不通人情世故的傲慢无礼。刘潜嚣张霸道归嚣张霸道，但是，那仅仅是对主动惹自己的，或者是看不顺眼的。嚣张是嚣张了，但绝对不会跋扈。
　　刘潜对那个青云剑的年龄不感兴趣，倒是黑袍后面那句无意中的话，惹起了他的兴致。这个黑袍，竟然能在这么远的距离内，看出人的面目。要知道，刘潜可是元婴期的修为，才有此等目力。不仅如此，这个黑袍竟然能一眼看穿青云剑的修为？而且，同样能这么快分辨出旁边另外俩秀，还没有达到金丹程度。
　　要知道，境界高的人，看境界低的人，通常都能一眼就看个通透。而境界低的人，看境界高的人，就好像坐在山脚看山顶一般，云里雾里不说，朦朦胧胧的还会有种高山仰止的感觉。
　　刘潜怎么看，这个黑袍也仅仅是先天中期的货色。丹田之中，一片空荡荡的，没有丝毫凝丹的痕迹。继而神念又在他身上全然扫描了一遍，却并没有发现什么异常。唯一有点引起刘潜注意的是，他背上挂了个包裹，包裹之中用上等红木封了件物事。而木盒之上，被草草的贴了几道符咒。符咒这种东西，可以算是批量生产的临时阵法。平常将诸如此类的简单小阵法，刻画在特制的纸张上，用的时候或贴在哪里，或丢出去。可以产生阵法的威力。
　　不过，如果所用材料差劲，阵法的威力也不会很强，至少，在刘潜眼中就是这样。其实，在修真界中，精善符咒的门派也有不少。只是，这种门派通常都太注重于炼符了。以至于在个人修为上，比旁些修真者要差些。所以，符咒一类的东西，被归为旁门也不是没有半点道理的。毕竟，按照修真的本质来说，延续自己的生命，不断进化自身才是王道。
　　当然，以刘潜现在的功力境界，想要将神念穿透那个木匣子，也非是什么难事。只是，难免会触动那些符咒，引起眼前这黑袍人的警觉。再说，刘潜也不认为这种只有先天中期的人身上，会藏着什么好东西。
　　不过，这黑袍似乎也感觉到了自己的失言。忙不迭又是脸颊抽搐了几下，算是在笑：“那个青云剑前些年偶尔见过一次，当时他的修为就已经是先天后期了。现在看他，就好像是朦胧一片。想来是已经修成金丹大道了。”
　　刘潜心中暗笑一下，这就是所谓越描越黑了。不过，也懒得去揭穿他的谎言。继而边和他并肩向前掠去，边道：“不过，啧啧。这几个蜀山弟子，也真够嚣张的。明目张胆的在昆仑山脚下辱骂昆仑派的人。”刘潜前些日子，就从清虚宗哪里探听出来。蜀山派和昆仑派是目前修真界中最大的两个门派。
　　似是想掩饰刚才的失言，转移话题，黑袍立即回答道：“蜀山派和昆仑派，因为互争正统，不合久矣。这次，昆仑派以三件绝世宝物放在易宝大会中。一下子将本来该在蜀山举行的易宝大会，抢到在昆仑山上开。你说，蜀山能干么？我看，这次蜀山派多半不会让这个易宝大会顺顺利利的举行下去。”
　　“嘿嘿，听你这么一说。这蜀山派倒也可怜。”心中却是在冷笑不止，奶奶的，老子才懒得管易宝大会在什么地方开呢？这几个不开眼的小毛孩，等自己赚完钱再捣乱也就罢了。否则，胆敢破坏自己的发财大计，嘿嘿。看老子怎么收拾你们蜀山派。
　　“可怜？”黑袍闻言冷笑不止：“这种名门大派，自诩为修真正统。都不可一世的很。顶多算是狗咬狗罢了。”


第三百零七章
　　黑袍虽然表面上只是在冷笑，但是刘潜却听得出来，他心中充满了怨念。显然，这种类似于昆仑或者蜀山和他之间肯定没有过什么好事情发生。当然，刘潜只是来赚钱的。地球修真界，也不是他的目标。懒得管他们这些狗逼倒灶的鸟事，也不多言语。继续向那山门赶去。
　　由于第二日就是易宝大会了，多数人选择提前一天到达。也真是这个时候，是人数最多的时候。陆陆续续赶来的修真者，越来越多。似乎那蜀山七秀名气很大，后来的那些修真者们，多数知道他们的名头。不过，却均是露出了一副不屑的脸色，躲得远远的看热闹。
　　诚如黑袍所言，这些名门大派在修真者心目中，形象并不良好。其实这也是正常的，不管是修真界，还是什么界。哪怕是那些低等动物的世界中。汰弱存强也是自然生存的最高法则之一。在地球资源日趋紧张的今时，修真者们为了那些天材地宝打打架，冲突冲突也属于正常。拥有强大实力的修真门派，自然会采取一些强力手段保障自己的利益。生生循环不息下，所谓强者愈强，弱者愈弱。
　　如今一看到两个实力最强大的修真门派起了冲突，那些平时受了不少腌臜鸟气的小门派修真者们。自然是偷乐来看看热闹了。就算是那些爱管闲事的，又有谁敢来管蜀山派和昆仑派的事情？
　　那个昆仑派看山门的老头子，似是隐忍功夫十分的好。任由那三个蜀山弟子辱骂，却是神色不动半分。很快，就有十来名昆仑弟子，齐刷刷的从山上赶了下来。似是以其人之道，还治其人之身的态度。这十来个昆仑修真者，也是一齐凌空飞下山的。和蜀山那飞剑不同，昆仑弟子所用的是一种透明的罩子，一个大罩子，载着十来个人，热热闹闹的下了山。
　　“青云师弟远道而来，为兄有失远迎，恕罪恕罪。”为首的昆仑弟子，一身米黄色的道袍。一手背上背了一柄长剑，手中握了口拳头大小的钟。嘴上说着恕罪，但脸上却是没有半点让人恕罪的表情，一脸笑兮兮的模样。和那些蜀山弟子一样，惹人讨厌，好一副讨揍模样。
　　昆仑和蜀山，实力相当，向来是互不相让。这次蜀山的人在山门外闹事，虽然态度嚣张，但估计是掰住了什么差池。得了些理。否则的话，同样张狂的昆仑派，在仗着人多势众下，还不一拥而上，教训了一顿再说。
　　刘潜倒是抱着双手在看好戏，那个米黄色道袍的家伙，显然也是已经达到了金丹初期的境界。啧啧，前些天还在听玉虚子说金丹高手稀有。如今却是一下子冒出两个，看他们的模样，怕均是连百岁也不会过的小毛孩。
　　门下年轻一辈就有这等功力，那么蜀山和昆仑的老一辈人物，怕也不会太差吧？至此，刘潜那原本已经对地球修真者实力失望的情绪，一下子又给吊了起来。
　　那个青云剑一见到那人，当即是脸色大变：“玄灵子，你什么时候成的金丹？”
　　“嘿嘿，青云师弟你什么时候成的丹，我就是什么时候成的丹。”那个玄灵子见自己的出现，完全出乎在他的意料之外，那种惊惧的模样。让他快感大生，嘿嘿大笑了起来：“难不成，只许你蜀山的人成丹，不许我昆仑弟子成丹么？”
　　原本那蜀山三秀计算的好好的，青云剑和玄灵子这一辈本来是不相伯仲。然而，青云剑最近得了奇遇，功力境界一下子跃到了金丹期。所以，才如此霸道嚣张的在山门找茬，本意只是想削削昆仑的面子。因为年轻一辈闹事，那些老不死的总不能出手教训吧？要落实了以大欺小的话柄，昆仑丢人就丢大了。如意算盘打得不错，但是，这个青云剑却是怎么也想不到。自己才成丹几天，玄灵子就跟着成丹。
　　那个青云剑也算是号人物，脸色难堪过后。很快就恢复了常态，故作潇洒的挥了挥手：“恭喜玄灵师兄成丹，登仙封神，指日可待。”
　　“彼此彼此。”那玄灵子也是皮笑肉不笑回敬道：“这个山门道人得罪了贤弟，愚兄就将他交给你处置了。”
　　“罢了罢了。”青云剑故作大方的挥了挥手：“只是区区小事而已，我等金丹大道上的人物，怎么能和这种小辈计较。”
　　两人又是啰嗦了几句，那个玄灵子便亲自领着青云剑向山上飞去。余下众人，却是连看都不看一眼。可见昆仑蜀山，根本不将天下修真者放在眼里。
　　见没打起来，众修真者均有些失望。但是，易宝大会还是要参加的。便纷纷一拥而上，将请柬交给山门子弟，让他们安排住宿等事务。
　　轮到刘潜的时候，刘潜将请柬递交了过去。那山门弟子见是烫金帖子，估计是分发给地位比较高的人所用。忙不迭收敛了眼神，招呼过来一个腿脚利索的年轻人，将刘潜径直领到了山上去。
　　估计是刘潜拿了玉虚子的请柬来，才有这等招待。旁的修真者，就没那么的好脸色了。只见那些山门弟子，颇有些趾高气扬的，分发着一个个号码，告诉他们在哪里住宿，只能在哪里活动。哪里又是禁地，擅入者死。
　　刘潜看得直摇头，幸亏自己现在脾气比以前好了不知道多少倍。而那些山门弟子又不是针对的自己，否则得话，不知道会不会立即抽出菜刀岁月，把整座昆仑山给他夷平咯。
　　那年轻小道士也算恭敬，径直领着刘潜到了后山一片院落群内。一路前辈前辈的称呼个不停。问过人后，挑了个依山傍水的小独院给了刘潜。接下来又是泡茶斟水，忙的不亦乐乎。
　　刘潜看他伺候的用心，索性摸出了一个普通的储物戒，笑着丢给了他道：“送你的。”
　　那小道士手脚伶俐的接过，拿在手中仔细一看，却是吓了一跳，脸色有些发红，又有些发白。惊讶了半天之后，才颤抖喃喃道：“这，这是乾坤戒？”
　　一枚乾坤戒，绝对不是他这种刚刚入门，还在干着伺候人营生的小道士能够期望拥有的。就算是那些修真修了几十年，上百年的，大多数也是没有乾坤戒。哪怕是一个仅有一立方的次品储物戒。难怪乎，这个小道士会惊恐成这个模样。
　　“前，前辈。晚，晚辈不能收这个。”小道士一脸恐慌的跪拜了下去，诚惶诚恐道。要知道，能够凭请柬住进这批院子的人，都是在修真界中颇有地位的人。小道士生怕拿了这戒指，万一到时候被冤枉是偷的，可就万死难辩了。又或者想让自己干些逆师叛道的事情……
　　“不就是一个区区乾坤戒么，叫你拿，就拿着吧。绝对不会为难你的。”刘潜笑着摇了摇头，低头品了一口茶，眯着眼睛享受了一番，才道：“昆仑的茶，还是不错的。”
　　小道士虽然仍旧有些忐忑，但是一枚乾坤戒的诱惑力实在太大了。思来想去，还是先收了算。再次磕了几个头，谢过赏赐后。便道：“回前辈的话，这茶是昆仑特产。仅生长在云雾峰崖壁上。云雾峰气候湿润，四季湿暖如春。且又灵气充沛，生长的茶叶乃是极好的，其他地方也弄不到。前辈若是喜欢这茶，晚辈自当去寻摸些来。”
　　说到寻摸两字，小道士的眼咕噜转了一圈。估计不是靠什么正道去摸。要说这昆仑云雾茶，乃是招待贵宾所用。应该每个独门独院的茶，都是定了量的。
　　“我喝茶，也不过随便尝尝而已。”刘潜呵呵笑了起来，这小子还是挺机灵的。也懂得孝敬回报。比自己当年可有良心多了，自己那个师傅虽然无良了些，却带自己入门，给的又是修真界中最好的秘籍。而自己，却只是整天没事就骂他几句。而现在，自己好歹也是前辈高人了，对于这种晚辈也不能太过吝啬。
　　话说以前是别人给自己奇遇，现在偶尔也要给别人些奇遇。
　　刘潜做事，向来喜欢随心所欲，我行我素。近些年来，经历的事情多了。渐渐地也收敛了些。不过，江山易改，本性难易。一见这小子和自己胃口，也不管对方是不是昆仑派的什么人。一手搭在了他的经脉上，一缕清纯无比的元婴真气，如小蛇一般的钻入他体内。
　　飞快的在他体内游走一遍，虽然没有帮他洗髓伐毛。却也助他将几个将通未通，难为了他数年的穴位打了个通透。
　　小道士在度过一开始的惊讶，发现了自己身上的变化后，顿时喜上眉头，又是跪拜了下来：“晚辈明月，叩谢前辈大恩大德。”


第三百零八章
　　“起来说话吧。”看着小道士年岁约莫在十七八岁，虽然在诺大的昆仑派中毫不起眼，却已经是达到了后天中期的实力。经过刘潜帮他的这一把，按照正常轨迹，三十岁之前，肯定能混进先天之境。当然，这种事情对于刘潜这种元婴期高手来讲，不过是区区举手之劳而已。
　　刘潜大概的问了几个问题，小道士都是言无不尽的如一老老实实回答。不过，碍于他身份低微，知道的事情不多。许多事情，只能晓得个大概。
　　待得刘潜教会他如何使用乾坤戒，小道士一缕真气探入戒指次元空间内时，着实吓得目瞪口呆。就算是一个次品乾坤戒，在许多修真者眼中也算是一件难得的物事了。然而，这个乾坤戒竟然有十个立方……
　　“好好修炼，总有一天，你也会和我一样。”刘潜见他那副模样，估计又要说些什么感激话儿出来。便轻轻拍了拍他的肩头勉励了几句。
　　至此，小道士伺候刘潜来，更是用心，无微不至。刘潜也有搭没搭的给予一些修真技术上的指导。
　　话说第二日，正是易宝大会的第一天。一些十分有价值的重宝，都是登记造册后，公开进行拍卖。而多数的，则是在昆仑派北院之中，搭建了个集市。让各修真者以物易物。
　　在昆仑派某长老致辞后，易宝大会正式开始。修真者，表面上看起来都是仙风道骨，不食人间烟火。但那些不过是因为东西提不起他们的兴致而已。遇到自己喜欢，或者需要已久的物事时。表现出来的欲念和普通人并没有两样。
　　小道士作为专门伺候刘潜的跟班，自然一步不离的跟随着刘潜。大约在北院转过一圈后，刘潜感叹人多果然就是力量大。虽然那些修真者，所摆出来的东西多数是普通东西。然而，量多了，总会夹杂着不少精品，甚至是极品物事。十年一度的易宝大会，是大多数修真者们以物易物的唯一机会。出售自己不需要的东西，来换取一些自己需要的东西。错过了这次大会后，就会各自回到修炼之地，继续潜心修炼。
　　刘潜正准备先摆摊卖掉一些储物戒时，却听到身后传来一声熟悉的叫唤之声：“刘潜！”声音清脆动人。
　　刘潜愕然回过头去，却见到来人竟然是自己的大学同学凌含玉。而她的身边，则是站了着一个中年男子。那人刘潜觉得有些眼熟，细细一想，这不是当日在赌场内，后来带人过来救凌含玉的那个修真者么？
　　凌含玉快步走到刘潜面前的时候，刘潜才发现她不知道什么时候，竟然换上了一套杏黄色的道袍。凌含玉本来就是身材高挑，容貌出色。穿上这套道袍后，不仅没有折损她出色的外表，反而平添了几分仙气飘渺之感。
　　“刘潜，你怎么会在这里？”凌含玉满脸惊喜，却又是有些奇怪的问道。
　　“你出现在这里我才觉得奇怪呢。”刘潜轻笑了起来，仔细的打量了凌含玉半天，脸露古怪道：“怎么，是不是被男朋友抛弃了？搞得要出家这么严重？”
　　凌含玉看了刘潜一眼，似乎欲言又止。
　　“见过前辈。”那姓凌的，见到是刘潜，也是急忙快步走过来，恭敬的行了个礼节。上次刘潜的厉害他虽然没有亲眼见到，但是从李阳的态度中分析，以及后来凌含玉嘴里得知。这个刘潜，简直是深不可测。
　　“凌师兄。”刘潜身后的小道士，见到了那中年男子，便恭敬的躬了躬身子。
　　“原来是云师弟啊。”那个凌姓男子，也是打着招呼。但猛然间却是露出了古怪的神色：“云师弟的境界怎么会突然增长了不少？莫非是我眼花了？”
　　小道士有些心虚的瞄了下刘潜，但见到刘潜似乎并没有反对什么。便安心回答道：“多亏刘前辈的指点，我才突破了些瓶颈。”
　　那凌姓男子骇然不止，对于刘潜的猜测又是多了几分。指点一下，就能让人的瓶颈突破。这是何等的境界啊。心下感叹，自己的师弟命怎么这么好。自己这么多年了，也没有突破后天中期的瓶颈。而自己这个师弟，竟然在短短几天之内……忽而，看了下凌含玉，又看了下刘潜，心中顿时大喜过望。
　　他那种神色，怎么能瞒得过刘潜。不过，凌含玉是自己的同学。关系也算是不错，帮她也没什么。不过，如果有心利用的话。别说凌含玉了，换任何人来，结果都是一样。
　　“叔叔，我和刘潜只是普通的同学关系。”凌含玉也是个冰雪聪明的女孩，一见到自己的叔叔笑容诡异。就知道他在打什么主意。当下脸色有些冰冷道：“你以前不是常说，不管做人还是修真，最重要的是靠自己么？”
　　那凌姓男子被自己的侄女说得脸一红，有些不好意思的缩了缩头。
　　凌含玉还是不错的，这妞儿自尊心特别强。这倒和自己性格有些相像。以前，自己不也是这样，一步一步走过来的？多少年来，多少次的险象环生。但每一次度过险境，却都能让自己无论是心境上，还是实力上都有着明显的提升。
　　其实修真的本意即是如此，生命的进化，就是一个让自己不断适应环境的过程。若是没有挑战，没有危险，整天过着舒坦的生活。或者是一直靠着别人来度过危机，又怎么可能会进化？
　　“刘潜，陪我走走好么？”凌含玉说完那些话，见到刘潜隐隐是在点头。心下也是有些安慰。
　　两人并肩在北院之中逛街，整个北院，占地足足数里平方。可以算得上是一个小镇般大小了。成千上万的修真者尽聚于斯，倒也没有什么太过拥挤的感觉。
　　“原来你加入昆仑派了？”刘潜这才发觉，凌含玉的那套道袍，是昆仑女弟子所穿的制式道袍。
　　“很久以前，我就知道这世界上有一些不可思议的力量。”凌含玉轻轻点了点头：“自从我的叔叔加入昆仑派后，我父亲的生意也是越做越大。不过，很小的时候，叔叔就说过，我的资质不行。恐怕是修真无望。”
　　刘潜背负着双手陪她向前走着，听她说话。
　　“虽然我对所谓的资质不行，一直很有介怀。但是，时间久了，也就慢慢的淡忘了。”凌含玉说话之间，将眼神看向了刘潜，轻轻叹息了一声后道：“然而，自从你出现后。却一切都改变了。原来的我，对你仅有的一丝优越感，在你用手指头挡住了子弹的那一刹那。被彻底无情的粉碎了。我想，只有这走这条道路，才能和你的距离更加接近一些。”
　　“每个人都有自己的人生道路。”刘潜轻笑了起来，淡淡的看着她道：“或许这条道路，并不是你想象中的那般美好。”
　　“你说得我知道。”凌含玉苦笑了一声：“我叔叔在推脱我资质不好，其实就是不想让我进入这个泥潭之中。修真，修仙，其中的惨烈远远超过人的想象。要知道，在世俗界中，还有法律，还有叔叔来保护我。”
　　“在我原来的思想中，叔叔是神仙，有他在，什么事情都能摆平。而现在，叔叔告诉我，他在修真界中，也不过是一个区区小兵。并没有能力来保护我，所以，他才一直坚持不让我进入修真界。”凌含玉有些失落，恐怕是对心目中偶像的破灭，那种无奈的感觉：“我叔叔没有子女，他一直将我当女儿看待。所以，他最大的愿望，就是让我平平安安，开开心心的过一辈子。因为修真界中，可没有法律制度，仅有的一些道德约束这块遮羞布。也在强者为尊这条教条下，被扯了下来。”
　　“你说的对，在修真界中，你想活下去，想出人头地，想受人尊敬，想不给人踩。”刘潜呵呵笑了起来：“唯一可以依靠的，就是自己。让自己不断变强。”当年自己那无良师傅直接把自己丢在老虎窝里开始，不可不谓是用心良苦。只有让人时时刻刻处在危险之中，才能快速提升。
　　“刘潜，我会努力和你拉近距离。”凌含玉怔了一下，但却是神色坚毅的用力点了点头。
　　“当然，也不能全靠蛮力做事。”刘潜朝着周围看了一眼，笑了起来：“我想，有时候，更多的还是用动动脑筋。让我们，就从学做奸商开始吧。修真者们，把你们的钱财，乖乖送到我口袋里来吧。”
　　“奸商？”凌含玉神色有些愕然，不明白做奸商，和努力修真有什么直接关系？不过刘潜的阵阵奸笑，还是惹得她心中有些发毛。


第三百零九章 三十二A，那也叫咪咪么？
　　“有时候，修真也是讲究资本的。”刘潜笑吟吟的取出了一枚储物戒：“如果资本雄厚，占据的资源够多。修真起来的难度就小多了。”说着，将储物戒抛给了凌含玉。
　　凌含玉接过戒指，仔细的看了下，目露疑惑的看了看刘潜。
　　刘潜索性将事情大体和她说了一遍，凌含玉当即心神领会。要知道，凌含玉可是连他商场中的老爹，都赞不绝口的商界女子。仅仅凭着一些压岁零用钱，就能在不依靠老爹的状况下，赚了数百万的财产。可见其对于资本运作的能力，足以傲视群雄。
　　在听到刘潜的计划后，凌含玉略微想了一下。飞快的摇了摇头，淡淡道：“你的主意虽好，但是怕有危险。虽然我刚踏足修真界，但是根据叔叔的描述，这是个没有法律的世界。你若是一下子拥有这么一大笔财富，恐怕到时候绝对不是福而是祸。”
　　“是福是祸还不是凭实力说话。”刘潜无所谓的耸肩笑了起来：“你尽管做好了，有什么事情，我一力承担。就算是对抗整个修真界又如何？看我刘潜不一人一刀的杀他个来回。”
　　凌含玉心中虽然不会真的相信刘潜有能力独自抵挡整个修真界，但是多次来，刘潜逐渐给她造成的印象是深刻的，甚至有些无所不能的感觉。不知不觉间，心真的就这么安了下来，让他叔叔帮她弄了张摊位。将那枚“仙品”级别的储物戒直接放在了桌子上，标上几个字，仙品十方乾坤戒，价高者得。而刘潜和小道士，还有她叔叔，都站在了其身后，一副保驾护航的模样。
　　一些走过路过的修真者，先是漫不经心的一瞥那枚戒指。本是有些不屑的扭过头去，准备继续淘宝。然而，在无意间瞄到了那副标题，却是愣在了当场。
　　别说是别人了，就连凌含玉她亲叔叔，在看到了那份标题下，也是惊讶的目瞪口呆。一对眼睛，不断狐疑的在刘潜和凌含玉之间瞄来瞄去。心中暗寒两人莫非是在搞诈骗活动。也难怪他怀疑，这种仙品级别的乾坤戒，修真界中也不是没有。但向来都视为珍宝，一般不肯出售。就算是出售，也会选择让易宝大会的主办发，进行宣传拍卖。哪里会，就这么丢在地摊上卖啊。
　　随着这边及二连三的几声惊呼声，围观的人是越来越多。不多会儿，就聚满了上百个修真者。
　　“丫头，这东西是不是真的啊？”由于凌含玉穿着昆仑派的衣服，身后也有昆仑弟子。哪怕都看出来她，是个还没有修为的普通女子。也是没有人敢胡来。毕竟，这还是在昆仑派的地盘上。
　　“是真是假，试试便知道。”凌含玉很是大方的，将乾坤戒递了上去。这举动，让她叔叔是大冒冷汗。这乾坤戒指要是真的，绝对是一件异宝。怎么能随便给人这么看呢？要知道，为了这级别的宝物，起贪念是极平常的事情。就连他自己，也是大为心动。
　　其实凌含玉这么做，也是因为刘潜的暗中吩咐。同时，她也对刘潜十分的有信心，绝对不会容许有人拿了戒指跑掉的。
　　围观的人越来越多，众人当即推荐出三名平常颇有威望的人，前去试验这个戒指。果然，在试验过后，三人都是脸色又喜又惊道：“这果然是真的，仙品乾坤戒啊，我终于见到仙品乾坤戒了。”
　　这句话，一下子在北院中炸开了锅。修真者都有自己独门的联系方法，不出片刻，几乎是所有修真者，都知道了这里地摊上有一枚仙品乾坤戒出现。
　　“我出一百亿。”某个看来是门派中负责经商的家伙，第一个跳了出来，喊出了价格。不过，他出的价格，立即被人怒目而视。这算什么，堂堂仙品级别的乾坤戒，怎么能用钱来衡量。
　　不过，虽然遭人鄙视。但是这价格还是吓了凌含玉一跳，刚刚刘潜已经和自己说过，这东西在修真者中间算是很值钱了。但是没想到竟然会值钱到这种份上，自己父亲奋斗了一辈子，不过是值这么一个戒指罢了。
　　现场看起来乱哄哄的，但是却没有一个人能够挤进这地摊的三尺之内。所有人想再挤进些看看时，却会感觉自己被一股柔和的力量，轻轻的推卸开来。
　　很快，有人喊出了一个合理的价格，一百枚晶币。
　　这个价格，在刘潜原来的打算中，已经觉得很是不错了。估计能换个将近十块下品仙石。要知道，这区区一枚连标准都达不到的乾坤戒，在茫茫宇宙修真界中，估计送人都难送得出去。
　　然而，刘潜却是估错了地球修真者的实力。和对沾上仙品一类东西的疯狂。喊价的价格一路飙升，区区数分钟内，就飙升到了一百五十的价格。而且其涨幅，也是越来越大。从原来的一枚一枚涨，到现在的十枚十枚递增。
　　“真是疯了。”刘潜心中暗自摇头起来，直到两百枚晶币以上，其增长速度才稍稍缓慢了起来。直到两百十六枚，才停止了下来。
　　这东西，比公开拍卖更加无序和残忍。如果真的需要，就算是有人抬价，也只能硬着头皮上。不过，这也纯粹是一个愿打一个愿挨。谁叫乾坤戒太过诱人。而恰恰却又被刘潜抓住了这次市场呢？
　　“我出两百五十枚。”声音是从天上传下来的，三道三色彩虹，划破长空，以一道道精美的弧线，落在了地摊前面。
　　认识他们的人，立即向后退了几步。给他们腾出一个空间来。为首的青云剑，很是满意别人修真者的态度。傲慢的扫视了一圈后：“还有没有人出更高的价格？”好似拍卖物品的，不是凌含玉，而是他青云剑。
　　连问了三遍，都没有人吭声。那个青云剑将眼睛挪到了凌含玉身上，蓦然闪过丝惊讶的神色，但迅即笑了起来：“在下蜀山七秀之首青云剑，不知道这位昆仑师妹如何称呼？”
　　凌含玉在学校之中，就是最讨厌这种纨绔子弟。仗着家世好，到处惹事生非。哪里想到，修真界中竟然也会有这种人物。神色不悦的，挪过了头，根本不理睬这种货色。
　　那个青云剑脸色一变，但迅即收拢了过来。皮笑肉不笑道：“不管如何，我拍卖下来的东西总要给我吧？”但是他却不知道，凌含玉身后的那个长相普通的家伙，眉头轻轻蹙了起来，嘴角也浮上了一抹若有若无的笑容。
　　凌含玉也懒得和这种纨绔无赖搭腔，又见的确没有人喊价比他高，便将乾坤戒丢了过去。
　　谁想到那个青云剑，接过戒指后，并不着急着付钱，反而回过头去，将那枚乾坤戒指交给了师妹，朗笑道：“红云师妹，这次我们可没白来昆仑。想不到在这杂园之中，竟然还有仙品乾坤戒出售。这枚戒指，就当师兄送给你的好了。”
　　那个红衣蜀山女弟子，脸上露出了甜蜜的笑容，俏生生的说了一句：“多谢师兄。”
　　“师兄真是偏心。”另外一个紫衣男子，嘟囔了一句。
　　“哈哈，回头还有的话，我再送你一枚好了。”青云剑得意的大笑了起来。
　　“喂喂，戒指你爱送谁送谁。不过，钱总是要先给的。”凌含玉对这个白痴一般的家伙，简直是厌恶到了极点。
　　“唷，瞧我这记性，差点忘记给钱了。”青云剑说着，从兜里掏出一袋子东西，直接丢到了桌子上道：“这里有三百枚，多的算是小费，别找了。”
　　凌含玉听到这话，就心中暗道不好。刚才怎么就那么不注意，一下子就先把乾坤戒给了别人。忙不迭打开那袋子一看，脸上顿时蒙上了一层严霜。
　　“你这是什么意思？”凌含玉几乎是从牙缝里，一个字一个字的挤出了这句话。
　　“难道，铜板就不是钱吗？”青云剑干了这种傻事，还在洋洋得意不止：“我刚才就是报价两百五十枚铜币啊，是你没有听清楚罢了。”
　　“小妹妹，昆仑派是没有前途的。”另外一个紫衣蜀山弟子，也是跟着笑了起来：“我看你也是刚刚入门，不如趁早改投门径，到我们蜀山派来吧。啧啧，长得倒是还有些姿色，真是可惜了。”
　　“师兄，我看这娘们长得也不怎样！”那个红衣女弟子，嘟囔了一句，不屑的瞄了她一眼。顺手将乾坤戒戴到了手指头上，笑道：“师兄，你看我戴这戒指好看不好看。”
　　“你们当这是什么，竟然在这里撒野。”小道士一个火大，刚想冲上去抢回戒指之时。却是被刘潜按下了肩膀。
　　“啪啪。”刘潜鼓了两下掌，一脸微笑的绕过地摊。径直走到蜀山三秀面前。飞快的在那女人胸部摸了一把，回头一脸失望的给那老兄个同情的眼神：“哥们，我对你的品味感到十分抱歉。天呐，三十二A，那也叫咪咪么？”


第三百一十章 欠揍
　　周围的修真者，虽然不一定都明白什么叫三十二A。但多数还是从刘潜刚才的动作，已经神态中猜出了大概。均是心里忍不住呻吟了起来，天呐，倒底从哪里冒出来这么一个活宝？竟然敢这么明目张胆的招惹蜀山七秀。
　　虽然，蜀山派最近的做法，越来越让所有的修真者看不惯。但是，实力就是王道，谁的拳头大，谁就是理。蜀山派，能够这么明目张胆的嚣张，自然有他嚣张的资本。更何况，眼前这个挑衅者，看上去是如此的平凡普通。
　　几乎是所有人，都不看好刘潜这次的举动。虽然青云剑这次的举动相当让人看不起，然而很多事情，不是看不起三个字，就能够解决的。
　　本来刘潜走过来的时候，也引起了蜀山三秀的注意。但是，凭着他那副普通到了极点的外表，怎么看都不像是个修炼有成的高手。也就对他放松了警惕，但是，没想到他竟然会干出这等事情？
　　而凌含玉的心理却是一阵恍惚，又涩又喜的感觉浮上了心头。刘潜这次的表情神态，像极了上次在学校宿舍楼下找自己麻烦时候的模样。
　　“你，有种再摸一次。”青云剑感觉到自己就快要爆炸了，这天底下，竟然还有人敢在自己眼皮子底下，这么羞辱自己心爱的小师妹。脸色呈铁青色，一只手，已经握住了剑柄。
　　那个红云剑，也是首次尝到了被人如此侮辱的滋味。在毫无防备下，被一个长的平凡，而如此猥琐的家伙摸了胸。那缕麻痒酸麻之感还没消失之前，却又让她听到了如此震撼而不敢置信的言语。就好像那五雷轰顶，硬生生的落在了自己的脑袋上，全身震得发麻，连跟手指头也动弹不了。
　　“哎，这小伙子惹怒了青云剑，恐怕……”知道蜀山青云剑脾气不好的人，都开始暗暗的为刘潜感到悲哀。
　　“刚才不跑，我看现在是没有机会了。”有些好事之人，看刘潜的样子，就像是在看一个死人一样。
　　“或许，他会给我们带来些奇迹也不一定。要不然，这个年轻人凭什么敢这么狂？”只有少数派，说出了这个理论，但却很快被一片骂声淹没。谁也不相信，这个平凡普通，毫无半点名气的人，会给他们带来什么奇迹。
　　然而，真理总是掌握在少数人手中。刘潜这次没有像上次一样，飞快的抹一把了事。而是慢悠悠的，从伸手，到摸到了那红云剑胸脯上，足足用了数秒钟的时间。然而不可思议的事情发生了，本来该怒斩贼子的蜀山三秀，就好像是中了邪一般，楞楞的站在当场，一动也不动。
　　甚至，有眼尖的人，看见红云剑似乎凑上去了半尺，好像是故意送上门给人非礼一般模样。
　　刘潜正大光明的摸了几把，这才回头对青云剑露出了淳朴的笑容：“哥们，虽然我不是很想再摸一遍。不过，我这个人向来主张助人为乐的精神。既然你这么恳求我再摸一次，我只好如你所愿了。”回头又对那红云剑正色道：“丫头，讳疾忌医可不是什么好事。虽然，咪咪小不能怪你，而应该怪你爹妈。不过，现在科技那么发达。我可以介绍几个整容医生给你，保证你那两只荷包蛋，可以变成一对恐龙蛋。”
　　看到那丫头眼睛里几乎要喷出火来，将刘潜活生生的焚死。刘潜却是丝毫没有感受到那怨念，伸手将那乾坤戒从她手指头上取了下来，嘿嘿笑道：“你不用那么看着我，我会不好意思的。虽然，我知道你会很感激我。不过嘛，我可是已经有老婆的人了，以身相许我看就免了吧。以你这种下乘资质，我看你家师兄还是蛮适合你的。”
　　红云剑快要疯了，这辈子娇生惯养惯了，就连自己的几个师兄，也是对自己照顾有加，从来不让自己受委屈。而，今天遭到的侮辱，连这一辈子加起来，也没今天多。只是，她怎么也想不明白，为什么自己满脑子想挥剑将这个讨厌家伙的脑袋斩下来。但是身体却是一动也动弹不了。她也不明白，为什么一向宠爱自己的师兄，为何不在这个最关键的时候站起来，狠狠教训这个家伙。
　　红云剑不明白，但是那个青云剑的心里却是掀起了惊涛骇浪。自己年纪轻轻，百岁不到就达到了修真人士梦寐以求的金丹大道境界。就连自己的师傅，也是夸自己为不世奇才。然而，在这个人不知道弄了些什么手法。自己全身上下的气机被完全锁定。别说真气了，就是想动一下脚步，恐怕也是千难万难。这种恐怖的实力，恐怕就算是师傅来了，也达不到这种水准。
　　青云剑很是后悔，不该用这种方法去讹人家的乾坤戒。两百五十枚晶币，虽然数目巨大，但对蜀山派来讲。却还是拿的出手的。
　　就在他们各自心念转动之下，刘潜潇洒的将乾坤戒指一弹，戒指凌空飞过几米，精巧的落在了地摊桌子上，滴溜溜的旋转个不停。
　　“对了，我看你们三个的剑不错。”刘潜走了两步后，却回头，以很和蔼的神色，拍了拍青云剑的肩膀。两人亲密的动作，好像是几十年的老朋友一般。看到这一幕，许多人甚至在猜想，不会这家伙真的和青云剑是哥们吧？要不然，凭什么青云剑不动手？
　　“我倒是蛮喜欢的，就送给我吧。”刘潜笑着说道。
　　“白痴，蜀山全靠这七把剑撑着场面呢。祖传之物，就算是关系再好，也不可能送人啊？”许多人心中如是想道，虽然觉得青云剑他们一动不动有些古怪。然而，以他们现在的眼界，恐怕根本看不透其中的玄机。再者，也根本不敢想象，有人能在不动声色的情况下，将已经是金丹大道上的顶级人物，这么悄无声息的制住。
　　让所有人，都差点一个跟斗摔死的时候。蜀山三秀在根本不可能答应这个要求的时候，却是齐刷刷的点了下头。
　　“嘿嘿，既然你们同意，那我就不客气了。”刘潜搓着手，一脸贼笑着从三人腰际将三把剑都解了下来。手掌一很随意的一拍，三把剑顿时消失在他掌心中。待得看到他手指头上那黝黑的戒指后，就知道他将剑放进了乾坤戒中。
　　这事儿，透露着无限的古怪。但是，分明是蜀山三秀自己同意给人家剑的。诧异，惊愕下，却是有些鸦雀无声。
　　“呀，我差点忘记了。”刘潜猛然间一拍脑袋，似是想起了什么重要的事情：“刚才，你这家伙想讹我家小玉乖乖的乾坤戒。这种事情，可不能轻易饶过啊。”
　　“小玉？还乖乖？”凌含玉差点晕了过去，在这么多人面前，竟然这么称呼自己？面对着在场所有修真者的目光，凌含玉羞愧的几乎要寻个地洞钻进去。就连自家的叔叔，也是以极为暧昧的神色看着自己。
　　但是，众人也是从这些话中，听出了些许端倪。看来，这个年轻人不简单。或许是青云剑他们，认出了这个年轻人的靠山，所以才不敢乱动的。说来也是，一个拥有仙品乾坤戒的人，又怎么会是个极度平凡的人呢？
　　“不过，看在刚才你们送我宝剑的份上。”刘潜摸着下巴，似乎是有些为难道：“我也不好太过为难你们，不过，但一点不为难也是说过不去。这样吧，互相掌嘴十下。权当此事揭过好了。”
　　刘潜的话音刚落，周围就哗然一片。纷纷猜测这个年轻人的后台到底是谁，竟然如此嚣张霸道。弄了人家蜀山派的宝剑不算，还要让不可一世的蜀山七秀互相掌嘴。这个事件，保证可以排进修真界百来年最大的新闻之一。或许是因为平常蜀山派做事实在太不得人心了，以至于此刻竟然没有半个人站出来帮忙。
　　“啪！”正在众人胡思乱想间的时候，眼神愤怒之极，但神色木呐的青云剑。竟然真的就这么一个耳刮子往他最心爱的小师妹脸上扇去。
　　红云剑的脸上，顿时多了一道鲜红色的印子，委屈到了极点的她。眼泪终于忍不住的滚落下来。心中只有一个念头，一定要将那个笑起来邪气的混蛋碎尸万段。然而她却是惊讶的发现了她的手，竟然已经能动了。只是，却并不听她的大脑指挥，而是一个抡起一个又疾又恨的耳掴子，揍向了青云剑。
　　原本亲亲热的师兄妹两人，此刻就像是万世仇人一般，互相抡着耳光。而还有个紫云剑，则是自己扇着自己耳光。
　　看到如此诡异的场景，许多修真者心中，忍不住冒起了一股透心凉的寒意。均是忍不住想到，万一手里拿的是剑，怎么办？


第三百一十一章
　　“老吸那家伙的招数还是蛮好用的。”刘潜心中倒是有些怀念起，那个有些贪财胆小，长得就像是传说中淫兽的老吸来了。也不知道他们几个，在冥界怎么样了？
　　“这，究竟是怎么回事？”凌含玉也是满脸惊惧的问刘潜，那几个人表现出来的样子实在太诡异了。简直是刘潜让他们干什么就干什么？尤其是一想到，刘潜会不会用这种诡异的招数来对付自己。
　　刘潜耸了耸肩膀，笑道：“他们不过是在反省自己做错的事情而已，爱惹谁惹谁去。不过，要是惹到我家小玉乖乖身上来。我就不会太客气了。”老吸哪里学来的招数虽然好用，不过适用范围并不广阔。如果不是因为对方实力太差，又太过大意的话，终究还是很难控制得住的。尤其是实力越高的家伙，精神力自然会更加强悍，哪里容得刘潜这么玩弄。所以，在实际对战中遇到差不多的高手时。这种招数就几乎没什么用场了。
　　凌含玉内心顿时传来一阵喜悦，刘潜刚才的举动，竟然全都是为了自己所做。
　　“可恶的混蛋～我要杀了你。”一声愤怒到了极致的声音响了起来。众人看去，却见是蜀山三秀中的红云剑。面色一阵涨红，一阵煞白。捏紧了粉拳，向刘潜猛扑了过来。
　　刘潜却像是个没事人一般，继续悠闲的抱着手。连看都没有看她一眼。刹那间，红云剑欣喜过望。果然如她暗中所猜测，这个家伙不过是区区仗着些邪术，虚张声势而已。蜀山派的拳脚功夫，虽然不如剑法那么出名，却也不是等闲就能视之的。
　　红衣小妞粉拳正面击中了刘潜的脸，然而，却没有出现她预料中的击实感，也没有预料中的他脸上开花，倒飞而去。反而是一拳就像是打在了空气中一般，使错了力量后的空虚感，简直想让她吐血。
　　猛然间，红衣小妞感觉到身后一阵异样，在她师兄喊了一声小心回头的同时。却见到刚才那个混蛋，竟然不知道什么时候已经到了身后。嘴角挂着若有若无邪邪的笑容。红衣小妞还没来得及转身，就见到他很随意的踢出了一脚。
　　随着一个脚印出现在她那俏丽的臀部，红衣小妞就像是腾云驾雾一般，呈抛物线飞了出去。又是如此的当面羞辱，让红衣小妞顿感羞愤欲绝。然而，身后传来的那一声话儿，几乎让红衣小妞想凭空找个洞钻进去，再也不出来了。
　　“啧啧，这妞儿波不大，屁股倒是蛮翘的。”刘潜用那带点赞赏的口调说了出来，然而，却只能令当事人更加抓狂而已。
　　啪，红衣小妞儿撞坏了屋顶，直接掉了进去。而她的两个师兄，见丝毫看不清刘潜的动作，也不敢步他们师妹的后尘。恶狠狠的盯了刘潜一眼，撂了几句狠话后，飞快的奔到了那座破损房子前，扶起了他们的娇惯师妹，狼狈跑掉。恐怕他们也知道，凭自己的实力，是无力取回三把极品飞剑了。
　　“好了，刚才只是些小小的意外。”刘潜挥了挥手，笑眯眯的将那枚乾坤戒丢给了出价最高的人：“为了表示歉意，刚才你的报价去掉个零头好了。算两百晶币。”
　　刘潜把一切都丢给了凌含玉处理，而自己则是又像个没事人一般的，回到了她身后。依旧是之前那一付懒洋洋的模样。但是现在，却是没有人敢再将他当作可有可无的人了。毕竟，这世界上能如此轻易教训蜀山三秀的修真者，并不多见。
　　“刘前辈。你这下，恐怕是把蜀山派上上下下都得罪光了。”凌含玉叔叔面有忧色道：“蜀山派，可是个极为护短的门派。我看，他们这次绝对不会善罢甘休。”虽然凌含玉和刘潜关系颇佳，但是见识过刘潜实力的他，却是怎么也不敢以晚辈见称。
　　“切，无所谓拉。”刘潜伸了个懒腰，打着哈欠道：“蜀山派爱干么干嘛，最好是多来找找我的麻烦。不过呢，找我麻烦，都要付出些代价的。”心下却是在暗爽，刚才不仅有机会教训了下这三个看不顺眼的蜀山弟子。更爽的却是趁机讹了三把由七彩皓石所炼的极品飞剑。刘潜可不认为，以地球目前的状况，能出产七彩皓石这种珍稀上品矿石。估摸着是蜀山派当年还盛行时，某个成员所炼制。现在就是想炼，恐怕也是难找材料。
　　七彩皓石，按照标准价格可是一枚下品仙石，换一公斤啊。这一下子，就让刘潜多了几百斤，能不爽么？
　　然而，当那个刚刚欢天喜地得到乾坤戒的人还没开始来得及炫耀。凌含玉已经开始在拍卖第二枚乾坤戒指了。仍旧是价高者得。这让众人都面面相觑一番，要知道，一枚仙品级别的乾坤戒指，已经是难得的宝物了。此刻竟然又出现了一枚？
　　当然，诧异过后，就又是一轮火爆的竞卖。毕竟宝物难得，刚才已经错过一次了，又怎么能错过第二次。结果，这枚乾坤戒又是以超过两百晶币的价格卖掉。
　　然而，凌含玉一枚又一枚的将乾坤戒抛售出。区区半个多时辰，已经一口气抛出了十枚。价格，也从一开始的二百多枚，最后跌到了一百五十多枚。虽然此物市场需求量庞大，但抛出的量一多了，自然就下跌了。刘潜可没要求，每一枚乾坤戒，都卖出两百枚以上的价格。
　　当所有人都开始观望，不再竞价看看是否能以更低的价格买到乾坤戒时。凌含玉却是宣布今天的拍卖到此结束。这一来，顿时让人以为乾坤戒已经全部卖完。许多观望的修真者，均是开始后悔了起来。要知道，此物价格虽然高的离谱，但是一百五十枚晶币买一枚乾坤戒。本来就已经十分划算了。
　　凌含玉面对那些咨询是否还有乾坤戒出售的人置之不理，反而和刘潜又一起开始逛市场起来。十枚仙品乾坤戒的卖出，让刘潜的总资产达到了一千七百多枚晶币的程度。
　　在这多数东西只是以个位数晶币为代价的市场里，这可已经是一笔巨大的财富了。要说这市场里好东西的确不少，价格也并非很离谱。尤其是一些宝物，卖家不认识，只是当作稀奇古怪物品在卖。倒是让刘潜，在这上面占了些便宜。
　　例如，在一家杂货地摊上，多数是卖者古旧的兵器。只是在刘潜神念扫过后，却发现大多数只是些凡品。按照古董来说，还是蛮值钱的。但是在修真者眼里，却是一文不值。即便是有些灵气的兵器，不是外观差劲，就是品次太低。
　　倒是一柄月轮，让刘潜的神念微微一突。目光飞快的扫过后，却是趁人不注意时暗中观察了一下那柄月轮。从设计上来看，这柄月轮算是奇型兵器中的样式古朴的了。没有多少花俏的东西。
　　要知道，大多数修真者，在设计法宝武器的时候，在考虑到实用性的时候，还会考虑到美观，刘潜就是如此，在炼器的时候，经常会设计些样式拉风的玩意。
　　但是这柄月轮给他的感觉，却是十分的特殊。每一道弧线，每一个转折，都充满了自然流畅之感。仿佛，这玩意是天地自然中生长出来的，又或是亘古之间，就已经存在的。相信，只有那些对于自然理解透彻到极致的人，才会将天地之道融入进兵器之中。刘潜炼器多年，在这方面却是连门径都没有窥见。看这手法，必然是大师级别的手法。
　　再者，月轮这种兵器，在修真界中极为罕见。传言中也只有渺渺数人，才使用这种特殊兵器。不过，能够进唯我宗玉简杂谈上的人物，自然都是强横一时之辈。
　　不动声色，刘潜似乎对那兵器外形有些兴趣的样子下，让老板将那月轮取来。摸在手中时，出乎意料的，这玩意就像是一件死物。要知道，修真者中所用兵器，或多或少都会有些灵气。哪里可能像这么一般的古井不波，没有半点反应的。
　　所以，刘潜暗中将一缕真气送进。但却是泥沉大海，再也没见那股真气回来。这东西果然有些邪门，竟然在不露半点动静的情况下，能将真气吸收掉。
　　“刘潜，这东西样式真好看。”凌含玉注视到了刘潜手上的东西，便要取过来看看：“好像，很久很久以前，我见到过这东西。”
　　然而，当凌含玉的手刚拿过那月轮。诡异的事情发生了，一道银白色的光芒，从月轮上迸发了出来能量间的激荡，将凌含玉的道袍拂得无风自动。而月轮上表面的斑驳，也是随着光芒渐渐掉落。露出了它本来那纯净到极致的银白色外表。


第三百一十二章 第二元神
　　然而刘潜的反应不可谓不快，当别人只是眼前一亮的时候。就已经发动了元婴真气，飞快地将自己和凌含玉都包裹了进去。是以，如此异像只有区区两人方才看到。而此时的凌含玉，就好像凭空消失了一般。
　　也亏得是刘潜才有这份本事，又是分出一份神念，利用幻术飞快变出那柄月轮之前的模样。一边护着凌含玉不让别人看到，一方面又老神在在的和摊主讨价还价。
　　摊主虽然颇为惊讶为何眼前突然一花，那个昆仑派女弟子就突然不见了。只是昆仑派和蜀山派一样，向来仗势压人，他也不敢多管什么闲事。如今见有人想买自己这件从来没有人看中的奇门兵器，换作其他人，或许要借机抬高下价格好好讹诈一番。然而刚才却是远远的见到刘潜如此轻松教了训蜀山七秀，借他几个胆子也不敢胡来。
　　几番口舌来往，终于敲定了以五枚晶币出售了这柄月轮，一切都交易妥当后。又是装模作样的逛了几步，刘潜这才拉起被被自己真气藏起来的凌含玉向外飞去。虽然昆仑派四周有着不少古老阵法，然而一来是那些阵法年久失修，已经失去了大部分功效。
　　二来嘛，刘潜所学甚杂，本来就是个阵法专家。没几下就比找出了空隙，飞向了昆仑山脉深处。
　　直直飞了几百里地后，才落在了一个四下无人，颇有灵气的半封闭小谷内。又在附近飞快的布置了个简单的防御警戒阵法，这才放心的撤开了凌含玉周围的元婴真气。
　　虽说刘潜目前真气比之普通修真者雄浑了不知道多少倍，然而刚才这种不计损耗的用法下，也是忍不住有一些乏力之感。毕竟刚才的举动，表面上看起来平淡无奇，却是一身杂学的熔炼之法。
　　然而，呈现在他眼前的异像，却是让刘潜感觉没有白费力气。
　　此时的凌含玉，也是脸上充满了惊讶神色。一是基于刘潜刚才那近乎通天的手段，二则是手中那柄月轮给她带来无与伦比的震撼感觉。
　　褪去杂色的月轮，色泽是如此的光洁玉润，即便是见多识广的刘潜，一时半会也分辨不出这是用什么材料炼制而成。阴寒皎洁的透骨光芒，却是让刘潜清楚的感受到，看来这次是真的捡到宝了。
　　更加夸张的是，那柄月轮仿佛具有生命力一般。以极为古怪，却流畅之极的方式不断在凌含玉手上旋转。而凌含玉的玉手，也是似乎不受控制般的，异常灵活的上下翻飞。和月轮完美的结合在了一起，仿佛这柄月轮，是为她量身定做的一般。
　　“刘潜，这究竟是怎么一回事情？”凌含玉虽然资质出众，远远超过普通人，然之前才刚刚是一个学生。又哪里见识过这种事情。不免有些惊慌的望着刘潜：“我控制不住自己的手了。”
　　“先别慌，我看这像是一件具有灵识的宝物。对你绝对只有好处，没有害处。你先定下心来，体验下感觉。”刘潜先是出言安慰她，修真之时，最怕的事情就是心浮气躁。心中也是隐约记得，在自己那无良师傅留下的玉简杂篇中，貌似提到过此类宝物。
　　凌含玉和刘潜虽然相处时间甚短，但是互相之间的事情却发生的不少。每次，刘潜总是能够给她带来无与伦比的惊喜震撼。一次又一次的征服了她的心灵。已经让她对刘潜产生了一种无所不能的依赖感。当下便敛起惊容，轻轻的点了点头，沉下心思放在了月轮之上。
　　而刘潜也是飞快的翻阅着玉简，按照隐约的印象摸索过去。很快就找到了一篇类似的记录。
　　修真世界之大，无奇不有。每一种功法，都是那些才智卓越的修真者开辟的一条途径。当然，有错误的，也有正确的。不知道多少年下来，产生了数不尽的各类门派流系。随着岁月的流逝，大浪淘沙，优胜汰劣之下。才慢慢形成了如今修真界中那繁复异常的流派系统。
　　基于修真难度太大，往往动辄灰飞烟灭，即便前人研制出了元婴，元神，此类的保护伞。但是修真途中凶险实在太大，往往一个意外，便导致数百年，数千年，甚至是数万年的努力化为灰烬。
　　是以，一些才智卓绝之人，又在此基础上研制各种各样的保命方法。例如唯我宗特有的化血瞬移，虽然具有一定的赌博性质，然在某些必死的情况下，搏一搏也无可厚非。
　　此外，还有一些修真者在修炼自己的同时，会修炼一具十分适合自己使用的贴身法宝。传说中这种法宝，相当于修真者的第二元婴或第二元神。能在原来修真者元神破灭，堕入轮回之中后，第二元神便会自我封闭起来，等待主人转世重生，继而在互相接触下，元神就行救主融合。
　　当然，若是按照正常情况，越是高深的修真者，越是意识坚定。即便是在转世之后，也能够存留一定的前世记忆。而那类修真者，往往在这方面更是下过苦功夫。转世之后，一旦开启些许灵识，就会遥遥的和自己第二元神产生感应，让彼此知道互相在什么地方。而第二元神也有自动寻主的功能。
　　虽然看起来方法完美，乃是具元婴或元神后的另外一道保险。但实际上此种方法凶险异常，期间只要一个意外，就难免错失良机。饶是如此。唯我宗写下那篇杂记之人，也是表现出了相当的佩服。这和化血瞬移是一个道理。在必死的情况下，做最后一搏而已。哪怕是只有丁点希望，却总比直接灰飞烟灭来的好。
　　唯我宗的人，历代都有人研究这种方法，好造福整个唯我宗。然而刺探别人独门秘籍，却不是件那么容易的事情。而宇宙之大，懂得这种方法的修真者却极其少数。即便是懂得人，也不可能像全宇宙宣布，我懂第二元神炼制方法。怕是这话一说出来，就被人生吞活剥了。多一条命，谁不喜欢？
　　就在此时，凌含玉身上又是出现了异像。皓月般的光芒，呈半透明状地将她整个娇躯包裹住。让刘潜忍不住要吞口水的是，她的杏黄道袍将她妙曼躯体影影绰绰的展现在刘潜面前。如萤火般的纯净光点，不断在她身遭旋转流觞。如点缀星光，没入她的体内，让她的肌肤更加透明一分。
　　不过，刘潜却是眉头皱了起来。唯我宗的记录也是颇为隐晦模糊。按照刘潜一身所学的理解，第二元神就等于是第二条命。其中必然承载着主人的意识和力量。如果此次融合，究竟是凌含玉的意识占主体呢，还是她的前世占主体？
　　如果是后者，岂不是相当于和元婴，元神夺舍一个道理？然而此时，刘潜却是无法阻止情况的变化，纯净的能量光点，已经在凌含玉体内隐约形成了一个缓缓流转的小宇宙。周围的天地灵气，也是逐渐的集中起来，随着那小宇宙的流转，形成了一个覆盖数米的灵力漩涡。
　　刘潜不敢有半点胡来，这种情况下，最是凶险。一个弄不好，凌含玉那娇弱的身躯，恐怕会在这庞大的力量下化为灰烬。
　　如此，则只有听天由命，赌上一把了。修真本身就是赌博，每一个关口劫难，也都是在赌博。即便是桀骜不驯如刘潜，这百多年来的修正之路上，也是一直不停的赌过来。抛开其本质不提，倒是刘潜对这惊险刺激的过程，也是相当的享受。
　　既然凌含玉决定走这条艰难的修真之路，便必须接受修真者的种种挑战。唯有不断的挑战生命的极限，火中取栗。才能有所成就，有所精进。
　　刘潜见凌含玉面色沉静如水，双眸紧闭。知道她此刻处在紧张关头。遂不动声色的退后了些许，默默的在周围布上了几重禁制。除非此时出现比刘潜强大数倍的生物，否则不可能在不惊动刘潜的情况下，打扰到凌含玉的修行。
　　昆仑山脉本身就是个灵气充沛地方，加上刘潜所寻的这个小山谷，本身就是个灵穴。但是随着漩涡的作用，周围的灵气越聚越浓，看来凌含玉的前世还真是个极其厉害的修真者。否则，如何有能力炼制出这种出色的宝物？
　　丰厚无比的灵气，就连刘潜也忍不住露出了垂涎的神色。即便是在神龙大陆上，也是难得聚集上如此纯净的天地灵气。
　　修真之事，和世俗间有天壤之别，动辄以百年千年计算。刘潜看那些灵气在不断改进着凌含玉的体质，想来也不是一时半刻能够搞定的。与其浪费时间，不如一起修炼。
　　刘潜的境界功力虽然已经达到了元婴期，只是这具身体却是极其普通，尚未经过淬炼。若是不依靠元婴真气的帮助，别说三昧真火了，就连普通的火焰也无法抵挡住。


第三百一十三章 防金身淬炼肉体术
　　保留了一份神识在外警戒，心神沉进了意识之中。体内那庞大的元婴真气缓缓流转起来，与凌含玉身上的小宇宙，形成遥遥相对之势。
　　在两人共同运作之下，周围方圆数十里的灵气均是缓缓集中了起来。以至于这区区不大的防御阵法之中，一时间竟然聚集了无法想象的庞大灵气群。
　　刘潜虽说表面一片平静，但心中却是在暗中乍舌不已。虽然自己还是第一次在元婴境界的状况下深入修炼，但也知道如果没有特殊机缘，是根本不可能吸引到如此数量灵气的。
　　此时，唯有一种解释。那就是唯我宗的修真心法，和凌含玉前世的修真心法。有着互相补充，互生互助的功效。如此，才有一加一大于二的结果。
　　修真界中，不乏各类双修典籍。但通常都是在同一门派之中发生的事情。也只有一些双修门派，对于阴阳调和的理解深入到本质之中。也并非是所有阴阳都能调和，这必须要达到一定的契合程度。也就是说，需要双方的能量纯净度在同一个等级之上，越是接近越好。若是纯碰运气，即便是在茫茫修真界中，寻上个数年之久。也休想碰到一个。
　　刘潜修炼的唯我宗心法，本就是那种至刚至阳的霸道真气。不说是天地间最纯净的阳性能量，但在整个修真界中，也算是极为罕见了。而此时，凌含玉的能量，竟然能和自己产生如此剧烈的共鸣。可见而至，那种如皓月般纯净光芒的能量，正是至阴至纯的能量体。至少，不一定会比刘潜的唯我真气在等级上逊色多少。否则，断不会有如此异象出现。
　　这就让刘潜好奇不已了，看来这凌含玉的前世，绝对不是个什么简单人物。其修炼的能量，竟然能不逊色于唯我真气。
　　边思考着这些问题，边是将灵气纳入体内，以强大的元婴真气带动着。顺着各条经脉不住缓缓流转起来。
　　几个周天下来，刘潜的庞大真气竟然又是壮大了数分。刘潜情知再任由如此发展下去，这个脆弱的肉身恐怕将无法承受如此强大的能量。一个弄不好或许就会暴体而亡。忙不迭停止了吸收灵气，继而将纯净无比的至阳元婴真气，由丹田之内向四肢百骸扩散而去。每一个细胞，都由无数能量粒子包裹起来。这是玉简中早就有过记录的一门淬炼肉体的技巧——防金身淬炼肉体术。
　　温润，清爽的感觉油然而生。但好景不长，舒泰的感觉逐渐消失。取而代之的却是惨烈无比的巨疼。每一段骨骼，每一寸皮肤，每一个细胞，都在庞大的能量中粉碎，继而重组。
　　这种痛苦，比之当年洗髓伐毛之时更甚百倍。当年修炼，那是随着功力的缓慢增长，逐步改善淬炼肉体，虽然那滋味也不好受，但比之现在却是天堂地狱了。而今，刘潜却是拥有强大的力量，脆弱的肉体。若是缓步成长，将耗费不知道多少年的岁月。只有如此，才能实现一步登天，在短时间内将自己的肉体淬炼到符合自身修为的程度。
　　不过，虽然如此痛苦不堪。但刘潜修炼百多年，早经历过不知道多少挫折磨难。其意志力绝非当年那个刚出道菜鸟可以相提并论，是以即便是如此霸道的疼痛，也无法动摇他的心智。
　　如此模仿金身期的淬炼肉体的方法，也绝对不是那些普通的修真者所能掌握。这正是唯我宗历代宗师，不断研究摸索出来的一种特殊技巧。由于唯我宗的心法所致，加上唯我宗选人才的特殊品味。以至于每一个唯我宗弟子，都是那种好勇斗狠，惹是生非的主。时间一长，那些经常打架的唯我宗才卓弟子，就渐渐发现现有的修真系统并非如此完美。
　　那就是现有修正系统偏向精神，或自身能量的发展。对于肉体，则是轻视的多。按照修真理论来讲，此事也并无可厚非。毕竟修真的最终目的，就是不断进化自己，最终修成仙体，所谓仙体，自是抛弃了肉身，以纯能量承载个体意识。只要仙人愿意，完全可以用能量模仿出任何肉体。这种肉体，自然比血肉铸就的肉体强悍不知道多少倍，也不知道方便多少倍。是以，肉体在修真系统中，多数时间是忽略的存在。
　　也就是在修炼的过程中，顺便各路淬炼下肉体，以免自身太弱，承受不住能量。就像之前的刘潜，只要在元婴期的修为上，哪怕只是用一具未经淬炼的肉体，也能轻而易举战胜别人，靠得就是那庞大精纯的能量。
　　在漫长庞大的修真系统中，唯有金身期才比较注重肉体的淬炼。这也是因为身体过于脆弱，难以承受愈渐强大的能量所致。
　　唯我宗弟子没事经常打架，自是更加容易发现这个缺憾。在无法和仙人一般，用精纯的能量直接早就肉体的情况下。唯有自身提高肉体强度，免得万一不下心，弄得没有肉体可用。如此，才有人发明了这个防金身淬炼肉体术。
　　此术在尚未达到金身期前，就可以利用强大的力量，对自身肉体的粉碎重组，提高肉体强度。只是，唯一的缺点就是此术需要强大能量的支持。仅有达到元婴期修为的唯我宗弟子，才能勉强有资格玩上一把。
　　除了提高弟子在元婴期和金身期之间的存活几率外，修炼过防金身淬炼肉体术的修真者，在进入金身期进行肉体重组之时，尚有额外的好处。比之普通修真者一次淬炼，两次淬炼后的肉体更加强悍坚韧，甚至完美。
　　当然，模仿毕竟只是模仿的，比正版金身期肉体淬炼的效果要差上一点。但就算如此，此时对刘潜的作用也是无与伦比的。
　　此时刘潜唯一比较麻烦的事情是，这具未经任何淬炼的肉体，其中杂质含量太多。比一般人淬炼要更加耗费许多神思。
　　全身上下，一次一次的粉碎重组着。各类杂质，随着每一次的淬炼，和肉体分离了出来。
　　也不知道过了多久，以刘潜如今的实力，在耗费这么庞大的力量之下，渐渐地也是有些支持不住了。丹田之中的元婴，感到了一阵阵的枯竭乏力之感。原本活蹦乱跳，精神异常的元婴，此时也萎靡不振，虚弱的盘腿坐在丹田之中，竭力吸收着外面那些灵气，转化为力量。
　　只是，此种转换绝非一蹴即成。真气的积累，本就是长年累月的事情。杯水车薪，远远不够。
　　刘潜也是郁闷之死，玉简中说一到元婴期就可以勉强淬炼肉体。但是自己却偏偏忘记了这具身体实在太新了，完全没有经过任何淬炼。仅仅是为了去除杂质，就花费了自己小半的力量。如此，在这最后关头才有些难以为继。
　　如果现在就收工停下来的话，虽然不至于全功尽弃，却也比一般其他唯我宗弟子差多了。全功之效和半功之效差别不是以道里来计算的。更加让人郁闷的是，经过防金身肉体淬炼术后的肉体，是格外的坚韧牢固。要想再以力量粉碎重新淬炼肉体。恐怕不是以区区元婴期力量所能够搞定的。
　　想到此处，刘潜心中不由得对那些唯我宗前人破口大骂。这么多人，也不知道提醒一下，新肉体修炼防金身淬炼肉体术需要额外大量的力量。如果那帮人在天有灵听到了这话，说不得也会会骂一句，靠，谁让你小子这么倒霉，刚混上元婴期就把肉体给搞没了。
　　就在刘潜颇为无奈，心中接受只收半功之效的肉体淬炼术后。一股冰冷，清爽的感觉在周围弥漫开来。
　　刚刚还萎靡至像只病猫的元婴，此时却是精神一振，贪婪的吸收着那些令人舒坦的清冷气息。
　　随着元婴的努力，阴凉真气源源不断的注入体内。加上刘潜那些几近枯竭的元婴真气，双方这么一交融，竟然出现了异常的质量变化。
　　刘潜的那些阳性真气，见到那些至纯至阴的真气。就像是个几百年没尝到女人味道的馋猫一般，猛地扑了上去，与之纠缠不休。
　　而更让刘潜如此脸皮之厚的家伙也感到脸面发烫的是，自己那个像极了自己的元婴。竟然左突右闯，想破体而出寻找那阴性真气的来源。貌似好像对面有个无比动人的阴性元婴MM在等着他上一般。精致的表情变化，将他急不可耐般的表情展现的毫纤毕露。差点让刘潜郁闷的考虑，是不是把这无耻的东西给废了，重新炼制个元婴出来？
　　郁闷归郁闷，但那阴性真气所带来的好处却是无法估量的。大大的刺激了刘潜体内的阳性真气，源源不断的冒将出来。每与阴性纠缠一分，刘潜的真气也壮大了一分。


第三百一十四章
　　此种状况下，刘潜顿时兴奋了起来，哪里还会怪罪自己元婴的好色无耻。这些源源不断的真气，让几欲停止的防金身肉体淬炼术又得到了崭新的动力。
　　阴性真气源源不断的从不远处传来，不断滋养温润着刘潜的元婴阳性真气。而在其支持下，刘潜终于费劲周折，肉体淬炼完毕。
　　虽然不知道已经过了多久，但刘潜却依旧没有站起身来。那股阴性真气支持刘潜到后来，是越来孱弱不堪。即便不用推算，刘潜也是知道这股阴性真气的来源。
　　不管是那股阴性真气被自动吸引而来，还是凌含玉的有意识为之。总之，却是刘潜回报的时候到了。一边用元婴吸收着周围的天地灵气，转化为自身的能量。一边分出一股精纯的阳性真气，去反哺温养那股阴性真气。
　　此外，又有一股能量用以滋润全身上下的那些新生细胞。抚慰着因为极为疼痛，而紧张不堪的各路神经系统。
　　也不知道过了多久，那股阴性真气终于功德圆满，一震之下，将刘潜的元婴真气弹开些许。而颇为享受这种交流的元婴，却是很不爽了，几次三番的想再找出那股元婴真气。好再次体验水乳交融的感觉。
　　但是，找来找去，那股阴性真气却像是彻底消失了一般，这才无奈的任由刘潜将真气完全收入体内。刘潜暗自笑骂，自己怎么练出来个这么好色的东西。但迅即却是脸色一苦，这不是在骂自己么。元婴这玩意，承载的完全是主人的意识。如果主人的意识沉浸在肉体之中，则元婴也会残留些许意识。但多数是主人残留下来的本能意识。
　　围绕在凌含玉体内的小宇宙，不知道什么时候也消失不见了。周围的灵气也渐渐变淡，随着气流的涌动，如流水般稀薄到了四周各处。
　　刘潜这才站起身来，全身粉碎重组后的骨骼之间，发出了一阵如炒豆子般清脆的骨骼响声，整个人，仿佛得到了崭新的人生。麻痒中带着舒爽的感觉油然而生。
　　慵懒的伸展了下身体，这才向凌含玉看去。却见凌含玉双眸紧紧闭着，以一个极为古怪，却异常合理的姿势，漂浮距离地面数尺之间。这显然是她已经获得月轮的帮助的最好证明。
　　看她那模样，正在收功阶段。刘潜也不去打扰她，肉体重新淬炼后。虽则大部分污渍被直接甩到了体外，但仍旧有不少脏物黏在了体表之上。索性将自己常用的那个木桶取了出来，又在附近一个清澈见底的小潭内汲了水。
　　经三昧真火一蒸，转瞬间木桶内的清水开始热气沸腾了起来。好久没有舒坦泡澡的刘潜，满脸欣喜的径直跳了进去。至于衣服，早就在肉体重组的时候，承受不住巨大的能量而化为虚无。只有像储物戒之类以特殊材质铸造的物件，才能勉强不被损坏。
　　“青山里个云呐哟～，小妹妹呐想～哥哥。”洗澡洗到兴奋处，刘潜开始唱起了山歌。
　　刚刚收功完毕的凌含玉，尚在云里雾里间，耳朵里就钻来一阵淫腔淫调的古怪歌谣。秀眉忍不住皱了起来，轻轻的站起身，站在了原地很久，才慢慢的恢复过神来。虽然才行功没多久，但感觉上，以前的记忆，却似乎已经过了好几百个世纪一般的模糊不清。
　　“小玉儿乖乖，啧啧，想不到你一下子就突然变得这么厉害了。”
　　凌含玉一愣神之间，却见到一个感觉既熟悉，又陌生的高大裸体男子翻了个凌空跟斗，直接落在了自己面前。
　　“啊！”刹那之间，惊得花容惨淡的凌含玉所有模糊的记忆一下子如潮水般涌来，所有的感觉清晰异常。甚至还记得清清楚楚，自己最后一次有意识，那就是刘潜安慰自己别慌神时。
　　“刘潜，救我～”本能反应中，面色有些苍白的凌含玉叫出了自己觉得最具有安全感的男人。
　　“铮！”一声清脆的金属颤音响起，寒光凛冽的月轮骤然出现在凌含玉的面前。似乎是下意识的，凌含玉葱指一指。
　　透着锋寒的月轮以肉眼模糊的旋转速度，在空中划出一道危险的弧线，向刘潜袭击而去。
　　刘潜脸色顿时苦了起来，没想到凌含玉刚和自己打了个照面，就用那厉害的武器招呼自己。猛然间才想起，自己刚刚将肉身淬炼过，肯定和之前的形象有所不同。匆忙间只得一个侧空翻向旁跃去，嘴上却是喊道：“小玉儿，我就是刘潜啊。”
　　刘潜满以为这种角度过去，刚好可以躲过月轮。但那柄月轮，似乎具有一定的灵性。在刘潜翻跟斗带起气流时，竟然如一条游鱼般，贴着气流钻了进去。
　　幸亏刘潜反应灵敏，大见不妙之下，身体以不可思议的方式扭动了一下，月轮刚好切中了他的手臂，一抹血液溅射而出时。月轮也被刘潜坚韧的肉体和真气弹开。
　　哪里知道，刚刚被弹开的月轮，在外旋转了一圈后，又是如附骨之蛆般贴上身来。不让人有半点喘息机会。
　　刘潜真是惊讶极了，想不到凌含玉这件武器威力这么强大。要不是肉体刚刚经过淬炼，坚韧无比，恐怕刚才那一下子，会将整条手臂切掉。这还是在凌含玉尚未怎么驱动这件兵器的前提下才造成的结果。
　　正犹豫着是否取出岁月，将这柄古怪月轮击落之时。凌含玉似乎听到了刘潜的喊声，本能的将月轮收了回去。
　　但再一看刘潜的形象，却是秀眉紧蹙。神色警惕道：“你真的是刘潜？”但又似乎看到了刘潜此时浑身一丝不挂，顿时羞得满面通红。若不是考虑着眼前此人很有可能就是刘潜，说不定又会动上了手。
　　刘潜暗运元婴真气，边修复着手臂上的一抹小伤口。边是苦笑着从储物戒中弄出了一套备用的牧师长袍，飞快地给自己穿上：“我说小玉儿乖乖，怎么一见我面就喊打喊杀。幸亏我躲得快，只切到了手臂。万一有个好歹，切到我……”
　　凌含玉哪里不知道他说的是什么地方，急忙红着脸打断了他的话：“好了好了，我相信你是刘潜了。”这种特有的腔调，顿时让凌含玉想到了刘潜那特有的说话方式。再者，刘潜虽然经过防金身肉体淬炼术的洗礼。身材样貌恢复到了之前神龙大陆上的模样。但是眉宇之间，神态之间，却有着依稀一两分相似。再者，女人的直觉十分的敏锐，以此判断已经足矣。
　　待得刘潜穿好衣服后，凌含玉却是有些舍不得挪开眼神了。虽然她不是很明白，刘潜为什么会突然变了个样子。但是，此时的刘潜却给她带来一股难以言喻的感受。古铜色的健康皮肤，线条如刀削般充满了阳刚之感。一头卷曲的长发，很是随意的披在肩膀上。再加上一套白色牧师长袍，让他产生了一种说不出的丰神俊朗。
　　刘潜还是很喜欢自己以前的那副模样，肉体淬炼之时，也是按照自己以前用了百年的形象所铸就。甚至连卷发，也是按照以前的模样重组起来。
　　刘潜见到凌含玉眼中异彩连连，情知百年前在魔渊岭桃花潭里自言自语的一句话，过了这么多年后，竟然一语成箴。说什么，若是给自己学校里的校花见到自己这英俊潇洒的模样，还不哭着喊着让自己泡啊？当时还感叹没有这种机会了。想不到事情的发展，竟然如此多姿多彩。
　　当然，凌含玉也不是什么以貌取人的花痴类女子。否则的话，刘潜的模样虽然耐看。但凌含玉的众多追求者中，也不乏英俊帅哥。也不见得她就真动了心。反而被刘潜这个外表看似平凡家伙搅得芳心大乱。
　　略一失神后，凌含玉眼中反而露出了一股复杂难明的神色：“刘潜，你怎么会突然变成了这付样子？”
　　“你现在承受了月轮带给你的好处。”刘潜不正面回答，眼睛直看向凌含玉，笑道：“应该也不是什么菜鸟了吧？知道金身期么？”
　　凌含玉蹙着秀眉略一思索，当即大吃一惊：“金身期，你已经到了金身期？”凌含玉真是惊讶之极，如刘潜所说，月轮作为她前世轮回之物。自然会将这些修真界中的基本常识，一股脑的塞给转世者。凌含玉以前认为，刘潜即便是再厉害，也不过是金丹期而已。毕竟，听自己叔叔说过，这世界上修真界中的十大高手，包括昆仑派的掌门和一个长老。不过才是金丹期而已。同时，她也清楚的知道，境界和境界之间的差别到底有多大。金丹期，和金身期虽然只有一字之差，但其中差别犹如天壤。其中更是隔着灵魄期，元婴期，两个至关紧要的关口。


第三百一十五章
　　刘潜却是哑然失笑道：“想不到你那个月轮还真是一件宝物，竟然真的能够将意识传递给你。不过，我仅是元婴初期而已，用得是防金身肉体淬炼术。至于金身期，恐怕不是短时间内能够达到的。”
　　“元婴期？”凌含玉的吃惊之色未减：“那也是很了不起的事情了，虽然关于我前世的记忆很模糊，但是却隐约的知道她修到元婴期，足足用了三百年。至于你说的防金身肉体淬炼术，我也有那么点印象，应该是种很了不起的技巧。”
　　这下轮到刘潜有些目瞪口呆了，三百年修成元婴期？这奶奶的是什么概念？看来凌含玉这个前世，果真是个了不得的人物。宇宙之大，修真界之广袤，的确是能人辈出。根据刘潜所获的玉简中得知，唯我宗因为不为人知的特殊技巧所致，是已知修真门派中最为强悍的功法之一。
　　但饶是如此，唯我宗历代人物，能在三百年内修成元婴的人寥寥无几。刘潜自己却是个异数，各类机缘巧合下，才能百年形成元婴。但即便是让他再来一次，恐怕也是不可能达到这种程度，其中各类凶险哪是平常修真者能够体验的。
　　刘潜可能自己还不知道，自己那个无量师傅，当初所留下的千年箴言。其当时不过是希望刘潜能在千年之内能够跨入元婴期而已。但事实上，刘潜却在短短百年之其，就跨入元婴。
　　“小玉儿你可是三日不见，刮目相看了。”刘潜不由得啧啧称奇，以他的目力，自然已经可以看出，凌含玉已经经过月轮的改造，成功踏入了先天之其。旁人修炼，遇从后天晋升先天，无不需要耗费大量的努力，以及机缘巧合才成。即便是强如刘潜，也是耗费了数年光景，千辛万苦方进入先天。轮回之术果然有其独到的地方，难怪许多唯我宗宗师，对此术也是赞不绝口。
　　“不过，你刚才说的关于前世记忆很模糊，是个怎么回事？”刘潜略一思索，却发现了凌含玉的语病。更加刘潜的了解，这种轮回之术要么不成功，要么将会由前世的意识所取代。这也是正理，否则的话，转世之人创出此术未免太过可笑了。刘潜直到此刻，才发现其中的不对劲来。难道说，凌含玉前世的意识并没有取代，或者融合凌含玉的意识？
　　刘潜的心念才刚刚转过，对面的凌含玉却是骤然惊叫了起来。比之刚才见到刘潜裸体的那一刹那，更是夸张。
　　当下刘潜的心神骤然紧绷起来，莫非凌含玉的灵觉远超过自己，发现了自己发现不了的危机？宽大而夸张的岁月在心念一动之下，就紧握在了手中，四下境界。若是对方能够瞒过自己设置的阵法进入此处，绝对不是容易对付的货色。
　　然而，让刘潜有些啼笑皆非的是。凌含玉突然指着自己身上残破不堪的杏黄道袍，以及为数不多的点点污渍大叫了起来：“刘潜，你竟然也不提醒我。竟然像个没事人般的盯了我半天。”
　　刘潜这才回过神来，由于之前的体验实在太过奇妙。以至于刘潜的心神全部放在了凌含玉那神奇异常的轮回之术上了，却是自动忽略了，体质由后天转入先天，必然会有洗髓伐毛之功效。而凌含玉的杏黄道袍，虽然不像自己那般全部化作了虚无。却也是因为真气的撕扯而残如破缕。
　　再加上此时的凌含玉羞愤欲绝，脸上点点污渍。就如同个刚被强暴过的小姑娘般楚楚可怜。
　　见刘潜表情古怪，似笑非笑，又是憋得难受。凌含玉恼羞成怒遮住几个紧要部位，的顿足骂道：“刘潜，我不准你再看。”
　　凌含玉给刘潜带来的感觉，向来是冷静，淡漠。直到此时，才见到她如此小儿女状态。不仅没有反感，反而好感骤增。
　　但是刘潜却是何等的脸皮，凌含玉不提醒还好。这一提醒下，那几处欲遮还露的地方，的确妙态横生。一对如火炬般燃烧的眼神，看得凌含玉羞赧交加。双腿一软，几乎连站的力气也没了。
　　要是换作其他人，凌含玉早就一脚踹了上去。但是对于刘潜，却是半点办法也没有。当第一次被他从宿舍楼上叫下来，被其狠狠地折腾了一番后。一颗芳心之中，再也挥不去他那可恶又可恨的影子。即便是睡梦之中，也挥之不去。
　　他那么看我，不会是想？凌含玉下意识的躲着刘潜那灼热眼神，不由得胡思乱想了起来。他要是真的那样，我一定要拼命挣扎……
　　就在她想到最羞处时。却是被刘潜一把揽住了腰际，就这么横抱了起来。
　　脑子一片空白的凌含玉，却是嗅得一股若有若无的男性气息。加上衣不遮体的几个敏感部位，在刘潜身上蹭来蹭去。以至于全身一片麻软，娇躯愈发敏感了起来。刚才所谓的挣扎念头，早就消失的无影无踪。一双修长健美的长腿，出于平衡，或出于本能。竟然缠在了他的腰际。檀口之中，也下意识的轻吟起来。紧闭的双眸，不住的轻颤。似是即害怕，又期待。
　　以刘潜的经验之丰富，怎么不知道这小妞儿动了春心。也知道因为不知道什么原因，月轮中的意识竟然没有取而代之。但至少，这个时候是她最为虚弱的时候。各种纷乱思绪将会纷沓而止，心魔也会由此产生。
　　刘潜此时若是不顾她的死活，而占有她的话。恐怕真的会让凌含玉遭到心魔袭击，再者，就算其心魔不来，刘潜也不想如此趁人之危。非是刘潜变成了什么正人君子，只是他向来喜欢和享受的是过程，而非结果。
　　携着凌含玉飞身到了小小寒潭边，手指一点，一缕清纯无比的三昧真火射入寒潭。区区十来秒钟，好好的一个寒潭变成了澡堂。继而又将凌含玉放入其中。
　　一指点在了她后背之上，清纯的元婴真气透体而入。帮其整理起已经略显混乱的阴性真气。
　　两股真气一交融，顿时让有些意乱情迷的凌含玉惊醒了过来。檀唇轻启，本想说些什么。但听得刘潜那低沉声音传到耳中：“什么都不要想，静心运功，调理内息。”
　　凌含玉虽然只是个修真新手，但是在月轮的意识灌输之下，对于修真界中的事情也并不陌生。经过刘潜这么一提醒，就明白了过来，自己这是濒临走火入魔的边缘了。其本身也是个才智卓绝之女，只是几次三番被刘潜扰乱心神，这才心魔纷沓。当即按照其独有的心法，内敛心神。在刘潜的帮助下，调理起紊乱的气息来。
　　区区半天的光景，凌含玉便完全恢复了过来。不仅没有半点损伤，真气也更是精纯了一分。
　　刘潜也是惊讶于此，如此以真气助人，本是极为耗费元气的事情。然而此刻，刘潜却没有感到半点疲惫，反而浑身上下，有着一股使不完的劲道。真气同样略有寸进。虽然比之其现在浩瀚功力只是杯水大海之别。但要是照这种速度增长下去，刘潜完全有信心，在二三十年之内再次突破。
　　这种做火箭般突破成绩，若是放到修真界中，肯定会引起一阵轩然大波。若非修真之途漫长艰难。若是都像刘潜这般进步神速。唯我宗那些才卓宗师们，也不用创出什么防金身淬炼肉体术了，直接闭关个二三十年好了。
　　听得几声咕咕直叫，凌含玉又是脸红着低下了头。就知道这妞儿肚子饿了。这也难怪，虽然修真有所成就之人，可以达到辟谷境界。像刘潜，只要有天地灵气得以补充，就算是几年，几十年不吃不喝也无所谓。
　　但是凌含玉却仅仅是个刚踏入先天之人，加上之前月轮改造她身体，不知道用了多久。虽说有充沛的天地灵气给其撑着，但腹内早就空空如也了。
　　“好像好久没吃东西了，嘴里都淡出鸟来了。你先在这里好好洗洗，我去找点吃的回来。”刘潜嘿嘿一笑，又是用三昧真火给寒潭加热了一番。飞身而起，神念如雷达般向外扫射而去。
　　一时间，方圆十几里内，没有任何活物能够逃过他的感知。兔子？呃，太小。狐狸？肉有臊味？狼，这东西肉太硬。再说，当年在魔渊岭中，自从和红狼结怨后。各种狼肉早就吃腻了。
　　老虎？一只可怜的老虎刚打了个盹，就见到一个身着白袍的人类出现在面前。看着自己的样子，就好像是在看香喷喷的烤肉一般。
　　就在那只老虎犹自想道，这个人类怎么一点也不怕我这个山林之王？是不是要怒吼一声，给他来个下马威再说。
　　但念头还没转结束，颈皮就被那人一把抓住，几百斤的身体就这么凭空拎了。
　　“哟，还是只华南虎。”刘潜啧啧称奇，眼睛紧紧盯着老虎胯下，咽了下口水：“还是一只雄虎，这下可以大补一番了。”


第三百一十六章 此物甚是雄壮
　　“好好，不愧是百兽之王，此物果然雄壮。”刘潜点头夸赞了一句。当年在魔渊岭中，由于一直与虎妞为伴。以虎妞的个性，杀死别的老虎没什么问题。但是虎肉一般不让刘潜吃，更别说虎鞭之类了。
　　可怜的老虎，骤然间醒悟自己绝非这个白袍人类的对手。又见刘潜死死盯着自己胯下之物，不由得虎毛直竖，暗忖莫非这变态人类，还有什么特殊爱好不成？这个念头刚一转过，脑袋便一阵昏沉沉的，再也没有了意识。
　　刘潜这么多年来，各类凶猛异兽吃过不知道多少。一只小小的老虎，料理起来自然顺风顺水。三昧真火，乃是至刚至阳之火，比之寻常火焰，强悍了不知道多少倍。而刘潜，却又是玩火的宗师级别人物。很快，这只华南虎在刘潜手中，就成了一堆香喷喷的烤肉。
　　算了下时间，约莫凌含玉已经洗得差不多了。刘潜这才携带着虎肉，一路飞回了小潭旁。
　　可怜的凌含玉，哪里像刘潜这么有经验的，身上一直多带许多备用衣服。澡是洗完了，可怜衣物还没个着落。那件杏黄道袍，早已及破烂不堪。任由她怎么披，也是穿不上去。
　　刘潜看到凌含玉躲在小树丛旁，正拿着那件破烂道袍，左比右划，眉头直蹙。当即嘿嘿淫笑的出现在她面前调侃道：“我说小玉儿乖乖，要不要你亲爱的同学，来帮你穿啊？”
　　“啊？”凌含玉惊叫了一声，慌慌张张的将破烂道袍将自己关键部位挡住。一见到是刘潜，心中才是松弛了几分。但脸色还是羞恼怒瞪道：“刘潜，你怎么不打一声招呼就出现。快走快走，一点也不懂礼貌。”
　　“哎，小玉儿你可真是无情啊。”刘潜装出一副沉痛难受之模样，叹息的摇头不止：“就在半天之前，小玉儿你还和我搂抱在一起。一副娇滴滴任我施为的模样。还有幸福的一起洗了半天的鸳鸯澡。哪里才区区半日之隔，就形同陌人了。果然是，女人心，海底针啊。”
　　刘潜这番话，却是将凌含玉嫩脸儿羞得通红。虽说那时是走火入魔。但自己却也是记得清清楚楚，甚至恬不知耻的用双腿紧紧缠住了他的腰。果真如他所说，是一副任君采撷的不要脸模样。
　　刘潜见得她又羞又赧，一副不知道怎么样才好的样子。便沉步向其走去，霸道的一把搂住了她那光滑如绸的细腰。用力一拉，将她紧紧贴在自己身上。凑到她嫩红的耳朵旁，邪笑着低语道：“你不乖哦。让我想想，应该怎么样惩罚你才好呢？恩，有了。不如打几下屁股，就算原谅你了。”
　　凌含玉被刘潜那充满阳刚气息的身体一贴，娇躯早就软绵绵的无从着力。而又听到打屁股几个字，迅即就联想到了和刘潜刚认识的那天。也是被他在宿舍楼下，众目睽睽之下，连打了几下屁股。
　　眼前顿时有一阵晕眩感觉，但更多的却是奇妙滋味涌上心头。不知道为什么，刘潜打她的那几下屁股。表面上让她感到羞辱万分，但是当时就莫名其妙的涌上了一抹难以形容的快感。而后，每每夜间辗转难眠时，就忍不住会想到那件事情。心境清冷的她暗恨自己，为何在想起这件事情的时候，却会生起欲火中烧之感。反而有种渴望，想再尝试那么一次。
　　“啪！”还在凌含玉思绪复杂难明的体味当时被刘潜打屁股的滋味，此刻却是真真切切的又感受到了。
　　“咛！”凌含玉忍不住娇躯一阵轻颤，伏在了刘潜怀中。双颊霞飞，秀眉紧蹙。不知道是痛苦，还是欢愉，亦或者是两者交加。
　　刘潜却是哑然失笑，想不到自己误打误撞下，竟然开发了凌含玉轻度受虐的倾向。不过，男女之事，偶尔加点诸如此类刺激，更显情调。即便是刘潜，也给她的媚态勾得浑身一阵燥热。狠狠地吻住了她的香唇，粗鲁的肆虐了一番后，才笑着将她放开。
　　转手取出新得的虎皮。经过刘潜三昧真火，加上一些采撷的香草鞣制，恰到好处的焙制后。整张虎皮光滑如新，手感上佳，且无半点腥臊难闻的味道。隐隐约约间，还透露出淡淡的清香。
　　在凌含玉娇喘吁吁，目瞪口呆下。刘潜很快的取了一部分虎皮，以眼花缭绕的手法制成了一套皮装。
　　接过虎皮装的凌含玉，楞了一会儿后。才猛然间重新醒悟，自己在刘潜面前，至今还是衣不遮体呢。急忙又躲到了树丛后，羞赧万分的换上了仍有余温的虎皮装。心中不免闪过一丝甜蜜，暗忖刘潜虽然表面霸道，却心思甚为体贴。
　　但是，等她穿完了虎皮装。脸上的红晕不仅没有半点消退，反而更是娇艳欲滴。所谓的虎皮装，简直就是一套AV女优穿的皮装。除了中规中矩的一双虎皮靴子外，其余之物让凌含玉恨不得和刘潜拼命。窄窄的一抹抹胸，仅能将酥胸遮盖个大半。经过用料紧凑的虎皮抹胸一挤，一压。让本来就不算太小的凌含玉，呈现出一副波涛汹涌的诱人风光。
　　同样小气巴拉，用极少虎皮制成的短裙。则只堪堪遮到了大腿根上，让一对长腿，更显修长动人。超短的裙摆，更是让人忍不住浮想联翩。
　　最让凌含玉难以忍受的却是，刘潜竟然有那耐心将虎尾皮剥了下来。兴致勃勃的加上填充物做了一条能以假乱真的虎尾，就这么直接安装在短裙后腰。任由凌含玉怎么拉扯，也是纹丝不动。显然，那是刘潜特殊的练器手法起了作用。
　　如此一来，凌含玉只要走上几步。那条虎尾就活灵活现的在她屁股后面左右摇摆。简直是——妖孽。凌含玉完全可以想象，以自己出色的外表姿势，在穿上了这么一套极具诱惑力的衣服出去后。刘潜会表现出一副什么样的谗相。不过，这也真是他的目的所在。
　　凌含玉倒也不是没有想过，把超短裙反过来穿，不遂刘潜之意。只是那样一来，一条虎尾在一个少女前胯下左右晃荡。这种事儿，即便是让凌含玉想象一下，也是哭笑不得。
　　再怎么躲，也无法在这小树丛后躲上一辈子。凌含玉自忖还没那个脸，正大光明的以赤身裸体出现在刘潜面前。无奈之下，只得穿着这么一身，充满了性感，甚至是些许淫靡气息的虎皮装，扭扭捏捏的出现在刘潜面前。
　　刘潜是看得眼前大亮，暗赞自己的创意果然无敌。凌含玉的身材高挑，充满骨感。若是穿寻常衣物，恐怕体现不出她身材的优势。但是在这种类似泳装的虎皮套装下，却是将她的魅力展现得淋漓尽致。
　　尤其是那条虎尾，刘潜更是认为此是画龙点睛之物。让凌含玉在虎皮衬托得艳丽妩媚下，更是凭增了数分妖媚之气。再加上凌含玉突破至了先天之期，皮肤更比原来柔嫩细腻数倍。以至于，让刘潜这种见惯美女的主，也是舍不得挪开眼神。
　　“看够了没有？”刘潜那大胆直接的眼神，直让凌含玉觉得浑身上下都被他摸遍了一般。虽然那种从未体验过的感觉让她感到刺激万分，只是少女的羞涩矜持，却让她不得不顿足娇嗔。
　　“校花不愧是校花。”刘潜啧啧赞叹不已，邪笑盈盈道：“你要是穿这一身跑学校里溜达一圈，保管九成男生会喷血而亡，还有一成恐怕也是心理和身体上有毛病的那种。”
　　刘潜在凌含玉心目中，占据着一个说不清，道不明的位置。但是可以肯定的是，能够得到刘潜的赞赏，也是惹得凌含玉暗暗偷喜不已。
　　“我可不愿意穿给别人看。”凌含玉说话之间，却是俏生生的向刘潜白了个眼儿。
　　以她原本的脾气秉性，说出这种话来也是理所当然。然而在这里，却是变了个味道。不穿给别人看，而恰恰此时却穿给了刘潜看，颇有些打情骂俏的滋味。
　　话一出口，凌含玉就知道自己说错话了。当即脸红耳赤的想要改过来，却是晚了那么一步。刘潜的动作极快，已经搂住了她轻颤的腰肢，眼神饶有兴致的在她玲珑娇躯上一打量。贼笑嘻嘻道：“真是没有想到，原来我家小玉儿乖乖对我还是很有情意的。不如我们就在这里，地当床，天当被的干些令人愉快的事情吧？”
　　哪里料到，凌含玉尚未有所反应。天空中却是传来一声娇哼，飞剑破空声骤然响起：“刘潜你可真是闲心十足，我和百合姐找了你快半年了。谁料你却老神在在的在这里泡妞。”


第三百一十七章 大闹修真界
　　半年？刘潜和凌含玉均是面面相觑，刘潜还好，早就有过修真无岁月的真实体验。马上就能接受这个说法。而凌含玉，虽然接受过月轮的知识。但仍旧缺乏经验，没想到一次运功打坐，竟然用了半年的光景。神色中充满了质疑和不信。不过也难怪，这昆仑山脉中，四季变化不大。尤其是在这个灵气充沛的小山谷内，更是四季如春。
　　刘潜哑然失笑的看着脚踩绛红飞剑而来的花巧蝶，呵呵笑了起来：“巧蝶儿，没想到才区区半年光景，连泡妞这种名词都被你学了去。”
　　“哼。”两人对话之间，花巧蝶已经如仙女翩翩般落在了刘潜面前。此时的她，已经完全适应了现代生活。穿着时尚，打扮靓丽。若是走在大街上，保管没有半个人能够分辨出她其实是来自另外一个星球的狐狸精，俏生生的白了刘潜一眼：“一句话不说就失了踪，你们可知道，外面为了你们可是闹得天翻地覆？风云大变……”
　　她这么一说，我才醒悟过来。当日拉着凌含玉闪人，纯粹是得了宝后的一种本能保护。当时也完全没有想到，竟然一下子弄得要半年之久。至于闹事，以死神夜百合的秉性，当然谁得帐也不会卖，刘潜在昆仑山失了踪。恐怕这昆仑派，不要给她整个灭了门才好。
　　也幸亏夜百合功力大降，此时恐怕也不见得就能恢复了。否则的话，这整个地球能不能保住。那还真是个相当严峻的问题。
　　经过花巧蝶的诉说，刘潜才大体的明白了这半年究竟出了些什么事情。第一件大事就是蜀山剑派率派内所有高手，齐齐杀上了昆仑山，要求昆仑交出刘潜这辱人夺宝之贼货。
　　蜀山派建立这么久以来，向来只有自己欺负人的份。哪有别人欺负自己的事情？更别说，这次被欺负的是小一辈中最声名赫赫的蜀山七秀。最让他们无法忍受的是，实为镇派之宝的蜀山七剑，竟然被刘潜一股脑抢走了三把。这让向来自大的蜀山派，怎么能够忍受这种鸟气。
　　而昆仑派虽然也不是什么好货色，但在这件事情上，却是蒙受了不白之冤。当日刘潜夺宝之时，许多人看见他和昆仑派的几个弟子相处颇为融洽，且有共同进退的事情。而刘潜发飙，也是为了凌含玉这个昆仑派女弟子出头。这让昆仑派再多长几张嘴，也是洗脱不了嫌疑。在蜀山派如此咄咄逼人之势下，昆仑派先是忍气吞声，后被逼得脸面上实在难看了。双方便爆发了战争。
　　如今地球修真界两个实力最牛叉的门派打架了，而依附于两大门派的各门小派，怎敢坐视不管。当即，战争几乎延绵到了整个修真界。三个月的时间，让整个修真界风云黯淡，混乱不堪。
　　就连那些被控制的世俗界势力，也是互相争斗。许多公司之间，莫名其妙的打起了经济战。
　　就在两帮人物打得不可开交时，某神级人物强势介入。夜百合作为堪比白仙级别的死神，虽然功力尚未恢复。但对付起这些连金丹都视为高手的普通人物，简直是小菜一碟。
　　再说，除了夜百合外。尚有花巧蝶也是闹腾了起来。花巧蝶在实力上虽然比之夜百合远远不如，但好歹也是灵魄后期，将近元婴的人物了。在大闹昆仑派之时，几乎未曾遇到敌手。
　　整个修真界震惊了。尤其是蜀山派和昆仑派，他们各自以为除了对方。自己就是老大了。但没想到，随随便便跑出两个女人，竟然将整个修真界闹得天翻地覆，却没有人制止得了。
　　其实也难怪，花巧蝶的师傅灵虚老祖，虽然并没有真心真意的在教徒弟。但好歹花巧蝶是已经修炼了好几千年的异修，而且上神龙大陆向来灵气充沛，比地球修真速度要快上不少。此外，再加上她魅惑手段独到。许多门派的人，都纷纷暗自献上自己的修炼心得讨好于她。以至于花巧蝶不仅境界高，各类对敌手段也多。
　　夜百合更是了不得，乃是潜心修炼了几万年的神级人物。就连鼎盛时期的光明神，在没有暗算她成功之前，也不敢胡乱招惹她。更何况，其掌管死神界近万年。手段冷冽狠辣出乎人想象。也就是和刘潜在一起了以后，才将其心肠磨软了不少。否则的话，这次地球修真界中，定会腥风血雨。能活下来的修真者，堪称幸存者。
　　两女手下留情。这也是因为只得到了刘潜的失踪消息，而不是死因。否则，就连比较心慈手软的花巧蝶，也定会大开杀戒。当然，只所以肯定刘潜只是失踪，盖因修炼到夜百合这种程度的高手。如果自己最心爱的人死掉，肯定会有心灵感应的。
　　再者，刘潜在两女心目中，也是属于打不死的小强那类。即便是在危险重重的神龙大陆和天风大陆上，经历那么多的危机，此时也是活得活蹦乱跳。就连光明神那鸟人，对刘潜也是无可奈何。
　　她们也不相信，以刘潜目前的元婴期修为。在地球这种小水沟里，还会给翻了船。顶多就是以为，刘潜被什么莫名其妙的阵法啊，陷阱之类困住而已。如此，才不断逼迫昆仑交人。
　　后来又见昆仑实在交不出人来，两女又将矛头指向了蜀山剑派。因为蜀山派的蜀山七秀，在刘潜失踪前和其有嫌隙。这下蜀山派可就冤枉死了，自己和刘潜冲突，明明还吃了大亏。现在可好，还要负责寻找失踪的刘青。
　　打又打不过，逃又逃不掉。整个修真界还是首次统一行动了起来，目的只有一个，那就是找到刘潜。虽然每找一处，都会忍不住暗骂刘潜一句。
　　以至于，如今修真界中名气最大的不是蜀山，也不是昆仑。更不是夜百合花巧蝶，而是尚未有过大行动的刘潜。
　　花巧蝶的这一番话，听得刘潜是目瞪口呆，唏嘘不已。自己这两个亲亲好老婆也太厉害了吧？竟然趁着自己不在的这半年内，一下子挑了整个修真界。这是多么爽的一件事情啊，刘潜本来是想留给自己干的。
　　如今倒好，现在有了这两个“凶名昭著”好老婆，哪怕刘潜现在跑到蜀山剑派的山门前撒尿。估计人家也会忍气吞声，满脸堆笑的说：“刘兄撒得好，欢迎以后常来撒。”
　　“这让我以后在地球上的日子怎么熬啊？”刘潜苦笑着，如实表达了自己对花巧蝶和夜百合的怨念。
　　“这可不能怨我。不过话又说回来了，你还正是个喜欢无事闹事的坏蛋。”花巧蝶认识刘潜很久了，哪里还会不了解他的脾气秉性。最爱干的事情，就是惹是生非，然后再到人家门上捣乱。尤其是喜欢扮猪吃老虎，现在好了，整个修真界无人不知他，也无人敢惹他。当然会觉得很郁闷。
　　记得当年，花巧蝶还为了他跑到灵宗，冒充她的老公想把惹事的他给捞出来。谁料到，刘潜却是在和她以前师傅灵虚老祖把酒言欢。更夸张的是，竟然还和自己前师兄，灵宗掌门狂打了一架。不止如此，还以区区灵魄期的修为，将元婴期的师兄干得差点身神具毁。也正是那次，那种霸道狂妄的风格，越挫越勇的不屈风格。将刘潜的影子深深烙在了她芳心之中。
　　“花姐姐，刘潜真的那么喜欢惹事么？”凌含玉对刘潜的了解还颇浅了些，不由得好奇问道。
　　“咯咯，想不到才区区半年不见。”花巧蝶掩嘴娇笑着在凌含玉身上扫来扫去，充满魅惑力的目光，看得凌含玉羞赧的低下了头。这才啧啧称奇道：“竟然已经突破到了先天之境，放眼我认识的修真人士中，没有比你更快的了。而且你现在的体质之纯，也是难得一见。恐怕只有刘潜这个小冤家，才能和你一比。”
　　“花姐姐过奖了，我不过是承受前人之惠而已。”凌含玉鬓角霞飞，虽然同是女性。但仍旧感受到花巧蝶身上那种深入到骨髓中的媚意，惹得她心思一阵飘忽。
　　“至于刘潜嘛。”花巧蝶俏生生的横了他一眼，笑盈盈的拉着凌含玉，随便举了刘潜几个惹事的例子。
　　听得凌含玉是心有戚戚焉，目光古怪的看向刘潜，暗中猜想。难怪，这家伙一个心血来潮就来招惹自己。竟然把从来不认识他的自己，从宿舍楼上莫名其妙的叫下来，还当众打了自己屁股。果真如花巧蝶所言，要说惹事生非，恐怕能和西游记里的孙猴子有得一拼。
　　岂料，刘潜却是哎声叹息道：“既然修真界中没办法混了，那索性就到世俗界中混一番吧。地球人口众多，美女自然也不少。还有那些欧洲的金发美女，个个大波翘臀的。”
　　两女面面相觑，急忙齐齐娇叱道：“不准！”


第三百一十八章 妖兽作乱
　　凌含玉情急之下喊出了这么一声。看见刘潜以玩味的眼神看向自己，当即有些脸颊发烧。自己和刘潜关系未曾明朗，自己却管到人家私生活上去了？这岂不是把自己的心意不打自招？
　　而花巧蝶，就没她那么多顾虑了。魅人心神的桃花眼对刘潜翻了一下，妖气十足：“百合姐说了，如果刘潜你胆敢在外面胡来。她就联合所有姐妹对你开公审大会，最高刑法是把你丢在某个乌黑次元空间中一百年。”瞧花巧蝶一副得意洋洋的模样，真是颇有些狐假虎威之势。
　　刘潜汗毛都竖了起来，自己那死神老婆的脾气自己当然知道。当真是说得出来干得出来。当年不过是自己杀了她一个奴仆，就追杀自己万里，硬生生的把自己击落在大海边上。
　　见到刘潜脸色忽阴忽暗，花巧蝶更是得意了起来：“小冤家，所以啊。姐姐劝你还是安分守己点好，再说了，现在这么多姐妹们陪着你。你还有什么不满意的？哼，若是真到了那时候。谁都不会同情你，也就是我这个做姐姐的好心，说不定给你送头小母猪去。”
　　刘潜眼神古怪的看着她，嘿嘿直笑道：“莫非巧蝶儿对和一头母猪共享丈夫颇有兴趣？”
　　“你讨打。”花巧蝶刚才还得意的表情，一下子就像吞了个苍蝇般难看。绛红飞剑一下子朝刘潜下半身招呼而去，娇叱道：“刘潜你的想法太让我恶心了，下次别想碰我。”
　　刘潜暗叹了一句，人家普通男女打情骂俏，不过是粉拳来，秀腿去。这些强悍的女性可好，例如夜百合，最喜欢的就是用死神镰刀来打情骂俏。梅莉亚也是不逊色于她，一招精华版的流星火雨，总是在最情动时给刘潜洗礼一番。看来花巧蝶也不遑多让，要人性命的飞剑不打招呼就向自己小DD割来。苦笑了一声，一个旋转躲了开去。暗忖若是没点点本事，还是不要招惹那些女强人好了。
　　“不过，你倒是不怕没事干。”花巧蝶见没偷袭到，怏怏然收回了飞剑，没好气的瞪了一眼刘潜：“我刚才的话还未说完，估计在地球上也不是没东西让你玩。”
　　刘潜当时就来了精神，自己别的不怕，就怕没得玩。岂不是要闷死？
　　随着花巧蝶的解释，刘潜总算明白了怎么回事。在整个修真界遍寻不着刘潜的时候，却发现了一些不寻常的地方。那就是各地妖兽害人的事情发生的越来越频繁，而且那些妖兽都像是凭空冒出来的一般，就连修真界中最见多识广的人，也多数未曾见过。
　　不止如此，那些妖兽实力颇为强大。起先一头两只还好对付些，几个弟子一拥而上，合力就给做掉。但那些妖兽，好似杀不干净。就像是杂草一般，割了一茬冒出一茬。区区半个多月过去后，突然又冒出一批更加强大的妖兽来。修真界有些抵挡不住，吃了些亏。只好像实力强大的夜百合求救。以夜百合的脾气，又怎么肯理睬他们？求得最后，花巧蝶则是劝解说这毕竟是刘潜的家乡，万一发生了什么不好的大事。说不得刘潜会干出点什么不好的事情。
　　待夜百合勉强同意花巧蝶帮忙后。花巧蝶便依约来到了昆仑山，和那些修真界人士，共商什么除魔卫道大计。岂料，会议才开到一半时，花巧蝶突然感应到刘潜的气息。遂也不顾那些修真者的反应，花巧蝶一人驭剑向这个方向飞来，寻了半晌后。才算找到了刘潜。
　　其实也难怪整个修真界找不到刘潜，刘潜在和凌含玉修炼之时。却是预先布置了精密的阵法。刘潜的阵法能力，虽然比不上一些潜修万年的老妖怪修真者。但是应付起区区地球上的这些修真者，还是手到擒来，简单得很。
　　“除魔卫道？”刘潜苦笑不止：“我说，花巧蝶，花姐姐。难道，我刘潜就长得那么一副正派相。去干除什么魔，卫什么道么？如果真要这么干，我恐怕先要干掉百合，因为她可是最大的魔头。其次就是应该干掉你，啧啧，一只修炼了好几千年的狐狸精。”
　　啊？凌含玉还是首次听到这种事情，惊讶异常的看着花巧蝶。虽然茫茫修真界中，异修是很平常的事情。任何生物都有进化的权力，不单单是人类。
　　“小玉儿，你不会是想找巧蝶儿的狐狸尾巴在哪里吧？”刘潜瞄了一眼凌含玉，转手邪笑着在花巧蝶翘臀上摸了一把：“巧蝶儿早就度过了异修最难过的一关化形，连我找了半天都没找到。不过，你要是有兴趣的话，下次我们一起合力把她灌醉了，扒开裤子再好好的检查一下。”
　　“刘潜，你讨打。”花巧蝶羞得满面通红，贝齿一口向刘潜咬去。就连凌含玉，也是被刘潜的淫靡动作弄得脸红耳赤。对他连瞪了几个白眼。
　　不过话又说回来了，修真界中还是有许多人对异修有着歧视的态度。认为人类才是万物之灵，也只有人类才配享用天地资源，修成仙体。至于除人类以外的物种，都是邪魔歪道。这类修真者还不在少数。而刘潜，则是秉承了唯我宗的一贯作风。虽然平时为人处事霸道嚣张，我行我素。但对待任何物种，都有一颗平等的心态。只要看看刘潜，能和巨灵等迥然不同的物种称兄道弟。就连吸灵怪这种极其古怪的物种，都能交上朋友。可见其对于任何物种，都是没什么偏见的。当然，现在的想法是，除了鸟人以外。
　　刘潜对于光明神安德鲁那一族，是绝对不会有什么好感的。
　　花巧蝶贝齿连咬刘潜几口后，才心满意足的放嘴。这才开口解释道：“倒不是让你真的去除魔卫道，只是根据那些修真者对妖兽的描述。好像还真的是你惹出来的祸。”
　　“我惹得祸？”刘潜有些不明所以，挠头道：“我最近好像除了吃吃小玉儿的豆腐，没干其他什么坏事吧？”
　　“哼。”花巧蝶实在懒得理睬这个脸皮比城墙还厚的家伙：“刚才开会之时，听地球修真者的描述，这次四处作乱的妖兽。和冥界的那些生物有着许多相像之处，已经发现的物种有，骷髅，兽人，鹰身人，三头犬等等。刘潜你是不是有些明白了？”
　　什么？刘潜愕然不止，冥界的生物怎么会跑到地球来？刘潜真是大为疑惑不解，难道也是跟着那个能量漩涡过来的？这不可能，能量漩涡的撕扯力极为庞大。恐怕就连巨灵等这种强大生物也不一定能够存活下来。更别说这些在冥界处于食物链底层的物种了。
　　花巧蝶听得刘潜的惊讶后，也是露出了莫可奈何的表情，耸了耸肩膀道：“我也不知道其中的缘故，所以说嘛，你有事情可以做了。冥界生物的实力你也清楚，比之土生土长的地球人强悍不知道多少倍。要不然，若是任由这些冥界生物入侵地球。地球可要遭受一场浩劫了。”
　　刘潜虽然对除魔卫道的事情没啥兴趣，但这件事情的确应该是因自己而起。而且，地球也算是自己的家乡了，若是真这么给毁灭了，心中也是过意不去。
　　不过，刘潜对于和修真界中那帮人开什么除魔卫道大会，就没那份闲心情了。依旧是打法花巧蝶继续和那帮老杂毛等胡扯忽悠去，而自己则是先携凌含玉回老家和夜百合汇合。按照自己的方式进行调查。至于自己的行踪，也让花巧蝶暂时别透露出来。免得蜀山派那群家伙，没事整天来缠着自己，要求归还那三把剑。
　　三把剑都是纯粹的七彩皓石所练就，价值不菲。刘潜又怎么肯轻易归还他们。这种宝物给他们这么当飞剑使用，简直是暴殄天物。
　　花巧蝶虽然强力反对刘潜的提议，但在刘潜一番霸道的肆虐下，娇喘吁吁的满足了一下小小的肉体欲望。在情欲攀升到顶峰的时候，一不小心昏头答应了下来。也只好眼巴巴的看着刘潜携凌含玉破空飞走。
　　凌含玉的月轮的确是一件宝物，竟然能够携带仅仅是先天之期的她御空飞行。首次以肉身飞行的凌含玉，自和刘潜当年一样，兴奋的难以自持。只是可惜的是，凌含玉刚刚接触修炼，体内真气薄弱的很。尚不能完全发挥出月轮的强悍功效。也不能太过持久，半个多小时，飞出百来里地后。就几乎力气耗尽。
　　刘潜也受不得她乌龟般的速度，不顾凌含玉的反对。一把拦腰将她抱住，磅礴的元婴真气将两人包裹在内，窜上高空。如一道流星般，向家中方向直飞而去。


第三百一十九章 淫魔的悲哀
　　凌含玉还是首次以如此速度飞行。虽然在此速度下，本身速度加上高空气流。呼啸声直在耳旁刮过。但凌含玉却从来没有一刻，像现在这般的觉得心底安全可靠。在刘潜那庞大无垠而充满阳刚气息的真气包裹下，感受不到半点烈风的侵袭。当能够自由翱翔在天空之中，仿佛生命只有这一刻，才得到了最完美的诠释。
　　仅仅是两个来小时的时间，刘潜就携带着凌含玉一路从昆仑山脉，直飞到老家之上。之前还在途中，在凌含玉强烈的要求下，给其买了一套衣服换上。两人远远的停留在高空之中，云层之内。神念却紧紧包围着两人。任何超声波，或者其他探测工具。都休想找到两人。当然，这不是刘潜在故意卖弄。只是，刘潜现在经过肉体淬炼，形象和之前离家时差别太大。此时不得不花费了一些时间和功力，利用一身所学，将自己骨骼缩回一些。恢复了以前的外貌。只是皮肤的颜色，较难产生变化。从以前那略带白皙的模样，变成了现在似乎经常做日光浴后的小麦色。但此时失踪了半年，皮肤产生如此大变化，倒也无所谓。也只有刘潜才知道，以区区元婴期的功力，强行改变自身外貌状态，动用了多少技巧。
　　就连凌含玉也是表示，现在的刘潜外表虽然不出众。但配合着这一身极具健康味道的皮肤，比之以前显得更是阳光了许多。至少走在大街上，也能够吸引一下少女目光了。这让刘潜颇有些后悔不迭的滋味，若是当年刘潜就懂得把自己皮肤弄成现在这颜色。也不用一直处男下去了。
　　本来刘潜的打算，是先回家中一趟。但往下飞得半空之时，蓦然感受到了一股来自冥界的气息。遂携着凌含玉，一路朝那冥界气息飞去。凌含玉此时却略微有些紧张，不仅刚入修真界的门槛。也是第一次接触这种异类，更何况，还是来自冥界，这种光听名字就知道不是好惹地方来的生物。
　　让刘潜略微惊讶的是，这次这只冥界生物，竟然出现在了刘潜以前所在的大学里。当两人寻了个空隙，落在了四下无人的天台之上。已经瞧见对面女生宿舍楼中的大骚动，女生们那些凌乱惊慌的声音，即便是隔着不少距离，也能完全听见。
　　“竟然是黄金气息。”刘潜略微惊讶的说了一句：“巧蝶儿可没说过，还出现了这种级别的怪物。”不过刘潜却是没有急着动手。对面那股黄金气息虽然强大，但却没有什么杀气。
　　见凌含玉诧异的神色，刘潜解释了一番。凌含玉也是乍舌不已，冥界竟然有着那么多厉害的种族。随随便便一只黄金种族，基本上就相当于人间界中的金丹高手。听说这整个修真界才区区十来个金丹高手。若是给冥界大举进攻，恐怕人间界根本抵挡不住。
　　走，去看看是什么牛叉的东西。这种黄金种族的气息，刘潜还是首次感觉到。和之前所遇的九头蛇，比蒙巨兽，骨龙等都有差别。由于在校园之中，两人为了不被人当作怪物，只好一路用跑的像那边而去。幸好那只黄金生物并没有露出什么杀意，才让两人有如此闲暇。当然，如果那只怪物有杀意，恐怕早就在校园中掀起弥天血腥气了。要知道，一只黄金生物，如果它愿意的话。可以在半小时之内，将整座校园夷为平地。
　　周围都是疯狂跑过的学生，有几个认识凌含玉和刘潜的。在惊讶过后，准备拉着他们一起跑。但却被刘潜两人巧妙的应付了过去。好不容易，才在混乱的环境下绕到了女生后宿舍楼。两人这才以真实目光，真真切切的看到了那只黄金生物。
　　那只生物不像许多强大的冥界生物一样，具有庞大的身体。此类人生物，身高只有区区三米多。但浑身上下肌肉如健美先生一般的爆发出来，显得极具危险性。而且看来还是个具有智慧的家伙，毕竟闪亮铠甲这类玩意，也不是什么黄金生物都会穿的。
　　刘潜一见到那只生物，就哑然失笑了起来：“竟然是只淫魔，难怪会出现在女生宿舍楼这边。”虽然淫魔在冥界数量稀少，在贝尔城中也是极为罕见。但是刘潜却早已经听过其大名了。要知道，在冥界被誉为黄金生物的种族，不过就是区区那么几种。淫魔就是其中的一种，但此物种最出名的不是其战斗力。而是其生性好淫。冥界之中稍有姿色的物种，都是它们俘虏宣淫的对象。不过，这淫魔也不是没有优点。至少其不像其他生物那般嗜杀。尤其是针对雌性生物，一般不动手杀害。
　　“淫魔？”凌含玉厌恶的看了那只淫魔一眼，果然间其胯下竟然没有穿戴任何东西，一根似象拔般的东西左右摇晃不已。直让凌含玉看得差点想吐。
　　“小玉儿不要小看它那根东西。”刘潜一见是只淫魔，也完全放下了心来。嘿嘿怪笑道：“这个物种古怪的很，那根东西就像是如意金箍棒一般，可大可小。据说，被它们强暴过的雌性，多数会心甘情愿跟随它们。啧啧，待我到了金身期，也要把自己的玩意炼……”
　　“刘潜你别恶心我了好么？”凌含玉听得刘潜之污言秽语，忍不住面红耳赤的跺脚骂道：“真是没个正形，还不快去救救那些被困在墙角的女生？”
　　“啊哈，我差点忘记了原来小玉儿乖乖还是处女来着，自然听不得这些肮脏的话。不过我这只是就事论事，给你普及下科学知识而已。”刘潜贼笑不止的挠着脑袋道：“嘿嘿，其实这淫魔的确有其独到之处，据说一些强大的炼金术师，能够利用淫魔的血液炼制出金枪不倒药，效果极佳。这次一定要试验一下。”这点刘潜却是早就有过这类主意，以前在小妖手中，最长的一次没有过五分钟。气得刘潜到处寻找偏方，这个偏方，也正是那时候弄来的。只是，淫魔在冥界向来不受欢迎，即便是贝尔城这种大杂烩地方，也容不下它们。这也可以理解，那个种族的男性，也不会希望身边多了一群性欲超强的种马。还是那种能够靠床上功夫俘虏女性的种马。
　　“刘潜你还说。”凌含玉恨不得一脚踹死刘潜这家伙，但偏偏又拿这个家伙无可奈何。
　　“啊！”一声熟悉的声音在刘潜耳边响起，刚还笑容满面的刘潜，顿时脸色大变。把凌含玉撇在了一旁，身子如鬼魅一般的向前飘去。仅仅一个瞬间，刘潜就骤然出现在现场。电光火石间，谁的眼睛也没有看出到底发生了什么事情。疾奔而去的凌含玉，只见到那只淫魔捂住了一只断臂，悲惨的嚎叫着。而刘潜，则是神色冰冷，抱着一衣衫凌乱的女孩站在了一旁。另外一手中，尚有一柄造型夸张，犹在滴血的宽刃大刀。
　　“刘……”凌含玉奔到刘潜面前，刚喊出了一个字，就见到了刘潜手中抱着的那个女生模样。当即脸色一惊唤道：“慕婉儿！”但迅即脸色又松弛了下来，慕婉儿虽然衣衫凌乱，脸色惊慌不止。但却未曾破损，看来刘潜来得极为及时。若是两人再晚上个十来分钟，后果简直不堪设想。
　　“婉儿，你没事吧？”另外一个跌倒在地的长发女孩，也是踉踉跄跄的站起身来，惊慌失措的跑了过来，关切的喊道。
　　“小雪，我没事。”慕婉儿听得好友一声呼唤，空白的脑子一刹那恢复了神智。摇了摇头，强自镇定的回答。但又将眼神飞快的转到刘潜身上，语气中即是迷茫，又是欣喜道：“刘潜，真的是你么？我这不是在做梦吧？”
　　“刘潜？”长发女孩也是讶然回头看向刘潜，随着她脑袋的旋转，头发飘动之下。恰好露出了那半张惊怖的脸庞。此女赫然是当时借给刘潜一块钱，随后又对刘潜不理不睬的谷雪。之所以她一开始没认出刘潜，盖因刘潜此时皮肤颜色变化较大，以及一头卷曲的披头长发，形象变化很大。再加上刚才一颗心，全部放在了慕婉儿身上了。
　　刘潜对谷雪露齿一笑，回头又是神色平静的拍了拍慕婉儿的小脸，安慰道：“婉儿别怕，一切都过去了。”随即，又将慕婉儿交给凌含玉，声音有些阴沉道：“小玉儿，你先照顾下婉儿和谷雪。这只畜生就交给我处置吧。”
　　凌含玉虽然此时心中波澜起伏，但却还是乖巧顺从的点了点头。抱起受了惊吓的慕婉儿，以及扶起谷雪向后退了些。
　　“好畜生，老子今天本来心情好，想放你一马。”刘潜神色冷峻的望着那只淫魔，手中岁月虚空划出了一道弧线，残忍的笑道：“不过，现在准备承受我的凌迟之怒吧。”


第三百二十章 新欢，旧爱，老情人
　　那只淫魔也是嗷嗷大叫，神色极为愤怒的瞪着刘潜。话说冥界这些黄金种族，个个都是极为自傲的家伙，认为除了死神，老子就是天下第一。即便是一些智慧比较低的比蒙巨兽，九头蛇等也是如此。更别说淫魔这种智商较高的主。
　　“可恶的人类，你竟敢对我动手？”在冥界之中，也有为数不少的人类居住。但除了少量高手外，多数是一些普通的人类。那些人类，在高等级种族眼里，不过都是些食物般的存在。这只淫魔身为高等级的黄金种族，自然也是如此的认为。
　　“啧啧，这话如果换作你们死神来讲，勉强还能说的过去。”刘潜潇洒的将岁月旋转了一圈，目光不屑的盯着那只淫魔：“就凭你这区区淫魔，如果能挡住老子三招不倒，老子跟你姓好不好？”
　　一人一魔所用的语言，都是冥界语言。所谓冥界语言，其实不过是天风大陆上语言的变种之一。两种语言及其相似，只有些许强调有所不同而已。而刘潜，所用的正是最正宗的贝尔城腔调。
　　淫魔显然愣住了，它怎么也没想到。这个陌生的空间中，竟然还有人知道冥界，知道死神。甚至，还能说一口流利的贝尔腔。但愣过之后，却是神色狰狞的盯着刘潜：“死神？据说那娘们两百年前，就跟人私奔了。我们现在是弃民。不管你是谁，卑贱的人类，敢伤害于我。我一定会把你撕成碎片。”当即，这只淫魔又是咆哮了起来。断掉的手臂，竟然又重生了一只。
　　靠，刘潜看得目瞪口呆。这淫魔的生命力倒是蛮强盛的，断掉的手臂竟然一下子就能长出来。果然非同凡响，恐怕，就连以再生能力出众而闻名的九头蛇，也没这么夸张。当然，更让刘潜吃惊的是这只淫魔所说的话，在冥界，死神已经失踪了两百年。
　　而这边才过了区区半年，再一次证明了两个空间之间的时间差别。之前刘潜也没怎么意识道，自己才在这边过了这么一小会儿，那头就去了两百年。两百年，虽不足以沧海桑田，却也算是物是人非了。也不知道自己那些朋友，这两百年究竟怎么样了。巨灵，老吸，老板娘，还有小妖等等。此外，天风大陆和神龙大陆的时差几乎差不多，像柳清霓，梅莉亚，精灵女王希诺娃等等，现在也不知道怎么样了。
　　一时之间，倒是让刘潜有些唏嘘不已。
　　当然，这只受伤的淫魔哪里知道刘潜现在的想法。只看见他愣在了当场，以为他胆怯了。便怒吼着向前扑来，铁拳狠狠向刘潜脑袋上招呼而去。
　　“刘潜小心。”凌含玉虽然听不明白刘潜和那只怪物究竟在说些什么，但见到怪物偷袭，刘潜又是低着头不知道在想些什么。情急之下，忙不迭出言提示。
　　慕婉儿和谷雪都是未曾修炼过，而淫魔的速度极快，根本连反应都来不及。还是听到凌含玉喊了一声，才知道刘潜陷入了危机之中。当即，两个女孩都紧张了起来。两对秀目一眨不眨的盯着场中。
　　刘潜呵呵一笑，一个灵巧的旋步绕到了淫魔身后。背负着手，一脚踹中了它的屁股。可怜的淫魔，惨叫着飞向了半空之中。初时，淫魔不过以为刘潜只是趁着自己不备之下，偷袭得手而已。但这么一来，顿时让淫魔的心沉到了谷底。暗忖这次要遭了，遇到人类高手了。
　　看来，应该使出必杀技了。淫魔刚开始有了这个念头，还没停稳身子，就突然发现刘潜不知道什么时候已经出现在他前面。正抱着双手，好整以暇般戏谑看着他：“刚才和你说过了，你要是能挡住我三招不到地。我跟你姓。现在是第二招了。”
　　咚，又是一脚踹在了淫魔肚皮上。这一脚的威力，足以将淫魔这好几百斤的身体，重重地掼在地上。庞大的冲击力，竟然将女生宿舍后楼的水泥地击出了一个坑。
　　其实说到凌含玉，以前见惯了刘潜的嚣张。但却并没有亲眼见到他真正动手，最多的一次，也就是用手指挡住了一颗子弹而已。但是这一次，却是真真切切的感受到了刘潜那种强大的战斗力。一颗芳心，突然没来由的闪过一丝自豪之色。仿佛在闲庭信步般蹂躏怪兽的不是刘潜，而是她自己一般。
　　以慕婉儿的目力，虽然看得不是很清楚。却从凌含玉那兴奋的脸上，就可以看出刘潜目前绝对占着优势。心中不免闪过了一丝悲哀，早在刚才那么一会儿。她在最危急的关头，还在想象自己的白马王子，终究会踩着七彩云朵，前来救自己。不过，却和紫霞一样，只猜中了一般。白马王子的确出现了，还从怪兽的淫爪下将她拯救了出来。但是偏偏这个白马王子，还带着另外一个公主前来营救自己。
　　慕婉儿虽然不怎么和凌含玉接触，却也清楚的知道这个和自己其名的凌校花。有着不逊色于自己的容貌，更有着自己难以比拟的身世。这次和刘潜双双失踪了半年，虽不知道他们干什么去了。但此时的凌含玉，比之半年前更是俊秀了许多，本来就不错的皮肤。现在犹似嫩白菜一般，水润光泽，捏一把兴许还能出水来。
　　想到此处，刘潜刚才救下，并抱着自己得来的喜悦，此时已经消散的无影无踪。懊恼和不甘齐齐聚上心头。
　　而谷雪，则是另外一种想法。为人孤僻的她，根本只是以为刘潜当日不过是想耍弄自己。谷雪也根本没有奢望，哪个正常的男人会对自己魔鬼般容貌有兴趣。从小到大那些惊讶，鄙视，同情的眼神不知道接触过了多少。也令得一颗敏感脆弱的少女之心受伤不浅，早早的将自己封闭在小天地里。即便是慕婉儿和自己主动交朋友，也是过得很久，谷雪才算接受了她。盖因慕婉儿从来不对她有任何同情，或鄙视的神色。只是，真真切切的把她当作一个正常朋友来交往。
　　或许，也真是因为这份情意。使得其他人见慕婉儿被怪物堵住，争先恐后逃命时。谷雪却义无反顾的冲了回去，决定就算是拼着性命，也不能让自己这个唯一的朋友发生什么意外。因为她知道，慕婉儿不像她有一颗死寂般的心。她也无数次从慕婉儿那里听到，她和刘潜从小到大的点点滴滴。她更是知道，慕婉儿至此至今，仍旧深深眷恋着那个人。
　　虽然谷雪对刘潜的防范性很好。但是刘潜身上那风闲云淡不急不躁的气质，还是令她有些许好感。只是心灵封闭的久了，尤其是对异性防范更深。饶是如此，刘潜在谷雪的心目中，也不过是一个平凡普通的人。甚至，有时夜晚四下无人偷偷想起刘潜，也认为如果刘潜不是别有用心。或许如果能和他过一辈子也好的。因为刘潜的太过平凡，谷雪也不明白，为什么有着无数追求者的慕婉儿会喜欢刘潜。以至于自己，只能将那一份痴心妄想的小笑幻想，永远埋藏在心底。
　　但是，谷雪却万万没有想到，眼前这个平凡到极致的人，竟然会如此的不平凡。不仅自己在自己和慕婉儿最危急的时候，奇迹般的出现救场。还如此如天神般，轻松应对那只在她眼中极其可怕的怪物。这一刻，刚才因为被刘潜救下，而略显松动的心灵，再一次深深的封闭起来。把那一点点人生首次产生的妄想，瞧瞧的藏到谁也不知道的角落。或许，只有到自己一个人，孤零零的活到老时。才会轻轻的翻开来，拂去那上面的灰尘，静静回忆那些遥远的记忆。
　　“第三招了。”刘潜轻笑着一脚踩在了淫魔的脑袋上，直将他的脑袋，踩到水泥地以下数尺。又是脚在地上一跺，将淫魔从土里震了出来。这才悠悠然对那奄奄一息的淫魔不屑道：“黄金种族，不过区区如此。”其实刘潜也知道，黄金种族的实力不差。只是恐怕淫魔这个种族，在黄金种族里最为差劲罢了。空具有一身不俗的力气，以及小强般的生命力。其真实战斗力，比之其他黄金种族，诸如九头蛇，比蒙巨兽可差得远了。
　　不过这只淫魔的恢复力还真是惊人。气息虽然孱弱，但在短短的几个呼吸间，伤口却渐渐的恢复了起来。刘潜恨它竟敢差点将慕婉儿凌辱，怎么会容得它如此好过。当即挥动着岁月，一招花招“杀千刀”顿时让淫魔身上的盔甲全毁掉，顺便多了几百刀长短粗细几乎相同的刀痕。
　　“刚才和你说过，对你的最终惩罚，就是凌迟处死。”刘潜戏谑之色顿时消散，他还是首次如此对一个物质如此动怒。即便是对鸟人光明神的厌恶，暂时也排到了最后。刘潜实在难以想象，若是自己晚来一步会造成什么样的后果。


第三百二十一章
　　岁月宽刃，大巧若拙。这柄重达数百斤的大刀，在刘潜手中挥舞旋转，犹如一根绣花针般轻松自如。淫魔身上不断增添着新的伤口，也不断飞快愈合着。当然，刘潜不会浪费淫魔的那些血液。这东西，不仅能炼制出传说中的金枪不倒丸。更神奇的是其再生能力的强大异常。用普通的小玉瓶装得不过瘾。刘潜索性将他洗澡用的浴桶拿了出来。玉瓶的作用不过是为了保鲜，减少各类灵丹或材料灵气的流失。而储物戒中，本就是个毫无声息的独立小空间，自然不怕灵气挥发掉。
　　淫魔一开始还嘴硬的很，摆出了一副宁死不缺的模样。但是区区几分钟，血液几乎被抽干后。伤口愈合速度也渐渐慢了起来。似乎现在才懂得恐惧，可怜巴巴的向刘潜求起情来。
　　刘潜也顺便向他套了点消息，毕竟已经两百年没有回冥界了。在地球上，或许也难得才遇到这种具有高度智慧的冥界生物。
　　随着淫魔断断续续的诉说，刘潜才大体的明白此时冥界的状况。死神夜百合和光明神安德鲁的那一战，被世人广泛所知后。传出来不下数十种谣言。其中最广为流传的是，死神和光明神同归于尽。第二种则是，死神和光明神本就是情侣，现在作假演了场戏后，双双破开虚空，归隐而去。至于这个谣言，惹得刘潜大为光火。不知道哪个白痴编造出了这种低智商程度的谣言，竟然还流传了开来。
　　不过，第三种谣言却是最接近真实版本的。死神为了爱人，和光明神决战，在爱情伟大力量的支持下，终于战胜了光明神。最后，和心爱的人双双归隐而去。
　　总之，不管哪种版本。至少可以肯定的是，同时有两个神一起消失，或者死亡了。再接下来，又有许多流言流传了起来。战神库斯，以及自然女神黛瑞丝，早在万余年前就互相争斗陨落了。而天风大陆更是闹得沸沸扬扬的事情，就是魔法协会公开向光明教会宣战。魔法协会的所有长老，异口同声的向所有人宣称，光明神安德鲁是个卑鄙无耻的神。竟然趁着智慧女神蜜丝朵拉修炼最紧要关头时，将她偷袭致死。并且宣布，光明神为邪神。
　　这个一直亲密合作无间，为许多帝国视为两大顶梁柱的势力一旦决裂。当即惹得整个大陆动荡起来。两大势力的对决，也是产生了无数腥风血雨。
　　不过，光明教会同时拥有两个神灵，生命女神依芙以及光明神安德鲁。两个神灵殿下，各自拥有了精善各类生命辅助法术的牧师，以及强大肉体战斗力的圣骑士。魔法协会的力量虽然强大，但却难以同时抵挡两大力量的进攻。随着时间的过去，渐渐的即将抵挡不住。然而就在这最紧要关头，战士协会突然宣布与魔法协会结成同盟。共同征讨安德鲁这个邪神组织。
　　如此一来，双方实力几乎相当，渐渐的僵持起来，一直持续到了现在。
　　而冥界，则更是战乱频繁。两百年来无数大大小小的势力崛起，又随后消失在历史之中。即便是如今，也是纷乱不止。而这段时期，由于诸神的陨灭，加上已知的，唯一的生命女神依芙两百年来也未曾露上一面。所以，这两百年时间，被称之为诸神的黄昏。
　　虽然，听到的大多都是无关紧要的消息。但刘潜对如今异界那边的局势有了些明朗。在淫魔断断续续的描述中，也不是没有半点好消息。至少，比较熟悉冥界局势的淫魔，说出了冥界中现在最牛叉的两大势力，其中一支竟然是由双头巨人族和吸灵族的联盟。
　　如淫魔所说，这在冥界万年历史中，是从未有过的事情。双头巨人族虽然看似憨厚，却种族观念性非常强烈，很难和其他种族合作。而吸灵族更不用说了，其声名之差，几乎不逊色于淫魔一族。就像任何人都会提防淫魔一样，大多数有意识的人，也都会提防吸灵族。关于吸灵族的种种神秘传说，简直数不胜数。
　　如此两个种族，竟然会亲密无间的合作。这让所有冥界智慧种族，感觉实在摸不到头脑。而且更加令人吃惊的是，这两个种族在这两百年间都有了长足的进步。吸灵族，以前向来以诡异的精神力著称，其本身肉体战斗力却仅仅为绿色一族。抛开其卓越精神力不算，在冥界算是名副其实的草根族。当然，强大的精神力，却让这个草根一族，在冥界的声望地位不低。几乎和深紫种族双头巨人族相当。
　　但是偏偏，仅仅两百年的时间，这个“草根”一族，竟然一下子跃升为深蓝种族。随着实力的提升，更是有许多个体达到了紫色境界。除此之外，吸灵一族的精神力也得到了极大的提高。拥有强悍肉体，再加上无所不在的精神力。使得吸灵一族，已经不逊色于任何黄金种族。甚至，其名声在冥界已经取代了恶魔，成为各冥界种族心目中的可怕存在。
　　双头巨人族现在也成了冥界的传奇，自一百七十年前，某个双头巨人勇士，竟然成功的突破了进化障碍。突破了深金色，进入红色能量境界。从此，双头巨人一族踏上了新任黄金种族的行列。加上双头巨人个体战斗能力强大，且拥有不低的智慧。使得这个新任黄金种族，声名远远超过一些智慧低下的野黄金种族。也让无数小种族，依附于双头巨人族生存。例如鹰身人，魅魔，骷髅，三头犬等等。
　　此外，向来被冥界誉为垃圾中的垃圾，草根中草根的骷髅一族，也有十分抢眼的表现。百万骷髅海的攻势，足以让任何种族心惊胆裂。更何况，此时的骷髅族，已经不在是哪种白色能量遍地的垃圾货色。百万骷髅海中，绿色骷髅超过七十万，蓝色骷髅二十多万，实力可怕的紫色骷髅竟然拥有五万多。这种凝聚起来的实力，放眼整个冥界，能与其比拟种族实在不多。更何况，骷髅们的行动统一，指挥统一。比之一盘散沙，各自为斗的其他强大种族们，自是可怕了许多。尤其是骷髅族中，更是拥有一只骷髅传奇。传说中，其实力早已经突破了红色，进入了神才有的境界。当然，冥界中所有种族，没有一个相信的。均是认为，现在的骷髅虽然强大无比，但其木讷的智慧，是不可能出现神的。
　　淫魔虽然不明白其中的门道，但刘潜却听出了其中的味道。当年刘潜无所事事时，和巨灵，以及老吸，老板娘相处的颇为愉快。也曾经无聊的根据他们各自的特色，为其量身打造了一些主动吸收天地灵气，转化为自己能量的方法。
　　由于冥界种族的进化方式，和刘潜等进化方式差别实在太大。可以说是完全不同的两条路线。刘潜经过无数次的失败后，也就放弃了。因为给他们弄出来的功法，简直垃圾的无话可说。不知道他们的体质究竟哪里出了毛病，每吸收一点灵气耗费许多时间不算，还在体内聚集不起来，很快就回归了自然。就算是刘潜最成功的一套方法，让他们勉强能够吸纳转换一些能量，其效果也是微乎其微。按照刘潜的估计，如果一个资质不错的人类按照那套垃圾功法修炼，即便是有充沛的灵气，没有百年时间，也休想混到后天顶峰……
　　再后来，刘潜也懒得再去搞这些门门道道。认为各种不同物种之间的进化，都有着自己的原则。如果没有通天彻地的手段，恐怕根本难以逆转。
　　“难不成他们把自己留下的功法进行改良了？”刘潜一听到两个种族，竟然进化这么快。不由得面色有些古怪的想道。但又很快放弃了这个想法，自己研究的那种功法，已经是结合了修真界中许多修炼功法，加上针对冥界物种特有的进化途径，体质等等精心研制出来的。按照双头巨人，以及吸灵怪的智慧经验，根本不可能有那能力改造。
　　不过，刘潜此时也懒得再去多想这个。现在这些淫魔可以到地球来，说不定自己也能到冥界去。直接问问不就可以了？
　　但是刘潜哪里料到，正是自己无聊时弄得那套功法，导致两大种族的集体进化。刘潜那套功法效果虽然微乎其微，但冥界物种的进化途径本身就十分古怪，属于集体进化模式。任何一点点的进化，都要通过漫长的岁月进行沉淀自然积累。而刘潜的那一点点，则是好比压死骆驼的最后一根稻草，破坏了其中的平衡。让双头巨人，吸灵一族的进化途径，产生了质的变化。


第三百二十二章 回家
　　至于这淫魔为何突然来到地球，其实淫魔自己也不甚明了。只知道在被一群仇人追杀时，眼前突然出现了个漩涡。一头撞了进去，就这么莫名其妙的到了这里。和刘潜等经历九死一生不同的是，这只淫魔几乎未曾遇到凶险能量。直接平安无事的度过了那漩涡。
　　且先不提冥界那边的事。刘潜在得到了自己想要的信息后，直接把这淫魔结果了。三昧真火一催，直接将其化为灰烬。免得这被蹂躏的恶心尸体，留下来吓唬人。
　　做完这一切后，刘潜才回过头来。神色恢复到了平静，回头看向凌含玉搀扶着的慕婉儿，坦然问道：“婉儿你没有哪里伤着吧？”
　　慕婉儿心中听得一疙瘩，刘潜这话虽然问得很关心。但是却听得出来，这不过是处于礼貌上的问候。第一眼看得不是凌含玉，而是自己，恐怕也是将自己当作外人了。
　　神色中虽然有些凄凉，慕婉儿还是轻咬着嘴唇，点了点头道：“多谢你的关心，已经没事了。”
　　刘潜也不多问，继而又笑眯眯的看向谷雪：“嗨，小雪。好久没见，身材又好了许多啊。最近还好吧？”
　　听得刘潜那熟悉的流氓话儿，谷雪心头不由得一暖，但却是嗔道：“没有你来烦我，当然会好了。”
　　刘潜见两人没受伤，也放下了心来。但随即又皱眉道：“站在这里说话也不是个事情，待会儿警察来了总是麻烦。不如，你们先到我家里去了再说吧。小玉儿，我们一人带一个，速度走。警察来了。”
　　估计那些警察也是难以应付，最近一两个月，频繁发生各类灵异事件。以至于整个社会有些动荡不安。许多人都不敢出门了。除了妖兽作乱，一些别有用心，或者趁火打劫的人也不少。各地抢劫强奸杀人案子直线飙升。那群警察，连治安恐怕都忙不过来。
　　慕婉儿听得刘潜叫凌含玉为小玉儿，一颗芳心顿时又沉了几分。当即脸色有些难看的倔强道：“不用了去你家，小雪会送我回去的。”她也是知道刘潜实力高强，定是想把自己和谷雪保护起来。但是少女的自尊心在这一刻却是作祟起来。
　　“都什么时候了，还说这种话。”刘潜脸色一冷，对凌含玉努了努嘴儿：“你带婉儿，我来带谷雪。”
　　谷雪虽然不明白什么叫“带”，但是真的待到刘潜抱着她，直飞云霄时。顿时愣在了当场说不出话来，以前只有在小说，或许电影中才见到的场面，此时却真真切切的出现在自己面前。刚才刘潜在打杀那只怪物时，谷雪还以为刘潜不过是个传说中的武林高手呢。想不到，却有如此飞天遁地只能。
　　更让她诧异的是，凌含玉竟然也会飞。那一柄古怪的法宝上，安安稳稳的站了两个人。虽然看样子吃力了些，但至少也是在飞行不是。这简直是在挑战谷雪的知识体系。
　　至于慕婉儿，吃惊要小些。至少半年前，就听夜百合说过刘潜是个实力不俗的修真者。唯一没想到的是，自己的情敌凌含玉也是修真者。
　　修真者飞行速度极快，虽然距离短提不起速度来。但顷刻间却已经到了刘潜家楼下隐蔽之处，四下无人发现后，四人这才从隐蔽处走出。直往楼上而去。
　　两女还是首次感受到做飞机以外的飞行，俱感刺激非常。小脸儿红扑扑的，拍着胸口还魂。就连性格比较冷漠的谷雪，也是忍不住大呼刺激。
　　开门的是刘潜的老妈，一见到刘潜回来了，顿时喜极而泣道：“潜儿，你终于回来了。可把妈给急死了。”
　　“嘿，妈。这有什么好急的。”刘潜嘿嘿笑着在老妈脸上啵了一口：“我说老妈，幸亏我才离家半年，现在还能认得出你。要是出去个两三年，回家后还以为多了个小妹。”刘潜一失踪，花巧蝶和夜百合就合力编了个故事帮刘潜掩瞒。虽然老爹老妈仍旧疑惑非常，也非常担心刘潜。却并不知道刘潜真正的失踪原因。只知道他被一高人看中，带上山去修炼了。加上花巧蝶小小露了一手，倒是把两老唬的一愣一愣，直叹这世界上匪夷所思的事情太多。
　　“好你个小子，是越来越油腔滑调了。”老妈一把拧住了刘潜的耳朵，有些脸红道：“连老妈的豆腐都干吃，反了你了。”
　　“不敢了，以后再也不敢了。”别看刘潜在外面横行霸道，就连光明神这种超级高手都敢招惹。但对于老妈，却是最为畏惧的。现在这狼狈投降样子，哪有半点元婴高手的风范啊。
　　三个女孩，还是首次见到刘潜如此吃瘪模样。顿时忍不住掩嘴笑了起来。
　　这一笑，倒是提醒了刘潜老妈来了客人。忙不迭放开了刘潜的耳朵，笑盈盈的看向了三个女孩：“这不是婉儿么，还有这两位女同学。一起进来坐。”脸上虽然高兴，但心中却是咯噔了一下，暗忖这小子半年没回来，不会是又弄上了三个吧？婉儿还好些，以前和刘潜算是青梅竹马。不过这又是多了两个……按照这速度，恐怕要换一栋大别墅才行。
　　“伯母好，不过刘潜说得对。您的确是越来越年轻了。”慕婉儿虽然是称赞，但确实是出自真心：“伯母用的是什么保养品，效果竟然这么好？”
　　说得不错，此时刘潜老妈，看上去就像是三十岁左右的少妇。走在大街上，保管每人相信她已经有了个二十多岁的儿子。以至于，刘潜老妈最近都不敢出门了，否则那些指指点点的街坊们，就够她受的。这还是在夜百合一见情况不对，给刘潜老妈停止用药的效果。否则的话，真要从一个中年出头的妇女，一下子变成个少女模样。肯定会惹起大麻烦。
　　凌含玉倒是知道修真界的手段，给个普通人恢复青春并不是逆天之举。谷雪却是愣住了，若非慕婉儿证明。她至今都不敢相信这个少妇是刘潜的亲生母亲。
　　三个女孩各怀心思的进了厅里，有些拘束的任由老妈招待。
　　让刘潜大跌眼镜的是，堂堂死神夜百合，竟然如居家少妇一般。穿着朴素大方，身上围了条围裙，和老爹从厨房一同走了出来。而老爹，也是花白头发尽去。恢复到了三十几岁的壮年模样。
　　“潜儿回来了，回来就好。”老爹也是激动的抱了下儿子。倒是夜百合，却是神色有些冷漠的看了看刘潜，再看了看诸女。
　　老爹激动过后，似乎这才见到三个女孩。顿时被吓了一跳，叫道：“儿子，你不会是又带了三个儿媳妇回来吧。这下可好，都超过一桌麻将了。”
　　刘潜刚想喝水，闻言差点一口被呛死。为啥要用个又字……不过，说正经的，一桌麻将肯定是不够的。两桌麻将也是要有旁边钓鱼的。
　　三个女孩，听到了刘潜老爹老不正经的话。各自脸红不已，不过好歹是长辈，不好开口反驳。均是羞答答的低下了头，各怀心思。就连老妈，也是面露古怪的看着自己宝贝儿子。
　　“呃。”刘潜见气氛尴尬，忙不迭解释道：“我看大家都误会了，这位是凌含玉，这位是谷雪。都是我的同学。至于婉儿么，也就不用我介绍了。”说着，刘潜将刚才发生的事情，经过处理加工后含混的说了一遍。
　　“这也太玄了，现在世道不知道怎么了。竟然会跑出妖魔鬼怪来。”老妈听完后，拍着胸脯庆幸道：“幸亏潜儿你上山和高人学了半年，要不然婉儿和谷雪就要遭到毒手了。”
　　“所以，我才想先把她们带回来。要不，这世道乱的。女孩子家家在外面太过危险。”刘潜呵呵笑着解释。
　　刘潜老妈心软，当然满口答应，只是一直说家里地方小，只能挤挤。不过，能糊弄过老妈。却是难过夜百合这一关，夜百合怎么说也是活了几万年了。见多识广不说，加上对于刘潜了解颇深。只要刘潜屁股一翘，就知道他想干什么了。
　　当下，似笑非笑的看着刘潜，眼神儿直往刘潜下半身瞄去。一对清纯的眸子中，冷光不时闪过。
　　刘潜哪里不知道夜百合那眼神中的潜台词，忙打着哈哈笑着跑去。恬不知耻的一把将她搂住，深情款款道：“老婆，半年不见，真是想死你了。”
　　老婆？除了脸色有些煞白的慕婉儿，其余两女均是诧异非常的看着两人。她们怎么也没想到，刘潜竟然还有老婆了。而且，竟然是这么一个清清纯纯，可爱的貌似邻家小妹的人物。如果不说，还真以为这不过是刘潜的哪个妹妹。


第三百二十三章 争议
　　“刘潜，我也想你。”毕竟人多，夜百合也不像当死神那时候的脾气了。同样温柔而深情款款的看着刘潜，仰头轻轻在他脸上一吻。但是小手儿，却是疾若闪电般的在刘潜那玩意儿上切了一下。传音冷笑道：“我和巧蝶儿为你担心了整整半年，你倒好，在外面风流快活。我索性把你给且了，至少还能给我安稳个百来年。”之所以只能安稳个百来年，盖因夜百合也是知道，修真者在金身期时，能够重新淬炼自己的身体。即便是身体有所残疾，也会补好。
　　刘潜哪里不知道夜百合的脾气，向来是说到做到。这要是百年不能碰女人，刘潜岂不是要郁闷死。忙不迭谄媚笑着传音道：“我哪有风流快活了，想必是巧蝶儿给你胡乱嚼嘴根子了吧。我这可是一练功，就练了半年。”刘潜也是知道，以夜百合的神通广大，两个女人肯定有办法互相联系。
　　“恨，算你走运。”夜百合轻哼着传音了过去：“要不是花巧蝶早去了那么一会儿，难道我现在还会容你狡辩么？”说罢，眼神又似笑非笑的看向凌含玉：“小玉儿妹妹，想不到你福源深厚，竟然一下子就到先天期了。以后我们多多切磋切磋吧。”
　　凌含玉之前也是隐约从花巧蝶那里听到，这个夜百合实力颇为强大。以自己继承了前世的大部分见识，竟然也半点看不透她处在什么阶段。也不敢大意，只好起身恭敬道：“多谢前，不，夜姐姐指点。小妹不过是一时运气罢了。”
　　“运气也是实力的一种。”夜百合颇有王者风范的挥手制止了她行礼，淡笑着看向刘潜：“这刘潜，也是运气十分的好呢。”
　　老妈在旁虽然不怎么听得懂，却也是笑了起来：“潜儿的确运气不错，给车撞了也能还魂，现在又有高人看中。连我这个做妈的，也是占了不少光呢。”说着，却还是偷偷的看向三女。想窥探刘潜到底和她们是什么关系。待得谷雪不经意的撩了撩头发，露出了那半张惊怖的脸儿。直把老妈唬了一跳，但迅即又恢复了平静。
　　“对了，妈。你那颗万年龙龟丹我大概要用掉十分之一。”刘潜除了帮老妈炼制了一些养颜丹，用掉了些许龙龟丹。其余大部分，都是由刘潜收了起来。
　　“你用就用呗，你是我儿子，别说那本来就是百合给的。就算是我的，你也随便用。”老妈大大方方的挥手，浑然不知道这玩意儿到底有多值钱。这种夜百合珍藏的极品药材，放到修真界中去，绝对是引起一阵腥风血雨。龙龟丹药性温和，灵性十足。是炼制各类丹药的极好辅助物品。将来就算是刘潜炼制那颗万年金参仙，用了龙龟丹后，药效也会成倍增长。
　　“刘潜你用龙龟丹，莫非是想帮这个谷雪修复容貌？”夜百合皱了皱眉头，反对道：“你这样做是浪费。”
　　谷雪一开始听到这个消息，顿时如遭雷劈，愣在了当场。这半边脸，就算是现在如此发达的医术下。也是无能为力。盖因不仅仅是皮肤被灼伤的毛病了，而是里面的血肉，基本都坏死了。现在听得竟然能修复容貌，怎么能不震惊。平常的人，或许说出来她不相信，也不动心。但是，刚才已经亲眼见到了刘潜那通天彻底的神仙本领，若是真能修复容貌，也不是很稀奇的事情。但是却听到了夜百合下面半句，刚刚升起的希望却瞬间破灭。想必那东西真的十分宝贵，用在自己一个无钱无势的女孩身上，的确十分浪费。刚刚还有几分血色的脸，顿时黯淡了下去。
　　刘潜脸色骤然一冷，怒道：“百合你胡说些什么，这东西再珍贵，只要派上用处，就不叫浪费。再说，谷雪有恩于我。我刘潜虽然做事霸道，蛮不讲理。但受人点滴之恩，当以涌泉相报还是懂的。你什么时候这么小气了？要是你认为这东西本来就是你的，你拿回去好了，我另外想办法。”说着，凭空拿出了一只玉瓶。冷笑了一声，甩手向夜百合丢去。
　　夜百合则是下意识的一把接住，古怪的看向刘潜，几次想开口，却并没有张嘴。
　　气氛顿时一阵尴尬。刘潜老妈一见不对，急忙一把拧向了刘潜的耳朵：“刘潜你这小兔崽子吼什么吼，眼里还有没有我这个妈了。百合只不过是说说而已，你就这么大呼小叫的。你知道百合为这家里操了多少心么。”虽然刘潜老妈也是觉得夜百合小气了些，但毕竟是自家媳妇。当然得帮着点，只好责骂自己的儿子。
　　凌含玉却也站起身来劝道：“刘潜你先冷静些，百合姐姐肯定不会小气的。她那么说，说不定有什么缘由呢。”见刘潜和夜百合两人僵住，忙不迭又劝夜百合道：“百合姐姐，我知道你肯定有原因的。向刘潜解释一下吧。”凌含玉比较细心，看到夜百合的表情，就知道了别有隐情。
　　夜百合冷冷目光的在刘潜身上转了一圈：“我夜百合做事从来不解释，我说浪费就是浪费了。刘潜你要是不服气，就出去和我打上一架。看看是你的岁月霸道，还是我的死神镰刀厉害。”
　　刘潜刚才也是隐约有些冲动，他何尝不知道夜百合不是小气之人。只是自己对谷雪一直有着帮她治疗脸上伤口的打算，一时被夜百合反对了。鸟气憋上心头，一时冲昏了头脑。但是，如今两人斗上气了，以他的脾气，也是不肯相让：“唯我宗的人，向来不惧任何挑战。既然百合你有兴趣打架，我自然奉陪到底。”
　　“气死老娘我了。”刘潜老妈狠狠的锤了自己儿子一下，怒骂道：“你刚上山学了半年本事，就回家打老婆了啊？老头子，拿竹板来好好教训下这臭小子。”
　　刘潜被老妈打得哭笑不得，什么叫打老婆。自己虽然功力强大，已经到了元婴期境界。而夜百合虽然也不是全盛之期。若是两人真打起来，估计还是挨揍的面儿大。何来有打老婆之说。只是夜百合虽然身为死神，但在父母面前却是最乖巧的儿媳妇，一副柔柔弱弱，我见犹怜的模样。直让刘潜爹妈以为她是个弱不禁风的小女子。
　　见刘潜和夜百合吵得不可开交，谷雪贝齿咬着嘴唇站了起来，脸色有些灰蒙蒙的，又有些哽咽道：“刘潜，我知道你想帮我。不过，嫂子说得对。这东西太珍贵了，不用浪费在我身上。多谢你的好心了。我只不过是无意中帮你付了一块钱而已。再说你已经还给我了，无需一直放在心上。”
　　“呵呵，一块钱是恩。这叫雪中送炭。”刘潜毫不在意的笑了起来吗，背负着双手道。：“这用佛家的话来讲，叫做有缘。即便是在我们这行当来讲，有恩不报，有缘不了也不是个什么好事。轻则影响心境，有了羁绊，修为增长缓慢。重则，那会产生心魔，弄不好就是心神俱焚的下场。我这么做，是为了你好。也是为了我好。再说，我这人做事向来随心所欲，认定的事情就会去做。即便是我最心爱的人，也不能够左右于我。小雪你放心，这天底下不是只有龙龟丹才有效的。我总能找到好材料，帮你造血生肌，恢复容貌的。”
　　一番话说得有理有据，豪情万丈。
　　听得刘潜老妈也是觉得刘潜占理，再者，听刘潜说若是不帮她治好。还会有性命之忧，顿时着急了起来。扯着夜百合的手儿，轻声道：“百合，你就让刘潜这小混蛋一次吧。”
　　“妈，我听你的。”夜百合向来尊重两老，以乖巧儿媳妇样子出现。当即把龙龟丹丢还给了刘潜，冷声道：“刘潜，看在妈的份上。我这次也不想和你计较了。我只是想告诉你，这么用龙龟丹的确很浪费。你们修真界的功法这么神奇不用，偏偏要靠药物给她养颜。如果你把这龙龟丹炼成丹药，直接给她吃了改善体质。按照这谷雪的资质来讲，修炼到金身期至多两千年。到时候容貌自然能够恢复。再者，你也算是修真之人，怎么不懂得皮相不过是身外之物的道理。长相不好些，反而更能心无旁骛，修炼起来事半功倍。”
　　刘潜一听，却是知道误会夜百合了。不过夜百合想的也不周到，这么做，虽然对谷雪有利。但她身为几万年的神级人物，怎么知晓一个女孩子毁容后，遭受的如此冷遇而心凉若冰呢。再者，让谷雪修炼两千年才恢复容貌。这和帮不帮她治疗又有何差别？夜百合虽然近几年来投身市井和刘潜为伴，也努力适应着凡人的生活。但终究理念太过超然了。两千年对她来说，不过是区区小数。但对普通修炼者来讲，已经是难以估量的漫长了。就像自己那个无良师傅一样，张口闭嘴就是千年。层次不同，理念也不同。


第三百二十四章
　　不过，夜百合的话。倒是把在场的人都糊得一愣一愣，张口就是区区两千年。好像两千年在她眼里，只是弹指之间的事情。就连谷雪，也是不敢置信的看着夜百合。
　　“百合，你没事吧。不要吓唬妈。”老妈也是关切的看着夜百合，虽然她知道夜百合有不凡的地方。但听得她如此胡言乱语起来，不免着了急：“儿子，都怪你。把百合气糊涂了。”
　　“好了好了，反正事情已经到了这地步了。”刘潜苦笑不已：“地球如今也要进入混乱时代了，我也就不瞒大家了。省的大家到时候没有心理准备。其实也并没有什么好瞒的，只是这些事情说起来，比较匪夷所思罢了。”刘潜一开始瞒着，只是生怕这个诡异的世界，吓坏父母。然而事情已经到了这个地步，冥界生物开始入侵地球，再瞒下去也毫无意义。
　　夜百合冷冷的瞄了刘潜一眼，并不表示反对。自己的身世，给自己家人和朋友知道，其实也不在意。除了刘潜，夜百合恐怕还真的没有什么，令她全心全意在意过。
　　倒是慕婉儿，大约的知道一些。
　　“其实，夜百合真正的身份是，掌管冥界的死神。”刘潜语出惊人道。
　　死神？刘潜老爹老妈，均是愣在了当场。脑袋瓜子一时转不过弯来。怎么也不明白，自己这乖乖巧巧的儿媳妇，怎么就是死神了？还是年轻人接受力强一点，谷雪和凌含玉虽然也露出诧异神色，但至少看其神态，还能理解。
　　“是曾经的。”夜百合淡淡的说了一句。看来在她心目中，已经不再将自己当作死神了。
　　“老爹，老妈。”刘潜见爹妈不理解死神的概念，便只好换作通俗方式解释道：“其实，你们可以理解为，冥界，就是概念上的冥府。死神，你们也可以理解为阎罗王之类。”
　　当然，刘潜知道所谓的阎罗王之类并不存在。但为了爹妈好理解，也只好这么解释了。
　　“呀，百合你竟然是阎罗王。”老妈的话，差点让刘潜崩溃。
　　但是，老爹的话，却更是让刘潜差点喷血。只听老爸貌似理解，但却是露出了疑惑的神色：“不过，阎罗王啥时候变成了女孩？不过潜儿你也太大胆了吧，竟然把阎罗王娶回了家。难怪难怪，潜儿你被车轧死后，竟然还能还魂。原来是有了后台啊。”
　　“概念，概念上的东西。”刘潜见爹妈想歪了，老子啥时候去泡阎罗王了。不觉苦着脸道：“我只是举个例子而已。事实上阎罗王这玩意，根本不存在。百合虽然掌管冥界，但却并不能掌管人的生死。”
　　“还是我来说明吧。”夜百合冷冷的白了刘潜一眼：“你的表达能力真是差劲。”很是显然，夜百合对刘潜刚才的态度，心中仍有芥蒂。
　　夜百合说话虽然不像刘潜那么夸张啊，举例的全用。但是娓娓道来，却听得人极为信服。直到吃完饭时，才将刘潜的事情说了小半。几乎所有人都不肯吃什么晚饭了，都要继续听夜百合讲故事。弄得刘潜大为郁闷，自己讲故事水准，怎么就没夜百合那样动听呢。明明是自己的事情，在夜百合嘴里说出来，偏偏又是那么的精彩。
　　恩，若是以后不修真了。让夜百合去写玄幻小说，养家糊口那是完全没有问题的。
　　不过，什么叫霸道好色？刘潜听着夜百合对自己的评价，气血上涌。急忙凑上前去解释了几句，但迅即就被轰了出来。她们没有一个想听刘潜讲，而是都愿意听夜百合讲。均是认为刘潜所讲的故事，远远不如夜百合精彩。
　　就连刘潜老爹，也是听得目不转睛。估计是代入感大增，如诸位读者一般，自己YY成了儿子。在异界大杀四方，大肆泡妞。搅个天翻地覆。刘潜一人，只好很是无奈的，躲到了窗口，悲凉的点上了一支烟。
　　又是一路说到了晚上八九点钟，夜百合才算是把事情整个交代清楚。众人才明白了，原来这世界上，是如此的多姿多彩。除了人类外，还有那么多稀奇古怪的智慧生物。更让她们大感兴趣的是夜百合的身份。尤其是老妈和几个女孩，在听完故事后，还不断追问夜百合当死神时的感受。直把她当作了女强人，偶像。一个女人，冒充男人当了那么多年死神，这比武则天还要牛叉啊。难怪听得那些女粉丝心痒痒的，恨不得也去当一回死神。
　　“儿子，想不到你原来吃了这么多苦头。”老爹走到窗台边上，轻轻拍了拍儿子的肩膀，轻叹一声道：“是我这个做老爸的没用，没有好好保护你，也没有怎么关心过你。”轻轻掏出一盒烟，递给了刘潜一支。自己也是神色有些凄凉的点上了一支。
　　“爸。”饶是刘潜活了那么多年，在面对父亲这番话儿，也不由得感动非常。有些哽咽道：“其实这些年来，我在外边也一直惦记着你们。我也知道，以前在家的时候，我只知道玩耍。让你们操了不少心。”
　　“好儿子。”老爹开心的拍了拍刘潜的肩头：“不过，惦记就不用了。你索性传我个千把年功力，也让我到异界去耍耍。听百合说，异界人杰地灵，到处是美女啊。还有长着尾巴，长着翅膀的美女。老子这辈子算是白活了……”
　　听着老爹滔滔不绝的兴奋话儿，刘潜想找个地方自裁了事去。到了现在，刘潜才知道自己闷骚的性格从哪里来了。亏得自己以前还一直以为，自己老爹是个老实木讷的好男人。感情只是没逮到机会啊……
　　“老爸，其实我不想打断你YY的。”刘潜苦闷的笑了一声，往后看了一眼：“可是，如果再不提醒你一下。恐怕老妈会把你拆了。”
　　“糊弄谁呢，不要以为老爸人老了就好骗了。你妈正在缠着百合问，冥界的钻石是不是真的有拳头那么大呢。”刘潜老爹毫不在乎，大大咧咧的嘿嘿直笑：“如果我们还是父子的话，你就把我弄到异界去。让我也好好开心开心，那些美人鱼啊，天使啊，妖精啊，想想都让我爽啊。你要是不让我去，我就和你断绝父子关系。”
　　“老不死的……”刘潜老妈的冷笑声从后面响起，一把拽起了犹在得意不止的老爹：“喜欢妖精是吧，老娘让你这辈子都喜欢不了。”
　　三个女孩，也均是躲在后面偷笑不已。夜百合还是首次见到老爹这么不正经的模样，暗叹果然是有其子必有其父。
　　“哎哟，好老婆。”老爹忙不迭摆出了一副讨好模样，嬉皮笑脸道：“我这不是在和儿子开个玩笑，寻个开心么。我这么的爱你，怎么会喜欢妖精呢。一个个稀奇古怪的，我才不稀罕呢。”
　　老妈哪里肯信他，直把老爹拽着往房里表演三娘教子去了。
　　不过，夜百合那个好儿媳妇倒是十分孝顺，一脸无辜的叫住了爹妈。很是一本正经道：“爸，如果你喜欢翅膀美女的话。冥界倒有不少，尤其是魅妖，最是懂得伺候男人。只要我回去冥界，可以替爸爸张罗一千个绝色魅妖来。”夜百合沉积了几万年的思维，哪里这么快就能改变过来的。自己吃刘潜醋不过是女性本能，最后不也是接受了那些女人。至于张罗宠姬孝敬长辈，这也是做小儿辈的份内事情。身为前死神的夜百合，自然不能太过小气了。如此，一张嘴就是千把个绝色魅妖。
　　刘潜老爹很是郁闷的看着儿媳妇，他也知道自己这儿媳妇从来不讲笑话，说一是一。但是，这话暗下说就好了。现在却偏偏当着自己老婆面说，这岂不是让自己即难受又倒霉……
　　“呵呵，瞧你那样，心动了吧？”老妈嘿嘿冷笑不止：“要不，我也去帮你张罗些魅妖来。”
　　刘潜见老爸吃瘪，也是感到很愉快。忙着火上浇油道：“爸，不瞒您说。魅妖一族的女人，个个魔鬼身材，天使面孔。而且极为懂得男人的需要。只要有上一个，一定会让老爹您知道天堂是啥滋味。啧啧，你儿媳妇又曾是冥界之主。给你弄来的魅妖更是极品中的极品。比那些电影明星可好看的太多了。”
　　勾得刘潜老爹又是咕噜之咽口水，面色尴尬，强自嘴硬道：“儿子，你老爸是正人君子，刚才不过是和你开个玩笑呢。老爸这辈子只爱你妈一个。”这番话，倒是说得老妈颇为感动。拉耳朵的手不由得也松了起来。
　　“那就实在太可惜了。”刘潜很是惋惜道：“那些美女，老爸我就替你享受了吧。”
　　“不要啊……”刘潜老爹忙不迭叫了出来。但话音刚落，等待自己的，却是老婆钵～大的拳头。


第三百二十五章 傲特慢
　　眨眼之间，又是数日过去。如今的地球上，是越来越混乱了。不止是亚洲大陆，就连欧洲美洲，也是相继出现各类冥界怪物。各种苦于得不到机会的团体组织，也纷纷如雨后春笋般的冒出头来。
　　一时间，原本社会体系几近崩溃。刘潜他们这个城市也是如此，任何物资的价格都在飞涨，商店抢购行为也是越来越严重。哪怕是政府出了重手，剿灭了一些趁灾作乱的团伙。也是阻止不了混乱的来临。
　　一开始，政府还通过种种手段进行掩瞒。然而，随着事情越闹越大，也就越发这掩不住了。索性了诚实报道，呼吁民众进行自我抵抗，将各类已知怪物特性进行专题播放。并且，更是播放了许多军队警察和怪物作战的惨烈景象。一时间，竟然多数民众和政府结成了同心。而原来名声不好的警察，一时间也成了民众心目中的英雄。这倒令原本做好了迎接混乱时代心理准备的政府始料不及。
　　倒是那个赵刚那胖子，颇有脑袋。早在一开始，就囤积了几个仓库的粮食。并且飞快的买断了周围的土地，建立了一个临时落脚点。把刘潜的父母等，全部接了过去。空余地方，足足够几百人居住。刘潜索性让赵刚把凌含玉，谷雪，慕婉儿，甚至是姜衍那胖子的家人等等全部接到了这里住。
　　凌含玉的老爸最是夸张，不知道动用了什么手段，竟然带了一批武器过来。除了一小批忠心耿耿的亲随，其他手下一个没带。用他的话来说，如今是人心涣散，也只有自己人，才靠得住。
　　刘潜对他的行为也是很无语，他早就用了半天的时间，在这栋楼外面布上了阵法。只要不出现元婴期外的高手，其余普通货色，可不是那么容易闯进来。
　　不过，那些枪刘潜还是蛮喜欢的。弄了一把狙击步枪，花了些时间摸透了其中的零件。重新熔炼了一把蜀山七剑，炼制成了一柄法宝式狙击步枪。打的也是子弹，不过子弹都是用玄铁所制，驱动力也不是火药，而是靠的一颗下品晶石。子弹也不用自己上膛，一个小小的阵法制作出了一个异次元空间，里面有着无数玄铁子弹。每打出去一枪，都能自动从异次元空间提供弹药。
　　刘潜很是神奇的发现，这种使用实体子弹的枪械，反而比以前纯能量的枪械更具有穿透力。
　　刘潜炼器的手法，看在普通人眼里那算得上是神奇了。但是凌含玉的叔叔，却是几乎痴呆了半天。传说中的流传了数千年的蜀山镇山之宝——蜀山七剑，竟然就被他这么炼化了来玩。凌含玉叔叔竟然开始有些担心，蜀山派掌门知道了这个消息，会不会气得吐血身亡。虽然，蜀山派和他所在的昆仑派一直为世仇。
　　无论是神龙大陆，还是天风大陆。随便哪个大陆，都比地球要大上无数倍。而冥界，虽然比之那两块大陆小上许多。但比之地球的总面积，却是有大没小，其中各类彪悍凶猛怪物无数。就连曾经的冥界之主夜百合，也不清楚冥界到底还隐藏着多少不为人知的种族。
　　地球上的凡间注重的是科技发展，这种进化方式本无可厚非。根据修真者的记载，漫漫宇宙进化史中。像地球科技这类的文明也占据着一席之地，在宇宙历上留下过辉煌的篇章。而发展到极致的科技力量，近乎不逊色于神仙一流。然而可悲的是，地球上的科技发展，尚处于初级阶段。那些平日里看似强大的科技武器，在面对那些皮厚坚体的怪物们尤其吃力。
　　电视中讯号时断时续的在播放着一段直播，就在刘潜所居住的城市不到三百里处，竟然一次性出现了大批的强大生物。而抵抗的军队与之战斗的惨况，也是令人不忍目睹。或许在逆境中，人类这种平日里尔虞我诈的生物，格外的会显现处壮丽的色彩。就算是那些平日里，整日挖人隐私，被称之为狗仔队的记者们。也是前仆后继，一个倒下后，另外一个接上去扛起摄影机。记录着这一幕幕人类历史上罕见的惨剧。
　　“各位观众，请牢牢记住这一幕吧。我们的战士们，正在和这些外星入侵者进行着殊死战斗。而这批入侵的外星人格外强大，或许我们会死光，但是。”女主播脸孔煞白，却依旧站在了萤幕面前。身后是轰鸣的炮火之声，连绵不绝的枪械扫射声：“我在这里宣称，人类是不会屈服于外星人的。”
　　几乎是所有在电视机前观看的人类，都齐齐发出了一声小心的呼喊。就在那女主播喊出最后一句话的时候，在她身后突然出现一只犹如螳螂般巨大的怪物。如镰刀般的锋利前爪，毫无怜悯之心的像女主播扫去。
　　而女主播也似乎发觉了身后的不对劲，慌忙回身之时，却已经是躲无可躲。普通人类，和这种冥界十分著名的准黄金种族之一，螳螂战士之间的差别实在太大了。即便是给这女主播一支冲锋枪，也休想从它灵敏而迅捷的动作中逃得性命。
　　女主播似乎已经放弃了生命，缓缓的闭上了一对美眸，迎接命运给她最后的使命。电视机前的观众，也是悄然底下了头。默默地为她悲哀，或者祈祷。没有人相信，这个女主播还能逃得性命。
　　那支可以轻易将任何生物切成两段的镰刀爪子，已经几乎触碰到了女主播。但是，却在这最危机的关头。那支爪子突然失去了前进的动力，如空气一般的凝固在了当场。骤然，利爪如一块粉碎的石块般，刹那间裂成了数百片。
　　一个身材魁梧男子傲然虚空立在那女主播身前，微微卷曲的长发很随意的披散在肩头上。目光冷峻的盯住了那只巨型螳螂，语气不屑道：“区区一只螳螂战士，也敢在地球上撒野？”一柄巨型大刀凭空出现在他手上，只用了一招，漫天的刀光下。那只刚才还嚣张霸道的恐怖螳螂，瞬间被分解成了无数块。
　　电视机前的观众们见天降神将，救下了他们心中以为必死的女主播。在愣过神后，齐齐惊呼了起来：“英雄，英雄。”
　　而那女主播，在死里逃生后。也是目光有些痴迷的看着那个高大挺拔，俊伟不凡的背影。但是痴迷归痴迷，职业道德仍旧让她开始做着现场报道，神情激动飞扬的叫喊道：“各位观众，各位观众。现在出现了戏剧性的大转机，在情况最危险的时候出现的这位超人英雄。会不会是上帝他老人家派下来的拯救世人的救世主呢？”
　　“救世主，救世主。”几乎是在电视机前的所有人，这时候都陷入了疯狂的状态中。在这种最危机的时代，几乎是所有无神论者，都会去选择一个神进行信仰。心中抱着万分之一的侥幸，或许这世界上真的有神。毕竟，这段时间来许许多多东西，都冲击着他们以前固有的知识体系。而刘潜那凭空虚浮，眨眼间就消灭了怪物的能力，更是让他们坚信，这位英雄，肯定是上天派遣下来的救世主。
　　“救世主小心。”女主播拿着话筒，突然惊叫了起来。原来她已经发现，又有两只如刚才那般的螳螂，从空中跳跃下来。目标直指他们那伟大的救世主。不由得花容失色，失声叫了起来。
　　以他的六识，哪里需要她的提醒？几乎是那两只螳螂战士刚刚心动，就被他那无所不在的精神力牢牢锁定。身躯纹丝不摇，动作潇洒的向身后女主播挥了挥手。做了个无须担心的手势。
　　巨型大刀在他手中犹如一柄活物一般，灵活而轻巧的闪耀中。那两只偷袭的螳螂战士如它们的前辈一般，连块完整的尸体也找不到。
　　“真是太厉害了。”女主播连那男子的动作也没有看清楚，就发现那两只螳螂已经化作了无数块。不由得有些语无伦次道：“格外观众，我敢保证这一定是救世主。天哪，那动作，真是帅呆了。如果他要我晚上上他的床，我一定会毫不犹豫的答应。”
　　没有人责怪她的风骚，在电视机前不止一个女性抱着她一样的念头。
　　“我们希望见一下救世主的真面目，请救世主回过头来吧！”女主播激动非常的喊道。
　　他缓缓的回过头来，做出了一个自认为相当潇洒的甩头动作，以极富磁性的嗓音道：“你们可以称我为，救世主傲特慢……”
　　所有人都惊呆了，他们心目中光芒万丈的救世主，脸上竟然会戴着一块极具搞笑性的奥特曼面具……


第三百二十六章
　　刘潜也是很无奈，本来在这种危难之间，出来拯救世人这种英雄事情，是极为受人敬仰的。尤其是现在那些记者们，犹如集体吃了春药一般，拼着命不要也要用摄像机对着现场直播。以至于刘潜的行为，说不得会遭到疯狂的崇拜。要说出名吧，刘潜倒是很无所谓。只是家中有只天大的母老虎，生怕刘潜这么一露脸，让全世界女人都疯狂的爱上他怎办？
　　如此，才半强迫性的让刘潜出门救人之际，需要戴上这个面具。省得全世界女人发起花痴来，即便是以她死神之能也难以抵挡。
　　果然，这个面具效果极佳。电视机前的那些期待不止的观众们，一下子失去了对他仰慕之情。感激虽然仍旧感激，希望却是仍旧希望。只是却没有了刚刚油然升起的那种盲目崇拜感。
　　刘潜也懒得顾及民众的想法。眼见那些军队抵抗力量是越来越弱，一旦给这些怪物们冲开包围圈，散进城市中麻烦就大了去。
　　如今冥界出来的生物是越来越强悍，这一群生物之中，竟然夹杂着几条九头蛇。九头蛇这种生物，刘潜以前也曾打过交道，端的是厉害非常。尤其这种生物不怕群殴，速度极快。仗着皮厚肉坚，一下子冲进军队中，九个脑袋同时肆虐起来。区区只比普通人强上些许的军人，怎么能在近距离抵挡得住强悍异常的九头蛇呢？被九头蛇胡乱一冲击，顿时死伤无数。
　　“嘭！”刘潜擎起那支自己炼制的法宝狙击枪，瞄起一枪就崩掉了九头蛇的一个脑袋。以晶石驱动的子弹威力强大异常，比之普通的火药驱动厉害了不知道千百倍。加上坚硬的玄铁子弹，一枪打中后，经过特殊处理的子弹又会发生爆炸崩裂。如此，才出现了震撼人心的效果。
　　那些军人们，也是惊讶于刘潜来人的武器强大。九头蛇速度极快，行动灵活。尤其是九个脑袋的动作，许多人连看都不容易看清楚，别说用枪瞄准了。普通的子弹，就算是侥幸打中了它，也不过只能区区造成些小伤口。就算是偶尔有火箭筒之类击中它，顶多就是炸得有些血肉模糊而已。哪有这种威势，一枪崩掉蛇头？而那条被崩掉脑袋的九头蛇，当即在原地狂撕乱蹦起来。而那些死里逃生的军人们，也飞快的向后撤去，无数子弹如下雨般迎上了九头蛇。
　　子弹威力虽然不强，但终究是胜在数量众多。蚂蚁多了也能咬死大象，很快，这只不再游走而待在原地的九头蛇，被几百支枪械扫成了筛子。心有不甘的发出了震慑人心的撕叫声，轰然倒地。军队之中见消灭了一条最强大的怪蛇，士气大振，齐齐欢呼了起来。虽然之前全国各地，也曾有军队消灭过类似强大无匹的生物。但或是对方数量稀少，或是直接出动了诸多重型武器进行覆盖性打击才有的战果。
　　刘潜的精神力向周围四面八方延伸开来，牢牢锁住就近的数条九头蛇。砰砰砰，狙击枪连续发射。以刘潜如今的精神力之强，根本无需进行肉眼瞄准。只要一个心念过去，那是指哪打哪。军队士气大振下，也是当即配合着刘潜，那一条九头蛇被刘潜打重伤不能乱蹦了。就齐心协力进行打击。
　　数条冲进军队阵型中的九头蛇一旦被消灭，胡乱的队伍又立即整合了起来。有效的利用地形，装甲车等等进行掩护。对所有怪物火力覆盖着，不让它们突围。即便是强如九头蛇，也无法抵挡数量众多子弹的打击。更何况是这些区区不如黄金生物的种族？
　　一时间，怪物群竟然被军队完全压制住。左冲右突也无法突进前沿百米。而各类装甲坦克车，也开始能有条不紊的排起了阵型。将火炮调转车头，瞄准了怪物群中进行猛烈的打击。炮弹的威力不凡，加上数十辆坦克一齐开炮。轰鸣之声不绝于耳。对面怪物群中一时间血肉横飞。
　　但是刘潜却是看得一清二楚，这次冥界生物大规模出现在这里，绝对不是偶然事件。看似这些冥界生物的混乱不堪，却肯定是有人指挥的。此外，以刘潜的目力和神念，自然可以发现怪物群中间有着一个冥界传送门。这个传送门，远远比刘潜所听说过的大上数十倍。
　　每一秒钟，都有几十只各类生物从中钻出来。如此源源不断之势，天知道对面那头有多少冥界生物？看似现在军队占着优势，但也仅仅是占有一点优势而已。一旦出现弹药危机，或者枪管因为过热而炸裂的情况越来越多。这些源源不断的生物就会迅速将这支军队吞噬，再往后等这么多生物散入了地球各地。再进行剿灭就困难上百倍了。更何况，看起来那个异次元空间还在不断扩展。
　　没办法，看来只好出全力玩上一把了。刘潜虽然玩世不恭，浪荡不羁。但也不愿意地球完全遭到冥界生物的血洗。当即徐徐飞上了半空，双手向中间一空握。
　　周围的天地灵气顿时像漩涡潮流一般，以他为中心流转起来。刘潜此时的元婴真气也是流转到了极限，源源不断的涌出体外。利用某种能量共鸣方式，手中缓缓出现了一颗越来越大的火球。
　　“所有人边打边退，我给你们十分钟的时间退到一千米外。”虽然刘潜的禁忌之术爆炎术，所准备起来不过区区分把钟。但是看底下的冥界生物，不过才区区占了几公里宽。外围就全是地球军队。刘潜未免自己的余波太大，别把怪物杀个精光同时，又造成了无数自己人的损失。
　　军队众人，刚才就见到刘潜大发神威。轻易就干掉了他们几乎无法匹敌的强悍蛇怪，此时又见他飞在了半空之中，周围风云变色。而这些军人，也是因为最近见多识广，内部也流传着说有不少厉害如神仙般的人物纷纷出场。虽不明刘潜何意，却也在指挥官的带领下，飞快的向后面边打边撤去。
　　而刘潜，却是将一个大火球率先丢了下去。如此控制下的大火球，足足能将方圆数十米内的生物化为灰烬。以防止冥界生物追击军队，造成不可估量的后果。
　　待得七八分钟后，即便是刘潜也无法以大火球完全制止住冥界生物的攻势了，而且在那传送门内，更是开始不断出现实力强大的飞行生物，不止是纠缠刘潜，更是分出一部分追击军队。刘潜看得那些军队也撤得够远，装甲车远远的将火箭炮连续不断的轰炸着冥界生物。当即将酝酿了良久的爆炎之术向下轰炸而去。
　　轰！几乎是所有人，都一时听不到周围的声音。爆炸的余波，如水纹般不断向外扩展。泥土碎石亦在庞大的能量下，纷纷化为虚无。这种需酝酿良久的爆炎术，就连神级人物安德鲁也吃过大亏。差点死在这一招数下。
　　而刘潜现在实力更胜以前，爆炎术的威力也大了许多。方圆数里之内，形成了一个巨大的坑洞，深逾数百米。幸亏那些军队中人，早有准备。见得刘潜准备发威时，纷纷埋伏了下来。但饶是如此，也因为冲击波的余威下，被震飞震死不少。就连几辆靠得近了些的装甲车，也被残余的能量波掀翻。
　　刘潜也是颇为无奈，如果自己再不出手。在越来越严峻的情势下，恐怕已经无法阻止那么多冥界生物的四下逃散。每多逃出去一个，或许就会有许多无辜的百姓死在它们手中。如今虽然也连累了不少军队，却仅仅连百分之一不到的冥界生物逃了出去。
　　而幸未受伤的军队指挥官，则是立即反应了过来，当机立断指挥着没有遭到余波袭击的军队。飞快散开，包围剿杀那些漏网之鱼。但同时却也是心中惊骇，这奶奶的还算是个人类么？就算是真奥特曼来了，恐怕也没有他厉害吧？他刚才随便来那么一下，就其爆炸威力已经超过普通核弹许多了。许多电视机前看到这一幕的观众，均是震撼中沉默不已。暗自怀疑起如今的科技发展，是不是走错了一条道路？
　　刘潜也是有一些筋疲力尽感觉，这区区总共十来分钟的战斗。无一刻不是处在最紧绷状态中，酝酿那颗爆炎术的时候，还试图以强大功力给军队阻了一下。若非如此，军队死亡人数将更多。而那个庞大的传送门，也在刘潜这暴强的一击下，消失的无影无踪。也没见再有任何冥界生物突然出现。只是周围空气中，弥漫着无数的血腥气。


第三百二十七章 冥界漏洞
　　局势越来越乱，自从刘潜当日大发神威之后。许多曾经通过电视目睹其神奇战斗的地球人，将这份录像进行各种渠道的传播。很快，地球人中就掀起了一阵超人热。然而，引发更大骚扰的却是昆仑派。某个昆仑派的小道士，在网上发表了一篇《如何通过修真成为超人》的文章后，点击率呈几何级数字向上攀升。此外，那小道士还自拍了一小段录像，均是种种神奇能力的展示。例如，一跳就是数十米。还有异次元空间戒指这类比高科技还高科技的法宝。并且那小道士还宣称，自己不过是超人中最低级的入门者。上次以一人之力，拯救整支军队，化解危机的英雄。则是比他高级的多了。
　　几乎是在短短数天之内，全世界的人都知道了东方人有着神奇的修真之术。通过修真，可以变成像上次救世主一样的伟大存在。理所当然的，全世界掀起了一阵修真热潮。各种各样的假冒心法等等，均如雨后春笋般冒将出来。尤其是各类邪教组织，更是大张旗鼓的宣称自己有正宗的修真之术。
　　而始作俑者的那个小道士，因为擅自泄露昆仑门派秘密。而差点被昆仑派逐出山门。但是那小道士马上抬出了和刘潜前辈有着“深厚”的友谊。就连他那个仙品级的储物戒，也是刘潜所赠。
　　昆仑派一见牵扯到了修真界超级恐怖分子刘潜，当即蔫了下来。不但不处理那小道士，更是对那小道士好言劝慰，就差点没将他当祖宗给供起来了？刘潜，刘潜又岂是好惹的？先不说他那两个老婆是如此恐怖的存在，就连他自己，弹指之间竟然炸出了个方圆数里的大坑。据说，那大坑的地下河道被打通，竟然积蓄成了个深水湖。如此恐怖实力，整个修真界貌似只有在传承典籍中，才见到过那些荒诞不经的传闻。而原本那些修真者，都是当笑话来看那些前辈们传下来的典籍。
　　哪里料到，这世界上还真有人能轻易做到移山倒海。挥一挥手，就整出了个湖泊。若是他哪天一个心情不好，对着昆仑派挥那么几下手。这岂不是自讨苦吃？
　　逃过一劫的小道士，此时却是得寸进尺的谏言。如今时代不同了，外面不说恢复到了洪荒时代，却也是相差无几了。做人，要与时俱进。做修真者，更是应该与时俱进。如今满世界的人都知道了修真者，都见识了恐怖的怪物。如此躲在山里，恐怕世俗人看见的行为。还有什么意义？再说，越是乱世，就越有机遇。而昆仑派，应该抓住这次机遇。趁机和世俗界结合，壮大实力。
　　昆仑派不知道是因为这个想法太过诱人，还是因为那小道士是和刘潜有着“深厚”友情。在经过高层长老会讨论后，竟然同意了那小道士的意见。当即，让那小道士做了昆仑派的形象代言人。
　　由于小道士的形象早已经深入人心，全世界拥有着不知道多少粉丝。这次视频一出，顿时又引起了极大的轰动。视频中不但介绍了整个昆仑派历史，还特意宣传了昆仑派自古至今，降服了多少多少的妖魔。就算是这次危机，昆仑派也是在各处出力，拯救受苦受难的百姓。此外，昆仑派因为外星邪魔入侵，本着人道主义精神。昆仑派决定在世俗中建立学校，招收资质上乘的普通修真者。当然，这些不过属于外门，只能修炼些昆仑派平时不要的二流功法。只有其中真正资质好到极点，或者对昆仑派有极大好处的人，才会被吸纳入昆仑派做正式弟子。
　　当然，昆仑派敢这么做，却还有着另外一个原因。那就是虽然异次元门带来了不少冥界生物，但也因为如此。地球上的灵气竟然成倍的增长。按照这样下去，别说招收众多的外门弟子了。就算让全民修真，这些充沛的灵气也早已经足够。
　　至于灵气突然增长，此情况刘潜也是有所发觉。遂和知识面广阔的夜百合进行了讨论。最后一致得出，冥界和地球，其实是处在不同的次元位面而已。而非刘潜最早想象的，神龙星是处在遥远的宇宙当中。在同一个坐标点中，或许有着无数个次元空间，这点早已经被广大修炼者所理解。所谓神龙星，冥界，地球等。不过是因为处在不同的位面维度而已。至于冥界那个位面，和神龙星位面来往如此简单。夜百合也给出了解释。
　　其实位面之间的旅行，一旦只要获得其次元位面坐标。加上一定的能量后，也不算是什么难事。就连许多普通人类的魔法师，也是能够通过其力量，强行打开各异次元空间。
　　根据夜百合的如此一解释，刘潜对于次元位面的理解清晰了许多。简单的来说，神龙大陆和天风大陆，是属于一个次元位面的。而冥界，则是属于另外一个次元位面的。但是，冥界和神龙星之间，并没有所谓的时间线差别。加上或许曾经有过通天手段的人，将两处位面几乎结合在了一起。两个位面的坐标距离，恐怕也是相当接近。如此，来往俩个位面之间极为方便快捷。甚至，能通过冥界，可以随便进入神龙大陆，或者天风大陆。
　　而地球，和另外两个位面的差异性很大。根据夜百合分析，第一，因为时间轴的不同。次元裂缝极为难以打开，需要难以想象的力量才能强行突破。而这点，恰恰被夜百合和安德鲁联手破解了。安德鲁所用的光明能量，实际上是正能量的运用方式。而夜百合的黑暗能量，其实就是负能量运用方式。
　　当正反能量相撞，产生的变化是世人皆知的结果。那就是湮灭。就算是地球上，也对正反物质有了充分的理论研究。而光明神和死神两股庞大的正反能量对撞，产生的湮灭力量足以吞噬一切。而与此同时，将两个原本难以相通的次元空间中撕开了一条裂缝。而刘潜和夜百合他们，也正是通过那道裂缝而来。
　　夜百合继续根据各类信息进行分析，这个屏障，甚至包括俩个次元空间时间线轴不同，都是人为造成的。因为无论是冥界，还是神龙星，都有着类似的古怪能量层。即便是以夜百合她们的强大，也无法突破能量层，进入到宇宙中去。如果仔细想来，就好像是一个牢笼一般。此外，异次元空间夜百合见识的多了。却从来没见过时间差别如此巨大的同维度坐标的异次元空间。
　　而地球和神龙大陆，或者冥界之间，也有着类似的能量保护层。这次被夜百合和光明神无意中在这能量层上撕开了一条裂缝。很有可能，导致整个中间能量层的不稳定。由于两个空间的时间差别，地球上短短几个月后就出现了不稳定。而冥界，则是过了将近两百年后，才出现种种不稳定。既然产生了不稳定状态，能量层自然产生了颇多漏洞。
　　相信，这些因为不稳定而产生的漏洞。正是地球这次遭到冥界入侵的罪魁祸首。不稳定的能量层，不确定的随即出现漏洞。导致冥界生物通过那些漏洞来到了地球。随着时间流逝，能量层的漏洞越来越多。
　　此外，地球灵气匮乏。而冥界的灵气则是十分的充沛。由于冥界生物的不同进化方式，以至于那些天地灵气几乎并没有消耗。反而随着时间积累，越来越多。如此，两地就好像是相邻的两个湖泊。中间多了无数连接漏洞。而其中一个湖泊没有水，另外一个湖泊蓄满了水。自然而然的，蓄满水的湖泊中的水，会顺着连接漏洞流到干涸湖泊中来。这个过程不知道会持续多久。但可以肯定的是，至少要等到两地漏洞堵起来。亦或者，两地的灵气达到一定平衡程度。当然，除了灵气外，时间线也会渐渐趋于平衡。也就是说，原来那种这边一日，那边一年的状况会渐渐缩短，直到一样。
　　这个结果，算是坏消息也是好消息。坏消息是，从此地球多灾多难了。而好消息却是，以后地球上也有充沛的灵气。在这里修炼，也不会比冥界差上多少。至于时间线，刘潜倒也是很无所谓。这样来得反而妙。省得在这边过上一天，那边已经一年。也是麻烦的紧。
　　但是夜百合接下来的一句话，却让刘潜的好心情全无。天知道那个人有多神通广大。在其中间隔的能量庞大的连夜百合也无法估量。若是任由其不稳定下去，一旦不稳定到了极致。恐怕会引发无法想象的灾难性后果……


第三百二十八章 小雪发威
　　这种灾难后果，非常有可能是连着冥界和地球一起被能量爆炸剿灭。恐怕就连神龙星也会受到牵连，说不得也会遭遇同样命运。刘潜虽然喜欢东游西荡，行为放荡不羁，我行我素。然而，自己惹下来的事情连累全人类，却不给擦屁股的事情还干不出来。
　　而和夜百合商量了半天，也没商量出个办法来。即便是以夜百合全盛时期，恐怕也是毫无办法。如今之计，则只有想办法回神龙大陆。找渺歌或者灵虚老祖商量一下了。 毕竟，以这个能量层的手法来推测，应当属于修真一派的法门。说不定，那两个白仙能有什么想法。尤其是灵虚老祖，虽然实力在白仙中算是差劲的。但根据其一次口误，貌似推测出他已经好几十万岁。或许，他会有什么办法也不定。
　　与其待在地球等死，不如想办法去神龙大陆。说句最丧气的话，虽然现在两边的时间线正在接近吻合。然而，就以地球上的时间而论，也不是一年两年的事情。若实在无可奈何，可以将自己家人等弄到神龙大陆上生活。或许还有几百年，上千年的日子可以过，也算是安享晚年了。
　　事不宜迟，刘潜和夜百合分别想着办法。各自去寻找那些异次元空间，每次风闻哪里有怪物出现。刘潜就利用最快的速度赶到。然而，几次下来却令得他火冒三丈。盖因那异次元通道简直是欺负人，只能从那头过来，而想从地球回冥界。简直是休想。
　　夜百合那处，也是无功而返。两人继而再会合，几无奈之下。又商量不出要点来，按照夜百合的说法，除非再以光明力量与黑暗力量，从这边破开另外一个次元通道。
　　然而，休不说光明神安德鲁那鸟人是否还活着。就算是活着，也天知道他在哪个旮旯里蹲着？就算是真找到了他，也天知道他愿不愿意和夜百合配合砸出个洞来。以他们现在的受损状态，最低估计就是要使出全身力量才能够做到。
　　刘潜正躺在浴桶中，无奈之时。一直和夜百合睡的小雪，不知道为什么突然蹦到了刘潜怀中。刘潜笑着将它颈皮一把拎起，叱道：“小东西去去，你家主人正烦着呢。”
　　毛茸茸的小脑袋不断在刘潜胸口蹭着，显然也知道主人的心烦气躁。更是伸出了小舌头，在刘潜脸上舔来舔去。弄得刘潜一阵麻痒难忍，心情随即好了许多：“你这小东西，倒也会讨人喜欢。嘿嘿，不若我将万年金参仙给炼了，让你补补身子，一下子蜕化人身。说不定，就会变成了个漂亮美女。”
　　小雪眼珠子一翻，似是极为受不了这主人的淫荡思想。自己明明是感受到他心情不好，特意跑来伺候他洗澡。谁知道，脑袋里却整天充满着肮脏思想。竟然连自己小小的可怜雪球怪，也打主意。
　　“哟，竟然还会害羞呢。”刘潜嘿嘿邪笑不已：“来，让主人检查检查是雌的还是雄的。千万别让我表错情了。”
　　小雪几欲晕了过去，没想到自己这主人，到现在还不知道自己是雌性还是雄性。却自以为是的给自己取了小雪这个名字。幸亏自己是雌性，要不然，岂不是吃亏大了？这说明了什么，说明了主人不关心自己啊？亏得自己，还一颗心思都放在这主人身上。小雪是越想越气，啊呜一口就咬在了刘潜小JJ上。
　　“呃……”刘潜疼得倒吸了口冷气，傻眼看着自己的爱宠小雪，一脸无辜道：“这样会疼的。”
　　小雪却是咬得更是用劲，心下得意不止，叫你不把我放在心上。
　　“小雪，我错了。”刘潜哭笑不得的举手投降道：“你就算真的要帮我吹箫，也要等你变成个大美人儿再说啊。要不，你家百合姐会认为我有特殊癖好的。”
　　小雪一开始听得他前半句，心理爽飘飘的。正考虑着是不是要放他一马。然而后半句，却听得小雪暴走了起来。放开了刘潜的小JJ。上蹿下跳，对着刘潜龇牙咧嘴。见其不为所动，当即喷出一口能量向刘潜跨下击去。
　　刘潜急忙强运元婴真气，运功至下体。硬生生的承受了这一击。本以为，小雪就算进化的再快。也厉害不过金丹期的人。自己靠着淬炼后的小金身，加上真气护体。毫发无伤的挡下这一招是没有疑虑的。估摸着小雪也是这么想的，盖因它在某种程度上和主人心意相通。自然知道主人现在大体上的实力。满以为这下只不过是吓吓主人而已。
　　然而，却没想到小雪那口能量小球。却是霸道异常，十分轻易的就花开了刘潜的擎起的护体真气。轰然爆炸，直炸得刘潜从浴桶中蹦了出来。脑袋撞上了天花板后，又是扑通一声落在了水桶之中。
　　双眼是一阵迷离，但却第一时间摸向了胯下。脸色顿苦了起来：“糟糕，没感觉了。”再往下看去，却见是光秃秃的一片焦黑之色。然而好在那东西还算健在。看样子，只不过是把毛给化掉了。那玩意儿不过是暂时给炸麻木了。估摸着以自己的水准，休息一下就能好。
　　小雪也是蒙了，没想到自己随意那么一下。竟然会把自己那个实力强大无比的主人炸成这样。
　　“小雪！”刘潜一把抓住了想做了坏事，偷偷溜掉的小雪，龇牙咧嘴的赏了个它暴栗：“你奶奶的也太乱来了吧？幸亏老子刚练过小金身，要不然岂不是被你毁了几百年的性福生活？”
　　“呜呜。”小雪一脸无辜的装可怜，两个小爪子放在胸口不断的拜拜。一对大眼睛水汪汪的看着刘潜。
　　“我想到了。”刘潜猛然间弹了下手指，突然看向小雪的眼神炽热了起来。一对狼眼是炯炯有神，死死盯住了小雪不放。连呼吸也急促了起来：“嘿嘿，小雪，你完蛋了！”
　　小雪见到了刘潜那副饥色的表情，又加上如此淫邪的笑声。一颗小心肝扑通扑通的跳个不停。不住暗想，天哪，这个无耻淫荡的主人想到了什么？呜呜，不会要可怜的自己伺候他性生活来报复吧？蜡烛？皮鞭？捆绑？小雪越想越是心惊，差点晕了过去。不过要说小雪怎知道这么多乱七八糟的事情，恐怕还要从刘潜身上说起。两人本是互相契约的事情，小雪身为契约兽。自然会被动的，时不时的接受一些主人的思想。这些念头，恐怕也正是那时候传到她小脑袋中的。
　　夜百合一个闪身出现在了房间中，估摸着她也是感觉到了刚才异常能量的爆炸。以为刘潜这里出了什么事情。但是一进来就见到刘潜很是狼狈的抓着小雪，在一个劲的淫笑不止。估摸着绝对不会有什么好念头。
　　便蹙眉轻叱道：“刘潜，你在对小雪做什么？”
　　“ 百合啊，你来得正好。”刘潜嘿嘿笑个不停：“我发现了小雪一个大秘密。”
　　小雪趁着刘潜精神分散之时，急忙从他手里开溜。身手灵活的跃进了夜百合怀中。毛茸茸的小脸蛋儿不断在她胸脯蹭来蹭去，边吱吱喳喳的说个不停。说归说，却还一个劲的指着刘潜。以刘潜的判断，自然知道她绝对不会是在说什么好话。
　　但是此时刘潜却也不想和它计较，拍它马屁还来不及呢。当即从浴桶里跳了出来，一脸兴奋道：“百合，我们这下有……”
　　“刘潜，想不到你这么无耻，恶心，下流。”夜百合却是指着刘潜，脸色有些苍白，却又失望无比道：“我，我以前真是看错了你。”
　　“呃，我说百合。我们都是老夫老妻了。”刘潜挠着脑袋不明所以，被她突然变脸弄得有些莫名其妙：“你又不是没有见过我的身体，用得着反应这么大么？”
　　“刘潜，你少更我转移话题。”夜百合气得娇躯有些颤抖不止：“我精通魔兽语，小雪刚才已经把你欺负它的事情都告诉我了。”
　　“都什么跟什么嘛？”刘潜真是摸不着头脑，神色古怪道：“小雪是我的宠物，我又怎么会欺负它呢？不过是和它开个小小的玩笑罢了。”
　　“吱吱喳喳。”小雪抗议的又嚷了几句。
　　“还说没有，小雪说你有。”夜百合恼怒的哼声道。
　　“呃，就算是欺负，也是小雪欺负我吧？你看看它把我折腾的。”刘潜向小雪一瞪，告诉它如果再胡说八道。就烹了它。
　　“哼，现在想杀人灭口。已经晚了。”夜百合悲愤欲绝道：“想不到我夜百合竟然有眼无珠。刘潜，我真的没想到你还会有这种恶心的嗜好！有了这么多美女还不满足，竟然还想打小雪的主意……若是小雪修炼成人形还罢了。可是，可是它现在还是一只魔兽之身……”
　　“咚！”刘潜还没听完，就一跤滑到，满脸苦笑着摔在了地上。


第三百二十九章 仙丹
　　“装死就有用了么？”夜百合冷冷的看着刘潜，千想万想，也没有想到刘潜竟然还有这种恶趣味。
　　刘潜尴尬的一笑，一个自认为很帅气的鲤鱼打挺跃了起来。笑容苦涩道：“我说百合，我们也不是认识一天两天了。你什么时候看见过我对小动物还有那种爱好了？当初被自然女神黛瑞丝困在次元空间这么多年，也没对小雪咋样啊？更何况……”刘潜诞着一笑脸凑了上去，嬉皮笑脸的搂住了夜百合的肩膀：“更何况，我现在有了这么漂亮，贤惠，温柔，可爱的老婆。犯得着和小雪这长得丑不拉几的怪兽搞七搞八么？”
　　一时间，夜百合倒也是给他说动了心。情知自己听信了小雪的一面之词，或许其中真的有误会不是。
　　然而，小雪听得自己变成了一只丑不拉几的怪兽。当即又是一阵恼怒，吱吱喳喳的对着刘潜乱叫一通。又是张嘴吐出了一个能量球，向刘潜飞去。
　　“嘿嘿，同样的招数，对我使用两次是没有效果的。”刘潜吃了一次亏，怎么还会记不得。当下将真气包裹住双手，单手将能量球一引。那能量球犹若一个足球一般，在他双手之间不断旋转。
　　“砰！”在刘潜双手同时一用力下，被化解了泰半力量的能量球。就像个鸡蛋一般的被捏爆。然而其余波，却震得周围空间一阵波动。
　　“这？是湮灭？”夜百合简直是看见了自己的招牌绝技一样，吃惊的脸色一变。但迅即秀眉又蹙了起来：“不对，这只是像湮灭而已。其中好像有很大的不同。”
　　“不错。”刘潜重重的点了点头，得意的笑道：“百合你这下误会我了吧？我就是看见了小雪这一招数，才兴奋的抓住它不放的。奶奶的，你还真以为你老公变态到要连魔兽都上的地步么？”
　　夜百合估计自己也是真误会刘潜了，当即有些愧疚的低着头不敢说话。
　　倒是刘潜，却有些不在乎的样子。兴奋的弹着手指头道：“百合你看出来没有，你的绝技湮灭。是完全用负能量引发正物质的分解，形成湮灭效果。但是，小雪却不同。它体内竟然蕴含着正负两种极纯的能量，而这两种极纯的能量相互撞击时，会不但产生湮灭效果。更是能爆发出极其强大的能量。相信和光明神安德鲁的一战，你也已经有所领教了。”
　　夜百合恍然大悟的点了点头，上次和光明神那一战时。正负两种能量相抵抗，引发的湮灭爆炸效果，竟然破开了如此强悍的能量层。并且形成了次元通道。此外，更是引发了能量间隔层的逐渐崩溃。若是让夜百合单独干，即便是全盛时期，拼着性命也休想做到。
　　此时的能量间隔层，就好似穿了几个小孔的堤坝。虽然一时不会崩溃，但随着日常时久。迟早有一天整个堤防会整个溃败。
　　当初夜百合早已经发现了小雪身上的两种能量，只是在这时刻，到处想办法。却一时没有往小雪脑袋上相而已。说到底，不管是刘潜还是夜百合，对小雪的定位始终只是一只宠物魔兽而已。并没有想到，竟然关键决定，竟然在被天分大陆誉为“最垃圾魔兽”的小雪身上。
　　“目前看来，小雪虽然有着破开空间的潜力。但目前的实力却仍旧太弱了。即便是这种奇异的资质，也很难击破虚空。如今我们要做的，就是提升小雪的实力。”夜百合飞快的分析着，随即道：“我有种办法，可以暂时性的把它的实力提高。不过，等时效一过。小雪可能会失去全部的能量。”
　　“这可不行，小雪能在当初的能量漩涡中存活下来。还极为运气的吸收了两种纯净的正负能量。这本身就是极为难得一见的事情。若是把它毁了，将是断送了它一生的前途。”刘潜立即否决了这个建议，当即神色严肃的拍着小雪的脑袋：“你家主人答应过你，会让你成为史上最强的魔兽。嘿嘿，降龙擒凤，不在话下。现在，该是我实现这个诺言的时候了。”
　　“百合，我要你做件事情。”刘潜飞快的报出一样样珍稀材料的名称，一连十来种。每一种，都是极其罕见的材料：“帮我去修真界筹集这些材料，至于理由嘛，就扯上击退冥界入侵者这块大旗好了。如果实在不识抬举，嘿嘿，我相信你的死神镰刀会让他们识相下来的。当然，我们也不能让他们吃太大的亏。诺，这些是我炼制的储物戒，你拿去和他们交换便是。喂喂，你那是什么眼神？什么？垃圾？我告诉你，这可都是仙品级别的好东西。呃，至少对现在这个修真界来说。你放心，地球的修真界差劲虽然差劲了些，但是这些天材地宝还是有的。”
　　夜百合简直要给他晕了过去，竟然拿这些垃圾戒指去换人家的天材地宝。刘潜要的那些东西，虽然不是什么如万年金参仙一样的罕见之物。却也算不得什么便宜货了。夜百合就算是万多年没踏足真正修真界了，却也知道那些东西中随便一样，都可以换几百上千只这样的垃圾戒指。说白了，修真界中还真没有人能看得上这种戒指。
　　不过，刚才因为误会了刘潜。却也无奈的答应了下来这个差事，至少也算是弥补一下刘潜了。如果实在不行，就像刘潜说的那样，直接抢就是了。自己身为死神时统治冥界，需要什么了，难道用什么东西去换过么？
　　待得夜百合离去之后，刘潜就抓紧时间在地下弄了个大地下室。开了炉子。此外让姜衍，凌含玉，慕婉儿，以及谷雪打个下手。顺便她们见识一下炼丹。反正，这段时间学校也已经不开学了。省的她们几个闲着也是闲着。
　　此次刘潜所炼的一炉丹，却是一炉夺天地造化之丹。名字却很简单，就叫“仙丹”。名字虽然简单，但是却可以从中推断出此丹绝对不凡。比之刘潜以前所用的阴阳灵丹，效果好上不知道多少倍。根据那说明，凡人服上一粒神丹。就可以完全脱胎换骨，立地成仙。当然，这是吹牛的。若是真的能服上一粒仙丹就能成仙，修真界中动辄万年的修炼要了还干啥？先不说，修炼越到后面，草木之力就越不明显。就算是真的能将人变成仙，各种心境也跟不上去啊？说不得，达到了仙体的实力，却立即被纷乱心魔，或者天劫弄成了灰灰。
　　修炼修炼，首重修心。即便是霸道如斯的唯我宗，对心境看的也相当重。讲究的是超然洒脱，无拘无束，放荡不羁。其实这也是唯我宗修心的一种方式。修炼之道，或有捷径而走。但终究不如稳扎稳打来得妥当。唯我宗需要讲究此种特殊心境，也是有其讲究的。通常唯我宗弟子因为能够吸收敌人的灵气，而化作自己功力。所以，在修炼速度上往往比一般修炼者快。若是和普通修炼者一样，讲究心平气和，不徐不疾。这岂不是让唯我宗弟子自寻死路？快速增长的功力，若不是能够有效地发泄随之而来的心魔。怕不是每个唯我宗弟子，都会死于非命？
　　有此可见，修炼之道一饮一啄，自有他的道理。想走捷径，必须付出更多的代价。
　　此外，仙丹这东西。在刘潜看来顶多是种比较好的脱胎换骨之药而已。或许能淬炼肉体，或许能提高实力。但效果也仅限于此。吃一粒成仙，白痴才会相信那吹牛的家伙。
　　闲话少讲，此味仙丹，最重要的一味主材就是万年金参仙，其他辅材倒是好说，比较容易找到。不过这金参仙，就算是差一点火候也不行。至少要已经度过仙劫，成就仙体的金参仙才行。什么九千年金参精，肯定是药效不够的。要说这金参仙，也算是极为罕见的一种药材了。即便是在仙界，也是争得头破血流的好东西。让刘潜得了去，简直是走了天大的狗屎运。
　　饶是刘潜的洒脱，再取出金参仙之前。还是在这宽大的密室之中，布上了数十道阵法。盖因这金参仙，实在狡猾的很。最是会装死。一个不小心给它骗了去。若是落地，肯定一眨眼消失的无影无踪。
　　虽然她们几个才刚刚开始学修真，刘潜却是边指点边布阵法。现在听不懂不要紧，将来一印证，效果奇佳。说着，这才谨慎的从储物戒中，取出了那块冰凉彻骨的万载冰心。
　　也只有在万载冰心的压制下，金参仙才会老老实实的睡觉。


第三百三十章 丹成
　　几乎是所有人，都是屏住了呼吸。虽然从小说或电影中看过许多炼丹场面，但是在现实中，却还是第一次接触这类东西。不由得都瞪大了眼睛，仔细瞧着。
　　刘潜将整块万载冰心丢进鼎炉之内，迅速的将盖子合拢。由元婴真气化作的炽热三昧真火，团团将整个鼎炉包围而住。热量均匀的透过鼎炉，炼化着万载冰心。要说这原先得金参仙的人，也是个极为懂行的家伙。这万载冰心不仅是保存金参仙最好的器皿，更本身是一种极好的炼丹药物。经过多年仙气酝酿的万载冰心，其功效更是远超寻常冰心。
　　随着时间的流逝，原本寒气逼人，令人不可接近的万载冰心，终于抵挡不住源源而来的三昧真火。开始一点一滴的融化开来。而观看炼丹的众人，除了姜衍那个没什么耐心的家伙，其余如凌含玉等，都没有露出半点不耐之色。不过，除了凌含玉外，其余众人均是被三昧真火的余温蒸得香汗淋漓。而姜衍更不必说，本身虚胖得很，虽然修炼了半年多减下了许多，然相比之下还是个大胖子。此时的他，已经犹如在洗桑拿一般，整得浑身大汗直冒。
　　到底是凌含玉见多识广，神色平静的看了众人一眼：“我想现在最好能够坐下来打坐。三昧真火是大阳至刚的火焰，而万载冰心是至阴至寒的灵宝。两者相斗，散发出来的灵气对修炼之人颇有好处。尤其是我们这类刚接触修炼之人。”
　　说完，凌含玉率先坐了下来，以她那独特而又古怪的姿势进行打坐。或许有了上辈子的些许灵识，只在刹那间就沉入了入定状态，脸上无喜无悲，宝相庄严。
　　本来刘潜打算用玉简中的一篇女性修真法门传给诸女。然而凌含玉却是极为大方的取出自己的修炼功法，传给了她们，曾言代师收徒，以姐妹相称。刘潜也是厚着脸皮要过来看过，果然是一篇上佳的修炼法门。比之刘潜那篇用来参考的女性修炼法门效果好上诸多。尤其是按照这篇修炼心法修炼，不仅进境很快。此外若是遇到极大的危险，必死无疑时还能靠着第二元婴或元神做最后的挣扎。在某种意义上来讲，也算是多了一条性命。而至于刘潜的父母，以及凌含玉，慕婉儿家的几个长辈。则都是学的刘潜玉简内的参考修真法门。虽然比之凌含玉的玄天玉女心法，刘潜的唯我心法要差上些许。但能放在唯我宗传世玉简中的修真法门，断不可能是二流货色。
　　非是刘潜不肯将唯我宗修真心法传授，只是唯我宗心法极其独特，对于心境的讲究极为古怪。而他们几个，在人生世俗之中，已经磨砺的火气大消。难以在符合唯我宗那少年轻狂的我行我素心态。至于凌含玉那所谓玄女宗的玄天玉女心法，更是择徒严格，对于资质等要求相当高，一下子出现慕婉儿和谷雪两个适合修炼这心法，也算是个异数了。更何况，玄天玉女心法非处子不可修炼。
　　慕婉儿神色复杂的看了凌含玉一眼，原本这个和自己同级别的校花，向来被学校好事之人从各方面进行评价比拼。虽然两女在表面上一直以不屑的态度去应对那些好事之徒。然而，毕竟都是年轻人，又怎么能做到无争强好胜之心？两人暗下虽不明说，却也各自暗中较着劲，只是很默契的都不主动公开而已。然而，让慕婉儿万万没有想到的是。近半年多来的事情变化可以说是峰回路转。自己从小到大的青梅竹马男友，竟然在他身上会发生如此奇妙的事情。而一直于自己旗鼓相当的凌含玉，也是士别三日，产生了质的变化。不说其回来后的那份出众的翩然欲仙的气质，不说其更显娇嫩柔美的肌肤。更让她难以接受的是，刘潜竟然不知不觉间就和凌含玉勾搭了上。
　　如此一来，凌含玉则是处处压了她一头。这本是没什么，慕婉儿虽然有着争强好胜之心，但却也是个拿得起放得下之人。然而却因为地球发生了如此混乱的事情，众人竟然神奇的生活在了一个屋檐之下。每次见到自己深爱着的刘潜，与其她女孩打情骂俏，甚至是吃吃她们豆腐的时候。总是会有一把刀在慕婉儿心中割来割去。偏偏这个时候，还要装出一副强颜欢笑的不在乎模样。
　　一直在胡思乱想着的慕婉儿，突然感觉自己的小手被抓住。回头一看，却是谷雪那对明亮深邃的眼睛柔柔的看着她。似乎看透了她内心深处的一切。
　　“她基础比我们高都这么努力，我们不能输给她。”谷雪轻轻的鼓励了一句：“如果不好好修炼，人生百年一晃而过。到时候，才真的是没有后悔药吃。”
　　慕婉儿心头一热，暗想事实的确如此。若是自己能够勤加修炼，按照刘潜等的说法，寿命动辄千年万年。有那么常的时间，何愁不能挽回刘潜的心意。当下心思一敛，摆出了和凌含玉相同的姿势，长纳轻吐起来。
　　而谷雪，也是个个性极强的女孩，心智也尤其坚定。此外，更是有着修炼到金身期，将自己容貌完全修复目的所在。修炼之心更是炽热。看了慕婉儿一眼后，随即又偷偷的将眼神挪到了神情专注的刘潜身上。过了好久，才有些恋恋不舍的收回心思。将那一份默默的依恋藏在了内心的最深之处。深深的吸了一口气，与两女同样的姿势运功打坐。
　　刘潜此时虽然看似认真，却实际上游刃有余的很。周围发生的一切了若指掌，没有半点能逃过他的神念。几个女孩的变化，他又如何不知？心中各自暗赞了一声，果然都是资质极为出众的女孩。
　　倒是姜衍那份没出息的偷懒劲头，让得刘潜心中暗下决心。这次如果真的能会神龙星，一定要把这家伙丢到魔渊岭。不，丢魔渊岭太便宜他了。索性把他丢到冥界最出名的荒漠大沼泽中去，据说那大沼泽延绵十余万里，内中凶虫猛兽，或者彪悍的冥界生物无数。其危险程度甚至略超魔渊岭。
　　果然是个好地方啊，刘潜心中开始兴奋了起来。已经开始在想象，把姜衍这个家伙丢到大沼泽中后。惦着肥胖肚子拼命逃过各种生物的追杀。吃的都是冥界那些蛇虫蜈蚣。
　　“呃，会不会太残忍了些？”刘潜刚有这个念头，就丢了开去。正所谓宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。把传人丢到危险境地，是每个唯我宗人的传统。谁让姜胖子和自己一样，遇人不淑，加入到唯我宗这个变态集中营来了呢？自己的大徒弟傅寒，还是孩童之时，就被自己赶出家门，四海游历去了。断不能便宜了姜胖子这家伙。想到此处，神情诡异的盯了他一眼。
　　可怜的姜胖子哪里知道刘潜的诡异心思，见他看来之时，还嘿嘿一笑。从刘潜所送的储物戒中取出一只烤鸡，美滋滋的啃了起来。如此状况，更是让刘潜暗叹温室出娇花。不给他点狠的，怕是成不了才。人在越是危险的环境下，越是容易迸发出潜力。
　　话不多说，眨眼间时间又是过了半年有余。饶是刘潜这半年来，经常吃一些灵丹补充耗费的灵气。也是累得够呛。这仙丹果然不是那么好炼的，光是融化那块万载寒冰。就足足花了近一个月的时间。加上炼化万年金参仙，以及夜百合换回来的各类天材地宝。半年时间尚算短的了。
　　而诸女也算真的见识到了刘潜那磅礴浩然的强大，如此耗费真气的三昧真火，刘潜竟然能保持半年不熄。简直是恐怖之极。
　　刘潜吃得这么多苦头，也不算白吃。炼丹炼器，本身就是属于一种修炼。这半年来虽然已经让他的真气接近油尽灯枯，然而无论是从精气神上来讲，都是前进了一大截。再次吞了一粒补充灵气的丹药，刘潜猛然间将三昧真火催动到了极致。大火炼就这最后一个步骤，成丹。鼎炉中各类天材地宝融化而成的液体，亦随着火力的加大沸腾了起来。
　　这半年的时间，三女因为勤修不辍，各自有了极大的精进。要说这密室之中，还真是个好地方。各类天材地宝融化而散发出来的灵气，对修炼者有着极好的裨益。不止是凌含玉，就连慕婉儿和谷雪，眼神也是精光直闪，体内真气盈盈流转，显然已经踏上了后天中期左右的境界。丢到江湖上去，也勉强算得上是个武林高手了。由于到了最后关头了，诸女也不再修炼，睁大着眼睛观看这难得一见的场面。
　　而夜百合，更是寸步不离的贴着刘潜。根据刘潜的说法，如果上好的丹成之时，恐怕会出现天劫。果然，数日过后。刘潜终于收回真气之时，丹炉大开，沁人心脾的香味扑鼻而来时。轰然一声，一道粗壮的天雷顺势向丹炉劈去！


第三百三十一章 双修（上）
　　由于刘潜等早有心理准备，夜百合神色轻松的扬手挡住了这道天雷。只是这密室，却被天雷轰出了个老大的洞。继而，劫云未散，反而更是凝聚。轰然，又是一道更为粗壮的雷电击下。夜百合神色有些凝重的挡住了这道天雷。
　　六道天雷，一道比一道迅猛。夜百合功力尚未恢复，在挡住了第六道天雷后，却是闷哼了一声。口中一甜，喷出了一口鲜血。而天空的劫云，似乎越涨越大。其威势甚至超过了刘潜成就元婴时的规模。大半个城市，被浓浓的劫云遮掩而住。第七道天雷伴随着阵阵雷鸣之声，以锐不可当的气势向鼎炉击去。刘潜见势不妙，忙飞身而上。运起刚才趁机恢复过来的些许真气，连连布上了三道真气盾。
　　砰。能量交击之下，发出了犹如闷雷般的爆炸声。亏得夜百合护住，才未波及众人。刘潜的那三道真气盾，瞬间化为灰烬，而余雷犹如醍醐灌顶一般从他脑袋上直接打了进去。饶是刘潜的体质对雷电有着极强的免疫能力，加上刚修炼成不久的小金身，也是被震得五脏六腑移动了位置。口中狂喷鲜血。
　　“刘潜！”几女齐齐呼唤了一句，俱是面露惊骇关切神色。夜百合冷哼了一声，挥了挥衣袖将众人带离了天劫中心。沉声道：“快去疏散家人。”
　　其实早在第一道雷电击下之时，见势不妙的凌含玉父亲兄弟两人。就已经带头开始疏散了众人。此时的凌含玉和谷雪，以及姜衍在听了夜百合的话。飞快的向后奔去，夹着众人逃离雷区。只是，慕婉儿却是怎么劝也不肯走。
　　夜百合也情知慕婉儿功力低下，就算去帮忙也用处不大。也就遂了她心，没有强赶。只是让她靠近自己，也好有个保护。
　　刘潜早在接下这道天雷之时，就知道绝对还会有下一道。天雷之数，向来只会有三六九之数。如今见得第七道天雷，刘潜就知道了这绝对是满劫之数。看此劫数威力之大，怕是连真金身期的高手也难以抵挡。刘潜修炼这么多年来，一直在困难重重下度过。情知若是自己无法抵挡天雷住天雷，任由仙丹被雷劫毁灭。地球将彻底没救了。死了别人可不打紧，只是恐怕到时候连自己和家人也难逃一劫。索性将心一横，准备拼命。运起几近油尽灯枯的真气，吸了一粒刚练成，而余温尚存的仙丹。懒得多看一眼，一骨碌就吞下了肚子。
　　夜百合见刘潜此种表情，岂能不知道他有了拼命之心。也不阻止刘潜嗑药。只是捏着慕婉儿的手儿又紧了几分。回过头去，神色平静的望着她道：“你很爱刘潜是吧？”
　　慕婉儿俏脸一红，但是神色却坚定的点了点头。
　　“如果他死了，你还会独活吗？”夜百合的语调有些飘渺虚无，仿佛这一刻，才让她又重新寻回了死神之心。
　　慕婉儿轻轻怔了一下，看了一眼刘潜。随即缓缓的摇头，神色无比坚定道：“我曾经以为，没有他我也能活下去。但是，后来发现错了。如果刘潜死了，我也不愿意独活在这世界上了。至于父母辈，我相信以他们现在的能力，一定会照顾好自己的。”
　　“那好，如果刘潜死了。我们就一起陪他。”夜百合即没有露出喜色，也没有露出悲哀。仿佛，只是在说一件极为平常的事情。拉着慕婉儿飞身飘到了刘潜身旁。姿势优美，仿若九天仙女一般。乌黑的长发，轻轻随风飘荡。
　　“轰！”刘潜脑中一片轰鸣声。只觉得浑身燥热难当，仙丹入腹，那庞大无匹的纯净能量迅速扩展开来。仿佛要撕裂着每一寸皮肤。经脉在其冲击之下，也差些碎裂成片。这种痛苦，几乎还要超过修炼小金身时的痛楚。五官之内，竟然渗透出盈盈鲜血。靠着功力压制的体型，在失去控制后，发出了一连窜的炒豆子声，伸长了起来。几乎是就在短短几个呼吸间，就恢复了刘潜那原先高大的身材。
　　“刘潜，你没事吧？”慕婉儿见刘潜如此惨状，不由得心疼欲裂的叫喊了起来，面色苍白不止。
　　“哪个他妈的神经病说凡人可以吃仙丹的？”刘潜忍不住破口大骂了起来：“娘的，就算是老子小金身吃了也承受不住啊？靠，梵天，你个猪头三。以后不要给老子碰到，碰到了一定割掉你的小JJ。”刘潜终于想到了写下仙丹炼制方法的那个唯我宗人名字。虽然早就隐隐约约猜到，仙丹不是那么容易吃的。但实在没想到，仙丹的药性竟然如此霸道厉害。
　　几乎是于此同时。第八道天雷已经凝结完毕，正有击落之势。刘潜急忙大喝一声：“百合婉儿快走。”
　　然而慕婉儿却是神色平静而坚定不移喊了一句：“刘潜，我发过誓的。如果再给我一次机会，我一定不会让你再离开我。不管是天涯海角也好，天堂地狱也罢，我一定会跟着你。”
　　刘潜神色复杂的看了她一眼，眼见着天雷已经即将落下。沉声吸了一口气：“慕婉儿，老子根本不喜欢你。不需要你跟着，少在这里碍眼乱我心神，快给老子滚！”
　　滚字一出，刘潜弹出了一指。一股庞大的能量将慕婉儿整个包裹进去，如一颗流星般飞出了数千米，这才平稳的落下。而慕婉儿毫发无恙的翻身而起，却见到远处一道天雷，轰然落下。
　　“刘潜！”嘶声而叫时，眼泪扑簌扑簌的从她煞白玉脸上滑落。急忙运起那半生不熟的轻身功夫，一点一跃的向雷区奔去。一脸决绝之色，怕若是刘潜有事，绝对不愿再独活于世。
　　雷区中心，夜百合和刘潜均是面色沉着的看着那道天雷。
　　“百合，你也走。”刘潜神色淡然道：“若是我没能挡住天雷，你就尽一切全力……”
　　“一起来。”夜百合平静的脸上，没有半丝波动。但是说出来的话，却别有一股不容抗拒的威严。
　　轰！夜百合那受伤的身躯，在与第八道天雷硬抗之时。终于若断了线的风筝一般，远远飞去，随而重重摔落在地。
　　而刘潜，则是独自硬抗被夜百合湮灭抵消掉泰半力量的第八道天雷。幸亏服用了仙丹，全身不住膨胀的能量无处可使。使出了全身的劲道，骤然将余雷硬生生的击散。而刘潜的身躯，则是被惯性撞到了地下。
　　“吼！”衣衫化为灰烬的刘潜，又迸发般的从地底跃了上来。满身一片焦黑，别说头发眉毛了，估计连一根毫毛都没有剩下。口中喷出一股鲜血，指着劫云骂道：“娘的，老子难得炼上一炉好药，用不着妒忌成这样子吧？”其实刘潜也是知道，这仙丹威力霸道神奇异常，绝非修真界能够所拥有的。按理说按照刘潜刚才的状况，是根本抵挡不住第八道天雷一半威力的。然而，此时却还能活蹦乱跳的在骂娘，不能不说是仙丹的功劳。全身溃败之处，亦神奇的愈合起来。
　　只是，刚才消灭天雷的那些能量。只是一小部分，剩下的大部分能量，却仍旧在刘潜体内肆虐。不住的膨胀着，似乎要将刘潜的身体撑破一半。幸亏他炼成了小金身，否则在这个时候别说天雷了。就光那股能量，早已经将刘潜撕成了粉末。然而小金身不过是能将这个爆炸的时间往后延续而已。即便给他时间打坐运功，也根本不可能将这些能量完全吸收化为己用。
　　可惜的很，第九道天雷并没有因为刘潜的骂娘声就不下来了。依旧是老老实实的开始凝聚起来。刘潜深知，按照天雷那狗屁的规则。最后一道天雷通常是前面所有天雷的威力总和。唯一一些好处，恐怕就是凝聚的时间也是所有天雷时间的总和。
　　但是，多了一些时间又咋样？到时候还不是一个死字？刘潜可不敢相信，以自己目前的状态能将体内那爆炸般的能量吸收掉。
　　“刘潜。”或许在这关键时刻，慕婉儿迸发出了最大的潜力。竟然在短短时间内又赶了回来。惹得刘潜一阵恼羞成怒：“叫你滚的……”说着，又要运出功力，将她弹走。
　　“等一下，刘潜。”夜百合也是满身伤痕的飞了回来，脸上一片苍白之色：“我知道你这么做，是不想她死。可是，你也应该体谅下我们女人的心思。如果你死了，我们活着还有什么意义？”
　　刘潜震了一下，向慕婉儿看去，却见那张脏兮兮的脸上，一片坚定不移之色。
　　“如今之计，只有放手一搏了。”夜百合声音淡淡然道：“根据你之前所说，你的心法和玄天玉女心法有着奇妙的反应。趁着还有些时间，你们两个快点双修吧。”
　　双修？即便是这个时候，刘潜和慕婉儿也仍不住面面相觑！


第三百三十二章 双修（下）
　　“这个……”从来不曾紧张的刘潜，此时却是挠着脑袋，尴尬的呵呵道：“百合，你不是在说笑吧？”
　　“百合姐，你怎么在这种时候还来开玩笑？”慕婉儿虽然甚至愿意为刘潜去死，然而一涉及到这上面，却是面颊通红。羞赧交加不止。
　　“刘潜，平常不让你泡妞吧，你却到处沾花惹草。现在倒好，有这个机会让你双修，你却给我扭捏起来了。”夜百合冷声道：“如果你再不抓紧，恐怕就来不及了。还有慕婉儿，你既然愿意为刘潜而死，怎么现在连这点也做不到了？如果你们再不愿意，我索性一刀将你们都杀了，还能落个痛快。”
　　刘潜见到夜百合手中已经擎起死神镰刀，情知她从来不和人说笑。若是自己真的不肯和慕婉儿双修，恐怕夜百合真的会动手。然而，被自己老婆逼着和其他女人上床，恐怕纵观整个人类历史，还真是不多见。总觉得有些寒嗖嗖的。若是换作另外一个漂亮女人，例如凌含玉之类。刘潜此时肯定有千百个愿意。然而，对于慕婉儿，刘潜却是有着别样的心情。
　　千万不要把一个女人想得完美无瑕，神圣不可侵犯。哪怕她真的是那么完美无暇，神圣不可侵犯，也要尽量去想她的缺点。否则，你会被某种古怪的自卑心理束缚住手脚。刘潜想到了以前看YY小说时，某个叫人妖一板砖作者说出的至理名言。此外还有一句，如果你爱她，那就不要去追她。虽然这会让你难受一时，却总比难受一世来得好。
　　“好，你既然真的不愿意上她，那我先杀了她，再杀了你。”夜百合神色平静的说了一句，手中硕大的死神镰刀向慕婉儿挥去。
　　慕婉儿眼中露出了一丝诧异，神色复杂的看了刘潜一眼，缓缓的闭上了眼睛。
　　锵！
　　金铁交鸣声骤然响起，刘潜的岁月大巧若拙的隔开了死神镰刀。情知夜百合向来说到做到。急忙抱着慕婉儿一个闪身跃了开去。
　　怀抱着一直藏在内心最深处的女孩，刘潜直感到有种做梦般的感受。一直以来不受拘束，狂傲不羁的心灵，竟然会隐隐约约激动地轻颤。温暖香气隐隐钻进他的鼻子，令得他就像是吃了个人参果般，整个毛细孔都舒展了开来。
　　“刘潜，我现在不是在做梦吧？”慕婉儿的脸颊也是潮红一片，刘潜那充满阳刚气息的味道让她心灵躁动，也是生出了一股和刘潜相同的感受。
　　眼见着夜百合又是举着镰刀杀了过来，刘潜急忙一口吻了上去。只觉得浑身颤抖不止，心脏狂跳。生命中，没有这一刻让他更为紧张不安。然而，夜百合随之而来的话，让他却从极度紧张中消退了出来。
　　“刘潜你速度点进入正题，要磨磨蹭蹭卿卿我我的以后有的是机会。”夜百合声音冷冰冰道。
　　刘潜被她这话说的一震，也是知道此时绝对不是调情的时候。或许是夜百合的话，让他产生了邪恶的感受。在这一刻，却奇迹般地让他重新回到了唯我宗那独特的心灵境界中。见慕婉儿面色潮红，杏眸半闭的模样。不觉凑到她耳畔轻说了一句话。
　　慕婉儿顿时秀母圆睁，吃惊的盯着刘潜。然而双眸之中，却也被刘潜那句话挑逗得露出了一丝异样的，放纵的快感。
　　撕拉。刘潜索性伸处魔爪，将慕婉儿的衣衫撕得粉碎，如狼似虎般扑了上去。
　　“啊～刘潜，我爱你。”慕婉儿嫩脸上露出了疼痛，却又坚定的神色。一滴痛楚的眼泪滴落下来，嘶声叫道：“你也爱我吗？”粉嫩的修长双腿，紧紧缠绕住刘潜的腰际，承受着他无尽的冲刺。
　　刘潜顿了一下，将冲刺速度减慢了一些。怜惜的吻干了那滴泪水，神色平静道：“爱！”或许，这是他这辈子第一次说这个字。也许，是最后一次。
　　夜百合虽然早已经知道这个结果，然而却仍旧被那个字，深深的刺中了心灵。情和爱，表面上难以分清。然而，在刘潜这种至情至性之人心中。情与爱却是泾渭分明。夜百合也早就知道，无论如何，自己只能争取到刘潜的情，而永远也得不到他的爱。男人这一辈子，只会有一次爱，剩下的，都是情。
　　天雷在已经凝聚了一半，而刘潜那边却才几乎刚刚开始。夜百合贝齿一咬，飘然向两个人飞去。轻轻的伏在了刘潜背上，舌尖在他耳垂上撩拨而过，以呻吟般的语调道：“潜，让我来帮你一把。”又是霸道的一口吻住了刘潜的嘴，香舌在刘潜口内肆虐起来。一双柔嫩无骨的小手，在刘潜身上所有的敏感地带滑动着。化身为小妖的死神夜百合，对于刘潜的身体了若指掌，每一寸肌肤都熟悉的跟自己身体一般。
　　“潜，我和婉儿妹妹身体哪个跟让你舒服？”夜百合的娇喘轻吟的诱惑着刘潜，语调中竟是充满着一股邪魅感觉。与其说，表面上看来是和慕婉儿有争宠心理。然而却本质上有着一缕自虐般的快感。
　　刘潜的兴奋感觉刹那间被她点燃到了极致，轰然一声，经脉中那些膨胀的真气缓缓渡到了慕婉儿体内。而慕婉儿，也是度过了最初的苦涩疼痛，开始渐入佳境起来。有些神智迷离的呻吟道：“潜，我爱你，真的好爱你。我以后，永远都不会让你离开我了。”
　　“好妹妹，看来你让刘潜弄得很舒服吧。”夜百合那充满淫靡的声音在她耳畔响起。这让慕婉儿全身骤然紧张了起来。然而，夜百合那对柔嫩的手儿，却像是魔手一般。拂过她身体的哪出，就让她产生了惊悸般的快感。
　　“呜！”虚弱反抗的慕婉儿，却被夜百合吻住。两条香舌，紧紧的纠缠在了一起。或许是受到小妖本质上的影响。一旦牵扯到情欲上的事情，外表清纯的就像是个邻家少女的夜百合，会展露出她完全不同的一面。性感，邪魅，淫靡，诱人。此时的她，仿若一个吸精女王一般令人心灵颤悸。刘潜倒是早就见识惯了她的这一面。而慕婉儿，却还是首次见到清纯冷艳的夜百合会如此彪悍。心灵简直紧绷到了极致。
　　“噗！”刘潜的鼻子中，真的喷出了一股血。这哪是双修啊，分明是三P来着。一个令自己情动到极点，外表清纯可爱，骨子里却淫靡到极致的死神。而另外一个，是在刘潜深深爱着的，在心中占据着无可替代位置，进入青春期后更是他每场春梦女主角的初恋情人慕婉儿。
　　“我受不了了。”刘潜狂喊了一声，加快了速度。
　　“由我出手，你那次坚持到了五分钟以上？”夜百合那充满了淫靡挑逗的语调动作，更是让刘潜的情欲飞快的向顶峰攀升。
　　而初经人事的慕婉儿比刘潜更是不堪，已经第三次在刘潜和夜百合的双重攻击下，进入了全身颤抖的状态。一股股的少女元阴不住被刘潜吸纳而去。清冷透彻的元阴，迅速抚平着刘潜体内暴躁不安的庞大灵气。
　　而刘潜也将抚平的灵气，向慕婉儿体内传送而去。经过周天之后，又转而传输回来。两个人结为一体，形成了一个大循环。
　　不知道过了多久，天空中的第九道天雷，终于凝聚成了一体，已经隐隐有击下的趋势。而刘潜今天的状态表现的格外神勇，迟迟未曾进入最后一步。夜百合心中着急，索性将两手分开，各自点在了刘潜和慕婉儿的股间。
　　顿时，一对隔了百年才重新聚首的情侣，就在这妖媚魔女的手下，纷纷投了降。刘潜和慕婉儿紧紧相拥着。体内那暴躁的磅礴灵气，终于归为平静。只是，大部分存留在刘潜体内，而慕婉儿占了少数。
　　“刘潜，天雷快落下了。”夜百合抬头一看，急忙提醒道。若是晚上半步，说不得所有努力都将前功尽弃了。
　　轰！蓄势已久的天雷，终于如期轰落下来。而此时的刘潜，却是已经赤裸裸的飞到了半空之中。浑身充满力量的他，将全身磅礴真气运起，一拳迎击上了天雷。
　　轰，两股庞大无比的力量终于击打在了一起。此道蕴含着前八道天雷所有力量的天雷，竟然在刘潜这彪悍的一拳中，被硬生生的击散。不过，貌似刘潜也没讨到好处。像一条死狗般的被撞到了地面上，硬是砸出了一个深坑。
　　刘潜屁股朝天，听着两女在焦急呼着自己名字。然而，此时却只有一个念头，娘的，竟然强奸了整个地球！


第三百三十三章 还你漂漂膏
　　待得百合婉儿两女合力撑过了天雷爆发出来的能量余波后，急忙飞身到了刘潜身旁。待得焦急万分，手忙脚乱的把面朝下的刘潜拉出来的时候，见到了人形身体凹洞下面，更是多了个孔。两女均是石化……
　　幸亏刘潜的境界已经达到了元婴期，所炼的小金身也是强悍无比，最后仙丹又是给了他极大的好处。数日之后，身上的各类伤痕竟然已经痊愈。活蹦乱跳的，就好似个没事人一般。所拼命保护下来的一炉仙丹，却是让刘潜笑口大开。整整百来粒龙眼大小，仙气萦绕，香味扑鼻，隐隐约约透着金光。俱是质量极好的仙丹。
　　虽然这仙丹的威力过于强大了些，然而若是通过大量稀释。休说对修真者有着极大的好处，就算是普通人吃了，也是细胞代谢，返老还童，延年益寿不在话下。当下，刘潜就将一粒仙丹融成了百份。像他父母等才刚修炼的，只服用一份。而凌含玉，或者她叔叔等已经踏上先天期的，可以服用个两份。但即便如此，一份的药力也是非凡。刚修炼的刘潜父母，直接被撵着去闭关修炼。若是想完完全全将百分之一灵气吸收，怕没有个月把时间不够。而至于宠物小雪，此次炼制仙丹的目的就是为了提高它的实力。本来以为小雪不过是只区区小小魔兽，恐怕承受不了药效巨大的仙丹。遂只取了半份给它喝下，然而却没料到。这百分之一半份的药，小雪只是区区数秒钟，就吸收得一干二净。而其力量，也是在短短十分钟内，膨胀了一倍有余。刘潜见小雪古怪，遂逐渐加大了药效。然而，稀释过后的药效到它肚子里，就像是进了个无底洞一般，怎么也是填不满。
　　在和夜百合合计分析过后，恐怕一来小雪和刘潜乃是互相契约的关系，这么多年来体质灵力等各方面成长不小。而来，恐怕就是因为小雪拥有着相当奇妙的极阴极阳气息。在其真正湮灭的特质下，几乎没有力量不被它能够吸收。哪怕是这种效果庞大的仙丹灵气力量。知道了这个结果后，刘潜一是感叹这小家伙才是当猪脚的命。自己在吃仙丹搞得死去活来时，这家伙却却偏偏没有半点反应。弄得刘潜直以为，这仙丹莫非是天生就是为小雪所炼。见到小雪那洋洋得意的小表情，刘潜一怒之下，竟然如炒豆子一般的塞了他五粒仙丹。趁着它沉沉睡去吸收灵气，也不让它去闭关了。索性往床底下一丢了事，省得这家伙自鸣得意不止。
　　此外，刘潜和慕婉儿的双修，也是有了极强的好处。迅速将药物效果分而消化。即便是慕婉儿只占了小部分，也使得她已经脱胎换骨，几天的时间内就一举突破到了先天期。而按照她现在体内的庞大纯净力量，加上被仙丹改造过的体质。相信修炼速度将比旁人快上不知道多少倍。当然，只是加快而已。若是想一簇而成仙人，恐怕没那种好事。就连凌含玉的九天玄女心法转世吸收灵气后，也是需要一步一个脚印的走，只是进度快了许多而已。
　　现在唯一需要炼制的就是帮谷雪治疗脸上伤痕的药物。那粒万年龙龟丹药性温和，滋润，是极好的滋阴养颜药物。也不需多，只要约莫十分之一就足够。虽然夜百合对此仍旧保留意见，而谷雪也自我表示尽早通过努力进入金身期。
　　然刘潜既然已经下定决心给她炼制出治疗灼伤的药物，如今又有了仙丹之助。信心自然大增。除了龙龟丹以外，这次夜百合弄回来的药材中，也有不少好东西。挑了几样滋阴养颜，滋润肌肤的药物。当然，最重要的是少不了淫魔之血。淫魔的血液活力十足，具有极强的再生能力。当日，刘潜即便是把他切掉了手脚。不一会儿竟然已经能再生出来。
　　是以，淫魔之血乃是最重要的一味主药。唯一让刘潜有些琢磨不定的是，诺大一个玉简资料库中，竟然没有治疗灼伤的药物炼制方法。这也难怪，修真者体质出众，愈合力极强。就算是被灼伤烫伤，随着功力深浅和时间流逝，总会逐一自动修复的。只有像谷雪这个小时候就被烧伤的凡人，才会需要动用此类药物。如此一来，倒要刘潜摸索着炼制。
　　幸好将这种药物的调配制成膏药，不像炼制仙丹那般的需要耗费大量时间熬炼。区区半个月时间内，刘潜就浪费了大量的药材进行调配，并且进行试验。功夫不负有心人，终于在谷雪出关的这日将膏药配制而出。
　　数日之后，刘潜在数次试验后均发现无碍。便将谷雪招到了密室之中。
　　“呃，刘潜，你真的确定这药没问题？”谷雪很是疑惑的看着那一坨一坨乌七麻黑的恶心药膏，不觉眉头皱了起来。
　　“放心好了，我找了好几条被火灾烧伤的流浪狗做了试验。”刘潜拍着胸脯保证道：“完全没有问题。”
　　“真的没有问题？”谷雪见刘潜胸口拍得很响，像极了街头卖大力丸的游方郎中，心下有些寒嗖嗖的道：“这人和狗的体质一样么？”
　　“呃，反正都是动物，我看差不多吧。当然，确实有那么一点点小问题。”刘潜略显尴尬道：“也就是那狗涂了这药膏，把皮肤给治好好后。会有短时间的情绪不稳定，喜欢冲上来咬我。不过，熬过去了就好。”
　　“会发狂？要发作多久？”谷雪的脸微微一红，当即摇了摇头道：“我看还是算了，我情愿多花点时间修炼到金身期再说吧。”谷雪心中暗忖，若是别的后遗症倒也罢了。不过这发狂，谷雪简直不敢相信自己在刘潜面前变成个疯婆子会是什么样子。
　　“发狂当然一会儿就好了。”刘潜见她在打退堂鼓，哪里肯让自己花费这么久的心思就白费了。嘴上这么说，然实际上那些狗发狂咬人的时候，刘潜处理方式都是一棍子打晕的。第二天，那狗就活蹦乱跳的痊愈了。当然，对谷雪就不能说了。一说还不跑得飞快？随即又若卖街头膏药的家伙，一脸诚恳道：“你就放心吧，用了我这还你漂漂药膏后。肯定会让你恢复青春貌美的样子。甚至，皮肤还会比以前更加细腻可爱。小小发狂而已，我不会怕你咬我的。”
　　谷雪被他说的心动不已，心中微有忐忑道：“那，就试试吧。不过，如果我真的发了狂，你就打晕我好了。”说来说去，谷雪还是怕在刘潜面前丢了人。
　　在刘潜再三保证后。谷雪却红着脸儿，轻轻将衣服脱了下来，撩开了肩膀上的一块。刘潜本是吓了一跳，治疗脸上而已，干么还脱衣服。待得露出胸口一片触目惊心的烫伤后，刘潜迅速将那半句话咽了回去。咬了咬舌头，将脑袋中一些杂七杂八念头去除。随即小心谨慎的，将那些特效药膏给她擦上。而谷雪也是半边脸通红，紧紧闭着眼睛。
　　由于谷雪身上有不少烫伤之处，待得全部涂上药膏之后。除了几个隐私部位外，几乎都露在刘潜的面前。刘潜也是知道用过这种药膏后，肌肤的颜色会更加白皙水嫩，未免有所反差。在争得谷雪的同意后，索性给她全身上下都涂了一遍。这就好比被刘潜全身上下几乎都摸上了一遍。
　　谷雪还是少女之身，且平常向来少和人接触。别说一个男人了，就连女人也不可能看见她的身体。待得全部弄妥后，已经娇喘吁吁，全身麻软无力。
　　过得一会儿，谷雪的喘息越来越重。不觉眉头轻皱道：“刘潜，我感觉到有些不太对劲。”
　　刘潜也是知道刚才自己的举动让她肯定有了反应，但也不好直接明说。只好安慰道：“放心好了，这是正常的。这药效极强，只要几分钟后。就能痊愈。”刘潜边说着，边将浴桶准备好了。又是注满了清水，三昧真火一蒸，顿时让其成为了一桶热气腾腾的浴汤。
　　做妥这一切后，遂嘱咐谷雪道：“时间已经差不多了，可以擦干净了。不过，你先用瓢把身上冲洗干净了。再下浴桶。”
　　说着，就很绅士的离开了密室。蹲在外面，点上了一支烟。帮助谷雪恢复容貌的愿望达成，心中也算了了件心事。接下来，那纯粹就是冥界和神龙星上的事情了。
　　“刘潜。”
　　过得好一会儿，刘潜听到了谷雪在密室中的叫喊。暗下猜测她终久已经搞定了。遂推开密室们进去，眼前所见，直让他木在了当场……


第三百三十四章 一夜八次郎
　　刘潜只见一个身材高窕，玲珑婀娜的裸体女孩儿站在面前。肌肤晶莹剔透，吹弹可破，比婴儿还要粉嫩几分。一张如身上肌肤一般光滑细腻的脸蛋儿，却微微有些红润。嫩得仿佛如水果般，掐一把会冒出水来。一对桃花瓣状的大眼睛，似是蕴含着一汪春水，忽闪忽闪的看着刘潜。贝齿轻咬着嘴唇，羞意盎然，娇躯不住的轻轻颤动。一只藕臂护住了胸口，而另外一只却是护住了下体羞处。
　　刘潜咕嘟一下咽了口唾沫，声音有些沙哑艰难道：“呃，我看我还是先告辞了。”说着，转身慢慢的走着。只是，双腿仿若挂上了两座山峰般。挪动起来异常吃力。
　　还没等他如乌龟般爬出几步，就感觉自己被她从身后紧紧拥抱住。火热的赤裸娇躯不断在他身上摩擦，清脆的嗓音中仿佛带上了一股令人酥麻难忍的魅音：“刘，刘潜。我似乎，似乎控制不了自己了。救，救我。”说话之时，更是在刘潜耳畔娇喘吁吁，吹气若兰。
　　刘潜为了搞这药物，已经个把月不知肉味了。如今被这绝色尤物一抱一捻，顿时下腹中燥热感立增。自己的呼吸也不由得急促了起来。没有回头，抓住了谷雪那如初生婴儿般的皓腕。搭了下脉搏，顿时皱眉了起来。她体内的气机一切正常。然而，血液的流转速度快了不少。显然，她正处在极度亢奋之中。
　　待得谷雪亲手拉住了刘潜的手放在了她挺拔柔嫩的酥胸上，摁住轻轻揉搓起来后。刘潜才恍然大悟，莫非这药膏还有催情的作用？当即有些哭笑不得，淫魔的血液中含有催情成分。自己也早已经知道。然而，据说那玩意只有通过特殊配方炼金内服才有效的。而刘潜也是一直把注意力放在了淫魔血液那庞大的再生力量上了，忽略了即便通过肌肤吸收，也会产生催情的效果。那几条流浪狗的变化，刘潜不过是以为其发疯而已。
　　换作其他女孩，刘潜说不得会乘势而上了。只是这谷雪，刘潜对她更多的是朋友间的情谊。还从没想过和她的男女之事。就在刘潜难得的犹豫不决时，谷雪却替他做了决定。猛然一推，将措不及防的刘潜推倒在地。谷雪那火爆得能让人喷血的身材，也是重重的贴了上去，尚未经人事的她。此时的火辣动作比之最淫荡的AV还要激烈。淫魔的血液催情效果，彻底的撕毁了她最后的心理底线，将人类心中的情欲炽热般的点燃。同时，也将她的情欲本能催发到了极致。
　　可怜的刘潜，几乎在短短几个呼吸间。就被欲火焚身而失去理智的谷雪撕光了衣服。火热而滚烫的娇躯紧紧贴在其身上，檀唇亦是如饥似渴的在刘潜身上不住亲吻。
　　“喔～～～”很快，刘潜就发出了一声不知道是痛苦，还是舒服的叫喊。
　　……
　　良久良久之后。刘潜才有些虚弱无力的从地上爬了起来，身上猩红点点，均是谷雪激情下给其种上的留念草莓。而此时的谷雪，也是在高度发泄过后，悠悠转转的恢复了清新。看清了周遭的情况，顿时尖叫了起来。
　　“拜托，好像应该尖叫的是我吧？”刘潜苦笑着摸了摸有些酸痛的腰：“七次啊，这一个晚上你竟然让我来了七次……”
　　谷雪虽然当时欲火焚脑，一时失去了理智。但内心深处，还是隐隐有些知觉的。对于两人在这密室里一夜的激情，虽然印象有些模模糊糊，断断续续。但大概还是清楚的。被刘潜这么一叫唤，顿也清醒想了起来。看到一片狼藉场景。红着脸儿，手忙脚乱的将粉碎的衣物胡乱挡住了身体。挣扎着想爬起身来，然而却哎哟一声的跌了回去。谷雪只觉得，自己浑身就像是散了架一般。尤其是最隐秘之处，疼痛难忍。这也难怪，尚是处子之身的她。竟然一个晚上占据了主动，以本能催发疯狂的和刘潜做爱。这种剧烈的程度，就算是经验老到的荡妇也难以承受。何况这区区一朵娇嫩花蕾？
　　刘潜说笑归说笑，见得她一跌倒。也是飞快的上前扶起了她。可惜那些破烂的衣物根本无法遮住她，而此时的刘潜更是身无片缕。两人赤裸的身体，又是贴在了一起。
　　话又说了回来，就算是一夜连续了七次。谷雪那粉嫩如雪，火辣异常的娇躯还是让他立即起了反应。而两人相贴的谷雪，也是立即感受到了刘潜的变化。顿时脸颊一阵发烫，娇躯如无骨般的软在了刘潜身上，眼神一阵轻颤，脱口而出道：“你，你还想来？”
　　“嘿嘿，谷雪你说对了。”刘潜被她说得大为情动，双手揽住了她柔软而弹性十足的腰肢。轻嗅着她由于剧烈运动过后，所散发出来的体香味道。淫靡的气息，不断的挑逗着两人的神经。强壮的双臂拦腰将她抱起，俯身轻轻吻在了她柔嫩火热的娇唇上，狠狠肆虐了一把后。才恋恋不舍的收了回来，邪笑道：“小雪儿你欺负我一个晚上了，现在怎么着也轮到我报仇了吧？”
　　“刘潜，我实在不行了。”谷雪虽然情动异常，然而毕竟刚失了处子之身。哪里还经得住摧残。媚红着脸儿，娇喘不止嗔道：“刘潜，要，要不以后……”
　　“放心吧，我只是想吓唬吓唬你而已。”刘潜也是大感不妥，遂只好强压下欲火。尴尬笑道：“哪能真这么摧残你啊。”
　　谷雪冰雪聪明，又岂能看不出刘潜的真正心意。轻咬着嘴唇，终于下定了决心道：“如果你真的需要，我，我来帮你解决吧。”说着，腰肢一扭。从从刘潜身上落了下来，双膝跪在地上，颤悠悠的凑了上去。
　　“喔～”刘潜直感到浑身一激灵，看着谷雪那对春意盎然到极致的桃花媚眼儿。刘潜直叫道：“天哪，想不到外表清纯的你，竟然……”
　　谷雪闻言，又是报复性质的加速了动作。
　　……
　　良久之后，谷雪才和刘潜偷偷摸摸的从密室中出来。在最后刘潜用治疗术帮她治疗过后，明显已经好了许多。至少，走路方面什么的已经看不太出了。
　　“刘潜，我们的事情不准说出去。尤其是不准对婉儿说。”谷雪眼神复杂的看了刘潜一眼，飞快的跑了开去。直把刘潜一个人撇在了当场。但是一想起谷雪那外表清冷，但骨子里却媚到极致的反差，心头难免又是一阵燥热。
　　过得一会儿，刘潜身后就传来一声悠然叹息声：“你很得意吧，又一朵鲜花被你采了。你一天到晚惦记着帮谷雪恢复容貌，恐怕就是抱着这个目的吧？”
　　刘潜苦笑着回头，向藏在暗处的人走去：“我说亲亲好老婆，你以后能不能不要神出鬼没？这样会吓死人的？”说着，诞着脸凑到了夜百合身旁，温柔的搂住了她的肩膀：“老婆你深更半夜的出来找我，是不是想我了？不如……”
　　“你都出来八次了，怎么，还想要么？”夜百合清纯的脸儿一变，用那充满诱惑的声音道：“如果你还想要，我倒是愿意奉陪。不过，从现在到天亮为止。我也不要多，只要你八次。”
　　刘潜立即如碰到了刺猬一般的跳了开去，要是再来个八次，哪怕吃再多的仙丹，也真的要精尽人亡了。而按照夜百合从小妖身上遗传下来的各种手段，完全有能力让刘潜再来个八次。忙正了正脸色，扯开话题道：“说正经的，百合你这时候找我，莫非发生什么事情了？”
　　“小雪已经第一次进化完毕了。”夜百合淡淡的看着刘潜：“虽然还没化作人形，但是我算过她的能量。以她现在的力量，虽然吃力了些，却也能勉强撕开这个已经不算稳定的能量保护层了。不过，大抵上只能维持个数秒钟，且顶多容一人通过。我想，我们可以尝试让你先到冥界去探路，做好一切准备。然后等这边小雪进化第二次后，再接我们这边的人一起过去。”
　　刘潜听得心中大喜，过了这么久，恐怕这是个最好的消息了。搓手嘿嘿笑道：“成功了就好。我们这边都等了这么长时间，冥界都不知道过了多少年了。”
　　“两边的时间正在逐渐同步，根据我得到的最新消息。上次半年大约是冥界的三百年，而这次七个多月，冥界却只过了两百年。按照小雪现在的进化速度，大约半年后就会第二次进化。也就是说，你在冥界顶多有一百二三十年的时间。”夜百合解释道。
　　“你不去冥界？”刘潜听得她语气似乎没打算去冥界。
　　“我还有另外一个消息要告诉你。”夜百合没有直接回答刘潜的问题，只是神色淡然道：“我感受到了安德鲁的气息……”


第三百三十五章 再至冥界
　　刘潜凌空虚浮飘在一片茫茫无际的沼泽之上。深深吸上了一口气，冥界那特有的凉爽湿润气息钻入肺中，顿时感到全身一阵舒爽。已经好久没有呼吸到这种无工业污染杂质的空气了。地球上这么多年的科技发展，不说将天然灵气破坏干净。就连空气中，也是蕴含着各类有毒物质。尤其是针对修真者那敏感无比的六识，更是一种遭罪。也难怪，地球上的那些稍微有点能力的修真者。不愿意去世俗界中遭罪。情愿一辈子待在深山密林中修炼。
　　“刘潜，这就是冥界么？”慕婉儿和其他两女均跪坐在软绵绵的云朵上，而姜衍则是趴在了云彩上。极目向周围望去。一片无垠苍茫中透着沉重气息，灰暗色的天空使得整体基调颇为压抑。然而细细品之，却能感受到这冥界气氛中蕴含的一份悲凉气息。远处一群体型硕大的飞鸟在数十米高空盘旋掠过，而原本在杂草丛中捕食或游戏的沼泽鱼兽们，纷纷惊慌失措的往沼泽内钻去。
　　一只只的兽类，或者鱼类被飞鸟精准的用利爪捉住。飞入空中，转瞬就被数只守候在附近的巨鸟撕成碎片，分而食之。而正在那群飞鸟捕猎正欢时，沼泽中却突然钻出数百个十来米长的巨型蛇头。如一根根柔软而灵活的柱子般，在空中诡异的舞动着。每一次张嘴，就有一只巨型飞鸟被蛇头咬住，径直通过那宽大的食道咽到了肚子中去。吃到东西的蛇头，很快缩了回去。但随即又有新的蛇头冒出了沼泽。
　　“天呐，这太可怕了。”虽然在地球上现在也是混乱一片，她们也亲自感受过冥界生物的凶残暴戾。但是，在没有亲眼见到冥界那残酷到极致的弱肉强食时，是无法想象的。三女均是别过了头，不忍在看到这种屠杀场面。
　　“老大，那些蛇头是什么？”姜衍也是伸长了舌头，暗自惊讶于那蛇头的可怕。
　　刘潜却只是浅浅一笑，一个凌空后翻落在了云彩上。将被风吹乱微卷的长发向后一收，任由那些头发在肩头随风舞动，解释道：“那是冥界十分著名的黄金种族之一，九头蛇。九头蛇可算是全身是宝，皮质坚韧可做护具，骨头可做软鞭，肉质经过特殊加工后，鲜嫩爽口。而其血液，也可作为药材使用。不过，这九头蛇可不容易对付，尤其是在沼泽之中，来无影，去无踪。且成群结队行动，可算得上是冥界的沼泽之王。”
　　“老大，那你还不快去抓一只来烧烤。”姜衍听得九头蛇味道鲜美，顿时来了劲头。咕嘟咽了下口水。
　　“放心，这九头蛇以后有的你吃的。”刘潜不怀好意的瞄了一眼他，见到姜衍有些摸不着头脑的样子，这才邪笑着解释道：“你身为唯我宗的正式弟子，应该开始接受唯我宗的生存挑战了。从今天开始，也是你独自享受这个世界乐趣的开始了。”
　　姜衍虽然听得心动，却是更有遍体寒意的感觉油然而生，弱弱的看着刘潜：“老大，你的意思真的是想放我单飞了？”虽然说，能够单飞，到处自由自在的泡妹妹是姜衍现在最大的向往。然而刘潜的眼神，却让他有些不是很放心。
　　“那是自然，我刘潜说过的话当然算数。我算是对你好的了，不仅给了你一份玉简，还有两粒稀释后的仙丹作为应急之用。”刘潜拍着胸脯保证道：“呐，再见。”
　　“再见，呃，再见是什么意思？”姜衍顿时有了不好的预感，一蹦三尺高：“老大，你该不会是想把我丢在这里吧？”
　　“再见的意思，当然就是再见了。”说完，刘潜就是一脚踹在了他屁股上。顿时，姜衍从云朵上掉落下去。砰得一声，摔在了沼泽之中。挣扎着爬起身来。抹了把脸呼喊道：“老大，不要把我丢在这里。带我去大城市，我要泡魅妖，我要泡美女，我要泡女神……”
　　叫喊之时，刘潜的法宝云朵不知道一溜烟般飞到了天边。姜衍的声音戈然而止，不是因为刘潜的离去。而是几只凶悍的沼泽兽，不知道什么时候已经静悄悄的靠近了他，锋利的利爪和牙齿闪闪发光。随着粗重的喘息声，令他作呕的腥臭味扑鼻而来。
　　“呃，我走错地方。 再见。”姜衍强自一笑，脸色僵硬的向那几只怪兽挥了挥手：“老大说了，再见的意思就是再见！救命呐……”姜衍扭过屁股来就开始跑路，肥大的身躯在沼泽中一跳一跃，样子及其滑稽。
　　……
　　“刘潜，就这么把他丢在沼泽中，是不是太危险了？”慕婉儿好歹也是和姜衍刘潜一起长大的，对于姜衍，总比其他两位关心许多。刚才那九头蛇的凶悍场面，尚在眼前没有消散呢。
　　“放心好了，唯我宗的人，向来越挫越勇。只有在生死逆境中，才有可能迸发出无限的潜力。”刘潜淡然一笑：“我当年不也是这么过来的？再说，当年的我一穷二白，只有一把生锈的铁刀。他现在的情况，比我好多了。不仅有储物戒，还有我给他的两粒仙丹。稀释后服用，够他活命好久了。”
　　“刘潜说的不错，修真本是逆天而行。途中所遇种种艰险哪是不经历的人能够想象的？若是姜衍连这一关也度不过，将来成就也是有限。早晚会被其他厉害的修真者，或者物种干掉。汰劣胜优，本就是自然界的最终法则。”凌含玉因为接受过前世的部分意识形态，对于这方面却是看得开多了。
　　如今三女是各有奇遇，进境不凡。凌含玉是因为受了前世的意识，以及部分力量改变了体质。其修行时间也是最久，是以目前的境界最高，乃是先天后期的模样。只是尚未进入大圆满境界。由于前世已经修炼过，想必进入大圆满只是略花些时间而已。并无费劲之说。此外，刘潜那稀释过后的仙丹，也是对她极为有帮助。大幅度改良着她体质的同时，也令得她功力更加淳厚。以后修真，比之寻常修真者，当是一日千里。
　　而慕婉儿也是进境神速，修炼的九天玄女心法本是这修真界中难得一见的上乘功法。而后又与服用仙丹的刘潜合体双修过，所得的好处比之刘潜增幅更大。不仅成功的在短短时间内跨入先天，更是一跃到了中期。加上在双修模式下彻底改善后的体质，前途不可限量。
　　谷雪和刘潜的那次，也是令得刘潜吸收了她初元后获得了不少好处。然而，刘潜的元阳也是给了她极大的好处。虽然不像慕婉儿那般的因为偶然事件而效果奇佳。然而她因为从小被人歧视，见惯了世态炎凉，早就练出了一副宠辱不惊的心态。就心境上来将，她比凌含玉都要强上几筹。加上刘潜所给的稀释后仙丹妙用，如今已经是后天大圆满境界。怕是不用多久，就能顺理成章的跨入先天境界，益寿延年不在话下。将来成就也是不凡。
　　看来将来整个修真界中，现在不知道死活的九天玄女宗，会再度风骚起来，刘潜心中暗忖不止。
　　此次前来冥界之前，夜百合就隐约的发现了安德鲁之气息。但却是怎么也找不到他。夜百合深怕安德鲁在刘潜走后出来捣乱，危及刘潜的家人好友。遂放弃了和刘潜一同回到冥界的打算，暂时和花巧蝶一起留在地球上，牵制安德鲁。
　　而小雪虽然进化了一次，但其实力仍旧只能将空间通道维持数秒钟的时间。难以进行大量的迁徙。是以，只有待得半年后才能大幅度开启通道。略微有些遗憾的是，根据两边不断合拢的时间线率计算。等地球上半年之后，在这边大约会过去一百三十年左右。这也是刘潜为何同意三女和姜衍一起跟过来的最大原因，可以靠着两边的时间差，让这几人迅速成长。将来作为对付安德鲁的主要战斗力使用。
　　冥界之大而广，远超众女所想象。而其内种类繁多，前所未见的物种不知凡几。一路坐着云朵边修行边飞，着实让她们大开了一次眼界。足足花费了半个多月后，才飞出了那个死亡沼泽。进入了一片连绵不绝的沙漠地带。
　　刘潜取出了当日冥界中绘制的地形图一比对，很快就确定了此时的方位。距离刘潜当年在骷髅圣地建立的山寨，不过区区几千公里的距离。若是由他单人全力飞行，个把小时就能抵达。而此刻乘坐法宝云朵，也不过是区区一天之后就抵达了骷髅圣地的上空。
　　极目向下望去，却是吓了刘潜一跳。当日刘潜走时，那些粗糙的临时建筑物早已经不见。取而代之的却是一座涵盖方圆数十公里的巨大而宏伟异常的城市。


第三百三十六章 久别重逢
　　果然是一眨眼已经沧海桑田啊，刘潜站在云朵上面，看着那座比以前贝尔城还要巨大的城池感慨了起来。周围每隔数里就有一座防御性哨塔，如呈星罗密布状态向四面八方蔓延起来。由于时间差的关系，刘潜才离开冥界短短两年还差许多。然而这个冥界，却是已经过了五百年。
　　这座城池守卫森严。不止地面城墙巡逻队众多，甚至还有一队队穿着整齐的鹰身人弓箭手，在天空中飞行巡逻。此时，又见一队高大威猛的双头巨人，从城墙上缓缓步行而过。所路过的地方，无不遭到普通民众们的热烈欢迎。而刘潜却是眼前一亮，要知道双头巨人族向来十分团结。看来这座城池应当还是属于巨灵他们。
　　当下驱使着云朵向下飞去，附近巡逻的一队鹰身人顿时发现了这云朵的异常。结队飞来，团团将云朵包围住，擎着弓箭境界的看着刘潜众人。为首的鹰身人开口问道：“人类，你们涉嫌非法闯入潜龙城。请束手就擒，随我去见代城主大人。”
　　鹰身人通常智慧并不高，这一套话说得利利索索。显然是事先背熟的。与他们交流，无疑是对牛弹琴。虽然说，就这么去见那个谁谁谁也无所谓。肯定是刘潜认识的其中一个。只是，人心叵测。谁知道过了这么多年，当年那群好友们还会认得和在乎自己？权利使人着迷，也会让人性扭曲，这是谁都无法保证的事情。就算是他们念旧给这城取了潜龙之名，也无法进行保证。
　　因为有刘潜在旁，三个女孩倒是没有一个显露出害怕的神色。反而很有兴致的讨论起这些鹰身人的相貌特质起来。
　　刘潜淡然一笑，神念向周围一扩散。就将这一队鹰身人全部控制而住。朗声大喝了一句：“我是刘潜，认识我的出来个。”周围的鹰身人只觉得耳朵一阵轰鸣，若非由刘潜分出一部分力量托了它们一把。说不定这批鹰身人将全部摔死。
　　而刘潜的声音，顿时在整个潜龙城回荡不止。相信只要不是耳朵有问题的。就会立即知道有个叫刘潜的人来了。刘潜的话音刚落没几秒种，就见听得一声苍茫而洪亮的龙吟之声，城区中有个类似龙巢的地方飞快钻出来数百条骨龙。
　　威势骇人。数百条身长数十米的骨龙，将整个天空压得乌黑一片。为首那只，身长赫然从区区数十公分，一路膨胀起来。等飞到刘潜附近时，已经伸展到了百来米的模样。
　　三个女孩哪里见过这种场面，顿时楞在了当场。凌含玉甚至问了一句，要不要先避避风头。
　　刘潜潇洒的摇了摇头，一个凌空跟斗跃了出去。脚踩在为首那只骨龙的脑袋上，狠狠的向下抽了一巴掌：“我还以为你丫的已经死了，这么多年没见。倒是还活得蛮滋润的。”
　　“老大！”淫龙那洪亮的声音竟然有些哭腔：“我特地带小弟们前来迎接你，你好歹也要给点面子不是？”
　　身后那数百只骨龙，原本见到自家老大挨揍，顿时气得一个个喷发出龙息。想将眼前这个胆大包天的人类撕成碎片。然而，龙类的智慧都相当出众。眼见着自家老大给人揍了巴掌，连半点脾气也没有。还眼巴巴的叫这个人类为老大。那群骨龙差点从半空中摔了下去。老大的老大，那应该叫什么？这些骨龙们，也是知道有老老大存在。盖因每次淫龙教训它们的时候，总是会说，我家老大是多么多么的强大，英明神武。其中最典型的事例，就是在天风大陆上将光明神安德鲁变成了烤鸽子。要不是生命女神拼命救下了光明神，恐怕就给他弑神成功了。
　　这种类似于神一般的男人，自然在这个强者为尊的世界里受到尊重。
　　“你们都还愣着干什么？还不叫大哥大！”淫龙用那苍茫的声音，回头一本正经大喝道。
　　果然，那群骨龙齐声大喝了一句：“大哥大。”
　　大哥大？刘潜一个踉跄，回头没好气的瞪了它一眼。暗忖这家伙啥时候能有些品味，总是取这种傻不拉几的名字。
　　“大家都是淫龙的小弟吧？”刘潜恶心那名字归恶心，不过场面话还是要说的，挥了挥手道：“淫龙的小弟，以后也就是我刘潜的小弟。以后大家一起吃香的，喝辣的。”
　　“老大，稍微吓唬一下它们。”淫龙小声提醒道。
　　刘潜也看出来了，虽然这帮骨龙表面上毕恭毕敬。但实际上却并不心服。只是碍于淫龙老大的面子，不得不装装样子罢了。不过这也好理解，龙类向来自认为是最高级的生物，除了神以外就是它们了。即便是变成了骨龙，骄傲的心也不会改变。刘潜索性晋升入了自然之道，心中清明，眼神中的神采缓缓收去。一片茫然无色。
　　以他为中心，气流飞快的涌动了起来。越转越大，数分钟的时间。就将方圆十来里的范围之内卷进了旋风之中。那群骨龙一开始还有些不屑，不就是风系魔法吗？然而，却见到这飓风比它们以前见到的任何飓风都要庞大上无数倍。一些骨龙，一开始还能稍微坚持一下。然而，等得刘潜再催上了半分力。就在半空中摇摇欲坠。这种情况下，别说是战斗了。就算是飞行，也是困难之极。若是刘潜再加大几分力量，恐怕剧烈的风能将它们的骨头扯碎。
　　“大哥大，收起你的魔法吧。”骨龙们大骇的求饶了起来，如此强大的力量，恐怕也真的只有神才能办到。顿时对自己老大平日里的吹牛信了十分。
　　刘潜见也敲打的差不多了，随即将整个气流往上一托。所有的能量直冲云霄，将黯淡的天空云朵冲散了一大片。随即若无其事的拍了拍手，斜眼瞄向那些东歪西倒，快要连飞都飞不起来的骨龙们：“刚才给大家做的按摩爽不爽啊？要不要再来点桑拿？”刘潜说着，手上冒起了一团火焰。
　　那群骨龙们忙不迭的摇头尖叫道：“已经够爽了，不要了。”爽这个字，是淫龙老大经常会用的。它们自然也明白其中的意思。虽然那所谓的桑拿不懂，但看到刘潜手上的那团火焰，猜也能猜出个七八分了。开什么玩笑，根据淫龙老大说的，光明神都给他烤成了烧鸡。自己区区骨龙，还不给他火焰一烤，化成灰灰啊？
　　刘潜这才心满意足的弹了个响指，将火焰熄灭，挥了挥手：“好了，你们都先回去吧。我和淫龙还要叙旧呢。”
　　那群骨龙如闻仙音，忙不迭一哄而散，气得淫龙直骂。这群家伙真是没胆鬼，怎么调教也教不好。
　　刚才飓风之时，刘潜已经将云朵挪到了风眼之中。并无受到牵连，一个跃身，又落回了云朵上。淫龙当即也是变成了小巧玲珑的模样，扑腾着翅膀飞到了刘潜怀中，呜呜不止：“老大，我实在是想死你了。一眨眼，都五百年没有见你了。”
　　“哭啥，不就是五百年么。”刘潜赏了个暴栗给他，不过，看他实在哭得伤心。也是心中感动不止，难得温柔的拍了拍他的脑袋：“好了，以后走到那里。尽量带上你好了。想不到你还是这么的重情重义，和我分开后竟然想成我这样。”刘潜倒是没有多少离别重逢的愁绪，没办法，地球那边因为时间差的问题。才过了区区一年多，在修真者眼里，你就是眨了下眼睛这般的短暂。
　　“呜呜，老大我不是这个意思。”淫龙哭得更是伤心了：“只是我在伤心，你五百年前答应我去找生命女神帮我装个小JJ的。谁想到就这么放了我鸽子，而且还一放就是五百年。呜呜，可怜我这五百年的日子是怎么熬过来的。那些可怜的漂亮雌龙，一定都伤心坏了……”这句话，故意用神龙大陆语说了出来。
　　这下，就连三个女孩都听懂了。俱是面面相觑，扑哧一下笑得鲜花灿烂。均是暗想，果然是有什么样的老大就有什么样的小弟。
　　刘潜一开始的温和脸色越听越是变得铁青，到了最后一句，实在忍不住了。一脚踹在它屁股上：“你丫的给我去死吧。”淫龙就像只足球一般，呈抛物线飞向了远处。
　　“刘潜，刘潜。”一连几个声音从远处传来。刘潜往去，只见城门打开，几个骑着稀奇古怪骑乘的家伙，飞快从城里奔了出来。为首的是个身着铠甲，婀娜多姿的女人，骑着一匹肋生双翅的独角马。或许是等得不耐烦了，直接御马向天空飞去。啪的一声，人未到，皮鞭先至，只听得一声怒然娇叱道：“混蛋，你终于给老娘我死回来拉。”


第三百三十七章
　　刘潜呵呵一笑，伸出一只手指头任由她的鞭尾缠绕住。手指头一勾，安娜就感觉一股无可推卸的力量将自己娇躯一扯。顿时，整个人往刘潜怀中扑了去。刘潜毫不客气的一把将她拥住，飞速在她丰满挺立的胸口摸了一把。放在鼻尖一嗅，陶醉赞道：“不愧是老板娘啊，过了这么多年，还是那么的香气袭人。”
　　安娜白脸一红，娇哼了一声。长长的尾巴又是缠绕住了刘潜的大腿，尖锐的针脚就那么抵住了他的胯下：“你这个死没良心的，快给老娘交代这五百年去了哪里？哼，你休想嬉皮笑脸的蒙混过关。老娘可不吃你这一套。”
　　“老板娘你可要当心啊，别一个失手……”刘潜夸张的举着手投降道：“我下半辈子就指着它过日子了。”
　　“啐。没一句好话。”安娜红着轻啐了一声，随即又将眼神看向了云朵上的三个女孩，啧啧赞道：“刘潜你可真有本事，又弄到了三个漂亮的女孩。”
　　慕婉儿她们三人，还是首次见到像安娜这样的霍夫林。不觉都是瞪大了眼睛好奇的打量着，尤其是那一支长长的尾刺，更是让她们惊疑不定。或许真是因为这个，以至于刘潜现在和她的调笑，倒是并不在意。
　　“老板娘，她们几个是我家乡的人。”刘潜不知道安娜还介意不介意别人好奇的看她，便轻笑着解释道：“我们那里的语言和冥界不同，而且，基本是都是纯粹的人类，也没有像老板娘长得这么漂亮的霍夫林。所以……”
　　“刘潜，你就不用替她们跟老娘解释了。”安娜过了五百年，反而没有损失半点美丽的外表。反而因为时间的积淀，让她的形体更具有成熟妖媚的感觉。尤其是其一身另类的铠甲打扮，简直让人看得血脉沸腾。见到刘潜盯着自己看，安娜索性再将酥胸挺了一下，长发往后一甩，做出个极为诱人的动作。檀唇轻启道：“反正这么多年来，我也已经习惯了。老吸和巨灵他们到了，巨灵体型太重，没办法拥有飞行坐骑。就连号称黄金种族之首的骨龙，也是载不动他。倒是你那只淫龙，勉强可以。不过，淫龙的身份高贵，又是属于你的坐骑。当然不可能给他当坐骑。”
　　刘潜向下望去，果然身材巨大的双头巨人，骑在了一头比他更为强壮庞大的比蒙巨兽上。倒是老吸，则是很拉风的骑了条骨龙。刘潜当即呼啸了一声，一个凌空跟斗向下翻去。直直落在了地面之上。而凌含玉等三人，也是驱使着法宝云朵带着安娜向下飞去。
　　老吸和巨灵都是露出了狂喜的神色，纷纷从坐骑上跳了下来。尤其是巨灵，那锅盖般大的巴掌狠狠朝刘潜肩膀上拍了一下。又是极为艰难的拥抱了一下，这才一屁股坐到了地上。瓮声瓮气道：“刘，回来就好。”
　　“呜呜，刘。你奶奶的总算回来看我们了。”老吸也是挥舞着触手，一把眼泪一把鼻涕的朝刘潜身上抹去：“你一走就是五百年，还当不当我们是兄弟啊？”
　　“呃，少把你那黏糊糊的东西往我身上擦好不好？”刘潜一个闪身跳了过去，拍了拍身上那套名牌服装道：“这可是我家乡带来的名牌货色，你弄脏了可赔不起。来，我来给你们介绍一下。大家都懂神龙语吧？”
　　见得巨灵他们都点了点头道，刘潜才将三女唤了过来，笑嘻嘻的介绍道：“兄弟们，这三个都是我刘潜的老婆。”
　　冥界向来强者为尊，越是力量强大的人，就越能拥有更多的雌性。所以，别说刘潜一下子带回来三个。就是三百个，也不见的稀奇。当然，他们也知道刘潜对于配偶比较重视。所以，并没有像冥界特色那般，将兄弟的配偶当下人。也都笑呵呵的用那半生不熟的神龙语打招呼。
　　凌含玉三人是面面相觑，虽然在地球上也早就见了许多稀奇古怪的冥界生物。但是，还是首次见到像老吸这般拥有哪么多触手的吸灵怪。而巨灵那双头巨人的霸道形象，也是相当震撼。介绍完慕婉儿她们几个后，刘潜又是介绍了起来：“这位拿着皮鞭的女王是安娜，是一位人类和恶魔的后代，是个霍夫林。每一个霍夫林都是相当强大的存在，啧啧，安娜你可真不简单啊。才区区五百年，实力长进不少呢。恐怕就算是九头蛇这种生物，也不见得是你对手了吧？”
　　安娜见刘潜赞她，也是露出了得意的笑容。将皮鞭凌空一响，傲然道：“如果我主动偷袭，可以毫发无伤的干掉一头成年比蒙巨兽。当然，正面硬撼的话，可能会吃点小亏。刘，你也知道比蒙巨兽的力量实在太强悍了。不过，还是刘潜你当年帮我特地准备的修炼方法好啊。要不是这样，我可没今天这样的成就。”能和比蒙巨兽交战有这种战绩，无愧于自豪了。要知道，比蒙是号称冥界力量第一的物种。连魔王这种顶级生物，也不敢招惹比蒙巨兽。
　　“不止如此，现在安娜还是我们领地里的女王陛下。”老吸嘿嘿淫笑不止：“刘，这下可真投你所好了。以前听你说过，蛮喜欢这种调调的。”
　　“老吸，你的皮在痒了不是？”安娜脸红的瞪了他一眼，毒针尾刺高高翘了起来：“要不是你们硬逼着我做，我才不愿意做那个什么女王呢？”说着，又是瞟了个媚眼儿给刘潜。
　　刘潜只是笑了笑，又向三女介绍道：“这位长得很像动漫中触手怪的家伙。正式名称是吸灵怪，不过吸灵怪本是集合意识体，对于个体的单独存在感很差。老吸呢，算是个意外。所以，吸灵怪都是没有名字的。当然，我们叫他老吸，也算是给他取了个名字。”
　　“刘。我现在已经不能算是集合意识体的一份子了。”老吸一脸自豪道：“我修炼了你给我的功法后，精神力增加很快。到了最后，我把整个吸灵一族都彻底的改革了。现在，已经没有了集合体意识。每个吸灵一族，都是单独的个体。这可真是要好好谢谢你啊。顺便让我当上了第一任吸灵怪族长。”
　　三女是听得一头雾水，只知道这家伙是吸灵一族的族长。
　　“呐，别看我这兄弟个头大，外表凶猛。”刘潜笑吟吟的跳起来拍巨灵的肩膀：“不要给他的外表欺骗了，巨灵是个相当温厚的大家伙。巨灵，现在是双头巨人族的族长了吧？”看这家伙身上一套金光闪亮的巨型铠甲，就知道这家伙现在混得不错。其实力进步神速，已经到了红色的境界。换作刘潜灵魄期时，要想打败他，也是吃力的紧。
　　“恩。”巨灵挠着脑袋，一阵憨笑着打招呼道：“你们好，你们可以像刘一样，叫我巨灵。”
　　“刘，巨灵他们族也改名字了。自从集体进入黄金种族行列后，双头巨人族改名为泰坦巨人族。”老吸怪笑着解释道：“不过，这几百年来可是苦了巨灵。为了保证每一个新出生的泰坦族婴儿都具备黄金种族的潜力。巨灵很辛苦的每天都要和不同的泰坦雌性交配，哈哈，就像你以前说的，成了只种猪……”
　　“老吸，我只是在尽我作为族长的义务。”难得巨灵这么大个子的家伙，也会脸红，挠着脑袋道：“没你想得那么恶心。用刘的话来说，你这是在嫉妒，谁都知道你们吸灵怪一族是没有性爱的。只有通过自身分裂产生后代。”
　　“巨灵，我和你说过很多次了。我们族有性爱的，不过只是用精神力进行性爱而已。”老吸一副淫兽的模样，竟然一本正经的说出了这番话：“肉体接触的性爱太过肮脏，我们吸灵一族早就在漫长的进化途中放弃了这种肮脏的行为。”
　　啪。巨灵还想再吵，然而却听到了安娜的鞭声在他们耳畔响起：“你们两个，为了这种事情都争论几百年了。该消停消停了。走，好不容易等到刘回来了。去我酒吧里喝酒。”
　　喝酒，刘潜眼睛一亮，大赞道：“老板娘，你不会是把贝尔城中的酒吧搬过来了吧？啧啧，当了女王还要开酒吧。果然够个性。”
　　“刘，我偷偷的告诉你。”老吸嘿嘿贼笑不止道：“老板娘这个酒吧是专门为你准备的，她说，总有一天你会回来的。她就会用这个酒吧，为你接风洗尘。她还说，只要你能安全回来，就……”话音刚落，就被安娜抽了一皮鞭，只见她又羞又怒道：“这里没人当你是个哑巴。”


第三百三十八章 新任死神
　　“刘。”巨灵一口气将一整桶酒引尽，长长的叹了一口气：“当年的我们，真是太过幼稚了。以为仗着自己力气大，即便是黄金种族也不放在眼里。但是到了真正高手决战时，我们竟然发现连一点忙也帮不上你。只能眼睁睁的看着你和那个狗日的光明神拼命。”
　　是啊，吸灵怪闷了半小杯子的烈酒，也是有了七八分醉意。郁闷的叹息道：“我那些引以为傲的心灵控制术，在光明神安德鲁面前竟然连发挥的余地也没有。给他的眼神这么一瞧，就冷得全身发抖，动也不能动。简直窝囊透了。就算是到了现在，也心有余悸呢。”
　　刘潜则是一脸悠闲的坐在桌子上，几个女孩均是围坐着，浅浅喝着这充满异域风味的美酒，边听着他们几个聊天，为了不让她们郁闷。巨灵等索性都用了神龙语。一晃都五百年了，就算是再木讷的巨灵，也早已经在百般无聊下学会了神龙，天风两大语言。而刘潜和巨灵一样举着个酒桶在喝。一口闷尽一桶后，傲然将那木桶在手中化为灰烬：“什么光明神？不奶奶的就是一个鸟人么？兄弟们也别气馁，他不过就是比你们多修炼了几万年而已。就算是五百多年前那次又怎么样？那鸟人还不是给我弄成了烤鸡？要不是依芙那女人相救，鸟人没个几百年还能恢复？”
　　“啧啧，刘。我不是在吹牛。”一听到刘潜说到和安德鲁打架的事情，吸灵怪不由得浑身兴奋了起来，也是爬到了桌子上坐下：“当年我第一眼看你，就知道你绝对不是个平凡的人类。不过，却没想到你奶奶的竟然是和光明神玉石俱焚后来冥界避风头的。现在想来，你小子还真牛逼。和光明神作对那么久，竟然还能活蹦乱跳的活到现在。”
　　“老吸你少吹牛了。”安娜那滚热而充满弹性的娇躯偎依在了刘潜怀中，俏生生的瞪了吸灵怪一眼：“谁在当年说刘的力气还不如你大，等输了钱后又暗下骂刘肯定是天风大陆上混饭吃的小白脸。”
　　这……吸灵怪一阵愕住，学着人类，伸出触手在脑袋上挠来挠去。
　　“我们也不管刘潜到底是什么人，哪怕他就是哪个神明又怎么样？”巨灵瓮声瓮气的说了句公道话：“是兄弟的，就是兄弟。现在整个冥界大部分地区，都已经被我们控制住了。只有当年死神麾下的两位神仆，瑞斯卡和贝尔，联合了起来才占了些地盘。而现在我们的实力也不是看的，就算是那鸟人安德鲁再来。我也有把握让他尝尝烤鸡翅的味道。”
　　刘潜自然知道巨灵向来老实，有一说一。顿时惊讶的大喜道：“我上次得到消息，你们才算是两大势力之一。没想到这么短的时间内，竟然发展如此迅速？”想来也是，安德鲁再强，如果单独一人的话，只要有几个高手缠住。以人海战术堆都能堆死他。况且，要是许多冥界黄金种族聚集起来。战术得当的话，就算不用高手，也能弄死他。当年，夜百合不也是因为这个吃了大亏？
　　“刘，你从哪里听来的这种老消息？”吸灵怪怪笑不止道：“就算是两大神仆那点势力，我们也没放在眼里。现在之所以不动他们，那是看在死神的面子上。否则的话，还能让他们苟延残喘么？”说着，又是极其古怪的看着刘潜：“我说刘，当年为你挡下安德鲁的那个小女孩儿，真的是死神她老人家？”
　　待得刘潜确认后，巨灵，吸灵怪和安娜均是面面相觑。没想到自己这朋友兄弟还真是个了不得到了极致的家伙。不仅和安德鲁结下了大仇。竟然还和死神扯上了关系，而且，看那样子牵扯得还不浅。
　　刘潜自然知道这家伙是在吹牛，说什么看在死神面子上。其实是怕把两个神仆灭掉后。而死神夜百合又是个及其护短的主，回头和吸灵怪他们一个翻脸下，谁也没好果子吃。
　　刘潜心知肚明的嘿嘿直笑，在安娜敏感之处轻轻拧了一把，惹得她娇嗔发嗲不止后才道：“老吸，别说兄弟有好处不照拂着你。”三女见状，也是知道这是刘潜这家伙的习惯动作，均是无奈的视而不见，闷头尝酒。
　　“刘，先说说什么好处。”吸灵怪被勾得好奇心上来，一屁股扭坐在了刘潜身旁，兴奋的猜测道：“不会是你又研究出了什么修炼的方法？好让我们种族一下子进入黄金种族行列？”
　　“去去，我对你这种淫兽没什么兴趣。”刘潜一脚将吸灵怪踹到了巨灵怀里，啧啧笑道：“这次我带来的好处可不少，先说说我这仙丹。”刘潜说着，取出了一粒仙气缭绕，香味十足的仙丹：“这是我用炼金术所炼的最新成果，大家可别小看这一粒东西。只要身体承受得住，像巨灵这档次的家伙，我保证他能在短时间内再次突破种族限制。而且，很可能跨度十分强烈。”
　　巨灵倒是只是喜欢的挠了挠头。而吸灵怪，则是蹦跶了起来，兴奋十足道：“刘。这么好的东西，有没有我的份？”
　　“份当然有你的。”刘潜嘿嘿笑了起来，将仙丹直接丢给了吸灵怪，阴笑不止：“快吃吧，吃了之后保管你在力量上超过巨灵。”
　　刘潜这副坏笑的表情，吸灵怪当年可是见过不止一次了。每次都是在刘潜这种坏笑后，上了大当，吃了大亏。现在他这表情重现，哪里敢再上当。虽然心有不舍，却还是视仙丹如毒药般的丢还给了刘潜：“刘。你长长智商好不好，我们吸灵怪一族可是最聪明最有智慧的种族。我可以保证，你这药绝对不是什么仙丹，而是泻药。想耍我老吸，没门。”
　　刘潜则是好整以暇的让三个女孩解释。等她们一解释完后，吸灵怪毁得连肠子都青了。但是任凭他的触手怎么挠，刘潜也是抓着仙丹不给。不是说耍弄他，还真怕他一接过去马上一口吞下。到时候受不得其内的庞大力量而直接爆炸。要知道，就算是刘潜这么强悍的身体，也是吃不消药效如此惊人的仙丹。
　　巨灵则是憨厚的拍了拍吸灵怪的肩膀，示意他安静下来，道：“老吸，你别担心了。刘又不是个小气的人。怎么会少了你那份？”
　　吸灵怪也是个极为聪明的家伙，立即想通了不再蹦跶，而是急吼吼的又询问还有什么其他好处。
　　“老吸，想当新一任的死神不？”刘潜平淡的说了一句。但是其内容，却是让人都傻了眼睛。包括安娜，也是直勾勾的看着刘潜，摸着他额头，暗忖这家伙不会是喝酒喝昏了脑袋。说起胡话来了吧？
　　“刘，你说话小声点。”吸灵怪一脸紧张：“这种事情可不能乱开玩笑的。”虽然死神已经有五百年未曾现世了，然而万年积威下。还是有许多冥界生物信奉着死神。就连巨灵他们这次起义拉地盘，也是打着为死神清理门户的大旗。
　　“我现在正式宣布。”刘潜一本正经道：“前任死神夜百合，已经是本人妻子。日后准备在家中相夫教子，不想再管冥界这摊子事情了。这次我来冥界，就得到了她的委托。让我为她挑选一个新的冥界主人。”当然，按照夜百合的原话，是想让刘潜来接掌冥界。然而，以刘潜那种放荡不羁的性格，又岂会找这么一档子事情把自己束缚住？当下就篡改了老婆的命令。
　　安静，静得连一根针掉落地上也听得见。就连平常喘气跟打雷似的巨灵，此时也是屏住了呼吸，连一口气也不肯喘。
　　良久之后，才咚得一声。吸灵怪连人带酒杯一道摔到了桌子底下。
　　……
　　数十日后，经过五百年战乱，而最近些年才刚刚安稳起来的冥界，则再次震动了起来。这次的震动非是又要重新打仗了。而是，前任冥界之主死神，竟然委派了一个人类来挑选冥界之主。更让所有冥界人闹得沸沸扬扬的是，这个人类竟然还是前任死神的丈夫。关于这点，已经由他带回来的死神证据。交由死神麾下两大神仆确认后并证明了确有此事。
　　而更让人大跌眼镜的是，这个死神丈夫，竟然选了一个霍夫林当作新一界死神。虽然，这个霍夫林是名震冥界的女王安娜，实际上等于已经是大部分冥界的掌控者了。但是女王和死神之间简直是天壤之别。各地别有用心之人纷纷借此骚动了起来。直至一直以来长期对峙的两大势力宣布进行整合，共同力挺安娜作为新任死神，并合力出兵剿灭所有反对者。至此，冥界乱了五百年的冥界，重新走向了黎明。


第三百三十九章 超级偶像
　　刘潜盘坐在云朵上，一觉醒来，慵懒地伸了个懒腰。连续半个多月的打坐，使得其将体内残留的仙丹能量几乎完全吸收干净。浩然元婴真气又是精纯了数分。早在半个多月前，刘潜就从冥界特定的一些祭坛，使用瑞斯卡传授的方法。撕裂空间，径直穿越了位面抵达神龙星。亏得冥界和神龙星之间，并无所谓能量层的隔离。想来，当初设置下能量层的人，只是不希望地球和这几个位面之间的穿梭而已。是以只要稍有本事，懂得撕开空间之人，完全可以在两个位面之间互相穿梭。
　　极目向下望去，见得周围一片郁郁葱葱，仙气弥漫。此灵山，将周围方圆数千里俱是覆盖在内。其内灵兽异禽时常可见，亦有数不尽的珍稀药材。十来座山峰连绵不绝，或挺拔雄伟，或险峻陡峭。其中最壮最高的那座山峦之巅，矗立着一座古味禅意十足的禅庙，庙周云雾缭绕，仿若置身于仙境一般。
　　刘潜驾云而至，才近庙外百里。就闻得破空声响起，两名衣着朴质，姿色不凡的女孩儿踩着飞剑破云而来。灵巧地悬浮在了刘潜面前，挡住了他的去路。神色恬静自然道：“这位前辈，前方已经是我禅心宗重地。如果前辈乃偶然游历而至，还是请回吧。”
　　刘潜一个鲤鱼打挺由坐变站，露出了那玩世不恭的笑容：“麻烦两位小姑娘向渺歌通知下，就说故人来访。”心中却是在暗忖，自己五百年没来神龙大陆。变化果然不小，这两位女孩儿，容貌只有十八九岁，神情之中尚有些稚嫩。怕是连三百岁也未必过。想不到年纪轻轻，竟然已经踏上了金丹大道，可以御剑飞行了。而观资质并非绝顶之才，且其气息平稳，显然不是一簇而成。莫非是那帮子白仙，都改变了主意，拿出些真家伙来调教弟子了？
　　想刘潜当初刚到神龙大陆之时。那帮子仙人都联合了起来，似乎并不愿意传授真东西给神龙大陆之人。以至于整个神龙大陆的修真界，式微之极，连颗像样的丹药法宝不多见。若非神龙大陆灵气之充沛远超地球，恐怕其整体素质当远逊色于地球。
　　两个女孩本来脸色还很和蔼，但听得刘潜如此没有规矩。当即脸色一寒，齐声娇叱：“你是什么人，竟敢直呼禅心宗祖师之名。我家祖师已经数百年未曾现世，何来有你这故人之说。”
　　“怎么？渺歌之名现在不许人称呼了么？”刘潜摸了摸鼻子，嘿嘿笑道：“别说直呼你家祖师了，就算你家祖师的小嘴儿，我也是亲过。”
　　“大胆狂徒，竟敢来禅心宗撒野。”两个女孩儿均是怒容一现，两柄飞剑化作剑芒，似游龙般向刘潜绞来。端得是气势非凡。
　　刘潜爽朗的一笑：“让我看看，禅心宗这些年来有进步没？”说着，一个潇洒的凌空跟斗迎了上去。伸出手指，在两柄前后而至的飞剑上各弹了一下。叮叮两声脆响，刚才还灵活异常的飞剑，顿时遭了病一般。飞弹开去，在空中摇摇欲坠。
　　两个女孩没想到吊儿郎当的刘潜竟然如此厉害，顿又御气而上，抓住了飞剑娇叱着直接飞身攻来。刘潜环抱着双手，悠然的游飞在两女的合力攻势下。气定神闲，没有半分勉强之感。
　　让两个女孩气喘吁吁不止的，并非是体力不支。而是刘潜那无处不在的骚扰。只要被他待到空隙，就好欺身而上。不是在她们粉嫩俏脸上摸上一把，就是在翘臀，或酥胸上揩次油。两女均是脸红耳赤，心生恼怒，但偏生对刘潜这无处不在的骚扰又无可奈何之极。
　　打得片刻，两女终于磨光了最后一些勇气。纷纷倒飞而去，距离刘潜数十米远处，警戒得看着他。脸红成了樱桃一般，声音娇颤道：“敢问前辈是何门何派之人？又为何来我们禅心宗捣乱。”
　　刘潜见她们不打了，满是可惜的摇了摇头。却并不追击，神色坦然道：“我说你们两个小毛丫头，刚才我说的话却当了耳边风。”
　　刘潜刚才的话，她们自然记得，只是那话也太过诡异所思了。就算是比自己先进门的师姐师叔师伯们，也都没见过渺歌祖师。更况论她们师姐妹两人了。
　　“罢了，罢了。”刘潜无奈的摇头笑道：“好歹也是故人，先把静宜给我叫出来吧。”
　　“前，前辈您是在说静宜师伯祖？”两个女孩又是惊疑不定起来，神色骇然。眼前这家伙究竟是什么来历？竟然像是呼晚辈一般的称呼静宜师伯祖。倒是对此人高贵身份信了几分，忙不迭道：“这位前辈有所不知，师伯祖她老人家早在数百年前，就将宗主之位传给了紫莲心师祖。而她老人家，也是一直在闭关不出。如果前辈愿意，我们倒是可以通知紫宗主。”
　　紫莲心？刘潜倒是自认为不认识这个女人，不过事已至此，也只好无可奈何的点了点头。至少，这个老什子宗主应该知道渺歌的下落。便点了点头表示同意。修真无岁月，刘潜也是没有想到，才区区五百年的时间，变化竟然如此之大。
　　见得刘潜同意了下来，她们又是请教刘潜叫什么名字。刘潜则是漫不经心的道：“我久未出世，你们大概也不会听说过我的名字。我叫刘潜，相信你们宗主，倒是可能知道我。”
　　“刘，刘潜！”两个女孩儿顿时面面相觑，神情古怪了起来。不住的偷偷打量着刘潜。又是害怕，又是紧张，然更多的却是兴奋和仰慕。
　　“难不成你们还听过我的名字？”刘潜微微愕然，距离自己离开神龙大陆，已经五百余年。刘潜还没自恋到认为这种两三百年前刚出生的小孩子，会知道自己的名字。
　　“当然知道了。”两女孩雀跃不已：“想不到我们竟然能够见到活生生的刘前辈，还能得到刘前辈的修为指点，实在是三生有幸。”
　　“我有这么了不起么？”刘潜愕然不止的摸了摸鼻子，后面半句倒是让他有些哭笑不得，什么叫活生生的刘前辈？
　　“当然很了不起了。”两个女孩，脸上洋溢着兴奋之情：“当今天下年轻一辈中，第一高手傅帅的师傅，又有谁不知道呢？”其中一个女孩，更是双拳并拢，合在心口之上。一脸崇拜之情道：“当年傅帅一统神龙大陆后，有人问过他，是什么动力让他数百年内一统大陆的。傅帅当时眼神中充满了崇敬之色说，我这点点成就，实在算不得什么，只是完成我师傅给我的一个小小任务而已。比起师傅，傅寒不过是雄鹰身旁的一只雏鹰而已。”
　　刘潜眼珠子都要凸了出来，自己那宝贝徒弟还真的为自己当年一句戏言而统一了神龙大陆。要知道神龙大陆不同于冥界，各路高手众多，其面积也是大的恐怖。
　　“还有，傅帅还说过。征战数百年，统一大陆不过是他人生道路中的区区一个小磨砺。他会一直遵照师傅的遗嘱……”
　　“呃，等等。”刘潜急忙打断了她一脸崇敬的呢喃之色，瞪大了眼睛道：“你给我说说清楚，什么叫遗嘱？难不成，神龙大陆上对遗嘱两个字有了新的解释？”
　　“遗嘱就是死之前留下的话，你先别打岔，让我继续说。”那女孩儿又是显露了一片迷茫之中，眼神迷离的道：“他说，他会一直遵照师傅的遗嘱，把自己锻炼成为一个真正的男子汉。”
　　刘潜差点晕了过去，奶奶的傅寒，竟然咒骂自己已经挂掉了？简直是大逆不道，逆徒。刘潜暗下对自己那徒弟腹诽不止。浑然没发现自己对师傅，那根本是毫无敬意可言。整天老不死，死无良师傅的骂。
　　“我想，他的师傅一定很了不起。”另外一个女孩也是一脸哀怨叹息道：“傅帅得知自己师傅死讯后，伤心落泪了一年。之后才慢慢振作了起来，成为了他一统天下的最大动力。我想，他一定是想完成师傅的遗愿。让他师傅九泉之下也能瞑目。”
　　“恩，傅帅真是一个有情有义的铁血男子。”先前那个女孩，又是幽怨道：“可惜，傅帅在夺了天下后。每隔几年就宣布退位，并且去了西方大陆。说什么一定要为他师傅报仇雪恨。据说，是西大陆一个什么廷的神，和他师傅打了起来。最后双双同归于尽。他的师傅真可怜。”
　　“不对，更可怜的是傅帅。”另外一个女孩叉腰反驳道：“傅帅自从他师傅过世后，就从来没有露过笑脸。上次的那副他站在城墙悼念师傅的画，你又不是没见到。”
　　“不对不对，你是不了解傅帅。傅帅一直以来都是冷冰冰，不爱说话的。”
　　“你是笨蛋。”
　　“你是傻瓜。”
　　……
　　“呃。你们两个，有没有觉得在我本人面前。这么旁若无人的讨论本人的死讯，呃，是不是过分了些。”刘潜无奈的摸着鼻子。


第三百四十章 紫莲心宗主
　　“啊！”两个女孩儿被刘潜这么一说，也是幡然醒悟，眼前这人可是傅寒的师傅。顿时，又均以极度崇拜的眼神在刘潜身上扫来扫去。
　　刘潜忍不住轻咳了两声，提醒道：“我想，还是先去把你们那个什么紫莲心宗主给叫出来吧。我有要事寻她。”心中却在暗忖，果然是修真无岁月。看这两个女孩应当年龄不小了。然而多数时候处在山中打坐闭关，多不晓人事。懵懵懂懂也在常理之中，好似地球上那些学生妹，对那些所谓的明星盲目崇拜一般。
　　然而，那两个女孩儿却是不肯动弹了。两对水汪汪的眼睛眨巴着不知道在想些什么，一左一右的将刘潜挽在了中间，口气糯酥道：“刘前辈，我们能不能求您一件事情啊？”说话之间，神情羞赧动人，既是期待，又是惶恐不安。
　　刘潜愕然不止，见那两女均是扭扭捏捏，楚楚动人模样。不觉暗忖不止，莫非这两个妞儿在知道了自己是年轻一辈中第一高手傅寒的师傅，心生崇敬之心。准备以身相许不成？
　　换作旁人，定要考虑是不是惹得起禅心宗这个可怕的敌人。不过对于刘潜来说，这并非什么了不起的事情。当年，就算是禅心宗的祖师爷渺歌，他都敢调戏吃豆腐。更况论这两个小小禅心宗女弟子了。不由得神色一正，拍了拍胸脯保证道：“当然没有问题。”
　　“太好了，我们要签名。”两个女孩儿拉着刘潜的手雀跃不止。
　　刘潜差点从半空中摔了下去，奶奶的，要个签名脸红成这样干什么？害得老子产生了错觉，以为她们想献身于自己呢。老脸一阵发烫，口气无奈道：“签名自然没问题，拿纸笔来。”
　　“我们不要刘前辈的签名，我们要傅帅的签名。”两个女孩对望了一眼，又是脸红耳赤道：“当然，如果刘前辈能够介绍我们和傅帅认识。那是最好不过了。”
　　刘潜几乎郁闷致死。而此刻，两个女孩却又开始在讨论起傅寒的种种事迹来。数百年的光阴，傅寒自然在神龙大陆上留下了不少传奇之事。而以讹传讹下，自然会夸大。在这两个女孩儿嘴里，也是因为崇拜之情，更是夸张了许多。以至于刘潜听在耳里，暗忖这奶奶的还是自己徒弟么？怎么听着似乎比自家祖师爷还要牛叉风光？丫的下次见了他，一定要当着全世界的面狠狠踢他屁股。这不是在抢师傅的风头么？
　　就在刘潜一口气气得上不来时，远处又是几道强大的气息凌空飞来。待得再接近三分之二时，两个女孩似乎也察觉有人来了。忙不迭止住了交谈，脸色恢复了原先的清冷感，飘在空中的姿势也正经了不少。
　　刘潜也早已经从对方的气机中推断出来人当是禅心宗一脉。不过，为首之人功力强大异常。怕是已经和刘潜一样，进入了元婴期。不过，根据刘潜的远远判断，此人不过是刚刚踏入元婴期的高手而已。比之自己要差上几筹。而其后三人，也是已经抵达了灵魄期。
　　这种实力，令得刘潜暗自提起了精神。这禅心宗果然实力不凡，除了渺歌静宜，竟然已经有人突破到了元婴不灭境界。此外随便出来三个，竟然是灵魄期。
　　“是何方高人莅临敝宗，本宗紫莲心未曾远迎，还请恕罪。”一个清清淡淡的声音响起，随即见到一道飘渺紫色映入眼帘。此女姿色容貌无不是上上之等，肌肤晶莹剔透，身材高窕玲珑。脚踩紫色飞剑，娇躯凌空虚浮在刘潜前方，紫色华美长袍在空中飘然而动。神态平静自然，毫无做作之色。而另外三个灵魄期的高手，也是随后赶至，呈品字形的站在紫莲心身后。却如临大敌般警戒的看着刘潜。想来其养气功夫，比之紫莲心尚差几筹。
　　待得刘潜见清了紫莲心的外貌时，顿神色大变，眼睛中阴晴不定。
　　“宗主。”两个女孩儿见状，急忙恐慌不安的跪拜了下去：“弟子见过宗主，见过三位长老。”
　　“罢了，你们两个暂且先退下。”紫莲心轻轻的挥了挥手：“这位贵客由本宗亲自来招待。”在紫莲心心中，以为刘潜这人功力强大，当不会把自己姓名来历告诉这两个小小女童。
　　“启禀宗主，这位是刘潜刘前辈。”两个女孩儿又是禀报道：“就是傅寒傅帅的师傅，说是来找渺歌师祖，或是静宜师伯祖的。”说罢，两女恋恋不舍的再看了刘潜一眼。这才脚踩飞剑钻入云层之中。
　　一听得刘潜大名，禅心宗四人在面色一惊下，随即神情轻松了起来。傅寒虽是人间霸主，然此人作风硬朗正派。与禅心宗向来交好。几百年间，亦有数次在危及关头，禅心宗派人援助。而根据前任宗主静宜临闭关前隐隐提到，禅心宗和刘潜的关系有些错综复杂。所以，其弟子傅寒的事情，只要不违反道德，能帮的尽量帮一把。
　　而后，在禅心宗被数个邪派围攻之时。傅寒闻之也是率领一帮高手齐齐上山助阵。所以，四人一听这是刘潜。虽然不明白传言已经死掉的刘潜为何又活了过来，但却大松一口气。否则的话，若是来者是敌。以对方连紫莲心都摸不透的底细，怕是要周折一番。
　　“原来是刘前辈。”紫莲心轻轻施了一个礼，而后三人也是急忙施礼。听得紫莲心淡淡道：“晚辈代禅心宗上下，欢迎前辈来敝宗作客。请刘前辈屈尊就驾，随晚辈来。”态度不亢不卑，不愧为一宗之主。然而见得刘潜一直盯着自己不放，也不知道是什么意思？莫非，这个刘前辈是想为老不尊，对自己起了歹心么？不过，为何这个刘前辈如此的眼熟，心头亦有和他很熟悉的感觉。莫不成，在什么地方见过？但迅即却又暗自否定，以自己的记忆力，当不至于见过后会不记得。紫莲心暗暗忖道不止。
　　刘潜倒是未动，只是目光缓缓从紫莲心的脸上收起，潇洒地一笑：“紫玲珑你是真不认得我了？还是在装模作样？”
　　“前辈恐怕认错人了，晚辈紫莲心。”紫莲心脸上露出了疑惑的表情，但一闪而逝的补充道：“不知前辈口中的紫玲珑是何人？长得和晚辈很相像么？”
　　刘潜哑然失笑，当年渺歌借天地之力，以其至宝紫莲心为紫玲珑的灵魄重塑肉体。以其重生。不过，灵魄终究只能承载最基本的生命因子。对于记忆，却是无可奈何。当年所见刚重生后的紫莲心时，她几乎算是个刚出生的婴儿，懵懵懂懂，不记得自己也在情理之中。
　　“既然你已经不记得了，渺歌也未曾向你提起。”刘潜爽朗的一笑：“过去的事情，我也不会再提。不过……”
　　刘潜这似懂非懂的话，却又让紫莲心疑惑不解。自从刚才见到这刘潜后，自己向来引以为傲的禅心却不知为何总是阵阵波动。又或是不可控制的开始胡思乱想，脑袋中莫名其妙冒出许多既熟悉，又陌生的片段。而这些片段，在很久以前，也曾经一直频繁的出现在脑海中，尤其是晚上睡觉之时，做得梦也是这些片段。
　　直到紫莲心长期修炼了禅心宗的静心法门，才渐渐地好了许多。近百年来，更是没有半点杂念冒出。谁知道一遇到刘潜，多年来以为摒除的杂念，又纷纷冒将起来。
　　心中默念禅心宗要诀，让杂乱的心沉静了些许。檀口轻吐道：“既然前辈不想明言，就先请移驾宗内吧。前辈来得真是时候，这季节，刚好有上好的雨前茶可供前辈享用。”
　　“稍等片刻。”刘潜忽然搓了搓手，神色不善的笑了起来：“你既然知道我是傅寒的师傅，也当然知道我们这门的人都有个古怪的毛病。那就是见到高手，就会忍不住手痒。自从上次和灵宗掌门那什么子一战后，许久没有遇到元婴高手了。”
　　紫莲心顿时一怔，立即想起了名震天下的傅寒傅帅，也是好战如命。每每遇到高手，哪怕不敌也要邀斗一番。上次在帮着自己击退邪派围攻后，傅寒更是不计较自己身上的伤势，硬要和自己打上一架。被刘潜这么一说，才恍然想起这是他们唯我宗的独特风格，门风问题。而经过刘潜一提到玄青子，紫莲心也是想了起来每次，谣传当年有人一人一刀砍遍了灵宗。更是以灵魄期的修为，将当时灵宗掌门玄青子打回了元婴状态。若非有其祖师相救，怕是要连元婴也给他灭了。
　　紫莲心一直想不明白，是何人这么强大和胆大。竟然杀上号称天下第一大宗的灵宗。如今才晓得，原来那人是傅寒的师傅。其身后三个灵魄也是汗然不止，以她们现在的境界，当然能够理解灵魄和元婴直接的极大差别。换作她们，就算是三人其上，也不一定能够打得过元婴期高手。更别说直接单挑了，对于刘潜，则是不由得露出了崇敬的神色。


第三百四十一章 你欠了我东西
　　“前……”紫莲心面有难色的准备说些什么。
　　然而，刘潜却是不耐烦的一口打断了她：“少前辈不前辈的，想必你也不过是嘴上和我客气。堂堂禅心宗宗主，白仙渺歌的亲传弟子。要打就打，哪来那么多废话。”不知为何，两人貌似八字不合。或许是因为成见。不管是重生前的紫玲珑，还是重生后的紫莲心。每次叫自己那个什么前辈，总是一阵窝火。
　　紫莲心眉头蹙了起来，缓缓道：“不知道莲心有什么地方招待不周，得罪了前辈，还请前辈海涵一二。”
　　刘潜见她一副茫然不懂的模样，也是无奈的叹了一口气，摇手道：“罢了罢了，以前的事情就让它过去吧。不过，我和你也没什么共同语言。你还是把静宜给我叫出来吧，虽然和她见面也不甚愉快。但至少还有心思沟通。”
　　紫莲心实在不明白这个刘潜为何对自己如此厌恶，然而内心深处的碎片，却是在不断提醒着她。她真的和这个刘潜有着许许多多的纠葛。清澈的眼神中，不由得有些黯然：“虽然刘前，虽然你不愿意和我说话。但是静宜师姐是没办法叫出来的。四百多年前，她就随着师傅去了一个地方。至今也未曾得到她们的消息。”
　　“去了哪里？你知道么？”刘潜一愕然，以渺歌和静宜加起来的实力。这星球上恐怕没多少人能奈何得了她们。为何竟然会数百年未曾有消息？难道说，是为了当年那个委托？
　　紫莲心挥退了三名灵魄，顺便将神念向四面八方展开。以防有人窃听，又是直接将声音传到了刘潜耳朵中：“具体事情，我也不甚清楚。不过，师傅临走之前交代。如果刘前，不。你来的话，那就告诉你。师傅和师姐她们，去一个叫玄天的密境，寻找一个叫玄天之魄的宝物。”
　　玄天之魄？刘潜当即想了起来，五大宝物中，自己已经得了三样。唯有玄天之魄下落不明，当年渺歌就是负责打探这玄天之魄下落的任务。
　　“那你知道，所谓玄天在什么地方？”刘潜皱眉问道。
　　“这我就不是很清楚了。”紫莲心缓缓摇头道：“我只记得当年师傅说，在那漫无边际的大洋之中。”
　　这句话，差点把刘潜呛死。所谓大洋，比之东西两大大陆加起来还要广阔不知道多少倍。广义来将，所谓这两块大陆，在大洋之中不过是两块小舢板而已。刘潜无趣的挥了挥手：“既然你也不甚清楚，那我去问灵虚子好了。”说罢，挥了挥手就是凌空飞去。
　　“等下。”紫莲心哪里料到刘潜说走就走，急忙将衣袖一挥，如仙女飘飘般追将上去。
　　“你跟来干么？”刘潜虽然没有将功力运到极致，却也并没有减慢多少速度。依旧是向着东方飞去，此次的目的地并非是灵宗。而是先跑魔渊岭一趟。一来是品尝一番久违了的魔渊岭美味，二来嘛，也是探望一番红鸾和虎妞。五百年了，也不知道这两个家伙修炼得怎么样了。当年那灵魄巨鹰待得峡谷，也不知道是哪位高人留下的遗址，灵气充沛的可怕。且谷中尚有许多灵草灵芝之类可供她们食用。当不会太过差劲。
　　紫莲心为了跟上刘潜的速度，却是将功力擎至了极速。只觉得一口气有些喘不上来，吃力道：“刘潜，我想和你一起去找师傅。”
　　“你找你的，我找我的。各不相干。”刘潜冷冷地回了一句，迅即将速度提升了起来。如一道流星一般，划破了长空。以时速数千公里的可怖速度，飞速向魔渊岭飞去。仗着塑过小金身，天空罡风在强，也奈何不得他半分。想自己把三个女孩留在冥界修炼，一来是因为她们实力太差，万一遇到危险的事情顾不过来。二来么，当然也是因为自有散漫惯了。带着三女行事，诸多不便。此时，哪里会肯带着紫莲心一起走。
　　飞出一个多小时后，神念仍旧发觉紫莲心远远在后面吊着。不觉回头一望，那相隔数公里远的紫莲心身上，已经套上了一个紫色弥漫的光盾。显然是她的随身法宝，用来抵御急速飞行下高空中的危险罡风。然见她是飞得又急又燥。显然这已经是在逆转真气拼命追赶了。若是在任由她这么下去，恐怕时间久了，血脉爆裂而亡也不是稀奇的事情。
　　刘潜无奈苦笑暗忖，这女人，怎么重生之后还是这么执着？以前为了报仇如此执着。而今，又为了追上自己而执着。虽然，刘潜潜意识中对她有厌恶之情。然而，毕竟她已经死在自己手中一次了。什么仇恨都已经烟消云散。可以说，现在的紫玲珑，已经并非以前的紫玲珑了，而是借由紫玲珑的灵魄勉强重生而已。即便是那些记忆，也已经不复存在。
　　想到此处，刘潜缓了下速度。任由紫莲心追了上来，而那紫莲心，刚飞到刘潜身旁，才喊了一句：“刘前辈，等等我。”却是噗得一声，檀口喷出一抹鲜血。身躯似是脱了力，直往下坠去。
　　“果然还是这般麻烦。”刘潜皱了皱眉头，迅即放出了法宝祥云。将她接住暗放了上去。又是取了份仙丹稀释后的药剂，捏开她的脸颊灌了进去。
　　“多，多谢，前，不。多谢你。”紫莲心强撑起笑容，道过谢后。才盘坐在云朵上打坐疗伤起来。刘潜想将她丢在这里，却又不舍的自己的法宝云朵。修真者在打坐时，最忌讳的就是被人骚扰，挪动。刘潜只好无聊的躺在一旁，任由云朵向魔渊岭方向飞去。
　　匆匆数日一过，日夜不停飞行的祥云，不过才飞出了万余公里。这种速度，让刘潜着实不爽。不过，紫莲心则是缓缓收起了周身弥漫的紫芒，睁开眼睛。面色红润细腻，眼中精光直闪。显然，这次不仅身体痊愈，功力也增长了几分。看得刘潜直叹，渺歌那至宝紫莲心果然是极好的东西。不仅能重塑人的肉身，使得其资质比常人高了一筹。就连受了伤恢复，也比寻常修真者快了许多。
　　“多谢刘前辈赐灵药。”紫莲心款款施礼感激道。
　　“不必了。”刘潜见她又是叫回了前辈，浑身冒了阵鸡皮疙瘩，不耐烦的挥手道：“我不过是不想见到渺歌时，告诉她你已经死了。还有，伤好了没？好了就自己飞回去吧。”说着，又是将祥云收到了戒指之中，凌空一踏足。化作道流星飞去。
　　然而，紫莲心又是不依不饶的飞快追了过来。刘潜暗忖这莫非是粘了块狗皮膏药，甩都甩不掉。不过，这次可不能再加速了。否则，以她的个性，怕又是要来上那么一出。到时候再救她一次，反而又是浪费药物和时间。只得将速度稍微放慢半筹。
　　如此速度下，功力长进几分的紫莲心很快驾驭着紫色遁光追了上来。落后刘潜一个半个身位，以示尊敬。传音了过来：“刘前辈，多谢你了。其实，你是个好人。”
　　“我哪里好了？”刘潜愕然回头瞪了她一眼。
　　本来不过是句废话。然而，紫莲心却是一本正经的回答了起来，神情严肃道：“前辈虽然面恶，不过心地却是善良的。否则的话，也不会花费那么珍贵的灵药救我。也不会浪费那么多时间，帮我守关。现在，又放慢速度来适应我。这样做，岂不是个好人？”
　　刘潜被她打败了。不由得没好气的回答道：“你要是真觉得我是个好人，今晚就陪我睡觉。把贞操献给我吧。”
　　“啊～”紫莲心飞行的身躯，不由得一滞，掩嘴轻呼了起来。但，很快就脸红耳赤的又追了上来。传音道：“刘，刘前辈请不要和晚辈开这种玩笑。”
　　“我和你开玩笑了么？”刘潜神色平静的回答，戏谑笑道：“可能你自己忘记了，你欠我一样东西。”
　　“刘前辈，我也是觉得非常奇怪。我总觉得记忆之中，少了前面的一段。”紫莲心面色忧郁，蹙眉冥思苦想道：“脑子里总是会又许多碎片出来。然而，却怎么也整理不起来。我只是隐约的觉得，刘前辈应该是我生命中一个非常重要的人。或许，我那些遗忘掉的记忆中，我们产生过什么误会吧？还有，刘前辈说我欠了你东西。究竟是什么东西？如果莲心有的，一定会还给刘前辈。”
　　刘潜见她说得诚恳，也是知道她那些脑海中残留的记忆碎片。不过是灵魄中残留的些许零碎记忆而已。不由得摇头道：“算了，就算是欠我东西。也是以前的你。”
　　“刘，刘前辈。”紫莲心突然脸发烫了起来，诺诺地看着刘潜：“我，我不是真，真的欠了你，那，那个吧……如，如果是真的，我愿意还你。”


第三百四十二章 虎妞好红鸾
　　刘潜闻言，一口气差点憋回来，差点从半空中摔落下去。回头神色古怪的看着紫莲心，张了张嘴，却是欲言又止。这个紫莲心，还真是和以前的脾气差不多。未曾再多言，两人一路向魔渊岭飞去。真气耗尽后，就在云朵上打坐。而后又继续飞。两人均是元婴期的高手了，在如此全速赶路下，区区两天的时间就到了魔渊岭中当初那个巨鹰巢穴。
　　甫一接近，就听得一阵震天虎啸响彻天空。即便是以紫莲心这种级别的超级高手，闻之也不由得心神激荡。紧接着又是一声清脆的凤鸣之声，同样是震得周围树木颤动，落叶纷纷。两道庞大无匹的气息，从谷内破空而出。向刘潜这边飞速而来。
　　刘潜已经从其等气息和叫声判断而出，对方必是自己的两只宠物虎妞和红鸾。许久未曾相见，那一虎一鸟竟然还记得刘潜的气息。远远感觉到了刘潜而来，便迫不及待的飞将而出。刘潜也是从她们的啸声中感受到了兴奋与激动。心情感染之下，也是开心的朗啸起来。
　　一时间，一人一虎一鸟，三啸其发。尤其是以刘潜的啸声为中心，互相缠绕着。整个天空似乎也跟着颤抖了起来。弥漫在空中的云层，被也似是被震得飞散残破。
　　当年两个小家伙，在此宝地潜心修炼了数百年。终于有所成就。虎妞那原来硕大的身体，此时已经如常人般大小，整个身子甚至已经有了些人类的模样。不过，背上的双翅，却是丝毫未见变小。而红鸾，也是格外婷婷纤细起来。一身五彩斑斓的羽毛，在阳光下显得格外绚丽多彩。一虎一鸟，均是以迅雷不及掩耳之速，齐齐扑到了刘潜怀中。毛茸茸的虎头，以及玲珑鸟头，一左一右的在刘潜怀中偎依撒娇着。
　　“呵呵。虎妞，红鸾。多年不见，想不到你们两个竟然进境如斯。”刘潜欣喜得直笑。两只小家伙，境界竟然已经超过了刘潜，达到了元婴后期大圆满之境。这也难怪，兽类随着年龄和实力的增长，其智力也不断获得提高。而刘潜在离开之时，也是从玉简中翻出一篇适合兽类修炼的玩意丢给了她们。以她们的境界修为，怕是到了灵魄期，就已经不逊色于正常人类了。更何况，在这块洞天福地中。她们一直谨记着刘潜所说，一门心思修炼而不出去，争取早日修到金身期，也好重塑肉体，化为人形。有此境界，倒也非是侥幸。
　　紫莲心则是惊讶于刘潜如此实力的人物，竟然还有两只元婴后期的宠物。这恐怕比之如虎添翼的威势还要猛上几分。如果他想要在整个神龙大陆搞风搞雨，只要那些白仙不出面。恐怕谁也奈何不得他。不过，她所看这两只宠物，竟然隐隐约约也有些眼熟的感觉。
　　虎妞和红鸾向刘潜撒娇完后，各是神色警惕的看着紫莲心。她们显然隐约的嗅出了紫莲心身上那熟悉的气息。当然也记得，当年究竟是哪个害得众人如此凄惨。以至于和刘潜不得不分别多年。
　　“好了，你们两个也别再责怪她了。”刘潜通过这两天与紫莲心相处，发觉她也并不是自己想象中的那么讨厌。反而，话不多，做事直截了当。有些开始投他的脾气了：“事情已经过了这么多年，该了的我也已经了过了。”
　　虎妞和红鸾虽然不明其中所以，但听得刘潜这么一说。倒也是放开了对她的敌意，继续在刘潜身上蹭来蹭去，低声轻鸣着。仿若在诉说着这么多年来的相思之苦。
　　不过，刘潜做事向来不拖泥带水。在和虎妞红鸾叙过旧后。就带着她们一同离开了巨鹰巢穴，往魔渊岭的另外一个方向飞去。当年刘潜所建立的基地，也不知道究竟如何了。不过区区万余公里路程，俩兽俩人，便是齐齐抵达了刘潜当年基地所在。
　　所处之地，就连刘潜也是被吓了一跳。方圆数百公里内，已经形成了一个巨大的钢铁都市。其中科技含量之高，恐怕已经超越了地球。单芊芊那小妞儿，不愧是天机宗最强悍的传人。当年区区十来岁时，就搞东搞西弄出来不少发明。给她五百年的时间建立一个基地，如果不弄成个科幻城市，那还真是小瞧了她。
　　许多巨大的钢铁合金建筑物，足足有数百米高，直耸云间。其中最高的一处，竟然有上两三千米之高，宽亦有四五百米。其形状犹若帆船上的风帆。内敛寒光闪闪，质感十足，不知道是用何材料所制。刘潜观其形状，蓦然想到了当年单芊芊弄出来的图纸。这不真是她当年所想建造的宇宙飞船么？
　　想到此处，刘潜不由得暗自吞了下口水，心跳加速了起来。宇宙飞船，可是刘潜小时候最梦想得到的东西之一。就是不知道这玩意，是不是真的能飞入宇宙之中。要知道，以刘潜目前的功力境界。想要在宇宙中飞行一段时间那是完全可以。然而，想从一个星球，跨到另外一个星球，那是根本不可能的事情。宇宙中多数星球之间，都是以光年为距离衡量单位。又岂是区区元婴期的修真者可以横跨的？
　　紫莲心也是看呆了。她虽然身为禅心宗宗主，然而禅心宗本就是个避世之宗。向来很少插足于世俗界中事情。是以，虽然也听说过魔渊岭旁有一座宏伟钢铁城市。但待得亲眼看到后，才知道这座城市，比之传言之中更为夸张。这座庞大无匹的城市，怕至少住了数百万人口。人来人往的，也各都有法宝驾驭。仅从这高空中往下看去，就能见到不少大型“法宝”在空中飞来飞去。其速度之快，不下于普通的金丹期高手。
　　当年那婢女，果然是个宝啊。刘潜看着这座超级现代化的钢铁都市，不由得感慨万分。也生出了一股想要见识一番的念头，让红鸾虎妞变小后。遂带着紫莲心一同飞了下去。
　　然而才飞到距离地面数百米处，就呼啦啦围上来一整队古怪飞行器。其前方各自伸出两门寒光凛冽的炮口，对准了刘潜等。紫莲心面色一变，以为遭到了攻击。刚要擎起法宝防御时。却被刘潜制止住了。不明这些飞行器炮火的威力，以刘潜的自负也不想胡乱冲突。要知道，自己那个宝贝婢女，对于科技的运用可是相当的狂热。这还算好，但是其对于武器的研究，可是让很早以前的刘潜，就吃过不少苦头。和单芊芊相遇的那天，就是被她“小乌龟”的龟头给从云朵上打了下来。天知道给她五百年时间的发展，能搞出些什么恐怖的玩意。估计原子弹那类玩意，已经不够看了。
　　“请对面的修真者表明身份。我们没有敌意，只是例行登记程序。”对面那飞行器上，传来一阵合成人声。而周围飞过的飞行器，也是继续赶他们的路。多看一眼的兴趣也没有。很显然，这种情况在这城市中，已经屡见不鲜了。
　　或许，修真者在别的地方很是稀罕。不过，随之这座钢铁城市名气越来越大。而神龙大陆的修真界也在短短五百年有了飞速的发展。许多修真者会慕名而来见识一番，这里的人早已经屡见不鲜了。再说，这座城市的几个主人，也都是修真者。自不稀奇。
　　不过，对于修真者那自认为高人一等心态。钢铁城市也有应对之策。在这座城市里，实行的是人人平等政策。即便是修真者想进来，也需要从门口登记后才能进入。和其他普通人类一样，同样受到城市规则的约束，也没有什么特殊的优待。
　　紫莲心见刘潜点头后。便也凝神朗声道：“我是禅心宗宗主紫莲心，慕名而来游玩。”刘潜则是跟着懒洋洋道：“我是跟她一起来看热闹的。”
　　或许是禅心宗的名头很大，其宗主之名一出。对面的飞行器队形中，也是出现了一阵凌乱。为首飞行器中传出了一阵声音：“原来是紫宗主大驾光临，未曾远迎，还请见罪。不过，也希望紫宗主和贵属下能够遵循我们钢铁都市的规则。不滋事寻事，否则的话，我们也会依法查究。”
　　说着，飞行器中吐出了两张物事。飞到了两人面前。刘潜接来一看，不由得愕然轻笑了起来。原来在这短短时间内，飞行器已经给两人制造好了证件。尤其是还有精确的相片。不过，在刘潜身份那一栏上。却是随便写了个禅心宗人。估摸着他们仅仅以为自己不过是紫莲心的属下。


第三百四十三章
　　“希望你们在钢铁都市玩得开心，如果有什么需要，可以随时找我们秩序者。还有，在空中请勿与人相撞。这些规则在证件背后都能找到。”那些飞行器，絮絮叨叨的介绍了半天的都市规则。随即一眨眼功夫就消失的无影无踪。
　　直唬得紫莲心这个禅心宗宗主一愣一愣。
　　刘潜也是莞尔一笑，这些设计，果然很有单芊芊的风格。不过，经过刚才那么一小会儿。刘潜就用神念将飞行器的设计和武器系统探查了一遍，其他倒是没什么。只是那前面两门寒森森的小炮。竟然是传说中的反物质炮。其中隐约流露出来的负能量气息，就连刘潜也暗自咂舌不已。果然，科技力量也不容小觎。利用科技的手段，也能整出像夜百合绝技那样的湮灭能量。不过，这些反物质导弹怕是只处在初级阶段。和夜百合的破坏力不可同日而语。顶多就是能靠数量欺负一下金丹期高手而已。
　　也不多言，遂又和紫莲心一同落到了地面之上。比较夸张的是，整个地面也均是用钢铁所炼制而成。也亏得这神龙星物产够丰富，这才容得单芊芊能够如此折腾。不说紫莲心，就连刘潜也是第一次见识到这种别样情怀的城市风貌。
　　不说科技之类，就是此处的服装业也是极度发达。即便是比之地球最繁华之处，也毫无逊色。路上来往行人，均是穿着稀奇古怪，充满着时尚气息。花了一整天时间，让刘潜和紫莲心大涨了见识。天擦黑之时，寻了家似是酒吧的地方。
　　里面响着震耳欲聋的类摇滚音乐，年轻的红男绿女们尽情得欢乐着。直让刘潜产生了一丝错觉，仿佛又是回到了地球。一屁股坐到了吧台上，啪得一声弹了下手指：“给我来一杯最烈的酒。”
　　穿着打扮妖艳的女侍先是打量了一番刘潜，长得很有味道，身上的衣服也相当品味，很是独特。而且，其怀里的两只宠物也相当可爱。一只小白猫，而另外还有一只五彩斑斓的小鸟。显然不是什么寻常人物。不由得对他妩媚一笑：“我们这里有西大陆最出名的烈焰黑金，不知道这位先生敢不敢尝一杯？”
　　“烈焰黑金？”刘潜愕然的摸着下巴，在神龙大陆上也有烈焰黑金？两个大陆之间，啥时候贸易这么发达了？不过，想想也对。这座钢铁城市的科技发达，远超自己想象。能够轻易横跨两个大陆之间，倒也不是什么难事。想起当年那烈焰黑金的美妙滋味，刘潜当即狂喜道：“既然有烈焰黑金，那就来上十杯。”
　　“十杯？”女侍掩嘴吃惊的看着刘潜，犹豫道：“要不要先来两杯？这酒相当霸道。”
　　“小妹妹，该不会是怕我喝醉后占你便宜吧。”刘潜说话之间，又是犯了老毛病。笑吟吟的在那张脸蛋儿上摸了一把：“放心，喝醉了顶多就是赖你家去不走了。”
　　“你就不怕你朋友吃醋啊？”女侍打量了一眼刘潜身后的紫莲心，咯咯笑着给去调配烈焰黑金了。
　　“刘，刘潜。”紫莲心自打进入这地方后，却是浑身不自在。感觉和这地方格格不入。那吵闹而嘈杂的音乐，让她秀眉大蹙，犹豫道：“这地方太闹了，要不，我们走吧？”她倒是奇怪，这个刘潜也是第一次来这里，却如鱼得水般的逍遥自在。前辈不愧是前辈，果然见多识广。
　　刘潜笑着在旁边座位上拍了下：“既来之，则安之。放开心神，好好感受一下这个世界才是真的。别学你那师傅和师姐，老古板两个。”
　　紫莲心见他诋毁师傅和师姐，本待想叱声责骂。却见到那女侍端上来两杯颜色纯黑的酒儿，轻轻放在两人面前。如变戏法一般的，将两杯酒中点燃。淡蓝色的火焰在这黑暗的气氛中，显得格外妖冶，妩媚。看得紫莲心是微微愕然。
　　“想不想尝试一下？”刘潜笑眯眯的端起了一杯，微微举起。
　　紫莲心也不知道自己怎么回事，和刘潜相处在一起。多年修炼的禅心，总是忍不住松动。此外，这里的古怪音乐和气氛。虽然嘈杂，却似乎有一根看不见的丝线，在一点点将她内心深处的狂热引导出来。略一犹豫，就端起了自己面前的那杯。
　　刘潜也没去管她喝不喝，端起酒杯，就是连着火焰和烈酒一同灌进了肚子。虽然人人都知道这是烈焰黑金最正宗的喝法，然而却并没有多少人敢去如此尝试。周围的年轻男女们见状，均是忍不住喝彩了起来。有几个女人，眼中已经异彩连连，怕是已经动了心思。
　　紫莲心见得刘潜如此喝法，以为这酒就是如此喝的。也是学着猛然间灌进了肚子。以她如今的功力境界，怕是连三昧真火都不在乎。又岂会在乎区区凡火。再说，这种火一入口，就会立即熄灭。本就伤不到人。
　　“咳咳。”怕是喝得猛了些，呛到了气管，忍不住大声咳嗽了起来。刘潜呵呵笑着拍了拍她的肩膀，助她顺了气。没有特意用真气去驱逐酒劲，任由酒精影响着自己的神经中枢。很快，粉嫩的脸上抹上了一曾淡淡的红晕。大眼睛中，也是朦朦胧胧的有些醉意。
　　“这酒烈得很。”刘潜笑着将酒杯放回吧台，示意女侍继续上酒来。又是淡淡道：“如果觉得不行，用真气解下酒气。”
　　显然是第一次饮酒的紫莲心，犹在体味着酒的滋味，面颊酡红的缓缓摇了摇头。
　　也不多睬她，两人继续喝着一杯一杯喝着烈焰黑金。虎妞也是看得谗了，低吼了一声让刘潜也给她叫了一杯。刘潜索性把红鸾也拉下水。可怜的红鸾，最不善饮酒。才区区一杯，在没有用真气解酒下。就趴在了刘潜怀中呼呼睡了起来。
　　“刘，刘潜。”几杯酒下肚的紫莲心，已经醉得七七八八了。嫣红的神态中充满了醉意朦胧，玲珑娇躯已经完全软化了起来。摇摇摆摆，索性晃着脑袋靠在了刘潜的肩膀上，醉醺醺道：“你是不是真的很讨厌我啊？”这还是因为她修炼有成，改良了体质后的结果。否则，寻常人喝上一杯，就会醉得不省人事。
　　这烈焰黑金果然很是霸道，即便是刘潜，在喝了个七八杯后，也是酒意涌上了心头。回头看着那醉态可掬的紫莲心，仿佛没有了之前的那些厌恶感觉。边缓缓自嘲一笑：“你醉了。我现在并不讨厌你。”
　　“胡说。”紫莲心嘟着嘴儿，一把拉住了刘潜的胳膊，竟然有些撒娇的语气道：“你情愿吃那女孩子的豆腐，也不愿意碰我一下。这不是讨厌我是什么？”
　　刘潜愕然，回过头去，没好气道：“这都是什么人呐？没吃你的豆腐就是讨厌你了？我还没吃红鸾的豆腐呢，难道说我也讨厌她了？”
　　或许是听到了自己的名字，红鸾摇摇晃晃的耷拉起了脑袋，吱吱喳喳叫了起来。但迅即又被刘潜按了下去。
　　“刘潜，我感受得到。”紫莲心或许是真的醉了，朦朦胧胧的竟然偎依在了刘潜肩膀上，仿佛这才让她舒服了一些：“我也没醉，我这一生中，似乎从来没有像这一刻这般清醒。记忆中的那些碎片，仿佛全部融合了起来。你给我的感觉，很熟悉，很熟悉。而且，似乎我真的亏欠过你什么。我不知道怎么了，心中竟然对你充满着内疚。”
　　“我已经说过了，过去的事情不要再提了。”刘潜淡然一笑：“再说，你也付出了你相应的代价。”
　　“刘潜，我想把亏欠你的东西还给你。”紫莲心忽而抬起头来，眨巴着眼睛，很是认真的看着刘潜。
　　“你没有欠我什么？”刘潜伸手轻轻拍了拍她的脑袋：“你醉了，驱除下酒意吧。”
　　“我没醉。”紫莲心忽而抱住了刘潜的脖子，芳唇猛然向刘潜的嘴唇吻去。顿时，两唇相交。即便是刘潜，也是不愿意破坏这种美妙的气氛。没有任何事情，比得过杯中烈酒，怀中美人更让男人心动。
　　尤其是，这一个和自己复杂纠缠了这么久的女人。一个相当漂亮的女人。
　　生涩而吻，拙劣的抚摸。反而激起了刘潜的一丝情欲。脑子中轰鸣一声，无良的虎妞和红鸾丢在了吧台上。又是反手将紫莲心抱到了自己大腿上。娴熟的挑逗很快让未经人事的她娇喘吁吁不止。酡红的粉颊，仿佛要滴出水来了一般。
　　“你还有后悔的机会。”刘潜轻轻凑到她耳畔，嘴角露出了一抹邪笑：“如果你后悔，我就立即放开你。”
　　“我不后悔。”紫莲心双眸紧紧闭了起来，檀口轻吐了这一句话。


第三百四十四章 现场直播
　　紫莲心或许是在禅心宗压抑的久了，和刘潜在一起时又是禅心不稳。在喝了这么多酒后，又不以真气驱除。仿若潜意识中，有意的将自己身心彻底放纵一次。学着酒吧中其他女人一般，如一只猫咪般懒洋洋地偎依在刘潜的怀中。粉嫩的脸颊娇嫩如花。
　　就当刘潜准备抱着紫莲心出酒吧找地方开房时，却又是发现身上没有带半分钱。在他像酒吧小妹露出歉然神情时，刚才还热情洋溢的小妹顿时变了脸色。按下了柜子下的按钮。几乎是在短短数十秒内，刘潜就被一群手持武器的壮汉围了个密不透风。
　　刘潜还没动手，倒是喝得酒意正浓的虎妞咆哮了起来。微小的身躯骤然暴涨起来，眨眼之间就变成了一只威风凛凛，数米体长的白毛飞天虎。锋利的獠牙一咧。那帮原本就被啸声震慑住了的壮汉们。顿时骇得疾退十来步，将手中枪械向虎妞打去。
　　然而虎妞现在的境界，比之刘潜尚要高上半筹。即便是飞行器上的反物质导弹，怕也是伤不了她，岂在乎这些区区手持子弹或能量武器。连能量盾也没擎起，直接以肉身抗住子弹。向前怒吼一声，声波化为能量，前方顿时一片犹如飓风刮过般的狼藉。这还是虎妞手下留情的结果，否则的话，那些壮汉们就不是被震晕过去了事这么简单了。
　　倒是紫莲心，迅速从储物戒中弄出了一枚鸡蛋大小夜明珠。充当了酒资丢给了那小妹。也懒得和这帮人搭话，轻轻牵住了刘潜的手。手一指，顿时将酒吧那钢结构的屋顶轰出来个大洞。双双如神仙般，直往空中飞去。虎妞也是不屑的对周围目瞪口呆的人群低吼了一声，叼起烂醉如泥的红鸾，直向刘潜追了上去。
　　遭了这么一事，刘潜也是对于在钢铁都市中找个旅馆的想法彻底放弃了。索性和紫莲心往空中飞去。以天当被，云当床。还显得浪漫些。
　　就在飞出酒吧之时，周围传来一阵凌厉而凄惨的警报声。数百架白天遇到的飞行器，如蝗虫般涌来。
　　刘潜无所谓的淡然一笑，低头向怀中玉人吻去。两唇相贴之时，一个凌空跟斗飞到了半空之中。当年从灵虚老祖那里讹诈而来的云朵瞬间从储物戒中飞出。两人边是拥吻着，边落在了云朵之上。
　　虎妞也是脑袋一甩，将烂醉如泥的红鸾丢到了云朵之上。回头对着那群尾随而来的飞行器怒吼一声，灵活的飞身而去，一巴掌拍出。便将一架飞行器拍得爆裂开来。对方的飞行员，也是反应十分迅速，在第一时间飞射弹了出去，总算保住了一条小命。
　　“虎妞，玩玩就好了。别太当真了。”刘潜忍不住回头轻笑说了一句。
　　虎妞不耐烦的轻吼了一声，又是冲到了飞行器群中。左一个巴掌，右吐一口能量球。不过，总算手下留了情。那些飞行器只是被击落，让人有弹射自救的余地。或许是虎妞的行为将他们激怒了，那些飞行器也是纷纷将炮火瞄准了虎妞。
　　虽说这种靠着喷气动力飞行的导弹速度不快，虎妞躲起来游刃有余。然而，毕竟架不住数量多。在密密麻麻的反物质导弹中，虎妞不虞被其中一颗流弹撞上。顿时轰得一声，半边虎毛被绞得粉碎。
　　如此以来，自是将虎妞的暴戾情绪招惹了出来。不过这次却是不敢再过大意，也知道那些看起来不甚起眼的导弹并不好，顿擎起一个能量盾。那些飞行器可算是倒了霉了。虎妞的动作灵敏之极，不易瞄准不说。即便是靠着运气打中了一发，在对方强悍的能量盾下，也是毫发无伤。
　　那些飞行器索性将心一横，齐齐将炮口对准了刘潜的云朵。数百枚反物质导弹一齐发射。
　　而此时的刘潜，却是在和紫莲心亲热的进入了最后关头。刚刚抬腰往前一挺，紫莲心喉咙里发出销魂般的痛楚声音时。却突然感到几百颗导弹就像自己这么飞来。忙不迭将神念与真气齐齐运起，团团将云朵保护而进。
　　轰！一连串的爆炸声响起，一颗颗导弹就像是撞在了透明的墙壁上一般，纷纷当场炸裂开来。一时间，昏暗的夜空被照耀得无比明亮。仿佛无数烟花在刹那间绽放而起。
　　即便是沉醉在欢愉之中的紫莲心，也是忍不住睁开眼睛，痴痴得看着漫天的烟花绽放，忍不住边呻吟边呢喃了起来：“好美。”
　　刘潜不断在她身上冲刺着，然体内却传来阵阵气机涌动的感觉。毕竟是数百颗反物质导弹一齐爆炸，产生的爆炸能量非同寻常。即便是以刘潜这种元婴期的超级高手，隐隐也是有些吃不消。不过这种由如此众多反物质导弹爆发出来的烟花下做爱，倒也是破题儿头一遭。
　　领队的战斗机看到了这一幕，简直傻了眼。这种威力的爆炸，即便是一座山脉都能给夷为平地了。而对方，竟然能凭着肉体产生的能量盾，毫发无伤的挡住了。更让这个领队难以接受的是，此人尚若无其事的在和女人做爱。
　　在此之前，也不是没有对付过所谓修真者。不过，往往只要出动个几十架飞行器，就能对付一个修真者了。几次这么下来，倒也让钢铁都市对修真者产生了一份轻视。要说寿命，通过基因改良，完全能延长寿命。若说力量，即便是一个普通人在经过一段时间培训后，也能驾驭实力强大的飞行器。而那些修真者，动不动就要修炼几百年。
　　然而，就在那个领队准备申请动用终极武器来维护钢铁城市尊严时。却意外的接到了立即撤退的命令。虽有不甘，然而服从命令却是军人的天职。只好齐齐将飞行器掉了个头，往钢铁都市飞回了去。
　　……
　　与此同时。一个外表只有二十来岁，却清清秀秀的红衣女孩子，在一座会议室里暴跳如雷：“笨蛋，一群笨蛋。竟敢去招惹他……呜呜，这下怎么办？”办公室的墙壁上，挂着个大型显示器，而其目标。却正是刘潜的那朵云彩。
　　而整座会议室里，却是坐着十来个女人。其中首座是两名女子身材外貌格外出众，对立而坐，其中一个火辣妩媚的女子正在掩嘴偷笑。脸颊微微红润的看着视频中身体健硕的刘潜，正在压着个漂亮女人不断冲刺着。而另外一个坐她对面的女人则是面若冰霜，目不斜视。这分明不就是刘潜当年从天机城中收来的两名侍女，香香和霜霜。
　　“芊芊，不管他是什么人。他总是坏了我们钢铁都市的规矩。”下首之处，一位戎装打扮的女孩神色冰冷的看着视频，咬牙切齿道：“这人竟然还一点也不把我们钢铁都市放在眼里，在大庭广众之下闹玩事情后。竟然还有心思去干这种事情。我建议，立即动用终极武器对他的飞行器进行攻击。”
　　“完蛋了，完蛋了。”而那红衣女孩单芊芊则是神色惊恐的不断在主席台前来回踱步，眨巴着可怜兮兮的大眼睛：“他一定会打死我的，最可怕的是那头色狼一定会让我侍寝。”说到侍寝，女孩儿忍不住浑身一阵颤悸。她可是清楚的记得，自己还是小女孩时，就整天被他一对淫邪的眼睛扫来扫去。
　　戎装女孩愕然的看着主席，她不明白平常天不怕地不怕的主席，今天竟然会如此惊慌失措。
　　“咯咯，芊芊你也别担心了。”香香娇笑着站起身来：“你还不知道他的脾气，等发过一阵就好了。要说打死你，是断然不会的。不过，侍寝倒是相当有可能。你现在可使比当年更加可爱漂亮了，他绝对不会放过你的，芊芊我劝你还是做好失去少女之身的准备吧。”
　　“香香你就别吓唬她了。”霜霜神色冰冷的站起来，安慰着单芊芊道：“他虽然有些好色，不过却从来不会强迫女孩子干不愿意的事情。这点倒是令人放心。”
　　“真的？”单芊芊眼巴巴的看着霜霜，一脸期待。
　　低下一群女孩听得顿时窃窃私语起来，看着画面中刘潜脸部的特写。不由得暗忖着这家伙倒底是什么人？竟然能让主席怕成这样。不过，这家伙倒也很有男人味道。身材也是相当的完美。只是，他的花样是不是太多了些？
　　……
　　可怜的刘潜，哪里知道现在钢铁城市的科技发达成这种程度。浑然没有想到，自己和紫莲心的空中浪漫之旅。竟然被十几个女人在看现场直播！


第三百四十五章
　　时日匆匆，一晃又是年许。
　　一个超现代化，充满金属质感的房间内。刘潜缓缓站起身来，骨骼如爆豆子般咯咯响了起来。双眸中闪过一道犹如实质的光芒，但迅即又恢复到了慵懒般的宁静。微卷的长发长到了肩下，很是随意且凌乱的披散在肩膀上。衬托着那张犹如刀削般刚健的脸庞。这一打坐，又是已经三个月过去了，其效果就是完全吸收了三分之一粒的仙丹。虽则仙丹此类玩意，越是多吃效果就越不明显。然而对于刘潜这种元婴期的修真者来讲，仍旧有着寻常修炼无与伦比的效果。万年金参仙炼就而成的仙丹，即便是在仙界恐怕也会为之打破了脑袋。
　　懒洋洋的伸了个腰，弹起一指按了下床头的按钮。顿时，一面金属墙壁缓缓移开，露出了一面透明的落地床。此时恰好是清晨，活跃而清新的阳光透射进来，将他刚健的脸庞映耀得一片金黄。透过窗几向外往去，乃是一面碧蓝天空与苍茫大海连成了一条直线。偶有淡白云雾从玻璃上撩过，形成了一片朦胧美感。
　　即便是刘潜的目力，极目向前望去，仍旧是一片无尽无垠的海洋。海面上波澜时起，即便是现在最平静时，浪花也能卷起七八米之高。时而又有不知名的海洋巨兽，忽然从深海中钻出水面透气，顺便捕食着各类美味。
　　刘潜斜躺在窗几旁的一张摇摆躺椅上。欣赏着这一切，过了许久之后。才又按下了一个按钮。过不得多久，房间的金属门无声无息的大开。一名身材娇小玲珑，衣着暴露的可爱美女，双手托着个盘子，低着头猫步走进。略微夸张的是，此少女耳朵上，还真的给装上了两只猫咪耳朵。以及屁股上，也被按上了一条毛茸茸的尾巴。
　　“瞄，主人您出关了？要不要先来一杯咖啡？”单芊芊虽然心中很是想把这个无良主人给丢到宇宙飞船下去，不仅非得让自己每天打扮成小猫的模样。每次说话之前，还必须学一声猫叫。然而，脸上却只能装出一副清纯可爱，乖乖巧巧的模样。否则，丢到是不会把她丢下去。只是侍寝两字，足以让她乖得真像一只小猫。
　　刘潜很是满意自己的惩罚手段，一想到自己这个婢女，竟然敢用卫星将自己和紫莲心的好事全部录制下来，还胆大包天的纠集了十来个女孩一起观看。刘潜心中的气就不打一处来。
　　悠悠然的接过咖啡杯子，抿上了一口。舒坦的感觉油然而生。心情大爽的哈了一口气：“那个什么玄天还没找到？”见得她轻轻摇了摇头，刘潜也是郁闷的摸了摸鼻子。倒也是在预料之中。
　　早在一年前，刘潜就又找上了灵宗的灵虚老祖。得到的结果，竟然是灵虚老祖也是五百年前去了个叫玄天的地方。其地点也是模糊不清，只知道在茫茫大海之中。
　　无奈之下，刘潜只能让单芊芊的人马驾驶着这架宇宙飞船在大海上飞行搜索。一来，这飞船虽然是为在宇宙中设计。但在这大气层中，飞行速度倒也不算太慢。至少，比刘潜的云朵要快。二来，这飞船有着相当高科技的探测设备。能够分析空间中各种游离能量。比之像展开神念一般的搜索，效果更加。
　　然而，这种探索，并非就是横渡。以至于年许的时间，怕是连整个大海的百分之一地方都没有搜索完毕。按照单芊芊的计算和说法，大概运气一般的人怕是要五十年才有结果。而对象若是刘潜的话，能在百年之内找到算是阿弥陀佛了。
　　有感于两大白仙都是至今下落不明，刘潜是丝毫不敢有所大意。如今的打算，一来是尽力提升自己的实力，二来，则是前往西方大陆，寻找些高手帮忙。先不说刘潜的徒弟傅寒等传言都在西方大陆，且那些如战神库斯，自然女神黛瑞丝等等，估摸着有五百多年的时间，该复原的早就复原了。把那两个超级高手拉到阵营中来，显然能够实力大增。
　　更何况，自己还有事情需要寻找生命女神依芙。仅仅凭着自己，即便依芙并非战斗类的神，自己也不一定弄得过她。如果由库斯等帮忙，即便是依芙不愿意，趁着她老搭档光明神安德鲁被关在地球上，到时候也能强暴一把她的意志。
　　看到主人刘潜的嘴角闪过一丝淫笑，单芊芊不由得又是一阵寒颤。悲哀的想到，估摸着又有哪家良家少女要遭到此色狼的毒手了。
　　“芊芊你这是什么表情？”刘潜一脸“和蔼”的在她头上轻轻拍打了两下：“你不喜欢这身打扮？”
　　鬼才会喜欢呢，要不你穿穿试试？每次见到姐妹们，都要被嘲笑个半天，丢人死了。单芊芊心中暗自嘀咕不已。但脸上却是露出了纯真自然的笑容：“瞄，当然喜欢了。这身衣服很是可爱。芊芊只是在期待，能够早日找到玄天，了了主人的心愿。”说着，还讨好般的甩了甩毛茸茸的尾巴。
　　“很好，很好。”刘潜嘿嘿阴笑不止道：“你喜欢最好，反正不管你愿不愿意，都要穿这身衣服，直至寻到玄天为之。”顿了一下，又问道：“虎妞她们进度怎么样了？”
　　“瞄，进度很快。根据电脑计算，虎妞在三年零八天后，就能跨入金身期。而红鸾，则需要四年零两百十二天。至于紫莲心宗主，和主人一样，也是一下子闭关数月。”单芊芊很是暗恨每次自己说话前，都要加一个瞄字。但是却又不敢不加，万一自己这个无良主人，一个心情不爽之下，延长了自己的刑期咋办？
　　“你们几个最好也别倦怠啊。”刘潜看了看这个婢女，五百来年了，竟然只修到先天期。果然是“天资聪慧”。若非这丫头聪明绝顶，竟然弄出了高科技基因药物，大幅度提高寿命，这才能让自己容貌一直未变。而另外两个侍女香香和霜霜，也是受得她影响。整天慵懒的玩玩乐乐，不思修炼。除了和单芊芊一道鼓弄些什么高科技玩意，也是不思修炼。
　　“瞄，我知道了。”单芊芊虽然乖巧的回答，但心中却是不以为意。在她看来，修炼不过是让自己寿命更长一些。而靠着科技，也能令自己的身体一直处在青春最佳时期。
　　刘潜人老成精，哪里不知道这丫头的想法。笑着拍了下她脑袋，但迅即却又严肃了起来，叹气道：“芊芊你别把我的话当作耳边风，那个玄天虚实未明，就连两大白仙至今仍旧音讯全无。我只是怕到时候无法保护你们，万一你们有个什么好歹，岂不是要让我难受一辈子。你们虽然算是我的侍女，不过在我心中就好比家人一样。好了，乖啊，听话，一定要努力提高自己的实力。让我别在危险的时候还要分心。”
　　单芊芊哪里料到刘潜会说出这么一番话来，完全不像是以前那种无良模样，话里语间，无不透露着关切之情。听得最后一句，眼泪竟然在眼眶中不争气的打起转来。低着头，声调有些哽咽道：“瞄，知道了，主人。”
　　“瞄。对了，你让我分析的那些材料，还有那颗浩土之魄。其结果已经过来了。”单芊芊脸上突然露出兴奋的神色：“那些七彩皓石，果然是很奇妙的材料。是我见过的最坚硬，最牢固的物体。我已经按照主人的要求，给您设计了一套战甲。只是，以我现在掌握的力量，虽然也能将它们熔炼。只是，怕是杂质太多，影响了质量。再说，没有主人的真气灌输，终究只是一件死物。所以，我一直没有敢动。倒是那颗浩土之魄，其中蕴含的浩瀚能量简直无法想象。只要其中一半能量爆炸出来，我们这颗星球会瞬间灰飞湮灭。根据我组织了个小组彻夜研究，最后一致得出。这颗浩土之魄绝对不是这颗星球上的产物。”
　　顿了一下，单芊芊又接着解释道：“因为这所谓的浩土之魄，应该是一整颗星球的灵魂所在。在漫长而无边际的岁月里，一颗庞大无比的土壤星球能量逐渐沉淀，渐渐形成了这种浩土之魄。而且，那颗星球应该是纯土壤星，其蕴含的能量也是纯粹之极。据我推断，即便是一千万颗星球中，也难以出产一颗这么纯粹的浩土之魄。而且，能产生蕴含如此众多能量浩土之魄的星球，体积绝对要远远大于我们这颗星球。而如果取走浩土之魄，那颗星球也会衰竭死亡。”
　　听得刘潜是咂舌不已，浩土之魄的珍贵，自己从典籍中自然已经晓得一二。但是没想到，会珍贵成这种程度。这也难怪，若非如此。这种宝物在仙界之中，也被誉为至宝呢？


第三百四十六章 浩土仙甲
　　不止是浩土之魄，其他几种也应当如此。就像焰始之魄，就是那些极为神通广大之人，直接从燃烧恒星中取出。同样也是万中无一。至于离水之魄和木皇之魄，显然也是大抵如此。均是十分的难得。或许五魄齐聚，还真的能打破这个星球的空间牢笼。否则，即便是单芊芊制造的宇宙飞船，也难以拔空飞入宇宙。然而，这珍贵无比的五魄，怎么会出现在这颗星球上，还真是个未解的谜题。
　　此时的刘潜，在这年许时间内，几乎整整耗费了一粒仙丹。元婴也因为获得了大量的养分而迅速成长，直至成熟。然而，即便是现在已经抵达了元婴后期。若是想踏入元婴大圆满的境界，怕也不是一日两日，或者用仙丹就能达成的。不仅需要心境的配合，也要时间的积淀。
　　反正如今闲来无事，遂和单芊芊一道去了研究室。取出单芊芊设计的仙甲一看，心情大爽。单芊芊不同于普通修真者炼制仙甲前设计只是纸上进行，而是采用了科技手段，全虚拟化操作。不仅如此，更是在显示器中制作了个刘潜的形象，完全可以进行试穿查看效果。此件仙甲设计得极为漂亮，整体呈暗金之色。双肩小肘上，以及膝盖上。各有类獠牙般的弯曲倒刺，在防御性中充满着危险的攻击性。
　　从蜀山七秀手中讹诈而来的三柄飞剑，全然被刘潜用三昧真火融化为铁水，再经过单芊芊精妙的计算。掺杂上了许多年来，她发展过程中收集到的各类稀有金属。如此一来，熔炼后的金属呈现淡淡的暗金光芒。即便是以刘潜如今功力下的三昧真火，也需要不断熔炼半个月后，才侃侃熔化。
　　将熔化后的金属注入早就炼制出来的各类零件倒模之中，待得冷却后再组装起来。区区数日功夫，一件毛坯仙甲已经形成。刘潜再接再厉，又是将其置入鼎炉之中。喂以三昧真火炼制，又以离水之魄产生的灵水淬火。
　　如此反复数个月后，仙甲已经逐步成形。到了此时，即便是刘潜的三昧真火，也难以再将其熔炼。仙甲早期设计，就预留了各类孔洞。在最中间一个孔洞之内，刘潜先是将浩土之魄镶入，随之其嵌入。原本无能量驱动的小巧阵法，顿时启动了起来。由世界上最浑厚，最纯正的浩土之魄提供的能量下。整件仙甲上弥漫起了一层淡淡的金黄色仙气。和其原本的金属色泽交相辉映，相得益彰。使得整套仙甲的整体美观更是了一层。
　　直至半年光景，刘潜才将这套仙甲炼制完毕。其设置得极为精妙，平常放置在储物戒中，只要一启动。整套仙甲就会从储物戒中飞出，分解后自动穿着刘潜的身上。
　　除此之外，刘潜又是将他以前惯用的烈龙炮重新炼制了起来。自与光明神一战后，那支烈龙炮也是已经完全损坏。粗糙的物质，根本无法承受离水之魄万分之一的能量。此次剩余的七彩皓石，加之单芊芊的珍贵材料。重新又实炼制出来一把新的烈龙炮。飞船边是在茫茫大海中搜索，而刘潜却是边炼制着武器。又是花费了数个月时间，才将烈龙炮完工。
　　是日，刘潜从飞船中而出。凌空漂浮在茫茫大海之上，眼睛远远的望向远方。良久之后，才潇洒的弹了下手指。
　　顿时周围一片暗金芒之色灿烂耀眼，短短数个呼吸之间。仙甲便有条不紊而完完全全的穿戴在了刘潜身上，并且形成了一个整体。这是一套全身式仙甲，每一个部件都是与刘潜量身而做，贴在身上，连半点缝隙都不见。仿佛天生长在他身上的一般。
　　双脚之处，单芊芊以现代化审美观点设计成了战靴模样，只是多了些对称的倒刺。不仅增加了美观，更是具有相当的攻击性。小腿一路往上，无处不在仙甲的包裹之中，膝盖关节处，更是设计的巧妙。让刘潜可以随便转动，而没有半丝阻碍。再往上整体设计流畅自然，让刘潜那阳刚自然的身材展现到了极致，宽肩蜂腰，美观之极。即便是双手，也被紧紧包裹在仙甲之中。然刘潜握拳所试，仿若只戴了套丝质手套般轻松自如，几无阻碍。双拳之处，更有巧妙机关，只要心念一动，便会探出五根寒光闪闪的利爪。以供刘潜万一时肉搏所用。心脏丹田等紧要部位，更是几层防护。
　　双肩与颈部之间，多了一圈如衣领般的裙边，防止脖子遭到攻击。覆盖式的头盔上，多了一层暗金色的面具，灵活多变，甚至可以随着刘潜脸部肌肉蠕动所展现出表情。如果有必要时，亦能将面具完全收起，露出本来面目。
　　而那淡淡的金黄色萦绕仙气，加上甲身上那密密麻麻如花纹般的阵法。使得这套仙甲，已经不止是战斗用品。而是一件充满美感的艺术品。
　　“喝！”刘潜心中大爽，隔着面具朗喝一声。一拳击出，刚劲的真气形成了拳风骤然而起。周围的空气，亦被这一拳抽得干干净净。化作一道肉眼可见的罡风。直击数百米下那涌动不止的海面。
　　轰然声中，整个海面如落雷般炸将开来。硬生生的被击出一个方圆数百米的大洞，旋转的罡风，甚至在海面上形成了一个漩涡，直达海下千米。哗啦啦，天空中不断落下水滴，却是近不得刘潜半点身。落到几十公分处，就仿佛碰到了流线墙壁一般，顺着外层空气直直滑落而下。
　　与此同时，一柄造型科幻的巨型大炮。倒扣在了刘潜右臂之上，调整好了能量，又是向下轰然开了一炮。淡蓝色的离水能量，轰然从炮口而出，瞬间化为一道巨龙般的能量。张牙舞爪的向大海袭去。
　　似是整个大海为之颤抖，庞大无匹的巨大能量将周围整个海平面撕裂。轰然爆炸下形成的冲击波，在海面下万米之处向四周围飞快涌动。顷刻之间，形成了一道道高达数百米的海啸。所过之处，即便是最强大的海兽，也被如落叶般轻巧的抛到了半空之中，无助而恐惧的发出尖锐的惨叫之声。
　　即便是刘潜，也是被次威力吓了一跳。巨大的冲击力，竟然将他的身体硬生生地推后数百米。烈龙炮在打出了这一击后，已经滚烫无比。略有几处形成了细微的裂痕。刘潜也是知道，这次爆发出来的离水之魄总体能量，怕是连万分之一都不会到。天知道，这世界上究竟还有什么材料所制成的武器，能够完全承载离水之魄的破坏力。
　　七彩皓石加上各种珍稀材料炼制而成的烈龙炮，竟然也只能发出一发，若是想连发俩炮，这门烈龙炮铁定分解成碎片。倒是威力比之刘潜当年的烈龙炮，强上数倍有余，就算是让光明神硬抗自己一炮，怕也是不会好受到哪里去。再加上刘潜身上的浩土仙甲，以及各类手段。即便是再遇到光明神全盛时期，也绝对不会比第一次来得凄惨。若他想取刘潜性命，刘潜也绝对不会让他完整着回去。这是靠着真真正正的实力，而非和他第一次打架时，靠得是对方的麻痹大意，以及自己各类偷袭，甚至还付出了淫龙的生命为代价。
　　悬挂在海面上几百米高的飞船，在气流和海啸下，也是被震得左右摇晃。守候在船中桥舰中的单芊芊和诸女，均是骇然的看着刘潜。习惯于科技力量的她们，简直不敢想象，一个人单兵作战，竟然能够达到这种威势。虽然以飞船目前的科技力量，最强的毁灭武器，所能爆发出来威力绝对不会逊色于刘潜刚才那一击。
　　然而，让她们以这艘船和刘潜一个人单挑，还真是一点底气都没有。单兵作战的灵活性，绝对不是这种笨重飞船能够比拟的。这就好比两个人都用刀打架，一个是直接手握着刀。而另外一个，却是拿筷子夹着刀打架。其中的差别，已经不言而喻了。
　　单芊芊和香香等，还是首次开始理解刘潜为什么非要逼着她们修炼了。修真者，尤其是实力高强的修真者，简直太可怕了。而根据刘潜所述，这茫茫宇宙中，甚至是这颗星球上。比他厉害的人也比比皆是。
　　月余。刘潜一身白色宽松的牧师长袍，找了个偏僻无人处，飘落在地。如陶醉般的，深深吸了一口空气。大赞道：“已经好久没有吸到天风大陆上浪漫而淫荡的空气了。”


第三百四十七章 再见梅莉亚
　　刘潜所落的地方，乃是法莱尔王国首都德克城郊区附近。懒洋洋的从小树林中走了出来，恰见一辆破烂马车晃晃悠悠的驾了过来，车上装着新鲜的水果蔬菜。怕是应该乡下老农所种，弄到城里去卖呢。便一下子跳了出来，挡在马车前面，一脸纯洁道：“兄弟你好，我是生命神殿的牧师。不知道能否顺路带我到城里去？”
　　那衣着褴褛的老农吓了一跳，急忙扯住了老马。仔细定神一看后，顿脸色大变道：“你，你就是传说中的牧师？”
　　“不错。”刘潜装出了一副好人样，和蔼道：“虽然我只是一个见习牧师，不过我有着牧师所拥有的关爱，慈悲，救赎的优良品质。”心中却是疑惑，这老农见识也太差了吧？竟然说是传说中的牧师？好像说的牧师很少似的。
　　“伟大的智慧与魔法女神蜜斯朵拉，求求您将忠实的信徒从邪恶牧师的魔爪下拯救出来吧。”老农一脸悲戚之色，艰难的爬下马车，开始跪拜了起来。
　　这下轮到刘潜错愕不止了，难道现在的牧师成了邪恶的代名词了么？好像上一次得到天风大陆似是而非的消息，说是光明神殿和魔法教会正在PK。再后来估摸着战士协会和生命神殿卷入了战斗。估摸着双方互相抹黑，而这个老农则是属于魔法教会这边的信徒。
　　只是，他刚才说什么蜜斯朵拉？刘潜听得是有那么些耳熟。想来想去，忽而想起了骨法，似乎她的名字就叫蜜斯朵拉。也没在意，估摸着应该是重名吧。这天风大陆的人重名几率实在太高。
　　刘潜见那老农脚下似是不利索，便走上前去，一把抓起瑟瑟发抖的老农。略一查看，就发觉了毛病。轻轻一丝真气钻入他的腿内，将闭塞的经脉飞速打通。随即，又是一个纯净的治愈术施展到了他腿上。萎缩的经脉，迅速新陈代谢而痊愈。
　　继而，刘潜又笑着将那口中不断念叨魔法女神赐予他力量话的老农放到了地上。很快，原本想临死之前破口大骂的老农顿时眼珠子都要瞪了起来，抬了抬腿。竟然已经痊愈。
　　“感谢魔法女神的神迹……”
　　“呃，我用的是生命女神的治愈术……”
　　“……”
　　……
　　“牧，牧师。我只能将你带到这里了。”老农将马车驶进城中，继而寻了个安全的角落，将刘潜从果篓里弄了出来。神色慌张不止道：“牧师，我劝你还是将衣服换掉，假装平民好了。从我很小的时候开始，所有牧师只要被逮住了。都会被烧死。”
　　“那就让他们烧死我好了。”刘潜笑吟吟的抓了个苹果啃将起来，随即和老农告别。出了胡同后，还没等走出几步。就突然传来一阵叫喊声：“前面那个穿白袍的，站住。”
　　刘潜依言站住，继续啃着他的苹果。饶有兴致的看着一群向自己拥来的巡逻队。
　　“你是什么人？不知道城里禁止穿白色的袍子？”为首的战士，都不知道他有没有见过真正的牧师。开口就是责备道：“看你还年轻，还不快回家把衣服换了。当心别人把你当牧师……”
　　倒是还算好心。刘潜嘿嘿轻笑了起来：“我可不用别人当我是牧师，我本来就是一个牧师。你们不会是没见过牧师吧？”说着，指了指胸口那生命女神徽章的标志。刚才从老农嘴里探查出来了，一开始双方的确打得难分难解，不过后来战神看不过眼了，就到处骚扰了一番。区区人类怎么能和战神相比，随之而来的便是溃败。而自始至终，也没见光明神和生命女神出来玩神战。是以，如今的牧师和圣骑士，也就是和当年的黑暗法师之类差不多。犹如丧家之犬，到处流窜。成王败寇，本也无所谓。不过刘潜虽然不信奉生命女神依芙，然而毕竟却一直以牧师自居。光明神殿遭殃就遭殃吧，以谦和为基调的生命神殿，刘潜倒是有心给她颠覆一下。
　　顿时，那个原本还有些懒散的巡逻队，骤然紧张得摆出了战斗队形。为首的喊道：“快，大家快抓住这个邪恶的牧师。千万不要给他逃窜了，否则的话，城里居民就要遭殃了。”
　　法莱尔王国本来只是天风大陆上的一个普通小国家，然而在近几百年内，由于出了个不老圣师梅莉亚。偏偏这个梅莉亚本事很强，几乎在百多年后，就当上了魔法协会重要成员。而近三百年内，竟然混上了魔法协会的会长一职。加上她和战神库斯是朋友，又和精灵一族有着深厚的友谊。以至于水涨船高，这个破落的小国家，在几百年的发展后，竟然已经成为了天风大陆上有数的强大国家之一。就连战士协会和魔法协会的总部，都建立在这个德克城内。
　　刘潜只是弹了下响指，一道白色光芒打着螺旋闪过，很是风骚的挡住了魔法师的火球攻击。又是一个潇洒的后空翻，躲开了战士的突刺。轻笑道：“我说叫我牧师就牧师吧，为什么偏偏要加个邪恶两字？”
　　这个巡逻队队长显然没料到刘潜竟然会如此厉害，当即又是大声喝道：“邪恶的牧师，你还想狡辩么？魔法女神会对你进行审判的。”
　　任何宗教，一旦过了头就是狂热。刘潜忍不住好笑的摇了摇头，以前是光明神殿这副德行。现在魔法协会也好不到哪里去。果然，周围又是拥了过来数名不弱的魔法师，各类魔法就这么朝着刘潜脑袋上招呼而去。
　　刘潜懒洋洋的踢飞了几个法师战士，有些无趣道：“算了，我也懒得再和你们打下去。”说话之间，还在悠闲的咬着苹果：“你们慢慢玩，我先闪了。”
　　当即，身影一虚，化作道淡淡的白影消失在众人面前。
　　“伟大的魔法女神，敌人的力量又强大了。”蜜斯朵拉的信徒们见到牧师竟然会瞬移了，不由得心下颤悸的祈祷了起来：“赐予我们伟大的魔法力量，驱除邪恶吧。”
　　……
　　下一刻，刘潜已经出现在了皇家学院内。据说，梅莉亚在担任魔法协会会长后。便将魔法协会的总部迁徙到了皇家学院内。如今的皇家学院，比之以前更是大了数十倍。几乎全天风大陆优秀的学生，都以在这里学习魔法，武技，甚至是自然法术为荣。在生命神殿没落后，同样有着不俗治疗能力的自然神教，渐渐的取代了以前牧师的工作。加上其教义平和，崇尚自然，这些年来也是越来越受到欢迎，益发强盛了起来。
　　或许，安德鲁自己也没想到。当年的他，几乎逼得精灵一族走投无路。才过了区区五百年，整个情况就完全颠倒了过来。当年红极一时，嚣张无比的光明神殿却是如过街老鼠，比之当年精灵一族尚且不如。
　　刘潜终究还是换下了牧师袍，穿着一件刚刚从某宿舍里顺来的魔法长袍。很是悠闲的在校园内散步。要说这皇家学院，刘潜也是许久许久没有来过了。比之当年，更是辉煌了许多。虽然，再也没有那些清纯而可爱的牧师妹妹可供观摩。然而，却多了不少青春靓丽，透露着些许野性美的德鲁伊少女。
　　校园大了数十倍，美女自然也多了几十倍。又是打探的今天综合楼中大型礼堂内，不老圣师梅莉亚正在举办一月一次的讲课。刘潜便是顺着人群向礼堂而去。梅莉亚的影响力也真是彪悍。虽然每次的讲课，都有水晶记录后，可供学生反复观摩。然而，能装数千人的现场，还是人山人海的挤了里三层，外三层。
　　“我有个最好的朋友和我说过，魔法，不过是世界上许多力量运用方法的其中一种。”一身黑色长袍的梅莉亚，站在高高的讲台上缓缓说道。声音由话筒直接传播到了每一个角落里：“魔法并非我们所想象中的，是神赐予我们的力量。”
　　低下学生顿时一片哗然。这话要不是梅莉亚说出来的，换作任何一个法师，怕当场就要出问题。几乎是所有魔法师，在施展魔法的时候，都会默默的想着蜜斯朵拉保佑。如今，崇敬的不老圣师梅莉亚，竟然想颠覆这种观点。无疑，这是一颗重磅炸弹。
　　“神，其实也是人。”梅莉亚神色不为所动，继续表露着她骇人听闻的言论：“在征服自然的过程中，人类掌握着越来越多的运用力量的技巧。这部分走在最前面的人类，最后被尊之为神。”


第三百四十八章
　　听着梅莉亚那语调平淡，但却充满着激情洋溢内容的演讲。学生们沸腾了起来。按照梅莉亚的说法，也就是任何人只要努力，都有机会成为传说中的神。这无疑是颠覆了天风大陆万年来的传统理念。就连一些坐在前排，德高望重的老法师们，也是禁不住面面相觑。若非站在讲台上说话的是不老圣师梅莉亚，在天风大陆上被誉为仅次于神的女人。恐怕，这些老法师们，率先就要发难了。当然，也是没人敢这么做。盖因梅莉亚早在两三百年前，就创造出了一招群体禁锢术。这种法术，可以撕裂空间，同时将一群人丢到未知的异次元小空间中，永世不得离开。
　　刘潜也是听得津津有味。想不到梅莉亚这数百年的时间没有白过，光其修为，已经达到了灵魄后期的境界。再配合着她对魔法艺术上的造诣，怕是寻常元婴期的人，也不一定是她对手。要知道，法师的花样是最多的，往往能够让人防不胜防。
　　一堂课下来，在梅莉亚那极具煽动力的论调，以及其出色的论证。已经完全征服了在场的所有听众。虽然有些骇人听闻，然而，能够有机会成神，确实是每一个人的愿望。更加获益匪浅的是那些老法师们，多年来停滞不前的他们原以为已经走到了法师生涯的尽头。然而就在今天，梅莉亚却是以另外一个角度，给他们打开了一扇通往光明大道的门。
　　相信这一堂课，用不着多久就能传播到整个天风大陆上。经过辩论和实践，怕是会将她的声望提高到一个新的顶点。
　　然而就在此时，梅莉亚却是抛出了一颗重磅炸弹，当众宣布对魔法协会会长一职的辞职，甚至，将从此退出整个魔法协会。
　　如此引发的结果，绝非是简简单单的沸腾而已。所有人都控制不了情绪，纷纷向讲台上涌去，或者愤怒，或者哀求着梅莉亚收回这个声明。数百年的时间积累，在魔法女神传言中已经陨落后，早已经让不老圣师成为了每一个魔法师心目中潜在的女神。也是他们不断学习魔法，将其发扬光大的精神支柱。
　　只是没有人能够冲进梅莉亚身前十米，一股清凉的气息，将所有人轻柔的挡在外面。梅莉亚依旧用那深沉而略微沙哑的语调，缓缓道：“许多年以来，我就一直想要做一件事情。只是，动荡的大陆，魔法协会的困难，人民的困苦。却不得不让我将此计划推迟了五百年。如今，大陆局势已经逐渐稳定。魔法协会也是已经覆盖了整个大陆。人民们，也都渐渐的从困苦生活中解脱了出来。这许多年来，我一直是属于大家的，我所有的时间都贡献给了天风大陆。现在，我累了！”
　　渐渐地，现场的观众们的情绪缓缓稳定了下来。尤其是最后一句，让许多人为之心中一颤。是的，她累了。即便是不老圣师，在几百年不断兢兢业业的做着一件事情。也会累了。许多人心中，不由得轻轻泛起了一阵心酸的味道。
　　“现在的我，只想做一件事情。”梅莉亚的眼神渐渐转为柔情，那常年冷若冰霜的脸儿，竟然泛起了一阵如少女般的羞涩娇媚：“我想去寻找我生命中最重要的那个人，不管是天涯也好，海角也罢。直到我寻找到他为止。之后，我会和他安安静静的生活，直到生命的完结之日。我希望大家，能够让我最后自私一回，也能够体谅我的自私。我们已经分开五百多年了，我想他！”
　　所有人都开始默然，甚至有的人开始流泪。他们总算明白了，为什么梅莉亚今天的演讲题目竟然如此惊世骇俗。原来她已经下定了决心想要离开，永远不再回来了。所以，才把自己多年来领悟到的最重要东西，统统传授给了大家。
　　“诸位，再见了。”梅莉亚轻轻展颜一笑，这或许是所有人第一次见她微笑。或许，也是最后一次见她微笑。然而，无可挽回的。却是梅莉亚身前骤然波纹涌动，下一瞬间，便彻底消失在了所有人面前。只留下最后一句话回荡在礼堂之中：“请不要悲伤，努力走自己的路。”
　　这下，轮到一直淡定自若的刘潜，却是眼珠子凸了出来。天哪，梅莉亚刚才用的招数是什么？一直以神念锁住她的刘潜，却是只感觉到她骤然进入了一个次元空间。不，怕并非是次元空间。即便是刘潜，也说不出是什么地方。就这么硬生生的在他眼前消失了。绝非像刘潜一样破开次元，进入另外一个空间的模样。
　　“空间魔法！”在场的所以有点见识的法师们，同样惊骇欲绝的站起身来，眼巴巴的望着梅莉亚消失的地方。
　　刘潜一拍额头，苦笑了起来。这下玩得大了，早知道刚才就上去先和梅莉亚相认了再说。现在可好，一下子失去了她的踪影。忽而，念头一闪。刘潜恍然想到了个地方，那就是梅莉亚和自己当年一起度过一段欢乐时光的郊外小筑。
　　事不宜迟，刘潜急忙冲出礼堂。凌空直往天际飞去，短短数分钟后，就抵达了那个小筑外。已经过了五百多年了，梅莉亚竟然将这里一直维持着当年的模样。丝毫未曾有所改变。
　　躲开刘潜当年布置的修真者防御阵法，一个闪身钻入其内。未曾惊动半点警报。若有若无的神念向小筑扫描而去，果然发现梅莉亚身处其中。刘潜捉弄心顿起，瞬间将自己的气息完全内敛。几个起落下，落到了梅莉亚身后。
　　只见她正在小筑前竹园内，曲腿静坐在门槛上，静静望着无穷无尽的天际。
　　“刘潜，莫非你真的已经死了么？”良久之后，梅莉亚才轻轻的喃喃自语，眼泪扑簌簌的往下掉落。神情之中一片悲切与迷茫：“不知道你还记不记得，那时候我们每天都会坐在这里一起看星星。”
　　呃？我死了？刘潜心中暗忖不止？梅莉亚从哪里得来的这个小道消息？
　　“刘潜，你为什么不回来看我？五百多年了，我的心好累好累了。”梅莉亚不住的喃喃自语，言语中絮絮叨叨的，都是关于她和刘潜当年的往事。
　　刘潜听得心中也是一颤，不由得轻轻靠了过去，想从她身后将她轻轻拥住。给她一个惊喜。
　　然而，梅莉亚的下一个动作，却是让刘潜彻底改变了主意。只见梅莉亚竟然脸色红润了起来，双腿紧紧闭拢，轻轻娇喘不止。一双素手，一上一下的往两处紧要地方弹去。
　　刘潜全身紧绷了起来，没想到梅莉亚，竟然花了五百年都没有戒除掉这个习惯。如果没有戒掉，岂不是说瘾头更大了？看着梅莉亚那娇喘吁吁，姿态撩人的模样。刘潜就忍不得咽了下口水。边悄无声息的向她掩去。
　　“牧师！”很快，梅莉亚似乎达到了第一波快感，双颊殷红如桃花般妩媚。檀口深处，不断吐着一连窜的音节。来宣泄着她内心那压抑良久的狂热。
　　而恰在此时，刘潜也是已经掩到了她身后。探出双臂，自后将她轻轻拥抱而住。
　　梅莉亚的娇躯骤然紧绷，反应极为快速的娇叱了一声：“谁？”旋即强大的气息从她周身爆炸而起，刘潜粹不及防下，被气浪往后卷去。梅莉亚也是惊骇之极，没想到竟然有人能够如此悄无声息的闯进这个小筑之内，而且直至触碰到了自己的身体才被发觉。这种可怕的对手，直让梅莉亚心中寒意大增之时，瞬间回身丢了个强力束缚术。
　　可怜的刘潜，哪里料到梅莉亚反应如此快速。手段如此诡异。顿觉浑身上下，犹如被无穷无尽的蜘蛛丝缠住了一般，手脚半点动弹不得。啪得一声，后背撞在了一棵树上。牢牢的贴在其上。还没等其反应过来，就听得梅莉亚冷冽的声音传来：“梵世炼狱。”
　　无尽热量扑面而来，刘潜只觉得周围的空气一下子被抽得干干净净。犹如坠落了炼狱中一般，红光一片。亏得他小金身加元婴后期，尚且抵得住如此温度的火焰。然而，身上的衣衫却是没那么走运了。仅仅瞬间，就被燃烧得干干净净。
　　“禁锢。”梅莉亚又是娇叱了一声。
　　“等下，是我。”刘潜听得梅莉亚竟然要用恐怖的禁锢术来对付自己，忙不迭出言叫了起来。这玩笑可开大了，万一被禁锢到了哪个未知次元空间。以刘潜的功力倒是能够回来。只是需要花多少时间，就不确定了。
　　周围开始扭曲的空间，顿时在刘潜那一声叫喊中，沉寂了下来。所有红光烈火，也都消失得无影无踪，只留下两对眼睛，互相凝望着……


第三百四十九章 SM之
　　即便是所有影响实力的火光都消失后，梅莉亚在愣神了许久之后。才敢缓缓疑惑确认道：“刘潜？”盖因虽则没有伤到他身体，然而火焰却是将他周身烧得一片漆黑？
　　“亲爱的梅莉亚，我们才短短五百多年没见，难道你就已经忘记我的模样了么？”刘潜夸张的叫喊了起来：“噢。我的心，都要被你伤透了。”
　　“才短短五百年？”梅莉亚一步一步的向刘潜走去，冷笑不迭：“你说得倒是轻巧，你可知道，我这五百多年来，是怎么熬过来的么？”
　　刘潜见她面色不善，也是急忙摆出了一副深情的模样，沉声道：“梅莉亚，我也同样在熬……”
　　“熬你的大头鬼。”梅莉亚脸色骤然寒色一片：“水龙破！”
　　随着其略见磁性沙哑的声音响起，一条水柱冲天而起。呼啦啦冲到了刘潜身上，区区数秒之后，刘潜身上那乌黑的灰渍被冲得干干净净。这才露出了他本来的面目。而此时的梅莉亚，则是已经踱步到了他面前，神情中洋溢着一股说不出来的味道。似是有些痴迷，不信，甚至是颤悸。
　　“呼！”刘潜嘴里喷出了一股水柱，嘿嘿笑了起来：“我说梅莉亚小乖乖，你就这么欢迎你最心爱的情郎啊？又是火又是水的？果然热闹啊！不过，就算是你想玩游戏。也要先把我放开不是？你的束缚术，绑得我实在难受。”
　　“是么？”梅莉亚凑到了刘潜身旁，如妖魅般探出了手指，轻轻在刘潜胸口画着圈圈，磁性嗓音低沉道：“你不是最喜欢我用冰火折腾你么？”
　　刘潜被她异样的神采，以及诡异的表情弄得浑身发毛。天知道自己这个情妇，在憋了五百多年后，会干出点什么夸张的事情来。刚运起真气，想强行绷开这诡异的束缚术。然而，梅莉亚眼快手疾。几乎是在瞬间，就又给刘潜连续加上了几道其研究出来的超级束缚术。又是捏开了刘潜的脸颊，掏出一瓶小小药水直接灌了进去。
　　“咳咳。”刘潜被呛得不轻，连刚运起的一股真气都被压了下去，苦笑不迭道：“我说亲爱的，你给我灌的什么东西？不会是想谋害亲夫吧？”
　　“我给你吃的，当然是你最喜欢吃的。”梅莉亚又是开始用纤细而冰冷的手指，在刘潜身上画着圈儿撩拨起来。魅音勾魂道：“刘潜，我研究的束缚术，是专门针对修真者的？感觉怎么样？是不是很嗨啊？还有，你吃下的药，也是我这几百年来极度无聊下，为你精心研制出来的。过会儿，你就会感受到其中的美妙所在了。”
　　刘潜差点晕了过去，难怪自己的真气在冲击束缚术的时候。就好像冲在了棉花上一般，软绵绵的丝毫不着力。这原来是梅莉亚的特殊手段，当年自己传授了她修真之术，回过头来，却是自讨苦吃。
　　那古怪的药剂，似乎也开始发挥了作用。麻痒的感觉迅速蔓延遍遍了周身，顿时，整个身体软绵绵的无处着力，浑身上下的肌肉，也是无法集中。小腹之内，泱泱升起了一股难以言喻的燥热感。瞬间转化为炽热的欲火。
　　“这不会是春药吧？”有过类似经验的刘潜，似乎一下子就发现了这药物的不对劲之处。
　　“猜对了。”梅莉亚学着刘潜的招牌术，潇洒的弹了下手指，凑到刘潜耳畔，吹息若兰，舌尖若有若无伸展着：“除了能激发你的欲望外，还能让你所有的细胞格外敏锐。刘潜，你感受到了吗？”
　　刘潜哪里能感受不到，皮肤比平常数倍的敏锐。梅莉亚只是轻轻吹了口气，就让肌肤一阵颤悸。惹得刘潜欲望格外膨胀之余，哭笑不得道：“我说你没事就不能研发些对人类有益的东西么？老针对我干什么？”
　　“刘潜，你知道么？”梅莉亚继续用修长的手指，在刘潜身上敏感的地方划来划去。并不正面回答他，而是似梦呢般的呻吟道：“这五百多年来，我每一天晚上，都会在院子里看星星。边想着你和我讲过的那些关于星座的美妙故事。然而，随着时间久了，我开始恨你。刘潜，我真的好恨你。你竟然忍心抛弃我这么多年。所以，我开始疯狂的研发东西。我要让你知道，抛弃我梅莉亚，你会后悔的。在近两百多年来，我无时不刻的在思念和你相会的日子。我会让你尝到我美妙的手段，让你永远也离不开我……”
　　“呜……”梅莉亚的手指头，仿佛就是魔指。很快，就将刘潜的欲望撩拨到了极致，然而，却并不停止，继续极尽手段的挑逗。黑色的法师袍，也在其妖魅的扭动中，缓缓除却。留下一套性感到极致的内衣。黑色的紧身丝条，将几处要紧之处遮掩得若隐若现。在她充满魅惑性的动作中，即是充满着野性，又是性感之极。
　　言语轻轻挑拨，舌尖在刘潜的胸口上撩过：“刘潜，你看我这身内衣美么？这是我特地为你准备的，一共设计了好几套，已经三百年了。我每天都会换上一身新的，因为我每天都在期待与你的相会。想让你第一时间，就见到我的成果。”这种话儿亏得也是只在刘潜面前说，要是让天风大陆上那许许多多崇拜者听了，怕是要当场晕厥过去。谁也不敢想象，平常那冷若冰霜，仿佛神圣不可侵犯的不老圣师梅莉亚。私底下，却是会每天换上新内衣，期待情郎的光顾。
　　“梅莉亚。”刘潜给她挑逗得着实扛不住了，脖子涨得老粗，红着脸，不断喘着粗气：“给我……”
　　“这么快就着急了么？”梅莉亚对刘潜的要求置之不理，依旧扭动着身子，开发着刘潜的欲望，咯咯娇笑不止：“我可是为了你，忍了五百多年。难道，你为我多忍一会儿也不行么？”说罢，却是俯下身子，含住了刘潜最为敏感之处。
　　“呜……”刘潜压抑而愉悦的叫了起来，全身的肌肉膨胀了起来。几乎是呻吟道：“快些，再快些。”
　　“喔……”就在刘潜即将达到快乐巅峰之时，梅莉亚却是停下了所有动作，就像一只妖精般，清纯而又无辜的抬头看着刘潜：“刘潜，我还记得你最喜欢冰火。”啪得弹了下手指，一缕三昧真火从她指尖冒出。
　　刘潜的眼珠子都要瞪了出来，惊呼道：“亲爱的，你是在开玩笑么？你这是在玩冰火？还是烤香肠啊？”额头冷汗直冒：“呃，亲爱的梅莉亚。其实这五百年来，我每一天，每一个小时都在想念着你。我是没有办法啊？当年和光明神安德鲁打架，差点给他打死。后来又逃到了冥界躲了几年，不知怎么的，却又被安德鲁找上了门来。最后被困在一个次元空间中，直到最近才破开空间回来。我第一时间，就是来找的你。梅莉亚，我对你的心，天地可表。如果我说的是假话，就让我被天雷劈。”
　　“轰！”一道雷电恰巧打在了前面不远之处。
　　本来感动的即将掉眼泪的梅莉亚，神色顿时一变。变戏法的，弄出了一盆冰水和热水。檀口含了一口……
　　“喔！”刘潜感到浑身一阵虚脱，每次到关键时刻，梅莉亚就会让刘潜冷却一下。总是不让他达到最后的极致，惹得后背上冒起了一层密密麻麻的汗珠，哭笑不得道：“亲爱的，玩够了没？”
　　梅莉亚眼中闪过一丝即是满足，又是狡黠的神色：“刘潜，到天亮后。我会……”话音未落，却见到刘潜嘴角溢上了一抹古怪的笑容。脸色大变，刚想重新给他加上束缚术时。耳畔却传来刘潜那压抑着的邪恶笑声：“小乖乖，已经来不及了。”双臂已经如铜箍般，紧紧抱住了她柔嫩而充满弹性的腰际，剥开关键处的布条，用力重重一挺。
　　两人齐声发出了压抑良久之后，那声颤人心魂的呻吟。
　　“刘潜！”梅莉亚如泣如诉的叫喊了起来，娇颤着身躯，双臂紧紧抱住了刘潜的脖子，控制了许久许久的泪珠儿，终于滚落了下来：“我终于等到你回来了！吻我……”
　　刘潜被她那犹如渗透到心底的情话弄得心神大颤，眼神而转柔。俯下身子，轻轻吻在了她那颤抖不止的眼睫毛上，吸允着粒粒如珍珠般的泪珠儿。柔情似水道：“梅莉亚小乖乖，刚才你逗得我好惨。好好承受来自情郎的摧残吧！”


第三百五十章
　　“有人来了。”刘潜边是挺动着身子，边是凑到了梅莉雅耳畔轻语道。
　　梅莉雅顿时娇躯一紧，如八爪鱼般紧紧缠住了刘潜。较喘呻吟不止：“刘潜，别管他们，进不来的。”
　　刘潜展开无比庞大的神念，迅速将周围完全笼罩在内。一共十来个人，貌似都是不错的高手。其中为首的两人气机似是有些熟悉。也正是他们两个，小心谨慎的带着所有人在穿越小筑外面各层阵法。虽则缓慢了些，然却有惊无险，层层突破。
　　刘潜冷笑了一声，神念御物下，将最后几层阵法稍微变动了些。只是些微的改动，就让那群人犹若无头苍蝇般，顿时手忙脚乱了起来。
　　“刘潜，我爱你。”梅莉雅情动之极时，嘶声竭力的呻吟了起来。声音隐隐约约的传到了外面，让那群人中为首的两人怒吼一声，均是以最强大的攻势开始强行破阵。
　　虽然这是刘潜很早之前留下的阵法，并不十分娴熟，然在梅莉雅边研究边改动下。至如今也不是那么好破的，至少，在一定的时间内恐怕难以入内。
　　良久之后，才传来最后一阵轰然。为首的两人全身衣衫褴褛，狼狈不堪的冲了进来。身后跟着九个更为狼狈的各大职业高手。
　　“梅莉雅！”那两人见到了衣衫凌乱，却面色娇艳的她正一脸幸福的偎依在了某个男人怀中，均是如遭雷击，失声的叫喊了起来。
　　刘潜全身上下只套了条裤子，露出了健壮而不臃肿的上半身。气定神闲的扫视了一圈来人，最后将目光落在了为首的两人身上，淡然笑道：“我道是谁，原来是罗德圣战士和格雷森圣牧师两位老朋友啊？数百年未见，两位可好？”可好不可好，刘潜哪里能看不出来。虽然，两人已经勉强突破到了神级。然而，面容却已经犹若七八十岁的老人一般，年轻不在。显然，当年梅莉雅对刘潜的投怀送抱，给他们的打击实在太大。
　　“刘潜！”身材高大，却已经显得老态的罗德，咬牙切齿的看着他：“没想到你竟然还没有死？”
　　“罗德，少和他废话。”格雷森原本应该圣洁无比的脸庞，此刻却是充满了嫉妒与狰狞，神色复杂地看着梅莉雅，又是恶狠狠的瞪了刘潜一眼：“不管他有没有死，今天都是他将来的死寂。”
　　“呵呵。”刘潜慵懒无比的伸了个懒腰，捏住了梅莉雅的下巴，轻轻的吻了上去。迅即又回身挑衅道：“就凭你们两个？啧啧，以为自己成了神级就很牛了么？”
　　“刘潜，不准你亲她。”两个老家伙，一直视梅莉雅为神女一般的存在。即便是在心中，也从来没有对她亵渎过。但是，此刻却见到刘潜当他们的面儿亲她。均是露出了既愤怒，又痛苦的神色。尤其是那个战士罗德，控制不住的怒吼了一声，拔出巨型战斧，身形腾空而起，重重砍向刘潜。气势颇为不凡。
　　刘潜不屑的轻笑一声，轻轻揽住了梅莉雅柔若无骨的细腰。旋转着腾身而起，转瞬之间踢出了两脚，一脚掂在了他的巨斧上。待得斧头上扬之时，又是轻轻一脚踹在他胸口上。顿时，罗德似一颗炮弹般飞射而出。
　　“圣疗术。”格雷森一见老友一个照面之间，就被打了回来。当即神色大变得给他加上了治疗。随即沉色高喊：“伟大的生命女神啊，赐予我最圣洁祝福力量吧，神赐祝福！”
　　“刘潜小心。”一直镇定自若的梅莉雅，见到了格雷森使出了如此牧师神术，当即脸色大变道：“格雷森，你疯了？你怎么能修炼这种以生命为代价的禁忌之术？”
　　“哈哈。”格雷森漂浮在空中，惨烈的大笑了起来：“梅莉雅，我和罗德一起追了你近六百年了。就算是一颗铁树，我相信都会开花了。但是你却情愿花费无数青春时间，等待一个忍心抛弃你这么久的男人。反正，我已经活不成了。在我把这混蛋杀了后，你以后和罗德好好过日子吧。他会爱你，保护你一辈子的。”
　　“格雷森！”罗德虽然受的了圣疗术的治疗，然而，此刻却仍旧吐了一口血，神色悲切无比道：“你，你怎么能瞒着我修炼神赐术……”两人自幼都是好友，一起并肩作战，一起成长。就连喜欢的女人，也是同一个。虽然为了梅莉雅，两人并没有少闹矛盾。然而此时此刻，却让罗德一时百念交加，老泪纵横。
　　“罗德，替我好好爱梅莉雅，绝对不能再让那花心的混蛋再霸占了她。”格雷森那头原本尚黑的头发，随之生命力的流逝，迅速花白了起来：“罗德，我的老友，你一定要将梅莉雅从地狱中解救出来。拜托了。”
　　梅莉雅和刘潜面面相觑，这两个家伙也太自以为是了吧？恐怕心理已经病态了，均是脸色有些不忍的摇了摇头。刘潜也是难得的发了善心，放开了梅莉雅的腰肢，示意她到一旁去不准插手。
　　瞬间，洁白而柔和光芒从格雷森身上爆发而起。迅速以他凝聚到了空中，一缕缕的光芒直往所有人身上照射而去。此次随他们而来的，无一不是好手，至少已经到了圣级后期。即有魔法师，又有战士和圣骑士，每一个承受到了如此圣洁的光芒，顿时气势大增，纷纷呼喝着以各方向向刘潜杀去。
　　而两个圣级后期的魔法师，也是面色凝重的吟唱了起来：“伟大的魔法女神蜜斯朵拉，赐予我们魔法力量，消灭邪恶。强效束缚术，强效重力术。”若是此两个魔法协会的叛徒，在得知了他们信仰一生的魔法智慧女神，不过是眼前这家伙的奴仆。不知道会产生什么样的想法？
　　刘潜顿感到无数犹若透明蜘蛛丝的玩意，缠绕到了身上。随之，整个身子向下一沉。心下冷笑不迭，虽然这两个魔法师在天风大陆上也属于顶尖的好手了。然其束缚术，比之梅莉雅的差了数筹。在梅莉雅身上吃过一亏的刘潜，早就有了应付这难缠的玩意。冷喝一声，周身爆出了耀眼的烈焰，瞬间就从束缚术中挣脱了出来。至于重力术，刘潜连看都不看在眼里。
　　“铛！”刘潜的岁月已经擎至手中，仓忙中硬挡了一个圣级战士的突刺。虽然将他逼了开去。然而手臂竟然隐隐有些发麻，心中暗赞不愧是天风大陆上最强大的近身职业。也同时惊叹以生命力为代价的神赐祝福，果然神奇异常。竟然能将伙伴的战斗力成倍成倍的增长。
　　“铛铛铛”一连串金属交鸣声，在此围攻下，即便是刘潜如此实力。应付的也极为吃力。尤其是包括罗德在内的两个神级战士，在格雷森神赐祝福的影响下，战斗力增长了不止一倍，再加上战士本身的怒气爆发增加的实力。每一技能攻击，都能让刘潜不得不全力以对。
　　此外，更加恐怖的是，这群人如今简直就是打不死的小强。其中一个圣骑士，在被刘潜一刀切在胸口，盔甲爆裂。然而，洁白光芒大盛下，几个呼吸间，伤口竟然渐渐愈合了起来。又是高呼着光明神保佑，猛然向刘潜杀去。
　　而那两个不显山露水的魔法师，也是时时给刘潜不断制造麻烦。各种各样负面法术，不断朝刘潜丢去。换作平常，刘潜根本不将这些许不适放在心上。然而，高手相争岂能差之分毫？更何况，自己是被一大堆高手围攻。
　　不同于神龙大陆上流行的单打独斗，天风大陆上的人，向来讲究的是团队合作。可以说，从第一次开始混江湖时，就在与同伴合作中度过。每一个人，都极为擅长和适应团体作战。进退有度，职业配合合理。
　　双方两个群体，一时间杀得难分难解。周围草木土石，亦在双方不断爆发出来的能量下，肆虐得不成模样。
　　梅莉雅虽然紧张着刘潜，然而其对于刘潜的信心十分充沛。在未得刘潜的允许下，也没打算上前插手。但也同样暗自惊心，想不到自己五百多年来的两个老友。竟然会联合光明神殿的人，一起趁着自己离职之日偷袭。若非有刘潜在次，即便梅莉雅再过自信，也不认为能在如此众多高手的围攻下逃得生天。要知道，来得十一个敌人，无不是各职业间的顶级战力。
　　“怒龙斩。”罗德面色狰狞的狂喷一口鲜血，又是将怒气爆发了出来，双手斧以开山裂海之势，自后向刘潜后背斩去。周围的空气，似是在这一瞬间，被抽得干干净净。


第三百五十一章
　　刘潜仓促回头应了一击，身形倒飞出去。饶是以其小金身的强度，也被击得胸口一阵荡漾，口中喷出一口鲜血。心中暗忖牧师和战士的配合，果然强悍之极。而那个神赐祝福，也算是奇迹了。竟然能将一个普通的神级战士的战斗力提高到如此地步？心中不免庆幸当年和安德鲁打架时，依芙晚来了一步。否则的话，现在恐怕连尸骨都化成灰灰了。也是难怪，光明神如此的嚣张。即便是强如自己老婆夜百合那种可怕的战力，也是不敢轻易开启战端，其下暗黑势力被逼得几乎走投无路。
　　“呵！”刘潜长长呼吸了一口，清凉的真气迅速将胸中淤血化去。潇洒的挥刀逼退两名想要趁机占便宜的圣骑士。宽厚的岁月在腕间灵活的挽了个漂亮的刀花，朗笑道：“好，好。自从和光明神一战后，已经很久很久没有如此痛快过了。既然你们如此认真，我不好好陪你们玩玩，岂不是拂了你们的好意？”
　　众人皆是骇然之极，没想到眼前这人竟然如此彪悍之极，连和光明神都打过架。尤其是两个圣骑士，更是面容一惊，手中的动作下意识的缓了一下。
　　刘潜眼见着攻心战术成功，哪里会错失机会。爆喝了一声，磅礴无匹的元婴真气爆发出了无与伦比的战斗力。双手握住了岁月刀柄，自上而下，霸道无比的向身前的圣骑士斩去。
　　铛。圣骑士勉强反应过来挡了一下，然而其长剑却是没能挡住这强势无比的一刀，顿化作星星点点。身体倒飞之余，口中狂喷鲜血。刘潜以鬼魅般的速度，欺身而上。以强大真气和小金身硬挡了俩名战士的拦击。又是挥出了一刀，自下而撩上，势如破竹的切开圣骑士的能量盾与坚固盔甲，血雾漫天。岁月未收，又是顺势猛烈的向左几一名拦截自己的战士扫去。
　　可怜那战士，刚才和刘潜的真气硬撞了一下。尚未从震麻中恢复过来。哪里能反应过来刘潜这顺势一击。居中被刘潜一刀刀气切成了两段。
　　剩下包括格雷森在内的九人，顿忍不住倒吸了一口冷气。没想到这个刘潜竟然强横到了这种地步，今天来的十一人，无论挑出哪个，都是声望整天，横行一时的超级高手。在以众打一的情况下，呼吸之间竟然被对方一个人当场格杀了两人。
　　“呵！”刘潜趁着众人目瞪口呆之时，左手瞬间连连轻弹几指，袭向剩下六个围攻自己的近身高手。脚下踏空连点，一个风骚的后空翻眨眼间就让他逼到了魔法师身边。岁月化作长虹，呈美妙而完美的弧线向其头顶击去。磅礴的气势与神念，紧紧锁住了那个想要瞬移逃跑的法师。
　　魔法师心中骇然，转瞬之间已经连用了几种方式，而周围空间仿佛被凝固了一般。任何方式，都无法撕开半点空间。即便是想逃，也是无可奈何。眼睁睁的看着大刀袭来，只得将全身魔法力疯狂的往魔法盾中注入。而与此同时，格雷森的神圣护盾亦在同一时间套在了他身上。
　　“给我破！”刘潜狂笑了一声，自己那一刀蕴含着天地至理，自然之道。无论从角度还是力量，都是刘潜最近以来的巅峰之作。轰。随之刘潜的话音落下。能量交击之下，两层护盾带着魔法师，顿时一道化为虚无。
　　两方彪悍的能量撞击，形成了剧烈的爆炸，能量层仿若水中波纹一般，向四周涌动而去。无论是树木还是泥土，都被碾成了粉末。
　　“啊！～”剩余八人中，唯一的一名女战士痛苦的狂叫了起来。显然刚才被杀的魔法师，与她有着无比亲密关系。刚才已经使出了全力追上，想要保护那个法师。但是，却比刘潜速度差了半筹。眼睁睁地看着他连惨叫也没发出，就化作了虚无。
　　“铛。”那个女战士凌空激射而来，双手持剑疯狂地向刘潜砍去。即便强若刘潜，在发挥出如此强大实力，连斩三人后也是真气一滞，气势微消。而对方，却是处在暴怒之中。此消彼长下，在那女战士疯狂而连绵不绝的攻势下不断踏空往后退去。
　　可以说，今天在场的每一个人。无不是横行一时之辈，每一个人都有着无与伦比的战斗力和经验。在如此生命危及之时，均是爆发出了平常难以企及的战斗力。和刘潜这种级别高手生死一搏，如果侥幸未死的话，说不得都能将自己突破。见得刘潜落了下风，顿又以包围之势向刘潜连绵不绝攻去。而罗德外的另外一个神级战士，则是略游离在外围，时不时的给刘潜致命一击。却又防备着他故计重施，偷袭魔法师或者牧师。
　　刘潜这一架，打得可真是酣畅淋漓。光滑而健壮的背上，不断有水珠冒出。双方均是全力而战下，竟然打成了个平势。从天上战到地上，再打到天空。一连已经出去了数十里地。就连缀在其后的梅莉雅，也忍不住开始为刘潜担心了起来。心中犹豫着是不是刘潜玩得过了火。思忖着是否要违背一次刘潜的意思，帮上一把。
　　“爽！”趁着那个女战士终于疯狂渐渐支持下的力量渐渐消散，一刀将她击到了泥土中，怕是一时半会儿再也爬不起来了。这长舒了一口气：“已经很久，没有打得这么爽了。难道，只有你们才有祝福术么？”说罢，刘潜神态轻松的给自己加上了一个强力祝福术。
　　原本略见疲乏的身体，瞬间恢复到了最佳状态，力量亦源源不断的涌现出来。眼中精光爆闪，酣畅长笑道：“也该轮到我反击了。”反手一刀荡开一圣骑士的长剑，贴身欺上，抬膝重重击在他小腹上。强大的冲击力，将他的神圣护盾和腹甲一齐击得粉碎。强力的左手掐住了他低下脖子，爆喝一声。以爆炸式的速度直抵得他往下方一块岩石撞去。
　　轰。岩石当即化作了粉末。而刘潜和那圣骑士，也是没入了地下百米，才堪堪止住了势子。即便是堪称生命力强劲的小强圣骑士，也是周身骨骼全部变成粉末，再强力的圣疗术也无法将他再拯救过来。
　　“给我爆。”刘潜周身真气运作到了极致，一同透过身体，向外扩散爆发而去。百多米的泥土，受到了巨大而无可抵御的冲击力下，同时爆炸了开来。泥土掺杂着污水，漫天飘洒着。
　　来了十一个人，激战到现在。只剩下了六个尚有战力，而在他们在神赐祝福临时激发战斗力下，一旦时间拖得过久，到时候也只是任由人宰割的羔羊。而几乎付出了生命力为代价的格雷森，此时也已经是强弩之末，满头的发色没有一根是黑色。原本还算光滑的脸庞，此时犹如老态树皮，皮肤沟壑丛生。怕是再也支撑不了多久了。
　　所有人心中都冒起了一阵阵无力的寒意，眼前这人简直是个怪物，不仅战斗力强大到他们难以置信。还懂得牧师的祝福术，让他持久作战力更是惊人。任由泥水喷在了脸上。
　　“罗德，住手吧。”梅莉雅眼见着格雷森已经即将支撑不住，飞身而上挡在了众人面前。神情难受得看了格雷森一眼：“死的人够多了。”
　　已经几乎耗尽了全身斗气力量，却仍旧没法击败刘潜的罗德，气喘吁吁不止。艰难的抬头看了一眼浮在上方的格雷森。而恰在此时，那个格雷森终于耗尽了全部力量，周身白色光芒消散的无影无踪，摇摇晃晃的从空中跌落。
　　“格雷森。”罗德急忙飞上，一把抱住了已经即将死亡的老友，终于忍不住痛哭了起来：“我对不起你，我，我最终……”
　　“喂，我说那个笨蛋战士。”刘潜见梅莉雅阻止了战斗，也是飞到了她身旁，与她并肩而立。将岁月收回了储物戒中，慵懒不耐道：“如果你不想老友死的话，最好把这个给他喝下去。”说着，向他丢去了一个灌着百分之一稀释仙丹的瓷瓶。
　　罗德手忙脚乱的接过瓷瓶，脸色古怪而不信任的看着刘潜：“我凭什么相信你？”
　　“果然是个笨蛋战士。”刘潜轻笑着耸了耸肩膀，但看在这两人似乎被自己连累的满惨，也是两个情种。便有些不耐的打着哈欠解释道：“我和安德鲁有仇，不过和依芙却并没有仇恨。”
　　“你，你见过伟大的生命女神？”已经油尽灯枯的格雷森，听到了那句话后，却是挣扎着睁开了眼睛，精神一振的勉强开口追问道：“她，她在什么地方？”
　　“五百来年没见到她了。”刘潜摆出了一副貌似和她很熟的模样：“最近有事要她帮忙，也正在找她呢。”
　　所有人，包括梅莉雅也忍不住呻吟了起来。这家伙到底是什么人啊？好像和每个神，都是老朋友一般……


第三百五十二章
　　“少废话了，你那药还吃不吃？”刘潜很是心疼的看着自己那瓶稀释后的仙丹，大有一副你不吃的话就换给我的模样。
　　罗德见刘潜似是不像害人的模样，而再加上格雷森此时怕也是已经即将死亡，索性死马当活马医了。咬了咬牙，给他喂了下去。顷刻之间，那因为生命力耗尽而即将死亡的格雷森，苍白而干枯的脸庞渐渐恢复了血色。苍茫的白发，亦是渐渐转成了黑色。
　　“战神保佑，这，这可真是奇迹。”罗德虔诚地跪拜在地上，向天空中祈祷了起来，由衷地感谢着他信仰的战神库斯。惹得刘潜一阵白眼，明明是自己的灵药起了作用。功劳却送到了库斯那无耻的家伙身上去了。
　　不过，许久未见库斯，也不知道他小子最近怎么样了？根据传闻，库斯那家伙在帮着战士魔法联盟打击过光明神殿后，就消失得无影无踪，也不知道去了哪里。
　　如今看来，也只有先去寻找黛瑞丝才是正道。她才恢复过来区区几百年，而所有的精灵，在她陨落的那些年里，几乎遭到了致命的打击。以至于她不得不亲自处理着各项事端。甚至，现在的她，被称之为最亲和之神。盖因有句传闻可以证实，自然女神黛瑞丝不是正在帮助信徒，就是在帮助信徒的路上。
　　罗德和格雷森均是感激完自己的神灵后，这才神色复杂，说不出是愧疚还是其他。静静地看着刘潜道：“虽然我们之前很是看不起你，认为你只不过是个实力强横，然而人品差劲的家伙。现在，我们对你改变了看法。希望你以后，能够好好对待梅莉雅。而我们，也是已经心灰意冷，试图找个地方隐居起来，不再过问任何事情。”
　　刘潜没好气的翻了个白眼，感情那药喂了白眼狼啊？忙不迭装模作样，轻咳了几声，正色道：“两位，你们还是男人吗？”
　　“刘潜你这话是什么意思？”罗德两人脸色一变，若非刚才刘潜一来是手下留情了，二来嘛，更是救了格雷森一命。但饶是如此，当着梅莉雅的面如此侮辱他们的某方面能力。差点让他们再度和刘拼命。
　　“也没什么意思，我只是在说，如今不止是天风大陆。”刘潜那玩世不恭的神色凝聚了起来：“而是关系到整个世界的安慰，可怕的危及正在渐渐逼近。相信用不了一两百年，整个世界就会完全毁灭。”
　　刘潜那是半真半假的哄骗着这帮高手，就连那个刚从泥土中钻出来，本想立即找刘潜拼命的女战士。也是愣在了当场，神色中似信非信。
　　“刘潜，你有什么证据这么说么？”罗德半信半疑的看着刘潜，这家伙虽然讨厌了些。然而却也并非是那种无端端就信口开河的人。
　　“刘潜，你说的是真的么？”梅莉雅的神色也凝重了起来：“刘潜，事关重大，还请你向大家说明一下吧。”
　　刘潜缓缓的看了众人一眼，尤其是停留在了最后一个光明圣骑士的身上。脸上故意露出了懊恼的神色：“大概在五百多年前，我和光明神起了冲突。两人打上了一架，虽然那家伙实力强劲，但我依仗着一些特殊手段和他几乎同归于尽。”
　　“你胡说，伟大的光明神是不可战胜的。”那个圣骑士仿佛遭到了最大的侮辱，摆出了一副即便你刘潜实力强大，也要找你拼命的架势。
　　“哼。”刘潜眼神向他一瞪，一股磅礴的元婴真气向他涌去，牢牢将他锁在其内，不屑道：“凭你一个刚刚跨上神级的圣骑士，所谓的神级，不过是凡人们给你们的尊称而已。在真正的神界，你这种境界不过是区区神侍而已。也想和我拼命么？”
　　“神侍？”在场的所有高手，在吃过惊后，均是露出了不敢置信的表情。原本所谓的神级高手，是所有人毕生的努力目标。而如今，这帮人或者刚达到，或即将达到的终极目标。在人眼里。不过是区区起步阶段而已。
　　“我和光明神两败俱伤时，生命女神依芙最后赶了过来，取走了安德鲁的精魄。而我呢，也因为伤势太重，就直接躲到了冥界中去。”刘潜缓缓地回忆着那段令自己至今仍旧神往的日子。缓缓道：“数年过后，光明神安德鲁突然神力完全恢复，直接找上了冥界。又通过阴谋诡计让死神吃了大亏。最后，在和死神一战后，双方的光明能量和黑暗力量将整个空间都撕出了个坑洞。连我在内，一同被吸入了那个坑洞五百年。”
　　听到此处，梅莉雅娇躯微微一颤动。神色赧然而歉意的看向刘潜，显然是在为自己误会刘潜将她抛弃而道歉。轻轻伸出小手儿，紧紧握住了他宽阔的手。身为魔法协会的会长，冥界之事虽然诡秘，却也一直略有耳闻。也曾听闻传言说光明神和死神有所一战。
　　“后来，冥界中不是出现了异样？”刘潜呵呵笑着解释道：“四处随机开启异次元通道，而且越来越频繁。这些，都是因为空间能量层遭到了破坏的结果。”
　　“刘潜，莫非你就是传说中和死神私奔的那个男人？”梅莉雅忽而又想起了那个流传极为广泛的传言，眼神牢牢的盯住了刘潜：“也就是因为你，让死神甘愿放弃了冥界之主的位置？”
　　“呃，那个，哈。”刘潜被她盯得尴尬，无奈的摸着鼻子道：“私奔倒是谈不上，不过，死神夜百合，现在的确已经是我的妻子。”
　　周围的几个人，顿时目瞪口呆，痴呆呆的看着刘潜。这家伙，简直太无敌了。竟然娶了死神当老婆……也均是心中暗暗庆幸，幸亏刘潜要比他们厉害一些。否则的话，如果刘潜死在了他们手中。将来，岂不是要承受诸神之中，最可怕的神无穷无尽的追杀？
　　“妻子……”梅莉雅的指甲，已经重重地掐到了刘潜的手掌心中，神色冷冽的想甩开手：“那你，把我当成了什么人？”
　　“你当然也是我的妻子。”刘潜紧紧握住了她的手，轻轻抚摸着她的秀发，柔情似水道：“我们又不是普通人，将来，陪着我一起度过这无穷无尽的生命吧。一起体验，这广袤世界的无限精彩。”
　　梅莉雅最是经受不得刘潜的情话，僵硬的娇躯渐渐地柔软了起来，凌厉的眼神，也是逐渐失却了锋芒。不再试图挣开刘潜的手，算是默认了下来。看得罗德和格雷森，均是面面相觑。心中直是感叹，什么叫同人不同命了。大家都是人类，差别怎么会这么大呢？才轻轻的一两句话，就让在他们心目中神圣不可侵犯的梅莉雅，心甘情愿的和别的女人共享丈夫。而且，瞧他那模样，恐怕还不止一个……
　　难道，真的只有坏男人，才最受女人欢迎么？两人眼见着追上梅莉雅已经无望，均是心中暗忖，是不是要学着刘潜开始做坏男人，游戏红尘去？
　　而对于刘潜的话，众人也是信了十分。盖因这世界上，还没有人敢去冒充死神的丈夫。而他说的也是有理有据。
　　刘潜继而又说出了自己的计划，那就是在短短时间内，先将天风大陆完全统一起来。到时候，无论发生什么变故，也能在短时间内做出有效的反应。
　　“刘潜，虽然我很讨厌你，但是我还是会协助你完成这件事情。”罗德想了下，率先开口道：“而且，我会尽我的力量。将所能联系到的高手招揽到你麾下。毕竟，你也算是战神库斯的朋友。我们战士协会，也有理由信任你。”
　　“我也可以参加。”格雷森随即同意了老友的话：“虽然不想承认，但事实上我欠了你一条命。”
　　刘潜打着哈欠，无聊的阻止了他们，表情夸张道：“你们几个，不会是认为我想趁机做天风大陆的主人吧？你以为我真的无聊到这种程度么？我的意思是，你们该效忠的对象，是我身旁的这位女士。”
　　很是显然，虽然对梅莉雅已经彻底死了心。但是对于能够追随她，创造出一个前所未有的统一体，这也不失为一个相当不俗的主意。而且，相对于刘潜。他们倒是更愿意效忠梅莉雅。
　　见着梅莉雅想要推辞的模样，刘潜急忙阻止了她，义正词严道：“我知道这对你来说，是一件极其辛苦的事情。但是，请你为了整个天风大陆上的百姓想想。”但暗下，却是传音道：“我说小乖乖，你可要好好努力，争取不输给夜百合啊。”一听到后半句，梅莉亚顿时也没了意见。


第三百五十三章 魔法女神
　　其他等人，除了那个女战士外。均是在考虑了片刻后，指着自己的神明，对梅莉亚进行了效忠。
　　“等等，对于这个圣骑士，我还有些话要说。”刘潜沉吟了片刻，缓缓说出了个石破天惊的猜测：“我很是怀疑，生命女神依芙，是不是遭到了光明神安德鲁的毒手。”
　　“什么？”那个神级圣骑士恼羞成怒道：“刘潜，如果你再出言侮辱光明神……”
　　“我不止侮辱他，我还揍过他。”刘潜毫不在意这个家伙的威胁，不屑道：“今天梅莉雅在礼堂里说对的，所谓神，都是由人一步一步走出来的。安德鲁那长翅膀的鸟人又怎样？虽然实力强了些，却不明是非，到处惹是生非。据说，魔法女神就是被他偷袭致死的？还有，战神库斯和自然女神黛瑞丝，在万多年前为何会一战。现在想来，其中也有着安德鲁影子。当年光明神被我轰成了精魄状态，为什么会在短短几年内迅速复原，甚至还超过了原来。要知道，即便是精善自然恢复法术，又有生命之树的帮助。黛瑞丝，也是用了百多年的时间才算复原吧？我现在很是怀疑，当年安德鲁是不是趁机吸取了生命女神的力量，才迅速使自己恢复的。否则的话，又怎么解释为什么在生命神殿的牧师现在犹如丧家之犬，却不见依芙出来主持公道呢？”
　　“说的不错。”天空之中，传来一阵飘渺的而令刘潜熟悉的声音。而且仿佛，很熟悉很熟悉的模样。
　　空中一片红色光华后，渐渐地显出了一个人影。确切地说，是一具纤细骷髅的影子。其所暴露出来的实力强大，足以让现场所有人都紧张了起来。但马上想到了刘潜是死神丈夫的事实。也就立即放松了下来。但仍旧有所警惕的看着那具诡异出现的骷髅。
　　只见那只洁白晶莹的骷髅，轻轻飘到了刘潜身前，深深的注视着他。
　　“骨法？”变化太大，刘潜几乎不敢认她了？五百多年前，骨法虽然也十分聪明，但绝对没有像现在一般。虽然形状是一具骷髅，然而却像是一个实实在在的人一般。
　　“不错，我就是骨法。”骨法端视了刘潜良久之后，才幽幽叹了一口气：“骨法见过主人。”
　　刘潜听得她确认后，高兴的摸着她光洁的头盖骨，喜上眉梢道：“真是好久没见了。上次去了冥界，你刚好没在。想不到你进化的如此之快。现在的实力，怕已经超过我许多了。”即便是刘潜，其展开神念后，也无法衡量到骨法的深浅了。不过也难怪，骨法在区区几年内，就变得相当强悍了。如今在冥界征战了几百年，吸收了不知道多少能量。
　　“梅莉雅，这只是我的宠物骷髅。”刘潜见骨法像是个真人一般，也没当她是异物，转头向梅莉雅介绍道：“她的名字叫骨法，不过，比较搞笑的是。她原来自己也有个名字，竟然跟你们的魔法智慧女神同名，叫蜜斯朵拉。哈，我猜她老爹一定是个疯狂的法师，希望自己女儿变得和蜜斯朵拉一般厉害……”
　　刘潜说着说着，却见到没有一个人附和着自己笑。都是在倒吸着冷气，神色中震撼的看着蜜斯朵拉。不由挠头往向梅莉雅瞧去：“我说，你们干么做出这副表情？同名而已……”
　　“你这个笨蛋。”梅莉雅即紧张又是恼怒的瞪了刘潜一眼，低声骂道：“没有哪个父母会给自己子女起一个神的名字，这样不仅不会得到庇佑，还会遭受惩罚。伟大的魔法智慧女神，您最虔诚的信徒梅莉雅向您问好。能够见到您，是我这一生最大的荣幸。”
　　“这种话，不过是以讹传讹罢了。只要稍微心胸开阔点的神，都不会在意孩子们取自己一样的名字。”蜜斯朵拉轻轻笑了起来，看起来极为和谐。丝毫没有因为她是一只骷髅头，给人诡异而突兀的感觉。真正的神，是不在乎以什么形象出现的。
　　她这句话一出，所有人都将目光盯向了那圣骑士。惹得他差点找地洞钻进去，盖因只有光明神殿，才将这个条款认认真真的写进教义之中。甚至，光明神殿还非常严格的执行这条戒律。
　　蜜斯朵拉眼神继续看着梅莉亚，淡然笑道：“你很不错，兼修魔炼界和修真界两家所长，假以时日，成就怕是要超过我。”
　　另外一个魔法师，以及所有人，都立即正正经经的参拜起女神来了。要知道，即便是敌对的神，见了面也是需要参拜的。这是诸神之间的规矩，也是保持神优越性的体现。
　　“你真的是魔法女神？”刘潜听到这里，也总算是有些相信了。惊讶的拍着脑袋苦笑道：“天哪，我的女神。你堂堂一个女神，怎么会厮混在骷髅圣地那种地方？还成了我的……”
　　“奴仆，宠物。”见到刘潜有些不好意思说下去，魔法女神蜜斯朵拉，索性替他说了出来：“这事大约要从千多年前说起了，无耻而该死的安德鲁，希望我将智慧神殿和生命神殿，以及光明神殿结合成一体。建立新教廷，一起统治这个世界。但是，我却知道安德鲁这家伙，是个自私自利的人，欺负依芙缺乏实际战斗力，需要人保护。就一直表面上和她合作，实际上却是一直在压榨着她。所以，我婉言相拒。哪里想到，安德鲁那无耻家伙，竟然会不顾同盟协议，单独将我骗到了一个次元空间中。出乎意料的用药物将我制住后，试图侵占我的身体。所以，我就自爆了一下，临死之前，让他好好喝上一壶。”
　　蜜斯朵拉的性格很是恬静，即便是说到了自己自爆的事情。也没有明显的愤怒。
　　罗德和格雷森，以及在场所有的人，都将冷冽的目光盯向了唯一的圣骑士。惹得那圣骑士郁闷之极，许多年以前，还是光明神殿占据主要统治地位下。那时候尚是普通光明圣骑士的他，走到哪里不是受人无比尊敬？哪里料到，五百多年了，自己的实力比之以前强悍了不知道多少倍。但是待遇，却是天壤之别。仿佛就像是一条流浪狗，谁见到了，都能给个白眼，丢块砖头什么的。直惹得他心中忍不住埋汰起了光明神安德鲁，若非是他到处惹事生非，得罪的人太多了。现在又怎么会差点连立足之地也没了？
　　“我在自爆之后，似乎连精魄也被炸得几乎散尽。只留下最后一缕残破的精魄，不知不觉间，就被冥界特殊的转生系统，吸收到了骷髅圣地。朦朦胧胧许多年后，在主人使用骨骸强化术后，我终于恢复了一点点理智。随着时间流逝，我是越来越清晰的知道我是谁，我干过些什么事情。然而，却并不十分的完整。显然，是我在自爆的过程中。损坏掉了一部分记忆。”蜜斯朵拉有些意味深长道：“如果没有主人对我施展骨骸强化术，恐怕即便是到了现在，我还是会朦朦胧胧的。”
　　虽然被一个神称之为主人什么的很是开心，爽快。然而，在面对梅莉亚那几乎要杀人般的眼神下。也只好假装谦虚两句道：“咳咳，我说骨，不，蜜，不。魔法女神，你现在已经找回了自己的身份。我看，以后我们互相叫名字好了。”
　　“不行。”蜜斯朵拉异常坚持道：“只要你一天没有和我解除奴仆关系，我一日就是你的仆人，宠物。你完全没有必要，将我当成一个女神。”心中却是有一句话没有说出来，要是当时刘潜并没有对她施展骨骸强化术，两人的心灵并不会真正链接起来。日后若是能够找回自己意识后，还能主动离开刘潜。然而，在经过骨骸强化术的双方意识层融合后。就如同真正签了一份终身合同，除非刘潜死亡之日，才得以解脱。
　　“好吧，这样我的话，我也勉强接受好了。”刘潜还真的是摆出了一副受之无愧的模样，神色平静的指挥道：“我说蜜斯朵拉，还没有女神给我捶过腿儿呢。啧啧，这个……”
　　“当然可以，你是我的主人。”蜜斯朵拉显然应到，真的是乖乖巧巧的蹲在刘潜面前，用骷髅手给他敲腿来。
　　这家伙果然够无耻的，竟然敢在知道了对方是魔法女神后，还能干出这种夸张的事情来。也同样，开始为蜜斯朵拉没有娇躯而感到庆幸。否则的话，他们完全有里有详细，那个主人，定会让女神侍寝……


第三百五十四章 自然女神的翘臀
　　“刘潜！”梅莉雅恼怒的盯着他，贝齿紧紧咬着：“你竟然做出了亵渎智慧女神的事情。”梅莉雅实在难以想象，自己信奉了一生的魔法智慧女神，竟然会成为自己情郎的奴仆。
　　“流星火雨，替我焚尽人间一切邪恶吧。”梅莉雅怒极之下，又是施展了她招牌法术。顿时，漫天的红光映耀，火雨化作流星般直铺天盖地的向刘潜盖去。在糅合了修真术的梅莉雅，施展出来的流星火雨比之寻常法师威力大了无数倍。
　　即便是以刘潜目前的实力，加上小金身的强悍，在火雨之中，也是一时大意，被烫得如猴子一般的蹦跶。哭笑不得的投降道：“梅莉雅小乖乖，我再也不干这事儿了。”
　　倒是蜜斯朵拉心疼主人，当即也是施展了一个水系魔法。漫天的洪水几乎是瞬间，将所有的火焰熄灭。弄得刘潜又是浑身焦黑，又是犹若只落汤鸡。无奈的吐了口腹内的水，有这么一个暴力情人，加上个随手就能施展强大魔法的女神，以后的日子还真是要多姿多彩了。
　　……
　　随后半个来月。几乎被梅莉雅榨干后的刘潜，终于得意脱困苦海。懒洋洋的躺在云朵上晒着太阳，而骨法则是端坐在了一旁，静静地看着刘潜。若非刘潜寻了个给蜜斯朵拉去找依芙恢复肉身的借口，已经忍了五百来年的梅莉雅，又岂会轻易放过刘潜。多年来无聊下炼就的各种手段，足让刘潜欲死欲仙不可自拔。亏得有仙丹这类庞大真元的药物得以补充元气，否则的话，长时间和梅莉雅待在一起。怕是真的有一日会精尽人亡。
　　“我说蜜斯朵拉，你真的确定依芙还活着？”刘潜有些担忧，怕是光明神一个狠心之下，把依芙的生命因子完全抹去。就麻烦大了。
　　“放心吧，任何修炼到我们这种境界的人，都不会轻易死去。”蜜斯朵拉缓缓说道：“保命的技巧是每个修炼者率先掌握的技巧，尤其是号称有不死之身的生命女神依芙，虽然战斗力不甚强大。然而各种逃命活命的技巧相当多，恐怕即便是光明神安德鲁，也不一定能知道她所有保命技巧。因为每一个修炼过很长很长时间的人，都知道这世界上唯一能信任的，只有自己。”
　　说得倒也是的，即便是比她们修为上差上一个档次的修真者，也有着许许多多的保命技巧。别说这些至少都修炼了数万年的高手。
　　“不过，照你的说法，依芙即便是还活着。肯定也是躲了起来。”刘潜蹙着眉头道：“这神龙星这么大，想要找起来怕是颇为费事吧？”
　　“你们修真者中有些仙人，倒是有一招叫什么万里搜魂大法。”蜜斯朵拉显然也是见多识广的主：“据说很高明的仙人，可以轻易的在一个星球上搜索到某个特征生命因子。哪怕只是残留一丝记忆的精魄，也能轻易寻到。据说，对岸的那个叫灵虚子的，会这么一招。”
　　“灵虚子和渺歌一起失踪了。”刘潜苦闷的笑，娘的，早知道那老小子会这么一招。当年就要让他传给自己了。以自己目前的功力，不说搜整个星球吧，至少数千里方圆搞一下倒是没问题的。
　　“如果实在不行，那就去找黛瑞丝吧。”蜜斯朵拉虽然有些不太情愿，却还是勉强道：“黛瑞丝有一件从仙界弄来的宝物，叫什么搜魂镜。效果和那搜魂大法差不多。”
　　“黛瑞丝？你怎么不早说？”刘潜猛然拍了一下手，欣喜道：“没想到她身上还有这么好的宝物，早知道就先讹过来了。”说着，就将法宝云朵掉了个个儿。直往精灵圣地飞去。
　　见得蜜斯朵拉不是很情愿，刘潜就知道了她和黛瑞丝关系铁定不会好到哪里去。否则的话，也不会明知道黛瑞丝有这宝物，还要先提到灵虚子。
　　匆匆半月而过，刘潜又是利用机会提高了下修为，距离元婴大圆满又是前进了一步。这一日，极目向下望去，其下一片郁郁葱葱的参天大树。这个精灵圣地，比之刘潜五百年前来得时候，更是广袤了许多，隐隐约约间，见之充满着灵气。很是显然，黛瑞丝这些年来混的还算不赖。毕竟其他几个神不是挂的挂掉，跑的跑掉。除了战神库斯外，还真没有一个好好的对手。能有所发展，也是应该的。
　　然而，还没等刘潜主动降落到圣地去找黛瑞丝。黛瑞丝却是主动的找上门来，一股庞大而充满着清新力量的气息从远处转瞬飞来，只见得黛瑞丝身着一套素白长裙飘然浮在了刘潜面前。眼神中露出了一丝笑意，声音甜甜脆脆：“刘潜，前些时候，就听说了你又出现了。我就知道你会来主动找我，所以，这些日子我都留在圣地没有出去。”
　　“亲爱的黛瑞丝。”刘潜翻了一个跟斗，像是遇到了几万年的老熟人一般，亲热的给了她满怀的拥抱。嗅着她身上散发出来的淡淡如花似蜜的幽香，刘潜开心的笑道：“见到你完全恢复了身体，我真是替你高兴啊。呀，没想到你的皮肤比幻术营造出来的更是细腻，啧啧，谁要是娶了你当老婆，真是好福气啊。”
　　本来黛瑞丝是不习惯和任何人亲密接触的，然而对于自己这个恩人刘潜，却是不忍拒绝。再者，当时黛瑞丝尚处在精魄状态时，也和刘潜有过暧昧关系。以精魄状态主动营造旖旎的场景，这无疑是比让刘潜强迫玩弄更是羞人。是以，在这个小小拥抱下，被刘潜那贼手偷偷的吃了豆腐，也只好忍气吞声，没愿发作。直听到最后一句，又感觉到了刘潜贼手摸到了翘臀上。才忍不住红着脸，用一股柔和的力量将他弹了出去。
　　刘潜也不以为意，反而又是一个跟斗翻在了云朵上，邪笑着嗅着手道：“我决定了，五百年不洗手。啧啧，能够有荣幸摸到自然女神的翘臀，以后可有资本吹嘘了。”
　　“刘潜，你占了便宜还想到处说。”黛瑞丝恨不得将这个没羞没臊的家伙一脚踹死。但也知道凭着自己脸皮，是辩解不过这家伙的。只好深深吸了几口气，抚慰着不平静的心。这才转过头来，神色淡然的看着魔法女神：“蜜斯朵拉，好久不见。为什么你会突然变成这个样子？实力也消退了些。”
　　“哼，黛瑞丝，你是在笑话我么？”蜜斯朵拉冷哼道：“当年如果不是你的拖累，我又怎么会被困在这个星球上这么久？”
　　“蜜斯朵拉，这也不能全怪我吧？”黛瑞丝轻声辩解道：“是你自己追求力量过了头，听信了谣言说这星球上有一条死亡了的神龙。这才拉着我一起来的。再说，修炼这东西，最好讲究自然之道，循序渐进才对。你们修炼魔法的人，个个都很偏执，认为只有强大的魔法力量才能主宰一切。”
　　刘潜一听到她们的理念冲突，顿时就头大了。急忙轻笑着插了进去：“好了，好了。我想事情已经到了这种地步，也过了这么多年了。再讨论什么谁对谁错，也是于事无补。黛瑞丝相信以你的能力，已经感受到了冥界中的那层古怪能量出现了漏洞吧？”见得黛瑞丝忧郁的点头后，刘潜才补充道：“我现在有个办法即可以解决这次危及，又可以破开这个牢笼星。黛瑞丝你有兴趣帮忙么？”
　　刘潜的话，听得黛瑞丝是眼睛一亮，急忙追问了起来。刘潜索性花了些时间，和两位女神一一解释了其中缘由。黛瑞丝蹙着眉头仔细想了下后：“刘潜，你的意思是说只要拿到五颗魄石，就能破开这星球的障碍？如果真是这样，我一定会帮你的。要知道，即便是我的耐心，在这个牢笼星时间待久了，也是心情浮躁了起来。我们精灵一族，崇尚的就是自然。如果被束缚住了，哪怕再好的环境，也会让我们失去活力。”
　　“当务之急，就是先寻到库斯和依芙，最大程度上增加我们的实力。”刘潜解释道：“那个玄天似乎相当的古怪，连渺歌和灵虚子这种高手，这么多年来都毫无音讯。我们必须做好最坏的打算。实在不行，就只能靠武力解决问题了。”
　　“找到库斯应该没问题，我前些时候听说他回到了战神殿，准备重新把战神殿启动出来。”黛瑞丝缓缓道。很显然，因为两人之间的仇恨关系。黛瑞丝不得不尽量多注意自己这个敌人的行踪。
　　“至于依芙，我也用搜魂镜找过，却是毫无线索。”黛瑞丝面露出了难色。


第三百五十五章
　　“这是否代表着依芙并不在这个位面上？”刘潜询问道，眉头紧皱：“如果在别的位面，找起来就难度大了。实在不行，我们也就不去找她了。即便是我们几个，说不定也能搞定玄天，度过危机。”
　　“有这个可能性。但也可能依芙怕自己并安德鲁寻到，所以自己找地方藏了起来。或者，她的精魄被安德鲁藏在了某些地方，可以阻止我搜魂镜的搜查。”黛瑞丝说着各种各样的可能性，也是皱眉道：“如今玄天情况不明，我的搜魂镜也是无法触及到那个层次。怕是危机重重，如果有依芙帮忙，我们这些人的实力可以在短时间内将战斗力提高到一定程度。成功几率大增。”说罢，又是将目光转向了蜜斯朵拉，神色平静道：“蜜斯朵拉，如果你很介意现在的这副形象，我可以把幻术教给你。你可以使用幻术，给自己塑造一副肉身。”
　　“不必了。”蜜斯朵拉冷冰冰的拒绝了她：“我们这种层次的魔炼者，对于肉体已经并不在乎。”她的情况和普通的精魄出窍有着太大的差别，其整个生命存在的方式已经被完全转变。残余的精魄和这副骨骼牢牢结合在了一起，形成了一个新的生命体。否则的话，这些女神各自的手段，以精魄方式重新塑造肉体并非什么太大难度的事情。
　　见得她拒绝自己好意，黛瑞丝也并不十分在意。继续说道：“如果你不需要，那么我们几个就分头心动吧。我和刘潜去寻找依芙的下落，而你则是去战神殿邀请战神同行。毕竟，你和库斯的关系向来很好。”
　　“黛瑞丝，我似乎轮不到你来指挥我。”蜜斯朵拉骷髅头不善的看着她，但随即又看向刘潜：“主人您的意思呢？”
　　刘潜见她们两个不和，索性也就将任务换了一下，免得蜜斯朵拉难看。便道：“库斯就由我去说动吧，你们两个去寻找依芙。我和库斯，也算是小有交情了。”
　　蜜斯朵拉细细想了下，却是一个向黛瑞丝冷声道：“如你所愿，还是我去吧。”说着，一个瞬移就消失在两人面前。
　　“嘿，别见怪啊。我家蜜斯朵拉就是这怪脾气。”虽然刘潜不见得就很了解她，然而在这种时刻，却只能为自己人说好话。
　　“我怎么会见怪她呢，她原来是我最好的姐妹。还有，刘潜，我比你更加熟悉蜜斯朵拉。”黛瑞丝待得蜜斯朵拉走后，神情反而拘束了起来，有些尴尬道：“刘潜，真是不好意思。是我们精灵一族连累了你，害得你和光明神对决了上。而且光明神追杀你的事情上，我一点忙也没帮上。这算是我们精灵一族欠了你两次大人情了。如果你有什么要求，尽管提。我会……”
　　话未说完，柔软的腰肢就被刘潜健壮的手臂搂住。阳刚的脸庞上露出了邪笑，轻轻吻向黛瑞丝那如桃花般的柔嫩嘴唇。催不及防下被他搂住，黛瑞丝心中一阵紧张，头脑中隐约空白一片。还没来得及作何反应，柔唇就被刘潜吻住。内心中一片慌乱，却忘记了自己实力远在刘潜之上，反而在他强健的手臂下显得那么柔弱无助。
　　良久之后，刘潜才心满意足的放开了她，轻笑了起来：“近六百年前，我帮你不过只是为了你一个吻么。当时那是处于你幻术之中，我略吃了些亏。现在，我已经取到了我真正需要的报酬。你我已经两清了。此外，帮精灵一族对抗光明神。我只是为了我那精灵女王老婆希诺娃，和你黛瑞丝无关，请勿自作多情。”
　　黛瑞丝活了数万年，哪里能不知道刘潜的意思。本想斥责他为何强吻自己的。然而此时，却是脸色一变，急道：“刘潜，你误会我的意思了。我不是想和你……我只是无意。”情知自己在无意中，伤到了刘潜的心。
　　“伟大的自然女神黛瑞丝。”刘潜慵懒的伸着懒腰，打着哈欠道：“你无需为你的行为所解释，我们之间，本来就只是交易的关系。”心下却在暗忖，估摸着这黛瑞丝在被自己吃过豆腐后，有些念念不忘。所以，下意识的和自己划清了界限。对于黛瑞丝这种级别而多姿多味超级美女，又是女神之身，刘潜哪里肯放弃。索性借这个契机，让黛瑞丝对自己产生愧疚感。
　　一旦在她内心中种上了这颗种子，黛瑞丝自然会产生弥补这种愧疚感的心理。到时候，嘿嘿。
　　心中想得卑鄙，但脸上却是显得毫不在意的模样。只是在眼神的深处，故意流露出一抹难以察觉的淡淡伤痛，忧郁。随即却又故意扭过头去做掩饰。然而这种掩饰，怎么能够瞒得过敏锐的黛瑞丝。见得刘潜真的是被自己伤到了，黛瑞丝心中蔓延起一股难以言语的伤痛感。
　　身为精魄的她，在临失去意识之前，首次被一个男人吻到。这在她沉睡那么多年的日子里，这个记忆的片段仿佛一个烙印般深深的刻在了她的生命因子中。直至她醒来的那刻，脑海中竟然全部是刘潜的身影。黛瑞丝这才发现出了问题，在其后数百年间，每每需要忙到极致时，才会将他遗忘片刻。这也正是以前个性慵懒休闲的黛瑞丝，而现在却拼命找事情做的根本原因。
　　直到前一刻，在亲眼见到刘潜后。只能靠着意志力，以及强大的实力强行压抑住情绪的变化。而当自己发现情绪即将无法控制的时候，潜意识中竟然想和刘潜保持距离。身为自然女神的她，从来在两性男女之间没有考虑过。但万万没想到，一旦这感情来了，会如此汹涌无比，让自己深陷其中。这才下意识的想要逃避。
　　刘潜在自己说出那种话后。虽然表面上没什么，反而成全了自己，完全和自己撇清了关系。但是，反而让她心中一阵无奈的失落。在加上刘潜流露出来的被自己伤害的眼神。让初涉情事的她，心中一阵慌乱无措。
　　刘潜见她如少女般露出了手足无措的模样，心下暗忖这自然女神还真是情商不高。只是此时，仍旧是未曾揭底之时。神色淡淡然道：“黛瑞丝，不知道我能否到精灵圣地去一趟？”
　　黛瑞丝微微一愣，但迅即猛的点头道：“当然可以，你想在精灵圣地住多久都行。你，你可以把这里当作自己的家。”
　　刘潜苦笑了一声，眼眸中又是露出了一丝苦楚，缓缓摇头道：“我想还是不住这里了，我不习惯遭人讨厌。我去精灵圣地，不过是想见见女王希诺娃，如果她愿意跟我走的话。我会带着她浪迹天涯。”
　　黛瑞丝似是感受到了刘潜心中的难受，心情亦随之其黯然了起来。心中乱成了一团麻，想开口说话，却又不知道该说些什么。
　　“黛瑞丝，我先走一步了。”刘潜神色复杂的看了她一眼：“如果很勉强，玄天的事情你就别参与了。再见。”说吧，当即脚踩祥云，直向精灵圣地飞去。
　　被刘潜的眼神看得又是娇躯一震，直对着刘潜离去的方向喊了一句。但他却已经消失的无影无踪。心头深处，蔓延起一股难以言语的哀伤感觉。漂浮在空中，轻轻抱着藕臂。即便是活了数万年，但多数时间都是独自相处，对于男女之事就像个小女孩般懵懵懂懂。也不知道自己该做些什么。但是总感觉到，心头那股浓浓的失落和疼痛。尤其是在刘潜这次是奔着希诺娃而去的时候。
　　刘潜将元婴真气注入到了祥云之中，使得这件飞行法宝速度骤然而增。几乎没花什么时间，就飞到了那座宏伟壮丽，由巨大树木构造而成的城市。比之五百来年前，似是又壮大了许多。
　　在这住了好两年，刘潜熟门熟路的飞落到了女王寝宫窗外。如惯贼般，手脚麻利的翻身进入了寝宫。此时天色尚早，希诺娃怕是还不会回来。刘潜索性一个闪身进入了她的寝室，准备躺在床上小憩会儿，顺便等她做完事情后回来。
　　然而一进得房间，就见到了一头肥胖而雪白的熊，舒舒服服躺在希诺娃的大床上呼啦啦睡着懒觉。刘潜眼睛一亮，想不到当年给她逮的这只风之巨熊还活着。似乎，已经很久很久，没有欺负过这头熊了。迅即一个凌空翻落到了床上，双腿跨坐在了它身上，与此同时将这头熊惊醒过来。
　　那头熊估计是生活的实在太好了，又懒又胖，即便是醒了过来。还是迷迷糊糊的向刘潜打望而去，恼怒的轻轻嘶吼一声。待得它完全看清楚坐在自己身上邪笑不止的家伙是谁后。顿时吓得熊脸大变。


第三百五十六章
　　“嗨，小白。”刘潜笑吟吟地在它脑袋上拍了个巴掌，一脸轻笑道：“好久不见，想死你了。”
　　这人老成怪，熊老成精。即便是一头熊，在活了好几百年后，也会变得聪明起来。一脸谄媚笑容看着刘潜，硕大的熊头在他胸口蹭来蹭去，仅是讨好之意。估摸着它心中，却是不会想着什么想死你了之类的话，最好是这辈子别再遇到他了。
　　刘潜笑着又是赏了个它暴栗：“你当老子是希诺娃呢？蹭来蹭去的是想讨奶喝啊？”弄得风之巨熊是一脸尴尬，却又不敢发作。当年，可是在他手上吃过无数的亏。小白都不知道自己怎么是怎么熬过来的。
　　见得它似是成了精，比以前聪明了许多。刘潜索性斜躺在希诺娃床上，勾了勾手指头：“过来，给你家女王的驸马爷捶个腿儿。”
　　肥胖嘟嘟的小白如闻仙音般的屁颠屁颠爬了过去，伸出两只肥胖的熊掌在他身上拍打了起来。相对于没事让他爆揍一通，或者是整天嚷嚷着要吃它熊掌。让它给人按摩，简直是天堂般的日子了。
　　啪嗒啪嗒的敲着一会儿，刘潜瞪了它一眼：“你丫的还是不是一头熊啊？怎么力气比娘们还小？看你熊掌倒是挺肥的，还不如给我吃了补身体。”
　　风之巨熊一脸的委屈，这么多年来跟着精灵女王做宠物，那可真是神仙般的日子啊。整天除了吃，就是散散步，睡睡觉。别说打架了。就连骑，希诺娃都不舍得骑一下。早就养出了一身懒肉，不复当年之勇。若非希诺娃的精灵一族，有着无数延年益寿的珍贵药材。哪里容得到它活到现在啊？但是这种思维，却是不敢当着刘潜的面表现出来。只好使出了吃奶力气，狠狠在刘潜身上拍打揉捏了起来。深怕这无恶不作的家伙真的一个火大，把自己熊掌给吃了。岂不是没得享受了？
　　刘潜这才稍微满意的哼哼了起来，过得一会儿，见这头熊已经气喘吁吁，浑身冒汗了。遂也笑道：“怎么？这些年来女王陛下对你好不好？”
　　风之巨熊急忙点了点头表示好，但迅即又是一脸谄笑的给刘潜使脸色，似是再说，再好也不及你好。
　　刘潜嘿嘿笑着拍了拍它的熊头，没事点上了一支烟抽起来，边是享受边哼哼道：“既然你家主人没有我好，那以后就跟着我吧。看你这么肥，怎么也得好好锻炼锻炼。要不，将来我不在希诺娃身边，谁来保护她啊？”
　　风之巨熊顿时傻了眼，这拍马屁还能拍出这种情况来？这要是跟了刘潜，往后的日子还有盼头么？
　　“怎么，不愿意啊？”刘潜又是恶眼瞪来。风之巨熊浑身一颤，急忙先点头答应下来再说。
　　“不错不错。”刘潜拍着它肩膀，似是想把它骨头架子都给拍散了。随即好心的给它一支烟：“诺，尝尝这好玩意。这可是我家乡带来的好东西，看你是哥们才给你的。”
　　风之巨熊忙不迭受宠若惊的借过烟，学着刘潜叼在嘴里，刘潜弹了下手指。给它点上。猛然一吸，顿呛得咳嗽连连，眼泪直流。本想就这么扔了，但又深怕刘潜发飙。只好有苦着脸吸了起来，然没吸的两口，顿觉飘飘然起来，浑身上下充满了舒坦劲儿。熊脸惊讶的看着刘潜，似是在询问这是什么好东西。
　　“开心吧？以后跟着我混，吃香的喝辣的，这种东西有多少要多少。”刘潜嘿嘿直笑，又是压低着声音像是在拐卖无知少女般：“这些年来，精灵女王有没有给你寻摸个什么雌熊之类的爽爽啊？”待得那头熊茫然的摇头后，刘潜才夸张的叫喊了起来：“不是吧？你这么多年是怎么熬过来的？希诺娃也真是太不懂你心思了。以后跟我混，以后见了漂亮母熊见一只上一只，不要太开心哦……”
　　听得风之巨熊是眼睛放光，似是极为心动。
　　“刘潜，不准你教坏小白。”一个俏生生的声音响了起来，刘潜顺音望去。见得身材高窕，凹凸玲珑的希诺娃正目光涌动的看着自己。娇躯不断轻轻颤抖着，神情之中，即是在希冀，又是害怕。估摸着是在怕眼前这个刘潜，是不是自己连日来劳累后产生的错觉。已经好几百年了，希诺娃也不知道多少次，出现了刘潜的幻觉。 每一次清醒后，都会感到浑身无力和失落。
　　刘潜见希诺娃一身华贵的打扮，头上顶着个雍容皇冠。容貌比之当年略显生嫩的模样，成熟妩媚了不少。如果说，当年的希诺娃只是个青涩的小女孩，现在的她，就是个浑身上下充满着成熟风韵的年轻贵妇。
　　刘潜一个鸽子翻身，潇洒的落在了她身前，笑吟吟的打了个千：“微臣刘潜，见过女王陛下。”
　　“平身。”希诺娃见到刘潜和自己玩当年常玩的游戏。眼眶中直是蕴含着泪水，很想哭，但是却又哭不出来。心中直是在祈祷，这不是一个梦。许多次梦到刘潜以来，希诺娃都不知道失望过多少次了。而每一次的梦，却又是那么的真实，就像这次一样。刘潜还是和以前一般的玩世不恭，连摸样都几乎没变。这不是做梦，又是什么呢？或许，就连希诺娃自己，也是已经完全死了心。
　　“谢女王陛下。”刘潜笑吟吟的一个闪身绕到了她身后，轻轻拥住了她的弹性十足的细柳腰。凑到她长长的精灵耳朵旁轻声吹气道：“尊敬的女王陛下，需要臣下侍寝么？”
　　希诺娃娇躯一颤，顿时软倒在刘潜怀中。心中暗忖，今天怎么了？竟然会做到春梦。不过，倒也不是第一次做和刘潜有关的春梦了。许多年许多年以前，自己就是被他这么骗上了手，被他从一个连亲嘴都不知道怎么回事的懵懂少女，渐渐的调教成为了一个懂得许多方式取悦他的成熟女人。每每想起当年被刘潜骗去了少女之身，希诺娃就会羞得无地自容，心中暗嗔刘潜真是个坏蛋。然而，如果老天再给她一次重新选择的机会。希诺娃深信，自己还是会乖乖的，装出懵懂不知的样子，任由他把自己骗上了床。
　　精灵耳朵是最为敏感之处，而一只耳朵，在被刘潜的手指轻轻滑过。而另外一只，却是被在被他若有若无的吹着气息。希诺娃简直要崩溃了起来。心中直是呐喊，如果这是个春梦，那请早点开始吧。
　　然而刘潜，却是不紧不慢的继续撩拨着她。一点点，将她的欲望挑发了出来。直到这个雍容而高贵的女王陛下，后仰着身子紧紧埋藏在他怀中，娇躯控制不住的扭动了起来。以迎合刘潜的骚扰。
　　“刘，刘潜。”希诺娃娇喘吁吁不止，轻轻呼唤着爱郎的名字。声音中，说不出的柔情似水，娇媚温润。听得刘潜心头是一阵颤动。然却表面上露出了不为所动的模样，继续凑到她耳畔轻轻细语邪笑道：“我的女王陛下，您还没有回答臣下的话呢？需要臣下侍寝么？”
　　“我，我……”每次玩到这个游戏，希诺娃总是内心之中充满了娇羞感。这种求欢的话儿，是怎么也开不了口。心中开始岔闷，今天的春梦是怎么了？今天的刘潜，比平常春梦中的刘潜坏了许多倍。就好像是真正的刘潜一般。难道说，是因为自己太过想……
　　还没想完，希诺娃就啊的一声叫起来。声音销魂荡魄，魅人心神。眼神之中，一片迷离之色。回首芳唇向刘潜嘴上贴去，似乎只有这样，才能减缓下身体不断传来的极度愉悦感。然而刘潜，却是笑吟吟的躲了开去。心中却是苦闷，这希诺娃可真是越成熟越有韵味。这种媚到了极致的神态风韵和呻吟声，几乎让自己差点把持不住。
　　“女王陛下，您还没有回答呢？”刘潜嘴角邪笑不止，撩拨着她敏感的地方，却是将她吊在了半空之中。不肯让她得到真正的极致。
　　终于，希诺娃的理智渐渐崩溃。身体上传来的无限欲望，直让她边是销魂荡骨的呻吟，边是含混不清的说了一句，以前投降时的对白：“刘潜，朕命令你侍寝。”
　　“遵命，我敬爱的女王陛下。”刘潜又是同样以老对白说了出来，凑她耳畔坏笑道：“女王陛下，您可真是个荡妇。”说着，将她那闻言又是兴奋颤抖的娇躯横抱了起来。粗暴的丢在柔软的大床上，身体重重的压了上去。
　　咛！希诺娃终于发出了一声，似是满足到了骨髓里的娇媚呻吟。


第三百五十七章 稀里糊涂的库斯
　　良久之后，希诺娃才娇容即是疲惫，又是满足的偎依在了刘潜怀中。一对如晶莹玉石般的藕臂紧紧揽住刘潜的脖子，双眸紧闭。微笑的容貌有些甜美，这么多年来，希诺娃还是首次做到了这种令得自己酣畅淋漓的春梦。既然这是场梦，希诺娃内心深处极是不愿意自己醒来。
　　刘潜则是赤身裸体的躺在了希诺娃那张柔软无比的天鹅绒大床上。一手轻轻抚慰着希诺娃那红润剔透的脸庞，而另外一手则是夹着指从地球带来的香烟。目光看着她，有些怜惜，心疼。刘潜当年虽然以欺诈手段获得了希诺娃的处女之身，然而，自己也是同样献给了她处男之身。只是，这种丢人现眼的事情，倒是没让刘潜表明了出来。相比之下，使得刘潜对她有种特殊的感觉在内。
　　沉沉睡去。希诺娃那即可爱，又娇媚的脸儿时而忧愁，时而欢乐。也不知道她睡得了多久，希诺娃终于缓缓睁开了眼睛。怔怔地看着刘潜，欢喜道：“潜，我还没醒来么？又或者，这已经是另外一场梦了？”
　　“真是个小傻瓜。”刘潜轻笑着捏了下她可爱而挺拔的鼻子：“说什么做梦呢，我可是实实在在在你身边。”
　　“呀？”希诺娃即茫然，又微微惊讶。蹙着眉头诺诺道：“我做梦做糊涂脑子了，怎么会梦到你说这种话儿？”
　　刘潜是又好笑又好气，原来之前希诺娃和自己欢愉，只当是在做春梦啊。轻轻一托，将她的娇躯横了过来，放在自己身上。重重地在她若隐若现曼纱下的翘臀上打了下去，啪的一声：“疼不疼啊？小傻瓜。”
　　“疼，疼死我了。”希诺娃疼得连眼泪儿都趟了出来，但内心深处却是激动异常，缓缓回过头来，怔怔地看着刘潜：“潜，我真的不是在做梦？”臀上的疼痛，似是让她终于清醒了过来，扑到了刘潜的怀中，不住哭泣了起来：“潜，你一下子失踪了这么多年，我以为你已经死了。”
　　刘潜任由她在自己怀中宣泄着情绪，也不说话，只是轻轻拍打着她的肩膀。过得良久之后，待得她情绪稍微稳定了一下。刘潜才用洁白的枕头巾，温柔的擦拭着她眼角的泪水，柔声低语道：“小傻瓜，今天久别重逢，不准再伤心了。乖啊！再哭的话，就不漂亮了。”
　　“可是，可是人家忍不住眼泪嘛。”希诺娃倒是渐渐止住了哭泣，但泪珠儿却还是不断淌下：“我，我心里开心的很。就是，就是不知道怎么回事，就是想哭。”
　　刘潜心疼的将这个昔日萝莉，现今成熟贵妇的希诺娃搂在怀中。轻轻嗅着她乌黑秀发上柔柔的幽香，声音低沉道：“好了，小乖乖。我这不是活的好好的么？只是出了些意外，我才没办法回来看你。你现在都是女王陛下了，怎么还能像个小女孩一般的撒娇哭泣呢？”
　　“我不管，我就是要撒娇，就是要哭。”希诺娃不停的呜呜道：“刘潜，你知道么？这五百多年来，我每一天都在想你……”
　　刘潜暗忖得找个转移注意力的方式，否则的话，任由希诺娃再哭下去。怕是要哭伤了身体。这才惹自己心疼呢。眼咕噜一转，却是看到了趴在床脚假寐的风之巨熊。一缕指风向它弹去，弄得它顿时惊跳了起来。刘潜嘿嘿冷笑道：“小白，刚才看我们亲热看得是不是很爽啊？看你那一身肥肉，从今天开始，我要好好锻炼锻炼你。”
　　风之巨熊吓得熊脸苦闷，现在是跑也不敢跑，睡也不敢睡。心中直是琢磨，刚才自己还假睡睡得好好的，一点存在感也没有。怎么这家伙一眨眼就突然想到自己？它哪里知道，自己一不小心就成了刘潜转移希诺娃注意力的牺牲品。
　　“刘潜，不准你欺负小白。”希诺娃哭声也没了，看到小白那可怜兮兮的模样。招了招手，让它偎依到了自己身旁。轻轻摸着它脑袋，似是在安慰它。而小白，也是讨好般的舔舐着希诺娃的手掌心，惹得她是咯咯直笑：“潜，小白长得这么可爱，你怎么总是忍心欺负它？你不会是在吃它的醋吧？”
　　“吃醋？”这句话怕是说到了刘潜心坎里，想当年希诺娃刚收了小白，就冷落了自己。自打那以后，见到这胖嘟嘟的家伙，总是会和它过不去。但是，这种想法是万万不能承认的。要是传到了修真界中，那个什么唯我宗的嫡传弟子，竟然吃一头熊的醋。恐怕，会让整个修真界的牙医大发其财。刘潜哼哼得跳了起来，一把拎住了小白的颈皮。冷笑不止道：“我堂堂刘潜，会吃一头狗熊的醋？”
　　小白很想告诉他，自己不是狗熊，而是头伟大的风之巨熊。但是却又不敢显露出这种想法，否则怕是要立马被扁。只好露出了憨厚的笑容。
　　“呐，我这也是为了它好啊。你看它现在胖成这般，浑身上下一点肌肉也没有。这还是一头战斗宠物么？否则的话，将来别说战斗了，就算是遇到了心仪的母熊，怕也是弄不动。”刘潜又是它放了下来。
　　前半句，希诺娃听得还有些像话。但是听到了后半句，却是脸红耳赤的娇嗔道：“刘潜，你怎么满脑子这种思想。人家，人家小白是头母熊。”
　　“母熊又……”刘潜吃惊的看着它：“呃，是头母熊？”刘潜一把将它翻了过来，似是想检查一番。可怜的小白，顿时如杀猪般的哀号了起来。
　　“刘潜，你不会是想……”希诺娃急忙拽住了刘潜的胳膊，慌了神道：“这，这绝对不行。你要的话，就和我……”
　　刘潜如遭到了九道天雷劈下，傻眼的看着希诺娃，这丫头脑袋瓜子里把自己想成什么东西了？竟然怀疑自己想要和小白……咚，再也扛不住，一头栽在地板上。
　　“刘潜，刘潜你没事吧？是不是累着了？”希诺娃一脸无辜而焦急的爬下了床，浑然不直到刘潜是因为实在承受不了她的惊人之语而晕倒在地。
　　……
　　一晃又是十来年过去了。刘潜在天风大陆上逍遥自在的过着舒坦日子，没事召唤库斯那家伙过来喝喝酒。又时不时的在希诺娃和梅莉雅两边跑着来回住。
　　如今的梅莉雅，终于在几个神明的全力支持下。以法雷尔公国为基地，登基成了第一任天风国女王。而一些惧于神威或者魔法工会，或者本身就极度崇拜和支持梅莉雅的国家，纷纷宣布自愿加入天风国。而那些不愿意归顺，自以为强悍的国家，也是在梅莉雅一方强势的斩首打击下，一个一个渐渐也是被迫归顺。
　　此举就算梅莉雅也是无奈，虽然按照诸神的推断，灾难恐怕会在一百五十年到两百年之间才会降临。然而，未来的事情谁也说不准。万一再冒出个像刘潜这样到处惹祸的闯祸精，没事就把天给捅了个窟窿。到时候岂不是来不及准备？长痛不如短痛，在短时间内以各种手段统一整个大陆，凝聚成为一个整体。将来，再与对面的神龙国联盟。共同抵御即将来临的危及。盖因即便是诸神，也不清楚刘潜在集合了所有魄石后，能以什么样的方式来破开禁制。到时候怕是最顺利的，也会让整个星球的表体遭到严重破坏，地震，海啸，火山喷发绝对免不了。如果结果更差，整个星球也不见得能够幸存。
　　如今之计，唯有做好一切迎接灾难的准备，以惶恐不安而充足准备的心理，来面对将来的一切。
　　“库斯，你丫的还记得当年不？”刘潜在矮人红果的美酒下，喝得有些迷迷糊糊，对着他嘿嘿直笑道：“被老子压在地上狠狠揍的日子了吧？”
　　这一日，刘潜又是修炼得有些无聊。偷偷一个人翘家离开，跑到了库斯的战神殿中，让这家伙陪着喝酒。喝的酒，是当年那个可爱的矮人女孩红果酿的果子酒。入口爽快，然后劲十足。若不用功力逼迫，很容易就喝醉。
　　可怜的库斯，由于精魄和铁须的肉身结合的过久。以至于你中思想有我，我中思想有你。到了今天，就连库斯也不知道，自己究竟是矮人铁须，还是战神库斯。或许，已经是两者的结合体了。随后，又稀里糊涂的接到了黛瑞丝的传言，把他这个印象中的确有的未婚妻红果接到了身边。最后，又沉湎于红果酿造的美酒中，稀里糊涂的把事情给办了。又稀里糊涂的结了婚……
　　这件事情，听得刘潜是大笑了三天。


第三百五十八章
　　“刘潜，你还有完没完了？”同样有些醉醺醺的库斯，将酒桶往下一撙。老脸一红恼羞成怒道：“过去的事情就不要提了。你小子不是因为最近被我蹂躏了几次，心怀不满，老是翻旧账吧？”
　　“蹂躏？”刘潜嘿嘿冷笑不屑道：“你也别太自信了好不好？身为一个堪比白仙的神级人物，竟然每次只是险胜我一个金身期都未到的普通修真者。你丫丢不丢人啊？再说，我不还有烈龙炮没用呢。你再跟我嚣张，少不得下次用烈龙炮轰掉你的小JJ。”
　　“切，你这种变态的家伙，还能叫区区金身期都没到的修真者？”库斯忍不住对他竖起了中指，这丫的打起架来不要命不说。其武器和盔甲也是超级一流的货色。再者，其层出不穷的玩意，尤其是越发精湛的幻术和从梅莉雅那里学来的最新瞬移法则。让精善近身肉搏的库斯往往吃上大亏。换作平常普通的元婴期修真者，库斯当年也是一巴掌能拍死个把。对于刘潜这种变态级，却是无可奈何。尤其是在这家伙还有一柄可怕的烈龙炮，在刘潜别有用心的让他参观过其威力后。库斯每次和刘潜切磋起来，都是缩手缩脚，胆战心惊的。深怕这家伙一个脑袋发热，抽冷子给自己来上那么一下……
　　不过，这些年来，刘潜便是自我修炼着。再加上和库斯这种实力强劲而恰到好处的对手不断打架，吸取经验而增加自身战斗力。如此一来，心境也有所变化，竟然隐隐约约的踏入了元婴大圆满的境界，效果果然明显的很。至于让他参观烈龙炮的威力，也正是想让他缩手缩脚，战神这家伙，也是个干架狂。玩一打出了兴致，对自己无法收手下，岂不是自认倒霉？
　　刘潜干笑着转移话题道：“我说铁匠，你啥时候准备生个小铁匠出来啊？”刘潜这话一出，一旁的红果是脸红耳赤起来，嗔道：“牧师，你怎么每次都这么坏？”
　　“我哪有你小子这种本事。”库斯睁开牛眼，无奈的瞪了他一眼：“总共才四个女神，竟然被你泡走了三个……还有，不准再叫我铁匠，都说了你好几百年了。”
　　“哪有三个？才一个好不好？”刘潜不甘示弱的回以瞪眼：“也就是夜百合，我承认她已经是我妻子了。”
　　“哼，别当我不知道？”库斯嘿嘿笑了起来：“当年我刚认识你的时候，就知道你是个坏小子。后来的事实果然证明了你的人品。偷偷的把队友希诺娃吃掉后，竟然又勾搭上了梅莉雅。啧啧，你小子也忒有眼光了，现在她们两个，可都是天风大陆上炙手可热的女王陛下啊。还有黛瑞丝，身为堂堂一个自然女神，竟然被你小子迷的晕头转向，整天愁眉苦脸，我看要不了多久。自然女神怕是也要学死神退位了。至于蜜斯朵拉，她第一次来找我的时候，就明确和我说了。她生是你的人，死是你的鬼。灵魂已经和你绑定在了一起。再也不分彼此了。虽然现在仍旧是骷髅之身，但是迟早能够恢复。我可告诉你，蜜斯朵拉可是个高傲而又绝色的美人。还是我最铁的朋友之一。你可不能辜负她，否则的话，我一定找你拼命。所以你说呢？算不算是三个？更加夸张的是，黛瑞丝和蜜斯朵拉还在不遗余力的帮你寻找生命女神依芙，天哪，你小子不会有将所有女神一网捞尽的打算吧？以你坏小子的手段，把那柔柔弱弱的依芙弄上手儿，岂不是轻而易举？”
　　“不要把我说的这么不堪好么？”刘潜慵懒的伸着腰，嘿嘿淫笑道：“趁着酒兴正浓，天色大好，我们做点开心的事情去。”
　　“又要来？你前几天刚搞过我……”库斯满脸苦笑不迭道：“牧师，放过我吧。我现在身体还虚弱得很。”
　　“我管你身体虚不虚的？”刘潜淫笑着逼近了上去，搓着手道：“你愿意也罢，不愿意也罢。反正，我硬来一把就好。”
　　“不要啊……”库斯嘶声惨叫了起来。
　　……
　　良久之后。
　　铛！的一声巨响，两道身影从半空中交击在了一起。庞大的能量呈波浪般涌动，在空气中肆虐，仿佛要将整个空间撕开一般。所过之处，无不激荡起漩涡。即便是在高空中交手，下面那些树木花草，瞬间被摧残的体无完肤。即便是山崖巨岩，也是化成了粉末，随风飘荡。
　　噗，刘潜身体倒飞而去。撞在了一面悬崖之上，连人带着盔甲直没入到了山崖之中。然库斯也不好受，在仓促应对刘潜那蓄满劲道的力量一击后。短小而强健的手臂上，也是被震得龟裂，鲜血凌厉。心中直是暗骂，牧师这家伙简直是个变态。每一次和他交手，总能感觉到他又是强大的数分。假以时日，怕是自己全力以赴，也不一定能是他的对手了。更何况，还有杀手锏没用。
　　库斯尚在调理体内紊乱而暴躁的力量，却骤然感受到背后一阵灼热。原本应当埋在了山脉之中的刘潜，不知道什么时候已经出现在了自己身后。嘴角泛着邪笑，双手之中，捧着一个早已经酝酿好了的爆炎。
　　“变成烤土豆吧，亲爱的铁匠。”刘潜狂喝了一声，手中威力强大的爆炎往他身上射去。
　　烤土豆……库斯一听到这个称呼，就暴走了起来。全身劲道直充斥到了右拳之中，狂暴的大喝声中，硬抗了上去：“牧师，我要揍得你不能人道。”自从和铁须融为一体后，库斯最是恨人说他身材矮小。更况论，刘潜这家伙直接以土豆相称。虽然这形容十分贴切，但再贴切，也不能让库斯能够容忍堂堂战神被人称之为土豆，尤其是还加了个烤字……相比那个绰号，库斯倒是更愿意他叫自己铁匠。
　　就在库斯准备强行击溃刘潜引以为傲的爆炎术，再狠狠爆揍他一通作为土豆这个新绰号的谢礼时。敏锐的心头却是感觉到了一丝不太对劲。然而此时反应过来，却已经为时已晚。
　　猛烈的拳头击了一个空，那貌似强大的爆炎竟然只是区区一个幻……他也没想到刘潜的幻术已经达到了如此地步，以假乱真不说，还能让其爆发出来的能量和真爆炎相差无几。远处那个竟然会说话的刘潜的假身影渐渐模糊了起来。而这真正的刘潜，却是借由从梅莉雅那处学来的瞬移术，从虚空中钻了出来。刚好在库斯的头上。
　　“小土豆，你上当了。”刘潜双手持刀，狂笑着将岁月自上而下狠狠劈去。化作了一道白灿灿的刀芒，仿佛方圆书里之内的空气全部被抽干净了一般令人窒息。这一刀，刘潜居高临下，借势而发，其刀势走向又十分契合天地之理，自然之道。端得是威力无比。
　　饶是以战神库斯的战斗力，也是忍不住暗下破口大骂了起来。这小子，简直太神出鬼没，做事无耻之极了。然而此时，已经被刘潜的气势牢牢锁住，想逃也是已经来不及。只好强忍着击空后几欲吐血的难受劲。再次猛吸半口浊气，左手将巨斧自下而上撩去。
　　“给我破！”刘潜怒吼了一声，本来已经膨胀到极致的气势，又是骤然增加了数分。宽厚而坚硬无比的岁月，重重的击打在其战斧之上。
　　库斯正好是旧力已去，新力未生之时，又是仓惶中以极端略势应对。果然如刘潜所喝，那柄材料不凡的巨斧，承受不住岁月的猛击。骤然崩溃，在强劲的漩涡能量下，被绞成无数铁屑碎末。而其强大的交击能量，由化为灰烬的斧头处，又是传递到了库斯身上。整条手臂被扯得不成模样，矮小健壮的身躯亦如炮弹般向地下撞去。
　　刘潜见好不容易一击得手，又怎么会轻易放弃这个机会。这个库斯可是耐打的很，战斗持久力也是惊人的可怕。这伤势看着重，但对他有多少影响还真不好说。当下强行压抑住胸口的淤血，驾驭真气，直往下追击而去。岁月宽刃，如狂风暴雨般向他扫去。
　　这库斯也是了得，在空中被击落飞下时。竟然还能以右手虚空召出了一把宽刃长剑，虽然十分勉强，但却是堪堪应对刘潜的每一招数。心中连暗骂的力气也没有。然而却没料到后背撞到了岩石之上，身形一滞下，被刘潜觊了个空。一刀荡开他长剑后，曲膝狠狠撞在了他小腹之上……


第三五九章
　　干完这一切后，刘潜体力也是耗尽。躺在了一旁的岩石上，呼呼喘着粗气。良久之后，库斯才拖着残破的身体缓缓从坑洞里爬出来。艰难的一屁股坐在了他身旁，苦笑不迭的从他手中接过了一支烟，点燃后猛吸了一口：“牧师，你小子打架是越来越坏了。”
　　“是你承让而已。”刘潜比他多休息了一会儿，一个鸽子翻身而起。笑着掏出了个瓷瓶丢给他：“好好疗伤吧，过段时间我再找你好好聊聊天。”
　　“还要来？”库斯接过了那个装有稀释仙丹的瓷瓶，感觉是那么的烫手，倒吸了一口冷气：“你小子隔三差五的来上一趟，我哪里吃得消你这么蹂躏啊？要不，啥时候你找自然女神，或者魔法女神较量下好了？”
　　“去你的，老子才没有和女人打架的习惯。不痛快。”刘潜淫笑不迭的给他抛了个媚眼：“谁让你这小土豆儿长得帅呢？都迷死人家了。再见，铁匠。”趁着他尚未恢复体力用来发火时。刘潜凌空飞起，顺便将祥云丢了出来。
　　盘腿坐在了祥云上，嘴里塞下了小半粒仙丹。顷刻之间，仙丹的功效就完全发挥了出来。庞大而纯净的仙灵之气，在他体内缓缓流转，经过重重经脉后，除了用来温养治疗刚才所受的内外伤外。其余都流入丹田之中，孕养着元婴，化为自己的力量。此时的元婴，已经犹如一个成年人般的容貌。不复当年稚嫩如孩童之感。正和刘潜一般，盘腿坐在丹田之中，帮助分解吸收着仙丹力量。
　　也不知道过了多久，刘潜一觉醒来。设计好路线自动飞行的祥云早已经停留在精灵圣地的上空。蜜斯朵拉和黛瑞丝两名女神，则是分别替他守护在两侧。见得他醒来，黛瑞丝率先蹙眉轻叱道：“刘潜，为什么你总是喜欢在移动中闭关疗伤修炼？要知道，这是一件极为危险的事情。若是被某个仇敌盯上了，怕是要死无葬身之地。”
　　而蜜斯朵拉，这次也似乎是比较同意她的说法。同样以那冷冰冰的骷髅头对着刘潜道：“主人，请你爱惜自己的生命。因为你的命，不仅仅代表着自己。更是关系到天下所有人的安慰。”
　　“天下人的安危关我什么事情啊？”刘潜打着哈欠，伸着懒腰站了起来。顿感觉到一股神清气爽，神念和真气前所未有的强大。身体中的元婴真气纯净浑厚无比，显然已经跨入了元婴期的最后一个阶段，那就是元婴大圆满境界。最后和库斯那场架，打得可真是惊天动地。也同样使得自己境界突飞猛进，比之之前有了长足的进步：“只有我自己人的安危，才是我关心的。那个救天下人，不过是顺便干点好事而已。反正，这天下人也没把我当神供起来不是？”
　　不过，即便是大圆满境界，想要再次晋升，踏入金身期。那就存在着偶然性了。运气好，明天就能进。运气不好，即便是空耗个百年，也不一定能够得逞。一切都是机缘。
　　“主人，如果你想当神的话？可以自己创建个教派，然后吸收信徒，扩大实力。”蜜斯朵拉以为刘潜是在说真的，当即给他提起了建议。反正，当年她们也是这么过来的。
　　“创建个教派？”刘潜摸着下巴，开心的点头道：“有趣，的确有趣。这样的话，可以让那些虔诚的教众，每个月都给我贡献漂亮而新鲜处女……嘿嘿，想想都开心，我这就去办……”
　　两大女神一开始听得刘潜总算愿意干点正事，而不是一空下来不是找这个女人，就是躺在另外个女人床上。心中还隐隐约约为他欢喜呢。哪里料到，这无耻的家伙，所谓创立教派没有按好心。唯一的目的竟然是每天有新鲜的处女享用？两位女神差点从空中摔了下来，一个在暗忖自己倒底跟了个什么主人。而另外一个，却是对自己的品味和人生观起了重大怀疑。不明白自己怎么会喜欢上这个家伙的。
　　“呃，主人。如果你按照这种想法去创建教派的话，那个算是邪教……”蜜斯朵拉的灵魂毕竟和刘潜连成一体，一荣俱荣，一损俱损。只好好心好意的提醒道：“这种邪教，怕是要遭到其他教派打压的。”
　　“谁敢？”刘潜冷哼了一声：“是蜜斯朵拉你的魔法教会，还是自然神教？或者是战士协会？啧啧，不要说现在穷途末路的光明神殿和生命神殿，还有气力来打压我的教派。”
　　“这……”两位女神大人顿时语塞，苦笑不迭的连连劝告道：“主人，刘潜！”
　　“算了算了。”刘潜见开开玩笑，把她们两个吓成这般模样，也顿是失去了滋味。随即念头又是一转：“如果你们两人的教会，可以每天给我供应处女的话，我就勉为其难的……”
　　“去死……”蜜斯朵拉和黛瑞丝，到现在哪里不知道刘潜是在开玩笑。均是一齐动手，一个用藤蔓缠住了刘潜的身体，而另外一个则是一个纯粹的魔法球轰到了他肚子上。惹得刘潜破口大骂：“两个超级女神，竟然合力欺负一个小小的元婴期修真者。”
　　两女现在肯睬他才怪，听得他这么一叫。反而更是同心协力的想给刘潜这家伙来点教训。一个精通各类辅助制敌恢复法术，一个则精通各类攻击法术。两大女神合力之下，哪有刘潜的反抗余地。再者，刘潜所能依仗和此类高手一争锋的，不外乎是精妙的幻术和包括瞬移在内的各类法术。若论幻术，刘潜怎么可能比得过再此浸淫数万年的黛瑞丝。而若说瞬移等法术，在蜜斯朵拉面前施展起来，不过是班门弄斧，随手就能给他破去。
　　抗争不过之余，只好赖皮的将双腿一身，闭着眼睛摆出了任人蹂躏的姿态表情：“我认命了，你们两个想怎么折腾都行！不过，我需要提前声明的是，即便是你们得到了我的身体，也得不到我的灵魂。”
　　两大女神见他耍起了无赖，蜜斯朵拉还好些，毕竟没有身体，并没有什么反应。倒是黛瑞丝这个情场新手，本来就给刘潜各类策略折腾的茶饭不思，腰带渐宽。见得他那副任由她采撷的可恨模样。仿佛把自己形容成了一条女色狼一般。顿羞红了脸儿，轻啐着转过身去。
　　倒是蜜斯朵拉，似乎还恼着自己这个无良主人。仍旧想弄出一汪洪水，狠狠地在他头上浇下去。却被黛瑞丝一把拉住，红着脸道：“姐姐你不要理他，他这人呢，向来是阴谋诡计多端。就爱捉弄人。”几百年前，就早已经吃过刘潜亏的她。哪里能不知道他的性情。
　　蜜斯朵拉被她一提醒，也是醒悟过来自己这个无良主人故意惹怒姐妹两人。肯定不安什么好心。当即也是决定任由刘潜的姿势摆下去，故意亲热的和黛瑞丝说起话来。两人的话越说越是亲热，好半天后，刘潜终于笑着一跃而起。落在了两人身旁：“怎么样，现在两人的芥蒂应该消失了吧？过去的事情就让它过去吧，我们这类人，有着近乎无尽的生命可以享受。无所谓为了一点点小事而闹的僵持。”
　　两位女神这才恍然，防来防去，终究还是上了刘潜的当。原来他故意如此折腾，好让她们两个有同仇敌忾的机会。打破两人之间的僵局，不再怄气和不理不睬。当然，刘潜一开始也没那打算。但见得两女似乎隐有结盟来对付自己，这才灵机一动，出此策略。
　　本来两女心中还在恼怒刘潜不要形象的胡乱耍赖，然而此时此刻，心中却隐隐有些感动。毕竟，他这么不顾形象的胡来，其最终目的不过是想让两个好姐妹重归于好。
　　“主人，我想尽快恢复肉身。”不知不觉间，本来不甚介意自己骷髅模样的蜜斯朵拉。此时，却是蔓延起了一股奇怪的心思。有些讨厌起了，这具既是难看，又毫无触觉和各类激素的身体。或许，隐隐间也是有些介意，刘潜的目光在黛瑞丝身上的时间，远远超过自己。
　　“那就让黛瑞丝教你幻术吧。”刘潜有些不明白她为何突然说出了这种话。但还是支持她这么做的。没有哪个女人真的不爱美，哪怕是一个女神。
　　“不，我已经探查到了依芙的下落。”蜜斯朵拉骷髅眼眸中，射出了希冀的红色光芒：“我想恢复我真正的肉身……”
　　刘潜大喜，没想到找了这么多年，终于打探到了她的下落。这不仅代表着蜜斯朵拉能够恢复肉身，就连淫龙也有救了。对于淫龙当年为自己牺牲，刘潜心中总是藏着一份连自己都未曾发觉的愧疚。


第三百六十章 闷骚女神
　　光明神殿，那座坐落在最强大国家鲁曼帝国境内的最奢华之处。在那座原本四季如春的大峡谷中，当年那座恢宏之极，被称之为天风大陆第一大奇迹的光明神殿。此刻才过得区区数百年，就呈现出一片衰败之相，四处是断壁残垣，蛛网纠结。四处一片死气沉沉。偶尔有些动静，也不过是那些蛇虫小兽而已。或许是魔兽，也不愿意来这个气势败落的地方。
　　刘潜和两位女神一起飘落在残垣上，些微动静惊起了一阵鸟兽。惹得黛瑞丝皱眉道：“姐姐，依芙真的会在这里么？”当年黛瑞丝使用搜魂镜时，也重点照顾过光明神殿，却丝毫没有半点依芙的反应。
　　“魔法协会的人最近捉住了一名号称当年是守护神殿的圣骑士，根据他的交代。就在主人和安德鲁几乎同归于尽的那一年，依芙曾经独自一个人进入了光明神殿内部。然而，却一直没有出来。最后，却神奇般的只出现了光明神，而没见到依芙。”蜜斯朵拉缓缓的解释道：“如此，只有一种解释。那就是至少当年的依芙，是在这里被害的。即便我们在这里找不到她人，或许也能找到些线索。”
　　光明神殿虽然已经衰败无比，也已经数百年未曾有人打扫修理。但是一些强有力的禁制仍旧在运行着。但是这些禁制，或许能阻止普通人。对于眼前的三位，不过是略多花了些时间而已。先不说刘潜这个对阵法研究很深，而所谓的魔法禁制，不过是些修真界中繁复之极的阵法的初级运用而已。就连蜜斯朵拉和黛瑞丝，对于禁制的破解也是手到擒来。
　　众人一路解除着各类繁复而残破的禁制，而刘潜等人的神念，也是完全展开，向期内探去。花了数日功夫，终于抵达了这个庞大而神秘的神殿中央位置。看着可以用广袤来形容的正殿中央，竖着一个上千米高的安德鲁雕像。刘潜简直惊讶那家伙的自恋程度比自己还强。无尽的追求奢华和虚荣，难怪，安德鲁这家伙的野心会这么大。光是这一个正殿，就不知道耗费了多少人力物力才搞定。相比之下，老是被刘潜嘲笑骚包的库斯战神神殿，和这个光明神殿相比，简直是云泥之别。
　　周围的所有禁制都被接触，众人的神念也是毫无阻碍的探测到了神殿的每一个角落。最后，均是相同的将目光放在了安德鲁雕像上。唯一剩下无法探测的地方，就仅剩下这个庞大的雕像了。也不多言，三人齐齐飞起，各自仔细的检查着安德鲁雕像的每一寸地方。看看是否有什么关键机关或者禁制处。
　　俩个女神才刚开始检查，就发现了雕像缓缓震动起来。原本他那小腹处，缓缓打开了一个缺口。纷纷飞到刘潜身旁一看。神色古怪道：“刘潜，你怎么会这么快找到机关？”
　　刘潜则是脸色憋笑得通红，指着光明神雕像的小JJ处。大笑道：“想不到这安德鲁还是个受虐狂和闷骚男，我刚才看他故意把自己雕像的小JJ雕塑的像条大象腿。有些不服气，就踹了一脚。结果……”
　　蜜斯朵拉还好些，没有肉身，无法脸红。从未经过人事的黛瑞丝，则是脸红耳赤的狠狠羞恼的瞪了刘潜一眼。
　　“你瞪我干啥？”刘潜故意露出一脸苦闷的笑容，憋笑不止道：“似乎这雕像又不是我造的？要瞪，也得瞪安德鲁那家伙吧。”
　　“安德鲁的确不是什么好人，当初在异次元空间中，还想强暴我。”蜜斯朵拉似乎永远忘记不了那个场面，声音冷冷，牙齿咯咯直响：“就是他，害得我现在这副模样，更是懵懵懂懂的在冥界飘荡了那么久。”
　　“放心吧，回头我们几个联合起来，把安德鲁的小JJ切了喂狗。”刘潜轻笑着拍着蜜斯朵拉那骷髅肩膀，嘿嘿邪笑道：“看他以后用什么去作恶。”
　　黛瑞丝听他说的粗俗，又是红着脸轻嗔道：“刘潜你也不是什么好人。”说着，似是掩饰着什么，直接往洞口飞去。
　　刘潜被这句突如其来的话惹得诧异不已，望向蜜斯朵拉道：“呃，我说我哪里又招惹到了她么？”
　　“主人，你要知道，神的神念是无处不在的。”蜜斯朵拉闪烁着绿光，同情的看了刘潜一眼：“尤其是在她自己的地盘精灵圣地……”说罢，留下一头雾水的刘潜，也是朝着洞口飞去。
　　刘潜摸了摸脑袋，好久之后才算反应了过来。猛地一拍自己脑袋，苦笑着追了上去：“蜜斯朵拉，你的意思不会是说？黛瑞丝竟然偷听了我十来年房事？”呃，或许还不止是偷听，神的神念是无处不在的……
　　刘潜刚飞进那个黑乎乎的洞口，就迎面踹来一美腿，待得刘潜轻松躲过后。黛瑞丝才红着脸“恶狠狠”的出现在他面前：“我郑重警告你，不是我想偷听的。而是你们的声音实在太大。”
　　声音大，你丫就不会屏蔽下啊？把我们拉进神念黑名单不就可以了？刘潜听得这个等于是没有解释的解释，摸着鼻子苦叹。原本以为自己防护措施做得够好了，谁知道却是给这闷骚的自然女神表演了十来年的真人AV……
　　刘潜的表情，哪里能够瞒得过黛瑞丝。气得她是满脸通红，直嚷嚷着要和刘潜拼命。好像被人偷看偷听的受害者是她……女人都是不讲道理的，女神更是如此。刘潜已经有过一个脾气古怪的女神老婆，对于黛瑞丝这个独特的嗜好倒也并非十分在意。只是淫笑着说了一句：“如果下次偷听的欲火焚身，不要随便用东西解决。直接让我帮你忙好了。像你这么漂亮的女神，我还是很乐意帮忙解决问题的。”
　　此言一出，黛瑞丝顿处于爆走状态。全身气势迅速暴涨起来，各种各样的藤蔓将刘潜四肢紧紧捆住。其中一条化作了鞭子，直恨恨的向刘潜身上抽去。
　　刘潜目瞪口呆的看着脸色通红，却隐隐约约有些兴奋的黛瑞丝。立马傻了眼儿，看那架势，这外表柔弱纯洁的黛瑞丝怕是和夜百合一样，有着不同类型的SM倾向……所不同的是，夜百合喜欢用牙齿和爪子。而这黛瑞丝，却是有着女王的天赋。连所拥有的技能，也是捆绑皮鞭系的……
　　啪。那支带刺藤蔓鞭子一下子抽到了刘潜的肩膀上，顿留下了一条长长的血痕。而黛瑞丝，此时竟然娇躯一震，剧烈颤抖起来，似是又从愤怒中醒了过来。急忙丢掉藤蔓，飘然到了刘潜身旁，歉然道：“刘潜，对不起。刚才，我，我只是一时无法控制自己。我，我也不知道这究竟是怎么回事。”然而一看到刘潜那条血痕，双眸之中又是闪过了一丝兴奋。娇躯颤悸着，缓缓俯下身子。柔软的嘴唇轻轻吻在了那血痕之上，这还不够，灵活而湿润舌头开始在伤口上轻轻的舔舐。
　　刘潜本是有些恼怒她随便动手玩SM，但是却被她舔舐着隐隐作痛的伤口，却是空前的感到刺激。压抑的兴奋顿时爆发了起来。果然，人人都有SM的潜质。些微的疼痛加上性刺激，会让人身体格外的敏感。
　　听得刘潜那似痛苦又像快乐的低吼，仿若是给了黛瑞丝一个鼓励的讯号。或许是多年来积郁的情欲冲昏了头脑，黛瑞丝轻柔的解开了刘潜的衣服，开始顺着那条伤口，一路舔舐下去。清纯而柔美的神态中，眼眸之中却是隐约有着兴奋和刺激。
　　刘潜被她生涩，但却异样狂野的动作惹得兴奋十足。又是不能动弹，喉咙深处连连发出压抑的低吼声。这更是激发了黛瑞丝的欲望。雪白的罗衫轻轻解开，又是用锋利的藤蔓撕开了刘潜的衣衫。阳刚健美的身躯，和娇媚柔嫩的身体互相贴到了一起，耳鬓厮磨。或许是同刘潜和希诺娃那里偷学而来的技巧，使得她动作虽然缺乏训练，但是花样却不少。
　　完美无暇的清凉娇躯，不仅浇灭不了刘潜那胸中燃烧的欲火。反而更是火上浇油一般，让他血脉蓬勃了起来。刘潜这才想起了十来年前梅莉雅说的那句话大有意思，那就是所有神，其实都是人一步一步修炼而成的。归根究底，黛瑞丝还是一个凡人，不过是实力强大的凡人。有着凡人拥有的一切欲望，在压抑的数万年后，一旦爆发起来，犹如洪水猛兽一般的不可阻挡。
　　噢！刘潜尚未想完，就全身肌肉紧绷的低沉闷吼了起来。


第三百六十一章 秘密空间
　　“吼。”刘潜又是吼了一声，铁一般的肌肉向外扩张。加上真气的强烈爆发，轰然将那些缠绕在自己身上的藤蔓绷断。如被关久了的猛虎出闸般，双臂抱住了修长而柔软娇躯的黛瑞丝。两只有力的大手，在她弹性十足，却又细腻之极的娇躯上不断揉搓。
　　“呜呜。”还是首次尝到如此快感的黛瑞丝，娇躯不住颤抖而悸动。喉咙深处轻轻呻吟了几个奇异的单词，眨眼之间，就出现了刘潜初次遇到她的小花园内。与之前略有不同的是，阳光若隐若现，充满了暧昧而温暖的格调。百花圃中间，亦有着一张由各类花朵铺垫而成的柔软大床。更是夸张的是，刘潜怀抱中的黛瑞丝，此刻却是披上了一层轻柔半透明的薄纱。反而比赤裸裸的娇躯更是凭添了数倍诱惑力。
　　很是显然，这花庭中的床啊之类，是黛瑞丝最近构思而成的。如若不然，怎么可能一下子幻化出如此真实的花床。刘潜欲火膨胀之余，仍旧忍不住低头凑到她耳畔，邪笑不止道：“黛瑞丝小乖乖，莫非你对今天的事情早有预谋不成？”
　　黛瑞丝被他中了心思，大窘的想要从刘潜怀中挣脱。然而此时的刘潜状若猛虎，又怎么可能让送到口边的柔嫩小羊羔跑掉？双臂如铁箍般的将她牢牢制住，步到了床边，动作粗野的将她丢到花床上。这种动作，更是惹得黛瑞丝一阵奇妙的轻吟。
　　黛瑞丝的幻术，向来是刘潜最为佩服的。不仅惟妙惟肖，更是能够凝虚为实，化实为灵。几只可爱的小白兔，纷纷从两旁奔过。但是没想到幻术这种东西，竟然还能用在男女情调上。即便让刘潜，也是感到了一阵异样而难以压制的兴奋。不断撩拨着黛瑞丝，直让她在怀中娇吟轻喘不息。又是凑到她耳畔，低语的说了几句。顿时，黛瑞丝娇躯一阵僵硬。面色似是很不情愿，然而在刘潜逐步加大的攻势下，没过得一会儿，便宣告投降。素手一抬，花床旁边顿时出现了八个如花似玉的大美人儿，面貌身材竟然酷似黛瑞丝本人。那些幻化而成的女人，均是如真人一般，叽叽喳喳的说起话来，有的娇羞，有的豪放，有的则是开始架起了琴弹奏乐曲。
　　很快，在黛瑞丝的控制下。那些幻术制成的女孩儿，开始了轻舞漫步，动作淫而不荡，暧昧中透着诱人风情。
　　“刘潜……”黛瑞丝似乎已经无法再控制身体，疯狂的在刘潜怀中扭动了起来。
　　刘潜也是知道，如果再拖下去，黛瑞丝怕是要爆走了。而自己，也是即将到了崩溃的边缘。当下，厚厚的嘴唇吻向了她。翻身用健壮的身体将她压在了下面。
　　咛！黛瑞丝终于发出了一声即痛苦，又有着似是宣泄般满足的呻吟。而那些轻歌曼舞的女子，表演的动作亦开始火辣辣起来。一时间，整个花庭之间，淫靡无比。处处娇吟轻喘不息。
　　也不知道过了多久，才渐渐安静了下来。远处传来一阵轻咳声，似是声波荡在耳边一般。阵阵波纹向四下扩展而去。将两人从幻境中惊醒了过来。待得两人再看各自时，花庭也消失不见，而那些清纯中透着淫荡的女子也都消失的无影无踪。若非紧紧抱在一起的男女身上狼藉汗水一片，怕是要让人误以为只是一场春梦而已。
　　黛瑞丝似是犹未从极端高潮中醒来，面若桃花，迷迷糊糊的四下张望，见得一具骷髅模样的蜜斯朵拉，正冷冰冰的站在两人身旁时，才浑然惊醒了过来。从刘潜身上跳开，又从次元空间中取出了一件备用衣服手忙脚乱的穿上。
　　倒是可怜的刘潜，身上全部是汗渍和黛瑞丝激情后的吻痕。如果穿上衣服，更是黏糊糊的难受。索性只套了条牛仔裤，光着上身，露出了那副健美而宽硕的阳刚身体。
　　仿佛什么也没看见的蜜斯朵拉，又是轻咳了两声。淡淡道：“我在前面发现了些东西，你们过来一起看看吧。”蜜斯朵拉心中倒是很佩服他们两个，自己才走开一会儿。就偷起情来……而更让她吃惊的是，平常端庄自爱的黛瑞丝，竟然会如此的疯狂，好像还是她主动的样子。莫非，真的是看多了刘潜的房事，而春心荡漾了吧？
　　两人尴尬的随着蜜斯朵拉到了洞窟深处，却见到尽头之处又有一个方方正正的洞口，而洞口上，明显多了一层能量波。手指头一触碰，荡漾起了一阵炫目的波纹。
　　“这是古怪的禁制吗？”刘潜还是第一次见到这种禁制，不由得皱眉奇怪问道。
　　“不对，这似乎是一个异次元通道。”黛瑞丝脸颊红润未褪，但观察力却是没有消失，说出了其中的见解：“这层能量波，应该是用来维持这个次元空间的。”
　　“黛瑞丝说的不错，这个次元空间我熟悉的很。”蜜斯朵拉恨恨道：“当年，安德鲁就是把我诱骗到了这个次元之中。走，我们进去看看有什么玄机？”说着，率先一脚踏入了那个空间之中。
　　刘潜和黛瑞丝对望了一眼，也是拉着手同时踏了进去。
　　甫一进去，刘潜就感觉到了一股时间线的扭曲。眼前的景物也是模糊一片。
　　“刘潜不要紧张，这不过是因为两边的时间线冲突造成的结果。”黛瑞丝紧紧抓住了刘潜的手，深怕他不明白而解释道：“我们再向前走些就好。”说着，带着刘潜轻轻飘了起来。直飞出去了数十米后，时间扭曲感才渐渐消失。视力和听觉也是恢复到了平常。
　　倒是让刘潜有些纳闷，按说也不是没有经历过时间线不同空间的移动。地球和冥界之间，就没有这种古怪的扭曲现象。
　　“这个次元空间很古怪。”黛瑞丝淡淡道：“它的时间线非常缓慢，和我们那边相对比，缓慢到几乎可以完全忽略的地步。要不是这个空间太过狭小，缺乏灵气，在这地方修炼是极好的。”
　　“黛瑞丝你见识还算不错。”蜜斯多拉从远处走来，声音听上去似乎非常遥远：“我们两方人各自进来时，大概只差了几秒钟，而我，却在这里已经等了你们一年……”
　　刘潜和黛瑞丝面面相觑，这简直不可思议到了极致。听说过有些位面的时间线古怪，但从从没想到，竟然有一个时间线会差别如此之大的空间。按照蜜斯朵拉的说法，即便是在这里待上个一万年，外面怕也是没过得几天。除了没灵气，果然是个修炼极好的地方。也是难怪，明明光明神那家伙被自己轰成了精魄状态。却能在短得不可思议的时间内，不仅恢复了肉身，实力更是超过了之前。
　　“在等你们的这段时间，我已经将这片小小的空间探查过无数次了。”蜜斯朵拉悠悠道：“我带你们看一些东西。”说着，又是飘然在前面带路。而刘潜和黛瑞丝，也是紧紧跟着她飞行。
　　不片刻，就到了一片充满水晶般的奇异空间之中。仿佛，就像是无数硕大的宝石堆砌出来的地方。让刘潜差点流出口水的是，每一块硕大的宝石中，都封存着一个性感而妩媚的雌性生物。之所以用生物那词，盖因那些生物只是类似人类而已。稀奇古怪的实在太多，有性感而野性的女恶魔，有纯洁而美丽的翅膀鸟人，更有来自冥界的各式各样雌性。简直可以开一个各异界美女标本展览会。而所有的标本，无一不是其一族中的佼佼者。其面容尚且红润，肌肤光莹透亮。简直就像是仍旧活着一样。
　　“这种宝石很珍贵。”黛瑞丝轻轻抚摸着那些宝石，神色惊讶道：“应该是号称能够隔离所有时间线的封印宝石，难怪，以这里时间线的缓慢程度，这些雌性们仍旧能够活着。要知道，以外面的时间线推断，这里的雌性怕是放在这里不知道多少年了。也亏得这些封印宝石，才能让她们没有经过时间的流逝。”
　　活着？刘潜这下大感兴趣起来，绕着那些宝石不断挑着最感兴趣的女人，最后停留在一个性感妩媚，像是天使的女人身旁。啧啧称奇道：“黛瑞丝你有办法把这女鸟人弄出来么？我长这么大，还没玩过带白翅膀的女人！这女人，应该是安德鲁的同族吧！嘿嘿，玩弄她，也等于是替你们报了一半仇。放心，我一定会好好招待她的。”
　　然而迎接他的，却是蜜斯朵拉的强力火球术，以及黛瑞丝的藤蔓荆棘倒刺鞭。


第三百六十二章 生命女神
　　“喂喂，开个小小玩笑而已。”刘潜哈哈大笑着闪身而过，一脸轻松道。
　　两位女神齐齐轻哼了一声，均是恼怒的瞪了这个无耻家伙一眼。蜜斯朵拉则是眼中绿光闪过，淡淡地道：“主人，别光顾着盯着翅膀女人看。仔细瞧瞧有没有你熟悉的人？”
　　刘潜经得她提醒后，这才仔细又查看了起来。一路走下去，在一个隐隐泛着白色光芒的宝石中间。果然见到了一个熟悉的女人。惊讶道：“这不是依芙么？她竟然还没有死去，连躯体都在。”
　　“其中的事情肯定和我们想象的有些出入。”蜜斯朵拉也是看着依芙那张柔弱的脸庞，光芒大闪：“不过在这里胡乱猜想也不是个好主意，先将她放出来再说。”说着，主动摆弄起宝石下面的魔法阵起来。
　　过得片刻之后。封印着依芙的那块宝石，光芒大盛。外面的物质，似乎如流水一般，渐渐融化了起来。然，却神奇的并不散落。反而像是安放在地上的一个水球般，波纹涌动。与此同时，黛瑞丝召唤出了一条藤蔓，钻入其内，紧紧捆住了依芙。往外一收，卷着她娇躯除了宝石。待得她出来后，那块封印宝石又是渐渐的凝固起来，犹若之前的模样。
　　治疗魔法并非生命女神独有。精通自然神术的黛瑞丝，也是懂得些治愈之术，效果虽不如生命女神那般强悍。但也足够让她清醒过来了，淡淡的绿色光芒将依芙包裹进去。良久之后，依芙才幽幽醒来。睁开一对柔弱的每眸，四下一望，顿时娇躯一紧：“黛瑞丝？刘潜！还有骷髅……”
　　“这是怎么回事？”依芙紧张的站起身来，勉强使用着身上不多的神力，撑起了一个能量护盾。警惕的望着众人。
　　“不要紧张，我们可不会吃了你。”刘潜嘿嘿直笑着上下打量着依芙，这个女神，怕是几个女神中最柔弱胆小的一个了。毫无半点女神气势。和夜百合的凌厉霸道相比，简直天地云泥之别。
　　刘潜可是她的敌人，说的话如何肯信。而且，貌似这家伙最是淫邪。依芙从各种途径听来的流言蜚语来衡量刘潜这个古怪家伙，当然对他格外警惕，声音颤道：“你，你别过来。还有，你的眼睛别看我。你，你，你……”
　　我靠。刘潜忍不住骂了声粗口，拍着脑袋苦笑道：“看一眼都不行？怎么，怕我看你一眼就会怀孕啊？我堂堂刘潜，长得就这么像个色狼么？”
　　难道不像么？蜜斯朵拉和黛瑞丝齐齐瞪了他一眼。黛瑞丝实在看不过眼了，拨拉开了刘青。好言好语的将这些年来发生的事情经过和依芙说了一遍。
　　依芙毕竟也是个女神级别人物，略一听，就顿时能将整件事情串联了起来。随之紧紧的皱起了眉头，神色之中尽是忧郁：“我是怎么也没想到，多年来一直信任着的安德鲁，在遭到如此重大挫折后。性情竟然大变，我在耗费了大量的生命力帮他恢复肉身后。他骗着我进入了这个空间。一开始还假模假样的说是为了报仇，想尽快提升实力。要求我和他双修。”
　　“双修？”刘潜听得惊讶之极，面色古怪道：“你们魔炼界中也有双修这说法？”
　　“修真者，总是喜欢把我们丑化和简单化。”黛瑞丝很不服气道：“刘潜，凭什么只有你们修真界才有双修的技巧？”
　　刘潜确实不以为意的向她抛了个媚眼儿：“既然丝丝你也懂得双修，下次我们好好交流交流心得。”
　　“丝丝……”黛瑞丝本被他惹得心头怒火冒起，但听得他如此亲昵的称呼自己，心头一阵甜蜜蜜的。也就不再介怀他之前的话了。只是那双修的话儿，怎么能当面说出来？再者，自己也不会那种东西。
　　遂又听得依芙继续说道：“后来，又是开始对我威逼利诱。说如果我不从，就把我放进封印宝石中，直到永远。我被逼得实在没办法了，就准备自爆好一了百了……”
　　“真是个白痴。”刘潜无奈的拍着脑袋，安德鲁这家伙要长相有长相，要实力又实力，怎么泡个妞儿水准就这么差呢？先不说逼得蜜斯朵拉自爆，就连和自己一道混了几万年的生命女神，弄到最后还要来硬的……搞得连依芙这种胆小的女神，也准备自爆了。可见安德鲁这家伙，实在太不懂女人心了。这次他到了地球上，不知道会不会长进一些。可惜刘潜现在无法联系到他，要不然，提醒他多看看浴火焚神啊，老婆爱上我之类的泡妞书。哪里会弄得这副天地啊？
　　“后来又怎么样？”刘潜就像是在看小说一般，追问着让她继续更新下去。
　　“他把我弄晕了，等我再次醒来，就是现在了。”依芙心中难受的说道。
　　呃，这故事也太没意思了，一点也不精彩。刘潜嘟囔了起来，邪笑连连又追问：“那他在趁你昏迷的时候，就没干点什么好事出来？啧啧……”
　　“刘潜……”黛瑞丝又是恼羞成怒的瞪着他，没好气的解释：“生命女神她是有一种神圣力量将她保护起来，不受人侵犯的。除非她自己愿意，否则就算是十个光明神来了，也无法侵犯她。估计安德鲁想要依芙双修，就是图谋的她那股力量。”
　　连光明神都要图谋的力量，应当不容小觊。以至于刘潜现在看依芙的眼神，简直是在和看一支金参仙没多大区别。惹得依芙对他，又是凭添了几分警惕。虽然她和黛瑞丝的关系普通，但眼前三人，一个是有着色咪咪眼神的刘潜。而另外一个，则是应当属于死亡阵营的骷髅。相比之下，还是黛瑞丝亲切些。下意识的，轻轻向她靠拢。
　　“依芙，你真的不认识我了么？”一直压抑着自身气息的蜜斯朵拉，轻轻展开了气势。两只修长的骷髅手手心中，分别托着一个火球和冰球，声音浅浅道：“我的老朋友。”
　　“蜜斯朵拉……”依芙简直不敢相信，这个刚才还让自己有些厌恶的骷髅，竟然是和自己关系还不浅的智慧女神蜜斯朵拉，勉强的轻飘到了她身旁，一对水汪汪的美眸上下打量不止：“这，这是怎么回事？你怎么会变成了不死生物？”
　　“这全拜安德鲁所赐。”蜜斯朵拉的牙齿咬得咯咯直响，眼中光芒忽明忽暗：“我的遭遇几乎和你相同，唯一的区别就是，我是真的自爆了。”蜜斯朵拉语气缓缓的将自己这些年来的经历说了出来。听得心地善良而单纯的依芙竟然洒下了泪水，轻轻牵着蜜斯朵拉的骷髅手，轻声泣道：“蜜斯朵拉，不要再伤心了。我可以用神术帮你恢复肉身。不过，恐怕要略等一段时间，现在我的神力几乎完全耗尽，我需要恢复神力。”
　　蜜斯朵拉当然也没意见，若非为了心中那隐隐约约的古怪冲动，蜜斯朵拉甚至认为自己这具骷髅比肉身更加好。只是，若是要让依芙恢复神力的话，在这个灵气等同于零的地方是完全不行的。有时候，造物之主还真是神奇。在赐予这个空间奇妙的时间线后，却又会剥夺它一些东西。
　　而依芙再次看向刘潜的时候，眼中的警惕感消失了不少，微微歉意道：“对不起，我误会你的为人了。多谢你这么多年来，一直照顾着蜜斯朵拉。否则的话，她恐怕真的要在那个暗无天日的骷髅迷宫中待上一辈子了。”刚才蜜斯朵拉在诉说自己经历的时候，可是为刘潜说了不少好话。也是让依芙对他的感觉大为改观。又见得刘潜似乎实力并非很强，轻声道：“作为谢意，我会在恢复神力的时候，亲手为你亲手加持加上生命女神的祝福。”虽然这刘潜当年把安德鲁打成了精魄状态，但那却只是因为安德鲁大意失荆州。至于蜜斯朵拉无意中成了他的奴仆，恐怕这也是因为阴差阳错吧？
　　刘潜见得这依芙似乎并不怎么把自己放在眼里，懒洋洋的伸了个腰。露出了那招牌式的玩世不恭笑容：“那个捞什子祝福就免了吧，如果女神大人真要赏赐些什么。不如等你神力恢复了，回头帮我家兄弟也恢复肉身吧。对，你应该也见到过我那兄弟。就是那只被安德鲁弄死的霜之巨龙。它现在的情况和蜜斯朵拉很相似。”
　　黛瑞丝一听，就知道刘潜这家伙对依芙产生了不好的感觉。秀眉微微蹙起来之余，却也是隐隐松了口气。


第三百六十三章 贼老天
　　蜜斯朵拉也是瞧出了刘潜的不满，急忙转移话题道：“现在不是说这个的时候，一切等依芙恢复了神力再说。反正在这个地方，因为缺乏灵气，恢复神力的速度极其缓慢。我建议还是从这个空间出去，到灵气充沛的光明神殿中修炼。依芙只是耗尽了力量，虚了身体，最多十年八年时间就能恢复泰半。到时候勉强应该能使用一次神术帮我恢复肉身了。”
　　十年八年才能勉强用一次？刘潜皱了皱眉头，外面的时间太过宝贵。难得找到了这么一个时间线缓慢到极致的空间，不趁机提升下实力简直浪费。当年炼制的仙丹太多，不如好好利用起来，先加上自己这方的实力才是王道。
　　想着，刘潜取出了一瓶仙丹，轻笑道：“用这个吧，即便是在这里，依芙也用不了一年就能恢复全部力量。而且只要一粒就够。”说着，取出了三粒分给了三位女神，又嘱咐道：“切开服用，慢慢消化。当然，蜜斯朵拉等你恢复了肉身再用，这仙丹在加强体质方面也是极为有效地。”虽然按照她们的实力境界来讲，直接服用一粒仙丹应当没多大问题。只是刘潜深怕万一出点什么问题，岂不是前功尽弃？
　　诸女神毕竟是见多识广的人物，也是知道修真界的炼金术比魔炼界要有所先进。一接过那仙丹，就立即发现了其中所蕴含的那庞大无匹的仙灵之气。也同时知道了这仙丹之珍贵。这样一来，完全解决了这片狭小空间中缺乏灵气的大缺憾。
　　依芙面色古怪的看着刘潜，刚才从另外两位女神举止中也看出了刘潜对自己的不满。然而，没想到此人倒也大度。不计前嫌的送自己这么珍贵的药材。刚才自己还以赏赐信徒般的态度，承诺他生命女神的祝福呢。别人却又先自己一步，给了好处。心中不觉蔓延起了一股愧疚之感，刚张了张嘴，似乎想说些什么。却被刘潜看了出来，抢先打断道：“不用谢我，我给你药，不过是想你早些恢复。帮我那兄弟早些弄出肉身。”
　　黛瑞丝虽然奇怪刘潜为何会和自己的宠物龙关系如此之铁，但同样也是为他的义气微微感动。至少，刘潜这人表面浪荡不羁，然其内心深处，生命因子的烙印中，却是个极其重感情之人。
　　只是依芙被他呛得不轻，暗忖自己好歹也是一个女神，竟然被他如此抢白。碍于面子，终究是答应了刘潜的要求作为仙丹的交换。但心底下，却是下定了决心，不再和刘潜这家伙多说一句话。切下半粒仙丹，服用了下去。果然，磅礴的仙灵之气从她身上蔓延起来。依芙急忙收敛心神，缓缓地将充沛的仙灵之气炼化为自己所用。
　　“黛瑞丝，主人，你们两个也别闲着。抓紧机会修炼一下，提升下自己的实力。”蜜斯朵拉因为躯体的缘故，只能在冥界之中吸收其他生物的能量。而无法进行修炼。是以，主动要求为众人护关。一挥手，分出了三个淡淡水蓝色的能量盾，将三人护在了中间，万一有个什么紧急状况。也好挡那么一阵。至少能有个缓冲的余地。
　　黛瑞丝和刘潜也不多话，各自服下了半粒仙丹，以不同的方式消化吸收起来。
　　……
　　修炼无岁月，时日匆匆而过。几醒几闭之间，也不知道在这里过了多少年。只隐约的知道，貌似依芙已经花费了大量的神力，重新帮蜜斯朵拉恢复了肉身。而后，蜜斯朵拉也开始闭关。由黛瑞丝和依芙轮流护卫。而刘潜，也始终没有睁开眼睛。盖因在完全服用了一粒仙丹后，心中终于有所感悟，隐隐牵扯些什么。知道自己处于元婴期的最后关头，怕是要到金身期了。若是错过了这次机会，天知道下次是哪一年？
　　天劫这玩意，修真者中已经经过了无数的研究。然而却始终没有能够得出正确的答案。只知道这玩意儿无处不在，哪怕你躲到天涯海角，甚至无人知晓的次元空间中。也休想逃得过天劫的惩罚和奖励。以至于，到了后来，所有修真者都懒得再去研究这玩意了。只知道想办法去抵御天劫就是了。
　　貌似刘潜这人倒霉透顶，修炼了这么多年，每一次天劫都要弄得欲死欲仙。前前后后总要发生些什么古怪的事情。唯一一次很顺利的金丹渡灵魄，却是很风骚的用小JJ去扛天雷。结果差点弄得不举……
　　这次元婴渡金身，对于刘潜来讲绝对是小菜一碟。在经过小金身的淬炼，以及一整套防御力极其强悍的仙甲，此外，肉体在经历过仙丹天劫之后，比一般金身期的修真者还要坚韧。抗住这种普通的天劫，岂不是轻而易举？
　　然而，诡异的事情就在这风平浪静中发生了……
　　刘潜很难理解，一个修炼了几万年，混到女神级别的人物，竟然会没有见过修真者渡劫？天知道她是在何等保护状态下过了这么久了？这一日，整个空间中弥漫着层层云雾。将三位女神都给惊到了。见得一道天雷往刘潜脑袋上打去的时候，刘潜很轻松的一拳击散。
　　然而就在第二道天雷落下之时，估摸着是受了刘潜好处，想默默回报一把。是以，蛮好心的给刘潜套上了一个生命护盾。
　　旁的天劫还好，这种修真者升级渡劫的玩意，最是古怪之极。如果有别人帮忙，天劫的威力会大幅增加。而且，天劫这混账东西，还会判断出帮忙的人实力强弱而增加天劫力量的强弱。是以，即便是一个仙人，在自己弟子渡先天到金丹劫时，也绝对不敢插上半点手。而一般修真者在临渡劫前，也都会找个四下无人，极度安全所在。又或者是找相当可靠的人护法，避免伤重不愈。一来是因为渡劫时耗费大量的真气，或者会受到伤害。
　　轰，第二道雷落下后，完全被她的生命护盾吸收。刘潜连半根鸟毛都没有损失。然而，不止是刘潜，连黛瑞丝和蜜斯朵拉，也是禁不住神色大变。
　　“我靠……”刘潜一个翻身站了起来，指着生命女神依芙说不出哭笑不得道：“你丫的想害死我啊？”刘潜的话音刚落，天空中的劫云渐渐的浓郁了起来。果不其然，接下来的劫云比刘潜当日修炼仙丹时还要强悍。很是显然，天劫判断出了帮助刘潜的人境界相当强大。呃，能不强大么？那可是白仙级别的人物。
　　“我，我不知道会这样。”依芙也是从劫云的变化中，发现了其中的不对劲。顿时哭腔了起来，直想上去帮忙。却被见多识广的黛瑞丝和蜜斯朵拉急忙拉住，若是再帮的话，只会越帮越忙。如今的情况，只能靠刘潜自己度过。怪也只怪依芙太过天真，估摸着她数万年的修炼，都是在温室中长大的。要不然，岂会懵懵懂懂的被鸟人操纵了这么久。而魔炼者比修真者的好处就在，他们没有天劫……
　　“刘潜，你放心，如果实在不行。我们合力救出你的元婴。”蜜斯朵拉在一旁鼓劲道。
　　其实刘潜心中也明白，天劫非比其他东西。是对修真者这条道路的一种考验。任何人都只会越帮越忙，即便是强如蜜斯朵拉和黛瑞丝，能救出自己的元婴几率也并不大。当下收敛心神，将所有杂念全部驱除。又是面色沉重的将浩土仙甲召唤到了身上，刹那间，平常懒懒散散的刘潜，顿时幻化成为了一个战神模样的家伙。
　　浩土仙甲，目前可算是刘潜唯一能够依仗，堪比仙器级别防护用具了。若非如此，刘潜根本没信心抗住这次根据依芙实力变异后的天劫。
　　“轰！”一炷香的时间内，仙甲上擎起的能量罩子，帮刘潜硬抗了道天雷。虽然表面毫发无伤，然而包裹在内的刘潜，却是被余震震得胸中一阵荡漾。然而接下来的天雷，却是一道比一道强。全身的真气护住了周身，浩土之魄那庞大浩瀚的纯净力量涌入仙甲之内。
　　在做好了一切准备后，接下来的轰然一道巨雷。比之刘潜当年接的仙丹第九道天雷还强悍了数分。也亏得刘潜因为当年阴差阳错，使得自己灵魄蕴含了天雷气息，成长起来的元婴，对于天雷这东西免疫力也是大增。再加上刘潜小金身和遭受过一次变态天雷的经历。这才全身发麻，狂喷鲜血之余。保住了一条小命。然而可怕的地方在于，尚有最后一道天雷没有落下。其中表现出来的气势，足以让刘潜心惊不已。这天雷的威势，怕是已经不下于渡劫成仙的威力了。以区区元婴期的修为，却要硬抗成仙天劫，这在整个修真界中，怕是破题儿头一遭。
　　然而，唯我宗之人的傲气，却是如浩瀚海洋般涌上心头。胡乱吞了一粒仙丹，勉强恢复了些精神。抽出了岁月，对着空中怒骂道：“贼老天，老子是日了你妈还是你老婆啊？干什么每次都这么折腾老子？”


第三百六十四章 逆天雷而重生
　　劫云依旧是对刘潜不理不睬，益发狂暴了起来。在这片不大的空间中，劫云仿佛已经将整个空间填满。黑云翻滚之间，隐隐雷光闪烁。轰！一道刘潜所见过的最强大天雷落下，令得他狂笑了一声，凌空跃起，双手握住岁月迎空斩去。生死之间，依旧是那般的狂放不羁。虽然身姿狼狈，随着他霸道而凌厉的喝声，反而更显男人味。
　　黛瑞丝和蜜斯朵拉紧张地紧紧握住互相的手儿，手心之中充满着莹莹汗水。这种声势，即便是让她们来挡，也是九死一生。更况论是刘潜这种才元婴期修为的男人了。神情之中，即是焦急，又是专注的盯着刘潜，一旦这雷落下后，将第一时间抢救他。
　　自下而上，岁月迎面切中天雷。整个身影，如一条逆瀑布而上的鱼儿，在粗大无比的天雷中直钻了上去。
　　噗！天雷那狂暴之极的力量，硬生生的冲击着刘潜身体。即便是他具有天雷抗性，加之小金身和浩土仙甲。也不由得刹那之间，五脏六腑碎裂片片。一口腥血，在口中狂喷而出。然而此时的刘潜，眼神依旧是桀骜不驯，反而比之前更为坚持。身姿继续逆天雷而上，拔空而起。
　　每一次肌肉都被扯得粉碎，骨骼经脉之间，只剩下最后一抹元婴真气苦苦抵挡着。而整具身体已经完全被天雷摧毁得不成模样。若非元婴仍旧未曾出窍，刘潜此时所有的意识全部沉入了元婴之中。以元婴驱使着可以说已经死亡的残破身体，做着对天雷最后的抗拒。
　　“刘潜！”黛瑞丝嘶声竭力的叫喊了起来，那道连绵不绝的天雷之中，即便是有仙甲保护，刘潜的身体几乎已经被扯成了碎片。浩土之魄那浩瀚无垠的力量，虽然一刻不停的朝甲中输入。然而，浩土仙甲的材质毕竟只属于修真界中顶尖的材料。早已经在帮着刘潜抵御天雷之时，龟裂片片，仅靠着浩土之魄无尽的能量维持着，才免于化成粉末。
　　“不要过去。”蜜斯朵拉急忙紧紧拽住了她，同样嘶声道：“你去了也只会添乱，相信主人，他一定能做到的。”
　　“吼。”刘潜身体中，残留的最后一丝意识，本能般的发出了震天怒吼。那粒吞噬掉的仙丹，也在同一时间内将所有仙灵之气爆发了出来，令得他那具已经残破而死亡的身躯，再次提速，轰然没入劫云之中。而与此同时，最后那道霸道天雷终于消失，漫天撒下暗金色的粉末。粉末飘飘然撒在了三位女神的头上，身上，却没有一个人有半点举动。每一个人，都认出了那些粉末，是刘潜身上所穿的仙甲所有。
　　那件强悍无比的仙甲，也在这次天雷中化成了灰灰。更况论刘潜的区区小金身肉身了。
　　蜜斯朵拉和黛瑞丝眼神中，均是空洞一片，刚才还在淌下的眼泪此刻已经消失不见，唯有那似乎无尽深渊一般的空洞与苍茫。心以被伤透，便再也掉不出眼泪了。
　　“哇。”依芙无力的跌坐在了地上，失声痛苦了起来。无尽的悔意在她心头蔓延着。在她这漫长的一生中，都是在别人保护中成长。除了安德鲁给她的那次，从未经受过太大的磨难和挑战。而这次自己的一次无意举动，却遭到了如此结果。对于刘潜这人，原本依芙以为并非在一个层次的人物。决定敬而远之。然而，就在刚才那一刻，刘潜在生命中爆发出来的狂傲，誓与能轻易毁灭自己的天雷无畏硬抗。那种桀骜身姿，加上最后那无比震慑忍心的一声爆吼。无不将一个男人的阳刚和不屈发挥到了极致。
　　依芙在这一刻，忽而有所明悟，深深切切的感受到了这个人，自己恐怕用上一亿年，也休想再有片刻能将他忘记。就好像一块烧得绯红的烙铁，就这么无情的放在了她心坎上。依芙在这一刻，也骤然明白了以前许许多多不明白的东西。身为生命女神的她，反而不如刘潜更为了解生命的真谛。那个放荡不羁，桀骜不驯的男子，在生命最后一刻迸发出来的炽热光芒，让依芙突然觉得，自己长大了……
　　“主人的生命与我连成一体，失去了他，生命对我来说还有什么意义？”蜜斯朵拉缓缓看着自己这具由依芙帮忙恢复的成熟而性感的娇躯，此刻却感受到异常的苍白。之前已经身为这么多年不死生物的她，自己之所以要恢复肉躯，只是仅仅为了刘潜而已。然而刘潜一直处在闭关之中，尚未来得及仔细看她这具身体，就在天劫之中化成了粉末。那种威势之下，即便是元婴也不会存下半点。
　　那粒散发着土黄色光芒的浩土之魄，也是从浓浓劫云中掉了下来。黛瑞丝手轻轻一挥，一条藤蔓灵巧的将它卷到了手中。修长而苍白的手指，轻轻抚摸着那块浩土之魄，似是在喃喃自语，又似在轻诉给刘潜听。一连窜的语言，怕是她那遥远而陌生家乡的语言。一滴晶莹女神泪水，落在了浩土之魄上，溅起一朵小小的泪花。在其光芒下，迸发出了璀璨的光华。
　　“蜜斯朵拉，你将依芙送出这个空间吧。”黛瑞丝语调低沉，缓缓而沙哑道：“你说的对，生命已经毫无意义，还有什么可以留恋。”
　　蜜斯朵拉自然知道她的意思，缓缓将眼神看向依芙，空洞的眸子中隐然有着些恨意：“你自己出去吧，生命女神。”
　　“是我对不起你们。”依芙不停地哭，仓惶的站起身来：“我，我也不想活了。”
　　“既然如此，那就一起……”黛瑞丝也是恨着她，不再多看她一眼。缓缓运起庞大的神力，准备往那块浩土之魄中灌输进去。以其蕴含的庞大无匹之能量，当能轻易的将这整片空间摧毁。
　　就在浩土之魄迸发出炽热光芒的时候，依芙突然惊叫了起来：“快看上面。”
　　那位女神齐齐向上看去，却见那片本应消散的劫云，不仅没有散开，反而更是凝聚而异常翻滚了起来。就如那无尽的死亡之海中波浪一般，疯狂的涌动着，变幻着形态。就好像是一只受伤的生物，在做着垂死挣扎。
　　此时的刘潜，身体已经完全没有意识了。再最后那一刻，浩土之魄恍若有了灵性一般，自动而疯狂的将庞大能量注入进了浩土仙甲中，再也不顾其是否能够承受得住。轰然声中，仙甲承受不住两方的冲击而化成粉末。但也帮着刘潜将天雷的威势都抵御掉。刘潜那浑身血肉模糊，已经失去了生命特征的身躯，在元婴那下意识的本能下，终于冲过了天雷。飞身进入了劫云深处。
　　透过元婴，刘潜勉强的将神念放开些许，在劫云中搜索了起来。很快发现了中间有一粒能量珠子，费了不少功夫艰难的飞到前面。以元婴驱动肉身而一刀砍下。此时的他，对于天劫这玩意已经恨之入骨。所有的理智已经全然崩溃，只知道按照本能行事。他此刻的本能，就是要摧毁将自己毁灭的天雷。
　　然而那珠子却是滑溜溜一般的，躲开了刘潜这笨拙的一击。刘潜索性放弃用刀，直接用手去抓。一人一珠子，在浓浓劫云之中躲起了迷藏。然而刘潜这人，表面吊儿郎当，浪荡不羁。然而一旦认真起来，最是可怕之极。不达目的誓不罢休，尤其是现在理智全消，全凭本能下，执着得更加可怕。
　　即便是本能驱使下，刘潜也是下意识的使用出了种种计谋。终于，在一次骤然使用幻术后，成功伏击到了那粒珠子。想也不想，一口直接吞下了肚子。无他，只是想报复。你想毁灭我，我就吃掉你。赤裸裸的动物本能。
　　那粒珠子一入肚子，就化作了液体。顺着他身体中的每一条经脉，每一条血管流动了起来。也亏得刘潜的身体已经死亡，感受不到任何疼痛。若是尚有意识之人如此瞎来的话，即便是那种可怖的疼痛，也会令得他直接选择死亡。
　　那粒珠子化作的能量，开始疯狂的在刘潜那具残破的身体中肆虐起来，改造着他每一个细胞，也幸亏刘潜当年硬抗天雷后，对天雷有着一定亲和力。而后，在数次天雷中，也是不断接受着天雷那毁灭，却又象征着重生的改造。最后这次逆天雷而上，硬生生的天雷，在完全摧毁他肉体之时，也是令得他身体对于天雷力量的接受程度大增。
　　换作其他任何人，在这样傻瓜白痴般的吞下天劫劫心。其下场只有一个，当即肉体和元神全部化为灰烬。


第三百六十五章 肉身成神？
　　“他还没死。”三个女神，几乎是同一时间发出了惊呼声。那翻滚不息的劫云中间，隐隐显现着一个人影。除了刘潜之外，根本不可能是其他人。而原本庞大无匹的劫云，开始弥漫飘散在这片神奇的空间之中……不知道过了多久，一切才烟消云散。而刘潜那具原本就残破不堪，而此时却更为狰狞的身体静静的漂浮在了空中。
　　三个女神一起飞到了他身旁，见到他血肉不停的沸腾，难以想象其中承受的痛苦。均不由得心疼而又欢喜的落泪起来，至少他还没死。但谁也不敢轻易出去触碰他，深怕一个弄不好，反而又帮了倒忙。
　　时间匆匆而过，在这片时间线缓慢的像只乌龟一般的空间中。三位女神也是记不清日子了，或许是上千年，或许是上万年。时间，在这片地方已经变得不再重要。因为劫云只是在这空间中散开，却并没有直接消失，这造成了一个后果，那就是这片原本没有灵气的空间中，此时此刻却充斥着庞大仙灵之气。女神们只是静静地修炼着，等待着。
　　在那一日，刘潜身上的那无止境的沸腾。终于渐渐止住了。而他的身体，也是在短时间内恢复到了他原来的那般模样。健硕而颀长的身材，赤裸裸的让三位女神既是喜悦，又是羞涩。
　　然而，又是等得数十年，却是发现刘潜一直未曾醒来。蜜斯朵拉和诸位商量过后，小心谨慎的用神念在刘潜身体中仔细的搜索起来。却是发现神念在进入他体内的时候受到了强大的阻隔，而且觉得他的身体似乎已经和元婴彻底融合在了一起，再也不分彼此。而他的体内，却又拥有着极其庞大的能量。
　　这种情况别说依芙了，就连见多识广的蜜斯朵拉也无法解释。如果说他是修真者吧，却丝毫感受不到他体内的元神或者元婴。如果说他已经成了白仙的话，他的肉体却还健在。套用了所有的模式，蜜斯朵拉也无从分辨他倒底怎么了，更别说想出什么办法能让他清醒过来。只是，让蜜斯朵拉有些又好气又好笑的是，这家伙昏迷不醒时，那玩意儿竟然还昂首挺立着。
　　“不如，我来试试吧？”依芙一直以来，都给两个女神冷目以对。然而这个时候，却是忍不住站起来，又要求试试。
　　“你的神术对他应该毫无作用。”蜜斯朵拉缓缓摇头道：“你应该清楚，你的生命神术是激发人的潜力，使人自动愈合。而刘潜现在的模样，可不是你的神术能够治愈的。”
　　“我，我可以用那种方法。”依芙说话之间，怯怯诺诺，一张粉嫩的脸儿，隐隐的显出了红晕。低着头羞赧道：“说，说不定能救他。”
　　蜜斯朵拉和黛瑞丝一听，就知道了她指的是什么方式。均是齐齐变着脸色道：“不行。”
　　“为什么？这一切都我失误造成的后果。”依芙焦急道：“我们生命系的魔炼者，在修炼到女神级别时，都会由上苍赐予她最珍贵的礼物。用这件礼物，可以治愈一切古怪而未知的疾病。难道你们就想这么看着他一辈子无法清醒过来么？”
　　“这？”两位女神均是一愣，她们也是知道生命系的神奇所在。包括生命女神的贞操，的确能治愈任何古怪疾病。但是，现在两女都是心系在刘潜身上，潜意识中是抗拒别人和他有深层次接触的。
　　“是你们两个太自私吧。”依芙突然一改好声好气，恼怒道：“是你们两个太过自私了吧？为了自己的私欲，竟然不顾刘潜的死活。任由他像个活死人一样的躺在这里。”旋即，又是轻声道：“你们放心，我只是想弥补下我的过失而已。并不会和你们抢他。等治好他后，等所有事情办完后，我会永远离开他的。”
　　两女均是面面相觑。然而，却也觉得依芙说的并没有错误。虽然心中很不情愿，却也只好让她试试。
　　待得两个女神同意后，任由她们主动避开。缓缓地飘到刘潜身旁，静静地看着他那张犹如熟睡般的脸儿。心中浮现了当日他力抗天雷的那一幕。不知不觉间，眼泪就顺着她脸颊淌落下来。那一身象征着洁白纯净的衣衫，轻轻从她光滑而晶莹剔透的后背上滑落下来。白色的光芒大盛，将两人紧紧包裹在内。
　　不知道过了多久。刘潜终于缓缓醒来，眼见着三位女神均是紧张而又期盼的盯着自己。刘潜突然眨了眨眼睛，笑了起来：“莫非，我是到了天堂么？怎么会有这么三个漂亮的女人？”
　　“刘潜。”黛瑞丝首先控制不住情绪，扑倒了她的怀中：“你吓坏了我们。”随之蜜斯朵拉也是不顾一切的扑到他另外一侧，抽泣呼唤道：“主人。”
　　“哟，蜜斯朵拉，你现在的样子可真是漂亮之极。”刘潜笑着托起了她下巴，啧啧称赞道：“不愧是智慧女神，长得够俊俏。难怪，想让依芙帮你恢复真身。我见了都快控制不住了。”
　　面对着刘潜故意轻松气氛的调戏，蜜斯朵拉那一头火红的长发下俏脸儿，禁不住一红。
　　“喂喂，刚才是谁吵醒了我？”刘潜弹了下响指，从戒指中弄出来了一套衣服，穿上后才笑眯眯道：“我可真是在做着好梦呢，梦到在一个无人的岛上，几百个穿的若隐若现的仙女女神们，任由我……”
　　话音还未落下，就被黛瑞丝的藤蔓缠住，而蜜斯朵拉的火球也是朝他身上轰去。
　　谁想到，刘潜只是轻轻一挣。原本让他吃过大亏的藤蔓，立即应声裂开。而那火球打在胸口上，却是毫发无伤。直惹得包括刘潜在内的所有人都目瞪口呆。两位女神，虽然只恼他说话混账，想给点小教训他，也没真的动用全力。然而，这么轻而易举地被刘潜破去，简直不可思议。以前到刘潜，在两位女神合击之下，唯一的出路就是装死投降……
　　“嘿嘿，我倒地发生了什么奇遇？”刘潜而是摸不着头脑，尴尬的笑道：“感觉到身体中似乎有着无尽的力量，金身期的修真界绝对没有这么强大。难道我渡个金身雷，结果直接成了仙人？不对不对，我感觉到肉体还在。莫非是肉身成神？”
　　想来想去，也是没想出个明堂镜。索性不再多想，回头等见了自己那无良师傅后问问不就一切清楚了。但他却是没有发现，那个躲在后面，没有扑到他怀里去的那个生命女神，眼里却是偷偷的落下了一滴即伤心，又欣慰的泪水。刘潜哪里料到，自己阴差阳错，霸道异常的吞噬了天劫劫心，而遭到了劫心的反噬。然而凭借着他出色的意志，以及本身对于天雷的抵御能力。在经历过无数年的争夺后，终于将身体控制权争夺了回来。而自己的身体，也因为遭到劫心无数年的改造，早就将他的元婴和身体合为一体。比之平常的所谓合体期，更是强大了不知道多少倍。后来，又是得到了生命女神贞操礼物。那种连安德鲁都要觊觎的强大力量。使得刘潜的实力突飞猛进，仅战斗力而言，直追白仙。这也算是因祸得福了。非是仙人，而不逊色于仙人。
　　诸女也不再多提。由于不知道外面倒底情况怎么样了，诸位也是十分的担心。商量定了，将这里埋在封印宝石中的女人全部救出后。一齐出了这个空间。
　　刘潜呼吸着天风大陆上的空气，不由得长长舒了一口气，赞道：“还是天风大陆好啊，连空气中都充满了淫荡的气息。”的确，天风大陆上的空气质量比之那狭小空间中好上不知道多少倍。
　　诸女白了他一眼，找到了附近的城市。略一打听，似乎才过了区区年许。这也可以感叹，三位女神懵懵懂懂的在里面边修炼，边照看刘潜。不知不觉间，怕是至少过了万年。连她们自己也觉得，自身的实力比之万年前又是强大了许多。
　　蜜斯朵拉找了魔法协会，用梅莉雅的名义。直接要求他们处理这批从那空间中救出来的女子。当然，对于这点刘潜是强烈反对的，说什么这些女子经过了这么多年，肯定已经无家可归。不如让他发个善心，一起养起来得了……
　　然刘潜的那个主意，却是立即遭到三位女神的齐齐反对。刘潜此时仙甲已失，但让他同时单挑三位女神，可还没那种勇气和实力。只好无奈的眼睁睁看着那些各族美女，被一一遣散。
　　到了最后，倒是那个白翅膀女人留了下来。看着刘潜等人，神态平静道：“多谢你们将我救出来，我是玄天一族的公主莉娜。为了表示感谢，我想请诸位去玄天作客。”
　　“玄天？”刘潜等人眼睛顿时一亮。


第三百六十六章 玄天一族
　　“原来你们知道玄天？”莉娜微微奇怪道，但迅即释然：“不过以你们这种实力的高手，知道玄天也是正常。”
　　刘潜是大喜过望，果真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　随之与莉娜一同往去往玄天之路，果然是在茫茫大海之中。只是那玄天诡异的很，入口虽然在大海之中。但却飘忽不定，时而这里，时而又那处。难怪不好找。若非有这个莉娜带路，刘潜那艘宇宙飞船只能撞运气。运气不佳的话，别说百年了，就算是千年也不见得能遇上。
　　让刘潜等暗自惊心的是，那个莉娜看似普普通通，然其实力却不下于当年刘潜所遇到的光明神。这让刘潜对于玄天的实力，又是高评了一层。也是故意在其之前，先将战神那家伙招了过来。至于梅莉雅等人，刘潜却是连通知也不敢。毕竟，以她们的实力，即便是去了玄天，怕也帮不上什么忙。
　　连同战神在内，一共六人直往玄天而去。在苍茫大海上飞得数日，却见到前方轰然雷鸣，似是有人在打架。刘潜迅即展开庞大的神念，瞬间向前方探去。其结果却是让自己大吃一惊，和人打架的竟然是自己的那艘宇宙飞船。而且较为夸张的是，那艘庞大的宇宙飞船竟然在边逃边打。
　　六人一起发力，短短数十秒钟。就赶到了战斗现场。刘潜只见得在和飞船交战的另外一方，其中竟然有着当年在海底所遇到的鳍人族，而另外一拨人，赫然是一群鸟人……
　　那个莉娜见状，娇喝了一声，振翅高高飞起。双手向中间合拢，迸发出了一股强大的白色能量直向飞船射去。刘潜早有留意，轻飘飘的一个瞬移，挡在了飞船之外。猛然一拳打散了莉娜的攻击。
　　“刘潜，你为什么要帮助敌人？”莉娜神色不闪的看着他，恼怒道。然也是暗自心惊，这个刘潜表面看上去不显山露水，然而实力却是如此惊人。轻易的用拳头，就打溃了自己的大光明炮。
　　“嘿嘿，大光明炮，果然和安德鲁那鸟人是同伙。”刘潜之前故意不提安德鲁，而见她竟然也一直没提。估摸着他们不仅是同族，肯定还有不可告人的牵连。不过，现在可不怕了。飞船能找到这个地方，显然是已经发现了玄天入口的秘密。懒得再与她虚与委蛇。
　　“你也认识安德鲁？”莉娜吃惊道：“我还以为你们是无意中进入那空间的，你现在知道安德鲁在哪里么？”
　　“师傅！”宇宙飞船的舱门打开，只见得一脸虬髯胡子的傅寒从中飞出，神色之中尽是激动非常。而其面色，却是有些苍白，显然是吃了亏。紧接着是红鸾和虎妞也是飞出。随之单芊芊，香香，霜霜，均是穿着战斗飞行服，手持着小型反物质炮和能量盾，齐齐英姿飒爽的飘到了刘潜身后。恨然看着那群鸟人和鳍人族。
　　“弟子傅寒，拜见师傅。”傅寒虚空向刘潜拜了下去，神情极为激动，若非因为人太多。说不得连眼泪都要落下来了。
　　“呃，起来吧。”刘潜最是烦这个徒弟动不动就向自己跪拜，没好气的瞪了他一眼：“又不是娘们，激动个球？你的脸色怎么了？是不是那群鸟人给打伤的？”然而自己心中，却还是十分激动的。对于这个徒弟，刘潜就像是对待儿子一样。
　　“师傅，弟子无能。没有保护好紫莲心师母。之前与鸟人力战，弟子麾下十八个灵魄期高手陨落了六人，连灵魄也直接被消灭，受伤十二人。还有岳封平师伯，和三位师弟也都重伤在飞船上疗伤。就连弟子，也是……最后紫莲心师母为了保护徒儿，舍身狙敌，最后落入了鸟人之手中。”傅寒愧疚万分的抱住了刘潜的大腿：“弟子实在无颜面对师傅，恳请师傅赐弟子一死。”
　　“哭你个球啊？”刘潜赏了他一个响头，怒骂道：“亏你现在已经是金身期的高手了，区区小事，就激动的要寻死觅活的。”说着，丢给他一粒仙丹：“吃一半，滚一边疗伤去。”傅寒哪里敢忤逆师傅，急忙拿着仙丹跑到了一旁，飞船中又是飞下来三名重伤的灵魄高手，齐齐护卫在他身旁。刘潜倒也暗中舒了一口气，没想到自己这个傻徒弟，竟然已经混到了金身后期。要是自己没这次奇遇，岂不是比他还要差劲？亏得运气还不错。这也难怪，神龙大陆这边时间线慢，等于是傅寒比刘潜活的还要长，修炼得更久。按照唯我宗的修炼速度，而那傅寒运气也是一直很好，修到金身期刘潜还嫌弃他慢呢。
　　傅寒拿起仙丹，准备分成很多份。然而又被刘潜凌空打了个响头，怒道：“当你师傅穷成那样啊？你那十二个没死的属下，一人一粒，到时候个个仍旧生龙活虎的。还有，老岳和潘隐，古岚，千腾他们人人有份。你去发下去。”
　　“多谢师傅赏赐。”很是显然，傅寒那家伙比刘潜更讲义气。比自己得了仙丹还欢喜。拉起三名属下立即回到了宇宙飞船中，帮所有人疗起上来。在他心目中，自己的师傅是最强大的存在。有他在，一切都安稳了。
　　“虎妞，红鸾。这次大概耽误你们跨入金身期了吧？”刘潜笑呵呵的拍了拍她们脑袋，你们也先进去疗伤吧，等回头我收拾了这帮鸟人。再好好叙叙旧。
　　对面的一阵群鸟人，在听到刘潜他们对话后，顿时脸色大变。这群人，实力十分的强大。尤其是刚才那个拿长枪大盾的家伙，一个人就杀了他们一个小队，若非大队长拼死缠住了他，众人合力才将他弄伤。现在又出来个更加狠的，还是他师傅……
　　不过，貌似自己人这边也出现了个狠的。鸟人们齐齐向莉娜看去，露出了疑惑神色。
　　“我是玄天一族公主莉娜……”莉娜回头淡淡道：“你们这个玄天守护者大队，怎么会和他们冲突了起来？”
　　“莉娜公主？”许多人开始冥思苦想了起来，其中一个终于呼道：“天哪，我在典籍里见到过，一万年前有个莉娜公主，号称全族第一天才。后来，在执行任务时失踪了。你，你不会是……”
　　“不错，我就是那个莉娜。”莉娜的眼神微微黯然了起来：“一万年了，一眨眼就一万年了。”连神龙星的时间都过了万年，按照那个空间中缓慢的时间线，怕是自己被封印了无数亿年了。
　　听得真是失踪已久的公主，而且其实力似乎颇为强大。当即，那个受了重伤的大队长颤悠悠的飞了出来：“属下护卫三队大队长，见过公主。事情是这样的，这群人类无故侵犯我们玄天的入口。我们被玄天之主派遣来赶走他们，然而，他们却是非要进入玄天。并且要求我们交出什么人。迫不得己下，我们只好出面赶人。”
　　“赶人？”刘潜冷笑了一声，骤然出现在了他面前，一把扭住了他脖子，眉宇之间冷冽道：“赶人需要出动这么大阵仗么？我几个徒弟全部重伤，老婆被你们抓了去。还有，我徒弟属下六条性命，你们连灵魄也未曾给他们留下……”
　　“刘潜，你放开他。”莉娜急忙喝道。
　　“鸟人婆。你算什么东西？”刘潜回头冷声道：“对我发号施令？我是不是应该说一句，遵命，公主陛下啊？”说着，手轻轻一拧，那鸟人的脖子应声而断，心脉也被震裂。刘潜好整以暇的捏住了那鸟人飘飘然而出的精魄，在众人目瞪口呆下，直接捏得粉碎。
　　“刘潜，你，你……”莉娜被刘潜嚣张而霸道的手段气得不轻，若非顾及到这家伙实力很强，又是把自己从那空间中救了出来。说不得就要动手了，脸色煞白而含怒道：“你太不讲道理了，你杀了他也就算了，竟然还捏碎了他的精魄。这个玄天族人修炼到这种境界，起码好几千年的功夫。你，你……”
　　“你什么你？我徒弟的属下，自然也是我的属下。他们的灵魄难道就被你们好心留下了？”刘潜目光冷冽的扫过了那群鸟人，沉声道：“这天底下，只有我们唯我宗的人欺负别人。谁要是敢动我们唯我宗人，杀。今天，你们这群鸟人，一个也别想活着离开。”
　　说罢，大巧若拙的岁月擎在手中。双手持刀，直往那群鸟人劈去。手起刀落，连斩十余人。所有人的精魄一离开体内，就是三昧真火直接炼化。鸟人们顿时大惊失色的轰然而退，却见刘潜冷笑连连，手指中的真气弹出，顿化为一个个爆炎之术。呼啸着向四下飞逃的众鸟人追击而去。


第三百六十七章 群战
　　刘潜的爆炎术，即便是安德鲁这种级别的鸟人被正面击中，也会受到不小的伤。更别说眼前这些级别不高的鸟人了。当即，一个个在烈焰之中，全身燃烧着坠落海面。
　　“大光明炮。”莉娜见到自己的族人一个个被消灭，实在看不过眼了。当即娇叱一声，双掌合拢，迸发出炽白耀眼的光芒。直向刘潜射去。然而一道淡淡的影子，却是挡在了中间，只见蜜斯朵拉气定神闲的擎起一面魔法护盾。与之能量相交，轰然声中，原本就不甚平静的海面顿时波浪万丈。那些鳍人族急忙逃得远远，以免殃及池鱼。
　　蜜斯朵拉那一头火红的秀发在狂风中飒飒飘然，神色酷然道：“想偷袭么？果然具有鸟人一族的传统啊。”
　　“你让开。”莉娜见到族人一个个被屠戮，急得不行。
　　“我偏不让。”蜜斯朵拉因为安德鲁的关系，恨屋及乌。对于这个莉娜，一路上来也没有好脸色：“你想过去的话，等你打过了我再说。”
　　“召唤光明剑。”莉娜脸色一沉，知道如果不动手，根本过不了这关。当即，召唤出来了一把完全光质化的璀璨长剑，振翅一飞，直向蜜斯朵拉刺去。而蜜斯朵拉，向来是以远程打击为乐趣的高手。一连几个大型魔法，将整片空间中布满了湿漉漉的雾气。身影如鬼魅一般的在雾中飘动，一个个魔法精准的向莉娜砸去。
　　刘潜远远地看了一眼蜜斯朵拉那边的战场，心中也不紧张。现在的蜜斯朵拉，比之她全盛时期犹要高明数分。怕是对上全盛时期的安德鲁也不遑多让，让她对付莉娜，虽然不一定能打赢。但也绝对不会输。
　　也就是区区半支烟的功夫，原本漂浮在空中的一大堆鸟人，此时已经落到了海面之下。尸体被大浪一卷，无影无踪。随即，刘潜的眼神又投向了那群躲得远远的鳍人族身上。刘潜也不知道，这群鳍人族和当年在海底遇到的是不是同样一群？也不知道那群后来迁徙而走的鳍人族，尤其是当时和刘潜有着暧昧关系的新任女王莎娜可好？
　　见得刘潜看向了鳍人族，单芊芊急忙在远处喊道：“主人，这群鳍人族只是帮着驱赶我们，没有打伤过我们的人。还请主人手下留情。”
　　刘潜这才释然，瞪了一眼那群鳍人：“还不快滚，否则统统杀掉。”估摸着也不是当年那群鳍人了，否则的话，哪里会不认得自己。当年自己可是和魔王单挑的时候，差点把整个鳍人族的海底城市破坏的干干净净。如果这群鳍人族中有认识自己的人，又怎么会不出面？
　　然而，就在那群鳍人准备撤退之时，海面底下又是纷纷冒出了一大群，怕有数万的鳍人。刘潜正待恼羞成怒时，却见到为首的一个女性鳍人飞了上来。见得她身披薄纱，头戴凤冠。性感而娇媚的身躯后背上，有着一对如仙女翅膀一般的七彩鳍翼。
　　一对真正水润透明的眼神，似是在辨认，似是在疑惑。良久之后，才缓缓揭开面纱，强力压制住悸动的面色，缓缓道：“刘潜，好久不见了。”
　　“果然是你啊，莎娜。”刘潜呵呵一笑，脸上的杀气消失了不少，调侃道：“我差点没能认出你，才几百年没见，你又漂亮了不少啊？”
　　两人说话之间，海平面上又是飞来一群鸟人，比之刚才那群只多不少。而且其实力几乎是天壤云泥之别。为首的几个，竟然有着不逊色于诸神的能力。果然，玄天一族不可小觑。然而，刘潜却是个越战越勇的另类，当即横刀以对，轻笑不屑道：“又来了一群送死的鸟人。”
　　“来人可是唯我宗刘潜？”为首的一个鸟人，眉宇之间甚是沉稳，其实力最是强大。拥有着几乎不下于当年光明神的实力，穿着一身明亮而炫目的盔甲。声音沉道：“我是玄天族武士长震天。”
　　“震天？”刘潜皱了皱鼻子，露出了嘲弄的神色：“鸟人就是鸟人，取个名字都那么嚣张。废话少说，要打就打。”双腿虚空一蹬，一个凌空跟斗向震天飞去。
　　当年刘潜敢以区区灵魄期修为，就干掉一个几乎与震天实力相近的光明神安德鲁。如今修为大涨，几乎等同于白仙的修为。又岂会反而怕了？
　　“刘潜，小心。武士长十分厉害。”虽然莎娜知道刘潜实力不错，然而和震天还差得很远。急忙出言提醒。
　　那个震天没想到刘潜说打就打，牵强的将光明剑召唤了出来，硬扛了刘潜那霸道无匹的一剑。轰，巨大的能量交击。那个震天狂喷了一口血，身子倒飞出数十米后才勉强止住。见得刘潜又是连绵不绝的追击而来，急忙神色大变的喝道：“先住手，我不是找……”
　　然而，一连接了刘潜十来刀越来越盛的刀势。五脏六腑几乎全部异位后，刘潜才停下了攻势，手指灵巧的将岁月旋转了几个风骚的刀花。若无其事的掏着耳朵道：“有什么话，快点说。说完送你上路。”库斯，黛瑞丝，以及依芙见到刘潜这边吃紧，也是纷纷飞到了他身后。表示和他站在同一条阵线上。
　　那个震天是有苦说不出，先不说这刘潜打架说打就打的无耻了。本身他的实力就略高自己一线。而且，随之刘潜身后的几人，实力也个个不凡。让本来要发火的震天倒吸了一口冷气，捋平了气息道：“我是玄天一族的震天，代表我族圣主。欢迎你来玄天，唯我宗的修真者。”
　　莎娜也是吃惊的看着刘潜，震天的实力她是知道的一清二楚。没想到才短短几百年没见，刘潜的实力竟然会一下子提升到了这种地步。
　　“怎么，打得赢就打，打不赢就求和了么？”刘潜神色冷冽的看了他一眼，回头笑笑：“问问我家战神兄弟同不同意？”
　　“当然不同意了。嘿嘿，老子今天还没动手呢。”矮人模样的战神，挥舞着他的大斧头，嗜血的笑道：“看你们鸟人一族真是不爽眼，那个安德鲁挑拨离间，害得我们好惨。”
　　“这位是战神库斯大人吧？”震天看他的眼神，明显傲慢了许多，冷冷道：“安德鲁是个叛徒，他的行为和我们无关。再者说，他现在已经伏法，被我们的人捉了回来。就在最近准备行刑，如果你和他有仇的话，欢迎你观看刑法。他会连同他的精魄，一起接受万年的煎熬，直至死亡。”
　　叛徒？抓回来了？刘潜等人面面相觑，没想到牛逼烘烘的安德鲁，不过是玄天中的一个叛徒？而且竟然被抓了回来，却让刘潜着实吃了一惊，安德鲁明明和夜百合一起被困在地球上。照这么说，莫非死神夜百合也……更是有些不明白，这个星球上的鸟人怎么会这么多？
　　“是谁把安德鲁抓回来的？”刘潜面色忧郁的问道：“那你知不知道死神现在怎么样了？”
　　“是我们玄天一族圣主亲自出手捉拿的安德鲁。”那个震天或许是在刘潜手中吃了亏，或者别的什么。对刘潜倒是异常尊重：“至于死神，应该是前任的那个死神夜百合吧？她也一同被我们圣主一同捉了回来。现在正关押在玄天之中。”
　　捉，关押？刘潜的脸色骤然冰冷了起来：“你给我说清楚些，为什么要关押她？”
　　“据我们圣主说，夜百合和安德鲁是一起私奔到其他位面去的。”震天有些古怪刘潜为何如此激动，但仍旧解释道：“而我们玄天一族的存在，就是为了监督那些超级高手，胡乱到别的位面或者本位面去搞破坏。同时也监督着超级高手们，随意将功法和修炼方式，以完全的修炼方式，教给普通人类。”
　　“私奔你妈的头。”刘潜恼羞成怒的岁月横挥。以锐不可当的刀势向震天劈去，怒喝道：“你老母才和安德鲁私奔呢。”
　　震天没想到刚刚还好好的，刘潜怎么说打就打。拼命用光明剑挡住了他怒意正浓的一击，铛的一下光质化的光明剑被砍得粉碎。连带着胸口盔甲被打得粉碎。倒飞出去时，恼怒问道：“刘潜，我什么地方招惹你了？”
　　其余鸟人见武士长有危及，急忙一拥而上。然而，刘潜带来的几个伙伴也不是吃素的。纷纷迎了上去，好一阵混战。
　　“招惹？妈的，让你家圣主出来见老子。”刘潜真是怒得无话可说了。又是一刀向他斩去：“老子的老婆夜百合是怎么和鸟人私奔去地球的？”
　　震天心中一惊，顿苦笑了起来。原来夜百合是他老婆，难怪会如此震怒了。而所谓的私奔，怕也是那个圣主的臆测。这不是害了自己么？


第三百六十八章 再见伊人
　　“有话好好说，可能是圣主弄错了也不定。”震天被刘潜打的是毫无招架之力，边挨着揍，边苦笑不迭断断续续道：“我们玄天一族，和唯我宗有着极大的关联。”
　　等他陆陆续续说完之后，刘潜已经将他揍得几乎半死。这才缓缓收回了岁月和拳头，淡淡一笑：“我知道。”
　　“你知道了还打？”震天那一张鸟人族特有的英俊脸庞，此时找不出半点人样，无奈的挥手道：“算了算了，本来就是我先说错了话。挨顿揍也是正常。”
　　“那只是个借口。原因就是你长得太帅了，我控制不住就想揍你。”刘潜一脸舒爽的揉着拳头，很是开心的笑道：“夜百合身为我老婆，我又怎么会不知道她的脾气？哼，恐怕即便是她自爆，也不会让人给抓住她。你们抓住的那个，肯定是假的。”
　　震天真是有种想痛哭一场的感觉，以他的身份，在玄天一族中也算是佼佼者了。走到哪里都而被人尊敬，以前听闻唯我宗人做事随心所欲，蛮不讲理。还颇有些不以为然，然而今天真正见识到了，却是让他感觉，传言还是保守了些。这哪叫随心所欲？分明是个神经病。当然，这话震天也只敢想想而已，否则的话，天知道这个唯我宗的家伙会干出点什么恐怖的事情来。
　　“其实，我还有一句话要说。”刘潜那微笑的脸儿慢慢地严肃了起来：“夜百合是我老婆，她要是没事还罢了。如果她有个什么三长两短，嘿嘿，别说你家那个什么圣主不圣主的？走遍全宇宙，对你们鸟人一族，我是见一个杀一个，见一双杀一双。”
　　说话之间，虽然没有刻意的施展杀气。然而停在震天耳朵里，却有着一种说不出的寒意凛然。这个家伙，肯定会说到做到。现在，唯有祈祷那个夜百合真的没事。否则的话，可正要为所有玄天族人祈祷了。
　　“不如，我们先去见见圣主再做打算。”震天一脸严肃道：“我们玄天一族在这个星球上存在的使命，就是等待唯我宗传人的出现。然后，等他通过考验后，便将玄天之魄教给他。让他集齐五大灵魄，将这个位面域的牢笼全部打开。这样，我们这些被囚禁在这星球上的人，也从此可以自由了。所以，我们是绝对不会做出对唯我宗传人不利的事情。因为你，已经是我们最后的期望了。”
　　刘潜听得顿觉这才是合情合理，按照他所接触的鸟人一族来看，个个眼高于顶。包括安德鲁那鸟人，也包括莉娜这个被自己救出来的鸟人。一个个都孤傲的很。而这个震天，实力不俗，却还刻意的迎合自己。肯定有什么古怪的打算。被他这么一说，才算释然。回头猛吼了一声，让所有人都住了手。
　　蜜斯朵拉和莉娜，两人斗得是颇为热闹，从天上打到水里。再从水里打到天上。却是旗鼓相当，盖因一个主远程，一个主近攻。多数时间是跑来跑去浪费掉的。
　　而这边的群战却是打得颇为热闹，战神等三人，职业搭配合理。战神这个家伙肯定是冲在最前面，而又有着黛瑞丝这个半辅助，半近攻的人前后配合。依芙这个生命女神，则是不断给人加持各类祝福术和治愈术。呈现了一个铁三角的战斗阵势，虽然对方人数众多，却在三人手中吃了大亏。五六十个鸟人，能够勉强飞在空中的不足一半。当然，单芊芊她们也是帮了些小忙，各种反物质炮和宇宙飞船的实力也不容太过小觑。
　　等一切闹腾结束后，众人才归在了一起，神色警惕而又蠢蠢欲动的看着鸟人们。在场的每一个人，都对鸟人这族有着相当的恶感。尤其是依芙，在被安德鲁利用了上万年，又差点惨遭毒手。早就对这一族恨得要死。
　　然而，也在那震天的好说歹说下，终于暂时停止了交战。进入了玄天之中，接受玄天一族对于刘潜这个正宗唯我宗传人的招待。
　　……
　　“这酒太淡，没味道。”刘潜将一小瓶酒丢了出去：“这点点破酒给谁喝啊？喂喂，你们鸟人族就没有美女吗？怎么都让鳍人族的女人来跳？不知道鳍人族的生命观点和人类不同啊？换人，换人。”
　　“靠，你们鸟人族还真是人才凋零啊？这种只有三十二B的货色也出来跳艳舞？没有三十六F的回去多吃点营养补补再来。”
　　刘潜就像是个流氓一般，翘着二郎腿坐在了玄天族正厅的主席上，挑剔着所有东西。惹得那些伺候他的玄天族人，是怒也不好，不怒也不爽。若非圣主和武士长都交代，不准怠慢这个贵客。任何要求只要他提出来，就必须满足。说不得早就动手揍人了。
　　“老岳，干么一副苦瓜脸？回头在鸟人族里挑两个漂亮的回去当小妾。”刘潜拍着坐在身旁岳封平的肩膀，贼笑道：“不就是被个女鸟人打趴下了么？没事，回头把那女鸟人给弄来。你老岳好好在床上干趴下她。”
　　听得刘潜说的粗俗不堪，几位女神终于忍不住了。黛瑞丝率先发难道，红着齐齐发飙道：“刘潜，你要再这样胡闹，我们情愿一辈子不出这个星球，也要把你丢下玄天再说。”
　　“也不是非主人不可啊？傅寒不也是唯我宗弟子么？”蜜斯朵拉看了一眼满脸严肃正经的傅寒，哀声叹息道：“都怪我的命苦，跟刘潜进行了生命融合。如果是傅寒，多好啊？人又长得英俊，老实，不会欺负我。”
　　“就是就是！”娇小玲珑的单芊芊在啃着玄天族食物，吃相难堪道：“我们这个主人，真是个大无赖，整天要我这种小毛丫头侍寝。简直是虐待未成年少女嘛。还是傅寒好啊，他还是神龙大陆的唯一皇帝呢，权力大得不得了。傅寒，听说你还有个绰号叫傅帅？是不是很帅很英俊的意思？”那丫头也不想想自己都已经好几百岁了，仗着脸儿年轻，还在装嫩呢。
　　“两位师母老人家就饶了我吧。”被刘潜盯得汗毛林立的傅寒急忙苦笑不迭道：“傅帅，只是我在当潜龙军统帅时人家的尊称而已。您俩看看我的一大把虬髯胡子，哪有我家师傅帅啊？我家师傅，是全宇宙最英俊，最帅气的男人了。”一连窜的马屁直拍，可怜这家伙在这方面毫无天赋，马屁又是露骨又是太假。惹得在场所有人大笑了起来。以至于刘潜琢磨着是不是寻个借口，狠狠揍他一顿出出气。
　　也亏得某玄天族人进来报告说什么救走紫莲心的人已经找到方位了。可惜对方不相信玄天族人，厮打了起来，正有几个玄天族人在纠缠住她。速速派人回来通知了刘潜。
　　之前当玄天族人告诉刘潜，在抓住了紫莲心后，让某个玄天族人将她押回玄天时。中途竟然被个女人救走了。这让刘潜顿时就大发雷霆，意图联合众人大闹玄天。也是震天和莉娜再三保证，在两三天内肯定找到对方下落，这才让刘潜稍稍好了些。但也像之前那般，百般为难玄天族人。莉娜一开始还陪着刘潜等人，到了最后，不得不打起了退堂鼓跑了开去。怕是发誓以后再也不会得罪唯我宗人了，一个个霸道嚣张，还蛮不讲理。她哪里知道，当年那个安德鲁，也是原本以为自己已经够嚣张了。然而，在遇到了刘潜之后，才发现原来天外有天……
　　刘潜也不多话，直接打探清楚了方位。拔身从大厅里窜了出去，直飞云霄而往那方向赶去。不出半个多钟头，散发出去的神念就锁定住了紫莲心的下落。远远地似是一个女人，抱着紫莲心不断飞驰着。而三个身手不俗的玄天族鸟人，则是纠缠住她不让走。但也不敢下辣手，怕是一旦伤了她们。那个震天连武士长都敢揍得半死的刘潜一发怒，他们全都得吃不了兜着走。
　　待得刘潜以浮光掠影的速度，飞身落在她们身前后，才看得清楚，怀抱着紫莲心的那个香汗淋漓，娇喘吁吁不止的女人，竟然是柳清霓……


最终章（结局）
　　柳清霓十分的疲惫，感觉真气在不断的被消耗殆尽。从一个实力并不很强的手中，偶然的救下了禅心宗宗主紫莲心。怎么也没想到，这些长翅膀的人是多么的难缠。几乎是在短短的时间内，就在苍茫的大海中找到了自己用阵法布下的临时藏身之处。而且，一缠自己就是半天。此时的她，根本不敢去最近一段时日和某朋友居住段时日的小岛。然而，就在自己筋疲力尽，怕是要这掉到海里去时，身前却出现了一个人。速度之快，几乎让她连反应也来不及。待得她终于看清楚来人是谁后，那张紧绷了半天的粉脸，终于一阵松弛。随之全身力量也告罄，无力的向下坠落。
　　刘潜淡笑一声，飘身落下。与此同时，放出了法宝祥云。一手抱住了一个，轻飘飘的落在了祥云之上。先是将昏迷不醒的紫莲心放在云上，随即帮柳清霓体内注入了一道真气。这才令得她脸颊有些血色，怔怔而不敢相信的看着刘潜：“潜，这真的是你么？”
　　那三个鸟人，本来还追到了附近，然而一见到救人的是刘潜。立即仓惶的振翅而逃。
　　待得两人交流过后。刘潜才知道当年柳清霓离开自己后，四处云游修炼。后来也是四处打探刘潜的消息，却是未果。继续边云游边寻找刘潜。后回到师门之中，听得师傅许多年前去寻找个叫玄天的地方，至今未回。而且听得师兄所说，那个玄天貌似和刘潜也有所牵连。是以，便和朋友出得海面四下寻找玄天。然而茫茫沧海，玄天入口又是飘忽不定。以柳清霓勉强元婴期的修为，加上她朋友灵魄的修为。哪里能轻易找到那个虚无缥缈的地方。
　　然而，事实就是这么凑巧。当这日她们分别离开暂居的小岛，四下搜寻之时。却是见到了一个翅膀鸟人携带着禅心宗宗主紫莲心而飞翔。柳清霓隐约间也是知道紫莲心和刘潜的牵连，又同属神龙大陆的修真宗派。自然是出手相救，然而还没来得及带她回到小岛。就被四个翅膀鸟人追上，其中三鸟人纠缠住了她。剩下一个便去报信。
　　前因后果牵扯完毕后，柳清霓却又告诉了他一个震撼的消息。原来她那个朋友，也是刘潜的老相识。竟是当年和刘潜关系不错，豁出性命暗下对刘潜报信的紫玲珑侍女紫烟姑娘。紫烟当年受得刘潜不少好处，既赠丹药，又增女性修真功法。在听得刘潜警告，仓惶逃离雷武国后，也不敢回去见她主人紫玲珑。潜心修炼了一段日子后，便四下游历。盖因刘潜给的功法着实不错，而紫烟的资质也在中上。渐渐地，这总共六七百年的时间里，竟然奇迹般的混到了灵魄期修为。后来与柳清霓相遇，各是认出了对方，渐渐相交后倒也融洽。约定了一起遨游江湖，顺便寻找刘潜的下落。
　　待得刘潜三人到了那小岛后，早就等的柳清霓有些担忧的紫烟和刘潜相遇，少不得又是一阵感慨唏嘘。众人当日在小岛上待了一晚，又是帮着紫莲心疗伤。接仙丹之助，加上刘潜现在实力非凡，区区一晚时间倒也让她清醒了过来，伤愈了泰半。惊讶于刘潜的实力增长之快，而刘潜所经历的一切，连自己也是说不清楚。只是草草解释了一番，不敢将方法公布出来。怕是她们胡乱尝试，到时候惹了麻烦就糟糕了。
　　时值第二日，玄天派遣了人来到小岛之上。说是那个所谓的圣主邀请刘潜观看安德鲁的行刑，顺便要求与刘潜会面。为当日神秘人给玄天布下的任务而进行交流。
　　刘潜玄天一行，本就是为了此事而，断不可能错过。而且还要向那所谓圣主打探灵虚子和渺歌的下落。尤其是安德鲁一事，虽然不能手刃安德鲁为自己报仇。但能见到他受苦也是件开心的事情。此外，自己妻子夜百合的下落，也需质问那圣主。刘潜无法保证和圣主一言不和，互相PK起来。本不愿三女冒险，然而她们哪里肯听。执意要往。刘潜思量了片刻，她们三人实力也是不错，玄天虽然实力强劲，然而毕竟多是小喽喽，由她们对付起来并不如何吃力。
　　一众人抵达了玄天之后，在那个堪称广袤的广场之中。身材高大而精神萎靡的安德鲁，赤着上身，被捆在了那根名为玄天柱的通天铁柱上。而与此同时，这广场上聚集了许多鸟人，鳍人。甚至，随同刘潜所来的诸神和众徒弟等人，也是在这广场中。见得刘潜，打招呼的打招呼。而他四个徒弟，均是拖着伤势未愈的身体对刘潜行跪拜礼。刘潜与众徒等一一小叙过后。随即往安德鲁看去。
　　刘潜飞身近前仔细一望，果然是安德鲁那鸟人。然而此时的安德鲁，却是似乎失却了神智。即便是面对他恨之入骨的刘潜，眼神中也是一片茫然。浑身上下，已经没有了半点神力，就连精魄也是被人从体内抽离，怕是已经毁掉了。彻底的成为了废人一个。
　　看到安德鲁如此下场，刘潜倒抽了一口冷气。虽然心中很是不爽安德鲁这家伙，然而这毕竟也是堂堂的光明神，却被人如此残忍的弄成这番模样。杀人不过头点地，此时却还要对他折磨。
　　“我是刘潜，安德鲁你还认得我不？”刘潜传音到了他耳中。
　　听得刘潜这两字，安德鲁身躯一震，茫然的双眼中闪烁着思考的光芒。又是痴痴的看着刘潜，仿佛也是想到了些许东西。张了张嘴，舌头已经只剩下半截，却是半个字也说不出来。
　　那个武士长震天飞到了刘潜身旁，瞧他的模样，伤势倒是恢复了许多，至少脸上的青肿伤痕已经消失了：“刘潜大人，圣主正在闭关。让我和您传话，大约午后才会出关。要不，我们先是享受下美酒美食？”
　　见他一副唯唯诺诺，不敢有丝毫不敬的神色。刘潜倒也懒得再和他计较，挥了挥手便同意了下来。或许是因为昨日刘潜故意找茬的缘故，这震天今日特地先是准备了一批年轻貌美，身材火辣的玄天族美女们，帮着跳舞以助酒兴。
　　战神这家伙，最是好美酒。加上这玄天一族的美酒其实不错，频频向刘潜举杯。至于那个震天，则是和一群玄天族人，游荡于各人中间，笑脸相迎，频频劝酒。一时间，觥筹交错，歌舞升平，好不热闹。
　　刘潜只觉得后背传来阵阵异样，悄然回头。却见到安德鲁那家伙的一对眼睛，不知道什么时候回了神。紧紧的盯着刘潜。
　　“呵呵，想不到你我的仇恨不小。”刘潜笑传音道：“竟然只是听了我的名字，就恢复了些许神智。”
　　安德鲁此时却无法传音，也没法开口说话。张了张嘴，似乎在说什么。一两遍后，刘潜却是看明白了，却是连续在说，杀了我吧，求你了。
　　“夜百合在哪？”刘潜边是应对着诸鸟人的敬酒，边是不动声色的传音。
　　费了好大的功夫，安德鲁才用唇语和刘潜说出了大概缘由。那时他因为从电视上看到刘潜，随即一路追寻到那里。本意也非是想要追杀刘潜等人。而是想与夜百合合作，重新破开虚空回到冥界。但却是晚了一步，刘潜已经通过小雪打开的通道离去。随后，安德鲁蛮横的要求夜百合帮他回冥界。却遭到拒绝。
　　两人打了几场，几乎是不分胜负。然而，在最后一场战斗中。虚空中竟然出现了个带着面具的人类，他竟然能够轻易的庞大的能量夹层中穿过来。然而，安德鲁却是一眼就认出了。那人手中所拿宝物，是玄天的镇派法宝破天梭。此法宝安德鲁也是隐约知道来历，是当年那个将所有人丢到这个星球上的强大神秘人。交给玄天圣主的一件重要法宝之一，用这个法宝，可以轻易穿梭所有位面。哪怕是拥有能量曾间隔的地球等位面。
　　这主要是那个强大的神秘人，为了避免神龙星或者冥界等具有强大实力家伙们胡来，所传下的一件法宝，威力强大无比，哪怕是某个强大的仙人，或者魔炼者神胡来的话。玄天圣主就可以以这件法宝轻易对付他们。即便是他们能够穿过防护能量层，逃到地球等位面也无济于事。
　　安德鲁虽然奇怪为何现任圣主不是由玄天族人担任，而是一个没有翅膀家伙担任。然而，一开始就打定了逃跑的主意。伤势未愈，加上对方手中又有破天梭存在，打是肯定打不过的。然而现任圣主实力竟然相当诡异，而且强大无比。安德鲁仅仅逃出了数千里，就被其逮住。至于死神夜百合，则是借由小雪帮助，勉强打开了冥界通道。双双遁入冥界，至今不见踪迹。再一问时间，怕是已经神龙大陆上五六年前的事情了。
　　很是显然，夜百合躲在了冥界某个地方疗伤。以她的资质和水准，估摸着差不多能完全恢复实力了。
　　在安德鲁的眼神再三祈求下，刘潜终于答应了他的要求，在行刑之前助他一死。也免得让他这个废人，承受漫长无际的痛苦。
　　而恰在此时，有人叫了起来：“圣主驾到。”
　　只见一个戴着银色面具，身上穿着一件银亮帅气铠甲的人也不飞行，直接由四名玄天族女人扛着轿子飞了过来。一直到了主席台上，这才背负着双手，傲然下了轿子。
　　刘潜只觉得此人身材颇为熟悉，然而究竟在哪里见过，却是丝毫想不起来了。见得他如此嚣张模样，刘潜心中冷笑直骂，琢磨着是不是把这圣主打成个猪头再说。
　　“我宣布，安德鲁背叛玄天，残害诸神，私自穿越异位面罪名成立。执行万年玄火煎熬之刑，即刻执行。”那圣主很是嚣张的说道，手一召唤，出现了一柄流光异彩的小梭。正准备对安德鲁行刑之时，却听到一声娇滴滴的呼声：“等一下。”
　　众人望去，却见说话之人是生命女神依芙。只见依芙同情的看着绑在柱子上的安德鲁，回头对那嚣张圣主抗议道：“我有几个疑问，第一，谁赐予你审判诸神的权力。第二，为何没有任何审判过程，就宣布罪名成立？第三，安德鲁为何会失去了意识，连精魄和舌头都被人取了去。”依芙恨安德鲁归恨，然而毕竟万年相处下来，虽然受其利用。但安德鲁平时也是极其维护她。到得这一刻，见到安德鲁如此凄惨模样，恨意大消。忍不住出来为他主持公道。
　　“说的不错，安德鲁虽然可恶，但仍旧是我们诸神中人。”战神库斯也很不满的站了起来，灼热的眼神直盯着那圣主：“即便是要审判，也是我们诸神的事情。即便要对他行刑，也是我们诸神的事情……”
　　蜜斯朵拉和黛瑞丝，偷偷的看了刘潜一眼，显然是询问他该怎么办。或许是因为同属诸神的缘故，虽然大家都被安德鲁害得很惨。然而此时他这副凄惨模样，惹得她们也是有些兔死狐悲感受。尤其是对这圣主随便就审判一个和她们一样的神，心中更是不满之极。听得刘潜传音后，立即也是同时站了起来，沉色道：“那个什么圣主？战神说的对，如果你执意要私自判定安德鲁有罪。那先过我们天风大陆诸神一关吧。”
　　“刘潜大人，你看这事如何处置？要知道，我们玄天和你唯我宗的关系，可是相当的深厚。”那圣主也不回答诸神的提问，反而阴阳怪气的向刘潜说话。
　　刘潜淡淡的瞄了他一眼，不屑道：“你算是什么狗屁东西，藏头露尾的，也配和我们唯我宗结交？诸神都是我哥们朋友，他们的意见就是老子的意见。”
　　诸神听得刘潜这么一说，立即纷纷给刘潜投来了感激神色。诸神虽然互相之间有着仇恨，但毕竟算是同气连枝，如此被外人欺侮，岂能善罢甘休？
　　锵的一声，刘潜宽刃岁月持在手中，遥遥指向那圣主，朗笑不止：“你这阴阳怪气的家伙，刚才就瞧你不顺眼了。也不到处打听打听，你家刘爷爷是什么脾气秉性。竟敢在老子面前装模作样。来来，和我打上一架，看看你有什么本事？”
　　“哈哈哈！”那个圣主背负着双手，突然狂笑了起来。骤然笑声戛然而止，手中破天梭如疾风闪电般向安德鲁袭去。
　　诸神均是脸色大变，齐齐动手阻止，若是此时此刻被他杀了安德鲁。那诸神的脸面往哪里搁，刘潜的脸面往哪里搁？然而那条破天梭不愧是法宝中的佼佼者，如游鱼一般滑不溜鳅。战神等四人齐齐扑了个空。就连刘潜的岁月，也只是沾到了破天梭的尾巴。你破天梭荡漾了一下，顿又是往安德鲁绞去。
　　众人齐齐暗叹，没想到这圣主如此狡猾和心狠手辣。趁着大笑之际骤然放出法宝，让人反应不及。然而就在破天梭即将没入安德鲁脑袋时，其身前骤然出现了一个长着翅膀的女人。以一招大光明炮，轰然将击中了破天梭。
　　破天梭倒飞而去，然而迅即又是转了个弯，直接向前袭去。那个女人连第二招都没有使出，就被破天梭穿过了头颅，破天梭离体之时，带出了一溜璀璨而晶莹的精魄。梭体骤然一绞，精魄顿时化为乌有。或许是破天梭成功的击破了个精魄，又是转了个弯直接飞到了圣主手中。
　　“莉娜！”此时的安德鲁，仿佛意识完全清醒了过来。半截舌头发出了撕裂般含混不清的叫声。刚硬而颀长的身躯猛然挣扎了起来，英俊的神色之中痛苦万分。
　　或许是强大生命力的最后支撑，又或者是依芙的治疗神术来得恰到好处。额头开了个洞口的莉娜，艰难的回过了头来。深深地望了他一眼，嘴角勉强张开：“安～德～鲁，我，我……”话未说完，就重重的摔落到地上，一个生命消失的无影无踪。
　　“莉～娜！”安德鲁那半截舌头吼叫起来，是格外的狰狞可怖，眼睛之中，流下的竟然是血而不是泪。时却了神力的肌肉，在挣扎中被绳索勒得几乎与骨骼分离。
　　“畜生。”依芙虽然在第一时间用了神术，然而却没能挽救回她的生命。精魄被毁，加上脑子被开了个洞。即便是生命女神，也毫无办法。
　　“刘潜，我们杀了他。”战神库斯的脸色也是狰狞可怖，只是其没有勇气单挑这个可怕的圣主，只要邀请刘潜一起。
　　刘潜正待提刀而上是，那个圣主又是哈哈大笑了起来：“你们别白费心思了，中了我的毒，即便是你们拥有神的力量，也得任由我宰割。”
　　“你当我们是白痴么？”战神库斯不屑的挥舞着斧头：“你给我们喝的酒，吃的菜，一口也没吃下去，全都丢到储物空间里去了。”
　　当村刘潜暗存心思，觉得气氛诡异。尤其是这些眼高于顶的鸟人一族，向来瞧不起任何人。若对自己笑脸相迎还是可以理解。然而，昨日还对众人冷冰冰的震天，此时却是换了付面孔。随即传音给了在场诸位小心谨慎，不能吃下任何东西。
　　“果然是白痴。”那个圣主背负着手，傲然道：“你以为我会在酒菜里下毒么？在这片广场之中，大家有没有闻到一股清香的味道？在你们进入这广场的一刻，就中了毒。大家仔细体验下吧，看看力量是不是在流逝。”
　　众人脸色大变，各自试了一下，果然是感受到了力量渐渐流逝。尤其是越激动，越用力时，力量消失的更快。
　　然而，战神等人还没发话。那个玄天族震天突然变色道：“你是什么人？为什么连玄天一族也要算计进去？”在场之人，唯有刘潜和那圣主身后的四个玄天美女没有变色。
　　“也好，让你们临死之前，弄个明白。”那个圣主连连阴笑了起来，缓缓褪下面具。其面容，即便是刘潜，也是大吃了一惊：“雷克斯，竟然是你？”没想到此人，竟然是当年自己初临天风大陆时，探险小队中的成员圣骑士雷克斯。
　　“刘潜。”雷克斯看着他，恨得牙齿直咬：“你凭什么能比我得到更多，你凭什么侮辱我？要不是你，梅莉雅和希诺娃都是我的。我会让她们幸福的过上一辈子。是你，是你抢了走了她们，是你百般羞辱了我。为什么？就因为你力量比我强大，你是修真者，你是唯我宗传人。而我，我只是一个普通的圣骑士。我要得到力量，我要得到权力。而你们这群号称是神的人，以及刘潜你们这些修真者和仙人，统统都得死。是你，是你让我失去了做一个好人的机会。”
　　“刘潜，趁着力量还没有完全消失，我们集中一起干掉他。”战神焦急道。
　　然而，却是被刘潜挥手制止住了，面色沉静道：“既然你这么说，我们的事情就由我们两个人亲自解决。不过，我倒是很好奇，你怎么会做到玄天圣主的？”
　　“也好，反正拖得时间越久，越对你不利，让你们死个明白，我也开心。哼，安德鲁那白痴，以为可以利用我。”雷克斯说着，不屑的瞄了一眼还在柱子上挣扎地血肉模糊的安德鲁：“我花了很多时间，很多心思终于得到了他信任。从他那里，我得知了有个叫玄天的地方。是天下最强的所在。当时我就有了计划，随着他越信任我，把我当成了可以倾吐心扉的弟子和朋友。不仅告诉了我他和莉娜的关系，也告诉了我他原本也是玄天一员。”
　　“畜生！”安德鲁或许是体内残余的神力爆发，竟然奇迹般的被他从绳索中挣扎了出来。只是付出了两只翅膀，一条左臂的代价。跌落在地，全身血肉模糊的缓缓朝莉娜爬去。用仅剩的一条右臂，紧紧抱住了已经死亡的莉娜。脸上淌着血泪，痴呆痴呆的看着莉娜。
　　“哈哈，这白痴，竟然是个痴情种子。他告诉我他疯狂的爱着玄天族公主，而公主也爱着他。可惜，当时的圣主认为公主需要接替他为圣主。坚持不同意他们两人的事情。”雷克斯笑得很是开心，狰狞：“所以，安德鲁这白痴便偷了玄天一族的至宝玄天之魄。”说着，炫耀般的拿出了那枚玄天之魄，冷笑道：“那傻瓜以为这样，就可以逼迫圣主把女儿嫁给他。后来，那个公主莉娜竟然主动请缨去追杀安德鲁。安德鲁在无奈下，将她打晕后，封印了起来。只是经常会花些时间到那空间中去看她，即便只是个冰美人。他还很天真的，抓了许多各族美女，也是封印了起来。说是害怕那傻女人寂寞。哈哈，天下都是白痴。”
　　“最白痴的要算是那个圣主老头，原来他最终同意女儿去追杀安德鲁。其实私下是想给他们一次机会。直到他临死在我手中那一刻，还以为自己女儿和安德鲁很幸福的生活在一起。”雷克斯变态般的狂笑了起来：“安德鲁，你不是说不管如何，用再卑鄙的手段，都要成为天下最强的人吗？你不是想彻底打败老圣主，好证明自己有资格娶他女儿吗？哈哈，我偏不让你如意。我趁着你失踪，偷了你的玄天之魄，偷偷来了玄天。取得了那老头的信任，然后像今天这般下了毒。你们不知道吧？这玄天之魄还真是神奇，竟然能够吸收别人的力量为自己所用。安德鲁，你做梦也没想到吧，你辛辛苦苦修炼了一辈子的力量，现在都归我了。还有你做梦都想打败的那个老头也是如此，还有许多玄天族人，你们不过是我的食物。我想怎么吃就怎么吃。”
　　说着，那狰狞的脸上露出了狂笑。故意炫耀般的展露了他强大的力量，果然是磅礴无比的力量，直将诸神都逼得直往后退去。又是狂笑的看着刘潜：“可惜你们修真者力量不同，我费劲了心思，也吸不到那两个仙人的力量。可惜啊，可惜。刘潜，今天就是你的死忌。什么修真者，仙人，神，玄天族。通通给我去死，以后，我就是整片位面域的唯一神，至高神。梅莉雅是我的，希诺娃也是。”
　　“真是个白痴。”刘潜呼了一口气，不屑道：“让我听到了一个心理变态者的无聊心声，你以为那种毒药，能对我起作用么？”自始至终，刘潜都没有受到那毒药的影响。怕是因为全身的体质，已经晚完全受到了天雷的改造，肉身成神说法不为过。说罢，刘潜也是展开了庞大无比的气势，岁月宽刃，遥遥指向雷克斯，怜悯的摇头道：“就让我来了结你这个变态吧。”
　　雷克斯一愕然。但随即露出不屑道：“刘潜，别以为你现在实力不错，就是我的对手了。”雷克斯也是抽出了一把燃烧着火焰的长剑：“炽焰剑，你很眼熟吧？哈哈……”
　　“陪你玩玩。”刘潜凌空一跃，岁月化作长虹，以契合自然之道的弧线向他击去。刀势无形无影，堪称刘潜的精妙之作。
　　雷克斯只是轻轻一挡。轰然爆发的能量撞击，就将刘潜震得倒飞而去，狂笑的飞身追上。炽焰长剑化作漫天的灼热火焰，直往刘潜扫去。
　　两人均是极强之人，其气势和交击的能量，足以让所有人都无法近身。渐渐失去力量的众人，被能量波震只能坐在地上，连半点忙也是帮不上。
　　“来得好。”刘潜也是讶然他的能量之强，倒是此人没有说谎，的确是吸收了安德鲁和老圣主之类的力量。否则的话，哪有如此磅礴？以巧妙的劲道，卸去了他一击，身形向空中拔去。几个呼吸间，两人已经交战了十来回合。刘潜胜在招数精妙，战斗经验丰富，每一招每一式，如羚羊挂角，无迹可寻，充满着灵气。
　　而雷克斯，则是胜在力量强大。只需简简单单的横扫竖劈，光透剑而出的能量气刃，就让刘潜不敢硬接。总体来说，刘潜处于下风状态。然而刘潜此人，属于越战越勇的正宗唯我宗传人。随着敌人的更加强大，反而能激发起他更强的斗志，气势不断的庞大起来，身体中潜力亦在一分分的激发而出。所有刀术招式，以及每一分力量都给他发挥的淋漓尽致。
　　渐渐地，竟然将局势拉平了起来。
　　“力量，并不能代表一切。”刘潜那蕴涵着自然之道，借天地自然之力的一刀，将雷克斯撞得倒飞而去。随即面目肃然的又是继续追击，身心俱是进入了与自然契合的空灵境界。每挥出一刀，借由自然之力，力量便是强上了一分。而不断用真气发出的爆炎术，以及刘潜那如鬼魅般的幻术和瞬移。这一切，都让力量强大，却技巧缺乏的雷克斯差点吐血。仿佛有着无数的力量击打而出，却就像是击在了空气上一般，直让其胸口郁闷。
　　想当初刘潜以区区灵魄期的修为，就敢单挑安德鲁，可见其人斗志如何之强。
　　雷克斯面色愈发的狰狞可怖，似是失去了再和刘潜交战下去的欲望。而且，自己那看似强大的力量，在被运用到了极致时，却隐隐有种爆炸般的感觉。当即偷偷祭出了破天梭，往刘潜射去。
　　刘潜刚才眼见了场血案，又怎么会对他毫无防备之心？争斗至此，早已经想到了应对他这一招的方法。几乎是与他同时，刘潜的烈龙炮扣在了手上。可怜的雷克斯，并不知道刘潜现在的烈龙炮远非当初威力可比。还以为不过如此的法宝，不屑的以破天梭迎了上去。
　　刘潜等的就是他大意的这一刻，猛然启动了烈龙炮。离水之魄那浩瀚无垠的能量，如洪水决堤般注入炮内，轰然声中。一条水蓝色，张牙舞爪的怒龙。骤然向破天梭扑去。
　　轰，两股能量相交。怒龙和破天梭同时消失的无影无踪。可怜的烈龙炮裂痕遍布全身，不堪再使用。而激发起来的能量，将两人卷的一通倒飞而去。又是复而狰狞的互相纠缠交击起来。两人从玄天直打到海中，又从海中打到玄天上。
　　直到一日一夜后，刘潜终于精力耗尽。全身血肉模糊，砰得一声跌回了广场，将平整的地面撞得粉碎。而同样狼狈的雷克斯，则是虚弱无力的落回了地面。颤悠悠的示意后面几个玄天族女人扶着他，看着刘潜那半死不活的模样，狂笑了起来：“刘潜，这下我看你怎么死。去，给我杀了他！”那家伙也是已经没多少力气了，指使着那四个女人，想让她们去替他杀人。
　　然而，出乎意料的事情发生了。一柄造型夸张的猩红镰刀出现在他脖子后面，轻轻一割，他的头颅便和身体分了家。那个向前滚落的头颅，依旧是不敢相信的看着那柄镰刀，不敢置信，这几个被自己完全用药物控制住了的玄天族女人，竟然会突然背叛自己。而那柄镰刀，却是好熟悉，好熟悉，这，难道是死神的镰刀？
　　“哈哈，现在你该知道谁笑到最后了吧？”刘潜一个鸽子翻身，勉强的站住了脚跟，看向了那个玄天族女人，苦笑不迭道：“老婆，看我在上面打得这么开心，你也不来帮忙？现在可好，浑身骨头都给散架了。”早在那些女人一出现，刘潜就从其中一个玄天族女人身上嗅到了熟悉的气息，顿时就判断出了那是自己的老婆夜百合的灵魂气息。但不知道她想干什么，只好不动声色。现在看来，她应当是发现了圣主应该是雷克斯，用了某种手段跟踪了他。在最后关头，将自己灵魂接入某个玄天族女人身体内。
　　本来一直抱着莉娜而半死不活的安德鲁，在见到那个人头滚到了自己脚下。当即嘶声大笑了起来，用那只仅存的右手，疯狂的砸着那人头，直到那人头变成了肉泥。这才又是抱着莉娜那冰冷的身体，用那含混不清的声音道：“莉娜，莉娜，我终于替你报仇了。”说罢，身子往下一倒，轻轻的压在了她身上。
　　众人见到这一幕，均是恻然不已。尤其是依芙，已经哭得跟泪人儿似的。
　　而只见得那个玄天族女人，缓缓倒地。灵魂出窍后往远处飞去，没过得多久，身材玲珑，面色清纯的夜百合落在了广场之中。冷冷地看着刘潜，一步一步踏了上去：“刘潜，你还记得答应过我什么？”说着，眼神冰冷的扫了一眼跌坐在地的诸位女神：“你答应过我，如果再泡一个女人，就让我割下你的祸根。”死神镰刀骤然而出……
　　“呃。”刘潜满脸尴尬，嘿嘿笑道：“亲亲小百合，现在久别重逢，又是九死一生下，别说那种丧气话好么？来，小乖乖，给老公亲一个。”
　　“刘潜，你受死吧。”夜百合挥舞着死神镰刀，直往刘潜飘去，神色凛冽中没有一丝一毫的作假之色。
　　“不要啊！”那些跌倒在地的女神们，以及和刘潜有着各种各样关系的女人们。齐齐娇喝了起来，不知道哪里来的力量，纷纷扑了上去，将身材娇柔的夜百合堆在了下面。可怜的百合，这次可算是真的被人百合了一次……
　　此时不逃，等待何时？刘潜顿时趁着这个难得的机会，悄悄的往后退去。
　　“吱吱，喳喳。”小雪不知道从哪里冒了出来，指着刘潜吱吱喳喳叫了起来。所有的女人一见到刘潜打算逃跑，顿时又将目标对准了他！盖因这家伙实在太过喜欢流浪而东躲西藏了。这要让他给走了，天知道他会再过几百年才出来，身边说不得又多了一群女人。
　　“小雪，你丫出卖我！”刘潜被一群女人齐齐压在了下面，痛苦而撕裂般的喊道。而小雪，则是吱吱喳喳，开心而得意的笑了起来。仿佛在说，谁让你平常不好好待我，老是欺负我来着？这分明是自作自受。与此同时虎妞和红鸾，也是发出了仰天长啸。
　　……
　　许多年许多年以后，具体多少年，谁也记不清了。宇宙中出现了一个极其强大的门派，几乎横扫了整个修真界和魔炼界。这个门派，而且，唯一的要求就是被唯我宗刘潜混蛋始乱终弃的女人才能加入。而这个门派的创始人，其大姐大，竟然是一个身材娇小玲珑，面目清纯的犹如邻家少女般的强大魔炼者。
　　而这个门派的名字叫做，“反刘潜怨妇集中营”，这个门派的唯一宗旨就是，哪个门派和势力敢收留和窝藏刘潜，等同于与她们全体姐妹为敌。而把刘潜绑着送回门能的组织，可以得到大量的好处。由于这个门派的姐妹们实力强大，而人数也众多。
　　所以，每次反刘潜怨妇集中营在全宇宙中肆虐时，总是会有人不堪忍受，齐齐绑着刘潜回去领赏，也没几个门派敢窝藏刘潜。敌人不怕，怕的是一群如饥似渴得不到老公安慰的怨妇。
　　不过古怪的是，刘潜每次失踪被抓回去，总是会让反刘潜怨妇集中营姐妹人数大增。
　　而过不了千年，反刘潜怨妇集中营又会全体出动，在整个宇宙中嚷嚷自家老公又闹失踪了……
　　如此折腾了数十万年后，反刘潜怨妇集中营规模空前强大。而整个宇宙中的雌性生物，在互相恐吓的时候，都会说上一句：“刘潜来了。”保证所有人，甭管啥种族，甭管靓妹还是恐龙，立马抓起泥土之类的玩意往脸上抹……
　　“我的品味有这么差么？”刘潜在听到了这个谣言之后。泪奔到了个陌生星球，仰天长叹不已，脸上露出了浓浓的一抹苦笑：“不是我不愿意回去啊，家里这么多嗷嗷待哺的饥渴美女。即便是化身万千，也是应付不过来啊？天下地大，何处是我容身之处？”
　　忽而在这个陌生而古典的星球上的纯净湖边上，夕阳之下，一艘小船儿轻轻划破了水面。一个身着布衫，水灵白嫩的女孩儿，边唱着如天使般好听的清脆歌声。边将手中的网儿，撒进水中。
　　刘潜顿时精神一抖擞，整理了下有些狼狈的衣衫。踏着水面潇洒的飘然而去，嘴角露出了招牌式的邪邪微笑……
　　然而，迎接刘潜的，却是那女孩儿甜蜜而诡异的一笑。手中渔网化作法宝，将刘潜如鱼儿一般的网在了中间。咯咯轻笑道：“刘潜，你这可算是自投罗网。”说罢，那女孩儿身影骤然变化，渐渐地化作了一个成熟性感女子，娇笑不止的看着他：“姐妹们，快出来接老公。”
　　“黛瑞丝……”刘潜猛然在脑袋上拍了一下，看着夜百合等人，一个个从水面中，或者天上赶下来。刘潜忍不住要晕了过去，不知道是痛苦还是无助，这下，又要精尽人亡了……
　　生命，仿佛是在不断轮回……
　　最后附上某忘记姓名的为本书立的序，以作为结尾词。
　　阅星河万千璀璨，感天地无极浩瀚。
　　行嚣张霸道之事，立纵横寰宇之志。
　　以卑鄙无耻言行，品美女轻嗔娇吟。
　　（全文完）
============================
