浴色

一、嫂嫂的诱惑
　　第一次见到嫂子是许木上初中那年，那是随父母去他们的朋友家走动，他家的儿子才哥刚刚成亲，许木便称才哥的妻子叫嫂子。
　　在许木当时看来，嫂子人长得并不出挑，只是两条细长紧致的双腿拖着个圆滚滚的尻子让许木的裤裆一阵阵的吃紧，许木那时虽然早熟，却只能欣赏得了像临桌小艾那样童真无邪的可爱，却无法体会嫂子当时那种成熟媚态里能带给男人冲动的诱惑，但仅是如此许木还是为嫂子胸前那对活蹦乱跳的家伙儿由衷的爱慕，另外上嫂子背后那对能拖着翘上背去的肉腚，再加上嫂子痴爱着贴身的衣物，当真就让情动初开的许木觉得一阵阵尿紧，但苦在充斥胀大的老二到了厕所却挤不出一滴尿水，直到现在许木才知道那叫勃起，并非几个孩子冲着天比距离的尿紧。
　　也正是这样，许木对嫂子的印象便成了一种风景，一种能让思想和裤裆里的物事都紧张的一个少妇。
　　当时的许木在才哥家住了几日，由于他的年幼和嫂子的毫不避讳，以至于许木欣赏到了无限的风光。直到许木懂得了些许性的道理后，他都是把嫂子作为了手淫的对像。每次许木沉声地呻吟着将白色的精液敲在门上的时候，他都一直在浮想着嫂子那对高耸坚挺的乳房和尻子。
　　巧得是高中那年，许木以优异地成绩考到了才哥所在的城市，所谓的巧合其实已经成了许木有目的有规划的一种人生目标了，许木当然知道以自己父母和才哥父母的关系，自己一旦考到那里，便会理所应当地成为才哥家庭里的一员，而许木对嫂子的梦或许就会变得更真实，这种欲罢不能的冲动，让许木的学习成绩突飞猛进，他不知道为什么，他一旦想到嫂子就会不知疲倦的学习，而且思路极度清晰，也因此在同学们都利用课余时间把妹子，调戏小妞的时间里，他放弃了那些乳臭未干的小儿科而是把精力完全都集中到了两条腿就高出那些女生的嫂子身上。
　　于是许木如愿以偿地考上了Ａ市，并顺理成章地入住了才哥的家，当天嫂子裸着两条长腿穿着修身的牛仔短裤给他开门的时候，许木差点就不用手，只用裤裆里的老二就顶开了门才哥家的防盗门，许木的聪明让他来时只穿了条宽松的裤子，所以还未见露其丑陋的形端。几年未见，许木发现嫂子当时的影像不但还在，而且更鲜活，更耀眼了。薄施粉黛，巧笑倩然……许木把他所知道的词汇搜集了个遍，只觉得无从下手，此时的许木才对自己裆下的老二起了敬佩之意，这种只可意会不可言传的意境，似乎也只有老二这种“勃起”式的无言赞美才比喻的体贴。许木趁着嫂子进房的空伸手到裤裆里把他的“好兄弟”摆了摆正。
　　一天无话，晚上七点时分，才哥回来了，对着许木做些应尽的寒喧，许木也将家里“聊表心意”的礼物呈上来，一件一件地证明自己此行并非白汉蹭吃。
　　嫂子的手艺可称得上一流，只叫个许木吃得腮鼓嘴胀，这种德行难免招惹着嫂子细细地笑，这不打紧，只这一声笑差点没把许木噎死在餐桌前。
　　不知不觉就到了晚上，许木嫌嫂子看的那些肥皂剧累人累心，便想打量着嫂子的侧影耗时，谁知客厅里才哥有意无意地开着昏黄暧昧的灯光下，不经意间却见到才哥这空隙间已将手从嫂子宽大的睡裙里摸了进去，许木早就无心于电视里的故事了，他借着电视忽暗忽明的光线，时有时无地看到嫂子那张潮红的脸颊，和忍耐不住开和的小嘴和双腿，更加之嫂子难耐时难免动作过大而露在外面的私密所在，许木只觉得喉头发闷，他知道嫂子里面根本就没有穿着内裤，也许这客厅里的灯光就完全是为了成就这般的好事而设置的，他们似乎热衷于人前的这种大胆放肆的行动，许木虽不曾碰过女孩儿的身体，但同兄弟们Ａ片尽览也自认是个知晓性趣的人，斜对面的嫂子闷闷地把着遥控器，时不时地挪一挪那两条细长的大腿，嗓子里偶尔发着闷声，一旦意识到便用干咳来掩饰应付，许木看着这样的场景，听着嫂子那种细细的掩饰简直心里发了慌，他真恨不得当场将才哥踢下沙发好将嫂子就地正法。
　　尽管许木很愿意留下来看好戏，但他实在受不了像嫂子那种暗淡灯光下的淫乱的眼神和淡淡的喘息声，许木找个坐车乏了的托词便赶回了自己的卧房，一进入房间许木便顶住门，慌乱地从裤裆中扯出老二来用力地撮动起来，几乎是伴着低吼几道白色的精液喷射出去，许木才软软地靠着门边喘起气来。
　　而在他思想渐渐清明的这一刻，许木心底地好奇和冲动又涌了上来，许木轻轻地拉开门，望着客厅里仍然若有若无的灯光发愣，接着他便鬼使神差地脱掉鞋子，蹑手蹑脚地向客厅方向点着脚走去。许木克制着自己的心跳和呼吸，压抑着放慢着脚步。离得沙发越来越近时，许木听着那呼吸声更真切一些了，嫂子那销魂的声音仍然在克制着，却又突兀地放大了塞到许木的耳朵里。
　　“阿才，用两根手指！唔……”
　　嫂子终于不耐地挤出声音来，接着又被才哥无情地用嘴唇封住。
　　“啊……哈……嗯……阿才……阿才……快一点儿！”
　　许木轻轻地靠着客厅光线着落不到的角落里，胸膛快要炸开来了。
　　才哥的呼吸也明显急促起来：“我的贱娘子，才哥的手都酸了！”
　　“上来！”
　　许木真切地听到嫂子在才哥的耳边迫切地说。于是才哥就满脸喜色地扯开了皮带，将裤子、内裤一件件地褪到膝盖下面。然后一只手捧着鸡巴，撩开了嫂子早已敞开的睡袍，摸索着往里顶。“啊……才哥慢点儿……里面还没湿透呢！哦……”
　　许木听到嫂子那声欢畅的啼鸣，只觉得裤子里湿呼呼的，许木从未有过不自禁的射精现象，而且是在手淫之后，也许是大脑太过刺激了以至于失去了控制射精的能力，许木顾不得那么多了，只是目不转睛地盯着沙发上两个人缓慢地迎合着。
　　“呃……啊……啊……嗯……才哥你今天真棒呀，是不是……啊……因为……啊……房间里……有其他人……嗯……才这么兴奋的呀？”
　　嫂子尽量让句式完整，还要配合着才哥越来越激烈的动作。
　　才哥突然低低地笑了一声，“知我者娘子也！”
　　说着身下的动作更激烈了起来。
　　许木只看得见才哥起伏的动作，偶尔看到嫂子在沙发上拱起的身子应和着才哥的动作，许木更确定了嫂子这个“淫货”的定义，只见她时不时地抬起头来咬才哥的耳朵，双手时不时地环上才哥的脖子，再顺着起伏的动作划到才哥的屁股上，用力地将才哥的屁股向她的身体里顶，“哦……啊……啊……”
　　她的声音很低沉，却别有一翻催情的效果，才哥的动作更大了起来，许木甚至能听到才哥嗓子里挤出吭吭的声音来。
　　“阿才……阿才……我要到了……啊……啊……阿才阿才你等等我……啊……等等你的贱娘子……”
　　“好你个浪蹄子，谁能经得起你这样叫唤呀！啊……啊……”
　　许木清楚地看到才哥死死地伏在嫂子的身上，一耸一耸地渐渐地不动了，而嫂子依旧咿咿呀呀地轻喊着，并不住地挺着身子，她咬着唇用力地支着身子，仿佛在研磨着才哥尚未软去的鸡巴，许木自然看得出嫂子并未尽兴，但他却已不能再留在这个地方了，于是他趁着两人都余兴未衰地时刻里逃回了卧室。
　　这一晚上的许木也没有睡沉，一夜都是那具裹着睡袍的身体，要不然就是白花花的立在那里，看不清容貌，又挥之不去，许木知道自己如果得不到嫂子总有一天会做病的。


二、嫂嫂的疯狂
　　第二天的许木早晨明显顶着一脸睡眠不足的表情去学校报到。
　　中午回来时，才哥已经不在家里，只剩下嫂子一个人，嫂子依旧热情地和许木打招呼，此时许木才看到客厅的沙发上坐着个男人，看年龄大概和才哥相仿。
　　吃饭的时候，许木才知道此人是才哥的一个外地的朋友叫王原，来A市有事要办，所以就投靠到才哥的家里，而恰巧才哥单位今天出了公差，嫂子只能留他在家里等才哥回来办托付的事，由于只住几天也没有必要再腾出个空房间了，恰巧许木的屋子里原本就备着一张供客人留宿的折叠床，于是便对许木说只住个两三天，希望许木忍耐一下，许木自然不好再说什么，只得欣然接受了。
　　晚上客厅里的灯光已不再像那天那样暧昧昏黄了，但嫂嫂那身贴身的衣物明显要比当晚的电视节目要诱人的多，许木且不说，就连那个王原的眼神也是老大的不老实，只见他的眼睛不时地瞟向嫂子，许木认得那种目光，是那种淫邪无助的眼神。许木心底暗暗地好笑，也为才哥有这样的尤物而感到艳羡。
　　王原很早便洗漱完了准备休息，许木也不好开着灯熬到太晚，于是许木也放下手中的书早早地躺下了，不一时便听到王原那时有时无地酣声，许木被催眠一般也早早地进入了梦境。
　　睡到夜深，许木被一阵尿憋醒，于是许木便穿了拖鞋直奔厕所去了。许木上完厕所冲了水，到了门口却隐隐听到仿佛有调笑的声音，这一惊让许木所剩无几的睡意完全地冲散了去，许木停了下来，伸长了耳朵仔细辨认起来，那个声音很轻，但由于夜深的缘故，许木却依稀能听出对话中偶尔夹杂着女人的呻吟声，许木想到这里，裆下的鸡巴一阵挺立，难道是才哥回来了？许木疑惑地摇摇头，才哥出去的时候特别叮嘱至少要三五天才能回来的，而现在嫂嫂卧房里传来的声音分明就是嫂嫂的声音，难道是嫂嫂在“自给自足”不成，许木这样想着就更加控制不住自己的意识了，许木轻轻将脚下的拖鞋踢在墙根上，赤了脚轻声地向嫂嫂的卧房走去，来到门前，许木悄悄地扒在门边凝神听里面的动静。
　　“呵呵，你就不怕阿才知道了割了你的那东西？啊……啊……原……再用点儿力！……快点儿……啊……”
　　许木这一惊非同小可，不想嫂嫂竟趁才哥不在和其他男人这么轻易地就勾搭在一起。这样想着，裆下的鸡巴差点儿没充血涨爆，许木小心地放出鸡巴来，轻轻地抚弄它，怕它一时控制不住再有什么损害。
　　“少来了，阿才一年不知出多少次差呢，他又怎么可能知道！”
　　那男人一边喘着气一边低声得意地说。
　　许木终于有些明白了，看来这二人已经不只一两次的苟合了，原来他是得知了才哥要出门才赶来和嫂嫂相会的。许木想着嫂嫂那股骚劲不禁醋意翻涌起来。哼！看来你早晚也将是我许木的跨下之物，许木心里这样狠狠地想着。
　　“我和你的丈夫到底谁强呀？”
　　此时屋子里传来那男人闷闷的声音。
　　“讨厌死了！每次你都要问！”
　　嫂嫂那股浪荡完全充斥在了那间房间里，只听得许木血脉贲张，“当然是阿原你的强了……你的又粗又长，哪是阿才那般小物件能比得了的……而且阿原你还这般会疼人……嗯……”
　　嫂嫂已经顾不得体己的话兀自欢畅地吟叫起来“啊……啊……啊……好老公……啊……你的大鸡巴好厉害……嗯……都插到人家心坎里去了……啊……从第一次和你在一起……人家就无时无刻不在想着你了！”
　　“哈哈，你就不怕和你老公上床的时候叫错我的名字？”
　　那男人明显对这般偷情乐在其中，不住地用言语挑逗着嫂嫂。
　　“所以我叫阿才老公，只有对你才叫好老公，和阿才做爱的时候就算叫错，他也不会反应过来的!嗯……”
　　嫂嫂努力地控制着，却不由地哼出声音来。
　　“哈哈，没想到你不仅贱，却还有贱的本钱，这确实是个不错的办法！好吧，今天就让你好老公我好好伺侯伺侯你这个小贱人吧！”
　　“好……好舒服呀……好老公……再快些……小贱人要上天了……美……美死小贱人了，好老公……啊……啊……啊……啊……”
　　许木在门外听着嫂嫂吃力地断断续续的声音传出来，最后就只剩下放肆欢畅的吟叫了。许木的手不由地加快了动作，伴随着嫂嫂的呻吟更加用力地套动起来，他仿佛感到嫂嫂在自己的身下承欢，而此时身上的人正是自己一般。许木再也抑制不住了，他手上拼命地加快速度，脑中不断浮现着嫂嫂沙发上那副潮红淫荡的表情，只一阵功夫，便终于忍受不住射了出来。许木知道屋子里事情也快办完了，于是便悄悄地摸黑回到了自己的屋子里，他心魂未定地躺在床上，就着月光才发现对面床上的王原早已不知踪迹，许木暗骂自己，出门时未曾留心对面的王原，这时才更肯定房间里的人除了王原还能有谁？难怪房间里听着嫂嫂阿原阿原的甜腻地叫着总觉得哪里耳熟。许木静静地躺在床上翻来覆去的睡不着，不一会儿，便听到有人推门进来，许木知道是王原事儿办完了怕自己发觉所以匆匆地赶了回来恢复“现场”许木只好装睡，夜也深了，不知不觉醒来就天亮了。


三、李洋老师
　　嫂嫂家离学校也只有五、六分钟的路程，于是许木便很开心地抛弃了挤公交车的烦闷，改为散步去上课。也许是开学的新鲜感，许木走在路上竟是莫名的开怀，这个时节天气依旧闷热，街上的少女、少妇穿得花枝招展，肉隐肉现，恰巧满足了许木猎艳观美的心境。
　　而此时许木却被迎面走过来的一个女子深深地吸引住了，那个女人穿一身素白的T恤，下身一条紧身的白色休闲裤，头上顶一顶小巧的太阳帽，身段匀称的像是橱窗里的成衣模特，七分裤下露着一段洁白紧实的小腿，一双凉鞋，包着一对透亮晶莹的玉足，许木见过太多皮肤白皙的女人，却不曾见过像这个女人那样一双漂亮透明的脚踝，在许木还来不及看那女人脸的空隙里，那女人却早已和他擦肩而过，许木毫无顾忌地回头去看，她那背影更是美不胜收，一对生生翘着的健康性感的臀部，一双腿笔直修长，腰部弯成了对称的X型曲线，走起路来平缓淑女。
　　许木再想回味的时候那女人早已淹没在了人流之中，许木不禁惋惜。只恨这一刻来得仓促，一瞬间让许木只觉得遗失了什么宝贵的东西一般，一路怅然若失。
　　许木一向不喜欢那种“一抱没了，一操哭了”的瘦骨嶙峋的女子，那种女子仿佛做了衣架都会支着衣服走了型，许木偏爱那种丰实有货，手感踏实的有味道的妇人。而这个女子却是那种瘦得几分性感，白得几分媚态的极品尤物，许木即使未看到她的脸，却早已为她的身段和皮肤动了心。如果能弄到这样的尤物，或许就不枉来过此生了！许木暗暗地想着，却也不无遗憾。
　　上课的第一天，许木便见到了可能会伴随他们走过三年高中生活的班主任老师，她叫李洋，是一位大学刚毕业的在读研究生，她负责高一年级的英语课程。
　　李洋是属于那种娃娃脸型的可爱女生，她的皮肤红润，身材娇小，许木站在她的面前整整高过她半个头。许木本来对这种令人看了忍不住呵护疼惜的女人没多少兴趣，但自从那件事以后，许木的看法完全地有了改观，他开始无法自拔地爱上这种表面上清纯无邪，但骨子里却媚态放浪的女子，似乎这种极端的差距给了他更大的冲击力和对性的渴望和冲动。
　　那是一堂自由活动的体育课，许木由于足球技术娴熟而交到了高中年级的许多志同道合的朋友，而体育课无疑便成了他们过球瘾的好时机了，不巧那天，操场上人满为患，于是他们几个人便挤到了操场的一个角落里踢了起来，而没过多久便有人不小心将足球踢到了学校的大仓库里，望着那个被敲碎的玻璃众人一筹莫展，本来这个仓库就在校园的一个角落里，离操场和校舍都十分的远，学校明文规定这里不准学生踢球嬉闹，更加上这堂体育课早已敲了下课铃，更别指望找老师帮忙了。更何况管理这个仓库的是学校里一个年轻的体育老师，此人从来不务正业，一直都混迹社会，打架斗殴无恶不作，后凭借关系在学校混了个正式工作，整天乐得悠闲，这个仓库里都是学校里替换下来的杂物以及体育用品等一些不常用的物事，所以一直就是闲置，本来还有好事的学生会来这里窥探嬉闹，而自从这个恶霸来了之后，几次教训之后便再也没人敢来这里触虎须了。于是便有伙伴提出瞒着不说就过去了，而许木觉得没什么大不了的，又没人发觉所幸从这扇踢碎的窗户里钻进去取出足球做个神不知鬼不觉不就得了么，于是许木便被众人给拱得从窗户钻了进去，众人便在外面“站岗放哨”许木暗骂这些人没义气没胆量，却也不计较被两人拖着将边角的玻璃敲碎钻了进去。
　　仓库里放满了破旧的桌椅、黑板、还有一些废旧的运动器械，想要找到足球还真不是一件多么容易的事，许木翻了半天好容易才找到了那只足球，而他正打算原路返回的时候，却听到门外有对话的声音，紧接着便是呵斥的声音，许木知道不好，盼望着这帮没义气的家伙千万别把自己招供出来才好，紧接着许木听到有开锁的声音，许木的心都快跳到嗓子眼儿里了，他寻了一个隐蔽所在，只求来人只是拿些工具便走，许木躲在暗处从缝隙里向门处看去，只求把握时机，见机行事。
　　来人轻轻推开门，许木便听到一个男人的声音：“这里很隐蔽的，钥匙我保管着，很少有人会来这里！”
　　许木知道此人就是那个恶名昭著的体育老师了，而且来人至少有两个，肯定还是很隐秘的勾当，许木想到这里窥探的心战胜了恐惧，便不由地暗暗好奇了起来。
　　门开的大了些，许木看到了体育老师的后面挤进来一个粉色的裙角，紧接着那人也走了进来，许木只觉得平静的心再次腾地跳了起来，来人不是别人，却正是自己的班主任老师李洋，只见她厌恶的四处打量着，伸手在鼻子前扇了扇，不无鄙夷地说：“这就是你所说的那个好去处？”
　　那体育老师显然没有意料到对方这样的反应，略显尴尬地说：“这可是别处绝不可能再有的妙地，你看我为了安排这次，我还在角落里清理了一个干净的地方呢！”
　　说着指向了一处许木轻易便能望到的地方，这个仓库很大，许木方此时才看到那个角落果然异常干净，上面还铺着干净的被褥，显然是早已安排妥当。李洋老师看了也不禁轻声笑了起来，那笑声里分明充满了媚惑，这不由地让许木心头猛得一震，想不到平时清纯大方的李洋老师也有如此放浪的一面，许木暗暗地评价此时的李洋老师简直是不输嫂子呀！想不到我许木也有走眼的时候，许木知道接下来要有好戏看了，便不由地心血激荡起来。


四、偶遇奸情
　　那体育老师说着从里面插了门便猴急地拉着李洋向那个角落走去，李洋轻轻地甩脱了他的手，满脸淫相地怪罪：“不知道你用这手段坑害了多少女人了？”
　　那体育老师只是笑，“你可是第一个，而且也是最后一个！”
　　李洋只笑得花枝乱颤，只笑得一边的许木骨酥心醉：“信你才怪！”
　　“如今信不信也由不得你了！来吧！”
　　体育老师说着便将李洋横抱着放到那处被褥处，接着便动手去解李洋的衣服，许木平日里最多只见过穿长裙的李洋老师，偶尔给同学讲题的时候看到浅浅的乳沟便让同学们一谈就是几个月，现如今这个在同学们眼中如同圣女一样的人物，三下五除二地便被这个恶人扯掉了裙子和上衣，只穿着贴身的胸衣和内裤楚楚可怜地坐在那里，双眼含春，只教一旁的许木差点儿没喷了鼻血。
　　那体育老师如同沙漠中快要干渴死的人突然遇到水源一般，一边上手去解李洋的胸衣，一边用嘴封住了李洋的小嘴，李洋只是唔唔地快乐地哼着，一边迫不及待地替那体育老师脱掉身上的衣服，许木用力握着挡在自己身前的课桌腿，只觉得自己羞于做男人，这种如同极乐的仙境，自己到如今是只见得却从未感受过，这是何等的悲哀。
　　此时那体育老师健壮的身体早已赤裸裸的了，而他身下的李洋老师也早已被脱得只剩下了一条粉色的内裤了，现在的体育老师只如一只发情的猛兽一般，在李洋老师的身体每一寸肌肤上舔着咬着，一只手还伸到李洋老师的内裤里不停地扣动着，李洋老师早已完全失去了那个站在讲台上授课时的端庄的形象，只是“啊……啊……”
　　地不停地呻吟着，许木的鸡巴再次一柱冲天了，在裤裆里不安分地跳动着。
　　许木此时看到李洋老师的手也不由自主地向体育老师的鸡巴抓去，并无规则地套动起来，体育老师的鸡巴包头很长，李洋老师在翻动的时候，那个紫红的龟头吞吐隐现，整个鸡巴渐渐怒涨起来，许木趁着两人拼得火热的功夫，借着那些桌椅挪了过来，此时两人沉重的呼吸声便如同在他耳畔响起一样，许木看着这一幕突然灵光一动，他悄悄掏出手机，小心地将手机调成了静音，然后将手机调成了摄像模式。
　　画面里的李洋老师慢慢地套弄着体育老师那胀得如同铁棒的鸡巴，体育老师嘿嘿地淫笑起来：“是不是想吃了？”
　　李洋略带含羞地坐起了身，体育老师顺势便将他的那个又黑又粗地东西送到了李洋老师的面前，只见李洋老师轻轻吞了吞口水，然后慢慢地捋下包皮，便张口含了下去，许木在一边看着李洋老师那张曾经扒在自己课桌前讲题时吐气如兰的樱桃小口，反复地吞吐套动着那只又黑又粗地鸡巴，心里的醋意直让他想去杀死那个做恶多端的人渣，而身为当事人的李洋老师却似乎很享受这样的过程，她时不时地将那鸡巴向喉咙的深处顶去，不一会儿又完全吐出来只用舌尖在鸡巴的马眼上转动着舔着，马眼处不断渗出乳白色的液体来，李洋老师的口交技术极有水准，她的一张小口，不停地在那只鸡巴上，舔动，套弄，偶尔用舌尖抵住马眼，用嘴唇刮着龟头的边缘，那个体育老师站在那里只是闭着眼无尽享受的不停地“呼……呼……”
　　哼着。李洋老师不时的咬着鸡巴用她那双含春媚惑地眼神瞟向体育老师，那表情如同一只乖巧的宠物在希冀主人的赞许一般。许木一只手把着手机，另一只手却不由自主地伸向了裤裆里。
　　一边的李洋老师慢慢地吞吐着，不断地用舌尖将口中的唾液送到龟头上，然后划着圈将口水在龟头的表面涂均，一只手把着龟头的根部，随着嘴上吞吐地动作套动着鸡巴的茎部，似乎生怕它会脱开一般。体育老师的呼吸已经变得更加的粗重起来，李洋老师似乎很满意地盯着他的表情浅浅地笑着，然后将舌尖划向了肉袋，只见李洋老师一只手把玩着其中的一只，而另一只却被她轻巧地含在嘴里，她的牙齿轻轻地叼着体育老师的睾丸，然后用唇轻轻地吮着，就像是含着美味的棒棒糖一样，李洋老师不断在两个蛋蛋间交换着嘴上和手上的动作，体育老师的鸡巴早已一跳一跳地涨到了极限，他俯下身子几近低吼地冲着李洋老师道：“小洋，我要干你！马上！”
　　李洋老师懒懒地抬起头来，似乎对他的状况很满意又似乎很不情愿地看看他又再低了头去含他的龟头，体育老师似乎再也忍耐不住了，他用力地抽出鸡巴，鸡巴在李洋老师紧紧的裹含下发出波的一声，才一跳一跳地离开了李洋老师的小嘴。
　　“瞧你那猴急的样儿！”
　　李洋老师媚眼有神地盯着体育老师如火的眼睛笑了起来。
　　“好你个浪蹄子，亏着我第一次上手时费了那么大的力气！”
　　体育老师似乎在得到李洋老师的过程中花了好大的力气，即使在这样的氛围下仍不忘去翻旧账，李洋老师似乎颇不以为意地调笑说：“你觉得你不花些力气便能得到像我这样的侍侯你吗？你以为你是影帝转生，还是潘安在世？”
　　体育老师被弄了个老大的红脸，接着便捧起李洋老师的脸来谄媚地说：“我王安全凭李洋妹妹屈尊相看，今天就好好服侍服侍我的好妹妹！以报大恩！”
　　说着便顺着李洋老师的脖子一路吻到了后背，接着用舌尖顶着腰，一路划到了那处坚挺圆润的屁股上，现在已经接近日落时分，许木看到夕阳下李洋那曲线优美的背上一条王安口水划出的不规则的光斑，更加显得淫媚，李洋老师的臀部虽不及许木嫂嫂那么挺翘，但两波圆润的弧形依然拱着个优美的形状，让人垂涎欲滴，那王安只是个粗莽的汉子根本不懂什么怜香惜玉的法儿，只用力在李洋老师的屁股上拍了一巴掌赞道：“这白花花的大腚爱死个人了！”
　　李洋老师疼得尖叫起来，接着嗔怪地回头骂道：“你个死人，你有病呀！”
　　王安只是嘿嘿地傻笑着说：“情不自禁，实在是太美了！”
　　接着两话不说就将他那硕大的龟头顶进了李洋老师的阴道里，没有丝毫前戏的这一下来得太过突然，李洋老师一时没料到对方两话不说便来得这么凶猛，扶着桌子腿的一只手没顶住这么大的冲劲，伴着阴道里那股充实感不禁喊出的“啊……”
　　的一声，顺势一低头额头便撞到了面前的桌角上，接着又“啊！”
　　地喊了出来，“你要死呀！”
　　李洋老师向前拱了拱身子，体育老师的鸡巴一时颤动着摆在了空气中，“你想碰死我呀？”
　　一旁的许木举着手机看到这一幕差点儿没乐出声来。


五、玉女淫娃
　　而就在李洋老师喊的一瞬间，只见王安的大鸡巴竟爆涨起来，接着上下跳动起来，一波波地将白色的精液射到了李洋老师雪白的屁股上，本来被桌角碰得生疼的李洋老师一时没反应过来，紧接着转过头来看到王安那只仍在跳动的大鸡巴，不禁扑哧地笑出了声，然后她伸出手去拨了拨王安的大鸡巴，龟头上沾着少许的精液，李洋老师娇嫩的两只手指将精液轻轻地从龟头上捋下来，然后用指尖轻轻搓动着，然后用调笑的眼光看着王安淫荡地笑了起来：“还真看不出你竟然是个银洋腊枪头！”
　　王安听了李洋老师的话竟然丝毫没有生气的迹像，他只是挺了挺他那只仍然怒冲冲的鸡巴，得意地对李洋老师说：“你可千万别小看了它，它只是现在还对你认生，等它认熟了门，非叫你求生不得求死不能才罢休！”
　　“哦？”
　　李洋老师将指尖上的精液浅浅的涂在她左边的乳晕上，顺时针用指尖在乳头上划着圆圈，然后又缓缓地坐在了地上的被子上，她惬意地躺了下来，两条笔直的腿大大地张开着，阿木在一边看得都呆了，阿木只见李洋老师两瓣肥嫩的阴唇似乎伴着她的急促的呼吸在柔弱地张驰着，李洋老师的阴唇似乎是两条长长细细的跑道，而现在正如同大雨后的跑道，不规则地在跑道的末端积着一条细细的水沟，现在正慢慢地向外溢着，缓缓地流着，王安看着这一切不禁吞了吞口水，他的鸡巴虽然经历了一次射精，但此时却似乎更加的满涨起来，王安用力地向下按了按他的鸡巴，松开手后他的鸡巴便在他的身前快速地跳动了起来，王安似乎在对眯着眼睛偷看他的李洋老师炫耀一般，接着便不顾一切地跪下身去，挺着他的大鸡巴扑哧一声便没入了李洋老师的小穴之中，李洋老师似乎被那种满涨的感觉带动起来，她的表情流露出那种睡过美美一觉的慵懒的表情，嘴角露着不易察觉的笑，那种笑容阿木看着突然有种似曾相识的感觉，而只这样一想，阿木不禁心头豁然开朗，不错！就是这个笑容，李洋老师在多次有意无意地给阿木讲题的时候都会不经意间地对阿木露出过这样的笑容，难道？阿木越想越觉得不可思议，这样想来，李洋老师那样频繁地给自己讲解题目，有时还会不经意间敞开他的衣襟俯下身子让阿木看到她内衣里的世界，阿木再也忍耐不住了，他用力地套动着裤裆里的鸡巴，手中的手机不停地抖动着，捕捉的画面也早已不成了形状。
　　躺在李洋老师身上的王安似乎十分享受李洋老师的蜜穴，他每次都将鸡巴缓缓地抽到李洋老师的穴口，接着快速而用力地将鸡巴齐根没入，阴囊一瞬间拍打在李洋老师的身体上，发出一声清脆短促的响声，李洋老师伴着王安的每一次抽动喉头发着尤如哼唱的浅声地呻吟，阿木不得不承认这种弱小的声调是那些A片里的女优绝然不能相比的，这种真实满足的叫声是任何一个人都效仿不来的，此时的阿木不禁又想到了嫂嫂那时而微弱时而高亢的呻吟声，阿木只觉得天眩地转起来，仿佛一个迷失了路途的人想尽快找到一条出路一般急迫。
　　李洋老师的声音已经渐渐地连贯了起来，声调也有了些许的变化，从之前的短促慢慢变成了急促的叹息，身上的王安的动作明显在加快，鸡巴抽动的距离在慢慢的缩短已适应他现在抽动的频率。
　　“啊……啊……安哪……你个死不了的……你弄这么快……是……是……是想……捣烂人家的穴么？……啊……嗯……你能再快些么？啊……啊……人家不要这个小穴了！啊……你把它……把它……扩大了……嗯……啊……适合你了……你就可以常来了……啊……好舒服呀！啊……人家……快被你干死了！”
　　李洋老师早已开始不停地胡言乱语起来。
　　王安的鸡巴被李洋老师的淫言讳语和小穴的潮热喂得更加卖力起来，只见王安将两只手插到李洋老师的屁股下来，轻轻地抬起来，然后更加用力地在她的小穴里抽动起来。李洋老师两条腿也不安份起来，她如同蛙泳一般无规则地在王安的背上不停地划着，两只玉琢一般的小脚脚趾用力地向内扣着，小腿由于过分用力紧紧的绷直着，两只手用力地扳着王安宽大的背脊，并不停地在他的上身摸索着寻找自己着力的部位。
　　王安似乎对李洋老师的反应极其满意，他高声地喘着粗气，用尽量平和地语气伏在李洋老师的耳边，说：“小骚蹄子，老子想干你不止一天两天了！从那天在厕所里偷偷看到你的小骚逼的时候，我就差点儿没冲上去强女干了你！”
　　李洋老师听了却格格地笑了起来，“你想的美，啊……你要是当时敢上来，啊……别停下来……我非喊非礼不可，啊……快点儿……啊……啊……到时候让你吃不了兜着走！啊……再快点儿……哪还能让你有今天这出！啊……”
　　“所以我才庆幸我忍住了！早知道你这么浪，我早就上手了，何必让我忍到现在，忍得我差点儿没疯掉！”
　　李洋老师一边听着，一边的两只手早已又拖向了王安的屁股上，她两只手不停地“鼓励”着王安的速度，嘴里也不停地叹着美好的声调：“啊……人家快让你干死了！啊……啊……啊……”
　　“干死你！干死你！干死你个骚婊子，干死你个浪蹄子！”
　　王安的本性一点一点地随着他的兽性翻涌上来。
　　而李洋老师却似乎十分享受地应和着：“嗯！啊……啊……好老公……用你的大鸡巴……干死人家吧……干死我这个骚婊子！啊……干死我这个浪蹄子！干烂我的小穴吧！啊……啊……啊……”
　　阿木的裤裆早就湿成了一片，而他的鸡巴却仍旧怒涨着，他看着这个平时端庄温雅的李洋老师做着不输AV女优的动作，说着让男人都汗颜的淫语，他无论如何也压制不下自己内心喷勃而出的冲动。
　　“啊……啊……啊……安……安……啊……啊……”
　　此时王安的动作逐渐疯狂起来，阿木看到他额头上的青筋越来越明显，李洋老师的嘴里早已哼不出一句完整的话来，只是没有意义的高声浪叫起来，她的两条腿笔直地向前伸着，似乎在缓冲着王安这种兽性疯狂的动作，又像是在完美地配合着他的力度一般。在一翻紧紧的抽插之后，王安终于从喉间吼出一声低沉的声音，李洋老师的身体有了明显地抽搐和抖动，阿木知道那是所谓的高潮，王安则享受地伏在李洋老师诱人的身体上，并轻轻地在李洋老师的脸上吻了吻。
　　过了一会儿，阿木才看到王安缓缓地将他的鸡巴抽离李洋老师的穴口，他享受地看着这个分离的过程，李洋老师从始至终都是那种疲累昏睡的表情，阿木看着李洋老师那样的表情，本已稍稍安静的鸡巴再次在裤裆里支起了帐篷。
　　过后的时间里两人仍躺在一起腻歪着，阿木简直快要被两人憋疯了，其间嫂嫂给阿木打了两个电话还给他发了条短信催他回去吃饭。
　　阿木就这样等待着，只待两个重新操了一回，才依依不舍地整理好衣服离去。
　　阿木待两人走远，再也忍耐不住走到那处被褥前，掏出了鸡巴用力的搓动起来，他想像着李洋老师那张勾人心魂的表情来，终于将精液射在了被褥之上。完事之后，阿木收起鸡巴便按原路跳了出去，头也不回地奔回了嫂嫂的家中。


六、嫂嫂的卧房
　　当然现在的阿木眼里的这个刚刚毕业的李洋老师，在他的眼里完全是一个不失端庄的小女人模样，今天是开学的第一天，李洋老师根据学号和男女给大家分好了座位。
　　和阿木同桌的是一个叫尹梦的一个皮肤雪白，眼睛黑亮的女生，阿木第一次见到这个女生便由心底生起了一股呵护的英雄气。那种娇小纯美的面容让阿木心里的男儿气概无端地放大。
　　开学没有什么学习任务和压力，所以阿木便调动他灵活多变的思维和幽默的谈吐直招惹的坐在他身边文静的尹梦笑得花枝乱颤。
　　同学们在李洋老师的鼓动下相互介绍了自己，阿木四下看看，除了尹梦这个娇小的美人外，阿木只对那个坐在离他不远处的一副冷漠不易亲近的小冉产生了浓厚的兴趣，他只觉得这个冰美人那种不与人相交的姿态调动着他心底某种强烈征服的欲望。
　　这一天很快便过去了。晚上放学的时候阿木在走到嫂嫂家楼下的拐角处迎面碰到了王原，王原见到阿木，便打声招呼并告诉阿木今天晚上他要和朋友出去吃饭，晚上就不回来了，他本打算去上楼和嫂子说一声的，结果在这里碰到了阿木，所以就烦阿木上去转告嫂嫂一声，阿木自然满口答应着，心里却想着：看来嫂嫂今晚又要独守空房，寂寞一夜了。
　　今天的嫂子似乎格外的纯情，她穿着一身的休闲运动装，脖子上围着一条粉色的毛巾，额头上流着青春活力的汗水，明显是在屋子里做了锻炼出来开门的。阿木在嫂嫂开门的时候，由于运动的缘故，嫂嫂身上的香水更加的泛着优雅的香味，阿木差点儿就被醉晕了。嫂嫂看到阿木盯着她的眼光并没有怪罪的意思，反而略显害羞地笑了笑，对阿木说：“阿木呀，今天想吃点儿什么呀？嫂嫂去洗个澡给你做！”
　　阿木只是一味地夸赞嫂嫂的厨艺，并表示无论嫂嫂做什么他都可以风卷残云般的吃下，只逗得嫂嫂笑得花枝乱颤，娇声地笑骂阿木会哄嫂嫂开心。于是嫂嫂便去洗澡了。
　　少许功夫，嫂嫂便洗了澡出来，此时她身上已经换上了家居的便装，即使是便装，嫂嫂那玲珑有致的身段依旧撑着衣服显现出来，只让阿木心里赞美不已。
　　嫂嫂看了看阿木，阿木此时才想起了王原的话来，于是他便叫住走向厨房的嫂嫂说：“嫂嫂，刚才我在楼下见到了那个在家里住的王哥，他说今天和朋友出去吃饭，就不回来吃晚饭了，可能会很晚回来，或许就不回来了！”
　　阿木也不知是何缘故，竟把王原说的晚上不回来说成了可能不回来了，阿木在心底不知在乞盼着什么，也许只是希望让嫂嫂的那一夜更加的难耐吧！难道只是一种心底邪恶嫉恨的报复？
　　嫂嫂只是“哦”了一声，阿木仿佛在嫂嫂的脸上看到了一丝难掩的失望之情。
　　晚上吃饭的时候，只剩下了阿木和嫂嫂两个人，两个人只是低着头吃饭，一向活跃的嫂嫂也安静了下来，场面显得有些尴尬起来，阿木草草吃了饭便帮着收拾了碗筷迅速地回到了房间。
　　接着阿木便听到嫂嫂在厨房里洗碗筷的声音，阿木此时的心里莫名地乱成了一团，毛燥燥地抓挠着心痒痒的，阿木知道这完全是嫂嫂的缘故，但却又不知自己心底到底是在期盼着什么。
　　晚上在客厅里看电视的时候，阿木的眼光便很少离开嫂嫂的那张脸，嫂嫂似乎看到了今天阿木的不同往常，于是便借口乏了，回到了卧室。
　　此时的阿木更没有了看电视的心情，于是便去洗了澡，打算早些睡觉，但是躺在床上的他满脑子似乎都是嫂嫂挥之不去的身影，于是阿木便打着了床头灯，他从床底下翻出那张他从嫂嫂家相册里偷出的那张嫂嫂在海边穿着比基尼的照片，照片里的嫂嫂满脸阳光的笑容，凹凸有致的身材尽显无疑，照片里框进了许多色迷迷盯向这里的男人们的眼神，嫂嫂就像一个淫乱的天使般在空中高高的跃起，如同扑向看照片人的怀抱一样，阿木自从看到了这张照片以后，便更加欲罢不能，于是便趁着没人的空去偷了过来，整日爱不释手，此时的阿木看着照片不由地掏出了鸡巴奋力地套动起来，不一会儿阿木便吭吭地喘着粗气射出了一股浓浓的精液，阿木无力地摔在床上，眼前挥之不去的依旧是嫂嫂那个亮丽的身影和浪荡的表情。
　　阿木这一晚昏昏沉沉地睡了又醒，醒了又睡，阿木似乎觉得今天自从王原和他说了不回来后，他便在胸膛里涌动着无法抑制的欲望，他不停地翻着身，想像着嫂嫂白花花的裸体躺在床上的样子，想像着嫂嫂在自己身下承欢饮泣的娇媚模样，就这样到了深夜阿木再也忍受不住地坐起了身子，就着月光阿木又从床底下翻出那张他偷来的照片，他知道嫂嫂不是个中规中矩的正经的女子，甚至可以说是一个放浪的风尘女子，但是他又不敢十分确定嫂嫂的浪荡程度是不是能接受向他这样的情人。阿木越想越心乱，最终他还是穿着睡衣悄悄地踱到了嫂嫂的卧室门外。
　　就算看看嫂嫂的身子也好！阿木这样想着，轻轻地去推嫂嫂的屋门，令阿木意想不到的却是，嫂嫂的房门很轻易地便被推开了，阿木抑制着自己强烈的心跳，将门缝轻轻地推大。


七、初试嫂嫂
　　此时的阿木的心脏跳动的声音似乎在这样静的夜里如同擂鼓一般，阿木深深地呼吸了几下，调整着自己的心跳。月光下的嫂嫂盖着轻薄的被子，美好的身材依旧不能被遮掩分毫，阿木轻轻关上了门，轻手轻脚地向嫂嫂的床边踱去。嫂嫂正睡的香甜，他背对着门边更适合阿木的行动，轻薄的被子下嫂嫂蜷着身子睡着，那对挺翘的臀部划着优美的曲线被被单包着更加引人暇想。
　　阿木的阳具早已被充涨地要怒涨而出，阿木伸手将它向上扳着才有了伸长的空隙，阿木走到床边，更加小心地走到窗边，他窥探地望向嫂嫂，柔弱的月光下嫂嫂的脸上泛着浅浅的笑，那种动人心魄的美让阿木神为之夺。
　　阿木捧了捧心口，色淫的心逐渐战胜了偷窃的恐慌，阿木的胆子渐渐地大了起来，他悄悄地躺在床角，轻轻伸手去掀嫂嫂身上的被单，那条被单轻巧光滑，阿木只是轻轻地向外抽着，嫂嫂的身体便逐渐地呈现在阿木的眼前，先是滚圆饱满的臀部惊艳地呈现出来，原来嫂嫂睡觉是不穿睡衣的，阿木再也无法抑制，于是他手上的动作更加的大了起来，于是嫂嫂那光滑如缎的背部和紧致的大腿也随着阿木的动作慢慢暴露在阿木贪婪的眼底。接着便是娇嫩如滴的脖颈、丰满的乳房、高高隆起的阴阜和整齐美好的玉足，阿木看着简直心底便要发疯一样。阿木下意识地吞了吞口水，睡梦中的嫂嫂似乎感觉到了一丝深夜的凉意，身体不由地向一起蜷缩。阿木以为嫂嫂被自己惊醒，忙将手中的被子胡乱盖在了嫂嫂的身上，自己便伏在了床角之处。等了半天，阿木未见嫂嫂有任何的动静，于是他便慢慢地爬起身来。
　　此时的阿木早已被色心冲昏了头脑，他看着被角处露着的嫂嫂圆润的屁股弧形，心里的淫念再一次战胜了他的理智，他疯狂地将自己的睡衣扯开，裸着身子掀开了嫂嫂的被子便不顾一切地钻了进去，此时的阿木知道就算是现在的嫂嫂突然醒来，阿木也绝然不可能轻易地离去的。
　　但一钻到被子里去，阿木的身体一触到嫂嫂光滑娇嫩甚至伴着丝丝凉意的肌肤时，阿木的兽念一下子便降了大半，阿木火热的身体和胸膛紧紧地贴在嫂嫂的身体上，嫂嫂睡梦中似乎感觉到了什么一般蠕动起身子来，嫂嫂的腿不小心触到阿木的怒涨的阴茎之上，阿木直感到阴茎处前所未有的舒服。阿木再次被撩拨的欲火难奈，阿木只是一味挺着阳具在嫂嫂的身体上不住的触碰、研磨，阿木的胸膛似乎也快要炸开来一样，他紧紧地伸手去搂嫂嫂的腰肢，入手处滑嫩娇柔，竟是说不出的美好。阿木此时的胆子竟越发的大了起来，他感觉到嫂嫂的乳房在自己的胸膛处拱动着，于是他便低了头去含嫂嫂的乳头，他轻轻地含着，伴着自己快要喷发的欲望，不停地用牙齿轻轻地噬咬着，“嗯……”
　　睡梦中嫂嫂似乎无尽的舒爽，竟轻声地哼了起来，这一下更加刺激的阿木的神经，动作愈发地大了起来。
　　阿木缓缓坐起身来，颤抖着轻轻掀开嫂嫂上身的遮盖，他只是盯着嫂嫂无比美好的身体呆呆地看着，阿木颤抖着的双手在嫂嫂的身体上划弄着，轻轻的，慢慢地，如同欣赏着一件精致而易碎的艺术品一般，阿木的呼吸渐渐地平静下来，但心里的欲望却是更加的强烈起来，阿木如同久旱的禾苗遇到甘霖一般，伏下身去在嫂嫂的身体每一寸肌肤上热烈而急促地亲吻着，而他却不知道现在的嫂嫂却早已被他这样激烈地动作弄得醒了过来，嫂嫂伴着强烈的睡意艰难地睁开眼来，她本以为是王原在深夜赶了回来和自己私会，所以才给他留着门，而在感觉着身上这个烈火一般的男子的体温时，她只感觉到一种陌生而兴奋的刺激，她缓缓地睁开了双眼来，却看到一个健壮陌生的男子在她的身上热烈而无措的亲吻着，她一看明白，心里那般陌生而强烈的刺激感，使小穴里不断淌出淫液片刻便渗湿了身下的床单。
　　她此时也想像不到身上的这个健康年轻的身体的主人竟是阿木，她只是充分感受着这个给自己带来无限快感的男人，她不想去知道这个人究竟是谁！
　　阿木依旧漫无目的地在嫂嫂的身体上亲吻着，从清晰棱角分明的锁骨一路亲吻下去，路过乳房，伴着唾液一路舔着到了细小的肚脐处，他滚烫的呼吸使嫂嫂的身体不由地扭动起来。接着阿木便吻上了他日思夜想的嫂嫂精致的大腿上，阿木只感觉到嫂嫂的大腿光滑细致竟似有着丝丝的甜味一般，阿木贪婪地在嫂嫂的大腿上寻着那些冲动的视觉和记忆，他想像着把自己所有被嫂嫂这两条大腿所耗费的精力全都发泄到这里，他的嘴不停地拱动着，不停地用舌尖点触着，不停地用嘴唇吸吮着，身下的嫂嫂此时早已醒得不能再醒了，她已经完全没有了假寐的能力，只是强忍着舒畅的感觉才没有叫出声来，尽管她的呼吸早已经失去了正常，但她身上的阿木却似乎完全融入到了他自己的境界之中，根本没有心思去管他身下的嫂嫂是怎样的一种境地了。
　　此时的阿木似乎完全失去了自我一般，他忘我地享受着嫂嫂美妙的身体，他的舌头和嘴唇在嫂嫂身体所有可能的地方乱闯乱撞，却不曾体会到身下的嫂嫂那些极度适当而细致地配合着他那些不堪的动作。


八、难消美人
　　阿木对于女人的这一切渴望，仿佛要一时在这里爆发一样，而他身下的嫂嫂也早已万般难耐了，在阿木又一翻地吻上来时，嫂嫂的手早已伸出去握住了阿木那粗大的阴茎套弄了起来，阿木这一惊非同小可，但他还存着侥幸的心理希望嫂嫂只是把他当作了王原，更何况他此时的精神和动作完全是受了自己泛滥的淫念支配着，嫂嫂的动作娴熟诱人，这使得阿木更加地烦乱起来，他漫无目的地噬咬着，嫂嫂娇声的啼叫在他的耳边令他骨酥肉痒，阿木再也忍受不住了，他奋力地从嫂嫂的手中夺过了阴茎来，他需要一个发泄的途径，而看过无数A片的他自然知道这个途径是什么，于是他挺着阴茎便胡乱寻找起来，但是一旦到了实践阶段，阿木的那些所谓的理论知识便都不成了气候，阿木只是运着粗大的阴茎在嫂嫂的下体处胡乱地顶着，嫂嫂淫荡妖媚的笑声格格地响了起来，阿木更加不甘地挺动着，这样乱起来，便更加没有了章法，十几次下来阿木不是顶到了嫂嫂的跨下，便是顶到嫂嫂的肛门处，嫂嫂被刺得疼痛地叫了起来，她只是轻轻地吻了吻阿木的耳垂，便伸手接过了阿木的阴茎，阿木现在终于老实了下来，任由着嫂嫂的手引导着，很顺利的阿木便感觉到龟头有种被挤压包裹的感觉，阿木自然知道原委，于是便用力向嫂嫂的身体里刺去，嫂嫂没想到阿木来得这么急，身体里一下子被充涨起来，不由地“啊！”
　　地叫出了声，“好涨呀！啊……慢点儿……啊……对！……对！……啊……”
　　嫂嫂只感觉到一种前所未有的满涨感，“嫂嫂没想到阿木的鸡巴这么大呀……啊……我还从没有被这么粗大的鸡巴插过呢……好美呀！”
　　阿木被嫂嫂的这句话弄得一时怔在了那里，他不想嫂嫂早已知道了自己的身份，而且还这般的迎合自己，于是阿木便不顾一切地伴着欲望在嫂嫂的身体里驰骋起来，“啊……啊……嗯……啊……阿木……阿木……啊……”
　　嫂嫂的叫声渐渐地大了起来，阿木便更加地用起力来，“啊……阿木……没想到……没想到……阿木还是个……雏儿……啊……啊……”
　　阿木听到这里身体里的欲念一瞬间到达了顶点，他只感觉到头皮一阵发紧，接着阴茎便不由自主地跳动起来，接着便扑扑地射出一股股浓稠的精液来，阿木喘息未定地伏在嫂嫂的身上，感觉四肢无力，嫂嫂在他的身下仍然有一下没一下地挺动着她的身体，她用无比媚惑的声音伏在阿木的耳边对阿木说：“阿木果然还是个雏儿呀！呵呵，阿木就这样便宜了嫂嫂，嫂嫂可真开心呀！只是阿木爽够了，可阿木还没有把嫂嫂喂饱呀！呵呵，阿木的大鸡巴射了精还是这么硬呀！”
　　嫂嫂在阿木的身下的动作渐渐地大了起来，“嗯……阿木……啊……休息好了么……再来侍侯侍侯嫂嫂好不好？……啊……啊……嫂嫂浪翻了……啊……阿木……”
　　阿木的鸡巴在嫂嫂的淫声浪语下再次重振了雄风，阿木呼地翻起了身，两手用力地捏住嫂嫂坚挺的乳房，下身在嫂嫂紧致湿润的小穴里抽动起来。月光下嫂嫂的眼神泛着阿木乞盼以久的神彩，阿木简直要疯了，他挺动着自己粗大的阴茎毫无章法地操动起来。阿木身下的嫂嫂也似乎被阿木年轻疯狂的活力感染起来，她的呻吟已经接近了呼喊，她的乳房在阿木的手中变幻着形状，她的两只手用力地把着床头，嘴角时而死命地咬着，时而大声地呼喊着，时而用舌尖暧昧地舔着唇边，她的眼神已经迷离，她实在想不到初经人事的阿木竟有这般勇猛的表现，她根本不可能想到这种勇猛是经历了阿木多少个年月的幻想和研磨才形成的。
　　阿木只觉得天眩地转，全身都充满了美妙和舒适的感觉，他仿佛置身于一处美妙的仙境，周遭凫凫青烟，身下是如玉的美人，耳边充斥着美人娇滴滴的呻吟，并不时地叫着自己的名字，阿木闭上眼睛沉沉地伏在了嫂嫂的身体之上，嫂嫂的嘴在不时地寻着阿木的嘴，阿木只感到了嫂嫂饥渴难耐的索吻，阿木伸出舌头来在嫂嫂的口中打转，时不时地含着嫂嫂的舌头将之引出来，然后用牙齿轻轻地刮着，嫂嫂的呻吟无端地被封在了两张嘴的拼接之处，嫂嫂的迷乱让她将口中的唾液不住地被送到阿木的口中，阿木品味着这般人间的琼浆玉液，只是疯狂地吮吸吞咽。
　　阿木的鸡巴经过了今天夜里的两次射精后，显得雄壮难泻。他那般年轻的体力让他身下的嫂嫂享尽了艳福，她只是高声欢畅地呻吟着，两只手不停地在阿木的屁股和后背上抚摸着，她渴望这样年轻有力的身体，她喜欢这个年轻男子的亵渎。
　　阿木在嫂嫂的引导和自己的领悟下，渐渐地找到了做爱的门道和乐趣，他开始有意识地去挑逗嫂嫂的身体，他将自己的鸡巴在嫂嫂的身体里时快时慢地抽动，并开始向嫂嫂阴道的深处打探，嫂嫂被阿木粗大的鸡巴伺候的简直要飞到了天上，她的呻吟从最初的哼唱，到最后的高呼，再到现在的有气无力地叹息，她简直无法想像阿木可以给自己带来如此美好的幸福，这是她一直活到现在所完全没有领会到的。
　　经过了这翻的操动，阿木从最初的淫乱恢复到了理智，而这时的他似乎又想到了嫂嫂伏在才哥和王原身下的浪荡的样子，也许嫂嫂根本就是来者不拒、阅人无数，想到这里阿木心底的阴暗和妒意便涌了上来，阿木操起他那常人难及的鸡巴来毫无怜香惜玉地在嫂嫂的淫穴里疯狂地插动起来。
　　嫂嫂开始还十分享用地迎合着阿木，但渐渐的声音低弱下去，不一会儿便翻起了白眼来，嫂嫂伏在那里不停地喘着气：“阿木……阿木……饶了……饶了嫂嫂吧……嫂嫂快不行了……嫂嫂快被你干死了……让嫂嫂歇一会儿吧……啊……啊……阿木……”
　　阿木听到嫂嫂的求饶声才渐渐恢复了理智，他不再忍着精关，于是他经过再一翻的强烈抽插后，终于感到强烈的快感，嫂嫂的声音一下子也提高了起来，伴着嫂嫂身体不由自主的强烈扭动，阿木如愿地射出了他的第三次精液，阿木无力地伏在嫂嫂的身体上，深深地喘着气：“嫂嫂你真好……阿木爱你！”
　　嫂嫂听了阿木的话，笑着抚着阿木的侧脸，轻轻地吻了阿木一口说：“嫂嫂也爱你！”
　　两个人便这样甜腻地拥着睡了一晚，凌晨的时候阿木被嫂嫂哄着赶回了自己的房间，阿木只得不舍地穿了睡衣回了房间。


九、美人留情
　　当然有了和嫂嫂的这一夜经历后，阿木和嫂嫂的关系也变得暧昧亲昵起来。
　　第二天，王原便赶早回来了，阿木在出门的时候不经意间还看到王原的手猥亵地向嫂嫂的屁股上用力地抓去，嫂嫂娇嗔地将他的手打开，阿木心里只觉得不是滋味，他实在不知道和这样的嫂嫂发生关系对自己算是件好事还是坏事。
　　上课的路上阿木显得有些颓废和走神，但走上了正街后，阿木的目光再一次被迎面而来的那个女人吸引去了，正是那个开学那天阿木见到的女人，阿木刻意地去打量了这个女人的容貌，她的容貌可以说是极上之品，加上身材和身上散发出的那种高贵却不失亲近的神采，绝然算得上是人间尤物了。阿木看到这样的女子心里不由地爱慕不已。她和嫂嫂完全是两个极端的人。嫂嫂是那种一看到就让人联想到冲动和性的尤物，而这个女子却是让人有种愿意为之征服世界的冲动和爱。阿木这样想着，便又和她擦肩而过，阿木留意了一下，发现她向另一个拐角处走去，阿木觉得此女一定是住在附近而且是就在附近上班的。这样想着，便将嫂嫂带给自己的那些不如意完全地抛到了脑后。
　　到了学校门口的时候，已经是快要上课的时间了，于是阿木便适当地加快了脚步，走到楼梯口的时候，阿木快步地往上赶，而就在这个时候，他只见一个洁白的身影向这边冲过来，只一错身，便不小心蹭到了阿木的身上，于是听到一声尖锐地“啊”的一声，然后是噼哩叭啦的书本掉落了一地，阿木不由地停下了身子俯身去帮忙捡了起来。
　　阿木匆忙帮着收拾好了书本后，将之交给对面的女生，女生并没有任何生气的表情，只是灿然的笑着，看到阿木递上来书的表情后，女生眼前不由地一亮，她只是好看地笑着，对阿木开起了玩笑来：“你总是这样借机会碰掉女生的书本和她们搭讪么？”
　　阿木被这样的开场白弄得有些不自然起来，但随之阿木便又恢复了他的幽默本性，于是他向对面的女生笑了笑说：“姑娘的领悟能力确实是强到我的心坎里了，但是如你这样直白地揭露出来，我又怎么好走接下来安排好的程序呢？”
　　女生咯咯地笑了起来，阿木看着她的笑容，心里不由地痴了痴，这个女生梳着一头的长发，乌黑垂顺，一双会说话的大眼睛一眨不眨地盯着阿木的脸看，“呵呵，这个倒是不用我提醒你了吧，既然你已经在帮我捡书本的时候偷偷看过我的名字和班级了，我想这之后的事你想怎样也不是我能阻止的了吧！”
　　阿木对这个女生这样直接地引导很同意地笑了起来：“那就要看女主角是不是会有意躲着我了！”
　　女生甜甜地笑了起来，然后转身向楼下走去：“那就要看男主角是不是有足够的诚意了！”
　　说着便笑着奔下了楼梯。
　　阿木心里一阵发甜，想不到上个楼梯还能有如此艳遇。他实在想不通一向默默无闻的自己竟然桃花运也在和嫂嫂的一次经历之后开了窍。
　　上课的时候阿木的心情也是大好，晚上回去的时候，王原正坐在客厅的沙发上摆弄着电视，看到阿木便和他打了声招呼，问起嫂嫂王原告诉他说去洗澡了，阿木自然知道这两个人这一天来肯定也不可能闲着。
　　吃晚饭的时候阿木尽量不去看嫂嫂的表情，只是一个人闷头吃饭，吃完饭便回了自己的房间，任由王原和嫂嫂两个人在客厅里看电视，阿木知道自己是不愿看到王原看嫂嫂那种目光，更不愿夹在他们中间。
　　晚上阿木便早早地躺下了，可是却一直没有睡沉，到了半夜时分，王原果然又悄悄地起了身，阿木心底一声冷哼，便翻了身向里睡去，王原停了停发现阿木没有醒着的迹像，便继续向外走去。阿木在王原关上房门之后，翻来覆去心头烦乱地更加无法睡去。他从床下抽出嫂嫂的那张照片来，掏出鸡巴来用力地搓动起来。此时他的脑海里闪现着嫂嫂那白皙的身体和淫荡的表情，嫂嫂的呻吟和浪叫声仿佛就在耳边，想着想着，阿木的心思便转换了方向，于是那个在楼道里碰到的女生，还有坐在自己身边的尹梦，还有那个冷冰冰的小冉，甚至还有那个端庄沉静的李洋老师，最后阿木的心思完全定格在了那个在上课路上碰到的年轻女子，那个让他欲望征服世界的女子。于是阿木在脑海中的这个完美女子的引导之下终于完成了这次手淫。不一会儿阿木便脑海空明，渐渐地睡去了。至于王原是什么时候回来或是根本没有回来，阿木自然无从得知了。


十、征服嫂嫂
　　第二天，才哥竟然早早的便赶了回来，阿木也被嫂嫂大声兴奋欢呼的声音吵了起来，醒来时阿木看到王原也是满脸疲惫地无奈地从床上坐起来。大概收拾好了便出门和才哥寒喧起来。阿木看着自己身边的床位，突然明白了嫂嫂家那么多房间却把王原安排到自己房间的用意了，她只是给才哥一个安全可靠的假像，却把阿木当作了不成气候的稻草人的角色。阿木想到这里不禁无奈地摇头苦笑起来，果然是个水性扬花，心思缜密的女人。
　　亏得才哥对王原一翻热情，草草吃了早饭便随着王原去办他所嘱托的事去了。待晚上阿木放学回来，只闻到屋子里满是浓烈的酒气，嫂嫂见了阿木只是埋怨才哥办事的时候喝得烂醉如泥，而阿木也得知王原的事办成了后便赶着回了老家，阿木心里暗骂，一定是偷腥不成，也就心满意足的回去了。
　　想想王原这种人也算休得几分艳福了，此人长相一般，没有十分突出之处，却不知嫂嫂是因着什么这般心甘情愿地在他的身下啼吟的。
　　才哥看来确实是喝得烂醉了，就连晚饭也没起来吃，于是晚饭便只剩下嫂嫂和阿木两个人。待阿木两人吃过晚饭后，才哥起来大吐了一阵后，喝了杯水又沉沉地睡去了。嫂嫂说才哥每次办事吃请都是这一副狼狈的德行，而且不到明天中午他是打死也不会醒来的。嫂嫂说到这里无奈地摇着头，亏得他为别人办事也这么拼命！阿木从嫂嫂的口气里明显听出了不悦，看来才哥在嫂嫂的心中根本没有几分重量。
　　晚上阿木依旧和嫂嫂两个人坐在客厅里看电视，当晚的电视节目可谓十分吸引人，嫂嫂换过几个频道都正赶上热烈的吻戏，要么就是激情的娱乐节目，嫂嫂每看到这种场面的时候就会不自然地看向阿木，阿木也只得无奈地吞着口水，偶尔瞥上嫂嫂一眼，心中的邪念又不由自主地涌动起来。
　　已经晚上九点多了，嫂嫂去洗了个澡准备去睡觉的时候，还是穿着睡袍按照往常的习惯打算坐下来一边看电视一边喝杯咖啡，她问阿木要不要，阿木只是说谢谢，便要了一杯，嫂嫂去给阿木冲了咖啡放到阿木身前的茶几上时，阿木看到了嫂嫂那对饱满结实的乳房，阿木的裤裆也不由地支起了帐篷，阿木今天穿着宽大的短裤，而这样他的阳具似乎更加让它的窘态无处遁形，嫂嫂放下咖啡后便看到了阿木裤裆里的景象，于是她咯咯地淫笑了两声，伸手在阿木的裤裆里捏了一把：小色棍！
　　阿木下意识地向后缩了缩身子，但还是没能逃过嫂嫂的魔爪，也许是才哥在家里的缘故，嫂嫂只对阿木轻轻地做了下动作便放脱了手，但是嫂嫂起身时的那一脸的娇媚直让阿木百爪挠心。
　　似乎过了好长时间嫂嫂才悠闲地喝光了那杯咖啡，于是她伸了个浅浅的懒腰便说要回房睡觉，也嘱咐阿木别看得太晚，阿木无意识地点点头答应着，却目不转睛地看着嫂嫂那慵懒的姿态和一身睡袍下勾勒出的完美诱人的线条。
　　嫂嫂在起身的时候睡袍的开襟处圆润的大腿若隐若现，而她俯下身子去拿喝光的咖啡杯时，阿木从侧面看到了嫂嫂屁股被睡袍包裹下挺翘的弧形，阿木再也无法抑制了，他呼地一声站起了身子，便扑到了嫂嫂的身上，嫂嫂刚刚拿起的咖啡杯叮的一声又摔在了茶机上，由于惯性作用在茶机上嗡嗡地打了几个转才渐渐地停了下来，而她的身子也被后面扑来地阿木紧紧地压在了茶机上。阿木的手急色地支在了茶机和嫂嫂的胸前，他用力地在嫂嫂的胸前揉捏着。
　　嫂嫂感觉到阿木的鸡巴死死地顶在她紧翘的臀部上，阿木则在她的身后用那条粗涨的鸡巴死命地隔着睡袍磨着她的屁股，她的呼吸声也急促起来，胸部在阿木的手里不停地变幻着形状，乳头也不由自主地坚挺起来。
　　“嗯……阿木呀……嗯……别胡来！……嗯！……你才哥还在屋子里呢！嗯……”
　　嫂嫂无力地哀求着阿木。
　　阿木嘿嘿地笑了起来，而手上和鸡巴上的动作却愈发的过份起来：“嫂嫂不是一直都在强调说才哥不到明天中午是肯定醒不过来的么！阿木只要在明天中午之前喂饱嫂嫂不就好了么！”
　　阿木说着将手伸到嫂嫂的睡袍里开始对嫂嫂那对圆滚滚的大屁股动起手来。
　　“嗯……阿木……阿木……别……别……别这样……万一被才哥看到了……”
　　阿木似乎被嫂嫂的话刺激到了，他的手不由地加了力，嫂嫂啊的一声惊呼出来，马上意识到不好便伸手捂住了自己的嘴，阿木得意地笑了笑，将手穿过柔软的内裤顺着嫂嫂屁股的曲线伸到了嫂嫂的私密之处，“嫂嫂嘴里说的是不要不要！却不想小穴里早已想要得不得了了！”
　　阿木的手指故意在嫂嫂的阴唇处搅拌起来，阿木另一只手去拿了遥控器调了静音。嫂嫂突然听不到了电视的声音，回过头惊慌地看着阿木说：“你……”
　　“嘘……”
　　阿木打断了嫂嫂的话，嫂嫂也听话的安静了下来，只这安静下来的时刻，阿木在嫂嫂的小穴里的手的动作也大起来，两个人听到她小穴里粘液搅动的细微的声音，嫂嫂的脸一瞬间红了起来。阿木轻轻伏在嫂嫂的背后手上的动作渐渐柔缓起来，阿木借着电视的光线看着身下嫂嫂的侧脸，不禁怦然心动。
　　“嫂嫂还说不要了么？”
　　阿木伏在嫂嫂的耳边轻声地对嫂嫂说。
　　嫂嫂没有说话只是非常腼腆地摇了摇头，她像是一个初经此事的少女一般满脸羞红，惹不住的娇羞。
　　阿木似乎非常满意嫂嫂此时的表现，他用另一只手趁着空隙将自己的裤子一点点慢慢地褪下去，现在的他已经不再是那个不经人事的小子了，他凭借他过人的资质，瞬间抓住了嫂嫂对性的渴望，他慢慢地将嫂嫂的内裤从嫂嫂的屁股上褪了下来，嫂嫂慢慢地配合着他的动作，待失去了内裤这条防线之后，阿木缓慢的将他的鸡巴调正了位置，轻轻掀开嫂嫂的睡袍，阿木看着嫂嫂那白皙圆润的臀部，情不自禁地吞了吞口水。
　　“这么说嫂嫂是愿意阿木这样了？”
　　阿木并没有直接就范，而是不停地用言语调弄着身下早已迷失在自己情欲中的嫂嫂。
　　嫂嫂顾不得一切回过头咬住阿木的嘴唇便用力地吮吸起来，“阿木……快……快……嫂嫂错了……快点儿给嫂嫂！”
　　阿木不禁嘿嘿地淫笑起来，“这才是我的好嫂嫂！”
　　他说着挺动着鸡巴，从身后对准嫂嫂的细毛遮掩的小穴便将龟头抵了上去，“呃……”
　　嫂嫂一声舒畅的叫声将到嘴边，却不禁又停了下来，她感到身后阿木的鸡巴只浅浅地含在自己的穴口处，却并不深入，他的鸡巴用极其微小的动作在洞口徘徊游走，似乎并没有进门的意思，嫂嫂似乎随时都可能失去这条粗长的鸡巴一样，她的心里随着阿木的动作一下一下地空落落的，她此时再也忍不住了，“阿木……求……求……嫂嫂求求你了……你快点儿给嫂嫂吧！嫂嫂快受不了了！”


十一、给嫂嫂的惊喜
　　阿木听着嫂嫂的那乞求的声调，便不忍心再捉弄她了，再加之嫂嫂那一脸淫媚的表情，阿木也无法再这样偏离主题下去了。阿木又在洞口轻轻磨了几下，便毫不客气地刺到了嫂嫂阴道的最深处，嫂嫂在茶机上被阿木强有力地冲击严实地顶到了玻璃表面上，此时她的胸部也被阿木蹂躏地脱离开了睡袍死死地压在冰冷的茶机表面上，这种她前所未有的刺激感，让她一瞬间到达了高潮。
　　她似乎没有力气再呼出声音了，嘴角的口水顺着茶机表面流淌出来，伴着阿木在身后不停操动的动作，弄得脸上头发上到处都是。阿木的动作似乎更加激烈起来，客厅里全是阿木的大鸡巴在嫂嫂阴道里抽动时弄出的扑扑的声响。嫂嫂在一翻高潮之后终于又恢复了些意识，她尽量控制着自己的声调对阿木哀求着说：“阿木……我们到你的房间去吧……啊……啊……或者我们去厨房……你如果想要刺激，我们可以去厕所……去阳台……好不好……在这里万一被才哥撞见……嗯……”
　　阿木好像完全没有听见的样子依旧用力地在嫂嫂的阴道里操动着，“你不是喜欢偷人么？咱们现在可是偷人的最高境界了！这样岂不是刺激得很！”
　　“嗯……刺激……确实是……但是……”
　　嫂嫂尽管很享受但是心里还是有所顾忌。
　　阿木不等她说完便打断了她，“没有但是！我今天一定要让嫂嫂飞上了天不可！”
　　阿木不停地挺动着鸡巴，力量更大了起来，他的跨部和嫂嫂肥大屁股用力地撞击着发出有节奏的“啪啪”的响声。
　　“嫂嫂，你不是喜欢背着才哥做这种事么！今天我就让嫂嫂当着才哥的面享受一下这种美妙的感觉！”
　　阿木说着便从茶机上扶起已经软滩在那里的嫂嫂，他不让鸡巴离开嫂嫂的阴道，只是慢慢地将嫂嫂转过了身子来，然后让嫂嫂将双手搭在自己的肩头，然后将她的双腿盘在自己的跨上。一切就绪了，阿木便捧着嫂嫂的屁股一步三插地慢慢向嫂嫂的卧房走去。
　　嫂嫂本来以为阿木只是为了刺激自己才说那种淫乱的话，而此时却分明看到阿木向自己的卧房走去，她再也顾不得享受了，只是不停地推着阿木的肩膀和胸膛试图从他的身上挣扎下来，而她的动作似乎更激起了阿木的欲望，阿木停下来，抬起她的屁股来，站在原地挺动着屁股快速地在她的阴道里抽送起来，嫂嫂的动作由开始的挣扎慢慢变成了顺从，她轻轻地咬着嘴唇试图不让自己欢快的声音迸发出来，她无力地伏在阿木的肩头，双手用力地搂紧阿木的脖子，双腿用力地箍紧阿木的跨和腰，雪白十只脚趾用力地向里扣着，再也说不出要说下去的话了。
　　阿木见嫂嫂又安静了下来，只是轻轻地拍了拍嫂嫂的屁股，安慰她说：“嫂嫂，不用担心！才哥已经醉死过去了！我们现在只是用他来调节一下气氛！这样我才能让嫂嫂快乐的飞上天呀！”
　　嫂嫂只是无力地伏在他的肩头，用那种近乎呻吟的声调对阿木说：“阿木呀，你会害死嫂嫂的！”
　　“不会的！我心疼嫂嫂还来不及呢！”
　　阿木说着又向卧房的方向走去。阿木说得很托大，但当真到了卧房门口的时候，他却不敢再往里走了，他只是轻轻地将房门打开，他托着嫂嫂将她的身体贴在房门上，他轻轻地将嫂嫂的头抬起来，让她可以看到她自己的丈夫安静地躺在床上的样子。
　　嫂嫂看到床上丈夫的那一瞬间，心底竟莫名地产生一种从未有过的兴奋之感，阿木只感到嫂嫂的阴道在强烈快速的收缩着，裹着他的大鸡巴舒畅难言，阿木知道嫂嫂被这种强烈刺激的场面勾起了最原始的冲动，扒在他身上的嫂嫂呼吸也不由地沉重起来，只见她死死地盯着躺在床上的丈夫，双手扶着阿木的肩头，屁股不由自主地上下动了起来。阿木的表情开始变得淫色起来，他想不到自己可以这么巧妙地征服了眼前这个美丽媚惑的嫂嫂，嫂嫂的呼吸更加粗重起来，屁股上的动作也变得紧迫起来。阿木知道嫂嫂撑不了多久，果然只套弄了几下，嫂嫂便轻轻地呼唤起来：“木……阿木……阿木……阿才……阿才……”
　　后来的她竟叫起了丈夫的名字来，只几下阿木便感到嫂嫂的阴道强烈收缩之后一股股滚烫的阴精便浇在了他的龟头之上。
　　嫂嫂的眼神迷乱的没有了焦点，她只是充满着笑意和暧昧地吻了吻阿木的嘴，对阿木说：“小色棍！这下你可满意了吧！”
　　阿木也陪着笑，“这才哪儿到哪儿呀！阿木给嫂嫂的好戏哪能这么快就谢幕呢！”
　　嫂嫂不禁一惊，差点没将头磕在身后的门板上，“你还有花样？”
　　“这个自然！我怎么舍得这么轻易就放弃才哥陪着的这场好戏呢！”
　　阿木说着话，一边挺动着阳具在嫂嫂的阴道里刮了起来。


十二、献给嫂嫂的新鲜与刺激
　　嫂嫂似乎对阿木接下来的安排也充满了期待，她只是俯下身去咬开了阿木衬衫的扣子，接着在阿木的乳头上轻轻地舔咬起来，“我倒要看看你还给嫂嫂预备了怎样的好戏？”
　　阿木只是微笑不语，他慢慢加快了鸡巴抽动的动作，嫂嫂雪白的屁股被阿木的撞击拍打在房门上发着闷响，嫂嫂口中呼呼的呻吟着，试图将屁股尽量贴住门板，减少发出的声响，可阿木似乎存心于此一般，他只是不停地将嫂嫂的屁股用手拖着离开门板接着又大力撞上去，如此来回门板和嫂嫂的屁股随着阿木抽动的动作发着闷闷的声响。嫂嫂一方面被阿木的抽送搞得精虚力软，一方面又怕这样惊醒了才哥，一面要配合着阿木的动作，一面还要尽量避免屁股和门板撞击的频率。这样一来，阿木身上的嫂嫂简直快要被阿木搞得虚脱了。
　　“阿木……阿木……好阿木……停……停下来吧！”
　　嫂嫂哀求着阿木“咱们去……离开这里吧……啊……啊……嗯……嫂嫂不能尽情地配合你……这样……”
　　阿木身下的动作却未见丝毫的迟缓，他轻轻地将嫂嫂额边的乱发整理好捋在她的耳边，轻轻地咬着她的耳朵对她说：“这是另一翻滋味，嫂嫂只要充分去体会，就会享受到另一种刺激的！嫂嫂你放心，阿木一定会让你爽上天去的！”
　　“阿木……啊……啊……阿木已经很……很棒了……嫂嫂……够……已经够了……”
　　阿木完全不去理会嫂嫂的话，他只是将嫂嫂从门边抱了起来，他向门外走了几步，嫂嫂见阿木有离开的意思，心里沉着的那块大石头终于要落下来，可她完全没有想到的是，阿木竟然抱着他靠在了门边的墙壁上，他让嫂嫂面向门里，这样嫂嫂只要探出头去便可以看到卧室里的才哥，当然只要才哥一睁开眼，便同样可以看到嫂嫂探出的身子了。
　　阿木背靠着墙壁，捧着嫂嫂的屁股狠命地插了起来。嫂嫂被这种强烈地抽插刺激地快要喊出声来了，他用手捂住自己的嘴巴尽量不让自己发出声音来，但她沉重的呼吸还是不停地冒出来。
　　而此时她却听到了阿木对她说了一句话，她听完后身体便不由地抽搐起来，接着一股股滚烫的阴精便不由自主地喷洒出来，她就这样没有任何征兆的高潮了。
　　阿木只是轻轻地对她说：“嫂嫂，你探出身子试着把才哥喊醒！”
　　她经历了这翻高潮之后，才不由地打了个机伶，浑身冒起了冷汗来。
　　她此时脸上的表情也不由地严肃了起来：“阿木，嫂嫂疼你，喜欢你！你可不要跟嫂嫂胡闹！”
　　阿木见嫂嫂当真生了气，便不紧不慢地对嫂嫂解释起来：“阿木怎么会和嫂嫂胡闹呢，阿木只是想让嫂嫂感受一种别样的新鲜和刺激，更别提才哥已经不醒人事，就算此时真叫醒了才哥，我们这样也完全能够逃开的！嫂嫂，别担心，你只要轻声地叫一叫就好！嫂嫂你试试！”
　　嫂嫂看着阿木真诚的表情，不禁迟疑起来，她犹犹豫豫地探出身子来，只是扒在那里看着才哥动了动嘴唇没有发出声音来，阿木知道这种事急不来，于是手上和鸡巴上便一起加了力道，嫂嫂的小穴十分的敏感，不一时又呼吸沉重起来，伴着这种新鲜感和阿木身体的鼓励，她终于咬了咬牙，轻轻地对着床上的丈夫喊了声：“阿才……醒醒……”
　　只这一声她只感到小穴的深处产生一种强烈的扭曲和共鸣，她感到阿木的鸡巴更加真实起来，她仿佛插在自己身体里的那支鸡巴一会变成了自己老公的，一会又变成了王原的，一会儿又变成了阿木的，一会儿又感觉涨涨的如同三支鸡巴一齐插在了自己的小穴里，她完全沉浸在了这样的世界里，她不由地稍稍地加大了声音，对着床上的才哥叫着：“阿才……阿才……醒醒……醒醒……”
　　阿木知道嫂嫂完全进入了自己设定的世界里去了，他此时也早已托着嫂嫂的身体累得差不多了，于是他将嫂嫂慢慢地放下来，他转到嫂嫂的身后，让嫂嫂扶着门框，他则扶着嫂嫂的屁股，一边操动着嫂嫂的大屁股一边看着床上睡得死沉沉的才哥。
　　嫂嫂此时的呻吟声也不由自主地大了起来：“啊……啊……啊……”
　　她如同在对着才哥发泄一样的轻声地叫了起来，“啊……啊……阿木……你好棒呀！啊……嫂嫂简直要上天了！啊……阿木……嫂嫂爱死你了……爱死你这些新鲜的花样了！”
　　阿木则在后面把着嫂嫂挺翘的屁股死命地干了起来，“嫂嫂接着叫呀！叫才哥！”
　　此时的嫂嫂早已失去了常人的理智，她叫阿才的声音也更加的大了起来，甚至还加上了自己临时设定的台词：“阿才……醒醒……快醒醒……阿才……快醒来……看看阿木的大鸡巴……看看他是怎么享用你的老婆的……啊……啊……阿才……你老婆被人家干死了……阿才……我爽死了……阿才……你睁开眼看看呀！”
　　而正在阿木两个人忘我的享受这一切的时候，只见床上的才哥，轰隆隆地翻了个身，伴着这个剧烈地翻身，阿木两个人慌忙地缩回了头去，两人由于没有意料到一并撞上了墙壁，接着两人失去了重心一并摔倒在了地板上，地板上的两个人身体依旧死死地连在一起，阿木只觉得嫂嫂的阴道收缩的程度似乎更加的剧烈起来，此时的阿木也快到了极限，他只是躺在地上，用力地把着嫂嫂肥美的屁股拼命地抽插起来，嫂嫂的身体也不停地抽动起来，两个人似乎已经完全顾不上才哥是不是已经醒来了，他们只是不停地挺动着身体，阿木的鸡巴似乎要怒涨而出一般，他将全身的力气都集中在了那里，挺动了几十下后，伴着嫂嫂喉头尖锐地呻吟声终于将精液射在了嫂嫂的身体里，他死命地将鸡巴顶在嫂嫂的阴道里，让精液每一滴都流到嫂嫂的身体里。
　　两个人经过这一番身心和体力的苦战，终于疲累地躺在了地板上不愿起身。卧房也里没有任何的动静，看来才哥根本就没有起身的意思。嫂嫂转过身来，轻轻地捏了捏阿木已经软下去的阴茎，笑着折了折说：“你这个该死的帮凶，差点要了你嫂嫂的命！”
　　阿木轻轻地捧起嫂嫂的脸深深地吻了下去，嫂嫂痴迷地应和着他。
　　“嫂嫂，舒服么？”
　　“好阿木，嫂嫂简直要飞上天去了！”
　　两人就这么躺了半个钟头，才懒洋洋地起身收拾了残局，便各自回到了自己的房间。
　　第二天，才哥起了床，第一件事便问嫂嫂说：“昨天你是不是一直在叫我呀？”
　　嫂嫂听了才哥的话心里不禁一惊，忙辩解道：“哦，我是叫你起来喝点儿水醒醒酒，别起来了又难受！”
　　才哥嘿嘿地傻笑起来：“我说我在梦里好像听到你在不停地叫我醒醒醒醒的！我还以为你是想那事儿了忍不住才那么不停地叫我呢！”
　　嫂嫂羞愧地佯怒地拍了才哥一下，掩饰地骂道：“一天没个正经的，谁会希罕想着和你做那事儿！”
　　才哥呼地一声便坐起了身来扑到嫂嫂的身上说：“哎，不对呀！我梦里好像听到你在拼命地呻吟，兴奋地叫着，该不会是你趁我睡着占我便宜了吧？又或者是你自己耐不住在解决问题呀？”
　　才哥一脸色淫淫地表情盯着嫂嫂看。
　　嫂嫂掩饰地笑着，心里不停地打着鼓，她知道才哥昨天迷迷糊糊的也听到一些声音，但还是把她和阿木的事都当成了梦，好在他醉得不醒人事，嫂嫂心里这样想着，口头却说：“放你的螺圈屁，老娘懒得理你！”
　　“不行！昨天没办成事儿，今天非加倍补回来不可！”
　　才哥说着就按倒了嫂嫂，急色地扯起嫂嫂仅存的几件衣服来。
　　他却完全不知自己的老婆早已经被别人干得爽上了天去。


十三、有女如斯
　　尽管阿木昨天晚上耗费了极大的精力，但是第二天早上起来的时候，他依旧感到神清气爽，精神百倍。他想着一定是嫂嫂的淫液滋补了他，才让他这般精神过倍的。
　　上完下午课，几个球友便邀请阿木去踢足球，阿木现在哪有这个心思，他只是假意托辞说家里有事儿，便应付了过去，他待几个人奔去球场的时候，自己却快步向高一3102班的方向赶去，他当然不会忘记那天在楼道里的桃花运，阿木在她的课本上找到了她的名字叫：孙瑜儿。
　　阿木尽管不是那种扭捏的人，但遇到这种事也难免会心里无法平静起来。
　　阿木很绅士地守在离3102班教学楼很远的地方眺望，他自信这个地方可以尽览所有出入的女生，当然也包括这个叫孙瑜儿的猎物。
　　功夫不负有心人，等了大概十分钟左右的时间，阿木终于从影影绰绰的人群里找到了那个亮丽的身影。这样看过去，孙瑜儿无论身材和样貌各方向都无疑是出类拔萃的。她今天穿着一身的休闲装，很宽松但绝不妨碍她美好的身材和比例。
　　阿木本打算等她走单的时候再上去打招呼，但等了一阵儿却见她身边两个女生形影不离的样子，阿木只得硬着头皮上了。
　　孙瑜儿在看到阿木的时候嘴角不禁又撇上了那一抹醉人的笑，她身边的两个女生盯着阿木看了好一会儿才打趣着离去，孙瑜儿看着那里呆站着的阿木笑笑对他说：“怎么样，你这算是在正式追求我了么？”
　　阿木顺着孙瑜儿的目光看过去，笑笑对她说：“怎么样，你准备好了么？”
　　阿木带着孙瑜儿去了一家精致的快餐店，两人对座闲聊着，孙瑜儿脱下她的外套挂在了椅背上，坐在椅子上的时候便看到了阿木那对色迷迷的眼神。孙瑜儿带有深意地问阿木：“怎么样？看出点儿什么来了么？”
　　阿木只是轻轻地吞了吞口水说：“想不到你这么有货！”
　　阿木说的有货当然就是指孙瑜儿胸前那对呼之欲出的大咪咪了。孙瑜儿嗔怪地横了阿木一眼，“你该不是第一次和人家约会就想上人家吧！”
　　她说着便起身向阿木的身旁坐去，接着便去阿木的身上摸去，“我看看你是不是准备了避孕套什么的作案工具！”
　　阿木只觉得她的两只手不停地去翻着他的衣兜和裤兜，在什么都没翻到的时候她竟然没有任何失望的表情，她只是缓缓地向阿木的裤裆里掏了一把后，才轻声笑着说：“我就说你是带了工具来的么！”
　　阿木竟然被这个看似纯洁却如此开放的女人弄得满脸通红。
　　吃过了饭后，孙瑜儿竟没有要回家的意思，她只是站在路边推了推阿木，“接下来你还安排了什么活动？是洗鸳鸯浴，还是打炮？”
　　阿木本以为这个女生已经够前卫的了，却没想到第二次见面就要上床，而且说得理所当然，就像是妓女在询问嫖客价钱一样，阿木突然觉得这个女生未必是个正当的女人，他上下打量了这个女生一翻，怎么看她都像是个好学生，从穿着到不经意间流露出的举动来看，她绝不像一个如她现在所说所做的一样是一个出格的女生。
　　也许是因为她太漂亮了，阿木对所有漂亮的女生似乎都没有免疫力，他觉得凡是漂亮的女生无论做出什么事都是可以姑息和原谅的。
　　“好了，我们去咖啡屋坐一坐，等到了晚上我们可以去酒吧呆一会儿，然后再由你安排你看怎么样？”
　　孙瑜儿去拉阿木的手，阿木只觉心头一震，此刻就算是被这个女生拉到黄泉路上去溜弯恐怕他也提不出任何异议吧。
　　好容易在咖啡屋里坐了一阵儿两人才到了酒吧，酒吧里喧闹的气氛还真是阿木情有独钟的，阿木伴着音乐抽动着身体，蹭着周遭不知美丑女人的身体，但他却发现孙瑜儿根本适应不了这里，她只是一味厌烦地拉着脸，不时躲闪着迎上来有意无意的男人的身体。
　　阿木瞧出端倪，忙把她拉到一边坐下来，阿木点了两扎啤酒，想不到一放到桌子上，孙瑜儿便捧起来咕咚咕咚地喝了个精光，而在阿木吃惊地张大了嘴的时候，却不想自己面前的那一扎也已经被孙瑜儿捧起来喝掉了一大半，阿木看出孙瑜儿是怀着心事来的，于是他夺过她手中的杯子来，孙瑜儿大声地冲他喊着，阿木听不清却知道是向他要酒的意思，阿木没理她，只是示威般地将那半杯酒一滴不剩地喝光了，孙瑜儿看到无处发泄便摔坐在沙发上将脸埋在沙发上哭了。
　　这下阿木便手足无措起来，他安慰也不是，询问也不是，只是坐在她身边无奈地叹起气来，谁想到惹了这么棘手的事来。
　　而正在阿木不知所措的时候，却不想孙瑜儿扬起头来，一把将阿木推到了沙发上，接着她扑向阿木，阿木只感到胸膛上孙瑜儿饱涨的胸部压着他，一瞬间让他意乱情迷起来，阿木正打算借机放手一搏的时候，却不想孙瑜儿火热的嘴唇瞬时吻了上来，阿木只感到脑中缺氧起来，孙瑜儿的嘴胡乱地压过来，不停地吮吸着阿木，阿木的舌头被她的舌头挑逗着，被牙齿刮得疼痛又享受，孙瑜儿嘴唇剧烈地在阿木的嘴上蠕动着，那不像是在接吻，更像是在发泄，她口中香甜的津液在阿木的舌尖滚动着，顺到喉咙里，阿木被孙瑜儿的冲动勾起了冲动和欲望，他伸出双手在孙瑜儿的胸前无尽地畅游着，孙瑜儿依旧在拱动着嘴唇，她的口中喷着那细细地喘息声，阿木知道孙瑜儿动了情，但这样的场面似乎什么也做不了，阿木挪了挪身子，一边和孙瑜儿热烈地吻着，一边抄起她的腿弯将她抱了起来，他借着暗淡的灯光在孙瑜儿热烈的吻下将她抱到了酒吧的卫生间里。


十四、误夺其身
　　阿木尽管已经意乱情迷，但他还是有意识地将孙瑜儿抱到了女卫生间里，他一方面怕孙瑜儿难堪，一方面是怕男厕所里的人不知规矩撞破了他的好事，进了厕所幸好没有其他人在厕所里，阿木将孙瑜儿急切地抱到最里面的一个隔间里，急急地将门板插好，阿木将自己的衣服脱下来铺在马桶上，将孙瑜儿轻轻地放在上面，也许是有了几分醉意，孙瑜儿那种迷离呆滞的眼神看着阿木，阿木再也无法抑制了，他急急地将自己的裤子撕扯下来，三下五除二便光溜溜地挺着大鸡巴站在了那里，孙瑜儿抬起头来看到阿木的这翻景象不禁扑哧地笑了，“你以为我没看过啊？拿出来显摆什么呀？”
　　她明显是不胜酒量，她说这些话的时候眼睛的注意力明显已经不在阿木的重点项目上，而是半睁半闭地闪烁着。
　　阿木才不管她现在醉到了什么程度，他只是伸手去解孙瑜儿的衣服，孙瑜儿本来已经醉得差不多了，看到阿木动真格的，手上有意无意地开始阻挡起来，阿木此时哪管得了那许多，他此时是箭在弦上不得不发。孙瑜儿毕竟已经醉意很深了，于是半推半就的，孙瑜儿洁白如玉的肌肤便完全呈现在了阿木的眼前，阿木也不由地在心底羡慕起自己的眼福来，如此精致的美人简直是人间极品。
　　阿木仔细端详着孙瑜儿，他享受着此时这个女生带给他的所有视觉上诱人的冲击，阿木呆呆地看了一阵，终于轻轻地将她的两条细长紧致的双腿扛在了肩上，孙瑜儿迷离地抬起头来看着阿木奇怪地动作笨嘴笨舌地问他：“你这是要干什么？”
　　阿木认为她是在和自己调情，于是阿木轻轻地在她娇嫩的脸上吻了吻，挺起身子将鸡巴轻轻地插在了孙瑜儿的小穴里，阿木知道自己鸡巴的尺寸，他不敢过分地用力地将鸡巴像对嫂嫂那样的齐根没入，他只是轻轻地顶进半根进去，结果只是这样孙瑜儿迷离的眼神一下子瞪大开来，她“啊”的一声喊出声来，似乎经历着不可忍受的疼痛一般。
　　阿木突然看到了孙瑜儿眼角挂着的泪，孙瑜儿带着啜泣的哭腔，用力地拍打着阿木的后背，“疼死我了，你在干什么？”
　　阿木一时不知该如何是好，毕竟他的实战经验只限于嫂嫂，而嫂嫂是那种久经沙场的女神，而孙瑜儿却是个相差甚远的高中女生，这对于阿木的考验可见一斑。
　　但阿木知道这样下去肯定不是办法，于是他便试图去激起对方的欲望，于是他轻轻地去吻孙瑜儿的脸颊，接着轻轻咬着孙瑜儿的嘴唇，然后是耳垂，再慢慢地滑到了脖颈和锁骨，接着便是乳头，阿木用他的舌尖轻轻触着孙瑜儿娇美的肌肤，然后在孙瑜儿的乳晕上打转，他用牙齿轻轻地叼着孙瑜儿的乳头，孙瑜儿渐渐地安静下来，终于臣服于阿木的柔情之下。
　　阿木极其耐心地引导着对方，像是在疼爱自己的宠物一般，他对孙瑜儿的肌肤是那样的疼爱和呵护，阿木慢慢地挑动着他的鸡巴，慢慢的孙瑜儿略显干涩的阴道里泛上了沾沾的感觉，阿木知道时机到了，于是他一点点地将鸡巴抽动的距离放大，每一次的距离都更加接近阴道的深处，孙瑜儿安静地搂着阿木，她不知是酒意上来沉沉地睡去了，还是已经完全沉醉在了和阿木的结合上，阿木的脸上终于露出了满意的笑容，他慢慢加快挺动的速度，孙瑜儿的身体也开始伴随着阿木的动作颤抖起来，阿木知道孙瑜儿也渐渐地动情了。
　　此时阿木听到卫生间的门吱地一声被推开了，声控灯也随之亮了起来，孙瑜儿沉重的眼皮也被这灯光刺激地渐渐地睁了开来，她似乎对突然看到眼前的阿木感到很诧异，接着她看到阿木光着的身子，然后她意识到阿木的鸡巴正在自己的身体里不停地抽动着，她的眼睛瞳孔一瞬间放大开来，仿佛如同睡梦中遭遇了歹人的强暴一般，阿木本来享受地看着对方的眼睛，打算让对方对自己的技术大大称赞一翻，而当他看到孙瑜儿此时的表情时，他马上意识到情况不妙，于是在孙瑜儿大声喊出来的一瞬间，阿木用力地用嘴堵住了孙瑜儿的嘴，孙瑜儿的嘴里发着唔唔的声音，阿木知道不好，看来阿木的这一切都是趁着对方的酒劲儿得手的，而并非人家的有意挑逗，但阿木此时已经是骑虎难下，既然已经构成强女干的条件，所幸就享受了再去蹲监狱也算有些安慰，否则憋着一团精液去趟警局，警局里总不会好心地派发几个警察小姐给你来满足你个人制服诱惑的欲望吧。
　　阿木这样胡乱想着，在孙瑜儿身体里的鸡巴却更加不安分起来，阿木知道现在也不是忍着精关的时候，于是他尽量放松意识，将鸡巴用最快的速度在孙瑜儿的身体里驰骋，孙瑜儿被堵回的那句喊声，随之变成了浅浅的呻吟，恐怖的眼神也慢慢变成了无助，阿木的动作更大了起来，伴着他对孙瑜儿这一切的不理解和对自己欲望的埋怨和愤恨，他终于将一股股精液射到了孙瑜儿的身体里。
　　阿木想着横竖可能都是个死，所以也没在意在自己蹲进监狱以后会不会给孙瑜儿的身体里留下个种子的问题。他只是看着靠在那里默默流着眼泪的孙瑜儿，他知道孙瑜儿绝不是高潮后激动的泪水，阿木看着孙瑜儿那红扑扑的脸上梨花带雨的泪珠，不禁暗骂自己畜牲。
　　孙瑜儿似乎完全没有了骂自己的力气，她只是那样无声地流着泪。
　　可能是那个上厕所的女生解决完了事情，阿木被一声关门的声音从痴呆的思想中震醒了过来。
　　阿木突然觉得这样的动作不适合这样的场景，于是他打算将自己的鸡巴抽离开来，就在他拔出的时刻，他分明看到了鲜艳的红色！难道……


十五、我会负责的
　　阿木看着抽出的鸡巴上的那一丝鲜艳的红色，心里只觉得犯下了滔天大罪：“难道你还是……”
　　阿木实在想不到像孙瑜儿这样语言开放，动作大胆的女生竟然还是个未经人事的处女，阿木慢慢地抽出卫生间的厕纸来，轻轻地细心地将孙瑜儿和自己身体上的秽物擦掉，孙瑜儿只是茫然地流着泪，没有一丝的动作。
　　阿木此时才意识到就算孙瑜儿一直在挑逗自己，暗示自己，但是却从未在意识的清醒的时刻给自己任何上她的机会，而这个机会却完全是在她的醉酒之后，尽管这不能完全怪罪于他，但至少他也太过异想天开了。
　　阿木慢慢地穿好衣服，并替孙瑜儿费力地穿上衣服，他默默地站了片刻，其间厕所里来往光顾了好几波的女生，阿木确定了没人时，终于咳了咳嗓子，有气无力地对孙瑜儿说：“对不起！你把我送到派出所吧！我以为……我以为我们是彼此情愿的，才……”
　　孙瑜儿此时才无力地抬起头看了看阿木，她的嘴角浅浅地露着一丝苦笑，“我不怪你，这都是我的错，自作孽不可活！”
　　孙瑜儿似乎从刚才的气氛中缓了过来，她慢慢地站了起来，细致小心地将身上的衣服整理好，她看了看面前一脸愧疚的阿木，对他说：“我去门口给你看着，没人的时候你赶紧出来！”
　　阿木听了眼前一亮，既然孙瑜儿肯为他掩护，说不定她是真的不怪自己呢，也许只是不适应一下子被破了处的感觉吧，更何况还是醉酒下无意识被阿木破的处，阿木这样想着心里不禁又高兴了起来。
　　在孙瑜儿的掩护下，阿木终于顺利地溜出了女厕所。
　　两人走出酒吧时，阿木在夜色下依稀能看到孙瑜儿带泪的脸庞，阿木不知道自己该说些什么，他只是随着她在路上悄无声息地走着。
　　“你知道我为什么那么主动的招惹你么？”
　　孙瑜儿走着走着终于有了动静。
　　阿木摇了摇头，但他突然想到孙瑜儿并没有看着自己，于是他便答应着说：“不知道！”
　　孙瑜儿似乎并不在意阿木的回答，她只是想找到一个倾诉的时机，她一边走着，一边抬头看着路边的路灯，她的眼神遥远而迷茫“我有一个男朋友，我很喜欢他，一直很喜欢他，就算是撞见他一次次和别的女生在一起干不要脸的勾当，我都忍不下心离开他，我是那么的喜欢他，可是他却根本不珍惜我，他依旧一边哄着我一边去找别的女生，直到那一天，我看到……”
　　孙瑜儿突然停在了那里，他茫然的眼神里似乎在看着灯光，又好像在看着遥远的天际，也像是在看着她所不愿启齿的过去，她悠悠地叹了口气，“直到我看到了他和我的姑姑在床上那副令人作呕的样子时……”
　　阿木听到这里不禁心头一震，那这样孙瑜儿的这一切不正常的表现也终于可以说的过去了。
　　只听孙瑜儿继续地说着：“我想不明白，为什么他一方面那样哄着我，说爱着我，却又可以和别的女人轻易地去做那种事，于是我便打算像他那样的放纵自己，我要看看这种事到底是怎样的让人欲罢不能，我一直在寻求一个能让我愿意奉献这一切的人，哪怕只是一夜情，直到我那天在楼道里遇到了你，那时我的这种思想一下子又涌动了起来，我知道自己很喜欢你的样子，于是我便锁定了你，我觉得就算献出自己是出于报复或者是什么理由，但我能接受的至少是一个让我能心动的男生。但直到今天晚上，我失去了自己的贞洁的时候，我还是那样的悲伤，但此刻我才真切地想通了我失去的东西是那么的无足轻重，那似乎只是一种赤裸裸的无意义的代号，我现在才明白自己一直在为一件无足轻重的事情上执着着，也许我本不该将自己的第一次看得那么重，也许我早把身子给了他，他就不会那样到处乱来了！而现在，”
　　她嘴角再次泛上了苦笑，“不想自己那样珍重的第一次，却是失去在了一次醉酒后的卫生间的一个格间里面！真是天大的笑话！我现在才清晰地明白了，我自己一直顽守着的那个所谓‘第一次’的贞洁，只是一次醉酒后的放纵，只是一次酒醒后的疼痛和鲜艳的血！”
　　阿木想告诉她那个男人就算得到她也不可能安分地只守着她一个人的，但阿木看到孙瑜儿此时的表情时，不由地把要说出的话憋了回去。
　　“好了，我累了！你送我回去吧！”
　　孙瑜儿转过头来看了阿木一眼对阿木说。
　　阿木站在路边打了个车，两个人坐在出租车里坐得远远的没有一句话，阿木时不时偷偷去看孙瑜儿，却见她呆呆地坐在那里，仿佛一具尸体一样。
　　到了孙瑜儿家楼下的时候，阿木站在那里看着她向楼上走去，孙瑜儿慢慢地走到楼门口时，阿木突然对她说：“那个……如果你愿意的话！我会负责的！你忘了那个男人吧！”
　　孙瑜儿顿了顿身子，没有做任何回答，只是渐渐地消失在了黑暗之中。


十六、饭店恶斗
　　自从和孙瑜儿这件事后，阿木似乎存着了若有若无的愧疚和自责，第二天睡起来的阿木头疼的厉害，好容易熬完了上午的课，阿木便和同宿舍的李维一起出去吃饭，阿木要了几瓶啤酒简单点了几个菜。而正在两人吃菜喝酒的当，却听到门外嘈嘈嚷嚷地挤进了几个人来，来人一脸的不善，饭馆本来就小挤进了这几个人来之后，显得更加的拥堵不堪。阿木抬头看了看这几个人，没有理会，只是继续和李继举杯进行着。
　　而那群人中的一个人看了阿木一眼后，便和他身边的几个人指指点点地低声说了几句，接着几个人点点头便向着阿木的桌子处走去。
　　阿木现在就算不抬头也知道这几个人是冲着自己来的了，阿木停下手中的筷子抬头左右扫了一下围在自己身侧的五个人，他似乎极其不舍地又夹了一筷子菜吃了起来，“哥几个怎么个意思？”
　　“嘿！我操！当我们哥几个是摆设是怎么滴？”
　　其中一个光头的小混混样的人显然对阿木的态度极其不满，他认为阿木就算不求饶，至少也得表现得像个受困者的软弱也说的过去。可阿木现在明显一副老大教训小弟的德行怎能不让人发恨？
　　阿木终于缓缓地站了起来，他看了看其中一个文质彬彬，却有几分狠劲儿的学生样的人，对他说：“能告诉我是什么原因么？我也好死个明白！”
　　那个人果不其然是这次运动的发起者，他上下打量了一翻阿木才懒洋洋地对阿木说：“小子，你上妞之前调查过她是谁的马子了么？”
　　阿木不可能这么轻易就忘掉一个自己拥有的女人，他突然意识到了什么，脱口而出：“孙瑜儿？这么说来你就是那个孙瑜儿的前男友了？”
　　那个人嘿嘿地冷笑起来：“前男友？谁告诉你的？她现在还是爷的人！”
　　“希望是吧！”
　　阿木不紧不慢地盯着对方说道。
　　“嘿！你他妈这操性真欠逼摔知道不？”
　　又是那个光头小混混对阿木不满起来，他上手扯住阿木的衣领训斥起来。
　　阿木慢慢地扯开对方的手，那个光头见自己一方没有上手的意思也就任凭阿木挣脱出来。
　　那个文质彬彬的人，看着阿木面不改色的样子，嘴角闪过一丝冷笑来，“果然是见过些阵仗的人，怪不得敢惹到老子的头上，我今天就问你个明白你动没动过她？”
　　“这个不劳你过问，你根本就不配问她的事！”
　　阿木死死地盯着他，毫不示弱地说。
　　“操！”
　　那个文质彬彬的人握了握拳头，发出一句短促的粗口，接着便去抄桌上的啤酒瓶子，几个人见领导有了指示，便一窝蜂似地拥向了阿木。
　　谁承想阿木的动作更快，只见对方拥堵的一瞬，阿木早已抄起身边的瓶子“咣”地一声拍在了那个文质彬彬人的头上，这一下还没完，阿木操起剩下的那半截锋利的瓶茬儿顺势就捅进了对方的左半边屁股上，这一下兔起鹘落只把在场的人都惊呆了，接着听到饭店里女生尖叫的声音传来，一瞬间饭店里热闹了起来。有朝外逃着躲避事端的，有向里挤着瞧热闹的。
　　那一帮人似乎也被阿木的速度和狠劲儿惊得呆住了，那个文质彬彬的人头上血水混着啤酒滴下来，屁股上的血喷涌不止，阿木操着那半截凶器恶狠狠地指着他的鼻子骂道：“以后你最好离孙瑜儿远一点儿，如果让我知道的话，这次是插你下面的这张脸……”
　　阿木说着用瓶颈指了指他的屁股，“下次就是你上面的这张屁股！”
　　阿木又举着指了指他的脸，接着他顿了一顿，然后指了指他的裤裆，“再下次……再下次我就割了你的睾丸，让你永远也碰不成女人！不信你可以试试！”
　　阿木说完，便又低头坐了下来，对面的李维脸都吓白了，而那几个闹事的人似乎也被阿木的气势镇住了，只是不声不响地陪着他们的老大静默着。
　　阿木见他们都没有动静，终于抬起头看了看几个人，“怎么？这是还打算让我留哥几个吃一顿是怎么着？我想你们老大现在恐怕是只能输液不宜饮酒了吧！等你们吃了这一顿你们老大也快油尽灯枯了吧！”
　　几个人这才缓过神来，匆忙上手去扶着血流不止的那个人，一路走出了饭店，临走时，那个光头恶狠狠地转过头来，对着阿木说：“你小子够狠，早晚有你后悔的那一天！”
　　阿木呵呵地笑了起来：“记着告诉你们的那个兄弟，叫他千万别忘了我刚才和他交待的话！”
　　几个人走远后，阿木起身到柜台看了看惊慌失措的老板，“老板，今天的损失算到我的头上，你算算多少，如果够我现在就付给你，要是不够我回头取了钱拿给你！”
　　老板看了看阿木陪着笑，“没多少损失，付了你自己的账就好了！”
　　阿木掏出钱包看了看，打算将钱全取出来付给老板的时候，却见一个女生拦下了阿木的动作，“老板，他的账和这个店的损失都算到我这里好了！”


十七、朋友所托
　　阿木没料到会有这么一出，他抬起头来向对方看去，只见此女生一副学生打扮，一双大大的眼睛正滴溜溜的转着盯着阿木看，阿木有礼貌地向女生笑了笑，“这是何意？”
　　那女生好看地笑着说：“我哥哥说想和你交个朋友！”
　　“你哥哥？”
　　阿木被弄得更加莫名其妙起来。
　　那女生格格地笑了起来：“呶！就在那里！”
　　她说着呶呶嘴指指自己哥哥的方向。阿木顺着女生的提示看过去，只见饭店的角落里端坐着一个三十岁左右年纪的男人，他看到阿木看了过来，便举手向阿木示意，阿木向他点点头，转过身来时，女生早已将钱付清了。
　　阿木惭愧地看了看女生，“无功不受禄！”
　　“哥哥说他挺看好你的，只是今天手头没带钱，所以就让我来付了！”
　　那女生侧脸盯着阿木看了看，问他：“你应该还是学生吧？”
　　阿木点点头，“就在附近这个学校。”
　　“呵呵，那我们还是校友呢！”
　　阿木同意地点了点头。
　　“哥哥说想让你过去陪他坐坐！”
　　女生看了看阿木似乎在征求他的意见。
　　阿木又向那边看了看，终于点了点头，接着他到李维的身边和李维交待了几句后，便见李维起身走出了饭店，阿木送走了李维便回来坐到了那个女生的桌前。
　　“你好，我叫徐晋！双人徐，晋朝的晋”女生的哥哥等阿木坐下来便自我介绍起来。
　　“许木！言午许，木头的木！人们都叫我阿木”阿木也回应起来。
　　“我叫徐娇，娇小的娇！”
　　女生也不甘寂寞地作起了自我介绍。
　　“兄弟还在上课？”
　　徐晋试探地问道。
　　“正在上高中一年级！”
　　“哦！和娇儿一个年级！”
　　“不知那个交朋友是什么意思？”
　　阿木看了看对方终于搬出了主题，他不愿意和别人这样兜圈子！
　　徐晋看了看阿木绅士地笑了笑：“刚才看到阿木兄弟的身手和胆识！这么说吧……我很欣赏你！”
　　“谢谢！那都是逼不得已！并不是什么上得了场面的本事！”
　　阿木很理智地说。
　　徐晋点了点头，对阿木说：“我是这么个意思！我呢在外面做些小买卖！也得罪了不少道上的人！平时很少能来学校看看我这个妹妹！一直就怕有外面的人借机来找我妹妹的麻烦，本打算派几个身边的人守着，妹妹又不情愿……”
　　阿木伸手阻住了徐晋的话：“你是打算让我保护令妹？”
　　徐晋点点头，“我也不想绕弯子，正是这个意思！”
　　“我可不想惹什么道上的人，当然也不会去扮什么服侍千金小姐的保镖兼奶娘的角色……”
　　“兄弟你错了！我并不是在雇佣你！也不是打算收买你替我卖命！学校外面我早已有了安排，至于学校里面我们是不可能以正当理由派进保镖的，我只是想让兄弟你在学校里能以一个朋友的角色在学习过程中守护一下我的妹妹，当然报酬我是绝对不会少给兄弟的！”
　　徐晋用劝说的语气对阿木说道。
　　“就算不是出于什么朋友的考虑，如果碰到这样的事，我想这样一个小女生在受到威协的时候，我阿木也不可能放手不管，但我们毕竟不在一起，我能见到令妹的时间恐怕比你还要少，或许真得帮不上什么忙！抱歉！”
　　阿木面无表情地解释道。
　　徐晋听了轻声地笑了起来：“只要兄弟肯帮，至于我妹妹的事就不劳兄弟操心了，我想以正当的手段把妹妹调到和兄弟一个班级应该不是什么难事吧！”
　　阿木抬头看了看对方一副吃定自己的表情，轻声地笑了起来：“我可不干什么违法乱纪的勾当！”
　　徐晋很有内容地笑了起来：“这个自然不会牵扯到兄弟了，那些人再乱来我想也不大可能会到学校里去，兄弟这里我也只是打个预防针，至于违法乱纪的事别说没有，就是有，我徐某手下人也不少，又怎么敢劳烦到兄弟头上！”
　　阿木见对方执意如此，想想徐晋的话也不无道理，再看看对面徐娇精致娇美的面容和一脸纯真无邪的笑容，终于无奈地点了点头。
　　“好！兄弟够爽快！那妹妹班级的事我就去安排了，其他的事就劳烦兄弟了！至于兄弟我绝不会亏待的！”
　　徐晋见阿木答应了下来，脸上不禁喜形于色。
　　阿木轻轻地打断他：“如果还谈报酬，我想我就真的要拒绝了！我说过，出于朋友和照顾一个娇弱的小女生我义不容辞，如果当作一个工作去做的话，我想我没那份心思！当然说句不好听的，收了你那份钱，我似乎就有了照顾令妹的义务，那样出了什么责任我可说不清也担不起，我不想给自己那么多负担，我只做力所能及的事，至于令妹的安全我可以维护，但绝不保证！”
　　“好！兄弟说的明白！我也不做作，那就这样了！令妹出了任何事都与兄弟无关！现在我只是以一个哥哥的身份把妹妹托付给一个朋友！这样好不好？”
　　徐晋似乎很信任地对阿木摆明了立场。
　　阿木很诚心地点了点头，便不作推辞。


十八、人如其名
　　第二天，阿木到班级的时候，果然在自己的座位边上看到了徐娇那张清纯可爱的笑脸，阿木尴尬地打了声招呼，他实在想不到徐晋竟然如此神速地将他的妹妹安排到了自己的一个班级里，而且还安排在了自己同桌的位置上……
　　阿木似乎还没从这个安排里清醒过来时，不想自己的原同桌尹梦同学来了以后竟然不干了！她看到一个女生惬意地坐在曾经属于自己的座位上时，便一脸严肃地走过来对徐娇说：“同学！你是新转来的么？对不起这里是我的座位！”
　　徐娇抬头看了尹梦一眼，笑着说：“你是尹梦吧，校长已经和班主任说了，让我坐在这里，等一会儿李洋老师就会来安排座位了！”
　　尹梦依旧是一脸的不卑不亢，“对不起，在没有得到李洋老师的安排之前，我依然是这个座位的主人，请你离开！”
　　徐娇为难地看了看身边的阿木，本打算让阿木作主，阿木只得无奈地耸了耸肩表示爱莫能助，“没办法，尹梦确实是一直和我坐在一起的，而李洋老师的分配我们大家都不知道，我看你还是先找个其他座位坐下来吧！等李洋老师来了之后再说吧！”
　　“哦！”
　　徐娇嘟着嘴答应着，不情不愿地拿着书本离开了。
　　阿木看着坐在那里的尹梦眼眶已经委屈的有些红了。阿木本想打趣她，让她开心一下，但又怕适得其反，只得安静地坐在那里。不一时，李洋老师果然来安排座位，将徐娇安排到了阿木的同桌，阿木实在意想不到一向腼腆内向的尹梦竟然听到了李洋老师的安排后，立马举手站起来表示反对，她以和阿木同学平时成绩互相帮助促进为由，不愿离开自己的座位。
　　站在那里的李洋老师也不禁为难起来，本来这个徐娇插进来就属于难办的事儿，现在又杀出个不情不愿的尹梦来委实让她头疼起来，本来这种小事是不可能由校长亲自指示的，但既然校长亲自来和自己落实了，就肯定是比较有面子的关系户了。李洋老师也不得不陪着小心，此时面对着尹梦的要求，李洋老师也不禁有些尴尬起来，她尽量用有力的借口对尹梦说：“这位徐娇同学是其他班级转过来的，出于对她本人成绩的照顾，我们选了阿木，至于尹梦你的成绩本来就很优异了，就算是对同学的照顾，让阿木在平时多帮助帮助徐娇同学的功课一起进步！”
　　尹梦本来就不是个很较真儿的同学，但此时的不情愿却是完完全全地写在脸上的，她平时成绩一直都很优秀，加之她人长得可爱又是个听话的孩子，所以深得很多老师的喜爱。
　　李洋老师也不愿意这样拗着这个孩子，于是选了个折衷的办法来，“要不然这样吧，尹梦同学和王萌同学再调一下座位，坐在许木同学的后面，这样又保证了徐娇同学的功课，又不耽误尹梦同学，这样你们看好不好？”
　　既然老师都给了台阶，尹梦也不好再说什么了，只得点头答应。
　　但是这下可苦了阿木一个人了，尹梦似乎只要一下课就会找着各种问题敲着阿木的肩膀和他讨论，阿木平时经常会碰到尹梦这样讨论问题的方式，但今天似乎频率过分，阿木无奈地一次次放弃了下课的美好时光转过身子来和尹梦解着无聊的习题，阿木有时候都觉得尹梦选的这些题目有些太不入流，并不像是经过深思熟虑后不能解开的难题，但他还是没有质疑尹梦的动机。
　　尹梦还会将阿木从他的座位拉过来，让他坐在自己的身边，徐娇初来这个班级也没有什么人际关系，于是便会转过头含着颇有内容的笑意看着两个人分析题面。尹梦偶尔抬起头来看看徐娇便又匆匆地避开她的目光，然后继续专心于她的问题。
　　上课的时候，阿木收到徐娇递给他的一张字条，上面写着：“你的同桌小朋友一定是在吃我的醋吧！”
　　阿木看了后转过头看看徐娇，没有答话。
　　徐娇接着又写了个字条给他：“我挺喜欢她的，你告诉她我不会和她争你的！”
　　阿木终于忍不住了，写了一段话回复给她：“别乱猜！”
　　徐娇看了只是格格地笑，然后写了几个字推给他。
　　阿木拿过字条来看了看，只见上面大大地写着两个字：“木头！”


十九、临家少妇
　　放了学徐娇便被他哥哥派人接走了，而阿木又徒步向嫂嫂家中走去，到了嫂嫂家门前，阿木才狠拍自己的脑门，今天早上换了裤子，钥匙一直在裤兜里扔着，按了几声门铃也不见嫂嫂来开门，知道嫂嫂可能是出去有事儿。这种情况嫂嫂一般都会在阿木的房门上留个条告诉他饭在锅里自己热热或干脆告诉他自己解决今天的吃饭问题，可是今天阿木就连这个门都进不去，更别提自己解决吃饭问题了。阿木摸了摸兜里比脸还干净，连个出去吃碗面的钱都没有，看来只有等嫂嫂回来了。
　　直等到太阳快落山了，嫂嫂也没见回来，而这时邻居家的门却打开了，和嫂嫂住一个单元的是一对新婚夫妇，平时也经常来往，但阿木能见到这对夫妇的时间极少，更别提打招呼了，从门里出来的是一个高挑的女子，此女子看年龄应该在二十五六岁的样子，也许是结婚的缘故显得却比较成熟。一对泛着神采的大眼睛尤其引人注目，她施着淡淡的妆，身上穿一件牛仔的上衣敞着怀，里面套一件白色的紧身小背心，也许是在家里的缘故，她里面明显没有穿内衣，两点淡淡的乳晕在阿木的视线里隐隐地挑逗着，阿木能确定这个女人的乳晕的颜色并不深，是那种淡淡的粉色，阿木悄悄吞了吞口水。女人见了阿木便和他打招呼：“是阿木吧？”
　　阿木点点头，“姐姐认识我？”
　　那女子格格地笑了起来，这一笑身子轻轻地颤动起来，带着成熟诱惑波动的身子招惹着阿木吃紧的老二。她笑了笑便对阿木说：“我和你嫂嫂是极好的朋友，平时常在一起窜门闲聊，你嫂嫂常和我提起你来！对了！你干嘛守在门外不到屋里面去？”
　　阿木心里暗骂，哪个愿意在门外干站着不到屋子里去享福，但是脸上却是极恭敬地对她说：“我早上出去忘记带钥匙了，嫂嫂可能有事一时半会儿也回不来！”
　　“这样呀！”
　　那个女人看了看阿木，又犹豫了一下，才对着阿木笑了笑说：“那这样吧，我家里的酱油正好用完了，本打算下去买一瓶回来，现在姐姐就拜托你去替姐姐买一瓶回来，然后姐姐今天留你在家里吃饭，顺便等你嫂嫂回来！你看怎么样？”
　　阿木当然乐意，但还是摆出无奈的表情来：“这怎么好意思呢？更何况我现在身上连一瓶酱油钱也没有！”
　　“呵呵，阿木又想多了吧，冲着我和你嫂嫂的关系请你吃一顿家常饭还有什么说不过去的呢，要是平时也罢了，像现在你这种情况，我不是更有义务替你嫂嫂照顾你一下了么！”
　　她说着去裤兜里取钱，她穿着一条紧身的浅色牛仔裤，本来以她那纤细的身材就算是再贴身的牛仔裤恐怕也穿得下去，可现在她身上的这条明显是贴身的过了份，牛仔裤已经严密地箍在了她的腿上，现在想取出钱来只得将两根手根往裤兜里插去。她本想着买一瓶酱油而已，于是没有带包只是往兜里塞了些零钱，却不想平时太注重身材了，裤子的尺码严重下调，这样一来一边的阿木看着她绷着两条长腿，别扭地伸着手去取里面的钱，臀部的弧形优美诱人，现在的阿木哪还有心思去买酱油，只恨不能现在就将这个女人举到床上大干一番才过瘾。
　　阿木本以为自己可以上手帮一帮忙，就算不能直接和她的肉体接触，但隔着步料想来手感也不会太坏。而正在他意淫的时候，那女人努力了一阵，才将钱从里面摸出来，她将钱交给阿木，对他笑了笑说：“呵呵，看来姐姐又胖了！”
　　阿木有些不情愿地接过钱来，极具恭维地对她说：“姐姐这么好的身材都说自己胖了，那别的女人该怎么活呀！”
　　那女人只笑得花枝乱颤起来：“怪不得你嫂嫂说你人小嘴甜呢，原来果然如此！”
　　阿木也不多说，三步并作两步地便下了台阶去买酱油去了。
　　不一会儿阿木便买了回来，按了门铃，那个女人便一脸笑意地来开门：“呵呵，谢谢阿木呀，本来今天打算让你五哥回来时顺路买一瓶回来的，谁想他今天单位有应酬，所以就麻烦阿木了！”
　　阿木只是笑着说没关系，进了门，阿木四下打量着房子，屋子里的家具和摆设一应都是新的，再加之墙上、门上挂着的喜字依旧鲜亮，这更证明了两人新婚不久。
　　“姐姐是刚刚结婚的吧！”
　　阿木看了看四周顺口问了一句。
　　“是呀！上个月刚刚办的事儿，这个房子也是才搬进来的！还没个温暖劲儿呢吧！”
　　女人拿了酱油一边向厨房里走一边支应着阿木。
　　阿木笑了笑说：“我不是这个意思，就是看着什么都是新的，所以这么觉得！姐姐我能参观参观么？”
　　“当然可以了！你随意！姐姐去做饭了，就不招呼你了！”
　　女人说着便扎进了厨房里。
　　阿木便四处参观了起来。
　　阿木首先进入了卧室里，只见卧室正中挂着一副新人的结婚照，照片上的女人显得出色的美，那种美是不同于现在这种亲切优雅的美，而是那种惊艳的姿色，照片中的男人年纪似乎大着女人几岁，就算是化了妆作了处理也显得没什么出色之处，阿木想这个男人日常生活中应该也不会特别有魅力，阿木再看看两个人的比照，更觉得两个人极度的不相配。阿木认为，应该不是这个男人家资丰厚，就是他本身有着招引女人的男性魅力，再不然就是金屋藏娇的第二春！


二十、隐情
　　阿木看着这一切突然莫名地疼惜起这个娇美的新娘子来，阿木继续在卧室里绕着，家里的家具和装修都很考究，尽管阿木对这些不太懂，但也看得出它们的奢华豪贵来，阿木四下打量着，却不小心被床边的一个打开的柜门绊到，阿木低头一看，不禁一惊，只见敞开的柜子里摆满了各式各样的性用具，可谓数不胜数，阿木看了一遭只见工具应有尽有，阿木情不自禁地打开了上面的一格柜子，只见上面挂着各式各样精美的情趣内衣，而且还有几条细长的牛仔裤和修身裤，遗憾的却是它们无一幸免地在裤裆的地方破了一条不规则的长长的口子，阿木看到这里不禁心里一惊，心里暗骂这个未曾见面的五哥，看来是A片看多了，这些东西尽管是阿木也是未能认全，只能自叹不如了。
　　阿木一件一件地摆弄着这些东西，偶尔捧起里面的情趣内衣来上下打量，他想像着屋子的女主人穿着这样的内衣在自己的身下娇啼的场景，不禁热血沸腾。而正在这时，阿木却听到门边轻声地咳嗽声，阿木一惊便将手中的东西顺手扔到了柜子里，门边的女主人一脸尴尬地对阿木说：“我在餐厅里叫你，你没有听到，于是便来这里叫你，饭做好了！”
　　阿木尴尬地低声地咳了咳，便向门边走去，在她转身的空顺手将柜子的门掩上。
　　吃饭的时候，阿木总不忘抬起头来向她瞥去，阿木不但被她那张精致的脸吸引了，而那两处淡淡的乳晕似乎更能让阿木锁住目光。女人似乎也意识到了阿木火辣辣的目光，她有意无意地躲避着。
　　“姐姐你叫什么名字了？我总不能只姐姐姐姐地叫你吧？”
　　阿木适时插进话问她。
　　女人淡淡地笑了笑，那样的笑容温和而娇媚，带着几分诱惑，几分知性和慵懒，“我叫岳琴！对了阿木，还不知道你的全名呢！”
　　“我叫许木，那我以后就叫你琴姐姐吧！”
　　“可以啊！”
　　吃过了饭，阿木帮着收拾了一下，去嫂嫂家看了看还是没有人，只得又返了回来。两个人坐在那里没有事情可做便有一句没一句地聊了起来，阿木无非是聊一些学校和嫂嫂家里的事，岳琴也是陪着阿木回忆自己儿时的事，阿木注意到她很少聊她现在的丈夫和现在的生活，于是便问她：“琴姐姐现在的生活过得很幸福吧！”
　　谁知只这样问了一句，岳琴便不出声了，阿木注意到她的眼圈已经红了，阿木便知道有隐情，他试探着问她：“琴姐姐怎么了？是不是五哥他待你不好？”
　　岳琴终于慢慢地镇定下来，她只是无奈地摇了摇头，“怎么说呢？五哥他一直都待我很好，只是……只是……”
　　她说到这里终于还是没能说下去。
　　阿木似乎也猜到了些什么：“琴姐姐，是不是五哥他的性取向有问题？”
　　岳琴听了阿木的话突然抬起了头来，接着她似乎明白了什么一样点了点头，“既然你已经看到那些东西了，想必也知道些什么了吧！”
　　阿木轻轻地点了点头，“那些东西是够变态的！”
　　岳琴充满无奈地叹了口气：“阿木既然你当我是个姐姐来看，而且你也知道一些事情了，这些事我一直憋在心里难受地要死，阿木你愿意听听琴姐姐的倾诉么？”
　　阿木毫不犹豫地点了点头说：“当然愿意！”
　　岳琴似乎仍然极不放心，她只是对阿木说：“可这些都是见不得人的事，你能替姐姐保守秘密么？”
　　阿木用力地点点头，“姐姐这么待我，又信任我，我阿木要是不知好歹肯定不得好死！”
　　岳琴笑了笑：“不用那么严重的！”
　　接着她似乎陷入了沉思中，慢慢地述说起来：“五哥是个不错的人，我是个乡下女人，家里很穷，五哥是我们当地的一个煤矿的经营人，认识我的舅舅，于是便常到我们家里来喝酒，他一直对我有好感，但我当时已经有了心上人，更何况我对他没有丝毫的喜欢之意。于是他也就不敢对我有非份之想，但是我命薄，那一年正赶上母亲生了一场大病，需要一大笔钱，于是便求到了五哥的头上，五哥很好说话，没有说二话就借了家里一大笔钱给母亲看好了病，后来又天天来看望母亲，并给了父亲一笔钱说是给父母养老，家里人也清楚五哥多少是因着我的缘故才这么周济的，于是没几天舅舅便替五哥来家里说亲，我是一百个不愿意，但父亲只拿母亲的死来逼我，这样托了一阵子，我终于迫于无奈只得答应了，没几日我便被他迎娶到了家里，也就是现在的这个家里，也就是新婚那天……他发现我……我不是……”
　　她说到这里终于有些羞涩地顿住了，阿木已经料到她要说什么，但还是任由她那样断断续续地说下去“我那时已经把身子给了我的心上人了，他是我们乡里的一个小学教师，而五哥当夜知道了我不是干净身子之后，便对我粗暴起来，那天晚上他把我折磨的死去活来，但是我知道他喜欢我，可是他又不能忍受他不是我的第一个男人这件事，于是他会隔三差五地拿那些新工具来，还想一些让人羞耻的新花招来，他说只有这样他才能对我的身体感兴趣，他特别喜欢紧身的裤子，他说那样才能让我更加容易满足他，他让我穿着那些紧得箍得身子难受的裤子，而且让我在家一律不准穿内衣，他总喜欢让我穿着裤子用剪子剪破那里，然后做那种事……”
　　她说到这里不禁轻声地哭了起来：“我知道我现在还年轻漂亮，他对我还有兴趣，我也知道总有一天他会厌烦我的，那时候我的日子可不知道要怎么过呢！和他结婚了这么长时间了，我们都没有正正常常地做过一次夫妻的事，每次不是乱七八糟的花招，就是毫不顾及我的感受地摁到床上就开始，我真不知道这什么时候才是个头啊！”
　　岳琴似乎受惯了欺侮，她尽管这般委屈却还是低低地抽泣着流着泪不敢放声哭出来。
　　阿木只是看着心疼不已，他心里暗暗地打着主意，绝不放过这个人畜不如的东西。


二十一、做回自己
　　正在这时，阿木的手机响了起来，是嫂嫂的电话，阿木接了起来，嫂嫂告诉他今天嫂嫂不回来了，嘱咐阿木晚上睡觉的时候把门窗关好，阿木没敢和嫂嫂说自己忘带钥匙的事儿，怕她担心再跑回来，他只是胡乱地答应着，便放下了电话。
　　岳琴多少也听出了点端倪，便问他是不是嫂嫂不回来了，阿木耸了耸肩，对岳琴说：“没办法，琴姐姐能不能借我点钱，我好出去租个宾馆住上一夜，要不然我就要露宿街头了！”
　　岳琴轻声地笑了起来：“阿木说的哪里话，姐姐家这么多房间，哪还能再让你去租宾馆住呀！”
　　“可是，这样总不太好吧！万一五哥回来了误会了怎么办？”
　　阿木不禁为难起来。
　　岳琴呵呵地笑了起来：“怎么误会了？别说你五哥这阵子出去办事了，就是他回来也不可能和你这么个小孩子产生什么误会呀？你就放心住在这里吧，要不然回头你嫂嫂再怪我待你不周！”
　　阿木只得答应下来，但是心里却想：“小孩子？你可千万别领教阿木的厉害！”
　　这样两个人的谈话被阿木嫂嫂的电话打断了，两个人一时找不到可以再继续谈论的话题，场面便有些尴尬起来，岳琴等阿木的嗓子咳得快干了的时候，起身说帮着阿木收拾屋子，阿木道了声谢便随着一起收拾起屋子来，收拾屋子的时候，岳琴要时不时的走动弯腰，甚至蹲下取东西，阿木看着岳琴束缚在那身紧身的小背心和牛仔裤里的优美身材不停变幻着的形状，一阵阵的欲火难耐，他的幻想总会出现岳琴骚媚地坐在床头，含着手指，打着媚眼让他往自己的身边靠，阿木不得不甩甩头让自己放弃这些龌龊的念头，但一旦视线转移到岳琴的身上时，那些念头便像浇了油的火一样疯狂地往上扑。
　　她实在是太性感了，难怪五哥那么具有处女情结的人，也不愿对她放手，还会想出那么多法子来满足自己！阿木心里这样想着，不得不羡慕起那个可以在这个女人身体里任意驰骋的五哥了。
　　阿木只觉得过了好长时间，她的屋子才被收拾停当，他如同受到了几万倍的剪熬一般，脑门子上都溢出了丝丝的虚汗。
　　岳琴的身材尽管在这些衣物的衬托下显得极具惹火，但她在做事的时候显然特别的不方便。
　　岳琴收拾好了屋子后，满身是汗的坐在床边时，此时她的牛仔小褂已经挂在了门边的衣架上，她那身白色棉制的紧身小背心将她美好的身体勾勒的美不胜收，她胸前的那两粒小樱桃也在充血如同饱满的果实一般若隐若现地呈现在阿木的眼前，阿木用力吞了吞口水，他给岳琴倒了杯水递给她，岳琴笑了笑说声谢谢便接了过来，阿木本想在递水的时候假装不经意地将水少量地泼在她的胸前，但最后他还是忍住了没有那样做。
　　岳琴不紧不慢地喝着水，阿木便坐在她的旁边问她：“琴姐姐平时一个人做事的时候也要穿得这么……”
　　阿木想说穿得这么火辣，但又觉得不合适，想用性感或是紧身这些词，但正在他打算凑个合适的词的时候，岳琴似乎也明白了阿木的意思，他低头看了看自己紧紧箍着的双腿，笑了笑说：“没办法，你五哥喜欢这样，我穿起来很费事，脱起来就更费事了，因此我就一直这么穿着，要不然等你五哥回来了，我临时再穿会让他十分扫兴的！”
　　阿木再也忍受不住了：“琴姐姐，五哥他是不是虐待你呀？”
　　岳琴轻轻地摇了摇头，“他只是喜欢这样，平时倒是从来都不虐待我，我只是觉得既然我已经嫁了给他，更何况嫁给他的时候我已经把最宝贵的身体给了别人，五哥却依然那样爱我，于是我就想好好报答他，我不愿意看到他不高兴的样子！”
　　阿木听了这些不知哪里来勇气竟然轻轻地扳过岳琴的身子来，死死地盯着岳琴的眼神看着，对她说：“琴姐姐，一个女人有权力把自己的身体交给自己喜欢的人，不要因为这个而感到愧疚！我想五哥在结婚的时候也肯定不可能只拥有姐姐一个人吧！”
　　岳琴点了点头：“我也这么想过，你的嫂嫂也时常这样劝我！我现在有时也会想这个问题，只是……”
　　她又看了看自己，“只是有了这个开始，我怕我主动中断会引来五哥的不满！”
　　阿木很随意地捋了捋岳琴粘在额上的乱发，岳琴被阿木这样亲昵的动作弄得打了个机伶，她很不解地看着阿木，阿木却很从容地对她说：“琴姐姐，你应该想着释放自己，慢慢地做回自己，哪怕是五哥不在的时候让自己放松一下，脱掉这些不合身的衣服，去换上宽松的衣服，琴姐姐，你要知道一个男人如果爱你，他就必须爱你的一切，如果他只是专注于你的只是你这身性感的身材的话，他就不值得你这样为他，你如果还打算今后让五哥爱你，你就必须试着让他爱你的一切，让他把视线和思想从你火辣的身材离开！哪怕让他爱上你的厨艺，在他累了的时候你的安慰，甚至爱你对她的呼来喝去，这才应该是一个完美的女人，这样才会是一个和睦正常的家庭！”
　　岳琴似乎被阿木的话震惊了，她痴痴地看着阿木，“阿木你说的太好了！我突然也觉得自己是太注重别人的感受而忽略了自己和这个家了，我知道他现在还爱着我，仍然对我的身体迷恋着，可我也害怕过，万一我不再漂亮了，不再有这么好的身材了，他会对我怎么样？听了你的话，我现在终于明白了，我应该试着做回我自己了，至少也为自己的将来做做打算了！阿木谢谢你！可是我不明白的是，我这样一个成年人都想不通的道理，你一个高中生是如何理解的这么透彻的呢？”
　　阿木有些不好意思地挠了挠头说：“没办法，我只是这方面比较早熟而已！”
　　岳琴听了突然格格的笑了起来，阿木看着她由衷的笑也不禁露出了笑容。


二十二、桃颜有意
　　“好吧！就从今天开始！”
　　阿木站起身来上下打量着岳琴，示意她将这身衣服换下来。
　　岳琴虽然嘴上说放下了包袱，可心里显然还存着疙瘩，她见阿木催促也不由地犹豫起来。
　　阿木叹了口气，安慰她说：“琴姐姐可以慢慢地来，既然你说了五哥这几天不会回来，那你就先独自释放一下也好啊！这有什么好害怕的呀！”
　　岳琴看了看阿木温和的目光，不禁眼神也坚定起来，她用力点了点头，颇有些害羞地对阿木说：“阿木，可不可以帮帮姐姐？”
　　阿木听到这里不禁也脸红心跳起来，尽管他知道岳琴所指为何，但他还是不得不确定口气问道：“呃……帮什么？”
　　岳琴似乎也十分地害羞，她低了低头咬了咬唇用极小的声音说：“不瞒阿木你说，你五哥买的裤子都太瘦了，平时无论是穿上还是脱掉都得我和你五哥两个人一起用好大的力气才能办得到，今天……我一个人……恐怕……”
　　阿木得到了确认便不再扭捏了，他尽量平和地笑了笑说：“那好！我来帮姐姐，那我们去哪里换？在这里？还是……”
　　岳琴轻轻地站起了身，“去卧房吧，那里有别的替换的衣服！”
　　阿木想想也对！那样可以尽快地穿上衣服，还能少些尴尬。于是便和岳琴前后脚向卧房的方向走去。
　　到了卧房里，岳琴便缓缓地坐到了床沿上，她转过身去轻轻地解开裤子的钮扣和拉链才慢慢地转过身来，看着阿木，她用力地一点点地褪着裤子，那条裤子确实是太过紧身，好在弹性非常的好，所以才穿得进去，阿木似乎忘记了自己的职责，他只是痴痴地看着岳琴白色的蕾丝内裤一点点地露出来，“阿木”岳琴轻声地喊他，阿木此时才缓过神来，只这一声呼唤阿木才从意淫的世界里惊醒过来，他只觉得鸡巴上一阵吃紧，竟然差点射了出来。阿木马上回过神来，蹲在地上捏起裤角使起力来，而那条裤子似乎是长在了岳琴的身上一样，阿木用力地扯着竟然是不动分毫。
　　岳琴看着阿木的举动不禁吃吃地笑了起来，她轻轻地躺在了床上，“阿木呀，照你那个样子下去，我想这条裤子下半辈子也不可能脱得下来的！来你上来！”
　　说着示意阿木上床来。
　　阿木不由自主地爬上床去，岳琴拉过阿木的两只手，轻轻地放在裤腰的两边来，“来，你把两只手用力地扯紧裤腰，我躺在这里抬起屁股来，你一点一点地用力往下褪！”
　　说着岳琴便慢慢地将她的身子拱了起来，阿木悬浮在岳琴的身体上，他看着岳琴轻轻地拱起的身子慢慢靠近自己的下体，胸前呼吸荡起的女性特征的涟漪。阿木感觉自己快要爆炸了。
　　“快呀！阿木……姐姐一直这样很累的！”
　　岳琴的声音轻浅柔媚，尽管很平常的语气但用在这样的时间，这样的场景下，直叫得阿木骨头都酥掉了。阿木慢慢地收了收心神才开始轻轻地向下扯起裤子来，阿木显然小看了这条裤子的顽强程度，阿木的力气一点点地加大起来，岳琴的身体也会随着阿木的动作变化着，阿木怕拖的时间长会控制不住，但现在他似乎根本考虑不了时间的问题，他只求可以将这条该死的裤子扯下来，他心里暗暗地骂着五哥变态，又不得不佩服起来，谁知道这个该死的五哥是怎么将这条裤子套上去的，他越想越觉得五哥的变态，他把大量的时间都用在了这种无意义的事情上，直让他想不通。
　　弄得时间长了岳琴拱动的身子好几次都塌了下去倒在床上，有一次阿木还被扯得扑倒在了岳琴的身子上，阿木突然接触到岳琴那凹凸有致的美好身材上，再加上岳琴若有若无的喘息声，阿木的鸡巴不受控制的怒涨了起来，岳琴似乎也感觉到了阿木身体里的变化，她不由地羞红了脸。阿木不得不马上坐起身子来，继续使着力掩饰着尴尬。
　　随着两个人的努力，岳琴的丝制内裤已经完全地露了出来，而岳琴的呼吸声也越来越急促，她看着阿木的眼神似乎也更加的迷离起来，阿木的心里简直要炸开了，他手上的动作也渐渐地变得不争气起来，他把太多的意识倾注到了岳琴的身体上，那是多么美的一具身体呀！他不得不承认，就算是嫂嫂在岳琴的面前，也显得相形见绌了，她雪白晶莹的身体散发着淡淡的体香，她那含羞的表情让人看了不禁为之心醉，她穿着的白色内裤几近透明，完美的勾勒着她下身的弧形，那处隐密的所在被淡淡的阴毛覆盖着，更加给人一种神秘的探索和冲动，到了后来阿木的动作已经渐渐地不成形了，阿木不断地强调自己，让自己专心去做自己该做的事，可越是这样他的思想便越淫乱，她知道岳琴也已经动了情，岳琴只是躺在那里不敢看阿木的眼睛，她的喘息渐渐地剧烈起来，胸前的乳头已经慢慢地挺立起来，伴着呼吸上下的浮动着。


二十三、青藤无拒
　　阿木看着看着就痴了下去，他知道这样下去肯定不是办法，于是他收了收心神继续忙碌起来。
　　此时岳琴的屁股已经完全解脱了出来，阿木已经可以向两条腿处用力了，但阿木依旧不舍地向下划去，他舍不得岳琴那一拱一拱下内裤包裹下紧致优美的臀形，但他一旦到了腿上的工作时，又不禁对这条腿垂涎起来，他真想就这样大干一场，听着岳琴的娇喘声，大力地在她的小穴里驰骋，让自己占有这具近乎完美的艺术品，他真的奇怪五哥是怎么忍受能天天这般给美人脱这么长时间衣服的，这样就算不憋死，恐怕也会忍不住射到裤裆里。
　　想到这里阿木才突然灵光一现，他突然想到了他参观卧室时看到柜子里挂着的那几条裤裆里被剪破的各式紧身的裤子以及岳琴之前的稍稍提及，他心里暗骂自己蠢蛋，一边笑了，五哥一定是特别喜欢这样，他只是剪破了岳琴的裤子，让岳琴穿着衣服占有她，阿木想到这里，看了看躺在那里略显慵懒的岳琴，只觉得头也快炸了，他的鸡巴似乎已经到了极限了，要是当初的阿木可能早已经射在裤裆里了，好在现在阿木也算有些经验了，他对自己的控制能力也在不断地加强。
　　好在已经快收工了，阿木悄悄地掐了掐自己的大腿才让自己平静了一些。到了腿上阿木便觉得不是那样的费力了，因为已经不必岳琴那样不停地配合了。一条腿很快就脱了下去，只剩下了另一条腿的一半了，现在岳琴的那条细长精致的腿就摆在眼前，阿木的手还可以趁着这个机会有意无意地在她的大腿上抚弄，阿木似乎已经不愿再那么快地脱掉剩下的那条裤子了，他只是在脑海中不停地争战着，他的脑海中想过了无数条鼓励自己的计策和方法来，他真的想马上就拥有这个完美的女人，他脱裤子动作已经明显变成了抚摸，他的动作轻柔而缓慢，他已经放弃了挂在小腿上的那段挣扎的裤子了，阿木的手已经顺着小腿在岳琴的身体上游移起来，本来躺在床上的岳琴已经无力地闭着眼睛忍受着这一切，而她现在突然意识到阿木那些若有若无的挑逗已经慢慢变得大胆起来，而且已经开始向着自己的身体摸了过来，她仍然忍受着，装着什么事情也没有发生的样子，她心里却像长了草一样乱糟糟的，她知道自己无法拒绝阿木那张英俊的面庞，更加拒绝不了阿木那强壮的身体和高出同辈许多的那种成熟稳重的男人气息。在她的眼里阿木就如同一个白马王子一样出现在她的世界里，尽管相处的时间不长但她知道自己已经无法自拔地爱上了这个小男孩，爱上了他的谈吐，爱上了他的那些小动作，所以她愿意和他倾吐心声，愿意把自己最不愿启齿的事情与他分享，愿意去相信他，愿意和他做哪怕这些亲昵的举动。
　　阿木的动作从之前的小心，慢慢变得大胆起来，现在他如同得到了岳琴的默认之下显得更加的肆无忌惮起来，他的手在岳琴神秘的三角区处隔着内裤抚弄起来，他时不时看向岳琴的脸，试图从她的表情和呼吸里得到信息，她知道岳琴已经渐渐地在被自己征服，他开始大胆起来，慢慢地他试图将自己的手从岳琴的内裤里伸进去，慢慢地他摸到了那丛稀薄的阴毛，它们柔软且具有着无比的吸引力，阿木的手在试图向丛林里伸去的时候，却被岳琴的双手死死地按在了原地，阿木抬起头来看到岳琴无力地眼神望着他，“阿木，不要！”
　　阿木却忽地坐起了身扑到了岳琴的身上，他死死地盯着岳琴茫然地眼神对她说：“琴姐姐，对不起，……我爱你！”
　　岳琴似乎一下子崩溃了，她眼角缓缓地涌出了泪水来，她抽出手紧紧地拥着阿木，然后又捧起阿木的脸来深情地看着阿木，“阿木，这又不全是你的错！姐姐也爱你！”
　　阿木坏坏地一笑，手指顺势就插进了岳琴的小穴里。
　　“哦……”
　　岳琴轻声地叹息起来，那种美好的声音听到阿木的耳中，直如最好的催情剂，他死命地咬住岳琴的嘴唇舔吮起来，另一手在用力地扯着岳琴的内裤。岳琴呼呼地喘着气，拱动着身子配合着阿木很轻松地将内裤褪了下去，由于岳琴另一条腿上的牛仔裤还没有完全褪下，于是两个人只将内裤从一条腿上剥下来，只留下内裤挂着晶莹的淫水和牛仔裤牵扯在岳琴的另一条腿弯上。
　　阿木简直要疯了，他狂乱地吻着，一只手在岳琴的小穴里扣动着，另一手则伸进她的小背心里搅动着岳琴那对丰满坚挺的双峰，岳琴的双腿动情地搅动着，她不停地寻着阿木的嘴，索要着甘甜的吻充实自己那些渴望。
　　阿木胡乱地将自己的衣服扯掉，他压抑的那些冲动如同找不到发泄点一般，他乱闯乱撞，好容易才将衣服脱了个精光，岳琴看着阿木慌乱的动作，娇羞地笑着并帮助着他。
　　阿木知道岳琴的小穴已经准备充分了，他来不及询问便要将鸡巴刺进去，而此时的岳琴似乎从欲望中缓过些神来，她再次轻轻地用双手托住阿木那条粗大的阴茎，她迷离地眼神看着阿木，带着乞求的目光对阿木说：“我们真的要这样做了么？”
　　阿木轻轻地抚摸着岳琴削瘦的脸颊，温和地对她说：“姐姐，我知道这样不道德，但是阿木对姐姐的美已经失去了控制的能力！姐姐……”
　　岳琴听到阿木这般无助地乞求，不由地心软起来，她心底的怜悯和自己对阿木的乞盼渐渐战胜了她的道德观念，于是她缓缓地放脱了双手，阿木的鸡巴随着她双手慢慢地撤离缓缓地向小穴的深处进入。
　　“啊……”
　　岳琴再次情不自禁地发出了长长而美好的叹息。


二十四、抱得美人
　　阿木再也听不得岳琴的这种声调了，那仿佛一种入骨的柔音一般荡得阿木心底里的欲望一波一波地向他的鸡巴处翻涌，阿木很小心地抽动着鸡巴，岳琴的小穴里早已经潮热滚烫起来，阿木的鸡巴在这温热的柔乡中不停地进出，他的脑袋似乎已经停止了思想，他看着岳琴潮红发热的脸庞和她轻轻咬着的唇机械地做着他本能的动作。
　　“啊……啊……”
　　岳琴的声调依旧柔媚，那种声音浅淡适中，如同紧紧箍着阿木鸡巴的小穴一般，张驰有度，阿木没有想到只是这种无意义的叹词就有这般的魅力，女人果然是男人天生的克星，任哪个男人在这样的情境听到这样的声音会毫无反应的。阿木听着这样的声音，让鸡巴在岳琴的小穴里不停地，不停地抽动着。
　　“啊……阿木……”
　　岳琴伸出手来轻轻地扳着阿木的肩头，阿木理解她的意思，他慢慢地抬起自己的身子，以便岳琴能更好地看到自己在她小穴里不停进出的鸡巴，岳琴那种娇羞的神态已然在两个人结合的时间里渐渐地消散了，代替这一切的成了那一脸的潮红和妩媚，她努力看着阿木的鸡巴在自己的小穴里浮现隐没，她勾着阿木的脖子让他伏下身来，岳琴的嘴唇火热地寻着阿木的嘴，阿木顺应地将舌头在她的口腔里搅动着，身下的动作也渐渐地大了起来，“啊……嗯……好美呀……”
　　岳琴轻轻地躺下身子，轻轻地抚摸着阿木耸动的屁股。
　　“琴姐姐……”
　　阿木轻轻地咬着岳琴的耳垂，在她的耳边低语着。
　　“啊……阿木……怎么了？”
　　岳琴的声音急促地发出来。
　　阿木将舌尖轻轻地触动着岳琴的耳骨，“你知道我多喜欢你么？”
　　岳琴嗯嗯地用低喘地声音答应着，“姐姐知道……姐姐知道！”
　　阿木的舌头已经开始无意识地挑动起来，他身下的动作也开始剧烈起来：“我是说真的！”
　　阿木仍不放松自己的立场。
　　“啊……啊……阿木……姐姐知道……姐姐……啊……啊……”
　　岳琴的声音终于从开始的低喘改成了小声地呼叫，她的声音似乎永远不会高高地冒出来，如同温热的泉水一般，沁着人心，暖着人意，“啊……姐姐……姐姐……也好喜欢阿木……真的……啊……啊……”
　　阿木现在尤其痴迷于岳琴的身体，她那一低头一转身的魅力，以及那种含羞带臊的娇柔，她不同于孙瑜儿那种生涩的性经历，更不同于嫂嫂那种放浪主动的妖艳，她似乎天生带有一种女生柔弱的媚惑。带着那种让任何男人都欲罢不能的征服欲。
　　阿木看着在自己身下娇喘迎合的尤物，突然觉得自己是那样的幸福，阿木疯狂的欲火在这一瞬间燃烧了起来，他再也顾不得岳琴的身体，他将那条粗大的鸡巴在岳琴的小穴里拼命地插入拔出，岳琴的声音似乎放大了一些，但依旧是那种柔弱低喘的“啊……啊……”
　　的声音，但她的身体却由于极度的兴奋而紧绷了起来，他的脸上红润地如同要淌下血来，她努力地扳着阿木的肩头，阿木的动作太大了，她的身体已经从床尾一路被抛到了床头，岳琴伸出手把住床头，试图将自己的身体固定在那里，但阿木实在是疯掉了一般，他的鸡巴用力地捣着岳琴的小穴里，他对岳琴的身体太过迷恋了，以至于他将忍受在心底的欲望一瞬间爆发出来。岳琴任由阿木那样无休无止地操动着，她细心娇声地为阿木助着阵，她也实在是美上了天，她如同一个初次坠入爱河的少女一样渴求着自己心上之人的临幸。阿木满足着她，也满足着自己。
　　阿木终于在一番苦苦地争战中射出了自己的精液，他的精液前所未有地持续着，久久不能停息。阿木用力地吻着岳琴的身体，吻着她每一处娇嫩柔滑的肌肤。
　　“琴姐姐，我好爱你！”
　　阿木轻轻地拥着岳琴的身体，动情地对她说。
　　岳琴再也抑制不住的流下了眼泪，她忘情地吻着阿木的额头：“我也好爱你！阿木！阿木你知道吗？这是我第一次完整的性爱！”
　　她吻着阿木，喃喃地低诉着：“我把我的第一次给了那个乡里的教师，但我只知道他叫曹军，知道他是来自上海的一个工人的家庭里，那一夜我只感到了疼痛，没有快感没有幸福，只有一种空落落的感觉，而自从嫁给了五哥之后，我似乎从来没有得到过爱，他只是一味地满足着自己的欲望，他要求我这样，要求我那样，却从来没有体会过我的感觉，我从来没有像今天这样的幸福和快乐过，我从来不知道原来性爱也可以这样让人热血沸腾，可以让人这样身不由己！这简直太美了！阿木，是你让我体会到了这一切，我想就算我现在死了我也值得了！”
　　阿木抢过来吻着她的嘴，“姐姐，别说傻话了，你怎么能死呢，阿木会永远爱着你的！你会永远拥有阿木的！”
　　“嗯！姐姐还有阿木！”
　　岳琴眼角依旧浸着泪，但她的脸上却洋溢着甜蜜的笑。
　　阿木简直看得都要痴了：“姐姐，你离婚吧，嫁给我吧！”
　　岳琴听着不禁笑出了声，她轻轻地刮了刮阿木的鼻子，“说什么傻话呢，你还是个孩子，等你有了能力，可以娶自己喜欢的女人！”
　　阿木伸手阻住了岳琴的嘴，他坚定的眼神不容人置疑，“姐姐，你相信我，阿木说的都是真的！我早晚有一天会救你出来的！”
　　岳琴轻轻地点了点头，“姐姐相信你！”


二十五、晨间美事
　　阿木早上醒来时，美美的伸了个懒腰，他看着仍然伏在他的臂弯里睡得沉沉的岳琴，感到无比的幸福，他轻轻地吻了吻岳琴的额头，岳琴缓缓地睁开眼来，她看着阿木突然害羞地把脸埋在了阿木的胸膛里，阿木调皮地捏了捏她的乳房，又轻轻地拍拍她的屁股，“琴琴，起床了！”
　　岳琴嘟着嘴轻轻捏了捏阿木的脸，慢慢地起了身，“好了，你再躺一会儿，我去给你弄早饭！”
　　阿木追着岳琴起身时拱起的屁股亲了起来，岳琴被他弄得痒了起来，“小心了啊！”
　　阿木呵呵地笑了起来，亲的更用力了，他用力地亲着尽量发出着声音，“琴琴的屁好香啊！”
　　“小坏蛋！”
　　岳琴格格地笑着避着阿木各个方位袭来的嘴，然后披了睡衣起身向厕所走去。
　　岳琴披着那件浅蓝色的睡衣，睡衣浅浅地盖着她的屁股，走起路来忽闪忽闪地露着下面的两瓣屁股来，她两条修长的腿在她有节奏的步调上展现着运动的美，阿木看着看着裤裆里的鸡巴再次不安份起来。
　　阿木穿了条内裤便也起了身，他走近厕所的时候岳琴正站在洗手池边上刷牙，她拱着身子伏在池子边上认真地刷着牙，坚挺的双峰在镜子里摆着诱人的姿势，岳琴没有穿内裤，睡衣站着的时候只隐隐盖住屁股，现在她伏在那里，圆滚滚的屁股已经完全暴露在了外面，阿木轻轻地走到岳琴的身后，岳琴看到身后的阿木，抬起头来对着镜子对他笑了起来，阿木看着她嘴里含着牙刷，嘴角有淡淡的牙膏泡沫，阿木轻轻地拥着岳琴的身子，用下巴轻轻地抵着她的肩头，岳琴被他的压力压得腰弯了下去，屁股也相应地向后拱了起来，阿木用硬挺的鸡巴隔着内裤在岳琴的小穴和屁股深处拱动着。
　　“姐姐，你好美呀！怎么也看不够！”
　　阿木轻咬着岳琴的耳垂，用低低地声音对她说。
　　岳琴咬着牙刷呜呜地抗议着。
　　阿木哪管得了那么多，他慢慢地将自己的内裤褪了下来，缓缓地用龟头在岳琴的小穴边上研磨着，岳琴有些受不了了，她不停地扭动着身体试图摆脱阿木难缠的鸡巴，阿木轻声地笑了起来，他握住鸡巴的根部，让龟头不时地在她的小穴的边缘里侵占，他让龟头浅浅地缓慢地在岳琴的小穴里来回缓慢地出入，不一时岳琴的小穴里便湿润起来，阿木抽出的龟头上面也沾上了晶亮的淫水，阿木慢慢地伏下身来轻轻在岳琴的屁股上咬了一口，“姐姐的屁股真美呀！不光阿木的小弟弟想要，就连阿木也爱不释口呢！”
　　岳琴趁机转过头来，狠狠地瞪了他一眼，那一眼瞪的绝不逊于任何媚眼的程度，阿木的鸡巴不由地又跳了跳，阿木轻轻推转回岳琴的身子，并举手做着动作示意她继续刷牙，岳琴轻轻地白了他一眼后，便依着他继续刷起了牙来。
　　哪知阿木却趁着这个当口，将鸡巴扑的一声便在岳琴的小穴里插进了半根，岳琴冷不防这么一下，手中的牙刷摆动，一大滩牙膏泡沫顺势就甩了出来，甩得镜子里和自己的胸前到处都是，岳琴扭过头来，顺手轻轻地拍了拍阿木的屁股，“要死呀！你……啊……”
　　她接下来的话还没说完，阿木早已经不耐烦的齐根尽没，岳琴不得不舒畅地叹出了声。
　　阿木慢慢地用鸡巴顶着岳琴的小穴，岳琴只是哼哼地从嗓子里发着声音，却哪里还顾得上刷牙，手中杯子里的水早已被摇洒得到处都是，牙膏泡沫也甩得哪里都是，岳琴嘴里含着牙膏的泡沫忍着舒畅的感觉无意识地“嗯……嗯……”
　　地叫着。
　　阿木轻轻地把着岳琴的屁股，拱动着屁股让鸡巴不停地在她的小穴里运动着，岳琴的眼神已经迷离起来，岳琴手中的杯子早已掉到了洗手池里，另一只手上的牙刷也失去了踪影，随着阿木身后动作渐渐大了起来，她将口中的牙膏泡沫吐掉便轻声地哼了起来。阿木轻轻地扳过岳琴的脑袋，一边操动着她一边寻着她的嘴唇亲了起来，岳琴因为自己满嘴的泡沫而躲避着阿木的吻，却不想阿木的倔强让她慢慢地屈服了，她忘情地和阿木亲吻着，舌尖用力地在阿木的口腔里转动着，她闭着眼睛享受着这个强壮的小男人带给她的愉悦。
　　阿木伏下身去吸干了岳琴甩在上面的牙膏泡沫，他动情地亲吻着，仿佛在吸食着人间的甘露一般，岳琴本想阻止，但看着阿木动情的样子不由地心底甜蜜起来，她心里感动地想着“阿木，只要是姐姐的东西你都不会嫌弃的！”
　　阿木知道岳琴是慢热的女子，尽管动情，但想要让她达到高潮却并非易事，于是他的鸡巴便不求速度，只是慢慢地有节奏地在她的小穴里挺动着，他不时的抚摸挑逗着她，以求给她带来最大的幸福和快感。他愿意为这个女人付出一切，哪怕是永远这样陪着她。
　　“姐姐，你睁开眼来！”
　　阿木一边在后面挺动着，一边对岳琴说着话。
　　岳琴缓缓地睁开眼来，不解地问：“干什么？”
　　阿木呵呵地笑了起来：“姐姐，你看看镜子里的自己，你在这个时候是多么美你知道么？”
　　“讨厌！自己看自己多别扭呀！”
　　岳琴害羞地低下了头。
　　“那你可以看着我呀，这样我们才有交流！”
　　阿木依旧不甘心地引导着她。
　　“花花招还真多！”
　　岳琴轻声地取笑着阿木，但还是依言在镜子里看着阿木。
　　阿木如同受到了鼓励一般，捧着岳琴的屁股快速地插动了起来，岳琴的身子随着阿木的动作颤动起来，她扒在洗手池边上，睁大了眼睛看着阿木的表情，阿木一眨不眨地瞪大了眼睛从镜子里迎合着她的目光，岳琴看着他炽热的目光，身子突然兴奋地抽搐起来，阿木知道岳琴快要到了，于是便放开动作用力在岳琴的身后抽插起来。岳琴扒在洗手池上的身子渐渐地软了下来，她整个身子扒在那里，嘴里呜呜地呻吟着。阿木一刻也不停顿只是咬着牙用力地在岳琴温热的小穴里操动着，他连续的动作终于带着他的头皮一阵发紧。岳琴也已经到了极限，她突然抬起身子转过头来用力地咬着阿木的嘴唇，阿木低沉地吼了一声，终于将浓浓的精液射到了她的身体里，岳琴粗重地喘息着，软软地伏在了那里不愿起来，阿木死死地将鸡巴顶在岳琴的小穴里，虚弱地扒在她的背上，时不时地吻着她的脖子上雪白的肌肤。
　　“姐姐，你真好！”
　　阿木不忘赞叹地对岳琴说。
　　岳琴轻轻地抬了抬头，在下面支起手拍了拍阿木的脸：“阿木才是真棒！”


二十六、忌妒的嫂嫂
　　吃过早饭，阿木带着岳琴的体香去了学校，一上午的课阿木都如同是在岳琴的温柔乡里度过的，中午放学回来的时候，嫂嫂已经回来了，阿木一进屋便看到嫂嫂那一脸异样的笑容盯着自己，他有些不自在地看了看嫂嫂，问她：“嫂嫂这热切的目光不知又是何意？”
　　嫂嫂不禁格格地笑了起来，“阿木你昨天忘记带钥匙了吧？”
　　阿木听了不禁一惊，“嫂嫂是怎么知道的？”
　　嫂嫂笑得似乎更有深意了：“是岳琴告诉我的，对了！她还说留你在她家过了夜！”
　　“恩！”
　　阿木想想也只能是这样，“岳琴姐姐人很好，怕嫂嫂说她待我不周，便留了我在她家里！”
　　嫂嫂听到这里却挤到阿木的身前，那对饱满的乳房若有若无地蹭着阿木的胸膛，她娇媚地咬了咬阿木的耳垂，轻声地对他说：“阿木，昨天一定是把岳琴妹子侍候得很周到吧！”
　　阿木听了心里一惊，但表情上却仍然一派从容镇定，“嫂嫂胡说些什么呀？”
　　嫂嫂见阿木死不承认，便狠狠地咬住阿木的耳垂不放，待阿木大声地喊叫起来，她才恶狠狠地瞪了阿木一眼：“你以为嫂嫂是傻子呀，呵呵，我想就算是傻子也看得出来吧，岳琴今天和我坐在一起，从头到尾都是在聊你阿木的，而且一直是情不自禁地在夸阿木这好那好的，那种小浪样嫂嫂一看便知，想不到呀！阿木竟然也有这般本事呀！最难得的是，阿木你这沉稳劲儿，我想就算哪天嫂嫂听说阿木杀了人，嫂嫂也不会惊奇的！阿木肯定是能做大事的人，不过嫂嫂还是劝你少把心思用在女人的身上，多把精力铺在学业上对你更有好处！”
　　阿木陪着笑，不否认狡辩，也不承认服软。只是盯着嫂嫂那装出来的气鼓鼓的模样，阿木说着便凑近嫂嫂想一亲芳泽，却不想嫂嫂哼地一声甩掉了阿木伸来的淫手，便去张罗起饭菜来，阿木讨了个老大的没趣，也只得苦笑着摇了摇头。
　　吃过午饭阿木随便眯了一觉便去上课了。
　　晚上回来的时候才哥也下班回来了，饭桌上阿木依旧看到嫂嫂一副不理不睬的样子，阿木只觉得心里好笑，没想到这个阅人无数的女人竟然也有这般大的醋意。
　　阿木昨天晚上一直和岳琴亲昵不断，到了晚上便早早的累了，所以没去客厅看电视便回房睡觉去了。也许是昨天太过卖力的缘故，阿木很轻松地便沉沉地睡去了。
　　睡到半夜时分，阿木只觉得下身的鸡巴涨得难受，而且鸡巴处湿乎乎的如同裹在了湿布子中一样，他梦到自己的鸡巴在岳琴的小穴里轻轻地捣着，轻轻地插着，阿木想着想着，越觉得真实起来，他慢慢的从睡梦中睁开眼来，他不禁被眼前的场景吓了一跳，他只见自己的身上伏着一个黑影，而那个黑影正用嘴不停地舔弄着自己的龟头，阿木就着月光隐约辨出这个正在尽情服侍自己的人正是嫂嫂，阿木看着嫂嫂卖力地吞吐着自己的鸡巴，只觉得全身一时间无比的舒畅，他轻轻地“啊……”
　　地叹出了声。
　　这时嫂嫂的动作慢慢地停下来，她抬起头来看着阿木嗔怪地说：“死阿木，亏得你还醒得过来！”
　　说完便又低下头去含住了阿木的龟头，阿木只感到嫂嫂的嘴型顺着自己鸡巴的形状不停地刮着，她不时地吞吐着，用舌尖时不时地舔弄着马眼，从她口腔中刮出的口水不断地被涂抹在龟头上，阿木只叹自己看不到嫂嫂此时的表情来，恐怕这时的嫂嫂只是那一脸骚媚的春情就可以使阿木立马毫无保留地交待出所有的精液吧。
　　阿木这样想着，鸡巴不禁开始跳动起来，“嫂嫂！”
　　他轻轻地唤着嫂嫂，嫂嫂知道阿木快要交待了，于是慢慢地从嘴里放脱了阿木的鸡巴，阿木的鸡巴接触到空气后，那股难以抑制的射精冲动，又悄悄地缩了回去。
　　嫂嫂划动着身子，轻轻地躺在阿木的身边，她轻轻地吻了吻阿木的脸对他轻声地说：“阿木呀，你真是个异类，你知道么？你的龟头上竟然有一种淡淡的薄荷香味！不知道有没有人对你说起过？”
　　阿木转过头去轻轻地吻了吻嫂嫂，“让嫂嫂这么一说，就连我自己都想试着够着尝一尝了！嫂嫂恐怕是口香糖吃多了吧！”
　　嫂嫂格格地笑了起来：“信不信由你！将来如果有别的女人替你做这件事的时候，你可以试着问问！到时你就知道是不是嫂嫂在骗你了！”
　　阿木轻轻地去叼嫂嫂的唇，“嫂嫂怎么会骗阿木呢，阿木当然相信！来！让阿木也尝尝！”
　　“哼！等你有了别的女人以后，你就忘了嫂嫂了！”
　　嫂嫂似乎仍然对岳琴的事心存芥蒂。
　　阿木轻轻地咬住嫂嫂的舌头，一边舔着她的牙齿，含混地对她说：“阿木怎么敢忘了嫂嫂呢，嫂嫂可是阿木的启蒙老师呢，阿木一辈子也不会忘了嫂嫂的！”
　　嫂嫂听了似乎十分开心，她说着便翻身压在了阿木的身上，“今天就让嫂嫂好好侍候侍候我们家阿木吧！”
　　说着她便寻到阿木怒涨的鸡巴缓缓地插到了她潮热的阴道里，“哦……”
　　她轻轻地叹了口气，说不出的媚惑。
　　阿木尽管十分享受，却没有完全地失去理智，他只是托着嫂嫂的屁股悄声地问她：“嫂嫂，才哥那边没事吧？”
　　嫂嫂格格的笑了起来，那种充满柔媚的声调，让阿木的鸡巴再次地在嫂嫂的阴道里澎涨起来，嫂嫂双手扶在阿木结实的腹肌上，慢慢地让她肥美的屁股上下起落着，“阿木你就放心吧，我在睡觉前已经把你才哥喂得饱饱的了，他现在早已经累得睡死过去了，我想就算天塌下来，他也不会愿意醒过来的！啊……啊……阿木，美不美呀？”
　　阿木放下心来，便任由得嫂嫂在那里抛动着屁股，“阿木好舒服呀！嫂嫂好好侍候阿木吧！”
　　“呵呵，那个岳琴比嫂嫂怎么样呀？”
　　嫂嫂一边转动着屁股一边不时地问着阿木。


二十七、“做”和“爱”
　　阿木不禁为难起来，一时不知该如何答复。嫂嫂见他不说话，屁股的动作便更加大了起来。她努力地抛动着屁股，淫水也泛滥起来，屋子里静悄悄地只听到嫂嫂的屁股就着淫水拍打着阿木身体的声音，嫂嫂的呼吸开始粗重起来，“岳琴……那个小美人……啊……一定很有味道吧……哦……嗯……阿木……”
　　阿木有些不适应做着这种事还要提起别的女人来，他觉得嫂嫂的动作已经接近疯狂了，于是他端住嫂嫂的屁股，用力地用鸡巴向上插动着迎合起她来。
　　“啊……啊……啊……”
　　嫂嫂的声音开始变得肆无忌惮起来，那种声音在这种沉寂的夜里显得特别突兀，阿木知道嫂嫂已经快到极限，于是他坐起身子来，轻轻地咬住嫂嫂的嘴，以求堵住嫂嫂的呼喊。
　　嫂嫂的喊声被阿木的嘴唇堵在那里，她格格地笑着躲开阿木递过来的吻，“阿木……啊……啊……你是……怕我……再……再……提岳琴的事……嗯……啊……阿木越是怕……嫂嫂……啊……就越是……要提……啊……啊……”
　　阿木觉出嫂嫂越是提到岳琴，反而越容易兴奋，阿木死死地抱着嫂嫂的身体，拼命地拱动着鸡巴配合着嫂嫂的动作，嫂嫂的呼喊声渐渐地弱下去，但是那种兴奋的呼吸却更加有力起来，她呼呼地喘着气，拼合地抛动和扭动着她的屁股，“啊……啊……啊……阿木……嫂嫂……要……到了……嫂嫂好舒服……阿木好棒呀……阿木……再快些……再快些……对……对……啊……啊……啊……”
　　她突然高声地连续呼叫起来，她的屁股的动作已经开始变形，阿木被嫂嫂的兴奋一时弄得精关难守，随着嫂嫂一声高亢的吐出的“啊……”
　　阿木将鸡巴死死地顶在了嫂嫂的阴道深处，将浓浓的精液射在了嫂嫂的身体里，嫂嫂被牵引的死命地咬住阿木的肩头，阿木也似乎完全沉浸在了幸福的快感之中，对身体的疼痛已经完全失去了知觉。
　　阿木不停地喘着气“嫂嫂，我们这样下去不会怀孕吧！”
　　嫂嫂轻轻放开了咬在阿木肩头的口，骚媚的笑了起来：“这个阿木尽管放心吧，嫂嫂这方面经验老道的很！”
　　阿木轻轻地拍了拍嫂嫂的屁股，然后疼爱地用手不停地抚弄着。
　　嫂嫂依旧让阿木软掉的鸡巴留在自己的身体里，她坐在阿木的身上，讨好地对阿木说：“阿木呀，嫂嫂侍候的你舒服吗？”
　　阿木吻了吻嫂嫂的脸颊，很肯定地说：“嫂嫂棒极了，阿木从没有碰到过像嫂嫂服侍的阿木这么舒服的人！”
　　嫂嫂俯下身去很动情地吻着阿木的胸膛，如同在感激阿木的承认一般。久久不愿停息。
　　“嫂嫂，我爱你！”
　　阿木很动情地对嫂嫂说。
　　嫂嫂只是轻声地笑了笑：“嫂嫂也喜欢你！”
　　阿木轻轻地抚摸着嫂嫂娇嫩的肌肤，“嫂嫂可不可以成为阿木的女人！”
　　嫂嫂也轻轻地抚摸着阿木回应着他，“嫂嫂很开心阿木能这样想，但是嫂嫂不可以，嫂嫂可以把身体给你，也可以把心给你，但嫂嫂绝不可能把一切都给你，先不说嫂嫂是个有家室的人，单只嫂嫂这欲求不满的性取向，就不可能让嫂嫂甘心只拥有一个男人，嫂嫂不怕告诉你，嫂嫂身边的男人可以说数不胜数，嫂嫂涉猎过各行各业，各式各样的男人，而且嫂嫂也不愿意放弃，当然嫂嫂得承认至今为止，最让嫂嫂动情的就是阿木你一个人了，但是阿木你还是个孩子，你甚至连‘做爱’都没搞得特别清楚，更不用谈这个人类难懂的‘爱’了，说实话嫂嫂并不喜欢你才哥，但他唯一的好处就是他懂得珍爱我，而且他有那种执着的傻劲儿，这股傻劲儿和对我的执着信任让我可以放肆的在外面乱来，而且不用怕失去这个美好的家庭！阿木觉得嫂嫂贱也罢，但嫂嫂就是无法抑制那种对男人的渴望，那种致命的吸引力是嫂嫂无法逃开的，就算嫂嫂现在答应了你，我想嫂嫂也一样不可能保证我不会对其他的男人产生青睐！阿木，你也不可能只属于一个女人，而且没有一个女人可以真正自私地拥有你的！阿木你尽管大胆地去‘做’吧，直到你‘做’到开始懂得‘爱’的那一刻，你才会完完全全体会到男人和女人之间这些情义的真谛！”
　　阿木尽管对嫂嫂的这些话听得一知半解，但他还是很用心地体会着这段话的含义。阿木想也许自己是真的还没有爱一个人的资格，无论从年龄还是社会角色上，他都属于一个不折不扣的孩子，他知道自己需要成长，需要学会担当，学会在一个社会中立足，也许那个时候他才有了去爱或者去保护一个人的资格。
　　阿木想着想着便沉沉地睡去了，早上醒来的时候嫂嫂已经不在身边了，阿木知道嫂嫂在自己熟睡后便悄悄地回到了自己的卧房，为的是不让才哥起疑心。


二十八、再遇孙瑜儿
　　今天的阿木下午下了课依旧履行公事一样地将徐娇塞到了徐晋派来的豪车上，徐娇坐在车里拉着阿木的袖子说要带阿木出去吃饭，阿木只是笑着拍拍她的脑袋推说自己家里有事，徐娇一脸不高兴的嘟着嘴骂阿木架子臭，理由烂，阿木也不介意，只是替她关了门，便转身向家的方向走去，说实话他实在不愿意招惹像徐娇那样的娇贵的小姐，尽管徐娇人长的漂亮，还十分的懂事，但阿木还是有些敬而远之的意思。
　　阿木依旧是快步的行进，仿佛脱离开这个学校是一种无比享受的事情一样，而就在拐角的地方，阿木看到了一个人，一个女人，她穿着一件宽大的带着骷髅LOGO的T恤，松松垮垮地垂在大腿的位置，T恤的下摆遮住了一条超短的牛仔热裤，下面更穿着破洞无数的潮式丝袜，脸上画着淡淡的妆，手上挎着一个精致的女式皮包，阿木看到迎来拦着自己的这个妖野豪放的女人一时发起愣来。
　　那个女人看着阿木的表情不禁轻声笑了起来：“怎么？这是不认识了么？”
　　阿木听了这句话，才对这个看着十分的眼熟的女人慢慢产生起印象来，他轻轻地拍了拍脑门说：“孙瑜儿！我还真差点儿没认出你来！你怎么穿成这样？”
　　说着阿木再次打量起她来，真是女人百变，没想到这么打扮起来，孙瑜儿竟然有着如此成熟的一面。
　　孙瑜儿冷不防又伸手捞向了阿木的裤裆处，“什么穿成这样？是不是让你看着又想入非非了？”
　　阿木被孙瑜儿的手再次得逞，阿木不禁脸上表情变化起来：“我必须承认自己那个地方对你美貌的赞美，但我也一样得为我自己上面的这个脑袋做些狡辩！下面的属于生理反应，但我上面还是很尊重你的！”
　　“哦？”
　　孙瑜儿那种不相信的表情再次显露了出来，尽管她的妆显示着她成熟的一面，但她那年龄上的差距还是在她这个表情里暴露无疑。
　　阿木看着孙瑜儿的表情，突然不理解起这个女生来，她那种执守的所谓贞洁和她现在对阿木这个算不上多熟悉的人的举动来说，反差太大。阿木弄不明白这个女生心里到底在想些什么，而对自己孙瑜儿又是怎样看待的呢？
　　“今天晚饭我请你吧！”
　　孙瑜儿看了看阿木一本正经地说。
　　阿木受宠若惊的一副表情对孙瑜儿说：“真不知我哪辈子休来的这份待遇！”
　　孙瑜儿被阿木逗得格格的笑了起来，“我只是想重新认识认识你！”
　　阿木若有所悟点了点头，说：“我愿意把我完全交给你，任你分析、解剖，直到你真正了解我为止！”
　　孙瑜儿听了只是狡黠地一笑，“既然你这么有诚意，那我就不客气了！”
　　阿木慷慨激昂地挺了挺身板说：“尽管放马过来好了！”
　　孙瑜儿带着阿木去了一家不大不小的火锅城里，阿木很随意地坐在桌子面前，看着孙瑜儿拿笔不停地在点菜单上勾着，阿木很享受这一刻孙瑜儿带给他的那种莫名的丝丝幸福的感觉，阿木期间给嫂嫂打了个电话说今天不用等他吃饭了，嫂嫂听了只是在电话里取笑阿木是不是把到了校花了！阿木看了看对面的孙瑜儿觉得就算称她是校花肯定也不会有太多异议吧！
　　吃火锅的时候孙瑜儿很安静，阿木怀疑她拥有着双重人格，她可以那样安静优雅地坐在那里一言不发，也可以趁你不注意的时候便向你的私处捞一把，这样没有丝毫过渡的性格特点让阿木有些吃不消，他不知道自己该以她哪一个性格为标准来对待她。
　　果不其然，就在阿木沉浸在孙瑜儿秀美的姿容的时候，孙瑜儿的脚已经从她的高根鞋里摆脱出来，隔着桌子插进了阿木的裤裆里，那只脚没有任何动作，阿木只觉得裤裆里热哄哄的难受，孙瑜儿依旧一本正经地吃着火锅，似乎已经把阿木遗忘到了天边，阿木不自在地时不时地看向孙瑜儿，孙瑜儿的脚偶尔会在他的那个地方慢慢地撩动，阿木哪里经得起这般阵仗，只几个回合裤裆里的鸡巴便怒涨而起。这时的孙瑜儿似乎再也忍不住地格格地笑了起来，阿木没好气地看着孙瑜儿，孙瑜儿也一脸脉脉含情地看向了阿木，“怎么了？是不是又想上我了？”
　　阿木听到孙瑜儿这么直白的对话，身下的鸡巴不禁跳了跳，孙瑜儿却似乎没有要停下来的意思，她只是玩味地盯着阿木的表情对他说：“我们还去那家酒吧怎么样？你还找得到那天那个卫生间的格间吗？”


 二十九、惨遭暗算
　　酒吧里的音乐声震耳欲聋，阿木依着孙瑜儿的指示出了火锅城，一路来到了那天初会的酒吧里，阿木的心里随着音乐紧张的快要迸发一般，阿木只觉得手心里孙瑜儿的手冰凉柔软，他猜不透这个女人的心，也似乎悟不热这个女人的手，她可以给人那种和蔼温顺的亲近，也同样给人冰凉冷漠的疏离。但阿木不敢否认她的魅力，阿木知道不论她是个怎样的女人，阿木都在情不自禁地迷恋着她，迷恋着她的笑容，迷恋着她的身体，哪怕只是她那种时而冷漠，时而狂放的性格。
　　孙瑜儿在舞池里不规则地扭动着身体，她和阿木紧紧地贴在了一起，阿木若有若无地拥着她，拥着她不安份的身体。
　　而阿木正陶醉在孙瑜儿凹凸有致的身材以及孙瑜儿火一样的热情的时候，阿木却被一群蔟拥的人拉扯起来，阿木自然知道来者不善，于是阿木的拳头在没有任何反抗和征兆的条件下便利索地放倒了两个硬汉，阿木的拳头快速有力，那两个人吃不消的倒在地上打起滚来，酒吧里的人一时乱了起来，孙瑜儿被两个人架着远远的大声地喊着，阿木被几个人挤倒在地上，在震耳欲聋的音乐声中，阿木努力地护住周身的要害，咬牙忍着一群人的拳脚，阿木心想已经栽到了这里，他便没有做任何无用功去反抗，他只是蜷着身子让这些人发泄着，而不是奋起反抗去招惹这些人的火气。
　　这些人一定是被下了本钱的，阿木被这些人足足地踢踹了半个小时左右，直到酒吧里的音乐都停了下来，阿木身上的皮鞋都没有丝毫停止的迹像，直到门外响起了一声声的警笛声的时候，这些人才一哄而散，一边的孙瑜儿早已经喊破了嗓子，她眼角挂着泪扑到阿木的身上，不停地叫着阿木的名字。
　　阿木的意识到这些人已经逃走了，于是他神经一阵放松便昏昏沉沉地晕了过去。
　　醒来的时候阿木闻到一股医院里特有的消毒水的气味，身边依稀还辨得出一丝淡淡的香水味，阿木慢慢地睁开眼来，孙瑜儿早已疲倦地伏在床边睡着了，阿木轻轻地抚了抚她的头发，孙瑜儿并没有睡沉她被阿木细微地动作惹得惊了起来，她看到安然无恙的阿木突然放声地大哭起来：“阿木！你没事吧？吓死我了！”
　　阿木伸手轻轻地摸了摸孙瑜儿的脸，她的脸上挂着晶莹的泪珠，尤如雨后的荷叶一般，娇嫩欲滴，阿木轻声地笑起来，突然牵扯到嘴角的伤处，不由地冷冷地抽了口冷气。孙瑜儿看了不由慌乱了起来，“你不要紧吧？疼不疼？”
　　阿木看着她紧张的表情，不禁心里一热，阿木四周看了看整个病房里只有他一个病人，于是他轻轻地笑了笑，和孙瑜儿开起了玩笑来：“我没事儿的！看来这个医院的生意并不怎么样呀，我只是来照顾一下他们的生意而已！”
　　孙瑜儿被阿木的笑话逗的扑哧地笑出了声来，“你呀你！都成这个样子了还舍不下这张贫嘴！”
　　阿木笑了笑，轻松地叹了口气，“身边能有如此美女为自己担心牵挂，就算再受这么几次打击我想我也会一笑接受的！”
　　孙瑜儿看着阿木一脸的真诚，突然感动的眼圈红了起来，“阿木，你以后千万要当心一些，你知道这些人是什么来头么？下手这么狠，你是怎么得罪这些人的？”
　　阿木轻轻地摇了摇头，尽管阿木用脚丫子也想得出是那个孙瑜儿的前男友派来的人，但他还是隐瞒了下来，为得是让孙瑜儿能安下心来。
　　晚上阿木怕嫂嫂担心又给嫂嫂家打了个电话，说暂时会住在同学家几天，过几天就回去。嫂嫂只是对阿木劝了几句别胡来，便放了电话。
　　阿木好容易把孙瑜儿劝回了家，说自己并无大碍，孙瑜儿本想在旁边的床上胡乱对付一夜，顺便陪着阿木，但在阿木软语相劝之下孙瑜儿还是不得不回家休息去了。阿木何尝不想让孙瑜儿陪着自己，但他看着孙瑜儿憔悴的样子，不由地怜惜起来，哪里还有心思留她在这里陪着自己受罪。阿木嘱咐孙瑜儿明天上课时替自己请几天假，便二话不说地将孙瑜儿赶回了家去。
　　此时的阿木虽然浑身疼痛，但躺在医院的病床上，只觉得悠闲自在，出院后他绝不会轻易饶了那个让他住院的人的，但是至于现在么，阿木还是惬意地享受这段安静的时光好一些吧，毕竟那些外面的纷争琐事再也不用去操心了。
　　而正在阿木出神的时候，病房门被推开了，走进来一个护士，“该输液了！”
　　阿木抬起头打量了她一眼，这一眼直把阿木的魂儿也快勾去了，那个护士年龄大概在二十五、六岁，皮肤白嫩光滑，脸上零散地点缀着浅淡的雀斑，但不知道是什么缘故，阿木竟然对她那浅浅的抹在脸上的小斑点情有独钟，这个小护士身材丰满，一对饱满的乳房撑得宽松的护士大褂都涨涨的，但她美就美在那白晰皮肤上点缀的细细小小的雀斑，她一双细长的三角眼，眼神里顾盼有神，每看向你的眼神里似乎都透着许多复杂而暧昧的内容，阿木知道这种女人天生是具有媚骨的，她那一脸的雀斑非但没有影响她个人的魅力，反而更给人以视觉上的神秘和吸引。阿木不得不赞叹这上天的巧夺天工，这样天生的媚惑极品，恐怕就算是乳房小一些，屁股瘪一些，眼角再细一些，哪怕是脸上的雀斑再缺少几个的话，都不可能造就出这么一个极品的尤物来。


三十、极品尤物
　　除了嫂嫂外，阿木恐怕还很少能直观的一眼就这样耐不住性子想得到的女人，这种得到并非一生一世的呵护，或愿意娶妻生子相伴一生的那样的希望。相反，对于这种女子，阿木打心里只是觉得她完全适合于一夜情，或者是长时间的炮友那种满足于兽欲的性伙伴，因为这种女子太过诱惑，阿木认为，恐怕是具有完全生理的男人只要看到她，就很难不会想入非非的，这样的女人不可能只属于一个男人，就算她肯，恐怕其他男人也不会肯的。阿木看着她细致地给自己挂着吊瓶，找着血管，心里不禁怦怦地跳了起来，而裤裆里的老二也同时不安份起来。
　　阿木认为是搞定这个女人的时候了。
　　那个护士给阿木安排停当，便起身对阿木说：“你最好不要乱动，要是困了可以睡一会儿，我一会儿会过来给你拔针头的！”
　　阿木坏坏地笑了起来：“那姐姐是要走了么？能不能坐下来陪病人聊会儿天？”
　　护士见阿木明显有调戏的嫌疑，不由地表情严肃了起来：“对不起，我们这里没有陪病人聊天的义务！”
　　阿木轻声地笑了笑，“护士小姐你误会了，我不是那个意思，我是怕我一旦睡着了不老实，跑了针怎么办呀，所以就厚着脸希望姐姐能陪我说说话，让时间过得快一些！”
　　那个护士看了看阿木，笑了起来：“但愿如你所说的一样，不过我实在没有这么多空闲的时间，要是有时间我一定愿意陪着你，就算你是图谋不轨我想总比不停地伺候那些有权有势的老色鬼要来得舒服的多吧！好了，就到这里吧，我还有得忙呢，比不了你的清闲！”
　　她说着就要拉门出去。
　　“哎！”
　　阿木在身后叫她，她转过身来略显不耐烦地看着阿木，阿木悠闲地躺在那里，挑畔地看着她，那个护士被他盯得有些不自在起来，终于败下了阵来，“好了，算我服了你了，你还有什么要求尽管提！”
　　阿木依旧带着那一脸不寻常的笑，“我只是想知道护士小姐你的芳名！当然你不用误会，我只是怕万一姐姐你忙忘了给我拔针的时候，我可以喊你过来！”
　　那个护士看了看阿木，终于调皮地笑了起来：“你可以按那个你手边的按钮，另外你也可以选择冲着门口大叫天使姐姐我就会来救你的！”
　　阿木也不禁开怀地笑了起来：“嗯！当然可以！更何况姐姐你配得上这个名称！”
　　那个护士听了阿木的称赞，也不禁眼睛里闪起了光来，她看着阿木的眼神似乎也温柔了起来，阿木看着她眼角那一抹似有似无的暧昧微笑，不禁心中一荡，他只是心里想着在出院之前必须一亲芳泽才算不枉此次住院。那个护士没有和阿木废话，只是踩着她的高根鞋卡卡地走了出去。
　　阿木听着那有节奏的高根鞋敲在地面上的声音，那种成熟女性独有的节奏让阿木心里一阵紧一阵松，他想着这个一脸小雀斑的妖媚小护士穿着制服在自己身下娇啼的景象，心里一阵阵地发乱。
　　阿木只容了一阵子，便支起身子来，拉开了病房门冲着外面大声地喊了起来：“天使姐姐！天使姐姐！那个穿高根鞋的天使姐姐！天使姐姐听到了么……”
　　阿木有心的执着终于让那个护士红着脸走了进来，她一进门阿木便看到了她那一脸含羞带臊的表情，她冲着阿木瞪着圆圆的眼睛恶狠狠地教训着：“你这个人怎么这样啊？你还真那么叫呀？你懂不懂得羞耻呀？”
　　阿木只是躺在那里安静地听着她教训，仿佛那些教训的话是对着他表述情意一般的惬意。
　　那个护士看着阿木毫无表情的脸，终于妥协了：“好了！我败给你了！你到底想怎么样？”
　　阿木终于懒洋洋地坐了起来“天使姐姐，我口渴了，不知道你能不能给我倒杯水来！”
　　“我求你别再这样叫我了好不好？水不是就在你手边么？你没长手啊！”
　　那个护士不耐烦地看着阿木，直要将他吞下去一样。
　　阿木举了举手中的输液管，“我这不是不方便么！你们都是天使，所以我就只能靠你们来拯救我这个凡人了！”
　　那个护士只得无奈地叹了口气，不情不愿地给阿木倒了杯水递给了阿木，阿木去接水的时候故意捏了捏她的手，那个护士的手震了震，盯着阿木看了一眼才缓缓地收回了手，阿木看着她羞红的脸上那一抹若有若无的笑意，不禁心笙摇动起来。
　　“姐姐还是不愿意报个芳名！”
　　阿木浅浅地喝了口水，又将水杯放在了床边的桌子上。
　　那个护士只是不说话。阿木认为时机已到，便打趣着说：“看来姐姐是喜欢我叫你天使姐姐了！”
　　那个护士终于猛地摇了摇头，“你可以叫我的工号！我的工号是……”
　　阿木轻轻地打断了她：“我从小数学就不好，记不住数字的！再短也记不住！对于美丽的女人，我只对她的芳名感兴趣，如果无法得知，我就只好自己另起昵称了！”
　　那个护士咬了咬唇，如同在咀嚼着阿木的话一样，她终于扭捏地看了看阿木，吞吞吐吐地说：“我叫……袁馨！”
　　阿木笑得更灿烂了，“我叫许木，言午许，木头的木！不知天使姐姐……”


三十一、吉裳亵衣
　　那个护士一副豁出去了的表情，对许木说：“我是袁世凯的袁，温馨的馨！”
　　阿木轻声地笑了笑：“袁世凯那样的人不配用来介绍天使姐姐，姐姐应该是吉裳的袁！”
　　那个护士被阿木说的一头雾水，她盯着阿木一脸不解地询问表情。阿木也不禁笑了起来，“这倒是我个人的谬解，我本想称赞姐姐，却一时想不到什么好的配得上姐姐的古人或古意来，于是就将袁字上下拆开来，取个吉祥的吉，和衣服的衣，吉衣也不好听，所以就说是‘吉裳’，取吉祥的服饰的意思，总觉得比袁世凯要来得更像女性名词一些！”
　　袁馨听了这些，也不禁轻轻地点了点头，“亏了你这么短的时间，就考虑到这么周全，想不到像你这样的人，还能有这样的雅意！”
　　阿木知道她是指阿木之前的轻薄之举，他也并不介意，“姐姐不用介意，我只是对姐姐的美感到惊艳而已，之前的事还请姐姐不要见怪！”
　　袁馨似乎一下子变了个人似的，她那娇柔的笑带着薄薄的春意向着阿木缩放开来，“你早就这样，何苦让我对你嘴下不容情，既显得你粗俗，还显得我不上台面！”
　　阿木听了朗声大笑起来：“姐姐批评的有道理，看来是我的开场太过低级了！”
　　袁馨看着阿木自我检讨的豪爽性格，也不禁在心里添了几分好感，想不到这个看着像小混混的人，也是有几分怜香惜玉的男儿柔情的，更何况每个女人都喜欢别人赞她漂亮，阿木更是不惜口水的在一旁，天使美女的乱赞，就算再不屑，袁馨也不得不在心里对阿木有了些许的好感。
　　“怎么你不打算去照顾那些老财主了么？”
　　阿木看着袁馨迟迟不曾挪动地身子故意问她。
　　袁馨轻轻地哼了一声，“反正现在也没事，我想就算我离开了你也不会容我多久便又会叫我过来的，更何况那些老财主语言粗俗，动手动脚的招人讨厌，反正她们都知道我被你这么个难缠的病人叫来了，一旦有事也只能让其他的护士去了，我倒在这里乐得清闲！”
　　阿木只是笑笑对她的理论不加评论，他只是更加细致地盯着袁馨看了起来。
　　袁馨被阿木看得不自在起来：“你老盯着人家看什么看？”
　　阿木若有所思地想了想才对她说：“我只是觉得那些老财主也是有些眼光的，像姐姐这样的身材样貌，我想他们也只是由衷地赞叹罢了！”
　　袁馨被阿木逗得抑制不住地笑了起来，“看来你比那些老财主的手段高明多了！”
　　阿木自然知道袁馨的其意所指，他轻轻地拍了拍自己的床边，对她说：“既然你是来偷懒的，我就借你个位置坐一坐，要不然倒显得我待客不周了！”
　　袁馨格格地笑了起来，却并不扭捏也不推辞，便走过来故意一屁股坐在了阿木的身上，这一坐可好，正坐在阿木怒涨的下身处，阿木不禁“啊”地吼出了声，袁馨身为护士自然比一般女孩儿还清楚男人的这些生理反应，她只是不禁扑哧地笑出了声来，“叫你再胡思乱想！”
　　阿木只是委屈地挪了挪身子，“姐姐，我这只是正常的生理反应罢了，并不是对姐姐的亵渎呀！”
　　袁馨嘴角依旧挂着那种嘲弄的笑意，“你还不是和那些老财主一样，肚子里想些什么我还能不清楚！”
　　阿木听了却似乎更加来了兴致：“那倒要向姐姐请教了！我们都想些什么呀？”
　　袁馨被阿木这样一问，一时不知怎么去答，只是哼的一声不再理他。
　　阿木却并不觉得是讨了没趣，他反而更静下来打量起袁馨来，袁馨坐在那里双腿荡在床边，她那双高根鞋处露着一段裹着丝袜的足踝，依稀地透着几分成熟的诱惑和性感，阿木越发肯定这个女子骨子里的那种女人的成熟和媚态。袁馨呆了一阵看着阿木并不说话，便斜过目光去看阿木的动静，这一看可了不得，只看到阿木那阵痴呆淫色的表情盯着自己的脚上看着，她不禁窘红了脸，被这样年轻英俊的男人如此的盯着自然是对自己的一种充分的肯定和赞赏，但这个时候如何打破尴尬却显得让她心有余而力不足。
　　这个尴尬的气氛终于被阿木打破了，阿木举起那只没有插着针管的手，轻轻地将袁馨低着头垂下的刘海捋了捋，充满磁性地声音在袁馨的耳边响起来，“姐姐，你真美！”
　　袁馨出其不意地没有反抗，她只是低低地垂着头用几乎不可闻地声音说：“哪里美了，长了一脸的雀斑！”
　　阿木轻声地笑了起来：“我想正是姐姐这一脸浅浅的雀斑让姐姐有了那种寻常女生不及的成熟味道，它们更映衬的姐姐的脸白皙光泽，仿佛那一个个小斑点里都存着一分姐姐的身世一样，让人觉得神秘，有一种让人一探究竟的魅惑在里面！”
　　阿木说着轻轻地用指尖拖着她的下巴让她转过头来，袁馨没有丝毫反抗地随着阿木地动作转过来，阿木仔细盯着她的脸，如同在仔细确认那一颗颗小斑点里的故事一样细致认真。
　　袁馨轻轻地摆脱了阿木的手，依旧老老实实地坐在床边。


三十二、撩拨
　　阿木对袁馨此时的情绪已经拿捏的十分有把握了，他仰起头来轻轻地吻了吻袁馨的眼睛，袁馨被阿木迫来的唇压得闭上了眼睛，她的呼吸已经变得十分的急促起来，阿木知道她已经动了情，于是顺着她的脸颊一路吻到了她尖尖的下巴处，阿木轻轻地咬着袁馨的下巴，舌尖在她娇嫩的肌肤处舔弄着，袁馨的意识早已迷失，但她还是挣扎着想摆脱阿木的撩拨，她轻轻地挪动了身子，却不想一下子扯住了阿木的吊瓶的管子，阿木手上的针头一下子被她起身的动作扯了出来，阿木疼得“啊”了一声，袁馨慌乱地站起身来，不停地安慰起阿木来：“你没事吧！不要紧吧！”
　　阿木尽量忍着疼痛，袁馨替他擦了擦血，接着又给他重新将针头插好输起液来。阿木只是老实地任由她摆弄，嘴里却喃喃不休起来：“哎，到嘴的鸭子又飞走了！”
　　袁馨听了只是格格地笑了起来：“谁让你图谋不轨的，这就是报应！”
　　阿木却依旧不依不舍地对袁馨哀求着：“姐姐坐过来吧，都把我弄成这样了，怎么也得安慰安慰病人吧！”
　　袁馨只是眯着眼笑着，“你这小子没安着好心，告诉你我可是有男朋友的呀！”
　　阿木却不以为然地说：“一个男朋友有什么好拿出来显摆的呀，我才不稀罕！”
　　袁馨也不得不为阿木这种扭曲的理解开怀大笑起来，“姐姐的男朋友可是会拨针头的呀！”
　　阿木只是躺在那里一味地唉声叹气，袁馨却只是远远地站开，一脸笑意地看着阿木装出来的表情，说什么也不肯再坐到床边给阿木任何机会了。阿木知道时机已远去，便也不再赖着。
　　“好了，我先去别的病房巡检了，你的吊瓶也快输完了，我一会儿再来帮你拔针吧！”
　　袁馨说着便转身出了阿木的病房。
　　阿木只是无奈地叹了口气，对着自己的鸡巴喃喃自语起来：“兄弟，阿木对不起你，白白让你这么挺在最前线，却不能让你尽情的攻击开火！”
　　大约过了半小时左右，阿木的眼皮也沉重了起来，此时病房的门却被推了开来，阿木本来闭着的眼睛悄悄地睁开了条缝，他看到袁馨轻声地走进来，看了看阿木的吊瓶，便轻手轻脚地帮阿木把针头拔了下来，接着用酒精棉帮阿木在针口处涂抹起来，阿木当然不会放过这种绝佳的机会，他顺手一把将袁馨抓住拉到了床边来，袁馨本以为阿木已经睡熟了，谁承想阿木竟然趁她不备将她拉了过去，她只是“啊”的一声便被阿木拉到了床边扑倒在了阿木的怀里。
　　阿木不容袁馨有任何挣扎，早已伸手将她紧紧地拥住，袁馨被阿木抱着上了床，双腿离地，一双诱人的高跟鞋在床边荡呀荡的，她气喘吁吁地试图阻止阿木的动作，“你放开我，我告诉你了我是有男朋友的！”
　　阿木伸嘴堵住了她接下来的话，袁馨的嘴里只是无意义的“唔唔”地发着声。阿木的手终于突破了她的第一道防线，阿木将她宽大的护士大褂慢慢地推到了腰间，他的另一只手适时地伸到了她那条贴身的内裤里。
　　“啊！”
　　袁馨被阿木突然插到蜜穴里的手指干扰着忘记了反抗，反而嘴里叹息着轻轻地喊出了声来。阿木本已看出此女是难耐的闷骚性子，却不想竟然如此容易便上了手，阿木一边暗自庆幸一边不停地在她的小穴里扣动起来，袁馨的小穴里早已湿得一塌糊涂，阿木轻轻地咬了咬袁馨的耳垂，低低地对她说：“来，姐姐，我们把内裤脱下来，我要替你男朋友好好爱爱你！”
　　袁馨不禁为阿木这样挑逗的语言招惹的浪笑起来：“讨厌，偏偏这样招惹人家，还说这样的话作践人家！”
　　阿木在她的耳边不停地呼着气，很顺利地便在袁馨的配合下将她沾满淫液的内裤脱了下去。阿木脱下袁馨的内裤的同时，自己的内裤也早已经脱离了鸡巴，阿木轻轻地将袁馨翻到自己的身下，慢慢地把她的身体摆正，袁馨则是一脸娇羞的配合着阿木，没有丝毫挣扎的迹像和动作。
　　阿木深深地盯着袁馨一脸的雀斑，只是轻轻地俯下身吻了吻，便坐起身来，他扶着自己早已怒涨的鸡巴寻着袁馨修剪整齐的芳草径便钻了进去。
　　“啊……”
　　袁馨的那声叹息足以证明了她的久经杀场，阿木看着她点缀着雀斑的无尽媚态的表情，以及这一声充满内容的应和，只觉得精关一阵阵地把守失控，阿木尽量抑制着自己的冲动，慢慢地将鸡巴在她的小穴里进出起来。
　　“啊……啊……”
　　袁馨的声音依旧简洁，但其中的内容却是伴着每一个叹息或感叹的词拥有着别样的内容，阿木实在有些把控不住，看来自己的道行确实相差比较远。
　　“看来姐姐的芳草径平时打理的很勤快呀！”
　　阿木一边运动着一边对袁馨取笑着说。
　　袁馨却一脸极尽享受的表情看着阿木，“想不到，阿木的锄草工具也这么的惹人爱呀！”
　　阿木听了只是笑笑，“姐姐好好接着就是了，阿木的手段多着呢！”
　　阿木说着便要奋力冲刺，而正在这个当口，却听到楼道不远处有人喊着：“袁馨，袁馨，护士长叫你！”


三十三、天公不作美
　　袁馨一听这话，便要脱离了阿木起身应和，阿木哪容得她，阿木只是将鸡巴快速用力地向袁馨的阴道深处拱去，“啊……啊……阿木……先……停……停……下来……”
　　阿木一旦放开了哪有收回来的道理，他只是埋头不停地苦干起来。
　　而楼道里的喊声逐渐地近了，两个人已经可以听到那个护士走过来的脚步了。
　　阿木依然没有要停下来的意思，反而更加加快了鸡巴进出的速度，而正在阿木试图尽快解决问题的时候，却不想鸡巴波的一声从袁馨的身体里跳了出来，阿木本来在享受着这美好的一刻，却见袁馨一脸潮红地坐起身来，她充满歉意地俯下身来在阿木火热的鸡巴上吻了吻，对阿木说：“抱歉了阿木，护士长如果发了脾气，我可要吃不了兜着走了！”
　　她说着慌乱地穿好内裤，下了床把护士袍从腰上放了下来，接着捋了捋零乱的头发，草草整了整衣服，便开门走了出去。
　　楼道里那个护士埋怨的声音和袁馨解释的声音渐渐地远去，阿木看着自己直棱棱的鸡巴，无奈地栽倒在了床上。
　　真是天公不作美呀！
　　阿木的液也输完了便没有什么借口再叫袁馨来了，袁馨更是再也不曾露过面，就这样阿木一觉便睡到了天亮，早上的时候孙瑜儿来给阿木带了些饭菜和水果来，期间，袁馨来给阿木挂了吊瓶，两个人像没事儿人一样，一个毫无表情地扮演着护士的戏份，一个安份地充当着病人的角色，似乎两人之间什么事情都没有发生过一样。
　　孙瑜儿看着阿木吃完早饭才放心地起身去了学校，阿木看着孙瑜儿关心的表情也不禁心里一阵的温暖起来。
　　孙瑜儿前脚刚走，袁馨便走了进来，她用那种暧昧地目光看着阿木，用一种拷问地语气对阿木说：“想不到你有这么漂亮的一个女朋友，还忍不住在外面沾腥呀？”
　　阿木轻轻地摇了摇头，“尽管我承认她很漂亮，但我不敢撒谎说她是我的女朋友！当然我也不否认她有成为我女朋友的可能，但至少现在还不是我能确定的！”
　　袁馨那对三角眼又在充满含义地扫向了阿木的下身处，阿木自然知道其意所指，袁馨似乎有意地在向阿木的身边靠近，阿木被这个骚浪的小护士弄得心里又乱成了一团，于是等袁馨刚刚靠近床边的时候，阿木的手早已经不规矩地伸向了她的那对挺立的胸部之上，袁馨格格地浪笑着躲开，只是让阿木的手轻轻地触及，便再也探够不到，阿木只是无奈地唉声叹气起来。
　　“好了！好了！”
　　袁馨用安慰小朋友的语气向阿木走过去，阿木的眼神放着光，如同获得了至宝一样。袁馨缓缓地走到床边，若有若无地向门边看了看，似乎生怕有人闯进来，阿木一副猴急的样子，一只手早已解开了袁馨胸前的一道扣子，摸进了她的胸罩里，袁馨格格地浪笑起来，不等阿木尝出味来，便又摆脱了阿木的淫手，远远地站开了，她一边对阿木浪笑着一边整理着扣子，“好了！闹够了吧！大白天的被别人撞见了，我还怎么见人呀！”
　　阿木早就知道这种情况肯定很难得手，于是他只能带着哀求的语气对袁馨说：“那姐姐晚上还值夜班么？晚上还来给阿木输吊瓶吧！”
　　袁馨的一对三角眼撇着高傲的弧度，用一种居高临下的劲儿对阿木说：“那要看护士长是怎么分配的了，我怎么也得服从组织分配呀！”
　　阿木仰面倒在床上做仰天长叹状，“苍天啊！大地啊！护士长阿姨哪！求求你把天使姐姐派过来给我输液吧！”
　　袁馨格格地笑着，“好了，你就做戏吧！我这个星期都是值夜班，既然已经把你安排给我了，就算让别的护士来，她们也不会愿意的，除了我，哪还有这么好的护士姐姐让你这么整天的欺负呀！”
　　阿木自然听的出袁馨这翻话的潜台词了，于是他努力的点头应和着袁馨：“所以说袁馨姐姐才称得上是天使姐姐呀！”
　　袁馨笑着对阿木的额头虚击一下，“好了，我到了交班的时间了，一会儿会有别的护士来给你拔吊瓶的，我晚上再来给你打吊瓶！”
　　她交待完了便转身出了病房，此时的阿木真恨不得马上天黑下来才好，但现在只能算作是一天的开始，现在就盼天黑恐怕非盼出点儿毛病来不可。
　　中午的时候孙瑜儿又带着饭来看他了。阿木躺在床上看到孙瑜儿鼻尖上挂着细细的汗珠，说不出的娇美动人，现在的孙瑜儿穿着学校的校服，一脸的可人清纯，阿木轻轻地替她拨了拨额前的刘海，孙瑜儿只是笑着回应他。
　　阿木多想上前吻吻他的鼻尖呀，但他怕冒昧还是忍下了心底的冲动。
　　孙瑜儿看到阿木看着自己的眼神，突然脸上泛起了红潮，他将饭菜摆到阿木的身前来，“好了，先吃点儿东西吧！”
　　“嗯！”
　　阿木打开一次性筷子，便狼吞虎咽地吃了起来。


三十四、难随人愿
　　此时的孙瑜儿安静幽雅，透着几分成熟的醉人气质，皮肤白皙紧致，阿木盯着孙瑜儿细细的毛孔入了神，孙瑜儿早就看到了阿木异样的眼神，但她还是安静地坐在那里，任由阿木痴迷的目光瞧着自己。
　　这个时候的阿木，似乎完全没有那种淫色的想法，相反在心里反而感到出奇的空明，只是为孙瑜儿的美倾倒，希望可以一直呵护着她，守着她，让她幸福。阿木这样想着竟然不知不觉地去握住了孙瑜儿的手。孙瑜儿被阿木这样握着突然身子颤动起来，她只是看了阿木一眼却没有收回手的意思。她咬着嘴唇一瞬间脸红了起来，她缓缓地低下头用极低的声音对阿木说：“今天晚上……我来陪你吧！”
　　阿木自然知道孙瑜儿这句话的意思，但他还是装作不知地劝着孙瑜儿说，“你看我已经快好了，随时都可以出院了，不需要人照顾的，何况你在这里陪床肯定睡不好，那样明天上课也没精神！”
　　孙瑜儿抬头看了看阿木没有再说话，她能主动说出那样的话已经是下了极大的决心了，既然阿木没“明白”她的意思，以她的性格是肯定不会再去明白地说下去了。
　　阿木看着孙瑜儿闪过的那丝失望的神色，突然心里揪着疼了起来，他知道自己比什么时候都想得到孙瑜儿这样主动的献给自己的心意，但是他有了上次的经历，便不愿意再去这样轻易的伤害这个女生，他自然要得到她，但得到的方式和过程一定是自己经过了努力和用心的，他发誓再也不能像酒吧那次那样去伤害一个像孙瑜儿这般纯情的女生了。
　　尽管阿木会主动的向袁馨这样的女人示好，甚至不惜动手动脚动鸡巴，因为他知道他和袁馨两个人都是在相互愉悦对方的同时，让自己得到充分的满足，这样的关系对两个人都没有问题，而对于孙瑜儿却不可能这样轻松和随便，她是个不容易得到爱的女人，也是个执守爱的女人，尽管阿木到现在还不明白她那两种截然相反的性格到底哪个占了主导，但阿木却十分清醒的知道孙瑜儿内心的那一片澄澈和纯静。所以阿木不愿再这样随意地去占有孙瑜儿的身体，即使要占有，他宁可是负出了十倍百倍的精力之后，那样他才可能甘之如饴的去享受孙瑜儿的身体和爱。
　　阿木此时对孙瑜儿的拒绝完全是出于内心，尽管他和袁馨晚上有约，但如果让他选择他还是宁可选择孙瑜儿。
　　快到上课的时间，阿木便催促着孙瑜儿离开了。阿木也趁机躺在床上睡了一觉。
　　醒来的时候阿木听到谈话的声音，阿木一下子惊醒了过来，坐起身来看到有个病人躺在离他不远处的那张病床上，一个护士正给他打着吊瓶，床边站着几个貌似亲朋好友的人，阿木第一想法不是添了邻居的的负担，而且感觉心里一下子被抽空了，这下和袁馨那个小浪蹄子的约会该怎么办呀？
　　阿木想着想着心里就犯起愁来，这办个事儿怎么就这么难呢？真是天灭我阿木也！
　　阿木想着袁馨那对大奶子，那对含春带媚的三角眼，想着那一脸让人迷失本性的小雀斑，阿木简直要发疯了，他真恨不得去将那个病人送了上西天，也好成全了自己和袁馨今夜的美事。但想归想，阿木终究是对现实表示了充分的无奈，他只得重新躺在床上去，对袁馨的期盼也不再那么的强烈了。
　　阿木失去的期盼时间也不再显得那样难熬了，于是他睡了一觉后天也已经黑了下来，下午孙瑜儿来送了饭说家里来了亲戚便匆匆地离去了，晚上袁馨换了班便来探望阿木，当她一进到病房看到那个加进来的病人时，竟然没来由地对阿木投去痴怨的眼光，就如同这个病人是阿木设计安置进来的一样。阿木捕捉到她的这一幕后，心里的欲火又不禁被挑逗了出来，看来这一夜的巅狂并非只是他阿木一个人所期盼的了，袁馨那种失望痛恨的表情让阿木的心里有了些许的慰藉，但却也一样让他的鸡巴承受了前所未有的空虚和不满。
　　袁馨来给阿木打吊瓶的时候，竟然凑过来狠狠地在阿木的大腿上捏了一把，阿木尽管很痛却不敢喊出声来，阿木知道袁馨的这翻怒气全是来缘于这个半路杀出的活死人来，但是受苦的却成了阿木一个人，阿木是住在门边的那个床位的，袁馨在给他打吊瓶的时候背对着窗口的那个床位，可以把所有的视线都挡下来，更何况现在的那个病人正在轻声地打着呼噜。袁馨给阿木打好吊瓶轻轻地俯下身来，她慢慢地含住阿木的耳垂，用极缓慢诱人的语气对阿木说：“我……今……天……没……有……穿……内……裤……”
　　阿木吃惊地看了看她，袁馨极尽媚惑地眯着那双三角眼笑了起来，接着她的手探到阿木的被子里，阿木在医院一直穿着一条宽大的短裤，这个既不热又方便进出，而此时却方便了袁馨，阿木只感觉袁馨那只泛着凉意的细嫩的手伸到了他的裤裆里，接着阿木便感觉到袁馨的手指在阿木的龟头上轻轻的点按着，阿木的血液一瞬间向龟头处凝聚，一条鸡巴在袁馨的手掌里怒涨跳动着。袁馨的手套着阿木的阴茎轻轻地活动起来，阿木轻轻挺动着鸡巴配合着她的动作。
　　“我想要你！”
　　袁馨再次用那种轻柔妖媚的语气对着阿木的耳边呵着气。
　　阿木无奈地向旁边的床位扫了一眼，“那该怎么办？”
　　袁馨狠狠地捏了捏阿木的鸡巴，依然不改她柔媚的语气：“我才不管呢！你来想办法！”
　　说着袁馨抽出了手，慢慢地站起身来向门边走去，走到门边的时候袁馨缓缓地举起她那只伸向阿木裤裆的手，慢慢地眯起眼睛来，慢慢地靠近嘴边伸出舌尖来若有若无地在手掌和手背上缓慢而优雅地作着舔弄的动作。接着她便格格地淫笑着开门走了出去，只留下躺在床上的阿木握着怒涨的鸡巴奋力地套弄起来。
　　这个该死的病鬼！早不来晚不来偏偏这个时候！


三十五、遗憾出院
　　阿木下定了决心今晚一定要干爽这个骚浪的小护士才肯罢休，他假想了无数个可能，医院的厕所、护士的值班室、半夜的楼道、伴着呼噜声压抑的性爱、楼道的长椅、医院的小花园……阿木甚至都想到了医院的停尸房。阿木实在是被袁馨撩拨坏了，他实在无法忍下这次别样的冲动了。
　　袁馨今天来阿木的病房尤其的勤快，阿木每当袁馨来一次便将自己的想法告知于袁馨，袁馨只是笑着摇头，却不解释否定阿木计策的理由，阿木被弄得百爪挠心起来，袁馨只是骚浪的借着遮挡去掏阿木的鸡巴，阿木现在是又希望她来抓，又怕她来抓，那种只是几下的动作不但带不给阿木任何的舒畅感觉，反而让他憋得愈加的难受，袁馨似乎是有意如此，每次都是用她那只滑嫩的手点到为止，只招惹的阿木呼吸沉重。
　　而袁馨替阿木拔了吊瓶后就没再来过，阿木曾试着几次经过护士的值班室却不曾见到袁馨，偶尔见到一次却只是看到袁馨坐在最里面的一张桌子上扒着看书，而当她看到阿木的时候竟然只是对他淫媚的笑了笑，便又埋头专心看了起来，阿木觉得袁馨是在惩罚他，他现在恨不得冲上去把袁馨按到那张桌子上用力地奸淫着她，但他看着值班室里的其他护士只得慢慢地按下了这样的冲动。
　　自那以后阿木便再也没有见到袁馨，他本想去值班室去看看她或者叫一叫她，但他知道有这个病人在就算叫到她来，也只是徒劳，反而招惹得自己还得打手枪。
　　阿木这一夜都是在和袁馨打滚的梦中渡过的，果然是日有所思夜有所梦呀。
　　第二天阿木睡得正香甜的时候，却被一个人轻轻地推醒，阿木睁开眼来却看到袁馨依旧是那一脸灿烂诱人的笑容，她笑着坐到阿木的床边，对阿木说：“你的伤已经好的差不多了，你可以出院了！”
　　阿木如同被判了死刑一样的表情：“为什么？我还没住够呢！”
　　袁馨听了格格地笑了起来：“好了，别孩子气了！病好了就要出院，这是规矩，更何况现在医院床位紧张，你总得做做好事腾个床位出来给那些更需要的人吧！”
　　阿木失望地垂下头来，袁馨格格地笑着伸出手来，对阿木说：“把你的手机给我！”
　　阿木从床边把手机递给袁馨，袁馨在手机上按了几下，接着把手机递给阿木，“这是我的手机号，留给你！有事我们可以常联系！好了，你先办理出院手续吧，我这里随时欢迎你过来！”
　　阿木无奈地笑了笑，“我总不能每次都受伤到这里来吧！”
　　袁馨只笑得花枝乱颤起来，“你傻呀！你难道就不能到这里来探望‘病人’么？”
　　袁馨特意将那个“病人”两个字说得重重的。阿木才若有所悟地笑了，他知道自己不可能放过这道美味，当然这道美味似乎也正在慢慢地接近着他。阿木尽管很不愿但还是无比遗憾地办理了手续出了院。
　　临走时阿木趁着没人的地方，狠狠地把袁馨顶在墙上揉着她饱满的乳房，袁馨只是靠着墙格格地浪笑着，挺着胸配合着阿木的动作，阿木实在受不了这个淫浪的尤物的挑逗只得闷闷地打车回了家。
　　现在才早上8点多，阿木也没有去上课的意思，于是他便决定先回嫂嫂家睡个懒觉再说。
　　走到嫂嫂家楼道的时候，阿木突然心里跳了一下，他知道嫂嫂白天的时候一般不在家，不是出去和女伴购物玩乐就是出去打麻将消遣时光，阿木下身憋着一股火无处发泄，本想借嫂嫂用用却是没有可能，于是他便想到了对面的岳琴，阿木想到这里不禁犹豫着按响了岳琴家的门铃。
　　过了一会儿门被打开了，打开门的瞬间阿木看到岳琴穿着一件宽大的男式衬衫来开门，看到是阿木便满脸欢喜地将阿木迎了进来，“是阿木呀，快进来！”
　　阿木此时才看到岳琴只是穿着应该是他老公的衬衫，岳琴身高大概1米70左右，那件衬衫的下摆盖在他的大腿上，离着膝盖远远的距离，她下身没有穿裤子，露着两段洁白紧实的大腿，阿木看到这里裤裆里的老二一下子又挺枪致敬了。
　　阿木本想着如何才能开始，却不料岳琴关门的瞬间便扑到了阿木的怀里，她忘情地吻着阿木，一边还用那种痴怨的语气对阿木说：“阿木啊……你快想死姐姐了……我以为你把姐姐都忘了呢！”
　　阿木用力地回应着岳琴的吻，一边解释着：“阿木怎么敢忘了姐姐呢，阿木这几天住院了，今天才出院！”
　　岳琴听了方停了下来，她仔细看了看阿木脸上的淤痕，“为什么住了院了，是不是被人打了？”
　　阿木点了点头，才简要地把事情讲了一遍，他的说法虚实兼有，只听得岳琴表情释然为止。
　　阿木见岳琴信以为真，便轻轻放下围在自己身上的岳琴，对她说：“姐姐，我有两天没洗澡了，可以在你这里洗个澡么？”
　　岳琴点了点头，“我去给你放洗澡水！对了阿木还没吃早饭呢吧？我去给你弄！”
　　阿木阻住了她“姐姐不用了，我回来的时候在楼下的小摊上吃了点，水也不用放了，我冲个淋浴就好了！”
　　接着他轻轻地拉住岳琴的手，“琴姐姐，我身上脏得很厉害了，你能帮我搓搓背么？”


三十六、极致享受
　　岳琴只是羞怯地点了点头，阿木大笑着轻轻地抄起岳琴的腿弯便将她抱了起来，岳琴的手臂自然地搭在阿木的脖颈上，用火热的目光盯着阿木的侧脸看。
　　去浴室的路上岳琴身上的衬衫和阿木身上的衣物被丢的到处都是，岳琴的嘴里呜呜的发出着欢畅的声音，阿木热烈地迎着岳琴的吻，任由岳琴滑腻的双手在自己的身上游走着，岳琴的内裤在阿木不依不侥的动作下终滑下来在她的腿弯处荡着，阿木的手贪婪地在岳琴那对鲜活跳动的乳房上打着转，岳琴的脸红得像黄昏天边的朝霞，阿木知道岳琴已经十分动情了，于是阿木轻轻地扯掉岳琴唯一的那条挂在她腿弯上的内裤，阿木身上的衣物也早已被岳琴全部除去，现在的坦诚相见让两个人的呼吸都急促起来。
　　阿木去打开莲蓬头，细密的水帘喷涌而出，阿木突然将岳琴的身体竖了过来，岳琴啊的一声，连忙用双腿盘住了阿木的结实的腰腹，阿木和岳琴的身上一道道的水流滑动着，阿木俯在岳琴的耳边对她说：“阿木后悔将姐姐的衣服除去了，若是能看到姐姐现在穿着衣服，遮掩湿身的感觉该多好啊！”
　　岳琴嗯嗯的应着：“阿木如果喜欢，姐姐去再穿上就是了！”
　　“来不及了！阿木现在不舍得离开姐姐的身体了！”
　　阿木说着竟然已经将他硬挺的鸡巴轻轻地插进了岳琴的身体里。
　　“啊……”
　　岳琴的声音高亢优美，阿木觉得岳琴的声音一别初次的轻微柔弱，反而有了几分成熟的媚音掺在里面，难道岳琴是在为阿木作着改变么？
　　莲蓬头的水不停地洒下来，阿木从身后的架子上取了淋浴液，挤在两个人的身上，沐浴液的泡沫还没来得及在身体上停留便在水流的冲刷下快速地铺遍全身，又再被冲到地面上。
　　岳琴只是任由阿木做着任何事，她只是攀着阿木的脖子，努力地抛动着屁股，阿木的鸡巴努力的挺动着，不停配合着岳琴的动作，他一只手把着岳琴的腰，另一只手沾着淋浴液在岳琴饱满的胸部上打着转，阿木也算见过一些漂亮胸型的，但像岳琴这样圆润挺翘的精致奶子却是少之又少，岳琴的的皮肤白皙红润，泛着健康的血色，而且乳房坚挺，手感极佳，阿木简直有些爱不释手了。
　　今天的岳琴似乎尤其的动情，她只是闭着眼睛不停地将阿木的鸡巴坐进自己的身体里，她闭着眼睛一脸无尽享受的表情，动作平稳，节奏舒缓，阿木知道这样对岳琴的体力消耗太大，于是他轻轻将岳琴放下来，让岳琴扶着墙，阿木的鸡巴抽出的那一刻，岳琴只觉得的身体里一阵的空虚，她抬起头用那双迷离的双眼看向阿木的时候，阿木只觉得鸡巴兴奋地跳动起来，差点儿就将精液射了出来，阿木心里暗叹好险，便从后面将鸡巴缓缓送进了岳琴的小穴里，岳琴只是轻轻地“啊……”
　　了一声，对着墙慢慢地垂下了头去。
　　在水中岳琴的皮肤显得更加的爽滑娇嫩，伴着水流的冲刷，阿木只感到鸡巴更容易感到亢奋，也许对于岳琴也是这样，伏在那里的岳琴，只是不停地挺动着屁股配合着阿木抽插的动作。在水流拍打在身体和地面的啪啪声中，岳琴的呻吟声越来越明显起来，“啊……啊……啊……呜……呜……”
　　阿木把着岳琴那对丝毫不逊于嫂嫂丰满挺翘的屁股，用尽全力地将鸡巴向岳琴的小穴深处顶去，岳琴的呻吟声随着阿木鸡巴强烈的刺激，变得越来越高亢，越来越有韵味，“啊……嗯……呜……呼……”
　　阿木有些受不了了，他将岳琴俯下的身子慢慢地拖高，他的双手顺着岳琴平整的腹部一路探到了岳琴那对令他爱不释手的胸部上，岳琴随着阿木的动作不休止地挺动着她的屁股，阿木的动作渐渐地大了起来，揉动乳房的双手也渐渐加大了力度，岳琴伴随着乳房的扭曲和变形，声音渐渐地放了开来，“啊……啊……啊……阿木……快一些……再快一些……快……快……快……姐姐……美死了……快……快……啊……啊……啊……”
　　阿木随着岳琴的催促忘我挺动着鸡巴，他的鸡巴如同一枝争战杀场的武器一般，死命地刺着，岳琴的声音已经接近呼喊了，“啊……啊……啊……哇……哇……”
　　阿木不知道岳琴竟然能发出这样的声音来，就像是婴儿的啼哭一般自然放肆，阿木知道岳琴得到了前所未有的高潮，她的动作明显变得失去了章法，已经完全没有了之前的有节奏的淑女风范，此时的她像极了一只被激怒的小宠物一般，拼命的释放着自己内心的欲望，她的一只手扶在阿木攀在她双峰的双手上，似乎在助着阿木使着力气一样，阿木被这样的岳琴感动的快失去了自我，他只觉得自己的鸡巴一时间已经失去了控制，它挺动的速度和力量被前所未有的调动起来，如同一座千年的火山一般，他的双手的力度已经完全没有了任何怜香惜玉的气度，反而如同野兽夺食一般拼命，岳琴的胸部被挤压着变幻着极限的形状，而岳琴那只辅助的手却似乎仍在催促着力度，阿木的跨部和岳琴的屁股用力地对撞着，在水流的配合下发出清脆的啪啪的声响，在对撞的空隙里水流被迸溅出来，向四面八方飞溅着，岳琴已经完全失去了意识一般，“啊……啊……啊……哇……哇……呜……”
　　她的声音尽管不大，但似乎已经到了她所能体现欢畅的极限。
　　阿木同样也在岳琴的配合下拥有了自己前所未有的冲动和欲望，他体会到性爱的无限美好，却不知原来性爱可以带给人这种忘我的境界，这种美好的境地是阿木始料不及的，欲仙欲死的感觉让阿木通体舒泰，阿木知道这种感觉太难得了，他想试着去留住这种感觉，但他终于在自己激烈的动作中达到了极限，阿木突然低沉地吼了一声，接着阿木的鸡巴如同喷薄而出的火山岩浆一般死死抵住岳琴的屁股，无休无止地喷射出来。岳琴的身子已经软软地摊在了那里，阿木怕岳琴栽倒在地板上，于是轻轻地将她拖起来，轻轻地拥着她，为她细致地洗着她的每一寸肌肤，岳琴享受地闭着眼睛，嘴巴无意识地浅浅地一张一合着。


三十七、小昵子生气了
　　过了好一阵子，岳琴似乎才从之前的快感中解脱出来，她潮红的脸颊依旧火热，她似乎对自己的表现很害羞，又似在对阿木带给她这样的享受而感动着，她将头深深地埋在阿木的胸膛里，阿木细致地替岳琴搓洗着身子，在岳琴迷人的身体上留恋忘返，阿木火热的唇在岳琴的身体上伴着水流拱动着，岳琴忘我的回应着，最终两个人的唇碰到了一起，水流冲刷着，阿木感到呼吸难过起来，便将莲蓬头轻轻地扭小，水流舒缓下来，顺着两个人的口涌进去，两个人干渴地对饮着，如同久旱逢雨的禾苗一般。
　　这个爱之沐浴洗了将近有两个小时才接近尾声，两个人甜腻地从浴室出来的时候，墙上的钟已经指到了十一点的时间，岳琴只是含羞地笑着，便穿了衣服走进了厨房，阿木自然不会让她这般轻易的当好主妇，他只是将两只手不停地在岳琴的身体里进出，在她敏感的部位停留抚弄，岳琴只是格格的笑着躲避着，偶尔动情时转过头来去叼阿木的舌头，阿木只是故意地逃开，等岳琴继续忙起来的时候又挤到她的身后，用鸡巴轻轻地触动着岳琴饱满的屁股。
　　就这样，两个人吃过这顿饭的时候已经是下午三点左右了，岳琴在洗盘子的时候，再次被阿木举到了水池边上，岳琴缓缓地闭上了眼，阿木轻轻地挺进了早已怒涨的鸡巴，岳琴享受地将双手插到身后的水池里，阿木经过了刚才的那次射精，精力显得更充沛了，动作也变得干净强烈，岳琴的身体很容易又被阿木火热的鸡巴挑逗了起来，她死命地搂住阿木的脖子，拼命地寻找着阿木的舌头和牙齿。
　　阿木从岳琴家出来的时候已经是晚上大概六点时分了，阿木和岳琴又在她家的大床上完成了第三次的交汇，阿木喜欢岳琴对自己身体的贪恋，他觉得岳琴已经开始对他无法自拔，当然阿木对岳琴又何尝不是如此。
　　阿木本打算今天拿嫂嫂发泄，却不想竟然如愿的获得了岳琴周到的侍奉，阿木只觉得浑身舒泰，回到嫂嫂家里和嫂嫂、才哥打了声招呼便早早地睡去了。
　　“唷！这是怎么弄得？噢……”
　　阿木一坐到桌前，徐娇便看到了阿木脸上的淤痕，她上手摸了摸，才若有所悟地取笑阿木起来：“是不是又惹人家的女朋友让人家给教训了呀？”
　　“你少胡说啊！”
　　阿木将徐娇的手拨开没好气地说。
　　徐娇呵呵地笑了起来，然后悄悄地向阿木使着眼色，“我可是替别人问的啊！有的是人心疼你呢！”
　　阿木当然知道徐娇指的是坐在自己身后的尹梦了，阿木略略地传过头去正迎上尹梦急切探视的目光，当阿木看向自己的时候，尹梦下意识地举起桌前的书来挡住了自己的脸。
　　阿木轻轻推倒尹梦挡在前面的书，装着生气的样子质问起尹梦来，“我的脸有那么恐怖么？竟然让你看都不敢看了！”
　　尹梦连忙摇着手憋红了脸说不出话来。
　　阿木却嘿嘿的笑了起来，他轻轻的用指节敲了敲尹梦的额头，“小昵子好骗的很！”
　　尹梦的脸变得更加红了起来，阿木知道尹梦脸皮薄，便不再逗她。
　　“许木你给我死出来！”
　　阿木刚刚转过身去，却听到门外一个清脆地声音传了进来，于是班里的人的目光一并聚集到了站在门边的那个人的身上。阿木顺着大家的目光看过去，却见到孙瑜儿正盛气凌人地站在那里。
　　阿木暗叫不好，忙起身迎了出去。
　　一出班级门口，孙瑜儿便在楼道里教训起阿木来了，“我好心又是给你请假，又是给你送饭，你可倒好，连个招呼都不打就出院来了，害得我白跑一趟不说，还害得我白担心半天，你这可算是过河拆桥了吧！”
　　阿木又是拱手又是作揖的道歉：“实在不好意思！其实我本意是不愿这么快出院的，可是我实在是被那里的护士赶出来的，她们以床位紧缺为由，将我这个赖在病床上的人轰出了医院！根本不给我等你过来再办理手续的机会！”
　　孙瑜儿脸上本就没有什么怒气，听了阿木这一通不像样的解释后反而挂起了欣慰的笑意，“呵呵，和你开玩笑的，没事就好了！好了，我要去上课了！有时间再联系吧！”
　　说完她便头也不回地走了。
　　阿木看着孙瑜儿慢慢地走远，突然有种很幸福的感觉。
　　“看不出你还是个桃花盛开的地方啊！”
　　徐娇等阿木走进来的时候不无取笑的对阿木说。
　　阿木自然知道徐娇所指何意，他只是轻轻地叹了口气说：“得了吧！你就一直没把我当个好人看过！好了，我还是和我们家小梦借这几天的笔记抄抄吧，补补拉下的功课再说！”
　　阿木说着便转过头去伸手向尹梦要笔记。
　　“我这几天没抄笔记！”
　　尹梦略显生涩倔强的语气让阿木一下子怔在了那里，他实在想不到这个温柔的女生也能吐出这么生硬的语气来，而且打死阿木也不肯信这个乖乖女，好学生会不记笔记，阿木有些想不通这个小昵子到底卖的哪支葫芦的药。
　　阿木呵呵地傻笑着，“小昵子生气了可不漂亮了啊！”
　　“我才没有生气呢！”
　　尹梦固执地继续在纸上划着不规则的图形。
　　阿木撞了一鼻子灰，略显不快地扭过头来，却不料徐娇又推给他一张字条来，阿木拿过来看到字条上写着：“就你这木头性子，将来有你好过的时候！”
　　阿木用奇怪的眼光看着徐娇，就如同在看着卜卦的江湖骗子一样。
　　徐娇不以为意地对他神秘地笑了笑，“你慢慢就懂得了，木头大哥哥！你的情商和你抡出的酒瓶子一样硬！”


三十八、再探淫娃
　　直到晚上放学的时候，尹梦也没有和阿木说过一句话，就算阿木有意向尹梦凑近，也总是被尹梦生硬的话噎回来，阿木这才意识到尹梦对自己生气的很严重，但是究竟是出于什么原因，阿木是挠破头皮也想不出来，至于问一问，阿木这点智商还是有的，在尹梦的口中他是得不到任何提示的。
　　尹梦一改平时的娇怯温柔，表情绷得严肃认真，让阿木只得暗暗地伸着舌头。
　　阿木自然不会灰心，于是他便决定向那个“江湖骗子”徐娇请教了。
　　徐娇只是摆着得道高人的范儿，对阿木摇着头说：“说不得！说不得！此中滋味，说了无趣，只有自己体会到才是美妙！”
　　弄得阿木只想一个脑门儿削晕了她，但每当举了手准备惩罚的时候，看到徐娇闭着眼睛，皱着眉头可怜楚楚的样子，都只能轻轻地触一触便罢了休。
　　这样一来，阿木自然更寻不到原因了。
　　其实阿木毕竟初经人事，对情爱知之甚少，嫂嫂可以说是他真正意义上的第一个女人，阿木一开始便接触到像嫂嫂那样妖媚主动的女人，只是被成熟和媚惑的女人迷失了，所以他忽略了像尹梦这样纯情的女生，他对这种类型的喜欢和憧憬完全得不到要领，他所知道的爱就像是和嫂嫂和岳琴那样直接而放肆的生动的性爱，而不是如尹梦这般躲躲藏藏，羞羞怯怯的喜欢，当然阿木对尹梦这般纯情的女生打心眼儿里不愿意伤害也是原因之一。这样他便先入为主，被这一切蒙敝住了初恋的感情和滋味，便对尹梦这般淡淡羞怯的暗恋毫不知情的一副样子。
　　相反阿木对于那些挑逗和成熟的女人有着出奇的兴趣，他甚至毫无顾忌主动地去寻找和追求。
　　今天的阿木在手机里不知翻动了多少回袁馨的手机号，他知道如果不是昨天岳琴给他的滋味和补充，他一定忍不到今天才给袁馨打去电话的。电话里袁馨的声音带着一种遥远性感的诱惑，她听到阿木打算下午下了课约她出来吃饭时，她只是笑得声音妖媚，“小色鬼，我就知道你扛不了多长时间！你说个地点吧，姐姐心情好了会去的！”
　　阿木听到听筒里袁馨那淫媚的笑声，眼前不由地浮现出她那天在医院里舔弄着手掌的画面来，一时情不自禁的裤裆里的鸡巴也充血膨胀起来。他只想赶快放倒这个小骚货大干一场一解腹中的火气。
　　阿木下了课便迫不及待的来到了指定的地点，等了大概半个钟头，才看到袁馨姗姗来迟的身影，阿木一看到袁馨走过来的缓慢而充满张力的性感步调，身体里的欲望一瞬间就涌动到了他的鸡巴上，阿木轻轻地站起了身迎着她，袁馨今天是阿木唯独的一次见到她穿护士大褂以外的衣服，她今天上身穿着一件丝制的白色的短袖衬衫，明显地可以看到她里面那件白色的胸罩，一对乳房呼之欲出，下身穿一条刚过臀线的黑色皮质短裤，两条修长的大腿上包着黑色透明的丝袜，脚上蹬着一双露着脚趾的黑色凉皮鞋，她踏着卡卡清脆的步调敲着地板走了过来，她的目光随意而隐敝地看着阿木鼓起的下体，满意地笑了起来。
　　吃饭的时候，袁馨有意无意地回避着阿木提出的关于今天晚上安排的话题，但她的表情和动作无一不是在挑逗着阿木继续的鼓励，阿木越来越不明白这个女人到底心里是怎么想的了，她一方面把阿木向欲望的深渊里拉，一面又在轻柔地试图把阿木从她的陷阱里拖出来，阿木只是觉得她这样若即若离的姿态，让他的欲火更加强烈，更加的使他欲罢不能。
　　而就在阿木不知所以的时候，阿木只觉得自己的裤裆里热乎乎地挤进一只娇小的脚来，那只脚如同一只攀在枝头的猴子一般得心应手地抚弄着阿木裤裆里快要怒放而出的鸡巴，阿木被撩拨的难耐起来，他试着将鸡巴放脱出来，袁馨只是格格的淫笑，一只脚已经变成了两只脚，阿木只觉得鸡巴无比的受用，袁馨包着丝袜的双脚滑滑地包裹着他的阴茎，节奏舒缓地套动着，尽管对于阿木此刻的冲动起不到解暑消热的作用，但是却别有着一翻滋味，袁馨的眼神迷离，她那种欲将人融化的骚媚目光，让阿木的马眼渐渐地溢出一滴滴的精液来。
　　袁馨看着阿木的脸渐渐泛上了红色，知道阿木已经承受不住了，于是她脚下的动作也停了下来，慢慢地脱离开阿木的身体，她看了看阿木，然后轻轻地低下身子，而阿木不明就里，待要开口询问的时候，只觉得鸡巴上被火热的东西包裹了起来，说不出的受用。
　　阿木自然知道那是袁馨正在桌子下面为自己口交，阿木坐在雅间的桌前，不由地担心起来，在这样的场景下做这种事阿木自然心里没底，但是桌子下面袁馨的嘴服侍的阿木的鸡巴充血恶涨，一阵阵快感酥麻地由下体传过来，阿木只觉得心底如江河澎湃，他想大声地呼喊，以求释放积在心底的那一丝丝畅快的感觉。


三十九、淫女浪舌
　　除了嫂嫂，阿木是第二次得到女人这样无微不至的照料，袁馨无论是手法还是口型都配合的恰到好处，阿木的鸡巴在她的小嘴和小手的配合下，竟然没有一丝能够放松的机会，桌子下面的袁馨让阿木有了一种一直在对着阴道永无止境的向内插入的错觉，他只觉得自己没有任何拔出的动作，只是在紧致收缩的阴道里不停地前进，那种紧密的快感一阵阵的袭来，阿木的头皮发麻，本来怕被来往的客人和服务员发觉不妥的正襟危坐的阿木，再也承受不住在椅子上缓缓地挺动起鸡巴来，他的屁股无规则的和椅面做着摩擦，以求减轻鸡巴上那种无法抑制的快感，他甚至会忍受不住一瞬间将屁股提离椅面，他的呼吸沉重起来，他只庆幸自己桌上的饭菜已经上齐，这样便不会有服务生来打扰自己的好事，于是他放开了心底的担忧，于是他双手用力地扶住桌面，轻轻地将屁股抬离椅子，桌子并不高，于是他只能呈半蹲的姿势扎着马步的动作站在那里，他将鸡巴轻轻地试探着向袁馨的喉咙深处顶去，袁馨尽管在桌子下面被顶得翻了白眼，但是她依旧不给阿木鸡巴拖开她那张小嘴的机会，她只是试图用手握住阿木粗长的阴茎根部，以求减少阿木鸡巴进出她喉咙的距离。
　　阿木简直要失去理智了，他抽送着鸡巴渐渐地呼吸沉重起来，袁馨的一只小手把着他的阴茎，一只小手伸到阿木的裤裆里把玩着他的阴囊，并时不时地挤到他的屁股眼儿里按着扣着，阿木从来没有经历过这样的快感和挑逗，他无法抑制地深深地呼出一口气来，他一把将袁馨从桌子下面拉了出来，袁馨被拉出来的时候一张小嘴仍然紧紧地箍着阿木的鸡巴，阿木一旦动作打开了之后，他便站直了身子，双手按住袁馨的头，快速地在袁馨的小嘴里抽送起来，阿木完全没有这方面的经验，他失控地用鸡巴死命地在袁馨的嘴里进出着，完全体会不到袁馨喉间干呕的声音和用力向外反抗的头部，他闭着双眼快速而有力地挺动着鸡巴，好在他已经被袁馨侍侯的到了极限，于是在几十下插动之后，他死命地将鸡巴抵到袁馨的喉咙深处，一股股浓烈的精液喷射而出。
　　而此时阿木手上力道松了，袁馨才死命地挣脱开来，只见她嘴角流着阿木浓稠的精液，数十条粘粘的唾液藕断丝连地在阿木的鸡巴和袁馨的嘴边脱开的空间里悬挂着，如同一条条丝线一样有粗有细，袁馨不停地咳着，眼眶红红的，眼泪在眼眶里打着转。
　　阿木看到这一场景才意识到自己做得太过份了，他正想道歉，却不想袁馨咳了一阵后，慢慢地将阿木的精液尽数咽下后，才有气没力地抬起头来嗔怨地对阿木说：“你想憋死我呀？要不是我一直拿手支着，我想我早就被你插上西天了！”
　　阿木满脸通红地道着歉，袁馨似乎并没有深究的意思，她的眼神反而更加的媚浪起来，她瞥着那对淫荡的三角眼，盯着阿木说：“这样就算完了？是不是该罚呀？”
　　阿木很有诚意地点点头说：“要打要罚，姐姐请便！”
　　“这可是你说的唷！”
　　袁馨说着那对三角眼再次向阿木放起电来，阿木有些吃不消的鸡巴再次挺立了起来，袁馨格格的浪笑了起来，接着她再次伏下身子来，用舌尖仔细地在阿木的龟头上刮了起来，她细心地用舌头尽数将阿木鸡巴上残留的精液和唾液刮入她那张火热的口中，仿佛在品尝着天下独有的甘霖一般，然后她竟然将所有的液体都拨弄到舌尖上，然后嘴里“嗯嗯”地哼着站起来示意要往阿木的嘴里送。
　　阿木见了袁馨竟然想到这么变态的惩罚，不禁厌恶地向后躲避起来，袁馨只是瞪大了那对三角眼狠狠地瞪了阿木一眼后，才轻声地笑了起来，接着她很有滋味的一翻表情将舌头收回嘴里，慢慢地吞了下去，“没诚意！”
　　阿木额头已经快流下汗来了，他尴尬地笑了笑，袁馨浪笑着帮阿木提起裤子来，在提裤子的同时，她仍不忘在阿木的鸡巴上用力的捏了几下，然后她站起身来轻轻地在阿木的嘴上吻了吻，对阿木说：“阿木呀，不知道为什么，你的小弟弟上总有一股牙膏一样清凉的味道！好特别呀！口感真好呀！”
　　阿木听了袁馨的话，不禁想起了嫂嫂那天吃了他的鸡巴后，对阿木说他的鸡巴有一股薄荷的味道，这样看来，嫂嫂的话果然不假，但他还是面无表情地对着袁馨笑着说，“那是因为我的精液是带着薄荷香的！”
　　袁馨格格的笑了起来：“也许真的是这样的呢！阿木的小弟弟好诱人呀，姐姐以后会时时想着它的！”
　　阿木轻轻地吻了吻袁馨的脸颊，悄声地对她说：“这个姐姐大可放心，阿木和他的小弟弟一定随时待命，随传随到！”
　　袁馨眼神漂渺地扫了阿木一眼，淡淡的对他说：“但愿是吧！”


四十、佳人有约
　　阿木听了袁馨不以为然的评价之后，不得不表明自己的立场，“姐姐怎么能不相信我呢？”
　　袁馨难得很正经地对阿木说：“阿木你误会了，我是个明白人，我知道阿木不是一个女人可以守住的人，更何况我是有男朋友的，而且我很爱我的男朋友，阿木你不要觉得我很好上手就觉得我是个淫荡随便的女人，我只想对阿木你说，姐姐是被你诱惑住了，姐姐对自己喜欢的人绝不吝啬和退缩，姐姐承认自己有过很多男朋友，而且姐姐对他们都很放得开，但像阿木这么轻易就得手的，只有你一个人，我不知道为什么自己对你这样一个毛头小子这样的把持不住？就好像我长得这一身的细皮白肉都是为你而生的，我愿意为你做任何别的女生觉得下贱和不堪的事，之前一直拖着你就是怕你把我当成一个随意到手的浪货，所以我忍着对你的渴望，拖着你，但又怕你放弃我，所以还不住的逗着你的火！呵呵，姐姐现在还是很有成就感的，阿木你不像个平凡的人，姐姐觉得你有种征服女人的霸气，那是一种任何女人都愿意承欢跨下的非凡气度，也许你现在感觉不到，但慢慢地你就会体会到姐姐的话了！”
　　阿木不由感动地将袁馨拥到自己的怀里，“姐姐能说出这样的话，阿木已经很感动了！姐姐今天陪陪我好吗？”
　　袁馨突然收起了她一本正经的姿态，突然又骚浪地逃出了阿木的怀抱来，“姐姐这样服侍你，你还不知足，你还得寸进尺想让我今天晚上都陪着你是吗？休想！”
　　阿木只得低头求饶起来：“姐姐就行行好吧，就当多疼疼弟弟我了！姐姐今天不要回去了，我们就在附近开个房间好不好！我一定会让姐姐完完全全享受到阿木征服姐姐的霸气的！”
　　袁馨用她那对诱人的三角眼翻了个白眼给阿木，“想得美！姐姐今天七点还得去值夜班呢！今天肯定陪不了你了，你可以改天再约！”
　　阿木一边向袁馨走去，一边拱着袁馨薄衫下的那对硕大的乳房，“姐姐，你就成全了阿木吧，阿木不想再自己解决问题了！阿木都快忍疯了！姐姐今天就和别人换个班吧！”
　　袁馨终于“嗯……”
　　的一声叹息着融化在了阿木的怀抱里，她眼神迷离起来，嘴唇轻轻地张合着：“那这样吧，我先去接个班，你可以晚些再来探望你的‘病……人……’”袁馨口中的那个病人隐隐约约，声音婉转如同娇啼一般逗引着阿木的神经。
　　阿木用力地点着头，接着又不禁怀疑起来：“那我到哪里探望呢，总不能就在楼道里吧？”
　　袁馨不禁格格地放声浪笑起来：“阿木不必担心，姐姐自会安排，阿木九点以后到三楼东面，看到哪个病房挂着请勿打扰的牌子，熄着灯还虚掩着门，我就在那里等着你，千万不要太早来哦，否则我脱不开身，你等得更心焦！”
　　袁馨说着用手掌轻轻地按着阿木的裤裆按动起来，“还有你的小弟弟，一起带过来唷！千万别忘在家里！”
　　阿木终于开心地笑了起来，“姐姐放心！阿木一定按时赶到，绝对做到神不知鬼不觉！”
　　袁馨说着软软地伏在阿木的耳边轻声地对他说：“记着……带安全套来……姐姐今天……不……安……全……”
　　阿木轻轻点了点头，“姐姐放心，阿木一定选个芳香型带针刺敏感款的！”
　　“小色鬼！”
　　袁馨说着轻轻地在阿木的鸡巴上捶了几下，阿木假装啊地配合着喊出了声。
　　两个接着坐下来草草吃了些饭菜，阿木便付了账送袁馨出了门，袁馨一步三摇地摆着臀型撩拨着阿木的视线，终于款款地坐到了计程车里。
　　阿木不得不用手轻轻地安抚了一下自己由始至终都在充血膨胀的兄弟，“好了！淡定！淡定！有的是你发挥的时间，别在这个时候消耗你充沛的精力了！”
　　这段时间对于阿木来说尤其的难熬，他试着到酒吧灌了一肚子的啤酒，肚里的火才渐渐地缓和了下来，好容易熬到了指定的时间，阿木终于迫不及待的叫了趟计程车直接朝医院方向而去，开车的师傅看到阿木一脸急不可耐的表情，而且不住地催促着自己，误以为是阿木的亲人重病住进了医院，于是他发挥雷锋精神一路踩着油门将阿木送到了医院，到了医院还催促阿木赶快进去，甚至还好心地不愿收阿木递过来的钱，怕耽误了阿木的时间，好在阿木有买卖精神才将钱递给了司机。
　　阿木到了医院门口，反而心里平静了许多，他踏着医院楼梯的台阶一步一步地踏实稳重，到了三楼处，阿木一个一个的房间里转着，医院的病房几乎不可能挂着请勿打扰这样的字样的，因为病人的情况随时都必须得到医生和护士的照料，所以能够打着请勿打扰的牌子的不是贵宾区，就是无病待假的特殊人士，阿木想到这里便向医院的特户病房走去，走到楼道的深处，阿木分明看到不远处一间屋子上挂着请勿打扰的门牌，而那块门牌兀自在轻微的晃动着，显然是刚刚被人挂上的，而那扇门如袁馨所交待的一样，虚掩着门，屋子里没有任何的光线，阿木看着那里，呼吸突然沉重起来，于是他放慢了脚步轻轻地向那扇门走去。


四十一、再品淫穴
　　阿木走到那扇门边正要轻轻拉开门的时候，却不料那扇门从里面一下子被人推开，接着一只手死命地抓住了阿木的衣领，阿木正在吃惊的时候，却听到袁馨骚媚的声音从屋子的黑暗处传了出来，“小色鬼，慢吞吞地想等死人呀！”
　　阿木嘿嘿地笑了起来：“原来姐姐早就看到我了！”
　　这时阿木才确定袁馨一定是在楼上的窗户那儿一直等着阿木，直到看到阿木才赶到这个房间来等着阿木，却不想阿木到了这里反而磨蹭了起来，她才忍不住伸手将阿木拉了进来。
　　阿木一被拉进来，就听到身后的门被撞上，接着是一阵扑鼻的清香传了过来，那是一种淡淡的发甜的清香，丝丝地涌入阿木的鼻腔中，沁人心脾。阿木的眼睛还没有完全适应屋子里的黑暗，而袁馨却已经先入为主，她的眼睛提前适应了黑暗，于是她的手便向着阿木身上的衣物攻了上来，黑暗中阿木感到袁馨灵巧的双手替自己解着扣子，扯着腰带，她的双手尤如灵蛇一般，在阿木的身上游走着，阿木尽管没有适应黑暗，但他的双手却可以感觉到袁馨早已经将她自己褪得光光地等着自己来干。这个天生的骚浪货果然是个极品，阿木这样想着双手便不老实的到处抚摸拨弄起来。
　　不一时，阿木的衣服也尽数被袁馨扯了下来胡乱地丢在了地上。阿木可以闻到袁馨口中那淡淡的兰花之气冲到自己的鼻端，想不到这个小浪蹄子只是这样就已经动情至此了，阿木想着接下来的好戏，不由地捧起了袁馨那对肥美的屁股来，袁馨格格地笑了起来，牙齿轻轻地咬上了阿木的乳头，阿木冷不防地啊了一声，接下来的声音却被袁馨绕着乳头的舌尖带来的快感掩了回去。
　　袁馨的舌头滑腻地在阿木的身体处舔弄着，那种淡淡的触觉在这样黑暗的屋子里让阿木的肌肤敏感起来，他感到那条划动的舌头和她清凉的吻带着自己走向一个个的高峰，阿木终于爆发了，他无法忍受这般难耐的挑逗，他用力地将袁馨的身子转过来，顶在了门上，袁馨被阿木粗暴的动作顶在门上从喉咙里发出“吭哧”的声音，她没好气地在阿木的屁股上拍了一下，用嗔怪地语气对阿木说：“你这个小色鬼呀，每次都这么没轻没重的！”
　　阿木粗重的喘着气，“谁叫你每次都把我的火浪出来就逃掉了！”
　　袁馨轻声地浪笑起来，双腿慢慢地盘坐在了阿木的腰上，阿木只觉着袁馨那两条光滑充满弹性的双腿紧紧地盘在自己的腰间无比的受用，阿木慢慢地将鸡巴顺着袁馨的大腿缝隙处准确地寻到了袁馨的芳草秘处，袁馨只是“呃……”
　　的一声，便用胳膊死命地缠住了阿木的脖子，她轻轻地含着阿木的耳垂对阿木说：“阿木呀……姐姐好舒服呀！姐姐真怕离不开你……呃……嘻嘻……阿木……慢一些……姐姐想一直这样拥有着阿木……呃……啊……嗯……嗯……”
　　阿木顺从地让鸡巴进出的速度放慢了下来，他让鸡巴充分地在袁馨的阴道里沾湿，慢慢地感觉着袁馨阴道里湿滑水嫩的感觉，他用粗大的鸡巴在袁馨紧窄的阴道里缓慢地刮着，黏黏的湿湿的，阿木尽管看不到袁馨此时的表情，却仍然可以感觉到袁馨那种受用的抽搐，她死死地抱着阿木，阴道随着她的呼吸频繁的收缩着，阿木感觉自己的鸡巴被袁馨阴道的壁腔包裹着，像一张小嘴一般呼吸着，挤压着阿木火热的阴茎。
　　阿木的鸡巴在袁馨的阴道里抽动着，带出一波一波水水的淫液来，阿木只觉得阴茎像被紧紧地包在了湿润光滑的浸水丝绸之中，那种奇妙而舒畅的感觉带动着呼吸急促起来，“姐姐……姐姐……”
　　阿木随着鸡巴缓慢的动作一声一声地叫着袁馨，袁馨受用地“嗯……嗯……”
　　的应着，身体抽搐的动作渐渐明显起来。
　　阿木已经明白的感觉到了袁馨的动情，于是阿木将鸡巴的动作渐渐地放大，放快起来，他将鸡巴快速地从袁馨的阴道深处拉至她的阴道口处，接着迅猛地再将鸡巴一捣而入。
　　“哎呀……哦……”
　　袁馨欢畅的浪啼着，伴随着阿木越来越快，越来越放肆的动作，淫声浪语起来：“啊……啊……嗯……阿木的大鸡巴……插得姐姐……好美呀……啊……嗯……阿木……千万别……停下来……就这样……快……快……嗯……好阿木……好舒服呀……给姐姐……啊……呃……啊……嗯……姐姐……阿木……阿木……”
　　袁馨的声音越来越大起来，阿木被袁馨的声音招惹的动作频频地加快，他死命地撑着身子，快速地挺动着鸡巴，用力操弄着袁馨紧窄的淫穴。
　　“袁馨……袁馨……”
　　“不会吧！这么倒霉！”
　　阿木正在兴头上的时候，突然又听到楼阁远处有人在叫袁馨的名字。阿木简直要疯了，没想到这种事也会一而再，再而三的！


四十二、欲仙欲死
　　“阿木……别理她……给姐姐……姐姐还要……”
　　袁馨觉得阿木的动作有些放慢了，急忙对阿木催促起来，她快速地挺动着屁股，鼓励着阿木继续。
　　阿木自然求之不得，他只是顿了顿，接着又端起袁馨的屁股死命地抽插起来。袁馨也忍住了呻吟声，改成了深深地娇喘，“嗯……嗯……”
　　但是她仍不甘心地伏在阿木的耳边低声地挑逗着阿木，“阿木呀……姐姐好美呀……阿木好……棒呀……把姐姐插上天了……给姐姐……姐姐爱死你了……好舒服呀……哥哥……哥哥……妹妹要到了……哥哥……阿木哥哥……”
　　阿木被袁馨叫得心痒耐奈，只得化作鸡巴用力的抽插来一解心中积蓄的欲火。
　　“袁馨……死袁馨……死到哪里去了？”
　　那个声音渐渐地近了，阿木反而被叫得亢奋起来，而他身上的袁馨似乎也被刺激的更加的激动起来，她不停地挺动着屁股，用力地配合着阿木的奸淫。
　　“死袁馨……你男朋友来找你了……”
　　阿木突然感觉到袁馨的动作停了下来，阿木知道袁馨得知男朋友来了，便有些顾忌，果然阿木听到袁馨伏在耳边轻声地对他说：“阿木，先放姐姐下来吧，姐姐改天再来伺侯你！”
　　“姐姐说得好轻松！就算阿木答应，你也得问问这条长枪答不答应！”
　　阿木心里有气，将一条鸡巴狠狠地顶进袁馨的阴道深处，袁馨被阿木这一刺挑动起了最深处的快感，她张着嘴拼命忍住了没有呼喊出声来，阿木的鸡巴比之前更加快速猛烈地在袁馨的淫穴里冲刺起来，带着他的欲望和对袁馨的埋怨，袁馨终于忍耐不住这般强烈的刺激，他轻轻地咬住阿木的肩头，低声地哼唱起来：“嗯……嗯……嗯……”
　　阿木的动作幅度大而用力，他捧着袁馨肥美的屁股，拖着她的大腿一边操弄着袁馨的淫穴，一边慢慢地离开那扇门，向病房的里面挪去，他自然不会傻到只是贪图一时的快感而被别人捉奸在床，阿木充沛的体力让他不但可以快速地挺动着火热的鸡巴，而且可以极有章法地将袁馨的身体捧着向里面慢慢地挪动着。
　　袁馨也被阿木招惹的不顾一切起来，她浪媚的从喉头挤出声调来，迎合着阿木，“呃……阿木呀……你就在我……男朋友……面前……就这样干着姐姐吧……姐姐好舒服……姐姐要飞上天了……阿木呀……你快点给姐姐吧……姐姐要来了……阿木……嗯……嗯……呀……呀……呀……”
　　阿木终于将袁馨的身体放在了床边上，这样一来阿木便有了着力点，于是他的鸡巴便一刻不停地猛抽狠插起来，袁馨的声音已经接近于呼喊了，而楼道里的声音也渐渐地近了。
　　由于现在还不到休息的时间，所以那个来寻找袁馨的人的声音便没有太大的顾忌，反而有不叫出袁馨不罢休的架势，而房间里阿木的动作在外面的呼喊声中越发的来了兴致。
　　“小馨……小馨……”
　　阿木突然听到了几声男人的叫声，阿木知道是袁馨的男朋友看着袁馨久久不出来便亲自叫了起来，而阿木身下的袁馨在听到自己男朋友的声音时，不禁身体一波一波地抽搐起来，她用噫语般的声音哀求着仍在不停操弄着自己的阿木：“阿木……呀……嗯……啊……啊……求求……求求你……先放过……姐姐吧……求求你……”
　　阿木听着袁馨哀求的声音，心里也不禁打起鼓来，但他此时正在关键时刻，于是他将袁馨向床内挪了挪，以便自己冲刺的动作，接着阿木开始把着袁馨的屁股更加卖力的抽送起来，袁馨知道想让阿木在这个时候放弃肯定要比登天还难，于是她便放下包袱静静地配合起阿木的动作来，这样一进入状态，她便又进入了忘我的境地，于是她的意识模糊起来，门外的叫喊声也渐渐地变得充耳不闻起来，“阿木……啊……啊……啊……快些……快……再快些……阿木……好美呀……好美……姐姐浪死了……阿木……用力……快些……啊……啊……啊……”
　　阿木终于在几番挣扎下到了爆发的时刻，他低低地吼着，然后用尽全力让鸡巴在袁馨的骚穴中啪啪地进出着，袁馨的身体被一波一波的高潮冲击的不停地抽搐着，阿木又经过了几十下全力的抽插终于释放出了久违的精液来，他死命地将鸡巴顶进袁馨的阴道里，任由精液射入袁馨的身体内，袁馨的身体仍在不停地抽搐着，门外的声音也渐渐地远去了，袁馨的呼吸急促，阿木软软地扒在袁馨滑嫩的身体上久久不愿起身，好一阵子袁馨才从快感中慢慢地恢复了过来，她只是“哎呀”一声，便死死地在阿木的乳头上拧了一把，这一下用力极大，阿木吃不消地“啊”地喊出了声。
　　袁馨没好气地又在阿木的另一只乳头上拧了一下，好在这一次却没有像之前那样的使力了，他只是埋怨起阿木来，“吃过饭的时候不是嘱咐过你要带安全套来了么？可是你现在，你看看你……”
　　袁馨说着摸到了阿木那条尚未软掉沾满着淫液的鸡巴死命地捏了一把。
　　阿木此时才意识到不好，拍了拍自己的脑门，他只顾得今宵佳人，却忘了佳人临行时的嘱咐了，袁馨无奈地笑了笑，“这也不能全怪你，我也在最后关头疏忽了，好在我之前留了个心眼儿吃了些避孕的药！”
　　阿木听到这里才如释负重地叹了口气：“好在有姐姐的深谋远虑！”
　　“少拍我马屁！这件事不算，我男朋友的事我该怎么办？你个小色鬼！我早晚要毁在你的手里……不！是毁在你的鸡巴上！”
　　袁馨说着又要去捏阿木鸡巴，阿木此时早已经有了准备，在袁馨打算做动作之前便迅速地逃开了，“好了，姐姐赶紧穿衣服出去吧，要不然你男朋友等急了就更难办了！”
　　“亏你还知道这个！”
　　袁馨一边埋怨着阿木一边就着月光穿好了衣服，她捋了捋自己乱发，“好了，你快回去吧！”
　　她开门走了出去，在楼道里她一边整着衣服一边探进头来对阿木淫浪地笑了笑：“可别忘了姐姐的好处呀！”
　　阿木用力地点了点头：“打死我也不会忘的！”
　　“姐姐信你！”
　　袁馨格格地浪笑着，快步地踩着高根鞋卡卡地去找她的男朋友去了。
　　阿木觉得不宜久留，于是也开始摸着自己的衣服穿了起来。


四十三、玫瑰洋装
　　阿木回到家中已经是十点左右了。阿木用钥匙打开一点门缝的时候，感到才哥的家里不像往常那样的早早睡去了，反而是客厅里的灯大亮着，这和阿木平时理解的不太一样，难道是才哥今天改口了？阿木这样想着尽量发出声音来以便提醒嫂嫂和才哥不正在进行的不规矩的动作，免得到时双方都尴尬。阿木弄了一大阵动静才将门彻底地推开。
　　客厅里嫂嫂正穿着一件晚礼服在才哥的面前左右转动着身子，似乎在征求才哥的意见，才哥只是坐在沙发上托着腮若有所思的摇了摇头，说：“只是个公司的庆功宴，没必要穿的这么正式吧！我想公司里大多会穿得比较随意的吧！”
　　“你懂什么？女人就算平时再职业化的约束，到了这种时候肯定会精挑细选地把自己最美的一面交待给观众的！你明天就瞧好吧，别让那些平时看着端庄的女人打扮之后把魂给勾走了！”
　　嫂嫂接着又左右摆动着看着自己身上的那件深蓝色的晚礼服，似乎十分不满意地摇了摇头，“我也觉着这件衣服不太合适，要不我再去换一件？”
　　她的语气是在征求丈夫的同意，可是还没等才哥回答，她早就快步地向卧室走去。
　　才哥嘿嘿地淫笑着，接着他对着阿木说：“来阿木，这么晚才回来呀？吃过饭了没有？”
　　阿木依言坐到了沙发上，“下午和同学吃过了，吃饭和同学聊的晚了……”
　　才哥好像并不在意的样子，对阿木说：“年轻人多在外面跑跑交交朋友是不错的事儿，对了！明天晚上我们单位有个庆功宴，阿木也一起来参加吧！”
　　阿木听了不禁大摇起头来，“我没参加过那种宴会，不懂得参加的规矩，再说了都是些大人，去了我也是闷着！”
　　才哥不以为然地对阿木说：“阿木呀，不是我说你，你要多像你父亲学习学习，你父亲那可是H市的一大名人呀，他可是以交际面广出名的，阿木虽然你年纪还小，但是这种事情在于慢慢培养，多接触接触这些上流社会，见见世面，可是要比你整天坐在课堂里上课要来得实在的多！好了就这么定了，明天放学早点儿回来，我开车带你和你嫂嫂一起去！”
　　阿木为才哥这样不容分辨的独裁略显得不满起来，但是毕竟吃住在才哥的家里，阿木尽管再不愿意也只能笑着点头答应，“那可谢谢才哥给我创造这种机会了！”
　　正说着，只听到嫂嫂一声浪笑从卧室方向传了过来，接着阿木闻到一股清淡的香水味，嫂嫂一身鲜艳的出现在了客厅中，她依旧是那样轻盈地转了几圈才看着沙发上的才哥和阿木征求起意见来。
　　阿木看着嫂嫂穿着一身玫瑰粉色的超性感的大裸背紧身包臀洋装，胸前深V口处一道深深的乳沟如同天然的沟壑幽深无底，后背处只在腰间点缀着四条两两交错的细带，全身自肩膀到后背大片大片光滑如缎的肌肤完完全全地暴露在空气当中，下身处两条修长紧致的美腿鲜明秀丽地挺在了裙摆之下，更甚者后背上几乎开到臀部的剪裁让阿木担心只要嫂嫂坐到那里便会毫无商量余地的露出她的屁股的豪沟来，这款衣服的大胆豪放加上嫂嫂白嫩的皮肤和上等身材，有种令人窒息的诱惑。只让阿木看了几眼便已经无法控制裤裆里的鸡巴了，阿木尴尬地转过头看着坐在一边似乎已经痴呆的才哥，才哥此时才缓过了神来，“我说李静呀！你穿成这样太惹眼了点儿吧！”
　　嫂嫂李静却不以为然地继续在阿木的眼前转着身子，撩拨着阿木的鸡巴犯着错误，“这怎么了？这样不是才更给我老公争面子么！好了，就这么定了，明天我就穿这身了！”
　　才哥还想再补充几句发言，却不想嫂嫂已经又回到卧室里去了，才哥连忙起了身，他正要向卧室走时，突然意识到阿木还在那里，他转过头对阿木交待着：“阿木也不早了，你看一会儿电视就去睡吧，不用等我和你嫂嫂了，我们这就休息了！”
　　然后不等阿木回话就急匆匆地向卧室走去。
　　阿木用脚丫子也想得到才哥是因为看到嫂嫂穿的那件衣服来了兴致，他这样急匆匆地赶到卧室一定是怕嫂嫂回去把这件衣服换下来，他一定是想赶着嫂嫂换下衣服前去发泄欲望去了。阿木也不理会，只得坐在沙发上无意义地把着遥控器换起了频道来。
　　随着才哥卧房的门一关上的声音，里面便传来嫂嫂的惊叫声，阿木知道才哥已经得手了，心里便有些不是滋味起来，说实话如果今天不是才哥在这里，就凭嫂嫂刚才的那身穿着，阿木也会抑制不住马上就范的。哪天一定要让嫂嫂穿着那身衣服让自己也好好爽一下，阿木这样想着，好在今天袁馨的身体给了他不少的体贴和安慰，但即使是这样阿木还是无法抑制地渴望着嫂嫂的身体，阿木想过到岳琴那里，但总觉得这样对岳琴太过不公平，于是便熄了这样的想法。阿木又不舍地向嫂嫂的卧室方向看了看，终于还是无奈地关掉了电视向自己的卧室走去。
　　看来今天又得打手枪混事儿了！


四十四、丑恶嘴脸
　　第二天上课的时候，尹梦果然还是对阿木一副爱搭不理的样子，徐娇觉出今天的阿木兴致不高，也有意地回避着阿木，似乎生怕阿木哪个不顺心殃及到她一样，一整天乖乖巧巧的。
　　阿木也乐得自己安静地坐在那里想事情。
　　晚上放了学阿木依言按时回到了嫂嫂的家中，他一是怕才哥和嫂嫂们等的焦急，二是觉得既然答应就算再不情愿也得去应付一下，当然最重要的还是人在屋檐下不得不低头的古训给阿木的压力比较大。
　　到了嫂嫂家，才哥和嫂嫂见阿木回来了便开始准备，嫂嫂也进去换了衣服，出来时果然是那件昨天惊艳全场的连衣裙，阿木怀疑嫂嫂这样穿着去了宴会上会引起怎么样的轰动和骚乱，阿木至少敢肯定最少得引起会场上无数条鸡巴的挺枪致敬。阿木心里想，真亏了才哥能同意自己的妻子穿成这样去参加单位的庆功会，他就不怕这样下去会成为他才哥一个人的绿帽子庆祝会。
　　宴会是在某个有钱人的私人别墅里举办的，宴会是自助式的，阿木看着餐厅里已经挤满了形形色色的人在互相打着招呼，男男女女个个穿着考究得体，阿木不得不承认这样的场面确实如才哥所说的难得见上一回，但他知道这里无论男女老少都当自己是个毛头小子而已，根本不会有人在意他这样一个做不出任何成绩的乳臭未干的小子的，阿木也乐得观看着这些众生相。
　　果不出阿木所料，嫂嫂的到场轻松地引起了会场上的一片惊噫，阿木将那些眼神和目光看得真真切切，清清楚楚，男人们一个个脸上充满着淫色猥亵的目光，他们那一身考究得体的衣服依旧无法遮掩他们身体下那个丑陋的欲望之柱；女人们则是不屑和艳羡的目光，但阿木知道无论这些女人表现出怎样的表情，都无法掩饰她们此时那种被比下去的失落和憎恨。阿木看着一旁自信骄傲的嫂嫂和站在嫂嫂身旁一脸得意笑容的才哥，阿木只觉得这个世界果然充满了虚伪。
　　酒席开始了，台上面乐队优雅地奏着西洋的音乐，光鲜夺目的女人们踩着高根鞋优雅地搭着肥硕肚腩的暴富大款的臂弯，嫂嫂伴着才哥到处和人寒喧着，阿木甚至可以看出以才哥的地位根本和这些名流人士搭不上交情，那些人能主动或被动地和才哥站一站的原因多数是缘着嫂嫂的缘故。
　　阿木懒得应对这样的场面，于是便找了个僻静的地方举着个盘子自助了起来，既然自己什么节目也掺和不上，至少落个温饱也算小康生活了，阿木这样想着，举着刀夹一路高歌猛进。
　　而正在阿木得意忘形的时候，却听到后面有人叫他：“喂！那个小家伙！”
　　阿木转过头来看着不远处一个自己并不认识的人，那个人见阿木没有反应，便又继续向他招着手：“对！就是在叫你！你过来一下！”
　　阿木这才确定对方并不是在叫别人，于是放下手中的家伙便走了过去。
　　谁承想刚刚走到那里，那个人便一副嚣张的嘴脸指挥起阿木来了，“快去！你去帮我搬一箱子酒到这里来！”
　　阿木不想竟然敢有人这样不明不白地就指示起自己来了，依着阿木的性子现在早就想举拳放翻他了，谁承想他竟然完全没有看到阿木严肃的表情和阿木紧紧攥着的拳头，他依旧一副盛气凌人的架势对阿木吩咐着：“库房那边有人看着，你把这个条子拿给他，他就会让你进去取酒了！至于取什么酒这个条子上都写着的，他自然会给你拿出来，你搬到这里来就可以了！”
　　阿木看着他那张吐沫横飞、颐指气使的嘴脸，终于有些忍不住了，阿木握了握拳头摆开了架势就要挺进这个孙子的鼻梁，却在这时阿木远远地听到才哥叫他，阿木转过了身去，却见才哥正气喘吁吁地赶了过来，他跑到阿木的身边停了下来，对阿木说：“这个是这家主人的王管家，我告诉他让你帮帮他的忙！阿木，王哥让你做什么你就去帮一帮忙！”
　　阿木本来握紧的拳头又想再次改了方向，他知道肯定是才哥被别人指使，而他却将这个担子递到了自己的身上，阿木想到这里便气不打一处来，但是在心里权衡了一下自己的处境后，阿木还是悄悄按下了内心的冲动，他伸手扯过了那个王总管手中的字条，便头也不回地向那个仓库走去。阿木没走多远就听到那个王总管依旧用刚才一样的语气在对着才哥交待着事情，才哥只是不停嗯嗯地答应着，阿木心里冷笑，怪不得你的绿帽子带得这么合适！
　　到了仓库的方向阿木将字条递给了一个看库的人，于是那个人便进去取了一箱酒交给了阿木，阿木端了酒并没有按那个王总管所说的方向搬，他只是顺着个没人的地方，钻到了一个树林里的一个长椅上坐下来将酒打开来，自己喝了起来，尽管他不知道这些酒好在那里，但想必也是上档次的名贵酒品，看着这个箱子里只有两三瓶的样子，而且无论是箱子还是箱子里的酒盒都是奢华的包装，难怪一个酒库还要派专人来守着。
　　阿木得意地取了一瓶酒出来，大口地灌起来，而就在这时，阿木似乎远远地听到有调笑的声音赶过来，阿木听着耳熟，不由地留了心，他听着声音渐渐地近了，此时天已经有些泛黑，但是一切还看得很清楚，于是他二话不说利索地将那箱酒推到了长椅下面，自己则几步便爬上了身边那棵并不高但极其茂密的树端。正待阿木爬上树的那一刻，那两个声音便已经走了进来。
　　“哎呀，你这么猴急干嘛？再让别人看到了！”
　　阿木听到这个声音直如晴天霹雳一般，因为那个声音他再熟悉不过了，这个阿木曾经隔着门板、面对面、甚至脸贴脸都听过的声音，那正是嫂嫂李静的声音。
　　阿木呆呆地躲在树叉里，听着一个男人的声音，说：“这里不会有人来的，我进来的时候都吩咐了手下，不会让人闯进来的，你就放心吧……呵呵……我的小静呀……你今天这身儿穿得真是浪得人心里发慌呀！”


四十五、嫂嫂李静
　　阿木知道是嫂嫂又在背着才哥偷腥，心里便不情愿地想离开这个是非之地，但是他现在是上也上不得，下也下不成，而且心里的好奇又驱使他想看看这出戏，于是他便安静地躲在那里。
　　不想两个人果然拉拉扯扯地来到了这个树下面，大概是两个人看到了立在这里的那条长椅了吧，阿木同样也是看中了这条长椅才到这里躲着喝酒的，现在阿木只盼望两个人不要发现自己推到长椅下面的那箱打开的酒才好。阿木的担心显然是多余的，果然两个人只顾着腻在一起，而忽略了周遭的一切。
　　“你瞧你那猴急的手！”
　　嫂嫂那声浪荡的声音嗔怪着，轻轻地拍着那个人的手埋怨起来。她的声音尽管是不情不愿地埋怨，但语气上却充满了淫媚放荡的鼓励的声调。那种欲拒还迎的语气和动作果然让那个男人的性致更加的高涨了起来。
　　那个人只是淫声地笑着，仍然不放弃探向嫂嫂那暴露在空气当中的娇美肌肤。阿木此时才看到这个男人头顶上光秃秃的，只两边可怜的留着几缕长长的头发，梳过来盖在头顶上，稀疏地打着交叉，像极了小学生初练字时使的田字格本。至于相貌，一是阿木居高临下看不到，二是天色已经有些黑了，再加上这个树林里的遮掩，愈发的不清晰起来。
　　那个人只是呼呼地喘着粗气，不停地扭着脖子转到嫂嫂的身后贴着嫂嫂的后背上娇美的背脊，嫂嫂被他逗得不停地浪笑着：“我说我们的毛董事长呀，我劝你还是快点儿吧，待会儿我们家才哥万一找起我来事儿就麻烦了！”
　　那个毛董事长听了却只是嘿嘿地淫笑着，“你想一想如果我没有安排的话，敢动我们的小静静大美人么？至于阿才我早就派人给他安排工作去了，一时半会儿根本不可能办完的，至于我们的小静静我就安排你伺侯好我就可以了！”
　　“那我们都把你伺侯好了，你可要平时对才哥多多留情，好好照顾照顾他的工作呀！”
　　嫂嫂浪浪地笑着，欲拒还迎地迎着毛董事长袭来的嘴唇，“哎呀，谈正事呢！”
　　毛董事长嘴巴在嫂嫂的身上亲的啪啪有声，“这对于我来说是再正经不过的事了！好了，既然我们的小静静心疼她的老公，我老毛就一定得照顾周到了！说句实话就阿才那点儿本事，我就算想提拔他也是难上加难，我赶明安排他个项目经理做做，平时也不用搞实际业务，只坐着收收银子，拿拿奖金就好了！”
　　毛董事长的话似乎说到了嫂嫂的心坎去了，她只是格格地浪笑起来，“那我改天把毛董事长请到家里来，得让我们阿才好好的犒劳犒劳毛总才是呀！”
　　“哎？哪里用得着他来犒劳我呀，我老毛才不稀罕，说句不好听的，这些不都是冲着我们小静静的面子，那些薪水和奖金就当是小静静犒劳我的奖赏好了，只要小静静平时伺侯的我老毛周到，自然少不了小静静和阿才的好处！”
　　老毛说着一只手早已从侧面的开襟处探到了嫂嫂那对饱满欲涨的胸前。
　　“呃……嗯……”
　　嫂嫂的声音销魂媚惑，阿木躲在树上只听得鸡巴冒火。
　　“来！小静静帮老毛含含！”
　　阿木自然知道毛董事长所指，阿木低下头去的时候，只见嫂嫂早已将头伏在了毛董事长的跨间，一颗臻首不停地在那里浮动起来，“喔……喔……小静静这口技是越来越到位了！阿才这小子哪辈子休来的福气呀！喔……喔……小静静我劝你不如就跟了我好了……省得你跟着那个阿才受苦，还让我整天盼着难过！”
　　李静停下了动作抬起头来看了看毛董事长，娇滴滴地对他说：“得了吧！就你家那母老虎，吓死你你也不敢把我扶正，我与其给你作小，倒还不如在阿才身边做个正宫呢，俗话还说宁作鸡头不作凤尾呢！还说让你盼着难过？你哪次少碰我了？说句不好听的，阿才都快成了你的替补了！”
　　“好了！好了！算我说错了不行嘛？我的小静静姑奶奶！”
　　毛董事长很顺从地道着歉，接着便将李静的头再次按了下去，李静只是低下头继续认真地含了起来。毛董事长也安静了下来，只是受用地嗯嗯地哼哼着。
　　阿木现在真得很想跳下树去一走了之，他实在不愿看到嫂嫂这样的服侍着一个丑陋的半截身子都快埋到土里的老不死的。
　　树下面的毛董事长的呼吸已经变得紧张起来，他轻轻地用一只手拉着李静的垂顺的秀发，一只手从李静露着股沟的凹陷处探进了手去，阿木心里狠狠地咒骂着这个老不死的，想不到这个丑陋恶心的人竟然可以如此轻松地便得到嫂嫂那绝妙的身体，阿木只觉得又气又恨。
　　“小静静！起来吧！老毛要干你！”
　　毛董事长粗俗地抬起李静的臻首，细细地端详着她，李静给他抛了个不深不浅的媚眼，接着便起身坐在了毛董事长的腿上，“毛哥哥，你今天想怎么玩小静静呀？”


四十六、树上树下
　　不光是树下的毛董事长听了鸡巴在裤裆里乱跳，就连树上的阿木听了也不禁一阵脑热，差点儿没从树上直接栽下来，他匆匆地掏出早已充血怒涨的鸡巴来用力的搓动起来，尽管阿木的动作弄得树叶哗哗地轻响，但是这里毕竟是一片小树林，阿木弄出的声音很自然地掩在了风吹树枝的哗哗声响之中，没有任何的异样。
　　坐在长凳上的毛董事长只是嘿嘿地淫笑着，“我真舍不得让你脱掉这身行头，这样吧，今天就让老毛我也赶赶时髦，穿着衣服干上一回！”
　　李静格格地笑着，“挺美的事儿，让你这个老军人的一说就这么直接豪爽了！”
　　“没办法！平时直接惯了，绕不了那么多花花肠子，来吧，小静静！”
　　毛董事长乐呵呵地盯着李静看着。李静颇有些不好意思地站起了身来，她轻轻将内裤一点一点地从她的裙摆里褪下来，慢慢地褪到腿上，最后从她那双火红的高根鞋上提出来，她用手将内裤提起来，慢慢地在毛董事长的脸前晃了晃，毛董事长迫不及待地凑过去鼻子用力地嗅了起来，“小静静的淫水好香呀！老毛我每次都吃不够，尝不尽的！”
　　李静骚媚地淫笑了起来，“小静静总次看到毛哥哥，淫水就止也止不住，你瞧瞧现在又泛滥了！”
　　阿木知道嫂嫂不是个寻常的骚货，但是今天却果然让他见识到了，嫂嫂这些挑逗的语言和动作，完全是一个有水准，有操守的婊子都无法比得上的，她似乎有着天生的对男人的捕捉能力，阿木只是听着嫂嫂这些挑逗的话就快要将鸡巴搓暴了皮了，阿木现在就算是知道嫂嫂是千人骑万人压的婊子，他也不会介意，他现在只想就着这个情景，将嫂嫂按到草地上拼尽全力干着她，听着她的淫声浪语，让鸡巴在她的骚穴里用力地进出，发泄此时无处安放的欲望。
　　树下的李静一点一点地向坐在长凳上的毛董事长挪过去，她将那条内裤轻轻地盖在了毛董事长的脸上，毛董事长“蒙着面”唔唔地发着欢快的声音，李静则轻轻地将毛董事长的西裤一点一点地褪了下来，接着再将他的内裤褪了下去，她只是轻轻地掀开自己下身的裙摆慢慢地寻着毛董事长的鸡巴，一寸一寸地将身子坐下去。
　　“啊……”
　　嫂嫂销魂夺魄的声音再次在树林之中回荡着。
　　李静的身子慢慢地动起来，她的屁股缓慢而有节奏地在毛董事长的身体上抛动着，扭动着，阿木很可惜看不到嫂嫂的表情，他知道嫂嫂此时的表情一定丰富而淫媚。
　　毛董事长轻轻地将脸上的李静的内裤摘了下来，他两只手轻轻地拖着李静的背，后背慢慢地靠着长椅的椅背，一方面更适于鸡巴的进出，一方面可以很完整地看着李静一身高贵衣装下的淫浪表情。
　　“啊……嗯……啊……嗯……”
　　李静的呻吟声低沉缓慢地在树林之中响起来。
　　“小静静呀……你真是个人间的极品呀……我老毛一辈子见过无数的女人了……可以说上到50，下到18，我哪种女人没见过，哪种没玩过，可偏偏就是对你爱不释手！”
　　毛董事长一边享受着李静的服侍一边发着个人的感慨。
　　“啊……嗯……嗯……毛哥哥还肯玩50岁的老太太呀？”
　　李静不无好奇地问道。
　　毛董事长不好意思地笑了笑：“就是我的那个老伴呗，我总不能一次都不和她过吧？她也有需要的时候不是么？”
　　“啊……嗯……看不出毛哥哥还是个心疼人的主儿呢！”
　　李静屁股起坐着，一边取笑着毛董事长。
　　毛董事长嘿嘿地笑了起来，“不瞒小静静你说，跟那老太婆一点儿他娘的快感也没有！完全是应付差事，哪像这……呵……喔……哪像我们骚静静……这么紧……又这么会侍侯人……就连声音都是天上地上……这小身材……这身衣服……就算是干完这次让我老毛当场死了，我也心甘情愿！”
　　李静轻轻地将手捂住了毛董事长的嘴，一脸骚媚地说：“我不许你这么说，你要是这么说骚静静以后去伺侯谁去呀！我还没伺候好毛哥哥呢！啊……啊……啊……”
　　毛董事长似乎被李静撩拨的动了情，只见他双手托着身子，竟然身子也配合起李静来，李静自然知道他的分量，尽管对于李静来说这只能算个前戏，但感觉到毛董事长马上就要完事，她只能尽量地将声音提高，“啊……啊……毛哥哥好棒呀……啊……啊……小静静美死了……啊……啊……”
　　李静大声呻吟着，坐直了身子，双手急切地捧起毛董事长的脑袋，低下头拼命地吻了起来，毛董事长似乎很为自己的“雄风”得意，他大声地呼吸着捧着李静丰满的臀部，努力的操弄起来，李静拼命地扭动着屁股，配合着毛董事长的“雄风”“啊……啊……啊……嗯……小静静不行了……小静静要到了……毛哥哥……快给我……小静静要……小静静要……”
　　李静那撩人的声调提高起来，毛董事长眼看就不行了，他艰难地撑着身子用力地在李静的小穴里挺动着鸡巴，他喘着粗气努力保持着平静的呼吸，“我的骚……静静……呃……呃……老毛我……现在……就……给你……让你……美上……天……去！”
　　他说着拼命投插了几下，终于死死地将鸡巴顶在了李静的身体里。
　　“啊……”
　　李静一声长长地呼唤后，软软地倒在了毛董事长的怀里，她用那种疲累妩媚的声调对着毛董事长说：“毛哥哥呀，你可真棒呀！不愧是作过军长的人，果然有军人的雄风呢！”
　　毛董事长很受用地呵呵地笑了起来：“这二年不行了！小静静呀！你是没碰到你毛哥哥我年轻那会儿，真不是和你吹，当年我当兵回来，有个放羊的小妇人一眼就看上我了，一边放羊还一边撩逗我，我当时也是长年当兵渴得慌，二话没说抓起来就干，那小妇人连得被我干了三炮，当时差点儿没起来，还是我背着她帮她把羊赶了回去，最后听说一个礼拜都没起来放过羊！”


四十七、失意
　　李静很配合地笑了起来，毛董事长知道此时自己已经属于“证据”不足了，他感到了自己那支已经软滩的鸡巴，脸上的表情不由地严肃了起来，他轻轻地叹了口气，“哎，现在可不行了！把着小静静这么个极品美人，就是不能尽兴，要是早两年就好了，我一定让你个骚静静整天求生不得求死不能！”
　　李静知道他再怎么说也是有些自知之明的，于是她轻轻咬着毛董事长的吻安慰他说：“毛哥哥现在也好强呢！比起我们家阿才来不知强多少呢！”
　　“真的？”
　　李静的这句安慰一下子捧到了毛董事长的心坎里，他的脸上一下子有了光彩，“那就是说我还行？”
　　“何止是行！简直就是棒！至于毛哥哥当年怎么威风可惜小静静没能赶上，不过现在的毛哥哥也是让小静静享受的不得了！更何况现在的毛哥哥经验丰富，知道疼人！毛哥哥也算经历了无数女人的身子了，恐怕对女人了解不知多深了，这样的你怎么可能会不让小静静享受呢，经验这种东西可是一般男人带不来的呢！毛哥哥那种军人的霸气再加上疼人的劲儿，简直美死小静静我了！”
　　李静一边吻着毛董事长满是胡茬脸，一边哄着他。
　　毛董事长听了果然信以为真，他轻轻地摸着李静的屁股，一边咬着李静的嘴唇，“我就说了我们小静静可是女人中的极品了么！不单人长得漂亮，身材火辣，而且还生着这么甜这么会说的一张巧嘴！你说就这样的小静静谁压在跨下不得精尽人亡了才肯罢休呀？”
　　李静格格地浪笑起来：“人家都说的是心里话呀！毛哥哥却说人家是巧嘴，倒显得人家是在哄你啦！要真是这样，小静静可不干啦！”
　　毛董事长爱惜地拧了拧李静的屁股，“毛哥哥哪敢这么想小静静呀！毛哥哥疼小静静还来不及呢！”
　　树上的阿木本来一直在搓动着鸡巴，眼前就要到关键的时候，却不想嫂嫂这几句发假的腻语一上来，更招惹的阿木欲火急攻上来，他只是奋力的搓动着鸡巴，终于突突地将浓稠的精液身在了身边的树叉上，那喷出的精液打在了树叉茂密的树叶上，扑扑地响着，紧接着便一股一股地顺着叶片流了下去，阿木看不到精液流下的方向，只大约感到是在长凳的周围，阿木只盼望不要滴到两个人的身上才好，阿木心里担心着轻轻地将安静下来的鸡巴重新塞回到了裤子里。
　　树下的两个人依旧腻着，没有离去的意思，天色已经渐渐地暗了下来，两个人只是抱着彼此断断续续地亲着，说着淫荡无比的对话。
　　阿木躲在那里感受着嫂嫂放纵撩人的动作和对话，只觉得嫂嫂离自己越来越远，但是阿木对嫂嫂的欲望似乎空前的强烈起来，那是一种彻底征服，让之欲罢不能的征服欲望，阿木不知道这种欲望缘自于何，又将如何发泄，他只是觉得脑海中一片空明。
　　李静和毛董事长相互拥着缠绵了一阵子，才依依不舍地分了开来，李静打算从毛董事长那里将内裤取回来穿上，却不想毛董事长快一步将内裤揣在了自己的西服兜里。
　　李静媚眼如丝地盯着毛董事长笑了起来：“没想到毛哥哥还有这种癖好？你就不怕嫂子看到了缴了你的枪？”
　　毛董事长大有深意地笑了起来：“我根本就不可能让她发现，更何况没有你的日子我得多难熬，所以备着这个，也好让我聊解思念！”
　　李静轻轻地吻了毛董事长一口：“说得小静静感动死呀！”
　　两人你拉我扯地又从原路返回去了，阿木听着两人的声音渐渐地远了，才从树上跳了下来。他看着两人离去的那条路，突然惘然若失。
　　阿木也顾不得那箱子酒了，他只是出门打了车只求尽早离开这个让他难过的地方。
　　到了嫂嫂家楼下，阿木一步一步地迈上了台阶，到了嫂嫂家门口，阿木突然看着岳琴家的防盗门发起呆了，他似乎在心里争战了无数次，才下定决心地按响了岳琴家的门铃。
　　岳琴一身火红的内衣出来开了门，阿木在岳琴打开房门的时候，看到岳琴一脸的潮红，阿木正要说话，却听到屋子里有男人的声音问：“琴琴，是谁来了？”
　　岳琴回过身去对着卧室的方向大声地回应：“是隔壁才哥家的阿木！”
　　、
　　卧室便没有了声音，阿木知道是五哥出差回来了，于是他装作很大声地询问起来：“姐姐，我李静嫂嫂在不在你们家呀？”
　　岳琴看着阿木突然轻轻地捏了捏阿木的手安慰着他，然后冲着屋子里大声地说：“没看到呀，可能是出去打麻将去了吧！是不是忘记拿钥匙了？”
　　“不是的！只是回来见没有人，就想过来问问！好了，没事了！你们早点儿休息吧！”
　　阿木说着就要往回走。岳琴看着阿木失落的背影，只得无奈地轻轻地关上了门。
　　阿木打开房门，屋子里很黑，他没有开灯的打算，他走到自己的卧室里，狠狠地将自己摔在了床上，他不愿去想岳琴开门时的那张表情，那明显是被五哥逗得动了情的表情，阿木知道自己没资格吃醋，毕竟岳琴是五哥的妻子，相反自己才是没有道德的一个第三者，可是阿木心里越是不愿去想，就越是想得多，想着想着心里就开始难过起来。


四十八、思考
　　他不知道自己是因为嫂嫂那样的淫荡而感到难过，还是因为岳琴依然被五哥占有着而难过，更或者是因为自己这样没有目的，没有意义的将来而感到难过。
　　阿木想着想着，突然觉得失去了些什么重要的东西一样，他现在觉得自己需要安慰，需要一个女人的身体来疼爱自己，来抵销自己的欲望和失落。
　　于是他摸出了手机拨通了袁馨的号。过了好一阵子袁馨才接通了手机，阿木听到手机里袁馨压抑的声音小声地说：“喂？阿木么？”
　　阿木无精打采地对着话筒，说：“姐姐，我想你了。你能出来陪陪我吗？”
　　袁馨顿了顿才对着话筒小声地说：“阿木呀，实在对不起，我和我男朋友在一起呢！我今天没有班，他过来陪我了！我现在出不去！”
　　“哦！那就算了吧！”
　　阿木失望的语气毫无掩饰地通过话筒传了过去。
　　袁馨从阿木的语气里听出阿木的不寻常，于是她便急切地对着阿木说：“阿木呀，你怎么了？是不是不舒服？那要不姐姐编个谎话这就出来找你，你现在在哪呢？”
　　阿木听着袁馨急切的语气，终于不忍心起来，于是他装作很神秘地笑了笑，尽量让语气显得欢快起来：“呵呵，姐姐呀，我没事的，只是我的小弟弟现在想你想的不行了！既然你和男朋友在一起，我就另想办法吧！哪能劳姐姐亲自跑一趟呢！”
　　“小坏蛋！你没事就好了！好了，我出来打电话，得赶紧回去了！想姐姐了就给姐姐打电话啊！”
　　袁馨对阿木的伎俩信以为真。
　　“好了，那挂了吧！早点睡吧！”
　　阿木轻声地对着话筒说。
　　“恩！挂了吧！你也早点睡吧！别老想着不正经的事儿了！呵呵，有空姐姐去给你解决解决！别把我们阿木憋坏了！”
　　袁馨格格地笑了起来，反而逗起阿木来。
　　阿木也笑了起来：“没事儿的，阿木有两只强壮的手，还有脑海中姐姐骚浪的模样，一定憋不坏的！”
　　袁馨再次笑了起来：“小坏蛋！用不用姐姐在话筒里叫几声来配合配合你呀？啊……嗯……嗯……阿木……用力……姐姐爱你……啊……啊……”
　　袁馨说着果然在话筒里轻声地呻吟起来，尽管她的声音很低很压抑，但还是惹得阿木的鸡巴挺立了起来。
　　阿木不得不阻止起来：“好了姐姐，我自己解决就好了，倒让你又逗起火来了，你赶快去陪你的男朋友吧！别让他等急了！”
　　袁馨轻声地笑了起来：“好了，阿木！挂了吧！别吃醋呦！”
　　阿木呵呵地笑了笑，挂掉了电话。
　　阿木痴呆呆地继续坐在了床上，他以此时突然意识到自己身边的这些女人无一不是名花有主的人，她们不是有丈夫，有姘头，就是有了自己的男朋友，尽管她诱惑艳丽让自己不能自已，但是一旦属于他们的另一半到来的时候，自己便成了一个多余的角色。
　　阿木此时的脑海中不停地闪现着一幕一幕，嫂嫂在沙发上和才哥做爱的一幕，阿木扒在门后听着嫂嫂和王原淫声浪语的一幕，嫂嫂穿着玫瑰色性感连衣裙和那个秃头毛董事长的一幕，想到了岳琴穿着性感衣服和五哥滚在床上的画面，想到了此时袁馨伏在她男朋友跨间精心服侍的画面……他突然觉得心里空落落的，尽管他喜欢着这些女人，但是她们似乎从一开始就不完全的属于阿木，阿木突然意识到这一点的时候，突然心里燥动了起来，他开始试着考虑自己的未来，甚至拟定自己的规划和目标。
　　这样想着阿木才渐渐地平静下来。
　　而正在这时阿木的手机响了起来，阿木拿起手机一看，却是尹梦发来的，阿木打开短信看了起来：“阿木，我们和好吧！”
　　阿木突然笑了起来，这个小昵子，真是风雨阴晴表，于是他回复过去：“小昵子呀，我们不是一直都很好嘛！干嘛要说合好呢？难道是小昵子一直在生阿木的气么？”
　　过了一会儿，阿木的手机又响了起来，阿木打开来看：“我刚才遇到一道难题解不开，明天请教请教你吧！”
　　阿木轻轻地拍了拍脑门，难道这个小昵子这么主动和好，原来是唱的这么一出，但阿木还是回复道：“没问题的！那明天你拿来我们一起看看吧！”
　　“好了，就这样吧！已经不早了，你早点儿睡吧，晚安！”
　　“嗯！晚安！”
　　阿木发出最后一条短信的时候，突然在眼前泛现出尹梦那张娇美清纯的脸来，阿木一瞬间觉得脑海空明，他只觉得这一瞬间他完全放下了刚才堆积在脑子里的包狱，看不出小昵子还有如此功效呢！
　　阿木正躺在床上走神的时候，身边的手机突然闹腾地响了起来，是张震岳的那首《再见》这是家乡的铁马子二孬的特定铃声，阿木突然想起了家乡那些一起玩闹的兄弟们，这首铃声便是阿木考到A市离别时二孬特意将阿木的手机把他的来电铃声改成了这首歌的，阿木拿过手机来刚刚按了接听键，便听到话筒里二孬那特定的大嗓门对着阿木吼了起来：“操，我说大木呀，你可够狠心的啊！我们哥几个怕你上课打扰你一个电话都不敢给你打，没承想你大木也竟然一个电话也不给我们打呀！”
　　阿木不好意思地笑了起来：“上课忙得很，放了学还要做功课，哪像你们那么悠闲呀！对了三愣他们都还好吧？”
　　二孬也不介意，便继续侃了起来：“那些孙子能不好么？整天还是打架泡妞，对了！四歪把质监局家的大小姐给上了，哎呀，你是不知道那小妞子水的，简直跟个天仙一样，四歪那小子说是要为这个女人改邪归正呢，哥几个想共享一下，还没等把玩笑开完呢，四歪那小子就急了，差点儿没跟我们散了伙！操！真他娘的重色轻友，看来那孙子这次真是动了感情了！不过那小妞儿那身段，那张骚媚子的脸，大木你是不知道四歪那天行房的时候我们在门外偷听，光那小声音就够四歪喝一壶的，大木呀，你从来不碰女人，你是不知道女人的好！就那小声调……哎呀……”
　　二孬一说起女人来从来都不吝啬口水，阿木知道这一说下去，二孬巴不得将那个女人有几根毛都数清楚了，于是他适时地打断了他：“二孬呀，你们还这么一天的不务正业呀？就没想着做点儿什么？”


四十九、衡量
　　“操！做什么呀！就咱们这家庭做什么不都一样，父母养活咱们可是绰绰有余！他们也不可能放我们出去做事儿呀，哥几个早就盘算着一起闯闯了，这不和家里人都商量了，没他妈一个同意的！就是说我们年龄还小，就算不愿意上课，也不可能让我们几个出去做事！哎！先拖一拖吧，等大一点儿了，他们肯放咱们出去了再说吧！哎对了！你们十一都有假吧？你怎么考虑的？”
　　二孬终于摆上了正题。
　　阿木笑了起来：“当然是回去看看兄弟们了，也看看家里的人！第一次出门，我早就想咱们那儿了！”
　　二孬呵呵地傻笑了起来，“操，就知道你大木够意思！行了！不和你说了，没几天就放假了，我们都想你了，早就盼着你回来了，等你回来那天哥几个去接你！到时好好给你摆个宴，好好摆弄摆弄我们的大木！”
　　阿木也不禁开怀笑了起来：“好！就这么说定了！假期见！”
　　阿木放下电话，也不由地想起这些出生入死的兄弟们来。
　　他在家乡H市有许多的朋友，但称得上兄弟的一共就三个，二孬郝磊，三愣张广明，四歪郑群，而阿木便被叫做大木。他们四个均是出自官僚家庭，上课的时候便倚仗着家里过硬的家庭背景横行霸道，不但学校睁一只眼闭一只眼，就连H市里白道黑道也得给些面子，不是几个毛头小子混得多么好，只是碍着他们父母的脸面。
　　几个人从小打架斗殴，尽管从不做什么伤天害理的事，但也绝不是省油的灯，阿木很受尊敬地被几个人捧到了德高望重的大哥的位置，当时也多少有点儿受电视录像的影响，对这种黑道性质的称呼和做事很是憧憬，但阿木觉着叫大哥太俗了，于是就决定给四个人分别起一个绰号，于是几个人互相打趣便按着排名起了现在这四个绰号。
　　阿木早就安排着十一长假要赶回家看看父母，看看这帮兄弟了，现在被二孬一提，回家的心思便更重了。
　　第二天上课的时候尹梦果然捧着一道难题和阿木讨论了起来，阿木在和尹梦讨论着题目的时候总是不经意地分神，他坐在尹梦的座位旁只是情不自禁地盯着尹梦齐刘海下认真的表情看。本来尹梦一直都在关注着那道习题，但一次次征求阿木意见的时候，总是碰到阿木热烈的目光，然后尹梦的脸便渐渐地烧红了起来，于是她便不知如何是好地呆呆地盯着题目看着不说话。
　　阿木等了半天见尹梦也沉默了下来，“怎么了？怎么不解题了？”
　　尹梦抬起头来一张绯红的脸上闪烁着那双醉人的大眼睛，轻轻地咬着唇说：“没什么！”
　　“没什么脸红成这样？还真别说，小昵子脸红起来还真漂亮呢！哎，你瞧脸更红了，哎，你别走啊！你不解题了！”
　　阿木说着说着，尹梦却难为情地起了身离开了座位，彻底躲避开阿木热烈的目光，她只是羞怯地捧着一本书，一边走一边对阿木解释：“我忘记了，李洋老师刚才还叫我有事呢！我先去趟办公室，有时间咱们再解这道题吧！”
　　“哎……”
　　阿木看着头也不回闯出教室的尹梦，无奈地摇了摇头。
　　阿木扫兴地回到自己座位的时候，却看到徐娇正意味深长地盯着阿木看。
　　阿木不明所以地看了看徐娇，终于忍不住问了起来：“你现在的这一脸表情我该理解成什么意思才好？”
　　“你终于开始追尹梦了？”
　　徐娇好看地笑着盯着阿木看。
　　阿木慢慢地坐了下来，“谁告诉你我要追她了？”
　　徐娇似乎根本就没理会阿木的答案，“那如果尹梦拒绝你，你怎么办？”
　　阿木开始为难起来：“什么怎么办？我都还没说要追她，我又怎么知道被拒绝了怎么办？”
　　徐娇轻轻地笑了起来，“这样吧，我帮你追她，如果你追到了她我就祝福你们，如果尹梦根本就不喜欢你，你再来追我！怎么样？”
　　阿木被徐娇弄得糊涂了起来，“哎，我说徐娇，你到底什么意思？”
　　“这都不明白？我不介意你把我摆在第二位，谁让我是后来的呢！”
　　徐娇笑得两个酒窝好看的绽放着。
　　阿木从徐娇的表情里看出她是认真的，于是阿木也开始严肃起来：“徐娇，你是好个好女生……”
　　徐娇轻轻打断了他的话：“我知道自己是个好女生，尽管我哥哥的事你可能不太认同，但是他不代表我……”
　　阿木不自觉地挠了挠头：“我不是那个意思……”
　　“尹梦是个好女孩儿，我也挺喜欢她的，但我知道她肯定很喜欢你，所以她对我有着很深的敌意！但是我希望这样，因为这样才能说明我对她有危险，能让尹梦那样好的女孩儿感到危险的话，那就足以说明我也是个出色的女孩儿了！阿木你说是不是？”
　　阿木轻轻地点了点头，他的目光却若有若无地在看着教室的门的方向，“是呀！你和尹梦都是好女孩儿！”
　　“你现在感到为难么？”
　　徐娇突然问阿木。
　　阿木不解地问她：“为什么这么问？”
　　徐娇脸上的酒窝再次地绽放开来，“如果你不为难，我就会很失望，不过我也会替尹梦感到高兴的，或许不久的将来我们还可以做很好的朋友的，但是如果你感到为难的话，就说明我有机会！那也说明我和尹梦很难再做好朋友了！不是我不愿意，我想尹梦肯定容不下我的！”
　　阿木自然明白徐娇的话，但是现在的他突然感到头疼起来。说实话如果真的要衡量的话，自然是尹梦要重一些，但是如果说徐娇完全没有份量的话，那也只是自欺欺人的说辞了吧。


五十、相遇
　　好容易盼到了十一的长假，阿木早早收拾了东西，便告辞才哥和嫂嫂去赶火车了，嫂嫂早上起来给阿木做了早餐，阿木狼吞虎咽地吃了几口便急匆匆地背了包出了门。
　　也正是那一天，阿木在命运地安排下遇到了自己生命中最重要的一个女人之一，何芒。
　　阿木坐在火车的车厢里，何芒提着一个包，另一只手里拿着一张车票，在认真地找着自己的座们。她头上架着一支无框的黑色墨镜，穿着一件休闲小西装，里面穿着一件灰白色的小吊带衫，下身一条修身收腿的七分裤，脚下穿一双平根的黑色皮凉鞋，一身装束既显得干练成熟，又不失婉约优雅的女人味。
　　阿木第一眼便认出她就是自己多次迎面遇到的那个让他魂牵梦萦的女人，阿木从她的装扮和她的面貌上还不敢肯定，但是阿木看到了她七分裤下那段弧型优美，皮肤细白的小腿以及那对晶莹透明的玉足，让阿木记忆尤深，也许这是阿木看到最漂亮的一对脚了，女主人穿着七分裤，光脚踩着皮凉鞋，这足以说明她对自己这段小腿和这对玉足的自信。
　　她走到阿木的身边的时候，仔细对了下座位号，终于在脸上绽放起了笑容，“34号，没错就是这里了！”
　　阿木无法去形容那个笑容，那个雪白牙齿下的弧度似乎有着无穷的吸引力，阿木只觉得被这样一个浅浅的笑容带到了一个未知的世界，那个世界有着清新优美的蜃景，阿木如同产生了幻觉一样，直到那个女人轻轻地唤着阿木的时候，阿木才惊醒了过来，“你好，我坐在里面的！”
　　阿木忙站起了身来让座，“抱歉！抱歉！”
　　她轻声地道着歉，从阿木的身前挤了过去。阿木在那一瞬间闻到了她身上那种淡雅的香水味，突然有些迷失。
　　自从这个女人坐在那里以后，阿木的心跳就没有放缓过，他只是情不自禁地去瞥她那轮廓分明的精致侧脸看，就如同看过这一眼之后她的美就会消失一样，阿木的心乱起来，他想去自我介绍或是相互认识一下，但此时的他却像极了一个羞赧的小女生一样，心里打着鼓，却怎么也下不了决心迈出眼前的这一步。
　　那个女人似乎也看出了阿木不时看向她的目光，她只是看着阿木问他：“我们是不是哪里见过？”
　　阿木自然知道是自己这样不断地投去的目光招来了对方的误会，阿木只是尴尬地摇了摇头，但随即又觉得的不妥，“你应该没有见过我，我只是在上课的路上碰到过你几次，现在只是觉得眼熟的很！所以总是冒昧地看着你，想确定一下，看来是给你带来困扰了吧！”
　　女人听了释然的一笑：“我不是那个意思！我知道了，你肯定是实验一中的学生吧！”
　　阿木用力地点了点头，“你是怎么知道的？”
　　女人淡然地笑了起来：“我就是在那个学校附近开了一处书店，所以听说你在上学的路上遇到过我几次便猜到了，平时我那里光顾的学生比较多，我见你一直看着我，误以为是我忘记的那个光顾书店的常客呢，所以才冒昧地问了一下！”
　　阿木理解地点了点头，“呵呵，这样呀！姐姐开得书店叫什么名字呀？等有时间我也好去看一看！”
　　女人顺手捋了捋耳边的头发，别在耳根处，“我的书店名字叫‘芒芒书屋’，离你们的学校十分的近！呵呵，本来是怕是熟人想打个招呼，却不想成了推销自己书店举动了！”
　　阿木没想到如此佳人竟然如此让人感到随和亲切，阿木只是笑着摇了摇头，“这是说的哪里话，我平时也挺喜欢看书的，只是平时课业比较重，又没有人给介绍什么好书！这下可好了，那有时间到姐姐的书店，姐姐可不可以介绍几本书给我看来！”
　　“那当然没有问题了！我就是做这个行业的！随时欢迎你来我的书店看书呀！”
　　女人很熟络地和阿木交谈着，“对了，你现在是高中几年级呀？”
　　“我今年刚刚升高一！”
　　阿木回答说。
　　“呵呵，如果你不说我还真会以为你是一个大学生呢！看不出你才上高一呀！”
　　女人笑着对阿木说。
　　阿木嘿嘿地笑着说：“我可能是面相比较老！”
　　女人笑着用力摇了摇头，“呵呵，我不太会说话，看来是又被你误会了，我是说你看上去比较成熟，少了那些学生的稚气！”
　　阿木也陪着笑了起来：“那姐姐是……”
　　女人听到阿木这样问，脸上不由地闪过一丝淡淡的忧郁，“哦……我高三毕业便自己出来打工创业了！今年是我开书店的第一个年头！”
　　“那姐姐是应该上大一的年龄了？那姐姐为什么没有继续上课呀？”
　　阿木不解地问道，心里也不由地替她惋惜起来。
　　她轻声地叹了口气，说：“这件事说来话长了！呵呵，不提这些了，倒是我们是不是该自我介绍一下呢？总不能这样你呀我呀的说一路话吧！我叫何芒！如何的何，光芒的芒！”
　　阿木知道初次相识对方不可能这么轻易地便述说自己的心事，于是他也便不再追问，“我叫许木，言午许，木头的木！”
　　何芒听了不禁笑了起来：“木头的木！哪有这么贬低着介绍自己的呀？”
　　阿木嘿嘿地傻笑了起来：“既然有了这么个名字，怎么介绍都无所谓，我只是觉得让人听了一下子能想到那个字就可以了！不过，以前也考虑过，但是还真想不到一个既通俗又合适的介绍法，所以就一直这样用了！”
　　何芒听了，也不禁笑了起来，阿木只见她那对黑亮的眼珠子在眼眶里慢慢地打着转，似乎在思考着什么，她只是略略地这么一个动作，便招惹的阿木心笙摇动起来，只见她顿了顿接着便略显无奈地笑了起来：“别看我是经营书店的，但还真没读过多少书，看来我是帮不了你了！”


五十一、进展
　　阿木不想何芒竟然是在为自己的名字做着考虑，本来对她的好感更是一下子就升华起来，阿木看着身边言笑晏晏的何芒怎么看都觉得顺眼，怎么想都觉着顺心，阿木只是觉得如果能和这样的女子相伴一生，那该是多么美好的一件事情呀！
　　何芒看着阿木似乎又在走神，便不由地笑着叫着他：“呵呵，看来你的名字只有这个木头暂时可以用了！委屈你了！”
　　阿木不禁畅然的笑了起来：“委屈还真谈不上，不过难为姐姐这么上心帮忙，阿木倒是感激的很呢！”
　　何芒的大放洒脱让阿木对她愈加的迷恋起来，一路上阿木也不必穷于找话题来就会何芒，反而两个人相谈投机，互补有无聊得热火朝天，在聊天当中，阿木有意无意地向何芒的现状发展，从聊天中阿木对何芒的生活和工作都有了一些简单的了解，像工作比较悠闲但没有什么丰厚的收入，除去水电房租费也只能算是有个基本的生活保障，而且最重要的是她现在仍然是单身一人。由于店是和人合租的，她只租了一间二楼，由于生活起居的不方便，她还在书店附近租了一间二室一厅的房子住着。所以才会有阿木每天上课的时候碰到何芒的场景。其实她的小店的主要客人当然是这些学生了，她那里有间小的咖啡厅，可以供学生们一边看书一边喝咖啡，做作业，另外她那里除了卖书还可以提供租书服务，学生们只要提供学生证便可以付了压金租一些没有必要买回去的书看，何芒说其实她现在是处于半工半读的状态，这样的她可以一边安心的工作一边自学自己的功课，她喜欢这样安静的氛围，能让她一边给别人提供服务一边赚钱，而且还不是特别的烦累。
　　阿木在得知了何芒正是在A市的一所重点大学读书的时候，心里暗自下定决心要考到这所大学里去，和何芒成为校友，可以一起学习。阿木用开玩笑的语气同何芒提了自己的想法后，何芒只是浅浅地笑着说：好啊！她说她现在正在休学，她打算休学一年后，继续从大一开始，到时阿木可能也高三了，再过一年两人说不定就真成了校友了呢！阿木越想越心焦，恨不得马上就到了大学才甘心。
　　尽管两个人话题不断，相谈甚欢，但何芒还是抵不住旅途的劳累，她只是睁着一双无神的双眼对阿木说抱歉，“实在不好意思，我从来就有一上车就犯困的毛病！”
　　阿木尽管不舍，但还是灿然地笑着：“没关系的！其实我也有些困了！”
　　“那我……”
　　何芒做个睡觉的动作，眯着眼笑了起来。
　　阿木也不禁被惹得笑了起来点了点头，“那到了站我叫你起来！”
　　何芒极其信任地对阿木点点头，便靠着椅背闭上了眼睛。阿木看了看何芒那迷人的睡姿，不禁也安静了下来。之前聊天的时候阿木得知何芒的家乡竟然也是H市，阿木听了只表示惊喜的缘份外，也没能渗透到什么实质性的内容来。而此时阿木却不由地打起了主意来：是想办法直接送她回家，还是请她出去吃饭，或者留个联系方式之后再约她出来？阿木心里一时烦乱起来，像个没头苍蝇一样乱闯乱撞。
　　而阿木正在胡思乱想的时候，何芒早已经伴着睡意迷糊了起来，阿木只感到何芒的头随着火车的颠簸一点一点地在向自己的肩膀靠近，阿木正在乞盼的时候，不想何芒的脑袋已经美美地靠在了阿木的肩膀上，阿木只觉得那一瞬间电流窜遍了全身，他转过头悄悄地看着何芒靠着自己如此近的侧脸，一阵神迷，何芒那娇美的容颜近在咫尺，阿木甚至可以感受到浅浅的呼吸，阿木无数地想在她的额头鼻尖上轻轻地送上一个吻，但是理智促使他安顿下了频频的邪念。
　　由于火车的颠簸，没过多长时间，何芒便迷离着双眼醒了过来，她突然意识到自己是靠在阿木的肩头的时候，下意识地涨红了脸，将头从阿木的肩头撤去，“实在对不起！把你肩膀压麻了吧？”
　　阿木只觉得心里一阵失落，他看着依旧睡眼迷离的何芒，轻声地说：“没事儿！你要是还困，而且不嫌我的肩膀硬，就靠在这里吧！”
　　何芒甜甜地一笑，果然又继续靠在了阿木的肩膀上，两个人都没有再说话，也许是太疲累的缘故，不一会儿，何芒便又沉沉地睡去了。
　　这段路程就在睡睡聊聊中度过去了，阿木自始至终都没有找到一个好的借口去邀请何芒，或者留下一个联系方式。
　　直到火车进站的时候，阿木才若有所悟地冲上前去开心地对何芒说：“我来帮你台行李吧！要是特别多，我可以帮你送回家里的！”
　　何芒依旧是甜甜的笑容绽放开来，“谢谢你了！我只带了这个！应该不用费力抬着吧！”
　　何芒摇了摇手中的精致的手提包说。
　　阿木一时间尴尬地找不到话题来，何芒却善解人意地笑了笑对阿木说：“我的家离这里不远，何况这么晚了回到家里也过了晚饭的时间了！要不这样吧，前面有家不错的小餐馆，不如我请你吃个饭，算是谢谢你这一路借给我的肩膀吧！”
　　阿木自然求之不得，他一边用力地点着头，一边笑着说：“饭还是由我来请吧！毕竟一个小肩膀不值这顿饭钱！”
　　何芒被阿木逗得轻声笑了起来：“好了，你不用推辞了！就算你的肩膀不值，至少我的脑袋能充分的得到休息也值得了吧，阿木肯赏光就好了！”
　　阿木便不在坚持，只是点点头答应。


五十二、重色轻友
　　阿木千想万想也不会想到，自己的这帮兄弟竟然就这样坏了自己的美事。阿木和何芒说笑着下了火车打算去找那家餐馆的时候，阿木竟然被前来接站的二孬三人死命地按倒在了地上，接着三个人不轻不重地一人赏了阿木一脚算是见面礼，一旁的何芒被吓得花容失色，阿木挣扎着爬起来安慰起何芒来：“没事儿的，这些都是我儿时的好兄弟！平时胡闹惯了！让你见笑了！”
　　何芒听了这些才展颜笑了起来：“可以理解！一定是好久没见面了吧！”
　　二孬几个人此时才注意起何芒来，二孬依旧是那一脸不正派的笑容盯着何芒看了起来，他说着拍了拍阿木的肩膀说：“我说大木呀！你小子什么时候也开了窍了？这么漂亮的女朋友也不说早点儿给兄弟发个照片来通知备案一下？”
　　身边的三愣和四歪听了也帮衬着起哄起来。
　　阿木生怕这帮口没遮拦的兄弟胡说乱讲一番，于是他连忙摇头说：“你们可别乱说啊！我们是火车上才认识的！你别败坏了人家的名誉啊！”
　　二孬依旧是笑不露齿的悲情歌手的模样：“是不是已经上手了？”
　　二孬好歹知道场面上的事儿，他只是伏在阿木的耳边悄悄地问他。阿木狠狠地瞪了二孬一眼，“给我闭上你的鸟嘴！”
　　二孬配合地将手捂住了自己的嘴，不再说话了。
　　何芒看着几个人打闹着，便看着阿木说：“好了，你们好久没有见面一定有很多的话要说吧！那我先走一步了！”
　　“哎！别走呀！说好了一起吃饭的！”
　　阿木说着就要往何芒那儿赶。
　　二孬一看情况不妙，于是他一把抓住了阿木的肩膀，“哎，大木呀！重色轻友可不是你能做出来的啊！你得知道兄弟们这阵子天天盼着你回来，‘大木快回来了吧！’这句话都快成哥几个的口头禅了，知道你今天回来，我们一个小时前就赶来等你了，饭店里一帮兄弟正给你安排接风洗尘呢，你可别让兄弟们失望啊！”
　　阿木听了也不禁为难起来，他毕竟和这帮兄弟感情很深，也想和兄弟们好好聚一聚，但是看着对面何芒娇美的容颜，阿木只觉得重色轻友这个词是多么的诱惑啊！
　　何芒看着阿木为难的表情，轻声地笑了起来：“阿木呀，吃饭我们可以改天再约，你先和你的朋友们一起去吧！”
　　阿木能想到的也只有这一条路了，可是改天再约那是多么可遇不可求的事情呀！
　　二孬似乎看出了阿木的心事，于是他大大咧咧地走到何芒的面前，对何芒说：“实在是不好意思，破坏了你们的约会！”
　　何芒轻轻地摇了摇头，也不对二孬的约会之辞做解释。
　　二孬依旧一副乞求的目光对何芒说：“我是这么想的，既然今天我们兄弟这边安排的比较早，而且人数比较多，那今天就由我们先拿下阿木，至于美女我想就让阿木改天再约你出来，你看好不好？”
　　何芒格格地笑着点点头：“可以啊！我可不敢和你们这群壮汉争这一顿饭呀！”
　　何芒一说完，几个人听了都不禁为她的幽默和大方感染地大笑起来。
　　二孬也不含糊，他依旧不紧不慢地对何芒说：“谢谢美女成全，我想今天就算想请你去和我们一起庆祝，你也一定不会答应的，但是我看着我们大木和你是初次相交，肯定没有你的联系方式。如果他今后果真想约你出来，恐怕难上加难，这样一来，我们兄弟就太过意不去！”
　　阿木本来一直怕二孬不安份，只是有何芒在也不好阻止，此时听了二孬的一翻话来，竟然心底隐隐地佩服起来。
　　何芒若有所悟地笑了起来，她慢慢地走到阿木面前，慢慢地摊开一只手来。
　　阿木一时不明所以地怔在了那里，二孬走过去给了阿木一个恨铁不成刚的削脖，说：“你个木头，手机拿出来，人家美女给你留个联系方式呗！说你木头你还不愿意听！”
　　阿木嘿嘿地笑了起来，匆匆忙忙地把手机掏了出来递到了何芒的面前，何芒接过来在上面按了几下后，自己包里的手机便响了起来，然后将手机重新递给了阿木，接着她转过头去看了看二孬征求意见似地对他说：“这样可以了吗？”
　　二孬大声地笑起来：“这样太可以了！我代表所有的兄弟谢谢你美女！这样我们今天就可以痛痛快快地庆祝了，要不然大木要有个惦记的，再忧郁了，我们岂不是得不偿失！”
　　何芒对他笑了笑，然后又转过身对阿木说：“看不出你还交了这么一帮体贴的朋友呀！那就这样吧，你们晚上好好玩吧！”
　　阿木轻轻地点点头，“那你路上小心点！要不要我们把你送回家去再回来？”
　　何芒轻轻笑着说：“没关系，这条路我走顺了的！更何况若是真有你们这些兄弟罩着回家，那我肯定得为天天来上门让我帮助和你们这些帅哥搓和的姐妹们而感到头疼了！”
　　阿木几个人听了再次大声地笑了起来。
　　阿木看着何芒招手拦下了一辆出租车，远远地去了。
　　二孬一脸淫相地走过来，拍了拍阿木的背大有深意地笑着，对他说：“看来我们的木嫂是有着落了！哎，你们别说我们的大木也有着重色轻友的潜力呀！”
　　四歪听了有些不乐意了，他走过来轻轻推了二孬一把，没好气地质问他：“这些日子你小子就没少针对我，现在大木犯了错误你也要把我给抬出来！你上子活够了吧！”
　　“嘿！我说四歪你小子这可是以下犯上啊！”
　　二孬说着撸了撸袖子就要放翻四歪，一众人见了才嬉笑打趣地将两个人拉开。


五十三、遭遇
　　阿木随着二孬三人开着车直奔安排的饭店去了，到了饭店门口，二孬三个人便自觉地走到了阿木的后面，阿木有些不自在地转头去看三个人，二孬示意阿木继续往前走，“今天大木是主角，我们不能抢了大木的风头呀！”
　　阿木无奈地摇了摇头，便一头扎进了饭店的大门里，而就在门口阿木转身的瞬间不留神碰到了一团软软的肉上，阿木一惊回过身去只见一个女人的身体被自己撞得往下倒去，阿木心里一急忙伸手去捞，女人是面朝地下摔倒的，阿木这一捞下只觉着一只捏在了对方一团高耸坚挺的乳房上面，手感极佳。女人只是“啊”的一声惊呼出来，接着便被阿木扶了起来，就在这时女人的巴掌顺手就掴了过来，由于离得太近阿木也未曾反应便结结实实地挨了一巴掌，只听得一声“啪”的响声，在场的人几乎全都惊呆了。无论是跟在阿木后面的二孬等人，还是守在门里准备给阿木惊喜的一众兄弟们，都被这个意外的巴掌给震住了。
　　阿木无奈地笑了笑，伸手轻轻摸了摸自己生疼的脸。
　　“流氓！敢占姑奶奶的便宜！”
　　女人依旧不依不侥地骂着阿木。
　　三愣见了第一个不干了，“我靠！婊子！活得不耐烦了！”
　　他冲过去抓住那个女人的头发，抬手就要打。他伸出的手抡圆了正要使力的时候，却被身后的阿木抓住了手腕，三愣有些不耐烦地冲着阿木发起火来，“大木，你放开，我今天扇不死这个婊子，我对不起她这张臭嘴！”
　　那女人早已吓得脸色煞白，阿木用力将三愣扯过来，“犯不着！”
　　“谁他妈说犯不着？这么多男人欺负一个女人？”
　　阿木回过头来，却看到一个穿着一身警服的人不知何时已经来到他的背后，竟然拿着一支手枪顶着自己的后脑勺。接着从饭店里又涌出一群西服领带的人来，那个女人见了这个场面一下子如得到了救星一样，转身跑过去扑到了其中一个英俊挺拔的年轻男人的怀里，转身指着一边的阿木撒娇说：“阿亮，那个人他欺负我！他趁机撞倒我，还摸人家！”
　　那个叫阿亮的男人听了不由地向阿木看了看，他的眼神犀利冷漠，看不出任何的表情。
　　二孬听了指着那个女人大声地骂了起来：“婊子，你少他妈跟爷几个装纯！别说你根本就不配大木摸上一把，就算是大木真想，别说摸你了，干你都白干你！”
　　那女人听了不由地脸涨红了起来，她瞪着那双骚媚诱人的桃花眼，怒气冲冲地指着二孬骂了起来：“你们也不撒泡尿照一照，一群小混混，还想打老娘的主意，就你们这个大木连给老娘提鞋都不配，还敢摸老娘的身子！”
　　阿木嘿嘿地冷笑起来，他死死地盯着那个女人，直望得那个女人心底发毛，声音也渐渐地低了下去“你们也配……”
　　阿木见她声音低了下来，才转过头对那个穿着警服的人说：“兄弟，把你的炮筒子收起来吧！这点儿小事儿不值得你动这个，再说国家给你们发枪是让你们为人民服务的，不是让你们替骚货欺负老百姓的！”
　　二孬等人听到阿木奚落那个人的话，不禁个个大声地笑了起来，“我说大木呀，你小子都死到临头了，还敢站在阎王家门口和阎王家的狗开玩笑呀，你是想把我们哥几个把眼泪都笑出来呀？”
　　那个穿警服的人，被阿木等人弄得下不来台，于是他举起枪死命地顶着阿木的后脑勺，“你他妈的少装B，小心老子一枪打爆你的头！”
　　他说着卡的一声拉上了枪栓，然后用枪筒狠狠地在阿木的后脑勺上敲了一下。
　　阿木被这一下敲得皱了皱眉头，二孬见势恶狠狠地指了指那个穿警服的人，“孙子，你今天要是敢再动大木一下，老子今天把你肢解了你信不信？”
　　“曹冲，你把枪放下！这位兄弟说得对！这点小事儿犯不着动刀动枪的！”
　　那个一直站在那里的阿亮终于发话了！
　　“怎么就是小事了？阿亮哥哥，那个小子他对你的小兰动手动脚的！”
　　那个女人依旧在一边拱着火，阿亮只是盯着阿木，对那个女人的话似乎根本就没放在心上。他向着阿木慢慢地走过去，然后伸手将那个叫曹冲的人手上那把枪慢慢地从阿木的脑袋上取下来，然后将枪递给了曹冲，他用不紧不慢的语气对阿木说：“兄弟，我看你是条汉子！我叫彭亮，敢问兄弟大名？”
　　阿木轻声地冷笑：“许木！”
　　彭亮听阿木介绍完便对着阿木说道：“我这个女朋友和手下都被我平时惯坏了，今天可能是个误会，但既然已经发生了，不知道许木兄弟能不能卖我个人情，今天的事就这样过去了！”
　　阿木看着对面这个叫彭亮的人，不知什么原因，心里只感到万分的厌恶，他不耐烦地摆了摆手，“其实也没什么，既然是误会，过去就让他过去吧！你们继续你们的，我们接着办我们的，井水不犯河水！”
　　彭亮的脸上终于有了些微的笑意，“那兄弟们就告辞了，改天有时间一起坐一坐，相互认识一下！”
　　阿木草草的应付了几句，便看着那群人走远了，远远地阿木依然能看到那个女人在不停地撒着娇，完全对这样处理的方式不满意一样。
　　阿木的脸上不由地泛上了一抹阴郁的颜色。
　　二孬凑过来问阿木，“就这么便宜了那个女人和那个小子了？”
　　阿木看了看二孬，反问他：“你说呢？”
　　二孬也不再问阿木，他向饭店的方向招了招手，接着便有几个人赶了过来，二孬对着走过来的几个人说：“杨子，你派几个人，把那个穿警服的拿枪的那支手给我敲断了！还有叫几个裤裆里家伙硬的，把那个婊子的嘴巴给我娄烂了！”


五十四、天机不可泄漏
　　几个人听了不禁都淫笑起来。
　　阿木听了忙伸手阻止：“慢着！”
　　二孬听了忙上前问阿木，“是不是有点儿轻了？”
　　阿木作势轻轻踢了二孬一脚：“轻个屁呀，你小子整天打打杀杀的！那个穿警服的那样治他我没意见，不过给他点儿颜色就可以了，没必要弄残了！”
　　几个人听了不禁点了点头，阿木便接着吩咐，“至于那个女的，你们先不要插手，这个女人我要了！”
　　二孬听了不禁嘿嘿地淫笑起来：“我说大木呀，你什么时候好上这口的？”
　　阿木不以为然地笑了起来：“你以为就你们几个天天泡妞玩女人的，我阿木就不能开个荤儿？”
　　二孬哈哈地大笑起来：“我不是这个意思，我是说好女人多的是，何必用这种烂货呢！”
　　“这你就不懂了，二孬呀，正是这种女人才有她的妙处，首先她的身材和样貌称得上是个尤物了吧！”
　　阿木看着二孬几个人用力地点着头，他顿了顿接着说：“而且就凭她对咱们兄弟的鄙视，老子一定要让她亲自尝一尝我阿木的厉害，让她在我的跨下好好求饶，我要让她为她那不可一世付出点儿代价来！”
　　三愣听到这里不禁装着打起了寒噤来，“我说大木呀，你这是够阴狠的呀！”
　　阿木笑了笑，对着那几个人里面的领头说：“杨子，你派人帮我留意点儿这个女人的动向，包括生活习惯和喜好，有了消息来跟我汇报一下！”
　　扬子答应一声便下去吩咐去了。
　　二孬此时才觉得阿木不像是在开玩笑，他凑过去拍了拍阿木的肩膀问他：“大木，你当真的？”
　　“废话！”
　　阿木对着二孬虚击一下，笑吟吟地对他说。
　　“说句老实话，那个女人确实算个极品，这事儿要是二孬、三愣我们干出来，还有些可信的程度，可是让你大木来做，我怎么就觉得有些不切实际呀！”
　　二孬依旧一脸不相信的表情。
　　阿木大有深意地笑了起来：“那你就等着瞧好了！”
　　二孬兴奋地跟着阿木走进饭店，一边还不停地询问着：“你打算怎么办那个骚货呀？给兄弟们说来听听！”
　　“天机不可泄漏！”
　　阿木一进到饭店里面，便被许多兄弟们前呼后拥起来，阿木一一地和兄弟们打着招呼，一边随着二孬的指引向自己的座位上走去，阿木走到座位前，首先眼前一亮，只见桌子前正站着一位秀丽端庄打扮新潮的一个女人，阿木略一猜想便知是二孬口中所谓的四歪刚到手的那个女人，阿木走到桌前的时候那个女人便一脸大方的笑容走过来，伸出手和阿木打招呼：“你应该就是郑群他们口中的大哥许木吧，你好！我叫林雅文！”
　　阿木笑着伸手和她握了握，“你应该就是四歪的女朋友吧？四歪果然好眼光好福气呀！”
　　二孬此时见了这场面却不由地凑上前说：“我说林雅文同志呀！你当初见了我们这些兄弟的时候可是连眼皮都不肯抬一下的，偶尔抬起来也一定是白眼相对，没一点好脸色的呀！怎么现在偏偏对我们大木这么不嫌弃，这么热情呀？”
　　阿木没好气地拍了二孬一下：“那肯定是你们当时又和人家没正形了吧！难怪人家不愿理你们！”
　　林雅文听了二孬的话也不脸红，反而见阿木出来圆场便感谢地点了点头：“其实二哥这样说完全是误会了我了，只是当时还和大家不太熟，找不到可行的话题来。现在我和大家也熟络了，既然大哥来了，就只能先打招呼了，要不然我失了礼数，大哥还像二哥这样记仇我肯不是没法混了！”
　　大家听了也不禁都笑了起来！二孬也为林雅文的妙解贺起彩来：“想不到我们弟妹口才这么了得！二孬我也自叹不如了！就冲我这不爷们儿。今天我二孬自罚三杯！”
　　大家听了一时轰然叫好。
　　当天夜里的阿木和一众兄弟只碰得杯子都快冒了火星，阿木更是喝得眼睛发直，酒到杯干，已经失去了理智。
　　阿木醒来的时候，只觉得头疼欲裂，费力地睁开双眼时只见屋子里灯光晃眼，四周格局好像是宾馆的样子，阿木不禁暗叹，可能是自己喝得太过份了被兄弟们安排在了附近的酒店里了。而正在阿木犯迷糊的时候，他却迎面看到了一张秀美无暇的脸，阿木就算喝得再大也知道这是刚刚见过面的四歪的女朋友林雅文，只见她轻轻地走过来，将手中的湿毛巾轻轻地敷在了阿木的额头上，“大哥，你醒来了！头还疼么？”
　　阿木突然觉得心底发颤，不是因为这句问候有多温暖，而是对于这种情境以及这样的时间，阿木总觉得出现在这里的林雅文让他感到恐惧，他只是下意识地坐了起来，撑着疼痛的脑袋问“二孬和四歪他们呢？”
　　林雅文浅浅地笑着，“二哥比大哥喝得还多，他现在正和三哥在隔壁两个房间里呢，郑群吵着要回家，我打车把他送了回去！”
　　“那……现在……是什么情况？”
　　阿木越听越觉得不对，他四处看了看，然后再盯着林雅文看了起来。
　　林雅文依旧是那一脸融融的笑意，“我和王文几个人把大哥几个人安排在了三个房间里面，我看到大哥吐得很厉害，便很担心，然后我便拿了大哥的房卡，送了郑群回去，然后就回来照顾大哥了！”
　　阿木终于听明白了，他不得不绷起了脸来：“谢谢你！那我现在好多了！你可以回去照顾四歪去了！”
　　“等大哥睡一晚上，明天再好一些了……”
　　“不必了！你赶紧出去吧！”
　　阿木适时制止了林雅文的执意留下，他不敢否定林雅文此时对他的诱惑，但是他的理智不允许他这样做。
　　“大哥，你不喜欢小文么？”
　　林雅文只是楚楚可怜地抬起头来，眼中含着泪看着阿木。
　　阿木心平气和地嘱咐她说：“你是个好女孩儿！四歪也是个痴情的种儿！今天的事儿就当什么也没有发生过！你还是你，我还是我！”
　　林雅文听了却一步步地走向了阿木的床边，阿木冷冷地看着她不去阻止，也不鼓励！
　　林雅文似乎很艰难地抑制着内心复杂的活动走到阿木身边来：“大哥，郑群他最佩服的就是大哥你了，如果你和他要，他一定会把我让给你的！”
　　阿木冷冷地哼了一声，“别说我和四歪是生死的兄弟，就冲你这么轻易地就把自己送上门来的行为，我阿木也一样看不过眼，你走吧！别让我动手！”


五十五、湿身诱惑
　　林雅文却只是痴怨地盯着阿木看着。阿木只是不为所动地将脸扭到了一边去。
　　林雅文悠悠地叹了口气，“大哥，小文对大哥的仰慕不是从今天开始的，相反我是从一认识郑群后便知道了大哥的一些事情，开始我只是好奇这么多人干嘛都要不停地把你挂在嘴边，慢慢地我听到更多关于大哥的事和大哥这个人，我便开始愈来愈对大哥感兴趣起来，渐渐地欲罢不能，直到今天看到大哥之后，我突然觉得我一直这样是多么值得！小文是不会放弃的大哥的，直到大哥哪天肯接受我！”
　　“我阿木这辈子最明白的两个字就是‘兄弟’二字，如果你是在用你的魅力挑战兄弟在我阿木心目中的地位，我想你肯定是在白费功夫！我也不多劝你，我只希望你好好珍惜四歪！千万不要往歪处走！”
　　阿木坐在那里，一字一顿毫无表情地对林雅文说林雅文轻轻地咬了咬唇，然后慢慢地转身走向门边，“大哥，那我先走了，你别忘了换换湿毛巾，床边我给你泡了解酒的浓茶，你一会儿喝一些！”
　　“多谢！”
　　阿木尽量抑制着赶她出门的冲动，“请把房卡留在桌子上！”
　　林雅文委屈地看了看阿木，缓缓地从包里将房卡放在了桌子上。
　　林雅文走了以后，阿木脑中疼痛的感觉再度袭来，他慢慢地躺下身子，将额头上的毛巾抓起来狠狠地摔在了地上。
　　第二天，杨子便来和阿木汇报他们跟踪那个女人的情况。
　　阿木得知这个女人叫筱雅，是彭亮众多女朋友中比较受宠的一个，她独自住在一处别墅里面，接触的人比较少，即使和彭亮的家人也很少接触，明义上只是个普通朋友。
　　阿木听了这些俗套的家族故事也不以为然，他只是对这个叫筱雅的女人有着出奇的兴趣，他只是觉得这个女人的身体里和眼神里有着无限的诱惑让他欲罢不能，那种妖娆媚浪的神态和语气让阿木神为之夺。
　　阿木想着想着便轻轻地摸了摸被筱雅打了耳光的脸笑了起来。
　　那一是处略显幽静的别墅，筱雅迈着有些沉重的步调走进了这座监牢一样的公寓。
　　而就在她进了房间，洗完了澡换上了一身舒适的贴身衣物走进自己的卧室准备休息片刻的时候，她却突然被正在床上躺着的那个男人惊呆了，但是她却没有任何惊诧的表情，也没有发出任何的惊叫声，她知道就算她叫得出声，彭亮安排在四周的人也未必救得了她，因为她知道如果那些人发现了这个男人，那他一定不可能这样悠闲地躺在这里和自己说话。因此她理智的没有那样做，而是表现得充满好奇地看着对方笑了起来：“你是来报仇的？”
　　床上的那个男人正是阿木，只见他懒洋洋地躺在那里对她说：“如果是报仇，就不需要我出手！更何况是这样的情境和这样的姿势！”
　　阿木指了指自己平躺在那里撑着裤子涨起来的裤裆里的家伙顽皮地对她说。
　　筱雅妩媚地笑了起来：“那你算不算是不速之客呢？”
　　“不被邀请来的应该算是吧！”
　　阿木笑了起来：“更何况我没有经过主人的同意，还擅自用了主人的顶级沐浴香波！”
　　“我是应该自行请你出去？还是需要另外再委派他人？”
　　筱雅看着床上的阿木问他。
　　阿木轻轻地伸了个懒腰：“既然我到了这里就没打算这么轻易就出去！”
　　筱雅的眼神冷了下去，语气里透着坚定：“那你到底想怎么样？”
　　阿木突然停下动作，很有兴趣地上下打量起筱雅的身材来，然后他轻轻地指了指自己身边的位置：“你躺在这里，我躺在上面，我们可以相互慢慢地替对方脱掉衣服，然后……”
　　“就这么简单？”
　　筱雅毫无表情地问他。
　　“你觉得简单？”
　　阿木似乎突然来了精神一样，他呼得坐了起来上下打量着筱雅看。
　　筱雅却突然露出了那种让阿木骨酥肉痒的笑容来，“你不就是想睡我么？既然你都来到了这里，就算尽地主之宜，我想我也不能让你这么饥渴着离开才是道理！”
　　她说着若有若无地看着阿木裤裆里那支怒涨的突起。
　　阿木很不以为然地“哦？”
　　了一声，等待着筱雅的下文。
　　“你喜欢什么调调儿？湿身？SM？3P？口爆？乳交？肛交？颜射……还是只喜欢文文雅雅的正常姿势？”
　　筱雅这么说着竟然主动向阿木靠了过来，她轻轻地坐在床边上似乎一脸渴望地望着阿木看，阿木只是听着身体里的反应便已经翻江倒海起来，但阿木自然清楚这个女人是不可能会这么容易便被自己驯服的，更何况他现在什么也都还没有做。
　　但阿木依旧是一脸得逞的笑容看着筱雅，“我们不妨逐样地试一试！”
　　筱雅很单纯地笑了笑，然后坐起了身，然后她从客厅里果然捧来了一杯水来，她站在阿木的眼前，端起那杯水来缓缓地顺着她莲藕一般的脖颈上倾倒下去，“是这种效果吧！”
　　筱雅甜腻的声调轻轻地响了起来。阿木不由地吞了吞口水，因为此时筱雅那件贴身的小背心处包裹着凹凸有致的身材完全显露了出来，那种贴身隐现的曲线诱惑着阿木火一样的欲望。筱雅缓慢地用一只手在自己饱满的胸部处涂抹着，她用那种失去焦点般迷离的眼神望着阿木，阿木已经有些坐不住了，他缓缓地坐起身来向床边的筱雅挪了过去。


五十六、我来成全你
　　筱雅此刻那种若即若离的眼神简直让阿木疯狂。阿木不知道自己为何在初次见到这个筱雅的时候心底就产生一种难耐的欲望，尽管他经历过了像嫂嫂和岳琴那样性感迷人的人妻少妇，也经历过像袁馨那样的熟女淫娃，但是这个筱雅似乎更加地让阿木胸膛里充满了色心的欲念。那种欲罢不能的感觉催促着阿木做下他平常根本不屑也不愿去做的事情，阿木看着站在床边上动作缓慢妖娆的筱雅，总觉得自己的思想一阵阵的迷失。
　　筱雅本身穿的衣服就轻薄透气，再加上现在衣物沾湿了死死地贴在身体上的那种诱惑无疑让阿木感到喉头干渴，他轻轻地吞了吞口水便站起了身向筱雅走了过去。
　　筱雅抬起头来看着阿木，那种嗔怪引诱的眼神充满了火辣辣的撩拨和情欲。阿木只觉得浑身难耐的燥热，此时的他就算面临诸般风险也会忍不住扒光了她一插到底，他此时对这个女人身体的渴望已经完全超越了他所能忍耐的程度。
　　筱雅的身体似乎也在一点点地向阿木靠近，她像是臣服在阿木雄性的威势下的妃嫔一般，她的眼神充斥着渴望，脸上隐隐地泛上了诱人的红潮，她的呼吸也渐渐地开始急促起来，眼神里仿佛还掺杂着丝丝的兴奋和恐惧。阿木对筱雅此时的表情和动作都解读到了自己的裤裆里，他裤裆里的鸡巴对着筱雅的身体努力地向外伸长着，阿木只觉得它涨得让自己有些难耐。
　　阿木在靠近的时刻将筱雅一把抱在了怀里，筱雅嘤咛一声便顺势倒在了阿木火热的胸膛里，阿木死死地盯着筱雅火热而渴望的眼神，缓缓地封上了她的嘴唇，她的嘴唇湿润娇嫩，如同新摘的花瓣一般，浅浅地含着水份，让阿木漾在那处水湾里一阵阵地痴迷，筱雅的舌尖有节奏地在阿木的口腔里点触滑动，阿木迎合着她，用嘴唇死死地裹夹着她的舌头，接着阿木的舌头用力地在筱雅的嘴唇深处探去，如同一只吸血的蚊虫刺进了一支血液充沛的胳膊上一样贪婪的吸吮着。筱雅的嘴里无意识地满涨地哼着，那种脑袋和身体节奏上的律动和声音里的撩拨让阿木下意识地频频地将自己的下体向筱雅的下身处顶去。
　　而就在阿木迷失在温柔乡里无法自拔的这个时候，阿木只觉得自己的脖颈处一阵冰凉。阿木的嘴唇慢慢地蠕动着，蠕动着，在他终于感到生命受到危协的那一刻，他仍旧依依不舍地在筱雅的嘴里搅动着她的舌头，阿木自然知道此时架在自己脖子上的那把刀子的锋利程序，阿木依旧将额头顶着筱雅的额头，他一脸满不在乎地轻声地笑了起来。
　　筱雅有些莫名地盯着阿木，冷冷地对他说：“你难道不知道自己已经死到临头了吗？”
　　阿木没有说话依旧一脸含情脉脉地盯着筱雅那张可人的脸欣赏着。
　　“哼！你难道是觉得我下不去手？你认为我不敢对你动手？”
　　筱雅的语气变得更加冰冷起来，更使得她的语气充满了可信性。因为她只感到阿木裤裆里的鸡巴非但没有因为恐惧而软瘫下去，反而在自己的下身处兴奋地更加怒涨起来，阿木的那支大鸡巴轻轻地在筱雅的跨前紧紧地贴合着摩擦着，她不想否认这种情境下那种自心底产生的若有若无的快感，她尽量让自己冷静下来，她慢慢地将刀刃向阿木的脖子处刺入。
　　尽管筱雅并没有让阿木的脖颈处见血，但阿木仍然可以感到刀锋处那冷冷的杀气和压迫性的疼痛感。
　　筱雅本以为这样的协迫至少可以让阿木放缓他此时对自己那些不堪的动作，但她没想到的是，阿木竟然没有丝毫的怯意，他只是继续俯下身去贪恋地将嘴唇贴着她的锁骨吻了下去。筱雅只觉得自己手中的刀子一瞬间脱离开了阿木的脖子，而阿木似乎并没有任何脱离开刀子后的那种逃避，他反而只是忽略了此时的危险一般，贪婪地享受着筱雅娇嫩柔滑的肌肤，那种如同深恋一般的吻让筱雅一瞬间感到胸膛火热，她有些颤抖地将刀子再次移到阿木的脖子处，她尽量抑制着自己无法平静的语气，充满威协的语气对阿木说：“停下来，不然……”
　　“小心我的脖子是吧？”
　　阿木突然停下嘴上的动作抬起头来看着筱雅的眼睛，“你有两个选择要么用刀子刺进我的动脉结果了我，要么就扔掉刀子按我的方式来！你想怎么做就怎么做好了，不用争求我的意见，也不必警告我！”
　　阿木说完又坏笑着俯下了脑袋继续起来。
　　筱雅此时的防线似乎一下子崩溃了，她眼神渐渐地迷离起来，尽管手中仍紧紧地握着刀子，但她已经完全忘记了手中刀子的意义。
　　阿木温柔地将她贴身的短裤褪了下来，筱雅那种若即若离的配合让阿木很轻易地便得了手，阿木看着筱雅优美的臀线突然恶作剧心起，他一边隔着湿湿的衣物咬含着筱雅的乳头，一边将手伸到筱雅的内裤里，接着他伸手将筱雅的内裤用力地向后拉起，筱雅的内裤本来就娇小贴身，现在被阿木用力地向后拉去，筱雅前面的内裤一瞬间便被阿木拉得钻进了筱雅肥嫩的大阴唇里。
　　筱雅被这种突来的刺激逗引的“啊”地喊出了声，接着她握在手中的刀子叮地一声便落在了阿木身后的地板上。
　　“筱雅，想要你就说话！阿木一定会好好地侍侯你的！”
　　阿木戏诌地伏在筱雅的耳边轻轻地在筱雅的耳边吹着气。
　　“你……你放开我！”
　　筱雅有气无力地挣扎着。
　　阿木眼神中充满了暧昧的挑畔：“你说的是真心话么？”
　　说着他便又将内裤的带子向后用力地拉了拉。
　　“呃……”
　　筱雅不说话了，阿木看得出此时她眼神里的渴望，那种欲拒还迎的娇羞和浪荡，让阿木恨不得马上放倒她，但是阿木似乎对筱雅此时的状态有着别样的钟情，他看着筱雅的表情，慢慢地对她说：“你告诉我你的感受，我来成全你！”


五十七、初窥门径
　　尽管筱雅不说话，但阿木看得出她那张面含桃花，眉目含情眼神里的意义。
　　阿木轻轻地握住筱雅那支刚才握着刀子的手，筱雅象征性地挣扎了几下便任由着阿木将她的手引导到了阿木的裤裆前，阿木将她的手缓缓地从裤腰里塞了进去，阿木怒涨的鸡巴很容易地便在他宽松的裤子里钻到了筱雅那支滑嫩的小手里。筱雅吃惊地看着阿木，一只手却小心地握紧了阿木的小兄弟。
　　阿木得意地看着筱雅的表情，“这次可千万握紧了啊！小心再掉到地板上！”
　　筱雅的脸上含羞带臊地涨红了起来，阿木轻轻地握着筱雅的胳膊示意她慢慢地向里探去，筱雅轻轻咬了咬唇顺从地依着阿木的动作向深处探去。阿木享受地呼了口气。
　　筱雅的呼吸已经渐渐地沉重起来，阿木看着她沾湿的衣物紧紧地贴着的那对随着她呼吸而上下起伏着的饱满胸部，阿木轻轻地将手顺着她的衣服一路伸进了筱雅的乳房上，筱雅轻轻地哼了一声，那种舒畅难言的表情让筱雅握在手心里的鸡巴不安份地狂跳起来。筱雅只感到阿木鸡巴上强烈的压迫和刺激，一时难耐地扭动起身子来。
　　阿木的手用力地在筱雅的胸部挤压起来，阿木的手无规则地划动着，催促着筱雅那紧迫的呼吸，筱雅仍旧在若有若无地向地板上的那把刀子看去，阿木自然将她的表情尽收眼底，阿木轻轻地笑了笑终于停下了手上的动作，从筱雅的衣服里慢慢地抽出了那只恋恋不舍的淫手，接着阿木再次拉过筱雅的另一只手来，阿木毫不费力地引导着筱雅那双娇嫩小巧的手将自己的裤子褪了下去，阿木在“协助”筱雅脱下自己内裤的同时，顺势将自己的内裤套到了筱雅的小臂上，筱雅不解地看着阿木，阿木则慢慢地转到了筱雅的身后去，筱雅跟着阿木的动作将视线转移到了身后，阿木缓缓地摸了摸筱雅那臀形优美的弧线，筱雅敏感的臀部被阿木这样的撩拨，一阵阵地收缩发紧，阿木兴致昂然地感受着筱雅臀部随着自己手上动作的“呼吸”跳动，阿木爱不释手地挪动着自己那只幸福的魔爪。
　　筱雅的眼神渐渐地迷离起来，她感受着阿木那般深切的爱慕，更体会着阿木那种撩动心弦的手上的动作，她美美地轻张着小口，淡淡的唇彩处舌尖轻轻舔噬着，她的喉头干渴，内心里的欲望被最大化地调动出来，尽管她对阿木是那般的乞盼，但她的理智依然让她和自己的渴望做着无意义的挣扎。
　　“啊！”
　　就在筱雅和自己的内心抵抗的时候，她只感到阿木将自己的内裤再次地从后面扯了起来，她只感到自己的阴唇处死死地被内裤的带子勒着，那种强烈而新鲜的刺激感让她不由地轻轻地叫出了声，阿木站在她的身后嘿嘿地笑了起来，接着筱雅便感到阿木将自己的内裤慢慢地向一边撩起，筱雅似乎已经意识到了什么，而就在这个时候，她只感到自己的阴道里突然刺进一种满涨的感觉来，“啊！”
　　她再次轻轻地喊出了声，阿木那支强大的鸡巴只是满满地塞到了筱雅阴道口处便不再有任何的异动，筱雅心里的火简直要燃烧起来了，她缓慢地转过脸去，那双迷离的眼神里充满了少女的渴望和乞求。
　　阿木轻轻地将筱雅耳边的秀发别在她弧形优美的耳廓处，就连这只白嫩的耳朵都招惹得阿木一阵阵的冲动难耐，阿木再次轻轻地挺动起鸡巴来，这次阿木的鸡巴已经有小半根没入了筱雅的紧窄的阴道中。“啊！”
　　筱雅那种轻声应和让阿木血脉贲张，直想一干到底，但是阿木还是忍着强烈的冲动死死地盯着筱雅的每一分表情，她那种迷失的眼神和六神无主的表情让阿木痴迷，阿木轻轻地探出一只手去再次从筱雅的衣摆处摸到了筱雅饱涨的乳房上。
　　筱雅轻轻地哼了一声，身子强烈地颤抖起来，阿木只感到筱雅阴道里一股股滚烫的阴精火热地浇在他的龟头上，阿木没想到筱雅这么快就到达了一次顶峰，这样更激起了阿木鸡巴的雄风。阿木慢慢地再次挺动着鸡巴向筱雅阴道的深处钻去，这次竟然没入了大半根，筱雅伴着初次的高潮和阿木此时插入时饱涨的感觉，身体不耐地扭动着，口中轻轻“啊！”
　　的喊声，已经从之前的轻声变得有声调起来。她那只小臂上依然挂着阿木的那条内裤，此时随着她身体的动作在她晶莹剔透的小臂上一晃一晃的惹得阿木更加的难耐起来，但是为了彻底地征服眼前这个极品尤物，阿木仍然咬牙坚持了下来，于是阿木将筱雅阴道里的鸡巴慢慢地抽离她的身体，筱雅的屁股却似乎在依依不舍地向后拱着跟随着阿木的鸡巴，阿木毫不理睬地慢慢地向外抽离，而就在即将离开筱雅阴道的那一瞬间，阿木突然屁股用力向前一挺接着将整条鸡巴扑哧地死命地齐根刺进筱雅的身体里，筱雅本来向后拱动着的屁股，被这一股大力撞击地无规则地变着形状，她只是短促的“啊！”
　　的一声，身体也由于无法承受阿木如此凶狠的动作而向前倒去，好在阿木早有准备，两只手轻轻地托着筱雅的身体将她倒下的势头拉了回来。
　　此时的筱雅已经变得无比顺从，阿木将筱雅的身子慢慢地用鸡巴顶到了床边，筱雅不用阿木吩咐便放下双手轻轻地扶在了床沿上。阿木一副孺子可教的语气对筱雅赞美着说：“看来筱雅小姐已经领悟到和阿木合作的门道了！”


五十八、强女干也可以如此美好么
　　“你就不怕彭亮知道了杀了你？”
　　阿木没想到此时的筱雅竟然还可以说出这么扫人兴致的话来，阿木不得不承认筱雅也确实是个刚烈的角色，阿木终于慢慢地操作起鸡巴让它在筱雅那湿滑紧窄的阴道里刮动起来，“说句实话，我阿木也不想死，但是自从那天遇到了你，我就觉得只要能得到你，就算果然被彭亮杀了，我也算值得了！”
　　筱雅没有再说什么，她的身体在阿木的操动下轻轻地抖动着，但是她仍然抑制着不发出任何的声音来。
　　阿木见筱雅一副死不服输的状态，一时有些来气，于是他开始有意识地将鸡巴一段段地抽离筱雅的身体，然后在即将脱离她身体的那一刻再次死命地刺向她花心的深处，紧接着阿木便开始频繁地抽插起来，似乎在唤醒着自己心底的兽性以及筱雅拱动在身体里的强烈欲望一样，阿木的动作剧烈而迅速，他像一头凶狠的猛兽，在追逐即将到手的猎物一样拼尽全力。
　　筱雅再也忍受不住了，她开始“啊……啊……”
　　的喊出了声，声调变得异样而诱惑，她此时双手扶在床沿上，阿木之前挂在她小臂上的内裤也早已滑到了床上，筱雅的一只手死命地按着阿木的那条内裤，她的手无规则地在那条内裤上抓扯着揉捏着，释放着身体里以及心底里那一股股强烈的兴奋和快感。
　　阿木的动作迅猛而疯狂，他用力地把着筱雅的屁股发泄着对筱雅的贪恋，他的屁股拼命地收缩着，以便更好地使出力度，筱雅似乎不愿这样便屈服在阿木的淫威之下，于是她的声调在渐渐适应了阿木的动作之后再次变得低沉起来，阿木意识到了筱雅的反抗，他突然操起鸡巴扑地抽离了筱雅的穴口，那种似入非入的感觉一下子抽空了筱雅身体里的渴望一般，筱雅“呃……”
　　的一声戛然而止，她不敢抬头再去看阿木，她清楚地明白自己此时对阿木的渴望和需要，她也同样知道她此时眼睛里所充满的那种强烈的暧昧和欲望，所以她忍受着，伏着脑袋急促地呼吸着。
　　阿木也并没有吊着筱雅味口的意思。相反，阿木只是抽离的这一瞬间后，便又用尽全力地将鸡巴狠狠地刺入到了筱雅的花心深处，筱雅喉头里轻轻地哼了一声，那种畅然久违的舒畅感一瞬间抵达了全身，那种浑身的美意让她不由地继续轻哼起来。
　　阿木仍然继续着这样的动作，将鸡巴抽离穴口后拼命地抵向筱雅花心的深处，只是他的动作缓慢闲适，如同一对闲散在林荫小道中的情侣一般，甜蜜而缓慢地踱着步子享受着每一刻的呼吸。筱雅已经完全沉浸在了阿木设定在的这般别样的情境中，她“啊……啊……”
　　地轻声地呻吟着，那种声调如同之前的升级一般，甜腻而优美，阿木听在耳中，鸡巴上的动作渐渐的用力起来，相应的筱雅的身体里对阿木鸡巴的渴望也到达了一定的高度，阿木已经若有若无地感受到了筱雅身体和阿木动作上的淡淡的配合，筱雅屁股上那种难耐却并不明显的挺动让阿木一分一毫的抓牢，两人美妙的协作已经初步地建立起来。
　　阿木已经意识到此时无论怎样对待筱雅，她都会毫无怨言地顺从和配合，但是她内心里的那一丝羞怯却让她不愿太明显地去迎合阿木，所以才形成了现在这般暗暗迎合的状态，那是筱雅内心里的渴望和矜持的混乱的斗争。
　　此时的阿木已经满意地过了头，他那种征服欲被完全地调动了起来，他发现他喜欢筱雅的呻吟声甚至于高过对她身体的迷恋。尽管筱雅不会发出那种大声畅快的吟叫来满足阿木的占有欲，更不会用淫荡的语言来激发阿木的淫欲，相反，阿木更加迷恋于筱雅那种压抑甚至带着控制一般拘紧的轻叫，而且她的叫声有着多种别样的声调，时而轻脆短促，时而悠长连绵，时而又变幻不定……就如同一直在曲折的升级一般，又像是中国文字声调的抑扬一般，有着各种无穷的含义和诱惑力，阿木只觉得自己深解其意，那是一种身体欲望里满足程度上的升华，是一种对身体里阿木的肯定和依赖。
　　阿木这样想着，只觉得随着时间的推移，筱雅的声调又渐渐地变幻起来，“啊……啊……”
　　此时筱雅的声调如同闷在新刷的空荡房间里的回声一样，那种缠绵回荡的声音，让阿木空前的欲望高涨，阿木不得不放慢了抽插的动作，费力地忍住射精的欲望，阿木慢慢地将鸡巴抽离到筱雅的穴口，鸡巴稍稍的接触到空气之后渐渐地又恢复了雄风，阿木再次慢慢地将鸡巴插入，筱雅依旧是那种“啊……啊……”
　　的下沉的声调呻吟着。
　　阿木看着已经软瘫在床上的筱雅的身子，以及已经被筱雅揉得不成形状的那条内裤，阿木慢慢地俯下身在筱雅那滑嫩的背脊处爱恋的亲吻了起来。阿木那种爱恋和深情的吻让他身下的筱雅的身体慢慢地颤抖起来。
　　“这算是强女干么？”
　　身下的筱雅突然说出了这么一句让人难以理解的话来。
　　阿木有些愧疚地看了看身下的筱雅，轻声地说：“对不起！”
　　筱雅依旧趴伏在那里，只听着她悠悠的如同自言自语地语气说：“可是……难道强女干也可以如此美好么？”


五十九、我要得到你
　　阿木一瞬间怔在了那里，不知该如何回答才好。他实在想像不到筱雅能说出这样的话来。尽管这是他一直无比希望的。阿木听着筱雅并非是自暴自弃的话，更不像是那种被逼到绝路上绝望的话。阿木也想像不到那个在饭店门边扇着自己耳光不可一世的女人，对着彭亮撒娇弄巧的女人竟然一直表现的如此矜持，这与她那种外在的容貌和表现格格不入。
　　此时的筱雅给阿木的感觉不再是那个耀武扬威的傍着大款的浪荡的女人，而是一个内心充满故事的睿智女人，她似乎有着极深的城府，并有着太多不愿与人倾诉的心事和秘密，阿木无论从之前筱雅扇他的那个耳边，还是到了屋子里初见阿木时的那种沉默不起波澜；不论是她可以从容地将一杯水倾倒在自己的身体上媚眼如丝的去诱惑着阿木，还是可以不声不响地举着刀子架在阿木的脖颈上；更不必说她在阿木的撩拨下那种压抑和控制欲望的能力，再到现在这句语出惊人的话来，阿木开始慢慢审视起自己身下这个娇啼媚惑的尤物来。
　　阿木身下的动作仍旧没有停止，只是动作渐渐地放慢了下来。筱雅似乎果如其言地在享受着阿木带给她那种强女干下的美好，她眯着双眼，双手摊开，脑袋无力地抵在床上，嘴里轻声地“啊……啊……”
　　地哼着。
　　阿木感受着筱雅剧烈收缩的阴道，知道筱雅并不是发了疯也不是敷衍自己，他知道筱雅确实是领略到了此时的无限美好，于是阿木突然迅速地将鸡巴从筱雅的阴道里拔了出来，筱雅心底的空虚促使她“啊……”
　　的呼出了声，可就在她没有完全从空虚中过度过来的时候，阿木已经快速地将她的身体翻转了过来，紧接着那支粗大的鸡巴扑哧的一声便齐根没入到了筱雅的身体里，筱雅畅快地喊出了声，尽管她的声音并不是很大，但阿木明显听出了那种释放着快感的呼喊，那是一种没有任何压抑控制，没有丝毫处理过的声音，筱雅的喊声由心而发，阿木感动的身子有些轻微地颤动起来，接着他慢慢地将筱雅的身子拱到了床上，将她的身子摆正后，阿木双眼死死地盯着筱雅那张迷人的脸颊，下身开始用力地抽插起来。
　　筱雅对阿木这样的举动显得有些不适应，她尴尬地躲避着阿木的眼神，却又会不甘地偷偷地描向阿木，阿木只是开怀地笑着，身下的动作迅速而有力，筱雅渐渐地被阿木操动的动情起来，接着她看向阿木的眼神也变得痴迷起来，那一丝丝的尴尬也随着消逝而去。慢慢的，筱雅终于主动地送上了她热烈地吻，叼起了阿木的嘴唇来。
　　筱雅忘我地咬着阿木的嘴唇，像个热恋中的女生一样渴望着自己心爱男人的吻，阿木迎合着她，让她渐渐融化在自己热烈的吻中。筱雅贪婪地在阿木的口中钻进钻出，那种迷恋的动作和节奏让阿木都为之颤抖，那种热情的宣泄融在这样的情境下使阿木的身下的动作变得疯狂起来。
　　阿木只觉得自己的鸡巴已经脱离开了自己大脑的束缚，它似乎完全被筱雅的吻同化了一般，它死命地在筱雅的小穴里进出，筱雅的吻夹杂着“啊！啊！啊！”
　　急促的呻吟声。
　　“啊！啊！啊！”
　　筱雅终于耐不住脱开了阿木的唇，她软瘫在了床上，双手自然地打开，身上的阿木也几乎到了极限，他双眼一眨不眨地盯着筱雅那张迷醉红润的脸，他充分释放着自己，那支鸡巴奋力地在筱雅的身体里进出，筱雅那短促有力地喊声如同加油的号子一样，催促着阿木身下的动作。
　　“啊！啊！啊！”
　　筱雅的声音渐渐地变得更加地简短有力！慢慢地似乎轻轻地连成了一体，阿木也终于忍受不住，他奋力在筱雅的小穴里捣了几十下后，终于“吭吭”地吼出了声将鸡巴牢牢地顶在了筱雅的小穴深处，筱雅被阿木滚烫的浓精浇灌后身体不由地兴奋地抽动起来，阿木的屁股在筱雅的身体上不停地耸动着，将一股股的精液送到筱雅那美好的身体里去。
　　筱雅彻底疲累地瘫在了床上，阿木的鸡巴仍然泡在筱雅的小穴里，筱雅慢慢地睁开双眼看着阿木，抬起头来吻了吻阿木的额头，轻声地对他说：“你走吧！”
　　阿木不解地看着她。筱雅慢慢地把阿木从自己的身体上推下去，她的小穴里的淫液在汩汩地往外流着，浸湿了她身下的床单，她似乎根本不在意这些，她只是无神地盯着天花板看着，如同呓语一般地对阿木再次重复着：“你走吧！”
　　阿木慢慢地坐起身来，依旧看着筱雅的表情对她说：“我承认之前我是有对你报复的成份，但是我知道我被你迷住了，而且现在的我已经对你痴迷了！我想得到你！”
　　筱雅慢慢地转过头来看了看阿木，对他说：“彭亮不会放过你的！”
　　“你是怕这个？”
　　阿木淡淡地对她说：“你早晚都是我的！”
　　筱雅似乎根本没有听到阿木的话一样：“求你件事，你走吧！以后我们谁也不认识谁！”
　　阿木听了有些急了，“我还会再来的！我要拥有你！”
　　筱雅听了却突然坐起了身来，她的双眼通红，她冲着阿木大声地喊了起来：“你不就是想接着干我吗？你来吧！你干吧！你把你的兽性今天全部发泄出来吧！我今天全给你，哪怕你把我干死在这张床上！但是我告诉你，今后你休想来这里，如果你敢来，不是你死就是我死！我说得出做得到，不信你就试试看！”
　　说完筱雅便捂着脸放声地大哭起来。
　　阿木被筱雅的举动一下子镇在了那里，她感到这个女人心底那种无穷的委屈和难过一瞬间对着自己发泄了出来，阿木甚至有些承受不住，他难过地看着这个女人，想看到她的心里去，却是没有任何的头绪。
　　阿木颓然地坐在那里，终于轻声地对她说说：“筱雅，对不起！我不会再来了，但是我会想办法让你风风光光地离开这个地方的，用我自己的方式！”
　　筱雅的哭声慢慢地顿在了那里，她看着阿木那张真诚的脸，不发一言。


六十、善解人意
　　阿木走出了筱雅的公寓的时候，只感到心底有着无穷的重担，他看出了筱雅那种难过背后的心酸，他知道一定是彭亮带给她的那种痛楚，她从和筱雅的这次亲密接触里找寻到了那种对筱雅无法自拔的爱慕，他发誓一定要将筱雅从那片苦海里拯救出来，不论用什么样的方法。
　　而就在阿木一路思考着刚刚走出那幢别墅不远的地方，阿木却看到了林雅文那张幽怨的脸，阿木有些异样地看着怔怔地站在那里盯着阿木的林雅文不说话，两个人那么僵持了片刻，林雅文才幽幽地叹了口气对阿木说：“你宁可去招惹那样的女人也不愿意正眼瞧上我一下！”
　　阿木不由地苦笑了起来，“这完全是两个概念！对不起，请你离我远一点儿！”
　　阿木说完从林雅文的身边走过去，便头也不回地走开了。
　　而后面的林雅文却依旧不依不侥地站在那里冲着阿木喊：“你不就是因为郑群是你的兄弟么？我现在就离开他，这样我就再也不是你兄弟的女朋友了！”
　　阿木终于站在了那里，他转过身一脸的杀气指着林雅文对她说：“我再告诉你一遍，我不管你和四歪分不分开，也不管你对我是怎么想的！但是你都离我远一点儿！”
　　说完之后阿木便不顾后面林雅文委屈的哭声恶狠狠地离去了。
　　回到了家里，阿木和家人一起吃了饭便又赶去了和二孬等人的根据地处，二孬几个人自然是挤上来寻问阿木的战果，阿木只是大摇其头曰：“天机不可泄漏！”
　　几个人没好气地数落了阿木一番，阿木把杨子叫了过来，嘱咐他多留心一下筱雅那边的动静，并让他多留意一下关于彭亮的一些情况。
　　二孬听了一脸严肃地对阿木说：“怎么了大木？是不是打算和那个彭亮干一场？”
　　阿木大有深意地笑了笑对二孬说：“大概会有那么一天吧！”
　　二孬若有所悟地点了点头：“我希望最好不是因为那个女人！不过就算是因为她，兄弟几个也一样上刀山下油锅的挺你！”
　　阿木轻轻地拍了拍二孬的肩膀不无感动地说：“我是绝对不会让兄弟们替我做那么不值得的事的！我是有别的打算！现在还没有想通！看机会再和你们说吧！”
　　二孬点点头，表示明白。
　　正在这个时候二孬的手机响了起来，于是二孬便接起了电话和那头寒喧起来，阿木触景生情突然想到了那天出车站时何芒给他留下手机号的情境，不由地拍了拍脑门暗骂自己糊涂，于是他便看了看时间，打算给何芒打个电话约她出来。
　　阿木刚刚摸出手机的时候，便被人往手里塞了张纸条进来，阿木愣了一下，抬起头来便看到林雅文的背影匆匆的消失在了门边，阿木竟然没有留意到这个林雅文是什么时候跑到这里来的，阿木慢慢地打开手中的那张纸条，只见上面写着：今天晚上7点整到南面的那个假山后面来，我有非常重要的事和你说！
　　阿木看完了正打算将它撕掉的时候，突然想到了什么，他把坐在门边的那个小木子叫了过来嘱咐他说：“这个是四嫂给四哥的字条，你去把它亲手交给四哥，别偷看啊！”
　　小木子答应着便跑着去了。
　　阿木办完了这件事，便拨了何芒的手机号，手机响了一阵便听到何芒那清澈温软的声音：“是阿木吧！”
　　阿木没想到何芒竟然还记得自己的名字，于是他笑着对着话筒说：“对呀，我是阿木！”
　　“有事吗？”
　　何芒说。
　　阿木有些吞吞吐吐起来：“那个……不是那天错过了……所以……我想请你出来……一起吃个饭！你看怎么样？”
　　对面的何芒轻声地笑了起来：“我本以为那天留了手机号也不一定是你情愿的呢！到了今天才想起来请我吃饭呀！好了，还是那天那个规矩，饭还是我来请吧！”
　　阿木不由地推拒起来：“那天是错过了，今天是我约你出来，当然得由我请了！”
　　何芒依旧是那甜甜的笑声：“这样呀！那我就不和你争了！你定时间和地点好了！”
　　“找一个离你那里近一些的地方吧，那样你还方便些！”
　　阿木征求意见地说。
　　何芒很痛快地答应着：“那好吧！你坐车来景阳区东来路的这个小荷餐馆吧！这里的环境挺不错的！”
　　阿木忙答应着：“好的！那你稍等一会儿再出门，我马上就到！”
　　放下电话，阿木便快步走了出去，和二孬等人打了声招呼便赶到了路边拦了辆出租车疾驰而去。
　　阿木赶到了那个装修考究，气氛清幽的餐馆的时候，何芒已经端坐在那里了，何芒看到阿木走了进来便抬起头来冲着他微笑。阿木打着招呼为何芒久等而抱歉，何芒笑着打趣阿木说阿木怜香惜玉的过了头，毕竟她离这家餐馆只几步的距离，而阿木打着车天南海北的赶来却还要为自己的迟到感到抱歉。
　　阿木呵呵地笑了起来，为了何芒的善解人意，也为着自己被何芒的美而冲昏头脑而感到羞愧。


六十一、变故
　　阿木也说不上来是什么原因，每次见到何芒的时候都伴着丝丝的兴奋和紧张，那是一种仿佛怕触动某种神秘事物的探索心理，好在何芒的大方和开朗让阿木不至于像个见到了老师的小学生一样拘谨，再加之阿木那种天生具备的亲和力，两个人相对坐着并不显得如何的尴尬和突兀。
　　“怎么样？最近过得好不好？”
　　何芒协助阿木点了一些东西后，笑着坐在对面问他。
　　阿木想当然地点着头，“难得有个假期，过得还算充实！你呢？”
　　“我倒是没什么可做的，就是坐在家里等电话了！”
　　何芒的脸上突然有些红晕，说完便低下头搅拌起桌前的咖啡来了。
　　阿木一时被何芒这句看似无心的话引得无措起来：“其实我真的不是忘记给你打电话，只是想找个时间比较充足的时候约你出来！”
　　何芒坐在对面看着表情尴尬的阿木笑了起来，“我和你开玩笑的！”
　　阿木的脸上挤着暧昧的笑，“我可当真的在听啊！”
　　何芒格格地笑了起来：“假期也过了快一半了吧？你打算什么时候回去？”
　　阿木咂了一口咖啡，说：“我想六号那天坐火车回去！你呢？”
　　“我也是这么想的，我的书店本来就是大多做着同学们的生意，所以我乐得清闲也和同学们一起休了十一的长假，现在同学们都开学了，我也就没有了任何理由偷懒不回去经营书店了！”
　　何芒依旧笑意盈盈地对阿木说。
　　阿木一听可来了劲头了，“那我们可以一起回去的！”
　　何芒听了点点头，“那也好啊！这样路上还能有个做伴的，不至于太闷了！”
　　阿木嘿嘿地笑了起来：“那我们坐早上10点钟的那趟火车吧！我到时定两张火车票，我们一起坐车回去！”
　　“那可太感谢你了！这样我可省了不少事了！那我就麻烦你了！”
　　何芒忙点头答应着。
　　阿木轻轻地摇摇手，“这不算什么的！这样也省得我一个人一路烦闷！”
　　何芒被阿木逗得开怀大笑了起来：“那我这顿饭可是吃得太值了！”
　　阿木也陪着笑了起来：“我当然是好人做到底，送佛送到西！到时这两条胳膊也任你使用！”
　　何芒当然明白阿木指得是自己上车睡觉的事，她听了阿木慷慨的许诺也不禁会心笑了起来。
　　而正在这个时候，阿木的手机却响了起来，阿木拿出手机一看是杨子打来的电话，阿木接过电话来，便听到对面杨子紧张的声音：“大哥，四哥他拿着刀子到处在找你！”
　　阿木听了一时有些接受不了，但他知道杨子是绝然不敢和他开这样的玩笑的，于是他的脸色一下子变了，他顿了一顿也大概猜到一些苗头来，于是他问杨子：“你知道是怎么回事吗？”
　　“我开始也不知道，但后来小木子来告诉我说，四哥拿了大哥转给他的那张字条兴冲冲地就去了，结果没等大哥走多久，四哥就拿着刀子冲进来说要和大哥拼命，说要砍了大哥！现在二哥他们正拦着他呢！大哥，要不然你今天就别回来了，在外面躲一躲，等弄清楚了情况再说！”
　　杨子一五一十地讲述了起来。
　　阿木惨然地一笑：“这种事我躲得开么？好了，你们等我一会儿，我马上就到！”
　　阿木刚放下电话，何芒便笑着对他说：“看来这次我们又要草草解散了！”
　　阿木愧疚地点了点头：“实在是不好意思，这件事确实是太重要了！”
　　何芒好看地笑着，她那双澄澈的眼神里没有任何的埋怨和不满，她只是劝着阿木说：“那你赶紧去办吧！耽误了事可就麻烦了！我们可以改天再出来的！”
　　阿木也来不及道歉和感激了，于是他点点头，便跑到吧台结了账，接着便冲出了餐馆。
　　阿木赶到那里的时候，就有人远远地在迎接他，阿木赶上去，杨子便将了解地经过和他简单的讲了一下。
　　原来阿木好意将林雅文给他的字条转给了四歪，四歪便开心地去赴了约，结果到了假山那里林雅文已经早早地到了那里，于是四歪便恶作剧心起，便悄悄地走了林雅文的身后，从后面用双手捂住了林雅文的眼睛，可是令他失望地却是，林雅文将他误认为了是阿木对她的回心转意，于是她便亲切地对四歪说：“阿木哥，你终于还是肯来了！”
　　当时的四歪有些不明就理地愣在了那里，可是转念一想就明白了个八九不离十，于是他转身便赶回去取了刀子就要找阿木算账。后面的林雅文看到了是四歪，心里也不由地打起鼓来，她冲上去想拦住四歪，却被四歪结结实地扇了一个耳光。
　　阿木本来也猜出了几分，现在听杨子这么一说，就更加明白了事情的原委，他权衡了一番，觉得这件事确实不太好办，但是既然事情已经发生了，阿木也只得挺身面对了。
　　于是他便随着杨子等人决定去找四歪谈谈。


六十二、一叶情
　　阿木进到屋里看到了四歪已经不再具有任何凶神恶煞地表情了，相反他表现出的那种颓废的安静让阿木有些揪心，阿木走到四歪的身边轻轻地拍了拍四歪的肩膀，四歪两眼无神地抬起头来看了看阿木，“大木，我相信你不会做出这种事的！”
　　阿木感激地再次拍了拍四歪的肩膀，什么话也没有说。二孬和三愣也坐在一边看着这一切不说话。
　　林雅文此时对于每一个人都是敏感的话题。可是三愣却明显没有这样的领会精神，他坐在那里不屑地对着四歪说：“这种女人不值，她就除了长得好看点儿，声音叫得好听点儿之外，有她妈个屁用！”
　　四歪忽得站起了身来，“三愣，你他妈少给我说风凉话！你他妈的幸灾乐祸是不是？”
　　三愣叫了一下子不乐意了，“四歪，我跟你说，你少他妈的拿我，当初大家就劝你说这个女人不正经，就那小声音几个婊子也抵不过，就算今天不出事儿，她早晚也得给你扣顶绿帽子给你戴戴！”
　　四歪又去摸身边的刀，好在二孬已经看出苗头不好，提前收了起来，但这并不影响四歪的动作，于是他从身后抄起一把椅子就冲着三愣抡了过去，“我他妈今天作了你！”
　　三愣没想到四歪说动手就动手，一时没反应过来眼看着这椅子就要朝脑袋砸下来。
　　只听咣的一声，满屋子的人都愣了下来，只见四歪手中的椅子直接敲在了赶上来拦在三愣身前的阿木的肩膀上，那把椅子在四歪的大力之下在阿木的肩膀上生生地折断了两条腿，阿木面无表情地看着四歪，一字一顿地问他：“四歪，如果这是那个女人带给你的冲动和疯狂，你最好掂量着值不值！”
　　四歪的表情一下子颓了下去，他愧疚地看着对面的阿木，却组织不起语言来说些什么。
　　阿木也不理睬四歪，他只是转身出了门，“三愣，你和我出来，我有事情和你说！”
　　本来已经打算冲上去教训四歪的三愣被阿木这样一叫也泄了气一样低着头跟了出去。
　　阿木自然知道以四歪的火爆脾气，这件事根本就不可能就这么轻易过去，于是晚上吃过晚饭的时候，小木子便打来电话给二孬说四歪那里出了事了，二孬听了便叫了阿木和一帮兄弟去解决问题。
　　路上二孬依旧不闲着他那张嘴，“我就知道四歪那小子不是个省油的灯，于是我就让小木子他们悄悄跟着他，有时可以随时给我打电话，结果这家伙去了咱们这最豪华的歌舞厅，一叶情！”
　　阿木听了随口问道：“你是说老虎罩的场子？”
　　二孬继续说道：“那还能有错！小木子他们说四歪到了那里便点了那里的头牌，人家那种女人轻易不给身子的，结果四歪去了，老虎那边的人也不好不给面子，于是就放了那个尤物给他，老四的家伙咱们都是知道的，就算小时候一起撒尿的时候，他的大家伙也是咱们兄弟们讨论的话题，更别说现在了，据说那个小蹄子刚进了屋便爽的吼了起来，最后声音越放肆，接着慢慢就变得有些变了型，最后就没了声音，小木子知道四歪在气头上，这种单薄娇贵的女人哪吃得住四歪那种驴一样的干的呀，小木子知道这个女人可能要遭殃，但他也不敢闯进去，于是就给我打了电话。好家伙，结果我刚听了电话，小木子就打来电话说，老虎那边的人也知道不好，闯了进去后，结果看到那个女人被老四干得翻着白眼，吐着白沫，眼看就不行了！于是老虎下面的人就不干了，说老四这是故意来砸他们的场子，给他们难堪来了，于是便把老四扣了下来！”
　　阿木听完了二孬的话，神情严肃的点了点头，“老四看来这次陷得挺深的，老虎那边也不是善茬，大家多留点儿神，商量不妥就做好动手的准备！跟其他一起来的兄弟透透口气！”
　　同车的兄弟们点点头，便开始一个个的打电话，告知阿木嘱咐的话。
　　二孬看见阿木表情凝重，知道他是担心四歪的现况，当然也不太愿意和这个老虎打这番交道，毕竟比起这些混迹社会已久的违法分子，他们这些小打小闹的年轻人显得尤其不够资格，这点自知之明他们还是应该有的。
　　当然二孬比阿木还要清楚老虎这个人，这个人也算是个人物，想当年他只身在H市开个肉市，由于人实在，肉又新鲜保质保量，生意过得相当红火，后来越开越大，最后垄断了H市的生肉市场，他由于做得都是良心买卖所以在当地也算小有名气，人们也毫无怨言。但这种人毕竟活得比较糙，加上有了钱有了些势力，便开始飞扬跋扈，慢慢地便脱离的正道，开始干些有风险但来钱快的不正当行业，由于这时他的底子已经相当厚，于是干起这一切来也算顺水顺风，再加上一些势力的加盟，现在的H市提起老虎的名字来可以说是市人皆知了。而这个人却透着那种暴发户一样的得势，为人残暴，做事不过大脑，渐渐地便成了H市的一大害虫。
　　今天跟这样的人碰到了一起，他们这一群兄弟看来是有得拼了。


六十三、老虎其人
　　阿木他们赶去的时候，四歪已经被一群人打得不成人样了，加上一边的小木子和另一个兄弟，一起在吃着这群人的拳打脚踢。阿木带着兄弟们一窝蜂地挤了上去，三下五除二地把那几个人放倒在了地上，再也起不来了，阿木打算叫人把已经昏迷了的四歪三个人抬出去送去医院，紧接着舞厅外面不一时便挤满了老虎的人，那些人都没有动作，只是成合围之势将阿木等十几个人围在里面，阿木看着人群中走出一个长相朴实，甚至有些憨憨的中年人来，阿木在H市也算混得风声水起，对于这个其貌不扬却势力可观的人物当然心知肚明。
　　“你就是王益手下的那个阿木？”
　　老虎不紧不慢地走到阿木的面前问他。
　　阿木点了点头，“王益是我们的大哥！”
　　老虎听了不屑地上下打量了阿木一翻，“老益现在怎么开始招一些小崽子当手下出来撑场子了么？难道他手底下已经没什么人了么？”
　　三愣听了没好气地就要动手，二孬从后面拉住了他，阿木看着老虎，同样不紧不慢地对他说：“今天不是我们大哥的事儿，今天纯属我们兄弟自己的私事儿！”
　　“那就是说，我打断了你们的狗腿，也就不必看你们的主人了是吧！”
　　老虎的眼神一瞬间亮了起来，他像只一直熟睡的狮子突然嗅到猎物一般精猛凶悍。
　　阿木不得不承认这个老虎其貌不扬下的那股不怒自威的气势，看来打拼磨练多年的他果然是有着他成功的砝码的。
　　阿木不卑不亢地迎着老虎那对食人一般的眼光，“既然今天已经闯上了老虎大哥的地盘，我们也没打算仗着我们大哥的招牌安安稳稳的出去，但是如果有商量的余地，我们兄弟愿意照顾老虎大哥的场面，但若是老虎大哥觉得我们不够层面，我们兄弟的命就算留在这里也是眉头不皱！”
　　老虎听了阿木的话突然阴森森地笑了起来：“王益果然还是眼光独到，说实话敢在我老虎的地盘这么和我说话的，这么年轻的你算第一个，但是就算我看得上你，但是我老虎的面子也得保全得了才敢继续在这道上混，所以我想抻量抻量你们的斤两，这样也好让我知道知道你们够几分资格在这里和我摆场子！”
　　阿木听出老虎不愿善罢干休的语气来，于是他向二孬打了个眼色，便决定在这里拼上一拼。
　　“大家都是明白人，做到这种份上明显就又伤和气又不讨好！这种不体面的买卖，我想肯定不是老虎大哥愿意做得吧！”
　　就在这种双方僵持的时刻，突然听到一个声音来圆场。
　　阿木向声音处看去，却是极其眼熟，来人竟是那日在饭店里见到的彭亮。他身边依旧站着那个那天在饭店门口用枪指着阿木的曹冲，只见他此时的手上裹着绷带，用木板夹着挂在脖子上，显然是被二孬派人料理过的惨淡模样。　　　阿木不知道此人到这里有何用意。也不便上前打招呼寒喧，而那边的老虎见了却慢吞吞地迎上去，对着彭亮笑着说：“我说亮子，今天什么闲风把你给吹到这儿来了！”
　　彭亮则是一脸从容淡定的笑容，“本来是打算来老虎大哥这里找找乐子的，却没想到这么不巧碰上了这样的事！”
　　他说着指了指场面紧张的双方说。
　　老虎有些感兴趣地对彭亮说：“其实亮子你完全可以去里面快活的，又何必来这掺和这见血的场面呢！”
　　彭亮依旧假情假意地对老虎说：“我本来也是这么打算的，本来看到老虎大哥，我想就算有人来砸场子也是三下五除二的事儿，可是一转眼却看到了另一个熟人，这样一来，我还真不好脱了干系去自己快活了！”
　　老虎听了脸上明显有些不悦：“怎么？亮子你是说这些人你也认识？”
　　彭亮轻声地笑了起来：“何止认识，简直就是我和老虎大哥一样的过命交情！你说这样两拨人摆开这样的架势我能不掺和掺和么？”
　　老虎阴沉地笑了起来：“这么说，今天这事儿还真不好办了！”
　　彭亮却依旧打着哈哈说：“以老虎大哥的风度，这么点儿事有什么不好办的，就当是给年轻人一次继续深造的出路，给些教训就可以了，接下来让他们感恩戴德也不见得不是见好事！”
　　老虎脸上不悦的表情渐渐地淡了下去，他的心里尽管不愿，但是彭亮的面子又不能不卖，再加上王益那边的压力，他权衡了一下，只得叹了口气大声地笑了起来：“亮子说得也是，其实说来也不是什么大事儿！就是那边的一个兄弟爱玩个姑娘，我们这儿的小姐太精贵不扛干！既然这些人是亮子的朋友，我老虎也不好再刁难，那样倒显得我小气！好了，那今天就算了吧！”
　　说着他一招手，那些围着阿木等人的打手一并退到了一边。
　　阿木本意并不想和老虎产生冲突，他看了看那边已经昏死过去的四歪，暗暗地握了握拳头，便一时不响地带着一群人走了。
　　老虎看着阿木等人走远，才慢悠悠地转过头来对彭亮说：“看来你的这个兄弟很没有礼数呀！”
　　彭亮轻声地笑了起来：“主要是他太急于他的那个受伤的兄弟了！更何况老虎大哥在这里，他自然不方便太拘于礼数的事儿了！”


六十四、出路
　　阿木从那里出来后，一路上都想不明白彭亮这次的相助到底是出自何意，二孬等人也跟着捕风捉影般地胡猜了一气也是没有任何头绪。本来以阿木当初和彭亮的相遇，现在就算不是仇家，至少也不可能让他把自己当成朋友，而这次对于阿木彭亮确属是出了力帮了忙的。既然想不通，阿木也就懒得再思索下去了，至于彭亮的葫芦里到底卖得什么药，阿木也只能先缓一缓放在一边，静观其变了。
　　阿木等人将四歪送到了医院，他在问明四歪伤势并无大碍后，便继续让小木子留守四歪，并嘱咐他有事随时和自己联系。
　　阿木等人便带着这帮兄弟赶了回去，几个人刚到了地方，便有王益那边的人来叫阿木过去说话。
　　阿木无奈地向几个兄弟递了个眼色，“消息好快呀！”
　　此时，阿木的对面坐着一位神清气爽，文质彬彬的中年人，他的眉宇轩昂，淡淡胡须，但是那一股书卷气里隐隐地透着几分淡淡的杀气，凡是了解王益本人的，没有人不会对他带着几分顾忌。
　　王益坐在沙发上，一副懒洋洋的样子，阿木正襟危坐猜度着这个顶头上司的心思。
　　王益用像是在和老友交谈的语气对阿木说：“我说阿木呀，你也知道哥哥一直很看好你！所以这么年轻我就让你经手我的事业，你的事我很少会插手！就连你要上那个什么狗屁的高中，我也是从无二话，我知道二孬是完全撑得住你卸下的场子的，这当然也是我对你个人以及你手下兄弟们的信任！但是你这次做得可是有些过份了啊！你知道彭亮是什么人么？你竟然敢对他的马子下手？”
　　阿木听到这里眉头轻轻地皱了起来：“大哥，你是在派人跟踪我？”
　　王益轻声地笑了起来：“彭亮尽管年纪青青，但是在H市也算个响当当的人物了！我不管你和他有什么纠结，也不管你是不是真心地喜欢那个他身边的女人，我只希望你不要给我带来不必要的麻烦！还有，阿木呀，你是不是身体闹饥荒呀？我听说你连四歪的女人都没放过？”
　　阿木嘿嘿地冷笑道：“我不论这是谁造的谣，但是大哥如果你信得过我，我可以告诉你根本就没有这回事儿！”
　　王益也笑了起来：“我自然是信得过你的，要不然我也不会叫你过来和你说这些！但是不管怎么样，四歪拿刀子追着要砍你也是现实，我只是希望你们不要兄弟内部闹矛盾！这样于你于我都不是什么好事情！不过这些都不重要！我现在想跟你说的是老虎！你最好离他远一点儿！在H市没有我王益发怵的角色，但是说起我不愿意发生冲突的人，老虎绝对算一个！所以我以一个大哥的身份劝你阿木，尽管不要和他产生大的矛盾！如果你真的控制不了的时候，大哥一定帮你，话说在前面，就是怕到时大哥罩不周全你！当然我也知道你们几个兄弟的家族势力，以你们几个人父母之辈，我想几乎很少有解决不了的事，但是毕竟这种事情对于他们这些人可能做起来会比我们道上的人难度大很多！阿木，你能听明白我的意思吗？”
　　阿木轻轻地点了点头：“大哥，你放心吧！我一定会把握好分寸的！”
　　王益听了走上前轻轻地拍了拍阿木的肩膀对他说：“我自然是相信你的！要不然我也不会苦口婆心地和你交待这些事情！”
　　阿木顺从地点了点头：“多谢大哥提醒！阿木记下了！那大哥要是没别的事情！我就先出去了！”
　　王益轻轻摆了摆手，对阿木说：“好了，你先下去吧！”
　　“老大和你说什么了？”
　　二孬看到阿木回来后一副心事重重的样子，便问他。
　　阿木惨然地笑了笑，对二孬说：“你觉得我们现在这种情况怎么样？”
　　二孬听了也有了几分猜测，于是他试探着问阿木说：“大木，你是指……守在这里？”
　　阿木很认同地点了点头，对二孬说：“你想没有想过独立门户？”
　　二孬听了以后不但不吃惊，反而欣然地笑了起来：“我一直以为你大木没有这个雄心，愿意这样不上不下地一直贪慕享福呢！原来你也憋着这么一股劲儿呢？”
　　阿木也不禁为二孬的话动容起来：“原来你们早就有这种想法了？”
　　二孬理所当然地点点头说：“先不说如今这寄人篱下，看人眼色！就单指咱们手上的人脉和资源，耗在这里就是极大的浪费！就单单咱们四兄弟家族的关系人脉，就是个极其宠大的系统！只要我们利用好，又何尝不怕立足H市！到时哪还有个老虎、彭亮称雄的地皮！”
　　阿木轻轻地点了点头，“是呀！咱们上一辈的势力和关系确实是一条看不见的资源，就算父母亲再不支持，但是我们只要抱着出外创业谋生的借口，还何愁他们不积极响应！再加上咱们四个人的融汇，那可以说是在H市已经是顺水顺风了！”
　　二孬也思索着点了点头：“你不在的这些时候，我们也时常讨论这个问题！只是我们必须有自己的一份产业，那样我们发展起来才有足够的经费，运转起来才更事半功倍！”
　　阿木轻声地笑了起来：“这个大可不必犯愁！现在H市边效开发成风！房地产业市场走俏！我们又有足够的亲友关系！只要连续注册几个实体公司，在银行申请前期贷款，这种既有市场，又没有投入，只靠关系稳赚不赔的行业，我们响当然地要插上一手了！”
　　二孬不无赞同地拍手称快：“太对了！我想这些手续只是三愣的三叔一个人就可以全盘搞定下来了！再加上我二哥那边的关系，可以说简直就是空手套白狼了！”
　　阿木哈哈地大笑起来：“那这件事，就全权交给你了！你和老三老四两人盘算一下，梳理一下细节，然后再和需要的人谈一谈，申请一下救援，咨询一下我们这个方法的可行性！至于需要我的时候可以随时联系我，我会想办法赶回来的！”
　　“那就是说你还要去上那个破高中了？”
　　二孬不情愿地埋怨起来。
　　阿木嘿嘿地笑了起来：“我还有我的打算！”


六十五、传闻
　　“大木，你马上就又要开学了，不如我今天带你去个地方！”
　　待阿木交待完了这一切后，二孬突然神秘地对阿木说。
　　阿木看着二孬那不寻常的表情，就知道这个地方可能并不一般，于是阿木便试探着问他：“让你这么一说，我倒还真想去这个地方看一看了！但是就是不知道，这是个什么样的地方呢？”
　　二孬坦然地笑了起来：“这个地方并没有什么特别之处，特别的是那里的一个人！说句实话吧！做为我二孬还真是有点儿舍不得把这个地方介绍给大木你呢！只是我二孬有自知之明，屡战屡败，于是也就灰了心！今天也算想了解了解我们大木的真实实力，所以才趁着这个时候让大木你去开开眼！”
　　阿木听了大木的这么一翻话，觉得更加糊涂起来，“哦，你指的是个什么样的人？”
　　二孬轻轻地摇了摇头，一副打开天窗说亮话的神色对阿木说：“我这么和你说吧！那是一个女人，是一个非常迷人的女人！而且是个风尘女子！但是她从不接她不愿意陪的客人！有人说她有非常了不得的后台，有人说是她有这种控制男人的能力，但是不管怎么说，她都是只陪她心仪的男人睡觉！平常人也只能和她坐一坐，说说话而已！不瞒你说，我、三愣和四歪都去试过了，我们不但没能一亲芳泽，就连她的手都没拉上！我想现在对于她来说，肯定没有人会愿意强行放倒她，因为男人都有自尊，都希望用自己的魅力去征服这个女人！当然这是一方面，另一方面就是那个传说中她的后台，由于这个很明显的原由，我想是不会有人愿意触这个虎须的！”
　　阿木不甚理解地对二孬说：“你是说即便有这样后台的一个女人也愿意出来卖？”
　　二孬大有深意地笑了起来：“大木，不知道你听没听说过男色！我想这个女人可能有种对男色的偏爱，她拥有女人最诱人的身体和姿色，因此她对男人的各种方面都十分的挑剔！我想这是一个原因，而另一个原因是，这个后台利用她的这种出色的美来招揽客人，男人就是这种越吃不到越想吃的心态，于是他们会大把地为她花钱，以求赢得她的芳心！”
　　阿木听了这些似乎来了兴致一样：“这么说，这个女人是很难上手了？”
　　二孬却极肯定地摇起了头来：“那可不是这样的！我之前也说过了，她只对那些她没有看上眼的男人疏远和排斥，相反的，她对那些她心仪的男人，她会显得尤其主动和媚浪！听说，那些得到过她的男人几乎都快为之疯狂了！可是到目前为止，我都没听说过有任何一个男人，能够得到她一次之后，第二次再进入她的身体！她那极度的挑剔和排斥，让那些男人都无法自拔！这样看来，这是一个注重外貌言行，更注重下面那活儿的极品女人了！”
　　二孬说到这里不禁放声大笑起来。
　　阿木总觉得二孬这些话多少有些添油加醋的成份，便不以为然地笑了笑，说：“说来说去不过是个男人的玩物，我想未必会像你说得高傲成这样！”
　　二孬却仍然坚定地摇起头来：“你这么说虽然也不错！但是我对她的形容是绝然没有掺和半点虚头的，我想以我二孬收拢消息的本事，别人不清楚，你大木会没有几分掂量？说明白了，今天我就怕我们大木也同样下不来台，那样不是就更显得咱们兄弟情深了么！”
　　阿木无奈地摇了摇头说：“二孬呀，二孬，让你这么一说，我就更加想见一见这个女人到底是何方妖物了！”
　　二孬拍手称快，道：“这个你放心，我保教你进得出，出不来，看得见，想得慌！那就今天晚上吧！我叫上兄弟几个陪着你！见证一下我们大木的嫖娼时刻！”
　　晚上的时候，三愣几个人听说大木要去会一会那个女人的时候，一个个兴奋的眼睛都有些红了。三愣则不停地搓着手，对大木说：“我说大木呀，今天可就看你的了！这个是兄弟几个哪一个都极度想上的货，要是你今天能上了手，兄弟们就算喝点儿汤也是值得呀！”
　　小木子也突然有了计较一般，竟然有些腼腆地挤上来说：“大哥若是能在那个女人身上一试身手，那真是让兄弟们也大开眼界了！关于这个女人的传闻那可是具有补阳功效的身体和淫具，更有人说这个女人那床上的声音简直可比天籁呀！”
　　三愣听到这里，上前给了小木子一个脑门，没好气地说：“看不出你小子比这个女人也这么上心呀！怪不得我每次叫你陪我去的时候，你都那一副眉飞色舞的样子！说！是不是你小子见了也是心慌意乱的？”
　　小木子尴尬地笑了笑，说：“哪个见了她没感觉那可不是缺了器官就是少了点儿激素，你说我能没感觉么？”
　　大家听了小木子的妙解也都情不自禁地大笑起来。
　　阿木也不得不承认，这帮小子这么一番气氛烘托，让他也不禁想见识一下这个所谓尤物是怎么一番风景了。


六十六、风尘艳物
　　阿木和一帮兄弟到了那里的时候，二孬指着侍应生让他去把“雌蕊”叫来，侍应生说雌蕊正在陪贵客，三愣听了爆脾气就上来了，他恶狠狠地指着那个侍应生的脸大声喝骂了起来：“去把你们那个该死的经理找过来，告诉他我们大哥今天第一次来捧她的场子，让她知点儿趣，别让他妈的老子们不耐烦！”
　　侍应生被三愣的气势吓惊了，他只是点头如捣蒜，“我这就去给您把经理叫过来！几位稍等！”
　　三愣听了才压下了怒气，扑哧一声坐在了沙发上。
　　不一时，那个经理便满脸陪着笑地走了进来，一进屋看到二孬等人脸上的笑容更加的灿烂起来，他对着二孬和三愣连连点头，“原来是二爷和三爷来了！”
　　二孬皮笑肉不笑地对他说：“怎么的，雌蕊的身子不轻易给人，但这面子总要给的吧！我们尊重她的行规，但是这也得是在她给够我们面子的情况下对吧！”
　　经理认同地连连点头，“这是自然！但是现在的这位也是小店的贵客，也是指名要点雌蕊姑娘，就像二爷说的，我们也自然要先给了面子才算保住自己的！”
　　二孬想想不错，只得换了口气说：“那我就想知道我们还要等多长时间？”
　　经理为难的对二孬说：“二爷也知道，这都在客人的兴致！少则几分钟，多了……那就太难说了！”
　　阿木知道这样毕竟太为难了，于是拦住二孬对那个经理说：“那你就先下去吧，我只想让你保证，在我们主动离开之前，这个雌蕊姑娘出了你所谓的那位贵客的房间之后，第一个会到的房间就是现在这间！”
　　经理想当然地点着头说：“您大可放心，我就在那里守着，只要她一出来，我一定让她快步赶到这里来，绝对不会有任何闪失！”
　　阿木满意地点了点头，向那个经理招了招手说：“那你先下去吧！有事我们会叫你的！”
　　待那个经理走后，阿木靠在沙发上看着二孬问他：“这样的情况你也遇到过？”
　　二孬笑了笑说：“自然遇到过？”
　　“等过？”
　　“等啊！”
　　“值得？”
　　“值！”
　　阿木笑着点了点头：“好吧！那就等等看吧！”
　　阿木正打算叫二孬找点儿消遣来做的时候，便隐隐地听到门外那个经理轻声地催促劝诫声，“好了，姑奶奶，今天这是最后一单了，这次可是来了个贵宾呀！”
　　接着门外传来一个女人的声音：“你哪次不是这样说，来这里的有哪一个不是有来头的人物，如果我都能照应过来，那我肯不是要有个三头六臂了！”
　　阿木听着这个声音便有几分意思，那个女人的声音轻柔又不失那种女人天生具有的魅音，阿木从这个声音里就能断定出这个女人的成色绝然差不了。
　　只一句话功夫阿木便见到了这个久违的女人，阿木凭心而论，这个女人的长相说不上惊艳出色，甚至比不上嫂嫂和岳琴的相貌，但是她那种蕴含在骨子里的媚惑却是嫂嫂那样的风尘尤物都难及几分的，她的举手投足以及一颦一笑都带着一种男人无法抗拒的美感，那是一种冲动和诱惑的引子，是一种能令男人为之疯狂的招牌，她穿着一身黑色的蕾丝连身裙，上身处露着她腋下娇嫩雪白的肌肤和莲藕一般的胳膊，清晰分明的锁骨线明晰地触动着阿木的感观，裙角包裹着一对不输于任何女人的紧致高翘的臀部，阿木一直觉得岳琴的那对屁股足以比掉全天下的女人，但是现在看到这个女人的臀部的时候，阿木不得不觉得她和岳琴也可以说是各占胜场，裙角下那两条没有一丝赘肉，却丰满弹性的双腿更是一副绝佳的玩物，脚下踩着一双黑色露趾的高跟凉皮鞋，一对细致的双脚，看起来就让人充满了无限的暇想和诱惑，阿木不得不承认二孬对此女的评价，他坐在那里贪婪地欣赏着面前这个极品尤物，心里也不禁为这样的女人叹息叫好。
　　那个女人却是一副见过阵势的表情，她四周一瞥下非但不会表现的无理唐突，反而那般媚眼如丝的留下了满屋的春色，接着她慢慢地把目光停留在了阿木的身上，于是她轻移莲步慢慢地向阿木的身边走去，一阵轻香阿木只觉得身边的沙发凹陷下去，“二爷和三爷，都是常客了，想必这位生面孔就是我今天要陪侍的上宾了！”
　　那个随着她赶来的总经理马上点头称是，“那你好好侍候着，我就先下去了！”
　　说着便慢慢倒退着出去顺手关上了房门。
　　那个经理刚走，阿木便回转了身盯着那个女人问她：“我想知道你能接受到什么样的底线？”
　　那个女人听了阿木这样挑逗的话竟然不见丝毫异样的神情，她只是淡淡地回望着阿木紧逼的目光，柔声媚语地对阿木轻声笑着说：“这个问题可就难了！我到现在为止都不清楚自己的底线是什么！说句实话，关于底线，有时只限坐着聊聊天，有时只是见个面就罢了，有时可以拉拉手，有时可以稍微过份一些，只要能说上话的客人，再过份的事我也不会拒绝，也不想拒绝！”
　　“那做爱呢？”
　　阿木的话似乎根本不寻求答案一样，但却咄咄逼人。
　　那个女人格格地浪笑起来：“做爱是件美好的事，如果是我看上的男人，我求之不得，又怎么会设定底线呢！”
　　阿木也陪着笑了起来：“那我也厚颜问上一问，对于我这样的人，你想设到什么样的底线呢？”
　　那个女人故意盯着阿木的上下看了起来：“说实话，我觉得你很有潜力，至于对你的底线，我可不敢枉加设定，这得看我们今天晚上是不是投缘融洽，对于生面孔的客人，我可不敢那么轻易地划定底线！”


六十七、征服
　　“我说雌蕊呀！你平时跟我们可不是这种口风的呀！你给我的底线可是很坚决的呀！从来都是一不准碰，二不准摸，三不准调戏，四不准无理！”
　　二孬听了阿木两人的对话有些不愿意地说。
　　雌蕊格格地笑了起来，她并不为二孬这么明白的话而感到尴尬：“我雌蕊的招牌从来都是这么明明白白的，绝不藏着掖着，我不让二爷碰不是说明二爷不好，只是觉得二爷并不适合雌蕊的口味，说句不好听的话，虽然是爷们过来花钱消费找乐子的，但是到了我这里，这事儿就是反着的了！爷们都是花钱来让雌蕊找乐子的，用句不贴切的话，爷们是花钱报名，我是用人单位，如果我上了心，你们的报名钱就不算白花，而且会有意外收获，但是如果不对咱们味口，那就只好请各位到其他用人单位应聘了！再难听点儿说，我是婊子，不立牌坊，但是我只卖给欣赏我和我欣赏的男人！”
　　众人听了也不禁为这番言论朗声大笑起来，二孬更是敬佩地大笑了起来：“这就是雌蕊姑娘名扬H市的招牌了！够大气！好了，那看来我们这些人都是多余的了，那今天就看我们大木的本事了！不过雌蕊姑娘，如果我们在隔壁偷听你应该不会介意的吧？”
　　雌蕊格格地娇笑起来：“雌蕊的声音自认也算有些味道了，既然我不会因为自己的声音污了众位耳朵而感到自卑，那就更不会介意众位聆听欣赏了！我想，只要你们这位兄弟不介意的话，你们大可随意！”
　　二孬走到阿木的身边轻轻地用胳膊肘子抵了抵阿木的腰，用不大也不小的声音对阿木说：“我说大木呀，为了兄弟们能一聆天籁，你今天晚上可一定要大力、卖力呀！”
　　众人听了也都一起大声笑了起来，二孬说完便连推带搡地将众人推出了房门去。
　　待众人走了，雌蕊才仔细盯着阿木笑着对他说：“我应该年长你几岁，我就叫你小兄弟吧！”
　　“叫我阿木好了！”
　　阿木很随意地应和着。
　　雌蕊继续用她那柔媚的声音笑着说：“你不会害羞吧？”
　　阿木撇着嘴不屑地笑了起来：“你这么觉得？”
　　雌蕊轻轻地摇了摇头说：“我只是觉得你坐得离我这么远，像一般男人就算我交待了底线，他们也会不知趣地往上凑！”
　　阿木听了才慢慢地向雌蕊坐了过去，“我只是以为你需要交流了感情以后，才支接受我的主动！”
　　雌蕊缓缓地向阿木的耳边靠近，轻声地对他说：“其实我第一眼看到你，就已经知道今天晚上已经不需要什么底线了，如果你不马上开始，却非要和我交流感情的整理这些前戏的话，我还真是有点儿不情愿呢！”
　　许木看着面前这个投怀送抱的可人儿，不禁鸡动不已，“那我倒要看看我们怎么样来培养接下来的感情了！”
　　雌蕊格格地浪笑起来，那种笑容带着几分慵懒，几分媚态，她慢慢地从许木的身边站起来，缓缓地挪到许木的面前来，接着她徐徐地坐在许木的沙发前的膝盖上面，许木从容地坐在沙发上，看着这个尤物的一举一动，只见她伸出双手轻轻地环住阿木的脖子，她的蕾丝裙边两条紧致的双腿温热地体贴着阿木的腿侧，然后她双眼迷离地盯着阿木，身子慢慢地上下起伏起来，只见她的双腿有节奏地伸展、曲下，缓慢而媚惑地在阿木的面前抛动着她的屁股，阿木自然知道她是在模拟和阿木做爱的动作，而此时雌蕊这般诱惑放浪的行动，不但没有给人以轻浮浪荡的表现，反而更加让人觉得她的成熟诱人，只见她的皮肤在她这一翻轻柔舒缓的动作下，竟然渐渐地变得潮红起来，她若有若无地俯下身子去叼寻着阿木的唇，却又点到而止地瞬间脱离开去，阿木听着面前这个娇美可人的浪货那压抑挑逗的呼吸声，看着她春情流转，顾盼生姿的面容，再也忍耐不住地咬住了她递上来的试探的吻，雌蕊哼地一声从喉头窜出一记呻吟来，她如同早已意料到的猎物轻易得手一般，眼中满是那种胜利的情意和诱惑。阿木贪婪地吮吸着她的唇，说不上强烈也说不上温柔，雌蕊的唇在阿木的嘴唇压迫下不停地变幻着形状，雌蕊极其乐衷于此地迎合着阿木，迎合着阿木野性地咬噬。
　　阿木如同完全沉浸在了雌蕊丰富的吻中，她引逗着阿木，时而紧闭着双唇任阿木舌尖在外面紧敲不开，时而又努力地张大了嘴使阿木试图包裹的唇得不到满足，她的舌尖温柔有力，如同带着芳香的索链，甩出时力度强韧凶猛，收回时又随心而欲。
　　阿木喜欢她的呻吟声像喜欢她的舌尖一样，她的舌尖能探到阿木口腔里最敏感的滋味，更能探到所有对雌蕊的冲动，而她的呻吟声却是如同饮者路上遇到的饭香一样，那种令人难耐的饥渴和强烈得到的欲望，随之高涨升华，此时阿木裤裆里的鸡巴早已经坚硬如铁了。可是阿木仍然享受在她温柔有力的舌尖和她张驰有度的呻吟上，阿木只觉着这个女人拥有男人想要的全世界，此时的阿木觉着征服了这个女人便满足了自己的一切。
　　阿木的双手死死地贴着雌蕊两条大腿的外侧，他喜欢在这双细致修长的双腿上研磨流连，这是两条没有丝毫赘肉的双腿，它们拥有女人细致娇嫩的皮肤，也具备健康丰满的弹性。
　　此刻的雌蕊当然也不再有初时的矜持和高贵，她伏在阿木的身子上，双手死命地捧着阿木的脸，她那索吻的动作如同要将整个嘴唇以致于整个人都融到阿木身体里一样，她的吻渴望又激情，她的呻吟声浅淡却充满了欲望。


六十八、冰凉的诱惑
　　阿木的双手终于由雌蕊的双腿处脱离开去，他的手无力茫从地在雌蕊的身体上游移揉捏着。阿木已经顾不得怜香惜玉，也顾不得什么君子协定了。
　　阿木的双手顺着雌蕊冰凉爽滑的布料上抚摸着，他的双手寻着雌蕊冰凉的肌肤探索着，凡是拦住他去路的衣物，他不是掀开就是扯去，雌蕊被阿木粗鲁的动作时不时地拉扯地由呻吟声中嘣出一声尖厉的叫疼声，阿木的双手会因此顿一顿便又继续操作起来，不一时，雌蕊身上的衣物已经在阿木的动作和雌蕊的配合下扯掉的所剩无几。
　　雌蕊的肌肤有种出奇冰凉的触感，那是一种光滑而诱人的凉意，阿木只觉得雌蕊的皮肤出滞留着自己最深处的欲望和探索触摸的冲动，阿木贪婪地摆弄着双手在雌蕊的肌肤上游动起来，他喜欢这种让人清醒却又令人着迷的冰凉的触感，这种令人迷醉的直观上的触感，令阿木的欲望无处遁形，他深深地呼吸着，借着雌蕊的双手，阿木很容易地将裤子脱掉，然后他便急不可耐地用双腿夹住雌蕊的腰际，他不愿放掉雌蕊身上的那任何一丝冰凉的触感，阿木的双腿拼命地包裹着雌蕊的腰和腿，让自己身上的燥动在雌蕊的身体上发泄和驻留。
　　阿木体会过女人的身体，当然知道女人的纯阴体质，就像岳琴和孙瑜儿就属于皮肤比较凉爽的女人，而嫂嫂李静和袁馨则是那种火热而干燥的典型，而筱雅是属于身体比较绵软细滑的类型，但是像雌蕊这般冰凉的身体却是岳琴和孙瑜儿所不及的，虽然说各个女子都有各自的胜场，但是此时阿木对雌蕊这种肤质的贪恋确实已经到了无法形容的地步，他的吻贪婪地在雌蕊裸露的肌肤处亲吻着，如同在沙漠中寻找水源的旅客一般强烈。
　　雌蕊终于气喘吁吁地从阿木的拥吻中解脱出来，她双眼迷离，轻轻地将阿木拥到自己丰满的胸前，娇声地对阿木说：“哥哥，喜欢吗？”
　　阿木轻轻咬着雌蕊的粉嫩的乳头，舌尖在她的乳晕上无休止地舔弄咬噬着，“当然喜欢！”
　　雌蕊自然知道她要比阿木年纪大得多，但是她依旧把阿木当成一个成熟的男人，依然把这个男人当成是一个可以给自己带来快乐的客人，她呵呵地轻笑着，“哥哥，雌蕊这就给你好不好？”
　　阿木没有说话，却只是忽得将雌蕊的身子举起来，雌蕊被阿木这样地托起来，不由地喊出了声来，阿木只是笑笑，便轻轻地将她的身子放在了沙发上，雌蕊很理解地笑了起来，她满脸欣喜的盯着阿木，用急迫的口气对阿木说：“阿木，来给姐姐吧！”
　　阿木二话不说便扯掉了雌蕊贴身的丁字内裤，雌蕊格格地浪笑着也去扯阿木的内裤，只见阿木的内裤弹动着脱离了阿木的身体，雌蕊借着这个空隙看到阿木怒涨而出的鸡巴，情不自禁地叹了口气：“想不到阿木人长得有味道，下面长得也是没话说呢！”
　　阿木便任由着雌蕊拉扯着将内裤褪了下去，于是阿木那结实的肌肉和怒涨凶猛的鸡巴便在雌蕊的面前一揽无余了。雌蕊将自己身上那仅存的几个布条从身体上抹下去，然后便轻轻地坐起了身。
　　她盯着阿木的鸡巴看了好一阵子，才小心翼翼地伸出右手来将它攥在了自己的手心里，她像极了孩童得到自己心爱的玩具一般欣喜而好奇，她用她那只细滑娇嫩地手掌包裹着阿木的阴茎，她用她手掌细嫩地纹路爱抚着阿木的龟头，阿木俯下身子看着雌蕊爱不释手的动作，鸡巴跳动的频率更快了起来。
　　雌蕊轻声地笑了起来，接着便毫不犹豫地开口含住了阿木圆滚滚的龟头，阿木深深地呼了口气，雌蕊的小嘴和舌尖细致而温柔地服侍着阿木的鸡巴，阿木只感到雌蕊那条撩动人心的舌尖，再次席卷而来，阿木自然知道她这条舌尖是服务过多少男人才换来的，但是阿木依旧欲罢不能，他非但不会嫌弃雌蕊，却更加为她感到万分的怜惜。
　　阿木承认雌蕊这般的佳人尤物，任哪一个男人不愿付出更多的努力去得到，哪怕只是一亲芳泽，或者只是春宵一度，阿木认为只要有希望，男人们都会趋之若骛，前扑后继的，这也是如今雌蕊能这般挑选客人的原由，她用她的容颜和技艺得到了所有男人的认可。
　　雌蕊的口腔里似乎附着某种催情的容液一般，阿木只在她的小嘴里进出了几个浅浅的回合，阿木便不由地败下了阵来，雌蕊捧着阿木粗大的阴茎，紧紧地闭着小嘴含着不住抖动的阿木的阴茎，阿木轻轻地叹出了声，那是一种美妙感觉的宣泄。雌蕊直含着阿木的鸡巴平缓下来，渐渐出现了败像的时候才满意地吐出了他的鸡巴来。然后雌蕊挑逗似的伸出舌尖来将阿木的精液从她的口腔里抵出来给阿木看，只到她看到阿木那一丝兴奋的脸色时，雌蕊才心满意足地将阿木的精液尽数地吞到了腹中，然后她轻轻地抬起头来，看着阿木，一字一顿地对他说：“我就知道你不是凡人，说句实话，我从来只知道精液的腥骚，却不知竟然还有如你这般清凉爽口的滋味的，像牙膏又像是口香糖！”
　　阿木不说话只是看着她笑，雌蕊很自然地笑着对他说：“我当然知道肯定不只我一个女人和你说过这样的话了，但是我想她们恐怕没有几个人能品出你这个极品男人的霸气和征服欲罢！”
　　阿木这是第二次从一个女人的口中听到这样的话，第一次是从袁馨的口中，但是阿木依然对这个“男人的霸气和征服欲”不甚了了。他只是挺着他依旧未见软瘫的鸡巴慢慢地向雌蕊靠近。
　　雌蕊腻声地笑了起来：“好了！好了！人家知道你的厉害了！现在人家就只好摆好姿势让哥哥你慢慢地享受就是了！”
　　她说着便慵懒地躺在了沙发上，她将两条腿打开摆成了M状，用轻柔而娇腻地声音对着阿木呼唤：“来吧！来干蕊蕊吧！”
　　阿木本没有想到一向把持的雌蕊竟然一下子又换了一副模样，现在的她像极了一个久经沙场的婊子一般，淫浪地摆着姿势，说着迷乱淫秽的挑逗之话，阿木只觉得心血激荡，接着那条已经有些败相的鸡巴便更加的怒涨起来。


六十九、美艳妖物
　　此时的阿木心底的欲望已经强烈的翻涌起来，他单手支起鸡巴来瞄着雌蕊的芳草幽径就要一插而入，而此时的雌蕊却嘤咛一声用一双娇嫩的手挡住了穴口，拦住了阿木鸡巴的去路。
　　阿木突然遇到这样的情境，不禁抬起头来询问雌蕊的意图。
　　雌蕊却只是羞红了脸娇滴滴地对阿木说：“你们男人全都是冲动起来凶猛卖命，百般呵护，可一旦发泄完了提起裤子就走！我不想你今天这么容易就出了这个门！”
　　阿木听了也不禁会心地笑了起来：“那我倒是想知道知道你今天打算拿我怎么办？”
　　雌蕊羞赧地坐起身来，她用双手轻轻地握着阿木的鸡巴，对他说：“今天蕊蕊打算好好地服侍服侍阿木！”
　　她这样说着，便将阿木的鸡巴托起来轻轻地夹到自己的双乳之间。
　　阿木只在A片中看到过这样的情境，却不想今日竟然能让这样娇美可人的尤物为自己提供这样美妙的享受，阿木只觉得自己的鸡巴包裹在雌蕊冰凉而滑腻的乳峰之间，说不出的美妙受用。
　　雌蕊抬起头来媚眼含羞地瞟了阿木一眼后，便低头用双手托着双乳的下方，夹紧了阿木的鸡巴上下划动起来，阿木只觉得龟头在雌蕊绵软的乳峰间被撩动的干涩生硬，却又有着一种别样的滋味，那是一种可以忍受甚至带着丝丝虐爱的疼痛感。
　　阿木享受地从喉头发着“嘶！嘶！”
　　的响声。
　　雌蕊看着阿木的表情自然知道阿木那种干涩难耐的感觉，于是她低下头去伸出舌尖将自己的香津慢慢从口腔推出来涂抹在阿木的龟头表面，接着再继续捧着一对乳房上下地挤压起阿木的阴茎来，阿木享受地闭上了双眼，细细口味着雌蕊带给他如此别样而美妙的感受。
　　雌蕊的口交技术堪称一流，阿木尽管从未享受过如此待遇，但是雌蕊那张灵巧的小嘴和那条灵活的舌头简直让阿木升上了极乐一般，阿木只觉得一条阴茎在雌蕊温热的口中时进时出，再加上雌蕊那对充满弹性却又不失娇嫩柔软的乳房，阿木尽管很享受这样闭着眼睛静静享受的过程，但是他还是忍不住睁开眼睛去看雌蕊那张时不时抬起来瞥向他的含春带臊的表情，而且雌蕊那张小巧的嘴唇死死包裹着阴茎那种淫乱的美让阿木心里痒得几乎要发狂。
　　而正在雌蕊依旧不紧不慢地翻着桃花眼瞟着阿木的时候，阿木突然猛得将鸡巴从雌蕊的双乳之间抽了出来，接着阿木迫不及待地将雌蕊推倒在沙发上，雌蕊的身体借着惯性在沙发上轻轻地颤动弹跳着，一对精致高耸的双乳诱人的划着不规则的波动。
　　雌蕊再次格格地浪笑起来，如同她此时的表情一样带着某种胜利和征服的意味，阿木开始明白这个女人带给男人那些冲动和欲望，她如同一个洞悉男人的淫媚妖物一般将男人玩弄在自己的手掌之间，阿木不得不承认对她的迷恋，阿木尽管有些心底不服气，但还是挥不去雌蕊带给他的那种欲望上空前的高潮，阿木承认自己输了，输得一败涂地。
　　阿木将那支怒涨的鸡巴插进雌蕊的蜜穴的时候，突然有种空前的满足感，他知道是雌蕊为他营造的这一切，这种满足感是从她进来之后到现在顺理成章的事情。
　　雌蕊的阴毛修剪得整齐而干净，她的小穴粉嫩湿润，阿木的鸡巴在进入的一瞬间，没有受到任何的阻力，但这并不代表雌蕊的小穴不够紧窄，相反的是雌蕊的阴道里包裹着阿木的阴茎严密而紧凑，这种没有阻力的滋味来源于她温润多汁的阴道，阿木只觉着自己的阴茎被粘粘地吸附在她的阴道壁上，尤其是抽动中那种全方位的吸附和紧贴地粘附让阿木的龟头和阴茎有种说不出的畅妙之感。
　　雌蕊睁着双眼，那一眼多情暧昧的眼神美到了极致，阿木甚至一进入到她的小穴便疯狂地拼命抽插起来，阿木这般疯狂在平常时候都是他做爱时的扛鼎之作，而现在的阿木似乎一开始就决定卖尽了全力。更让阿木拜服的是即使阿木用尽全力地抽插着，雌蕊依旧是那种从容的媚态和极媚的表情，甚至就连她的呻吟声都是那样的婉转而不失柔媚，阿木怀疑她根本是在装模作样，但是她那一脸满足的表情，和失去焦点的眼神让阿木觉得她并不是在为自己作戏。
　　于是阿木的动作更加的大了起来，时间长了，雌蕊脸上的皮肤渐渐地由雪白转成了潮红，接着她的身体也开始慢慢地泛上了浅淡的红色，阿木明显感到她的体温在由冰凉渐渐地升温，慢慢地变得火热起来。这一转变让阿木的干劲更加强烈起来，他操着那条早已失去节奏的鸡巴死命地在雌蕊的阴道里进出，雌蕊的呻吟声开始拖起了长声，渐渐地不再有之前那种高贵般的矜持，开始有了转音和走样。
　　阿木开始对自己自信起来，也开始慢慢了解起这个极品淫物来。


 七十、千般滋味
　　“阿木，我来好吗？”
　　阿木正在起劲的时候，身下的雌蕊突然有些无法自抑地用哀求的口气对阿木说。
　　阿木自然明白雌蕊此时的要求，于是他逐渐放缓了自己身下的动作，开始慢慢地抽动起鸡巴来，雌蕊只是“啊……啊……”
　　的轻声地叫着，双手拼命爱抚着阿木强壮的身体，阿木渐渐停下了鸡巴的动作，双手拥着雌蕊的身体试着将她的身体向上转动过来，雌蕊的动作缓慢却急迫，她让自己的蜜穴紧紧包裹着阿木的鸡巴，身体慢慢地向阿木的身上翻过去，阿木享受地平躺在床上，雌蕊坐正了身体，双手托着阿木的胸膛便上下地运动起来，阿木只感到雌蕊此时的阴道里强烈地收缩挤压着自己的鸡巴，她的紧翘的屁股在阿木的腹部快速而激烈地研磨着，阿木的鸡巴快速而凶猛地在雌蕊的身体里进出着，阿木本打算挺着腹部迎合着雌蕊的动作，但是雌蕊那种近乎疯狂的动作让阿木有些心有余而力不足，于是阿木便乐得享受的闭了双目，任由雌蕊坐在自己的身体上惬意地驰骋。
　　现在的雌蕊就如同一匹脱缰的野马一般，阿木有些被雌蕊现在的痴狂震惊了，她实不知一个看着温婉可人的女人竟然可以发挥到这样的境地，甚至是阿木都未达到过这般忘我的境地，他看着坐在他身体上的迷醉的雌蕊，那种欲仙欲死的的表情和那种情愿舍去一切的状态让阿木身体不禁颤抖起来，雌蕊仍在不停地抛动着她那优美紧致的屁股，她将自己的小穴快速地脱离阿木的鸡巴，又迅捷地坐到自己的身体里，她时不时地睁开她迷离的双眼向阿木瞥去，那种情迷于此的交流让身下的阿木心脏超负荷的运转。他不得不承认自己身上这个女人的千般滋味和对男人无限的杀伤力。
　　不管是雌蕊那对弧形圆润丰满的双峰，无论是她那如雪似玉的肌肤，不需想是她身体娇嫩滑爽的触感，也不提她那迷醉诱人的眼神，也不用说她娇喘的声浪和无所顾忌的吟唱，更不必说她现在这般狂癫的投入和开扬的动作，阿木此刻简直被这个女人带入了一种忘我的世界，那是一种原始而冲动的爱，是一种男人最心底里所乞盼的真实和欲望。
　　身上的雌蕊依旧“啊……啊……”
　　地叹叫着，那种婉转不失娇媚的声调尽管和此时身上她的动作有着极大的冲突，但是却给了阿木一种别样的撩动和抚慰。这种有静有动，有急有缓的强烈落差，让阿木的鸡巴泡在雌蕊那处滚烫的小穴里几乎翻身难安。
　　阿木再也无法抑制了，他剧烈地喘着粗气，突然捧起雌蕊的身子，坐起身子来剧烈地抽送起鸡巴来，雌蕊双手拥着阿木的脖劲，完美地配合着阿木操动的动作，阿木一只手托在床上抵消自己现在强烈的运动，另一只手刚疯狂地在雌蕊那对饱涨的乳房上揉捏着，阿木的双眼死死地瞪着，他似乎不愿错过此时雌蕊脸上一刻的表情一样贪婪而冲动，他如同正在用着自己的鸡巴和眼睛一起在雌蕊的身体里运动一般，雌蕊的声音渐渐地变得高亢而忘我起来，她的屁股努力地伴着阿木鸡巴配合着，屋子里充斥着包括阿木和雌蕊高声的喘息，以及性器“叽叽咕咕！”
　　地拍打和撞击声，雌蕊的呻吟声已经尖锐到了无法再发出声响，她的身体伴着阿木剧烈地动作不停地颤动起来，阿木依旧是那副死死相盯的眼神，他用他的鸡巴和眼神贪婪地占有着这个叫雌蕊的女人。
　　雌蕊的身体已经完全地火热起来，阿木感到这个女人从她的肌肤到小穴在阿木鸡巴的抽送下，开始变得异常的火热起来，甚至有着轻微的烤炽感，雌蕊的皮肤红润而火热，带着某种强烈的冲动和欲望的信号，阿木被这个异样的女人招惹得慢慢踱入的佳境，阿木只感到在自己大力地操动之下，头皮开始变得发麻，身体开始出现僵硬，阿木知道自己这是缴枪投降的征兆，他并不想忍住此时的精关，相反他正迫不及待地打算迎接这次别样的兴奋和冲动的高潮。于是他奋力地捧起雌蕊的屁股更加卖力地抽送了起来。雌蕊轻轻地张着嘴，身体和肌肤在这样的刺激下跳跃着，她的眼神迷离到失去对眼前阿木辨认的焦点。
　　阿木经过几十次剧烈地抽送后，终于将自己的跳动的鸡巴死命地顶在了雌蕊的阴道深处，雌蕊只是“啊！”
　　地呼出了声，下身处开始出现明显而淫乱的颤动，阿木让精液充分地射到了雌蕊的身体里后，再次轻轻地抽送起来，他让他的鸡巴充分地浸泡在雌蕊阴道滚烫的阴精里，雌蕊只是含着笑，肌肤上红润的色彩愈加显得明亮诱人。
　　阿木动着他尚未完全软去的鸡巴研磨着雌蕊的蜜穴，雌蕊动情地吻着阿木脸和胸膛，嘴里含混地吐着不清的字，阿木大致听出她是动情感谢的话，他只是笑着不予应答，只是用自己的鸡巴缓慢地回应着她。这样又过去了一段时间，阿木的鸡巴虽然未恢复之前的雄风，但是也已经再次有了坚硬的状态，雌蕊的肌肤也慢慢地回复到之前冰凉爽滑的状态，阿木双腿不停地在雌蕊的肌肤上触碰磨擦着，那种清凉的滋味让阿木有种温软的迷失。


七十一、我们约定
　　“我第一次有了被女人强女干的感觉！”
　　阿木抚摸着雌蕊冰凉的肌肤轻声地笑着说。
　　雌蕊只是略显含羞地伏在阿木的胸膛里笑着，那种动静而真诚的笑让阿木一阵阵地痴迷。
　　“你为什么会选择做这个行业？”
　　阿木轻轻地捋着雌蕊鬓边地头发轻声地问她。
　　阿木感到雌蕊的身子轻微地抖动着，接着她抬起头来看着阿木对他说：“从我小的时候我就发现自己对男女这种事情有着强烈的好奇心，直到高中的时候，我被高年级的几个男生强女干了之后，我非但没有那种羞耻和罪恶感，反而偷偷地有一种兴奋和莫名的冲动！”
　　阿木听到这里泡在雌蕊小穴里的鸡巴不禁被招惹地跳动起来，雌蕊似乎并没有感觉到一样，她只是继续叙述着：“之后我开始发现我自己和别的女人不一样的地方，我的身体比别的女孩子都要冰凉，无论冬夏，而且我对男人的感觉自那次之后变得愈加地强烈，由于我的身材和样貌都是非常出众的，于是我便会和自己心爱的男人发生关系，而且会时常得到学校老师和校长的骚扰，于是我经历过各种样的男人，这时我发现我在做这种事情的时候，身体开始变得滚烫，而且我自己也开始变得冲动，男人们得到过我一次之后，都想着能得到第二次，甚至永久占有我，但是我天生有着对男人掌控的能力，凡是得到我的男人都会心甘情愿地对我顺从，于是我开始慢慢离开那些自己并不喜欢的男人，吊着他们，我只寻求那种可以让我心动，可以让我冲动的男人，直到有一天我被现在的豪哥看中了，他是一个唯一可以随时享用我的男人，他尊重我也不束缚我，我被他深深地吸引，他也一样离不开我，于是他捧着我让我出来做这些事情，但是原则上必须是我心甘情愿的，于是借着豪哥的名头和手段，终于让我成就了现在这样的一个雌蕊，阿木你还不知道吧，我叫‘兰心’，兰花的兰，心情的心，我想和你说，你是我自认识豪哥以后第一个知道我这个名字的人！”
　　阿木轻轻地用唇触了触雌蕊的额头，轻轻地唤着她的名字：“我知道了！兰心！”
　　兰心轻声地笑了起来，“我不是个干净的女人，但是我却不是一个可以轻易得到的女人！我用我不耻的过去换回了现在得到男人的现在这一种状态，对于我来说就知足了，我知道我不能做回一个正常的女人，我只要看到心仪的男人，我便会选择用一切手段得到他，呵呵，我想如果我若是生为一个男人，也同样是个败坏女人的角色吧！”
　　阿木也轻轻地点了点头，“如果这是你喜欢的生活方式，就不要去克制自己，人的一生极其短暂，只要你我需要，何不痛痛快快地去享受！说真的，我阿木不得不承认兰心你的魅力，你有让男人失去自我的能力，但是我只想对你说一件事！”
　　兰心看着阿木郑重其事地表情，也不禁停下了笑容，小心地问他：“什么事情？”
　　阿木轻轻地抚摸着她的脸，对她说：“你看似放浪不守俗礼，但是你的内心却纯情而利落，你是被内心的欲望驱使，也是无法自制的一种表现，我喜欢你这种对性的率真和渴望，但是我只想告诉你，世间还是有一些需要自己心爱男人照顾的好女孩儿，我知道凭你的魅力那些愿意守在自己心爱女孩儿身边的男人也会不顾一切地因为你而放弃他拥有的女人，只是为了得到你一夜的满足，我想那样都不是你我所愿意看到的！我不是希望你去控制自己的欲望，我只求你少做些破坏良缘的事！”
　　兰心肯定地点点头：“如果是那样，我也一定不忍心的！阿木啊，我想如果你肯陪在我身边，我一定可以放弃所有的男人的，我知道我需要什么，但是无论我需要什么我在你的身上都能得到极度满足的实现，你是我所见到过最完美的男人结合体，你拥有迷人的微笑和深厚的嗓音，更具备诱人的体格和超强的性能力，兰心把你当宝一样，你简直让兰心疯狂了！”
　　阿木默默地听着兰心的话，轻声地对她说：“我们有我们各自的世界，我喜欢你喜欢你的身体，我知道你不可能只钟爱我一个人，正如我不可能只守着你一个人一样，我想你的时候一定会来找你，而且你想我的时候也可以来找我！我们不需要怎样的执守或是依附来满足自己，我们都是守不住自己的人！”
　　兰心听了同意地点了点头，“我完全明白也理解你的意思，我也觉得是这样，我只是怕有了你这样一道丰盛的大餐后，我会不愿再去沾那些小菜小宴了，我会甘之为你守着，而排斥那些不堪的人的！”
　　“如果你真能做成那样，到时我一定想尽所有办法来接你去的！”
　　阿木盯着兰心的脸郑重其事地对她说。
　　“真的？”
　　兰心的眼睛闪烁着光芒，一眨一眨地看着阿木。
　　“我们可以约定！”
　　阿木说着玩笑似地伸出了自己的小指来。
　　兰心像个孩子一样格格地笑了起来，伸出自己的小指和阿木勾在了一起。
　　拉勾上吊，一百年不许骗！


七十二、以所有精液为证
　　第二天，阿木打算离去的时候，兰心早已穿戴整齐了站在床头摆着各种诱人的姿势，撩拨着阿木，阿木的鸡巴似乎已经对这个迷乱的兰心失去了自控能力，阿木冲上前去扯破兰心的丝袜将她摁到地毯上再次操着大鸡巴将她大干了起来，兰心肆意地呻吟着，在两个人达到高潮的时候兰心的眼里豆大的泪珠滚落了下来，阿木有些吃惊地安慰起兰心来。
　　兰心只是重复着“这可能是最后一次，我们可能再也不会见到！”
　　的话来，阿木被兰心这样的话弄得感动起来，阿木一边吻着她安慰着她，一边用鸡巴沾着兰心肉穴里的淫液抽动起来，阿木许诺只要兰心像她所说的那样再也离不开自己的话，阿木一定会想办法接她出去的，阿木尽管没有见过这个叫豪哥的人，但是他清楚的明白能够让兰心这样随心所欲的男人不止在H市，恐怕在全国他也是个数得上的人物了！所以他不可能在这个时候带兰心走，他清楚的知道自己根本带不走她，就算兰心再如何希望，就算他阿木再如何英雄。
　　阿木只是用力地抽送着自己再次重振雄风的鸡巴，兰心的娇喘再次响起，阿木安慰着兰心，并告知她无论如何，无论多长时间，阿木一定不会忘记要将兰心接出这个地方，阿木只是伏在兰心的身上用力地狂插着，“阿木以今天交待出所有的精液为证！”
　　兰心忘我的呻吟着，吼叫着。两个人狂乱而动静。
　　阿木从这里出来的时候已经是中午时分了，他只感到全身乏累，而且腿也有些发软不听使唤，更让他想不到的是，二孬等人竟然一直守在这里，阿木知道他们是怕在豪哥的地盘阿木会受到危协，心里只是充满了感激，而二孬却打趣着过来撞着阿木的肩对他说：“想不到我们大木果然是有两把刷子的，说真的雌蕊那女人的叫声我二孬也算第一次领教了，果然媚如天音呀！”
　　他说着，身边的兄弟也一并朗声地笑了起来。
　　杨子则是不无敬佩地对阿木说：“想不到大哥，这么轻松就搞定了，害得三哥打赌差点儿输光了裤衩！”
　　三愣听了没好气地拍了杨子的脑袋一下，“你们他妈一起都把注压到了大木那儿，作赌总得有个赔家，要不还赌个屁呀，老子想赌就赌把大的，结果谁承想大木一出手，浪女满床走！我操，那小叫声简直堪比杀猪，看来我们大木下身也是一样强悍！果然是人中龙凤呀！”
　　阿木也不禁被三愣逗得大笑起来，而正在众人调笑之间，阿木一晃眼间又看到了一个熟悉的身影，阿木知道那是林雅文的背影，看来她根本就没打算这么轻易地放弃，阿木也不禁想得头痛起来。
　　阿木在兄弟们热情而不舍地相送下离开了H市，何芒只是站在一边含笑看着阿木几个人打趣调笑，阿木在和何芒上了车，和兄弟们挥手告别的空隙里再次看到了林雅文那张真切而迷茫的脸，阿木突然觉得失去了什么一样，就好像一件宝贵的东西在自己的面前眼睁睁地被打破，而自己却只能看着不能挽救一样，阿木试图晃着自己的脑袋让自己清醒下来，却总觉得有一种挥不去的抑郁在脑海里。
　　好在何芒询问下那一脸灿然的笑容让阿木心底的抑郁一瞬间烟消云散。
　　阿木喜欢像何芒这样的女子，她的美似乎是融在骨子里的，不像有些女人美得很零碎，像是拥有一对傲人的双胸，身材却臃肿得可怜；或是只具有两条修长的美腿，转过身来却是让人遐想欲望顿灭；或是有着一张迷人的面庞，却是粗腿粗腰，外加罗圈腿，而何芒却是那种处处透着精致的女子，她的美不仅在于她长得精致的面容，她甚至一样拥有迷人的笑容和清亮温柔的嗓音，身材比例完美修长，而且她的美是让人摒弃欲望的美，是一种让人感到清爽的美，而且何芒为人大方，有着与人亲近的风度，可以说在阿木的眼中，恐怕到目前为止他也不得不承认何芒是最具亮点的女人，也是他最愿意静下心去用思想描摹的女子。
　　现在和阿木发生过关系的女人不是妖媚无比的女人，就是已经成熟的有夫之妇，再者更有放浪的风尘女人，就算是孙瑜儿也是那种比较放得开的女子，反之像何芒、尹梦这样清新干净的女子，让阿木总有种不忍触碰，却又不舍得放手的感情在里面。对于她们，阿木更愿意去呵护她们，去理解她们，和她们谈谈人生，谈谈生活，甚至只是相对坐着浅淡的闲聊也是不错的一种选择。
　　坐得时间长了的何芒果然又犯起困来，阿木继续发扬绅士精神将自己的肩膀借给了何芒靠，阿木喜欢何芒靠在那里，那种淡淡的香味让他身心舒畅，那是一种难言的喜悦和欣赏。下了火车，阿木执意将何芒送到了她的书店里，何芒算着让阿木坐下来看她整理书籍，何芒告诉他明天同学们开学一定是租书和还书的高峰期，所以今天一定要把书签都整理好了。何芒一边整理一边抱歉对阿木说自己平时比较犯懒，所以一直拖到了现在才开始整理，阿木笑着起身帮她打下手收拾。何芒一边感激一边表示可以晚上请阿木出去犒劳一下，阿木自己也不推辞，只是点头答应。


七十三、完美女子
　　何芒是个认真的女子，是那种专心于一种事情就安下心去做的人，这种女人大多都是专一而固执的，阿木尽管对何芒的喜欢和欣赏胜过一切，但是他更加不愿让自己这样一个经历的人去破坏何芒的生活和习惯。
　　此时的阿木忽然萌生了退意，不是对自己的不自信，也不是对何芒的不确定，只是一种不愿破坏美好东西的规避。
　　于是在何芒整理书本的时候，阿木借个机会说接个电话，回来后便推说现在住在这里的人家有些急事，于是便抱歉说以后寻个日子再补回今天的这顿饭，何芒有些遗憾地笑着说没关系，改天再约就好了，于是便送阿木出了店面。
　　离开的时候，阿木有些难过，他觉得这个女人再渐渐地离自己远去，他从之前的留意亲近，再到现在的疏离，完全源于自己的一个念头，一个对何芒人格的理解和参透，他不愿意去伤害这样一个透明而充满善念的女子，也不愿在自己的人生经历上抹黑，于是他选择了放弃，放弃掉这个珍之慎之的佳人，这个在自己心目中无比完美的女人，他知道即便自己得到了何芒，他也不会去放弃他曾经拥有过的女人，那样的他与其让自己珍爱的女人受伤，更不如在这之前就杜绝掉这样的伤害要好得多。
　　从何芒的店里出来后，阿木便径直向嫂嫂家走去。
　　阿木打开嫂嫂家门的时候，出奇地看到客厅里坐着才哥、王原和一个秃顶的老男人，阿木认得这个老男人正是那天在树下和嫂嫂偷情的毛董事长，只见嫂嫂正在忙前忙后地倒茶。
　　阿木心里一阵冷笑，只觉得是上演着一出好戏，现在除了沙发上坐着的三个人，再算上阿木，四个人都是在嫂嫂身体上驰骋过的人，现在聚在一起竟然都是相敬如宾，这出闹剧直教阿木这个知情者觉得万分的可笑。
　　阿木和在座的三个人和嫂嫂打了声招呼便去了自己的卧室里，他现在的思想依然沉浸在对何芒的倾心和不舍中，所以他对现在的这个情况非但没有多少介意，反而添着几分反感和不屑。
　　正在这时，却见嫂嫂推开了门，满脸笑意地询问阿木是不是吃过饭了，阿木只是说下了车吃了一些，嫂嫂便坐在他的床边，阿木躺在床上双手支着头枕在被子上看嫂嫂，嫂嫂被阿木看得不自在起来，便咳了咳嗓子对阿木说：“阿才和王原在和毛董他们在一起谈一个项目，我一个妇道人家听着怪闷的，给他们准备好了酒菜正打算出去透透气呢！”
　　阿木听了却有些阴阳怪气地说：“看来今天是又要有人喝多了！”
　　嫂嫂听了脸色明显的变了变，但她还是慢慢地让脸色舒缓了下来充满关切地对阿木说：“阿木是不是坐车乏了！要是那样，嫂嫂就不打扰你了！”
　　说着李静便要起身离去，却在这时阿木一把将李静扯到了床上，翻身压到了她的身上，李静呼呼地喘着气，两眼媚惑地翻着春色盯着阿木看着，“阿木这些天有没有想嫂嫂呀？”
　　阿木嘿嘿地冷笑，“阿木整天都在惦念着嫂嫂，都快想疯了！”
　　于是他便俯下身去咬住了李静的嘴唇，李静咯咯地淫笑着，应和着阿木热烈而多情的吻，阿木被李静这般的浪笑和撩拨弄得欲火难忍起来，他已经顾不得屋子外面那几个色淫的男人了，于是他双手便探到嫂嫂李静的长裙下，开始翻打李静的内裤，李静见阿木已经开始动了心思，毕竟她还存着理智，于是她上手拦住了阿木色急的双手，气喘吁吁地阻止阿木说：“千万不能这样，他们那边才刚刚开始，一会儿有的是你的机会！”
　　阿木当然知道嫂嫂李静说得有道理，但是他却偏偏要拗着李静，手上的动作丝毫不止，“我今天就要让你在这里这个时刻生不如死才好！”
　　嫂嫂李静在阿木的淫手下咯咯地浪笑着：“小小年纪就这样不顾后果的急色！早晚是要吃苦头的！”
　　阿木拼命吻着嫂嫂李静，“就算为了嫂嫂真吃以苦头，阿木也值了！”
　　正在两人在床上滚着的时候，只听到客厅里才哥的声音响了起来：“静静，饭菜准备得差不多了吧！是不是可以准备开饭了！”
　　嫂嫂李静躺在阿木的身下大声地冲着门外喊着：“就快好了！你们先到餐厅等一等！”
　　说完便开始轻轻地推着身上的阿木，阿木知道这个时候再胡闹一定要出事的，于是也就放弃了，他又在嫂嫂身上乱摸乱捏了一气才放了嫂嫂李静离开。
　　嫂嫂李静在离开门边的时候，转过身来满脸媚色地盯着阿木，然后缓缓地掀开了身上的蓝色褶边长裙露出黑色的蕾丝内裤，对阿木说：“阿木一会儿嫂嫂借你到厨房来帮忙啊！你可不要喊累呀！”
　　说完便对着阿木抛了个媚眼，嬉笑着离去了。
　　阿木被嫂嫂撩拨得鸡巴怒涨起来，心里暗叹这个天生淫物。既然有了指示，阿木也乐得躺在床上继续闭着眼休息起来。


七十四、厨房里的淫物
　　李静出了门，帮着在餐厅里摆了饭菜，替三个人斟满了酒，陪着毛董事长喝了两杯后，便又挤到厨房里炒菜做饭去了，才哥、王原和毛董事长三个人坐下来，你来我往地杯酒江湖起来。
　　李静在厨房里简单地收拾准备好了，便开始慢慢地等着餐厅里的三个人喝得热闹起来，于是她便故意大着声音冲着外面喊了起来：“阿木呀，你到厨房来帮嫂嫂打个下手，嫂嫂快忙不过来了！”
　　阿木在卧室里听到嫂嫂李静的喊声心里不禁暗自好笑，于是从卧室里慢吞吞地走了出来，向着厨房的方向走去。
　　到了厨房门外，嫂嫂李静一把将他拉到了里面，并探出头冲着外面喊了起来，“阿木，你去帮我把那两条鱼收拾一下，一会儿嫂嫂做个拿手的红烧鱼给客人们吃！”
　　就在嫂嫂李静冲着门外喊的当，阿木却早已经在她的身后将两只手掏进了她的裙子里。阿木慢慢地捏着嫂嫂李静的两辨高挺紧致的屁股伏在她的耳边对她说：“那嫂嫂这顿鱼可是要烹好长时间才入得了味儿了！”
　　李静咯咯地浪笑着转过身来，开嘴含上了阿木的下巴，“那就要看阿木的鱼收拾的干不干净，下得料猛不猛了！”
　　阿木将两只手往下一捋，李静的内裤便轻松地从她滑嫩的屁股上扯了下来，阿木两手一抄便将李静抱了起来，李静浪笑着双腿盘上阿木的腰间，任由阿木将她放在了身后的厨柜上，阿木放下李静便将她的内裤从她的腿弯处扯了下来，接着他便要将李静的内裤丢到一边，却不想李静伸手拦下了阿木的动作，骚媚地对他说：“这可是嫂嫂最心爱的一条内裤了，再说你这么乱丢万一闯进人来，我们也不好第一时间毁灭证据呀！”
　　阿木不禁点了点头，于是他拿过那条内裤来，慢慢地挂在了他身边的炒勺的抓柄上，李静咯咯地浪笑着轻轻地拍打着阿木的后背笑骂着说：“亏你能想到这种地方！”
　　阿木不紧不慢地解着自己的裤带，“这叫就地取材，伸手就来！”
　　李静听了更是骚浪地笑得浑身都在打颤，她一边笑着一边取笑着阿木：“没想到我们阿木也已经有了那些淫色男人所具有的所有坏品性了！”
　　“哦？”
　　阿木盯着李静用询问的语气说：“那都是些什么品性呢？”
　　李静依旧是浅浅地笑着答道：“笑话好笑带黄，上床随叫随到，调笑左右逢源，射精射到尿尿！”
　　阿木也不禁为李静这首精典的打油诗叫好起来，“那我今天就一定要做到，说起笑话带黄好笑，调料加到脸红心跳；厨房翻滚蒸烹炸妙，插到嫂嫂心痒喊妙！”
　　李静听了阿木的临兴小诗也不禁吃吃地浪笑了起来，她用力地扯住阿木的鸡巴，轻轻地咬了咬唇对阿木说：“那我到要看看你怎么让嫂嫂心痒喊妙了！”
　　阿木嘿嘿地淫笑了起来，“我就怕嫂嫂到时抑制不住大声地喊叫把才哥他们都引过来！”
　　李静听了却丝毫不以为意地套弄着阿木的鸡巴，对他说：“那倒是要看看阿木的本事了，到时我可以试着把鱼放到油里煎着来掩饰嫂嫂快乐的声音！”
　　阿木听了不禁挺动起自己的鸡巴来，接着他将鸡巴从李静的手心里慢慢地脱离出来，接着他便将嫂嫂的屁股尽量向厨柜的边缘拉，然后让她的下身向着自己的下身处靠近，阿木只是挺着鸡巴挺在那里，然后他慢慢地拥着李静地屁股，一点一点地向自己的下身处靠近，待两个人的性器渐渐地融合的时候，阿木挺了挺屁股缓缓地将鸡巴凑进了李静那早已湿润待哺的幽穴之中。
　　“啊……”
　　李静一声悠悠舒畅的长叹，她将自己的屁股向外缓缓地挪动着，慢慢地看着阿木那条又长又粗的鸡巴没入到自己淫浪的小穴之中，她的脸上不由带上了吃紧享受的笑意，阿木突然捕捉到李静这一表情的时候，鸡巴毫无征兆地突突地跳动起来，竟然射出了一股股浓稠滚烫的精液来。阿木只觉得一条鸡巴已经失去了控制般，无法自如地把守精关，这一下始料不及使阿木只觉得又愧又羞，一条鸡巴也渐渐地出现了疲态。
　　他知道起因完全在于李静那一脸的骚浪表情，以及才哥几个人在对面餐厅这样一个境地下的刺激使然，但是像这样毫无征兆的丢精，除了第一次见到沙发上骚浪的嫂嫂之外，还是从未遇到过。
　　阿木正在胡思乱想的时候，不想李静却继续挺动着下身摩擦着仍然泡在她小穴里阿木的鸡巴，不无调笑地对着阿木说：“看来我们阿木是最近纵欲过度了吧！没想到我们的阿木不但学得快，而且女人缘也是相当不错呢！来，嫂嫂今天好好教你个乖！”


七十五、香艳的厨房
　　阿木缓缓地将自己的鸡巴拉出李静的穴口，他轻轻地穴口点触着李静那滑嫩多汁的穴口，李静“嗯……嗯……”
　　的应答着，阿木的鸡巴渐渐地恢复了雄风，再次坚硬如铁。
　　李静呵呵地笑着，用穴口慢慢地抚慰着阿木的龟头，“阿木果然是个异类，像你这样的一柄长枪，凡是能被你骗到床上的女人，恐怕少有不愿意服服帖帖的吧！我说阿木呀，和我说说咱们对门儿岳琴的事儿吧！”
　　阿木没好气地将整枝鸡巴再次捅进了李静的阴道最深处，李静只是“嗯……”
　　的叹出了声来，但是她却依旧不愿放弃一样继续着，“阿木你可要知道，就岳琴那小身段小模样，凡是见过她的男人恐怕少有不愿意得到她的人，就连你才哥也一样是整天色迷迷地看着人家，来咱家坐过客的男人凡是碰到岳琴的，都忍不住想打听打听她的情况！我是实在不明白，就岳琴那守本份的小媳妇，咱们家阿木是怎么上手的？”
　　阿木慢慢将李静从厨柜上放下来，他让李静双手扶在厨柜上，一条腿站在那里，他将另一条腿轻轻地举起来，接着他便扶着李静频频下滑的裙子在侧面“扑哧扑哧”地干了起来。
　　李静的喘息声也渐渐地变得急促起来，她把着厨柜转过头来死死地盯着阿木看着，“啊……嗯……啊……呵呵……阿木只要……嫂嫂一提起……岳琴……你……啊……就是……啊……这样……嗯……每次……每次……啊……都是……一声不吭地……嗯……啊……埋头……在那里干……啊……嗯……别以为嫂嫂……没见到你们……你们……就可以……瞒过……啊……啊……啊……”
　　李静只感到阿木的鸡巴挺动的速度快了起来，她一时没有抑制住自己的感受，突然大声地喊了起来，她随着意识到情况不好，于是伸手将自己的嘴巴堵了起来，但是这几声地叫声已经完全落到了餐厅里几个正喝得火热的男人的耳朵里。
　　阿才站起身来走到餐厅门口冲着不远处的厨房大声地询问起来：“静静，怎么了？”
　　阿木听才哥的声音还没有到厨房的近处，便知道才哥打死也想不到那是自己老婆被人干得爽翻时的呻吟声，于是阿木继续悠哉悠哉地扶着李静的一条腿用力地操弄着。李静死死地咬着嘴唇，她此时已经被阿木干得淫水泛滥，心里痒得像长了草一样，她拼命地抑制着自己的情绪，慢慢地保持镇定地冲着厨房的门外喊：“没事儿的……”
　　她说到这里阿木在后面挺动一样，于是她停了喊出的话，嗓子里轻轻地“嗯……”
　　的轻轻地呻吟了一声，紧接着她趁着阿木抽出鸡巴的一瞬间，将下半句匆忙的赶了出来，“不小心被油烫……嗯……嗯……烫了一下！”
　　阿木的动作一直未见停下来，李静冲着阿才的大声解释里，情不自禁地夹杂着她低低抑制住的呻吟声。
　　阿才尽管听出李静的声音有些问题，但只是料想是被油烟呛到了，于是他便对着厨房方向喊起来：“煎炸的时候你就让阿木帮着动动手，你在一旁指挥指挥就好了，毕竟你细皮嫩肉的烫伤了不好！”
　　阿木听着心里不禁暗自偷笑，现在阿木不仅是帮着动动手那么简单了，他现在正帮着才哥在嫂嫂李静的小穴里不停地动着鸡巴，阿木想到这里，心底的欲望便更加地助长起来，于是他的鸡巴在李静的小穴里已经开始疯狂地运动起来。
　　李静哪里受得了阿木这样的操动，她只是死命地咬着嘴唇，身体里已经开始发颤起来，但是毕竟丈夫的嘱咐也不得不应，于是她努力地顿了顿才冲着门外用压抑的声音喊了起来：“嗯……放心……好好……啊……陪着毛哥他们吧……啊……嗯……你个死……阿木……你……怎么就……啊……啊……嗯……什么都不怕呢……啊……啊……再用力点……啊……啊……死阿木……啊……啊……”
　　阿才在那里大声地答应着，便没了声音，阿木捧着李静那条雪白紧致的大腿，埋头苦干着，根本不去应对李静的询问，李静的脑袋已经完全伏在了厨柜上自己的臂里，她此时终于为脱离掉阿才的询问而感到无比的畅快和轻松，于是她便伏在那里独自享受地“嗯……啊……”
　　地哼唱起来。


七十六、明里暗里
　　李静头侧的锅里在咕嘟咕嘟地炖着鸡肉，鸡肉的香气在厨房里四处散播，李静本打算在鸡肉喂出香味的时候，再动手去处理一边的鱼和其他的菜，可是现在的阿木似乎完全没有呈现任何缴枪放弃的架势，李静回过头去，看着毫不气喘的阿木，突然意识到就算是那一锅鸡肉通通烧焦了恐怕阿木也不可能这样达到满足吧。
　　这里毕竟是自己的家里，而且阿才三个人就坐在对面不远的餐厅里喝着酒，吃着菜，万一他们哪个觉出不对，或者想加个菜的话，自己和阿木都有可能会被暴露，这样想着李静不禁便有些焦急起来。
　　而一边的阿木却依旧拖着李静的一条腿毫无次序地拼命抽插着，似乎完全没有体会到李静的心病一样。
　　于是她慢慢地转过臻首去看着阿木，用哀求的语气对他说：“我说阿木呀……嫂嫂……啊……嗯……能不能先给他们上道菜……要是……啊……他们发现了……就麻烦了……”
　　阿木嘿嘿地淫笑着，尽管他十分不情愿，但是他的理智还是告诉他嫂嫂的话是正确的，于是他又再死命地捧着李静的那条腿拼命地抽插了几十下后，便扑哧地一声将自己的鸡巴从李静的身体里冷不丁地脱离了出来，尽管李静心底那阵空虚和脱离之前的快感让她几乎要喊出声来，但是她还是拼命忍住了喉头的声音，只是浅浅地挤出“吭哧”的快意地叹息声来，阿木将自己的裤子快速地提了起来，李静的裙子也适时地由她的腰间滑落铺展下来，缓缓地遮到了李静那段秀美精致的小腿上，李静正要去拿自己的内裤的时候，却不想阿木早已经上手将它从锅柄上摘了下来，藏在了自己的身后，“嫂嫂的这件宝贝还是由阿木暂时保管起来吧！”
　　李静向着阿木轻飘飘地抛了个媚眼，“死阿木，你可真是坏透了顶了！”
　　她一边说着一边将锅里炖好的鸡肉盛了盘，阿木也帮着将几样熟食和凉菜一一端到了餐厅里。
　　阿才三个人已经喝得一个个红光满面了，想必今天的项目谈得很顺利。阿木看到毛董事长和王原都趁着酒劲儿在暗暗地和李静使着眼色。李静只是若有若无地回避着，并不自然地向才哥和阿木两个人偷偷地打量起来，阿木心知肚明地在心里暗笑着，却是装作一副毫不知情的样子，继续做着自己的“份内”之事。
　　李静却依旧照顾着阿木此时的“性情”不时在厨房端菜的时候捏捏阿木的屁股，捅捅阿木的裤裆，阿木看着客厅里和自己在厨房里的这出戏，总觉得人生充满了戏剧和不安份。
　　待几道菜端完之后，李静便又嘱咐几个人坐着慢慢吃喝，于是她便又给自己安排了一个可以长时间呆在厨房里的理由，“我要去做鱼了，今天一定要让你们尝尝我做鱼的手艺！”
　　阿才只是催促着李静让她快些去准备，李静正巴不得他这样，于是她便嘻笑着对桌上的人说：“我们家阿才就是总拿我当个丫鬟使，从来都不知道疼疼人！你瞧瞧我这紧忙乎着还得让他催促喝斥的！”
　　毛董事长也牵过话题来嘱咐阿才要知道怜香惜玉，只是一个劲儿地夸李静人长得漂亮，饭又做得好，这样的女人可真是前世修来的唷！王原只是坐在一边不停地点头应和，阿才只是嘿嘿地笑着说不敢不敢！疼还来不及呢，哪敢怠慢，李静受了支援，也乐得摇着紧翘的臀部向厨房走去。
　　阿木看着这四个人的做戏水平，也不得不自叹不如起来，而看着这个淫浪心机深重的嫂嫂，阿木只觉得裤裆里的鸡巴挣扎着要怒放而出，于是他也快步地跟着李静向厨房走去，一边走着他还一边看似冲着李静，实却冲着桌上的三人说着：“嫂嫂，大哥让我帮你做油炸的东西，你在一边指挥指挥就好了！”
　　李静骚浪地回头笑了起来：“还是我们家阿木知道疼人！”
　　李静这一句语意双关的调情之话，只听得跟在后面心知肚明的阿木鸡巴再次坚硬如铁地支起了帐篷来。


七十七、华丽鱼宴
　　几乎是李静刚刚关上厨房门的时候，她的裙子便早已经被迫不及待的阿木给掀了起来，李静吃吃地浪笑着，胸前一对豪乳随着她的笑声轻轻地颤动着，“你个小色棍，猴急的样子，现在还不行，等嫂嫂把这两条鱼下锅炖上了再说！”
　　而就在她一边比划着，一边打算开火烧油的当儿，却不想阿木早已经三下五除二地脱下了裤子，将一条粗涨的鸡巴从她的后面顺利地溜进了她的小穴里。
　　“啊……”
　　李静不自禁地畅美难言地叹着，“死阿木，这么一点时间你都容不下，难道你是想搞死嫂嫂不成！啊……啊……啊……”
　　她埋怨着，却不想阿木的鸡巴已经频繁快速地捣了起来，她压抑着声调轻轻地呻吟着。
　　阿木只是一边用力地在李静的蜜穴里抽插，一边推着她的屁股向着厨柜的方向挪去，李静自然明白阿木的用意，她骚媚的浪笑着，随着阿木抽送的步调向着正前方蹭着步子，“啊……嗯……好你个死阿木……你是既想成就……啊……自己的好事……嗯……呃……又没打算……啊……让嫂嫂……闲着呀……啊……啊……嗯……”
　　阿木嘿嘿地笑着，依旧不停地捣着李静的阴道，“阿木总不能自私到误了嫂嫂的事儿吧！”
　　李静“啊……啊……”
　　地轻声地呻吟着，终于扶到了厨柜的边缘，“阿木你先稍稍慢一些，嫂嫂吃不住你这样……啊……给嫂嫂缓口气……嗯……嫂嫂……马上就好……嗯……”
　　阿木听了便慢慢地鸡巴进出的速度放慢下来，李静甜甜地笑了笑，转过身来吻了吻阿木的脸，“我就知道阿木心疼嫂嫂！”
　　于是她便将油倒到锅里，开了火烧起油来，她将鱼和调料都准备好了，便转过脸来示意阿木可以放快速度了。
　　而阿木偏偏一副不明就里的样子，依旧有一下没一下地轻轻地抽送着鸡巴，李静自然知道阿木是在和自己调情，于是她浪浪地“嗯”了一声后，便将屁股慢慢地向着阿木的身体拱了起来，“好阿木，快来疼疼嫂嫂，啊……嫂嫂浪坏了……啊……”
　　阿木不等李静将话说完，便全根齐没地拼杀起来，只操弄得李静用力扶着厨柜的边缘吃力地咬着嘴唇，忍受着心底难耐地大声呻吟的渴望。
　　阿木细致而专心地在李静的蜜穴里服侍着，他将他现在的欲望和冲动一并化作了迅猛地抽插，阿木双手从李静轻薄的裙子里伸进去，把着李静那对令他爱不释手的屁股，挥动着鸡巴充分地感受着李静那处幽深而紧窄的蜜处，阿木不知道李静在经历过那么多男人后，是如何保持着蜜穴如此紧窄的，阿木只觉得自己的那条鸡巴被包裹在温热的小穴里说不出的舒畅受用。
　　李静蜜穴里的蜜汁在阿木鸡巴的客来客往下，不停地被刮出她的身体，厨房里除了抽油烟机轻声的运作声和李静低低的呻吟声外，就只剩下两个人性器拍打得啪啪的声响，李静嗯嗯地应和着，那种畅美难言的快感让她的口水也不禁在自己的口中回转。
　　李静伏在厨柜的边缘上，阿木冲关献阵地操着长枪耀武扬威地在李静的温爽的战场上行着美事，李静的身体不由地开始颤动起来，她知道自己已经快挺进高潮，她拼命抑制的声音已经“吭哧吭哧”的开始变了声调。她胡乱地让自己的头顶在臂弯里晃动着，已试图打消她喊出声音的冲动，而阿木也似乎赶到了兴奋点，他只是抱紧了李静浑圆的屁股，用脸轻轻贴着李静的后背拼命地抽送起来。
　　这时的油温已经到了佳时，而李静的身体也一并到了妙处，于是她努力拱了拱身子，揭开锅盖便将两条鱼倒到了滚热的油锅里，伴着油锅里两条鱼划到油里的剧烈声响，李静再也无法抑制地放声地呻吟起来：“呀……呀……呀……啊……啊……呀……干死嫂嫂吧……啊……”
　　阿木也趁着这个时候挺动着身子在李静的身体里拼命地挣扎着，在油锅的声音渐渐缓下来的时候，阿木也终于死死地将鸡巴顶到了李静的阴道深处射出了滚烫浓稠的精液来，李静的声音也随着油锅的声音一并缓了下来，她只是无意识地“嗯……嗯……”
　　地哼唱着，嘴角的口水也不自禁地淌在了厨柜之上，“好阿木……你要美死嫂嫂了！”
　　阿木并不作答只是轻轻抽送着渐渐软掉的鸡巴回应着李静，在两个人的性器泡了一段时间后，李静也伏起了身将鱼翻了面，加了调料开始炖了起来，阿木从架子上取了一条新毛巾替李静贴心地擦净了身体里淌出的淫液，两个人又甜蜜地相拥着热吻起来，这样腻了半天，一顿鲜爽可口的鱼宴也被端上了饭桌，只吃得三个人口水横流，大赞李静的厨艺，李静只是笑得花枝乱颤，只是笑着说：“今天可是多亏了阿木帮忙，要不然这顿鱼还真不敢保证能做出这个味道呢！”
　　说着抬起头来，用那对泛春含媚的眼睛若有若无地瞟了阿木一眼，阿木只是轻轻地摇着头表示应该的，只是打个下手。
　　七十八、开学这顿饭一直吃到了晚上十一点左右，阿木答应了李静帮着收拾，于是便一直陪在一边，才哥理所当然地喝倒了，而那个毛董事长和王原也一样喝得眼睛发了直，阿木自然明白现在这两个人心底一定都十分渴望能留下来和李静大干一场，可是都碍于阿木一直守在一边，也是相互的对手都没有放倒而不甘。王原本打算住在才哥的家里，可是毛董事长说想和王原出去再找点“节目”王原心知肚明地笑着点头答应起来，最后阿木试着将两个人扶上了出租车，毛董事长便直接吩咐去了一家大的夜总会，阿木自然知道他们所谓的“节目”的意义，他看着车离开后便赶回了嫂嫂家里。
　　到了家时，阿木见李静已经将才哥安排到了卧室里，而她正在那里忙碌地收拾着餐桌，于是阿木便赶过去帮起了手来，帮忙的过程中阿木自然少不了好处，两个人又搂又亲又摸的直用了将近一个小时的时候才将东西收拾利索，而这时的李静也早已经春情泛滥，两颊潮红了，于是阿木将李静轻轻地放倒在了刚刚收拾完毕的餐桌上，再次享用了这个极品的淫物。
　　李静躺在餐桌上放肆地喊叫着，她的叫声甚至让阿木都怕会惊动到才哥，但是李静却毫我顾忌地躺在那里淫声浪语地配合着阿木的操弄，那种媚浪淫色的语气和动作让阿木也开始让欲望冲晕了头脑，于是他操起那条涨得生硬的鸡巴在李静的蜜穴中拼命地抽送起来。
　　李静只是躺在那里激烈的配合着，终于在阿木深深地抽送下得到了满足，她在享受过后，只是坐起身子拼命地叼着阿木的唇，一边还不住地喘着粗气对阿木说：“好阿木呀，嫂嫂爱疯了你了，嫂嫂爱死你的大家伙了！今天嫂嫂好舒服呀！”
　　阿木用心地服侍着这个浪荡的嫂嫂，轻轻地将疲累的她抱到了卧室里摆到了才哥的身边，李静嗯嗯地哼着终于放了阿木回到了他的宿舍里，阿木回到屋里，简单的洗了个澡，看了时间已经晚上2点钟了，于是他便美美的躺在床上，不久便沉沉地睡去了。
　　第二天早上起来吃早点的时候，阿木依旧看到李静红扑扑的脸颊，气色绝佳，一副受尽滋润的模样，阿木看着也不禁觉得喜欢。
　　李静出奇地没有招惹阿木，只是本份地作着今天早上应该充当的嫂嫂的角色，阿木突然觉得这个女人有些变化，但具体是变在哪里，阿木也实在有些看不透。
　　吃过早点阿木依旧悠闲地散步去上课，到了学校门口的时候恰巧遇到徐娇从她家里的豪车里走出来，她远远地看到阿木便走过来，笑着对阿木说：“一个假期不见了，你又变帅了！”
　　阿木轻轻地笑了笑，对她说：“不养得帅点儿能有脸回来再见我们的徐大小姐么！”
　　徐娇呵呵地笑了起来，便凑到阿木的身边，半开玩笑地语气对阿木说：“我们这么久没见面了，是不是需要来个法式湿吻来欢庆一下呀！”
　　阿木不以为然地笑着，“那倒是可以，只是我怕到时你的舌头伸进来后，我不舍得让它再拔出去了！”
　　徐娇再次被阿木逗得笑了起来：“那我看就可以免了，但至少我们应该来个比较热烈的拥抱吧？”
　　说着便轻轻地打开了怀抱，阿木笑了笑，便迎着她和她轻轻地拥了拥便分开了。于是两个人便肩并肩地向班级的方向走去。
　　到了班级时，阿木便看到尹梦早已坐在了自己的座位上，而当尹梦看到阿木和徐娇两个人一并走进来时，本来热烈的目光突然变了些颜色，阿木向着尹梦打着招呼，尹梦只是不冷不热地回应起来。
　　阿木却似乎根本没有瞧出端倪来，他只是凑过去，对着尹梦开起了玩笑，“唷喝！我们的尹梦大美人经过这一个假期的洗礼，似乎变得成熟起来了，也变得漂亮多了！”
　　尹梦从座位上抬起头来，看了看阿木，对他说：“那就是说我假期前不好看了？”
　　阿木不由地摇起了头来，“都好看！只是有些不一样了！就像西施有西施的美，貂蝉有貂蝉的媚一样！”
　　尹梦尽管不情愿，但还是被阿木将生硬的表情逗得绽放起笑容来，“油嘴滑舌！”
　　徐娇听了只是坐在一边，对阿木装作生气起来：“同样是女孩子，你可没有像夸梦儿这样夸过我啊！就算是梦儿长得确实是漂亮，但是你这样可是有些对不起咱们同桌一场啊！”
　　尹梦听了也不禁被徐娇这样侧面的夸赞弄得不好意思起来，于是她涨红了脸，对徐娇说：“那是因为你已经长得够好看了，不用经过一假期的洗礼也一样不必担心！”
　　徐娇呵呵地笑了起来，“没想到梦儿你人长得漂亮，嘴也甜！你可是比阿木强多了，只说了一句话就甜到我心坎里去了！”
　　尹梦的脸更加羞红了起来，她只是轻轻地摇着头，说：“娇儿你才是！”
　　阿木听了两个人的话，也不禁笑了起来：“你们两个就别推让了，我不是都说过了么，都好看，只是好看的不一样……”
　　然后徐娇和尹梦竟然异口同声地应答起来：“就像西施有西施的美，貂蝉有貂蝉的媚一样！”
　　接着两个人才意识到两个人都想到了一起，于是开始大笑起来。
　　阿木突然有些不明白这女人的友谊是怎么一档子事来，一会儿针锋相对的像仇人一样，一会儿又亲昵的好像是情人一样，阿木只是在心里摇着头，暗叹不懂！不懂！


七十九、四面开花
　　第一堂课是李洋老师的课，李洋老师身着一身艳丽的裙装，一掩之前的清纯秀丽，反而透着些微的成熟的魅力，此时的李洋老师在那个储物间里的偷情已经被阿木目睹过了，于是阿木一见到李洋老师便不由地想到了她躺在那个体育老师李安的身下那张淫媚的脸和她不住挑逗的淫乱的语言，阿木只觉得裤裆里一阵阵的吃紧，因此李洋老师现在那种端庄和蔼的形象在阿木看来完全是一副精心设计的虚伪面具，这下面实则隐藏着一个骚媚淫浪的女人。
　　阿木的脑海开始胡乱的思想起来，他甚至想像着站在讲台上捧着李洋老师的翘臀用力地抽插她淫浪的小穴，他想像着李洋老师那骚媚入骨的呻吟声，伴着她现在讲课的声调，阿木的这一堂课几乎就是在无意识的状态下度过的，他完全沉浸在了对李洋老师的意淫的世界里。
　　下课的时候，阿木收到了孙瑜儿的一条短信说要晚上和阿木出去开房庆祝假期的结束，短信的结尾还发了一个笑脸，阿木无奈地笑了笑，回了一条短信说：“那你就提前洗干净了，顺便养好身子，记得晚上多带上几盒安全套！省得到时候不够用！”
　　中午放学的时候，袁馨又给阿木打来了电话，阿木一接过来电话，就听到袁馨在那边笑得淫浪骚媚，“我说阿木弟弟呀，你这假期赶回来的第一次打算给谁呀？要是还没有预约姐姐今天就奉献身子了啊！”
　　阿木嘿嘿地淫笑起来：“姐姐先养好身子要紧，阿木今天已经被提前预定出去了！和一帮球友出去喝酒！”
　　袁馨依旧不依不侥地说着：“那你喝完酒可以到姐姐这里来呀！”
　　阿木不得不放软了语气对袁馨解释说：“估计今天一定要玩到很晚了，我知道姐姐想阿木了，阿木也特别的想姐姐，这样吧，阿木如果能脱开身一定马上去找姐姐的！”
　　袁馨格格地大笑起来：“好了，姐姐就不为难阿木了，阿木还是好好玩吧，只要阿木知道姐姐一直都惦记着阿木就可以了！”
　　今天见到的孙瑜儿并没有阿木所想像的打扮的另类妖娆，相反却带着几分清纯和稚气，阿木一边四下打量着孙瑜儿，一边煞有其事地点着头评价说：“嗯！这样才对味儿！这才是我们人见人爱的孙瑜儿大小姐嘛！”
　　孙瑜儿也是微微地笑着，接着说了一句差一点儿让阿木崩溃的话来，她只是拖着阿木的下巴不紧不慢地对阿木说：“怎么样？这样的穿着是不是更让你想上我了！”
　　阿木却有些不好意思地说：“姐姐，咱们俩个见面就不能再多点儿别的话题了么？”
　　孙瑜儿轻轻地摇了摇头，说：“估计够呛，为了投其所好，我想在你阿木面前我还真找不到其它更适合的话题来！”
　　阿木轻轻地拍拍脑门，不禁苦笑起来。
　　孙瑜儿见了阿木的表情后，满脸笑意地走过去看着阿木问他：“你这一脸苦大仇深的表情是什么意思？难道是做给我看的？”
　　阿木不由地摇起了头来：“我可没有任何的意思，只是觉得什么时候能办点儿实事儿就好了！”
　　孙瑜儿听了突然脸红了起来，阿木自然知道尽管孙瑜儿和自己张口闭口全是这些事，只是一和她提到实质上的事儿，她一定还是放不开的，于是阿木只得赶紧换了话题，“那咱们去哪边的馆子吃一顿呀？”
　　孙瑜儿四周看了一看，伸手指向了路边的一个小面馆。阿木摇摇头笑了起来：“我们总不至于就这样庆祝我们的开学大礼吧？”
　　“咱们俩个恋爱吧！”
　　阿木突然听到孙瑜儿对着他说这句话的时候突然愣在了那里，他再次用询问地目光试探着向着孙瑜儿看了过去。
　　孙瑜儿轻轻咬了咬唇，慢慢露出了坚定的目光看着阿木对他说：“我说我想和你在一起！”
　　阿木突然感动地伸出手轻轻地将孙瑜儿拥到自己的怀抱里，他在孙瑜儿的侧脸上轻轻地吻了吻，“我喜欢你！我也会对你负责，你说出这句话的时候我是多么的开心！只是……”
　　孙瑜儿伸出手来轻轻地拦下了阿木接下来的话，“我知道你想说什么，我也知道你身边不止一个女孩子了，但是我现在想通了，只要你喜欢我，肯分一些爱给我，我就心满意足了！再说，我已经是你的人！我想只要你不抛弃我，我就只能贴心地守着你了！”
　　阿木不无惭愧地看着孙瑜儿真诚的眼神，“我知道我开始做了件错事，而且今后我也一定会做不少错事，但是我知道我对你的喜欢是真心的，而且是永远不会变的！如果你真的肯接受我，我一定会加倍的关心和呵护你的！”
　　“我相信你！”
　　孙瑜儿开心地笑了起来，轻轻地踮起脚尖来深深地咬住了阿木的嘴唇，阿木温柔地回应着她，轻轻地咬噬着对孙瑜儿的珍惜和爱。


八十、清晨的合体
　　那一天夜里，阿木和孙瑜儿在凉爽的湖边整整地坐了一夜，阿木将身上的衣服披在了孙瑜儿的身上，孙瑜儿甜蜜地躺在阿木的怀里睡得踏实安稳，她的脸上挂着睡梦中的笑意，阿木没有碰孙瑜儿的身子，他感到出奇地宁静和幸福，他看着月光下孙瑜儿娇美的脸庞，有种说不出的恬静和心笙摇曳。这一夜让他体会到了排除性爱的两个人之间美好的情爱，他偷偷会去吻着孙瑜儿的额头和眼睑，睡梦中的孙瑜儿在他吻去的时候轻轻地皱了皱眉，却又继续安稳地睡着，阿木不知道自己是什么时候睡熟的，醒来时只看到孙瑜儿托着腮伏在他的身边盯着他看着，阿木轻轻地伸了个懒腰向孙瑜儿讨吻，孙瑜儿只是娇笑着逃开了，阿木也不起身追赶，只是看着孙瑜儿的身影恍然有股甜蜜的感觉由心底升上来。
　　孙瑜儿只是柔和的目光看着阿木，突然她轻声地对阿木说：“你昨天晚上为什么一直都没有要我？”
　　阿木身子一颤，不禁伸出手去轻轻地抚摸着孙瑜儿的脸对她说：“瑜儿，尽管我已经占有了你的身子，但你在我的心目中一直都是纯洁如水的，我不忍心就这样地再次得到你，我要通过努力后充分的拥有你！”
　　孙瑜儿轻声地笑了起来，“可是你已经拥有我了，现在的我，无论是身子还是感情都已经落户到你阿木的身上了！那你还有什么理由排斥我的身子？”
　　阿木终于有些明白孙瑜儿了，他不想自己一直不愿碰她的身子其实是一种对孙瑜儿若有若无的拒绝和伤害，阿木想到这里不禁心里暗暗叫悔，但是他仍然笑着对孙瑜儿说：“早知道瑜儿是这样想的，我就不至于这一晚上忍得这么难受了！”
　　孙瑜儿格格地笑着向阿木的下体摸去，果然高高地挺立着，她只是吃吃地笑着，轻轻地在阿木的下体处温柔地抚摸了起来：“那你现在知道了瑜儿的心意，你是不是想要瑜儿了？”
　　阿木嘿嘿地笑了起来：“当然想要了！我一晚上都在强忍着自己的冲动呢！”
　　孙瑜儿眨了眨她天真的大眼睛看着阿木对他说：“那我现在给你好不好？”
　　阿木听了不禁惊得坐起了身，“现在？你是说在这里？”
　　孙瑜儿依旧不以为然地瞪着她的大眼睛，但是表情已经变得羞怯起来：“怎么了？你不愿意？”
　　阿木听了忙将两只手乱摇了起来：“我怎么会不愿意！只是……”
　　阿木说着向四周看了看，尽管现在还是凌晨时分，但是毕竟这片湖水平时很多观光的客人，这种大厅广众之下，阿木毕竟还是不敢乱来的。但是他看了看孙瑜儿此刻乞盼的目光，就有些什么也顾不得了，于是他站起身来，轻轻地托起了孙瑜儿的身子，孙瑜儿被阿木抱了起来，只是格格地笑着，双手便环上了阿木的脖子，接着她将小嘴向着阿木的耳边慢慢地凑过去，轻声地对阿木说：“阿木呀！我昨天查过了，我今天是安全期！”
　　阿木感动地咬住了孙瑜儿的嘴唇，飞快地奔跑了起来，阿木跑了一阵见到前面有一处人们白天时挖出的一个沙沟，于是阿木便有些迫不及待地将孙瑜儿轻轻地放在了那个沙沟里，此时的他只是想尽快的得到孙瑜儿这一次心之所属，至于是不是会有不知趣的人赶来，阿木只能乞求上苍不要派人来打扰这个凌晨时分两人的清梦春意了。
　　此时的两个人呼吸急促，孙瑜儿明显已经动了静，她手忙脚乱地一面帮着自己，一面帮着阿木脱着衣服，而她生疏的动作只是时不时地打乱着阿木急切的双手，开始的阿木只是任由着她的动作，时间长了阿木便有些急了，于是他轻轻地吻住孙瑜儿的热烈的嘴唇来，他慢慢地引着孙瑜儿的双手向着冰凉的沙滩上靠去，孙瑜儿被阿木的吻吻得心荡神怡，她只是放松地将双手摊在沙滩上面，阿木的吻向下划去，阿木的手也随着他的吻宽解着孙瑜儿的衣扣，孙瑜儿享受地扭动着身子，闭着双目体会着阿木火热而多情的吻，只一时孙瑜儿便已经赤裸着身子躺在了阿木铺在沙滩上自己的衣服上面，孙瑜儿娇羞地看着阿木火热的目光，咬着唇扭转了头去，接着又不舍地转过身去看着阿木急切地扯着身上的衣物。
　　阿木也不得不承认自己对孙瑜儿的渴望让他手上的动作有些失去节奏，他的手甚至有些因激动而引起的颤抖，阿木好容易将身上的衣物除去，他伏在孙瑜儿赤裸娇美的身体上，贪恋地盯着看着，孙瑜儿被阿木看得害羞了起来，他轻轻地拉过阿木，让阿木的身体尽情地贴在她的身体上，阿木的鸡巴直棱棱地拄在两个人的中间，阿木适时地将身体向下拱了拱便很自然地沾湿在了孙瑜儿的芳草幽径处，阿木没想到孙瑜儿的蜜穴已经湿润到了这种程度，于是他毫不费力地便将大半支鸡巴送到了孙瑜儿的身体里。
　　“啊……”
　　孙瑜儿的叫声尖厉地阻住了阿木继续的动作，她深深地皱着眉，表情痛苦地对着阿木说：“阿木……慢一点……好疼……”
　　阿木到现在才意识到尽管孙瑜儿在卫生间里被自己破了身，但是在身体和意识上孙瑜儿其实依然还属于一个处女，阿木只是暗骂自己糊涂，于是他只是让那大半支鸡巴泡在孙瑜儿的身体里，他则轻轻地在孙瑜儿的脸颊和嘴唇上轻轻地触吻着，“对不起瑜儿……是阿木不好……阿木只顾自己忘了你的感受了……对不起！”


八十一、告诉我
　　“阿木，这不怪你的！”
　　孙瑜儿吻着阿木，柔声地安慰着自责的阿木，阿木温柔地回应着她，身下的鸡巴开始缓慢地抽离了孙瑜儿的身体，并在她的穴口处浅浅的试探摩擦起来。
　　孙瑜儿的身体已经开始慢慢地适应起来，阿木已经慢慢地感觉到孙瑜儿的身体在向着他的下身拱动着，孙瑜儿的小穴在缓缓地向上吸纳着阿木刚劲有力的鸡巴，阿木感觉到龟头被孙瑜儿挺动的身体容纳到她的身体里，阿木咬含着孙瑜儿粉嫩的乳头，舌尖在不停地挑动打转，他试探着将鸡巴缓缓地深入到孙瑜儿多汁的小穴之中，孙瑜儿的身体伴着阿木的动作浅浅的迎合着。
　　阿木知道孙瑜儿的身体和小穴已经充分准备好了自己的操弄，于是他开始节奏缓慢地将鸡巴慢慢地顶到孙瑜儿的小穴深处。
　　“嗯……”
　　孙瑜儿发自内心地畅然哼出了声来。
　　阿木慢慢地将鸡巴抽离，然后再次缓缓地送了进来。
　　“嗯……”
　　孙瑜儿的眼神迷离起来。
　　“美不美？”
　　阿木拱上嘴去吻孙瑜儿的耳垂。
　　“不许问……嗯……”
　　孙瑜儿含羞地侧了脸含混地说。
　　阿木知道孙瑜儿已经适应了身体的饱涨，于是他将鸡巴的动作渐渐地放快，“我今天偏要问，我还偏要你说出来！”
　　阿木一边调笑着孙瑜儿，一边挺动着下身，“告诉阿木哥哥，你美不美？”
　　孙瑜儿还是不说话，甚至连那一声轻叹也省略了，她的娇怯让她和阿木的调笑做着抵抗。
　　阿木当然不会这么轻易的服输，于是他又将鸡巴的动作加快、加大了一些，“瑜儿，阿木哥哥在问你，你现在美不美？”
　　“呃……啊……”
　　孙瑜儿的脸色红润起来，她躲避着阿木投射来热烈的眼光，无意识地哼了起来，“讨厌……不许再问了……”
　　“告诉阿木哥哥你的感受，要不然休想让我今天侥过你！你美不美？”
　　阿木似乎更加来了兴致，他捧起孙瑜儿娇美的臀部用力地干了起来。
　　“啊……啊……”
　　孙瑜儿终于有些忍耐不住，轻声地呼喊了起来，她的双手用力地攀附着阿木的背脊，阿木的精力也完全被调动了起来，孙瑜儿的小穴里潮热多汁，阿木鸡巴上的动作毫无阻力地抽送着，孙瑜儿处子的阴道里紧窄多汁，让阿木饥渴已久的鸡巴如获重生般奋力地进出。
　　这下可苦了初经人事的孙瑜儿，尽管她对阿木动情至深，但是如阿木这般的抽送，她自然有些吃不消，渐渐地时间长了，她的矜持已经抵不过自己的欲念和激情了，于是她便开始气喘吁吁地呻吟起来，“啊……嗯……哼……啊……阿木……哥哥……啊……嗯……”
　　阿木依旧卖力地挺动着下身，而嘴里依旧不停地催促着身下的娇怯的孙瑜儿：“瑜儿，告诉阿木哥哥哥你现在的感受！你美不美呀？”
　　“嗯……瑜儿……好舒服呀……”
　　孙瑜儿终于妥协地回应起阿木来，“啊……啊……啊……”
　　阿木则是嘿嘿地淫笑起来：“答非所问……我是问你美不美……不是问你舒不舒服……回答我……你美不美？”
　　孙瑜儿咬了咬唇，羞怯地看着阿木那火热乞盼的眼神，“你好讨厌呀……我才不说……啊……啊……啊……”
　　阿木则用不急不缓的语气一字一顿地对孙瑜儿说：“那咱们就走着瞧好了！”
　　尽管他的语气缓慢但是他的动作却未见任何的停顿和放缓，身下的孙瑜儿只被阿木干得白眼乱翻，她的声调已经开始慢慢地放大：“啊……啊……啊……阿木哥哥……瑜儿好舒服……瑜儿认输了……啊……啊……啊……瑜儿好爱你……啊……啊……啊……”
　　阿木继续连续不断地冲刺着，“瑜儿……好会耍赖……哥哥可没问你爱不爱哥哥……哥哥也没有问你舒服不舒服……哥哥是问你现在美不美？”
　　尽管孙瑜儿可以说出自己的感受，但是向阿木这样刻意安排一样的问法还是让内敛的孙瑜儿不知该如何应答，尽管她心里百般个愿意这样回答阿木，但是她内在的羞怯心还是让她不知该如何开口。阿木只是试图让孙瑜儿在自己的身下彻底放脱娇怯，充分地做回自己，于是阿木依旧死守着不停地在孙瑜儿的耳边吹着气：“瑜儿，快告诉阿木哥哥……你……美……不……美……”
　　“嗯……嗯……嗯……美……”
　　孙瑜儿被阿木反复地追问，终于低声地应了起来。
　　而上面的阿木却依旧一副不知所云的样子，挺动着鸡巴问道：“瑜儿说的什么？阿木哥哥没有听到！”
　　孙瑜儿再次闭了口，阿木似乎早就料到会这样似的，他身下的节奏快迅而有力，他低低地伏下头去，也开始闭了口卖力地抽插起来。


八十二、如我爱你
　　尽管孙瑜儿忍耐着，但是这个时候的她再也忍受不住了，于是在她一开口的瞬间，那种近乎原始的舒畅感带动她的声带开始无休止地畅吟起来：“啊……啊……啊……阿木……你好坏……你讨厌……你非要这样招惹人家……瑜儿好舒服……瑜儿现在好美……啊……啊……瑜儿美死了……阿木哥哥……快给我……瑜儿好美……阿木哥哥让瑜儿好美……嗯……嗯……”
　　孙瑜儿一旦开了头，便不再羞怯难言了，于是她应着阿木开始不停地催促起阿木来。
　　阿木志得意满地笑了起来，他慢慢让身下的动作不再那般的剧烈，“瑜儿好美呀……瑜儿的叫声都那么迷人……哥哥喜欢听你这样叫……喜欢你告诉哥哥你感觉好美……来……瑜儿……告诉阿木哥哥你现在感觉怎么样？”
　　“嗯……阿木哥哥……啊……瑜儿……嗯……瑜儿……好美呀……瑜儿快美死了……瑜儿被阿木干得好美呀……阿木哥哥的……”
　　孙瑜儿开始慢慢地放开来，开始有了她双重性格的另一面表现出来。
　　“哥哥的什么？”
　　阿木引导着孙瑜儿，他的动作再次剧烈起来，“告诉哥哥，哥哥的什么？”
　　孙瑜儿的脸色涨红起来，她死死地盯着阿木的眼神，接着她低下头死死地盯着两个人性器的交合的地方看着，“嗯……啊……啊……阿木哥哥的……”
　　阿木也被孙瑜儿这样娇怯的语态逗引的有些抑制不住，他只是死死地把着精关，只为得到孙瑜儿另一面的呈现。
　　“啊……啊……嗯……阿木哥哥……的大鸡巴……瑜儿好喜欢……阿木哥哥的大鸡巴插得瑜儿好美呀……瑜儿美死了……插死瑜儿吧……”
　　孙瑜儿终于释放了出来，她的语调高亢声音清脆。
　　阿木再也忍不住了，他死命地捧着孙瑜儿的屁股卖命地插动起来。阿木自然知道孙瑜儿已经快到极限了，于是他也没有必要再忍耐着精关受罪了，因此他便开始放脱了束缚没命地抽送起来。
　　而就在这一关键的时刻，却不想远远地听到嬉笑的人声向这边赶过来。
　　阿木突然有些慌了起来，毕竟这里没有任何遮挡，尽管这里是一个沙沟，但是仍然不可能拦住远远赶过来人们的视线，听着这些人渐渐地近了，阿木有了顾忌，身下的动作便慢了下去。而此时的孙瑜儿显然已经到了最关键的时刻，尽管她也隐隐地听到了远处的人声，但她还是无法抑制地对阿木催促起来：“阿木哥哥……不要走……快给瑜儿……瑜儿想要……”
　　阿木一想也不禁放快了动作，孙瑜儿的叫声也开始压抑起来，阿木听着耳边孙瑜儿的呻吟喘息之声，不禁头皮发麻，而他身下的孙瑜儿的身子也不禁颤动起来，下身开始拼命地身阿木的下身处挺动起来，阿木没有了顾忌，于是再狠命地抽送了数十下后，终于将滚热的精液射入了孙瑜儿的身体内，孙瑜儿动情地颤动着，身子如同被电击一般地抖动着，而她脸上的表情却是说不出的畅美难言，她轻轻地吻了吻阿木的脸，“阿木哥哥……你好厉害呀……瑜儿好美呀……瑜儿爱你！”
　　阿木回应地深吻了她一下，便开始拔出鸡巴做起了后绪工作，他支着仍然坚挺的鸡巴，粘着孙瑜儿身体里的蜜液草草地穿着衣物，孙瑜儿则格格地娇笑着，下身处流淌着两人的淫液胡乱地穿起了衣服。
　　远远地那群人已经赶了过来，他们大致看到了两个人狼狈的样子，却也不甚了了，觉得两人在干着什么见不得人的勾当，却又苦于没有看得分明，于是几个人站在远处低低的耳语猜测起来。
　　这时阿木和孙瑜儿也早已收拾利落，他们两个人头也不回地向远处奔去，孙瑜儿只是格格地娇笑着。
　　阿木却是玩心忽起，他突然停住了脚，转过身来冲着已经被他们拉得远远的那群人大声地喊了起来：“阿木永远爱着瑜儿！阿木永远守着瑜儿！阿木永远都疼着瑜儿！”
　　孙瑜儿见了，不禁大惊失色，他连忙上去捂住了阿木的嘴，埋怨了起来：“你真讨厌！你有病呀！”
　　阿木突然转过身来叼住了孙瑜儿的嘴唇，放肆地热吻了起来，孙瑜儿也被阿木招惹得动情起来，于是她停下了动作热烈地回应起阿木那热切的吻来。
　　于是两个人便开始在这片沙滩上和远远的那群观众的视线里上演了一场热烈而激情的吻。
　　远处的那群人似乎终于看明白了一样，远远地鼓掌并由衷地大声叫起好来，就如同在迎合着一场精彩的戏剧一般。
　　而字幕上应该打着这样几个清晰分明的大字：“如我爱你”


八十三、有负佳人
　　阿木自从和孙瑜儿确立了关系以后，两人的关系变得更加的如胶似漆起来，而孙瑜儿也越来越放得开，阿木也觉得孙瑜儿那一面拘紧和羞涩已经在他的面前有所缓解了，相反她激情和开放的另一面却更多地展现到了阿木的面前，阿木喜欢和这样的孙瑜儿做爱，她拘紧起来含羞若水，放荡起来甚至不输袁馨，两个人对于性爱的欲求不满体现到了任何场所里，无论是家里的床上、公园的树林里、晚上学校的操场上，只要是能够遮掩的地方几乎都有两个人做爱的身影，阿木也想不到像孙瑜儿这样说不上保守，也谈不上放浪的女孩子，在激情涌动的时候会显得那样的冲动和不顾后果。之后两个人又寻到那处两人初次相爱的沙滩上做过几次爱，两个人都承认再也找不回当初那种兴奋和渴望的快感，但相反两人之间那种暧昧和默契却让彼此之间更容易得到快感，阿木为这片沙滩起了一个诗意的名字，叫作“爱之沙流”孙瑜儿听到这个名字的时候兴奋地扒光了阿木身上所有的衣服，将他全身盖上冰凉的沙子，只露着一条怒涨直挺的鸡巴扎在沙子外面，而她则掀起长裙缓缓地坐到阿木那支鸡巴上爱抚起自己的小穴来，阿木只被刺激的呼呼的喘着粗气，直到一股股浓烈的精液射入孙瑜儿的身体里时，他和满足地大声地叹着气躺倒在了这片爱之沙流上。
　　今天吃过晚饭后，阿木又收到孙瑜儿的短信，让他到两人一直约会的学校后面的公园会面，阿木回了条好，便穿好衣物要出门，嫂嫂李静看到阿木急匆匆的样子，不禁好奇地将他拦在了门边，她一脸骚媚的盯着阿木，轻轻用指尖点着阿木的胸膛问他：“小坏蛋最近总是往外跑，还整天喜气洋洋的，是不是谈上对象了？”
　　阿木也不隐瞒只是轻轻地点了点头，李静略显醋意地附过身子轻轻地咬了咬阿木的脸颊对他说：“小坏蛋，别有了新欢忘了旧爱呀，嫂嫂的小穴可是随时为你敞开的呀！”
　　阿木色色地冲着李静坏笑起来，他用被李静招惹的勃起的阴茎隔着衣服轻轻地触了触李静的下体，“阿木绝少不了光顾的！”
　　李静格格的淫笑着轻轻拍了拍阿木那条怒涨的鸡巴说：“还算你个小坏蛋有良心！”
　　阿木趁着李静高兴便闪身出了屋门，出门的时候阿木恰好碰到了出门的岳琴，岳琴看到阿木眼神里闪过一瞬兴奋和欣喜，紧接着阿木便从她的眼神里读到了惋惜和遗憾，但是这些信息在岳琴的表情里只是一闪而过，接着她便灿烂地笑着问候阿木说：“阿木开学了吧！这是要出去？”
　　阿木突然觉得很愧疚，她看着岳琴那一闪而过的心思心里一阵难过和疼惜，他轻轻地点了点头，随即问道：“岳琴姐这些天过得好不好？”
　　他看到岳琴的身上尽管穿着依旧贴身的衣物，却已经不再像之前那样的束身和紧绷了，阿木便知道岳琴已经得到了自己应得的权利，他在为岳琴高兴的同时，也觉得自己有愧于岳琴。
　　岳琴轻轻地笑了笑，那种笑容似乎带着相思之苦，也带着对自己的嘲讽，“还算不错吧！”
　　阿木表情凝重地看了看岳琴，轻声地问她：“五哥在家吗？”
　　岳琴轻轻地摇了摇头，“他这些天下矿去了，要一阵子才会回来！”
　　阿木听了，不禁心中一动，于是他轻轻地向岳琴走过去，轻轻地捏了捏岳琴的手，岳琴身子不由地一机伶，阿木轻轻地放脱她的手，悄声地对她说：“岳琴姐姐晚上等着我，我办完事情来找你！”
　　岳琴的脸上不由地露出了欣喜的笑容，紧接着阿木便下了楼，岳琴想叫住他说些什么，却终究没有说出口，她只是看着阿木匆匆下楼的身影轻声地叹了口气。
　　阿木这一路上都在想着岳琴的事儿，他对岳琴的迷恋可以说是近乎疯狂的，至于开学这些天都没有去找岳琴，一是因为怕五哥在不方便，其次是怕嫂嫂李静或其他人得到把柄，再者就是这些天应接不暇的性事让他顾不得岳琴，而最重要的还是和孙瑜儿的关系确立让他分身乏术。
　　阿木到了公园的时候，孙瑜儿已经坐在那处两个一向相约的长椅上等着他了，阿木笑着抱了抱孙瑜儿便和她并肩一起在公园的小路上散起步来，孙瑜儿抱着他的胳膊将脸贴在他的胸口上静静地陪着阿木走着，阿木慢慢地踱着步子，一边陪着孙瑜儿，一边却在想着其他的事情。
　　此时的天色已经很晚了，小路上由于树林的遮掩更加显得黑暗无光，这种地方尤其是校园里小情人私会的场所，两个人顺着小路走的时候，已经在不远处的树下看到好几对小情人在窃窃私语，有大胆的已经开始热吻抚摸，女孩子被摸到敏感之处无助的浪笑不由招惹着阿木的鸡巴直线上升。


八十四、公园一角
　　而这时阿木突然感觉到孙瑜儿的手以一种极其隐蔽的姿势伸到了阿木的裤裆里，阿木只觉得孙瑜儿的小手握着阿木的鸡巴说不出的受用，孙瑜儿依旧保持着靠着阿木缓慢移动的姿势，“阿木呀，你是不是又来感觉了？是不是又想要了？”
　　阿木轻声地笑了笑，“美女，今天你选地点吧！”
　　孙瑜儿也不说话，只是慢慢地抚摸着阿木的鸡巴，将阿木引出了小径向着树林深处走去，阿木只觉得像是孙瑜儿在牵着他的鸡巴向前走一样，他不得不从。
　　孙瑜儿的小手温柔润嫩，分寸掌握的恰到好处，不至于让阿木的鸡巴涨得难受，也不会让他出现颓态，阿木美滋滋地随着孙瑜儿绕着树林走着，孙瑜儿出于自身的羞怯，再加之天色还不是特别的暗，所以选了一处树荫浓密，少有人至的地方，阿木轻轻地拍拍孙瑜儿的脸，带着取笑的口气对孙瑜儿说：“我们家的瑜儿越来越有经验了！越来越会选地方了！”
　　孙瑜儿佯嗔薄怒地打了阿木一下，骂道：“讨厌！成天拿人家取笑！”
　　阿木看着孙瑜儿娇美的模样不禁动情不已，于是他捞起孙瑜儿的脸就印上了火热的唇，孙瑜儿也已经准备就绪，两人一蹴而就两张嘴火热的拼接，揉挤的忘我动情。
　　而正在两个人忘我的亲吻抚摸的时候，却听到不远处“嗯……嗯……”
　　的呻吟声，这一下变故弄得两个人都不禁停下了动作，阿木伸到孙瑜儿内裤里的淫手也停止了抠动，孙瑜儿也呼呼地细声喘着气等待接下来的动静。
　　“嗯……嗯……啊……慢一点儿……别一开始就这么用力……啊……”
　　那个呻吟声再次闯了进来，阿木冲着孙瑜儿坏坏地一笑，努努嘴示意孙瑜儿一起靠近了看，孙瑜儿哪会有这个心思，她只是摇着头不愿就范，阿木只是伏在她的耳边轻轻地说了一句话，孙瑜儿便瞪大了眼睛一脸不敢相信的表情，阿木轻轻地拉了拉她的手，孙瑜儿也不禁耐不住心底的好奇随着阿木悄声地踱着步子向着声音的发起处走了过去。
　　阿木已经有了多次偷窥的经历，也算磨砺了一些经验，孙瑜儿尚算新手，只能随着阿木的指示一步一挪地向前蹭着，好容易走了一小段路程，两个人才停在了一处大树后面，只见不远处两个人正挤在两棵大树中间做着美妙的勾当，孙瑜儿乍一看不禁羞怯地蒙上了眼睛，待阿木轻轻地拿开她的手来的时候，她的表情却更加地惊讶起来，她现在终于确定了阿木刚才在她耳边对她说的话，“你相信么？这个声音是咱们李洋老师的声音！”
　　由于孙瑜儿和阿木的英语老师均是李洋所以对李洋都十分熟识，尽管这已经让孙瑜儿瞪大了双眼，而更让她吃惊的还不止这个，更让她感到无法理解的却是那个正在李洋老师身体里进出的男人竟是已经年过半百的学校的校长赵达贵。这样的组合非但是孙瑜儿不能理解的，就连一旁的阿木也是惊出了一身冷汗，此时的他已经见到了李洋和王安在储物间里苟且的事，对这个淫浪的老师已经有了一定的了解，可是现在的场面却不得不让阿木感到这个李洋老师果然是淫浪的极品，因为她不像是嫂嫂李静和袁馨那样让人一看到就有想上她的冲动，李洋是那种娇小可爱让人愿意心疼的类型，是男人们都喜欢却不愿意蹂躏的种类，可是现在的李洋却表现的比嫂嫂李静和袁馨有过之而无不及，像这样的淫浪极品怎么能不让阿木裤裆里的鸡巴上火。
　　不远处的两个人似乎正到酣处，李洋老师那压抑的呻吟声已经慢慢地变得高亢。
　　“啊……啊……嗯……哦……哦……哦……想不到达贵哥哥的家伙这么厉害呀……哦……哦……看来我那天是误会你了……嗯……嗯……”
　　李洋老师那极其淫浪的调情语句不但让赵达贵卖力不已，甚至连一边的孙瑜儿也红晕顿生，阿木看着身侧孙瑜儿死死盯着对面专注的眼神不禁露出了笑容。
　　赵达贵显然不服，一派澄清事实的口气喘着粗气说：“那天……是怕我……媳妇……撞到……咱俩……的好事……所以……不在……状态……今天……今天……我……非要干得……干得……你开了花……不可……”
　　他一边说着一边操着那条鸡巴死力地顶着李洋的淫穴。
　　由于现在的天色已经渐渐变得暗了下来，尽管阿木两个人的视线比较好，但还是有些开始看不清两个人的脸，只能看到对面赵达贵和李洋光溜溜的下身处白花花的身子，尽管看不太真切，却明明白的能感觉到两个人急迫的动作，此时阿木两人更大胆了一些，他们不但能听到两个人淫浪的对话，甚至可以若有若无地听到两个人性器撞击时发出的“唧唧咕咕”和“啪啪”的声响。


八十五、天赐淫货
　　“啊……啊……嗯……嗯……贵啊……达贵啊……阿贵呀……嗯……哦……哦……哦……用力……用力……再用力一些……嗯……好……好舒服呀……好美……浪洋洋快美死了……骚洋洋快爽死了……快……再快一些……”
　　阿木只是佩服李洋这花招奇出的淫浪，她的声调暧昧诱惑似乎带着无穷的感染力，只见挺立在那里的赵达贵将李洋死死地顶在树干上，拼命地晃动着他白花花的屁股，用尽他埋到土里的半条性命配合着李洋的节奏。
　　“嗯……嗯……好美……好棒……阿贵……贵哥哥……好老公……亲老公……哦……哦……”
　　李洋的声调渐渐高亢，此时的孙瑜儿已经轻轻地捂上了自己的耳朵，她实在有些听不进去这个平时端庄大方的李洋老师在这个半死不活的老头子面前说这样不堪的话来，阿木也不勉强孙瑜儿只是含着笑看了看她，便又投入到对面的生死大战之中。
　　“啊……啊……贵啊……对……对……用你的大鸡巴……干烂人家的小穴吧……洋洋美死了……洋洋浪坏了……啊……哦……哦……”
　　李洋不停地呻吟着，阿木想像着这个女人躺在自己的身下如此放浪的呼喊呻吟着，这是男人乞求的另一种极度的冲动和欲望，李洋绝对是男人心目中的一种女神，一种能够放脱自己去迎合男人的她是无数男人梦寐以求的性伙伴。
　　赵达贵显得有些承受不了李洋这样浪荡的呼唤，他只是喘着粗气拼尽全力地操动着他的大鸡巴，满足着李洋，他有着一副不愿服输的精神，就像他从一个扫地工一直打拼到现在的地位一样，他一直有着不懈的精神和意志力，第一次和李洋勾搭在一起的时候，李洋只是骚媚的叫了几声他便如数交待了精液，今晚他做好了充足的准备，他在家里打了三次手枪，出门时吃了极限的伟哥，他今天不是为了满足自己，相反他只是为了征服眼前这个骚蹄子，这就是他的满足，是他所追求的性。今晚的他如果满足不了李洋，恐怕他都有交待出这条生命的打算，他就是有这股狠劲儿才从一个无知的扫地工，一点一点学习，一步一步积累，一寸一寸交际才走到今天的地位的，所以他不会认输。
　　而阿木正看到有性致的时候，却不想孙瑜儿已经蹭到了他的身边，此时的孙瑜儿尽管不愿听到那些不堪的语言，不愿看到那些不堪的动作，但是她仍然忍不住去听去看，现在她可以说是被李洋老师那从未所闻的语句招惹得心里痒得难过，于是她慢慢地将手伸到了阿木的裤裆里，慢慢地抚摸起阿木的鸡巴来，阿木自然知道这是一个信号，是孙瑜儿想要却难于企齿的一个暗示，阿木自然知道现在的孙瑜儿肯定是心痒难耐，而他又何尝不是，他看着对面两个人卖力的做爱，听着李洋老师那天赐淫货的叫声和淫浪语言，他本已怒涨的鸡巴，更是显得无处安身，于是他轻轻地揽过了孙瑜儿的腰，让孙瑜儿扶住她面前的树干，孙瑜儿身子软软的只是顺从地依着阿木的动作，阿木急切地掀开孙瑜儿的裙子，将她的内裤褪出了她的一只脚下挂在了另一只脚踝上，接着他解开了裤子放出了早已不安份的鸡巴，对面李洋的呻吟和叫喊声也已到了紧要关头，阿木有些不奈地将整条鸡巴扑哧地一声便齐根插入到了孙瑜儿紧窄的蜜穴里，孙瑜儿只是压抑的“呃”的一声，她现在已经完全适应了阿木鸡巴的尺寸，尽管阿木这样毫无怜惜地齐根而入孙瑜儿仍然可以勉强笑纳。
　　“啊……啊……哦……嗯……嗯……贵哥哥……快……干人家……干洋洋……洋洋要来了……”
　　阿木就着李洋那极品的淫音开始紧凑地在孙瑜儿的小穴里抽送起来，孙瑜儿的小穴里早已经淫水泛滥，她阴道里的汁水被阿木的鸡巴刮得四处乱溅，阿木的抽送的动作渐渐的大了起来，阿木的鸡巴在孙瑜儿多汁的阴道里咕咕地发着响声，对面的赵达贵和李洋已经到了紧要的关头，对周遭的声响已经充耳不闻，阿木死死地盯着对面的李洋老师的身体，如同正在她的身体里驰骋一般，他捧着孙瑜儿的屁股死命的干起来，对面的赵达贵已经显现了疲态，他死咬着牙齿等待着李洋老师高潮的降临。
　　“呃……啊……啊……啊……呵……贵……贵……”
　　李洋的声音已经变成了单字，而且变得短促有力，她将双腿死力地盘在了赵达贵肥大的腰间，用力地挺动着屁股配合着赵达贵的动作，赵达贵将李洋的身体顶在树干上以抵消掉一些力度，现在的他已经完全没有了快感，他的身体和他之前的手淫让他已经没有了充分的性欲，他的鸡巴已经变得麻木生硬，尽管李洋的淫声浪语让他心里翻江倒海，但是他的鸡巴却只是借着伟哥怒涨着，没有任何应有的快感，他现在只求李洋马上到达高潮好安慰安慰他这一把老骨头，现在的他只怕自己散了全身的骨架也喂不饱这个欲求不满的骚货。


八十六、愿为你改变
　　说句实话，李洋老师是王安悄悄介绍给他的，王安只是形容了此浪女的极度好处，于是赵达贵便开始蠢蠢欲动，王安自是谄媚地为赵达贵创造机会，经过几次磨合和时机的把握，赵达贵发现李洋确实属于天赐的骚货，而且她那种主动和勾引让赵达贵欲罢不能，于是借着一次机会赵达贵便将李洋邀到家里，在自己的大床上放倒了李洋，可是事不随人愿，一是他一把老骨头再经不起折腾，二是怵于家里母考虑的淫威总觉得阴影不散，更加之李洋那股子难以抵抗的媚劲儿和那一声声诱人犯罪的淫声浪语，赵达贵只几个来回就匆匆交待了。尽管李洋不好表现的多么失望和不满，但他自然知道李洋未得到满足，于是一直把这件事搁在了心里，所以终于等到了今天晚上借着一个加班的机会两个人来到这片小树林里便开始宽衣解带起来，两个人干柴烈火、一触即发，却不想在不远处早已窥探着阿木和孙瑜儿这样的两个人。
　　而一旁的阿木和孙瑜儿本来就已经准备好了一切，只是突然被赵达贵和李洋打断了思路，而现在阿木和孙瑜儿都被对面的场面招惹的心里发痒，现在一旦开始便有些一发不可收拾，孙瑜儿只是轻轻地咬着唇艰难地忍着不发出声来，而阿木却是无法抑制地发泄着身体里对李洋的渴望和被她招惹起来的无穷的欲望，这下可苦了伏在那里的孙瑜儿，孙瑜儿自己也是兴奋的，再加之阿木一上来就这样穷抽猛插，她知道自己只要一出声便会被对面的两个人发觉，于是她只得强忍着内心里呼喊的欲望迎合着阿木。对面的两个人已经战得如火如荼，孙瑜儿自然知道她们随时可能收尾，阿木这样拼命地抽送自然是想赶在两人之前解决问题，况且此时的孙瑜儿也是情到深处自然很容易达到高潮，于是他并没有忍着精关的打算，只是一味地冲刺。
　　“啊……啊……嗯……嗯……”
　　李洋老师的声音也已经渐渐地低了下去，阿木明显能看到她身体上的抽搐，他知道这个浪货也已经接近极限，当然伏在她身上的赵达贵自然更加真切地体会到了一点，他庆幸自己没有放弃，于是他借着这一股兴奋开始更加卖力地抽插起来。
　　“啊……”
　　只听到远处李洋老师一声高亢而修长的喊叫声后，便软软地伏在了赵达贵的身上，此时的赵达贵脸上露着得意却僵硬的笑容，继续象征性地抽送了几下便扒在了李洋老师的身上一动也不动了，李洋老师只是轻轻地呼吸着任由赵达贵将她顶在树干上休息着。
　　阿木在听到李洋老师这一声呻吟后，终于也抽送了几十下射出了浓浓的精液，而此时的孙瑜儿的身子却软软地倒在了他的怀中，阿木轻轻地拥着她吻着她的脸颊安慰着她，孙瑜儿疲累的喘息着，转过头来吻了吻阿木，对阿木说：“阿木，你是不是也喜欢像李洋老师那样的女人？”
　　阿木表情僵硬下来，不知道孙瑜儿话里的意思。
　　对面的李洋老师终于从赵达贵的身上爬了下来，两人穿好衣服，李洋老师只是一个劲儿地称赞赵达贵鸡巴的功力，赵达贵只是嘿嘿地傻笑着，两人收拾好便走出了树林，远远的阿木隐约听到两个人约再见面的时间和地点，不一时伴着两个人的调笑声渐渐地远去了。
　　阿木轻轻地将孙瑜儿放倒在草地上，抽出纸巾来细致地替她擦干净淫液泛滥的小穴，然后轻轻地帮她穿好内裤，之后才收拾好自己提了裤子躺在了孙瑜儿的旁边轻轻地吻着她。
　　孙瑜儿静静地躺在那里，看着头顶的树林下筛下的月光，她依旧用她惯用的没有焦点的视线望着天空，如同自言自语地说：“阿木，你是不是也喜欢像李洋老师那样的叫声和语言，如果真是那样，我可以……”
　　阿木听了轻轻地伸手挡住了孙瑜儿接下来的话，他只是坐起来语气严肃地说：“我不敢否认我喜欢李洋老师那样的叫声，但是我并不是希望你也变成那样，瑜儿，你有你自己的个性，你有你自己的魅力，我喜欢你就喜欢你这些，不是说我喜欢你变成任何一个女人，我想如果你真的变了，我也许会不适应也许会敬而远之，我知道是我刚才的冲动让你误会我的心意了，我只想说我爱的是现在的你，还有自然变化的你，而不是刻意变成怎么样的你，你明白吗？”
　　“我明白！”
　　孙瑜儿突然转过身来，印上了自己的唇，阿木温柔地迎合着她，迎合着这个爱着自己，愿意为自己改变的女生。


八十七、咱们有真的
　　两个人这样躺着躺到很晚了阿木才将孙瑜儿送回了家，阿木回到嫂嫂李静家楼下的时候已经是晚上十点钟了，阿木想岳琴可能也已经睡觉了，便决定不去打扰她，可到了楼道里的时候，阿木却看到岳琴家的门轻轻地敞着一条缝，从缝隙里透过一丝微微的光线出来，阿木有些愧疚地摇了摇头，如果没有这条门缝的话，恐怕今天的岳琴又要独守一夜了。
　　于是阿木便轻轻地推开了岳琴家的房门，最近阿木很少回家了，于是嫂嫂李静那边他也交待了，如果到了时间自己不回来就不必给他准备晚饭了，再晚一些也不必为他担心，他回来时自然有钥匙开门，于是他便关掉了手机，今天便决定在岳琴的房里度过这个夜晚了。
　　他走进屋子之后，便轻轻地撞上了门，阿木看到岳琴的卧室里有灯光透出来，于是便悄声地向那里走了过去。
　　而阿木刚走到门边，便隐隐听到了屋子里压抑的声音，阿木凑到门边细细地听了起来，只听到那声音：“阿木……阿木……木……”
　　阿木听出是岳琴的声音，他便以为是岳琴睡梦中仍然想着自己，于是他顺手推开了门，这一推不要紧，阿木不由地愣在了当地。
　　屋子里的大床上，岳琴正穿着睡裙躺在那里，她下体处被掀在腰际，下面光溜溜的，内裤早已被甩在了床边，而此时岳琴正双眼迷离地躺在床上，用一只假阳具在拼命地在自己的小穴里抽插着，她的嘴巴轻轻地开合着，那副表情让阿木见了既诱惑又怜惜。
　　而岳琴也突然意识到了屋子里走近了人来，她抬起头来看到是阿木后怔了一下后，突然慌乱地啵的一声从小穴里拔出那条假阳具来，只见那条假阳具上闪着岳琴身体里晶亮的淫液，她的小穴更是一张一合地吞吐着敏感的悸动，岳琴胡乱地捧着一条假阳具藏到了身后，将睡裙挡在了身前一脸紧张和委屈地看着阿木。
　　阿木简直要心疼死了，他轻轻地走过去将岳琴揽到自己的怀里，岳琴被阿木这温柔的一抱终于无助地抽泣了起来，“我以为你今晚不会再来了……我留了门怕你担心晚了不敢进来……我出去看了你好几次……都不见你的人影……我想你了……”
　　岳琴的泪无声地流淌下来，阿木的心如同被绞碎了一样，他只是不住地在心里咒骂着自己，他低下头去不住地吻着岳琴的脸颊，试图吻干岳琴眼角的泪，可是岳琴的泪似乎永远也留不干一样，她只是低低地抽泣着泪水不止地流下来。
　　阿木轻轻地吻着岳琴的身体，就如同在吻着她脆弱的心一样，阿木慢慢地从岳琴的背后取出那支粘满了岳琴身体里的淫液的阳具甩手抛到了地板上，阿木真诚地盯着岳琴的脸温柔地对她说：“咱们有真的，以后不允许你在用这种没感情的东西！”
　　岳琴咬着唇轻轻地点了点头，终于绽出了一个灿烂的笑容，阿木俯下脸去继续在岳琴的身体上吻了起来，岳琴轻轻地哼着任由阿木温柔的吻洒满了全身。
　　阿木将岳琴身上仅存的一件睡裙从她的腰间解了下来，然后他便脱光了自己的衣服跪在了岳琴的身体上，阿木俯下身慢慢地将龟头慢慢地触动着岳琴那处粉嫩的阴唇上，紧闭的阴唇被阿木硕大的龟头慢慢剥离开来，岳琴的阴道口处早已经粘满了淫液，阿木的龟头很顺利地便没入到了岳琴的小穴中，两瓣阴唇像是一道闸门一样紧紧地关闭起来包裹住了阿木粗大的阴茎，岳琴仔细地看着阿木缓慢地做着这样让人羞耻的事情，阿木做到一半的时候抬起头来看向岳琴的时候，岳琴不由地含羞地转开了盯视的目光，阿木伏下身去轻轻地转过岳琴的脸来，对她说：“我要你看到我们结合的全过程，我要让你知道那个假的东西代替不了的事情，那就是这样珍惜的爱！”
　　岳琴这样听着果然顺从地转过视线来紧紧地盯着两个人身体的结合处。
　　阿木慢慢地将阴茎向着岳琴的身体插进去，在进到一半的时候，他慢慢地将鸡巴提出来，岳琴的阴唇被阿木鸡巴上的动作牵扯得翻出来，带着某种不舍的姿态包裹着阿木粗长的阴茎，阿木的鸡巴上粘满了岳琴小穴里分泌的晶亮的淫液，阿木看着岳琴专心的表情，在龟头即将脱离岳琴身体的一瞬间阿木将鸡巴齐根没入了岳琴的身体里。
　　岳琴被这一下毫无征兆的插入搞得兴奋起来，她只是“啊……”
　　的叹出了声，阿木为给岳琴带来这样的惊喜而感到自豪，他慢慢地伏下身子，顺势让鸡巴更加地深入到岳琴的身体里，岳琴的身子被压下来的阿木和更加深入花心的阴茎顶得向床边拱去，阿木用同样的动作再次将阴茎提离岳琴的穴口处，接着又猛得一插而入，岳琴再次“嗯……”
　　的叹出了声，阿木像上次一样让两个人的耻骨紧紧地贴在一起，以便让龟头更深入地顶进岳琴阴道的最深处，岳琴快乐的呻吟着，身子依旧不停地向床边拱动着。
　　阿木伸出两只手臂来，轻轻地挽住了岳琴的头顶，也挽住了岳琴向后拱动的趋势，于是他开始死死盯着岳琴此时令人销魂的表情上下运动起鸡巴来，岳琴被阿木这样盯着，身下被阿木的鸡巴操动着，不由地动了情，紧接着她身下一股股的阴精便浇灌到了阿木的龟头上，阿木被这样一浇只感到精关难守，于是他慢慢地提离了屁股，让鸡巴提到两人身体的临界点处“呼吸”了一口便又继续耕耘起来。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　岳琴无比畅美的呻吟着，两只手在阿木的背上畅游着。
　　阿木的鸡巴更加的卖力起来，他一边操动着鸡巴一边催促着岳琴：“琴姐姐，如果舒服的话，就喊出声来，阿木不会笑话你的，阿木爱你！让阿木知道你的快乐，知道你爱阿木！”


八十八、以报佳人
　　岳琴似乎也被阿木的话触动了，她开始从轻声地哼唱渐渐地安静下来，似乎是酝酿了一段时间后，她的呼吸也急促了起来，阿木看着身下这个美艳动人的女子，身下鸡巴爱抚的动作更加的卖力起来。
　　“嗯……嗯……啊……啊……阿木……啊……啊……姐姐……好想你……姐姐……好爱你……啊……啊……啊……”
　　岳琴的声音终于从低低的哼唱放了开来，开始变得高亢，尽管她的声音比不上李洋和袁馨那样的骚媚，甚至都比不上孙瑜儿后起之秀的温柔可人，但是她那种生硬却真诚的呻吟声，让阿木鸡动不止。
　　阿木轻轻地捧起了岳琴那对挺翘的屁股，其实以岳琴屁股的弧度是完全适合做爱的，她不像是孙瑜儿那样未发育完全的臀部，有时做爱到酣处还需要在她的身体下面垫一个棉枕或是双手捧起她的屁股来干，岳琴的屁股拱动着优美的姿势让阿木每次做这的时候都可以大进大出，不用顾忌拉动的距离不够，而就算是这样阿木仍然喜欢双手垫在岳琴的屁股下面和她做爱，原因是他太喜欢岳琴这对弧形优美的臀瓣了，它们紧致滑润，健康而富有弹性，阿木尤其喜欢跪在岳琴的后面干她，这都缘于她这对常人无法比拟的臀部的诱惑，阿木只是不喜欢肛交，阿木想一旦他哪天想尝试的时候，岳琴这个屁眼儿一定是他开门试手的第一炮。
　　阿木一捧起岳琴的屁股来那种冲动便会一发不可收拾，于是他身下鸡巴拉动的距离渐渐地变大起来，而相应的他抽送的速度也开始变快变猛，岳琴被阿木这样的动作弄得微微颤抖起来，不一时第二波高潮便再度来袭，岳琴嗓子里“啊……啊……”
　　地呻吟着，双手死命地捧住阿木的腰，下身也开始激情地拱动起来，阿木死死地捧住岳琴的屁股，让她充分体会着这种饱涨结实的性爱。
　　岳琴本就是个容易高潮的女人，加之对阿木思念之久和今晚的乞盼度日，更加上阿木的惊喜出现和阿木的充分爱抚，使她轻易的便达到了二次高潮，而此时的阿木似乎仍然余力尚足，他鸡巴上的动作未见丝毫的迟缓，只是一味地狠抽猛刺，只插得岳琴的小穴里的淫液“哧哧”地乱想，而岳琴充分的淫液和阿木鸡巴带出的淫液只涂得两个小腹和阴毛上粘乎乎的，而岳琴身下的床单也未见幸免于难，早已被岳琴身体里的淫液打湿。
　　岳琴刚刚从第二波高潮中缓过神来的时候，却又被阿木带到了另一波的兴奋点上，她的脸色红润带着无限的娇羞和满足，她眼神渐渐地迷离起来，手上攀附的动作也开始充分而暧昧起来，她喜欢阿木这样结实的身体和他带给自己那种饱涨的满足感和欲望，她不愿意承认自己是一个为性而生的女人，她更愿意相信自己是因为对阿木的爱而达到这样的境地的，现在的五哥尽管开始尊重她，两个人之间也开始有了正常的性爱，但是相比起阿木所给她的这一切，五哥在她的眼中似乎根本就称不上一个丈夫，甚至都比不上想像着阿木的身体而插在身体里的那枝假阳具。
　　岳琴“嗯……嗯……”
　　地呻吟着，她感受着阿木带给她的感动和爱，阿木仍然死死地盯着岳琴的脸，他捕捉着岳琴表情里凝思的心事，尽管他不尽明白理解，却也知道岳琴对他的爱的挣扎和希冀。
　　阿木为岳琴这样保守而执着的女人这样屈就于自己而感到感动，更为岳琴那种放不开的性格和对自己身体的期望而感到兴奋，他一想起岳琴捧着假阳具想像着是自己的身体插在她的身体里时的那种自豪，便开始全身颤抖，他开始没命地抽送起来，为了自己的欲望，也为了对岳琴的感恩。
　　“啊……啊……啊……”
　　岳琴在经历到第三波兴奋冲击的时候，再也顾不得什么淑女风范和保守理念了，她开始放肆地喊叫起来，伴着心底的共鸣，阿木被这样的岳琴带动的更加兴奋起来，岳琴似乎已经进入了忘我的瞬间，她剧烈地拱动着屁股迎合着阿木凶狠的鸡巴，她大声地呻吟着双手用力地在阿木的背上搓动着，阿木简直要疯了，他知道岳琴再一次的高潮已经接近了，于是他放开束缚大干了起来。
　　阿木随着这样凶猛的动作，呼吸也开始变型了，他呼呼地急喘着，拼命地让鸡巴在岳琴的身体里进出，岳琴的全身剧烈的颤抖着，下身处拼命地顶向阿木，如同要将阿木吞到身体里一样。
　　“啊……哦……”
　　岳琴在经过一翻剧烈的挺动之后，她高声地呻吟着终于到达了第三波高潮，而就在这时阿木的阴茎被岳琴第三波滚烫的阴精浇注上来的时候，终于忍受不住射出了久违的精液，阿木在射出精液的同时，大声地吼出了声来，他由于已经和孙瑜儿有过一次射精而导致现在的精液并不充足，但是混着岳琴那凶猛泛滥的淫液来便也不觉得阿木的精液可怜了。
　　阿木疲累地伏在了岳琴的身体上，让鸡巴继续泡在岳琴的身体里，岳琴仍然急促的娇喘着，她看着伏在自己耳边的阿木欣慰地笑了起来。


八十九、又现端倪
　　这天晚上阿木又要了岳琴一次，这一次却更加的绵长而热烈，岳琴开心地拥着阿木，不住地迎合着阿木，她的呻吟也开始变得婉转而娇媚，阿木不得不承认女人是天生的催情物，她似乎根本不用怎么学习就可以把声音自动地调整到男人喜欢的声调，那是一种吸引异性的本能，也是一种不可抗拒的自然法则。
　　阿木这一次几乎已经没有什么精液了，但是他仍然卖力地抚慰着岳琴，而且在心里他也决定今后多抽些时间陪陪她，两个人这样大干到凌晨时分才疲累地相拥着睡去。
　　第二天，阿木吃了岳琴精心准备的早点才去上课，出楼道的时候，阿木尽量小心地不被嫂嫂家人撞见，好在这样倒霉的事阿木未曾碰到，于是便快步下了楼梯赶去学校了。
　　自从阿木想通了之后，他便开始避开那条容易碰到何芒的那条路，尽管他为此多绕了一半的路程，但是他仍然觉得自己是在做功德的事情，像何芒那样完美的女人阿木自认配不上，更何况阿木这种对女人的需求和不甚专一，让他无颜去和何芒这样的女子谈情说爱。
　　正在他感慨的时候，突然身上的手机《再见》的铃声响了起来，他接过电话来，看到是二孬的电话，“二孬呀！”
　　二孬那边好像很兴奋的声音对着阿木喊：“阿木，你听好了，兄弟我告诉你一个天大的新奇事！”
　　阿木没好气地笑着说：“是什么事儿能让我们二孬这么沉不住气呀？”
　　二孬不理会阿木的讥讽，只是一味地继续地对阿木说：“是关于那个彭亮的事儿！我现在终于知道他为什么当初不为难你，后来又从老虎手底下把你救出来了！”
　　阿木一听也不禁来了兴致，“你小子就别卖关子，快和我说说！”
　　二孬那边哈哈大声地笑了起来，直笑得阿木不耐烦地催促起来，他才忍着笑对阿木说：“原来彭亮那个孙子是个同志！”
　　阿木没好气地骂起了二孬来：“那他妈的和我有个屁关系……我操……真恶心！”
　　阿木说到一半终于明白了过来，大声地啐了起来。
　　二孬那边笑得更加放肆了：“没想到我们大木不单单受小姑娘老婆子们的欢迎，原来在这兄弟同志们间也这么抢手呀！这下有了这个彭亮可有够你小子喝一壶的了，不过作兄弟的劝你，可一定要守身如玉呀！”
　　“去你妈的！”
　　阿木对着话筒大声地骂起了幸灾乐祸的二孬来，只招来路上行人的频频回顾，阿木也不理会，只是继续问道：“这个消息确定吗？”
　　二孬慢慢停止了笑容，换上了一本正经的语气对阿木说：“千真万确！本来我也不确定！可是后来我派人查了才知道这个彭亮从来不接近女人，他身边养了无数的美女，却是专门用来勾引那些他看上眼的猎物的，至于那个曹冲就是他的一个伙伴，不过那个曹冲却不是个同志，于是彭亮就用那个叫‘筱雅’的，也就是你看上的那个娘们儿做他的发泄物，另外还许诺他许多的优厚条件，要说曹冲也算个人物，他能以一个正常男人这样的忍辱在彭亮的跨下，说得上是个阴险的人物，彭亮好像十分看中这个曹冲，所以那个叫‘筱雅’的一直只是他一个人的玩物。至于彭亮对你产生了兴趣，我也是从他的日常行为以及和咱们的接触上推敲出来的，我只是听说他最近时常收拢关于你的消息，而且以他这种人物甘愿从老虎口里把你安全救出来却不图回报就可以看得出来，兄弟我看你要小心了，我怕你在那里一个人不安全，更何况你小子也经不起诱惑，万一那个叫‘筱雅’的也是彭亮放出来钓你的诱饵，那可就危险了！”
　　阿木顿了一顿，细细地将发生的事情来回地考虑了一翻，再加上二孬的情报，认为二孬的推敲不无道理，于是他对二孬说：“我这里你大可放心吧，不管怎么说，他既然肯下血本来拉拢我，至少说明他不会对我怎么样，我只要平时小心一些就好了！这里就不用你操心了！对了，你那边安排的怎么样了？”
　　二孬很自信地笑了起来：“哈哈，阿木你只要保护好你自己的玉体不受奸淫就好了！这里你大可放心！虽然不敢说井井有条，至少也算初具规模了，大项目已经谈妥了，差得就是专业的支持和技术人员的引进了，到时再把小的细节归拢一下应该就不成问题了！到时你就等着动工来剪彩吧！”
　　阿木听完便满意地说：“你办事我一向放心！好了我到学校了！有时间再和你聊吧！”
　　二孬也不拖拉，说了声好便挂掉了电话。
　　放下电话，阿木也不禁为自己这些兄弟的未来规划起来。他一边走着一边看着校园里的景色和人物，不由地叹了口气，看来这个安静祥和的校园已经不太适合阿木了，既然要干出一番事业来，就要有长期或永远离开这个校园的打算了。


九十、江山美人
　　阿木正在走神的时候，却不想被轻轻地打断了思路，阿木只感觉到一阵诱人的香气后，便感到有人在轻轻地拍他的肩膀，阿木转过头时却看到李洋老师一张明媚灿烂的笑脸迎了上来，“好巧呀，阿木今天上什么课呀？”
　　阿木忙和老师打了声招呼，回答说下午上数学课，并假意询问李洋是不是下午还有别的班的课。李洋听了只是支支吾吾地说，下午没有课，只是校长那边还有点儿事情要办。阿木看看李洋一身娇美动人的打算，便知道又是到校长室里寻求刺激去干不可告人的勾当去了，想想就觉得又是嫉妒又是厌恶，于是匆匆打声招呼托辞去上课，便看着李洋老师答应着转了身扭动着柳腰丰臀缓缓地向着校长室的方向去了，阿木不由地想像到这个淫浪骚货挺着白花花的屁股被人干着的淫荡情境，身下也一阵阵吃紧，阿木再次看了看李洋老师的背影，不禁在心底暗自下着决心，在自己离开这个学校之前一定要把这个浪货按在身下狂干猛插一顿。
　　到了班级的时候，阿木来到座位上，看着徐娇和尹梦又不禁觉得自己对这个学校多了几分留恋，这两个清纯可爱的女生，一直给他一种呵护的感情在里面，当然他不从不敢否认这两个女生的身体对他的诱惑，尽管尹梦属于娇小可人型，但是她那种自然含羞的女儿形象，让阿木充满了对她的期待和憧憬，即使阿木不愿这样去破坏一个心仪对像的形象，但是他还是无数次想像过尹梦躺在床上，偎在自己身下那种欲拒还迎的含羞媚态，阿木也想像过尹梦和自己做爱时可能发出的声音，或许带些幼稚的鼻音，或许只是表情上的挣扎，总之，阿木不得不承认尹梦本人对他的吸引。
　　至于徐娇，阿木认为她应该是那种相对比较放得开的，这从他们平时在一起的言行举止上阿木便可看得一二，而且相对于尹梦那娇小未见成熟的身体，似乎徐娇的身体更加诱人且更具有女人味。当然相比于高一的学生，似乎孙瑜儿那种无论是身体还是精神上的成熟都是她们所不及的，这当然也源于阿木的开发和带动，现在的孙瑜儿越来越让阿木爱不释手，如果就这样让他离开这个学校，或是说彻底地离开这个学校，阿木是死也不肯的，所以他现在在想一个折衷的办法，他想要江山女人均得。
　　今天的徐娇似乎格外的活跃，今天阿木频繁地收到她的纸条，无外乎一些学习生活上的琐事和新闻，阿木有一句没一句地回复，尽管他不太愿意听课，但是这样的一个女人他也一样疲于应付。而快到放学的时候，阿木才终于收到了正题，只见徐娇推过来的字条上写着：“今天请你到我们家里坐坐！”
　　阿木转过头用疑问的眼神看了看徐娇，然后写了几个字推给她：“有什么事吗？”
　　徐娇看了明显的有些不高兴，然后写道：“没事儿就不能请你到我家坐坐了？”
　　阿木一时不知道该如何回复，他只是盯着字条敲着笔想着如何推辞才不至于显得太唐突，毕竟他对徐娇这种高贵的小姐和显赫的家势不甚感兴趣，若是只和徐娇相处的话，阿木自然乐意，但是一想到她的家族什么权力、门第便总是提不起兴趣来，可是徐娇看着阿木久久不愿下笔，便知道他在盘算着如何回绝自己，于是她从阿木手底下抢过字条来，便写了字推给他，阿木看到了差点儿没乐出声来，只见上面由于徐娇的气愤和书写的速度过快而显得潦草凌乱，但是阿木还是清楚地看到上面写着：“你还算个男人吗？你是怕我强女干么？”
　　阿木转过头看到徐娇气鼓鼓的表情，终于有些愧疚和不忍心，毕竟人家女孩子好心相邀，就算是受他的哥哥的委托，自己也显得太过小气不上台面了。于是他马上写道：“去！去！我求之不得！去还不行吗？”
　　阿木将字条推到徐娇面前，接着夸张地做着拱手打揖的动作寻求原谅。
　　徐娇尽管还是那一副气鼓鼓的模样，但是眼角已经含上了欣然的笑意，只是强忍着内心的喜悦，在字条上回复了几个字：“爱去不去！”
　　阿木只是心底暗念阿弥托佛，女人难惹，但还是大大写了个“去”字，算是坚定了自己的立场，这样才看到徐娇脸上淡淡的笑意，然后才低下头，写了几个字推给阿木，“那下了课，我在车上等你！”
　　阿木只是猛得点头，只逗得一边的徐娇脸上绽上了春花一般的笑意。


九十一、徐氏娇女
　　很快就下了这一天的课，阿木如约的来到徐家的豪车上，阿木上了车却不见徐娇的影子，阿木便问司机，司机只是说小姐先一步回家里准备去了，阿木无奈地摇了摇头，大概是去通知他的哥哥去了，阿木也不多想，也就不会想到通知徐晋只需要一个电话就可以了，又何必这么急匆匆的一个抢先回去准备。
　　于是阿木便由司机载着向徐家的方向驶去。
　　徐家的产业果然不是一般人所能匹及的，光是这连成片的家业就足以称得上是市内的一道风景，阿木也来不及细看，他坐在车里欣赏着四周中西合壁式的建筑觉得离自己很远也很近，远的是这里的人文和风景，当然还有观念，近的却是，缘着徐娇那张清纯可爱的容颜。
　　车停在了一处四周空旷的欧式喷泉旁，在那里早已经有一个年纪不算大的女佣人等在那里，待阿木下了车便走过来说明徐娇已经在书房里等着他了，于是便前面引路带着阿木向徐娇的书房走去。
　　徐娇的房间是在一憧大的西洋建筑的后面，阿木由建筑后一转角便觉着扑面而来的清新和幽静，只见四周树木掩映，搭成一条幽深的小径，从小径走出，是一道长长曲折的水上石桥，走出石桥便是一道长长的抄手回廊，阿木不想这个徐娇的书房竟然座落在这样一个古意昂然的处所，看来这一处也是匠人用了心的，在往前走便是几处大大小小的雕梁画栋的古代式样的厢房，四周柳叶掩映说不出的清幽，阿木在感慨这处美妙所在的时候，也不禁感慨起徐氏家族的手笔来。
　　阿木被引进书房的时候，那个女佣便告知阿木稍候便倒退着出去了，阿木闲来无事便四周打量起来，只见屋子内古玩字画，陈设均仿着古意，在现代人看来却是说不出的新奇独特，阿木看着看着不由地被角落里一只古筝吸引了，于是他走过去，轻轻地抚着琴弦，却不想这时门边有人轻声地问道：“敢问公子独闯闺栏却为何事？”
　　阿木一惊，转过身却看到徐娇身着火红古装的女子站在门边巧笑倩然，只见此时的她云鬓堆头，银钗束发，浅淡的容妆下别有一番女子的风味，阿木看着也不由地痴了，徐娇浅笑着走到那架古筝前面铺开裙角坐了下去，她看着阿木掩嘴轻笑了起来，果有古时女子的风姿，“不知公子可否容小女子弹琴助兴？”
　　阿木拍手叫好，便找了个座位坐下来静静地欣赏起来，阿木不懂音韵，只偶尔划拉几下吉他也只是懂得按几个和弦而已，现在听着徐娇舒缓优美的音乐，只感到身心舒畅，陶醉其中，却不知是因着这琴韵，还是多数着落在了面前优雅娇美的女子身上。阿木听着清妙的琴音，看着美艳的弹琴之人，不禁忘忧醒神。
　　徐娇弹罢一首，便轻移莲步走到阿木的面前来，她看着阿木只是轻轻地笑，阿木被看得有些不自在起来，待徐娇上下打量了阿木一番之后才格格地笑了起来：“阿木，我那里还有几身男子的衣裳，要不要你也穿了试试？”
　　阿木本想拒绝，但看着徐娇殷切的目光便不愿扫了她的兴致，于是便答应了躲到屏风后面去换了身古装出来，尽管阿木的发型和神态配着这身长衫有些不伦不类，但是这样穿着也颇有古意，徐娇看了也不禁跳脚叫好。
　　徐娇带着阿木去参观了几处宅子后，便和阿木摆了饭吃了，吃的当然还是现代的食物，这点让阿木还是很是赞同，徐娇告诉阿木说这里很少有人会来的，平时徐娇也不住在这里，只是今天为了待客方便，也是想显得别具一格才直接带阿木来了这里，阿木这时才知道这次请他来确实只是徐娇个人的意思，这样想着也不禁对徐娇有些亲近，再看着这四周的布置，尽管对于现代人来说太过奢华，但是能喜欢和拥有这样喜好的女孩子，恐怕心境也不至于像阿木所想的那些贵人子弟一般油盐不进吧，这样想着，也不禁为自己之前对徐娇的态度感到有些愧疚。
　　好在徐娇一派天真对阿木之前的事并不放在心上，只是饭后给他表演茶道，阿木看着这个知书达礼，又善解人意的徐娇，不禁又增加了几分好感。
　　喝过了茶之后，徐娇继续带着阿木在这里到处闲转着。阿木不敢说赏心悦目，却也看得新奇有趣，再加之佳人当前，听着她的软语相解，闻着她身上淡淡的幽香，更是说不出的美好受用。
　　只走了一阵子，徐娇便推说这身衣服穿着累赘，便要到东面那间房子里换件衣裳，说着给阿木指着她要去的那间屋子，说阿木在这里坐一会儿再到那里去找他，阿木看着徐娇顾盼间情意绵绵的，便心里开始打鼓，他赶紧推说有事便想溜之大吉，可是却不想徐娇一把抓住阿木的手腕对他说：“你这么急着要走？难道你真的怕我强女干了你不成？”
　　阿木本来是怕自己按捺不住对徐娇的冲动，他自然知道徐娇对自己的情意，而且他更清楚他现在裤裆里老二的反映，他知道只要徐娇稍有松懈或是挑逗，自己是肯定忍受不住的，所以他便决定趁现在还没有出事便开溜，可是他现在看着徐娇那委屈的眼神隐隐泛着泪光，不由地心软了下来，于是他轻轻地扳开徐娇的玉指，轻声而坚定地对她说：“你放心去吧！我是不会这样走的！”
　　阿木的话仿佛带着万分的信守一般，徐娇只是轻轻地点点头，便下了台阶一步三回头地向那间房间走去了。
　　阿木在那处凉亭里坐立不安地呆了一阵，便向着徐娇所指的方向去了，阿木心里隐隐地有些想法却又不敢深思，那间屋子并不远，阿木只走了一段脚程便到了门前，那扇门虚掩着，阿木就手轻轻地将门推开后，门边便是一扇精美的屏风，屋子里有淡淡的女儿香气，阿木用脚丫子也猜得出这是徐娇的闺房，于是他内心里的那个思想便更加确定了起来，他这样想着也就渐渐地想开了，于是他整了整衣襟便绕过了屏风。


九十二、玉人闺怨
　　阿木只绕过屏风，便看到不远处垂帘遮掩，阿木的心脏开始剧烈地跳动起来，紧接着垂帘后面便听到徐娇轻轻地声音：“是阿木哥哥吧，你进来吧！”
　　阿木深深地做了个呼吸，便举步掀开帘子走了进去，阿木一进去便不由地萌生退意，只见床上一派春香国色，徐娇款款地躺在床上，衣襟大开，红色衣衫下露着徐娇大段的肌肤，此时徐娇那天生丽质的肌肤和容颜在红色的映衬下更显得娇美诱人，徐娇上身的肚兜裹着她丰满而坚挺的乳房，上身两段莲藕一般的玉腿更是分外夺目，阿木只感到脑中充血，只想扑上前去享用这个女子。
　　徐娇似乎很满意阿木此时的表现，她只是躺在那里让玉腿更加地露出了她衣衫之外，用一种软绵绵的音色对阿木招着手说：“相公，夜已深了，春宵一刻快来宽衣安歇吧！”
　　阿木听着徐娇这样的召唤，心里的色魔一阵阵地涌动出来，而他却理智地让自己镇定下来，徐娇正陶醉在阿木的表情下，却不想只一瞬间阿木的表情便恢复了正常，阿木看了看徐娇的身体，尽量用平静的语气对着床上的徐娇说：“徐娇，你是个好女孩儿，这身衣服和刚才的语言行为并不适合你，今天我就当什么也没有看到，我们把这一切忘了吧！”
　　阿木的话刚说完，徐娇便伏下身子低声地抽泣起来，这下阿木可真是慌了神了，他再也顾不得和徐娇的男女授受不亲，便赶到床边安慰起徐娇来：“你怎么了？我只是……只是不愿看到你这样……”
　　徐娇似乎根本就听不进去，她只是抬起梨花带雨的娇颜对着阿木喊了起来：“我哪一点不好了！你喜欢尹梦，我一直祝福你们，我盼着你也可以喜欢我，就一直等着守着！我本以为你是个专情的好男人！可是不想你却是个处处沾花惹草的浪荡花花公子，我不怕你多情，反而暗暗在心里庆幸，知道自己也一样还有机会！我知道你和那个孙瑜儿还有那个医院里的女护士一直做着不可告人的亲密之事，于是我就觉得你喜欢那样比较主动的女人，所以我就试着去主动，可是你依然对我不理不睬，我就猜想你是因为怕尹梦不能接受你的那些风流事，于是我就等着你把尹梦得到后，就会来找我的，可是我发现你根本就没有追求尹梦的任何举动，那样的话，是不是你根本就没有看上我，于是我今天就设了这个局来，我只想看看你是不是喜欢我！如是不是，那我再缠着你就再也没有任何意义了！那样我也好彻底的死心！”
　　阿木听了也不禁感动起来，他只是轻轻地擦拭着徐娇脸上的泪痕，对她说：“我告诉你！我喜欢你！也喜欢尹梦！但是你们都是那种清纯不能被人伤害的女孩子，所以我不忍心让我的风流性格拖你们下水……”
　　徐娇用力地摇着头：“我不听你这种借口，我才不管你风不风流，我也不管你有多少女人！我就知道我喜欢你！离不开你！我只要你喜欢我！疼惜我就够了！说什么大道理我也不听，什么家族势力，什么门当户对，什么狗屁，我只要你爱我，疼我，哪怕你只是喜欢我的身体，只是想脱光我的衣服干我！我都愿意！你说我贱也好！烂也罢！我都不在乎！我知道我从那天第一眼看到你就决定要守候在你身边一辈子了，我才不管什么社会俗人的想法，我只要你！我知道你喜欢浪荡的女人，我也可以很放荡，只要你给我你的爱！”
　　阿木被徐娇这样突如其来的爱冲晕了头脑，他只觉得自己有愧于这样豪情的女子，这个清纯可爱甚至带着极度智慧的女子让他开始无法自拔，阿木狠狠地盯着徐娇的眼睛，一字一顿地看着她对他说：“你……不……后……悔……”
　　徐娇用力地摇了摇头，死死地迎着阿木的目光，阿木的目光已经变得充满了杀气，那是一种男人欲望的极点，他用力地扯掉徐娇身上的衣服，徐娇只是娇声地发着畅美的鼻音，衣服除去后徐娇嫩白如玉的身体上只留着上身艳红的肚兜和下身的贴身小衣，阿木用贪婪的语气对着徐娇说：“那你今天就是我的人了！你可准备好了？”
　　徐娇“嗯”的一声，便轻轻地躺在了床上，“我已经等了你很久了！”
　　此时的阿木已经完全地融入到了这样的氛围中，恐怕现在就算有人用刀架在他的脖子上他也不会放弃徐娇的身体，他三下五初二地将自己扒了个精光，然后跪坐在徐娇的身体上，细细地打量着徐娇的身体，现在的徐娇似乎又恢复到了之前那温柔害羞的状态，她温柔如水的目光看着阿木健壮结实的身体，终于伸手摸了上去，她曾无数次想像着阿木现在这样的场景，却不知果真这样的时候，她能做到的却只是轻轻地伸出手，去触碰阿木真实火热的肌肤。
　　阿木伏下了身子，他并没有去解开徐娇的肚兜，相反他只是探进一只手去和徐娇的乳房做着亲密的接触，由于肚兜的贴身再加上阿木侵入的魔手，徐娇的乳房被紧紧地绷在那里，阿木缓缓地揉捏起来，徐娇的身体不由地颤抖起来，攥在阿木指尖的乳头也一瞬间挺立起来，阿木的吻在徐娇娇嫩的肌肤上点触着，徐娇深情地呼吸着，双手在阿木的虎背上不停地摩挲着，阿木知道徐娇从未经历过这样亲昵的接触，因此他并没有直接奔入主题的打算，于是他只在徐娇的上三路游移起来，阿木的另一只手去解开了徐娇左侧肚兜的肩带，然后他将徐娇的肚兜向着右侧拉过头，于是徐娇那只椒乳酥胸便暴露在了空气当中，徐娇的乳房并说不上大，但是却坚挺而饱满，粉红秀丽的乳头小巧多姿，阿木两话不说便张嘴含了下去，随着阿木的轻咬点触，徐娇嘴里“咿咿呀呀”的发着模糊的呻吟声。阿木一边含咬着徐娇一边的乳头，另一只则伸到肚兜的另一面进行着割据，徐娇的表情已经说不出的畅美，她的脸色潮红，秀丽的脸庞带着说不出的娇媚春情，阿木忍不住地盯着徐娇的表情看，心里已经幸福的在颤抖，他实不知这样一个千金艳丽的小姐竟然愿意这般的在自己的亲吻下承欢饮泣。


九十三、钟爱之“吻”
　　阿木慢慢地将徐娇两对椒乳从她的肚兜里释放出来，他双手温柔而多情地让它们不停地变幻着方向和形状，徐娇轻轻地咬着唇，轻轻地美好的叹息着，阿木将火热的唇慢慢地从徐娇的乳峰上划下去，开始在她的身体上舔吻着，徐娇难耐地拱动着身子，阿木让口水在徐娇晶莹的肌肤上留着一条长长的吻痕，徐娇的小腹平坦光滑，阿木忍不住让舌尖在她的肚脐处驻留，徐娇被阿木的舌尖刺得浑身发痒，她不耐地扭动着腰肢，双手轻轻地扶着阿木的头，阿木在她的小腹处来回地划动舌尖，口中喷出的热气让徐娇而轻声地叹息：“阿木哥哥……别吻那里了……好痒……嗯……好舒服……”
　　阿木果然放慢了动作，徐娇在松了一口气的时候，却不想阿木又在快速地让舌尖顶在了她娇小的肚脐上，本来阿木一只温柔地滑动着舌尖，那样还可以忍受，可是阿木这样突如其来的侵袭，不禁让徐娇的腰肢狂扭，身体也拱动起来，“阿木哥哥……你好坏呀……啊……”
　　而一旁的阿木却趁着徐娇身体拱起的时候，一把将徐娇的贴身内裤扯了下来，徐娇不一时失守，不禁惊呼出声来。
　　阿木只是温柔地说：“你不是已经准备好了么？怎么现在又变卦了？”
　　徐娇脸色羞红地摇起了头来：“我没有变卦，我只是……”
　　阿木自然知道徐娇是出于阿木突然袭来动作引起的羞怯，他这样问只是在逗引着这个娇美的少女，阿木举起指尖来做了个禁声地动作，徐娇便不再说话了。阿木则一点一点将接下来的事情做完，徐娇慢慢地配合着阿木的动作，阿木的动作缓慢而温柔，他不会像面对嫂嫂或袁馨那样的急色，也不会像面对孙瑜儿和岳琴那般的水到渠成般的自然，他只是一边褪着徐娇的内裤，一边盯着徐娇那处娇美的所在。
　　说实话像徐娇这样的白虎少女阿木只是在A片里才看到过，徐娇的阴部干净的没有一根阴毛，她的两瓣阴唇并不像其他女人那样的明显而外露，而是薄薄地贴合在身体上粉嫩湿润，那颗露在外面的阴核如同她的乳头一样的粉嫩娇美，阿木将徐娇的内裤轻轻地扔到床边，终于忍不住伏下身去轻轻地推开了徐娇的两瓣阴唇，徐娇毕竟是个传统的女孩儿，她看着自己心爱的男人轻轻地去推自己都羞于触碰的部位，不禁“嘤咛”一声，用双手捂住了自己的双眼，但是她知道自己今天会将自己所有的全部交付给这个男人，所以她仍是忍不住透过指缝看着阿木的动作。
　　阿木依旧认真地伏在那里，徐娇甚至能感觉到他呼吸的热气喷在自己的阴阜上，阿木轻轻地打开徐娇的阴唇，他看着徐娇身体里最隐秘的所在，那里粉嫩诱人，阴道里随着徐娇紧张的呼吸在缓慢地收缩着，那颗诱人的阴核如同一位高贵的公主一般显立在阿木的眼前。
　　阿木从来没有这么认真地盯着他经历过的女人的性器欣赏过，他认为徐娇的身体就像是一个艺术品，他缓缓地伸出手去轻轻地在徐娇的阴核上揉搓起来。
　　“啊……不要……啊……阿木哥哥……别碰那里……”
　　徐娇被阿木这样的动作弄得心痒无比，但是出于本能的羞怯，她试图阻止着阿木的动作，而出于身体的渴望她却根本没有力量去伸手阻止自己心爱的男人这样做。
　　阿木听着徐娇浅浅地呼声，手上的力度更加的大了起来，徐娇在阿木这样的按揉下，再也叫不出让阿木住手的词语来，她只是轻轻地“嗯嗯”的哼着，身体轻微地扭动着，阿木另一只手剥开徐娇的大阴唇来，只见里面已经由于徐娇的高度兴奋而变得更加紧张的收缩起来，在收缩的间隙里徐娇身体里的爱液缓慢地在她的阴道壁上蠕动起来，阿木看着看着终于忍不住低下头去吻到了徐娇的阴唇上。
　　“啊……”
　　徐娇突然意识到阿木的动作，匆忙放下挡在眼前的两只手掌向下看去，却见阿木热烈地吻在自己的阴阜上面，就如同在饮着甘泉一般，她不由地娇羞难耐起来：“啊……不……不要……阿木哥哥……不要……不要亲那里……嗯……那里脏……嗯……嗯……”
　　阿木只是继续在那里耕耘着，阿木从不知自己对徐娇的爱已经到达了这样的高度，这是他第一次为女人口交，而且是这样的心甘情愿，一直避讳这种事情的阿木竟然丝毫不觉得这是一件多么肮脏的事，相反他内心里觉得甘之如饴，能为自己心爱的女人做这样的事，听着她乞求和为自己着想的声音，那是件多么幸福的事。
　　阿木努力地用舌尖探入徐娇的阴道里，他让舌尖在她的阴道里打着转，并模仿鸡巴的动作做着抽插的动作，他的一只手轻揉而技巧地揉弄着徐娇的阴核，另一只手却轻柔的点触着徐娇身后的菊门，徐娇简直要飞上天了，她被阿木这样服侍着，不禁有些飘飘欲仙，她双手轻轻地扶着阿木的头，下身不时地向上拱动着试图容纳入更多阿木的舌头，阿木啾啾地吮吸着徐娇身体里的爱液，那种甘甜享受的声音，让徐娇放弃了娇羞，渐渐地融入到了对阿木真切的爱上，她的长发散乱地铺在她的身侧，她轻轻地扭动着头，她感受着阿木温柔而多情的侍奉，眼神已经迷离。


九十四、指探爱穴
　　而就在阿木尽情享受徐娇爱液的时候，徐娇却突然尖叫一声，阿木只感到徐娇紧窄的阴道壁急速地收缩，竟然将他的舌头夹得活动不得，紧接着一股股滚烫的爱液喷射而出，阿木就势含住，将徐娇的爱液一滴不剩地吞入腹中，徐娇只感动的热泪盈眶的迎来了她人生中第一次高潮。
　　她低头看着仍然尽心为自己舔弄着阴唇的阿木，不禁轻声地呼唤，“阿木哥哥……我也要……”
　　阿木慢慢地抬起头来，用询问地目光问她：“你要什么？”
　　徐娇只是含羞地咬着嘴唇，经过一番挣扎终于下定决心地对阿木说：“我也要为你舔那里！”
　　阿木脸上扬溢着幸福的笑，他对徐娇这样尽心并不是求她回报于己，相反只是一种无私的爱和奉献，但既然现在美人愿意为自己效劳，那他自是求之不得，于是他慢慢将自己的下身调转过来缓缓地递到了徐娇的身前。
　　徐娇突然看到阿木那条粗长的鸡巴不禁睁大了眼睛，她实在有些搞不明白自己该如何才能像阿木那样服侍这个东西，于是她那无辜的眼神便看向了阿木，阿木多少明白徐娇，所以他的目光自然一直在那里等着，于是阿木伸出一只手来承半握状，然后在嘴边上下晃动着做着口交动作的示范，徐娇冰雪聪明一看之下便即明白，于是他依着阿木的动作，慢慢地将阿木的鸡巴捧到嘴边，轻轻地张开嘴缓缓地含住阿木的龟头，即使她没有做过这种事，但是她仍然不觉得这是件多么不耻的事，她只是觉得应该为这么珍爱自己的阿木报以自己的情义，于是她开始仿照着阿木的动作吞含起阿木的阴茎来。
　　徐娇的口技自是比不得嫂嫂和袁馨了，但是此时的阿木却受用得牙齿间只钻冷气，因为她知道像徐娇这样娇贵的千金小姐，加之她的传统守礼和清纯，能为自己做这样的事，完完全全是出于对自己的爱，阿木没有理由不感动，他感受着徐娇的檀口慢慢地吞含着自己的阴茎，一只秀嫩的小手把着自己的阴茎不停地套弄着，那种细心而小心的周到，让阿木的阴茎怒涨跳动起来。
　　徐娇不由被阿木那跳动不安的鸡巴吓了一跳，但随即若有所悟地将阿木的鸡巴深深地往自己的小嘴里送，她感到自己越是往自己的喉咙深处送去，阿木鸡巴跳动的越明显，而自己的动作越快阿木的兴奋程度也越深，于是她便领悟到了口交的精髓，开始慢慢地在自己能承受的情况下尽量地加快速度，并向着喉咙深处探去，阿木简直要爽疯了，他为徐娇这样的领悟能力感到惊异，也为徐娇能这样为自己付出而感动，在徐娇连续不停地深喉和快速动作下，阿木也不愿再强忍精关，于是一股股浓稠而激烈地精液随着阿木龟头地跳动一波波地击向了徐娇的咙头，徐娇一时不知所以，不由地被这剧烈的冲击呛到了喉咙，她不禁坐起身来拼命地咳了起来，精液从口中喷出落得床单上到处都是，口中的精液和着口水顺着嘴角流了出来，阿木疼惜地坐起身来替她拍打着背，徐娇带着眼泪的脸抬起来冲着阿木艰难地挤着笑容。
　　阿木用纸巾替她擦掉流出的精液为，徐娇此时已经恢复过来，她轻轻地偎在阿木的胸前，轻声地说：“我现在还什么都不懂，什么都不会……”
　　阿木轻轻地吻住了她的嘴，阻住了她接下来的话，“我爱的就是你这样的状态！所有的人都要经历这样的学习过程，但是你把这个学习的过程交给了我，我除了感动和爱，就再也想不出别的词语来了！”
　　徐娇“嗯……”
　　地一声，便扑到了可木的怀中，阿木轻轻地吻着她的秀发，双手牢牢地拥着徐娇的身子。
　　徐娇被阿木这样拥着只感到全世界的幸福向自己扑过来，她慢慢地抬起头来深深地望着阿木温柔多情的眼神，阿木回应着她慢慢地将火热的唇印到了徐娇的嘴唇上，徐娇忘情的回应着阿木肆意侵入的舌头，徐娇的聪颖让她最快速度的打到了和阿木舌尖交缠的技巧，阿木由心底佩服这个多情又聪慧的女子，她的智慧让她一学便会，这也许也正是她一直成绩优良的缘由，阿木感受着她时而生涩，时而高超的舌技，不禁有些爱不释口，她从徐娇的接吻技巧里不难看出这是徐娇的初吻，阿木一想到她就这样将她所有的初次都交给自己的执着和决心就说不出的感动。
　　阿木的舌头也同他的心一样变得更加温柔起来，徐娇甚至能感到阿木心底感情的变化一样，她缓慢地将自己的香津递送到阿木的口中，并将阿木的唾液贪婪地吞到自己的腹中，她的嘴里不停地“唔唔”有声表示着她此时欢快的心情。
　　阿木的手已经探到了徐娇的下身处，他在徐娇那光滑细致的大腿处流连着，他抚摸着徐娇那娇嫩光滑的肌肤，在她的大腿内侧进行着抚摸挑逗，徐娇只是难耐地交缠着两条大腿，但又担心阻碍阿木的动作一样温柔而紧张，她试着将自己的小穴向阿木的手掌上凑近，阿木会心地笑着，一边贪婪地吻着闭眼享受的徐娇，一边顺势将自己的一根手指刺进了徐娇的蜜穴之中。
　　“嗯……”
　　徐娇欢畅地呻吟着，一时脱离了阿木的热吻，阿木追逐着赶上去继续叼住了徐娇向后仰去的唇舌，徐娇随着阿木手指的动作，不停地在阿木不间断地法式湿吻下“唔唔”地欢快啼叫着。阿木将自己的手指慢慢地改成了两只，徐娇的身体难耐地挺动着，伴随着阿木手指的动作上下平稳的起伏着。


九十五、破处之行
　　阿木知道徐娇此时已经准备充分了，于是阿木咬住徐娇的耳垂轻声地问她：“娇儿，哥哥想要你了！”
　　徐娇“嗯……嗯……”
　　的哼着，“哥哥，娇儿已经是你的了！”
　　阿木一得到许可，立即将脑袋慢慢地向下划去，他顺着徐娇的清晰分明的锁骨一咱吻到了她娇挺的玉乳上，他半咬半含地享用着两个半球，接着他将徐娇的右手慢慢地引到自己的下体处，徐娇听话的握住阿木的鸡巴，轻轻地套弄着，阿木为徐娇的聪慧多情欣喜不已，他停下对徐娇乳头的侵犯，开始对徐娇吩咐着：“娇儿，你来帮哥哥把它送到你的小穴里，我要让你清楚明白的知道哥哥是如何得到你的！”
　　徐娇娇羞地“嗯”了一声，便引着阿木的鸡巴缓缓地送到了她的玉门之处，徐娇已经经历过一次高潮，而且她的小穴一直都在经受着阿木手指的侵犯，所以阿木的龟头一抵住穴口便感到湿润顺爽，于是他轻轻地让龟头向前顶了一顶，徐娇欲待的充实感并没有因为阿木这样的点触而得到满足，于是她的脸上不由地泛上了淡淡的失望之色，阿木咬着徐娇的乳头将她此刻的表情完全的捕捉了下来，于是他顺势将整个龟头顶进了徐娇的阴道里。
　　“呃……”
　　徐娇只感到阴道里饱涨的充实，有种说不出的挤压感，却是未曾有一些姐妹所说的那种刺痛感，她感激地看着阿木，即使没有经历过这个阶段，但是从姐妹的口中她也聪明的明白这完全是阿木对自己的体贴，她知道这样的阿木自然不会好受，于是他双手捧着阿木的屁股作势鼓励：“阿木哥哥……我知道必须有这个疼痛的阶段……所以……你不用太顾忌我的……我会忍着的……”
　　“傻丫头！”
　　阿木会心地笑骂道，接着只将那颗龟头慢慢地在徐娇的阴道口处抽送起来，徐娇的阴道紧窄有力，阿木只是一个龟头的进入便感觉到快感十足，徐娇阴道腔壁里有力的挤压包裹让他的龟头感到一阵阵的快感袭来，这更加激发了他一探桃园深径的渴望，加之阿木知道这样在穴口的研磨终究不是长远之计，于是他轻轻地凑到徐娇的耳边轻舔含咬着她的耳廓和耳垂，“娇儿，你忍着点儿！哥哥会会慢慢疼你的！”
　　待得到徐娇轻柔的点头确认后，阿木一下狠心一挺下身，顺势将阴茎顶进大半支，在这一瞬阿木只感到龟头受到了轻柔的阻挡，阿木知道那是徐娇的处女之地，他并未留连只是拼命一刺便立时让徐娇破了处女之身。
　　尽管阿木的前戏做得周到细致，而且徐娇也早有准备，但是阿木这一刺带给她那种剧痛感让她忍不住娇声呼喊，阿木看着徐娇强自忍耐的表情，不禁怜惜地将如雨的热吻洒向她的眼角，徐娇眼角闪着泪光，强耐着身体的疼痛和爱人的亲吻。
　　阿木看着梨花带雨徐娇娇美的容颜，心疼不已，他只得让阴茎继续泡在徐娇那紧窄的阴道中，开始细致地在徐娇的身体上舔弄起来，只求能够抵消掉徐娇此时身体的疼痛。阿木自从经历了性爱以后，从未有过这般狼狈的经历，就算当初对待仍是处女的孙瑜儿阿木也是一般不知情的像对待李静那样一味地猛插狂捅，因此对于处女的经验他也是知之甚少，现在更是摸不着头脑。现在看到徐娇此时的状态他更是一时不知所措，只是拼命地给予徐娇肌肤上的安慰。
　　徐娇在阿木这样精心的服侍下，疼痛开始慢慢地缓解过来，渐渐地开始真实地感觉到阴道里的饱涨感，由于爱液的滋润，那种刺痛开始不复存在，反之代替在阴道里是一种痒痒难耐的感觉，她看着依旧孜孜不倦的阿木，终于咬咬嘴唇忍不住催促起阿木来：“阿木哥哥……我好多了……你动……动一动……”
　　阿木就算再傻也知道徐娇已经有感觉了，于是他开始慢慢地让鸡巴在徐娇的阴道里抽送起来，徐娇等待那种刺痛的感觉已经消失了，尽管阴道里仍然有一种被撑开的疼痛，但是已经不再向之前那样难以忍受了，徐娇真切地感到阿木的阴茎在自己的阴道里进出，无论是身体也是身心都有种难言的畅美，于是她随着阿木鸡巴的抽送，开始浅浅地呻吟起来：“轻点……轻点……阿木哥哥……好涨呀……轻点……疼……轻点……”
　　阿木随着徐娇的指示断断续续的挺动着鸡巴，现在的他才真切地体会到一个真正女人所要经历的历练过程，他想像着嫂嫂和袁馨那样骚浪的女人，难道她们也要经历现在这般的时候？阿木倒是认为肯为一个女人做这种事的男人确实难能可贵，现在的他不但没有破掉处女的自豪感，反而觉得和一个处女做爱是多么累人的一件事情，不但不能尽情享受，反而忍着冲动小心翼翼地完全体会不到做爱的快感。


九十六、绝品美穴
　　在阿木的细心呵护下，徐娇的身体终于慢慢的适应并开始起了反应，她感到那种饱涨和撑开的感觉让她说不出的畅美，阿木开始试着让自己的鸡巴沿着小径朝着徐娇的花心深处钻去，阿木发觉徐娇的阴道出奇的紧窄，即使是那天和孙瑜儿第一次做爱时也不曾有过这样紧致的感觉，阿木只感到徐娇的阴道腔壁紧紧地粘合在一起，而在经受到阿木的阴茎的时候，开始拉扯着慢慢分离，并将阿木的阴茎死死地包裹住，阿木只几个回合，就感到快感如潮。
　　徐娇的身体已经完全为阿木打开来，她双手温柔地摩挲着阿木健壮的虎背，两条腿绷得直直的，阿木渐渐感觉到徐娇的呻吟和配合，于是他开始让鸡巴大开大阖地在徐娇紧窄的小穴里进出，阿木已经开始感觉到和徐娇做爱的畅美之感，徐娇紧窄的小穴和多汁的阴道简直如同人间之仙境，阿木开始加快节奏地挺动着屁股，他如同一匹束缚有牢笼中终于回归自然的脱缰野马一样在徐娇的身体里尽情驰骋。
　　徐娇并不像一般女子那样保守束缚，她一旦得到快慰便开始迎着阿木的身体开始娇美的啼鸣，“阿木哥哥……娇儿好美……真美呀……好痒……哥哥……快……再快一些……娇儿要上天了……啊……啊……哥哥……哥哥……”
　　阿木没想到徐娇竟然如此快速便深得女儿之道，现在无论是她的语言还是配合的节奏都无师自通的让阿木心悦诚服，徐娇的语言并不是极致的淫荡，也不会像传统女人那样的一声不吭，她有着自己的感受和领悟，阿木可以体会到她对阿木的爱和迎合，这让阿木的身体更加的亢奋，他爱这个女子，更爱此时身下她这种娇美难言的状态。
　　徐娇的身体和她那件红色的丝缎古装一样光滑细腻，阿木的身体如同被流淌着细沙的河水淹没了一样，那种细嫩而轻柔的质感让阿木血液沸腾，阿木快速地抽送着火热高涨的鸡巴，徐娇已经完全适应了阿木的操弄，她那如瀑的长发在阿木下身的挺动和亲吻的侵袭下，美妙的随着皓首摆动，有些发丝随着汗水依附在她的额头上，阿木看着这样艳媚的徐娇，身下的动作变得更加的猛烈。
　　“啊……啊……嗯……阿木哥哥……你好棒呀……娇儿好美……哥哥……哥哥……吻我……吻娇儿……唔……”
　　阿木依着徐娇的请求，急慌慌地将火热的唇封了上去，徐娇唔唔的哼着，皓首随着亲吻的动作剧烈地扭摆着。她的双手划上来挽住阿木的脖颈，下身拼命地拱动着迎合着阿木的奸淫。
　　终于放开的阿木，气喘吁吁地大力奸干着徐娇：“好娇儿……你真美……我爱你……”
　　徐娇“嗯……嗯……”
　　的应着，眼神中充满了爱怜和满足，“娇儿……爱哥哥……娇儿……是哥哥的人了……嗯……啊……啊……娇儿……好幸福……”
　　阿木已经不用再为心疼徐娇而担心了，他一旦放开便将之前强忍的欲望一并释放了出来，他轻轻地捧起徐娇的屁股，毫无顾忌地猛干了起来，枪枪见底，棍棍有声，两人性器结合的地方发着扑哧扑哧的声音，阿木每一次插入都将阴茎深深地顶向徐娇的花心，而且阿木在鸡巴到达底端的时候，还总是将鸡巴稍作停留努力挺动屁股让鸡巴扬起来继续向深处顶一顶，这样的干法让身下的徐娇身体不由地兴奋地颤抖起来，她的眼神已经变得失去了焦点，她想说的体己话已经断断续续的连不成语句了，于是她开始“咿咿呀呀”的呻吟起来，随着阿木越来越卖力的抽送，徐娇的身体也开始轻微的出现抽搐。
　　阿木料到徐娇已经快要到达高潮了，于是他伏下身愈加全心地投入进去。随着一番疯狂的抽插，徐娇的身体一阵强烈而快速的抽搐，阿木终于将徐娇送上的顶峰，徐娇那声尖锐的娇啼响过之后，尤在自豪的身上的阿木只感到徐娇的阴道力道出奇的强烈收缩起来，阿木只感到阴茎被徐娇收缩的阴道腔壁剧烈的挤压着，竟然有种被夹断的错觉，尽管这种感觉不甚好受，但是这一瞬间带给阴茎的那种强烈的快感却是不言而喻的，而正在阿木享受这种绝妙感觉的时候，却不想已经泄身的徐娇喷射出的阴精火热地再次袭来，阿木被这样一浇，加之徐娇阴道强烈有劲的收缩，再也无法忍受，他只是吭吭地喘着粗气，终于将鸡巴死命地抵住徐娇的阴道深处，将浓稠的精液射入了徐娇的身体里。徐娇被烫得“啊……啊……”
　　娇啼，只是双腿死命地缠住阿木的腰背拼命的摩挲起来。
　　阿木从未体会过这样极品的美穴，这种极度的紧窄和收缩能力让阿木有种飘飘欲仙的感觉，阿木轻柔地抚摸着徐娇如缎的肌肤，轻轻地亲吻着，徐娇深深地拥着阿木的身体，不住地用身体蹭着阿木。
　　本想再尝美穴的阿木经历了这次射精后似乎再也提不起精神来了，尽管他对徐娇的迷恋让他欲在雄起，可是一条鸡巴却是不争气的半软不硬，阿木知道它今天已经到了尽头，于是和徐娇尽情缠绵之后，才由徐娇悄悄地送了出去。


九十七、性和爱的统一
　　回家的路上，阿木又接到了袁馨的电话，阿木只是按了接通键放到耳边就听到袁馨那埋怨地声音响了起来：“我说阿木呀，你这可是有点儿脱了裤子就不认人的德行呀！姐姐光电话就给你打了几个了？你不但没来陪陪姐姐，甚至于连个安慰的电话都不打过来，你是不是打算甩了姐姐我呀？”
　　阿木听了只得连连求饶，“姐姐你就饶了阿木吧，阿木确实该死，姐姐你看看怎么罚罚阿木吧！”
　　袁馨只是格格地浪笑起来：“看在你认错比较及时，态度比较诚恳，姐姐这次就饶了你！惩罚倒是不必了，姐姐就是今天晚上想见见你！”
　　阿木自然是愿意奉陪，但是他看着自己裤裆里已经在徐娇那里吃饱喝足的鸡巴不禁为难起来，他倒是不介意和袁馨再战三百回合，可是以袁馨的欲望，恐怕现在这条长枪根本应付不了袁馨的淫穴，就算自己拼尽全力，最后可能也只落个卖力不到，应付差事的罪名，于是阿木只得推说家乡来了朋友，便决定明天再约袁馨出来。
　　袁馨听了只是不满地哼了一声：“我就知道你个小浪蹄子天天红旗不倒，是不是觉得你姐姐我不再新鲜了，只能安排到最后时段了！”
　　阿木只是委屈地辩解说：“实在是这帮兄弟太难缠了，阿木可是无时无刻不在想着姐姐你迷人的样子呢，阿木现在下面都是硬硬的，真想和姐姐亲近亲近！”
　　袁馨被阿木逗得大声浪笑了起来：“姐姐知道你嘴甜，姐姐也知道阿木不是那种人，可是明天我男朋友就要从外地回来了，他算准了我的安全期，早就发了短信约好了明天晚上的事儿了！你说姐姐想见见阿木怎么就这么难呢？”
　　阿木想了想，确实为难，于是他便问道：“那姐姐明天值什么班？”
　　袁馨听了便回答他说：“姐姐明天恰巧是下午班！”
　　明天是周六，阿木想了想，不禁坏笑着对袁馨说：“那我明天三点左右姐姐的值班室找姐姐吧！”
　　袁馨听了不禁急着阻止起来：“你个坏小子！千万不要！我们值班室里还有一个人呢！”
　　阿木却是来了兴趣，他只是不紧不慢地对袁馨说：“那姐姐你可要想办法将这个多余的灯泡支出去了！”
　　袁馨为这个耍赖的阿木弄得哭笑不得起来：“这是医院的规定，我哪有权利把人家支出去呀！”
　　阿木一副无赖的口气对袁馨继续纠缠说：“那我可不管，反正我明天下午肯定有空，我也好想袁馨姐姐你呀！要是到时我去了你的值班室里那个人还在的话，我就只是当着她的面把袁馨姐姐按到值班室的桌子上行房了，大不了也让她看看咱们俩的大戏，要是实在不行要是她长得还说的过去的话，你让她也参与进来好了！我不怕吃亏！”
　　袁馨听了只笑得差点断了气，她好久才忍住笑对阿木骂道：“你个死阿木，好了，那姐姐就尽量把她支出去好了！到时姐姐就躺在桌子上翘着腿等着你来干了！”
　　阿木就喜欢在电话里听袁馨那婉转清脆的声音对他时不时地说这些淫浪的话语，阿木只感觉到裤裆里的鸡巴再次大振雄风，阿木不得不承认袁馨这个淫媚的浪货的水平，于是他便有点儿后悔推了今天晚上和袁馨的约会，但是转念一想，明天中午的值班室肯定更加刺激和有感觉，再说养一晚上的精力，明天的大战肯定更加圆满顺畅，这样他才忍耐下了今天晚上行动的冲动。
　　晚上和孙瑜儿的情人约会工作自然要有条不紊地进行，阿木发现现在的孙瑜儿在自己的开发下变得更加的成熟和具有女人味儿，无论是语言还是举手投足间都充满了女性的柔美和性感，更重要的是，孙瑜儿之前那两种极端的性格，开始有了圆转的承接，已经不再像以前那样突然且让人难以适应的转变了。相反，这两种性格却更加适时的转变着，让阿木对孙瑜儿更加的迷恋，她那种时而天真纯情，时而开放妩媚的交替让阿木神为之夺。
　　阿木看着一边亲昵地搀着自己的胳膊，依偎着自己的孙瑜儿，不禁幸福由心底而生，无论是出于对爱，还是对性来说，阿木直到现在才算真正拥有了属于自己的女人，一个是两向性格的孙瑜儿，另一个则是聪慧多智，性情火热的徐娇，之于他之前所接触的女人来说，嫂嫂李静是拥有家室，放荡淫浪且情人无数，袁馨是尽管对自己贪婪有加却是对自己的男朋友割舍不下，岳琴更是拥有家室，更不用提筱雅和兰心这一对女人了，可以说直到现在阿木才算真正的有了属于自己的爱和性的统一。


九十八、值班室的蜜爱
　　周六的阿木懒懒的睡到了正午时分，起来洗漱完毕吃了午饭，便开始和袁馨发起短信调起情来了。袁馨自然不在话下，自然是条条短信精彩露骨，直憋得阿木裤裆乱涨。
　　对于阿木来说，无论是当面见到袁馨，还是和她在电话短信聊天的时候，她都似乎是一副催情剂，可以说不管在任何时候袁馨都可以把阿木内心里的淫魔调动出来。
　　阿木好不容易才等到了两人约定的时间，阿木打车到了医院的时候一条鸡巴已经有碍人们的视线了，他试着将T恤尽量地往下拉以求掩盖他身下的悸动，好在现在是下午时分，大多数人都躺在病床上打瞌睡休息，阿木对于袁馨的值班室自然是熟门熟路，所以便很轻易的来到了袁馨值班室的门前，阿木试着轻轻敲了敲门。
　　门里的袁馨本来很想逗逗阿木，可是毕竟这种人来人往的值班室袁馨也不敢太过拖延，招人耳目。于是听到了敲门声后袁馨便轻轻地打开了门，一开门袁馨首先看到的便是阿木那支涨在裤裆里团成了一团的大鸡巴，于是她情不自禁地扑哧一声掩嘴笑了起来，阿木用鸡巴顶了顶把在门边巧笑倩然的美女，美女便将门打开来将阿木放了进去，然后探出头来在走廊的两面看了看才放心地关上了门。
　　袁馨刚刚一关上门时，阿木早已经迫不及待地将袁馨顶到了门上，袁馨的身体被阿木紧紧地倚在了门板上，她不停地娇喘着看着阿木的眼神里充满了渴望和欲念，阿木简直要疯掉了，他喘着粗气在袁馨露在外面的肌肤上亲吻着，两人魔手隔着袁馨的护士大褂揉捏起她那对傲人的豪乳来。
　　“嗯……”
　　袁馨长长地娇喘着：“坏蛋……你……轻点儿……嘶……轻点儿……你当我是充气娃娃呢……这么拼命揉……轻……嗯……嗯……唔……”
　　袁馨一边拉着阿木的手腕一边抱怨着阿木剧烈而不规矩的动作，阿木有些不耐，匆匆咬住袁馨的嘴唇将舌头探到她的檀口中热吻起来，袁馨被阿木吻得双眼失神，也就放弃了对阿木手上动作的计较，这样一来，阿木的手便轻易的从解开的扣子里顺进了袁馨的大褂里，袁馨唔唔地哼着，身体兴奋地随着阿木的动作扭动着。
　　袁馨这段时间男朋友一直外出办事，加之阿木一直推托着有事儿，所以这些日子她只能靠手淫来解决问题，现在一碰到阿木火热的吻，感受着阿木雄性的抚摸和呼吸，顿时便融化到了阿木的胸膛里。
　　阿木也并不亏待她，两只手和一张嘴侍侯的袁馨细喘连连，她的双颊被阿木拱动得欲念哄得火热涨红，她的一只手早已经扯开阿木的裤带伸到了他怒涨挺立的鸡巴上揉捏起来。
　　阿木被袁馨滑嫩的小手一揉捏，不禁享受的咬着袁馨的唇直哼哼，紧接着阿木将一只手探到袁馨的薄薄的内裤里，袁馨的小穴被阿木的魔手不停地扣挖着，身体不自禁的扭动起来，脚下的高根皮鞋只是卡卡地在地板上点动着发着清脆没有节奏的响声，阿木听着这样女性专属的节奏不禁身下怒涨，探到袁馨口中的舌头拼命吸食着她口中的香津。袁馨只是唔唔地回应着阿木疯狂地吸吮，两人的脸几乎已经紧紧地贴在了一起，两人的舌头纠缠在一起，阿木用牙齿不停地磨着袁馨的牙齿，一条舌头不休止地在袁馨的口中搅动着，啾啾有声，两人的口水泛滥着在交界处被各自的舌头引出来吞到肚中。
　　袁馨被阿木这样剧烈的深吻弄得有些喘不过气来，她拼命将阿木的脑袋向外推了推，阿木会意地纠缠了一阵，便将脑袋移开含笑得看着她，袁馨略带嗔怒地打了他的肩膀一下，对他说：“你这个小坏蛋！你这是多久没碰女人了？都快要把我吃了！”
　　阿木呵呵地笑了起来，他让鸡巴上下挺动着在袁馨滑嫩的小手里套弄着，“我是看见姐姐这么骚，总是忍不住想把姐姐放倒！”
　　袁馨格格地浪笑起来，她狠狠地捏了阿木的鸡巴一把，装作恶狠狠地说：“姐姐这么骚也只是给你看的，你总是骚呀骚的乱说，好像姐姐是个坏女人一样！”
　　阿木听了忙摇着头解释说：“阿木可没有这个意思！阿木是说喜欢姐姐的骚样，可不是说姐姐一直都这么骚！”
　　“哼！”
　　袁馨表情很开心的样子对阿木说：“继续我这么骚，那你何不敢快将我放倒！省得忍着难受！”
　　阿木听了轻轻将她的身体抱了起来：“早知道姐姐这么心急！阿木一上来就动家伙了！何必搞这些前期运作！”
　　袁馨笑得更是淫浪，一对大奶子在敞开的护士大褂里上下抖动着。


九十九、又见新宠
　　阿木摸着袁馨那对浑圆饱满的大奶子，一阵的爱不释手，最终将脑袋下移贪婪地咬住了袁馨娇俏红润的乳头上来。“啊哈……嗯……”
　　袁馨难耐地将头顶在门板上，双手扶着阿木不住拱动的脑袋。阿木用舌尖和牙齿吻、咬、舔、吮，一套下来堪堪让袁馨的一对乳头兴奋地挺立起来，阿木不失时机地抬眼瞄着袁馨享受的表情，“姐姐，你的乳头勃起了！”
　　袁馨“哈……哈……”
　　地呻吟着，不禁轻轻拍拍仍然用心服侍的阿木的脸，对他说：“姐姐好喜欢……给姐姐……”
　　阿木似乎早等着这句话了，他听到袁馨的这句话就如同收到了最高指示一般，只见阿木噌得站起了身来，将袁馨的大褂一把扯到了她的蛮腰处，然后伸手就要去拽袁馨那条粉红的内裤，袁馨没好气地拍下了阿木的色爪，翻着那淫浪骚媚的白眼对阿木说：“你就打算在这里办事呀？那万一我一时忍不住喊出声来，我以后在这个医院还怎么呆下去呀？”
　　阿木嘿嘿地淫笑着，看着袁馨那娇嗔浅笑地表情说：“那姐姐打算把我安排到哪里？”
　　袁馨知道阿木在故意招惹自己，她只是轻声地笑了笑，然后指了指对面的那个门说：“那个是我们护士晚上值班休息的屋子，我们可以去那里！”
　　阿木回去一看，果然看到背后有一间关着门的屋子，他不由地笑了笑然后抄手将袁馨打着腿弯抱了起来，袁馨轻声地尖叫起来，然后在阿木的怀抱里浪笑了起来，阿木正打算向那个小屋冲去的时候，却不想袁馨拍拍他的肩膀示意他停下来，阿木只得抱着他站立在那里，袁馨在阿木的怀里伸手去将值班室的门向里栓了起来，然后转过头看着还愣愣地站在那里的阿木命令道：“你个傻小子，不让你走的时候你急得跟什么似的，现在能走了你又愣在这里！”
　　阿木嘿嘿地傻笑起来：“我只是感慨姐姐办事儿真周到！这样一想，以后我们的日子恐怕还长得是，想着想着就出神了！”
　　袁馨不禁笑着捏了捏阿木的脸，说：“就怕到时候姐姐给你创造机会你还不愿意来呢！”
　　阿木摇了摇袁馨的身子，做了个冲刺的姿势然后轰隆一声便冲到那个小屋门前撞开了那扇门，接着慢慢关上的门内便传出了袁馨那颤抖而兴奋的声音：“你个小坏蛋！你慢着点儿！别扯……叫你别扯……哎……别撕……那是我新买的内裤……今天才穿上……别拉坏了……你呀你……工作服也被你揉皱了……小坏蛋……啊……啊……啊……轻点儿……阿木……轻点儿……你多久没碰……女人了……啊……啊……啊……好老公……用力……快……快点儿……用力……好舒服……姐姐想你……嗯……阿木以后要常来……嗯……嗯……”
　　阿木一改往日地调戏逗弄，今天只是一声不吭地埋头苦干，只干得身下的袁馨哭爹叫娘地喊饶命。阿木自然不依，这样更让他的鸡巴雄风持立，他只是操着大鸡巴一通在袁馨的身体里乱闯乱撞，只干得袁馨翻起了白眼，口水顺着脸颊粘湿了耳边的床单。
　　阿木感到身下的袁馨阴道不停地收缩着，身体在不住的抖动着，于是阿木便决定放过她一马，于是调整好姿势便要一味猛刺，而就在阿木打算一举冲下阵地的时候，却听到啪的一声有东西自袁馨头下的枕边掉在了地板上，阿木一时来了兴致，只是任鸡巴在袁馨的小穴里泡着，他拥着袁馨的身子随着自己向床边拱了拱，袁馨被阿木的鸡巴顶得只是“嗯……嗯……”
　　地呻吟着。阿木伸手从床边捞起掉在地板上的东西，拿上来一看竟然是一个相册，阿木正打算将它放在一边继续在袁馨的身体里耕耘的时候，却不想扔到床上的相册不小心便翻到了其中的一页，于是阿木的眼光便没离开过那个相册。
　　相册里是一个女孩儿靠在长城的城墙上照的，照片里的女孩儿穿着浅蓝色的吊带背心和超短的牛仔热裤，脚下穿着一双粉红的凉拖，尽管她带着遮阳帽还带着太阳镜，但是阿木一眼便可分辨出此女精致的面容和轮廓，她有着两条笔直修长的美腿，胸前丰猛有货，嘴角那浅浅的笑意似乎天生带着媚惑男人的魔力，阿木盯着照片身下的动作情不自禁地凶狠起来。
　　袁馨自然知道阿木这一系列的动作，只是阿木身下的动作自始至终都没有停下来，她乐得不予理睬，任由阿木继续着。
　　阿木只是将相册用双手立在床边，身下的鸡巴的抽送也慢慢地缓和下来，袁馨感觉到阿木的动作变化，终于缓下神来盯着阿木浪笑起来：“怎么看上了？”
　　阿木只是轻轻地笑了笑，并不答话。


一百、欲望征服
　　袁馨双手轻轻地抚摸着阿木的屁股，一面体贴地说：“她就是我今天支走的一起值班的女孩儿，她叫萧月如，是医科大学刚刚毕业的高材生，家里门路很广一出来就安排我们这顶级医院里来，这个小姑娘傲得很，加上人长的漂亮，家里有权有势，还好小姑娘人还算比较好相处的！”
　　阿木一边听着袁馨的介绍，一边翻看着萧月如的相册，这中间他甚至看到了许多比较私人的照片，照片中萧月如露着温暖的笑容，身上穿着性感的内衣在床上摆着各种撩人的姿势，尽管她的动作生硬却是极尽妩媚动人，而且后面更有几张露着大半个乳房的近照，照片中萧月如的眼神朦胧，完全一副已经享受过性爱的样子，阿木看着看着突然有些冲动地渐渐地放快了鸡巴抽送的动作，好在他想听到袁馨对萧月如的介绍才抑制着没有尽兴地抽插。
　　袁馨只是捧着阿木的屁股，格格地浪笑了起来：“我说阿木呀，你是不是看到小昵子露点的那几张了？你这样干着姐姐的身子想着别的女孩儿，姐姐可不依呀！”
　　阿木一听不错，于是扔掉了相册，低头咬住了袁馨的嘴唇，一边吻着一边对她说着情话：“姐姐说的哪里话……就凭姐姐哪个女孩儿能比得上你呀……”
　　说着便全心全意地和袁馨纠缠了起来。
　　袁馨“嗯……嗯……”
　　地呻吟着，一边打趣着阿木：“小坏蛋……嘴巴真甜……嗯……啊……姐姐要好了……快一点……再快一点……啊……啊……啊……”
　　阿木尽管这样哄着袁馨，但心里仍然在想着照片里萧月如那妩媚动人的样子，他知道袁馨已经快要虚脱了，于是大开大合，运起那支鸡巴一通猛插后终于在袁馨火热的阴道里缴了枪泄了火。
　　阿木只是挺直了双腿让鸡巴包裹在袁馨那多汁的蜜穴中，袁馨被阿木侍候地周到了，便开始继续逗惹起阿木来，“阿木呀，你要是真看上了人家，姐姐还是劝你赶快死了这条心吧！”
　　袁馨看着阿木不以为然地询问表情不禁笑了笑说：“光不说人家的家势，就是人家的男朋友也是你阿木比不及的，我也只见过她男朋友一次，无论长相还是气度那都不是寻常人家能培养出来的！哪个女人见了不先爱上三分呀！月如告诉我说他男朋友特别喜欢摄影，而且在什么国际知名影展上还获过奖呢，而且平时月如和我一说起她的这个男朋友来就是一脸的自豪，我看着都替她幸福！”
　　阿木可不这么想，他现在唯一想到的是，原来萧月如那些穿着暴露的照片都是她男朋友替也照的，这就解开了一个女人绝不肯到照相馆洗这种照片的疑问，阿木翻到后面便能看到许多两个人的合影，甚至还有正亲密接吻的照片，阿木看着那个男人舌头贪婪地伸到萧月如的嘴里的捕捉画面时，不禁醋意大升，阿木也不得不承认这个男人确实长着一张迷死女人的脸，而且还有着完美的身材比例和胸腹肌肉，这样的男人恐怕很少有女人不喜欢的！只是他的长相多少有些女儿气，说得上精致，却说不上魅力。
　　阿木知道想搞定像萧月如这样的女人确属不易，若是平时恐怕他还真就想想也就罢了，可是今天身下的袁馨就算用小穴包裹着自己的鸡巴时还在不停地夸赞着这个白脸小生，更何况袁馨还不住地打击着阿木，让他罢手，这不由地激起了阿木征服的欲望，他喜欢这样的挑战，就要面对老虎挑畔时的莫名的兴奋，他认为自己是个实实在在的战斗者，也是个征服者。
　　本来正在轻声诉说的袁馨，突然感觉到泡在小穴里的阿木的鸡巴一瞬间的膨胀起来，她突然意识到不好，待要催促阿木起身时，却不想阿木已经操动着鸡巴捣起了她的小穴，袁馨连喊救命，待阿木一波抽送之后，终于乖乖地只是十指死死地拧着床单有一声没一声地呻吟着。
　　阿木也没想到自己能有如此的威势，尽管微感诧异，却也乐得将袁馨干得眼仁翻转，阿木抬着再次瞥向床头相册里萧月如那张如花的脸宠和娇美的肌肤，不自禁又将鸡巴的动作放大了起来。
　　而就在两人交战正酣的时候，却听到门外有拧动门锁的响声，袁馨只是一机伶便要起身，而阿木正在紧要关头，只捧着袁馨的屁股卖力地大干起来，袁馨也是身体难耐只是“嗯……嗯……”
　　的低声哼着。
　　“袁馨姐！”
　　屋里响起了一个女人的声音，显然是已经走了进来，两个只求她询问几声便自离去，于是只是压抑着向终点冲刺而去，袁馨自然知道是萧月如回来了，而此时的她正在妙美的巅峰上，自是无法开口应答，阿木在这样的情境不但没有失去欲望，反而更加莫名的兴奋起来，他用那条怒涨的鸡巴死命地在袁馨的身体里进出着，而就在这时，只听得这里小屋的门被呀的推了开来。


一百零一、别有转机
　　而正在这时，阿木和袁馨也同时到了高潮，袁馨只是“啊……”
　　得大声喊出了声，不知是因为萧月如的突然闯进，还是因为抵受不住突然涌来的高潮快感，总之她的叫声夹杂着畅快、惊异和不安。
　　阿木只是死死盯着门边天使一样的萧月如，此时她身穿一身素蓝的长裙站在门边惊讶娇羞，更增添了几分娇媚，阿木的鸡巴仍在不停地突突跳动射着精液，屋子里的场面一时静得只能听得到阿木和袁馨淫浪的呼吸声，空气里也似乎充满了淫色的精液的味道。
　　萧月如那张美丽的容颜只是罩满了冰霜，袁馨躺在阿木的身下只是尴尬地和萧月如打着招呼：“你怎么突然回来了，我们不是说好了晚上交班的时候你才回来的么？”
　　萧月如只是羞红着脸冷冷地回应着：“我忘记拿东西了！”
　　接着她走向床边突然看到已经摊开在床头上自己的相册，她的脸色瞬间变得寒如冰霜，她似乎再也不是那个一进门的羞怯女子了，相反她的眼中充满了薄薄的怒意：“你们在这里做这么恶心的事也就算了！谁让你们翻看我的相册的？”
　　她恶狠狠地从床边抽走相册便头也不回地撞开门出去了，只留下屋子里的两个人摆着性交的姿势无奈地躺在那里。
　　萧月如本来就是怕自己这个满藏隐私的相册被别人翻看，于是便不顾和袁馨的约定赶了回来，到了值班室喊着袁馨却没有人应答，于是她便决定拿了相册再走，却不想正碰到两人在床上苟且的身影，更甚至于一边做爱还一边翻看着自己隐秘的相册，从未受过如此羞辱的她自是无法忍受，于是抢了相册便摔门而去。
　　阿木却并没有为自己被撞破而感到不安，他反而觉得这样被萧月如看到自己和袁馨在一起，恐怕自己追求萧月如的计划基本已经宣告破灭了，但是他一想到相册里萧月如那诱人的神情和身材，还有闯进来那一瞬惊讶不解的表情，都让他心底不安的欲望再次涌动起来。
　　袁馨拍了拍仍然伏在她身上的阿木坏笑着说：“这下可好了吧！你给美人儿的第一印象就这么糟糕，而且你姐姐我以后可怎么再跟人家月如相处呀！”
　　阿木只是伏在袁馨的身上一动不动的回应说：“都是阿木不好，害了姐姐的名声，还害得姐姐以后没脸见同事！”
　　袁馨只是爱怜地拧了拧阿木的屁股，笑着说：“那也不能全怪在阿木的头上，姐姐和这个萧月如已经说好了，谁承想她会忘了拿这么重要的相册！而且人家进来的时候也喊了姐姐了，只是姐姐当时……嗯……没太听清……所以才害得她闯了进来！”
　　阿木看着袁馨这媚眼如丝的含混说法，自然不愿她就这样甘休，他只是用已经软在小穴的鸡巴在袁馨紧窄的小穴里磨着：“是怎么没听清呀？是不是她喊得声音太小了？还是姐姐在想别的事情？”
　　袁馨被阿木逗得浪笑起来：“小坏蛋！知道你就没个消停的时候，姐姐告诉你吧，就是因为我们阿木侍侯的姐姐太舒服了，姐姐抽不出心思来回答她，只盼她叫几声便出去了，谁承想她还闯了进来！这下你满意了吧！”
　　阿木听着袁馨的解释不禁又坏笑了起来，袁馨只感觉到阿木的鸡巴正在逐渐地恢复，开始变得硬挺起来，袁馨不禁扭起身子来：“小坏蛋，你快下去吧！姐姐要被你弄死了！你的那东西在这里泡一下午，姐姐的身子可经不起的！快……啊……啊……嗯……坏蛋……又来……你就没累的时候……嗯……嗯……哦……哦……好美……好舒服……快……快一点……姐姐喜欢你……喜欢你的大鸡巴……快干姐姐……啊……啊……啊……”
　　两人便继续交战起来，一时间便完全忘掉了萧月如误闯值班室的这件事，值班室的门在萧月如出去时只是随手地撞上了，现在只留着虚掩的门，而门内的休息室里隐隐可以听到女人骚浪的淫叫声，好在现在楼道里并没有什么人经过，那扇门内的两个人只是尽情地享受着彼此的身体，享受着这种近乎疯狂的偷情带来的愉悦。
　　“阿木呀，我帮你想想办法怎么样？”
　　两个人在经过了再一番的融合之后，终于甜蜜地相拥在一起，袁馨用膝盖不停地蹭着阿木已经彻底软掉的鸡巴对他说。
　　阿木一时没明白其意所指，于是便问她：“帮我什么？”
　　袁馨用膝盖稍稍用力地顶了顶阿木的鸡巴，一副朽木不可雕也的口气对阿木说：“当然是帮你搞定萧月如了，她现在知道咱们两个人的事，尽管她这样的女人或许羞于搬弄这种见不得人的事非，但是一旦这事传开了，我和我男朋友就彻底完了，而且我就失去了这份工作，如果阿木你能搞定她，那么这一切不就全解决了么！”
　　阿木的鸡巴在袁馨的膝盖磨动下，加之她这翻贴心的话招惹的不禁又抖动了几下，袁馨没好气地伸手捏了捏阿木已经不再有争战能力的鸡巴，取笑着说：“没想到你的小家伙还这么不知进退，都成了这副样子了，还想重上战场呀！”
　　阿木只是呵呵地笑着说：“那只能说明它对姐姐的贪恋！”
　　袁馨听了只是死死地握了握阿木的鸡巴说：“我看是对月如的贪恋吧！”
　　接着她变上了一副严肃地表情对阿木说：“不过你得答应我，首先你不能用不正常的手段得到月如，我给你制造机会，你争取她的原谅和倾慕，如果不成你就放弃！另外，你如果得到了她，一定要对她好，爱护她，不能玩完了就甩！这些你能答应我吗？”
　　阿木看着袁馨真诚地对她说：“这些都是我所希望的！包括对姐姐我阿木也从来是希望对你好，爱护你，绝没有玩完了就甩的任何想法！”
　　袁馨终于被阿木说到了心坎里，于是她笑着说：“我就知道阿木你有良心！尽管你花心，而且还是个小坏蛋，但是以你对付女人的手段和对女人的这份诚心，就足以打动和征服任何一个女人！我只希望你不要用你的这些魅力去伤害女孩子！”
　　阿木听了袁馨这翻话，突然觉得身边这个骚浪的女人身上那一丝丝智慧而仁善的光芒，他突然觉得这个女人有着改变自己的某种能力，但是这个念头只是一闪而过，他便将心思全都投入到了如何才能争取到萧月如这个美艳女子的思维里。


一百零二、艳戏开幕
　　两个人完事了之后，只是甜蜜地拥在一起。袁馨告诉阿木说晚上她的男朋友就赶回来了，可能以后的一段时间两个人就没有什么再见面的机会了，阿木只是不舍地抚摸着袁馨丰满圆润的身体，袁馨只是轻轻地拍拍阿木的脸，像是在安慰一个小弟弟一样告诉他说：“姐姐今天被你干得都快站不起来了，而且还不得不把萧月如这个大小姐安排给你这个小坏蛋，更何况今天我男朋友回来自然不肯饶过我的，以我现在的状态恐怕明天骨头都要散架了！”
　　阿木只是坏笑着吻着袁馨的乳房，含混地说：“谁让姐姐的身体这么诱人，这么让人欲罢不能呢！”
　　袁馨只是浪笑着把一对乳房从阿木口水四溢的嘴里拉了出来，没好气地坐起身来：“今天先忌了你的口吧，要不然姐姐非让你弄死不可！”
　　一边说着一边开始穿起衣服来。
　　阿木在袁馨穿着衣服的间隙里不住凑过去吻着她仍然露在外面的肌肤，这样一来袁馨穿衣服的动作也渐渐地慢了下来，等袁馨好不容易才将衣服穿好，套上她那件白大褂的时候，却不想阿木又扭过她的头死死地吻住她将她按倒在了床上，袁馨拼命扭动着身子，直到狠狠地在阿木的大腿上拧了一把后，阿木才疼得尖叫着放过了袁馨，袁馨呼呼地喘着粗气跑到门边，抱怨着说：“你小子最近吃了什么了，都一下午了还这么大的精神头！”
　　阿木见袁馨已经走到了门边，便重新躺在了床上，慢悠悠地对她说：“我只吃了姐姐你的奶子，我想一定是有滋阴补阳的功效！”
　　袁馨不禁格格地笑了起来：“你少来了吧！好了，你要是困可以在这里睡一小会儿，要是不困了就先走吧，要不时间太长了被其他人看到了不好！我还得等着接班呢！”
　　阿木只是继续赤裸着身子，有一句没一句的和袁馨调着情：“姐姐，下次咱们到你们的家里的床上亲热吧！”
　　袁馨“嗯”了一声，“等有机会一定叫你到我家里来做客，不过最近一段时间是不大可能的了！”
　　阿木无奈地摇了摇头说好，于是也起身收拾着穿好了衣服，离别时又在门口拉过袁馨的小嘴叭叭地亲得脆响，还试图将她的头拉到走廊里，袁馨被阿木弄得哭笑不得，只是一边浪笑着一边赶着阿木。
　　从袁馨那里出来的时候已经是下午五点左右了，阿木也没想到两个人可以厮磨这么长的时间，裤裆里的小兄弟也被袁馨喂得饱饱的，看来今天也不会有什么“食欲”了，于是便约了孙瑜儿出来，继续他的情侣生活。
　　孙瑜儿自从和阿木成了情侣之后，反而不再像之前那样时不时地在他裤裆上捞一把，或是直接开房、打炮的乱说，她和阿木的私会多是亲昵的动作，阿木知道孙瑜儿毕竟是个保守的女孩儿，但正是她这种保守的性格压抑着心底的欲望化作另一个身份来表达，现在的她既得到了爱，也拥有了性，一旦这两点得到统一了之后，孙瑜儿的两种性格便开始渐渐地统一起来，不再像之前那样没有预兆的交替了。
　　而今天的孙瑜儿更是温柔使者的化身，直如一只受宠的小猫一路偎在阿木的身上，阿木也乐得享受这样的孙瑜儿带给他安静而幸福的滋味，两个人只是在树荫遮蔽的小径上来回地浪漫行进。
　　晚上把孙瑜儿送回家后，阿木便回了嫂嫂的家，才哥今天早上出门时说单位有公差，阿木知道今天的嫂嫂肯定不会允许自己这么轻易的混过去的，尽管阿木今天已经彻底尽兴，但是一想到嫂嫂他也不由地又裤裆吃紧，他不禁无奈的摇了摇头，自言自语地对着自己的小兄弟说：“看来想把你喂饱了还真不是件容易的事呀！”
　　阿木这样想着便去打开了门，而一进门阿木便看到客厅里嫂嫂和王原正坐在那里看着电视，而嫂嫂的脸正红扑扑的，头发显得有些凌乱，见到阿木进来慌忙和阿木打招呼，阿木没想到王原这么急着性子就赶来约会来了，倒省得阿木去填补这个欲求难填的嫂嫂。
　　“原哥是来办事的吧？”
　　阿木坐到沙发上语意双关地问王原。
　　王原只是装作遗憾地笑着说：“是呀！本来是有个项目要经阿才和我谈妥才能批的，却不想我一来阿才又到外面出差了！这样就只好等他回来了！”
　　“那原哥今天还在我那屋里加上床吧！”
　　阿木知道躲不过，所以也就做了这个顺水推舟的人情。
　　谁承想王原竟然不借梯就上，反而满脸不好意思地说：“没关系的，我就在这条沙发上凑合几晚上吧！要不然影响你的休息！”
　　李静听了忙插上话来，“你还是和阿木挤挤吧，让你睡沙发多过意不去呀！”
　　“就是！我这人睡觉沉，很难有人打扰我的！原哥你就放心吧！”
　　阿木既然做了就要把人情做到底，王原看推托不过，也只得点头同意。其实就他个人而言，他是只想快点儿和李静幽会，睡到阿木的屋子里还得盼着阿木早些睡熟睡沉，而一旦睡在客厅里就完全没有了这些顾虑，可是既然此间主人这样盛情，他也就不好再争取下去，只得欣然地同意。


 一百零三、性爱分明
　　晚上睡觉的时候，阿木却故意来回翻动身子，还时不时和王原闲聊几句，阿木明显听出王原回话时的语气充满了不满，而且还时不时地催促阿木早些睡吧，别影响了明天的学习，阿木告诉他明天周日，并不需要上课，王原只是尴尬地笑着圆场说那也是养成早睡早起的好习惯。阿木的心里只是有种报复的畅快感，只感觉到睡在一边的王原频繁的翻着身，显然是已经有些难耐了。
　　阿木知道就算让他熬过了今夜，王原也早晚可以趁着自己不在去享用李静的身体，于是也就不再多为难他，安静了一阵子便不再发出动静，时间过了一阵，阿木便听到王原起身的声音，他口里只是轻声地自语道：“去趟厕所！”
　　接着便听到王原出门的声音，阿木只是继续装睡，不想只过了几分钟王原便又折了回来，他来到床边轻轻躺下，轻声叫着阿木，见阿木并不应答，但又轻轻地起床走了出去。
　　阿木只是为王原这样的行为感到好笑，等他走了一阵时间阿木便起了床，心底的好奇促使他轻轻地跟了出去，转角到了李静的卧室不远处，阿木看到王原正一下一下轻轻地推着卧室的门，他一边推着一边还自言自语，“这个李静，不是说好了让她留门的么，怎么给锁上了！”
　　然后便开始轻轻地敲起门来，“静静……静静……快开门……静静……”
　　门里并没有应声，显然是李静已经忘记了两人的幽会睡熟了！而王原却依旧不依不舍地敲着门，后来的敲门的声音也开始大了起来，喊门的声音也慢慢地大了起来：“静静……快开门……”
　　这样喊了一阵子，阿木终于听到屋子里传来拖鞋走动的声音，然后是李静略显疲惫的声音：“敲！敲！敲！敲死啊敲！”
　　随着门呀的打开，一身睡袍的李静便出现在了门边。
　　“你怎么把门锁上了！”
　　王原看到李静不由地笑着埋怨说。
　　李静没好气地依然把他挡在门外，“今天我有些累了，你回去睡吧！”
　　李静正要关门，却不想王原一条腿已经支在了门缝里，“好静静……我盼了你这么久了，盼得我心都慌了！你就让我进去吧！”
　　李静并不为之所动，“你这么敲门没把阿木弄醒吧？”
　　“不会！我出来的时候看到他睡得正香呢，上课的孩子都觉多，不用担心！”
　　王原一副胸有成竹的样子。
　　李静却依旧坚持着，“我今天真得是太累了！要不明天吧！”
　　王原哪里肯依，他只是淫笑着伸手向李静的身子摸上去，一边大力揉着一边淫语挑逗着：“放心吧，只要你放我进去，我一定有办法让你解乏去困的！”
　　李静也被王原摸得起了反应，语气也开始软了下来：“死人！一天也忍不住，我就不信你能憋死，要是阿才不出门，难道你还来敲我的房门不成！”
　　王原嘿嘿地淫笑着说：“那还真说不准！说实话，我还真想在阿才的身边，摁倒你这个小骚蹄子呢！让阿才知道知道什么才是真正的性福！”
　　李静格格地浪笑起来，在这安静的夜里尤其显得诱人犯罪，阿木听着李静的这一阵笑声也不禁欲望横生，此时王原早已经顺利地挤进了李静的卧室里，紧接着卧室的灯光从门缝里扑出来，显然是有人按亮了灯，接着阿木便听到李静笑骂的声音和王原急切地催促声，不一时满室便皆是李静放浪幽扬的骚浪调子，阿木不愿再去偷窃，只听得一阵子便转身回到了自己的屋子里。
　　对于李静阿木也只停留在那种最深层性欲的发泄之上，对于李静身体和她这种放浪的生活态度的迷恋那是无可厚非，至于他究竟有多少个男人，甚至什么时候什么情况和别的男人发生关系他都不是那么极端的在乎，这也正是两个人能一直维持关系的原因之一。
　　阿木受不了自己心爱的人有任何背叛自己的行为，但是像对待李静这样的女人，阿木理智地只停留在性而不涉及爱的层面上，于是便很好地处理了两个人关系。
　　阿木既然已经不再像之初看到李静和别的男人发生关系而产生忌妒，于是他回到屋中便很轻易地睡熟了，至于王原什么时候大胜而归当然也不在阿木的考虑范围之内了。
　　第二天早上，三个人吃过早饭，王原便约了李静去俱乐部，李静嘱咐阿木几句后，两个人才一同离去。
　　阿木在窗户处看着王原载着李静驱车离去后，阿木才打开门向着岳琴的房间走去。


一百零四、滋阴补阳
　　岳琴看到是阿木时脸上的笑容不由地缩放开来，阿木喜欢看到岳琴脸上自然的笑容，这表示着岳琴对自己真心的爱，岳琴依旧显得很矜持，阿木知道岳琴就算可以完全把身体和心灵交给自己，但是那份传统的思想依然束缚着她的真心流露。
　　岳琴虽然不明白这个几乎还算不得大人的阿木为何让她如此迷恋，但是那种致命的吸引却是真真切切地藏在心里的。
　　于是阿木扑上来的时候，岳琴也就很自然地融化到了阿木的胸膛里，阿木从客厅的沙发上、再到地毯上，然后是餐厅的桌子上，再接着到了卧室的衣柜前，最后才到了岳琴的卧室的大床上，几乎在房间里的每一处都留下了两个人的爱液和结合的身影，岳琴简直要疯了，她的呻吟和喘息久久回荡在房间的各个角落里，她充分地把自己的身体和所能表达的爱都交给了阿木，阿木尽情地享受着，享受着岳琴的矜持和放荡的矛盾体，享受着岳琴的呻吟和喘息，享受着她精致的臀部和双腿，享受着她天人一般的容颜，享受着此刻属于他的这一切……久久不愿分开，迟迟不愿停止。
　　岳琴是所有成熟女人里阿木最钟爱的女人，对于李静和袁馨他多少都带着些儿戏，而对于岳琴他却融合着完完全全的疼爱，他想到五哥依旧在岳琴的身体里驰骋，他就感觉到心酸，但是他知道自己的介入是完全不道德的，该被恨的人是自己而恰恰不是五哥，但是岳琴对于阿木的吸引却让阿木容不下五哥这个所谓“丈夫”的出现，他一次次期望岳琴能够脱离开五哥，而完完全全地属于自己，他知道这件事很难，但是他从来没有过放弃的念头。他不愿意这样偷偷摸摸地和岳琴在一起，他要彻底地拥有岳琴这个人。10:12 2011-8-19到目前为止，他一直不愿触碰的便是何芒、尹梦和岳琴，当然之初和岳琴结合在一起的时候阿木自然没有什么成熟的思维，他只是一味得受到岳琴身体的诱惑，受到自己欲望的支配，直到他彻彻底底地得到岳琴的身体和心灵的时候，他才开始明白自己对岳琴的不能自拔，开始明白两人之间关系的不伦，至于何芒和尹梦，阿木自然可以忍痛割爱或是说明一切再求她们的垂青，而对于岳琴他却不能有任何的推托和不顾，因此他必须担负起岳琴的未来，慢慢让岳琴脱离开五哥的牢笼。
　　这一天阿木完全地融入到了和岳琴的身体交流当中，岳琴只是感动地流着泪在阿木的身下呻吟着，她配合着阿木摆弄着各种姿势充分享受着阿木的奸淫，阿木从未想到一旦放开的岳琴，拥有这般无限的潜力，她似乎是一具完美的淫具，无论是她的姿容、身体还是她时有时无、时急时缓的呻吟都将阿木带入极巅，岳琴那对滑嫩修长的双腿无论是蜷在身前，还是盘在阿木的腰间，不论是架在阿木的肩头，还是直立在阿木的身前，阿木都会为之迷醉，为之疯狂。而对于岳琴那对极上之品的臂部和菊花，更是让阿木多次欲望难填，他多次试图将粗大的鸡巴挤进岳琴的后门幽径，但是他还是强忍着做了放弃，一是两人并没有做好准备工作，阿木怜惜岳琴怕她难以支撑，二是他自己并没有任何这方面的经验，怕无法给岳琴带来最充分的享受，三是他心底里更希望将岳琴这一次处女之菊留到两人真正相互拥有的时候，于是他都忍了上来，当然这都是在他知晓了五哥并没有这方面癖好的基础之上，否则他早就已经迫不及待的让岳琴后门大开了。
　　阿木把自己的这个想法告知岳琴的时候，岳琴只是羞红了脸咬着唇不发一言，而当阿木多次引诱之后，岳琴才轻轻地点了点头，阿木只是爱恋地用指尖轻轻地点触着岳琴的菊瓣，岳琴轻轻地哼着，转过身去难耐地咬着阿木的唇舌。
　　那一天阿木只到夜暮时分才下了岳琴的床，岳琴只被阿木干得疲累地躺在床上睡意楚楚，阿木穿好衣服只是轻轻地在岳琴的额头上吻了吻嘱咐她多睡一会儿，才关了门回到了嫂嫂李静的家中，阿木也奇怪自己为什么最近一段时间无论是从性能力还是持久上都明显有了提高，他隐隐觉得是自己经历过的这些女人给了他充分的经验，但是这丝毫不见疲累的身体却又从何而来，尽管他之前身体也十分健壮，但是像最近这段时间里的百战不乏却是让他不解，他只得认为是这些女子具有滋阴补阳的功效。至于这种现象对于自己是利是弊却不是他所能理解和控制的了，他只是为此洋洋自得并心怀窃喜。


一百零五、离校之前
　　回去后阿木简单地煮了包方便面吃了，便坐在客厅里看起了电视来，大概晚上八点多钟，李静才和王原两个人嬉笑着回来了，阿木知道两个人早已经酒足饭饱，果然李静进来便捧着打包回来的饭菜问阿木吃饭了没有，阿木说已经吃过了，李静便将饭菜拿到冰箱里冷藏了起来。
　　阿木看了一会儿电视觉得无聊便回到屋里躺着看小说去了，只留下李静和王原两个人在客厅里任意暧昧，阿木正看着小说的时候，却不想手机响了起来，阿木拿过手机一看是袁馨发来的短信，于是他便打开收件箱读了起来：“小坏蛋，姐姐让你弄得现在对男朋友的热情都不高了，昨天和男朋友过招的时候都提不起性趣了！今天早上又让他扫兴了！”
　　阿木看了看短信不禁自豪地笑起来，接着回复说：“那是因为姐姐纵欲过度了，阿木只是配合姐姐的情绪，可没有故意为难姐姐的意思啊！”
　　阿木的短信只一发出，袁馨的短信便发了回来：“好你个小没良心的，姐姐现在连男朋友都满足不了了，后来实在没法儿了，我就想想阿木的小东西，才算勉强安慰了他！”
　　阿木看着袁馨不加掩饰的短信也不禁裤裆里支起了帐篷，于是他发了短信过去说：“姐姐既然这么想阿木，不如今天晚上姐姐也让阿木代你男朋友疼你吧？”
　　袁馨只是发了个“呸！咱们可是说好的！”
　　便没了音讯！阿木自然知道袁馨不会答应，只是出于对袁馨的挑逗才发了这样的短信。
　　阿木知道他在A市的日子已经屈指可数了，二孬前些天给他打电话说那里的项目出现了瓶颈，有些事情开始想得容易，但是一到了实际操作的时候问题便一涌而出，现在之初的想法和愿望几乎要面临泡汤了，阿木听了自然着急，之前他可以安然躲在学校里图个舒适，但是既然到了这种时候他就不可能这么稳坐钓鱼台了，于是对于现在这些属于自己的女人的问题上，他一直在想一个折衷的办法，他当然希望可能完美的调整好各个方面的关系，但是他知道这几乎是不可能的，于是他便不得不做好放弃的打算。
　　对于这上学校他说不上有多大的迷恋，于是他便决定尽快和这个学校做个了结，他也打算在一切离校手续都办好的时候，再开个类似的离别会和老师同学们告个别。
　　阿木自从和徐娇结合了之后，发现这个女生充满了睿智和大度，相比之下阿木有时都显得幼稚，于是两个人的电话和短信的交流也多了起来，他们之间没有像阿木和袁馨一样，句句充斥着性和冲动，相以两个人聊天的内容大都是一些思想上的融汇，阿木发现徐娇对于人和事物的看法自有她独到的看法，阿木觉得这得益于徐娇那宏大的家族和产业的熏染，阿木发觉自己越来越愿意和徐娇聊天，他自然觉得自己在这之间受益匪浅，而两人之间的性接触只停留在当初那一次的结合，之后徐娇只字不提，更不用说行为和语言上的暗示了，阿木本身对徐娇便拥有着敬畏和爱惜，而且自己的性几乎是四面开花，所以也就不在这方面下功夫，两个便一直维持着这样暧昧却又相敬相爱的状态。
　　当然阿木是肯和徐娇交心的，就像他打算离校回H市创业的事，阿木只对徐娇一个人谈过，期间徐娇也给了阿木不少建设性的建议和灵感，阿木发现可以从徐娇那里得到现成的经验和建议，于是和她谈得更多了一些，徐娇自然畅所欲言，还多次表示可以“辅佐”他早成大业。
　　至于其他女人阿木也先后和他们谈到一些，孙瑜儿则表示会一直陪着他，就算他去H市创业，她也会转校到H市去上高中，继续和阿木呆在一起；岳琴则表示希望可以永远和阿木在一起，她会努力和五哥办离婚手续；而袁馨则是暧昧地笑着说希望阿木可以常来“玩”再或者就是接待她常去“玩”；嫂嫂李静只是不说话，顿了顿才说有空来看看嫂嫂；至于何芒和尹梦他至今仍没有谈过，一是不愿去说，再者就是不该怎样去说，或者是用怎么样的角度去说。
　　对外阿木自然是说自己要办理转学，他没有做留级的打算，二孬那边催得也比较紧，二孬交了底说是这些项目工程的事都好跑，最难办的要属王益那边，现在阿木完全放了手，实则一切都交到了二孬的身上，现在二孬照顾两边可谓分身乏术，这边的事业也不敢保证，虽然有破釜沉舟的决心也有这个实力，但是王益的面子毕竟不能不给，也不好撕破脸皮。阿木也清楚，像王益这种城府极深、极攻心计的人物，一旦有些蛛丝马迹一定会暗中横加干涉，那样的话，办起事来就愈加困难了，现在阿木回去一方面是为了稳住王益不让他起疑，一方面是拉拢住弟兄们的交际面，开始动员，这样二孬就可以全心投入到这些事情当中。


一百零六、离别之会
　　阿木一旦下了决心那是十头牛的力量都无奈的角色，这次所谓的离别之会的举办，阿木自然也有他的目的，不单是给自己这个美好高中生活一个结局，更多的是给尹梦一个心理准备，他一直没有勇气对尹梦说自己要离开的事，借这样一个机会告诉尹梦自己离开的事情，也是让自己避免开看到尹梦知情时的表情让自己心软难过。
　　于是这个会之前的一天阿木便没有来上课，阿木只是借李维的口道出了他要离开的事情，并给大家每人发了一个邀请卡，并把班里的班主任和课任老师都请到了。
　　尹梦捧着阿木这张离别的通知百感交集，她一直都在暗暗地喜欢着阿木，而且平时养尊处优的她也认为阿木对她存着好感的，却不想阿木竟然到了这个时候，却只是当她是个普通朋友一样，只象征性地发给她一张人人共有的离别卡。她的心里说不出是什么滋味，只觉得这一段时间的共窗和共处都随着这一切淹没了，她只是心里难过，而就在她准备彻底放弃这个不懂得她心的阿木时，徐娇却轻轻地坐了过来。
　　“你打算去吗？”
　　徐娇的声音轻柔地像个大姐姐一样。
　　尹梦轻轻地摇了摇头：“我不知道！”
　　她并不想表达自己此时心中的感受，但是她却不知道如何表现的镇定自若，她的眼眶明显红了。
　　“如果你去了！阿木会有好多话对你说！如果你不去，你就再也见不到阿木了！”
　　徐娇说得话成熟得让尹梦有些不易理解，她看了看坐在自己身边的让自己一直充满敌意，却又十分愿意亲近的姐姐一样的徐娇，问她：“有好多话对我说？”
　　徐娇轻轻地点了点头，“如果你想去，你就自己去找他，如果你并不想去，但是又觉得不甘，你就来找我，我可以把所有的事都说给你听！到那时你想不想去，或者是想不想和阿木在一起都由得你，这也是你和阿木之间的命运！”
　　尹梦听了徐娇这样直白的话不禁脸红过耳：“谁想和他在一起了？”
　　徐娇也不理会尹梦这种小女生情节，她只是站起身来对尹梦说：“我可以肯定的告诉你，一共有三条路可以供你选择，一条是你去问阿木让阿木来告诉你一切；另一条是你来找我，我来慢慢告诉你一切；最后一条则是你选择默默地放手！我知道这三条无论哪一条对你都是极难的选择，都会让你感到痛苦，所以我提前告诉了你，由你在阿木离开的时刻里做决定！”
　　尹梦似懂非懂地看着徐娇，如同在聆听圣音，她只是望着徐娇消失在教室外面的身影怔怔地发着呆。
　　离别之会是在学校外的一家体会会馆举办的，馆内空旷适合这种离别庆祝的场面，阿木提前邀兄弟们布置了会场。并自费找了乐队设了席位，她算周到体面，班级里的老师和同学们大多数都赶来送别，阿木在大会之初讲了几句感激老师同学的话，很遗憾的要和大家分开了，并希望今后可以再来学校看望大家，也希望在自己的家乡可以看到诸位师生。
　　尽管也有舍不得阿木离开的人，但是大多数都是为了凑个热闹而来，尤其是几个老师更是一开场就各自消失了，所以场面也算热闹，并不凄惨。阿木一直没有看到尹梦和徐娇的身影，徐娇阿木并不担心，只是怕尹梦这个小昵子想不开，他既然做到了这一步就不怕尹梦会恨他，所以他只是寻了一下尹梦的踪影便开始和和个球友端着啤酒大干起来，尽管现在李洋老师仍然在场，但是她的好脾气是出了名的。她自然也知道这些孩子是喝酒抽烟，平时自然百般不允，今天也算网开一面，睁一只眼闭一只眼，更甚至于被几个后来喝得多的男生拉扯着，搂着肩膀按到桌子上喝了一杯，李洋只喝了一杯脸上便红艳艳地升起一抹迷人的晕彩来，只收几个知事早的男生心痒难耐。
　　李洋喝了一杯啤酒，便开始到阿木桌前端着酒为阿木送别，阿木也倒满了酒谢过李洋老师平时的照顾和帮助，李洋只是轻声地笑着，一时间热闹起来便有男生起哄说要看两人喝个交杯酒，李洋只是带着一抹难掩的浪笑狠狠地瞪了那个惹事者一眼后，便和阿木碰了杯干了个杯净，并嘱咐他到了新学校一定要继续好好学习，最后还补充了一句，“我说呀！像阿木你这样无论成绩还是各方面都优秀的男孩子，老师还真舍不得让你走呢！”
　　阿木听了李洋这句似有意似无意的话，不禁心血沸腾起来。


一百零七、柳暗桃红
　　阿木盼李洋的身体已经不止一天两天了，有时上着课看着李洋那一举一动，想着她和王安和校长淫乱的身影和浪语便有抑制不住的冲动。
　　而现在的阿木更是若有若无地读懂了李洋那种眼神里的暧昧和挑逗，他知道那不是酒精的作用，而是李洋发自内心的欲望宣泄，阿木在经历过各种各样的女人之后，他对女人眼神里含意的捕捉已经初窥门径，他对于女人心灵的这扇窗口把握的渐渐到位。
　　这时几个男生便一起凑过来单独和李洋喝了起来，李洋几乎是酒到杯干，并若有若无地看着阿木，有时还会喝了酒看着阿木说：“本来不该让你们喝酒，可是今天老师也是为许木同学破一次例，陪大家喝个饯行酒，让许木同学千万别把咱们大家忘了！”
　　她这几句话一说，其他男同学也一起凑了过来和李洋喝了起来，倒像是成了李洋的送别会了，李洋的酒量也是不错，和几个男同学喝了一阵竟然未见醉意，反而酒兴更豪，有些再次端杯过来想二次再喝的人李洋只是说穿了也不计较，照样一杯见底，只将一群学生佩服的哄然叫好。
　　这样喝了一阵，毕竟都是学生，一些人也不常碰酒，便有人醉有人疯得更显得场面乱了起来，阿木看着这些同学，也不禁有些留恋和不舍，而就在此时只觉得有人在后面拍拍他的肩膀，阿木回过头去不禁一惊，原来站在他后面的正是一脸笑意的李洋老师。
　　李洋只是看着阿木吃惊的表情笑着说：“今天老师也喝多了！我看着你还没有事，所以就有劳你把老师送回去了！路上老师也好给你交待些事情！”
　　阿木点点头，便扶着李洋向门外走去，此时的女生们早已经各自回了家，剩下的几个男生或者他们的女朋友只是陪着三五成群地说着酒话，阿木也就不再顾忌一路将李洋扶出了场馆，出了场馆外，李洋似乎有意无意地将身子倚在阿木的怀里，李洋的身材娇小倚在阿木的怀里就如同阿木的女朋友一样，这可苦了阿木的裤裆，他一直对李洋有着无穷的欲望现在更是贴身而处，自然是更加难耐。
　　阿木搂着李洋软瘫下来的肩膀，身体支撑着她，于此时李洋突然对阿木说：“许木呀，你快把我扶到卫生间里，我要吐了！”
　　阿木忙答应着三步并作两步地将李洋半搂半抱着送到不远处的一个卫生的水池处，李洋只靠着阿木将他顶到了女卫生间里，阿木不由大窘，好在此时馆里已经没有什么人烟，李洋来到卫生间格子里伏下身似乎并没有吐的意思，她只是捂着鼻子埋怨这里太臭。于是她站起身来，似乎并没有任何的醉意，她看着阿木慢吞吞地对他说：“阿木呀，这里的卫生太不好了！不如我们去会馆的图书室吧！那里的卫生间很干净的！”
　　阿木不明白她为什么呕吐都要选卫生间，但想来女人比较爱干净也就不以为异，但是现在这个时间图书室必定没有人了，所以也就锁门无法进去了！于是便将自己的想法说给李洋听，却不想李洋只是笑着从手包里摸出一个晶亮亮的钥匙来说：“喏！你瞧这是什么？”
　　阿木不禁惊讶地问：“图书馆的钥匙么？”
　　李洋得意地点了点头，阿木便问她是从何处得来的，李洋只是支支吾吾地说是他的一个朋友在这里看图书馆，她平时喜欢看书便借了来，阿木自然知道一定又是李洋的一个相好的，两人经常在这里幽会图个方便，阿木一想到这里心里不禁一亮，再看着李洋那同有丝毫醉意的表情，并和之前李洋的状态一印证，阿木的心里不禁怦怦地乱跳起来，他向着图书馆的方向看了看，情不自禁地吞了吞口水。
　　他此时才明白李洋一直不愿和其他老师一同离开的心意，而且她一直酒到杯干做出一个酒醉的假像，而且到最后还一直劝同学们和阿木道别赶紧回家，别让家里人着急，至于那些不愿太早离开的那些男生，李洋自然是发挥她的酒量将之一一灌倒，那借醉让阿木送回家和卫生间不卫生之托辞更是确之凿凿的事实了，阿木这样一想，心里的淫念便一瞬间翻涌上来，他之前毕竟还当李洋是一个端庄的老师，也许他不看到李洋的那些淫行，就算现在李洋再怎么引诱他他也不会往这方面想，可是现在他已经知道这个李洋是个十足的浪货，而且她的身体对于阿木是那般的难以抗拒，阿木已经有些忍受不住了，他实想不到自己那个一直希冀达成的宏愿，竟然可以在自己宣布离开的时刻落成，那就是将这个外貌与内心天差地别的淫浪老师踦在跨下，听她淫浪骚媚的语言。
　　阿木再也无法忍受了，他想到这里马上冲上去扶住了李洋的身体，李洋见阿木扶了上来，便不由地继续软软地靠在了阿木的胸膛里……


一百零八、淫师浪友
　　阿木一旦有了目标，便开始向着图书馆的方向行去，他在路上悄无声息地关掉了自己的手机，为的是不让其他人来防碍自己的好事，这个让他一直在心底意淫千万遍的好事，他此时只觉得这条路长得急人，李洋已经没有心思再装醉了，她开始伴着阿木急急地走了起来，现在的两个人可谓心照不宣，只是盼望着能尽快赶到图书馆里彼此拥有对方的身体。
　　李洋的呼吸已经有些急切了，阿木自然也好不到哪里去，他实在想不到这样一段短短的路程竟然可以让心底的欲望带动的如此累人，李洋的脸比喝了酒后更加的晕红娇美，现在的两个人已经完全脱离开去向着图书馆的方向快步走去，李洋终于耐不住呵呵地笑出了声，尽管那声音轻柔而低沉，却被阿木死死地捕捉了下来，他知道李洋已经兴奋难止了，否则她不会发出这般会心的“淫语”来的。
　　这个时候的阿木只感到下身处涨得疼痛起来，他知道那里积蓄了自己多少对这个淫师的渴望和希冀，就在这即将爆发的时刻它已经难于承受。
　　两人匆匆赶到图书馆后门的时候，李洋几乎是扑到门锁上的，她颤抖着用钥匙拧着门上的锁，待锁子打开的时候，她几乎是顺手便将那条粗大的锁链抽出来摔在了地上。门打开的一瞬间，阿木被李洋老师一把拉了进去，阿木被脚下的台阶几乎绊倒，他踉跄着挤到门里，只听得“咣当”一声门便被从里面撞上了。
　　这一瞬间阿木和李洋靠得那么近，在这个黑暗的楼道里两个人几乎呼吸可闻，阿木被逼得有些喘不上气来，于是他轻声地问李洋：“老师你找得到卫生间吗？我在这里等着你吧！”
　　李洋似乎更加向他的身体上凑了凑，她几乎是贴着阿木的脸颊对他说：“许木呀，你得陪着老师一起去，老师害怕！”
　　阿木则试图去推开李洋好陪着她一起到卫生间的门口，却不起李洋竟然顶着他的身子继续向墙边靠去，阿木不禁被她这股力气顶到了墙上，黑暗中只听到李洋呼呼急喘地声音对他说：“许木呀，你难道还看不懂老师的心么？”
　　“什么心？”
　　阿木被这样的场景弄得语无伦次起来。
　　“是这颗心！”
　　李洋老师说着竟然将阿木一只手拉上来，慢慢地贴在了自己的乳房上面，阿木摸上去的手只是一颤抖，随即紧紧地将之包裹起来，然后便开始揉捏起来，李洋此时才畅快地“啊……嗯……”
　　地呻吟出声，“对！就是这样！许木果然是老师最优秀的学生，领悟能力果然不是一般学生比得上的！老师好舍不得你呀！嗯……哦……”
　　阿木受到这样的鼓励自是性情大开，此时他的身前已经不再是那个端庄的李洋老师，而是那个可以在任何时候可以和任何男人发生关系的淫荡李洋，这样一来，阿木对付女人的手段自然就显现了出来。
　　李洋依旧是穿着她钟爱的裙装，阿木的一只手在她娇小却坚挺的乳房上拼命地揉捏着，另一只手早已经不客气地顺着裙角探到了李洋的内裤里在她的淫穴上扣挖了起来，李洋顺从地配合着阿木任何不堪的动作，她的身体就如同是为男人长的一样，阿木的手贴着她滑嫩的肌肤由着肌肤的纹理以及李洋身体的动作，很自然地就探到了她的淫穴处，这就如同是顺在水渠里的细流最终汇入主流一样的规律，阿木没想到李洋的身体本能的产生这种引诱男人上钩的本领，这自然得益于她那浪荡不贞的经历。
　　阿木自然管不了那么多，更何况李洋显然比他更加的耐不住，阿木只感到李洋的手流畅的在自己的腰间解着自己的腰带和裤链，阿木打算帮手的想法还没待完成，不想自己那条火热的鸡巴早已经暴露在了空气当中，紧接着阿木便不由地闭上眼享受了起来，因为李洋早已经伏下身子顺势咬住了阿木弹出的鸡巴，阿木双手轻轻地扶在面前的墙壁上，任由李洋扣、舔、捏、揉、碾、吻、咬、吞……各般手段的服侍，李洋的口技是阿木所碰到最好的，就算如嫂嫂李静和雌蕊都稍逊一筹，那种裹含、舔吻的技巧每一刻都让阿木有喷射的冲动，黑暗中阿木看不到李洋的表情和动作，但是李洋那张小嘴没有一刻脱离开过阿木的龟头，她的嘴上的动作迅快而周到，几乎照顾到了阿木龟头和阴茎上的每一处兴奋点，就如同每一个兴奋点都聚集在李洋的口舌之间，她如同一位高超的钢琴师一般，在阿木每一个兴奋的音阶上弹按，组织起一首华丽的时而低沉，时而高亢的音乐篇章，阿木在李洋这般恰到好处的口技之下，时而舒适如眠，时而又高亢欲射，那种时起时伏，时回时落的落差感，尽管让他的鸡巴有欲射的冲动，却又每次都瞬时跌入谷底，这几乎让阿木感到欲仙欲死一般。


一百零九、天上淫女
　　一般的女人服侍男人口交的时候都是以使男人快速射精达到目的，而李洋却是完美的控制了阿木射精的欲望，让他欲射难射，那种难耐的感觉恰恰给阿木带来了某种强烈的忍受快感，就像积聚着某种幸福的时光一样，让你得到某种幸福却又不让你欢呼，反而又时时地继续给你增加幸福的滋味，让你不忍为这次的幸福欢呼，好待所有的幸福尽数来临之后再完成欢呼大礼，阿木此时正是处在这样一个非常的阶段。他每次强烈拥有射精的欲望的时候，李洋便会放慢节奏减少刺激，这样阿木便会觉得说不出的舒畅，这样他便感觉如此射了精未免太过可惜和不忍，于是便忍了下来，果然鸡巴上被侍侯的愈加舒畅难言起来，而等下一波快感到来时，李洋再次故技重施，这样如此往复，阿木忍下了十数次的射精欲望，反而让一条鸡巴涨得紫红爆怒。
　　但是这样坚持下来对于阿木来说确实忍得难忍难耐，他只是紧紧握着拳头狠命地支在墙壁上，他已经感觉到龟头处开始不断地溢出精液了，他知道已经是忍到了极限，于是在下一波冲动抵达的时候，阿木只是双手捧住了李洋的头，死命地抽插起来，此时的他已经完全到达了疯狂的极限，于是他将一支怒涨数倍的鸡巴拼命地在李洋的喉间抽送，而他身下的李洋尽管经历无数，也是被阿木的狠命抽送插得双眼直翻白，好在阿木已经到了极限，如此只抽送了十数下便一倾如注，阿木只感到一条鸡巴如同一挺机关枪一样前后伸缩着喷射出无数弹药，李洋只被阿木浓稠有力的精液击得嗓子痛痒阻塞，她用力将阿木向后推了推，不禁“咳……咳……”
　　地拼命咳了起来，随着她的咳嗽浓稠的精液混和着她的口水唾液顺着她的嗓眼喷了出来，只喷得四处都是，阿木自然看不到这一切，但是他仍能感觉到下身处被李洋喷得粘粘的不好受，李洋坐在那里咳了良久才有气无力地对阿木说：“许木呀，你也太不懂得尊重老师了，你平时那尊师爱幼的劲儿怎么都消失了呢！你知道你差点把老师呛死么？”
　　阿木自然知道李洋一定不好受，于是便低下身来安慰起她来：“我的好老师，是阿木不好！可是阿木实在是忍不住了，实在是老师弄得阿木太舒服了！”
　　李洋则轻声地笑了起来，她轻轻地捏了捏阿木的鸡巴说：“也难怪老师受不了，你这条大家伙实在是太难得了！”
　　她说着竟然又去咬住阿木的鸡巴，仔仔细细地那条鸡巴清理干净，尽数吞到自己的腹中，阿木只感到受用非常，尽管李洋不再像之初那样的手段齐施，但是仍然让阿木的一条鸡巴重振旗鼓，李洋轻轻地套弄了几下阿木的鸡巴，轻声地浪笑了起来：“许木同学，你凭着这条大家伙已经可以横扫校园了！”
　　阿木只是嘿嘿地淫笑起来：“李老师是不是早盼着这条大家伙贯穿你的身体了！”
　　他本就知道李洋这个淫货，所以也不顾忌说什么文雅暧昧的词，只是开门开山地摆开场面，果然李洋并不在意，只是轻轻抚弄着阿木的男根，“如果不是怕个诱拐学生的恶名，老师早就不知含舔它多少遍了呢！”
　　阿木听着不禁鸡动不已，他挑了挑鸡巴，李洋会意格格浪笑着站起了身说：“好在今天也不晚，老师今天能得尝许木同学这条大家伙，也算不枉交了你这么长时间的课了！”
　　阿木听着李洋这些高明却又淫浪的挑逗之话，只觉得此女只在天上淫，人间哪得几会干，只是挑着一条长枪，就想将之就地正法。
　　阿木二话不说只是掀开李洋的裙摆就要去脱李洋的内裤，结果李洋感受到阿木的动作竟然吃吃地淫笑了起来，阿木此时才知道李洋早已经在给自己口交的时候自己除去了内裤，阿木想着这样一个淫浪佳人，果然人所难匹，这个李洋尽管不是小姐妓女，但是却比那些女子更加淫浪不堪，她有着自己的工作，而且收入稳定，社会地位不低，而正是这样的女人却拥有这般浪荡的身体和心灵，就如同嫂嫂李静一样，是个不求收入只图满足的真正淫者，至于妓女之流或沦于生活所迫，或缘于人懒贪舒，却未必是真正欠干找操，而如李洋和李静这种女人却是随时欠干，随处找操，可谓淫女之极品。
　　这种表面端庄高贵，背地里却淫浪无匹的女人，更能给男人带来野兽一样的快感和冲动，她们技艺娴熟，却又有着自己的社会角色，那种诱惑简直让人为之神迷魂癫。


一百一十、淫音续曲
　　可以说在阿木没有撞到李洋老师那些不堪的淫行之前，李洋在他心目中一直是一个温柔如水、端庄大放的长辈角色，可是一旦这一切都落在眼前之后，阿木所见所想的李洋均是那个放荡无端的极品淫物，这样一个集外貌和身材于一身，却又火辣疯狂的女人怎么能不让阿木为之疯狂，阿木让一条鸡巴顺着李洋娇好的肌肤一路滑到她的穴口处，阿木的动作缓慢而诱惑，阿木的鸡巴在到达李洋穴口的时候，只感觉到她的那里早已泛滥成灾，阿木挑着大龟头在她淫水肆溢的穴口处点蘸起来，像薯条蘸在果酱上一般沾身即退。
　　李洋毕竟到现在也未感受到什么实质性的奸干，被阿木这样撩拨的不禁难耐起来，她只是轻声地笑着催促起来：“许木呀，你怎么敢这么和老师开玩笑呢？小心期末考试的时候给你个不及格唷！”
　　阿木嘿嘿地淫笑了起来：“那我就只能奔着及格去了！”
　　阿木这样一说，果然一条长枪扑哧一声齐根尽没，李洋只被插得“啊……”
　　的一声尖叫起来：“这样一个大家伙，你想弄死老师不成？”
　　阿木也不答话，只是一上来就狠命地抽送起来，他知道李洋是个不易满足的淫种，如果按一般女生那样对待自然无法满足于她，于是他一上来就使尽浑身解数，好在他已经经历过一次猛烈的射精，现在已经是枪硬弹实，保教这个淫浪的李洋叫苦求饶不可。
　　“啊……啊……啊……嗯……许木……阿木呀……啊……嗯……好美……好用力……喜欢……你的大家伙……嗯……老师好喜欢……好美……好舒服……”
　　李洋一旦放开来，淫声浪如便如潮而来，阿木早已料到，因此尽管动作上不由放快却也不至心痒难控。
　　李洋只是美得两腿盘上阿木腰间，背顶着墙壁身体猛烈地迎合着阿木：“哈……哈……哈……呼……呼……嗯……啊……啊……阿木……好大鸡巴……好长……好粗……好涨呀……老师的小穴……被你干烂了……老师好想让你干呀……老师上课的时候也想着你……在讲台上总盯着你……想不到你……这么强壮……这么好……老师好美呀……老师一直想在讲台……讲台上……被你干……当着所有同学……让你插老师的骚穴……嗯……”
　　阿木被李洋叫得脑中嗡嗡作响，尽管他对李洋的淫浪已经有了充分的心理准备，可是一旦到了自己这里，她那种天生的媚音和极具情境的挑逗，让阿木的鸡巴再次有承受不住的挫败感，阿木只是强忍着射精的冲动，却不敢放慢了鸡巴进出的动作，他到现在才体会到那个老校长的苦衷，那时的他恐怕差点连那条老命也交待了。
　　阿木心思走了会儿神，便不觉得的忍着射精的难受了，相反更加的难风大作起来，李洋只是不停地娇呼，身体和手上的动作让阿木敏感的全身发颤，他一直以为只有他才能让女人身体颤动抽搐，却不想今天领教了李洋，自己的身体竟然也不自禁的颤抖起来，那是一种前所未有的充实快感，这种身体里不自主涌现出的兴奋，几乎让他大吼出声，他只是强忍着捧着李洋的屁股拼命地奸干起来，“我的骚老师……早知道这样……我早就把你……按到讲台上……干你了……让你在全班同学面前……呻吟、喷精……让他们看看他们的老师……是多么……多么的淫浪……”
　　“啊……嗯……我就是个淫浪的老师……我想让你们全班的男生都来干我……阿木呀……你是最棒的……虽然我没和学生们做过……但是你肯定是最棒的……你比大人们都强不知多少呢……嗯……老师从来……从来没这么……舒服过……”
　　李洋一边吭吭地呻吟喘息着，一边极力捧奉着阿木，阿木自是受用不已，一条鸡巴进出的速度的力度都不禁加快来，“啊……啊……哦……大鸡巴阿木呀……你是老师最疼的学生了……你也要疼老师呀……啊……啊……老师把知识和身体都奉献给你了……你要好好吸收呀……要让老师满足……要让老师骄傲……用老师教会和给你的东西……让老师感到幸福……哦……哦……老师好美……”
　　阿木不停挺凑着鸡巴，根根挑出穴口，次次戳入穴底，只教个李洋浪声不断，淫语不停，“我的好老师……我的骚老师……阿木一定用学到的知识和老师奉献的身体……来回报老师的厚爱……让老师幸福一生……让老师美到天上去……”
　　“嗯……我的好学生……我的好阿木……我的大鸡巴学生……大鸡巴阿木……老师相信你……老师的无私奉献……都是值得的……嗯……嗯……啊……干死老师吧……老师求你……求你干死老师吧……啊……啊……用力……快……快……美啊……嗯……”


一百一十一、角色互换
　　两个人的身体结合处，只是啪啪作响，混着两个人身体的拍打撞击的声音，加之淫水四溢的飞溅和碰撞的声音，更显得这座图书馆的楼道里幽深空寂，这般淫浪声响撩拨着两个人的神经，让两个人更加兴奋地融入到这翻情境当中去。
　　“啊……啊……嗯……嗯……阿木呀……老师好美……小穴好美……痒……用力呀……好阿木……哥哥……大鸡巴哥哥……老公……好老公……大鸡巴老公……老师好美……妹妹好爽……好舒服呀……要被干死了……嗯……嗯……”
　　李洋的声音尖厉优美，声声钻入阿木的耳朵里，形成一波波的刺激冲到他的下体里，催促着他射精的冲动，阿木也和李洋较上了劲头，运起一支阳具死命地抽送，啪啪声中丝毫不现疲态。
　　“老公你好厉害呀……老婆的新婚好美呀……你好能坚持呀……姐姐好美呀……啊……啊……啊……”
　　李洋已经开始语无伦次，她不想阿木竟然拥有如此绵长的后劲，较之他所碰到的任何一个男人都是强过许多，她之前那般的服侍阿木完全是因为知道自己是个难于满足的女人，于是她试图挤掉阿木初次射精的快感，这样才能更加悠长，以便让自己达到高潮，但是就算这样一般的男人也是一样会先于她达到高潮，却不想今天遇到的这个学生却有如此高超的性能力和忍耐力，此时的她已经完全达到了妙巅，只是一头长发乱摆乱甩，身子不由自主地扭动抽搐起来，她只是“啊……啊……”
　　乱喊，“阿木……快射……啊……姐姐……等你……啊……啊……”
　　她口里说等，身体却已经不由自主地到了高潮，一股阴精不由分说地喷射出来，只浇得阿木“嗯……嗯……”
　　地喘起了粗气，阿木只感到自己的龟头上有点点精液溢出，好在已经经历了一次完满的射精，他还是拼命地咬牙忍下了这次射精的冲动，李洋的阴精滚烫而悠长，她的身体抖动得如同羊癫的患者一般，没有规律也没有方向，她的小穴更是紧收快合，让阿木的鸡巴再次面临了濒临射精的界点。
　　阿木悄悄地深呼了一口气，硬撑着继续抽送起鸡巴来，李洋好一阵子才缓过了神来，只这一下，又被阿木的抽送带上了畅美难言的路途，她无力地“嗯……嗯……”
　　地呻吟起来，她双手死死地抱着阿木的肩膀，“好阿木……姐姐从来……没有这样美过……好彻底……好畅快……姐姐一直……一直在找这种感觉……今天……今天……总算是找到了……嗯……嗯……姐姐还要……嗯……”
　　阿木一边摇动着鸡巴，一边亲吻着李洋的脸颊：“我的好老师，今天阿木就让你美上天，让你好好享受享受学生对我们李洋老师的尊敬和爱慕！”
　　李洋轻轻地咬了咬阿木的耳垂，“那你今天把老师撕了吧……老师想让你干死……你来吧……用你的大鸡巴贯穿老师吧……就像老师用讲棍给你们讲课一样，45分钟一个小节，我们要上一天的课……嗯……一天……上一天……啊……”
　　阿木让鸡巴的抽送速度渐渐赶上了之前的状态，他嘿嘿地淫笑着，“平时都是老师给我们上课，今天就让阿木用这条肉教鞭，好好给老师上上课，上上这堂别开生面的生理课，回报回报我们可敬可爱的李洋老师！”
　　“嗯……嗯……许木老师……许老师好……”
　　李洋果然配合地喊了起来。
　　阿木故意沉了沉声音：“嗯……李洋同学好……请坐！”
　　“呵呵，我已经在坐着了，而且是坐在了许老师的身上……嗯……许老师……快用你的教鞭抽打我吧，李洋现在没有在用心听课！”
　　阿木开始用力地在李洋的小穴里一下一下地操弄起来，并伴着一句句有节奏的话语：“叫你不听课……叫你再走神……叫你不听话……”
　　“啊……啊……嗯……哦……小李洋今后再也不敢了……嗯……今后一定好好听许老师的话……一定好好听课……一定好好让许老师用教鞭来疼李洋……嗯……你用教鞭疼疼李洋……嗯……哦……”
　　李洋竟然用小女生的语气开始和阿木对起话来，声音娇腻婉转，说不出的诱人犯罪。阿木只听得头皮发麻，身下地动作不由自主地更加迅猛起来，而李洋嗓子里哼出的声调也愈加动听起来，她的声音夹杂着淫语颤动着“啊……啊……”
　　地连成了一片，只教个阿木甘愿为之精尽人亡。


一百一十二、臀浪起伏
　　此时的阿木早已经融入到了李洋的语境当中，就如同困在了那样一个情境中一样，阿木操着他的“教鞭”扮演着许木老师这样一个角色，在“教导”着这个“淘气”难训的学生李洋。
　　经过了一翻苦战之后，阿木终于将自己的脱下的衬衫铺在了地上，他觉得这样的动作和姿势太过疲累，而且这种姿势并不能发挥他鸡巴上的优势，反而事倍功半，于是他轻轻地将李洋放躺到了自己的衬衫上面，尽管这样李洋还是被地面的冰凉弄得身子抖动起来，阿木用双手托着李洋的身子一边尽量避免她受凉，一边还要照顾到自己身下的动作。
　　好在只几个回合，李洋便彻底地躺在了衬衫上面，不在叫凉，这样一来阿木一杆长枪枪枪见底，招招凶狠，只插得李洋白眼乱翻，淫水四溢。
　　“嗯……啊……美死李洋了……美死小洋洋了……许老师你教训的人家好爽呀……再来呀……快……快……嗯……”
　　李洋压在身上的阿木捧着屁股干得高潮迭起，不到几个回合再次泄了身，他实想不到阿木竟然有这样持久的耐力，似乎是愈干愈强，直干得李洋一颗皓首左右摇摆不定，“啊……啊……许老师……你快多教训教训人家……人家不要学坏……人家要做好学生……”
　　阿木被李洋逗得狠了，总觉得一支鸡巴的抽插根本达不到满足这个淫货的水准，于是依着情境伸出手来就手在她屁股上轻轻地抽了一下，“果然要学坏，看老师不打烂你的屁股！”
　　李洋被阿木打了几下反而更加来了兴致，叫声更浪了起来：“许老师饶了小洋洋吧！洋洋不敢了！嗯……不敢了！”
　　阿木没有停手反而打得更响了起来，他更是抽出鸡巴将李洋翻转了身子，让她跪在自己前面撅起屁股来，阿木扑哧一声再次齐根进入，接着便一下一下地狠抽猛插起来，紧接着他稍稍用些力开始在李洋娇嫩的屁股上抽打起来：“叫你不听话……今天不敢了……明天一样淘气……今天是让你长长记性……让你不吃话……”
　　阿木每说一句，便在李洋的屁股上抽上一巴掌，几巴掌下来只见李洋娇嫩的屁股上已经明显出现了红红的掌印，而李洋却似乎更加的兴奋了起来：“啊……啊……啊……许老师打得好……小洋洋一定会记住的……许老师继续惩罚小洋洋吧……小洋洋不求饶了……啊……啊……嗯……”
　　阿木实在没想到李洋竟然是什么招都接得住，他尽管对着李洋这对娇美的屁股有些不舍，但是被李洋叫得心痒难耐，只觉得一条鸡巴根本发泄不了自己此时的淫欲，于是一巴掌一巴掌的打将下去竟然是渐渐用力，渐渐加速，只听得啪啪声响，伴着李洋似疼痛似享受的叫喊和呻吟声，更兼之李洋那娇美被虐的臀瓣和巴掌拍击时击出的臀浪，直叫阿木的一支鸡巴拼了老命地向李洋的阴道里钻。
　　此时李洋的声音也渐渐地微弱下去，已经不再像之前那样游刃有余了，阿木知道李洋的第三波高潮就要来临了，于是他伸手去扯住李洋的长发，挺了屁股疯狂地在李洋的阴道里进出，李洋本已低垂的头被阿木扯着头发拉了起来，她一面忍着疼痛顺着阿木的手向上抬头，一面还要享受着阴道里难言的畅美之感，她“嗯……嗯……”
　　地呻吟着，语调也开始异样起来：“啊……啊……嗯……主人……人家好爽……您快干死人家了……嗯……嗯……人家爽死了……小主人……阿木小主人……我是你的女奴……你尽情地干人家吧……人家好喜欢……”
　　阿木也不收手，反而更加拉动她的头发，李洋“啊……啊……”
　　的呻吟着，身体里的淫液肆溢，这时的阿木也不再忍着，他只感到李洋的身体扭曲地拱动起来，他便努力挺动几下，大声吼了起来：“看主人射给你这贱人！”
　　李洋听了不禁欢声叫了起来：“主人快给小洋洋吧……给小贱人吧……全给我吧……啊……啊……”
　　阿木再也无法忍受，终于让暴涨的鸡巴强烈伸缩起来，接着一股股精液喷射而出，阿木不想经历了那样一次射精后竟然还可以拥有这样强烈的射精，身下的李洋只是“啊”的一声，却不想竟然被阿木的阳精浇灌得晕了过去，她也实在是经历的高潮太过紧迫，而且次数繁多，一时适应不下竟然晕死了过去。


一百一十三、初探菊径
　　而伏在李洋背后的阿木也好不到哪里去，阿木从来不曾想到一向是射完精后仍然软硬适中的鸡巴，今天竟然瞬间化成了小丑，不一时竟然顺着淫液慢慢地从李洋的阴道里溜了出来，阿木感觉着这条已经完全被吸食干净的阴茎，不禁摇头苦笑，果然是淫女费汉呀，阿木也从来没有被哪一个女人吸食得这般干净的时候，就算是如嫂嫂、袁馨、雌蕊之流也是望尘莫及呀，阿木伸手去捞向李洋的阴唇处，好家伙！阿木不想李洋的阴道里正源源不绝地向外溢着淫水，阿木一摸直感觉到到处湿湿的如同大河泛滥。
　　阿木看着已经晕去的李洋，只得将她慢慢地抱将起来，李洋身体的淫水也随着阿木的动作开始向外溢出，只片刻阿木就觉得抱着李洋的裤裆和大腿被淫水浸湿，果然不是一般淫物，阿木心里感慨着，突然觉得自己勇猛无比，竟然可以将这样一个淫物操得晕死过去，他四处乱闯，终于找到了一个可以推开的屋门，屋子里的书柜临立，分门别类地堆满了书，不远处有一张宽大的皮制椅子，阿木便将李洋放到了椅子上面，李洋是伏在椅子上面，双手扶着椅子的把手，月光下她的表情安祥，似乎带着一丝满足而惬意的微笑，这一面临窗，累了的阿木看着李洋的模样不禁舒畅地呼吸了一口，而就在他准备找一处休息之所时，却不想就着月光看到李洋撅起的臀部里那处幽深的秘处，阿木突然想到了岳琴那对美好的臀瓣，而此时的李洋的一对屁股尽管没有岳琴那般的完全，却也不输于岳琴的多少，两对臀形优美的臀瓣深深地隐着一处菊花，阿木凑近了扒开李洋的臀瓣来，看着她小巧精致的菊花上的褶皱，只感到一条鸡巴瞬间挺立起来，阿木不知道这是源自于什么样的力量，但是眼前的现实让他的欲望再次升腾起来，他轻轻地伸出手指小心翼翼地点触着李洋的菊点，这样的触碰显然让李洋敏感的部位开始浅浅的收缩起来，阿木用上力气的时候只感到李洋的两瓣臀壁慢慢地夹紧，开始保护起菊花来，阿木看着慢慢地吞了吞口水，慢慢地站起了身来。
　　他试着将自己那条挺立的鸡巴慢慢地凑近李洋的臀部，他慢慢地用双手掀开两个臀瓣，接着用紫涨的龟头开始慢慢地点触李洋的后庭，李洋尽管已经晕迷，但是身体却有着自如的反应，她难耐地缩着屁股，躲避着阿木鸡巴的侵袭，阿木捧住李洋退缩的屁股，开始浅浅地试探进去，他只感觉到龟头只是浅浅的进入也被菊瓣挤压得难忍得疼痛，他强忍着疼痛继续向里面挤了挤，而就在这时李洋却突然被那钟钻心的疼痛弄得清醒过来，她“啊”的一声，弹坐了起来，本来不明所以的她看到身后阿木的挺立的鸡巴已经明白了七八分，“阿木，你要干什么？”
　　阿木见了李洋这样的表情，便知道她的后庭一定也是未经采摘，于是他便轻轻抱着李洋裸露的身体柔声地说：“老师你就好人做到底，让阿木尝尝老师菊花的滋味好不好？”
　　李洋尽管没有尝试过，但是她的那些淫友尝过的自然给她交流过经验，正是因为那种疼痛的经验让她首先做了却步，因此好多次的后庭之邀均被她断然拒绝，却不想今天晕迷了她竟然被阿木走了先，那种疼痛果然如淫友们分享的一样，让她不敢尝试，而身上的阿木现在柔声地乞求又让她不忍拂其意，她知道很多女人都会将自己的后庭奉献给男人，她也曾有过尝试，可是每一次她都是还没进入正题就匆匆结束，由于她的坚持所以那些淫色的男人也就不再勉强，好在她的口技和性交技术均是一流，所以也就不再有人觊觎她的后庭，她也就不必再为这些担心。
　　而面对这个大男孩儿，李洋却又开始犹豫起来，但是毕竟她对于疼痛太过敏感，且难于忍受，于是她开始吻着阿木安慰他说：“姐姐给你含着好不好？姐姐实在是怕疼！”
　　阿木却依旧不依不侥，“阿木会心疼姐姐的，阿木可以慢些来，一定要让姐姐舒服的！”
　　李洋犹豫了片刻，终于还是摇了摇头，“姐姐确实忍受不了那样的疼，求求你阿木，我们怎么来都可以，就是不要再从那里了好吗？”
　　阿木知道这样软求是不可能实现的了，于是他便改变了战略，“那好吧！那我今天一定要让姐姐的小淫穴冒了泡才肯收场！”
　　李洋见阿木这样容易便改变了立场，也不禁娇笑着开张双腿迎合着阿木说：“那就让阿木今天干烂姐姐的淫穴吧！”
　　而李洋却未看到此时阿木脸上闪现的那一丝不易察觉狡黠的笑意。


一百一十四、后庭绽放
　　阿木再次将李洋的身子翻转过来，李洋双手扶着椅面，挺着屁股，此时的李洋依然十分警觉，她仍然怕阿木会趁自己不备而直取后门，所以两条腿摆好了姿势，只要阿木一触及便推椅弹开，好在阿木很听话地将鸡巴再次磨进了她的小穴里，接着不由分说，摆好架势就操干了起来，李洋经历过一次晕厥后体力明显恢复，这时被阿木全力地大干不禁穴痒心飘。
　　李洋实在想不到阿木的可以这么持久而猛烈，尽管她淫色无度，但是遇到的男人里却没有一个可以及上阿木分毫的，这样一个年轻力壮，英俊勇猛的男人，哪里不让她心动爱慕。现在想像着这个极品的男人在自己的身体里驰骋，她也不禁心里飘飘然起来。
　　而此时的阿木尽管一直在李洋的小穴里拼命，但一双眼睛却死死地盯着李洋那处诱人的菊门，他今天势要将这处菊门攻城掠地，一是为了岳琴之后的后庭生活积累经验，一方面也为了开垦出这个淫女从未被人染指的处女之径，阿木越想越得意，越想越冲动，一条鸡巴竟然坚挺而不灭，这样大干了二三十分钟后，李洋的呻吟和浪叫又开始渐渐地低弱下去，她开始渐渐地求饶起来：“阿木……好阿木……你太厉害了……姐姐好浪……姐姐好美……阿木今天饶了姐姐吧……姐姐给你含出来好不好……啊……好……啊……阿木……哥哥……老公……主人……饶了我这个小贱人吧……嗯……啊……姐姐被你干软了……小穴也被你干烂了……”
　　阿木一听却来了劲儿，他只是上和狠狠地在李洋的屁股上抽了下去，并恶狠狠地对她训斥道：“你怎么敢不叫老师了？看我今天不教训教训你这个不懂事的学生不可！”
　　说着果然抡起巴掌左右开弓，将李洋打得“哇……哇……”
　　乱叫。
　　李洋一边喘着气，一边呻吟着求饶：“许老师……啊……啊……小洋洋错了……老师教训的是……小洋洋知错了……您就饶了……啊……啊……饶了小洋洋吧……”
　　阿木却继续抽打着，还继续用着低沉的语气说：“饶了你？那我这老师的威严将何在？”
　　李洋只是啊啊地乱叫，阿木手上的力度也越来越加重，直抽打得李洋的丰臀红中泛紫，李洋一面体会着密洞中的快感，一面又要经受着阿木的抽打，有种说不上来的异样和快感，就在这种飘飘欲仙的时刻，却不觉阴道一阵空虚，而就在她未被那股空虚之感袭来之时，只觉得阿木的鸡巴在自己的穴口处刮了刮，紧接着只感得菊门之处一阵发紧，李洋“啊”的一声，正待挣扎，却不想阿木的一个龟头毫无征兆地便捅到了肠壁当中，李洋只痛得眼眶发酸：“啊……疼啊……阿木……快拔出来……好疼啊……别……别……求求你……”
　　阿木索性已经狠心插了进去，对李洋的哀求便假装不闻，他一只手不停地扣弄着李洋淫穴里的淫水向阴茎上涂抹，另一手则不停地抽打在李洋的臀部上，“叫你不听话，今天非好好教训教训你不可！”
　　李洋只是咿咿呀呀地乱叫求饶，而屁股却又不敢太过挣扎，那样牵动着菊门处会显得更加疼痛，好在阿木现在并没有什么动静，忍一忍便不那么疼痛。其实阿木本想着一上来就狂抽猛插，借着抽打的麻痹一举征服了李洋的菊门，却不想阿木只插入少半根阴茎，就被李洋的肠壁夹得差点儿射了精，阿木缓了缓神，深深地吸了口气，接着继续用抽打来分散着李洋的注意力：“小洋洋，今天主人一定好好让你享受享受！”
　　阿木这样说着便不管三七二十一，抡起鸡巴便在奇涩奇紧的肛肠内抽送起来，“啊……呼……小洋洋的屁眼儿……可真紧哪……简直是人间仙境……呼……呼……太爽了……”
　　李洋只是将头用力地顶在椅背上，双腿不停地点头地忍受着钻心的疼痛：“啊……哎……主人……饶了我吧……啊……啊……疼啊……啊……”
　　阿木知道现在李洋已经无力再去挣脱了，于是便不再抽打她的臀部，而是将注意力全放在了扣弄她的小穴上，他一边扣弄着李洋的小穴慰藉着李洋的身体，一边捞着她的淫水来补给屁眼儿处阴茎的“润滑剂”这样抽送了百余下后，李洋的屁眼儿渐渐地变得麻痹，随之换上的是一种被虐的快感，她的阴道里的淫水汹涌而出，阿木捞着她的淫水，一边取笑着她：“看来我们的小洋洋已经彻底感受到了肛交的快感，瞧瞧这小水儿流得，都快聚成河了！”
　　李洋扭动着身子，不禁轻声地笑了起来：“主人啊！小洋洋还是第一次有这样特别的感觉呢！酸酸痒痒的疼，涨涨得好舒服！啊……啊……主人……主人……嗯……”


一百一十五、性奴李洋
　　有了李洋这样的话，阿木便开始放心地娄干起李洋的屁眼儿来，他此时才放开了扣弄李洋淫穴的手，慢慢双手扶着李洋高翘的屁股大力地干了起来，“呼……主人要好好地……奖励奖励……小洋洋……小洋洋的屁眼儿太美了……太够劲儿了……”
　　“嗯……嗯……主人用力地干吧……嗯……好涨……好美……小洋洋就是阿木主人的性奴……主人大力地干我吧……小洋洋全身的洞洞都是为主人开的……嗯……嗯……主人……”
　　李洋的本性一步一步地被阿木调教了出来，这也奠定了她作为阿木性奴的基础，阿木尽管对李洋的身材和外貌都十分的喜爱，但是出于对她本人这种对性的追求，便为阿木所不耻，虽然阿木十分愿意以此来满足自己，但是如果让他像对徐娇、孙瑜儿那样的疼爱，他势必做不到，于是他便下得去狠心对她做任何不愿施展在其他女人身上的手段和虐待方式，再加之李洋的极品外貌和身材，以及她甘愿为奴的性格特点，阿木对她更是不用太过怜惜，这样一来和李洋的性使他更“放得开”更加无所顾忌，因此对于李洋这个不可或缺的性角色，让阿木的性魔得到施展，让他更具有征服各种女人的经验和手段。
　　李洋已经不再喊疼了，而且还伴着阿木的抽送不停地顶送着屁股，她的眼神迷离难测，一对玉眸媚眼翻飞，月光下阿木看得心痒难耐，只换作对她大屁股的用力奸干。
　　“啊……嗯……主人……人家的屁股儿都让你干麻了……干得没知觉了……主人好厉害……好美啊……啊……啊……主人用力……嗯……”
　　李洋的长发飘飞，一只手扶着椅子，一只手伸到小穴处用力地揉搓着阴核，“主人……你有了新宠……冷落了小洋洋的穴穴……人家好想你……好想你的大鸡巴……”
　　阿木呼呼地奸干着，“小洋洋不用心急……主人马上就来……先让主人享受完小洋洋的屁眼儿……小洋洋的屁眼儿真紧哪……夹得主人了舒服呀……”
　　阿木就着李洋的淫水不停地奸干着她的菊门，说不出的受用，这样娄干了几十下后，终于有些难忍起来，毕竟肠壁的挤压力度太强，快感一波一波地袭来，阿木已经强忍了数次，现在终于到达了极限，“呼……哈……小洋洋的屁眼儿太美了……主人受不了了……主人要射了……呃……呃……”
　　李洋听到阿木要来了，不禁欢声相应：“啊……啊……主人……快给小洋洋……小洋洋浪透了……要主人的精液滋润洋洋……啊……啊……用力呀……洋洋好美呀……洋洋要丢了……啊……啊……”
　　此时两个人如同一同失去了控制一样，李洋身下的椅子的轮子被两个人推得偏离了，于是两个人一边奸干着一边随着椅子向着移动着，图书馆里到处是书架，不一会儿一张椅子便滚动着顶上了一排书架上，这时有了凭伏阿木更是次次没根，听得书架上的书扑愣愣地跌落到了地下、和两个人的身上。
　　阿木此时已经到了极限，只是捧着李洋的屁股用力地抽插了十数下后，终于到达了高潮，由于他今天射精太频繁，却只是鸡巴不停地跳动没有期待中的精液喷射的结果，阿木缓慢地抽送了几下，李洋将头扎在椅面上，呼呼地喘着粗气，再次泄了身，阴精丢了一地，阿木只是捧着李洋的屁股慢慢地将阴茎拔了出来，他伏下身去在李洋被他抽打得红肿的臀瓣上亲了一口，“小洋洋的屁股好美呀！主人都忍不住了！”
　　李洋虚弱地蜷在椅子上面，无力地应着：“小洋洋随时等着主人来干洋洋的屁眼儿……小洋洋好喜欢主人的勇猛……主人好棒……洋洋好舒服……”
　　两个人就那样休息了一阵子，才到睡上和楼道口将衣服找齐了穿好，阿木的衬衫上的淫水依然粘粘地未干，阿木将它们一把把地抹在了李洋的乳房上面，才穿在了身上，李洋格格地浪笑着，任由阿木施为，阿木和李洋收拾停当锁好了门，便告了别，离别的时候，阿木叫住李洋轻轻地在她的鼻尖上吻了吻，对她说：“我还会再来找你的！”
　　此时的李洋却像一个娇羞的小女生一样，脸上布满了红晕，她只是轻轻地点了点头，说：“嗯！我会一直等着主人的！”
　　然后便转身消失在了阿木的视线里，阿木看着李洋离去的身影，看着她一扭一扭的身姿和臀形，不禁满足地笑了。


一百一十六、我要你
　　晚上回到家里的时候，嫂嫂一家人早已经睡去了。才哥出差一直也没有回来，而王原也已经满足地抽身离去了，临走时还送给了阿木一支钢笔当作礼物，阿木收下了随手便扔到了床头的柜子上。
　　阿木定得是明天早上的火车票，他本想去看看岳琴，可是回来的时候已经很晚了，所以就没有去打扰她的打算，好在他要离开A市这件事已经和岳琴交待了，剩下的事情就是安排好H市的事项，再想办法把岳琴接过去。
　　这样想着已经夜深了，嫂嫂那边也没有什么动静，阿木想看看时间，才发现手机在和李洋乱来之前关掉了，于是随手按了手机的开机键。
　　手机将将打开，便听到有短讯的声音，阿木拿过来一看，却是尹梦发过来的：“阿木，你要走了，我在中山公园的湖边等你，给你送行！”
　　阿木猛得坐了起来，一看时间已经是夜里十一点钟了，而这条短信却是八点十分发过来的，但是阿木没有犹豫，匆匆穿好了衣服便冲下楼去。中山公园离这里并不远，是学校附近一所比较幽静的公园，阿木一边披着衣服一边快步跑去。
　　等阿木跑到公园的湖边时，只觉得一颗心都要跳出来了，深夜的湖边吹起的风很凉，只见不远处尹梦娇小的身子正蜷缩着打着冷颤四处眺望着，阿木一阵心底发紧，他停了停脚步突然有了要转身离去的想法，可是他一旦看到来回踱着步子执着地等待的尹梦，心底一热便跑了过去。
　　尹梦突然看到了阿木奔来的身影，眼中一瞬间泛上了惊喜和欣慰，她迎上去便扑到了阿木的怀中，阿木紧紧地拥着她，轻轻地吻着她的秀发，问她：“你怎么还在这里傻等啊？”
　　尹梦将头扎到了阿木的胸膛里，不胜娇羞地说：“我知道你一定会来的！”
　　阿木将鼻子深深地埋入到尹梦幽香的长发里，紧紧地抱着她：“你不应该来的！”
　　尹梦也用紧紧地相拥回应着他：“我控制不了自己！”
　　“可是我……”
　　阿木轻轻地托着尹梦的肩膀，看着她的眼神想对她说明这一切，尹梦马上伸出手掌去封住了阿木的嘴，“阿娇姐都告诉我了，我愿意和阿娇姐一起伴着你！”
　　阿木自然知道让尹梦这样一个传统的女孩子去接受此时的阿木是多么困难的一件事情，这表明她对阿木有多么深的依赖和情爱，那是放弃了多少属于她这种女孩子所期待的一切。而徐娇又是作了多大的努力才使得尹梦甘愿去和她以及那么多已经走在前面，甚至于将来还会出现的女人一起分享阿木。阿木为徐娇的体贴和尹梦的负出而感动。他此时不愿再多作言语，他只是俯下身去深情地吻住了尹梦早已冻得发红的嘴唇。
　　尹梦笨拙得回应着阿木，阿木几乎感动得眼泪在眼眶中打着转。尹梦的双手攀上阿木肩头，“嗯嗯”的轻声哼着，任由阿木的舌头探到她的檀口中吸食她的香津，尹梦很容易便动了情，渐渐地开始闭上了眼睛，融入到了阿木细致周到的拥吻上，她抬着脚尖，努力上扬着头，感触着心爱之人的唇舌慰藉，她只觉得负出的这一切牺牲是那么的值得。
　　而就在阿木吻得热火朝天的时候，尹梦却将被咬在阿木口中的唇舌挣脱开来，她娇喘细细地深情望着阿木说：“我要把自己给你！今天全部都给你！”
　　阿木有些诧异地盯着这个坚定含羞的尹梦，不禁有些不知如何应答：“那怎么可以！我要等你准备好了！我们有的是时间！”
　　“我已经准备好了！你都已经要了徐娇姐姐了，你为什么不要我！”
　　那一刻的尹梦绝决而坚定，眼神中委屈得泛着晶莹的泪花，阿木再也不忍心用任何的借口搪塞和推托了，他在尹梦的眼神中读到了一种粉身碎骨地相守，阿木爱着尹梦，当然也愿意为她做着冲破传统的尝试。他只是看着尹梦微笑了起来：“阿木今天要了尹梦了！以后尹梦就是阿木的人了！”
　　“嗯！”
　　尹梦点点头，接着便陶醉地闭上了眼睛。
　　阿木伸指刮了刮尹梦的鼻子：“小傻瓜！哪有你这么性急的！这种地方要了你还不得把你冻坏了啊！我可舍不得！”
　　尹梦听了不禁羞红过耳，她的脸上泛着娇羞的笑，在月光下映衬得更加迷幻夺目。


一百一十七、浴室之春
　　阿木拥着尹梦告诉她要带她去宾馆，问她要不要和家里人打声招呼，尹梦娇怯的说徐娇已经帮她去家里做了工作，就说今天两个人要在徐娇的家里睡觉，阿木不由地在心里感激徐娇，却不想这个女生果然如她所说的不愿伤害这个可爱的尹梦。阿木轻轻吻了吻尹梦的额头，取笑着对她说：“尹梦呀，我们这可是要去开房的！今天晚上以后你可就是我的人了！你要是后悔现在还来得及！”
　　尹梦轻轻地摇了摇头，阿木也放下了包狱，便直向宾馆方向行去，尹梦只是不言不语地小鸟依人般地偎在阿木身边任由阿木分派。
　　说实话阿木尽管一直喜欢着尹梦，可是却从来没有渴望过她的身体，他对尹梦完全是那种甜蜜的小孩子之间的情义，偶尔有时看到尹梦发育的身体也会萌生淫意，但是一看到尹梦那张纯真的脸后，阿木的那些念头便如沉睡中被浇了冰水一样的清醒，阿木觉得这样的女孩子是用来疼得，是用来呵护和关爱的，甚至有些时候阿木都觉得尹梦和何芒一样是应该离着性远远的，不应该被性沾污的。但是直到这一晚阿木才知道，性是一种自然的东西，尽管有和李静、李洋、袁馨那样的冲动和淫恶，但是也同样有像袁馨、孙瑜儿、岳琴那样的真心相汇，那时的性便显得更让人陶醉和幸福。
　　到了宾馆开房间的时候，尹梦一直都躲在阿木的背后，阿木用自己的身份证开了房间，阿木并没有选那种太正规的高档宾馆，因为此时的他带着尹梦这样一个小巧的学生样的女生去开房，难免会被拒之门外，吧台上的那个中年妇女用异样的目光看着眼前这两个人，而眼神里还带着一丝兴奋和艳羡，羡慕这对金童玉女的美好时光，也羡慕这对帅男靓女的组合。
　　阿木领着房卡，将躲在身后的尹梦拉到身前来，便由电梯上了自己的房间，电梯里阿木俯下身吻着尹梦的脸颊和唇，尹梦无力地回应着，娇羞而亲昵。
　　阿木刷开了房门，反而不像尹梦所期待的那样，马上便把她扔到了大床上翻去覆雨，而是替尹梦换了鞋子，然后去替她打了一罐可乐，尹梦坐在那里喝着可乐，不时紧张地看着安逸地打开电视翘着腿打算看电视的阿木，这种事情并不是尹梦应该主动的，可是既然已经做了决定，尹梦便开始不理解阿木现在的行为了，等了好一会儿，阿木换台换得烦了，便开始脱掉外套，尹梦心想着：来了！心便开始扑通扑通地跳了起来，便转过脸去不再看阿木，可是等了好一会儿却听到卫生间里阿木穿着拖鞋走动的声音，接着便听到哗哗的流水声，卫生间的玻璃门里桔红色的灯光下映着阿木的身影，尹梦的心里像长了草一样，就算她还没有和男人上床的经验，可是这种临近的心境和对心上人的期盼却让她心里发慌。
　　好一会儿，阿木才穿着一个三角裤走了出来，然后他便笑着对尹梦说：“去洗个澡吧！我等你！”
　　尹梦看着几乎全裸的阿木，他健壮的身体和内裤处鼓涨之处都让她不由地脸红心跳，她轻轻地答应着，便冲进了卫生间里，卫生间里蒸汽丛丛并散发着沐浴露的清香，似乎还夹杂着阿木身体里好闻的味道，尹梦的脸红了起来，她看着已经快被蒸汽埋没的镜子里自己的表情，更加的难耐和不堪起来，她慢慢地脱掉了自己身上的衣服，打开了莲蓬头，细密的水珠洒下来，洒在了她娇嫩的肌肤上，而她现在想着的却是门外的那个自己钟情的男子。
　　而就在这时，她只感到身体处有一阵冰凉的触碰，而就在她打算尖叫呼喊的时候，却看到了阿木深情的眼眸，阿木是什么时候进来的她竟然没有丝毫的知觉，那完全是因为她那驿动的心，阿木悄悄地走了进来她都没能发觉，她突然看到阿木赤裸的身体，尤其是身体下面那条长长的阳具让她烧红了脸，她轻轻地推着阿木的脸膛，不禁埋怨着说：“你怎么进来了？羞死人了！你快出去等我！”
　　阿木则是一动不动地站在那里，只是温柔地看着她对她说：“我们以后就在一起了，就根本谈不上什么羞不羞的了！你的一切都要给我，我的一切都要给你！”
　　他看着已经不再推着他的尹梦继续问道：“那你还赶不赶我出去了？”
　　尹梦轻轻地摇了摇头不再说话了。


一百一十八、不懈的前戏
　　阿木知道尹梦已经彻底接受了他，于是他慢慢地关掉了莲蓬头的开关，从旁边挤了些沐浴液来，轻轻地涂抹到了尹梦的脖子上，尹梦害羞地伸手阻挡着阿木的手，却不想阿木只是温柔地看着她便让她慢慢缩回了手去，阿木细致地在她的每一寸肌肤上涂抹着，他知道尹梦心里传统的火苗不易被熄灭，因此他从一进宾馆就放置着尹梦，让她自己在心里想过千万遍慢慢地让思想和身体准备妥当，而现在的他更是不急于求进，只是在尹梦的身体周边涂抹着，从她细嫩的脖子，再到她清晰的锁骨，然后是两只细长滑嫩的胳膊，即使这样尹梦的眼神已经迷离起来，她只是轻声地叫着阿木：“阿木！”
　　阿木抬起头来看看她，便又继续操作起来，然后他转到了尹梦的背后，尹梦一下适应不了却慢慢地凑身不愿让阿木背着她看她的身体，阿木温柔地扭转了尹梦，然后细心地在她的玉背上涂抹了起来，尹梦的身体颤抖着，随着阿木轻柔的动作颤抖着，直到阿木攀上了她娇翘的双臀，她当然知道阿木在她靠近双臀的背部留连了好久，似乎在做着心底的斗争，也似在给自己一些准备的时间，而就在阿木的双手攀上她的臀峰之前她都告诫自己不要产生异样的抵触，可是就算这样，在阿木伸上手的时候，她还是身体不自主地抖动起来，而她只是轻柔地叫着阿木：“阿木！”
　　阿木并不理睬她，只是在她圆润小巧的屁股上转动着涂抹着，尹梦任由着阿木温柔的动作，闭着双眼不敢看镜子里自己的表情，阿木并没有在尹梦的双臀间停留多久，而是顺着滑到了尹梦的双腿上，阿木在尹梦修长的双腿间均匀的涂抹起来，两只手握着尹梦腿上的肌肤，他不停地挤着沐浴液，不停地涂抹起来，直到涂到了尹梦的玉足上，阿木挤了沐浴液小心翼翼地服侍着，就像是在擦拭昂贵的玉器一般，阿木躲在尹梦的身后，两只手抄过尹梦的腿弯，爱抚着尹梦的玉趾，一根一根地滑过，没有丝毫的不耐烦，不急不徐，细致体贴，尹梦不再叫阿木的名字，只是“哥哥！哥哥！”
　　地叫了起来，而再滑到腿面的时候，阿木尽管细致却不像之前那样滞留，而是顺势划到了小丘，尹梦急切地“哥哥！”
　　地叫着，阿木呵呵地笑着，只是在中心外围打了几转，便开始在尹梦的阴毛处打起了泡沫，尹梦简直羞得要钻到地缝里去了，可是心里的窃喜却让她心跳不已，阿木服侍好了以后，并未侵入尹梦的处女之地，而是一路向上，揉过她娇秀的肚脐，抚上了她紧致苗条的蛮腰，最后终于汇入起点，慢慢地涌上了尹梦的双峰，尹梦只是“咛嘤”一声，不适地扭动起了身子，阿木轻轻地将身体贴上来，给了她一种安全的依靠之感，尹梦果然被阿木火热的身体烘烤得不再打算脱离，而是“哥哥！”
　　地叫着他。阿木得到了默许，继续在尹梦的双峰间留连，尹梦的胸型娇美，尽管没有彻底发育成熟，却是有着别样的滋味，阿木双手握着尹梦仅盈一握的椒乳开始揉弄起来。尹梦难耐地靠着阿木的身体，“嗯！哥哥！羞死人了！”
　　阿木伸出两个指头来细细地涂抹着尹梦的乳尖，并不时地在她的乳晕周转打着转，尹梦的呼吸已经变得急促起来，阿木看着镜子里尹梦迷离的双眼和微微开启的双唇，不禁鸡巴怒涨，尹梦似乎也感觉到了阿木身体里的变化，她若有若无地猜测到一些，却羞得脸上红霞纷飞，阿木看着此时尹梦那张纯美的容颜里渗透进得春情之色，不禁痒涨得难受，可是他毕竟爱着眼前的这个女生，他一定要给她最好的幸福，让她体会到最幸福的这个时刻。因此他仍不急不徐地做着努力，尹梦的乳头已经开始慢慢地挺立起来，她身体的节奏已经不再是不适的扭动而变成了动情地依偎，即使是现在阿木怒涨的鸡巴顶在了她的股沟之间，她也不再有羞怯不安的神情和语言，反而有着丝丝不经意地迎进和摩擦，阿木自然知道此时的尹梦的身体已经开始出现反应，而且已经开始动情，尽管这是个可以急进的时刻，但是阿木还是没有这么快就融合的打算，他只是轻轻地放脱了双手，然后轻轻地拍了拍尹梦的屁股，然后温柔地笑着说：“好了！泡沫打好了！”
　　尹梦突然一阵空虚之感袭来，再看阿木时，阿木已经去打开了莲蓬头，一股股清澈的水流冲刷下来，尹梦只感觉到身体无比地舒泰，阿木则是认真地帮她在全身冲着泡沫，尹梦看着阿木挺着一支怒涨的鸡巴一副认真的表情，不禁泛上了爱慕的笑意来。


一百一十九、凝脂玉肌
　　好一阵子阿木才细致得替尹梦冲干净了泡沫，接着便关了莲蓬头，开始细心地替尹梦抹干了身体，尹梦多次要求自己来，可是却拗不过阿木的坚持，阿木一寸一寸地替尹梦擦拭着身体，尹梦只觉得比自己动手都要细心和呵护，眼前的阿木让她感到无比的幸福，她希望自己深爱的男人深爱着自己，而且希望如同自己一样只爱着自己一个人，她尽管被徐娇说动了，也是为着自己的爱而屈就于阿木的现状，可是看到阿木现在的表现，她只觉得阿木就算有再多的女人，也一样是深爱着自己的，自己只要爱着他，而且他是这样爱着自己的就够了，她突然想通了，也为自己和阿木的将来感到无尽的幸福之感。
　　阿木替尹梦擦拭干净了身体后，便轻轻抄过腿弯将尹梦抱了起来。尹梦只是轻声地叫着他：“哥哥！”
　　阿木轻轻地打断了尹梦的话：“别说话！”
　　尹梦便果然闭上了嘴，阿木慢慢地将尹梦抱到了床边，然后才珍而重之地将她平放在了床边上，尹梦不知该如何是好，只是僵直着身子平躺在那里，阿木温柔地笑了起来：“梦儿，放松！哥哥不会害你的！”
　　尹梦也娇羞地笑了起来，随即放松了身体。
　　“今天都给了我对吗？”
　　阿木仍然不失时机地问了起来，躺在床上的尹梦只是轻轻地点了点头，随即羞红得脸便转向了床内。
　　“那中途可不许打断我！”
　　阿木摆明了立场一样的说道，尹梦没有点头也没有摇头，于是阿木便慢慢地走到床边，低低伏下身子轻轻地在尹梦的肚脐上吻了吻，尹梦的身子不禁抖动起来，接着便感觉到阿木的上身向下移，随之感觉脚趾上一热，一只大脚趾哧溜一声便钻入了阿木的口中，尹梦不禁惊慌地低下头去看，果然看到阿木正轻轻地含咬着自己的脚趾对着自己笑。
　　“不要！”
　　尹梦不耐地看着阿木急得脸都红了起来“那里脏！”
　　阿木只是含着尹梦的玉趾笑着说：“我之前和你说过什么了？不要打断我！”
　　说完又继续舔咬起她的玉趾来，尽管尹梦不愿心上人为自己这样付出，但是还是不敢再多言，阿木只是细心地用舌尖舔弄着尹梦的玉趾，甚至于连趾缝间都没有放过，他这样一只一只的含咬过去，只将两只腿的十趾全部照顾到了，尹梦只是躺在床上，身体不自主地随着阿木细致周到的服侍而微微颤抖，阿木一边含咬着一边欣赏着床上闭眼享受美人的神态，只觉得心底开了花。
　　阿木将十只脚趾都一一吮过之后，才开始将缓缓地从尹梦的腿背上掠过，慢慢地吻向小腿，在小腿和腿弯处无限的留连，尹梦只被弄得痒得格格地娇笑，却不再打断阿木，阿木不愿让尹梦太过难耐，于是便慢慢地滑向了尹梦的大腿，尹梦的大腿娇美紧致，可以说是美腿中的极品，圆润而丰满，紧致光滑的皮肤更是诱人犯罪，阿木在尹梦的大腿处转着圈的舔吻着，有时将尹梦的身子翻转过来，只求照顾周到，尹梦已经从开始的无声，变成了轻轻地“嗯！嗯！”
　　呻吟起来。阿木直至尹梦的大腿内侧停留了好长的时间，才慢慢地伏上了身子压在了尹梦的上面，尹梦被阿木这样的“压迫”弄得紧张起来，直到阿木的呼吸热滚滚地喷到了她的私秘处时，她才害羞地双手捂住了脸，而这种热呼呼的感觉只停留了片刻，便感觉到阿木的唇舌度过了这个所在，慢慢向她的小腹处游移过来，尹梦有些失望又有些轻松地呼了口气，只觉得阿木在自己的肚脐处游走，弄得肚脐湿热，待舌头划过后又换来一阵阵冰凉的感觉。而在她万分难耐的时刻，阿木的一条舌头终于划到了她涨涨的双峰之处，尹梦只是“嘤咛”一声，便不由地害羞地咬住了双唇，阿木一边体贴地在尹梦的左乳上打着转，一边微笑着抬着眼看着她含羞带臊的表情，而另一只手则不规矩地探上了她的右乳轻柔地抚摸揉捏起来，尹梦的小脸烧红到了耳根，一对乳头早已挺立起来，阿木对这对乳房施加揉按捏抚，舔吻咬含，只都个初经人事的尹梦心里像火烤一样的炙热难耐，只是“哥哥！哥哥！”
　　地轻喊。
　　阿木只将口水涂抹的尹梦的椒乳上晶亮闪光，阿木将尹梦的两对乳房时而揉开远离，时而挤压拼接，只教个尹梦不由地“嗯嗯”哼唱，身下的淫水早已泛滥，阿木却并不急着就范，而是继续将舌尖侵略到了尹梦的腋窝，尹梦只痒得抖动着躲避着阿木的舔吻，阿木只是穷追不舍终于让尹梦慢慢地安顿下来，尹梦紧闭着双眼，似乎在忍着强烈的奇痒，但经过阿木一翻温柔地舔弄之后，她非但没有任何的不适之感，反而身体里涌动着一股股异样的快感，这样一来嘴中便不由地发出感慨来：“嗯……哥哥……好痒……好舒服……”


一百二十、琼浆玉液
　　阿木感到尹梦已经渐渐地摆脱了羞怯，已经开始述说自己的感受，已确定了尹梦已然动情，阿木只觉得自己下身处已经涨得难以忍受，可是为了这个冰清玉洁的女生，阿木只得忍受着继续耕耘着，阿木忙活了半天，只将尹梦的两个腋窝舔弄得湿润娇美，才慢慢地划下了身子去。
　　尹梦闭着双眼摇晃着玉首，只觉得阿木脱离开的唇舌的不舍，接着便感觉到阿木的身子下划，她等待了好一阵子才慢慢地睁开双眼来，她看到眼前的一切不由地让她羞红了脸，她见到阿木正伏在她的身下正全神贯注地盯着自己的私秘之处看着，他鼻尖的热气若有若无地喷吐到了她的穴口处，她羞于点破阿木，却也不忍让阿木脱开她的视线，只见阿木只静静地盯了一阵，才幽幽地叹了口气似乎在对尹梦，又如同在自言自语地说：“梦儿，你的小妹妹好美呀！”
　　尹梦再也忍耐不住只是“嘤”地一声捂住了自己的脸，便要扭转了身子不上阿木看，可是阿木哪容得她，只是轻轻按住了，就口便吻住了尹梦的小腹，尹梦无奈只得任由阿木慢慢地移动唇舌，不一时便感觉到阴毛处有浅浅的疼痛，她好奇地低下头时，只羞得耳根发热，只见自己的心上人正在细心地含舔着自己的阴毛，阿木的用唇舌将尹梦稀疏的阴毛一丛丛地含到自己的口中，接着在唇齿之间搓动着，并慢慢地用牙齿咬住了扯动着，尹梦只感觉到有种异样的痒和疼痛，竟是说不出的美好。阿木慢慢地将尹梦的阴毛用口水和唇舌搓成了一个个的小花丛，只是说不出的淫色难堪，尹梦“嗯嗯”的哼着，双手轻轻地摸向阿木的头劝道：“哥哥……别这样……太羞人了……好难为情……”
　　阿木继续咬含着，却不松口，却只是含混地对尹梦说：“梦儿呀……这就是我们的私秘……别人永远不会知道的……对于我们……这又怎么会难为情呢……”
　　尹梦一想也有道理，只是“可是……可是……”
　　了半天，便不再坚持，阿木只是将尹梦所有的阴毛都含成了一蔟一蔟的才算放手，尹梦看着自己阴毛被阿木“整理”成的形状不禁难为情地笑了起来，“呵呵……好丑……啊……”
　　而就在她评价阿木的“杰作”的时候，却不想阿木已经张口含住了自己的阴唇，尹梦的身体只觉得一瞬间涌出一股热流，如同身体里的美好一并都从身体里喷涌了出来，那种释放的快感，让她不由地大声地呻吟了出来。
　　阿木却不想尹梦的高潮来得这般的快，却又这般的突然，他伏在尹梦阴唇上的口唇还来不及含咬便感觉到一股强烈的热滚喷射出来，差点呛到了阿木，尹梦这一次突如其来的潮喷只将阿木的头脸弄得全是她身体里的淫液，阿木“啵啵”地吸吮着，尹梦才渐渐地从这一次人生之初的高潮里缓了神来，她见到阿木满脸满头挂着自己身体里的东西，不禁双手去推起了阿木的头来：“哥哥……哥哥……别吸了……好脏的……哥哥……我不知道……不知道怎么回事……好难为情呀……哥哥……别吸了……”
　　这样劝着却已经带上了哭腔，她实不知自己怎么会如此情不自禁地便将身体里的淫液喷了出来，竟然弄得两人的身体都是脏脏黏黏，这对于初经人事的尹梦来说无疑是一个巨大的耻辱，她只是劝着阿木只想找个地缝钻进去。
　　阿木只管自行拼命地吸吮，他只将尹梦的身体上的淫液吸得涓滴不剩，才抬起头来用温柔的目光盯着尹梦羞怯的眼神，说：“梦儿果然是哥哥的好爱人……哥哥怎么会嫌梦儿脏呢……哥哥好喜欢梦儿的体液呀……别提多香甜了……”
　　尹梦只是将信将疑地看着阿木，阿木却继续伏下身去咬住了尹梦的小穴，“哥哥还没有吃够……梦        儿再来……”
　　尹梦只是感动得眼泪扑籁籁地落了下来，她看着阿木吸食着自己身体上最私蜜的所在，甚至于连自己认为最肮脏的体液都吃得如此甘甜，她便再也不会疑心阿木对她的爱了，她这样想着，不禁又陶醉到了阿木的精心呵护之下，这样一来，身体里的快感再次袭来，不禁抛却羞耻便“啊……啊……”
　　地呻吟出来。


一百二十一、初次之惑
　　“哥哥……我要给你！”
　　尹梦的声音羞涩的传出来，阿木从尹梦的蜜穴处抬起头来深深地看着尹梦，尹梦只是咬咬唇不由坚定地说：“我知道哥哥是怕我……接受不了……梦儿现在可以了……”
　　阿木微微一笑，轻轻地伸出手去揉了揉尹梦的阴核，尹梦身体不由地随着阿木的动作颤抖着，阿木坐起身来，从床头柜处拿过一支宾馆自备的避孕套来，他轻轻地撕开了封口，递给尹梦，温柔地对她说：“帮我把它套上！”
　　尹梦尽管满脸通红，但是仍然是轻轻地点了点头，然后果然寻着阿木挺上来的鸡巴慢慢地比了上去。
　　阿木看着尹梦小巧娇嫩的双手抓着套子的边缘笨拙地在阿木的龟头上向下套去，阿木深深地吸了口气，直到尹梦慢慢地准备就绪，阿木才伏下身去吻了吻尹梦以示嘉奖，“梦儿，真棒！哥哥会好好疼你的！”
　　阿木继续伸出手去在尹梦的阴核上抚慰着，一边顶着那条早已失去控制的鸡巴慢慢地顶到了尹梦的穴口，尹梦闭着双眼等待着阿木这历史性地插入，阿木知道尹梦已经准备好了，于是慢慢地将一个龟头塞了进去，尹梦的眉头轻轻地皱了起来，徐娇所交待的疼痛并没有如期而至，反而有着深深地快感。于是她的眉头便更加地紧皱起来，她以为疼痛会慢慢的袭来，于是便拧着眉头等待它的来临。
　　身上的阿木见到尹梦拧起的眉头不禁有些踌躇地停下了抽插的动作，但等了片刻却不见尹梦那种初经人事的处子之疼所牵引得喊叫，反而有些不耐起来，于是他试探着继续向内深入，只是不敢将动作放得太大，他只感觉到尹梦的阴道里出奇的紧窄，只箍的一条鸡巴畅美难言，而尹梦却仍是那样紧皱着眉头双目紧闭，而期待中的那种撕心的叫喊却久久不见到来，阿木于是放胆继续将鸡巴深入了进去，尹梦只是“呃……”
　　地轻声呻吟起来，却依旧表情无异，阿木突然意识到尹梦可能已经尝过人事，这样一想不禁心底暗暗发酸，他看着身下紧闭双目深深皱着眉头的尹梦，突然觉得受了好大的创伤。
　　“哥哥……这就是做爱么？”
　　尹梦突然睁开来眼去问他，眼神中充满了不解和疑问。
　　阿木看到尹梦的眼神的那一刻，突然深深地自责起来，如同尹梦这般纯洁的女生，他竟然对她的性经历产生了怀疑，阿木只觉得罪该万死，他只是深深地将吻印到尹梦的玉颈处，“这只是个开始，等着哥哥……”
　　阿木尽管仍然不明白为何尹梦完全没有初经人事的那种疼痛感，但是他却深信尹梦仍是处女的这一事实，这样他放开了对尹梦初次疼痛的束缚，便开始慢慢地抽送起来。
　　“嗯……嗯……哥哥……好舒服呀……嗯……哥哥……做爱真好……梦儿好喜欢……”
　　尹梦只是甜甜的哼着，并不时地抒发着自己身体里的感受。
　　阿木不知为何尹梦会有如此已经人事的快感，她完全没有经历破掉处女膜的疼痛，阿木心里暗暗地认为尹梦一定是在平时运动的时候不小心弄破了处女膜，否则她是不可能这样不经历性爱而拥有如此成熟的性反应的。
　　阿木这样想着身体里的动作也渐渐地合不上节奏来，尹梦慢慢地拱动着身体，阿木随即从思维里清醒了过来，他看着身下长着清纯如天使的尹梦，脸上浮现的那种由快感带来的难耐而淫媚的表情，不禁鸡巴突突地跳了起来。
　　而就是这几下跳动，不想尹梦的身体竟然因此产生了强烈的反应，不一时便双面娇红，呼吸急促起来，阿木意识到不好，只觉得尹梦只是双手死死地扳住了阿木的双肩，“咿咿呀呀……”
　　地呻吟起来，接着阿木感觉到尹梦身体里如潮的爱液敲打着他的龟头，尽管带着套子也是那般的强烈，尹梦的身体一挺一挺的，口中“呀呀”低哼，阿木心想多亏带着安全套，否则非被尹梦这股强烈而持久的爱烈冲出射精的欲望来不可。
　　阿木知道尹梦既然再次到了高潮，身体一定比较虚弱，他不忍像对待其他熟女一样，一味猛干狂钻，于是他慢慢地抽出鸡巴来，打算让尹梦的身体缓一缓，结果就在他拔出鸡巴的一瞬间，只见尹梦的小穴里爱液混着丝丝血色流出，阿木套在鸡巴上的安全套也是沾满了血丝，阿木这时对尹梦的处子之身更是深信不疑，这般的处女之血又如何做得假来，于是他心里不禁更加的欣慰和幸福起来。而这样一来，他对于尹梦的身体更加不解起来，似乎尹梦并不会像其他女人一样需要经历破处之痛，她的初次似乎一直是伴随在快感中的，这样悄无声息地经历初夜，何尝不是一种上天的赐予。


一百二十二、天使之淫
　　阿木似乎已经发现了尹梦身体处的秘密，他看着尹梦脸上那意游未尽的神态，不禁又慢慢地鸡巴送到了尹梦的身体里：“梦儿……哥哥来了……”
　　尹梦轻轻地笑了笑，双手攀上阿木的脖子，“哥哥……梦儿好美……哥哥……做爱好美……”
　　阿木听着，不由地身体涌动起一种难耐的冲动来，他再也不用顾忌尹梦的初次之痛，放下心来的他开始将鸡巴抽送的速度放快，尽管他不敢让鸡巴的速度和力度充分释放，但是在尹梦紧窄多汁的阴道里这样的抽送已经是极致的享受了。
　　“嗯……嗯……哥哥……梦儿……梦儿……啊……啊……啊……”
　　阿木只是抽送了几十下，不想尹梦的身体再次强烈的抖动起来，接着再次难耐地拱动着身体，阿木尽管知道尹梦的高潮又要来袭，可是依然不敢相信这个事实，而就在他怀疑的时刻，却不想尹梦的阴道里再次喷射出了强烈而滚烫的阴精来，直浇得阿木心头火起，阿木哼哼地喘着粗气，看着尹梦享受至极的表情，不禁暗自咬咬牙忍住了射精的欲望。阿木经历过之前的两次，不由地重新认识起尹梦的身体来，于是他便没有自作主张地将鸡巴抽出来，而是喘着粗气问着尹梦：“梦儿……还好吧……要不要哥哥拔出来……”
　　尹梦听了阿木的话，不禁快速而坚定地摇了摇头：“哥哥……不要……梦儿……好喜欢……”
　　阿木不由地心里一动，他实不知眼前这个长相纯美，思想玉洁的尹梦，竟然拥有着这样一具奇淫的身体，她的身体可以轻易高潮，而且不会经历初次之痛，她可以很快地感受到阿木的刺激，身体里有强烈的吸附和抖动，更何况她小穴紧窄湿滑，加之她玉人一样的面孔添加上她享受无尽的淫媚表情和天真的淫语，更让阿木觉得身处巅池。这样的人间极品，阿木自然愿意为之赴死，于是他放开顾虑，开始大开大阖地抽送起鸡巴，品起了尹梦的极品之穴来。
　　尹梦那种纯美洁净的面容加之现在那种淫美的享受的表情和清脆锐亮的淫美之声，阿木简直想吼起来，他只是“梦儿……梦儿”的呼唤着眼前的佳人。
　　尹梦攀着阿木，声音已经开始走样，但仍然“哥哥……哥哥”的回应着。
　　阿木听着尹梦这样的呼唤不由地一阵身体发紧，阿木知道自己体内的精液马上就要冲关献阵，他强硬着头皮，只是快速而凶猛地抽送起来，阿木一放开顾忌抽插的动作大而有力，只把身下的尹梦插得“啊……啊……”
　　呻吟起来。阿木眼前是尹梦天使一般极尽享受的面容，耳边是天籁一般致美的声调，身下是极品完美的身体，阿木想着想着身体里的欲念一瞬间涌动出来，他慢慢地托起尹梦的屁股忘乎所以地抽送起来：“梦儿……梦儿……哥哥好爱你……爱你的身体……爱你的小穴……爱你的声音……爱你的一切……呃……呃……”
　　此时的尹梦已经连哥哥都叫不出来了，她只是眯着眼睛盯着阿木，只求捕捉到阿木此时的任一瞬间，阿木的耸动的身体品味着尹梦极品的蜜穴，身体结合处淫乱的声响让两个人已经忘掉了一切，阿木的控制能力已经失去了作用，他看着眼前的尹梦，只觉得如见蜃景：“呃……梦儿……哥哥要来了……”
　　尹梦听了不禁开始拱动起身子迎合起阿木来：“哥哥……等等梦儿……等……哦……”
　　就在阿木收关拔寨的一瞬间，却不想尹梦的再一次高潮亦如约而至，阿木托泥带水地用渐渐软掉的鸡巴在尹梦的小穴里作着缓冲，尹梦的小穴极速的喷射着阴精，阿木享受着尹梦如此狂放的高潮，不禁死死地咬住了尹梦的娇唇，“梦儿的小穴果然了不得呀！”
　　尹梦呜呜地哼着，不由娇羞地转过了头去，“不理你了……你笑话梦儿……”
　　阿木只是任由那条半软不硬的鸡巴泡在尹梦的小穴里，“哥哥哪敢笑话梦儿！哥哥说的是真心话！梦儿好棒呀！你知道吗？”
　　尹梦轻轻地摇了摇头，“梦儿不知道！可是梦儿又多了一条永远喜欢哥哥的理由！”
　　阿木嘿嘿地淫笑了起来，继续将自己雄风不再的鸡巴慢慢地抽送起来：“你是指这个？”
　　尹梦不禁扭捏起来，她的本意确是如此，可是被阿木这样无所顾忌地问出来，还是让她有些难堪，她只是支支吾吾却并不回答。
　　而阿木却并没有就此罢手的打算，于是他继续将鸡巴在尹梦的阴道里磨动起来，不几下就再次涨了起来，尹梦只是“啊！”
　　的一声，已经感觉到了阿木身体里强烈的变化，“你是不是还要欺负人家！”
　　阿木继续淫笑着：“谁让我们的梦儿喜欢呢！阿木哥哥一定要有求必应，争取做到尽善尽美！”


一百二十三、告别A市
　　尹梦只是羞红了脸，掩饰着说：“谁说人家喜欢了？人家才不要呢！”
　　“真的？梦儿真是这么想的？”
　　阿木果然放慢了动作，并慢慢地将鸡巴往尹梦的穴口处拉，尹梦心里更是急了，可是嘴上却并不愿松口，“呵呵！你忍得住就尽管拿走好了！梦儿还怕累到哥哥呢！”
　　阿木却真得将鸡巴一步一步地从尹梦的穴口拉出来，尹梦的穴瓣只是包裹着阿木粗涨的鸡巴，仿佛留连不舍地拉扯着即将离去的心上人一般，阿木盯着两个人身体的结合处，那种牵连的情形说不出的淫靡，尹梦用余光随着阿木的眼神看过去，也不禁羞得再也不敢去看，阿木一点一点地让鸡巴脱离穴口，并一边挑逗着尹梦：“梦儿，你看！你的小穴不舍得让它离开呢！”
　　尹梦干脆双手捂住了脸，表示自己“坚定”的立场，“才不要看呢！谁像你那样……”
　　“哪样？”
　　阿木看着尹梦：“你要是不叫停我可真让它出来了！”
　　尹梦继续捂着脸：“谁稀罕！”
　　“好！”
　　阿木说着将鸡巴啵得拔出穴口，然后快速地将安全套从鸡巴上拔了出来甩到了地上，而就在尹梦尚未被脱离的空虚占满身体的时候，阿木快速熟练地将另一个安全套套在了鸡巴上，便再一次将鸡巴送入了尹梦尚未合拢的阴唇里，只是扑哧一声，阿木齐根入穴，尹梦被这没来由地一插一瞬间顶到了心口，她只是“啊……”
　　的一声长长的呻吟，紧紧伴随着的便是她泄流不止的阴精，阿木被尹梦袭来的阴精浇注得死里逃生，阿木深深地呼了口气，“梦儿的小穴果然是极品呀，哥哥都不敢想像不戴套子进入梦儿小穴的情境！”
　　尹梦“嗯嗯！”
　　地呻吟着，还不依不侥地说：“哥哥又取笑人家！”
　　阿木一上来就快速地抽插起来：“哥哥说过了，哥哥不是取笑！哥哥是情不自禁地喜欢！”
　　“嗯……嗯……哥哥……会有那么一天的……会让哥哥光着身子进来的……”
　　尹梦安慰着阿木。阿木听着尹梦天真的“光着身子进来”的话语不禁会心地笑了起来，他伴随着尹梦的呻吟声只是埋头苦干起来，这下对尹梦小穴有了些许经验，这样一来一番大干只将尹梦干得高潮迭起，浪声层层，阿木极尽地享受着这个天使一般的小“淫”女，只觉得这种感觉方是大妙。
　　阿木醒来的时候，天已经大亮了，旁边是娇美酣睡的尹梦，阿木爱怜地吻了吻尹梦的鼻尖，尹梦被刺痒地醒了过来，她缓缓地睁开双眼来幸福地看着阿木：“哥哥你醒了！哥哥你累吗？梦儿好累！腿都酸了！哥哥昨天好厉害呀！”
　　阿木呵呵地笑了起来，只是漫不经心地问：“这些话你都是从哪里学来的？”
　　尹梦只是微微地一笑说：“不是学来的！都是我心里想说的！”
　　阿木感动地伏下身子在尹木的脸颊上吻了吻，尹梦格格地笑了起来，慢慢地将自己的头缩到了被子里面。
　　阿木是今天早上的火车，在这段离别之际尹梦自然和阿木有着难舍的情节，阿木交待了所有的事情并嘱咐尹梦一定会带她一起到H市生活，当然自免不了和尹梦在床上的一翻大肆云雨，尹梦经历了昨天的洗礼，已经像个成熟的小女人一般开始迎合和体贴起阿木来，直教个阿木心中大赞，不由地心底对自己的艳福大是快慰。
　　两人起床吃过早点，尹梦便去火站送阿木，这个时段的火车并不拥挤，阿木便买了张卧铺票，阿木和尹梦来到火车站时依稀看到一个熟悉的身影，阿木不确定她是谁，只是一晃而过，阿木也就没有多去在意，反而是和尹梦享受这为时不多的缠绵时刻，尹梦只将阿木送上了车，才慢慢追着车子和阿木挥手告别，阿木看着用力挥动着手的尹梦渐渐地缩小，最终消失到了视线里，他不禁也有些热泪盈眶。
　　而在他心里涌动着另一股力量，则是为自己的将来和这些自己深爱且深爱着自己的女人努力，而这一切的前题却是：再见了梦儿！再见了心爱的人！再见了A市！
　  全文完
