　　淫乱母与乱伦子之恋

　　作者：不详
    字数：8.4万
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?

gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读

　　第一章　看到儿子自慰

　　从来没想过会发生这样的事情，不过既然发生了就让它顺其自然吧！

　　我叫细川优香，是个日本人，今年二十九岁，已育有一子名叫昭弘，他今年已经十五岁了，相信大家都很奇怪为何我才二十九岁竟然会有个十五岁的儿子。

　　其实很简单，因为我早婚，当我十五岁的时候，在我的故乡日本遇见一个来自台湾的留学生，由于他初到日本，因此在一切上都诸多不变，我见状就帮助他解决了他一些生活上的问题，不久我与他日久生情，也就这样怀了他的孩子——昭弘。

　　后来我产下昭弘后便嫁来台湾，他的母亲早亡，且父亲又在我嫁到台湾的第二年便因中风而逝世了，所幸他的家境良好，父母留了不少的遗产给他，于是便这么无忧无虑的过了五年。

　　但是在五年前，他因要与国外客户谈生意而坐飞机去美国，但在中途却遇上乱流，造成空难，因而我丈夫，便这么去世了，家中惨遭巨变，我忍着失去丈夫的痛苦，接下他的国际贸易公司董事长的位置，继续的发展他的事业，这一切一切的努力都只为了他惟一留下给我的依恋——昭弘。

　　如此平淡的日子又过了五年，昭弘也已从待哺的幼儿变成了七尺的男子汉，这样的平淡的日子直到了昭弘十五岁，而我二十九岁的那一年，才有了意想不到的转变。

　　由于我是公司的董事长，公司除非重大事项才需要我去处理，否则平日我是不用到公司去的，所以我才能持续的扮演着好母亲的角色，照顾着昭弘。

　　但事情总是这么的突然，在昭弘十五岁生日前的一个月的某一天，发生了一件令人意想不到的事情。

　　话说那一天早晨，由于昭弘每天上学前我都会在他起床前做早餐给他吃，这天我叫他起床后，我就到厨房做早点，但忽然一股想如厕的念头涌到下半身，因此我顾不得早餐冲向厕所，由于太急了，门竟忘了关上。

　　就在我脱下内裤蹲下身由肉洞口放出热流时，此时昭弘突然推门进来，我因放尿到一半僵在马桶上，所以我整个下半身都裸露在昭弘的眼前。

　　“啊……妈……你……”

　　昭弘被着突来的景像吓了一跳，但随即恢复冷静，并且竟然直盯着我那长满着茂密阴毛的肉穴看，昭弘如此瞧着我的私处有好一会后，他的跨下中间部位竟开始膨胀。

　　（由他的裤子形状看来，他的那里……好像非常的大……）

　　此时我这么想着……

　　（不行，他是我的儿子，我怎么能有这种的想法……）

　　由于场面非常槛尬，于是我便红着脸，先开了口：“昭弘……你是不是要上厕所？”

　　昭弘被我一叫，似乎回过神来，不好意思的点着头。

　　“这样啊，昭弘，不好意思，烦麻你先出去，妈妈再一会就上完厕所了，好不好？”

　　昭弘听我这么说，就在外面说：“妈……我不急，你慢慢来，没有关系……”

　　他虽然这么说，但是我还是一排尿完，便穿内裤、裙子，走出厕所。

　　“昭弘，妈妈上完了，你可以进去了。”

　　“哦……”的一声，昭弘便进去厕所里面了，我则走到厨房，继续做早餐。

　　但是刚刚被昭弘看到我的淫穴的那一幕一直在我的脑海里排回不去，不久我的下体竟感到一阵火热，我伸手进我的内裤内，抚摸我的肉穴，竟然湿成了一片。

　　“怎会这样呢？”

　　虽感到不妥，但是淫荡的肉穴汁液却是不断的流出，让我整个内裤都湿了，我赶紧到房间换了一条内裤，不久，在门外昭弘说了一声：“上课了。”

　　“路上小心点！”

　　“知道了。”

　　在昭弘出门之后，我便赶快换上套装，出门去买菜了，藉此来冲淡我的刚刚不伦理的欲火。

　　傍晚时，在我准备晚餐时，昭弘已经回来了。

　　“妈妈，我回来了。”

　　“哦，你回来了，那赶快去洗澡吧，洗完澡准备吃晚餐了。”

　　一会儿，浴室传来了一阵阵的冲水声，再过不久，突然昭弘从浴室传来一声：“妈，我的内裤忘了拿了，你帮我拿来好不好？”

　　“好，你等一下。”

　　之后，我拿着昭弘的内裤到了浴室门口。

　　“昭弘，妈妈帮你拿内裤来了，快开门来拿。”

　　一声开门声后，首先映入我的眼前的竟是一条尺寸不小的白晰肉棒，原来昭弘没披浴巾就出来了，此时我的心跳加速，早上昭弘盯着我的肉穴看，就带给我不小的情欲刺激了，现在身体已经忍不住的流出我的淫液。

　　我注视着他的肉棒好一会后，我红着脸好不容易说出：“昭弘……内裤拿了就快进去，以免着凉了。”

　　“好！”











　　我走到了客厅，心想这是不应该的。

　　（昭弘是我的儿子，我怎么能对他产生情欲呢？）

　　但是回头一想……

　　（丈夫去世已有五年多了，这五年来，我都未再与任何男人有过肉体关系，我是女人而非化石，我是有情欲的，只是我一直压抑着，但今天与儿子的这些视觉上的接触，却撩起了我心中的欲火，但是无论如何，昭弘总是我的儿子，我不能再有这种情欲上的想法了；对昭弘会有这样情欲的反应，我想是他太像他的爸爸，情不自禁的……）

　　就在我思索的时间，昭弘已洗完澡出来了。在晚餐时，我们母子仍依旧谈论着昭弘在学校所发生的事，谈到一半时，昭弘的筷子掉了，他弯下腰去捡，但捡很久都不见他上来。

　　“昭弘，怎么捡筷子这么久啊？”

　　“哦……我的口袋里的钱也掉出来了，我正在找。”

　　忽然我想到今天我穿的是裙子，而且是不超过膝盖以上十公分的短裙，或已可说是迷你裙了，那么昭弘在下面那么久，难道是在偷窥我的裙内春光？想到这里，我不禁想……

　　（莫非昭弘也对我有意思！？）

　　接着我好像是要试探他一般，大腿有意无意的不时张开，让昭弘能隐约的看到我的内裤，由于我今天有穿丝袜，这对只有十四岁的他而言，这种景像可能有点再刺激了。

　　果然，在桌下传出了阵阵的重呼吸声，吃过晚饭后，昭弘去做功课了，而我在处理完饭后残局后，就到浴室洗澡，当我脱下我身上的衣物时，忽然觉得好像有人在窥视我，难道是昭弘吗？

　　我稍微看了一下浴室的窗子，果然，有一双眼睛直盯着我看，看来弘昭真的对我有意思了，昭弘对他自己的母亲有“性趣”。

　　我若无其事的洗完澡，走了出去，昭弘已不见了，可能是怕被我察觉吧，接着我穿着浴袍，到了昭弘的房里吩咐他看完书后早点睡，我就回房了。

　　在床上我想着今天昭弘看我的异样眼光，及偷看我的行为，应该是青春期的影响，男孩子在这一阶段通常对女性的身体很感兴趣，或许是他一时好奇吧，不久我便进入了梦乡。

　　不知过了多久我醒来想去上厕所，到了厕所发现我的胸罩、内裤竟不异而飞，我第一个反应是难道是昭弘拿走了？他拿走做什么用呢？于是我决定到昭弘的房间一探究竟。

　　没想到一接近他的房间，从房间内传来阵阵微弱的呻吟声：“哦……妈妈…

　　…哦……“

　　（什么，昭弘难道他……）

　　我稍稍推开他的房门，赫然发现他竟光着下半身，右手拿着我的内裤在鼻子上闻，左手则在搓擦他的肉棒，我这时不但惊讶，同时手竟然不自主的伸到我的睡衣下内裤内，慢慢着爱抚着我的阴核，渐渐的我配合着房间里的昭弘手搓弄肉棒的速度，一直摸搓着我的阴核。

　　“啊……昭弘……你是这样的想要妈妈……妈妈感到好舒服……好爽啊……

　　啊啊……妈妈要跟你一起泄出来。“

　　一会儿昭弘手搓弄的速度加快，从他的阴茎射出了不少的精液，而我失神地也几乎同时从淫穴里流出阵阵的淫液阴精，达到了从未达到的高潮。

　　“啊……妈妈，我爱你……”

　　昭弘射精后仍在痉挛中。

　　“哦……儿子……妈妈也好爱你……妈妈好想把身体给你干，让你的肉棒插入妈妈的肉穴内……让我们母子能一起爽，啊……”

　　射完精的昭弘光着下半身睡着了。我在高潮过后，走进他的房间，替他盖上棉被，以免着凉，当我拉棉被至他的大腿上部时，他那可爱的肉棒，依然挺立，使我忍不住想含着这可爱的小鸡鸡，但我立即想到他是我儿子，这么做是不行的，不管昭弘是否是真心的爱慕我，如果我和他发生了性关系，那就是乱伦了。

　　“啊……昭弘，妈妈真的好想好想和你一起做爱……”

　　但我帮昭弘盖上被子后，还是回房了，这一夜我失眠了。

　　第二章　互相的诱惑

　　第二天早晨，我依旧早起准备着早餐，而昭弘也一副什么都没发生过的表情从楼下走下来，或许是经过昨天晚上的刺激，我现在只要一看到昭弘就会心跳加速，脸色发红，最令我讶异的是我的下体竟感觉像有火一样在烧，且又好像有虫在咬一般，令我痒的受不了。

　　（嗯……啊……为什么会一见到昭弘我的下体就忍不住的流出穴汁，这种情形好似是我与丈夫初结婚时的情形一样。）

　　没错，那时我跟丈夫新婚时期常常性交，那个时期，不管是在那里时，只要是我与丈夫想做爱时，都会立刻交合，不论是在厨房、客厅、浴室、就连出外在公车上也曾经……

　　五年了，自从丈夫去世后，整整五年我都未再享受过性交的欢愉。

　　“妈妈，你怎么了啊？整个人恍恍忽忽的，你的脸也好红，是不是感冒了？”

　　“哦，我没事，对了昭弘今天你们学校不是有母姐会，要家长去的吗？”

　　“没错，妈妈上个星期你答应我说要去的，不可以赖皮哦。”

　　“好，妈妈知道，你快点吃早餐吧，妈妈去换去套装后，我们就搭公车到你的学校。”

　　咦？大家一定感到奇怪，为什么我都是董事长了，怎么不坐私人专车，反倒是去搭公车呢？其实这是昭弘要求的，因为以前每次我都开车去接送昭弘上下学，其他同学都走路上下学，只有他是被车接送上下学，因此早在他上国中时，我要接送他上下学就都搭公车去他学校。

　　“妈妈，好了没？快要迟到了。”

　　“好了、好了，昭弘，我们走吧。”

　　一到公车站，就看见大排长龙，看来今天坐公车可能有得挤了，一上公车我与昭弘就被挤到公车中间的门口，今天人太多了，我和昭弘又是面对着面，因而两个人的肉体便紧紧的贴在一起了。

　　一开始，我还没什么不妥的感觉，但慢慢的我渐渐的感受到昭弘那男人气味，我逐渐的全身没力起来，他那坚厚的胸紧紧靠着我的丰乳，而他那男性的象征也紧密的贴着我裙下淫穴的位置。

　　一会儿，他埋在裤子底下的肉棒竟开始膨胀，愈来愈大，甚至大到紧紧的顶着我的裙子，我裙子下的肉穴口正好是他肉棒的顶口处，公车不一会就会晃动一下，如此等于帮昭弘在摩擦我的肉穴口，且偶尔还会摩擦到我的阴核，这样的摩擦法使我的肉穴忍不住的不断流出淫液。

　　（啊……好舒服……好棒啊……我快忍不住了。）

　　虽然我一直忍着不哼出声，但这样反而使我更加的忍受不住如此舒服的肉体摩擦，其间我抬头看着昭弘，发现他正紧闭着双眼，似乎也是在享受着美妙的肉体互相摩擦，他甚至好像有意无意的摆动着他的腰部，一下一下的顶着我裙下的肉穴。

　　我的肉穴淫液愈流愈多，所散发出的女人独有的气味似乎也愈来愈重，昭弘好像也感觉到了，他的呼吸由轻轻的变为重重的呼吸，像是正在闻我那女人的气味。

　　如此的想像加上肉棒在裙上摩擦，我的快感好似愈来愈提升，淫水也一直不停的流着，这时刚好经过一个正施工的地下道，公车四周围都黑了，因为是个正在施工的地下道，因此公车也比先前振动的更厉害，昭弘腰部摇摆的速度也随之增快。

　　我忍受不住这强烈的肉体摩擦，开始非常轻微的哼出声来。

　　“啊……好……哦……再激烈……啊……再快点……哦……”










　　不晓得是不是昭弘听到我的呻吟声，他竟再加快腰部的速度，同时也是轻轻的哼着：“啊啊……妈妈……妈妈……”

　　听到他这么的叫着，此时我再也忍不住了，从肉穴内喷出阵阵的阴精，达到了性高潮，而昭弘裤中这时好像也达到了高潮，腰部一前一后的插着我的裙下肉穴，并也轻微的呻吟：“啊……妈妈……啊……”

　　虽然隔着裙子及内裤及昭弘的裤子、内裤，但我可以很明显的感觉出……昭弘他……

　　射精了，而且射的不少。

　　就在我们高潮之后，公车也出了地下道，我再抬头看着昭弘，他正四处观望，刚才的激情表情都不见了。

　　（或许，他……是不敢看我吧！）

　　毕竟我们是母子刚才的肉体亲密接触行为是不被世俗所允许的。

　　到了昭弘的学校，一进校门：“昭弘，你在这边等一下，妈妈去一下厕所。”

　　“嗯……好，妈妈……我在这边等你。”

　　看他红着脸回答我，看来他是为刚刚对我的行为感到不好意思，啊……真是好可爱呀！

　　走进女厕，关上门便立刻将内裤脱了下来，我把内裤翻过来看，看见有一大湿痕。

　　（啊……都湿成这样了，看来等一下只好不穿内裤只穿裤袜及裙子出去了。）

　　接着我把我的肉裤放进我的皮包后，就走出了女厕，到了刚才的地方却不见昭弘，我正准备找他时，他就从左方来了。

　　“嗯，昭弘，你刚才跑去那里了？”

　　“哦，妈妈，你走不久，我也去厕所了。”

　　看来他刚刚也是去厕所把内裤给脱下来，他是真的射精不少的样子，在昭弘他们班上教学观摩时，我那裙下没穿内裤的肉洞竟还感到微微骚痒，而且又流出了一些淫水。

　　这怎么会呢？我怎么会变得这么的淫荡，刚才才在公车上达到了高潮，怎么现在我的肉穴又在骚痒，且淫水一直在流，啊……都流到大腿根了，难道我真的是个淫乱的女人……

　　从公车上昭弘的大肉棒顶着我的私处开始现在，我的大脑里都是充满着这种肉体上的快感……不行，今天在公车上的行为已经算是不伦理的行为了，我不能再这么下去，但是我真的能放下昭弘带给我的愉悦快感吗？

　　昭弘中午放学后，我俩母子叫了部计乘车回家，在路上昭弘一直看着窗外，我知道他还在为公车上的事不敢看面对我。

　　回到家中后。

　　“妈妈……”

　　“嗯，昭弘……什么事啊？”

　　“今天在公车上，人太多了使我不由得的推挤妈妈，有没有把你挤伤还是挤痛啊？”

　　“傻孩子，妈没有怎样，不要放在心在了，知道吗？”

　　“还好没把妈妈弄伤，不然我会很难过的，从小爸爸就离开了我们母子，一直都是妈妈在照顾着我，我…我最爱的就是妈妈你了，希望妈妈你……能够了解。”

　　说完他就跑上楼上去了。

　　昭弘说这些话是什么意思？莫非他真的爱上我了吗？由他在公车上对我的行为……我想他真的可能已经爱上我了，怎辨？我们是母子这种事是不可能的，虽然，我从丈夫死后就一直依恋着昭弘，但我们究竟是不会有结果的。

　　不成，一定要断绝我们母子这种不正常的男女欲念，虽我和昭弘尚未真的发生性行为，但如果不将我这种欲迎又拒的态度改变，总有一天，我和昭弘一定会突破伦理的界限，做出乱伦的事来。

　　到了晚上，吃完晚饭后，我准备到浴室洗澡，进了浴室，在换洗衣物栏内发现我下午所换下来的内裤及裤袜竟放在最上面，而且好像是被什么东西沾到一样，我拿起内裤一看有一片黄色的痕迹沾在我的内裤上，我闻了一闻确定那不是我流出的淫水所致，这是精液，看来昭弘又拿我的内衣裤去手淫了。

　　虽然擦干净了，但我从味道上仍可知道那是精液，啊……我已好久没有闻过男人的精液味道了，而且这还是我儿子昭弘的精液，本身肉体上的情欲，加上乱伦的想像，使我又不禁从肉穴汩汩的流出淫汁出来，我真是一个淫乱的母亲。

　　衣物一件一件褪下后，我用洗身的香剂液体抹遍全身，经热水冲洗后，我整个放松的躺在浴缸内，这时我脑海内浮现的景像是上午在公车上昭弘那雄伟的肉棒顶在我的裙子上的情景。

　　我不禁将右手移至我丰满的F罩杯的乳房上轻轻的搓揉，另一手则伸到我大腿的中央，我全身最神秘之处——肉穴，在我的大阴唇地带慢慢的摸弄，进而我将我的小阴唇翻开，我那白里透红的肉穴全貌便展现了出来，完美的肉穴口加上如森林般茂盛的阴毛，我忍不住将左手的中指及食指放进我的阴道，慢慢轻轻的在里面抽插，右手则是搓揉着阴核。

　　（啊……昭弘你的好粗、好大，已经顶到妈妈的子宫了，哦……妈妈好爽好舒服啊……嗯……哦……）

　　我已陷入了昭弘正在用他那雄伟的阴茎在插弄我的性幻想中。

　　（哦……啊啊……昭弘，你的……好棒啊，妈妈的肉体随时都可以让你玩弄，哦……只要你想要妈妈，妈妈……什么时候都可以让你干，啊……这种肉穴充满着你的肉棒的感觉，好舒服，好爽啊，哦……）

　　随着我幻想中的昭弘他的肉棒加快的插着我的肉穴，我的手指也愈来愈快的插弄我的阴道，右手更是搓捏着我的阴核不放，肉穴的淫水一直流了出来，同时，我已快到达高潮了。

　　（啊，嗯……昭弘，我快泄出来了，再加快的插着我的肉穴吧，我们一起泄出来，啊……）

　　这时幻想中的昭弘已忍不住从我的肉穴中拔出肉棒来，同时射出浓浓的精液在我的脸上，一想到这里，我的肉穴也喷出了阵阵的淫荡的汁液，我泄出来了。

　　（嗯……昭弘，妈妈好爱你啊，真希望有一天你能像我想像的那样的奸淫我，操弄我，啊……）

　　洗完澡后，我披上一浴巾就走出了浴室，一出浴室就看见浴室窗口外下的地板好像有一滩什么东西的样子，我走上前一看，发现是一滩乳白色的液体。

　　（这…这是精液，昭弘又偷看我洗澡了，那么刚才我在自慰的样子……都被昭弘看到了。）

　　我的脸上一阵红晕，这孩子竟然在“观赏”我自慰的样子，而且他边看着我手淫，自己搓揉着肉棒，然后射出精液，想到这里，刚泄出不久的肉穴又觉骚痒了。

　　我按耐着充满欲火的心情，将昭弘遗留下的精液用抹布擦干净后回到房内，用乳液抹满全身，再稍微化了一点妆，我挑了件黑色透明且是吊带袜型的内衣穿上，我照了照镜子，从镜子看来可以由我的黑色透明的内衣隐约的看到我丰乳的乳晕，且更加可从我的黑色透明的内裤，看到我那长满着茂密的肉穴形状。

　　（啊……我再也不管我们是不是母子了，我要试探昭弘是否真的把我当做女人的爱着我，还是……只是他对我的一时迷恋而已。）

　　接着我怀着又是充满情欲，又是紧张兴奋的心情来到昭弘的房间。

　　（昭弘从未看到过我穿这种的透明内衣，不知他会有什么表情？）

　　我战战竞竞的打开昭弘的房间，看到昭弘正坐在书桌前念书。

　　（好啊，刚才看了妈妈自慰的模样，且还很兴奋的射出精液来，竟然现在还装出一副若无其事的样子，好，妈妈要试一试你。）

　　“昭弘，你还没睡啊，你还在用功吗？”

　　“啊……妈妈……你……你怎么也……也还没睡……”

　　昭弘是第一次看到我穿这种极有诱惑性的内衣，他的小脸立刻红了起来，并不时以不规矩的眼光打量着我的全身，当他可隐约的看到我的乳晕及淫穴的形状时，他忍不住咽了一口口水。

　　“妈妈你现在好美啊！”

　　“啊，谢谢你！昭弘。对了，昭弘，妈妈今天好累哦，你帮妈妈按摩一下好不好？”

　　昭弘一听，马上露出了兴奋的表情：“好……好哇，妈妈那你卧躺在床上，我来帮你按……按摩。”

　　“嗯，好，昭弘那就麻烦你帮我按摩。”

　　他的手一触碰到我的身体，我的下体不由得火热了起来，昭弘刚开始还很规矩的在我的脖子附近按摩，但渐渐的昭弘的手逐渐往下移，按摩我的上半身的背部，有时还会不小心碰到我那尖挺的丰乳，他的手愈温柔，我的下体就愈不自觉得流出甘甜的淫液。

　　“妈妈……后面按摩完了，要不要……要不要按摩你前面啊？我最近学到一种胸部按摩法，对身体很有帮助哦，妈妈……你要不要试一下？”

　　“嗯，好啊，那妈妈坐在你前面，你从后面帮妈妈按摩吧！”

　　于是我坐在昭弘前面，他逐渐地稍加用力的抚弄着我的乳房，并不时的搓捏着我的已尖硬的胸头，这样的按摩法简直就是爱抚了，我并没有说破，静静的享受着他的爱抚，他这么的搓揉着我的乳房及乳头，让我内裤里的肉穴流出的淫水已经氾滥成河了，内裤整个都湿了。

　　“啊……嗯……昭弘你按摩的妈妈好舒服哦……啊……”

　　“妈妈，我会让你更舒服的。”

　　昭弘听见我的呻吟，再也忍不住的将右手往我的大腿根附近抚摸，慢慢的昭弘更大胆了竟直接在我黑色透明的内裤表面用手摸抚我的肉穴。

　　弘更加兴奋的隔着我的内裤搓揉着我的肉穴，我的乳房及肉穴被他的双手这样的搓弄着，我已经兴奋得不得了了，昭弘不时还用中指隔着一层的内裤插弄着我的肉穴，自然的我被他弄的更是骚水不停的涌出。

　　“啊……昭弘，啊……”

　　就在我快性高潮时，昭弘的手似欲要伸入我的内裤内，我立刻觉得不妥，马上挣脱他在我内裤里的右手，站了起来：“哦，儿子……谢谢你帮妈妈按摩得这么舒服，时间也不早了……妈妈要回房休息了。”

　　昭弘则是一副失望的表情：“妈妈……你不用客气了……”

　　当我要踏出他的房门时，昭弘突然叫着我：“妈妈……”

　　“哦，什么事？”

　　“……没有，妈妈晚安。”

　　“嗯，晚安，儿子。”

　　我与昭弘互道晚安后，就走回自己的房间了，接着我躺在床上翻来覆去，由于我刚才已快到了高潮却中途停止，因此肉穴里实在是骚痕得很，我一直没有睡着。

　　到半夜一点多时，忽然我的房门有被打开的声音，我转头一看竟然是昭弘进到了我的房间，由于我很好奇也疑问昭弘这么晚了到我的房间要做什么？因此我就装睡，看昭弘想要干什么。

　　昭弘进了我的房间后，走进我的床边，并看我睡了没，我当然是装睡，他一看我睡觉了，竟翻起盖在我身上的棉被，然后一直盯着我的身体看。

　　“妈妈，我好想好好的爱你，好好的与你亲热，为什么那时都到那紧要的关头了，你却如此无情，不让我更进一步呢？”

　　“当今天带公车上我的肉棒顶着你裙子中间的时候，你也兴奋了，不是吗？

　　就因为我们是母子就不可以相爱性交吗？在浴室时，你自己也在自慰着，并说着要我的肉棒插进你内穴的话，我知道，你对我也是有爱的，也想跟我做爱，只是你一直不敢愉越出伦理，不想发生母子相奸的乱伦，妈你这何苦呢？不打紧，妈妈，总有一天我会让你心甘情愿的大胆的接受我的爱，为我突破母子的那一道伦理的防线，让我能与你一起做爱的。“

　　昭弘说完这些话，我既是惊喜又是不安，心想……

　　（昭弘你对妈妈这份爱意，让我很感动，但是……我们是母子的事实是改变不了的，我跟你跟本……根本不会有结果的……）

　　但就在我思考之际，我感觉到昭弘的手竟正在把我紧靠在一起的双腿慢慢的分开，而且将我的双腿分得很开，我立刻想到我今晚穿的是黑色透明的内裤，我的大腿这样的被分得这么开，我那神秘的肉穴不就隐约明显的昭弘瞧见了，想到这里，我的肉穴不由得又流出了一些淫水，而且刚刚平息还未到高潮的肉穴骚痒感竟又涌向下体。











　　“哦，妈妈你的肉穴好美啊，虽然被内裤稍微的遮住，阴毛及肉穴的形状及颜色还是可以看得这么清楚，而且还是这么的漂亮，乳房的也是如此的丰满，我发誓无论如何我一定要得到妈妈你。”

　　就在此时我听到了脱裤子的声音，我眯着眼睛看着昭弘，他竟把他的裤子连同内裤一起脱了下来，虽然房间没开灯，但仍可清楚的看到他的那根又大又长又粗的肉棒，这是我第二次这么近的地方，看到昭弘的肉棒了。

　　看着他的肉棒，我肉穴里的淫水更是不听控制的源源流出。

　　（昭弘他脱掉内裤想做什么，难道他想趁我熟睡时奸淫我吗？这……这可怎么办？我虽然一直很想让昭弘的大肉棒插进我的体内，但我跟他是母子，不行，这样不行，如果他真的要将肉棒插入我的肉穴的话，我一定要阻止他……）

　　突然，我听到了昭弘的呻吟，我再眯着眼看他，发现他看着我的肉穴自己正搓揉着肉棒，原来他想看着我的身体来自慰。

　　“哦……妈妈你放心，我不会利用你……睡着时强奸你，啊……我一定……

　　我一定会等到你心甘情愿的为我抛开伦理观念，才会……啊……才会干你……啊……妈妈我快要……我……要……我要射出来了……啊……“

　　昭弘更是加快搓弄他的阴茎，不久从他的龟头里射出了一阵一阵的白色液体，接着我感到脸上及身体有温温的感觉，是昭弘的精液喷洒在我的脸上及身上，昭弘为怕惊醒我，所以小心翼翼的将喷在我脸上及身上的精液擦掉后，然后关上我的房门后离去。

　　我这时起身坐在床上，心想我们母子的关系会发展到什么境界，连我都不感确定了，我此时对我与昭弘的母子未来的关系抱持着既期待又不安的心情及肉穴的骚痒愉悦感缓缓的睡去。

　　第三章　做儿子的女朋友

　　自从那天我按耐按不住心中的情欲，跑到昭弘的房间，叫他替我按摩，及他把精液射在我身上及脸上后，不知不觉又过了数天，这几天我们母子也未有再做出不伦理的事，虽然我觉得心安不少但是又好像失落了什么东西似的。

　　距昭弘十五岁生日也只剩二十五天了，这天，昭弘放学回家，我俩母子照往常一般的吃着晚餐，但是今天昭弘在饭桌上表情怪怪的，一直欲言又止的，好像有什么事情，要对我说的样子。

　　因此我放下饭碗问道：“昭弘……你是不是有事情要对妈妈说呢？”

　　“呃……妈，没有啊……”

　　“哦，那就快吃饭吧，吃完饭你还要做功课呢。”

　　于是我们母子又继续吃饭，但昭弘表情依旧古怪，最后他忍不住了：“妈，我有一件事情想要告诉你……”

　　“什么事啊？昭弘。”

　　“是有关于我的女朋友的事……”

　　我一听不禁扼然了一下，昭弘有女朋友了，本来做妈妈的听到儿子有女朋友应该要替儿子开心的才对，但我竟然生起了一阵莫名的妒嫉感。

　　（昭弘，你几天前才说你爱我，今天竟然对我说你有女朋友了……唉，算了，我和你是母子怎样也不会有结果的，你有女朋水也等于结束了我对你的不伦理的情欲爱恋……）

　　于是我强忍着妒意说道：“那……那很好啊，是你们班上的同学吗？”

　　“咦，妈妈你在说什么，我想你是误会我话中的意思了？”

　　“嗯，昭弘你的话意不是说你有女朋友了吗？”

　　“不……不是啦，妈妈，我根本那里有女朋友啊，你真的误会了。”

　　我心中暗暗窃喜，但仍正经的说：“不然，你为什么说是有关于你女朋友的事……”

　　“妈妈，其实，是这样子啦，我班上的那群死党个个都已经有了女朋友了，就只有我到目前没有……”

　　“昭弘你这么高这么英俊怎么会没女朋友，妈妈不相信。”

　　“唉，妈妈，我那群死党也跟你一样不相信，但我真的没女朋友，后来受不了他们的盘问，我……我就骗说我有一个既漂亮而且又成熟的女大学生的女朋友，他们都半信半疑，因此要求我在这个星期六带我的所谓女大学生的女朋友去跟他们见面……”

　　“昭弘，你真是不应该怎么可以骗同学呢？现在你要怎办？”

　　“妈妈，我……我想了一个办法……”

　　“哦，什么办法？”

　　“妈，我说出来你不可以生气喔！”

　　“到底是什么办法？说出来，妈不会生气的。”

　　“我的办法就是……要妈妈你当我一天的女朋友。”

　　昭弘一说出来，我讶异了一下：“昭弘，你说……要妈妈当你一天的女朋友？”

　　“是啊！妈妈你人漂亮又成熟，而且我觉得你看起来还很年轻，相信第一次看见你或是不认识你的人看见你，都只会把你当做二十初头的女大学生而已，我真的找不到人选了，妈，你就为你儿子的信誉牺牲一下，好不好？”

　　“这……这太荒唐了……这……我得要想一想……”

　　“妈妈，好啦，好啦，答应我。”

　　昭弘从小到大的要求我一向都是拒绝不了。

　　“这……这好吧，但到时骗不过你同学，我可不管喔！”

　　“太棒了，妈妈，我先跟你说，我跟同学形容我的女朋友的外形是——长发飘逸、黑色的光泽、然后时常穿着黑色紧身迷你裙，且上半身通常只穿像背心露出肚脐的紧身T恤，还有穿黑色高根鞋的习惯，然后脸上化妆的有点浓却还很漂亮，大致上就是这些，对了，还有穿着皮质外套的喜好。”

　　“什么，你要妈妈穿得像外面槟榔店上的女孩子一样的曝露，跟你们所说的什么辣妹一样，不行，妈妈年纪不小了，又不是真的像你所说的一样只有二十初头的岁数，穿上像你所说的衣服，妈妈不但不敢上街且会很不好意思……”

　　“不行，妈妈你答应我了，就要照我的要求去办，不可以后悔的，我先去洗澡了。明天是星期六，我跟我的同学们约好九点在校门口见，妈妈你一定要照我所说的打扮，否则你儿子就真的在同学面前抬不起头来了，这样的话，我就要变成不良少年给妈妈你看了。”

　　“昭弘，等一下……”

　　昭弘也不管我的呼叫，就进去浴室了。

　　（昭弘怎么会想出这么荒唐的主意啊，不过，他这么做是真的将我看做是他的女友了吗？没办法既然答应昭弘了，只好不顾羞耻，照着昭弘的意思打扮了。）

　　到了星期六我七点就起来照着昭弘的叙述打扮，当我打扮好到客厅时，看到昭弘已经西装笔挺的站在那边。

　　“哇，妈妈你这样打扮起来真的好美，好像二十几岁的女生，妈你还有戴上耳环和穿上丝袜吧？”

　　“……嗯，有。”我有点娇羞的回答。

　　“妈妈，你真的好美喔，我想只有天仙下凡这四个字才能形容你的美丽了。”

　　“讨厌，小鬼，你还吃妈的豆腐，说好了，过了今天，帮你骗过你同学后，我们就不是男女朋友的关系了，要回复成母子的身份喔！”

　　“好，好，我的好女友，啊时间快到了，妈妈我们还是坐公车去吧！”

　　在公车上人人都已不可思异的眼光看着我与昭弘，因为我的打扮实在是太大胆了，我的裙子短到只能勉强遮住我的内裤，而我的上半身的紧身衣则也只能遮住到我的乳晕而已，我整个乳房的乳沟都露到外面来了，加上我的妆化得有点浓，不知情的人还可能以为我可能是出来应召的妓女。

　　我想到这里脸红的低下头去，而昭弘则一副洋洋得意的样子，紧紧的握着我的手，到了昭弘的学校，看到他的同学大约有六、七个人站在校门口，好像有三对是情侣的样子。

　　其中有一人看到昭弘与我来了便说：“小弘，这就是你的马子啊，哇靠，长得还真是正点，既漂亮又性感，连我的马子是公认的校花都比不上你的马子，而且长的还真如你所说的既有像明星喻可欣又像是叶子媚，不过，虽说像叶子媚及喻可欣但却还比她们还要更加的漂亮，尤其是她胸前的两颗奶奶，真是不输给叶子媚及喻可欣耶。”

　　“嘿嘿，我说的没错吧！对了我叫我女友介绍她自己给你们认识。”接着昭弘在我的耳边，“妈妈，介绍一下你自己，对了要用中文的名字喔，不可以用你日本本来的名字。”

　　昭弘如此的小声的说。

　　我想了一下，就向前自我介绍：“你们……你们大概就是昭弘平时提起的朋友吧！你们好，初次见面，我叫‘程诗美’，请多指教。”

　　“哇塞，小弘没想到你女朋友声音都这么好听。”

　　“那当然，我把马子功夫可是一流的，你看我的女友大我六岁，还不是愿意当我的女友。”

　　“好了，好了，你们不是说要各带各的女友一起出来唱KTV的吗？那还不快走。”于是我就跟着昭弘去KTV.我会唱的没几首，因此只好尽量少唱歌，好不容易他们唱完KTV了，这时也下午三点半了。

　　“现在歌唱完了，我们各自跟各自的女友去拍拖吧。”然后昭弘与我就往市区里走。途中，“哇，妈妈，你还真镇定，你编出的中文名字还真好听，干脆我今天都叫你诗美好了，好不好啊？我的女朋女？”

　　看昭弘这样，我忍不主笑了起来：“你这孩子，油腔滑调的，连妈妈你都敢轻薄，算了既然我答应今天要当你的女友，我就认真点，做个尽职的女朋友好了。”

　　“妈妈，本来就要这样了，我们现在去看MTV好了，我那群同学还跟在后面监视呢，我们男女朋友不做像一点是骗不了他们的，好不好啊？‘诗美’？”

　　接着我们就到了市区的一家MTV去看录影带。

　　我们租了个包厢，昭弘叫我先到包厢里等着，他选好后带子再来包厢，不久昭弘来了，将包厢的门关上后，就坐在我旁边，我问他租什么片子，他说是一些爱情文艺片，没想到电视萤幕刚开始就出现了男女在性交的画面。

　　我吓了一跳，问昭弘是不是放错带子，昭弘说那只是预告片，没多久画面上男女性交的影像就不见了，接着我跟昭弘就开始看MTV，可是这部片子，是在讲有一家庭的男主人去出公差了，只留下妻子与儿子，在那一个月所发生的事。

　　当片子放到片中母子在热吻时，我已经感到好像放错片子了，等到片中的母亲将儿子的内裤脱下来含着他的肉棒时，我才发现这是一部日本母子乱伦的春宫片。

　　我红着脸急忙问着昭弘：“昭弘，他们好像真的放错带子了……”

　　“啊！妈，对不起，让你看到这种色情电影，我去跟老板说说，你在这边坐一下。”接着昭弘就走出去了，这个包厢只剩下我一个人了。

　　我不由自主的盯着电晛萤幕，这时剧情已经演到母亲正津津有味的舔弄着巡菬还边说好吃，看着片中那一对母子正享受着性的欢愉，我在想若是我也照着片中的母亲一样舔弄着昭弘的肉棒，不知道昭弘会不会很舒服。

　　想着想着我的肉穴又不自主的缓缓的流出骚水了，而且肉穴也开始发痒了，我为怕昭弘随时会进来，而不敢用手指自慰，因为强忍着不手淫，因此下体愈来愈骚痒，使我不自觉的将双腿靠胧互相摩擦，此时昭弘进来了。

　　“昭弘……能换片子吗？”

　　“呃……老板说不行……老板说放了片就不能再换，换句话说就是我们要把这部片给看完才行。”

　　“这样啊，那我们……出去好了。”

　　“这……这不行啦，妈妈，若我们刚进来就又走，会引起他们的怀疑的。”

　　“那……那好吧，我们就等这部……这部片子演完好了。”

　　然后昭弘坐在我旁边，刚开始气氛满槛尬的，因为母子一起看春宫电影实在是……更还况剧情还是演超出伦理的母子相奸的剧情，但随着片中母子互相舔弄互相的生殖器官，片中的呻吟声也充斥着整个包厢，我也渐渐由转过头不看萤幕变成红着脸直盯着看，双腿也不自觉得愈分愈开。

　　这时昭弘原本搭在我的肩上的手慢慢的往下滑，滑到我的大腿中间，此时我因专注萤幕，同时体内的情欲正逐渐充斥着全身而没有注意到昭弘的手已渐渐伸进我那超短裙子里，且缓慢的隔着内裤在触摸着我的肉穴每当昭弘抚摸到我的阴核。

　　我的身体就会像触电一样抖动了一下，而昭弘的另一只手，也开始在搓揉着我的淫乳，遂渐地，我被昭弘爱抚的全身骚痒，肉穴里的淫水也源源不绝的流出。

　　“啊……好……好棒……再用力……”终于我忍不住发出了淫荡的呻吟声。

　　昭弘的嘴唇有时亲亲我的脸有时又轻咬着我的耳朵，使我更加的陶醉在他的爱抚，这时电视萤幕上的儿子将他的母亲的双腿大大的张开，接着用粗大的阴茎摩擦着片中母亲的肉穴，片中的母亲更是浪荡的吟呻着，说着受不了，叫片中的儿子赶快插进她的肉穴。

　　最后片中的儿子受不了了，将他的大肉棒插进了他母亲的肉穴里，阴茎插入肉穴后，儿子快速的抽插着母亲的淫穴，片中的母亲不断的淫荡的叫着，我看着这副母子相奸的春宫电影，早已淫水沾满了内裤，同时我的情欲也即将到达最高潮。

　　“啊……昭弘……别这样……哦……摸妈妈……啊……妈妈……妈妈快……

　　快要……快要……不行了……“

　　昭弘一听我这样的呻吟着，不但没有停止他对我的乳房及肉穴的抚摸，反而更加的卖力着搓揉着我的身体，后来昭弘他更大胆了，将我的手拉向他的大腿中间，要我触摸他的肉棒，我因为情欲已经充斥全身了，什么伦理道德、母子的观念全都抛诸脑后。

　　接着我的手也开始隔着昭弘的裤子摸弄起他的肉棒，此时昭弘他索性将我的外套脱掉，将我那紧身的T恤拉到我的肩上，我那戴着F胸罩的坚挺乳房就都完全曝露在昭弘的眼前。

　　昭弘更是进一步把我那超短的裙子拉到我的腰间，然后大胆的一手搓揉着我的巨乳，另一手则用中指隔着我的丝袜及内裤插弄起我的肉穴，我的手当然也没闲着一直搓弄着昭弘那粗大的肉棒。

　　“哦，妈妈……你的手……摸的我好舒服……哦……”

　　“哦……啊……昭弘……再来……再用力点……啊啊……妈妈快……哦……

　　妈妈……快泄出来了……啊……“

　　“妈妈……我也……我也快被你弄到射精了……哦……”

　　不久，我的阴精涌向肉穴口，我喷出了一阵又一阵的淫水。

　　“啊……昭弘……哦……妈妈……妈妈……泄了……啊……”

　　“哦……妈妈我也射精了……啊……”

　　昭弘像是配合我的高潮一般也在他的西装裤内射出了精液，同时萤幕上的母子性交也达到了高潮，片中的儿子将他的浓浓的精液射进母亲的肉穴里，事后儿子从母亲的肉穴里拔出肉棒，母亲还很怜惜的再将儿子的肉棒塞进自己的嘴里舔拭着，这时无论是电视中或是包厢里，都充满着激情过后的喘息声。

　　“啊……昭弘……啊……”

　　“妈妈……我爱你……我爱你……”

　　我与昭弘互相的拥抱在一起，随着片中母子性交的结束，这部母子乱伦的春宫电影也随之结束，在激情后，我的脑中闪过一个乱伦的想法。

　　（啊……我跟我自己的儿子这样的爱抚着对方的身体，还弄至高潮，这已经算是乱伦，虽然之前在公车上，昭弘也曾经用他的大肉棒摩擦过我裙下的肉穴，但那一次是人太多所造成的，而且我也没有主动……但是今天我竟然克制不了我自己的情欲跟昭弘做这种事，啊……我真是个淫荡又不知羞耻的母亲，啊……昭弘他的父亲、我的丈夫，请你原谅我这个不守妇道的淫乱女人吧……）

　　我因为问心有愧将昭弘推开，把我的上半身衣服及下半身的短裙整理好后，便说：“……昭弘，今天……今天我扮成你的女朋友的事就到这边为止了，我们……我们回家吧……”

　　“妈妈……你怎么……”

　　昭弘似乎对我忽然的冷淡感到无所适从，接着他只好与我到外面付完帐后，就回到家中。

　　“妈妈……”

　　“……什么事……”

　　“……没什么，……谢谢你今天当我的女朋友……不让我的谎言被拆穿，今天跟妈妈做了一天的男女朋友……我觉得很开心……”之后昭弘就上楼去了。

　　我回到房间后躺在床上，心想今天我差点就控制不了情欲，差点就要和昭弘发生乱伦的行为，我既是感到放下心中的一颗大石头（因为没与昭弘发生性关系）。

　　但另一方面又觉得心中有种不满足感，这时我想我与昭弘母子间要发生乱伦的性关系只是时间上的问题了。

　　第四章　淫荡的对儿子做女人身体性教育

　　自从在公车上与昭弘身体摩擦与在MTV内大胆的与昭弘相互的身体爱抚后，我感到昭弘在看我的眼神与以前有异，以前他对我只是纯粹上母亲的看待，但那两次母子大胆的身体接触后，他看着我就好像是在看着心爱的女人一样的表情。

　　有时瞧着我浑身不自在，昭弘那充满着热情的眼神让我时常觉得身上的都被引发了出来，故此我与昭弘对话时都不太敢正面的看着他的眼睛，怕一不小心，我们母子就会发生不可告人的性关系，可是不知是否是上面所说的因素。

　　那次在MTV回来后，忽然我觉得很喜欢穿一些极为挑逗的衣服或内衣在昭弘面前，像是故意穿给他看一样，如穿上露出胸部曲线的轻薄上衣，配上下半身不能再短的裙子，还是洗完澡后穿着黑色或白色的透明吊带袜内衣到昭弘的房间里，看他是否有在用功。

　　有时我直接就不穿胸罩，在轻薄的衣服上就可以隐约的看出我丰满的乳房形状及坚挺的粉红色的乳头，每次在昭弘面前，不论是在看报纸或是在看电视，我也都会有意无意的张开我那穿着迷你裙的双腿露出透明的内裤亦可隐约的看到我的阴毛及肉屄的形状，诱惑着昭弘，让他情不自禁的偷窥着我的裙下春光。

　　我这一连串的改变，看得出昭弘是在忍耐，不对我做出愉越母子本份的事，我坦承穿得这么性感在昭弘面前，主要是看昭弘会不会受不了而过来奸淫我，我这时已不再有母子道德伦理观念了，我想把我自己全部奉献给昭弘。

　　但是昭弘既然把持的住，那我也不会主动的去勾引我自己的儿子，若他现在受不了我的衣饰上的挑逗而来强奸我，我也不会反抗反而会很高兴。

　　这种情况维持了几天，直到有一天发生了一件事，使我们母子的亲密关系更上一层楼，这天星期六，昭弘中午就下课了，昭弘回来时带着不悦的神色，这时我仍是穿着曝露的衣服，走到昭弘的面前。

　　“怎么啦？昭弘？”

　　“……没什么……”

　　昭弘现在只要看到我穿得这么清凉就会忍不住脸红。

　　“嗯……怎么啦？”不过我的追问回答道。

　　“是这样子的啦，妈，我与同学在学校讨论有关于女人身体的事情，我们讨论到女人乳房什么时间会涨大，然后女人的下半身有几个洞时，起了争执，我认为女人下半身只有阴部及肛门这两个洞时，我同学说错，是三个洞，我坚持说我没错，他们都笑我没识，他们老早就有性经验了，而我却没有就算我说错了，他们就算知道的比我多也没什么了不起的……哼。”

　　我看昭弘一副生气的样子，于是说：“……嗯，昭弘，你也已经是个男人了，对于女人的身体是应该要了解了，你不了解女人的身体没关系，这样好了，你下午洗澡时，妈妈跟你一起洗，教你一些女人身体的常识好了。”

　　“真的吗？妈妈，太棒了。”

　　昭弘看来似乎很兴奋，而我一想到下午洗澡时要赤身裸体的站在昭弘面前，而且还要对他解说女人的身体教育时，肉穴就忍不住流出了淫水。

　　（真希望下午早点到，我忍不住要让昭弘看我的身体了。）

　　接着到了下午六点多时，昭弘拿着衣服往浴室走去，并对正在厨房做菜的我有意的看了一下。，看到昭弘走进浴室，我立刻明白昭弘的意思，我把炒好的菜处理一下，就到浴室的门口。

　　“昭弘，你开一下门，妈妈要和你一起洗澡，教你一些有关于女人的身体的事……”

　　我话一说完，昭弘就急忙着把门打开：“妈妈，你进来吧！”

　　昭弘开门时全身赤裸没有围围巾，因此他的粗大肉棒又呈现在我的面前，而且他的肉棒还是半挺立的状态，我见状体内的激情迅速上升，肉穴流出比任何一次都还要多的骚水。

　　接着我进到浴室：“昭弘你洗好了吗？”

　　“嗯，我洗好了。”

　　“那你暂时坐在浴缸里……妈妈要脱衣服洗澡了。”

　　昭弘他在浴缸里坐好后，就眼睛直盯着我看，我开始慢慢的脱着衣服，当我将上衣脱掉准备再脱F型的胸罩时，我指着胸罩说：“这是胸罩，是女人都要戴的。”

　　昭弘点点头，我把胸罩脱下来后，露出我那F罩杯的漂亮乳房，昭弘看了不禁重重的吸了一口气。

　　“妈妈……你的乳房形状好漂亮，好挺……乳头也是粉红色的，好美哦。”

　　“谢谢你，昭弘，这是乳房没错，凡是女人在青春期时，乳房都会发长大，只是长大的程度有所差异，而在乳房的中央有一小晕点，那是乳头，是女人的性感带之一。”

　　昭弘更是色眯眯的盯着我的乳房看，我强忍着兴奋，将我的内裤脱下。昭弘看见我将内裤脱下后，紧盯着我的下体不着。

　　“昭弘，妈妈腹部下面有撮黑毛，那叫做阴毛，然后……接着我要张开双腿跟你讲有关于女人生理构造最神秘的地方……你到妈妈的前面来蹲着吧！”

　　昭弘立刻起身到我的面前蹲下，此时他的肉棒已经一柱击天了，我红着脸坐在浴室的地板上，慢慢的打开我的双腿，一打开我的双腿，我那粉红的肉穴的嫩肉就稍微的张开，并流下一丝一丝的淫水，由于浴室电灯没关而且很亮，昭弘可以很清楚的看到我的肉穴的情形。

　　“哇，这……这就是女人的肉穴，是妈妈的穴穴，妈妈你的肉穴在流水……”

　　昭弘如此说着，我害羞红着脸回答着：“那不是水，而是妈妈……女人兴奋时所会流出的液体。”

　　“嗯……妈妈，为什么女人兴奋时会流出水来？而且妈妈你在兴奋什么呢？”

　　“啊……因为……因为……如男人在兴奋时不也阴茎会勃起吗，而女人兴奋时肉穴流出水是一样的道理……至于……妈妈为什么……会流出水来，这是因为……看了你的勃起的大鸡鸡，感到兴奋……所以……所以就流出水来了……”

　　“妈妈，看了我的肉棒肉屄会流出水来……”

　　“对……对了，你的肉棒叫阴茎，你现在也是在兴奋……所以正在勃起……”

　　我红着脸向着昭弘解释，接着我将我肉穴上小阴唇嫩肉的两片嫩肉拨开，露出肉穴里面的骚肉。

　　“哇，妈妈……这是……”昭弘看到我的肉穴里面显得更是兴奋，肉棒更是粗大变长。

　　“昭弘……妈妈……跟你说，现在你看到的是妈妈的肉穴，女人的肉穴分为两个洞，上面一点的叫做尿道是女人尿尿的地方……至于下面一点的洞……叫做阴道……是生小孩之地，你就是从妈妈这里生出来的。还有，这里也是……接纳男人阴茎进来的地方……而妈妈后面的屁股也有一个洞，叫做肛门，是用来排泄用的……最近，也有男女用肛门这个地方……来……性交……”

　　“妈妈你说的我都知道，我现在只是想要知道……男人的阴茎要怎么插入女人的阴道里面啊？”

　　“这……这……”昭弘突然这么问使我更加的脸红，我想了一会儿，“昭弘，你想知道的话……那譬如以你的手为阴茎好了，把你的右手中指伸出来，然后让妈妈握住你的手。”

　　昭弘将他的右手中指伸出，我便握着他的右手，慢慢的接近我的肉穴，并缓缓的将昭弘的中指插入我的肉穴里，他的手一插进来，我的肉穴竟更加骚痒，同时淫水也流得愈来愈多。

　　“昭弘……这样……这样你明白了吗？”

　　“妈妈，男人的阴茎插入女人的阴道之后，就这样不动……这样就叫做做爱，这样会生小孩吗？”

　　“不……不是……还要……还要……”

　　“还要怎么样呢？”

　　“还要……将男人的阴茎在女人的阴道里前后的抽插……让男人射出精液…

　　…到女人的子宫……才会有生小孩的机会……“

　　“妈妈和爸爸就是这样子才生下我吧？”

　　“嗯……”

　　“那，妈妈我可不可以用手指在你的阴道里抽插啊？”

　　“这……这……好吧……为了让你了解女人的身体……”我羞红着脸回答。

　　昭弘一听到我答应了，就马上就开始将手指插入，他愈是抽插，我的淫水就不断的流出来，最后我忍不住呻吟了起来。

　　“啊……昭弘……这样……你……明白……了吗……啊……哦……昭弘你快停止抽插，妈妈……妈妈……快要……快要……高潮了，啊……”

　　“好……我要看看女人高潮是什么样子？”

　　昭弘的手指抽插的愈来愈快，偶尔还会碰到我的阴核，我的肉穴就这样一直被昭弘抽插逗弄着，快感逐渐上升。

　　最后，“哦……啊……啊……泄出来了……啊……”之后我喷出了阴精淫水，昭弘的脸因为靠我的肉穴太近，因此被我的阴精淫水喷到脸了。

　　“嗯，这就是妈妈高潮的味道吧！”

　　昭弘将我在他脸上的阴精淫水及在手指头的骚水用舌头弄乾净吞进肚子里，我因为泄出来全身无力因此头靠在儿子的肩上喘息着。

　　“啊……呼……”当我的身体接触到昭弘的身体时，他的那根粗大硬长的肉棒就正好顶在我的肉穴口，昭弘似乎受不了这亲密的肉体接触，竟将他的肉棒缓缓的要插进我的肉穴口，然后“妈妈……妈妈……我……”如此的叫着。

　　我虽然决心要献身给昭弘，但母子相奸实在是一件违反伦理的乱伦行为。













　　“啊……不可以……”因此我下意识的轻轻推开昭弘。

　　昭弘对我又将他推开，不让他再进一步的举动，表情变得相当失望，他失望的表情像是在告诉我……

　　（妈妈，你为什么每次到了我要对你做更进一步的亲密动作总是要将我推开呢？那你又为什么要做这样淫荡的事情来诱惑着你的儿子。）

　　“……昭弘，妈妈……妈妈尚未洗澡……你帮妈妈洗我的身体……好吗？”

　　我如此的说着，昭弘那失望的表情马上又转变成极为兴奋的神色。

　　“妈，我用洗身的肥皂液来帮你洗身体……”

　　接着我站起来，让昭弘能顺利的用肥皂液来涂抹我的身体，当他从我的脖子肩上涂抹到我那巨乳时，昭弘就以搓揉的方式来涂抹乳房，我的乳房被昭弘这样的搓揉着，马上身体兴奋又高升了起来，昭弘还不时用手指摸捏着我的坚硬的乳头，我自然是忍受不住而淫叫连连。

　　“昭弘……你……你这样的涂抹妈妈的乳房……妈妈好舒服喔……啊……”

　　接着抹到我的下体，首先昭弘在我的茂密的阴毛仔细的涂抹，然着，就开始涂抹着我的淫荡肉屄，昭弘以几乎以近爱抚的方式在我的肉屄涂抹肥皂液，偶尔他还拨开我的两片嫩肉，用手指以抽插的方式涂抹我的肉屄内部的淫肉，我的肉屄禁不起昭弘这样有规则的手指抽插，骚水便一直往大腿上流。

　　（啊……怎么会……刚才我才泄过而已，怎么……现在我的肉屄又在流出淫水了，啊……我真是个淫荡又下贱的母亲……被儿子这么搞着，还这么有快感…

　　…）

　　就在我陷在兴奋与理性的争扎时，昭弘他的粗长的肉棒有意无意的就在我的屁股周围碰触着，有时甚至他的身体靠近我的屁股将肉棒穿过我的屁股，与我的肉屄口相互的摩擦着。

　　“啊……昭弘你……哦……”

　　他的肉棒愈是摩擦着我的肉屄口，就愈让我肉屄淫水直流，我的心中开始产生要昭弘的肉棒插进我的肉屄的想法。这时昭弘在我的肉屄口摩擦的肉棒渐渐直然挺立，想对准我的肉屄口插进去。

　　我因对母子相奸的心理准备尚未调适好，所以我便开口说：“昭……昭弘，可以……可以了……你已经将妈妈的身体洗的很乾净了，帮妈妈冲掉身上的肥皂泡沫吧……”

　　昭弘一听我这么说也只好无奈的离开我的身体，将浴缸里的水摇出，帮我沖掉身上的肥皂泡沫，之后：“昭弘……妈妈刚刚对你的解说，以及……以及让你来触摸妈妈的身体……有没有使你对女人的身体更加了解呢？”

　　“哦……有，但是对于男女做爱的事情我还是不太能了解耶，妈妈。”

　　“这样啊……好吧，你晚上先做好功课及用功，到十一点时，来妈妈的房间，妈妈再跟你讲详细一点……”

　　“好，妈妈，十一点我一定到你的房间。”

　　我们讲完后就走出浴室，晚餐时，我因为昭弘在浴室时对我的爱抚让我未达高潮，因而乳头发涨，淫水流得内裤都湿答答的，不得不先离开饭桌到房间去再换一条内裤。

　　晚饭后，昭弘回房去做功课了，我收拾完饭后残局也回到我的房间。我坐在床上，想着待会要对昭弘怎样做男女性交的性教育，我决定挑选黑色透明的吊带袜内衣穿上，然然后脚穿着黑色的高根鞋，同时在我的脸部化好妆，耳朵带着两个大大的圆型耳环后，就坐在床边静等昭弘的到来。

　　等到的期间，我的心一直噗通噗通的跳着，脸也愈来愈红，好不容易挨到了十一点多，我听到房外的敲门声。

　　“妈妈，是我，我可以进来吗？”

　　“嗯，昭弘你进来吧。”

　　昭弘一进来看到我打扮的如此艳丽，忍不住两只眼睛一直在我的身上打转。

　　“妈妈，你现在的模样，真是漂亮……”

　　“谢谢你，儿子，来，过来这边，妈妈要开始跟你讲有关于女性内衣及男女做爱的事情了。”

　　于是他过来床边坐下，我起身站在他的面前：“昭弘，妈妈现在身上穿得是女性内衣的一种，你看妈妈大腿的上方有一吊带袜，这就是俗称的吊带袜型的内衣，这种内衣不但可以增加女性的性感，同时也……也可以使男性有做爱的冲动……”

　　昭弘可爱的点点头。

　　“然后妈妈脚上所穿的是高根鞋，只要是成熟的女性都会穿上这种鞋。”

　　“接着妈妈要讲到今天晚上的重点，男女是如何的做爱，在浴室我也对你说过了，做爱是男人的阴茎插入女人的阴道里，前后的抽插，直到双方高潮为止…

　　…

　　……昭弘像你这个年纪，兴奋是最容易被挑起的，如兴奋被挑起，而没有做爱的对像的话……就会自己手淫，而女性在没有性对像时，也是只能自己手淫解决……“

　　“等一下……妈妈……你说女性在想要的时候，会像男性一样手淫，我知道男人是怎样的自我安慰，但就不知道女人要怎么手淫了……妈妈……你可不可以手淫让我了解一下？”

　　昭弘忽然提出这个要求我愣了一下。

　　（昭弘，你这孩子，明明在浴室时，偷看过妈妈手淫了，现在还要妈妈现场在这么亮的地方，在你的面前手淫，你……你真坏死了……）

　　由于我没办法拒绝，因此：“昭弘，你想看妈妈自慰的话……就到妈妈的床上来吧……”

　　昭弘十分兴奋的跟我到床上，接着我躺在床上，昭弘则是跪在我的大腿中央要看我手淫，我不好意思的说：“昭弘，把灯熄了吧。”

　　“妈妈，电灯熄了，我就不能看清楚你手淫的过程了，还是把电灯开着吧。”

　　“那……那好吧……妈妈，要开始‘自慰’了……”

　　我先将右手移到我乳房，开始搓揉着我的胸部，并不时的用右手搓捏着我的乳头，我因为昭弘这么近的看着我手淫，身体内的欲火更是炽热。

　　“啊……昭弘，你要看好，妈妈……女人自慰的样子……啊……”

　　此时昭弘更是色眯眯的看着我的手淫，我的左手也移到了大腿中央，在黑色透明的内裤慢慢的抚摸着我的肉屄。

　　“啊……好……好……”

　　我的内裤上就沾满了我的骚水，我将内裤拉开，我那茂盛的阴毛及白里透红的肉屄就全露了出来，我并且把中指及食指插进我的肉屄内，而左手也搓捏着我的阴核。

　　“昭弘……现在妈妈……妈妈左手搓捏的小肉豆叫阴核，是女性的主要的性感带，也是女性的性高潮关键点，男人若要女性高潮……就必须搓捏这个小肉豆……啊……”我的手指不断的在我的肉屄内抽插着。

　　“啊……好……哦……昭弘……妈妈……妈妈感到好舒服……喔……啊……

　　妈妈……“

　　不知何时昭弘也脱掉他的裤子、内裤，并用手在他的粗大的肉棒搓揉着，就这样，我们母子互相看着对方手淫，因为是母子，因此看着对方手淫的乱伦感促使我与昭弘的快感更加提升。

　　最后，昭弘终于受不了诱惑，爬到我的上方，抱着并压着我的身体，提起他的粗长的肉棒就要插入我的肉屄里，我见状情急之下，下意识的又将昭弘推离了我的身体。

　　昭弘这次终于受不了我这种欲迎又拒的行为，拼命的抱着我说：“妈妈，你总是这样，不行，这次不管你愿不愿意，我都要插入你的肉屄里。”

　　“昭弘……不行……我们是母子啊……不行……”

　　“我不管，我的肉棒就是想要插入妈妈你的小屄内……”

　　我挣扎了一会，最后，“昭弘……你先等一等……妈妈……答应你……一定会让你进入妈妈的肉屄里，等妈妈将心理的母子相奸的罪恶感排除后……一定会让你插入的，妈妈一定会和你性交的……但是现在不行……”

　　“那妈妈我怎么办？我的肉棒现在很想要你啊……”

　　“昭弘……虽然妈妈现在不能与你性交，但是妈妈可以为你口交……像那天我们在MTV里看到的电影里的母亲用口来为儿子服务一样……妈妈……妈妈可以用口舔弄你的……肉棒……好吗？”我红着脸再也说不下去了。

　　“好吧，妈妈你先为我口交吧！但是以后一定要和我性交喔！”

　　“嗯……妈妈一定会给你的……我要含你的肉棒了喔……”

　　然后，我弯下身将昭弘的肉棒扶正，剥开昭弘的包皮，露出了他硕大的龟头，一股属于年青人的体味冲向我的鼻子。

　　（啊……真是大啊……比他的爸爸还要大……色泽是这么样的白晰……味道是这么的香，真是可爱的小家伙……令人忍不住想用嘴来疼惜……）

　　“嗯……啧……啧……滋……”我一口吞进昭弘的肉棒舔弄了起来。

　　“哦……妈妈我的肉棒……在……在你的嘴里好舒服喔……”

　　我的嘴巴一进一出的套弄着昭弘的肉棒，从我的口里传出淫靡的声音，我将昭弘的肉棒吐出来，爱惜着在他龟头的四周围舔弄着。

　　（啊……这么粗大的肉棒……昭弘……妈妈何尝不想让你的肉棒插进我的肉屄里，但妈妈总是放不开母子的伦理观念啊……你再给我一点时间，妈妈……妈妈一定会让你干的……）

　　昭弘的肉棒似乎被我舔弄的愈来愈大，我愈是舔着昭弘的肉棒愈是感到肉棒插入肉屄的需要，我的屁股忍不住左右摆动了起来，昭弘躺在床上，瞧他的表情是舒爽到了极点。

　　“啊……妈妈……妈妈……我要……我要射出来了……啊……”

　　接着我的嘴里感到肉棒射出液体，我更是吸住肉棒，将昭弘的精液全部吞进肚子里，我以为昭弘已经全部射精完了，没想到一吐出他的肉棒，他的肉棒竟又射出另一发的精液在我的脸上，我闻着那精液的味道，不禁失神着用手指将射在脸上的精液抹下来在我的口中舔吃着。

　　“啊……妈妈……妈妈……”

　　“昭弘……只要你以后想要时，跟妈妈说……妈妈一定会尽量满足你的……”

　　我满足了儿子昭弘的性欲后，带着肉屄的骚痒感，躺下身，抱着昭弘在我的床上与昭弘母子两人同床一起缓缓的睡去。

　　第五章　收到儿子猥亵的神秘礼物

　　第二天我一醒来，看见我怀里的昭弘仍正熟熟的睡着，我几乎全裸的身体与昭弘裸露的身体紧紧的贴在一起，想到这里内心不得不充满一种幸福的甜密感，我仔细的端看着昭弘，发现他是那么的可爱、那么的令我深深的爱恋，我真的不能没有昭弘。这时昭弘醒了，他发现我正在看着他，起身便是给我一个浓浓情意的深吻，我也抱着他，两人就在床上热吻了起来，我回应着昭弘并主动的将舌头伸进昭弘的嘴里，让他能吸吮着我的舌头。

　　一阵热吻后，昭弘才慢慢的离开我的嘴唇：“妈妈……我爱你，经过昨天后，妈妈你就是我的人了，我的妻子、我的老婆，我要一生一世的爱着你。虽然妈妈你并没有把身体完全的交给我，但我相信总有一天，你一定会愿意为我抛开母子伦理观念，来与我好好的温存的……”

　　“嗯……昭弘，你再给妈妈多一些时间调适，我保证，妈妈一定会给你的…

　　…做你真正的妻子。不过，现在昭弘若是你想要的时候，告诉妈妈，不必自己手淫，妈妈会用其他的方式满足你的……“

　　“嘿嘿！妈妈，是不是像昨天一样的舔弄着我的肉棒？妈妈，你昨天弄的我好舒服喔……还有，你昨天在吸吮我的肉棒时的表情，真是淫荡，我好喜欢那时妈妈的表情耶。”

　　我听昭弘这么说，不由得羞红了脸：“昭弘……讨厌……你好坏……妈妈不理你了啦……”

　　“啊……妈妈，对不起……你千万不要不理你的丈夫啊！否则你日后想要时谁‘安慰’你？……”

　　“好了，好了，少油嘴滑舌的没正经的……赶快去刷牙洗脸吧，否则等一下上课来不及了。”

　　“遵命，妈妈老婆大人。”昭弘要去浴室前，又从我背后伸手进我的内裤，搓揉起我的阴核。

　　“啊……昭弘，你……哦……好棒，好爽……啊……昭弘不要闹了，不然妈妈真的不理你了……”

　　“嘿！妈妈，你都这么湿了，还假正经……”昭弘将沾满淫液的手伸到我的面前。

　　“……昭弘，要弄的话，等你下课回来，妈妈的身体再随你怎么弄，现在你还是要以课业为重，知道吗？”

　　“好吧，暂时饶了妈妈你。”

　　昭弘出门上课的一整天，我像个新婚的小女人，无时无刻的则望着昭弘赶快回来，这种幸福的感觉自从丈夫去世后，我已经好久没有过这样的感觉，昨天与昭弘突破了母子亲密的界限后，这种感觉又在我的心中油然而生。

　　黄昏时，我正在厨房忙着昭弘最喜欢吃的菜肴，我一面弄着晚餐一面心想昭弘怎还不快回来，这时突然一双强而有力的手紧抱着我的腰，我吓了一跳，连忙转头一看，原来是昭弘正笑着看我。

　　“昭弘，你是不想把妈妈给吓死啊！差点被你吓的魂都跑掉了。”

　　“喔，是这样吗？这样的话，我得赶快替妈妈拍拍胸口压压惊才形。”接着昭弘就在我的乳房搓揉了起来。

　　不知为何，只要昭弘的手一触碰到我的身体，我便马上升起强烈的情欲：“啊……昭弘，你坏……你坏死了……趁机占妈妈的便宜……啊……”接着我用既抚媚又挑逗的眼神瞪了他一眼。

　　昭弘看到我的抚媚的眼神，又听我这么娇媚的对他说，更是大胆的进一步撩起我的裙子，用他的手伸进我的内裤里爱抚着我的肉屄。

　　“啊……昭弘，妈妈正在做晚餐，等妈妈……妈妈做完后……啊……再弄…

　　…再弄……好吗……哦……“

　　就在我说话的同时，昭弘的手摸弄一下我的阴毛后，将他的中指插进我那又湿又火热的肉屄里，然后不断的抽插着我淫荡的肉屄：“妈妈，昭弘这样的弄你……你舒服吗？”

　　“啊……儿子，妈……妈……好舒服……好爽喔……啊……”接着我主动的将手伸到昭弘的裤子前，拉开裤子的拉链，隔着内裤抚摸着昭弘的大肉棒。

　　“啊……妈妈……你搓弄肉棒的技巧真好……今天我一整天都想着妈妈你，我爱你，妈妈……”

　　“嗯……昭弘，妈妈也爱你，今天妈妈也是一整天肉屄都流着骚水，想着我可爱的昭弘的大鸡鸡，啊……”

　　就这样，我与昭弘享受着母子之间彼此爱抚对方身体的快感。这时昭弘显然被我抚弄肉棒受不了的样子：“妈妈快吸……快吸吮我的肉棒，我快受不了了…

　　…“

　　听昭弘这么说，我赶紧蹲下脱下昭弘的裤子及内裤，他的粗长的肉棒一下就弹了出来，我爱怜着开始舔弄搓揉着昭弘的肉棒，然后将昭弘的大肉棒一口含进我的嘴里。昭弘的肉棒在我的艳丽的小嘴里一进一出，我的手当然也没空着，我一边用右手扶正昭弘的肉棒，这样比较好舔弄，而左手就不时的搓捏着昭弘粗大肉棒下的两颗可爱小肉球。

　　“啊啊……好爽……好爽……妈妈你吃弄男人肉棒的技巧……实在太好了…

　　…喔……“

　　“昭弘你舒服了吗？妈妈会让你更加的舒服的……”于是我将含在嘴里的肉棒吐出，“啧……啧……滋……滋……”我的口中传出吃肉棒的声音，我拚命的舔着肉棒，用我湿润的舌头在昭弘的肉棒大龟头上猛舔，我搓弄着两颗小肉球的手速度也加快，昭弘的大肉棒都沾满了我的口水。

　　昭弘似乎受不了我这样的亲密“攻击”：“啊……妈妈……你……喔……妈妈我快……我快被你弄到……射出来了……”

　　“嗯……昭弘，你想射了吗？，我就知道，可是妈妈偏偏不让你射出来……”

　　接着我故意放慢舔弄肉棒的速度，将昭弘的肉棒又含在口里，慢慢的一进一出的吸吮着，同时缓慢的摸着小肉球，我这时心想要看看昭弘忍不住的样子。

　　“喔……妈妈……不要再逗你的儿子了……快让……快让我……射出来吧…

　　…啊……“

　　昭弘的表情因没办法射出来而变得痛苦，我见状不忍心，于是用我最快的速度玩弄着肉棒，嘴中对肉棒的吸吮更是用力。不久，昭弘的肉棒变得又大又粗，然后在我口中的肉棒传来一阵抖动，然后昭弘就射出他又香又美味的精液出来，我一滴都不剩的将昭弘的精液都吞到肚子里面。

　　“啊……妈妈，妈妈……”

　　我将射完精的肉棒吐出来，再用嘴疼惜舔拭着这可爱的小肉棒，将昭弘剩下流在肉棒外的精液也舔的干干净净的。

　　吃完晚饭后。

　　“妈，我要去洗澡了，你跟我一起洗，好不好？”

　　我想了一下：“不行，妈妈不跟你一起洗，你一定又想要在浴室玩弄妈妈的身体，这样会耽误你的课业，虽然妈妈也很想让你玩弄我的身体，但你放学回来时，妈妈已经帮你做了一次口交了……今天就到此为止吧……洗完澡赶快去用功，以后妈妈一天最多也只会帮你口交或手淫一次，若你不用功不听妈妈的话，妈妈就取消会和你性交的诺言，连带妈妈也不用口不用手，不让你玩弄妈妈的身体，不帮你手淫或口交了，知道吗？”

　　昭弘听我说的这么强硬，也只好乖乖的去洗澡了。其实在我在舔弄着昭弘的肉棒时，我就已经感到需要肉棒插入我的肉屄的情欲了，内裤里流出大量的淫水了。

　　（唉，昭弘，你别怪妈妈，妈妈也真的很想让你插入，但为了你的课业着想，我还是要忍一忍我的欲火，妈妈爱你的心意，你要了解才好……）

　　接下来这几天，我每天几乎都只帮昭弘弄一次手淫，其余时间，我都叫昭弘去用功，昭弘对我强硬的态度也没有办法。到了昭弘生日的五天前，这天昭弘放学回来，神神秘秘的带着一项包装精美的礼盒回来，我一见便问：“嗯，昭弘你拿什么回来呀？”

　　“嘿嘿！妈妈，暂时不能跟你说，晚一点你就知道了。”昭弘故做神秘的表情说着，我也只好微笑不再问了。

　　晚餐后，我以为昭弘一定又要要求我为他口交了，但是昭弘一吃完饭，就急忙跑回房间，然后再跑到我面前交给我他下午带回来的神秘礼盒。

　　“哦，昭弘这个礼盒是要送给我的吗？”

　　“没错，妈妈我先回房用功了，你可以拆开礼盒看看。”昭弘说完就回房了。

　　我好奇的打开礼盒，没想到一打开，里面竟然是一组粉红色吊带袜式的透明内衣，但更让我惊讶的是旁边有一卷录影带，我拿起来一看，录影带上面标题明显的写着《乱伦母子》四个字。

　　（……昭弘他送我内衣及母子乱伦的录影带究竟要做什么？）

　　接着我注意到礼盒下有一张便条，我拿起来看，上面写着：

　　“妈妈，今天是你的生日，我一直都没有忘记，以前想送你内衣却怕被你误当成变态，但是现在我们母子的关系，已转变成情人的关系了，因此我送你粉红的内衣，以表达我对你生日的祝意，希望妈妈你能尽快穿给我看。至于那卷录影带，则是希望妈妈能与我一起看，让我们观摩一下人家母子是怎么做爱的，虽然上次我们在MTV就看过一次母子相奸的小电影了，但我仍希望可以再和妈妈看一次。　Ps：妈妈，祝你生日快乐！　你最爱的情人　昭弘敬上”

　　啊！昭弘竟记得我的生日，今天连我自己都差点忘了自己生日了，昭弘他…

　　…竟然这么用心的安排我的生日礼物。我感动之余，立刻到房间换了昭弘送我的内衣，化了妆，戴上耳环，穿上配合着粉红色内衣的粉红高根鞋。

　　我装扮完后，看了一看镜子，发现昭弘送我的内衣竟是如此的合身，同时使我看起来更加的艳丽了，接着我便决定今天要好好的奖励昭弘。然后我就到昭弘的房间，打开昭弘的房门：“昭弘……妈妈这样子好看吗？”

　　“哇……妈妈你穿这样子看起来，更加的年轻美丽及高雅优美了，我的眼光果然没错。妈妈，祝你今天生日快乐！”

　　“谢谢你，昭弘。你记得妈妈的生日，还送我这么贴心的礼物，妈妈实在是太感动了，为了你的心意，妈妈决定今天无论你要求妈妈的身体或是帮你口交、手淫多少次，妈妈都会给你的……”

　　“太棒了，妈妈……但是，我有个小小的要求希望妈妈你能答应……”

　　“什么要求啊？昭弘。”

　　“……我和妈妈发生情人的关系以来，一直都是妈妈帮我达到高潮，而妈妈自己却是忍着情欲，因此今天我想要帮妈妈达到性高潮。不过，妈妈你放心，在你没答应我可以进入你的身体之前，我是不会奸淫妈妈你的，所以要帮妈妈达到性的高潮，我想用我的口与嘴及舌头来舔弄妈妈全身……妈妈，这样可以吗？”

　　我一听，真是太感动了，昭弘竟考虑到我的情欲感受，我真是感谢上天给我这样的一个儿子，不，是继丈夫后，另一个值得我托付终身的爱人——昭弘。

　　“昭弘……妈妈真的是太感动了，你能为帮妈妈这样的着想。其实……妈妈很早就想要你用你的嘴来舔……妈妈的身体了……唉呀！……讨厌，妈妈说不下去了啦……”

　　也许我们母子的默契已经达到不用言语也能领会的境界，昭弘完全明白我的意思，他用他粗壮的手将我抱起，同时他的嘴就直接的吻向我的嘴，我立刻回应着昭弘，我与昭弘的两条舌头互相的伸进彼此的口中交缠着，昭弘吸吮着我的舌头，我也热情的吸吮着昭弘的舌头，如此的爱恋热吻足足吻了三分钟，我与昭弘的嘴才彼此分开，接着昭弘将我放在他的床上，然后再一次的热吻着我。

　　“唔……嗯……昭弘……昭弘……”就在热吻的同时，昭弘已将他的右手在我的巨乳上搓揉着，而他的左手则伸到我的透明的粉红内裤上轻轻的抚摸着，就这么轻轻的摸着，我肉屄的淫液已不自主的涌出来了。经过这几天昭弘对我的身体的爱抚，他由什么都不懂的青嫩少年，转为对女人爱抚非常有经验的老手，我就在他温柔的爱抚下，逐渐进入了陶醉的情况。

　　昭弘他的右手开始用力的搓揉着我的乳房，并不时的搓捏着我的硬挺的乳头，而他的左手则是伸进了我的内裤，首先在阴毛处玩弄了一会，接着，就用手抚弄着我整个肉屄。摸了一会后，昭弘就拨开我的两片淫肉，将中指插进我的肉屄阴道内进行手指抽插，然后用其他的手指搓捏着我最敏感的小肉豆——阴核。

　　昭弘他这么的搓弄着我的身体，我早已被他逗弄着淫声浪语连连，呻吟不绝：“啊……昭弘……昭弘……哦……妈妈……妈妈……好爽喔……好舒服……再来……再来……啊……”

　　昭弘接着就将我的胸罩脱了下来，我那白嫩的巨乳就露了出来，昭弘见状就开始用着他的舌头舔弄环绕着我整个乳房，并且用口吸着吃弄着我的乳头。我的乳头被他愈吸愈硬挺，“啊……啊……喔……哦……”我这样的呻吟着。

　　昭弘虽然小时候也曾经吸吮过我的乳头，但那时是以母亲的身份喂奶，但是他现在这么的吸吮，却使我感到与以前截然不同的感觉，是快感，而且是非常舒服的快感，我想我真的把昭弘当成了情人一般的看待了。

　　昭弘在乳房及乳头上舔弄吸吮了吃弄一会后，就用两手伸到我的内裤两侧将我的内裤给脱了下来，然着欲要张开我的大腿。虽然我的私处被昭弘看过且玩弄了很多次，但在电灯这么亮的情况下，要张开双腿，露出我那茂密的阴毛及骚屄给昭弘如此清楚的看着，我还是会不禁然的害羞。因此昭弘脱下我的内裤后，我夹紧我的双腿，不让昭弘打开。

　　“妈妈，你怎么不让我打开你的双腿……？”昭弘不解的问着。

　　我则是羞红着脸说：“昭弘，在这么亮的地方让你看到……看到……妈妈的私处……妈妈会……会不好意思……”

　　“嗯，妈妈，我不是说过你已经是我的人了，是我的妻子、老婆。做妻子的给丈夫看肉屄有什么好害羞的呢？来，乖，我的好妻子，好老婆，张开你的双腿，让你的情人老公看到你那诱人的肉屄吧！”

　　“可是……昭弘……妈妈……妈妈……”

　　“真是的，好吧，妈妈，今天我就不把你当妈妈看待了，我要叫你的名字，让你不觉得是我的妈妈，而是我的情人、妻子，这样可以吗？‘优香’？”

　　优香，是我在日本时候的名字，昭弘竟然真的直接叫我的名字了，昭弘叫着我的名字后，就强行打开我的大腿，我那最神秘的肉屄就呈现在昭弘的面前了。

　　昭弘虽然也看过我的肉屄很多次，但在如此亮的地方，肉屄上的两片淫肉又是微微的张开下，昭弘可清楚的看到我整个肉屄的样子及我肉屄里面的嫩肉，这还是第一次。

　　“嗯……羞死人家了……昭弘……妈妈……妈妈真的会不好意思……你将电灯关了吧……”我双手掩着红润的脸如此的说着。

　　昭弘则是咽了一口口水说：“妈妈……我从小就认为世上没有一个女人比你更美……但是今天我清楚的看到你的身体后，我才觉得，不仅是脸蛋连妈妈你的身材都是世界上没有一个女人可以比得上的美丽……这样丰满的乳房……白里透红的肉屄……整理干净的阴毛……及那可爱的小肉豆……还有这形状完美的肥臀，令人忍不住想咬一口……这么美丽的胴体……妈妈，关掉电灯……你这美丽的胴体我就看不见了，岂非可惜？真是感谢老天，赐给我这美丽的妈妈……不，是妻子、情人，优香，你就别害羞了，大方的呈现你的肉体给我看吧！”

　　“昭弘，你将妈妈说得这么完美，妈妈更不好意思了……”

　　“嗯，优香，今天你就不要将你自己当做是我的妈妈了，把你自己当做是我的情人、妻子才对……这样你才不会害羞……好了，优香我要拨开你的两片骚肉，开始舔你的小肉豆及肉屄里面的嫩肉了……”

　　昭弘接着就拨开我的两片淫肉，直接用嘴舔弄起我的小肉豆，我的阴核这样的被昭弘的舔着，淫水自是不受控制的愈流愈多了。

　　“啊啊……昭弘……不行……不行啊……你这样弄妈妈……妈妈……妈妈很快……啊……哦……就要……泄了……”

　　昭弘闻言，更是将我的小肉豆吸含在口里用力吃弄着，并不时的伸舌头进我的肉屄内进行抽插：“优香……我的妻子……我这样弄……你舒服吗？”

　　“啊……哦……啊……嗯嗯……昭弘……优香……优香……好爽喔……好舒服喔……”

　　我渐渐的被昭弘所影响，我幻想着我真的是昭弘的妻子、女友，不再是他的妈妈，我也改口不叫自己是妈妈而叫我自己的名字。

　　“哇……优香，你好淫荡喔……肉屄一直流出骚水，沾的你的丈夫满脸都是淫水……”

　　“啊……都是……都是昭弘你坏……害得……哦……害得优香都变成这样淫荡了……啊……”

　　“嗯，我喜欢淫荡的优香……妈妈，……你淫荡的样子……真美……”

　　“啊……昭弘，你舔得妈妈……优香真的好爽喔……优香……优香也要吃你的大肉棒鸡鸡……”

　　“好哇，让我们母子互相的舔弄对方的身体……”

　　接着昭弘把我翻到他的上面，并将下半身脱掉内裤的大肉棒朝向我的嘴，而他则在我身体的下半身继续的逗弄着我的肉屄，我们母子形成男女互相口交的姿势：女在上，而男在下。跟着，我用手将昭弘的肉棒扶直，然后就用嘴开始吃他的大肉棒，而昭弘也在我的下半身拚命的吃着我的肉屄。

　　“滋……啧……噗……啧……”我与昭弘互相的舔着对方的生殖器官，由于我们是母子，突破伦理，做着这种亲密的肉体接触，快感更是比平常男女的肉体亲密接触大上好几倍。

　　“嗯……啧啧……昭弘……啊……你的……你的肉棒……好粗……好长……

　　啊……好香喔……妈妈……妈妈……好喜欢你的大肉棒鸡鸡……啊……“

　　“妈妈……喔……昭弘也……好喜欢舔弄你的肉屄……你的肉屄也好香……

　　流出的淫水……也好甘美啊……“

　　“哦……啊啊……我亲爱的……大肉棒小丈夫哥哥……妈妈……优香快不行了……啊……优香妹妹快泄了……大肉棒哥哥……你跟……你跟优香妹妹一起…

　　…啊啊……一起爽出来……好……好不好……啊……“

　　“喔……好……妈妈……优香……儿子……跟你……一直……一直爽出来…

　　…喔……“

　　紧跟着，我与昭弘都加快的舔弄爱抚着对方的生殖器。不久，我与昭弘几乎同时泄出及射出来。

　　“啊……昭弘……妈妈……泄出来了……啊……”

　　“喔……妈妈……我也……射出来了……”

　　昭弘与我一起高潮，这时昭弘的肉棒射出又浓又香的精液在我的脸上，而昭弘则把我泄出来的阴精给吃了下去，我则爱怜的舔拭着昭弘的肉棒。昭弘虽然射出精液，可是他的肉棒却只稍微变小了一点，肉棒的硬度还是很硬，真不愧是年轻人！

　　坦白说，昭弘的阴茎比起他的父亲可是大多了，虽然这么说觉得有点对不起丈夫，但在我的心中还是忍不住拿昭弘与他的父亲的肉棒比较一番。我在想：若昭弘的大肉棒插进我的淫屄里，一定可以带给我比他父亲还要棒的高潮。想到这里，我更是怜惜的舔弄着昭弘的鸡鸡。

　　后来昭弘将我拉到他的身边狂吻着我，我也以热吻回应着他，我们彼此又互相的抚弄着对方的身体，然后沉沉的睡去。昭弘在今天晚上也遵守诺言，不强迫我性交，在这种肉体亲密接触的情况下，昭弘竟然没有强行奸淫我，我更是感动了，因此我决定在他生日时给他一个大惊喜。

　　第六章　突破伦理——激烈的母子相奸

　　在经过昭弘与我彼此了解及口交后，我们母子的感情更加甜密了，在外人看来我们母子还是以母子的身份相处，可是私底下我与昭弘则是既是母子又是情人、夫妻一样的亲密爱恋。现在昭弘少不了我，我也绝对少不了昭弘了。这几天我做了个重大的决定，我要把我自己完全的交给昭弘，让他成为我真正的丈夫，我决定与昭弘发生肉体关系，现在什么母子伦理道德念都阻止不了我向昭弘献身的决心，我只相信我们之间的母子……喔，不，是恋人的爱情。

　　虽然我有这样的决心，但昭弘却不再更进一步的对我，所以我决定在他生日的那天诱惑他。他生日的那天正好是我月经走后的安全期，昭弘可以毫无顾虑的将他的精液射进我的肉屄子宫里，使我们母子成为真正的夫妻。













　　这天，昭弘的生日，昭弘在吃完早餐后，照惯例与我热吻后就去上学了，我则开始着我诱惑昭弘奸淫我的准备。首先我先去美容院修饰一下我的漂亮长头发，我的头发本来就很长，最长时留到了腰部，现在则只留到了接近腰部的上方，但是还是满长的，经过美容师的修饰后，我的头发变得更亮丽了，我整个人看起来也更加的艳丽。接着上情趣店买了件大胆的紫色内衣及吊带丝袜，情趣店的老板看我是个女人而且这么漂亮（是情趣店的老板说的），竟自己来买情趣内衣，可见丈夫相当的爱我。我回答他“没错。”。没想到情趣店的老板说真羡慕我的老公，他若有我这种老婆一定每天晚上都弄的我睡不着觉，我听了脸红着不好意思的微笑着，就离开了。

　　开车回家时，我想着，若我与昭弘发生了性关系，昭弘会不会也每天的需索我的肉体？

　　（想当初，昭弘的父亲也是夜夜的要求我与他相干……）

　　我愈想脸愈红，肉屄也流出淫汁，大腿忍不住互相摩擦。

　　回到家时，我忽然想到，今天昭弘是星期六，昭弘上半天课就回来了。在他快回来之前，我在我的房间开始打扮起我自己，首先化了个漂亮的妆，接着将我今早买回的大胆紫色情趣内衣穿上，再将紧身衣及窄短的迷你裙套在上面，我的白色紧身衣则露出了我丰满乳房的乳沟及肚脐，下半身的短裙则是只能遮住内裤的长度，是短的不能再短的皮制黑色裙子，而因为裙子是这么的短，因此我在弯腰或是只要大腿稍微张开时，就可以看到我穿着紫色内衣大腿上吊带，并在我的身体的四周围喷上我最认为最香且最名贵的高级香水。

　　我将午餐准备好后，就静静的坐在客厅内等待昭弘回来。到了快十二点半时，屋外的大门被打开了，昭弘一进客厅便看见我，由于可能是我打扮的太过性感了，衣服也太过暴露了，昭弘从一进门开始就直盯着我的身体。我被他瞧的都不好意思起来了，脸也开始红了，但最重要的是：我的肉屄里的屄汁也不禁然的分泌流了出来。

　　“妈妈……你今天怎么打扮的这么漂亮？”

　　“哦，昭弘你这么说，就表示妈妈以前都没有这样的漂亮啰？哼，妈妈不理你了啦！”

　　“啊……我的好老婆、好妻子，算我说错话了，妈妈你以前到现在都是全天下最美丽的女人，是我心目中的女神……只是看到妈妈穿的这样的性感，我的大鸡鸡又忍不住挺了起来，想抱抱妈妈你……”

　　昭弘说完就过来从后面抱着我，用手将我的头转到后面，就是一阵热吻，昭弘的大肉棒也隔着他的裤子及我的黑色皮制短裙，在我的屁股后摩擦着。由于裙子太短了，所以昭弘即使穿着裤子也能用他的大肉棒直接在我的内裤下摩擦屁股。

　　我被他这么一摩擦，肉屄的淫水就流得更多了，同时昭弘也用左手搓着我的肥乳，右手则隔着丝裤抚摸着我的大腿。

　　（……这样不行，再这样下去，昭弘又要我为他口交了，那我诱惑他，想要他奸淫我的计划不就失败了？）

　　我这么想着，就推开了昭弘。

　　“咦，妈妈……优香你怎么……每天口交一次的期限不是还没……”昭弘有时都会直接叫我的名字，他对于我又推开他感到不解。

　　“昭弘……都中午了，吃完饭……再说吧……”

　　昭弘不大愿意的听我的话吃中餐。吃完中餐，我们母子在客厅里看电视，由于家里有装解码器，在我与昭弘的关系由母子转为亦母子亦情人的关系后，我俩母子常看着激情的无码第四台的春宫电影来增加情趣。通常在看春宫电影时，昭弘的手都会不规矩的在我的身上游走，每次都是昭弘主动，我才回应着他。今天春宫电影一开始，我就主动的坐在昭弘的大腿上，就来个热吻给他。

　　“嗯……妈妈，你今天好……好奇怪喔……怎么这样的主动？”

　　在昭弘疑问时，我则往下一摸，我的白细小手就隔着昭弘的裤子搓揉起他的肉棒，我轻轻慢慢的搓弄着昭弘的肉棒。

　　“啊……好爽啊……优香……妈妈……喔……”

　　昭弘开始受不了了，我则再更进一步拉开他裤上的拉链，拉下他的内裤，用我的艳丽的小嘴含进他的大肉棒，开始套弄起大肉棒，昭弘这时更加陶醉在我套弄着他的肉棒的快感中，且他的哼声连连：“喔……啊……优香……我快……你的儿子快射出来了……”

　　这时我赶紧将肉棒吐出，然后离开他的身边。

　　“耶？妈妈……你今天到底是怎么回事……为什么……为什么又在诱惑逗弄着我？”

　　“昭弘……你再忍耐一下……下午三点半时……你到妈妈的房间来……妈妈要给你个惊喜……”我说完不顾昭弘的反应就走进了房间。

　　过了十多分钟，三点半了，昭弘敲门后，便开门进来我房间，我则坐在床边媚眼如丝的看着昭弘。

　　“啊……妈妈的房间好香喔……我从小就最喜欢来妈妈的房间了……充满着妈妈的味道，喔，真是香啊！”

　　“……昭弘，你这么说，妈妈很是感动……对了，今天是你生日，妈妈……

　　要送你一件生日礼物。“

　　“喔，妈妈你要送我生日礼物啊？是什么东西？”

　　“……你的礼物妈妈已经放在你前面了……”

　　“耶？没有啊？在哪边啊？妈妈……”

　　“……小笨蛋……妈妈就是你的礼物啦……”我红着脸说。

　　“什么？妈妈你是我的礼物……妈妈你怎么可能是礼物嘛？妈妈，你不要开玩笑了！”

　　“唉啊……昭弘，你到底是真不懂还是假装不懂来逗妈妈啊？”

　　“什么真不懂、假不懂的，优香……你到底在说什么啊？”

　　“讨厌啦你……真不好意思，妈妈送你的礼物就是妈妈已经决定要让你……

　　让你……插进妈妈的肉屄里……让你干妈妈……唉啊……我怎么会说这种话，真是羞死人家了啦……“我说完，害羞的将头低低的，红着脸，不敢看昭弘。

　　“真的吗？我不是在作梦吧……妈妈……你真的愿意……愿意让我干你了吗？”

　　“……昭弘，我已经下定决心了，妈妈要做你的女人，真正的做你的情人、妻子。现在在我心中，你固然是我可爱的孩子，但你更是妈妈生命中最重要的情人丈夫……所以，妈妈……妈妈要献身给你……让你干妈妈……”我抬头更是娇媚的看着昭弘。

　　这时昭弘再也按耐不住，走来我身边坐下，就是与我一阵法国式的热吻，我的舌头与昭弘的舌头交缠在一起，互相的用嘴吸着对方的舌头，吃着对方最甜密的口水，这是一个相当甜密的母子情人之吻。

　　昭弘的手更是不耐烦的搓捏着我的丰乳，隔着我的紧身衣捏着我那早已硬挺的乳头，另一手则是伸进我的黑色短裙，隔着紫色内裤，爱抚我的肉屄。

　　“妈妈……你都这样的湿了……”

　　“嗯……昭弘……妈妈……妈妈好爱你……啊……啊……”

　　“优香妈妈……昭弘也爱你……妈妈来……来套弄我的大鸡鸡……”

　　我既然决心要做昭弘的女人，他说的话我当然是立刻遵从，因为他是我最爱的小丈夫，我低下身去将他的裤子及内裤脱掉，开始用手套弄他的大肉棒。

　　“啧……噗……滋……昭弘……你的肉棒好粗……好长喔……妈妈……妈妈爱死你这可爱的鸡鸡了……你的肉棒好香……妈妈从今以后……每天都要舔吃昭弘的肉棒……好吗？……昭弘……”我一手搓弄着昭弘的肉棒，一面又用嘴吃弄着昭弘的龟头，另一手则玩弄着两颗小肉球。

　　“啊……妈妈……好棒……你用嘴吃弄着男人的肉棒的口交技巧……实在是令我好爽喔……优香……你以后可以天天的吃弄我的鸡鸡……只要你高兴，儿子的鸡鸡随时都可以让你吃弄……啊……”

　　昭弘此时更是将他的手伸进我的内裤内，首先用手指在我茂盛的阴毛慢慢的玩弄，一会儿，昭弘就用他的中指及食指开始向我的肉缝外的两片花唇摸弄搓揉了起来，而且不时还会捏捏我的小肉豆。不用说，我大腿中间的肉屄自然是流出愈来愈多甘甜的淫汁了。

　　“啊……哦……嗯嗯……不行了……昭弘……啊……妈妈……优香……好舒服喔……哦……”

　　就这样，我与昭弘双双的侧躺在床上任由对方的爱抚搓弄，此时我们母子的快感非是普通男女的爱抚快感所能比拟的，因为我和昭弘既拥有母子的血缘关系与亲情，却也同时有着超越母子之情的男女之间情爱，这种愉越肉体上的快感，恐怕只有世上有母子相奸的母亲及儿子方能体会了。

　　这时我正卖力的吃弄着昭弘的肉棒，而昭弘在我内裤里面的手更是用中指及食指插进了我的肉屄内，当然，我自然又是一阵淫荡的呻吟。我愈是淫荡的呻吟，昭弘就愈是将手指在我的肉屄内用力的抽插着。坦白说，昭弘的爱抚技巧，确实能为我带来比他父亲给我的爱抚更多的快感，也就是因为这样，我觉得我爱昭弘的程度已远超过爱他父亲的程度了。

　　“妈妈，我想吸你的奶奶，可以吗？”

　　我娇媚的看了昭弘一眼，便点点头。于是昭弘将我的紧身上衣拉上，同时将我的紫色胸罩也往上拉，我的两颗白嫩嫩的肥乳就露了出来，昭弘就开始吸住吃着我的肥乳，他一面吸着我涨硬的粉红色乳头，一方面又用手搓着我的奶子，在我大腿中央的手也是不停的在抽插着我的骚屄。

　　“啊……好……好棒……昭弘……妈妈……妈妈永远是你的妻子……优香的身体随时都可以让我的亲儿子玩弄……啊……”

　　我们母子这样爱抚了对方一会后，昭弘的手指突然离开了我的身体，并将我自床上抱起。

　　“啊……我的好儿子……不要……不要停嘛……优香……妈妈正爽着呢……

　　你将妈妈抱起来要干什么？“

　　昭弘低下头吻一下我便说：“我的小荡妇妈妈，不要心急……儿子等一下要做的是会让你有更多快感的事……妈妈……今天我们母子要好好的干干对方……

　　让我们母子能做真正的夫妻、情人……“

　　“……嗯……昭弘……妈妈一切都听你的……妈妈是你的女人……无论你说什么……妈妈都会像妻子一样的听从你……”














　　我羞低着头，靠着昭弘那宽而结实的胸膛，然后昭弘又给了我一个热吻，一直走向沙发之前昭弘和我都持续的在热吻着对方，同时昭弘那早以挺立的大肉棒也顶在我的屁股下面，然后就这样将我抱到沙发上让我坐着，昭弘则是蹲在我的前面。

　　“妈妈……我想脱掉你的衣服了，可以吗？”

　　“嗯……昭弘，妈妈听你的……”

　　接着昭弘将我的衣裙给脱了下来，昭弘看见我那性感大胆的内衣吊带袜：“妈妈……优香……这是……好美喔……妈妈……你好性感……”

　　“啊……昭弘……这是妈妈今天特地……为你买的内衣……你喜欢吗？”

　　“……妈妈你真是太美、太性感了，你真是适合穿有吊带袜的内衣……”

　　昭弘这时又将束缚在我的乳房的乳罩拿下来，同时将我用内裤两侧系的细绳给解开，我那肥奶及带有诱人的阴毛的粉红小屄就露了出来。

　　我的身上只剩下吊带及丝袜还有高跟鞋，昭弘将我的双腿大大的分开并高高举起，接着就把我的肉缝外的两片淫肉剥开，露出我肉屄里的粉红嫩肉，就用他的舌头舔弄起我的淫屄。

　　“啊……啊……昭弘……啊……哦……”

　　昭弘见我已渐渐进入高潮，更是用手搓揉着我的丰乳。这时我实在是已经受不了昭弘的爱抚了，深怕昭弘的大肉棒还没插进我的肉屄前，我就恐怕要泄出来了。

　　“昭弘……啊……不要再逗妈妈……优香了……我要……妈妈想要你……”

　　“嗯……妈妈，你想要什么？说清楚一点……”

　　“唉啊，昭弘你讨厌啦……还装做不知道……妈妈说不出口啦……”

　　“嘿嘿，妈妈你不说清楚，我就不知道要做什么……”

　　“你坏……昭弘你坏死了啦……你欺负妈妈……”

　　昭弘见我不肯说出要他与我性交的话，便用手及舌头更加奋力的玩弄着我的身体。

　　“啊……昭弘……哦……不管了……昭弘……妈妈……优香……要你的粗大肉棒插进妈妈的肉屄……啊！好羞人……”

　　昭弘一听我说出来了，就停止对我的挑弄，又将我抱回床，让我躺在床铺上。

　　接着昭弘也脱掉他全身的衣服，露出他的粗长肉棒，转而用他那粗大的龟头在我的肉屄外擦弄着，而且还针对我敏感的阴核进行擦弄。昭弘这样的么擦着我的肉屄而不插进来，简直是换另一种方式在逗弄着我。

　　“啊啊……儿子……不要再这样逗弄优香了……快……快插入妈妈淫荡的肉屄内……”

　　可是昭弘却依然擦弄着我的肉缝不插进来，我的肉屄里的淫水更是不受控制的源源流出。

　　“啊……好儿子……我的大肉棒丈夫……快点插进来我的小屄嘛……让妈妈爽快……哦……好不好嘛……优香答应你，每天都让儿子你插妈妈的骚屄……好不好……嗯……昭弘你快点插进来吧……不要让妈妈着急……”

　　“嘿……妈妈，我这样逗弄你，你爽吗？其实我不插进去，是因为妈妈你上次也捉弄我，不让我射出来……而且你也好几次拒绝我插入你的肉……现在是妈妈你说可以让我每天插你的小屄的喔……妈妈你可不淮反悔……好吧……看妈妈你这可爱受不了的模样……优香……我要插进去了喔！你要张大眼睛看儿子的肉棒插进妈妈你的肉屄内……”

　　我们母子相爱结合的一刻终于要来临了，我当然是张大眼睛看着昭弘的肉棒进入我的肉屄内。可是昭弘可能是没有性经验，他想要插进我的肉屄，却一直找不到我的肉屄入口，也许是我的阴毛太多了吧，昭弘一下插进我的尿道、又一下差点插进我的肛门内。

　　“啊……昭弘……你不要急……你把你的肉棒伸出来，交给妈妈……优香用手帮你进入妈妈的肉屄内……”

　　接着我伸手将昭弘的火热大肉棒握住，我一握不禁想，昭弘的肉棒这么的大，而我已经有五年的时间没和男人性交了，即使我有肉体需要，也是靠我自己的手指来手淫，我的肉屄是否能塞得进昭弘的大肉棒呢？可是都做到这个地步了，也不可能停下来。我就怀着即期待又有点害怕的心情将昭弘的肉棒缓缓的拉进我的肉屄，然后就将昭弘的肉棒导进我的肉屄。

　　“啊……”这是五年多来第一次有坚硬之物进入我的身体，我不禁吟呻了一声。

　　“啊……这就是妈妈的肉屄……好棒……里面好温暖……我终于插进妈妈你的肉屄里了……妈妈你的骚屄好紧喔……我就是从妈妈这里生下来的……好舒服……好爽喔……”

　　虽然昭弘这么说，但是我可能是因为五年来没有被男人插屄了，昭弘的肉棒一进入我的肉屄内，我的肉屄内感到稍微的痛感，可是在痛感中又有一种无法形容的充实快感，这两种感觉使我忍受不住。

　　“啊……昭弘你先不要抽插……妈妈很久没有被男人插屄了，你先让妈妈暂停调整一下……等妈妈说好了，你……你再干妈妈……”

　　昭弘听了我的话，肉棒不再抽动，但是昭弘这时却很温柔的吻着我，搓揉着我的丰乳，使我感到情人在性交时那份互相爱抚着对方的情意，加上昭弘又这么温柔的对我，很快的我的肉屄已充满了大量的淫液，肉屄内也充斥着前所未有的愉悦骚痒感。

　　“哦……昭弘……可以了……妈妈肉屄内好痒喔……你赶快插动……让妈妈爽快……”

　　昭弘开始插动着他的大肉棒，他每抽动一下，我就爽快无比，果然昭弘他的肉棒比他的父亲给我的快感更高，这时的昭弘已取代他父亲在我心中的地位了，我爱昭弘更胜爱他的父亲。

　　“啊……妈妈，你的肉屄好紧……好像处女的肉屄一样……喔……儿子……

　　不行了……要射了……喔……“

　　“什么？昭弘你……”

　　昭弘是第一次性交，而且对像又是成熟的女性，我又是他的妈妈，在这重重的快感乱伦想像下，他自然是忍不住射了出来，接着昭弘快速的插着我的肉屄，不久我感觉到昭弘在我的肉屄内射出了大量的精液。

　　“妈妈……妈妈……”昭弘在射精时如此的叫着。

　　（啊……昭弘你射出来了……妈妈怎么办？妈妈还没……还没……）

　　“优香……对不起……我忍不住就射了出来，妈妈……你还没高潮吧……”

　　“傻孩子……你是第一次与女人性交嘛……难免会把持不住……妈妈没关系的……只要你达到快感……妈妈就已经很满足了……”虽然我口头这么说，但是昭弘那射完精的肉棒还是很硬挺的在我的肉屄内。

　　昭弘的肉棒就这样不动的塞在我的肉屄内，反而使我的肉屄更加的骚痒，屁股也因为我未达到性高潮而不自觉的微微扭动起来，但我还是像个柔顺的妻子一般，轻轻的用手抚摸在我身体上面的弘昭的头：“昭弘……你从妈妈的身上下来吧……妈妈要擦一下我的肉屄及你的鸡鸡……因为你射了很多在妈妈肉屄里面…

　　…“

　　昭弘抬头看我，就点一下头，离开了我的身体，就在他的大肉棒要抽离我的肉屄时，我差点又忍不住呻吟了起来，因为我尚未达到高潮，不想让昭弘的肉棒离开我的肉屄，接着我想拿卫生纸擦拭我的肉屄及昭弘的肉棒。

　　没想到我一站起来，昭弘射在我肉屄里面的精液顺着我的大腿内侧流了下来，沾满了我整个床单。

　　“啊……昭弘你看你……将精液射进这么多在妈妈的肉屄里……害人家的大腿及床单都是你的精液……”我红着脸娇媚的向昭弘说。

　　这实在是一个淫猥的景像，昭弘看到了之后，他的肉棒竟然又再度挺立起来，而且比刚才还要大、还要粗长，看得我肉屄骚痒得很，又淫水直流，我的淫水就和精液混合，愈流愈多。

　　“喔……妈妈……优香，你这个样子，好淫荡、好美喔……又让儿子忍不住了啦……”

　　“啊……讨厌！……昭弘，你的肉棒又硬大了起来……真是的……别这样看妈妈……像头小色狼一样……”

　　年青人真不愧是年轻人，像昭弘这个年纪正是男人性欲最强的时候，看来今天我可从昭弘那里得到许久没有的爽快感。我走到床边的桌子拿了张卫生纸先塞进我的肉屄里，然后又拿了二、三张卫生纸，走到昭弘的身边，慢慢的为他擦拭流在他身上的淫液及他射出来的精液。昭弘张开大腿让我方便的擦拭他的肉棒，同时又伸手搓捏着我的淫乳。

　　“昭弘，你好讨厌喔……这时候还要这样的玩弄妈妈的乳房……”

　　“优香，你太美了，无论是脸孔或是身材都是天下间最完美的，我真是感谢上天，将妈妈你赐给我当妻子，同时也很高兴你是我最爱的妈妈……就是这样才使我更加的爱妈妈你……无时无刻都想干妈妈你……”

　　“昭弘……你真是我的好儿子……亲丈夫……”

　　“对了……妈妈，我射了那么多的精液在你的小屄中，妈……你会不会怀孕呀……刚才是我一时太兴奋，而忘记将鸡鸡抽出来，完全都没有考虑到优香你…

　　…对不起……妈妈……“

　　看昭弘一脸为我担心忧愁的表情，我急忙道：“嗯……我的好儿子，你不用担心，今天是妈妈月经过后的安全日，你射再多的精液进去妈妈的小屄，妈妈都不会怀孕的……所以昭弘你可以和妈妈尽情的享受性爱带给我们母子的愉悦快感……把你鸡鸡的所有精液都射进妈妈的屄屄内吧……”

　　昭弘究竟只是一个刚满十五岁的孩子，所以刚才我解释不会怀孕的原因，以及上次在与他洗澡时有稍微讲解到女人的生理构造和女性的生理期，他还是有些不太了解，但他总算知道今天我与他作爱，即使不避孕，我也不会怀孕。

　　昭弘一听我这么说心情立刻轻松不少：“太好了，妈妈……我终于可以安心的爱着插干你了……”

　　我一听昭弘这么诚恳的说，心中更感甜密，将手中的卫生纸擦拭完昭弘的肉棒后，马上又将我心爱的昭弘的肉棒含进我的性感小嘴里，让昭弘感受我对他的“爱意”。

　　“啊……妈妈……好棒……再用力的舔弄我的大鸡鸡……唔……”这时昭弘将我的下体转到他的脸上，并把我塞在我的肉屄的卫生纸拿了出来，然后再将他的舌头伸进并舔弄着我的香屄。

　　“啊……昭弘……哦……你弄得妈妈好爽喔……喔……”

　　就这样，我与昭弘正式进入第二回的“肉体交战”，我与儿子昭弘采用女在上男在下的口交方式，互相为对方舔弄着生殖器官，这样的肉体上的亲密接触，加上我们彼此是亲母子关系的身份，使我与昭弘更加的有快感，并享受着这一份乱伦的快感。我感到我口中的大肉棒已经涨大，而且几乎比刚才还要大上一倍，我愈舔弄着儿子的阴茎，我的肉屄里的密汁愈是不停的流出，因为我刚刚尚未达到高潮。

　　“啊……昭弘……优香……妈妈不行了，妈妈的小屄好痒……好难过喔……

　　昭弘，快……快把你的大鸡鸡给妈妈的小屄吃……喔……“

　　可是昭弘却好像没听到我的哀求一样，仍然持续的用舌头及手指玩弄及舔弄着我的阴唇，同时更用他的嘴含着我最敏感的“肉豆”，不停的吸吮着我的肉豆，我当然是受不了这刺激，淫水不停的从肉屄流出。

　　“啊……昭弘……别玩弄优香了……哦……快……快把你的大肉棒给妈妈…

　　…喔……“

　　接着我也更加的卖力搓揉着昭弘的肉棒，希望昭弘会忍受不了来插我的肉屄。

　　不久，昭弘似乎真是受不了了，将我翻过身，然后握着自己的肉棒又开始摩擦起我的肉屄。

　　“啊……昭弘……不要再挑逗妈妈了，优香的肉屄好痒……需要你的大肉棒，快……快插进妈妈的肉屄吧……啊……”

　　“……好吧，妈妈我就饶了你，优香，儿子的大肉棒要插进你的肉屄了……”

　　说完，“噗哧”的一声，昭弘粗长的肉棒已经被我的骚屄给吞没了。

　　“啊……哦……好……好棒……儿子……亲儿子丈夫啊……哦……妈妈好爽喔……”

　　昭弘此时更是勤奋的对着我的肉屄进行抽插，昭弘经过一次射精后，不但不觉疲惫，而且我觉得昭弘的肉棒显的更加的粗大勇猛，如此，当然把我这个妈妈弄的淫声连连，呻吟不断：“喔……啊……唔……我的大肉棒儿子……你插的妈妈的肉屄好舒服哦……哦……”

　　“舒服吗？妈妈……”昭弘如此问道，我自是不停的点着头。

　　昭弘见我如此沉醉在他的抽插技巧之下，对我的上半身肉体更是不肯放松，将我抱起，接着头靠近我的巨乳，然后用嘴吸、舔、弄着我的乳头，并用一手不停着搓揉我的乳房，而另一手则还是抱着我的屁股，用他在我的淫屄的大肉棒用力着抽插，在昭弘这样的性接触玩弄下，我感到我已经快要高潮了。

　　“啊……儿子……快……快……喔喔……快用你的大鸡鸡狠插妈妈的小屄…

　　…啊……好爽……哦……昭弘……妈妈……优香……泄出来了……啊……“

　　接着我一阵的痉挛，肉屄开始紧缩，而阴道口也在同时夹紧昭弘的大肉棒，然后肉屄里面的阴精直接喷洒在插在我阴道里面的昭弘大肉棒上。

　　“啊……啊……我的大肉棒儿子……呼……呼……”

　　高潮过后，我无力的依偎在昭弘宽大的胸膛，不停的娇喘着，这是自从昭弘他父亲过世后，我第一次真正的感觉到性高潮，而且是这么棒的性高潮，而让我性高潮的男人竟就是我现在依偎的儿子，那份高潮过后的愉悦感更是加强在我的心头，昭弘见我无力的依偎在他的胸膛，不禁用手来抚摸着我那长长亮丽的黑色秀发。

　　“呼……昭弘……你还没射精吧……对不起……妈妈只顾到自己泄身，而没让你也射精在妈妈的小屄里面……”

　　“没关系，妈妈……今天还很长，我们两母子可以尽情的不停交欢，我今天可是要让妈妈你尽情的享受儿子这根大鸡鸡，让妈妈你泄到不能再泄身，全身无力为止……”

　　我一听，不禁脸红心跳，娇羞的靠在昭弘的胸膛上：“……讨厌……你这个坏孩子，竟然要奸淫到妈妈全身无力为止……妈妈不来了！优香不给儿子你干了啦……”

　　接着我故意要离开昭弘的身体，但昭弘的那根大肉棒还在我的肉屄内。这时昭弘的肉棒却又开始在我的肉屄内抽插了起来。我因高潮不久，还正沉浸在高潮的快感中，昭弘此时又开始抽插，我还来不及享受完前一波的快感，而后一波的快感又再度袭向我的肉体。

　　“啊……讨厌……昭弘你又……哦……”

　　“嘿……妈妈……你舍不得离开我了吧……这次我要奸淫你，让你爽到全身无力为止……”

　　接着昭弘又将我放在床上，用传统的男女性交姿势使我俩母子交合着，昭弘卖力的在我的肉屄抽插着，而我才刚达到高潮，高潮未退，肉屄正敏感的时候，昭弘又开始插我的肉屄，带给我又是一阵的性快感。

　　“哎唷！你……啊……你这个坏孩子……喔……竟这样玩弄妈妈的肉体……”

　　昭弘这时将躺在床上的我抱起，就这样，昭弘与我两母子就用男女的性交坐姿互相干弄起来。昭弘跟前一回一样，再度用他的嘴吃弄着我丰乳的乳头，另一方面他的大肉棒也更加卖力的在我敏感的肉屄不停的冲刺、抽插，而我因为高潮连连不绝，淫屄自然是不停的流出甘甜的密汁。

　　“啊……昭弘……喔……你好棒喔……哦……带给妈妈……妈妈这辈子从未享受过的快感……啊……唷……”

　　“妈妈……啊……妈妈……”昭弘他只是这样的叫着我。

　　在这样不断的母子男女交欢抽插之下，我又感觉到快要高潮了：“啊……再用力……昭弘再用力插妈妈的骚屄……哦……妈妈……妈妈要再泄身给儿子你…

　　…啊……亲儿子丈夫……妈妈爱死你了……“

　　昭弘一听我这么说，便停止插我的肉屄，并从坐的姿势将我从床上抱了起来。

　　“昭弘……怎么不干了……优香……妈妈的屄屄正发痒的很……”

　　昭弘低头吻了我一下：“妈妈，别急……儿子要带你去一个让你能更加有快感的地方……”

　　接着昭弘将我抱在身上，大肉棒依然在我的肉屄内不停的插着。

　　“啊……好爽……妈妈要永远做儿子的女人……喔……”

　　就如此昭弘以边走边干我的方式走向了我的梳妆台，然后昭弘就以这种的性交方式在我的梳妆台前的椅子上坐了下来。

　　“嗯……昭弘，你带妈妈来梳妆台做什么？”

　　“妈妈……你先离开一下儿子的肉棒，然后面向着镜子……”

　　我自然是遵从着昭弘，用很舍不得的方式一边扭着屁股，并用肉屄夹紧肉棒，一面起身，就在儿子的肉棒要脱离我的肉屄时，我不禁又娇哼了一声：“哦……”

　　“妈妈……现在你面对着镜子……然后优香你自己用坐姿将我的肉棒再插到你的小屄里面……”

　　“啊，讨厌……要妈妈自己将儿子你的肉棒插到优香的屄屄里面……妈妈觉得好羞耻喔……”

　　我虽然这样说，但是红着脸还是先用右手扶正昭弘坚挺的肉棒，接着我的左手边搓揉着自己的巨乳，大腿中间的肉屄慢慢的接近儿子的大肉棒。我一想到自己用这样淫荡的方式来接纳儿子的粗长阴茎，肉屄就愈是不受控制的流出淫水，淫水一滴一滴的滴在昭弘的肉棒上。我的身子往下一沉，昭弘的大肉棒又一寸一寸的滑进了我的肉屄里面了。就在昭弘的肉棒再度的插进我的肉屄时，几乎就快顶到了我的子宫，而且我差点就又快忍不住达到高潮，身体不禁颤抖了一番。

　　“啊……儿子……妈妈已经照你的话做了……接着你要怎么干妈妈……”我用女人极抚媚的态度向着我的儿子情人挑逗。

　　儿子先是深情的吻了我，我与昭弘的舌头互相交缠彼此吸弄了一会后，昭弘接着说：“妈妈……你将脸朝向镜子……看着我的肉棒插进你的肉屄的镜子……”

　　我的梳妆台上的镜子非常的大而且非常的宽长，因此昭弘的肉棒插在我的肉屄的淫猥景像也能看得很清楚。

　　“啊……好淫荡喔……妈妈好羞耻……妈妈不要看啦……”

　　“不行……妈妈，我一定要你看……不然儿子就不插你的小屄了……”接着昭弘就故做欲离开我的身体。

　　我当然这时很着急：“好啦……好啦……优香看镜子……昭弘，你不要离开妈妈……”

　　然后我脸色娇红的看着镜子，镜子上反映出我正张开着大腿，而昭弘的粗长肉棒也正一上一下的在我的肉屄中不停的插动，而我也能清楚的看到我的肉屄也不断分泌着屄汁，由我的肉屄流到昭弘的大肉棒上。随着昭弘的大肉棒在抽插时，我的两片阴唇也被昭弘的大肉棒弄得翻进翻出。

　　“啊……羞死人家了……怎么妈妈会这么样的淫荡……”

　　“就是妈妈你表现的这么淫荡，我才更加的爱妈妈你……妈妈你自己先扭动着腰上下摆动，让儿子能先休息一下。”

　　“啊……妈妈是你的女人，一切都听你的……”

　　昭弘说完，我躺在昭弘的怀中便自己开始摇摆着我如细柳的腰部，上下的移动起来。我盯着镜子，镜中的我正自己用我的迷人销魂的肉屄如狼似虎的在与昭弘的大肉棒交欢，看着我自己摇摆着腰一上一下的让儿子昭弘的大肉棒不断的插进我的肉屄，我的快感就愈来愈强烈。

　　“啊……好……好爽……好棒喔……啊……昭弘……你的大肉棒怎么会这样的粗长……哦……干死妈妈了……”

　　“喔……这……这都是妈妈你生给儿子我的……”昭弘在我的耳边说着。

　　“哦……怎么会这么好……我生下让妈妈自己可以爽快的东西……啊……噢唷……大肉棒哥哥……我的小丈夫哥哥呀……你赶快移动你的腰部，来干妈妈的肉屄吧……优香……妈妈弄得自己不上不下的屄里骚痒的很……妈妈快受不了了……啊……我的好儿子……快……快再插妈妈……”

　　因为昭弘完全是静止的在享受我用肉屄套弄着他的肉棒，所以不会很着急想要射精，但是我却被我自己弄得很难过，刚开始昭弘还会稍微配合我插动一两下，但慢慢的我渐渐快达至高潮时，我为了要高潮，更是努力的摇摆细腰，一上一下的让昭弘的肉棒能更深入我的肉屄。可是昭弘看我自己的腰部愈摇愈快，知道我又快泄出来了，就故意完全停止动作，不让肉棒插动。结果只要我快到高潮时，昭弘就让大肉棒静止，我靠我自己也没办法泄身，可是等到我的高潮又稍退时，昭弘这个小坏蛋又开始一抽一插的弄着我的肉屄，将我逗至快要泄出来时，又将肉棒停止不动了，害我真是要泄身也不是、不泄身也不是。

　　“啊……哦……昭弘……不要再这样逗弄妈妈了……快……弄……不要让妈妈着急又难过……”

　　“妈妈……你在着急什么？……说给儿子听听……”

　　“哦……你……你这个只会欺负妈妈的坏儿子……讨厌……明明知道妈妈要什么……还要妈妈说出来……”

　　“快说啊妈妈，不然我怎知道你要什么……”

　　“啊……羞死人了啦……这种羞耻的话要妈妈说……哦……不管了……昭弘你快用你的大鸡鸡让妈妈泄出来吧……啊……”

　　“嗯，好，我的小骚屄妈妈……”接着昭弘就以快速的插屄方式，将肉棒不停的在我的肉屄插着，并从我的背后用双手用力的搓揉着我的双乳。

　　“啊……好……儿子再快一点……唔……啊……妈妈泄出来了……”这时我的肉屄再次夹紧不停的紧缩着昭弘的肉棒，一股阴精从我的体内流出，直接喷洒在昭弘的龟头上。

　　我因为这次泄身太过兴奋，而暂时昏迷了过去。

　　一会儿，我醒了，我用眯蒙的双眼看着眼前的景物，昭弘正正面的抱着我并坐在床上低头在吸着我巨奶的乳头，我的乳头似乎被昭弘吸得发涨，而我也感觉昭弘的大肉棒还未离开我的体内，而且还是非常硬挺的在我的肉屄内，可见昭弘刚才未与我一同达到高潮。

　　“嗯……昭弘，你还没射精吗？”

　　昭弘见我苏醒了，便一面改用手玩弄着我的肥奶，一面回答我：“我还没射精呢！妈妈，我还要再干你一次，才会射精……”

　　“嗯……我的好儿子……你怎么这么持久？妈妈都被你弄得泄身两次了……”

　　“妈妈，这次我想从后面插干你的小屄，可以吗？”

　　“啊……你让妈妈休息一下……好不好……”

　　连续两次的性高潮弄得我有些受不了了，可是昭弘一听我这么说，他那硬挺的肉棒又在我的肉屄内抽插了起来，同时也不停的玩弄着我的乳房及乳头。我的快感未退，昭弘又来这一招，使我的肉屄又开始骚痒了起来，同时肉屄流下一阵一阵的淫水。

　　“啊……哦……嗯……唔……昭弘你……啊……”

　　“怎么样？妈妈，想不想再被儿子干……让儿子插屄呀？”

　　“嗯……真是拿你没办法，妈妈被你弄到屄屄骚痒的很，要不想被你插都不行了。好吧，就算被儿子你干的昏迷，我也要让你干妈妈，不管昭弘你要妈妈的身体多少次，妈妈都会给你的……”

　　昭弘听完很开心的微笑一下：“那妈妈，我现在先将我的肉棒抽出，你趴在床上，将你迷人的臀部高高翘起，我要从后面插优香你的小屄屄……”

　　就将肉棒抽离我的肉屄，在抽离时一丝液体连着我的肉屄与昭弘的肉棒，我也配合的转过身，并将我的长长秀发拨至一边，露出我那雪白的背部肌肤，接着跪在床上用两手撑着身体并挺起我丰满的屁股，两腿张的开开的，让昭弘能清楚的看见我的肉屄，以免昭弘因为我的阴毛太多找不到阴道口，而不小心插进我的屁股洞。

　　“嗯……昭弘……优香已经将臀部挺好在等你了……快……快来干优香……”

　　“好……我的骚妈妈……”昭弘的大肉棒己对准了我的肉屄口，“噗哧”的一声，由于我的淫汁分泌的很多，昭弘很顺利的就将他的大肉棒插进我的肉屄内。

　　“啊……昭弘……你的大鸡鸡又插进妈妈的体内了……哦！美死妈妈了……”

　　一声一声“啪啪”的肌肉撞击声，是昭弘正不停的在我的屁股后操弄着我的肉屄，我也配合着昭弘用力的摇摆着腰部及臀部。

　　“哦……美……美死妈妈了……啊……再干……再用力插干优香……优香的肉屄永远都只给儿子你干……唔……我的亲肉棒哥哥呀……你又快把妈妈干得晕过去了……啊……”

　　“喔……妈妈……不管我插进你的小屄多少次……你的小屄都总是这么样的紧缩……让儿子好舒服喔……”

　　“嗯……昭弘你的肉棒也好粗大……干得妈妈……啊……爽死了……”

　　“妈妈……优香……你是我一个人的女人……”

　　“喔……我……妈妈……妈妈是儿子你的女人……”

　　接着昭弘从后面伸出两手，用力的玩弄着我的巨乳，腰部则是卖力的一挺一挺的用肉棒在我的肉屄内使劲的抽插着。这样差不多昭弘把我的肉屄插得有一百多下时，突然昭弘抽插的速度变快，在我的屄内拚命冲刺。

　　“啊……好爽……哦哦……昭弘……妈妈又要……又要被你干得泄出来了…

　　…嗯……“

　　“喔……妈妈我也……我也快射出来了……我们一起出来吧……”

　　“哦……好……妈妈……要与儿子一起泄出来……啊……”

　　昭弘拚命的抽插着我的肉屄，同时不时的摩擦着我的阴核，不久，一阵快感又在我的体内爆发，我的肉屄紧咬着昭弘的大肉棒，并不停的紧缩夹着，从子宫内洒出阵阵的烧热阴精直接淋在昭弘的龟头上。

　　昭弘的肉棒被我的温热的阴精这么一淋，插到此时也受不了了，也射出一阵又一阵的精液在我的体内，并用力抱着我的身体，我与昭弘不期而然的呻吟了出来：“啊……”，然后双双的倒在床上。

　　第七章　与儿子的淫乱性交生活（一）

　　一会儿，我从高潮的快感渐渐恢复了知觉，我感觉到昭弘的鸡鸡仍留在我的体内，不过尺寸已经缩小了，这时我才发现昭弘仍从后面抱着我，与我躺在床上。

　　“喔……”昭弘这么的呻吟着，我怜爱的将脸转过去，吻了昭弘一下，“舒服吗？我的小丈夫？！”

　　“嗯……妈妈……我好舒服喔……第一次的性交竟是这样子的美好……不过主要还是跟妈妈你一起做……与别的女人的话……恐怕不会这么的爽快……啊…

　　…对了，妈妈你也舒服吗？“

　　“我的好儿子，妈妈当然是很舒服，自从你爸爸去世后，我整整五年没与男人做爱了，今天是我的好儿子你又让妈妈尝到了性的欢愉，妈妈从你身上得到了前所未有的快感……即使是……即使是以前你的父亲……也没能让我一次有过这么多、这么愉悦的高潮……，昭弘……我真是爱死你了……”说完，我不得娇红着脸。

　　但一提到昭弘他的父亲，便不禁使我想起我两母子已触犯了伦理，干下苟且之事，并且我同时也背叛了昭弘的父亲。一想到我没能替昭弘他父亲守住贞操，我便开始难过起来，并从眼眶中掉下一滴一滴斗大的眼泪：“呜……”

　　“嗯……怎么了？我的好妈妈……你怎么掉起眼泪来了，不是跟儿子干的好好的吗？”昭弘急忙将肉棒抽离我的肉屄，然后将我扶起并搂在他那宽大的胸部上问道，“妈妈……你为什么哭了？是不是儿子说错或做错了什么……让妈妈你难过……”

　　“没……没有……昭弘……你没有做错什么……错的是妈妈……”

　　“呃……妈妈你这话怎么说……”

　　“昭弘……妈妈真是一个淫荡的荡妇……我竟然贪图一时肉体上的快感而诱惑你……与你性交了……你是我的亲生儿子……妈妈竟然让你背下了这违背伦理、破坏道德的罪名……妈妈不在乎别人知道我们的关系后会如何说妈妈的闲话……

　　但，妈妈却不要因为由于我诱惑你让你人格受损，前途遭受困难……“

　　昭弘听我这么说，便一把将我拥进他的怀中、抱着我说：“妈妈……我不管别人知道后会如何批评我，我只知道若没有妈妈你……我也不会来到这个世上…

　　…而且自我懂事以来，我一直都深爱着妈妈，从未对任何女孩子动心，若说有的话，这个女人就是优香你……在爸爸尚未去世前，每当你与爸爸在我面前做出亲密的动作时，我就忍不住涌起一股妒意，但当时碍于我是爸爸与妈妈的亲孩子，就算我对妈妈你有再多的情人爱意，也不能表露出来。但自从爸爸去世之后，我对妈妈你的爱意不但没有消除，而且一天比一天还要爱着妈妈你。优香……你能明白儿子对你的一片情意吗？“

　　“……昭弘……妈妈很感谢你对我的一片真心，可是我们毕竟是母子，发生性关系……于伦理上就是错误的……更何况虽然你爸爸去世了，但名义上我还是你父亲的妻子，我和你这样子等于是背叛了你父亲呀！妈妈是个不守妇道的妻子……”

　　说到这里，我的眼泪又不禁掉了下来。

　　但昭弘很温柔的用手在我的脸上轻抹我流在脸在的泪珠：“嗯……怎么又哭了呢？我的好妈妈。妈妈你并没有背叛爸爸，爸爸都已经去世了这么多年了，这五年来，妈妈你一直都慬守妇道，从未与其他男人有过任何不正常的行为，我觉得妈妈你为爸爸守贞操已经守的够久够好了，妈妈你五年来都没有男人的慰藉及守护，也已经忍得够辛苦了的，现在你把你的后半生交给你的儿子……不，是你的情人、你的新丈夫，让昭弘好好的照顾你，爱着你，守着你一生一世……妈妈，把爸爸忘了吧，把伦理道德也给丢弃了吧……”

　　听昭弘这么坦白的表露他对我的情意，我心中不禁一阵感动，然后我再也忍不住地用我的香唇吻了昭弘。昭弘与我两人舌头互相吸吮，互相吃弄，我们母子的乱伦恋情远远的超越了一般男女之间的爱情，此时在这个空间中仿佛全世界就只剩下我以及我最亲爱的小丈夫儿子——昭弘，在这个时刻任何的语言对我们这对情人母子而言都已是多余的。

　　我与昭弘双双倒在床上，拥抱在一起，彼此接吻，彼此互相的爱抚、怜惜着对方的肉体，昭弘爱抚着我的一对豪乳及多汁的肉屄，而我也怜惜的用手疼爱着昭弘的大肉棒及他的两颗睾丸。就这样，我与昭弘在彼此的爱抚及高潮后的愉悦感下，双双进入了梦乡。

　　也不知经过了多久，我醒了过来，我睁开眼睛的第一眼就看到昭弘在我的怀中正沉睡着，他的双手还握着我的两颗奶子不放，这不禁使我想起他小时候在我用母奶喂完他之后，也是这样的抱着我的乳房就睡着了。我用手抚摸着昭弘那稚气未脱的英俊小脸。

　　（……那时的小婴儿……如今竟是带给我肉体享爱着快感的男人……我与昭弘……我的儿子……终于突破了伦理界限，发生性关系了……）

　　就当我这么沉思时，昭弘突然将棉被踼开，然后继续沉睡。我甜密的看着他：（真是的，都已和身为母亲的我性交了，算是个男人了，怎么还像个小孩子一样的睡相……）想到这边，我不禁微笑了一下。接着我发现踼开棉被的昭弘，他的肉棒竟还是非常的涨硬，我忍不住摸向昭弘的大腿中央，结果昭弘的肉棒竟然还是硬挺挺的。

　　（……真是惊人……想不到昭弘射了两次精液……肉棒还是这么的粗长……

　　好棒……年轻人就是不一样……想当初他爸爸还没能像他这样……顶多射二次就不行了……害我在事后没得到满足，还得自慰一番……）

　　想着想着，我的肉屄忍不住又开始分秘起淫水，双腿不禁互相摩擦起来。

　　（啊……屄屄又开始骚痒了……好想再和昭弘干一次喔……）

　　这时我不经意的看到了时钟，已经晚上七点多了。

　　这时我赶快起身，将身上这件紫色吊带袜式的内衣脱下，然后进入浴室稍微的冲洗。首先我将我的秀发梳洗，接着将我的双巨乳用手仔细搓揉擦洗一番，就这么搓揉、擦洗着，我的粉红色的乳头竟又开始硬了起来。然后当我低身要洗肉屄时，发现我的两片大阴唇还是张开着，这种张开的程度都可以看到我屄里的阴核及嫩肉了，我不禁脸红了……

　　（……昭弘这孩子干得我阴唇都翻了出来了……而且还看得见我肉屄里的嫩肉……这孩子的鸡鸡还真是粗大……）

　　我这时发现昭弘射在我肉屄内的精液及我自己流出的淫水已混为一体，变成黄乳色的黏液黏在肉屄的四周及内部（昭弘竟然射了这么多在我的体内……），接着我将大阴唇翻开，将我的肉屄内清洗干净，用肥皂抹完后，就用水直冲着我的肉屄口。

　　“啊……哦……好爽……”水注不停的冲着我的肉屄，而且我的阴核也被冲的好不舒服，如此自然我的淫水又开始流出，我不自觉的就一手搓着我的肥奶，另一手则是用中指及食指插进了我的肉屄里面，并不停的抽插着。

　　“啊……哦……好棒……啊……”就这样我自己玩弄了一会自己的肉体后，忽然想到我还未做晚餐，昭弘如果醒了，肯定要饿肚子。

　　（我怎么会这么淫荡，刚才在与昭弘性交时，都泄了三次了……我的肉屄怎么还是这么骚痒……不行，不能再做了……赶快出去准备晚饭……）

　　因此我赶快冲洗完身子，擦干身上的水珠，然后回房换了一件黑色的性感吊带袜式的内衣裤，并在梳妆台整理一下自己的长长秀发并补了一点妆，然后在黑色内衣外面在穿着一套白色性感薄沙的紧衣连身高叉迷你裙就到厨房准备晚饭了。

　　我在厨房忙了一会，正在忙的不可开交时，昭弘不知不觉的来到我背后，然后用双手抱住我的腰。

　　“嗯……宝贝，你怎么不多睡会，补充体力呢？不过既然你醒了，你就等一会吧！妈妈正在准备晚饭，等一下就可以吃了……”

　　“哇塞……真香……我最喜欢吃妈妈做的菜了……”

　　“昭弘……你先到饭桌那边坐着……妈妈很快就可以把晚餐弄好了……”

　　“啊！我真是幸福，有这么会烧菜的妈妈，而且不但是我的亲生母亲，同时现在更是我的妻子。我真是世界上最幸福的男人，能够让母亲来当儿子的妻子…

　　…“

　　我闻言，不禁嫣然一笑：“好了啦……妈妈今天都做了你的女人了，还这么贫嘴……快去那边坐好啦……”

　　“哈……妈妈，其实我只要有你我就满足了，晚饭再香……也比不上妈妈你好吃……”接着昭弘便用手掀开我的裙子，伸进内裤内，又开始玩弄起我全身最为敏感的肉缝。

　　“啊……昭弘，你别闹了啦……哦……快住手……你这么弄……妈妈……妈妈会做不好饭的……”

　　昭弘根本就不理我的请求，然后更是变本加厉的将他的中指插进我的肉屄内，之后就不停的抽插起来。

　　“啊……哦……唔……啊啊……昭弘……哦……我的……我的好儿子……亲丈夫，快停手嘛……等一下吃完晚饭后，优香再让昭弘插干……啊……好不好…

　　…“

　　听我这么说，昭弘才将他的中指从我肉屄中抽出，但我的下体早就湿成一片，而昭弘的中指也沾满了我的淫汁。

　　“嘿……妈妈，你看，你又这么的湿了，肉屄内是不是开始骚痒了？”

　　“……讨厌……你就只会占妈妈的便宜、吃妈妈的豆腐……”

　　这样的乱伦对白、这样的打情骂俏，我俩母子心中的伦理道德观念早就荡然无存了，现在在这个屋子内的两个人，不但是一对世界上最亲的亲生母子，同时更是一对恩爱非常的情侣、夫妻。昭弘在吃晚饭时，仍不规矩的用手及用脚不停的逗弄着我的肉体，不时的用手捏捏我的肥乳，或干脆用手伸进我的裙子内拨开内裤，直接用中指插进我粉嫩的肉屄，害我一顿饭吃的七上八下的，内屄里的屄汁早已又沾湿整条内裤。

　　晚饭过后，我与昭弘彼此坐在沙发上稍做休息，为待会的再度激情性交做好准备。

　　稍作休息后，我走向昭弘所坐之处，然后就娇红着脸坐在昭弘的大腿上，昭弘见我坐在他的大腿上也就用手抱着我的腰部。昭弘此时身上只有一条黑色的男性三角裤，但仍可从其三角裤的外形看出，昭弘的大肉棒正处于兴奋勃起状态，整只肉棒直直挺立，撑得三角裤都快要被顶破了。我不禁欣喜昭弘的体力能够恢复的这么快，因为刚才在浴室梳洗时的自慰及昭弘在厨房对我的挑逗，已又让我这个做母亲的忍不住又想将儿子的大肉棒塞进我那火热的肉屄内。

　　（啊……真不愧是年轻人，昭弘的鸡鸡刚才都已射了两次了，现在竟然这么健挺，而是还是一样这么的粗大……真棒，昭弘的性能力以后想必会更强，我能做他的母亲，并能尝到他的大肉棒，实在是太美了，啊……不行了，我忍不住了，我现在就要再尝一次昭弘他那大肉棒甜美销魂的滋味……）

　　“昭弘，你休息好了吗？……你的情人母亲——优香已经又忍不住了啦……”

　　“嗯……妈妈你说什么忍不住呀？”昭弘这样问，分明又是在装傻，故意让我急躁，而主动向他求爱。

　　“昭弘你真讨厌……妈妈都把身体交给你了……你还这样子……又想挑逗人家……让人家说出令人难为情的话……哼……妈妈要处罚儿子你……”接着我像恶作剧一般，伸出左手，拉下昭弘的内裤，然后就在昭弘的肉棒处用力捏了一下。

　　“唉啊……好痛哦……优香……你怎么真的这么用力啊……要是万一被你弄坏我的鸡鸡，那妈妈你以后就没得玩、也没得爽了……”

　　“哼……弄坏了最好，免得妈妈每次都让你弄得死去活来的……而且也省得让你欺负……”

　　“好啊……妈妈你竟然这么说……那我也要惩罚一下妈妈你……”昭弘接着就手用力的搓揉着我的肥奶，并用嘴隔着我的紧身衣，吸着我粉嫩的乳头。

　　“啊……昭弘……快、快停啦……优香……优香……以后不敢了啦……哦…

　　…啊……“

　　但昭弘却不肯停手，反而更加卖力的搓揉着我的乳房，并说：“嘿……妈妈，哪有这么简单就放过你……我要用我的大肉棒来惩罚你的小屄……”

　　昭弘说完就把我的连身白色紧身衣裙给脱掉，并脱下他自己的内裤，接着把我抱在他怀里，开始隔着我的内衣裤爱抚起我的全身。

　　昭弘一面搓揉着我的豪乳，另一方面也用手伸进我的黑色性感三角裤内，直接用手指插弄着我的肉屄，不时还捏捏我的阴核，害我肉屄骚痒得很，淫水又不禁流了出来。我的手也套弄着昭弘的火热大肉棒，这时昭弘的头向下，吻着我的红唇，吸着我的舌头，而我也配合着昭弘吻着他吸他的舌头。

　　我们两母子真是一对天生的性交情人，或许我与昭弘的父亲的结合，就是为了生下昭弘，让他长大后来插干疼爱身为亲生母亲的我吧……

　　就这样我们母子互相爱抚了一会，昭弘就将我的黑色性感女性内裤及36F罩杯的黑色胸罩给脱去，然后将我摆坐沙发上，接着将我本来合并的双腿用手大大的撑开，我的粉嫩娇艳的性感骚屄又呈现在亲生儿子—昭弘的前面了。

　　“啊……”虽然这已经不是第一次给昭弘看过我的肉屄了，但毕竟身为女人，全身最神秘的私处暴露在别人面前，总是会忍不住羞涩起来，何况是将自己最稳秘的肉屄清楚呈现在亲生儿子的面前。所以尽管我的肉屄己被昭弘清楚的瞧过许多次了，甚至看见肉屄里面的嫩肉，但我仍不由自己的害羞的叫了出来。

　　茂盛的阴毛，配合着鲜粉红的肉屄，加上两片花唇正微微的张开，露出肉屄里的鲜红嫩肉，双腿的大张，更是可以清楚的看到肉屄里面的鲜肉，并从肉屄口处不停的流出淫汁，不断晃动的两颗丰满的奶子，双乳上的两点乳蒂，颜色就像草莓般的鲜艳，秀丽明亮的长发散落在我的肩膀四周，正是我现在最佳的写照。

　　昭弘将我放在沙发上坐好后，就蹲下在我两腿大开的中间之处，开始温柔的舔弄了起来。

　　“……啊……哦……昭弘……你……啊……你又……在舔弄妈妈的屄屄了…

　　…哦……你弄得妈妈又好爽、好舒服喔……“

　　“嗯……啧……滋……嗯，妈妈，你的小屄是天底下最美最香的女人小屄了，而从妈妈你的小屄流出来的密汁，是全世界最香最淳的汁液了……儿子我要一生一世都要舔吃着妈妈的屄屄……”

　　“啊……昭弘……只要你喜欢……哦……妈妈……妈妈甜美的屄屄永远都只属于儿子你的……哼……不管是舔吃妈妈的小屄……或是用亲儿子你那粗长的鸡鸡来插妈妈的小屄……妈妈……啊……都喜欢……”

　　这时昭弘一面用舌头舔吃品尝我的肉屄，另一方面则用手指插进我的肉屄中，轻轻慢慢有规率的抽插起来，同时另一手则伸向我的肥乳，开始搓揉了起来，而且不时的捏捏乳头。在我肉屄内抽插的手指也没闲着，昭弘一会用手抽插我的肉屄，一会拨开我的两片柔嫩的花唇，抚捏起我的阴核。在昭弘这样的爱抚搓揉之下，我的肉屄愈来愈痒，淫水则是愈流愈多。

　　“啊……真好……哦……好爽……妈妈爱死你这大鸡鸡儿子了……啊……”















　　昭弘一听我如此淫荡的呻吟着，更是积极的搓捏着我的的性感带（如乳头、阴核）。

　　“哦……好……鸣……好棒……啊啊……爽死妈妈了……昭弘不要停……再用力……啊……妈妈快……快要泄了……”才被昭弘玩弄我的肉体一会儿，我就又想要泄了，我的肉体真是敏感，除了我自己这样认为，以前昭弘的父亲在与我做爱时也曾说：“优香……你真是个对性敏感的女人……”

　　（会不会是这个原因，使得我竟淫荡的去勾引自己的儿子与我性交？）

　　就在我又快泄的时候，我突然在脑中这般的想着。

　　但昭弘一听我快泄了，连忙将插在我肉屄的手指抽出，并自沙发上抱起我，然后将我直接放在他自己的大腿上。

　　“啊……讨厌啦你，妈妈才刚要爽而己，你就又不让妈妈泄……你真坏……”

　　昭弘的大肉棒正好贴在我的大腿处，我一见昭弘的肉棒是如此的坚挺、如此的粗长，自然是忍不住伸手搓揉着我最心爱的亲儿子的大肉棒，昭弘也顺势的搓揉我那两颗迷人的奶子，并不时吸吮着乳蒂：“妈妈，你又想要啦？”

　　“嗯……”我羞红着脸微微的点头。

　　“那妈妈……你将我的鸡鸡吃弄到大，我才要干你……”昭弘用手指的他的大肉棒说。

　　“……嗯，你这个坏孩子，就只会戏弄妈妈……好啦，妈妈就舔弄你的肉棒，好让你……让你……”本来我是要说“让儿子你来插干妈妈我……”，但我毕竟是昭弘的亲生母亲，要说出让他来插干我的话，还是会难为情。

　　“妈妈你刚才说什么……儿子听不太清楚耶？”昭弘又想让我说出难为情的话了。

　　“昭弘……你这个小坏蛋……明明知道妈妈要说什么……还要让妈妈亲口说出来呀！？难道你要调教妈妈成为一个不知羞耻，只懂性交的淫荡女人吗？”

　　“嘿……妈妈，如果你能表现得更淫荡、更豪放，儿子会更加爱你的……”

　　“讨厌啦……你……”我便离开昭弘的腿上，接着我便跪在昭弘的两腿之间，我并且双腿大张，用手握着昭弘粗长的肉棒，并将龟头含在嘴里。

　　（嗯……好香的少年体味……）

　　开始套弄起昭弘的大肉棒。我一开始先用小嘴吸着昭弘的肉棒，接着双手也抚摸起昭弘的阴茎及睾丸，吸吮了一会后，我吐出昭弘的肉棒，以舌尖轻轻慢慢的逗舔着昭弘龟头，两手也不停的搓揉着昭弘的肉棒及睾丸。

　　“喔！……优香……你吸舔男人鸡鸡的口交技巧……鸣……实在是太棒了…

　　…让……让亲儿子……爽上天了……“

　　我这样吸舔着昭弘的肉棒，能让他获得极大的快感，我心中除了欢喜甜密外，也感到一丝的欣慰。

　　（太好了，我能让我自己的亲生儿子，也就是我现在最爱的小丈夫得到性的愉悦感，我真是太高兴、太快乐了！）

　　看着昭弘的肉棒随着我的口交渐渐愈来愈粗长起来，我肉屄的淫汁更是不自禁的流的我两腿都是，肉屄内更是十分骚痒，恨不得昭弘的大肉棒能马上插进我这个淫荡母亲的肉屄中，也由于肉缝内的骚痒感愈来愈强，使的我又开始不停的摇摆起我肥硕的臀部。

　　就这样我替昭弘口交了一会之后，我忽然心中想起一个主意，于是连忙吐出儿子昭弘的大肉棒，吐出我嘴中的肉棒，沾满了我的口液，使的儿子的肉棒看起来除了粗长之外，更显得闪亮动人，令人不得不去想疼惜它。

　　昭弘一见我不用嘴套弄他的肉棒，就将我给拉上来，坐在他的大腿上，并用手搓揉着我的乳房，不时的玩弄着如草莓般的奶头并问道：“耶……优香……你怎么不吸舔我的肉棒了？儿子……儿子正爽着……享受你高超的口交技巧呢……

　　是不是你忍不住了，想让儿子插屄了？“

　　我的奶头被昭弘吸得发涨，同时肉屄也骚痒不已，流了不少屄汁出来，恨不得将昭弘的大肉棒立即塞进我的肉屄内，但我仍故做镇定说道：“哼……少灌你妈妈我的迷汤了……好嘛，暂停一下，你先到客厅去等妈妈，妈妈回房拿一个东西后就会到客厅去再好好的‘疼爱’亲丈夫你……”

　　“不要……妈妈……我现在就要你嘛……快把你的肥美的屄屄挺过来，让儿子好好的‘报答’及‘慰劳’优香你这十几年来辛苦的扶养教导我……让儿子好好的插干妈妈你的屄屄，让妈妈爽快……”

　　接着昭弘就欲伸手要搓捏我的丰乳，我稍微一闪：“哎呀……别闹了啦你…

　　…乖……我的好儿子……亲丈夫……你就行行好，听优香一次嘛！？“

　　昭弘见我如此要求，为了不勉强我，也只好答应了我：“好啦……好啦……

　　可是……妈妈……你要快点喔，儿子的大鸡鸡就等你的小屄屄来吃弄喔……“

　　“好……我可爱的亲儿子、小老公……”

　　接着昭弘不甘愿将我自他的腿上放下并走向客厅，边走还边回头看着我美丽的胴体，并自己搓揉着自己那粗长的肉棒。

　　我一见昭弘这么忍耐着自己，一股天生的母爱怜惜之情充满着我的心中，（昭弘，再忍一下，妈妈等一下会给你更大的快感的。）接着，我回到我的房间在房柜中，翻出那卷昭弘曾经送给我的日本乱伦春宫的母子相奸小电影，并又拿出一件薄薄的黑色衣纱直接套在我这副只有穿着吊带袜及高根鞋的丰满肉体上，然后淫荡的摇摆着屁股走到客厅。

　　我走到客厅时，昭弘正用手搓揉着自己的肉棒，一见我走来，便兴奋的挺起大肉棒朝向我走来：“哇……妈妈……你这样子更性感了耶……黑色的衣纱下，只有一件吊带袜，丰满的奶子及迷人的屄屄都若隐若现，再配合着适当的黑色高根鞋，优香……我相信，你是世界上最美丽性感的女人，任何女人都比不上你，而这个女人就是我的亲生妈妈，现在更是我的妻子、情人。我真是太快乐、太幸福了……”

　　“你这孩子，就只哄妈妈开心，不过你能这么说，妈妈实在是很开心，因为妈妈是如此这样的爱恋着你，你是妈妈的一切，也是唯一的一切……”

　　“耶？妈妈，你说要回房拿东西，在哪里啊？”

　　我拿起手中的那卷录影带：“喏，这是你上次送给妈妈的生日礼物，你说过要与妈妈再看一次”母子乱伦“的小电影……现在妈妈就实现你的愿望……”

　　我走向客厅的录影机，将带子放了进去，并打开电视，电视萤幕中立刻出现了“乱伦母子”四个字。昭弘与我则坐在软软的沙发上，互相搂抱着，接着电视上的剧情就开始演了。

　　（注：这一部春宫小电影为日本片，由于我是日本人，而昭弘从少我就教他日文，因此萤幕上没有字幕，我与昭弘依然看得懂。）

　　第八章　与儿子的淫乱性交生活（二）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　剧情是叙述一个家庭中，男主角的父亲因为是贸易公司的经理，常要到国外出长期的公差，因此长期不在家中。而剧中的男主角约只有十六来岁，就在有一天那少男第一次偷看了色情书刊（裸照、黄色漫画），开始有了极高的性冲动，每天至少都自慰两次。

　　就在少男苦无对象可以发泄情欲时，有天他不小心看到了他亲生母亲洗澡的情形，那名演少男的母亲的女演员，约莫也才三十初头，容貌也算艳丽，身材也保持的相当姣好，两颗美丽高耸的奶子及浓密阴毛的肉屄吸引了这名少男的目光，也引起少男的高度的性冲动，从此少男时常注意着他的年轻貌美的亲生母亲。

　　这名母亲偏偏反应迟钝，感觉不出儿子已经将她当成一个可以性交做爱的女人看待，常常在家穿着曝露，薄薄的白色紧身上衣，及黑色的窄身迷你裙，是这名母亲在家的标准打扮，她以为在家的是自己的亲儿子，这样的打扮应该没关系。

　　这名少男受到年轻美貌的亲生母亲的无意挑逗，常常情不自禁的想要侵犯自己的亲生妈妈，但都以理智忍了下来，在忍无可忍，及无发泄情欲的对象时，少男只有每天等待母亲洗完澡后，在浴室拿着母亲刚脱在的内裤在鼻子在闻着，并用嘴去舔着母亲在内裤上所流下的女性液体，一边搓揉着自己的肉棒，最后用内裤包着少男自己的肉棒，拚命的搓揉着然后射精在少男自己母亲的内裤上。

　　每次少男都射精在他的亲生母亲的内裤上，事后，为了怕母亲发现，总是用面纸擦拭着射在母亲内裤上的精液。但从少男第一天射精在他母亲的内裤内，他母亲就发现了，尽管少男已将内裤上的精液擦拭干净，但少男的母亲可以从她内裤上的液体痕迹及味道，可以断定上面除了她自己所分秘的液体外，还有男人的精液。但是谁可以在家中在她的内裤射精呢？答案一下子就很明显了，是她自己的儿子在她的内裤上射精。

　　一开始少男的母亲也不以为然，以为少男是受青春期的影响，才会对女性的内衣裤有兴趣，甚至射精在上面。但二个星期后，少男的母亲发现少男还是天天射精在她的内裤上，她开始觉得不妥，但除了不妥之外，她自己竟受了儿子射精在她内裤的影响，加上丈夫时常出公差不在家，她的肉体的情欲久未解放，竟开始幻想起儿子强奸她的情形，常常在浴室及房间里头手淫，并强烈的希望少男能够将他的肉棒插进她的体内。但是日子久了，少男的母亲有强烈的犯罪感，因此她决定找儿子好好谈谈性教育的问题。

　　一天晚上，这名母亲叫少男到她的房间，以诱导的方式套出少男在她的内裤射精的事。少男被揭穿后，脸色红润，在最后，少男的母亲叫他以后不可以在她的内裤射精了，然后叫少男回去房间用功。就在少男走到房门时，发现亲生的母亲全身仅穿着薄薄的粉红睡纱，而睡纱下面则是什么也没有穿，两颗坚挺的乳房及长满茂密阴毛的肉缝都若隐若现。

　　少男立即淫心大起，立刻从她母亲的身后抱住她，并在他母亲的丰满肉体在到处乱摸，少男的母亲当然是抵抗着，不让少男为所欲为，但是少男的力气比他的母亲大的多，因此少男的母亲很快就被少男给抱到床上，并被少男以她自己的丝袜绑着双手，接着少男就开始爱抚起他母亲的全身。

　　一开始，少男的母亲还哀求着少男不要这么做，这么做是乱伦的行为，但是少男不予理会，反而更加卖力的摸弄着自己亲生母亲的肉体，直到少男掀开母亲的薄纱，亲吻着母亲的肉屄时，少男的母亲已经没有先前那般的强烈抵抗，而口中的呼救声也愈来愈微弱。到了少男将手指插进母亲的肉屄时，少男的母亲变得开始淫荡起来，口中从呼救转为极为娇媚的呻吟声。

　　接着少男更用中指及食指插进他亲生母亲的肉屄内，同时也不停的用另一手玩弄着少男母亲丰满的奶子。少男的母亲因久未与她的丈夫性交，因此身体对男人的爱抚挑逗变的十分的敏感，这时少男又是这样赤裸裸的挑逗搓揉着她自己的肉体，在身体的骚痒难止与对乱伦的快感下，到最后，少男的母亲竟哀求着少男将他的肉棒给她插进那早已湿润的肉屄。

　　少男一听母亲这么哀求着，当然是十分的兴奋的骑到亲生母亲的身上，扒开他母亲的双腿，用他的肉棒插进他的亲生母亲的肉屄内。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　从一开始，我就不停的搓揉着昭弘的肉棒，而昭弘也温柔地爱抚着我的两颗丰满的乳房及乳头，并不时用手指在我的肉屄内抽插着，我的情欲渐渐的升高，待剧情进行到少男将他的肉棒插进自己母亲的肉屄内，我已经忍受不了肉屄的骚痒感，于是我放开昭弘的肉棒，接着在沙发上转过身，将我黑色薄纱从臀部掀起，然后把丰满的臀部挺向昭弘。一手撑在沙发上，而另一手则从我的背后伸至我的肉屄口，将我两片花唇给剥开，露出我那肉屄里面粉嫩的嫩肉，从肉屄内散发出浓浓的女人淫水味。

　　“啊！昭弘……快……快从妈妈的后面插进优香的屄屄……妈妈受不了了…

　　…快来干妈妈……“

　　由于我的肉屄十分骚痒，急须一根强而有力的粗长肉棒来插干我，因此我那迷人的肥臀忍不住肉屄的骚痒而摇晃了起来，肥乳不停的胀大，草莓般的乳头也尖硬了起来，飘逸的长发不停的挥动，屄汁也早已流满了大腿根，我两眼深情脉脉的看着昭弘，期望着他的肉棒能插进我的肉屄。

　　昭弘见我娇媚的诱惑他，加上刚才我口交的效果及现在我摆出这般可以令男人销魂的性感淫猥姿势，他也忍不住的用手抱正我的肥臀，然后用他的粗长火热的肉棒顶开我的两片花唇，摩擦着我的阴核，接着昭弘整根的肉棒便完全的插进我的肉屄内，并开始用他的肉棒在我的肉屄内抽插了起来。因为之前我的肉屄已分秘大量的淫汁，因此昭弘在我的肉屄插干着也相当的顺利润滑。

　　“啊……哦……昭弘……插慢点，妈妈……妈妈有些受不了了……你的鸡鸡实在是太粗长了……哦……”

　　昭弘一听，马上放慢他抽插的速度，改换起以肉棒慢慢的顶插我的肉屄，同时并用双手温柔的搓揉着我两颗肥奶，“啪……啪……啪……啪……”一声又一声的碰撞声，是我那亲爱的小丈夫儿子，正用着他那粗长肥硕的肉棒在插搞着我这个亲生母亲。

　　“啊……哦……唔……啊……”

　　昭弘放慢速度插弄着我那早已淫汁四溢的肉屄，虽然抽插的速度缓慢，但是每次当昭弘的肉棒插进我的肉屄时，总是这么的强猛用力，使我每次昭弘一用肉棒来顶我的肉屄时，我就忍不住淫荡的呻吟起来。

　　渐渐地，昭弘抽插的速度快了起来，我的快感也随着昭弘的快速插干而上升。

　　“啊……昭弘……妈妈……哦……妈妈爱你……唔……妈妈永远都是儿子的女人……啊……”

　　“喔……妈妈……妈妈……”昭弘一面这样子的叫着我，另一方面则是更加运用着他的腰，用着他的粗肥硕长的肉棒抽插着我的肉屄。

　　“哦……怎么会这样的舒爽！……啊……昭弘……母子相奸是世界上最美的事了……我好爱你这个大肉棒儿子呀……哦……”

　　“妈妈，唔……录影带没有骗人，插干自己的亲生妈妈……真是太棒了……”

　　“嗯……啊……哦……啊……”挥动着长发，我转过头，昭弘立刻以热情的吻亲吻着我的嘴唇。

　　昭弘的肉棒插干着我的肉屄，这时我俩母子像是连在一起一般，我双手撑在沙发上，挺着肥艳的臀部，不停的前后摆动着，主动用着我淫汁四溢的肉屄紧紧咬合吃弄着昭弘的肉棒，我这么做除了让自己获得更大的快感之外，更重要的是，我不想让昭弘抽插的太累，因此我才主动的前后摇挺着我的臀部。

　　“啊……进来了……哦……昭弘……你的鸡鸡……插的妈妈的肉屄好深喔…

　　…啊……好像你又回到妈妈的肚子一样……哦……啊……昭弘……你的肉棒顶到了妈妈的子宫了……啊……好美……美死妈妈了……哦……再用力的插妈妈……

　　啊……我亲爱的大肉棒丈夫……“

　　此时我更是在下体不停的用力紧缩，让昭弘能够获得被女人肉屄夹紧的快感。

　　昭弘的大肉棒不停的在我这个母亲的淫荡肉屄探索插干着，每次昭弘的肉棒深深的插进我的肉屄内，甚至顶到了我的子宫，我的快感就有如洪水般不停的奔驰宣泄出来，而我也配合着昭弘的抽插，不停的摆晃着臀部，主动的让肉棒能更加深入我的肉屄。

　　“啊……妈妈……你的屄屄好紧……好温柔喔……又是那么样的润滑……你把昭弘的肉棒夹得好舒服喔……”

　　接着昭弘一面从我的身后搓揉着我的丰乳，并用着手指搓捏着我的乳蒂，同时以平缓的速度用肉棒抽插着我的淫骚肉屄，也不时的以肉棒摩擦着我的阴核。

　　我的屄汁早已沾湿了整个沙发，而昭弘的肉棒也沾满了我的淫水，所以昭弘这时以肉棒插干着我的肉屄已是非常的润滑顺利，因此昭弘可以不停爽快的抽插着。

　　“啊……啊……哦……唔……哼……不行了……昭弘……优香……优香快泄出来了……啊……亲肉棒哥哥……优香……优香要泄了……”

　　昭弘听到我要泄出来，不但没有停下，反而加快着插干我的肉屄速度。就在昭弘又插干了十数下，我终于忍不住了。

　　“哦……嗯嗯……妈妈……昭弘……妈妈要泄了……妈妈要把积压几年来的阴精……哦……全泄给亲肉棒儿子了……啊……泄了……啊……”

　　我的肉屄一阵肉紧收缩，屄内的嫩肉不停的夹紧着昭弘的肉棒，一股阴精自子宫深处涌出，直接洒淋在昭弘的龟头上面，这时我感觉昭弘插在我体内的肉棒有稍许的抖动，但我可以明显的感觉出昭弘仍未射精。

　　“呼……呼……”我性高潮之后，我跪趴在沙发上娇红着脸喘着气，而昭弘的肉棒仍未抽离开我的肉屄，还是从后面插连着我的肉体。

　　就在我娇红着脸喘着气享受着性高潮带给我的余韵时，昭弘为避免我受不了，所以尽管他尚未射精，他以很温柔的缓慢速度在我的肉屄内以肉棒不停的抽插着。

　　第一波的高潮余韵尚未消退，而昭弘又以他的粗长肉棒抽插起来，我肉体的情欲又迅速的上升，就在我享受着高潮后的余韵及昭弘温柔的抽插时，我转头望了电视一眼，电亲上母子相奸的剧情早已结束，转换到少男强奸完亲生母亲后的数天。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这时电视萤幕上的剧情发展到自从少男那天奸淫了自己的亲生母亲后，久久不能忘怀那天品尝自己亲生母亲肉体的滋味，少男想再度奸淫母亲的欲望天天高涨着。可是自从那天后，少男的母亲时常躲着自己的儿子，因为她怕见到少男，更怕一旦两母子碰面会又再度做出违背伦常的乱伦行为，因此刻意的躲着少男，除了吃饭时，少男的母亲几乎不与少男再见面。而少男的母亲在洗澡、睡觉时也无时不小心，以防少男再侵犯她。

　　可是自从那天少男奸淫了自己，少男的母亲无时不刻不想着自己儿子的火热大肉棒，但伦理道德的压力逼使得少男的母亲不能与自己的亲生儿子再次享受那母子相奸的快感，少男的母亲只好就躲着少男。

　　但是少男忘不了那天与母亲做爱性交销魂的滋味，因此在一天晚上，利用少男的母亲在洗澡之际，先偷偷进入少男母亲的房间，躲在床下，等到少男的母亲进房门，少男一见母亲丰满的肉体在仅披着一条透明的白色浴巾，少男母亲的肉体若隐若现的，少男马上兴奋不已。

　　少男的母亲尚未发觉儿子已经进了自己的房间，少男母亲走到梳妆台坐下，就以乳液开始涂抹身体，这时少男再也按捺不住了，从床下爬出，就从少男母亲的背后一把抱住少男母亲的细腰。少男的母亲一见儿子又想侵犯她，起先她要求儿子，不要再做这种乱伦的行为了，可是少男怎么也听不下去，强行的将亲生母亲身上仅存的浴巾扒下，也脱掉自己的衣服，就抱着母亲往床上。

　　少男的母亲起初还是不停的挣扎着，但却没比上次来的激烈，等到儿子抱她上床时，她已全身无力，口中只是不停的呻吟着，少男的母亲身体如烂泥一般全裸的躺在床上，双腿则是不自主的张的很开，露出她早已湿润的骚屄，准备接受儿子的肉棒。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　就在少男将肉棒再次插进少男母亲的肉屄时，昭弘插在我肉屄内的肉棒也开始渐渐的快速抽插起来，同时以右手温柔的抚摸着我光滑的背部肌肤，而另一手则是不停的搓捏着我充满弹性的丰满雪白臀部。

　　“啊……昭弘……慢点嘛……妈妈……妈妈才刚泄而已……你这样子……妈会受不了的……哦……”

　　“……妈妈，儿子已经忍不住要再好好插干优香你了……”昭弘说完，以肉棒在我的肉屄内更是用力的抽插顶弄着。我还正在享受前一次泄出来的性高潮余韵，而昭弘这时又猛然地在我的肉屄内抽插搓摩着，使我的肉屄又产生新的骚痒感觉，两股快感合而为一，令我的性快感更是加倍，不禁从肉屄内分秘出一股股女人的淫液，如此昭弘抽插起来可以更加的顺利、润滑。

　　这时我也因为强烈的快感而呻吟出声：“啊……好棒……哦……我的亲肉棒儿子……啊……我的亲哥哥小丈夫……嗯……顶死……顶死优香妹妹了……再来……哦……再来……妈妈好爱你这个大鸡鸡儿子啊……”

　　“妈妈……儿子……也好爱你呀……”昭弘更是不停的抽动着插在我的肉屄内的粗长肉棒。

　　此时电视上的少男母亲与我不停的交叉淫荡的呻吟着，电亲萤幕上及客厅内我与昭弘，我们这两对不同空间的母子不停的交欢着，顿时客听内充满着母子相奸的淫荡春光。

　　“啊……哦……我的亲儿子、亲丈夫呀……你干的妈妈……实在是美死了…

　　…哦……再来……啊啊……再来，妈妈好喜欢你这个亲儿子的大鸡鸡喔……啊…

　　…妈妈……优香爱死你了……“

　　这时昭弘突然将肉棒抽离我的肉屄，我的肉屄随即感到一阵强烈的骚痒及空虚感。

　　“啊……昭弘……不要……不要离开妈妈嘛……快……快将你的大鸡鸡再插进妈妈的骚屄里面……”这时我已经变成了一个彻底的淫荡骚妇，拚命的向着亲生儿子求欢。

　　“我的骚妈妈不要急……儿子立刻来干你……”昭弘将我由沙发扶起，然后昭弘自己先坐在沙发上，叫我正面向着他然后朝着他的肉棒坐下来。

　　“啊……我的大鸡鸡……小骚妇妈妈要你这个亲儿子的大鸡鸡……小浪屄妹妹要吃大鸡鸡哥哥的肉棒……”我已经受不了肉屄强烈的骚痒于是便迫不及待的正面朝着昭弘坐了下来，我一手扶着昭弘那结实的肩膀，然后我的屁股慢慢的下沉，当昭弘的肉棒再次接触到我的肉屄时，我不禁微微一震，“哦……大鸡鸡哥哥……小骚屄妹妹要吃了你……”

　　接着我用左手将我两片花唇（小阴唇）分开并露出肉屄口，便扶着昭弘的肉棒导向我的肉屄口，由于我的肉屄分秘出的肉汁非常的多，整个客厅内充斥着女人产生性感时所散发出的甜美淫味。昭弘的肉棒藉着我所分秘的淫汁的辅助下，在我的肉屄外面摩擦两下，便很顺利的一吋吋的进入我这个亲生母亲的肉屄内。

　　“啊……好棒……好舒服喔……大鸡鸡哥哥……优香妹妹……优香妹妹永远爱你……哦……”

　　“啊……妈妈……昭弘也永远爱你……”这时昭弘将我那粉嫩如草莓颜色般的乳头含在嘴里，一方面也用手搓揉着我的丰满乳房，然后我的巨乳在昭弘的搓捏中不断的变形，同时肉棒更是不停的在我早已湿润的肉屄抽插干弄着。

　　我的双手紧抱着昭弘，而我的双腿也紧紧缠绕着昭弘的腰部，显示着我与昭弘的性交有多么的激烈。

　　“昭弘……你休息一下……现在换妈妈来服务你……别累坏了……”

　　“嗯……好……那妈妈，儿子就慢慢的享受你的‘服务’了喔……”昭弘说完便躺在沙发上，而我则坐在昭弘的上面，双腿弯跪，形成女上男下的性交姿势。

　　接着我主动的扭动着我那有如水蛇般的细腰，同时又不停的摇晃着我那肥硕雪白的臀部，然后用我那早以淫汁满溢的肉屄不停的上下套弄着昭弘的大肉棒。由于我这么卖力的与儿子昭弘交欢，我长长的乌黑秀发不断的甩动着，至于我那傲人的丰满双腿则更是以诱人的姿态不停的晃动着，雪白的臀部也上下左右的摇摆着。

　　从我与昭弘的后方来看，可以看见我正激烈摆晃淫臀下方长满亮丽阴毛的柔嫩粉红屄肉正不停的上下含弄着昭弘那根火热的粗长肉棒，同时从肉屄内流出淫汁沾满我与昭弘的性器及大腿根。

　　“啊……昭弘……哦……我的亲儿子丈夫……啊……妈妈……优香……优香爱你……唔……优香……要永远做亲儿子你的女人、妻子……啊……”

　　此时的我被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，我那如樱桃的红艳嘴唇，不禁流下一丝丝的口液，我亮丽的媚眼更是眯眯着眼，一直注视着昭弘。

　　“优香……儿子被你干弄的好舒服……喔……喔……你永远都是我的女人…

　　…优香……我会永远的爱你……我要你生生世世不但做我的亲生母亲，而且还要做我的妻子、情人……喔……“

　　听着昭弘所说的甜言密语，加上肉体上的舒爽感，我的肉屄并未因泄了一次而淫汁减少，反而肉屄分秘的淫汁愈来愈多，那一股属于女人淫水特有的味道，也更加浓郁，我勤快的摆动摇晃我那硕大的丰满肥臀，肉屄也就更加的咬合紧束着昭弘的大肉棒，昭弘也配合着我从下方一上、一上的用着他灼热的大肉棒顶干着我那多汁的嫩屄。

　　母子乱伦性交的强烈快感，在我俩母子间传达交流着，我与昭弘采女上男下的性交姿势一会后，渐渐的，昭弘与我的快感均快达至高潮，忍受不住了。

　　这时昭弘从沙发上起身，将我抱起，我与昭弘手那湿淋淋的性器还是连结在一起，昭弘以边走边干我的方式走向餐桌，到了桌餐后便把我放在餐桌上，以男女传统的性交姿势，肉棒在我那敏感骚痒的肉屄里快速的冲刺着。

　　“啊……哦……唷……昭弘……你的肉棒好粗……好长喔……优香的子宫又快被你顶的受不了了……啊……不行了……妈妈……妈妈又快要泄出来了……哦……你跟妈妈……一起……一起爽出来……好吗……啊……”

　　“好……优香……喔……我们……儿子跟你一起爽出来……”这时昭弘以最快的冲刺速度，藉着我早以淫汁四溢的润滑肉屄，昭弘的肉棒在我的肉屄内暴动着，同时不时的以肉棒摩擦着我那全身最为敏感的小肉豆（阴核），带给我一阵又一阵的销魂欲仙的滋味。

　　抽插不到五十几下，突然一阵强烈的快感流窜我的全身。

　　“啊……啊……大肉棒哥哥……哦……小骚屄妹妹要……要泄了……啊……”

　　接着我的骚屄一阵肉紧，紧紧的包含着昭弘的肉棒，并不停的紧缩着，同我的肉屄内再次的喷出了温热的阴精，淋洒在昭弘的龟头上。

　　就在我达到性高潮的同时，昭弘也因我的肉屄不停的夹紧和咬合着他的粗长肉棒，忍受不住这甜美的攻击，而射出精液。

　　“啊……妈妈……”一阵灼热的男人精液射向我肉屄深处的子宫。

　　肉体交战过后，我与昭弘的全身都充斥着性高潮着愉悦，昭弘上半身躺在我那柔软饱满的丰乳上喘息着，我一边享受着性高潮带给我的愉悦，一边抚摸着我最亲爱儿子的头发。

　　“呼……好棒哦……妈妈……儿子真的好爱你喔……”

　　“嗯……昭弘你也很棒……妈妈以前跟你爸爸，就算是刚结婚的那段密月期也没能像跟你一样，一天之内让我享受到这么多次的性愉悦的滋味……昭弘……

　　你真是比你爸爸还棒……妈妈觉得……我愈来愈离不开你了……“

　　“优香……你当然离不开我。妈妈……我要用我这一辈子的时间来好好的照顾你、呵护你、保护你，不让你受到一丝的委曲及磨难，昭弘要当妈妈的好丈夫。”

　　我听了又是感动，又是甜在心中，我微笑道：“小鬼头……才几岁而已，就这么会甜言密语……唉……就是因为你的甜言密语，妈妈我才会甘心的将守着这么多年的贞节，给你这个坏孩子夺走了……”

　　“嘿嘿……妈妈……你也不是拿走了我宝贵的第一次童贞……”

　　“哼哼……你这孩子真是……”

　　听昭弘这么说，我一时间倒也是无言以对，因为昭弘的童贞的确是让我这个亲生母亲给夺走了。

　　（……昭弘的童贞是被我这个身为亲生母亲夺走了，任何女人都别想从我身边抢走我的亲儿子丈夫……昭弘是属于我一个人的……）

　　我在心中如此的窃想着，就在我无言以对之时，从电视机传出一声的惨叫。

　　“呀哒（这是日文……中文为‘不要、讨厌’的意思）……”我与昭弘双双起身，昭弘抱着尚与他性器相连的我回到客厅。一到客厅，原来是那卷母子乱伦的小电影还没演完，剧中的少年在与母亲第二次性交后，意犹未尽，竟想要奸淫饰演母亲女演员的肛门。我们听到的那声惨叫声，就是剧中的那位母亲被少年强行奸淫肛门，肉棒插进肛门的那一刹那所发出来的叫声。

　　我一见不禁一惊，虽然我早就知道，最近有很多男女用肛门来性交，但这么写实的近看之下，我感到强烈的震撼感。

　　（……啊……女人的肛门这么窄小……男人的肉棒插进去……真的会很有快感吗？被肛交的女人不晓得会不会很难过……这样子女人还会有愉悦的快感吗？）

　　由于我与亡夫在以前都只有正常的性交行为，从未有过肛交的性行为（换言之，我的肛门现在还是处女地带），因此我对于肛交的感受是一无所知。

　　就在我感到讶异之时，我发现昭弘竟直盯的萤幕，两眼闪耀着不寻常的光芒。

　　（……昭弘……难道他……）

　　接着昭弘将我移坐在他的大腿上并搂抱着我，在沙发上坐了下来。

　　电视上少年奸淫母亲的肛门正激烈的上演着，而少年的母亲由原本痛苦的叫声转变极为淫荡的呻吟。

　　（……肛交真的有那么舒爽吗？）

　　昭弘一边看着电视，一边竟不自觉的用手抚捏起我那雪白软嫩的硕大臀部，刚开始我还不以为意，但接下来，昭弘的手指竟更进一步的抚摸我的屁股沟。

　　我不经意的看了一下昭弘的肉棒，发现他的肉棒竟又猛然的挺立起来了，而且似乎不比未射精前小。

　　（……昭弘这孩子……该不会是想要我这个亲生母亲的屁股吧……如果他真的要求的话……我……我该答应他吗？）

　　我如此幻想着，我那敏感的肉屄竟又开始骚痒并不停地流出美味的淫汁，雪白的双腿又忍不住的互相摩擦起来。就在我幻想之际，电视中的少年忍受不住而向母亲的菊花门深处射精了。

　　第九章　与儿子的淫乱性交生活（三）

　　录影带播放完了，昭弘仍发着呆用手抚摸着我的臀部。

　　“……昭弘，我们去洗澡吧……好吗？”经过了刚才几番激烈的性交做爱，我与昭弘早已皆是汗流挟背。

　　我这么一说昭弘似乎才回过神：“喔……好……好，妈妈，我们去洗澡吧。”

　　看来昭弘似乎对肛交真的很有兴趣……

　　（怎办？如果他真的要求要奸淫我的屁股的话……我……）

　　“妈妈，你在发什么呆呀，不是要去洗澡吗？”

　　“喔……嗯，昭弘我们去浴室吧。”

　　由于我们家是属于高贵典雅那一型的二层小家庭别墅，一楼仅有一间客厅、厨房及厕所，而我与昭弘的卧室是在二楼，另有一间客房也是在二楼，浴室则是在每个房间内各一间，因此，我与昭弘要洗澡必须要到二楼去。

　　“我的小丈夫，我们母子俩一起洗吧，好不好？”

　　“当然好啰，我的骚妈妈老婆……”

　　“讨厌啦你，竟然这样说妈妈……”

　　这样的打情骂俏，是我与昭弘亲密的母子亲情外，再包含着对彼此浓浓的男女情爱所呈现出来的对白。

　　“优香，我们赶快上楼去洗澡吧！”

　　“嗯……”

　　接着昭弘搂抱着我那性感诱人的赤裸胴体走到楼梯口。此时，我对要上楼梯显得有些犹豫：“昭弘……你上楼时，走在妈妈的前面好不好？”

　　“嗯，为什么？”














　　“因为……因为妈妈现在没穿内裤……不好意思上楼梯走在你的前面……”

　　“哈哈！妈妈，那有什么关系嘛，我们母子俩都已经是情人的关系了，你那性感的屄屄及丰满的屁股都被我看过且干弄过好几次了，优香，你还怕我看你的身体呀！？”

　　我一听到昭弘这么露骨的话语，不禁脸羞红了起来。我靠在昭弘那宽厚的胸膛上，用双手轻轻的捶打着昭弘的胸膛：“讨厌啦，你这个坏孩子……人家不来了啦……”

　　“来，妈妈你走在我前面，儿子喜欢看你上楼时的骚样……”

　　“唉……你这个小坏蛋，……妈妈定被你欺负一辈子……”于是我忍住满心的羞耻，走在昭弘的前面并牵着他的手上楼梯。

　　不用说，当然我在上楼梯时，走在我后面的儿子昭弘，目光一定是集中在我那正扭动着的白晰丰满臀部，及长满阴毛的肉屄注视着，我的肉屄也因被昭弘如此火热的注视着而渐渐又感到骚痒，分秘出一汨汨的肉屄淫汁。

　　走上了二楼，走在我后面的昭弘用他那强而有力的双手，一把将我抱起。

　　“嗯……我的好丈夫、好儿子，你将妈妈抱起来做什么？”

　　“妈妈，这还用问啊？当然是抱着我的新娘子去洗澡呀……”

　　听见昭弘称我这个亲生母亲为他的新娘子，我真是既感动，又害羞，我将早已羞赧的娇靥依偎在昭弘的胸部上：“那……亲丈夫儿子，你打算带我这个亲娘子到哪边去洗澡呀？”

　　“嗯……就去妈妈你的房间吧，以后那里就是我与优香你的新房了。”

　　接着，昭弘就与我拿了换洗的睡衣进入了我卧室内的浴室，我俩母子就洗起鸳鸯浴来。在洗澡之时，当然我俩母子当然是一边替对方洗澡，一边温柔的爱抚着对方的肉体：我抚捏揉着昭弘那可爱的阴茎，而昭弘也温柔的搓捏洗着我那丰满的乳房及阴毛茂密的肉屄。最后昭弘受不了我的挑逗，肉茎又变得十分的粗长，竟想在浴室再跟我来一次。

　　“啊……不行，昭弘，你今天已经射出三次精液，不可以再跟妈妈……”

　　“……可是妈妈，我又忍不住了嘛，你不是说过我想要的时候，你都会给我的吗？优香，你就把你那性感可爱的臀部挺过来，让你的小丈夫再好好的爱你…

　　…“

　　说完，昭弘就将我转身，想从背后以他的肉棒再次插进我的肉屄。

　　我为了儿子昭弘的身体着想，不得不抗拒着他：“昭弘，乖……妈妈没说不再给你干，只是男人与女人不同，女人可以在一天之内高潮好几次，对女人的身体都是无损的。但男人就不同，男人虽然也可以尽情的享受性爱的欢愉，可是仍要克制自己的情欲，不可纵欲过度，以免损害身体。妈妈虽然也很想再跟你性交，但是为了你的身体着想，妈妈也只有忍耐了。所以昭弘你要乖，跟妈妈一起忍耐一下，等洗完澡到妈妈的卧室，我们上床睡个觉，等你恢复了精力，明天妈妈再给你……”

　　我既然都这么说了，昭弘纵然满心不愿，但是为了尊重我、爱我，也只好听我的。接着我俩母子洗完澡后，互相搂抱着走进我卧室内。

　　每次我要睡之前总是要在梳妆台前全身抹一次乳液，并梳理头发完之后才上床睡觉，今天也不例外。昭弘就静静的赤裸着身体坐在我的床上，看着我涂乳液在我自己的身体上。而我现在所穿着的睡衣仅是一件薄薄的粉红系的蕾丝衬裙，蕾丝衬裙底下根本毫无一物，所以我在涂乳液时，昭弘不时的可以看到我不经意露出来的丰乳及粉嫩的乳头；我在涂抹乳液在大腿撩起衬裙时，儿子从床上的角度，不但可以看到雪白的大腿，更可以隐约的看见我那长满阴毛的肉屄。

　　当我涂完乳液后，准傋梳理头发，看见从梳妆台上的镜子反映着昭弘那正勃起的粗长肉棒：“呵……你这头小色狼，还不赶快躺好睡觉……这样也要盯着妈妈的身体看。你看，你的鸡鸡又胀起来了，妈妈可是先跟你说，今天是不可能再跟你做爱了，等一下要是消不了欲火，妈妈可不管你喔。”

　　“好嘛，妈妈你赶快上床来，儿子好久没跟你一起睡了。”

　　“真是的，好啦，你等妈妈一下，妈妈梳理一下头发就上床来陪儿子你睡。”

　　接着我梳理完头发，就上床潜入棉被与儿子昭弘躺睡在一起。

　　我一上床，昭弘便急忙的抱住我并向着我深深的吸了一口气，然后就深情的看着我说：“嗯……妈妈，洗完澡的你好香、好美喔……”

　　“喔……那昭弘你是说妈妈之前都不香、不美啰！？”

　　“好嘛，算是儿子失言。以前跟现在，优香你都好香、好美喔！这样子可以了吧？我的大美女妈妈……”

　　“呵……你这个小鬼头，就会逗妈妈开心……”

　　这时我想试试昭弘的肉棒还有没有精神，便伸入棉被，没想到我的手握到的肉棒竟还是这么样的长、这么样的粗硬，我不禁轻轻的搓揉起昭弘的肉棒。同时肉屄也实在还是骚痒的厉害。

　　（自从丈夫去世后，我也好几年没与男人性交了，虽然因为我美丽的外表及贸易公司的董事长身份吸引了不少多金英俊的男人来追求我，但我心中那时仍只深爱着亡夫，心中根本容不下另一个男人，所以我也就活生生的守了五年活寡，这五年来未曾与其他男人有过肉体上的接触；本来早就已是心如止水，性欲消沉，就算是有时候性欲高涨，也只是用手指安慰一下自己，连仿间所流传所谓的假阳具我都没有用过。但今天给我这最亲爱的儿子一干，压抑了几年的性欲，仿若泄了堤的洪水，一发不可收拾……儿子昭弘再次引发了我那埋藏已久的炽热性欲…

　　…）

　　很想就这么将昭弘的肉棒导向我的肉屄塞进去，好好的抽插一般，以解我积压多年来的欲火。

　　昭弘见我在搓揉着他的肉棒，以为我又愿意跟他性交，便开始也搓捏着我的奶子，并用手伸进我的蕾丝衬裙内，抚摸着我那长满茂盛阴毛的肉屄。昭弘与我互相的爱抚了对方一会后，昭弘就欲掀开我的衬裙，将他的粗长肉棒插进我的肉屄内。

　　“啊……不行，昭弘，妈妈不是跟你说，今天不可以再做爱了吗？如果再做爱的话，对你的身体会有所损害的……”

　　“那……那怎办嘛？优香，儿子的肉棒实在是很需要你的屄屄来安慰才能消火呀！你就让儿子再干一次嘛，优香！？”

　　面对昭弘的要求，加上我自己欲火尚未消退，着实就想这么的让昭弘再来干弄我一次，但为了昭弘的身体着想，我不得不控制自己的情欲：“……好吧，昭弘，妈妈答应你，让你的鸡鸡插进妈妈的屄屄内……”

　　“哇……太好了……”

　　“等一下，你听妈妈说，你将你的鸡鸡插进妈妈的屄屄后，不可以抽插喔…

　　…妈妈这样做只是要让你的鸡鸡在妈妈的屄屄内休息，回复精力而己，不是要再跟你做爱，你明白吗？“

　　昭弘一听见我这么说，脸色略显失望，但仍依照我的话，紧抱着我那娇柔的身躯，将我的粉红轻薄的蕾丝衬裙给掀上，将他的肉棒又再一次的深深的插进我的肉屄内。

　　“啊……哦……”当昭弘的肉棒再次侵入我的肉屄时，由于淫汁早已润滑了我整个阴道，因此昭弘的肉棒进入我的肉屄显得相当顺利，我不禁呻吟出声，因为肉屄内的空虚骚痒感被昭弘的大肉棒充实了起来。昭弘插进我的肉屄后，因为受不了我紧缩多汁的肉屄带给他的爽快感，竟开始擅自的抽插起肉屄，干弄了我起来。

　　“啊……唔……昭弘，你不听妈妈的话了吗？快……快停下来，不然……不然妈妈就不让你的鸡鸡再留在妈妈的屄屄内了……”

　　昭弘一听我这么说，虽然是不想停止与我交欢，但也只好停了下来。

　　“乖……昭弘，你要体谅妈妈对你的苦心，妈妈今天既然已经成为你的女人、妻子，就有义务为你这个亲儿子丈夫的身体着想，为了你的身体，妈妈也只好忍着性欲不与你相干，妈妈要的不是跟你的短暂欢愉，而是要永远的跟你相爱，所以妈妈不希望因为你在我身上纵欲过度，而使你的身体受到损害，这是妈妈所不愿见同时也不想要的；等到了明天，你休息、恢复了精力，妈妈再给你……昭弘，妈妈的亲孩子情人……你可以明白妈妈吗？”我伸手摸摸昭弘的英俊小脸。

　　“好吧……那妈妈，我想抱着你，吃着你的奶奶睡，就像小时候你抱着我睡一样，可以吗？”

　　“嗯……除了今天晚上不能再性交，亲儿子你想怎样都可以……”

　　昭弘很开心的笑了，便抬头要与我接吻，我当然是献上我的香唇，与昭弘舌头互相吸吮热吻了起来，昭弘一边吻着我，一边就用他的双手托抱着我曾经养育哺乳过他的丰乳，接着昭弘就用嘴含吃起我那粉嫩宛如草莓的乳头起来。不久，我粉嫩的乳头就被昭弘吃得涨硬不己。

　　昭弘因为今天与我激烈的交欢好几次，再加上射精了三次，体力大概也已透支得差不多了，昭弘舔吃我的乳头没多久就沉沉的睡去了。而我虽然体力也已达到了极限，但因为儿子昭弘的那根粗长大肉棒还深深的插在我的多汁肉屄内，再加上昭弘虽然睡着了，但他仍紧抱着我的乳房并口含着我的乳头，因此，我体内的欲火仍是如烈火般的燃烧着。

　　（啊……肉屄好骚痒……哦……全身都觉得欲火难耐……真想再叫昭弘干我……）

　　虽然有再叫昭弘起床干弄我的强烈冲动，但我还是忍了下来。

　　这时我盯着正沉睡的儿子英俊的稚脸，不由得我在他的额头献上深情的一吻，并伸手抚摸昭弘的小脸。这个正在我怀中熟睡着的少年，是我所生的亲儿子，当时怀胎十个月才将他生下来，昭弘就像是我身上的一块肉。十五年前我同样是这样子让婴儿时期的昭弘吃着我的母奶，哄着他睡觉，只不过那时是纯以母亲的身份来怀抱着昭弘而眠，而现在我依然是以母亲的心情及身份以我的丰乳，喂着昭弘而睡，所不同的是除了有母亲的怜爱之情外，更多了有如妻子、情人般的激烈恋情。

　　想当年在我怀中的婴儿，如今却成了我生命中第二个最重要的男人，不，昭弘早已取代亡夫在我心中的地带，成为我生命中最重要的男人。

　　（昭弘……我最亲的孩子，妈妈真的一辈子离不开你了……我真恨不得等你长大后，与你结婚，一世做你的妻子，照顾你，呵护你生生世世，与你永不分离，可是……虽然我们母子是相爱的，但是这个传统社会并不会认同我们母子的爱情，甚至鄙视近亲相爱的行为……我想天下间的母亲如果都像我一样，有个英俊且深恋着自己的亲生儿子，一定也会情不自禁的爱上自己的儿子的……毕竟天下间没有一个母亲不想把自己的儿子永远的占为己有……唉，为什么这社会不许近亲相爱，不许我与昭弘好，难道我与昭弘之间的恋情就只能这样子见不得人的偷偷进行吗？只要是真心相爱，不危害他人，为什么近亲就不能相恋、相好呢……）

　　想着想着，我不禁对着昭弘流出了难过的眼泪，我将怀中的儿子昭弘紧紧的抱住，我不敢想我们这对畸恋母子情人的未来会如何，只想把握住现在这一刻幸福的感觉……如此，这样子就够了。不久，我也深深的睡去进人了梦乡。

　　（啊……这是什么样的感觉，好舒服……哦……好爽快喔……啊……）

　　正在熟睡的我，被下体传来的一阵又一阵的舒麻感所围绕。

　　（哦……这么会这么好……啊……这个感觉愈来愈强烈了……啊……嗯……）

　　熟睡中的我被这种甜美的舒爽感缓缓的弄醒，我渐渐的恢复了意识。

　　张开眼的第一个影像，是一个英俊的秀稚小脸出现在我的正上方。

　　“嗯……昭弘，啊……喔……”

　　我再顺势的往下一看，发现我的雪白双腿大张，昭弘的粗长肉棒正不停的在我的肉屄内抽插着。原来昭弘利用半夜醒来奸淫正在熟睡的我，而我的双腿竟不自觉的交缠在昭弘的腰部同时微微的摇摆来迎合昭弘对我的抽插。

　　“啊……昭弘……你坏……你怎么可以……哼……怎么可以利用妈妈熟睡的时候……哦……强奸妈妈……”
















　　这时昭弘低下头，吃吮了我肥奶上的粉红乳头一会后向我说：“喔……优香，儿子真的是好爱你、好爱你……”

　　昭弘仅仅是这样的深情向我说着，我的心便深深的被他掳获，原本要克制情欲不与昭弘短时间内相奸的念头，也被儿子的深情及温柔的抽插所软化。

　　（……不管了……昭弘就让我与你做一对发情的野兽吧……来吧……啊……

　　再大力的抽干妈妈吧……妈妈比谁都还要爱你……啊……）

　　我抬头望着因快感而紧闭双眼抽插我的肉屄的昭弘，他那英挺俊秀的稚脸，几乎让我这个亲生母亲克制不了心中的情欲，我将双手交缠着昭弘的脖子，同时主动的献上我最深情的热吻。就这样子，昭弘亲吻着我，同时不停的用他的肉棒温柔的抽插着我这个亲妈的肉屄。这时我与昭弘均是无语，房间内只有深情的呻吟声及生殖器官相干所发出来的淫糜撞击声。

　　“啊……优香……我……我要射出来了……喔……”这时昭弘的腰部加快，疯狂的以肉棒不停的干着我的肉屄。

　　“啊……射吧……射出来吧……昭弘将你的精液通通射进妈妈的屄屄内吧…

　　…妈妈要你全部的精液……哦……“

　　接着我感觉到昭弘在我的肉屄内喷出一阵又一阵的灼热精液，昭弘的精液射满了我的肉屄。射完精的昭弘便伏在我的身上休息着，当然他的肉棒还是留在我的肉屄内。这一次的母子交媾我并没有得到高潮，虽然我被昭弘弄得肉屄内又是淫水四溢且是骚痒难止，但我还是很满足的用手抚摸着昭弘的稚脸，同时亲亲他的脸颊。

　　一会后，昭弘抬起头向我说：“优香……儿子好舒服喔……”

　　我闻言，不禁用手指戳了一下昭弘的额头：“你呀……不是说好今天都不可以再和妈妈做爱了吗？昭弘你怎么可以不遵守约定呢？还利用妈妈熟睡时强奸妈妈我……大半夜的就敢骑干你的亲妈呀……”

　　“妈妈……你不喜欢让儿子强奸你吗？”昭弘一边玩弄着我的奶子一边说着。

　　“……讨厌啦你！你这孩子说话真是没分寸……”我娇红着脸说。

　　“我知道妈妈是很喜欢让我干你的……”

　　“昭弘……你也要注意一下你的身体。妈妈跟你说过了，男人在短时间内射精太多次是会对身体有不好的影响的……我看，妈妈明天去买些强精的补品回来让你好好的补一补，同时明天要罚你不能与优香做爱一天……”

　　“啊……不要嘛，优香，儿子现在一天都不能没有你的慰藉……”

　　“不行，为了你的身体着想，妈妈说这样子就这样子。而且谁叫你不遵守和妈妈的约定，强奸妈妈……”

　　“没办法嘛！妈妈，你的身体实在是好性感、好美丽，本来我半夜醒来去上厕所，回来想再抱着你睡，可是我一掀开棉被看到妈妈你的性感肉体，你那两腿之间的屄屄微微张开，看得儿子实在是心痒的很，鸡鸡就胀的很大，所以我就忍不住想拉开妈妈的大腿再干了你一次……”

　　“……昭弘，我知道妈妈的肉体对你现在来说有很大的性诱惑，你毕竟还只是个十五岁的孩子，妈妈想要你自己控制性欲可能对于你来说是一件很难的事情……但是优香是你的妈妈，现在更是你的女人，优香既是你的妈妈又是你的女人，我就更有义务来照顾你身体的健康，毕竟没有一个女人愿意看到自己心爱的男人受到一丝的伤害，我不能让你沉迷在我的肉体上纵欲过度而伤害你的身体。所以……你现在不遵守和妈妈我的约定，明天不能干与我做爱这件事，妈妈是绝对不会再让步的……为了你的健康……优香也只有这么做了……”

　　昭弘一听我这么说脸上显有失落的神情，但是经过一番的激情的性交之后，昭弘与我也都累了，因此我俩母子又再度的相拥而眠。

　　第二天一早，约莫七、八点时我就醒来了，第一眼睁开就见到儿子昭弘抱着全裸的我香甜的沉睡着。看到昭弘睡在我旁边，我的芳心就有着一丝丝的甜密，我不由得专注的瞧着昭弘正沉睡的英俊稚脸，同时用手抚摸着他的脸孔。想当初昭弘还是小婴儿时，我这个做母亲的也曾经是这样幸福的看着他。

　　（啊……这孩子还是和以前一样，睡像总是这么样的可爱，昭弘……妈妈真的好爱你，生生世世都不想与你分开，优香要永远做儿子的女人、妻子……）

　　就在我这么想着时，突然觉得大腿根旁有着一根粗硬非常的东西正顶着我的小腹。

　　我往下一瞧，发现昭弘的肉棒已如铁柱一般的涨硬起来。

　　（嗯……好粗、好硬喔！经过昨天与我几次的做爱后，昭弘的鸡鸡竟还是这么的雄伟，年青人到底是年青人，精力恢复的好快呀……我竟然生下一个能令女人疯狂爱恋的男人……而这个男人，现在是如此的深爱着我，我实在是好满足、好快乐……）

　　以一个正常的年青男人来说，早晨即使在睡梦中，肉棒仍会不自主的涨硬勃起，这是很正常的现像，而昭弘正是如此，这表示昭弘的身体很健康。

　　我娇红着脸凝视了昭弘的肉棒一会，我的手已经情不自禁的伸向昭弘的胯下。

　　一握住昭弘粗硬的肉棒，从手掌心中就传来一阵灼热感及粗硬感，我一边看着昭弘沉睡的稚脸，一边用手轻缓的开始搓揉着昭弘的肉棒。就这么搓揉爱抚着昭弘的肉棒，每搓着、揉着昭弘的肉棒，昭弘的肉棒就似更加的粗硬涨大，而包覆着昭弘肉棒的包皮也随着我的温柔的搓弄着肉棒而褪下，昭弘那硕大粉红的肉冠（龟头）也随即的露出在我的眼前，同时从昭弘的龟头处散发出一股少男独有的浓郁体味，看得及闻得我这个做妈妈的春心荡漾不已，恨不得马上将昭弘的大肉棒立刻塞进我那长满屄毛的肥美肉屄内。

　　我下体的肉屄又逐渐感到骚痒，一双雪白丰润的大腿不由得互相的摩擦起来，但愈是用大腿互相摩擦着，我就愈感到肉屄更是骚痒难止，自然肉屄就分秘出一汩汩芬芳香甜的密汁，当然我那肥美雪白的臀部也就不自觉的摆晃起来。

　　（嗯……昭弘，妈妈好爱、好爱你喔……妈妈现在要吃你的肉棒……）

　　接着我将昭弘的肉棒用手扶正，然后就用我那鲜红如樱桃般的小嘴一口吃含进昭弘的火热肉棒，“啧……滋……”从我的嘴中不停的发出淫荡的肉棒吸吮声。

　　（哦……好大，好胀喔！好像我每用力吸吮一下昭弘的鸡鸡，他的肉棒就愈胀得更长，更加的粗硬……我的嘴巴几乎都快吃含不了了。嗯，昭弘肉棒的男人腥味好重、好浓喔……可是……可是我却觉的好香……啊……我的好儿子啊……

　　你的肉棒真是长、真是硬啊……妈妈的心肝小宝贝，妈妈要你更爽、更舒服……）

　　这时我更是勤奋的上下吃弄着昭弘的肉棒，并不时的在嘴中以舌尖舔逗着昭弘的肉棒及龟头的裂缝之处。

　　就在我不停卖力的吃弄儿子的肉棒时，忽然有一只手由上往下来回的抚摸着我那乌黑亮丽的长长秀发。

　　“嗯……妈妈的小丈夫儿子……你醒啦？”

　　此时昭弘早已睁开双眼以无限的柔情注视我：“喔……真是舒服啊，妈妈，有哪个男人在睡觉时，被你这个全天下最美的美人这样的‘服务’叫起床，还能够不醒过来，享受你性感的服务吗？”

　　一见昭弘被我的“服务”给弄醒，我便吐出了在我嘴中的肉棒，改以用右手握着，然后就朝着昭弘献上我的香吻。我与昭弘热吻时，我一边还是不停的用手搓揉着早已被我挑逗胀大的肉棒，一边用着左手抚摸着昭弘他那宽厚的胸膛。而昭弘也回应着我，用嘴吸吮着我的舌头，吃着我的唾液，同时用手搓捏着我那肥润丰满的乳房及硬挺的乳头。

　　我与昭弘这样的热吻动作差不多有四、五分钟后，我与昭弘才不舍的离开对方的嘴唇。

　　“优香……你不是……喔……你不是说……今天不跟我……”

　　我一听，搓揉肉棒的手更是勤快的上下搓弄着昭弘的肉棒，同时我不由得以娇媚的眼神看着昭弘：“昭弘……妈妈昨天说要帮你控制性欲，是一定会实行的……只是，只是……”

　　“只是因为优香你刚才看了我的鸡鸡又变长了，所以才又情不自禁的为儿子我口交……”

　　“哼……你美喔你，妈妈是觉得今天不和你这个坏儿子做爱，你就太可怜了，而且你又对妈妈是一片真心，妈妈才给你一点小奖励。不过，说好，妈妈等一下只能帮你口交，不能和你性交……”

　　“耶？不要嘛，妈妈，这样子怎么会过稳，你看我的鸡鸡都这么胀了，如果没有妈妈你的肉体的慰藉，那儿子会很难受的。优香，就行行好，再让我与你相干一次……”

　　“不行，你和妈妈做爱太秏体力了，这是会伤身的，如果昭弘你再要求与我性交，那我连口交都不帮你做了……”

　　“好嘛……那我就好好的享受妈妈你的‘口交服务’啰……”

　　之后，昭弘享受着我高超的口交技巧足足有十几分钟，他才忍不住的射出精液出来。

　　（这孩子的忍耐能力真强，以前我也是这样子为他爸爸口交，结果他爸爸三、四分钟之内就射出来了……昭弘在性能力这方面真是天赋异禀啊……相信在我的调教下昭弘以后的性能力一定可以更强、更棒，可以让我这个做妈妈的……哎呀……人家不好意思再想下去了……）

　　昭弘的精液依然还是那么的多、那么的浓，我细细的在口里面品尝着昭弘的精液，虽然男人的精液都有着腥臭味，但在我闻来，昭弘的精液是天底下最好吃的东西，不但好吃，而且一点都没有腥臭的味道。在昭弘射出充满浓郁腥味的精液在我的口中之后，当然我仍是珍惜着一滴也不肯放过的全部吞进了我的肚子内，享受着儿子昭弘给我的当天第一道可口美味的营养早餐。

　　第十章　与儿子的淫乱性交生活（四）公车上的性交体验

　　经过了在昭弘生日，我与昭弘突破母子的伦理障碍，发生了几番激情的性交之后，我在身份上对昭弘来说，有很大的转变，除了还是像一般的慈母一样照顾着昭弘，在亲密的母子之情中更是增添包含了浓浓的情人爱意，而这股如烈火炽热般的男女激情爱意更是有远远超过母子之情的情形。

　　现在我对待昭弘就很少以母亲的身份自居了，取而代之的是以一个柔顺、依恋的妻子情人角色来面对我的新丈夫——昭弘，而昭弘也是时常亲密的像喊着妻子般地喊着我的名字，不过他也倒还是不时的会叫我妈妈，这会提醒着我与昭弘是亲生母子，但也因为彼此间是亲母子的身份而使我俩母子的男女情爱愈是浓烈，远远胜过世间所有普通的男女情爱。

　　自从儿子昭弘与我发生性关系后，由于我俩母子的性欲都非常的强烈，每次一看见对方，只要一个眼神交会，我们母子便心灵契合，不需要任何言语的沟通，我俩母子就互相的为对方宽衣解带，然后就激烈的相干起来，只要是我俩有做爱的欲望，不论是在哪里都是我们母子做爱的好场所（这样的疯狂性交好似以前我与亡夫新婚的那段时期，只是陪在我身边的男人由亡夫转变为我最爱的儿子昭弘……），我与儿子昭弘无论在心灵上或是肉体的爱欲上早已契合水乳交融般的成为一体，昭弘离不开我，而我更是离开不了我最亲爱的儿子。

　　之前我曾说要帮昭弘克制性欲以免对昭弘照成身体上的损害，可是……唉…

　　…可能是我的把持性不够吧？每每我欲拒绝昭弘时，昭弘总是能突破我的坚持，就这样我们母子不分画夜、不分地点的宣淫，有时一天昭弘可以与我性交五次，平均起来，这段期间的每一个星期，每天昭弘与我都会性交两次。

　　我长久以来积压住的强烈欲求，在儿子昭弘身上彻底的舒解了，昭弘他满足了我，但我实在是担心昭弘他的身体，虽然他还是这么年轻，但我深知如此下去昭弘身体必定会受不了的，毕竟他是个每次性交后就会把男性精华射出来的男人，可是昭弘却还是尽情的与我交欢。

　　在我没办法制止昭弘的性欲下……

　　（因为我实在是太爱他了……明知纵欲对昭弘很不好，但我就是没法子拒绝他的求欢……我真是个淫乱的母亲……）

　　我也只好常买些壮阳健身的补品回来，细心的炖煮给昭弘吃，来补充昭弘的体力，以免对我心爱的儿子的健康有所损害，就在这段期间……

　　在昭弘生日已过了二个月后的一天早晨，这天我被从窗户射进来一阵刺眼的阳光给弄醒。

　　（……好耀眼的阳光呀，大概是快中午了吧？我得快叫醒昭弘……）

　　昭弘当然还是睡在我的卧房，而且我俩母子是裸抱着身子睡的（因为他现在在我心中已经完全成为我的亲丈夫了，所以我几乎是天天以妻子的身份与昭弘睡在一起）。

　　昨天晚上昭弘可真是强猛呀，干得我连泄出三次，昭弘都还不射精，弄得我高潮连连，差一点受不了爽晕了过去，最后昭弘才在我的口中及肉屄中各射出一次精液，昭弘的性技巧真是愈来愈好了，每次都让我这个做妈妈的泄得欲死欲仙不能自我。

　　这时我已起床，而昭弘还在沉睡着。

　　（看样子他昨天真的是太累了……不过却弄得我好爽、好舒服喔……昭弘，妈妈爱你……）

　　我甜密的看着昭弘可爱的睡像，竟不忍心要把他叫醒，于是我向旁边沉睡的昭弘亲吻一下额头之后，就起身拿了件黑色丝质的睡纱套在我那丰满性感成熟的赤裸肉体上，就到我的梳妆台梳理一下我的头发。

　　正当我在梳理头发时，昭弘突然从后面用双手隔着我丝质的黑纱睡衣握住我两颗丰硕高挺的奶子。

　　“嗯……小宝贝，你醒了……”我回过头与昭弘接吻，“嗯，昭弘你怎么不多睡一点？昨天你表现得那么卖力，一定很累吧！不多睡一点补充体力怎么行呢……”

　　昭弘在我的脸蛋亲了一下，就一边抚捏着我那一双肥硕的丰乳，一边向我说：“没有优香你睡在我旁边，我就会睡不安稳，所以儿子就醒了……”

　　“呵……你这孩子，就会向妈妈撒娇……”

　　“妈妈……你在梳理你的秀发呀！儿子帮你梳理好吗？”

　　“呵……当然好啰，妈妈的好丈夫……”

　　昭弘真是个体贴女人的好男人，接着昭弘拿起梳子慢慢的梳理起我的头发。

　　“哎呀……好痛喔……昭弘你别那么粗鲁嘛……弄得人家的头发好痛喔……”

　　这孩子显然没梳理过女人的头发，所以才会这么粗鲁的梳理我的头发。

　　“啊，对……对不起，妈妈，我会更小心温柔梳理的……”

　　就这样昭弘梳理了我的头发一会儿：“优香……今天是周日，我们也好久没出去外面玩了……今天我们出去好吗？”

　　“嗯……我们俩真是好久没出去玩了……好吧……待会等妈妈准备完午餐，我们吃完后，再考虑去那里玩好了……”

　　“太好了……优香，我先回我的房间换衣服。”昭弘亲吻了我一下之后就跑回他的房间。

　　（真是的……还是这么孩子性……）

　　接着我便到厨房去准备午餐去了。

　　一会后，我们母子在饭桌上吃着午餐，起先昭弘也是吃着他的午餐，但是过了一会昭弘便一直瞧着我看。我被他瞧得有些莫名奇妙，便说：“昭弘你不吃饭，怎么一直看着妈妈？平常妈妈还没被你这双色眯眯的眼睛瞧够呀……”

　　“……妈，我觉得你现在好性感喔……”

　　“讨厌啦你……就会逗妈妈开心，妈妈现在在吃饭，哪会性感不性感的……”

　　“真的啦……优香，你现在这个样子，和吃着你叉子上的那根香肠的样子真的好美、好性感喔……让我忍不住又想要……”昭弘一这么说，我看看我身上还是只穿着丝质的黑色透明睡纱。

　　我丰满性感的肉体便被儿子瞧的一清二楚，两颗奶子贴在睡纱前面，我粉红的乳蒂被明显的突显出来，而下体的阴毛也是若隐若现的，只要我一张开大腿，从下方就可以看见我那没有内裤遮掩的粉骚肉屄，这对男人而言的确是不小的性刺激。

　　而昭弘把我在吃香肠的样子联想成我在吃弄肉棒的情景，我想到这里不禁脸上一红，我便娇呸了一声：“你这头小色狼，整天净想些令人脸红的事情……”

　　“没办法嘛……优香你真的好美、好令人忍受不住，儿子真恨不得时时刻刻都能与你温存……”

　　“是真的吗？”这时我突然想要逗逗昭弘，于是我双腿交又翘起二郎腿，然后就将吃到一半的香肠吐出嘴巴，以舌尖轻舔着香肠的四周，并不时的上下舔拭着香肠。

　　我现在吃舔香肠的样子，相信在男人看来一定是相当的淫荡，因为在一旁的儿子—昭弘早已忍不住的吞咽起口水紧盯着我瞧着，此时我更是进一步的将香肠一口吞进我艳红的性感小嘴中，不停的上下的吃弄起来。昭弘一看我这一个淫猥动作，他那埋藏在裤中的肉棒更是粗硬，从外表看来，儿子的裤子几乎都快被昭弘的肉棒给撑破了。

　　突然，我停止了吃弄香肠的淫荡动作，并一口用力吃咬掉香肠的一部份，就在咬掉香肠的同时，昭弘差点从椅子上摔了下去：“啊……好险……差一点就跌在地上了……”

　　我见状不禁微微娇笑：“呵……你这孩子怎么连椅子都坐不好……都已经是个小大人了……”

　　“这……优香，你刚才的举动太让我吃惊了嘛……”

　　“呵……谁叫你要有事没事的就盯着妈妈猛想着色情的事，妈妈刚才只是逗一逗你而已……不过，昭弘，你要是以后敢让妈妈伤心难过的话……哼哼……小心妈妈就像咬掉香肠一样，一口咬掉你的鸡鸡。”

　　这时昭弘连忙走来，抱起我来，然后就往我的艳靥上亲吻了一下并抚摸着我的丰乳说：“千万不要啊……优香你咬掉儿子我的鸡鸡，那以后你想要的时候，谁来安慰你呀？况且我怎么敢让妈妈你伤心难过呢……儿子爱你、疼你都来不及，怎么会让优香你受委屈呢？妈妈，你要相信儿子对你的一片情意啊！”

　　听昭弘这么说，我更是开心的在昭弘的胸口轻捶了一下：“你呀，就是会对我甜言密语，好啦、好啦，优香信你啦，赶快吃一吃，我们就出去玩吧！”

　　“嗯。”

　　接着我俩母子吃完午餐后，就回到了房间。

　　“哎呀，你真是的，跟妈妈进房间干什么？连妈妈要换衣服你也要看啊？”

　　“当然啰！我的美人老婆在换衣服，做老公的怎可以不在旁边保护看着呢？”

　　我闻言不禁娇媚的望了一下昭弘，然后就不管他走向衣柜，就当我要打开衣柜拿衣服换时，他说：“妈妈……你可不可以穿上次你扮我女朋友时，我要求你打扮的装扮？”

　　“这……你要叫妈妈再打扮一次那种样子……上次妈妈为了你才鼓足勇气去穿这种属于年轻女孩的暴露装扮，当时妈妈走在街上都快羞死了……我可不要再打扮成那样子……”

　　“好嘛……妈妈，你就是要这样子打扮才会漂亮美丽，而且也比较年轻呀，这样子打扮，我们才比较像是情侣嘛……”

　　在昭弘不断的怂恿之下，我也只好就拿起之前扮他女朋友时所穿的衣物，化妆穿好了之后，我瞧了一下镜中自己的模样。镜中的我，上半身穿着白色无肩带露肚脐的小可爱，并披了见黑色皮质的外套，而下半身则是一件紧身的黑色迷你裙，且在裙下穿着红色透明的内衣及吊带丝袜（是上次我生日时，昭弘送给我的另一件内衣），我的脸上也化了稍浓的艳妆，双耳戴着圆环的银色耳环，这样看来，反而比上次打扮的还要更加妖媚暴露，以我近三十岁的年纪来说，如此的打扮实在是太大胆也太不适宜，可是从另一方面来看，我美丽的外表反而被衬托的更加多了几分青春性感。

　　“哎呀……讨厌啦你……你看，妈妈这样的打扮好像是出去外面应召的妓女一样……上次是了你的信誉才打扮成这样……不行，妈妈要换一件衣服，不然我不敢上街……”

　　可是昭弘一把抱住我说：“好嘛……优香，你这样子真的很美、很性感，这就样子好了，我们上街去吧。”

　　说完，便不让我再有所反应，就拉着我往门外走去。

　　我没办法，只好在心中苦笑想着……

　　（今生可被你这坏儿子给缠定了……）

　　接着我就换穿黑色的长靴随着儿子昭弘出门。到了车站，才发现到处都是人潮的在等待公车。

　　“昭弘你看啦，要搭公车的人这么多，妈妈刚才在家跟你说让我们开车去市中心，你就说不要，你看现在可有得等了……”

　　“耶，优香，你可是我的女朋友，我们俩可是对正在热恋的情侣，你现在不是我的亲妈妈，而是我的女朋友——‘程诗美’，记得吗？上次你就在我同学面前说过了呀！”

　　“啊……你还记得呀，这只是妈妈在当时胡乱编造的名字而已呀。”

　　“嗯……你看，你又说自己是妈妈了，诗美，我们自己开车去海边有什么好玩的呀？那有叫自己的妻子开车带自己去玩的道理，这样子我多没面子，等将来我会开车了，我再开车带你出去玩，只是现在还是要坐公车出去玩，要这样子我们俩才能像是一对真正的年轻情侣嘛……”

　　我一听真是又好气又是好笑，这算是什么理由呀？可是我拗不过昭弘，所以也只好随着昭弘喜欢。

　　之后，等了许久，才终于搭上一班拥挤的公车，一上车我与昭弘就被拥挤的人潮挤到了公车中央的门窗处，由于公车上实在是太多人了，我只能只靠着门窗站，而昭弘则是被挤得从我的背后紧贴着我。就这样，公车行驶了一会儿，我发现背后的儿子的胯上正隔着我的黑色迷你裙紧贴着我的屁股沟处，而且还是硬挺的状态，我的俏脸一阵羞红，便立刻转头向昭弘轻声的说：“哎呀……昭弘你别闹了，现在在公车上啊……”

　　“没办法嘛……现在公车上这么拥挤，我只好紧靠着优香你啊，谁叫你就是这么性感，我的鸡鸡一顶在优香你那丰满的臀部上就忍不住想要……”

　　“真是的……”昭弘这么说，我也没办法，因为情况也正是如此。

　　可是又一会儿，昭弘竟以他埋在裤下的肉棒隔着我的迷你裙背后的屁股沟不停的摩擦起来，同时他更是大胆的贴在我的耳朵旁轻轻的吹着一阵又一阵的热气，我被昭弘这么一弄，体内的情欲迅速上升。由于是在公车上，昭弘对我的这种像色情狂的行为会随时被发现的情况下，我的情欲比之往常更是加倍的兴奋，下体的嫩屄开始微微骚痒，红色透明的内裤也渐渐地被肉屄所流出的淫汁所濡湿，而我那一对丰乳也逐渐胀大，乳蒂更是尖挺的可从白色小可爱外瞧见。

　　“昭弘……不要……不要在这里，这里会被人看见呀，你再弄下去，妈妈…

　　…妈妈就快受不了了……“
















　　“舒爽吗，优香？你放心，现在这么拥挤没有人会看见我们的……我也被你那性感的臀部摩擦的受不了……优香，你就好好的享受一下在公车上和儿子我做爱的滋味吧……”

　　什么？在公车上做爱！昭弘是当真吗？就在我错愕之际，昭弘已将我的小可爱翻上，用一手抚摸着我那被乳罩束缚却又胀硬不已的肥奶，而昭弘的另一手则是伸进我的迷你裙内隔着内裤爱抚起我的骚屄。

　　昭弘在此时对我展开这种“爱抚攻势”，我的快感不停的涌上，内裤内的肉屄更是配合着我的愉悦感源源不绝的溢出充满女人味的骚屄汁，我真是既爽快又是担心害怕，因为只要这时人潮散去，我们母子这种露骨的淫猥行径就会曝露在大众的眼光之下。我想抗拒儿子在公车上对我的轻薄行为，但是昭弘温柔的爱抚使我舒服的渐渐全身无力，并逐渐在不知不觉中陶醉在肉体抚摸的愉悦快感之中。

　　当昭弘的手愈来愈温柔，也愈来愈用力地爱抚着我的乳房及肉屄时，我就愈是忘我的扭动着我那肥硕的臀部，并配合着昭弘肉棒在我屁股沟摩擦，几乎都快忘了这是在公车上，这时我完成的沉醉在我们母子爱的小天地之内。我轻声地向着儿子说：“昭弘……妈妈……妈妈好舒服喔……啊……哦……”

　　“喔……我也受不了了，优香，你用手来抚摸我的鸡鸡……”

　　一听昭弘这么说，我连忙的伸手到背后隔着昭弘的裤子抚搓起他的肉棒，儿子的肉棒抚摸起来是这么样的火热、这么样的粗长，使我更加感到需要男人肉棒的插入。

　　（嗯……好长、好硬喔……没想到隔着昭弘的裤子摸他的鸡鸡，感觉依然还是这么硬挺，哦……儿子的大鸡鸡，妈妈爱死你了……妈妈让你舒服、爽快……）

　　我的理智早已被熊熊的欲火给淹没，我不管现在是不是在公车上，是不是会被人发现，我更是进一步的拉下了昭弘牛仔裤的拉炼，扯下他的内裤，一把捉住他的大肉棒搓揉抚捏了起来。

　　昭弘受到我这么一刺激，全身不禁一颤，然后就更热情的搓抚着我的乳房及肉屄：“喔……妈妈，儿子好爽喔……你这样搓揉儿子的鸡鸡……儿子也要用手插妈妈你的屄屄……”

　　昭弘说完，他伸进我迷你裙的手拉开了我内裤底部的拉炼，接着我那早已充满肉屄汁及女人淫水味的肉屄就露出来（我这件内裤是经过特殊的设计，不需脱下内裤就能以拉开拉炼的方式露女人的肉屄，这样以便男人想要时，直接插入性交）。

　　昭弘起先用手掌抚玩了一下我那茂盛的阴毛，接着昭弘就拨开我的两片阴唇，直接用着两根手指一口气就插进我的肉屄内并不停的抽插捏弄起来。

　　昭弘的手一插进我那早已骚痒不已的肉屄，就被我肉屄里的嫩肉紧紧咬合着他的手指，并且不停的收缩着，流下一汨汨女人的汁液，同时我也因为昭弘他突然将手指插进来而几乎快达到轻微的高潮。

　　“啊……昭弘……哦……”虽然我实在是舒爽的不能自己，但我的意识克制着自己不能呻吟出声，因此尽管我刚才差点达到高潮，却也只是微微的呻吟着不敢叫出声来，我深怕一有什么声响，我与儿子昭弘这种淫猥不堪的行为就会在拥挤的公车上被别人发现，可是在公车上与儿子偷偷摸摸的偷情着，更是让我尝到平日所没有的强烈快感。

　　昭弘的两根手指不停的在我那粉骚的肉屄内抽插搓捏着，在我的上半身，昭弘也用力搓抚着我那隔着红色乳罩的肥奶，而我也是正热情的搓揉爱抚着心爱儿子的大肉棒，我们母子就这样子在公车上偷偷的爱抚对方。

　　不到一会儿，我被儿子昭弘如此的弄着实在既是舒爽又是难受，我恨不得能立刻脱下我的裙子及内裤，挺起我肥嫩的臀部让儿子从后面用力的干我，可是我与昭弘现在是在公车上，根本不允许我这么做，所以我也只好忍着肉体上的强烈性欲，与儿子昭弘偷偷的互相爱抚着。

　　就在我强忍着不停传来的浓烈骚痒感之时，这时昭弘贴近我的耳朵轻咬着说：“优香……儿子这样弄你……你舒服、爽快吗？”

　　“你这个小坏蛋，啊……竟然在公车上这样调戏……哦……调戏我……你好坏啊……”我说完，就用力的捏了一下昭弘的肉棒。

　　“唉啊……妈妈，你捏得儿子好痛啊……好！看你的亲丈夫怎么处罚你……”

　　接着昭弘竟然就拉起我的黑色迷你裙，让我微微的上前弯着，他插在我肉屄中的两根手指拔了出来，然后就拨开我正在搓揉他肉棒的手，对准我迷你裙的裙底用力一挺，直接的用他那粗硬的肉棒贴着我早已骚痒不堪且淫水直流的肉屄，不停的摩蹭起来。

　　“啊……昭弘，不要……不要这样……会被别人看见的……哦……”我娇红了脸，急忙轻声的向着背后的儿子说。

　　可是昭弘却不理会我，仍不停的用着肉棒摩擦着我的肉屄口并说：“嘿……

　　妈妈，我要在公车上强奸你……“

　　我也没有办法拒绝昭弘，何况我全身的情欲早已被昭弘给挑起，只好任由着儿子昭弘在公车上对我做着轻薄淫荡的行为；昭弘的肉棒实在是粗长，他在摩擦着我的肉屄口时，不时还会摩蹭到我的阴核，每每摩擦到我的敏感小肉豆（阴核），就使得我有着一波波难以言喻的愉悦感，而肉屄更是不停地分秘着淫汁，润湿了昭弘与我的性器，这也使我的快感因此更是节节上升。

　　此时我与昭弘的性器这样互相亲密的磨蹭一会后，我那两片粉红的肉唇已经被摩擦得微微张开，由于我的肉屄早已被屄汁润湿，因此昭弘的肉棒摩擦了我的肉屄口几下后，就轻易的滑进了肉屄内。昭弘的肉棒这么突然的插进来使我那骚痒不已的肉屄顿时充实爽快不已，我几乎想要大声的呻吟，但我马上就想到了我与昭弘现在还在公车上。

　　“啊……昭弘，不行……不行啊……哦……我们在公车上啊……不可以在这里……在这里……啊……快停……快……快把你的鸡鸡拔出去啊……哦……”

　　我话还没说完，昭弘就微微的摇摆着腰，用他的肉棒在我的肉屄内一抽一插起来，并且用着双手搓捏着我那两颗被乳罩束缚着的硕大淫乳。这时我感到了前所未有的刺激，昭弘的肉棒更是紧紧被我的肉屄吃咬着，快感更是不停的涌了上来，由于我的淫水已经润湿了肉屄及肉棒，加上公车在行走时会不时的晃动着，因此即使在这人潮拥挤狭小的空间内，昭弘仍可以微微的抽动来干着我。

　　“嘿嘿……优香，在公车上不是另有一番滋味吗？上次我与你在公车上，我那时不敢对你做的事情，今天定要完成，所以今天我才要坚持不让你开车，而要坐公车……”昭弘一边抽插着我的肉屄，一边在我的耳边轻声说。说完后，更是将他的肉棒用力的一挺，深深的埋进了我那骚痒的粉嫩肉屄内。

　　（啊……昭弘原来就有预谋的……原来他就是要在公车上和我……难怪他不让我开车……）

　　这时我的脑海早已是一片混乱，无暇再想其他，我只觉得全身的欲火正熊熊的燃烧着我，这时我已完全的投入了我们母子的性交之中，再也管不着是否此时是在公车上、是否会被人发现。

　　不知是否是在公车上干的刺激，昭弘似乎也比起平常更加的兴奋，而我也是一样，下体的肉屄不停的收缩夹紧着昭弘的肉棒，昭弘配合着公车的晃动，有节奏的微微摆动着腰部，让他的肉棒能不停的在我的肉屄内抽插干弄着，随着昭弘温柔的抽插，我的心理与肉体都逐渐的进入高潮。

　　“啊……好硬……昭弘……你的鸡鸡好硬喔……哦……妈妈快美死了……好舒服……啊……”

　　此时的我只有轻轻的呻吟着来喧泄这强烈的舒爽感，一会后我感到我快要泄出来了，可是昭弘却比我还早到达高潮：“啊……不行了……妈妈……我要……

　　我要射出来了……“

　　我一听大惊……

　　（不行……妈妈也还没……没……昭弘你不可以射出来呀……）

　　这时昭弘加快着腰部动作，插在我肉屄内的大肉棒更是胀硬，接着是一阵的快速抽插：“啊……喔……妈妈……我……我射……我射出来了……喔……”

　　然后我就感到插在我肉屄内的肉棒正胀硬抖动着，喷洒出一阵又一阵的灼热精液，并全数的射向我这个母亲肉屄深处的子宫。

　　射完精的昭弘仍是紧紧的抱着我的身体，而他的那根肉棒射完精之后还保持着一定的硬度，所以仍然是塞在我的肉屄内，不过这却使得尚未达到高潮的我更是欲火焚身，肉屄骚痒不停。

　　“啊……讨厌啦你……只顾着自己爽快……人家……人家都还没爽快……”

　　我娇红着脸，不禁向抱着我的儿子—昭弘抱怨着。

　　此时，公车已经开到了市中心区，我与昭弘赶紧离开了对方，整理好身上的衣服，以免被他人发现刚才在公车上所做的淫猥行为。就在公车要靠站时，昭弘射在我肉屄内的精液，一股股的从我的肉屄内缓缓的往下流，并且还流到了我的大腿上方，只要有人往下一看，就会看见乳白的精液在我雪白的大腿上流着。

　　这时我真是羞红了脸，可是又不能将精液擦拭掉，只好将双腿紧靠，以免被别人看见射在大腿上的精液，但靠紧双腿后，更是能够感觉得到儿子那浓绸的精液正在我的大腿上流着，使我更是娇红了脸低了下头。

　　而昭弘似乎也发现了这个情形，偷偷的抚捏一下我的肥臀说：“妈妈……你的大腿沾满了我的精液，看起来好性感喔……”

　　昭弘轻声的说道。

　　我羞红了脸转头娇媚的瞪了儿子昭弘一眼，这时公车已经到站了。

　　第十一章　赤裸的母子淫欲（一）屁眼的初体验

　　接着公车一到站，我马上拉昭弘下车。

　　“啊……优香……干嘛那么急呀？”

　　我拉着昭弘走在市中心的街道上，一用手拧着他的耳朵向他埋怨说着：“都是你啦……性欲一来就抱着人家做那种事，然后只顾自己爽快，就射出来，弄得人家屄屄骚痒得很，现在好想要……我不管，昭弘，妈妈要你负责……”

　　昭弘听我这么说只好向苦我笑着：“哎呀……优香……好痛啊……对不起嘛……我也没想到会那么快就射出来……不过真的好刺激，好爽快喔……刚才我在公车这样的干你，妈妈你爽不爽啊？”

　　“你还说，人家现在被你弄得不上不下的，全身都好骚痒难过，快想办法替人家解决啦……”我不禁亦嗔亦娇的瞪了儿子一眼。

　　“……可是我刚才才射出来而已，没办法，昨天射了太多次了，加上刚才那一次，我的鸡鸡有些力不从心了，优香，你暂时先忍耐一下嘛……我向我的大美人妈妈你赔个不是总行了吧！我们先去看个电影，等会再说吧……”

　　“哼……你喔……你这个小色狼……想要的时候就拚命抱着人家做那种事…

　　舒服了之后，就这样丢下妈妈不管……好，以后你想要时，妈妈就帮你弄到一半，不让你射出来，看你怎么办……“我有些生气的向昭弘抗议着。

　　“别气了嘛！我的美人妈妈，生气会多长出很多皱纹的……这样子的话儿子我是会心疼的唷！走，优香，我们去看电影吧！”昭弘说完在热闹的大街上便搂着我亲了亲脸颊，这是一般热恋中的男女情侣所自然表现出来的正常情况，但是由于是在大街上，我不方便也不好意思在大庭广众之下与儿子这般亲热。

　　（虽然昭弘今天早就要求我出外要像他的女朋友一般，而我也确实早把我自己当做是他的妻子、情人，不再把自己当成是生他育他的母亲，而且对他的情、对他的爱，甚至亲热做爱，我都是极力热情的风骚迎合着儿子昭弘，但一直以来这只限我与昭弘在家中，但是今天第一次在这大庭广众、众目睽睽这么明显之下，要我一下忘记我是他妈妈的身份然后就像在家中那么亲热的对待他，确实也叫我有些为难及难为情。）

　　在我拿昭弘没法子之下，也只好暂敛情欲，努力的忘却抛开妈妈的身份，专心认真的成为儿子的情人，接着我与儿子就像一般情侣般，互搂着腰以边走边逛街的方式走到市中心的电影院，然后买了门票，就与他一同走进电影院。

　　我们挑的电影是一部浪漫文艺的爱情外国片，由于适逢假日欣赏电影的人相当多，几乎电影院中都已坐满人潮，我与昭弘只好挑了个最偏远的位子坐下来欣赏电影，恰好我们坐的这一排只有最旁边的一对情侣而已，而且还离我们很远。

　　没多久，电影便开始上演了，起先前头十分无趣，但是到了中场，剧情渐渐浪漫起来，我们前坐的许多男女已是紧紧拥抱在一起，有些正热烈的接着吻，甚至已经互相的爱抚起对方的身体，我一瞧，不禁惊叹台湾的青年男女真是如此开放，但是到了后来，渐渐地，我也受到了剧中男女主角浪漫的气氛中，加上电影院的许多情侣也正亲热的接触着，我那刚潜藏下去的炽热情欲再次迅速上升，加上刚才在公车上未达至高潮，我裙下的肉屄早已情欲难耐的又是淫水一遍，肉屄内的腔肉并不时的肉紧骚痒着，这股令人难以忍受的骚痒感使我的双腿大腿根开始不停的互相摩蹭着，不知不觉着，我靠近昭弘的左手缓缓接近昭弘的下体，然后就一把握住儿子埋在裤下的肉棒并不停的搓揉起来。

　　“喔……优香，你干什么呀？现在在看电影耶！？”儿子似是有些吃惊的说道。

　　此时我已是欲火难耐：“人家受不了了嘛，人家想要，谁叫你刚才在公车上只顾自己爽不顾妈妈，弄得优香好难受，人家现在就想要，你这个坏儿子要负责，优香想要儿子你的大鸡鸡……”

　　接着我更是解开了昭弘牛仔裤的拉链，将他的内裤拉下，一把握住了他那粗肥的肉茎，往下一剥，儿子的硕大龟头就露了出来，同时从他的肉茎处隐约传来那股属于年青男人的体味，我开始不停的用力搓揉起昭弘的肉棒，在我熟练的爱抚搓捏的技巧之下，一会儿，儿子昭弘的肉棒很快的就再次地充血粗硬起来，又变成一条雄气纠纠的大肉棒，这样的硬、这样的粗，儿子的肉棒总是能满足我那熊熊的性欲。

　　“嗯……我的好儿子、好丈夫，你的鸡鸡又这么大了喔，人家好想吃一吃，尝尝妈妈生给你的大肉棒……”接着我就离开了座位，蹲在昭弘的座位前，面向昭弘的两腿之间，我再次握住儿子他粗硬的肉棒，并低头开始用着我那鲜艳朱红的嘴唇紧紧吸吮舔弄起昭弘的肉根。

　　在这幽暗的电影院中，我浑然忘我地正一吐一含吃弄着儿子他那令人痴醉不已的大肉棒，不仅我的嘴唇及舌头替昭弘口交，我的右手也没闲着，轻柔挑逗爱抚着儿子的肉棒及肉棒下那两颗可爱的小蛋蛋，昭弘的肉棒因刚在公车上射精过，并且有些精液还黏在儿子的龟头上，因此我吃舔起来就有一股精液体臭的气味直薰着我的鼻子，但我却不以为恶，反更是喜爱的吸闻着这股体味，品尝着儿子残留的美味精液，并勤奋的用着嘴不停的套弄着属于儿子的粗长大肉棒，因为闻着这股年青精液味的我性欲已被刺激到更加性奋的境界，昭弘也因为我这样露骨淫骚的挑逗，显得更加兴奋，自然他的肉茎也就愈来愈粗长、愈来愈硬挺。

　　“喔……好棒，妈妈……喔……你舔得真棒……”我与亲生儿子这样淫猥骚荡的逆伦行为就在这人潮拥挤的电影院中偷偷的进行着，虽然随时都会有被人发现的危机，但冒着这危险的情况下与昭弘偷情着，更是有一番不同的销魂滋味不断地刺激着我们母子俩。

　　好在我与昭弘的位子是在电影院中的最后一排，在这最后一排只有一对情侣就坐，而与我们同排的那对情侣的坐位离我们的座位也是很远，加上电影院此时相当阴暗，因此我与儿子乱伦的激情行为才不被旁人所察觉。

　　“喔……天呀！真是舒服呀！好棒，妈妈你舔得儿子好舒服、好爽快啊！喔……”昭弘说完他的右手伸了下来，将我上身的小可爱连同乳罩翻起，就抓住我一边丰满肥嫩的乳房开始搓揉玩弄着，同时左手也不停的抚弄着我的秀发。

　　“啧……滋……昭弘……想要妈妈了吗？我们……我们到厕所去好不好？嗯……”我吐出了儿子的大肉棒，以风情万种的淫媚神情向我最爱的儿子建议着，并又用舌头吻舔了昭弘的肉棒一口后，再次将儿子那可爱的肉棒整根的吞进嘴中继续口交着。

　　儿子昭弘大概也受不了我那骚媚入骨的淫媚挑逗就急忙说道：“喔……好…

　　…好，优香……我们赶快到厕所去！“

　　这下反倒是儿子昭弘比我还急着想要，一听昭弘这么说，我又吐出了儿子那充满体味的肉棒，然后我起身整理一下衣裙：“昭弘……妈妈先进去女厕，你等一下要跟着来喔，妈妈好想要你……要你的大鸡鸡……妈妈等你喔……别让人家等太久喔……”

　　我以既风骚暧昧又期待的眼神望了望昭弘又捏了一下儿子的肉棒并亲了亲他的脸颊，便先走进电影院的女厕，不久，昭弘也趁没人注意时溜进了女厕。

　　我一看到昭弘就马上热情饿渴的拥抱着他，闻着儿子身上那属于年青男子的体味，我的双手也不停的抚摸着儿子那年轻健美的男人身材：“好棒的体格啊…

　　…昭弘的爸爸都没这般健硕性感的体格……昭弘……你真叫妈妈爱死你了……“

　　这份对亲生儿子的男女痴爱狂恋早就远远超过我对昭弘他父亲的爱。

　　“嘿嘿……真拿你没办法，妈妈你真的好淫喔……我最喜欢你这样子了，不过妈妈你还真是急耶，在我的身上乱摸，连看电影也想要儿子我的大鸡鸡……”

　　“讨厌啦你……都是妈妈刚才在公车上被你弄得骚痒难过的很……哎呀，不要说了，优香要……妈妈想要你的大鸡鸡呀……嗯……我的亲丈夫、好哥哥……

　　给人家你的大鸡鸡嘛……“我这样淫媚的向亲生儿子求欢，好像邪淫的妓女似的，我主动的将我的朱唇迎向昭弘，我们俩母子就在电影院的女厕内激情难耐的拥吻起来，同时彼此互相的爱抚着对方。

　　我与昭弘互吻了一会，昭弘离开我的嘴唇冷静说道：“好啦……我的骚妈妈，不要那么急嘛，儿子也想赶快用我的大鸡鸡好好干干你，可是在这里很容易就会被人给发现了，那这样就不太好了吧，所以优香我们赶快进入厕所内……”

　　接着我与昭弘进入厕所内，并把厕所的门给反锁住，一进厕所内，我就马上脱下我身上的迷你裙及内裤，然后我就弯着腰将我那没穿内裤的赤裸肥臀挺向昭弘。

　　“快……快嘛……我的好儿子、亲丈夫……快把你的大鸡鸡给妈妈……妈妈的屄屄真的好痒喔……嗯……昭弘赶快干妈妈……嗯……”我转头娇羞着对儿子说道。

　　我早已失去理智，此时的我只是个被欲火熊熊燃烧的女人，一个等待着男人的肉棒强猛抽干的骚荡女人，接着我淫猥的在儿子面前摇晃着臀部，诱惑着儿子的粗硬肉棒，同时更是淫猥的用双手扒开我正在摇晃的肥臀两片肉丘，便露出了我那被阴毛覆盖且早已湿润的肉屄及肉屄上的小屁眼。

　　“好美……真是性感呀妈妈，你的屄屄也好美，喔……我忍不住了，优香，我要好好的干干你……”昭弘很快的褪下牛仔裤及内裤，用双手扶抱着我的腰，然后我就感到我下体的肉屄一阵充实骚痒，儿子昭弘的肉棒已经又干进了我这亲生母亲的淫屄，一阵阵淫美的舒爽愉悦感再次侵袭流通着我的肉体，每当儿子的一次次干进我的肉屄内，都让我享受到有如狂风暴雨般的激情快感。

　　“啊……好……好棒……哦……我喜欢……我最爱儿子的鸡鸡了……啊……

　　哦……好粗、好硬的大鸡鸡哥哥，啊……爽死小骚屄妹妹了……哦……美死妈妈了……嗯……这么舒爽的感觉呀……昭弘再用力、再大力点干妈妈……啊……“

　　就像是在回应我似的，昭弘这时更是大力的抽插挺进着他的大肉棒奸干着我那骚痒紧缩的肉屄，而他的双手更是一把握住我胸前那两颗肥硕柔软而坚挺的淫乳大力的搓揉着。

　　“嗯……啊……哦……好……好舒爽呀……优香要……优香要永远都被儿子你这么的干着……哦……啊……我的好丈夫……亲哥哥呀……啊……我还要……

　　用力啊……哦……“

　　我与儿子就用着狗交的背后式互干着，这样淫猥的母子交媾、这样的淫荡呻吟，是我与昭弘的父亲性交时所没有的表现，我想我现在表现的一定十分像是个淫骚的妓女，但与一般妓女所不同的是，我只属于我最爱的儿子，这份表现的像妓女的淫媚骚态也只属于儿子昭弘一个人的；我早已抛弃了世俗那不合理的道德观念，现在的我，只是个被儿子深爱及呵护的女人，能与自己最爱的男人相干是最幸福的事了，因此我能像个妓女般毫不羞耻的呻吟喊出这般淫骚的话语，即使正用肉棒操干我的是我的亲生儿子，即使是在这容易被人发现的电影院之中。

　　我与昭弘用着狗交的方式交媾着，一声又一声清脆的下体肌肉撞击声，响遍了整个电影院里的女厕，不知是否受到容易被旁人发现的影响，正与亲儿子交媾的我，不但欲火未有稍减，反而比昭弘尚未插干我时更加浓烈，下体的肉屄因强烈的骚痒及充实快感更是不时的一夹一缩地咬合着儿子那根令我欲死还仙的灼热粗硬大肉棒，并不时的从我及儿子的性器官交合处口流出一丝丝温暖的汁液，而儿子也因我肉屄的紧缩润滑所带给他的爽快感而更加勤快摇摆着他的腰部，强劲快速的插干着我，当然我的肉屄所流出的淫屄汁自是愈来愈多，到了这时，我再也忍受不住的由轻声娇喘转变为淫浪呻吟了，相信只要有人走进女厕之内就会听到我所发出的淫荡呻吟。

　　“喔……妈妈……妈妈……你是世界上最好、最棒的女人……喔……你的屄屄夹得儿子的鸡鸡好爽呀……”昭弘一边用力抽干着我一边贴着我的耳旁说并又是亲舔我的脸庞。

　　这时我被儿子昭弘干得香汗淋漓、娇吟不断，且我因我下体的阴核不停地与儿子的大肉棒互相摩蹭着，已经渐渐的又迈向了高潮，但我仍性致昂然的配合儿子肉棒的抽插摇晃着肥臀，同时又是转头与儿子接吻，就在我与儿子接吻的同时，下体肉屄忽然强烈的肉紧，接着一阵如电流般的激烈舒爽感直传我整个全身。

　　“啊……哦……嗯……要泄了……昭弘……哦……哼……妈妈……妈妈要泄了……哼……泄了……哦……我的好哥哥呀……”这时我的肉屄紧紧再次咬合着儿子的肉棒同时不停的收缩夹紧着，我屄内一股股温热的阴精直洒着插在我肉屄内儿子的龟头上，儿子的肉棒受到我这股温热的阴精洒淋着，昭弘不禁微微一抖，但仍是不射精并持续温柔的用肉棒缓慢干着我的嫩屄。

　　“哦……昭弘……我的好哥哥……啊……”高潮泄身之后，我像是失了神一般，无力的跪趴在厕所的马桶上不停地娇喘着，而我也知道昭弘尚未射精，因为他的肉棒仍硬挺挺的从我身后插在我的肉屄内。

　　“舒服了吗？优香！？”

　　“嗯……人家好舒服、好舒爽喔……你这坏儿子，你真会干人家的屄屄……”

　　我不由得又是用着我的香唇亲吻着儿子昭弘。

　　“优香……今天怎么这么快就被我干得泄出来了呀？而且还表现的这么的淫、这么的骚？”

　　昭弘这么一问，我不禁脸红耳赤：“哼……嗯……还说呢？还不是你这个小色狼在公车上只顾自己舒服而抱着我猛干，然后就不管人家有没有泄出来，害得人家刚才在看电影的时候，屄屄又愈来愈发痒，不然人家……人家怎么会这么淫荡的叫你干人家嘛！”

　　说完我已经是害羞得将我那早已娇红的丽脸低头深深埋进儿子宽阔的胸膛里，并且亲吻起儿子他那正在发育的强健胸肌。

　　“那优香你现在舒服完了，可是儿子我还都没爽快呢……妈妈，我想要再干干你可爱的屄屄……”

　　“嗯……讨厌啦，人家才泄完身而巳，好儿子，亲哥哥，你让妈妈休息一下好吗？”

　　“唔……不行，刚才是谁拖着我硬要的，我不管，妈妈我要再干你啰……儿子我要把我的精液射满妈妈你的屄屄……”昭弘说完也不顾我的反应，就又在我的肉屄内开始抽送着他那条大肉棒。

　　“啊……哦……真是要命……昭弘你真坏……哦………都不让……啊……都不让人家休息……哦……妈妈真会被你干死的……哦……好舒服呀……呵……啊……”不知为何，泄完身的我此时竟也还是如此淫媚骚荡、如此的需索着儿子的男儿根，臀部又不禁地迎合着儿子有韵律的抽干。

　　这时昭弘才又抽干我一下就将他的大肉棒抽离我的嫩屄，然后他拉下马桶盖并坐了下来：“妈妈……来，跨坐在我的鸡鸡上，我想吸吸妈妈你那对肥美的奶奶……”

　　昭弘这么说，我也不怕羞的走到他面前，跨过他的大腿，先用手握住并搓揉着儿子的肉棒说着：“讨厌……你这孩子，总要人家摆出这种令人难为情的姿势跟你做爱……但是妈妈是不害羞的……”

　　虽然我话是这么说，但我的情欲既再度被儿子挑起，我便不能自我，疯狂地再与儿子享受性爱所带来的快感。

　　（……也许是我太爱昭弘了吧……以往与他父亲都未曾有过这样的激情性交……而且还是干完一次、又再接着一次……但与儿子昭弘却能这样子无止境的肉欲狂欢下去……我真是个坏母亲……与亲生的儿子在公众场所做这样难为情的事……对昭弘他父亲而言，我也是个不贞的妻子……原谅我吧……昭弘他爸爸……）

　　因此我一说完，手扶正儿子的肉棒，我的臀部便往下一沉，儿子那硬粗肥长的大肉茎又贯进了我的肉屄内。

　　儿子的肉棒再次插进了我的肉屄后，我主动的运用着腰部上下摆动着，让昭弘能放松着享受我肉屄带给他的紧缩愉悦感，此时我双手环抱着儿子的双肩，除了下半身不停的用着肉屄套弄着儿子的大肉棒，同时也一边媚眼如丝地看着儿子英俊的脸孔。

　　看着、看着我又不禁地亲吻着儿子那张英俊幼嫩的脸颊并说：“啊……嗯…

　　…昭弘……妈妈好爱你……好爱你……哦……你永远都是妈妈的……啊………“

　　儿子听我这么说也在我耳边亲吻说道：“妈妈……我会永远爱你的……我是你的男人……你也永远是我的女人……喔……”

　　昭弘低下头开始用手搓揉捏弄着我一边的乳房，并用嘴吃含舔弄着我另一边淫乳上的粉红乳蒂，一阵阵不比刚才高潮快感低的淫美舒愉感再度流通我整个肉体，我享受着与亲生儿子这销魂的不伦交媾的同时，昭弘在我不知不觉中，他的另一手已经伸到我两片臀肉之处，开始抚弄着我两片臀肉中间的股沟，不一会，昭弘猛然扒开我的两片肥臀，接着我就感到有着一根不粗不细的异物进到了我那窄小的屁眼中。

　　这带给我一阵相当大的疼痛感：“啊……痛……好疼呀……昭弘你给人家的屁股塞什么进去呀……呀……好痛啊……”

　　“没有呀，只是我的中指进到妈妈你的屁眼里去而已……很痛吗？妈妈？”

　　“好痛……好痛呀……昭弘不要这样，妈妈从来没有这样过，妈妈的那里很脏的……快……快把你的手指拔出来呀……”

　　“不会的……不会脏的……妈妈，不管你全身那里，儿子我都爱……你的小屁眼儿子疼爱都来不及了，怎么会嫌它脏呢？”

　　接着昭弘不顾我的阻止，开始缓缓地抽动起插进我屁眼内的中指，此时我只感到一阵更大的痛楚，从屁眼中传开，原来与儿子性交的愉悦感此时都消失殆尽，这时的我只有强烈的感觉到屁眼内的疼痛感而已，而且每每儿子抽动一下中指，我就感到屁眼传来的强大痛感，而且还是有如灼热一般的痛感。

　　“不要……鸣……不要弄了……啊……妈妈求你……鸣……不要弄了……快把你的手指拔出来呀……”

　　我因剧烈的屁眼疼痛感，眼眶已不禁然地流出一滴滴晶莹的泪珠，但儿子却不听我的哭泣哀求，仍是缓慢的抽动着塞在我屁眼内的中指，我想扭动臀部摆脱儿子插在我屁眼内的中指，但因我的肉屄整个被儿子的肉棒深深贯穿，加上昭弘的左手又是紧紧的搂抱着我的柳腰，所以在没法挣脱之下，我只好强忍着泪水，忍受着屁眼内的强烈痛楚。

　　而每当儿子的中指插进我的肛门内，我的肛门内的括约肌就会不禁然的想将儿子的中指给排挤出去，因为从没有异物插入过的肛门，一但遇到有异物要进入，我的肛门便会自行强挤出异物，就这样在昭弘的中指的抽插及我肛门内括约肌挤压的双重压迫下，使我更感痛楚。

　　昭弘此时再次贴近我的耳垂舔着并说道：“优香……儿子想要用鸡鸡干你的可爱小屁眼……我亲爱的妈妈，你会给我吗？”

　　我一听不禁愣住了。

　　“……昭弘，你说什么！？你要……你想要干妈妈的……妈妈的那里？”我既是惊讶又是惶恐，惊讶的是虽然我早知昭弘有想要奸淫我这个亲生母亲屁眼的欲望，但是没想到昭弘竟是如此之快的对我要求着，因为我始终抱持着一丝丝我认为只有排泄功能的肛门儿子是不会感兴趣的主观期望，惶恐的是，光是儿子中指的插入，就使我的肛门有如灼热撕裂般的强烈疼痛楚，我简直不敢想像，当昭弘他那异于常人的粗长肉棒插进我的屁眼内，会带给我怎么样的剧烈疼痛的撕裂感觉。

　　“这……我……妈妈……”我想回答不可以，但我又是那么的深爱着昭弘，不忍见他失望，因此我此时犹豫不决不知该如何答覆昭弘。

　　不知昭弘是否看穿我心中所想的事，他吻了吻我竟说：“……不要紧，优香，你不用现在回答我，儿子知道你对肛交有些难以接受，但没关系，我相信妈妈你有一天一定会愿意的……愿意让儿子跟你一同体会男女肛交的乐趣……现在我就让妈妈你快乐吧……”

　　接着昭弘用着左手再次紧抱着我的细腰，然后就用他插在我屄中的肉棒猛烈的抽插，一声又一声我俩母子性器官交合的噗哧音响再次传遍了整个电影院的女厕。

　　“啊……昭弘……啊……哼……哦……”不知是儿子的言语使我稍微对立刻要肛交的恐惧降低，还是我那比一般女人强烈的性欲的影响，方才与儿子疯狂性交的快感再次涌至全身。

　　就在我一心享受并感觉着这份令人销魂的愉悦快感时，昭弘他那尚未抽离我肛门的中指也再度抽插起来。

　　“啊……昭弘……别……不要……好痛……哦……啊……嗯……哼……”此时与儿子性交的快感跟屁眼被手指插干的疼痛感混合在一起，这股既令人爽快又令人疼痛的复杂感觉不停的流窜到我的全身上下，就在这样既快乐且痛苦的茅盾的情况下，不知昭弘的肉棒在我的肉屄内已又抽干了几百下，这时，很奇妙的，我又感觉到我又快要泄身高潮了。

　　“啊……啊………哦……哼……哦……”昭弘也似乎忍不住精虫欲冲破他的龟头关口而达到喷射的欲望了，“喔……啊……不行了……喔……妈妈……我…

　　…我要射出来了……啊……“

　　我感到昭弘的肉棒在我的跨下嫩屄内一阵极强烈的抽插之后，儿子的肉棒硬挺到非常粗硬的境界并微微抖动着，接着我的肉屄内就射进了一股又一股的灼热精液，而在儿子射精到我肉屄子宫内的同时，我也登上了第二次的性高潮。

　　“哦………哼……啊……妈妈……妈妈也要泄了……啊……”就这样，我俩母子在电影院的女厕所内双双达到了偷情高潮。

　　完事了之后，我与儿子既疲惫且已无兴趣再观赏剩余的电影情节，于是整顿好衣服之后，便走出了厕所，但是打开厕所门口的那一刹那，我看见了三、四个中年女人也正好在这女厕内，她们以既讶异且不已为然的眼光看着我与儿子昭弘，显然我与儿子在女厕内的激烈偷情已被旁人发现，此时我满脸羞红，而昭弘却是一副无所谓的样子，像是在向旁人宣示我是他的女人他爱怎样都行，此时我却忍受不住拉着昭弘的手急忙奔出了电影院，之后，我与儿子就叫了部计程车返家。

　　在返家的一路上，我隐隐约约的感到屁眼内传来一阵阵微微的疼痛感，这股疼痛使我对肛交开始有了更深一些的恐惧感，我甚至开始担心害怕当儿子他那粗长的肉棒插进我的肛门内，我那时会有多么的疼痛及难受；到家了之后，由于又感到屁眼有些刺痛，我的手自然伸到屁股沟，隔着裙子揉了揉屁眼，而这个举动及我面露微痛的表情恰好被昭弘看到了。

　　“……妈妈，你很痛吗？对不起……我不应该不顾你的感受的……”

　　我一听很是感动：“没关系的，昭弘……妈妈已经是你的女人了……所以…

　　…无论你要妈妈怎么样……妈妈都不会觉得难受的……因为你是我此生最爱的男人……“

　　我这么说，儿子昭弘马上很兴奋搂抱着我说道：“那……优香，你是愿意把屁股给我啰！？”

　　我听了昭弘这么说，真不知该如何对他说，昭弘误解了我刚才的话语，以为我现在就愿意把我的屁股给他：“这……我……昭弘，妈妈从来都没有用屁股做那种事，就连你爸爸他都没有看过、碰过妈妈的那里……一时间你要妈妈接受这样的事，实在让妈妈好为难，也好难为情……你让我考虑几天好吗？”

　　我现在并不是以妈妈的身份对儿子昭弘说话，而是以一个妻子的身份向她所爱的丈夫恳求着。

　　“喔……好吧！那妈妈我想要洗澡了，你要跟我洗吗？”

　　由于我害怕与昭弘一起洗澡，他会趁机再要求要干我的屁眼，而我这次大概一定抗拒不了儿子的要求，因此我急忙说道：“喔……不……你先洗好了，妈妈还有些公司的公文要看……明天得到公司处理……”

　　“嗯……好吧，那妈妈别太累了喔，等一下我在我们的房间等你。”接着，昭弘就上楼去准备洗澡了。

　　（唉……怎么办？该来的还是会来的，我要答应他吗？我要是拒绝昭弘，昭弘会不会就不爱我了？可是，可是，那份肛门的疼痛感……我……我……）

　　我看着转身要上楼的儿子，不禁无奈的低着头叹气。

　　（待续）