 淫乱大家庭(续)完整版 完 





淫乱大家庭(续)之一 完整版 

发言人: V.T 
-------------------------------------------------------------------------------- 


淫乱大家庭(续)之一 完整版 


离家出走彷佛消失的家荣今天终於回家，这是自那个特殊的日子之後的六个月。 

最高兴的莫过於二叔母(露华)，至於二叔(火旺)显然无动於衷，他总是那不屑的口吻劝戒二 
叔母:「省省吧！那个不肖子才不会领你的情，回来就像是捡到的。」 

二叔母怎会不知丈夫心里究竟是怎麽想的，这些日子他跟女儿淑倩打得火热，在火旺眼里， 
家荣的出现根本吸引不了他的注意。 
「你心里就知道淑倩是你女儿，家荣像是我偷生的一样，你哪里像做父亲的，我看倒像 
是.....」 
露华到嘴边的话活生生的咽了回去，『发情的公狗』这粗俗的字眼，肯定挑起丈夫攻击性的 
回应。 
「像什麽？你说啊！」 
「我懒得理你。」 
露华转身走出房间，聪明的回避丈夫的挑衅。 
只听见火旺在背後没完没了:「一天到晚家荣、家荣.....」 

尽管丈夫漠视家荣的归来，以做母亲的心情却是欣慰的，好歹也是自己生的。然而，身为女 
人的微妙情绪，使露华像是不经世事的少女般暗自窃喜，她的身体始终无法忘怀儿子肉棒进 
入时的感觉。 
使身为母亲的心情产生骤变的，源自於半年前的乱伦事件.... 
那之後，她感到自己身体的不一样，更敏感、更丰腴、更需要男人的滋润，身体里女人原始 
淫乱的自我一旦被启发，对露华而言，像是被诅咒般再也忘不了奔驰、狂野的性交高潮之後 
的顶点。 

想著想著露华不知不觉来到後院晒衣场，刚巧撞见家荣。 
他坐在洗衣台上嘴里叼著烟，似乎并没有发觉母亲。 
(这孩子在这里做什麽？)露华犹豫著不知该不该发出声音。 
「你很行啊...唔...」 
(还有别人...)露华有点意外，慌张地躲到晒衣架後面。 
「快一点...啊...整根都含进去了...喔...」 
「嗯...真舒服...」 
露华终於留意到家荣跨间埋著人影。 
(到底跟谁....？) 
那个人并没有抬起头，微微耸动头部正在替家荣进行口交。 

「唔...唔...啊....」 
家荣皱著眉从喉咙发出呻吟，眼睁睁看著别的女人抢走宝贝儿子的肉棒，露华瞬时醋意汹涌， 
尽管如此心里仍然有著难以抑制的激荡，儿子的背影让她感到昏眩，粗壮的手臂、宽阔的肩膀 
使她体温热了起来。 

(该死啊...家荣...你这坏孩子...) 
跨下成熟女人丰满的阴唇，不由自主溢出求欢的淫液，已濡湿蕾丝内裤的部位，跟空气接触之 
後微微传来凉意，更加挑拨体内淫乱的灵魂。 
(再抱一次妈妈吧....妈妈不会输给她的....只要你愿意...) 
内心狂乱交加使露华一度几乎不支失神晕倒，她虚弱的倚著身旁的晒衣架，右手隔著外衣搓揉 
著酥胸，心想: 
「这个样子即使被家荣看到也没关系，妈妈现在就算给你强奸也可以....」 
哀怨的母亲撩起裙子，下腹隆起的花园泛湿一片，她伸出食指跟中指缓缓地接近沸腾的地带， 
刚刚到达充血的阴唇，下体立即传来触电般的酥麻感，她不禁倒吸一口气，再度嚐试让手滑进 
底裤内彷佛溶化的花蕊。 

「现在转过身去脱下你的内裤，我要在这里上你，快点！」 
家荣粗鲁的推开跨下吸啐的女人，并命令她。 
女人转过身俯在洗衣台上，充满妖媚的手指褪去黑色丝质内裤，长而卷的黑发遮住脸。 
(差...差一点就可以看见了...)露华忿恨地望著她的背影。 
那女人用手扯住裙子，白皙皮肤乍现，不仅臀部圆弧饱满，两股间茂盛的耻毛在太阳底下显得 
黑亮豔丽，加上一双修长细致的美腿让露华更有说不出的嫉妒。 
「唔...小冤家...快来嚐嚐我的穴味...」 
(这声音好耳熟..) 
一时之间露华无法分辨出这是谁的声音。 
家荣提起肉枪顶住女人蜜穴，双眼锐利发出淫光:「好，骚样的...这就插你个痛快！」 
腰间一推，肉棒尽没。 
「喔喔...好满啊.....」 
女人深深的吸口气，嘴里模糊不清的像在赞叹。 
看见儿子粗大狰狞的肉棍插进女人的骚穴里，她感到就像挺进自己的阴道，花蕊隐隐作痛起 
来，迫切地将手指插进肉缝中。 
(啊啊....) 

随著家荣卖力的抽动，臀部的肌肉有节奏的缩放，不停发出『啪、啪』的声响。 
「嗯哼....好舒服...喔....用力....填满我....」 
「婊子...干死你...」 
家荣狂暴的逐渐加快腰部的动作，淫声浪语让晒衣架後的母亲几乎禁不住欲火焚身叫出声来。 
「哦...真...真要命....好爽...亲哥哥...干我....」 
家荣双手紧紧抓住女人腰际，用力往自己下腹推送。 
「啊...就是这样...就是这样...哼....」 
「喔喔....喔喔....我里面好痒.....喔...插...用力插....」 
「淫荡的臭婊子....肏翻你...」 
(唔....唔....我的家荣....妈妈也痒的很哪....) 
看著两人的激情淫戏，露华的眼里都快冒出火来，肉穴情不自禁的如同忘了关的水龙头，蜜汁 
泛滥整个森林。 
「喔...喔...快出来了...喔.....」 
「我要升...升天了....啊啊...」 
(呜.....呜....啊啊.....射进妈妈的子宫来...喔....)露华失神的掐著乳房，同一时间达到高潮。 
倾泄间，家荣下体用力地贴紧女人股间撕力咆哮，女人则瘫在洗衣台上剧烈的抽慉摇摆，瞬 
间，晒衣间回荡著撩人的春意。射精之後家荣显得疲累不堪，看在露华眼里不禁心痛爱怜。 

「不愧是年轻人，好浓好腥的汁。」 
那女人终於回过头来..... 
露华先是脑袋一片空白.... 
(是..............丽英！) 
许久，难掩心中强烈的嫉妒感:「她居然勾引我的家荣！」 
这真是个晴天霹雳，她感到身体某处的撕裂... 

自从那次的乱伦事件後，大家所害怕的终於有了不可避免的结果。 
不久，大嫂琼琳、奶奶相继怀了孕，而每个男人都有可能是孩子的父亲.... 
有一段时间大家避不见面，因为大家怕继续这种违反人伦的行为，会加深亲戚关系间不可弥补 
的伤害。但是，原本杨花水性的丽英却是更加放浪形骸，不但平常穿著极为暴露，甚至不避讳 
地跟家族里的其他男人调情，反正她丈夫金生也不管，大家也都睁一只眼闭一只眼，时间一久 
也都见怪不怪，但怎麽也没想到她对心爱的儿子..... 

「死小子，三叔母都快被你干翻了。」 
「哼哼，比你老公强多了吧！」 
「贫嘴。」 
洗衣台旁丽英和家荣深深的一吻，两人衣著纷乱不堪，家荣不客气的捏著丽英丰满的乳房。 
「唉呀...讨厌，赶快穿好衣服，会被人看到的 ....」 
「怕什麽，大家还不都一样！」 
「你懂什麽？尤其是你妈，如果被她看到不杀了我才奇怪。」 
「哼！被她看到又怎样？给别人搞可以爽，给我的时候就心不甘情不愿，妈的！」 
家荣奋力拉起裤头，脸色一变，丽英显然碰触到他的痛处。 
「喂！别乱说，可别给她知道这阵子家里的事是我告诉你的！」 
「你紧张什麽？少爷我有本事可以让她乖乖的。」 
「不管啦！快把你的肉棒塞进裤子里。」 
家荣不甘愿的拉起拉鍊，嘴里嘟'嚷著: 
「真搞不懂你，反正又不是第一次跟别的男人....瞧你紧张的。」 
丽英并没回答，只是白他一眼。 

(不...不，我不能原谅她....我决不原谅她....) 
颤抖中露华在心中暗自发誓。 
(我决不让这只狐狸精抢走家荣....！) 

傍晚，像是暴风雨前的宁静般。 
晚饭前，参加毕业旅行的友恭正好回来，赶上这场即将上演的好戏。 




淫乱大家庭(续)之二 完整版 

发言人: V.T 
-------------------------------------------------------------------------------- 


淫乱大家庭(续)之二 完整版 

结束晚餐之後，露华来到友恭的房间。 
友恭正在准备换洗的衣物，看样子要去洗澡。 
「友恭，我可以进来吗？」 
「喔，是二伯母。」 
露华迳自走进房间。 
「毕业旅行好玩吗？」 
「还不错啦！挺累人的。」 
记忆中二伯母不曾来过这里，他停止动作索性坐在床沿。 
露华注意到友恭短裤下露出的双腿，看起来是那麽地黝黑结实。 
「你看你晒的好黑啊！」 
露华藉机紧靠他也坐到床边。随後，她轻轻地抚摸友恭年轻有弹性的大腿，态度优雅自然。 
「是...是啊！」 
二伯母冒失的举动使友恭感到窘迫。 
「肌肉很结实嘛！年轻真好。」 
她并没有移开手，说话的同时视线缓缓自大腿接近要命的地带。友恭并不是个乖乖牌，随著 
露华身上的女人体香窜进鼻子，他不禁怀疑: 
(莫非二伯母想....勾引我？) 
他也注意到二伯母穿了件圆领低胸的上衣，里头的双乳显得拥挤，恰巧让他一览无遗，白皙 
的皮肤使人不禁想摸一把。友恭意识到体内属於男人的敏感官能开始有了反应，裤子里的肉 
棒起了化学变化。此刻，露华纤细的手逐渐游向友恭裤裆隆起的部分。 
(好，看你搞什麽鬼？) 
「二伯母....你...你的手....」 
友恭对自己的演技充满自信。 
「怎麽？害臊啊？」 
「不...不是...我....」 
「我可是看著你长大的，二伯母只是想看看你有没有长更大呀？怕什麽？」 
(玩火吗...？)友恭并不确定事情将如何演变下去。然而，露华正得意自己掌握了局面，因为这 
一切都是有预谋的。 
「你要去洗澡吗？」 
「是...是的。」 
「要二伯母陪你洗吗？」 
「什....什麽...这....」 
露华的提议让友恭暗自吃了一惊。 
「跟你开玩笑的啦！看你脸都红了。」 
(这...这女人) 
「你觉得二伯母美吗？」 
「咦？」 
正当友恭还来不及反应，她笑笑指著他耸立的部位: 
「嘻...你的那里已经告诉我答案了。」 
「啊...对不起...」 
友恭假装害羞很快的用双手遮盖下体。 
「小鬼，你偷看二伯母的胸部对不对？」 
露华对这一切都在控制当中暗自感到沾沾自喜。 
「呃...我...我没有...」 
「真的？」 
「嗯！」 
「那你喜欢二伯母的胸部吗？」 
以一个中年女人来说，露华有绝对的致命吸引力，她毫无疑问是个成熟美丽的伯母...... 
友恭一脸错愕的待在床上，他嗅到异样的气息，二伯母有点反常，但他无法解释其中的原因。 
「我...我...我不知道...」 
露华主动拉起友恭双手贴在硕大的乳房上：「来，告诉我你喜欢吗？」 
「啊...二伯母...」 
「觉得怎麽样？」 
手掌传来热热的体温，虽然隔著衣服但仍可以感觉到柔软的肤触。 
「喜...喜欢.....」 
「那你想仔细的看清楚吗？」 
这可是怪事，平常温驯可人的二伯母现在判若两人，接下来该怎麽演下去友恭却开始不太确 
定，友恭尚来不及回答，露华动作俐落的脱去了上衣，两个乳房随衣物的离去几乎是立即蹦 
跳出来。 
「来，你摸摸看。」 
二伯母的胸腺丰满，深紫色胸罩却让人觉得狭小。 
(这女的是不是疯了？)友恭简直不敢相信这是真的。 
「快呀！不要害羞！」 
(管他的！这都是你自找的)) 
友恭伸出颤抖的双手，停留在露华柔软的乳房上。 
厚实的饱满触感中不失酥软的弹性，手心从没有这般温暖的肤触，他不禁吞了吞口水，底下的 
肉棒愈是发硬。 
「小鬼，二伯母这里好涨啊！你用力点呀....」 
露华发起浪使友恭像著了魔般难以抵抗，不顾一切摘下胸罩，一双粉嫩的乳房赤裸裸地出现眼 
前，白净的皮肤将乳头衬托的甚是艳丽，即使是下地狱也非得嚐嚐它的滋味不可。 

友恭张嘴用滑润的舌头含弄乳尖，并不时在乳晕打转，露华除了讶异这小子调情技巧的成熟之 
外，心理不由得深深地期待一场激情狂野的性爱: 
「臭...臭小子...谁教你...这麽会玩女人的....喔....二伯母只是要你摸...你就给人家含在嘴里吃起 
来...喔喔...可..可是...好舒服...」 
(骚女人...看我怎麽搞你)友恭在乳尖轻咬......这是女人无法容忍的快感，露华像电击般感到既痛 
楚又是酥麻，发出难以形容的浪叫音调: 
「啊啊...唔...喔...嗯....」 
「不...不要这样玩...二伯母会...受不了的...」 
友恭往上攀移紧紧地贴住她的樱唇，将舌头滑进露华的嘴里，把她压在床上的同时，腾出右手 
撩起裙子，深紫色蕾丝内裤紧密的包覆著那片乌黑茂盛的森林，即使在光线欠佳的小房间里， 
露华完美的曲线仍清晰可见。露华突然推开友恭娇嗔起来: 
「小鬼，二伯母会窒息的啦！」话一说出露华立即感到後悔。 
尽管友恭在同年的少女身上一向游刃有馀，对眼前几乎可以当自己妈妈的露华，却显得生涩冲 
动，遭受斥责使他顿时失去主张: 
「二伯母...对...对不起...我不是故意的。」 
友恭一脸愧疚的模样，让露华感到心疼，她伸手把他揽进怀里，替他松开裤头褪至膝盖，温柔 
而熟练地掏出年轻强壮的男性象徵。 
「啊！好热好大的棒子啊！」 
这是个绝不输给家荣的尺寸，露华感动的吞进嘴里含弄。 
「啊.......」有恭亦回以满足的赞叹声。 

在厨房忙完的丽英刚解开围裙，家荣不知何时倚在门旁: 
「三叔母你看起来真美。」 
丽英吓了一跳:「死相！吓死人了！」 
家荣搂住她纤细的蛮腰，在她颈项嗅著: 
「怎麽？作贼心虚啊！嗯....你好香啊.....」 
「讨..讨厌啦！别这样...」 
丽英使力的推开家荣。 
「干嘛？」 
「万一被人看到....」 
「你又来了，那又怎样嘛？」家荣仍一贯蛮横的口吻。 
「今晚可不一样，友恭回来了。」 
「有什麽不可以？千惠和琦玉难道就没关系？」 
丽英紧张地探头看看门外，心里有所顾忌。 
「小声点，反正不行啦！改天再说嘛！这次你就听我的。」 
家荣虽然不高兴却也不多作强求，只得扫兴地离开厨房。 

确定家荣离去後，丽英不免有些怅然若失，但她知道在友恭面前仅存一点的母亲尊严，怎麽样 
也不能舍去，至少友恭还当她是妈妈。女人的尊严让她矛盾，骨子里荡妇的基因在夜晚更不容 
易把持，家荣身上男人的体味还回荡在空气中，她开始觉得需要。 
「啊....怎麽又想了....」 
脑际突然闪过一个人的脸孔。 
「不...不行...！」 
她厌恶的猛力甩头，似乎想甩开脑里浮现的脸庞，然後更紧紧地捂住耳朵。 
一会儿，她停止摆动，忽地喃喃自语: 
「不会的，友恭是我的亲身儿子，我绝不会也不可能...」 
彷佛是自我催眠的仪式般，良久，丽英走出厨房往一个方向走去，消失在夜晚寂静的走廊。 

友恭大字形的躺在床上，跨下耸立的肉棒正滑出二伯母露华的双唇外。 
紫红色的龟头顶端溢出些许透明液体，露华用手指抿去接著深入嘴里吸吮，香舌不时在唇外 
四周回荡的同时，痴迷的望著年轻人可怕的粗大物。她无法想像这巨大物体进入自己阴户的 
情形，但她可以马上就知道: 
「小鬼...二伯母痒死了....我...我要你的...大肉棒插进来...」 
刚才露华熟练的口交服务让友恭差点射精，他强忍著为的就是这一刻。 

露华端著裙摆两侧，双脚跨在他腰际两旁缓缓地曲膝坐下，女人两股之间丰满的嫩肉顿时乍 
现，黑压压的阴毛依附在阴户上方，两片阴唇微张露出里面鲜红的花蕊，淫乱密汁早已淌湿 
一大片，接近两股尽头菊花蕾因肤色较深隐约可见，她扶著友恭挺立的肉棒，以天生的准确 
感朝向肉缝中间绽开的深渊。 
猛地臀部一沉.... 
「嗯嗯......喔.....」 
「喔喔....终...终於在一起了....唔....」 
不知是宣告胜利亦或被俘虏，两人不约而同发出撩人的号角...... 

友恭感到阴茎紧密的被包覆著，他微微仰起头看著两人紧密贴合的阴毛，吞没自己的是二伯母 
湿滑的蜜穴，他不禁被成熟女人杂乱茂盛的体毛吸引，这是头一次有这样的机会好好端倪淫乱 
美妇的下体，不消一会儿，露华缓缓地抬起臀部然後再慢慢地坐下，褐色外阴唇因压力推挤变 
形，原来男人的阴茎进入女人之後是这样的画面，他看得痴了，露华注意到他的视线： 
「看吧....二伯母淫荡的肉穴怎麽套弄你的肉棒........」露华眼细如丝，她极为享受肉棒捣进穴里 
的滋味，在这抽插之间，可以明显感受年轻男人跟丈夫的不同，恍惚之间，她觉得底下的棒子 
彷佛就是家荣的话儿。 

「唔........真舒服......怎麽样？喜欢性交吗？」露华将湿润的舌尖轻轻抹过嘴唇，友恭端详眼前 
成熟淫乱的妇人，回想过去自己有过的性交经验，大叹天壤之别： 
「嗯....很舒服...二伯母那里...很紧很热...」 
露华眼神妩媚挑逗的扭摆臀部，阳具在阴道里摩擦的部位有了巧妙的偏差： 
「真色.......你根本就喜欢插女人的肉洞.....嗯.........听你这麽说...我好喜欢啊....啊.......真好......」 
露华逐渐加快起伏，双手搓揉胸前硕大的奶子，双眼轻阖一脸淫乱表情，看在友恭眼里很是受 
用：「喔喔.........越来越舒服.....二伯母很棒啊.......喔.........」 
听年轻人呻吟露华感到心荡神驰，不住嘴里娇嗔： 
「色鬼......色鬼........」 
随著彼此呼吸越来越沉重也越来越快，友恭怎耐得住经验丰富的露华销魂的性交洗礼，不禁双 
手紧扶她浑圆饱满的双臀，使劲催促上下力道的加强，露华知道这小子已经接近顶点，突然起 
身立起，肉棒硬生生滑出阴户，友恭一僵：「怎.....怎麽？」 
露华嘴角微翘，眼神一转：「想要二伯母是吧？那你得听我的.......」 
(搞什麽？) 



淫乱大家庭(续)之三 完整版 

发言人: V.T 
-------------------------------------------------------------------------------- 


淫乱大家庭(续)之三 完整版 

友恭自是一头雾水，露华神秘的牵动嘴角： 
「很简单，今天二伯母一定会让你玩个够，只不过你要把我和你的事让家荣知道才行。」 
这女人疯了，竟然要把自己苟且的事让儿子知道？虽然这不是什麽难事，不过这样做有什麽意 
义？友恭当下糊涂了：「二伯母....这....」 
露华脸色一变抓著他的话儿狠狠地往下一坐，肉棒瞬间回到温暖的蜜穴，她双眼直瞪眼前的友 
恭：「怎麽样？你不是很喜欢干我？」露华性情情绪化的转变，很快获得决定性的成效，友恭 
哭丧著脸：「我..我知道了。」毕竟他还是个小孩子。 
眼见协议获得首肯，露华又转化为方才温驯的二伯母：「我就知道你好色，直想玩弄二伯母的 
身体，不过让你快活之後可不能骗我喔.....」接著她又提臀滑脱肉棒：「你一定没试过用嘴 
吧？」二话不说，她伸出香舌轻轻地舔著沾满两人交合淫液的肉棒，顿住一会儿，两人四目交 
望，突然很快的将肉棒整根含进嘴里，突如其来的骤变，友恭不禁一阵哆嗦，阴茎又涨大不 
少。 

露华显然希望友恭满意自己的表现，不时故意发出「啧啧」的吸吮声音，并注意他生理上的反 
应，万一就这样让他缴了械岂不可惜。 

「唔.......好舒服啊........」舌尖从根部仔细的滑过肉棒每一寸皮肤，来来回回更是著重在香菇帽 
沿，不消一会儿，友恭脸上扭曲的厉害，是时候了，少男总是定性不够，露华深黯此道，趁龟 
头酥麻难当之际最适合进入。「来吧！来干二伯母的骚穴吧！我也痒得紧呢。」 
露华挺起双股导引龟头前缘紧顶穴口，插入之前上下摩擦阴唇，直到淫液濡湿两人的性器，接 
著腰际缓缓下沉，友恭那坚硬的话儿随即撑开露华私处，一点一点的捣进成熟艳丽的淫穴之内 
。「啊......啊.......进去了.........」露华再度扎实的感到阴道被充满。 

年轻充满活力的阴茎果然比丈夫的要强得多，她感到友恭简直快顶到子宫，稍一畏惧，便抬臀 
滑送，里头空了又觉得需要，便解放腰部的力道深深地套进硬挺的阳具，这样数次，不自觉间 
抽送的速度渐渐快了起来。 

「喔喔.......要命....这麽爽........」 
「啊.......二伯母...我快爽死了.......」 
「不行啊....还没.........」露华欲罢不能，不但未减缓反而更使劲的坐上坐下，贴合时「噗吃、噗 
吃」的交响乐变成了进行曲，肥硕的臀部剧烈的摇晃，胸前浑圆的双乳肆无忌惮的摆动，友恭 
更感到前所未有的舒畅，嘴里急促的呻吟：「啊啊.....好爽好爽........快不行了......」 
「不行......还没....不可以....啊.....啊.......用力.....」 
露华索性趴在友恭身上，性交的姿态像极了发情的母狗，不过底下的战况如火如荼，随时都会 
爆炸。 
「给我.....我要你用力搞我.......喔喔.....」 
露华发了疯似的摇动肥臀，眼看友恭即将把持不住。 
「二伯母............................喔.........................我....不....行....了...........」友恭嘶喊著划下句点。 
露华腰间一颤，尽情的享受著年轻狂热的精液窜向子宫的快感。 


翌日午後，风声传得很快，果真是坏事传千里。露华在房里发呆，脑海还烙印著昨日的交欢残 
影，鼕鼕的脚步声自不远处奔向这里，不过来找她的并不是家荣。 

「丽英？怎麽是你？」丽英伫在门前显得气急败坏：「二嫂，你...你说...是不是真的？」 
露华一副事不关己：「你已经知道了吧？知道了也好......」 
丽英箭步向前：「你..你怎麽可以？」她几乎要将露华吞进肚里。 
「做了又怎麽样？」没想到露华只是淡淡的回应。 
「什麽？不怎样？怎麽可以这麽说，这简直是天大笑话，琼琳这下可惨了！」 
「琼琳？关她什麽事？」 
「哎呀！她自己肚子的种是谁的都不知道怎会不关她的事？」 
原来从头到尾两人所想的完全是两回事，丽英显然不是来兴师问罪的。 
「你.....你说......大嫂她怀孕了？」这件事要是传出去确实是天大的笑话，况且不知道是谁的？ 
「是啊，我刚刚才从友恭那听来，他也是听小刚说的，肯定错不了！」 
琼琳自丈夫阿辉远赴外乡以来，跟家里的男人几乎都上过床，包括自己亲生儿子也有一腿，现 
在肚子里是谁的种每个人都有可能，最重要的是，应该赶快人工流产，不然後果不堪。 
「我也是这样想，不过琼琳脑袋烧坏了，她想要生下来，连他儿子都赞成，这家人真的有问 
题，我看搞不好就是小刚的！」丽英滔滔不绝的说著，露华心有戚戚焉，不知怎麽地，她突然 
羡慕起大嫂，她是多麽的想怀有家荣的......... 
「那就生下来吧！」露华无意识的喃喃自语。 
「什麽？你也这麽说？天哪...........」 
「...........................」 
「这下非得让街坊邻居笑话，说我们这家人大搞乱伦，这可是天理不容的事啊.......」 
丽英拉高声浪，一脸不可置信的眼神盯著露华： 
「你该不会...........」 
露华摇摇头，尽管她希望这想法可以成真。 
「吓死我..........我以为你也.........喔！对了，家荣他.....回来了吗？」 
露华不禁心想：「淫妇，勾引我儿子的人还有资格说别人.......」 
「没看到人影，可能晚一点吧！」丽英脸上飘过一抹失望很快就消失，关於琼琳的话题就此打 
住，两人沉默一会儿各自离去。 

晚饭时间，一家人很难得都到齐，关於琼琳怀孕的事谁也没有提起，每个人若有所思，这顿饭 
很安静地便结束。稍晚时刻，露华、丽英、家荣、友恭两对母子在客厅看著电视，不久，琼琳 
也加入，她看起来跟平常没两样，空气中弥漫著可怕的沉默，只有电视喧哗的声响飘荡四周， 
丽英倒是忍不住开口了：「大嫂，听说....你怀孕了？」 
「是啊，算算日子大概一个多月了。」琼琳一副泰然自若的模样，丽英见状便又追问下去： 
「那....你打算........？」 
「我想生下来。」 
「这不太好吧？万一大哥回来怎麽对他交代？」 
「我还没想过，不过我已经决定。谁的都没关系，重要的是我想生下来。」 
「我说三伯母........」家荣一副不屑的口吻：「你还是顾好你自己吧！」 
「死小鬼，你说什麽？」 
「唷，你跟我搞的时候没想过这点吗？」丽英心头一震，友恭脸色一变： 
「你说什麽？你跟我妈.......」这下糟了，丽英最不希望让友恭知道的事东窗事发，她万万没想 
到自己变成了争论的焦点。 
「呆头，这事早就不是什麽秘密了，你妈可爱死我跨下的肉棒了，你没见过她欲仙欲死的样 
子吧？可是浪得狠呢！」 
丽英满脸涨红吼著：「住口！」 
「三伯母你说是不是？」家荣无视其他人继续挑衅。 
「妈......原来你..........」家荣一脸狰狞不禁大笑：「看你呆头的......」 
丽英不语，事到如今只有默认。 
「哼！你别得意，你妈的骚穴的滋味也不差！」友恭不服输的将了一军。 
这次该家荣一脸错愕：「你在胡说什麽？」 
友恭往露华身上一靠，伸手轻挑揽著她的肩膀状似亲密：「想不到吧？你应该嚐嚐你妈的骚 
味.........呵呵....可来劲的很哪！」 
家荣怒不可歇双眼冒火瞪著友恭：「放开你的脏手！」 
露华眼见儿子为著自己的贞节大动肝火，心里很是温暖，她从不曾见到家荣这麽护著自己，眼 
里不禁泛著泪光，这孩子始终是爱妈妈的。 
「不相信？」友恭为了扳回一城下猛药，张手往露华胸前一握，硕大的奶子结实的落入手掌： 
「你这样玩过这麽有弹性的大奶子吗？」家荣眼见友恭当著大家的面冒犯母亲，虽气得想杀 
人，但他却没有制止，当母亲乳房被其他男人侵犯时，他感到既奇怪又兴奋，这使他呆立原地 
半刻也动不了。而露华，清楚的知道这样下去，儿子会更加恼怒，甚至为妈妈挺身而出，於是 
默默地配合友恭，现场只有丽英不知该如何自处。 
「或许你想看看更辛辣的......」友恭掀开露华上衣露出未著胸罩的双乳，浑圆结实的成熟乳房 
立现，眼前的景象连琼琳都深受震撼。 
友恭接著欺身上前张嘴就舔弄乳头，露华应声轻呼，家荣僵在原地将这一幕幕尽收眼底，纵然 
他跟母亲也有过交和的经验，但从来不知道看母亲跟别的男人苟且是这麽令人兴奋异常，脑 
袋轰轰作响，他竟迫不及待的想知道妈妈的反应。 

露华先是轻蹙双眉，当友恭将手游移到双股之间，她轻启双唇断续的呻吟：「唔........喔....」 
丽英在一旁看得痴，身体不由自主的热了起来，儿子在露华身上每个动作，彷佛是发生在自己 
身上，满涨的欲火开始燃烧原始的兽性。 




淫乱大家庭 续之四 最终篇 

发言人: V.T 
-------------------------------------------------------------------------------- 


淫乱大家庭(续)之四 完整版 

亲眼看著自己儿子玩弄二嫂下体，丽英下意识将手探进股间，才发觉自己阴户已经烫得厉害。 
家荣突然靠近她，粗鲁的将手窜进衣领内玩弄她毫不逊色一双美乳，或许是报复也或许是情不 
自禁，他一边望著母亲跟友恭，手上也动作频频。而丽英恐怕已经迷乱不能自己，在儿子面前 
让别的男人侵犯同时注视儿子玩弄别的女人，她已经分不清身体里的火烫淫欲是因何而起。 

露华皱著眉头，她注意到家荣靠著丽英，他眼里火热的视线让她异常湿濡，有时凝视利过刀， 
特别是自己的亲生骨肉，接下来妈妈淫荡的姿态将毫不掩饰映入眼帘，她根本放弃往後重拾母 
亲尊严的想法，既然已经坦裎相对，那就尽情的淫乱吧！ 

「唔.....很好...喔.........那里重点.....」露华紧压友恭在蜜穴上游移的手，使力的划圈。 
友恭不敢怠慢，现在家荣紧贴著妈妈，他不想输他。念头一转，索性把露华内裤用力扯开，黑 
亮浓密的阴毛让目不转睛的家荣感到刺眼，稍一顿首，他发现妈妈肉缝间溢出大量淫液，女人 
期望性交的预兆让他心急，不由得分说，双手往丽英身上一推，让她躺在沙发上，迫不及待地 
掀起裙摆，阴户隆起的部分同样湿漉一片，他竟然笑了： 
「淫妇，想要我的老二了吧？还是想要你儿子肏？」 
丽英并未因感到羞耻怒骂轻薄，相反地，这无疑是最上乘的催情剂，女人官能上不可抑制的狂 
野崩堤般涌起，家荣尝试过这女人兴头上何等的淫乱，他只想在她身上发泄对母亲既愤恨又高 
亢的情欲。 

两人的互动友恭莫不仔细留心，不过他也够忙的，中指挺进露华丰腴艳色的肉缝中，不消许久 
抽插，露华便多几分迷乱口里直喊：「啊啊啊...........啊........很舒服啊........」，一边还空出手来 
拉下拉鍊，湿亮硬直的阳具直叫丽英看了忌妒露华不已，不过，友恭是故意亮出武器的，因为 
他想要妈妈看到，这象徵自己早已是男人的铁证。友恭轻易的就达到目的，丽英突地反应激昂 
，家荣岂有不知的道理，更是卖力使出浑身解数。 

四人微妙的互动，相互的刺激，相辅相成的互补作用，这奇妙的现象一旁的琼琳心里有数。她 
自始至终不发一语，只是冷眼旁观，当友恭举枪就上准备先驰得点之际，她突然大叫： 
「友恭等一下！」友恭一楞，她接著又说：「你会在二伯母里面射精吗？」 
友恭真的没想过，这下他迟疑了。 
「我想你应该去你妈那边......」露华明白了，在性交的当头妈妈也是女人，女人终究了解女 
人，琼琳这麽一点，她想到那个邪恶又充满期待的念头，不禁满怀感激淌下泪。 

友恭箭在袨上，肉棒现在硬得发涨不管是谁，只要是女人都行，即使是妈妈..... 
他旋即转换目标，很快从家荣手上夺走妈妈的使用权，迸住呼吸，母子四眼相对，妈妈眼里透 
露出渴望的讯息，牙一咬，阴茎对准肉穴一使力很顺利的挺进妈妈的体内。 
「喔喔..............嗯哼...........」丽英不禁发出对儿子的欢呼，母亲的角色已经抛在脑後。 
家荣眼见错失眼前美肉，只好转往露华身上，露华无不全心全意期待这一刻，儿子终究还是回 
到自己身边了。家荣面色温和，凝视母亲冶艳的半身裸体，他第一次感到竟是那麽的美，这是 
过去不曾注意到的，光滑柔细的肌肤光泽迫使他不敢直视母亲，直到露华为他解开裤裆，阴茎 
回到母亲温暖湿润的嘴里，曾经深爱妈妈的熟悉情感再度浮现脑海，那份忌妒爸爸占有妈妈的 
变态爱恋，占满他的思绪，这一刻，他不禁双手爱怜的抚著露华的脸庞，母子终於四目相接， 
一切的一切在这一瞬间获得释怀。 

琼琳欣然微笑，剩下的就交给他们自己了，被波及勾起的欲火恐怕要找小刚消一消，她悄然起 
身离开。 

「喔........好儿子....妈妈好舒服啊......嗯嗯.....好棒.......」 
友恭听著妈妈尽情的淫叫，身心受到鼓舞，肉棒一次比一次更深入蜜穴，弄得丽英弓起双腿好 
让儿子可以每一次挺进更深入。露华温柔的舔著儿子的肉棒，大概也难耐丽英不断的销魂浪 
叫，於是结束口交往沙发一躺，家荣拨开妈妈双腿，成熟欲滴的阴唇照人，茂盛丛生的阴毛强 
烈衬托皮肤更加白皙，脑中一片晕眩，他现在要代替父亲进入这片花园，肉棒顶著妈妈的私处 
差那麽一点就可以进入，他停了下来：「妈妈.....」噗啧一声肉棍整根捣入阴道，露华身体一 
颤眼泪都快流下来：「啊............................」 
母子终於结合在一起，不只是露华，对家荣来说更别有一番感动。 
「喔......家荣........我的儿子.........」家荣静止不动，只为了端详妈妈被充满那一刻的忘魂表情。 
「现在.....好好的插我.....用力的干妈妈.......」妈妈一声令下，家荣随即摇动下体，曾经是自己来 
到这世间的地方，现在是重温母子情的源头，奈何，小时候妈妈跟爸爸性交的画面不断涌现， 
愤恨很快掩盖火热的欲念，他只是一味的抽插，露华并不阻止，她知道奉献自己的身体是挽回 
儿子的唯一途径。 
「嗯........嗯..........喔.......家荣........妈妈湿透了......底下淹水了........」露华指甲不自觉陷进家荣手 
臂。 
「啊啊.......好儿子干我的穴.....用力.....唔.......」丽英和露华唱起双簧，就看友恭额头冒著斗大的 
汗珠，双手紧握母亲丰满的双乳，底下间不容缓在妈妈淫穴挺进挺出，少年一骨脑儿冲锋陷阵 
，妩媚妖艳的成熟女体，让他欲罢不能。 
「喔喔....要死了......你这奸淫妈妈的坏儿子.......好爽.......喔喔........」丽英发狂的叫起来。 
一旁的露华越来越压抑即将崩溃的情欲，不肯轻易在儿子前放荡呻吟，这女人这时反而矜持起 
来，乱伦并不可怕，怕得是让儿子认为自己人尽可夫，这麽做，起码让家荣清楚的知道现在插 
的是谁，家荣喘息声不断，他发现妈妈在压抑什麽：「妈妈........我要你叫.....给我叫........」 
家荣江露华双腿架上双肩，由前而後改为由上而下，露华几乎失魂：「唔.........唔.......喔.......」 
「你喜欢儿子肏你？这样骚穴才会爽对不对?......叫啊?我要听到你叫......」家荣拼了命狂抽猛送 
，露华终於放弃：「啊啊啊.................干我......干我......」 
「说........想要我射进去对不对?」 
「哼哼......不要问........你不要问............」 
「你喜欢........这样...」家荣往妈妈肥臀使劲一拍：「对不对？你.......这样让我好兴奋........」 
露华臀肉强烈颤动，痛之间融入快感：「嗯..............嗯.......痛.......」 
「你喜欢吗？那麽.........」手掌再度拍击在露华白嫩的臀部，又是啪的一声。 
「喔.....家荣......救我....快救我.........妈妈要融化了.....啊.....不要再搞了.......」 
露华完全释放，双手紧紧框著家荣，似哭似叫的嘶喊： 
「想哪.........我想要你全部.......喔.....全部.........都射给我......快.........」 
家荣疯狂的快马加鞭，已经濒临溃堤。说时迟那时快，友恭倏地仰头嘶叫，两人几乎同时： 
「啊啊.............................」 
儿子纷纷将精液笔直射进母亲体内，露华及丽英似承受不了也呼喊著：「喔喔..................」 

经过激烈的性交，四人都精疲力尽，家荣瘫痪在露华胸前，嘴唇不断蠕动： 
「妈妈.......妈....」过去叛逆骇人的家荣不再，在露华眼前，他只是个爱恋母亲的孩子，她抚摸 
他的脸庞，此时肉缝精液潺潺流出，她心满意足随著儿子昏睡过去。 


经过一年，琼琳、露华及丽英三人各产下一女，不幸的是，爷爷奶奶不久相继去世，而小刚的 
父亲自离开後再也没有回到这个家。火旺跟淑倩在露华怀孕期间双双搬离老家，日夜交欢荒淫 
无度的生活让火旺提早结束了人生；淑倩最後落得变成风尘女郎的下场，金生还去捧场数次。 
家荣自那晚之後完全变个人样，重拾荒废的学业，成绩斐然，不变的是仍一心一意要取代父 
亲，成为妈妈的男人；露华眼里只有这个儿子，丈夫及女儿的不幸，并未让她感到太大的悲 
伤，当家荣完成学业那年，也就是他们母子脱离这个大家族之时。友恭却取代家荣变成头痛人 
物，丽英任他予取予求，两人有时一晚数次交欢，终於弄得金生脑火，父子激烈扭打下，友恭 
不慎误杀父亲，目前仍待在看守所不断上诉中。自此，丽英难耐空闺寂寞，带著幼女跟水电工 
阿全同居，过不了多久，阿全性虐待小女儿被丽英发觉，愤而携子离开。而小刚，在母亲生下 
小女儿後，双双迁移到大城市，从此没消没息。至此，这个大家族正式宣告破裂。 


某一年的秋天，一个头发灰白的男人驻足在这空荡废弃的广大庭院前，良久，不发一语。偶而 
抬头望著倚靠屋旁的老树，残叶落在脚前，他轻声叹息。站得累了，便在门前短阶坐著歇息， 
他的眼里透露深重的落寞，只是望著片地杂乱的庭院，破碎屋瓦垂檐，叹息然後又是一阵沉默 
。一位标致窈窕的少女经过身旁，好奇之下不禁停下脚步：「老先生，你还好吗？」 
这年届老年的男人缓缓仰起沉思的脸，眼神突地骤变，良久不能出声。他端详眼前的少女，身 
段皎好，皮肤白皙出落大方，长发及肩宛如那人：「琼........琼琳？」 

少女微微一震：「你认识我妈？」当真是认错了人，不过.....慢著！ 
「你说...琼琳...是你妈？」这就对了....像极了....奇妙的是，隐约中少女的脸孔也像极了某个人... 
「是啊，你们认识吗？难怪你会在这里...」 
他并未理会她，只是这熟悉的脸孔........除了琼琳的特徵....好像...好像....... 
「老先生？你是不是认识我妈呀？」少女不禁皱起眉头。 
啊！是了.......这张脸....更.......更像小刚！他心里冲击不已不自觉喃喃念著：「小刚...........」 
「咦？你也认识我爸！」 
爸爸...............天哪...........她叫他爸爸...............天哪................ 

不知过了多久，男人沧桑的脸更加死沉吓人，他沉重的站起身，将手放进大衣口袋，淡淡地 
说：「你叫什麽名字？」 
「莉媛。」 
「莉媛，我并不认识你父母。」说完头也不回离开原地，当下只有少女一脸茫然动也不动。 


------------------------------------------------------------------------------------------------------ 
淫乱大家庭自此全部结束，我也了结一部份心愿，或许休息数日再继续新婚母子2， 
总之，感谢大家厚爱。 


