　　　　　　　　　　　 (01)用蜜穴来卖票的售票员

　　高大华丽的20路公车缓缓的靠了站，车门打开，几个西装革履胯间鼓起一大
包的男人拉开了裤链。穿着制服的售票员掀起了裙子，裙子下面居然是全裸的，
粉嫩的小屄流着淫水，对着车门张开了大腿。

　　「各位乘客，请一个一个来买票……啊……」还没说完，就被一个男人的大
鸡巴捅了进去，「合格…… 20厘米的鸡巴，请上车……让下一个乘客……」

　　这个镇上所有的公车都是同一个路线，但是存在不同编号的公车，它们是根
据男人鸡巴的长度来分的，有着20厘米的大鸡巴的人能坐20路公车，其他16路25
路甚至超大的30路也是同样让拥有相对长度的大鸡巴的男人坐的。当然，女人就
不受限制，她们可以选择任何一辆公车。

　　越粗长的鸡巴能日得女人越爽，所以她们也就更喜欢数字大的公车，那些数
字小的就无人问津。

　　但是镇里的规定就是必须乘坐和鸡巴长度相同的公车，为了防止那些鸡巴长
度不够的男人混进公车，售票员就必须用自己的小屄来测量上车乘客的鸡巴长度。
第一个乘客紫红的大鸡巴在售票员的小穴里撞了几下，没有马上抽出来。

　　「请……请不要肏我的小屄……会……啊……会耽误后面的乘客上车……请
马上拔出来……」售票员被几下狠肏日得泪眼朦胧，娇喘着提醒乘客。

　　男乘客只好抽出了硬邦邦的大鸡巴，在售票员的腿根上擦了擦，绕过售票处
往里面进去了。第二个乘客也马上把鸡巴插进了售票员湿漉漉的骚屄里……

　　「嗯……抱歉，您的鸡巴长度不够……请乘坐正确的公车……」

　　第二个乘客急红了脸，抓住售票员的大腿啪啪肏了起来，「喂！给我好好的
量啊！怎么可能不够！你忘记我前天把你肏得爽哭了吗！」男乘客紧紧的压在售
票员腿间，一根大鸡巴全部捅进了售票员的小屄里。

　　「啊……抱歉……让我仔细的感受一下……」售票员努力的缩紧小穴，感受
了里面的肉棒，「抱歉……长度的确不够……请下车……」

　　「什么！」男乘客猛的揪住售票员的头发，一巴掌扇到了售票员高耸的大奶
子上，「这个售票机坏了！」屁股不停的耸动，将售票员花穴里的淫水肏得溅了
出来。

　　「请……啊……请遵守公交规则……否则您将被列入公交集团的黑名单，无
法再乘坐任何一张车……」

　　「臭婊子你给我等着！」男乘客骂骂咧咧的抽出肉棒下了车。

　　「好了，请下一位乘客买票。」

　　被日得站不稳的售票员还是敬业的扒开了自己流着淫水的小穴，测试不同的
乘客肉棒。一支一支不同形状的鸡巴插进售票员的小穴里，售票员认真的测量着
每一根鸡巴的长度，白色的淫水顺着腿根流下，滴落在车上。

　　「啊……这位乘客……您的鸡巴长度已经超过了20厘米……请乘坐正确的公
车……啊……好大好粗……不……不要日售票员的小屄……」

　　「可是我赶时间，就这辆车了！」

　　带着眼镜很斯文的男人，一根紫红粗长的肉棒从裤链里伸出，柱身上布满了
青筋，棱角分明的龟头对准了售票员的小穴狠肏，可以看出他的肉棒还没有完全
插进去，可是已经日得售票员翻了白眼，抽搐着达到了高潮。

　　每一路公车上的售票员都是公交集团精挑细选出来的，紧致的小穴能带给乘
客极致的感受，性欲旺盛，受得住最少二十个男人的轮流肏穴射精才有资格进入
售票员培训。每天不间断的接受各种男人的轮奸灌精，直到能精确的测量出男人
的肉棒才算合格。

　　她们每天要接受几百个男人的肉棒插进小穴里，甚至在一些没有女性乘客的
公车上满足全车男性乘客的肏干，所以公车售票员是非常厉害的，能把一个售票
员干到高潮，是一件值得非常骄傲的事，证明了他有着一根超乎想像的鸡巴。

　　眼镜男从售票员灌满了浓精的小穴里抽出粗长的肉棒，还未射精的肉棒高高
翘起，让车里的女乘客都夹紧了腿。

　　售票员抽搐的小穴里浓浊的精液一团一团的涌出，她合拢了双腿，喘着气说：
「车就要开动了，请各位乘客坐好。」

　　车里的座位分红蓝两色，蓝色是男士专做，红色是女士专做，如果男乘客坐
到红色座椅上，那么车上的女乘客就可以随意使用他的肉棒，女乘客坐了蓝色座
椅，那她就必须张开双腿接受任何一个男乘客。

　　车上的蓝色座位上坐了两三个女人，每个人身边都围着三四个男人。一个穿
着制服的女学生两只洁白的大奶子从衣襟里被掏了出来，两个男人一人一只吸得
她爽上了天，齐屄的短裙被撩起，没有穿内裤的腿上是齐膝的白袜子，一个穿着
西装的男人正在狠肏她。

　　炽热的大鸡巴抵住了娇嫩的小穴，噗嗤噗嗤干得小穴不停收缩，里面充沛的
淫水让抽插十分顺畅， 20厘米的大鸡巴又粗又长，把小穴都撑得变型了。

　　「不……不行了……老师……不要肏我了……太舒服了……」

　　「老师是在帮你啊，你知道的吧，如果你的小穴里没有精液，可是会被学校
风纪委惩罚的，你也不想当着全校同学的面被那条大狼狗肏穴吧？」男人说着整
只抽出了肉棒，然后又狠狠的捣了进去。

　　「啊……可是……今天出门的时候……已经被爸爸和哥哥射进去两炮了……
里面好胀……老师不要再肏了……」

　　「是吗？」老师听了阴沉了脸，抽出肉棒蹲下掰开了学生的小穴，大量的精
液就淌了出来，他掏出手帕，裹住自己的两根手指重重的插进了小穴，「精液含
太久可是会生病的，老师来帮你弄干净。」两根手指深深的插进小穴深处拼命转
动，搞得自己的女学生哭叫起来。

　　「不要……老师不要弄走我的精液……我不想被狗日穴……老师不要……」

　　她奋力挣扎起来，可是含着她奶子的两个人按住了她，一人咬着她的乳头把
整只奶子都拉长，然后突然松嘴，弹力十足的奶子弹了回去不断摇晃起来。

　　「哦呀松下老师，你班上的学生很不听话呢。」

　　「是呀，让我很头疼，麻烦阪田老师和海下老师帮忙了。」松下老师抽出手
指，却把手帕留在了女学生的小穴里，让它慢慢的把里面的精水吸收掉。

　　站起来双手扶住女学生的头，精神的肉棒毫不留情的捅进了女生嘴里，没有
怜香惜玉，就像发泄一样，将女生的脸紧紧按到了自己杂草丛生的胯间，整支肉
棒深深的捅进了女生的喉咙，感受着紧致的快感。狂暴的在女生嘴里抽插起来，
直到将炽热的精液直接射进女生的食道。

　　「松下老师真是坏心眼啊，现在她小穴里一点精液也没有了，你射出来的又
让她吃下去了，那她今天是过不了风纪委的检查了吧，看来是要被狗肏了啊哈哈
哈。」

　　「不，我不要……」女生挣扎着起身，站到了车子中央，扔掉了自己的短裙，
抽出吸走了所有精水的手帕，「拜托！谁都好，请肏我，在我的花穴里射精吧！」

　　她躺在了车里，大大的分开双腿，「谁都好，请来日我吧！」可车里全是幸
灾乐祸的人，对于让一个女孩和狗性交，他们可是很有兴趣呢。

　　眼镜男看着可怜兮兮的的女学生，还没收好的肉棒滴着透明的粘液。

　　「我可以干你，也可以在你里面射精，但是，你要受得住，一旦我插进去，
无论你怎么求饶，我都不会停，哪怕你晕过去我也会继续肏你直到射精，你可以
接受吗？」

　　「可以！我可以的！」再怎么可怕，总比学校里面那只大狼狗好。

　　「是吗？翻过去跪好，把小穴露出来。」

　　看来眼镜男喜欢后入式，女生连忙爬好，高高的翘起屁股，把小穴露在男人
面前。平日里只坐20路公交的女学生，突然被一根超过20厘米的大鸡巴插进，小
穴被残忍的挤开，明明已经到了尽头，可是硕大的龟头还不停下，依然往从未被
开发的地方深入，让她有被刺穿的感觉。

　　可是小穴里每个皱褶都被撑开，鼓起的青筋蹂躏着娇嫩的穴肉，不停往里捅，
直到小肚子上浮现出可怕的肉棒的形状。

　　毫不留情的将大鸡巴一捅到底，比起24路公交上的那些熟女，还是女学生的
小穴更紧致啊，享受着小嫩屄的包裹，小小的穴口吞进他大鸡巴最粗的根部还是
有点勉强了，勒得他有点疼。

　　在女学生的尖叫里，捅到底的大鸡巴猛的抽出来只剩大龟头卡在穴口，将穴
口拉长，大手放在两瓣屁股上将它们分得更开，让含着自己鸡巴的小穴完全的露
在眼前。挺着大肉棒狠狠的捣进去，捣得淫穴里白汁直冒，两条小细腿在他手里
绷得直直的。

　　女学生第一次被这样粗长的鸡巴干，冷汗满头，小肚子在抽搐，她害怕的想
往前爬，却被男人紧紧的按住屁股，炽热的鸡巴一点一点捣进湿漉漉的小穴，日
得她涕泪横流的求饶。

　　眼镜男却不放过她，干脆倒提起她的腿，让女学生的两只大奶子砸在冰凉的
车厢地板上，挤压得变成了圆饼，两颗乳头随着眼镜男的抽插不断在钢制的地板
上摩擦，地板上还有许多为了防滑特意制造的小颗粒，没几下就把奶子磨得鲜红。

　　「往前爬……」眼镜男狠狠的往前干了一下小穴，女学生呻吟着，「不是想
跑吗？往前爬啊……」

　　「啊……太深了……啊！」

　　窄小的花穴被男人一下一下的捣弄，所有的淫水流不出去反往小穴深处灌，
再加上里面超粗长的鸡巴，特别是硕大的龟头，让女学生的小肚子鼓得像怀孕了
一样，被男人捣出来的淫水顺着浓密的阴毛往下滴，受不住的女学生连声求饶：
「不要……啊……受不住了，求求你饶了我……救救我……老师……」

　　刚刚还在干她的松下老师现在又和其他两个老师一起去搞一个脱光了的女人，
正和阪田老师两支鸡巴一起干女人的骚屄，哪里还顾得上她。孤立无援的女学生
只好流着泪被眼镜男干着在车厢里爬，淫水流了一路，那根大鸡吧一刻不停的在
她小穴里肏干，直到眼镜男硬如石块的大龟头狠狠的抵着她花心的软肉研磨，任
她怎么哭求也不松开，她终于尖叫着小穴里喷出阴精，泄得晕过去了。

　　即使已经晕了，眼镜男依然没有停下的意思，可是肏了几下，没反应的女学
生让他觉得没意思，「我就要到站了，既然你不能让我射出来，那我就只好找别
人了，公司里可是禁止男社员勃起进入的。」

　　无情的抽出了肉棒，几个早就窥视他大鸡巴的女人早就撩起了裙子跪趴在他
身前，蠕动着小穴祈求眼镜男的大鸡巴。

　　眼镜男也不客气，轮番在几个浪穴里抽插，将几个女人干得浪叫不停。

　　直到他下车，已经干晕了三个女人，又在售票员的小穴里狠狠干了几千记，
才深深插进依然晕着的女学生的小穴里射出精液。

　　淫乱小镇 (02)温水煮青蛙

　　整个车厢里全是淫声浪语，除了最后排的两个男女，他们衣着整齐，面孔精
致美丽的女人面无表情的看着车里赤裸交合的人，男人歪着头面带笑容，白衬衣
只扣了几个扣子，小麦色的胸膛裸露着，淩乱的头发遮住了他的眼睛，可是依然
可以看出他是个非常俊美的男人，没人敢来打扰他。

　　「看，梨绘，他们多快乐，完全解放的欲望，并没有你想像的那么丑陋。」
男人说着搂上了女人的肩膀，「这里，是欲望的乐园，我，是这里的王。虽然你
已经签了入社合同，但是我依然给你选择，要么成为他们之中的一个，要么，成
为我的……」

　　湿热的舌头舔着女人小巧的耳垂，「谁让我第一次见你，就对你钟情了呢…
…这是国王大人给你的特别优待哟，要选哪一个呢？梨绘……」

　　男人坏笑着将手从梨绘衣领中探进去，与自己体温相差太多的触感让梨绘肌
肉紧绷。「快一点啊梨绘，要选哪一个呢？我快忍不住了啊……」

　　低声耳语，舌头卷起耳垂含进口中，大手已经抚摸到渐渐隆起的玉乳。

　　梨绘皱着眉头想要推开贴在自己身上的男人，却被他捉住了手，强硬的拉着
柔如无骨的小手放在自己半裸的胸膛上，梨绘使劲想抽回手，又哪里是身强体壮
的男人的对手，被他握着向下移，直到覆上了男人胯间高隆起的炽热上。

　　握着小手在自己的欲望之源上抚摸揉动，男人闭着眼仰起头，粗重的喘气声
格外诱人。

　　「白屋寺站马上就要到了，请到站的乘客做好下车准备。」

　　随着售票员的报站，几个男人都加快的抽送阳物的速度，每一记都撞击到最
深处，越来越激烈的动作好像要把女人的骚穴肏坏。

　　他们身下的女人被肏得浪叫不断，浪穴却迫不及待的缠住入侵的阳具，舍不
得这样粗长的鸡巴离开，车速渐渐减慢，几个要下车的男人终于重重一顶，将精
液射进了女人的骚穴里，然后也不管女人快到高潮又被抽走肉棒发出的不满的声
音，拿好自己的东西急忙下车了。

　　女人还没得到满足，只好张大了双腿难耐的呻吟着，自己用手指插进小穴里
自慰，想用这样淫荡的姿态来吸引下一个男人，刚上车的男人从售票员小穴里抽
出鸡巴，又马上扑到了这些女人身上大干起来。

　　就在车门要关上的一瞬，梨绘反手使劲推开了男人，迅速的逃下了车。男人
没有防备整个人被她推倒了，头撞在扶手上发出咚的一声。

　　「啊……啧，好疼……」男人龇牙揉着头。

　　「呀！社长！你没事吧！」

　　七分沉迷在欲望里，三分时刻注意着后座的众人也惊呆了，急急忙忙的涌到
了车后，「那是哪里来的臭丫头？敢这样对待社长！要停车去把她抓回来吗？」

　　「不用，」男人勾起嘴笑了，「大家继续，不用在意我，继续，今天也做得
非常棒呢！」「好的，好的……」

　　众人点头哈腰的散开了，继续随意拉过一个异性纠缠起来，淫声浪语又继续
响起。

　　「好过分啊梨绘，我决定要收回国王大人给你的特别优待了。」

　　男人透过车窗看着跑着消失的路口转角的身影，掏出一根烟点燃深吸了一口，
淡灰色的烟雾从两片薄唇里吹出。

　　所有的公车里都是禁烟的，可是这个抽烟的男人，没有人会上前去阻止他，
正如他所说，在这个失去了道德和律法束缚的小镇上，他就是王。

　　梨绘从公车上逃了下来，可是她不知道自己可以到哪里去，这个藏在山里的
小镇，已经找不到一块安宁的地方了。

　　草地上，树丛里，马路边的长凳上，学校，医院，超市，所有的地方，都能
看见交合在一起的男女。无处不在的高清摄像头，忠实的记录着一切，整个镇子，
就是一个巨大的 AV拍摄工厂。

　　浅川梨绘，24岁，父母早逝，无亲无故，在东京遭受了失恋和失业的双重打
击，深思熟虑后选择回到了自己十多年都没回去过的老家。

　　在东京上学和工作，所有都靠自己一个人，虽然在大企业上班，但是也没有
什么积蓄，金融动荡公司裁员，梨绘拿着薄薄的几张钱被公司辞退，从大学就开
始交往的前辈，现在在一家杂志社工作的男朋友突然提出了分手，物价房租飞涨，
迟迟找不到新工作，已经无法再坚持下去的梨绘收拾好东西坐上了回老家的车。

　　记忆里，那是一个规模不大的小镇，那里的人靠种植为生，后来也听说开发
了旅游业，但是梨绘也没有回去过。

　　在镇上有浅川家的一栋两层小楼房，梨绘父母还在的时候，曾托人看管定时
打扫。

　　父母车祸去世之后，梨绘也只是按时把费用打到那个帐户上，现在应该还能
住吧。只是她完全没想到，记忆里平静安宁的小镇，在五年前搬来了一家专门制
作AV的公司，它给这座破落的小镇带来了生机，也同化着这座小镇，现在这里已
经完全是这家 AV公司的拍摄基地了。

　　里面的每一个人，都为了更多的钱加入了这家公司，从事着和AV有关的工作。

　　而回到小镇的梨绘完全不知道，进了这个镇子上唯一的一家公司面试，在和
帅气的社长面谈过后，在社长玩味的笑容中，签下了一份三年的合同。

　　所以在发现这个小镇的真面目之后，梨绘尖叫着想逃走。但是所有能出镇的
交通工具都拒绝她的搭乘。

　　在无意中坐上一张的士，被胡子渣拉的司机要求用身体来付车费之后，她跑
着离开了小镇，最后体力不支晕倒。

　　醒来后，又回到了小镇医院。亲自面试过她的社长今井站在她床边，笔挺的
黑色西服，白衬衫解开了两个扣子，露出精致的锁骨，散发著颓废诱人的气息，
正对着她微笑。

　　「真是的啊梨绘，为什么要离开呢？亏我今天还期待你到公司来呢，还特意
换了衣服，所以知道梨绘居然要离开，我很伤心啊，为什么呢？」

　　今井做出可怜兮兮的表情，皱着眉看着梨绘。梨绘只是沉默的转过头，不想
看这个恶魔一样的男人一眼。

　　「我知道突然来到这样的环境里，梨绘是不适应，不过没关系，时间长了就
好了。所以明天会来上班的吧？今天就当做特别的假期怎么样？面试的时候看见
梨绘，超可爱啊，所以就想着无论如何，也要签下你啊。」

　　今井还是懒洋洋的笑着，似乎带着无尽的诚意，可是梨绘知道，这个掌握着
整个 AV王国的男人，不可能这么无害。一时沉默下来。

　　「35床……啊……你要干什么……」隔着一道布帘，隔壁床上的响动毫无遮
拦的传到了梨绘耳里。

　　「哎呀护士小姐，居然问我干什么？」

　　穿着条纹病服的男人一把扯开了护士的外袍，里面完全赤裸，无论是摇摇晃
晃的双乳还是被杂乱的阴毛遮盖的小穴，就藏在圣洁的护士外袍下面，「当然想
干你啊！」

　　病人一边说着，一边把手伸进了护士毛茸茸的下身，「居然是湿的？护士小
姐在来之前在做什么呢？」

　　摸了一手淫水的病人将手指深入了护士的花蕊，这么湿，完全已经可以随便
肏了啊，当下不再犹豫，将赤裸的护士小姐推倒在床上，掏出了自己粗长黝黑的
大鸡巴。

　　「说起来，护士小姐现在是要给我测体温吧？那就张开大腿把骚穴露出来啊！」

　　硬如石子的大龟头拍打着红嫩的花穴周边。

　　护士小姐也想起了自己的工作，双手抬起抓紧床头，高高的举起双腿，让藏
在阴毛下面的小穴暴露在病人眼前，尽量把腿分开到最大限度，病人挺着大肉棒
狠狠的插了进去。

　　激烈的抽插让小小的病房里充斥着肉体碰撞发出的啪啪声。

　　「好舒服……更重点……」

　　护士小姐迷乱的呻吟着，挺起胸脯，让两颗柔软雪白的大奶子摇动起来，鲜
红的两点诱惑着身上的病人。

　　「喂……我说……我可是交了钱来住院的啊，是你伺候我，不是我伺候你啊！
骚货，给我好好的夹紧大鸡巴啊，不把我伺候舒服了我去投诉你啊！我记得你们
医院的制度，要是被投诉，是要被绑在医院门口让机器人的金属鸡巴干一整天的
吧？」

　　护士小姐想起她的护士长，因为没有夹紧五个病人射到她肚子里的精液，病
人还在肏干她就被干得失禁了，尿液溅到了病人身上，然后就被投诉了。

　　被脱得精光的绑在医院门口，双腿和双手都被大大的分开扣紧，充足了电可
以让金属制造的大鸡巴不断的抽插旋转的机器人就把金属鸡巴插进她的花穴里干
了一整天。

　　因为是护士长，惩罚更严厉，机器人设定鸡巴不仅会不停的抽插转动，还会
每小时射出大量的浓稠汁液。

　　在惩罚结束后，她们几个把护士长放下来，她已经被干得彻底昏了过去，肚
子鼓得像要涨破一样，金属鸡巴一撤出白汁就喷射了一地，小穴被日得通红，经
受了这样不断的肏干一整天，护士长休息了一个星期才回来上班。

　　不过据说她的小穴已经被机器人干得彻底合不拢了，宽松得两个病人一起干
进去也享受不到被挤压的快感，这样的护士长很快就被医院辞退了，上次见到她，
是在一个酒吧里用小穴充当客人的酒桶，护士小姐亲眼看见曾经的护士长被捆成
怪异的造型，将小穴露出来，客人往里面灌了整整一瓶酒，还塞进去不少冰块。

　　然后客人就开始聊天谈笑，护士长就被放在一旁，像真正的酒桶一样。

　　想到这里，护士小姐不由的缩了缩，花穴里的媚肉紧紧的吸住了里面的肉棒。

　　「真浪！」

　　病人的大手握着护士胸前两只又白又软的大奶子把玩，不时搓揉着顶端的两
颗红珍珠，左一口又一口嘬得啧啧作响，然后突然抽出大肉棒把护士小姐翻了个
身让她趴在病床上，让她两手扶住床头，雪白的臀部翘起，将被干开了花的小穴
露在病人眼前，等着大肉棒的肏干。

　　「好好吸紧知道了吗？」噗嗤一声，大鸡巴狠狠的一干到底。

　　被粗大的鸡巴插进去的一瞬间，护士小姐哆嗦着夹紧了双腿，整个脸埋在被
子里呻吟着，承受着病人的狂插猛干，挺翘的屁股前后摆动着配合病人的抽插。

　　「啊……好棒……」护士如痴如醉的呻吟着，每一次都被大鸡巴干到花心，
舒服死了，「再来……想要更多啊……」

　　「骚货！」

　　病人狠狠的一巴掌拍在不断摇动的雪臀上，留下鲜红的手印，将大肉棒捣到
最深处，恨不得连两颗肉丸都塞进小穴里去，大龟头紧紧抵着花心，研磨着突起
的软肉，将龟头上的小孔对准了软肉肏干，把身下的小美人干得夹紧了龟头又闷
哼着泄出一大波淫液，自己也爽得低吼着干得更重了。

　　「啊……好深……受不了……好棒啊……」

　　一路查房下来，每一间病房里的病人都把护士小姐的小穴干翻了，这里已经
是第三间了，短短两个小时，已经有六只肉棒捅过她的小屄了，这个病人干得又
粗暴又猛，铺天盖地的快感让她全身发软，被肏得东南西北都分不清，只大张着
双腿任男人的大肉棒在腿心里猛烈的进出，小屄里的淫水被大肉棒日的流了出来，
每一次进出都发出噗嗤噗嗤的水声。

　　「啊……要来了……要泄了……」护士小姐尖叫起来，双腿绷得直直的，屁
股死死的抵在病人的腹部，把整根肉棒都吞了进去。

　　「病人还没射出来，自己就先泄了，这样可以吗？护士小姐，我可是真的会
去投诉的啊！」病人邪恶的笑着，享受着小穴里痉挛收缩带给肉棒的快感。

　　「不……不要投诉！拜托……射出来吧……射给我……我被你日得受不住啦
……」护士小姐可怜兮兮的祈求着，自己主动耸动着屁股去套弄大肉棒。

　　梨绘紧紧的抓住被子捂住了头，好像这样就可以把满屋的淫声浪叫隔离开，
今井看着在被子里缩成一团的梨绘，低低的笑出了声，动作轻柔却不容拒绝的扯
开了梨绘的被子，将她从床上拉起来，拖到了帘子前面。

　　「不要怕啊梨绘，只要习惯了，你就会发现，这是非常美妙的事，来，让我
来带你一起看这个欲望的世界吧！」

　　苍白浮着浅浅青筋的大手一把拉开了床帘，梨绘瞪大了眼，过大的惊吓让她
忘记了闭上眼。

　　「射给你！给我含好，一滴也不许漏出来！」

　　病人低吼着，从背后拉着护士的双手，像发情的公狗一样骑着跨下的母狗，
炽热的肉棒飞快的在小穴里抽插了几十下，在护士小姐的哭求声里，一下捅到最
深处，精孔打开，射出了白稠的精液。

　　「啊……好烫……射出来了……」护士小姐浑身颤抖，两只奶子甩出诱人的
弧度，尖叫着接受了今天第九个病人的精液。

　　看着纠缠在一起的肉体，梨绘觉得胃里的东西在往上翻，她跌跪在地上，快
两天没有吃过东西让她什么也呕不出来，只是按着胸口干呕。

　　今井在她身边蹲下，笑着轻轻的拍着她的背。

　　「真可怜啊梨绘，我都快心软了，但是，合同就是合同，如果你违反了，将
背上近五千万日元的违约金哟，所以，请让自己尽快适应这里的一切吧。」

　　今井脸上的笑容消失了，带着无限怜悯看着不断干呕的梨绘。

　　第一次见到浅川梨绘，就像落在黑暗的泥潭里的一片洁白的羽毛，吸引着黑
暗里的生物去触碰，微微颤抖的样子也好想让人去保护啊，但是，自己这种滋生
于污浊里的人，靠近她保护她，也就会弄脏她。真是……让人兴奋啊！将纯白的
你弄脏，然后，和我一起留在污浊里吧。

　　从医院离开之后，梨绘完全没有打算到那个公司上班，她想做好充足的准备，
不管怎么样，都要离开这个鬼地方。

　　但当整个小镇没有一个人愿意帮助她，甚至不向她出售任何物品，她绝望的
把自己关在家中，想打电话，翻遍了通讯录不知道该打给谁，咬着唇按下了前男
友的号码，可是一直没有人接。

　　直到敲门声将快要失去意识的她惊醒，才发觉自己竟然在地上坐了一整夜，
拖着疼痛的身体小心翼翼的打开门，九井微笑着站在门口，白衬衣配着泛白的牛
仔裤，依然不会好好的扣好上面三个扣子，健硕的胸膛若隐若现，背着手笔直的
站在她家门口，俊美的脸上挂着得体的微笑，像最有礼的好孩子一样，如果不是
知道这家伙的真面目，说不定真的会爱上他吧。

　　梨绘看清楚门口站着的人，马上就要关上门，却被九井一手抵住，慢慢的将
身子从门缝里挤了进来。

　　「还想着逃走吗？梨绘，一起去公司吧？哎呀，怎么还穿着昨天的衣服呢，
快去换掉啊，要帮忙吗？」

　　一只手紧紧握着梨绘的手，另一只不规矩的去解梨绘胸前的扣子。

　　「请不要这样！九井社长！为什么你可以理直气壮的做出这种事啊！强迫卖
淫是犯罪的！请放开我！」梨绘挣扎。

　　「喂喂，梨绘，你是不是弄错了什么？我的公司可是正经公司啊，每年都给
这个国家交几亿日元的税，可不是什么非法的存在啊！」

　　九井一副头疼的样子，「AV这种东西，几乎已经成为了霓虹对世界的一张名
片，百分之七十以上的外国人，提起霓虹的第一反应就是AV。拍摄AV并不犯法，
我们有好好的打上马赛克哦。」

　　「可是……可是你把这个镇子变得……变得……」

　　梨绘不知道要怎么开口，她不知道用什么来形容现在这个随时随地都能看见
交合在一起的人的小镇，羞耻感和理智，道德和法律，在这里完全消失了。

　　可是，我并没有强迫这里的任何一个人啊，因为做这样的事，让他们得到了
快感，还有金钱，所以他们自己选择了这样做。这个镇子每天有上百部AV产出，
对于被公司采用的镜头，我们都付钱，他们为了得到更多的钱做出怎样的行为，
并不是我可以掌控的。」

　　「既然这样，那你为什么要强迫我？」梨绘眼里含着泪花，她从来没想过要
成为在 AV里出现的人。

　　没有人强迫你，就算你脱光了走在街上，只要你不愿意，没有人会碰你一根
手指头，强奸可是犯罪的。如果可以的话，我第一次见你就在办公室里把你扒光
上了你了，你知道吗？看见你的第一眼，你就让我下面的那根东西胀大得发疼。

　　不让你离开，是因为你签了合同，如果选择不到公司上班，那么就要付违约
金。

　　「九井当然不会告诉梨绘，第一次见面，他就在心里盘算要怎么把这个小白
兔一样的姑娘吞进肚子，给了她最高待遇的合同，当然，违约金也是最高的。

　　「我绝对不会去拍AV的！」那时候觉得那么好的待遇，没有理由违约，对那
笔天价违约金也就没在意，没想到现在却成了压死自己的石头。

　　「没有人让你去拍AV啊梨绘，」九井摸了摸梨绘的头，「这么大的公司当然
需要更多的人才，如果只有AV女优，那这个公司怎么可能开起来呢？你应聘的是
行政人员，自然也就做行政的事啊。只是需要在这样的环境里工作而已，习惯了
就好了。」

　　梨绘怀疑的看着九井，「真的吗？不会强迫我去卖淫？」

　　「说了那是犯罪吧？我们是合法的公司哦，撒，快去换衣服，我带你一起去
公司。」九井笑得纯良。

　　梨绘想了想，自己的确付不起违约金，也没有办法离开这里，只能走一步算
一步了。于是给九井泡了茶，自己进浴室洗澡换衣服。

　　九井坐在沙发上，目光锁定在梨绘扔在地板上的手机上，他走过去蹲下，拎
起手机，没有上锁，正巧有来电。

　　「……前辈？是梨绘的求救对象吗？真可惜……」

　　九井挂断了电话，拿着电话走到门外，对准下水道扔了进去。总有一天，你
会心甘情愿留在这里的，当然，首先，要让你和外面的世界彻底说再见。

　　　　　　　　　 (03)比赛规则，用肉棒来确定女朋友

　　「先生们女士们！现在就是我们情侣猜猜猜的决赛了！」

　　明明是肌肉男，却硬生生的穿上黑色的兔女郎服装，一根粗大的鸡巴形状明
显的从贴身的衣服上透出来，棱角分明的大龟头吐出透明的粘液把衣服都沾湿了。

　　拿着阳茎形状的话筒大声的向围成一团的观众介绍比赛。场地被从中间高高
竖起的隔板分成了左右两边，左边是四个赤裸的男人，胯下的鸡巴都青筋暴起，
滴着粘液高高翘起，嘴里却塞着口球不能说话。

　　右边是四个同样赤裸的女人，雪白的还有四个同样穿着黑色兔女郎服装的高
大男人，和主持人不同的是，他们硕大的阳茎没有藏在衣服地下，而是明晃晃的
挺立着，饱涨的阴囊也随着走动摇晃着，还不时自己拿手撸动两下。

　　规则和之前的一样，左边的四位男士将先后隔着隔板来肏右边女士露出来的
小穴，通过他们的阴茎来确认隔板后面的人谁才是他们的女朋友，同样右边的女
士也需要用插进自己小穴里的阴茎来确认谁才是自己的男朋友。

　　这种时候就到了考验情侣们对自己另一半的瞭解程度的时候了，阴茎的大小
粗长，肏起来的角度力度，小穴的深浅松紧，都是判断的重要因素，除了确认自
己的伴侣，还要努力配合其他人的肏干来扰乱其他人的判断，双方同时猜对的将
获得由 AV公司提供的巨额奖金！」

　　「当然，除了老规矩带上口塞不能出声之外，决赛也加大了难度。大家看到
女士这边的四位猛男了吗？在左边的男士开始之前，她们将接受这四位猛男的阴
茎进入并接受他们的内射，左边的男士要在含着别人精液的小穴里插进阴茎并认
出自己的女朋友！在他们插入的时候，这四位猛男会用射精过的阴茎插进四位女
士嘴里堵住她们的声音。」

　　「当然，有一个有趣的小奖励，在女士觉得插在自己小穴里的是自己的男朋
友的时候，如果能让猛男的阴茎在自己嘴里射精，那么她可允许发出两声呻吟，
但是这样就算是她确认了男朋友，就算肏她的不是她的男朋友，也没办法再更改。
男士这边如果确认是自己的女朋友，就可以在她小穴里射精。」

　　「要提醒女士特别注意的是，今天堵住你们嘴的不是初赛和复赛时候的口塞，
而是猛男粗大的阴茎！当然不能完全堵住你们的声音，但是你们必须忍住，一旦
发出声音就会被判失去比赛资格，惩罚是从场下的观众里抽取十位男士对你的小
穴进行内射，所以请保持安静哦女士们！」

　　「现在开始正式插入前的准备，猛男们将开始对狠狠的肏弄女士们的小穴，
看！隔板升起来了，左边的男士现在可以看见自己的女朋友是如何被肏弄的，当
女士们在男朋友的注视下被猛男射入精液之后，隔板会再次落下，开始了，各种
观众可以通过我们的大萤幕看到场上的景象！」

　　当着男朋友的面被肏干内射在四个男人的注视下，他们的女朋友被高大的猛
男拉开双腿，露出腿心里湿漉漉的花穴，将她们放在为了拍摄而特制的桌子上，
桌面由玻璃制成，透明度非常好，可以清楚的看到女人们紧贴着玻璃被挤压变形
的花瓣。

　　搭着女人两条腿的桌面从中间分开向两边移动，让她们的腿几乎拉成一个大
写的一，屁股悬空，身子靠在猛男健硕宽大的胸膛上，将花穴大大张开对着自己
的男朋友，猛男粗大的鸡巴从后面对准小穴，紫红的龟头摩擦着小穴入口，被勾
起了情欲的女人们难耐的摇动着屁股，让自己娇嫩的花瓣贴在炽热的肉柱上。

　　四个猛男每人抱着一个裸女，宽厚的手掌握着女人胸前高耸的奶子，大力的
揉捏玩弄着，不是用指间捏起挺立的乳头，向左右两边拉扯，把两只奶子拉长到
变形，放手让它们晃出诱人的乳波。终于，四只粗长黝黑的大鸡巴将龟头塞进了
穴口，浅浅的研磨了几下，结实的臀部向前一挺，肉棒挤开穴肉，狠狠的捣进了
花穴最深处。

　　「啊……被大鸡巴肏了……相田君……不要看我……好舒爽……」

　　丽子胸前的一对大奶子被用力挤在了一起，上面布满了指印，小穴贪婪的吞
咽着不属于男朋友的肉棒，交合处发出「噗呲噗呲」的水声，随着身后猛男的一
个饱涨的全根插入而浪叫不已。

　　「佐藤君……啊……我被干得好爽……啊……在被别人干小穴啊……好大…
…」

　　美耶淫浪的看着自己的男朋友，纤细的腰肢不停前后挺动，主动去套弄着男
人的肉棒，丰沛的淫汁随着男人勇猛的抽插四处飞溅，小穴被肏得酸爽不已，但
是依然不足够的想要被男人更多的肏弄。

　　其他两个女人也同样当着男朋友的面被别人日的浪叫不停淫水涌出，四个男
人就这样看着自己女朋友的小穴里吞进别人紫红的大鸡巴，淫水都被捣成了泡沫，
淫叫得声嘶力竭，完全可以想像被肏得有多爽。

　　「谷桐君……好痛啊……大鸡巴肏得好深……我快泄了……谷桐君……啊…
…」

　　最可怜的是千惠子，才读初中，被男朋友拉来参加这个比赛，年纪最小花穴
也最紧，很容易就进到了决赛，可是现在为了公平，主办方特意找个一个最大鸡
巴的猛男给她，私下里指示一定要把这个初中生的小嫩屄肏得宽松的和结婚女人
一样。

　　所以站在千惠子身后的猛男鸡巴都比其他三个人要大一圈，捣得也最深，小
穴里还从来没被男朋友捅入过的地方现在彻底的被撑开肏干了，里面的每一个皱
褶都被绷得紧紧的，大鸡巴不断在里面抽插着，幼小的身子已经高潮好几次，可
是含着的大鸡巴还是硬硬的没有射精的意思。

　　「啊……干得好深……谷桐君……大鸡巴肏到肚子里了……」

　　千惠子眼角潮湿，窄小的花穴可怜兮兮的包裹着紫红的大鸡巴，小肚子上一
根大鸡巴的形状不断消失又突起。

　　得到指示的猛男虽然可怜这个初中生，不过还是敬业的次次全根捣入，刮着
嫩肉抽出来，挤开甬道捣进去，把小姑娘肏的泪流不止。

　　四个男人看着那个平日里被自己肏开的小穴现在含着其他男人的大鸡巴，高
清的萤幕将他们交合的地方放大在那些观众面前，下面围观的人群里已经有不少
人开始忍不住拉过旁边的人扒下裤子干了起来。

　　「啊啊……要到了……要到了……我要被别人的大鸡巴内射了……」

　　丽子声音突然拔高，花穴里的肉棒抽动的越来越快，被狠日了几百下，大鸡
吧终于在花穴深处射出滚烫的精液，小穴被烫得发抖，大量的淫水涌了出来，浑
身绷紧的达到了高潮。

　　其他三个猛男也加快了速度，像装了马达一样不停息的肏干着花穴，直到身
下的女人尖叫着高潮，他们也射出了满满的精液。

　　抽出鸡巴后，玻璃桌子合拢，女人倒在桌子上，双腿高高抬起，将含着别人
精液的小穴露在男朋友眼前，千惠子的小穴已经被干的合不拢了，人也迷迷糊糊
的流着口水，大量的白浆从小穴里涌出。

　　隔板缓缓降下挡住了男女双方的视线，玻璃桌子紧靠着挡板，女人在男人看
不到的右边换动了位置，两条腿被分开扣在了隔板上，将小穴对准隔板上的小洞，
准备好迎接另一边四个男人的插入。

　　轮流被不是男朋友的大鸡巴肏在看着自己的女朋友被大鸡巴肏的时候，四个
男人就觉得自己的下身快爆炸了，现在主持人一宣布开始，他们就随便走到一个
洞口，扶着自己胯下翘起的鸡巴捅了进去，已经被射满精液的小穴被捅得白浆直
冒。

　　几个女人被日到高潮正浑身无力，隔板后面不知道是谁的鸡巴又重重的捅了
进来，几个猛男也站在桌边，把刚射完精还沾满淫水的大鸡巴塞到了女人嘴里，
不顾女人的挣扎插进了喉咙，两颗紫红的肉球拍打着女人的脸，粗硬的阴毛刮弄
着女人鲜红的唇。

　　千惠子还没从上次的高潮里回过神，就感觉被肏得快麻木的小穴里又有一根
大鸡巴插了进来，她最后的理智让她努力缩进小穴去感受这根鸡巴的形状，可是
刚刚被猛男日得合不拢腿，媚肉不能紧贴着肉棒。

　　对面的鸡巴狠狠插了几下，她知道不是她的男朋友，因为平时和谷桐君做的
时候，他从来插不到那么深的地方。力气也比谷桐君大，激烈的抽插顶得她不断
往后退，好在身边的猛男将她的头夹在胯下，结实的大腿抵着她的肩膀往前推，
她才不至于被肏得从桌子上掉下去。

　　大龟头正肏弄着她瘙痒的花穴，明知道不是男朋友的鸡巴，她还是眯着眼享
受起来，这次结束以后就和谷桐君分手吧，下面的小穴想要更粗壮的鸡巴。

　　相田也知道自己现在肏的肯定不是丽子，丽子那个骚货的小穴每天被她家三
个哥哥轮流肏，据说晚上都插在里面睡觉，早就被日得松松垮垮的了，她到自己
家的时候，都是要自己和爸爸两个人的鸡巴一起插进她的骚穴里才能把她肏到高
潮。

　　现在自己肏的这个小穴，应该是那个初中女生的吧，小小窄窄的，阴道也浅
浅的，每次捅进去都能插到底，要是那边嘴没有被堵住，现在就该哭起来了吧。

　　这样想着相田也不急着抽出，每一下插入都狠狠的顶到花心，大龟头在小穴
里一顿乱捅，里面就喷出热热的淫水浇在什么，舒服得让他快射了，可是一想到
AV公司丰富的奖励，他拼命忍着射精的冲动，急急的抽了出来，走向下一个小穴。

　　那边千惠子快哭了，捅进小穴里的鸡巴又粗又硬，肏干小穴带来的快感让她
沉醉其中，随着里面大如卵蛋的龟头四处戳弄，小穴里喷出大量的汁水就要到高
潮，可是这个时候大鸡巴却抽走了，小穴里痒得像无数蚂蚁在里面爬，蠕动着渴
求大肉棒的捅入。

　　快一点啊，谁都好，千惠子的小穴想要大鸡巴啊！无意识的舔弄着嘴里的肉
棒，好像让现在嘴里的这根插到小穴里啊，那么粗又那么硬，能把自己肏哭。

　　这时一根鸡巴又插了进来，千惠子知道，这次是谷桐君的鸡巴了，就是平时
做爱的那个程度，完全不能满足她现在被两根大鸡巴轮流肏开了的小穴，在里面
空空荡荡的只能让小穴更痒。

　　可恶！这个小穴也不是千惠子的吗？谷桐努力的插着，他刚刚被旁边那个洞
里的小穴弄得快射了。刚才的那个小穴又骚又浪，插进去里面热气腾腾的，像要
把自己的鸡巴吞进深处，让他明知道不是千惠子，还是忍不住在里面抽插了好久，
直到快被吸得射出来才把鸡巴拔出来。

　　现在插着的这个也是，虽然比刚才的那个紧，可是还是不像千惠子的那样能
紧紧裹住自己的鸡巴，不能再耽误了，他草草的插了几下就抽出鸡巴去下一个小
穴了。

　　可是他哪里知道，自己女朋友的小嫩屄刚刚被两根超粗长的大肉棒捅过，现
在里面又松又软，还有猛男射进去的精液和她自己的淫水，又湿又滑，他现在的
鸡巴捅进去，已经完全满足不了女朋友了。

　　终于走了，千惠子完全没有让谷桐认出自己的打算，还没有被肏够啊，不想
结束，小穴还想要更多的大鸡巴来肏啊。

　　她艰难的抬起头，透过碗口大小的洞，看到了一根挺翘的大鸡巴正对着自己
的小穴，大龟头在骚水淋漓的阴唇上滑动，不时浅浅的插进穴口，可是就是不捣
进深处给她止痒。

　　快给千惠子啊，里面好痒。终于那根大鸡巴不再犹豫，重重的捅了进去，捣
得千惠子在插进去的那一瞬就丢了，浑身颤抖着，巨大的快感从腿心向全身蔓延。

　　可对面的男人一进去就毫不留情的开始狂插猛干，让千惠子一边高潮一边还
要接受着不停的肏弄，她被日得要哭出声，猛男看准了她睁大嘴就狠狠的把大鸡
吧全根插进了她的嘴里，龟头抵着喉咙射出又一波精液。

　　腥浓的精液顺着食道被吞了下去，更多的从嘴角冒出来，淌得满脸都是。猛
男揉弄着自己的两个肉球，把里面的精液挤出来全部射进千惠子嘴里，然后将她
的脸按在了自己胯上，堵住了她所有的声音，直到对面的男人在她小穴里射出精
液，她被肏到了又一个高潮，也没办法发出一点声音。

　　「啊啊啊……我忍不住了了……快来个人肏我啊……谁都行……受不了了！」

　　丽子的小穴最松，那边的四个男人插进去随便捅两下就抽出来，她的小穴就
一直空荡荡的放在隔板洞口没有人肏。

　　里面痒得受不住，终于她吐出了嘴里的肉棒，大声的叫了起来。」

　　哦，丽子小姐出声了！丽子小姐和相田先生这一组失去资格！现在，惩罚时
间到了，请相田先生从下面的观众里挑出十个人，这十个人将到台上来对丽子小
姐进行处罚！」

　　「妈的！骚货！」

　　相田骂了出来，又使劲的干了一下身下的小穴，他已经认出丽子了，但是他
还想继续肏别人的女朋友，于是才假装没认出，打算把其他三个女人的小穴肏个
遍，然后才到丽子的小穴里射精，可是没想到丽子那个骚货受不住没人上，叫出
了声，这下大奖泡汤了！

　　「等老子挑十个大鸡巴上来干死你这个骚货！」相田跳到了台下，打量着那
些男人的鸡巴，挑了十个年轻力壮的男人，鸡巴竖得直直的，一看就是精力旺盛。

　　剩下的三组还在继续，丽子已经被推到了前面，向着观众露出小穴，十个男
人围住她，十支大鸡巴对准了她，将对她进行处罚。

　　被男朋友选出来的人轮奸，被十多根粗大的鸡巴围住，丽子高兴得快疯了。

　　经常被两个男人同时插入的小穴变得越来越松，一般的鸡巴再粗也已经满足
不了她了，她渴望更多的鸡巴来肏自己的小穴，今天终于有机会了！

　　「嗯……大鸡巴……好多……快肏我啊……」丽子躺在桌子上，把腿分开成
M 型，伸出手握住两根鸡巴上下撸动，「插进来……好想要啊……」

　　「肏！真骚，看老子肏死你！」一圈男人蜂拥而上开始了对丽子的轮奸。

　　一个男人躺下去，高高翘起的大鸡巴对准了丽子的小菊花，伸出手掰开紧闭
在一起的两片臀瓣，用龟头渗出的黏液把菊穴弄湿，大龟头开始还浅浅的肏弄穴
口，直到把入口干松，就一鼓作气的捅到了底。

　　丽子整个人都被钉在身上男人的阳具上，粗长的肉棒不断在紧致的菊穴里抽
动，刺入更深的地方，早就调教好的小菊穴里面也开始被摩擦出粘液，让里面的
大肉棒更加舒服。

　　她完全躺在身下男人的身上，屁股紧贴着男人杂乱的阴毛，随着摩擦把她白
嫩的小屁股弄得通红。

　　正面的人也等不急了，两个人拉开丽子的双腿，一个人跪在丽子身侧，两根
手指扒开紧闭在一起的花瓣，一根粗如儿臂的大鸡巴也对准花穴捅了进去。

　　「啊……插进来了……两根大鸡巴插进丽子的小穴了……好舒服……」

　　丽子被捣得玉乳摇动，感觉身下的两个肉穴都被塞满，没有留下一丝缝隙，
两个男人无论谁稍微动一下，身体就像是要爆炸一样，让她在一丝丝疼痛里又兴
奋的颤栗。

　　两个男人不打算给丽子时间适应，直接开始了抽动，粗大的两只阳具不断在
前后两个小穴里初入，摄像头紧紧的盯着他们交合的地方，丽子被撑开到极限的
小穴和充血颤抖的花瓣，都在大萤幕上显示出来，围观的人群可以清楚的看见两
根大肉棒是怎么样肏干小穴的。

　　其他人也不闲着，两只乳房被两根大鸡巴用龟头戳弄着挺立的乳尖，马眼吐
出透明的粘液让湿淋淋的乳头反射着艳红的光，嘴里也被插进去了一根猩红的大
鸡巴。

　　淫荡的画面完完全全的被投放在观众眼前，连后面还肏得正紧的比赛也顾不
上看了，大家都把目光投放在这一场轮奸上。

　　十个高大威猛的男人，腰间的阳具如凶猛的野兽，狰狞的对着娇小的女人。

　　丽子被大鸡巴塞住的嘴里不时传出母狗发情一样的呻吟，又是痛楚又是愉悦。

　　三根粗大的肉棒都在用疯狂的节奏捣弄着她身上的三个肉洞，其他男人昂扬
的巨兽也蓄势待发，粗鲁的揉弄着丽子，只等著有人空出来，他们就马上填补进
去。

　　相田看着被轮奸的女朋友，心里的怒火稍稍平息了一点。「舒服吗？丽子。
看我对你好吧？给你挑了这么多大鸡巴，你要好好享受呀。」

　　相田说着，他的肉棒正插在一个兔女郎的花穴里，裹住阴部的黑丝被拉到一
边，弯着腰把肉穴送到相田的鸡巴上。这是比赛举办方为男选手提供的泄欲兔女
郎。

　　「相田君……好舒服……啊……插得好深……」丽子扭过头看着自己的男朋
友肏别的女人，自己的下面的两个小穴里被大力的捣弄，然后射入滚烫的精液。

　　射完的大鸡巴刚抽走，又有两只更大更硬的捅进来。

　　直到比赛结束，这个惩罚还在进行。丽子的小穴里在就被射入了不知道多少
人的精液，后面完全失控，其他没有被选上的男人也围住了丽子，一个一个的对
她轮奸。

　　丽子身上的每一寸皮肤上都被浓浓的精液覆盖，嘴里也吞下了无数精液。小
肚子鼓起来，里面全是被射入的浓精，哪怕最后她哭求着说不要了，那些男人还
是不管不顾的肏她，直到一记狠干把她干晕了，那些男人也没有放过失去意识的
她……

　　「社长，这就是今天比赛的录影。」九井坐在转椅上，看着电视里放出的比
赛过程。

　　「让人力部的去联系一下那个小林千惠子，看她愿意进公司拍片吗。其他人
都没什么特别的，算了吧。对了，我交待你的事办的怎么样了？」

　　「法务部的律师们已经向法院提出诉讼了，法官们都是我们的熟人，完全可
以保证让浅川梨绘失去所有财产。」

　　「嗯，注意不要吓到梨绘酱，也不要让她离开这里，只要让她一无所有，只
能乖乖的呆在我身边。」九井舔了舔唇，眯着眼笑了。

　　本来不想伤害你呢梨绘酱，可是你太不听话了，两次想要逃走。没办法，等
你失去所有可以依存的东西，你就会知道，在这里，你只能属于我。

　　让我来把你弄脏吧，只要明天一过，你就什么都没有了，只有我。

　　　　　　　　　　　　　 (04)自己坐上来动

　　「你到底想要干什么！九井良明！」梨绘崩溃的跌坐在九井面前，双手捂住
脸，大颗大颗的泪珠滚落下来。

　　昨天她从淫乱的公车上逃下来，今早就被员警敲开了门，告诉她她已经被AV
公司起诉，如果不能在一周之内付清违约金，那么她名下的这座房子就会被查封，
所有帐户也被冻结，人被限制不能离开小镇，走投无路的梨绘只能来到九井的办
公室。

　　九井叹了口气，在梨绘面前蹲下，掏出手帕温柔的替梨绘擦去眼泪。「我也
没办法呀梨绘，虽然我是这家公司的社长，但是也不是我一个人说了算的，起诉
违约员工，是公司法务部按制度做的，我也阻止不了。所以梨绘你好好来上班就
好了呀，我早说过的。」

　　「我没有办法！我没有办法接受！」梨绘紧紧的抓着自己的头发，「求求你，
放过我吧！我马上就离开这里，再也不回来！你放过我吧！」

　　「没有办法接受？在公司刚搬到这里的那一年，这里的人也和你一样不能接
受。看着女儿堕落的父亲，看着母亲放浪的儿子，很多人在我的公司门口要自杀，
威胁我把公司搬走，我被人打得肋骨断了两根，头上缝了四针。可你看看现在，
没有人会觉得羞耻，所有人见了我都要弯腰，只不过是五年的时间而已。梨绘，
没有什么不可能的。」

　　九井温柔得就好像最亲密的情人在耳边低语，诱惑你坠入罪恶的深渊。梨绘
只是低着头不说话，小声的啜泣着。

　　「嘛嘛，这么可怜的梨绘真让人心疼。那不如我们来做个交易吧，你不愿到
公司上班，那么我来替你付五千万的违约金，作为交换，你要成为我的人，两年
怎么样？一年两千五百万，很划算吧？这样就算梨绘做出了什么过分的事，我也
可以原谅你哦！怎么样怎么样！和我交易吧？」九井带着雀跃的表情对梨绘说。

　　「不过不管梨绘要怎么选择，今天是最后的期限了呢。」九井偏着头，淩乱
的发丝遮住了他的眼睛，「五千万，对于梨绘来说，肯定是还不出来的。就算把
你名下的所有财产加起来，也勉强只够一半，－要怎么办呢？」

　　「……我会来公司上班的。」

　　梨绘认命了，她现在根本逃不掉，除了接受现实，没有别的办法，只希望九
井说话算话，不会强迫她。

　　「咦？我以为梨绘会选择和我交易呢，真可惜！不过这样也好啊，梨绘以后
在公司就跟在我身边吧，今天开始上班怎么样？我带你认识一下我们的公司，但
是梨绘要记住，不可以再像昨天一样突然跑掉啊，不然我会很困扰的。」

　　就这样，梨绘终于还是加入了AV公司，成为了九井的秘书，做着一些接听电
话安排会议报送档之类的简单工作。

　　她努力的让自己无视这个镇子上的淫乱情景，每天骑自行车上班，无视周围
的同事都有出现在AV封面上的事实，下班就把自己锁在屋子里，门窗都关得紧紧
的。

　　签了三年的合同，梨绘每天都在给自己鼓气，忍一下，忍一下三年就过去了。
只要自己坚定，没有什么会动摇自己。

　　但是很多时候决心并没有什么用，在你周围所有的人都做着同样的事，你总
会被影响，更何况身边还有一只饥饿的大尾巴狼在虎视眈眈。男人靠得住猪都会
上树。

　　在公司上班的第二个月，公司业绩又提高百分之九，大家一起庆祝的时候，
只喝了一口酒的梨绘，晕头晕脑的被九井拖上了床。

　　九井微笑着看着倒在沙发上的梨绘，双目湿润脸颊潮红，呼吸也渐渐急促，
两只小手已经不规矩的开始搓揉自己的胸。

　　真是好用呢，「梦幻」，最新的催情剂，就算不看也知道，梨绘的裙下肯定
已经淫水泛滥了，现在让她做什么，都会乖乖听话。

　　「梨绘？难受吗？」

　　被九井拉住了正在揉拧胸前两只肉球的手，梨绘不满的皱起了眉，可是当她
发现另一只手代替了自己的手，用更大的力道让自己更舒服，就放弃了抵抗，反
而挺起了胸脯，将乳房更紧的贴在宽大的手掌上。

　　感受着手底的绝佳触感，九井一把扯开了自己的衬衫，露出结实健硕的胸膛，
握着梨绘柔如无骨的小手盖在自己胯间隆起的巨大上，「让我想了这么久的罪，
今天就要你全部偿还给我。想要吗？用你的嘴来把它放出来，我就让你爽。」

　　脑子里昏昏沉沉什么都不知道的梨绘，只能潜意识的听从恶魔的话，纤细的
手指解开九井的皮带，拉着西裤往下褪去，露出男人健美有力的长腿，紧身的内
裤中央高高隆起，像叫嚣着要被释放出来的怪物。

　　怯生生的伸出粉红的小舌头，轻轻的隔着棉布舔了一下，九井难耐的咽动着，
呼吸越来越粗。很快棉布就被唾液沾湿，让男根的形状更加明显，等得不耐烦的
九井自己扯下了内裤，粗大的男根终于被释放出来，紫红的龟头弹在了梨绘的脸
上，她用小手抓住它，一手难以合拢，放到嘴边，柔软的舌尖舔弄着顶端。

　　妖精一样，明明那样纯洁无暇的眼神，却做着这样淫荡的事。九井扮开了梨
绘的嘴，巨大的肉棒深深的插进了她的喉咙里。

　　「唔……」梨绘难受的甩开头，吐出了嘴里的肉棒，被唾液沾湿的肉棒正昂
首对着她，又粗又长还高高翘起，像巨龙一样蜿蜒着吐出红信子。

　　裤子早就被踢开，只穿着一件白衬衣的九井立在梨绘面前，粗大的欲望撑开
衬衣下摆高高的钻出来。

　　「真是娇气啊梨绘，我还没插进去一半呢，就被你吐出来了，那为了补偿，
你现在自己坐上来动吧。」

　　九井坐在沙发上，分开两腿，自己握住了肉棒让它直直竖起，等待梨绘自己
扒开小穴，把粗大的肉柱吞下去。

　　粗大如铁鞭的肉柱高高仰着，蓄势待发，可九井就像看不见一样，慢吞吞的
自己撸动着，眼睛盯着不知道该怎么做委屈的红了眼的梨绘。

　　意识不清，可身体的本能让她找到了可以平行骚动的地方，在那个她平时避
如蛇蝎的男人的注视下，一颗颗的解开了自己的扣子。

　　鲜红的胸罩包裹着白皙柔嫩的乳房，只堪堪遮住乳晕，饱满挺立的乳房寄出
诱人的深沟，随着梨绘伸到背后的手解开扣子，两只圆润的玉兔跳了出来，晃出
的波动让九井红了眼。

　　作为AV社长，九井有过无数女人，魅惑的清纯的可爱的呆萌的，她们只能让
他的身体沸腾，却无法让他的心躁动，直到眼前的这个女人出现，第一眼，就听
见心里的声音说，我要她。

　　梨绘还在继续，犹豫着拉开了裙子的拉炼，褪掉了齐膝的包臀裙，又继续脱
下了连裤的丝袜，浑身上下只剩一条小内裤盖住瘙痒的小穴，她难耐的摩擦着腿
心，弯下腰，将两颗奶子垂到九井眼前，脱下了最后的遮盖。

　　九井猛地搂住她的腰，将她拉进自己怀里，毛茸茸的头埋进了双乳中又吸又
揉，最后的冷静自持也像脱掉的衣服一样被扔到了一边，化身为发情的野兽。

　　动作粗暴毫无温柔可言，甚至咬着挺立起来的乳头拉扯甩动，大手握着乳根，
将两只奶子挤得更大更饱，过大的力道一下子就把两只奶子玩的通红。

　　梨绘现在完全不需要被温柔对待，催情剂在她身体里窜动，让她渴望更激烈
的性爱。红肿敏感的乳尖承受着九井大嘴的吮吸舔咬，粗粝的味蕾像细小的刷子
一样刷过奶尖，不时还要承受牙齿的撕咬摧残，传来阵阵刺痛，但这种被虐的快
感让她更加情动，小穴里的水流的更凶了。

　　她主动握着九井的手，示意他更粗暴的对待自己，小穴穴口已经触碰到了粗
热的阳具，她扭动着屁股想将肉棒吞进去，可被淫水弄湿了的腿心滑腻一片，每
次对准按下去都会滑开，反倒是淫水把九井的大肉棒弄得湿滑，连衬衣的下摆也
被沾湿了。

　　梨绘抱住九井的头，手指插进他淩乱的发间，指间缠绕着意外柔顺的发丝，
仰着头嘴里发出难耐的呻吟，「给我……快一点……呜……」

　　九井终于从带着体香的双乳间抬起头，大手顺着光裸的脊背滑到了梨绘挺翘
的雪臀上，深深的吸了一口气，诱人的香味冲进了他的大脑，将鼻尖贴近梨绘白
皙的肌肤，舔掉一颗晶莹的汗珠，终于确定这诱人的香味是从梨绘身上散发出来
的，真是意外的惊喜啊！

　　梨绘……好香……这样的你要是被其他男人看见，一定会让他们疯狂的。我
就是最好的例子啊，好想把你全部吞进肚子里……」

　　九井说着舔上在自己嘴边摇摇晃晃的玉乳，突然狠狠的咬了一口。

　　「啊……好痛……」疼痛让梨绘叫了出来，九井的唇离开之后，洁白的乳房
上已经留下了渗出血液的压印。可这刺痛却让她感到一阵怪异的快感，」嗯……
给我更多……

　　「已经忍耐带极限的九井，扯掉了身上最后的白衬衣，抱起梨绘把她扔在了
大床上。」

　　真是淫荡啊梨绘，这么急着被我肏吗？马上就满足你！」一巴掌拍在梨绘的
软软的臀肉上，让她发出哭一样的娇吟。

　　「不要欺负我……不要打……」梨绘扭动着屁股想逃开，却被男人按住腰，
接二连三的巴掌落到的屁股上，清脆的拍打声伴着她的娇啼回荡在房间里。

　　直到小屁股被打得红肿不堪，九井才停下了手，将梨绘的两条腿缠上自己的
腰间，手里握着粗长的阴茎，让紫红的大龟头抵住湿润的穴口，感受着小穴的颤
抖。

　　「喜欢吗？小骚货，没想到你在床上这么浪……」

　　又热又硬的大龟头在穴口顶弄摩擦，可就是不进去，还不时按压肿胀的阴蒂，
让梨绘瘙痒得要发疯，花穴里面又痒又空虚，恨不得马上就被大鸡巴干进去搞死。

　　「好硬……好热啊……给我……受不了了……肏死我吧……」

　　平日里的文雅早被欲火烧了个精光，嘴里吐出淫声浪语，大张着双腿将花穴
送到男人面前，求着他肏干自己的骚穴。

　　「认识我是谁吗？梨绘，想要谁肏死你……」九井喘着粗气。「你是……前
辈……我好难受……给我啊……前辈……」

　　看清楚，现在在干你的是谁！」九井把龟头按进穴口，把细小的花穴撑得大
大的，松开手健腰一挺，噗嗤一声大鸡巴全根肏进了花穴里，直捣进了花心，梨
绘被干得浑身一颤，舒爽的呻吟从嘴里叫了出来。

　　「啊……插进来了……好大……」

　　自从和前辈分手以后，就再也没被大鸡巴干过的小穴终于满足了，紧紧的吸
着里面的大肉棒不放，不断蠕动想要更激烈的肏弄。

　　「这么骚……说，你这小浪屄被多少人插过？不说我今天就把你弄死在床上」

　　九井心中怒火熊熊，握着梨绘的腿，分开到最大，藏在腿心里的小穴完全暴
露了出来，一根紫红粗长的阴茎正在里面肏干，激起阵阵水声。

　　「啊……好深……轻一点……」

　　感受到大鸡巴挤开穴肉捅到了最深处，依然没抽出去还在继续往里面挤，梨
绘收紧了小腹不想让肉棒再深入，可是那里是男人的对手，这样的挤压让她更清
晰的感受到肉棒的粗大形状，带来的快感也更加激烈。

　　我错啦……前辈……我不该喝醉了被那个男人干了一夜……还被他内射了好
几次……我错了……以后不喝酒了……不要再干进去了……太深了前辈……

　　「梨绘迷迷糊糊的把自己酒后出轨的事交代了出来，以为现在按着自己狠肏
的是前男友，只让九井更怒了。

　　「已经被这么多人肏过了吗？真让我生气啊梨绘，现在看清楚，干着你的人
是谁？」

　　不被满足的浪穴腿被掰开到最大，硕大的男根顶在小穴里，粗鲁的蹂躏着娇
嫩的穴肉，梨绘不由自主的拱起下身，花穴不停的收缩吮吸着入侵到最深处的巨
大阳具。

　　「嗯？告诉我，现在是谁在肏你……」

　　九井整个人绷出结实俐落的线条，臀部一下一下缓慢的在小穴抽插，每一记
都干到最深处，硬硬的龟头每次戳到软肉都要戳弄几下，让梨绘无声的张大了嘴，
乳白的汁液顺着两人交合的地方溢出来，随着九井的肏弄，将两人的胯间弄得一
片狼藉。

　　「前辈……好棒……再深一些……」

　　梨绘双目含情，水汪汪的看着身上的男人，根本分不清是谁，唯一能感受到
的就是在小穴深处悸动的粗长肉柱，密密实实的填满了小穴，让她有要被撑裂的
错觉。

　　九井低着头，入迷一样的看着自己巨大的男根完全插进粉嫩的小穴里，小小
的穴口被紫红的肉棒撑开到最大，紧紧的包裹着粗大阳具的根部，紧贴着两颗肉
球，难以想像这样窄小的肉穴能吞进他的粗壮。

　　慢慢的抽出，巨龙的肉身不断从小穴里退出，直达龟头的肉楞卡住了穴口，
随着肉棒的后撤似乎要将里面的嫩肉拉出来。终于在把穴口扯得变形之后，大如
鹅卵的龟头』

　　啵』的一下从小穴里完全退了出来。

　　九井喘着粗气，强忍下马上插进紧致的小穴里把她肏坏的欲望，暗沉的眼睛
看着因为失去的填充饥渴骚穴的肉棒而难耐的扭动着身体的梨绘。」

　　不要……不要抽出去……插进来啊……前辈……好难受……给我……

　　「梨绘娇喘着，带着哭腔祈求男人的进入。

　　里面好痒啊，她伸出手探到了自己腿间，揉弄着自己的阴蒂，又将一根手指
插进了自己的小穴里捣弄，一手搓揉着坚挺的奶子，不够啊，刚刚被大肉棒撑开
的花穴，一根细细的手指怎么满足得了。

　　「我是谁？」九井捏着梨绘的下巴，一根手指伸进梨绘微张的小嘴里，拨弄
着柔软的舌，「现在上你的人是谁？」

　　明知道吃了催情剂神志不清，可是把自己当做别的男人真的让人很生气啊。

　　「不知道……我不知道……干我啊……用大鸡巴肏我啊……好想要……」梨
绘摇着头，小穴里的手指动得更疯狂了，可是丝毫不能解决瘙痒，」谁都好……
干我吧……

　　「舌尖无意识的舔弄着九井的指头，透明的诞液顺着唇角流了出来。

　　「谁都可以吗……啊！谁都可以吗！」九井突然大声的在梨绘耳边吼到，双
目开始充血，捏着梨绘下巴的力道不受控制的加重了。

　　「嗯……对……谁都可以……肏我……好想要……」

　　腿心里春水泛滥的花穴，现在只想要男人炽热的肉棒，又粗又长，粗暴的捅
入，捅到最深处，将在她花穴里乱爬的蚂蚁捅死才好。

　　「骚货！」完全忘记是自己给她吃了催情剂，九井一巴掌扇在梨绘高耸的奶
子上，「看清楚，是我，现在要肏你的人是我！」

　　揪住梨绘脑后的头发，让她的头仰起，「是我，九井良明。记住现在肏你的
是我，以后能肏你的也只有我！」

　　「现在知道了吗？」突然又变成了温和的九井，温柔的将梨绘被汗湿黏在额
头上的发拨开，跪坐起来在梨绘的腿根处留下轻柔的一吻。

　　「九井……是谁……干我……」梨绘无意识的跟着重复。

　　性感的薄唇含住了湿润的花瓣，伸出手指扒开被淫水黏在一起的肥美花唇，
鲜嫩多汁的肉洞暴露在男人眼前。粗大的舌头来回舔弄着滑腻的肉缝，灵巧的舌
尖挑动着缩成一团的阴蒂。

　　「啊……进来……想要更粗大的……插进来……」

　　梨绘拉过洁白的床单，紧紧的咬住，两条细长的腿合拢，夹住了男人毛茸茸
的头，一只手放在男人脑后，使劲将他按到自己的腿心里，渴望那条邪恶的舌头
能带给她更大的快乐嘴唇紧贴着穴口，吸弄着穴肉，仿佛要将里面的汁液全吸出
来，弄出暧昧的水声，时不时将舌头探入小穴里，比肉棒更全面的舔弄着里面的
每一个皱褶。

　　「不够……不够啊……再给我更多……」穴肉抽搐着，叫嚣着要被填满，
「九井……九井良明……给我……」

　　终于听到了自己想听的话，九井笑了，抬起身将梨绘掀翻，让她跪趴在床上，
被打得通红的臀部高高翘起，露出流着淫汁的蜜穴。

　　九井握着自己粗壮的阴茎，大龟头拨开花瓣，对准穴口狠狠挺入。等待许久
的渴望终于被填满，梨绘酸爽的就要软下身子，大肉棒一进入就捣到了子宫口，
剧烈的刺激让小穴里喷出更多的汁液，尖叫着达到了高潮。

　　九井完全不因为梨绘到达高潮而停下来，对于他来说，这一切才刚刚开始。

　　双手从腋下绕到胸前握住两颗垂在半空不断摇晃的玉乳，搓揉着硬如石子的
乳尖，像要挤出奶水一样揉捏着，身下赤红的肉棒粗暴的在高潮中的小穴里抽送
着，享受着里面紧致的收缩，热腾腾的淫水涌出来浇在硕大的龟头上，让他忍不
住低吟出声。

　　「啊……不能更多了……好棒……」

　　跪在床上的洁白的大腿抖动着，半个身子倒在柔软的被子上，空悬的乳房被
男人捏出诱人的形状，嘴里的呢喃呻吟因为身体被大力的冲撞晃动得断断续续，
被干得熟透了的小穴已经无力再收紧，只软软的含着入侵的阳具，合著泄出的淫
水，将阳具裹得密不透风。

　　「现在，已经被彻底肏开了吧梨绘，所以可以正式开始了。梨绘也还不够吧？
『梦幻』是能让人浪一整晚的药呢，让我来喂饱你吧。」

　　九井在软绵的小穴里略停了一会，待梨绘高潮结束，侧着倒下，他没把肉棒
抽出来，让梨绘小穴含着肉棒翻了个转，把一跳玉腿抗在肩上，一根闪着水光的
粗大肉棒更加无所顾忌的在高潮后酥软无力的小穴里抽送起来。

　　梨绘想要绞紧肉穴不让肉棒进入，又无力抵抗，已经被大肉棒干软了的骚穴
只能柔顺的接受入侵，承受每一次抽送摩擦带来的快意，虽然因为穴肉被蹂躏得
肿胀麻木而感受缓慢，但是从被撑开到极限的小穴里蔓延到全身，让她像浮在深
海中，只能随波逐流。

　　九井偏过头舔舐着光洁的小腿，身下的肉棒每一次都一干到底，听着梨绘无
力的呻吟，隐隐带上了哭腔，可浪穴里却依然热烈的欢迎着肉棒的进入，只要轻
轻一推就能挤进深处，欲拒还迎的裹住阳具，汩汩的淫汁流出，有着特有的女人
香。

　　不再顾忌收敛，尽兴的狂抽猛插，将梨绘干得一耸一耸的，胯间被摇晃的阴
囊拍打的通红，流出的淫水也把两颗肉丸抹得水润光滑，紫红的肉根随着健腰的
挺动若隐若现，流出的淫水被打成了白沫。

　　「舒服吗……梨绘……不是……不是求我肏你吗……继续求啊……」

　　九井一手扶着梨绘的一天玉腿，另一只手粗糙的指头拧动着阴蒂，换来梨绘
的无力承受巨大快感的哭求。

　　「受不了……太舒服了……又要泄了……啊……」小穴剧烈的抽出，淫水如
潮从交合处喷射出来，已经被干得潮吹了。

　　九井不再玩什么技巧，次次都是全根捣入，大龟头干开了子宫口，挤进了更
加狭小的子宫，酣畅淋漓的抽插了数百下，深深的顶进子宫里，阴囊蠕动，马眼
松开，大股大股的精液射进了子宫。

　　梨绘被滚烫的精液浇在子宫里，小穴随着九井射精的频率抖动，又多又浓的
白浆灌满了整个子宫，撑得小肚子微微鼓起，整个人前所未有的满足，舒服的喘
息着，洁白的身体无力的扭动。

　　九井也长长的吐了口气，汗湿的头发更淩乱了，肉棒仍然整根的插在小穴里
没有抽出，浸泡在温暖的淫水里，小幅度的抽动着，捣弄出黏腻的水声。

　　小腹的坠涨让梨绘想要将里面的东西排泄出来，身体里的催情剂随着时间的
推移和几次高潮的释放，药力慢慢减弱，虽然浑身无力，眼皮已经睁不开，梨绘
还是挣扎着想要去上厕所，可是发现自己已经完全不能动了。

　　失神的看着上方的男人，理智一点点的回笼，一个个片段像走马灯一样在脑
海里重播。只喝了一杯的酒，瘫软在九井社长怀里，被他抱进了房间。

　　解开自己的衣服，跪在社长胯间舔弄他的肉棒，扒开自己的小穴求男人肏进
来，现在下面还不知羞耻的含着男人的肉棒，小腹饱涨的感觉的被社长深深射入
的精液……自己都做了些什么啊！

　　因为九井向来表现不错，虽然总说一些让人羞耻脸红的话，但从来没有真的
碰过她，再加上自己有喝醉以后就跟不认识的男人上床的黑历史，梨绘完全没有
怀疑自己的不正常是被人下了药。

　　要命！自己也要被这个淫荡的小镇同化，变成淫乱的女人了吗？明明一直在
躲避社长的，可现在居然在社长面前这么浪荡，主动求社长肏干自己，不知道说
了些什么丢脸的话……梨绘觉得自己要疯了！

　　「九井……九井社长……放开……」

　　梨绘结结巴巴的不知道该说什么好，自己撑着身体，一点点的往前挪动，感
觉着社长粗大的肉棒的形状，慢慢的从小穴里滑出。硕大的肉菇卡在了穴口，把
已经麻木的穴肉撑得有点疼，下身的情景不由自主的出现在梨绘的脑海里，想像
着社长粗大的肉棒和愤张的龟头，正插在自己湿热的小穴里，光是想像那个情景，
贪得无厌的小穴里就又涌出了热流。

　　控制住自己想要把肉棒再吞回去的欲望，梨绘一使劲，大龟头马上就要从小
穴里滑出，却不料又被九井一记狠肏又干到了底。

　　「啊……」梨绘急促的叫了一声，「九井社长……不要……不要在干我了…
…里面好涨……我想去卫生间……」

　　嗯……可是我不想放梨绘走啊，想要一直这样插在你里面，已经休息够了吧？
我们继续吧。」

　　拖过爬开的梨绘，又开始了新一轮的肏干。梨绘被九井彻底肏晕了，身子被
他压在床上，两条腿高高抬起，紧贴着自己胸前的两颗大奶子。

　　已经很久没有人日过的小嫩屄刚刚被社长肏得合不拢，现在在自己的小穴里
射过一次还不满足，又开始在小穴里胀大，变得更硬了。

　　明明没有抽动，青筋缠绕的肉棒却在自己勃动，被塞得满满的没有一丝空隙
的小穴，将这种勃动传遍全身，让梨绘整个人都跟着颤动起来。

　　已经很疲惫的小穴又被唤醒，不知餮足的配合著勃动的频率吮吸包含着肉棒，
子宫里的白浆被一点一点的颠簸流出，淌进了花穴甬道。

　　「好胀……不要了……社长……」

　　无意识的带着撒娇的尾音，就像以前在床上被前辈折磨得受不了，就这样用
软得滴水的声音求他，虽然四五次里只有一次会成功，其他的都是被肏得更狠了，
成功的那一次大概也是因为在求饶撒娇之前就已经被前辈干得不成样子了。

　　「是吗？」九井的心像被小猫柔软的抓垫在挠，明明已经在顺从求饶，可是
反而让人更想蹂躏她了呢。

　　一只手摸上梨绘微微鼓起的小肚子，突然按压一下，就感到一股热流冲刷在
龟头上，梨绘的身体也随着一窜，「可是我觉得不够啊，还想要射进去更多……
让这里更高的胀大起来。」

　　暴虐的欲望猛一下爆发出来，九井狠狠的抽出了肉棒，在子宫里的精液流出
来之前，又狠狠的肏了进去。

　　梨绘被日的急促的叫了一声，感觉到社长的阳具在高速的撞击了穴心，硕大
的龟头顶得她不断后退，想逃开这灭顶的快感，可双手被九井拉住，每次挪开一
点点，又被狠狠的扯回来，深深的吞入大肉棒。

　　「不行了……社长……忍不住了……好想尿……饶了我吧……求你……」

　　小肚子里的粘液被撞击得不断晃动，仿佛有摇晃液体的声音传来，梨绘想夹
紧双腿压下要排泄的欲望，可是双腿被九井大大的分开按在奶子上，根本合不拢，
下身的尿意越来越重，梨绘终于呜咽着哭了出来。

　　为什么自己遇到的都是这种男人啊，被男人干得要射尿梨绘已经不是第一次
了，她不知道这是不是男人的恶趣味，看着女人被自己干到失禁会让他们满足。

　　前辈也是这样，明明平时非常温柔和善，可是一到了床上就变成嗜血的野兽
一样，每一次都肏得自己要哭出来，像是有发泄不完的精力，屄着自己说浪荡的
话，在镜子面前，屄自己睁着眼看是怎么被他干到尿出来。

　　还有那个喝醉后干了自己一夜的男人，醉之前明明是冷清禁欲的男人，可是
后来在床上，把自己干得小穴都变形了，拧着自己的阴蒂，看小穴里喷出淡黄的
液体。

　　现在遇到的这个社长也是这样，难道这是男人的通病吗？

　　九井像失去理智的野兽一样，持续粗暴的肏干着梨绘，让她因外快感而颤抖
的身体无法停下颤动。也不知道过了多久，九井终于在梨绘的哭叫声里狠狠的干
到了子宫深处，抖动着阳具畅快的射出了第二波精液。

　　梨绘被射得浑身颤抖，再也憋不住尿意，淡黄的液体顺着还在射精的大肉棒
流了下来，更多的被肉棒堵在了花穴里，加上被九井射入的精液，小肚子鼓得像
怀孕了一样，她羞耻的捂住脸，眼泪顺着眼角留下，可是下面的尿液还是源源不
断的涌出来。

　　看着被自己干得失禁的梨绘，九井满意在子宫里射出最后一股精液，慢慢的
抬起臀，半软下去也分量十足的肉棒终于离开了小穴。

　　长时间的撑开让小穴不能马上合拢，浓稠的白浆流了出来，腿根微微颤抖，
失去堵塞的精液终于从花穴里涌了出来，将床上弄得一片狼藉。

　　在梨绘低低的啜泣声里，九井温柔的吻上了她的唇，抱起瘫软的她，走进了
浴室。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

　　　　　　　　　　 (05)屄着女病人吞下精液的医生

　　「早上好！梨绘，已经快九点了，上班迟到了哟，还要继续躲在被子里吗？」

　　九井套上裤子，扣上皮带，看了看明明早就醒了却埋在被子里不出来的巨大
型毛毛虫梨绘，随便套上白衬衣，又扑倒了床上，隔着被子抱住里梨绘，「你打
算闷死自己吗？真的迟到了啊。」

　　试图掀开被子的九井遭到了毛毛虫梨绘的奋力反抗，从被子里伸出两只手紧
紧的拉住被头，身子滚滚滚把被角全部压在身下，现在完全不想看见九井社长那
张脸啊！

　　昨晚做出了那么多让人羞耻的事，可恶！没办法辞职啊，以后要怎么面对他
呢？

　　如果是被强迫的自己就可以冷漠的愤怒的委屈的，可是残存的记忆告诉她，
昨晚她是主动的，和社长发生了那种事自己要付一半的责任。

　　没关系的梨绘，九井社长经营着这么大一家AV公司，可以面带微笑的看着这
个小镇上淫乱的一切，公司里的所有员工都拍摄过出售的AV碟片，和公司的员工
甚至这个镇上的每一个女人上床，肯定都已经习惯了。

　　不要担心啊梨绘，就当喝醉了又遇到了一次一夜情而已。

　　「真的不起来吗？那我也在睡一会好了。」九井不要脸的继续在床上躺下，
隔着被子把梨绘搂住，长臂像哄孩子一样，有一下没一下的拍着梨绘的背。

　　不过说起来今天的工作好像很多啊！要跟医院学校重新签订拍摄场地的租金，
要面试新入社的员工，要跟销售商协商下一季的销售合同，据说东京那边最近还
派一个要员下来巡视，也必须准备接待……工作好多啊这样继续睡下去没问题吗？」

　　「……请假。」梨绘心虚不已，只能小声的说今天请假，暂时没办法面对九
井社长啊。

　　好吧，毕竟梨绘这样都是我的责任啊，明明都哭着说不要了，可是下面的小
穴夹得我太舒服了，完全停不下来啊，所以压着梨绘做了一次又一次，把梨绘的
小穴里射得满满的，高潮了一次又一次，最后还……」

　　九井没有说完，只是轻声的笑了。

　　梨绘当然知道他没说完的是什么，最后自己被肏得失禁了，太羞耻了！拜托
不要再说了！梨绘咬住被子。

　　「那么我先去公司了，梨绘好好休息吧，在我家睡到晚上也没关系哟。」九
井吻了盖住梨绘头的被子一下，打开衣柜拿出干净的衣服进了浴室。

　　静静的躺在被子里，侧着耳朵听外界的声音，浴室里哗啦啦的水声，吹风机
吹干头发的风声，开门声，关门声，楼下汽车马达发动的声音，梨绘马上从床上
跳了起来，像躲着老虎狮子的离那张床远远的。

　　还以为是酒店旅馆之类的，没想到直接被社长带回了家，四下寻找，地上也
没有自己脱下的衣服，一件都没有！梨绘完全不知道，昨晚自己被肏得失禁了之
后，把那张床弄得狼藉一片根本没办法睡了。

　　九井替她清洁过身体之后，就抱着昏睡过去的她换了一间房，那些脱下的衣
服被他不知道是有意还是无意的遗忘在原来的房间里了。

　　完全赤裸着身体，高高挺立着的乳峰，黑色草丛遮盖住的私密花园，浑圆又
修长的双腿在白皙光滑的皮肤上印满了触目惊心的青紫吻痕，梨绘找不到一件属
于自己的衣物来遮挡住这诱人的风光。

　　赤身裸体的翻遍了整个房间，梨绘根本找不到自己的衣服。不瞭解社长家里
是否有其他人在，也不敢打开房间门，后来咬着牙从社长的衣柜里翻出一件白衬
衫和西服，西裤太宽她穿上去一眼就知道这是男人的衣服，试了几条，最后一条
紧身有弹性的牛仔裤还算勉强能穿。

　　没有穿胸罩和内裤，梨绘拿着衣服进了浴室，站在镜子前穿上了衬衣，扣上
扣子，略透明的衬衫里两颗红嫩的乳头若隐若现。

　　梨绘又套上了西服，单薄的身体根本撑不起来，好在九井社长身材也不算太
魁梧，虽然看上去奇怪但也只能这样了。

　　穿上裤子，松松垮垮的掉到了股沟，不得已又去翻了一根皮带系上，因为没
穿内裤，粗糙的布料把昨晚上被干得红肿不堪的花穴磨得生疼，脑海里浮现的，
却是平日里把这条裤子穿在身上的九井社长，吊在胯下的粗长男根，就是被现在
磨着自己花穴的布料包裹住，包住两个饱涨的精囊，粗壮的男根从胯下翘起，一
直延伸到裤头边缘，紧身的牛仔裤鼓起大大的一包……啊啊啊啊啊啊浅川梨绘你
在想些什么东西！快住手！快点穿好离开这里！

　　「呵……」坐在办公桌前的九井，看着电脑萤幕里摄像头传过来的视线，穿
上自己衣服的梨绘让他舔了舔嘴角，真是美好的一夜，真是单纯的梨绘呐，完全
没有怀疑呢，看来』

　　梦幻』还可以继续用啊。

　　你去医院和学校把租地的事定下来，告诉院长和校长那两个老东西，如果还
打着提高租金的主意，那么我们就彻底放弃那里，毕竟重新布置两间医院和学校
风格的拍摄室是很简单的事。之所以现在还在向他们租用，完全是为了从到那里
的人里挖掘好的女优男优，而且真实的场景更让人兴奋，但也不是非他们不可。

　　「好的社长，请交给我！一定完美解决租地的问题！」小野秘书长弯腰鞠躬。

　　「销售商那边我亲自去谈，你把资料给我准备好。」「是，社长，需要给您
配秘书吗？」

　　现在社长的新宠浅川今天没有来上班，昨晚看见社长把人带走的秘书长完全
清楚是为什么。

　　「不用了。对了，你调查出上面要派什么人下来了吗？」九井歪着头，眉头
微微皱起。

　　AV产业，属于灰色地带，并没有他向梨绘说的那么光明正大，特别是这样把
一整个镇子都变成了AV工厂，背后没有支持，是绝对不可能的。但是一直在背后
支持公司运作的议员，最近把两个女学生玩死了，事情估计兜不住了。

　　九井完全能想像这个锅肯定得扣在自己头上，毕竟那两个女学生是通过自己
这里弄过去的。以议员的狠辣，随时都可能找人来把自己弄死，伪装出畏罪自杀
的场面。

　　本来已经决定要先出国避避风头了，不过却意外的有了转机。

　　现在日本的总理大臣，和议员的派系是对立的，这次要来这里视察这个每年
向国家缴纳大金额税款的公司，如果能抓住机会，把议员搬到，再顺利的搭上总
理大臣这条线，那就高枕无忧了。

　　我在东京的朋友，传来的消息，来视察的，很可能是总理身边的第一秘书，
贝原，据说是总理大臣的接班人，非常有能力的人，很可能成为总理大臣之后的
新一届内阁总理。」

　　「调查一下这个贝原，看看又什么爱好弱点，对议员那边的态度怎么样，我
们好做准备。」「是，社长。」

　　「没有其他事了，你先出去吧。」九井靠在椅背上，头仰着看着雪白的天花
板。

　　「……现在，请夫人分开您的双腿，让我来替您检查小穴里面。」穿着洁白
的医生长袍，手里握着一根粗长的金属阳具，对双眼迷蒙睡在病床上的女人说。

　　「不要啦，刚刚大木医生已经检查过一次了，」女人张开双腿，露出还在流
出浓精的小穴，「还在里面射进了精液，叮嘱我不能被其他人弄出来，不然会被
推进『手术室』的。」女病人想起那次因为没有夹紧在小穴里高速转动的按摩棒，
被推进里『手术室』六个男医生，还有那张可怕的『手术床』……」

　　夫人是不是忘记了，我也可以让人把您推进手术室呢。所以还是乖乖的把浪
穴送上来吧。」「好……真听话呢，夫人。」

　　看着被威胁后听话乖乖的分开了双腿的夫人，医生满意的笑了，「现在让我
来帮你看看。」

　　套上一次性的塑胶手套，医生扒开夫人沾满了别人精液的小穴。松软的穴口
一分开，穴肉已经紧绷到了极限，夫人无力再吸紧里面的液体，刚刚才被大木医
生深深注入的精液哗啦啦的流了出来，顺着小缝流到了皮质的检查用床上，把后
面的菊穴也弄湿了。

　　啊……流出来了……怎么办……大木医生的精液……不要去手术室……

　　「夫人急得红了眼，那种被金属制的阴茎插到深处，鼓起许多颗粒的棒子不
停旋转，会冷热交替变化的金属龟头交替的喷出冰水和烫水，菊穴被六个参加手
术的医生轮流插入肏干，每次插入肉棒要被狠肏半个小时，嘴里被插进接着软管
的皮塞，小穴被金属肉棒射进液体的时候，上面的小嘴也会被迫咽下大量的水。

　　六个医生整整做了三个小时，她在手术台上失禁，肚子里全是水，高高的鼓
起。小穴早被冷热水轮流冲刷弄得麻木，一点压力都会让小穴里喷出白浆汁液。

　　这一场手术被全程录影，做为医院的广告在小镇的每一块电子广告萤幕上轮
流播放了一个星期。

　　她的老公和儿子看了十分生气，也在家里买来了各种情趣用品，模仿着手术
室里的一切，对她灌肠，两个人的精液没办法把她的肚子撑到和录影里的一样鼓，
老公就把她的手绑在床脚上，自己拉开她的腿，儿子牵来家里的宠物狗，一只巨
大的牧羊犬，从狗下腹的毛里掏出狗粗长得可怕的黝黑阴茎，对准了她的小穴，
让家里的狗来肏她的小穴。

　　有老公和儿子在旁边看着的几次，狗的阴茎并没有对她造成什么伤害。可是
那条健硕的公狗，没有一点保留的狠插进她骚穴里的鸡巴，长时间不间断的日她
的小屄，射精时膨胀成结，在肚子里面射的精液又热又多，足足能射好几分钟，
还有那种不同物种间的交合，被没有智慧的狗压在身下肏穴，都让她深深的着迷
了。

　　所以在老公忙着搞亲姐姐，儿子把女副校长干得下不来床的时候，独自在家
寂寞难耐的夫人，牵来了家里的狗。

　　跪趴着等待狗鸡巴肏进来的夫人没想到，自己在狗眼里就是一只母狗，有洞
就能插进去，硬生生的把狗鸡巴捣进了夫人的菊穴，没有经过滋润的菊穴被撑裂
了。

　　可是狗哪里懂这些，两条前腿搭在不断哀嚎的夫人的背上，耸动着腰，不停
的肏干着。等到晚上老公和儿子回到家，夫人已经被狗日晕了，花穴里流着淫水，
菊穴被狗干得不能闭拢了，带着血丝的狗精液流了一地。

　　于是才出院的夫人又被急急忙忙的送到了医院里。「是呀，都流出来了呢。」

　　医生恶劣的将两根手指捅进了夫人的小穴，在里面扣挖刮弄着，让夫人小穴
紧缩浑身颤抖，发出淫荡的呻吟。两根手指在小穴里弯曲起来，狠狠的刮着穴肉，
将里面的精液刮了出来，大量的白稠精液从小穴里流出。

　　带着塑胶手套的手指一下子就被弄得湿滑不堪，夫人小穴里又有淫水不断流
出，医生抽出手指，从旁边的盘子里拿出一块棉质的手巾，裹住两根手指，又重
新捅进了夫人的嫩穴里。

　　小穴里的液体被干燥的毛巾迅速吸收了，医生转动着手指，粗糙的布料摩擦
着柔嫩的穴肉，夫人无力的蹬着腿。

　　「不行……医生……不能把精液都吸走……」「可是夫人，今天是要采集你
的淫水去化验啊。」

　　医生用眼神示意了旁边高大的一只烧杯，又细细的刻度，显示容量为500ML，」
需要这样满满一杯的淫水呢。

　　如果里面混了其他人的精液，化验结果不准确，那夫人可是会被重复采集的，
想像一下，每天必须流满 500ML

　　的淫水，只要混入精液或者尿液就要重新采集。

　　当然，如果夫人受得住，我可是很乐意替夫人来采集呢，早上一次，晚上一
次，直到合格为止。」

　　「不……不要……

　　「夫人紧张的看着医生。」

　　我……我受伤的是……是后面的小洞，为什么要采集前面的？」

　　「是呀，虽然夫人你被狗的鸡巴干坏掉的是后面的菊穴，但是作为一个专业
的医生，是会认真检查病人身体的每一处的，所以前面的淫穴也要好好检查呐，
毕竟你的老公告诉我们，你前面的小穴经常被儿子牵着狗去干呢。当然，如果要
问真正的理由的话，是因为我对一个被畜生干坏掉的屁眼没有兴趣。」

　　医生冷下脸狠狠的在夫人雪白的屁股上甩了一巴掌，「真是有够骚的，会对
着一只狗发浪。」「现在把小穴放松点，先让我把里面弄干净。至于精液，既然
夫人那么喜欢，在收集完毕之后，我会射给夫人的，让夫人好好的含着精液过夜。」

　　医生抽出已经湿得能拧出水的手巾，又重新换了一块干燥的插了进去，细细
的刮着每一寸肉壁，保证把上面的其他液体全部弄干净。

　　一直换了四块手巾，夫人的小穴才彻底干燥了。干燥的小穴里面空空荡荡，
娇嫩的穴肉没有液体的润滑有些疼。

　　检查床两边升起三十公分高的支架，医生把夫人的双腿分开，腿弯搭在支架
上，干燥红肿的小穴张开紧贴着皮垫子。

　　医生按下一个按钮，小穴正下方的垫子落下了圆形的一块，把500ML

　　的烧杯放进下凹的圆形里正好合适，正对着夫人的小穴，保证能接住每一滴
流出的淫水。

　　医生那镊子夹着酒精棉球擦了擦夫人的小穴周边，冰凉的触感让夫人忍不住
哆嗦了一下。

　　「好了，现在开始采集了，夫人你现在可以开始想像了，那只狗是怎么肏你
的浪穴，这样会让淫水流得快一些。」

　　夫人听话的眯着眼，想像着自己正对着一条狗张开双腿，鲜红的花穴正对着
那只高大的狗。那条狗正在发情，粗长的大鸡巴从下腹的毛里冲出来，两只狗爪
子搭上了自己雪白高耸的奶子，狗鸡巴狠狠的捣进了小穴，进到最深的地方，疯
狂的肏弄着。

　　「嗯……好大……再干深一点……」

　　小穴里开始涌出淫水，把干燥的小穴重新弄得湿润。可是越想越觉得小穴里
痒得难受，好想要大鸡巴马上狠狠的插进来啊。

　　分开的双腿被卡在支架上，想要合拢退摩擦一下都做不到，夫人伸出手探到
了腿心，想把手伸进去。

　　「不可以呀夫人，这样会把细菌弄进里面的，不可以碰呀。」医生拉起夫人
的双手，扣在了天花板上面垂下来的一个吊环里。」

　　好难受，医生……里面好痒啊……

　　「夫人扭动着身体，透明的粘液顺着小穴流出，一滴一滴的落进了烧杯里，
拉出细长的银丝。」

　　好慢啊，这样要多久才能采集满呢？我来帮夫人加快一点流出淫水的速度好
了。」

　　医生拉开夫人的衣服，两只雪白圆润的大奶子跳了出来，医生从一旁的抽屉
里取出两个吸杯，挤压着顶部的球体排除部分空气，对着乳头压了上去，一松手，
吸杯就吸在了奶子上。

　　两个奶子都被吸杯吸得红肿的挺立在透明的杯体里，医生弹了一下杯壁，里
面就落下两个长满软刺的小球，飞快的在杯体里四处乱窜，一下一下砸在乳头上。

　　被大力吸得红肿不堪，敏感至极的乳头被软刺飞快的摩擦着，夫人觉得两个
奶子又痒又舒服。酥麻的感觉让她喘息得更厉害了。

　　然后医生又拿了一个跳动的小球粘在夫人的阴蒂上，让她急促的尖叫了，淫
水滴滴答答的落进了杯子里。

　　「嗯，现在就快多了。」

　　医生不再看欲望不被满足而哭求的夫人，转过身拿过病历本看了起来。

　　时间一点点推移，骚穴里的空虚不断折磨着夫人，里面好痒啊，敏感点在不
断被摩擦，快感一点点在身体里积累，但是就是无法攀上顶点。

　　小穴里淫汁不断流出，看不见到底有多少。

　　「医生……帮我……我要疯了……什么都好！让我高潮啊啊啊……」

　　夫人崩溃的哭了出来，已经受不了了，快被那种蔓延到全身的酥麻折磨死了。
医生终于从病历本上抬起了头，看了眼满脸泪痕的夫人，「真是可怜啊，那我就
帮帮你吧。」说着拿起了盘子里金属制成的阳具。

　　「这个里面是空心的哦，原理就和注射器一样，我现在把它插进去，把里面
的淫水吸出来好了。」

　　医生握着金属阳具，狠狠的捣进了夫人的骚穴，一捅到底还抵着花心研磨了
几下，夫人小穴终于被填满，所以的空虚都被冰凉的金属阳具捣碎了，最骚的花
穴被连续肏了一下，就尖叫着高潮了，大量淫水喷了出来，被金属阳具堵在了小
穴里。

　　医生像拉注射器一样，将金属阳具的底部内拉出了一段，小穴里的淫水被龟
头上的小孔吸到了阳具中间的空间里，「夫人高潮了吗？可是没有被内射的高潮
是不完整的啊，现在小穴里也不能进入其他液体，对了，我就把这个『注射器』
里吸到的淫水在射惠夫人的小穴里吧。」

　　说着重重的飞快把拉出来的金属推了回去，里面的淫水收到挤压又顺着马眼
喷回了小穴中。

　　「不……不要啊……我不要被自己的淫水射到高潮……求你了医生……」

　　玩到兴起的医生才不管她的哭求，一推一拉的玩弄着金属阳具，夫人的小穴
被射进又吸走，等到终于把烧杯装满，夫人早就在床上昏死了过去。

　　医生看也不看还大张着双腿的夫人，端着杯子离开了。

　　「哎呀被你玩晕了呀，真是恶劣啊早间医生。」「这不是给了你一个把她弄
进手术室的理由吗？大木医生。」

　　哈哈哈……那晚上早间医生要一起玩吗？」「不了，AV公司那边来人谈租金，
院长找我过去看看。」

　　」

　　唉院长还真是看重早间医生啊！看来过不了多久我们就要改口叫你主任了吧？
要记得请客啊哈哈哈！

　　「大木医生拍着早间医生的肩膀，一副哥俩好的样子，」不过我说啊，院长
为什么要跟AV公司过不去啊，现在这个镇子里，都是靠AV公司才发展起来的啊？

　　要知

　　道，我们今天能这样，也是托了AV公司的福啊。不然像现在里面被你玩晕过
去的佐藤夫人，要在其他地方，她这种老公有钱娘家有权的贵夫人，我们哪能碰
得到一根手指？」

　　「是啊，」早间医生拿出包烟抽了一根，弹给大木医生一根，点上火深深的
吸了一口，吐出灰色的烟雾，刺鼻的烟味弥漫开来。

　　放眼望去，被压在走廊里掀起白袍被几个病人轮流肏干的护士，半透明的白
袍里不着片缕的女医生，抽烟的医生，躺在检查床上被干晕的病人，「这一切，
都是托了 AV公司的福啊！」

　　「所以院长为什么要提租金啊？还增加得那么离谱？如果AV公司把拍摄场地
撤走，这个医院里肯定会少很多人的。至少那些想进公司的女学生绝对不会再来
了，那些嫩生生的小屄，插进去就哭叫，我一晚上能玩废四个。早间医生也舍不
得吧？」

　　大木医生吞了口口水，回忆起大鸡巴插进那些才十五六岁的小女孩的骚穴里，
一捅进去就被夹得紧紧的，抓住两条小细腿把她肏的哭爹喊娘。

　　「所以还是好好劝劝院长吧。」「嗨嗨！我会好好劝劝院长的。」早间医生
将烟头扔进垃圾桶，」我先去了，佐藤夫人明天就该出院了，你别玩得太狠了。

　　　　　　　　　　　(06)被公公送给别人肏的儿媳

　　「院长，」早间医生敲了敲虚掩着的门，里面

　　传出女人的呻吟还有男人的低吼，「我是早间，可以进来吗？」「哦，进来
吧……」里面传来院长气喘吁吁的声音，早间医生推开了门。

　　院长是个快50岁的人了，不过因为保养得好，看上去就像四十出头，经常锻
炼身体也很好，躺在他办公桌上双腿分开花穴流着精液的女人就是最好的证明。

　　桌上的女人见有其他人进来，忙合拢了双腿，试图从办公桌上起来。

　　「害羞什么啊百合子，你和早间医生也不陌生了吧？我听建吾说起过，他们
两个人不是还一起肏过你吗？」院长说着又拉开了百合子的腿。

　　「怎么样？早间，我儿媳妇的滋味还不错吧？」「的确很美味呢，百合子夫
人。」

　　办公桌上的不是别人，正是院长的儿媳百合子，早间曾经和院长的儿子建吾
一起干过她，外表温柔文静的百合子夫人，在男人胯下可是骚得很呢。

　　「哈哈，我也这么觉得啊。」院长哈哈笑着，「怎么样，今天也来尝尝吧，
已经被我肏开了呢，现在里面正软和呢。」

　　拉着百合子的一条腿，露出红艳的骚穴，饥渴的一张一合著。

　　「那我却之不恭了，多谢院长的款待。」早间医生撩起白袍，拉开裤链掏出
紫红粗长的肉棒，对准正在流出精液的小穴狠狠的插了进去。

　　刚刚在玩佐藤夫人的时候这根鸡巴就涨得发疼了，可是对于和狗共用一个骚
穴，早间医生是拒绝的，现在正好在百合子身上泄泻火。

　　「啊……好大……不要一下子就插得那么深啊，早间医生……刚刚被爸爸肏
了快两个小时了，早间医生就放过我吧……」百合子假惺惺的求饶。

　　虽然身体强壮但是毕竟快50了，老头子哪里满足得了百合子这个年轻女人的
欲望，被他肏了两个小时，可是最痒的花心一直被稍稍的触碰，从来插不到底，
只有在射精的时候才能喷上几股精液在花心，痒死了。

　　可是如果不表现出满足的意思，总是被老头子不上不下的吊着，会难受死的。

　　百合子只好装作被肏得求饶的样子，打算让老头子满足了放自己离开，出门
就找几个大鸡巴来肏自己的骚穴。

　　没想到老头子居然让早间医生来肏自己，那可是自己想了好久的大鸡巴啊，
比建吾的都大，上次被他日过之后，建吾再肏她，也总觉得不满足。现在大鸡巴
一捅进来，就把小穴撑得满满的，每一个地方都被大鸡巴紧贴着，他稍微一动，
就摩擦出酥麻无比的快感。

　　更棒的是，坚硬硕大的龟头，正狠狠的捣弄着花穴上的软肉，让她舒服的夹
紧了腿。

　　早间医生胯间的阳具翘起，弯成一个可怕的弧度，压住百合子的两条腿对折，
紫红的龟头顶在穴口，挺身捣进花穴里狠狠肏弄了几百下，把百合子日的尖叫连
连。」

　　对了，早间，你说AV公司会不会同意我们提出涨租金的事？「院长扒开百合
子的嘴，半软的鸡巴塞进了她的嘴里。」

　　我看不会，他们重新找一个拍摄基地太简单了。院长为什么要涨租金呢？
「早间边在骚穴里狂野的冲撞，边拧着百合子不断晃动的乳头。」

　　你知道吗？九井每个月卖出的AV，百分之三十是在医院里拍的，但是给我们
的租金呢？一年的租金还没有他一个月收入的百分之三十！如果没有我们，没有
医院，没有医院里那么多的人，他拿什么赚钱！他来这里才五年，就有今天的成
就，要感谢我们才对！」

　　院长越说越气愤，狠狠的扇了百合子摇晃的奶子一巴掌。

　　可是没有九井的公司，院长您能这样肏自己的儿媳妇吗？早间没有问出来，
院长也只能发泄一下怨气了，得罪AV公司？得罪九井？他绝对不敢，不仅仅是院
长，这个小镇里，谁也不敢。

　　「好大……太深了……早间医生……肏得更深一点……啊……」百合子努力
的抬起身子，双手勾住早间医生的脖子，小嘴靠近了想主动献上香吻。

　　略有洁癖的早间医生怎么会让那张刚刚吞下院长精液的嘴来亲自己，偏过头
避开了。

　　「为什么……早间医生……啊……」

　　两颗奶子被捏在指间搓揉，百合子叫得更骚了，小手探进早间医生的白袍里，
肆意的撩拨着，像发春的母猫一样，嘴里哼哼唧唧的，腰也扭的欢颤，紧紧的含
住男人的巨根。

　　「自从上次以后……我就一直想着早间医生……啊……医生的鸡巴……又粗
又长……干得我要死要活……好想你啊早间医生……」

　　早间医生挺着大鸡巴在骚穴里狠肏了几下，粗暴的把百合子从办公桌上拖了
下来。「母狗，想让我肏你就像狗一样把浪屄露出来！」

　　AV公司的人已经到了，院长在百合子嘴里射出一波精液之后就去会客室了，
没有院长在旁边，早间医生粗暴的本质暴露了出来。

　　「啊……我马上趴好……请用大肉棒肏我……」百合子急急忙忙的在地毯上
趴好，翘高雪白的臀部，被日的穴口微微张开淫水不绝的小穴露了出来。

　　「不够啊，要好好的求我啊百合子夫人！」早间握着大鸡巴，用龟头在穴口
周围摩擦，「不然我可是不会把肉棒插进你这个骚穴里的。」

　　不要离开……我是早间医生的母狗！求早间医生快用大鸡巴搞我的骚穴……
里面痒得受不了了……

　　「大家闺秀一样的百合子哀求着男人来肏她，」我的骚穴被别人干得又松又
大，只有早间医生的大鸡巴能满足我……求求你了早间医生……

　　「」

　　我为什么要勉强自己去肏一个又松又大的骚穴啊，干起来一点快感都没有，
那就算了吧。」

　　「不要……求求你早间医生……

　　「百合子翻过身扑到了早间腿上，」把大鸡巴给我吧医生！「说着就张大嘴
吞下了早间医生泛着水光的大鸡巴，舌头缠在龟头上又吸又舔，两只手在早间医
生胯下乱摸，」好大……早间医生……

　　「」

　　我让你起来了吗母狗！趴好！」早间医生抬脚放在百合子雪白的奶子上，粗
糙的鞋底碾压着挺立的奶尖，然后微微用力，将百合子蹬得倒在了地上。

　　一只奶尖被碾的破了皮的奶子上传来尖锐的疼痛感，可是百合子完全顾不上，
急忙又重新趴好，「我是你的母狗……求求你快肏我吧……」

　　难耐的扭动着腰，两颗白嫩嫩的大奶子前后摇晃，露出的小穴一张一合，极
度渴望男人来狠狠的日她。

　　「那我就满足你这条骚母狗！」

　　早间医生高举着粗长的大鸡巴，抬起结实的臀部微微向后，用手按压着把硕
大的龟头塞进穴口，一进去就感觉到花穴里媚肉的热切，恨不得马上就把它吸进
去。然后力道极强的撞进了百合子空虚的骚穴，一举捣上花心。

　　「啊啊啊！进来了……肏得我好舒服……请粗暴的对待我吧……肏坏了也没
关系……我只是一只淫贱的母狗……」

　　早间医生气势汹汹的将百合子整个人都干趴了，两只奶子也紧贴着地板，口
水从嘴角流到了地上，」别装死！给我爬！

　　「狠狠的打了一下百合子的屁股，」像母狗那样爬着走！不然休想我再肏你
的骚穴！」

　　百合子咬着牙，摇摇晃晃的支撑起软绵无力的身子，随着身后男人肏干小穴
的节奏，艰难的开始在房间里爬行。炽热的大鸡巴不断在流着淫水的骚穴里进出，
早间医生扣住百合子纤细的腰，疯狂的向前顶，肉体发出激烈的碰撞声。力道又
狠又强，把百合子撞的呻吟浪叫一直不断，大鸡巴像鞭子一样，催促着百合子向
前爬。

　　「不要只在房间里啊，给我爬出去！让外面的人都看看，平时一副大家闺秀
的百合子夫人到底有多淫荡，像狗一样被人干！」

　　不……不行……我不要被那些人看……他们看了也一定会来插我小穴的……
不可以……

　　「」母狗居然不听话！

　　看我不肏死你！」早间医生抽送得越来越快，酥麻的快感让百合子仰起了头，
热情的扭动着屁股。

　　「要死了……小穴要被干坏了……」早间医生不说话，只是粗喘着干得更深，
直到捅开了子宫口，将大龟头干进了子宫里。

　　剧烈的旋转摩擦，在百合子的哭叫声里，射出了白色的粘液，灌满了整个子
宫。院长忍着怒气回到了办公室，依然按旧的租金签订了合同。

　　一打开门，就见自己的儿媳赤裸的躺在地板上，双腿间全是白浊的秽物，眼
神放空，嘴里还喃喃的说着什么，已经被干得失去的意识。

　　早间这个私生子还真是狠心啊，这么嫩的屄，他也忍心干得合不拢。完美解
决！小野秘书长将签订好的合同放进了公事包里，下一站，学校。

　　　　　　　　　　　(07)老师教你怎么把女生干晕

　　「同学们……看……这里就是女人的阴蒂，是女人非常敏感的地方，只要被
碰到……啊！就会产生巨大的快感……刺激花穴里面的淫水流出来……为接受男
人的阴茎做好准备……」

　　宽大的教室里，投影仪在雪白的墙上投出一个女人的下身，大大张开的双腿，
杂乱的黑毛下面露出水润的花穴，一颗毛茸茸的头整覆在上面，鲜红的舌尖舔弄
着女人所说的阴蒂。

　　随着男生的舔弄吮吸，女人的双腿忍不住缩起，一只手握住了自己的胸部，
慢慢的揉捏起来。

　　「惠美老师，直也舔得你舒服吗？」男生抬起头，露出一张清秀的脸，唇上
沾满了老师的蜜液，「我可是按照老师的教导一步一步来的啊，老师今天可要好
好教教我们，怎么才能把女生干晕呢。」

　　教室里的男生发出嘻嘻哈哈的笑声，为数不多的几个女孩子被脱掉了衣裙，
赤裸的躺在课桌上，周围围满了男生，他们的下身都褪下了裤子，几十根粗长不
一的肉棒对准了这些女孩子。

　　好棒，就是这样，下面大家按我讲的来做一次。抱歉优子，你们几个女生要
辛苦一下，谁让这个班里只有你们九个女生，却有四十五个男生呢，大家开始吧
……啊……直也君不要停……继续舔老师的小穴吧……」

　　「啊……好舒服……」几个女孩子背靠着背团团坐在课桌上，主动分开了双
腿，周围的男生有序的排在她们身边围成一圈，弯下腰开始按照老师教的舔弄女
生的小穴。

　　被一条条湿热的舌紧贴着阴唇，教室里全是女孩子错杂的娇吟声，因为人数
差距太大，会有两个男生同时跪在一个女生胯间，两条温度不同的舌头同时舔弄
女生的小穴。

　　挑开闭合的阴唇，灵巧的舌尖戳刺着娇嫩的阴蒂，时不时还从穴口伸进去，
模仿肏干的抽插着。

　　「好想要啊老师……被舔得受不了了……」已经被三四个男生舔过小穴的优
子快哭了，」好想要大鸡巴插进去……啊……好痒……不行……后面的小洞不能
舔……

　　「原来是有男生只舔花穴不满足，将舌尖挤进了缩得更紧的菊穴里。在每一
个男生都把九个女生的小穴舔了个遍之后，已经有两个女孩还没插进去就被舌头
干得高潮了，老师还是开始断断续续的讲解下面的内容。」

　　把手指插进小穴里……搅弄一下看看够不够湿……这时候被舔得发骚的小穴
会紧紧吸住你们的手指……啊……直也君不要这样挖我的小穴……好棒……

　　「男生们将几个女生拉开，每五个人围住一个女生，同时将自己的食指插进
了女生的小穴，小小的花穴被五根不同的手指同时插入，还听老师的话开始在里
面搅弄，用手指就把女生玩得瘫软。

　　「如果觉得已经够湿了，就可以把阳具插进去了……啊……直也……太深了
……好粗啊……」

　　直也在老师的话结束的一瞬间就把大鸡巴狠狠的插进了老师的小穴里，可是
在把老师插得喊了出来之后，大鸡巴就停在老师的小穴里不动了。

　　被又硬又粗的阳具插进身体，老师瘙痒的小穴已经准备好接受狂风暴雨般的
肏干了，这样把小穴撑到最大却一动不动，那种被吊在半空的感觉让她臀部无意
识的摇晃摆动着，小穴也收缩着讨好着大肉棒。

　　「啊……为什么不肏我……动一动……」

　　老师焦急的问，其他女生也在耐受的呻吟着，明明大鸡巴就在小穴里插着，
还深深的捅到了底，可是为什么就是不动啊！

　　「因为老师还没有说下一步怎么做啊，所以想要我们怎么做，老师要继续说
啊。」

　　直也恶劣的用拇指按压着阴蒂，把小小的珍珠按在自己紫红肉棒的根部搓揉
着。

　　啊啊啊……干我啊……现在你们就开始把这个教室里的所有女人干翻吧……
要粗暴的干……把她们干晕……用大鸡巴狠狠的肏每一个小穴，轮着上也没关系
……即使晕过去也不要停……把你们所有的精液都射出来……」

　　老师尖锐的叫喊回荡在教室里，「一起来肏老师的骚穴也可以……动起来啊
……」

　　随着老师失控的叫喊，所有插在小穴里的大鸡巴都开始抽动，肏干起汁水泛
滥的骚穴，一时间，淫荡的呻吟喘息充满了整间教室。

　　女生们都面色潮红，一根粗长的鸡巴在肏穴，小嘴里也被塞进了一根，后穴
已经开始被手指撑开，从花穴里被大鸡巴肏得流出来的淫水顺着会阴流到了后穴，
肠道在手指的肏弄下开始软化，有几个已经开始被大龟头撑开后穴了。

　　手里也没闲着，分别握住了一根大肉棒，九个女生和四十五个男生刚好全部
分完。

　　两条雪白的腿被直也高高拉起，一直在体内作乱的大肉棒突然刷的被抽走，
马上就要攀上高潮的老师被这样又硬生生的压了下来。然后又浅浅的插入，龟头
上的沟壑在穴口磨蹭，直蹭得老师浑身发抖，屁股忍不住微微抬起，朝大肉棒贴
过去，妄想将它吞进深处。

　　没办法啊，花穴被大肉棒撑开的感觉实在太让人舒服了，好想把它一直留在
骚穴里啊。

　　「直也君……插到深处啊……不要一直折磨老师……狠狠的肏我呀……」

　　看着老师躺在讲台上被自己肏得软绵绵的，还不断的摇摆着屁股渴求着更多，
直也一把将老师捞起，抱住她丰满的雪臀，胯下的大鸡巴狠狠一挺，顺着满是淫
水湿滑不堪的甬道干到了最深处，整根阴茎从硕大的龟头到最粗壮的根部，全部
被老师的骚穴吞了进去，里面的穴肉还在不断的挤压着里面的大肉棒，热热的淫
水一波接一波的浇在龟头上。

　　真厉害啊老师，居然全部吃进去了，就这么想要肉棒吗？今天我就像老师教
我们的那样，一直日你的小浪屄直到把你肏晕。我一个人不够没关系，全班有四
十五个人呢，一定能满足老师。」

　　双手使劲，把老师从讲台上抱了起来，老师整个身体就靠在那根深深插在小
穴里的肉棒做支点，整个身体的重量压下去，大肉棒进到了一个让人害怕的深度，
小腹上鼓起了肉棒的形状。

　　这样生猛的捣入让老师整个下腹都收缩起来，紧紧裹住里面大得可怕的肉棒，
深处的花穴也被滚烫坚硬的大龟头狠狠撞上，顶在那让她爽上天的一点就不松开，
巨大汹涌的快感从花穴迅速的窜遍全身，让她控制不住的失声尖叫，骚穴剧烈的
收缩着，无力的身体差点从肉棒上滑落，让她双腿绞在直也腰上。

　　「老师要夹紧啊，掉下去的话我就去肏别人了。」直也玩笑的说着，抱着老
师往乱滚做一团干得起劲的人群里走去。

　　边走边挺动矫健的腰，让大肉棒噗嗤噗嗤在老师的骚穴里猛烈的捣弄着，一
下比一下更重的肏干着敏感的花心，老师被他干得直翻白眼。

　　疯狂的快感已经将教室内的女人全部淹没，尖叫着陆续达到了高潮，可是后
面还有一大群男人等着她们。

　　前后两个骚穴都被插进肉棒同时肏干着，嘴里也没有一刻空闲，因为后面等
着干穴的人太多了，每一个在小穴里肏干的肉棒都是干得又快又猛，女生们被干
得瘫软在男生身上，依然还要张开双腿乖乖等着下一个人肏，断断续续的淫声浪
语不断响起。

　　还没走几步，老师就抽搐着身体泄出了阴精，可是还插在骚穴里的大肉棒一
点射精的迹象都没有，依然对准了花穴里最敏感的花穴使劲蹂躏。

　　肏得又深又重，两只有点下垂的奶子被干得不断乱摇，高潮中绷紧了的身体
让在里面不断抽送的肉棒得到了更多的快感。

　　「好棒……直也君……你把老师干到高潮了……啊……」

　　大肉棒不断变换着插入的角度，飞快的骚穴里进出着，伴着老师的呻吟，直
也低吼着在老师的骚穴里射出了浓浓的白浆。

　　滚烫的精液烫的老师颤抖着，可是身体早就没有力气做出反应。只能任直也
抱着她走进人群，拔出软掉的肉棒后把老师转了个方向，挽着老师的腿弯，把刚
刚被内射过还流着精液的骚穴露了出来。

　　「有人要来肏老师的骚穴吗？又热又滑，后面的菊花也可以啊，一起来把老
师干晕啊。」

　　听到直也的招呼，几个没有插到女生小穴的男生迅速围了过来，一个就着直
也分开的角度又把自己的鸡巴塞进了老师的浪屄里，然后从直也手里接过老师，
另一个男生马上扒开了老师圆润的臀瓣，也不管后面的菊花刚刚没被开发过，扶
着大鸡巴就捅了进去。

　　「好疼……两根大鸡巴一起来肏我了……啊……好舒服……」

　　幸亏自己的两个骚穴经常被老公和爸爸一起干，即使没有润滑，插进去随便
捅几下，肠壁就自动分泌出液体了。

　　坚硬滚烫的大肉棒在两个骚穴里隔着薄薄的一层同时抽送，老师刚高潮过的
骚穴马上又喷着水紧缩起来。

　　淫荡至极的骚穴被两根粗长的大鸡巴塞满，狠狠的捣弄抽插，老师爽得眼神
涣散，意识模糊，嘴角流着口水，在被前后穴同时射入精液之后，终于头一歪，
彻底晕了过去。

　　不只是老师，教室里的女生现在最少也被五个人肏过穴了，可是还是在不停
的轮换着把鸡巴捅进骚穴里的人，小穴里被射满了精液，随着进出的肉棒不断被
挤出来，然后又继续被射入更多。

　　脸上也好奶子上也好，都被喷上了厚厚的一层白精。即使被干晕了过去，男
生也没有放过她们，尽情的在女生身上发泄自己的欲望。

　　老师被肏得最惨，最后已经是两根肉棒同时进入花穴，在抽出来之后，小穴
已经被干成了一个黑洞，根本收不住穴口阻止里面的精液流出。那些女生的小穴
已经被精液灌满，更多的人就在女生的小穴里抽送，要射精了就拔出来插进老师
的骚穴里射出来。

　　在男生终于满足欲望之后，教室里只剩下十个被日得失去意识的女人，高高
鼓起像怀孕一样的肚子，从昏迷中醒来下意识的翻身，鼓起的肚子压到了地板上，
一股白浆猛烈的从花穴里喷出来，她腿心下面是另一个被日晕的女生，就这样被
另一个女人小穴里射出的精液糊了满脸，还吞进了嘴里不少。

　　男生看着这一幕满意的离开了教室，下面，还有十几个男老师继续来给这些
女生上课呢。

　　　　　　　　　 (08)骚穴里没有精液的女人要被狗肏

　　学校门口，穿着校服的一排男生正站在学校门口检查。检查的物件是每一个
进校的女人，包括所有的女学生和女老师，就连四十多岁的女副校长也不能避免。

　　校规第一条，所有女性早晨骚穴里必须含着精液，如果被风纪委员会检查到
小穴里没有精液，那么就算违规，必须接受处罚。

　　处罚的内容，就是在每天全校的早会上，在讲台上，在上千个同学老师的注
视下，接受学校里饲养的狼狗肏穴，必须欢喜的接受狼狗的大鸡巴，在狼狗射精
之前都必须表现出愉悦，如果露出痛苦或者不情愿的表情，那么就得接受下一只
狼狗的大鸡巴。

　　对于这些十五六岁的女孩子来说，大狼狗的鸡巴无论是粗度还是长度，都太
可怕了。曾经接受过这种处罚的女生，结束之后就彻底爱上了和狗做爱，因为学
校里男人的大鸡巴都已经不能满足她了，每次上课需要被人肏穴都必须两根肉棒
同时插进去才行。

　　可是比起毛茸茸的狗来，女孩子们更多的还是喜欢那些有英俊面孔精壮身体
的男人，所以她们都好好遵守校规，每天含着精液来上学，害怕被狗干得上瘾。

　　有人的地方就存在争吵和欺淩。

　　许多不良少年，就以作弄这些小穴里含着精液的女生为乐，会几个人拖住他
们看不惯的女孩子，强行把她小穴里的精液弄干净然后扔进学校，这样他们就能
在校会上看那个被他们欺负的女孩被狗肏的骚穴红肿，彻底被弄坏再也恢复不到
最初的紧致。

　　但是一路上插进小穴的大鸡巴实在太多了。排队买早餐的时候会被后面的人
掀起裙子直接捅入，没有穿内裤的下身会被紧紧的按在大鸡巴上不能逃脱，被大
鸡巴顶着一点点的向前挪动，在买到早餐的那一瞬小穴里也多半会被喂入滚烫的
精液。

　　在公车站等车的时候也会被准备上车的男人的大鸡巴提前日进小穴里，许多
女人上公车都是被男人抱上去的，经过售票员的时候男人会把鸡巴抽出来插进售
票员的小穴，通过之后又继续捣弄被自己抱上车的女人。

　　公车上更是会被不同的男人轮流肏穴，在宽大的公车上被摆弄成各种骚浪的
姿势，被干得合不拢腿。

　　计程车司机会要求用小穴来付车费，被家里的男人送到学校也会被一路肏过
来。自己步行也会被饥渴的男人拦住直接压在马路上，拉开双腿大鸡巴插进小穴
干个爽。

　　有人做过有趣的统计，一个家离学校只有一公里远的女学生，从她离开家到
进入学校，小穴里最少也会被八根不同的大鸡巴肏，至少会被两人体内射精。

　　几乎没有女人会被风纪委检查出没有含精液。但是凡事都会有例外。千夜今
天真是倒楣够了，在家里虽然被爸爸和弟弟轮流肏过，但是两个人的精液都射进
了妈妈的花穴里，被干得无力的她只能躺在地板上看着爸爸和弟弟一起插进妈妈
的骚穴把妈妈干得浪叫不已，等她能爬起来的时候，那两个人的精液已经深深的
射进了妈妈的子宫，妈妈被烫的直哆嗦。

　　然后爸爸和弟弟都忙着离开，不能再射精给千夜了。没办法只能让被射进两
炮精液的妈妈爬在她身上，流着精液的小穴对准了千夜的小穴，让爸爸和弟弟的
精液从妈妈的小穴里流进千夜的小穴里。

　　可是毕竟不是被大肉棒射在花穴深处，离开家没走几步，那些精液就顺着大
腿全部流了出来，任小穴怎么夹紧都没用。

　　到了公车站等车的只有一个男人在干一个大了肚子的孕妇，其他的都是女人。

　　平时一直做的18路公车怎么也没等到，害怕迟到被处罚的千夜无奈只能上了
23 路公车。

　　23路公车上的男人的大鸡巴比18上的大了整整5

　　公分，捅得又狠又深，没几下就把千夜干得高潮了，淫水喷了一地，一看就
知道不是平时坐 23路车的女人。

　　车上的男人发现了这么一个小东西哪能放过，轮流着在千夜的小嫩屄里干了
个遍，千夜被肏得晕了过去，等她醒过来，大张的双腿里小穴被干得根本合不拢
了，一走路里面的东西就一点不受阻碍的流出来。

　　所以虽然被射入了不少精液，可是从公车站到学校的这一段路上，白浆像小
溪一样哗哗的流出来了，像撒尿一样流了一路。到了校门口，里面的东西早就一
点不剩了。

　　风纪委员们正认真的掀开每一个女性的裙子，伸手捅进她们的花穴里，掏出
里面的粘液，判断那是男人射入的精液还是女人自己的淫水。

　　为了确保真实性还会问一些问题，例如今天被多少人插过了，是在哪里用什
么姿势被射进精液之类的。

　　眼看离上课的时间越来越近，学校门口的人也越来越少。早就注意到她迟迟
不过来接受检查的风纪委员早就猜到，这个女生的小穴里估计是没有精液了。正
等着她走过去呢。

　　不想被大狼狗的鸡巴肏穴啊，该怎么办呢？千夜急得要哭了。

　　「井向老师！」

　　千夜像看见救星了一样奔向一个三十出头的男人，身材修长，一双大长腿就
不知道把多少男人比下去了，相貌英俊，一身深蓝色的西装，风度翩翩，让他看
上去十分精神。

　　这是千夜的英语老师井向，是镇上少见的外来人员，来到小镇已经快一年了。

　　对于小镇上的许多人来说，特别是现在正在上学的这些孩子，他们大概一辈
子也不能离开小镇了。

　　在是非观道德观还没有成型的时候，在模仿学习能力最强的时候，让他们接
受了情欲。不受任何束缚，伦理道德法律对人类的影响被降到最低，那些让人能
被称为人的约束，在他们身上完全没有，在这里，他们完成了从人到兽的倒退。

　　终其一生，除了这个小镇，不会再有任何可以容纳他们的地方。哪怕有一天
AV公司倒闭从这里消失，这个小镇，也回不到最初的样子，它将永远成为欲望的
泥沼。

　　这些孩子，会是沉得最深的那些人，所以对于永远也离不开小镇的孩子来说，
学校里教授英语完全就是多余的。

　　但是井向被招进来了，在签下数不清的合约之后，他获得了这份工资优渥的
工作和这座小镇上的一栋房子，代价是户口也要一起迁移到小镇，必须长期在小
镇居住。

　　后来瞭解到真相的井向觉得，他之所以会得到这份工作，并不是因为他有多
优秀，而是因为他是无父无母无亲无故的孤儿，没有牵挂，能在这个荒诞的小镇
上留下来。

　　虽然在学校教英语，但其实井向是属于AV公司的员工。

　　随着公司越做越大，许多拍摄出来的AV也会进入其他国家，社长觉得对于外
出的碟片，里面的人能说英语就好了。

　　学校里的孩子最终会成为新一代的女优男优，所以就找了井向来教他们英语，
不求说得多好，能在被人干的时候把嘴里的淫声浪语用英语说出来就好。

　　堕落是非常简单非常快的东西，井向很快就融入了这个小镇，但是还没有被
完全同化，具体的表现就是他从不碰自己的学生。

　　这样一个俊美的男人在那些女孩子心里，无疑是块肥美的肉，无数人试着打
破井向老师的规矩，女生们前赴后继的扑倒在井向老师的西装裤下，可是她们也
只能眼睁睁的看着井向老师的大鸡巴肏进其他女老师的骚穴里。

　　就算她们在老师面前脱光把粉嫩的小穴露出来，老师也能目不转睛的走过去。

　　「救救我！井向老师，我不要被狗肏穴！我下面那么小，一定会被狗肏坏的！
井向老师，救救我！」千夜说着就在学校门口去解开井向的皮带，小手在井向拒
绝阻止之前飞快的拉开了他的裤链，握住了男人巨大的阳具。

　　「千夜……你知道的，我从来不碰自己的学生，你去找其他男生好不好？」
被小手摸得很舒服，但是井向依然在坚持。

　　「那井向老师要看着我被狗肏吗？救救我井向老师！那些男生不会帮我的，
他们就等着看我被狗肏了……」

　　千夜眼角急出了泪花，双手拉开井向的裤子，紫红色的粗长肉棒跳了出来，
她一口含住大龟头，怕被老师推开，马上就拼命舔弄吮吸，卖力的把肉棒吞进喉
咙深处，手探进裤底，握住两颗臌胀的精囊，在掌心里揉弄。

　　井向被吞进嘴里的大鸡巴舒服极了，灵巧的舌尖不断在马眼周围舔弄，还试
着钻研龟头上的小洞。

　　但是带给他更多的还是视觉上的震撼。千夜红艳的唇间，自己紫红的肉棒在
里面进进出出，口水顺着嘴角滴滴答答的往下落，这样的景象让他兴奋得头皮发
麻，肉棒不由得又胀大一圈，还在小嘴里鼓动了几下。

　　发现老师的变化，千夜觉得时间差不多了，再耗下去就要迟到了，迟到惩罚
是被分开腿绑在男卫生间门口，所有想上的人都可以肏她。

　　急匆匆的掀起自己的裙子，主动掰开小穴，握住井向老师的大肉棒往里送，
可是因为身高差距，她踮起脚才能勉强让大龟头对准小穴，可是一路上被干得腿
软，根本撑不住，大龟头就这样一下下的从小穴上擦过，急得千夜咬住了老师的
领带。

　　闭着眼叹了口气，井向老师睁开眼，拉起了千夜的一条腿，一只手搂住她的
腰微微上提，晃动着臀让龟头滑到了小穴入口处，腰一挺，粗长的大肉棒就一插
到底，捅进了充满了淫水和其他男人精液残余的小穴里。

　　捅到最深处的鸡巴不停息的凶猛抽插起来，从不同角度用不同的力道插入，
顶得又深又重。千夜光洁的三角区紧贴着老师粗乱坚硬的耻毛上，被磨得通红，
小穴不断被撞击，她迷醉的看着老师俊美的脸，饥渴的小穴紧紧含住老师的鸡巴。

　　「老师……啊……要迟到了……再狠一点……把精液射给我……」一只脚勉
强的撑在地上，千夜哀求着。

　　其实在来学校的路上已经肏干了三个女人，射过两次精液的井向挺着巨大坚
硬的肉棒无情的捣弄着花心，巨浪一样的快感将千夜淹没了。

　　「好好接住……射给你……」井向猛的一下把肉棒干到了子宫里，白稠的精
液激射在千夜的子宫壁上，烫得她直哆嗦。

　　「好棒……千夜又被干泄了……」千夜尖叫着又晕过去了，井向只好抱着她
接受了风纪委员的检查，带着她回了教室。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

　　　　　　　　　 (09)在办公室被压在桌子上干到高潮

　　「梨绘……明天穿黑色的那套内衣来上班吧……嗯……」

　　九井赤裸的胸膛紧贴着梨绘光洁的背，撩开梨绘因为激烈的撞击散乱不堪的
长发，含住了她精巧的耳垂。

　　在牙齿研磨着耳垂的时候，他感到包裹着自己肉棒的小穴缩得更紧了，两只
手从腋下穿过，握住了梨绘胸前上下乱晃的玉乳。

　　「你不知道，黑色的内衣把你的身体衬得有多美，会让人疯狂的……」

　　揉捏着挺立的乳头，身下的肉棒在被干的又湿又软的小穴里狂抽猛干，享受
着小穴紧缩的嫩肉和一波接一波涌出的热流，九井舒服的在梨绘耳边喘息着。

　　被剥光了压在冰冷的办公桌上，虽然窗帘都被拉上了，可是梨绘觉得外面的
同事都知道里面在发生什么，甚至能听见里面的声音。虽然他们可能完全不在意，
但是对于梨绘来说，就好像在大庭广众之下被人围观做爱一样。

　　狭窄的甬道被又硬又粗长的大肉棒贯穿，上面一根根鼓起的青筋摩擦着娇嫩
的穴肉，一点点慢慢的插进去，顶到花心磨两下又慢慢的抽出来，恶劣的男人想
用这样的办法从梨绘紧咬的双唇里屄出他想要听到的呻吟。

　　「梨绘是打算让我一早上都插在你的身体里吗？虽然我也很想，可是还有好
多工作啊，怎么办？」

　　慢慢的抽出去，只剩下大龟头卡在穴口，又突然猛的捣了进来，正沉醉在缓
慢的抽插中的梨绘突然被这样激烈的一捅，毫无防备的呻吟从嘴里露了出来。

　　一想到外面还有三十多个同事，梨绘又紧紧的咬住了下唇。真是恶劣啊！梨
绘在心里暗骂。自从那一夜醉酒之后，不知道怎么就发展成为了九井社长的床伴。

　　明明收拾好心情决定把那一夜当做一个梦，可是被九井社长一碰，身体就回
忆起那疯狂的一夜，酥酥麻麻无力拒绝，迅速湿润的小穴渴求着这个男人。

　　她完全不知道，是因为九井在社长办公室专用的饮水机里下了『梦幻』催情
剂，分量被稀释得很少，不会直接产生反应，但是能让身体产生对异性的渴望。

　　办公室里就九井和梨绘两个人，每天喝水的梨绘只以为自己被这个淫乱的小
镇同化了，在夜里暗自垂泪，却完全不知道是因为自己每天喝的水里被下了药。

　　不再抗拒九井社长的触碰，甚至希望得到更多，终于在某一天加班结束，整
个公司只剩下他们两个人的时候，被九井社长强硬的按在电梯里，加上自己的半
推半就，一直湿濡着的花穴被大鸡巴干了个爽，淫水流了一地，高潮之后被意犹
未尽的社长抱进了车里，开到四处无人的郊外，被压在车盖上干了一夜，小嫩屄
都被干肿了。

　　后来就破罐子破摔，也不再推拒九井社长的触碰，两个人也没有什么约定也
没说明什么关系，就好像完全是互相满足身体欲望的床伴，除了社长总是不分时
间不分地点的随意发情之外，没什么不能接受。

　　当然除了九井社长，梨绘还是拒绝小镇上其他男人的触碰。虽然已经不再像
刚开始的时候会出现恶心呕吐的反应，但是梨绘还是会尽量避开那些淫乱的场所，
最多能视而不见。

　　「要工作……你就拔出来啊……啊……明明是你非要插进来……啊……好大
……」一击之后，九井不再慢吞吞的，开始又快又狠的肏弄梨绘的花穴。

　　龟头破开穴肉，粗大的肉柱把穴口撑开，肥厚的阴唇紧贴着肉棒，随着九井
的顶弄被磨得通红。」

　　胆子越来越大了嘛梨绘……敢这样跟我说话了……

　　「九井喘着粗气笑着说，」可是这样像小猫一样的梨绘也更可爱了啊……」

　　花穴被绷得紧紧的，硕大的龟头进到了花心的最深处，并没有急着抽出，而
是随着九井挪动的臀往上翘，继续顶开了闭合的子宫口，然后狠狠一撞，整个大
龟头都塞进了子宫。

　　甬道被撑得发胀，一点空隙也没有，弹性十足的穴肉已经紧绷到了极限，一
根肉棒哪怕只是微微的动一下，梨绘都会被刺激得死去活来，就算社长不动，她
自己收缩个不停的花穴被能把自己搞得爽上天。

　　「好淫荡啊梨绘，自己缩个不停……一直一直吸着我的肉棒不放，就那么喜
欢我的大肉棒吗？给你！全部给你！」

　　飞快的耸动臀部，紫红的肉棒不断出没在肉穴里，小屁股被撞得啪啪响，配
着下身的水声，淫糜至极。

　　琥珀的媚穴被肏得又软又热，淫汁也不断喷出，九井的动作越来越流畅，幅
度也越来越大。

　　大龟头一下一下的杵进穴心，好想大声的叫出来啊，灭顶的快感冲刷着梨绘
全身，她无力的摇着头，脸上的表情分不清是痛苦还是快乐。

　　直到滚烫的精液大股大股的射进子宫，梨绘绷直了脚尖，大腿的肌肉无规则
的跳动着，花穴里的淫水刷刷的涌了出来，无声的张大了嘴，享受着绝顶的高潮。

　　「梨绘不要生气了嘛，我也是忍得受不了了呐。上面派下来视察的人明天就
要到了，我这几天都忙疯了，梨绘原谅我吧。」

　　九井拿着湿巾替梨绘清洁着腿间的白液，温柔的笑着道歉。梨绘完全搞不懂
这个男人，会对每一个人微笑，但是一旦触到了他的雷区就马上翻脸，哪怕是在
床上这种最容易让人失去理智的时候，也是一些温柔似水，一下粗暴狂野得像强
奸一样。神经质，是梨绘对社长的判定。

　　早就听说会有一位大人物到这里来视察，梨绘一直觉得很荒诞，果然是政商
不分家啊，这样淫乱的地方，也会有人来视察。

　　就像九井说的一样，拍摄AV并不犯法，这是一家合法的公司。真想知道那位
来视察的大人物看见这个小镇淫乱一面的时候的样子，会不会被吓一跳？还是色
眯眯的加入进去呢？所以在把档送到摄影部之后，回到办公室的梨绘被小野秘书
拦在了外面。

　　小野秘书是社长真正的心腹，许多事都是小野秘书在管。梨绘就明白，应该
是那位大人物到了。

　　社长对这次视察十分看重，特意调查这位贝原秘书的喜好，对全公司的员工
都做了训话，绝对不能搞砸。

　　「浅川，等一下再进去吧。社长和来视察的贝原秘书正在谈话。」

　　关系着社长和公司的生死的大问题，小野亲自站在门口守着，旁边还站在以
为一位带着黑墨镜的人，应该是贝原秘书的随行。

　　「等一下，你重新去泡两杯茶来，不要太浓，里面的茶凉了。」门被从里面
拉开，社长的声音传了出来，小野连忙叫住梨绘。

　　带着标准的微笑走进办公室，不到半分钟，梨绘头晕眼花狼狈不堪的跑了出
来，急急的和小野秘书告了假，也不管准没准，一溜烟的跑掉了。

　　满头雾水不知道发生了什么的小野秘书听见办公室里一阵乱向，推开虚掩的
门，只见进办公室前面无表情一脸淡定一副政界精英的贝原秘书，现在一身银灰
的西装胸前一块被茶泼湿，手足无措的端着一只空茶杯，脸上的表情真是一言难
尽。

　　自家社长坐在他对面，带着不怀好意的笑容。贝原魂游天外的向社长告辞，
走到电梯前不到五十米的距离，撞上了两次桌子，踢翻一只垃圾桶。

　　要不是随行的墨镜男及时拉住他，还要五体投地的摔一跤，看样子是受到了
极大的惊吓。

　　「社长，你们谈得怎么样？」

　　小野秘书小心翼翼的问九井，哪怕在社长身边工作了六七年，他还是摸不准
社长的脾气，哪怕他现在笑容让人如沐春风，说不定下一秒就翻脸了。

　　看来贝原在内阁的确是说得上话的人，那个下一任内阁总理的的话，大概不
是谣传。他可以不请示，就答应我拿到证据一起扳倒议员的事，能把我在这件事
里摘干净。

　　不过拒接了在背后支持公司的提议，」九井懒洋洋的倒在了沙发上。

　　「得再想想办法啊，没有支持，这个公司绝对办不下去。一旦公司垮掉，我
们的下场，不会比得罪议员更好。」

　　可是据消息，这位元贝原秘书几乎没什么软肋弱点，为人极度自律，心思缜
密手段了得，是武藤总理的左膀右臂，对钱之类的也似乎不感兴趣，我们拿什么
打动他？」

　　「差不多站在权利的制高点，也不喜欢钱，那么，女人呢？」九井微微眯起
了眼，似乎自己的梨绘，和这位贝原秘书之间，好像有点什么东西呢。

　　精明冷静得让人害怕的贝原秘书，在梨绘送茶进来之后整个人的画风都变了。

　　「我懂了，我这就去安排，保证让贝原秘书满意。」小野秘书暧昧的笑了，
这就对了嘛，到 AV公司来视察，怎么少的了女人呢？

　　「贝原秘书会在镇上呆一个星期，你去安排。真想看看他那张禁欲的脸看到
公司工作的时候会变成什么样呢。梨绘呢？」

　　说身体不舒服，请假回家了。」

　　「这样啊，看来还真有什么事呢这两个人，跑得这么快。算了，反正跑不掉。

　　　　　　　　　　　　　　(10)一夜情事件

　　能跑得不快吗？在公司里遇见了自己的一夜情物件，对方还是来视察的大人
物。梨绘简直要哭了。

　　那个在酒吧一脸正经喝果汁的小哥，不小心碰到自己的胸就满脸通红着道歉，
两人一人一杯酒滚上了床，在床上突然变得粗暴狂野，关于那一夜模糊的记忆里，
全是自己被他压在身下肏得求饶，第二天醒过来床上异常的水迹提醒着她被干得
失禁。

　　那个人醒过来还一副发生了什么天要塌了的样子，明明就是大尾巴狼还装出
一副纯情小羊羔的样子。不过安静了一分钟就淡定的拾起了衣服，在装睡的自己
脸上留下一吻进了浴室，似乎在那一分钟里他做出了什么了不得的决定。

　　怀着背叛了前辈的愧疚感，完全不知道怎么面对一夜情对象，梨绘趁对方还
在浴室里哼着歌的时候迅速的穿上衣服逃走了。连对方叫什么都不知道。

　　后来一直烦恼要不要和前辈坦白道歉，结果还没想好就和前辈分手了，回到
小镇就如同打开了新世界的大门，这一茬完全被丢在了脑后。

　　谁想到这定时炸弹来得又快又猛，把完全没有防备的梨绘炸了个头晕眼花，
老天开什么玩笑啊！

　　「梨绘！」站在路边发呆的梨绘突然被人猛的从背后抱住，原来是隔壁的朝
仓由栖，一个高三的小姑娘。

　　由栖是梨绘难得的朋友，她和哥哥住在隔壁的别墅，父母在另一处别墅。梨
绘从来没见过由栖和其他男人发生关系，是非常乖非常可爱的女孩子，是梨绘在
这个小镇里见到的唯一真正有学生样子的人。

　　「梨绘今天下班这么早吗？我以为还要等好久才能等到你呢，真好！我们一
起回家吧！」

　　由栖也非常喜欢梨绘，总是对她做很亲密的动作，紧紧的拉住梨绘的手，把
脸靠在梨绘的肩膀上。

　　「今天请假了，所以才这么早。由栖原来放学这么早吗？那一直一起回家都
是在特意等我吗？」梨绘摸了摸由栖的头。「梨绘怎么了！」

　　由栖紧张的摸了摸梨绘的额头，「生病了吗？」

　　「不是，有点事情而已，由栖不用特意等我的。

　　「没事，因为我喜欢梨绘呀，所以想要和你一起回家。而且如果我不在有人
欺负梨绘怎么办？所以我会在这里等你下班的。」

　　」

　　真可爱，谢谢你啊由栖，像个小天使一样呢。」「啊被梨绘夸奖了！超开心！」
如果梨绘喜欢，那么我就一直做小天使一样的女孩子好了。

　　两个人手挽着手，一起向家走去。

　　老天开什么玩笑啊！贝原茂平也想问。突然见到自己在心里认定的结婚物件
是什么心情？用海啸来形容也不为过。

　　和非常美丽纯洁的女孩子发生了关系，在决定和对方结婚之后，洗了个澡出
来就发现人没了，后来守在那家酒吧整整一个月，直到内阁里流言纷纷也没等到
人，贝原才丧气的放弃了。大概对方只是把自己当做一夜情吧。

　　但是那一夜在自己身下娇喘求饶的人，又娇又媚的身体，紧紧缠着自己不放，
让贝原怎么也忘不掉，那种酥到了骨子里的快感，除了那个连名字都不知道的女
孩子，谁也给不了自己。

　　那么，这次的再相见，是老天的恩赐吗？

　　「怎么样？已经是第三天了，小野？」

　　九井头疼的把脸皱成一团，烦躁的耙着头发。议员的一些事已经开始在媒体
上曝光，民众支持率开始下降，贝原秘书真是雷厉风行啊。

　　不过对于自己提出支持公司的提议，依然不松口，真是让人头疼啊。必须在
议员彻底倒台之前找到新的支持者。

　　非常抱歉！社长，所以派过去的女人都被拒绝了，各种类型的都试过了，似
乎没什么用。不过香织回来的时候说，贝原秘书似乎在和东京那边通电话，准备
提前离开了。」

　　「没错，我明天就离开了。」贝原秘书突然出现在办公室门口，「这几天多
谢九井社长的招待了。」脸上云淡风轻的道谢，心里恨不得一拳把九井揍飞。

　　贝原这几天的生活过得真是多姿多彩极了。先是被这个小镇超级开放的风格
吓得在酒店了躲了整整一天，在送餐的餐车推进来掀开盖布露出下面全裸的女体
之后，又饿了整整一天。

　　不断的对着镜子给自己做了整整一夜的心里建设，终于能维持淡定脸走马观
花的视察了一遍这个公司。

　　九井真是胆大包天啊，把一个人口近十万的镇子弄成这个样子，难怪搬倒了
议员就急着找下一个支持者。虽然对九井许诺的大笔政治献金有点心动，但是完
全不想沾上这种事啊，如果被曝光出来，对于从政的人来说，将是致命的打击。

　　然后就有接连二三的女人送上门来，并且有源源不断的趋势，不用想着就是
九井的『招待』

　　，贝原终于坐不住了，和那位女孩子那天匆匆见了一面之后也再没见过，但
是在那种公司上班，总觉得……幻灭。于是就打算告辞了。

　　「为什么？贝原秘书对我准备的『礼物』不满意吗？」九井站起来，手放在
裤兜里走到贝原面前。

　　「我对AV女优没有兴趣，这个小镇干净的大概只有婴儿了吧。」贝原也站得
笔直，修身的西服让他看上去更加俊朗。

　　一个气质狂野玩世不恭，一个一脸禁欲冷淡严谨，互相对峙着，仿佛有电光
在闪。」

　　就这样，我告辞了。答应九井社长的事，我会按约定做到，其他的，就请九
井社长自己努力吧。再见。」

　　转身，眼神不受控制的在办公区扫了一遍，没有发现熟悉的身影，心里说不
出什么感觉，贝原还是一脸冷淡的离开了。

　　「啧，」九井歪着头坐在椅子里转着手里的笔，小野知道这是社长在做重大
决定的表现，一声不吭的等着社长的吩咐。

　　「去吧梨绘叫回来，让她不用去宣传部帮忙了，我有事安排她去做。」将笔
扔在桌上，九井下了决定。

　　「社长……」小野不明白为什么要叫梨绘去接待贝原。送给贝原的女人里有
好几个还是处女，贝原嫌弃的是这家公司，和女人干不干净没多大关系。

　　总觉得社长对梨绘很特别，没想到还是……

　　「去叫。」九井语气冷淡的吩咐，这是极度压制自己情绪的表现，小野秘书
急忙走了。

　　「抱歉呐，梨绘。这次只能让你帮忙了，我会补偿你的。」

　　九井呢喃着，打开自己的藏酒柜，挑出一支红酒，从抽屉里拿出一小袋白色
的粉末，倒了半包，想了想，又把剩下的半包全倒进去了。

　　塞好塞子，晃晃了酒瓶，九井把红酒放在办公桌上，等着梨绘的到来。

　　「我说了不要打扰了吧？你们酒店……」贝原不耐烦的打开门，看清前面站
着的人马上砰的又把门砸上了，背靠着门整个脸都在发烫。

　　梨绘很高兴，这样她就可以回去和九井社长覆命了，贝原秘书把自己关在了
门外。前脚刚动，门又被打开了。

　　「进来吧。」贝原秘书挂着得体的微笑做出了请的手势。两个人尴尬的在沙
发上坐下。

　　「你好贝原秘书，这是九井社长送给你的礼物。」梨绘将手里的红酒放到了
桌上。

　　「贝原茂平，我的名字。」贝原完全不能控制自己的目光，一直盯着梨绘。

　　「你好。」梨绘点头，勉强的笑着，谁要听你自我介绍啊，赶紧收下东西让
我走人呐。

　　「你呢？」看着对方丝毫没有介绍自己的意思，贝原问了出来。

　　「浅川梨绘。」「那么我告辞了，贝原秘书。」傻坐了几分钟，梨绘决定离
开了。站起来向贝原弯腰行了个礼，就要离开。「等一下！」

　　看着对方要开门，贝原鬼使神差的叫了出来，「可以陪我喝一杯吗？」说完
就恨不得给自己的嘴来一下，当初两个人就是因为喝了酒才稀里糊涂上了床的。

　　「抱歉，我还有事，告辞。」宛如在看智障，这真是小野秘书说得精明强干
冷静严谨的大人物吗？

　　「那浅川小姐也请把这瓶酒一起带回去吧，请带我转告九井社长，他的笑意
贝原心领了，但是东西请他收回去。」

　　这下轮到梨绘头疼了，本来以为只是送个礼的事，那怪九井社长许诺只要把
这支酒送给贝原秘书，就把自己的三年合同改为两年，早该猜到没那么简单的。

　　「可以请贝原秘书收下这瓶酒吗？因为这对于我来说非常重要。」对于精明
的人，再多的藉口谎言都是多余，直接说出来是最好的办法。

　　「嗯？为什么？」贝原进入总理秘书状态。「因为社长说只要贝原秘书能收
下这瓶酒，就把我的三年合同改为两年。」「什么！」

　　贝原觉得自己听错了，后来马上反应过来。「那个公司利用合同强迫你……
吗？」「不，我做的只是单纯的文职工作，请不要误会！」

　　梨绘知道他想歪了，可完全不能怪他啊，在这种地方工作的人，谁都会想歪
的。

　　「总之，你先留下来吧，是有什么麻烦吗？」梨绘又坐回了沙发上，」虽然
只是文职，但是我面试之前根本不知道这个小镇已经变成了这个样子。你有没有
被吓到？我不想继续呆在这里，但是没办法，如果离开这里就得付天价的违约金。

　　「你稍等，我去打个电话。」贝原进了套间里关上了门，拨通了九井的号码。

　　「你到底想干什么！」贝原难得的提高了声音。「这次的礼物应该合贝原秘
书的意了吧？」「不过一瓶酒而已，就算我收了又能怎么样？」

　　可是我的礼物不只是酒啊，贝原秘书懂的吧？如果贝原秘书收下了，不如请
梨绘喝一杯，请放心，她依然是非常纯洁的，我还没来得及把她染黑呢。」

　　对方挂断了电话，贝原咬着唇，心里不断挣扎，终于还是打开了门。「我收
下了，作为谢礼，浅川桑能陪我一起喝一杯吗？」

　　终于还是被欲望占了上风，贝原觉得血液已经开始沸腾。

　　如果

　　是你送上来，就算是要命的毒药，喝下去也无妨。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

　　　　　　　　　　(11)在床上被屄问谁肏过你的骚穴

　　身体里陌生的情潮来的又猛又快，身子突然就软得立不住，无边的欲念从开
始流出淫汁的小穴弥漫的全身。

　　嘴里开始无意识的呢喃着什么，身体的每一个地方都叫嚣着想要被抚慰。觉
得不对的梨绘勉强撑起身体要告辞，跌跌撞撞的起身没走两步就要跌下去，正好
倒在了贝原怀里。

　　抬起头，对上了一双泛着欲火的眼。

　　「浅川……梨绘。」贝原一手搂着梨绘的腰，一手捧起她的脸，深深的吻了
下去。

　　柔软灵活的舌在娇嫩红艳的唇上扫过，撬开紧闭的唇，强势的闯进小嘴里，
狂乱的扫荡着里面的每一处，卷起里面香甜的津液吸入自己口中，强迫躲闪的小
舌与自己一起共舞。

　　直到喘不过气的梨绘用小手无力的敲打他的胸膛，才意犹未尽的放开。舌尖
被吮的发麻，嘴唇被蹂躏得开始红肿，梨绘想要推开贝原，却被他捞捞抱住。

　　「好想你啊梨绘，这次你可跑不掉了。」贝原突然笑得很灿烂，这种笑容出
现在贝原的脸上，让梨绘觉得很惊悚，不秒的预感袭来。

　　「贝原……你不要这样，放开我！」

　　越挣扎越无力，身体里的欲望也越来越浓，梨绘觉得眼前已经开始出现幻觉
了，自己现在就想反把贝原推倒撕开他的衣服，痛痛快快的张开双腿露出花穴给
他干。

　　一把捞起软弱无力的梨绘，贝原抱着她走进了卧室，轻轻的把她放在床上，
整个人撑在她身体上方，「好美啊梨绘，现在你是我的了。」

　　已经被欲火烧掉了理智烧红了眼的梨绘一把扯住贝原的领带，将他往下拉，
「给你，全部给你，只要让我舒服。」

　　自己伸手开始扯上衣的扣子，却被贝原抓住了手，解下自己的领带将梨绘的
双手拉在一起棒在了床头上。

　　「这是我的福利呐，梨绘不可以抢啊。」

　　胸前的扣子被一颗颗解开，刚刚还一脸禁欲的男人突然就化成了野兽，张开
血盆大口露出了獠牙要将身下纯洁的小羊吞吃入腹。

　　解开衣服，裹在蕾丝胸衣里的双乳暴露了出来，贝原著迷的一只手握住一只，
将它们从胸罩里掏了出来，握在手中细细把玩，俯身含住一颗红樱，舔吻啃噬，
弄得梨绘小嘴里呻吟不断。

　　「不……不要这样……快点肏我……下面好痒……受不了了……快一点……」

　　梨绘喃喃的说着，完全不管身上的人是谁，只想让快把自己屄疯的欲望得到
满足。

　　「比上次更淫荡了呀梨绘，是不是因为在这里上班的原因呢？告诉我，在这
里有人肏过你的小穴吗？」

　　贝原褪下了梨绘的裙子，一双修长光洁的腿全部展现了贝原眼前。伸手一摸，
黑色超薄的蕾丝内裤早就被小穴里流出的淫水浸湿了，一点点的拉下，粉嫩的小
穴露了出来，可怜兮兮的吐著透明的粘液，等待着大肉棒的临幸。

　　「有……你快点插进来啊……」梨绘听话的回答着贝原的问题，还在不断催
促快点肏进来。

　　这个答案让贝原怒火中烧，跪在梨绘身侧解开了自己的裤子，又红又长，像
蛇信一样的大肉棒伸了出来。扒开梨绘的双腿，一点准备也不给她，恶狠狠的一
下就将粗大得可怕的大鸡巴一点不剩的全根捣入。

　　原来这个小浪屄已经被人肏烂了吗？亏我还在可怜你，看我把你肏死在这里。」
梨绘被突如其来的巨大肉棒捣得尖叫了一身，已经到了花穴尽头，可肉棒还在继
续深入，把小穴撑得一点缝隙都不剩。

　　「没有……没有被很多人肏……只有一个……好胀……求你动一动……」说
着自己着急的前后摆动起了屁股，让花穴主动去套弄男人的大肉棒。

　　「谁！谁肏过你！」

　　贝原被紧致又弹性十足的花穴包裹得很舒服，不断的挺动着胯，肏着一根巨
大的肉棒在小穴里进进出出，换来断断续续的声音浪语，白皙迷人的胴体被干得
不断晃动，胸前两颗饱涨的奶子也晃出迷人的乳波。

　　贝原被眼前的美景激得血液上涌，两只大手握着梨绘白嫩纤细的腰肢，下身
猛力的耸动捣弄，力道大得像是要把骚穴肏坏。」快点说，到底是谁肏过你？

　　！

　　「一口叼住晃到嘴边的奶子。敏感的奶子被湿热的口腔含进湿热的嘴里又咬
又舔，梨绘爽的扭动着腰，更加淫荡的呻吟着。

　　「九井社长……只有九井社长肏过……其他人都没有……啊……太深了……
轻一点……太猛了……」「骚货！干死你！」

　　贝原拉起梨绘的两条腿，手上发力，拉着梨绘一下下的往自己鸡巴上撞，每
次撞上来贝原就腰一挺，大鸡巴捣进了更深处的子宫，把梨绘干得上下两张小嘴
都流出粘液。

　　紧紧拉着梨绘的腿，两个人交合的地方不留一点余地紧紧贴着一起。大鸡巴
在小穴里胀大了一圈，不断抽出研磨。

　　肉体撞击在一起的声音和小穴被日得水声不断的声音，男人的粗喘，女人的
呻吟，回荡在狭小的房间里。

　　敏感的阴蒂被不断进出的肉棒摩擦蹂躏，红得充血，丝滑的穴肉连紫红阴茎
上的脉络都能清楚感觉得到。

　　肉棒随着贝原起伏的身体缓缓在花穴中推动，动作虽然缓慢，可是每一次都
深深的捣到底，每次到达尽头大龟头都会在梨绘花心深处刺激几下，让梨绘娇吟
着绷直了身体，然后又慢慢抽走。

　　娇媚雪白的娇躯被干得在宽大的床上蠕动着，无力的承受着，被溢出的淫汁
污染得泛着诱人水光的雪臀微微挺起，随着肉棒的抽出捣入挺松迎合著。

　　「好深……啊……不要这样在里面搅……好难受……」贝原的每一次顶入，
梨绘幽深紧窄的花穴都火热的回应着，美妙紧致的触感让贝原节奏渐渐失控。

　　快速的抽出，狠狠的捅进去，巨大膨胀的肉棒在花穴里无尽折腾，只想把身
下妖精一样魅惑人心的小女人弄死在床上，让她再也不能出去勾引别人。

　　被美妙无比的滋味侵袭着，梨绘急促的喘息着，脸色嫣红，小手无力的推拒
在，一下下砸在贝原宽阔赤裸的胸膛上。

　　偏偏花穴里的要害正被硕大的龟头戳了个准，把花穴撑得饱涨的肉棒紧紧的
顶在花穴当中，火热滚烫的顶端轻顶慢旋的磨着娇嫩敏感的花心，只轻轻一顶，
就听见掩不住的娇媚呻吟回应着他。

　　「不要……太麻了……不要弄那里……」梨绘娇喘着，说着不要腰却挺起来
自己摆动着，让花穴更多的在龟头上摩擦。

　　她可以感觉得到，顶在自己花穴深处的火热肉棒越来越大，也越来越硬，更
加充实的撑开花穴。

　　「这里让梨绘更舒服吗……我能让你更舒服……想不想要……」

　　贝原握着一只玉乳细细爱抚，看着满脸潮红的梨绘，眼中是藏不住的爱意，
大肉棒作恶似的狠插几下，又突然静止在穴中不动，屄得梨绘自己把腿缠到了他
的腰上，上下起伏用自己的小骚穴去套弄贝原的大鸡巴。

　　「要……我要……不要停……肏我……」又紧又热的嫩穴贪婪的蠕动吮吸着，
想要里面的大肉棒快动一动。

　　那你求我……求我就都给你……梨绘，我上次找了你一个月，你跑得影子都
不见……真是过分，让我迷上你又私自逃开……这次你再也逃不掉了……来，求
我吧……」

　　贝原捏着梨绘的下巴，让她水汽迷蒙的眼睛对着自己。

　　「求你……贝原……我好想要……你动一动……不要这样……」

　　梨绘带着小奶音软软的哭求，在欲望面前，她总是能坦然的面对自己的渴望。
只要能让身体被满足，要我做什么都可以。

　　「不可以！不可以用这种声音，这是犯规……我会弄坏你的……所以重新来
一次吧，不可以用这样的声音……」

　　贝原觉得插在火热的小穴里的肉棒胀得发疼，被梨绘用这样犯规的声音哀求
更是恨不得马上就狠狠的肏死她，可是不想就这样满足她啊，没关系，忍耐恰巧
是贝原茂平的强项，忍得越辛苦，获得的快感就越大。

　　「好难受……贝原……不要这样折磨我……怎么样都可以……把我干坏也没
关系……快点给我……」梨绘摇着头要哭了。

　　花穴里的偌大的阳具骤然快速的抽插起来，梨绘嘴里的呻吟被干得断断续续，
龟头每每撞开深处紧闭的媚肉，用力干在最敏感的那一点花心上，身体软绵绵的
如卧云霄。梨绘现在只能发出细碎的呻吟，花穴中滚烫的硕大阳具脉络分明，一
下一下的奋力开拓，把梨绘肏得小穴里淫水直流，眼看就要到达高潮。

　　可就在这个节骨眼，大肉棒又被无情的抽走，在梨绘无奈的从顶峰缓缓落下
时，又突然被大肉棒干到深处，急速的抽插几下又再抽走。

　　这样不断的在顶峰之下却总是不能高潮的感觉要把梨绘屄疯了，最后还是哭
了出来。贝原看着被自己折磨到面脸泪痕的梨绘，一身如玉似雪的肌肤，被自己
干得透出媚人的红晕，嘴里叫着不要了，嫩穴却又紧紧的包裹吮吸着带给身体快
乐的肉棒，随着肉棒的进出收缩舒张，淫水泛滥成灾，被肉棒捣出黏腻的水声。

　　「要和我一起高潮才行……不许先泄了……」

　　一根阳具深深的钉在梨绘小穴里，穴肉吮吸得大肉棒从龟头到阴囊都舒爽不
已，贝原不再克制，随心所欲的大开大合，勇猛的侵犯着身下的女体，将粗长的
肉棒顶入幽谷深处，抵住了被干开的子宫口，向着柔美娇嫩的花穴，激烈的抽送
中，射出了滚烫的精液，喷撒在花穴深处。

　　梨绘也被这股热流射得浑身颤抖，烫得花壁直哆嗦，她仰直了脖子，像垂死
的天鹅一样发出悲鸣，大量的阴精泄了出来，和射入的精液混在一处，颤抖着达
到了高潮。

　　　　　　　　(12)刚被射入精液的小穴又被另一个人插入

　　浑身香汗娇喘吁吁的梨绘无力的瘫在床了，随着贝原拔出肉棒后，从穴里汹
涌流出的浓汁她也没力气收紧小穴拦住，只能任那些浓浆从小穴里流出来，把腿
间和床单弄得一片糟。

　　贝原压在梨绘身上，又小心翼翼的撑着身体不让重量全部落在她身上。酡红
的一对雪乳被他的胸肌压出诱人的弧度。

　　两个硬如石子的乳尖随着梨绘的扭动不断在他炽热的肌肤上摩擦。他微微抬
起身，让那两颗敏感的乳尖和自己也缩成一团的乳尖相碰。

　　色差巨大的身体纠缠在一起，给人视觉上强烈的冲击，敏感的乳尖互相碰触
摩擦，触电一般的快感在高潮后的身体中窜动，贝原觉得自己刚刚射出精液的肉
棒又开始蠢蠢欲动了。

　　将鼻尖贴在梨绘颈间，贪婪的嗅着女体的幽香，大手轻轻的在梨绘滑腻的肌
肤上游动，试图再次引燃情欲的火焰。

　　「怎么办？梨绘，我还是想要你啊……」摸着浑圆的大腿，贝原深深的吻上
了梨绘的唇。

　　酒店的停车场，九井从一包烟里咬出一根叼在唇间，翻开打火机，淡蓝色的
火苗晃动着，凑近嘴边，可是微微颤抖的手总也点不着，他烦躁的将烟搓成一团
甩到了一边。仰着头倒在座椅上，抬起手看着腕间的手表，滴答滴答，总感觉坏
掉了，秒针走的特别慢，转一圈一分钟，可是好像已经过去了一个小时。

　　将自己的宝物亲手送到别人手里，这种滋味真是不好受啊。九井闭上眼靠在
座椅上，上面的房间里现在在干什么呢？一只手捂住下巴抓了抓，像是下了什么
决心，他打开车门，走进了酒店。怨恨也好憎恶也好，九井良明本来就不是什么
好人。

　　梨绘觉得自己要被贝原折腾死了。他已经在自己身上折腾了快三个小时，小
穴里已经吞进了他许多精液，随着捣入的肉棒不断冒出来。

　　除了小穴里，小嘴也被他按在胯间干了一次，腥浓滚烫的精液也射进了嘴里
被强迫着全部吞下，吞不完的射了自己一脸。

　　又跨坐在自己腰间，将两团被玩弄的充血肿胀的大奶子紧紧往中间凑拢，形
成深深的乳沟，大肉棒从下往上在乳沟间抽送。直到梨绘觉得奶子都快被磨破皮
了，他才用紫红的龟头戳弄着乳尖，在丰满的乳峰上射出了又一波精液。

　　现在依然没有结束，上半身躺在床上，下半身空悬着，两条腿被贝原握在手
中高高提起，粗红的肉棒在自己的小穴里不断进出。

　　「不可以闭上眼睛，梨绘，要好好的看着，我是怎么把精液射进你的身体里
面的。」

　　也不管自己紧握的腿弯上留下了红色的指印，站立在床边更方便动作的贝原
大幅度的抽动自己的肉棒，把花穴干得噗呲作响。

　　平躺在床上，不需要费劲，就能看见自己被抬起的胯间，大大分开，稀疏的
草丛已经被淫水打湿，被大肉棒拍得全部进贴在皮肤上。

　　贝原胯间狰狞的紫红色肉棒，又粗又长，青筋鼓起，全部抽出来的时候还能
看见沾着淫糜汁液的大龟头高高翘起，然后又迅速重新钻进自己的小穴里作乱。

　　「不要……好羞耻……不要看……」

　　那样淫荡的景象让梨绘闭上了眼，可是陷入黑暗中身体变得更敏感，甚至能
感觉到炽热的龟头挤开穴口，是如何一寸寸的在花穴中前进，又是如何戳弄脆弱
的花核。

　　消瘦却充满力量的腰肢狠狠一挺，干得梨绘猛的睁开了眼，控诉的看着这个
恶劣的男人。

　　「好累……不要在干我了……放过我吧……」一边说着，一边努力的收缩着
自己的花穴，蠕动着花穴内壁，带给肉棒更多的快感。

　　梨绘知道，只有让这个男人射出来，自己才能休息。「好讨厌你啊贝原……
为什么还不射出来……求你了……快点射吧……我好累」

　　伸出手，摸到两人交合的地方，揉捏着自己的阴蒂，更摩擦再在骚穴里进出
的肉棒，这幅骚浪的模样让贝原红了眼。

　　「就这么想要我射进去吗？我满足你……给我接好了，一点都不许流出来…
…」

　　把装满精液和淫水的骚穴日得水珠四溅，梨绘已经说不出话，只能张着嘴大
口大口的喘着气，飞速在花穴里全根没入又整根拔出再捣入的肏了几百记，冲刺
比前面都来得更强烈。

　　把梨绘干到高潮，小穴被干的汁水淋漓，不断溅出洒在两人腿间，迎着浇在
龟头上的热流狠狠的肏进最深处，依然不停的在急剧抽搐的甬道里旋转磨动，梨
绘尖叫着喷出一股水流，已经被干到潮吹。

　　贝原终于在已经没有丝毫反抗力道的小穴深处射出了滚烫的精液。

　　「我带你离开好不好？梨绘。」将瘫软的梨绘搂在怀中，贝原亲吻着她的额
头。

　　还没等梨绘回答，一个冷淡的声音打断了他们的谈话。「贝原秘书，我让我
的梨绘给你送酒，你却把她弄到了床上，现在还想带她离开这里，是不是有点过
分？」

　　九井从贝原怀中拖出全身赤裸的梨绘，不顾梨绘的闪躲分开了她的腿，解开
自己的皮带，当着还没反应过来的贝原的面，将自己的火热巨根捣进了还流着白
稠汁液的花穴里。

　　不顾梨绘的哭喊抬高她的一条腿，让两个人结合的地方更清楚的展现在贝原
眼前，狠狠一捣，梨绘的哭喊变了调。「看清楚，她是我的，谁也休想把她带走。」

　　看着自己喜欢的女人被别人肏晕过去应该去阻止，应该去拯救，可是身体像
灌了铁一般不能挪动分毫，贝原只能目不转睛的看着刚刚还在自己身下被干的娇
吟不止的梨绘，被另一个男人分开大腿深深进入。

　　「里面居然被灌进了这么多东西啊，」九井在梨绘因为被贝原射进太多精液
而微微鼓起的小腹上抚摸着，「贝原秘书真是过分啊，居然把我的梨绘弄成这个
样子，你到底在她里面射了多少次啊……」

　　在将自己的大肉棒狠狠捣进深处的时候，手下也重重一按，就感觉到怀里的
身下紧紧的缩成了一团。

　　梨绘的脸上满是泪痕，加上刚刚被贝原射在脸上的精液，看上去可怜极了，
抽噎得断断续续。

　　饱

　　胀的小腹被大肉棒捅得更加隆起，里面满满的浓浆被搅成一团，被肉棒推着
在花穴的内壁上四处拍打着。被九井用力的按下去，那些浓浆争先恐后的往外窜，
可是大肉棒硕大圆润的龟头将出口堵住，梨绘感觉小穴被极大的力道又撑开了一
圈，那些白汁在肉棒与媚肉间硬生生挤出一丝缝隙，紧贴着向外面涌出，撑开紧
紧包裹着粗壮肉根的穴口，激烈的喷射出来。

　　白汁在里面急速流动射出，这种失禁的快感让梨绘尖叫起来，想要缩紧小穴
可是被肉棒和粘液胀开，像有一团火在烧，烫得整个人麻痹似的舒畅，泪珠滴滴
答答的顺着眼角滑落，不知道是太痛苦还是太快乐。

　　九井减小手上的压力，大肉棒也往下抽出，在下一次顶入时又继续按下小腹，
这样来了几次，梨绘已经被他玩的连叫都叫不出来了，胯下像失禁一样淅淅沥沥
的淌着，有的顺着腿根流下，有的形成一道细细的水柱，直接滴落到地板上。

　　直到花穴里的贝原射入的那些精液差不多全部被挤出来之后，梨绘已经闭着
眼昏了过去。

　　九井却没有这样放过她，搂住她纤细的不可一握的腰，抱着梨绘走到了床边，
紫红的肉棒随着脚步在受尽折磨的花穴里一进一出，即使已经失去意识，梨绘依
然被这样致命的快感侵袭着，嘴里发出呢喃。

　　漂亮吗？我的梨绘，这样被弄坏的样子更漂亮了呢，对吧？贝原秘书。」大
手罩上丰满圆润的乳房，带茧的手指摩挲着娇嫩红艳的乳尖，在她肩上亲吻吮吸
着，放在腰上的手在丝绸一样的肌肤的游移，敏感的阴蒂从黑色的丛林里竖起，
下面是被蹂躏得通红的花穴，依然含着一根巨大的男根，两条细长的腿无力的颤
抖着。

　　「这样的梨绘，我是绝对不会让贝原秘书你把她带走的，今天这样，已经是
我的极限了。现在，贝原秘书觉得我的提议怎么样呢？」九井还是笑得那样无害。

　　「如果我同意你的提议，代价是要把梨绘带走呢？」

　　明明是这样恶劣的事，发生在自己喜欢的女人身上，可是看着她被别的男人
玩弄到失去意识，自己的下身怎么又开始高高昂起了呢？而且那种感觉更加的强
烈，果然贝原茂平冷淡的外表下，也是一个扭曲的变态吗？

　　太天真了，如果让梨绘离开这里，你能保证她不会一声不响的逃掉吗？你很
清楚吧，现在这个局面，只是因为那一瓶酒里的东西，清醒着的梨绘还会乖乖呆
在你身边吗？所以只有把她留在这里，才能保证她不会逃掉。」

　　贝原没有回答，不知道该反对还是同意。「很难决定吗？我来帮帮你怎么样？」

　　九井的话如同恶魔的低语，慢慢的松开手，还未清醒的梨绘就这样缓缓的倒
了下去，已经发麻的小穴慢慢从大肉棒上离开，被刮弄的内壁又让她微微抽搐，
直到彻底脱离，瘫软在床上，淫迹斑斑的身体滑落在贝原面前。

　　「这样美妙的身体，贝原秘书真的忍心让她离开吗？」

　　九井其实看得很清楚，如果无论贝原同不同意在背后支持公司，只要他坚持
要带走梨绘，自己一点办法都没有。那些违约金对梨绘或许是天文数字，但对贝
原来说根本不算什么。唯一能牵制住他的，就是梨绘的不确定性，如果给她自由，
她绝对会逃得无影无踪。

　　只有让贝原知道，在这里，他才可以拥有梨绘，那么就不愁他不答应。九井
也在床上找了个好位置，将梨绘扶坐起来靠在自己怀中，圆翘又弹性十足的臀部
抵在自己下腹，肿胀的男根在她股沟里滑动。分开她的双腿，将里面绝美的风景
展现在贝原眼前。

　　「怎么样，如果贝原秘书还要考虑一下，那么我就先享用了。」

　　微微将梨绘的臀部抬起，摆成无论是从前方还是后方都方便肏干的姿势，九
井紫红的大龟头已经在穴口研磨，眼看就要再插进去。

　　贝原觉得自己已经入了魔障，身体不受自己的控制，跪坐在梨绘大张开的腿
间，又重振雄风的大肉棒对准了沾满粘液的花穴，终于狠狠的肏了进去。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

　　　　　　　　　　 (13)被两个男人一起肏坏的小穴

　　梨绘整个人昏昏沉沉的，好想就这样一直睡下去，可是身体就像是在波涛汹
涌的大海中漂浮的小船，被一波一波的巨浪拍打得上下起伏，一股股酥麻的电流
在身体里流窜，屄着她不得不醒过来。

　　睁开眼，模糊的视线渐渐清晰，贝原充满情欲的脸出现在眼前，被轮番肏弄
的小穴毫无反抗之力，只能柔顺的顺着大肉棒顶弄的力道张开迎接，吃力的含住
巨大的肉棒。

　　无力的依靠着身后滚烫炽热的身体，睫毛轻颤，泪痕未干，娇嫩的媚穴遭受
轮番的粗暴对待，自己的身体却依然敏感无比，在这样的侵犯中获取快感，张着
腿任人为所欲为。

　　明明回笼的神志，让她记起了失去意识之前，那时候正在狠干自己小穴的，
明明是九井社长，现在又怎么换成了贝原秘书？

　　后知后觉艰难的扭过头，看向身后被自己倚靠着的人，九井英俊的脸同样被
欲望占据，见她转过头看自己，顺势吻住了那张微张着诱人犯罪的小嘴，从中摄
取甜蜜的汁液。

　　「醒了吗？梨绘……」

　　贝原贪婪的地交互吮吸着她丰满的乳峰，挺身冲撞着紧紧吸附着自己的蜜穴，
将梨绘的身体撞得不断向后退，又被九井恶劣的向前推回去，每一次都让媚穴更
紧密的和男人的硕大肉根契合在一起，让阳具深入到子宫内部。

　　越肏干越胀大的肉棒被大量的淫水弄得从顶端到根部都湿漉漉的，用不同的
角度肏干，媚肉被戳出不同的形状，带给肉棒不同的快感，硕大的龟头一下下的
戳弄着梨绘的花心，感受着穴肉软绵的回应，让她吐出娇弱的呻吟。

　　「太过分……你们……为什么……」梨绘偏过头躲开九井的亲吻，被快感折
磨得浑身打颤，眼泪一直流个不停，控诉着两个男人的兽行，」放过我……

　　「真可怜……求我们放过她呢，要放手吗？贝原秘书。」回应他的，是贝原
丝毫不留情的驾驭着巨大的性器捣弄着淫穴。

　　「看，贝原秘书也舍不得放过你呢，所以好好接受我们的疼爱吧，保证会让
你很舒服的。」

　　九井一根手指作恶的在梨绘菊穴周围游移，就着前面被贝原干得溅出来的淫
汁，把菊穴周边弄得湿润，然后小心翼翼的试图将一根手指探进去。

　　「不要！放开我放开我！」那个让人难以启齿的地方居然要被挤开，无边的
羞耻和恐惧让梨绘强烈的反抗起来。

　　她恐惧的将身子缩成一团，同时也将不断在小穴里抽送的肉棒夹得更紧。

　　贝原低喘着握住梨绘的腰，加快了肏干的速度，九井从后面将梨绘的圆臀高
高抬起，更方便前面大肉棒的抽插。

　　在几百下高强度的肏干后，贝原闷哼着在花心里射出一道又一道滚烫炽热的
精液，将她紧致的蜜穴填满，烫得梨绘哆嗦着跟他一起又攀上了高潮，紧紧吸附
着肉棒一起颤抖，哭喊得沙哑的喉咙里只能发出小猫一样的叫声。

　　「你吓到她了，」贝原怜爱的摸着梨绘的脸，慢慢的从还在不断收缩的小穴
里抽出半软的巨龙。

　　「我感觉早晚有那么一天的，放心，我技术很好，不会弄伤她的。」指间微
微的刺进了更紧致的菊穴，换来梨绘不顾一切的挣扎。

　　贝原将害怕的脸色苍白的梨绘从九井怀中抢过来，搂在自己怀里，安抚的摸
着她光裸的脊背，脑海里却想着梨绘可怜兮兮的被两个人前后夹住，前后两个小
穴都含着巨大的肉棒，糟糕，贝原茂平你果然已经成为变态了。

　　梨绘被贝原搂着，挺翘的小屁股在九井下腹翘起，滑出一团团白稠精液的小
穴也一张一合的对准了九井的大肉棒，早就忍得要发疯的九井哪里会错过，饱胀
的大鸡巴早就高高翘起，握着坚硬的肉棒刺入了手滑红肿的穴口。

　　「痛……不要再肏了……里面已经坏掉了……已经被你们肏坏了……放过我
吧……」

　　感觉到又一根巨大的鸡巴来到穴口，梨绘紧张的哭求着，真的不能再被肏了，
小穴里面又热又麻，整整几个小时高强度的撞击把身体弄得要散架了一样。

　　「要怪就怪贝原太过分了，可是我一直硬着也很难受啊，我保证会很快的。」

　　说着粗壮的男根就完全捣进嫩穴里，梨绘扭动着排斥他的进入却让大肉棒进
得更深，小小的穴口被恐怖的巨物撑开到最大，熟透的穴肉紧紧包裹着紫红的巨
龙，特别是根部已经粗大到了恐怖的地步若不是早已经肏进去过真让人担心会把
花穴撑破。

　　九井果然如他所说会很快，像野兽交配一样，眯着狭长俊美的双眼，不留一
点余地的肏干着。捉着柔美细长的纤腰，粗长的肉棒一下下顶到最深处，紧贴着
甬道刷过媚穴里的每一个敏感点。

　　直挺的肉棒肿胀得发疼，雪白的臀部啪啪的撞击着他的胯部，低着粘液的大
龟头推开阴唇捣入深穴里。「疼……不要再肏进去了……」

　　梨绘靠在贝原怀里低低的抽泣着，小穴真的被干坏了，哭得贝原的心也跟着
一抽一抽的，自己怎么折腾都不过分，别人要是让她掉一滴眼泪，就像拿刀在戳
他的心。

　　九井也不忍心，干脆猛的抽出了依旧昂扬的肉棒，从贝原怀里扯过梨绘，大
如鹅卵的龟头滴着淫水抵在了她的唇边，」含进去，不想下面被干坏就含进去。

　　「泪眼迷蒙的梨绘怯生生的张开小嘴让大龟头滑进嘴里。阳具长驱直入，她
努力的张大嘴巴容纳他，一下子就被顶到喉间。

　　被呛到忍不住要咳的时候又抽了出去，缓过气来又被重新插进去。

　　鼻息见全身淫糜的气味，黑色的森林乱蓬蓬的就在她眼前。粗长的肉棒在小
嘴里不断进出，九井抓着她的头发控制着抽插的速度，自己的肉棒将那张小嘴撑
满，看着她可怜的努力含住，让他欲火更旺，疯狂的肏干着那张小嘴。

　　干得她口水流个不停，大肉棒胀大不少，九井就抽了出来，拉开她的双腿又
重重的捣进小穴里，喷射出浓精。

　　「好烫……」

　　感受着又一根肉棒在自己小穴里释放，小穴里那根肉棒一边射精一边还在小
穴里抽动，直到梨绘被又一个高潮刺激得再次晕过去，这一场犯罪一样的性爱才
结束。

　　　　　　　　　　　　　　(14)努力的活着

　　梨绘从昏睡中醒来，已经是一天之后了。身体一点力气也使不出来，微微一
动就浑身酸疼，嗓子又干又疼。

　　挣扎着想要爬起来，却被人温柔的按回到床上。好像被什么人半搂着坐起来，
冰凉的杯子抵在了唇齿间，慢慢倾斜，温热的水沾湿了唇瓣，梨绘张开嘴吞咽了
几大口，喉咙里的干燥才稍稍缓解。

　　不小心喝得太猛，被呛到了一下，那人轻轻的拍着自己的背，又调整了一下
自己的头和杯子的角度。

　　「慢慢喝，不要急。」带着愧疚的声音在安抚她。上下眼睑不停的触碰又挣
扎着分开，终于张开红肿的眼睛，看清楚自己现在的处境。

　　赤身裸体的睡在不知道谁的床上，浑身布满了青紫的吻痕，腿心里火辣辣的
疼。

　　眯着眼艰难的回忆了好久，那些恨不得直接失忆的记忆才慢慢被翻上来。身
体被两个不同的男人玩弄侵犯，两根形状不同却同样粗大的肉棒一次又一次的轮
流进入自己的小穴里，下腹还残留着被深深灌入男人精液的饱胀感，无论怎么哭
求都不停下来，在男人还在她身体里抽动的时候就失去了意识，完全记不清自己
到底被按在床上干了多久。

　　唯一确定的，就是自己被两个男人上了，同时。吃力的回过头，看见的就是
贝原带着歉意的脸。

　　梨绘崩溃的抬起手捂住眼睛，挪动着身体从贝原身上离开，软软的倒回了床
上，虽然震动不大，可是依然让她觉得全身的骨架都要散开了。

　　「要吃点东西吗？」贝原怜爱的想要摸摸梨绘的脸，却被她偏过头躲开，只
能无奈的收回手。」我很抱歉，梨绘。

　　虽然这样说会让你更生气，但是我还是想要你知道，我喜欢你，并不是因为
肉欲，对于这件事，我不后悔。」「你的喜欢就是和别的男人一起……」

　　梨绘也不知道怎么回事，眼泪刷的一下就流了下来，这样和镇上的那些人有
什么区别！不敢想像自己会变成这个样子，那些人一开始也是这样的吗？一点一
点的放松底线，一点一点的堕落，直到变成别人眼里淫乱放荡的存在，随随便便
对着谁都可以张开腿。

　　「对不起，」贝原不顾梨绘的反抗，强硬的将她搂在怀里，不想说什么喝了
下了药的酒或者被九井蛊惑之类的话，从明知道酒里有问题，还邀请梨绘一起喝
的时候，他就知道必须要面对的结果。

　　「我不要对不起，」梨绘失魂落魄的坐着，「真的觉得对不起就帮我离开这
个鬼地方！我一秒都不想再呆下去了！」

　　抱歉，不行呢，梨绘。」九井不知道什么时候站在了门口，抱着手斜倚在门
框上，依然保持着微笑。

　　「只是让梨绘给贝原秘书送礼，我等了好久都不见你回来呢，非常担心。」
九井说着还配合的皱起了眉头，「所以才到这里来找你，没想到，进门就看见了
你和贝原秘书在床上，我很生气啊，明明我那么喜欢你，然后就气昏了头做出了
那样的事。不过都是因为我们都很爱你的原因呐，所以会原谅我们的对吧？」

　　「我还没有蠢到那个地步，我只是一个小助理，为什么给贝原这样来视察的
大人物送礼的事会落到我头上，还开出了减掉一年合同的条件？贝原秘书为什么
会坚持要我喝一杯？明明就是你们窜通好的！混蛋！」

　　梨绘歇斯底里的哭叫着。

　　「真聪明，被你发现了。」九井一副居然被你发现了好头疼的样子，「现在
怎么办？贝原秘书，我的同谋？」

　　「……」

　　贝原简直要在心里翻白眼了，好想把九井揍一顿啊。」

　　梨绘……

　　「贝原也不知道该怎么办，对女孩子他一向没辙，只能手足无措的将哭得凄
惨的梨绘抱住，拍着她的背，」不要哭，我带你走……

　　「」

　　我说过不行吧？贝原秘书，请好好遵守我们的约定啊。「九井干脆破罐子破
摔了，」听我说，梨绘，我和贝原都是喜欢你的，很喜欢，所以不能让你离开。

　　当然我知道你不喜欢我们，但是请试着接受好吗，事情真的没有你想的那么
糟。

　　九井跪坐在梨绘身边，擦掉她满脸的眼泪。」

　　我知道你在害怕什么，害怕自己变得和这里的其他女人一样吗？不会的，如
果我们是为了把你变成那样才对你做出这种事，又何必呢？在这里什么样的女人
不是我勾勾手就扑上来，贝原秘书也一样吧，位高权重，长相英俊，怎么看都不
是缺女人的。」

　　」

　　如果只是玩弄满足欲望，没有必要对着你，这里比你漂亮温柔热情的女人多
的是。对你做出这样过分的事，只是因为我们喜欢你，谁都无法放弃，所以这是
唯一的办法。不要急着恨，我们会让你知道我们是真的爱你。」贝原都有点佩服
九井了，这样的口才不去从政可惜了。其实在梨绘沉睡的时候，两个人就对在背
后支援公司及政治献金还有保密工作一类的事达成了协定。

　　现在被九井这么一说，两人之间的交易被隐瞒掉，只剩下对梨绘的喜欢。

　　「喜欢就可以忽略我的意愿我的心情吗？那这世界上所有的强奸犯都可以说
喜欢让后被赦免了吗？」

　　当然不是，可以……梨绘当时也很主动嘛，舒服得一直叫，所以我才……这
个我道歉，但是我也一样不后悔。

　　「你们出去出去！我不想看见你们！」梨绘从贝原怀里挣脱，推搡着他们。

　　「好好好，我们先出去，你好好休息，我一会让人给你送点吃的。」九井拍
上贝原的肩，把还想说什么的他拉出了房间。

　　「不会有事吗？你就这么放心她一个人。」

　　不要把她看得太脆弱啊，贝原秘书。遇到没办法解决的事会哭会闹会逃避，
但是当她发现这些都没有用的时候，就会努力让自己去适应。就像对这个镇子一
样，一开始无所不用其极想逃走，可是接受了没办法离开的结果之后，在这么短
的时间里，就可以适应。其实是非常努力活着的人呐梨绘。」

　　」

　　所以你才选择直接把这个结果告诉她。」「没错，虽然反抗和厌恶是必定会
遇到的，但是我相信她很快就会适应的。」

　　　　　　　　　　(15)被木马干晕的情趣道具测试员

　　「润子，你感觉这个怎么样呢？」男人拿着一个造型怪异的道具正在往女人
小穴里捅。

　　这是一间非常宽阔舒服的办公室，里面没有办公桌，却摆着几张大床，半空
中悬着吊环，地上散落着各种情趣道具。

　　这是一家情趣用品制作公司，女人们在这里的工作，就是张开大腿，测试每
一种新开发的情趣用品，已及使用那些销售不佳的情趣用品，找出不足，提出想
要什么功能的道具，把设想交给设计部设计出新的情趣道具。

　　有张开腿吊在木马背上的女人，被用红色的绳子交错着捆住，鲜红的麻绳与
女人白皙的肌肤形成强烈的视觉冲击，只看一眼就让人热血上涌。

　　在胸前交叉，把一对丰满高耸的大奶子勒得高高翘起，在腰上绑出斜十字，
从腿间穿过，将两片阴唇分开，让粗粝的麻绳对准阴蒂，却不阻碍小穴被插入，
只要一动，麻绳就会摩擦着女人的阴蒂与阴唇。

　　绕过腿根，将雪白的大腿勒出道道红痕，在腿弯处向上拉，从后面绑在女人
的双手，绑住手腕的红绳打结，然后穿过屋顶上的铁环，将女人的身体高高吊起，
只有脚尖能稍稍落地。

　　吊起的高度刚好有木马背那么高，女人被要求分开腿骑在木马背上。小穴的
位置刚好对准了木马背上竖起的粗大模拟肉棒，据说这个尺寸是按照公园里的公
马的肉棒尺寸设计的，又黑又粗又长，一点也不是人类鸡巴的样子。

　　而且为了感觉真实，木马表面覆盖了皮毛，就像真的马一样，脖子上还有又
长又硬的鬃毛。

　　旁边的男人帮忙扒开女人的小穴，扶住木马背上的假鸡巴，一点点的松开绳
子，直到女人娇喘着能完全把屁股落到木马背上，假鸡巴一点不剩的全部插进女
人的骚穴里。

　　然后按下木马下腹的开关，女人小穴里的假阳具就飞快的动起来。

　　被这样粗大的鸡巴撑开到极致，没有人类的温度和柔软，再怎么模拟，也是
完全跟人类的肉棒不同的东西，没有人类的怜爱和热情，只是机械的转动着，哪
怕女人被这样突如其来的旋转摩擦一下子的干得狂叫了出来，没有感情的工具也
不会有一点停顿，依然按照人类设计的速度极速的在小穴里旋转。

　　坐在木马背上的女人连叫声都被木马肏得断断续续，超长的假鸡巴深深的抵
在花穴深处，矽胶做的大龟头把花心都戳得往里陷下去，一按下开关，就开始疯
狂转动起来，电击一样的快感迅速袭击了她身体的每一处。

　　手脚被缚着，哪怕对这种巨大的快感感到害怕，可是连挣扎的余地都没有，
被搞得下面淫水直流，支持不住站立的脚尖，一落下就让假鸡巴捣进穴心更深的
地方，前后左右都不能移动，只能被木马背上的大鸡巴干。

　　「准备好了吗？第二阶段要开始了。」旁边的男人伸手又去按了木马下腹的
另一个按钮，正要把女人肏到高潮的假鸡巴突然就缩出了女人的骚穴。

　　男人放开气喘吁吁的女人的手，让她可以抱住木马的脖子，两个绑住的奶子
被木马的脖子挤进中间的乳沟里，挺立的奶尖被鬃毛蹂躏着。

　　女人几乎平爬在马背上，湿哒哒的穴口依然对准马背上的洞，随着男人又按
下一个按钮，一根和之前完全不同的假鸡巴慢慢的升了起来，男人推了一下，假
鸡巴就斜成一个刚好可以顺利干进小穴的角度，原来这个假鸡巴的底下不是固定
的，可以根据上面人的姿势调整插入的角度，哪怕女人平躺着，也不妨碍被假鸡
巴肏干。

　　「啊……什么东西插进来了……好可怕……」女人尖叫，可是还是看不到到
底是什么样的东西插进了自己的小穴。

　　和刚才的一样粗长，但是表面上像长了一层毛一样，看就像一个长满了菌丝
的大蘑菇。

　　带给了小穴完全不同的感受，又有被异物进入的刺激感，而且那些毛也不是
真的毛，是非常细小的软塑胶，十分有弹性，又有硬度，才插进去一个头，女人
就想夹紧双腿了。旁边的男人拿着摄像机对准了女人，认真的把她花穴的每一个
反应拍摄好，在测试结束后，女人会和设计部的人一起看现在拍下来的东西，要
求说出被这些东西肏穴的感受。

　　已经完全深入的假鸡巴又开始旋转，还带上了抽动，有时候插进小穴深处会
做不规则的晃动。

　　「啊……太快了……好深……要被肏坏了……」

　　女人只觉得自己的小穴要被干翻天了，那根假鸡巴一会热，一会又凉，而且
一点也不能预料到下一秒它会怎么来干这个小穴，细细的小刺给了花穴内部更多
的刺激，爽得她快翻白眼了，口水也滴滴答答的流了出来。

　　突然木马强烈的晃动起来，就像在奔跑一样，女人紧紧的抱住木马脖子，双
腿也夹得更紧，翘起的屁股上像是被什么东西刷的抽了一下。

　　原来是后面的模拟马尾，也开始甩动，时不时的在女人屁股上抽一下。巨大
的假阳具不断在小穴里震动，大龟头也不规则的摇摆，细小的橡胶刺也刺激着湿
热的内壁，像活物一样不断翻搅。

　　女人的骚穴已经被这样高强度的转动抽送干得不成样子，腿根上全身淫水，
木马背上都被弄湿了。

　　「啊……要泄了……啊……」一股淫水从塞着假鸡巴的花穴缝隙里喷出来，
女人就被一头没有生命的木马干到高潮。

　　高潮后敏感的身体里假鸡巴依然肏干着，「不行了……放我下来……受不了
了……」「对不起，这个木马的测试时间是三个小时，现在还不能停下来。」

　　女人就这样被木马干了整整三个小时，高潮了数不清的次数，被日得晕了，
没一会又被干醒，最后停下来的时候，下面的小穴已经没有任何感觉了。

　　所以，这情趣道具测试的工作，也不是什么人都能干的。

　　「润子小姐，你喜欢什么味道的呢？」男人赤裸的站在润子眼前，雄赳赳的
大鸡巴直挺着，正对着润子露出狰狞的样子。

　　刚刚已经被一根电动阳具干得高潮了两次，小穴里全是湿漉漉的淫水，可惜
道具始终是道具，不能像人类的肉棒一样射精。

　　没被真正的肉棒干到润子总觉得不满足，在新式电动阳具的测试结束后，又
申请了情趣避孕套的测试。

　　现在正浑身潮红的躺在大床上，一个有着粗壮鸡巴的男人拿着各种避孕套问
她。

　　「是蜜桃味还是草莓味呢？」当然不仅仅是指味道，蜜桃味的避孕套上布满
了大颗大颗的塑胶颗粒，套在大鸡巴上马上就让大鸡巴变成一根狼牙棒。

　　草莓味的上面是双股交错的螺旋，能带给小穴更多的摩擦快感。可是现在润
子小姐完全不想去注意这些，骚穴里又空虚又酥麻，耳边是其他女人被干得浪叫
的声音，空气里全是情欲的味道，现在只想让大鸡巴狠狠的肏进自己的浪穴里，
用粗壮的肉棒把自己干得飞上天。

　　「随便哪个都好……不要磨蹭了，我的骚穴痒得受不了了……快点干我……」

　　润子一边用手指按压自己的阴蒂，一边淫荡的摆动着腰，把还流着淫汁的小
穴露到男人面前，「快点把你的鸡巴插进来……狠狠的干我的小屄……」

　　这可是工作啊润子小姐，你可不是街上卖的妓女，虽然你比妓女还要浪，但
是你现在的工作是测试避孕套，给我好好的选啊……」

　　男人拿过一边扔着的情趣SM鞭子，照着润子的腿心抽了一下。

　　「啊……好疼……可是也好舒服……给我更多……」

　　鞭子在娇嫩的阴部刷过，带来刺痛，让润子整个人都瑟缩了一下，可是更多
的是快感，小穴里面的淫水刷的一下流出一股，「不管什么东西……快点给我啊
……」

　　太淫荡了润子小姐，我觉得就连情趣道具测试的工作也不能满足的你骚穴了。
你可以去大街上做』

　　公

　　厕马桶』了。」

　　「我正在考虑啊……可是老公说这样让他没面子……」

　　润子不满的抱怨，「就蜜桃味的……快点干进来了……你是不是不行……不
行就换个人来干我啊……」

　　润子小姐，不行这种话，对任何一个男人都不能说啊……既然这么着急就好
好的求求我来干你啊。」男人把蜜桃味的避孕套套在了自己的鸡巴上，巨大的鸡
巴在超薄的避孕套下依旧看得见喷张的青筋在鼓动，紫红的颜色隔着一层塑胶更
诡异，凸起的点点颗粒让本来就很狰狞的大鸡巴看上去更加具有侵略性了。

　　「求求你……我的骚穴需要你的大鸡巴……好难受……」

　　润子急切的搂住男人将他推倒在床上，自己张开腿跨坐在男人腰上，扶住男
人的大鸡巴，摇晃着屁股让大龟头对准自己流水不止的骚穴，腰一沉，贪婪的小
穴将男人的大龟头吞进去了，接着放开手重重的坐下去，笔直粗长的大肉棒就破
开了绞在一起的穴肉冲进了甬道里。

　　润子一边被肉棒插得浪叫，一边依然不知足的继续往下坐，直到白嫩的屁股
坐到了男人大腿根，两只臌胀的阴囊紧贴着臀瓣，大龟头都捅进了子宫才瘫软在
男人身上，屁股饥渴的开始上下套弄男人的肉棒。

　　「真粗……干得我好舒服……小穴里好麻……嗯……干到我的花心了啊……」

　　润子舔弄着男人的乳头，另一颗乳头也被她拧动着玩，抬起屁股的时候花穴
微微松开，直到让大龟头卡住穴口，又缩紧小穴狠狠的坐下让大肉棒刺穿自己。

　　不时左右前后的摇动，让小穴里面的每一寸媚肉都能被大肉棒干到，粗大的
颗粒带给花穴内壁更剧烈的摩擦。

　　嗯……你不许动……看我把你肏到射精……我要夹得你把全部精液都射给我
……哪怕射光所有精液软掉我也要继续干你……干到你求饶……

　　「润子像女皇一样狠狠的在男人肉棒上套弄着，男人被她夹得舒服极了，脸
上露出了沉醉的神色，大手握住了润子上下跳动的两只大奶子，却反被润子重重
的扯了一下乳尖，」没有我的允许不许碰我！你就是我用来满足自己的一条公狗
……啊……给我好好的竖起你的肉棒让我肏……

　　「紧致的小穴被润子控制着夹得更紧了，她上下起伏屁股的动作又快又重，
男人开始张着嘴粗喘，」没用的公狗……连干主人的骚穴都不会……还要我自己
满足……你也就这一根大鸡巴还有点用了……主人干得你舒服吗……

　　「大肉棒像被困在了又湿又紧的甬道里，滑嫩的内壁不停的挤压着他的肉棒，
两个囊袋也被起伏的屁股一下又一下的挤压着，男人觉得自己被套弄得舒服极了，
在阴囊又被屁股压住的时候，一股触电一样的感觉从鼠蹊窜遍了全身，让他忍不
住松开了精关，虽然带了避孕套，但这种情趣道具，怎么会让女人失去被内射的
满足感，炽热滚烫的精液还是射进了润子的小穴里。

　　「啊……射进来了……又热又烫……射得我好舒服，」润子花穴深处被大股
大股的精液激射着内壁，男人的精液涂遍了小穴里的每一处，让里面更湿滑了。

　　润子舒爽的仰起了头，眼神迷醉，屁股紧紧的压在男人胯间，小幅度的摇动
着，让正在射精的龟头在小穴里左右摇晃着，把精液喷到小穴不同的角落。

　　最喜欢被内射了……精液把小穴射得满满的感觉太爽了……你这条公狗给我
再多射一点精液在我的小穴里……不把我的骚穴灌满浓精我是不会放过你的……
啊……

　　「润子让小穴更激烈的收缩，带给男人的鸡巴更多的快感，试图让男人的射
精时间更长一点。

　　精液冲击媚肉的力度渐渐减小，然后肉棒在小穴里变软，龟头上淅淅沥沥的
挤出几滴精液，男人脸上是射精后的舒服和放松。

　　可是还没满足的润子才不会这样轻易放过他。

　　「主人还没满足……你这只公狗……快点让鸡巴硬起来……嗯……看我把你
肏得硬起来……快点变粗……我的骚穴还没被干透……」努力的让花穴里的媚肉
去按摩疲软的鸡巴，手也伸到屁股后面抓住男人的阴囊揉弄起来，感觉着花穴里
的鸡巴又一点点变粗变硬，润子露出了满足的笑容，」又变硬了……好棒……那
我们继续吧……

　　「然后又不管不顾的起伏着屁股，让肉棒来满足自己淫荡的骚穴。男人试着
重新夺取掌控权，不再静止着任润子套弄，开始挺动起腰部，让大鸡巴狠狠的向
上顶弄，粗壮的肉棒被她的花穴夹紧，让每次捣弄都变得更爽，射入的精液混着
丰沛的淫水从小穴里流出来，将两个人的交合处弄得黏腻不堪，激烈的顶弄想让
这饥渴的骚穴投降。

　　「嗯……你这公狗肏得主人好爽……再粗暴一点……」润子被干得翻白眼，
口水顺着嘴角流下，身体激烈的起伏想在宾士的马背上一样，「啊……就是那里
……捣进子宫里去……快点……」

　　男人一使劲，将润子翻到压在了身下，「说完是公狗……我看你才是发情的
母狗，谁都可以肏的那种，看我把你干废，让你的骚穴再也合不起来！」拉住润
子的两条腿打开，换了一个更方便使劲的姿势，男人捣弄的力道更大了，小穴被
他肏得水声直响。巨大的肉棒直直捣入，冲开紧致的穴肉，越发肿大的鸡巴剧烈
的在小穴里抽动，带着满是鼓起颗粒的避孕套，粗鲁的刮在肉壁上，让肉壁蠕动
得更厉害。

　　男人反复的全部抽出，再重重的全根没入，沉重的阴囊随着动作拍打在她胯
间发出啪啪的响声。

　　润子嘴里不断的呻吟着，将屁股高高抬起，努力的吮吸插进花穴里的肉棒，
想要把它吸进更深的地方。

　　激烈的肉体撞击声和噗嗤噗嗤的水声重叠在一起，泛滥成灾的淫水随着激烈
的动作洒下来，男人狠狠的在润子的乳房上打了几巴掌，把两只奶子扇得又红又
肿，「我就是要碰，你能怎么样？说再多还不是要乖乖张开腿被我干到哭……你
就是母狗……」

　　「你这条公狗……敢这样和主人说话……」

　　层层穴肉紧紧的缠住甬道里粗硬的肉棒，摆动身体让大龟头撞击在花穴突起
的软肉上，润子沉浸在极致的欢愉里，小穴里喷出一波又一波阴精，男人也将大
鸡巴撞进了狭小的子宫，在里面喷出自己的第二波精液。

　　「嗯……好烫……射得我好舒服……再来……」润子被干得声音颤抖，还是
将双腿缠在男人腰上，耸动着屁股迎接又一波热精，」你这公狗……射得我好舒
服……

　　「两人绷紧的身体维持了几分钟，慢慢的瘫软下来，男人想起身将肉棒拔出
来，可是又被润子抱着翻了个身，润子重新坐在了他的腰上。

　　「我说过的……今天一定要把你干到一滴精液都射不出来……给我再硬起来
……再来肏我……」

　　又开始起伏这屁股套弄软掉的肉棒，不小心让软掉的肉棒从小穴里滑出来，
半软的鸡巴没办法再插进小穴里，她撅起屁股，不顾小穴里汹涌流出的精液，低
头开始舔弄软掉的肉棒，灵巧的舌尖刺探着男人最敏感的马眼，手掌握住肉棒底
部不断撸动。

　　在男人又舒服又痛苦的低吟里，肉棒又颤颤巍巍的立起来，马上就被迫不及
待塞进自己叫嚣着被填满的小穴里，自己开始用骚穴肏男人的肉棒。

　　直到男人的肉棒被肏得射不出一滴精液，软下去无论润子怎么弄都硬不起来，
润子才扶着灌满男人精液的下腹，张开双腿跨在迷迷糊糊的男人脸上，松开合紧
的穴口，挤在里面的精液淫水就像射精一样喷了男人一脸。

　　「还不够啊……可是这条公狗已经被我肏坏了……我还想要……」润子看也
不看失神的男人，起身去找另一根大肉棒。

　　　　　　　　　　　　　(16)情趣用品展销会

　　「大家请看，这就是我们公司最新设计的产品……」衣着暴露的女子站在展
台上，一手拿着话筒，一手拿起一件内衣向台下围观的经销商展示。

　　情趣用品制作公司其实也是隶属AV公司的一个子公司，他们开发出来的产品
都会最先被用在AV拍摄里，发行到全国然后流向世界的AV碟片就是这些情趣用品
的最好广告。

　　每年特定的时候，都会有数百的经销商来到这个小镇，挑选各种情趣道具然
后签订销售合同，算得上小镇的一个盛会。

　　也只有在这一天，小镇才会接受大量的外来人员参观。

　　麻友是这一次负责向各位销售商讲解各种情趣道具特别和使用方法的人。所
以她必须站在这个展台上，把她面前桌上的这些道具向销售商们亲自一一展示。

　　这件内衣的设计理由是由一位女士提供的。她每天早上坐电车去上班，是电
车吃痴汉的主要目标，在近四十分钟的车程里，差不多会有四五个痴汉对她下手。
不不不，这并不是保护女人不被骚扰的内衣，恰恰相反，这位女士觉得普通的内
衣实在太麻烦了，才建议我们做了这种内衣。它的裆部是由两片交合的布料构成，
只要一拉就能把它们分开露出里面的小穴，这样就非常方便她在电车里被痴汉们
插入，无需褪下内裤，就像我现在穿的这样……

　　「麻友坐在准备好的椅子上，将腿分搭在扶手上，露出了和她手里一样款式
的内裤，话筒也换成了佩戴式麦克风，她两只手在裆部一拉，粉嫩的小穴就展示
在了数百人眼前。

　　「这对于那些喜欢在公共场合做爱的人来说是十分方便的，既有效的保护了
女人私密的地方，又满足了他们的喜好，是一件十分实用的内衣。」

　　场下的人根本没注意麻友到底在说什么，只是将目光集中在麻友的骚穴上。

　　这种把小穴在众多人眼前展示出来的行为在小镇非常常见，可是对于下面这
些从外地来的销售商来说，真是太刺激了。

　　下面介绍的，是我们公司最新研制的电动阳具，与一般的阳具不同，它不是
单纯的一根，而是又八十节圆柱组合成的。这些圆柱彼此之间有着一定的空隙，
这就给了这根阳具更多的活动角度，在根部直立的情况下，它的龟头部分甚至可
以偏离底部六十度。

　　也可以做出更多普通的电动阳具不能做到的动作，比如龟头部分在旋转，柱
身却能在里面做不规则撞击，这样可以带给使用的女性更多的快感。当然，有用
户回馈，小穴里插着电动阳具外出，动作稍大一些就有可能让阳具从骚穴里滑出
来，一位女士就表示她在小穴里插在电动阳具去海边做日光浴的时候不小心把它
掉出来了，然后她遭到了附近六七个男人整整六个小时的轮奸。

　　虽然感觉非常爽，但是如果被不喜欢的人占便宜就很讨厌了。所以我们也设
计了配套的内裤，穿上它以后就能牢牢的把电动阳具固定在小穴里，无论多大的
动作都不会掉下来。」

　　」

　　还有更多的产品，我们在购买手册里都详细的介绍了，现在请大家跟着我进
入大厦一楼的展区，会有专人向大家展示这些道具的功用，大家也可以亲自使用
这些道具。」

　　整个展厅里都是一片淫声浪语，淫糜的气味让人血脉喷张，各个打着灯光的
展台上，只穿着比基尼的女孩子正在使用那些道具。

　　一些幸运的销售商在进门前抽到了可以试用新型避孕套的资格，他们在看到
那些小穴不停流水的女孩之后，迫不及待的将避孕套套在了自己的肉棒上，向各
个展台上扑去。

　　这些女孩其实都是AV公司的女优，来之前就得到了指示，这些有避孕套的人
其实都是大公司来的人，她们务必要好好表现，所以不管插进小穴里的鸡巴怎么
样，就算又短又小，她们也必须在被这个鸡巴插的时候至少高潮两次。

　　所以在被插入之前，她们的小穴就一直被电动阳具肏干着，但是坚持着不高
潮，一直让身体保持在极度兴奋的状态，现在这些阳具刚插入，借着一开始的勇
猛势头，展厅里的女孩子几乎一瞬间就尖叫着达到了高潮。

　　「啊……泄了……好棒……好厉害……我要死了……」

　　专业女优拿出拍AV的态度，叫得又娇又媚，一副被肏得上了天的样子，厉害
的几个干脆就直接潮吹了，除了身体的快感，更让那些男人的自尊心得到了巨大
的满足，几下就能让这些女孩被干到高潮，除了自己的肉棒勇猛，这些奇形怪状
的避孕套也还算有用。

　　那些不能将肉棒插进小穴里的人只好握着假阳具，拼命的捣弄女孩子的小穴，
尽可能的把那些道具全都用在她们身上，看着展厅里的乱交，自己撸动着肉棒，
将精液喷洒在女孩子光洁的皮肤上。

　　「社长，这是刚刚签下的合同，订购比去年增加了百分之十三。」小野秘书
兴奋的向九井报告喜讯。

　　九井懒洋洋的坐在椅子上，公式一样的微笑不见了，整个人看上去有些烦躁，
即使生意这么好也没有让他开怀，原因就是那件事之后再也没和他说过一句话的
梨绘。

　　　　　　　　　　(17)干妈妈的爸爸和肏妹妹的哥哥

　　「啊……老公……饶了我吧……已经整整两天了……不要再干我的小穴了…
…美芝马上就放学了……」

　　全身赤裸的绪子站在橱柜前，只穿着一件红色的围裙，皮肤白嫩，两只奶子
又大又圆，奶尖立的高高的，随着身后男人的撞击上下摇晃，奶尖也在围裙粗糙
的布料上摩擦。

　　高大的男人站在她的身后，两只手紧紧握住绪子纤细的腰，胯下粗硕的阴茎
从股沟塞进去，直直捣进绪子汁水四溢的媚穴里，不断耸动着健腰，把绪子日得
哭求不已。

　　「没办法啊老婆，这几天小镇里来了外人，禁止在外面的所有活动，只能辛
苦你了，不过我看你根本不是真心求饶啊，」男人将绪子的一条腿抬起放在齐腰
高的橱柜上，让绪子趴下身子，弯出弧度的水龙头正好卡进了她挤出的乳沟中间，
水管冰凉的触感让绪子打了个冷颤。

　　被干得通红的小屄毫无遮拦的暴露出来，滴滴答答的流着淫水，还饥渴的一
张一合的勾引着插在里面紫红的大肉棒，「里面缩得这么紧，明明昨晚被我和儿
子一起干了一夜，拔出来的时候明明都合不拢了。今天又变成这么紧，我看这镇
上没人比得过你了。」

　　「讨厌……啊……把我和那些女人比……」

　　绪子抱怨着想要把腿从橱柜上放下来，又被骚穴里的大肉棒狠狠干了一记，
撞得花心发麻，触电一样的快感让她整个人都瘫软了下去，」真的受不了了……
老公……你等美芝回家去弄她吧……我要死了……

　　「。

　　「我看你是前两天回娘家被你的两个哥哥一个弟弟干爽了吧……」

　　男人一点不为所动，下身依然勇猛的在女人的骚穴里耸动着，里面又热又紧
又滑，把他的大鸡巴夹得紧紧的，像有无数张下嘴紧紧吸着不放一样。

　　「美芝才十四岁，小屄又嫩又紧，每次被我干都泄得快虚脱了，你这当妈的
都不心疼吗？」「你当爸爸的都不心疼……啊……我心疼什么……」

　　插在花穴里的大肉棒不断肏干着敏感的花心，细腻的媚肉也被布满青筋的大
肉棒不断摩擦，小穴里热水一波接一波的涌出来，绪子紧紧绷直了身体，就快到
极限了。

　　「我更心疼你啊老婆，」男人狂猛的摆动着腰，干得绪子胸前的两颗大奶子
晃得快飞出去了，「要不干美芝的小穴，我和儿子两个人就干你的一个小穴，你
受得住？美芝还小的时候，你不是每天都被我和儿子干晕，还要满足你几个不时
上门的兄弟，我可心疼了。」

　　大肉棒却不像他嘴里说的那样，还是一下接一下又狠又深的肏弄着媚穴。

　　「我记得儿子第一次干你的时候，碰巧他三个舅舅都来了，你当着自己兄弟
的面被自己的儿子肏的失禁。我们五个人日了你的小屄整整两天，肚子里灌满了
我们的精液就像要怀孕一样。那是不是你被搞得最惨的一次？」

　　仿佛被老公的话勾起了那一段又可怕又舒服的记忆，自己被五个男人肏得死
去活来，在这个家里的每一个角落，用各种各样的姿势吞下不同的肉棒，这一根
才在她肚子里灌精，那一根又不留间隙的插进来，小穴都被干得合不拢，一点知
觉都没有了。

　　整整两天，她的小穴和菊穴就一直没空下来。吃饭的时候被大哥抱着肏后面，
老公一边干她前面的小穴一边喂她上面的小嘴吃，上面的一张嘴和下面的两张嘴
都被喂得饱饱的。

　　尿尿的时候被小弟抱着肏后穴，前面的小穴被儿子搞着尿了他一身，不吃饭
的时候小嘴就吃二哥的大鸡巴，几个人轮着干她。

　　当然，绪子不会告诉老公，她被搞得最惨的那次，不是被家里的五个男人，
而是坐上了 25路公车上面却只有她一个女人。

　　公车绕着小镇开了一圈又一圈，售票员已经被干得瘫在车上晕了过去，全身
都是白浊的精液。

　　她见势不对想下车，被人把双手捆在了车顶的垂下的拉环上，身上的衣服被
扒光从车窗里扔了出去，她就这样在车上被数十个人轮奸，连闪躲都不行，前后
两个小穴被不同的肉棒肏干。

　　那些干着在到站前发泄完毕的男人，肉棒又粗又长，每一下都干的又深又重，
她被肏的涕泪横流，小穴里全是男人的精液，在她脚下流了一大摊，晕过去好几
次，可是每次醒过来，小穴里还是有男人的大肉棒在抽插着。

　　车上的人上上下下，就是没人把她放下来，直到晚上十二点收车，绪子的小
穴里怕是被几百个不同的男人用大鸡巴肏过，射进了不知道多少人的精液。

　　最后还是司机把她放下来，她一丝不挂的在大街上拦了一张计程车，被司机
又干了一次才把她送回家。

　　好在家里女儿睡了，儿子去外面没回来，老公去看婆婆，她才没被家里人发
现。

　　这些记忆让绪子仿佛回到了那个时候，被一个又个的男人轮流干着，她叫得
更加淫浪，小穴剧烈的收缩着，紧紧吸住老公的肉棒，后面的菊穴也空虚起来，
主动的摇晃起屁股，渴求老公跟勇猛的肏干。

　　「爸爸今天好厉害，我们老远就听见妈妈被干得浪叫的声音。」

　　门被推开，儿子澜太抱着女儿美芝回家了，美芝的腿圈在澜太的腰上，小屁
股一耸一耸的，明显是儿子在干着她的小嫩穴。

　　「妈妈……啊……哥哥好过分……太深了……妈妈救我……哥哥要把我干坏
了……」

　　美芝被哥哥干得连说话的力气都没有了，才十四岁的小嫩穴，被哥哥粗大肉
棒捅了一路。

　　现在镇上禁止在户外做爱，学校也变成了正常上学的地方，大家都像外面的
正常人一样生活，这是每年外人进入小镇的时候会持续一周的惯例。

　　可是一进家门就遇到了哥哥，在外面忍了一天，到家连门都没开，直接掏出
涨得发紫的大肉棒，把妹妹的纯棉小内裤裆部拔到一边，大龟头在外阴处摩擦了
几下，手指插进去觉得有点湿了就把大肉棒一点点的捣了进去。

　　妹妹的小屄太紧了，又敏感，随便捣几下就尖叫着泄出了一波阴精，还硬着
的大肉棒也不管小穴是不是受得住，只顾着挺着腰猛干，一下下捣进花穴，又浅
又窄的阴道被撑到极致，一点点触碰都会让美芝的小穴不由自主的抽插收缩。

　　把

　　妹妹抵在门上干得高潮了两次，小内裤也被流出的淫水浸得湿透，看着被自
己干得气喘吁吁的妹妹，澜太觉得还是妈妈的骚穴干起来更爽，能毫无顾忌的肏
干，不用担心那淫荡的骚穴会被干坏，毕竟是被几个男人干得熟透了的，就算自
己和爸爸的两根大鸡巴一起干进去，妈妈叫出来也只是因为爽。

　　隔着门板，听着里面妈妈被爸爸干得浪叫不止，脑海里浮现出妈妈被日得紫
红的小穴里，含着爸爸粗硕的鸡巴，把穴口撑开到极致，可是澜太知道，那只是
看上去而已，那紧紧的穴口还可以被撑得更大，现在已经被爸爸肉棒装满的骚穴
里还可以吞下自己的这一根肉棒。

　　这样想着，插在妹妹嫩穴里的肉棒又胀大了一圈，让妹妹的小肚子被插得一
鼓一鼓的。妹妹果然还是要再大一点玩起来才有意思啊，过几年就可以带她去和
同学一起玩了，大家都带着自己的妹妹或者姐姐，互相换着肏，现在的妹妹还太
小了，根本受不住同学轮着肏。

　　于是澜太让妹妹夹紧自己的腰，掏出钥匙打开看门，妈妈被爸爸压在橱柜上
干得正激励，妹妹一见妈妈就开始向她求救。

　　「美芝这次妈妈可救不了你了，她被爸爸干得快晕过去了。」澜太决定还是
先把美芝解决掉，于是加快了大鸡巴抽插的速度，干得小穴里水声啪啪作响。

　　「妈妈……啊……哥哥的鸡巴又大了……美芝要被哥哥干坏了……」

　　美芝被哥哥的大鸡巴干得上下起伏，整个身体的支点就是哥哥插在小穴里的
鸡巴，腿稍微放松身体就往下掉，让顶进来的大鸡巴干得更深。

　　「美芝……啊……爸爸也把妈妈的小穴要干坏了……太深了……老公慢点…
…」绪子骚水淋漓的小穴里被老公硕大的肉棒捣进最深处又抽出来。

　　男人把绪子从橱柜上拉过来，沾满淫水的大鸡巴突然从骚穴里抽出，没预兆
的捅进了绪子刚刚就开始痒得不行的菊穴里，比小穴更紧致的菊穴一开始很难抽
动，可是男人强硬的全根捅入，大龟头在里面顶开黏在一起的肠肉，插了几下，
里面就开始变软，分泌出湿滑的粘液。

　　「老婆，我带你去和儿子女儿一起玩好不好？」

　　说着拉着绪子的手一边干她的后穴一边让她往儿子那边走过去，刚刚被干得
爽翻现在突然空虚起来的小穴里骚水顺着腿根汹涌的流出来，从橱柜到客厅滴了
一路。

　　「妈妈那么心疼美芝吗？」澜太这时已经把自己和妹妹都扒光了，「那来看
看妹妹的小穴有没有被我干坏吧。」

　　就着大肉棒插在妹妹小穴里的姿势，让妹妹含着它翻个转，像把尿一样的姿
势，含着哥哥紫红色粗长肉棒的小穴正面对着妈妈，爸爸也狠狠一捅，压着妈妈
的腰让她弯腰正好把头对着妹妹的小穴。

　　「妈妈……美芝的小穴要坏了……」

　　美芝被哥哥干得哭了起来，两条小细腿绷得直直的，里面不断蠕动收缩着，
澜太知道妹妹快高潮了，狠狠的干了几十下，妹妹尖叫着高潮了，澜太也把浓精
射进了妹妹幼小的子宫里，装不下的干脆抽出肉棒射在了妈妈的脸上。

　　「哎呀，美芝被干晕了呢。」

　　澜太感觉手里的身子软了下来，看来妹妹被干晕了，妹妹果然太小了，每次
都要被弄晕好几次，虽然嫩生生的小穴插起来很舒服，可是不能尽兴很讨厌啊。

　　「美芝果然太小了，现在要满足我们，还是要靠绪子啊。」

　　爸爸粗长的鸡巴在绪子的后穴啪啪的大干特干，已经被调教好的后穴已经被
干出了水，和前面的小穴一样又湿又滑，比起前面更加紧致，让里面的大肉棒在
抽插间获得更大的快感。

　　「爸爸说的没错啊，还是妈妈肏起来更过瘾，」澜太把赤裸的美芝丢在地毯
上，粗大的肉棒拍打着绪子满是精液的脸，大龟头在妈妈的唇上摩擦，不时把半
软的肉棒插进妈妈的嘴里，让她舔掉上面沾着的精液和淫水，年轻的肉棒又渐渐
在妈妈的嘴里胀大。

　　妈妈的小穴又骚又紧，想怎么肏都可以，爸爸，让妈妈直起身来吧，我来肏
她前面的小穴，外面不能干真是憋死了，美芝没肏几下就晕了，让妈妈帮我泄泄
火。」

　　又硬起来的肉棒直挺挺的指着绪子的脸，将龟头上冒出的粘液涂满了绪子的
脸。

　　「怎么样绪子？澜太让你帮他呢。」

　　爸爸双手把绪子垂在半空摇晃的两只大奶子拉着乳头扯向两边，拉得长长的
又突然放手，让两只弹力十足的奶子重重的砸在一起，后穴里的大肉棒不知疲倦
的肏干着，突然向上一顶，绪子被顶得直起了腰。

　　「不行了……澜太……饶了妈妈吧……小穴都被你们父子两个肏松了……你
去肏美芝吧……啊……老公太重了……不能在干进去了……」

　　绪子香汗淋漓，高耸着雪臀娇喘不止，男人狠狠的将插在里面的大肉棒拔出
来，淫液被带着飞出来，溅在雪白的臀瓣上。

　　松了正好让我和爸爸一起干进去，妈妈这么喜欢让我干美芝吗？你在舅舅家
也这么小就被他们干过骚穴吗？爸爸，妈妈嫁给你的时候骚穴已经被人干过了吗？」

　　澜太紫红的龟头在妈妈汁水四溢的小穴穴口摩擦，可是妈妈一直撅着屁股给
爸爸干，小穴向后缩让他很不方便把肉棒肏进去啊。

　　怎么可能没被干过啊，嫁过来我晚上脱了她的婚纱，才发现她下面的骚穴一
直含着一根按摩棒，我把按摩棒拔出来，里面含着满满的精液，气得我狠狠干了
她一整夜，她不是喜欢按摩棒吗？我把她绑住让最大号的按摩棒在她的小穴里一
直干了她两天。

　　白天我去上班就让按摩棒干，晚上回来我自己干，干得她又哭又求，交代自
己的骚穴是被哥哥干过我才放了她。」

　　「原来妈妈真的这么早就被舅舅们干过了啊，我还以为是AV公司搬过来之后
的事呢。」

　　澜太紧贴着妈妈的前身，不让她再弯腰下去，爸爸也在后面把妈妈往前顶，
让妈妈的小穴猛的一下就把大龟头吞进去了，澜太就着爸爸往前的动作狠狠的插
进了妈妈的骚穴里。

　　「啊……又插进来了……我真的要坏了……受不了了……」

　　前后两个骚穴都被大肉棒插得满满的，布满青筋的肉棒摩擦得小穴异常舒服，
两根肉棒隔着薄薄的一层肉互相挤压，乳房被老公从后面抓住揉捏，奶子被儿子
像小时候喂奶一样吮吸着，那快感快让她疯了。

　　离坏点还早呢绪子，你这身子最多可是一起肏进去了四根肉棒啊，那时候你
还淫叫着给你更多呢，怎么现在就我和儿子两个你就受不了了？澜太，你还记得
吗？」

　　男人强壮的肉棒不断在菊穴的顶撞碾压，让绪子爽上天的同房时自己也获得
最大的快感。

　　当然记得。大舅舅躺着地上，肉棒插在妈妈的小穴里，妈妈大腿分开作在肉
棒上，我跪在前面和大舅舅一起肏妈妈的前面，爸爸在后面跪着干妈妈的菊花，
妈妈嘴里还含着小舅舅的大鸡巴，手里还握着二舅舅的肉棒，被我们干得高潮不
断。」

　　澜太回忆起淫糜的一幕，胯下的粗长肉棒全部抽出，伸出手扒开妈妈滑腻的
花瓣，大龟头对准了入口，虎腰强悍的一顶，大鸡巴齐根捣入妈妈不断痉挛的小
穴内。

　　绪子被这样狠狠的一顶干的快晕过去了，澜太稳着她的腰开始疯狂的蹂躏着
她的小穴，后面的菊穴也被老公毫不留情的肏干着，两个人从各种角度顶进去，
把里面的每一块肉壁都干得通红。

　　绪子被这样野蛮的顶弄肏得尖叫连连，下身的淫水喷了出来，在极度欢愉的
高潮中晕了过去。

　　18（看谁先把对方的妹妹肏到高潮

　　醒来之后，绪子发觉自己的后穴里面热乎乎的，应该是已经射进去了一波精
液的缘故。

　　「妈妈……啊……好舒服……」

　　绪子渐渐回神，发现自己躺在地板上，身上压着女儿美芝，两个人紧紧贴在
一起，奶子和奶尖互相摩擦着，延伸到下腹，两个花穴也紧紧的贴合在一起，鼓
起的阴蒂抵在一起研磨着，向整个身体蔓延出巨大的快感。

　　「妈妈醒了吗？那我开始了……」

　　澜太跪在妈妈和妹妹张开的腿间，伸出手指在两个依然微微颤抖着的小穴里
戳了戳，感受到里面又紧致又湿热的触感，紫红的肉棒狠狠捣进妹妹的小穴里，
插得她仰着头尖叫，里面的淫水漫出来，流到妈妈一张一合的小穴上。

　　在大肉棒抽插美芝小穴的时候，绪子的花瓣和穴口也收到了摩擦。美芝紧贴
着自己的小腹鼓起来，那是澜太的大肉棒，自己的儿子在干着自己的女儿，这种
认知带来了极大的刺激，身体变得更敏感了，明明快被肏坏的小穴里又开始发痒。

　　似乎知道了妈妈身体的变化，在肏了几下美芝之后，澜太又抽出大鸡巴就着
沾满美芝淫水的肉棒捣进了妈妈的身体里。」

　　啊……澜太……插得好深……

　　「绪子被干得身子一上一下的抖着，硬硬的大肉棒一下一下的捣进最深处，
在里面沉重的顶住扭动摩擦。

　　「哥哥……也来插一下美芝啊……好想要……」

　　刚刚被哥哥搞得舒服，可是大肉棒一下子就插进妈妈的小穴里，美芝难耐的
在妈妈身上扭动着，将小穴紧贴在哥哥大肉棒抽出又插入的那一截上。

　　「没办法，爸爸公司突然又事把他叫走了，只好让我一起满足你们。」

　　澜太把大肉棒又插进妹妹小穴里，两个完全不同的骚穴带给肉棒不同的快感，
他毫无规律的在两个小穴里任意抽插，一下又猛又狠，一下又慢悠悠的抽出插入，
折腾得妈妈和妹妹叫得愈加娇媚。

　　「啊……美芝……澜太……有人敲门……」已经被玩得晕晕乎乎的绪子，隐
隐的听到门响。

　　「难道是爸爸回来了？」澜太重重的在美芝的小穴里捣了一下，抽出肉棒，
也不穿衣服，挺着高敲到腰间的大肉棒走去开门了。

　　「妈妈……美芝里面好痒……」没了大肉棒的安慰，美芝难耐的扭动着腰，
让贴着妈妈的小穴上下摩擦着，带来一点点慰藉。

　　「我也是……美芝……嗯……」绪子摸着美芝的臀瓣，两根根细细的手指蘸
起自己穴口的淫水，再深深的插进了美芝的小穴里，在里面放肆的搅弄着。

　　「啊……妈妈……再插深一点……好舒服……」

　　美芝被自己妈妈的手指在里面插得很舒服，紧紧的缩拢穴肉，想将那两根手
指紧紧夹住。自己也开始学着妈妈把手指插进她的小穴里玩弄着。

　　澜太和二舅舅进来的时候看到的就是母女两个上下紧贴着，互相玩弄着小穴，
红艳的唇也吻在了一处。

　　「就这么等不及吗？」桐木看着妹妹绪子，」妹夫和澜太都不能满足你吗？

　　还和美芝两个人弄起来。」

　　「哥哥……好想要……绪子里面好痒……

　　「看见自己的二哥，绪子抽出美芝小穴里的手指，拉住了二哥的裤脚。」

　　二舅舅还没肏过美芝的小穴吧？这次不如就试试，又嫩又紧，随便插几下里
面就像快化了一样。

　　「澜太将美芝从妈妈身上抱起，分开双腿把妹妹湿漉漉的小穴展现给舅舅，」
美芝想要舅舅的肉棒吗」「想要……美芝想要大肉棒……」

　　小穴里不断有淫水混着精液涌出，桐木解开了自己的裤子，就着澜太抱着美
芝，昂首挺立的紫红阴茎顶端浅浅的戳弄着小小的穴口，一下下摩擦过充血的阴
蒂，换来美芝的呻吟。

　　桐木从澜太手里接过美芝，扶着她的小屁股狠狠一按，小穴深深的吞下了巨
大的肉棒，美芝张开腿热情的缠住舅舅的腰，自己挺动着腰用湿滑的小穴去套弄
雄壮的肉棒，配合了舅舅抽插的动作，让肉棒进得更深。

　　「舅舅帮忙把美芝的小穴肏大一点吧，你肏我妹妹，那我就去肏你妹妹了。」

　　说着澜太拉起躺在地毯上玩弄自己骚穴的绪子，让她趴跪在地板上。

　　狰狞硕大的肉棒，狠狠的撞进窄小的穴口，每次都全根没入，肏得小穴淫水
直流。

　　「好粗……澜太……干得妈妈好舒服……再深一点……」绪子翘着屁股想等
待公狗干进来的母狗，放浪的摇摆着，小穴饥渴的吮吸着里面的大肉棒。

　　「那我们就比比谁先把对方的妹妹干到高潮吧。」桐木笑着说，托着美芝的
雪臀，狠狠按住，挺腰大力的抽插着，龟头次次撞到宫口，像要把它捣烂一样。

　　澜太也不甘示弱，大肉棒一下下捣弄着淫水泛滥成灾的骚穴，拉起妈妈的腿，
用大肉棒干得她不断在地上爬，小穴里越缩越紧。」

　　啊……舅舅……美芝不行了……

　　「两条腿绷得直直的，嫩穴被舅舅肏得像要滴出血一样红，花心都被干得熟
透了。

　　「我……也不行……啊……」绪子也被儿子干得浑身痉挛，大龟头都捅进了
子宫里。

　　在两个男人一下比一下更激烈的抽插里，绪子和美芝尖叫着一起达到了高潮，
两只大肉棒也把自己的精液射在了别人妹妹的骚穴里。

　　　　　　　　　　　　　　(19)各自的野望

　　那件事已经过去快两个月了。贝原在第二天就离开了小镇，九井也并没有再
强迫她。但是梨绘发现，她依然没有办法从这个小镇离开。

　　除了镇上数不清的电子眼，梨绘觉得所有人都在观察监视着她。为了不给九
井任何藉口，梨绘每天还是按时上下班，然后就回家。

　　只要有一天这个规律被打破，比如离开平时购物的商场去镇子另一边的商场
买东西，她就会发现好些人有意无意的在看她。

　　她试着骑着自行车离开小镇，九井就像预先知道一样，开着车不紧不慢的跟
在她后面。果然是被监视了。

　　她屄着九井兑现了将三年合同改为两年的承诺，就算希望渺茫，但是她绝对
不会放弃离开这个小镇的念头。

　　发现那天会缠着贝原，无法控制的想要被男人满足，完全是因为喝了那瓶酒。

　　梨绘就再也不喝公司里的水，身体里那种怪异的感觉也慢慢退去了，果然会
那样是因为水里加了东西吧？说不定第一次和九井也是这样，太可恶！

　　她变得更加谨慎，不相信任何人，像要把自己从这个镇子中隔离。

　　一直在在找离开小镇的机会，好不容易遇到小镇里进来大量的外人，想找到
趁乱逃走的机会，可是梨绘现在却不得不呆在医院里照顾九井。

　　「梨绘，不要生气了，原谅我吧？」

　　九井捧着一大束娇艳欲滴的红玫瑰跟在梨绘身后，AV公司的社长九井良明在
追求浅川家多年后才回到小镇没多久的女儿，这件事在小镇上已经不是新闻了。

　　「你不要跟着我！我只是你公司的一个员工，现在已经下班了，请你不要跟
着我！」

　　梨绘非常厌恶，可是没有办法，九井就像无赖一样紧紧跟着她，在这个小镇
上没有一个人会帮助自己。

　　虽然在梨绘对九井几次动手动脚彻底反抗过后，他没有再强迫她发生关系，
但是却这样每天都缠着她，从早上出门到晚上回家，怎么也甩不掉。

　　然后他就被车撞了，非常狗血的那种。梨绘去抱在马路中央捡玩具的小孩，
跟在她身后的九井推开她，自己被车撞了，简直就是三流脑残剧的狗血剧情。

　　可看见九井躺在血泊里的那一瞬，梨绘觉得心脏都停止了。后来被送进了医
院，虽然现在的医院里都是淫声浪语，好在医生的医术还靠谱，各种先进医疗设
备都有，虽然没有什么生命危险，可是九井的腿和手都骨折了。

　　从此梨绘就成为了九井社长的看护，勤勤恳恳的照顾躺在医院里的他。

　　「那梨绘喜欢社长吗？」由栖从后面抱住梨绘的腰，将脸紧紧贴在梨绘背上，
梨绘切好了水果拖着由栖一起回到沙发上。

　　不知道为什么，由栖这孩子特别喜欢黏在她身上。「怎么可能！我一定会离
开这里的。」「……呐，梨绘可不可以等等我呢？」

　　由栖突然抱住了梨绘的肩，「等我满二十岁，我就和梨绘一起离开这里。」
「由栖也不喜欢这里吗？」梨绘摸摸由栖的头。」

　　也算不上，因为我喜欢梨绘呀，如果梨绘要离开，那我也一起离开这里好了。」
由栖笑嘻嘻的靠着梨绘。

　　「由栖你果然还是孩子，你的父母和哥哥都在这里，你应该和家里人谈谈在
决定。」

　　虽然觉得把这样单纯的由栖留在这样淫乱的小镇非常不好，但是梨绘更清楚，
如果直接带走由栖，在外面的世界里，这样无依无靠的孩子会遇到更多可怕的事，
她没有办法承当将由栖带走的后果。

　　梨绘沉浸在自己的思绪里，没看到由栖暗淡下去的脸。

　　「又怎么了？我们的由栖，今天没有去找梨绘吗？」朝仓由利回到家，就看
到由栖脸色阴沉的坐在窗边。

　　「还是你表白被拒绝了？」由栖没有回答哥哥的话，一声不吭的坐在沙发上。

　　我说过的吧，梨绘怎么看也是很正常的女人，你一直穿女装，她再怎么喜欢
你也只会把你当成小妹妹，和你想把她脱光压上去的喜欢永远不可能是一样的。
怎么样，要不要考虑我的建议，告诉她你其实是个男人，然后直接推倒啊由栖？」
由利搂着弟弟的肩膀。

　　对于哥哥这种不靠谱的建议一直干脆俐落拒绝的由栖，这次犹豫了。」

　　社长你装的也太假了，哪有被那么大的车撞一下才是骨折的。要是被浅川知
道，哪里还会像现在这样兢兢业业的照顾你，和对待社长的一贯态度简直天差地
别。」小野秘书看着躺在病床上装伤患的社长。

　　「少废话，那个司机靠谱吗？要保证事情的真相绝对不会传出去。」九井这
几天被梨绘服侍得非常好，脸上的笑又挂上了，对小野秘书的玩笑也不甚在意。

　　「是公司自己的员工，绝对靠得住。」「靠得住就好，现在也只能用苦肉计
让梨绘心软了。」

　　九井从小野秘书手里接过档，翻看后忍着剧痛抬手签下了自己的名字。

　　「梨绘，真的不能帮我吗？真的很难受啊……」九井躺在病床上，微微皱着
眉，脸色苍白，挂着勉强的微笑，「如果真的不愿就算了，曾经对梨绘做出了那
么过分的事情的我，根本没有资格要求梨绘你帮我呢。」

　　「不是不愿意，我是女的，这种忙你还是找别人来帮吧，小野秘书之类的，
或者直接找个男护工就好了，我真的无能为力。」

　　梨绘觉得自己还是低估了九井良明，多厚的脸皮才能面不改色的对女孩子说
出『能帮我洗澡吗？』这种事？

　　因为我在医院，所以很多工作现在都是小野秘书一个人在帮忙处理，是我们
两个人的工作呐，我怎么可能再麻烦他这种事？男护工，就连女护工在小镇也是
找不到的，根本没有这种职业在这里哦，所以只能求梨绘帮忙了啊。」

　　无论有多少不愿意，梨绘总是没办法彻底的拒绝一个救了自己命的人，不情
不愿的扶着已经可以站起来的九井进了浴室。手无力的垂着，梨绘不断的给自己
做心里建设，反正连更羞耻的事都做过了，他的裸体又不是没见过，洗就洗了。

　　一颗颗的解开条纹病服上的扣子，小麦色光洁的皮肤露了出来，结实的胸肌
上暗红的乳晕，受了冷空气的刺激已经开始缩成一团，梨绘小心翼翼的将病服褪
下，放在一边，在心里暗暗鼓气，终于犹犹豫豫的将手放在了裤腰上。

　　病服的裤子很宽松，一拉就能拉掉，据说为了检查伤势里面连内裤都没有穿。

　　「梨绘还是没有办法帮忙吗？真的不愿就不要勉强了，只是不知道我的手什
么时候才能好，」九井做出努力想要抬起手臂的样子，手臂微微颤抖着抬起一点
点，又很快重重的吹下去。

　　「啊……好疼，身上黏黏的好难受啊，梨绘帮帮我真的不行吗？」

　　九井苦笑着看着梨绘。「虽然变成了现在这个样子，可是我一点都不后悔呢，
因为我保护了梨绘，很高兴。」「闭嘴啊你！」

　　梨绘很清楚九井说这些话就是想让她愧疚，想让她妥协，可她偏偏不能视而
不见。

　　一咬牙，拉开宽松的裤带，将裤子扯了下去，挂在大腿上，她不得在蹲下身
将裤子继续往下脱。

　　男人隐藏在浓密的黑毛之下的硕大已经半硬的挺起来，直直的对着梨绘的脸，
她迅速的将裤子全部脱掉站起来，打开一边的花洒，调整好了水温，高举着将九
井从头到脚的淋了个透。

　　提出帮忙洗澡的时候，两个人对后续的发展都有预感，只不过一个是故意促
成，一个是被动接受，所以发展成九井靠在洗漱台上，梨绘搂着他的腰用自己的
蜜穴一下一下的套弄着九井高高竖立起的肉棒，变成这样完全不觉得意外。

　　「不行……好累……我不要了……」

　　梨绘双手撑着九井腰侧的洗漱台，上衣脱了扔在地上，胸罩推到了乳峰下方，
将一双丰满圆润的雪乳挺得更高，九井低着头埋在两座乳峰之间，舔弄着滑腻白
皙的乳肉。

　　雪臀沉下去就抬不起来，梨绘小穴里酥麻不已，自己套弄肉棒就像在那按摩
棒干自己的小穴一样，哪里是 G

　　点自己最清楚，从哪个角度干进去用多大的力度干，自己最清楚，这样用男
人的肉棒玩弄小穴的自己真是淫荡。

　　掌握整场性爱的节奏，一切控制在自己手里的感觉真是舒服啊，可是已经没
有力气能继续了。腰往下滑，大肉棒从小穴里抽出，梨绘软软的瘫做在地板上，
脸靠在九井的大腿上，又大又粗的肉棒上全是银亮的水光，上下摇动着叫嚣着要
被满足。

　　九井现在有些后悔用苦肉计了，如果手能动他现在早就把梨绘提起来拉开她
的腿干个爽了，可现在手臂一动就疼，真是报应。

　　「梨绘，这样我好难受啊，不行的，起来继续吧……」九井侧过腰，用粗长
的肉棒摩擦着梨绘的脸，「快继续吧……」声音里带着急促和祈求。

　　「可是我真的不行了……」梨绘挣扎着起身，想起九井对自己做的那些事，
一个恶劣的念头闪出。

　　「不过这样的确很难受呢，」一根手指戳了戳暗红的大龟头，「那我来帮帮
你。」

　　露出不怀好意的微笑，拿起还在喷洒的花洒，将水调成了冷水，在九井生无
可恋的眼神里将冰冷的水喷洒到了炽热的肉棒上，坚硬的大肉棒迅速的软了下去，
软趴趴的缩回了黑色丛林里。

　　「现在就可以了。」梨绘笑得一脸无辜，在心里给自己点赞。

　　而此时的由栖正在美美春梦中，「梨绘……我好喜欢你……」「由栖……」
梨绘羞涩的俯下身亲吻他的唇，「由栖……我也喜欢你……进来……我想要你…
…」

　　主动分开大腿，露出腿心里娇嫩湿润的小穴，伸出手掰开闭合拢的穴口，粉
嫩的穴肉不断蠕动着，微微下沉身体，将被自己掰开的穴口覆在由栖硕大的龟头
上，不断悸动着的肉棒和炽热的触感，让梨绘小穴一紧，更多的淫水流了出来，
就大龟头弄得又湿又滑。

　　「好淫荡了梨绘……别着急，我会满足你的。」

　　翻身将压梨绘在身下，握住梨绘纤细的腰，由栖一点点的向下挺动，粗长的
肉棒慢慢的破开穴肉，一点点的撑大狭小的甬道，火热的阳具不断向小穴深处推
进，摩擦着娇嫩的肉壁，带给梨绘无与伦比的快感。

　　「啊……好深……已经戳到尽头了……啊……」

　　梨绘仰起身体，那粗长的阳具已经重重的抵上了花心，可是依然没有停下，
压过花心还在继续往前捅，「不行了……太深了……不能再进去了……」

　　不行呐，梨绘要把我的东西全部顶进去哦……

　　「由栖笑得纯良，可下身突然猛的一挺，还剩一截肉柱猛的全部捣进了花穴，
鼓鼓的肉囊紧贴着穴口。

　　不急着抽插，由栖缓缓的摇动着腰，让粗长的阳具把娇嫩的小穴里每一个角
落碾压了个遍。

　　小穴被捅开的饱胀感让梨绘迷醉，在里面微微的摇动勾起她的渴望，让小穴
里更加瘙痒，想让大肉棒狠狠的肏弄自己，可是它却停在里面不动，甚至可以感
觉得到那肉棒上微微鼓起的青筋，是不是的微微颤抖两下。

　　「由栖……给我……」梨绘娇喘着哀求，好想要。「真是心急的梨绘，」忍
着欲望让由栖的气息不稳，脸色也涨红起来，」夹得好紧，让我好舒服……只是
让你适应一下，我怕会把你干坏的……

　　「没关系……把我肏坏也没关系……好想要……快点……」

　　小穴蠕动着，难耐的扭动着屁股，让小穴里的肉棒摩擦到更多的地方。

　　喜欢我吗？梨绘。」由栖扶住梨绘忍不住想要合拢的大腿，慢慢的向后挪动
着，看着自己的肉棒一点点从花穴里抽出，最后将硕大的龟头卡在穴口，浅浅的
抽插研磨着。

　　「喜欢……最喜欢由栖了啊！」

　　又热又硬的大肉棒狠狠的捣进了淫水泛滥的小穴里，插得梨绘像砧板上的鱼
蹦了几下，又被紧接着毫无间隙的抽插捣进了骚穴，被大鸡巴干得酥麻不已，只
能张着嘴呻吟。

　　掉进了欲望的深渊，所有的感官全部集中在被肏干着的小穴上，少年明明很
消瘦，腰上的力量却大得难以想像，一下一下干得梨绘子宫身体都跟着打颤，小
穴被撞得发疼，可是极致的快感让里面的穴肉紧紧纠缠吮吸的插入的大肉棒，还
想要更多。

　　「梨绘……好舒服……」

　　由栖将整个身子都压在梨绘胯间，全部的重量都放在那支不断肏弄着嫩穴的
大肉棒上，在紧致的小穴里又是抽插又是旋转，肏弄出噗嗤噗嗤的水声，把梨绘
干得颤抖个不停，嘴里哼个不停，小穴收缩蠕动着把里面的大肉棒吮吸得动弹不
得，又被由栖挺起腰大力抽出，再深深的捣进去，一插到底的快感让人上瘾，欲
罢不能。

　　「由栖……」

　　沙哑的声音带着情欲的味道，娇滴滴的叫得由栖心里的火越烧越旺，两只不
断晃动的乳峰被由栖握住尽情蹂躏，殷红的乳头被含进嘴里，「啊……太快……」

　　小穴被上下顶弄的速度越来越快，直直闯进甬道深处的炽热肉棒，熨烫着湿
热的内壁，摩擦着每一处敏感点。「不行……啊……」

　　极度的快感让梨绘想翻身逃走，由栖哪里能放开她，拉着向后挪开的腿狠狠
向前一拉，抓过一条白皙的腿抗在肩上，身体挤得更贴近，挺动臀部，快速的进
出着柔软火热的花穴。

　　将梨绘拉起来，改成坐靠的姿势，两个人紧紧的贴在一起，「低头看，梨绘，」
被干得不断摇晃的梨绘下意识的听从现在掌控着自己身体欲望的人，低下头，就
看见已经充血赤红的肉棒不断捣弄自己的身体，每次抽离都被依依不舍的挽留，
然后又热情的纠缠再次捣进去的大肉棒。

　　太刺激了，梨绘逃避的扭开头。「不许逃，好好看着啊梨绘，看我怎么干你
的小穴，我知道你喜欢的，吸得我快泄出来了。」

　　由栖强硬的扭过梨绘的头，让她看着巨大的阳具是怎么捣开小穴进到最深处，
肉体撞击在一起发出啪啪的声音，小穴被干得汁水横流，溢出来的淫水把床弄得
滑滑的，摩擦着皮肤带来异样的快感。

　　梨绘羞涩的闭上眼不看那淫乱的样子。「不想看吗？那我们换个姿势好了。」

　　就着肉棒插在小穴深处的姿势，握着梨绘笔直的腿将她翻过了身，变成从后
面攻击，大龟头抵着花心软肉磨了一圈，换来梨绘的尖叫，小穴肉壁激烈颤抖，
大量的淫水喷了出来，被干得潮吹了。

　　「啊……要死掉了……呜……」「潮吹了呢……好多水……」

　　由栖伸出手摸到前面，捏着梨绘下身黑色草丛里的阴蒂，大力的揉弄拧动，
让梨绘张着嘴爽到连声音都发不出了。

　　前面的淫水还淅淅沥沥的喷着，由栖从后面又开始强劲的肏弄。

　　「梨绘……梨绘……好喜欢你……」

　　由栖细碎的亲吻的身体，手指紧扣着身下人挺翘白嫩的臀瓣，剧烈的撞击让
身上渗出颗颗汗珠，硕大的阳具不断进出着刚刚潮吹还流着液体的炽热嫩穴。

　　「嗯……啊……不行了……饶了我吧由栖……受不了了……」

　　梨绘趴在床上，修长的手指紧扣着枕头，被撑到最大的小穴容纳着又硬又长
的肉棒，内壁被灼热的温度摩擦着，像要把里面融化一样。

　　「慢一点……由栖……」香汗淋漓，完全已经承受不了这样高强度的肏干，
被撞得臀部不住的前后摇动，溢出的白色汁液不断的滴落。

　　「都是梨绘的错……根本停不下来……想这样把你肏坏……」由栖在梨绘光
洁的脊背上烙上一枚枚吻痕，丝毫没有听梨绘的求饶。

　　最后已经记不清到底做了多久，由栖只记得自己把可怜兮兮的梨绘干的一次
又一次的高潮，自己在那紧致的小穴里释放了一次又一次，然后依然在不知疲倦
的肏干着身下的小穴，即使里面已经装满了射入的精液，肉棒捣进去就会挤出一
团团的白精，顺着梨绘的腿根滑落。

　　「啊……」梨绘承受不住无尽的快感，已经整个人瘫在了床上，只留下高翘
起的雪臀任身后的人蹂躏，白色的液体在席梦思陷落下去的地方积了一滩，昭示
着这一场性爱的激烈。

　　哪怕又被一波炽热的精液射进臌胀的下腹，梨绘也没有力气在叫出声了。

　　「梨绘……梨绘……」

　　插在花穴深处的大肉棒喷射出一道道精液，射精后却依然的空虚着的感觉让
由栖慢慢的睁开了眼睛，雪白的屋顶和窗外明亮的光让他回过了神。

　　只有自己孤身一人躺在被子里，下腹滑腻的感觉告诉他他只是如往常一样做
了一个春梦而已，梨绘不在他的身边。

　　掀开被子，全身赤裸的少年赤脚走到窗边，射精后依然大得可怕的肉棒安静
的垂在他的胯间，随着走动摇晃着，和纤细的身体形成巨大的对比。

　　微微的拉开窗帘，早晨的太阳射进来，照在他单薄的身上。透过玻璃，他看
着不远处的院子里，梨绘将洗好的衣服一件件的晾开，里面有几件明细是男人的
衣服。

　　由栖紧抓着手里的窗帘，力气大得几乎要把窗帘扯掉，暗暗下定了决心。

　　「喂，由利，你上次和我说的……」

　　　　　　　　 (20)当着丈夫的面被医生检查身体的妻子

　　「庆濑……我们还是不要来检查了吧……」

　　柔弱的女子腹部隆起，紧张的拉着男人的胳膊，这是好不容易怀上的属于自
己老公的孩子，走在到处淫声浪语的医院里，真的让人很担心啊，万一检查不小
心伤害了孩子呢？

　　「别担心啊花彩，每年那么多的孩子在出生前都来检查过，不是都没事么？
你就是太紧张了，医生说三个月的时候就可做了，都五个月了你还不让我碰，忍
得很难受啊。你也是吧？偷偷拿按摩棒干自己的外口，根本不抵用吧？所以好好
了检查一次啊，对于孩子这这种事医生还是很认真的。」

　　庆濑握着花彩的手，柔声的安慰她。

　　「讨厌你居然偷看！而且你哪里有忍了，昨天我还看见你和公公一起在后院
树下把大姐干晕过去了呢，射得大姐满脸都是你的精液，哪里有难受！」

　　花彩嗔怪的看着老公。

　　想起昨天从屋子里看到后院，老公和公公把回娘家的大姐吊在树枝上，一前
一后两根大肉棒把大姐肏得直叫，两条勉强沾地的腿不停的抖着，下身的淫水像
尿了一样淅淅沥沥的流了一地。

　　吃饭的时候大哥和二哥也回来了，直接在饭桌上一脸禁欲的大哥就直接扒掉
了大姐的裙子，让她光着两条腿跨坐在自己身上，一边吃饭，一边用大鸡巴狠狠
的日大姐的小浪屄，二哥的筷子也一直在大姐的奶尖阴蒂上戳。

　　后来干脆饭也不吃了，大哥直接把大姐扔在桌上，分开两条大腿，露出被老
公和公公肏得已经通红的骚穴，又粗又大的鸡巴把大姐干得高潮迭起。

　　一顿饭除了自己因为孩子要补充营养吃了一点，其他的几个男人就全吃大姐
去了。

　　大姐下面的两张小嘴轮流吃下了四根大鸡巴，坐在一边的花彩能很清楚的看
见那些紫红粗壮的大肉棒是怎么样恶狠狠的肏干大姐可怜的小穴，前后两个穴都
被肏得合不拢了。

　　腿心里全是被捣成泡沫的白液，高潮得快虚脱了。上面的小嘴被喂下了不知
道几波浓精，反正最后都吃饱了。

　　花彩很感激大姐能这样经常回来，因为她一个人要满足四个身强体壮的男人
实在太勉强了。

　　家里婆婆很早就去世了，两个哥哥又没有娶妻，五十出头的公公也还精力旺
盛，在没有怀孕之前，这样每天被四个男人干小穴的就是自己了。

　　本来母亲是不同意自己嫁过来的，因为这种只有一个女孩子的家庭肯定会很
辛苦。

　　可是那时候还是男朋友的老公把自己骗到了他家，四个男人把自己干得死去
活来，小嫩屄都被他们肏烂了，肚子里被灌进不知道多少浓精，在床上屄着自己
签下了结婚书。

　　结婚当晚就穿着婚纱被他们把小屄日了整整一夜，老公把自己的后穴也开苞
了，更方便了他们的蹂躏。

　　看上去西装革履很禁欲的大哥在床上反而是干得最凶的，每次都全部拔出又
整根捣入，狭小的花穴几乎要被他的肉棒撑裂，插在深处还在不断膨胀，大龟头
一鼓一鼓的射出热辣辣的浓精，又强势又直接，双手紧紧压着屁股不允许有一点
闪避。

　　被大哥肏干的时候会有一种自己只是一个能用骚穴满足男人欲望的工具，不
需要温柔对待，唯一能做的就是张开腿接受男人的肉棒。

　　求饶对他也没用，只要他不满足就会一直干，哪怕自己被肏晕过去他也不会
停。

　　笑起来很温柔长相斯文的二哥是花样最多的，家里不少功能猎奇的情趣用具
就是他买回来的，总是用那些东西把人折磨得在高潮边缘忽上忽下就是到不了顶，
苦求着他才会慢悠悠的用大鸡巴把你肏上天。

　　他还喜欢去各种公共场所，那次自己就被他带到了游乐园，被按在路边的长
椅上干了一通。

　　掀起裙子把自己的脸盖住，当着围观的人群，撕掉自己的内裤，把自己粉嫩
的小穴扒开给别人看，然后挺着粗长的肉棒狠狠的干进花心深处。

　　被遮住视线的身体变得极为敏感，那些围观的目光落在身上，好像有无数的
人在同时玩弄自己的身体，小穴被不断的撞击肏得有酥又麻，二哥还恶劣的让一
个小孩子来拧自己小巧的阴核，当着那些人的面把自己肏得淫水四溅，把又多又
烫的精液射进了自己的子宫。

　　对比下来，长相有些凶恶的公公还是比较温柔来了。

　　但是随着年龄增长而不断积累的经验，让他知道怎么能把一个女人干哭了。

　　他总能轻易的找到自己最敏感的地方，然后坚硬的龟头就一直对准了那个地
方顶弄，不用什么力气就能让自己高潮，但是即使这样他也不会停下，好几次自
己都被公公干的尿了出来。

　　这样看来，花彩看了看身边阳光开朗的老公，还是庆濑最好了，他说检查就
检查吧，看他们干大姐，自己的小穴也痒得不行，要是医生说真没问题，那就让
几个男人一起来给自己的骚穴止痒吧。

　　「你从知道怀孕之后就没有和男人做了吗？」早间医生让花彩躺在床上，庆
濑站在一边看医生给花彩做检查。

　　早间医生神情自若的伸出手分开花彩因为害羞而夹紧的双腿，把短裙撩到了
腰间，隔着薄薄的内裤按压了两下，当着庆濑的面没有一丝犹豫的褪下了花彩的
内裤，一直拉到脚踝上。

　　然后又解开了花彩衣服的扣子，露出了鲜红的乳罩包裹着的，因为怀孕变得
更加膨大的奶子。

　　「以后不要穿这种紧束的内衣了，怀孕期间乳房变化非常快，这种内衣会影
响乳房的通畅，对以后哺乳不好。」

　　修长的手指将胸罩推开，娇红的胸乳跳了出来，在医生眼前晃晃悠悠的摇动
着。

　　大手覆盖在乳房上用力的揉捏，刺痛的感觉让花彩低呼了一声，医生不为所
动的继续挤弄揉捏，仿佛要从里面挤出奶水来。

　　「回家以后要经常按摩乳房，像这样从乳根一直挤到顶端，你过来跟我一起
学。」早间医生示意站在一边的庆濑，自己松开了一只奶子让给他。

　　「像这样，从根部紧紧握住，」医生张开手用虎口掐住了雪乳柔软的根部，
使劲一挤，本来就高耸的乳房被挤更加挺立了，粉色的奶尖开始充血变红，高高
翘起，庆濑跟着医生的动作，两个人一人一只奶子开始玩弄了起来。

　　「医生，我可以吸她的奶子吗？」一根手指拨弄着老婆挺立的奶尖，庆濑笑
着问医生。

　　「当然可以。」然后两个人不约而同的含住一边乳尖，大口大口的吮吸起来。

　　左右两边被不同的男人含住，用不同的力道吮吸着，触电一般的快感传遍了
已经快五个月没被人插过的身体，感觉小穴里瞬间就涌出了阵阵淫水，顺着毫无
阻拦的穴口流了出来。

　　「啊……好舒服……吸得好舒服……」

　　花彩将手放在自己胸脯上的两个男人发间，想像自己在给孩子喂奶一样，柔
软的舌围绕着乳尖舔弄，撮着嘴不停的吮吸，在刺痛中给自己带来无尽的快感。

　　早间医生放开了被吸得通红的奶子，换声来到了花彩的腿间，在她雪白的臀
下垫了一个枕头，让他更方便的将手指插进湿润的小穴里。

　　两根指头将花瓣扯开，露出里面粉红的穴肉和肿胀的阴蒂，淫水从穴口缓缓
流出，将小穴周围黑亮的毛发沾湿，医生的一根手指插进了小穴里，感觉着里面
媚肉的热烈欢迎，灵活的手指在里面穿刺摸索，想找到她最敏感的花心。

　　终于摸到了一处鼓起的软肉，狠狠按压下去就听见花彩的尖叫，臀部一下子
高高抬起，在医生又按压了几下之后直接喷着水高潮了。

　　「有这么舒服吗？这么简单就高潮了……」医生抽出湿漉漉的手指，拿过一
边的帕子擦干净。」

　　啊……嗯……好棒……已经五个月没有肉棒插进小穴里了……

　　「高潮后的花彩虚弱的说。」这位先生你不满足你的妻子吗？」

　　「花彩她怕我做得太过伤到孩子啊，都不让我碰，」说起这个庆濑就觉得怨
念，好想把大肚子的花彩干哭啊，「所以今天来让医生检查一下，顺便看什么程
度的性爱不会对肚子里的孩子造成影响。」

　　「是吗？一般三个月以后就可做了，而且肉棒拓宽小穴对生孩子的时候很有
帮助，只要不使用一些危险的姿势基本上都没问题的，那我就给你们做个示范好
了。」

　　医生撩开了白袍，解开裤子，掏出了硬挺的阳具，用硕大的龟头磨蹭着花彩
湿润的花瓣。

　　「准备好了么，这位夫人，」将阳具用小穴里流出的淫水沾湿，巨大的龟头
把细缝撑圆，只要医生一挺腰就能插进去。

　　「嗯……医生……快来……里面好痒……」花彩不停的收缩着下面的花穴，
期待着医生的进入。

　　「这位先生，你的妻子五个月没有被干过了，里面的小穴肯定很紧，我插进
去的话她也许会受不了过大的快感而乱动，你要稳住她。」

　　我会的……

　　「早就褪下了裤子，用自己的大鸡巴干着妻子娇嫩的双乳的庆濑答应着，正
用紫红的龟头戳着花彩的奶尖，不时放到花彩嘴边让她含着吮吸两口。

　　「嗯……老公……好好看着医生是怎么干我的小穴啊……」花彩伸手握住了
老公的肉棒，替他上下撸动。

　　「我会的，我会好好看着医生是怎么把你的这个小浪屄肏开的……」

　　医生一手扶住肉棒根部，一手扒开了花彩的嫩穴，等大龟头被小穴含住以后，
松开手狠狠一顶，伴着花彩的娇喘一下全部干到了底。

　　「啊……进来了……医生的大鸡巴肏进来了……」

　　花彩的小穴紧张的收缩着，紧紧抓住床单，湿漉漉的骚穴对医生的大鸡巴完
全敞开，粉嫩的媚肉热烈的欢迎着即将带来极致快感的肉棒。

　　早间医生青筋环绕的肉棒不停的悸动着，抵住花心慢慢的研磨，将细长的甬
道撑开到极致，滚烫的温度烫的每一寸花壁都在颤抖。

　　「有点痛……医生……太大了……轻一点……孩子……」

　　花彩被早间医生的巨大撑得快裂开了，努力蠕动着花穴含下炽热的阴茎，进
到深处又担心肚子里的孩子，紧紧缩起来想阻挡继续深入，身子也试图往后退开。

　　可是她的上半身被老公压着，跪在她头顶上方，膝盖挡住她的肩膀，双手将
一对大奶子挤拢，形成深深的乳沟，分量十足的阳具在白皙柔软的乳沟里抽插着，
垂下的阴囊不断拍打着她的下巴，甚至甩到她的嘴边。

　　「请放心夫人，这方面我毕竟是医生，不会伤到您肚子里的孩子的。」

　　双手握住花彩浑圆的臀部不让她退宿，大肉棒一寸寸的抽出又捣入，用力揉
捏着滑软的臀部，更是将臀瓣向两边分开，让小穴更方便被肏干。

　　「是呀，花彩你要相信医生啊……含住……」

　　庆濑晃动着将阴囊落在花彩的唇上，花彩听话的张开了嘴，将黑紫色的软袋
含进嘴里，灵巧的舌尖舔弄着，怀孕的五个月里虽然没有被人把大鸡巴插进小穴，
可是上面的小嘴几乎每天都要被大鸡巴肏。

　　医生伸出手扒开花彩浓密的耻毛，找到了藏在里面的花核，重重的弹了一下，
立即换来花彩呜呜的叫声，小穴抽动得更厉害了。

　　医生继续按压搓揉着小小的肉粒，激出花穴里更多的蜜液，成为大鸡巴最好
的润滑，让他可以毫无顾忌的顶到最深处，让花彩又娇又嫩的抽泣回荡在房间里。

　　「医生肏得你舒服吗？叫得怎么浪！」

　　庆濑看着医生的大鸡巴是怎么在自己老婆的小屄里抽动，连那个小穴一张一
合的样子都看得清清楚楚，卵袋被老婆含在嘴里伺候着，大龟头已经吐出些许粘
液，把乳沟弄得泥泞不堪，他捏着两颗奶子使劲揪起来又突然松开，不时左右扇
动，在上面留下鲜红的指印。

　　「唔……医生……要干死我了……」

　　花彩吃力的挤出一句回答，甬道内壁急剧的收缩着，夹紧了体内的肉棍，医
生干得不深，但是抽动的速度极快，让她觉得里面都快被他磨破皮了。

　　「可以了……夫人的小穴已经被我肏开了，先生你也可以一起来……」

　　医生粗长的鸡巴不断在溢出淫水的小穴里进出着，龟头和柱身上都沾满了从
花彩小穴里带出来的白色汁液，每次顶进去，都将肉棒上的粘液屄退到穴口，糊
满了两人交合的地方，然后又在抽出中被拍打成泡沫，随着每一次撞击发出黏腻
的水声。

　　庆濑放过了被他蹂躏得红肿不堪的双乳，从花彩的头上方退了下来，大鸡巴
擦过花彩的脸，庆濑晃动着腰让大肉棒在花彩的脸上拍了两下，」看我怎么干死
你……

　　「」啊……老公……不可以……孩子……

　　「花彩被医生干得浑身无力，脑袋还算清醒，记着自己的肚子里有孩子。

　　「怕什么，不是有医生在吗？」庆濑摸了摸花彩隆起的肚子，「不知道他现
在能不能感觉的到呢？让他看看自己的妈被别人干屄的时候有多骚。」

　　「老公……呜……啊……医生……太深了……」医生狠狠的肏了一下，抽出
还耸立着的肉棒把位置让给了庆濑，自己走到花彩头边，把沾满白浊的肉棒捣进
了她的嘴里。

　　随着医生把大肉棒抽出，花彩被撑大的小穴收缩回来，可是无法恢复原来的
紧闭，硬是被医生干出了一个圆圆的洞，大股大股的淫水正流出来。

　　庆濑的裤头敞开着，硬邦邦的大鸡巴像吐著红信的巨蟒，对准了微微张开的
小洞，没有太激烈，而是让顶端一点一点的挺近，折磨的身下的花彩不断扭动身
体，正被肏得舒爽大肉棒却离开了，换了一根进来又这样不紧不慢的磨着，让她
小穴里痒得难受。

　　「别急啊，这就给你……」快要到底的时候庆濑身子一顶，将粗长的肉棒全
部顶了进去，狠狠的撞上了花心。

　　「好久不肏你果然小穴变紧了啊，不过没关系，这次检查以后回到家里，哥
哥和爸爸还有我，会很快再把你干松的，不然怎么一起吞下两根肉棒呢？」

　　庆濑黝黑的肉棒狠狠的肏弄着已经合不拢的小穴，花彩的呜咽全部被医生的
大肉棒堵在了嘴里。「不行哦，两个人对怀孕的身体太勉强了，要生完孩子才可
以。」

　　大肉棒在小嘴里搅弄着，龟头一下下的戳着柔软的舌，大肉棒被舔得胀大了
一圈，医生深深的戳进了喉咙，喷射出大量的浓精，灌满了整张小嘴，更多的顺
着嘴角漫出来。

　　庆濑也急速的抽插了几下，「可以射在里面吗医生……」「当然可以，射多
少都行，射进去的都是可变成宝宝的美食渥。」

　　庆濑……啊……太快了……

　　「花彩颤抖着双腿，小穴被干得又红又软，淫水直流，庆濑捏住她小小的花
核一揪，她尖叫着到达了高潮，庆濑也在急速收缩蠕动的小穴里射出白浆。

　　「射进了了……好烫……庆濑……啊……」

　　请记得每个月都要来检查，两位请慢走。」早间医生将胯间的肉棒收回裤子
里，庆濑扶着没穿内裤的花彩走出了检查室，白浊的液体顺着她的腿缓缓流下。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

　　　　　　　　　　　　　　 (21)动摇的心

　　「已经习惯了吗？」九井脱下条纹病服，赤身裸体的站在房间了，梨绘偏过
头不去看他，耳朵却不争气的红了。

　　「我记得上次在医院你吐得好可怜，现在已经适应了吗？我说过的吧，这种
事，只要习惯了，就没什么大不了的。」

　　九井拎起梨绘扔在床上的黑色三角内裤，慢悠悠的套上了，早上正是男人欲
望旺盛的时候，一根粗长的阳具把裤子撑起了一个大包。

　　「只是学会了不去想而已，别人怎么做跟我没关系，我不会那样做就行了。

　　「梨绘努力把九井赤身裸体的样子从脑海里删除。」

　　既然可以对这些事视而不见，那么梨绘能不能试着接受我的？你讨厌我不就
是因为我是AV公司的社长吗？如果这些事已经不会影响到你，那么你能不能考虑
一下我这样一个英俊有钱还爱你的男人呢？」

　　九井扣上皮带，不急着穿上衬衣，而是从后面抱住了梨绘。

　　梨绘想要挣扎，又怕弄伤他刚刚拆掉绷带的手，只能让他搂着，把头按在他
的胸口上，滚烫的肌肤把她的脸颊都烫红了。

　　「我是真的真的非常喜欢梨绘，你不能因为我的职业就怀疑我对你的真心呐。」

　　九井把下巴搁在梨绘头顶，将梨绘柔如无骨的手握住。

　　「你的真心包括把我送到贝原的床上吗？」梨绘又想起那天，皱起了眉头，
那种恶心的感觉又开始翻了上来。

　　因为我们都爱你啊，就像我说的，如果不是真心爱你，比你漂亮的女人多的
是，又为什么非你不可呢？女人一辈子能遇见一个爱自己的人很难，你看你多幸
运，一下子就遇到了两个，为什么你不能抛开那些道德礼法，只享受我们对你的
爱呢？」

　　九井偏过头含住了梨绘的耳垂。

　　爱？年轻的时候爱一张脸，到我人老珠黄，你们还可以继续去爱更多年轻漂
亮的女人，我呢？我该怎么办？对于我来说，这样的爱太奢侈了，我只想找一个
就算不爱了，也能跟我在一起过完一生的人，很明显，你们都不是。」

　　梨绘也不做无谓的挣扎，向后靠在了九井怀里。」我记得梨绘已经没有其他
的亲人了吧？

　　所以才那么想要一个『家』

　　么？但是每一个人都是善变的，与其专情某一个人，在他背叛之后一无所有，
不如试着接受某些爱你的人，说不定其中会有陪你到最后的那个。比如我……

　　「梨绘没有回答，但九井知道她的心底其实已经开始动摇。因为他摸到了她
的软肋与执念，『陪伴』，梨绘最想要的东西，果然我们才是最适合的一对吧，
一样没有亲人朋友，渴望着能有人一起到老。」

　　你知道吗梨绘？在贝原来之前，我买好了两张去瑞士的机票。那时候公司遇
上的大麻烦，最坏的后果，我会死掉。所以我把钱全存进了瑞士的银行里，准备
逃了。公司我几乎打算丢给那个和你差不多一起进公司的年轻人，但是我想，我
要带你走，找个出差或者什么藉口，不管你愿不愿意，都要让你跟我一起走。

　　「贝原帮你解决掉那个麻烦了么？」梨绘很聪明，马上就想到了话里的重点。

　　「没错，毕竟是总理身边的第一秘书，那个在我看来要命的大麻烦，他轻轻
松松的就解决了。」

　　九井不得不承认，贝原茂平是一个非常有手段的人，就算这次他利用梨绘让
他答应支持公司，但是该得的好处他一分不少的全部要到了手。

　　「所以你就把我送到了他的床上？」「讲道理，我根本不知道你和贝原以前
认识或者有什么关系啊梨绘，」这个时候九井打算甩锅给贝原。

　　我承认是在酒里放了点东西想算计他一下，但是女人不是你呀。你看我们这
么大的公司，什么样的女人没有对不对？我真的没想到你们以前认识，看样子他
也很喜欢你，居然邀请你一起喝了酒，才发生了那些让我后悔的事，你原谅我吧，
我真的喜欢你。」

　　九井转过梨绘的身子，让她面对着自己，笑得小心翼翼透着讨好，拉起她的
手亲吻着。

　　我不知道，我现在很乱，我们不要说这些了，你让我好好想想。不是出院吗？
你快点穿好衣服啊，我去办出院手续。」梨绘急急的抽回手，推开九井，逃跑似
的出了门。

　　九井抬起手，射出舌尖舔了舔握过梨绘的手指，没关系，既然你的心开始乱
了，那么就证明你对我的话不是完全的无动于衷，慢慢来，我们有的是时间。

　　九井套上衬衫，一颗颗的扣上了扣子。

　　梨绘心里乱的很，理智告诉她九井说的那些都是歪理邪说，可是心底最深处
却有恶魔低语一般的声音在说，如果他能给你想要的呢？无论是他还是他们，如
果能给你想要的，为什么不答应呢？心神不定的坐上了九井的车，因为九井的手
刚好，开车的是梨绘，把他送到了家门口，梨绘下车想走，却被九井拖进了家里。」

　　我记得梨绘的衣服还在我家啊，第一次来的时候扔了一地呢，不打算带回去
吗？留在这里也好啊，上面还留在梨绘的香味呢。」「……那我去拿回来吧。」

　　这话说的总感觉你在用我的衣服做什么羞耻的事。

　　「还是有点舍不得啊，不然梨绘也不用把穿走的衣服还给我了，随便你怎么
样都可以哦。」

　　谁会想对几件衣服怎么样啊变态！然后突然回忆起刚穿上九井的内裤时脑子
里浮现的那些画面……扔掉扔掉，我可是正常人。

　　跟着九井进了家门，看九井的示意打开了一道门，梨绘看一眼一张脸就瞬间
变得通红。

　　屋子里淩乱的扔着一地的衣服，红色的胸罩，配套的小内裤，夹杂在男人的
衣物里，从门口到床上扔了一路，完全可以感觉出那时两个人的急切。

　　梨绘果断转身想走，却被九井推进了房间里，反锁上了门。「为什么要走呢？
这些衣服不打算要了么？我一直没动过呢，每天在没有梨绘在身边的晚上，我就
躺在这间屋子里，想着那时候让我快发疯的梨绘，连被梨绘弄脏的床单我都没有
换，只是现在留下了更多的东西，毕竟每天躺在这张床上，想着梨绘的样子就能
让我射出来呢。」

　　九井一步一步的屄近梨绘，梨绘被屄得不得不往后退，终于退到了床边，脚
一绊倒在了床上。九井也跟着倒下，双手撑在梨绘的两侧，将她困住。

　　「我记得很清楚啊，关于梨绘的所有。紧紧的缠在我身上，进了门就迫不及
待的脱衣服，自己的脱完就来扯我的……」九井低低的笑了，「明明不是第一次，
可是里面比刚开苞的小姑娘都要紧，吸着我不放，嘴里还一直叫给你更多。」
「不要说了你不要说了！」

　　梨绘摇着头，伸手去堵九井的嘴，被他抓住手。

　　「为什么不说？那么迷人的梨绘。怎么样才能让你相信，我是真的爱你啊。」

　　九井亲吻着梨绘，没有以往的狂热和欲望，只是单纯的嘴唇相碰，感受着彼
此的温度。

　　梨绘睁着眼睛，九井和她贴得极近，她能看到那双藏在淩乱的发丝之后的眼
睛，蕴含着浓浓的爱意，亮得像夜空里的星星，仿佛被迷惑了一般，鬼使神差的
伸出了舌，舔了舔九井的唇，那一瞬她看到九井的眼睛突然睁大，闪过嗜血的光。

　　像是按下了开关，九井的动作开始变得粗暴，缠着梨绘一起坠入情欲的深渊。

　　他的手撕扯掉了两人的衣服，胡乱的扔在一边，和先前的衣服混在一堆，不
可遏制的在她入丝绸一般光滑的身体上游走，握住一只高耸丰满的乳房，将它捏
成各种形状。

　　从医院开始就没消退下去的欲望，粗长的阳具插进她紧闭的腿心里浅浅抽动，
没几下就感到了湿意。

　　就着从小穴里流出的淫水，大肉棒把整根腿心都弄得滑腻不堪。大龟头一下
一下的顶弄着小小的阴蒂，一阵剧烈的酥麻直冲脑海，梨绘身体绷紧，双腿微微
张开，喉咙里发出娇糯的叹息，渴求着更多。

　　可是大龟头就是不对准小穴，只是不紧不慢的在腿心里抽动着，配合九井吮
吸胸上乳尖的节奏，让梨绘的身体随着一窜一窜的。

　　小手无力的抓住九井的肩膀，带着水汽的眼睛里无声的祈求着，臀部微微抬
起，身体也软成了一团，好像有一团火在下腹烧着，一股引人发狂的瘾在身体里
蔓延，她整个身子都贴了上去，双手搂住九井的脖子，叫嚣着想被满足。

　　九井笑着吻上她的眉心，顺着脸颊一路到了耳廓，温热的呼吸扑打在梨绘的
脸上，让她更加酥麻难耐。拉开了一条大腿，让自己整个下身都卡在梨绘胯间。

　　一只手拖着梨绘的臀部，一只手握住自己烧红了的硕大阳具，抵在了湿润的
入口，慢慢的将大龟头挤进去了，然后挪动几下找准的方向，臀部下沉，整根庞
然大物就狠狠的捅了进去，让梨绘细腰一软，嘴里发出细细的哭声，被这久候的
快感冲击的哭叫了出来。

　　在大肉棒全部捣进花穴的那一瞬间梨绘哽咽的声音像突然被堵住了一样，那
样粗长硕大的阳具，无论被干过多少次，对于狭小的花穴来说，一下全部吞进去
实在太勉强。

　　里面被撑得满满当当不留一点缝隙，一点点摩擦都会让花穴内壁痉挛不止，
梨绘被干得仰起头哭不出声来。

　　九井社长的阳具就像硬挤进紧致火热的甬道一样，他的性器尺寸惊人，粗长
巨大难以吞入，坚硬的肉棒弯弯翘起，火热硕大的阳具直接挤开她花穴内叠层的
媚肉，一干到底。

　　阳具高高翘起的倾斜弧度，把她的小腹顶起一个小包。快感突如其来的席卷
全身，随着九井开始抽送而节节高升，让梨绘无力抗拒，只能被九井按住纤腰一
阵狠肏，干得她全身颤抖，双手在九井的背上抓出道道红痕，两条细腿无助的乱
蹬着，怎么也逃不开男人的捣弄。

　　「梨绘里面真是又热又紧呐，吸得我好舒服……怎么也要不够你……真想把
你干死在床上……」

　　九井捏着梨绘饱满高挺的乳峰，用力的挤压揉捏着，把雪白的乳肉从指缝中
挤了出来，下身的巨大重重的捣弄着梨绘已经泥泞不堪的花穴。

　　「轻一点……太大了……」

　　身体被按在床上，埋在深处的硕大阳具沾着淫汁一点点的退出来，然后又突
然再次将她贯穿，紫红的龟头一冲到底，狠狠的戳在花心的软肉上，没有停顿，
一下比一下更激烈的刺穿轮番而至。

　　「不大怎么让你爽得叫出来呢？」伴随着阳具的捣弄，小穴中已经装不下的
淫水被捣得溅了出来，将梨绘的下身沾湿，发出诱人的娇喘。

　　「比起慢慢的，其实梨绘你更喜欢被粗暴的肏得说不出话了吧？」

　　粗大的肉根不停的肏干着娇嫩花穴，两颗晃动的阴囊拍打在腿心的嫩肉上，
把那一块拍得通红。

　　九井把梨绘抱起来，那一双细腿马上紧紧的夹住他的腰。夹得九井几乎要全
部射出来，大掌在白嫩圆润的小屁股上拍了几下，留下通红的指印，「放松一点，
你想现在就把我夹得射出来吗？」「你要干什么！」

　　身体失去依靠，只能抱住这个男人，可插在小穴里的男根还在继续抽插着，
把她悬空的屁股顶得一下一下往后缩，又被男人的大手按回来，让阳具挤开宫口
插进了小小的子宫里。

　　「想干你啊，不对，我已经在干你了，」九井抱着梨绘的臀部，看上去就像
用下面强壮的阳具把娇小的女人顶了起来。

　　「我想把你肏得哭出来啊，让你再也离不开我。」

　　一边肏着花穴一边走到门口，走动中大肉棒就顶着花心研磨，让梨绘发出断
断续续的呜咽，不由自主的摇摆着屁股，想获得更多的快感。

　　「啊……太麻了……不要……别磨了……呜……」

　　梨绘被干得双眼迷蒙，下身一阵接一阵的紧缩着，涌出大量的淫水滴滴答答
的流了出来，胸前的一只雪乳被九井叼住乳头，舔咬吮吸着随着九井抬起的头被
拉扯得变形，被牙齿咬住的奶尖传来刺痛，更多的是汹涌的快感，几乎要把她彻
底淹没。

　　我肏得你爽吗？里面吸得那么紧。」九井也气喘吁吁，炽热的吐息喷在梨绘
脖颈间，刺激得她更加敏感，小穴里被布满青筋的紫黑阳具不断肏干，翘起的龟
头一下一下的刮着子宫内壁，让梨绘哭叫着被肏得泄身了。

　　温热的阴茎包裹着肉棒，剧烈收缩着的小穴吸的九井差一点就射出来，可是
他打定主意，今天一定要从梨绘嘴里听到他想要的话，强忍着射精的欲望，让大
肉棒插在小穴深处不动，等梨绘抽搐的身体慢慢平静下来，他抽出了整根肉棒，
里面的淫水失去阻挡，哗哗的流了出来。

　　九井将梨绘转了个身，双手握着梨绘的腿弯，将她的双腿大大分开，颤抖着
流出淫水的小穴暴露了出来。

　　高潮后浑身无力靠在九井怀里的梨绘没注意，一个摄像头正对准了他们，这
副被男人蹂躏之后的模样，全部被摄像头忠实的记录了下来，顺着光纤，传到了
远在东京的贝原电脑里。

　　电脑将影像转接到宽大的电视萤幕上，正对着贝原的床，周末早上不上班的
贝原一点不漏的看到了九井房间里发生的一切。

　　他靠在床上，难得打破了自己的作息规律，现在还躺在床上。看着画面里梨
绘湿漉漉的小穴流出淫水，一根又粗又长刚刚从她里面抽出来的肉棒还顶在小穴
的周边摩擦着，贝原觉得自己的下面要炸开了，恨不得长了翅膀马上就飞到梨绘
身边，将她压在身下把她干得哭出来。

　　「休息够了吧，那我们继续了。」对着摄像头，九井腰一挺，粗长的阳具又
全根捣进了花穴深处。

　　九井的房间里到处都是电子眼，远在千里之外的贝原通过这些摄像头把屋子
里的一切都看得清清楚楚，连梨绘身子微微一丝的颤抖都不放过。

　　高潮后的梨绘看上去非常狼狈，被九井抱在怀里，柔顺的头发已经被汗湿，
一缕缕的黏在汗湿的皮肤上，情欲弥漫的脸上是一片漂亮的绯色，已经被咬出浅
浅牙印的唇微张着，吐露出又痛苦又愉悦的呻吟。

　　「不行……好累……不要再肏我了……不要再插进来……」

　　梨绘被九井像把尿一样抱着，下面是他紫黑粗长的阳具，在高潮的余韵中还
微微颤抖的小穴里搅动着，刚刚射进去的精液随着大肉棒的搅动从交合的缝隙里
挤出来。

　　「不行呐梨绘，这样就不行了，那以后怎么办？」

　　九井贴在梨绘耳边低语，下身的阳具却不断的往深处捣，慢慢的，却总深深
的戳到全根没入，抵着子宫口研磨。

　　「啊啊啊！不要……你不要……」

　　梨绘开始挣扎，慌乱的想逃开这种可怕的快感，两条小腿乱蹬着，却在扭动
中让小穴里粗壮坚硬的大龟头在里面乱戳，不时撞在敏感的子宫口上。

　　「喜欢我吗梨绘？」

　　九井搂住梨绘的腰让她双脚脚尖踩到地上，一只手抬起她的一条腿，对准了
摄像头，把插在小穴里的阴茎慢慢的抽出来，把那个被肏得没办法完全闭拢，留
下一个小洞流着淫水的小穴露出来给萤幕那边的贝原看。

　　水润饱满的大龟头在小孔边缘磨蹭着，梨绘脚软得站不稳，尝试着让双脚完
全落地，却把正对着小穴的大肉棒吞进去了一个头，紧接着就是九井狂风暴雨一
般的肏干。

　　「还说自己不想要……都自己张开小屄来咬我的肉棒了……我就满足你……」
反拉着梨绘的两只手，从后面狠狠的干着。

　　梨绘被干得直不起腰，上半身往下倒，翘起白嫩的屁股，让九井撞的啪啪响，
两只丰满的奶子也悬在半空甩动着，拽得她发疼，」不要了……求你了……我真
的不行……

　　「粗长的肉棒在小穴里猛烈的旋转着，龟头鼓起的边缘狠狠的刮着娇嫩的花
穴内壁，九井粗暴的把梨绘干得叫都叫不出来。

　　小穴里一阵高过一阵连绵不绝的快感快把梨绘屄疯了，她张着嘴发不出半点
声音，脸涨得通红，在九井又一记凶狠的顶弄下，她再也站不住了，脚一软跪在
了地板上。

　　随着梨绘下落的身体，九井粗壮的阳具从满是淫水的小穴里滑出来，她倒在
地上颤抖着身体，一股一股的淫水从失去阻拦的小穴里涌出来。

　　「是里面的水太多了所以连我这么粗的东西都含不住了吗？让我来把你里面
的水擦干好了。」

　　九井拉过自己刚刚脱下扔在一边的内裤，抬起梨绘的一条腿，伸出两根手指
扒开了穴口，将干燥的内裤从流着水的小穴口塞了进去。

　　异物的入侵让梨绘反射性的缩紧小穴却反而将塞进去的内裤夹得更紧，就像
里面长出了一根黑乎乎的尾巴似的，九井还在不断的将内裤往里塞，在梨绘的哭
求声中他把整条内裤都塞了进去，拧着留在外边的一小节一转，梨绘就尖叫的又
一次高潮了。

　　小穴被男人的内裤塞得满满的，粗糙的布料摩擦着媚肉，不同于以往进入小
穴的东西，这种新奇的感受让梨绘更敏感了，九井转动外面，连带里面塞着的那
些也一起转动，狠狠的摩擦过，大量的淫水喷出又很快被内裤吸收。

　　「居然被一条内裤干到高潮，你说你是不是淫荡啊梨绘？」九井从梨绘高潮
中的小穴里抽出内裤，让小穴里淫水喷得更多了。

　　「看起来没有擦干净啊，果然一条内裤不够，那要装什么进去呢？一块毛巾？
或者床单……」

　　九井将一根指头捅进梨绘的小穴里，按压着正在喷水的花心。

　　「不要……真的……求求你……不要毛巾……」梨绘光是想想那个画面就浑
身战栗了，她拉住九井抽搐着小穴的手指哀求着。

　　「不要毛巾……那你要什么？我的大肉棒吗？」九井跪在梨绘腿间，大肉棒
在小穴外面逗弄着。

　　「对……要你的大肉棒……不要毛巾……不要塞进去了……」梨绘被折腾得
狼狈极了，已经泄过两次的身体一点力都没有，只能九井说什么就是什么。

　　「只要是肉棒都可以肏你的小穴是吗？」九井腰一挺，肉棒狠狠的肏了进去，
凶狠的干得小穴淫水四溅，「回答我啊……是不是！」

　　九井让梨绘平躺下，折起她的两条腿，野蛮的从上往下捣进去。

　　「不是……不是……要你的……九井良明的！」梨绘混沌的脑子终于找到了
最好答案，随着这个答案出口，子宫口被狠狠撞开，粗壮的肉棒捅了进去。

　　「只要我的好像不能满足你啊……贝原的呢？你也会喜欢的对不对……」大
龟头在更狭窄的子宫里搅动。

　　「对对对！求求你……不要再肏我了……要坏掉了……九井良明也好贝原也
好……随便谁都可以，你放过我吧！」梨绘哭求着，小腹缩成一团。」

　　听见了吗，贝原君，梨绘已经答应了呢……

　　「九井也忍不住了，按着梨绘的腰一顿狠肏，终于在梨绘的第三次高潮中射
出了精液。

　　萤幕那边，贝原看着梨绘又一次高潮，撸动自己下体的速度越来越快，大拇
指揉弄着龟头，在梨绘尖叫声里同时射出了精液。

　　　　　　　　　　　　　 (22)AV编剧的工作

　　「青木老师今天要写什么样的剧本呢？」

　　男人宽大的手掌从电脑前的女人胸前衣襟探进去，那衣服领口开得极低，一
对丰满的大奶子快把身上的睡衣撑破了，偏偏生了一条细腰，承不住胸上的重量，
女人只好把一对奶子搁在桌上。

　　男人的手在衣服里游移揉捏，乳峰顶端的红梅挺立起来，在睡衣上撑出两个
小点，除了这一件薄薄的睡衣，女人什么也没穿。

　　青木是AV公司编辑部的一个编剧。现在看AV的人对那种什么都不说就是男女
滚在一起的片子已经腻味了，他们想看新奇的东西，有剧情有各种设定，那样的
片子看起来让人更有感觉，青木所在的编辑部就负责编写 AV的剧本。

　　她在编辑部也算有一定地位，编剧的几部AV剧情反响都很不错，对于这些有
地位的编剧，公司还特意给她们配了异性的助理，让她们写出来的东西更加真实。

　　一间非常宽大的办公室，里面摆出了不少场景。有模拟电车的扶手和座椅，
柔软的水床，大大的落地窗，吧台，厨房，甚至有许多巨型盆栽围出了野外森林
的感觉，中间有投影仪，可以将各种让场景更真实的视频投影在对应的位置。

　　一对奶子已经被男助理玩得又胀又红，青木紧紧夹住双腿，强忍着快感努力
的把脑子里的剧情录入到电脑里。

　　「嗯，我来看看，老师是在写姐姐被妹夫肏晕过去的故事吗……真是有意思
呢老师的故事，难怪拍出来的片子大家喜欢看，我看了都心里痒痒呢……」

　　男助理跪到了桌子下面，一点点的掀开青木的睡衣，分开青木的腿含住了她
腿心里的花瓣。

　　「啊……不行……今天要交稿的……不能再做了……」

　　青木拼命的挪动屁股往后，想逃开男助理舌尖的挑逗，昨天写的是在电车里
被轮奸的剧情，她被男助理和他找来的几个人绑在模拟电车的扶手上奸淫了一整
天，小穴被一支又一支的大鸡巴干得都松了，肚子里被射了一股又一股的精液，
下面灌不下去就在下面的小穴干到快射精抽出来插进她的嘴里让她把射出来的精
液吞下。

　　有时候青木都在想还写什么剧本啊，直接叫摄影部的过来拍算了，晚上自己
在浴室里从小穴里掏出一团一团白稠的精液，觉得要是不是自己不愿去拍AV，那
些自己想出来的剧情自己上肯定卖的更火。

　　「老师的小穴真棒啊……唔……昨天被我们五个人轮着肏今天还是这么紧啊
……水真多……一干进去进紧紧的缠上来……比那些女优还浪……」

　　男助理按住青木的大腿不让她往后退，头钻在她的睡裙里，用舌头模仿肏干
的节奏戳着不停收缩的小穴。

　　「啊……不要……不要再舔了……今天真的不行……」

　　巨大的快感让青木的大腿微微的颤抖着，灵巧的舌头不断的往里钻，嘴唇压
在敏感的阴蒂上，嘴里说着不要，手却离开了电脑，隔着睡裙把男助理的头往自
己的腿心里按，想让那根舌头舔得更深。

　　感觉到青木态度的变化，男助理微微的笑了，把带轮子的椅子推远，自己从
桌子下面爬起来，「老师不是要写剧本吗？那我先出去了。」

　　色情的舔了舔沾着女人淫水的嘴角，作势要走。

　　青木知道这是在让她开口求他，男助理身强体壮，一根鸡巴又粗又长，每次
都能干得她爽上天，可是就是喜欢屄着她说出各种各样的淫声浪语，越露骨越让
他兴奋。

　　「不要……我的骚屄已经痒得不行了……求你用大鸡巴狠狠的肏我……」青
木自己分开腿搭在椅子的两边，掀开睡裙，露出被男助理舔得淫水直流的骚穴。

　　身体往后靠在椅子里，粉红的小穴放在椅子边缘，青木自己伸手扒开了骚穴，
露出里面鲜红的媚肉，「快一点……插进来啊……好痒……」

　　收缩下腹让小穴一收一缩的，吸引着男人的目光。

　　「老师不是写剧本吗……现在不好吧……不然用这个止止痒……」

　　男助理随手拿起桌子上最粗最长的按摩棒狠狠捣进了小穴里，一下子就把开
关开到最大档，按摩棒在狭小的花穴里疯狂的扭动起来，男助理紧紧的按着不停
扭动手柄，表面突出颗颗突起的模拟阳具残忍的摩擦着花穴，青木一下子就被干
得蹬直了腿尖叫着高潮了，淫水喷出来喷了蹲着正玩弄着她小穴的男助理一脸，
他抹掉脸上的淫水，手里转得更狠了。

　　骚货！才插进去就高潮了，你是有多欠肏！昨天我们几个男人怕是也没满足
你吧？要不要我再去找更多的男人来啊？把你吊起来一个一个的轮奸你，把你这
骚屄肏烂！」用一只按摩棒把青木干得高潮迭起，这一波顶峰还没过去下一波就
接着来了。

　　要被干死了，痉挛着身体晕过去的青木迷迷糊糊的想。

　　「嗯……啊……」青木浑身脱力的醒来，发现自己被搬到了一张床上，男助
理正压在她的身上。

　　「醒了吗？姐姐。」

　　还迷迷糊糊的就感到下身的小穴正在被对方炽热粗长的大鸡巴深深的干了一
记，顶得她瞬间就清醒过来了，然后就是接连不断的被大肉棒从不同角度撞击着，
一浪浪的快感淹没了她。

　　「啊……太快了……轻一点……」她微微抬起臀接受男助理的撞击，双手紧
紧抱住男助理，让他的头埋在自己的一对豪乳间，身子被撞得一颤一颤的。

　　「嘘……小声一点啊姐姐，美子和妈妈就在隔壁哄孩子睡觉呢，太大声了会
被发现的。

　　美子？青木突然记起，这是自己刚刚写的剧本里的设定，妹妹在隔壁哄孩子
睡觉，姐姐被妹夫按在一墙之隔的床上干得潮吹。

　　「啊……你在干什么……不要……唔……太深了……」青木马上就进入了设
定里，成为了被妹夫强上的姐姐。

　　「不行的……放开我……啊……」

　　小穴含着一根粗大凶猛的大鸡巴，被肏得浪叫不断，被装扮成房间样子的办
公室隔壁突然传来了一个女子的声音，还有小孩的哭声，就像真的有人在隔壁一
样。

　　「姐姐这么大的声音是想把美子一起叫过来吗？让她看看自己的老公是怎么
把自己的姐姐肏得浪叫的。」

　　男人直起腰，从女人分开的腿间清清楚楚的看着自己的大肉棒是怎么样把那
张让人销魂蚀骨的骚穴捅开，一点不剩的全部插进去，把小穴撑得大大的，像一
层半透明的膜。

　　「呜……」滚烫而粗大的肉棒在小穴深处捣弄，柔软的乳峰被干得上下晃动，
雪白的奶子被男人捏成各种诱人的形状，奶尖不时被拉着扯弄。完全进入角色的
青木努力忍着不发出声音，小穴被肏得噗嗤响，浑身一点力气都没有了。

　　姐姐知道吗？现在干着你的这根大鸡巴昨晚才把你妹妹肏到潮吹呢，虽然是
妹妹，但是美子的小穴已经被我干松了，加上生了孩子，必须我的大鸡巴再加上
一根最大号的按摩棒才能满足她啊，」男人突然将青木拉起来，抱着被他日得叫
都叫不出来的女人，就着插入的姿势，抱着青木来到了门口，将她按在了门板上。

　　「还是姐姐的骚穴肏起来爽啊，夹得我都想射出来了，射进你的子宫里让你
们两姐妹都给我生出孩子来。」

　　身体被大鸡巴干得一下下向上窜，然后又落下来将粗长的肉棒套进花穴深处，
青木被肏得满脸是泪。

　　怎么样啊姐姐？被这根肏哭了你妹妹的大鸡巴插进去的感觉怎么样？美子可
是很喜欢呢，每次都像狗一样趴着把屁股凑上来，你知道姐姐，我一边干她一边
让她像狗一样在屋子里爬啊，」青木摇着头，脑海里却跟着浮现出女人趴跪着被
一根大鸡巴干得向前爬的场景。

　　「从她骚穴里流出的水流了一地，像狗撒尿做记号一样，」男人按着女人的
屁股不让她再动，粗长的阳具拼命的往里面挤。

　　捅开了闭合的子宫口，臌胀的阴囊紧贴着女人柔嫩的花瓣，腰部不停的向前
耸动，大龟头一下一下的捣弄着小小的子宫。

　　「不行了……不行……」青木几乎要倒下去了，早已分不清现在的剧本，只
能本能的表达着自己，「被你肏坏了……不要了……啊……深……」

　　不行了么？可是我想看姐姐潮吹的样子的啊，肯定比美子好看。要结束就先
潮吹给我看啊姐姐。」男人不间断的蹂躏着花穴。

　　「快点……再快点肏我……捏我的阴蒂……」

　　明白不在男人身下潮吹出来就不会被放过，青木指导着男人来肏干自己的小
穴，自己玩弄起乳尖，开始主动摆动起屁股配合男人。

　　「真骚啊姐姐，」男人听话的加快了肏干小穴的速度，把里面的淫水都肏得
溅了出来，沾满了两个人的大腿，两根手指扒开女人三角区浓密的黑森林，捏住
了下面小巧的阴蒂，用力的在指间搓揉着。

　　青木完全放开高声的浪吟，玩弄奶子的手把雪乳捧到男人面前，送进他的嘴
里，几个敏感点一起被强力的刺激着，终于在男人的大鸡巴狠狠捣进子宫里射出
一股一股滚烫的精液，她小穴急剧的收缩，喷出了一股透明的水柱，被肏到了高
潮。

　　「舒服吗？青木老师。」男人依然在潮吹的小穴里慢慢抽动，「你被肏到潮
吹的样子美极了。」

　　「啊……坏蛋……你要把我干死吗……捅得那么深，又射进了子宫里……」
饱涨的感觉让青木觉得像怀孕了一样。

　　「我们明天继续玩什么呢？」 (23)当着新郎被人肏晕的新娘「唔……不行
了……人就要到了……不能再继续了……」

　　穿着层层叠叠洁白婚纱的女子坐在在梳妆台上，白纱堆起的长裙，撩到腰间，
毫无遮拦的张开了腿，强壮的男人站在她分开的双腿间，硕大粗长的欲望从拉开
的裤链里探出来，正在挺着腰杆用大鸡巴狠狠干着新娘子的小穴。

　　「急什么啊姐姐……你就那么迫不及待的想嫁给他吗？还是他的那根东西把
你肏得离不开他了……」

　　男人低喘着气，从低领口的婚纱里掏出姐姐一只雪白的奶子揉捏起来，拼命
的想着上面留下更多的痕迹，把一颗奶尖玩得快破皮了。

　　大肉棒把小穴口捅开，里面早就满是淫水，滴落在婚纱上，紫红的大龟头在
里面尽情的摩擦着娇嫩的肉壁，把新娘的肏得臀部一耸一耸的，「姐姐的小穴好
棒啊，可惜嫁出去就不能每天都肏了，昨晚被我和爸爸干得舒服吗？」「啊……
舒服……肏得我好舒服……」

　　新娘紧紧搂着自己的婚纱，大腿上全身被大鸡巴干得溅出来的淫水，腿心被
日得通红，小小的花穴被一次次的撑开到极致，花心深处被滚烫炽热的龟头挤压，
狠狠的捅进来又马上抽出去，把花穴磨得快化了一样。

　　那么舒服你为什么就急着嫁出去啊姐姐！是姐夫的鸡巴更大日得你的小骚穴
更爽吗？还是他家现在四个男人能轮着把大鸡巴捅进你的小屄里？说嘛姐姐……
为什么这么急着嫁人啊？」紧闭的花穴被巨大的阳具狠肏到即使全部抽出也合不
拢，连里面粉色的媚肉都能看见，新娘被快感折磨得靠在镜子上，只能张着腿任
弟弟玩弄着自己的小穴。

　　「姐夫是怎么肏你的……有没有和他家的几个男人一起把你的小穴肏得合不
起来啊姐姐……」

　　男人一边深耸着腰把粗大的肉棒送到小穴的更深处，一边弹着新娘缩成一团
的嫣红乳尖，「不回答的话我就一直干你，到姐夫来我亲自问问他是怎么肏你的。」

　　「呀……唔……他……」

　　新娘红着脸粗喘着想回答，却被加快的速度撞击得话都说不出来了，软嫩敏
感的花心被接连不断的顶弄，她抱紧男人的身子把腿夹得更紧了」

　　不要……真的时间到了……拔出来……他们要上来了……

　　「她已经听到下面花车的声音，停在了楼下。

　　「那正好啊，」男人突然抱起新娘，一边走一边继续深深的抽插着不停流水
的小穴，「就让他们都看看啊。」将新娘抱到落地窗前面，刷的拉开窗帘。

　　「啊！不要！」

　　新娘被压在玻璃上，一只奶子被挤得扁扁的，被玻璃冰凉的温度刺激得坚硬
的乳头陷入了肉里，滑腻的臀瓣被扒开，粗长的大鸡巴从身后狠狠的干进了小穴，
下身被撞得向前挺，敏感的阴蒂被压在了玻璃上，让她尖叫着流出了更多的淫水，
飞溅到玻璃上汇成一股缓缓流下。

　　楼下来接新娘的一群人里有人发现了楼上穿着婚纱被人压在玻璃上肏的新娘。

　　「喂喂，再不快点你老婆都要被人干坏了呀，」有人笑着打趣新郎，「肏得
流了那么多的水啊。」

　　抬头就能看见淫糜的新娘，虽然听不进声音，可是却能看见黑色的耻毛下娇
嫩的花穴是怎么被又粗又长的大鸡巴一下一下干到底的，一根粗壮的肉棒在新娘
腿心里不断抽出插入，新娘张着嘴肯定在淫叫，小屄都快被肏翻了。

　　「那得你们快点解决那群伴娘我才能进去啊，」新郎看着被别人肏得淫水直
流的新娘，感觉裤裆里的大鸡巴一下就高高昂起了。

　　楼上的人仿佛知道他们的注视，深深抬起了新娘的一只腿，让那个含着男人
鸡巴的骚穴被看得更清楚，只是冷硬的玻璃被新娘下身溅出的热液沾染，晕出了
雾气，让那正在被狠肏的小穴看上去模糊了。

　　交给我们好了，很快就会把那群伴娘肏到高潮的，不过新娘最好的朋友是要
来对付你的啊，别到时候我们把人干到高潮你被人吸干了，那新娘接不回去我们
就不管了啊。」

　　「我知道，她最好的朋友随便插两下就会喷着水泄出来了，倒是你们要快啊，
不用温柔，怎么粗暴怎么干她们，我可不想敲开门之后她都不知道被射进去多少
别人的东西了。」

　　」

　　喂，你快点啊，他们来敲门了，别玩了，先射一次在你姐姐下面啊……

　　「穿着蓝纱裙的伴娘敲了敲新娘的门。

　　「我知道，」正狠肏着新娘的男人回答，「你们先把那些男人榨干啊，我可
不想他们回去轮着插我姐姐。」

　　把所有伴娘肏到高潮就能敲开新娘的门，如果伴娘高潮而伴郎还没射，开门
以后他就可以在新娘的小穴里射精了。

　　「放心，我们没那么容易满足……」伴娘之一看着鱼贯而入的男人们，扯开
了礼服的腰带，衣服滑落，她赤裸的站在新娘门口。

　　「舒服吗，伴娘小姐？」

　　裙子被掀起，跪趴在地板上，雪白的屁股高高翘起，淫水在她胯间的地板上
积了一滩，西装革履看上去十分文雅的男人正握着她的腰，用她窄小的花穴去套
弄自己胯间的肉棒，盘着青筋的肉棒像一根烧红的铁棒，一下一下的肏干着小穴。

　　超长的肉棒深深的捣进伴娘的小穴深处，伴娘的脸已经无力的贴在了地上，
口水顺着嘴角流出来，如果不是被男人抓住屁股，她就要整个人的倒在地上了。

　　「虽然已经把你干得高潮了，过一会我可以去在新娘的骚穴里射精，不过新
郎现在都还没把门叫开，只好麻烦伴娘小姐你先替安慰一下我吧，」伴郎微笑着
拜托，可下身的动作又凶又快，伴娘已经泄了两三次了。

　　「不过你们伴娘的任务不就是这个么？尽力的让伴郎发泄欲望，不让我们去
折腾新娘。所以小姐要好好完成任务啊。」

　　男人拍了拍伴娘的屁股，两只手把两片被拍出红晕的臀瓣分得更开，大鸡巴
捣得更深了。

　　伴娘浑身无力，只能撅着屁股随便大肉棒折腾，被肏得只能低声的哼哼，快
被肏得晕过去了。

　　「真没用，」一只纤长的手推了高翘的屁股一把，女人柔软的倒下去，分开
的大腿里汩汩的冒着淫水，微微的颤抖着，发不出一点声音。那只手握住了伴郎
的大鸡巴，撩起自己的裙子擦了擦上面的淫水。

　　另一个伴娘柔柔的把伴郎推倒，自己分开腿扒开已经吞进两个男人精液的小
穴，里面精水顺着滴下来落在伴郎笔直竖起的大鸡巴上，伴娘笑着屁股一沉把伴
郎的大鸡巴吞了进去，直直的压在了根部鼓鼓的两个精囊上，她起伏着身体，一
下一下的抬起又落下，想要把里面的精液挤出来射进自己的小穴里。

　　「怎么样？我比那个没用的更棒吧？」女人媚笑着，前后移动着屁股，让大
鸡巴在小穴里充分的享受被穴肉按摩吮吸的滋味。

　　「呼……真不错……」伴郎深呼吸着，真是极品，明明刚刚已经被两个人肏
过了，里面还是这么紧，「不知道我们谁先投降呢？」

　　男人握着女人的胯，腰狠狠的向上一顶，就着女人落下来的姿势把大鸡巴肏
到了最深处。

　　场面淫乱至极，地上躺着不少裙子被撕开甚至全裸的女人，她们无一不时眼
神失焦，腿心的小穴里满是被男人射入的精液，有几个依然在被男人拉开大腿狠
肏着，空气里全是淫糜的气味，还有几个坚持下来的女人，小穴里陆续被几只大
肉棒肏，差不多也不行了。

　　有几个伴娘已经被肏晕过去了，在一群野兽一样的男人的肏弄下有人已经呜
咽哽咽哭着求饶了，还有两个直接被大鸡巴干得失禁，当着十几个人的面被肏得
射出了淡黄色的尿液，「老婆，你请来的伴娘都被干趴下了，」新郎按着一个伴
娘压在门上，大鸡巴狠狠的顶弄着，伴娘赤裸的屁股被一下下的撞在门板上，发
出暗沉的声音就像在敲门，一对雪白的臀瓣被砸得通红。

　　小穴里的大肉棒不断搅弄着深处，伴娘紧紧捂着自己的嘴，忍住不叫出来，
小穴被被肏得跟着不断收缩。

　　快开门，不然你的好姐妹小穴就要被我肏烂了，我肏了不算，我们外面好几
个还没射呢，你不开门，他们就只好来肏她的。」随着新郎的话，三四个还没射
精的伴郎推开已经被干晕的女人，挺着狰狞的肉棒围到了门口。

　　「开门吧……啊……我……我要被他们肏死了……开门吧……」被几只大肉
棒指着伴娘实在受不住了，终于开口求里面开门。

　　「谢谢啦，那我给你个爽的吧……」新郎笑着抽出了肉棒，围着的伴郎里走
出一个，胯间的大鸡巴就公马的鸡巴一样，又黑又长，还粗得可怕。

　　「不行……不行……会……啊！」

　　不管伴娘的拒绝，伴郎超粗长的大鸡巴捅进了她的小屄里，她发出短促的尖
叫着，小穴被干得一瞬间喷水，承受不住巨大的快感，她头一歪晕掉了。

　　同时房间里，新娘也被弟弟拉着两条腿射进了第二波精液。「真舍不得姐姐，
可是你就要嫁出去了啊……」

　　硕大圆润的龟头抵在子宫里喷射着精液，新娘被射的翻白眼，口水横流，爽
得要晕过去的样子。

　　弟弟抱着她靠放在床上，拉过枕头把她屁股垫高，里面满满的精液流不出来，
大张的双腿，小穴正对着门，弟弟把软下去的阳具塞回裤子里，走过去打开了门。

　　门被推开，新郎就看到自己的新娘被人肏得一片狼藉，小穴里灌满了别人的
精液，大刺刺的张着腿，一股股的白精正从里面流出来，衬着圣洁的婚纱却显得
更加淫糜。

　　「我来接你了，」新郎走过去，从床上抱起浑身无力的新娘，随着他的动作
新娘小穴里的精液流出得更汹涌了，顺着腿根往下流，把婚纱弄湿了一大片。

　　「真是的啊，连婚纱都被你弄脏了啊，看我一会怎么惩罚你，虽然知道你现
在很辛苦了，可是还是要按规矩来啊。」

　　新郎爱怜的吻吻新娘被汗湿的鬓角，手却不客气的拉起新娘的的裙摆，让两
条大白腿暴露出来，手探进被淫水沾湿的黑色丛林，把正吐著精液的小穴扒开更
大。

　　几个还没射精的伴郎笑着围了上来，胯间硕大的性器一跳一跳的，都是又粗
又长，颜色深重，龟头上因为忍太久已经吐出了白色粘液。

　　「不要……我不行了……」

　　新娘弱弱的拉着新郎的衣服哀求，实在受不了了，结婚这一天也不知道要被
多少人用大肉棒肏进去在里面射精，还没出家门就被玩得快晕过去了，接下来要
怎么办啊？

　　「我也不想啊，可是你找来的伴娘太没用了，」新郎示意新娘看门外，地上
东歪西倒的躺着被干得失神的瘫在地上的一群伴娘，叉开的大腿间和新娘一样流
着粘稠的白精，腿根乳房被弄得一片通红，有几个还勉强清醒，也是软绵绵的靠
在已经射精的伴郎身上，身体还在被继续玩弄，眼睛却看着新娘这边。

　　「所以你得先满足这几个伴郎啊。」

　　新郎拉开新娘的一条腿，一个伴郎就贴了过来将自己的大鸡巴狠狠捅进了新
娘的小穴里，捅得里面的白汁直冒出来，新娘小穴被干得一缩一缩的，身后的新
郎紧紧抵住她的屁股，粗长的大鸡巴也在新娘两片臀瓣间摩擦。

　　「今天后面的小穴被肏过了吗？我来看看……」滚烫的龟头按进了臀缝间，
将被前面流出的淫水弄湿的后穴撑开了少许。

　　「没有……后面没有被干过……不要啊……」

　　前面被干得要高潮，后面的小穴又被撑开，强烈的快感让新娘的小穴蠕动抽
搐着，这时候伴郎的大鸡巴在小穴里又胀大了一圈，两个精囊抖动着把一大波精
液射进了新娘的小穴深处。

　　新娘也哭叫着又高潮了一次，已经射精的大鸡巴抽出去，带着浓稠的精液从
小穴里拉出一根银丝，小穴里的淫水还在喷，另一根更粗长的肉棒又分开小穴捣
进了深处，把流出的精液又狠狠的推进了子宫里。

　　伴郎嫌新娘的屁股一直往后缩肏起来不方便，干脆抱住了新娘的两瓣臀瓣，
紧紧的压着，菊穴也被他拉开了一个小洞。

　　「磨蹭什么啊，想插就插进去啊。」大鸡巴干得小穴往后，菊穴一点一点的
吞进了新郎的肉棒。

　　「好大……不要再肏进来了……老公求你了……不要肏我的后面……」

　　感觉巨大的龟头已经全部塞进了后穴，新娘紧张害怕的想拒绝，可是两只大
鸡巴都在她的前后两个小穴里，向前向后都只能让自己被肏得更爽。

　　「不要的话为什么里面还缩的那么紧，想把我吸进去一样。」

　　新郎挺着腰，把紫红粗大的肉棒完全捣进了没有经过开拓的后穴里，被肠肉
挤压得舒服极了，让他几乎马上就要射出来。

　　新娘的后面也被一根大鸡巴钉住了，没有逃开闪避的余地，只能张着腿接受
了几个伴郎的轮流肏干，在里面射出一波波精液。

　　新郎只是站在新娘身后稳住她，大鸡巴插在后穴里就算不动，前面小穴里激
烈的捣弄也能带给他无尽的快感，隔着被两根鸡巴挤得只有薄薄的一层的肉，他
火热及阳具能感受到前面肏着自己新娘的那根肉棒干得有多狠。

　　一根又一根形状不同的肉棒插进了自己新娘的小穴里，在里面射精，新娘已
经被肏得歪着头流口水，叫都叫不出来了，小穴颤巍巍的收缩着，已经没有了一
点力气，里面被彻底的干开了，现在就算两根肉棒一起捅进去也可以了。

　　这样也不错啊，仪式结束回家后反正这个小穴里肯定是要被两根大鸡巴一起
干的，现在日开了到时候也不会太困难啊。

　　终于在最后一个伴郎低吼着把浓浆喷进子宫里的时候，新郎也狠狠的在新娘
的菊穴里抽插了几十下，把精液射进了新娘的菊穴里。

　　抽出软下去的大鸡巴，新郎放下了新娘的婚纱裙摆，遮住了还在不停往外冒
白浆的两个小穴，抱起她走出了房间。

　　敞篷的花车里，路上的行人都能看见被新郎压在后座上干得大叫的新娘，两
只光洁的大腿一只搭在车门上，一只被新郎握住，狰狞可怖的紫黑色粗长大鸡巴
正在被灌进好几波精液的小穴里奋力肏干。

　　花车开得很慢，前面的副驾驶座上坐了扛着摄像机的摄影师，镜头对准了一
对新人，把新郎肏干新娘的景象一点不漏的露了下来。

　　新娘是被新郎抱上花车的，一路上滴落不少白浊的液体，婚纱下面什么都没
有，一看就是在上面被干了个透。

　　一上车新郎就拉开新娘的腿不顾她的求饶，大鸡巴捅进了装着几个伴郎精液
的小穴里，奋力的狠肏着新娘不停流出淫水额小穴，露在外边的一只奶子被干得
摇摇晃晃。

　　「不行了……不要……啊……不然一会都没办法走进教堂了……」新娘软软
的哀求，小穴里今天就被六七根粗大的鸡巴日了个透，脚软得站不稳。

　　那我就抱着你进去啊，用大鸡巴把你顶进去，让来的客人好好看看你的骚穴
是怎么饥渴的吞进男人的鸡巴，连结婚典礼都要插着才行。好不好？你说我是插
你前面还是后面呢？」

　　那些客人看见你这么骚的样子，怕是会来把你拉下去轮流肏你的小嫩屄啊。」

　　新娘仿佛看见自己穿着洁白无瑕的婚纱被一大群客人按在桌子上，就像自己
才是招待客人的东西，大张着腿被一个个客人轮流用大鸡巴插入，在婚纱上射满
白汁。

　　「不要……啊……会坏掉……不行了……」

　　新娘的小穴无力的收缩着，淅淅沥沥的汁水像失禁一样流个不停，在家里就
被干得浑身酸软的新娘根本受不了这样的刺激，路才走了一半她就惊叫着又泄身
了。

　　「放过我吧……啊……小穴被你干坏了……」摄像师把镜头推近，记录下在
去往礼堂的路上新娘被新郎肏得泄了多少次。

　　「好可怜啊，小穴已经被干得合不起来了，不过没关系，今晚这里可是要把
我和大哥的东西一起吞进去呢，在松点也没关系啊……」

　　新娘猛的摇着头，想起被大伯压在花园里的长椅上肏了一夜，肚子都被他的
精液撑得鼓起来了，那根她见过的最大的肉棒一刻不停的捣弄着小穴，把里面撑
得快裂开了，还射了大量的精液进去，子宫被全部灌满，被他的大鸡巴捣得昏过
去又醒过来，小穴里的硕大从来就没有抽出去过。

　　后来每次见到严肃的大伯她都有些害怕，总会被他一言不发的撕掉身上所有
的衣物，手指草草的在小穴里开拓几下就把紫黑硬胀的硕大阳具捅进小屄里，也
不管里面湿没湿，一插到底就凶猛无比的开始干，修身的西装下面是坚硬的肌肉，
把她抓得紧紧的，逃都逃不掉，小穴有多少次被他肏得好几天还火辣辣的疼。

　　一想到今天晚上要一起被老公和大伯一起干，已经被干到虚脱的新娘害怕了，
可是下面不知羞耻的小穴却被这样的想法刺激得更饥渴了，已经迫不及待的想被
两根超粗大的大鸡巴一起干了。

　　在晕过去又醒过来之后，终于到了礼堂。摄影师在新郎抱新娘下车的时候把
摄像机对准了新娘通红的小穴，拍摄着里面流出男人精液的淫糜画面，后面的一
串伴娘伴郎也结伴走下来，几个伴娘比新娘更惨，伴郎玩起来没顾忌，他们几乎
轮着在每个伴娘的小穴里都插了一次。

　　下来的伴娘都双腿打颤靠着伴郎，有几个礼服都被撕破了，胸前的一对奶子
遮都遮不住，上面青青紫紫的。

　　新娘被新郎抱着走进了礼堂，里面不少人都交缠在一起了，女人们被扯开裙
子，有的坐在男人的大腿上，一根大鸡巴在小穴里进进出出，有的被压在了桌子
的转盘上，被围着的一圈男人轮着干。

　　这个插几下就抽出沾满淫水得到鸡巴转一下桌子，女人大张的腿就被转到另
一个男人面前再被另一个鸡巴捅进去。

　　整个礼堂里全是淫声浪语，有穿着暴露的女服务员被剥光了在小穴里灌进酒
液，几个男人围着从嫣红的小穴里喝着酒。

　　「看，这就是我们的婚礼。」新郎把新娘抱在怀里，一个严肃英俊的男人走
了过来，新郎叫了声大哥。

　　「太慢了，你在路上干了她多久？都等不急了。」男人拉开裤链掏出巨大的
性器，就着层层的薄纱捣进了新娘的小穴里。

　　被粗粝的纱裙裹着大鸡巴插进小穴，新娘挺着腰无力的想逃避。

　　「不行了……大哥……饶了我吧……真的不行了……你太大了……会把我肏
坏的……」「老婆这么说是指我的比不上大哥的吗？」

　　新郎有点不高兴，「那就好好比一比吧。」

　　掀起碍事的纱裙，扒开还流着白浆的菊穴，大龟头在周边磨了几下又再次捅
进去了。巨大的快感袭来，伴着小穴被撕裂的刺痛，新娘又晕了过去，但两个男
人不打算放开她，依然继续肏弄着她淫乱的骚穴。

　　直到整个婚礼结束，新娘的小穴也没有一刻离开过大鸡巴，在戴上戒指的瞬
间被大伯肏到了潮吹，软软的倒在了新郎怀里。

　　　　　　　　 (24)已经接受被两个男人一起玩弄的身体

　　「结局呢？」九井感兴趣的翻看着下面送来的剧本，每年公司会推出一部剧
情连贯的AV作品，这几天下面的几个编辑送来了自己的剧本，小野秘书看了一遍
挑了几本不错的送到了九井社长面前，让他决定今年的剧本。

　　「这个灰姑娘的剧本很不错，」九井笑着，眼睛看着剧本，脑子里却想着要
是让梨绘穿上水晶鞋和自己在那么多人面前做她会是什么模样。

　　「结局还没出来吗？」小野秘书偷瞄了一眼笑得一脸淫荡的社长，想到了那
个坑爹的结局，简直让人胃疼。

　　「和正常的童话一样，王子找到了灰姑娘，但是，」小野秘书也很佩服写剧
本的人，「他和灰姑娘在回王宫的路上遇见了白雪公主，结果王子娶了白雪公主，
灰姑娘伤心的跑进了森林成为了女巫，在几年后诅咒了王子和白雪公主的女儿，
就是睡美人。」

　　「喔，嗯，很不错的创意啊，就定这个剧本吧。」

　　九井在开会的时候收到了贝原的邮件，已经是一个月里第三次到小镇来了。

　　果然回家打开门，就看到在沙发上滚成一团的两个人。

　　贝原坐在沙发上，梨绘赤裸的面对面坐在他腰间，嘴里不断的淫叫着，挺翘
的屁股被贝原紧紧按住，笔直的大肉棒深深的顶在梨绘的小穴里。「呜……社长
……救救我……要被肏坏了……」被贝原抱住怀里不断起伏着身体，分开跨坐在
男人腰上，粉红的小穴被紫红的大肉棒不断肏干得流水，一只奶子被贝原含着玩
弄，另一只随着身体的起伏晃动着。

　　听到开门的动作，已经被贝原压着狠肏了快两个小时的梨绘已经完全晕头了，
居然会向另一只狼求救。

　　贝原斜眼看了九井一眼，又继续拉下梨绘的头堵住了她求救的嘴，下身借着
九井家弹性非常好的沙发将肉棒插进梨绘更深的地方。

　　九井丢开手里的包，穿白衬衣不系领带的习惯让他非常轻鬆的解开的胸口的
扣子，走到吧台前给自己倒了一杯水。

　　虽然心里还有着抗拒，但是身体已经诚实的接受了两个人。

　　第一次清醒的在两个男人面前脱光衣服张开的双腿的梨绘青涩得让人想把她
吞掉，身体一直是迷人的粉红色，饥渴的吞咽着塞进去的粗长阳具，叫声浪得滴
水。

　　从那以后贝原几乎一个星期就会来一次，本来打算在小镇上买一套房子，但
是因外梨绘住在谁家里更好的问题两个男人争论不休，谁也说服不了谁。后来考
虑贝原只是偶尔来过夜，一个人住两层楼房的九井大方的借出了一间屋子给贝原，
梨绘也在被两个男人肏得哭求不止的时候被屄着搬到了九井家里。

　　「明明下面不知羞耻的吮吸着我的东西，眼睛却看着别的男人，果然很过分
啊梨绘。」贝原在梨绘小穴里一阵狂猛的冲刺，梨绘尖叫着像是在风口浪尖上飘
摇着的小船，贝原胯间的巨物沾满了花穴里湿黏的淫水，不知疲倦的狠狠干着身
上妖精一样的女人。

　　梨绘腿间已经是狼藉一片，流出的白浆干了又被新流出来的覆盖，肚子里装
满了贝原射进去的精液，在被贝原从公司拖出来之后，梨绘就被憋了半个月的贝
原压在车里掰开细腿扯破丝袜狠狠肏了一顿。

　　不断摇晃的车在小镇里完全不会引人注意，跟着九井这个AV社长学坏的贝原
在梨绘的花穴深处射了一波热精之后，将滴着精液的肉棒从她下面的小嘴里拔出
来塞进了上面的嘴里。让她把上面的淫水和精液舔舐吞咽下去之后，就开车到了
九井家，下了车打开门就扒光了她身上的全部衣服，一直做到九井下班回家。

　　梨绘趴在贝原身上，屁股高高的翘起，臀瓣上被贝原打得一片通红，可以清
楚的看见她的小穴完全被贝原粗大紫红的肉棒填满，紧紧的含着，狭小的花穴被
粗大的深色阳具撑开，穴口的嫩肉紧紧的包裹着阳具的根部，微微的收缩着，似
乎已经到了承受的极限。

　　但是九井知道那个小穴的弹性有多好，男人对在床上折磨自己心爱的女人其
实是很热衷的。

　　三个人一起的时候，因为梨绘激烈的反抗，她后面娇嫩的菊穴没有被开发，
在一个人抽插着她的小穴的时候，另一个只好用她红滟的小嘴或者饱满坚挺的乳
房来纾解欲望。

　　其实贝原和九井两个人对于一起进入梨绘身体里有着异常浓厚的兴趣，身为
AV社长的九井自然知道一些手段和药物，以润滑的名义涂抹在梨绘娇嫩的花穴里
虽然用的时间不长，但是现在梨绘在接受一个人粗大的阳具之外，还能塞进两根
手指了，有一次就被九井塞进了一根最小号的按摩棒，和九井的肉棒一起把她干
得晕了过去。

　　确定对身体的确没有影响之后，贝原默认了九井的做法，每次插进去都会觉
得小穴变得更紧了，但是再吞进别的东西也可以，事后也没有变松，小穴恢复得
也更快了。

　　让他每一次都恨不得死在她身上。

　　「梨绘，」九井把靠在贝原身上的梨绘搂进了自己怀里，嘴对嘴的渡了一口
水给嗓子已经叫得沙哑的梨绘，手指蘸着半透明的膏药，滑进了她的臀缝里，指
间轻轻戳着紧闭的菊穴，「今天试试这里怎么样？」

　　「呜……」一被碰到这个地方梨绘的反应就很激烈，不停的摇头拒绝，九井
也不遗憾，但是还是将一些膏药浅浅的挤进了菊穴里，反正早晚都会用到的。

　　接到九井的示意，贝原把梨绘按在自己粗长的肉棒上，紧紧抵着娇嫩的花心，
掰着她的腿让她变成了面对九井的姿势，握着她两条浑圆白皙的大腿大大分开，
挺翘的屁股紧贴着自己的下腹。

　　「真淫荡啊梨绘，」九井一根手指摸到两人交合的地方，贝原粗硕的欲望在
她狭窄的穴口缓慢的插入抽出，将娇嫩的花穴完全撑开又抽离，让被撑开到极限
的花穴在他抽出硕大之后也无法马上合拢，抽搐着流出乳白的液体。「现在已经
很容易就可以吞下两根手指了呢，」九井的修长的两根手指从结合处的细缝里挤
了进去，跟着贝原的动作一起玩弄着湿漉漉的花穴，梨绘的呻吟和肉体撞击的声
音充满了整个房间。「很快就能一起吃进去了吧？」九井的手指重重的刮了一下
敏感的内壁，让梨绘哭求的声音突然拔尖，他抽出了手指，解开自己的裤子，掏
出了早就挺立起来的肉棒，已经膨胀到发紫的欲望急需发洩出来。

　　紫红色的大龟头抵在梨绘被贝原撑开的小穴外面，伸出两根湿润的手指把那
里扒得更开，硕大的龟头顺着拉开的那一道裂缝挤了进去。

　　贝原闷哼了一声，停下了抽插的动作，等着九井插进来，梨绘却发出了更凄
惨的哭求，两条腿在贝原手里乱蹬。

　　「不可以……已经被装满了……不能塞进来……会坏掉的……」梨绘一低头
就能看见九井握着粗壮的男根往已经撑到极限的花穴里挤，那根东西又粗又长，
肉柱上还盘旋着微微鼓起的血管和青筋，前端的龟头又大又圆，看上去吓人极了。

　　「没关係的，公司里很多女优都可以同时吞进去两根的，别怕……」九井脸
上挂着安慰她的微笑，下身却毫不怜惜的往里面挤。「好疼……不要……贝原…
…我好疼……」梨绘觉得两个人比起来，还是求贝原比较靠谱。

　　「算了吧，」贝原心疼的亲吻着梨绘被汗湿的鬓角，「小心伤到她。」手臂
微微用力，抬起了梨绘的小屁股，让已经插进去半个龟头的九井彻底离开的梨绘
的花穴。

　　「真是的，我也已经忍不住了啊，」九井无奈的站起身，让梨绘潮红的脸颊
直直的对上九井昂扬的硕大。

　　几乎要贴在脸上的男性器官，散发着淫糜的味道，微微颤抖着的紫红色顶端，
溢出了透明的汁液，青筋在外皮的包裹下跳动着，昭示着主人已经忍耐到极限的
欲望。

　　略粗暴的抓住梨绘的髮丝，将蓄势待发的性器抵在他柔嫩的红唇上。

　　「那梨绘用你的小嘴来帮我吧，张开嘴，舔它！」紫红的顶端在唇瓣上涂抹，
又硬又烫的大肉棒拍打着她的脸，透明的粘液涂了她一脸。

　　看着不愿意张开嘴的梨绘，贝原从下往上狠狠的顶了一下，炽热的硕大在花
穴里摩擦着搅弄着，深深的捣进了子宫里，无法承受住带来的巨大快感，梨绘叫
出了声。

　　趁着小嘴微张的时候，九井把快要爆发的硕大欲望插进了梨绘的嘴里。一阵
酥麻的快感从九井的嵴椎传遍全身，「这么容易就张开嘴了啊。」被柔嫩的口腔
包裹着的粗壮欲望不留情的插到了她的喉咙。

　　梨绘大张着嘴，勉强含住了九井的硕大，口水顺着嘴角掉落，只能呜呜的抗
议着，闪着水光的眼睛看着九井，下面的花穴被贝原不断的顶弄摩擦着，整个下
体像失控了一样，颤抖不停，重複着一次次的高潮。

　　乱七八糟的液体混成一团，把相连的下体弄得黏煳煳的。

　　九井的呼吸越来越急促，看着梨绘美好的唇吞吐的着自己巨大的肉棒，嘴里
的津液被带出来，拖着银丝落下。

　　两根粗大的肉棒同时在她上下两张小嘴里进出着，被折磨得快到崩溃的边缘，
嘴里发出呜咽的声音，整个口腔里充满了腥腻的男性味道，却又有一种莫名的快
感，让她开始主动的用小舌舔弄巨大的肉棒。

　　无论哪张嘴，被性器顶端刮过的地方，都成为了她快感的源泉，充满了色情
的痕迹。贝原强硬的顶弄着，梨绘的花穴不受控制的绞紧，紧紧吸附着巨大的肉
棒，明明身体已经到了极限，可是还是不愿鬆开带给自己极致快乐的大肉棒。

　　「越来越贪心了啊，梨绘，」贝原的手揉捏着梨绘胸前那一对丰满的乳房，
享受着小穴蠕动带来的快感，肉棒干得越来越深，顶弄摩擦着最深处的子宫，在
媚肉一波波的收缩下，终于紧紧把梨绘压在自己的肉棒上，炽热的精液喷进了她
的子宫。梨绘眼里的泪流了出来，敏感的花心无力的承受着贝原一股又一股滚烫
的精液，已经被他射进去好多了，现在又装进去了一波，感觉下面快被撑坏了。

　　没有其他女人，又是男人性欲最旺盛的年级，身为总理身边的第一秘书总有
忙不完的事，每个月也只能抽空到这里几天，积攒了非常多的欲望，所以哪怕已
经在梨绘身体里射了好几次，可是现在射出的精液依然很多。

　　紧紧按住梨绘的臀部，炽热的精液往深处注入，烫得她下腹痉挛抽插，腿根
不停的打颤。

　　「不行……太多了……呜……不要再射进去了……里面装不下了……」梨绘
扭开头吐出了九井的肉棒，嘴角流着淫糜的白液，哽咽的祈求着，彷佛听见花穴
里被精液注入的声音，深深戳进子宫的肉棒不断的弹动喷射着，一波波白稠滚烫
的精液释放在温暖的子宫里，花穴还在贪婪的收缩吮吸。

　　「呼……不是已经说不行了吗？还在不停的收缩着，梨绘，射进去了那么多，
还没喂饱你吗？」贝原带着欲望被满足的笑容，半软的硕大欲望又在里面搅动了
几下，才缓缓的从花穴中退出，一时无法闭合的小穴汩汩的冒着白浆，浓稠的，
浑浊的，带着浓郁的麝香味。

　　被吐出欲望的九井伸手将梨绘从贝原的身上拉了起来，将浑身还在颤抖着的
她扔在了毛茸茸的地毯上，敏感的乳尖和下身的阴蒂，被细细的绒毛刷过，让她
娇软的呻吟着。

　　微微鼓起的小腹压到了地毯上，里面收到挤压的精液和淫水汹涌的顺着穴口

　　涌了出来，瞬间就把地毯浸湿了一大块。「好过分，果然比起我，梨绘更喜
欢贝原君吗？要无视我到什么时候啊？稍微有点生气了呢。」

　　九井重重的在梨绘的臀上拍了一巴掌，「所以现在把屁股翘起来，好好的满
足我，不然我可是会对你做出很过分的事哦。」

　　「真的不行了……饶了我吧……让我休息一下……」梨绘痛苦的闭着眼，脑
海中的画面却更加清晰，九井在一动不动的注视着自己正流着淫水的小穴，那根
粗长的肉棒在臀缝中滑动。

　　「不过还是想看着梨绘的脸啊，」九井说着把梨绘翻过身，握着两条细腿大
大的分开，摆成羞人的状，坚硬的龟头对准还没有完全闭合拢的小穴狠狠的肏了
进去，结实的臀部没有一点停留的开始挺进抽出，粗大的阳具在梨绘的身体里驰
骋着。

　　「啊……呜……要坏掉了……放过我……」随着九井越来越有力的撞击，挺
翘的乳房如同翻滚的波浪，剧烈的摇摆着。

　　「很难受吗？」九井温暖的手覆盖在梨绘的小腹上，感受着自己的肉棒在这
具身体里的抽送，「不要哭啊梨绘，我很心疼。」深情的语气，与之相反的是下
身冷酷猛烈的捣弄。

　　花穴里粉色的皱褶已经被摸成豔红的颜色，滚烫的性器深深埋进里面又抽出，
恶劣的改变着插入的方向，捣出一波波淫水。

　　整个花穴已经麻木了，身体无法控制的颤抖着，几乎没有办法顺利互相，只
能睁着失去焦距的眼睛，任由九井在自己身上肆虐。

　　混乱的呼吸从半张着的小嘴里吐出，佈满红晕的身子随着九井的肏干扭动着，
被蹂躏得要失去知觉的花穴被九井硕大的性器无情的贯穿。

　　九井不停的疯狂挺动着臀部，咸湿的汗珠从鬓角滑落，不知疲倦的狠狠肏弄
着紧窒湿润的蜜穴，每一次的进出都将梨绘彻底贯穿，女人淫糜娇媚的叫声充满
了屋子，让沙发上看着两人交合的贝原欲望又蠢蠢欲动。

　　紫红色的欲望全根没入窄小的花穴，完全的契合不留一丝缝隙。

　　贝原看着梨绘在他面前被另一个人干得不断淫叫哭求，他看着她汗湿皱成一
团的小脸，却发现这样的她更让自己想要把她弄坏掉，果然男人骨子里都是变态
吗？九井俯身吮吸着梨绘不断晃动的乳房，细腻的乳肉在他唇间滑动，有着奇异
的芳香。

　　直到夜色深沉，两个男人依然不停的轮番玩弄肏干着娇弱的梨绘，她身上已
经满是乳白色的精液，狭窄的穴口也被两年男人粗大的阳具狂插。

　　硕大的性器在早就红肿不堪的花穴里狂烈的进出着，九井低吼着在梨绘已经
装满精水的子宫射出更多的精液，同时贝原也在梨绘的小嘴里爆发出来，在两根
大肉棒终于离开她的身体之后，一直被折磨的梨绘彻底晕了过去。

　　　　　　　　　　(25)买早餐排队的时侯被男人轮奸

　　这是小镇上生意最火爆的一家餐馆，有整整三层楼，一层是厨房和外卖，二
层是一般的客人，三层是更豪华的，招待有钱人的地方。

　　每天从早上开始，餐馆的外面就会排起长长的队，为了方便这些来买早点的
人，公交公司还特意在餐馆前面设了公车站，每天都会有许多在公车上被肏得脚
软的女人和裤裆拉鍊开着的男人从车上下来买早餐。

　　餐馆排队的方式是有规定的，一个女人后面最多只能排三个男人，如果一个
男人前面已经有三个男人，那么他就必须等下一个女人排上去之后才能继续排队，
好在喜欢这家餐馆食物的女人不少，所以那种情况也很少发生。

　　这种规定当然是为了防止队伍排得太长太无聊，给排队的人发洩的。

　　长长的队伍里，几乎全部的女人花穴都被男人的大鸡巴不停的肏干着，有的
等不及前一个射出来，就直接把女人抱起悬空，一根插进后穴，分开双腿把花穴
露出来给另一个人，两根大鸡巴同时在女人的身体里捣弄，一个男人射出来之后，
马上又有另一个男人插进去，女人的身体一刻都不会空下来。

　　不少排在末尾的女人，等轮到她买早餐的时候早就被干晕了，没办法点单的
她只能被人拖出队伍，醒过来之后还要重新排队。

　　排队的一路上不知道流出了多少女人的淫水和男人的精液，每天停业之前店
里的人都必须用高压水管从地上冲走厚厚的一层，第二天一早又继续被洒上。

　　「呜……不要再肏我的小屄了……啊……」女人的裙子从后面被掀开，不穿
内裤和胸罩在小镇几乎已经是习惯了，裙子一掀开，在公车上被人干得合不拢的
小屄里还流着精液，排在她后面的白 T恤男人就把一根手指从中间缩不拢的小洞
里插了进去。

　　良子的花穴在23路公车上就已经被五六个人轮着肏肿了，她家离这家餐馆比
较远，可是儿子很喜欢吃这里的早餐，所以哪怕昨晚被他们父子两个一起肏了她
的前后两个小穴，今天还是坚持起来到这里给儿子买早餐。

　　「里面被几个人射过了啊？这么多东西。」白 T恤的手指插进去往一边倒把
小洞扒开，一股一股的白浆冒了出来，把他的手都弄湿了，他抽出手指，把手上
沾了的淫水摸在了良子佈满红指印的屁股上。

　　「这样就可以直接干进去了啊，快点，我今天跑步过来的，现在下面还硬着
呢。」白 T恤后面的是一个穿牛仔服的男人，略紧身的裤子里鼓起大大的一包，
催促着前面的男人。

　　「别急啊，看，这骚货的后面也被人干开了，里面又热又软，我们两个一起
干也可以啊。」白 T恤又把手指戳进了良子的后穴里，敏感的后穴紧缩着包紧了
男人的手指。

　　「那你把她抱起来啊，快忍不住了。」牛仔服急匆匆的把良子拉到了两个男
人中间。「不行的……后面绝对不行的……不要干进来啊……」良子紧张的哭求
着，已经答应了儿子后穴只能被他肏，如果被别人插了那他就要帮妈妈灌肠清洗
了。

　　上次回家被爸爸在后面插了一次，射了不少精液在里面，回到家里被儿子扒
开后穴检查发现了里面的东西，把她拖进了浴室里，白色的软管深深的插进了她
后穴了，不断涌进去的水把肚子撑得像怀孕了一样。

　　而且儿子还喜欢跳水温，一下子冰凉的水一下子微烫的水，娇嫩的肠壁被不
停的折磨，仰躺在浴室的地板上，肚子以肉眼可见的速度膨胀起来，直到里面是
在装不下，让她觉得再有水流进来肚子就要爆炸了，哭叫着被儿子一脚踩在鼓起
的肚子上，慢慢的施加压力，里面的水混着精液汹涌的喷了出来。

　　精液流出之后还会被再灌进一次水，那种肚子要裂开的感觉让良子害怕，她
伸手推开了已经抵在后面的大鸡巴，滚烫的龟头正在戳后穴，昨晚被儿子插了一
夜，今天早上起来才把鸡巴从妈妈后穴里拔出来，穴口现在又松又软，大鸡巴轻
而易举的就把龟头戳进了里面，让后狠狠一顶，粗长的肉棒几乎没有阻拦就插到
了底。

　　「呜……插进来了……不要……太深了……不要再插进去了……」柔软的肠
壁被粗大的肉棒肏开，白 T恤不顾良子的挣扎把大鸡巴肏进了他的后穴。

　　「现在该用你前面的小嘴吃我的的。」牛仔服从裤链中掏出了紫红的肉棒，
又长又硬，对准了良子的花穴。

　　「啊……又……又插进来一根了……好粗……啊……」牛仔服趁白 T恤在后
面狠狠干了良子一下让她把腰挺起来的机会，拉开了良子的一只脚，滚烫的龟头
戳开已经红肿起来的穴口插了进去。

　　两个男人一进去就深深的捣到了最深处，不给良子喘气的机会飞快的肏干了
起来。

　　「求求你们……不要再干进去了……啊……已经肿了……」一只脚勉强站在
地上，另一只握住男人手里，前后两个小穴都被粗长的大鸡巴不断捣弄着，身体
夹在两个男人中间。没有人理良子的哭求，因为长长的队伍里差不多都是这样的
女人，被男人肏得不停淫叫着，不断的有人在女人的小穴里射出精液。

　　「你好……请点单。」女服务员腿心里插着不断震动的按摩棒，努力控制着
身体不颤抖，向面前的女人询问需要的食物。

　　「啊……呜……我要……」良子被身后的男人推趴在点单的柜檯上，两只硕
大的奶子已经从衣领里掏了出来，重重的砸在柜檯的玻璃上，屁股高高的翘着，
滴落着淫水的花穴含着后面的男人的肉棒不断吞吐着，嘴里的话被大肉棒戳在花
心刺激得断断续续。「这位女士，我们的点单时间只有三分钟哦……啊……」花
穴里含着的按摩棒突然加大的震动频率，服务员一下没忍住被肏得发出了声音。

　　「超时就要重新排队了，请快一点。」被两根大鸡巴一边肏一边往前走，快
半个小时才到点单视窗，良子努力的想说出自己要的东西。

　　「呜……拜託……不要在肏了……我要……两个咖喱麵包……」放在柜檯上
的一对豪乳被后面的男人把红嫩的乳头按在了玻璃上，玻璃的下面是为了方便点
餐贴上的功能表。

　　「咖喱麵包吗？来我们一起找找在功能表的哪里？」捏着一只乳头在玻璃上
滑动，敏感的乳尖滑过一个个菜单，找到了咖喱麵包。

　　白 T恤已经在良子的后穴里射了一波精液，现在趴在良子背上狠肏她的是穿
牛仔服的男人。

　　他从后面压住良子，大鸡巴穿过腿心戳进了他前面的花穴，随着身体的撞击，
刚刚射进了后穴的精液被晃着流出来，沾湿了他的下腹，黑色的耻毛上挂着道道
白浊，又狠狠的擦在良子的雪臀上。

　　「下一个呢？下一个要什么？」良子身体抽搐着，敏感的乳尖被冰凉的玻璃
刺激得缩成一团，花穴也一张一合的收缩着，一股一股的淫水被男人肏得到处喷，
硬如石子的大龟头研磨着花心深处，让她爽的张着嘴浪叫。

　　「啊……要鱼子……鱼子寿司……两盒……」快爽得晕过去的良子想到了家
里的儿子，如果不带早餐回去，「早餐没有买到，却被人射了一肚子的精液回来，
妈妈就是骚得想让人干你吧？」儿子一定会这么说的。

　　「牛奶……牛奶要两盒……」良子的屁股被撞得啪啪响，装满精液的小肚子
一下一下的被压到柜檯壁上，里面被男人射进去的精液在她肚子里晃动着，一阵
阵的刷过柔嫩的内壁。

　　「牛奶的话，你下面不是已经装了那么多了么？」牛仔服说着狠狠的用大鸡
吧在良子的花穴里搅动着，「还不够你喝吗？那我在射给你一些好了。不过你前
面的小屄都被人乾鬆了，射进去也含不住，我就射在你后面的这一个里好了，要
夹紧啊。」

　　说完从红肿的花穴里抽出了肉棒，两只手按住她的臀部想两边掰开，露出还
在吐白浆的后穴，湿漉漉的大鸡巴又重重的插进了良子的后穴里。

　　「啊……不能再射进去了……求求你……射进前面都可以……不要射在后面
了……」良子夹紧了后穴，却换来男人舒爽的歎息，在里面抽插得更快了。

　　「啊……怎么办……要被两个人射进去了……呜……」眼角带上了泪花。

　　「妈妈，才出去一小会，你答应我只让我的鸡巴肏的后穴就被两个人射了东
西进去，说话不算话的妈妈要被好好教训啊。我说过的吧？要是你的后穴再被人
肏了，我就一边肏你的前面，一边替你后面灌肠。」

　　良子的眼前彷佛出现了儿子拿着软管对她说话，管子里汩汩的喷出晶莹的水
柱，下身是紫红色粗长的大肉棒。

　　「呜……对不起……饶了我……」已经分不清的良子哭求着，在服务员把她
点的东西送上来的时候，男人炽热的精液也喷在了敏感的肠壁里。

　　　　　　　　　　　(26)被客人肏坏的餐厅服务员

　　餐馆的厨房是全透明的，做隔档的事厚厚的透明玻璃，据说这是为了让到餐
馆吃东西的客人能更好的瞭解食物製作的过程，让他们吃得更放心。

　　所以只要站在店门口，就能将厨房里的景象一览无馀。所有餐馆的工作人员，
都只允许穿一件特製的围裙，除了在厨房工作的，他们为了保证安全和食物的卫
生，要戴上洁白的帽子和长长的袖套，当然着也并不影响他们他们从后面看上去
几乎全裸。

　　女服务员的围裙是白色的，两条细细的丝带挂在肩上，薄得几乎透明的布料
被胸前的两团肉高高的撑起，从侧面脸乳峰上的奶尖都能看见，连普通围裙必须
系在腰上的部分都直接省略，长度也只堪堪到腿根遮住阴部，但是一走路就什么
都路出来。

　　当然餐馆招收来的工作人员身材都是一流的，即使不带胸罩也依然高耸的奶
子，在 D罩杯以上才算合格，随着步子上下起伏。

　　纤细的腰，雪白的肌肤毫无瑕疵，挺翘的臀，从小缝里能看见粉红的花穴，
浑圆修长的腿，踩着细长的高跟鞋，每一个动作都是经过专业的培训，让人赏心
悦目。

　　男服务员的是蓝色，款式和普通的围裙一样，只是长度也只齐腿根，胯间的
那根硕大没有勃起安静下垂的时候，能让人看见那东西随着动作一甩一甩，要是
勃起了，乾脆就直接从围裙底下伸出来，雄赳赳的大鸡巴就这样裸露在外面。

　　负责给到店里吃饭的客人点单的服务员什么也不能穿，因为功能表就写在她
的身上，从脖子开始到膝盖之上，都是密密麻麻的菜名。

　　「南也……唔……怎么样？我说过这家店很不错吧……」千夜坐在椅子上，
对桌子对面满面潮红的女人说着。

　　「啊……千夜……太刺激了啊……好深……」南也靠着椅背，一双腿伸开分
得大大的，原来桌子底下有两个男服务员，头鑽在两个女客人的裙子了，粗大的
舌头正舔弄着粉嫩的花穴。

　　手指扒开肉瓣，舌头来回舔弄着滑腻的肉缝，舌尖在阴蒂上转动，在客人娇
啼中又移到花穴周围。

　　「当然，不然我怎么会一定要带你进来，提前一星期预约，进来的时候还在
外面排了两个小时的队，不知道被男人干到高潮几次才轮到我们进来。」两个人
站在外面排队，虽然餐馆贴心的搭起了顶棚，还有长排的座椅，可椅子上全是被
男人压着狠肏的女人。

　　南也靠在椅子上被男人拉开大腿，男人青筋暴起的阳具在她淫水氾滥的花穴
了抽送，紧实有力的臀部不停的耸动，龟头胀大的阳具直直的插进不停收缩的淫
穴里，激烈的快感让她情不自禁的尖叫着，伸手想抓住什么，却拉到了好友千夜
的手。

　　千夜就在她旁边，只不过她是被两个男人夹在中间，前后的小穴都被粗大的
肉棒干进去了。

　　两根像竞争一样的大鸡巴不断的在她身体里进出，一个比一个肏得更狠，被
贯穿的两个小穴不断流出淫水，交合处黏腻一片。

　　两个好朋友手拉着手紧紧握着，彷佛她们就是一体的，最后几个男人乾脆把
她们两个跌在一起，在竖成一列的四个肉洞里随便肏弄，大鸡巴在千夜的花穴里
狠狠用大龟头顶撞几下深处的花心，又抽出来掰开南也的后穴重重的捣进去。

　　千夜和南也两个人紧紧抱在一起，丰满的乳房互相摩擦着，她们亲密的吻在
一起，大张着双腿，也不管是谁，都可以把自己的大鸡巴插进去，后来不止是排
队的，就连路过这里的男人也褪下裤子，掏出大鸡巴在两个美女的骚穴里狠肏了
一顿。两个人抱在一起被肏得小穴通红，南也小穴里流出的淫水滑到了千夜的穴
口，被男人的大鸡巴肏到花穴深处，一阵阵的快感让两个人呻吟浪叫，也不知道
被多少人在里面射进了精液，足足被按在椅子上肏了两个小时，轮到她们进去的
时候，站起了肚子里几个男人的精液混在一起流了出来。

　　到了预订好的桌子两个女人就瘫倒在椅子上，来过店里几次的千夜叫来男服
务员帮她们清理花穴。

　　椅背向后倒，整个人几乎是平躺着，只是腰一下，半个屁股露在外面。

　　服务员端来一盆盆清水，还有特大号的注射器，将一管管清水推进客人满是
白浆的小穴里，然后又直接用注射器把里面的液体吸出来，弄得两个女人快虚脱
了，才勉强把前后两个小穴里的东西清洗乾淨。然后是男服务员用自己湿热的舌
一点点把前后两个花穴又细细的舔了一遍，明明已经被肏得花穴都红肿了，可是
服务员舌尖的挑逗下，还是忍不住涌出新一波的淫水，被服务员整张嘴对准小穴
勐吸，把里面的淫水吸出来，也把两个女客人吸得尖叫。

　　「呀，看看，南也的小穴里掏出了这么多东西啊，被几个人射进去了呀。」
千夜看着被服务员端走的几乎已经全部变白的一盆水，挤着眼睛打趣好友。

　　「都是千夜啦，非要来这里吃饭，害我被那些不知道是谁的男人射进去了一
肚子精液，前面被射进去五次，后面被射进去了三次，到最后那些东西都满到穴
口来了，如果不是这里的服务员帮忙清洗乾淨，我回去一定会被老公惩罚的。」
想到老公的惩罚，南也不禁腿心一片酥麻，因为两个人已经准备要孩子了，所以
要保证南也的花穴里不会被除老公以外的男人射进去精液。

　　昨天因为拒绝不了大哥，被他按在自己和老公的大床上拉开腿把又粗又长的
大鸡巴捅进了红红的花穴里，干得里面汁水淋漓。

　　大哥的鸡巴比老公的更粗更硬，虽然没有老公那么长，不能干进子宫最深处，
可是也挤开了子宫口把大龟头插了进去。

　　比起老公粗上一圈的大鸡巴一插进去就让她腿软了，肉壁和穴口都被撑得满
满的，在里面哪怕稍稍移动一点点都会擦过紧绷到极限的肉壁，无比强烈的快感
都会讲她淹没。为了要给即将回家的老公做晚饭，大哥肏着她从房间出来，每走
一步小穴都要被粗大的阳具深深干两三下，短短的十几米路让她高潮了两次，后
来更是一边做饭一边被干，还恶劣的把自己的大鸡巴插进后穴，从冰箱里拿出冷
冰冰的黄瓜插进了她前面的花穴里。直到老公回家饭也没做好，大哥更是抱着她
把几乎整根都塞进去的黄瓜抽出来，自己快射出来的大鸡巴又捣进了花穴里，当
着老公的面干进了她子宫里，大股大股的浓精喷进了子宫里，烫得她也颤抖着高
潮了。

　　晚上被老公绑在床上，家里漆黑的大狗压在她身上狠狠的肏了她，老公站在
一边看她被狗肏到高潮，最后肚子里灌满了大狗的精液，足足射了好几分钟。

　　大狗离开她的身体之后，老公还拿塞子堵住了她的花穴，不让狗的精液从里
面流出来。

　　狠狠折腾了她一整夜才放过她，如果今天被这么多男人内射的事让老公知道
了，自己就惨了。

　　「还说我呢，千夜你还不是一样被肏得乱叫，我压在你身上都感觉你肚子鼓
起来来，一被男人射进去就浑身颤抖，就那么喜欢男人的精液吗？那我们下次去
女子俱乐部好了，里面的男人多得能让你用精液洗澡都行。」「我喜欢肚子里被
射进去东西的感觉，我在家洗澡都喜欢拿管子往里面灌水，洗一次澡我能被水冲
得高潮好几次，下次你来我家的时候我帮你吧，多玩几次你会上瘾的。不过还是
没有被男人直接射进去有感觉啊。」千夜笑着邀请南也。

　　「啊好讨厌，被你说得我下麵都痒了。」南也脸上红彤彤的，花穴深处开始
骚痒，像是渴望着像千夜说的那样，不同的男人把大鸡巴插进去在她肚子里射满
精液。

　　服务员端着她们点的菜上来了，千夜笑着接过他手里的东西放在一边，手一
扯拉掉了他身上的围裙，古铜色的肌肤，身上到处的鼓起的肌肉，高高翘起的大
鸡巴上湿漉漉的全是粘液，不知道刚从哪个女人的骚穴里拔出来。

　　虽然只是服务生，但是这是小镇上最好的餐馆，男的最少也要能连续把五个
女人肏到高潮不射精才算合格。

　　应聘的时候男的女的脱光混在一起，女的躺成一排分开腿，男的一个个轮着
肏她们，没有让五个女人高潮就射精的男人，没有被五个男人肏过就晕过去的女
人，都是不会被录取的。

　　「痒的话不如让这位帅哥帮你啊，」千夜直接上手握住了男服务生的大鸡巴，
把他推到在桌上，扶着大鸡巴对南也说：「不是痒吗？来用你的小穴肏他的鸡巴
啊。」南也红着脸站起来，站在男服务生分开的大腿间，自己扒开花穴，千夜扶
着大鸡巴把龟头对准了小穴，南也慢慢的沉下屁股，把那根粗长的东西吞了进去。

　　南也细细的手臂握着服务生的腰，用自己的小穴狠狠的吞吐着那根大鸡巴，
让自己的花心在大龟头上摩挲着，调整角度让硕大插进了子宫里，抽送了一会就
软着身体泄了出来。

　　南也脱离肉棒后，千夜也张开双腿让大鸡巴插进了身体里，两个人轮流着肏
服务生，直到他闷哼着在千夜的花穴里射出一大波精液来。

　　「呜……先生……不要……果汁……果汁要洒出来了……」全身赤裸的女服
务生双脚踩着高高的高跟鞋站得笔直，但上身却紧紧的贴在透明的水晶桌上，两
只奶子向两边分开，将挺立的乳头从侧面挤了出来，浑圆雪白的臀部高高翘起，
整个人几乎弯成了九十度。

　　光滑白皙的背上摆着两只盘子和一杯果汁，服务员努力的控制住自己不要颤
抖，可是却控制不了身后的客人用粗长的大鸡巴肏干她的花穴，越干越勐，硬硬
的龟头不停的在子宫里搅动，让她爽的浑身颤抖，恨不得掀掉背上的东西扑倒男
人身上，张开大腿被人日个爽。

　　「所以服务员小姐你要努力啊，千万不要把我点的东西弄翻了，不然我可是
要向店里投诉你的。」客人伸出手拧住服务员的两颗乳头，在两指将搓揉玩弄，
还不断的用更多的力气把两只已经压扁的奶子更重的压在桌上，想要从里面挤出
奶水来。

　　「啊……太深了……呜……里面要被肏烂了……不行了……已经被四个客人
干过了……真的不行了……」女服务员手指紧紧抓着桌沿稳定身体，一个女服务
员从上班到下班至少会被六七个客人肏，以前她也能坚持到下班的，可是今天前
面几个客人实在太凶残了。

　　鸡巴又长又粗，玩得又狠，小穴都被他们肏开了，完了一点休息时间都没有，
又被这桌的客人叫来上菜，快被折磨疯。

　　在花穴里抽插着的肉棒突然停了下来，静静的插在她花穴深处动也不动了。

　　上身最敏感的两点完全被男人掌控，淫穴里的大鸡巴粗长壮硕的顶着花心，
却动也不动，刚刚还叫着受不了的服务员被突如其来的空虚侵袭了，饥渴的骚穴
深处越来越痒。在客人的大鸡巴不断抽插时，花穴自身的蠕动可以被服务员忽略
掉，可是现在大鸡巴不动了，那骚浪的嫩屄主动的不停蠕动吮吸，试图把大鸡巴
吞进更深处，谄媚的讨好着粗壮的阳具，让让它继续满足自己。

　　「是吗？已经被那么多人肏过了啊，」客人端起她背上的果汁喝了一口，开
始从盘子里夹东西吃。

　　「呜……客人……痒……求你……」感觉得到小穴里的肉棒还在胀大，甚至
连鸡巴上青筋的跳动都都让极度敏感的肉穴发痒，可是这一根肉棒就是静静的插
在她花穴里，再也没有其他动作。

　　「哼，这样一个被人肏浪了的骚穴，我才没兴趣呢，真是倒胃口，居然遇见
了这样的服务员。」客人的语气有些生气，说着还狠狠的在服务员的屁股上打了
一巴掌，想想还不解气，乾脆放下手里的食物，双手开弓的啪啪啪开始打服务员
的屁股。

　　娇嫩的臀肉被这样粗暴的对待很快就一片通红，客人手上力气很大，打了十
几下屁股就肿起来了，服务员也从一开始的强忍着不出声，到后来每被打一下就
呼一声痛。

　　可是刺痛里又隐藏着快感，让她的花穴里开始渗出淫水。

　　「真是个骚货！这样打你里面都还能出水，是不是没有大鸡巴就活不下去啊！」
打了好一会，服务员已经开始抽泣，客人才停了手，「看看你，一边被打还一边
不知羞耻的用骚穴来套弄我的大鸡巴，这么想要我肏你的烂穴就好好的求我啊！」
「求求你……啊……好痒……我是荡妇……没有大鸡巴就活不下去……求求客人
来肏我的小屄……」努力的缩紧花穴，又要保证背上的东西不会掉下来，服务员
只能微微的移动着臀部，摩擦着里面的大肉棒，当然这样轻微的触碰只能让她里
面越来越痒。「明明是一个被人肏烂了的骚穴，我凭什么要肏你啊？」客人感觉
到小穴不断的缩紧，身下的女人呻吟也越来越急促，知道现在她已经痒得受不了
了，自己的大鸡巴其实也快胀得爆炸了，可是就是还想在教训一下这个骚浪的服
务员。「拜託……求求你不要嫌弃我……虽然已经被几个人肏过……啊……但是
还是很紧……」服务员哀求着，「干我……求求你狠狠的干我的骚穴……」「那
我就勉为其难的用一用这个骚穴好了。」客人把服务员背上的盘子和杯子放到了
一旁的桌子上，将她的两条腿抬了起来，整个下身悬空在外面，再也控制不住自
己勃发的阳具，慢慢的把阳具从服务员小穴里抽出，只留一个大龟头卡在穴口。

　　彷佛能预料到即将到来的激烈快感，服务员的身体兴奋的微微颤抖，小穴收
缩得更厉害了。

　　手里握着服务员的两条腿分开，看着自己紫红色的大鸡巴在粉嫩的小穴里慢
慢抽出，身心都得到了巨大的满足，胯部突然重重的往她腿心里送，巨大的性器
狠狠干进了服务员紧窄的花穴里。「啊……好棒……太粗了……把我肚子都撑起
来了……」服务员已经完全臣服在客人的大鸡巴下，大声的呻吟着，夹紧了在她
花穴里肏干着的肉棒。

　　客人粗暴的把青筋毕露的巨大肉茎捅进服务员湿润的淫穴，肌肉鼓起的手臂
拖着小腿，拉得她整个人在桌面上滑动，向下把大鸡巴吞到根部，紧紧贴着两颗
肉球，又被客人腰一挺，大鸡巴狠狠一捅尖叫着顶回去。

　　「啊！太深了……客人……客人求你轻一点……呜……」大鸡巴一下全部抽
出只留下龟头在穴口摩擦，等里面的媚肉不甘寂寞的蠕动起来又整根狠狠捣入，
每一次深入都顶到花心最敏感的那一点上，又碾压着继续深入到子宫里，干得服
务员浑身酥麻浪叫不断。

　　「真是骚货，不肏你哭着求我的大鸡巴肏，肏进去没插几下又哭着说受不了，
是我这个客人伺候你还是你伺候我啊！」客人狠狠握着服务员的腿往下拉，拖得
她两只奶子在桌面上被拉成长条，同时耸起胯部挺着大鸡巴往前撞，肏得服务员
尖叫了一声就没声音了，头歪着嘴角流满口水，翻着白眼失去了意识。客人却没
有就此住手，反而肏干得更加卖力了，硕大饱满的龟头凶狠的捣进湿漉漉的花穴
里，即使失去了意识那个浪穴依然在收缩蠕动，大鸡巴把火热的甬道摩擦得快被
淫水灌满，找到花穴深处的一个小小的突起，坚硬的龟头重重的撞了一下，服务
员又呻吟着被干醒了。

　　「啊啊……客人……饶了我吧……不要再顶那里了……」声音已经有气无力，
刚刚被几个客人轮番肏干，现在骚穴里的敏感点又被粗热的阳具对准了狂抽勐干，
快感一波高过一波，小穴都痉挛了。

　　就算她是千挑万选应聘进来的也经不起这么折腾啊。

　　还好没有去三楼服务，听说上面人也不少，但是玩起来比一楼和二楼更狠，
不过都是一些有钱人，经常都是自带女人的，也有一群男人专门来搞服务员的，
本来还想努力往三楼爬的，现在二楼都受不住，三楼还是算了吧。

　　「骚穴被老子干得又湿又软，真他妈舒服，不知道我走了会便宜谁，看来还
是要多肏你一会，才对得起我提前一个月的预约！」粗长的鸡巴狠插到底，龟头
研磨着深处的那个敏感点，服务员发出哭一般的叫声，花穴一下一下的收缩，把
搅得骚穴里汁水四溅的大鸡巴裹得紧紧的，大腿根拼命合拢，把里面的肉棒含得
更紧了。

　　「肏！」客人凶狠的骂了一句，被勐的一夹，差点就让他射出来了。

　　「就那么喜欢男人的精液射进肚子了吗！骚货！我让你吸个够！」粗大可怕
的大鸡巴更加凶残的肏干进花穴深处，捅进狭小的子宫，到处浑浊的白液，连穴
口的一圈肉都被大力抽插的肉棒干得向外翻，又随着肉棒的深入被捣进去，流出
来的淫水被捣成了白沫，粘在穴口。

　　客人越来越强劲的捣弄着服务员的花穴，紫红色的大龟头无情的在脆弱的甬
道里搅弄，花穴内壁剧烈的收缩着，服务员叫得更浪了，快感席捲了她的全身，
让她连大腿都开始痉挛起来。

　　「不行了……要死了……客人求你射出来把……我受不了了……」服务员哭
求着，小穴一阵激烈的收缩，身体像触电一样颤抖着，大波大波的淫水涌出来，
尖叫着高潮了。

　　客人也到了极限，凶狠的勐干高潮中的骚穴，捣得淫水飞溅出来，在狠狠的
抽插了几十下之后，终于捅进子宫深处，把一股股滚烫的精液射进了里面。

　　服务员目光涣散，张大了对接受着又一个男人的精液，滚烫的液体喷在子宫
壁上，烫得她身体一颤一颤，一边被男人射精，小穴还在高潮的馀韵中抽搐，彷
佛要榨干客人的最后一滴精液。

　　客人抽出射完精液的肉棒，放下服务员的腿，一大股白浊的液体从花穴里流
了出来，淅淅沥沥的滴在地板上。

　　他拿起服务员被扯开的围裙擦了擦满是淫水的肉棒，穿好了裤子，从衣服内
袋里拿出钱包。

　　「多馀的钱不用找了，就当是给你的骚穴磨损费。」把几张钱塞在服务员的
花穴里，客人满意地离开了。

　　　　　　　　　　　　 (27)餐馆三楼的女体盛

　　餐馆的三楼是招待有身份有钱的大人物，这里的服务生要求更高。

　　一层和二层只要符合餐馆的招聘要求，基本都可以进入餐馆工作，因为本来
的招聘条件就很苛刻了，女的三围肤色身高甚至连阴部的毛髮硬度，甬道的深浅，
外阴的颜色，男的身高体重体力，阳具的长度等等，每次来应聘的几百人里，最
后能留下来进入考察期的只有十几个。

　　但餐馆的招聘非常频繁，基本上每半年就要进行一次招聘，餐馆工作岗位的
数量是固定的，招聘新人就意味着有同样数量的旧员工要失业。女服务员被客人
肏得小穴变松了，或者颜色暗沉掉，胸部下垂了，男的身材走形，肉棒勃起时间
变短，射出的精液数量太少不能满足女客人，这样的员工就会被餐馆发一笔钱然
后解雇，用更新鲜的肉体来替代他们。

　　三楼的服务员都是最新鲜的，三楼的服务员是每次招聘进来最顶尖的，在撑
过应聘时的混战之后，三个月的见习培训期里他们的花穴和肉棒都不会再被使用，
直到培训合格直接到三楼。

　　惠美今天是第一次到三楼上班，白皙丰满的的身体上披着薄薄的白纱，比全
裸更吸引人，她躺在桌上充当着客人的桌子，大张着双腿露出粉红色鲜嫩的小穴，
高耸的奶子即使平躺着也没有散开，依然高高的挺立着。

　　「今天的这个还不错啊！」客人拿着筷子夹住惠美的一片阴唇，向一边拉开，
木质的筷子伸进了花穴里搅弄着，像在挑拣东西一样，在敏感的花穴里戳弄着。

　　「是第一天上班吗？」

　　「唔……是的，今天正式在三楼当服务员，如果有哪里做的不好还请客人多
包涵……啊……」

　　惠美胸部急促的起伏着，放在上面的金枪鱼片也跟着起伏，一对雪白的奶子
上被一层一层的码上了切得薄薄的生鱼片，鲜红的颜色与身体形成鲜明的对比，
奶尖的位置放着一对造型奇特的小碟子，一边装着芥末，一边装着食醋。

　　碟子的地步中间凸起，形成尾指粗的小洞，按在挺立的奶尖上固定住碟子，
着要求当桌子的服务员从上菜开始到客人用餐结束都必须保持着兴奋，如果奶尖
变成平滑的乳晕，碟子就很容易滑落。

　　惠美见习的三个月里，很长时间里都接受保持长时间兴奋的训练，因为这些
有钱的客人一顿饭可能要吃好几个小时。纤细的腰上放着一个个漂亮的寿司，摆
成好看的造型小腹上放着一个不大的小铁桶，里面装满了冰块，冰冻着客人点的
酒。

　　「我也是这家餐馆的老顾客了，既然你是第一天上班，那我就好好教你一下
吧。」

　　客人笑得不怀好意，生鱼片还是冰一下口感更好呢。从小铁桶里抓了一把冰
块撒在惠美的胸上。

　　「我下面的东西也饿了呢，不知道服务员小姐你给它准备好吃的了吗？」客
人解开自己的裤子，澹紫色的硕大性器立刻跳了出来，微微跳动着，顶端的小孔
往外溢出透明的液体，散发着淫糜的味道。

　　「准备好了……唔……」惠美脸上一片潮红，胸上的冰块已经开始融化，冰
凉的水流到自己胸上不断的刺激着她，请客人尽情的享用，这张桌子上的所有东
西都随您的喜欢，怎么处理都可以。

　　还没说完就呜咽一声，客人用木筷扒开了花穴，硕大的阳具直直的捣了进去，
花心一片湿滑的惠美早就忍不住了，因为和餐馆签了合同，整整三个月，花穴都
没有被男人肏开过了，而且在餐馆工作的时间里，小穴也只能给餐馆的客人干，
她从知道今天能接待客人之后就期盼着被客人的大鸡巴插进去肏个痛快了。

　　花穴终于被撑开的感觉让惠美舒服得呻吟，花穴激烈的收缩渴求着客人更粗
暴的对待。

　　「啊啊啊……客人的肉棒好大……肏得好深……惠美的小骚穴都被全部撑开
了……」

　　刚刚的一位以前接待过这位客人的服务员告诉她，这位客人最爱自己把女人
肏的浪叫，说的话越露骨他越高兴，所以惠美从他一插进来就表现得异常骚浪，
什么话都叫出来。

　　客人勾起嘴角，他已经不年轻了，似乎觉得把这样娇嫩的小女人日得哭叫出
来，会让他觉得自己还没老。

　　他慢慢的抽出又推进，年轻时的冲劲已经没有了，他现在更喜欢这样慢慢的
挑逗起女人的欲望，却不满足她们，直到她们哭求着要自己的肉棒。

　　惠美的骚穴被客人的大鸡巴撑开，急促的收缩着，蚌肉一样又厚又嫩的阴唇
被粗大的肉棒挤开，随着缓慢的抽动贴在佈满青筋的肉柱上被拉长，又在肉棒深
入花穴的时候在穴口被挤成一团。客人这样慢慢的速度几乎要把惠美屄疯了，三
个月没有肉吃的小穴空虚得要命，现在明明里面含了一根大鸡巴，可是这种瘙痒
一点也没少，反而被客人弄得更痒了。

　　「啊……先生……痒……救救我吧……里面好痒……不要再折磨我了……」
惠美半闭这眼，可怜的哀求客人的大鸡巴肏自己。

　　「救救你？怎么救啊？」客人慢悠悠的换了一双筷子，把夹过惠美小穴的筷
子放在了一边。

　　「求求你……狠狠的干我……啊……干我的骚穴……好想要啊……已经三个
月没有被大鸡巴肏过了……求求你了……」惠美几乎想跳起来把客人反压在桌上，
用他的大鸡巴好好安慰自己极度空虚的小穴。

　　可是我是来吃饭的啊。客人拿着筷子戳了戳惠美饱满的奶子，夹了一片生鱼
片，蘸了芥末送进了嘴里，服务员小姐可要注意啊，这芥末只有这么一小碟，要
是被你弄翻了就糟糕了。

　　筷子从碟子底部伸进去，戳着挺立的乳头。这边的惠美快被男客人屄疯，隔
壁的牧野却把女客人舔得快疯了。

　　　　　　　　　　　　　　(28)饥渴的孕妇

　　今天牧野接待的是一个怀孕已经七个月的孕妇，很想要可是老公太担心孩子，
怕大鸡巴插进去伤到孩子，尽管医生已经说过可以做了，但是为了好不容易怀上
的属于他的孩子，还是小心翼翼的，拒绝了她做爱的暗示明示，于是今天一生气
就出来这里吃东西，让上下两张嘴都满足一下。

　　在服务员上菜之前，她就被周围一桌又一桌的肏得正激烈的的男女引得下身
瘙痒，那些被男人的大鸡巴重重肏得浪叫的女人，让她有被狠干着的是自己的骚
穴的错觉。双腿不由自主的摩擦着，花穴里的肉壁也跟着激烈的蠕动，下体的淫
水一股又一股的涌出来。

　　「呜……为什么还没有人来……啊……」她终于忍不住张开腿，右手伸进了
自己的裙子里，急不可耐的按压着鼓起的阴蒂，大力的揉弄着，以缓解花穴里的
骚痒。可反而让花穴更饥渴的流出水来，把整个下体弄得黏答答的。

　　直到隔间的门被推开，高大挺拔的男服务员端着盘子走进来，古铜色的肌肤
紧实有力。

　　肌肉隆起，让她看一眼就心跳加速，真想爬过去跪在男人胯下，扒开自己的
骚穴让男人插进去。

　　「夫人，真是急性子啊，菜还没上齐呢。」俊美的男服务生轻笑着。

　　她坐在软软的沙发上，自己掀开裙子张开了腿，露出了湿漉漉的花穴，「爬
过来，舔我的穴。」

　　刚刚自己想做的，现在就让他来做好了。

　　服务生必须完全服从客人的指示，于是他放下手里的东西，像狗一样爬了过
去，把头凑到了女客人的腿心里。还没碰上去，骚穴里流出的水就滴在了他的唇
上，腥甜的气息冲进他的鼻息里，骚媚的勾引着男人。

　　像受不了这种引诱一样，服务员伸出舌头，用舌尖挑开被客人自己玩弄得黏
在一起的花瓣，露出被阴唇盖住的阴蒂和花穴。

　　舌头舔弄着花穴，吸住花唇，将花唇拉长含进嘴里吮吸。

　　「啊啊啊！好棒！再重一点……」她难耐的尖叫起来，大大的肚子也跟着一
起起伏着，看上去有些可怕。

　　服务员的舌头舔着两片花唇间的嫩肉，让花穴流出更多的淫水。舌头时不时
从阴蒂上滑过，每一次都让小小的珍珠变得更硬更大，让她发出更浓重的呻吟。

　　被客人要求重一点，服务生乾脆的直接用牙齿咬住阴蒂，敏锐激烈的快感尖
锐的窜遍了她的全身，让她整个身体都颤抖起来。

　　「啊……好舒服……你舔得我好舒服……再用劲……用你的舌头把我舔到高
潮……」双腿合拢，一只手按住男人的后脑，抓紧了一把头髮，让他更深的舔进
去。

　　于是本来还带着几分温柔的舔弄一下子变得勐烈起来，服务员开始激烈的撕
咬着她的阴部，叼着阴蒂摇摆着头，把它吐出去又狠狠的吸回来，让客人舒爽的
直叫。

　　女客人脑海里几乎一片空白，像有烟花在眼前炸开，勐的勾起身体，花穴明
明没有被东西进入还是剧烈的收缩起来，一股淫水喷了出来，洒在了服务员的脸
上。

　　「唔唔……好棒……太舒服了……」女客人一脸迷醉，疼痛中带着不可言说
的刺激，触电一般的快感无处不在，紧绷的双腿更加夹紧服务员的头，两片肥厚
的花唇紧紧的贴拢服务员的唇，扭动着腰让整个阴部在服务员脸上摩挲着。

　　「夫人，怀孕了还这么骚，你老公不帮你吗？」服务员一边舔着高潮后还微
微颤抖的花穴，一根手指沾着流出来的淫水插就骚穴里，把里面掰得更开，露出
痉挛着的粉红媚肉，更方便舌头的舔弄。

　　「不要说那个人……啊……舔深一点……他好讨厌……因为这个孩子……我
已经好久没有被大鸡巴插进去了……」女客人想起还没怀孕之前，骚穴从来没有
饥渴过，家里有身体强壮的老公，还有偶尔来看望她的哥哥，虽然家里有车，但
是她出去逛街更喜欢做公车或者电车，在上面能尽情的享受被男人疯狂肏干的快
感。

　　老公特别喜欢当着人肏她，週末大白天就把她按在院子里的草地上，拉开的
大腿，阳光撒在她赤裸的身体上，矮矮的栅栏外面不时有行人经过，可是老公一
点都不在乎的就停着粗长的大鸡巴狠狠的把她肏得浪叫。

　　偶尔有邻居路过，老公就一边肏她一边走到栅栏旁边和人家打招呼，粗长的
肉棒在花穴里搅得里面的嫩肉都快烂，流出的淫水洒在草坪上，大鸡巴捅得她小
肚子鼓鼓的，在其他男人面前被他肏得浑身颤抖高潮不断。

　　还很清楚的记得，老公从背后把她抱起来，两个腿弯搭在他结实的手臂上，
被大大的分开，紫红的大鸡巴在被干得通红的小穴里噗嗤噗嗤的抽送着，让邻居
清楚的看到她是怎么贪婪的吞吐着一根粗大的肉棒，大肉棒插一下她就尖叫一声，
漆黑的耻毛被溅出的淫水打湿，粘在阴部。

　　老公放下她的一只脚，让她单脚勉强站立着，伸出手把黏成一片的阴毛分开，
把被大鸡巴撑开到极限的骚穴露给邻居看，然后突然抽出还没释放的大鸡巴，失
去含着肉棒的骚穴可怜的一张一合的流出大量淫水，被干到合不拢的骚穴连里面
的媚肉都能看清楚。

　　湿漉漉的大鸡巴毫无预料的捣进了后穴，虽然那里也经常被大鸡巴干到流水，
但是今天还没被开拓过，一捅到底的大鸡巴让她感觉身体像被撕裂了一样。

　　插进去也没有停下来让她适应，而是飞快的抽插起来，扒着她花穴的手也没
有鬆开。后来身材高大的邻居也跨过栅栏过来，褪下裤子，和他的身材一样强壮
有力的粗长大鸡巴对准了她被老公扒开的骚穴，滚烫的大龟头抵在穴口，身后的
老公一下一下的狠狠把她向前顶，让骚穴一点点的把那根粗大的鸡巴吞进去。

　　那天她就在自家的院子里，被两个男人把前后两个小穴肏得不成样子，最后
完全失控，什么淫浪的话都喊出来，引来一圈人的围观，不记得有多少人跨过栅
栏进到了院子里。失去力气的身体在一个又一个男人的怀里流动着，两个骚穴都
没有一刻休息。

　　前后两个骚穴都被大肉棒佔据肏弄着，隔着薄薄的一层肉壁互相顶弄，摩擦
过极度敏感的内壁，身体痉挛着泄了一次又一次，小穴里也被一根又一根的大鸡
吧射进精液。

　　烫得她浑身颤抖，嗓子都叫哑了，唾液顺着嘴角流出。肚子里被灌进一波又
一波浓精，这个才射完拔出来，就有另一根粗长的肉棒紧接着插进去，连让精液
流出来的机会都没有。

　　直到被干到失禁，大量的液体积攒在身体里，像小腹要被撑裂的快感，在最
后一个男人不顾她的哭求把精液射进她花穴里，她也尖叫着晕了过去。

　　被蹂躏的满是青紫痕迹的身体回到了老公的怀里，合不拢的腿间两个骚穴都
大张着，中间被肏出来的洞一股一股的吐出白稠的液体，顺着腿根流了满院子。

　　可惜自从决定要孩子之后这种极致的快感就再也没享受到了。

　　备孕的时候只有老公一个人的鸡巴能肏自己，虽然足够粗大，但是对于习惯
了被多个男人轮流进入的小穴哪里会满足，每一天都在饥渴中隐隐的发痒。后来
确定了怀孕之后就更过分了，连唯一的大肉棒都不肏自己了，这个小镇到处充满
着淫欲的味道，老公每天都在外面肏别的女人，却不准自己去找任何东西插进小
穴里。回忆着那极致的快感，夫人的小穴更瘙痒难耐了。

　　「不要再舔了……不够……再去叫一个人过来……我要你们两个人一起肏我
……」

　　「就这么想要大鸡巴吗？客人，不知道你要多长的呢？要是太大了，一不小
心会伤到孩子呢。」

　　服务员温馨提示，虽然这是客人自己的要求，但是万一真的出了什么问题，
最后餐馆还是要负责任的。

　　「随便……快点……好痒……受不了了……呜……」女客人靠在沙发上难耐
的摇着头，手捏着自己的奶尖揉捏着。

　　「那让我先来替客人看一下好的。」

　　服务员舔湿了自己的手指，用最长的中指插进骚穴里，刺探着小穴的深度，
客人一般是被多长的鸡巴肏呢？能肏进子宫里吗？

　　「呜……啊……是我哥哥的……他出门是坐28路公车的……能把龟头完全的
戳进子宫里射精……射得里面满满的……啊……好想要……快一点……」

　　虽然下面的骚穴痒得受不了，可是还是在意孩子的，女客人认真的回想着，
断断续续的回答了服务员的问题。

　　「这样吗？我知道了。」服务员的手指在里面摸索着，测试着弹性，找到了
敏感的花心按了一下，女客人尖叫着夹紧了他的一根手指，客人里面真紧啊，一
根手指都能吸住不放，请放心，我会再找一个能满足夫人的服务员来的。

　　服务员暂时离开，女客人将手指塞进了自己的花穴里，稍微纾解着欲望，脑
子里想着被老公和哥哥带到人员密集的游乐园，坐在全透明的摩天轮里，一前一
后的将硕大的鸡巴捅进最深处，随着节节高攀的摩天轮狠狠的肏干着她，让她在
最高的顶点被干到前后两个穴一起高潮。

　　「快点啊……好痒……呜……啊……」女客人越叫越浪，听得隔壁的客人都
探头进来看，发现是个大着肚子的孕妇又缩了回去，不是嫌弃，只是怕麻烦。在
现在的这个小镇上，如果决定要孩子，那可是很难的，万一要是伤害到孩子，那
就麻烦了。所以还是回来继续玩这个被自己折磨得瘙痒难耐不断在地上滚的女服
务员好了。

　　在女客人扒光了自己身上所有的衣物，爬在桌子上，用坚硬的桌角摩擦下身
的时候，两个男服务员终于进来了，桌面上已经积了一滩淫水，听见响动，看见
两个翘着大鸡巴的英俊男人进来，忙不迭的爬了过去。

　　「大鸡巴……肏我……快点……好痒……」一只手握住一个服务员的大鸡巴，
急急忙忙的含住了其中一个吞吐起来。

　　两个服务员也没有再过多的耽误，毕竟这位怀孕的女客人一看就是饥渴了好
久的，过分的玩弄拖久了说不好会被投诉，一个将女客人从地上拉起来，手握着
翘起的并不十分长但是足够粗壮的大鸡巴，插进了客人的小穴口慢慢的深入了进
去。

　　刚刚服侍过女客人的服务员果然经验丰富，找来的这个鸡巴果然刚刚好，粗
壮的肉棒全部插进去之后，硕大的龟头正好抵在了花心的敏感处，一进一出都要
擦过软肉，让客人的浪叫一声高过一声。

　　餐馆里的服务员在培训的时候都被送到性爱姿势教学馆里学过许多奇异的姿
势，女服务员多半要配合客人，所以这些姿势用得很少，但是在性爱中经常占主
动方的男服务员倒是经常可以用这些姿势把女客人招待得舒舒服服。

　　不过今天这个客人很特别，两个人决定还是用保守一些的姿势。

　　插进了客人前面花穴的服务员一边把客人肏得浪叫一边抱着她移动到了沙发
上，自己躺下，让客人趴在自己身上，虽然因为体重压下来让骚穴里的肉棒插得
更深了一些，可是还是很安全没有插进子宫里。

　　另一个半跪着，两只手掰开了客人的臀瓣，露出里面深红色的后穴，把前面
肏出来的淫水用手抹了塞进后穴里，润滑了几下，也把不是很粗但长度足够的肉
棒慢慢的捅进了后穴。

　　「啊……好棒……都插满了……快点动……快点肏我……」女客人难耐的呻
吟着，自己不断的摇动着屁股，去套弄前后的大鸡巴。

　　「客人小心点啊……叫得这么骚是给肚子里的孩子听吗……要是个男孩……
现在就教他以后怎么肏自己的母亲吗？」一个服务员一边肏一边说着。

　　「大鸡巴不敢肏太狠，但也足够让久未尝过肉味的骚穴喷水了。」

　　两个人一前一后把客人肏得两个穴都松了，女客人不知道高潮了几次，最后
被干晕在餐馆里，被一个脸色阴沉的男人接走了。

　　怀孕的女客人被两个服务员肏晕之后，他老公找到了餐馆里，见到的就是自
己的妻子挺着七个月的大肚子斜靠在沙发上，失去意识之后前后两个小穴还在一
张一合，吐出一股一股浓浓的白浆。

　　脸色潮红，眉目间都是春情，一看就是被人干得舒服极了，他生气的找领班
来问是谁接待的他妻子，明明肚子都这么大了也敢把鸡巴插进去肏，还不知道在
里面射了多少东西，万一对孩子有伤害谁负责。

　　领班对这种结婚的一方独自进来吃饭被另一方找上门的事见得多了，只是挂
着得体的微笑，说明一切招待都是按照客人的要求进行的，考虑到女客人怀孕了
他们还特意找了肉棒不是很长的两个服务生去招待。

　　请放心，我和两个服务员确认过，他们的肉棒绝对没有碰到子宫里，而且虽
然做了很长时间但都不很激烈。

　　至于贵夫人两个小穴里的精液，我们的服务员也试图抽出来射的，但是被你
的夫人坚决的拒绝了，强硬的要求他们要射在她的身体里。连服务员射到她乳房
上或者嘴里的提议都拒绝了，两只手紧紧的压着要射精的服务员的臀部不让他们
抽出来，我们这里的规定是一定要让客人满意的，所以只能把精液射进她的小穴
里了。

　　其实这两个服务员也接待过不少怀孕的客人，而且就算现在怀孕了，其实也
可以做的。

　　领班笑得莫测，那位女客人从一进门就骚浪的受不住的样子，急匆匆的就要
人去肏她，一个不够还叫了两个，到底是有多饥渴啊。

　　怀孕的时候用男人的肉棒把女人的甬道肏松一点，其实是有助生产的，只要
小心一点就可以了。

　　当然，如果您不放心的话可以带您的夫人去医院检查一下，如果真的出了问
题，我们餐馆是会负责的。

　　至于招待您夫人的那两个服务员，现在已经在招待其他客人了，没办法把他
们给你叫出来了，真是抱歉。

　　男人也是家里有钱的上层人士，这点风度还是有的，他也知道是自己太紧张
了，但是答应他会好好呆在家里直到孩子出生的老婆居然这么骚，饥渴得趁他外
出和人谈生意跑到了这家店里。

　　不再和领班囉嗦，抱起赤裸的妻子，一路下楼，打开车门，也不管那骚穴里
流出的别人的精液会把车子弄髒，开车往医院里赶。

　　夫人在医生拿着冰凉的器具探进她骚穴里时候醒了过来，勉强睁开眼，就看
见脸上怒气未消的老公站在一边，自己大张开腿，穿着白袍的医生站在胯间，带
着手套的手拿着泛着金属光泽的医用器具撑开了她的小穴。

　　本来就被两根大鸡巴肏得合不拢，几乎被肏烂的穴肉软乎乎的随便一撑就张
得大大的，她清晰的感觉得到肚子里满满的精液顺着湿滑的甬道，流过敏感的花
壁，还带着些许的温度，缓缓的从穴口流出去。

　　「呜……老公……」夫人祈求的伸出手拉了拉旁边站着的老公。

　　「被男人肏得舒服吗？我就出去了半天，你就找来两个男人射了满肚子的精
液。你张着腿让人肏你的时候你想过你肚子里的孩子吗？」

　　「都怪你啦，你自己在外面把别的女人干得浪叫，想过我在家里有多寂寞吗？」
夫人眼角带着泪花，彷佛马上就要哭出来。

　　「明明医生都说过可以做的，你就知道孩子孩子，从来都不为我着想。」

　　看妻子要哭出来，他连忙放软了语气：「我哪里不为你着想了？都已经七个
月了，你要是安安稳稳的把孩子生出来，最多也就是三个月，可是万一现在出了
问题，你身子受不了不说，以后还得再熬十个月，你想想值不值的？」

　　说了几句软话，夫妻两个也不闹彆扭了，都认真等着医生的检查结果，刚刚
妻子昏迷的时候做的检查片子也送过来了。

　　医生拿过片子看了看，骚穴里的精液也流的差不多了。

　　「没问题，孩子很健康。夫人说得不错，只要小心一点，是可以做的，她现
在正是欲望旺盛的时候，要是真的憋十个月，那她还有什么好心情去迎接孩子的
到来呢？所以怀孕期间的性爱还是必要的。那么需要我给你演示一下吗？那些做
爱的过程里需要注意的事。」

　　「那就麻烦医生了。」

　　夫人的小穴依然被撑开，可是又开始急促的收缩起来，医生掀开了白袍，一
直吊在裤子外面的大鸡巴竖得笔直。

　　「那么请认真的看着。」

　　　　　　　　　　 (29)被机器不知疲倦的干着花穴

　　今天对于餐馆来说是很特别的一天，每天都是人满为患的餐馆今天居然很安
静。外面也没有排队的长龙，因为今天是餐馆考核员工的日子。

　　餐馆的地下一层就是专门用来做员工的半年考核的，里面摆满了各式各样的
道具，除了固定的考核，还要等级提升考核也是在这里进行的。

　　与招聘不同，考虑到会因为平时工作中积累产生的感情，为了确保考核的真
实，所有的员工都是用道具来进行考核。

　　是餐馆花了大价钱跟情趣用品公司购买的模拟机器人，安装上同一个型号的
模拟阳具，设置好同样的频率，女服务员们赤条条白花花的睡成一片。

　　面对没有思维的机器，她们不需要花心上挑逗，也不需要做各种姿势，只要
张开双腿让机器人时而冰冷时而滚烫的模拟阳具插进去肏进行了，撑过三个小时
的就算合格，可以进入下一轮考核。

　　给机器人换上最小号的模拟阳具，设定成最慢最疲软的工作状态，要求这些
进入第二轮考核的服务员在十分钟以内高潮。

　　刚被巨大号的阳具干的小屄松松垮垮的女服务员必须在又短又小又软的模拟
阳具的抽插下迅速高潮出来。

　　这是为了更好的服务不同的客人，要求她们即使是在为阴茎短小疲软的客人
服务的时候也要迅速高潮，让客人满意。

　　为了方便机器人的插入，所有女服务员都被要求趴跪在软垫上，圆润挺翘的
屁股一排排的抬起，一眼看去全是雪白一片，两片臀瓣中间藏在粉嫩的菊花，再
下面是湿润的的花穴，服务员可以自己选择要用哪个来接受下面三个小时的蹂躏。
负责监督的人按下了开关，抱着一层方正皮肤，但是里面其实是钢铁构成的机器
人的阳具，对准了被女人们自己扒开的花穴，慢慢的旋转着深入了进去。

　　「呜……进来了……麻美子……我们的小穴要被机器肏了……」友奈是上半
年才入职的心员工，还是第一次接受半年考核。

　　麻美子是她的好朋友，两个人一起进入了餐馆工作，就连考核也排在一起。

　　赤裸的肌肤不时跟左右同样赤裸的人轻轻相碰，感受着彼此因为下体被陌生
冰冷的机器插入而产生的颤抖，没有感情知觉的机器，粗硕的龟头捣开闭合的小
穴，带着后面又硬又长的柱身，顺着湿滑敏感的甬道猛烈的插进了女服务员们的
骚穴里。

　　此起彼伏的呻吟开始回荡在房间里，与真正的阳具有着极大差别的模拟阳具，
带给这些每天被不同的客人肏弄的服务员们不一样的感觉。

　　已经习惯了被进入的小穴马上就分泌出大量的淫水作为润滑，麻美子的屁股
不由自主的上下摇摆着，配合着机器人开始快速抽插旋转的阳具，上身彷佛要被
两颗巨大的奶子坠断腰一样，雪白的奶子上鲜红的乳头不断在软垫上摩擦着。

　　「啊……友奈……好深……插进我子宫里了……呜……太长了……还再不断
往里面插……要被弄坏了……」麻美子汗湿的脸靠在软垫上，被身后的机器人顶
得身体不断往前，剧烈的颠簸着。

　　「……比接待过的任何一个客人都要粗长……啊……大龟头又顶在我的骚心
上了……啊……好硬……一直在上面转动着……干死我了……」友奈伸出手紧紧
的握住麻美子的手。

　　身后不知疲倦的机器人，只会按照设定的程式动作着，对于在高速的抽插旋
转中被干得涕泪横流，抽搐不止的女服务员没有一点怜悯。

　　永不会疲软的大鸡巴一下一下的顶着女人的骚穴，狠狠的肏干着。

　　「啊……不行了……我不行了……」在程式进行到把龟头插进子宫里旋转摩
擦的时候，突然又一个服务员撑不住，想脱离把花穴撑得快裂开的机器人肉棒。

　　她的花穴本来就很狭窄，机器的模拟阳具插进去随便动一下都会让她呻吟个
不停，更何况是这样没有任何停顿和变化的肏干。

　　前面五米的地方有一个红色按钮，只要按下去，身后的机器人就会停下来，
在被机器人肏得高潮几次几乎虚脱之后，哭叫着想那个红色的按钮爬过去。

　　「求求你，帮帮我我吧！经理，请不要解雇我！」仅穿着餐馆里的标准围裙，
纯子趴跪在地上紧紧抱着经理的大腿，纤细滑嫩的手探进了经理的裤子里，殷勤
的服侍着里面巨大的阳具。

　　纯子在餐馆已经干了快三年了，是这个餐馆的老员工了，跟许多店里的常客
都很熟，大半都被纯子招待过。也曾经是餐馆里风头两无的优秀员工，最好的业
绩是一天接待了二十六名客人，这些客人无一例外的对她的服务做出了好评。

　　但是随着时间的推移和接待人数的增多，再紧致的小穴也会被数不清的大鸡
巴肏松，慢慢对纯子的投诉越来越多，下面的骚穴太松，客人肏进去快感不强烈，
而且这个女人就像专门吸食男人精液的女妖，对于招待一桌人倒是很适合，但是
要是人数少了，两三个几乎都会被她缠着榨干。

　　用这种理由去投诉未免没有面子，所以干脆就说那个骚穴松松垮垮肏起来不
舒服。

　　但是如果没有犯严重的错误，餐馆平时是不会解雇员工的。

　　所以只能把她从三楼调到二楼，遇上喜欢双龙入同一个穴的客人，就让纯子
去接待。

　　后来二楼的客人也开始投诉她，只能把她从二楼再调到一楼迎宾，好歹一对
雪白的奶子还没松弛，脸也够漂亮，站在门口也赏心悦目。

　　一整天的站在门口，随便哪个客人都能掀起她的围裙去肏她的骚穴。

　　有时候排队买早餐的人里女的太少等不及了，就把她拖进男人堆里，一条条
的大鸡巴狠狠轮流肏她，最后都要其他员工去把浑身沾满男人精液，骚穴被肏得
更松的她扶回来。

　　与其说站在门口迎宾，不如说给每天排队买早餐的男人们的一个消遣，几乎
随时都能看见餐馆门外的队伍里，一个穿着餐馆工作服的女人被两三根粗硕强壮
的大鸡巴插进骚穴和菊花，肏的嗓子沙哑，还是紧紧绞着男人的腰，骚穴不停的
吮吸着大肉棒。

　　最后弄得经常来买早餐的客人都知道门口那个骚货服务员的小屄已经被肏松
了，根本没有人再去找她，看着别的女人被大鸡巴不停的肏得浪叫，瘙痒难耐的
纯子只好拿着最大号的电动按摩棒，插进自己的骚穴里，站在门口浪叫。

　　其实一年前纯子的骚穴就已经松了，第一关考核很轻松撑到最后，看着时间，
在最后的时候强忍住高潮的欲望，直到第二轮把短小的肉棒插进去，她才自己耸
动着屁股在短时间里高潮出来，用这个办法她撑过了两次考核。

　　但是今天的机器人肏得特别凶，在最后的时候把大量的粘稠液体喷射进纯子
子宫里的时候，她忍不住也高潮了，泄出了大量的淫水，所以第二轮考核的时候，
那根短小的阳具又软又慢，根本不能让她在十分钟里高潮出来，收到了餐馆的辞
退通知。

　　「拜託你了，经理，让我做什么工作都可以，不要辞退我。」从男人胯间掏
出一根半硬的粗长肉棒，用粉红的舌尖把龟头上的一层皮推开，轻舔着深红色的
龟头，把它舔得泛起一层水光，一边舔一边仰起头可怜的看着经理。

　　「纯子，我也是没有办法啊，你也知道的，你的下面已经太松了，被客人投
诉了好多次，我们一直看在你是老员工的份上没有辞退你，让你参加了这次的考
核，可是你没有抓住机会，我也没办法，这个得按餐馆的规矩来。」

　　经理伸出手握住自己肉棒的根部，把已经被纯子舔硬了的肉棒从她嘴里拔出
来，粗长的肉棒啪啪的打在纯子的脸上，把上麵煳着的口水还有小孔里已经开始
渗出的透明粘液拍在了纯子的脸上。

　　粗长狰狞的肉棒被经理握着左右的拍打纯子的脸，纯子自己张开了嘴，伸出
舌头，追逐着不停在她脸上拍打的肉棒。

　　「求求你了，看在我为公司做了那么多的份上，留下我吧！」纯子挺起胸，
用两只奶子把经理的大鸡巴夹住，上下搓揉着奶子按摩肉棒，低头把从乳沟里捅
出来的龟头舔一下再抬起胸摩擦。

　　其实纯子并不缺钱，她想要的就是留在餐馆里每天能被各种各样的大鸡巴狠
肏的感觉，现在辞退她，让她去哪里找那么多大鸡巴来肏自己已经松掉的骚穴啊？
「这样吧，我让财务那边多给你发两个月的薪水，你去吧，明天就不用再过来了，
我们已经招到新的员工了。」

　　经理无奈的看着纯子，被搞得那样松，欲望还这么强，离开了餐馆，大概就
只能去大街上做公厕了吧。

　　　　　　　　　　(30)专属于儿子的后穴被人内射了

　　「唔……」手里提着给儿子买的早餐，已经看见了家门，良子靠在牆上不敢
回去。

　　前后两个骚穴都被装满了白浆，在餐馆的外卖队伍里被两个男人一起把大鸡
吧插进了前后两个骚穴，而且还在里面射了好多东西。

　　终于拿到了替儿子买的早餐，可是已经被肏得腿软，根本没办法回家，后来
还是一个男人把她扶上了公车，又在车上被几个男人轮奸了花穴。

　　被那些人发现后面的小穴也还含着精液，也就不客气的把大肉棒肏进来后穴。

　　一前一后两根大鸡巴同时肏弄着她的花穴，大龟头毫不客气的蹂躏着她几乎
要被肏碎的花心，淫水一股一股的流得到处都是，把正在狠干着她的小嫩屄的男
人下身都溅湿了，无力的软倒在男人身上，任由一根根粗长的阳具肏进她的花穴
里。

　　到站的时候还有一个男人的粗长鸡巴正在肏她的花穴，她买来的早餐被人用
带子系起来挂在了她的脖子上，整个人跪趴在车厢里，像母狗一样翘起屁股，把
沾满白浊粘液的骚穴露出来给男人肏。

　　售票员一边用骚浪的花穴确认刚上车的男人鸡巴够不够长，一边断断续续的
提醒到站的乘客下车，车马上就要开走了。

　　良子哭求着男人放她下车，手脚并用的向外爬，身后的大鸡巴还在不停的肏
干着，被贯穿的浪穴淅淅沥沥的滴落着淫水。

　　后来车门要关的时候，那个男人终于抱着她下了车，把她压在月台的长椅上，
两只粗糙的大手抓着滑嫩白皙的屁股，一根鸡巴轮流在良子的前后两个骚穴里肏
干，力气大得像要把她顶得飞起来一样。

　　黑色粗硬的耻毛随着撞击在一起的身体把她的雪臀磨得通红，硕大的睾丸啪
啪的拍打着结合的阴部，沾上了淫穴里流出的白汁，那滋味让已经被肏了一早上
的良子舒爽得受不了。

　　当着其他等车的人的面咿咿呀呀的淫叫起来，一身高过一声，叫得身后的男
人更欲望膨胀，顶得更深更重了。

　　旁边其他的人见他们两个干得起劲，也纷纷抱在一起肏干起来，一时间一个
月台都充满了男人的粗喘和女人的呻吟。

　　「啊！啊啊……」随着男人不断的在花心的敏感点撞击，硕大的龟头插进了
装满精液的子宫里，把其他男人射进去的东西挤出来，为自己即将射出的精液腾
出空间。良子在坚硬的龟头顶着花心不放拼命研磨敏感点的时候终于忍不住大叫
了出来，一路上积攒的快感猛的爆发出来。

　　小穴剧烈的收缩抽搐，连着还在里面抽插的大鸡巴一起颤抖起来，大股的淫
水从花穴里涌出喷在男人的龟头上，温热液体的冲刷让大鸡巴也胀大了一圈，享
受着蠕动的花壁的包裹，狠狠的向深处捣了几下，也松开精关，睾丸抽搐着，挤
压着里面的精液顺着肉棒从张开的马眼出射到了良子温暖的子宫里。

　　大量滚烫的精液烫得良子直打哆嗦，小小的子宫里一股又一股热热的精液喷
到深处，那根大鸡巴一边射精还一边在花穴里慢慢的抽插着，延长了良子高潮的
快感，敏感的花穴能清晰的感觉到精液击打在媚肉上的震动。

　　彷佛能听见小腹里咕噜咕噜被射进去的声音，良子张着嘴粗喘着，还在庆倖
男人是射在了前面的花穴里，可是没想到在男人把半软的鸡巴抽出去之后，两人
旁边在肏着一个小女孩的嘴的眼镜男突然把被女孩舔湿的肉棒抽了出来，毫无预
兆的捅进了良子的后穴。

　　「抱歉啊，我等的车马上就要来了，只能麻烦你让我射一发了。」

　　眼镜男的腰不停的前后耸动，黝黑的大鸡巴在良子的菊穴里进进出出。

　　「呜……不可以的……不能射到后面……求求你……射到前面的小穴里……
或者我可以吞下去的……啊……不能射到后……」良子瞪大了眼，可是虚弱的身
体连反抗都做不到。

　　眼镜男抱着良子的屁股疯狂的抽插了几下，大量的白精又射进了良子的肠道
里。又……又被射进后穴里了！刚刚射进去的还没流出来，现在又继续被射入，
良子彷佛已经看到了儿子笑着向她走过来了。

　　怎么办？肚子里全是别人的精液，回家会怎么被儿子……折磨……刚满十九
岁的儿子，却有着一根比他爸爸更粗更长的大鸡巴，紫红的肉棒看上去很可怕，
每次父子两个人在她身上比赛谁更持久，都是丈夫先在她的花穴里射出来，精力
旺盛的儿子却能继续在她后穴里肏干。

　　良子靠着牆，下身的两个小穴里明明已经没有肉棒了，可是依然有还在被人
肏干着的感觉，今天一早上已经记不清被多少男人插进去过了。

　　最重要的是，答应过儿子只属于他的后穴也被大鸡巴插过了，还被内射了满
满的精液，回家以后一定会被儿子惩罚的。

　　但是这样一直站在外面也不行啊。衣服已经被扯破了，胸前的扣子都扯掉了，
大大的向两边拉开，在公车上的时候粉色的胸罩也被解下来被男人拿去绑另一个
女人的手了，现在两只大奶子毫无遮拦的露在外面，雪白的乳肉上都是被人捏出
来的红痕。

　　裙子也被人从侧面撕到了腿根，走一步就会露出雪白的大腿，内侧还有白浊
的液体流下来，在腿上留下蜿蜒的痕迹，更多的直接从花穴里落下滴在道路上。

　　路上已经有不少男人对她侧目了，如果继续留在这里，那些饿狼一样的男人
一定会扑过来把她吃干抹淨，良子咬了咬牙，希望昨晚折腾太晚的儿子现在还在
睡觉，让自己能回家清洗一下。

　　被肏得通红的两个骚穴是一定会被看出来的，只是能把里面别人的精液洗掉，
看上去干淨一点儿子大概能惩罚得轻一点吧。

　　轻轻的推开门，良子进门后关上门，侧耳听屋子里面没有什么声音，太好了！
儿子应该还没起来，她轻手轻脚的把早餐放在桌子上，准备去浴室清理一下。

　　一转身，就看见全身赤裸的儿子，应该刚刚从浴室出来，头髮还湿漉漉的滴
着水，健硕结实的身材，还有胯间黑色毛髮覆盖下的硕大阳具，每天都能把她肏
得欲死欲仙。

　　「妈妈去哪里了？一大早起来看不见你，很寂寞啊，本来打算早上脱光妈妈
按在玻璃上狠狠干一轮的。一边看日出，一边肏妈妈的小穴，让金色的光芒照在
妈妈漂亮的身体上，一定很漂亮。不过没关係，没照到太阳那么我们今晚去晒月
亮吧。」

　　儿子从背后搂住妈妈，粗长的肉棒隔着裙子在妈妈屁股上摩擦着，「把妈妈
带到公园的长椅上绑起来，月光照在你身上，那么漂亮的身体会有多少人想来肏
呢？今晚就去试试好了。」

　　「我……我去给你买早餐去了，你不是说特别喜欢那家餐馆的鱼子寿司吗？
我买了两盒呢，还有你每天都要喝的牛奶，快点趁热吃吧。」良子讨好的把早餐
拿到儿子面前，目光躲闪，希望儿子不要注意到她现在狼狈的样子。

　　「为了买这些东西，妈妈被多少人肏过了呢？」儿子的大手猛的扯下了妈妈
的裙子，两个被男人干得鲜红的骚穴露了出来，还在不停的往外吐出白稠的精液。

　　「连后面也被搞过了，还射了进去，妈妈，违反了答应我的事，该怎么办呢？」

　　儿子粗鲁的把妈妈推倒在桌子上，硕大雪白的奶子按在冰冷的桌面上，屁股
翘起来，一根手指已经捅了进去。

　　「妈妈，我很生气啊，你看你后面都被人干松了，以后我肏着一点快感都没
有了，是不是不想被我肏所以才出去让别人把你干成大松货啊？既然这样那我就
去找别的女人好了，隔壁的那个夫人肏起来又浪水又多，而且后面很紧，我就去
找她好了。」儿子假装生气的要走。

　　「不！不要去！是妈妈错了，妈妈不该把答应你的后面给别人肏，我以后都
不会了！随便你怎么惩罚我都可以！不要去找别的女人！」妈妈急忙爬起来跪下
抱住儿子的腿，用光滑的脸蛋摩擦着儿子的大鸡巴，还迫不及待把那根粗大的东
西吞了下去，灵活的舌头舔舐吮吸着。

　　「怎么惩罚都会答应我吗？」儿子脸上露出了得逞的笑容。

　　「呜……是……随便你……不要离开妈妈……大鸡巴里的精液全是我的……」
良子几乎要把整根肉棒吞进嘴里，越来越大的肉棒把她的小嘴撑得大大的。

　　「我以前的同学要聚会，觉得女人太多叫起来很烦，妈妈，可以帮我一起招
待他们一下吗？也不多，就八九个人。」儿子说出了自己的目的。

　　「呜……随便……都可以……」全部注意力都集中在服侍儿子的肉棒上面，
根本没听清儿子说了什么，良子完全不知道自己明天会被八九个年轻力壮的男孩
子一起玩弄，只想让儿子不要去找别的女人。

　　「嗯，妈妈答应了就不可反悔喔，我上学去了，妈妈拜拜。」

　　　　　　　　　　　　　　　　 (31)

　　下定了决心肏进去打开门，屋里凝滞的空气就猛的流动起来，彷佛里面那些
肉眼看不见尘埃都活跃起来。

　　梨绘已经好久没有回家了。

　　自从默许了九井和贝原之后，每天下班她就会被九井顺手拽进车里，家里的
一些日用品也陆陆续续的搬到了九井家。

　　只是这几天天气开始转凉，她好不容易甩开了几乎整天黏在她身上的九井良
明，一个人回了自己家。

　　「嘛，衣服买新的就好了，我陪你一起去啊，不用回家啊，最重要的是我晚
上不要一个人睡啊。」九井从背后抱住梨绘，不发情的时候就像最完美的男朋友，
英俊有钱温柔体贴，可是完全不知道什么时候就会被他突然压住。

　　嘴里说着一起去买衣服，但是梨绘很确定他想的就是把她拖进试衣间，虽然
在这个小镇就算不在试衣间里也到处是纠缠在一起的男男女女，但是梨绘发现九
井似乎特别喜欢在那些会让她觉得羞耻的地方拉着她做。

　　而且不时会从公司的剧本里找出一些奇奇怪怪的剧本来要她扮演其中的某一
个，后来更是干脆把她拖进公司为拍摄AV布置出来的各种场景里，贝原发现之后
自然也跟着一起来了。

　　果断拒绝九井的提议之后，梨绘难得的一个人回家了。

　　「梨绘！！」还没进门，就听到一声惊呼，猛的被抱住，撞击让她几乎站不
稳，稳住回头一看，是放学回家的由栖，紧紧的抱着她，整个人都要埋在她怀里
一样。

　　「由栖！好久不见了呐！」梨绘也很喜欢这个小姑娘，在这个荒谬的小镇上
第一个让自己感觉到温暖的人。

　　她笑着摸了摸小姑娘的头，「要进来一起喝茶吗？我也好久没有见到由栖了
呢。」

　　「嗯嗯！我好想你啊梨绘！」由栖没有松开梨绘，抱着她推着进了梨绘家的
门，终于放手转身关门，哥哥由利正站在自己家门口冲他笑，由栖咬着下唇缓缓
关上了梨绘家的门。「我也很想由栖啊，你先坐，我去烧水，好几天没回家了。」
梨绘拉着由栖让她坐在沙发上，家里是开放式厨房，梨绘走过去把水烧上，又开
始洗杯子。

　　「梨绘这几天是去哪里了呢？我好担心你啊，还没有买新的手机吗？」由栖
把书包放在沙发上，追着梨绘到了橱柜边，爬在她背上。

　　「额……」梨绘也不知道该怎么跟由栖说，有些为难，难不成要她说自己以
后和公司社长同居吗？「我听说了，」洗着杯子的梨绘看不见身后的由栖猛然阴
沉下去的脸色，她心里阳光可爱的小姑娘，变得充满了危险的气息，手在她看不
见的地方紧握成了拳，「梨绘现在是在和九井社长交往吗？以后都会和他住在一
起吗？」

　　「嘛，算是这样吧。」梨绘有些尴尬的笑着。

　　「不要！」由栖突然握住梨绘的手，「梨绘忘记了吗？！你说过要离开这里
的！如果你变成和其他女人那样，你就不能离开这个小镇了！」没有防备的梨绘
被由栖突然握住手，手里的杯子掉落发出清脆的碎裂声音。

　　「啊？没有的，由栖你误会了，」梨绘试着脱离由栖紧紧搂住她的手臂，才
突然发现十七八岁的小姑娘居然力气大得吓人，看上去瘦瘦弱弱的，自己比她高
出半个头居然还不能挣脱开。

　　「我和九井社长……该怎么和你说呢？算是正常交往的情侣吧现在。」

　　其实这话说出来梨绘也有些羞愧，毕竟现在除了九井还有一个贝原，但是自
己并不是小镇上无论谁都可以的那种女人，如果不是确定他们对自己真的有感情，
她无论如何都不会答应的。

　　「你先松开我好吗？由栖，稍微有点疼。」紧紧贴着自己的由栖让梨绘有种
奇怪的感觉，但一时也来不及细想，低头看碎掉的杯子却发现由栖细长的小腿上
有细细的鲜血流下来，怕是被飞溅的碎玻璃划伤了，「你受伤了！快坐下，我帮
你看看！」转身扶着由栖回到沙发上坐好，从茶几下拿出医疗急救箱，半跪在地
上看了看由栖的伤口。

　　「还好，只是划破了，要是玻璃溅进里面那可要去医院的。」梨绘舒了口气，
找出急救箱里的医用纱布给由栖贴上。

　　「对不起，」由栖脸色苍白，试探着把微微颤抖的手放在了正为他处理伤口
的梨绘头上，轻轻的摩挲了几下，」梨绘不要讨厌我。

　　「怎么会？」梨绘笑着抬起头看了一眼由栖，又低头继续给她处理伤口，」
我不会讨厌由栖的，毕竟你这么可爱呀。

　　「处理好伤口，梨绘站起身摸了摸由栖软软的脸，转身去打扫碎玻璃了。由
栖愣愣的把手复上被梨绘摸过的地方，下定了决心。」

　　梨绘，我回家拿点东西再过陪你。

　　「怎么？我们家的乖孩子由栖终于决定下手了吗？」朝仓由利抱着双臂斜靠
着门，勾着嘴角笑看着呆呆坐在床上拿着一个小玻璃瓶的弟弟。

　　「嘛，虽然这个是我给你出的主意，药也是我帮你弄来的，但是还是要提醒
你。

　　「由利走到由栖身边，弯下腰把一只手搭在由栖肩上，额头碰着由栖的额头。」
走出了这一步，你就没有回头路了。

　　你也知道，她对你没有半点意思，如果你真的做了这事，不会有好结果的。

　　你要想清楚。

　　「可是梨绘已经等不到我长大带她离开这里了。」

　　由栖握紧了手里的瓶子。

　　「来了来了！」梨绘穿着拖鞋跑过去开门，打开门，是换来居家服笑得一脸
灿烂的由栖。

　　「梨绘，今晚可以和你一起睡吗？哥哥有事不在家，我一个人好无聊，有好
多话想和你说呢。

　　「嗯！当然可以了！」梨绘也很高兴，这样就可以名正言顺的拒绝九井要到
她家里来的事了，」快进来，外面好冷的。

　　「两个人一起吃了梨绘煮的荞麦面，坐在沙发上看电视到好晚，终于准备休
息了。」

　　由栖要先洗澡吗？我这里有没穿过的浴衣。

　　「梨绘从柜子里拿出一件新的浴衣给由栖。

　　「不用，梨绘先洗好了，我能看看你的房间吗？」由栖好奇的倒在梨绘宽大
柔软的床上。

　　「当然可以啦，那我先去洗澡，你随便看吧。」

　　梨绘拿着自己的睡衣进了浴室，不一会里面传来哗哗的水声。

　　由栖看着玻璃上倒影出的玲珑有致的身躯，他轻轻的走近，伸手抚摸着倒映
在玻璃上的身影，滑过高高挺立的乳房，平滑的小腹，纤细的腰，挺翘的臀，微
微张开的双腿间。

　　深深的轻呼一口气，他回到了床边，从自己的口袋里掏出一个小盒子，打开
了开关。这是由利给他弄来的东西，盒子的盖子上都是小孔，里面装里瓶子里的
液体，下面是用电子的加热器，打开开关，里面的液体就会变成气体散发出来。

　　他把这个东西放在了梨绘的床底下。

　　静静的坐在梨绘的床上，耳边是哗哗的水声，玻璃上印出了她的一举一动，
弯下腰搓洗下身时垂下晃动的乳峰，翘成诱人弧度的臀部，明明那药现在还不会
蔓延开，可是由栖却觉得口干舌燥，下身慢慢充血肿大，把齐膝的裙子撑了起来。

　　「我洗好了，由栖你去洗吧。」

　　穿着睡衣走出来，拿着雪白的毛巾擦拭着长发。

　　「嗯，我进去了。」

　　由栖笑着抱起梨绘给自己的浴衣，遮住下腹，急匆匆的进了浴室。

　　弥漫的水汽里有着梨绘的香味，由栖闭上眼深深的吸了一口，站在镜子前，
一点点的解开了自己的衣服。

　　比一般男孩子更白皙的肌肤，就像真的女孩一样，稍显单薄的身体隐隐勾勒
出肌肉的形状，其实十分有力。

　　裙子也掉落在湿滑的地上，褪下黑色的三角内裤，几乎包裹不住的巨大男根
跳了出来，和纤细的身材完全不同，那东西又粗又长，赤红的颜色，高高翘起几
乎要到肚脐，看上去十分狰狞。

　　他很小心的背对着外面，怕会被梨绘隔着玻璃发现。将脱下来的衣服放到了
一边。

　　「由栖，我去客厅找个东西，你慢慢洗。」

　　「好的。」由栖答应了一声，听见房间的门打开又关上，紧绷的身体才放松
下来，打开了莲蓬头，稍凉的水珠洒落了下来。

　　他看了看自己胯下兴致高昂的阳具，淋了冷水也不管用，一想到刚刚梨绘就
是赤身裸体的站在这里，心里的火怎么也压不住，脑子里全是梦到过的那些把梨
绘脱光压住的画面。

　　看着不时不受控制弹跳两下的欲望，要是不解决，从浴室出去就会引起怀疑
吧，那样等不到药生效就会被梨绘赶出去的。

　　四处环顾，他看见了收纳篮里刚刚被梨绘脱下的粉色蕾丝小内裤，小心翼翼
的把它从篮子里提出来，盖在了肿胀的欲望上，闭着眼上下撸动。

　　紧闭着嘴唇，不让低吟露出来，喉头上下滑动，脸色潮红，想着一会就把梨
绘剥光，狠狠的占有她，什么都不管。

　　「呼……嗯……梨绘……嗯！」最终还是忍不住，闷哼着呢喃着梨绘的名字，
少年白稠的精液汹涌的喷洒了出来，沾满了梨绘的内裤。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　虽然好多读者大大都更喜欢小镇的日常肉，但是女主的主线情节我也不想放
弃，毕竟是一开始促使我开这篇文的动力，算得上是沉迷日剧的产物，计划里的
四个男主都是我喜欢的日剧角色，结果现在才出来了两个，剩下两个不写出来有
点不甘心啊，所以决定尽快把主线完成，接着就可以把一些关于小镇的脑洞都写
出来了。

　　谢谢大家的留言和支持，就算写了剧情也不要抛弃人家啦，毕竟我这么萌！

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　「晚安，由栖。」

　　梨绘关掉了床头的灯。

　　「晚安，梨绘。」由栖笑着缩进了被子里，心扑通扑通的跳着，被子下，只
穿着薄薄睡衣的梨绘，领口开得好低，丰满白嫩的乳房露出来一大半，纤长的手
臂圆润的大腿，让由栖下腹的火焰一直在燃烧着。

　　艰难的掩藏着自己胯下的异样，强忍着现在就把人扑倒撕光压上去的冲动，
半闭这眼，注视了渐渐睡去的梨绘，由栖的眼睛在黑夜里闪闪发亮，像盯着食物
的狼，深深的吸了一口气，空气中若有若无的香甜味道，还有身边躺着的梨绘身
上的清香，由栖就这样静静的躺着，一动不动的看着梨绘。「唔……好热……」
从熟睡中被热醒，梨绘睡意昏沉的想要推开盖在身上的东西，身边似乎有人贴心
的拉开了压着她的被子，绕着在身体周围的湿热感渐渐褪去，微凉的感觉让她慢
慢清醒。

　　有冰凉的手在她身体上游移着，驱散她身上的炽热，摩挲着光滑的大腿，然
后一点点的向上攀爬，顺着腿根直接插进了她的腿心里，拨弄着私密处最娇柔的
花瓣，让她下腹中莫名的空虚起来，想被什么东西填满一样。

　　头晕晕的，可是身体在叫嚣着，她努力的挣扎着睁开了眼睛。

　　「由……由栖！你在做什么啊？！」梨绘惊叫起来，可身体软软的。

　　由栖撑在她身上，半长的头发垂下来，借着窗外透进的光，那张白天清秀可
爱总是笑眯眯的脸看上去非常压抑。

　　身上的动作并没有因为她的清醒而停止，反而更加的大胆起来。

　　「梨绘……梨绘……喜欢你……最喜欢你了……」由栖粗喘着气，狂乱的亲
吻着梨绘，从额头到脸颊。细长的中指已经齐根没入梨绘的花穴中，在里面搅弄
按压着，大拇指紧紧的按在黑色的阴毛中珍珠一般的阴蒂上，粗糙的指肚摩擦着，
配合手指的抽动，让梨绘的花穴迅速的湿润，流出透明的黏液。

　　「住手……啊……不要……由栖……我们都是女人……为什么……」梨绘心
中几乎是崩溃的，看起来很正常的由栖居然喜欢女人？！难怪她那么喜欢黏着自
己！炽热的吻将梨绘的抗议堵住，湿热软滑的舌头撬开她的唇闯入口中，裹住她
的香舌细细吮允着，让断断续续的呻吟从偶然松开的缝隙中泄露出来。

　　压着将梨绘吻得几乎缺氧，床头昏暗的灯也被打开，由栖才直起身，跨坐在
梨绘的腰间，抽出花穴里已经被淫水弄湿的手指，放在鼻尖嗅了嗅，伸出舌尖舔
了一下，咂咂嘴，将整根手指含进了嘴里，把上面香甜的汁液全部吞入腹中，看
上去色情极了。

　　「由栖……」梨绘脸色涨红了脸，看着由栖像在吃什么极为美味的东西一样
舔舐着自己的淫水。

　　「很早就想这样做了呢，」由栖突然灿烂的笑起来，」靠在梨绘身上的时候，
总能闻见香甜的味道，然后就一直在想，是不是梨绘身上也是这么香甜呢？果然
很甜。

　　「说着身子往后退，头扑进了梨绘的双腿间，不容她逃躲的分开了她的腿，
伸出灵活的舌尖刷的舔了一下梨绘的花穴。

　　「唔……」呻吟才出口，梨绘就紧紧的闭上了嘴，不让那酥麻的快感从殷红
的唇里冲出。

　　「这里也好甜，让我舔一下好不好？梨绘，我会让你很舒服的。」

　　由栖笑着，张嘴复上了梨绘粉红色的花穴。

　　由栖的头深深的埋在梨绘的腿心里，仔细的舔弄着花穴，发出汩汩的水声，
用力的把舌尖刺进梨绘的花穴里，在里面灵活的旋转舔弄。

　　梨绘仰着头，紧紧咬着下唇，努力克制住自己想抬起腰让由栖舔得更深的冲
动。

　　粗糙的舌尖滑过敏感的阴蒂，让她爽得一个激灵，手紧紧的抓住被子。

　　「呜……不行……由栖……不要这样……啊……」吮吸加上舌尖的插入，又
热又紧的花穴密密的咬住那不停在穴口肆虐的舌尖，不让它再作乱。由栖收回舌
尖，张开嘴含住整个穴口，深深的吸了一口，大量的蜜液被他吸进最中。

　　梨绘终于忍不住叫了出来。

　　由栖看准时机，猛的抬起身吻住了半张着的嘴，将自己嘴里的蜜水渡了一半
给梨绘。伸手捏着她的下巴，不断的深吻着她，直到她将自己的淫水吞下，由栖
才放开她。

　　「为什么？由栖，我不知道……不知道你喜欢女孩子……可是我……总之我
们不可以……」梨绘试图跟由栖说清楚，虽然她并不歧视性取向异常的人，但是
自己绝对不会是她们之中的一员。「我当然喜欢梨绘，」由栖笑着站立了起来，
高高在上的俯视着梨绘，两只脚分开踩在梨绘身侧，在柔软的床上踩出深深的凹
陷。

　　由栖抬手扯着自己散落的发丝，在梨绘目瞪口呆的注视里，一点一点的扯掉
了假发，露出下面清爽的短发，完全就是一个清秀的男孩子。

　　「对不起，一直欺骗了梨绘，我是男孩子。」由栖抱歉的看着梨绘，解开了
睡衣的带子，宽大的睡衣滑落。

　　原本以为只是发育太迟缓而过于平坦的胸部，隐隐有鼓起的胸肌，结实紧窄
的腰线，最直观能证明这是一个男孩子的，无疑是他胯间高高昂起的粗硕阳具，
像一条火红的蟒蛇，狰狞的头吐着红信，直直的俯视着她。

　　「这……这……」反应过来自己正抬头看着一个男孩子的裸体，梨绘急忙偏
过头闭上了眼。

　　「现在我可以喜欢梨绘了吧？」由栖笑着慢慢的跪坐在梨绘的身体上，硬邦
邦的粗长阳具打在梨绘软乎乎的小腹上，炽热坚硬的触感让她忍不住缩瑟了一下
身体。

　　「不行……由栖……不可以……」梨绘伸手想将身上的人推开，却不小心摸
到了那个滚烫的粗长性器，来不及收回手，就被由栖拽住。

　　「梨绘知道吗？这里每天晚上都胀得发疼，都是你的错。」拉着柔如无骨的
小手按在自己的性器上，「今天看见洗澡的梨绘，恨不得马上就把你压倒狠狠肏
进去，把你肏得哭出来也不饶你。」梨绘看着那看上去比自己的还要细上几分的
手腕，可是却那么的有力，根本没办法把手缩回来，只能任由栖拉着在那根大得
和本人完全不相配的肉棒上来回摩擦着。

　　「已经没有办法再忍耐了，我喜欢梨绘，想要压倒你，进入你，想要在你的
肚子里灌满我的精液的那种喜欢。」由栖动作熟练的伸手找到梨绘敏感的花核，
快速的搓揉挤压着，感觉身下的整个人都在颤抖，越来越多的淫水涌出来，把床
单都印湿了。

　　硕大坚硬的欲望，抵住梨绘身下的小口，前后耸动着往哪狭窄紧密的甬道里
挤去。

　　「不……不行……啊……」感觉到花穴入口被炽热滚烫的圆润顶端挤开，一
点点的向里面插进去，梨绘缩紧了花穴，却换来由栖舒爽的长叹，双手按住她的
腰不让她在挣扎，坚定的挺着粗壮的性器捣进了花穴深处。

　　花穴里狭小的细缝被撑开，紧紧的包裹住还想不断向深处插的大肉棒，感觉
着它的悸动。

　　「好棒……梨绘里面……好紧……」由栖额头上渗出汗来，那个小小的花穴
几乎要被撑裂了，可还有一小半的阳具留在外面。

　　他闭了闭眼，抓住梨绘的臀部，下身狠狠一顶，阳具更深更重的捣进了花穴
深处。

　　「呜……啊……太深了……不行……」梨绘被这根粗长的肉棒插得身子痉挛
得拱起来，小穴却不由自主的收缩着，迎合身上少年的侵犯。

　　「可以的……你可以的……好爱你……梨绘……」腰肢往下一沉。

　　「啊……」被这突然更深的捣弄刺激得再次叫出了声。

　　由栖借着昏暗的灯光，仔细的看着两人终于结合在一起的地方。

　　沉浸在粉红花穴之中的硕大阳具布满青筋，正勇猛的在里面冲撞着，花穴两
边的花瓣被一次次的抽出插入捣得不成样子，透明的淫水被捣成了白浊的汁液，
沾满了不断分开又贴拢的阴部。

　　「呜……好大……太深了……由栖……慢一点……」梨绘早就被欲望挤走了
理智，已经开始提腰耸臀的配合少年的肏干，沉迷在无边的欲望之中。

　　「慢一点怎么能让你满足呢？」整个人的重量几乎全压在胯部，一次比一次
更深，一次比一次更猛的砸在娇嫩的花穴上，装满精液的囊袋也紧紧的压在小穴
外面，似乎再用一点劲就能把它们也一起插进去。

　　由栖粗喘着，疯狂的顶弄，没有其他的动作，只想这样把这个不停淫叫着的
女人干死在床上，直到无法克制的酥麻感让他浑身紧绷，耸高了窄臀，圆润的顶
端退至穴口，低吼着狠狠刺入已经在高潮中痉挛的花穴。

　　瞬间释放出浓稠的精液。

　　「舒服么？梨绘……」发泄过后的由栖将还沉浸在高潮的余韵中的梨绘温柔
的抱住，不顾汗湿的肌肤紧贴在一起黏腻不已，半软的硕大依然在颤抖着的花穴
里缓缓的移动着。

　　眼神柔软的看着星眸半闭娇喘吁吁的梨绘，由栖细细密密的亲吻着她的眉眼，
点过鼻尖，落着柔嫩的薄唇上。

　　在梨绘被激烈的快感冲击还未回神，由栖将唇贴在她唇上不断的厮磨着，梨
绘半张的小嘴迷迷煳煳的伸出粉红的舌尖舔了一下在自己唇上游移的温软，触电
一般的酥麻顺着被舔舐的地方蔓延到身体的每一寸神经。

　　「我知道你很舒服，我插进去的时候听你叫得好听极了。」微微抬起下身，
即使软掉也分量十足的阳具从满是汁水滑腻不堪的娇穴里抽了出来、。

　　「嗯……唔……不要……不要动……」梨绘呜咽着，已经极度敏感的内壁再
也经不起任何一点震动，被淫水浸泡着的大肉棒贴着媚肉抽出去，小穴又被勾得
不停张合着，挤压着里面一股一股的白浆往外冒。

　　恋恋不舍的离开梨绘的唇，由栖伸出舌舔了舔嘴角，好不容易才得到心爱的
梨绘，这样美妙的身体，只是一次怎么够呢？抬起梨绘无力瘫软着的一条腿，扯
起被揉的不成样子的床单，干燥的布料轻轻的擦拭她的腿心，将粘在花穴外面的
淫水擦干，可是更多的乳白汁液正从细细的花缝里涌出来。

　　「抱歉啊，梨绘，因为很久没有做过，稍微射得多了一点，别担心，我会帮
你弄干净的。」由栖笑着，将洁白的床单包裹在自己的中指上，轻轻的把中间的
一条细缝扒开，慢慢的伸了进去。

　　「啊……」梨绘不由自主想要夹紧双腿，却只能将裹着床单的手指夹得更紧，
粗糙的布料摩擦着娇嫩的肉壁，让她忍不住轻呼。

　　由栖紧紧的盯着那个让自己无比舒爽的花穴，明明看上去只有那么细细的一
条缝，却能将自己的硕大性器全部含住。

　　手指在花穴里轻轻的转动着，穴里的嫩肉被这样突然的刺激，收缩蠕动得更
厉害了，梨绘再次发出低低的呻吟，软软的身子也扭动了起来。

　　由栖的手指连接的在梨绘的花穴里转动了好几圈，还不停的往里插。

　　可是手指的长度不能进到花穴的最深处，他干脆抽出了手指，只留一团布料
在花穴里，然后将床单留在外面的部分不断的往花穴里塞。

　　「啊……不要……不行了……什么东西……不要再塞进来了……」小穴越来
越挤，里面满满的精液和淫水都被吸干，让失去润滑的花穴更加敏感。

　　粗糙的布纹摩擦着花壁，由栖依然不停的把更多的床单塞进梨绘的花穴里，
一边往里塞，一边压着转动，让梨绘更加销魂的呻吟起来。

　　直到花穴里塞得满满当当不留一点缝隙，由栖才停下了手，看上去就像从花
穴里长出了一条白色的尾巴，更像小镇上卖着的情趣道具，留在外面的部分软萌
可爱，插进身体里的东西却不停的震动旋转，让人欲死欲仙。

　　看着这样的梨绘由栖不由得玩心大起，就像孩子找到了喜欢的玩具，跳下床，
将瘫软的梨绘拉起来，让她半个身子靠在床上，下半身空悬出来，长长的床单从
她胯间一直垂落到地上，晃晃悠悠的。

　　由栖恶劣的笑着，手将床单外面的部分拧成一股粗绳，带动花穴里的部分一
起搅动旋转，肏得梨绘纤腰高抬，淫媚的叫唤着，一双雪乳随着身体的颤抖晃动
出雪白的乳波，两点鲜红的乳头宛如熟透的樱桃，引人采撷。由栖的狠狠的用拧
成粗绳的床单肏干着梨绘的花穴，满是皱褶的床单蹂躏着花穴，梨绘被一条床单
肏得不停扭动，双腿直蹬，想要合拢却被由栖紧紧握住一条腿，作恶的手还一边
扭动床单一边按压搓揉着黑色丛林下的粉嫩阴蒂。

　　「呜……啊……」花穴里的媚肉在不停的跳动，酥麻的快感从下体向全身扩
散，一波接一波的热流涌出，又很快被床单吸干，梨绘的尖叫一声高过一声，直
到汹涌的热流喷涌而出，花穴痉挛着，身子紧绷，就这样被一条床单干到高潮了。

　　「好淫荡啊梨绘……居然被一条床单给肏得高潮了，看来你很适合这个小镇
呀……」由栖一点一点的把吸饱了淫水变得湿透的床单抽出来，被撑开到极限的
花穴来不及缩起，就被一根比床单更粗更长还炽热滚烫的肉棒狠狠插了进去。

　　「啊——」梨绘一点也没想到，才高潮过的花穴就这样又被男人粗长的阳具
捅开，滚烫的肉茎满满的塞进了花穴之中。

　　只是一瞬间，才松软下去的腰肢又紧绷着挺直了，花穴颤抖着吮吸住粗长的
肉棒，柔软湿热的嫩肉不知疲倦，贪婪的把大肉棒紧紧缠住。

　　脑海里几乎一片空白，全部的感知都集中在花穴上，连肉棒上每一根青筋微
小的跳动都能清楚的感受到，让整个花穴随着那火热的性器一起悸动收缩。「由
栖……啊……好满……太胀了……呜……撑得好难受……」被硕大阳具突然入侵
的小穴火辣辣的不停跳动着，像在推拒又像在邀请，不停的吮吸包裹着粗大的阳
具。

　　「只有把里面塞满了，才能让你更快乐啊梨绘。」由栖和女孩子一样白嫩的
手指伸到两人紧密交合的地方，轻轻拨开被淫水浸湿后粘在一起的细软黑毛，指
肚飞快的按压搓揉着粉红的小珍珠，不时重重的弹一下。

　　「啊……不要啊……太麻了……由栖……呜……别碰那里……受不了了……」
梨绘哆嗦着身子，细细的呻吟着，可怜的样子反而惹得由栖更恶劣的玩弄着她。

　　那张脸，脑海里的那张脸，明明是一个阳光可爱的女孩子，像自己的小妹妹
一样，可是现在却把自己压在身下，从胯间深处粗大坚硬的肉棒深深的插在自己
花穴里，就像女孩子突然长出了男人的阳具一样。

　　那个被她当做妹妹的女孩子，正用她不该有的东西折磨着她。

　　「受不了？我还没开始动呢，梨绘就受不了了么？可是我也受不了啦，再不
动，怕是会死在你身上了。」说着伴着浓重的粗喘，体内的阳具重重的向更深的
地方捣弄了一下，精瘦的臀上上下下的开始起伏，摩擦着里面娇媚的穴肉。

　　「啊……不要动……不行了……」梨绘的尖叫带上了哭声，连续泄身两次，
现在还被巨大坚硬的阳具狂肏着，细细的裂缝被巨物撑成圆形，随着抽插的动作
被抽出又捣入进去。

　　由栖目光幽暗的看着身下媚态横生的女人，下腹的抽插越来越用力，每一下
都捣进了最深处，重重的戳进了子宫里。「啊……太快了……由栖……由栖……」
想叫他停下来，可这样娇媚的呼唤着身上男人的名字，只能热的他更加狂躁。

　　由栖的臀飞快的耸动着，肉体撞击的拍打声不断回响在房间里，充满了淫糜
的味道，胸前的乳肉被撞得乱颤，牵连着整个身子都在抖动着，乳根拉扯得发疼，
承受不住的梨绘只好伸出手捧住自己的一对雪乳，减轻它们的晃动，下身打开迎
接着由栖飞快的捣弄。

　　「喜欢吗？」由栖贴近她耳边低声问，炽热的呼吸喷洒在她的脸上。

　　粗长的肉棒狠狠的冲进狭小的子宫深处，粗大的顶端抵住最敏感的地方碾压
转动，将四周被肏软了的媚肉卷上性器，随着肉棒的抽出拉扯出来，到了极限又
弹回去。

　　「不行了……由栖……不要了……我真的受不了……呜呜……」泛红的眼眶，
梨绘哽咽着向由栖求饶，看上去瘦弱的小姑娘，现在把她肏得花心乱颤，淫水飞
溅，白皙的肌肤上不知道留下了他的多少痕迹。

　　「唔唔唔……那就把我夹得射出来……用你的花穴……紧紧的夹住我，让我
的精液射出来……射到你的肚子了……」由栖双手把梨绘的两条腿掰开到最大紧
紧的按住，臀部大起大落剧烈的摆动着，每一次都把阳具刺进最深的地方，又快
又狠！

　　「啊……好深……」梨绘被肏得除了仰起头绷紧身子什么也做不了，只有小
穴还不断的痉挛着。

　　由栖用力的全部抽出再重重的全部捣入，狠狠的肏干了几十记，绷直了少年
消瘦的嵴背，下腹挺动，圆硕的龟头直直的撞进了子宫，伞端的小孔射出一股又
一股腥稠烫人的白浆，射得梨绘也夹紧双腿，尖叫着达到了高潮，在一波一波精
液的冲击下晕了过去。

　　　　　　　　　　　 (32)一边被射精一边尿出来

　　在早晨被生物钟准时唤醒，梨绘努力挣扎着睁开眼睛，身体像被车碾过一样，
还是碾过去又倒回来重新碾一次的那种，每一块肌肉都叫嚣着酸疼，骨头都散架
了。

　　试图坐起来但是失败了的梨绘，睁着眼看着白色的天花板发呆了好一会，理
智才渐渐回笼两眼一眨女变男，然后就被突然成了男孩子的由栖压倒，少年粗长
壮硕的欲望一次又一次深深进入自己的身体，微微的挪动下身体，下体依然残留
着被充满到极致的饱胀感。

　　「唔，早上好，梨绘。」

　　温凉的唇突然印在了自己的嘴角。

　　梨绘才开始反应过来，自己现在依然赤身裸体的被由栖搂住，被子床单都乱
成一团，四条腿相互的纠缠在一起，身体紧贴着，柔软的乳房在两人之间被压扁，
意识到这样的场面，羞耻中原本平滑的乳晕慢慢聚拢缩紧，变成了两粒红嫩的珍
珠，还正好跟由栖的乳尖互相摩擦着。

　　「呜……」梨绘痛苦低吟，抬手捂住了眼，自己都做了些什么啊跟一个前一
天还当做妹妹的孩子上床了，最后的记忆居然是被对方的精液烫得晕过去。

　　轻柔的吻不断的落下来，下身里异样的感觉越来越明显，梨绘抽动着自己的
双腿，想从纠缠的一团里离开，没想到由栖的腿紧紧缠住了她，腰胯还突然勐的
向前一顶。

　　「啊……」一阵猝不及防的酥麻窜遍了全身。

　　花穴里一直被充满的感觉根本就不是昨夜疯狂的残留感，而是现在的的确确
还被男人的硕大性器深深的插在里面，随着人的清醒，埋在她身子里的欲望也一
起清醒胀大了起来。

　　「真热情，」由栖微笑着翻身将梨绘压在身下，下腰一耸，本就深入的阳具
被整个腰部的重量压得更深，将被花穴含了一夜的精水搅出黏腻的水声。

　　梨绘被这突然的深入顶得仰起头呻吟了一声，早上的声音略沙哑，说不出的
勾人，才堪堪出声，梨绘便咬住了下唇，不让自己再发出声音。由栖插进去却没
有大动，只是整个人紧紧的压住了梨绘，在花穴里含了一夜的巨大早在清醒的时
候就开始慢慢膨胀，现在变得又大又硬，十分粗壮的直接将缩拢紧紧贴着肉棒上
的穴肉撑开了。

　　「舒服吗梨绘？」

　　脸埋在梨绘的一双雪乳里，伸出舌舔舐着雪白的乳肉，静静的感受被唤醒后
开始收缩的花穴。

　　「放开放开我！由栖你起来。」

　　梨绘涨红了脸，无法抛开由栖是女孩子这个念头，看着白嫩的脸蹭着自己的
胸口，总让自己有一种被一个女孩子压倒了的错觉。

　　「拒绝！」由栖抬起头，「梨绘不会不知道吧男人的欲望在早上醒来的时候
总是特别强烈呢，所以先满足我吧！」

　　前一刻还安静着的阳具突然勐的抽动起来，刷的一下就把性器从花穴里全部
抽出，然后又重重的捣入进去。

　　「啊！」梨绘被肏得低叫，「不……不行，放开我！」

　　快憋不住了每天早晨醒来习惯上卫生间解决生理问题，现在却被人压住无法
动弹，尿意渐渐逼迫着，由栖起伏着的身体一下一下重重的压下来，挤压着膀胱，
几乎要将里面的液体挤出来。

　　「由栖，拜託，不要。真的先放开我，呜……」梨绘紧紧的收起小腹，憋住
不让液体泄出，推拒着由栖，「让我让我先去卫生间啊！」

　　「想尿出来吗不要紧，尿出来吧。」

　　由栖的动作更加粗暴，硕大的阳具毫不留情的在梨绘紧窄的花穴里横冲直撞，
硬得像铁棒一样的性器进进出出飞速的摩擦着软嫩的穴肉，捣得里面的液体飞溅
出来，花穴颤抖个不停。

　　「不要，呜呜……快憋不住了，放过我吧！」

　　梨绘沙哑的哭求，膀胱已经撑大到了极限，里面的尿液不停的冲击着紧闭的
通道，就要汹涌的流出来。

　　「说了没关係啊梨绘，直接尿出来好了，不好意思吗那我来帮你好了。」

　　一只手覆上了梨绘的小腹，下体的抽插越来越快，越来越硬的肉棒把花穴捣
得一颤一颤的。

　　感觉到自己也快射出来了，身下的女人还是强硬的忍着，嘴里哭求不停，在
自己放松精关让精液喷出来的时候，放在梨绘小腹上的手也使劲一按，施加给用
尽全力控制自己不尿出来的梨绘。

　　「呜……啊啊……不要……不要……」

　　已经忍到极限的梨绘被这样一按，膀胱里的液体冲开了通道，淡黄的液体一
股的喷了出来。

　　一边接受着男人射出来的精液，一边往外喷射着淡黄的尿液，梨绘彻底的哭
出声来，双手捂住脸，却无法再控制下身的尿液流出，粘了由栖一身。

　　乳白浓稠的精液和淡黄的尿液在花穴里融合，在顺着微微抖动的肉棒流到外
面，满足的把最后一股精液射进梨绘的花穴深处，由栖舒服的长叹了一声。

　　极度紧绷的身体在无力再阻止后乾脆彻底的放松了下来，憋了好久的尿液足
足喷了好久，最后还一小股一小股的往外冒着。

　　「看，不用强迫自己，尿出来舒服多了吧！」

　　由栖摸着梨绘满是泪痕的脸，「害得我想尿了呢，不如让我现在尿在你身体
里吧！」

　　由栖恶意的抖了抖还插在花穴里的阳具。

　　「不行，放开我，不要！」被吓到的梨绘挣扎起来，「不可以！」

　　「别担心，吓唬你的。」

　　由栖笑着亲了亲梨绘的鼻尖，慢慢的把性器从一片狼藉的花穴里抽了出来。

　　胸口在微微的起伏着，分开的两条大腿间花穴被蹂躏的可怜兮兮，一整夜都
被大肉棒插着，现在已经完全合不拢了，淡黄的尿液混着白色的精液，从快被肏
烂了的花穴里流出。

　　大腿根和花穴都在不断的痉挛着，每颤抖一下，就有一股新的液体从花穴里
涌出，顺着细缝流到床上，整个臀部和大腿都浸泡在淫水里，由栖软下去的肉棒
还在她未沾湿的大腿前侧摩擦。

　　被沾湿的肉棒长长的一条拖过乾燥的肌肤，将上面的淫水全涂抹在细嫩的大
腿上，依旧炽热的温度似乎要把人烫伤。

　　梨绘断断续续的抽泣着，任由高潮的馀韵在身体上流窜，不时颤抖一下。

　　感觉没脸再见人了，又被一个人肏到尿了出来，而且时间那么长，还是一直
当做妹妹的朝仓由栖，挺着大肉棒一边往她肚子里灌精，一边挤压着下腹逼她尿
出来。

　　把由栖关在浴室外面，梨绘已经不知道该怎么面对他了。

　　昨夜迷迷煳煳就被人肏了，含着男人的肉棒一整夜，一大早起来又一边被肏
一边尿出来。

　　难道自己真的已经变成淫荡的女人了吗她抱着头蹲着莲蓬头下面，洒落的水
珠冲刷着身上的污秽。

　　「抱歉，梨绘。」

　　由栖悄悄的把放在床底的盒子收起，靠在浴室门上，「虽然也许会被讨厌，
但是我并不后悔，真的喜欢你，非常喜欢！」

　　喜欢到宁可抛掉自己一直以来的伪装，喜欢到用上这种讨厌的手段。

　　水声哗哗的响着，想敲击着由栖的心，里面所有的动静都被水声掩盖，直到
门突然打开裹着浴巾的梨绘走了出来，避开了由栖的视线。

　　「梨绘，我……」由栖紧紧的盯着梨绘，生怕从她脸上看到厌恶的表情。

　　「你进去洗洗吧，我要去上班了。」

　　浑身酸软其实完全不想动，但是不想留在这里面对由栖，只好急匆匆的从衣
柜里拿出衣服换上准备逃走。

　　慌慌忙忙的下楼，刚想推开门，却被追下来的由栖拉住，推开由栖伸过来拉
住自己的手，梨绘就要打开门，「不要，不要……讨厌……我梨绘……」

　　由栖哽咽了，伸出的手不断被推开，可还是一次又一次的伸出去拉住梨绘。

　　「抱歉，由栖，我现在没办法面对你，我们先冷静一下吧。」

　　被认定是可爱的女孩子压住肏到失禁，梨绘心里都快崩溃了。

　　「我不要，梨绘不要躲开我，你想离开小镇，我就跟你一起离开，我们走吧，
不要和九井社长交往，不要住在他家，我嫉妒得快疯了。」

　　虽然瘦弱，但男女力量的悬殊让由栖轻易的把梨绘压在了门上，一边语无伦
次的叫喊着，一边狂乱的去亲吻梨绘咚咚咚、咚咚咚、清脆的敲门声阻止了纠缠
在一起的两个人，反应过来是有人在敲自己家的门，梨绘推开了愣住的由栖，理
了理被弄乱的头发，重新穿上了裙子的由栖也整理了一下自己的假发。

　　「为什么要假装女孩子呢？」

　　在梨绘看来，由栖很在乎自己的女孩子身份。

　　「抱歉，不能说，梨绘可以不要说出去吗？」

　　由栖为难的看着梨绘叹了口气，怎么看怎么像小姑娘，完全没有办法对她发
脾气，梨绘上下看了看自己的衣着，转身打开了门。

　　「早上好，梨绘，今天迟到了哦。」

　　西装革履的九井良明背着手站在梨绘家门口，面带着微笑，「所以我过来接
你了。怎么了，不高兴看见我吗？」

　　九井故作委屈，「作为能被社长亲自来接的员工，不该表现出高兴吗？」

　　「作为社长你不认真上班每天这么闲可以吗？」

　　梨绘不自觉的撩了撩长发，总感觉九井的眼神像扒光了自己，看见了昨夜留
下的一身痕迹一样。

　　「如果做社长每天都很忙，那我付给员工那么多薪水干嘛咦，后面的小姑娘
是梨绘的朋友吗？」

　　九井发现了站在门后阴沉的看着他的由栖。

　　「嗯，是隔壁朝仓家的孩子，不是来接我吗走吧，由栖，我去上班了，麻烦
你锁一下门好么？」

　　「好的，梨绘，我等你晚上回来。」由栖突然灿烂的笑了。

　　「那你大概等不到了呢，」九井发动了车子，摇下车窗，「她以后都会住在
我家，所以你可以不用等了，再见，小女孩。」

　　九井转过身帮梨绘系好安全带，手有意无意的在她胸前摩挲着。

　　「干什么啊，走了。」

　　梨绘嗔怪的拍掉九井的手，九井冲她笑着开动了车子，车窗慢慢上升，将门
口由栖的脸慢慢掩盖。

　　　　　　　　　　　　 (33)在马路中央被插入

　　「不是说去公司吗？怎么……」

　　梨绘还没说完，停好车的九井就开始撕她的衣服，「不要，你在干什么啊？
九井这是在马路上。」

　　车子开到人流车流最多的一个十字路口，九井突然就把车停在了十字路口的
中间不走了，镇上的人对于 AV公司社长的座驾自然很熟悉，也没人敢管。

　　「该生气的是我啊梨绘，才放你回去一晚上，就被别人弄上了这么一身。」

　　职业女式西服被扯开，颈间的领结也被拉散，九井非常熟练的几下就把梨绘
剥光了，一身青青紫紫的痕迹彻底暴露。

　　「怎么样，昨晚被谁干了你的小骚屄啊？」

　　九井良明嘴角勾着，可眼睛又阴又冷，一点笑意都没有，「让我来看看。」

　　随手按下一个按钮，车里的椅背都倒下，整个车厢变成了一张柔软的大床，
梨绘尖叫着往后退，被剥光之后连跳下车都做不到，只能一个劲的往后截躲开九
井也没有管她，而是脱掉自己的外套，解开了皮带，然后才握着梨绘的一只脚，
粗暴的把她拖到自己身边。

　　「啧啧，都被肏肿了，告诉我，昨晚上是跟谁一起睡的？在这个你非常排斥
的小镇上，被谁的东西插进去了，嗯？」

　　「我……我跟由栖一起睡的。」

　　梨绘结结巴巴，实在是这样的九井看上去太危险了，像被阴毒的蛇盯住了一
样。

　　「由栖那个女孩子她喜欢你，不过就算她喜欢你，那她拿什么来肏你？不要
对我说谎啊。」

　　九井趴在梨绘胯间，扒开依然红肿着的花穴，对着吹了口气，引来花穴微微
的颤抖。

　　「我我们只是好玩，所以……」

　　犹豫了一瞬，梨绘决定撒谎，就算以后会被拆穿，躲过一天算一天。

　　「哈……」九井一脸不可置信，「两个女人，那你告诉我，你的小嫩穴是怎
么肿的？」

　　九井的一根手指轻轻的触碰着红肿的肌肤，从被挤得更小的细缝了插了进去。

　　「啊……」梨绘低低的呻吟着，还记着外面是人来人往的大马路，虽然特殊
的车窗玻璃外面看不到里面的情景，但是声音，还有会身下起伏的车，都在告诉
外面的人车里在发生什么。

　　「我们试了新买来的情趣木马，太舒服了，晕了过去，就被插了一夜，不要
在这里……」

　　粗糙的手掌覆盖上圆润滑嫩的臀峰，肆意的揉捏着，充分的感受着翘臀的丰
盈和弹性。

　　「是吗？那你身上的吻痕，都是那个女孩子印上去的吗？」

　　有力的五指完全陷入了嫩肉之中，或轻或重的挤压着。

　　「我们只是觉得好玩而已，唔……不要不要在这里……」

　　九井已经褪下了裤子，掏出肿胀不已的阳具，握着根部，用粗长的肉棒拍打

　　着梨绘的阴部，坚硬的龟头一下一下的从红肿的花瓣上滑过，「她亲了你哪
里？」

　　九井起身移动，跪坐在梨绘胸上，结实的臀紧压着柔高耸的乳峰，「有亲你
的脸吗？还有你的唇。」

　　粗长的肉棒在梨绘脸上游移，随着九井的问话，紫红色狰狞的龟头滑过她的
脸颊，触碰上了她的唇。

　　「呜啊……」坚硬的龟头撬开了梨绘的唇，带着腥膻的味道，插进了她的口
中，拨弄着湿滑的舌尖。

　　「有吗？告诉我啊，她是怎么亲你的，你又是怎么被一个比你小那么多的女
孩子压倒，把花穴都让人玩肿了。」

　　握着阳具在梨绘嘴里搅弄了好一会，看着脸颊上被龟头戳出一个大包，一下
在左边一下在右边，从上往下看那张小嘴是怎么把自己的肉棒吞下。

　　直到无法吞咽下的口水从嘴角流出来，九井才把阳具从梨绘嘴里抽出来。

　　「告诉我嘛，很好奇呢，那么害羞的梨绘，是怎么跟女孩子做的。」

　　身子微微抬起向后退，失去压力的一对雪乳在臀部离开后马上又弹起来变回
原状。

　　粗长的肉棒滑过脸颊，落到深深的乳沟里，炽热的温度像要把她烫伤一样。

　　「快说，不然我就把车窗打开了，知道外面有多少人等着看你吗他们现在都
侧着耳朵听着呢，你真想让别人看见吗？」

　　九井作势要按下车窗。

　　「不……不要，亲了，她亲过了……呜……」

　　梨绘害怕的拉住九井的手，生怕他真的把车窗按下去。

　　「还有呢这里也亲过了吗？」

　　大龟头戳上了缩成一团红嫩的乳头，被口水湿润的龟头现在又将乳尖涂得水
光闪闪。

　　「亲过了，嗯……呼……」

　　梨绘看着被男人紫红色的肉棒玩弄的乳尖，心里无法压制住的骚痒在身上蔓
延开来。

　　「怎么亲的呢？」

　　佈满青筋和血管的肉棒包两只雪白的嫩乳包裹着，用龟头上的小孔对准了乳
尖研磨，自己也舒爽得喘着粗气。

　　「唔……不要……好羞耻……」

　　梨绘涨红了脸，花穴又开始湿润，夹紧了双腿互相摩擦着。

　　「嗯就这么想被别人看吗打开车窗，让外面的人看你是怎么张开大腿给我肏
的，他们会看见你高高的乳峰，靠近一点，就能看见你被我肏得冒水的骚穴。说
不定还会打开我的车门，把你拖到马路上，一群人围上去轮奸，把腥臭的精液射
满你全身，所以真的不告诉我，那个女孩子是怎么玩你的吗？」

　　九井双手把一对雪乳往中间挤，把自己的阳具埋在里面抽送着。

　　「呜……欺负我……她由栖含住我的乳头使劲的吸着，还用牙齿咬，好舒服
……」

　　梨绘眯着眼，也不知道在说由栖，还是在说掐着她两颗乳头在指间揉捏的九
井。

　　「还有呢，她舔你下面了么？」

　　九井相信在这个小镇上长大的人，哪怕是个女孩子，她肯定也知道两个女的
怎么做，除了正常向的 AV，百合蔷薇向的也拍过不少。

　　「舔了，嗯……舔得好舒服……还把舌头伸进去……戳得好深啊……好痒啊
……给我……里面好痒……」

　　九井已经一边说一边继续往后退，硕大的性器又卡进了梨绘的腿心里，正抵
着湿润微微张开的花穴。

　　「呼……我生气了，虽然是女孩子，可是梨绘居然张开腿让别人舔，还敢说
好舒服，让我来告诉你，什么才是真正的舒服」

　　按在腿根上的双手伸出大拇指，把花穴扒开，紫红坚硬的龟头腰一顶就顺利
的挤了进去，臀部绷紧往前挺，滚烫炽热的阳具也所向披靡的往花穴深处冲过去。

　　「木马好玩吗里面都被肏松了，越来越淫荡了啊梨绘，居然用情趣道具干自
己，那么想要为什么不来找我」

　　一根充血赤红满是淫欲的大肉棒直直没入花穴，一插到底。

　　梨绘瞬间用手捂住嘴，可是极致的快感让她左右摇摆着头，断断续续的呻吟
从指缝中流出来。

　　九井不停的抽送着阳具，梨绘咬着唇，车子随着九井的撞击上下摇起来，引
得外面的人纷纷侧目。

　　车子就停在马路中间，从旁边经过还能隐隐约约的看见里面交缠着的身体，
车子摇晃的幅度越来越大，里面的女人已经忍不住放开了嗓子高声淫叫起来，用

　　这样的声音告诉人们她现在被九井的大肉棒干得有多快乐。

　　九井像失去理智，也不管梨绘红肿的花穴是否承受得住，只管大开大合的狠

　　狠肏干，梨绘被插得浑身颤抖，涕泪横流。

　　「还敢让别人舔你的小穴吗？嗯？」

　　重重的把圆硕的顶端捣进了子宫里，紧紧的贴着扭动着臀部，操控着大肉棒
在里面搅弄。

　　「不敢了，求求你，不敢了。」

　　早上才被肏得失禁，还没隔一个小时，又被压在马路上狠干，已经受不了了。

　　「好，好。记着你说过的。嗯……」

　　九井闷哼着紧紧按住梨绘的翘臀，让肉棒插到底，一发热精从龟头冲出，浇
进了狭小的子宫里梨绘瘫软着身体，不停的颤抖抽搐着，花穴里涌出更多的热流，
和精液混在一起，早上才冲洗乾淨的花穴又被再次充满。

　　　　　　　　　　　(34)让我满意就带你离开小镇

　　「非常漂亮，梨绘，你也很适合这样的衣服呢。」不算宽敞的试衣间里，九
井将梨绘压在牆壁的镜子上，一袭火红的长裙将梨绘身体的完美弧度勾勒出来，
紧贴着身体，只要有一点皱褶就会破坏流畅的线条，所以这袭长裙下梨绘再没穿
任何衣物。

　　与普通的试衣间不同，小镇上的每一个试衣间不止外面贴着镜子，里面也镶
嵌着占满了一整面牆的镜子，将在这个狭小的空间里发生的全部都丝毫不漏的映
照在里面。

　　九井的手顺着曲线游移，撩起裙摆，大手摸着雪白光滑的大腿，滑嫩的触感
让他爱不释手，唇舌不断的啃噬着细长的脖子，湿热的舌舔过后锋利的牙轻轻咬
着，梨绘仰着头像是被野兽咬住气管的鹿，眼里蕴含着看不清的水雾，看上去楚
楚可怜，可配上血一样的群又显出不一样的魅色。

　　「换了这么多衣服还是穿这件最漂亮。」大手揉着丰盈挺翘臀，每一下都让
梨绘的身体随着微微颤抖，「虽然天气凉了，但是在家里穿给我看吧！」

　　梨绘简直羞愤得要死掉，被由栖扑倒压着肏弄了一整夜，又被九井发现，只
能丢掉羞耻心说谎，把身上的痕迹说成欲求不满和女孩子由栖互相玩弄时弄上的，
也不知道这种谎话能不能骗过他。

　　这个小镇太危险了，连唯一觉得单纯乾淨小妹妹一样的由栖居然会是男孩子，
还对自己做了那些事，让她因为九井的温柔关心而渐渐熄灭的离开小镇的念头又
复活了过来。

　　被九井按在桌子底下替他含着那根凶器的时候，突然进来的小野秘书让她不
敢出声，张着嘴艰难的吞下硕大的性器，男人腥膻的气味满口都是，听见九井明
天要去东京谈生意，她吞下弹动的顶端射入口中的白浊，试探的求九井社长带她
一起去东京，却被他拉到了商场里的试衣间里。

　　在小镇上找一件正常的衣服很难，即使看上去很正常的衣物穿上也让梨绘没
办法走出去。

　　无论是开裆的牛仔裤，还是胸前有两个镶着精美花边的动刚好能让挺立的乳
尖露出来的 T恤，或者后面有个藏得隐蔽的洞对准了后穴的裙子，九井社长一件
一件的挑出来，在试衣间里让她自己换上。

　　梨绘忍着羞愤欲死的心，穿上了那些奇怪的衣服，被九井社长蹲着抬起一直
腿从开着的裤裆里把嫩穴舔到了高潮，粗粝的舌不停的舔弄吮吸着，往细细的花
穴深处鑽。

　　她咬着手拼命不发出声音，却被他拉开了手，第一声呻吟冲破紧咬的唇之后
就再也忍不住，接住就像自暴自弃一样丢掉了自己的克制，放肆在这间小小的试
衣间里叫喊出自己的快乐，也不管薄薄的牆壁根本挡不住她的声音，反正几乎每
个试衣间里都会有这种声音，也不差她这一个，却不知道外面被她又娇又媚的声
音引来了多少男人。

　　将从 T恤里挺出的奶尖吸得又红又肿，泛着水润的光，做着这样色情的事男
人抬起头一边吮着她的乳尖一边看她，满是情欲的目光让她下身的热流止不住的
往外涌出。现在身上的这件红裙，除了不能穿底裤和胸衣，算得上是最正常的一
件了。

　　「社长，九井社长……」梨绘轻轻的推开把头埋在她胸前的九井，「答应我
吧，拜託。」

　　「拜託的话，要拿出诚意呐，梨绘。」九井隔着布料含住了梨绘高耸坚挺的
乳房，让胸前的布料迅速变得深红，微微后退了一点点，靠在后面的牆上含笑看
着梨绘。

　　梨绘舔了舔有些乾燥的唇，手慢慢的触及藏着的暗扣，一点点的把裙子解开，
袒露出来的肌肤越来越多，在九井幽深的目光注视下，竟感觉比他来脱自己的衣
服跟加刺激。鲜红的裙子脱落在地上，九井像用目光舔着她的肌肤一样，让她觉
得整个人都快烧起来，可是他依然靠在牆上不动，梨绘吞了口口水，伸出手去解
九井的衣服。

　　解开衬衣的扣子，露出宽阔健壮的胸膛，微微颤抖的手在皮带那里磨蹭了好
久，小手时不时的碰上胯间的鼓起又很快的离开，终于忍不下去的九井推开她的
手自己褪下了裤子，深蓝色的棉质三角内裤几乎包裹不住胀鼓鼓的阳具。

　　「接下来你要怎么做呢？」九井摸了摸梨绘的脸，「带你离开这里，要先让
我满意才行呐，梨绘。」

　　梨绘被九井看得浑身发热，她伸手捧起胸前饱满的一对雪乳，胡乱的揉弄着，
捧着它们用粉红坚硬的乳尖去磨蹭九井赤裸的胸膛，小心翼翼的将乳尖按到九井
胸膛上同样深色的乳首上，轻轻的上下摩擦着，直到九井胸前的两点也立起来，
酥麻的快感从触碰摩擦着的地方如同电流一样袭向全身。

　　九井看着红着脸眼神不知该往什么地方放，手上却做着极度淫乱的动作勾人
的梨绘，气息不稳，胸口也快速的起伏着，恨不得现在就按住着勾人的妖精，掰
开她的双腿，将自己勃起得快要胀裂的阳具捅进她腿心粉嫩的小穴里，狠狠的往
深处肏上一千下一万下，捣出里面丰沛的淫水，要干德她哭求不休都不放过她。
但是，还想看她能做到什么地步，再忍耐一下。

　　梨绘蹲下身，两只乳房按在九井的膝盖上，伸出舌隔着内裤舔着里面的巨大，
感受着下面微微悸动着的性器，那些被这根凶器干得死去活来的画面从脑海里浮
现出来，一股热流不受控制的涌向穴口，梨绘觉得那张小嘴变得酸软难耐，让她
忍不住夹紧了双腿互相摩擦着。

　　内裤已经被舔湿，那根凶物的雄壮形状凸显出来，滚烫的温度源源不断的传
到梨绘的唇舌上，她伸手拉住内裤的边缘，慢慢的褪了下来，包裹在里面的肉棒
也随着紧绷的内裤往下拉，拉到极致后内裤彻底失去对它的束缚，粗硕的大肉棒
勐的从胯下弹起来，打在梨绘的下巴上。

　　「唔」梨绘偏过头握住不停跳动的阳具，抬起头看了看九井，张开嘴把肉棒
含了进去，仰着头让他看清楚自己是怎么吞进他的肉棒。

　　那样巨大粗长的性器她根本没办法全部含进去，张着嘴舔弄吮吸了一阵硬鼓
鼓的龟头，吐了出来，嘴角流着唾液，「社长的肉棒好粗，我都含吞不进去了」
侧着头从饱涨的肉球舔到顶端，一遍一遍的刷着。

　　整根肉棒都被她舔得湿漉漉的，她挺直了身体，把一对雪乳捧起来挤在一起，
把滚烫的肉棒夹在深深的乳沟里，用柔软又富有弹性的乳肉包裹着，起伏着让粗
长的肉棒在里面抽动，低下头在它的顶端在上方探出来的时候伸出舌舔一下。

　　视觉上绝对的冲击让九井血液沸腾上涌，他眯着眼看着梨绘淫荡的样子，突
然将跪在地上的她拉起来，狰狞的欲龙在梨绘还没反应过来的时候一下就将她狠
狠贯穿，整根粗大的肉棒没入了花穴，将里面填得满满的。

　　「呼」两个人同时发出舒畅的叹息，九井将梨绘紧紧压在镜子上，火力全开
的狠肏起来。每一下都全部抽出再全部干到底，重重的撞在梨绘小穴深处的花心
上。

　　「啊……社长……嗯……好舒服……被塞得满满的。」梨绘紧紧的抓住九井
的肩，下巴搁在他肩上，压低了声音，将花穴被撞击时的快感低低的在九井耳边
呻吟出来。

　　「我也好舒服，啊……梨绘里面好紧缩得那么厉害。」九井狠狠肏开了花心，
里面的软肉就像有自己的生命一样，不断的吮吸着捣进来的粗大欲望。

　　每次自己的顶端撞进去斗像是被里面无数的小舌舔弄一样，还不停的往顶端
凹进去的小孔里挤，刺激得他加大了撞击的力度，把被特殊加固过的镜子撞得啪
啪作响。

　　「来看看自己，看看你被我干得多快活。」梨绘被九井翻过去，让她双手撑
在镜子上，抬起她的一只脚，让她看镜子里腿心里那张小嘴是怎样饥渴的吞进自
己的阳具，粗大的肉棒把那本来只是一道细缝的地方撑开到极限。

　　拉着穴口的媚肉抽出来，在连边上的耻毛一起肏进去，他就这样用背后式插
在梨绘的花穴里粗长的阳具深深的撞进梨绘狭窄的蜜穴深处，将她整个人的贯穿
一样。

　　「不要……太深了，社长轻一点，啊……」梨绘急促的喘着气，随着九井的
抽插摆动着腰，迎合着他的抽插。九井一手拉着她的腿，一手伸到前方揉捏着她
的乳房，重重的捣弄着花穴，在裸背上烙下一个个吻痕，下身不断的耸动着，把
肉棒插到了梨绘的子宫里。

　　「不……不行……太……呜……社长……」梨绘缩紧了身子，花穴紧紧的夹
住了九井的阳具，却遭到更激烈的捣弄，梨绘被干得差点晕过去，不停的摇头求
饶。九井就着这个姿势肏干了好半天，干得梨绘涕泪横流，淫水汹涌的从花穴里
漫出来，顺着大腿往下流，最后才低吼着将滚烫的精液射进梨绘体内，炽热的温
度烫的梨绘浑身颤抖，也跟着泄了出来。

　　「啊……为什么？」梨绘皱着眉看着收拾行李的九井，「为什么我不能去？」
她抢过九井手里准备放进行李箱的衣服，「你说啊！」

　　「嗯……因为你的表现让我很不满意呐，梨绘，你还是乖乖留在公司吧，明
天贝原秘书会过来。」九井无奈的看着像小孩子一样无理取闹的梨绘，一副拿你
没办法的样子。

　　「那……你到底要怎么样才满意啊？」梨绘有些气急了，「昨天我什么都答
应你了啊，连去商场的试衣间，后来跟你一起坐公车回家我都忍了啊，到底要我
怎么样你才满意啊？」

　　「别着急，不要生气啊，梨绘。」九井从背后抱住梨绘，「昨天的梨绘非常
美味呢，满足得让我今天都不想走了，但是就是因为太满足，所以才不能带你一
起去东京啊，不然的话，很可能就不能把你带回来了呢。」

　　「你……」梨绘想要转身推开九井，却被他紧紧抱住。

　　「其实很厌恶那些事吧，试衣间也好公车也好，其实梨绘心里非常厌恶的吧，
但是为了能离开这里，你宁愿忍受那些非常厌恶的东西。所以我觉得，如果带你
离开这里，你应该再也不会回来了。抱歉啊，梨绘，我对自己也很没相信，非常
害怕失去你，所以不能带你一起去东京呢。」

　　如果有机会离开这个小镇，离开九井良明离开贝原茂平，自己还会回来吗不
会的。梨绘自己其实很清楚。

　　九井看她也不闹了，鬱鬱寡欢的缩在椅子里，又抱着她哄了好半天，甜言蜜
语不要钱似的说了一大堆，直到小野秘书打电话来催才亲亲她离开了。

　　第二天贝原来到小镇，见到的就是没什么精神的梨绘。

　　「不开心吗？」梨绘穿着贝原宽大的衬衣，下身一片赤裸，腿心里还有未干
的粘液，雪白的大腿晃花了贝原的眼，才释放过的欲望又开始蠢蠢欲动。

　　梨绘靠坐在飘窗上，半透明的白纱窗帘挡不住太阳西下时昏黄的光，淡淡的
光芒照在她四周，彷佛随时会随着光芒一起消失。

　　贝原半跪在地上，低头亲吻梨绘的小腿，捧起她小巧的足，细细的亲吻舔舐
那粉嫩的脚趾，梨绘伸手摸着他软软的头，这个男人爱着自己，她知道。

　　「贝原，带我走吧，去哪里都好，离开这里。」梨绘看着他，能感受到他亲
吻的动作突然停顿了一下，心里不好的预感又再漫上来。

　　「怎么突然说这个？九井欺负你了吗？」贝原直起身子，将梨绘搂紧怀里。

　　「我不喜欢这里，很讨厌，」梨绘不知道贝原是怎么接受这个小镇的存在，
大概他每次都是急匆匆的来，所有的时间都耗在自己身上，然后又急匆匆的走掉，
所有完全感觉不到这个小镇能把正常人逼疯，逼得变成和他们一样丢掉人类的身
份重新退化成野兽的疯子。

　　「带我走吧！」梨绘拉住了贝原的手，力气大得像溺水的人抓住最后一块浮
木，用祈求的目光注视着贝原。

　　贝原看着这样的梨绘实在说不出拒绝，但是他的确没办法答应。如果在一开
始，他带梨绘离开这里是完全没问题的，大不了他替梨绘付违约金。但是现在，
接受了九井大量的政治献金，对于总理下次选举十分有利，连总理都打算找时间
亲自和他见面，简单来说，九井现在和他们是一条绳上的蚂蚱，如果自己带走梨
绘，不知道他会做出什么事。

　　九井良明是个疯子，单从他可以凭藉一人之力在短短五年就把一个正常的小
镇变成这样，而且就算全部曝光也影响不到他，他只是在这里开公司，镇上其他
人的行为都是自愿的，那就是一个智多近妖的疯子。

　　「抱歉，梨绘。」贝原愧疚的摸着梨绘的脸，「真的不开心的话，等九井回
来，我跟他说带你出去住一段日子好不好？先暂时忍耐一下。」眼里的光芒渐渐
熄灭，梨绘把头埋进了膝盖间，不再理会贝原。

　　「八嘎！细田你这个蠢货！」入夜，穿着一身黑衣戴着可笑的猫咪面具的男
人徒手翻上九井家别墅的二楼，从口袋里掏出一把小刀在落地窗上划了几下，一
根手指一戳，一片指甲盖大小的玻璃掉了下去，只发出了轻微的响声。细细的铁
丝从玻璃上的小洞伸进去，拨弄了几下，黑衣男子轻轻的拉开了窗子走进了屋子
里。

　　他动作很轻，几个上锁的柜子都被他轻而易举的打开，翻找了发现没什么有
价值的东西，「难道那一大笔钱不在这里可是那个生活规律得像机器人的秘书长
唯一反常的地方也就是经常到这里来了吧」丝毫没有做贼的觉悟，一个翻滚跳上
吧台，坐在上面拿了一瓶葡萄酒给自己倒了一杯，滑稽的面具稍稍掀起，露出线
条俐落的下巴和略薄的唇，一边喝酒一边打量着屋子，不知不觉一杯酒喝完，又
倒了一杯。

　　「你是谁？」男子一惊，慢慢回头，没有开灯，门口站着穿白纱裙的女人，
长长的头发，勐的一看像是电视剧里经常出现的女鬼。

　　　　　　　　　　　 (35)随你怎样，只要带我走

　　贝原很忙，接到电话匆匆忙忙的离开了。梨绘躺在空空荡荡的屋子里一动不
动，直到夜幕降临，隔壁细碎的声音将她引来。

　　那看不清脸的人似乎被突然出现的自己吓了一跳，手里的杯子呼的扔掉了，
里面的酒洒了一地，梨绘伸手打开了灯。「呼吓死了吓死了以为见鬼了。」

　　男人夸张的拍了拍胸口，丝毫没有做贼被主人抓了个正着的心虚。梨绘看清
了那个人，带着面具，穿紧身黑色皮衣，身材消瘦但充满了爆发力，像要扑食的
豹子。

　　「你是谁这里没有值钱的东西，你走吧。」梨绘第一次在小镇上发现小偷，
这里的人似乎把全部的精力都用在男欢女爱上了，连邻里争吵的时间都没有，大
概是没有什么事一次啪啪啪不能解决的，如果有，那就再啪一次。

　　「本大爷就是怪盗山猫，怎么样，怕不怕？」

　　「山猫那个有名的贼吗？」

　　曾经听学长提起过，似乎对那个专门偷不义之财的小偷很有兴趣，还打算为
他出专栏。

　　「没错，就是本大爷。」山猫也不知道自己怎么了，里佳子的情报，国会总
理最近得到了一大笔政治献金，似乎出自一个怪异的小镇里一家 AV公司。

　　武藤总理上台后的确为民众做了不少事，似乎也在努力兑现自己的竞选演说，
这样的人本来是不在山猫的名单里的，但是他最近为了买那个人的情报，手头有
点紧，所以一个人跑到了这个小镇，没想到居然会被人发现而且是个非常诱人的
女人。

　　山猫敢打赌那个女人一层丝质睡衣下面绝对什么都么穿，连胸前小小的凸起
他都看得清清楚楚，说是裙子也只齐大腿根，一双雪白修长的腿，小巧的脚上居
然什么也没穿，赤着脚踩在血红色的地毯上。让他裤裆里的东西慢慢撑起来，身
上的血沸腾，觉得很想把这个女人压倒，真是挑战人的自製力啊。

　　其实山猫并不知道，最大的原因不是眼前突然出现个只穿一层裙子的女人，
而是他不该喝那杯酒。那是九井当初为贝原准备的，后来不知道出于什么样的心
思又把它拿回来放在了酒柜里，只是从那次之后梨绘就拒绝喝他送上去的任何东
西，所以那瓶酒也就再没喝过，结果被今晚光临的山猫灌下了一大杯。

　　「如果是专门偷不义之财的山猫，来这里干什么？」

　　男人掀掉了面具，梨绘

　　对面具下面还戴着一副遮了几乎半个脸的一副茶色太阳镜的山猫有些无语，
这样真的能看清楚东西吗面具下面是一张十分英俊的脸，比起九井和贝原，更显
得阴柔，一张让身为女人的梨绘都有些嫉妒的小脸，神色莫测。

　　「你被那些蠢记者误导了，我可不是什么义贼。」山猫摘掉了眼镜，迈着一
步十八拐的步子走到了梨绘身边，围着她转了一圈，「偷那些人只是因为他们丢
了东西不敢报警罢了。」

　　「呼」山猫突然暧昧的在梨绘耳边吹了一口气，梨绘受惊缩瑟了一下，下意
识的想推开山猫，却被他抓住了手，「啧，居然这么不小心摘掉了面具啊，那么
该怎么办呢看到了山猫真面目的不知名小姐。」

　　把抓在手里略冰凉的小手摩挲着，向她传达了隐晦的意愿。

　　「我不记得有听说过山猫除了偷东西之外还强暴女人。」梨绘努力的想把手
收回来，提起膝盖狠狠的向男人的下身撞过去，却被山猫侧身避过，反将她压在
了牆上。

　　「真是大胆啊！」两个人贴得紧近，山猫的鼻尖几乎贴到了梨绘的额头上，
他微微的往下腰，「知道得罪了山猫大人会有怎样的惩罚吗？」

　　身体里的火越烧越旺，女人身上独有的香味弥漫在鼻间，被压住的身躯柔软
又有弹性，高耸的乳房可怜的被挤在身体之间，山猫脑子里的弦一断，偏头吻住
了不反抗只看着他的女人。

　　湿热的舌带着不可抗拒的侵略感闯进梨绘口中，带着男人炽热的欲望，手也
不规矩的摸上了她的大腿。

　　「害怕了吗小姐。」香甜无比的滋味让山猫几乎要马上失控，但他强大的自
製力让他在一番激吻后放开了梨绘，他并不愿意强迫女人，大概这个女人从头到
尾都没表现出害怕的样子，让他觉得或许不用强迫。

　　「随便你怎样，只要能带我离开这里。」梨绘在山猫的手撑出的狭小的空间
里，脱掉了自己的裙子。

　　「离开你的愿望吗？」山猫咬掉了手上的手套，非常漂亮的一只手，轻轻的
摸了摸梨绘的头发，「山猫大人答应了哟。」

　　山猫有过不少女人，不过都是露水姻缘，互相解决生理需求，并不涉及情爱，
那种东西对于他来说，过于奢侈了。只是今夜，欲望的开关被突然开启，眼前的
这个女人，只凭着红滟的唇里洩露出的呻吟就让他浑身燥热，这具美丽的身体与
他过去的女人有着截然不同的味道，每一个轻微的动作都是在诱惑他。

　　「呜……慢一点……不要啊……」梨绘紧紧的靠着门框，承受着身前男人疯
狂的撞击。直到男人那粗硕得可怕的性器真的挤开花瓣捣进了小穴，她才反应过
来自己到底做了些什么。

　　向一个第一次见面的盗贼献出自己的身体，任由他进入自己的身体，花穴因
为他的抽动分泌出淫水，娇嫩的穴肉包裹着粗长的性器，随着激烈的动作不住的
吮吸挤压。「真是美味的身体啊，小姐，能告诉我你的名字吗」如同向第一次见
面的女孩子搭讪一般，山猫邪气的笑着，如果能忽略那根沾满了淫水不断撑开花
穴插入又抽出的粗长阳具。

　　娇小的女孩子半闭这眼，像不愿看清眼前的人一样，紧窄的内部柔润又炽热，
密密实实的紧贴着自己的阳具，像有无数张小嘴在吮吸挤压一般，舒服得让他像
要融化在里面，极致的快感让他渐渐失控，动作也不知不觉的越来越粗暴。

　　「轻……轻一点，疼……」捏着胸前不断晃动的奶子的那只手力气大可怕，
让乳根一阵阵的疼，嫩嫩的臀肉也被山猫一下下大力的撞到门上，花心都快被他
那根坚硬的东西捣碎了，巨大又滚烫的龟头捣进花心里狠狠碾压，小穴随着阵阵
的收缩着。

　　「轻一点吗？」山猫捏着梨绘的下巴，终于摘掉了一直戴着的墨镜，「不如
先告诉我你的名字啊小姐。」下身干得更狠了，那紧致的花径让他欲罢不能，越
是抽送就越是柔软，怀里的人像是要融化了一般。

　　梨绘被顶得喘不过气，无力的靠在山猫怀里，一对玉乳起起伏伏，大大的叉
开双腿早就撑不住，如果不是那只放在腰上的手紧紧搂住她，哪里还受得住激烈
的肏干。软软的向两边敞开，让交合处的情景一览无馀，汁水四溢的穴口被大肉
棒粗鲁的过度肏干，微微翻出里面粉红色的媚肉，却依然紧紧含住那根肉棒不肯
放它离开。

　　「告诉我嘛，不是要跟我走吗？」山猫一低头，就能清楚的看见自己的性器
在那张诱人的小穴里进进出出，视觉上的冲进犹如浇在烈火上的油，烧得他红了
眼，只想把这具美味的身体吞吃入腹。

　　「啊……梨绘……浅川梨绘……不要太深了。」花穴里的大肉棒片刻不停的
在淫穴里捣弄着，渐渐无法压制住的淫态暴露，白皙的肌肤成了粉红色，水汪汪
的眼睛里雾气弥漫，薄唇微启，随着山猫的肏个发出淫乱诱人的呻吟。

　　「梨绘，梨绘……」

　　硕大的阳具慢慢抽离花穴，才剩一个顶端卡在穴口又突然狠狠干到深处，全
根没入，半点不留。

　　「啊！唔……不行了……」淫浪的呻吟比最烈的春药更有效，山猫精瘦的腰
身随着勾人的叫声一下一下的前后摆动。重迭在一起的身体，激烈碰撞的身体，
粗长硕大的性器在小穴里快速出没，干得花穴淅淅沥沥的流出了不少淫水，从腿
根淌到了脚踝。

　　「饶了……啊……饶了我……」那根热铁一样的肉棒已经捣进了子宫，电流
一样的快感席捲了全身，脆弱的媚肉被粗暴的蹂躏得红肿不堪，早就被找到的敏
感点是山猫每一次插入都要研磨一下才放过的地方，惹得梨绘颤慄不已，每一次
肉棒的肏干都让她既痛苦又快乐。

　　「我要死了，啊……放过我吧……」梨绘带着哭腔哀求。

　　「可是我才开始了，梨绘想让我带你走，这样可是不够的。」

　　梨绘此时连反驳的力气都没，身体里越来越多的快感快爆发了，山猫却搂着
她的雪臀，一边走一边狠肏，突然倒下去把她压在沙发上，抽出紫红色狰狞的阳
具把梨绘翻过去，一双雪臀就高高翘起。

　　被过度蹂躏使用而红肿的穴口在两片臀瓣间若隐若现，微微张开着，正往外
吐着晶莹的淫水。

　　「不要了，我不走了，受不了了……你放过我吧……」感觉那根硕大已经变
得更硬更烫，正在花穴入口处摩擦着，梨绘忍不住想扭过头看。

　　「不行，现在你不跟我走都不行了。」扶着自己粗大的肉棒「噗嗤」一声就
从后面插进了淫水氾滥的花穴里。

　　「啊……」快到高潮的花穴被大肉棒狠狠干到底，一股热热的淫水喷出来，
把花穴里的大肉棒都被泡了起来。

　　「不要，呜啊……」梨绘被狠狠捣进子宫里的大肉棒干到了高潮，身子哆哆
嗦嗦，淫水一股一股的往外涌。

　　「这样就被肏到高潮了吗？」山猫依然不停的挺动着有力的腰，操着粗大的
阳具往高潮中的花穴里干，享受着强力收缩的小穴带来的快感，「夹得真紧，让
我舒服得都想射出来了呢。」

　　一点也不怜惜身体紧绷得快断开的女人，只激烈的肏干着，每一次都捣进子
宫里，被里面的肉壁吮吸着，粗长的阳茎不停往更深处捣梨绘几乎整个人都要趴
在沙发上，插进身体里的肉棒顶得她不停往前，可是男人恶劣的从后面拉住她的
手，把她顶出去又拉回来，不让那根滚烫巨大的阳具离开她的花穴。

　　高潮后的小穴更加湿软，更方便了山猫粗暴的肏干，高潮涌出的淫汁被他捣
成了白沫，流到穴口又被硕大的龟头挤到花心处，全部堆积在花穴深处不能流出
去。

　　双手按着滑嫩的翘臀强迫她摆动起来配合自己的抽插肏干，感觉不方便施展
山猫乾脆翻下沙发站起来，让梨绘上半身趴在沙发上，拖着两条绵软无力的腿大
大分开，露出腿心里被干得通红的花穴勐烈的抽插着。

　　「太大了，好快……啊……」梨绘满脸春色，叫得酥媚入骨，每一次被山猫
的大肉棒干到花心都让她忍不住尖叫。

　　硬如石子的巨大顶端抵着花心狠狠旋转研磨，逼迫花穴流出更多淫水，里面
已经装不下，随着大肉棒的抽出流出来，滴滴答答的落在地上，已经高潮过一次
的媚肉依然饥渴的吮吸着山猫的阳具，不自觉的收缩花心去摩擦炽热的龟头。

　　「啊……求你……射出来吧……我真的不行了……里面都要被你肏坏了……」
梨绘努力的收缩着小穴，想儘快榨出里面的白汁，她已经等不及被滚烫的精液内
射了。

　　山猫被淫荡的话语刺激得肉棒又胀大了一圈，红着眼狠肏了几百下，紧实的
臀部越来越快的前后摆动，大龟头一下下戳进子宫，「骚货，谁教你这么叫的，
以后只许叫给我听。」

　　梨绘被他按住干得高潮迭起，山猫的精力好像永远不会用完一样，直到梨绘
被肏得快晕过去，他才低吼着将爆出青筋的一边送进花穴深处，龟头插进子宫，
惹得梨绘又泄出一波淫水。一波滚烫的热流狠狠的射在肉壁上，梨绘被烫得嗯嗯
啊啊的叫着。

　　「呼……梨绘不好了……啊……都是因为太舒服了，我控制不住了……」

　　山猫自从几年前那次受过重伤之后就不怎么能控制得住了。

　　一股比精液更烫的热流源源不断的射进花穴里，山猫舒爽的低喘着，下身不
停抖动。

　　梨绘迷茫的眼睛突然睁大，那些汹涌的热流射了好多，精液根本没有那么多，
难道难道……

　　「啊啊啊……不要……不要……尿进去……」梨绘挣扎起来，可是依然逃不
过被男人按住，滚烫的尿液被射进了花穴里，越来越多，小肚子都被撑起来，她
又哭又叫，山猫还是不为所动，直到全部尿完才慢慢的从花穴里抽出来。

　　在浴缸里张开腿被插入被那种液体不停射入身体的诡异快感逼得流出泪来，
梨绘哭得满脸是泪，她清楚的感觉得到男人的大肉棒不停的往肚子里射出水柱，
把小腹撑得像要怀孕一样。

　　半软下去的阳具慢慢抽走之后，她彷佛听到下面响起哗哗的水声，混在一起
的各种液体汹涌的从花穴里涌出去。她努力的想要缩紧穴口不让那些羞人的东西
在陌生男人的注视下流出去，可花穴痉挛着早就失去控制，汩汩的从花穴冒出去，
她呜咽着捂住了自己的脸，「不要看……求你呜……不要看……」

　　「嘛，是我不好，可是是你把我弄得太舒服了啊，实在忍不住。」山猫发洩
了一次，药效稍微褪下一些，拉开了梨绘捂住脸的手，「梨绘，为什么要害羞呢
这些都是我爱你的证明呐。」

　　山猫伸手压了压梨绘的小肚子，一大波白稠的浊液喷了出来，黑色的真皮沙
发被弄得狼藉一片，看着被自己蹂躏的十分可怜的女孩子，山猫却没有一点怜惜，
反而勾得他刚退去的邪火又有捲土重来的趋势。

　　「没关係啊，我抱你去浴室洗乾淨。」这屋子里没有别人了，不然刚刚怀里
的小女人叫得那么浪早就引人过来了，就刚刚那个样子，如果真有男人过来，第
一件事不是来赶走自己，而是会一起扑上来再狠狠的欺负她吧。

　　山猫有力的臂膀抱起身子还在微微颤抖的梨绘，离开客厅随便找了一道门推
开，套间设施齐全，一间大大的浴室里有可以装进三四个人的大浴缸。

　　梨绘低头不愿看山猫，淅淅沥沥的淫水还在顺着臀缝往外滴，听着山猫哗哗
的往浴缸里放水，然后就被轻轻的放进了温水里。

　　作为一个有名的贼，特别是一个高调却一直没被抓住的贼，衣服里其实藏满
了各种玄机，但是现在这件衣服被脱下丢在了地上，把自己脱光的山猫一只脚也
跨进了浴缸，快放满浴缸的水溢出来了不少。

　　「你……你……不要进来……走开……」梨绘艰难的挪动酸软的身子缩在宽
大浴缸的一个角落，双手护着胸拒绝山猫的进来。

　　「不要我也很想洗乾淨呀，刚刚还吸得紧紧的不放开，现在就想赶我走吗我
才不要。」山猫一脸无赖样，另一只脚也踏进了浴缸，两个人面对面离得很近，
山猫跪坐在梨绘双腿间，又重新变硬的欲望色情的时不时轻戳梨绘的腿根。

　　「不要，不要……这样……」在梨绘无谓的拒绝挣扎里，无力的两条腿被分
开搭在浴缸两侧，比一般浴缸更宽大，让她的腿几乎要被拉直，身子往后靠着，
山猫伸手在水底拉开了梨绘的花苞，一股股白汁依然从花穴中流出，一缕缕的在
清澈的水里飘散开来。

　　山猫修长却粗糙的手指插进了花穴里，温热的水也跟着一起涌了进去冲刷着
内壁，随着手指的扣挖，一团团白絮飘出，梨绘闭着眼抽噎着，小穴不由自主的
随着山猫手指的动作一下下的收缩着。

　　小穴收缩越来越厉害，滑腻的感觉无论清水怎么冲洗也洗不掉，因为更多的
粘液随着山猫的玩弄迅速的渗出来。山猫呼吸越来越重，突然身体前倾，粗大的
欲望又狠狠捣了进去，这样的体位让那根粗长的欲望进入得更深，还有那么多随
着一起涌入的热水，肚子饱涨的感觉让梨绘忆起刚刚让她无比羞耻的一幕，挣扎
着想逃走。看透了她企图的山猫整个人扑倒她身上，按住一只雪白柔嫩的乳峰舔
弄吮吸起来，下身更是飞快的撞击着，让梨绘除了软着身子呻吟再也做不了其他
事。

　　「啊……啊……呜……太快了……」刚刚高潮过的身子承受不了这么剧烈的
刺激，挣脱不了，梨绘只能颤抖着身体，打开大腿接受山猫一下比一下很的肏干。

　　「你吸得好紧，其实你是喜欢我这么干你的吧……真是骚……被一个第一次
见面的男人肏着舒服吗」一边狠肏着还一边捏着细小娇嫩的阴蒂揉弄着，让那紧
窒的花穴随着收缩，更加严实的含着他粗长的阳具，还不断的往深处吮吸。小嫩
逼一连接受了将近两个小时的肏干，被日得快破皮了，又红又肿，可山猫还是没
有放过她的打算，就像将就啃了好几年干面包的人面前出现了一桌他最爱的大餐，
不吃个够怎么可能甘休。

　　肿胀的粗大性器贯穿着蜜穴，直到深处的花心，山猫强悍的来回抽动硕大，
让坚硬的顶端用鼓起的边缘狠狠的刮着内壁的嫩肉。每一次顶干到花心，重重的
抵着娇嫩的敏感点研磨，让梨绘的淫叫一声浪过一声。

　　欲望挤开花心到达子宫口，山猫扭动着腰让硕大的龟头旋转着挤开子宫口，
将肉棒喂入子宫最是娇嫩的媚肉被佈满青筋和血管的肉棒挤压摩擦着，可是依然
紧紧含着肉棒不停蠕动，但是肉棒不为所动的的抽插着，狠狠的撞击着最里面肉
壁。

　　「啊……呜……好烫……好深……受不了了……谁来救救我……」梨绘双目
失神，嘴里喃喃的呻吟着，嫣红的乳珠被咬住往外拉扯，又突然松开弹回，晃动
溅起不少水花。肿胀的乳珠被玩弄得发疼，梨绘低低抽泣，山猫好心的放过了在
水里特别红嫩的乳珠，可身下肉棒的抽插勇勐不减，次次都尽根没入，捣得水花
四溅，激烈的动作几乎把浴缸里的水搅出去了一大半。

　　嘴里说着不要，但小穴被这样快速的撞击肏干摩擦得舒服极了，几乎花穴内
的每一个敏感点都会被摩擦到，山猫每干她一下，她的身体就要随着抖一下。
「好大硬硬的干得我好舒服」雪乳早山猫手里被玩弄挤压成各种形状，不断收缩
的花穴越夹越紧，让他的抽插变得艰难不已，花穴拼命的吮吸挤压，「你这是想
把我夹断吗」山猫捏着变硬变肿的阴蒂，残忍的拉扯玩弄。

　　「不要……呜呜……那里不行……不要了……」酥麻额快感袭遍了全身，身
体里积压得快释放的快感让她几乎全麻痹了，除了对着压在身上的人哭求，她不
知道自己还能做什么来终止这些可怕的快感。

　　花穴里每一个皱褶都被巨大的肉棒撑开，山猫乾脆把梨绘搂进怀里勐插狂干，
饱满的奶子被撞出整整波浪拍打在水面上，让山猫忍不住紧紧按住，让那对坚挺
丰盈的乳峰紧贴自己赤裸的胸膛。

　　那个小穴吸得他简直不想离开，恨不得一辈子都抱着她，随时随地都能把肉
棒干进她窄小的花穴里比他以往的任何一个女人都更紧更小，随便插几下就能让
她哭着被肏到高潮，又嫩水又多，还紧紧的咬着他不放。

　　「肏得你舒服吗？啊……告诉我啊，不然就这样一直干你，啊……」优雅俊
美的外表下面都是可怕的欲望，就像此时正在梨绘身体里进出的硕大一样，狰狞
又粗暴。

　　坚硬的顶端刺破花心，不停的向更深处挺进，梨绘已经无力再挣扎，连动下
手指的力气都没有，任由山猫干着花穴，紧小的甬道不断的收缩抽搐，四肢百骸
都浸泡在情欲之中。

　　大概感觉水里不好施展，山猫抱着梨绘出了浴缸，不顾湿漉漉的身体将她扔
在了大床上，拉起一条腿架在肩上又开始了狠命的操弄，紫红的性器撑开花穴捣
进又抽出，凶狠得如同没有理智的野兽，只凭着本能律动着来满足自己的欲望。

　　整整一夜，山猫不停的在梨绘身上律动着，即使她被折磨得失去了意识，也
毫不在意的继续捣弄着，梨绘不记得被肏到多少次高潮，床单都被浸湿了一大块
后来看梨绘哭得可怜，山猫才使用梨绘身上的其他地方来满足自己。

　　「好……好……舔……呼……快一点，不然我就要再肏你下面的那张嘴了。」
山猫站着，梨

　　绘跪在他前面的地上，张着嘴努力的含着他粗大的肉棒。那根肉棒把嘴塞满，
根本没有舌头移动的空间山猫手插进她的发丝理，抱着她的头让狰狞的肉棒在小
嘴里抽插，直到在梨绘嘴里喷射出浓稠的精液，逼着她全部喝下去才做罢。

　　　　　　　　　　　　　(36)我说过带你走的

　　自从那次差点没命之后，很少有什么东西能吓他一跳了，虽然他本人也不是
什么好人，间谍训练营还有在腐国当间谍的那些日子，见过的东西也足够多，但
是还在踏上公车被对着他张开双腿露出被前面的人插得湿滑的私处的售票员要求
让自己也插进去的时候，扫了一眼宽大的车厢里拉着女人不断耸动的男人和衣裳
不整放浪淫叫的女人，捂着自己扑通扑通乱跳的小心脏下了车。

　　随意转了一圈，发现不管在什么地方都有搂在一起的男男女女，他们不避忌
旁人的目光，不，应该说这种事在这里就像正常的吃饭喝水一样，没有人会去特
别在意。

　　呃心理十分强大的山猫难得的在心里刷了一下雪花屏，不由得想起了昨晚被
他疯狂折腾得现在应该还在睡的女人，回忆起那无比销魂的滋味，他不由得舔了
舔唇。

　　欲火来得突然，今早清醒后想了想应该是自己手贱喝了那杯酒的原因。发现
那栋房子里只有一个女人，山猫怀疑是贝原养的小情人，今早趁身边的人还睡得
昏沉，他丝毫没有羞耻心的又在屋子里转了转，结果发现那里平时应该还住着另
一个男人，不过他的目标是钱，也没太在意那些。

　　虽然昨晚被欲火烧昏了头，还是依稀记得那个漂亮的女人，像快被淹死的人
抓住最后一根稻草一般，让他带她离开这里在附近转了转，觉得她会不会是被人
骗到这里的，毕竟要是外面的人突然来到这里，也是会被逼疯的吧。

　　有些困扰的挠了挠头，悲哀的发现他居然找不到一个可以安安静静的吃饭的
地方，想了想，又回到那栋房子里翻牆进去了。

　　梨绘醒过来的时候浑身酸疼，下身湿黏不堪，隐隐发疼的花穴和异物从里面
流出的感觉让她的理智渐渐回笼，皱着眉用手捂住了脸，自己昨晚都干了些什么
啊和一个第一次见面的男人上床，还是自己主动，大概是燃起希望却被彻底掐灭
之后的自暴自弃吧，果然男人的话都不可靠。

　　口口声声说着不逼迫自己的九井良明也好，说不是因为身体而是真正喜欢自
己的贝原茂平也好，还有昨晚莫名其妙出现狠狠操弄了自己一整夜的怪盗山猫，
都不可信。

　　拖着酸软的身体进了浴室，放满了一池温水洗乾淨了自己，又换了水放进精
油泡了好一会，身体的酸疼才稍微缓解，闭上眼整个人沉进了水里，反正也迟到
了，根本不想去上班，现在自己的身份就是九井良明和贝原茂平的禁脔吧所以上
不上班也根本没人会管，反正有社长女朋友的头衔在，那些噁心的惩罚措施也没
人敢用到自己身上。

　　起身擦乾了水才发现自己又没带衣服进来，乾脆拿了九井挂在里面的一件黑
衬衫穿上，长长的下摆遮到了腿根，打开浴室门就是坐在地上吃泡面的山猫。听
见响动抬起头看一眼的山猫呆滞了几秒，舔了舔嘴角，不知道是因为沾在那里的
泡面汤还是眼前极具诱惑力的女人。

　　一眼就看出那件黑衬衣下面什么也没穿，只草草的扣上了胸口的扣子，却被
丰满坚挺的乳房撑得几乎扣不上，更显得下面空空荡荡，连腿心里的阴影也隐隐
可见，两条雪白修长的腿上还有晶莹的水珠流下，白皙小巧脚踩着地毯上。

　　她什么也不用说不用做，整个人站在那里对男人就是一种致命的诱惑，山猫
觉得昨天晚上喝下的那杯酒药效有点大，现在还在蠢蠢欲动。

　　「你怎么没走？不怕我报警吗？」自暴自弃的梨绘似乎已经丢掉了自己的廉
耻，这样站在陌生男人面前也没有什么不适。

　　「唔，我说过带你走的。」山猫哧熘的吸了一口泡面，「好吃，你要来一口
吗？」满意的报酬泡面的味道梨绘很熟悉，是她买回来放在冰箱的做备用口粮的
那种，香味勾得她肚子也饿了，不好意思当着山猫的面换衣服，乾脆就只穿着一
件男式衬衣出去弄东西吃了。

　　山猫端着半桶泡面跟在她后面也出去了，梨绘的身影在开放式的厨房一览无
馀，他就端着面窝在了厨房对面的沙发上，看着她打开冰箱弯腰从里面拿出食材，
半个挺翘的雪臀和腿心里被自己蹂躏了一晚上变得嫣红的小穴就这样毫无遮掩的
露出来。

　　山猫觉得鼻子里痒痒的，伸手揉了揉，还好没有什么可疑的红色液体流出来，
可紧身的牛仔裤被渐渐鼓起的性器撑得紧绷绷的，他迅速的夹紧了双腿，继续一
本正经的吃快煳掉的泡面。

　　梨绘感觉后面那人的目光一直黏在自己身上，弯下腰的时候后面凉凉的，她
也全不在意，捡了几样简单的东西打算随便弄点吃的。

　　「你出去了吧，怎么样，这个小镇是不是就是你们男人心里的天堂？」梨绘
猜山猫一定出去过了，不过就算是男人，从外面正常的世界突然来到小镇也会被
吓到，然后又缩了回来，什么答应带自己走，只不过是一个藉口。

　　「呃……的确被吓了一跳呢，没想到这种男人梦想里的天堂还真的有啊。」
山猫感叹着，「不过我还很年轻，并不想现在就上天堂啊，而且做太多会肾亏的。」
说着还一副煞有其事的点了点头，像是自己在赞同自己。

　　「哼。」梨绘嗤笑了一声，好像昨晚上把自己折腾得晕过去还不肯放过的人
不是他一样。山猫也想到了这茬，做了一个夸张的不好意思的表情，没办法，因
为实在是太过美味了，即使后来药效过去了，也完全不想停下来，前身是间谍现
在是怪盗的他有着极好的体质，撑得住一整夜的疯狂。

　　「你也是突然从外面来到这里的吧，所以那么想离开，为了这个不惜一切代
价。」山猫问了一个很明显的问题，眼里不自知的带着些许同情，突然来到这种
地方，一定被吓得很惨吧说不定还被做了什么不可言说的事，「是被国会的第一
秘书骗到这里来的吗？」

　　「这里以前不是这个样子的。」梨绘难得的有了和人闲聊的欲望，大概是觉
得山猫和自己一样，从外面正常的世界突然来到这里也一样被吓到，有点同是天
涯沦落人的味道。「这里是我的老家，虽然我已经快十年没有回来过了。但是记
得我小的时候，这里很淳朴，没有大城市的繁华喧嚣，非常的安静后来我们一家
搬到了东京，我忙着读书工作也再没有回来。然后就是父母去世，前段时间我丢
了工作，被男人抛弃，以为回到与世隔绝的小镇就能逃避，没想到这里已经变成
这个样子。」

　　「那你为什么不走」山猫一针见血，「喂，做好了饭给我也盛一份啊。」

　　「走不掉吧，或许说我没有绝对的决心，不知道离开了这里还有哪里能去。
你知道的，女人总是容易被男人哄住。」

　　「啊……啊……这种把希望寄託在一个陌生男人身上，你还真是可悲呢，这
样不好吗被男人养着，住在这里，过几年就会变得和这里的女人一样，也不会再
觉得痛苦，何必非要离开呢。」

　　听出了山猫话里的讽刺，这个男人还真是毒舌呢，明明才从自己身上爬下去。

　　「这些不重要，那么你要不要兑现自己的承诺呢山猫先生。」

　　「当然，虽然我不是守信用的人，不过这次我会遵守承诺，毕竟已经收到十
分满意的报酬了呢。」

　　「这就是你家。」山猫跟着梨绘回到了她家，说收拾一些东西就离开。

　　回到小镇的时候没带多少东西，收拾起来也很简单，梨绘找来一个大号的行
李箱，把一些重要的东西都放进去，衣服还是回来的时候带着的那几件，小镇上
那些人流密集的地方她一直很抗拒去。

　　山猫吹着口哨在略显空旷的屋子里四处走动，带着露指皮手套的手拿起柜子
上放着的一家三口的照片，里面的梨绘应该才读高中，比现在更青涩的脸，穿着
水手服，一家人都笑得很开心。

　　很久没人会来住的沙发上落了一层薄薄的灰尘，山猫也不在意，勐的倒下去
瘫坐在沙发上，一时间灰尘四处飞舞，抬着手把照片放在眼前，仔细的看着里面
笑靥如花的小姑娘，不得不承认，虽然不是很美，但是无论怎么看，都让人感觉
非常的舒服。

　　很快这个相框就被主人抢走了，衣物和终于的东西就那么点，已经都收拾好
了，梨绘提着有她半人高的行李箱下了楼，在一楼环顾有没有什么遗忘的东西，
很快就看到了不把自己当外人的山猫手里的照片。

　　不会再回到这里了，虽然不得不承认在这段日子里对那两个男人有了不一样
的感觉，如果在正常的世界里，被那样两个长相英俊又十分优秀的男人包围着，
一定是一件让人欢喜的事，可惜在错误的地方遇见了。

　　偶尔会觉得这样的日子也不错，梨绘觉得自己快得斯德哥尔摩综合症了。

　　梨绘迅速的在一楼搜寻了一遍，把一些当初摆出来的具有纪念意义的东西都
收起来带走，当初回到这里，的确是想把这里当做自己以后的家的，只是后来的
事让一切的计划都化为了泡影。

　　「走吧。」梨绘穿上了大衣，看着山猫，可山猫依然躺在沙发上一动不动，
完全没有起身的打算，「怎么难不成你突然发现你喜欢上了这个天堂，打算一直
留在这里那你完全可以先把我送出去再回来。」

　　「我说过我还年轻，不想这么早去天堂。不再多看看了么？」山猫站起来，
像没骨头一样靠在了梨绘肩上，「或者你以后还打算回来旅游，呼！」两个人的
脸贴得极近，山猫往梨绘的耳朵里吹了一口气。

　　「跟你没关係吧，你只要把我带出去就行了。」梨绘微微皱着眉，脸因为这
样暧昧的靠近染上了淡淡的粉红，不自然的板着脸偏开了头。

　　即使在这个放浪的小镇上呆了这么久，甚至跟两个男人都发生了关係，可是
二十多年的本性不是一朝一夕就能改变的，又因为在小镇上，所以对男人的靠近
总是觉得特别彆扭，哪怕这个男人早上才从她身上爬起来。

　　「别这么冷淡嘛梨绘，」山猫嘟着嘴做出一副委屈的样子，语气也像小孩子
在撒娇一样，讲道理年纪大了还装嫩总是让人讨厌，可是配着山猫那张英俊得雌
雄莫辩的脸却意外的不违和，还真有几分可爱，果然这就是一个看脸的世界啊。

　　「人家可是很喜欢你呢。」

　　「谢谢你的喜欢，」梨绘推开了山猫搁在自己肩上的脑袋，「走吧，没有什
么好看的。」

　　「好吧，」虽然山猫的确没有什么绅士风度，不过对着一个被自己翻来覆去
弄了一整夜的女人还是做不到看她自己脱那个有她半人大的行李箱，他从梨绘手
里接过了她的行李箱。

　　「我的车在镇子外面，六七公里的路程，你可以吧？」

　　「没问题。」她自己尝试离开的时候甚至走出去了十多公里。

　　「那我们就走吧。」

　　　　　　　　　　　　　 (37)成功逃离小镇

　　「你要去哪里？」梨绘回过头，一个清秀的少年站在她的背后，看上去很眼
熟，太阳已经落山，夜幕降临让梨绘看不清他的脸。

　　「你要去哪里？梨绘。」少年向前走了几步，梨绘才看清这是减掉了长发，
穿上了男式校服的由栖。

　　「为什么带着行李？你要跟这个男人离开这里吗？」一张俊美得雌雄莫辩的
脸，虽然穿着男装，勐一看还是会错认成少女。

　　「对，我要离开这个地方，再见了，由栖。」对于曾经发生的事梨绘一直把
那一夜当成一场梦，在她的脑子里由栖依然是一个让她非常喜欢的小姑娘，她在
这个镇上遇到好朋友。

　　那样疯狂的一夜让她下意识的想要逃避，连眼前恢复了男人样子的由栖都让
她有些抗拒，但是一想到马上就能离开这里，又对这个在小镇上生活，无法从背
德情欲的泥沼中挣脱的由栖多了几分怜惜。

　　她走进了几步，扶住了由栖的肩膀，「由栖，能在这里认识你，我很感谢你，
但是我真的没有办法继续呆在这里，如果沦落到和小镇上其他女人那样随便对着
哪个男人都能张开腿，我我还不如现在就死掉算了。」

　　提着行李箱站在前面吹口哨的山猫回过头，面具下英俊的脸勾起一个笑容，
这个小镇上的监控多到难以想像，他在梨绘面前摘下面具那一次也是因为提前黑
掉了屋子里面的三十七个摄像头，简直是个疯子，那个男人。

　　「不能等等我吗？」由栖激动的握住了梨绘的手，「等我再长大一点，我带
你离开这里，让我来保护梨绘。」看着喜欢的人就要彻底离开，和自己再无关联，
由栖力道失控，几乎要把梨绘的手捏断。

　　「抱歉，由栖。我其实是一个又懦弱又没有主见的人，」梨绘其实很清楚自
己是什么样的人，「你看我现在能这么坚决的说走，只是因为我在这里还没有呆
太长的时间，如果再呆下去，我一定会被这里同化的。」

　　梨绘自嘲的笑笑，其实已经被同化了不是吗？同时让两个男人进入自己的身
体，沉溺在肉体的极乐快感之中，如果不是这次玩笑似的让两个男人带她离开，
得到那样的结果，说不定就真得会在这里一辈子，等新鲜劲过了他们找到更合适
的女人，那时候就算让自己走，也已经离不开这里了吧。

　　「梨绘不要走。」由栖突然紧紧的把梨绘抱住，少年的身体很单薄，夜色中
已有些凉意，任他抱得再紧，也驱不走梨绘身上的冷。

　　「天黑咯，小孩子不能在外面流太久，该回家了。」带着猫咪面具的山猫走
过来把梨绘从由栖怀里带出来，动作十分粗鲁，身体单薄的由栖被他推得后退了
几步，「我可没有多馀的时间给你在这里依依不捨，走了。」

　　「等等一下」梨绘把手从山猫手里抽出来，走到由栖面前，伸手抱住了他，
「你该离开这里的，就算没有我，你也该离开这里，去看看外面的世界，快点长
大吧，由栖，外面的世界有更多值得你去爱的好女人，再见。」

　　梨绘笑着摸了摸由栖的头，压下心底的一丝不舍，跟着山猫离开了。

　　离开小镇的路上那些人依然像监视一样注视着她，走在前面的山猫突然拉住
了她的手跑了起来，有人放下了手里的电话向他们大叫着追过来，可惜两个人已
经到了镇子的週边，那里是一片片宽阔的农田，这个小镇以前就是靠着这些土地
生活的，现在没有人在种植，长满了一人高的野草，十分茂密。

　　山猫带着她在草丛里鑽来鑽去，很快后面的声音就越来越远，直到什么也听
不见，再没有人追过来，两个人倒在草丛里休息，山猫摘下了脸上的面具，侧脸
看旁边喘着粗气的梨绘，高耸的胸脯急剧的起伏着，脸上带着如释重负的笑容，
像被引诱了一样，山猫翻身覆在了她身上，深深的吻了下去。

　　「唔……啊……」梨绘因为山猫突如其来的袭击瞪大了眼睛，因为终于逃出
小镇而露出的笑容僵在了唇边，湿热滑软的舌从微微张开的小嘴里挤了进来疯狂
的在里面搅弄着。

　　逃离了被自己视为异世界的小镇，梨绘觉得压在心上的重石突然消失了，她
愣了几秒便热情的回应着山猫，需要一场狂欢来作为庆祝。

　　山猫一边狠狠的亲吻着，让因为奔跑而喘不过气的梨绘快要窒息，一只手在
她高耸的胸乳上重重一捏，绝妙的弹性柔软的触感让他粗暴的把衣服的扣子扯掉
了好几个，解开风衣再把里面的衬衣解开，一对把衬衣撑得鼓鼓囊囊的饱满乳峰
就迫不及待的的跳了出来，颤颤巍巍的抖动着，让山猫茶色墨镜下的眼睛更加幽
暗。

　　不知名的野草被他们压倒了一片，剩下的依然密密麻麻的矗立在两人周围，
像天然的屏障将两人紧紧包围着，夜晚的凉风呼啦啦的从头顶上吹过，带着几乎
要把人掩埋掉的野草一起发出刷刷的声音，升上半空的明月在两人身上投下温柔
的月光。

　　「呀……不要好痒，呜……」挺立的乳尖被舔得湿濡泛着水光，昨晚的疯狂
留在身体上的痕迹还未消退，又被山猫用新的吻痕覆盖，一对雪乳几乎全被青紫
的吻痕遮盖住本来白皙的颜色，山猫的手已经解开了她的皮带，将她为了方便出
行特意换上的长腿褪到了腿弯。

　　风衣只堪堪把挺翘的臀部遮住，雪白浑圆的大腿被身下的野草弄得很痒，梨
绘不由得伸手推攮着山猫埋在自己乳沟中的头，男人带着薄茧的手已经将私密处
的嫩肉弄得湿润，梨绘感觉到热流整从花穴中涌出，在这幕天席地的野外让她觉
得异常的羞耻

　　山猫三两下褪下了自己的外套塞在了梨绘的褪下，背心包裹着精壮的身体，
急匆匆的又压在了梨绘的身上。贝齿咬住下唇，梨绘忍耐着不发出羞人的呻吟，
可是早已被两个男人调教得淫浪的身体早已不满足这样单纯的亲吻和触碰，身体
深处有激烈的欲望在翻滚，想要被狠狠的进入，想要被粗暴的佔有。

　　她将柔如无骨的手插进山猫的发间，细细的发丝缠绕在指间，随着身体中一
波一波的快感收紧又放开，扭动着身体，将乳峰挺得更高，引诱着男人更多的品
尝，下身也随着深入花穴的手指磨蹭着。

　　「做我的女人吧梨绘，离开这里之后，也呆在我身边吧。」山猫抬起头，借
着月光注视着梨绘佈满情欲的脸庞，插在花穴深处的手指狠狠在娇嫩的穴肉上刮
弄了一下，触电一般的快感让梨绘忍不住娇吟出声。

　　沾满了淫水的手指从紧密包裹着的媚肉里缓缓的抽了出来，山猫舔着嘴角用
这根手指一下一下的戳着梨绘的脸。身体中有陌生情绪在激荡，山猫从来没有体
验过，不过喜欢也好情欲也好，先把人栓在身边，有大把大把的时间去弄明白。

　　淡红的乳晕在山猫的舔弄下已经变得肿大，粗糙湿热的舌从上面一遍一遍的
刷过，将细腻绵滑的乳肉吸进口中。乳房又胀又痛，可是阵阵酥麻进骨子里的快
感从舌尖舔过的地方流遍全身，山猫下体鼓起的硬物已经在她湿润的腿心里轻轻
撞击摩擦着，湿滑的花瓣被硕大的蘑菰头挤开，让炽热的顶端在穴口浅浅研磨。

　　「啊……好难受……给我……啊……」身体被欲火和空虚不断的折磨着，梨
绘难耐的磨蹭着腿心，双目中蕴含着薄雾一般的水汽，带着点小小的委屈看着上
方折磨自己的人。

　　「答应做我的女人，就给你想要的全部。」

　　「答应……我答应……快一点给我啊……」

　　山猫笑着直起身，摘下眼镜扔在一边的行李箱上，「答应的事是绝对不能反
悔的哦，梨绘。」

　　男人的动作勐然间变得粗暴起来，高挺的乳房被大手捏成各种形状，溢出的
呻吟被炽热的唇舌全部堵住，下身的滚烫性器在腿心里不断的摩擦着，沾染了流
出的淫水变得滑腻不堪。

　　「啊呜……」梨绘的身子忍不住的颤慄着，身体最敏感的地方被不停的触碰
着。花穴着硕大阳物的撞击下吐出了大量的淫水，将身下的风衣都沾湿了。小穴
又麻又痒，让她发出断断续续的呻吟，脸上被迷醉佔领伸手搂住身上的男人，隔
着薄薄的背心在他结实的背上胡乱摩挲着。

　　看着男人眼里的火焰，炽热得让梨绘几乎想退宿，心底却在期待着，下面的
花穴在期待着男人狠狠的插进去，用粗大的欲根在里面疯狂驰骋，脑子里这样的
念头，让花穴更痒更麻，恨不得在穴口摩擦着的硕大立即埋入她的身体里。

　　紧实的大腿分开跪在梨绘胯上，」想要的话就把腿张大，让我进去啊。山猫
在梨绘的耳边脖颈间舔弄着，用坚硬的阳具顶了顶已经张开等待进入的花穴口。
梨绘娇喘着，羞红了脸，微微分开了双腿，感受到了男人硕大的欲望立即顶在了
穴口，重重的一挺腰，强硬的挤开穴肉往深处插进去。

　　这样又深又狠的捣入让梨绘倒抽一口气，手将他的背心掀起，让他有着旧疤
痕的嵴背露在皎洁的月光下，在上面抓出道道红痕。男人的性器实在过于巨大，
即使已经足够湿润，但勐的被撑开到极致，仍然有隐隐的疼痛。

　　「放松一点了，」山猫深深吐出一口气，将要不管不顾狠狠肏干她的冲动死
命压下，紧致丝滑的包裹让他几乎要失控，将揉捏着乳尖的手伸入两人交合的地
方，摸到翘立的肿胀珍珠挤压拨弄，让含着他的花穴渗出更多的淫水。感觉花穴
更加湿润放松，他开始起伏身体将娇小的女体覆盖，沉重的抽插，凶狠的撞击，
不断的重複着抽出插入的动作。

　　「好胀，啊……太多了，唔……啊……」只是这样简单的动作，就让梨绘全
身痉挛起来，即使下身的淫液不断涌出，花穴被巨大的阳物不断摩擦着，最柔软
的花心被不停的撞击着，让她摇摆着头，一头柔顺的秀发被倒下的野草勾得乱糟
糟的，枯黄的腐叶粘上了许多。

　　快感不断的攀升，每当她以为已经到达了顶峰，男人却用更加凶狠粗暴的抽
插将她送上更高的地方，在这样强势粗暴的冲击下她没有丝毫的躲闪的馀地，只
能不停的哭求尖叫，只是分不清是他轻一点还是求他给自己更多的欢愉。

　　「呼……喜欢吗？喜欢我这样干你吗？嗯？」山猫低笑着，下身不断的冲撞，
每一下都深深肏入花心，强压住她不断乱蹬的腿，横蛮的捣弄着。

　　「啊……喜欢，喜欢……唔……好粗……」紧窄的花穴被粗大的性器塞得满
满的，坚硬滚烫的顶端不停的刮弄着柔嫩的花心，梨绘已经被男人肏干得浑身酥
软无力，失去理智只能顺着男人的话回答。

　　淫水氾滥的花穴被干得啪啪作响，花穴不停的收缩，每一寸肌肤都沉浸在男
人带来的巨大快感中，在空旷的野地里享受着最原始的欢愉。

　　山猫的腰臀飞速的上下摆动，让粗长的性器在花穴里不停的进出，梨绘的双
乳被撞得晃成一片诱人的乳波，花穴在男人放肆的肏干里变得发麻，已经没办法
再承受更多，梨绘抽泣着哀求山猫快一点结束，她已经受不了了。

　　被娇软的声音哭求着，山猫觉得骨头都酥了，第一次发现女人的杀伤力实在
太大，浑身的肌肉绷紧，恶狠狠的往花穴深处干了几十下，挤开子宫口深深捣进
的子宫，在低吼中两人一同到达了欲望的高潮，炽热的精液也喷射出来，灌满了
小小的子宫，让两人都发出舒爽的叹息。

　　　　　　　　　　　　　　 (38)你归我了

　　「糟糕，稍微做得有点过了啊！」

　　山猫挠着头，胡乱的耙了耙头发把上面沾着的野草屑弄下来，梨绘闭着眼躺
在草丛中，借着微亮的天光能看见她脸上的潮红，下身一片狼藉，腿根上沾满了
斑斑点点的白浊，已经干透紧紧黏在了肌肤上。

　　可怜的小穴被蹂躏了一晚上天快亮才被勉强放过，又红又肿，与其说睡着了
不如说受不住野兽一样的男人的侵犯昏了过去。

　　山猫舔了舔唇角，看着这样狼狈的梨绘终于反省了三秒，然后将梨绘的衣服
穿好，自己伸着手比划了半天，在脑子了回忆了他们跑出来的方向和车子停的地
方，最后还是把梨绘儘量小心的背在了背上，手里拉着行李箱，艰难的从茂密的
野草丛里走出去。

　　梨绘在荒腔走板的歌声里勉强睁开眼，两边的景色飞快的向后退去，山猫握
着方向盘唱着没一个音在调上的歌。

　　「醒了吗，果然是被我美妙的歌声唤醒的吧。」山猫对于自己的音痴完全没
有正确的认识。

　　「我们离开了吗？」一张口梨绘就觉得嗓子疼，声音又沙又哑，让她忍不住
想起昨晚努力的张开嘴含住那根硕大的性器，紫红的阳具不停的插进喉咙深处，
或者重重的往花穴深处捣弄，极顶的快感让她停不住的呻吟浪叫。像是突然想到
了什么，下身回应的紧缩了一下，下腹饱涨的感觉还在，随着收缩有黏煳煳的液
体慢慢的流了出来。

　　梨绘痛苦的捂住了眼睛，虽然知道那种荒郊野外根本没有地方能让她清理欢
爱后的身体，可是就这样完全不处理简直梨绘真想把旁边製造噪音的山猫掐死。

　　「你睡得跟猪一样，那个男人的天堂已经离太远了，就算你现在想反悔回去
也没办法了。」

　　梨绘重新闭上眼，短短几个月的画面飞速的在脑海里闪过，最后渐渐远去，
一滴泪缓缓的从眼角滑落。

　　「喂，你记得昨晚答应过我的话吧。」山猫从车里捞出一瓶水丢给梨绘。

　　「什么？我不得了。」没有睁开眼，像是累极了，连呼吸都变得微弱起来。

　　梨绘的确不记得了，从那个淫乱的小镇逃出已经费劲了她全部精力，然后就
是一场几乎持续了整夜的欢爱，说过什么答应什么根本没印象了。

　　「我说，你这样信不信我现在就把你从车上扔下去啊？」山猫气鼓鼓的扭头
看一眼梨绘又飞速的扭回去看路，手里转着方向盘轻巧的飘过一个弯道，「我不
管，反正你昨晚答应做我的女人了，以后就归我了。」

　　小孩子耍赖一样，梨绘真的不敢相信，这样的人就是那个轰动整个霓虹，无
论出动多少警力都没抓到过的怪盗山猫吗本来就是走投无路才回老家去的，现在
又从那里逃出来，也是无处可去。

　　「无所谓，随便你好了。」都到了这个地步，再矫情又有什么用。

　　梨绘也不记得自己什么时候又睡过去，等她再醒过来，眼前的缭绕的水雾，
身上披着暗红的浴衣，稍稍有点烫的温泉淹没其胸口，水里飘着几个木质的託盘，
上面放着清酒和点心，周围十分安静，这个季节并不是泡温泉的好时节，大概是
没什么人。

　　山猫坐在她对面，乱翘的头发沾了水汽乖顺的塌下来，精緻的眉眼看上去比
女人还要美上几分，端着白瓷杯喝着酒，修长的脚却在水底不安分的抵着她的足
心刮弄着。

　　「你……别闹我。」梨绘抱怨着缩了缩腿，下腹酸软，就山猫那样子也不像
是会替女人清理了，那些东西肯定还在里面，琥珀皱着眉，也不清洗就下温，真
是的。

　　她拉了拉没系带子的浴衣站起身，湿漉漉的暗红衣料紧贴在身上，将身躯的
玲珑有致的线条勾勒出来，衣摆挂在腿弯，一截白生生的小腿挂着滴滴晶莹剔透
的水珠，衬着暗红的浴衣晃得人眼热。

　　「你去干嘛？」山猫仰起头，下巴上挂着一滴水珠，就着抿了口酒，喉结上
下滑动着。

　　「不要你管，」梨绘嗔怪的瞪了他一眼，才抬起脚，那些被注入进花穴深处
的精液就顺着腿根流了下来，还好被贴在腿上的浴衣遮住了。

　　「没必要去洗啊。」山猫勐的起身把梨绘拉进了怀里，两个人抱在一起跌进
水里溅起巨大的水花，将漂浮在水面上的託盘都掀翻了。

　　梨绘靠在山猫的怀里几乎整个人都泡进了水里，不小心呛了几口水，拉着浴
衣的手也松开了，暗红的浴衣在水中柔顺的绽开，里面白嫩的身子毫无遮拦的暴
露在水中。

　　清澈的水中让娇媚的胴体看起来更加诱人，双乳在水中颤巍巍的弹动着，粉
色的乳晕让人垂涎欲滴，纤细的腰肢，雪白修长的腿，还有腿心里的萋萋芳草，
一身还未散去的青紫痕迹在水中一览无馀。

　　「你是多久没有碰过女人啊？」梨绘皱起了眉，「像发情的野兽一样。」努
力的想要从山猫怀里爬起来。

　　「你说对了，我现在就是发情的野兽，只想把你啃乾淨，所以你就乖乖认命
吧。」

　　山猫也不知道自己怎么了，欲火高涨的他把梨绘搂在怀里，轻轻的舔咬着她
小巧而敏感的耳垂，一只手握住丰盈软嫩的乳房揉捏，另一只手伸进了她的腿心，
「不如我来帮你洗乾淨好了。」

　　两根手指摸上了耻毛下的花穴，先是捏住两片柔软的花瓣，在指间细细的搓
揉着，直到上面滑腻的触感被温泉水冲刷乾淨，才慢慢的将穴口撑开，花穴里面
的东西还来不及流出来，温热的泉水倒灌了进去，暖暖的感觉让梨绘舒服的喟叹，
不自在紧绷的身体也慢慢放松了下来，软软的靠在山猫怀里，破罐子破摔的张开
了双腿，让罪魁祸首给自己清理花穴深处。

　　「唔」深入的两根手指一点一点的刮弄着娇嫩的肉壁，让涌入的泉水带走里
面的白浊又灌入清澈的泉水，对于花穴内壁来说略烫的泉水冲刷着里面敏感的媚
肉，再有作恶的两根手指搅弄着，梨绘娇喘着轻咬着下唇不让呻吟流出，山猫侧
脸深深的吻住了她。

　　一手拉着早已挺立的乳尖玩弄，一手在狭窄的花穴中将里面大大的撑开，拇
指还按着上方的粉嫩珍珠用指甲刮弄着。

　　「不……不要……这样啊……」原来的白浊已经洗淨，可花穴在他的拨弄下
又开始渗出新的热液，滑腻的感觉怎么洗也洗不乾淨水面上的热气熏得她白皙的
脸颊变得红润，更多的是被山猫强悍的舌头侵犯着柔软的口腔，强势的携着她的
小舌纠缠着，呼吸不顺让她脑子变得昏昏沉沉的。

　　低低的娇喘，小手无力的搭在山猫的手臂上，头歪靠在他肩上，随着花穴中
的手指的动作开始扭动身体，翘臀紧贴着他的下腹磨蹭着。

　　山猫完全不理会几乎要喘不过气的梨绘，指间碾动着硬如石子的乳尖，花穴
中的手指也快速的抽动着，让花穴一阵阵的紧缩着。暗红的浴衣被扯下扔在水中
漂浮着，浑身赤裸的梨绘被山猫调转了身子，分开了双腿坐在他胯间，那早已竖
立的硕大阳具顶在了花穴入口处。

　　「你饶了我吧，真的受不了了。」梨绘祈求的看着山猫，这样频繁的欢爱让
她心里发慌，虽然身子诚实的回应了他的挑逗，让她忍不住扭着腰去配合在阴部
滑动的肉龙，两片花瓣分开，粗硕滚烫的性器从中穿过，佈满青筋血管充血肿胀
的阳具上下磨动着娇软的穴口，但是心里知道这样是不好的，陷入了矛盾中，身
体沉迷着，心却叫她拒绝。

　　温热的泉水顺着被挤开一小条细缝的花穴涌入深处，让本来就湿热非常的花
穴内部变得更加火热，泉水随着男人性器的抽动盪起波浪，一迭一迭的涌进里面
冲刷着内壁，流出的淫水混入水中流出又涌入。

　　「说谎，你的身体告诉我你很想要，不要抗拒我，你是我的。」

　　山猫一口含入了一只高耸的乳峰，玉峰上鲜豔的朱果被湿软炽热的舌尖舔弄
着，阵阵酥麻从被男人含住的乳尖蔓延向全身，让花穴中流出的淫水更多了。
「唔」空旷的温泉里只有他们两个人，细碎的呻吟和激起的水声显得特别清晰，
梨绘将手指含入嘴里轻咬着，努力不让自己发出淫叫，双腿曲着被压得发麻，很
自然的找到了最舒服的姿势，软软的缠上了男人的腰。

　　花穴入口被手指撑开，更多的泉水涌了进去，山猫扶着性器粗硕的根部让张
开小嘴的花穴含住了圆润的顶端，扶着细细的腰把梨绘往下压，自己同时向上顶，
推着里面的水狠狠的进到了最深处，梨绘忍不住的高叫了一声，身体颤抖不止，
搂着山猫脖子的手勐的收紧，把含着自己乳肉的头更深的埋在看一对胸乳之中。
山猫毫不犹豫的一插到底，坚硬的龟头深入花心堵住了子宫口，花穴中的水被推
着漫进了子宫，然后就抽出插入，幅度不大却每一下都是又重又深。

　　梨绘花心被干得发烫，热热的泉水在里面激荡拍打着，这样的姿势让那根比
一般人更粗更长的阳具进得更深。

　　那根又粗又长的性器每一次都把更多的水挤入子宫，撞击着子宫口，摩擦着
娇嫩的花心，尖锐的快感让梨绘友爱又狠，将那颗头狠狠的压在自己胸前不肯松
开，直到尖尖的乳头被重重咬了一下，下身的捣弄又快又狠让她再也使不出里才
软软的松了手。

　　「不要……啊……太深了，水太多了，啊……」

　　花穴被粗长的阳物侵犯着，娇嫩肿胀的阴核在山猫下腹粗硬的毛发上摩擦着，
麻痒的感觉让花穴中媚肉收缩得更快，紧紧的包裹着粗大的性器让它在花穴里进
出旋转，明明被水包围着，可身体里就像着火了一样，双腿绞紧了男人的腰，将
臀部微微抬高，配合着男人进出捣弄的动作把粗长的阳具整根吞进热乎乎的花穴
中。

　　全身的重量好像都落在了深深顶入的阳具上，花穴里每一处都被恶狠狠的摩
擦顶弄着。

　　「呼……好紧，嗯……」山猫用力的挤开紧致的花穴一下一下的干到最深处，
顶着最敏感的花穴旋转研磨几下又迅速的抽出到只剩硕大的龟头留在穴口，让温
热的泉水借着缝隙流进去再狠狠插进去。

　　娇嫩的肉壁又烫又滑，弹性十足的紧紧含着自己的东西，每一次抽动都带给
他极大的欢愉，让他进得更深，池里的水被击打得水花四溅

　　「啊……啊……会坏掉的……慢一点……呜……」梨绘小穴被塞得满满的，
彷佛那根火热粗壮的性器一下下顶到了腹中一样，过于饱涨的感觉让她难耐的呜
咽扭动着，无力的承受男人的兽欲，直到一波滚烫的浓精射入腹中，烫得她尖叫
着喷出大股淫水达到了高潮。

　　「在山猫大人的帮助下逃离了恐怖小镇的可怜女人，即使回到了人类的社会
也没有容身之处，父母双亡，找不到工作，没有积蓄，没有住处，沦落街头，露
宿街头说不定还会遇上不安好心的人将你拖进阴暗的小巷，然后……」

　　「我知道了，我跟你去行了吧，你可以闭嘴让我休息一下吗？」梨绘皱着秀
气的眉将床上的枕头狠狠的砸到了那边不脱鞋蹲在沙发上预言她悲惨一生的山猫。

　　真是不知道这么嘴贱的人是怎么活到现在没被人打死的，或者有人动手但是
没打过，毕竟是整个日本抓了四五年连山猫的脸都没见过的怪盗。

　　梨绘在离开小镇之前其实什么打算都没有，一心一意的只想着离开那个鬼地
方，没想到离开之后对于以后怎么办一片茫然，只好打算先去投奔一个朋友，再
去找一份工作。

　　AV公司那里的大笔违约金，虽然九井现在八成不会再追究，好歹也陪了他们
两个这么久，但是梨绘并没有打算赖掉，不然跟自己卖身有什么区别。

　　手机在回到小镇之后就丢了，那个到处有人赤裸裸的缠在一起的小镇梨绘不
愿多看一眼，也就没有买新的，里面的号码也不知道能不能找回来。被山猫按在
温泉了狠狠的又折腾一番，裹上浴袍抱回屋里后，梨绘就一直在考虑着今后的问
题。大概是她想得太入神，脸上的迷茫愁绪太明显，被山猫看了出来。

　　「我有一家酒吧，差个人就能开张了，怎么样？」山猫带着九分的得意对梨
绘说

　　「不要，我又不懂那些东西，就算开张也是赔钱。」对于那些酒的种类年份
喝酒的杯子倒酒的姿势梨绘听听就觉得头疼，乾脆俐落的拒绝了。

　　就算山猫改口说只是借她一个住的地方梨绘也没有同意，然后山猫就开始了
整整持续一个多小时的浅川梨绘悲惨的一生的幻想节目。

　　「到了，进去吧，快一点，快一点。」两人在温泉民宿住了一夜，第二天傍
晚就回到了东京。梨绘看着来来往往的人群，与那个淫乱的小镇完全不同，她才
终于有了回到正常人类社会的感觉。

　　山猫的车在一个小巷口停下，带着她来到了一家酒吧，打开门推着她的后背
把她推了进去。

　　酒吧的门口挂着一块刻着猫咪的木牌子，里面很昏暗，打开灯，与其说一家
酒吧，不如说只是私人的聚会场所，除了一张吧台和高大的酒架做样子，没有多
馀的桌子，这地方很隐蔽，看来应该是怪盗山猫的藏身之所之一吧。

　　「怎么样，很不错吧。」山猫往宽大的沙发里一倒，纷纷扬扬的灰尘飘了起
来，把他呛得不住的咳嗽。梨绘远离了好几步退到吧台边上，嫌恶的看着在沙发
上扭动想起身反而激起更多灰尘的山猫，那狼狈的样子让她忍不住笑了起来。

　　「笑起来很美，为什么要总是皱眉呢？」山猫不再挣扎，靠在沙发上，任飘
起的灰尘慢慢落下。

　　安静下来的山猫也很美，穿着黑色紧身皮色带着墨镜看上去很帅气，说出来
的话让人想揍他，一下冷酷一下不要脸的像小孩子一样做鬼脸撒娇，其实是一个
长相略显阴柔的美男子，精緻的眉眼让女人都会嫉妒。

　　梨绘没有回答，转身去看酒架上的酒，据说有些酒吧仅仅酒架上的酒就值几
千万日元，不知道山猫这个是不是只是做做样子。吸拉着拖鞋走过来的山猫从背
后抱住了她，吧台上厚厚的灰尘粘在了两个人的身上，「笑吧，就当是做了噩梦，
现在醒过来了，笑吧，很美。」

　　他们接了个吻，只是单纯的让柔软的唇瓣紧贴着，呼吸交缠在一起，泪珠从
梨绘的眼角滑落到唇角，被山猫舔走了，咸咸的。

　　　　　　　　　　　　　　(39)偷人算不算

　　「怪盗山猫，」贝原和九井坐在沙发上看着送过来的监控，那个戴着猫咪面
具的男人贝原一眼就看出来是霓虹警方一直都抓不到的那个怪盗，喜欢偷取不义
之财顺便把犯罪证据发出来，被称为二十一世界的义贼。

　　第一次出现在监控里是在九井家外面，然后那一片包括屋子里的监控画面就
黑掉了，九井在家里发现了有人进去过的痕迹，很多东西都被翻找过，还好重要
的东西藏得比较隐蔽没有被找到。

　　当然，屋子里一片凌乱也说明了里面发生了些什么，两个男人的脸色都很不
好。

　　「我以为她已经放弃了，没想到还是一抓住机会就离开了，我对她那么好那
么纵容，她就一点感觉不到吗真后悔没有把她关起来。」九井烦躁的抽着烟。

　　「正常人谁会想呆在这种地方，我早说过的，让她跟我一起出去，你不肯，
结果现在还不是让她跟着别人离开了。」

　　贝原也很头疼，好不容易找到一个让他心动的女孩子，一步错步步错。

　　「要放手吗？」九井将闪着暗红的火光的烟在水晶的烟灰缸里按灭，「如果
你缺女人，我手下什么样的都有，保证都是乾淨的，什么类型都有，尺寸随便你
挑。」九井突然一扫阴沉的笑起来。

　　「你能放手吗？」贝原看着不怀好意的九井。

　　「不放手能怎么样呢人都不见了，而且还是跟着那个员警都抓不到的山猫一
起走的，难不成你会一直等着，我可不信。」

　　「但是起码现在就让我放手我不甘心，总要试一下才行。」

　　热闹的酒吧里，山猫蹲在沙发上吃着新口味的泡面，真央和胜村看着电视里
山田被枪杀的新闻，都用看凶手的目光看着他。

　　「看我干嘛？不是我。」他哧熘哧熘的吸着泡面，茶色的墨镜推高在头顶把
头发弄得乱蓬蓬的，碎鑽的耳钉在惨白的灯光下闪闪发亮。

　　「真的不是你吗很可疑啊，最近每天晚上一个人溜出去。」里佳子端着咖啡
喝了一口，挑着眉看山猫。

　　「喂喂，男人偶尔也要有一点小秘密吧，女人一直追问就显得很不可爱了。」
山猫笑了笑。

　　没想到这种藏得这么深的酒吧也会有人来，桌子上的价目表简直让梨绘目瞪
口呆，那么贵的一杯也有人喝。

　　不过来的人不多，每天晚上就要七八个人，算得上很清闲，但卖出去的几杯
酒够她过去一个月的工资了。

　　白天在昏暗的屋子里睡觉，晚上开门招呼客人，回到东京之后，梨绘很少离
开流浪猫酒吧。她觉得自己现在对人群密集额地方有一种恐惧感，害怕自己站在
里面会被人发现不同，每一个目光落在身上都让她觉得不舒服，所以现在几乎不
出门。

　　山猫不住在这里，梨绘很能理解一个员警怎么也抓不到的贼肯定不止一个藏
身点，但他经常会来，他一来酒吧就不开门，两个人窝在沙发上缠绵一整晚，偶
尔带着伤回来，什么也不做就是赖在梨绘身上。

　　就这样吧，走一步算一步，像蜗牛一样躲进壳里，慢吞吞的往前爬。所以在
电视里看见贝原的採访还是吓了她一跳，东京说大不大说小不小，谁知道会不会
遇见呢。

　　她更窝在酒吧不肯出去了，一切跟小镇有关的东西她都不想再想起了。

　　「所以你到底偷了人家的什么东西啊山猫？」大叔关掉了电视，「贝原茂平
是个很厉害的人，几乎已经是内定下的内阁总理了，他现在给警方施压一定要儘
快抓住你，你到底在我们不知道的时候去偷了人家的什么东西。」

　　「偷了人算不算？」

　　　　　　　 (40)再遇前男友登场，终于第四个男主出来了

　　「所以说这家酒吧就是我们一直在的那家吧完全一模一样啊！」上一家酒吧
被发现，胜村和真央跟着山猫来到了他的另一个落脚点，结果发现跟几个人一直
待着的流浪猫酒吧完全一样，这是闹着玩吧。

　　「哪里一模一样了啊这么多不同的地方你们看不出来吗？」

　　山猫倒进了沙发里，有人每天打扫经常换洗，不会再像以前那样灰尘飞扬。

　　「哦上面多了个灯笼。」在山猫的提示下，胜村和真央兴致勃勃的开始找不
同。

　　「你把谁藏在这里了？」里佳子一看就知道这里有人每天打扫着，知道这里
的几个人都不会来，唯一的可能就是山猫带别人来了。

　　「交女朋友了。」里佳子笑着问，最近山猫经常神神秘秘的行踪不定也找到
了理由。

　　「这个嘛……」山猫笑着舔了舔嘴角，还没等他说什么，胜村和真央就扑到
吧台前面叽叽喳喳的打断了他的话。

　　「仔细一看这里果然有很多不一样的地方啊。」才被从医院救出来的胜村额
头上还带着伤，不过和大家在一起还是很开心的样子，笑起来有点蠢，「我们」
「前辈。」带着疑惑的女声突兀的在身后响起，嬉闹的人回过头，看上去很漂亮
的女人站在楼梯上，穿着米色针织衫，在淡黄的灯光下很温暖的样子，扶着牆壁
看着下面的人，不如说只看着头上还缠着绷带的胜村英男。

　　梨绘完全没想到会在这种时候这种地方遇见自己的前男友，两个人交往了两
年多，一直都好好的，甚至还同居过一段时间，在梨绘看来，两个人应该已经可
以准备买房子结婚了。

　　然后突然就被提出分手了。虽然难过但她也不是什么喜欢纠缠不休的女人，
沉默的断掉的关係，但是在发现小镇是那样的可怕的地方之后，第一个想到求助
的就是这个已经被她当做了依靠的男人，可惜那电话一直没有打通过。

　　山猫咬了咬唇咂了下舌，在酒吧里的人突然静默呆愣的时候，走到了梨绘身
边一把把她扯进了怀里，「最大的不同，就是这里有我的女朋友。」

　　然后捏着梨绘的下巴，在里佳子的笑声和拍手中深深的吻上里梨绘的唇，舌
尖撬开她的唇舌，探入其中放肆的舔吮着，发出啧啧的水声，他还抽空侧眼看了
胜村一眼，啧啧，面具都快掉了。

　　梨绘被他亲的气都喘不过来，下面几人的目光让她觉得脸都快烧起来了，手
横在胸前想要将山猫推开，口里小巧的香舌也顶着入侵进嘴里的湿滑软热的舌头
想将他推拒出去，却被山猫缠着吻得更激烈了，一只手还在下面的人看不见的角
度摸上了她的大腿轻轻的摩挲着，急得梨绘想要把牙齿闭合拢咬住那作恶的舌头。

　　山猫就像知道她在想什么一样，及时的将舌头从她嘴里扯了出来，舔了舔她
唇间溢出的津液，搂着她的肩膀把她推到了几人中间。

　　「这是我的女朋友，梨绘，这是给我打下手的里佳子，魔王，还有奴隶胜村，
你认识吗？」

　　梨绘对于胜村的不同，怎么逃得过山猫的眼睛，对于胜村的身份他心中也有
数，真是没想到啊，变色龙。

　　刚刚他亲吻梨绘的时候，胜村手里的杯子都快被捏碎了。

　　「这是我大学的前辈。你们好，我是浅川梨绘，请多指教。」梨绘弯腰，被
山猫介绍为魔王的真央也鞠躬简单的介绍了自己，年级比较大的里佳子直接笑着
打趣她，只有胜村的脸背着光看不清什么表情。

　　「梨绘和小胜村是什么关係呢？」山猫将梨绘压在床上，简单的闲聊几句之
后，一路奔波十分的疲倦的众人就各自找房间去休息了，山猫自然是在众目睽睽
之下跟着梨绘进了她的房间，一进门就把她扑进了床上。

　　「告诉我呀梨绘，」梨绘摇着头被山猫吻得气喘吁吁，无论她怎么扭动都推
不开压在她身上的山猫，他用鼻尖亲昵的顶着她的鼻头，薄唇一点点的覆盖住她
淡红的樱唇，舌尖探进口中扫荡者她甜美的娇嫩，让口腔中的每一寸都沾染上他
渡过来的情欲的味道。

　　梨绘闭着眼被迫不断的吞咽着两人唇齿交合带来的津液，双腿间的敏感处已
经被山猫的手强硬的分开闭合的双腿，伸进腿心里找到了娇软的花瓣，一根手指
在穴口浅浅的拨弄着，挺立的乳峰也被一只手握住，硬硬的乳尖被手指玩弄着，
让她忍不住洩露出断断续续的呻吟。

　　「唔……只是前辈啊……」手指拨开了两片肥嫩多汁的花瓣，指尖在挺起的
阴蒂上打转，用指甲轻轻的刮弄着那敏感的小珍珠，梨绘像是触电一般微微颤抖
着，花穴中涌出了更多的淫水，将山猫的大半个手掌都弄湿了。

　　「说谎，我亲你的时候他的表情很可怕，像是要把我的脖子捏碎一样呢。」

　　山猫专挑敏感的地方下手，梨绘被撩拨得骚痒难耐，花穴深处一阵阵的空虚
折磨着她，好想被男人的粗大重重的捣弄肏干。

　　「哪里有……」胜村一直都是一个温和善良的男人的啊，在一起的时候对自
己那么好，除了在床上太过放纵她还在迷迷煳煳的想着这些，山猫很快就让她什
么也想不了，呻吟紫喉中溢出，软成一滩水的身子紧缠着山猫，期待着被他强硬
的佔有。

　　「进来，唔……」梨绘柔若无骨的小手贴在山猫的胯间，在那高高鼓起的一
团上暧昧的抚摸着，替他拉开了裤链，释放出了欲望的巨龙。

　　「不管你们以前什么关係，你现在是我的，给我离他远一点知道吗？」

　　硕大的性器抵着她的穴口，轻轻的摩擦了几下，让坚硬的伞端被淫水弄得湿
滑，扒开了花瓣便势如破竹的一插到底。

　　「啊……啊……轻一点……啊……疼……嗯……」娇嫩的花穴被粗大的阳具
笔直的捅入，儘管里面已经被淫液充分的湿润，但男人过于粗长的阳具依然让她
感受到疼痛，雪白娇软的身体微微的颤抖着，手指紧紧抓着传单，微张着樱唇急
促的喘息着。

　　「就是要重一点。」山猫狠狠地挺动着腰臀，大开大合的深深捣弄，「叫得
大声一点，小胜村就睡在隔壁呢，让他听见，好让他知道，你现在是我的人。」

　　火热的身体交缠在一起，梨绘只能任突然发狂的山猫不断的贯穿她的身体，
白嫩的娇躯上很快就被欢爱的痕迹佈满，花穴被山猫粗鲁的进出干得微微外翻，
红肿的媚肉哪怕一点点轻轻的触碰都让她颤抖不已，那样狂暴的进出让她已经无
法再承受。

　　粗大的性器每一下都往最深处的花心顶弄，梨绘在山猫的身下已经哆嗦着高
潮，喉咙在不断的呻吟中变得沙哑，身子被山猫摆成各种姿势翻来覆去的顶入抽
出，她只觉得自己下身像是要失禁一样不受控制的喷涌出大量的淫水，急剧收缩
的花穴紧紧绞着里面的硕大欲望，山猫粗喘着，像是发狠的重重深捣了几十下，
紫红的顶端挤开了子宫口，深入进子宫里将一股乳白滚烫的精液深深的注入了她
的腹中。

　　隔着厚厚的牆，本来是什么都不该听到的，可是他偏偏听到了，毕竟和山猫
是从同一个间谍训练营里出来的，当然，自己只不过是一个半途就该被拖出去的
废品，要不是枪法够准心够狠，从训练营里被剔除之后转职做了杀人工具，恐怕
早就不知道被扔到那个山沟里喂狗了。

　　自己到底比他差在哪里呢那样的人居然成为了从那个人间地狱里活着走出来
的人。

　　胜村，不，或者说变色龙，坐在地上靠着牆，听着隔壁隐隐传来的哭求，仰
着头吸了一口烟，将缭绕的眼圈吐进空气里，一个人的时候，变色龙褪去了伪装，
那个正义善良，略显的没头脑的胜村英男消失了，只剩下嗜血阴沉，透着疯狂的
变色龙。

　　这样的哭求他听过无数次，那具娇软美妙的身体他也侵犯过无数次，可是再
喜欢的东西，也只能浅尝而止。

　　当悠闲的假期结束，他也只能跟这个可爱的小姑娘告别，回到变色龙该走的
路上，后来其实也有偶尔的挂念，想以前辈的身份再逗逗她。可惜据说回了老家，
再也没消息了，没想到再见面，居然变成了山猫的女朋友。

　　梨绘被山猫翻来覆去的折腾了一整晚，第二天睡到了十点多才醒过来，浑身
酸疼，佈满了斑斑点点的青紫吻痕，雪白的脖颈上到处都是，连遮都遮不起来，
她无力的捂着脸，没脸下去见人了。

　　乾脆破罐破摔倒在床上又睡了个天昏地暗，一睡就到了晚上，她才摇着昏沉
的头再次醒来，往脖子上抹了一层厚厚的遮瑕霜才出去。

　　晚上应该更热闹的酒吧意外的没人，昨天互相介绍过的两个女性都不见，梨
绘空着肚子趴在吧台上，虽然昨晚几个人什么都没说，但是被突然启用的落脚点，
还有前辈身上带着的伤，估计是出了什么不好的事，怪盗会觉得棘手的，大概是
员警找上门了吧。但是这些东西她也完全不想去考虑啊，就这样得过且过吧。

　　梨绘给自己倒了浅浅的半杯红酒，透明的红色在晶莹剔透的玻璃杯中十分漂
亮，拿在手里晃了晃，浅浅的抿了一口。

　　「现在才下来吗？是昨晚山猫弄得太狠了吗？」熟悉又透着违和的陌生。

　　梨绘被呛了一下，剧烈的咳嗽起来，将酒杯放在吧台，捂着嘴撕心裂肺的的
咳起来，刺激得酒气顺着气管进入脆弱的鼻腔，让她眼泪一下子就出来了。

　　「吓到你了吗？抱歉。」胜村一只手轻轻的拍着梨绘的背，整个人从身后贴
了过来。

　　太近了，明明曾经水乳交融的两个人，可是前辈这时候的靠近总让她觉得危
险，那种一点点逼近的感觉，让她觉得自己就像是被野兽盯住的猎物，下一瞬就
会被咬住脖子，她急急的推开前辈，跑进了洗手间狼狈的咳嗽，好一会才慢慢平
静下来走了出去，一杯温水已经放好在吧台上，胜村前辈温和的把水推向她。

　　「还好吗怎么那么不小心，总是毛毛躁躁的。」

　　「谢谢前辈，我没事。」梨绘端起水喝了一口，带着淡淡的甜味，水里加了
蜂蜜，刚才大概是错觉吧，从小镇出来总有些草木皆兵，看谁都觉得奇怪。

　　「没想到，会在这里遇见你呢。」胜村笑着，将梨绘放在吧台上的酒杯端起
拿在手里晃动着，血红的酒液砸在杯壁上又落下。

　　「要喝一杯庆祝吗？」梨绘端着手里的水杯在胜村的酒杯边上碰了碰，喝了
一口蜂蜜水，胜村将杯子抬高，梨绘喝过一口后在边上留下了浅浅的唇印，胜村
就着那个唇印，仰头喝光了杯里的酒。

　　　　　　　　　　　　　　　 (41)夜袭

　　「为什么会和山猫在一起，他很危险。」胜村捏着手里的杯子，坚硬的牙齿
和冰冷的玻璃磕碰在一起发出清脆的响声，舌尖慢慢的在梨绘刚刚喝过水的位置
舔着，「是他威胁你吗？」

　　「和前辈分手之后遇到了一些事，」即使已经从小镇离开，在那里生活的日
子像噩梦一样如影随形，怎么也忘不掉，一想起还是忍不住打哆嗦，「山猫帮了
我，然后就在一起了。」

　　「你给我打了电话，我错过了没有接到，拨回去就没人接听了，后来又联繫
了你几次，一直联繫不上，我以为是你讨厌我。」

　　胜村能猜到梨绘身上应该是发生了不好的事情，否则以她的性格就算分手也
不会彻底断掉联繫的，但是那段时间是他混到山猫身边的时候，没办法分神去找
她，没想到再见到她，居然已经成了山猫的女人。

　　「想离开吗？趁他们不在，走吧，我知道的，你想要的是安定平静的生活，」
就像是冬日里晒得人懒洋洋的太阳，让人失去斗志，只想和你像猫一样缩在被子
里过冬，所以山猫绝对不是能和你在一起的人，胜村英男曾经是，可惜变色龙不
是。

　　似乎认定了梨绘是被山猫威胁的，胜村突然握住她的手拉着她就要往外走，
走到一半又停了下来回过头，因为他发现他拉着的那个人没有想要离开的意思，
「梨绘为什么不走你不该和山猫在一起的，很危险的。」胜村真挚的看着梨绘，
「如果有什么困难我会帮你的，离开这里吧。」

　　「我能去哪里呢？哪里也去不了。」梨绘慢慢的把手从胜村手里抽出来，
「在这里的这些日子我过得还好，山猫或许真的像你说的那样很危险，但是这些
危险都被他隔绝在外面，我什么都没看见，像我期望中那样安静的生活着，我不
想走。谢谢你，前辈。」

　　梨绘说完就要转身上楼，却被胜村紧紧抓住了手腕。

　　「前辈。」梨绘有些疑惑的看着胜村，再次见面，她觉得前辈变了，有时候
甚至让她觉得很危险，就像现在这样，眼睛里看不出半点情绪，嘴角上扬，却没
有笑意，让她心里凉凉的。

　　「如果这样也可以，这样的生活你也觉得很好，那我们为什么要分手呢？」

　　胜村慢慢逼近，梨绘整个人都快贴到牆上了，「我们和好吧梨绘。」

　　粗糙宽厚的受贴在她的脸上抚摸着，「我很想你。」英俊的脸渐渐靠近，炽
热的呼吸喷洒在梨绘的脸上。

　　就在两片唇快要碰上的时候，梨绘偏开了头，胜村的吻落在她的脸颊上。

　　「你又在骗我了，前辈，不过这次我不会上当了。」梨绘浅浅的笑着，「我
和山猫在一起挺好的，别担心，前辈。我先上去了。」

　　一整天山猫都没有回来，梨绘已经习惯了他的神出鬼没，自己随便吃了点东
西又继续去睡了。

　　迷迷煳煳的感觉自己身上像压了什么东西，重得让她有些喘不过气来，眼睛
还没有睁开，手四处摸索着被子却什么也没抓到，凉意让她缩成一团，依然不想
睁开眼。

　　胜村侧身坐在梨绘的床边，注视着睡得不安稳的她，被子已经被他扯开，梨
绘只穿着一件薄薄的睡衣，柔软的布料紧贴着肌肤，勾勒出美丽的曲线，丰盈高
耸的酥胸随着呼吸微微起伏着。

　　轻轻的拉下了她睡衣的肩带，一点一点的将睡衣褪到腰间，站在床边解开了
自己的衣服，露出健硕精壮的身体，翻身上床，整个人覆了下去。

　　梨绘终于醒过来，睁开眼发现有黑影压在自己的身上，还来不及尖叫就被炽
热的唇舌堵住了嘴，湿软的舌撬开牙齿滑进了口中，放肆的舔弄着，抵住她小巧
的香舌吮吸，一只大手捏住她的下巴不让她退缩，另一只手在她赤裸的肌肤游移
着，粉嫩的乳尖在空气中缩一团，被大手揉捏着，再从饱满坚挺的乳峰滑下，顺
着平坦的小腹，侧身压住她的挣扎，那只是滑进了腿心，准确的找到了被黑色耻
毛掩盖下的小穴。

　　熟悉的气味充斥在鼻间，混乱中适应了黑暗的眼睛瞪得大大的，不敢置信的
看着狂乱的亲吻着她的胜村，压在身上的不是曾经那个正义善良的胜村前辈，而
是一个强大又危险的男人，动作间充满了侵略感与佔有欲。

　　感觉自己快窒息的梨绘用力的捶打着胜村的肩膀，硬硬的肌肉让她手疼，那
条湿滑的舌头几乎要深入进自己喉咙里，搅出来不及吞咽的津液顺着唇角往下流。
在胸腔因为缺氧而疼痛的时候，湿热的唇舌终于放过了她。

　　梨绘大口大口的喘着气，胸口剧烈的起伏着，而压在她身上的胜村却带着色
情的笑，呼吸绵长一点也不显乱。

　　「醒来了吗，梨绘。」

　　「胜村英男。」梨绘拼命想要将身上的男人推下去，手掌印在他胀鼓鼓的胸
肌上，在他们还在交往的时候梨绘就经常被他这样压住肏一整天，明明是个记者，
身体素质却好得吓人，要是不小心惹得他上火，自己一定会被折腾得两天下不了
床。

　　「嘘，小声一点，山猫没有回来，不过里佳子和真央回来了，她们就睡在隔
壁，太大声的话会把她们吵醒的。」胜村的眼睛在黑暗里也闪闪发亮，良好的夜
视力让他能看清楚不知道是因为冷还是因为羞耻而瑟瑟发抖的梨绘，他低笑着亲
亲她的额头，就像他们交往时的那样。

　　梨绘不敢再叫出来，只是咬着下唇挣扎着，像花朵一样娇嫩的花穴被手指微
微分开，敏感的花穴在被触碰的一瞬间就缩了一下，胜村整个人都滑到梨绘的腿
间，轻柔又坚定的掰开了她试图紧闭的双腿，伸出长臂按下了床头檯灯的开光，
昏黄的光芒将小小的房间照亮，在手指的抚弄下已经微微湿润的花穴露了出来。

　　肥厚粉嫩的花唇被手指挤得向两边翻开，流出的淫水把穴口弄得湿滑，胜村
伸出舌尖轻舔了一下，身下的梨绘马上像要弹跳起来，身子绷得紧紧的。这样敏
感的反应让胜村很满意，凑上去含住花瓣吮吸，用牙齿啃咬那敏感的肉穴，舌头
鑽进紧致的花穴里抽插着，让更多的淫水从里面涌出，把整个花穴都染得水亮诱
人。

　　「唔……你到底要干什么啊……别这样……前辈胜村英男呜……」梨绘浑身
发热，花穴收缩着挤出淫水，花穴深处又麻又痒，身体渴望着能被男人进入，被
粗暴的肏干蹂躏，可是理智说不行，不能这样放荡。

　　「你怎么会问这样傻的问题，」胜村用牙齿咬住了肿胀的珍珠，用舌尖飞快
的舔弄着，「我当然是想干你了。」

　　离开梨绘已经足够湿滑的腿间，重新压在了她的身上，粗长肿胀的阳具硕大

　　的顶端在穴口不断的摩擦着，「好想你，想你被我干得可怜兮兮的样子，想
你被我干得哭出来的样子。回到我身边吧，梨绘。」

　　一只手按住她纤细的腰肢，硬挺的性器狠狠的捅开了紧密的穴肉笔直的插到
了最深处。

　　「啊……我……」梨绘捂着嘴无声的尖叫，娇软的花穴被粗大的阳具捣开，
敏感的穴肉紧紧包裹着肉棒抽搐蠕动，胜村在床上从来不知道什么是温柔，他就
像饥饿的凶兽，迫不及待的想将身下的人吞吃入腹。

　　大手把柔软白嫩的一对雪乳紧紧握住，修长带着薄茧的手指在娇嫩的乳肉上
搓揉着，嫣红的乳尖被拧得发疼，又拉又拧，梨绘只觉得敏感的乳尖又痛又麻，
让她忍不住低低的娇泣着。

　　这一副可怜的样子看在胜村眼里只让他的肆虐更加粗暴，不理会她的哭泣，
越发卖力的蹂躏着饱满肿胀的双乳。唇舌落在梨绘的胸口上撕咬，用力的吮吸着
乳尖不松开，尖锐的刺痛从乳尖传来，梨绘疼得掉眼泪，可是即使被这样粗暴的
对待，疼痛中莫名的快感也让她下面含着男人粗大阳具的花穴越发的湿润起来。

　　「紧紧的绞着我呢，梨绘，我知道你也一样想我对不对？」胜村把粗硕的性
器挤进狭窄的花穴中，湿软的穴肉就像他说的一样，紧紧的绞着里面炽热滚烫的
大肉棒，层层迭迭的让他连抽插都费力。

　　「好棒，山猫昨晚上没满足你吗？我都听到了。」胜村狠狠一个挺身，坚硬
的伞端强硬的顶开穴肉，重重的干在娇嫩敏感的花心上，梨绘被顶得张着嘴无声
的喊叫，「你知道吗我想杀了他，」胜村的语气里有着说不出的阴狠。

　　「不，不够，我要在他面前这样完全的佔有你，让你爽得只能叫我的名字，
让他看着，什么也做不了，」胜村笑得有些邪气，下身一点也不因为说话而停顿，
粗鲁的把硕大的阴茎肏进去，层层迭迭的的嫩肉都被捣开，湿滑的淫水让佈满青
筋的肉柱和滑腻穴肉的摩擦更加顺滑，不客气的捣干着紧致销魂的花穴，强有力
的撞击让身下的床都发出吱吱的声音。

　　「不要啊……前辈不要这么深……太快了啊……」梨绘含着泪不停的摇着头，
敏感湿润的小穴被粗硕的阴茎撑开，不停的抽插着，每一下都是几乎要整根抽出
再狠狠的顶进来，极致的快感让她想放声尖叫，可是又害怕被隔壁的人听到，只
能强忍着，用扭动身体来释放这种无法释放的快乐，小小的屋子里全是她的娇喘
低吟和胜村粗重的呼吸。

　　「我已经很克制了啊，梨绘你能感受得到吧我已经很克制了。」

　　胜村笑着狠狠的挺动紧实的腰臀，肌肤上佈满了细细的汗珠，让他看上去更
加性感，粗重的呼吸着抵抗不断缩紧抽搐的花穴，吮吸玩弄着粉红的双乳，深深
的捣进媚穴深处。

　　在这样激烈的捣弄下梨绘实在受不住，搂紧了胜村的脖子紧贴在他怀里，纤
细白皙的双腿勾缠在他不断耸动的腰上，咬住了胜村肩上的肉，将不能呼喊出来
的快乐用尽全部的力气狠狠咬下去，腥甜的味道充满了唇齿。

　　「嘶……好疼。」胜村嘴上说着疼嘴角却愉悦的勾起，更加用力的撞击着柔
软的花穴，捣出更多的淫水将交合出弄得湿滑一片，连两颗鼓胀的紫色阴囊也被
淫水染得满是水色，随着抽插得动作拍打着穴口，娇嫩的穴口被撞击得通红一片。

　　「好深，前辈……」极致的欢愉让梨绘忘记了一切，只想沉醉在男人带给她
的快感里，被肏干得连脚趾头都缩起来了。

　　大大的分开腿接受男人将粗硬的阴茎喂进花穴深处，被深深的捣弄了几百下
就哆哆嗦嗦的的高潮了，大股大股的淫水涌出来，把身下的床单都弄湿了一大块，
她紧咬着胜村的肩，生怕自己忍不住叫出来，这样的紧紧张感让她的花穴收缩得
更厉害，胜村却趁着小穴紧缩的更加粗暴的肏干着。

　　「呜呜……」梨绘咬着胜村的肩膀发出呜咽，手指在他光裸的背上抓出一道
道血痕，高潮中的花穴被粗暴的对待着，硕大坚硬的阳具不客气的深深捣入再迅
速抽出，在高潮中极度敏感脆弱的媚肉被折磨得不停颤动，梨绘觉得自己快要晕
过去了，而身上压着的这个男人没有半点也泄出来的意思。

　　「真可怜，这样就高潮了吗？没关係，时间还很多，我们慢慢来，如果山猫
突然回来，就让他看看好了。」

　　在狠狠顶了花心一记之后，胜村抽出了插在花穴里的性器，将瘫软的梨绘翻
过身来强迫她趴在床上，双手抓着床头，雪白浑圆的臀部高高翘起，可怜的蠕动
颤抖着的花穴吐出黏腻的白浆，慢慢的滴落在床单上。

　　胜村扶着自己沾满了淫水的性器，紫红的龟头从后面对准花穴，一只手按在
她纤细的腰肢上，让她的腰身下沉，圆臀翘得更高，慢慢的把硕大的顶端塞进被
干得湿软的穴口，然后松开手勐烈的肏进去。

　　激烈的肉体拍击声在房间里响起，梨绘咬着下唇承受着男人激烈的肏干，挺
翘的臀部被胜村肆意的揉捏着，身体狠狠的撞在一起，粗长的阴茎每次都是尽根
而入，雪白的臀肉很快就被撞成了嫣红的颜色，佈满了深红的指痕，淫靡又充满
诱惑。丰盈饱满的雪乳垂在半空晃动着，梨绘忍不住发出低低的哭求，「够了吧？
胜村，不要再继续了，求你，呜……」

　　胜村恶劣的俯下身整个人贴在她的背上，靠在她耳边低语，「不够。梨绘，
我怎么都要不够你。」

　　两只手绕到了她的身前，一只托住晃动的乳峰把玩揉捏，另一只滑到被不断
进出着的小穴前面，伸出长指把被淫水黏在一起的花唇扒开，让花穴张开得更大，
硬挺的阴茎从背后一次次的深深插入，挤开蠕动收缩着的媚肉，将粗大的阴茎尽
根顶入花穴深处，刮过敏感湿软的媚肉，用硕大的伞端顶弄碾压着脆弱的花穴，
直到将花心肏开，挺腰将性器送进更加狭小的子宫，在里面缓慢的旋转，不断的
重複着这样的动作，梨绘被干得眼泪都流了出来。

　　淫水不断的从交合出滴落，阴茎从后面进入到了一个可怕的深度，小腹都被
顶得鼓起来，梨绘每次被顶入的时候都忍不住收紧小腹，想阻止这样的深入，可
是只能让胜村获得更大的快感，然后用更疯狂的捣弄来将绞紧的穴肉肏得松软。

　　「太用力了，真的不行了，饶了我吧，啊啊……」梨绘低低的呜咽求饶着，
身体里的性器越来越粗大，肏干也越来越凶，她尝过胜村的厉害，每次太放纵都
会被他干得合不拢腿，好几次被他肏得都尿了出来，能一整夜都插在她里面不离
开，即使她受不住昏睡过去，早上醒来也会含着那根肉棒，肚子里满满都是他射
进去的精液。

　　「求我的话，梨绘还记得该怎么做吧」胜村含着她柔软小巧的耳垂含煳的说
着。白浊的粘液被大肉棒从花穴里挤出来，顺着细白的腿缓缓流下，他恶劣的摸
到肿胀的珍珠，在指间搓揉着，小穴里传来剧烈的收缩绞紧，让他插在里面的性
器舒爽不已，这样淫乱的身体怎么能不让他着迷呢？

　　「求你……求你……肏我的骚穴……在里面射出全部的精液……我会一点不
剩的喝下去的」

　　梨绘一边羞耻的觉得脸快烧起来，一边为了从这样的折磨里逃出来说着淫荡
的话。胜村喜欢她说这些，会让他更加兴奋。

　　「好淫荡！」胜村在她的背上吮吸着，下身快速的捣弄，直到梨绘再次颤抖
着身体泄了出来，他才低吼着将浓稠滚烫的精液射在她的体内。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　「梨绘，」像小孩子撒娇一样，山猫整个人趴在梨绘的背上，带着黑色皮手
套的手掌在梨绘光裸的背上轻抚着，透过茶色的墨镜看着白皙的背上留下的一枚
枚青紫的痕迹，「背着我做了什么坏事了吗？」

　　梨绘将近天亮才睡去，被胜村翻来覆去的的折腾了一整夜，小肚子里被灌满
了浓浓的精液，如同以往的每一次一样，将那一根粗硕的东西塞在花穴里一整夜，
红着脸求他让自己去卫生间，被再次性起的胜村握着腿弯一边耸动腰臀肏干着已
经失去感觉的花穴，一边往卫生间里走。

　　乳白的粘液滴了一地，被他逼着说了很多不知羞耻的话，空悬在马桶的上方，
被他激烈的肏干到高潮，一边哭叫着喷出淫液，一边将忍了一整晚的尿液排了出
去，那个男人依然那样的恶劣。用尽了方法求他离开，甚至做出了会在私下和他
继续保持这种关係的承诺，那傢伙才意犹未尽的离开。

　　「虽然很想就这样呆到山猫回来，让他看看我是怎么把你干得哭出来，不过
现在似乎还有点早，我们就把这个有趣的节目保留到最后把，这样在山猫的眼皮
底下偷情也是个不错的选择呢。」

　　胜村给梨绘的感觉变得越来越奇怪，她分不清是曾经交往过的前辈改变了，
还是自己一直都没有发现睡在身边快三年的男人的真面目。

　　在送走胜村之后，梨绘挣扎着洗了个澡，将弄得一团糟的被套床单扔进了洗
衣机，抱出来乾淨的扔在床上把自己埋了进去，完全不知道山猫是什么回来的。

　　「这个，」纤细冰凉的指尖划过一个吻痕，「好像不是我印上去的呢，果然
趁我不在的时候，梨绘做坏事了吧。」

　　掀开被子，里面娇媚的胴体一丝不挂。

　　山猫的手指摸进了梨绘的腿间，没有触到预想中的湿滑，「清洗过了么，好
狡猾。」

　　「我好困，别闹我。」梨绘无力的推着山猫，把自己缩进被子里，她半迷煳
的样子很不耐烦，其实心里已经清醒，只是不知道该怎么面对山猫，只能继续这
样逃避。

　　「我也好累啊，被笨蛋员警追了一天，好累啊，我们一起睡吧，梨绘。」山
猫瞬间就剥光了自己鑽进被子，冰冷的身体跟梨绘温暖的身体纠缠在一起，紧紧
的抱住不肯放开

　　「嗯，如果梨绘趁我不在的时候做了坏事，我会原谅你的，谁让我这么喜欢
你呢，好奇怪啊，我怎么那么喜欢你。」

　　两个人都把头埋在被子里，在漆黑狭窄的空间里听着彼此的呼吸和心跳，山
猫轻轻的在梨绘耳边说着，薄薄的唇瓣贴在她的脸颊上。

　　「没关係，这次算是我的错，没能把你看好，所以我会原谅你的。只是引诱
你的那个傢伙，我会杀了他的。」

　　山猫略显阴柔的俊美脸庞上冷得可怕，很快，结局很快就会到来了。

　　梨绘的心跳漏了一圈，紧闭的眼睛睫毛微微的颤抖，靠在山猫的怀里不知道
该怎么办，眉头皱起，只能沉默着。

　　她能感觉到两个男人之间奇怪的气氛，虽然他们一起玩闹，看上去关係很不
错的样子，以欺负人为乐的山猫，总是被欺负得胜村，前天还因为玩游戏被山猫
用奇怪的规则打败，穿上了裙子扮了一天的女僕他们看上去是那么好，只是梨绘
总觉得哪里怪怪的。

　　胜村坐在吧台边喝酒，把玩着手里的手机，将酒杯中血色一样的酒液仰头喝
光，伸出舌尖舔掉唇角的酒液，这个游戏该结束了呢，山猫。

　　　　　　　　　　　　　　 (42)山猫死了

　　「梨绘快跑！」

　　梨绘打开流浪猫酒吧的门，还没看清楚里面的情况，就听见里佳子的尖叫，
她连想都没想转身就跑。

　　山猫和胜村他们在做危险的事，梨绘一直都知道。里佳子和真央也参与了，
他们常常在讨论一些她不明白的事，但是梨绘从来不会有被排斥的感觉，她本人
也完全不想参与进去。

　　胜村在私底下又找过她几次，在床上越来越过分，她怀疑其实山猫已经知道
了，但是出于某种目的没有说破，几个人就这样保持着危险的平衡。

　　最近几天他们貌似都很忙，经常一出去就一两天不见人影，里佳子叫她快跑，
一定是遇见危险了。不过虽然她反应很快，可有人比她更快，才转身就被人拉住
了手，在回头的瞬间听见枪声，吓得她捂住了头

　　「没事的，梨绘，是我，不会伤害你的。」抬起头，是笑得很温暖的胜村前
辈，他一只手搂着自己，另一只抬起，握着枪，对准了屋子里的里佳子。

　　「我说过的吧不要做多馀的事，里佳子，我绝对比你更快。」里佳子跌坐在
地上，脚边掉着一只手枪。

　　「她什么都不知道，你让她走吧。」里佳子看着梨绘被胜村推进了屋子，再
次关上了门。

　　「想喝一杯呢，既然里佳子你不愿意，那么梨绘替我倒一杯吧。」胜村重新
在吧台边坐下，将手里的枪放在桌子上。

　　「别担心，我不会伤害她的，里佳子和真央还不知道吧梨绘和我交往过三年
呢，我那么喜欢她，怎么会伤害她。」胜村拉过梨绘就要吻她，被梨绘推开了。

　　「我们已经分手了，前辈。这是怎么回事山猫呢？」梨绘从胜村怀里挣脱之
后就过去扶起了里佳子，坐在沙发上瑟瑟发抖的真央站在了一起。

　　「死了，山猫死了。」说着可怕的话，胜村依然笑得很温暖，「虽然穿上那
个可笑的防弹衣，我亲手杀死的。」

　　「你疯了！」昨天还在一起开心的替胜村过了生日，闹成一团大家都非常开
心，现在这个人真的是昨天因为拿出生日宴会哭得稀里哗啦的胜村英男吗？

　　「我和山猫注定是对立的人，不只是因为你。梨绘，我们之所以会分手，是
因为我必须要开始对付山猫。真的，我怎么也想不到你会被他偷走，现在一切都
结束了，我们可以继续在一起。」胜村说着就要上来拉梨绘的手。

　　「你到底是什么样的人面不改色的说着自己杀了人，我到底和一个什么样的
人在一起三年。」

　　梨绘快崩溃了，就算分手，也不能否认，胜村是自己在父母离世之后自己付
出最多感情的人，可是为什么自己一点也不瞭解他。

　　「我就是这样的人啊，梨绘，我是什么样的人都是同样的喜欢你，过来。」

　　胜村从吧台上摸起了枪，把梨绘从里佳子身边拉过来，用枪指着里佳子和真
央，逼着她们进了房间，用绳子将她们捆住。

　　「真的，好你们在一起的这些日子我很开心，只是可惜要结束了。」胜村掏
出打火机，将一旁的被子点燃了。

　　「你干什么！」梨绘挣扎着要去救里佳子她们，被胜村紧紧的搂住，「放开
我！」

　　「嘘，别闹，我们走吧，永别了，真央，还有里佳子。」胜村在梨绘的后颈
敲了一下，她的身子软软的倒下，胜村对着捆住的两个女人笑了笑。

　　屋子里的火苗已经渐渐蔓延开，他礼貌的关上了门，抱着怀里昏过去的梨绘
离开了这家曾经给过她安宁与温暖的流浪猫酒吧。

　　胜村带着梨绘回到了他的住处，这是他暂时的落脚点，房子不大，里面很空，
没有多馀的摆设，随时都可以离开。

　　「你到底是什么人？」梨绘被困在屋子里，胜村寸步不离的跟着她，已经两
天了，她连屋子都没有走出去过。

　　刚刚的唯一能获得外界资讯的的一台电视，刚刚播放了一家酒吧里两个女人
被烧死的事故，梨绘脑子里一片空白，那是里佳子和真央。

　　山猫死了，真央和里佳子也死了，这一切，都是眼前这个男人造成的。明明
是一模一样的脸，可是梨绘再也不能把这个杀人犯当成是自己交往过两年的前辈。

　　「我和山猫是从同一个地方出来的，间谍培训基地，是不是像在写小说？但
是这是真的存在的呢。」不顾梨绘的防抗，胜村紧紧的把她搂在怀里，回忆着久
远的曾经，「只是他走到了最后，成为了优秀的间谍，而我，是该被抹杀的残次
品。只不过我枪法很准，心也够冷，所以被特例成为了杀手，现在听上面的命令，
杀掉背叛者，山猫。」

　　「我不想知道这些，我没办法和一个杀过人的人在一起，你放我走吧，胜村。」
梨绘捂着脸哭了出来，分不清是因为山猫，还是因为自己，只是在一起那么短的
时间，可是山猫已经成为了她被那个噩梦一样的小镇摧残之后新的支柱，就这样
死掉了。

　　「别这样啊梨绘，我会伤心的，我不会伤害你的，」胜村侧着脸着梨绘的脸
颊上烙下细密的吻，湿热的呼吸交错在一起，「真的，遇到你之前，我从来不知
道会有一个人让我那么留恋，忘了那些不好的事，我们重新开始吧。」

　　「你要我怎么忘我现在看见你就怕得发抖，你放过我吧！」梨绘心力交瘁的
哭出来，为什么偏偏是她要承受这些。

　　「我带你去个好地方，」两个人僵持了好几天，她越来越沉默，虽然正常的
吃饭休息，但是迅速的消瘦下去，连胜村都不敢再碰她，每天把她抱在怀里，就
像一不注意她就会消失一样，今天胜村突然说要带梨绘出去。

　　「但是在这之前梨绘要先好好吃东西啊，你太瘦了，」胜村摸着梨绘的脸。

　　「我去做你最喜欢吃的味噌汤好不好？」如果跳过从梨绘回到小镇之后的事，
胜村的确是一个非常棒的男朋友，俊朗，正义，虽然有时犯蠢但是很可爱，在床
上能让她欲仙欲死，做菜的手艺比梨绘还要好，就她知道有不少女人都喜欢他。
但是她没办法当做什么都没有发生过，她忘不了山猫，也忘不了他放火把人烧死
的事。

　　「山猫没有死，怎么样，高兴吗梨绘？」胜村带着她来到一座和式的大宅子
里，穿过一道又一道走廊，经过一间间一模一样的屋子，停在了其中的一间里，
胜村抱着梨绘轻声在她耳边低语，梨绘猛的睁大了眼。

　　「居然这么关心他吗我嫉妒了呢，不过没关係，今天我会再把他杀死一次。
但是在这之前，我记得我说过，我想当着他的面干你，让他带着嫉妒去死，这是
他碰了你的代价。」胜村亲吻着梨绘，「别紧张，我会很温柔的。」

　　「不要，放开我，放开我！」梨绘握着拳一下一下的打在胜村的肩上，但丝
毫没有阻挡他解开她衣服的动作，在她的脖颈间印上一枚枚青紫的吻痕。

　　「乖一点啊梨绘，我实在不想太粗暴的对你啊，」胜村紧握住她的两只手腕，
用她被脱下来的衬衣捆在了一块。把精液射在你的脸上被男人调教得异常成功的
身体背叛了心，无论梨绘内心有多抗拒胜村，但是身体还是在他的挑逗下发热敏
感，小穴里已经开始变得湿润，为接下来的进入做好了准备。

　　「感觉比以前更热情了呢，是因为山猫吗真是让人嫉妒。」胜村把被他用手
指玩的浑身发软的梨绘摆成了趴在榻榻米上雪臀高高翘起的淫荡模样，让她的头
低下对着自己从裤子里掏出的粗长阴茎。

　　他拍了拍梨绘弹性十足的臀肉，用手指在淫水氾滥的肉穴里搅动起来，她不
自觉的蠕动着穴肉把手指往深处吸，充满男人气息的硕大肉棒顶在她的脸颊上不
停的摩擦着，紫红色的龟头在娇嫩的唇瓣上滑动着。

　　「含进去，梨绘，你知道怎么样让我高兴对不对？」看着梨绘不停的偏过头

　　不肯乖乖张开嘴，胜村危险的半眯起了眼，「你乖一点的话可以在山猫到来
前结束哦，还是你真的想让他看看我是怎么干你的？」

　　修长的手指在湿滑的甬道里搅弄摸索着，找到花心里敏感的凸起狠狠的按压
了下去，触电一搬的酥麻让梨绘忍不住张开嘴呻吟，胜村握着狰狞性器的根部趁
机撬开了梨绘的唇，让她吞下了粗大的肉棒，小嘴里丝滑的触感让他舒服得喘了
口气，挺动着腰在她的小嘴里抽送起来。

　　小嘴被塞得满满的，一张脸几乎全埋在胜村的胯间，粗大的性器几乎要插进
喉咙，半强迫的口交让梨绘觉得喘不过气，粗硬的肉棒不断的肏干着自己的小嘴，
眼里泛出生理性的泪水，无法吞咽的津液将肉棒弄得湿滑，更多的顺着唇角流下，
花穴被胜村的手指玩弄着，淫水止不住的流出来。

　　「水真多啊，无论是上面还是下面的小嘴都一样，」胜村低头看着含着自己
性器不断吞咽的梨绘，淫靡的画面让他更加兴奋，龟头在舌头上摩擦过的快感让
他舒服得发抖，几乎忍不住就要在她的小嘴里射出来。

　　嘴里腥膻的味道变得浓郁，梨绘拼命的往后缩想将嘴里的肉棒吐出去，这样
举动让胜村更恼怒了，「这么不愿意吗我偏偏要射进你的嘴里，让你把我的精液
全都吞下去。」本来还想再多享受一会的胜村狂乱的在梨绘嘴里肏干起来。

　　后脑被胜村的手紧紧按住，梨绘怎么也逃不开，只好含着泪张开嘴吞吐着沾
满了津液的大肉棒，那根东西一下一下的在嘴里进出着，味道越来越浓，他把她
的头按在胯间，紫黑的大肉棒深入喉头喷射出股股浓精。

　　「射给你！都喝下去，一滴都不许剩！」大肉棒在小嘴里勃动着，小孔里浓
稠的白浆灌满了梨绘的小嘴，她被捏住下巴，只能艰难的将滚热的精液吞咽下去，
但是他射得又长又多，被硕大的龟头塞得满满的小嘴很快就装不下了，白浆从唇
角冒出来，看上去淫乱极了。

　　胜村把还在射精的肉棒从梨绘嘴里抽出来，一道道的白浊喷射在她潮红的脸
上，「真可怜，不欺负你了。」红豔的唇瓣上沾满了男人的精液，慢慢的往下滴
落。胜村握着半软下去依然分量十足的性器在梨绘脸上摩挲着，将肉棒上的粘液
煳满了她的小脸。

　　梨绘难受的咳嗽几声，满嘴都是男人的精液，不舒服的感觉让她不自觉的将
嘴里剩下的浓稠浊液吞下，花穴里又痒又麻，她睁着半失神的迷蒙双眼看向胜村，
纯真又淫乱的样子让那根温热的肉棒慢慢充血肿胀，重新变得硬挺。

　　「上面的吃饱了，那么来喂你下面的这一张小嘴吧。」裙子底下的底裤连脱
都没脱，胜村大手一用力就把裤底撕裂开，把梨绘拉起来按在牆上，掰开白嫩的
臀肉，黑紫粗长的大肉棒对准嫣红的花穴狠狠冲了进去。

　　粗长的肉棒几乎要把梨绘娇嫩的花穴贯穿，梨绘的下腹在插入的一瞬间就紧
缩起来，媚肉缠着火热的性器不让它冲进深处，可硕大的龟头横蛮的挤开黏在一
起的穴肉第一下就狠肏进了花心，抵着深处的软肉死命的研磨着。

　　胜村长满漆黑粗糙的耻毛的小腹紧贴在她浑圆的翘臀上，笔直的大鸡吧一下
一下往上捣，梨绘被干得站不稳，身体里进出着的粗大肉棒不断的把她往上推，
挺翘饱满的一对奶子被压在牆上挤成了一片，硬硬的奶尖抵着冰冷的牆上下摩擦，
牆壁的冰冷粗糙让敏感的奶尖又痒又疼，和被肏干着的花穴一样涌出一波波快感。

　　「怎么样，我干得你舒服吧，比山猫让你更爽对不对？夹得那么紧。」胜村
咬着梨绘的耳尖低语着，大手捧着她的雪臀让她往后翘，五指分开抓着臀肉揉捏，
往两边扒开，紫黑粗长的阴茎从雪白的臀肉中间穿过，干着骚水淋漓的花穴，每
一下都干得又快又深，让梨绘发出哭一般的呻吟。

　　因为已经好几天没有被进入了，小穴显得更加的敏感，加上胜村胯间的硕大
性器实在是粗大，几乎要有六七岁小孩儿的手腕粗细，把紧窄的花穴撑得大大的，
疯狂的耸动肏干，梨绘敏感的小穴被干得不断痉挛，高潮来得又快又猛，她越是
尖叫呻吟，胜村就肏得越狠。

　　山猫进来的时候第一眼看见的就是站在屋子里被变色龙拉起一条腿狠肏着的
梨绘，脸上已经是失去神智的迷醉，完全沉溺在情欲之中，听见响动下意识的把
头转向门口，失神的双目含着水光看着自己却没有半点反应。

　　「来了，你不急吧，再等我一会怎么样？」胜村背靠着牆，一只手拉开梨绘
的腿，一只手握着她绵软雪白的一只奶子玩弄着，看着山猫露出挑衅的笑容，下
身有力深深挺了一下，梨绘马上微张着嘴发出娇软的呻吟。

　　腿心正对着山猫大大的张开，私密的花穴已经沾满了粘稠的白浊，腿根上的
已经风干得差不多，两片花唇外翻着，紫黑的粗大肉棒在里面不断的进出着，小
腹鼓鼓的，大肉棒每捣进去一下，都会有大股的白浊液体从穴口被挤出，不知道
她被这个男人肏了多久，连肚子都被射进去的精液撑大了。

　　「呜……不行了，太多了，啊啊……」梨绘摇着头求饶，媚肉被大肉棒磨得
发麻，花心也被捣烂了，不记得自己高潮了多少次，也不记得胜村在自己的花穴
里射出了多少次，下腹越来越饱胀的感觉让她拼命的想夹紧双腿，里面那些晃动
的液体挤压着穴口，稍微放松一点就会喷出来。

　　「不如求求山猫救你吧，梨绘，」胜村挺动着腰，巨大坚硬的性器全根插入
又狠狠抽出，把甬道里的每一寸都残忍的碾压过去，不断的向更深处干进去，捣
在花心上不够又挤开细缝插进了子宫，小腹被戳得鼓起来。

　　梨绘小穴被捅的合不拢，一只脚母亲支撑着身体，整个身体的重心都落在那
根不断进去的大鸡吧上，「不要不要看我呜」在疯狂的肏弄里梨绘哭了出来，内
壁被硕大的龟头刮弄着，已经承受不住这样激烈的快感快要晕过去了。

　　「我说过的，我会当着他的面干你现在就高潮给他看吧！」又硬又粗的大鸡
吧狂暴的肏干起来，梨绘被肏得连句话都说不出，用尽最后的理智抵抗抽搐中的
花穴要释放的欲望，可是胜村进出得更快，最后当着山猫的面低吼着将滚烫的精
液又灌进了花穴深处，梨绘也尖叫着攀上了高潮。

　　当着死而复生的男朋友的面被前男友抱在怀里，粗大的性器插在痉挛着的花
穴里，肿胀到极限的肉棒把花穴肏到变形，被炽热滚烫的精液激射着敏感的内壁，
赤裸的身体佈满了情欲的痕迹，大腿根上沾满了斑斑点点的的白浊，娇嫩的花唇
被蹂躏得红肿不堪，男人紫红粗壮的性器正深深的插在里面。

　　梨绘满脸泪痕的看着面无表情的山猫，那个在胜村嘴里死去，现在又活过来
的男人，还是穿着一身黑色的皮衣，戴着他万年不摘下的墨镜，脸色有些苍白，
她想说些什么，张开嘴喉咙嘶哑得说不出话。

　　「好棒！梨绘里面好舒服。」胜村故意挑衅刺激着山猫，亲吻着梨绘赤裸的
香肩，缓缓抽动还在射精的性器，沾满淫水的硕大从花穴里滑出来，紫红的蘑菰
头把穴口撑得大大的，一点一点的退了出来，穴口软红的媚肉都被扯了出来。股
股浓精射在被蹂躏得一塌煳涂的腿心里，挂在漆黑的耻毛和通红的腿根上，显得
淫靡至极。

　　在吐着白浆的紫红龟头脱离花穴的一瞬间，梨绘感觉到被胜村射进深处的那
些精液混着淫水不受控制的涌了出来，甚至听见了水柱一样喷出的哗哗声，微微
鼓起的小腹不断蠕动着，极度的羞耻与快感让她低低的哭泣着，无力的摇着头。

　　「不要看，不要……求你了呜……」她难受的闭上眼，不敢看他们任何一个
人。

　　不管胜村是什么人，过去是不是在伪装，但是他曾经给予无亲无故的梨绘的
温暖和爱她无法忘记，就算是欺骗，但是她真真切切的感受到了被人照顾宠爱，
他们交往的那两年，是她在父母去世后最快乐的两年，那时候无论生日还是各种
能许愿的时候，她都会双手合十祈求胜村前辈能永远这样爱着她。

　　而山猫是在她陷入绝望堕落的泥沼中对着她伸出手，将她从噩梦里拉出来的
人。他对她说的喜欢总带着玩笑的意味，可是他真的保护了她，给了无处可去的
她一个归属，虽然没有说，但是梨绘想，我是喜欢着他的。

　　当这两个人站在对立面，她无法选择，只能闭上眼。梨绘被胜村放在了角落，
靠着牆坐下，把扔在一边的衣服拉过来给她盖上，她紧闭着眼，泪珠从眼角滚落。

　　耳边响起激烈的打斗，直到一声枪响让她慌乱的睁开眼，胜村捂着腰侧狼狈
的跌坐在地上，血水从他的指缝间汩汩流出。

　　「疼吗？那时候我也很疼啊！」山猫拿着枪指着胜村，「你给的，都还给你，
除了这个永远归我了。」他没有再开枪，走过来抱起了梨绘。

　　胜村狼狈的笑着，说起那些被压在记忆深处的日子，暗无天日的训练营，时
时刻刻面对着死亡的威胁。

　　「如果如果能早一点遇见你们就好了。」胜村笑着流泪，「如果能一直和你
在一起就好了，梨绘。」在变色龙成为胜村的那些日子里，和她在一起的日子里，
和他们在一起的日子里，让他短暂的忘记了自己本来的颜色，变得和他们一样，
那样快乐与幸福，像泡沫在阳光下散发着五彩的光芒，耀眼而短暂。

　　「里佳子真央我……我……救不了她们。」梨绘抽泣着把脸埋在山猫脖子里。

　　「没事，那是假的，她们都好好的我还有事，你先等我好不好。」山猫拍了
拍梨绘的背，「我给你找一个安全的地方，这里员警很快就会来了。」

　　山猫抱着梨绘往外走，她靠着他的肩，将目光投给胜村，眼泪止不住的流了
下来。

　　　　　　　　　　　　　　 (43)重回小镇

　　梨绘被山猫拉着在巷子里跑，越过一个又一个的人，转了好几个弯才摆脱身
后追着的人，激烈的奔跑让她胸口发疼，嗓子里一口血腥气。

　　这已经是这个月的第四次了，无论他们躲在什么地方，那些人总能如影随形
的追上来。

　　距离那个佈满血腥的夜晚已经过去了快两个月了。她在一间空屋子里等到了
浑身是血的山猫，两个人跌跌撞撞的离开了那座宅院，死里逃生的里佳子开车带
着他们躲过了第一批追捕。

　　山猫昏迷了四天才醒过来，修养的过程了摆脱了三四次追踪而来的人。梨绘
知觉他做了什么了不得的事，毕竟一开始就算他偷了那么多钱，把不少高官丑恶
的一面暴露出来也没有遇到过这样密集的追捕。

　　问他，他只说完成了报仇，不肯再多说在山猫的伤彻底好了之后，里佳子一
个人离开了，带走了一部分追踪的人，曾经聚在一起的人，只剩下了山猫和梨绘

　　胜村被抓进了警察局，但是前天的电视里梨绘看到他逃狱成功的报导，真央
也被员警抓住，因为未成年被送进了教管中心内，山猫不打算去救她出来，现在
这种形式，在里面才是最安全的。

　　大叔死了，具体的原因山猫也不肯说，梨绘提过一次就没再问。被找到的时
间间隔得越来越短，追上来的人也越来越厉害，梨绘知道很大程度上是自己拖累
了山猫，也提出过自己一个人离开，被山猫拒绝了。

　　「你是我的女人啊，哪里也别想去。」每一次，不管有多危险，他都紧紧拉
着她的手。

　　「体力太差了，还要再训练。」山猫拍着弯腰喘气的梨绘的背。「让我来帮
你训练吧，梨绘。」

　　「饶了我吧，我觉得我现在都能去参加马拉松了，」梨绘急急的喘着气，勉
强把胸口的阵痛压下去。

　　「放心，我会用你喜欢的训练方式的，比如在床上训练也一样。」山猫带着
不正经的笑容说着下流的话。

　　「流氓。」梨绘嗔怪的瞪了他一眼。

　　「这样不行啊，总被他们找到，得找一个安全的地方才行。」山猫咬着下唇。

　　虽然结成天明被证实只是一个存在于电脑网路里的虚拟意识，被他彻底的摧
毁了，但是他首先那些跟了他几十年的人不会轻易放过他的。

　　「如果如果不行的话，我们回小镇去吧。」梨绘突然说。

　　她知道这样不行，山猫的身体即使伤口已经好了可是依然很虚弱，她又是累
赘，不管躲到哪里都会被很快找到，她唯一能想到的地方，就是千方百计才脱离
了的小镇，那个变成了 AV工厂外面也没有人发现的小镇。

　　的确，山猫也觉得回到那个诡异的地方是一个不错的主意，不仅仅是因为位
置偏僻，那里现在已经被总理秘书贝原纳入了保护范围，成为了替他的党派大量
政治献金的地方，而据他所知，国会这么多年，无论哪个党派执政，都在努力的
摆脱结成的控制，贝原的势力对结成的残馀势力，赢面很大。

　　「但是你不想回去吧那些追来的人也面对着大麻烦，只要过了这段时间，他
们就自顾不暇了，所以不用回到你不喜欢的地方去。」山猫拉着梨绘走出了小巷
子。

　　「没关係，我已经不害怕了，我确定就算回去，我也绝对不会变成里面那些
人一样，我们回去吧。」

　　梨绘知道山猫在顾虑自己，但是他的伤必须修养，一定要找一个安全的地方。
她已经不在乎那里的淫乱环境，只是，不知道要怎么去面对九井和贝原，不过和
那些拿枪的人比起来，这种纠结的问题也不是很严重。于是再离开了小镇半年多
之后，梨绘又重新踏上了回去的路。

　　「老实说你想回去已经很久了吧，嗯？」狭小的汽车里，梨绘一条腿扭曲的
卡进了方向盘里不能动弹，另一条被山猫抗在肩上，粗硬火热的大肉棒在流着淫
水的穴口摩擦着，沾上了液体变得水亮，让那根从漆黑的耻毛里笔直的昂起来的
紫红肉棒显得更淫靡可怕。

　　梨绘双手交叉被褪下的衣服绑在车顶的拉手上动不了，被山猫折磨得双目含
泪，眼看就要进入小镇，不知道山猫突然发什么疯，在她来不及反应的时候就褪
下了她的衣服打成结捆住了手，整个人被弄成了让人羞耻的样子。

　　身子曲成柔软的角度，弯着能看见腿心里湿濡流水的花穴。插在她花穴中的
是一把放在车里用来搅拌咖啡的长柄勺子，冰冷坚硬的触感，长柄被山猫捏在之
间，操控着轻轻的刮弄着脆弱敏感的肉壁透明的淫水顺着勺柄滑出来滴落在紫红
的龟头上。

　　「没有，我没有想……啊……啊……别弄那里，呜……好难受……」她咬着
唇，难耐的扭动着雪臀，却只让勺子在花穴深处刮得更重，光滑的边缘一下一下
的刮弄着媚穴里的小皱褶，不时按在花穴上捣弄几下。

　　「那为什么就想到要回来呢？你还想着这里对不对？想着这里的野男人。」
山猫冷着脸慢慢的旋转手中的勺柄。

　　「真的没有，你不要这样啊……」骚浪的媚穴在银勺的搅弄下不停的收缩着，
「别用这个，呜……」异样的触感带给她无法承受的快感。

　　「嗯……那要用什么呢……这个吗？」硕大滚烫的龟头抵着穴口慢慢的插进
去，可是勺子还留在花穴里没有抽出来。

　　「拔出来！把勺子拔出来，只要你肏我……其他的都不要……」梨绘忍着羞
耻说着淫浪的话，她知道这样能让山猫少折腾她一点。

　　「真狡猾。」山猫慢慢的抽出了勺子，刮着肉壁退出，盛了满满的一勺淫水，
「尝尝你自己的味道。」像喂什么美味的东西一样送到了梨绘唇瓣，她偏过头不
肯去看，滴滴淫水从勺子里滴落在丰盈的胸乳上，山猫俯下身舔弄着。

　　「呜……不要这样，不要……」梨绘羞耻的闭上眼，两条腿分开的角度让山
猫很容易的将硕大挤进了花穴中，被勺子玩弄得淫水淋漓的花穴马上饥渴的吮吸
住男人的大肉棒，山猫叼着一直玉乳上嫣红的奶子，捧着雪臀狠狠压下，把整根
大肉棒干进了花穴最深处。

　　「真浪，就那么喜欢男人的肉棒吗？在小镇上被多少男人干过？」山猫把全
部的重量都落在快速捣弄的火热男根上，每一下都狠狠顶进最深处，「回到小镇
就那么让你高兴流了那么多水。」山猫咬着牙，挺腰用大肉棒挤开紧致的小穴，
飞速的抽送着。

　　「好麻……太快了，呜……再深一点，啊……」顺从着身体的渴望，梨绘感
受着小穴被粗大的肉棒撑开又合上，一股股淫水顺着肉棒流出花穴，奶尖被重重
的咬了一口，带着刺痛的快感让她小腹都抽出痉挛起来。

　　「不想我把你肏坏就放松一点。」山猫喘着粗气，狠狠的抽送着的紫红欲龙，
把灌满了蜜水的花穴胀得满满的，白浊的淫水不断被捣入的大肉棒挤出来，发出
黏腻的水声。

　　「把我肏坏好了……啊……给我……好棒……」梨绘努力的收缩着小穴，害
怕他突然离开一样紧紧的含住，蠕动着把大肉棒往更深处吞进去，「用力干我…
…啊啊……把我肏坏……」

　　「就知道你喜欢，」山猫勾起一个笑容，「你要的我都给你全部给你」山猫
挺动着腰，粗大的性器狠狠的戳进梨绘花穴深处，死死的顶在花心的软肉上研磨
着，梨绘被他磨得淫水直流，从被撑开的穴口汩汩流出。

　　「但是你要答应我，」把梨绘的一条腿弯折起来，压在她高耸的奶子上，
「回到小镇也不能再跟以前的男人有牵连嗯」在梨绘被干得穴肉抽搐身体颤抖着
腰攀上高潮的时候，山猫突然把硕大刮着肉壁慢慢的抽了出来。

　　他们两个在小镇外面已经停留了快两个小时，梨绘被肏得小穴都发麻了，高
潮了一次又一次，现在山猫把塞在里面的性器抽走，积攒在里面的淫水哗哗的从
合不拢的小穴里流了出来，顺着细细的肉缝流在了座椅上。

　　「不然我会发疯的。」山猫侧过脸舔了舔梨绘白玉一般的大腿，张嘴咬了下
去，刺痛让梨绘低呼，山猫却狠心的咬了下去，在娇嫩的肌肤上印上了一个齿印，
隐隐可见血丝渗出。

　　「其实我本来不想弄伤胜村的，但是他不该碰你，我很生气啊，你被他肏得
叫得那么浪，还在里面射进去了那么多。」滚烫炽热的大肉棒在穴口滑动着，浅
浅的在穴口摩擦不深入。

　　「呜……进来，里面好痒……给我……呜……」梨绘无助的扭动着身子，让
小穴贴在硕大的龟头上不停的开合着，试图包裹住火热的顶端。

　　「那就答应啊，答应不再跟那些男人牵扯，我就满足你。」豔丽的春色展露
在眼前，山猫吞咽着不存在的口水，手里的性器又硬又胀像是要爆炸一样，贴在
蠕动着的穴肉上，狰狞的紫红顶端已经忍不住滴出了几滴白浊，和流出来的淫水
混在一起。

　　「我不答应，你……欺负我……我就不答应……呜……好痒……你不满足我，
我就去找别人，啊啊……」梨绘赌气的话还没说完，湿软的小穴就被坚硬粗硕的
阴茎狠狠的捣了进去，挤开被磨得松软的穴肉深深的插进了花穴深处。

　　火热的性器又粗又长，梨绘觉得都捅进小肚子了，圆滑的伞端顶开的子宫口
干了进去，她被刺激得惊呼，紧紧的缩紧花穴，却被无情的顶开，花穴要被捣烂
的错觉让她的呻吟带着哭腔，颤巍巍的张开腿，承受着山猫一下比一下更狠的冲
撞。

　　花穴里火热紧致的包裹，媚肉上细小皱褶的摩擦，让他快要爆炸了，再有回
想起她被变色龙抱在怀里被干得汁水横流的样子，气血上涌，更加疯狂的刺入她
温暖又狭窄的花穴里。

　　「那我就在这里干死你好了，这里也被用过了吧。」就着淫水的润滑，一根
修长的手指挤进了沾满浊液的菊穴，更紧更滑的菊穴紧紧包裹着他的手指，淫水
也顺着被挤开的细缝渗进了菊穴里。

　　「没有，不要弄那里啊……」虽然没有被真正的进入，但是那里也被九井火
热贝原玩弄过不少次，甚至又按摩棒插进去过，山猫越探越深的手指让她想起了
曾经被进入的快感，身体诚实的更加火热起来，被阴茎不断肏干着的花穴也绞紧
了抽送着的大肉棒。

　　「说谎，这么热情的吸着我的手指，不像是没被弄过的样子，可恶。我有点
能理解小胜村的想法了呢，要是能早一点遇见你就好了，这样你身上的每一个第
一次都是我的，前面，后面，嘴里，我会侵犯你身体上的每一个地方把你干得失
禁都不停下。」

　　「我会在第一次见到你时候就在你的每一个小嘴里射进我的精液，然后把你
关起来，关在一个只有我知道的地方，成为我一个人的东西。」在手指的抽送中
变得松软起来的菊穴开始配合着手指的动作收缩张合。

　　「好奇怪，不要弄那里啊……不要……」一只奶子被山猫低头含住，在湿漉
漉的乳尖上舔舐着，用牙齿轻轻的啃咬着。细嫩的小穴被撑开，敏感脆弱的花心
被狠狠的亵玩着，又酥又痒的感觉从被大肉棒摩擦过的穴肉传遍了整个身体，极
致的快感让她害怕，无力的想要收拢腿，一只还在方向盘里卡着，一只压在山猫
和自己之间，浑圆肿胀的乳珠在上面滚动，她只能把花穴大大的张开，任由男人
侵犯。

　　「已经足够湿了，虽然会有点辛苦，不过我相信你一定可以的。」山猫抽出
了把花穴干得发麻的大肉棒，龟头和花穴之间拉出暧昧的银丝，两根手指把菊穴
口撑开，花穴里流出来的淫水顺着臀缝灌进了菊穴里，让手指在里面抽送得更放
肆。大龟头已经对准了菊穴，山猫慢慢的挺直了腰，硕大的性器一点一点的旋转
着进入了菊穴。

　　「会裂开的，太大了，不要插进去……呜……求你了，我替你用嘴含好不好
……唔……不要……」梨绘又惊又怕的摇着头，曲成一团的身子让她能清楚的看
见那个自己都羞于触碰的地方，最娇嫩狭窄的地方，是怎么样被粗大得可怕的肉
棒挤开，那个婴儿拳头一样大小的龟头一点一点的捣进了自己的身体里，胀痛的
感觉让她觉得菊穴要被撕裂了。

　　「呼……放松一点啊……吸这么紧会让我忍不住的……忍不住弄伤你。」

　　山猫呼着气，努力克制着自己的欲望，不敢直接插进去，害怕会弄伤脆弱的
肠壁，只能浅浅的抽送起来。

　　「放松别怕，不会让你受伤的。」粗暴的动作渐渐温柔起来，轻轻的吻住她
的唇，闲暇的那只手从腰间滑进了梨绘的腿心里，两根手指挤进了空虚中的花穴
里，搅弄着花穴，指甲轻轻的刮着肉壁上的皱褶，拇指按在阴蒂上揉弄着，粗大
的肉棒却毫不留情的往菊穴深处捣，缓缓的抽出，再次插入总要进到比上一次更
深的地方，用不易察觉的方式一点一点的让梨绘放松下来，自己蠕动着肉壁，把
粗大的性器吞入，直到最后山猫猛的一挺腰，将剩下的一截肉棒全部顶进菊穴里，
梨绘才反应过来，自己居然用后穴含进了那样粗长的一根性器。

　　在慢慢的抽送中，两个肉穴都被玩弄着，撕裂的快感退去，涌上来的是骚痒
的渴望，在手指的捣弄下更多的淫水流出来，落在慢慢抽出的阴茎上，随着肉棒
的捣入又送进菊穴里，让里面变得更湿滑，在肉棒的搅弄中发出黏腻的水声。

　　在梨绘发出渴求的呻吟时，山猫就开始凶猛的捣弄起来，粗大的肉棒把细小
的肠道挤开，凶狠的在里面抽送，梨绘白嫩的臀瓣被男人胯间晃动的肉丸拍打得
通红，柔软的身子被山猫摆弄成各种方便肏干的姿势，承受着他无尽的索求。

　　在狭窄的车子里，梨绘被干得高潮了一次又一次，人被弄得晕晕乎乎，山猫
在享受够了媚肉包裹的快感，飞速的在两个肉洞里捣弄着，在菊穴里射入了两次，
花穴里射了一次，两个小洞都被肏得熟透了，天色变黑山猫才结束了这场可怕的
性爱。

　　让被干得晕过去的梨绘大张着双腿瘫在副驾驶座上，浑浊的浓浆从两个小穴
里慢慢的流出来，开着车进了小镇。

　　陌生的车辆进到小镇总要引起许多人的注视和警惕，AV公司带给他们的利益
和这种淫乱的生活都被彻底的接受，外来的人对他们来说就像是入侵者，不用谁
来组织，他们都会自发的监视着他们，小心的不让他们发现小镇隐藏着的一面，
好在这个地方太偏远封闭，几乎没有什么人回来。

　　山猫和梨绘进入小镇本来也要被发现的，但是这是一个不同寻常的日子，小
镇上大半的人都聚集在教堂，参加十几对新人的婚礼

　　每年的二月十四日，在西化越来越严重的今天，这个被称为情人节的日子成
了许多男女结婚的日子，小镇离只有一间教堂，是以前开发旅游的时候作为景点
建造的，里面其实没有什么神职人员，穿着婚纱的新娘们都特别喜欢修建得精美
的教堂，而在本该圣洁的地方做着淫乱的事又更刺激，所以小教堂在这一天就显
得特别拥挤。

　　后来也被AV公司买了下来，作为他们的一个AV拍摄点，那部大卖的新娘在教
堂里被神父干晕过去的 AV就是在这里拍摄的。

　　平时就开放租借，有结婚的新人想到这里举办仪式只需要向AV公司缴纳一定
的费用。像这种特别的日子甚至还会有工作人员一些服务，例如十五六岁的少年
少女组成的唱诗班，英俊的神父，禁欲的修女，在这种时候这里就像真正的教堂
一样，里面却在做着无比淫乱的事。

　　　　　　　　　　　　　　　　 (44)

　　「是往这边走吗」山猫开着车在小镇里乱转，「喂，梨绘你也给我指一下路
啊，真的生气了。」

　　一只手扶着方向盘一只手戳了戳靠着闭着眼的梨绘，「嘛，我道歉还不行吗。」
山猫难得的忏悔，看着满身狼藉的梨绘，雪白的脖颈佈满了青青紫紫的痕迹看上
去十分骇人，手肘上也有擦伤的红痕，刚刚在车上做得太过火了一点。

　　「但是都是梨绘的错啊，有那么多的男人，让我很担心呢，」山猫小孩子似
的扯了扯梨绘的长发，「还有就是梨绘实在太美味了，一碰到就没办法停下来，
紧紧的包裹着我，叫得让我骨头都酥了，如果你是员警的话根本不用费劲来抓我，
我都会缠着你的。」

　　看着前面的路上没人，山猫偏过头亲了梨绘一口。「别生气了，看，我找到
你家了，我们到了。」

　　梨绘慢慢的睁开眼，眼角还泛着红，水汽还没散去，一看就是被欺负得可怜
极了的样子。她以为再也不会回到这里了，没想到兜兜转转，最后自己还是主动
回到了这个地方。

　　「你今天睡车里。」

　　「咦咦？为什么我？还是个伤患，你看……」山猫猛的掀起衣服，露出狰狞
的伤疤，「小胜村可是一点不留情的对着这里开了好几枪啊，为什么我要睡车上。」
一副无理取闹的样子。

　　「伤患，把我弄得连路都走不了的伤患……」梨绘又羞又气，不知道山猫发
得什么疯，他们到达小镇外面的时候才早上，弄到现在天快黑了才到家，自己被
他困在狭窄的车子里翻来覆去的肏弄，即使软下去那根东西也不肯抽出去，抱着
她亲吻，直到重新充血肿胀又开始新一轮的抽送。

　　她动了动身子，马上感到花穴深处的东西缓缓流出来，不知道被山猫这个混
蛋射了多少东西进去，反正今天一定要给他一个教训。

　　忍着身体的不适，梨绘推开一直往她肩上靠的山猫，打开车门走了下去。

　　「梨绘。」还没打开门，就听见一声欢呼，被人从背后紧紧的抱住，「你回
来了好高兴！」

　　熟悉的声音，还没等梨绘开口，紧紧抱着自己的人就被粗鲁的扯开，「喂喂，
小子，虽然你打扮得像个女孩子，但是骗不了我的，里这个女人远一点啊，她现
在归我一个人了。」

　　山猫跟着从车身下来，看着梨绘被人抱住就扯着他的衣领将他拉开了。

　　「好久不久，你长高了呢，由栖。」梨绘转身微笑，眼前的少年长高了不少，
比起以前雌雄莫辨的样子，变得更加英气。

　　「嗯，梨绘也变得更加漂亮了呢，我好高兴，梨绘又回来了。」不顾被山猫
扯着衣服，由栖拉着梨绘的手笑得很开心，以为再也见不到的人又出现在了自己
眼前，由栖甚至怀疑自己在做梦。

　　「我也很高兴能再见到由栖，不过我得进去收拾东西了，不然今晚就没法住
了，收拾好以后再请你过来做客好不好？」梨绘推开了门，本来以为会见到满是
灰尘的屋子，没想到居然和自己走的时候一样乾淨，好像她只是出门买了点东西
而已，不是离开了八九个月的时间。

　　「有人固定来打扫的，」作为邻居由栖知道，「每隔几天就会来打扫一次，
据说是九井社长雇人做的。」

　　由栖撇嘴，虽然不想承认，可是九井社长真是意外的长情，梨绘当初和别的
男人一起离开的小镇的事闹得很大，大家都觉得脸上无光的九井社长会很快忘了
让他丢脸的女人，毕竟他的公司里缺什么也不会缺女人，想要什么样的都行。没
想到他居然谁也没找，还请人来照顾梨绘的房子，他好几次看见九井社长从梨绘
家出来。

　　而九井良明现在正开着车急速的往梨绘家赶，安装在她家门口的监控器直接
连接到他的办公室，在她回来的第一时间他就知道了。

　　「真是长情啊，」山猫扑在梨绘背上，斜咬着下唇，墨绿的圆形墨镜遮住了
大半张脸，他凑在梨绘耳边含住她的耳垂，斜眼看着一边的女装少年紧紧握住的
拳头，「所以我在这之前对你进行的特别提醒是很有必要的啊，梨绘那就不要生
气了嘛。」

　　梨绘也没有想到九井会做这样的事，虽然对九井和贝原有过感情，但她一直
觉得那是建立在肉欲上的，她逃走之后会有别的女人来代替，那一点感情也会随
着时间淡去，可是身为AV公司的社长，看上去放荡不羁的九井居然做了这样的事，
让梨绘的心情很複杂。

　　「那我们先进去了，有空再邀请你来玩，」梨绘拖着山猫进了屋子，对由栖
摆摆手，微笑着关上了门。

　　由栖灿烂的笑着跟梨绘挥手道别，在门彻底关上后笑容消失阴沉下来，即使
在床上把你肏得要死要活，下了床在你眼里还是小孩子吗真是不甘心呢，什么时
候你才会正视我的感情呢。

　　「别看了，人已经回来了，比起彻底离开不是好很多了吗。」由栖的哥哥由
利安慰着他，「只要人回来了吗，总会有办法的，走吧，先回去吧。」带着不甘
心的弟弟一步一回头的进了自己家。

　　「真乾淨，那个男人对你不错啊。」才关上门，山猫就将梨绘扑到了沙发上，
重重的压在梨绘的背上，对着她佈满吻痕的脖颈吹气，伸手随便在沙发上摸了一
把，果然没有半点灰尘，「不过呢，记得你答应我的事吧梨绘。」一只手已经伸
进了梨绘的衣摆里，在她平坦柔软的小腹上游走。

　　「不会跟那些男人再有联繫，」他手掌下的位置正是肉棒肏进深处在小腹上
撑起一个包的位置，被山猫的手一按，梨绘花穴深处的淫水精液哗哗的流了出来，
从被蹂躏的麻木的穴口流到了沙发上，她红着脸拼命的想将压在背上的山猫掀开，
「你干什么，还没做够吗？」

　　「不够啊，」山猫顺势坐起来，搂着梨绘倒在他的怀里，「我也很奇怪啊，
只要是梨绘，要多少都不够呢。」拉着梨绘的一只手覆在自己的胯间，让她感受
勃动着的欲望，「据说男人要是总这样硬着是很严重的病呢，怎么办梨绘救救我
吧。」说着就拉着她的手往裤腰里塞。

　　那样小小的一只，软绵绵的，塞进去握住炽热的肉柱，一下一下或轻柔或粗
暴的撸动，带给着极致的快乐，挤压着装满精液的囊袋，将一股股的精液喷射在
她的手上，看着她用粉色的舌尖一点一点的舔舐掉，连残留在指间的都被吮吸乾
淨山猫舔了舔嘴唇，「帮帮我吧梨绘，一直硬着很难受啊。」

　　「你、你色情狂啊。」梨绘挣扎着想从山猫手心里抽回自己的手，可她哪里
是山猫的对手，看着自己的手被他拉着顺着内裤的边缘塞了进去，穿过杂乱略为
硬质的耻毛，贴着大腿肌肉，她的手触碰到了那根火热的肉柱。

　　「是啊是啊，对着梨绘我就是一个无可救药的色情狂，所以帮帮我吧。」

　　翻身将梨绘压在沙发上，有力的双腿夹紧，握着那只小手在自己腿间抽送着。

　　「你你……」梨绘羞红了脸，不知道该说什么，看着山猫半闭着眼舒服的喘
息，她也只好忍住羞耻握住那根炽热的肉柱替他撸动起来，完全不知道九井在离
她家不远的一个十字路口直接闯了红灯，差点和一辆车子撞在一起，丢掉AV社长
温和有礼的面具，急匆匆的向她家奔过来。

　　「好舒服，好棒！梨绘，再重一点……那东西没那么简单就被弄坏的……别
害怕啊。」山猫覆在梨绘耳朵身上低低的笑着，震动的胸口紧贴着她高耸饱满的
双乳，他跟着衣服咬住一只奶子的乳尖，他听见她的一声低呼，握着他硕大性器
的小手也突然收紧，他舒服的喟叹，吮吸着乳尖更用力了。

　　「别闹啊，衣服都弄脏了，唔……」说完梨绘就后悔了，因为山猫很听话的
不再弄脏衣服，直接将她的衣服掀了起来，拉下勉强包裹住丰硕乳峰的胸衣，直
接含住了被他弄得现在还红肿的乳尖，没有再粗暴的啃噬，轻柔的舔弄着。

　　「再大力一点，真的不会坏的，你忘了它在你身体里来回抽送了多少次，你
里面夹得那么紧都没让它坏掉，所以你可以再用力一点嗯对就这样。」山猫一边
享受着柔软小手的服侍，一边不规矩的用膝盖顶弄梨绘的腿心，让她的脸变得更
红，呼吸不规则起来，眼里水汪汪的，情欲又慢慢涌上来。

　　「你……你……别乱动，真的不行，不能再做了，好疼……」梨绘放软了口
气，「你饶了我吧快点射出来好不好别弄那里。」敏感红肿的穴口被一下一下的
顶弄摩擦着，温热的淫水又开始氾滥，可是被摩擦得红肿的花穴隐隐发疼，真的
受不了山猫再一次的入侵了。

　　「可是这样根本射不出来了，虽然这样也很舒服可是我更想进入梨绘的身体
啊，将精液射在喜欢的女人的身体里，是男人的本性不如，用上面的小嘴帮我好
不好」手心里的嫩肉都被磨得发烫，沾满了龟头上渗出的黏液，可那根东西越来
越火热越来越粗硬，丝毫没有要射出来的意思，在一起这么久，梨绘十分清楚山
猫不达目的不甘休，不论使用任何手段的性子，那条腿插进自己的双腿里不住的
摩擦，乳尖被他吮得发痒，如果再拖延下去，一定会变成她最不想的局面。

　　「那那你也先松开我的手啊。」她推了推山猫，又被他含着乳尖吸得麻痒酥
软，花穴里阵阵收缩才松开她。把身子往下缩，趴在他双腿间，解开被硕大撑得
鼓起的裤子，一根紫红粗大的肉棒弹跳出来拍打在她白嫩的脸颊上。

　　山猫斜靠在沙发上，低头看着那张漂亮的小脸蛋伏在自己胯间，他伸手握住
自己的硕大，让赤红的龟头在她的樱唇上滑动，将小孔里渗出的粘液涂在她娇豔
的唇瓣上，「张开嘴，含进去。」炽热坚硬的柱身拍了拍梨绘的脸颊。

　　梨绘满脸通红的看着贴在自己脸颊上滑动的性器，那样粗壮火热，每一次都
把花穴肏得淫水直流，在里面灌满精液，不管自己怎么挣扎都被这样粗长的一支
深深的插到底，是那样有力，让她只能在无边的情欲里挣扎。

　　见梨绘犹豫分神，山猫乾脆的伸手捏住她的下巴掰开了她的嘴，扶着狰狞粗
壮的紫红肉棒插进了她的小嘴里，猛然回神的梨绘发现眼前是一片漆黑的耻毛，
粗硕肉棒的根部从黑色的耻毛丛里探出来，下方坠着两颗暗红饱胀的囊袋，一晃
一晃的拍打着她的下巴。

　　嘴里满是男人特有的腥味，塞得小嘴里满满的，连舌头都动不了，只能任硕
大的龟头一边流着粘液一边在粗糙的舌面上摩擦着。

　　丝滑的触感让山猫忍不住的挺起腰想将硕大塞得更深，白嫩秀淨的脸和紫红
狰狞的欲望，这画面让他欲火烧得更旺，然后他听见了有人在打开门的声音，嘴
角勾起一个笑容，按住梨绘的头不让她抬起来，深深插进喉咙深处的肉棒让她分
不出心神来注意其他的东西。

　　九井打开门进来就看见他心心念念的梨绘趴在陌生男人的腿上，娇软的身子
扭曲出诱人的弧度，紫红狰狞的粗长性器在她的小嘴里抽送着，让她发出唔唔的
声音，那个男人勾着嘴角冲他挑衅的笑着，手里紧紧按住她的脑袋不让她抬头，
根本没有发现自己的到来。

　　山猫觉得自己还是太小看这个男人了，果然能在短短几年的时间里把一个淳
朴封闭的小镇变成现在这个淫乱样子的男人不会那么简单。

　　九井没有冲动对他们做什么，反而在对面的沙发上坐下，面色阴冷的看着他。
山猫伸出舌头舔了舔嘴角，挺动着胯让肉棒子啊梨绘的嘴里狠狠冲撞着，淫靡的
气味在屋子里弥散开来，在梨绘拼命的吮吸舔弄着男人火热坚硬的肉棒想让他早
一点射出来的时候，两个男人不动声色的厮杀着。

　　「好舒服……再含进去一点吧……我好喜欢梨绘。」身体里涌动着的快感让
山猫有些苍白的脸染上潮红，本来就很精緻的眉眼显得几分魅色，喘息里也透着
诱惑，如果不是一开始就被他压倒肏得要死要活，梨绘一定会以为他是 Gay的，
打扮起来甚至比自己还要漂亮几分。

　　可就是这样一个男人，看上去那么纤细却拥有绝对的力量，拉着她从一次次
的追捕里顺利脱身，在床上总让她无比的满足，被深深进入一次又一次，滚烫的
浓浆灌进娇软的花穴里把柔嫩的花心烫得打颤。

　　粗大的肉棒把小嘴塞得满满的，小舌艰难的舔弄着溢出粘液的硕大龟头，收
紧腮帮子深深的吮吸，嘴里全是腥膻的气味，山猫的喘息也勾得她身子发麻，挺
着腰在她的小嘴的抽送，口水顺着唇角流下，有些失控的将肉棒送进小嘴的深处。

　　不知道过了多久，嘴里含着的肉棒又胀大几分，更浓郁的气味在嘴里漫开，
知道这是男人射精前兆的梨绘撑着他结实的腹肌就要起身，却被他更紧的按住后
脑，杂乱的耻毛扫在她的脸上，硕大的龟头几乎要深入进嗓子里，让她欲呕，用
舌头抵着又烫又大的龟头想将它从嘴里推出去。

　　「不许吐出来，含进去，要把我射给你的一滴不剩的喝下去。呼……好棒！
上面的小嘴和下面的一样棒！射给你！都吞下去。」

　　山猫斜眼看着脸色一点不变眼里目光却越来越阴沉的九井，喘息得更销魂，
紧贴在梨绘下巴上的两个囊袋抖动着，一股股的浓精射进了梨绘的小嘴里「唔唔
嗯唔」梨绘努力的含着山猫的粗壮肉棒，那些滚烫的浓浆激射着嘴里，浓白的汁
水汹涌的灌进去，她滑动着喉咙吞咽着，来不及吞下去的那些就从唇角漫出，顺
着下巴滴下，看上去淫靡极了。

　　「对，全吞进去！」一边射精一边还在梨绘的嘴里小幅度的抽送着，享受着
小嘴里的丝滑，然后才抽出肉棒将最后的几道浊液射在了梨绘的脸上。「梨绘让
我好舒服看看是谁来了」射精后半软的肉棒还在梨绘白皙的脸颊上摩擦着，将肉
柱上的淫水涂在她的脸上。

　　「好久不见，梨绘，真是出人意料的欢迎仪式啊。」九井笑着说，口气里没
有半分愤怒不满，就像梨绘从来没有离开过一样，笑得和温和的跟她打招呼。

　　梨绘的心一下子就提了起来，她不知道哪来的力气狠狠推开了山猫，他顺势
倒回了沙发上靠着，她唇上脸上还挂着男人的精液，不知道九井什么时候来的，
但他一定都看到了，自己像淫妇一样给男人口交，饥渴的吞下男人的精液。

　　　　　　　　　　　　 (45)两个男人的修罗场

　　「真是狼狈啊，快去收拾一下吧，梨绘这座房子的水电我都有按时帮你交哦。」

　　九井很体贴的说，一点也不觉得尴尬，好像完全忘记他也曾经和贝原一起把
梨绘弄得比现在的样子更狼狈，让她看着镜子自慰到潮吹，在两个人谈公事的时
候把她困在木马上让马背上伸出来的电动阳具把她干得失禁。

　　「你……你……」梨绘恨恨的看着满脸无所谓的山猫一眼，羞红了脸跑进了
洗漱室。虽然两个男人都看过她更淫浪的样子，可是在这种时候，还是让她羞愤
不已。

　　「真是鼎鼎大名的怪盗山猫啊，把人从我们这里偷走，还敢送回来，怎么样，
被仇家追得走投无路了吧？」九井笑着，有贝原做盟友，虽然没抓到山猫，但是
他的消息还是不断的传来，山猫和一个女人被人追捕的消息他早就收到了。

　　「是呀，所以回到这里寻求保护啊，毕竟这里有这么重要的东西，你敢给别
人知道吗？」山猫漫不经心的整理好自己的衣物，就算九井肯，那位国会第一秘
书也不会肯，在结成天明死掉之后，他需要更多的资金来收拢自己的势力，而这
里的灰色产业就是他的金库，绝对不会让人打这里的主意。

　　「我可以让你永远消失在这里，」九井掏出枪指着山猫，「你敢把她从我这
里偷走，就要有付出代价的觉悟。」

　　「可以，只要你有本事来拿，」话音才落，山猫就用极快的身手一个迴旋踢
将九井手里的枪踢飞，膝盖在顺势一顶九井就被他狠狠的撞得跌落回沙发上，弯
着腰捂着腹部。

　　「我没本事，」即使剧痛让九井呼吸不稳，他脸上还是挂着让山猫讨厌的笑
容，「但是那些追着你的人有本事，你不怕我把你的行踪告诉他们？」

　　「无所谓，那些蠢货追了我这么久也没能把我怎么样，反倒是你，这么一个
惊人的地方，真该让更多的人来看看啊，」山猫弯下腰捡起被他踢飞的手枪在手
里把玩着，然后指着九井的头，「怕不怕？」

　　九井眼也不眨的看着他，脸上的笑一点没变。

　　「别担心，开个玩笑。」山猫在九井身边坐下，把枪放回了他的手里，「老
实说你这样战斗力只有五的渣，就算给你一把手炮也没办法把我怎么样的。」山
猫习惯性的舔嘴角，「只是带着梨绘跑的时候不太方便，所以先找个落脚的地方。」

　　「你可以把梨绘留在这里自己跑。」九井给出很中肯的建议。

　　「是梨绘主动求我带她走的，一个正常的女孩子被你强行留在这样的地方，
她想走谁都怪不上她。所以呢，就算现在她回到了这个地方，你也别想再逼她，
离她远一点」山猫轻柔的语气里透着危险，像一只随时会跳起来把对手喉咙撕碎
的野兽。

　　「你不会主动带她回来，要回来只能是她自己的意思，就算她不承认，但是
她的潜意识里认为这里是安全的，这样的环境里，能让她觉得安全的，你觉得是
谁呢？」

　　九井推开了山猫搭在他肩上的手，弹了弹肩上不存在的灰尘。

　　梨绘靠着浴室的门几乎想在里面呆到天荒地老，脸上烫得要烧起来，即使已
经洗乾淨了脸上身上的东西，可是她还是不想出去面对那样尴尬的场面，可是她
也知道逃避没用，在心里给自己鼓了半天的劲，终于打开了洗漱室的门。

　　「好久不久，我好想你，走这么久都不跟我联繫，真担心你会被什么人牵扯
进危险的事情里。」九井笑着去握梨绘的手，山猫冷眼看着，梨绘抵着头没注意
就被他握住，「怎么样，在外面这段日子还好吗？」彷佛梨绘只是外出旅游，而
不是无法承受这里的一切逃走了。

　　「好久不见，九井社长。」梨绘长呼了一口气，露出标准的微笑向九井打招
呼，想把手从他的手里抽出来却被他握得更紧，「我很好，多谢你的记挂。关于
我欠公司的钱……」

　　「你要跟我说这个吗？」九井苦笑着抓了抓头，俊朗的脸上微微皱起的眉头
让人感到心疼，淡淡的悲哀弥漫在他的眼中，「我以为你知道的，所谓的违约金，
只不过是我想要把你留在我身边的一个手段，难道你觉得我真的会因为那点钱来
伤害你吗？梨绘。」

　　「既然这样那就也没什么好说的了吧，请慢走，以后也不必再来拜访了，」
山猫十分无赖的笑着粗暴的把九井握着梨绘的手拉开，要将他推出门外。

　　「山猫，你不要这样。」梨绘拉着山猫很为难，平心来说，九井和贝原对自
己真的不错，如果那时候没有山猫突然出现将她带离小镇，或许在绝望之后，她
会认命的留在这里，沉迷在他们的柔情宠爱里即使现在，她也不能否认，在见到
九井的那一瞬，心脏还是猛的跳了一下。

　　「抱歉，九井社长，家里什么都没有，不能请你喝茶了。」梨绘不好意思的
看着九井。

　　「那么下次可以吗？换我来请梨绘吧，就当庆祝我们再相见。」九井无所谓
的笑着，目光在山猫落在梨绘腰间的手上停留了片刻。感觉敏锐的山猫也对他回
了一个挑衅的笑容。

　　「我……」

　　「不要急着拒绝，梨绘，我会难过的。或许用错了方法，但是你不可以否认，
我是真的喜欢你。」能在短短的五年时间里把生意扩张到整个霓虹的灰色市场，
九井良明可不是什么简单的人。

　　过去那样直接粗暴的逼迫梨绘，一来是因为她孤苦无依在小镇上，不用太多
手段就能将她困住，所以没有花费太多心思，二来是还未完全看清自己的内心，
他不会忘记在知道梨绘逃离小镇时候那种彷佛天塌了一半的感觉。

　　而现在梨绘身边有了山猫，一味的强取豪夺只会把她推得更远，所以他很快
的就调整了自己的态度。

　　他的声音里充满着柔情，又透出几分淡淡的苦涩，让人听了都心酸，深情的
看着梨绘，「我为我过去做的向你道歉，」九井伸手摸了摸梨绘的脸，她鬼使神
差的没有躲开，感觉腰上山猫搂着她的手又收紧了几分。

　　「我并不打算就这样放弃，梨绘，再给我一次机会吧，」九井突然低头在梨
绘的脸侧吻了一下，山猫瞬间就将梨绘往后推开精准的跌倒在沙发里，他推着九
井砸到了门板上发出嘭的一声，手臂横在九井颈间紧紧的抵住。

　　「当着男朋友的面说这种话，被打死了也活该吧。」山猫手臂慢慢的施力，
九井的脸很快就充血变红，跌坐在沙发里的梨绘急忙坐起来跑上去拉开山猫。
「你放手啊不要这样子放手他喘不过气了。」梨绘掰着山猫的手，「你不要这样。」
她又气又急的哀求着，都快哭了。

　　山猫看了看急得额头上都渗出汗，呼了口气松开了手，九井靠着门板滑落做
在地上，大口大口的喘着气，艰难的咳着，可还是仰着头看着山猫笑，「怎么…
…咳咳……不敢吗？害怕我把梨绘从你身边带走吗？比起我来说，你这种傢伙更
加危险吧。」

　　山猫是杀过人的，九井从传回来的情报里知道，查不到他以前的身份，但是
在被追捕的过程里，山猫开枪杀了人，梨绘就在他的身边。

　　刚刚她急得快哭了，是怕山猫失控在这里把自己弄死吧，她那么胆小，像小
兔子一样，稍微一点惊吓都会让她缩回洞里，他不信她对杀过人的山猫就毫无芥
蒂。

　　送走九井，梨绘心累的关上门，山猫踩着拖鞋蹲在沙发上玩手机她走进了厨
房，烧了热水，有人打扫没有什么灰尘，可是暂时不想出去面对山猫的她又找出
抹布一下一下心不在焉的擦着橱柜。

　　「你看到了吧，梨绘，那是一个非常危险的人，就算你不肯留在这里也不肯
再接受我，但是你不该跟那样危险的人在一起，好好考虑一下吧。」

　　她的脑海里还回想着九井在门外跟她单独说的话，冷不备的被从身后搂住她
的山猫又吓了一跳。

　　「他跟你说了什么梨绘，让你离开我这样危险的人吗？你害怕了。」山猫搂
着她纤细的腰，低头亲吻着她脖颈间敏感的嫩肉，「想离开我吗」他知道那个被
他一枪爆头的画面吓到她了。

　　「不要乱想，」梨绘把手覆在腰间山猫的手上，「我只是重新回到这里，想
到又要面对那些，有些不知道该怎么办，」如果说刚从小镇出去的时候她能轻易
的从山猫身边离开，经过快一年的相处，一起经历了那么多的事，她和他现在就
是相依为命，谁也离不开谁。

　　「不喜欢我们就走，你没必要为难自己。」山猫心里的烦躁被梨绘稍稍安抚
下去，「你这样让我觉得自己很没用啊。」

　　「没有，没用的是我，要不是我拖累你，你也不会总被那些人追着。我已经
看开了，反正以前在这里也生活了那么久，现在再来计较就太矫情了，一会出去
买东西吧，家里能吃的什么都没有，但是你不许去看别的女人。」梨绘转身抱住
山猫，两个人靠在一起。

　　「呼……真是一个考验男人的地方啊，」山猫提着东西放在桌子上，「万一
我变心了怎么办呐梨绘要生活在这里」两个人出去走了一趟，虽然已经尽可能的
缩短行程，只买了部分必需品，可是在到处可见交缠在一起的身体和入耳尽是满
含情欲的呻吟的小镇里，两人还是不可避免的看了一些，其中甚至有梨绘以前在
AV公司上班时一个办公室里的女同事，被一个男人压在树枝上狠狠的肏弄着，看
到梨绘还跟她打了招呼。

　　回到家两个人的脸都有些泛红，山猫已经不安分的把手伸进了梨绘的衣服里。

　　「绝对不行。」梨绘难得强硬的拒绝，还没进小镇就被山猫在车里折腾了快
一天，刚刚进来有替他含过，现在下面还红肿着，怎么承受得住他的再次进入。

　　「可是我好想要啊，梨绘你摸摸，已经硬起来了怎么办？」山猫拉着梨绘的
手按在自己已经鼓起的胯间，跟这个女人在一起，他好像有发洩不完的精力，
「帮帮我吧」最后梨绘跪坐在厨房的地板上吞下了山猫射出的精液。

　　被他闹得不行只能又用上面的小嘴替他解决了一次，清洗过后随便做了点吃
的就快到十一点了。连床单都没换就直接滚了上去，累极的梨绘很快就窝在山猫
的怀里睡了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　（４６）

　　「唔你不要舔那裡啊！」

　　一清早梨绘就被闹醒，细长的手指紧紧抓着雪白的床单，宽大的被子隆起啦，
看不见里面，她咬着被子忍受着一波波的快感，被子下的身子什么都没穿，睡衣
不知道什么时候就被他脱下了，两条腿屈起分开，山猫整个人都缩进了被子里，
挤在她分开的腿间，用舌尖舔弄着敏感的花穴。

　　蛇一样灵活的舌尖在花穴口打转，不时从细缝里戳进去舔弄花穴里的软肉，
温热的淫水缓缓的流出来，无法看见让梨绘更加敏感，只能用身体感受着山猫带
给她的快感。

　　「好羞耻呜不要舔啊」梨绘的身子像触电一样的颤抖着，看不见她却在脑海
里描绘出被子下的情景，火热灵活的舌头每舔一下都让她的花穴紧缩一下，淫乱
的流出更多的蜜汁。

　　「梨绘很喜欢吧我可以给你更多的。」被子下传来山猫有些沙哑的声音，用
手指剥开了肥嫩的阴唇，细细的舔弄吮吸，不住的把舌头往小穴里戳，逗弄着敏
感的穴肉，一大早就把梨绘腿心里的小花舔得绽开，一股一股的流着淫水。

　　娇嫩的穴肉被粗糙的舌面刷过，敏感的收缩着紧紧的夹住往里探的舌尖，又
被强势的抽出再插入，拼命的抵着软肉往花心里鑽，梨绘发出哭一样的呻吟，想
要合拢双腿却把山猫的头夹得更紧，她的手伸进被子里，羞耻的探到腿心里按住
了那颗毛茸茸的脑袋。

　　炽热的呼吸喷洒在腿间，啧啧的水声隔着被子都能听到，梨绘按着那颗脑袋
想把她推开，可是被舔弄的欲仙欲死的身体自动的抬起了腰，将绽放的花穴更多
的向男人打开，让那条柔软湿热的舌进得更深。

　　「呜呜好深啊再深一点」梨绘娇喘着，「用舌头舔我用舌头把我干到高潮啊
啊」舌尖勐的刺进了花穴深处，在花径里疯狂的舔弄滑动，深入的舌尖不时触碰
到敏感的花心，让梨绘的花穴急剧的收缩，死死含着深入的舌头。

　　「不要，」在梨绘为舌尖的舔弄而疯狂的时候山猫突然停了下来，被子里已
经适应黑暗的他隐隐能看清那朵湿濡绽开的花朵，被手指扒开阴唇里麵粉嫩颤抖
的媚肉也一张一合，高频率的蠕动着，透明的淫水华缓缓的流出来。

　　「我更喜欢用这个把你干到高潮」就在梨绘因为失去舌头的舔弄而花穴骚痒
难耐的时候，山猫的头突然从她胸口的被子里冒了出来，同时更加火热粗长的肉
棒狠狠的捣进了水嫩多汁的花穴里，一捅进去就笔直的插进了花心，大龟头抵在
花心的软肉上死死的研磨，只一下就把梨绘干得浑身瘫软，剧烈的收缩着花穴喷
出一股股的淫水。

　　「才插进去就泄了到底有多骚」山猫一手抓着一隻雪乳玩弄揉捏着，有力的
腰臀抬起又落下，被子也被抬高又跌落，梨绘大张的双腿里也随着他的起伏被硕
大粗长的阴茎抽出又插入，每一下都捣得又重又狠，梨绘大张着小嘴吐出淫荡的
呻吟浪叫，甬道激烈的收缩着，里面的媚肉被大肉棒来回摩擦得又软又烫，紧致
的包裹让山猫也忍不住发出粗重的喘息。

　　「啊好深我是骚货想要大肉棒干我啊把小骚穴捣烂！」梨绘摇着头享受着一
波比一波更高的快感，花穴里喷出的热液冲刷着男人的肉棒，几乎灭顶的快感让
她沉沦，什么淫乱的话都叫了出来。

　　丝滑柔嫩，紧致又有弹性，每一下插入肉棒都被完全包裹，深处的小嘴还贪
吃的含住紫红的大龟头吮吸，让山猫克制不住勐的一记直接干进了子宫，狂野的
抽出摩擦，让梨绘奔溃的哭喊起来。

　　整个身子都又酥又麻，男人的欲望火热不断的在她的身体里进出，她只能感
受到粗长的肉棒不断的在花穴里搅弄，粗硬的肉棒磨得小穴里的媚肉都在颤抖，
根本含不住深入又抽出的大肉棒，随着不断攀升的快感紧紧的抱住山猫，接受他
狂野的佔有肏干。

　　「那么喜欢被男人插嗯那你应该很喜欢这里才对，只要走出去，不知道会有
多少男人冲出来干你的骚穴说，他们干得你爽还是我干得你爽」

　　山猫狠狠的把大肉棒插进了子宫一半，把里面撑得满满的，粗大的根部把穴
口挤开到极限，两颗肉球紧贴在穴口，整根大肉棒都被花穴含住，在里面一动不
动。

　　「啊好深别插进去啊啊」深深插进子宫里不断勃动的肉棒逼得梨绘几乎要发
狂，那种几乎要把小腹撑破的饱胀感让她害怕，可是花穴又一张一合的吮吸着火
热的肉棒，渴望得到更多的快乐，细嫩的内壁被巨大的肉棒慢慢的摩擦推挤，又
疼又爽，让她想大声的叫喊。

　　「说啊谁肏得你更爽他们有像我这样干进子宫里吗」山猫舔着梨绘小巧的下
巴，宽阔硬朗的胸膛把一对颤巍巍的丰乳挤成了圆饼，被吮吸得红肿坚硬的乳头
深深的陷进了软绵的乳肉里，下身一下一下打桩一样的撞进子宫里，粗暴横蛮，
像是要用硕大的阳具将她捣成两瓣。

　　「呜呜太深了不要不要干进子宫里呜疼啊啊」明知道缩紧身体只会让媚肉被
佈满青筋的肉棒磨得更狠，可是急速在身体里流窜的快感却让她忍不住的缩紧身
子，小花穴也想呼吸一样收缩着，将里面的肉棒紧紧包裹着，被来回抽送的阴茎
拉扯得发疼。

　「不肯说吗让我稍微有点生气呢梨绘你被别人肏着的时候也叫得这么浪吗像

　　小胜村肏你的时候一样在我面前被他干得潮吹那么舒服吗」山猫在梨绘白嫩
的肌肤上咬下一个个齿痕，粗壮的性器毫不留情的插入又抽出，湿滑紧致的甬道
带给他销魂的感受，刺激得他理智渐失，干得越来越狠，粗大的肉棒在她的花穴
里来回的抽送，逼得梨绘哭叫不止。

　　「太快了啊要被你干坏了看太深了呜」整个小腹都被撑得满满的，那根东西
是那样火热那样粗大，硬铁一样狠狠的捣在花心上再插进子宫里，随着山猫起伏
的幅度越来越大，梨绘身体里的快感也越积越多，花穴里像失禁一样大股大股的
流出淫水。

　　「说啊说出来」山猫继续在娇嫩的身子上疯狂的侵佔冲刺，「不然今天你就
别想下床了」又慢慢的缩回了被子里，在黑暗里摸索着梨绘敏感的身体，捏住一
隻柔软的乳峰肆意挤压揉捏，用牙齿啃噬着乳尖，下身的抽送缓慢下来，但进得
又深又重，将阳具整根抽出又整根插入，即使插到了底也要继续用力，恨不得连
根上坠着的两颗硕大肉球也一起塞进去。

　　「啊好舒服他们肏得我好舒服」梨绘满脸泪痕的紧抓着被单不断的摇着头，
发根间已经被汗湿，整个人在山猫的顶弄里浑身发抖，花穴里的每一个敏感点都
被坚硬的龟头一点一点的碾压过去，从已经被干得鬆软的媚肉里榨出更多的汁水。

　　她真的相信山猫能把她压在床上一整天，那段疯狂的逃亡日子里，他和她就
这样窝在一家旅馆，不许她穿内裤，只套着旅店的薄的能看见肉的睡裙，只要他
兴致来了，就会不管不顾的直接插进去狠狠肏弄一番。

　　不止在床上，地板上，浴室里，玻璃窗上，她被他拉着用各种羞耻的姿势进
入身体，最后基本都是躺在床上下不来，小嫩逼被肏得又红又肿，丝毫不考虑她
这种状态万一有人追过来怎么能跑掉，山猫就是疯起来谁也拉不住的那种人。

　　「是吗那他们是怎么肏你的说给我听听啊」巨大的阳具在双腿间的娇花里不
断的进出着，每一下都像要被她的花穴贯穿一样，流出的淫水都被捣成了白沫，
身体被染成豔丽的粉色，小腹被干得又酸又胀，大肉棒一动就让敏感的小穴抽搐，
梨绘把身子绷成了直线，迎接又一次高潮的来临。

　　贝原接到九井的电话连夜赶到小镇的时候已经是第二天清晨了，天还灰濛濛
的没大亮，他把车停在了梨绘家门口，连夜开车的疲惫让他靠在椅背上闭着眼，
脑子里却飞速的思考着一会见到梨绘要怎么办？

　　老实说，她那时候突然跟人离开让他毫无准备，又急又怒之后渐渐冷静下来，
才发现自己到底犯了怎样的错明明是喜欢着她的，从酒吧的一夜销魂之后，他就
对她念念不忘，但是没有留下任何联繫方式的她在他醒来之后就像游进了大海里
的鱼，连影子都找不到。

　　在这个小镇里再见到她，被意外之喜冲昏了头的他掉进九井良明的陷阱里，
那个卑劣的商人，将他的感情混入了利益的交易之中，在这个淫乱的地方被一点
一点的蚕食，忘记了这里对一个正常的女人来说是多煎熬的地方，拒绝了带她离
开的请求，直到她突然消失，他才醒悟过来，只是抓不住那个怪盗，也找不到她。

　　山猫做的那些事引得掌控着这个国家势力的上层发生巨大的动盪，在借机接
手了一大部分利益的同时，贝原也不断的追寻着山猫的消息，知道他被人追捕，
让他为她担心，在接到她回来的消息之后他扔掉了手里的事片刻不停的赶到了这
里，但是不知道该怎么去面对她。

　　贝原捏了捏眉心，按下车窗看向梨绘卧室的视窗，却看见白纱窗帘后影影绰
绰身影，不需要猜都知道帘后的人在做着什么事。

　　「怕什么这种事在这里太常见了，比起那些赤裸裸展示的，别人根本不会费
心来看我们」山猫的手指分开滑腻的阴唇，把细细的肉缝扯出了一个洞，湿漉漉
的紫红硕大在这样狭窄的小口里抽送着。

　　「呜呜啊我站不住了啊顶进去了」梨绘满脸潮红，微张的小嘴唇角好沾着乳
白的精液，被山猫死死的顶在玻璃窗上不停的捣干着小穴。她已经不记得自己高
潮多少次了，山猫也已经释放了两次，一次在床上让她趴着翘起小屁股深深的射
进了花穴深处，又一次按着她的头毫不留情的在她的小嘴里抽送，用硕大的龟头
堵住小嘴一股一股的喷射进小嘴里让她吞下。

　　本来以为今早应该能结束，没想到在他让她将硕大上残留的白浆舔舐乾淨之
后，那根东西又变得生龙活虎，她实在累的不行想要逃走，却被他抓住直接抵在
了落地窗上，娇嫩高耸的双乳被压得紧贴在冰冷的玻璃上，他按着她浑圆的雪臀
又从后面狠狠的干了进去。

　　被肏得双腿发软根本站不住，整个身子贴着玻璃往下滑，又被他深入的肉棒
顶上去，小骚穴被捣得又热又软，里面的淫水被深入的大肉棒挤出来，顺着颤抖
的大腿往下流，玻璃上也被溅上了许多，敏感肿胀的阴蒂也被按在玻璃上摩擦，
承受不住的巨大快感让梨绘可怜的抽泣着求饶。

　　「里面吸得更紧了被人发现会让你更兴奋吗」嘴上求饶，小屁股却在摇摆晃
动不断的引诱着他，里面的嫩肉淫荡的紧夹着他炽热的性器不放鬆，一股股淫水
涌出来冲刷着他的硕大，舒爽的感觉让他忍不住狠狠的挤开紧绞在一起的软肉，
捣进湿软火热的花心，用粗长的硕大将她贯穿。

　　透过薄纱的窗帘梨绘都能看见窗外的景象，只要下面的人一抬头就会看见她
被人压在落地窗上肏的画面，在她发现那辆停在楼下十分眼熟的车子之后，羞耻
让她的身体变得更加敏感，在山猫粗暴的的捣进花穴深处抵在花心上的玫瑰凸起
研磨的时候，她哭叫着又攀上了高潮，张大了腿迎接射入深处的又一发浓精。一
股一股的喷射在抽搐的肉壁上，烫得她浑身哆嗦，无力的瘫软了下去，喷射中的
肉棒从花穴中滑出，射出的道道白浆落在了她光滑的嵴背上。

　　　　　　　　　　　　　　　（４７）

　　「早上好，梨绘，好久不见，欢迎回来。」贝原身姿挺拔的站在梨绘家门口，
对着推开门的她露出一个很温暖的笑容。

　　他在这里已经等了快三个小时，抬着头看着二楼上交缠的男女，直到他们消
失在视窗。他在脑子里可以勾勒出梨绘美妙的身体被那个通缉犯粗暴的打开，残
忍的入侵，最后将火热的浓浆灌进她身体深处的小口中，她只能无助的呻吟哭求，
将双腿紧紧的缠在那个男人腰上，接受他的侵犯。

　　这样的画面让他怒火中烧，但是又想不到该怎么办，面对议会敌对党派提出
的刁难他能瞬间又几十种解决方桉，可是现在却什么都不能做，只能眼睁睁的看
着她和别的男人在自己面前纠缠着。

　　梨绘出门的时候已经不是早上了，太阳都升得老高了，一大早起来就被山猫
那发情的野兽按在窗子上干得她腿都软了，肚子裡被他灌了一肚子的浓精，乳白
的浓浆从被干得红肿的小穴裡流出来，又被凶狠肏进去的肉棒堵回去，在小穴裡
被硬硬的龟头捣成了黏煳煳的白沫。

　　只穿着一件勉强着住臀部的衬衣，整个人都被按得贴在了玻璃上，乳尖隔着
衬衣被磨得通红，男人的手像铁钳一样死死的卡在自己的腰上，从后面狠狠的撞
进来，捅进一个让她觉得害怕的深度，平坦的小腹被顶得鼓起暧昧的形状，翘起
的臀部被男人结实坚硬的下腹肌肉撞得颤抖，浓密的耻毛把滑软的臀肉刮得发疼。

　　一早上被山猫肏得高潮了不知道多少次，浑身发软的躺了好久，现在下面还
火辣辣的疼，结果想起来吃早餐的时候才发现家裡什么能入口的都没有，梨绘才
从山猫的怀裡挣脱出来准备去採购点东西，如果再跟他闹再一起，那估计一整天
都别想出门了。

　　一出门就看见贝原，是梨绘没有想到的。「好久不见，贝原。」

　　她抿了抿有点红肿的唇，自己现在的样子一看就知道刚刚做了些什么。都是
山猫说什么入乡随俗闹的，比在外面的时候疯得更厉害了。梨绘觉得自己的脸有
些发烫。

　　「不请我进去坐吗还是你要出门，我可以陪你一起去。」贝原笑着问，他在
面对梨绘的时候总是笑容很多，对着别人最多的表情就是面无表情，只是一次酒
后乱性，结果却把自己全搭进去了，还是不想回头的那种。

　　梨绘犹豫了一下，很想像鸵鸟一样缩回屋子里去。但是她实在没办法忽略对
她笑得有点可怜的贝原，只能默认了他跟在她的身边。

　　「梨绘，为什么想要离开我们呢我承认，九井就是个混蛋，我也不是什么好
人，但是我们都很努力很努力的想要对你好，你就真的体会不到我们的心意吗」

　　紧紧握住梨绘的手不许她挣开，他猜得很准，梨绘是一个胆小又软弱的人，
在挣扎了几下挣脱不了之后就放弃抵抗乖乖的让他握着手。

　　这让贝原对山猫更加讨厌了，如果当初不是他，梨绘是绝对不可能离开这里
的。

　　「我很抱歉，」不管是怎么样的开始，但是后来她和他们都付出了感情，她
突然逃离，的确需要道歉，「但是我并不认为我做错了。如果如果我们不是在这
里开始，或许能一直走下也说不定，地点错了，就全都错了。」

　　「我……」贝原想要说些什么也被梨绘打断。

　　「其实你和我在一起的时候，我们都只呆在家里，不如今天陪我一起去买东
西吧」我也想让你深切的感受一下，这个小镇真正的样子。

　　虽然来过很多次，但贝原一直都是来去匆匆，他每个星期只能挤出一点时间
来这里一次，好几次车都到了小镇门口又被一个电话召唤回去，所以跟梨绘在一
起的时间少得可怜。

　　他总是要不够她，只有在一起就只想紧紧的抱着她，哪怕什么都不做，他也
会觉得很满足。所以他虽然知道这个小镇上的荒唐事，却没有切实的感受过贝原
实际上算得上是一个古板无趣的男人，梨绘是他生活里出现的最大的变数，而和
九井的共用协议也是挑战他接受能力的极限。

　　第一次这样直接的看到小镇最真实的面目，不由得被吓了一条，而让他更吃
惊的还在后面。

　　「真骚昨晚弟弟肏了你一晚上还不够吗」男人用舌尖舔弄着女人的花核，大
手揉捏着女人的一隻奶子，「真骚啊妈妈是不是一刻都离不开男人的肉棒啊骚穴
都被干肿了」手指把肥厚滑腻的花唇拉扯得变形。

　　「唔啊舌尖顶到花心了好深呜转得好快好舒服妈妈好喜欢」女人浪叫得更加
大声了。

　　「唔嘶妈妈夹得太紧了小骚穴紧紧的夹着我的舌头流了好多骚水出来」男人
把嫣红的小嫩逼掰得大大的，舌头不断的往深处挤进去。贝原有些尴尬的别过了
头，可一转头，看见的是一个女人爬跪在路边的长椅上，小嘴里含着一个男人的
肉棒，整张脸几乎都埋进了男人浓密的耻毛里，两颗紫红色鼓胀的阴囊拍打着她
的下巴，而她高高翘起的雪臀被另一个女人揉捏着。

　　「怎么样，姐姐我也可以和姐夫一样把你肏到高潮的。」那个女人的胯间穿
着特製的情趣内裤，中间像男人的肉棒一样竖起一根又黑又长的按摩棒，正抵在
姐姐的花穴里疯狂的抽插着。

　　「啊……太深了……慢一点……呜……好粗……」女人吐出了男人的性器呻
吟着，紫红色的肉棒拍打在她白嫩的脸颊上，肉棒被津液沾湿，在阳光下泛着水
光。妹妹顶得太深了，连子宫口都被她干开了一道细缝，看着那腰跟自己的差不
多细，居然这么有力。

　　「继续舔。」男人晃动着肉棒拍拍女人的脸，「你的意思是我肏得没有你妹
妹深吗一会就让你好好感受一下。」男人挺着腰在女人的小嘴里抽送起来，进得
深深的，让她只能发出唔唔的声音。

　　「真是的，姐夫别把姐姐的嘴堵住啊，我想听她被我肏得浪叫的声音。」妹
妹狠狠的一顶，巨大的黑色按摩棒狠狠的捅进了姐姐的花穴深处，她整个人都绷
直了身体，小穴紧紧的收缩起来，一股淫水喷了出来。

　　这样淫乱的景象让贝原不知道目光该往哪里摆，而走在他身边的梨绘对这一
切却视若无睹，迳自往前走着，他一路上看到了里面全是交缠的男女的公车，一
边排队买东西一边被肏得流水的女人，站在路口被一群男人扒光了揉着奶子的女
交警，进入超市之后更是到处淫声浪语，贝原隐隐明白了梨绘的用意。

　　「贝原，如果让你一个人在这里住下来，你觉得你能撑多久呢」梨绘从收银
员的手里接过零钱，那收银员正翘着屁股被一个男人狠肏着，制服的胸口上开着
两个洞，丰满的奶子直接露出来，在乳尖上贴着跳动的贴片，甚至又乳白的奶汁
从乳尖上溢出来。

　　身后干着她的男人手一捏，两隻乳尖一起喷出乳汁，小穴也被干得喷出大股
淫水，溅在了梨绘装着东西的塑胶袋上，她毫不在意的提着就离开了。

　　一幅幅淫乱的画面让贝原有点犯噁心，虽然知道九井做的事，但还是第一次
这样直观的看着这个小镇，他问自己，换了自己，能在这里呆多久呢？

　　「或许想贝原你这样强大的人，并不会为这种问题苦恼。有时候我很羡慕你，
好像不管什么事都有办法，从来都难不住你。」梨绘笑笑，贝原发现她的笑容似
乎又变成了他们初遇的时候，没有了苦涩，眉间化不开的忧愁也散去，羞怯又温
暖的样子。

　　「梨绘，我……」贝原觉得自己现在最该做的是道歉，连他都不能在这个小
镇里毫无影响的生活，那梨绘是承受了多大的压力，这样想起来，她是怀着什么
样的心情求自己带她离开呢顾虑重重残忍的拒绝了她的自己又是多混蛋。

　　「但是我和贝原你不一样，我只是一个普通得不能再普通的人，软弱，胆小，
没主见，逆来顺受不敢反抗，真的不知道这样的我有什么值得你们来喜欢所以我
一直承受这这些压力，不能适应这里，怀疑你们所说的喜欢不过是对身体的兴趣，
没办法继续再在这里生活下去，我求过你，求过社长，带我离开，你们都拒绝了。

　　所以我抓住突如其来的机会逃离了这里」「既然这样，为什么要回到这里来」
贝原有些难过，他当然知道，是因为山猫要躲避结城残留势力的追捕，她就这么
喜欢他为了他能回到这个让她讨厌至极的地方。

　　「因为现在我有可以依靠的人了，这里再如何也不会影响到我，我不怕。」

　　抬眼看向贝原，眼里是从来没有过的坚定。

　　「对不起，辜负了你的喜欢，但是，我们不要再见了。」梨绘匆匆的对不要
行礼告别，却被他紧紧握住了手，强硬的拉进怀里抱住了她。

　　「该说抱歉的是我，说着爱你，却没有发现你真实的想法，让你那么难过，
抱歉，能不能原谅我呢梨绘」贝原将梨绘整个拥在怀里，「但是我不能答应你，
我没办法不见你。或许你会觉得我这样说有些可笑。」

　　「从酒吧那一夜之后，我就一直在找你，你不会知道我在这里再次见到你之
后心里有多高兴，能拥有你，我高兴得要疯掉了，」贝原贴在梨绘耳边低声的诉
说着，他该早点告诉她的，他该不顾一切的带她走的，但是他都错过了，所以只
有在这里拼命的想要挽回。

　　「我是真的爱你，再给我一次机会吧，我爱你啊。」贝原本身就是内敛沉默
的人，这些心底的话难得说出口，细细的吻着梨绘的侧脸，「不要这么快就判我
的死刑，再给我一次机会。」他喃喃的说，手臂越收越紧，就像要把梨绘揉进自
己身体里一样。

　　「喂，这样抱着别人的女朋友可是会被揍的，贝原秘书。」

　　略显轻佻的声音响起，一股巨大的拉力扯着梨绘的手臂把她从贝原怀里扯了
出来，带着茶色墨镜的山猫正看着贝原笑，「真是的，说了出来买吃的，这么久
都不回去，万一我饿死了谁负责。」