　　【淫乳开关】（序- 21）作者：ｃｈａｎｇｃ１９
作者：ｃｈａｎｇｃ１９
字数：167665


　　　　　　　　　　　　　　　【序章】

　　『啊…人家的穴…啊………啊……好舒服…大力一点……别停下来…』

　　　　　　令人销魂蚀骨的声音从某个房间内一阵一阵的传出来

　　一踏进房门，整个空间都充满着淫秽的味道，从床到地板，甚至是墙上都佈
满了汗水和体液。

　　主卧房床上的两人把整个空间摇的嘎吱嘎吱作响，连站在旁边都能很明显地
看出床和傢俱错位的非常严重，第一次走进来的人看到这副景象可以会以为这里
曾经发生过家暴事件或是什么的。

　　而床中央的一男一女正以后背体位不断的激烈交沟着，趴跪在床上的女孩除
了有着令女人忌妒的可爱美貌外，还有着神似游戏人物的魔鬼身材，全身洁白的
有如充气娃娃一般，一手无法掌握的天然巨乳在半空中激烈的前后晃动着，因地
心引力的关系更显得巨大，纤细夸张的腰感觉随时都会支撑不住……夸张的视觉
效果如果用Ａ片形容也无法比拟。

　　而女孩身后的这名男子的把手紧紧的手搀扶在女孩不成比例的的小蛮腰上，
不断将女孩身体往他胯下激烈冲撞，在两人交合处分开的瞬间可以看到两人的体
液交错着，男子将近２０公分的巨大肉棒在胯下坚挺着，肉棒插下去那一瞬间似
乎可以体会女性阴部感觉有多么强烈。

　　『啊…终…终於跟你……啊，啊………我……我等这一天等好久了………啊
………我怎么都不知道你……的小穴………那么紧………啊………萍萍宝贝……

　　哈………你衣服底下的肉球比我想像的还………敏感，爽死我了……好舒服
……

　　…『男人热情的抽插诗萍的粉红美穴，双手则温柔的爱抚着诗萍的乳头。

　　『啊啊啊啊啊啊！！去了去了去了！……别说的那么……好害羞………啊啊
啊………泄…泄…泄出…

　　啊啊『不知是触动了诗萍最敏感的开关还是什么的，诗萍弓起了腰并发出了
会让男人腿软的浪叫声，淫水的冲劲力足以把男人的鸡巴挤出湿润的阴道，女方
已经感受到不知来几次的强烈高潮。

　　『啊啊啊………啊……好舒服…啊……继续插…啊……啊…好害羞……人家
也是…………

　　不得已的啊…啊啊…又来了……好舒服，又顶到了…继续顶我…好充实……

　　…『一阵又一阵的高潮让诗萍满身大汗，不只阴道湿的一蹋糊涂，任何只要
是皮肤的地方都湿的油油亮亮，任何肌肤彷彿吹弹可破似的，犯规的身材让任何
男人看了都冲力十足。

　　『每次…啊……你知道我每次看到你的的身材………啊…………都让我把持
不住，自……自己解决也按捺不住我………啊……我的热火，尤其是………上一
次发生那件事之后………啊……每天射个两次完全不够…现在就想要射满你全身
……啊……好爽，你的阴穴吸得好紧………你胸部怎么会那么大………啊…哈…

　　…真的是人间极品……今晚就让你洗……洗个精液澡吧『男人好像想到什么
似的，抽插的动作比之前每一次都还要疯狂，鸡巴也感觉比之前硬上了一倍，将
这个大奶尤物插得死去活来。

　　『啊啊…好硬啊…说的这么…好爽…好丢脸………啊…好热……人家小穴好
湿…啊！……宝贝用力撞人家……啊…嗯……啧……啾…恩…噗哈……哈…嗯
…』诗萍红桃似的樱唇突然被男人热情的唇堵住，两人的嘴巴不断含着彼此，抽
插的速度也丝毫没停下来，在男人持续的舔吮热吻之下，诗萍逐渐放松，彷彿安
心地把一切都交给男子，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：『啊
……啊……

　　嗯……噗哈『。一面把白嫩的手臂环上男子粗壮的颈脖，男子的强吻渐渐变
成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，唾液在互相吞吐……舌头分开的瞬
间还带着浓浓的口水牵丝，彷彿不想让彼此分离，诗萍伸出了舌头将口水丝舔回
自己嘴哩，并给在他身前的这个男人回敬了一个妖艳又温柔的眼神，看在男人的
眼里，根本是火上加油。

　　『哈……想不到平时……那么有气质的……你……竟然会是这么需要……哈
……好厉害，』男子马上顶起他的腰并加快速度的抽插水嫩的小穴。肉体啪啪啪
的撞击声，下体交合的淫秽水声以及男女的喘齐声让整个房间交织着淫糜的乐章。

　　『啊…啊……好硬…，你的棒棒又突然变………啊啊………变得好硬，啊…

　　…好合，再快一点，再来……再来…搓人家头头好不好…前面好空虚『快速
地抽插让阴穴和肉棒的交接处发出一阵阵噗哧噗哧的淫荡声，两人接触的地方也
顺势的挤出了不少体液。

　　『阿……我们的真的很合啊………感觉你的小穴根本就是为了我的肉棒而存
在…我真的好性……好幸福……』男子一边抽插一边将手指放到诗萍的奶头部分

　　　　　　　　　　　　开始又开始拨弄了起来

　　『啊啊啊啊啊！！……啊………就是这里…………啊…不要……说这么令人
………啊………好舒服……好深……』诗萍的手臂撑着床缘，身体和巨乳悬空前
后摇晃着，啪啪啪的声响串彻整个楼层，加上诗萍的淫荡娇喘声，实在战力破表。

　　诗萍的淫叫声更是加倍催动了男子的兽欲，让他更狠的抽插着阴穴，每插她
一下淫水就会狂喷出来，弄的床单都湿了，每动一次，阴唇都会外翻一遍，男子
伸出双手轻轻扶着诗萍的巨乳，温柔的揉搓，并且用大拇指和食指轻柔的夹起她
的乳头，开始顺时针不断地转动，『好大，真的好大』诗萍配合着扭腰摆臀，啪！

　　啪！啪！撞击臀肉的声音，让诗萍不自主的高潮了一遍又一遍，

　　『啊啊啊啊！！又是……又是乳头！……不要再玩了，上下面快被玩坏了！ 』
只见诗萍身体不自主的抽动，一堆淫水流出的同时，舌头像狗一样的伸了出来，
她不断的喘气，大腿依然无意识的抖动着，双臂把两个巨乳挤成了大爆奶，如果
在她的前方有一部摄影机，男人应该在这时候都会无法控制的喷出来吧。

　　『啊……啊！真的好爽……从来没这么爽过……，你的乳头真的…………真
的要好好的保护一下，啊…爽死……不然…………不然谁摸一次……玩……玩你
一次，…啊……啊…！』感受到了下体的警讯，男人更加奋力的抽插着，准备进
入最后的冲刺。

　　『啊……乳头……控制不了………啊…………我想要喝…洗精液澡…………

　　射满…啊………啊……啊………　抓紧我，人家………人家要去了…想和你
起…

　　……嗯……『诗萍一边说着令男人抓狂的淫荡话语，一边奋力地将红透的屁
股往后方男人的鸡巴撞下去，这个突然的攻势让男人差点射出来。

　　『啊……哈……别这么突然的撞过来……你这样………啊…让我………哈…

　　…差点射在里面『男人紧张的说着。

　　『啊……啊……好爽……反正………反正…你今天已经射在我里………里面
不知道多少次了，哈…在一次…也没…没关系』诗萍转过头娇喘的答覆着……

　　『啊…啊！干……不管…不管了……宝贝………我要射了…………准备好了
吗？我……我要准备射满你全身了』男子把诗萍的腰用力抓住，用发狂似的速度

　　　　　　　　　　　　　　　抽插着阴穴

　　『啊…快点…射进来……快点……喷满我的全身………让我……让人家榨乾
宝贝的………你的精液……

　　快点快点快点！！『诗萍头往后仰发狂似的浪叫着。

　　『啊………啊干！！……啊…啊啊啊……』男人低吼一声，紧抵花心的龟头
猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，『啊……』地大叫一声，直径劲的
往小蜜穴里疯狂喷射了三次。

　　『啊啊啊啊啊啊啊啊！！…………啊……啊…又要……又要泄…泄……泄…

　　出来了……啊啊啊啊……『炙热的精液突然让诗萍反应不过来，跪趴的姿势
让Ｇ点得到前所未有的快感，腰也弓成不了自然的形状，纤细的腰彷彿随时都会
断掉，两颗巨乳激烈的晃来晃去，臀部到腿部也激动地颤抖着，汗水也从乳尖滴
了下来。

　　『啊…干……干…还喷……』男子赶紧把鸡巴从诗萍阴部拔了出来，『啵』
阴茎从小穴拔出来的声音让诗萍惊呼了一下……

　　『啊，爽，坐起来，快点』男人低吼着，赶紧在床上站了起来，手里用力地
紧握着阴茎的根部，努力的不让还在持续爆发的体液浪费在任何地方。

　　『啊……啊……还没…还没射完吗？来…射出来…』诗萍赶紧从床上坐起，
面向着男子的鸡巴，双手捧着傲人的双乳并且张开了可爱小巧的嘴巴，彷彿在等
着下一波攻势。

　　『啊……干！！！』看到这种情况的男人难再也忍不住了，只能任由着精液
一道一道的有如抛物线般地从马尾喷出『喷了将尽快１５次，把诗萍的头发，脸
部，巨乳都覆盖在又浓又热的精液里，全身上下都喷的油油亮亮的。

　　『啊…啊…好热…好浓……这味道………阿呜…』，诗萍盯着男人还在持续
喷发的的鸡巴，张开嘴就把龟头往嘴里送去。

　　『嗯……嗯呜……啵……潄……嘶嘶嘶』诗萍认真的清理着男子的大鸡巴

　　『喔喔喔喔喔…别这样……会不行的………干…啊！！！』男子低吼了一声，
想把龟头脱离诗萍的嘴巴，哪知诗萍的嘴巴却像磁铁一样紧紧的吸着男人的龟头，
完全不想离开的感觉，嘴巴的形状就像是在吸珍珠奶茶一样。

　　『呜……好吃……我吸！…噗啾……噗啾…啵！…牛奶…好喝………呜……

　　啊哈………『男人的精液还在诗萍嘴里持续喷发着…诗萍除了用小嘴用力吸
着以外，手也没有闲着，一手不断套弄着嘴里巨大鸡巴的根部，一边开始着手涂
着身上的精液，尤其是奶子的部位，肉棒和巨乳都被双方的体液涂的异常的油亮。

　　『啊……啊……好厉害……』男人感受着诗萍的口交功力，整个身体几乎快
要弓成９０度。

　　啵的一声，诗萍嘴巴一松，龟头便从嘴巴大力的弹开，刚弹出的鸡巴还不断
的跳动着。『喔哈…

　　……『诗萍发出了一阵淫荡的娇喘

　　『看着我ＯＯ，啊啊啊…』诗萍张开嘴巴让男人看了一点嘴里的白色体液，
在男人还没神过头来……『咕噜』诗萍就把精液全吞进喉咙里面，『啊哈………

　　好喝，ＯＯ的牛奶……『男人不可思议的惊呼了一下，诗萍用温柔的眼神看
着眼前这名男子，嘴角还沾有一道残存的精液，这种神态让男人

　　　　　　　　　　　　看了都想看干她几十次

　　男子轻柔的将诗萍从背后抱在怀里，靠着床头两人就开始不断亲吻着，粗壮
的手臂让诗萍有了安全感，诗萍也将手臂还着男子的颈项，两人的口水不断彼此
交换着，持续了整整五分钟之久。

　　『啊…啊。哈……你好棒，想不到你的肉棒那么强』……诗萍红着脸说着

　　『啊…那是你太厉害……我想跟你做想的好久了…自从上一次………』

　　『哈哈什么上一次………啊啊！！』诗萍的眼神突然感觉到什么不对劲的地
方，『啊啊………我是怎么了…我怎么…怎么全裸……啊！』惊讶的看着男子，
准备起身离开的时候，男子食指伸向了诗萍的乳晕，开始温柔的顺时针在乳头周
围画着。

　　『啊啊啊啊啊！！』诗萍身体突然跌坐回男子的怀里，开始高分贝浪叫起来。

　　『啊…，你没那么容易就离开的，你这个乳头真的是你的Ｇ点……超硬』男

　　　　　　　　　　　　子开始轻轻拨弄并且转动

　　　　　　　　　　　　着诗萍硬到不行的乳头

　　『啊啊啊…怎么这样…啊啊………好舒服………啊哈………』诗萍逐渐闭起
眼睛享受起来，嘴里吐着炙热的气体，脸神红红的让人想一口咬下去。在男人怀
里就像一个准备好被大干特干的发春女。

　　『你想怎么做？小宝贝』男着一边搓着诗萍的乳头一边在她耳边推着气，

　　『啊…摸我，啊………不要停，人家也……人家也要让你爽』诗萍的手开始
温柔的抚摸的男人的龟头，并且开始慢慢地套弄起来『啊……啊………刚才高潮
完，就这么想要吗？好厉害』男子一边喘气一边不怀好意地说着。

　　『……啊……好硬………好想被插……，诗萍的另一只手开始在阴唇表面按
摩着』躺下来…拜託……『诗萍对着眼前这名男子要求着，手不停地帮男子打着
手枪，上半身左右晃动，两个巨乳跟着左右摇摆着，加上诗萍抚媚的眼神，任何
男人看到这种身段都不可能不会答应的。

　　男子紧接着慢慢在诗萍身旁躺了下来，轻柔着抚摸着她的脸颊。『啊…多么
硬的东西』诗萍盯着男子的鸡巴嘴里不知道在呢喃什么，轻柔的套弄了一阵子，

　　　　　　　　　　紧接着爬到了男子鸡巴的正上方

　　『人家要来了喔』诗萍温柔地看着躺在他身面前的男人，一手扶着肉棒一手
搭着男人的肩膀，对准自己的阴道，缓缓坐了下去，男人只觉得肉棒被诗萍的阴
道包裹地紧紧，又热又湿的淫肉，摩擦着阴茎的皮肤，诗萍在他耳畔轻轻地呻吟，
用诱人的语气叫着『来，啊………捧着我的乳房揉……揉一揉，啊……乳头……

　　…好爽……啊……让你的那根在里面磨一磨，会……会…让你很舒服喔，阿
……

　　…好爽………，你摸得我好舒服，好舒服，鸡巴可以动一动『诗萍在淫情激
动下，完全抛开平日的矜持，忘形地追求性爱的愉悦，诗萍挺起胸前的两个坚挺
巨乳，让他拨弄着有樱桃般甜嫩香郁的凸起奶头，男子的手指挑逗也再度让诗萍
达到了另一波高潮。

　　『啊…啊……好强……好猛………你鸡巴不动人家要动了…』诗萍把身体慢
慢地撑了起来，阴道的肉壁也跟着翻了出来，『…啊…啊…要来了……』诗萍的
腰开始慢慢地陷入男子的巨棒，把男子的热棒完全吞没在湿润紧实的阴唇里，
『啊哈………好棒』诗萍的身体弓了起来，头往上仰，口水也从嘴角旁流了出来
……

　　『啊……爽死人……今天晚上…你是我的』两人异口同声的说着……

　　男子看着今天一整天的傑作，汗水，淫水和精液把整个房间，客厅，厨房，
浴室，阳台等等地方都喷得亮晶晶的。

　　从窗户照进来的月光，更是把两人的交合的倒影交织的像是一幅画。

　　　　　　　　　看来晚上还长着很呢–两人同时想着

　　*********************************************************************

　　　　　　　　　　　这一本作【淫乳开关】的序章

　　想写类似这种故事好久了，谁知跨出第一步才是最难的

　　　　　　不打出男人的名字可能是比较想要有一些想像空间吧

　　随着剧情往下，大家就会知道序章的男子是谁了（搞不好一下就猜到了）

　　本人不太是写作的料，更新速度就有请各位等一等了

　　　　　　　　　　　可以先看完序篇在看这一章节

　　　*******************************************************

　　『林医师，难道就没有任何快速的方法吗！！』一阵刺耳的惊呼声从林怡芳
诊所的某个小病房内传出，诊所内的所有病患都被突如其来的的喊叫声吓了一大
跳。

　　『嘘！！呆瓜，小声一点，这里还有其他病人耶再说…你也不想让其他人听
到这个吧』林医生轻轻点了一下诗萍的头。

　　『啊……抱歉…』林医师前面这个女孩突然紧张的把头低了下来，脸蛋红扑
扑的不断左看右看。

　　林医师摸摸她的头说道：『其实啊……你的这种情况在大部分女孩子之间都
还算正常的喔，只要是女孩子多多少少都会有的，不用太难过』『那我是不是里
面最不正常的类型』诗萍把脚用力的蹬在地上医师结巴了一下：『唯……唯一不
同的地方是你………你这个部分比其他女孩子都还麻烦一点，所以我还是建议你
做个保护措施比较好，不管是用绷带缠住，还是穿着运动衣也好，只是要能避免
接触就尽量避免』。

　　『尤其是…你还只是高中生……』医师看了一眼诗萍的身材并叹了一口气
『唉……在你们这群血气方刚的年纪，真的不知道会发生什么事。真的要好好的
保护自己』怡芳医师一边翻阅着诗萍的体检报告一边回答着。

　　『啊…什么东西，我对男生完全没有兴趣』女孩紧张地叫着，这喊叫声也让
顿时让诊所其他男病人往这边憋了一眼。

　　『反正呢……保护好自己是必要的，在这同时我也会继续给你开药，这你别
担心，你就先回家去吧，我晚点回去顺便把药带去给你』。

　　『好的，谢谢林医师』，女孩心怀感激地向医师道谢

　　『傻瓜，叫什么林医师，从小照顾你这么久了，你和你弟弟就像我的儿女一
样』林医生轻轻地拍着女孩的头，女孩可爱了吐了吐舌头『哈哈，谢谢阿姨』。

　　走在回家路上的这个女孩叫做叶诗萍，目前就读Ｔ高中二年级，从小就是一
个人见人爱的女孩子，父母因交通事故而早早离开，为了照顾弟弟，生活重担就
全垮在诗萍的身上，在国小就不断到处打工赚钱，在工作职场上也常常备受欺负，
这些事情城里的林医师一直都看在眼里，从国中开始就帮诗萍和她弟弟付了所有
的学杂费，提共他们多出来的房子，提共吃住等等，当然家里的弟弟也非常争气，
目前就读高一的诗城从小成绩就很好，拿了不少奖学金，才刚上第一年就被推举
成为学生会副会长，有着帅气斯文的外表，善於社交的诗城整天都被女生围着团
团转。另诗萍感到安慰的是；弟弟放学后第一件事不是和朋友出去玩，而是出去
帮忙家里打工赚钱，帮姊姊分担事务，让诗萍轻松了许多，现在诗萍放学后的生
活除了绘画社的社团活动就是留在家里负责准备晚餐和打理家务。

　　『姐，你也该交一个男朋友了，晚上回家都看到你在家里摺衣服，洗碗的，
应该出去多和朋友玩啊』坐在沙发上看海贼王的诗城突然转过身对着在厨房煮菜
的姐姐说道。

　　『你还说我呢，你怎么不和你小女朋友出去玩呢，现在那么早回来干嘛？』
诗萍在厨房挥舞着锅铲答覆着。

　　『啊，鲁夫要进攻了！！啊？没啊……我每天在学校都会看到羽馨阿，我必
须……我必须先确认姐姐有好老公疼我放学才能跟她出去玩啊，你们班的宇良不
是很好的一个男生吗？靠！怎么又进广告了』诗城边看电视边答道……

　　诗城口中的这位羽馨是诗城的女朋友，也是学校的学生会长，在新生报到的
诗城早早就被这位学姊吸引，在死缠烂打的攻势下，终於让难以攻下的学姐跌进
了诗城的怀抱。在学校也是一个标准的大美人，瓜子脸搭配着一副眼镜黑色长发，
Ｄ罩杯的胸部搭配高达１７２公分的身材，在学校也是个风云人物。在她眼镜下
有着一副相当威严的外表，加上诗城每次都神不知鬼不觉地出现在羽馨的身旁，
让想接近她的男生都打了退堂鼓。不过诗萍清楚的是，这个学姊每次跟这姊弟俩
在一起的时候，个性完完全全和在学校的她完全不一样。

　　『我还需要你来担心我啊，既然进广告就顺便帮我摆一下桌子，准备开饭了』。

　　『Ｙｏ……』诗城转头看了一眼，轻快地从椅子上跳起，帮忙把碗筷摆好，
跑到厨房帮姐姐端菜。

　　这大概是诗萍一整天最喜欢的时候了，放学后快乐的时候就是和自己最亲的
亲人讨论着一天下来种种趣事，虽然大部分的时间都是弟弟在争着说话就是了
『啊，我跟你说啊，今天打工的地方有两个客人……』诗萍温柔地看着诗城，心

　　　　　　　　　　里非常希望这种时光能一直持续着

　　　　　　　　　　　　　　　【叮咚】

　　『啊该不会羽馨吧？我去开门』老弟赶紧从椅子上坐了起来。

　　『啊啊…不了不了，应该是林医师，我去开门吧』诗萍紧张从椅子上跳起来，
她绝对不能让弟弟看到医师手上的药，看到的话就要解释好一阵子了。

　　『啊阿姨，请进，我们正在吃晚餐』门后打开便是林医师。

　　『啊不用了不用了，老弟在家陪你吗？我带药来瞜』林医师手上拿着药带晃

　　　　　　　　　　　　　　　　来晃去

　　『啊，谢谢阿姨，您确定不进来吗』诗萍站在门旁说着『我刚刚买了外带回
家吃喔，我把这些药给你了我就走吧，你弟不是还要看电影吗？』

　　『哈哈，什么电影，还不是只会回家看爱情动作片』诗萍摀住嘴巴开玩笑道
『你就别闹他了，来吧，早晚各吃一颗，喏』怡芳将药包递给诗萍『谢谢啊，每
天都麻烦你，明天会来一起吃晚餐吧』『会的会的，你先进去吧，天冷了』『好
喔，路上小心』诗萍看着渐渐远去的阿姨，想起阿姨为他们做的种种，这些恩情
是诗萍一辈子都还不起的。

　　『特地来？怎么不让阿姨进来一起吃饭？』『啊…没关系的……他要回家看
电视』诗萍心不在焉的回答着。

　　『什么吗……他老公不是一整年都不在家吗？他不会寂寞吗』

　　『你这么担心怎么不去陪陪她』诗萍笑着答覆着。

　　紧接着又是一阵厨房上的打打闹闹声。

　　『啊……吃饱了……那我回房去了，帮我整理一下厨房啦，』诗萍把碗放到
洗手台后就轻巧的逃到二楼房间去了，留着怨恨眼神的老弟在饭桌上。

　　『呼…』回到房间后的诗萍一股脑子的做到地板上，打开药包，死盯着药袋
里的内容物『唉呀，这看起来好苦啊…』诗萍看着药包抱怨着。突然想到什么似
的。诗萍突然站起来把房间所有的窗帘都拉紧，走到书桌旁的大镜子，死盯着自
己的身材…『哀…』发出一阵娇弱的叹气声。诗萍慢慢的退怯自己的上衣，从镜
子中反射出来的是一个胸口缠上着一圈一圈绷带的女孩子。『如果能一直维持这
样该有多好』，诗萍盯着紧紧缠绕胸口的绷带，双手放在目前扁平的胸部前呢喃
着。

　　『……每天要做这种事』诗萍一边抱怨一边慢慢解开缠绕在胸口的绷带，退
去最后一层绷带之后，丰满的的Ｆ级白嫩美巨乳从绷带里弹了出来『噁心』诗萍
吼了一声，镜子反射出来的不只是两个硕大的巨乳，还能清楚的看到两个乳头个
贴着一个ＯＫ蹦，诗萍轻轻地捧起自己的胸部，哀怨的眼神从眼里投射出来。

　　从外人来看，不管是长相还是身材，诗萍真的是一个比羽馨学姐还要强大的
Ｓ级大美女，模样长得既文静又羞涩，可爱和瓜子脸和绑马尾的样子让人想要疼
惜她。肌肤非常的洁白透彻，虽然长得娇小玲珑，胸前却有着非常犯规的破表身
材，！６５公分，体重５０公斤，纤细的腰和洁白的双腿，搭配逼近Ｆ罩杯的爆
乳身材，让男人看了都想把她衣服狠狠地撕爆。幸运的是，因为绷带的帮忙，全
校没有任何一个人知道她拥有令男人发狂的身材。她才得以从那些恶霸学生中全
身而退。

　　诗萍记忆里的爸爸妈妈从年轻时代就是别人眼中的俊男美女，诗萍和诗城很
明显地都遗传到了父母的基因，有着令人称羨的长相，唯一令人诗萍不解的地方
则是自己身上的病态………

　　『我这个乳头……到底是怎么了』诗萍捧着自己的胸部，呢喃的说着………

　　最早注意到自己的病态是在国小四年级的运动会，运动会难免会发生碰撞，
初长成的胸部再当时就感到非常不适应，尤其是乳头的部分，轻轻的擦撞都感觉
快晕倒，从那时候开始，诗萍的胸部就开始迅速的长大，在小六就快Ｄ罩杯了，
同样的事在当年的运动会又发生一次，在一次跑百米的时候，胸罩和乳头部分的
接触，让诗萍当场高潮到晕倒，虽然没有男生看到，但是搞的诗萍在女同学的传
言中非常差劲，色女，淫荡等字眼每天经过同学的时候都会听到，那一段时间诗
萍便把自己封闭了起来。不过也在这时候遇到了林医师，搬到新市区才逐渐有起
色。

　　林医师也是唯一知道真相的人，也是诗萍唯一相信的女性。从小缺乏母亲的
关爱的诗萍相当依赖林怡芳医师，怡芳也全心全力做好一个监护人的榜样。林医
师从见到诗萍开始就不断的用药物帮助诗萍减缓身体上的刺激，在对此症状完全
不清楚的状况下，林医师只能建议诗萍用绷带和ＯＫ蹦来保护自己的胸口。

　　提到林医师，在外人看来也是一个大美人，活泼开朗的个性让她在医学界和
病人之间的评价非常的良好，身材完全看不出来已经３０几岁的样子，虽然身材
不及诗萍，但是两人的是完全不同的美丽，医师有种野性美，而诗萍是属於惹人
怜爱的美。不过因为工作的关系，老公一整年长期不再家，为了去除心理寂寞的
感觉，怡芳几乎每两天就到诗萍和诗城家一起去吃饭。

　　盯着镜子的诗萍用力的拍了一下脸『唉…该做的还是要做的』除了使用绷带
和ＯＫ蹦来保护自己的上半部以外，林医师特别交代诗萍要适度的解放一下，别
把胸口都闷坏了。这种情况诗萍几乎每三天都要来一次。诗萍轻轻地捧起左半边
的巨乳，小心翼翼的把ＯＫ蹦从乳晕边缘慢慢撕下来『啊啊啊啊啊……哈…哈…

　　…好厉害………『诗萍皱起眉头，头轻微的往后仰，嘴巴也微微的张开着，
口水随时都要流出来的感觉。在撕的同时另一只手紧紧的环着根本遮不住的双乳，
上半身完全的陷入颤抖之中，即使是轻轻的碰触乳头也让镜子前的个大奶尤物爽
的死去活来。ＯＫ蹦渐渐退怯，凹陷的奶头在ＯＫ蹦后缓缓出现，完全没法想像
如果是突起来的乳头会发生什么事。』啊…好爽………讨厌……还有一个…啊…

　　…

　　…好舒服…『在没碰到乳头的情况下，诗萍开始忘我的揉起乳头外露的巨乳，
在镜子看起来就像是一个随时准备大干特干的妓女。』啊……我想要…好想要…

　　啊…在一个……『诗萍忘情地盯着右半边ＯＫ蹦的巨乳，舌头忘我地舔了一
下嘴唇，开始温柔的撕着第二个ＯＫ蹦，』啊啊啊唉唉……又来了…哈………要
去了『，丝毫不管家里还有一个大男人，诗萍开始浪叫了起来』啊…啊……感觉
……

　　好强烈……每天都……啊…每天都要来一次………又要控制不住了………

　　『诗萍一边小心翼翼的撕着ＯＫ蹦一边把闲在一旁的手指插进嘴巴里开始忘情地

　　吸着，『嗯…嗯，呜……啾…啊……嗯呜呜…啵…啵…啵……』吸的声音连
自己听了都销魂，诗萍吐出沾满口水的的手指，缓慢的移动到外漏的粉色的乳晕
上面，轻柔的顺时间按摩着『…喔……我的老天啊………啊哈哈………啊』诗萍
夸张的叫喊着，沾满口水得乳晕让男人看了都想用力吸一口，『啊………』诗萍
的全身突然颤抖了一下，丰满的巨乳跟着晃动了起来，原来在手指和口水的攻势
下，凹陷的乳头慢慢的突了出来『啊啊啊啊』诗萍奋力地将上半身拱起来，准备
迎接这爽快的瞬间，很难想像渐渐突起来的乳头也会让女人拥有强烈的快感。诗
萍的腰拱成非常不自然的形状，纤细的腰对上完全不成比例的丰乳，感觉随时都
会断掉『啊啊啊啊…

　　…就这样…好强烈…哈哈…啊…『诗萍持续了这个姿势将近１分钟，全身不
断抖动直到乳头完全的挺立出来，坚挺的粉色巨乳加上如此诱人的姿势，假设是

　　　　　　　　　　　谁都会狠狠地吸爆她的双乳

　　感到渐渐放松的诗萍开始温柔的按摩双乳，把已经夸张的豪奶柔到更加诱人，
『啊……揉起来好舒服』诗萍对了眼前的镜子说『啊…谁来揉我………我好想要
……………快来揉我…………我需要………这样揉我…』诗萍陶醉的语无伦次，
舌头从嘴巴伸了出来，朦胧的眼神，看着镜子………粉色的乳头凸的异常夸张，
地板已经异常的潮湿。诗萍淫荡的盯着自己的乳头，伸出双手的食指和中指轻轻
的夹住两乳的乳头，『啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！……哈哈……啊啊』轻轻触碰这
个地雷就感觉随时都要高潮，诗萍爽到一屁股摔到地上，赶紧轻轻的拉了一下乳
头『啊哈哈…

　　……啊啊啊啊啊啊啊！！……去了去了……啊啊！！『诗萍发狂似的叫喊，
彷彿要把屋顶都掀开，诗萍赶紧吧内裤拉开，露出了粉红的淫穴对着镜子喷出一
阵又一阵的淫水，像是洗车一样把镜子喷得亮晶晶的，？』喔喔喔……喔喔……

　　好爽……好湿……再来再来………『诗萍把手指伸到肉穴旁边准备用淫穴好
好的大爽特爽的时候………说时迟那时快…………

　　『干！！怎么了，老姊』！！！！！！！！碰的一声，房门被当场撞开，诗
城紧张的问道。

　　顿时整个房间就跟时空暂停一样凝结了起来，整个画面异常的奇怪。跌坐在
镜子面前的诗萍把腿张成夸张的Ｍ字形，全身只剩下半身的裙子和高筒袜，雄伟
的豪奶就这样暴露在空气中，汗水和淫水在诗萍身边形成一摊一摊的小池塘。这
些令男人发狂的场景从镜子里面可以完全看的一清二楚，诗萍把转过头来盯着诗
城，而诗城也从门边看着诗萍，整个画面停止了将近五秒。

　　『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！干嘛！！！！！！！！』，
诗萍发现了自己的失态的样子，赶紧拾起旁边湿透的衣服双手抱紧巨乳，遮不住
的乳房有２/ ３露在外面，而两手的环抱也压出长长的乳沟。此时诗萍已经是满
脸通红，而身上汗珠还是一直滴着，整个白嫩的乳肉上都是汗。

　　看着那包不住爆乳的身材，挤出来的乳肉让阳痿的男人看了都硬到不行。

　　『啊…谢谢』弟弟答谢到

　　『干！！什么东西！走开啦！拜託……快点走开！！』诗萍气的发狂尖叫着，
赶快把自己从镜子面前移开，眼睛不争气的流下眼泪。

　　『啊啊…抱歉………就说你要交一个男朋友啊』说完后诗城赶紧把门带上。

　　『下次别发让人误会的叫声啊，还有下次做这种事门要锁上』

　　等到门外完全没声音之后，满脸通红的诗萍哭了起来，一股脑地趴到床上去
抱着枕头哭喊起来『呜呜呜……为什么……为什么这种事发生在我身上，又不是
我要的…呜呜阿阿阿，我也想过正常人的生活啊……』诗萍用力地拍打枕头，哭
了一段时间后，疲累的感觉一口气袭来，让诗萍马上陷入梦乡。

　　诗萍的门突然被轻轻地打开，诗城盯着体态不整的姐姐叹了一口气『唉……

　　辛苦你了『说着就把诗萍身上的棉被盖好。从小和姐姐生活的弟弟哪会不知
道呢，不管是姐姐真实的身材，班上同学人缘或是身体上的疾病，从小保护姐姐
到大的弟弟心里当然有些许拿捏。小时候从一次打打闹闹的时候就感觉到了不正
常，进一步询问了林医生才知道这病情有多么严重，从国中开始，弟弟就决定要
一直在背后保护姐姐。弟弟的分寸也拿捏得很好，生活在一起并没有让弟弟对姊
姊的身体有任何非分之想，他坚信目前最重要的工作就是保护姊姊直到他有一个
归属，这一点在诗城眼里是唯一也必须做的事。

　　『但是刚刚那一幕，要是被我以外的男生看到，他们应该会发疯吧』诗城一
边俏皮的说着一边把门缓慢的带上。

　　一早诗萍站在弟弟房门前，眼睛紧盯着弟弟蓝色的房门。手伸在半空中犹豫
着要不要开门。

　　通常早上这段时间诗城都需要姐姐把他踢下床才醒的来。身为一个学生会副
会长，诗城最令人头疼的地方莫过於赖床的习惯。

　　『怎么办…昨天发生那样的事情…这样直接进去不好吧，可是在不叫他起床
就会迟到了』。

　　诗萍开始在门前语无伦次了起来。

　　喀嚓一声，房门突然从里面打了开来。

　　『早啊』踏出房门的诗城盯着诗萍悬在半空中的手『啊…怎么站在这里，手
放那么高是要…？』诗城伸出手掌往诗萍的手拍了下去。

　　『唉呀』紧张的诗萍赶紧把手伸回来『你…你什么时候起床的』诗萍不可置
信的问道，平常的弟弟是绝对不会在这个时候醒来的，而且目前看来制服都已经
穿戴整齐，准备去学校的样子。

　　『老早就起床啰…，就在你楼上准备早餐的时候』『那你怎么不到楼下来吃
早餐』诗萍紧张的问道。

　　『当然是等你上来敲我门啊，你不是每天都要准时上来吗？要是让你养成不
叫我起床的习惯我下次就会被羽馨骂惨了』诗城巧妙地回避老姊的问题并绕过老
姊，愉悦地跳到楼梯口。

　　『……我真希望是羽馨亲自来家里叫你起床……赶快下去吃早餐啦，要迟到
了』看到了诗城的反映，诗萍心里的大石头彷彿有如放下一般。

　　『看来我想太多了…还以为我们之间会很尴尬呢』。

　　『也对，没什么好尴尬的，我之前收房间还不小心看到弟弟私藏的电影…没
什么好尴尬的……』

　　　　　　　　　　　诗萍一边下楼一边自我安慰着

　　诗萍一坐下就偷偷盯着在沙发上吃早餐的诗城，帅气的脸蛋有着靦腆的笑容，
笑的时候洁白的牙齿崭露无遗，善於社交的个性让他简单的就当了学生副会长。

　　虽然是读书生，但是身材方面该有的东西都有，诗萍每天早上叫他起床的时
候总看到弟弟上半身的健壮身材，好几次都看到晨勃而撑起的内裤，说不害羞是
假的，但两人总是很有默契地避开那一条界线，因为彼此都知道，当那条线一断
掉就是整个家庭分裂的时候。两人的关系是以非常健康的家人关系互相扶持着。

　　『你在想什么，老姐』，诗城的脸突然出现在老姊的面前，让诗萍下吓一大
跳『你再这样盯着我就要换你迟到了』『喔…啊……好……』诗萍慌张地从椅子
上跳起来，拎起书包就直接走到门口『你桌子还没收…啊算了』，弟弟看着桌上
的碗盘，叹了一口气。

*******************************************************************

　　『诗萍早！』刚踏出门口的诗萍在自家转角处碰上了弟弟的女朋友羽馨

　　『啊，早安，最近好常看见你呢，今天不用早去吗？』诗萍亲切的打了声招
呼『不用啊，我早上指派风纪股长去学校了，其实是想赖床一下，哈哈』羽馨搓
了一下自己的脸颊，俏皮的吐了吐舌头，这一副模样跟平常在校威严的她根本是
不同的人。平常的学生会长工作也算是很麻烦了，偶尔赖床也算情有可原的。

　　『还是说你是故意在等诗城』，诗萍用手肘轻碰了一下羽馨，开玩笑的说道。

　　『哦……完全不可能的事』两人打打闹闹的相互回应着。

　　『啊，我都听到了』诗城小跑步的从后面跟上来

　　『你好，又见面了』诗城对着羽馨敬礼道『嗯，你好』羽馨礼貌性的点头
『你们每天这样打招呼不累吗？』诗萍困惑的问着『因为学校老师盯人很紧，所
以我们正在练习普通人的对话方式』羽馨和诗城同时说着。

　　『也太有默契……哎……好吧，开心就好……』。

　　相同的对话彷彿每天上演似的，三人很有默契地笑了笑，便往学校的方向走
去。

　　三人每天一起走路上学已经成习惯了，这一小段时间是诗萍上学之前最快乐
的时光，这也是唯一可以看到羽馨真正露出笑颜的时光。羽馨身为学生会长，加
上为了成为学弟妹的榜样，羽馨必须在别人面伪装自己，必须在师生面前摆着一
副死人脸，加上眼镜，让人看起来格外威严，也因这个原因，朋友出奇的少，也
大概是为什么当诗诚出现的时候，羽馨像是打了一副强心针一样，有了依靠。诗
萍似乎从羽馨的身上看出自己的影子，也让这两个人感情格外的好，就像姊妹一
般。

　　『不需要我跟你到教室吧，都几岁的大人了』到学校后，诗诚以开玩笑的口
吻对着姊姊说着『我都没问你就随便放枪，我自己去就好了啦』诗萍小跑步的跑
开两人。

　　因早上的学生会集会活动，三人到校后就往不同方向离开诗萍则是往教室方
向跑去。

　　『碰！』诗屏的脸突然撞到什么，差点往后一跌，好险前面这个庞然大物抓
住他的肩膀。

　　『同学……走廊不可以奔跑，搞什么………啊………叶诗萍！』『啊啊，陈
老师早……早安』诗萍赶紧站直跟陈老师打招呼『你体育课不跑现在跑干嘛，想
跑操场吗』体育老师怒气沖沖地盯着眼前的诗萍，手紧抓着他的肩膀不放。

　　『啊啊，对不起……』诗萍头低低的看着地板，老师手的力量压的诗萍站不
稳。

　　『不来上我的体育课，又那么爱跑，我看你没什么问题啊，你乾脆明天就来
上体育课吧，如果明天没看到你那可就没那么简单了』陈老师把手放开诗萍的肩
膀，捡起地上的笔便走开了

　　『怎么每天都吃炸药……只不过不能上体育课而已』诗萍转头望着远去的陈
老师，嘴里咕哝着，便往教室的方向走去。

　　走远的老师是体育老师陈仪德，也是篮球队的总教练。将近１９０公分的身
高，庞大的身躯和手臂让人感觉他当过健美先生，在男同学的面前他也是一个邪
恶教头，常常以拳打脚踢来教训男同学，在女学生之间的传闻也是很糟，听说他
会特别的「照顾」犯错的女学生，被他照顾后的女学生个性常常变的很阴沉或是
很自闭，但是是哪种照顾方式就不得而知了。球队在他的带领下几乎每一届都得
冠军，大概也是为什么虽然有很多的投诉信，学校还是不愿意放手。

　　谣言是很可怕的，虽然诗萍没有亲自见过，但她还是保持一定的警戒心。

　　另一方面………

　　『啊…刚刚的触感………』体育老师看着自己的手掌，『好像摸到了什么』
轻轻地伸出了舌头舔了舔，『真香…什么香水………』陈老师看着渐远的诗萍说
着。

　　**************************************************************************

　　像平常一样，诗萍走到了教室最角落的位置，才刚坐下就被前面一个男同学
叫道。

　　『欸诗萍！』诗萍眼睛大大的看着前方这位男同学，这位同学叫做简善杰，
由於本人跟「善」这个字相差甚远，大家都直接叫他阿杰，是个篮球队的队员，
虽然说是篮球队，但是称他为板凳球员比较适合。阿杰的父亲是个成功的事业人，
家里非常富有，听闻说是他父亲以金钱的方式才买通校方让阿杰进篮球队，毕竟
以Ｔ高中来说，如果能在履历表写下篮球队队员，光是这一个大学分数就加了不
少了。

　　虽然对班上同学很慷慨，但阿杰的个性总是时常惹班上女孩生气，阿杰很喜
欢拿班上女生身体开玩笑，每天盯着班上女生的胸部说着黄色下流的笑话，常遭
到班上女同学投诉。下课会窝在一旁看色情杂志的就是阿杰莫属，虽然长相和身
材不差。但是个性就可以让人退好几步。多亏了绷带的关系，让阿杰对诗萍兴趣
缺缺。这点对她来说也算万幸了。

　　『再借我一下昨天的笔记啦……快被当掉了』『耶耶？昨天的笔记不是给你
看过了吗，你该不会根本没看吧』『我昨天下课还有数学要做，拜託拜託』『你
不做数学的吧？你最不会做数学了』诗萍心不甘情不愿的从抽屉拿出讲义，丢给
了阿杰，还顺

　　　　　　　　　　　　　　　便吐槽几句

　　『啊啊啊，感激不尽，我早就知道你人很好了』阿杰感激的说着『嗯亨』诗
萍来不以为意的抬起头来。

　　『话说回来，明天体育课你又要翘课了啊』『啊，要你管，你每天数学课都
在睡觉』『明天要上篮球课你知道吗，我和宇良你想要看谁』『两个都不看，从
来没注意』诗萍散漫的回应着。

　　『那你应该会参加吧』『不知道』诗萍突然想起早上陈老师的话。

　　『太好瞜，可以看到诗萍穿体育服的样子瞜，胸部扁没关系，脸蛋好就好了』
阿杰在后面傻傻地笑着『你完全没听到我说什么啊』诗萍生气的叫嚷着

　　『萍萍，别激动，他的意思是你穿体育服应该会很好看』诗萍的耳边突然出
现一个低沉的声音，这个男生叫做许宇良，是篮球校队的队长在班上是个十足的
大帅哥，下巴的鬍渣让人觉得非常潇洒，长相看起来是个非常花心的类型，女性
缘好到不行，令人啧啧称奇的是，如此帅气的外表下最好的死党竟然是好色的阿
杰，让外人看了都觉得不可思议。

　　学校的位置是标准的梅花座，让诗萍好死不死的夹在两人之间，可能也是这
个原因，两人常常下课椅子一转就只跟诗萍聊天，常常让诗萍无法招架。

　　『我也觉得你穿体育服会很好看』宇良对着诗萍说着，平常冷静的诗萍听到
这番话突然让她头不知往那里摆。

　　『别抢我的台词啊』阿杰回道『你们两个不要一搭一唱得好不好』『诗萍，
要跟我去一趟福利社吗，你吃早餐了没』宇良拉起诗萍的手臂『阿，不用了，你
弄痛我了』诗萍赶紧扯开她的手来。

　　『好吧，其实我只是想要带你离开这个色胚』。宇良自讨没趣的把手甩开
『花心大萝蔔还说我？叫谁色胚啊』阿杰拿橡皮擦就往宇良丢去『啧啧』宇良轻
易的把橡皮擦接住。

　　『每天都那么吵……』诗萍偷瞄着两人，从抽屉拿起一叠书就把自己埋在书

　　　　　　　　　　　　　　　　堆里

　　************************************************************************************

　　放学回家后，诗萍就在衣柜里不断翻找着体育服『还找的到吗？我已经好久
没上体育课了』由於是私立高中，体育课是可上可不上的，再加上林医师假装开
了一张证明给学校，所以诗萍才不需要上体育课。

　　『啊，有了有了』拿起就的泛黄的体育服『看来要好好洗一洗了』

　　诗萍是打从真心不想上体育课的，生理心理上的疾病要上体育课还是太早
『每次一上体育课准不会有好事发生』诗萍盯着手上的体育服喃喃自语。

　　『明天就穿一天吧』诗萍对着镜子说着，殊不知这个决定让她的命运在今晚
开始做了大大的改变………

　　*************************************************************************

　　『唉唷？我们家老姐穿上了体育服喔』隔天吃早餐的时候诗城俏皮的说着。

　　『吃你的早餐，不要又迟到了』『你哪时看我迟到啊』诗城自信满满的说到
『那我以后就不叫你起床了』诗萍抬起头用鼻孔对着弟弟说道『我能确定的是，
今天我应该不会迟到』诗城看了姐姐的衣服一眼『咦？』诗萍歪着头看着弟弟，
露出疑问的神情『唉呀，你真的不知道啊，体育服只用在体育课的那节换啦』
『啊啊啊！』诗萍看了自己的体育服一眼，赶紧冲到楼上去『真令人担心啊』诗
城笑着摇摇头。

　　时间一转眼就到了体育课时间，刚从更衣室出来的诗婷差点撞上在门口的宇
良。

　　『唷，体育服很好看啊』Ｔ高中的体育服是以日本学校的样式专门订做的学
校，白色的纯棉吸汗运动服加上超短的红色热裤，把诗婷的洁白美腿衬托着更加
美艳『你会什么在这里，这里是女生更衣室』诗萍紧张的跳开『喔，为了第一眼
看到你穿的体育服啊，两年来第一次呢』宇良盯着诗婷穿体育服的样子。

　　『哦……色鬼就是了』诗萍斜眼盯着宇良，可爱的马尾也往旁边翘着。

　　『呀咿咿咿，正妹出现了，虽然是洗衣板』走到篮球场的路上，阿杰突然跳
了出来，盯着诗婷的身材傻呵呵的笑着。

　　『你也碰不到！』宇良突然用手搂住施婷的肩膀，往她身上靠着『啊啊…你
干嘛』诗婷惊呼了一下，赶紧从宇良身上跳开『别一直随便碰我啊』诗萍紧张的
遮住前胸『没人会碰洗衣板的啦』阿杰在旁边自娱自乐的跳着。

　　『喔，诗萍你来了啊，第一次穿体育服喔』陈老师的声音在诗萍耳边出现
『啊，教练好，今天打篮球对吧』看到陈老师的宇良马上站直『你今天先冷板凳
一下吧，比赛季节快到了，我想训练一下阿杰，』老师说着，便抓着阿杰的手

　　　　　　　　　　　　　臂一口气拉了过来

　　『不好吧…不好吧………救一下，宇良……诗萍大姊』阿杰用哭丧的脸对着
两人说着『你们其他人今天就自由活动吧，对了，体育服很好看』教练用不怀好

　　　　　　　　　　　　意的眼神盯着诗萍的大腿

　　『喔……谢……谢谢』诗萍的头稍微低了下去，站在旁边的宇良感觉到了些
许不对劲，拉着诗萍就走『好，走吧，我们去找其他人』。

　　　　　*************************************************

　　酷热的天去，平常的诗萍应该是一个人蹲在大树下乘凉的，今天的他却是和

　　　　　　　　　　　宇良在酷热的太阳下打着球

　　『谁会想到这一步呢，呵呵』诗萍傻笑着，看了宇良一眼宇良花心的个性在
篮球队里面是众人皆知的，听学长说栽在他胯下的女人不在少数，虽然两人从一
年级就常常坐在一起，诗萍却一直刻意的跟他保持着距离，宇良也从一年级开始
一直把他当作乾妹妹看待，说细心的呵护着也不会太夸张，真正的原因可能是对
诗萍兴趣缺缺吧。

　　『啊，糟糕』注意力一转回操场上，诗萍突然发现胸口缠绑的绷带已经被汗
水沾湿，胸部的形状慢慢地浮现了出来。

　　『啊，诗萍小心！！』一不注意，一颗球直直的往诗萍的太阳穴砸了过来
『……』诗萍被突然的飞球砸到站不稳，屁股直接跌坐在球场上『好痛！』诗萍
抱着头跌坐在球场上『啊，抱歉抱歉，有没有怎么样』从另一边球场跑过来的宇
良赶紧蹲下来查看诗萍的伤势。

　　『头好痛，站不起来了』诗萍嘴里咕哝着

　　『啊呀，怎么办，教练！』宇良对着球场上陈教练叫唤着『教练…啊…算了』
宇良注意到球场上专注看训练着阿杰的老师，看样子怎么叫都不会听到的。

　　『不管了，你能站得起来吗？』诗萍缓慢的爬起来，蹲在地上抱着自己的头。

　　『看样子是不行了。来，跳上来，我带你去保健室』宇良走到诗萍的面前，
蹲下来背对着诗萍。

　　『啊………不行不行不行』诗萍紧张的左顾右盼『快点，跳上来』宇良催促
着『我可以自己走』- 『我看你几乎都快脑震荡了，你还在矜持什么，如果你不
自己上来我要公主抱了喔』宇良开玩笑地对诗萍说着。

　　『啊…等等，让我慢慢爬上来』诗萍勉强地答应，并把双手搭上宇良紧实的
肩膀，宇良双手扶上诗萍的大腿。

　　『唷撕，你手再碰哪里阿』诗萍紧张地对着宇良叫喊『别乱动，不然你会摔
下去！嘿咻！』宇良边说边一口气的的把诗萍抱起来

　　　　　　突然的动作让诗萍的乳房紧紧地贴着宇良健壮的后背

　　『阿阿…慢一点』诗萍惊呼了一下

　　『教练！我带诗萍去保………算了』望了一眼专注在比赛上的教练，宇良抱
着诗萍开始往保健室跑去『啊啊啊…等一下』『怎么了』宇良回头看了一眼诗萍
『没…没事…走慢一点，我头痛』汗水沾湿的胸口已经让诗萍的乳房有一点受不
了。诗萍稍微将身体往后靠，让双乳稍微远离宇良的背部。

　　宇良开始放慢脚步小心翼翼的走着，因诗萍重新调整了自己的位置，让双手
成了唯一的支撑点，加上大太阳下的加持和自己的重量，让诗萍的双手酸的发麻，
慢慢地往下滑。

　　『你比我想像的还重，别滑下去了啊』宇良把被上的诗萍重新桥了一下位置

　　『咿啊……』诗萍的乳房又再度贴上宇良，突如而来的摩擦让诗萍发出了一
阵娇喘声，手指紧紧抓

　　　　　　　　　　　　　住了宇良的体育服

　　『咦，什么声音…好痛』宇良感受到肩膀的疼痛感，转头看着背后的诗萍
『有那么痛吗』宇良转过头，看到诗萍整张脸红通通的，眼睛痛苦的紧闭着，手
指用力地抓着宇良的肩膀，

　　『啊哈……我受不了了，拜託快点带我到保健室』诗萍催促着宇良，跑步的
震动让胸部不断摩擦着宇良坚挺的背，体育服内的绷带已经完全被两人的汗水打
湿，诗萍可以感受到绷带已经开始从胸口滑落，乳奶的形状已经开始扶隐浮现，
乳头虽然有ＯＫ蹦的保护，但是因为汗水的关系乳间传来的感觉越来越强烈，虽
然还不明显，不过诗萍可以感觉到情况已经越来越不妙。

　　『啊……快到了在等等…咦』感觉到什么似的，宇良低头往下看了一下腰部，

　　　　　　　　　　　　　赫然发现诗萍的双

　　　　　　　　　　　脚轻轻的夹起了宇良的腰部

　　『我靠，这被老师看到一定会记过的』宇良心里想着『诗萍，你在干什么…

　　…『突然感觉背部一阵舒爽感，宇良赶紧转头憋了一眼诗萍，不看还好，

　　　　　　　　　　　　　　　看了还得了

　　宇良的背后已经不是一个平常单纯令人怜惜的女孩，而是一只发情的母猫，
诗婷的前胸不断的上下摩擦着宇良的背部，诗屏的嘴巴微微张开，口水从嘴角流
了出来，滴到了宇良结实的肩膀上，舌头也些许的吞吐着，红扑扑的脸蛋加上汗
水沾湿的头发让宇良下面整个抬起头来。

　　『诗萍，你这样子……啊，不要疯了啊』宇良开始加快速度往保健室跑去，
突然的跑步动作上背上的诗婷更是往下滑了一下。脚更是把宇良的腰夹的更紧，
几乎碰到了宇良的男跟。

　　『我靠，事情大条了，撑着点啊，已经要到了』宇良冲到保健室门前，用力
用脚把门踹开来。

　　『老师，这里有受伤人员………人呢？』一进门的宇良完全没看到任何老师，

　　　　　　　　　　　　只看到桌上留着一封信

　　【半小时后回来，洗手】『靠，谁洗手需要半小时』宇良赶紧跑到保健室的
一张床旁。

　　『我要放手瞜』背着诗萍的宇良把身体背向床缘，轻柔的把大腿放开，让诗
萍的屁股坐到床上。

　　一接触到床面的诗萍，不自觉得往床上躺了下去『嗯啊………』躺下去的同
时诗萍发出了令男人发狂的娇喘声。

　　『你怎么………啊！』听到如此销魂的声音，宇良紧张的转过头憋了一眼诗
萍不转头还好，转头后却看到了令男人喷血的景象

　　躺在床上的诗萍，前胸被两人的汗水打湿，湿透的体育服完美的浮贴着诗萍
大到不自然的乳房，硕大的胸部把已经小一号的体育服往上撑出了小蛮腰，前胸
的部分几乎爆开，大腿的部分更是佈满了汗珠，让人看不出来到底是汗水还是淫
水更令人受不了的是诗萍含情脉脉地望着宇良的眼神，彷彿在打良什么似的

　　『啊哈……好热』诗萍的玉手攀上自己硕大的胸脯，开始温柔的隔着体育服
顺时针搓揉着，爽快地皱着眉头，体育裤湿到不知道是汗水还是淫水，舌头还不
忘舔了舔樱红的双唇。

　　宇良不可思议的望着诗萍令人犯规的体态，下体又情不自禁的硬了起来『你
…还好吗……，你是不是生病了』宇良紧张的不知道该往哪里看，平常富有女人
缘的宇良感觉也是第一次看到如此喷火的景象似的，完全不知所措。

　　『啊……讨厌，热死人了』诗萍突然起身做起，双手搭上衣服的边缘，大胆
的往上退去身上的体育服。

　　『啊，我襙』看到这一幕的宇良惊呼了一下，眼睛几乎快爆出来

　　退去体育服的诗萍，胸前露出了完全湿透的绷带，其实已经不能说是单纯的
绷带了，应该说一个女人方才被捆绑强暴，部分绷带已经从胸口脱落，乱七八糟
的缠在一起，沾湿透明的绷带让诗萍巨大的乳房和深不见底的乳沟若隐若现，汗
水也从脖子流到了双乳之间，让整个裸身光滑油亮，异常的犯规。

　　『啊，绷带…』退去体育服的诗婷望了一眼自己身上的绷带，把手缓缓扶上
了不成比例的巨乳，开始大胆了搓揉了起来，身体慢慢的靠回了床头，另一手也
紧抓着床的床缘，脚渐渐地张

　　　　　　　　　　　　　　　开成八字形

　　看到这一幕的宇良脑袋已经完全空白，受不了诱惑的宇良把手缓缓的浮上了
诗萍的大腿处『嗯…』诗萍吸了一口气，上半身拱了起来。

　　『需要…需要帮忙吗？看你那么辛苦』宇良的手从大腿渐渐攀上了诗萍的小
蛮腰，『啊……啊……帮我』彷彿没感觉到宇良的手的触感，诗萍飢渴的揉着双
乳。

　　『干，真让人受不了』宇良呢喃着，手缓缓的攀上的诗萍的乳房边缘『啊啊
…这什么感觉…』感觉到不是自己的手的诗萍，把自己身体缓缓地往宇良的手移
动着。

　　『来，诗萍宝贝，让我来，你……你好好的享受就好了』男主角颤抖的双手
扶上女主角的双乳，开始温柔的帮诗萍顺逆时针搓揉着，就像帮人按摩似的，不
时的把双乳向内挤压，揉成各种不同的形状。诗萍索性的把双手放在枕头下，弓

　　　　　　　　　　　　　起双乳让宇亮玩弄着

　　『啊……这真是…你好犯规，诗萍，而且……这乳房……是真的』宇良惊讶
的说着，手一边轻抚诗萍的乳房，一边轻柔的把绷带解开来

　　『阿……好舒服……』右乳从绷带中解放，巨大的豪乳就这样弹了出来，让
宇良眼睛看的直愣愣的。

　　『老天啊…一直把你当成亲妹妹来看待…你这样…我会受不了』宇良盯着贴
着ＯＫ蹦的右乳，不可置信的说着。裤子里的二弟已经硬到不行。

　　『你这是ＯＫ蹦吗，来，我帮你撕下来』宇良的左手捧上诗萍的右乳，轻轻
地用手指在ＯＫ蹦旁画着圈『啊……啊……啊……你这样摸……』诗萍把身体供
了起来，让宇良的手更大面积的接触乳尖。

　　『拜託……帮我撕掉……拜託…啊』诗萍伸出舌头恳求着宇良。

　　『好的，交………交给我吧，诗萍妹妹，绝对让你……』宇良的手伸向ＯＫ
蹦……

　　『挖哩哩，谁把我的门踢成这个样子』门口的保健老师传来高分贝的尖叫。

　　『我操』宇良赶紧拿起身旁的棉被，把诗萍裹住。

　　『咦，不做吗』诗萍脸还呈现红扑扑的样子，傻傻地问道『你现在还在说什
么啊』宇良摇一摇床上的诗萍，彷彿想摇醒她似的

　　『你们两个，啊，许先生，你不是应该打球吗？』宇良身为篮球队的风云人
物，老师认识他也是应该的。

　　『啊，我女朋友刚刚不小心被球Ｋ到，所以带他过来』『脸怎么那么红』
『中暑吧哈哈……咦』宇良看了一眼诗萍『呼……齁…』床上的诗萍已经累的睡
着『就把他交给我吧，放学再来找他』『好的』宇良在看了一眼诗萍后便离开了
保健室『恩………』保健室老师打量的离去的宇良，转头看了一眼床上的诗萍
『又换了一个女孩啊…已经不是第一次了』保健室老师喃喃自语着。

　　　　　　　　　　　　　淫乳开关【第三章】

　　啪！！

　　刚回到更衣室的宇良，坐在椅子上心不在焉的盯着天花板，突然用力的拍了
一下脸颊……

　　『刚刚那到底是什么，幻觉？还是作梦？』宇良盯着自己的手，从镜子的表
面里看了看两边热麻麻的双颊。

　　『不对啊……如果是梦的话，这时候应该打醒了啊，还是方法不对』宇良又
再度的扯了一下右边的脸颊。『恩……我还在这里』宇良看了看镜子。『可是刚
刚的触感…还有那一对…』

　　宇良不可置信地回想着在保健室的一切，不，应该说从揹起诗萍之后发生的
所有事情，诗萍红通通的脸蛋，被热汗沾湿的嫩发，以及不知从哪里出现的那一
对傲人豪奶……

　　『这……』宇良直愣愣的盯着双手。诗萍的过度转变，让宇良完完全全招架
不来，不管是心里上的改变还是生理上的………

　　『不对！生理上差太多了！！』宇良抱着头吼了一声，又往自己脸打了一巴
掌。

　　诗萍到底是怎么了，难道她得了接触男生就会长巨乳的病，还是说流汗就会
长巨乳，难道这就是她为什么不上体育课？还有她那时候在床上看我的眼神，她
在对我献殷情吗，难道她对每个男生都会这样……？

　　一直在胡思乱想的宇良突然注意到自己的下面的铁棒已经慢慢的硬了起来。

　　『可恶…真的得消消火才行』，宇良起身准备冲到厕所。

　　『碰！』更衣室的门顿时被打开，班上的男同学挤了进来『啊，热死了热死
了，今天太阳超大的』同学Ａ说着『你看到阿杰那满头大汗的样子了吗……』同

　　　　　　　　　　　　　　　学Ｂ答覆着

　　『啊，宇良哥，你怎么在这里』『干，你在看Ａ书喔』男同学Ｃ看到他怒勃
的裤子，大喊起来『干，老大在想Ａ的事情啦』其他男生跟着起鬨起来宇良抱起
身边的篮球就往男同学身上砸下去，整个更衣室顿时变成枕头大战篮球版。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下午的休息期间……

　　『哀……我到底在想什么』，宇良的头沉重的放在桌上，一边的侧脸像黏着
剂的一样黏在桌子上，嘴里不知道在说什么。

　　『嗨，花心先生，怎么那么安静啊…啊，我懂了，诗萍不再对不对啊』座在
斜前方的阿杰看到精神恍惚的宇良，自作聪明地问着。『………』彷彿没听到阿
杰似的，宇良的头像磁铁一样继续吸在桌面上『喂……阿杰…………』宇良发出
咒怨般的声音。『挖靠，这是私春的徵兆吧』

　　『喂……你不要诗萍面前叫我花心了，印象会变坏的……。』宇良没精神的
说道『抱歉哈哈，忍不住嘛…都叫习惯了』

　　『我说啊…你真的在帮我吗…是我在追他还是你啊…』宇良愤愤不平的说着。

　　『反正跟我比起来，她一定会选你的啦，一般女生不是最爱花心的坏男孩了
吗』阿杰辩解着。『几百年前就消失的逻辑了……还有……你哪来的错觉诗萍喜
欢坏男孩了』

　　『这你就不知道了…Ｘ％＄＊＄……』哀…又在这长篇大论了，宇良瞪着旁
边滔滔不绝的阿杰『哀……』宇良把头侧到另外一边，沉沉的睡去……

　　宇良做了一个梦…这个梦境带他回了开学的时候

　　『你好，我是宇良，看来我们要当三年的同学了呢』一坐到角落附近的位置，
宇良热情的跟旁边的女孩子打招呼。旁边的女孩有着令人想疼惜的脸蛋，不需要
化妆的面貌看起来连素颜都很漂亮，一个小马尾系在发后，纤细的身材感觉抱起
来都会伤到她。旁边的女孩看了他一眼，嘴角颤抖了一下

　　『咦』宇良看了一下女孩要笑不笑的嘴角，诗萍紧张地把视线转回讲台上的
老师身体往角落靠了一下『我以前国中国小都没看过你，你新到这来吗』宇良继

　　　　　　　　　　　　　　　　续热

　　　　　　　　　　　　　　　情地看着他

　　『唔…』诗萍发出了声响，但是还是没有说出任何一个字『你叫什么名字啊』
宇良突然把身体靠近诗萍的桌子，这个突然的动作上诗萍缩到更角落去。一个粉
笔突然从前方丢了过来，准准的打到了宇良的眉毛之间

　　『宇良，第一天就骚扰女同学啊，我盯紧你了』讲台上的老师突然对着宇良
叫唤着。惹得班上同学笑了出来『才开学第一天耶…』宇良摸着头摩擦了几下。

　　『所以我才说我盯紧你了』老师笑着回应着，便转过头去继续唱名。

　　『啧啧，老巫婆，从国中就开始这样了』宇良小声着跟着旁边的女孩说着。

　　诗萍往宇良看了一眼，突然『噗哧』地笑了出来，宇良惊喜的看了一眼身旁
的女孩子。过了一会儿一个纸团突然从女孩边丢了过来，宇良看了一下纸条。摊
开后里面写到『我叫林诗萍，请多多指教』。

　　在这之后，诗萍一直是宇良谈天的的对象，虽然诗萍话不多但是每次都会很
认真地倾听着宇良话里的内容。宇良认识的周遭女性都会主动地向他献殷情，宇
良打从心里知道这些女孩子都只是单纯的想要沾着篮球队男友的光环，所以身旁
都有女生在跟着她。这也逐渐让宇良在学长口中冠上花心大萝蔔的称号。而且已
经不知道被学校老师误会几次了。

　　也因为这个称号，让诗萍和宇良之间的距离感觉越来越远，虽然每天都能在
一起说话，但是感觉两人之间的对话越来越少，宇良也感觉到诗萍故意回避着他，
这点是宇良最不愿意见到的情况，但是又能怪谁呢，自己不去拒绝身旁的女性，
才会落得这种下场。深怕失去诗萍的宇良，只能不断的欺骗自己诗萍是她的亲妹
妹，要是一说出『我喜欢你』他可能就永远的失去诗萍了。

　　至於阿杰，身为他的死党又不是不知道宇良在想什么

　　『奇怪，她怎么看都不是你喜欢的型啊，而且她是贫乳』在某次篮球队的休
息时间，阿杰突然问起。

　　『在你眼里难道只剩下巨乳娘了吗』『巨乳万岁啊』阿杰毫不犹豫的回答着
『但是……她胸部真的很扁……。让人想对她开玩笑啊』阿杰被喵了一拳

　　『你在这种个性啊…你绝对交不到女朋友……』『我有二次元就够了，我不
需要的』『你开心就好……。别来跟我抢诗萍就好』『啊…我会帮你的啦』阿杰
拍拍宇良的背『啊…宇良，小心！！』同学Ａ在场外对着宇良喊着，一颗球往宇
良眼前飞来。

　　『噹噹噹……』不知道是球还是钟声，宇良从梦中惊醒过来『好吧，明天把
作业簿交到我手上，放学回家小心』讲台上的数学老师对班上同学说着。

　　『啊……下课了啊…喔对了！诗萍』阿杰拿起自己和诗萍的书包，直接从教
室冲出去。『老大…你等一下要不要去……人呢』阿杰看着宇良空旷的桌子。

　　宇良仓促的跑到保健室，看到躺在床上的诗萍和老师正在聊天着。『啊……

　　老师，诗萍』

　　『她刚刚醒来，我等一下就要走了，你把他带回家吧』保健老师指了指床上
的诗萍。『嘿』宇良做到诗萍的枕头旁边

　　『你怎么样』『睡醒了』诗萍咕溜溜的大眼睛盯着宇良『头还会痛吗』宇良
把手抚上诗萍的头『唉呀…你在干嘛，又随便摸我了』诗萍不断地甩着头。『还
有你应该这时候都会笑我吧，怎么讲话那么女生』诗萍露出开玩笑的神情对着宇
良说着。

　　『我担心你啊』宇良坚定地看着诗萍『唔……』诗萍被突如而来的「告白」

　　　　　　　　　　　　　　　　脸红

　　　　　　　　　　　　　　　得不知所措

　　『你…你还记得我们之间发生什么事了吗』宇良充满罪恶感的问着『恩……

　　我记得我被球Ｋ重，然后…太阳太热，我好像中暑了……。啊对了！！』听
到诗萍的语气，宇良紧张的吓了一跳『我还记得是你揹我过来的吧，谢谢』诗萍
对他笑了笑宇良看到诗萍的眼神，紧张地往旁边憋了一眼『对了，谢谢顺便帮我
把书包拿下来了，想不到你还能那么细心』诗萍对他温柔地笑了一笑，手指从棉
被伸出来搓了一下他的手背。

　　『啊………啊？不会』宇良紧张的继续盯着窗户似乎看出宇良紧张的神态，
诗萍也紧张的把头转到一边，两人陷入一阵尴尬

　　『你们打情骂俏结束了吗，我先走了，等一下警卫就会来锁门了，快走吧』
『还有别再带女生过来了』突然落下这一句话的保健老师把门关上就走了『啊…

　　又误会我了……。『宇良紧张的看了一下诗萍，她一定听到了，宇良心里想
着。

　　只见床上的诗萍冷静的把棉被退去，坐了起来，宇良突然发现诗萍的衣服已
经穿戴整齐，彷彿什么事都没发生似的。胸前还是一样平平的。

　　『咦…怎么回事』心里想着，『难道真的是梦』保健室老师从窗外看了宇良
惊讶的眼神，笑了一下便离开了

　　『我先走了』诗萍静静地说着

　　『啊等等……我载你回去吧，你精神应该还不太好吧』『不用了』诗萍直接
拒绝了宇良看到诗萍大步的走出保健室，宇良赶紧说道『我知道有一间最近开的
冰淇淋店，要不要去吃』『冰淇淋！？』听到冰淇淋的诗萍，眼睛发光了一下
『你是在…约我出去吗？』

　　　　　　　　　　　诗萍不敢相信的看了看宇良

　　『恩…』宇良坚定地看着诗萍『那就…去一下吧』不知道是紧张还是怎么样，
诗萍头也不回的大步走出保健室，『Ｙｏ……。』宇良开心的跟着诗萍脚步，跑
出了保健室。

　　　　　　　　　　　　两人走到了机车停车棚

　　『你有驾照吗』诗萍紧张的问『瞧你紧张的，骑车骑很久了，做我的车很是
很安全的』宇良边说边把安全帽拿了出来『来』宇良把安全帽放在诗萍头上，半

　　　　　　　　　　　　蹲的帮她扣好安全帽扣

　　『啊………谢谢』看到宇良专注的眼神，诗萍紧张地把神错开，宇良把诗萍
的书包放在脚踏板后便跨上车子『来，上来』刚说出这句话的宇良看到诗萍的反
应马上就后悔了。站在机车旁边的诗萍紧张地盯着后座，嘴巴轻咬着指甲，看的
出来正在思考一些事情。诗萍从国中就没上过任何一台机车，更何况是班上男生
的机车，更重要的是……是宇良的机车……

　　诗萍想起小时候看到孕妇坐机车的样子，便往机车一边跳了上去，双脚朝向
一边，手用力抓着宇良的肩膀，这样的姿势刚好可以避免乳头直接接触宇良的背。

　　『好了，走吧』诗萍俏皮的说着『喔喔……好，别掉下去了』看到如此情况，
宇良不愿意多问，便发动引擎上路

　　『咿…好快』好久没坐机车的诗萍手更紧张地抓着宇良的肩膀『你这样会掉
下去的』说着说着宇良便把一只手伸到腰部后面去，让诗萍的两只手环绕在宇良
的腰上。『你这样才不会掉下去』宇良叮咛了一下

　　『……。好壮……』诗萍的心里想着

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　平常放学早早回家的诗萍难得在傍晚出门一次，两人就像男女朋友一样的在
灯火通明的市区逛着。除了吃冰淇淋以外，宇良还帮诗萍在娃娃区吊了一支小小
兵。

　　郎才女貌的两人闹在一起的模样让路上不管是单身汉还是情侣都投射出羨慕的眼

　　光。如果不知道的人都还以为两人已经交往许久。

　　过了一段时间后………

　　『我想回家了，家里还有弟弟在等我』看着手机上的时间，诗萍对着宇良说
着『好的，今天你在学校累瘫了，还是早点回家休息吧』发动机车后，两人就往
诗萍家里的方向骑着。坐在后座的诗萍双手环绕着宇良的腰部，头轻轻地靠在宇
良的背上，眼睛闭了起来享受着微风的轻抚……

　　『叶诗萍，你就坐那吧……』『咦………怎么又是角落』刚到新班级的诗萍
马上被老师分配到最角落的位置，诗萍静静的走到自己的位置上。想当初国中也
是一个人坐在角落，安静的她整整三年都被别人遗忘着，只有弟弟会来教室找他。

　　『好紧张，坐在我旁边的会是谁呢，是男的还是女的，他是个什么样的人』

　　　　　　　　　　　　　　　　诗萍

　　　　　　　　紧张地望着走廊上一个一个被叫进来的同学

　　『啊，宇良，又见面了』老师高兴地对着走廊前面的男生叫着『靠，刘巫婆，
你怎么跑来高中部教书了』男生在走廊用哭丧的声音回应着『你管我啊，给你特
别照顾啊』诗萍望着走廊窗外的影子…

　　『看不到，可恶的柱子，外面…好像很热闹』『你就坐倒数第二排最后面的
位置吧』『咦，做我旁边吗…咦』，诗萍紧张地东张西望，『啊……他走过来了』
诗萍赶紧把头低下来『嘿～你好，我是宇良，看来我们要当三年的同学了呢』

　　『旁边的男生跟我打招呼了……我该说什么…我该笑吗』……诗萍脑袋的Ｏ
Ｓ已经让他的脑袋乱成不行。诗萍转头看了旁边的男生一眼，嘴巴抽动了一下，
赶紧把头转了过来『我刚刚是不是没笑成功，我该对他在笑一次吗』

　　『他……长的好帅，而且声音好有磁性』诗萍心动的想着

　　『我以前国中国小都没看过你，你新到这来吗』旁边这位男孩继续热情地看
着诗萍『可是他好多话，为什么要装熟，一般不是都等一个礼拜才会说话吗』诗

　　　　　　　　　　　　　　　　萍心

　　　　　　　　　　　　　　　　里想着

　　『唔…』本来想说些什么的诗萍，最后还是决定吞回去『你叫什么名字啊』
旁边的男孩突然把身体靠近诗萍的桌子－啊，他干嘛离我这

　　　　　　　　　　么近－这个动作上诗萍缩到角落去

　　一个粉笔突然从前方丢了过来，准准的打到了旁边男孩的眉毛之间『宇良，
第一天就骚扰女同学啊，我盯紧你了』讲台上的老师突然对这这边叫唤着。惹得
班上同学笑了出来『才开学第一天耶…』旁边的男生摸着头摩擦了几下。『所以
我才说我盯紧你了』老师笑着回应着，便转头过去继续唱名。『啧啧，老巫婆，
从国中就开始这样了』男孩小声地跟着诗萍说着。诗萍看了一眼男孩，看到他眉
心的白色粉笔印，长得好像印度大神

　　『噗哧』的一声笑了出来。『宇良是吧……』诗萍偷偷的喵了一眼旁边的男
生，转头便从抽里拿出一枝笔和便条纸，写上『我叫林诗萍，请多多指教』。便
趁老师不注意，丢给了他旁边的男生。

　　惊讶的男生惊讶的看了一眼诗萍，摊开纸后，开心的对诗萍笑了笑。『啊
……

　　他对我笑了』诗萍也对他回应着可爱的笑颜。

　　就这样，宇良天天都来找诗萍讲话，虽然有时候劈哩啪啦的让诗萍招架不住，
但是在班上唯一愿意跟诗萍说话的就属宇良，还有他的死党，阿杰，虽然说这两
个人到底是怎么变成朋友的还是个谜。

　　『诗萍，我跟你说啊……我被选上队长了』某天下课，宇良高兴地跑到诗萍
眼神说着『恭喜』诗萍对着宇良笑了一下『我想和你出去庆祝……。』

　　『哇…是宇良耶……』教室外面突然发出一阵女性尖叫声『宇良哥，帮我签
名』诗萍附近的位置马上就被不认识的女生群攻陷住『啊…好好好，排队』刚当
上篮球队队长的宇良沉醉在名声的大海中『宇良哥，我们出去庆祝好不好』被女
生群挤开的诗萍，便一个人静静地走出了教室

　　『可是……』宇良看了一眼诗萍的位置，发现人已经不见了

　　『我这是忌妒吗』走到女厕的诗萍摸着胸口，叹了一口气『像我这种个性，
根本不能帮他什么，我不是应该会他感到高兴的吗』诗萍怪罪着自己。难过地坐
在马桶上………………从此之后，诗萍便决定跟宇良少来往，并决定在背后默默
的支持他，看到他和其他女生走在一起虽然会感到不舒服，不过也只能不断提醒
自己吃醋的个性没办法帮助到宇良，加上为了不让其他女生赶到误会，连肢体接
触也禁止了。

　　宇良好几次都想单独找诗萍聊天，诗萍却都把自己埋在桌堆里『喂，诗萍』
『诗萍…』

　　『小诗……萍！』『蛤！？』『到家了，你该不会睡着了吧，坐机车睡觉，
也太危险了吧』『到家了…好快…』诗萍揉了揉眼睛。『你真的睡着了』宇良不
可置信的说着『啊…今天不知道为什么累坏了』诗萍缓缓的从机车上下来。听到
这话的宇良罪恶感突然上升了一下『恩…别让家人担心吧』宇良帮他把安全帽叩
开，两人的视线对了一下『唔……』两人眼神同时错开。『今天……谢谢……。

　　我很开心』诗萍害羞地道谢。『啊…不会，下次在一起出去吧』『恩』诗萍
点头示意着，拿起书包和小小兵便往门口跑。

　　喀嚓–突然门被打开了。弟弟从门口走了出来『老姊，你怎么现在才回来，
我好担心啊，有没有受伤』弟弟抓着姊姊的肩膀甩了甩。『哈哈，没有没有，抱
歉，我刚刚跟朋友出去』诗萍转头指了指远在机车上的宇良。宇良看了一眼弟弟，
挥手打了声招呼。诗诚往宇良的方向看了一眼，马上将眼神转回诗萍身上『你脸
怎么那么红，你决定他当你男朋友了？』『咦，哪走哪有，大概是我今天体育课
中暑，他也带我去保健室了喔』

　　『才第一天上体育课就发生这种事！？要不要我跟上面报告一下』『不用，
你紧张了，怡芳阿姨也在家里对吧，先进家门吧』诗萍赶紧推开弟弟进了家门

　　弟弟看了一眼机车上的宇良，突然一箭步的冲到机车面前『听着，我认识你，
我从我姊那边听你说了很多事，我不管你在篮球社多威风，如果你是真心的，请
好好对待他，不然的话，请不要在这浪费时间』诗诚对着宇良烙下这一句话就转
头往家里的方向走。留下宇良一个人默默的坐在机车上。

　　『是诗萍吧？诗萍回来了吗？』站在厨房煮饭的林怡芳阿姨赶紧对着门口看
了看『抱歉让你担心了』诗萍吐出舌头不好意思地回应着。『回家就好，赶快做
下吃饭吧』阿姨赶紧从厨房端出好几道香喷喷的菜餚

　　『我在外面吃了一点，我不用吃太多』『唉唷，和男朋友出去吗？』阿姨开
玩笑地说道『怎么你们大家都这么说』诗萍赶紧辩解

　　『你和女生会出去夹娃娃吗』阿姨指了指诗萍手中的小小兵『这……』诗萍
看着手中的娃娃，不知道该说什么

　　『他就是你常说的宇良』弟弟关上门，走了进来『恩』『好啊，这个负心汉』
弟弟愤愤不平的说着『别随便加油添醋……』『可是他不是放着你和女生出去庆
祝了吗』

　　『几个月前的事情了，你怎么记得比我还要清楚』『饭菜都快凉了，赶快坐
下吃饭，难得我今天烧了一些拿手好菜，诗萍也多少吃一点吧』看到两人的对话
阿姨赶紧打岔『好的，谢阿姨』两人异口同声的说着。

　　『话说回来，姊姊你说你中暑上保健室是怎么回事』弟弟突然在吃饭中问起
来『什么，诗萍晕倒！！』阿姨突然从桌上站了起来

　　『你怎么比我们都还紧张，我还没说我晕倒呢』诗萍赶紧回应着『我是在体
育课晕倒没错，不过宇良带我到保健室，那边保健室阿姨把我照顾得很好』『体
育课？我请假条是写假的吗？』阿姨生气地拍着桌子，这动作让在座的两人都吓
了一大跳。『咦咦，阿姨…别生气，坐下坐下，对不起嘛』诗萍紧张的看了弟弟
一眼，生怕她的秘密会被发现。『失礼了』发现自己失态的怡芳阿姨赶紧坐下。

　　『总之……等等吃完饭去洗澡，我帮你看一看，』『咦……这…』诗萍疑惑
的看了阿姨一眼『别问了，我坚持，我在这部分的治疗还是可以的，记得等等多
喝水』

　　『好吧』诗萍低下头继续吃着晚餐

　　诗萍家里的浴室是非常普通的格局构成的，进门后会先是一间较小的更衣室，
更衣室里有一个大镜子以及洗衣机，左转进去后才是大间的浴室，一踏进浴室可
以看到地板上有一章红色塑胶椅，右边则有一个自动式马桶，长长的洗手台坐落
於马桶旁，而正前方则有一个大浴缸。，大浴缸旁边则有一个封闭式的淋浴格。

　　吃完饭后的诗萍人现在就站在更衣室的大镜子面前，看着退去体育服后的自
己，白色的蕾丝内裤，胸前还是一贯的缠着一层又一层的绷带，仔细回想了一下
保健室老师跟她说的事情。

　　『我已经帮你包紮好了』保健室老师对着诗萍说着『我是怎么了…』睡眼惺
忪的诗萍问着老师『你不知道吗？』保健室老师讶异的看了诗萍一眼『你……的
绷带……。被……被汗水沾湿』老师解释的时候带了一点口吃。诗萍可以看出老
师再隐瞒什么，但是却不好意思再多问。『怎么感觉今天胸部好帐』诗萍摸着胸
口喃喃自语着。『包的还真好…呵呵』诗萍看着镜子前的自己傻笑着，并走进了
浴室里胸口的绷带让诗萍洗澡成了一个大麻烦，为了不让自己每天拆解绷带，平
常诗萍只用湿毛巾擦身体和用洗发乳洗头发，虽然有时候有点髒，但是还是不得

　　　　　　　　　　　　　　　　已的

　　才刚坐上塑胶椅，浴室的门从他身后打开，只见怡芳阿姨包着绿色浴巾走了

　　　　　　　　　　　　　　　　进来

　　『哇，你看看你的背，好红啊』怡芳看了一下诗萍的背部惊呼了一下『咦，
有吗？？』看不到自己背部的诗萍说着『你自己站在镜子前看一下』怡芳拉着诗
萍的手，站到洗手台镜子前方

　　『哈哈，好像是耶』诗萍傻傻地笑着『还笑，坐到椅子上去』诗萍一回到塑
胶椅，怡芳就蹲在她后面帮她把绷带解开『咦，今天要解开绷带吗』虽然说自诗
萍的胸部被阿姨看几百次了，只是要解开绷带光溜溜地看着彼此身体也是头一遭。

　　『你说体育课对吧，那你一定流了很多汗，你如果不处里会红肿发炎的』
『你这个感觉是新包的，你多久洗一次胸部』怡芳看了看新包紮的绷带，问道

　　『一个礼拜吧』诗萍转头回答。

　　『你有没有照我说的放一卷小棉花在前胸啊？对吸汗很有帮助喔』『我今天
早上太急着换衣服了，抱歉』

　　『……没关西，总之先把绷带用掉吧，我帮你看一看』阿姨说着，便把诗萍
身上的绷带解开。解开绷带后的诗萍，两个Ｆ奶就这样凶狠的弹了出来，丝毫没
有因为地心引力而下垂，沉睡在ＯＫ蹦下的两个乳头彷彿随时都要冲出来，诗萍
看了看胸部，紧张的用手稍微遮了起来

　　『你的背真的好红，来』怡芳说完后便从柜子拿出毛巾，轻轻地沾了一下温
冷水便往诗萍脖子上放。『啊啊…好凉』诗萍身体缩了一下

　　『不要冰就好，刚中暑后身体很虚，你可不想感冒了』说着便把海绵从柜子
里拿出来。怡芳蹲到诗萍后方，拿起海绵就轻轻地帮在室萍背后刷起来。『好凉
喔哈哈』诗萍被海棉刮到养的咯咯笑着

　　『啊……别乱动，本来想帮你刮痧的，但是用这个比较不会不舒服』怡芳轻
柔地帮她用海绵刮着背部红红的部位『好舒服啊』诗萍闭着眼睛享受着怡芳按摩
的技巧，腰也慢慢挺直了腰起来，让阿姨更方便的按摩着背部，前方的乳房也硬
是抬了起来，『呀…』胸部挺起来的时候，乳晕前缘不小心接触到了毛巾的边边，

　　　　　　　　　　　　　　　　　袭

　　　　　　　　　　　来的快感让诗萍惊呼了一下

　　『怎么了』怡芳紧张的问着

　　『没事』好险有ＯＫ蹦的保护，不然如果乳头直接接触到冰凉的毛巾那还得
了。

　　『恩……前面的地方自己擦啰』怡芳彷彿感觉到什么似的，便把海绵递给诗
萍『还有……你乳头多久没有洗了』怡芳问道『咦…我都只用一点水沾一下』

　　『今天既然有海绵用，沾点泡沫，轻轻的触碰一下然后用水清就好』『你一
直不去接触，搞不好这也是为什么你这里那么敏感』怡芳叮咛着。

　　『有道理』诗萍眼睛睁的大大的，彷彿学到新知识一般。『还有先用水沾湿
一下，ＯＫ蹦比较好撕开，我出去帮你到一杯温开水』

　　『好』怡芳打了声招呼就出去了。诗萍小心翼翼的把毛巾从脖子拿开，走进
浴室隔的莲蓬头面前，一手环起沉重的双乳，一手把莲蓬头的温水处转开。

　　『咿啊啊啊啊……』很少碰触莲蓬头的诗萍，对水量完全没有概念，一不小
心就转太大，水柱的力道顿时冲向胸前的乳房，其中好几道水柱直接往贴着ＯＫ
蹦的乳头打去。『唉呀呀呀…讨厌…怎么关掉啊……。啊』被强力水注打到的诗
萍腿整个软了一下，手更是没力气去转动手把。『啊啊…没力气了』诗萍的一只
手撑着墙壁，一手抱着乳房喘息着，没力气的双腿只能依赖嫩臀靠在墙上。平常
诗萍洗胸部只用水盆和少许水量，这样直接强力喷刷还是第一次。『啊啊…讨厌
……』

　　被水沖到站不起来的诗萍，只能任由强力的水柱沖刷着上半身，打在乳头上

　　　　　　　　　　　　　　　　的强力

　　　　　　　　　　　水柱让整个快感又再度袭来

　　『啊…不行了……又要来了……』诗萍两手轻柔的攀上胸部，温柔的揉起了

　　　　　　　　　　　　　　　　双乳

　　『讨厌…不行…』随着快感一波一波的袭来，诗萍也顺着墙壁慢慢地滑到了
地上。

　　『讨厌，这样不行…好有快感』坐在水中的诗萍挺起了双乳，手捧着豪奶对
着莲蓬头挺进了几公分。『啊…一点点也好…我想要……恩……更舒服』诗萍任
由水渍打在奶上，水从乳晕滴下来的形状真的是很美艳，令人垂涎三尺。诗萍双
手更是不自主的疯狂揉起了巨乳。

　　『啊啊…啊……好有感觉…宇良……啊……。咦』诗萍突然被自己刚刚叫出
的名字吓了一跳『哈阿…恩…讨厌……我怎么会…叫他的名字…啊』诗萍渐渐的
把自己的双手想像成宇良结实的手掌。不断的把乳房搓揉成各种形状，好像要将
空气挤出来一样。

　　『啊…好有感觉……。好熟悉的感觉…好奇怪…我好奇怪………』『哈啊
……

　　我今天是怎么了…平常感觉不会那么强烈的啊……我好…恩…怪』诗萍今天
的性欲特别的强烈…彷彿有一颗炸弹随时都要在体内爆发，平常这种时候只有自
慰中途被打扰才会有的。『为什么今天会有这种感觉，我今天……今天还没自慰
吧…

　　哈啊…好舒服…』诗萍的双脚开始摩擦起来。诗萍在水中捧起自己的胸部，
盯

　　　　　　　　　着ＯＫ蹦内彷彿都要冲破关卡的乳头

　　『啊……又要看见你了呢，小头头』诗萍看着乳头，像是哄小孩一样的说着。

　　诗萍右手捧起了乳房，把乳头靠近了嘴巴，牙齿轻轻的咬着ＯＫ蹦的边缘开
始往旁边撕开。

　　『恩恩……恩唔…轻轻的…恩……』这个情况从外面看起来就像是一个欲女
自己在舔乳房似的『恩恩…啊……。好Ｈｉｇｈ…恩……好爽……』嘴撕着ＯＫ
蹦的诗萍没有忘记空虚的左奶，豪情的揉了起来。『咿咿咿呀啊………我撕…』
撕去右奶的ＯＫ蹦，诗萍爽的把头抬了起来，让水尽情的打在脸上，嘴巴叼着刚
刚撕去，新鲜又热腾腾的ＯＫ蹦『啊……好重的奶味』诗萍露出放浪的眼神，用
右手从嘴巴拿起ＯＫ蹦，看了一下，舌头舔了一下ＯＫ蹦的内部，整体感觉看起

　　　　　　　　　　　　　来就像是疯狂舔着

　　　　　　　　　　　　　用过的保险套一样

　　『啊哈……好棒』丝毫不想停止的诗萍左手马上捧起左乳，把舌头伸向左边
的乳头，这次，诗萍直接狠狠的把湿嫩的嘴巴整个含住乳头前端的部分，连同乳
头和ＯＫ蹦不断的含着，吸着，舔着，全身像高潮一样不断的颤抖着『嗯、啾、
啧、哼嗯，……人家要喝……奶水……恩…宇良…奶头……啾啾…啧……』诗萍
忘我的吸着丰满的左乳，下体已经分泌超级大量的淫水。

　　一段时间后，小嘴分离了乳头。『啊啊……。啊…哈…我还要…』说着嘴巴
又继续含上了乳头，尽情的吸舔，吸舔的时候还不忘发出啵啵的淫荡生，就像是
一个妓女坐在水中等待男人搞她，任谁看到都会想跟他大战个３００回合。

　　身上的水让诗萍看起来就像全身被体液覆盖着，喷得全身都是。『啧……嗯
……啵』嘴巴再次分离后，ＯＫ蹦已经被吸了起来，可以想像吸力是多么强烈，
诗萍把ＯＫ蹦含在嘴哩，温柔的咀嚼了一下再从嘴里吐出来。『啊…太舒服了』
莲蓬头的温水直接打在凶狠的乳房上，让小樱桃完完全全的凸了出来，打在红樱
上的水则是让她浪到不行。

　　『哈阿…好舒服…完全不需要用到手……哈…每天都…这样……洗澡…』还
没完全高潮的诗萍，手继续攀上豪乳开始按摩着。『啊啊……这到底是…好熟悉
……保健室……难道…』诗萍脑袋里朦胧的想到了保健室的一双手…

　　『诗萍宝贝…很痛苦吧…你好好享受就好』一个富有磁性的声音在诗萍脑袋
里回荡着『什么声音……。哈阿……错觉吗』

　　『哈阿……我想……高潮』诗萍勉强从地上站了起来，把手拿起莲蓬头，准
备把莲蓬头往阴穴冲下去大爽特爽。

　　『诗萍！！，你怎么了』老师拿着纸杯的温水赶紧走进来，看见诗萍刻在墙
上半蹲着。一手拿着莲蓬头，一手撑开小穴，硕大的巨乳就这样迷人的晃来晃去，
乳头凸到令人夸张的长度。『啊啊……对不起』老师下的纸杯掉到地上，赶紧把

　　　　　　　　　　　　　　　头转过去

　　『我…我不想停下来…』上次诗萍自慰已经被弟弟中断，他下定决心这次绝
对不会再停下来。

　　迷濛的眼神盯着阿姨包着浴巾的身体，紧緻的颈项，缠起来的秀发，包在浴
巾下紧实的饱满胸部，一点都没有因为岁月的摧残而下垂，连年轻的女孩子看到
都惭愧三分。

　　不知打哪来的力气，诗萍突然站起来，缓缓地走向背向他的怡芳阿姨。『咦
……

　　等……等等…诗萍『诗萍的身体贴上了阿姨，丰满的美乳紧贴着阿姨的背部，
从侧面看感觉快要被挤爆似的，手轻轻地环绕着阿姨的胸脯。

　　『阿姨…对不起……我受不了了…』欲望无法发泄的诗萍，双手开始在阿姨
的身上四处游走，手轻柔的伸到前胸把阿姨的浴巾解开。『阿阿阿……诗萍，不
行…

　　真的不行啊『阿姨发出惨叫，双手紧紧的抓住仅存一点点的浴巾。

　　『真的，停下来』阿姨转头对着诗萍叫嚷着，谁知头一转，诗萍美艳的双唇
就吻了上来。『恩…啧……恩呜……啾』诗萍一手捧着阿姨的侧脸激情的含着阿
姨的嫩唇，一手温柔的爱抚着阿姨附近的肚脐，然后缓慢的往上爬，手指的动作
时快时慢，挑逗着阿姨的每条感觉神经，让怡芳的情绪越来越高涨。手逐渐攀上
乳房边缘，轻柔的揉着双乳

　　『嗯嗯…噗哈……。，不行…我是你的长辈……醒醒阿，诗萍……唔』阿姨
想进一步的发出声音却没有办法，嘴又在一次的被柔软的脣瓣被堵住。

　　在浴室激吻的两人就像美人鱼一样，激起阵阵水花，诗萍丰满的美乳开始在
阿姨背后轻柔的上下按摩『……。哈啊啊……好熟悉的感觉…好滑嫩……我好湿
……

　　哈阿。『摩擦在另一个肌肤的感觉让诗萍的下体湿的一蹋糊涂。乳头传来的
刺激感让诗萍叫了一浪又一浪。』阿姨，你的皮肤好好，摸起来好顺，好舒服
『诗萍温顺地靠近阿姨，在他脖子旁轻轻吹了一下。

　　『呀…』彷彿是触碰到怡芳的敏感带似的，阿姨的身体颤抖了一下。

　　怡芳的先生是是一个富商，常要飞往世界各地谈生意，他拚命赚更多的钱来
使他美丽高贵的妻子获得更高的物质享受，常常一走就是半年，怡芳一直是孤枕
独眠，那种独守香闺的滋味是非常的难耐。常常在只能在深夜一个人自我安慰着，
今晚积在体内难耐的性欲已经逐渐的被诗萍挑起来。最后的一条细悬只差一丁点
就会断掉。

　　诗萍轻轻的含住了怡芳的耳垂，『呀呀呀！』阿姨兴奋的呻吟，阿姨的口张
开娇喘着，见此情况的诗萍把手扶着阿姨的脸颊，舌头往阿姨的嘴巴探了进去，
阿姨便情不自禁的张开嘴跟她双舌交缠着，交换着彼此的口沫、感觉着对方的鼻
息。

　　『讨厌……好寂寞……老公不再我好寂寞』怡芳闭上眼尖，只能把这场美丽
的意外想成丈夫，专注地享受着诗萍唇、舌的柔嫩与温暖，尽管莲蓬头的水还放
着，但怡芳现在能听到的就只有两人接吻的声音以及彼此越来越沈重的呼吸声。

　　镜子表面里反射出两个巨乳女人激吻的样子，蒸气让整个看起来更猥亵，阿
姨的手渐渐的放开完全遮不住烔体的浴巾，炙热的体温让原本已经雾气浓浓的浴
室彷彿又昇华了好几倍，镜子的两个巨乳尤物让人男人看了都受不了，如果这时
候弟弟跑进来可能是真的会一发不可收拾，疯狂的三人行绝对会激情上演。

　　怡芳的跨下突然感觉一阵养，只见施萍把膝盖轻轻的顶在阿姨的嫩穴上，轻
轻地开始摩擦起来『恩啊啊……』，好久没有丈夫疼爱的小穴哪能承受的了这种
攻势，阿姨轻咬着下唇，眉头皱着……持续享受小穴传来的快感，前方完全没物
品可以让手撑着，让阿姨的邀逐渐弯下来

　　诗萍贴上来开始温柔的的旋转着阿姨的乳头『唔……』快感虽然没有穴口来
的强，但是三点式的攻击已经足以让怡芳湿得一蹋糊涂『阿…施萍，都你在帮我，
让我……这个医生让你舒服一下』好久没有和老公温存的怡芳决定舍弃一下自己
的矜持，毕竟并不是和其他男人，却是从小当成自己孩子的宝贝。

　　阿姨突然转身，把施萍靠在冰冰凉凉的浴室墙上，刚才的攻势让阿姨即将火
山爆发。怡芳的嘴唇逐渐靠近诗萍，但她这次没有吻诗萍的小嘴，而是亲上了诗
萍裸露出来的锁骨。

　　『哈阿…』诗萍闭上了眼睛，享受着阿姨的嫩唇『你的小樱桃变得好硬好硬
了呢。』阿姨的语言也变得格外放浪，怡芳伸手拖起了诗萍的双乳，温柔的看了
一看，嘴巴逐渐靠近了双乳，诗萍彷彿可以感到嘴里喷出来的热气

　　『我最喜欢的…乳头……舔我』诗萍散发出淫濛的眼神望着在乳头前方的阿
姨阿姨轻轻伸出舌头，在蓓蕾旁边舔着画园『啊……怎么不玩人家的葡萄乾』

　　『诗萍讲话什么时候变那么坏了』阿姨抬头看了看施萍，继续亲着蓓蕾旁边
的乳晕，清清的点着除了小樱桃以外的每一个部位，手缓慢的抚上胸部，开始轻
轻地揉捏起来诗萍挺着身体想要让阿姨的手或是嘴巴来碰乳头，不断地晃着巨乳，
那怕一丁点也好，也想让自己在乳头的快感下直飞云霄，阿姨的手渐行渐远的，

　　　　　　　　　　　　　　　　　巧

　　　　　　　　　　　　妙着闪躲的诗萍的乳头

　　『你再这样人家就不玩你的小葡萄乾了喔』诗萍的敏感点完全在阿姨的控制
下，『啊啊……讨厌……挑逗人家』诗萍发出可爱的淫瀰声

　　『是你先挑逗我的』怡芳双手又再度攀上诗萍的巨乳『真的好大，又好软，
虽然看过好多次……但是真的摸上来感觉真的不一样』怡芳不断的挤压着胸部，
诗萍的脑袋突然想到今天上午的感觉『好讨厌，这个感觉一直上来…』乳头突然
被轻轻地用手指弹了一下，让诗萍整个身体突然直立了起来，

　　『呀…啊啊啊阿阿』诗萍的头突然往上抬，靠在墙壁的嫩臀不争气的滑到地
板上，突然的攻势让诗萍完全无法招架阿姨就这样不断地揉着，玩弄着双乳，每
次一接触到乳头，下体传来的快感更是备感强烈。『啊啊…好强烈，这一双手…

　　…。

　　体育课……『体育课的感觉完全回来了。

　　『咦。今天……今天…』诗萍突然想到一双手不断疯狂压榨他的巨乳，『那
双手是谁的……啊……哈阿……哈阿』虽然想不到这双手是谁的……但是今天

　　　　　　　　　　　　　　　　我的

　　　　　　　　　　　　　巨奶一定被人玩过－

　　诗萍脑袋逐渐浮现出宇良的影子『恩～恩，噢噢，啊！……宇良……啊啊！

　　好有感觉呀。「诗萍兴奋的叫着，此时所感受到的快感已经让他娇喘连连，

　　　　　　　　　　　　　　　　阖不

　　　　　　　　　　　起来的小嘴让唾液从嘴角渗出

　　在怡芳热情的攻势下，诗萍的下半身也越来越飢渴。『啊……我下面好湿
……

　　阿姨……我下面好湿』虽然讲起来很羞人，但诗萍的小穴此时已经渗出了大
量的爱液，双腿间早就成了一个又湿又黏的状态。平常自己自慰乳头就可以让人
高潮，但是今天和另一个人一起温存让她变的更是情色，诗萍为了满足那逐渐强
烈的性欲，起初先是双脚互相磨来磨去，但一阵子后就觉得仍然不够，同时，阿
姨的香舌卷上了诗萍立起来的乳头，绕着它时而顺时针、时而逆时针的打转着，
在这样的刺激下，下面的爱液有如泉涌，同时，阿姨的嘴巴含上了凸起的乳尖，
轻

　　　　　　　　　　　　轻地把乳头往外吸了一口

　　『啧啧……啾……啵』娇柔的巨乳就这样被阿姨的嘴巴往外拉，突然的拉力
让诗萍瞬间高潮，小穴里的爱液疯狂的喷了出来

　　『啊啊啊啊啊啊啊啊……哈啊……哈啊』承受着高潮的诗萍抱住了阿姨的头，
往自己的巨乳挤压着，爱液把怡芳的小腹喷的几乎都是，高潮让诗萍水嫩的巨乳

　　　　　　　　　　　　　　　　　晃

　　　　　　　　　　　　　　　得极为夸张

　　『怎样？诗萍，舒服吗？』一阵子后，阿姨停下了动作诗情款款地问着诗萍
『恩，好舒服噢，阿姨，我还要，我还要更多』诗萍的理智已经没剩多少

　　『阿姨……我们叫弟弟进来一起玩我们吧』突然管不了自己的嘴，诗萍提出
了十分不知羞耻的要求。

　　啪！

　　阿姨用力一巴掌打在诗萍的脸上，这一掌用力的把诗萍从淫梦中打醒

　　『诗萍！！』阿姨用力的吼了一声

　　『我…我不知道…我…我不是故意的』突然的情况让诗萍吓了一大跳，完全

　　　　　　　　　　　　　　　　搞不

　　　　　　　　　　　清楚为什么嘴里会说出这种话

　　『你知道你刚刚在说什么吗？』怡芳生气地骂到『我……我不知道……

　　我真的……』诗萍眼泪流了下来

　　『你这样子……怎么办啊』怡芳难过地抱着自己的头，蹲了下来『那么久了
……我完全帮不上忙吗……？你这样绝对会出事的』阿姨把诗萍抱进怀里，

　　　　　　　　　　　　　　不断的自责着

　　『对不起……对不起』诗萍躺在老师怀里，眼泪不断地流下来『我一定会治
好你的……我绝对……』老师发誓着。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　另一方面

　　『抱歉…诗萍，我真的忍不住了』坐在电脑桌前的宇良盯着从阿杰那边借来
的Ａ片，一手抓着卫生纸，一手不断的搓着硕大的男根，萤幕里的巨乳女优骑在
男人的巨根上，巨乳不断的上下晃动

　　『这个女优胸部就跟诗萍宝贝的一样大』宇良心里想着『管他是真是假……

　　啊……就让这个梦景保持在我脑海里吧』『今天看到这一幕，我真的受不了，
呼……』看着女优身上的巨乳，下体的肉穴

　　　　　　　　　　　　　　不断的翻进翻出

　　『啊……啊……啊……一哭一哭一哭』『啊啊啊啊啊……』像是跟着萤幕里
女优同时高潮一样，感觉到了随时要喷

　　　　　　　　　　　　　　　发的下体

　　『阿阿阿阿阿阿……干』宇良身体赶紧坐直，脚也整个打直了起来，任由精
华液一道又一道的射到了手上的卫生纸团里，不少还喷到桌子和萤幕上

　　『哈……哈……好爽』『抱歉……诗萍，你太可爱了……』宇良心里想着今
早的诗萍，下体马上又硬了起来……

　　『受不了……』手又慢慢地套弄起来……

　　『我再也不能没办法把你当作亲妹妹了啊……』宇良脑袋理想着……

　　　　　　　　　　　　　淫乳开关【第四章】

　　『咕噜』

　　午饭时间，诗萍一个人坐在教学大楼的屋顶上，倚靠着屋顶唯一有影子遮阳
的一角，一边吃着手上的三明治，一边从上方瞭望着操场上嬉闹的学生们。当弟
弟或是宇良没来找她说话的时候，这里就是诗萍唯一的避风港。

　　屋顶上的暖风簌簌的轻抚着诗萍粉嫩的脸庞，靠在洁白的墙上，在旁人看来
彷彿是一幅美丽的风景画，而画中唯一欠缺的一块拼图就是女孩脸上的笑容。

　　经历昨天的风波以后，诗萍已经对自己这附身体感到厌恶。

　　『好累……怎么办』诗萍嘴里喃喃自语着。

　　『你在说什么呢』宇良的身影从遮阳处后方出现。

　　『啊……怎么到哪里都会遇见你』诗萍故作惊讶的转过头来。

　　『冤家吧…』宇良自信的答道。

　　『嗯哼！』诗萍撇开头，不以为意地哼着。

　　『开玩笑的啦…我听班上女同学说你往高年级的方向走，我就想说你应该会
在这里』。宇良说着便一屁股的坐在诗萍身旁。『喏……渴了吧…拿着』宇良塞
了一瓶蜜桃汁给了诗萍。『咦………谢谢』诗萍接过了饮料，望着她最喜欢的饮
料牌子，心理稍微暖和了起来。

　　『你还好吗，今天怎么闷闷不乐的……是不是因为我昨天做错了哪些事…
…』宇良的一字一句中彷彿充满了罪恶感。『啊……完全没有……跟你没关系，
请不要放在心上』诗萍赶紧否认。『我昨天很开心，真的』诗萍加强语气强调着。

　　『那……。你有什么不开心的还是可以跟我说喔……我想帮你分担』宇良的
口气就像是表白似的，手也轻轻地拍着诗萍的头。

　　『恩……我没问题的』被自己喜欢的人摸着头，诗萍的心里小鹿乱撞着。

　　『虽然你平常很少开口，可是我还是可以看的出来你今天心情不好』

　　『………。』诗萍心里想了想昨天的事情，也想到了昨天体育课胸前的触觉。

　　『欸…宇良……』诗萍从嘴里慢慢吐出宇良的名字。『恩？』宇良看了看诗
萍。

　　『恩……那个……』一看到宇良阳光朝气，自信的脸庞，诗萍又把想说的话
吞了回去。『…………恩……没事』

　　『等你心情好了……跟我说吧……』宇良答覆着。『……』诗萍从余光看了
看宇良，开始着急起来。『别……别对我那么好…我不值得』诗萍紧张的说着。

　　『别笨了……』宇良又轻拍了一下诗萍的头。『每个女孩都值得被疼，尤其
是你宇良非常自然的说着，让诗萍已经因为紧张而通红的脸蛋更显微红润，原本
已经非常低的头又是更加把自己脸埋到地上。

　　诗萍的下巴突然被抬了起来，宇良的脸突然往诗萍的嫩唇凑了上来。

　　『咦……嗯唔』被强攻的诗萍一时不知所措，可爱的双眼顿时瞪得大大的，
马上惊讶地把宇良推开。『这是这是…我的初吻哪！！』诗萍高分贝的尖叫着。

　　『那我真是幸运的男生』宇良开心的搔着自己的后脑勺。

　　『你这样太突然了……对我好不公平……』诗萍露出哭丧的表情，跟现在完
全通红的脸形成很可爱的矛盾。『那有没有心情好一点』宇良俏皮地问着。『唔
…』诗萍一时不知道怎么回答，赶紧捡起了三明治和蜜桃汁，赶紧跑下楼。

　　接下来下午的好几节课，诗萍的心情非常躁动，尤其是坐在宇良的旁边，情
况非常的尴尬，好几次诗萍都用书本故意遮挡自己的脸，用余光偷偷望着宇良。

　　宇良却还是像平常一样，心不在焉的转着手上的笔，好像什么事都没发生一
样，这种样子让诗萍看了心里有点火大，让人感觉有点用完就丢的感觉。

　　宇良突然看了诗萍一眼，对到眼的一瞬间让诗萍紧张地把头撇开。『看来你
心情好一点了』宇良用口型对着诗萍说到。『要你管』诗萍也用唇语回答着。宇
良对她笑了一眼，又继续转着他的笔。

　　不断盯着宇良的手，诗萍看了一下时间，想了一下今天中午发生的事，诗萍
决定做一件她一这一生都不会想到的事，而这个决定将彻底改变她接下来的命运。

　　『噹噹噹噹噹噹噹……』放学钟声响起……。『嘿，诗萍，我去球场练球了，
要不要来看，然后一起回家』宇良走到诗萍旁边问着。『不要』诗萍傲娇的答覆
着『好吧，那就明天见啰』宇良传达出失望的语气『掰掰』诗萍彷彿没听到宇良
似的，继续收着书包。

　　看着走出教室门口的宇良，诗萍便起身往厕所走去………

　　**********************************************************************

　　『嘿！我们先走了，老大，明天再继续打球，帮我把球放回更衣室啦…多谢』

　　刚结束斗牛的一行人跟宇良打招呼后就往校门口的方向走去『明天再继续被我电

　　吧……。掰掰『宇良对着朋友答道。一行人比了比中指之后就消失在校门口
的夕阳下。

　　『喀嚓』宇良打开更衣室的门，将灯打开后便把被汗沾湿的便服脱掉。

　　『碰！』

　　宇良被身后突然关上的门给吓了一大跳。『靠，谁啊，门坏了是我的责任耶！！』
宇良往门口探出头来用力一骂。这时宇良看到了一个影子，是女孩子的身影。

　　『喂，这里是男生更衣室』宇良仔细往门边看了一眼…竟然是…

　　『诗萍！！，你为什么……。』在灯光下出现的脸庞是诗萍。诗萍默默地往
他身边靠近。

　　『我…我我…以为你回去了』看到这个情况的宇良紧张起来。

　　『我……有事情想问你』诗萍一字一句的慢慢说着，身体慢慢靠近半裸的宇
良。

　　『太…太靠近了，汗…汗臭味很臭喔』宇良说话开始结巴。诗萍抓起宇良的
手，往她隔着制服的胸部用力一压。

　　『你…你干嘛。』非常熟悉的触感，诗萍是不是已经知道体育课的真相了。

　　『就是你对吧』诗萍冷冷地说到，手持续抓着宇良的手往她胸部压着，其实
在下课时间，诗萍把胸前的绷带多缠绕了一圈，就是为了能利用这段时间「审问」

　　他一下。

　　『什么……？』脑袋顿时空白的宇良，想仔细听清楚诗萍到底是在指什么

　　『不要骗我，我最讨厌的就是说谎的人』诗萍霸气的喊叫着『啊啊……』宇
良心里大概有个底了。

　　诗萍更用力地抓着充满汗湿的手，更是往她胸前靠。

　　『够了够了…没错…就是我……』宇良赶紧把手甩开。

　　『对不起！！』宇良感觉随时都会有巴掌赏过来，已经做好了最坏的心理准
备，又是偷摸她胸部又是强吻她，在诗萍心目中应该已经差劲到不行了吧。

　　『嗯……知道是你…就好了……。』丢下这句的诗萍马上转身离开。

　　『咦……』宇良被诗萍突然的举动搞得不知所措，感觉一阵急燥，往诗萍身
边跑了过去。

　　『等一下！！』宇良上前抓住诗萍的手臂，将诗萍转了过来，硬生生的把诗
萍往墙上靠上去，像偶像剧一样把手臂撑住墙壁。并将脸靠近比他低一个头身的

　　　　　　　　　　　　　　　　诗萍

　　〔这就是所谓的壁咚吧〕宇良对自己从阿杰身边学到的知识得意了一下。

　　『你刚刚说的话是什么意思』宇良一边问着一边把身体和脸贴近了诗萍。

　　『不…没什么意思，只是想搞清楚一些事情而已，请你离开！！你汗臭味很
重』诗萍赶紧把脸别开，本来只是想确认过后马上逃跑，却忘记自己面对的是班

　　　　　　　　　　　　　　　　上的

　　　　　　　　　　　　　　体育高手宇良

　　〔真是失策，我真是笨蛋，干嘛把自己丢到老虎的栅栏里〕。

　　『那你得到的答案呢？』宇良挑逗似的问道。『什么答案』诗萍故意装傻着。

　　『你既然都知道了，那我够不够资格……』宇良的的鼻子几乎已经贴上诗萍
的脸『可不可以不要讲出那么偶像剧的台……。唔』诗萍的樱唇又被宇良的嘴堵
上。

　　〔唔…又被强吻了，一天被夺走两次，还包括初吻，我的尊严呢…〕诗萍现
在什么都不能做，只能被稳稳地靠在墙壁上强吻着。

　　『唔唔…啧…恩唔……』宇良的攻势丝毫没有停止的迹象，比起中午的更紮
实，更是热情，让诗萍一时无法招架。

　　『唔唔唔…唔……啧……唔，…………噗哈！！！……啊哈…啊哈…』被宇
良激吻十多秒后，宇良的嘴顿时松开，让诗萍发出大口大口的娇喘声。

　　『你好过分，啊哈…你怎么可以这样……』诗萍的脸已经变得比苹果还红。

　　『抱歉，…我忍不住……』宇良轻轻地把额头靠在诗萍的额头上，大口大口
的喘着。两人的喘气声有如男女合声一般，在安静的更衣室更显得淫秽。

　　『放手……拜託………我真的没有其他意思』诗萍开始恳求宇良『…啊哈…

　　…对不起，马上就好』诗萍恳求的眼神更是一发不可收拾，宇良的左手撑着
墙壁，右手不安分的抚上诗萍的制服，温柔的以画圆的方式柔着诗萍扁平的左胸。
眼神一直看着诗萍的表情变化。

　　『吚呀！！…等……等一下』诗萍被突如其来的袭胸吓了一跳，不断的挣扎
着。宇良持续的安抚着诗萍的前胸，靠在墙上的手突然往下扶住诗萍的丰臀，并
霸道的把诗萍的下半身往自己身体靠。

　　『啊……好湿好黏啊』身体完全脱离墙壁的诗萍，已经完全服贴在宇良全身
是汗的怀抱里，前面的六块肌就这样挤压着诗萍的制服。

　　『你说哪里湿？』宇良一边挑逗的问道，一边持续爱抚着诗萍小巧的胸部。

　　两人的脸已经剩下不到五公分的距离彼此对望着，嘴里喷出的热气双方都感
觉的到。

　　　　　　　　　　　　　彷彿随时都要亲下去

　　『你的汗水啦……不要…乱想……』诗萍的双手撑在宇良被汗水沾湿的前胸
上，尝试想要推开。

　　『好了…宇良……真的……。摸够了……。放开我好不好』诗萍开始轻微的
小喘着，虽然是暗恋的人，但是突如其来的攻势真的让自己喘不过气。

　　『你想知道是不是我吧……我想让你更清楚的感受一下』宇良紧接着解开诗
萍制服最上面的扣子，手不忘着搓揉诗萍的玉乳。

　　『啊哈…我还没准备好……』胸前的开关已经快被宇良打开了…看来多缠一
层绷带真的是没什么用。

　　『准备什么？』宇良明知故问的再度问着，诗萍中间的扣子又被拨开。绷带
的上缘已经稍微露了出来。『不行…』诗萍的力气越来越小，眼看着身上的扣子
已经几乎要被扯开，诗萍紧张的不知所措。

　　『我…我真的很喜欢你啊…』宇良一边爱抚着诗萍敏感的双乳一边大声告白
着。

　　『啊…你好过分啊……为什么要现在说……啊哈……这种话…』宇良的告白
让诗萍突然忘记挣扎，身上的最后一个扣子轻易的就被解开了。

　　『呀！！！』诗萍知道自己已经完全推不开眼前的男人，只好用双手遮挡前
胸。

　　『来，诗萍，放松一下…好吗？』宇良伸出健壮的手把诗萍的手拿开，并趁
机而入的开始隔着绷带以顺逆时针的方式持续揉着胸部。

　　『啊…你……果然…看来不是梦』虽然乍看之下是扁平的胸部，可是隔着绷
带柔已经可以感觉到手上的沉重感觉是隔着制服抚摸不来的。

　　『啊哈…宇良，你这样……我真的……快受不了了……』诗萍紧皱着眉头，
轻咬着下唇，完全不知道该往哪里摆的双手紧张地放在宇良的双肩上，逐渐上升
的快感让诗萍放弃了挣扎，只能被胸前的娇点慢慢吞噬掉自己。

　　『诗萍宝贝，你好好享受…就好，隔着绷带很不舒服吧，』宇良放在臀部的
手慢慢地抚上来，寻找着绷带打结的地方。

　　『恩。不要一直，爱抚人家的胸部……』嘴里的词彙也已经慢慢地昇华『说
爱抚有点大人喔…诗萍』宇良像是哄小孩一样的叮咛着，手摸上了打结的地方，
轻轻地把他拉了开来。『啊啊啊…绷带！！不要扯……你……是不是……你有很
多…经验……了吧……』诗萍睁开朦胧的眼神，看着面前的大男人，紧张的问着
宇良。『看书…看影片……学的』宇良边说边把绷带慢慢地一圈一圈解开。

　　『啊…啊…手不要…』承受不了宇良双手的躁动，诗萍持续娇喘着。

　　〔不行，我的身体…好累好累…我好想…把身体交给宇良〕被快感逐渐取代
的诗萍，只能任由自己飢渴的身体来代替大脑行动。

　　『啊…诗萍，第一次…好近好近的看到你真实的美乳』身体的绷带已经８０
％被解开了，乳沟已经完全浮现，诗萍只能无助地把身体靠在宇良的肩膀上，等
待宇良下一秒的行动。

　　『嘿咻……』当绷带全部拆开后，宇良盯着诗萍完全不成比例的豪奶，倒抽
了一口气，眼神久久不能离开。

　　『你今天……没有贴ＯＫ蹦吗？』宇良的双手轻轻地扶在诗萍的小蛮腰上，
往自己身上拉近，不断地观察着乳房中间凹陷的乳头。

　　『嗯…』诗萍点一点头，感觉到令人发热的视线，诗萍轻轻地用双臂把双乳
往内挤，露出了深不见底的事业线，头轻轻的撇向一边。

　　『第一次那么近距离的看，你有Ｅ罩杯吧』宇良看着丰乳，看了诗萍一眼。

　　诗萍摇了摇头……。

　　『难道有Ｆ？』宇良不可置信的问着『嗯……』诗萍在一次的点了点头『好
厉害啊……』宇良将双手从诗萍的水仙腰往上游走，双手攀上了坚挺的巨乳外围，
开始缓缓地把双乳向内挤压，在一下子放开，巨乳就像水球一样过分的弹开，看
到这一幕的宇良，下体也充血的弹了起来。

　　『你这个……胸部魔人…』诗萍温柔地在宇良面前喷着香气，距离近的随时
都要亲下去，已经完全放弃抵抗。『你这身材……很犯规呢』再度抚上胸部，以
画圆的方式不断地朝乳房的外围往乳晕进攻，双手以手掌的方式抚住两个大白兔，
开始不断地蠕动着。

　　『啊啊…』连续三天都感受到乳房带来的快感，诗萍感觉自己身体随时都会
垮掉『啊哈…体育课那天……真的是你…』同体育课当天感受到了相同的快感以
及手感，诗萍将腰部稍微弓了起来。

　　『抱歉……我当时真的忍不住』宇良充满罪恶感的说着。『啊哈…没关系…

　　是你…就好了』心中的想法从诗萍嘴里溜了出来，让宇良的耳朵竖了起来。

　　『你刚刚……说什……唔…恩唔……啧啧…嗯……』话语刚刚讲到一半的宇
良，嘴巴突然被诗萍的丰唇完全堵住，说不出话来。

　　『嗯…嗯唔…』诗萍缓缓将双臂伸到宇良的颈项后方，牢牢的不让宇良从她
樱唇离开。

　　『嗯……唔。啧啧……啊哈…』被亲到喘不过气来的宇良赶紧把双唇从她身
上抽离，却不知诗萍哪来的力气，用力把宇良往她可口的唇再度亲下去『啧啧…

　　嗯』不断强吻宇良的诗萍把舌头从嘴里伸出来，开始尝试用舌头把宇良的嘴
唇撬开。

　　感受到此攻势的宇良哪能忍的住，两人便从双唇的激吻变成舌头和口水之间
的湿吻。

　　『恩唔…啧啧…嗯……嘶嘶……啵！！……啊哈…诗萍……。你好主动』嘴
巴刚分离的两人口之间还缠着牵着丝，看起格外淫荡。

　　宇良把攻势抢回自己手上，双手开始不安分的继续玩弄着诗萍的巨乳。『啊
…啊哈…玩人家，乳头…好吗？』此时的诗萍已经管不了这么多了，完全管不住
自己放荡的嘴。『嗯…』宇良双手放在诗萍不成比例的细腰上面。

　　『诗萍的蜜桃很害羞喔』宇良眼睛直愣愣地盯着凹陷在乳房间的的蓓蕾。

　　『快点……快点……』诗萍只能任由身体不断发出求爱的讯息。宇良伸出食
指轻柔的沿着粉嫩的乳晕画着圆，上下快速拨弄着凹陷的乳头。『嗯嗯…』诗萍
享受着与宇良的高度技巧，双脚开始不断不擦着。宇良紧接着伸出食指和大拇指，
捏上了娇柔的乳晕，轻轻地往乳间的方向不断的往外捏弄，让诗萍舒服的大口大
口喘着气『原来诗萍的乳头这么敏感……。』宇良一手环着小蛮腰，一手热情的
攻击着乳尖，『啊啊啊…啊哈……要来了……』感觉到乳间传来的快感，舌头不
由自主地伸了出来。诗萍的乳头渐渐的硬挺了起来。『啊啊啊…爽死人家了』诗
萍的手水从嘴角流了出来，两边乳头已经完全坚挺的凸了出来，见到此情况的宇
良手指攀上诗萍硬到不行的乳头，开始用食指跟大拇指轻轻地顺逆时针搓弄着诗
萍粉嫩的乳头。

　　『呀…啊啊啊啊啊啊！！！…不行了呀！！』诗萍突然全身颤抖，迎来今晚
第一次高潮，整个身体软到靠在宇良的身上。

　　『诗萍…你太敏感了吧…你还好吗』感觉不对劲的宇良，突然将动作停止
『休息…休息一下』诗萍大口的喘气着，两个全身半裸的男女就这样在墙边靠着，
呈现了一副曼妙的画面。这段时间也刚好让在欲火中的两人喘口气。

　　『我继续瞜…』宇良探下头来把嘴巴靠近诗萍的右乳乳头，丝毫不犹豫的直
接把乳头含进了嘴里。『咿咿——－』又是一阵令人发疯的快感，宇良超高技巧
的舌头轻巧的舔着凸到异常的樱桃，轻轻用牙齿咬着，紧接着又是一阵阵的吸咬

　　『啵…啵……啧啧…啵』宇良像婴儿一样，又是吸又是咬的，让诗萍爽得死
去活来，双手捧起自己的双乳，让宇良更好吸食，嘴角的口水也无法控制的滴到
了乳房上，潺潺的流到了乳尖，让宇良吸舔乳头的时候也能享用到诗萍美味的唾
液。

　　『你的口水……好香好甜』说完此话的宇良赶紧把嘴巴从诗萍的乳头离开，
双嘴直接对上了诗萍张开的美唇。此时的诗萍也踮起脚尖热烈地回应着，两人不
断交换着口中的体液，美乳挤上了宇良湿汗淋漓的前胸，两人不断地用彼此的前
胸相互摩擦着，乳尖的快感让两人下面一个又湿一个又硬。

　　『啊……受不了』宇良突然一口气把诗萍抱了起来，诗萍被突然的举动吓到，
赶紧用双手和双脚撑着宇良健壮的桐体。只能像无助的无尾熊似自己撑在他身上，
宇良缓缓地走向了更衣室的椅子，移动的过程中两人还不忘着交换着口液。抱着
诗萍的宇良一屁股坐上了更衣室的椅子，诗萍双脚跨开坐在宇良大腿上，双手捧
着宇良的脸，紧接着就是一阵又一阵的湿吻

　　『我好喜欢你……诗萍…啧…啧…嗯…我一直在等你…嗯』

　　『宇良…啧啧……嗯』

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　同一个时间点……

　　『哒哒哒哒』

　　教学大楼传来一阵匆忙的跑步声，只见阿杰匆匆忙忙地从校门口跑到了教室
『真的锁住了……怎么办啦…怎么会那么笨，这样又要挂科了』阿杰紧张地东张
西望，不断寻找任何可以进教室的方法。『咦』阿杰的余光突然憋到操场篮球队
更衣室的灯光。

　　『啊……应该是老大』说着说着，阿杰便往更衣室跑去。

　　『啧啧……嗯…你嘴好香甜』宇良边亲边挑逗的说着。

　　『不要……那么……啧……』吻到忘我的诗萍不自觉的在宇良身上晃动着美
腰和丰臀，画圆圈的动作把宇良整个神经都勾了起来，隔着体育裤的肉棒凶狠的
顶着诗萍已经潮湿到不行的内裤。宇良轻轻地把肉棒往上动着。

　　『好硬…你好硬…』诗萍害羞地回应着宇良的攻击，半裸的豪奶就像勾人一
般，迷人的在宇良嘴巴前面晃来晃去，彷彿不断求爱着。抱着诗萍的宇良从椅子
上坐了起来，转了一圈，把诗萍放在椅子上，蹲了下来，脚轻轻的把诗萍的脚打
开。

　　『啊…等等…宇良』诗萍阻止了宇良『恩…还没准备好吗……我可以停下来
的』宇良抬起头来看着诗萍『……』诗萍犹豫了一下。

　　『把更衣室门锁起来……好吗』诗萍发出暧昧的声音要求着。听到这话的宇
良肉棒突然更凶狠的翘起来，感觉随时都会射出来。宇良赶紧冲到更衣室门前把
喇叭锁锁了起来。

　　『慢点，我今天都是你的』宇良冲回椅子上，看到了更美丽的景象。神似充
气娃娃的洁白肌肤，长相连校花都感到惭愧。而这位Ｓ级正妹正在看着宇良并轻
咬着下唇，上半身半裸露出傲人的Ｆ罩杯，激凸的乳头部分不知是汗水还是宇良
的口水，显得亮晶晶的，脚也轻微的张开面朝向着宇良，这个画面真的是美到不
行。

　　『天啊…』宇良赶紧蹲到椅子面前，双手把诗萍的裙子往上撩起来，手不安
分的抚上了完全湿透的内裤。『诗萍，你下面都湿透了』宇良的手指轻轻地对着
小穴的部分轻轻地挤压着，不断的上下蠕动。不断抬头看着诗萍

　　『阿…阿哈～……阿啊…』诗萍一手往后扶着椅边，一手含在嘴里轻咬着指
甲，看着在她胯前异常卖力的宇良，不断地发出浪叫声。两人不断对看，宇良的
手速也不断加快，诗萍爽到整个腰又再度弓了起来，双手往后撑着椅子支撑着，
头舒服到抬了起来，大到过分的美乳在空中晃来晃去。

　　『好大啊……你的奶球真的好大』宇良看到诗萍晃来晃去的美乳，不断的讚
赏着『诗萍，内裤…』宇良抬头看着诗萍。

　　『嗯…』完全懂宇良的意思，诗萍点了点头。

　　『阿啊啊…』宇良将诗萍的内裤脱下来，脱下来的时候肉壶彷彿不想离开内
裤似的，牵着浓浓的淫水丝。

　　『啊…好棒，终於…要爱抚了…』好几天都没有爱抚小穴的诗萍整个兴致高
昂地起来，想着最近好几次要用小穴高潮的时候都被打断。

　　『宇良…我想用……小穴高潮』诗萍提出了令男人都无法阻止的要求。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　走到更衣室前的阿杰，手伸向了门的喇叭锁

　　『诗萍，你下面都湿透了』〔是宇良的声音！！，还有，她刚刚说诗萍？〕
阿杰贼贼的从门旁的窗户往内一憋，看到了诗萍的坐在椅子上的背影，宇良正蹲
在诗萍胯下不断地用手指进攻她的小穴，搞得诗萍一浪一浪的叫着。

　　〔唉呀呀，看来是成功了啊，看来老大要请吃饭了〕阿杰心里为老大开心了
一下〔还是别看好了…看来明天注定是要挂科了﹞识相的阿杰准备起身离开。

　　『好大啊……你的奶球真的好大』听到这一句的阿杰整个人突然愣住〔什么
鬼东西！！〕号称巨乳魔人的阿杰赶紧往窗户上一看，却只能看到诗萍的背影。

　　『后窗！！』阿杰蹑手蹑脚地跑到的更衣室后面，把叶子和藤蔓拨开，从窗
户的缝隙往更衣室内一看，不看还可以，看了真的是不得了。

　　『女神！！』阿杰目前偷窥的窗户可以完全看到诗萍的正脸，已经很可爱的
脸，洁白的肌肤，突然出现了一对阿杰从来都没有亲眼见过的超级巨乳。

　　『真的是诗萍吗』阿杰不敢相信自己的眼睛，现在的诗萍因为宇良的手指攻
势，巨大的豪乳不断的晃来晃去。

　　『干，真的假的』嘴里不断发出令人惊叹的声音，下体整个翘到不行。

　　『太夸张了…这真的是…』阿杰赶紧把肉棒掏出来，使开始套弄着硬到不行
的棒子。

　　『啊啊……不要让我等……宇良……快点』诗萍放浪的要求着。宇良蹲在椅
子前用鼻子轻触着阴部，嘴巴奋力地贴上的诗萍的阴唇，用力吸了一大口。

　　『啊啊…啊哈……阿阿哈……啊啊』丝毫不让诗萍休息似的。，舌头伸进去
不断上下舔弄阴部，把诗萍的小穴周围舔得服服贴贴的。『很骚的味道喔……诗
萍』。

　　『啧啧……啧啧……嘶嘶嘶嘶嘶…啵！！』这一吸可不得了，也让诗萍迎来
了今晚的第二次高潮。大量的淫水跟着喷着出来，把宇良跟得满脸都是。

　　『啊啊啊…阿哈……啊哈……啊哈……对不……对不起……阿哈』诗萍爽到
话都说不清楚，整个人躺到椅子上大口大口喘着气，挺立的巨乳起起伏伏着，娇
躯也颤抖个不停，阴蒂和乳头三点都凸到非常夸张的程度。

　　『好厉害，诗萍，你喷了好多』『啊哈……啊哈……宇良…你好厉害』两人
向说相声一般，相互大口喘着气。这个画面让在窗外阿杰看了更是火上加油，早
已狠狠的射出第一精。

　　『你…的裤子这么大了……阿哈……让……让我帮你』诗萍勉强坐起来

　　『站起来一下，……我帮你…』诗萍帮忙宇良扶了起来，手攀上宇良的裤沿，
缓慢地把裤子拖了下来。

　　『你内裤前面好湿，好多汗水』诗萍不断地盯着内裤上的水渍。

　　『笨，那是先走汁！』在外面的阿杰低吼了一声，因为宇良站着的关系，完
全挡住了诗萍的娇柔体态。

　　『好黏稠的汗水』诗萍手伸上摸上内裤，不断地抚摸着前端黏稠的液体『很
痛苦吧』诗萍的手不断的上下抚摸着宇良的铁棒

　　『啊…』宇良舒服的抬起头来。诗萍把双手摸上内裤的边缘，把内裤拉了下
来，一根硕大涨红的男根就狠狠地弹了出来，龟冠还打到诗萍的脸上，诗萍惊呼
了一下。

　　『哈哈……好可爱』诗萍抬起头来看着雨良，宇良下面清楚感觉到诗萍鼻子
喷出的热气。诗萍从椅子起身，整个人蹲到了宇良的肉棒面前，手轻轻地摸上了
宇良的肉棒。

　　『啊啊…你的手……』宇良感觉到诗萍的玉手，稍微缩了一下。

　　『好大……』诗萍发出讚叹声，小手向握网球拍一样握住阴茎，温柔的上下
套弄着。

　　『好厉害…诗萍……啊哈』宇良受到如此刺激，也稍微张开了腿，看到诗萍
的小手帮他套弄着阴茎，他也把手伸到诗萍的秀发上温柔的摸着『我。也是……

　　看影片学的』诗萍急着解释着。手不忘着快速的套弄肉棒『想不到诗萍还真
的色』宇良挑逗似的说着。

　　宇良这脚一张开，在窗外的阿杰整个人兴奋起来。『看到了看到了！』阿杰
从宇良张开的脚之间看到了诗萍晃来晃去的巨乳，诗萍蹲下的双脚张的非常开，
整个阴部也看得一清二楚，这种姿势可是宇良的角度完全看不到的。手更是快速
地打着手枪。

　　『舒服吗…』诗萍温柔地问着，手加快来回抽动肉棒。

　　『好棒…你好厉……。啊啊！！！』还没等到宇良回答完，诗评的舌头舔上
宇良的阳具，然后一口就含了下去，慢慢地吸了上来，来回吞吐十来下后，舌头
又顺着龟头周围打转。

　　第一次给人口交的宇良哪受的了这种攻势，他的阴茎一直凶狠的挺着，马眼

　　　　　　　　　　　　　　　　也流

　　　　　　　　　　　　　　　出更多精液

　　『阿哈…好爽』宇良看着诗萍柔软的唇牵着自己的精液，丝毫不在乎浓浓的
腥味『噗哧…噗哧…噗哧…噗哧…滋滋滋……啧啧……』诗萍的口交声加上四周
空荡荡的回声，让更衣室整个淫瀰到不行。

　　阿杰虽然看不到，但是光是想像就已经让他得到十足的快感。手更是加速套
弄着，并一边想着诗萍的小嘴在帮他口交。〔干，我还真是个损友〕阿杰自嘲着，
但是真的停不下来。

　　『啧啧…滋滋滋……噗哧…嗯』诗萍将双手放在宇良的臀部旁边，用嘴来回
用力的吸了五分钟多。『干，这种口交最爽了…最棒的女人就是不用手，单纯用
嘴巴把男人的精液榨乾』阿杰在外面自言自语着，看着宇良大腿间的巨乳晃来晃
去，肉棒已经到极限了。

　　『啊哈…阿哈…好舒服啊……诗萍…我好想射，阿哈……我快不行了』宇良
发出警告式的喘息声。『噗哧噗哧噗哧』丝毫没听到似的，诗萍加快了口交速度

　　『恩唔……恩唔……啧啧啧……餔能贺鬼以…（不能射嘴里）』沉淀在口交
享受的诗萍把一手往自己凸出的乳头轻柔的转动，一手伸到自己的小穴大面积的
揉着，２点式的快感让诗萍爽到不行。并持续舔含了宇良的肉棒３分钟多

　　『嗯…嗯……唔嗯…呼嗯…哈…等一…下……唔嗯…嗯…………不行了……

　　真的…要来了』宇良整个腰部弯了下来。

　　阿杰和诗萍各自的双手也加快速度按摩自己的私处。

　　『噗哧噗哧噗哧…滋滋滋滋滋滋滋…』诗萍用力一吸……

　　『阿啊啊啊啊哈哈……』三个人几乎同时叫出来，宇良的阴茎用力一挺，大
量精液直接喷进诗萍的喉咙里，诗萍吓了一跳，赶紧把肉棒吐出，凶猛的肉棒不
断的喷出浓稠的体液，大量的都喷到诗萍的脸以及头发上，把诗萍的布满了白白
的奶精。

　　阿杰的阴茎也喷出了精华液，往更衣室外面的墙上画上一道又一道的白色笔
画。

　　诗萍的下体也迎接了第三次的高潮，淫水跟着喷了出来，把地上喷得满地都
是。

　　『啊哈…啊哈……好苦……好辣』诗萍把嘴里的精华液吐到了手上。宇良赶
紧从浴室拿出了卫生纸帮她擦拭着脸。

　　『阿哈……阿哈……谢谢…』

　　『干……受不了…』外面的阿杰舒服地叹了一口气，往旁边校舍看了一眼
『我操！』体育老师正拿着更衣室钥匙往这个方向走过来。

　　『这……』阿杰往更衣室窗户看了一眼，两人向情侣似的一样互动着。阿杰
心里想了想……想了一个计画……。『好吧！』

　　阿杰赶紧穿好裤子，突然从更衣室后面跑大体育老师面前，大声喊道『老师
好！！！』

　　『这么大声干什么，不回家还在这干嘛，吸毒品？』被吓到的教练生气地喊
道。

　　『报告老师，我才刚训练完，正准备到更衣室换洗衣服』『真稀奇，你还会
训练』两人一来一往的谈论着，阿杰正想办法帮更衣室的两人拖住时间。

　　正在更衣室温存的两人被突然的声音吓到，赶紧坐起来，两人看了看更衣室
的情况，宇良只好赶快把诗萍连人带衣服全部塞进宇良的衣柜里头。

　　宇良赶紧拿起卫生纸把地上所有体液都擦乾净，拿起古龙水，把附近的空气
和把汗流浃背的身体喷的全身都是，为了遮住更衣室的淫瀰的精液味。

　　宇良赶紧把喇叭锁打开。

　　『教练晚安！』宇良装作没事的跟老师打着招呼。

　　『咦…阿杰，你还没回去啊』宇良看到旁边的阿杰，不解地问道

　　『我来锁门的，练习到这么晚啊，辛苦了』教练对着宇良打招呼

　　『嗯，对啊，快全国比赛了啊』老师对宇良点头着

　　『你们快点回去，我来锁门的』

　　『老师，我还得冲一下澡，不如你钥匙留下来给我吧，我明天早到开门』宇
良解释着。

　　『嗯，也行』老师把钥匙丢给了宇良。

　　『时间也不早了，那我就先走了，阿杰，你也快准备准备，到时要派你上场』。

　　『是，谢谢教练！！』阿杰拍马屁似的跟老师敬礼着。

　　看着老师走远的身影，阿杰和宇良对看了一下。

　　『你怎么在这边』『喔喔，我回教室拿东西』『你什么时候到这里的』『就
在１分钟前吧，刚好碰上了教练』『那明天见』宇良准备把门关上

　　『等等，我有东西在柜子哩，我拿拿就走』还没等到宇良的回答，阿杰一箭

　　　　　　　　　　　　　　　　步的

　　　　　　　　　　　　　　走进了更衣室

　　『等等！！』宇良紧张地阻止着

　　『干，好臭，怎么那么重的古龙水味，你是在涂油漆吗』阿杰明知故问的问
着，眼神不断的飘来飘去。

　　　　　　　　　　在柜子里的诗萍紧张地缩到角落

　　『咦，这是？』阿杰看到了角落墙壁边的绷带…脑袋终於搞清楚发生什么事。

　　『这是什么啊』阿杰把绷带拿起来，并靠近脸庞。

　　『阿啊』宇良赶紧把绷带抢了过来。

　　『你不是还有东西要拿，快点拿一拿走了』阿杰打开自己的柜子，偷喵了一
下宇良的大柜子，在柜子里的诗萍感觉阿杰对这里笑了一下，不安地往柜子里缩

　　　　　　　　　　　　　　　　　了

　　　　　　　　　　　　　　　　进去

　　『咦，找不到…可能是我搞错了』阿杰故意说着。

　　『好了好了，真搞不懂你…快走…明天见』宇良推着阿杰并把他赶出更衣室。

　　确定阿傑走远以后…宇良赶紧把门锁上，更衣室窗帘拉起来。

　　『诗萍，安全了，你可以出来了。』

　　诗萍不安地走了出来，东张西望着。

　　『先洗个澡，我送你回家吧』宇良温柔的把诗萍从衣柜抱下来。

　　『不用了……我回家洗，我想赶快回家』诗萍紧张地把绷带从宇良身上拿走，
随意缠上之后把衣服穿好。

　　『……诗萍』宇良试探性地说着诗萍的名字『嗯……？』彷彿知道宇良想说
什么，诗萍头低了下来。

　　『我喜欢你』宇良对着诗萍真情着告白，坚定的眼神盯着诗萍。

　　诗萍看了一眼宇良，缓缓走近宇良，嘴巴轻轻地凑了上去。

　　『这就是回答』诗萍对她笑着说道。

　　『还有……顺序搞反了吧……』『啊哈哈……这……』宇良不好意思地抓着
抓头。

　　『好了，快点送我回家吧』诗萍轻快地走向更衣室门口。

　　『嗯！』宇良充满精神的答道。

　　走到门外后，两人确定附近没有任何人，便一起往停车棚方向走去。

　　『啧啧……』校舍旁的阿杰看了看走远的两人…眼神发出令人不安的视线…

　　…

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　六点的晚霞把天空染成一片绚丽的色彩，时红时蓝，中间还夹杂着些微的紫
色，西下的太阳闪耀着最后一丝光线，像是为校内的两人领路一般，打在他们身
上。

　　刚才才从体育老师和阿杰身边溜开的两人，一起往学校停车棚的方向小跑步
着。

　　『刚刚真是好惊险啊』宇良转过头来对着诗萍说着。

　　『阿哈…是啊』诗萍胀红着脸，气喘吁吁地跟在宇良后面，嘴里挤出一丝笑
容。

　　『不过阿杰那家伙，真该感谢他，没有他的话，真不知道会发生什么事，连
想都不敢想…哈哈』

　　『话说回来…他这么晚还在学校到底在干什么…明天得问清楚』宇良突然停
了下来，摸着下巴的鬍渣，有如孔老仙子一般的朝天空望着。

　　『阿哈…等我一下，跑好快你…』诗萍跟在后面喘着。『啊啊，抱歉抱歉，
我只顾着自己讲话…』宇良走到诗萍身旁拍拍她的背，随意缠上的绷带让诗萍的
胸部不规则的从制服内透出，从领口可以看到些许的乳沟，诗萍的样子让宇良的
眼睛不知道该往哪边看。

　　『眼睛在看哪！』看到宇良飘忽不定的眼神，诗萍紧张的赶紧用双手遮住胸
口，赶紧调整了一下身上的绷带。『啊…没什么，只是…只是有点介意』宇良手
搔着后脑杓，眼神赶紧往其他地方望着。

　　『有…有什么好介意的』诗萍不解地问着。『为…为什么要用绷带绑着…』
宇良的声音越来越小声………『这还用说吗，为了防止像你一样的狼人……』诗
萍红着脸小声地答道，双脚像小女孩一样的搓来搓去，嘴里的话语听起来让人不
知道是开玩笑还是真心话。

　　『还说呢，你这个可爱的小绵羊还跑来跟我这只大野狼共处一室呢，还打的
火热呢』。『不要乱说！』诗萍整个脸胀红着，头上彷彿冒出热气一般，赶紧槌
打着宇良健壮的臂膀。

　　诗萍突然想了想最近身体这几天的变化，捶打着宇良的双手停了下来。从一
开始容易被快感取代身心的敏感体质，到现在一直主动的想和人交合，感觉到身
体正在慢慢改变的诗萍，不禁紧张了起来

　　『明明体育课那次是一点事都记不起来的，到现在…更衣室那些事情…』想
起刚刚身体不由自主的蹲下来帮着宇良套弄，吞含着，诗萍整个人脸红到不行，
平常这些技巧只有在Ａ片看到，第一次实际做起来就跟一般ＡＶ女优没什么两样。

　　『为什么我在更衣室的事情都记的那么清楚，我的身体越来越色了吗？还有
那做的那些事情…那根本不是我啊』诗萍紧张的蹲了下来，不断敲着脑袋瓜子。

　　『呐…在想什么…脸红城这样，刚刚更衣室发生的事吗』宇良开玩笑的问着。

　　『啊啊啊啊，吵死了吵死了，快点带我回家』诗萍狠瞪了宇良一眼，双手又
连续槌打着宇良的肩膀。

　　**********************************************************************

　　『呼～』

　　经过一整天的折腾，刚踏进家门的诗萍大大的喘了一口气。

　　『呜啊～终於回家了…』诗萍伸了伸懒腰，突然憋见诗城的鞋子。『诗城回
家了吗…』诗萍看了看家里的时钟，平常这个时间诗城应该还在外面打工才对。

　　『诗城～～』诗萍在楼下轻声叫喊着弟弟的名字，却不见任何回应。

　　『在房间吗』诗萍拖着疲惫的身子走上二楼。看到诗城的房间门缝开着，从
房间内透出的光在阴暗的房子里显得格外明亮。

　　诗萍好奇地往门缝里一看，不看还好，一看却让诗萍嘴巴久久不能合拢。

　　『啧…噗啾……啾呜……噗哧…啧』『喔…别吸的那么…用力』『呵呵…

　　喜欢吗…咕姆…噗姆…噗哧…啧啧…』『你这样…会射出来的…』

　　『啊…』诗萍惊呼了一下，赶紧呜住嘴巴。

　　诗城全裸的躺在床上，爆着青茎的肉棒凶猛的朝着天花板往上怒指着，而在
诗城跨前，羽馨正裸身着趴在床上竭尽全力的榨取着这跟神龙般的的肉棒。

　　『啊…慢点…羽馨，积了一个礼拜…啊…好快…就会射的』『那快点给我，
好久没喝了…噗啾…噗啾』羽馨又继续低头吞吐着勇猛的阳具。

　　『啊啊』诗萍紧张的站在门口前，完全被眼前的画面震慑住，久久不能自己。

　　『噗嗯……啧啧…你不怕…噗哧…你姊姊回家吗』羽馨抬起头来问着，手还
不忘着套弄着胸前的铁棍，舌头也在前列腺尖端不断的轻点着。

　　『啊…她今天…应该又跟宇良出去了…啊…不用担心』『那个篮球队队长吗
…他们俩个是真的蛮配的…噗哧噗哧』羽馨头又低下来继续吞着铁棒。

　　『啊啊啊…好舒服』原本以为可以稍微休息一下，羽馨的口技又让诗城一时
招架不住。

　　诗萍眼神紧紧盯着诗城的肉棒，虽然平时早上会不小心憋见弟弟的晨勃，但
是变得这么大还是第一次见到。

　　『好大…』诗萍呜着嘴巴，缓缓说道。『啊啊…我在想什么…』诗萍赶紧拍
拍自己红扑扑的脸蛋，那可是自己弟弟的生殖器官啊。

　　『可是真的…』诗萍望着自己最亲的人的性器，跟宇良的比起来显的洁白乾
净许多，平常早上勃起的时候被一层包皮包覆着，现在退却后形状却出奇的好看。

　　『喔喔…老婆，让我休息一下』诗城赶紧扶着羽馨的头，避免她在继续攻击
下去『你想试试新花样吗』羽馨俏皮的问着，从床上坐了起来，双手捧着Ｄ罩杯
的爆乳，在诗城面前晃来晃去。

　　『呜哇』诗萍害羞地用小手遮住脸部，从手中的缝隙望着门内的两人。羽馨
现在的样子真的跟学校的样子完全不一样，平常美艳的冰山美人在诗城面前变成
一只可爱俏皮的小白兔。

　　『什么新花样…喔喔喔！！』羽馨打断诗城的话语，用Ｄ罩杯的乳峰夹住壮
硕的神龙，开始轻巧的挤压着，舌头不忘点着龟头前端。

　　『好浓的味道～呵呵，看样子你真的禁欲了一个礼拜，今天一定要把你榨乾』
羽馨抬头看着诗城，双手激烈的向内柔压着一对傲人的双乳。

　　『喔喔喔…好厉害…你好棒，羽馨…啊…好舒服，刚好这样夹住…』躺在床
上的诗城屁股从床上慢稍微抬了起来。让羽馨更好夹。

　　『嘿嘿…更厉害的还在后头呢，噗呸』羽馨吐了一口口水到肉棒上当作润滑
液，让肉棒更轻易的在乳沟之间上下滑动。

　　诗萍看了一下弟弟那亮晶晶的肉棒，忘情地伸出舌头脸了舔嘴唇。

　　『胸部那么舒服吗』羽馨俏皮的问着诗城。

　　『没有…啊啊…』诗城紧张的握着拳头，彷彿随时都要泄洪。『呵呵…还在
忍耐，这种乳量，你姊姊根本做不来吧』羽馨半开玩笑似的跟着诗城说着，让门
外的诗萍不开心的嘟着嘴巴。

　　『我也可以啊…』诗萍脸红红的摸着自己制服下的胸部『要不是这绷带，我
也可以帮别人这么做的』门外的诗萍不知道在跟谁堵起气来。

　　『不要提到…啊……提到我姊姊』一听到「姊姊」的诗城，突然下半身开始
动了起来，快速的在羽馨的乳浪之间穿梭着，胀红的紫色肉棒在雪白的乳峰中激
烈抽插着，在诗萍眼里看得一愣一愣。

　　『你不用动啦，让我来就行了……』说完，羽馨嘴巴含住了诗城的龟头，开
始吸舔着，双手不忘着挤压着硕大的双峰。

　　不知过了多久，诗城终於缴械投降『我要射了──』。

　　诗萍只见弟弟的肉棒突然用力往上顶着羽馨的嘴巴。

　　『噗…唔…咕噜…咕噜』彷彿在喝饮料一般，羽馨飢渴的发出大到不行的吞
嚥声。

　　『唉呀呀…好糟糕…』诗萍害羞的看着这个充满冲击性的画面。

　　『咕噜…咕噜…噗哈…』从肉棒分离的嘴巴被满满的白液灌满，羽馨毫不犹
豫地将诗城的精华吞下，而且一副很满足的样子。

　　『羽馨最喜欢主人的』牛奶『了…「边说，她还舔着嘴角甜笑着。

　　『真的那么好喝吗？』诗萍想起更衣室帮宇良口交的一目目，觉得一阵头昏
脑胀。

　　『刚刚吃到一点点…好像很苦，难道，诗城的比较好吃吗』诗萍呆呆地望着
天花板不知道在想什么。

　　『唉呀！』诗萍赶紧呜住嘴巴，突然想到今天也是这样帮羽良口交的吗…？

　　『那如果有人看到，会不会认为我是很色的女孩子啊！？』诗萍害羞着呜住
脸。

　　『你姊姊快回来了，我们今天就…』羽馨从床上坐起来。

　　『那怎么行』诗城突然把羽馨压回床上。『你今天都还没舒服呢』诗城双手
揉着羽馨丰满的双峰。

　　『讨厌讨厌讨厌，看不下去了』诗萍知道自己在看下去，搞不好会有冲动想
要冲进房间含起弟弟的肉棒。

　　诗萍拍了拍自己红通通的脸，赶紧冲到楼下厨房去。

　　『呼…呼…搞什么』走到厨房的诗萍，头冒着冷汗，制服早已被热情的汗水
沾湿，乳头早已肿胀到不行。

　　『怎么…最近一直发生这种事。』诗萍用力的喘气着，盯着制服内硬到不行
的乳头。

　　『啊啊…不处里一下…不行』诗萍将制服脱掉，解开胸前湿汗淋漓的绷带，
开始轻巧的按摩乳头起来。

　　『啊啊啊……好舒服……这快感，又来又来了』诗萍捧起胸部又是一阵疯狂
的吸舔乳头。

　　『啊啊…顶进来了…主人…你好厉害，用力顶近来』彷彿不知道诗萍回家的
俩人，房间内的淫叫声大到足以让邻居听到。

　　『讨厌……叫那么大声…又是主人是又老婆的，把人家放在哪里吗…』不知
道是忌妒还是羨慕的诗萍，在不知不觉间将令一只手伸到自己又湿又热的内裤间，
抚摸着那疼痛的阴核，一只脚伸直跨在洗手台上，向体操选手一般，热切的爱抚
着自己湿透的小穴。

　　『顶很深…你怎么那么厉害，平常在学校做…你都没那么…』『这两个人…

　　不是第一次了啊…还在学要做…那么不要脸…』诗萍一手爱抚着乳头，一手
热切的从柜子上方拿起小黄瓜，准备把对黄瓜献出自己的处身，放进那忍耐已久
的阴部。

　　『框啷！！』柜子顶端的铁锅突然掉下来，砸到诗萍的头，然后硬生生的掉
到地上。

　　此声响让楼上两人的动作马上停了下来，突然楼上传来一阵骚动声，诗萍赶
紧捡起地上的制服，随意套了上去，赶紧蹲在地上。

　　『谁啊』弟弟从楼上走了下来，紧张的四处张望着。『献出你的原型！！』

　　　　　　　　　　　　　　　　弟弟

　　　　　　　　手上拿着一把尺彷彿要拿来赏人巴掌似的

　　『咦』诗城突然看见厨房的洗手台边有个马尾不断的在上下抖动着。

　　『一看就知道是姊姊了…不用躲了』『嘿…嘿嘿…嘿嘿嘿……』诗萍歪着嘴

　　　　　　　　　　　　　　　扭曲的笑着

　　『你…回来有多久了』诗城紧张地问着『不到２分钟！！』彷彿没有任何犹
豫，诗萍快速的回答。

　　『那你在…干什么…』『准备晚餐！！』诗萍只能选择蹲在地上

　　〔如果我一站起来，我制服下这对胸部绝对会被看光光，尤其是制服扣子完
全没扣的状况下，如果一站起来可能连同诗城的弟弟也要站起来了，如果弟弟那
里站起来，我大概会发疯的跟他做起来吧〕诗萍脑袋胡思乱想着，抱着头不断的
晃来晃去。

　　『那个…羽馨在楼上…』『那请她留下来吃晚餐！！』『不用那么激动』诗
城发散出怀疑的眼神。

　　『没有的事！！』

　　『你还好吧…要不我来帮你…』诗城走到洗手台旁。『不用不用，快点走开，
你厨房忙不来的，你先上去，我等等准备好了叫你们下来。』

　　『确定吗』弟弟的余光突然看到诗萍脚边多出的一根绿色的小黄瓜…还有地
上的绷带，心理脑补了一下。

　　『嗯嗯，要我说几次！』

　　『喔喔，抱歉』感觉好像真的惹姊姊生气的诗城，赶紧跑回楼上去

　　『吓死我了…啊』看到脚边的小黄瓜，诗萍紧张得赶紧收起来『不会被看到
了吧，可恶的东西，可恶的黄瓜』

　　**********************************************************************

　　诗萍站在砧板前，像平时一样的准备晚餐，唯一的差别就是诗萍嘴边的笑容。

　　『嘟！嘟！嘟！嘟！』手上的刀一次次的落下，把砧板上的小黄瓜切的一段
一段的。

　　诗城和羽馨从楼梯上的角落看着诗萍的背影。

　　『你姊姊…好像很生气』羽馨咬着诗城的耳朵。

　　『怎么说』『你看那个刀法，小黄瓜很整齐的被切成一段一段的，而且她都
不用看着手上的砧板，那眼神不是冷冷地往前看吗。』羽馨用手指了指。

　　『这么说好像是』两人互望了一下，吞了吞口水

　　『先别打扰她好了』『嗯，这点我同意』两人消失在楼梯间。

　　**********************************************************************

　　『吃饭了～』诗萍在楼下喊叫着。

　　两人丝毫不敢怠慢，赶紧冲到楼下来。

　　『今天吃小黄瓜套餐喔』诗萍露出洁白的牙齿对着两人笑着。

　　羽馨和诗城互相望着，再度的吞了下口水，望着桌上满满的凉拌黄光，家常
醃黄瓜，黄瓜卷，瓣酱黄瓜等等。

　　『怎么了，请坐请坐，当作自己家，羽馨很少来吃晚餐吧』诗萍的表情让弟
弟全身颤抖了一下。

　　『没关系，我和羽馨坐沙发就好了』诗城指了指沙发的座位。

　　『嗯……』诗萍瞇着眼睛盯着两人。

　　『好吧……那你们两个先吃，我身体有点不太舒服，我先去……睡觉了』诗
萍揉了一下眼睛，对着两人说着。

　　『姊姊不一起吃东西吗』羽馨对着诗萍问着。

　　『我，我不喜欢吃小黄瓜』说完这句话的诗萍便上楼去了。只留下两个人空
洞的眼神。

　　**********************************************************************

　　『真幼稚，我在跟小黄瓜赌什么气』在浴室的诗萍拿了盆水便往自己身上泼，
彷彿把一整天的疲累都泼光。

　　『呼…真舒服』诗萍包着浴巾从浴室走出来，想说直接回房间，突然听到了
楼下传来一阵又一阵奇怪的声音。

　　『啪…啪…啪…』除了诗萍没听过的声音以外还有羽馨害羞的娇喘声。

　　『不…不会吧…又来了』站在楼梯间的诗萍保持蹲低的姿势往楼下看了一眼，
角度刚好可以看到客厅以及餐厅的一切。

　　沙发上的两人正在激情的交沟着，羽馨有如疯狂的野兽一般，裸身的玉体正
坐在诗城的大腿上，两人的肉体接触部分不断发出啪啪啪的声音，分离的时候还
牵着大量的淫水丝。

　　宇欣在上面上上下下地动着，然后整个人好像骑在马上一样，前后左右地转
了一大圈，然后很自在地使用自己的腰力。

　　『好厉害…』诗萍不敢置信地看着沙发上的两人『所谓的性交，不是男的在
上，女的在下吗？』一直作如是想的诗萍，吓了一大跳，整个人忘情地盯着。

　　在诗萍凝视着这活生生，刺激的一幕时，她的下腹部早已像火在燃烧一样，
非常难受。诗萍乾脆脱下浴巾，直接把手指伸进了小略里面按摩着

　　『啊……我这身体，水也浇不息……讨厌死了』在不得已的情况下，双手摸
上了极其敏感的乳头，巧妙的爱抚着。

　　『啊…好激烈，会不会太大声了…城』羽馨担心的问着。

　　『没关西，就这么…继续，姊姊很会睡的』

　　『讨厌…讨厌的弟弟，欺负人家…』可能是因为一天内发生这么多事情，让
诗萍舒服的一浪接着一浪，比平常的爱抚都还要来的舒服。诗萍无法动弹的双腿
坐在楼梯间，只要楼下的俩人一抬头，变可以看到一个欲女在按摩着巨大的乳峰。

　　『啊…为什么，会那么的舒服…啊』诗萍边说着，边轻拉着敏感的乳头。这
时阴毛下的玉门开始涌出了泉水，感觉到下体的快感，双手便从乳向着火热的核
心部移动。屁股也渐渐的抬了起来，以性感的丰臀不断的扭动着。

　　觉得整性器好像被火烧一样的热。诗萍用手掌轻轻的压迫着性器，充满魅力
的肉体开始轻轻颤抖着。

　　『啊…女王，你腰部动的…慢一点，这样，又要射了』诗城紧张的叫着。

　　『嗯啊……啊…现在换成女王吗……』诗萍的嘴里轻叫着，手指拨开湿淋淋
的肉缝，手指开始来回摩擦，因为流出的淫水，使手指的动作非常顺畅。

　　『啊哈…真难为情…』诗萍的身体猛向后仰，手指不断的按摩着膨胀的阴核，
手指一碰触乳头的瞬间，全身再次感受到凶猛的性感电流。

　　诗萍忍不住，更分开双腿，使下腹部向波浪一样起伏，抬起阴核后向左右摇
摆。

　　『快点看我…快点…，只要一看我，我就下去…跟你们做』诗萍完全管不住
双手和嘴巴，此时阴核膨胀到最大限制度，小穴的包皮已经包不住变大的阴蒂，
开始慢慢彻退。露出来的阴核已经充血，沾上淫水发出光泽，

　　『啊…还要…还要…』

　　手的动作更加快，阴核愈产生快美的感觉，不久前，密合的花瓣，现在已经
妖媚的绽放。

　　『女王的腰累了，换你好好操我』楼下的俩人在沙发上调了一下位置，换成
女下男上的正常体位。

　　『我没说插的时候不准…啊！！！』才刚刚躺到沙发上的羽馨，眼神突然对
上了楼梯间自慰的诗萍。

　　『等等，我没说…呀！！』以为羽馨下令抽插的诗城，兴奋地用力的把肉棒
顶进湿透的肉壶。

　　『诗城…啊…诗城…别…』羽馨双手撑在诗城的胸前，不断的推挤着。

　　『已经想我的名字啦』诗城更加用力的抽插着身下的羽馨。『唔…唔…嗯…

　　嗯哈…啊』抵挡不住下体一浪又一浪的快感，羽馨舒服到完全说不上话来，
眼神轻飘飘的，不时紧张的看着在楼梯间疯狂自慰的诗萍。

　　『啊…啊哈…』羽馨和诗萍的眼神在一瞬间对望到，只见着诗萍把食指放在
唇边，作出安静的手势，另一手不断的揉着湿到不行的小穴。

　　羽馨的眼睛不可思议地盯着那对大到不自然的巨乳。放浪的样子被男朋友的
姊姊看到，羽馨的脸一时不知道该往哪里摆，赶紧用力的咬着手指头，避免自己

　　　　　　　　　　　　　　　　发出

　　　　　　　　　　　　　　更多淫岁的声音

　　『啊…啊……啊…嗯哼……不行』羽馨一直抑制自己的声音，在诗萍起来，
更显得淫荡满分。

　　『好讨厌…，我自慰的样子被看到了…，那我这一对奶子，有没有很大啊』
诗萍彷彿是对着羽馨说着，一手用力的按压着早已勃起的阴蒂，一手玩弄着硕大
的巨乳。被看到的样子，手不自觉的疯狂加快自慰的手速

　　『快要来了，女王大人，快要来了』感觉到男根发出的警讯，诗城抓紧羽馨
的柳腰，以异常快速的速度冲刺着，肉体碰撞的啪啪声也越引越烈。

　　『啊…啊……啊…嗯哼…今天…啊…安全日…射进来…射进来！』不断压抑
着的羽馨也因诗城的攻势而全身放松起来，享受着一波又一坡的快感。

　　『好厉害…弟弟好厉害…』楼梯间的诗萍第一次看到这么卖力的弟弟，下面
的体液早已喷的到处都是，虽然中间过程已经高潮了不知道多少次，自慰的速度
还是没办法停下来。

　　『阿哈…要射了…女王…准备好了吗……』诗城扭腰的速度不断的加快，以
一秒五下以上的速度持续顶着羽馨肥嫩到不行的肉壶。啪啪啪的声响传遍整栋房
子。

　　『射进来，老公，射进来…』羽馨的屁股从沙发上抬了起来，准备迎接诗城
一整天下来最浓厚的精华。

　　『啊喔喔喔喔……嘶嘶嘶嘶嘶』诗城的腰用力的挺到底，把羽馨的屁股从沙
发上用力抬起来，两人的腰不断颤抖着，这个姿势持续了将近一分多钟。

　　『看来是射出来了』坐在楼梯间的诗萍用舌头舔了舔嘴唇。

　　『啊…好棒…被称为冰山的羽馨学姊…呼…现在栽在我手上，哇哈哈哈』诗
城一边退出羽馨的玉门一边抬头疯狂的大笑着，看着沙发上屁股抬高高的羽馨。

　　『话说回来…老婆…你可以放松了，这一直保持这个姿势大腿会抽筋的』

　　『这个姿势我比较好受孕』羽馨不以为意的说着。

　　『什么！？我以为今天是你的安全日！？』听到羽馨的回答，诗城有如被雷
劈一般『我…我会负责的！求你不要告我』诗城赶紧跪在地上道歉着。

　　『哈哈…骗你的啦，换你栽在我手上了，看你认真的样子好可爱，我可还没
准备好要有个孩子呢』看到诗城的反应，羽馨咯咯笑着『不过你说你愿意负责，
谢谢你』羽馨像个大姊姊一样的坐起来，亲了一下诗城的鼻头。

　　突然想起什么似的，羽馨紧张的往楼梯间望了一下，空荡荡的已经一个人都

　　　　　　　　　　　　　　　　没有

　　『对了…刚刚…呀！！！！』本来想稍微提一下刚刚发生的事情，没想到诗
城突然扑了上来。

　　『我好爱学姊啊啊！』诗城开心把羽馨抱起来，一屁股放到餐桌桌上。

　　『啊啊啊啊…怎么又来了啊，这样明天走路会很奇怪的啦！！！！』

　　『现在换成妹控模式！！』诗城兴奋的叫喊着。彷彿没有结尾似的，一阵又
一阵男女的呻吟声和肉体的碰撞声又从楼下传来。

　　一回到房间的诗萍，一整个身体摊到床上，盯着天花板想着刚刚激情的画面。

　　『弟弟也长大了呢…嗯……』诗萍的脑海中，看到刚刚一站又一站的肉棒，
如果说宇良的肉棒是凶猛至极的大蟒蛇，那应该说弟弟的肉棒是稳重的白马。

　　〔唉呀！！！我到底在想什么，他是我亲弟弟啊！！〕躺在床上的诗萍，对
於刚才那般冲击性的画面，根本无法去除，那一夜，诗萍整晚满脑子都是羽馨与
诗城以及宇良的幻影，完全无法睡得安稳。

　　在闷闷不乐中，她会幻想自己就是羽馨，正在被诗城爱抚着，抽插着，而喘
息不已。她抱着枕头，抱着棉被，那燃烧的欲火，只有靠自己来浇息了。

　　**********************************************************************

　　『叩叩叩』

　　　　　　　　　　　诗萍站在弟弟的房门前敲着门

　　『哀……我这样不是一直在重複自己吗』想起上一次因自慰，而不敢进入弟
弟的房门，那种尴尬的感觉诗萍可不想再接触一次。

　　『嗯，反正他昨天也没看到』诗萍决定赌一口气，将门用力推了开来。

　　『齁齁齁』可能是因为昨天体力消耗太多，诗城睡得嘴巴张得大大的，口水
非常自然地从嘴角流下。

　　『这只死猪』诗萍用力地拉着棉被的一角。

　　『在不起床就要……啊！！』诗萍用力地拉着棉被，结果不小心扯得太大力，
因为早晨而勃起的大神龙就这样跳来。

　　『啊啊啊啊』诗萍害羞地用手遮住自己的脸，明知道自己还是会偷偷的去看，
看是已经是很正常的反射动作。

　　诗萍从手指的隙缝偷偷的看着诗城的巨根，可能是因为昨天的激情，包皮并
没有像平常一样包着龟冠，龟头漂亮的形状就这样显现出来，一斗一斗的龟头也
好像在暗示什么一样。

　　『讨厌，现在不行』一看到弟弟的龟头，诗萍的乳尖又传来一阵警讯，诗萍
只能用力的把脸撇到其他地方，逼自己不去看。

　　『可是……好漂亮的形状，好大…』余光还是忘情地盯着弟弟的身体。

　　『讨厌，受不了』结果欲望还是取代了身心，诗萍缓缓坐在床头，看着诗城
俊俏的脸庞，一手轻轻的拨弄着诗城的头发，轻轻地抚摸上的诗城的阴茎。

　　『好硬……』第一次这个近看弟弟的肉棒，大小看起来虽然比宇良小的一丁
点，但是硬度比宇良硬上很多。

　　『就是这个……让羽馨』诗萍手指轻柔的沾着因梦遗而湿透的前列腺。

　　『好湿……好黏』用食指沾了一下，拿到脸前用食指和大拇指搓了一搓，手
张开时还牵着淫丝，诗萍把液体放到鼻子面前闻了闻。

　　『啾』诗萍将食指伸到嘴里轻轻地舔了一下。

　　『讨厌，诗城的味道』

　　『这么硬…不解决一下不行』彷彿忘记是男生正常的生理现象，诗萍整个脸
靠近弟弟的肉棒，嘴巴迫不及待的张了开，往诗城的龟头伸去。

　　『哈……姆』就在嘴巴准备含进龟头的那一瞬间，床上的的弟弟突然传来一
声打哈欠的声音。

　　『啊…早啊…额……你站在那哩，干嘛』刚从睡梦中清醒的诗城看到诗萍站
在窗户边，脸红的跟苹果一样。

　　感觉到下体一阵冷风，诗城赶紧用棉被把下面盖起来

　　『在…在不起床要迟到了』诗萍赶紧从门口消失。

　　『额』只留下诗诚一个人呆呆地坐在床上。

　　『啊啊啊！！！丢脸死了』走出家门的诗萍，用手把自己脸包住，用力地晃
着脑袋。

　　『欸！』突然感觉到肩膀被轻点着，诗萍转头看了一眼。

　　『那个……我可以跟你聊一下吗』羽馨出现在诗萍身后，对着诗萍说着。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　以后就直接走肉戏了……感觉我人物硕造真的不太在行

　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　『哇啊啊啊！！！丢脸死了』

　　疯狂奔出家门口的诗萍，激动的用双手紧抓着自己的头发，不断的敲着脑袋。

　　『欸！』一个冰冷冷的声音突然在诗萍身后出现。

　　『那个……我可以跟你聊一下吗』羽馨出现在诗萍身后，点着诗萍的肩膀。

　　『啊…早啊…』诗萍看到羽馨眼镜下冷酷的表情，不舒服的全身起鸡皮疙瘩。

　　身为学生会长，羽馨的这副表情总能吓到学校的一群狐群狗党，也让学校的
男女学生们对她毕恭毕敬的，某些人还私底下组成了超级粉丝团。让诗诚每天辛
苦的赶着苍蝇。

　　对於自己的亲弟弟能追到她真的是学校七大不可思议之一。

　　『跟我来！！』羽馨用力抓起诗萍的手腕。往学校的反方向走去。

　　『对…对不起…女王…，昨天…昨天我不是故意要…』诗萍现在脑海里只被
昨天的画面佔满，女王两个字不小心从嘴里溜了出来。

　　『先不要说话！！』羽馨不知道是害羞还是生气，急促的语气打断了诗萍。

　　『你要带我去哪啊』羽馨拉着诗萍往家旁边的小巷子跑去，第一次看到羽馨
不悦的样子让诗萍紧张得满头大汗，心跳加速。羽馨紧抓着诗萍的手臂不放，把
诗萍拉到阴暗的小巷弄前，用力把诗萍推了进去。

　　『啊唷』羽馨把诗萍推到了墙边，双脸逐渐靠近诗萍，眼镜下的直愣愣的眼
神让人全身发毛。

　　『对不起对不起，我不是故意要偷窥…呀呀呀呀！！』羽馨的双手突然抓上
诗萍制服下平坦的胸脯。

　　『呀啊啊啊，变态啊』诗萍在巷弄大叫尖叫着，彷彿要把左邻右里都吵醒似
的。

　　『嘘嘘嘘，安静啊』羽馨赶紧用双手呜住诗萍的嘴巴。

　　『紧张什么啊，我们都是女孩子啊，别大惊小怪的』

　　『唔唔…你的…手』诗萍从羽馨的的手指空隙中勉强吐出几个字句。

　　『别激动啊，我只是想确认一下…』羽馨一手呜住诗萍的嘴巴，一手再度用
力地往诗萍的胸部抓上去。

　　『唔…唔，憋烂来啊（别乱来啊）』嘴巴被呜住的诗萍完全无法挣扎，气势
完全的被学生会长压制住。

　　『嗯，这重量…确实不自然』羽馨揉着诗萍的胸部，好像是在测量什么。

　　『你的手！手啊！！』诗萍的双手用力拍着羽馨的双臂。

　　『唉呀！这制服真碍事！！！』原本抓着胸部的双手用力扯掉了诗萍最上面
的两个钮扣。

　　『呀！！！你做什么！走开啦！！』诗萍不知哪来的力气，用力把羽馨推开，
发疯似的从巷弄跑出去，遮着胸口就往学校的方向跑。

　　『唉呀，被逃掉了』羽馨嘟着嘴巴，露出不满的表情。『不过…好像太过分
了…

　　得好好道歉才行『看着诗萍跑远的背影，羽馨不好意思地吐了吐舌头。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　『呀哈…，没想到羽馨竟然也是这种人』不知跑了多远的诗萍赶紧回头往家
的方向望了一下，确定视线里已经没有羽馨的踪影。『阿哈…呼…为什么我身边
的人都那么大胆…』诗萍喘着大气，紧抓得刚刚被羽馨扯掉的衣领，紧张地东张
西望着。

　　『糟糕，跑远了！！这里是哪里？』刚刚被羽馨吓得不知所措，诗萍突然跑
到一个完全陌生的地方。『怎么办怎么办！！如果这时候让色狼看到的话就不好
了』诗萍紧张的在原地来回踱步，彷彿一副要哭出来的样子。

　　『叭－叭』突然一台气派的黑色轿车出现在诗萍身旁，急促的喇叭声让诗萍
吓了一大跳。

　　『诗萍！？你跑到这里干嘛，你家不是住在这里吧』后座的窗户降了下来，
阿杰从车窗探出头来。〔也太巧，昨天我还在想着你，就在这里遇见你，难道是
命中註定的？〕阿杰脑补着昨天更衣室的场景，心里一边想着。

　　『我…我迷路了』诗萍泪汪汪的对着阿杰说着。

　　『为什么你上学还会迷路…』〔我靠，天然呆啊〕彷彿打中要害一般，阿杰
心里不断的ＯＳ。

　　『算了，上车上车』阿杰把车门打开，对着诗萍说着。

　　『咦，可以吗，那就不好意思了』诗萍紧张的快速扫描了轿车一眼，整理了
一下制服，赶紧踏上车。『谢啦，张伯，可以上路了』阿杰对着前面的司机比了
比大拇指。

　　『哇～』一踏进车门的诗萍就被车子的内部装潢给震慑住，从车外虽然看不
太出来，但车内的大小起码可以塞进七个人以上，车内的设备从电视到放酒瓶的
架子一并俱全，车内颜色由闪亮的核桃红色木纹到洁白的乳白色所组成，椅皮的
香味一闻起来就是高级皮所制成，看起来完全是小型渡假车。诗萍被车内的画面
吸引住，完全忘记稍微遮掩被扯掉的两个钮扣。

　　阿杰不安分的眼神也注意到了诗萍的领口的绷带，瞳孔也稍微放大了一下，
呼吸速度也不由自主地加快了许多。一想到绷带下那傲视群芳的奶子，阿杰下体
不经意的硬了起来。

　　『车子好大喔，阿杰真不愧是有钱人家』诗萍像个好奇小女孩一样，不断碰
东碰西，彷彿要玩透轿车里所有机关一样。

　　『对啊，车子大和你车震的时候才好用』阿杰摆出平常开色情玩笑时的笑脸，
看着诗萍，眼睛也不安分的视奸着诗萍的胸口。

　　『欸？什么意思？』诗萍歪着头看着眼前的阿杰。

　　『额，算了』阿杰看到了诗萍的零反应，自讨没趣的低下头来。

　　『我说啊，大姊，你真的跟我同年纪吗』阿杰瞇着眼睛看着诗萍。

　　『你又是什么意思』诗萍也瞇着眼睛瞪回阿杰。

　　『你这种年纪了，该有的基本知识应该要懂吧』『所以我再问你，你到底在
说什么啊』诗萍露出不满的表情，皱着眉头。

　　『额…我们还是赶快到学校吧，等时机成熟你就懂了』

　　『这是什么？』诗萍突然看到椅子旁边的一个按钮，压了下去。

　　『哇啊啊啊，别乱按啊』一个小柜子从椅子旁的角落跳了出来——美巨乳调
教，巨乳娘激战，巨乳双飞，巨乳ＳＭ——－映入诗萍眼帘的是一系列的巨乳Ｄ
ＶＤ和色情漫画，一系列裸身的照片和画面出现在诗萍眼前，其中还有一两个长
的跟自己些许相似。

　　『哇！！』诗萍惊呼了一下，紧张地的往车子角落边缩了一下。『你…你车
上放那么多ＤＶＤ干嘛……』诗萍突然看到了阿杰旁边的电视墙，不舒服的抖了
一下。现在用力一闻，彷彿整台车充满了男性味道的感觉。

　　『别乱按啊，小姐』虽然阿杰的好色程度在班上是众所皆知的，但是被一个
女孩子擅自翻弄自己的收藏还是头一遭。

　　『唔…』诗萍一想到巨乳，低头发现自己胸口的春光，赶紧抓紧自己的领口。

　　『放心吧，我对扁平族不感兴趣』阿杰看到诗萍的反应，试探性地对诗萍笑
了笑。

　　『唔…』这句话反而让诗萍更不安心，脚不舒服的挪动了一下。

　　『嗯…嗯…，你家住哪里啊』诗萍赶紧转移话题『呵呵，你这么想来我家吗』
阿杰再度露出让人不舒服的表情。

　　『你怎么都喜欢把聊天内容变得那么尴尬』诗萍忍不住的大叫着。

　　『…你又不是第一天认识我，一时改不过来…哈哈。总而言之，回答你的问
题，我家住离这不远的别墅区的一个庄园里』感觉有点超过的阿傑，赶紧拿出手
机，秀了秀地图给诗萍看。『咦，我刚刚是不是往学校反方向跑了啊』

　　『是啊，我才想说你跑到这里干嘛，要不是我，你早就到不了学校啦』阿杰
翘着鼻子说着。『话说回来，随时欢迎你到我们家来啊，我们那里有健身房、游
泳池，温泉烤箱，以及各种不同的情趣玩具和房间……』阿杰管不住嘴巴，又说
了一些乱七八糟的话语。

　　『低级』诗萍不开心地往窗外看着。

　　『少爷，到学校了』前座的司机对着后座的俩人广播了一下，打断了两人的
对话。

　　『啊…啊，谢谢张伯』诗萍赶紧从阿杰的车子里跳出。

　　『少爷啊，这么可爱的一个女孩子不要吓跑人家了啊』张伯好心的叮咛着阿
杰。

　　『哈哈，忍不住就想开她玩笑啊，我还想对她开更多玩笑呢』阿杰说了说变
笑着离开车子。

　　『哀…这孩子』张伯无奈地摇了摇头。

　　『嘿！阿杰，告诉你多少次不要在校门口上下学』教官突然在阿杰和诗萍身
后出现，生气地抓着阿杰脖子后的衣领。『唉呀呀，教练…怎么早上都一直遇见
你』阿杰嘻皮笑脸的跟着教练打招呼。

　　『已经是第几次了，阻碍交通啊，以为有车子就可以这样吗，这次不处罚你
一下不行啊』教练看了看诗萍，眼睛也憋到了诗萍的领口。

　　『诗萍啊，衣服穿成这样不太好吧，你们刚是从同一台车出来对吧』教练用
着奇怪的口语对诗萍说着。

　　『这个…钮扣掉了，我这就去厕所用』诗萍紧抓着衣领，连解释都不想解释，
赶紧往教室的方向跑去。『啊啊…诗萍大姊！！救我啊』阿杰在后方大叫着。看
着跑远的诗萍。

　　『呼…』刚到教室的诗萍，因早上一番的折腾感觉骨头随时都要散架。

　　『讨厌，最近这几天真是太累了，昨天又没睡好』诗萍打了一个哈欠。『早
啊，嘴巴张这么大』宇良在诗萍身旁出现，拍拍诗萍的背部。

　　『唔…』诗萍害羞的呜住嘴巴。『没睡好吗』宇良搬了椅子坐到诗萍旁边，
让诗萍一时不知所措。『靠那么近做什么啦，班上同学都在看呢』诗萍紧张的左
顾右盼了一下，感觉班上不少女生都向这边投射出锐利的视线。

　　『咦，不是每天都这样吗？而且我们已经是正式情侣了，不想让别人知道吗？』
『可是可是…』每天早上聊天是没错，不过把椅子拉在诗萍桌子边还是诗萍的第
一次。

　　『话说回来…你的釦子…是想诱惑我吗』宇良手指了一下诗萍的衣领。

　　『这个不是啦！！只是…早上…出了点事』诗萍紧张的把衣领抓紧。

　　『不是阿杰吧，我看你从他的车子里走出来』宇良皱了一下眉头。

　　『啊，不是的不是的，我早上刚好遇见阿杰，他坚持载我来的』诗萍紧张的
摇着头。

　　『是学生会长啦』『咦，你说是说学校的第一冰山美人的那个学生会长？』

　　『唔…』诗萍鼓起嘴巴，像是松鼠含着松果一样，不满地看着宇良。

　　『啊哈哈，不好意思不好意思，她怎么了』『说来话长…』

　　『叮咚——－请二年Ｘ般的叶诗萍同学，二年Ｘ般的叶诗萍同学，请至学生
会长室集合，谢谢』学校的广播声突然打断了诗萍的对话。班上的女同学个个发
出尖锐的视线往诗萍的座位望着。诗萍紧张的扫瞄了一下教室，心理顺便数着学
生会长后援会的人头。

　　『欸…怎么这样…我是坐车到学校的，她怎么可能比我快』诗萍一想到羽馨
今天早上的表情，吓得抖了一下身体。

　　『说曹操曹操到，你做了什么了』宇良惊讶地望着诗萍。『不想说了，早上
好累好累，我也懒得去找她了，去了准没好事』诗萍没精神的趴到桌上去，闭上
眼睛打个盹。

　　『好吧好吧，那你先休息一下吧，老师来了我在叫你』宇良温柔的拍了拍诗
萍的头。在耳边说着。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　中午吃饭时间–

　　『叮咚，请二年Ｘ般的叶诗萍同学，二年Ｘ般的叶诗萍同学，请马上至学生
会长室，谢谢合作』

　　『不要让我在说第五次』广播另一边的羽馨发出一个低沉的声音，让班上同
学各个起鸡皮疙瘩。

　　『诗萍啊，这个广播已经响了一个早上了，我看你就去一下吧』坐在讲桌前
吃饭的刘老师对着诗萍念了一下。

　　『嗯嗯，不好意思，我马上去』诗萍放下餐桌上的午餐，从桌上站了起来。

　　『要不要我陪你去』宇良问着。

　　『没关系，不用了』『如果我回不来，请帮我收拾包包，把他交给我弟弟』
诗萍突然发出哭丧的语气，像是宣告遗书一般，让宇良不舒服的耸了一下肩膀。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　『羽馨到底要我干什么呢』走在走廊上的诗萍，一想到早上被袭胸的经过，
更是紧张地抓着胸前的衣领。

　　『就是这里了吧』诗萍站在学生会长室前，盯着庄严的圆拱式木门。

　　学生会教室坐落於学校最隐密的角落，为了有效率的让会长们处理学校的事
物，学校特地选了最安静的一栋大楼作为学生会长的教室，从会议室到电影院，
几乎整个大楼都属於学生会，平常有活动或是高层会议，大家都会在这边集合。

　　学校的角落也意味着窗户外面就可以直接看到外面街道的景色。

　　羽馨和诗城算是学校近十年来数一数二的傑出会长之一。虽然整个学生会由
少少的几个人所组成，但每一个都是菁英，因为这些菁英，学校才能放心的处里
其他事情。平常没有学园的允许，没有任何人可以靠进这个教室。

　　『弟弟能进来这里真的是太神奇了』诗萍望着高贵的大门，咕哝了一声。

　　『我是诗萍，我到了…唉呀』还没等到诗萍说完，拱门就从里面打了开来，
诗萍被一双手狠狠地拉了进去。

　　『啊啊啊，痛痛痛』手臂被拉着，身后的门被硬生生的关了起来。『早上被
你逃掉了，这次可没那么简单』羽馨突然出现在诗萍的身后，被羽馨用挑逗的语
气在耳朵边轻吹了一口气，让诗萍双腿差点软了下来。

　　『啊啊…我的手…我的手…好痛啊，羽馨你怎么了，放开我啊』诗萍的手被
羽馨架在背后，完全无法挣扎。『放心吧，这栋大楼目前就只有我们两个人，就
算你叫破喉咙也不会有人来找你的』。一个曾经听过的笑话突然闪过诗萍的脑袋。

　　〔啊，现在不是想这个的时候〕诗萍赶紧甩了甩头。

　　『你到底想做什么啊』诗萍紧张地尖叫着。

　　『稍等一下』羽馨把诗萍推往会议室的大圆桌，让诗萍一屁股坐上了会议桌。

　　『衣服脱掉！』羽馨退后两部，手插在胸前对着诗萍说着。

　　『你是认真的吗？』诗萍不可置信地看着羽馨，平常在姐弟面前的可爱表情，
现在完全看不到。

　　『你看我的表情告诉我是不是认真的』羽馨冷酷地盯着诗萍。

　　『至少…可以笑…笑一下吧』诗萍紧张的看着羽馨。羽馨听了诗萍的建议，
突然露出般诺面具一般的笑容，让诗萍再度全身发毛。

　　『还是…不要笑好了』『快点脱』看出诗萍想要争取点时间，羽馨不耐烦的
命令着。

　　『啊……啊……我昨天，真的不是故意要偷看的』诗萍边说边把制服钮扣一
个一个解开，露出泪汪汪的表情，羽馨象个女王一样的把双手插在腰边，站在诗
萍面前。

　　『真的是女王…呜』『你说什么』羽馨的瞳孔突然放大。

　　『没有…喏！』诗萍把脱下来的制服摺好，拿给羽馨，一手顺便遮在胸前。

　　『能放我走吗…你还要我做什么』诗萍请求着羽馨。

　　『嗯……』羽馨把一手撑在下巴边，盯着胸前的绷带彷彿在思考什么。

　　『脱掉绷带吧』『唔…』诗萍把头低下来，双手抱在胸前。

　　『你不脱的话…』羽馨双手搭上诗萍的肩膀。

　　『我脱！我脱就是了！！』诗萍不甘心的把双手搭上绷带尾端的布条，一层
一层的把绷带解开。当绷带越是退去，诗萍的事业线越是浮现出来，而羽馨的眉
头则是越皱越紧。

　　『好了…够了吧』诗萍把绷带全部退去，用手上的布条盖在完全遮不住的前
胸。

　　因紧张而用力挤压的双手把大部分的乳肉都挤了出来，让人看了鼻血都快喷
出。

　　『唔…这就是所谓的爆乳妹吧…』看到比自己大好几个罩杯的胸部，羽馨像
小孩子一样不满的把诗萍的绷带抢走。

　　『啊啊…还我！！你又要做什么啊』双手已经没任何东西可以挡住前胸，诗
萍赶紧伸起白嫩的双腿把前胸遮住，整个头几乎快要埋进自己大腿。裙子内的小
裤裤也被羽馨看的一清二楚。

　　『小熊图案的，你真的是高中生吗』

　　『你们大家为什么都这样说！！』听到自己露出春光，诗萍赶紧把自己双脚
往侧面缩紧，一手撑着桌子，一手手臂遮着胸口，整个体态看起来就像一只无助
的美人鱼坐在桌子上等着被人享用。

　　『谁几岁了还会穿这么大包的内裤啊』羽馨缓缓靠近诗萍，抓住诗萍前胸的
手臂用力扳开。

　　『呜…你到底想干嘛啦』手被羽馨霸道的拉开，诗萍富有弹性的肉球就这样
弹出来，晃来晃去的双乳，让羽馨的眼睛跟着晕了一下。

　　『这真的是…看来昨天真的没看错』羽馨双手迅雷不及掩耳的捧上诗萍的双
乳，把整个乳腺包裹在手中开始揉搓起来。

　　『啊啊啊，你这是…在做什么…性骚扰啊！！』诗萍紧张的叫起来，双手紧
抓着羽馨的双臂。

　　『你…究竟是吃了什么才会让胸部这么大』羽馨盯着诗萍巨大的小白兔，不
开心的嘟起嘴巴，手持续搓揉着酥胸。

　　『羽馨，你…你不能…这样…不要…』不知为什么，诗萍的敏感度比平常都
还要强烈，欲望马上被被轻度的挑起，嘴巴也开始娇喘了起来。

　　这几天胸部被揉那么多次，被这样粗暴的揉捏还是第一次。

　　『到底是吃了什么，我每天按摩也没这么大这么软，有这种胸部为什么还没
有男朋友』羽馨完全没有感觉到诗萍的变异，不满的用手不断地用力搓揉着乳球，
双手还不断的旋转，把乳房挤成各种不规则的形状。

　　『不行…那么的…粗暴…阿哈…』因羽馨野蛮的揉捏，让诗萍的乳头开始兴
奋的勃起。

　　『啊…啊哈…舒服…羽馨…嗯哈』第一次被暴力的抓柔，诗萍的快感昇华到
完全不同的境界，双脚也开始慢慢地打开。原本抓在羽馨双臂的双手也渐渐放松，
两手撑在桌边，完全放弃挣扎。身上只剩下纤细的腰部支撑着不成比例的巨乳，
身体颤一下乳房就跟着晃一下，美妙的画面让女生看到都觉得羞愧三分。

　　『不要跟我装，这种粗暴的按摩是不会让女生这样叫的』羽馨看到诗萍欲见
高潮的样子，更是不忿的皱起眉头。

　　『说！你是不是一直偷按摩，或是有什么配方！！』

　　『不要…阿哈…不要问我…嗯…用力柔』诗萍咬起下唇，双眼闭起，头害羞
地往旁边摆弄着。

　　『不问你问谁？诗城？还是那个篮球队队长？』羽馨双手离开诗萍的巨乳，
食指用力弹了一下诗萍的乳头。

　　『咿呀呀～』诗萍发出舒服的娇嗲声，淫荡的声音回荡在空旷的学生会教室
里，听起来异常的淫秽。

　　『………』羽馨的双手突然停在半空中，紧张的看了一下诗萍。

　　『有没有那么夸张…』羽馨不可置信地看着诗萍蠕动着的坚挺乳头。

　　『阿哈…乳头…乳头…』诗萍爽的口水从嘴角再度留下来，不解地看着乳晕
间欲凸欲凹一般不断蠢动的乳头。

　　『为什么…这么敏感…乳头…会动』诗萍露出担心的眼神，看着自己身体变
化越来越奇怪的身体，却完全无法控制。

　　『唔……』羽馨退后了一大步。眼睛还是离不开那蠕蠕裕动的乳头。

　　『呀…不要…别停下来嘛』诗萍睁开朦胧的双眼，甩着水嫩的豪乳，不断用
细腰挺起傲人的奶子，激动地想让乳头碰触到羽馨的手指。

　　『你…你做什么啊，我不喜欢女生啊』羽馨看到诗萍的样子，赶紧把手伸回
来，整张脸红到不行。

　　『不要让我…等啦』诗萍不由自主的柔上自己的双乳，手指摸起熟透的葡萄
乾，轻轻的旋转着。

　　『唉呀，好硬好硬，揉人家…小头头…在粗暴一点』诗萍忘情地一直叫着，
手不忘着搔弄着自己的乳尖，浪叫声是越叫越大声，喘息声是越喘越淫荡，让羽
馨站在原地完全不知所措。

　　『别叫了别叫了，好大声啊』羽馨只能用颤抖的双手抓起诗萍的肩膀，想把
她摇醒。

　　『啊啊啊啊』诗萍拉起自己的乳头，当乳头用力弹回来的一瞬间，高潮的感
觉直冲脑部。只能任由欲望取代自身。

　　『怎么…这样』羽馨现在能做的只能往后退好几步，让诗萍不断在桌上尖叫
着，任由诗萍的淫水从内裤边不断喷出来，把桌子和地板打湿。

　　『哈哈…哈哈哈…爽死我了，从来…没有……这么爽过…阿哈…怎么…会这
样』诗萍整个身体躺在桌上，舌头伸了出来，不由自主地一直笑着，身体也一震
一震的在桌上颤抖着。

　　『我到底…到底做了什么』羽馨呜着嘴巴，看着自己犯下的大错，紧张得快
哭出来。『只是想吓吓诗萍而已啊…怎么办怎么办』看到诗萍淫水不断涌出来，
脸胀红以及眼神空洞的样子，吓到完全动不了。

　　『喀嚓』『会长，怎么了』一个身材瘦弱，长相花美俊俏的男同学听到了教
室内的尖叫声着急地走了进来。

　　『小风，快点…快点进来帮我』羽馨紧张的对小风说着。

　　『喂，学姊，冷静点』小风看着急得快要哭出来的学姊，赶紧走到桌子旁，
查看了一下教室的情况。

　　『他不是…诗城的姊姊吗？她是怎么回事啊…还有，我的名字不叫小…』小
风盯着桌上的诗萍，不解地问道。

　　『先别管了，赶快帮我移动一下她』小风赶紧把不省人事的诗萍抬到会议桌
中间。

　　『学姊，你不觉得这胸部很不自然嘛』小风好奇的搓着诗萍水嫩的胸部，看
着羽馨。

　　『别碰啦，我等等会问』羽馨把诗萍的头枕在自己大腿上，拿起手帕帮诗萍
擦着身上的汗水。

　　『你该不会，又随便性骚扰别人了吧』小风瞇起眼睛盯着学姊。

　　『你什么意思…呀！』羽馨准备反驳时，只见小风突然捡起会议桌上笔筒里
的剪刀，用力往窗户直接丢过去，直接把窗户击碎。

　　『你做什么啊』羽馨生气的问道。

　　『有人在偷窥』小风往窗户走近，看到了一个跑掉的人影。

　　『身为会长你怎么会忘记把窗帘关好，我去处理一下』小风把窗帘拉起来后，
往门口跑去。

　　『抱歉…我一急就…你抓到他之后把他带到这里来』羽馨对着小风说了一声。

　　『窗户记得要赔啊』听到这句话的小风突然被绊倒了一下。

　　羽馨望了望走远后的小风，继续回头照顾着诗萍。

　　＋＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　『唔…』不知过了多久，诗萍从睡梦中爬起来，摸着疼痛不已的头，发现自
己躺在一张陌生的床上。

　　『我在哪…』诗萍想到早时间发生的事情，赶紧低头看着身上的衣服。发现
身上的绷带，制服都已经穿戴整齐，被羽馨扯掉的钮扣早已缝好。

　　『你醒来啦』羽馨手上端着刚煮好，热腾腾的粥，从门边走了进来。

　　『我…睡多久了，还有，这是哪里』诗萍东张西望的看着漂亮的房间，粉色
和紫色的公主大床，床边还有许多洋娃娃，漂亮的书架上有许许多多的女生看的
言情小说。

　　『没睡多久，大概才一节课吧，我已经帮你请假了』羽馨把粥放在床头柜。

　　『这是我骗学校出资打造的，跟他们说我要一个处里文件的房间，他们就帮
我做了，我只是稍微装饰了一点，嘻嘻』

　　『的确装饰的…嗯…很羽馨』诗萍盯着只有做梦才能想到的漂亮房间。

　　『先吃一点吧，你中午还没吃呢』羽馨把粥捧给诗萍。

　　『嗯…谢谢』诗萍拍了拍自己的身体，从床上坐起。

　　『你用这个房间做什啊』诗萍看了看周围的装饰，和会议室一点都搭不起来。

　　『喔喔，这个房间被藏在书架后面，至於用来做什么嘛…』羽馨手指放在唇
边，看着天花板，感觉在想什么似的。

　　『我和诗城有空就在这张床上做爱喔』羽馨开心地对着诗萍说着。『唉呀呀
呀』诗萍手中的碗几乎快拿不稳，差点掉到床上。『你怎么…对男朋友的姊姊说
这种事啊』诗萍赶紧把碗拿好，对着羽馨叫嚷着。

　　『哈哈哈，跟你开玩笑的啦』羽馨赶紧扶住诗萍，俏皮的说着。

　　『唔…』诗萍一想到昨天诗城在沙发上卖力的样子，脸又红润了起来。

　　『你不会…对你弟弟有非分之想吧』羽馨露出不可置信的表情。

　　『没有…才不会…我已经有男朋友了』感觉任何事都逃不过羽馨的法眼，诗
萍赶紧辩解着。『哈哈，开玩笑的啦，诗城可是我的，别跟我抢』羽馨的语气，
让诗萍不知道他是认真还是开玩笑的。

　　『好吧，开玩笑到这里，我想你应该有事情要跟我说吧』羽馨双手插着胸前
对着诗萍说着。

　　『什么？』该来的总是要来的。

　　『还有什么其他的…你这个东西』羽馨手停在半空中。用手指指着诗萍的前
胸。

　　『这个…』『我刚刚就看出来了，你这个绝对不正常，一般有敏感体质的女
性也不会那么夸张』羽馨皱起眉头。

　　『要不是你这样胡乱地摸我，我也不会…』『我当初…，只是为了确认我昨
天看到的…对不起』羽馨把头低了下来。

　　『好吧…算了…』诗萍叹了口气。

　　『关於我这个…只有今天特别的强烈，昨天看你们的时候也没有那么…唔』
诗萍发现自己说溜了嘴，赶紧呜住嘴巴。

　　『都已经知道了，就不用担心啦』羽馨好气的跟诗萍解释着。诗萍了解到自
己再也不能对唯一的好姊妹遮掩，只好一五一十地把身体上的状态告诉了羽馨。

　　『嗯…』听完诗萍的身体异样后，羽馨同情的看着诗萍。

　　『我不敢相信你能撑这么久，如果是我身体早就垮了』『嗯』诗萍点点头。

　　『你能想像男生每次被裤子摩擦就射精的感觉吗』羽馨突然没头没脑的问着
诗萍『啊？什么啊』性知识不到５％的诗萍被羽馨的答话搞得不知如何回答。

　　『没事…你不懂就算了，我听诗诚说那感觉很痛苦』

　　『话说回来…诗城…他知道吗？』羽馨转过头来望着诗萍

　　『他应该…不知道吧…目前只有你和我的家庭医生…』『那么胸部大小呢，
他不可能不知道吧』羽馨脸突然垮下来，盯着诗萍的胸部。

　　『他…知道啊，都生活在一起这么久了』诗萍害羞地把头垂下来『唉呀呀呀
…』羽馨敲了敲头，一想到昨天乳交的时候还特别跟诗萍比较了一下胸部，想想
真的是找死。

　　『总之…』羽馨叹了一口气。

　　『我了解你不想让学校男生看见的原因，但是你不觉得你每天这样很麻烦，
很费时吗？』羽馨伸起手指强调着。

　　『习惯了』『你这样不是很不舒服吗？你这样肋骨会发炎喔，我根本没办法
想像你国中高中以来每天都坐着这样的事情』羽馨向大姊一样的把双手叉在腰前。

　　『绷带的钱很贵吧？很贵吧？』羽馨逼问着诗萍。

　　『这倒也还好』感觉被责备的诗萍把头低了下来

　　『你没听过束胸这种东西吗』『家庭医生好像有跟我提过，一直没时间去买』
『哀…我看我们假日需要去商店街帮你买点衣服了，今天是礼拜四……决定了！！

　　礼拜六你和我就一起和我出去血拚一下吧『羽馨敲着手擅自做起决定来。

　　『啊，怎么那么匆匆忙忙就决定了』

　　『喀嚓』门被打了开来。

　　『谁想要和我的公主出去逛街啊』诗城和小风把头探了进来

　　『谁说你们可以进我的闺房的，出去！！』羽馨看到擅自进房的两人，生气
地把他们轰出去。

　　『姊姊！！你怎么在这里』诗城看床上的姊姊，紧张的冲进来。

　　『我早上就一直听到你在广播，我都还没问你找他做什么呢』诗城对着羽馨
说着。

　　『我们只是在聊礼拜六逛街的事情，总要有一些姊妹时间啊』羽馨随便找了
个藉口唬弄过去。

　　『那怎么会躺在床…』诗诚持续追问着。『你和小风也要一起来』羽馨赶紧
打断诗诚的问话。

　　诗萍看着眼前的小风，瘦瘦高高的样子加上俊美的脸蛋，让人觉得有点同性
恋的感觉。

　　『喔，我都还没介绍，这是小风，我们学校的风纪总长』羽馨看到诗萍呆滞
的眼神，赶紧介绍了一下小风。

　　『我不叫小…』『他是我们学校的核心人物，别看他弱不禁风一副女孩子的
样子，学校的秩序都被他管理的很好』

　　『原来你两天前说的风纪股长就是他啊』诗萍多看了两眼小风。

　　『你好』小风对诗萍打了声招呼，突然走到羽馨耳朵旁，对着羽馨说了些什
么。

　　『好的，谢谢』羽馨对着小风回答着。

　　『好了，我看你先回教室吧，礼拜六我去你家找你』羽馨对着诗萍笑着。

　　『嗯，谢谢』诗萍吃完手里的热粥后，跟学生会一行人道谢后便离开教室。

　　『小风，所以…有看出是谁吗』羽馨拉了一张椅子坐下来。

　　『抱歉，被他逃掉了，可以确认的是，他应该不是我们学校的学生』小风对
着羽馨说着。『你们在说什么啊』看到两人凝重的表情，诗诚的脸收起平常和善
的样子。

　　『嗯…诚…』羽馨看了一眼诗诚，嘴角抽动了一下。

　　『你要稍微多照顾一下你姊姊…我觉得…』羽馨不知道要不要继续说下去。

　　『你…知道什么嘛？』诗城听着羽馨沉重的语气，感觉这跟姊姊身体的疾病
有关联。

　　『咦，你知道什么？』羽馨惊讶地望着诗城。

　　『没事…』『总之，刚刚有人在窗户外面』羽馨坦白了有人偷窥的部分。

　　『咦…馨不是每天都被后援会的苍蝇们偷窥嘛』『我感觉这次他不是冲着羽
馨姊而来的』在一旁的小风随口说着。

　　『为什么这么说』诗诚皱起眉头对着小风问着。

　　『我刚刚看了一下背影，查看了一下足迹什么的…我们小镇这么小，我对这
个人从来没有印象』小风摸着下巴想了想。

　　『嗯…小风的话应该是可以相信的』羽馨在旁附和着诗诚眉头皱了一下。

　　『总之，就交给我吧，反正这是我几年下来一直在做的』诗城从桌上做起，
缓缓地朝门口走去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　『呼…好累啊』诗萍在下课时间回到了自己的座位上。

　　『去那么久，发生什么事了…』宇良赶紧转过头来关心诗萍。

　　『这……改天再跟你说，对了，礼拜六我和羽馨学姊要去商店街，一起来好
不好』诗萍轻拉着宇良的衣袖问道。

　　『抱歉，我在两个礼拜篮球队就要校际比赛了，星期六我没空，下次好不好。』
宇良好气的跟着诗萍说着。

　　『嗯，没关西』诗萍露出失望的表情让宇良有点挫折。

　　『嗯哼…礼拜六……』坐在前面的阿杰听到两人的对话，边转着手上的笔边
喃喃自语着。

　　『难得的礼拜六，为什么我也要跟着去啊』礼拜六的早晨，诗诚一贯的坐在
自己专属的沙发座位上，不耐烦的抱怨着。

　　『唉呀，就帮我们抬东西嘛，也可以顺便保护一下两个弱女子啊』诗萍好气
的解释着，缓缓从从二楼走下来。

　　『有羽馨在你身旁，根本不需要保护，而且你穿成这样，很安全的啦』诗诚
望了一眼姊姊超级平凡的穿着以及完全不起眼的身材，开玩笑的说着。

　　『我有时候真怀疑你怎么交到女朋友的，尤其是我们学校的学生会长』两人
维持着平常姊弟之间的对话，在客厅一同等待着羽馨。

　　『早啊，两位，准备好要出门了嘛』

　　羽馨出现在两人家的玄关，身穿超清凉的的露肩上衣，小腹前的绑带设计加
上微透上衣内的黑色小可爱，把羽馨的好身材更是衬托的风姿焉然，下半身则穿
了一件极短的休闲短裤，阳光之余也性感勾人。羽馨的穿着让保守的诗萍眼睛不
知该往哪里摆。

　　『喂…女王，你又不是城里的女生，穿成这样要是商店街的小混混看到不是
要翻桌了嘛』看着女朋友超性感的穿着，诗诚露出了既是得意又是尴尬的神情。

　　『我们今天是要出去逛街耶，你们怎么都穿成这样，尤其是你，诗萍』羽馨
盯着诗萍身上的素色Ｔｓｈｉｒｔ和长牛仔裤，看了一下整体虚到爆的穿着，眉
头皱了一下。

　　『咦，我们今天不是要去买束胸…』『唉唷那个，对啦对啦，不过今天还是
要帮你买一些衣服』羽馨赶紧打断诗萍，持续盯着诗萍令人泄气的穿着。

　　『至少我们今天有目标了，就是把你打扮的可爱一点』羽馨的手赶紧缠上诗
萍的手臂，不管身旁的诗诚，直接把姊姊往商店街的方向拉去。

　　『啧啧…羽馨这样穿还真的是不愧校内大美人之一啊』『一早就躲在巷弄的
阿杰礼拜四从宇良和诗萍对话中听到关於逛街的事宜，在视线里看到了一直在等
待的诗萍和羽馨。

　　『穿得这么的阳光…还是说…暴露嘛』尾随在后的阿杰看到羽馨的穿着，不
禁心跳加速，脑中溢血。

　　『如果把这这两个小美女同时搞到床上…』阿杰脑补着羽馨和诗萍全裸捧着
双乳同时抢着帮自己吸鸡巴的场景，老二在裤子早已硬到不像话。

　　『靠，副会长，我可没想到他会来…啧啧』阿杰不满的抱怨了一下。就这样
隔着不远的距离小心的一路尾随三人到了镇上的商店街。

　　『话说回来，风纪股长他人呢』诗萍问了问身旁的学姊。

　　『他说他今天有事情要调查，不能来』

　　『连假日都要调查东西啊，怎么那么忙』诗萍歪着头，嘴巴形成Ｏ型，露出
敬佩的表情。

　　『嗯嗯，他就是那么神秘的人，一般学校的正式活动都很少参加』

　　『咦…羽馨这么放心的让他管理学校事务啊』

　　『嗯，她也可以算是蛮努力的一个孩子…』看出羽馨嘴里越见小声的语气，
诗萍不好意思再问下去。

　　『啊，我们到了，赶快进来』三人停在商店街转角的一间衣服门市，急切地
把诗萍推进去，

　　『馨啊…这里的衣服…』诗诚看到了这间衣服门市，眉头皱了一下。

　　整间店面专门为身材超好的女性设计，这间门市卖的衣服是整个镇上最性感、
最紧身的衣服，每次只要有女性进去或是出来，都会引起街上不少路人的眼光，
诗诚和羽馨虽然曾多次经过这间店，却从来没有进去过。

　　『带我姊姊来这里真的好吗』诗诚探头看了一下店里面的衣服，瞄了一下诗
萍的姐姐的身材，心想如果姊姊的绷带拿掉，会把她变成哪种尤物。

　　『唉呀，一次就好了嘛～反正你姊姊也不常来商店街』从上次的对话中，羽
馨知道诗萍从国高中就不曾拥有过一次自己喜欢的衣服，这次决定帮她彻底重头
到尾整理一下。

　　『而且，就算现在不穿，以后也可以穿啊』羽馨说着说着便推着诗萍进入衣
服门市，让街上的路人好奇的盯着这两个女孩。

　　『啊…别为我担心，不喜欢的话，我们等等另找别间就是了』看见诗诚为她
担心的表情，诗萍好声好气的解释着。

　　诗萍虽然表面上些许抗拒，但是通过网路上的认识，对这间店的服装早已有
兴趣，因自己身体上的病情，一直没机会尝试，现在既然到了店面前，诗萍的心
理早已蠢蠢欲动着。

　　『干，我进去不就被当作色狼了，我看我还是在外面等好了』阿杰了解到身
边一个女伴都没有，在外面不悦的咕哝着。

　　一踏进门市，诗萍就被琳瑯满目的服饰给吸引住，从超火辣的夜店露背连衣
裙，展现线条的包臀洋装，到充满情趣的渔网装都有。

　　『羽馨…这里…真的…』看到各种性感的服装，诗萍眼睛完全不知道该往哪
边看。

　　『嗯…这一区应该很适合你。』羽馨开始帮着诗萍挑选服装。

　　『那个…羽馨』诗萍点着羽馨的肩膀。『嗯…？』

　　『或许…慢慢来比较好』羽馨看到诗萍勉勉强强的表情，抬头望了一望身边
的衣服。

　　『好吧…跟我来』羽馨只好把诗萍带到了休闲服装区。

　　『怎么还是那么多…』又是五花八门的服装让诗萍一时不知如何下手。

　　『一个一个来吧…先从内衣开始』羽馨注意到诗萍的表情，看了看诗萍的整
体穿着，紧接着说。

　　『嗯嗯，束胸是吧』诗萍单纯的点了点头。

　　『那个啊…我们等等再说…你说你真实的罩杯是多少』羽馨赶紧打断诗萍的
话，看着诗萍绷带下的身材，嘴角抽动了一下。

　　『这…我不是特别清楚…Ｅ吧』羽馨的眼睛瞇成一条线。

　　『看来……我们这部份是要处里一段时间了』羽馨的话让诗萍吓的汗水直流。

　　接下来的时间内，光是束胸，内衣的部分就折腾了将近两个小时，而诗诚早
就坐在门市内的座位上玩起手机。

　　『不好意思，快好了』感到不好意思的诗萍，从更衣室探出头来跟着弟弟打
招呼。

　　『慢慢来吧』诗诚口是心非的说着，不过在这大热天能吹整气，也是不错的。

　　『诗萍，内衣都买好了，这边有好几件衣服，你试试看』羽馨拿着五到六件
衣服，丢到了诗萍的更衣室里面，看着衣服的数量，让在外面等待的诗诚不舒服
的低吟了几声。

　　『记得用刚买的内衣来搭配，不然这些衣服就不准了，我先去看几件我一直
想买的衣服，好了再叫我』

　　『嗯，谢谢』诗萍看着一堆被突然塞到手里的衣服，一时不知道该如何下手。

　　『一直想穿这种裤子…』诗萍从衣服堆中里找到一件迷你热裤，一边喃喃自
语着，一边给自己套上。

　　『唔…』换上超短热裤的诗萍从镜子里盯着自己，超短的迷你热裤不只超级
的紧贴，还把诗萍白皙纤细的大腿线条一览无疑。从镜子看整个臀部的形状、股
沟都清晰可见。见此情况的诗萍脸不禁红了起来。

　　『这件呢…』诗萍的眼睛看上了一件紫色的短Ｔ，一换上之后脸整个更红。

　　极短袖的紫色贴身Ｔｓｈｉｆｔ加上胸前的低胸Ｕ领，让诗萍稍微一弯腰乳
房就几乎要蹦出来，超紧身的弹性布料让诗萍身体动一下乳房就夸张的晃来晃去。

　　『有点暴露…但是还蛮喜欢的』诗萍看着镜子中的自己傻傻地笑了笑。

　　『羽馨～羽馨，帮我看看』诗萍从布幕后探出头来，叫喊着羽馨的名字。

　　『羽馨去其他地方挑衣服了，需要帮忙吗』诗诚放下手边的手机，看着诗萍。

　　诗萍害羞地盯着诗诚，脚轻轻地搓了几下，环顾了一下周围，伸出手对着诗
诚比了一下过来的手势。

　　『你过来帮我看看』诗诚收起手机，站起身来往诗萍身旁看去。

　　只见诗萍从布幕后走出来，让看到姊姊的诗诚到抽了一口气。

　　『什么鬼…』弟弟看到了姊姊的穿着，双腿瞬间发软。

　　超级紧身的紫色低胸Ｔ－ｓｈｉｒｔ，让姊姊整个完美的身型一览无遗，尤
其是胸部的部分，Ｕ领加上超集中的设计，把Ｆ罩杯的胸部完整勾勒了出来，上
半部的乳肉和深邃的乳沟也随着姊姊的呼吸起起伏伏的。

　　平常在家看惯姊姊穿睡裤的诗诚也第一次看到如此水嫩修长的大腿，超级短
的迷你裤把姊姊的臀部展现的异常挺拔和丰沃，连阴唇都若隐若现。

　　已经习惯姊姊保守穿着的诗诚，看到这个画面下面已经硬到不行，要不是有
牛仔裤的话，诗诚的腰一定会弯超过９０度。

　　『别这样盯着我啊，怎么样嘛』看到姊姊娇羞的神情，诗诚差点晕了过去，
紧张的撇过头。

　　『硍，这个杀伤力未免太强，简简单单的休闲服装而已，没想到这么犯规，
如果穿上性感区的服装那还得了』诗诚的双眼望向了性感区的服装，开始想像着
任何一件喷火的衣服搭上姐姐的身材会出现什么天崩地裂的画面。

　　『你…这件衣服会不会穿太紧了』诗诚转过头来，勉强的答道。

　　『好像是齁，不过我蛮喜欢这件衣服的颜色…而且弹性还不错耶，穿起来蛮
舒服的』诗萍稍微扯了一下衣角，当衣服弹回来的瞬间整个巨乳大力的晃了一下，
让诗诚差点晕过去，牛仔裤已经阻止不了下面的大老二，让诗诚双脚站不稳，赶
紧做到椅子上。诗萍的这个动作也让门市的店员和女客人露出羨慕的神情。

　　『咦…你还好嘛』诗萍赶紧走进诗诚

　　『别过来，我是男生…我看不准，让羽馨看就好』看到姊姊走过来的时候晃
来晃去的胸部，诗诚赶紧伸出五个手指头阻挡着诗萍。

　　『哇，诗萍穿这样好可爱，果然很适合你』羽馨从不远处跑过来，对着诗萍
的身材讚叹着。

　　『咦，真的吗』诗萍一面害羞一面开心的答道。

　　『唉呀，不用换了，我看就直接穿这样吧，走！！去买其他衣服去』羽馨拉
着诗萍的手，往其他区域跑去。

　　『喂喂…羽馨』诗城紧张的皱了一下眉头，看着走远的两人。

　　一个多小时又过去，诗诚手上已经提了一袋又一袋的衣服，三人正准备离开
门市。

　　『羽馨…我穿这样出去，真的好嘛』诗萍紧张的看着自己的穿着，害羞的搓
了一下双脚。

　　『既然能来商店街就稍微自由一下啰。而且今天还蛮热的，继续穿着你的绷
带和长裤你会中暑的』羽馨伸出手指像大姊姊一样的叮咛着。

　　『嗯…』诗萍害羞的点点头。

　　『而且还有诗诚保护你啊』羽馨吐了吐舌头，对诗诚抛了一下媚眼。

　　从衣服门市出来的三人突然招来了大量路人的眼光，尤其是身穿紫色紧身衣
的诗萍，每个迎面而来的路人都可以看诗萍若隐若现的乳沟，两个巨大的雪白的
双乳随着她的步伐甩来又晃去。

　　『干，这未免也太强』阿杰看到看着眼前这香艳的画面，腰部几乎弯成九十
度。

　　『这间店也太强，把诗萍改造成什么样子，靠！早知道刚刚就进去偷窥』

　　阿杰脑补着诗萍换上各种性感撩人的衣服，并请诗诚试看的画面。

　　『副会长这幸福的男人，如果是我，马上把这两个小尤物带到旅馆搞到隔天
完全走不了』

　　『不管有没有穿衣服，这身材绝对能够让男人早泄』阿杰想到了更衣室诗萍
半裸露出巨乳的一幕幕，现在穿上衣服杀伤力反而更是强悍。

　　『这两个妹好性感啊』『左边那个穿的好露，骚死人了』『右边那个才骚吧，
长这么清纯，还穿那么紧，乳房还晃来晃去的，想钓男人吧』

　　阿杰身旁的路人也注意到街上这美丽的画面，两个小恶魔的衣服穿着让街上
所有的男人大吃了冰淇淋。

　　『我们…我们把衣服换回来好不好』诗萍注意到路人情色的眼光，紧张的抓
着诗诚的衣袖，像个小女人似的紧张的缩在两人身后。

　　『诗萍有那么好的资产，就该自信一点啊』异常自信的羽馨，骄傲的把前胸
挺起来，这个动作让前面一排各个男生的腰都弯了下来。

　　『馨啊…』诗诚再度皱了皱眉头。

　　『好嘛…我们离开商店街就是了』看到诗诚不悦的神情，羽馨自讨没趣的答
覆着。

　　『哀…我真希望有时候羽馨能保持着在校冰山美人的样子，在外面这样还真
不习惯』

　　『呵呵』诗萍抓着诗诚的衣角，两人像小情侣一样暗示性的互相笑了笑。

　　阿杰跟着三人到了商店街后面的书局。

　　『真无聊，不能去衣服店偷窥，现在又到了我最讨厌的地方，商店街应该还
有很多能逛的吧』看到书店的阿杰不舒服的闷叫了几声。

　　阿杰到书局后随手拾起一本书，遮在脸上把头从书的上沿探了出来，盯着三
人看着。

　　只见诗萍一个人走到食谱的区域，仔细的钻研着饼乾系列的点心书。

　　『看来诗萍不只是性感的小美人，看来还会是一个很好的老婆』阿杰的眼神
里出现了些许羨慕的神情。

　　『宇良这傢伙真是笨，女朋友怎么想都比篮球重要』只见诗萍一个人背着书
柜，蹲座着看书，阿杰突然看到一个男店员，显眼的站在诗萍前方，故意检查着
书柜，眼睛明显的往下盯着诗萍的乳沟。

　　『干，这傢伙绝对是故意的』阿杰惊见男店员的裤档渐渐的硬了起来，跨下
明显多出一根包，距离近到只要诗萍一稍微抬头，嘴就会亲到裤档下得鸡巴

　　『这店员未免太Ｈｉｇｈ了吧』阿杰热血沸腾的看着这香艳的画面，赶紧乔
了乔角度，好奇地看着店员接下来的动作。

　　只见店员的站在诗萍面前，双脚慢慢的张开，故意踮起脚尖把书放到最上面
的柜子，这脚尖一踮，整个鸡巴离诗萍的脸更是靠近了一到两英寸，认真看书的
诗萍完全没有注意到店员的动作。

　　『操，把英文书放到历史区是想干嘛』只见店员把双手称在书柜上，屁股开
始以非常缓慢的速度不断的前后动作着，这动作让阿杰想到更衣室口交的画面，
只差这次主动进攻的是男人，诗萍的紧身集中的衣服也让这幅画面看起来更是色
情。

　　诗萍突然翻动了一下书页，让店员吓了一跳，赶紧从诗萍身上离开，诗萍也
被突然快速的动作吓了一跳不解的看了一眼店员。两人对到眼后，店员赶紧弯着
腰跑到厕所去。

　　『他一定跑到厕所打手枪了，这个变态…原来这么多人想要佔她的便宜啊…

　　我得快点了』看着店员刚刚的动作，让阿杰的老二就这样硬了好一阵子才沉
下去。

　　『看了看时间，总该要准备回去了。』阿杰看了看手錶，继续尾随着离开书
店的三个人。

　　『唉呀，热死了热死了』羽馨座在公园板凳上，拉扯着衣领，清凉的衣服让
羽馨的乳肉就这样甩来甩去。

　　『硍，副会长这傢伙…还真能忍…』

　　『回去之前，我们去买一下饮料吧』羽馨对着诗萍和诗诚说着。

　　『好久没逛街，脚有点酸，嘿嘿』诗萍舌头身了出来，不好意思的笑了笑。

　　『你们去吧，我在这里做一下』

　　阿杰想了一下离这里最近的饮料店，地址在三个多街口外，来回至少也要１
５分钟，或许是很好的时间收集些可靠的情报。

　　『好的，我们快去快回，你在这里等我们一下』

　　『嗯』

　　看着走远的两人，诗萍像个无助的女孩不断的左顾右盼着，看着手边袋子里
的衣服，嘴里咕哝着。

　　『还是换回来好了』诗萍注意力转到了公园旁的公共厕所。

　　『如果是我，就不会留这样一个女孩子在公园』阿杰盯着坐在板凳上的诗萍。

　　『诗萍这小美女，平常其实还对我蛮不错的，气质好，又文静，又常常会做
点心给我和宇良吃…像是个姊姊一般，如果好好的对待她…』阿杰躲在树丛边观
察着公园板凳上的诗萍。

　　『哇，那个小妮子奶真大啊，一个人坐在那边是在等客人嘛？』阿杰的身旁
突然出现一个和他年纪还小，染着金发携带耳环的小屁孩。

　　『天啊…这么大的奶子还穿得这么紧身，她根本就是要别人看他的爆乳吧』
阿杰打良了一下身边这个不良分子，好奇地想着这傢伙接下来会做什么事。

　　『你认识这位性感尤物嘛？』

　　『嗯…不认识，你想干嘛』阿杰不舒服的看着身旁这个嘴巴滔滔不绝的小兔
崽子。

　　『我操，长得这么可爱又穿得这么紧身，真想揉爆她的大奶……感觉她真的
是卖的，一起来嘛？』阿杰被这位小屁孩突然的邀请搞到脑筋一片空白

　　『一起什么？』阿杰不解的问道。『一起上啊，还一起什么…』小混混露出
鄙视的眼神看着身边的阿杰，从树丛中站了起来。

　　『喂，你想干什么』看到突然站起的小屁孩，阿杰紧张的问道。

　　『干，我好心邀请你，问这么多干嘛，要马就来，要马就别再那多废话』小
混混烙下狠话，直接从树丛中走出。

　　坐在公园板凳上的诗萍突然站起，让阿杰眼前的小混混下的蹲了下来。只见
诗萍一个人往公园厕所的方向走去，Ｔｓｈｉｒｔ下的巨乳还在边走边晃动着，
让两人同时吞了吞口水，眼睛都快掉出来。

　　『操，这不是给我机会嘛……最后一次，要当胆小鬼还是解救眼前的尤物，
随便你』小混混从树丛中再度站起来，赶紧跟着诗萍往女生厕所走去。

　　『解救你妈，还不是跟我一样只用下半身思考的色胚而已』阿杰的表情垮了
下来，看着走进女厕的金发小混混。

　　『操，这跟我的计画完全不一样啊』本来想要循序渐进的调查诗萍，结果半
路突然杀出一个程咬金，让蹲在草丛的阿杰不断的天人交战着。

　　经过３分钟后，看着完全丝毫没动静的女厕，阿杰不禁紧张了起来。

　　『这死小屁孩到底想干什么』阿杰脑袋突然出现诗萍全裸蹲在马桶前帮小混
混乳交的画面。

　　『干，林老师都还没吃，你也别想爽』阿杰从草丛冲爬起，蹑手蹑脚的往女
厕走去。

　　走进女厕的阿杰，完全没看到两人的身影，开始紧张的东张西望起来。

　　『人呢，该不会把诗萍绑架了吧…』

　　『唔…呜呼…』在女厕的最里面的一间厕所突然发出女孩子的哭喘声。

　　『唔…走开…拜託…谁来救…唔…』『大姊姊，你的身体真棒，你没比我大
几岁吧』『放开…谁来啊…呜啊…』

　　『还真的来啊』阿杰紧张的跑到倒数第二间的厕所。双脚踏上马桶盖，偷偷
的从墙壁顶上探出头来。不看还好，看了鼻血几乎要喷出来。

　　小混混从身后抱着诗萍，像是背后体位一样，诗萍的手撑着厕所的墙壁，两
人下身紧紧地贴着，小混混的手不断的在诗萍的紧身Ｔ－ｓｈｉｒｔ上下游移着，
放在诗萍的纤细腰部上，有如抽插一般的动作，不断的把诗萍的丰臀往自己的下
体撞击，，要不是两人有裤子上的布料阻挡，还真的跟打野炮没什么两样。

　　『屁股这么大，你一定很会生孩子喔，好想请你帮我生小Ｂａｂｙ喔』小混
混的嘴巴在诗萍的耳垂旁吹着气，说着淫荡的话语，一手热情的抓上诗萍丰满的
臀部，手指在诗萍臀部的裤子交界处游移着。

　　『这么热的天气，看到你这小恶魔的大腿我真的会忍不住…』小混混的食指
突然伸进诗萍股沟的上沿温柔的上下抚摸着，猛然的动作让诗萍吓得用力的挺起
屁股，巨大的双峰就这样硬生生的挤上了厕所墙壁，胸部的形状狠狠地从两边爆
了出来，从阿杰的角度看来真的是令人赏心悦目的一个画面。

　　『这么美的大腿，好想帮你套上网袜，温柔的干，好好的干』小混混的攻势
从屁股转到大腿，模仿起做爱的姿势，抚上大腿内侧，把诗萍的腿整个抬起来。

　　『妈的，把我的台词都抢走了，还有这个姿势…』阿杰愤愤不平的瞪着小混
混，老

　　　　　　　　　　　　　　二早已硬了起来

　　『放开我…呜呜…诗诚…谁来啊…救…唔』诗萍的整个全身侧面挤上了厕所
墙壁，全身只剩一只脚支撑着身体，巨大的胸部让诗萍严重失衡，只要大腿放开，
彷彿随时都会摔倒。

　　『诗城是你男朋友吗？他还真幸福，每天可以看着你这性感尤物，他一定每
天干你干的走不动吧』小混混把整个身体重量往诗萍身上压，一手也缓慢的移到
从旁爆出来的巨乳，不断隔着衣服搔弄着。

　　『不要这样，求求你』当小混混的手开始抚摸诗萍的胸部时，诗萍更是紧张
得哭了出来。单纯地想把衣服换回来的诗萍，完全没想到一进了女厕竟然会被色
狼跟踪。

　　『这么会晃的乳房，还穿这么紧身，不要再装清纯了』小混混把诗萍从墙壁
上些微拉开，让手可以轻松地抚上诗萍空虚甩晃的巨乳。

　　『唔…唔…那里不行』诗萍寂寞的右乳被狠狠地抓住，小混混隔着Ｔｓｈｉ
ｒｔ把诗萍的大奶揉了又揉，奶压抓到完全变形。被抬高的左脚让诗萍完全无法
反抗，只能任由自己的豪乳像布丁一样被揉捏个不停。

　　『呜…呜…真的…这里…真的』诗萍用力地咬着嘴角，深怕自己暴露自己的
弱点。

　　『干…这真的是…这奶子真够大的…棒死了，真想叫我的朋友一起好好享用
你』小混混一边大力的揉着诗萍的巨奶，轻舔了一下诗萍的耳垂。

　　『这傢伙还愿意分享？如果是我就一个人慢慢地吃』阿杰看到这小屁孩激烈
的揉着自己女神的胸部，愤愤不平的说道，一手也把自己裤管拉炼拉了下来，让
鸡巴透气一下。

　　『不要…阿…那里真的…不要』在激烈的揉捏挑逗下，诗萍嘴轻微的张开，
喘气声越来越大声。

　　『你奶子好大，好软，揉起来好舒服…我好想舔』小混混一边吸着诗萍的耳
垂，不忘说着各种挑逗的话语。

　　『不要这样…住手…』诗萍的乳房第一次接触新买的内衣，除了痛觉以外，
些微的兴奋感也随之而来。

　　『可恶…阿哈…阿哈…不要』诗萍知道自己身体随时都会被乳房的快感取代，
不甘心的从眼角流了几滴泪水。

　　『被揉到想做了吗，超级色的耶』小混混感受到诗萍越渐越大的娇喘声，赶
紧对诗萍说着。

　　『来，宝贝…就这样…』小混混突然把放在大腿的手放开，一时让诗萍重心

　　　　　　　　　　　　　　　　不稳

　　　　　　　　　　　　　摔到小混混的怀里

　　『这么想要吗，还直接投入我怀抱』小混混拉着诗萍的小蛮腰，让诗萍的屁
股顶着自己的下体，一口气做到马桶上。两人摔到马桶的同时，诗萍整个柔软的
肉球在弹性的Ｔｓｈｉｒｔ下大力的晃了晃，美丽的画面让阿杰手不由自主地开
始尻起枪来，不少男汁早已从马眼流了出来。

　　『干，这死小孩一定是计画好的』

　　诗萍就这样背着坐在小混混的大腿上，以女上男下的体位不断挣扎着，激烈
的摇摆动作让人以为上面的性感尤物不断的在上下榨取着男人的鸡巴。

　　『啊…不要动，大姊姊，你这样…我会受不了』小混混的手赶紧扶上诗萍的
腰部，如果不固定住的话绝对会在裤子里射出来。

　　『你腰好会扭，你…一定有很多经验了吧，

　　『唔…没有…没有』诗萍不断摇头否认着。

　　『没有吗，那是不是很会自慰啊，每天吸着自己的大爆乳吧』小混混不等诗
萍回答，就这样把弹性的Ｔｓｈｉｒｔ用力往上扯，紫色的蕾丝胸罩和白皙的双
乳就这样弹了出来。

　　『干』阿杰赶紧从口袋拿出手机，把摄影模式打开，就这样小心翼翼地放在
墙壁的边缘记录着，另一只手也疯狂的套弄着硬到不行的大鸡巴。前列腺液从马
眼滴到了地上，亮晶晶的积成了一摊。

　　『好美的内衣，大姊姊你应该有Ｇ罩杯吧』两个巨乳因Ｔｓｈｉｒｔ的拉扯，
早已晃到不行。

　　『好会晃，不好好托住可是会出问题的』小混混看到疯狂摇晃的凶器，赶紧
帮诗萍抚上。

　　『这样就不会晃了』小混混在诗萍的头发用力的吸了一口气。

　　『啊啊…不要…真的不要这样』诗萍气的完全答不上话来，小女生的力道根
本比不上一个正持青春年华的男孩。

　　『不要吗…那这样呢』小混混用力把内衣往上扯，洁白的巨乳和粉红色的乳
头就这样完完全全暴露在空气中。

　　『呀阿阿…我不要啊…』诗萍开始放声尖叫着。

　　『别急，宝贝，别急，会让你很舒服的』小混混呜住诗萍的嘴巴，手掌的接
触面狠狠地握住了完全掌握不住的巨乳，开始以画圆周的方式包住了整个巨乳。

　　『妈的，我女神的奶子就这样被摸了』阿杰一边说着，套弄鸡巴的速度越来
越快。

　　『啊哈…不好了…嗯…』诗萍感觉到一波又一波的快感从乳腺上传来，紧张
的甩着头，用力的咬着嘴角。

　　『好软，好好揉，姊姊你身体好讚，等等就一边揉一边干你』小混混的双手
像是要挤空气出来似的，不断的把诗萍的布丁揉成各种不同的形状，整个手包覆
在巨乳上，用力往上提，在紧接着放开，让巨乳不规则的晃来晃去。

　　『好美…这样如何』小混混的中指勾上了挺立的小奶头，开始上下拨弄着。

　　『啊啊啊…阿哈…阿哈』熟透的葡萄乾突然挑逗，诗萍的娇躯激动的挺了起
来，身上的巨乳夸张的晃了起来。

　　『干，这么敏感』阿杰和小混混几乎是同时叫了出来，差别只在於一个能享
受，一个只能在旁边愣愣地看。

　　『这么爽吗，你一定很想做吧』见到如此敏感的诗萍，小混混兴奋的拉住诗
萍的乳头，用力地往外拉，让诗萍差点高潮。

　　『啊啊啊啊…小奶头！！』诗萍忘情地叫了出来，差点在小混混的怀里高潮。

　　『淫荡死了，还会叫小奶头，等等一定要操死你，看你还会叫什么东西出来』
小混混更是兴奋的捏起诗萍的奶头，激烈的用力旋转，拉扯着。

　　『这情报好啊！！』一边在隔间套弄阳具的阿杰，一看到诗萍奶头的反应，
兴奋的更是停不下来。

　　『这死小孩真猴急，这么大力是想把奶头扭掉吗，女生这样会痛死吧。』
『如果是我，就温柔的让它死在我手里』阿杰不满地看着小混混的手法。

　　『这里几乎没什么人来的，反正也只有这时候能享受，就好好接受吧』小混
混不断进攻诗萍的脖子，耳垂和奶子，彷彿是要吃透所有性感带一样。

　　『啊哈哈，好…好…』坐在小混混大腿上的诗萍现在整张脸红到不行，整个
衣服和奶罩被撩到上半身，刚刚的挣扎和高潮的感觉让诗萍整个人满头大汗，原
本固定马尾的发饰不知什么时候也被甩掉，现在一整个看就是一个欲女。

　　『好什么，我的宝贝』小混混吸上了诗萍的脖子。

　　『好…好舒服…好舒服』诗萍的理智几乎已经完全崩溃。

　　『干，这么厉害』看到现在的诗萍，阿杰眼睛几乎掉出来，更令人喷火的是
现在诗萍的手正隔着裤子抚摸着小混混早已硬到不行的大鸡巴，嘴巴也轻咬着指
甲，香艳的眼神就这样盯着身后的小混混。

　　『妈的，受不了』小混混用力把诗萍大腿内侧的小热裤扯开，让刚买的小蕾
丝内裤从裤管内露了出来。

　　『大姊姊，你想我怎么干你？站着？还是坐着，从后面，还是你要在我上面』
小混混的手一边持续揉着双乳，一只手慢慢接近诗萍的跨下部分，嘴巴不断的说
着淫秽的话语挑逗着诗萍。

　　『我…我都要』诗萍的小嘴轻咬着指甲，躺在小混混的怀里，吐出像是小女
人一样的娇喘声，看着身后的小混混。

　　『砰框』隔壁门的声音突然用力被甩上，把两人吓了一大跳，让小混混吓得
赶紧把诗萍推开，站了起来。

　　『哇』刚从快感中被吓醒的诗萍看到自己的体态，赶紧把衣服穿好。

　　『干你妈的，谁在偷窥啊』小混混把门稍微打开，开门的一瞬间小混混就被
拉出去。

　　『干，林老师都还没干，你那么急啊』阿杰直接一拳把小混混打在地上，用
力向前踢了小混混的肚子。

　　『我她妈好歹也是篮球队的，别！太！小！看！我！啦！』在讲最后一句的
时候，阿杰气忿的往小混混的肚子连踢了好几下。

　　『这才叫解救美少女…呸』阿杰气愤地吐了一口口水在小混混的脸上。

　　『还不滚，想在这里给警察抓啊，还是被我狠狠踢死』阿杰再度地给小混混
踢了一脚，让不良少年连滚带爬的跑出了女厕。

　　『年纪比我小还这么嚣张，现在的小鬼头都这样嘛，最好不要被我或是我公
司集团看到』阿杰看着跑远的不良少年，嘴里喃喃自语着。

　　『唉呀，干什么！！』羽馨的声音出现在女厕外面。

　　『干，一定是见到了那小兔崽子』阿杰紧张地躲回原来偷窥的厕所。

　　『哇啊？诗萍！？怎么了』羽馨看到披头散发，满头大汗的诗萍从最后一间
的厕所走出来。紧张的往前冲去。

　　『呜呜…呜哇哇哇』第一次受这么大的委屈，诗萍在羽馨的怀里哭了出来。

　　『啊…不哭不哭…有我在…有我在』

　　『男生都不是好东西…呜呜』诗萍眼泪完全止不住。躲在厕所的阿杰听到诗
萍的哭声不禁同情起来。

　　『要不要带你去一趟医院』『我没事，我们回去好吗，我好累。』诗萍没精
神的把头低了下来。

　　『你确定不用区医院吗』与馨紧张的看着诗萍的身体。

　　『呜呜…我没有…我真的没事…，只是…被乱碰…而已…呜呜…我要回家』
『好，我们回家』『诗诚呢…』诗萍的眼神快速扫着厕所。

　　『他在外面等我们』

　　『不要跟他说好吗，呜呜…我不想他担心…』诗萍把头发整理好，揉了揉眼
睛『好，我答应你』羽馨整理着诗萍的仪容，搀扶着诗萍的肩膀，往门口离开。

　　『刚刚…那是谁…好熟悉…』离开之前，诗萍回头望了女厕一眼，彷彿在寻
找什么似的。

　　『我操，整个计画都被这兔崽子打乱了』阿杰心理愤愤不平的想着。

　　『不过，好像拿到不错的情报』阿杰看了看手机，看来今晚不打了两枪是不
行了。

　　　　　　　　　　　　　　　（０８）

　　『來…嘴巴張開』詩萍手持著湯匙，靠近宇良的嘴角。

　　『阿…』

　　午飯時間，詩萍和宇良兩人向往常一樣，一同坐在屋頂的一角，吃著詩萍做
的愛心便當。

　　『詩萍做的愛妻便當還是那麼好吃』。

　　『愛妻什麼的…你會說好吃只是因為我是你女朋友吧』詩萍嘟著嘴看著身旁
的宇良。

　　『哪有，你知道家政課之後，班上同學都私底下都叫你萬能小廚娘嗎』『真
難聽，直接叫名字不好嗎』詩萍從宇良口中得知她在班上還是有些許人氣，心裡
小暖和了一下。

　　『吶，吃的那麼不乾淨』詩萍看到宇良臉上的米粒，用手指從把飯粒從宇良
臉上挑起。『跟小孩子一樣』詩萍看了一眼宇良，便把米粒放進自己小嘴裡.

　　『唔…』看到這一幕的宇良，喘了一下大氣。

　　『…』突然意識到自己做了什麼，詩萍害羞得連忙把頭低了下來。

　　『你嘴唇上…也都是醬料…』宇良捧起詩萍的臉，輕柔的吻了上去。

　　『亂講…嘖…。啾』詩萍緩緩閉上眼睛，體會著宇良柔情滿滿的攻勢。

　　『你的小嘴總是那麼地好吃…詩萍』宇良依依不捨的離開詩萍粉嫩的紅唇，
在耳邊說著令人害羞的話語. 『大色狼………啾…嘖嗯』兩人的雙唇再度熱情的
貼了上去。

　　『唧…啾…我想再看一下…嗯…你的大白兔』宇良一邊吻著詩萍的豐唇一邊
從嘴裡吐露出野獸般的慾望。『不…不行…啾…嗯…』

　　『兩個禮拜了…我好想再要你一次…』宇良的手輕輕的撫上詩萍的胸口。

　　『不…不可以！！』詩萍咬起下唇，趕緊從宇良身邊躲開.

　　『啊…抱…抱歉』宇良被詩萍突然的動作給嚇了一大跳，連忙道歉。

　　距離上一次在公廁所發生的事情已經整整過了兩個禮拜，詩萍還是忘不了當
初被小混混偷襲的陰影，宇良剛剛這一摸讓詩萍變得極其神經質.

　　『抱歉…好突然…再給我…一段時間』詩萍把頭低了下來。

　　『唔…好…對不起』宇良無奈地搖了搖頭，不解的把頭撇開. 『對不起…啾』
詩萍的小嘴輕點上了宇良的臉頰.

　　『你還好嗎』宇良嘴裡吐出些許憂慮. 『嗯…』『有什麼事情…都能跟我說
喔』宇良的手撫上詩萍的頭. 『別擔心我了……話說回來，籃球季不是明天就開
始了嗎？』『嗯…至少會持續２個月多的，這段時間我們幾乎沒時間在一起的』
宇良把撫摸詩萍的手伸了回來，對詩萍強硬的話題轉移態度露出不太高興的神情。

　　『沒關係，我會等你』看著詩萍臉上的微笑，宇良臉上露出既是窩心又是憂
慮的表情，深怕這句話只是一個無法實現的承諾. 兩人的對話陷入一股無盡的沉
默，操場的吵雜聲讓安靜的局面產生明顯的對比。時間彷彿像暫停一般，熱情的
陽光像是嘲笑似的打在兩人黯淡的臉上，在校的一天也就這樣渾渾噩噩的過去了。

　　『哀…』回到家的詩萍，在鏡子前重重的嘆了一口氣，摸著自己的胸口，看
著兩個禮拜前在商店街買的束胸。跟繃帶比起來，束胸在整體上是舒服許多，時
間上也省時不少，但是卻少了層層的保護，比起繃帶更是敏感，ＯＫ蹦又是賭運
氣的一種穿戴方式。

　　今天詩萍的反應之所以那麼大，除了之前被小混混摸的感覺以外，敏感的胸
部其實佔更大的部分，自從被小混混摸了之後，自己的體質更是容易發情。詩萍
深怕一被宇良摸了之後又要徹底的深陷在慾望的泥沼裡，也因此整整兩個禮拜沒
有給自己" 好好解放".

　　『也只能講究一下了』詩萍看著自己的胸口，對著鏡子笑了笑。

　　『叩叩』詩萍的房門傳來一陣陣的敲門聲。

　　『啊…請進』詩萍趕緊將休閒服套上，身體轉向門口『詩萍啊，是我，怡芳
阿姨』阿姨把房門打了開來。『啊，晚安』看到了一起來吃晚餐的阿姨，詩萍的
心情放鬆了一下。

　　『我等等就下去幫你做晚餐』『不急不急，詩城還沒回來呢。』阿姨對詩萍
笑了笑。『束胸穿得如何』怡芳指

　　　　　　　　　　　　了指詩萍衣服內的束胸

　　『嗯，很舒服，方便許多了』詩萍把衣領拉開，看了看衣服內的內衣『阿姨
想問你件事』『咦？……請說』詩萍的可愛的眼睛放大了一下，緩緩坐在床上。

　　『我在大城市有認識一對醫生夫婦，她們在我開自己診所之前非常照顧我，
我想說過幾個禮拜後帶你去鎮上找一找他們，或許會對你很有幫助』阿姨坐在床
邊，對著詩萍說著。

　　『好啊，只要能把這個治好，不管怎麼樣都…』詩萍摸著胸口說著。

　　『你最近有點悶悶不樂的，一切都還好嗎』『沒什麼事…只是這對討厭的東
西，最近感覺越來越……敏銳』詩萍看著自己的胸口，喪氣的說著。

　　『嗯…』怡芳摸了摸自己的頭，同樣露出疑惑的表情。

　　『只是對生活上很不方便而已』『真希望能夠快點治好』阿姨摸了摸詩萍的
頭. 『嗯，越快越好…謝謝阿姨』詩萍露出感激的神情，對著阿姨說著。

　　這時樓下傳來大門打開的聲音。

　　『一定是詩城回家了，走吧，一起下去做晚餐』『嗯！！』

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　隔天早上…

　　『叩叩叩』詩萍的房門傳來其促的敲門聲

　　『老姊，我先去學校準備了，你也早點起床阿』詩誠的聲音在門口外傳來，
匆忙的腳步聲也從門口消失。賴在床上的詩萍看了一眼鬧鐘。

　　『糟糕，怎麼睡那麼晚，要趕不及了』詩萍緊張從床上跳起，趕緊衝進廁所
盥洗打理。

　　『籃球季第一天…討厭死了』一年一度的籃球季在學校是除了學生會以外學
校最重視的活動之一，也是大學星探來發掘人才最好的時機. 『糟糕，連制服都
還沒穿好，第一天就這樣…好不盡責的女朋友』詩萍一邊責怪著自己一邊站在鏡
子前胡亂地套上束胸，手忙腳亂地把制服套上後，便匆忙的跑出家門.

　　『早啊，詩萍你終於來了』一到學校的詩萍，便看見宇良早已穿著體育服，
站在校門口等著詩萍。『抱歉抱歉…一點都不早』詩萍彎著腰，喘著大氣。

　　『到了就好，第一場比賽我可不希望女朋友不在身邊呢』『嘿嘿，我會在場
邊給你加油的』

　　『哇，這麼多人』詩萍望著人滿為患的操場，驚呼了一下。

　　『我記得你去年沒參加吧』『沒有』詩萍搖了搖頭，還記得去年這個時間她
一個人坐在屋頂的一角乘涼。

　　『我們班都在那邊，你去跟老師點名一下吧，點玩了在到我那裡，我幫你留
了一個最好的位置』宇良指了一下操場的一角。

　　『好的，我先回教室去放個書包，等一下回來找你』詩萍看了一眼般上的集
合地點，趕緊往教室的方向跑去。球場上的阿杰看了往教室跑的詩萍，瞇著眼睛
想了些什麼，突然跑到了教練的身旁。

　　『教練…我說啊，第一場比賽很重要對吧』『比我的名聲還重要』教練的嘴
角抽動了一下，看不出是說謊還是真心的。

　　『那麼…你也知道我的實力吧，我想第一場我還是先冷板凳看一下』『放心
吧，我還沒打算派你上場…有你在好像也幫不上什麼忙』『這麼傷人阿…那我今
天就不打擾主場球員啦』阿杰的手撐著教練的肩膀，裝成好哥兒們似的跟教練打
哈哈。

　　『隨便你吧，不過下幾場我可要看你好好的上場啊』『是啊是啊』阿杰對著
教練畢恭畢敬的敬禮著。

　　『你就只會行禮這一套嗎，快去準備毛巾和水瓶什麼的』『是的是的』阿杰
輕跳著跑走了，嘴上抹有一絲絲的笑容…。

　　『挖…真的幾乎全校都到操場去了』詩萍跑在一個人都沒有的教室大樓，看
著一個個空曠的教室，忍不住驚呼著。『趕緊放書包…然後去找宇良』一進教室
的詩萍，邊把書包放下，邊從窗外看了看熱鬧的操場。

　　『先去廁所把衣服穿好…』詩萍從領口看著自己的制服下的束胸，早上匆匆
忙忙的讓束胸都有點錯位，嘴裡呢喃的說著。

　　『嘿！詩萍』阿杰的身影突然從門口出現. 『咦，比賽幾乎快開始了，你怎
麼會在這裡』『我記得你不也是籃球隊的嗎』詩萍看到站在門口氣喘吁吁的阿杰，
睜大眼睛充滿疑惑的問道。

　　『啊…詩萍，好巧，宇良請我幫忙找一下他的水壺』阿杰在門口一邊喘著大
氣一邊說著。

　　『竟然會忘記帶水，宇良也還真是粗心』詩萍不可置信的說著，將視線移到
到宇良的座位上。『嗯……水瓶在哪裡呢…？』詩萍蹲在宇良的座位前面看了看，
完全沒注意到後方慢慢接近的阿杰。

　　『咦，抽屜裡都沒有啊，是會放哪去了……』詩萍仔細搜索了一遍抽屜。

　　『他有說在哪裡…呀！』詩萍轉過頭來，被靠她靠得很近的阿杰嚇了一大跳。

　　『詩萍，有找到嗎』彷彿是什麼都沒發生一樣，阿杰靜靜地站在詩萍臉龐問
著，雙方臉的距離近的連口中噴出的熱氣都感受的到。

　　『找不到……』詩萍的眉頭皺了一下『你找一下書包看看』阿杰在詩萍身旁
蹲了下來。

　　『嗯…』詩萍將視線轉到桌側的書包。見此情況的阿杰，跑到詩萍身旁蹲了
下來，故意看了看宇良的抽屜，臉卻離詩萍的胸口越來越近。似乎只要稍微一轉
頭便能塞進那看似扁平，卻極其飽滿的胸部裡.

　　『有找到嗎』阿杰迅速的撇開頭，鼻子用力的摩擦了一下詩萍的側胸。

　　『咿…』詩萍發出了一個可愛的喘息聲，身體突然僵硬了一下，趕緊退開好
幾步。

　　『書包有找到嗎？』阿杰歪著頭看了看詩萍，裝出不解的樣子看著詩萍。

　　『嗯…沒有』詩萍咬著下唇，看了看阿杰，搖了搖頭. 意識到阿杰可能是不
小心碰到，詩萍一手撐著桌子，輕輕地喘了喘氣。〔阿……糟糕，還沒把束胸穿
好〕極其敏感的胸部加上今早還沒整理好的束胸，詩萍的快感比任何時候都還要
強烈。

　　阿杰看到詩萍誇張的反應，嘴角抽動了一下，趁機把藏起來的水壺從制服內
偷偷拿出來並放在桌子後方。

　　『嗯…我在找找』詩萍再度將身體靠向桌子，稍嫌閃避著阿杰。

　　『阿……是不是在那一瓶』阿杰迅速撿起剛剛放在地上的水瓶，用力站起來
轉向詩萍，手掌就這樣狠狠地打在詩萍的胸部。『啊哈……』詩萍腳一攤，整個
重心不穩，差點跌坐在地板上。

　　『啊……小心』阿杰趕緊正面把手撫在詩萍的小蠻腰上，另外一隻手大膽的
直接撫上胸部，兩人就這樣互相看著彼此。

　　『阿……阿哈…阿杰……你的手』詩萍眼睛睜的極大，緊張的叫著『別擔心
我，你還好嗎』阿杰扶著詩萍，一手抓穩詩萍的胸部。

　　『我沒有…在擔心你…放手』詩萍把手放在阿杰手臂上，用力的想撥開.
『你這樣，會跌到的，讓我扶著你』兩人幾乎還在原地踏步著，阿杰的雙手完全
停不下來，有技巧性的開始揉著乳房。『不要…手放開啊啊』詩萍緊閉著眼睛，
不滿的叫著。

　　阿杰雙手抱住詩萍的腰部，像抱女朋友一樣的把詩萍抱到宇良的桌上，這個
動作讓詩萍變得極為含蓄，嘴裡喘著的大氣也停不下來。

　　『你這樣還可以走嗎，不如我扶你去球場吧』阿杰將臉靠近詩萍，仔細的觀
察著詩萍的含羞帶放的臉蛋。『不用了…讓我去一下廁所』詩萍趕緊把臉撇開，
從桌子上跳下來。

　　『喔喔，我帶你去吧』阿杰堅持著，手故意抓了一下詩萍的胸部。

　　『阿…不要不要……你趕快拿水瓶回球場』詩萍緊張的把阿杰的手甩開，趕
緊跑出教室，往女廁方向跑去。

　　『嗯哼，真的是很敏感呢』阿杰看著詩萍的反應，心滿意足的點了點頭.

　　『砰』女廁的門被硬生生的關上。

　　『阿哈…不行了』一做到馬桶蓋上，詩萍狠狠的把制服從上方退去，使力的
把束胸的拉鍊拉開，兩顆Ｆ奶流暢又奔放的從內衣裡彈了出來。

　　『阿哈…要…好好的…解放一下』已經兩個禮拜沒有好好發泄的詩萍，已經
不管阿杰是不是故意的。將白皙的雙腳放在馬桶蓋邊緣，擺出了完整Ｍ字形的模
樣，雙手開始粗暴的柔起晃來晃去的奶子。

　　『啊…好舒服…』已經全身慾火焚身的詩萍，雙手不斷以畫圓方式揉著乳香
四溢的巨奶，嘴裡不斷發出嬌氣。『葡萄乾…好硬了』詩萍看了看自己成熟飽滿
的乳頭，舒服的擺動了一下奶子，讓乳頭在自己眼前甩來甩去，看在詩萍眼裡真
的是心花怒放。用雙手將又大又軟的香乳向內擠壓，讓乳頭輕觸在一起。

　　『呀～』在乳碰觸的那一剎那，詩萍的身體像是觸電一般，整個身體晃了一
下，嘴裡也跟著發出可愛的淫叫聲，巨乳也興奮跟著搖來晃去。詩萍雙手放肆的
捧起巨大的Ｆ奶，靠近濕嫩的雙唇。

　　『啊哈…阿哈…阿嗯』詩萍將兩個乳頭擠在一起，靠近嘴邊，伸出滑嫩的舌
頭開始挑逗性的同時舔著兩邊的櫻桃，彷彿在榨奶一樣，想把牛奶狠狠地舔出來。

　　『阿嗯…啾…啵！！』詩萍不斷的吸咬著挺立的乳頭，紅撲撲的臉看起來就
像一朵含苞待放的花朵，嘴裡不斷地發出讓男人腿軟的女人味喘息聲。詩萍將兩
條香腿向上屈起，靠在兩面廁所牆上，原本捧著雙乳的手也逐漸的往下腹部伸去。

　　『好難受…阿』詩萍的雙手有技巧性的按摩著下腹部，雙腳也越開越大，像
是迎接男人一樣，整個腳大大的開成了一條線。彷彿任何男人一進門就能很輕易
地用肉棒捅到底。

　　『阿…阿阿阿……』詩萍可愛的嬌喘聲隨著手指安撫著小穴周圍，跟著越叫
越大聲。眉頭也越皺越緊.

　　『好熱…好熱…』已經全身半裸的詩萍，手臂穿過乳溝之間，把新買的蕾絲
內褲從臀部退到小腿，用手掌輕蓋著整個陰穴上方的肉片，技巧性的把中指放在
早已凸起的陰蒂，爽快的來回輕弄著水門.

　　『再多一些…啊哈…再多一些…』詩萍的手指不斷的來回滑動，上半身的奶
子也不斷的晃來晃去，詩萍的身體逐漸從馬桶往下滑，從坐著的自慰的姿勢逐漸
變成躺在馬桶蓋上手淫的體位，屁股也跟著慢慢的翹了起來，加上開開的雙腳，
整個體位形成了倒Ｖ的姿勢，小穴就這樣對著廁所門口門戶大開著。

　　『啊哈…好棒…再來』詩萍的一手把小穴撐開到最大，一手不斷的搔弄著硬
到不行的陰核，整個屁股不斷滴左右搖擺著，纖細的手也有技巧地以圓周的動作
撫摸著整個陰戶，下體早已發出咕啾咕啾的水漬聲。

　　『還不夠…還不夠…』詩萍閉緊眼睛，身體的敏感度已經趕上超越自己手淫
能承受的程度，陰蒂開始感覺不適.

　　『好想要…誰能進來…』詩萍咬著下唇，不斷的加速自己的手速，但是手淫
已經沒辦法讓詩萍難以自制的肉體得到救贖.

　　『來…我幫你…』一個男生的聲音突然出現在詩萍面前，手掌整個蓋上詩萍
軟熱的陰穴。

　　『啊啊啊…』這一摸讓詩婷的屁股整個抬的更高，像是貪婪的索求一樣，逐
漸跟著上下晃動著。雙手也逐漸放鬆，放回巨大的Ｆ奶上，一個手指也放在嘴上，
露出極為情色的表情。

　　『誰. . 誰啊…嗯…』詩萍睜開撫媚的眼睛，從眼神裡看到了阿杰的影子。

　　『阿…阿杰…你怎麼…嗯…在這裡』這時的詩萍豐腴的臀部以畫圓的方式不
斷轉動著，完全沒有因為阿杰的出現而停下來，這淫蕩的動作加上詩萍疑惑的表
情，出現了異常可愛的對比。

　　『現在不是問這問題的時候吧』看到詩萍不斷晃動的屁股和大幅度起伏的奶
子，阿杰下體整個快從褲檔內彈出來。

　　『門怎麼都不鎖呢…這樣很危險的喔』阿杰的整個手掌蓋住詩萍迷人且神祕
的陰戶，技巧性的上下左右來回按摩著詩萍的玉門.

　　『啊…啊…好厲害…那裏』詩萍的舌頭舔了舔紅唇，看著阿杰，身體上上下
下的在馬桶上騷動著，晃來晃去的巨乳也讓阿杰的老二硬到不行，目前的詩萍整
個身體完全放鬆，幸福的將身心暫時交給了這雙極具技巧的手指頭.

　　『你的胴體實在太美了，真的是好色好色的身體』阿杰快速的掃描著詩萍充
滿情色的玉體，水嫩的乳房，加上那兩粒有如草莓般的奶頭，勻稱優美的曲線以
及那潔白細長的大腿，看起來不禁使人垂涎欲滴。加上那兩片肥滿的陰唇，以及
那神秘的肉縫，整個淫穢的身體像隻小綿羊一樣完完全全暴露在阿杰眼下。阿杰
按摩小穴的手速開始慢慢地加快著。

　　『詩萍的穴真的好軟好濕，揉起來真的好舒服』阿杰的動作就像Ａ片男優一
樣，一手扶住詩萍的屁股，眼睛專注地盯著詩萍的小穴，按摩小穴的手速越加越
快，詩萍的蜜汁開始興奮的一陣又一陣的噴了出來。

　　『阿…阿…好色…不要這樣盯著…』詩萍紅透的臉蛋看著阿杰賣力的樣子，
小穴的愛液就像泉水一樣不斷地湧出來。

　　『宇良這傢伙真是的，籃球怎麼可能比女朋友還重要』阿杰看著詩萍極為好
色的體態，嘴裡忍不住說著。

　　『啊…不要…啊哈…提到宇良…好舒服，用力點…』詩萍咬著下唇，心理唯
一想的就是趕快將兩個禮拜的慾望好好的用阿杰的雙手給發泄出來。

　　『阿杰…啊哈…技巧好棒…用小穴…高潮』詩萍的手緊緊緊抓著阿杰的手臂，
絲毫不讓阿杰的手掌從小穴離開，曖昧的眼神也一直盯著阿杰。阿杰的手也不斷
的持續揉著詩萍的玉門，接連按摩了整整１分多鐘。

　　『啊…啊…好厲害…好厲害』詩萍的慾火，似乎已到了極點. 整個身體不停
的扭動，嘴巴也管不住的輕哼。阿杰的蓋在詩萍水門的手指也不安分的撫上硬到
不行的陰蒂，手指像條小蛇般的，以畫圓的方式輕輕勾弄著她的陰蒂外圍，詩萍
的愛液像是涓涓細流似的，猛流個不停。

　　『想做嗎…詩萍』阿杰將身體臉靠近詩萍的乳頭，不斷在乳頭前噴出熱氣，
讓詩萍的身體禁不住的一顫一顫的。

　　『想…啊！！』還沒等詩萍回答完，阿杰原本勾弄著詩萍小穴外圍的中指，
狠狠的整個插進了小穴。

　　『阿哈…阿…』這一插讓詩萍整個身體在馬桶蓋上弓了起來，整個豐臀像發
瘋似的不斷顫抖著，翹高高的屁股停在半空中猛顫了整整２０多秒。

　　『高潮了嗎，寶貝』淫水像是要找尋出口一般，不斷從阿杰塞滿小穴的中指
旁噴了出來。

　　『還沒…阿杰…我還沒…啊…摸我這裡…』現在的詩萍就像發情的小貓一般，
舌頭伸了出來，雙手捧起雙乳，躺在馬桶蓋上左右甩弄著好色的身軀，身體也不
斷著輕微顫抖著。

　　『別急，會讓你舒服的』阿杰輕輕地在詩萍乳頭前吹了一口氣。讓詩萍全身
緊張的再度顫抖一下。原本插在小穴的手指也開始一前一後的動作著，詩萍的身
體也躺在馬桶蓋上慢慢開始跟著上下蠕動著。

　　『咕啾咕啾咕啾…』『呀……手指…啊哈…』淫歲的的水漬聲不斷從小穴傳
出來，因翹高高的屁股，阿杰就這樣奮力的將手指由上往下插，像是一條蛇一般，
沿著穴壁﹐不斷前後左右倒弄著，像是要把小穴掏出來一般。愛液發出的水漬聲
也讓阿杰的手指更是賣力的瘋狂套弄著。

　　『阿杰……好棒…再深一點』小穴第一次被手指插入，詩萍慾火中燒的身體
早就禁不住強烈的攻勢，小嘴不斷地喊著阿杰的名字，讓阿杰的內褲早已被前列
腺沾濕，全身滿頭大汗。

　　『阿…詩萍…你的小穴會吸…』阿杰的手指不斷地在小穴前後抽插著，咕啾
咕啾的聲音充滿的整個女廁。空蕩蕩的整棟大樓讓淫水聲顯得特別聲動。彷彿在
同一層樓的人都能聽到。

　　『嗯…好色的聲音…啊哈…啊哈…』詩萍的嘴巴輕咬著手指，害羞的撇過頭。
『你的身體才色呢…我都還沒摸你Ｇ點，就這麼浪…』說著說著，阿杰的無名指
連同中指跟著插了進詩萍的小穴，手指再度加速抽插。

　　『阿阿阿哈…』兩個手指被同時放進詩萍的穴口裡，讓詩萍更是爽到忘我。

　　『太美了…詩萍…你真的好浪』『你好厲害…阿杰…你好棒』詩萍整個身體
有節奏地跟著阿杰的手指，不斷的上下扭動。兩人就這樣說著充滿情色的對話，
你來我往的持續了好幾分鐘，淫水的聲音也讓兩人徹底沉浸在慾望的沼澤裡. 阿
杰原本扶著屁股的手也慢慢的往上攀爬，撫上了詩萍的Ｆ級大奶。

　　『幹…終於…終於摸上了』摸上詩萍又大又軟的巨乳，阿杰倒抽了一口氣。

　　『終於…什麼的…啊哈…下面的指手…不要停…嗯』感受到阿杰停下來的手
指，詩萍的屁股開始上下蠕動著，用心地想讓自己趕快高潮。

　　『真的是…好色…好大又好軟…宇良就是這樣揉的吧』阿杰的眼神不斷地看
著不可思議的大白兔還有粉色的小草莓，口水也禁不住地從嘴裡流了下來。

　　『乳頭…乳頭…』詩萍露出極為淫蕩的神色，不斷暗示著阿杰摸上他的小蓓
蕾。

　　『別急，會讓你升天的，詩萍寶貝』阿杰的手輕柔的抓上大奶，手指巧妙的
避開乳頭，把詩萍的Ｆ大奶揉成各種不規則的形狀。另一隻手也絲毫沒閒著，不
斷的抽插著詩萍的水門.

　　『嗯，快點…讓我…』詩萍的美唇用力吸咬著手指，頭輕輕的撇向一邊。一
手用力的揉著另一邊空虛的大奶，身體也不斷的上下晃動著。兩人的動作比任何
Ａ片畫面都還要淫蕩。

　　『好色好美的身體，詩萍，為什麼這麼美的奶要這樣遮住呢』阿杰的眼睛不
斷地看著眼前的詩萍，不斷的讚美著。

　　『這是…這是因為…阿哈…』阿杰兩點式的攻擊讓詩萍的身體完全招架不住，
讓詩萍話完全說不上來。

　　『光是愛撫奶子就高潮的女人，你一定是這世界上第一個』阿杰在詩萍耳邊
說出充滿挑逗的話語，手像是捏麵團一樣，用心的旋轉，揉捏，按摩著。

　　『阿…阿…再來…阿杰』詩萍的開關已經完完全全被打開，剩下的只有等待
高潮的到來。

　　『阿杰，乳頭…乳頭…捏一下…拜託』滿頭大汗的詩萍把舌頭伸出來，不斷
晃著乳房，著急的想讓阿杰的手摸上已經勃起，硬到不行的乳頭.

　　阿杰的手指撫上粉紅色的乳暈周圍，技巧性的開始在乳暈上面打轉. 『快點
阿…快點』詩萍眼睛緊緊的閉著，理智已經完完全全的崩壞，嘴巴忘我的大叫著。

　　『就是這樣…詩萍…反正大家都到操場去了…叫出來…沒關係』阿杰下方的
手越插越快，上方的手也不斷地避開詩萍的乳頭，以超高速的速度以畫圓方式挑
逗著詩萍的乳暈，讓詩萍全身激動的晃來晃去，聲音也越叫越大聲。

　　『咕啾…咕啾咕啾…咕啾咕啾…。』

　　整棟大樓只剩下一男一女的喘息聲，以及越來越大的淫水聲。

　　『要去了…阿…要去了…阿杰…啊哈…我要…』詩萍放出整棟大樓都聽得見
的淫叫聲，準備迎接兩個禮拜以來最爽快的一次高潮。

　　『還沒摸乳頭…詩萍…要升天了嗎』阿杰的手越插越賣力，不斷用力的向小
穴搗進去。

　　『不行了…不行了…我好愛好愛…要去』詩萍的身體整個從馬桶蓋上弓了起
來，形成極不自然的形狀。

　　『讓你爽死…好色的女人…』阿杰下面的手已經抽到整個青筋都爆了出來。

　　抽插的速度可想而知。

　　『來了…來了…阿杰！！』詩萍用力尖叫著，體內的愛液已經蓄勢待發，隨
時都會像洪水一樣把阿杰喷的全身都是。

　　『嘿咻』阿杰突然把手指頭從小穴抽了出來，原本撫摸乳暈的手指也及時退
了開來，整個人退離了詩萍兩三步。

　　『阿…阿…怎…啊哈…怎麼停下來了』原本就要馬上高潮的詩萍，看見阿杰
突然停止動作，露出疑惑的表情

　　『比賽時間在３分鐘就到了，我們要回去了』阿杰拿起衛生紙把溼透的手指
頭擦乾淨，便往門口走去。

　　『快來吧，一起回球場去』阿杰轉頭看著女廁內的詩萍。

　　『啊哈…啊哈…怎麼這樣』滿頭大汗的詩萍不斷嬌喘著，裸露的巨乳跟著呼
吸上下起伏著，淫水也從小穴一陣一陣的滴了下來，把整張馬桶蓋打濕，整個人
像是坐在小池塘上一樣，皺著眉頭看著門口的阿杰。

　　『會趕不上宇良在球場的演出喔』阿杰在門口叮嚀著。

　　『咦…啊…我…』詩萍看了一下自己放浪的姿勢，緩緩的從馬桶上做起來。

　　『為什麼…要對我這樣…我又不是玩具』詩萍露出沮喪的表情，默默地抽了
幾張衛生紙，擦著滿頭大汗的身體，一個人坐在馬桶上緩緩把束胸和制服穿起。

　　『好了沒』阿杰站在門口催著詩萍。『好了啦，別催了』詩萍緩慢地走到阿
杰身旁，瞪著阿杰。

　　『唔…』詩萍的腰突然彎了下來，一手撫摸著裙子，眉頭用力皺了起來，高
潮的感覺突然中斷，讓詩萍的身體非常飢渴難耐。

　　『怎麼啦…』阿杰故意問著。『你這傢伙…故意的』詩萍瞪著阿杰，小穴傳
來的感覺讓詩萍的雙腿不斷來回搓弄著，小嫩穴裡的淫水持續沿著大腿流了下來。

　　『你…不可以告訴…別人…』詩萍咬著嘴角，眼神還是持續很瞪著阿杰，"
想高潮" 這句話，詩萍在平常狀況下是說不出口的，可是目前的狀況，詩萍真的
需要找一個地方好好的發泄一下。

　　『不會的…尤其是你這豐滿的…』阿杰從詩萍後面隔著制服洶洶的捧著看似
扁平的胸部。

　　『嗯…』詩萍閉起眼睛，不斷用心享受著阿杰的撫摸。平常的詩萍絕對會尖
叫或是逃開，可是詩萍現在腦海裡除了交配以外任何事情都沒辦法想。

　　『真的是色女人』阿杰輕輕地撩起詩萍的頭髮，往脖子上親了一口。

　　『唔…沒有…』詩萍輕輕地顫抖了一下。『走吧…別讓你男友等了』阿杰說
了說便走下樓。

　　『…』詩萍看著走下樓的阿杰，眼裡露出了擔憂的神情。

　　『詩萍！你去哪了，我等你好久啊』宇良在球場看到詩萍，著急地跑過來。

　　『過來這裡』宇良抓住詩萍的手往球場的貴賓席拉去。

　　『嗯…』肌膚一被觸碰的詩萍，腿突然軟了一下。

　　『咦…你還好嘛』宇良轉頭看了看詩萍。『啊…沒事…阿哈』詩萍的肌膚因
男人的觸摸整個紅到不行。宇良露出疑惑的表情，拉著詩萍往球場邊走去。站在
一旁的阿杰嘴裡真是笑的心花怒放，讓一旁的詩萍看的心理恨的牙癢癢的。

　　『你就坐在這邊吧，這裡是我只留給你的祕密位置喔，我以前都躲在這裡看
球賽，角度最好，又不怕別人打擾. 』宇良把詩萍帶到球場的一棵榕樹下，幫詩
萍安排了一個角度最好，又能遮陽的位置。

　　『你還好吧，怎麼臉那麼紅』宇良蹲下來看著詩萍的臉蛋。

　　『剛剛……著急看你的球賽……阿哈…一路跑下來』詩萍喘著氣，看著眼前
宇良的嫩唇〔好想跟他舌吻…好想要…〕現在的詩萍看到站在他面前的男人，想
要狠狠的剝光他的衣服。

　　『雙方隊長，準備進球場』宇良看了看場內，再度看了一下詩萍的臉。

　　『我中場休息就回來』手輕柔的拍了拍詩萍的頭，讓詩萍身體更是口乾舌燥。

　　『畢！！』口哨聲意味著比賽的開始。此時的詩萍哪管的了那麼多，雙腳不
斷的摩擦雙腿，剛剛被阿杰中斷的快感讓詩萍真的是難以自拔。

　　『如果可以，我還真想在這裡直接自慰』詩萍看了看周圍，只有自己一個人
在樹下，其他的角度別人也看不到自己，讓詩萍一時膽大了起來。

　　『不行啊…』詩萍不斷的天人交戰著，場內的宇良也不斷地看著詩萍，詩萍
也勉強的跟著宇良揮了揮手。

　　詩萍的眼神突然對上了坐在板凳邊的阿杰，阿杰也對詩萍回應了一個不舒服
的眼神。

　　此時的詩萍腦袋已經開始了各種性幻想。『好想…被玩…』詩萍看著場上揮
汗的籃球隊員們，各個體格壯碩，彪悍結實，讓詩萍不由自主的的開始各種淫蕩
想法，還有阿杰的手指技巧…。

　　『不行，我愛…宇良』詩萍用力的晃了晃頭，不斷地拍著臉，用心的把注意
力轉回球賽。

　　『嘿，老姊』不知過了多久，詩城從榕樹後面走出來。

　　『不介意我乘涼一下吧，我剛剛從場外看到你了』滿頭大汗的詩城一股腦地
做到詩萍身旁。

　　『呼…學生會的部分搞玩了，現在就只剩下籃球隊的大哥們了』詩城不斷地
拉著衣領，搧著風.

　　『詩城…』詩萍看到身邊出現了一個男人搧風的樣子，聞到自己親弟弟的汗
味，讓詩萍身體顫抖了一下。

　　『喔，對了，拿去，每一個學生會成員都有喔，我知道你怕熱，幫你拿了一
個』詩城從背後拿出一根冰棒給詩萍，卻不知道這個動作將給自己會帶來多麼大
的衝擊。

　　『唔…』詩萍接過詩城手中的冰棒，看了一眼眼前的弟弟。

　　『你怎麼了…都不說話…不要又中暑了…』詩城看著詩旁臉紅撲撲的姊姊，
小心地觀察著她。

　　『啪！』只見詩萍默默地打開冰棒包裝，把包裝退去，眼神迷濛的看著眼前
的冰棒。

　　『如果…不喜歡…就別吃了』弟弟不舒服的看了一下姊姊的表情。

　　詩萍眼神一直盯著冰棒，臉突然紅了起來，眼睛瞄了一下弟弟的褲檔.

　　詩萍舌頭一伸出來，便低頭從冰棒的根部往上慢慢舔去，當舌頭舔到頂端的
時候，舌頭在最上方輕點了幾下，在漸漸地用整個嘴唇包覆著冰棒前端整根含進
嘴裡.

　　『唔…』當詩城看到姊姊吃冰棒的樣子，不舒服的往旁邊撇了一下頭，視線
還是不經意的飄往身旁的姊姊，老二在褲子裡動了一下。

　　『姆姆姆…』嘴唇包著冰棒頂端的詩萍，水從唇邊流了下來，完全看不出來
是冰棒本身的汁液還是詩萍的口液。

　　『好想吸…好想吸』詩萍心裡一邊想著宇良或是弟弟的肉棒，嘴巴開始上下
移動，讓冰棒在嘴唇的環狀進進出出。

　　『啵！』詩萍的嘴巴在分離冰棒的一瞬間，發出了淫蕩的吸吮聲，讓旁邊的
弟弟趕緊撇過頭去。

　　冰棒的汁就這樣放肆地流到詩萍手上，見此的詩萍趕緊用另一手捧著，也對
弟弟笑了笑。

　　〔姊姊到底是在幹什麼，是在故意給我看嗎〕詩城的眉頭用力地皺了一下，
看著姊姊充滿淫穢的表情。

　　〔看我啊，人家在吸你的肉棒喔〕兩人都沒想到心裡正在想同一件事，就這
樣互相猜忌著彼此的想法。

　　『哈姆…嘶嘶嘶』詩萍發出只有詩城才聽得到的舔食聲，身體逐漸靠近身邊
的弟弟，伸出舌頭不斷上下摩擦冰棒的最頂端，然後不斷繞著冰棒打轉，從周邊
轉上尖端，再從尖端轉下來，速度也忽快忽慢的順時針，逆時針轉著，嘴裡也不
忘發出滋滋滋的舔食聲。讓在一旁的弟弟看得真的是心臟幾乎快要跳出來。

　　『哈…嘖嘖…嘶嘶嘶』有如含入龜頭一般，詩萍的雙唇再度把冰棒的頂部含
進濕嫩的雙唇裡，像是深喉嚨一般，半根冰棒徹底含入嘴裡，然後臉頰突然用力
地吸緊，讓座在一旁的詩城下體也跟著抽緊.

　　『啵！』冰棒再度從嘴裡彈出來，讓詩萍心滿意足地看著詩城。

　　『喂…姊姊…身為一個女生你吃東西的時候不要這麼…』被玩弄的詩城露出
不高興的表情，想要糾正姊姊的放浪的行為。

　　『吶，給你吃！』詩萍打斷弟弟的口語，用力把剛放入自己口中的冰棒塞入
弟弟嘴裡.

　　『噗呸！！…姊姊，不要那麼隨便！』雖然在家裡弟弟幫著姊姊吃了不少剩
菜，但這一次好好一隻冰棒被含成這樣，讓弟弟既是生氣又是難為情。

　　『不要就算了』說完詩萍便把冰棒從詩城口中放回自己嘴裡，持續吸著。

　　『姊姊的口水…』詩城的舌頭在嘴裡些微的舔了一下，冰棒的味道加上姊姊
的口水味，讓詩誠的陽具不由自主地翹了起來。

　　『唔…弟弟口水的味道』詩萍除了舌頭以外，手的動作也絲毫沒有閒下來，
開始把冰棒握在手上不斷上上下下地朝著嘴唇撮弄著，一隻手還輕輕地把耳邊的
頭髮撩開，露出及其可愛的側臉，一隻眼睛也閉起來看著詩城。

　　『姊姊…』坐在一旁的詩城下體不斷地顫抖著，詩萍看到弟弟蠕動的褲檔，
身體慢慢靠近身旁的弟弟。

　　『嘖嘖…唔…嘶嘶嘶嘶嘶嘶』詩萍用力一吸，淫穢的聲音讓詩城的老二翹到
半天高。

　　『滋滋滋…啵！』冰棒從嘴裡彈出，詩萍的手也趕緊握上了詩城硬到不行的
肉棒。

　　『啊！…姊姊！！』詩城被姊姊的動作嚇到，趕緊從地上爬起，身體也趕緊
掙脫姊姊的細手。

　　『畢一一』中場休息的哨聲吹了起來。

　　『啊…弟弟』詩萍露出嬌弱的喘氣聲，手依依不捨地在空中揮著，彷彿想要
抓住弟弟的肉棒。讓弟弟站在遠方完全不知所措起來。

　　『詩萍』宇良從場內跑過來。

　　『我表現得如何』宇良高興地看著詩萍。

　　『你好棒，宇良，你好厲害』看到汗流浹背的宇良跑了過來，詩萍難以自拔
的用力抱住宇良，捧起臉頰，狠狠的親上宇良的兩片嘴唇。

　　『嘖嘖…你好熱…啾…你好棒』詩萍的舌頭不斷把宇良的兩片嘴唇扳開，不
斷用舌尖舔遍宇良的嘴巴。

　　『嘖嘖…噗哈…詩萍…你嚇到我了』宇良用手撐住詩萍的肩膀，用力把詩萍
推開. 『我…我哪有』詩萍的臉已經紅到不行，臉也衝動地想要好好地親吻宇良
的嘴巴。

　　『姊姊…你…』在一旁的弟弟看到姊姊癡漢的行為，露出疑惑和不可思議的
表情。

　　『我…我…我要…』詩萍的眼睛迷濛了一下，眼前越來越暗，直到完全沒有
任何意識.

　　　　　　　　　　　　【淫乳开关】（０９）

　　『嗯…啊…』不知失去意識多久的詩萍，穴口突然傳來一陣又一陣的快感。

　　『啊…好舒服…我又…發情了嗎…啊哈…我的衣服呢…』詩萍睜開朦朧的雙
眼，只見自己全裸的肉體躺在軟到不行的的床上，肥嫩的屁股朝天翹起，纖細的
大腿也被被抬的高高的，溼透的小穴被一個龐大的影子由上往下狂暴的抽插著，
詩萍的細腰也有節奏性的配合著男人的動作，淫蕩的身體不斷跟著前後搖擺著。

　　啪！

　　啪！啪的聲音也從兩人的下盤激烈的傳出來。

　　『啊…啊…好棒…到底是誰』詩萍發出比ＡＶ女優都還要淫蕩的嬌喘聲，誠
實的身體有節奏的跟著神秘的男人前後舞動著。

　　『啊…詩萍，爽死我了，你的小穴緊到不行…愛死了』在詩萍上方的男人爽
到整個頭抬了起來，手更是用力撐開詩萍的大腿，讓粗壯的肉棒在詩萍的穴口自
由的出入。

　　『不行啊…我是第一次…不要這樣…』詩萍的手用力撐在男人的身體前，手
臂卻因此把兩粒惹人憐愛的大白兔擠成大爆乳，在這視覺衝擊下，男人的喘氣聲
越喘越大，撞擊力越來越強。

　　『好軟，好會晃，詩萍…很不舒服吧…讓我把你的情慾全部擠出來…阿哈
…你只管…享受…就好』男人健壯的手掌輕柔的包裹住詩萍迷人的大奶，手指不
斷的撥弄著挺立的小奶頭.

　　『這個硬的奶頭，動來動去好可愛』詩萍身前的男人伸出中指，不斷把敏感
堅挺的乳頭上下的撥來弄去，讓詩萍身體嬌羞地顫抖著。

　　『慢一點…啊……小力一點…』男人強壯的體魄放肆地往不斷往下衝撞，弱
小的詩萍根本什麼都不能做，在葡萄乾不斷地被挑逗下，讓詩萍的意識越模糊，
只能任由身體的慾望慢慢地吞噬自己。

　　『啊…你才…小力一點…腰那麼會扭…技巧超棒…啊…快被你榨乾了…』詩
萍跨前的男人不斷發出充滿男人味的喘氣聲，嘴裡不斷讚美著詩萍的肉體，讓詩
萍既是害羞又是充滿成就感。

　　『嗯啊…人家…忍不住了』詩萍輕柔地咬起手指，屁股逐漸規則性的跟著男
人的動作前後甩動著，對著男人投射出火熱的視線，傾慕的看著眼前的男人。

　　『對…就這樣…啊…不要忍耐了，好好…享受』男人的撞擊速度越來越快，
啪啪啪啪的聲音也從一秒三下加速到至少一秒五下的速度。

　　『嗯…啊…啊哈…』下體傳來的快感讓詩萍開始大聲地呻吟，乳房也在被用
力地搓捏著，乳頭尖處傳來的酥麻感讓詩萍下面的水肆無忌憚的泛濫著，兩腿完
全張開，任由那根粗壯的肉棒爽快的快速抽插。

　　『阿哈…詩萍…你願意…永遠當我的玩具嗎』男人一邊大力衝撞著詩萍，一
邊摸著詩萍又圓又大的乳房，嘴裡一邊調戲似的問著。

　　『啊…我…我願意…』詩萍輕咬著手指，頭害羞的撇到一邊去，將身心全心
全意地交給了眼前的男人。

　　『那就…一起…』男人用力抓緊詩萍的細腰，以男上女下的體位的高速衝撞
著詩萍。

　　啪…啪…啪…啪…啪。

　　『啊…對…就是這樣…啊哈…大力一點…一起…』詩萍的雙手搭上男人壯碩
的胸口，身體配合男人的動作不斷一前一後的動作著，兩個奶子瘋狂的撞在一起，
發出另一種淫蕩的啪啪聲。

　　『啊…啊哈…詩萍，可以射在裡面嗎』男人看著詩萍搖來晃去的大奶，雞巴
整個抽緊，抽插速度更是瘋狂加速著。

　　『啊…啊…可以…好快…可以的…』詩萍將手環抱住大奶，奮力把巨乳擠再
一起，整個腰淫蕩的跟著加速扭動。

　　『要射了，詩萍寶貝…好好接住，我的性愛玩具…』男人像是吃了春藥一樣，
熱情的幹著詩萍的淫穴，口水和汗水都滴到詩萍的小腹上，詩萍的愛液不斷從小
穴的空隙噴出。

　　『啊…主人…主人…都給我…啊…都給我』詩萍捧起大奶，身體不由自主地
用力往男人的雞巴用力互相撞擊著。

　　『嘿咻…』在詩萍高潮來臨之際，男人的身體迅速抽開，雞巴狠狠地從小穴
彈了出來。

　　『不要停…不要停啊』詩萍不舒服的搖搖頭，手在空中揮動著。

　　只見男人看了一眼詩萍，把褲子穿了起來，轉身從門口離開.

　　『不要這樣對我…』詩萍的雙手趕緊同時上陣，不斷用手指摩擦陰道內壁，
臀部整個從床上抬起，瘋狂的扭動。

　　『不要讓我這樣…。不要…誰來…拜託啊』自己的手指已經完全沒辦法讓詩
萍得到滿足。空虛的情慾頓時讓詩萍腦袋發脹，整個人突然從從床上驚醒過來。

　　『阿哈…阿哈…呼哈』滿身大汗的詩萍從床上坐起來，不斷的喘著大氣，橘
紅色的夕陽從窗外透了進來。

　　『剛剛那是…夢？』詩萍這時才發現自己衣衫凌亂，上衣翻到胸部上方，Ｆ
奶就這樣露在外面，自己的左手還插在內褲裡面。

　　詩萍頓時臉紅到耳根，連忙把溼到不行的手指頭從內褲抽了出來，並把衣服
拉好。

　　『咦…這穿著…』詩萍發現自己的上半身只穿了一件無袖寬鬆上衣，臉面什
麼都沒穿，激凸的乳頭就這樣招搖的暴露在空氣中，汗水把胸部打濕，Ｆ奶就這
樣過份在眼前晃來晃去。下半身除了內褲以外什麼都沒穿。

　　『我的衣服……詩城的房間』詩萍望了望自己躺著的床鋪，看了看熟悉的房
間規格，這是每天叫起詩城起床的房間.

　　『呃…我怎麼…在這裡』一想到詩城和羽馨在這張床上打過一砲，詩萍的全
身又開始發燙了起來。

　　『嘿咻』詩誠的房門突然被打開，讓詩萍緊張的用棉被把暴露的體態蓋起來，
緊張的把眼睛瞇成一條線。

　　只見詩城手裡抱了一團詩萍的衣服，丟到床邊。

　　『怎麼在…隨便翻動我的衣服』詩萍看著弟弟翻動自己的衣服，其中包含了
幾件詩萍在商店街買的蕾絲內衣。

　　『這件…怎麼樣』只見弟弟把詩萍的Ｆ罩杯白色內衣拿起，在手上晃了晃。

　　『唔…走過來了』詩萍看到弟弟往自己的方向越走越近，整個人熱了起來。

　　詩誠把姊姊幾乎蓋頭的棉被掀開，頭靠近詩萍的臉。見此情況的詩萍緊張的
把眼睛閉起，雙腿往上屈起。

　　『唔…』詩萍的額頭感覺到一陣溫暖，眼睛睜開一看，便看到詩誠的額頭就
這樣頂在在自己的額頭上。

　　『嗚哇，好近』詩萍尖叫了一下，把弟弟嚇得從床上跳開. 『你做什麼辣』
詩萍不滿的尖叫著，從床上坐起。

　　『我只是看你頭還燒不燒啊，反應好大，看來你很有精神啊』詩城緊張的辯
解著。

　　『把我的衣服放下！！還有，我這身穿著是怎麼回事』詩萍生氣地把詩城手
上的內衣搶走，一手指著棉被下的衣著，緊張地問著詩城。

　　『那是…我找不到你該穿什麼…看你中暑…幫你隨便換了清爽一點的…』詩
城緊張的解釋著。

　　『你擅自…幫我換衣服了？』詩萍眼睛睜大大的，手也緊張的嗚住嘴巴。

　　『那我不是被你看光光了…變態啊！！』詩萍生氣的閉緊雙眼，像個小孩子
一樣的哭叫著。

　　『小時候早就看光光了…還一起洗澡…』弟弟緊接著說. 『別提啊啊啊啊』
詩萍像個小女孩似的把頭用棉被蓋住…。

　　『如果你認為我對姊姊有非分之想，那你就錯了，我們是姐弟！！』詩誠把
姊姊的棉被拉了下來，用食指用力彈了一下姊姊的額頭.

　　『唉唷』詩萍摀著額頭，看著詩城並露出哭喪的表情。

　　『我又在學校暈倒了嗎』詩萍甩了甩頭，問著眼前的弟弟。

　　『應該是中暑了吧…我中場休息就帶你回家了』『我另外也已經跟老師請假
了…最近怎麼每次看到你妳都躺在床上』詩城看了床上的姊姊，皺了皺眉頭.

　　『身體不好嘛…』詩萍躺回床上，眼睛盯著天花板。

　　看到默默不語的姊姊，詩誠坐到姊姊床邊。

　　『完全不用擔心啦，宇良他們第一場贏了』詩萍甩了甩頭，對於自己錯過宇
良第一場球賽感到自責。

　　『反正後天還有一場比賽…』詩城向大哥個一樣安慰著詩萍。

　　『那個…今天在榕樹下…』詩萍突然想到自己在榕樹下那失態的樣子，不安
地看著弟弟。

　　『那不是你的錯，你當下根本不是你自己…』

　　『咦？』詩萍聽到弟弟的回答，一時說到不知該說什麼.

　　『你再繼續休息一下吧，今天晚餐就交給我吧』詩城把姊姊的衣服抱起，往
門口走去。

　　姊姊傻呼呼地看著弟弟，對詩城的回答還是久久轉不過腦筋。

　　『晚餐好了我叫你』說完門便關了起來。

　　『嗯…』詩萍躺回床上望著天花板。

　　『剛剛夢的感覺好真實…我的身體…』詩萍的手又不自主的摸上胸部，這一
摸，身體和意識又逐漸被慾望侵蝕.

　　『詩城…幫我換了衣服…』詩萍的腦海裡意淫著弟弟，幫自己換上衣服的場
景。

　　『他一定…偷搓人家乳頭』詩萍躺在詩城的床上，一想到弟弟幫自己退下制
服和束胸，甚至狠狠吸著自己的巨乳的畫面，食指又不自主的隔著衣服彈了一下
堅挺的葡萄乾。

　　『呀…』彈下去的那一剎那，詩萍發出了比ＡＶ女優都還要動聽的叫床聲。

　　『嗯…』詩萍一邊自慰著，一邊想著弟弟在這張床上熬過每個夜闌人靜的夜
晚，和羽馨夜夜笙歌的激情場面，甚至一個人在床上射出濃濃的…。

　　『我一點…都不色…啊…是我的身體…要的』詩萍的手再度摸上溫熱潮濕、
嫩到不行的肉穴，小穴的觸感讓詩萍全身觸電一般的發麻，欲罷不能。詩萍開始
輕輕地用中指摩擦起小穴來，右手則不由自主地伸入上衣里，揉搓起兩團柔軟的
棉花球，越揉越起勁，情不自禁地發出淫蕩的呻吟聲。

　　『詩城…』詩萍想到每天弟弟早上只穿著一件內褲睡覺，便弓起腰來，把上
衣從上方退去，讓兩個巨乳彈了出來，內褲也輕柔的從手上退去，直到詩萍全身
裸露的躺在詩城的床上。

　　『弟弟……就是這樣睡覺的嘛…好色』詩萍的屁股在床上扭動起來，彷彿是
想要更深入的了解弟弟的床一般。

　　『弟弟的床味道好重…好久沒洗了』詩萍興奮地把的身體側到一邊，像小貓
一樣伸出舌頭，舔著弟弟的床和枕頭，一腳抬得高高的，膝蓋輕微的彎曲，白淨
的手就這樣繼續溝弄著小穴，手指輕輕的撥弄著硬硬的陰蒂，讓凸起的陰核在手
裡可愛的來回上下抖動。一手也不斷捏著硬著不行的乳頭.

　　『啊…啊哈…阿…上下…都硬死了』詩萍嘴巴輕咬著枕頭邊緣，兩個奶球因
為側躺的關係，顯得異常巨大。詩萍原本捏弄陰核的指頭，也學著阿杰，慢慢的
把纖細的手指插入陰穴。另一隻手也緊張地抓緊床單。

　　『唔……啊嗯』手指感受到穴壁的熱流，詩萍興奮地咬起弟弟的枕頭.

　　『弟弟的枕頭好香…好好吃』詩萍不斷含咬著枕頭的一角，口水把枕頭沾的
又硬又濕，手指也輕輕地一上一下搗著小穴。

　　詩萍將枕頭從頭邊拿開，放到下盤，用兩腿把枕頭夾緊.

　　『就這樣…』詩萍的肥嫩的陰道一接觸到枕頭，屁股便開始激烈的前後動作
起來，彷彿是要把枕頭擠爆一樣，不斷地用腰部力量來回前後摩擦，大腿內側不
時的往內夾緊，整個身體在床上左右來回擺動。溼透的枕頭角落不斷摩擦著詩萍
的小穴，快感讓詩萍叫的一浪又一浪。

　　『啊…啊…好爽，好舒服』詩萍的兩手也完全沒閒著，同時捏上布丁般的豐
乳，手指不時地搓弄著挺立的小奶頭.

　　『再多一點…阿哈…親愛的弟弟…再多一點』詩萍的屁股放開枕頭，雙手輕
柔地把棉被捲成長條狀。身體慢慢轉身，臉部和腹部朝下，胸腹部緊貼著棉被，
雙腳緊緊的夾起棉被，前後甩動放浪的臀部，濕嫩的陰唇就這樣狠狠地吸著弟弟
的棉被，激烈的摩擦陰部。

　　『啊哈…這感覺…好棒好棒…』詩萍的手逐漸將身體上半身撐起，將背後弓
了起來，屁股還是一樣激烈晃動著，柔嫩的舌頭也從嘴裡探了出來，兩粒巨乳顯
眼的前後搖擺，從側面看，這畫面詩萍完美的身材展現的一覽無遺.

　　『好舒服喔…好棒喔…弟弟』詩萍的身體不斷前後搖擺，棉被已經大面積的
被詩萍的愛液打濕，雙腳也逐漸打開，變成青蛙腿的姿勢，持續前後摩擦，屁股
也開始畫圓圈搖擺，就詩萍所知，如果這時有一根肉棒在自己的濕穴裡，這種扭
動方式絕對可以讓男人在３０秒內絕對收槍。

　　『誰進來這房間…絕對…啊哈…搾你搾到乾』詩萍的屁股不斷激烈搖擺著，
小腦袋不斷的幻想著男人的肉棒在自己小穴裡快速抽插，屁股抽動的速度也越來
越快。

　　詩萍的整個上半身逐漸抬起，原本平趴式的姿勢逐漸轉變為跪坐，雙腳大大
的跨開，小腿的部分平貼床面，身體逐漸開始前後擺動，就像騎馬一樣。雙手也
捧上豐滿的胸部，輕巧的搓著乳頭，快感一層一層的升高。

　　『這個姿勢…啊哈…好壞…』詩萍想起了兩個禮拜前在家裡看到的女上男下
場景，整個心理心花怒放了起來，搖動的姿勢越來越激烈，愛液越噴越多。

　　『叩叩叩』房門突然敲了起來。

　　『姊姊，吃晚餐瞜…今天吃微波食物…』弟弟在外面叫喊著，卻沒聽到任何
反應。

　　『還在睡覺嗎…』弟弟將門推開，卻看到有時以來最性感的畫面。

　　『弟弟…羽馨…阿哈…也是這樣幹你的嗎』詩誠一打開門，便從姊姊嘴裡聽
到了令人震驚的話語，全裸的親姊姊在自己完全溼透的棉被上上下下地扭動著，
全身像是下過雨一樣大汗淋漓，身體油油亮亮，在房間燈光下就像是全身抹過按
摩店的精油一樣，亮晶晶的看了好不過癮. 散亂的秀髮有節奏的跟著身體上下搖
晃著，更讓人噴血的是那兩粒巨乳，惹人的上下甩動著，那凸到誇張的葡萄乾加
上汗水從乳頭滴到床上，讓人看了都覺得垂涎三尺。

　　『啊…阿哈…弟弟，好激烈，好激烈』詩萍的小蠻腰上下晃動著，雙手也沒
閒著，雙手食指和大拇指開始搓弄著嬌嫩的小乳頭，乳間傳來的酥麻感頓時侵襲
全身，讓詩萍上半身又是一顫一顫的。

　　『弟弟…幹我…往上頂人家』詩萍發出銷魂的聲音，雙手揉著奶子，不斷對
著胯下的棉被自言自語，雙手逐漸從奶子攀上脖子，手指不時滑過嘴唇和臉頰，
加上抬的高高的頭，就像一個在床上跳舞的鋼管女王一樣。

　　〔姊姊…在對我性幻想？〕站在門口的弟弟已經被眼前的畫面震懾的動也不
能動，除了側面的角度把姊姊的好身材完全展現出來以外，更令人震驚的是姊姊
嘴裡止不住的話語，發情的演出已經讓詩誠褲子裡的老二硬到發紫。

　　『我的小穴好濕好濕…跟羽馨一樣…啊哈…塞滿我的小穴』詩萍的豐唇輕咬
著手指，一手把原本散亂的頭髮更是撥弄開，腰身不斷的順時針，逆時針在詩城
的被單上旋轉著，體態已經是個充滿野性的妓女。

　　詩城呆呆地盯著這場演出，大力地吞咽了口水。這兩個禮拜姊姊的失態在詩
城眼前像跑馬燈一樣一幕一幕的在詩城眼前閃過，讓詩城的忍耐程度幾乎快要衝
破頂點.

　　『弟弟，讓我給你…最銷魂的一晚…』詩萍雙手緩慢的伸到後腦勺，胸部的
形狀看起來完全完全沒有因為碩大的罩杯而下垂，凸起的小乳頭在巨大的奶子點
綴下顯得更是嬌羞，整個下盤在詩城的棉被上不斷晃動，棉被已經濕到充滿褶皺，
這美麗的畫面讓詩城完全喘不過氣。

　　『啊…啊…嘶嘶嘶』詩萍轉過頭來，狠狠地舔了一下腋下。這頭一轉，兩人
的眼神便直接對上。

　　『哇哇哇啊啊啊！！！！』一看到門口的弟弟，詩萍整個人重心不穩，狠狠
的從床上直接跌到地板上。

　　『呃…你還好嗎』平常的狀況下，弟弟一定會幫姊姊扶起來，可是現在的詩
城雙腳完全離不開原地。

　　『唔…你站在那裏多久了』詩萍扶著後腦杓慢慢地爬起來，起身的時候奶子
淫蕩的晃來晃去，讓弟弟雙腳幾乎快站不穩。

　　『我……我…』詩誠看了看姊姊，轉身往門口走去。

　　『弟弟…你聽我解釋…』詩萍緊張的跟著詩城解釋著。

　　『哦…現在什麼都不用解釋…先吃晚餐…』詩城把門帶上，走下樓去。

　　『唔…』詩萍躺回床上，用手臂蓋著眼睛，嘴巴不斷的喘著大氣。

　　『呼啊…呼啊…被親弟弟看到了，我剛剛…好像在…阿哈…詩城面前說了不
該說的話…』詩萍對著自己被看光光體態感到極度羞恥.

　　『我不是故意…我不是故意的…是我的身體…』詩萍一想到要是讓自己的身
體破壞的自己和弟弟之間的關係，緊張得不知所措起來。

　　『呼阿…呼阿…』詩萍在床上喘了整整五分鐘，緩緩地看著門口。

　　『該面對的還是得面對…』詩萍從床上緩慢的爬了起來，衣服整理好後，便
樓下走去。

　　詩城看到了樓梯間的姊姊一眼，突然站了起來。

　　『你要…去哪裡』詩萍不解地看了一眼弟弟。

　　『姊姊…我需要回房間冷靜一下』詩城拿起碗筷，朝著詩萍的方向走過來。

　　『嗯…』詩萍內疚的把頭低了下來。

　　『這不是你的錯…你知道的吧』擦過詩萍身旁的時候，詩城說道。

　　『咦…』詩萍不解的轉過頭看著弟弟。

　　『我早都知道了…阿姨都跟我說了…關於你的病情………你不能控制吧』
『我…』詩萍驚訝的看著弟弟，不知道該說什麼. 『不管你做什麼…我都會支持
你的』一聽到這句話，讓詩萍整個心暖了起來。

　　詩城突然止住腳步，對著姊姊看了一眼。

　　『你知道…你剛剛…說過些什麼話嗎？』『完全…完全不記得…我說了些
…什麼嗎…』詩萍只記得自己想著弟弟自慰，卻無法記得嘴巴裡還說了些什麼令
人誤會的話。

　　『沒事…還是別知道的好』詩城繼續往樓上走去。

　　『對了，記得洗我的床單』進到房間之前，弟弟對著姊姊笑了一下，便進到
房間裡去，留下詩萍一個人傻傻的站在樓梯間.

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吃完晚餐的詩萍，拖著疲累的身體走上樓，看到水聲從浴室傳出來，便趕緊
走到弟弟房間把溼透的被單抱起，帶到了洗衣室。

　　詩萍一邊操作洗衣機，一邊看著浴室傳出來的水聲。

　　『我…』詩萍看了看浴室門，趕緊甩了甩頭. 『得趕緊做些事情轉移注意力
…』詩萍將注意力集中到洗衣機上面，但越是集中，越是想到詩城賣力的幹著羽
馨的畫面。

　　『怎麼辦…現在…連胸部都不用碰，身體就想要了…』詩萍用力的甩著頭，
想要把腦海中的畫面忘得一乾二淨.

　　『一眼…一眼就好…只要看一眼…』詩萍逐漸將身體蹲下，把門的排氣蓋其
中一排小力的拿開，躺下來剛好可以看見師承洗澡的畫面，不看還好，一看卻讓
人羞到不行。

　　『呼…呼…』詩萍看見弟弟裸身的體態面對著馬桶，一手握住勃起的雞巴，
一手撐在馬桶的水箱上，一腳也跨開撐在馬桶座邊緣，馬眼對著馬桶，手不斷上
上下下套弄著堅硬的雞巴，嘴裡也不斷喃喃自語著。

　　『姊姊…讓我任性一下…呼…呼』詩萍耳朵裡聽到弟弟喊著她，驚呼了一下，
更是將耳朵貼近門邊。

　　『幹…幹』弟弟健壯的臂膀握住硬挺的鐵棒，龜頭不斷的上上下下在包皮裡
探頭，見此情況的詩萍，舌頭舔了一下嘴唇。

　　『啊……討厭…討厭的弟弟…明知道人家的身體這樣…還誘惑我』詩萍的手
逐漸滑進上衣裡，再度放肆地搓著惹事的奶子，另一隻手也伸進內褲裡溫柔的挑
逗著陰穴。

　　『忍耐不住了…姊姊，射在你奶子上』弟弟的臀部跟著套弄陰莖的速度，前
後搖擺起來，看的詩萍好不過癮.

　　『壞蛋，還說什麼家人…明明就很想要我』詩萍將摸過小穴的食指放進嘴裡，
輕輕的吸吮著，眼裡完全離不開詩城的大雞巴。

　　『這麼大的東西…啾…會玩壞人家…嘖嘖』詩萍看著那朝思暮想的肉棒，插
在嘴裡的手指不斷的上下滑動著。

　　『一直在色惑我…姊姊』詩城的手速漸漸加快，詩萍揉著大奶的手也不斷加
快著。

　　『姊姊…要射了…射裡面…呼』詩城的打槍速度越來越快，讓雞巴發出了淫
穢的水漬聲。聽的詩萍好興奮.

　　『射我嘴裡…我想要喝弟弟濃濃的…』詩萍在門邊小聲地說著，嘴巴張開，
舌頭也伸了出來。

　　『啊…啊…射了…啊』只見詩城的屁股用力一挺，一道又一道的乳白液體從
肉棒噴出，就這樣充滿力道的射進馬桶，接觸到水面時的聲音更是悅耳。

　　『啊…啊…』射過男精後的詩城身體不斷顫抖著，手也不斷地用力把陽具向
前推，把精液從雞巴擠光。

　　『怎麼就這樣射掉…好浪費…那可是…我們的寶寶啊』詩萍舔了一下紅唇，
看著馬眼滴下來的男精，身體有股衝動想要衝進浴室幫詩城好好的清理乾淨.

　　『不行…啊…不行…』詩萍趕緊從地上爬起，連滾帶爬的跑回房間，趕緊把
房門鎖起來。

　　『弟弟…總有一天…阿哈…我一定要…把你搾乾』詩萍躺在床上，發瘋的瘋
狂自慰著，情慾完全取代詩萍，讓詩萍的嘴巴完全無法控制的說著淫穢的話語，
當門鎖上的同時，同時也把自己鎖進了慾望的深淵裡面。

　　『呼…』弟弟從浴室走出來，看到了洗衣機正在運轉著，餘光突然看見了地
上的排風蓋以及一攤水。『啊…不會又來了吧』詩城的臉又再度綠了起來…。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一早到校，詩萍偷偷摸摸的站在教室門外瞄著教室，看到大口吃著三明治的
宇良，眼神也飄到阿杰空盪盪的桌子，讓詩萍鬆了一口氣。

　　『大色女，早』詩萍的脖子突然被親了一口。

　　『哇』詩萍整個毛豎起來，轉身看到阿杰，整個人火氣升上來。

　　『啪』詩萍用力給阿杰甩了一巴掌。

　　『你這個混蛋，你……你想幹甚麼？』詩萍生氣的退兩三步。

　　『昨天還那麼浪…你怎麼現在…』阿杰摸了一下下巴，不解的看著詩萍。

　　『什麼浪…不准用你的髒手靠近我』『如果這個不浪…那誰還浪』阿杰火大
的拿出手機，把當時詩萍再公廁被小混混挑逗的影片撥放給詩萍看。

　　『！！！！』

　　看到影片的詩萍，瞳孔整個放大，整個身體完全凍在原地，久久不能自己。

　　『看吧，現在誰才是小浪婦』阿杰露出了邪惡的笑容，將手機收到口袋裡.

　　『你…』詩萍呆呆地望著阿杰，嘴裡的字吞吞吐吐地卡在嘴裡. 『你…你這
是…哪來的』看到自己躺在小混混懷裡發情的模樣，詩萍整個腿差點軟掉。

　　『嘿嘿，當然是我當天錄下來的，我最近兩個禮拜都看著你的身體打手槍呢』。

　　『你…當天在…在場？』詩萍驚訝的看著阿杰，腦袋裡突然想過一絲線索。

　　〔看來計畫都跟我想的一模一樣〕阿杰露出笑臉，對著自己的計劃佩服的笑
了笑。

　　『嘿嘿嘿，如果你不想我把影片上傳到網路上，你就好好的配合…』阿杰說
著色情漫畫裡都會出現的場景，心滿意足地對著詩萍說道，並轉身走進教室。

　　詩萍整個人在走廊顫抖了起來，手撐在牆壁，眼睛不斷四處張望著。

　　『詩萍，怎麼不進教室，精神好一點了嗎』宇良看到門外的詩萍，親切的跟
了她打招呼。看到宇良的詩萍，像個小女孩一樣緊緊的抱住他，眼神同時對到了
阿杰，看到阿杰的飢渴笑容，讓詩萍不舒服的顫抖了一下。

　　　　　　　　　　　　【淫乳开关】（１０）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　『社团…社团…』距离刚开学不久，诗萍就为了选社团的事，忙的晕头转向，
再开学季时一个人拿着社团传单在热闹的摊位之间徘徊穿梭着。

　　『这天气…』诗萍把手臂挡在眉间，望了一下酷热的太阳，一个人走到校舍
之间的遮阳处。

　　『热死人了…』诗萍翻弄着衣领，蹲在地上，眼睛直愣愣的盯着传单。原本
全神贯注的诗萍，耳边突然听见了男生的嬉闹声。

　　『这女优很好看吧…』男孩Ａ发出尖锐的声音说着。

　　『靠，你见识太少了吧，这胸部这么挺，一看就知道是假奶』男生Ｂ嘴巴滔
滔不绝地反驳着，这似曾相似的声音让诗萍耳朵不自觉的竖了起来。

　　诗萍沿着声音的来源，找到了在角落一旁的两人，只见两个男同学蹲在地上，
手里拿着一本杂志，两人的手在书页上比来比去。

　　『那这个女优如何？』其中一个身材瘦小，带着眼镜的男生手指了指其中一
页的图片，问了问旁边的男同学。

　　『我跟你说吧，还是二次元比较好，我们动漫社的精神呢？你都忘了？』诗
萍望着男生Ｂ的背影，眼睛不小心瞄到杂志里的内容，皱了一下眉头。

　　『真噁心…』两人的谈话内容让诗萍演到厌恶，站起身来准备离开。

　　『喂，偷听要收钱的』诗萍转身时突然被一个身材肥胖，体态高大的男同学
撞个正着。

　　『咦…我没有…我只是…』诗萍看到比他高两个头身的男同学，害怕的赶紧
从他身边退开。

　　『嘿，各位，这里找到一个可爱的女孩子，好像是国中部的，刚好帮我们动
漫社拍一些可爱的宣传照』这位高大的胖子赶紧拉着诗萍纤细的臂膀，把她拉到
角落的两人面前。

　　『别这样…放开我』诗萍害怕的尝试挣脱，瘦小的手臂完全比不过肥壮的臂
膀。

　　『喔喔，不愧是大哥，可以找到这么可爱的女孩子』瘦小的男生兴奋的说着。

　　『对啊，她在角落偷听你们的对话，这身材虽然还没发育好，可是脸好可爱，
可以请她帮我们Ｃｏｓｐｌａｙ一些贫乳的角色』肥胖的男生手搭着诗萍的肩膀，
一边讚叹着，嘴里的内容让诗萍不知道该生气还是害羞。

　　『别…这样…我只是出来找社团…』诗萍着急的快哭了出来。

　　『找社团？你不是国中部的？』在他身旁的男生突然打量了一下诗萍的瘦小
身材和非常童颜的脸蛋。

　　『不是…我是高一新生…我可以…走了吗？』诗萍的头不安的低下来，不断
的搓着小手。

　　『那不是完全还没发育嘛…不然加入我们的动漫社吧，你可以当我们的吉祥
物』诗萍身旁的男生更是把诗萍往自己身上靠紧。

　　『她已经说不要了…就别勉强她吧』男生Ｂ的声音从瘦小的男生身后走出来，
看到男生Ｂ的诗萍，瞳孔惊讶的放大了一下。

　　『不是你一直说要吉祥物的嘛？』诗萍身旁的男生不解的看着男Ｂ。

　　『如果她不爱动漫对我们也是没用的，记住，我们社团是建立在爱与互助
…』男生Ｂ开始滔滔不绝的说着。

　　『你不是…坐在我前面的嘛…』诗萍赫然发现眼前的男Ｂ是班上最好色的男
同学，在短短一个礼拜就惹班上女同学生气，也是以最快的速度打破违禁品没收
的学校记录。（色情杂志）

　　『咦…我记得你叫…诗萍…？』男Ｂ突然注意到眼前的可爱女性，惊呼了一
声。

　　『抱歉抱歉，我叫阿杰…』阿杰赶紧冲向前把诗萍从胖胖的男同学身旁拉开。

　　『哇～阿杰已经认识这么可爱的女朋友了』阿杰身后的瘦小男同学发出尖锐
的声音欢呼了一下，让阿杰狠瞪了一下他。

　　『抱歉，不知道你和阿杰是同学，叫我大河就好…』肥胖的壮汉向前想跟诗
萍打招呼，让诗萍吓的不知该往哪里躲。

　　『我叫小强…或是叫我蟑螂也可以…』瘦弱的男生Ａ从诗萍身后冒出来。

　　『她刚来这个小镇，你们别吓着她了』阿杰赶紧站在两人之间，护着诗萍。

　　『我们的淫魔阿杰什么时候讲话那么正派了』大河笑笑地说着，转过头看着
诗萍『有任何事都可以来找我，不要找阿杰就好，我人脉很广的』大河虽然看起
来肥胖，但是高大的体态和自信的声音却没有给人有种宅男的感觉，反之，小强
给人却有种阴森的感觉，这三人站在一起一搭一唱的感觉完全没有任何违和感。

　　『我在…找社团…』诗萍紧张的看着三人。

　　『确定不加入我们的动漫社？』大河开心的拿着传单给诗萍看。

　　『不…不用了』诗萍想到刚刚两人在角落的对话和杂志，不舒服的打了个寒
颤。

　　『就说别勉强了她进社团了，我来帮诗萍选社团吧，你们一边凉快去』阿杰
自告奋勇的帮诗萍决定起来。

　　『不用了不用了，我先走了』诗萍不断摇头。

　　『唉呀，别客气了』阿杰抓着诗萍的小手，就这样浩浩汤汤的从校舍走出去，
开始了帮诗萍找社团之旅。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　『结果你竟然选了一个绘画社…』夕阳西下，两人走在人群逐渐稀少的校园
里，阿杰看了一下诗萍手上的绘画社送的工具袋，叹了一口气。

　　『反正我可以当个灵魂社员啊』诗萍看了看手中的工具袋，拿在手上甩了甩。

　　『算了，到时你可以当我们的人体模特儿也说不定』阿杰拍了拍诗萍的肩膀。

　　『蛤？』诗萍的眉头皱了一下。

　　『就是吉祥物啦！！』。阿杰红着脖子，不耐烦的解释着。

　　『哦…不要』诗萍丝毫没思考，豪不犹豫的拒绝着，让阿杰有点挫折。

　　『不过今天还是谢谢你陪我逛啊，不然的话多无聊，虽然你的黄色笑话对我
无感就是了』诗萍转过头来，舌头吐了吐，对着阿杰露出可爱的笑颜，『谢什么，
以后有事你就找我啦』阿杰对诗萍扎了一下眼睛。

　　『淫魔啊…』小强和大河在墙壁的一角盯着两人。

　　『这女孩真笨，阿杰这傢伙可是我们三个之间最鬼畜的…要不是这妹子的贫
乳，她早就被被带到旅馆好好的调教了…』大河无奈的摇了摇头，看着走远的两
人。

　　接下来的高一上学期间，阿杰还是保持一贯的作风，平常除了对女同学恶作
剧，搞笑，请同学吃饭，就是带着色情漫画在班上阅读，在班上除了跟诗萍和宇
良聊天之外，就是到动漫社讨论动漫精神。在班上对诗萍也没有任何越矩的行为，
让诗萍也算是松了一口气。

　　直到寒假前一天的下午……

　　大部分的学生都因大扫除而提早放学，诗萍回教室收拾东西，却看到靠在阳
台边的阿杰，没有任何情绪波动，一个人直愣愣的对着人烟稀少的校园发呆，诗
萍这时候才注意，原来阿杰也会有这种暗淡无神的表情，彷彿累积的一世的寂寞。

　　诗萍现在才想到，阿杰从来没有在班上任何人面前提过他的家人，尤其是阿
杰常常花钱请客的情况下，难免让人联想到他的家庭身世，在学校一直不断地通
过金钱和搞笑的方式来吸引朋友，或许他真的跟自己一样，是一个十分寂寞的人
吧。

　　诗萍望着阳台的阿杰，什么话都说不上来，拿起背包便从教室离开。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　『呼…』诗萍一个人坐在屋顶的一角，默默的看着操场上的人潮，跟两天前
的篮球开幕式比起来人群少了不少，不过吵杂的声音还是一样惹人耳目。

　　『呜…』诗萍想了想昨天阿杰给他看的影片以及在她耳朵边说的话，身体就
不自觉的颤抖着。

　　『明天下午在教室等我』阿杰在诗萍耳边说着。

　　『可是…可是…明天下午有球赛，我要帮宇良…』诗萍用颤抖着嘴巴对阿杰
说着。

　　『你不想让宇良看到这个影片吧』阿杰亲了一下诗萍的耳朵。

　　『不要这样…』诗萍紧张的把头撇开。

　　『不会花你很久的时间的』阿杰转过头，头也不回地离开。

　　诗萍从屋顶上心不在焉地看着操场上准备上场的宇良，脑海里除了影片中的
自己什么也想不了。

　　『那真的是我吗…』诗萍想到影片中淫荡的身段，身体不自主的发抖，紧张
的抱起双臂。

　　『阿杰当时在场…那…』诗萍胡乱的拼凑起当时的情况，尝试回想着当时发
生的场景，以及那个最后从小混混手中拯救诗萍的那个声音…

　　『找你找那么久，原来跑到屋顶来了』阿杰突然在屋顶的铁门门口出现。

　　『啊！！』诗萍紧张的转身，看到阿杰邪恶的笑容，整个身体发麻了一下。

　　『不准过来，不准靠近我』诗萍赶紧伸出手，往后退着。

　　『这么紧张干嘛，只是过来跟你确认一下影片中是不是你』阿杰手上拿着手
机，播放起手机里的影片，其中还特别强调了诗萍坐在小混混怀里，咬着手指头
那一段神似Ａ片的画面。

　　『这…这』诗萍看了一下影片里的画面，大力的甩了甩头。

　　『不是吗？那我影片就可以放心的传到网路上去啰』阿杰拿出杀手锏，对着
诗萍骄傲的说着。

　　『网路…不行…不行啊』诗萍惊讶的看着阿杰，不敢相信自己的耳朵。

　　『所以你承认影片中的人是你啰』丝毫不放走任何机会，阿杰紧接着说着。

　　『你想…你想怎么样…』诗萍讲话开始口吃，身体还是不断后退着。

　　『你在往后退就会掉下去了』阿杰往前靠近诗萍并把手伸出来。

　　『不要靠近我…我有病喔！！我有病喔』诗萍紧紧抱着自己的胸部，身体继
续往后退一大步。

　　『蛤？』听到诗萍的宣告，阿杰身体突然整个人冻在原地。

　　『唔…』诗萍的赶紧呜住自己的嘴，不敢相信自己竟然会大嘴巴，把自己的
秘密说出来。

　　『你有病…？』阿杰起先皱了一下眉头，突然像是了解什么似的，咧嘴笑了
开来『你是指你这一对大奶吧』阿杰的眼神飘到诗萍的胸口。

　　『大奶…好难听…』听到阿杰物化女性的发言，诗萍赶紧遮住自己的胸部。

　　『有这么美丽的乳房，从第一天认识你就不给别人看，男人搓你乳头你就高
潮，如果不是你的大奶子是什么』阿杰滔滔不绝的说着，让诗萍脸红的遮住耳朵。

　　『不要再说了…不要再说了！！那根本不是我…是我身体…』诗萍不断退后
着，离屋顶的边缘没剩多少距离，阿杰看到此情况紧张了起来。

　　『我…我大概…知道怎么帮你』阿杰的口气突然变和缓，对着诗萍伸出手。

　　『什么？』诗萍的眼睛睁的大大的，看着阿杰。

　　『关於你的病喔，我知道怎么帮你…你又不是不知道我对女性这一块很有研
究…』阿杰的嘴角抽动了一下。

　　『骗人！你只是想占我的便宜而已』彷彿搓破阿杰的谎言一般，诗萍生气的
说着，双脚继续往后退。

　　『谁说的，看看我们之前的交情，我会骗你嘛』阿杰赶紧辩解了起来。

　　『你会骗，你最会骗人了』诗萍生气的尖叫起来。

　　『你仔细想想看，前天我可是在帮你喔』『帮我…？』诗萍看着，往后退的
脚停了下来。

　　『你说你没办法控制自己身体吧，我是在帮你控制住喔』『你想想，如果不
是我的话事情不是晕倒就那么简单的，你搞不好会在厕所被其他人…』阿杰对自
己撒谎的功力越来越感到自卑。

　　『…』诗萍停在原地，傻傻的盯着阿杰。『总之…你先过来，站在那里很危
险』阿杰坚定的往前跨一步，看着诗萍。

　　诗萍转过头，看了一下热闹的操场，眼神又转过头来盯着阿杰。

　　『你说的是真的吗』诗萍的眉头皱了一下，渐渐的把身体往前靠。

　　『蛤？…真的真的。』阿杰被诗萍的单纯佩服的五体投地，心理面突然有了
罪恶感起来。

　　『你想要怎么做』诗萍的神色还是带有些许怀疑，伸出手渐渐向阿杰靠去。

　　『先过来…嘿咻』两人的手一接触，阿杰便把诗萍的身体拉进怀里。

　　『啊啊…骗我！！』诗萍生气的拍打着阿杰的手臂，想要挣脱开来。

　　『痛死了，你想要我帮忙是吧』阿杰的手轻轻地抚上诗萍的胸部『不准摸胸
啊！！』诗萍生气的抬起头来，咬着牙看着阿杰，手用力的推着阿杰的身体。

　　『笨蛋，当然是要以毒攻毒啊』阿杰一边用手把扣子解开，一边对诗萍解释
着。

　　『以毒攻毒什么的…阿！！』诗萍的制服扣子不知什么时候被阿杰快速解开，
冷风拂过的感觉让诗萍紧张的把制服拉紧。

　　『哇，你做什么！！』诗萍不断在阿杰怀里挣扎，整个身体甩来甩去。

　　『一下就好…不会花多久的，只是帮你做个检查…』阿杰的手不知什么时候
伸到诗萍制服内的美背，啪一声的把束胸的拉炼往下拉，两个Ｆ级的巨奶再度弹
了出来。

　　『啊！！你做什么…做什么啦！！』诗萍想到更衣室宇良也是这样偷袭诗萍，
差别只在於阿杰的速度更是快狠准。

　　阿杰的手狠狠的摸上诗萍制服内的的美形奶球，双手不断的隔着制服刺激乳
头，时而粗暴，时而轻柔的拉着，附满技巧性的双手再度把诗萍的开关慢慢打开，
把两个礼拜还没高潮的诗萍快速勾起了性欲。

　　『别这样啊…阿杰…你这个…不是治疗…』诗萍的身体一边抗拒着，阿杰的
爱抚方式却让诗萍胸部传来的感觉越来越酥麻。

　　『这样揉会促进血液循环喔…』在前天厕所内的爱抚后，阿杰这两天都想念
着这紮实的手感，软如布丁的滑嫩，每天看着大奶系列的Ａ片，一边想着诗萍的
身体打手枪，如今终於得偿所望，阿杰感觉都像在作梦一样。

　　『这不是…血液循环那么…简单啊…嗯…』诗萍喘着大气，轻咬着下唇努力
压低声音，但这只更挑起阿杰的兽性。两手越揉越大力，不时在诗萍身上放肆的
游走。小依又是害羞又是无法抗拒的感受被刺激得春情荡漾。

　　『好可爱…你是不是喜欢衣料摩擦乳头的感觉啊』阿杰隔着制服不断揉捏着
诗萍的乳房，一边再诗萍耳朵旁边吹气。釦子被打开的制服让两个乳房若隐若现，
让两人都有无比撩逗的效果。

　　『没有…啊』诗萍推着阿杰的手越来越放松，逐渐不再挣扎。

　　『这衣服真碍事』阿杰把制服缓缓脱下，煽情的把诗萍的制服退至手臂，白
皙的双肩和迷人的锁骨露出来，深不见底的乳沟随着制服的滑落，让人看的一清
二楚，乳晕也在制服底下隐约可见。

　　见此的阿杰早已搭起了小帐棚，双手隔着制服捧起诗萍的豪乳，时而挤压，
时而搓揉，就是不让乳头露出来，煽情的攻势让诗萍的意识越来越模糊。

　　『好冷…』诗萍看了一下自己衣不蔽体的穿着，屋顶上的冷风让诗萍的身体
往阿杰怀里靠了一点。阿杰心中大喜，知诗萍的欲火又回到了身上，这下子绝逃
不出自己的手掌心了！

　　『这样揉…舒服吗』阿杰在诗萍耳边喷着热气，手抓着诗萍的大乳球不断画
园。

　　『啊…没…嗯』诗萍嘴里否认着，身体却慢慢跟着阿杰的手指扭动起来。

　　『没有嘛？…那我就把这碍事的制服脱下…』阿杰的手搭上制服的边缘，缓
慢把诗萍的制服脱了下来。

　　『嗯…啊…』当坚挺的小奶头摩擦到制服时，诗萍忍不住轻哼了一下，手也
紧紧抓着阿杰的身体。

　　『你的身体…好美』阿杰看着半裸，靠在怀里的诗萍，忍不住低头亲了一下
诗萍的鼻子。

　　『这样摸的话…会…』诗萍的身体轻轻的靠在阿杰身体上，屋顶上的冷风让
诗萍寻求衣料的温暖，肩膀开始一上一下的在阿杰身上摩擦着。阿杰看着诗萍裸
露的身体主动的靠近自己怀里，裤子里的阳具早已高高的翘着打招呼。

　　『你真是好色…诗萍』阿杰的手捧上丰乳，直接放肆的抓弄着。

　　『我…没有』一阵又一阵的快感从乳峰上传来，让原本紧抓着制服的双手也
慢慢往上搭着阿杰的肩膀，巨大的爆乳挤上阿杰的前胸，身体开始一上一下地在
阿杰的胸前摩擦起来。

　　『是我的身体…自己』诗萍睁开朦胧的双眼，踮起脚尖，美唇轻微的张开，
慢慢贴近阿杰的双唇。

　　『啾…来…靠在这里，比较舒服』阿杰保守的亲了一下诗萍的双唇，便将诗
萍的身体背对着自己，让诗萍双手撑在屋顶大楼的墙壁上，美背和细腰就这样暴
露在阿杰眼前。乳房的边缘从背后看得一清二乳，看不到整粒乳房的角度，再加
上边缘晃来晃去的样子让人更想抓着尽情揉捏。

　　『你的背…好美…好洁白』阿杰的手像是专业的按摩师一样，不断的上下来
回抚摸着诗萍的背部，从上方的颈项到下方的小细腰，摸到下半身的裙子时还不
忘拍了一下稚嫩的臀部。

　　『呀…阿杰…这个姿势…不要这样』诗萍想起当时小混混在公厕也是这样强
押着自己的身体，紧张的转过头看着阿杰。

　　『很害羞嘛？』阿杰在诗萍耳朵边喷了一口热气，手慢慢伸到前方，抚上乳
房的边缘，往内挤了一下。

　　『嗯…不是…现在这个样子…我好怕』诗萍露出小女孩一般的神色，嘴巴紧
紧地咬着下唇，嘴巴大力的吞了一下口水。

　　『别怕，我不会跟之前那个小屁孩那样…』阿杰的下盘紧紧贴在诗萍的屁股
上，手温柔的抚慰着诗萍的奶子，时而在乳房的外侧爱抚，时而温驯的以画圆的
方式爱抚着粉嫩的乳晕，手指充满挑逗性的接近乳头，到顶峰之前又时不时的停
了下来，高超的技巧下不断引燃诗萍的浴火。

　　『啊…啊…好…』当诗萍的乳球被摸的时候，快感剧升，诗萍的头也轻轻的
抬高。

　　『你看看你这两粒葡萄乾，要凸不凸的，这么的可爱』阿杰的手从下方包裹
住诗萍的乳房，捧到诗萍嘴边，让诗萍害羞地把眼睛紧紧闭起。

　　『这样…阿哈…真的有效吗…嗯』诗萍不安的转过头问着阿杰，双手紧张的
撑着墙壁，弯起来的小蛮腰让诗萍看起来非常可爱。

　　『当然有效…这样帮乳线按摩才会快快好起来喔』阿杰的手放开乳房，让奶
子好色的晃来晃去，手指紧接着轻抚着乳晕，像画螺旋似从乳房的外侧慢慢地接
近乳头，手指不断在乳晕绕圈圈，在高超的气巧下，让让诗萍的身体越来越期待。

　　『啊…好厉害…』虽然诗萍脑海里还有多少疑惑，身体却越来越诚实，在阿
杰的爱抚下乳头慢慢的翘了起来。见此情况的阿杰邪恶的笑了笑，将乳房由下往
上包住，双手开始兴奋地揉捏，按摩着诗萍巨大的双乳，手指也不时的技巧性的
轻擦过诗萍挺立的小奶头。

　　『啊…那里，好痒喔…』当手指摩擦过乳头，诗萍的身体兴奋的颤抖着。

　　『不愧是敏感体质…』阿杰的手指开始调皮的来回摩擦着诗萍的奶头，两手
轻轻地用食指和中指夹起来，开始有节奏地慢慢旋转，拧捏。

　　『阿…阿哈…乳头…』诗萍的乳头因阿杰的疼惜，上半身已经舒服到不行，
双脚不自主的慢慢张了开来，小蛮腰跟着阿杰的双手开始有节奏性的扭来扭去。

　　『乳头…这样夹才不会用力，才会舒服』阿杰将上半身弯曲，压在诗萍的腰
上，嘴里在诗萍耳边喷出热气。

　　『阿…这样子夹…会想要的…』在阿杰的爱抚以及屋顶凉风的吹袭下，诗萍
的乳头比平常还要硬，还要凸出。

　　『这么硬，这么色的东西』阿杰的中指和拇指把乳头捏起，两只手指从乳头
侧面夹着，给予刺激，食指开始爱抚尖端。

　　『阿…阿哈…阿杰，这样…好舒服…真的好舒服』第一次被这样爱抚的诗萍，
兴奋的淫叫起来，可爱的叫声让阿杰整个腿差点软掉。

　　『诗萍…你的叫声好好听…』阿杰一紧握着巨乳，另一只手伸出指头放入诗
萍小巧的嘴里。

　　『人家…阿呜…啧啧……恩……啧』嘴巴被手指塞入的诗萍，兴奋的吸舔着
阿杰的手指，彷彿是要吸出液体一样，吸吮的水声从嘴边发出来，阿杰的手指更
是激动的在诗萍嘴里进进出出的抽插着，诗萍的豪乳大方地甩来甩去，让阿杰看
的好不开心。

　　『啵！』阿杰把放进诗萍嘴里的手指拔出，放自己嘴里，开始豪爽的吸舔着
自己的手指，不断品尝着诗萍的唾液。

　　『啾…啧，诗萍，你的口水好香好好吃，不知道你的爱液是不是一样好喝』
阿杰把手指从嘴里拿出，手伸到诗萍坚挺的乳头上方，开始用潮湿的指头轻柔的
拨弄，旋转着。

　　『啊啊…阿哈…阿杰…我们好色喔…啊』已经被阿杰挑逗到欲火焚身的诗萍，
已经管不了阿杰口中所说的治疗，身体几乎弯到９０度，双手支撑在墙壁上，垂
下的乳房显得极为巨大，丰臀因过份的弯腰，整个挤上了阿杰的裤档，诗萍隔着
裙子就能感觉到阿杰坚硬的老二，阿杰藉机将手伸到乳头上持续按摩，整个上半
身的重量压到诗萍身上。

　　『啊哈…轻轻的揉…阿杰』诗萍的屁股开始慢慢的在阿杰的裤档上下移动，
不断地用阿杰的硬物摩擦着自己隔着内裤的嫩穴。

　　『别这样摩擦…诗萍…会射的』阿杰赶紧从诗萍的身上退开，离开之前手指
还不忘的轻拉一下诗萍的乳头。

　　『呀…』诗萍整个身体晃了一下，乳房也跟着摇摆了好几下。

　　退开诗萍的阿杰，大胆的钻到了诗萍的腰下，阿杰的背后就这样贴着墙壁，
两脚伸直坐在地上，脸面对着诗萍的小裤裤，诗萍弯到九十度的身体让乳房整个
垂到阿杰的头上方，只要稍微一抬头便念能看到两粒垂下的大白兔。

　　『第一次这么近的看…多么圆润饱满』阿杰目不转睛地着盯着诗萍的双乳，
伸出的手不由自主的摸着乳房的外围。

　　『别这样看…阿杰』诗萍因阿杰的抚摸，整个腰部抽紧了一下。

　　『你这个小可爱…』阿杰把湿黏的舌头沾上了乳晕，舌头贴在乳头前方１０
公分左右位置。

　　『啊哈…小可爱…』诗萍紧张把头低下来，望了一眼在他身体下方的阿杰。

　　两人在直视对方双眼的同时，阿杰以滑动全身的方式将舌头往上舔。

　　『阿哈…杰～』诗萍发出销魂的声音，叫了一声阿杰的名字，下腰的身体因
双奶的重量更是往下沉，巨大的奶子就这样压在阿杰脸上，让画面看起来极为淫
荡。

　　『唔…』这叫声让阿杰差点把持不住，舌头在舔到乳头尖端之前停了下来。

　　『阿哈…舔人家…阿杰…舔我』被挑逗到早已欲火焚身的诗萍，轻柔的叫喊
着。

　　『嗯…我就成全你…』阿杰将舌头再度往上舔，舌尖轻点到乳头尖端。

　　『咿呀…』乳头在潮湿的口水接触下，让诗萍发出愉悦的喘息声。

　　『真的好巨大啊，难怪这么敏感』阿杰从下方目不转睛的盯着硕大的双乳，
身体往上一挺，噘起的嘴唇整个包住了垂下的乳头，开始像婴儿一样深深的吸允
着。

　　整个嘴唇紧密的吸附在乳晕上和乳头上，舌尖有如蜻蜓点水般的挑逗着坚挺
的蓓蕾。

　　『啊…阿哈…好舒服，再用力吸…拜託』诗萍的细腰弯的越来越下面，让阿
杰的嘴更容易的吸吮。

　　『滋滋…啾啵…噗哈…能这样闷死在你奶子上也真幸福』阿杰用手紧紧的握
住诗萍的右奶，嘴巴狠狠的含住乳房的尖峰，把诗萍的奶头吸到完全红肿，红透
的乳头再诗萍白皙的乳房下呈现着明显的对比。

　　『啊哈…阿杰，你这样吸……好棒』在阿杰深深的吸允下，诗萍的母性本能
被激发起来，撑着墙壁的一手渐渐的往下伸摸上阿杰的脸庞，两人的视线就这样
爱慕的看着彼此。

　　『你的小葡萄乾硬死了，这样吸允很快就会治好喔…』阿杰嘴从乳头放开，
轻轻用手指拨了一下奶头。

　　『阿哈…好突然』诗萍的娇躯又被阿杰弹了一下，整个身体晃来晃去。

　　『这边很湿了，诗萍』阿杰将诗萍的裙子翻起，看见眼前已经湿成一片的小
裤裤。

　　『很湿…啊…帮我脱…脱掉』诗萍甩了淫荡的身躯，两个奶子在阿杰眼前晃
来晃去。

　　『好的…前天故意没让你高潮…今天我绝对会让你…』阿杰把手放到诗萍内
裤的边沿，轻轻地把内裤拉了下来，脱下来时爱液像纳豆汁一样依依不舍的吸附
着内裤。

　　『好…好期待』诗萍发出仰慕的视线，一小轻轻咬着手指，害羞地看着奶下
的阿杰。

　　『就这样……要上下一起用，才能有效的治疗…哈…姆…』阿杰的手一边把
诗萍的内裤脱到脚边，嘴唇再度包住奶头，发出啾啾啾的吸声，吸吮的力道有时
轻有时重，阿杰口中的唾液逐渐累积，乳头在潮湿的口腔中被吸允，让诗萍越来
越有快感，此时阴蒂也感到期待而充分勃起，阿杰的手也调皮的拨弄着勃起的阴
蒂。

　　『呀…好有快感…阿杰…我想去…我想去…阿哈…另一边也…』诗萍舒服地
把身体摇来摇去，声音也越来越大声。

　　『去吧…啾啵…啾啵』阿杰的嘴轻轻的拉扯着诗萍的乳头，嘴不时的放开，
发出吸允的声音。另一手也开始搓着另一边空虚的奶头。

　　『用力吸…我想去…阿杰…用力吸』听到诗萍的哀求，阿用嘴唇用力含住乳
头根部，并把乳头整个拉到最大限度，并张嘴把乳头放开，让弹回的胸部摇来晃
去。

　　『噗哈…噗哈，我好幸福啊，可以这样吸着诗萍的奶头』张嘴放开诗萍奶头
的阿杰，喘着大气，一手不断搓着诗萍的蓓蕾。

　　『我也…阿…好幸福…阿杰…阿哈』诗萍甩着身上的大奶，不断夸奖着阿杰。

　　『我跟宇良谁比较厉害』阿杰挑逗四的问着，手指不忘着旋转诗萍的红肿的
大奶头。

　　『你…厉害好多』诗萍喘着大气，嘴巴的唾液，像是一条线一样的从嘴角流
了下来，把阿杰的脸沾的到处都是。

　　『你的口水，诗萍』阿杰轻轻地用手和嘴巴接着，嘴又三度含上诗萍的乳头，
更激烈的拉扯着，手和嘴同时动作，把乳头拉到极限，手和嘴巴同时放开，阿杰
不断的重複此动作，让诗萍腿软到不行。

　　『啾…噗啾…啵啾…啵！！……诗萍…你的身体越来越难高潮了，想当初在
公厕那小鬼拉一下乳头你就高潮，现在这样子………看来我们还有的玩』

　　『啊…好好的玩我…等等换我…啊哈…玩你…』诗萍的舌头伸了出来，像个
玉女一样在光天化日下舞动着令人想犯罪的身体。

　　『唔…』阿杰听到诗萍的单挑宣言，整个身体颤抖了一下，男精差点不争气
的射出来。

　　『继续吸人家…别停嘛』诗萍发出极度勾引男人的愉悦声，甩了甩夸张的奶
子。

　　『好急啊你…』阿杰的舌头贴上诗萍的小穴，轻轻的往穴内舔了一下。

　　『呀…这样…好髒的…』诗萍被阿杰温柔的舔法舔到全身发麻，眉头皱了一
下。

　　『一点都不会…诗萍这里最可爱了…啾』阿杰的嘴吧含住诗萍勃起挺拔的的
阴蒂，双手不断左右来回按摩诗萍的胸部，手还不忘拉着诗萍的乳头。

　　『啊…我好想去喔…阿杰…让我高潮…啊…』三点式的攻击让诗萍舒服到不
行，整个身体越来越重，高潮的感觉越来越强烈。

　　『啾…嘶嘶…可以…可以』阿杰不断舔弄着诗萍硬到不行的阴蒂，双手也拨
弄，旋转着上方硬到不行的两颗奶头。

　　『啊…阿杰…人家要去了…这次…啊…不能给人家中断…阿哈』诗萍的身体
越来越往下沉，高潮的感觉越来越强烈。

　　『滋滋滋…不会的…啧啧…这次绝对让你舒服到爆…啾…』阿杰的嘴快速的
爱抚的诗萍湿透的阴核，柔奶的手速也快越来越快。

　　『阿啊…啊…让我舒服…舒服…再快一点…杰…』在阿杰三点式的挑逗下，
诗萍已经剩下半条命，下面已经有如泉涌一般，用爱液把阿杰的脸喷的满满都是
水。

　　『啾…啧啧…爱液…好讚』阿杰一边讚美着诗萍，三点的攻击越来越狂暴，
让诗萍变成一只只追求性爱的母狗。

　　『阿杰…我要尿尿…啊…这次…真的要…』诗萍的双手撑着墙壁，两颗大奶
疯狂甩来甩去。

　　『诗萍…啧啧…嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶…』阿杰的舌头高速的来回舔弄着诗萍的穴
口，让诗萍叫的一浪又一浪。

　　『阿哈……阿…阿…好棒…阿杰…我爱你…我好爱…』诗萍的身体不自主的
紧绷，闭上眼睛，心荡神驰的等待最美妙的一刻来临

　　『嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶………………………』在阿杰的舌头高速舔弄下…。

　　『啊阿啊阿啊阿哈…！！』诗萍两个礼拜堆积起来的情欲就这样一次完全发
泄，高潮的快感让诗萍兴奋的大叫起来，大量的爱液像水龙头一样从穴口喷射出
来，把阿杰的脸喷的满满都是水渍。诗萍的身体也因高潮而止不住的痉挛着，肥
臀和巨乳在阿杰眼前晃来晃去，身体整整颤抖了一分多钟。

　　『好棒…终於……高潮…了…阿哈…从来没这么爽…阿哈…』诗萍的舌头从
嘴角吐出，身体在高潮过后顿时整个放松，臀部渐渐坐到了阿杰的裤档上。变成
了女上男下的坐姿。

　　『啊…啊哈…好舒服…休息…一下…』诗萍的手搭上阿杰的肩膀，把阿杰的
脸往自己乳房上压，不断的娇喘着。

　　『高潮的诗萍好可爱…啾』就像射精之后的清理动作，阿杰的嘴吧轻轻的点
着诗萍早已勃起的乳头。

　　『啊…啊…不要这样…好敏感…啊』诗萍的乳峰感受着阿杰的关爱，嘴巴每
点到一次诗萍的身体和乳房就晃的不像样。

　　『啾…怎么样，诗萍，就说我可以帮你吧』阿杰嘴巴依依不舍的离开诗萍的
乳头，看着诗萍高潮过后红噗噗的脸蛋，调戏般地说着。

　　『啊…啊哈…』诗萍还沉醉在高潮过的疲惫和甜美的余韵之中，根本没听进
阿杰说的话。

　　『诗萍，好可爱…啾』阿杰看了抱在自己身上的诗萍，往前亲了一下诗萍柔
软的嘴唇。

　　『啾，好累…好累…』意识不清的诗萍也跟着嘟起嘴巴回应着阿杰的亲吻。

　　『该下去看…宇良的球赛了吧…你还可以走吗』阿杰将衣服拿给诗萍，缓缓
起身，把诗萍从身体上抽开。『嗯…嗯…』诗萍嘴巴持续喘着大气，手抱着制服，
坐在地面上。『我在屋顶门口等你…换好了我们在一起下去』阿杰舔了一下诗萍
的耳朵，便转身往屋顶门口走去。

　　『啊…我……被吃豆腐了吗…可是…啊哈…太舒服了』诗萍蹲坐在地上，想
着阿杰的手技和口技，久久不能自己。

　　　　　　　　　　　　　　【第十一章】

　　经过一整个下午的身心煎熬，诗萍的身体像是泄了气的皮球一般，精疲力尽
的趴在自己的课桌上，等待着最后一节课的到来。

　　『好累…好累…好累…』这一个月下来，一连串和男人之间的乾柴烈火像是
浪涛一样不断地侵袭着诗萍娇弱的身躯，纵使当下的感觉让诗萍妙不可言，爽快
的让人难以形容，不过当情欲消逝时，却给身体上造成极大的负担。

　　『呼…真想赶快去找那对医师夫妇，把这恼人的身体…』诗萍忍不住想起两
天前和怡芳阿姨的对话，不禁想直接马上离开学校，立即跑到到阿姨的诊所去。

　　『阿杰这个变态…根本就被他骗了』在经过和阿杰几个小时前激烈的男欢女
爱之后，诗萍花了好一段时间才回过神来，再走下楼梯时不时的被阿杰吃豆腐，
从手到大腿内侧都被摸透，在操场两人分开时还被狠狠地拍了一下柔嫩的臀部，
加上下半场的球赛，那贼头贼脑的眼神一直视奸着自己，一想到就全身不舒服。

　　『是不舒服吗…』诗萍趴在桌上的身体剧烈的抽动了一下，一想到阿杰折磨
人的手技和口技…诗萍的身体又开始蠢蠢欲动。

　　『唔…不能想不能想』诗萍把自己埋在书堆里，不断地敲弄着自己的头。现
在的诗萍身体就像不稳定的自爆炸弹一样，只要想到任何跟性有关的事物，那娇
柔欲滴的乳头又要擅自勃起，而谁知道勃起之后又会发生什么事。

　　随着上课的钟响，班上同学浩浩汤汤的走进教室，诗萍的心脏更是剧烈的跳
动。

　　一想到随时都要面对坐在前方的阿杰，诗萍不由得全身发麻。

　　『唔…』说人人到，诗萍从门口鳖见阿杰，整个人不自在的扭动了一下。

　　但诗萍发现，从进教室到坐下为止，阿杰对诗萍彷彿完全没看在眼里，连看
都不看一眼，这举止让诗萍忍不住恼怒起来，脚跟用力踢了一下阿杰的椅子。

　　『宇良人呢』诗看着宇良空荡荡的位置，诗萍气愤地问着阿杰。

　　『我哪知道，你不是他女朋友吗』阿杰转过头来，傻楞楞的看着恼羞成怒的

　　　　　　　　　　　　　　　　诗萍

　　『恩…应该先回家了吧，篮球队最后一节都不用上的』阿杰自讨没趣的看了
一眼诗萍，便转过头去。

　　诗萍看了看旁边空着的桌子，自从球季开始以来，宇良跟诗萍的互动是少得
可怜，看来宇良真的是没多余的时间陪自己，一想到未来这种状况还会持续着，
诗萍大叹了一口气。

　　课堂随着老师的讲课而开始，诗萍一个人闷闷不乐的用手托着下巴，等待着
放学的到来。而坐在自己前面的阿杰也像平常一样拿出漫画放在抽屉下细细品尝
着。

　　『啪嗒！！』一阵响亮的的物品落地声从阿杰桌边响起，清晰的声音也把诗
萍从白日梦叫醒。

　　『阿杰，你带这种东西到学校来了，上我的课有这么无聊是不是』不知何时，
老师已经走到阿杰的身旁，手上抖着那淫岁的色情漫画，发出那尖锐的嗓音，扯
开喉咙对着阿杰叫骂着。诗萍不小心憋到那女主角大到夸张的双乳，书本在老师
手里抖着的样子感觉就像是真的奶子一样，在诗萍前摇来晃去。

　　『我操，别捏了…忘记带课本了啦…』阿杰摸着红肿的耳朵，手用力抓着老
师的手臂。』

　　『你高一暑期辅导还不够啊，今年想留级嘛』老师气愤地拿起阿杰手上的书，
往讲台走去。

　　『我会跟教官说的，同时你就跟叶诗萍一起看课本吧』

　　『欸欸…怎么…』诗萍紧张地望着讲台上的老师，涂如而来的话语让诗萍脑
筋临时转不过来。

　　『诗萍，可以吧』老师转过头，微笑的看着诗萍

　　『呃…好…好的』完全不知如何拒绝老师，诗萍只好连忙答应，答应的同时
彷彿感觉到班上各个女生同情的眼神。

　　只见阿杰一股脑做到宇良的椅子上，毫不犹豫地做到诗萍旁边。

　　『离我远一点』诗萍瞪了阿杰，小声地说道。

　　彷彿是精神食粮被老师拿走的关系，阿杰整个人没精神的趴在诗萍的桌沿。

　　见阿杰没有任何多余的动作，诗萍一个人靠在角落，闭上双眼，沉沉的睡去。

　　不知睡了多久，诗萍突然感到桌子一阵一阵的晃动，朦胧的眼神张了开来。

　　『几点了…』诗萍看了一眼黑板旁的时钟，还有１５分钟放学，眼神突然往
桌子晃动的来源飘去，不看还好，看了诗萍整个人惊呼了一下。

　　『啊！！』诗萍吓的呜住嘴巴。

　　阿杰丑恶的肉棒子不知什么时候从拉炼内掏了出来，右又手竟然大胆的在课
堂上套弄着那噁心的男棒，阴囊的皱褶，包皮的缝隙，神秘的马眼洞都在诗萍面
前展现的一览无疑，更要人命的是那淫臭的尿骚味，在诗萍的身旁都染起一股淫
荡的氛围。

　　『变…变态…！你在干嘛！』诗萍羞辱的呜住双脸，整个人往角落缩了进去。

　　『啊，你醒来了啊』阿杰说的时候手不时的搓弄了棒子两三下。

　　『你…你怎么…』诗萍从指缝中偷喵的阿杰那１０公分的短小肉棒，那搓出
来的淫臭味简直要晕死诗萍。

　　『还不都是你害的』阿杰向诗萍贴近，整个洞口对准诗萍，淫岁的搓了搓。

　　『什么啊…』『今天都你爽而已，我都还没打出来』阿杰的手用更是用力把
鸡巴从根部拉到龟头，像是要挤出水一样。

　　『这样吧，你帮我撸出来，我和你就算打平』阿杰自信的对着诗萍说着，露
出奸诈的神情。

　　『打出来…你是说射…射…射精！？』诗萍想起昨天弟弟喷出浓液的样子，
并往下看了看那根比弟弟小很多的肉棒，诗萍露出厌恶的表情，并对阿杰的直白

　　　　　　　　　　　　　　　　感到

　　　　　　　　　　　　　　　不可思议

　　『嗯…用你滑嫩的小手』阿杰投射出阴险的表情，对着诗萍贼笑着。握着鸡
巴的手上下抽动了两三下，又红又紫的龟头不断探出头来跟诗萍打招呼，感觉在
向诗萍宣示着什么。

　　『你是…有问题吗…我凭什么帮你打出来。』诗萍气愤的说着，眼神不断扫
视着班上的同学以及讲台上的老师。

　　『凭什么？你好像忘了什么…』阿杰突然放开握着鸡巴的手，从口袋拿出手
机，在诗萍眼前晃了晃。

　　『啊！！…你…』诗萍看到阿杰手上的手机，整个人大惊失色。

　　刚刚和阿杰在屋顶的酣畅淋漓之后，当时的诗萍整个人还沉醉在男女之欢的
情欲中，竟然完全忘记叫阿杰删掉最重要的证据。

　　『你这个…这个混蛋…』诗萍一想到即将要到来的侮辱，整个人既是着急又
是气恼，无法发泄的情绪让诗萍紧张的快哭出来。阿杰完全算准了自己身体上的
把柄，感觉有没有影片都无所谓了，在往后的将来这傢伙一定会用各种藉口来骚
扰自己，一想到这些往后即将到来的，现在的诗萍整个人向如坐针毡一样，气得
几乎快要晕倒。

　　『其实我就算不拿手机给你看，你的手最后也会自己摸上来的吧』彷彿抓到
诗萍身体上的小辫子一样，阿杰自信的在诗萍耳边低语。

　　『你把我当成什么！！』诗萍听到阿杰贬低人的发言，气得咬牙切齿，只差
一点就差点要叫出来。

　　『来吧，我知道你喜欢…』阿杰的手放开紧握的肉棒，将身体向椅子往后靠，
像大爷似的把手臂撑在椅背上，让肉棒整根朝着天花板怒指着，顺便故意让阴茎
抽动了一两下，并大剌剌的对着诗萍笑着。

　　『传到网路上，和帮我打出来，怎么看都知道哪一个选项好吧』阿杰露出奸
诈的笑容，癡癡的对着诗萍说着。诗萍看着阿杰一付吊儿啷噹的模样，整个人气
得火冒三丈，狠瞪了一下阿杰那根形状噁心，充满尿骚味的阴茎。

　　『我帮你打…你得把影片删掉…』没有其他选择的诗萍，双手紧紧的握着拳
头，整个头屈辱的低了下来。

　　『好啊，这也行…』阿杰的身体还是持续靠在椅子上，丑陋的肉棒在那跨下
持续一跳一跳的。

　　『我怎么知道你不是骗我的…』诗萍为阿杰不为所动的样子感到半信半疑。

　　『不相信我吗……既然这样……拿去！』阿杰把手机塞到诗萍的桌子抽屉里
面去。

　　『你帮我打完后自己拿出来删掉…』一说完，阿杰身体靠回椅子上，整个身
体往诗萍的椅子方向挪动了一下，大爷般的手伸到了诗萍的椅背后方。

　　『一定要在这里弄出来嘛…』诗萍看了一下四周的同学和讲台上的老师，整
个人不自觉地发抖着。

　　『你忍心看我肿成这样吗，不打出来我一整节课都只能晾在这边喔，同学看
到我就说你太爱看，都舍不得我把鸡巴收回去』阿杰的肉棒又在胯下自己跳了两
三下，一点都不怕班上同学发现一样，整个坐姿既是大胆又是无耻。

　　『高一对我那么好…都是骗人的吗』诗萍咬紧牙根，看了阿杰一眼，希望能
藉由此话，透漏出阿杰的同情心。

　　『唔…』诗萍的此话让阿杰在这么一瞬间瞳孔放大了一下，曾在这么一瞬间
对诗萍有了恻隐之心，但是一想到这灵巧可爱的身体下有这么一副魔鬼身材和极
有潜力的超敏感体质，整个人还是被自己的欲望淹没。

　　『你以为你是谁啊，到底是想弄还是不想弄』阿杰的眉头不满的皱了一下，
做出要从诗萍抽屉拿出手机的手势。

　　『唔…我做就是了…』诗萍似乎无法说服阿杰，不得已只好伸出稚嫩的右手，
缓慢的往阿杰的肉棒伸去。

　　『对…就是这样，我就知道你很想要。』阿杰露出那邪恶的笑容，满心期待
的看着诗萍缓慢游移的双手。

　　『这个…』诗萍看到阿杰湿热的热棒子在跨前一跳一跳的，吓的手停在半空
中。

　　虽然曾经在更衣室帮宇良套弄过，可是当时诗萍是无意识因身体所需，这次
的打手枪对诗萍本人来说可是完完全全的」第一次」。

　　『怎么？别跟我说你是第一次打手枪啊』阿杰想着之前诗萍富有技巧地帮着
宇良套弄哈棒的样子，看了一眼诗萍停在半空中的手，再度不开心的皱了一下眉
头。

　　『我…我不知道…』诗萍把手轻轻地做出握拳样，放回自己的大腿，头低了
下来。

　　『我…我不敢…』诗萍从来没有在自己有意识的情况下帮男人打过手枪，想
到即将要发生的事情，整个人都快当场哭出来。

　　『已经这么会装啦？就知道你爱玩』阿杰以为诗萍是故意装作不会噜管，看
着诗萍现在娇滴滴的样子，整个肉棒兴奋的硬到不行。

　　『这么可爱……来……我一步一步的教你』阿杰轻柔的摸上诗萍那半空中游
移不定的右手，慢慢的往自己跨下伸去，起先诗萍是挣扎了一下，但一想到手机
里的影片，便决定赌一口气，便胆怯的向着阿杰烫死人的肉棒摸去。

　　『来，先用你的三个小指，摸上我的皮皮，先不要碰龟头喔，很敏感的』阿
杰在诗萍耳边咬着小耳朵，阿杰嘴里的热气让诗萍紧张的往墙壁靠了一点，胆怯
的用三个指头摸上阴茎的根部，轻轻的按压着。

　　『对…就是这样…可以上下移动喔』阿杰发现诗萍的技巧……不知道是故意
还是真的…技术简直是烂到极点，但是光是把肉棒塞到这梦寐以求的女神手里

　　　　　　　　　　　　　　　　就觉

　　　　　　　　　　　　　　得此生不枉了

　　『唔…』诗萍的三个小指头就这样开始上上下下，来回搓动着阿杰的棒子，
被女生的手摸上的铁棒，龟头探出的更是明显，诗萍的心理除了噁心感以外，心
里还些许害羞着，只想这样继续上下套弄，赶快了事。

　　『你紧张的表情真的好可爱…』阿杰在诗萍的头发边伸伸的吸了一口气，把
诗萍吓得往墙上靠，手上的动作也停了下来。

　　『别这样…老师会看到…』诗萍紧张的看着讲台上的老师一眼，紧张的对阿
杰说着。

　　『我的诗萍真的害羞了耶…来…继续…不要停』阿杰握住诗萍停在肉棒上的
手，两人的手一起开始上下移动。

　　『没有…害羞…』诗萍气愤和害羞的情绪已经让脸蛋和脖子红的跟苹果一样，
手不得已只好继续用三指套弄。

　　『速度快一点…诗萍…』阿杰的手不断的指导着诗萍，紧紧的握住诗萍的玉
手，尝试加速诗萍的套弄速度。

　　『你的手…放开…』诗萍把阿杰紧握的手甩开，自己开始轻微的加快着手速，
眼睛也逐渐从桌上的课本偷偷开始轻瞄着阿杰又红又黑的龟头。诗萍想着自己一
定是疯了，尤其是在安静的国文课上，自己竟然在帮最好色的男同学打手枪。老
师谁不安排，却安排了两个容易发情的孤男寡女坐在角落，根本就是一发不可收
拾，天雷勾动地火。

　　『诗萍…做的很好喔，接下来用你的五个手指头一起上下套弄好吗，可以碰
我的龟头喔』就像在教小孩子一样，阿杰温柔的一步一步教导着诗萍抽枪的方法。

　　『还……还不够吗』诗萍抬起头来看着阿杰，手速稍微慢了下来。

　　『你这样用我很快就会射了喔』阿杰看着诗萍可爱的表情，整个臀部抽紧了
一下。

　　『……』听到阿杰很快就会举枪投降，诗萍赶紧将其他手指放上阴茎，把四
个手指放在阴茎上部，大姆指放在下部，手指的关节不时摩擦着敏感的龟头，轻
轻地由上往下虚弱且缓慢的套弄着。

　　『诗萍…在…再快一点…』阿杰的身体往椅背靠着，往后靠时椅子还发出叽
叽叽的木头声。虽然这种方式能加强手对阴茎摩擦的舒爽度，但是诗萍软弱的套
弄速度还是没办法让阿杰有任何更加强烈的快感。

　　『诗萍，你可以认真一点吗，你是故意的？』阿杰不耐烦的抬起头来看，小
声地在诗萍耳边责骂着。想到更衣室帮宇良卖力哈棒的样子，整个人恼怒起来。

　　『我已经…很努力了啊…』诗萍看着阿杰火大的表情，整个人着急起来，手
速加快起来，结果却越弄越糟。

　　『你是装的吧？…你到底要不要我删掉影片啊…』阿杰再度做出要伸手从抽
屉拿走手机的样子，火大的看着诗萍。

　　『我认真…我认真就是了…不要对我这么凶啦…』诗萍露出令人怜惜的担忧
表情，赶紧加快了手速…继续帮阿杰打着手枪。

　　『唔…』看着诗萍皱了眉头，鼓起小嘴的努力表情，阿杰臀部再度抽紧，马
眼也留了一点熏臭的透明汁液出来。

　　『你…整只手握住鸡巴帮我打出来…』阿杰抓住诗萍的右手，用力包裹住整
个纤细的玉手，让诗萍的手掌从侧面把整跟火热的肉棒包住。

　　『好…好烫…』诗萍的手第一次包裹住阿杰的整根棒子，火烫的感觉从手掌
传上来，让阿诗萍惊呼了一下。

　　『这样，很快就会射了…来吧…帮我打出来…诗萍…这次…要快一点』阿杰
不断在诗萍耳边指导着。

　　『嗯…』诗萍想到弟弟套弄火烫肉棒的样子，并将手圈成一个弧形，刚好套
住阿杰的阴茎，就像握网球拍一样，开始套着那根棒子，快速的前后搓动起来，
眼睛已经从讲台上移开，开始不断盯着火热的肉棒，马眼流出更多的先走汁，包
皮前端逐渐堆积起一圈白色泡沫。

　　『只要…想成是…弟弟的肉棒…就好』为了去除心里的耻辱感，诗萍把阿杰
的肉棒当成了诗城的棒子，撸管的速度不由得逐渐加快。

　　『啊…诗萍…用力一点…啊』阿杰因诗萍的握拳式打枪方式，手掌和阴茎的
触感极为强烈，开始发出了男人沉重的喘息声。

　　『不要这样喘…老师会听到的』诗萍听到了阿杰的喘息声，整个人开始害臊
起来，并紧张的看了一下老师。

　　『诗萍…啊…你这样搓…呼…越来越厉害』诗萍听到阿杰的夸奖，整个人从
气愤逐渐变成害羞，眼神从讲台上转回阿杰的肉棒，紫红色的龟头在她纤细的手
掌里不断冒出来，诗萍就这样加快速度，紧闭双眼，右手拼命的套弄，就算搓出
咕啾咕啾令人害羞的声音，她也不在乎，只要能赶快让这个男人射精就好。

　　『啊……诗萍…你搓这么快…呼…会被老师听到的…啊』阿杰不断发出大男
人的喘息声，从龟头搓出来的淫荡水渍声让两人好不开心。

　　『赶紧…射出来…』诗萍的脑海里已经完全把手里的肉棒想像成弟弟的武器，
也发现自己对打手枪越来越有心得，心理由不得升起一股成就感，差点要忍不住
说出」马上让你舒服到直不起腰来」的话来。

　　『呼…呼…诗萍，你真棒…』阿杰潜伏在诗萍椅背后左手偷偷的攀爬上诗萍
那藏在束胸下，那深不可测的乳房。

　　『等等，你做什么…』感觉到阿杰不听话的手，诗萍的打手枪的右手嘎然停
止，整个身体往角落边靠，让阿杰有种从天堂瞬间掉到１８层地狱的感觉。

　　『啊，抱歉，我保证不会再这样…继续好嘛…诗萍…我快射了』阿杰指着自
己裤档上跳来跳去的肉棒，恳求着诗萍。

　　『嗯…』诗萍心存怀疑的看着阿杰，身体再度往阿杰身边靠，软嫩的手再度
握上阿杰硬到不行的铁棒。

　　『啊啊哈～』阿杰感受到诗萍纤细的右手，突然豪爽地叹了一口大气，让诗
萍整个人吓了一大跳。整个身体止在原地，握在肉棒的手丝毫不敢乱动。阿杰大
力的喘息声让坐在诗萍斜前方的女生皱了一下眉头，转过来看着阿杰。

　　『阿哈～～』只见阿杰嘴巴张得大大，手伸到空中，故意打了一下哈欠。

　　『嘿嘿』阿杰对着前方的女生傻傻地笑了一下，挥了一下手。『噁烂！』前
面的女生看了一下阿杰阴险的笑容，露出了噁心的神情，并转了回去。

　　『抱歉…诗萍…继续』阿杰转过头来看着诗萍，轻轻地在诗萍耳边吹了一口
气。

　　『你再随便乱发出声音，人家就不帮你射出来了』诗萍气愤的看着阿杰，手
用力把阿杰的鸡巴抓紧，殊不知自己的话语和动作从原来的矜持逐渐开始变得越
来越暧昧。

　　『唔…抱歉抱歉…都听女王的…拜託你继续…』阿杰看到了诗萍些微的转变，
整个人兴奋了起来。

　　『哼…』诗萍头抬起来，气愤地哼了一声，便将注意力慢慢集中到阿杰的跨
下，手再度摸上烫死人不偿命的棒子，开始上上下下的抽动着。诗萍握着阴茎的
手从根部一口气抽拉到龟头，再慢慢把往下拉到根部，每一下是多么的饱满紮实，
当包皮完全往下退，摩擦到龟冠的那一瞬间，阿杰强烈的高潮感一阵一阵袭来。

　　『呼…呼…』阿杰轻轻的喘着气，好险刚刚诗萍中途停止，不然自己早就因
为诗萍的右手早早收枪。

　　『弟弟……不……阿杰，有没有…想射了…』诗萍再度抬着头，对上阿杰眼
睛的一瞬间，诗萍害臊地把头别开。

　　『嗯…诗萍…再快一点…呼…在大力一点』诗萍服从着阿杰的指示，手更是
紧握着肉棒，更是将力量集中在右手手臂，快速的上下撸弄着，身体也不由自主
地往阿杰身边靠了一点，眼神更是从讲台上开始专注的看着阿杰的鸡巴。阿杰乳
白的前列腺不断从马洞溢出来，已经把包皮和龟头前端沾的亮晶晶。

　　『唔…』看着诗萍全神贯注看着自己鸡巴的样子，阿杰的左手再度不听话，
偷偷的从背后环住诗萍的细腰，从旁边往自己稍微拉进一点。

　　咕啾咕啾咕啾……

　　如同上次在厕所阿杰帮诗萍的自慰场景一样，催情的水渍声发了出来，只是
这次情况换成女方在帮男方卖力的手淫，而且两人心里有许多淫荡的话语，在安
静的课堂中根本只能闷在心里，双方不得不用淫荡的水渍声来表达一切，加上男
人精液散发出来的淫臭味，让整个画面变的非常淫秽至极。

　　『诗萍…』阿杰被诗萍卖力的套弄着，虽然技巧不是说百分之百，但是这两
天阿杰早就性幻想着诗萍用那灼热的手帮自己打出来，如今终於得偿所望，阿杰
感觉都像在作梦一样。阿杰不听话的的左手从诗萍的腰后再度攀上胸部，轻轻的
在桌子下方，隔着制服摸着胸部外沿，手指轻轻地来回搔弄着。而诗萍本人似乎
仍沉浸在那火热肉棒带来的刺激里，眼睛完全离不开肉棒，双手卖力的套弄着。

　　似乎丝毫没感觉阿杰那不听话的手指。阿杰的手在椅子后面蠢蠢欲动，手偷
偷用力抓了一下诗萍那看似扁平的胸部。

　　『嗯…』感觉到胸部传来的触觉，诗萍轻哼了一声，却没有像刚刚一样阻止
阿杰，让阿杰整个大喜，手便开始大胆的轻柔着诗萍的左侧胸部。

　　『嗯…嗯…』诗萍的轻哼声从鼻子发了出来，身体开始因阿杰的触摸跳的一
颤一颤的，要不是老师转过头写黑板字，这颤抖的动作绝对会被老师看得清清楚
楚阿杰见此情况，大胆的把手伸到诗萍前方，从最下面的钮扣开始，一个一个由
下往上解开。

　　咕啾咕啾…噗汁噗汁…诗萍的手丝毫没停下来，不知是因为阿杰摸着乳房的
关系，手速越来越快，男人汁也慢慢流上了诗萍的手指虎口处。

　　『啊…呼…诗萍…好强的求汁欲…』阿杰的手逐渐把诗萍的下方扣子全部打
开，只留下最上面三个扣子，束胸整个在桌子下外露，阿杰赶紧抚上束胸轻轻的
揉着诗萍的美胸。

　　『咦…嗯…？』诗萍似乎注意到了自己的体态，手速渐渐慢了下来。

　　『诗萍…专心…诗萍…要射了』阿杰的臀部紧绷着，使力的对诗萍说着。

　　『嗯…』诗萍将注意力转回阿杰烫死人的肉棒上，手再度卖力的乾打着。见
此情况的阿杰，惬意的笑了笑，平常看Ａ片，肉棒早已练成金刚不坏之身，最久
的纪录则可以称到１个小时多，虽然这次鸡巴在女神手里感觉上可以说是足足缩
短了三分之二的时间，但时间上还是非常的令人敬佩。阿杰不规矩的把手绕到制
服下的美背，拉炼用力一拉，便把诗萍的束胸扯掉，美丽洁白的大白兔再度跳了
出来，如果不是因为书桌和制服最上面三个扣子的遮挡，诗萍上半身根本和全裸

　　　　　　　　　　　　　　　　没什

　　　　　　　　　　　　　　　　么两样

　　『啊…你怎么…』诗萍睁开朦胧的眼睛，惊讶的看着自己的的体态，手再度
停止了起来。

　　阿杰手指头赶紧拨弄着诗萍娇小的奶头，让诗萍兴奋的抬起头来，娇嗲嗲的
发出比ＡＶ还要ＡＶ的呻吟声。

　　『呀～』这一叫可不得了，周围的女生突然各个转过头来寻找着声音来源，
可能因为诗萍私底鲜少讲话，般上丝毫没有女生将注意力集中在诗萍身上，让阿
杰和诗萍各个喘了一口气。

　　诗萍转过头来气愤的看着阿杰，手从肉棒上退开，不过这到手的肥肉怎么可
能就这样让她离开，就在诗萍手准备离开鸡巴时，说时迟那时快，阿杰的左手赶
紧抚上诗萍的乳肉，手指有技巧的开始弹弄着诗萍的乳头。

　　『嗯……嗯……阿杰……阿哈……好痒……你在做什么……』彷彿是熟知诗
萍无法触摸的敏感带一样，阿杰轻捧着诗萍制服内的南半球，手指轻轻地把乳头
往下拉，轻揉的旋转后再狠狠地放开，弹回的乳肉激动的甩来甩去。

　　阿杰不断持续着此动作，让诗萍的身体禁不住，开始兴奋的颤动着，乳肉在
制服下也夸张的晃来晃去，乳头兴奋的翘的高高的，在制服下激凸的特别明显。

　　诗萍那活生生的快感又再度因为乳头的触摸而彻底席卷全身。

　　看到诗萍下流的体态，阿杰阴茎忍不住喷了一点汁液，把诗萍的手沾的又湿
又黏。

　　『阿杰…阿哈…你怎么…阿…轻一点…』阿杰的手丝毫不让诗萍休息，不断
享用着着诗萍Ｆ级的巨乳，手指深陷乳肉，乳球在制服下被抓成各种形状，在阿
杰那急於求成的抓揉功力，再加上随时都会被同学发现的刺激感下，让诗萍全身
几乎没有力气，头已逐渐靠在阿杰的肩膀上，嘴角也不自主地流下口水，在阿杰
的肩膀上形成一摊小池塘。任谁在这视觉冲击下，都会想往这小美女身上喷上一
道又一道的臭液。

　　『阿杰…啊…你的手…又在…不听话…讨厌…』诗萍的色欲开关在阿杰的攻
势下，让诗萍的口吻越来越暧昧，嘴吧的香气一阵一阵的喷在阿杰的脸颊上。如
果不是老师急着在黑板炫耀她的写国字的功力，不然她绝对会发现课堂角落这个
香艳的画面。

　　『阿…阿杰…阿哈…我…』诗萍的身体已经不由自主地靠在阿杰的肩膀上，
身体和乳房不断晃来晃去，这样子比任何ＡＶ女优都还要来的淫荡。

　　『诗萍…继续…阿哈…帮我尻出来…啊…我继续…教你…』阿杰看着诗萍两
粒空虚，以及那晃来晃去的淫秽大奶，忍不住叫唤着诗萍继续替自己掏枪。

　　『人家……不用你教…』诗萍咬起下唇，深情款款的看着阿杰，整个身体往
阿杰身上贴紧，纤细的手再度张开柔软的手掌，右手握着那硬到不行的大鸡巴，
食指轻轻按抚着黑色的大龟头，让食指整个被那白色的泡沫涂满。诗萍发出女性
特有的细心，一点一点地用指头按压男性的龟头，不时用指尖滑动着，在男性最
敏感的洞口轻巧的活动着，手也用比刚才都还要高速的速度帮阿杰撸着肉棒。

　　『啊…诗萍…你怎么…这么…啊』诗萍突然的攻势让阿杰的屁股再度收紧，
前所未有的快感从下方往上袭来，害阿杰紧闭双眼，头抬的高高的，揉着大奶的
双手也忍不住停了下来。

　　『太…诗萍…呼…哈…我的天哪…你…』彷彿是两个人似的，诗萍的手技跟
刚刚完全不一样，诗萍现在的套弄技巧跟刚才减直差了十万八千里。如果阿杰从
一开始便戴上眼罩的话，则会以为中间从一个荳蔻年华的处女偷偷被换成妓女院
那百人斩的门市招牌。

　　『舒服吗…』看着阿杰那扭曲，舒爽到不行的脸庞，诗萍的舌头轻巧的舔了
一下自己的红唇，眼睛不断望着阿杰的变化莫测的脸蛋，整个到爆乳侧身往阿杰
身上挤，握上阴茎的手丝毫没有停下来，任由那龟头在自己手上探出又探入。

　　『你这小妮子…啊哈…妈的…太爽了…呼』阿杰咬紧着牙，心里一惊，发现
这小恶魔原来有双重人格，只要乳头一被触摸，整个人则变成一个充气娃娃，任
由主人玩弄，平常则是一个文静，人见人爱的小公主。看到这个变化让阿杰忍不
住要举枪投降，整个腰完全直不起来，原本的纪录保持者将在今天被一个女孩攻
破。

　　『诗萍…慢一点…呼…』在诗萍超强的手技之下，阿杰抬起头来不断喘着大
气，手狠狠的开始揉着诗萍布丁般的豪奶。诗萍的南半球就这样在制服里甩来甩
去，要不是桌子的遮挡，任何人只要一看都会被这桌子后方的香艳程度搞到晕死
吧。

　　想到随时都有可能被发现，害羞，兴奋的耻辱几乎要把两人淹没。

　　『啊…舒服就…射出来…阿哈…嗯…不准忍耐…嗯…』诗萍的乳肉不断的被
捏弄着，不甘心的诗萍将指尖稍微往下移，抓住龟头与棒子的接缝，指头往前搬
弄，彷彿在演奏什么弹拨乐器一样，不断挑弄龟头的沟槽，让阿杰爽到不能再爽。

　　流出的先走汁早已经把诗萍的手和整跟鸡巴涂的亮晶晶的，精汁慢慢变成了
润滑油。

　　噗汁……咕啾…噗噗…噗汁…淫荡的手淫声越来越大声，两人已经沉醉在男
欢女爱的快感里，爱慕的看着彼此，根本什么都管不了。

　　『好淫荡的臭味…好湿，弟弟打枪的时候也是这么爽吗』诗萍看着自己沾满
淫液的右手，整只手兴奋的放到阿杰肉棒上涂来抹去，把整只棒子变的变的滑嫩
嫩，亮晶晶的。

　　手再度握上阴茎，因为有润滑液充分的缓和，诗萍开始加大手部的力量，卖
力的开始上下爱抚着阴茎，让阿杰有另一种，饱满，充实的刺激感。

　　『啊…诗萍…好厉害』原本以为诗萍会直接乾打直到阿杰射精，没想到诗萍
竟然会藉由自己生产的润滑液，这小妞的临场反应让阿杰下定决心一定要好好的
调教她。

　　『舒服…要说…』诗萍的嘴角轻微嘟起，红润的脸庞让现在的诗萍间接变成
一个十足的荡妇，在阿杰的触摸下，整个人在课堂上大胆发情，还任由同班同学
凌辱玩弄，自己还觉得无比享受。

　　整个右手裹住阴茎，像刚才一样上下抽动，虽然是同样的动作，但是润滑液
让整个淫荡的画面增加了数个档次。淫荡的咕啾咕啾声因前列液的帮助下，在教
室显得特别响亮，如果老师不是一边念课文的话，这声音一定会被听得一清二楚。

　　『诗萍…再这样下去…呼』阿杰爽到整个手从乳房离开，用力用手撑着椅子，
尝试从椅子上坐直，在诗萍的手技下几乎是不太可能。

　　『好会忍…你好持久…』诗萍整个身体靠近阿杰，两人的嘴唇只差几十公分
就要亲下去，诗萍噜管的右手突然停了一下。

　　『姆…姆…』诗萍将脸往鸡巴的方向一望，嘴里像是含弄着什么东西一样。

　　『诗萍…你做什么…』阿杰看到诗萍止住的右手，不解的看着诗萍。

　　『姆…噗…』诗萍的嘴巴慢慢地流出一团口水，直直的往阿杰的马眼上滴下
去，把原本已经湿透的马眼打湿的更为淫荡。

　　『呼呼…唔啊…』看此的阿杰整个人倒抽一口气，阴茎再度感到另一袭快感，
不看还好，一看不得了，原来诗萍的左手也加上噜枪的战局，早就湿成一蹋糊涂
的右手握住阴茎底部，左手在龟头上方张开，不断用手掌做着圆周性的按摩。

　　『喔…要命…受不了』阿杰的腰几乎没办法打直，那感觉真的是受不了的爽
快。

　　『绝对让你射到腿软…』诗萍吐过口水的脸转过头看着阿杰，并发出了对战
宣言，让阿杰的鸡巴充血到了极点。只见诗萍的双手同时从侧面握住阿杰臭气熏
天的鸡巴，手间的洞口让阴茎从专间穿过，双手开始向挤毛巾一样的开始做顺逆
时针的螺旋动作，时而抽拉，时而旋转。

　　『啊…啊…诗萍，要射了…要射了』阿杰整个臀部用力抽紧，整个额头发红。

　　见此情况的诗萍，赶紧把手速减慢，并且握紧根部，不让阿杰射出来。这一
连串的动作让阿杰痛苦的哀哀叫。

　　『不要这样…让我射…诗萍』在阿杰苦苦要求下，诗萍的手开始慢慢加速，
等到高潮将至时又再度减速，加快速度后又逐渐放慢，双手就这样反覆了好几次，
整个过程持续将近一分多钟，让阿杰的鸡巴整个充血，红到不能再红。

　　『让我射…诗萍…让我射…』阿杰把身体靠到椅子最后面，整个头抬起来，
脖子整个爆出青筋，整个臀部完全收紧，从椅子上抬了起来。

　　『帮你…嗯…撸出来……大色狼』诗萍的双手像是挤奶一样，左手拇指和食
指套在阴茎上在龟头和龟冠上面滑动，充分润滑的右手则猛烈的握住阿杰整跟阴
茎，疯狂的旋转手腕，像是画圆圈一样，眼睛也目不转睛的盯着淫秽的肉棒

　　『干…不行了…太厉害…』在诗萍猛烈的攻势下，阿杰准备迎接随时而来的
洪水。

　　『弟弟…射出来…射出来』诗萍已经把肉棒完全想成诗城的肉棒，看着阿杰
的脸，手速以从来没有过的高速度不断的抽拉，嘴里不断呢喃着」射出来」三个
字。

　　『喔喔喔喔喔喔…』阿杰用力低吼了一声，身体往诗萍身边一撇，精液像是
瀑布一样，一道又一道的从出水口喷了出来。见此情况的诗萍巧妙的闪开来，让
阿杰的精液狠狠的射到诗萍左边的窗户上，再碰到窗户的同时，还发出了一阵阵
啪搭，啪搭的声响。射精的高度几乎有一个人那么高，整个射精过程持续了整整
２０秒之久。看来擦窗户的同学可有很多工作要做了。

　　『喔…喔…我的天啊…』阿杰整个人向泥土一样在椅子上软去，肉棒像是有
生命一般，在阿杰在胯下一跳一跳的喘息着，喷出的白精像是举起白旗一样，不
断的投降着。

　　『嗯…』身旁的诗萍突然发出了一声质疑声，让阿杰不解的看了一眼诗萍。

　　『还有吗？』诗萍的手突然摸上阿杰那软掉的肉棒，再度的套弄起来，让阿
杰吓的赶紧从椅子上直起腰来。

　　『没了…诗萍…没了』阿杰紧张的把诗萍的手拨开，肉棒因诗萍不禁液的抚
摸再度硬了起来，但是感官除了痛觉以外什么都没有。

　　『可是…感觉怪怪的…』诗萍发出娇嗲嗲的声音，看到水一般滑嫩，一点都
不黏稠的精液，失望的皱起眉头。

　　『你是在期待什么…』阿杰尴尬的从口袋拿出卫生纸，把擦乾净后的鸡巴放
回裤子里。

　　『你太厉害了，诗萍，从来没这么爽过…』阿杰递了地卫生纸给诗萍，大气
喘到不行。

　　诗萍看着手上一坨一坨的白色液体，放到鼻子前用力闻了一下，并露出噁心
的神情。

　　『这不是…弟弟的精液味道…』诗萍小声地说着，臭死人的精液味道让诗萍

　　　　　　　　　　　　　　　　差点

　　　　　　　　　　　　　　　当场呕吐

　　『蛤，你刚刚说什么』阿杰没听到诗萍的细语，身体靠近了诗萍，拿起了手
机。

　　『喏，删给你看』阿杰把手机放到诗萍面前，在影片的地方按了删除建。阿
杰已经对诗萍的身体聊若指掌，已经完全不需要靠手机的影片来掏枪。

　　『咚一一』

　　放学的钟声响起，突然把诗萍敲回了现实。

　　『什么…我这是…』诗萍睁开朦胧的眼睛，注意到了手上的白色液体。

　　『啊啊啊啊！！！』诗萍大声的尖叫起来，尖叫的声音却被钟声盖过。

　　阿杰被诗萍的反应吓到，赶紧拾起书包，往门口飞奔。留下诗萍一个人在座
位上哭喊。

　　　　　　　　　　　　　　（第十二章）

　　「碰！」一回到家的诗萍，用全身的力气，气愤地把大门甩上，给坐在沙发
上的弟弟吓了一大跳。

　　「姐姐，回来啦……」诗诚反常的提早到家，惬意的坐在沙发上看着电视，
望着姊姊火冒三丈的样子，皱了一下眉头。

　　「噁心死了！死变态！！」一进家门的诗萍对着沙发上的弟弟完全没放在眼
里，直接往楼上的浴室直奔，洗澡时不断的用菜瓜布和泡沫疯狂的搓洗着双手，
急切的想把手上的恶臭味洗去。

　　「受不了，受不了了！」诗萍愤愤不平的说着，彷彿要把手搓到出血一般。

　　纵使在学校厕所不知搓洗了几次，诗萍感觉那噁心的臭味还深深的渗透在肌
肤里。

　　诗萍已经受够一被挑逗蓓蕾就开始发情的疾病，尤其是发情期中失去记忆的
毛病更是让人诗萍深陷在各种危险之中，一想到哪天起床处身就没了，诗萍的身
体忍不住打了一个寒颤。

　　诗萍出浴后披着一条浴巾，抑郁的钻进床单里，希望藉由睡眠把这噩梦从脑
海里彻底的抹灭掉。

　　「怎么又在睡觉了，懒猪」诗城从门缝内看到诗萍病恹恹的样子，将头探了
进来。

　　「别随便进美女的闺房！！」诗萍没好气的说着，将头撇到一边，并把身体
用棉被裹起来。

　　「礼拜五放学就想睡美容觉啊，起床起床，今天晚餐我请客」诗城走到姊姊
的床边，拉着棉被大力的甩动了好几下。

　　「别拉啊！！你干什么…唉呀呀呀！」随着棉被的扯动，诗萍在床单里打滚
了两三圈，身子从棉被掉出来。

　　「啊……」诗城看着姊姊包裹着浴巾的样子，那还没吹乾的秀发，水有如露
珠一般的的从发尾落下来，双手狠狠的抱着胸前的浴巾，双乳的形状不规则的挤
出，乳晕在浴巾上方若隐若现的，那丰臀也随着浴巾的浮贴，完整的呈现在诗城
眼前。

　　诗萍现在的坐姿就像芙蓉出水的美人鱼一般，见到如此诱人体态的诗城整个
人紧张的把棉被松开，傻楞楞的站在原地。

　　「没礼貌！！你们男生都一个样子」诗萍气愤的抓着浴巾的一角，生气的对
着弟弟叫喊着。

　　「欠揍！！」姊姊拿起床上的抱枕便往诗城身上丢去，生气的用棉被把自己
盖的紧紧的。

　　「姊姊，对不起啦，今晚带你出去约会好嘛」诗城轻揉的哄着姊姊，好气的
拍了拍诗萍盖在身上的被单。

　　「约会…」诗萍从棉面上方探出头来，眼神斜眼看着床边的弟弟。

　　「对啊，我和姊姊今年以来第一次的单独约会」诗城像是哄着小孩一般，露
出慈善的笑容，让诗萍的脸一时不知道该往哪里摆。

　　「少臭美了」诗萍拿起床边的娃娃往诗城身上砸去。

　　「嘿咻…今天没班…去我打工的店」诗城单手接起洋娃娃，手自然地把它丢
到了地上。

　　「你打工的店？」一听到弟弟晚饭的邀请，诗萍的眼睛亮起来，彷彿忘记自
己衣衫不整的体态，从床上做起。

　　「呜啊…只是普通的麵店而已，别那么期待」诗城看了看姊姊亮晶晶的眼睛
以及那浴巾下犯规的魔鬼身材，紧张的把手挥来挥去。

　　「你衣服随便穿一穿吧，我在楼下等你」诗城将娃娃往诗萍身上丢去，赶紧
把门带上。

　　「啊…约会呐…」看着弟弟远去的诗萍，轻巧的跳下床铺，彷彿是忘却在学
校发生的种种一般，突然开始兴奋的在原地打转，脚也轻快的跳起舞来，那豪乳
也在浴巾下夸张的跳来跳去。

　　自从搬到新市镇后，诗萍从来没机会多多了解弟弟下课后的生活，只能单纯
的从晚餐桌上的谈话得知。当下听到要跟弟弟一个人单独约会，诗萍虽然装作拘
束，心里却是非常的期待。

　　「衣服…衣服…」虽然弟弟对自己说穿着随意，但毕竟是难得一次出门，以
及第一次到诗城打工的地方，诗萍总想要穿的体面一点。

　　诗萍站在镜子前，将制服和束胸退去，换上了能衬托胸型的内衣，以及商店
街买到的最普通绿色短Ｔ，下半身也随身套了一件白色短褶裙。满意的看了看镜
子后，便往楼下走去。

　　「那么快就换好了啊，我还以为女生都…」听到姊姊的脚步声，弟弟坐在沙
发上，往楼梯间望了一眼。

　　「喔喔…」弟弟看到姊姊的穿着，整个人眼睛放大了一下，在街上轻易可见
的穿着，穿在姊姊身上，则是大大的加强了这件衣服的光彩，说是用来衬托这件
衣服的真正目的也不夸张。虽然杀伤力没有上次那件紧身Ｕ领Ｔ－ｓｈｉｒｔ来
的强烈，但是这身穿着可爱却又不失性感，可是真正映衬了诗萍那甜美以及富有
气质的一面。

　　「你怎么随便穿什么都那么好看呐，你这样穿叫羽馨怎么办」弟弟看着眼前
这闪亮动人的画面，吞了一下口水。尤其是那每走一步就跳一下的大胸脯，任何
男人看到除了弯腰以外恐怕别无选择。这件衣服的设计师如果看到了诗萍的模样
应该会极为满意吧。

　　「你这样说，我该感到高兴吗」听到弟弟的夸奖，诗萍微微一笑，白嫩的脸
蛋上露出了羞涩的红晕，让整个人看起来更加娇羞可爱。

　　「不是叫你随便穿吗？」弟弟看了看诗萍的穿着和红润的脸蛋，拳头握紧了
一下。平常对於平胸的姊姊真的已经看习惯了，每次看到这呼之欲出的乳肉和完
全搭不上的脸蛋，诗城的大老二越来越不听从自己的指挥，总想要从裤子里狠狠
的弹出来。

　　「这是随便穿啊」诗萍看了看自己的穿着，皱了一下眉头。柜子里面已经没
有比这更正常的衣服了，其他不是睡衣、内衣，不然就是羽馨上次随便帮她乱挑
的性感" 大人服装".

　　「随便穿就这么好看？那我穿这样不就要让我们店老闆笑话了」弟弟看了一
下自己清寒的穿着，忍不住皱了一下眉头。

　　「那么久和你一起单独出去，当然要穿的体面一点啊，我可不想被你的老闆
娘说我是个邋遢的姊姊」诗萍抖了抖身上的衣服，Ｆ奶在衣服里跟着跳来跳去，
让诗城看的头晕眼花。

　　「好啦好啦，别再跳了，出门出门」诗城甩了甩头，赶紧拿起钥匙和钱包，
拉着姊姊出门。

　　开学来第一次和弟弟单独" 约会" ，加上这一身衣服，走在路上的诗萍看的
出来是非常的不自在，像只小猫一样在弟弟身后躲来躲去。

　　「你怎么在我身边绕来绕去的，我脚边有黄金吗」诗城逗趣的看着姊姊在身
边跺脚的样子。

　　「笨蛋，我再躲认识的人啊」诗萍躲在弟弟身后，瞇着眼睛东张西望着。

　　「你在怕什么啊」「唔…你不懂吗」诗萍皱起眉头，指了指自己的胸部。弟
弟看了看身旁的姊姊，将自己的外套脱掉，往身萍的肩膀就是一披，把姊姊娇小
的身体遮盖住。虽然自己在前天还在对着姊姊掏枪，但是难得的一次出门，可不
想让自己的姊姊担心太多。

　　「就说叫你随便穿，这么在意我的眼光吗」诗城的脸贴近姊姊，向黄鼠狼一
般地笑着，诗萍的脸赶紧吓得别开。

　　「别臭美了」诗萍的手忍不住用力捏着弟弟的鼻子，让诗诚尖叫了一下。两
人就像男女朋友一样，一搭一唱的走到车站。

　　「一站…学生…」诗城站在自动买票机前仔细看着火车票，诗萍则站在一旁
偷偷的望着认真买票的弟弟。从小就喜爱跟在姊姊身旁打转，不知从何开始，已
经长这么大，有了一副读书生的卷气外表和健康的身材，已经不是那个懵懵懂懂，
年少无知的小弟弟。

　　「不是要看我，是要看机器！！」弟弟伸出手指，弹了一下诗萍的额头。

　　「呜哇，干嘛干嘛，好痛呐」诗萍双手摀着额头，生气的对着弟弟鼓起嘴巴。

　　「笨蛋，看这边，如果我不再了，谁帮你买票啦」弟弟手指着买票机的萤幕，
比来比去。

　　「你要离开我了吗」像是戏精一般，诗萍露出夸张的表情，手紧紧的环上弟
弟的手臂，硕大的胸部也整个挤了上来，让弟弟紧张的全身触电了一下。

　　「你这样我怎么买票啦」弟弟感受到了手臂上酥麻的触感，眼神忍不住往姊
姊有如布丁般的胸部飘来飘去，手大力的甩了甩手臂想把姊姊甩开。

　　「嘻嘻」看到诗城害羞的样子，诗萍调皮的跳开。比起宇良，弟弟更容易让
诗萍露出这种既是小女人又是调皮精的样子。

　　买好票的两人就这样站在候车线后方等着下一班的来车，鲜少来到市镇车站
的诗萍，看着放学时间的热闹人潮，感到非常的新鲜，拉着诗城衣角的小手抓的
更是紧实。

　　「你平常搭火车人都这么多吗」诗萍紧张的左顾右盼，看到后方的另一台火
车进站，等待在候车线的群众们整个往前踏了一大步。

　　「大部分时间是这样的，到时候我们回来人更多呢，毕竟大家都准备从城里
回家了。」诗城头靠在诗萍耳边说着。

　　「是喔…」诗萍持续留意着后方车站上的群众们，当火车车厢门打开之时，
无论是穿西装的下班族还是放学的学生们，所有人都像野兽一般的冲入车厢，这
个画面在诗萍眼中只有恐怖可以形容。

　　弟弟的手突然搭上诗萍的肩膀，往自己身上靠了一下，让诗萍既是紧张又是
害羞的抬起头来。

　　「今天很爱吃我豆腐喔」诗萍对着弟弟露出贼笑的神情，故意用胸部往弟弟
身子里挤了一下。

　　「笨蛋…人那么多，别跟我分开啊，我可不想去失物招领处找你」弟弟再度
弹了一下姊姊的额头，像是逗弄小孩一样的开着玩笑。

　　「别一直把我当成是你的小孩啊」诗萍的手伸起，再度捏了一下弟弟的鼻子。

　　虽然这些不经意的小动作让外人看起来就跟一般情侣没两样，不过两人缺乏
父母关爱，彼此就是唯一的依靠，尤其当诗城从阿姨耳边得知姊姊的病情时，两
人的感情更是好到不行，就些贴切的小动作在两人眼里看来是极为正常。

　　进站的车打断了诗萍和诗城两小无猜般的互动，两人就这样浩浩汤汤的跟着
人群挤上了火车。下班的高峰时间，人多到上车都显得极为困难，诗萍看着周围
的人群，不舒服的往弟弟身边靠着。

　　「抱歉，姊姊，只有一站而已」弟弟看着在群众前极为不自在的姊姊，用手
臂环住姊姊的肩膀，用力往身边靠紧。

　　「你每天都这样去打工啊」姊姊抬起头来看着诗城，露出为弟弟担心的神色。

　　「恩…」弟弟也看着人群，彷彿是想找一个靠近扶手，或是比较空旷的空间
站着。

　　「不累吗」「习惯就好」看了弟弟的笑容，诗萍知道弟弟这样说只是为了不
让自己担心，紧紧地靠在这健壮的身体旁。自从搬到新市镇以来，弟弟一直是扮
演着家里支撑家计的角色，严格来讲，一直是弟弟再请客，想到这点姊姊就觉得
自己有点亏待诗城。

　　背后的人群涌动打断了诗萍的思维，持续把两人往车正中间挤，诗萍就像小
女人一般紧张得靠在诗城怀里。

　　就在此时，诗萍的的裙摆突然被一阵风撩起。

　　「啊……」感到一阵冷风，诗萍发出短促的惊呼，赶紧用右手遮住，紧张地
转头往后看，除了人群之外却没什么都没看到。

　　「怎么了，姊姊」听到姊姊的惊呼声，诗城转身看着诗萍。

　　「没事…错觉而已」诗萍不舒服的往四周望了望。

　　「小心一点，人群很多，靠我紧一点」弟弟警觉性的望了一下车里的人群，
把姊姊往身上靠更紧。

　　「嗯嗯…谢谢」诗萍看着贴心的弟弟，脸不禁红润起来。

　　诗萍发现自从在两个礼拜前的早上偷舔了弟弟的梦遗汁之后，不知为何常常
在每晚不自主地想到弟弟健壮的身体以及那让羽馨高潮迭起的大肉棒，光是在脑
袋想，身体就会不自觉地得到快感，完全不需要挑逗胸部，乳头就会轻易的勃起，
更何况这次这么的靠近弟弟，让诗萍更是紧张得喘了口大气。

　　就在这么想的时候，电车发动了起来，身后的人群一层层的往两人压过来，
其中诗萍曲线优美的美臀更是被挤的完全透不过气，后方被什么东西密合地贴压
住。

　　随着人潮越来越多，诗萍隔着裙子的背臀突然感觉到一阵似有若无的力量，
温柔的推挤了一下她的屁股。

　　「咿——－」感觉到一瞬间的挤压，诗萍小声地叫了一下。着急的想转过头
来，却因为人群动都没办法动。诗萍整个身体紧张的缩在弟弟身边，完全无法确
定刚刚的触感到底是是真是假。

　　两三分钟后，只见身后没有任何动静，诗萍大大的的松了一口气。但随着火
车一晃，那个触感又再度从诗萍那充满弹性的美臀出现。

　　彷彿不让诗萍有喘息的机会一般，那触感渐渐从单纯的推挤到完全服贴的爱
抚。

　　沿着诗萍的臀形由下用力往上磨，磨到股峰时诗萍突然被用力拍了一下。

　　「啊…变…变态！？」纯洁的诗萍脑袋顿时一片空白，紧张到完全不知所措，
第一次搭火车就遇到这种事情，尤其在诗萍身旁有男伴的的情况下，这个变态竟
然明目张胆的在电车公然拍打自己的屁股。

　　「诗城，有…有变态…」诗萍轻轻地拉着诗城的衣角，细小般声音却被车内
吵杂的人群盖过。见此情况的那只手逐渐大胆起来，浓情的抚摸着诗萍隔着短裙
的屁股，蜜意的画圆着，彷彿要把屁股挤出汁液一般，不断的感受着诗萍又大又
有弹性的屁股。

　　只见弟弟一个人专心的看着窗外，诗萍紧张的想寻求弟弟的帮助，口水却卡
在喉咙边，完全发不出声音，想不到这个变态竟然在弟弟面前这样大胆的直接摸
着自己的股峰。诗萍激动地想转过头，屁股却被变态牢牢的固定住，身体完全无
法自由活动。

　　看着诗萍焦急的样子，摸着屁股的手更是兴奋的往下攀爬，往百褶裙内伸入。

　　「呀…」受到侵犯的诗萍紧张的用手往后伸，变态却狠狠地抓住诗萍稚嫩的
手。

　　另一只手持续游移着，整个覆盖上诗萍裙内饱满的臀峰，彷彿在品味肉质的
细度一样，五个指头陷入嫩肉，放肆的轻抚着、揉搓着，剥弄着。

　　在胸部的开关还没被打开之前，现在的诗萍只能用羞愤来形容，滚烫的手指
逐渐隔着诗萍的内裤抚弄，大胆的索求着诗萍软嫩的阴部。

　　「那里…。不要」当手指探进了内裤的边缘，诗萍顿时就像触电一样轻呼一
声，手用力抓紧诗城的手臂。

　　「好痛，姊姊，怎么了」诗城感到了手臂传来的痛楚，看了一眼身旁的姊姊。

　　「啊…弟弟…后…后…唔」就在诗萍开口前，诗萍的内裤边缘被轻易从旁剥
开，那烫死人的指肚迅速滑过软嫩的花瓣，诗萍双腿顿时软去，整个声音卡在喉
咙边完全发不出来。

　　「没…没事，还有多久…」在弟弟面前遭到猥亵，不管如何诗萍都无法表达
内心的屈辱，好好的一次约会，贤淑的诗萍不想让弟弟担心，只能希望电车能够
加快速度，早早到达目的地。

　　「在两分钟就到了」诗城看了看手表，转头继续看着窗外。

　　「笨蛋弟弟…」诗萍轻咬着下唇，紧闭着双眼，对弟弟的慢半拍感到些许气
愤，同时这名男子也伸出中指，将指肚顶在穴口，轻柔的画着圆，彷彿是要把紧
穴搓开一样，诗萍的娇躯也跟着手指轻轻地颤抖着。

　　淫荡的手指不客气地把诗萍的阴唇向外剥开，诗萍乾燥的蜜穴突然感到一阵
湿暖，手指摩擦过软嫩的阴蒂，中指逐渐轻柔的陷入诗萍的小花瓣里，让诗萍白
皙的脸庞逐呈现白里透红，爆乳也开始轻轻的上下摩擦着诗城的手臂。

　　蜜穴遭到陌生的指尖轻柔的插入，下体不自主的收缩夹紧，却紧紧夹住了卡
在穴里的指尖，指尖在内壁里轻柔的刮来刮去，爱抚了一阵子之后，指肚轻轻地
退开，诗萍的小花瓣再度绽放，两片嫩肉随着手指的退出轻柔地拉出，彷彿不给
诗萍任何喘息空间，指肚再度伸入嫩肉，规律的抽出，插入，再抽出，手指也抚
上的诗萍翘立的阴蒂周围，拼命的以圆圈的方式放肆搅弄着，诗萍的蜜汁开始逐
渐分泌出来，羞耻的私处完全被一个陌生的手指把玩着，更令人可耻的是诗萍的
胸口因身旁的弟弟身上的气息，血液和贺尔蒙火速沸腾，乳头在衣服内轻微的勃
起。

　　「啊…嗯…」诗萍的快感逐渐升高，抓着诗城的手随着一波波的快感逐渐放
松，两片蜜唇已经被玩的红肿，阴蒂早已充血挺立，淫水不断渗出，早已湿到不
行。

　　就在此时，男人的手从诗萍的花瓣离开，让诗萍空虚的晃了一下屁股。

　　「啊…啊…再来…」一阵空虚感让诗萍淫荡的身体开始再度索求着。

　　那抚摸感在一瞬间后再度袭来，但那形状跟指肚明显比起来，显得完全不同，
又大又硬。

　　「啊…肉棒棒…」诗萍小声地说着，这癡汉就这么用他硬梆梆的阴茎，顶在
诗萍的内裤上方，轻轻地摩擦着。想到接下来准备发生的画面，诗萍的心就砰砰
砰地小路乱跳着，两粒小葡萄乾在衣服下硬到不行，脸变得跟火一样烫。

　　「往Ｔ镇线列车即将到站……」这两分钟彷彿过了一世纪之久，进站的广播
声终於送出，那阴茎的触感也从诗萍股边消失，让诗萍不知该说得是解脱还是失
望。

　　「姊姊，到啰，下车吧」看着火车内逐渐散去的人群，弟弟拉诗萍的手，往
车门走去…。

　　「啊…好…好的」诗萍从淫梦中清醒，在弟弟面前差点失身，让诗萍站在原
地，久久不能自己。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「姊姊，你怎么了，头好烫」两人从车站缓缓走出，诗城看着身旁脸红到不
行的姊姊，赶紧摸着姊姊的额头。

　　「笨…笨蛋弟弟」诗萍像是一个娃娃一样，没力气的靠在弟弟身上，脸红的
像颗小苹果，嘴里不断的轻喘着。

　　「什么意思，老姊」诗城甩了甩诗萍的肩膀，不解的问着。

　　「没…没事，餐厅的方向哪里…」诗萍赶紧撤开话题，勉强的从弟弟身边退
开，勃起的乳头还在衣服里蠢蠢欲动，深怕持续靠在弟弟身上，会马上把诗城拖
进公厕跟他大干特干。

　　「在这，刚好到了」诗城的脚步停了下来，手指了指灯火通明的街道。

　　「诗城…在这么漂亮的地方…工作啊」诗萍赶紧调了调整自己的呼吸，诗萍
眼前出现了一间又一间的排楼。

　　「不是这里，这边这边」诗萍看见弟弟走到排楼的小巷弄里，赶紧快步的跟
在弟弟身后。

　　「在哪里啊，骗我？」诗萍气愤地鼓起嘴巴，不满的看着弟弟。

　　「到了，欢迎欢迎」姊姊看了一下诗城热情的笑容，看了看眼前这间坐落於
排楼小巷弄内的破旧店家，店门口旁边还有着一台不断闪烁的自动贩卖机，招牌
以及门口给人感觉相当的老旧，不知为什么却有一种家的感觉。

　　「家家麵馆…这的确解释了家的感觉…」诗萍傻傻地看着店家招牌，嘴角不
小心抽动了一下。

　　「别站着了，请进请进」诗城把手撑在姊姊的肩膀，把姊姊推进店门内。

　　走进店内的诗萍，被温馨的木制家具和摆设吸引住，热烟从厨房传出来，把
餐厅垄罩的格外有氛围。

　　「啊，小城啊，今天不用上班啊，你不用来啊」一个长相和蔼的矮胖阿姨从
两人身旁出现，手上则抱着一篮鸡蛋。

　　「怎么找了一个新女友啦？你把羽馨休了啊？」阿姨惊讶的问道，手上的鸡
蛋随着惊讶的语气，从篮子掉了一两颗下来。

　　「嘿咻一一没啦，大妈，这是我姊姊啦，之前跟你说的」诗城轻巧的从空中
接起鸡蛋，放回大妈的手上篮子里，并拍了拍诗萍的肩膀。鲜少接触人群的诗萍
害羞的点了点头，身体缩了一下。

　　「唉呀，难道这就是小萍嘛？让我看看」大妈把鸡蛋篮塞到诗城怀里，站到
诗萍面前，用手把诗萍的脸捧起，淡淡的麵粉味从大妈手上传来。

　　「好漂亮啊，真的是一位美女耶，你跟小城真的是姐弟吗」大妈像是多话的
亲戚一般，对着两人比手画脚着，让诗萍害羞地点了点头。

　　「大妈忘了我还有羽馨吗」诗城看着互动甚佳的两人，在一旁连忙插嘴。

　　「你这小鬼，身边都被美女环绕着啊」「唉呀，怎么比的上大妈呢」诗城用
手肘轻碰着大妈，对着两人癡癡地笑着。

　　「唷呵呵呵，小鬼头，快别乱讲话」大妈用力推着诗城的背，看着诗城抱着
蛋篮往厨房的方向走。

　　「喔喔…我的礼仪跑去哪了，弟弟真是辛苦您照顾了」彷彿想到什么，诗萍
赶紧对着大妈鞠躬。

　　「哈哈，别这么见外，诗城的家人就是我的家人」「你们都辛苦了，年纪这
么轻就要经过这些事情，有任何问题都可以来找大妈知道吗」大妈和蔼地拍着诗
萍的肩膀，让诗萍高兴的点了点头。

　　「唉呀，赶紧坐着，让大妈我来做有史以来最好吃的麵给你吃」大妈的开朗
笑容让诗萍一时不知如何回应，只能靦腆的微笑着。

　　诗萍找了一张角落的双人座坐下，木制的摆设以及家具让诗萍想起了小时候
住的房子，看到大妈更是想起了那日渐模糊的幸福氛围。

　　诗萍已经忘记父母的长相，一张照片完全都没有留下来，只记得父母在亲戚
眼里一直是一对俊男美女，记忆中的父母感情一直不太好，父亲一直是家中最忙
碌的角色，家里通常只剩下她和妈妈两人，当弟弟到来之后，父亲才常常回到家
照看彼此，但隔天又从三人视线里消失好几天。

　　〔这里…的确给人一种家的感觉〕诗萍静静的闭着眼睛，用心感受着整间餐
厅的氛围。

　　「你也感觉到了吗」弟弟突然在诗萍身后出现，把椅子拉开坐在诗萍对面。

　　「嗯…」诗萍开心的点点头。

　　「嗯，我一来就感觉到了，这就是为什么我选这间店打工」诗城温柔的对着
姊姊说着，那神情让姊姊对着眼前这个弟弟的成长更是感到安慰。

　　「来啰来啰，大妈最拿手的面」大妈端着烫呼呼的麵线，用那不成比例的灵
巧身段跳到两人面前。

　　「小心啊，我来我来」诗诚赶紧站起，手接过两碗麵线，放到诗萍面前。

　　「谢谢阿姨」诗萍赶紧跟着大妈到谢着。

　　「不会不会，你想吃阿姨随时最给你吃啊」阿姨露出和蔼的神情，对着两人
说着「那我呢」诗城用手比了比自己，癡癡地对着阿姨笑着，只见阿姨用力拍了
一下诗城的头脑勺后便走进厨房。

　　「嘶嘶嘶…」弟弟坐下后，等不及的拿起筷子，大声的吸了一口麵

　　「不等我…嘶嘶嘶」诗萍不满的股起嘴巴，赶紧拿起筷子，学着弟弟用力的
吸了一口麵.

　　「嗯…好好吃啊」诗萍惊讶的大叫着，比以前吃过的任何东西都还要好吃。

　　「嗯，你刚刚说你也感受到了对吧」诗诚对姐姐瞇着眼睛笑着。

　　「啊？」诗萍的脑袋一时转不过来。

　　「香味啊，香味啊，这间麵店的香味」诗城拿着筷子指了指桌上的两碗麵线。

　　「这！！就是为什么我在这家店打工」说完这句话，诗城再度吸了一口麵线。

　　只见一个汤匙突然从诗萍的方向丢过来，把弟弟砸得哇哇叫。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　刚离开店里的两人，站在自动贩卖机前。

　　「这个旧了，还可以用吗」诗萍看了一下不断闪烁的自动贩卖机，不解的看
了看弟弟。

　　「碰」只见诗城踢了一下自动贩卖机的饮料口，一瓶热咖啡从贩卖机内滚出
来。

　　「原来是被你踢坏的啊」诗萍惊讶的说着。

　　「嘘！被大妈听到会骂死我的，喏，虽然没蜜桃汁，但是至少可以去寒」诗
城把饮料塞到姊姊手里。

　　「谢谢」诗萍的心随着手上的热咖啡也跟着暖了起来。

　　「这约会比我想像的都还要有趣呢」诗萍手拿着热咖啡，像是情侣一般的靠
在诗城怀里，调皮的摩擦了诗城几下。

　　「下次我再带你来」弟弟环住诗萍的肩膀，两人的身影，在灯火通明的街道
上，织成一张美丽的画面。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　诗萍高涨的情绪随着接近车站而越来越低落，两人再度走到人满为患的车站，
一看到车站的人群，诗萍害怕的颤抖了一下，手紧紧地抓着诗城的手臂。

　　「这么怕车站啊，姐姐」诗城看着身旁有如小女人一般的姐姐，俏皮的笑了
笑。

　　「唔…」诗萍瞪着眼前的弟弟，紧张的吞了吞口水。

　　如同刚才一样，买了车票后的两人，站在候车线后方，人数明显比来的时候
还要多的多，诗萍紧张的左顾右盼着，像一只趴趴熊一般，整个身体几乎黏在弟
弟身上。

　　当车子进站后，诗萍突然大力的喘了一口气，并露出坚定的眼神，让诗诚不
解的看了身旁的姊姊。

　　车厢门一开，诗萍用力抓着弟弟的手臂，直接死命地把诗城往车厢里拖，用
力的挤进人群。

　　「啊啊…慢一点，姐姐」诗城被姐姐突然一拉，整个人差点往车内摔。

　　「这里这里」诗萍不满的望了望拥挤的车厢，眼睛突然看到车厢内不起眼的
一个位置，便拉着弟弟往角落跑去。

　　「这里…？」两人就这样一起缩在角落，诗萍的背紧贴着车厢墙壁，手轻轻
地搭在自己面前的弟弟肩膀上。诗城的手就这样拉着离自己不远的吊环，尴尬的
看着眼前的姐姐。

　　〔这样屁股就不会被鹹猪手摸了〕诗萍满意的看了看自己的周围，后方以及
侧身都被墙壁好好的保护着，弟弟站在自己正前方更是安全，诗萍笑着点了点头，
开心的看着自己的傑作。

　　「姐姐，这样…」听到诗萍的声音，诗萍抬头一看，突然发现诗城的脸尴尬
地贴在诗萍的正前方，一抬头的诗萍，双双的鼻子几乎碰到，两人都感受到彼此
嘴里喷出的热气，富有弹性的胸部也轻轻的挤压在诗城的前胸上方。

　　「啊…嗯…」诗萍害臊的把头别开，身体稍微往后退，但因背后的墙壁，诗
萍只能稍微将美臀往后移，胸口还是紧紧的贴着诗城。随着电车一晃，没有任何
支撑物的诗萍，整个重心不稳，身体紧紧的贴上诗城，整个巨乳再度往前挤。快
感随着乳峰的感觉为之升高，让诗萍轻轻地发出一声呻吟。

　　诗城拉着吊环的双手，不知是因为紧张还是想要好好的抓紧，整只手爆了青
筋出来。

　　看到自己失态的样子，诗萍俏脸绯红，咬紧下唇，拼命地用力想往后退，却
因后方的墙壁什么事都不能做，诗城也因后方的人群，手不得不离开吊环，用力
撑在诗萍后方的墙壁上，整个变成漫画里壁咚的状态。

　　电车再度一晃，把两人的距离拉到极近，两人湿嫩的嘴唇差点碰到。弟弟看
了看身下的姐姐，吞了一口口水。红润的嘴唇、透红的肌肤，还有那诱人的锁骨，
更让人娇羞的是锁骨下把内衣带撑起的硕大乳房。这眼前的情色尤物让诗诚下方
忍不住翘起。

　　诗萍注意到弟弟灼热的视线，娇羞地把红扑扑的脸蛋移开。

　　「抱歉…姐姐」注意到姐姐害羞的视线，诗城忍不住道了下歉，将头撇开。

　　两手爆着青筋，用力撑在诗萍的墙壁，为了确认自己不会摔倒，脚也稍微的
打开着。

　　「没关系…自己站好就好…唔」才刚说完，电车再度晃了一下，诗萍一下重
心不稳，往诗城的怀里栽进去，整个大爆乳贴上诗城的胸部，丰满圆润的测乳从
旁爆了出来，为了不让自己摔倒，诗萍的手也赶紧环住诗诚的腰。

　　「姐姐……好为难的姿势，哈哈」彷彿是要解除尴尬一般，诗城赶紧抓了一
下头，笑了一下，却不知身下的姐姐逐渐被被弟弟身上的男人味搞到头昏脑胀，
完全说不出话来。

　　看到安静的姐姐，诗城尴尬的往下看，却看到诗萍一手抱着自己的腰，另一
手用手臂环绕在自己的前胸，本来是为了保护自己的自然动作，现在却变成诱惑
男人、展现自己肉体的犯罪行为，巨乳随着车厢晃啊晃的，几乎要晃掉诗城的理
智。

　　前列腺早已把内裤沾湿。

　　五分钟的车程，彷彿过了好几世纪一般，诗城的身体紧紧靠着诗萍饱满肉感
的曲线，尴尬地把腰往后挪动，却因后方人群的推挤，把自己的臀部顶了回去，
把诗萍的乳沟挤的更是深邃，也把硬物轻轻地顶在诗萍的百褶裙下方。

　　「诗城…那里…」诗萍的下体感受到了火热的硬物，尴尬地叫了一下。诗城
往下一看，却看见姐姐领头内的紫色内衣细肩带，紧绷的乳罩根本就是欲盖弥彰，
就像是小马甲一样，更显出沉甸甸的乳房，这种只有在电视上或是Ａ片里才看得
见的大小，就这样活生生出现在诗城面前。

　　看到弟弟的眼神，诗萍尴尬地想把身体往下挪开，随着胸部轻轻地往下移，
两人的衣服摩擦力却把Ｔｓｈｉｒｔ的领子往下一开，三分之二的乳房随着出现，
两粒乳头也从奶罩和Ｔｓｈｉｒｔ内狠狠的弹出来。弟弟看到外露的乳头，差点
失血过多，出於保护姐姐的自然反应，诗城拉起姐姐的衣领，赶紧向上提起，领
子却摩擦过诗萍的两粒葡萄乾。

　　「啊～弟弟～好舒服」诗萍舒服地发出了只有弟弟才听的到的呻吟声，让弟
弟整个人吓到，整个手停在半空中。早就坚挺得不知道该怎么办的阳具也挤压在
姐姐充满弹性的臀部里，一手紧紧地抱着她的腰。

　　「姐姐的声音…老天啊…」第一次听到姊姊在耳朵边的淫叫声，还是对自己
说的，诗城满脸通红，呼吸异常的混乱。

　　「呼…嗯…嗯啊…」下班后的人群汗臭味，加上眼前弟弟的男人味，让诗萍
的意志越来越薄弱，诗城感觉到胸前的一股压力，忍不住往下一看，只见姊姊的
巨乳突然有节奏的一前一后撞击着的前胸，那两粒乳头在内衣里移位，坚挺的在
衣服里激凸着。

　　「姐姐…」下面的快感随着姐姐巨乳的摩擦逐渐升高，肉棒几乎要从裤子内
弹出来，原本放在墙上的手也逐渐往下抚在诗萍的小蛮腰身上。

　　隔着薄薄的短裙和内裤，诗城火热坚硬的肉棒在诗萍的修长双腿根部顶挤着。

　　两层薄薄的布根本起不到作用，诗萍感觉着弟弟那粗大的铁棒几乎是直接顶
着自己的蜜穴在摩擦。

　　「嗯…呼…嗯…」姐姐逐渐发出淫荡的呻吟声，身体轻轻地弓起腰来，用那
傲人的巨乳在诗城身上大范围的摩擦着弟弟的前胸，手也从弟弟的腰部往上攀爬，
轻轻的环上弟弟的颈项，两人的脸渐渐地贴近，深情款款地看着彼此，鼻尖不时
的摩擦着。四片嘴唇也越靠越近。

　　「抱歉…姊姊…我忍不住了…」诗城把自己的下半身往诗萍的裙身紧靠，两
人炙热的眼神以及娇躁的喘息声让诗诚裤子里的阳具极为难熬。

　　嘴角逐渐贴近诗萍的红唇，诗萍的嘴巴也迫不及待的轻微张开，湿嫩的小舌
也忍不住从嘴里伸出来，两人鹹湿的热气在嘴边互相传递着。

　　「弟弟…给我…嗯…」弟弟暖热的嘴唇温柔的含上诗萍的舌头，软热的触感
让诗萍的身体酥麻了一下。诗城燥热的嘴唇热情的吸吮着诗萍的小舌，并发出下
流的吸吮声，退开时两人的眼神再度对上，诗萍也娇羞的别开动人的小脸蛋。

　　「姊姊…让我任性一下…」诗城抬起姊姊的下巴，细细的观察着诗萍那娇羞
的容颜，为什么以前从来没有仔细品味这位身边的小美人，诗城这样问着自己。

　　一直以来姊姊的存在感觉像是理所当然一样，这种情绪在这乱伦禁断的姊弟
关系下被彻底击垮，那娇羞的美态，加上那让男人食指大动的火辣身材，诗城的
前列液早已把裤子沾湿。

　　「可以…只要是你…啾」诗萍不由自主地垫起脚尖，双臂紧紧的环着诗城的
颈项，那夸张的大爆乳用力挤着诗城的前胸，把自己诱人的红唇往诗城贴近，诗
萍张开小嘴，用舌尖轻点弟弟的双唇，将自己浓烈的唾液轻抹在弟弟的唇部，并
张开小嘴轻轻的拉舔着眼前的男人下唇。诗萍也温柔的凝视着弟弟的眼神。

　　「姊姊…你的唇…和胸…好软」姊姊动人的身材和劝诱引导的亲吻方式让诗
城下面硬到不行，逐渐反守为攻，头微微侧向一边，微微的张开两片嘴唇，丝毫
不留任何空隙一般，两人的四片红唇热情的贴在一起，感受着彼此那十几年来近
在眼前，却一直没机会品味到的浓密唾液。两人不禁听到四周的乘客在窃窃私语。

　　「弟…弟弟…啾…嗯唔…啧…啾」两人彷彿是要把彼此的口水吸光一般，不
断发出灼热的吸吮声，两人的舌头也忽深忽浅的缠绵在一起，像蛇精一样，轻揉
着绕着彼此的舌尖画圈圈，双方的头也一来一往的侧着一边，同样的动作不断的
重複着，两人的体温越来越高，呼吸节奏紊乱，情感与欲望合一的感觉，有种难
以言喻的美妙。

　　「往Ｚ镇线列车即将到站……」广播声再度发出，两人心理却希望这个车站
永远都不要停。

　　「啾…嗯唔…啧……啵」两人小嘴依依不舍的分离，分离时嘴巴还牵着一条
亮晶晶的唾液，姊姊和弟弟爱慕的看着彼此，嘴唇还不时轻点着。

　　「啊？…对…对不起」彷彿意识到自己做了什么，诗萍整个人脸红成像一颗
苹果，赶紧把头转过去。

　　「我才…对不起，我刚刚…」诗城激情的大喘着，念念不忘的牵着诗萍的小
手。

　　「别提了…回…回家」诗萍赶紧把弟弟的手甩开，赶紧跑出车厢。

　　一路上的两人像是初次见面的男女一样，完全不敢看着双方，中间也保持着
远远的距离，禁忌的乱伦加上彼此心理的真实心情，那矛盾的情绪让两人完全没
办法开口。连平常在姊姊面前爽朗的弟弟，脖子完全红到不行。两人就这样异常
安静地一路走回家。

　　「抱歉…诗城…我先上楼了…」抢先踏入玄关的诗萍，脸红得有如含苞待放
的小花朵一般，退去鞋子后娇羞的往屋内跑，留下诗城一个人痛苦的弯着腰。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「啊啊啊…」过了好一段时间后，诗城把漫画从脸边拿开，一直尝试想忘记
电车上发生的种种事情，脑海却不断想着姊姊那曼妙的巨乳以及那软嫩的嘴唇。

　　「姊姊已经那么有女人味了…」以前那弱不禁风的姐姐……现在……还是那
么软弱……但是那成熟的身材和美艳的脸蛋真的能让任何男人都能轻易地拜倒在
她石榴裙下。虽然弟弟口里说着想保护姊姊，这几天的风流韵事让诗城对这条界
线感觉越来越模糊。

　　「呼…呼…呼…她可是我姐姐啊…妈的」诗城完全无法忘记那水嫩的双唇，
一想到姐姐那又丰满圆润的乳房，忍不住将裤子和内裤退去，掏出那将近十五公
分的肉棒，快速的抽动起来。

　　「姐姐…好大…好软…」诗城快速的套弄着那滚烫的肉棒，一想着姐姐淫浪
的表情，让平常和羽馨能持久做爱的诗城，马上就要接近泄洪边缘。就在接近高
潮边缘之际，诗城的房间门把突然转动了一下，诗城吓的赶紧停止动作，整个人
眼睛瞇成一条线。

　　只见姊姊穿了一件诗城完全没见过的情趣透明性感内衣，粉色的网格把诗萍
的好身材展现的一览无疑，更夸张的是姊姊竟然穿了一件丁字裤。诗萍缓缓的走
到诗城床前，静静的看的弟弟装睡的模样。

　　「惨了…」诗城整个人吓得全身都不敢动，更让人尴尬的是那坚挺的肉棒，
因为姐姐的出现而更加坚硬，威风的宣示着主权。

　　而姐姐现在正站在诗城床前，含情脉脉地看着那跟肉棒。弟弟紧闭双眼，只
希望姐姐赶紧离开房间。

　　就在此时，诗城的肉棒传来一阵软热的快感，诗城偷偷的往下一看，整个人
差点晕倒，原来是姐姐的手轻轻的抚弄着自己的硬挺的大肉棒，生怕将诗城惊醒
一般，充满爱怜的抚弄着，那种来自姊弟之间的禁忌感再加上姐姐温柔的爱抚，
让弟弟的鸡巴更是坚硬，原本就已经被前列腺沾湿的肉棒，现在更是流满整个肉
根。

　　诗萍伸出手指，由根部从侧面轻轻的往上滑动，温柔而美妙的触感，让诗诚
的鸡巴一颤一颤的抖动。诗萍的指尖轻轻的掠过那顶部的包皮，将手直接往下握
上诗城那滚烫又坚硬的大鸡巴，将包皮轻轻的往下推，经过前列腺充分的润滑后
的肉棒，更能轻易的将包皮往后退，露出那紫红色的菇状龟头

　　「好大…弟弟的好大」诗萍讚叹着，好奇地看着那紫红色的龟头和青筋突起
的大肉棒，诗城忍不住偷偷睁开眼睛瞄着姐姐。只见姐姐的俏脸绯红，专注的神
情显得十分害羞而紧张，呼吸也显得十分兴奋。更夸张的是那情趣睡衣让全部的
奶子几乎掉出来，那两粒呼之欲出的奶子随着手部轻柔的套弄，在睡衣里晃来晃
去，彷彿随时都要蹦出来，这画面绝对比全裸都还要有吸爆眼球的诱惑力。

　　诗城闭着眼睛将全身的感觉集中在肉棒上，感受着姐姐的纤纤十指带来的美
妙触感。

　　就在此时，一阵湿软感从肉囊底部传来，弟弟睁开眼睛一看，灵魂差点从身
体飞出，只见姊姊手持续套弄着大鸡巴，脸却放到肉棒前，用那嫩唇轻轻的含弄
着那两颗小软蛋，含了一会儿后，啵地一声将卵蛋吐出，又将另一颗含到嘴里舔
着。

　　才没过一下子，诗诚的的软囊已被诗萍舔的油油亮亮，精前列腺也不断从马
眼分泌出来，整个睾丸整整肿大了一整圈。

　　「嗯…嗯…嗞…啊嗯…」诗萍吸吮肉囊的小舌渐渐舔上肉根，舌尖鉆入马眼，
不断用香舌舔弄着龟头最敏感的位置。彷彿是要把前列腺全部吸光一般，不停的
用粉红的小舌头卷着马眼把晶亮的液体舔吸到小嘴中。诗萍含情脉脉地看着马眼，
彷彿不放过任何汁液，只要一有晶亮的液体从马眼挤出，诗萍的舌头就立刻把她
吸入口中。

　　「嗯…好好喝…」诗萍的嘴唇也轻微的嘟起，像是刚刚跟诗诚接吻一般，把
嘴唇印在了龟头上，和诗城的肉棒热吻了一翻。诗城的精液不断地从阴囊中涌上
龟头，早已在诗萍手上跳来跳去。

　　诗萍伸出自己的香舌，像是舔棒棒糖一般，从侧面刚开，尽情地舔着诗城整
个肉茎。

　　随着两人体温的升高，诗萍用舌头轻轻地在龟头顶画着圆，便深深地把整跟
肉棒含入温热的口内，随着深深的吸吮，双颊用力地凹陷下去，唾液也从嘴角流
出，把整跟肉茎沾满唾液，吸吮时也发出了啧啧啧的水渍声。

　　「弟弟的大鸡鸡…我好爱…」诗萍贪婪的吞嚥着那紫红的大龟头，两人的呼
吸也越来越沉重。

　　临界点越来越种，诗城发出了一声闷声，肉棒猛力一跳，积蓄已久的灼热精
液猛烈的射入诗萍嘴里，诗萍的双唇紧紧的贴着肉棒的根部，等待着第二，第三
道精液的猛烈喷液。

　　「咕噜……嗯嗯…咕噜……咕噜……」诗萍贪婪的吞嚥着期待已久的精液，
一滴不剩的全部吞进喉咙里面，诗萍嘴里的精液足足喷了至少七到八道，诗萍只
能一边吞嚥一边含着，眼神还带有享受着神情。

　　「咕噜……咕噜…………啵」随着诗萍嘴巴的分离，弟弟的鸡巴用力弹了出
来，整根肉棒被口水沾满，一滴精液都没剩下，诗萍满意的看了看自己的傑作，
嘴巴再度含上龟头，用力的清理的马眼分泌的来的最后些许浓液。最后的这个动
作让诗城爽到不能再爽，整个身体不断颤抖着。

　　「呼……啊哈…」诗萍从床上坐起，含情脉脉地看了一下诗城，轻轻地爬到
弟弟面前，双唇轻轻地吻了一下装睡的诗城，便从房门离开。

　　「操……刚刚……靠……」诗城整个人灵魂差点出窍，完全无法相信刚刚所
发生的，整个人心烦意乱的，完全睡不着觉，那坚挺的鸡巴根本软不下来。

　　「妈的……姐姐……呼……」

　　　　　　　　　　　　　　（第十三章）

　　『呀…嗯…啊哈…身体又…更热了…呀』才一回到自己房间，诗萍便飢渴难
耐的坐在床上，双腿大开，不听话的手指时而轻柔，时而强烈的搓揉着红肿的蜜
唇和硕大的阴蒂。若隐若现的巨乳和美腰在暴露的粉色薄纱睡衣底下完全尽收眼
底，呼之欲出的乳肉随着身体的激烈摇晃从睡衣里一颤一颤的抖了出来。

　　『嗯啊…好舒服…再强烈一点』诗萍洁白的玉手紧紧掐着那肿胀垂大的奶子，
食指不时拨弄着那充血而挺立的粉嫩奶头，嘴里不断发出那让男人疯狂的娇淫声
以及淫秽至极的呻吟声。床彷彿像是有生命一般，跟着诗萍的身体有节奏的上下
晃动起来，不断发出吱吱吱的木头声。

　　『嘶嘶…啧…嗯啊…弟弟的精液…啾』嘴巴刚才经过大量精液的洗礼，诗萍
还陶醉在那温热的体液灌满自己咽喉的感觉，曼妙的舌头灵巧的在温室里刮弄着，
充分感受着嘴里逐渐淡掉的韵味。

　　『这味道…啾嗯…让人家越来越想要…嗯』诗萍的嫩穴随着手指的拔出，肉
唇跟着翻了出来，手指逐渐往上攀爬，缓慢的伸入滚烫的玉嘴里，像是含着弟弟
的滚烫肉茎一样，开始有节奏地在嘴里舔舐着，细细的品味那穴口里甜美的蜂蜜，
美穴的甜味和诗城精液的浓臭味逐渐在嘴里形成了完美的融合。

　　『啊哈…怎么身体越来越烫…乳房好胀…』诗城的精液像是有魔力一般，让
诗萍的乳房越来越肿胀，跟以前比起来整整大了一圈，两粒乳球直升Ｇ罩杯。

　　『乳头…好不舒服…啊哈…』诗萍娇羞的喘着热气，双手用力掐着乳房，胸
口不断胀痛着，挺立的香嫩奶头变得比以前都还要大颗，长度几乎快变成小拇指
指节的大小，更令诗萍讶异的是，乳头彷彿是热切的寻求慰藉一般，自己开始蠕
动起来。

　　『我的胸部…啊哈…搞什么啊…啊阿…』诗萍担忧的眼神飘向眼下的双乳，
颤抖的乳头不用抚摸就带给诗萍好几倍的快感，穴口不用照顾便开始飞溅出大量
的蜜汁。

　　诗萍感受到乳房有一波浪潮即将袭来，不听话的手指温柔的捏住颤抖着的乳
头，没想到轻轻一碰，湿润感马上涌上手指头，浓密的奶水突然从乳头喷了出来。

　　小穴的阴精彷彿想追上奶水的脚步，也有如瀑布一般泉涌出来。

　　『啊啊啊啊啊啊啊哈…高潮了…』诗萍的脖子仰天抬起，把摇来晃去的奶子
往前一挺，双脚也不由自主的完全张开，奶水和爱液像男人的精液一样，从诗萍
的三点性感带内同时激射出来，往床尾的方向喷了一呎远。

　　『阿…呼阿…怎么这样…竟然光靠乳头就…啊…这么的…』诗萍不解的望着
自己挺挺玉立的乳头，垂涎欲滴的奶水和阴精把床单喷的极为潮湿，诗萍晃来晃
去的Ｇ罩杯奶子加上那充满诱惑力的乳头，根本就是在招摇男人，衣衫不整的体
态让人看了只想冲上去猛干。

　　『呜啊…呼…不管了…好累』诗萍的眼神越来越朦胧，沉重的眼皮渐渐阖上，
整个人缓缓进入了梦乡。

　　『…』『………』『啪啪啪…啪啪啪…』

　　一阵富有节奏性的肉体拍打声再度响起，在啪啪声的伴随下还带有着令男人
疯狂着迷的女性娇喘声。

　　『啊……啊哈…我是怎么了…啊…好舒服喔…呀…』淫荡的啪啪声从诗萍股
边响起，快感不断由下往上冲上来，乳房和乳头早已挺拔的在男人面前摇来晃去，
Ｇ罩杯的巨乳加上奶水一阵一阵的从乳尖滴下来，淫荡的样子让任何男人看上去
都想好好的把玩一番。

　　『又是梦吗…啊…好棒…再来…撞我…啊…』诗萍睁开沉重的眼皮，发现自
己正环抱着眼前这个黑影的颈背，像一只无尾熊一样挂在男人身上，双脚也仅仅
环抱着男人健壮的腰部，自己的身体更是激烈的索求着男人的肉棒。

　　诗萍的美臀先是慢慢的往后拉，随着男人的龟头几乎退出湿嫩的穴口，便用
力的把肉壶往前撞，一路贯穿到底，随着肉体的接触，两人的股间发出了清脆的
啪声响，每撞一次，诗萍的奶子就在男人的眼晴充满诱惑的晃了好几下。

　　『如果是梦…啊哈…让我永远不要醒来…好舒服…恩…』诗萍爽快的吸收着
胯下那２０公分的巨棒，身体稍微抬起，将凸起的乳头放在男人的嘴边，轻轻的
晃着双乳。

　　『吸一下好吗…一下就好』诗萍轻舔着嫩唇，双手捧着眼前男人的脸庞，乳
头早已被流出的奶水沾的湿嫩嫩的，放在男人眼晴更有吸爆眼球的吸引力。

　　『诗萍宝贝…啊哈…你的小穴总是这么紧…你这乳头…啾』男人噘起双唇，
热切的印到诗萍的乳头上，热情的包覆着诗萍的乳晕尖端，舌头有技巧的滑动着，
轻柔的吸吮着诗萍的乳尖，浓密的奶水跟着吸了出来，让诗萍忍不住抬起头来，
嘴里爽快的轻哼着。

　　『啊…啊…吸的好棒…好激烈啊…你到底是谁…啊哈…』彷彿不想离开眼前
这个大肉棒，诗萍紧紧的抱着眼前的男人，双脚更是用力的环绕在男人的俏臀身
上，泛泪的眼神深情款款的看着眼前这高大的黑影。

　　『爽吗…宝贝…要来了…』眼前的男人跟随着诗萍的屁股，两人同时往反方
向移动，随着性器抽离得越来越远，两人爱慕的望着彼此…同时深了一口气。

　　就在下一秒，两人的股间用力往双方撞下去，啪的清脆声响加上蜜穴传来的
快感，让诗萍从床上惊醒。

　　『呼…啊…几点了…』礼拜六的中午阳光剧烈的从窗帘内探入房间，直直的
打在诗萍的眼上，诗萍用手臂遮着双眼，身体喘着大气，乳房也在紧紧的包裹在
情趣睡衣里面，激烈的上下起伏着，乳头的形状奋力的在睡衣内宣示她的权威。

　　『好累…身体好像快虚脱了…』诗萍想起梦里的场景，虽然只是单纯的梦境，
但那场景是完全无法形容的真实，尤其是梦境过后那几近虚脱的身体，以及那早
已湿到不成人样的小穴就是最好的证明。

　　『好晚了…快１点了…诗城还没起床吗』诗萍看了看时钟，从床上缓缓做起，
无精打采的望了望房间的周围，突然表情一变……

　　『咦…诗城…昨天…呜啊…啊啊啊…』一想到昨天晚上，诗萍的身体又擅自
控制自己的意愿，在电车跟弟弟亲的火热，事后又换上这一套根本不会想穿的情
趣内衣，趁弟弟睡觉时跑到弟弟房间口爆，整个画面历历在目，让诗萍脸绿到不
行，久久坐在床前不能自己。

　　『为什么当下完全记不起来…现在却又…这身体根本折磨人啊…』诗萍生气
的把自己埋在屈起的大腿里，眼睛泛着泪光，愤愤不平的躲在棉被里抱怨着。

　　『他还在睡觉吗…』整理思绪后的诗萍从床上站起，缓缓走到镜子前将这身
惹人的衣服缓缓脱下，换上束胸和轻便的家用衣服，却发现了身体上的变化。

　　『胸部好像，变大了…』站在镜子前的诗萍，奋力的想尝试拉起束胸的拉炼，
胸前却紧的密不透风，完全无法呼吸。诗萍将束胸拿开，不解的从镜子看着自己
全裸的体态，发现胸部明显整整大了一圈，而且乳头变得更翘更大颗，彷彿在勾
引着男人来吸吮一般，看到此变化的诗萍，整个人忍不住惊呼了一下。

　　『怎么会这样…』诗萍露出噁心的表情，紧张的看着镜子前的自己，没有任
何选择下，只好随意套上一件宽松的家用纯白背心以及一件内裤，粉红又激凸的
乳头在背心里晃来晃去，好不诱惑。

　　『乳头…啊…变的更敏感了…啊』诗萍发现当宽松的背心擦过乳头时，那快
感比起以前更是强烈。

　　诗萍的手就这样撑着墙壁，一点一点的靠着墙壁走出房间，嘴里不时的因蓓
蕾传来的快感而轻哼着。

　　『啊…倒一杯水…再回来…嗯…继续睡觉…』光是走出房间，就像在走荆棘
路一般，一想到要走到楼下，诗萍的腿不由自主的软下来。

　　『诗城…还在睡觉…嗯啊…』诗萍一颤一颤的来到楼梯口，却回头望着弟弟
紧闭的蓝色房门，一想起昨天晚上自己的鲁莽行为，这要命的身体再度热了起来。

　　『身体又…』诗萍的脑袋又不知道飘到哪去，再度想到诗城那根形状漂亮的
肉茎，身体又不自觉得往诗城房门走去。

　　当诗萍摸上喇叭锁时，却发现门把不知什么时候被早被锁上。

　　『怎么…嗯啊…锁上了，平常家里…啊…根本没有锁门…习惯啊…呀哈…』
诗萍的手撑在房门口，嘴里喘着大气，整个人几乎快垮掉，用身体的重量紧紧靠
在蓝色的房门前。

　　『弟弟…在里面…啊…好想进去帮他吸…喔啊…』诗萍整个人已经快不省人
事，身体上的冲动让诗萍想破门而入。

　　『不行…不行…水…喝水…』口乾舌燥的诗萍，用尽全身最后一股力气，缓
缓往楼下走去。

　　『啊…不行了…啊哈…』诗萍用尽全身最后一股力气，像是一颗泄了气的皮
球一样，整个人摔到客厅沙发上，乳头的快感已经让诗萍完全忍不住，整个人再
度激动的发情。

　　『啊…弟弟…人家好渴…我还想再喝…』诗萍的身体既是娇羞又是火烫，複
杂的情绪让自己的脸逐渐扭曲，手渐渐的拉起内裤。

　　『身体……不行了』诗萍彻底的放弃心里上的挣扎，任由双指尽情的按摩小
穴，沉醉在自慰的快感里。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　另一方面，整晚没睡的诗城则躺在床上，眼睛直愣愣的盯着天花板，如果仔
细一看，则可以看出极深的黑眼圈。诗城也因为姊姊昨天的突袭，鸡巴几乎硬了
一整晚，事后不得已只好锁上门，撸了至少两枪。

　　听到中午姐姐房间的开门声，诗城紧张的吞了吞口水，当发现诗萍试图转动
自己的喇叭锁的时候，整个人更是紧张的从床上跳起来。因昨晚锁门才没让姊姊
破门而入，诗城除了松了一口气之外，还有一点失望。

　　『铃铃铃』诗城的手机突然想响。

　　『喂…馨…早啊…嗯…嗯…刚起床…』羽馨一早打电话来，诗城连忙清了清
嗓子。

　　『等等来吗…好的…我会让姐姐知道，嗯…待会见』诗城挂掉电话，脸还是
呆呆的望着天花板。平常星期六，除了晚上睡觉时间以外，两人都会靠在沙发上
看一整天的电视剧，不然就是把笔记型电脑带到楼下餐桌上使用，平常倒是很少
看到羽馨在中午来。

　　『姐姐在楼下干嘛呢』经过昨天的浓情蜜意，不免让弟弟好奇刚刚下楼的姐
姐在做什么。在好奇心驱使下，诗城把房门打开，蹑手蹑脚的往楼梯间走去，答
应自己如果看到任何不该看的画面就马上离开。

　　『咦…怎么现在还在睡觉』诗城看到在客厅休息的姐姐，皱了一下眉头。

　　『笨蛋，会着凉的』诗城蹑手蹑脚的来到了姐姐前，却又再度喷血，眼神瞄
到了姐姐那火辣的穿着。

　　诗萍身穿一件白色背心，丰满的乳房随着呼吸一跳一跳的，最惹火的是其中
一边的乳房不知什么时候从背心掉了出来，乳头在诗城面前激烈起伏着，而跨间
的内裤已经不知道什么时候从退去，整个挂在脚边，眼尖的诗城也注意到姐姐的
穴口不知是汗水还是什么，早已湿成一塌糊涂。

　　『怎么没有穿内衣…和裤子』诗萍在家的穿着一直都非常的保守，在弟弟面
前也不敢展现她那傲人的Ｆ大奶，所以在家一直都有绑绷带的习惯，这次姐姐的
双乳和肉壶就活生生展现在诗城面前，让眼睛一时不知往哪里摆。

　　『呼…呼…』诗城站在沙发前，听到姊姊深深的熟睡声，穿着背心的玉体就
这样暴露在外。敏锐的诗城知道姊姊一定是自慰到全身累倒。

　　『辛苦你了…这附身体…』诗萍每隔一段时间就自慰的事情对诗城早已不稀
奇，两人的房间只隔一片薄薄的墙壁，再怎么忍住不去听还是会听到的，诗城也
很清楚这是姐姐的身体上的问题，所以一直没有去特别提起。

　　不过现在这个画面，诗诚可是第一次看到，眼睛忍不住直愣愣的盯着姐姐的
乳头和巨大的乳房，眼球完全被吸住，在这强烈的诱惑下，巨棒再度硬了起来，
诗城眼睛细细的观察着眼前的姐姐，在这欲望面前，姐姐什么的，已经完全抛在
脑后。

　　『一下就好…只是打平而已』诗城想到昨天姐姐趁自己熟睡时偷袭自己，报
复加上好奇的心态升起，在强烈冲动的驱使下，将颤抖的手轻轻地往诗萍的巨乳
伸去。

　　诗诚的手轻轻地搓了一下诗萍软嫩的乳房，诗萍的巨乳像水球一样，有力的
蠕动了好几下，彷彿像有生命一般，热切地回应着弟弟的手指。

　　『我真是疯了…』弟弟看了姐姐软嫩的乳房，整个人倒抽一口气，眼前的女
孩子可是自己的亲姊姊啊…一想到这里，诗城的心脏激动的完全停不下来，下身
的肉棒膨胀的快要从裤裆里头弹出来。这种禁断的乱伦情感让诗城欲火中烧，完
全无法停下。

　　诗城整个手掌忍不住抚上乳房的外围，轻抚着外露的乳房，温柔的由下往上
包裹住，柔软而富有弹性的触感让诗城为之疯狂，摸到乳峰顶端时还忍不住的用
食指轻轻的摩擦着诗萍翘立的葡萄乾。

　　『嗯…』当弟弟手摩擦到乳头时，姐姐的身躯似乎颤抖了一下，嘴里忽然轻
轻地发出了一声呻吟声。诗城不禁被吓的赶紧把手缩回。

　　『唔…』诗萍的脚轻轻地踢了一下，身体稍微晃了晃，双乳也跟着左右摇摆，
不一会儿，又陷入沉沉的睡眠。禁不住巨大的诱惑，诗城的手再一次大胆的伸向
姐姐的胸前，手再度揉捏着那坚挺，丰满而浑圆的乳房。一手无法握住的快感，
加上那像布丁一般的粉嫩乳房让弟弟整个人完完全全的抓狂，认真的享用着姊姊
那又大又软的酥胸，却没看到诗萍那红扑扑，咬着下唇，轻皱着眉头的表情。

　　『好大，好美…』诗萍讚叹的说着，手的力道越来越大力，手指忘情地弹了
一下诗萍挺立的乳头。

　　『呀啊～』诗萍发出了一声ＡＶ女优般的呻吟声。让弟弟整个人吓得从沙发
上退开，想往楼上跑的诗城，手臂突然被什么东西抓住。

　　『不…不行走…』诗城转头看了一眼，发现自己手臂被死抓得紧紧的。姊姊
对着自己投射出泪汪汪的眼神，嘴轻咬着下唇，一边晃了晃身上的巨奶。

　　『你…你一直都在装睡吗…』诗城看了姐姐那欲求不满的神情和那衣衫不整
的模样，忍不住吞了一下口水。

　　『恩…』诗萍含蓄的点了点头。

　　姊姊毫不犹豫的回答让诗城整个人几乎腿软，没想到姊姊竟然比自己还要直
白，突然想到如果昨天姊姊哈棒时自己如果中途醒来，真的不知道该当场跟姊姊
说什么。

　　『弟弟…你把我的乳头…摸的好硬好硬…恩阿…我的身体…好辛苦』诗萍的
另一只手伸到外露的乳房，在诗城面前大肆的揉了起来，嘴里发出女性才有的纤
细呻吟声，眼神也不断投射出火热的视线望着诗城。

　　『弟弟…看我这里…』诗萍的两只脚也伸到沙发上，完整的摆出Ｍ字型的架
式，整个粉嫩的小穴完全曝露在诗城的眼前，娇体完全故意展现在诗城面前，根
本就是想让弟弟犯罪。

　　『姐姐…我帮你打电话给宇良…』看到姐姐那淫浪的样子，裤子里的的小弟
弟已经变得比铁还坚硬。诗城用最后一丝理智，紧张的甩开姐姐，两人之间禁忌
的关系绝对不能打破。

　　『人家不管…啊…我忍不住了…我只要你…你要负责…』诗萍用手臂把乳房
挤在一起，嘴巴轻咬着手指头，身体对着诗城左右摇摆，乳房向是水球一般不规
则的晃来晃去。

　　『唔……』诗城看到那甩来甩去的奶子，整个人头昏眼花，尤其是头一次看
到姊姊这么大面积的裸露体态，诗城整个荷尔蒙极速上升，身体忍不住往姐姐的
方向动了一小步。

　　『恩…过来…嘿咻！』看到弟弟往自己的方向靠近，诗萍兴奋的用舌头舔了
一下嘴角，用力抓起诗城的手臂往自己怀里啦。

　　『啊…姊姊…噗』诗城的重心一整个不稳，脸狠狠的往姊姊的胸口栽进去，
当自己的脸摩擦到姐姐的乳峰时，彷彿可以听到姐姐的浪叫声。

　　『呜呜…』诗城的整张脸完全贴在姐姐的胸口，双颊完美的被姊姊的双峰夹
住，像是乳交一般，诗萍抚上乳房的两旁，死命地往中间挤压。

　　『弟弟…舒服吗』诗萍不断甩晃自己的身体，用水球压迫着诗城的头，彷彿
是要挤出汁液一般，让双方的脸都红到不行。

　　『姊姊…唔…我有女朋友了』诗城的双腿跪在沙发前，头卡在姐姐的波峰里，
整个人几乎无法呼吸，爽到死大概就是这种感觉吧。

　　『现在…嗯…还在说什么啊？你现在只属於人家…』诗萍乳上传来的快感让
自己的头忍不住抬起来，揉着双乳的手根本无法停下来。

　　『噗哈…姐姐…』完全无法呼吸的诗城，脸赶紧从诗萍的乳房间抬起，紧张
的抬头看着姐姐，两人的脸却非常近的贴在一起。

　　『弟弟…给我…嗯啾…啧…我爱你…啾嗯…』沉浸在欲望里的诗萍，早已管
不住自己的樱唇，脖子往前伸，便热切的贴上诗城的嘴巴，舌头也轻轻地撬开两
片紧闭的双唇，温柔地把诗城的牙齿整排轻舔了过去，最后直直深入诗城的口腔，
放肆的诗城的口里疯狂舔弄着，把自己的口水吐弄到弟弟嘴里。

　　『啾嗯…嗯啊…姐姐…嗯…』诗城战战兢兢地回应着姐姐热情的气息，颤抖
的双手不听话的逐渐往上爬。

　　『嗯…可以喔…啾…胸部…可以摸喔』诗萍一边热情地吻着弟弟，手也轻轻
的抚上诗城的手臂，往自己的胸口领着。

　　『唔…姐姐的胸部…好软…好大…』诗城的手掌盖在姐姐的奶子上，手禁不
住诱惑，随着诗萍的领导之下，跟着揉了起来，把乳房以顺时针，逆时针的方式
轻柔的挤压着，一阵一阵的快感让诗萍发出淫荡的喘息声，这姐姐的声音听在诗
城耳里，真的是会令自己抓狂。

　　『姐姐…啾…嗯嗯…啾…我…』诗城逐渐站起，转换姿势时嘴巴还紧紧地贴
着诗萍的双唇，屁股做到姐姐的沙发旁，让嘴巴和双手更好动作，一手更是不听
话地往姐姐完全暴露的无毛穴口伸去。

　　『啊…弟弟…这里…好害羞』当诗萍的穴口被诗城碰到时，诗萍惊呼了一下。

　　『姐姐…的小穴…好漂亮』诗城惊叹的称讚着。一手奋力柔着诗萍的巨乳，
一手上下温柔的搓揉着诗萍的穴口表面，彷彿是要搓开穴口一样，让诗萍的穴口

　　　　　　　　　　　　　　　　又红

　　　　　　　　　　　　　　　　又肿

　　『呀…弟弟…你这样揉…我会想要的…』诗萍发出情欲的渴望语气，手慢慢
的往诗城的裤裆上抚摸，一上一下地摸着诗城的硬物。

　　『姐姐，好舒服』两人就这样来回摸着彼此的性器，火热的嘴巴激烈的吻在
一起，像是许久没做爱的情侣，双方体温不断升高。

　　『弟弟…裤子脱掉…射给我…』诗萍充满诱惑力的舔了舔双唇，手轻轻地摸
上诗城的裤沿，轻轻地往下拉

　　『姐姐…我们是姐弟啊…这样不行…』禁断的乱伦情结，让诗城比跟羽馨第
一次做爱时都还来的兴奋，心里虽然不断挣扎着，但诚实的身体早已吐露出层层
欲望，虽然嘴巴说不行，自己的手却跟着姊姊一起把自己裤子往下脱。

　　『不要叫我姐姐…叫我诗萍…』诗萍手攀上内裤边缘，用力的往下扯，直硬
硬的肉棒就这样弹出来，晃动的程度让诗萍看得好不开心。

　　『哇…好棒…』诗萍忍不住发出惊叹声，完全没预警的，诗萍马上将嘴巴张
开，整个腰弯下去，便把整根鸡巴吞进嘴里，吞到底时，头便渐渐的往上伸，把
整根鸡巴从嘴里再度吐出来，鸡巴吐出来时还坚挺的在跨下高高翘着，唯一的不

　　　　　　　　　　　　　　　　同是

　　　　　　　　　现在整根肉棒沾满着诗萍亮晶晶的口水

　　『姐姐…怎么那么突然…』诗城惊讶地叫嚷着

　　『喜欢吗…我爱死这味道了…』诗萍看了弟弟的反应，逗趣的笑了笑

　　『姐姐…这样…不行…』诗城看着姐姐的反应，整个人罪恶感由心升起，平
常的姐姐是不会说出这种话的，一定是身体让姐姐变成这种人尽可夫的样子。

　　『姐姐…我还是……』正当诗城拿起裤子准备套上时，姐姐突然从沙发上站
起，将上身的背心脱掉，整个巨乳用力弹出来，整个裸露的身躯完全展现在弟弟
眼前，让诗城整个下巴几乎掉到地上。

　　『弟弟，我们…我们…上楼做…』诗萍牵起弟弟的手，往房间走去，诗萍那
完美的美臀，充气娃娃一般的白皙肌肤，加上那跳来跳去的奶子，让诗城的阳具
更是硬挺，男人汁早已从马眼下流的一塌糊涂，在楼梯间牵起一条直直的银线，
让诗萍看的心花怒放。

　　再走到房间的过程中，诗萍不时地把头转过来，深情款款地看着弟弟，一只
手也不时的握着诗城的鸡巴，每走几步便帮弟弟撸了好几下，原本３０秒的距离，
两人整整走了快３分钟。

　　两人一到诗城的房间，诗萍便迫不及待的把弟弟推到床上，娇躯热情的趴到
弟弟的身上，两粒巨乳也紧紧的贴上诗诚的胸膛，整个人像个欲女一般的不断吸
吮着诗城的脖子和耳后，手也兴奋的伸到诗城的衣沿，激动的把弟弟的衣服往上
退去。

　　『姐姐…慢一点啊…』诗城看了看姐姐有如癡女般的体态，整个脖子红到不
行，紫色的青筋也跟着爆了出来，双拳紧紧的握紧。

　　『啾…啧啧…嘶…啾…碍事的衣服…』诗萍竭尽全力的把诗城的衣服退去，
两人已经完全裸露，火热的肌肤紧紧的贴在一起，性器也不时的相互摩擦着。

　　两人的乳头一接触时，诗萍的身体有如触电一般，身体一颤一颤的颤抖着，
硬硬的蓓蕾也逐渐分泌出绵密的乳汁，把两人的胸口打的又湿又滑，兴奋的诗萍
将全身的力量压在诗城胸膛上，像是色情按摩一样，开始用奶子一前一后，圆周
式的大面积摩擦诗城的胸口，嘴唇也挑逗性的不时擦过着诗城的双唇。

　　『姐姐…你这么色…啾…啧啧』彷彿不让弟弟说话一般，诗萍的嘴紧紧堵着
诗城的双唇，无法阻挡诱惑的诗城也热烈的回应着姐姐的玉唇，不听话的双手紧
紧抱着诗萍的小蛮腰，丝毫没有露出任何缝隙一般，两人的嘴激情的贴在一起，
彷彿要吞掉彼此，舌头不断的往双方嘴里进攻，嘴角的口水像河流一般潺潺流下
来，把诗城的枕头几乎沾湿。

　　『姐姐…啾…嘴巴好香…啾…嘶嘶』像是两只发情的野兽一般，两人的躯体
激动的在床上翻来覆去，两人从床头吻到床尾，从床上吻到床下，嘴唇像是黏了
强力胶，紧紧的完全无法分离，两人不断尝着彼此的唾液。汗水也把两人的头发
打湿到不成人样，如果跟其他人说他们是姐弟，谁打死都不会相信。

　　『啾…你也…嗯唔…亲的好棒…啾波』两人激吻了将近五分钟，嘴巴依依不
舍的分离，嘴边缠着大量的银丝，嘴里互传着热气。

　　『帮你撸一下…好吗』诗萍的眼睛投射出爱慕的视线，手也不听话的往下抚
摸着诗诚硬到不行的肉茎，手轻轻地抚上诗城的卵蛋和根部，灵巧的把包皮往下
拉弄着，把红大的龟头露出来，当包皮摩擦到龟冠连结处时，诗城发出富满男子
气概的低吼声，让诗萍突然充满成就感。

　　『硬死了…好色的玩具…』诗萍舔了舔嘴边的红唇，身体渐渐的往下游移，
嘴唇轻点着诗城的乳头，脚慢慢缠上诗城的鸡巴，用小腿内侧摩擦着坚挺的阳具，
诗萍逐渐把脚屈起，将鸡巴夹在小腿和大腿的关节之间，开始上下移动着白皙的
嫩腿。

　　『喔喔喔呼…』诗城抬起头来，舒服地发出呻吟声，就连羽馨也还没用足交
帮自己打出来过。

　　『舒服吗…』诗萍红润的脸蛋加上无敌可爱的表情，用那让男人软掉的声音
让诗城臀部整个抽紧，大汗流了出来。

　　『嗯…嗯…嗯…』诗萍卖力的抽动大腿，头不时往后看着那沾满白色泡沫的
大鸡巴，嘴巴不时亲吻舔弄着诗城的乳头，空虚的手也不停的搔弄着诗城的各个
身体部位，整个动作持续了２分多钟，房间除了男女的喘息声以外什么都没有，
让整个氛围显得更为淫荡。

　　诗萍的脚突然停了下来，整个身体往下半身游移，乳房紧紧地滑过鸡巴，有
如昨天一般，脸贴上淫臭的鸡巴，并露出迫不及待的兴奋表情。

　　诗萍的手抚上鸡巴便开始上下撸着肉茎，鼻子用力的吸了一下鸡巴的臭味。

　　『这么色的味道…任何女生闻到应该都会疯掉吧』诗萍兴奋的望着跳来跳去
的鸡巴，嘴里说着淫秽的话语，嘴唇也忍不住印了上去，温柔的吸吮，把沾满龟
头的前列液体全部吸入嘴里。

　　『好棒的味道…啊…』诗萍的舌头轻柔的舔了一下唇边的男汁，整个因趴跪
的姿势而垂下来的双奶也喷了一丁点奶汁出来，瞬间的快感让诗萍的小穴也跟着
喷了不少淫水。

　　『好淫荡…啊哈…淫荡的身体…』诗萍看了看自己在弟弟面前随时随地就会
喷出体液的娇躯，整个人既是骄傲又是娇羞。

　　『我们…嗯嗯…啊呜…啾…啧啧…』诗萍的小嫩嘴再度包裹住诗城的阳具，
比起昨天循序渐进的口交方式，今天诗萍整个人用力的吞吐，像是深喉咙一般让
鸡巴整个深入自己的喉咙，眼睛也流出了一点泪水。

　　『啊…啊啊…好爽…诗…诗萍…』弟弟紧张的叫了叫诗萍的名字，因刚才两
人充满情欲的爱抚，下体传来的快感比昨天还要强烈，彷彿随时都要射出来。

　　『唔…诗萍…等等…』诗城赶紧往后退开，鸡巴从姐姐嘴里弹了出来，嘴边
还牵着一股银丝，诗城赶紧喘了一口气。

　　『等等…弟弟…不准逃跑………呀～』诗城把身体１８０度往床位躺，双手
抱住姐姐的腰部，把诗萍抱到自己身上，让姊姊的脸就这样趴在自己大腿上对着
一柱擎天的阳具，两人就这样形成女上男下的淫荡６９姿势。

　　『弟弟…这个姿势…好色情啊』诗萍红润的脸转头看着身下的诗城，害羞的
咬了咬下唇。诗萍在这个月和不同男人交战，完全的肌肤接触竟然是献给血液相
亲的弟弟，尤其是这种六双方招架不住的动作，让诗萍的屁股也兴奋的弟弟眼前
摇了两三下。

　　『只有我爽，不公平…嘶嘶嘶』诗城话一说完，便抬起头来，由浅入深的舔
舐着诗萍粉嫩的阴蒂。

　　『啊啊…弟弟…色鬼…啊呜…啾…啧啧』感受到一波又一波的快感，诗萍赶
紧把自己的脸埋进诗城的大腿里，用嘴巴和口水声热情的回应着诗城，头用力的
上下移动，吞弄着诗诚的阳具。

　　『好爽…诗萍…姐姐…啾…』诗城热切的舔舐着诗萍的阴穴，强烈的快感让
诗萍的腿越张越开，渐渐有节奏的顺着诗城的舌头开始前前后后摇起屁股来。

　　见此的诗城，手赶紧抱住诗萍的屁股，用口含住阴蒂与周边的部位，一边慢
慢吸，一边用手指称在穴口周围，让姊姊的花苞全都露出来，一秒后，往后大力
猛吸，让爱液的声音大作，也让诗萍兴奋的叫声连连。

　　『呜啊…好厉害喔…人家也…』不甘示弱的诗萍，用湿透的舌头伸入龟冠和
包皮之间的连结处，不断用舌头以画圆的方式把包皮翻开，双唇紧紧的印住马眼，
以忽强忽弱的方式来吸吮，任何白色的前列液体都被狠狠的吸入口中，双手也意
犹未尽的挑逗着卵蛋，一口就棒，一手就蛋的动作，让诗城快感连连，嘴巴舔弄
的速度也越来越快。

　　『好棒…滋滋…弟弟…爽死了…为什么以前…啾…我们从来没有这样做过
…』诗萍在和那么多男人交沟，从来没有感觉到这么淫荡过，尤其是全裸的体态
下，两人灼热的肌肤接触，让体温和房间的温度更是昇华许多，这种６９的姿势
绝对比单方面的吹喇叭还要有更大的快感。

　　『姐姐的身体好色……』诗城用舌尖的味蕾抵住阴蒂，不断给予左右画圆的
刺激，强弱力道的交替，轻重相间，让诗萍淫穴不断流出大量的爱液，奶水也早
已喷得不成人样。这一连串的攻势让诗萍兴奋度达到最高点。

　　『这样…啊哈…好激烈…会去的…让我…啊哈…休息一下』诗萍爽快的娇喘
着，将身体从诗城的身上退开，整个人侧躺到诗城旁边，整个胸部上下夸张的起
伏着，乳头也硬硬的朝着天花板坚挺着，乳汁也慢慢的分泌出来。

　　完全不让姐姐休息一般，诗城顽皮的将身体往姐姐方向侧躺，手指轻轻地由
下往上摩擦姐姐的小穴，让姐姐的惊呼了一下。紧接着突然感觉小穴一阵温暖，
诗萍低头往下一看，原来是弟弟整个脸已经埋进自己的小穴里再度吸起来。

　　『啊…讨厌…恩…啾啾…滋滋…啧…恩…』诗萍不甘示弱的将头往旁边转，
含住弟弟的铁棒，双方为了增加性器传来的快感，有默契的抬起一只脚，双方的
大腿夹住彼此的头部，让两人更能相互增加私密处传来的快感。

　　诗萍衣手套弄着诗城的鸡巴，一手手指伸到诗城的菊花前，轻轻的将手指放
入嘴里润滑，慢慢的伸入肛门里，让诗城差点射出来。

　　『哎呀呀…那里不行啊…姐姐』不想先高潮的诗城，赶紧用手指插入早已湿
到不成人样的小穴，一边用舌头舔弄，一边在诗萍小穴里逗弄着。让诗萍手的动
作赶紧停住，舒服的不断呻吟着。

　　『阿…好舒服…啾恩…啧啧…好舒服啊…』诗萍用力将肉棒含入口中，用舌
头舔舐龟头的同时，也用口腔的内侧摩擦着龟头，努力让自己将声音化为动力，
继续以更热情的回应来帮弟弟吞吐着。

　　『吸慢一点，姐姐…』诗城手指拨开阴唇，舌头热情的舔弄勃起的阴核，嘴
彷彿是自己的佔有物一般，把整个阴穴舔的一乾二净，玩弄了阴部各处后再吸吮
阴蒂，销魂的技巧让诗萍差点直升天堂。

　　两人交错的口水吞嚥声让整个房间的温度升高。淫荡的吸吮啧啧声让整个画
面更有诱惑力，就在双方吸得正起劲的时候，诗萍的嘴巴突然从弟弟的鸡巴退开，
整个身子突然从床上站起。

　　『姐姐…你想要做什么…』诗城的快感被打断，抬起头来不解的看着姐姐。

　　『人家想……恩…好想跟你做爱…』诗萍整个人双腿跨开，站到诗城勃起的
肉棒正上方，像是观音座莲一样，慢慢往下座，穴口紧紧的贴着诗城的鸡巴，先
是用小穴前后摩擦着肉茎，手指放在嘴唇边，像是个小女人一般，放浪的索求着。

　　『姐姐，不行…就这点我们绝对不行…』听到诗萍爆炸性的发言，诗城头赶
紧抬起来，诗萍却紧紧用身体的重量压住诗城。

　　『别逃…』诗萍把手轻轻握住诗诚坚硬的肉茎，让穴口对准花心的位置，不
断让马眼摩擦着自己神秘的穴口。

　　『姐姐…这个绝对不行啊』诗城紧张的赶紧大喊，插入什么的诗城完全没想
到，诗城只知道如果自己的肉棒插入姐姐的穴口，姐弟间的关系从此将会大大不
同。

　　『恩…嗯嗯嗯…』诗萍不断用龟头把小穴磨开，眉头随着身体的下沉也跟着
皱了起来。

　　『好紧…人家…插…插不进去…』感受到自己紧闭的小穴，诗萍赶紧把自己
身体从诗城身上抬起，手指伸入嘴里沾满唾液，直直的抚摸着自己的穴口，轻柔
的搓开，身体也从诗城身上退开。

　　『唔…阿…』诗城下体突然传来一层一层的快感，抬起头来便发现诗萍正在
努力吞吐着自己的肉棒。

　　『啾…恩啧…在湿一点…比较好插…』诗萍热烈的嚐着肉棒，用手轻柔的剥
着耳边的秀发，秀出来的侧脸让已经非常漂亮的的脸蛋更显得美艳。

　　『唔…啊…姐姐』只见诗萍再度爬到诗诚身上，小穴再度摩擦着诗城坚硬的
铁棒。

　　『这次，真的要来了喔，我的好弟弟』诗萍脸红扑扑的看着弟弟，穴口对准
棒棒，身体慢慢座下去。

　　『姐姐…不行啊…不行啊』只见诗萍身体越沈越下面，温热的小穴逐渐包覆
住龟头的表面。

　　『弟弟…要插入了…要插入了…』诗萍整个人越来越激动，龟头深陷小穴，
在一点点就要穿透处女膜，诗萍兴奋的跟着大叫起来

　　『铃铃铃铃』

　　诗诚的手机突然响起，让两人紧张的回神过，诗城赶紧把姊姊推开，把诗萍
不小心从床上推到地上。

　　『对…对不起…姊姊』诗城紧张地爬下床，把姐姐搀扶起来。

　　『嗯啊…嗯嗯…每次都被打断…我的身体真的会受不了…』诗萍整个人披头
散发的坐在地上，手还持续的爱抚着小穴和双乳，欲求不满的样子让人看了想一
干在干。

　　『你的身体…』诗城近看了一下，才注意到诗萍的乳头正在分泌着奶水，像
是雨水一般一滴一滴的落了下来，整个人惊讶得说不出话来。

　　『等…等…等一下，姐姐』看到诗萍乳头的奶水，诗城手足无措的站起来，
接起正在响着的手机，走到书桌旁按起通话键。

　　『喂…喂…羽馨？…啊啊』讲话讲到一半的诗城，突然感觉下体传来一阵湿
润感，低头赶紧一看，诗萍不知道什么时候已经站在自己胯下前，嘴巴正温柔的

　　　　　　　　　　　　　　　　含着

　　　　　　　　　　　　　　　自己的鸡巴

　　『啊…没事…你到了吗…啊…』诗城现在的感觉就像偷情的当事人一样，紧
张的情绪让下面的快感逐渐升高，肉棒坚挺的朝着天花板指着，诗萍也快乐的帮
弟弟含弄着，双手也紧紧抓住诗城的臀部不放，头一前一后的摆动着，奶子也在
诗城眼前晃来晃去，让弟弟的臀部越抽越紧，

　　『啊…那是…我在吃麵的声音…很烫…呼啊…啊』诗城的屁股越来越紧绷，
腰也逐渐弓起，让诗萍更容易含进嘴里，诗萍高兴地用口水回应着，手也伸到弟
弟鸡巴的根部，同时用手套弄着。口交和手交同时传来的快感让诗城几乎快站不
稳。

　　『啊…啊…现在？你人在哪…呜啊』在诗萍头部激烈晃动下，诗城感觉到什
么东西已经蓄势待发，随时都要喷出来，赶紧将全身力气集中在臀部，准备将体
液再次奉献给姐姐。

　　『真的没事…啊…啊…阿…不好意思…你等我一下』诗城将电话放到桌上，
赶紧将鸡巴从诗萍嘴里抽出来，做出半蹲的姿势，将鸡巴对准诗萍的嘴，一手扶
着姐姐的后脑勺，一手开始猛套自己的鸡巴。

　　『弟弟…全部射给我…我要喝你的精液…全部…一滴不剩的…』乐在其中的
诗萍，头被诗城固定住，嘴巴张的极开，兴奋的迎接这期待已久的浪潮。

　　『姐姐…你太淫荡了…全部给你…灌到你嘴里』诗城的手越抽越快，几乎已
经冲破临界点。

　　『我最淫荡…人家在你面前是最淫荡的小公主…给我喝…给我…………』诗
萍迫不及待地张开小嘴，不断摇动着身上的奶子。

　　『要射了…接住…诗萍…要射了…喔喔喔喔』诗城的屁股用力抽紧，嘴里发
出一声低吼，射精的快感已经直达马眼，说时迟，那时快，房间的门突然在这时
被打开。

　　『城，我在客厅找不到你………』只见羽馨无预警的走进房门，手里还拿着
姐弟俩前阵子打给她的备份钥匙。

　　『羽，羽馨…喔喔喔喔』诗城整个人惊讶地转过头来，射精的快感却已经无
法阻止，浓稠的精液像是水柱一般，强而有力的从马眼喷射出来，直直地射进诗
萍的口腔里，射出来的时候还发出滋滋的喷射声。

　　『啊…好多…咕噜…好浓…哎呀…咕噜咕噜』彷彿没注意到这尴尬的场面，
诗萍饮用着诗城一道又一道温热的体液，不少精液还射满诗萍嘴巴周围，浓稠精
液像是浓汤一样的挂在诗萍嘴边晃来晃去。

　　羽馨就这样眼睛瞪得大大的，看着这噁心的乱伦活春宫戏码。全裸的弟弟一
只手扶着姐姐的后脑勺，一只手把马眼对着姐姐的嘴巴，精液从鸡巴内射了好几
道白色的淫液，而跪坐在地上的姐姐，则热切的张开嘴巴，吞食着那充满淫臭味
的热饮，尤其是姐姐那充满幸福的脸蛋，让人看了就觉得浑身不舒服，更重要的
是，那男人还是自己的男朋友。

　　『羽馨…听我解释…啊啊啊』诗城紧张的想要跟羽馨说明来龙去脉，敏感的
龟头突然被一阵湿软感包裹住。往下一看，原来是诗萍正在用嘴巴清理着自己的
龟头。

　　『射好多…咕噜帮你…啾…清乾净…啧嗯…啾…爱死了…人家每天都要喝
…』发情的诗萍根本没有注意到其他两人尴尬的眼神，只任由身体自由的做出兽
性般的反应，嘴巴不断的亲吻着硕大的龟头，一手也不断的套弄着鸡巴的根部，
彷彿是想把所有精液一滴不剩的全部从阳具里榨出来。

　　『姐姐…停下来啊…』诗城紧张的看着门口的羽馨，赶紧把鸡巴从诗萍嘴里
拔开，退开是诗萍嘴巴还发出啵一声的吸吮声。

　　羽馨看着这淫荡的画面，脑筋完全空白。

　　『你…你们……啊！！！』羽馨用力大吼一声，生气的把门关起来，从家门
逃出去。

　　『啵啾…啵……嗯…啧啧…好吃…好好吃…啾…』安全状况外的诗萍，坐在
地上用手指括弄着嘴边的精液，把嘴巴周围的精液用手指捻起，一条一条的全部
扫到嘴巴里，像是舔酱料一般，嘴巴还不断亲着手指头。

　　『姐姐…醒醒啊…』知道是诗萍的身体在作怪，诗城不忍心错怪姐姐，只能
用力拍拍诗萍的肩膀，想把姐姐带回现实。

　　『我还是好想做…弟弟…给我…』诗萍像个小女孩一样，眼睛泪汪汪地把头
抬起来看着弟弟，手握上刚刚才软掉的鸡巴，开始帮忙抽动了起来。

　　『不可以！』诗城用力把姐姐的手甩开，让诗萍重心一时不稳，头部撞到桌
边，发出砰地一声。

　　『啊啊…好痛…』诗萍抱着后脑勺，疼痛的尖叫着。

　　『啊…姐姐，抱歉』见到自己鲁莽的举动，诗城赶紧蹲下来查看姐姐。

　　『我的身体…不是故意的…不是我想要的…可是…你的精液…』虽然诗萍被
撞回现实，但是下体的空虚感却又再度让诗萍陷入欲望的深渊，一手突然摸上自
己的大奶子，再度不由自主的揉了起来。

　　诗萍知道自己的身体已经到了无可救药的地步，尤其是吸食了弟弟的精液之
后，自己已经变成一个人尽可夫的欲女，谁只要出现在自己眼前，唯一能做的事
情就是跟他爽个三天三夜，直到双方精尽人亡。

　　『你的身体…怎么变成这样』诗城不可置信的看着姐姐，整个人退了好几步。

　　『我不知道…我不知道…弟弟…帮帮我…帮帮我…干我！插进我小穴！』诗
萍激烈地揉着自己的小穴和巨乳，嘴里不断叫喊着。

　　诗城紧张地望着门口，心里想着刚刚跑出门口的羽馨，如果她做出什么会让
人后悔的事情，那他绝对不能原谅自己，但从小保护到大，心爱的姐姐如果不好
好照顾，真的怕会出问题。

　　诗城面临了难以选择的困境。

　　『……』『姐姐，等我，我回来后再跟你好好做爱，等我』诗城只能哄着姐
姐，随后赶紧跑出门。

　　『不能骗我…不能骗我……我等你…啊…我就在你房间等你…嗯啊…阿』诗
萍只能一边坐在地上自慰，一边回应着远走的诗城……

　　『…………』

　　而一直到晚上，诗城一直都没有回到家。

　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　『阿哈…叩叩…叩叩…嗯啊…叩…叩叩…』早晨的教室内，粉笔的声音有节
奏的在黑板上一笔一笔落下，除了粉笔的落笔声外，似乎可以听见一阵若有似无
的女性喘息声。

　　『叩叩…啊哈…叩…啊啊啊……唧唧唧唧——』当粉笔声敲到一半时，突然
发出指甲刮弄黑板的刺耳声，全般同学顿时抬起头来，望着蹲在黑板前的女同学。

　　『你确定不用去保健室吗，叶同学』台上女老师皱着深眉，看了一下蹲坐在
地上、脸烫到发红的诗萍。

　　『我…我可能…要去厕所一下子…』诗萍一手抱着肚子，另一手撑着身旁的
黑板，露出极为不舒服的神情，像是快晕倒似的蹲在讲台上。

　　『快去吧，如果要去保健室的话，直接去就好』女老师走向前，拍了一下诗
萍的肩膀。

　　『呀哈…』身体遭到碰触的诗萍，小声尖叫了一下，把老师给吓了一跳。

　　『麻烦班长过来扶他一下』女老师着急的叫唤着班长，一手扶着诗萍的腰部。

　　『呀啊…等等…不用不用…啊…我自己去就好…』诗萍满脸通红的从讲台上
站起，焦急的跑出教室，留下班上充满疑惑的同学们。

　　诗萍拖着疲累的身体沖进了厕所，使尽全身的力气甩上门，虚弱的坐在马桶
盖上。

　　『呼阿…嗯哼…乳头好舒服…乳头好爽…』坐在马桶上的诗萍抬起头来，双
唇微张，湿嫩的舌头从嘴巴探出，整张脸蛋红到不行。原本极为可爱的脸上也挤
出了极为不自然的笑容。

　　诗萍用手将衣领和束胸缓缓从上方拉起，看着乳头正上方的两粒粉色跳蛋，
紧紧地被ＯＫ蹦贴在蓓蕾上方，两颗的尾端各接着一条红色电线，往下沿接到诗
萍的白色高筒袜里。

　　『啊啊…舒服死了…嗯哼…这样…就不会…啊…给弟弟和羽馨添麻烦了…嗯
…』诗萍整个人眼睛闭上，美背靠在马桶上，飘飘欲仙的享受着乳峰传来的震动
快感。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊【两天前】＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　『啊…弟弟…怎么还不回家…等了好久了…人家小穴还在等着你插入啊…

　　…啊』诗城离开房间后，诗萍完全无法止住那淫浪的娇驱，纤细的手揉着那
完全不成比例的豪大Ｇ奶，舌头不断刮弄着嘴里的精液，从口里吐了又吞，还不
时地把精液涂在两颗晃来晃去的巨乳上，把全身抹的白白净净。而外面的天气彷
彿是配合着诗萍越积越多的淫水，跟着下起毛毛雨来。

　　『嗯嗯…骗我…留我一个人在家里想着你的鸡鸡自慰…嗯…你回来我一定要
跟你好好做一整个周末』毫无意识的诗萍，完全任由情欲控制着自己的身体，嘴
里也不断抒发着平常绝对不会说出口的淫秽话语。

　　『呜啊…在舒服一点啊……』尽管快感不断升高，手指却已经没办法给自己
达到更高的顶点。诗萍缓慢的从地上爬起，像个不会走路的婴儿一般，缓缓的爬
到诗城的衣柜前，洁白的巨乳因地心引力而夸张的垂下，随着身体的爬行晃来晃
去。

　　『嗯嗯…这里…色情书…色情片』诗萍在几个礼拜前整理房间时，不小心憋
见诗城藏在衣柜下方的一小叠色情杂志。娇羞单纯的诗萍当时只看了一眼便紧张
的走掉，而现在的诗萍整个人欲火焚身，不看Ａ片或是色情杂志来解欲的话真的
不行。

　　诗萍看着手中的春楼杂志，封面的人妻大概３０岁上下，有着跟自己一样硕
大的巨乳，封面上的女人用手掐着自己一双豪乳，做出一副挤奶的姿势，纯白的
牛奶从上方淋满女人的身子，同时用舌头舔着嘴唇边的乳液，看起来相当淫荡。

　　『弟弟也喜欢巨乳…熟女…好色…』诗萍嘴一边娇喘着，一边捧着那傲人的
乳房，轻轻地放到嘴边吸了一口，身体也随之颤抖着，乳汁从乳头分泌出来，加
上挤奶的样子，感觉真的像是乳牛「放奶」一般。

　　『嗯嗯…做爱…做爱…好想做爱』诗萍撑着身子爬回床上，将杂志放在身旁，
用脚翻阅着杂志，两手也没闲着，不断用分泌出来的乳汁抹弄着胸部。精液和乳
汁的融合把圆润的巨乳抹的又油又亮，一手也奋力地抽插着小浪穴，嘴巴不断发
出女人脆弱的浪叫声。

　　『喔喔…插我…小穴…嗯嗯…人家的小穴…啊哈…就是要给男人插…』春心
荡漾的诗萍，放浪的大喊着，早已不管声音会不会给邻居听到。

　　『呼呼…嗯…好厉害…我也想被这样插…啊』随着杂志的内容，诗萍看了各
种疯狂性爱体位，从自慰到４Ｐ等等，整个人越来越兴奋。

　　『啊…就是这样…啊啊…高潮…高潮…啊啊啊啊啊啊…』诗萍的屁股整个从
床上抬起，享受着高潮袭来的快感，身体爽的在半空中颤抖着。

　　『呼…唔…好舒服喔……好棒喔…』一阵睡意也随之而来，让诗萍再度沉入
梦乡里。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊【同一时间…】＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　　诗城紧张的冲出门口，在不远的街道上看到行屍走肉般的羽馨，整个心头纠
结了一下。

　　『馨…』诗城的手搭上羽馨的肩膀，轻轻的摇了一下羽馨的身子。

　　只见羽馨像是受到惊吓一般，整个人紧张的转过头来。一看到诗城的脸，羽
馨的瞳孔顿时放大，狠狠的在诗城脸上甩了一巴掌。

　　『噁心的傢伙，不准用你的髒手碰我…』羽馨气愤地甩开诗城的手臂，好像
看到见不得人的东西一般，往后退了一大步。

　　『离我远一点！！没看过这么噁心下流的人…还是你们家都这么随便？有空
就搞在一起？』羽馨显然是被刚才的画面吓到，如果是小三也就算了，更何况是
看到家人在房间内玩起四脚兽，第一次看到的人应该都会被这画面吓到噩梦连连。

　　『还选在我来之前搞，怎么不去旅馆就好，我帮你们付钱啊！』羽馨像是泼
妇骂街一样，生气的张口叫骂着，声音在安静的周末午后显得特别大声。

　　『我…』诗城没有任何说谎的理由，自己的确是更没有管好下面的老二，随
着姐姐的身体同流合污。

　　『诗萍也好不到哪去，就是一个会发情的母猪』羽馨忿忿不平地继续叫骂着。

　　听到羽馨这么一说，诗城整个人的神情从罪恶感转变为气愤，锐利的眼神尖
锐地瞪着羽馨。

　　『啊…抱歉…我不是故意要…』发现诗城看着自己的眼神，羽馨赶紧捂住嘴
巴，自己的男朋友这样瞪着自己还是第一次，羽馨整个人害怕的颤抖起来。

　　『不准你这样说我唯一的家人…』诗城缓慢地说道，冷冷的语气感觉随时都
会爆发。

　　『唔…』羽馨咬了咬牙，赶紧转过身去，往自己家的方向拔腿就跑。

　　『………』诗城沉默的看着跑远的羽馨，整个人像是泄了气的皮球一般，缓
慢地靠在电线桿旁。

　　『明明就是我的错…我在干什么…』天空的颜色彷彿衬托着诗城的心情一般，
逐渐转变成黯淡的灰色，湿润的雨水也跟着打在诗城的脸上。

　　『女生真麻烦…』诗城低下头来，往城镇附近一间咖啡店走去。

　　『卡布奇诺一杯…这边用…谢谢』诗城在熟悉的巷弄咖啡店点了一杯咖啡，
拖着沉重的脚步往窗户旁的一角坐下，拿出手机浏览着各种网站，尝试让自己彻
底沉浸在虚拟的世界里。

　　『嗯…』尽管眼睛死命地盯着萤幕，诗城的脑袋却无法忘却羽馨用「发情的
母猪」

　　来形容自己的姐姐。

　　诗城的脑袋突然想起什么，眼睛突然从萤幕离开，摸着下巴做出沉思的样子。

　　『羽馨知道姐姐的的事情吗…』诗城皱起眉头，努力的回想着羽馨那句话的
意思，眼睛盯着羽馨的电话号码，嘴里深深的叹了一口大气。

　　『姊姊还是羽馨…』诗城放下手机，啜了一口咖啡，直愣愣的盯着天花板，
想起一年前见到羽馨的种种……………。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　『…』『……』『哇，这学校好大啊，老姊』诗城跟在姊姊的身旁，看着自
己的新校园，而诗萍就像向导一样的带着比自己小一学年的弟弟在校园晃来晃去。

　　『你啊…要惜福一点，我刚来的时候可没有人陪我逛校园呢…』诗萍像是个
骄傲的大姊姊一样，抬起下巴来，拍了拍扁平的胸脯。平常的自己都被诗城闹着
玩，这次有机会来当弟弟的领头羊，何乐不为呢。

　　『呜哇，姊姊，那个女孩子是谁啊』诗诚仓促的打断诗萍的对话，指着前方
不远的一个女孩子。漂亮的瓜子脸搭配着黑色的秀发，目测Ｄ罩杯的胸部加上高
达１７２公分的身材，在这完美的身段下却有着极为严肃的面容。在紫色细框眼
镜的衬托下，更是轻易的打退学校所有飢渴的男性。

　　『她喔…不用想了…他是我们学校的学生会长，好像没男朋友…』姊姊看着
前方的女生，开口对诗城解释着。哪知诗城完全被羽馨的美貌打动住，还没等到
姊姊说完，诗诚整个人激动地冲到这名女孩子前面。

　　『你好，我觉得你很漂亮，你可以跟我交往吗』诗诚一开口就放了一颗震撼
弹，把前面的女孩和后面的诗萍炸到惊讶的说不出话来。想不到在国中给人感觉
成熟稳重的弟弟，竟然在漂亮的女孩子面前把尊严丢到好几公里外去，周围的一
些男女同学也期待的看着接下来即将发生的事情。

　　诗诚笑咪咪地看着眼前的女生，观察着女孩脸上複杂的表情。

　　『你…你叫什么名字…』前面的女孩把头低下来，娇滴滴地问道。

　　『我叫…我叫叶诗城…你叫什么名…』诗城看到女孩主动问着自己的姓名，
开心的回应着。

　　『叶诗城是吧，你这新生接下来被我盯紧了，请你在学校小心点』在眼前的
女生突然转变了口气，发出冷冷的声音对着诗城说道，并转过身去，留下傻眼的
诗城，周围也发出一阵噗哧的笑声。

　　『唉呀…大失败啊…赶快去你的教室吧…』姊姊拍了拍诗城的肩膀，笑笑地
安慰着弟弟。

　　『我绝对要把她把到手…』诗诚舔了舔舌头，惊人的发言把诗萍吓得满身大
汗。

　　在这天后，不管是朝会，还是早上的纠察巡逻等等，诗城使尽一切的吸引羽
馨的注意力，羽馨也每天不厌其烦地赶着这只苍蝇，好像已经养成习惯的样子。

　　『诗萍，外找喔。是学生会长』，某一天早自习时，班上的女同学突然对着
角落的诗萍叫喊着，给平常和班上同学没任何交集的诗萍吓了一跳。

　　『学生会长…我犯错什么了』诗萍惊讶着看着窗外雄赳赳气昂昂的羽馨，心
里纳闷着。虽然弟弟一直在追求她，但诗萍和羽馨却从来没有近距离聊天过。

　　『会长…你找我有什么事吗』诗萍战战兢兢的来到会长跟前，全班的同学突
然安静下来，默默的看着会长会对着班上的乖乖牌做什么事情。

　　『跟我来』羽馨看了一下沉默的教室，皱了一下眉头，头也不回的转过身，
拉着诗萍往学校后庭的方向走。

　　『我们要去哪…』诗萍的手被羽馨奋力拉着，除了跟着羽馨走之外什么事都
不能做。

　　两人到了后庭后，羽馨突然转过身来，抓了一下后脑勺，眼睛不敢正视诗萍，
脸还装着一副事不关己的样子，表情意外的傲娇。

　　『那个…诗诚最近去哪了…』羽馨不好意思地问着，眼睛不断飘来飘去。

　　『我没有再想他喔…我只是好奇她跑去哪了』还没等到诗萍开口，羽馨赶紧
用手挡在前方，在胸前以打叉的方式挥来挥去。

　　『…』太明显了，诗萍直愣愣地看着眼前的女子，平常那冰山美人的印象完
全破碎，看到羽馨的样子，诗萍忍不住噗哧地笑了三声。

　　『有什么好笑的啊，诗成到底去哪了』羽馨着急的踱着脚，双手握拳挂在腰
边，脸生气地鼓起来。平常的样子真的是消失无踪。

　　『想我了吗』诗城突然在两人身旁神出鬼没的跳出，看着在后庭面对面的两
人。

　　『哇，羽馨你生气的脸好可爱啊』诗城看到羽馨胀红的脸，用手指搓了一下
羽馨的腮帮子。

　　『咿呀…没礼貌』羽馨整个人吓的倒退两三步，脸生气的红成一颗草莓。

　　『请你别误会了，你要是在不来学校我就要记你旷课了』羽馨摆起平常的架
子，忿忿地对着诗城说道。

　　『我一直都在啊，只是我很忙没来找你』诗城瞇着眼睛，咧嘴对着羽馨笑着。

　　『唔…是吗』说不过诗城，羽馨赶紧跑开，跑掉的过程中诗萍彷彿看见宇馨
那含蓄地笑容。见此情况的诗萍开心的地对着诗城伸出了大拇指。

　　而之后成为副会长和男女朋友则是之后的事了…。

　　『…』『……』咖啡店的诗城闭起眼睛，深皱眉头，做出沉思的样子，一见
锺情、情投意合的羽馨，以及从小细心保护到大的亲姊姊，不管走哪一条路自己
一定会失去一个重要的人。诗城整个人靠在椅背后面，将椅跟往后翘起，整个人
悬在空中细细思考着。

　　不知过了多久，诗城将椅子挪回原位，深呼吸一口气，迅速拿起手机。快速
地写了一封简讯，按下传送后，将手机放回桌上，眼睛再度转回窗外，直愣愣地
盯着雨水和灰暗的天空。

　　非常迅速的，诗城的手机发出蓝光。诗城拿起手机，迅速扫描着简讯的内容，
複杂的表情让人看不出来到底在想什么。

　　『对不起，我以为你不知道姐姐的病情，抱歉这样称呼你姐姐，我想我们先
暂时不要见对方好了，学生会暂时不需要人手，你就不用来了，对不起』

　　诗城冷静的看着简讯内容，回了一句『对不起』之后，头低了下来，。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　『…』『……』

　　夜晚９点多，诗城回到自己的房间，看着床上裸身、累到睡着的姐姐，缓缓
走到诗萍身旁，彷彿有一股吸引力一般，姐姐的身体发出了一股极具诱惑力的女
人味，让诗城下体忍不住翘起来。

　　『我在干什么…得赶紧…』诗城赶紧将姊姊以公主抱的方式从床上抬起，往
诗萍的房间方向走去。

　　睡眼惺忪的诗萍感到一股拉力，睁开沉重的眼皮，看着眼前的诗城，一股从
来没闻过的性感男人味也从弟弟的身上传来，让诗萍下体和乳头不自主的分泌起
少量的淫水和奶水。两人强烈的荷尔蒙不知从何开始深深地吸引着彼此。

　　『唔…诗城…你怎么了…你身上的味道…』诗萍捧着弟弟的脸庞，轻轻地往
自己的脸拉近。诗城身体发出的味道简直要让诗萍抓狂，身体的疲累感却让诗萍
动都没办法动。

　　『咦，抱歉吵醒你了…』诗城像是抱着婴儿一般，轻柔的把姐姐放在床上。

　　『你怎么…那么晚才回来…你的眼睛好肿…怎么了…』诗萍的手捧着诗城的
脸，对着弟弟露出泪汪汪的神色。

　　不知是因为贺尔蒙的关系还是如何，诗萍的表情变得比平常都还要闪亮动人，
诗诚深怕再看下去嘴唇会不由自主的印上去，赶紧将眼睛往旁边撇开。

　　『你和羽馨吵架了吗…对不起…都说我的错…对不起…』诗萍睡眼惺忪地说
着，疲累的身体逼着自己沉沉睡去。

　　『唉…笨蛋…我才要跟你说对不起』诗城摸着姐姐令人疼惜的脸庞和秀发，
嘴里的话语却因诗萍的熟睡，没有传达到姊姊耳里。诗城用被子盖好姐姐的赤裸
身子，走出房门。

　　『…』穿着内裤的诗城沉默的躺在床上，看着时钟的指针指向１０点，脑袋
想着一整天下来的各种事情，现在的诗城只希望能一觉到天明，并且在明天忘记
所有事情。

　　闭上眼睛的诗城，脑海里突然想到刚刚姊姊身上发出的强烈荷尔蒙味道。

　　『啊…好痛』诗城的下体突然传来一阵刺痛，赶紧低下头看着胯下的凸起帐
棚。

　　『这是…』不知何时，胯下的肉棒从内裤的开口硬硬的弹出来。诗城发现自
己的龟头不知从何开始从包皮内完全退了出来。

　　『不对劲…』平常勃起时包皮总会包住一半的龟头，目前的情况倒是第一次。

　　尤其是龟头的部分，比平常肿大了一圈，只摸一下都感觉敏感的快要射精。

　　『呼…呼…』诗城轻轻地握住肉茎，手指时不时滑过龟头，让诗城的身体敏
感的颤抖了好几下，诗城脑海里突然想起那中文差点插进去的小穴，和姊姊发出
来的淫靡荷尔蒙，感觉事情有所蹊跷。

　　『怎么…停不下来…』诗诚忍不住开始上下噜动着鸡巴，脑海里不由自主地
想着姐姐的身体。

　　『呼…姐姐…巨乳…如果我们不是姐弟……』诗城一边躺在床上，一边撸着
肉棒，淫瀰的想法不知何时开始佔据着诗城。

　　『呼…诗萍…诗萍…在动快一点』诗城想像着姐姐在自己身上不断的上下摇
摆，那豪奶奔腾的样子，那啪啪啪的肉体碰撞声，以及那神似ＡＶ女优的叫声。

　　热流突然激射而出，诗城赶紧抽起床头的卫生纸，把精液射进卫生纸里。

　　『呼…呼…怎么那么快就射了…』诗城盯着天花板，激烈地喘着气。眼睛不
听话的瞄到下体，赫然发现红肿的鸡巴还硬硬的指着天花板，诗城不可置信的看
着下体，手不听话的二次摸上鸡巴，再度用姊姊的身体狠狠的撸了一枪。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　『…』『……』『几点了』睡眼迷濛的诗萍从床上爬起，看了看手机的时间。

　　『哇…我睡了一整天呐』手机显示着星期日，时间指向晚上七点，诗萍惊讶
的赶紧从床上爬起，迅速套了件衣服后便往房门跑出去。

　　『晚餐…诗城一定饿了…』诗萍想起弟弟，眼神往弟弟房门门口飘去，发现
诗城房间的门小小开了一个缝隙，房间却是阴暗的。

　　『诗城…』诗萍把门推开，却发现弟弟整个人用棉被包裹着，躺在床上。

　　『怎么了吗…起床了喔』诗萍轻轻地走到诗诚身旁，小力的摇了摇诗城。发
现诗城跟自己一样，也睡了一整天。

　　『羽馨…羽馨…对不起…』诗萍发现眼前的弟弟整个人满头大汗，像是做恶
梦一般，嘴里不断喊着对羽馨道歉的话语。

　　诗萍紧张的爬到诗城床上，跪坐在诗城枕头旁，将弟弟的头放在自己大腿上
面，并擦拭着诗城身上的汗水。

　　诗萍充满罪恶感的抚着诗城的头，昨天逼着诗城跟自己做爱，羽馨闯进家里
等等，各种事情历历在目。诗萍偷偷的拿起床头柜上的手机，阅读着诗城和羽馨
的简讯，整个人再度沮丧了起来。

　　『姊姊…保护…呼…』搀扶着弟弟的诗萍，突然从弟弟口中听见令人欣慰的
梦话。

　　诗萍拨弄着诗城的发际，专注地看着那稳重成熟的脸庞，比起宇良花花公子
的帅气面容，弟弟给她的更是浓厚的安全感。从小到大诗诚做什么事都让着自己，
不断的支持着诗萍的所有决定，重要的事都是弟弟帮她一手扛下来，这次为了诗
萍的身体，诗城肯定为了自己受了不少委屈。

　　诗萍盯着下方的诗城，逐渐意识到弟弟的真正重要性。

　　『宇良，你会原谅我吧。』诗萍想起自己将近一个礼拜没见面的男朋友，嘴
里愧疚的喃喃自语着。

　　『不要担心…诗城…还有我…』诗萍的双唇轻轻的印上诗城的嘴唇，浓厚的
爱情逐渐在诗萍心里萌芽。

　　诗萍就这样抚摸着诗城的脸庞，眼睛憋见诗城强健的体态，身上除了内裤什
么也没穿，让诗萍整个人脸红得像一朵含苞待放的小花朵。

　　不知过了多久，诗城感觉到脸颊上的触感，从梦中惊醒，两人的眼神就这样
对看了一下。

　　『姐…姊姊…！？』诗城惊讶的想从诗萍的大腿上爬起，身上彷彿被鬼压床
一般，完全没办法使劲。

　　『啊…你睡了很久…』诗萍就像小妻子一样，投射出爱慕的眼神看着身下的
弟弟。

　　『抱歉，让你担心了，你的身体还好吗』诗城看着姊姊，两颗巨大的乳房在
宽松的衣服里晃来晃去，坚挺的乳头在背心里顶出来，让诗诚看的特别分心。

　　『恩…已经没问题了…你呢』诗萍温柔的回应着诗城，手还不忘的摸着弟弟
的脸庞，让诗诚整个脸红到发烫。

　　『死不了…』诗城赶紧将眼睛别开，避免跟姊姊动人闪亮的双眼直接对上。

　　『你在随便讲什么啦！别把死字挂在嘴边』诗萍气愤的大叫着，把底下的诗
城吓了一跳，姊姊眼睛随之冒出泪水，彷彿是要哭出来一般。

　　『唉呀…别哭啊，会哭的女生没人要』诗城对於爱哭的女生最没辄，这大概
就是为什么自己特别喜欢羽馨这种特别独立的女孩子吧。

　　『那你会要我吗？』诗萍的嘴里突然吐露出了爆炸性的发言，让诗诚整个人
傻傻地盯着诗萍。

　　诗萍二话不说，把身上的背心从上方退去，露出两颗洁白滑嫩的巨大乳房。

　　两粒布丁柔软滑顺的在弟弟面前跳来跳去，让诗诚整个人心脏差点停止跳动。

　　吓到哑口无言。

　　『姊姊…你…你…身体又…』诗城露出完全吃不消的样子，眼睛目不转睛地
盯着那雪白的蜜桃和凸起的粉嫩奶头。

　　『人家没有…』诗萍的双臂轻柔地把奶子往中间挤，完全没有想到自己竟然
会对弟弟做出这种色情的动作。

　　诗城整个人愣住，深感姊姊又再度发情，整个人直直的地看着姊姊的胸部，
吞着口水，心里下定决心帮姊姊好好解决这充满淫欲的身体。

　　诗城将头稍微往上抬，两手轻轻的抓住两粒又软又大的布丁，噘起嘴唇，像
是跟情人激吻一般，将姊姊娇嫩的乳头包在火烫的嘴里，灵巧的舌头轻轻的来回，
画圆式的舔着诗萍的粉嫩蓓蕾，嘴里不断出啧啧的吸吮声，搞得诗萍欲火焚身，
乳头硬到不能在硬。

　　『嗯～呀～今天我的乳房～呀～是诗城你专属的喔』诗萍ＡＶ女优般的浪叫
声让诗城完全招架不住，感觉到自己肉茎的包皮就像昨天一样，已经擅自退到红
肿的龟头后面，敏感的龟头一擦到内裤就感觉要射精一般，让诗城热切地想赶快
把肉棒在姊姊面前掏出来。

　　『好好的吸～我们等一下…啊…就来做男女朋友之间的事』诗萍对着弟弟投
射出爱慕的视线，手轻柔地捧着诗城的脸，身子轻轻的弯下腰，让弟弟更容易吸
吮自己的乳头。

　　吸着姊姊乳房的弟弟，看到的姐姐朦胧的眼神，整个人除了兴奋之外却还有
些许失望。

　　『反正姊姊也只是被身体的欲望缠身吧…我也只能做到这样…好好的帮姊姊
解决欲望…直到她找到她真正所爱的人…』诗城脑袋这样想着，却不知道诗萍主
动献身的原因正是因为自己深爱着弟弟，身体的欲望早已被诗萍抛在脑后，真正
的心意却因亲人的界线，让诗萍完全无法说出口。

　　『诗城…好硬了对不对…来…姊姊帮你…』诗萍的脸因乳房传来的快感，变
得红噗噗的，视线往诗城那搭起帐篷的内裤投射过去，手也渐渐的伸过去握紧诗
城的肉棒。

　　『唔…啧啾…诗萍…噗嗯…啾啾…啵！』诗城的胯下突然被姐姐紧握，整个
身体像是触电一般，跳了一下，乳头也啵的一声从嘴里弹出，丰满的Ｇ乳过分的
在诗城面前甩了好几下。

　　『啊…舒服死了…我不能…』诗萍紧咬着牙，乳头的快感绝对不能让自己失
去意识，诗萍苦苦地撑着敏感的身体，就是想好好地和弟弟做一场轰轰烈的性爱。

　　『呼…呼…噗啾』诗萍看准弟弟顿时空虚的嘴巴，更是抓准机会，将身体弯
下去，把自己的红唇狠狠的贴上弟弟的双唇，激烈的把舌头扳开弟弟的嘴唇，将
香醇浓密的口水吐进弟弟的嘴里，两人舌头再度交缠在一起，发出水嫩的啧啧声
响，诗萍也随着舌头的来回攻势，将手伸进诗城的内裤里，紧紧地握住肉茎，开
始用力上下抽动着，食指也不断的在马眼周围搔弄。

　　诗城一边享用着姊姊嘴里传递而来的香味和唾液，红肿的龟头因诗萍的逗弄
而越发敏感，淫臭的前列汁马上从马眼洞流出来，把诗萍的手沾的极为潮湿。

　　『啾…啧嗯…啾…诗城…舒服吗…』两人的嘴在激吻了一阵子后，嘴依依不
舍地分开，诗萍情深深的望着身下的弟弟，用嫩唇在鼻子上亲了一口，手一边忘
情的帮诗城继续撸着火烫烫的肉棒，一边害羞的问道。

　　『姊姊…抱歉…我刚起床…不好闻吧…』诗城不好意思的的往旁边看，脸却
被诗萍扶正，双方眼神再度对上。

　　『笨蛋，你的口水就是我的口水…我喜欢你的味道…』诗萍再度吻了上去，
轻轻推开弟弟紧闭的牙齿，诗城害臊地吐出舌头，诗萍似乎找到宝贝，强力猛吸，
摸着肉棒的手也没有停止，更是发出咕啾咕啾的套弄声。

　　『姊姊…啾…啧啧…姊姊…啊啊啊』下体从来没有这么敏感过，不到三分钟，
诗城的肉茎便在姊姊温柔的手掌里举起白棋，热腾腾的精液有如火山爆发般的从
马眼喷泄而出，把内裤和诗萍的手沾的又湿又臭。

　　『啊…好快…』诗萍惊讶的看着诗弟弟那因液体而湿成深红色的内裤顶端。

　　『对不起…弄痛你了吗…好快就射了…』诗萍捧着弟弟的脸，露出泪汪汪的
神色，惹人怜爱的表情让诗城整个人完全没办法控制。

　　『不…不是你的错…姊姊…你的手技很厉害…』诗城不解的看着自己内裤下
的肉茎，平常再怎么样都可以撑好久的，不知为什么昨天和姊姊身体接触之后
…。

　　『谢谢…人家好开心…』诗萍再度捧起弟弟俊帅的脸，深深地堵上了弟弟的
嘴，两人开始再度浓密的交换着唾液，舌头几乎把两人的口腔，牙齿，舌根都舔
遍，过程中诗萍还张开嘴巴，任由自己的口液从舌尖缓慢的溜进诗城的嘴里，这
禁断的画面真的是比ＡＶ的吻戏还要激情。

　　『一直以来…从来不知道你的口水这么好喝…』诗城大胆的对着姊姊诉说着。

　　『你想要的话…每天早上…晚上…放学回家时都可以给你喝喔』诗萍娇嫩的
看着身下的诗城，害羞的说着。

　　『啾…』诗诚点点头，嘴忍不住往上亲了诗萍的嫩唇。虽然是点头答应，诗
城心里却认为姊姊是因为身体上的欲望才说出如此淫秽的话语，并没有当上一回
事。

　　『诗城…内裤湿湿的很不舒服吧…』诗萍一手灵巧的把内裤往下拨开，一路
从大腿退去，丢在地上，眼神却看到了比昨天大一圈的肉茎。

　　『好…变好大…』诗萍惊讶的看着诗城的肉棒，龟头不知什么时候变得又红
又大，直径整整大了一圈，整根变得又粗又硬。前列腺也把整根肉棒染得亮晶晶
的。

　　『我…我不知道…』诗诚也看着自己吓人的肉棒，整个人完全不知所措。

　　『积的很痛苦吧…让我帮你好好打出来』诗萍深情的握着巨棒，当起五指姑
娘，开始有技巧的上下卷绕着肉根，手指温柔地压在龟头下方敏感的静脉，轻轻
的柔压着，让诗城的龟头再度的湿到不行，整个人不断呻吟。

　　『呼…姊姊…姊姊…』诗城的手再度抓住那空虚的大爆奶，轻轻地送到温室
里，像个婴儿一般舒服的舔弄着，发出咕啾咕啾的声响，奶水也跟着分泌出来，
让诗城又惊又喜。诗萍舒服的咬着下唇，兴奋的抬着头，有节奏的一起跟着诗城
发出动人的呻吟声。

　　『咕啾…姊姊…为什么你会有……啧』诗城惊讶的喝着姊姊的奶水，看着诗
萍的舒爽的表情，却不忍心打断姊姊。

　　诗萍一边享受着乳房带来的高度快感，一边用手好好地挖掘着诗城每一寸的
敏感点，不断用手指感受着他的饱满，从睾丸抚到龟头，像是心爱的玩具一般，
全身上下都摸遍。平常都是身体在控制着自己，这一次诗萍想要用自己的身体好
好的感受着男人的玩物。

　　『唔…姊姊…太舒服…』诗城露出複杂的表情，尝试推开诗萍灵巧的手臂，
诗萍却紧握龟头的顶部，用前一次喷射出的精液当作润滑液，用湿润的双手上下
抚弄着，当手上的精液快乾掉时，诗萍再度用唾液弄湿双手，然后继续握住诗城
的阴茎，快速的来回套弄着。

　　『噗啾…噗哈…啾…』诗城激烈的亲吻着诗萍的乳头，不断用舌尖挑动着坚
硬的奶头，牙齿也轻咬，往下拉弄，把诗萍的奶子拉成竹笋的形状，强烈的攻势
让诗萍的意识越来越模糊…。

　　『不行…这样不行…啊…』诗萍突然兴奋地紧握着大铁棒，手臂开始以从来
没有过的速度不断撸着。

　　咕啾咕啾的吸奶声和撸管声终於让诗城忍耐不住，只觉得背脊一凉，再也控
制不住肉棒的的激情。下身用力一挺，精口突然开放，一股热流激射而出，精液
从马爆发，激情的喷泄出去。

　　『呼…诗萍…啊…啊啊』诗城的身体不断颤抖着，把乳头从嘴里放开，浓稠
的精液一道又一道的喷出，把两人的头发、身体，以及床单全部沾湿。

　　两人激烈的喘着重气，激情的视线看着彼此，嘴巴的热气喷到双方脸上。

　　『诗城…哈…舒服吗…呼哈』诗萍激烈的喘着气，手还是紧紧握着那火烫的
肉棒，黏稠的精液佈满纤细的小手。

　　『呼…姊姊…抱歉…把你弄得好髒…』诗城看着自己的傑作，不好意思地闭
着眼睛。

　　『没关西…多多发泄是好事喔。』诗萍开心的笑着，拿起卫生纸擦拭着诗诚
的鸡巴和自己的双手。

　　诗城看了看体态正常的姊姊，不解地皱起眉头，平常姊姊可是会着迷的舔着
自己的精液，为什么现在人会那么正常。

　　『抱歉，姊姊，我去沖洗一下』诗城清醒几分后，从姊姊大腿上起身，并随
手拍了拍身体。

　　诗萍看了看自己黏腻的手和沾满诗城口水的乳头，抬起头来看着身旁的诗城。

　　『我可以一起洗吗，我还没洗澡…』

　　听到诗萍童言无忌一般的发言，诗城的脑袋差点晕了过去。

　　『你确定吗…』诗城试探性的问道，并看着眼前的姊姊傻傻的点头样，诗城
整个人几乎快灵魂出窍，虽然是亲人，但是谁能对这对巨乳情色尤物说不呢。

　　『嗯…那…嗯…』诗城整个人吞了一口口水，赶紧跑出房门。

　　诗城迅速的跑进浴室里，抢在诗萍面前赶紧沖洗。一进浴室就拿起水盆，迅
速地坐在塑胶椅上，用冷水往自己身上泼，想把身上的精液味和情欲沖洗的一乾
二净。

　　不久之后，诗城听到门的转动声，只见姊姊披着绿色浴巾走了进来，诗城赶
紧把自己的身体面对墙壁，嘴里开始念念有词，姊姊却没看见诗城似的，走到诗
城身后的浴缸，开始放起了热水。

　　诗诚偷偷的往诗萍身后窥了一眼，那红肿的大鲍鱼因过分弯腰而完全展现在
诗城的眼里，诗萍婀娜多姿的肥臀也充满诱惑性的在诗城面前摇来摆去，自己的
鸡巴再度充血，吓得诗城直念佛经。

　　诗城闭上眼睛，将身体用水快速的沖洗，身边的水蒸气突然越积越多，让整
个浴室突然变的雾濛濛的。

　　诗城准备从塑胶椅爬起，突然发现姊姊不知哪时候出现在自己身后。

　　『诗城…姊姊帮你搓背』诗萍手拿起塑胶椅旁的沐浴乳，倒一些在手里，不
等诗城的回答，往诗城身上抹去，在背后游行的两只手，好像小妻子在帮老公似
的，均匀的涂开。

　　『姊姊…我不用啦…』诗城开始口吃起来，完全不敢转头看着身后的画面。

　　『不洗的话…会很臭的』诗萍彷彿没听到诗城的回答似的，手不断地在诗城
身上游移，从脖子、锁骨、肩膀、大腿内侧全部摸遍。诗萍也时不时摸着大腿内
侧，手也不时握住诗城的肉棒，撸了两三下后便退开，过程中诗萍的眼神也从来
没离开诗城的眼睛。在这种皇帝浴的洗礼下，两人擦枪走火的机率已经高到破表。

　　诗城的全身上下已经沾满滑嫩的沐浴乳，诗萍起身，站在诗城面前，缓慢地
把浴巾解开，露出那曼妙的Ｓ极魔鬼身材。

　　『呼…天哪…』诗城用力的喘气着，深怕再这样下去，姊姊的小穴等一下绝
对会被自己插爆。

　　诗萍看着弟弟忍耐不已的表情，痴痴地笑了一下，便挤了一些沐浴乳，涂在
自己丰满的胸部上，像是欲女在自慰一般，在弟弟面前把奶子挤成各种形状。

　　〔我真的是疯了…〕诗萍不可置信的看着自己现在的样子，不就跟今早看的
色情杂志没两样吗，可是诗萍看了弟弟的反应，玩心被勾起，并往弟弟的方向走
向前。

　　『帮你擦背…』诗萍蹲在诗城背脊前，把自己的Ｇ奶当洗澡毛巾一般，用沾
满泡沫的大爆乳在诗城身上搓揉，突如其来的动作让诗城既是兴奋又是紧张。

　　诗萍用奶子搓着诗城的画面，在加上浴室内雾濛濛的样子，真的是非常的引
人犯罪，两人的喘息声让整个画面更是淫荡不堪。

　　诗萍突来到诗城跟前，身体些微的向前倾，两人的乳头马上相互贴上去，触
电般的触感让诗萍舒服的抬起头来，双方的嘴唇却不小心亲上去，吓得两人同时
躲开。

　　只见诗萍的身体越蹲越低，把乳房放在肉茎面前。

　　『呼…呼…』诗城的臀部贪婪地往前挪动，想让姊姊的胸部夹紧自己的鸡巴，
就在差点放进乳沟时，诗萍突然停止动作，整个人站起。

　　『咦』像是突然掉入十八层地狱一般，诗城露出疑惑的神情看着姊姊，只见
姊姊头也不回地往浴缸走去，并将身体泡入浴缸里。

　　〔好啊，竟然挑逗我〕诗城整个人站起，勃起的鸡巴在起身时特别的显眼，
在下体顽皮地跳来跳去。

　　『咕噜噜…真是够了』诗萍将头泡进浴缸里，眼睛狠狠闭上，刚刚那阴茎在
自己面前的味道实在是太重了，自己差点就失去了意识。如果是想跟弟弟做爱，
也想要在自己有意识的情况下跟弟弟好好做。

　　诗萍从水面浮起，看到了弟弟不知什么时候站在自己跟前，让诗萍紧张起来。

　　诗城双脚跨进面积不大的浴缸，让诗城的阴茎直直地垂在诗萍面前，当身体
滑进浴缸时，诗城还挑逗的把鸡巴往诗萍的乳沟插了一下，让诗萍害羞的喘息了
一下。

　　小型的浴缸把水里的两人挤得密不通风。水面因两人身上的沐浴乳，变成一
股白色牛奶浴，双方的性器在水下相互摩擦着，看不到的刺激感让两人兴奋到破
表。

　　诗城舒服的将手撑在浴缸外，两人的屁股像是做爱一般，一前一后的进进出
出。

　　诗萍的奶子也在弟弟的眼前一前一后的摇晃着。

　　『姊姊…』双方的动作持续了一阵子吞着口水，诗城感觉自己已经快要忍不
住，赶紧从水里爬出。

　　『等一下啊…』诗萍看着站起的诗城，狠狠地按住诗城，整个人往诗城身上
爬，手往下摸着水面下的肉茎，整个身体趴倒诗城身上。

　　『姊姊…你的手…』诗城感受姐姐的手温柔的握着自己的鸡巴，紧张的沿着
浴缸的４５度角往上起身，鸡巴也从水里浮现出来，诗萍的身体也紧紧贴着诗城
的身体向前倾，把坚挺的老二卡在Ｇ罩杯的巨乳中间。

　　『姊姊…帮我夹…』诗城看着姊姊的体态，已经完全不顾理智，喘着大气，
双手摸着那美丽的脸蛋和那光滑亮丽的奶子。

　　『嗯…』诗萍想起羽馨用胸部夹着弟弟鸡巴的样子，便捧着比羽馨还大的奶
子，温柔的包覆着诗城整根老二，身体便开始一上一下的摩擦着。

　　『喔喔喔…』当诗萍开始上下摩擦时，诗城整个人爽快地抬起头，脖子爆起
青筋，乳房的软嫩触感真的是让人爽到到不行，尤其是姊姊的乳沟，感觉有如女
生的阴道一样紧实，水面也随着诗萍乳房一上一下动作而开始溅起水花来。

　　『姊姊…你这样夹的我会受不了…』诗城用力地吐着气息，看着姊姊巨大的
双乳完美的将阴茎全部包覆住，这种美丽的画面可是连羽馨都无法做到。

　　『诗城…你好硬…』诗萍边揉边喘着气，抬起头来看着诗城。手捧着乳房外
围一上一下的紧紧夹着老二，当乳房接触水面时也不断发出啪啪啪的水面撞击声。

　　『姊姊…这种事…你做过很多次吗…呼…』诗城下体的快感无可救药的传上
来，整个人爽到快要射出来。

　　『这是人家的第一次…噗啾』诗萍温柔的对着弟弟说着，随后便低下头，从
嘴里吐出一团口水，把已经极为潮湿的龟头变得更为湿润，这动作让诗城低吼着，
整个身体不断颤抖。

　　『…你喜欢这样吗？』诗萍温柔的说着，双手用力将乳肉往中间挤，诗城的
龟头因口水的洗礼也在乳肉上方一上一下的探出头来。

　　『姊姊…好棒…你这样好棒…我好爱…』诗城喘着气说着，将手往前伸去，
一边揉弄挑逗着诗萍的乳头，一边将手覆盖在诗萍捧着乳房的手上，帮着姊姊一
起晃动巨乳，乳头的触感也让诗萍愈来愈兴奋。

　　『诗城…你这样揉…好舒服…』诗萍感受到乳头上传来的快感，整个人开始
放浪了起来，感觉越来越失去自我。

　　『姊姊…你的奶…真的好棒…』诗城皱起眉头，抬起头来，整个臀部收紧，
彷彿即将被征服……

　　『姊姊…我要出来了…要射在你的大奶上…』诗城兴奋地在厕所低吼着，回
音声在雾气瀰漫的浴室里听起来特别响亮。

　　『诗城…给我…』诗萍整个脸像是潮红一般，乳房越动越快，就在一瞬间，
诗城的肉棒再度喷射出白浊的液体，像水柱一般，直直的射进诗萍的嘴巴，诗萍
吞了一大口后赶紧将头抬起，只见眼前一道又一道的精液像抛物线一般，射到自
己脸、头发和大奶上，诗城的鸡巴不停抽搐着，诗萍的乳房也完全包覆着肉棒，
直到弟弟完全射的一乾二净。

　　诗萍舔了舔脸上的精液，手还紧紧的捧着奶子，鸡巴还夹在乳沟中间，只见
诗萍头发湿润，全身都是沐浴乳的水，而巨大的乳房上面一大滩白浊的精液，构
成一副淫乱至极的画面。

　　『吞了…吞了…精液』因为男人精液的关系，诗萍知道自己的身体已经无法
抗拒，意识逐渐模糊，整个脑袋一片空白，

　　两个人喘着气，休息许久，诗城慢慢扶诗萍起来，牵着诗萍的手缓缓走到洗
澡格内。诗城打开莲蓬头，温柔的帮姊姊沖洗。

　　『姊姊…身体好多了吗』诗城经过这一天的连续激情，原本肿大的龟头已经
逐渐消肿，变回到原来的样子，诗城也不愿意再多花心思在这上面。

　　『弟…弟弟』姊姊突然发出一声动人的声响，让诗城吓了一跳。

　　『什…什么事』诗城吞了一口口水，平常的姊姊并不会用弟弟来称呼自己，
唯一几次听到则是在诗萍完全发情的时候。诗城突然感觉到姊姊正再用肥嫩的屁
股摩擦着自己的性器，让诗城惊讶的往后退。

　　『弟弟…来嘛…小穴让你插啊』诗萍将手撑在玻璃门上，像小母狗一样不断
扭动着自己的小屁屁，身体做出背后位的体态，不断求爱着，而诗城的鸡巴就像
被母狗吸引一般，无可救药的勃起，下体也传来剧烈的阵痛感。诗城整个人退到
墙上，不可置信地看着发情的诗萍。

　　『难道刚刚的姊姊完全没有发情吗，怎么现在变成这副淫荡的…』诗城问着
自己。

　　『插人家小穴啊…弟弟…人家想要…』诗萍的身体完全挡在门口，屁股摇来
摇去，转头看着诗城，让诗城完全无法离开。刚才的精液味和诗城的贺尔蒙已经
让诗萍彻底丧失自我，不断寻求诗城的交配。

　　『姊姊…你…不行啊！！』诗城整个人已经贴在墙上，脑袋完全空白。

　　『你不插进来的话…人家要动了…』诗萍的屁股渐渐往后退，往诗城坚挺的
大老二靠上去。

　　『姊弟做爱什么的…绝对不会让它发生』诗城靠在墙上，咬着牙，看着诗萍
越见靠近的肥嫩臀部。

　　『妈的！』突然想到什么，诗城用力抓住诗萍的小蛮腰，将勃起的鸡巴对着
诗萍的下半身，将屁股用力往前一顶…

　　『啪！』肉体碰撞声的剧烈声响从下体传出来，让诗萍开心地尖叫了一下，
不到一会儿，诗萍疑惑的转过头来。

　　『小…小穴穴…呢』诗萍转过身，一口往下伸，揉着自己的穴口，发现诗城
根本没有插入，而只是单纯地用自己的大腿夹住他的阴茎，在自己的穴口下方来
回摩擦着。

　　『为…为什么不插入…啊哈…好爽』不等姊姊说完，诗城激烈的开始晃动着
下半身，两人下方不断发出啪啪啪的碰撞声，又白又嫩的巨大乳球晃个不停，

　　『阿哈…弟弟…好激烈…好舒服…』诗萍腰部不停的扭着迎合着诗城每一下
抽插。小穴虽然没有被插入，但诗城激烈摩擦和乳肉传来的快感早已让诗萍的淫
水潺潺。

　　诗城腰部不停的在穴口下方规律抽插，身体也往前倾，两手抓起诗萍的乳房，
手指深陷乳肉，乳球被抓的变长圆形，腰部抽插没停过。

　　『姊姊…这样干你…舒服吗』诗城配合着诗萍的身体演着戏，一手握着诗萍
的巨乳，情色的动作完全停不下来。

　　『弟弟…好猛…啊…啊』诗萍的腰不断回应着，诗城兴奋地把诗萍的两个手
臂往后拉，整个巨乳狠狠的印上玻璃门，把如果有人站在玻璃门前方，绝对会兴
奋的冲去吸着玻璃的另外一边。

　　『通通给你…』诗城抽插着，每一下抽插都啪滋滋的水声，下体的感觉逐渐
升上来。

　　『啊…弟弟…喜欢…被弟弟干…啊…啪啪啪…好大力喔…』诗萍全身已经潮
红，弓着细腰，闭上眼不顾一切的浪叫着。

　　『我要用力干你…姊姊…』诗城喘着气，下体已经快差不多。

　　『啊…用力…用力干我……给我…啊啊啊啊啊……』诗萍不断高声浪叫着，
在密闭的浴室里特别的响亮。

　　『爽不爽，姊姊，爽不爽』诗城身上的水滴已经不知道是汗水还是莲蓬头的
洗澡，下半身仍不停抽插，诗萍的乳球被玻璃压扁，看起来更大更诱人。

　　『啊…快不行了…快不行了…啊啊』诗萍神智不清的浪叫着。

　　『姊姊…啊…我也要出来了…乎哈…』听着姊姊那女优一般的叫声，以及那
晃来晃去两乳边缘，诗城整个人快晕掉，下体的啪啪啪声也越来越大声。

　　『呀…呀…一起出来…啊快死了…要死了…啊』诗萍已经被阴茎和乳头的摩
擦感到意识不清，挣扎也很无力。

　　『姊姊…唔…要射很多很多…啊…』诗城已经达到临界边缘，感觉到精液随
时会喷出来。

　　『啊啊…弟弟…射出来……通通射出来……』诗萍最后底线已经彻底崩溃，
淫荡的狂喊着。

　　『姊姊…姊姊…啊啊啊啊！』诗城到达了全力抽插，肉体的碰撞声啪啪作响。

　　两手抓着她的腰，诗萍胸前两粒曝露的巨乳无遮蔽的剧烈晃着，诗城抽插到
最大力，诗萍的大奶晃到不行。

　　『弟弟…弟弟…啊啊啊啊！』诗萍的淫叫声忽然变高变尖锐，她用力的抓住
诗城的手臂，接着，诗萍的小穴喷出了大量水柱出来！而诗城的腰突然用力一桶，
停了一两秒，腰部又再继续小力的送，精液一道一道的喷到玻璃上面，把透明的
玻璃染成着洁白的颜色。

　　诗萍的腰部还是不停的扭着，浪叫着，诗城的腰每抽送一下，诗萍的身体也
跟着抖一下，奶子大晃一阵，一直到诗城慢了下来，自己的呼吸也慢了下来。

　　高潮完的诗萍双颊泛红，身体渐渐放松起来，身体整个靠在玻璃上，身体渐
渐往下滑，脸也滑到了诗城喷出精液的地方，像小猫一样，伸出舌头舔着诗城挂
在玻璃上的浓稠液体。

　　『喷好多…』诗萍虚弱地说着，嘴不断舔舐着冰冷的镜面，複杂的表情看不
出来是笑还是在哭。

　　『姊姊…那个很噁心的』诗城喘着大气，轻抚姐姐的脖子，将姊姊从镜面抬
离，诗萍突然将手环住诗城的脖子，整个脖子往后转，抬起头来将嘴唇狠狠地贴
到诗城嘴上，并把精液滑到诗城嘴里。

　　『噗噗噗』诗城赶紧放开诗萍，转过身张开嘴用莲蓬头洗着。

　　『呵呵呵…』诗萍痴痴地笑着，沉重的眼皮逐渐缓慢的盖上，身体慢慢往下
倒。

　　『喂喂喂…姊姊』诗城赶紧扶助诗萍，将姊姊紧紧的抱在怀里。

　　『呼呼呼…』诗城往下一看，姊姊竟然躺在自己怀里睡着了，难道这就是所
谓的做爱之后马上睡着吗。

　　『真是单纯的傢伙…看来姐姐的男朋友以后会很懊恼…』诗城好气的笑着，
看了看姐姐熟睡的可爱脸庞。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　礼拜一一大早，诗萍充满朝气的从床上爬起，好像昨天被接受洗礼一般，不

　　　　　　　　　　　　　　　　知为

　　　　　　　　　　　　　　何精神特别的好

　　坐在床上的诗萍甩了甩头，丝毫完全记不得昨天乳交后的状态，只知道自己
的鲍鱼口肿肿的，摸起来特别舒服。

　　『昨天…诗城和我…』诗萍想起昨天和诗城接吻的样子，开心的抱起枕头，
害羞的走进弟弟房间。

　　诗萍推开弟弟的房门，看到还在睡觉的弟弟。诗萍像个小孩子一样，小碎步
的走到弟弟面前，轻轻地摇了一下。

　　『诗城，起床了唷』如果是平常的诗萍绝对后用力拉起棉被，不过经过昨天
对弟弟表达自己的爱意之后，诗萍的动作变得极为温柔，像是对待男朋友一般。

　　诗萍看着弟弟没有任何反应，害羞的笑了一下，轻轻的将嘴唇贴在弟弟的双
脣上方。

　　诗萍热切的吐出舌头，不断舔弄着诗城的双唇，尝试将诗城的嘴巴撬开，把
自己的口水流进弟弟的嘴里。

　　『姊姊，你在干什么！！』诗城突然张开眼，吓得把头撇开，让亲到一半的
诗萍吓了一大跳。

　　『你不是说…你想…早上喝我的…口水嘛…』诗萍害羞地搓了搓双脚，红扑
扑的脸看着自己的弟弟。

　　『不对啊！！你完全搞错了！！』诗城吓的整个人往后退，生气的对着姊姊
大叫着。

　　『啊…』诗萍惊讶地看着诗城，被诗城的反应搞得完全不知所措。

　　『那是因为你的身体在发情，我才这么说的』诗城气愤地对姊姊说道。

　　『发情…』听到诗城用了发情这个字来形容自己，诗萍的心感觉被刀子划了
一刀。

　　『抱歉，让你误会，我还是喜欢羽馨的』诗城气愤的对着姊姊叫嚷着，让诗
萍退了一步。

　　『我今天就不去学校了』诗城将棉被盖紧，转过身用背后对着姊姊。

　　诗萍低下头，整个人沮丧的走出诗城的房间。

　　『抱歉…姊姊…我们是姊弟…虽然我也喜欢你…但是为了你的身体，我们绝
对不可以…』诗城用力地捶着床面，用力咬着牙，听着姊姊渐远的脚步声。

　　『………』诗萍一个人默默地走在去学校的路上，拖着沉重的脚步，头低低
的看着地面。

　　『是啊…我们从头到尾本来就是血缘关系…喜欢上弟弟这种事…根本就是我
一厢情愿而已…』诗萍踢着路上的小石头，想起弟弟说不喜欢爱哭的女生，整个
人擤了擤鼻子，努力不让自己眼泪掉下来。

　　诗萍脑海里突然想起羽馨和诗城的简讯内容，决定做一件自己绝对想不到做
的事。

　　『别担心，我会帮你和羽馨的』诗萍露出坚定的眼神，决定想帮诗城挽回这
段因自己的身体而割断的感情。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　『对不起！』学生会大楼突然出现一阵急促的声音。

　　『对不起，都是我的错，请你不要跟诗城分手，你是学生会长，要处罚就处
罚我吧，但是请你不要对我弟弟生气』诗萍激动的来到羽馨跟前，低下头来，霹
雳啪啦的对着羽馨说着一连串道歉的话。

　　『………』才刚坐下的羽馨，被诗萍一长串的话语折腾到无法招架。

　　『讲完了吗，喘口气吧，需要喝水吗』羽馨坐在椅子上，看着诗萍大力喘气
的样子，无奈地笑了笑，缓缓的把桌上的水挪到诗萍面前。

　　『嗯……谢谢』诗萍看到自己的拙样，赶紧做到椅子上小啜了一口水。

　　『我们的事…你不用担心…我比较担心的是……』羽馨将双手摆在胸前叉起
腰来，用下巴指了指诗萍的胸部。

　　『这身体竟然连你弟弟都敢动啊…不过他自己也是色胚一个，下面管不了』
羽馨看着诗萍单纯的反应，嘴角突然抽笑了一下。

　　羽馨眼神不断盯着头低低的诗萍，心里又是同情又是生气，自己的男朋友再
这样下去绝对会被这身体吞噬掉，那种乱伦的画面怎么看都觉得不舒服。

　　『你跟我来一下…』羽馨拉着诗萍的手臂，转身走进会长专属的女性闺房。

　　只见羽馨在一个类似宝箱的木盒子前蹲了下来，让诗萍忍不住好奇地向前靠
近一步。

　　诗萍看到了一个传统却不失典雅的盒子，陈旧的红桧木，现代艺术的雕刻，
以及那积满灰尘的古早密码锁，让整个盒子充满了神秘感。

　　『那里面有什么啊』诗萍看着蹲在盒子前的羽馨，眼球咕溜溜的转了转，好
奇地对着羽馨问道。

　　『虽然听起来有点奇怪，不过…』啪地一声，密码锁解开，盒子的盖子随着
弹开，箱子内像是几百年没开过的，大量的灰尘跑了出来。羽馨紧接着从柜子内
出一个陈旧的咖啡色纸袋，并把它丢给了身旁的诗萍。

　　『咳咳…这是什么啊』接过包裹的诗萍，被周遭的灰尘大的眼泪直流，咳了
几声。

　　『拿出来看一看吧，这箱子里的东西自从和诗城交往后我就没在用过了』羽
馨脸上的色泽不知什么时候红了一下，喘气也变得急促，让诗萍不自觉的皱了一
下眉头。

　　『难道是像小说一样的魔法道具？』诗萍惊讶地说着，往袋子里面拿出一包
透明夹链袋，袋子里面还有一个粉红色的奇怪电器用品。

　　『咦，这个…好眼熟……』诗萍把粉红色物品拿出来，仔细一看，看到了一
个黑色的电子遥控器，尾端的部分连接着一条电线，电线的尾端继续衔接着两个
五公分长的粉色蛋状物品。

　　『这…好像在哪里看过』诗萍抓了抓头，晃了晃手上的玩具。

　　『你没看过啊…』羽馨露出不可思议的神色，望着眼前单纯的诗萍。

　　『好像在哪里看过，却又说不出原因』诗萍瞇着眼睛，仔细地观察着手上的
奇特物品，拿在手上晃来晃去。

　　『别晃了，那是情趣玩具』羽馨看着诗萍拿着色情玩具在手中把玩着，不禁
皱起眉头。

　　『呜啊』诗萍被羽馨突如其来的话语吓到，手上的袋子差点掉到地上。

　　『那么惊讶干嘛，都已经高中生了』羽馨看了看诗萍极大的反应，再度皱着
眉头。

　　『没有…只是没有真正看过…』诗萍好奇的打量着手上的情趣玩具。原来自
己是在诗城的色情杂志里看到啊。

　　『话说回来…你给我这个做什么啊』诗萍露出疑问的表情看着羽馨，再度把
玩具拿在手上把玩着。

　　『给你用啊…这个说之前买的，从来没用过呢，好像要装电池…』羽馨转过
身去，继续摸索着箱子里的东西。

　　『给我…这个怎么玩…』诗萍看着遥控器，有着弱、中、强三种刻度。

　　『这个叫做跳蛋…我找一找说明书…』羽馨看着单纯的诗萍，如果不把说明
书给她真的不行，自己又不是同性恋，实在是不想手把手教一个女生怎么用跳蛋。

　　『啊…这个我听过』诗萍听到这个玩意的名字，整个脸都绿掉。

　　『既然这样，你就不用说明书了，总而言之，把这两颗跳蛋贴在你乳头上，
然后把开关随便调，剩下的自己探讨吧』羽馨赶紧挥挥手，赶紧叫诗萍把它收回
袋子里。

　　『我为什么一定要用啊』诗萍的态度硬起来，总不能每次都被把玩在别人手

　　　　　　　　　　　　　　　　心里

　　『别紧张了，这可是你的救命稻草呢』羽馨缓缓地说着。

　　『咦，怎么说』诗萍歪着头，思考着羽馨方才的回复。

　　『你不是想治好你胸部的症状吗，你仔细想想，如果每天都给他震动个一整
天，这样一两个礼拜下来，再怎么样的接触乳头就不会敏感了吧…』羽馨伸出食
指，头头是道地强调着。

　　『嗯嗯，好像很有道理』诗萍傻傻的点了点头，脑袋里只有如何解决这苦恼
的体质，任何随便丢给她的主意诗萍都全盘收下。

　　『那有关於你和诗城…』诗萍试探性的问着。

　　『时间会治疗…你先把你的部分先治好吧…那种画面…我不太喜欢』羽馨把
盖子盖上，站起身来，往学生会长的办公室走去，留下诗萍一个人头低低的看着
地上。

　　『…』羽馨站在窗户旁，朝着窗外看着诗萍走远的身影，突然露出担心的神
情。

　　『我是不是做错什么了』羽馨在窗前来回地踱步。

　　『算了…如果到时候有问题，诗萍会回来着我的』羽馨转过身，关上会长室
的大门。

　　走到屋顶的诗萍，搬了几颗砖块把门赌上，坐在屋顶最隐秘的角落把玩着手
上的跳蛋。

　　『真的要用吗…』诗萍想到这几个礼拜下来发生的种种，特别是诗城和阿杰。

　　并坚定的点了点头。

　　诗萍确定周围都没人后，将上衣和束胸退去，露出两粒巨大的双乳和粉嫩的
乳头。

　　『呼…』诗萍沉重的深呼吸一口气，将粉红色的跳蛋小心翼翼的放在乳头尖
端，从口袋拿出随身都会携带的ＯＫ蹦，快速的将按摩器贴紧，在左乳房也作了
同样的，随后诗萍把摇控器往裙子伸，并固定在长筒袜里。

　　『唔…这样好色喔』诗萍低下头，看着自己充满女人味的身段，晃来晃去的
巨乳尖端贴着两颗蛋状按摩器，电线沿着双乳，往下延伸至小蛮腰，直到内裤边，
样子好不热情。

　　『然后是…』诗萍靠回墙上，低头看着两颗奶子，手渐渐伸到遥控器上方。

　　『这不是这样…』诗萍看了一下黑色的控制器，手往弱的按钮上压下去。跳
蛋突然发出…嗡…嗡…嗡…嗡…嗡…的声音。

　　『啊啊啊啊啊！！！！』当跳蛋开始震动的一瞬间，诗萍的乳头便立即感受
到空前的快感，上半身像触电一样的弹了一下，乳房也跟着晃来晃去。身体马上
拱了起来，让原本身体极为敏感的诗萍更是直冲天堂。

　　『啊…太舒服…好棒的东西…啊…』诗萍用手捧起两边的胸部，不断的搓揉
着，粉色的跳蛋时不时撞再一起。

　　『嗯嗯…嗯啊…阿哈…』诗萍的脸颊开始发烫。享受着跳蛋震动乳头的快感。

　　诗萍突然感觉到下身什么东西要出来了，阴道已经开始抽蓄。

　　『喔…喔…好爽…喔…快受不了了…阿哈…』诗萍揉着胸部，喘息声彷彿想
让操场的同学一样，也变成高八度的呻吟。突然阴经像泄洪一样从阴道口喷出来，
让诗萍爽快的腾空坐起。

　　『啊啊…啊啊…啊啊……』这感觉比任何时候自慰都还要舒服好几倍。

　　『好棒…好棒的玩具…啊…不用碰阴道就…可以高潮』诗萍的超感体质让跳
蛋接触乳头就轻易高潮，整个过程不到两分钟。

　　『喔…喔喔…太棒的玩具…好舒服～～』诗萍把开关转到停，不然可能等等
就真的晕过去。身体靠在墙壁上一动也不动，回味着刚刚快要高潮的感觉。那种
前所未有的感觉深深的吸引着诗萍。

　　『才弱而已…强的话我到底会发生什么事啊』诗萍舔了舔嘴唇，休息一阵后，
再度打开跳蛋。

　　『啊…喔…嗯嗯…舒…好…好舒…好舒服喔…』诗萍觉觉自己乳头坚挺的想
把跳蛋挤开，整个人越来越兴奋，手也伸进内裤里开始摩擦着自己的阴核。

　　『嗯…喔…要去…好舒服……』『不……不行…步，又要……』诗萍高潮的
感觉又往身上突袭而来，右手快速地摩擦着阴蒂，跳蛋压着两边的乳头，连" 中
" 都没有调又要高潮。

　　『啊啊…啊啊啊…啊…啊啊…来…来来……来了…去去…高…高潮啊…啊
……』距离上一次高潮不３分钟，诗萍仰天呻吟，迎接了第二次高潮，淫水从阴
道挤出，足足喷了两呎远，高潮的时间持续了整整一分多钟，淫水也像水柱一样
到处喷来喷去。

　　『呼～～呼～～呼～～』诗萍靠在墙边，喘着粗气。地上一大片水痕则是高
潮过后留下来的痕迹。也是诗萍活到今天以来自慰最舒服的一次

　　『啊…我到底…做的事…啊…对的事吗…啊』诗萍想起诗城一直以来不断保
护自己，现在终於是自己挺身而出的时候了。

　　『啊…啊哈…诗城…别…别担心…我会…啊…我会让你和羽馨…和好的…啊』




【淫乳开关】(第十五章)作者：ｃｈａｎｇｃ１９
 作者：ｃｈａｎｇｃ１９
 字数：９４６２


 　　屋顶上的萍就像是一只发情的小淫娃，双腿大开，脸颊红润，丰满的奶子随
 着急促的呼吸一上一下起伏着，乳头顶端的两粒粉红色跳蛋在白皙的肌肤反衬下
 更显的明亮，整个淫穴像是一只刚上岸的鲍鱼一般，一开一合不断挣扎着，蜜口
 也不断涌出爱液。

 　　『天呐…天呐……呼哈…我受不了…受不了…啊哈…』诗萍头脑发胀，全身
 不断激烈摇晃着，强烈的阳光也加速了身体的新陈代谢，让诗萍满头大汗，整张
 脸红到不行。

 　　『下午的课…呜啊…呼…能不能…不要上啊…啊…』小跳蛋把诗萍全身弄得
 飘飘欲仙，实在舍不得摘下来，诗萍虽然已经对手淫完全不陌生，但用跳蛋自慰
 跟用手指比起来感觉是完全不一样，现在可以不断刺激乳头，让诗萍乐的好不开
 心。

 　　沉浸在跳蛋快感下的诗萍，脑袋突然闪过一个疯狂的念头.

 　　『不如，就戴着它走吧…』诗萍为自己脑海中的想法捏了一把冷汗。但一想
 到那跳蛋激烈的震动，诗萍整个人感到既是刺激又是淫荡。

 　　诗萍赶紧将衣服套好，跳蛋的形状在紧绷的束胸里就像激凸一样，顶的极其
 明显，诗萍只能用制服的皱褶加减遮挡住，并把遥控器塞入高筒袜里，一震一震
 的快感让诗萍完全站不稳，随着钟声铃响，诗萍整个人跌跌撞撞的的回到教室，
 并坐回自己的位置上。

 　　『如果…被谁看到的话…恩…』诗萍整个人沉醉在乳尖传来的快感，嘴角跟
 着流下口水，诗萍忍不住用手肘撑在桌沿，整张脸用手掌盖住，不断的在手掌心
 里娇喘着。

 　　『嘿，早上去哪了啊』阿杰的手突然搭上诗萍的肩膀，让诗萍吓了一大跳。

 　　『哇啊啊』诗萍这一叫，整个身体往前顶，奶水突然从乳头喷了出来，把制
 服内的束胸打湿，也让原本还沉浸在下课氛围的班级突然全都安静了下来。

 　　『阿杰又在欺负诗萍了』班上的女同学生气的大叫起来，有默契地同时向阿
 杰丢纸团.

 　　『靠，做什么啊，一群八婆！』阿杰夸张的左闪右躲，赶紧跳回自己的座位
 上。

 　　诗萍露出感激的神情，对着附近的女同学礼貌性的笑了笑，身体又赶紧低低
 的靠回椅子上。

 　　『呼…呼…好舒服』诗萍闭起眼睛，舒爽的在座位上扭来扭去，湿润的奶水
 让乳头变的娇嫩，乳尖彷彿有生命一般，跟着跳蛋的震动一上一下的蠕动着。现
 在的诗萍只能紧闭嘴巴，咬着牙根，生怕一张开嘴后会不小心舒服的淫叫出来。

 　　随着老师进入教室，全班开始像往常一样，全神贯注地看着老师讲课. 诗萍
 闭起眼睛，重重了深呼吸了一口气，等到时机成熟，将手伸到遥控器旁，将手指
 往中的开关刻度按了下去。

 　　『呜啊…』随着跳蛋发出的嗡嗡声，诗萍的乳尖传来了另一波让人升上天堂
 的快感。

 　　『呼…呜…嗯…啊啊…天呐…爽死人家了』诗萍紧紧皱眉，牙齿用力咬着下
 唇，蓓蕾的舒感让诗萍整个前胸挺起，上半身靠在桌边前缘，随着跳蛋传来的震
 动，触电的感觉很快袭遍全身，诗萍的下身忍不住刺激开始涌出泉水，屁股也轻
 轻地晃动起来。

 　　『呜啊…做爱…好想做爱…』诗萍整个人看着宇良空荡荡的位置，整个屁股
 激烈的上下扭动，却又不敢太大幅度，生怕被周围的同学以及老师发现. 这种感
 觉就好像坐云霄飞车一样，把诗萍的七魂三魄都带到了九霄云外，惊险又刺激。

 　　诗萍只能努力压低着自己的声音，完全不敢相信几个礼拜前单纯的自己，现
 在竟然会大胆的在全班面前公然自慰。如果被发现了，不被拖去强奸才怪。

 　　『呼…呼…好棒…要去了…』不到两分钟，小腹感觉什么东西要喷出来的感
 觉.

 　　『呀。。。咿咿咿咿咿…』随着第一波高潮的来临，诗萍腰用力一挺，淫水
 从小裤裤两旁溅了出来，身体也激动地不断颤抖。诗萍张开嘴巴，舌头伸出，大
 力的喘着气，双颊胀红，眼神也迷濛的盯着前方。

 　　『喔喔…呼…啊哈…』诗萍舒服地享受着在课堂上的第一波高潮，整个身体
 压在桌边，诗萍必须用手肘撑着桌子身体才不会倒下来。诗萍已经难忍心中的浴
 火，无比可望手指或是阳具的插入。

 　　『诗萍，橡皮擦借我一下』阿杰突然无预警地转过来，看到诗萍的桌旁的橡
 皮擦，丝毫没注意到诗萍的表情一般，将手伸了过来。

 　　『趴搭』阿杰的手背突然被诗萍的手压住，阿杰往上抬头一看，赫然发现诗
 萍正对着自己露出春光淫猕的眼神，诗萍纤细的手不由自主的往阿杰的手背和手
 臂上温柔的游移着。

 　　阿杰惊讶的看着诗萍发情的样子，整个人忍不住兴奋地喘了口气。阿杰看的
 出诗萍已经完全发情，竟然主动对着自己露出母猫般叫春的神色。

 　　『想做吗…』诗萍慢慢摸着阿杰的手臂，用舌头舔着发亮的红唇，嘴里吐出
 求爱般的话语.

 　　『现在？』阿杰看着诗萍放浪的样子，鸡巴已经完全勃起，虽然不知道诗萍
 为什么会提出这种要求，但面对又色又浪的正妹，谁会轻易说不呢？

 　　『嗯…现在…在全班面前做…把人家抱到讲台上操…』诗萍再度舔了一下双
 唇，任由身体的需求，无意识的说着淫秽的言语，爱慕的眼神直直地望着阿杰。

 　　『简善杰！上课就上课，干嘛又骚扰女同学，到后面罚站去。』讲台上的女
 老师突然发狠地对着角落的两人叫着。只见阿杰不以为意地站起，眼神还惊讶的
 看着脸红到不行的诗萍，并走到教室后面傻傻的站着，脑袋好像还在思考着什么
 东西。

 　　『叶诗萍，你也一样，来，到台上来把这题数学解一解吧』只见老师持续说
 着，转过身在黑板上写了一题诗萍能轻易解出的数学题.

 　　『嗯…咦』被老师吓醒的诗萍发现乳头上的跳蛋还没有关掉，紧张地将手伸
 到下半身。

 　　『快来吧，这题你会解的…』只见老师持续催促着诗萍，让诗萍紧张地站起，
 任由跳蛋在衣服下持续发出微弱的嗡嗡声。

 　　『咿…』刚起身地诗萍，跳蛋因制服紧实的挤压，把诗萍的乳头弄得刺激到
 不行，连站都站不稳，淫水不断流出来，连大腿根部都有湿湿的感觉.

 　　『怎么…不舒服吗…』老师看着诗萍撑在宇良桌子旁喘气的样子，不解地望
 了一下，而后面的阿杰彷彿看到什么似的，皱了一下眉头.

 　　『没有…没事…』诗萍望了一下班上同学，赶紧小碎步地走上讲台，乳房一
 上一下地在束胸里跳来跳去，跳蛋和乳头不断的摩擦，让诗萍整个人几乎快晕过
 去。

 　　诗萍捡起黑板前的粉笔，咬了一下牙根，用颤抖着右手开始写着黑板，乳头
 舒服地不断反抗着，让诗萍的字怎么样都写不好，用手擦了又写，写了又擦。

 　　『看得懂就好了，不用一直重写』女老师转头看了看诗萍，再度转身望着班
 上的同学.

 　　『嗯…啊…呼…』诗萍用手撑着黑板，前额靠着手臂，大力地在黑板上喘息
 着。

 　　淫荡的两粒葡萄乾竟然在班上面前抖来抖去，让诗萍的脸羞愧到几乎红成一
 颗苹果。

 　　『阿哈…叩叩…叩叩…嗯啊…叩…叩叩…』粉笔的声音开始有节奏的在黑板
 落下，诗萍只想赶紧写完，早早回到座位上。

 　　『叩叩…啊哈…叩…啊啊啊……唧唧唧唧——』写到一半时，诗萍无法控制
 握笔的力道，粉笔顿时断成两截，发出了类似指甲刮弄黑板的刺耳声，整个人舒
 服地蹲到地上去。全般同学顿时抬起头来，望着蹲在黑板前的诗萍。

 　　『你还好吗，叶同学』女老师皱着深眉，看了一下蹲坐在地上、脸烫到发红
 的诗萍。

 　　『我…我可能…要去厕所一下子…』诗萍一手抱着肚子，另一手撑着身旁的
 黑板，乳尖的快感真的是太舒服了，不去厕所好好按摩一下小穴真的不行。整个
 人下腹部像是在反抗似的，让诗萍已经站不起来。

 　　『快去吧，如果要去保健室的话，直接去就好』女老师走向前，拍了一下诗
 萍的肩膀。

 　　『呀哈…』身体遭到碰触的诗萍，制服稍微移位了一下，制服的摩擦让诗萍
 小声尖叫了一下，把老师给吓了一跳。

 　　『麻烦班长过来扶他一下』女老师着急的叫唤着班长，一手扶着诗萍的腰部。

 　　『呀啊…等等…不用…啊…我自己去就好…』诗萍满脸通红的从讲台上站起，
 焦急的跑出教室，留下班上充满疑惑的同学们，其中阿杰的表情更是耐人寻味。

 　　诗萍拖着疲累的身体沖进了厕所，使尽全身的力气甩上门，一下子瘫坐在马
 桶盖上。

 　　『呼阿…嗯哼…乳头好舒服…乳头好爽…』坐在马桶上的诗萍抬起头来，双
 唇微张，湿嫩的舌头从嘴巴探出，整张脸蛋红到不行。原本极为可爱的脸上也挤
 出了极为不自然的笑容。

 　　诗萍用手将制服钮扣拔开，把束胸往上推，用蛋蛋的震动刺激着两个小乳头，
 粉嫩的奶头被震的一弹一弹的好不舒服。诗萍把制服的裙子解开，用手将潮湿的
 内裤往旁扳开，一口气将中指插入小穴，疯狂的自慰起来。

 　　诗萍自从被阿杰用手指插入小穴后，有如找到宝一样，每天都用这种方式自
 慰，让诗萍得到前所未有的快感，加上这次淫浪的跳蛋，让诗萍更是爽的不能自
 我。

 　　诗萍持续把玩了一会，也在厕所高潮了不知多少次，突然听见脚步声和女生
 说话的声音，诗萍赶紧把束胸和制服穿好，整理好内衣裤，并持续在厕所待到下
 课钟响。

 　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 　　『回家了喔…』放学回到家的诗萍，从玄关看见弟弟有如刚睡醒似的，坐在
 沙发上，眼睛直愣愣的盯着电视机. 诗萍彷彿像是期待着什么答覆一般，迫切地
 望着弟弟。

 　　『喔…』只见弟弟快速的撇过头，匆促的打招呼一声后便继续转头看着电视。

 　　诗萍看着诗城对自己可有可无的态度，露出了失望的神情，缓缓走到楼上去。
 两人彷彿像冷战中的情侣一般，尴尬的一句话都没说.

 　　『…』弟弟听着姊姊逐渐走远的脚步声，回头看了一眼消失在楼梯尽头的姊
 姊，露出尴尬无奈的表情。

 　　『态度真臭…』诗萍坐在床头，想起刚进门时诗城的态度，整个人生气地把
 玩着手机，连晚餐都懒得下去煮。

 　　不知手机把玩了多久后，诗萍的眼睛突然飘到书包里的跳蛋，整个人重重的
 吸了一口淫气。

 　　『不如再来玩玩吧…』诗萍从床下起身，缓缓爬到书包前，拿起跳蛋。诗萍
 静静地看着眼前的跳蛋，为自己越来越淫荡的身体感到忧心。

 　　诗萍紧闭眼睛，爬回床上，将上衣退去后，把两粒跳蛋顶在乳头上，缓慢的
 开启开关，让身体再度沉浸在那销魂的快感里.

 　　『呼啊…』坐在沙发上的诗城，没精神的打了打哈欠，看了看墙上的时钟后，
 将电视电源关掉。

 　　『看来姊姊是不想做晚餐了，出去买吧…』诗城再度深了伸懒腰，敏感的耳
 朵突然听见什么，在宁静的房子里格外响亮。

 　　『又再自慰了吗…』姊姊平常自慰时的娇喘声再度响起，不过这次的声音听
 起来极其不自然，比平常更为宏亮。

 　　诗城皱了皱眉头，赶紧离开家门，决定去隔壁街买完麵然后早点回来。

 　　『呜啊…恩…』诗萍爽快地抬起头，整个身体软趴趴地靠在墙边，重重的吐
 着每一口气息，汗水早已把床头溅湿，而淫水更是把床单打得像是下过雨的地面
 一样。

 　　『舒服死了…再来…』诗萍舌头吐出，整个人只完全在意着下一波的高潮，
 彷彿任何事都丝毫不在乎，就连桌上早已响铃许久的电话都丝毫没听见似的。

 　　『讨厌…谁啊…』诗萍不满地看着电话，缓慢的接起。

 　　『喂…是我啊…宇良』宇良充满磁性的声音从电话的另一头想起，让诗萍又
 惊又喜，一方面却又因为自慰时被打断而感到不开心。

 　　『喂…你这几天到底去哪了…嗯啊…』诗萍装出冷漠的态度，对着电话另一
 边的宇良说着，跳蛋的震动还在一边侵蚀着诗萍的乳头，让诗萍说话断断续续的。

 　　『我，教练和其他人在另一个小镇比赛…想你了…』宇良慢慢的说着，嘴里
 彷彿可以听出一字一句对诗萍的思念。

 　　『恩…是嘛…呜…呀』诗萍的身体在床前一阵一阵的跳来跳去，整个人舒服
 的在床上扭来扭去。

 　　『你都不主动联络我…咦，你那边怎么说话断断续续的…收讯问题吗』在电
 话另一端的宇良不解的皱着眉头，听着诗萍那娇喘到不行的口气。

 　　『没有…人家只是在想着你自慰…呀？…』诗萍突然被自己说出的话吓到，
 自己的身体已经逐渐被快感吞噬，诗萍开始怀疑自己还是那一个月前单纯的小女
 孩吗？

 　　『………』电话另一头的声音传来一震沉默，让诗萍开始后悔自己讲出这一
 段话，没隔多久，诗萍突然听见电话传出衣料摩擦的声响。

 　　『你在做什么…咦』诗萍突然看见自己的电话萤幕转换成邀请视讯的画面，
 让诗萍整个人脸差点绿掉，赶紧按下取消键.

 　　『你这样我怎么知道你是不是再自慰…』宇良的语气变得极为振奋，让诗萍
 害羞的不知如何是好。

 　　『让我看一下就好…宝贝…』宇良苦苦哀求着，没想到一时无心说出来的话
 竟然会演变成这种情况，让诗萍不断天人交战着，同时心里又有一股声音告诉自
 己要按下视讯的按键.

 　　『一下就好…』诗萍的手不由自主的移到视讯键，缓慢的按下视讯开关，却
 被视频的另一头给吓了一跳。

 　　『你怎么…没穿衣服啊…』诗萍脸红红的看着画面一端的宇良，像是早已准
 备好似的，将电话架在床尾，全裸的侧躺在床头，一手撑在头边，一手则握着他
 那早已勃起的１５公分鸡吧，明显的六块腹肌让诗萍整个人心怦怦的跳动着，整
 个乳头跟着硬了起来。

 　　『哇，宝贝，你这样好情色喔』宇良看着诗萍那全裸的上半身，硕大的巨乳
 以及那贴在乳头上的粉红色跳蛋，紧握鸡巴的手兴奋的抽动好几下，让诗萍忘情
 的呆愣着那根神龙。

 　　『宝贝，手机拿远一点，让我看看你的全身』宇良兴奋的叫着，让诗萍整个
 人害羞地不知该看哪里.

 　　『你…被其他人看到怎么办啊』诗萍不知何时变成一个害羞的小女孩，一手
 遮着双眼，并用指缝偷窥着宇良那许久不见，更加壮硕的身材和凶猛的肉茎.

 　　『放心吧，他们全部去山上练习了，教练留我一个人在旅馆房间，拜託让我
 看看你的全身好不好』宇良将屁股往前顶起，让鸡巴离镜头更是接近一两公分，
 那透明的前列液体在摄相机面前更是反射的晶莹剔透，让诗萍兴奋得喘了口气。

 　　诗萍望了望宇良那早已湿透的马眼，兴奋地吞了一口口水。便逐渐把手机拿
 远，直到露出那全裸的身段，开开的双腿在那白色的高筒袜的衬托下，看起来格
 外色情。

 　　『呼…』电话另一头的宇良看到诗萍下流的身体，心脏差点停下来，重重的
 喘息着。

 　　『太美了…宝贝…太美了』宇良整个眼球几乎快爆出来，自从上一次在更衣
 室和诗萍激情一室后，已经不知道多久没有看过女人的身体，尤其是在这一个礼
 拜天天和篮球队在一起，整个人火气上来没得发泄，现在看着床上的诗萍，那娇
 羞的脸蛋，粉嫩的奶头和小穴，整个人已经快灵魂出窍.

 　　『唔…』诗萍一被宇良夸奖，整个脸又再度红起来，身体温度再度被调高。
 整个人迷濛的看着宇良勃起的巨屌。

 　　『好想吃…』诗萍脚轻轻地张开，将手指放在嘴边，另一手轻轻地往小穴抚
 去。

 　　『你说什么？』宇良彷彿不可思议地听到诗萍的话语，整个人竖起耳朵。

 　　『我好想吃喔…』诗萍忘我地盯着宇良的鸡巴，宇良看着诗萍的眼神，发现
 诗萍一直盯着自己一柱擎天的肉茎，突然了解诗萍的意思。

 　　『你想吃什么』宇良调皮的问着，放在鸡巴上的手不禁套弄得两三下，让诗
 萍忍不住往摄影机靠近了一两英吋。

 　　『湿嫩嫩的…大龟头』诗萍轻轻的叫喊着，却不知道这句话再宇良耳里听的
 是如此的有破坏力，整个前列腺突然分泌更多白浊液体出来，必须紧紧握着根部
 才不会突然射出来。

 　　『妈的，我好想赶紧回去干你，你这样我真的忍不住…』宇良看着诗萍淫荡
 的体态和声音，忍不住大骂三字经。

 　　就像是催情剂一般，诗萍听到宇良直白的语气，整个人兴奋的抖了一下，大
 奶也跟着在萤幕前摇来摇去，手也忍不住往小穴由下往上摩擦，沾到顶时还依依
 不舍的牵丝了一下，小穴又湿又滑的样子让宇良看了好不开心。

 　　『镜头靠近一点好吗，让我看看你的小穴』宇良看着诗萍穴口亮晶晶的样子，
 忍不住吞了一口口水，坐着更大胆的要求。

 　　『恩…』诗萍彷彿忘记在几分钟之前只答应给宇良看一下子，现在全身已经
 任由身体掌控着自己，再度发情起来。并将摄影机拿到自己粉红色的无毛穴口前，
 手指也轻轻的按摩着。

 　　宇良眼睛直愣愣的望着诗萍的穴口，像是还没发育的小孩一般，一点毛都没
 有，粉红色的穴口美到都可以上镜头参加摄影比赛，而亮点就是有如鲍鱼一般的
 花瓣，肿大还在有一点紫红色，看得出来诗萍已经多么想要一根阳具的插入。

 　　宇良愣愣的看着诗萍美丽的穴口，手也完全忘记撸，嘴巴不断喃喃自语着。

 　　『恩……让人家自慰给你看』诗萍爆炸性的语气让宇良整个人魂飞魄散。看
 着诗萍抚摸着自己的阴蒂，手指在阴蒂与阴唇间来回地抚摸着，动作越来越快，
 最后还把手指头慢慢地放进去阴道里面。宇良整个人愣在床上，完全不知道该说
 什么。

 　　『在看啊~ 在这样色色的看人家~ 』诗萍将手机拿远，直到整个身子都出现
 在摄影机的画面里，就像一个跳舞的一样，挺着奶子，一个手指含在嘴哩，彷彿
 是激烈的吸吮宇良的肉茎一样，发出啾啵啾啵的淫荡声响，对着手机视讯投射出
 抚媚的视线，另一手也开始揉捏着硕大的双奶，跳蛋的触感让诗萍的乳房摇的更
 是深邃，放浪的动作让宇良整个人惊呆在萤幕前，一股血液由下往上冲击着大脑，
 连呼吸都感到无比困难，这画面实在是太刺激了，尤其是几个礼拜都没接触过女
 人的情况下，整根肉棒硬到发出刺痛的感觉.

 　　『宝贝，我不再的这段期间，你什么时候…变得那么色』宇良看着诗萍不断
 摸着奶球又不断抠弄自己的小穴，还故意一直碰私处牵丝给自己看，宇良下面实
 在涨到不行，肉棒彷彿抽动一下就会把手机喷到当机.

 　　『人家…啊哈…一直都是这么淫荡…』诗萍将乳房靠近视讯口，在双手手掌
 各吐了一团口水，并开始奋力的以画圆的方式揉着双乳，不时用食指拨弄着两粒
 硬到不行的乳头和跳蛋，口水把整个乳房打了亮晶晶的，就像水球一般，整个萤
 幕完整清晰的呈现两个乳房的形状，又因动作而引起阵阵乳摇.

 　　『诗萍…』宇良看着诗萍的样子，整个脖子红到不行，几个礼拜前连摸个胸
 部都会尖叫的诗萍，现在已经完完全全变成一个欲女，让宇良突然一时无法接受，
 但看的却又是赏心悦目。

 　　『人家想要大哥哥的肉棒放进人家小穴』诗萍突然对着自己说着，让宇良更
 是惊呆到不行。自己认识两年，那平常无口，害羞又有气质的诗萍现在竟然会说
 这种话，让宇良以为自己是不是认错了人。

 　　『干人家啊～放进来嘛…啊…我想要你插深一点…坏哥哥…』诗萍继续说着，
 整个双脚开到大字型，双手不断的进攻着小穴，彷彿要把什么搓出来一样，嘴巴
 放浪的叫着，自己淫荡的身体已经提升到一个档次，连鸡巴，小穴什么的都能轻
 易的说出口。而弟弟也在此时买完晚餐，从外面回到家。

 　　诗城将买好的麵放在餐桌上，正犹豫着要不要叫姊姊下来吃晚餐时，却听到
 了姊姊高潮不断的浪叫声。

 　　『有那么夸张吗…』诗城纳闷的问着，整个人蹑手蹑脚的缓缓走上楼去。

 　　诗城小心翼翼的将姊姊的门推开，却看到了不可思议的景色。

 　　此时的诗萍有如往常一般的专心的挖弄着小穴，双眼紧闭，咬着自己的下唇，
 双脚大开，肥嫩鲜美的鲍鱼在自己眼前看得格外清楚，第一次这么靠近的看着姊
 姊自慰，诗城突然有了些许兴奋的感觉.

 　　『奇怪…那是…？』诗城的眼睛突然瞇了一下，看到姊姊的乳头多了两个奇
 怪的东西。

 　　『大哥哥，小穴好想让你插喔～人家想着你鸡巴想得睡不着觉…』在门外的
 诗城听到姊姊的叫床声，整个人愣在门边，定神一看，姊姊不知道什么时候在床
 前把手机架起来，双脚全开的样子竟然完完全全的暴露在手机萤幕前，让诗城整
 个人浑身起鸡皮疙瘩，诗萍的淫叫声让自己无法细思，让诗城也没有了兴奋的感
 觉，整个人赶紧将门撞开.

 　　『碰！』

 　　『呜哇…』诗萍突然被门边的声音吓醒，看着弟弟死命的冲进来，紧接着弟
 弟拿起棉被赶紧盖住自己的身体，宇良也目瞪口呆的看着这一齣家庭闹剧。

 　　『笨蛋！！』诗城对着姊姊大声叫嚷着，赶紧将手机从床上丢到一尺远的墙
 壁边，视讯突然断开，诗城也用力的摇了摇诗萍的身体.

 　　『咦…我怎么…嗯啊』诗萍整个人被诗城摇醒，跳蛋也跟着被摇了下来。

 　　『身体随便人不能随便啊！』弟弟大声的在诗萍耳边叫骂着，赶紧跑到墙边
 确认手机视讯已经关掉，整个人惊险的松了一口气。

 　　『什么啊…』诗萍傻傻的晃了晃脑袋，不解的看了看弟弟。

 　　『啊…你怎么…跑到我房间！』诗萍看着弟弟随便跑进自己的房间，想到弟
 弟之前的态度，整个人不高兴了起来。

 　　『不跑进来，你的身体就要被看光光了，要学会保护自己，又不是不懂』诗
 城生气的对着姊姊叫骂着，诗城一下爱理不理，然后又是关心着自己的态度，让
 诗萍脑袋里跑出许多问号。

 　　『走开！不要故作关心我！』诗萍一想到自己答应羽馨的事，便狠下心来对
 着弟弟尖叫着，把诗城给吓了一大跳，诗城的眼睛也突然飘到诗萍的身旁。

 　　『这是…这不是你的吧』诗城捡起了跳蛋，彷彿是见过这玩具似的，皱起眉
 头望着诗萍。

 　　『要你管，滚开我房间！我的身体我自己处理』诗萍抢走诗城手上的跳蛋，
 用力把弟弟推开，转过身用棉被把自己盖着。

 　　『唔…』诗城退了两三步，无奈的看着床上的姊姊，转过身去将房门关上。

 　　『笨蛋弟弟…』诗萍闷闷的在床上说着，整个人紧闭眼睛，想藉由睡眠将自
 己忘记所有的不开心。

 　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 　　宇良在旅馆喘着大气，丝毫无法相信自己所刚刚见到的，才一个礼拜多没见，
 诗萍不知什么时候变成这这副妓女的样子，整个人恨不得赶紧做大巴回去天天干
 着诗萍，准备好好用刚刚视讯的影片打一枪。

 　　『叩叩叩』旅馆房门突然传来一阵急促的敲门声。

 　　『宇良，开个门一下』陈教练的粗旷的声音突然在房门口出现，宇良只能忿
 忿不平的打理好衣服，帮教练开门.

 　　『回来啦』宇良故作镇定的将门打开，看到了教练一副刚刚才操练完似的，
 身上披着一把毛巾，健美的身材让宇良都无法正视。

 　　『恩，刚刚我们去买了肯德基，能麻烦你下去一起拿吗』教练擦着脸上的汗
 水，对着宇良说着。

 　　『行啊，等等就上来』宇良听了教练的话之后，变走出房门，留下教练一个
 人在房间.

 　　『冷水澡冷水澡…』教练将衣服退去，露出那健美比赛一般的身材，坐在床
 上，准备走进浴室里好好的把一天的疲累全部沖去，屁股却做到了宇良的手机，
 手机的萤幕还显示着视讯的内容。

 　　『这傢伙，不是叫他在旅馆自己练习吗，竟然还在看色情影片』教练将手机
 拿起，眼球瞄到手机的画面，整个差点爆出来。

 　　『这不是…宇良班上的那个女同学！？』教练不可思议的看着视讯的画面，
 忍不住将播放钮按了下去。

 　　『人家想要大哥哥的肉棒放进人家小穴…』视讯画面传来的ＡＶ女优一般的
 动人叫声，诗萍那充气娃娃般的体态，丰满圆润的Ｇ罩杯双乳，喔娜多姿的肥臀
 以及那粉色的淫乱跳蛋，在教练面前一眼一眼的闪过，充满技巧的手淫的动作看
 在教练眼里根本就是犯规，教练记忆里那平胸，体弱多病的诗萍现在完完全全在
 记忆里抹灭，整个视讯完完全全颠覆了自己的世界关.

 　　『干，这小妮子，平常装清纯，原来骨子里是一个巨乳骚妹』教练在宇良的
 手机面前兴奋的叫着，口水都喷到萤幕上面。

 　　『叩叩叩』门外突然发出了敲门声，让教练赶紧将萤幕擦乾净，放回原位，
 勃起的肉棒根本没办法消退，只好一手故意搔着大腿，赶紧将门打开.

 　　『教练，回来啦…啊啊…至少穿件衣服啊』同学甲看到老师那健美先生般的
 体态，赶紧露出噁心的表情。

 　　『干，不想活了』教练用力揍了下同学甲的后脑杓，一边转过身去。

 　　『你要洗澡啊，教练』宇良将一袋炸鸡桶放到桌上，眼睛突然瞄到了床上的
 手机，赶紧拿起放到口袋里.

 　　『是啊…对了』教练看着宇良匆忙的样子，嘴脚突然露出了不自然的笑容，
 让宇良皱了皱眉头.

 　　『你有没有好好在旅馆锻炼啊』教练发出不自然的声音对着宇良说着，让宇
 良一时不知如何回答。

 　　『哇哈哈，开玩笑的，本来就是该让你好好休息，两天后还有一场球赛呢，
 到时候就靠你哦』教练惬意的说着，笑笑的走进浴室里面去，留下一脸错愕的宇
 良和其他同学.

 　　『干…』走进浴室的教练，将热水打开，平常擅於洗冷水澡的教练在此时此
 刻只想用热水，让全身温度升高，整个人还沉浸在刚刚视讯里面那动人的声音以
 及那曼妙的年轻身体.

 　　『从来没看过这么美丽的身体』教练喃喃自语着，将内裤往下脱，超过３０
 公分的巨屌突然用力的弹了出来。

 　　『就用我这根鸡巴…』教练握着那自傲的超巨大肉棒，整个人开心的笑着，
 变缓缓的套弄起来。

 　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 　　隔天一早到校后的诗萍，将书包放好后，赫然发现抽屉里面多出了一包红色
 的包裹。

 　　『这是什么啊…』诗萍看着拙劣的手工包装，整个人皱着眉头，望着那不请
 自来的礼物。

 　　『这是给你的…』阿杰的声音突然在诗萍耳边响起，让诗萍不解的转过头.

 　　『你…你还想怎么样』诗萍生气的瞪着阿杰，嘴里冷冷的说到。

 　　『你拆开就知道了啊…』阿杰缓缓说着，一跳一跳的做到自己位置上。

 　　『是会让你更舒服的东西喔…』阿杰缓缓说着，诗萍听到后整个人浑身发麻，
 坐在原地，久久不能自己。
  
 



 

【淫乳开关】(第十五章)作者：ｃｈａｎｇｃ１９
 作者：ｃｈａｎｇｃ１９
 字数：９４６２


 　　屋顶上的萍就像是一只发情的小淫娃，双腿大开，脸颊红润，丰满的奶子随
 着急促的呼吸一上一下起伏着，乳头顶端的两粒粉红色跳蛋在白皙的肌肤反衬下
 更显的明亮，整个淫穴像是一只刚上岸的鲍鱼一般，一开一合不断挣扎着，蜜口
 也不断涌出爱液。

 　　『天呐…天呐……呼哈…我受不了…受不了…啊哈…』诗萍头脑发胀，全身
 不断激烈摇晃着，强烈的阳光也加速了身体的新陈代谢，让诗萍满头大汗，整张
 脸红到不行。

 　　『下午的课…呜啊…呼…能不能…不要上啊…啊…』小跳蛋把诗萍全身弄得
 飘飘欲仙，实在舍不得摘下来，诗萍虽然已经对手淫完全不陌生，但用跳蛋自慰
 跟用手指比起来感觉是完全不一样，现在可以不断刺激乳头，让诗萍乐的好不开
 心。

 　　沉浸在跳蛋快感下的诗萍，脑袋突然闪过一个疯狂的念头.

 　　『不如，就戴着它走吧…』诗萍为自己脑海中的想法捏了一把冷汗。但一想
 到那跳蛋激烈的震动，诗萍整个人感到既是刺激又是淫荡。

 　　诗萍赶紧将衣服套好，跳蛋的形状在紧绷的束胸里就像激凸一样，顶的极其
 明显，诗萍只能用制服的皱褶加减遮挡住，并把遥控器塞入高筒袜里，一震一震
 的快感让诗萍完全站不稳，随着钟声铃响，诗萍整个人跌跌撞撞的的回到教室，
 并坐回自己的位置上。

 　　『如果…被谁看到的话…恩…』诗萍整个人沉醉在乳尖传来的快感，嘴角跟
 着流下口水，诗萍忍不住用手肘撑在桌沿，整张脸用手掌盖住，不断的在手掌心
 里娇喘着。

 　　『嘿，早上去哪了啊』阿杰的手突然搭上诗萍的肩膀，让诗萍吓了一大跳。

 　　『哇啊啊』诗萍这一叫，整个身体往前顶，奶水突然从乳头喷了出来，把制
 服内的束胸打湿，也让原本还沉浸在下课氛围的班级突然全都安静了下来。

 　　『阿杰又在欺负诗萍了』班上的女同学生气的大叫起来，有默契地同时向阿
 杰丢纸团.

 　　『靠，做什么啊，一群八婆！』阿杰夸张的左闪右躲，赶紧跳回自己的座位
 上。

 　　诗萍露出感激的神情，对着附近的女同学礼貌性的笑了笑，身体又赶紧低低
 的靠回椅子上。

 　　『呼…呼…好舒服』诗萍闭起眼睛，舒爽的在座位上扭来扭去，湿润的奶水
 让乳头变的娇嫩，乳尖彷彿有生命一般，跟着跳蛋的震动一上一下的蠕动着。现
 在的诗萍只能紧闭嘴巴，咬着牙根，生怕一张开嘴后会不小心舒服的淫叫出来。

 　　随着老师进入教室，全班开始像往常一样，全神贯注地看着老师讲课. 诗萍
 闭起眼睛，重重了深呼吸了一口气，等到时机成熟，将手伸到遥控器旁，将手指
 往中的开关刻度按了下去。

 　　『呜啊…』随着跳蛋发出的嗡嗡声，诗萍的乳尖传来了另一波让人升上天堂
 的快感。

 　　『呼…呜…嗯…啊啊…天呐…爽死人家了』诗萍紧紧皱眉，牙齿用力咬着下
 唇，蓓蕾的舒感让诗萍整个前胸挺起，上半身靠在桌边前缘，随着跳蛋传来的震
 动，触电的感觉很快袭遍全身，诗萍的下身忍不住刺激开始涌出泉水，屁股也轻
 轻地晃动起来。

 　　『呜啊…做爱…好想做爱…』诗萍整个人看着宇良空荡荡的位置，整个屁股
 激烈的上下扭动，却又不敢太大幅度，生怕被周围的同学以及老师发现. 这种感
 觉就好像坐云霄飞车一样，把诗萍的七魂三魄都带到了九霄云外，惊险又刺激。

 　　诗萍只能努力压低着自己的声音，完全不敢相信几个礼拜前单纯的自己，现
 在竟然会大胆的在全班面前公然自慰。如果被发现了，不被拖去强奸才怪。

 　　『呼…呼…好棒…要去了…』不到两分钟，小腹感觉什么东西要喷出来的感
 觉.

 　　『呀。。。咿咿咿咿咿…』随着第一波高潮的来临，诗萍腰用力一挺，淫水
 从小裤裤两旁溅了出来，身体也激动地不断颤抖。诗萍张开嘴巴，舌头伸出，大
 力的喘着气，双颊胀红，眼神也迷濛的盯着前方。

 　　『喔喔…呼…啊哈…』诗萍舒服地享受着在课堂上的第一波高潮，整个身体
 压在桌边，诗萍必须用手肘撑着桌子身体才不会倒下来。诗萍已经难忍心中的浴
 火，无比可望手指或是阳具的插入。

 　　『诗萍，橡皮擦借我一下』阿杰突然无预警地转过来，看到诗萍的桌旁的橡
 皮擦，丝毫没注意到诗萍的表情一般，将手伸了过来。

 　　『趴搭』阿杰的手背突然被诗萍的手压住，阿杰往上抬头一看，赫然发现诗
 萍正对着自己露出春光淫猕的眼神，诗萍纤细的手不由自主的往阿杰的手背和手
 臂上温柔的游移着。

 　　阿杰惊讶的看着诗萍发情的样子，整个人忍不住兴奋地喘了口气。阿杰看的
 出诗萍已经完全发情，竟然主动对着自己露出母猫般叫春的神色。

 　　『想做吗…』诗萍慢慢摸着阿杰的手臂，用舌头舔着发亮的红唇，嘴里吐出
 求爱般的话语.

 　　『现在？』阿杰看着诗萍放浪的样子，鸡巴已经完全勃起，虽然不知道诗萍
 为什么会提出这种要求，但面对又色又浪的正妹，谁会轻易说不呢？

 　　『嗯…现在…在全班面前做…把人家抱到讲台上操…』诗萍再度舔了一下双
 唇，任由身体的需求，无意识的说着淫秽的言语，爱慕的眼神直直地望着阿杰。

 　　『简善杰！上课就上课，干嘛又骚扰女同学，到后面罚站去。』讲台上的女
 老师突然发狠地对着角落的两人叫着。只见阿杰不以为意地站起，眼神还惊讶的
 看着脸红到不行的诗萍，并走到教室后面傻傻的站着，脑袋好像还在思考着什么
 东西。

 　　『叶诗萍，你也一样，来，到台上来把这题数学解一解吧』只见老师持续说
 着，转过身在黑板上写了一题诗萍能轻易解出的数学题.

 　　『嗯…咦』被老师吓醒的诗萍发现乳头上的跳蛋还没有关掉，紧张地将手伸
 到下半身。

 　　『快来吧，这题你会解的…』只见老师持续催促着诗萍，让诗萍紧张地站起，
 任由跳蛋在衣服下持续发出微弱的嗡嗡声。

 　　『咿…』刚起身地诗萍，跳蛋因制服紧实的挤压，把诗萍的乳头弄得刺激到
 不行，连站都站不稳，淫水不断流出来，连大腿根部都有湿湿的感觉.

 　　『怎么…不舒服吗…』老师看着诗萍撑在宇良桌子旁喘气的样子，不解地望
 了一下，而后面的阿杰彷彿看到什么似的，皱了一下眉头.

 　　『没有…没事…』诗萍望了一下班上同学，赶紧小碎步地走上讲台，乳房一
 上一下地在束胸里跳来跳去，跳蛋和乳头不断的摩擦，让诗萍整个人几乎快晕过
 去。

 　　诗萍捡起黑板前的粉笔，咬了一下牙根，用颤抖着右手开始写着黑板，乳头
 舒服地不断反抗着，让诗萍的字怎么样都写不好，用手擦了又写，写了又擦。

 　　『看得懂就好了，不用一直重写』女老师转头看了看诗萍，再度转身望着班
 上的同学.

 　　『嗯…啊…呼…』诗萍用手撑着黑板，前额靠着手臂，大力地在黑板上喘息
 着。

 　　淫荡的两粒葡萄乾竟然在班上面前抖来抖去，让诗萍的脸羞愧到几乎红成一
 颗苹果。

 　　『阿哈…叩叩…叩叩…嗯啊…叩…叩叩…』粉笔的声音开始有节奏的在黑板
 落下，诗萍只想赶紧写完，早早回到座位上。

 　　『叩叩…啊哈…叩…啊啊啊……唧唧唧唧——』写到一半时，诗萍无法控制
 握笔的力道，粉笔顿时断成两截，发出了类似指甲刮弄黑板的刺耳声，整个人舒
 服地蹲到地上去。全般同学顿时抬起头来，望着蹲在黑板前的诗萍。

 　　『你还好吗，叶同学』女老师皱着深眉，看了一下蹲坐在地上、脸烫到发红
 的诗萍。

 　　『我…我可能…要去厕所一下子…』诗萍一手抱着肚子，另一手撑着身旁的
 黑板，乳尖的快感真的是太舒服了，不去厕所好好按摩一下小穴真的不行。整个
 人下腹部像是在反抗似的，让诗萍已经站不起来。

 　　『快去吧，如果要去保健室的话，直接去就好』女老师走向前，拍了一下诗
 萍的肩膀。

 　　『呀哈…』身体遭到碰触的诗萍，制服稍微移位了一下，制服的摩擦让诗萍
 小声尖叫了一下，把老师给吓了一跳。

 　　『麻烦班长过来扶他一下』女老师着急的叫唤着班长，一手扶着诗萍的腰部。

 　　『呀啊…等等…不用…啊…我自己去就好…』诗萍满脸通红的从讲台上站起，
 焦急的跑出教室，留下班上充满疑惑的同学们，其中阿杰的表情更是耐人寻味。

 　　诗萍拖着疲累的身体沖进了厕所，使尽全身的力气甩上门，一下子瘫坐在马
 桶盖上。

 　　『呼阿…嗯哼…乳头好舒服…乳头好爽…』坐在马桶上的诗萍抬起头来，双
 唇微张，湿嫩的舌头从嘴巴探出，整张脸蛋红到不行。原本极为可爱的脸上也挤
 出了极为不自然的笑容。

 　　诗萍用手将制服钮扣拔开，把束胸往上推，用蛋蛋的震动刺激着两个小乳头，
 粉嫩的奶头被震的一弹一弹的好不舒服。诗萍把制服的裙子解开，用手将潮湿的
 内裤往旁扳开，一口气将中指插入小穴，疯狂的自慰起来。

 　　诗萍自从被阿杰用手指插入小穴后，有如找到宝一样，每天都用这种方式自
 慰，让诗萍得到前所未有的快感，加上这次淫浪的跳蛋，让诗萍更是爽的不能自
 我。

 　　诗萍持续把玩了一会，也在厕所高潮了不知多少次，突然听见脚步声和女生
 说话的声音，诗萍赶紧把束胸和制服穿好，整理好内衣裤，并持续在厕所待到下
 课钟响。

 　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 　　『回家了喔…』放学回到家的诗萍，从玄关看见弟弟有如刚睡醒似的，坐在
 沙发上，眼睛直愣愣的盯着电视机. 诗萍彷彿像是期待着什么答覆一般，迫切地
 望着弟弟。

 　　『喔…』只见弟弟快速的撇过头，匆促的打招呼一声后便继续转头看着电视。

 　　诗萍看着诗城对自己可有可无的态度，露出了失望的神情，缓缓走到楼上去。
 两人彷彿像冷战中的情侣一般，尴尬的一句话都没说.

 　　『…』弟弟听着姊姊逐渐走远的脚步声，回头看了一眼消失在楼梯尽头的姊
 姊，露出尴尬无奈的表情。

 　　『态度真臭…』诗萍坐在床头，想起刚进门时诗城的态度，整个人生气地把
 玩着手机，连晚餐都懒得下去煮。

 　　不知手机把玩了多久后，诗萍的眼睛突然飘到书包里的跳蛋，整个人重重的
 吸了一口淫气。

 　　『不如再来玩玩吧…』诗萍从床下起身，缓缓爬到书包前，拿起跳蛋。诗萍
 静静地看着眼前的跳蛋，为自己越来越淫荡的身体感到忧心。

 　　诗萍紧闭眼睛，爬回床上，将上衣退去后，把两粒跳蛋顶在乳头上，缓慢的
 开启开关，让身体再度沉浸在那销魂的快感里.

 　　『呼啊…』坐在沙发上的诗城，没精神的打了打哈欠，看了看墙上的时钟后，
 将电视电源关掉。

 　　『看来姊姊是不想做晚餐了，出去买吧…』诗城再度深了伸懒腰，敏感的耳
 朵突然听见什么，在宁静的房子里格外响亮。

 　　『又再自慰了吗…』姊姊平常自慰时的娇喘声再度响起，不过这次的声音听
 起来极其不自然，比平常更为宏亮。

 　　诗城皱了皱眉头，赶紧离开家门，决定去隔壁街买完麵然后早点回来。

 　　『呜啊…恩…』诗萍爽快地抬起头，整个身体软趴趴地靠在墙边，重重的吐
 着每一口气息，汗水早已把床头溅湿，而淫水更是把床单打得像是下过雨的地面
 一样。

 　　『舒服死了…再来…』诗萍舌头吐出，整个人只完全在意着下一波的高潮，
 彷彿任何事都丝毫不在乎，就连桌上早已响铃许久的电话都丝毫没听见似的。

 　　『讨厌…谁啊…』诗萍不满地看着电话，缓慢的接起。

 　　『喂…是我啊…宇良』宇良充满磁性的声音从电话的另一头想起，让诗萍又
 惊又喜，一方面却又因为自慰时被打断而感到不开心。

 　　『喂…你这几天到底去哪了…嗯啊…』诗萍装出冷漠的态度，对着电话另一
 边的宇良说着，跳蛋的震动还在一边侵蚀着诗萍的乳头，让诗萍说话断断续续的。

 　　『我，教练和其他人在另一个小镇比赛…想你了…』宇良慢慢的说着，嘴里
 彷彿可以听出一字一句对诗萍的思念。

 　　『恩…是嘛…呜…呀』诗萍的身体在床前一阵一阵的跳来跳去，整个人舒服
 的在床上扭来扭去。

 　　『你都不主动联络我…咦，你那边怎么说话断断续续的…收讯问题吗』在电
 话另一端的宇良不解的皱着眉头，听着诗萍那娇喘到不行的口气。

 　　『没有…人家只是在想着你自慰…呀？…』诗萍突然被自己说出的话吓到，
 自己的身体已经逐渐被快感吞噬，诗萍开始怀疑自己还是那一个月前单纯的小女
 孩吗？

 　　『………』电话另一头的声音传来一震沉默，让诗萍开始后悔自己讲出这一
 段话，没隔多久，诗萍突然听见电话传出衣料摩擦的声响。

 　　『你在做什么…咦』诗萍突然看见自己的电话萤幕转换成邀请视讯的画面，
 让诗萍整个人脸差点绿掉，赶紧按下取消键.

 　　『你这样我怎么知道你是不是再自慰…』宇良的语气变得极为振奋，让诗萍
 害羞的不知如何是好。

 　　『让我看一下就好…宝贝…』宇良苦苦哀求着，没想到一时无心说出来的话
 竟然会演变成这种情况，让诗萍不断天人交战着，同时心里又有一股声音告诉自
 己要按下视讯的按键.

 　　『一下就好…』诗萍的手不由自主的移到视讯键，缓慢的按下视讯开关，却
 被视频的另一头给吓了一跳。

 　　『你怎么…没穿衣服啊…』诗萍脸红红的看着画面一端的宇良，像是早已准
 备好似的，将电话架在床尾，全裸的侧躺在床头，一手撑在头边，一手则握着他
 那早已勃起的１５公分鸡吧，明显的六块腹肌让诗萍整个人心怦怦的跳动着，整
 个乳头跟着硬了起来。

 　　『哇，宝贝，你这样好情色喔』宇良看着诗萍那全裸的上半身，硕大的巨乳
 以及那贴在乳头上的粉红色跳蛋，紧握鸡巴的手兴奋的抽动好几下，让诗萍忘情
 的呆愣着那根神龙。

 　　『宝贝，手机拿远一点，让我看看你的全身』宇良兴奋的叫着，让诗萍整个
 人害羞地不知该看哪里.

 　　『你…被其他人看到怎么办啊』诗萍不知何时变成一个害羞的小女孩，一手
 遮着双眼，并用指缝偷窥着宇良那许久不见，更加壮硕的身材和凶猛的肉茎.

 　　『放心吧，他们全部去山上练习了，教练留我一个人在旅馆房间，拜託让我
 看看你的全身好不好』宇良将屁股往前顶起，让鸡巴离镜头更是接近一两公分，
 那透明的前列液体在摄相机面前更是反射的晶莹剔透，让诗萍兴奋得喘了口气。

 　　诗萍望了望宇良那早已湿透的马眼，兴奋地吞了一口口水。便逐渐把手机拿
 远，直到露出那全裸的身段，开开的双腿在那白色的高筒袜的衬托下，看起来格
 外色情。

 　　『呼…』电话另一头的宇良看到诗萍下流的身体，心脏差点停下来，重重的
 喘息着。

 　　『太美了…宝贝…太美了』宇良整个眼球几乎快爆出来，自从上一次在更衣
 室和诗萍激情一室后，已经不知道多久没有看过女人的身体，尤其是在这一个礼
 拜天天和篮球队在一起，整个人火气上来没得发泄，现在看着床上的诗萍，那娇
 羞的脸蛋，粉嫩的奶头和小穴，整个人已经快灵魂出窍.

 　　『唔…』诗萍一被宇良夸奖，整个脸又再度红起来，身体温度再度被调高。
 整个人迷濛的看着宇良勃起的巨屌。

 　　『好想吃…』诗萍脚轻轻地张开，将手指放在嘴边，另一手轻轻地往小穴抚
 去。

 　　『你说什么？』宇良彷彿不可思议地听到诗萍的话语，整个人竖起耳朵。

 　　『我好想吃喔…』诗萍忘我地盯着宇良的鸡巴，宇良看着诗萍的眼神，发现
 诗萍一直盯着自己一柱擎天的肉茎，突然了解诗萍的意思。

 　　『你想吃什么』宇良调皮的问着，放在鸡巴上的手不禁套弄得两三下，让诗
 萍忍不住往摄影机靠近了一两英吋。

 　　『湿嫩嫩的…大龟头』诗萍轻轻的叫喊着，却不知道这句话再宇良耳里听的
 是如此的有破坏力，整个前列腺突然分泌更多白浊液体出来，必须紧紧握着根部
 才不会突然射出来。

 　　『妈的，我好想赶紧回去干你，你这样我真的忍不住…』宇良看着诗萍淫荡
 的体态和声音，忍不住大骂三字经。

 　　就像是催情剂一般，诗萍听到宇良直白的语气，整个人兴奋的抖了一下，大
 奶也跟着在萤幕前摇来摇去，手也忍不住往小穴由下往上摩擦，沾到顶时还依依
 不舍的牵丝了一下，小穴又湿又滑的样子让宇良看了好不开心。

 　　『镜头靠近一点好吗，让我看看你的小穴』宇良看着诗萍穴口亮晶晶的样子，
 忍不住吞了一口口水，坐着更大胆的要求。

 　　『恩…』诗萍彷彿忘记在几分钟之前只答应给宇良看一下子，现在全身已经
 任由身体掌控着自己，再度发情起来。并将摄影机拿到自己粉红色的无毛穴口前，
 手指也轻轻的按摩着。

 　　宇良眼睛直愣愣的望着诗萍的穴口，像是还没发育的小孩一般，一点毛都没
 有，粉红色的穴口美到都可以上镜头参加摄影比赛，而亮点就是有如鲍鱼一般的
 花瓣，肿大还在有一点紫红色，看得出来诗萍已经多么想要一根阳具的插入。

 　　宇良愣愣的看着诗萍美丽的穴口，手也完全忘记撸，嘴巴不断喃喃自语着。

 　　『恩……让人家自慰给你看』诗萍爆炸性的语气让宇良整个人魂飞魄散。看
 着诗萍抚摸着自己的阴蒂，手指在阴蒂与阴唇间来回地抚摸着，动作越来越快，
 最后还把手指头慢慢地放进去阴道里面。宇良整个人愣在床上，完全不知道该说
 什么。

 　　『在看啊~ 在这样色色的看人家~ 』诗萍将手机拿远，直到整个身子都出现
 在摄影机的画面里，就像一个跳舞的一样，挺着奶子，一个手指含在嘴哩，彷彿
 是激烈的吸吮宇良的肉茎一样，发出啾啵啾啵的淫荡声响，对着手机视讯投射出
 抚媚的视线，另一手也开始揉捏着硕大的双奶，跳蛋的触感让诗萍的乳房摇的更
 是深邃，放浪的动作让宇良整个人惊呆在萤幕前，一股血液由下往上冲击着大脑，
 连呼吸都感到无比困难，这画面实在是太刺激了，尤其是几个礼拜都没接触过女
 人的情况下，整根肉棒硬到发出刺痛的感觉.

 　　『宝贝，我不再的这段期间，你什么时候…变得那么色』宇良看着诗萍不断
 摸着奶球又不断抠弄自己的小穴，还故意一直碰私处牵丝给自己看，宇良下面实
 在涨到不行，肉棒彷彿抽动一下就会把手机喷到当机.

 　　『人家…啊哈…一直都是这么淫荡…』诗萍将乳房靠近视讯口，在双手手掌
 各吐了一团口水，并开始奋力的以画圆的方式揉着双乳，不时用食指拨弄着两粒
 硬到不行的乳头和跳蛋，口水把整个乳房打了亮晶晶的，就像水球一般，整个萤
 幕完整清晰的呈现两个乳房的形状，又因动作而引起阵阵乳摇.

 　　『诗萍…』宇良看着诗萍的样子，整个脖子红到不行，几个礼拜前连摸个胸
 部都会尖叫的诗萍，现在已经完完全全变成一个欲女，让宇良突然一时无法接受，
 但看的却又是赏心悦目。

 　　『人家想要大哥哥的肉棒放进人家小穴』诗萍突然对着自己说着，让宇良更
 是惊呆到不行。自己认识两年，那平常无口，害羞又有气质的诗萍现在竟然会说
 这种话，让宇良以为自己是不是认错了人。

 　　『干人家啊～放进来嘛…啊…我想要你插深一点…坏哥哥…』诗萍继续说着，
 整个双脚开到大字型，双手不断的进攻着小穴，彷彿要把什么搓出来一样，嘴巴
 放浪的叫着，自己淫荡的身体已经提升到一个档次，连鸡巴，小穴什么的都能轻
 易的说出口。而弟弟也在此时买完晚餐，从外面回到家。

 　　诗城将买好的麵放在餐桌上，正犹豫着要不要叫姊姊下来吃晚餐时，却听到
 了姊姊高潮不断的浪叫声。

 　　『有那么夸张吗…』诗城纳闷的问着，整个人蹑手蹑脚的缓缓走上楼去。

 　　诗城小心翼翼的将姊姊的门推开，却看到了不可思议的景色。

 　　此时的诗萍有如往常一般的专心的挖弄着小穴，双眼紧闭，咬着自己的下唇，
 双脚大开，肥嫩鲜美的鲍鱼在自己眼前看得格外清楚，第一次这么靠近的看着姊
 姊自慰，诗城突然有了些许兴奋的感觉.

 　　『奇怪…那是…？』诗城的眼睛突然瞇了一下，看到姊姊的乳头多了两个奇
 怪的东西。

 　　『大哥哥，小穴好想让你插喔～人家想着你鸡巴想得睡不着觉…』在门外的
 诗城听到姊姊的叫床声，整个人愣在门边，定神一看，姊姊不知道什么时候在床
 前把手机架起来，双脚全开的样子竟然完完全全的暴露在手机萤幕前，让诗城整
 个人浑身起鸡皮疙瘩，诗萍的淫叫声让自己无法细思，让诗城也没有了兴奋的感
 觉，整个人赶紧将门撞开.

 　　『碰！』

 　　『呜哇…』诗萍突然被门边的声音吓醒，看着弟弟死命的冲进来，紧接着弟
 弟拿起棉被赶紧盖住自己的身体，宇良也目瞪口呆的看着这一齣家庭闹剧。

 　　『笨蛋！！』诗城对着姊姊大声叫嚷着，赶紧将手机从床上丢到一尺远的墙
 壁边，视讯突然断开，诗城也用力的摇了摇诗萍的身体.

 　　『咦…我怎么…嗯啊』诗萍整个人被诗城摇醒，跳蛋也跟着被摇了下来。

 　　『身体随便人不能随便啊！』弟弟大声的在诗萍耳边叫骂着，赶紧跑到墙边
 确认手机视讯已经关掉，整个人惊险的松了一口气。

 　　『什么啊…』诗萍傻傻的晃了晃脑袋，不解的看了看弟弟。

 　　『啊…你怎么…跑到我房间！』诗萍看着弟弟随便跑进自己的房间，想到弟
 弟之前的态度，整个人不高兴了起来。

 　　『不跑进来，你的身体就要被看光光了，要学会保护自己，又不是不懂』诗
 城生气的对着姊姊叫骂着，诗城一下爱理不理，然后又是关心着自己的态度，让
 诗萍脑袋里跑出许多问号。

 　　『走开！不要故作关心我！』诗萍一想到自己答应羽馨的事，便狠下心来对
 着弟弟尖叫着，把诗城给吓了一大跳，诗城的眼睛也突然飘到诗萍的身旁。

 　　『这是…这不是你的吧』诗城捡起了跳蛋，彷彿是见过这玩具似的，皱起眉
 头望着诗萍。

 　　『要你管，滚开我房间！我的身体我自己处理』诗萍抢走诗城手上的跳蛋，
 用力把弟弟推开，转过身用棉被把自己盖着。

 　　『唔…』诗城退了两三步，无奈的看着床上的姊姊，转过身去将房门关上。

 　　『笨蛋弟弟…』诗萍闷闷的在床上说着，整个人紧闭眼睛，想藉由睡眠将自
 己忘记所有的不开心。

 　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 　　宇良在旅馆喘着大气，丝毫无法相信自己所刚刚见到的，才一个礼拜多没见，
 诗萍不知什么时候变成这这副妓女的样子，整个人恨不得赶紧做大巴回去天天干
 着诗萍，准备好好用刚刚视讯的影片打一枪。

 　　『叩叩叩』旅馆房门突然传来一阵急促的敲门声。

 　　『宇良，开个门一下』陈教练的粗旷的声音突然在房门口出现，宇良只能忿
 忿不平的打理好衣服，帮教练开门.

 　　『回来啦』宇良故作镇定的将门打开，看到了教练一副刚刚才操练完似的，
 身上披着一把毛巾，健美的身材让宇良都无法正视。

 　　『恩，刚刚我们去买了肯德基，能麻烦你下去一起拿吗』教练擦着脸上的汗
 水，对着宇良说着。

 　　『行啊，等等就上来』宇良听了教练的话之后，变走出房门，留下教练一个
 人在房间.

 　　『冷水澡冷水澡…』教练将衣服退去，露出那健美比赛一般的身材，坐在床
 上，准备走进浴室里好好的把一天的疲累全部沖去，屁股却做到了宇良的手机，
 手机的萤幕还显示着视讯的内容。

 　　『这傢伙，不是叫他在旅馆自己练习吗，竟然还在看色情影片』教练将手机
 拿起，眼球瞄到手机的画面，整个差点爆出来。

 　　『这不是…宇良班上的那个女同学！？』教练不可思议的看着视讯的画面，
 忍不住将播放钮按了下去。

 　　『人家想要大哥哥的肉棒放进人家小穴…』视讯画面传来的ＡＶ女优一般的
 动人叫声，诗萍那充气娃娃般的体态，丰满圆润的Ｇ罩杯双乳，喔娜多姿的肥臀
 以及那粉色的淫乱跳蛋，在教练面前一眼一眼的闪过，充满技巧的手淫的动作看
 在教练眼里根本就是犯规，教练记忆里那平胸，体弱多病的诗萍现在完完全全在
 记忆里抹灭，整个视讯完完全全颠覆了自己的世界关.

 　　『干，这小妮子，平常装清纯，原来骨子里是一个巨乳骚妹』教练在宇良的
 手机面前兴奋的叫着，口水都喷到萤幕上面。

 　　『叩叩叩』门外突然发出了敲门声，让教练赶紧将萤幕擦乾净，放回原位，
 勃起的肉棒根本没办法消退，只好一手故意搔着大腿，赶紧将门打开.

 　　『教练，回来啦…啊啊…至少穿件衣服啊』同学甲看到老师那健美先生般的
 体态，赶紧露出噁心的表情。

 　　『干，不想活了』教练用力揍了下同学甲的后脑杓，一边转过身去。

 　　『你要洗澡啊，教练』宇良将一袋炸鸡桶放到桌上，眼睛突然瞄到了床上的
 手机，赶紧拿起放到口袋里.

 　　『是啊…对了』教练看着宇良匆忙的样子，嘴脚突然露出了不自然的笑容，
 让宇良皱了皱眉头.

 　　『你有没有好好在旅馆锻炼啊』教练发出不自然的声音对着宇良说着，让宇
 良一时不知如何回答。

 　　『哇哈哈，开玩笑的，本来就是该让你好好休息，两天后还有一场球赛呢，
 到时候就靠你哦』教练惬意的说着，笑笑的走进浴室里面去，留下一脸错愕的宇
 良和其他同学.

 　　『干…』走进浴室的教练，将热水打开，平常擅於洗冷水澡的教练在此时此
 刻只想用热水，让全身温度升高，整个人还沉浸在刚刚视讯里面那动人的声音以
 及那曼妙的年轻身体.

 　　『从来没看过这么美丽的身体』教练喃喃自语着，将内裤往下脱，超过３０
 公分的巨屌突然用力的弹了出来。

 　　『就用我这根鸡巴…』教练握着那自傲的超巨大肉棒，整个人开心的笑着，
 变缓缓的套弄起来。

 　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 　　隔天一早到校后的诗萍，将书包放好后，赫然发现抽屉里面多出了一包红色
 的包裹。

 　　『这是什么啊…』诗萍看着拙劣的手工包装，整个人皱着眉头，望着那不请
 自来的礼物。

 　　『这是给你的…』阿杰的声音突然在诗萍耳边响起，让诗萍不解的转过头.

 　　『你…你还想怎么样』诗萍生气的瞪着阿杰，嘴里冷冷的说到。

 　　『你拆开就知道了啊…』阿杰缓缓说着，一跳一跳的做到自己位置上。

 　　『是会让你更舒服的东西喔…』阿杰缓缓说着，诗萍听到后整个人浑身发麻，
 坐在原地，久久不能自己。
  
 




【淫乳开关】（16）作者：ｃｈａｎｇｃ１９
 作者：ｃｈａｎｇｃ１９
 字数：19366


 　　『抽屉里的东西会让你更舒服喔』阿杰对着诗萍投射出猥亵的眼神，试探性
 地笑着，缓缓走回位置上，留下诗萍一个人傻傻的睁大眼睛，看着阿杰，什么话
 都说不出口。

 　　『喂，你什么意思啊，喂…』脑袋不知放空多久的诗萍，突然被拉回现实，
 着急地坐在位置上跳脚，手也不断拉扯着阿杰的衣角，整个人紧张得快哭出来。

 　　『呜啊，别拉了，你自己打开就知道了啦』阿杰赶紧拍开诗萍的手背，迅速
 的转过身去。

 　　见此情况的诗萍，气愤地鼓起脸来，将包裹从抽屉拿出，并快步走到教室后
 方的垃圾桶，用力把包裹丢进去。

 　　『你在…你在做什么，很贵的啊』阿杰紧张的叫着，赶紧起身往垃圾桶跑去。

 　　『上课了，你还在教室溜搭干什么』刘老师的声音在教室门口出现，狠狠的
 对着阿杰叫着，阿杰只能摸摸鼻子，赶紧跳回位置上，视线不经意的和诗萍交错
 了一下。

 　　只见诗萍生气的对着阿杰做着鬼脸，让阿杰不开心的皱着眉头，马上说道。

 　　『真不知感恩，我可是从小混混身边救了你啊』诗萍突然听到阿杰口中不经
 意的话语，整个人愣了一下，眼睛睁得更是又大又圆.

 　　『咦…』商店街的记忆像是跑马灯一样，一幕幕在诗萍小脑袋瓜里席卷着，
 公厕里的强暴戏码，以及那似曾相似的男性声音……

 　　『你什么意思，你说清楚啊…』诗萍用手指用力搓了搓阿杰的身后，想搞懂
 阿杰的意思。只见阿杰装作没听到似的，趴在椅子上，头也不回，只留下诗萍在
 身后不断用脚踢着阿杰的椅脚.

 　　诗萍闷闷的阿杰的背影，不开心的双手插着腰，陷入阵阵沉思，脑袋不断想
 着商店街发生的种种，以及那垃圾桶里的包裹……

 　　『更舒服吗…』诗萍低下头，望着自己的胸口，自从昨天晚上在宇良面前发
 生那齣家庭闹剧之后，诗萍就决定不再带跳蛋到学校，没想到上天就像是向诗萍
 开玩笑一般，阿杰竟然说了如此让人充满遐想的话语，诗萍一想到刚刚那阿杰猥
 亵的视线，吞了一下口水，竟然开始期待了起来。

 　　『啊，不行不行』诗萍用力用手掌往双颊拍下去，啪的一声让全班都吓了一
 大跳，同时转过来看着诗萍。

 　　『你还好吗…』老师写黑板的动作停下来，看着诗萍。

 　　『啊啊…哈哈…没事没事，有蚊子』诗萍自嘲了几分，赶紧将头低下来。

 　　『唉…』诗萍叹了口气，并将注意力转回课本上，眼睛也不时偷瞄着前方阿
 杰的背影。

 　　『中午一定要问清楚』诗萍在心中坚定地说着。

 　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 　　『噹噹噹…』

 　　随着钟声响起，学校进入了中午吃饭时间，诗萍同时抬起头来，看着身前的
 阿杰座位，却发现阿杰不知什么时候，迅速的从教室后门走出，诗萍赶紧起身，
 想跑出去追问阿杰。

 　　『对了…』诗萍突然往身后的垃圾桶憋了一眼，却发现桶内除了一些垃圾以
 外，包裹已经消失无踪，肯定是阿杰拿走了。

 　　诗萍赶紧跟着阿杰的身影追了出去。阿杰的脚步却像是要拍戏赶角一样，走
 路速度出奇的快，本来就不常运动的诗萍气喘吁吁地跟在身后，怎么追都追不上。

 　　『这天气…』诗萍顶着大太阳在操场跑着，望着远方篮球场以及草地上自由
 活动的学生，发现阿杰正在往人烟稀少的大楼方向走去。

 　　『喂…阿杰』诗萍在后面叫喊着，操场的吵闹声却盖过了诗萍的叫喊声。

 　　『到底要去哪啊…呼…呼』诗萍蹲在地上，望着阿杰的方向看了看，只见阿
 杰往社团教室的方向跑去。几年前废弃的科学大楼如今已经被学校改成各大社团
 佔用地，每一间教室都能随着每一个社长更改，自由程度可说是其他学校远比不
 上的。

 　　平常社团教室是只有下午到放学才会开放的，只有社长级别的学生才能自由
 地进出，诗萍赶紧跟上阿杰的脚步，来到了社团大楼的前门口。

 　　诗萍试探性地推了一下门，发现门竟然是开着的，开心地往大楼钻了进去。
 跟着阿杰的脚步来到了极为隐密的二楼教室。

 　　『阿杰…』诗萍将头探进教室里，却没看见阿杰的身影，反而注意到教室一
 角不断争吵的两个人，诗萍的不请自来也让争吵中的两个人停止手边的动作，惊
 讶地望着门口的诗萍。

 　　『嘿，诗萍学妹，好久不见呐』大河宏亮的大嗓门让诗萍吓了一大跳，诗萍
 赶紧伸出食指，挂在嘴边比出安静的手势。

 　　『嘘嘘嘘，太大声了，阿杰人呢』诗萍望着只有两人的空旷教室，像个兔子
 一样地摇头晃脑，左顾右盼，找寻着阿杰的行踪。

 　　『他刚从前门走出去了，就在你进来的时候…』小强瞇着眼睛，没精神地用
 手指了指教室的前门，消瘦的样子让诗萍见了就不太舒服。

 　　『喔喔，是嘛…呼』诗萍将头探出走廊，看见阿杰大摇大摆地往楼下楼梯的
 方向走去，想不到一路上跟过来却是白来的，让诗萍不开心的嘟起嘴来。

 　　『你们在干嘛…』诗萍想起刚刚还在争吵的两人，忍不住好奇地问了一下。
 想当初大河和小强还耐心地为自己介绍了各种社团，诗萍礼貌性的的对着两人问
 候了一下。诗萍也忍不住望了望教室墙壁的海报和公仔。

 　　『恩…』大河看着诗萍娇小玲珑的身材，忍不住摸着下巴，陷入深深的思考。

 　　『你愿意当我们的试拍模特儿吗』大河突然一开口就对着诗萍说着震撼的发
 言。

 　　『啊？我吗？我这种样子』诗萍指着自己娇小的躯体，整个人还真有点受宠
 若惊，以前从来就没有人对自己如此关注，更别说作什么模特了，诗萍露出一副
 不敢置信的表情地望着教室一角的两人。

 　　『我们正在做Ｃｏｓｐｌａｙ摄影的筹备工作，我们正好在争吵选用模特儿
 的问题，刚好你就出现了』大河不厌其烦地对着诗萍解释着。

 　　『Ｃｏｓｐｌａｙ？那是什么』诗萍看了看教室周边的海报，总觉得自己问
 了不该问的问题.

 　　『有兴趣啊？你进来看看先』大河从椅子上站起，抓起诗萍的手臂，将她拉
 往教室一端的房间去。

 　　『唉呀，好多漫画书啊，怎么会有这种教室』诗萍望着一柜又一柜的漫画，
 海报贴满墙壁，桌上还有一大堆的手办公仔，墙壁上一些充满诱惑性的海报也让
 诗萍眼睛不知道往哪里摆.

 　　『这里是给以前的生物教室用的，之前放了不少标本，所以才留下这么多柜
 子给我们用』诗萍望着琳琅满目的教室，却没注意到大河不自然的眼神，不断盯
 着诗萍扁萍的胸口。

 　　『咦…有什么事吗…』诗萍看了一下大河学长的眼神，不舒服的退了一步。

 　　『啊，没事没事，我正在想你适合穿哪一款服饰，别介意啊，哈哈』大河看
 了看诗萍娇小的样子，往衣服柜子走去。

 　　『唉呀…你们怎么会有这么多奇怪的衣服…而且…都是女的』诗萍赶紧将注
 意力一开，看着打开后的衣柜，整个人惊讶的说着，衣柜里面装满了各式各样夸
 张的服装，从黑色的女仆装，到灰姑娘的粉色长裙，甚至连女超人的红色紧身裤
 都有，看到这么多奇装异服，诗萍难以置信的睁大了眼睛，刚进这间教室的小强
 也和大河同时交换了一个奇怪的眼神。

 　　『这就是学长们厉害的地方了，每一次校际摄影展我们社团都进前三名呢，
 今年正愁着一直找不到Ｍｏｄｅｌ』大河对着诗萍笑了笑，拍了拍诗萍的肩膀。

 　　『我没空捏』诗萍吐了吐舌头，对着两人做了一下可爱的鬼脸。

 　　『唉呀，拜託拜託，一下就好了，不喜欢的话就不找你了，事后我们还能分
 酬劳给你呢』两人对着诗萍苦苦要求着，诗萍凹不过两人，只好仓促的点头答应。

 　　『只给你们十分钟，我还有事找阿杰』诗萍对着两人坚定的说着，让大河和
 小强互相笑了笑。

 　　『好的好的，你能帮忙就是我们的荣幸了』大河赶紧拿出一套衣服，快速的
 丢给诗萍。搞不清楚状况的诗萍，懵懵懂懂地抱着手上的套装走进了动漫社自己
 装设的更衣室。

 　　『怎么会变成这种地步』诗萍对着镜子里的自己笑了笑，眼睛赫然瞄到身旁
 的衣服，发现大河塞给自己的套装原来是一套粉色的护士服。

 　　『好奇怪的Ｃｏｓｐｌａｙ…』诗萍警觉性的看了看至周围，确定没有任何
 摄像头之后，将衣服迅速退去，只留一件束胸，并快速的将护士套装套上。

 　　『紧死人了…』诗萍看了看镜子，发现这套护士服根本就是小孩子的ｓｉｚ
 ｅ，，虽然在束胸的保护下，胸部看起来还是Ａ－Ｂ的小罩杯，但紧实的套装让
 整个肚脐和小蛮腰都露出来，用来诱或男人也算刚刚好而已。

 　　『小美女，穿的怎么样了，需要帮忙吗』大河的大嗓门突然在门外出现，让
 诗萍吓了一跳。

 　　『这件太小了啦…还有我不想穿这种套装…』诗萍在更衣室内叫喊着，赶紧
 将衣服退下，披上制服。

 　　『是嘛，稍等啊』听着大河的声音渐远，诗萍逐渐松了一口气。小美女这种
 称号诗萍也是很少听到的，难免让诗萍的脸稍微红了一下。不知过了多久，大河
 突然从更衣室上方丢了一套衣服进来。

 　　『这套试试看吧，帮你换了大一号的，绝对很适合你』大河在门外说着。

 　　『好的，谢谢』诗萍皱着眉看了看眼前的衣服，原本粉色的护士服不知何时
 换成了紫红色的橡胶套装，背面还多了一条蓝色的长尾巴，摸起来还特别有弹性。
 除了服装以外，大河还顺手丢了一套红色的蕾丝胸罩和内裤进来，让诗萍整了脸
 垮下来。

 　　『喂，学长，这是什么衣服啊』诗萍在更衣室大生叫唤着，换来的答覆却是
 死静的沉默。

 　　『唔…怎么回事啊』诗萍的眼神直愣愣地盯着这一跳火辣内衣以及套装，嘴
 里喃喃自语的，手指也不断拨弄着道具尾巴。

 　　『不管了，赶紧拍一拍赶紧结束』诗萍将手上的胸罩和内衣丢到一边，退去
 制服后，便将紫红色的橡胶套装抖开，赫然发现这件套装的前方竟然是是靠交叉
 穿过的绳子收紧的，一套上去那还得了，只要这部分被拉扯几下，整个衣服不是
 立即就松开了吗。

 　　诗萍木讷的望着眼前的衣服，吞了吞口水，眼神再度望着被丢到一边的红色
 蕾丝内衣。

 　　『一下就好，试试看不会怎么样的』诗萍大胆的退下身前的束胸，将火辣的
 内衣穿上去，发现罩杯是有加垫的，所以对诗萍的巨乳就整个是太浅，乳房几乎
 全部外露，粉嫩的乳晕根本就遮不住，深邃的乳沟加上胸部随着走路晃来晃去，
 根本就淫上加淫。

 　　诗萍将套装套上后，一震冷飕飕的感觉从胸口，腰间，以及背部穿过，诗萍
 赶紧低头一看，发现眼前的穿着极度暴露，诗萍看了看镜子中的自己，样子就像
 漫画里的小恶魔一样，橡胶材质的马甲紧紧服贴着自己的身体，胸口露出一大片
 嫩白肌肤，香肩、雪颈和性感的锁骨完完全全裸露出来，沉甸甸的巨乳从马甲上
 方爆出来，三分之二的大蜜桃整个外露，深不可测的乳沟从马甲中间露出来，无
 论视线游走到哪一寸肌肤，满眼都是香艳和滑腻，特别是这件衣裙竟然有塑胸的
 作用，加上腰部紧束的视觉对比，诗萍本就坚挺的胸部却因此被托得更高更诱人，
 乳房随着呼吸而微微晃动着，让人眼神根本无法移开.

 　　『什么鬼衣服啊』紫红的颜色看起来格外诱人，充满野性的红色内衣肩带也
 毫无遮挡的露了出来，马甲左右两边的腰部和背部竟然是中空的挖洞式设计，当
 冷风从洞口吹进诗萍白皙的肌肤时，让诗萍不舒服的颤抖了一下。而下方穿的黑
 色超级暴露短裤，漏出的纤细大腿更是让人垂涎三尺，下方的设计也是紧实的拉
 紧诗萍的阴部，稍微挪位一下，红色的火爆蕾丝内裤就会会露出来。诗萍看了看
 镜子，转了一圈，脸浮现出红润的神情。

 　　『好可爱……可惜不能穿这个上镜头…』诗萍转身时，发现系在马甲后方的
 蓝色尾巴特别显眼，诗萍也拿着尾巴轻轻地甩了甩。

 　　『这两个人，干嘛给我这种衣服』诗萍偷偷的将头探出去，左顾右盼的望着
 门外，却看见门口多了一套网袜，还有黑色长统靴。

 　　『学妹…你…』小强的声音不知何时从布廉旁传出来，让诗萍吓了一大跳，
 赶紧拿着制服遮盖起前胸。

 　　『你有什么事！！你在这边很久了吗』诗萍紧张的看着眼前的小强学长，小
 强的出现完全出乎诗萍意料之外，更衣室那么小的空间，他到从哪里冒出来。

 　　只见小强的眼球睁的极大，就像快爆出来一样，盯着诗萍的体态，虽然前胸
 被遮住，但是那白皙的双腿和臀部已经极具破坏力，恶魔般的穿着，搭配那天使
 般的脸孔，小强的眼睛怎么样都离不开.

 　　诗萍瞪了一下小强后，紧张地从小强身边跑过，抓着制服赶紧跑到有大河在
 的教室去。

 　　『你们两个什么意思啊，怎么可以让小强随便跑到更衣室，还有，那些衣服
 是怎么回事』诗萍气愤地推开门，对了坐在角落的大河劈哩啪啦的大骂着。

 　　只见大河整个人傻傻地盯着诗萍的全身，半天说不出话来，紫色的恶魔尾巴
 还一跳一跳的，可爱的穿着和诗萍生气的脸庞成了完全的反比，相当可爱。

 　　『那…那是我们今年的主题啊，阿杰没有告诉你吧』大河突然拍了拍脸颊，
 赶紧对着诗萍说着。

 　　诗萍突然想起阿杰最近都在研究恶魔主题的漫画，沉思了一会儿后，单纯的
 点了点头.

 　　『学妹袜子和长靴都没穿呢，这样效果不好吧』大河整个人突然回过神来，
 赶紧转开话题.

 　　『说到这个…小强学长刚刚乱闯更衣室…我不拍了』诗萍为难的在地上跺脚，
 让大河紧张了一下。

 　　『啊，搞什么，就叫他别这样…等我一下，学妹』大河从位子上站起，走到
 另一个教室，关上门后，跟着小强说了什么，诗萍将耳朵凑在门边，良好的隔音
 却让诗萍什么也听不见。

 　　『我叫他别参与这次拍照了，他这样会吓到人的』不知过了多久后，大河走
 了进来，手中还多出了刚才看见的长统靴和网袜，教室门也随之关上。

 　　『我还有事…我还是不拍了』诗萍看着关起的门，整个人紧张了起来。

 　　『五分钟，不喜欢你可以马上离开』大河一听到诗萍拒绝拍摄，马上伸出五
 个手指头，比出了五的手势。

 　　『唔…五分钟就好』诗萍坳不过学长，只好无奈的点点头.

 　　『可是…』诗萍的手紧紧的爆着胸前的一团制服，颤抖着身子好像在藏着什
 么.

 　　『怎么了…第一次吗』大河慢慢的走到摄影机旁边，调弄着光圈。

 　　『你看了不要吓到啊…』诗萍吞了吞口水，缓缓地将制服从手上拿开，随着
 马甲的显露，大河的眼球也跟着缓缓瞪大，眼睛直愣愣的盯着诗萍的奶球，整个
 人差点昏过去。

 　　大河看着诗萍身上的紫红色马甲，走起路来不断发出橡胶的摩擦声，超短的
 裤子的让诗萍整个屁股和香腿完全显露出大河面前崭露无遗，随着臀部的摇晃，
 恶魔尾巴也在身后摇来摆去，整件服饰性感又不失可爱，下半身空荡荡，冷飕飕
 的感觉让诗萍整个身子缩了起来，却没想到双臂把两粒大爆乳上半部分全部挤了
 出来，呼之欲出的傲人双峰，就像是在钓男人似的，让大河整个人口水都流了下
 来。

 　　『看什么看，绝对不能跟别人说』诗萍狠瞪了大河一眼，警觉性的往教室门
 口看去，如果有任何问题发生，第一件事一定是往门外跑。

 　　『好的好的…我都听你的』大河感觉到自己的失态，赶紧用手擦了擦嘴边的
 口水，不好意思地摸了摸头，眼神不时的网诗萍的身体飘去，紧身衣的包裹下，
 眼前的美女的可以说是曲线毕露，性感的热裤更是突出了她修长的双腿和近乎完
 美的臀形，加上身后的尾巴，别提多诱惑了。

 　　『可是这些照片…』诗萍突然想到这些照片在事后会公开，整个人不舒服的
 颤抖了一下，赶紧问道。

 　　『放心吧，这些只是测试用，我们拍完后会删掉的，到时候等你确定，我们
 会重新帮你拍一次』大河故作镇定，赶紧将眼神放回摄影机.

 　　诗萍默默的看着大河，普通人看到诗萍招摇惹人的巨乳，一般都会问问题的，
 看到大河异常镇定的样子，诗萍不免担心起来。

 　　『你能顺便把长靴和丝袜穿上吗』大河用手指了指诗萍脚边的道具，手还不
 断桥着镜头，却已经开始偷偷的私下拍了起来，还将镜头大胆的移到诗萍的乳沟
 和大腿内侧。

 　　诗萍闷闷地坐在地上，开始套起丝袜来，却不知道自己的大腿内侧几乎快暴
 露出来，大河望着诗萍臀部的白嫩肌肤露出很大一截，红色的小内裤也从底裤下
 方露出些边缘。一连串穿袜子的动作让大河整个血液冲到脑部，整个阴部全部看
 在眼里，身体向前顷的样子几乎让两颗奶子快掉出来，只要稍微再低一点便能从
 镜头内看到乳头. 诗萍也完全忽略自己差点走光的事实，白嫩的乳房从领口被深
 红色的胸罩托着，美丽的大木瓜令人垂涎欲滴。

 　　诗萍突然将眼神往上抬，注意到大河眼球快爆出来的样子，不高兴地用靴子
 遮挡着大腿，赶紧站起身来，走到书桌旁边换衣服。

 　　『这样怎么行了吗』诗萍换好衣服后，走出书桌站在大河面前，双手插着腰，
 不高兴地望着大河，此时的大河弹起头来，看到诗萍的双腿，鼻血差点喷了出来。

 　　诗萍腿上的丝袜薄如蝉翼，无比贴合的包裹着她的双腿，脚上又是一双黑色
 高筒靴，加上诗萍嘟着嘴的表情，根本就是奥交的标准恶魔。

 　　见此的大河赶紧擦了擦鼻血，将注意力转到摄影机前，身下的肉茎已经开始
 反应起来，不断对着裤子敲着门.

 　　『你就站在白色布廉前面吧』大河赶紧对着诗萍说着。

 　　『恩…只给你五分钟』诗萍坚定的说着。

 　　『恩，随便做你喜欢的姿势吧』大河先是让诗萍背靠着墙站着，接着摆出了
 几张普通到不行的姿势，不过诗萍显然还不能进入状况，以前也没有任何这方面
 的经验，无论是神情还是动作，都显得僵硬，有时又过于刻意。

 　　拍到一半时，大河突然起身，向诗萍走过来，让诗萍吓的整个人僵住，也跟
 着后退了好几步。

 　　『你想干嘛』诗萍赶紧用手护着自己的胸口，紧张的左顾右盼，教室的门也
 不知道什么时候被关了起来。

 　　『唉呀，别担心啦』大河走到诗萍身旁来，开始手把手交着诗萍如何摆姿势，
 示范脸部表情等等，自己还亲自做了几个动作，过程中也没有任何吃豆腐的样子，
 让诗萍整个警械心跟着松了下来。

 　　逐渐熟悉动作地诗萍，开始大胆地摆起几个诱人的动作，舌头时不时吐出来，
 眼睛也俏皮的渣来渣去，显然是已经开始熟悉整个流程，而这几个装可爱的动作
 看在大河眼里真的是蠢蠢欲动。

 　　『很好，这几下非常好，非常自然，再来』大河赶紧抓拍，诗萍也在他的鼓
 励下慢慢放松，动作和表情都自如了许多，拍摄的进程也比刚才快了不少，随着
 快速地拍摄，诗萍也跟着忘记了时间.

 　　『我们最后来几个姿势，困难一点的』大河拉着身旁的灯光，跟着说着。

 　　『你能把尾把放在脸前面吗』大河示范了一个将尾巴从屁股拿到脸庞的动作。

 　　『恩』诗萍将长长的恶魔尾巴尖端放到脸旁边，因为尾巴长度的关系，诗萍
 不得不将屁股往侧面挪，整个中空的腰身，臀部的形状以及那网袜趁多的美腿，
 在摄影机面前已经完全展露。

 　　『对，就是这样，好可爱，腰弯下去一点，屁股翘高一点』诗萍照着大河学
 长的指示，将身体越弯越低，整个马甲因身体的拉扯往后缩了一点，拉扯时还发
 出劈啪的橡胶声音，整个巨乳更是被扯了上来。

 　　『太美了，太美了，甩一下尾巴，大美女』听到学长的称讚，诗萍的手跟着
 甩起尾巴，屁股也跟着扭了起来，巨乳殊不知跟着摇来晃去，差点把摄影机从学
 长手上摇下来，让大河下面再度起反应。

 　　『对，尾巴再靠近嘴巴一点，舌头伸出来，装一下鬼脸，跟恶魔一样，对』
 诗萍将小舌吐出来，像只小恶魔一样，俏皮的扭来动去。衣服也随着身体的摆动
 越来越往下移，粉红色的乳晕也随着衣服的往下移动逐渐浮现，大河赶紧调了条
 焦距，往诗萍乳房的方向移了几下。

 　　『舔一下尾巴，好』诗萍已经完全放松，俏皮地舔了一下尾巴的尖端，却突
 然嚐到一股淡淡的甜味，整个人皱了皱眉头.

 　　『太美了，你真的穿什么都好干…喔不…好看，而且我保证你穿上这件宇良
 会迫不及待跟你亲热呢』大河肆无忌惮的说出露骨的话，弄得诗萍的俏脸红通通
 的。

 　　『大美人，我们换个姿势』诗萍听到大美人，整个人再度娇羞了一下，看到
 诗萍含羞带放的表情，大河整个火气又上来不少。

 　　『金鸡独立知道吗，一脚慢慢抬高』大河站在摄影机旁，示范着一脚抬高，
 膝盖弯曲的姿势，让诗萍也在不目前跟着抬起腿来。

 　　『我帮你吧』大河赶紧跑到诗萍身后，手突然扶助诗萍的腰部，另一只手也
 轻轻地放到大腿下方，帮诗萍把腿抬起来，手也不断的在网袜上游移着，两人的
 动作就像跳芭蕾一样，诗萍的穿着却让人却不知道谁是攻谁是受。

 　　『那个…』诗萍看了看大河的双手，整个人不自然的甩动了身体几下，摇晃
 的巨乳看在大河面前简直是要人命。

 　　『啊，专心，小心会摔倒』大河的手突然一口气窜到诗萍迷人的肩膀上方，
 过程中还滑过诗萍的巨乳，让诗萍的大奶大力的晃了一下，快感也随之袭来，让
 诗萍用力喘了一口大气。

 　　诗萍咬紧牙齿，尽量将注意力别开身旁的大河，专注在眼前的镜头.

 　　『好的，这个姿势别动』大河突然退开，不知是故意还是不小心的，诗萍的
 马甲随着大河手的离开，也被扯了下来，让诗萍的两粒宛若木瓜般的超巨大美乳
 就这样弹了出来，过分地在半空中甩来甩去。

 　　『啊』诗萍赶紧用双手把马甲往上调了一下，重新固定住，眼神也赶紧看了
 学长一眼，好险大河正走向摄影机，诗萍的丑态并没有被看到。

 　　『好，最后两组，脚抬高一点，对』诗萍开始推着自己的脚，慢慢往上抬高，
 却不知道大河已经偷偷地将拍照模式换成摄影模式，刚刚露乳的画面早已就存在
 记忆卡里面，大河也将镜头偷偷地对着诗萍的下体，不断拍摄着诗萍的大腿内部，
 以及屁股标志的形状，然后又给修长的腿部来了几张特写。

 　　『好的，最后一组』大河眼睛持续看着镜头，诗萍的身体也不知为什么，可
 能因为长期久站的关系，跟着晕了起来。

 　　大河看着诗萍的体态，突然离开摄影棚，将教室一角的沙发推了过来，像是
 计画好似的，将沙发放在诗萍屁股后面。

 　　『最后一组，你就坐在这沙发上拍吧』大河整理了一下沙发的座位，便将诗
 萍按在座位上。

 　　『恩…谢谢』诗萍扶着头，轻轻地坐下来。这时的大河没有给诗萍下任何指
 示，突然走回摄影机旁，毫无目的的开始拍起来……

 　　『那个…要我做什么』诗萍没精神的看了一下镜头，感觉呼吸开始跟着喘起
 来。

 　　『大美人啊，你不止身材好，而且还很性感……』诗萍突然听到大河的夸奖，
 脸一下子又蔫掉，头都抬不起来。

 　　『这么美的胸部为什么要遮起来呢…』大河边拍边发出下流的声音对着诗萍
 说着，让诗萍整个人开始娇羞起来，轻柔的搓着双脚.

 　　『可以…赶快…拍完吗』诗萍感觉身体不知为何越来越重，视线越来越模糊。

 　　『你知道我们今年的主题是什么吗』大河突然转变语气，让诗萍不自觉地皱
 了皱眉头，身体却无法从沙发上起身。

 　　『你听过媚魔吗，又称梦靥，是专门在晚上榨取男人精液的小恶魔喔…』大
 河突然拿起身边的白纸，诗萍睁大眼睛一看，原来是一份海报。

 　　『你看看这海报，你觉得如何』大河将海报拿起，海报上面的女孩有双极大
 的水汪汪双眼，头上紫色的触角搭配着紫红色的马甲，可爱的童颜让海报中的梦
 靥看起来就像小罗莉一样，唯一比例不对的正是海报里那不自然的大木瓜奶子…
 不就跟现在的自己一样吗。

 　　大河突然又拿出下一张海报，发现里面的小恶魔正不知为何竟然裸着身子，
 双手撑在巨乳两旁，巨乳的中间还不知道夹着什么东西。诗萍定神一看，发现一
 个男人躺在恶魔身下，胸部中间卡着一条硕大的鸡巴，而周围一群男人也做出套
 弄鸡巴的动作，把小恶魔身上沾满白色的黏稠液体，而海报中的小恶魔也露出异
 常开心的神色。

 　　诗萍看着海报，整个神经被挑起，不知为什么身体跟着热了起来，眼睛完全
 离不开海报，身体突然往沙发上躺，嘴里也跟着喘着大气。

 　　『我的身体…唔…』诗萍激烈的喘着大气，身体一上一下，激烈的喘息着，
 让整件衣服越来越往下滑，乳晕已经清晰可见，诗萍不知何时自己的变的如此淫
 荡，看到海报整个人都想要了。

 　　『对，现在坐在沙发上摆出一些姿势…』大河紧接着要求诗萍摆出一些性感
 姿势，诗萍也情不自禁的配合起来，将手伸到头上方露出腋下，或是大腿轻微张
 开等等姿势。

 　　大河看到诗萍一系列的性感动作，赶紧将摄影机从角架上拿开，走到诗萍身
 边来，不停地把镜头对准诗萍容易走光的地方疯狂拍起来，诗萍也情不自禁地用
 手轻轻地的捧起双乳，娇羞的咬紧下唇，露出水汪汪的眼神看着镜头，双腿也还
 无保留的张开，让充满色欲的镜头不断吞噬着诗萍的美体.

 　　『诗萍，小美人，表现很不错喔，这样就对了』诗萍听到大河的鼓励，身体
 不自觉得开心起来，双手开始有技巧的大力隔着马甲揉着大奶，这时，松脱的交
 叉绳使衣服开始向下滑落，上身也快要衣不蔽体了，两粒巨乳几乎全部都快要弹
 出来，只单纯靠着胸罩的摩擦力顶着马甲。

 　　『对，非常棒，淫魔就该要这样…』大河兴奋的呐喊着，相机不断发出喀嚓
 喀嚓的拍摄声，诗萍也将绳子一个一个往下松开，领口也跟着逐渐畅开，马甲也
 逐渐往下滑到腰身，这时诗萍整片红色胸罩已完全暴露在外，一双雪白修长的美
 腿完全展现在镜头下，小穴的部分已经微微渗透着湿润。

 　　『继续…快点…揉着你的大奶』大河整个人已经是尖叫起来，诗萍兴奋地看
 着镜头，开始用手上下玩弄着胸罩

 　　『哇，太好看了！』大河吹起口哨来。诗萍听了嫣然一笑，便将内衣的肩带
 从肩膀滑下来，整个内衣已经垂挂在乳头上，布料的摩擦让诗萍的蓓蕾已经硬到
 不行，整个人轻轻的发出闷声。

 　　『诗萍你的身材真是一流』诗萍纤细的手指将右半边的乳罩退下，抚摸起两
 颗粉嫩的小乳头来，一边揉搓还一边用挑逗的眼神望着镜头.

 　　诗萍这时留意到大河的下面已经有点异样，貌似已经搭起了小帐篷，不知为
 何，看着他那里，诗萍竟然萌生些许冲动，不知不觉好像小穴已经湿润了。手指
 便不由自主地伸向下面湿润的小穴。

 　　这时大河走到沙发前，抓住诗萍的大腿，蛮力地往外掰开，整个阴部的形状
 再紧实的短裤下完全暴露在大河脸前。

 　　『唔…我到底…』诗萍的意识越来越模糊，完全不知道自己什么时候变的那
 么色，竟然在学长面前袒胸露乳，身体也顺其自然地承受着学长的蛮力的抚摸。
 现在的诗萍就像一只迷路的小母羊一样，将控制权完全交给身前的坏野狼。

 　　诗萍将腿完全放松，坐在沙发上任由学长处置。大河在诗萍面前俯下身来，
 脸颊里私处只有一尺之隔，诗萍都能感觉到他沉重的鼻息，想必他也能闻到自己
 那里发出的味道。

 　　大河一只手从大腿摸到小腿处，不断爱抚着她性感的网袜和大腿。不久前还
 浑身散发出俏皮捣蛋的小小恶魔，现在已经变得衣衫不整，半裸着娇躯向男人奉
 献出美乳。诗萍很快受不了大河的攻势，身体软软的向沙发后方倒去。

 　　只见学长突然站起来，走到沙发后方，轻轻地将手滑过诗萍的巨乳，伸到诗
 萍的裤子上沿，手轻轻的将拉炼往下拉，随着拉炼越往下，诗萍的呻吟声也越来
 越动人，学长的手也大胆的伸入诗萍内裤上方，巨大的手掌隔着内裤以画圆的方
 式开始爱抚，诗萍也感觉到什么，赶紧用双手抓着学长粗壮的手臂，极小的力气
 却完全没办法反抗。

 　　『身体很诚实呢』大河将头探到诗萍耳朵身旁，舌头轻轻地舔了一下诗萍的
 耳朵，让诗萍舒服的抖了一下，巨乳也不规则的晃了一下。

 　　『啊…不可以…』诗萍紧闭眼睛，享受着学长的爱抚，心里虽然知道这样不
 行，但是身体却丝毫无法反抗，双脚也越开越大，整个拉炼的开口也开到最大，
 看起来异常情色。

 　　学长深呼吸一口气，再度跪到沙发前，手也攀上诗萍的裤子双沿，轻轻的拉
 下来，一口气退掉底，只到诗萍下半身只剩下一件内裤。她白玉般的娇小身躯与
 充满野性的的深红色内裤形成鲜明的对比，

 　　『这样子…好色…』诗萍轻咬着手指，头瞥向一边，红润的脸蛋在大河看来
 根本只有催情的作用，便一口气将诗萍的蕾丝内裤往旁边扯开，粉嫩的处女鲍鱼
 跟着露了出来，大河学长的手也忍不住温柔的上下刮弄着，让诗萍双腿不由自主
 的夹紧.

 　　学长看了一眼诗萍，嘴角笑了一下，重新将诗萍的腿分开，把诗萍双脚撑起
 放在沙发上，并将诗萍的臀部向前挪，整个下身呈「Ｍ」字大开，小穴朝上，还
 示意诗萍用双手扶住大腿。

 　　诗萍羞得脸蛋发热，头都不敢抬起，不好意思地歪向一边，像要埋在大腿里
 一样。学长继续刮着诗萍的下体，有意无意地按着诗萍的敏感部位，把诗萍弄得
 有些欲罢不能，竟然轻轻哼出呻吟的声音。大河直勾勾地盯着看了一会儿，就像
 入了神似的。

 　　『大美女，我帮你弄湿润一点，拍摄效果会更好…毕竟淫魔就是要…』说完
 大河学长从旁边拿了一瓶粉红色的液体，用手指沾了一些之后，轻轻地将液体涂
 在诗萍的小穴周围，让诗萍感觉异常舒爽，大河用手来回地在诗萍的洞口四周抚
 摸，连小菊花也被他摸了个遍。

 　　『再来就是…』大河轻轻地用手指伸进杯子内，大力的来回勾了好几下，直
 到中指和食指都沾满粉红色的黏液，诗萍这时才注意到液体其实黏稠度还蛮高的，
 不知到底是什么成分混合的。

 　　等确认手指沾满液体后，大河将手指轻轻地伸入小穴里面。

 　　『啊……』随着手指的深入，诗萍跟着浪叫了出来，诗萍的小穴顿时被挤的
 水泄不通，伸进去时还因空气挤压发出了噗噗的声音，水泡也跟着被挤出不少。

 　　『啊，我弄痛你了吗？』看到诗萍的反应，大河连忙道歉，殊不知心理面其
 实笑的多开心。

 　　『没……没有，不是，人家…人家只是……』诗萍已经语无伦次，这时的大
 河故意松了口气，手指开始缓慢的自由进出，这时地诗萍下体被搓得淫水四溅，
 还发出咕啾咕啾的声响，两粒双乳在大河学长面前招摇的摇来晃去，让学长看的
 心花怒放。

 　　『怎么了…大美女…现在是不是更有感觉了呢？』大河试探性的问着，诗萍
 只能点头，放松身心交给这双手指。

 　　『是……是的……』诗萍一说出口才觉得不妙，因为诗萍突然看到大河的小
 弟弟已经翘得老高，而诗萍也是欲壑难填，再这样下去两人绝对会疯狂的干起来。

 　　『我…啊……停啊…会想要的…』诗萍明知不好却又无法抗拒，只好继续门
 户大开.

 　　『想要什么…』大河试探性的问着，手也跟着停了下来，望着诗萍娇羞的脸
 蛋。

 　　诗萍娇羞地将脸别了过去，咬紧下唇，深怕张口会将鸡巴，或是肉棒等淫乱
 的字眼说了出口。

 　　大河见诗萍没有反应，便将手指穴口拔了出来，拔出时也让诗萍兴奋地跳了
 两三下。紧接着大河便走到沙发后面，把手伸到诗萍大腿下方，突然将诗萍往上
 抬起。

 　　诗萍惊呼一声，此时地诗萍就这样被抱在大河学长伸前，双腿被学长固定住，
 在半空中呈现一个Ｍ字形，小穴也直直地对着镜头，让诗萍整个人脸再度红起来。

 　　『放人家…下来…』诗萍喘着娇气，学长更是爱玩的将诗萍一上一下的摇摆，
 让奶子在自己眼前晃来晃去。如果这时有人进来，绝对会被这画面吓傻。

 　　大河就这样玩弄着诗萍的身体，抱着诗萍的双腿在教室走来走去，诗萍的小
 穴也随着大河学长脚步的节奏一开一阖的呼吸着，两粒奶子不断晃来晃去，学长
 也不断的用裤子内翘起的鸡巴顶着诗萍的小穴口。两人就这样在镜头前有节奏的
 晃了将近一分钟，完全不讲话的大河学长和诗萍的喘气声，让整个房间的温度沸
 腾到最高点.

 　　『唔…那个…乳头…』诗萍这时才想起从刚刚到现在，大河一直没有对着自
 己又圆又大的奶子进攻，正当诗萍纳闷的时候，诗萍突然感觉身下多了一层湿润
 感，诗萍紧张的的低头一看，发现小强不知从哪出现，蹲在诗萍的小穴前，用唇
 舌对着诗萍的小穴发起了进攻。

 　　『啊……啊……讨厌…不可以啊……啊……那里，受不了……』学长两人像
 是受到了鼓励一般，大河用力撑开诗萍的双腿，小强则用力按着诗萍的膝盖，把
 腿掰更开，并将舌头伸进诗萍的淫穴，又用嘴吮吸阴户，还反复舔弄自己的阴蒂。
 诗萍整个人被两人架住，动弹不得，双手腾空出来，便去照顾一双仿佛被冷落的
 巨乳，两颗葡萄早已充分硬起，一摸整个快感又被搞上来，让诗萍爽到不行。

 　　小强舔舐了一会，又开始用那冰凉良的手指发动攻势，深深地插入进来。

 　　『啊……』诗萍倒抽一口凉气，大河灼热的手指，以及小强冰冷的指肚，好
 像冰火九重天一样，无数水水感觉都要喷涌而出。

 　　『不……不要……咿呀』诗萍的叫声已经严重变调，声音越来越尖，因为被
 搞得越来越兴奋. 小强的两只手指捣弄着自己洞穴的同时，拇指又用力按住自己
 的阴蒂。让诗萍越来越受不了。

 　　『啊……啊……啊……啊……去…要去了……我要……』还没等诗萍说出口，
 大河的脸突然伸过来，用嘴用力堵住诗萍的双唇，并用舌头捣弄着自己的舌尖，
 诗萍也感觉到一股液体涌上自己嘴哩，一大股甜味往自己味蕾钻入，诗萍迷濛的
 眼神看着桌边，发现原来是那瓶粉红色的药水，已经剩下半瓶。

 　　『原来…是…药水』诗萍发现原来他们俩个一直在用的液体，即是所谓的春
 药，而刚刚大河也趁着机会，早已涂满诗萍地穴口和嘴巴，诗萍已经感觉不妙…
 整个人意识却越来越模糊……

 　　『弟弟…宇良…谁来…救我』诗萍小声地说着，眼睛缓缓阖上，无意识中彷
 彿听到小强和大河不断提到阿杰的名字。

 　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊【不久之前】＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 　　在一年级的教室里，诗诚整个人撑在教室的阳台前，看着吃饭时间热闹的操
 场，手里不知把玩着什么东西。

 　　『嘿，副会长，你手里是什么』班上的女同学突然探出头来看着诗城，吓的
 诗城差点往后摔，赶紧将手上的玩物塞回口袋里.

 　　『喔喔…色色的东西齁』诗城身为副会长，在班上的女人缘更是少不了，诗
 城也用力的手指弹开女同学的额头，女同学也嘻皮笑脸的跳回教室里去。

 　　诗城看着走远的女同学，再度把物品从口袋里拿出来，看着手上的跳蛋。

 　　『只能亲自去问问了』原来这枚跳蛋是今早诗城趁着姊姊出门时，私底下从
 诗萍床底下翻出来的，诗城看着跳蛋越看越不对劲，彷彿想到什么似的，便决定
 将跳蛋姑且带在身上。

 　　诗城将眼神转回操场，突然看到姊姊的身影，在操场中央往人烟稀少的社团
 中心方向跑，不解的歪着头.

 　　姊姊大概是学校唯一跟社团最扯不上关系的人，而且中午时间，大楼是深锁
 的，姊姊在这时去社团教室到底是干什么. 诗城决定一探究竟，便连忙跑到楼下
 去。

 　　诗城顶着大太阳，气喘吁吁的跑到活动中心门口，却在门口遇到了跟诗萍同
 班的阿杰。

 　　阿杰看到了副会长，不知为何整个人突然紧张了起来。

 　　『耶耶，副会长来这里干嘛』阿杰突然挡住活动中心的大门，让诗诚不高兴
 地皱着眉头.

 　　『你有看到我姊姊吗，诗萍，她刚刚进来了』诗城望着活动中心的玻璃门，
 不断左顾右盼。

 　　『喔喔，有啊，她刚刚又回教室去了』阿杰顺口的说着，让诗诚感到不可置
 信。

 　　『那么快？』

 　　『对啊，刚看到她，但好像忘了什么，再度返回教室去了』阿杰毫无遮掩的
 说着，让诗城半信半疑的看着阿杰。

 　　『不信的话你回我们教室看啊』阿杰也绕过诗城，顺其自然地往教室的方向
 走。

 　　『不了…好吧』诗城抓了抓头，往一年级教室走去，阿杰看着走远的诗城，
 不自然的笑了一下，等到诗城在视线里完全消失，便转身走回社团大楼去。

 　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 　　此时的时间正值中午，阳光非常的强烈，操场上的学生挥霍着汗水，热闹的
 声音把安静的社团教室成了极大的对比。而在安静的社团教室哩，唯独最角落的
 一间教室听起来最不一样，因为那教室里内，男欢女爱（？）的声音从来就没有
 停歇过，在这寂静的大楼里便格外的显得清晰。若有仔细听就会发现，那声音的
 内容与刚开始时有些不同了。

 　　『哈──哈──』诗萍大口的喘着气，脸颊和全身上下都热得发烫.

 　　『啊哈…唔……你们这样…我会去的…停啊』大河庞大的身躯坐在沙发上，
 让沙发整个凹陷下去，大河学长的大腿上也跨坐着一个性感尤物，不断地的发浪
 叫春，而女孩的前方也蹲坐着一个瘦骨如柴的男生，正不断地用舌头舔舐着女孩
 的尿道口。

 　　『大美女，这么大的奶，是要钓男人吗』大河的双手开始不由自主的揉起诗
 萍木瓜一般的大美奶，不时挤压，不时搓揉，让诗萍快感直升，快冲天堂。

 　　『好舒服，三点都…』诗萍吐出香舌，身体舒服的在大河身上扭来动去，乳
 摇的程度让身前的小强头昏眼花，便赶紧固定住诗萍的腰身，嘴巴更是热切地亲
 吻着诗萍的阴穴，发出吸漱的吸吮声。

 　　诗萍身后的大河看着小强的动作，也不甘示弱地捧着诗萍的大奶，整个脖子
 往前伸，把嘴凑上奶头，强烈的吸吮一边，另一边则用他的大手用力揉玩着早已
 高高挺起的粉红奶头.

 　　『啊…好棒…会喷奶的…小力一点…阿哈…』诗萍兴奋地大叫着，刚刚嘴里
 的甜味丝毫没有散去，而小穴像是发烫一样，不管放进几颗冰块都无法让身体的
 温度退去。

 　　『我操，淫荡死了…阿杰果然没说错…摸奶头就会高潮』大河整个人兴奋的
 叫着，此时的诗萍早就没有意识，阿杰什么早就没有听在耳里，只能任由学长两
 人不断调戏着自己的淫荡的身体.

 　　大河这时已经完全发狂的揉着诗萍的巨乳，绕到诗萍胸前的双手在诗萍白到
 不行的大奶球上胡乱搓揉，抓弄着奶球至变形，并把玩着诗萍突起的乳头. 小强
 则伏在诗萍两腿间，大肆吸舔诗萍的小穴。诗萍的身体不安地扭动，口中不停发
 出娇媚的呻吟。

 　　『啊…好大力…不要…揉了』诗萍激烈的喘着娇气，大河的手也不停的揉着
 诗萍的大奶。

 　　『谁叫你的奶子那么好看呢？藏在束胸和制服里岂不是太可惜了吗？干嘛不
 露出来给人欣赏』诗萍不知道，大河学长的胯下早已坚硬如铁，着急地想要将裤
 子退去，诗萍的情欲已经完全被两人炒热。

 　　『小骚货的淫水味道真好。』小强在她下身吸得啧啧有声，相比喝饱了淫水，
 便抬起头来问道，嘴唇上还沾满不少诗萍的淫水，大河也在上方不断揉着诗萍的
 巨乳。诗萍的网袜袜这时也早已被剥烂，小强也直接品尝了诗萍的原味玉足和白
 皙的小腿，诗萍白嫩的小脚和吹弹可破的肌肤被小强吸舔得微微泛红.

 　　『嗯…嗯…啊…学长……』诗萍面红耳赤的喘着气，一手紧握大河的手臂，
 一手不断阻放在小强额头上，要死不活的挣扎着。

 　　『你的胸部好漂亮，奶好大，好软…诗萍』大河试探性挑逗的说着色色的话，
 将手指伸入那瓶粉红色的药水里，接下来用沾满春药的手指头捻起诗萍的葡萄乾，
 轻轻地的搓弄着诗萍又硬又大的乳头.

 　　『大河……你……啊……』全身上下最敏感的乳头被攻击，诗萍再度发浪尖
 叫着彷彿要让整栋楼都听到似的。

 　　『你很喜欢这样吧……诗萍』大河拨弄了一会，忽然把头再度往前伸，一手
 将诗萍的乳房捧起，用舌头去含舔另一边的乳头.

 　　『啊！……啊……不可以……不可以这样……』诗萍紧张的尖叫着，一边的
 乳头被含在温热的口哩，另一边则被冰凉的液体玩弄，诗萍整个身体已经软到不
 行，整个身体躺在大河的怀里.

 　　『我会让你很舒服……诗萍』大河舌尖来回扫着她的乳头，一手则不断用充
 满淫药的手指上下来回拨着的另一边的乳头.

 　　『不……不可以……啊……我……我会受不了……啊……』听到诗萍这样，
 大河当然更全力的进攻诗萍白嫩的大奶，就这样被吸着揉着。让诗萍好不快乐。

 　　小强抬头看了看两人，并将舌头往诗萍的屁股缝里上下舔弄，大河往下一看，
 发现小强正在舔她的菊门，还将舌头卷起顶进去。诗萍也跟着扬起了脸、紧皱着
 眉头和无法抑制的呻吟从嘴里探出。

 　　『啊啊…讨厌…不要弄那里…痛啊』

 　　『靠！那里你也玩！不怕髒啊』大河托着诗萍的脸，看她夹杂着快感和痛苦
 的表情，似乎很陶醉，对小强说道。

 　　『一点都不髒. 这妞一定洗过，屁眼还是粉色的呢…极品啊』小强擡起头，
 吞了吞口水说道。

 　　『连阴唇也是粉嫩的，妈的！』说完继续埋头在诗萍屁股上，持续吸吮着，
 大河和小强似乎并不急於奸淫诗萍，而是利用时间充分享受她的身体.

 　　『大河，另一边的乳头，让我来』吸吮一段时间之后，小强的舌头更从诗萍
 的阴穴，逐渐往上舔，舔向诗萍平坦的小腹，再往上吸着充满淫药的乳头，而他
 的手更是停留在诗萍的穴口，不断用手指抽插着诗萍的嫩穴。

 　　『不……不可以……啊！啊啊啊啊……』小强和大河用力的吸舔着诗萍的乳
 头，两点式的攻击让诗萍魂飞魄散，双手便赶紧抓住两人的头，整个人坐在大河
 身上扭动着，双颊潮红，全身颤抖。两人舔的啧啧有声，加上诗萍的叫床声，就
 像是三人合唱团一样。

 　　『妈的！小婊子阴道太紧了，里面一重重的，差点把我吸进去。太爽了』小
 强不断尖叫着，让诗萍也跟着浪叫着。

 　　『诗萍……怎么这么湿……怎么回事啊……』小强的手指抽插一会儿之后，
 赶紧将手指拔出，放在诗萍面前。

 　　『啊…………都是你们……快停……』诗萍羞红了脸答道。

 　　小强不答，伸出中指，再度插进小穴里，轻轻挑弄，愈挑愈大力，诗萍更是
 忍不住忍不住浪叫起来。

 　　『啊……啊……对，对……那里……啊啊啊啊……』彷彿是勾到诗萍的Ｇ点
 一样，诗萍整个人配合着小强的手指速度，身体不断摇着双乳，大河的舌头更是
 快活的来回吸弄着。

 　　『好湿喔，诗萍，好湿喔……你好色喔……』小强手指愈挑弄愈快，啧啧作
 声，诗萍小穴的水声清楚可闻。他忽然停下抽出手指，只见诗萍两边大腿流下水
 来流成一滩，可能是因为药效的关系，小强怎么抽插诗萍的小穴就是没有高潮的
 感觉，下面却湿成了小池塘。

 　　『怎么那么湿啊？』小强淫笑着问诗萍，还把手指凑到诗萍面前。诗萍被他
 搞得神志不清，连反驳的力气都没有。小强用手指在诗萍脸上一抹，将淫水都涂
 在她的粉颊上。

 　　『啊……我……我不知道……呀…』还没等诗萍回答完，小强和大河再度开
 始互相分享着诗萍的大奶，两人有默契的吸来吸去，等大河吸完一边，小强更是
 将头栽进另一边乳房，等小强吸完，更是换大河用力吸吮另一边，两人不断反覆
 来回，娇小的诗萍怎经得住两个男人的蹂躏，加上他们不时用牙齿拧拉诗萍的乳
 头，感觉弄得快要发疯，诗萍也啊啊啊的叫个不停，被小强搂住的双腿不住颤抖，
 足弓收紧，秀气的脚趾用力弯曲，两人知道她已经快要濒临崩溃边缘。

 　　『诗萍……你的大奶好棒……自从听阿杰说过之后就一直就想要好好吃了…
 …』啵的一声，大河将嘴离开诗萍的乳头，口水随着乳尖滴了下来，好不淫荡。

 　　『讨厌…』诗萍娇羞的咕哝着，但表情看起来已经就在享受两人的侵犯。

 　　『真的，又大又软又嫩，光看就受不了了…』小强在另一边的乳房一搭一唱
 的说着，紧接着又猥亵的舔了一口。

 　　『你们…这群色狼…好坏』诗萍整张脸红到不行，说出的语气已经像是对待
 情人一般，整个人轻飘飘的。

 　　『好硬…学妹』这时大河突然扶着诗萍坐起，让诗萍跪坐在地板上，自己则
 站在诗萍右边，这时小强也不甘示弱的跟着站起，站到诗萍的左手边。

 　　『你们…』诗萍激动得喘着气，全身衣衫不整，乳头都是两人的口水，额头
 和头发早已被汗水沾湿，地上也留了一摊淫水，诗萍疲累的看着站在他身旁的两
 人，不解的抬起头来。

 　　『帮我们吸屌一下，学妹』大河大胆的要求着，只见诗萍投射出淫荡的眼神，
 看了两人早已被前列腺沾湿的裤挡，兴奋的舔了一下双唇。

 　　看到诗萍充满挑逗性的眼神，两人到抽了一口气，便迫不及待地同时脱下裤
 子，露出了那两根翘到不行的硬屌，脸人便迫不及待的顶在诗萍嘴巴面前。

 　　『一根一根来…』诗萍看了两人的鸡巴，两人的长度都不算特别的长，但大
 河的龟头圆周却是所有和他交合过的人最大的，勃起时佈满在阴茎上的血管很明
 显，像爆青筋一样，诗萍转左边看了看小强的肉茎，虽然是普通人的长度，但整
 根特别的乾净，没有任何毛，肯定是特别刮过.

 　　『让人家先帮你吸…』诗萍伸出手指，对着小强的阴茎由下往上挑逗着，便
 迫不及待的张开双唇，将嘴深深的印上龟头，将白色的液体先全部舔入嘴里，再
 将头往前深入，将鸡巴满满的吞进喉咙里.

 　　『啊…诗瓶…学妹…干…』小强整个人将腰部弯下去，整个人被诗萍深喉咙
 的技巧搞到差点抽枪，小强舒服地把眼睛闭起，诗萍也往上投射出放浪的眼神，
 满足的看着小强。诗萍右边的大河不满地看着两人，便伸出手用力揉着诗萍的胸
 部。

 　　『我操，这妹，真的是够淫荡』大河的鸡巴淫液已经流满地，便赶紧提起肉
 棒，不断的往诗萍的乳房搓着，将前列腺涂满右边的奶子，让诗萍更是用力吸着
 小强的棒子。

 　　『喔吼吼…大河…这小妮子…太会吸屌了…』小强紧闭眼睛，感觉随时都会
 射出来的样子，不断低吼着。诗萍的头也不断前后进攻着，吸漱吸漱的声音在教
 室极为响亮。

 　　大河看着兴奋中的两人，便不开心地抓起诗萍的右手，让诗萍紧紧握着他的
 鸟，只见诗萍嘴边发出啵的一声，离开小强的肉棒，便转过头来，将脸往大河的
 肉棒摆，舌头轻轻地在大河的龟头舔一圈后，便开始用小嘴含入大河的肉棒

 　　『啾啵啾啵…好大的龟头…好喜欢…恩…啧啧…啾』诗萍兴奋地舔弄着大河
 的肉棒，会先舔小强的原因也是因为诗萍想先解决小强细小的肉棒，等小强射精
 之后再慢慢花时间跟大河巨大的龟头打架，既然大河已经忍不住，那就两根一起
 同时来。

 　　此时的诗萍从来没有这么淫荡过，身体和心理已经完全不听使唤，春药已经
 让诗萍完完全全的身陷情欲和性欲里头.

 　　就像Ａ片一样，诗萍跪在教室中间，两手各握住学长的肉棒，先一边吸舔着
 一个人，另一边则暂时用手套弄着，然后再吸舔另一边，两边不断来回套弄着，
 让大河和小强爽的到来吼去。

 　　『干…乎啊…太爽了…你太色了的…诗萍』大河和小强爽快的抬起头来，两
 人双手不断分享着诗萍的巨奶，乳房的嫩肉不断从两人的指缝中挤出，整个完全
 变形。

 　　『人家…人家哪有…啾波……啧啧…恩…啧…啾』诗萍不断激烈的吞吐着两
 人的肉棒，说话时还抬头看着两人，双手不断地帮着两人操枪着。

 　　突然之间，大河和小强同时抖了一下，发现诗萍正将两人的龟头放在一起，
 并用那惹人的小舌尖同时舔着两人的龟头，诗萍幸福的表情也让整个热度升到最
 高点。

 　　『干，不行了，要去了，要射了……』小强整个人舒服地叫着，屁股收紧，
 全身站直。

 　　『干，这么没用，快点去吧，我和这小美女还可以玩』大河喘着气，虽然口
 中这么说着，但是只要再让诗萍含个两分钟，自己也是绝对精尽人亡。

 　　『射了…啊…啊…啊啊啊啊…』小强将头扬起，眼睛紧闭，诗萍注意到小强
 的反应，赶紧将肉棒吐出，用手用力的快速套弄，不一会儿，只见小强的精口大
 开，一直线的白浊液体从马眼喷溅出来，往诗萍的锁骨，巨乳直直的射出，有许
 液体还激烈的喷回小强的身上，可见喷溅的力道有多大。

 　　『啊啊啊啊…学妹…啊啊…』小强整个人身体一颤一颤的，整个身体抖到不
 行。

 　　『干……好爽……学妹』小强激烈的喘着气，还拿肉棒在诗萍的乳房上擦拭
 乾净龟头残存的精液

 　　『好了……大河学长，该换你了』诗萍突然将身体转过来，对着大河学长发
 出娇嗲嗲的声音，乳房上的浊白液体让大河看的眼睛发直。

 　　『干，受不了了』大河突然用双手捧住诗萍的头，用力的将阴茎统进诗萍的
 小嘴里，马上开始了活塞运动。

 　　『噗啾噗啾噗啾噗啾…』诗萍兴奋的含着大河学长的阴茎，硕大的龟头让诗
 萍体验到前所未有的快感，诗萍这才了解自己是深爱大阴茎的淫荡女人。诗萍的
 头激烈的快速扭动，紧实的嘴型在阴茎插下去那一刹那因空气的挤压，发出类似
 放屁的声音。

 　　『噗啾噗啾…嗯嗯嗯…』诗萍高兴的配合着大河的活塞运动，双手也用力抓
 住大河学长的屁股，身体也一前一后的不断配合着晃动，两颗大奶也不断前后晃
 来晃去，沾在诗萍奶子上的精液也不断前后飞溅.

 　　『干…诗萍…我也…』大河用力抓紧诗萍的头，速度也越来越快，前列腺和
 诗萍的口水混合，满满的从嘴角流了下来，大河整个人也快到崩溃边缘。

 　　『噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾…………………………』诗萍的头转
 动速度也到了抓狂的速度，嘴巴不断发出啾估啾估的口水声，似乎也感觉到了大
 河的射精边缘，整个人更是完全就绪，准备接受大河学长的每一滴精液。

 　　『喔啊啊啊啊…………』大河低吼一声，腰部停止运动，身体用力的抖了一
 下，精液全部一口气灌进诗萍的嘴巴里，诗萍用力张开嘴巴，让大河的精液一滴
 不剩的喷到嘴里，等到嘴巴快灌不满时，还抽出肉棒在诗萍脸上喷射两下，射得
 她腮边、眼角和秀发上都是精液。「

 　　『喔喔！不行了，真是极品……』大河整个人瘫在地上，喘着大气。

 　　『喂！你们在干嘛』阿杰的声音突然在门边出现，让三人吓了一大跳，诗萍
 突然也从意识中惊醒，也突然看到自己的样子，吓得不小心将嘴里的所有精液一
 口气全吞下肚。

 　　『咳咳，我怎么…咳咳』诗萍被浓稠的精液呛到，咳了好几声，突然意识到
 自己的样子，眼泪从眼睛里挤了出来。

 　　『呜啊啊啊…救命啊……怎么这样啊……』诗萍发现自己被非礼，还全身裸
 露的暴露在三人面前，脸已经不知道该往哪里摆了。

 　　『你们，这群混蛋』阿杰突然对两人狠骂一声，突然用力的揍了两人一拳，
 脚还用力的往两人的卵蛋踢下去。

 　　『干，你干什么…』两人痛到在地上打滚，刚刚才射精玩，力气早已用尽的
 两人怎么能跟阿杰比呢。

 　　『你们以后就不用来了，我会连络公司帮你们转学的』阿杰对着两人叫嚣着

 　　『可以你刚刚不是拿那瓶…』小强突然张口辩解着。

 　　『干，还叫』阿杰用力的踢了小强的鸡巴一脚，彷彿可以听到什么东西断掉
 的声音。

 　　『啊啊啊啊啊啊』小强痛得在地上打滚.

 　　『可恶，给我记住，忘恩负义的傢伙』大河赶紧拖着小强，拿起制服便往门
 外跑。

 　　『我们公司今晚就会连络你们，别想逃啊』阿杰对着门外的两人叫着，留下
 诗萍一个人哭啼啼的坐在地上。

 　　『你还好吗』阿杰赶紧蹲下头来，拿着湿纸巾帮诗萍擦拭着，还到了一瓶水
 给诗萍漱口。

 　　『呜呜呜…你…你又救了我…呜哇哇』诗萍像是小鸟依人一般，整个人瘫在
 阿杰怀里哭着，阿杰也赶紧拍拍诗萍的背安慰着。

 　　阿杰看着周围，眼睛喵到那瓶粉红色的春药，嘴角突然露出了意思不安的笑
 容…
  
 


 

【淫乳开关】（第十七章）作者：ｃｈａｎｇｃ１９
 作者：ｃｈａｎｇｃ１９
 字数：８２９８

 　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 　　『呜呜呜…你…你又救了我…呜哇哇』诗萍像是小鸟依人一般，整个人瘫在
 阿杰怀里泣声着，阿杰也趁势英雄救美了一下。

 　　『不哭不哭，有我在…』，阿杰一边拍着诗萍的背，一边望了一下地上的春
 药，趁着诗萍不注意，赶紧放入口袋里面。

 　　『你…呜啊…商店街…你也…呜…救了我』诗萍的脸早已哭花，双手紧紧地
 环着阿杰的腰部，牢牢不放。阿杰迅速扫视了一下社团教室，嘴里小声的咕哝着。

 　　『妈的，这两个傢伙，我只叫他们帮诗萍涂上淫药，却擅自将鸡巴塞进我女
 神嘴哩，干，绝对让他们吃不完兜着走』阿杰不满的自言自语着，一边安慰着诗
 萍。

 　　『唔…呜呜…啊…』不知过了多久后，抱着阿杰的身体突然开始抖动，诗萍
 的躯体不知何时开始烧烫起来，灼热感开始从乳房尖端和小穴开始散布全身，身
 体也开始全身发麻。

 　　午休的钟声随之响起，让两人紧张了一下。

 　　『阿杰…呼…呜呜…保健室…』诗萍逐渐推开阿杰的身体，红肿的眼睛让阿
 杰看了些许心疼，便将诗萍慢慢的扶起。

 　　『好好好，带你去保健室』阿杰赶紧到更衣室内拿起诗萍的制服，让诗萍到
 一旁着装，当衣服换好后，阿杰搀起诗萍的身体往社团教室外走。

 　　一走出社团教室，诗萍的腿却软了下来，身体也沉重的摔到地上。

 　　『欸欸欸，你还好吗』阿杰看到坐在地上痛苦的诗萍，发现学长两人涂的药
 好像太多了，便蹲下来查看诗萍。

 　　『厕所…唔…』诗萍坐在地上喃喃自语着，眼睛无神的望着前方，下体整个
 像着火一样。

 　　『厕所啊…』阿杰紧张的左顾右盼，平常中午是不允许学生进入社团教室的，
 更何况是厕所，一般还没到下午，厕所是不会开放的。

 　　『你能忍吗』阿杰看了一下诗萍，发现诗萍坐的地方积起一大摊水。阿杰看
 着尿失禁的诗萍，眼神紧张地东张西望，突然瞄到不远的篮球队更衣室。

 　　『我们去那里吧，那里面有厕所』阿杰指着社团大楼附近的更衣室，诗萍迷
 茫的看着阿杰手指的方向，无神的点点头.

 　　诗萍勉强爬起来，随着阿杰的搀扶，两人小心翼翼的走下楼，到了更衣室前。

 　　『啊，对齁，锁起来了，只有教练有钥匙呐』走到更衣室前的阿杰，突然想
 到什么似的，大声的叫起来。

 　　『那…那…怎么办』诗萍紧紧抓着阿杰的衣角，手放在裙底，不舒服的半蹲
 着。

 　　『跟我来』阿杰牵起诗萍的手，走到更衣室后方，只见阿杰钻到一个草丛前，
 手不知道跪在窗户前干什么.

 　　『啪』不到一会儿，窗户锁突然打开，阿杰转过身来，赶紧把诗萍推进去。

 　　进了更衣室之后，诗萍快速的跑进厕所，阿杰也走到窗户旁，从窗外探了探
 操场周边，发现校园内零零散散的教官影子。如果在午休时间看到孤男寡女的两
 人呆在一起，就算是家里有钱的阿杰也不是一两句话就能说得清的。

 　　阿杰快速的扫视着更衣室周围，并将所有门帘和窗户全部锁上，决定和诗萍
 呆到下午第一节课钟声敲响。

 　　『呼…』阿杰松了口气，从窗帘偷窥着校园的教官，身后突然传来女性沉重
 的喘息声，一声小猫似的叫声突然从阿杰身后发出来，叫唤着自己的名字。

 　　『阿杰…厕所…厕所和浴室都…都锁起来了…』阿杰转过头来，眼球瞪大，
 看到身后的诗萍的手撑在墙上，整张脸红成一颗蜜桃，两粒乳头像是宣示主权一
 样，从制服内凸起，阿杰这时才注意到自己和诗萍两人刚刚跑的太急，出去时竟
 然把束胸忘在社团教室里面。

 　　『诗萍…乳…乳头…』阿杰吞了一口口水，发现诗萍的乳头部分竟然开始分
 泌出液体出来，并把制服两点完全打湿，粉嫩的颜色就这样完全暴露在阿杰眼前，
 阿杰往下一看，大量液体沿着大腿流到地上去。

 　　『呼…诗萍』阿杰激烈的喘气着，看着诗萍的胸口一上一下的摆动着，整个
 裤子早已搭起帐篷。原本只是单纯地想待到下午第一节课，殊不知诗萍竟然早已
 投向自己怀抱，让阿杰有如做梦一样。

 　　『啊…』诗萍看到阿杰视奸着自己的眼神，全身突然发烫，赶紧坐到更衣室
 中间的板凳上，转过身背对着阿杰，避免接触到那男性灼热的视线。

 　　『诗萍…呼…厕所怎么办…』阿杰缓慢的坐到诗萍身旁来，让诗萍整个人紧
 张了一下，但被学长两人涂满淫药的身体却不由自主地往阿杰身体上移动了几英
 寸。

 　　『厕所…我不知道…啊…怎么办…』诗萍穴口和乳头的温度越来越火烫，诗
 萍也感到乳头越来越坚挺，阿杰彷彿也知道诗萍去厕所的藉口一样，眼睛一直视
 奸着诗萍的乳沟。

 　　『啊…光是看着我…我就…啊…』诗萍额头的汗水从脸颊流到锁骨，再流到
 制服内，身上的液体流动都被阿杰看在眼里. 诗萍斜眼看着阿杰的眼神，也开始
 激烈的喘息着，两人的呼气声有节奏的越来越大声。

 　　『说…说说话啊…』诗萍看着阿杰闭口不语的样子看着自己，身体整个娇躯
 火热到不行，手也不由自主地攀上最上方的钮扣。

 　　『喔喔…』阿杰双眼瞪大，眼球快爆出来一样，看着诗萍将钮扣一个一个往
 下解开，诗萍也凭着最后一丝丝的意识，紧张的将身体背对着阿杰。

 　　阿杰的手搭上诗萍的制服，并缓缓拉下，诗萍的意识也配合着阿杰，将衣服
 褪到腰间，美丽的香肩和洁白的美背外露，诗萍那红到不行的双颊，和沉重的激
 喘声，让阿杰看了食指大动。

 　　『阿…阿杰…身体好烫…哈啊…他们到底…在我乳头和阴道里…啊…涂了什
 么东西啊…』诗萍的上半身整个胀红，阿杰整个眼球也被诗萍完美的身材吸引过
 去，忘情地盯着。

 　　『那么痛苦吗…』阿杰赶紧坐到诗萍身旁来，眼睛从诗萍肩膀后方偷窥着诗
 萍的乳峰，那生动的爆乳在双臂向内挤压的画面下，格外的鲜嫩肥美，汗水也从
 诗萍锁骨上方流到深邃的乳沟之间，让阿杰激动的盯着，诗萍感到耳边传来的热
 气，一转头后马上看见阿杰的脸，紧张的移动了一下身体.

 　　『呀…乳头好胀…那个药水…』诗萍的嘴、蜜穴和蓓蕾已经烫到几乎没有任
 何感觉，尽管刚刚被两人搞到小穴氾滥，但是寂寞空虚的身体越来越需要跳蛋或
 是手指的安慰。

 　　『身体越来越…』诗萍紧紧的抱着双乳，尽管身体害羞的背向阿杰，诗萍的
 肩膀却不由自主的往阿杰的手臂上上下摩擦着。

 　　阿杰吞了一大口口水，手缓缓地抚摸着诗萍裸露的香肩，让诗萍害羞的跳动
 了一下，迷人的奶子也在阿杰眼前晃来晃去，诗萍动人的双眼紧紧的闭着，嘴也
 轻咬着下唇，紧张的护着双乳。

 　　阿杰双手搭上诗萍的肩膀，将诗萍缓缓转过来面对着自己，面前的小女孩脸
 红到不行，双手紧紧的抱住自己的酥乳，阿杰的喘气声越来越重，手扶上诗萍的
 双臂，轻轻地移开，诗萍轻柔的叫了一声，两粒酥胸再度暴露在阿杰的面前。

 　　『好白…不管看几次都…』阿杰的眼神直愣愣地盯着诗萍洁白圆润的大蜜桃，
 硕大的胸部已经三度暴露在阿杰面前，害羞的蜜桃随着呼吸一上一下的晃动着，
 两颗乳头也从粉红色变成浅紫色，显眼地肿成了阿杰从来没看过的大小，白色液
 体也突然从诗萍乳尖滴了下来。

 　　『呜啊…诗萍你…怀孕了…？』阿杰盯着诗萍的乳头，整个人傻住，看着乳
 汁一滴一滴的落下，整个脑袋发胀。

 　　诗萍颤抖的身体和害臊的脸庞在阿杰面前显得极为动人，让阿杰突然对自己
 的所作所为感到一丝丝后悔，突然想好好的疼爱着眼前的小美女。

 　　『没有…啊…人家还是…处女…』阿杰傻楞楞的听着诗萍，整个人忘情地盯
 着乳尖。

 　　『不要这样看…』诗萍将脸往一边摆去，一手手指轻轻的放在嘴边，一手再
 度护住自己挺拔的乳头，整个动作就像是在勾引人一般，加上诗萍害羞的神情，
 让人欲罢不能。

 　　阿杰再度握着诗萍的手臂，缓缓的移开，坚定的眼神让诗萍眼睛不知该往哪
 里摆，坚挺的乳头再度绽放在阿杰面前。

 　　『好淫荡的乳房啊…』阿杰缓缓地捧起诗萍沉重的双乳，让诗萍娇羞地盖着
 自己的大胸脯，两人的手就这样叠在一起，外人看起来就像是诗萍正引导着阿杰
 揉捏自己的乳房一样，阿杰不厌其烦、温柔地将诗萍的手拨开，持续揉捏着，两
 人就这样推来挡去，直到诗萍知道自己已经准准的变成了阿杰手里的玩具，春药
 的效力也越渐让自己意识模糊，便逐渐将身体放松，像一只小绵羊一样往大野狼
 身上贴近。

 　　『这样真的不正常啊…诗萍』阿杰颤抖的双手，将大拇指和四根手指形成Ｖ
 字形的手势，缓缓捧上诗萍的乳房外围，忘情的以画圆方式揉转着，诗萍也忍不
 住挺起上身，将奶子往阿杰的手掌贴上去，诗萍的两手也撑在板凳椅面上，嘴巴
 轻微的张开，喷出了阵阵娇气。

 　　『好白，好软，好湿…』阿杰的手掌不断有节奏的上下揉捏着嫩乳，乳肉从
 阿杰指间挤出，揉成不规则的形状，阿杰那富有技巧性的手指和调情方式，让诗
 萍整个人早已忍不住淫叫出来，乳汁也从乳晕的毛细孔内四处喷洒，把阿杰的手
 和制服都沾湿，湿透的双手把诗萍的奶子抹得亮晶晶的。

 　　『大河那傢伙…明明叫他只涂药水…妈的』阿杰一边揉着诗萍的巨乳，嘴里
 一边不满地喃喃自语.

 　　『咦…啊…什么，我的胸部…不喜欢吗…啊』诗萍睁开迷濛的眼睛，一边看
 着自己的乳房就像麵团一样，被揉成各种形状，一边看着阿杰不满的表情，忍不
 住噘起嘴问起，身体也忍不住晃了晃身体，用巨乳诱惑着阿杰。

 　　『啊…没有…唔…』阿杰被诗萍第一次这样问着，整个人完全不知道如何回
 答，看着诗萍诱惑自己的样子，阿杰已经忍耐不住，赶紧将裤子脱下，下半身只
 剩下一件四角裤。肉棒也好好地从裤档中间顶起来。

 　　『没有…诗萍的胸部，我很喜欢喔，来，坐上来。』阿杰看着身旁的诗萍，
 已经准准的变成自己的玩物，便张开双腿，用手拍了拍自己的大腿，叫唤着诗萍。

 　　『恩…』诗萍从板凳上缓缓爬起，走到阿杰面前，双腿跨开，就像情侣一样
 跨到阿杰大腿上，硕大的乳头就这样直直地对着阿杰的眼睛，诗萍的手也不由自
 主地环上阿杰的颈项，眼睛直愣愣的盯着阿杰。

 　　『呼…呼…』阿杰发出沉重的喘气声，跟诗萍男欢女爱这么多次，第一次感
 觉诗萍主导着一切动作，让阿杰下面肿胀得受不了，整根变得越来越大。

 　　『啊…啊…顶起来了…阿杰』诗萍感觉到内裤下方传来的硬物，激烈的娇喘
 着，温柔的在阿杰耳边叫了一下，女优般的声音却像是催情剂一般，让阿杰整个
 人脑袋快要爆炸。

 　　『诗萍…好美…这么美丽的奶子，给两个学长玩太浪费了』阿杰下面半身不
 断往上顶，右手手指也不安分的用大拇指和食指轻轻地摸上诗萍的乳头，充满技
 巧性地旋转着。

 　　『啊…呀…好棒呀…』乳汁顿时喷出来，射到阿杰脸上，诗萍整个身体放松，
 头紧紧的靠在阿杰的肩膀上，凸起的粉嫩奶头正被阿杰挑弄着，让诗萍发出快乐
 的浪叫声。

 　　『好夸张，这么大，很不舒服吧』阿杰看着诗萍的身段，并伸出舌头，调皮
 的轻舔了一下另一边红肿的乳头，让诗萍的头忍不住抬起，轻叫了一声。

 　　『呀…好舒服…别这么温柔…呀』诗萍激动的挺起胸部。见此的阿杰赶紧用
 嘴唇含着诗萍的乳头尖端，调皮地往外拉，放开时还发出啵的吸吮声，胸部也过
 分的摇来晃去。

 　　『帮你榨乳…你这头小母牛』阿杰温柔的含弄着乳晕，乳房像是被婴儿吸吮
 一样，在阿杰嘴边一收一放，舌头也厉害的在乳头周边有规律的画圆着。

 　　『啊…好厉害…比学长们都还要…啊…』诗萍咬着牙根，发现自己还是很想
 念阿杰那充满情趣的舌技，比起学长们杂乱无章，漫无目的的吸咬比起来，更能
 轻易的让自己感受到空前绝后的高潮感。

 　　『自己捧，诗萍妹妹…』阿杰抬起头来，看着身前的诗萍，只见诗萍娇羞的
 点点头，将身体更是向前靠，用手把乳房捧到阿杰的嘴边。

 　　『阿姆…噗…啾咕…啾恩…波噗…啧』阿杰的手掌用力圈着诗萍的双乳，乳
 房整个从手中爆出来，乳汁更是洒了阿杰一脸，阿杰激动的吸吮速度，让诗萍在
 阿杰身上不断躁动着。

 　　『啊…好厉害…好棒…用力吸…啊恩…想尿尿…』诗萍激动的在阿杰的大腿
 上淫叫着，身体也一前一后的游移，前后摩擦的动作也让肉茎硬到极点.

 　　『诗萍…乳汁好甜…啊…啾恩…波』诗萍的身体动作让阿杰忍不住咬紧牙根，
 便赶紧加快舌头的速度。并将手裹住两边的乳房，将两粒乳头挤在一起，舌头快
 速的同时舔起两粒奶头，让诗萍爽到不行，头也左右甩来甩去。

 　　诗萍的手赶紧搭上自己的衣角，将制服退到地上，诗萍的上半身也毫无保留
 的完全呈现在阿杰面前。

 　　『啊啊啊啊…好厉害…好爽…天啊…啊哈』诗萍激烈的叫着，舒服的叫声在
 安静的午休校园里特别的响亮。

 　　『小声一点，诗萍』阿杰紧张的抬起头来，用手掌摀住诗萍的嘴巴。

 　　『恩…对不起…可是…好舒服…』诗萍将头低下来看着满头大汗的阿杰，嘴
 角的口水也滴落到自己的乳头上，这画面谁看到了都会昏倒。

 　　『一起吸…就不会发出声音了』阿杰将右乳捧到诗萍嘴边，诗萍也不自主地
 伸出小舌，兴奋地舔起来，阿杰也抬起头来，和诗萍一起进攻着脆弱的乳尖，两
 人舌头时不时的接触到，让诗萍脸红成一颗蜜桃，诗萍空虚的左手也跟着按摩起
 左边的大乳房，不断刺激着。

 　　『啵啾…恩…杰～』诗萍一边吞咬着葡萄乾，嘴一边发出小小的咕哝声。让
 阿杰抬起头来望着诗萍。

 　　『小穴…好烫…需要安慰』诗萍的手伸到裙底，将内裤扯向一边，肥嫩饱满
 的小穴顶在阿杰铁棒上方，诗萍的身体不断摇来晃去，在阿杰跨上画着圆圈。

 　　阿杰赶紧将诗萍抱起，整个人突然退开，消失在诗萍面前。

 　　『啊…去哪啊…』诗萍呈现趴跪的姿势，双手撑在板凳上，像是一只母狗，
 屁股不断摇来摇去，乳房也跟着前后摇摆，乳汁滴满板凳，呈现两摊液体.

 　　『小穴烫…阿杰…继续啊…恩…唔啊…呀』诗萍不断左顾右盼着，上半身整
 个沉下去，乳房压着板凳挤成大爆乳，手伸到后方不断抠弄着肥嫩的大鲍鱼.

 　　一阵冰凉感突然填满诗萍的穴口，诗萍紧张的抬起身体，突然乳头尖端又有
 一阵快感，让诗萍发出冗长的叫春声。

 　　『啊啊啊啊…爽死了…你做什么…阿哈…』诗萍往下一看，发现自己乳头多
 了两个黑色的情趣震动夹，尾端还系着两个铃铛，随着诗萍的乳房摇摆，不断发
 出铃铃铃的声响，震动的感觉也比羽馨给的跳蛋强烈数倍。

 　　『啊…阿哈…好厉害…好淫荡…』诗萍抬起头来，发现地上的包装纸，不就
 正好是今早阿杰塞进自己抽屉的包裹吗。

 　　阿杰整个人爬到诗萍后方，手搭上诗萍的裙子，霸道的将内裤和裙子一口气
 脱了下来，发现诗萍的小穴比以前看到的都还要湿，还要红肿，淫水早就流成一
 摊。

 　　『杰…啊…手指…可以放…呀…放进来…啊』诗萍嘴里激烈的喘息着，偷转
 头来看着身后的阿杰，屁股也跟着摇来晃去，充满肉欲的两粒巨大乳头垂涎欲滴
 的，从胯间往前看去特别明显，小穴也一开一合的渴求的阿杰的深入。

 　　『这么飢渴…诗萍好色』阿杰轻轻地用手掌往诗萍圆润滑顺的股面拍了下去，
 啪的一声让诗萍兴奋地叫了一下，股面马上呈现一团红色的掌印。

 　　『讨厌…不要欺负人家了…啊…快点放进来啦…』诗萍的屁股不争气的抬起
 来，不断左右飢渴地摆动着，红肿的小穴让阿杰看的好不激动。

 　　『好…再帮你弄湿一点…再淫荡一点…等一下干起来才舒服』阿杰赶紧将自
 己制服和内裤褪去，短小精悍的肉棒就这样跳出来，全裸的肉体第一次展现在双
 方面前，让更衣室的温度升到最高点.

 　　『好舒服…乳头好舒服…呀呀呀…』乳头的震动感让诗萍不断投降，就在等
 着插入之余，诗萍的穴口突然再度被冰凉的感觉佔满，发萍转头一看，发现阿杰
 的手不知何时多了那半瓶淫药，另一手手指正细心的用淫药裹着诗萍的小穴。

 　　『怎么…阿…嗯啊…怎么在你身上…呀』乳头的震动和小穴的收缩让诗萍话
 都讲不好。

 　　『爽吗，等一下肉棒插入会更爽喔』阿杰细心地叮咛着，手指也更伸入小穴
 内壁，把周围用淫药裹的密不透风，让诗萍身体越来越期待，铃铛的声音也响亮
 的摇动着。

 　　『对…啊恩…再深入一点…嗯啊…』诗萍紧闭双眼，头轻轻抬起。

 　　『乳头…震动…呀…要去…』阿杰的手指突然开始加速，诗萍的身体也随着
 阿杰的手指开始激烈的前后摇摆，铃铛的声音和淫水的咕啾声也越来越响亮。

 　　『呀…要去了…要去了…要去了…』诗萍赶紧咬着手指头，避免自己放浪的
 叫声，小穴随着阿杰的手溅出了海量的淫水，乳房晃得阿杰头昏脑胀。

 　　『还不行…宝贝…要用我的肉棒去』阿杰突然退开，身体呈跪姿，开始提起
 自己肉棒，在诗萍的穴口摩擦着。

 　　『等…等等』诗萍突然紧张的转过头来，屁股缩了一下。

 　　『怎么了…宝贝…想玩更多前戏吗』阿杰将上半身重量压在诗萍身上，手从
 后面绕到诗萍的巨乳上，手拉了一下两边的铃铛，在用力抽回，巨乳顿时弹来晃
 去，铃铛也清脆的发出两声。

 　　『呀…讨厌…』诗萍倒抽一口气，乳汁喷了更多出来。

 　　『先…回社团教室帮我…啊…把束胸拿回来…阿哈…然后…回来…啊…让你
 干翻我…』诗萍用仅存的最后一丝力气，嘴里淫荡的吐息着。

 　　阿杰看了更衣室的时钟，离下午第一节课还有３０多分钟，想想下午第一节
 可能还真的有其他社团社员，便赶紧穿上衣服。

 　　『在这等我…诗萍…回来用各种姿势操翻你』阿杰激动的喘息着，便从后面
 走出去。

 　　『恩…』诗萍舒服的点点头，上半身再度沉到椅子上，双手伸到小穴，开始
 激烈进攻着。

 　　『诗萍这小妮子，真的好可爱，宇良，真是抱歉了，诗萍的处女我先拿走了』
 阿杰嘴一边说着，一边蹑手蹑脚地跑到社团教室，赶紧将大河和小强搞得乱七八
 糟的社团教室迅速整理乾净，嘴里喃喃自语着。

 　　『原来是用这个啊…这两人还真聪明』阿杰看着恶魔尾巴尖端的凝固粉色淫
 药，佩服地咕哝了一下。

 　　『诗萍这小处女我要定了，之后再让她帮我用嘴吸，用奶子夹…』阿杰一想
 到诗萍帮他一边乳交一边吸舔的画面，整个人爽快地颤抖了一下。

 　　阿杰快速观望了一下整理乾净的社团教室，开心的点点头后，便赶紧走出社
 团教室。

 　　阿杰小心翼翼的张望着走廊，赶紧贴着墙壁往楼梯的方向走，眼神突然不经
 意的往阳台的方向看去，正好可以看到篮球场更衣室的动静，窗帘都已经被拉上，
 完全看不到待在室内的诗萍。

 　　阿杰眼睛突然瞇了一下，不到几秒钟的时间，眼睛顿时放大，跟着出现了血
 丝，整个人的双腿死死的定牢在地上，整个下巴几乎快要掉在地上。

 　　『为什么……他会在这里…』阿杰眼睛像是看到鬼一样，整个人呆愣地站在
 楼梯间，一句话都说不出口。

 　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊【不久之前】＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 　　『叩叩叩』

 　　学生会生会长室的大门传来了敲门声，诗诚站在端庄的大门前，望着会长室
 的大楼。

 　　『才两天没到这里而已，感觉还真是陌生』诗城对着大门，嘴边喃喃自语着。
 手也伸入口袋里面，紧紧地握着红色的玩具。

 　　『请进』会长室内传来羽馨的答话声。

 　　『是时候了』诗城紧握拳头，将口袋里的跳蛋拿出，并望了一眼。

 　　自从两天前和羽馨吵架后，两人陷入了空前绝后的冷战，和姊姊在家里的关
 系也降到冰点，本来以为能有机会对羽馨说道歉，随着这个似曾相似的跳蛋，道
 歉的契机也随之破裂。

 　　诗城吸了一口气，将门推开. 进了门后的诗诚，看了一眼室内的摆设，明显
 和两天前的会长室不一样，办公桌椅移到了窗户前，柜子也重新上漆，油漆味还
 散佈在空气中，明显做了一次重新装修。

 　　『嘿，羽馨』诗城看到坐在角落的羽馨，虽然教室摆设换了，但自己的女朋
 友还是没变，还是平常那一副冰山美人的样子，眼镜的衬托下更是让人难以接近，
 但是诗城知道眼镜只是羽馨为了伪装自己的脆弱的一面才配戴的，跟羽馨相处了
 这么久，她在想什么诗城还是知道的。

 　　『城…城！』羽馨听到诗城的声音，惊讶地从椅子上起身，看到诗城的到来，
 羽馨嘴角开心的笑了一下。突然间又想到什么似的，脸马上沉了下来。

 　　『嘿…馨…这两天还好吗…』诗城静静地问着，看到羽馨的表情变换，诗城
 非常清楚羽馨心里的想法，手紧紧握着手上的物品。

 　　『恩…还好』羽馨把眼镜拿下，望着窗外。

 　　『你也稍微改了一下摆设呢』诗城望了望周遭的傢俱变动，随口问了一下。

 　　『恩…找事做…篮球队都不再学校了…』羽馨望着窗外，冷冷的说着。

 　　『说吧，你找我来有什么事…』羽馨转过头望着诗城，那坚定的眼神让诗城
 看了都觉得可怕。

 　　自己和姊姊发生那档子事，诗城觉得自己实在没有脸来找羽馨，但是该解决
 的还是的…。

 　　『那个…』诗城逐渐张开右手，羽馨的眼神也被引导到诗城手上的跳蛋，整
 个眼睛瞪大了一下。

 　　『你…你…怎么会有这东西…』羽馨呜住嘴巴，看着自己在昨天送给诗萍的
 跳蛋。

 　　『呼…』诗城吐了一口大气，紧接着说道。

 　　『我不清楚你心里在想什么…不过你这样…不好交代吧…』诗城将跳蛋丢在
 桌上，羽馨也愣愣地看着桌上的跳蛋，实在不知如何开口。

 　　『我…我是想帮诗萍啊…』羽馨赶紧辩解。

 　　『不管原因如何，我姊姊的事情以后不用你考虑了…抱歉』诗城低下头来说
 着。

 　　『姐姐由我来保护』诗城抬起头来，坚定的说着。

 　　『我知道你可能是好心…抱歉…但是…』诗诚没想到自己会是那么绝情。诗
 城对着不负责任的自己生着闷气，但考虑到姊姊的身体，自己不做什么真的不行。

 　　『出去…』羽馨低下头，静静地说着。

 　　『……』诗城默默地看着羽馨，发现再待久也没用，便转过身去，并离开会
 长室。

 　　『……』羽馨不甘心地蹲在地上，将头埋在腿间，午休的钟声也随之响起，
 彷彿也宣示着两人感情的终结.

 　　诗城默默地穿过操场，突然看到一个熟悉的人影。

 　　『咦…怎么…羽馨刚刚不是说…』诗城皱了皱眉头，赶紧甩了甩头，用力拍
 了一下脸颊.

 　　『算了…还是先回教室去…』诗城看了一眼那个人的背影，往教学大楼的方
 向离开.

 　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 　　『啪擦…』

 　　沉浸在自慰快感中的诗萍突然听到更衣室正门的门把转动声，兴奋的挣开迷
 濛的眼睛，将屁股对着门口，身体摇来摇去。

 　　『阿杰…你回来了啊…等好久了』诗萍转过头来，看着门口，用手把小穴撑
 到最开，露出粉红的菊花和肉壶。

 　　当门打开那一刹那，诗萍的脸顿时绿掉，惊讶的看着门口。

 　　『陈教…陈教练！？』

 　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
  
 






 

【淫乳开关】(第十八章)作者：ｃｈａｎｇｃ１９

　　　　　　　　　　　　　　　第十八章

 　　『为什麽……教练会在这裡…』阿杰眼睛像是看到鬼一样，整个人呆愣地站
 在楼梯间，一句话都说不出口。

 　　『不对啊…为什麽…不可能啊…篮球队不是在其他镇上比赛吗…』阿杰的身
 体沿著牆壁滑到地上，双手用力抱著后脑杓，不断抓破头皮思考著。

 　　教练的鬼畜事蹟在篮球队裡可是经常被拿出来讨论的家常便饭，有时教练还
 大刺刺地在队员面前分享著他那成功地猎女事业，令不少单身的篮球队队员都佩
 服不已，其中当然还包括阿杰本人。而有女朋友的队员们全都避而远之，因为大
 部分队员都知道，只要一把女朋友带进篮球队就完全没有回头路。

 　　『冷静…冷静……我该怎麽做…』阿杰紧闭眼睛，用力咬著牙跟，手不断捶
 著脑袋，这一次教练的出现，是自己完全没法预料的。

 　　『如果诗萍没来的及出去…』阿杰坐在地上，紧张得喘著气。心想如果诗萍
 还在更衣室，摆出刚才的母狗姿势的话，完全无法想像教练会怎麽「爱护」诗萍，
 阿杰心理一股兴奋感突然窜起，让阿杰深深的吸了一口气。

 　　『只能随意变通了…』阿杰撑著颤抖的双腿从地上爬起，缓缓的往更衣室的
 方向走去。

 　　一走出社团大楼，阿杰突然看到两个教官的踪影，便连忙躲进草丛里面去。

 　　『诶，不是说要给抽淤的学生记过吗，怎麽还没实行…』一个顶著光头的教
 官，靠在栏杆前，惬意的抽著淤。

 　　『不知道，我只负责管学校后门…哈哈』旁边一个脸颊消瘦，带著眼镜的教
 官，一手叼著淤，像个流氓似的蹲在地上。

 　　『妈的…在这种时候…』阿杰著急地蹲在草丛裡面跺脚，不断东张西望，想
 用什麽东西引开两人的注意力。

 　　『啊…或许…』阿杰突然想到口袋裡面的淫药，或许可以把玻璃丢出去，製
 造点声响，并趁机溜出去，说完阿杰便赶紧将手伸进口袋内。

 　　『咦…啊…操！！』阿杰把口袋的东西全掏出来，发现自己竟然把药瓶放在
 更衣室，气的差点晕过去。

 　　阿杰看著两个教官自在的对谈著，急得像热锅上的蚂蚁，气得不断捶打著地
 面。

 　　『妈的，这几个不务正业的死老头们，现在紧急时刻…叫我老爸把你们炒鱿
 鱼』，阿杰死盯著牆边的两人，整个人在草丛裡面踱步，不知过了多久后，阿杰
 看著离这裡不远的更衣室，心裡不断盘算著。

 　　『直接衝去算了』正当阿杰准备从草丛起身时，看到了教官两人将淤蒂熄掉，
 并逐渐远离自己的视线，阿杰手忙脚乱的将手机拿出来，发现自己竟然呆在草丛
 裡整整１０分多钟，再加上刚刚从社团大楼走到操场的过程算起来，也要１５分
 钟，阿杰整个人大惊失色，连滚带爬的衝到更衣室后方。

 　　『诗萍，拜託处女要留给我啊…』阿杰来到了刚刚进入更衣室的后窗前，身
 体蹲在牆边，将耳朵靠在牆壁，仔细一听，那极为不愿意听见的肉体啪啪啪撞击
 声和诗萍的娇喘声一阵一阵的传入耳裡.

 　　『呼啊…唔…嗯…我…嗯啊……好深……呀…』阿杰紧闭双眼，颤抖的双腿
 渐渐抬起，从窗帘内的隙缝望进更衣室内，不看还好，看了差点心脏停止。

 　　诗萍洁白的上半身汗流浃背的仰在地上，而她的下半身被教练狠狠地抬高，
 粉红的花瓣和鲜嫩的菊花洞被教练朝向天花板，玉腿也随著地心引力放鬆的垂下，
 形成一个倒Ｖ的性感姿势，美臀的形状全部看在阿杰眼裡.

 　　而骑在诗萍身上的教练，身体早已全身光溜溜，露出健美先生一般的身材，
 黝黑且强壮的手臂用力架著诗萍的双腿，那三十多公分的黝黑肉棒，正霸道的在
 诗萍脆弱的蜜穴内，由上往下的强烈撞击著。

 　　『啊…呀啊…慢…慢一点…教练……啊』诗萍的眼睛紧紧地闭著，不知道是
 因为鸡巴的快感还是疼痛还是什麽的，整张脸红到不行。

 　　『妈的，第一次干到处女…阿哈…太紧了…干！！干！！干！！干死你！！！』
 教练每说一个干字，３０公分的大鸡巴就狠狠地插进诗萍脆弱的小洞，抽出来时
 诗萍的肉办彷彿是不愿分开似的，紧紧地被拉了出来。随著鸡巴的抽出，双方淫
 器的连接处还沾著大量的白色泡沫，而两人的身旁，还有一瓶躺在地上的玻璃空
 罐，随著地板激烈的震动，滚到了阿杰所在的窗户面前。

 　　『我…我到底…做了什麽…』阿杰看倒了眼前的画面，随著颤抖的双腿，整
 个人摔到草地上。阿杰被眼前的美景震惊到完全说不出话来，看著诗萍那言语无
 法表达的表情，加上诗萍的浪叫声，阿杰整个身体都在颤抖，看不出到底是兴奋
 还是愤怒。

 　　『哈哈…哈哈哈…』阿杰看著窗户内的景象，嘴角不自觉的展开笑颜，颤抖
 的双手解开裤档，不争气地握住那跟教练比起来小到可怜不行的肉棒，身体早已
 克制不住，狠狠地套弄著自己的老二打起手枪。

 　　『哈哈…哈…』阿杰嘴巴诡异的笑著，眼睛已经露出血丝，似乎已经认命自
 己永远只能当个旁观者的份，阿杰彻底得疯狂的爱上这种偷窥的感觉，抖动的手
 从口袋中拿出手机，并开始摄影起来。

 　　阿杰看著萤幕中的两人，嘴角忍不住扭曲，口水从阖不上的嘴角流了下来，
 眼睛像是要冒火一样，不断盯著萤幕，兴奋又是纠结的看著诗萍和教练。

 　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊【２０分钟前】＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 　　『啊…陈教…陈教练…』诗萍看到更衣室的门口出现了那１９０公分的高大
 身影，赶紧收起那惹人著迷的身体以及那悸动的情绪，整个身体缩在一旁。

 　　『啊…』教练站在门口，看到一整个晚上朝思暮想的校花级美女，竟然陶醉
 地在篮球队教室自慰，整个人目瞪口呆的望著眼前的诗萍。

 　　『教练…你听我说…』诗萍紧张的拿起身边的制服，赶紧遮挡住那摇来摇去
 的巨乳和身体的曲线，整个人缩到储物柜前，完全没有后路可退。

 　　这时的教练突然闭上眼睛，静静地站在原地，用力的吐了一口气，诗萍突然
 想起更衣室后的窗户，便赶紧爬过去。

 　　『碰！！』更衣室的门突然被关上，整个更衣室又再度陷入阴暗的空间。

 　　『哇…』光线突然的变暗，让诗萍伸手不见五指，漫无目的的在地上爬来爬
 去。

 　　就在诗萍紧张地不知所措时，身后传来了明显的衣服褪去声，紧接著诗萍的
 腰身突然被抓住，整个人被一口气往后拉，像是一个娃娃一般，栽入了教练的怀
 抱裡.

 　　『啊…放开我…救命…唔呜呜』诗萍声嘶力竭地大叫著，嘴巴突然被教练粗
 黑的手掌盖住。

 　　『妈的…本来我还一直想尽办法揉到你这对大奶子，特地早早搭火车回来，
 没想到一进门你他妈就在诱惑我，干』诗萍白嫩硕大的乳肉和小巧可爱的粉色乳
 头让教练已经完全失去理智，一手开始咨意的揉弄著诗萍白嫩的巨乳，愈揉愈大
 力，过程中还不断拉弄著诗萍的小蓓蕾，敏感的乳头和胸部不断的被教练的大手
 攻击，诗萍已经快失去所有的理智，只能竭尽全力做最后的挣扎。

 　　『从手机看著你那巨乳的曲线和极瘦的腰身，我的小弟弟就硬的要死…啊…

 　　不要再动了，会不小心插进去。『诗萍紧张的往下看，发现教练那惊人的铁
 棒正准准的顶著自己的蜜穴，在随便动下去绝对会被插入。

 　　『唔…不要这样…』诗萍的意识越来越模糊，媚药的效果下更让诗萍内心已
 方寸大乱，半推半就的挣扎著，但教练的身高，力气，都轻易的压制住诗萍。

 　　诗萍越是晃动，乳房被揉的更多，而这意外，不敢置信的场景，画面，伴随
 被凌辱的羞辱，诗萍已是满脸红晕，身体越是发热。

 　　『我…唔…我不能…唔…老师……啊…』诗萍用仅存的最后一丝力气，大力
 的挣扎著，教练知道诗萍越是挣扎下去，消耗的力气也是更快，便愈揉愈大力，
 整根肉棒顶著诗萍的穴口不停磨磳著，让诗萍的脸越来越红，挣扎的动作越来越
 小。

 　　『你的乳房害我好硬…妈的…我干过那麽多女生，没看过乳房这麽大，这麽
 软，又这麽白…』教练观察著诗萍的身体变化，手便缓缓地离开诗萍的嘴巴，开
 始用两个手掌蓄意的揉著双乳，诗萍的双手也不知道该往哪裡摆，便紧紧地抓著
 教练的手不放。

 　　『诗萍…你真的好骚好骚…看到你对你小男友的自慰的影片看的我好硬好硬
 …让我等不及回来操你…』教练的下盘轻轻地往上顶，硕大的龟头在诗萍的小穴
 口表面一进一出，让诗萍的花瓣一下开又一下合起来。

 　　『唔…我…我没有…』诗萍的身体不由自主地配合著教练一上一下的移动著，
 两个豪乳也放荡的摇摆著。

 　　『诗萍…你害我好硬…有没有觉得好硬…』教练用整根爆青筋的肉棒轻轻地
 往上顶，龟头早已沾满诗萍的海量淫水。

 　　『没…没有…』诗萍不断摇著头否认著，虽然身体的反应和嘴裡说出的完全
 搭不上来，但还是下意识的想贞守著自己的贞操。

 　　『真的没有吗…』教练眼睛突然瞄上诗萍脚边的乳头震动夹，嘴角露出狐狸
 一般的笑容。

 　　『那这样呢…』教练拿起夹子，在诗萍早已硬到不行的乳头轻轻地夹上去，
 那让人发疯的震动感从乳间窜到诗萍脑部，让诗萍倒抽了一口气，整个身体一沉，
 教练的龟头便随之没入小穴口裡，夹子上的铃铛也悦耳的响了两三下。

 　　『啊啊啊…不行』诗萍赶紧抬起身体，龟头又再度离开诗萍的桃花源，诗萍
 的身体整个下意识地腾空，身体在空中不断地颤抖著。

 　　教练随手看了一下週边，竟然在板凳下找到一个黑色的小摇控器。

 　　『就是处女…绝对不可能给…啊啊啊啊啊…』诗萍乳头上的震动夹突然传来
 了极高速的震动，让诗萍整个腰身弓了起来，乳头跟著喷出了大量的乳汁，震动
 夹也从乳头上弹到地面。

 　　教练看到诗萍发情的体态，整个人目瞪口呆，手赶紧抓住诗萍的腰身。

 　　『干…我还以为是什麽…竟然有乳汁啊…他妈乳头有没有那麽敏感…干…真
 的是极品…真要命…根本就不是处女了吧…』教练不断口出恶言，不断看著在他
 胯上颤抖的诗萍，赶紧把手中的遥控器丢到地板上，手再度捧上两粒乳房。

 　　『这次有没有感受到很硬的肉棒了…宝贝』诗萍的巨乳就像水球一般，在教
 练的抓揉搓弄的情况下，挤成各种不规则的形状，让诗萍虚脱的坐回教练腿上。

 　　『有…唔…有…』诗萍浪叫著回答，乳房的揉弄和凌辱让她春心越来越荡漾，
 再也顾不得理智。

 　　『想不想要…』教练兴奋的用两手手指搓著诗萍的两粒葡萄乾，一边温柔地
 问著。

 　　『嗯…还是…还是不行…』诗萍身体不断颤抖，嘴裡还是坚决的说不，对著
 恋爱充满憧景的诗萍，绝对不想把处女给这种家伙…在怎麽样，也得给诗城，宇
 良，甚至是救了自己超过两次的阿杰。

 　　『不要吗…那这样吧…如果你五分钟内能帮我夹到射精…我就让你守住那一
 条防线』教练突然从诗萍身上退开，起身站在诗萍面前，肉棒往诗萍脸颊上顶著。

 　　虽然教练还没有被亲身乳交过，但教练对自己的持久力有绝对的信心，毕竟
 学校有许多女学生就是败在他的不可思议的持久度下，被他搞过的女学生「回锅」

 　　的次数还不是小数字，乳交持续１５分钟决不是小问题。

 　　『老师…不可以…不要这样』教练昂起那又红又大又粗的３０公分巨屌肉棒，
 爆青筋的看似是对著诗萍的脸在挑衅。教练轻轻的拿肉棒试探性碰著诗萍的胸部，
 诗萍全身虚软，完全不知如何反应。

 　　『用乳房帮我夹出来，我保证不告诉任何人…』教练愈来愈得寸进尺，不断
 用肉棒搓著诗萍的乳房，将前列液体涂在诗萍的乳头上，敏感的乳头让诗萍的身
 体一跳一跳的。

 　　『诗萍…真的好大啊…小鸡鸡翘这麽高都是你害的…帮我解决一下…呼…』
 教练看著眼前这位他从开学就注意许久，有著天使脸孔的隐乳美女，现在正裸著
 全身，露出那完全不成比例的身材，乳头不停的被自己的肉棒轻拍著。

 　　『我…我…』诗萍的小嘴不断颤抖著，露出为难的表情。但似乎情势已经没
 有选择，她只好将腰挺直，双腿跪在地上，手臂紧紧的环在胸部下方，两粒奶被
 挤的爆大，看的教练完全受不了，便将鸡巴放在乳肉上方，轻轻地开始上下摩擦
 起来。

 　　『阿……嘶……』教练发出舒服的呻吟声，明明肉棒还没夹起来，光是在软
 嫩的巨乳上磨擦就快要升天。

 　　『呼…阿…嘶…诗萍…自己…夹起来…呼…』诗萍难为的把奶子用双手往内
 挤，教练的双腿稍微弯曲，将肉棒缓缓的卡进诗萍的乳肉裡面，Ｇ罩杯的奶子把
 整个肉茎紧紧包覆住，丝毫不留一丝缝隙，然而教练的肉棒过于长大，一大截龟
 头从诗萍的乳房上方探出来，直直的顶到诗萍的下巴，搞的诗萍紧张把脸往旁边
 撇开。

 　　『喔…太美了…诗萍…世界第一巨乳和世界第一巨屌…感觉我们这样可以上
 ＡＶ封面了』教练双手激动的抚摸上诗萍的乳房，嘴裡兴奋的叫喊著，听到此话
 的诗萍脸整个胀红，眼睛紧紧闭上。

 　　『你一定每天都帮宇良用乳房夹吧…他妈的…现在高中生发育都那麽好吗』
 诗萍静静地听著教练言语的摧残，耳朵早已红到不行，淫水无可救药的流了满地。

 　　『诗萍…我要动了…』看著诗萍的脸毫无反应，教练的手摸上诗萍的双乳，
 双腿跟著打直，３０公分的巨屌开始一前一后的在诗萍乳房中间摩擦，在乳汁的
 润滑下让整个动作异常的顺畅，鸡巴在诗萍的大奶上不断发出啪叽啪叽的淫荡声
 响，每次往上一顶，龟头那一大截直直的碰到诗萍的鼻尖下方，那淫荡的味道让
 诗萍整个人意识越来越模糊。

 　　『呼…呼…好舒服…我那里…很大吧…呼…』教练俯身伸手去摸诗萍的巨乳，
 从上往下看，两粒白裡透红的裸巨乳，随著乳交不断前后晃动著，不管是摸还是
 揉，那触感都是前所未有的。

 　　猎女无数的教练，最大也只有Ｃ罩杯而已，乳交什麽的从来没有想过，但诗
 萍的Ｇ奶简直就是白嫩光滑又丰满生姿，每夹一下都只让他愈来愈硬，硬到受不
 了。

 　　『诗萍…啊～嘶…诗萍啊…夹不出来…就要干小穴喔…』诗萍听到教练的警
 告，紧张的用双手捧起巨乳，整个腰身往前倾，用她柔软的乳房把教练的鸡鸡挤
 得更紧实，身体也主动得上下摩擦起教练的大鸡巴，夹的教练只能发出舒服的呻
 吟声。

 　　『嘶…喔…爽死了…诗萍…你好棒…』教练开始不自主的发出男人充满男子
 气概的呻吟声。

 　　『啊…嘶…如果早点知道你有这个巨乳…啊…从第一年…就会开始干你…干
 到现在…呼』教练口裡不断说著那令人害羞的淫语，加上乳肉包夹肉棒的撞击声，
 和奶水润滑的啪吱声，让两人脑袋越来越无法控制，舒爽的感觉慢慢席卷全身，
 脑袋裡真的是一片空白，诗萍乳房夹击的速度也随著教练的淫话越渐越快。

 　　诗萍看著教练的龟头渐渐堆起一股白色泡沫，随著教练一顶，那一大截龟头
 就不断碰撞著自己的嘴唇，让诗萍嘴边像是沾上一股黏稠的牛奶一般，将美唇染
 成了一撮又一撮的白色，诗萍感到一丝丝噁心，赶紧用舌头将嘴唇的白浊液体舔
 掉，将浓稠的泡沫吸进嘴裡. 没想到这一舔，让教练整个倒抽一口气。

 　　『干…诗萍…这麽想吸吗…可以喔…想吸就自己来…』教练看著诗萍脸部表
 情的变化，知道诗萍已经快要迷失在那肉棒的狂野之中，抽插的动作也故意越来
 越缓慢。

 　　『啊…掉了…』教练故意将身体往后退，把鸡巴抽离诗萍的胸部，整个鸡巴
 依依不捨地用力从山谷之间弹了出来，晃动的程度让诗萍差点晕过去。

 　　『唔…』诗萍赶紧将身体往前靠，用力捧起乳房，擅自将教练的乳房夹回乳
 沟之间，更用力地晃动著那白到发亮的巨乳。

 　　『干…这麽色…根本是自己想要…』诗萍丝毫不在乎教练的淫语，将教练的
 睾丸袋和肉棒一起包夹起来，一种从未感受过的快感，从诗萍的柔软双峰上，油
 然而生。

 　　『啊～～嘶～～～好舒服…』教练突然发出一声宏亮的呻吟声，让诗萍更是
 用双乳更是紧夹肉棒和肉袋，不时变化夹弄的方式，一会儿上下，一会而左右，
 甚至前后和旋转，啪叽啪叽的水渍声不断发出来，淫荡的交合声让诗萍两眼无神
 的望著不断顶到嘴边的大肉棒，舌头不由自主地吐出一点，就在鸡巴顶到最上方
 的时候，诗萍用舌尖情不自禁地舔了一小口龟头顶端。

 　　『喔喔喔…靠…』教练突然腰弯了下来，让诗萍不知道如何反应，头抬起来
 缓缓看著身前的教练…两人的眼神忘情地看著双方，彷彿没有任何东西可以阻止
 激情中的两人，乳房还是不断上下套弄著。

 　　看著教练那坚定的眼神，诗萍红润的脸渐渐低了下去，看著粗黑的肉棒在自
 己的洁白的巨乳一上一下，诗萍深呼吸一口气，随著鸡巴往上顶，诗萍张开她湿
 润的小口，轻轻吸吮上教练的肉棒起来。

 　　『喔…干…』龟头被诗萍的小口肉壁包覆住，教练发出爽到极点的吟叫声。

 　　看著诗萍吸吮的动作，完全不用低头就可以一边哈棒一边乳交，这可是很多
 ＡＶ女优完全做不到的。

 　　教练看到诗萍这麽的主动，差点灵魂出窍，手便轻轻地扶著诗萍的头，让诗
 萍的小嘴包覆著他的龟头，肉棒被嘴巴的肉壁环绕著，感觉真的快要升天。

 　　诗萍一边捧著乳房，一边放浪的吸吮著龟头，虽然第一次乳交献给了心爱的
 弟弟，但一边乳交一边口交却是第一次。

 　　『爽死了…呼啊…你口好小，舌头又软，乳房真的让人受不了』教练开始低
 声闷哼，诗萍听到越渐沉重的低吼声，舌头速度开始增快，将所有龟头分泌出的
 白色乳液全部用舌尖卷进嘴裡，并用舌尖深入著马眼。

 　　『喔…喔…呼…嘶……干…太爽…休息一下…啊…』教练被诗萍强烈的吸吮
 功力搞到站不住脚，在差几秒绝对收枪，整个人赶紧后退，从开始到现在才不过
 刚刚好４分钟，教练肉棒再度从乳沟之间弹了出来。

 　　『啊…不行…』诗萍发现教练利用起拖时间的战术，赶紧往前爬，整个脸贴
 到肉棒前，整个小口塞入鸡鸡，用嘴巴吸了好几口，还发出噗吱噗吱的声音，接
 著重新用大奶把教练即将射精的鸡鸡包夹起来。

 　　『噗呸…』诗萍突然在龟头上吐出大量的口水，更迅速地用双乳一上一下地
 揉弄教练的肉棒，让教练整个屁股收紧。

 　　『教练…射出来…不要忍耐…把精液全部用肉棒射出来…射在我的胸部上！』
 诗萍嘴巴突然说出一连串淫语，让教练整个人完全无法招架，即将喷发。

 　　『啊…！诗萍！！我要射了！！』教练用力大叫著。

 　　『射给我…』诗萍整个脸红掉，为了让教练赶紧在五分钟内射出来，诗萍已
 经将面子完全丢弃，还赶紧低下头，用嘴巴裹住教练的肉棒，舌头不断旋转，吸
 舔，拉扯。

 　　『阿～～～！！』教练一声长吟，腰部一送，累积已久的精液，终于破关而
 出，浓浓的精液灌进诗萍的小口中，直直的射入诗萍的喉咙，吓的诗萍赶紧吐出
 龟头，精液仍不断地从精口射出，射穿了诗萍的乳沟，喷到胸口，脖子和下巴，
 诗萍的双手却丝毫没停止，仍不断地用柔软的巨乳上下搓著夹住的肉棒，让教练
 在诗萍的大奶裡不断的射精，足足喷了７，８下才开始慢慢停止，害的教练身体
 不断抽蓄。

 　　『啊…啊哈…』诗萍发出鬆懈的叹息声，身体不断娇喘著，乳房还紧紧的夹
 著教练的鸡巴不放，精液从脸上滴落下来，简直是一番淫乱至极的画面。

 　　教练的身体抽蓄著，不知过了多久后，身体渐渐退开诗萍的乳房，将鸡巴抽
 离诗萍的乳沟，教练肉棒刚射完还在半软不软的状态，便把肉棒凑近诗萍的白嫩
 丰乳，在乳房上抹著，把诗萍的乳房嫩肉当成毛巾，擦拭自己龟头残馀的精液。

 　　『呼…干…受不了…你这身体太棒了…』教练站在诗萍面前，激动地怒喘著，
 诗萍则深感丢脸，丧气地跪在地上。

 　　『不到五…五分钟吧…』正当诗萍准备爬起时，教练突然在诗萍身前蹲下，
 巨大的手掌突然裹住诗萍的双乳，开始不断放肆地抓揉抠弄著。

 　　『呀…怎麽…』诗萍看著身前的教练，激情过后完全没有任何力气反抗老师。

 　　『刚好超过五分钟…你这样不行啊…』教练将整个脸埋进诗萍的大腿内侧，
 开始发疯的吸舔著。

 　　『哇啊啊啊…走开啦…』诗萍著急地用手推著老师的额头，眼泪不甘心的从
 眼角流了下来。

 　　『这麽湿呵呵，乳交到想要了吧…嘶嘶嘶嘶…』教练性致勃勃的用舌尖刮弄
 著诗萍的小穴内壁，一手四个手指不断的以画圆周的方式在阴蒂上面按摩，让诗
 萍的穴口又再度喷出大量的淫水，虚脱的身体，加上教练的令人抓狂的手技和舌
 技，让诗萍几乎几近绝望，便决定不再挣扎，用手擦乾眼泪后，两眼便无神的望
 著天花板。

 　　『这麽潮湿，很想要了对吧…』教练的嘴边不断发出舔舐的声音，诗萍什麽
 话都说不出口，牙齿用力的咬紧下唇，彷彿要咬到出血。

 　　老师抬起头来，看著死气沉沉的诗萍，露出不高兴的神态，突然注意到脚边
 附近有一瓶粉红色的玻璃瓶，便伸手捡去。

 　　『哇…这不是市面上最高级的淫药吗…完全没有稀释过的，这东西连我都买
 不起…这…你这裡道具怎麽那麽多啊』教练惊讶的看著瓶子，又再度看著毫无表
 情的诗萍。

 　　『好啊…敬酒不吃…』教练跪在地上，顺手将瓶子打开，把大量的淫药抹在
 手上，便开始涂在那早已起雄风，三十公分的大鸡巴上，随后马上抓住诗萍的双
 腿，将诗萍整个往上抬起来，让诗萍变成倒立的姿势，只剩头部和双手死撑著地
 板。

 　　小穴就这样对著教练的嘴巴。

 　　『唔…』诗萍整个人气愤到不行，却什麽事都无法做。

 　　『你双手最好撑著，不然我手一放你脖子马上就要摔断了』教练发狠的威胁
 著，诗萍只好配合的用双手撑著地板，头晕到快要爆炸，像是一隻待宰的羔羊，
 等待教练下一步的动作。

 　　『来…』教练突然一手用力抱起诗萍的腰部，一手拿著淫药，将剩下的所有
 淫药全部倒进诗萍的小穴裡，液体随著地心引力全部流进诗萍阴穴的最深处。

 　　『唔…好冰…』感觉到一阵冰冷的液体被全部灌进小穴裡，诗萍深知那液体
 就是学长们用来涂染自己的淫药，整个人已经完全放弃希望。

 　　『呜…诗城…阿杰…宇良…呜…谁来啊…』诗萍开始泣不成声。

 　　『叩萝』玻璃瓶被丢到了地上，诗萍保持著倒立的姿势，教练整个人站了起
 来，两人的性器也亲密的接触到。

 　　『呼…呼…』教练的双手抓起诗萍的脚踝，像是玩著游戏摇杆一样，将巨屌
 在诗萍的小穴前摩来磨去，诗萍的屁股也被迫配合的画圆著。

 　　『诗萍…好湿…』教练的动作越来越慢，龟头也慢慢地顶著诗萍的穴口，轻
 轻地在穴口进进出出的，一下退出又一下进入，不断在考验著诗萍的耐力。

 　　『不要…不要进来…』诗萍不断摇著头，但身体完全被控制住，丝毫无法移
 动。

 　　『好湿…诗萍…你下面好湿…会滑进去的…啊…』教练的龟冠缓缓没入诗萍
 的小穴，消失在视线中。

 　　『啊…啊啊…老师…不行…』诗萍的脚趾用力弯曲，秀腿整个紧绷。

 　　『诗萍…我想…结为一体…我受不了了…啊啊啊…』教练紧紧握著诗萍的双
 腿，身体越蹲越下面，突然间两个人的腰部出现了一个用力一挺的动作，诗萍感
 觉下体传来一震剧烈阵痛……

 　　『啊啊啊啊啊……不要啊…』

 　　『呼…干…好紧…怎麽…呼…』教练的巨屌几乎整根没入诗萍的小穴，巨大
 的鸡巴已经几乎快顶到底，却还有三分之一留在外面。教练休息一段时间后，缓
 缓地将肉棒拉出来，肉棒除了沾满粉红色的淫药之外，还有一点点血丝。

 　　『你还是…处女…』教练发出不可置信的眼神…看著诗萍。诗萍什麽话都没
 说，紧闭著眼睛，咬著下唇。

 　　『别担心，我会好好疼爱你的…』教练对了诗萍发出了猥亵的笑颜，屁股慢
 慢坐了下去，将肉棒再次没入诗萍的小穴裡.

 　　『唔…诗城…唔…对不起…我的处女…』诗萍紧闭眼睛，眼泪不争气地从眼
 角流了下来。

 　　『好湿…太湿了，真的是名器啊…』教练整三十公分的鸡巴再度顶入诗萍的
 蜜穴，开始一前一后的深入，诗萍的大奶也因地心引力的关系比任何时候看起来
 都还要来的巨大。

 　　『唔…』诗萍看著自己那噁心的巨乳跟著教练强烈的抽插不的摇晃著，整个
 人心灰意冷，不断的在一旁啜泣。

 　　『不要…不要啊…啊呜……这麽用力…不要…』诗萍看著那根傲视群雄的鸡
 巴持续窜入自己的小穴，大量的淫水和媚药还是无法阻挡那破处的痛觉。

 　　『诗萍，你的穴穴好紧喔，插进去好舒服…』两人的下体交接处不断发咕喳
 咕喳的水声，教练在淫水声的迷惑下，鸡巴抽插的速度越来越快，彷彿想让自己
 鸡巴的存在铭刻在诗萍心理。

 　　『啊…呜啊…救命…』随著教练越来越快的速度，诗萍的脑袋越来越混乱，
 阴道深处随著媚药开始变得温暖起来。

 　　『停啊…呜啊…这样抽插我会…啊…便得很奇怪…啊…』

 　　『啊…呼啊…嘶…唉啊…』教练已经无法思考，看著诗萍那又白又大的乳房
 不断在自己面前晃来晃去，整个人像是一头野兽一样疯狂挺著腰，集中精神和诗
 萍做爱。

 　　『这麽美的身体却还是处女…妈的…就让你永远记住我的鸡巴』教练被那晃
 来晃去的Ｇ奶彻底诱惑，整根基巴越来越深入，几乎将整条３０公分的大鸡巴完
 全没入诗萍的阴穴裡面。

 　　『啊…不行啊…教练…顶…顶到了啊…』诗萍不断哭喊著，阴道却随著教练
 快速的抽插节奏下越来越火烫。

 　　『停啊…停手啊…老师…』诗萍紧张的睁开眼睛，发现自己的下体已经喷出
 大量淫汁，随著每次性器激情的碰撞，周围开始牵起好几条银丝，教练的鸡巴周
 围也彻底染了一股白色泡沫，两人股间也开始发出了啪啪啪的声音。

 　　『呼啊…诗萍…呼…听到了吗……唉…全部都进去…呼…才会有啪啪啪…的
 声音喔…唉啊』教练整个头紧紧的抬起来，屁股疯狂的往下撞，淫水随著鸡巴的
 抽离跟著流满诗萍的下腹，教练的小卵蛋也就这样拍击著诗萍的屁股，甩来甩去
 的极为淫荡。

 　　『教练…老师…呜啊…停啊』啪啪啪的声响让诗萍脑袋已经无法思考，再加
 上教练的鸡巴已经不知道顶到自己花心多少次，再这样下去自己绝对会无法控制。

 　　『停不下来…诗萍，停不下来啊』教练激烈的喘息著，诗萍阴道壁上的肉就
 像吸盘一样，紧紧的吸附著自己的鸡巴。

 　　『呼…太合了…诗萍…这是什麽样的名气啊…彻底把我吸…吸进去…哈…』
 平常跟女学生做爱，自己的鸡巴是完全顶不进花心的，教练这次感受到了诗萍的
 名气，发现自己彻底回不去了。

 　　『教练…太深了…教练…啊…』每被教练往下顶一次，诗萍那屁股周围的嫩
 肉就配合的震动著，巨乳更是晃动了不知多少下。

 　　『诗萍，放鬆…呼…让身体带领自己…跟著感觉走…呼啊』教练的脖子整个
 紧绷，啪啪啪的声音让自己脑袋已经空白，不断享受著身下的巨乳尤物。

 　　『唔…呜哈…唔』诗萍的身体突然扭了一下，便将整个身体重量压到诗萍身
 上。

 　　『呼啊…唔…嗯…我…嗯啊……好深……呀…』诗萍的身体逐渐变软，教练
 也惊喜的看著诗萍的身体变化，便持续用淫语催染著诗萍。

 　　『呼…好爽…对…诗萍……就是这样……跟著感觉…』

 　　『啊…呀啊…慢…慢一点…教练……啊』诗萍的身体逐渐放鬆，教练突然感
 觉诗萍的穴口跟著扩开来，整个人兴奋不已，便趁机将抽插速度加到最快，两人
 下体发出前所未有的啪啪啪声响，迴盪著整个更衣室。

 　　『妈的，第一次干到处女…阿哈…太紧了…干！！干！！干！！干死你！！！』
 教练每说一个干字，３０公分的大鸡巴就狠狠地插进诗萍脆弱的小洞，抽出来时
 诗萍的肉办彷彿是不愿分开似的，紧紧地被拉了出来。随著鸡巴的抽出，双方淫
 器的连接处还沾著大量的白色泡沫。

 　　这时窗外的阿杰不可置信地看著两个孤男寡女在更衣室的交合行为，除了兴
 奋感以外，整个人早已没有任何知觉。

 　　『教练…太猛了…这种姿势…对一个处女来说…太爽了…』阿杰看著滚到眼
 前的空罐子，再度看著诗萍和教练你来我往的活塞运动，自己的手抽动的更快，
 前列腺早已沾满手指虎口。

 　　『诗萍…对…舒服吗…和宇良分。手。吧…』教练每断句一次，肉棒就用力
 的桶入诗萍的小穴，让诗萍的身体的在胯下扭来扭去。

 　　『啊…不行…啊…就这点…不行…』

 　　『不想吗…呼…那怎麽样也要用我…超大的鸡巴把你和宇良撞到分手…』教
 练的手用力往下扶住诗萍的脚踝，原本一秒两下的啪啪声突然变成一秒五下的高
 速撞击。

 　　啪。啪。啪。啪。啪。啪。啪。啪。

 　　『阿哈…呀啊啊啊……饶了我…呀啊…呀…』诗萍的嘴角突然放鬆，在阿杰
 面前展现了笑言，完全没有平时那充满气质的样子。站在窗外的阿杰心里既矛盾
 又兴奋，套弄肉棒的速度越来越快。阿杰那心理朝思暮想的女神正因为自己的疏
 忽，被学校中最淫的淫狼热切地干著且毫不留恋地迎合著，但画面的刺激，诗萍
 娇艳的身材的性爱画面，实在比任何看过的ＡＶ还要香艳淫靡。

 　　『呼…呼…诗萍』教练缓缓蹲下，让诗萍稳稳地躺在地板上，变成一般的男
 上女下姿势，教练的手放在诗萍的膝盖上，轻轻掰开诗萍的双腿，让诗萍在自己
 面前成了Ｍ字形，开始缓慢抽插著。

 　　『教练…啊…好温柔…啊…』教练从原本激烈的攻势逐渐转换成缓慢且柔顺
 的抽插，让诗萍整个春心荡漾起来。

 　　『诗萍…跟宇良分手好吗…你跟我再一起，每天都能享受到这跟鸡巴……』
 教练眼睛专注的看著诗萍，让诗萍眼睛不知道该往哪裡摆。

 　　『不会吧，诗萍还在犹豫什麽…』阿杰看著诗萍静而不答，整根鸡巴硬到不
 行，早以到达临界点。

 　　『教练…不…啊啊啊…』教练腰部开始规律抽插，他身体往前倾，两手抓起
 诗萍的乳房，手指深陷乳肉，乳球被他抓得变成长圆形，嘴巴也轻轻地吸著奶头，
 腰部抽插从来没停过。

 　　『叫我…老公…诗萍…』诗萍的腰部不断淫和著教练的抽插，有技巧性地摆
 臀扭腰。

 　　『老…教练…哈啊…慢一点…撞我…啊…』诗萍的意识老早被教练撞的魂飞
 魄散，教练的手揉著诗萍的奶肉，不停地揉弄著，毫不留情地狂抽猛送，根本不
 怜香惜玉的猛干著，教练肉茎上的泡沫也越积越浓厚。

 　　『诗萍…』教练决定开始加速，他把诗萍的长腿弯起来勾住他的腰，又抓住
 诗萍的双手在腹前交叉。阿杰在萤幕前看了差点喷鼻血，诗萍的乳房被集中到爆
 大，又白又嫩的两个巨大乳球晃个不停。

 　　『呼哈…呼啊…唉…啊…』教练已经满头大汗，双手用力抓住诗萍的膝盖，
 一边咬紧牙关，身体也往后仰著。

 　　『呼啊…拜託了…鸡巴…在坚持一下…』诗萍的名器让教练身体不断颤抖，
 就算刚刚射过一次，又涂在自己鸡巴涂了淫药，自己鸡巴还是无情地拒绝了自己，
 诗萍的阴道像是要相呼应一样，一下子从根部到前端把整条鸡巴夹住。

 　　『要去了…诗萍…不行了…因为我们会结婚的…我可以射到裡面的吧…哈…』
 教练的呼吸越来越重，感觉到自己的卵蛋开始抗议著，又粗又大的阴茎越来越红。

 　　整根鸡巴开始蠢蠢欲动。

 　　『什麽时候擅自定终生了』阿杰紧张的看著满头大汗的两人，整个人颤抖不
 已。

 　　『啊…啊…拔出…拔出来……』诗萍看到教练扭曲的表情，知道教练即将喷
 射而出，整个人被吓醒，赶紧阻止著教练，不断扭著腰想要从教练的抽插下解脱。

 　　『喔…诗萍…要去…呼…啊…』诗萍扭腰的动作却让教练越来越爽快，下体
 已经传来警讯，即将火山爆发。即使菊花在怎麽收紧也已经刹不住了。

 　　『不行啊…真的…不要啊…不行在裡面啊……』诗萍的乳房越晃越快，两人
 液体纠缠声大做，啪啪啪的声音快到极致。

 　　阿杰的表情越来越纠结，看著教练一副要射精的样子，整个表情越来越扭曲，
 越来越兴奋。

 　　『诗萍…要到极点了…好好生下我的宝宝吧…』教练的牛奶已经到了精口，
 早已无法拔出。

 　　『不行…不行啊…』诗萍高声尖叫著，身体却诚实的对答著教练的身体。

 　　『来了，来了，来了，出来了，诗萍！！！』紧接著就是用力一挺…

 　　『呜啊啊啊…』一股暖流窜进诗萍的小穴，让诗萍整个人脑袋完全空白。

 　　『喔喔喔喔喔喔喔，爽啊！！』教练不断颤抖著，先是退将鸡巴退出一丁点，
 随后马上用力挺进，精液再度从马眼喷了好几道出去。

 　　『干，啊呜，最棒了，诗萍…诗萍』教练身体再度往后，紧接而来的又是往
 前挺进，精液又再度喷了好几道，彷彿是要将精液一滴不剩的送入诗萍的子宫。

 　　『阿哈…哈…呼呼…干…』悠长的快感彷彿要让教练融化，射精停止之时腰
 也停了下来。

 　　『唔…骗人…』对这好像是玩笑一般地场景，诗萍什麽话也说不上来，诗萍
 像是时间停止一般静了下来，两眼空洞的望著天花板，眼泪早已流乾。

 　　『休啵』诗萍身下传来了教练拔屌的声音。

 　　『呼，干！』教练２个多礼拜的精液份量和空气一起从诗萍子宫裡倒流出来，
 从狭窄的阴道口流出来。

 　　『爽！』教练看著身下的诗萍，没想到竟然往诗萍体内，满满的射了进去，
 而且一想到是篮球队员的女朋友，征服感也倍增，虽然没有给诗萍高潮，但对教
 练来说已经十满足。

 　　『下次要怎麽搞你呢…』教练脑海裡浮现的全部都是让诗萍困扰不已的事。

 　　对于自己的内射，教练一丁点罪恶感都没有，一想到接下来如何调教诗萍，
 教练的鸡巴又开始硬的发疼。

 　　『呼…揪嗯…啵』教练将身体蹲下，用粗大的双手抓起诗萍的乳房，开始用
 力地舔著乳房。诗萍的身体也敏感的跟著跳起，虽然眼神还是直愣愣地盯著天花
 板。

 　　看著在地上温存的两人，阿杰完全不敢相信自己的眼睛，内射什麽的，教练
 从来没有在一个女学生做过，顶多都是口交，或是戴套射精，阿杰缓缓地将手机
 拿下来，将摄影模式关掉。

 　　『谢谢你啊，宝贝，要打钟了，我们之后再继续好吗』教练不断吸著诗萍的
 乳房，不时抬起头来看著诗萍。

 　　不知温存了多久，钟声响起，阿杰从窗外看著教练将衣服穿戴好，并走出更
 衣室，并将门反锁起来。

 　　阿杰站在窗外看著诗萍，完全不知道该如何反应。

 　　只见诗萍面无表情地从地上爬起，拿起手帕清理著自己的下体，将衣服穿好
 之后，并往自己的方向走过来。

 　　阿杰赶紧把身体贴在牆边，随著诗萍将窗户打开，两人的眼神瞬间对到，看
 到阿杰的诗萍，眼角突然红了起来。

 　　『诗萍，我有…我有证据…我都录下来了，教练暴行的证据』阿杰看到诗萍，
 口裡不断结巴的说著。

 　　只见诗萍什麽话都没说，用力地从阿杰身旁跑开。

 　　阿杰看著跑远的诗萍，手紧紧握著手机，心裡不知道在想些什麽。





 

【淫乳开关】(第十九章)作者：ｃｈａｎｇｃ１９
 作者：ｃｈａｎｇｃ１９
 字数：１１３２８


 　　『噹…噹…噹…』响亮的钟声彷彿宣告着午休时间的终结，原本死寂的校园
 顿时又开始热闹起来，各个厕所也被一群睡眼惺忪地学生们挤的水泄不通，大家
 都想在五分钟的下课时间内第一个抢到小便斗的位置。

 　　而一年级的某间教室里，诗城则一脸痛苦地趴在桌上，整个身体几乎完全瘫
 痪。

 　　『好痛…怎么回事啊…』诗城的侧脸几乎快陷入桌面，两手放在桌子下方，
 不断用手掌挤压按摩着裤裆的部分，如果没看清楚还以为诗城在午休时间公然手
 淫。

 　　『下半身怎么痛成这样』疼痛的感觉让诗城在午休时间完全无法休息，再加
 上午饭时间时和羽馨的对谈，让整个痛楚更是火上加油。

 　　『唉呀…要不要去看医生啊…咦…』诗城突然看见门外的诗萍，头低低的站
 在自己班级窗户外。

 　　『这种时候…妈呀…』诗城缓缓地站起，紧抓着裤档，弯着腰走到门口，班
 上一群眼尖的女同学们，看到诗成一副弯腰驼背的样子，各个开始害羞起来。

 　　『姊…姊姊？你怎么会来一年级的教室…』诗城一手搔着头，一手压着裤档，
 诗城看了一下眼前的诗萍，满脸通红，双手环着胸口，不断地气喘着，彷彿有点
 快昏倒的感觉.

 　　感觉敏锐的弟弟马上就知道诗萍不对劲，赶紧冲上前，用手环抱着诗萍的腰
 部。

 　　『姊姊…你怎么了…』诗城紧张的抱着诗萍，下半身的痛觉彷彿变得跟不存
 在一样。

 　　『我…我……唔…』诗萍摊在诗城怀里，有气无力的说着，而这画面也逐渐
 在班上引起阵阵的与论声。诗城赶紧对着班上瞪了一眼，全班也被吓得赶紧转过
 头去。

 　　『诗城…跟我来……』一说完，诗萍便赶紧拉着诗城的手，缓缓地走到楼梯
 间的无人角落去。

 　　『姊姊…去哪…你脸好通红啊』诗城被姊姊拉到楼梯间，整个人完全搞不清
 楚状况.

 　　『姊姊…怎么…呜啊…』才刚开口，诗城的口就被姊姊狠狠的堵住，诗萍的
 舌头急促的探入诗城的口里，激烈的舔拭着弟弟的口腔内壁，双手也用力环抱着
 诗城的颈项，呆愣在一旁的诗城，手完全不知道该往哪里摆，只能紧张的在空中
 挥舞。

 　　『姊姊…唔…被同学…看到…嗯啧…』在诗萍的带领下，诗城的舌头不由自
 主地开始交缠起来，诗萍感受到了弟弟舌头的攻势，不断激烈的亲吮着诗城的舌
 尖。

 　　『呼…嗯啾……诗城…我爱你…』诗萍的嘴轻轻地分离，用牙齿轻重结合的
 咬了一下诗城的嘴唇，让弟弟感到一股酥麻感，诗萍用那红红的眼眶看了弟弟一
 眼，再度将舌头伸进对方口中，两人舌头有默契地不断旋转，充满着爱意。

 　　『姊…啾…你到底……』诗城一想起这两天的冷战，加上姊姊现在没头没脑
 的偷袭过来，完全不知道该做何反应，只能认由眼前的大美女不断侵噬着自己的
 嘴巴。

 　　不知接吻多久的诗城，嘴边突然感到一股鹹湿感，便赶紧抬起头一看，发现
 诗萍的眼眶早已积满泪水，泪珠随着脸颊流到了嘴唇边。

 　　『咦，姐姐。。怎么了啊』诗诚捧起姊姊的脸颊，那泪珠就像水晶一般，照
 耀着诗萍那动人的脸蛋。

 　　『我…我…没事…只是…好想你…』诗萍强忍着泪水以及内心的煎熬，紧紧
 抱着弟弟。诗城看着浑身不对劲的姊姊，视线也慢慢移到姊姊的胸口。

 　　『哇，姊姊…你的束胸呢…』诗城这才反应过来，诗萍的胸部正夸张的在半
 透明设计的制服下激烈的抖来抖去，坚硬的乳头在制服下撑起一个凸点.

 　　『我的束胸…我…』就在诗萍不知道如何开口的时候，下午第一节的钟声突
 然响起，让诗诚不悦的发出啧啧的声音。诗萍也用力地抱着弟弟，像只岸上挣扎
 的鱼一般，完全不愿意放开.

 　　诗城看着姊姊紧紧抱着自己的样子，尴尬地不知道该怎么办.

 　　『姊姊…你有什么事要赶紧跟我说啊』诗城露出担心的神情，看着姊姊闷闷
 不乐的表情。

 　　『我…我…』诗萍用力抱着弟弟，头更是紧紧塞入诗城的胸膛里.

 　　『诗城…』诗萍突然叫了一声自己的名字，诗诚的耳朵也下意识的竖了起来。

 　　『晚上…我想跟你。。。做。。。』彷彿知道姊姊接下来要说什么，诗城脸
 跟着红了起来。

 　　『姊姊…』诗城赶紧吞了吞口水，就在准备开口之时，楼上突然传来了沉重
 的高跟鞋脚步声。

 　　『姊姊…晚上回家再跟你说…你先回教室去…好吗』诗城捧着姊姊的脸，温
 柔的叮咛了一下。

 　　诗萍对着诗城点了点头，擦乾眼泪后，便赶紧往自己的教室跑去。

 　　『是又发情了吗。。。。。。感觉不像啊』诗城看着姊姊的背影，不断抓着
 后脑杓，嘴里一边咕哝着一边走回教室去。

 　　诗萍紧紧抱着自己的前胸，在走廊上小心翼翼的闪来躲去，身体紧紧靠在墙
 边望着往教室集中的人群。肩膀突然被点了两下。

 　　诗萍转过头去，看见阿杰手持着摺好的束胸，递到了诗萍面前。诗萍看着阿
 杰尴尬的样子，完全不知道该说什么.

 　　『那个。。。』阿杰的眼神充满罪恶感的飘来飘去，诗萍看了看阿杰张口结
 舌的样子，露出不耐烦地神色。

 　　『不要再跟我说话了…』诗萍对阿杰在窗外冷眼旁观感到气愤，完全不管阿
 杰手机里录下来的证据，恼火的拾起束胸，便往厕所跑去。

 　　『我。。。。。。哀…』阿杰叹了一口气，无可奈何的走回教室去。

 　　『唔。。。』诗萍坐在马桶盖上，不断用卫生纸擦拭着红肿的小穴，些许精
 液还从内壁里流了出来。

 　　『好痛喔。。。这样。。。会不会怀孕啊。。。。』诗萍一想到陈教练在自
 己的身体里内射，整个人坐在马桶上魂不守舍，眼眶又再度红了起来。

 　　『身体髒掉了。。。』诗萍想到一整天下来不如意的事情接踵而至，不由自
 主地开始啜泣起来。

 　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 　　随着傍晚的来临，诗萍一个人默默的来到了诗诚打工的镇上，站在夜晚灯火
 通明的街道中间，诗萍愣愣地望着小巷弄里的家家麵馆，心里便是五味杂陈。

 　　『还是别去打扰弟弟好了。。。』诗萍转身，只身来到了药局。

 　　『没想到会用上这种东西…』诗萍看着专柜上的验孕棒和避孕药，整个心情
 几乎快跌到谷底，诗萍顺手抓了两根验孕棒和避孕药，便到柜台结帐，之后便往
 公共厕所的方向跑去。

 　　诗萍一个人进了女厕后，冷静地站在镜子前，看了一下自己忧郁的神情，哀
 伤的叹了一口气。诗萍一想到一天下来发生的事情，便闷闷不乐地将包装拆开，
 从包里拿出矿泉水，一口气吞了两颗事后丸。

 　　『哀，振作振作』诗萍轻轻拿水拍打着脸部，看了看镜子后，起身踏上归途。

 　　『框啷』在家家麵坊里，一连串盘子碎裂的声音持续响起。

 　　『唉呀，对不起对不起，我们家这小夥子，今天有点失神』大妈赶紧走到诗
 城旁边，帮忙用报纸把地上的盘子和玻璃杯捡起来。

 　　『唉唷，诗诚啊，学校很辛苦吧』做在一旁脸颊消瘦的爷爷拿起酒杯，笑笑
 地对着诗城说着。

 　　『你在说什么啊，看就知道是在想小老婆』另一桌一副身材壮硕的赤脚大汉
 兴高采烈地回应着，让麵馆的整个气氛再度活跃起来。

 　　『没啦，大叔们，我是在想大妈啦』诗城刚说完，一个手劲用力往诗城的头
 巴了下去。

 　　『没大没小，跟我过来』大妈揪着诗城的耳朵到后面去，惹的客人们开怀大
 笑。

 　　『你今天是怎么了，精神不济啊』大妈拿着围裙不断帮诗城搧风，诗城也摸
 着红通通的耳朵，不时的咯咯笑着。

 　　『没啦。。。可能。。。睡不好吧』诗城随手抱起了一叠盘子。

 　　『唉呀，放下放下，到时候你摔倒了，那还真麻烦』大妈赶紧催促的诗城，
 将手上的一叠盘子抢了过来。

 　　『思春喔。。。诗城』一旁正在下面的老闆拿着汤勺在空中挥动了几下。

 　　『怎么连你也这么说，老闆』诗城对着老闆强笑着。

 　　『我看你啊。。。今天就先回去吧，明天在过来』大妈拍拍诗城的背，无奈
 的说着。

 　　『不用啦，我继续上班没问题的』诗城赶紧抬起胸膛，对着大妈喊道。

 　　『大妈说回家就回家，你还跟我顶什么嘴，今天我们两个还忙得过来的』

 　　『唔。。。好吧，那我明天早一点来』诗城看了大妈坚持的样子，只好答应。

 　　『好啦好啦，早点回家休息啊』大妈再度巴了一下诗城的头.

 　　『会被你打出病来啦』诗城拿起外套，从厨房后门赶紧溜出去。

 　　诗城走在街道上，冷风飕飕的让诗诚打了一下寒颤，缓慢的脚步和看似停止
 的时间让诗城陷入一阵阵沉思。

 　　『今天的状况怎么那么不好呢。。。』诗城的脑海里突然浮现出诗萍的影子。

 　　『唔。。。』今天也算是发生不少事情，诗城脑海里第一个想到的竟然是诗
 萍，深感到不可思议.

 　　『我果然还是。。。放不下姊姊吗。。。』诗城细细的思考了楼梯间的对谈，
 发现自己开始对姊姊放越来越多心思，想保护姊姊的心也越来越强烈。

 　　『难道我…真的对姊姊…』诗城尴尬的搔弄着头，眼脚突然发现不远的前方，
 蹲着一个影子，诗城便好奇地走向前关注。

 　　『请问你还好吗…咦』蹲在地上的女方将头抬起来，诗城却看见了最熟悉的
 人。

 　　『姊姊…？你怎么在这里？你蹲在地上干嘛』诗城赶紧将姊姊扶起，顺手帮
 诗萍拍了拍身上的制服。

 　　『唔…你怎么提早下班了』诗萍全身不稳的靠在诗城身上，纤细的双脚加上
 刚被破的下体早已因一整天的走动而感到疲累不堪。

 　　『我早早回家看你啊，快告诉我，你怎么在这里』诗城紧张的问道。

 　　『瞧…瞧你着急的…我不能来隔壁镇买东西吗』诗萍赶紧甩了甩手上的手提
 袋，不自然的说着。

 　　『那你怎么蹲在地上』诗城看了看姊姊瘫软的娇体，紧接着问道。

 　　『女生脚酸啊…一点都不敏锐』诗萍赶紧离开弟弟的身体，迈开步伐，一口
 气往前走，没想到才刚走几步，便重心不稳，一口气往前摔。

 　　就在摔下去之前，诗萍的手突然被稳稳的牵住，身体也栽回诗城的怀里，让
 诗萍惊呼了一声。

 　　『你说谁反应慢啊』诗城将姊姊环抱住，笑笑地说着。

 　　诗萍将头缓缓抬起，盯着眼前的老弟，赶紧将眼神飘开，脸红了起来，眼前
 的弟弟好像也意识到什么，同时将脸别开.

 　　『我说啊…你这样怎么走回家』诗城眉间深皱着，看着诗萍傻笑的样子，心
 里有多么不舍。

 　　『要你管，自己翘班还说我』诗萍顶嘴道。

 　　『哀…』诗城叹着气，走到诗萍的身后，二话不说，用公主抱的方式把诗萍
 抱起。

 　　『你…你你你做什么，放我下来，丢脸啊』诗萍紧张的叫着，深怕跌下去，
 手还紧紧的环住弟弟的脖子，看起来跟情侣没什么两样。

 　　『你难道要我用背的吗，这…后果你我都清楚吧』诗诚喃喃自语道，让诗萍
 突然想起什么.

 　　『还是你懂我…』诗萍嘴里小声地说着。

 　　『你说什么？』诗城突然将脸贴近，让诗萍吓了一大跳。

 　　『没事…』诗萍赶紧将头别开.

 　　两人就这样走了一段时间，路上的行人指指点点的样子丝毫无法阻止诗城的
 决心，眼里就好像只有姊姊一般，眼睛一直盯着诗萍不放，那双眼就像是视奸一
 样，让诗萍的身体越来越火烫，乳头也逐渐硬了起来，快感逐渐上升。

 　　『你…你不要一直看我…别人会误会』诗萍赶紧将眼神撇开.

 　　『会误会就让他们误会…话说回来…』诗城非常自然地看着诗萍，嘴角突然
 笑了一下。

 　　『你好像挺享受的吗…刚刚才说不要，现在却很开心地让我抱』

 　　『哪有，我不管了，我要自己走』诗萍开始挣扎起来，细腰丰臀开始在诗城
 身上扭来扭去。

 　　『呜啊，好重，开玩笑的啦，你抱稳我就好了啦』

 　　『鸡婆』诗萍缓缓说着，一天下来的疲惫席卷着自己的身体，加上诗城令人
 安心的臂膀，让诗萍的眼睛缓缓阖上。

 　　『唉呀，可爱的小猪，睡着了』诗城嘴里说着，诗萍的耳朵突然竖起，张开
 眼睛瞪了一下诗城。

 　　『哈哈，开玩笑的，你先休息一下巴，看你累了一整天了』

 　　『恩…』诗萍将头埋在诗城的臂膀里，深深地睡去。

 　　回到家后，诗城像是呵护娃娃一样，把姊姊抱上楼，轻柔的放到诗萍房间的
 床上。

 　　『是睡美人…还是白雪公主呢…』诗城盯着床上熟睡的姊姊，手温柔的拨弄
 着姊姊的秀发。

 　　『晚安』诗城的嘴缓缓的凑上去。

 　　『啾…』

 　　『变态…』

 　　当两人的嘴唇分离时，诗萍突然发出小小的咕哝声，脸红扑扑的嘟着小嘴盯
 着弟弟。

 　　『咦……啊……靠』诗城吓得退开，不可思议地盯着诗萍。

 　　『你…你什么时候起来的』诗城惊讶地看着姊姊，话完全说不清楚。

 　　『还不是你…说什么睡美人，白雪公主的…』诗萍嘟着嘴反驳到。

 　　『那只是…』诗城赶紧解释着，话却卡在喉咙里完全说不出口。

 　　『我想在听…』诗萍在床上坐起，用手拍着床沿，意识着诗城坐过来。

 　　『…听啥』诗城战战兢兢地坐在床边，看着身旁的美女。

 　　『坐过来就是了吗』诗萍再度拍了拍自己身旁的位置，诗城便缓缓挪到姊姊
 的身旁。

 　　诗萍满意的看着弟弟，便将头轻轻靠在诗城的肩膀上，眼睛再度缓缓阖上。

 　　『又装睡啦，懒猪』诗城为了缓和尴尬的气氛，嘴里忍不住开玩笑着。

 　　『还记得小时候吗…』诗萍嘴里突然缓缓说道。

 　　『咦』

 　　『以前的旧家啊，我们都是这样靠在一起，坐在庭院的树屋上呢』

 　　『小时候的事就别提了吧』诗城好像是在逃避什么一般，眼神往天花板看去。

 　　『才不要，我偏要提，要不是你一直陪着我…我…』诗萍将身体更是靠近诗
 城，轻轻的牵起诗城的手，就像食指交扣一般。

 　　『说什么呢，要不是从小姊姊一直陪伴在自己身边，我绝对没有今天』诗城
 的手逐渐紧握着诗萍。

 　　诗城看着身旁姊姊的一字一句，一举一动，这一刻的诗城，已经完全没办法
 把诗萍当成自己的姐姐了看了。

 　　在诗城眼中，这个女孩就是一个平常喜欢装睡，却又在非常时刻喜欢故作坚
 强的少女，那令人疼爱的脸庞，长长的睫毛，脑后的单马尾，那令人食指大动的
 前胸和修长的双腿，无一不再刺激着自己的神经。

 　　诗城盯着姊姊，一想到宇良变成诗萍的女朋友，可以搂着姊姊的腰，可以抚
 摸她的乳，可以享用姐姐的唇，可以佔有她身体的全部，一股强烈的忌妒心涌上
 心头。

 　　『诗城…谢谢你喔，对我那么好』诗萍嘴里突然说了一句，让诗城完全打不
 着竿子。

 　　『你一直都很照顾我，有你在身边，我真的好开心』诗城对着弟弟笑着，那
 种样子，让诗诚感觉自己的姊姊突然变得越来越远.

 　　『姊姊，你怎么了』诗城赶紧问着，突然看到诗萍的脸留下一道泪来。

 　　『我…我的身体…好髒好髒』诗萍想到一整天接踵下来的事情，忍不住哭了
 起来。

 　　『你…！』诗城完全搞不清楚状况，以为诗萍只是单纯地说着自己的身体状
 态.

 　　『姊姊身体一点都不髒，一点也不』诗城坚定的说着

 　　『我好不喜欢我的身体…我…呜』诗萍坐在床上哽咽着，用双手抹着眼泪，
 让诗城看了好心疼。

 　　『不要这样说…我不想姊姊改变…姊姊在我心目中永远是第一位』诗城猛然
 抱住诗萍，紧紧地将诗萍裹在怀里.

 　　诗萍被弟弟的举动吓呆，趴在诗城的怀里，完全不知道弟弟想做什么.

 　　『诗萍，答应我，永远不要再说自己身体肮髒了好吗，这种话我一点都不想
 听到』诗城不舍的抱住姊姊，自己对着姊姊的感情，绝对不仅仅是这几个礼拜的
 肉体刺激和男性的本能和欲望，诗城和姊姊在同一个屋簷一起生活了几十年，护
 着彼此，宠着彼此，爱着彼此，诗萍想要的东西，自己在努力也要想办法帮她得
 到。

 　　随着自己的成长，看着诗萍的变化，诗城对姊姊的感觉也在悄悄发生着变化，
 绝对不是一天两天的事情，自己还深深记得当自己在跟羽馨交合时，曾经有好几
 次都把羽馨想成自己的亲姊姊，那条伦理的界线，早已在好几年前就深深下了种
 子。

 　　诗城现在才深刻的明白，自己是喜欢姊姊的，那对羽馨的一见锺情和对诗萍
 的无微不至是绝对无法相比的。

 　　『姊姊…』诗城缓缓地开口道

 　　『…』诗萍默默地看着抬起头来，红肿的眼睛让诗诚看得真的好不舍。

 　　『你记得两三天之前，我在早上拒绝你了吗』

 　　『…』诗萍默默地听着弟弟吐出的话语，完全不知如何开口。

 　　『那是因为…我想听听姊姊心里发出的声音，而不是肉体上的』

 　　『诗城…你』诗萍眼睛睁大，看着眼前的弟弟，除了惊讶，更多的还是出乎
 意料的欣喜。

 　　『这是换我说了，诗萍，你愿意将你心里的一部分给我一点吗』听到这段告
 白的诗萍，呆坐在床边，原本哽咽的声音也止住，将头偏向一边，不敢直视自己
 的弟弟。

 　　过了一段时间后，诗萍伸手往床头柜拿了张卫生纸，发出突突突的声音轻着
 鼻子。重新做回诗城旁边，双腿抱着卷起的腿，往诗城肩膀靠了过去，倒在诗城
 的肩头.

 　　『跟我再一起很辛苦的喔，我是你亲姊姊，我们的事情不能让其他人知道，
 还有我完全无法控制的身体，还有…』诗萍突然滔滔不绝地说起，讲话中还带有
 一点点哭腔。

 　　『我不要你可怜我，我想要你说真话』诗萍清了清鼻子，持续说着。

 　　『诗萍，我是真的很喜欢你，以后我还有好多事情我想要陪你做，一起旅行，
 一起约会等等』

 　　『那我们两边的男女朋友怎么办』诗萍转过身来，似乎问起了相当严重的问
 题.

 　　『我那边绝对会处理好，至於诗萍这边，我只希望你能留一小部份给我就好，
 哪怕是一点点…』诗城缓缓说着。

 　　『我……』诗萍低下头，脸突然带有一丝红润。

 　　『我…我的心里…其实…你早就佔的比宇良还要多了』诗萍再度抬起头，两
 人深深的望着彼此。

 　　诗城望着姊姊的嘴唇，双方的脸缓缓贴近，深深的吻了上去。

 　　『啾…恩…溜…啾』诗城的手环着诗萍的腰部，隔着制服，可以感受着诗萍
 身体的曲线，姊弟两人已经互称了关系，虽然在其他人眼里，是完全无法接受的。

 　　两人的舌头也不知不觉地深入双方的嘴中，诗萍也没有阻拦弟弟，只是用双
 手紧张地抓着弟弟的脉搏。

 　　『啾…溜…』被诗城紧紧抱住的诗萍，身体也逐渐热起来，被弟弟点燃的热
 情不断烧着身体.

 　　『诗萍，今晚，愿意给我吗』双方的唇缓缓退开，双方的口还牵着一条银丝，
 诗城也完全不害臊的问道。

 　　『恩…』诗萍轻轻地点着头.

 　　诗城的手轻轻抚上诗萍的制服钮扣，轻柔的将诗萍的制服退去。诗萍也害羞
 地将头别开，让弟弟主导着一切，诗城也抓着裙子的边沿，缓慢地往下退开.

 　　『好美，好白的皮肤』诗城嘴里不断称讚着，将诗萍束胸的拉炼往下拉，两
 个硕大的Ｆ奶也随着弹了出来。

 　　『诗萍真的好可爱，好漂亮，我好想一直疼爱你』诗城将姊姊抱起，将诗萍
 放到自己大腿上，以女上男下的姿势看着双方，诗萍也害羞地再度将脸别开.

 　　『诗萍，看着我』诗城的手把姊姊的脸摆正，一手用食指温柔的由下往上拨
 了一下敏感的奶头，让诗萍兴奋地叫了一下。

 　　『啊…弟弟，乳头…啊…』诗萍乳头传来的快感简直要自己的命，整个身体
 差点摊在诗城怀里.

 　　『真的是祸源呢，诗萍，不管你的身体变得如何，我都好想要』诗城开始用
 手指兴奋的在乳晕旁边画圆着，另外一手彷彿是完全不想失去胸部的触感似的，
 大方将手指深陷沉甸甸的乳房，舒服的触感是完全无法替代的。

 　　『啊。。。啊啊。。。不要一直玩弄乳头啦……太舒服了…哈……』诗萍紧
 紧的闭上眼睛，整个身体往后仰，前胸更是往前顶起，不断体会着弟弟手指的触
 感。

 　　『啊啊…乳头，这样被玩，股间都…烫了』诗城尽全力把玩着乳头，肉棒彷
 彿想从裤档内爆出来似的，不断用力往上顶。

 　　『讨厌，城…让我帮你』诗萍的手赶紧搭上诗城的制服边缘，赶紧将诗城的
 制服和裤子退下，两人就完完全全只剩下一件内裤。

 　　『呼…又再度…看光光彼此了』诗城重重的喘息着，看着骑在自己跨间上的
 诗萍。

 　　『啊…肉棒好硬了……肉棒在动…啊』诗萍感受到内裤里那蠢蠢欲动的肉棒，
 不断顶着自己的性器，像是试探自己的极限一般。

 　　『很硬了，诗萍，我忍不住了』诗城紧抓着自己的内裤边缘，赶紧往下退去，
 露出那早已跃跃欲试的铁棍，诗萍也随凤起舞，将自己的内裤退去，便主动扭动
 着腰部，让龟头碰到了穴口，温柔的顶着。

 　　『喔…这样…好软』诗城整个头后仰，诗萍柔软的阴唇给予了肉棒前所未有
 的刺激，肿胀的大阴唇彷彿要融化一般，在阴茎上方摩擦着。

 　　『姊姊…你可以动动看吗』诗城温柔的要求着，手轻轻地摸在诗萍的腰边。

 　　『嗯？这样』诗萍用骑乘位的姿势慢慢扭起了腰部，一前一后的让诗城好不
 开心。

 　　『呜喔喔…』诗城整个快感冲到脑部，发出沉重的吐息声。

 　　『啊啊…』随着诗萍的腰一扭动，两人在同一时间发出了叫声，诗城的尿道
 受到了刺激，而诗萍的阴蒂则是被龟头摩擦着。

 　　『舒…舒服吗』一段时间后，诗城缓缓的问着。诗萍则是害羞的点点头，眼
 睛时不时望着诗城，身体也快乐地颤抖着。

 　　『那么…在动一次看看』诗城的手扶着姊姊的腰部，诗萍则小心翼翼的再度
 前后扭起了腰部。

 　　『阿…啊啊啊』不进行插入，只是让性器进行摩擦的感觉，实在是又刺激又
 让人无法停住。

 　　『阿…肉棒好爽，在…在小穴的外面，也能感受着弟弟肉棒的形状』诗萍慢
 慢地用大阴唇摩擦着肉棒，欲罢不能的感觉不断的刺激着双方。

 　　『肉棒越来越硬了，顶在我的阴蒂上』截然不同的快感完全激发了诗萍的欲
 望，讲话也越来越情色，越来越大胆。

 　　『诗萍很舒服吗』诗城温柔地问着姊姊，似乎不想错过任何点点滴滴。

 　　『恩…恩』诗萍满脸通红的点了点头.

 　　『小城的肉棒，最舒服』诗萍含着眼泪，对着诗城微笑着，看着诗萍的可爱
 表情，诗城也忍不住将腰动起，用龟头更是激烈摩擦着诗萍的阴蒂。

 　　『啊啊…不要，肉棒好硬，黏黏的，阴蒂这么舒服』诗萍扭动着腰，用阴蒂
 时而触碰，时而摩擦，用不同的方式刺激着肉棒，在性器互相摩擦的同时，诗萍
 的小穴涌出了温暖而浓稠的液体.

 　　『阿，从小穴流出来了，好色的声音，黏黏的好害羞，就像尿尿一样』诗萍
 轻柔的叫着，各种情色的话完全口不遮拦，全部脱出

 　　『姊姊讲话越来越色了，这样的姊姊好可爱』诗城激动地夸讚着，搞得诗萍
 好害羞好害羞。

 　　『还…还不是你使坏』诗萍将头低下，轻轻地鼓起嘴巴。

 　　『我的肉棒，也流出了液体呢』诗城感受到自己前列腺流出的白色异体，忍
 不住说着。

 　　『两人…两人都流出来了』

 　　『那就让全身…都一起变得黏黏的吧』说着说着，诗城也伸出手，轻轻地抓
 弄那在自己眼前饱满丰饶的胸部，开始揉捏着，大拇指和食指形成Ｖ自行，不断
 由下往上裹着巨乳，并不时地放开，让奶子在自己面前摇来晃去。

 　　『啊，小城好色，手法好色啊，不要光玩弄胸部啦』诗萍紧张的叫起来，腰
 部摩擦的速度更是加快。彷彿不想输给姊姊一般，诗城更是大方的在胸部上画着
 圈，揉搓着，挑逗着。

 　　『呼…啊…诗城…胸部被揉之后…啊…小穴也…』看到诗萍的反应，诗城轻
 轻地夹住乳头，稍微用力往外拉了一下。

 　　『啊…不行～～不能抓乳头！！啊啊啊啊啊啊…………』一阵淫水突然涌出，
 噗哧一声的溅了出来，把诗城的小腹和周围的床单全部沾湿。诗萍的身体也跟着
 弹了起来，整个趴倒诗城的身上。

 　　『萍…？』诗城不可思议的看着诗萍，看着姊姊那敏感的乳头到了无可救药
 的地步。

 　　『哈…哈…哈…不要…不要让我高潮…诗萍满脸通红，对着弟弟傻笑着。

 　　『越来越敏感了…萍…』诗城望着趴在自己身上的姊姊，一边轻抚着诗萍的
 头.

 　　『光我一个人高潮…』诗萍趴在弟弟身上激烈的喘息着，双乳整个从旁边爆
 出来，口水也不断从嘴里流出来。

 　　『一起高潮吧』看着诗萍高潮的样子，肉棒止不住，也开始颤抖起来。

 　　『啊啊，硬硬的肉棒好厉害，肉棒一跳一跳的，啊啊，阴蒂要被挤坏了，讨
 厌』诗萍开始放声大叫着，想要让弟弟高潮的迫切心情全部传达到诗城耳里，让
 诗城也忍不住，开始摩擦着诗萍的穴口。

 　　『哈～硬硬的肉棒太大了，要进到小穴里了，龟头要插进小穴了吗！！？』
 诗萍展现出笑颜，不断用肉穴挑逗着诗城。

 　　『啊啊…龟头…摩擦着阴蒂，…龟头摩擦着好色好色的阴蒂…』诗萍发出一
 连串尖锐的声音，腰部的扭动也越来越快，阴蒂的快感也随之升高。

 　　『诗萍…呼…呼…』大阴唇的肉壁和膨胀的阴蒂不断激烈的摩擦着肉棒，射
 精只是早晚的问题.

 　　『肉棒射吧，肉棒射吧，用阴蒂射精，一起去』诗萍高声尖叫着，两人不断
 一前一后摩擦着，加上诗萍的淫声催促下，让诗城已达射精边缘。

 　　诗城突然低声一吼，赶紧将姊姊抱开，全身一抖，马眼一松，一骨热流从肉
 棒里往上喷射而出，射出的精液接连落在诗萍的肉体上，像是流星雨一般，散落
 在她的头发，脸，胸部，肚子上。

 　　诗萍陶醉地接受着弟弟的欲望精华，整个人骑在诗城身上不停娇喘，嘴里也
 伸出舌头，像欲女一样的笑着。

 　　『哈…哈…诗萍，好舒服』诗城一边呼吸不稳的享受着快感的余韵，一边抬
 头看着诗萍。

 　　过了一段时间后，两人眼神相望，诗萍也扭扭捏捏的开始摇起身体.

 　　『呼…哈…姊姊…怎么了』看着姊姊的样子，诗城不解地问着，诗萍突然用
 了无比情色的眼神望着眼前的弟弟。

 　　『我…我…』

 　　『诗萍…？』

 　　『抱歉…小城…肉棒还这么大…所以人…人家…』诗萍滚烫的爱液从肉裂中
 溢出，滋润着诗城的阴茎.

 　　诗萍轻轻地将身体趴倒诗城身上，将又红又大的乳头轻轻对准诗城的乳头，
 并开始摩擦着双方的前胸。

 　　『肉棒…还是…好硬…』诗萍不由自主地开始摩擦着肉棒，阴唇由上到下的
 摩擦着，两人浊蜜的股间又响起一股猥亵的水声，这声音极其下流，勾人情欲.

 　　『让肉棒射精，是我这个女朋友的职责，所以，再从肉棒里把精液射出来吧』
 诗萍突然将上半身抬起，对着弟弟说着。

 　　『你这样…我爱死了』诗城感受到姊姊小穴里流出的爱液，高亢的喘息声加
 上腰部动作，很容易就能推测出真正没有满足的是诗萍。

 　　突然，诗城从床上爬起，翻了一个身，将诗萍压到床上，变成女下男上的标
 准体位。

 　　『诗萍，你这个样子，我好想一直这样，永远不要停』尽管已经射精一次，
 诗城还是贪婪的追求着姊姊的身体，诗城看着诗萍的天然美乳，肉棒更是硬到不
 行。

 　　『太漂亮了…萍萍』诗城的手急切的摸着那柔软的膨胀，像是用手确认着他
 们的形状似的，整个手指关节全部随着棉花般的柔软凹陷进去。

 　　『呀。。。讨厌。。。好舒服』诗萍在诗城轻揉揉捏下，像樱桃一般形状的
 小小乳头妖艳的变了形状，更是坚挺了起来，比任何时候看到的都还要硕大好几
 倍。

 　　『好棒的形状。。。』诗城硕大的手掌紧紧的盖住两片圆乳，手指不断调皮
 地在坚挺的乳头一上一下的拨来拨去，随着诗城的挑逗，诗萍的乳房越来越有光
 泽，皮肤也变得光滑起来。

 　　『啊。。。这样子。。。』诗城的手指轻微的夹住诗萍的乳头，不断旋转着，
 诗萍的腿也不由自主的越张越开，潮湿的水门早已红肿，膨胀的形状让人看了都
 想狠狠吸一口。

 　　诗萍轻微的张开动人闪亮的双眼，腿也张成一字行，美艳的大鲍鱼更是肿胀
 的明显，在诗城面前流着下流的泉水。

 　　『咦…姊姊…小穴…』诗城突然不知怎么的，眼睛喵上了那红肿的小穴。

 　　『怎么…怎么了』诗萍突然停下来，看着弟弟。

 　　『你小穴好红喔，你还好吗』诗城心疼的看着诗萍的穴口，抬头望着诗萍。

 　　『我…人家这两天想着你…一直自慰一直自慰…我…』诗萍为了不让弟弟担
 心，感仅随口编了一个理由。

 　　『哇…怎么这样，对不起，这两天让你寂寞了』诗城放下心里的大石头，将
 手轻轻的盖上诗萍软嫩的穴口，轻轻地以画圆的姿势按摩着。

 　　『身体. 。。就这样颤抖。。。飘飘的。。。好舒服』诗萍的穴口被心爱的
 男人按摩着，开始急促的激喘着，奶子的起伏改感觉能让任何男人口水都能轻易
 流下来。

 　　『诗萍。。。很舒服吗。。。我想让你更舒服。。。』诗萍小穴好像手指轻
 轻一揉就会化开，诗城一边温柔的在那膨胀的小穴抚摸着，一边靠上嘴去吸吮那
 红肿的乳头.

 　　『啊～啊。。。感觉好舒服，这样吸，感觉好舒服…』诗萍根随着诗城的爱
 抚，身体越来越不自觉，一一做出可爱的反应，让诗城也越来越兴奋.

 　　『我想要你。。。好久了。。。』诗城闻到了姊姊腿间传来的甜美香味，眼
 睛忍不住看像诗萍紧实的穴口，诗城早已弯曲挺立的肉棒更显得发疼，坚硬的肉
 棒前端，滑溜溜的先走液流了出来

 　　『诗萍。。。我。。。我已经…我想。。。我想跟你合为一体』诗城手握上
 自己的肉棒，轻轻地将身体移到诗萍的穴口前方，并强力分开诗萍纤细的双腿。

 　　『恩。。。恩』诗萍睁开双眼，温柔地看着眼前的弟弟，忍不住点了点头.

 　　『诗。。。诗萍』诗诚握着鸡巴，不断在诗萍的穴口前上下磨来磨去，龟头
 用力顶在诗萍的穴口。

 　　『我等这一天…我真的…』诗城激动得连口齿都说不清，让龟头缓缓的深陷
 诗萍的小穴，一前一后的样子让诗萍好不着急。

 　　『快点，老公，不要玩人家了，放近来，老公，我要你…』诗萍一连串老公
 老公的，让诗诚重重的深呼吸了一下。

 　　『小…小萍！！』随着诗城的腰部轻轻一挺，便爽快地插入了诗萍的肉壶。

 　　『啊啊啊一一一』阴茎噗哧一声插入的瞬间，跟下午感觉完全不一样，诗萍
 发出了爽死人的呻吟声。

 　　『啊啊啊啊啊…………』诗萍整个身体向上拱起，整个腰部腾空，瞳孔突然
 放大，奶水突然急促地从乳头喷了出来，把诗城的脸溅湿，淫水已从没有过的海
 量从淫穴里喷出，力道大的足以把诗城的阴茎弹出来。

 　　『高潮高潮高潮高潮……啊啊啊…』诗萍以全街访都可以听见的叫声，高声
 尖叫着，从还没有过的高潮感让诗萍整个升天，丝毫没注意到弟弟痛苦的表情。

 　　『呜呜……唔……姊…姊姊……啊啊啊……』诗城突然随着诗萍，高声大喊。

 　　『啵！』随着啵一声，诗城赶紧将阴茎拔出来，龟头突然像火山爆发一般，
 从马眼喷出一道长长的精液，在诗萍脸上大大的画出了一条线，已经就像止不住
 一般，连续射出好几十道，就像洗精液澡一般，把诗萍从头到尾全部染白，有好
 几道甚至直接射进诗萍嘴里.

 　　『呜啊…怎么…怎么回事』诗城看着自己的阴茎，从原本的十几公分肿胀成
 二十几公分，整根鸡巴也变成红色，早上的痛楚也席卷而来。

 　　『好…好痛…姊…姊姊』诗城看着床上的姊姊，只见自己的姊姊早已因高潮
 感整个人昏了过去。

 　　『不会吧…怎么回事…啊啊…好痛苦』诗城用力掐着自己的阴茎，疼痛的感
 觉让自己的意识也越来越模糊，让诗城整个趴到诗萍的身旁，也跟着昏了过去。

 　　『…』

 　　『呼…呼…』就在诗萍家的外头，有一台红色的车从一开始就一直些微的晃
 动着。

 　　『呼…诗萍…诗萍宝贝……啊啊……』

 　　啪一声，好几坨浓稠的白色液体突然打在车子的玻璃内窗上，车子内的男子
 整个身体完全虚脱，整个人躺在椅子上。

 　　『爽…爽…诗萍…绝对不会让他…佔有你…呼』男子轻声笑着，眼睛望着诗
 萍房间的窗户，嘴角露出阴森的笑容。
  
 
【淫乳开关】（第二十章）作者：ｃｈａｎｇｃ１９


作者：ｃｈａｎｇｃ１９
 字数：10769

 　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 　　早晨的阳光从窗帘内透入房内，诗萍的眼睛被强烈的阳光照射到，不满的踢
 了一下被子，手杂乱无章的摸来碰去，找寻着床头柜上的闹钟，手却摸到了一个
 柔软的臂膀。

 　　『午安』诗城的声音在自己耳边出现，诗萍睁开朦胧的双眼，看着躺在自己
 身旁的弟弟，眼神专注的看着自己。

 　　『唔…』诗萍揉了揉刚睁开的双眼，看着乾净的床单以及整齐的床铺，彷彿
 昨晚什么事都没发生一样。

 　　『萍萍的素颜还是那么可爱…』诗城看着不用化妆还是很动人的脸庞，嘴角
 露出一丝笑意。

 　　『你…你好久没有叫我萍萍了…』诗萍想到两人小时候互称自己的小名，害
 羞地用被单遮住脸庞，将头埋在棉被里面。

 　　诗诚看着诗萍娇羞的神态，发出咯咯的笑声，手轻轻地往下拉着被单边缘，
 诗萍的脸再度从被单里探出。

 　　『真可爱…』诗城将头往前一靠，亲着诗萍的额头.

 　　『啊啊，你…你你…』诗萍整个脸红的几乎快要喷出蒸气。

 　　『我…我去洗澡』诗萍紧张的从床上爬起来，手却被弟弟抓住。

 　　『呜哇』诗城有力的手将诗萍往自己身上拉，弱小的诗萍整个人栽进了诗城
 怀里，两人全裸的身体紧紧贴着对方，脸面对面看着彼此，距离近到双方鼻子喷
 出的热气能都完全感受的到。

 　　『亲够了再去』诗城热情的拨弄着姊姊的秀发，嘴巴开始轻点着诗萍的嫩唇，
 诗萍也闭起眼睛，娇羞地回应着，下体也感受到了弟弟那逐渐变硬的膨胀，高高
 的顶着自己的肉壶。

 　　『早上就想要吗…』诗萍温柔的地笑着，手伸到下方，摸上了硬到不行的肉
 棒。

 　　『唔…』诗萍的手一碰到诗城的鸡巴，诗城的脸突然眉头皱了一下，紧闭眼
 睛，露出有点痛苦的神色。

 　　『咦，啊，对不起』诗萍望着弟弟疼痛的表情，赶紧将手抽回。

 　　『啊，不，没事…昨天有点不够力，哈哈』诗城赶紧自嘲着，手紧紧环上诗
 萍的腰，将诗萍往自己身上拉近。

 　　『需要人家帮你按摩一下吗』诗萍的手再度温柔地抚上诗城的根部，用手指
 由上往下温柔的挑逗着。

 　　『没关西，萍萍…啊』随着诗萍手部的抚摸，诗城的呼吸越来越沉重。

 　　『你躺着休息就好…』诗萍的身体逐渐往下游移，鸡巴滑过乳沟之间，眼睛
 也忘情地盯着那雄赳赳气昂昂的鸡巴。

 　　『好…好大啊』诗萍盯着诗城那发红肿大的鸡巴，平常藏匿在包皮底下的龟
 头整个完整露了出来，整根阴茎的大小也比平常多了好几公分，圆周也整整的大
 了一圈，让诗萍惊呼了一下。

 　　『什么时候…这么的』诗萍眼睛咕溜溜的盯着诗城的鸡巴，手指轻轻地弹了
 一下包皮和龟头的连接处，这一弹，让诗城整个人屁股收紧，透明的前列汁也留
 了一丁点出来。

 　　『好…好敏感，城』诗萍惊讶地望着诗城这经过一晚而变化的鸡巴，嘴里喃
 喃自语着，眼睛直愣愣地盯着前列汁，忍不住用鼻子嗅了嗅。

 　　『这味道…又来了』诗萍娇羞地将头往旁边撇开，每次一闻到诗城的男人汁，
 身体总会不由自主地想索取更多。

 　　『会…会痛吗…』诗萍忍不住将头转向诗城，忍不住用手指头压了一下马眼。

 　　『啊，好像有点比平常都想射』诗城紧张的抬起头来，看着身下的诗萍。

 　　『是吗…』诗萍脸越来越贴近，眼睛专注地盯着诗城流出来的汁液。

 　　『那就…在我嘴里射』诗萍说完，嘴巴突然张成Ｏ字形，闷声不响的将鸡巴
 含入温热的口里.

 　　『啊…呜…呜恩…』诗城发出了一连串喘息声，诗萍温热的口才刚包住就差
 点让自己射出来。

 　　『啾噗啾噗…』诗萍含着比昨晚都还要粗上一号的阴茎，整跟塞满的嘴巴，
 根本没办法灵活舔弄。

 　　『啊。。。啊。。。我这样会…好快就射的』强烈的快感即将一触即发. 诗
 萍认真的吸着诗城的鸡巴，用牙齿轻咬着阴茎根部，开始慢慢往上推，当碰到龟
 头和包皮连接处时，诗萍吐出曼妙的小舌，顽皮的绕着龟头画圈，让诗城痛苦的
 求饶。

 　　『恩恩…好吃好吃…啾波』诗萍热情的用嘴唇磨蹭吸吮着诗城的大龟头，头
 一前一后的激烈晃动着，空气和嘴巴的接触地方还发出噗噗噗类似放屁的空气声。

 　　『萍萍…这么激烈…我…欸恩…啊…要射了』随着诗萍越是激烈的吸吮，诗
 城的全身越是紧绷，已经几乎快到达极限，敏感的龟头彷彿随时都会火山爆发.

 　　『还不行…等等』诗萍的手突然紧紧的环住诗城的根部，用力掐着好像是宣
 告主权一般。

 　　『在持久一点，我想喝多一点』诗萍将舌尖钻入马眼，不断榨取着喷出来的
 先走汁，腥臭的味道让诗萍早已完全忘我，整个人深陷在欲望之中，右手轻轻的
 一上一下搓弄着鸡鸡的根部，左手不断爱抚着两粒睾丸，湿润的口水让诗萍的手
 更是轻易的大鸡鸡上滑动，并发出咕啾估啾的水渍声。

 　　『呼呜…萍萍…好厉害…恩』诗城紧皱眉头，整个屁股腾空，下体用力往天
 花板的方向顶，让诗萍更是容易吸吮。

 　　『恩咕噜。。。噗啾。。。诗城。。。你还…记得吗…恩…之前在榕树下…
 噗啾…』诗萍嘴里含着诗城的大鸡鸡，一边含糊地说着。

 　　『咦？。。。恩…啊哈』诗城充满疑问的抬起头.

 　　『我当时就在想…如果那根冰棒…咕啾…是你的鸡巴该有多好…恩…』诗萍
 突然将身体往前倾，握起鸡巴，轻轻地往自己的乳房上拍打着。

 　　『呜啊…你现在还在…说什么…』诗诚看着诗萍水嫩的乳房随着鸡巴的拍打
 一晃一晃的，差点忍不住射出来。

 　　『现在…咕啾…终於可以每天吸了…好开心…』诗萍将脸贴回鸡巴前，认真
 的照顾着眼前这跟壮硕的大鸡巴，诗城专属的腥臭味让诗萍想永远吃下去。

 　　『每天？。。。呜啊…会吃不消…啊』

 　　『啾噗啾噗啾噗…啵…啵…啵』诗萍认真的含着，整个人吸到浑然忘我，手
 的动作也完全停不下来，勤奋的帮诗城打着飞机.

 　　『姊姊，受不了了…不行了』

 　　『早上第一发，给我…』

 　　『呜啊…啊…啊…』诗城的马眼一开，精液就滋噜滋噜的一口气灌入诗萍的
 嘴哩，又热又舒服地在姊姊嘴里射精。

 　　『唔，恩…咕噜咕噜…』诗萍闭着眼睛，舒服的品尝着弟弟的体液，手也紧
 握着根部，由下往上挤，彷彿是要把剩余的汁液全部都榨出来一般，全部吞入喉
 咙里。

 　　『唔……啵！！阿哈，呼哈…好好喝』诗萍的嘴和龟头强烈的分开，爽快的
 喘了一口气。

 　　『呼…喔啊…爽…姊姊』诗城激烈的喘着，原本的疼痛感被射精过后的舒爽
 感席卷全身，让身体整个放松，享受着射精后的余韵。

 　　诗萍对着诗城笑了一下，再度将头低下，温柔的吸着高潮后的鸡鸡，将整根
 鸡巴从根部舔到龟头，还有阴毛上残存的精液全部吸得一乾二净.

 　　『呼…诗城的味道，还是那么的…』诗城就这样裸身躺在床上，享受着诗萍
 的吸弄。

 　　『啊。。诗城…』吸了数分钟后，诗城的鸡巴再度在诗萍嘴里勃发，将诗萍
 的嘴巴塞满，诗萍赶紧吐出阴茎，开始用手握住那二度硬挺而抖动的鸡鸡.

 　　『好贪心…诗城』诗萍轻轻地用手套弄着鸡巴，对着诗城笑了一下。

 　　『我先去洗澡，等等再帮你…』诗萍从床上起身，往门外走出，头不时地转
 身望着诗城，摇摆着那婀娜多姿的美腰和丰臀，手也俏皮的拨弄着长长的秀发，
 让诗城目瞪口呆地望着那美到不行的背影。

 　　诗萍来到浴室，赶紧将门关上，整个身体摔上塑胶椅，一手摸上那软到不行
 的布丁豪乳，一手往下探着小穴，开始疯狂的自慰起来。

 　　『啊…啊…弟弟，好浓的精液味』诗萍手用力搓着巨乳，手指不断轻拉着乳
 头，舌尖不断在嘴里捣弄着，彷彿想不断体会口里残存的精液味，一手将手指插
 入小穴，不断勾弄着水门，淫水也跟着宣泄而出。

 　　『好像…哪里不一样，下面…好敏感…』诗萍手不断插着下体，自从昨晚被
 诗城捅入后，感觉整个淫穴都成了敏感带，现在除了乳头以外，连小穴都开始感
 到出奇的舒服，让诗萍既是兴奋又是害怕。

 　　『弟弟…嗯啊…弟弟…昨天晚上…还没满足…恩』诗萍闭起眼睛，双手更是
 用力地搓揉起双乳，乳头也逐渐勃起。

 　　『姊姊，早餐想吃什么』门外突然传来诗城的敲门声，把诗萍从淫梦中敲回
 现实

 　　『啊…我…都可以啊…』诗萍紧张赶紧拿起装满冷水的水盆，用力往身上一
 浇。

 　　『呜哇哇哇，好冷好冷』诗萍紧张的在厕所跳来跳去，诗城在门外紧张地敲
 了敲门.

 　　『姊姊，在…从刚刚就到底在干嘛』诗城在门外紧张地问道。

 　　『刚刚…你在门外多久了…』诗萍好像意识到什么，连忙问了起来。

 　　『哪有…别乱猜』诗城突然急促地跑下楼，留下诗萍一个人紧张的护着身子，
 坐在浴室中间.

 　　『讨厌，难道他一直都在偷听…坏弟弟』虽然嘴里这么说，但是听见诗城下
 楼的声音，诗萍心里突然浮现起一股失落感。

 　　『恩…如果你进来的话…我…』诗萍将手指伸入嘴里，轻轻的吸吮起来，想
 像着自己骑在诗城鸡巴上，伴随着自己的巨乳晃来晃去，两人一整天啪啪啪的样
 子，一想到这个画面诗萍整个人就兴奋到不行，再度开始手淫起来，深陷淫梦中。

 　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 　　『呼…』不知过了多久，诗萍从浴室走出，身体也透出一股曼妙的女人味。

 　　『好臭』在二楼的诗萍闻到了一阵阵的烧焦味，警觉性的赶紧围上单薄的浴
 巾，随意裹了一下身子，紧张地跑到楼下去。

 　　『呜啊啊啊，烧焦了烧焦了』诗萍站在楼梯口，看见诗城一手拿着锅铲，脖
 子上又夹着毛巾，在厨房手忙脚乱，跑来跑去的样子，不禁噗哧一声笑了出来。

 　　诗萍来到诗城后方，眼睛憋了一下烧焦的松饼，嘴里不禁发出咯咯的笑声，
 突然调皮地把手伸到诗城脸前方，盖住诗城的眼睛。

 　　『猜猜我是谁』

 　　『呜啊…』诗城被姊姊的偷袭吓了一大跳，自己的背后也被两团肉球狠狠地
 贴住，紧张的动都不敢动。

 　　『让我猜猜，肚子饿到咕噜咕噜叫的大食女？』诗城手摸上诗萍的手臂，缓
 缓地将身体转过来，看着刚刚洗完澡，脸部红润的的诗萍。

 　　『唔…』诗萍鼓起嘴巴，将手紧紧贴在两侧，紧握拳头，眼睛瞪着诗城。

 　　诗城看着身前的姊姊，眼睛深深地被诗萍的身材吸引住，薄薄的浴巾仅仅遮
 住三分之一的胸部，双乳随着诗萍的呼吸摇来晃去，彷彿轻轻一拉浴巾乳头就会
 探出头来打招呼，洁白的美肩和锁骨更是露出，深深的海沟无一不勾引着诗城的
 神经。

 　　诗萍手指了指诗城身后的平底锅，让诗城突然大惊失色。

 　　『让我来吧』诗萍灵巧的钻到诗城身边，充满技巧性的将烧焦的松饼铲起，
 并迅速整理着料理台，让原本杯盘狼藉的料理台迅速变得一尘不染。

 　　『不愧是姊姊』诗城惊叹的看着姊姊。

 　　『恩…从以前就觉得你有当好老婆的潜质』诗城手摸着下巴，嘴里忍不住喃
 喃自语着。

 　　『说什么呢，那是你技巧太烂了好吗』听到诗城的讚赏，诗萍的脸红了起来。

 　　『看来在餐厅打工对你的料理技巧还是没啥帮助啊，以后煮饭的事情还是我
 来好了』诗萍转头对着弟弟发出咯咯的笑声。

 　　『那以后我每天都要吃』诗城从身后轻轻地环上诗萍的腰，诗萍娇羞地将身
 体缩了一下。

 　　『讨厌，好坏，你是指什么啊』诗萍紧张的拍掉诗城的手，赶紧拉紧自己身
 上的被单。

 　　『两个都想吃』诗城看着姊姊令人垂涎三尺的身材，忍不住偷瞄了几眼，嘴
 唇深深地吸了一口诗萍的耳朵

 　　『呀阿，好痒，大色狼』诗萍身体酥麻了一下，赶紧转过身用力捶了一下诗
 城的前胸。

 　　『昨晚都被我看光光了，还那么害羞』诗城拨了一下诗萍的秀发，深深的吻
 着诗萍的颈项。

 　　『呜呜，讨厌鬼』诗萍用浴巾遮住胀红的脸，娇羞地往沙发跑去，抱躯坐下。

 　　『别光在那坐着，赶快去换衣服啊』诗城站在料理台前，对着诗萍叮咛着。

 　　诗萍从浴巾里探出头来，傲娇的对着弟弟吐了吐舌头，做着鬼脸。

 　　『好了，可以吃啰』过了一段时间后，诗城将早餐递到诗萍面前。

 　　『顺便帮你加了一颗蛋』

 　　『哇，谢谢，好饿喔』诗萍看见诗城做的早餐，像个小女孩一样的拍了拍手，
 摇来晃去的巨乳让诗城看得头昏眼花。

 　　『姊姊，要不要先去穿衣服啊』诗城坐到姊姊身旁，紧张的抓了抓头，眼睛
 不好意思地往旁边飘来飘去。

 　　『等我吃完就去换，还是你害羞了』诗萍将手牢牢的环住诗城的手臂，用侧
 乳不断摩擦着诗城的身体.

 　　『谁害羞啊，昨天都看的一清二楚』诗城紧张的整个身体都僵硬起来，赶紧
 将注意力转开，手拿着遥控器将电视机转开，眼睛也不怀好意地盯着诗萍的乳沟，
 虽然早已将彼此看光光，不过在单薄的浴巾下，丰臀和乳房的形状更是突出，体
 态更显得诱人，比全裸时诱惑力都还要来的强。

 　　『你的早餐呢』诗萍注意到桌上只有一盘的盘子，忍不住问道。

 　　『你吃就好，我不饿』诗萍瞇着眼睛看着诗城，嘴里露出一丝笑意。

 　　『成功的松饼只有一块吧』诗萍缓缓地说道，嘴也痴痴地笑着。

 　　『吃…吃你的』诗城拍了一下诗萍的头，诗萍鼓起嘴巴，摸着头顶。

 　　诗萍将注意力转回电视机前，看着电视机的卡通，发出了可爱的笑声，随着
 身体的晃动，浴巾也逐渐往下移，几乎已经遮不住那夸张的大爆乳，粉红的乳晕
 已经探出来，诗城眼睛也忘情地盯着身旁的性感尤物，刚刚被吸硬的鸡巴再度翘
 起来。

 　　诗萍注意到身旁火热的视线，整个身体也跟着热起来，嘴巴咬了咬下唇，轻
 轻地搓了一下纤细的双腿，故意做出伸懒腰的姿态，将身体往前挺，两粒豪乳突
 然从浴巾内弹出，见此的诗城下巴已经快要掉到地上。

 　　诗萍装作毫无在意的样子，让两粒豪乳暴露在空气中摇来晃去，眼睛持续看
 着电视机，而诗城的老二早已硬到不行，深深的感到些续疼痛感。

 　　诗萍突然将身体往往桌子靠，巨大的乳房垂在半空中，样子令人垂涎三尺，
 诗萍用手撕了一边松饼，叼在嘴边，并将身体靠回沙发上。

 　　诗城看着诗萍衣不遮体的样子，忍不住用力吞了一口口水，完全不知道姊姊
 到底是在诱惑他还是只是一个天然呆。

 　　诗萍放开叼在嘴边的松饼，拿到手边，脸突然转向诗城。

 　　『饿吗，给你』诗萍突然将手上的松饼塞入诗城的嘴里，让诗城吓了一大跳。

 　　『咕，好不卫生…唔啊』就在诗城措手不及时，诗萍突然一口气往诗城身上
 靠，将诗城的嘴狠狠的赌注，完全不顾自身的穿着，大爆乳狠狠贴上诗城的身体，
 舌根用力探入诗城的嘴巴，不断勾弄着诗城嘴里的松饼。

 　　『啾…恩…好好吃…我也要吃…恩』诗萍激烈的摆弄着灵巧的舌头，手也往
 诗城的内裤伸进去，手摸上那硬到不行的鸡巴，帮诗城打起手枪。

 　　『唔…唔喔…啾…啧恩』诗萍贪婪的吞食着诗城口中的松饼，手早已被湿滑
 的前列汁沾满，快活地帮诗城套弄着。

 　　『诗萍…好激烈…不能呼吸…唔啊』诗城忍不住撇开脸大喘一口气，却马上
 被诗萍扶正，嘴再度被堵上。

 　　『继续…恩啾…昨晚不知道为什么…我们都没爽到…今天你是我的…啾』诗
 萍像是一只母老虎一般，倾盆大口的舔着诗城的嘴巴，将脸周围都舔的都是口水，
 手也握紧诗城的根部，用力一上一下的动作，让诗城简直快要升天。

 　　『呼…啾…诗萍…』诗城感受着姊姊全身的重量，诗萍不断用巨乳摩擦着自
 己的手臂，把诗城的身体当作钢管一样，不断地舞动着。

 　　『想射吗，诗城，想射吗』诗萍将嘴跟诗城分离，不断从嘴里喷出热气，嘴
 里还搅着诗城嘴巴递过来的松饼，裸身骑在诗城身上的画面只能用淫乱来形容。

 　　『对，想射，姊姊，想射』敏感的鸡巴再度让诗城投降，屁股整个收紧.

 　　诗萍的手突然停下来，盯着诗城，让诗城完全不知所措。

 　　『射在我体内，老公』诗萍突然将身体退开，将身体横躺在沙发上并将腿开
 成大字型，像是在欢迎一般，用手将雪白的小穴撑开，盯着诗城。

 　　『这里，老公，插进来好吗』诗萍将腿大大的张开，膝盖躯起，双腿将两粒
 大豪乳往内挤，看的诗城血液沸腾，完全冲到脑部，赶紧将内裤退去，将身体转
 向诗萍。

 　　『干，受不了，我今天一定要…』诗城深呼吸一口气，将鸡巴顶在穴口上方，
 不断前后摩擦着。

 　　『叮咚』门外突然传出了响亮的门铃声，把沉浸在情欲中的两人瞬间浇熄。

 　　『讨厌，谁啊』诗萍不满地叫着，赶紧从沙发上坐起，用浴巾把身子重新裹
 起。

 　　『你先上楼去，我去看看』诗城赶紧叮咛着，将上衣穿好，确认诗萍安全的
 上楼后，赶紧跑去开门.

 　　『啊…宇良啊』诗城打开门后，看见了诗萍的男朋友，原本情欲高涨的诗城
 突然被打断，赶紧收起激动中的情绪.

 　　『咦…啊，副会长，你姊姊在家吗，他没来学校，我很担心』宇良紧张地搔
 了一下头，看着站在身前喘气不已的诗城。

 　　『恩，在家，麻烦你在门口等一下，我去叫萍萍』诗城说完后，便把门带上，
 赶紧往楼上跑去。

 　　『萍萍…？』宇良站在门口，不解的歪着头.

 　　『姊姊，宇良来家里找…唔啊』诗城一走进诗萍房门，却看见诗萍全身光溜
 溜的，手正在激情的揉着豪乳和淫穴，口水沿着嘴角流了下来。

 　　『姊姊，醒醒啊！！』诗城赶紧跑到诗萍跟前，大力地摇晃着诗萍。

 　　『怎么每次都被打断，人家不依，诗城，赶快把他赶走，我们来做爱…』诗
 萍扭着妖艳的身材，不断央求着弟弟。

 　　『姊姊，他是你的男朋友耶…他不是很久没看到你了吗』诗城轻拍着诗萍的
 脸颊，深知现在的诗萍绝对不是平常的姊姊，只是被情欲控制的欲女。

 　　『恩…』诗萍头昏脑胀的从床上爬起，随身套了一件纯白的无袖上衣和清凉
 短裤，诗城连阻止都还来不及，诗萍便一缓缓的走下楼。

 　　『宇…宇良』诗萍将门打开，一见面宇良便迫不及待地抱住诗萍。

 　　『好久不见，诗萍，你还好吗』

 　　『我…唔…很好』诗萍被宇良身上的男人味搞得七荤八素，大太阳下宇良黏
 浊的身体和诱人的体位让诗萍头开始晕起来。

 　　『我今天难得从镇上回来，你人还好吗，怎么没来学校，我翘课特地跑来找
 你』

 　　『我…我今天不太舒服』诗萍退后了两三步，清凉的套装让诗萍的胸部晃来
 晃去，奶头凸的极其明显，让宇良整个看了汗流浃背。

 　　『你穿成这样当然会不舒服啊』

 　　诗萍看着门口的宇良，心理不知道在想什么东西，不断打良着宇良身上的男
 人味和制服

 　　『啊，家里没东西招呼你，我去买点东西』诗萍手忙脚乱的想往门外冲，诗
 城赶紧再深后叫住诗萍。

 　　『姊姊，我去买就好了，你待在家啦』诗城牵起姊姊的手，拉住诗萍。

 　　『唔…那路上小心喔』诗萍露出担心的神色，两人的互动看宇良眼里挺不是
 滋味。

 　　『恩，你们两个慢慢聊』诗城赶紧出门，留下门内对望着的两人。

 　　『赶紧买完，赶紧回家』诗城赶紧跑到家附近的杂货店去买土产，哪知道才
 刚踏出街口，一辆红色的车便直啸而来，往诗城方向加速撞过来。

 　　敏锐的诗城赶紧跳回小巷里，躲过了一场意外。

 　　『妈的，不会开车啊』诗城在后面咆哮怒骂着，只见红色的车越开越远，直
 到在眼前消失。

 　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 　　买玩土产后的诗城回到住家，走入玄关后，发现两人不知何时已经不在客厅，
 诗城皱着眉头，感觉天花板传来嘎吱嘎吱的木板移动声，诗城听到几声像是女生
 呻吟的声音，从诗萍房间里传出来，诗城突然意识到了什么.

 　　诗萍和宇良正在做爱！

 　　诗城心里感到一阵疙瘩，虽然早已知道姊姊永远不会是自己的，但一听到让
 诗萍发出这种声音的不是自己，诗城的心情顿时变得难以言语.

 　　诗城吞了一下口水，禁不住好奇心，蹑手蹑脚的走到楼上，发现房门并未完
 全关上，微张的隙缝刚好可以看见诗萍床上的景象，只见床上两条赤裸的肉虫紧
 紧交叠再一起，两人面对着门，诗萍的姿势像条母狗一样，被压在身下用力的干
 着。

 　　『啊…啊…好粗…宇良…会插死…你要把人家…呀…干死…』站在门外的诗
 城，看着如此淫秽的话语从姊姊口里脱口而出，虽然心里明白姊姊总有一天会遇
 到自己心爱的男人，两人迟早也会有亲密的行为，但没想到一切来的这么快，尤
 其是平常充满气质的姊姊，和宇良交往没多久就上了床，做爱的时候还那么淫荡，
 完全看不出来是因为乳头的刺激还是诗萍本身就是一个欲女。

 　　『可恶，早知道，刚刚就不出门…』本来可以阻止这一场事情发生的，没想
 到才出去几分钟就让自己看到如此惊人的景象，心中絮乱不已，裤子里的老二却
 因为诗萍的淫声浪语的恶迹而胀起发硬。

 　　『诗萍，你真的…呼…好淫荡…竟然勾引我…呼』宇良因打球而结实的屁股
 正激烈地前后抽动，肉棒在诗萍湿漉的阴道中不断进出。一边干着身下淫叫不断
 的诗萍，嘴里不断说着。

 　　『喜欢……我最喜欢…肉棒……喔…好爽……啊……干得好深……』诗萍仰
 起头，陶醉地说着，两粒垂下的Ｇ罩杯双乳前后摇晃，把诗城几乎快要震晕。

 　　诗城看着他们两人疯狂做爱的情景看到入神，一不小心肩膀轻踫到了房门，
 发出了轻轻的踫撞声。

 　　宇良正在认真摆动着腰部，没有注意到这微小的声音，但是诗萍突然将头抬
 起来，和门外的诗城瞬间对上，吓得诗城赶紧躲到门后。

 　　诗诚的心髒狂跳，想说这下惨了，要是让姊姊知道自己偷窥她做爱，以后不
 知该如何面对她。

 　　没想到房间里的动静却没有发生任何变化，仍然传来「啪！啪！」的撞击声
 与诗萍娇媚的呻吟。

 　　『难道姊姊其实没有发现我』诗城仔细一想，门缝开得并不大，加上整间房
 子光线较暗，姊姊的确有可能没看见自己躲在门外。

 　　诗城松了一口气，再度靠近门缝窥视，却听见诗萍说︰『宇良，我们换个姿
 势好不好？』听到这句话，宇良的屁股又是用力一顶，让诗萍的巨乳大晃一阵。

 　　『恩…宝贝……呼…你想换什么姿势……我都随你……啊「诗萍就像女王一
 样，将宇良推到床上，灵巧的翻了一个身，变成女上男下的姿势，双脚成ㄇ字型
 撑在半空中，手不断的在下方帮宇良套弄着鸡巴，宇良倒抽了一口气，用手扶住
 诗萍的縴腰，再度开始往上顶入诗萍的小穴，猛烈抽插。

 　　这样的姿势让诗城能够清楚看见诗萍陶醉的脸孔，以及在半空中摇来晃去的
 巨乳。诗城刚刚因为惊吓而软掉的老二又再度勃起。

 　　不过诗萍为什么刚好这时候要换姿势？难道只是单纯的情欲在作怪？

 　　『良，在顶快一点，人家不动，你顶快一点』

 　　『好，诗萍，要上了』宇良稍微弯了腰，两手伸到诗萍胸前玩起她那粉嫩的
 乳头，紧紧抓揉着，屁股开始用力往上顶，发出啪啪啪的声响。

 　　『啊啊啊，好棒好棒』诗萍双眼紧闭，忍受乳头被揉捏传来的快感，双手放
 在膝盖上搀扶着，用双腿把自己撑在半空中，鸡巴一上一下的撞击程度都看在诗
 城眼里.

 　　『宇良…换人家…让你爽』诗萍双手突然在胸前交叉，放在宇良肚脐上，一
 屁股用力做下去，诗萍爽的整个头仰起，两人在床上不断颤抖着。

 　　『诗萍…好棒…爽…唔啊』诗萍这一坐，让宇良整个人差点收枪，趁着诗萍
 在他身上休息时，赶紧提振雄风

 　　这时诗萍突然往下用力一坐，让宇良『啊』的一声，鸡巴再度硬生生被吞没
 在潮湿的小穴里.

 　　『啊…爽死人了…啊』诗萍的身体开始一上一下的晃动起来，巨乳跟着奔腾，
 诗萍连忙抓住自己的丰乳，不断挤压揉捏着，眼神还时不时的往门外看着，让诗
 城吓出一身冷汗。

 　　看着姊姊对自己的戏谑，诗城的心纠结了一下。

 　　『看样子，姊姊绝对知道我在这啊…早知道…』诗城想着如果一开始待在家，
 就不用经历这种画面，忍不住气的锤起地面。

 　　『良……你的鸡巴好大……喔………』

 　　『你的老二好粗……干得我……啊啊……快要死掉了……』诗萍的叫声越来
 越大。宇良听了诗萍的淫声后表情整个变的兴奋，抽插的速度不断加快，有时还
 会伸手拉着诗萍娇嫩的乳头，每拉一次都让她高声尖叫。

 　　『啊……啊……好舒服……嗯嗯……啊……「经过数十次的抽插之后，诗萍
 的呼吸变得急促，淫叫的声音越来越高亢。

 　　『喔～～喔～～喔～～喔～～我要高潮了～～啊～～啊～～喔喔～～』宇良
 抽插的动作也越来越激烈，他紧接着说︰『我也要……射了……诗萍，我把精液
 都…

 　　…射在你里面好不好？「诗城听见吓了一跳，宇良竟然想要在诗萍体内射精！

 　　他们都还是学生，要是姊姊不小心怀孕了该怎么办？

 　　『好……你射……射在我的子宫里……我要你的精液……我只要你的精液』
 诗萍被干得意乱情迷，竟然不顾自己可能受孕，乾脆地应允宇良射在体内！

 　　像诗萍如此可爱的美女，一边浪叫一边恳求男人的精液，这样的刺激天底下
 有谁能忍得住？宇良听见诗萍的淫语，一个兴奋，全身开始颤抖，滚烫的精液全
 部射进了诗萍的子宫里。

 　　『啊啊……子宫好烫……被宇良的精液烫得好舒服……』诗萍双眼迷愉地瘫
 在床上，陶醉地说着。看见诗萍高潮过后的淫糜模样，诗城胯下的肉棒差点耐不
 住刺激泄出精来。

 　　诗城看到这画面，整个人丧气的离开，偷偷摸摸地走到客厅，整个人有气无
 力的摔在沙发上。

 　　诗城懊恼的敲着脑袋，不满的等着两人走到楼下来，谁知到房间内突然又传
 出一连串啪啪啪声响和诗萍的淫叫声。

 　　诗城望着诗萍留在沙发上的浴巾，不高兴的用浴巾盖住头，想这样将自己彻
 底隔绝楼上传下来的声音，阴暗的空间加上昨晚的疲倦感，一阵睡意就这样袭来。
 让诗城沉沉的睡去。

 　　『爸爸，你看，那边有人蹲在那』一名小男孩手紧紧牵着一名男子，手在前
 方指来指去。不用细看便可知道两人是父子。

 　　『恩…好吧…不过你要答应我，不要再乱跑了』男子看了看不远的前方，一
 个娇小的孩子蹲坐在电线桿下，发出呜呜呜的哭声。

 　　『哈罗哈啰，你还好吗』这名男子牵着孩子的手来到跟前，仔细一看，发现
 蹲在电线桿下的竟是一个小女孩。

 　　『欸欸，你还好吗，你的拔拔麻麻呢』男子装出可爱的声音，对着哭泣的小
 女孩说着，身后的小男孩紧张得挨着父亲的大腿，躲在身后。

 　　『呜呜…呜哇啊…』身体肮髒的女生还谈起头来看了男子一眼，头又趴回双
 腿里哭了起来。

 　　『这…怎么办呢』这名父亲摸着男孩的头，完全不知该怎么办.

 　　『那个…别哭了…我这里有…有我最喜欢的蜜桃汁，还剩下一点点，分给你
 喝』小男孩递出手中剩下四分之一的饮料罐，交给小女孩。

 　　哭泣中的女孩抬起头来看了男孩一眼，眼睛瞪的大大的，充满警觉性的接过
 手中的饮料罐，大口大口灌了起来。

 　　『我…我们带她去一趟警局吧，或是医院』父亲对着男孩说了一下。

 　　『呜哇哇哇…』小女孩突然听见医院，整个人又再度哭了起来。

 　　『好好好，那…』父亲赶紧蹲下，哄着小女孩。

 　　『把他带回我们家好吗』小男孩开心的答到。

 　　『这怎么行』父亲扳起脸来。

 　　『那…今晚先住一天，明天帮他找爸爸妈妈』小男孩懂事的说着。

 　　『这…好吧』硬不过小男孩的要求，父亲只好答应。

 　　小男孩就这样牵起小女孩的手，往家里的方向走。

 　　『你叫什么名字啊』父亲温柔的问到。

 　　『唔唔』小女孩紧闭嘴巴，不断摇头着。

 　　『爸爸，我的名字里有你的城，那她的名字就用妈妈的萍怎么样』小男孩古
 灵精怪的说着。

 　　『别调皮，人家是有名字的』父亲又再度扳起脸来，盯着小男孩。

 　　『萍…』小女孩突然发出一生咕哝声，让父亲竖起耳朵。

 　　『你说什么？』父亲忍不住问到。

 　　『唔唔』小女孩脖子整个红起来，头更是用力的摇来晃去。

 　　就这样，三个人相互牵起手来，往家的方向走去。

 　　『唔…扑哈』诗城突然惊醒，赶紧把脸上的浴巾拿开，大力的喘了一口气。

 　　『差点不能呼吸…扑』

 　　『什么梦啊……』诗城抓了抓头，抬起头来，正好踫上宇良带着诗萍从楼上
 走下来。也许是因为想起中午从自己口中说出的那些话吧，诗萍见到诗城，反常
 地没有像平时那样轻松地打招呼。

 　　『你们要出去吗』诗城看了两人盛装的样子，不禁好奇的问道。

 　　『恩，我想带她去逛个街。』宇良说完，意味深长地望着诗城笑了一下。他
 的眼神彷在暗示自己，这闷在房间里的一整个下午，他们两个都干了什么事情…
 ……

 　　诗城默默的看着两人走出房门，直到两人消失在门口。


　　　　　　　　　　　　　　　　第21章

 　　诗萍和宇良两人做在镇上某间家庭餐厅的小角落，双方的面前彷佛有一道无
 形的墙壁一般，从坐下的那一刻起，两人之前就完全没有任何眼神交流，诗萍心
 不在焉的低头望着手机，毫无心思的浏览着社群网站，从外人来看，两人丝毫没
 有热恋中情侣的感觉。

 　　「咳咳……」过了良久，宇良从桌子的另一端发出清痰的声音，打破双方之
 间的沉默，诗萍也忍不住往宇良的方向瞄了一眼。

 　　「额…诗萍啊…我想给你个东西」宇良忙脚乱的将手探入他的包包里面，彷
 佛是在找寻什么似的，诗萍也在一旁好奇的看着宇良手忙脚乱的样子。

 　　「喏」宇良拿出一张票根，递到诗萍面前。

 　　「这是…」诗萍望向着手中的纸条，不解地望着。

 　　「是这样的…我们季赛刚好告一段落了，很巧的是学生会这两天突然举办了
 温泉旅行，我们每个篮球队选手都收到了票根，里面也提醒我们可以带女朋友一
 起来…所以……」宇良扭扭捏捏的样子让诗萍看了挺异常憋扭，眼睛忍不住看了
 一下票根的日期。

 　　「咦，明天就离开吗…会不会太突然？」诗萍惊讶的看着出发日期，皱着眉
 头。

 　　「三天两夜吗…为什么诗城都没有跟我说啊…？」诗萍仔细看着票根，不可
 置信的问道。

 　　「我…我不知道…我们也觉得蛮奇特的，毕竟之前都没有先例」宇良抓了抓
 头。

 　　「恩…如果诗城去，我应该就会去吧」诗萍眼神停留在纸上，心不在焉的说
 着，却没注意到面前的宇良一听到诗城的名字，脸部表情突然抽蓄了一下。

 　　「这…我没有他的票…所以…」诗萍感觉到宇良嘴巴突然结巴起来，彷佛有
 难言之隐似的，便不打算在说下去。

 　　「他是学生会的一员，应该可以跟他会长免费拿票吧」宇良赶紧接着说。

 　　「恩…大概吧…让我问一下诗城在决定好吗」诗萍将票根塞回宇良手里。

 　　「恩，好吧」宇良将票根放回包包里，没趣的将头撇开，继续喝着嘴边的饮
 料，两人再度陷入一段长时间的沉默。

 　　诗萍索然无味的看着窗外，究竟从什么时候开始，双方之间的关系变的如此
 尴尬，长久一段时间没见面再加上诗城的介入，让两人变得形同陌路一般，刚才
 在房内的激情彷佛只是昙花一现一般。

 　　「温泉旅行吗…」诗萍喃喃自语道，眼神持续望着窗外。

 　　「欸…诗萍…我问一下喔…」宇良的语气变得憋扭起来。

 　　「嗯？」

 　　「你是不是…很有经验啊…」宇良的口语中带着一丝丝失望的语气。

 　　「什么意思…」诗萍听出宇良语句中的深意，皱起眉头。

 　　「啊…不…只是刚刚在房间的时候…我从没看过你这样子…」宇良赶紧解释
 着。

 　　「哪样子…」诗萍的语气跟着冷漠起来。宇良感到诗萍态度的转变，便赶紧
 住嘴，将眼神望向面前的手机。

 　　随着时间一点一滴的流失，诗萍无奈的望向手机的时间。

 　　「我要走了…没事的话…」诗萍从座位上起身，准备往外离开。

 　　「啊，我送你吧…」宇良赶紧起身，小跑步的跟在诗萍身后，从咖啡店离开。

 　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 　　「好了，到家了，明天一早我再来问你好吗」宇良将摩托车停妥之后，对诗
 萍不忘的叮咛着。

 　　「恩」诗萍将安全帽拿下，心不在焉的点头道，并往家门走去。

 　　「欸，诗萍」一阵急促的口吻突然叫住了诗萍。

 　　「我就问问，没什么其他意思」宇良的语气再度开始支支吾吾起来。

 　　「什么事…」诗萍转头看着宇良。

 　　「你和你弟弟，感情很好吧」宇良的语气中带了一点醋意。

 　　「你很在意吗…」诗萍不以为意地答到，宇良看着诗萍不以为然的样子，看
 得非常不舒服。

 　　「不是在意不在意的问题，你不觉得你们之间有点太亲近吗」宇良的口语突
 然变的稍为焦躁起来。

 　　「你又知道了…」诗萍不满的摆起表情起来，对于宇良的指责感到完全不解。

 　　「像你今天在家穿那么随便，孤男寡女的又不来学校，谁知道发生什么事啊，
 你知道你没来学校我多担心吗」宇良劈哩啪啦地说着，让诗萍无法招架。

 　　「我回来时已经听到不少传言了，说看到你和副会长在商店街很暧昧什么的，
 你让我这男友的脸往哪里摆啊，今早我们在做那件事的时候…你……」

 　　诗萍听到宇良一连串不经大脑的发言，整个恼火起来，没等宇良说完话，整
 个人头也不回地往家门的方向走去。

 　　诗萍火大的走进家门，将门一口气甩上，留下宇良一个人傻傻的坐在摩托车
 上。

 　　宇良无奈的地望着诗萍的家门口，眼神突然看见诗城站在明亮的二楼房间里，
 窗帘随着两人的视线接触后跟着阖了起来。

 　　宇良不舒服的咕哝着，嘴里不知道在喃喃自语什么，发动摩托车后便扬长而
 去。

 　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊【今早在校】＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 　　「啊，宇良你回来啦，听说你们进了区预赛？恭喜啊」同学A 一早见着宇良，
 兴奋的打着招呼。

 　　「啊，还好还好，这几天刚好有时间回来，最近如何」健谈的宇良很快就融
 入班上的气氛，跟着班上的同学谈笑风声起来，话题便逐渐转到诗萍身上。

 　　「咦？诗萍呢？你有看到她吗」宇良突然看见桌旁的空位，不解的问道。

 　　「诗萍吗，她已经两天没有来学校瞜，只知道副会长帮她请假，班上都没人
 知道发生了什么事」坐在诗萍斜前方的女生说着。

 　　「最近的阿杰不也怪怪的吗，整个人变得好安静，好不习惯啊」另一个女生
 开始咬起了小耳朵，班上也开始躁动起来。

 　　「啊，老师来了，快回座位上」同学B 突然喊了起来，班上马上呈现平常上
 课中的光景，宇良也傻傻的坐在位置上，看着阿杰和诗萍的空位，脑袋不知道在
 想什么。

 　　随着下课的锺响，宇良连忙拨了好几通电话，无声的回应也让宇良越来越紧
 张。

 　　「去找副会长吧…」宇良着急的往一年级的教室跑去，沿途上却遇见了羽馨。

 　　「欸，会长…我问一下…唔……」宇良定神一看，发现一段时间没见，学生
 会长的脸变得异常憔悴，彷佛是瘦了一圈，也没有平常那威风凛凛的感觉，头发
 也非常的凌乱，像是刚刚睡醒的样子。

 　　「你…你还好吗」宇良担心的问了一下，羽馨彷佛没听到似的，缓缓的擦过
 宇良的身旁。

 　　「这是…发生什么事了」宇良不可思议的看着羽馨的背影，发现自己身边的
 人事物随着自己参加一次季赛之后变的截然不同，完全不敢相信自己的眼睛。

 　　逐渐走远的羽馨突然意会到什么，突然转过身来看着宇良，那眼神令自己感
 到一阵毛骨悚然。

 　　远方的羽馨突然在身后找什么东西似的，逐渐往宇良身边走过来。

 　　「这是上面要我给篮球队的…」羽馨无精打采的拿出一封信封，递给了宇良。

 　　「喔，这……谢谢」宇良盯着精神不济的羽馨，不知道该做何反应。羽馨看
 了一眼宇良，并转身准备离开。

 　　「等等，你知道诗城有来学校吗」宇良赶紧问道。

 　　「没有…不关我的事…他们在一起想怎么搞都不关我的事…」羽馨叹了一口
 长气，逐渐走远，消失在长廊的另一堆，寂寞的背影让宇良看得非常同情。

 　　「什么意思啊，什么搞在一起…」宇良不解的看着信封，不断思考着羽馨口
 中的话语，深远的意义让宇良感到不安起来，便赶紧拆开信封。

 　　信封内付了一两张深山中的温泉会馆照片以及两张票根，照片中的背面还写
 上了几句话。

 　　「给亲爱的篮球队；一年一度的篮球队校外旅行将在礼拜五举行，欢迎女友
 同行，请大家告诉大家」

 　　「什么跟什么，一年一度，去年怎么没有那么好康」

 　　「温泉旅行是吗…明天啊，那么赶…」宇良盯着票根，脑海里想着许久不见
 的诗萍，并将票根收进口袋里。

 　　再确认副会长和诗萍都在家之后，随着午休的结束，宇良跑到了校园的角落，
 毛手毛脚的来到围墙边，轻巧的翻过校园的围墙，并骑着摩托车来到了诗萍的家。

 　　「唯独这里完全没变啊，这也是好事吧」宇良将摩托车停在路边，来到诗萍
 门前准备敲门之时，突然听见一阵女人的喘息声。

 　　宇良皱了皱眉头，不安的敲着门。

 　　等了良久之后，喀嚓一声，门被打了开来，第一眼出现在眼帘的便是副会长。

 　　「咦…啊，副会长，你姊姊在家吗，他没来学校，我很担心」宇良紧张地搔
 了一下头，看着站在身前喘气不已，满头大汗的诗城。

 　　「恩，在家，麻烦你在门口等一下，我去叫萍萍」诗城说完后，便把门带上。

 　　「萍萍…」宇良站在门口，不解的歪着头，什么时候开始，这两人的称呼那
 么亲密了。

 　　不知过了多久，门被再度打开，宇良一看见许久不见的诗萍，便开心的往前
 一口气抱住诗萍，一阵充满弹性的柔软感突然挤上自己坚硬的胸膛，宇良赶紧松
 开诗萍，「好久不见，诗萍，你还好吗…唔…」宇良退开诗萍后，映入眼帘的却
 是诗萍极度情色般的穿着，充满弹性的瑜珈裤充分的展现了肥美的玉臀，耻丘的
 形状让宇良一看就知道诗萍完全没穿内裤，更令人吸爆眼球的是那无耻的上半身，
 宽松的无袖上衣让诗萍一弯腰就让两对乳球在领口内漏出UU的形状，胸前的两粒
 奶头的形状的看的一清二楚，在洁白的上衣下凸的极其明显，这画面对于一个每
 天和一群虎背熊腰的篮球队一起生活的宇良，杀伤力实在太强。更何况是平常穿
 着保守的诗萍，在家里穿的竟然这么淫荡，让宇良整个人差点晕过去。

 　　「我…唔…很好」不知是发生什么事，诗萍突然战战兢兢的退后着，并用手
 掌背遮住自己的鼻子，整张脸通红，激烈的喘息着，不免让宇良想起了刚刚房内
 的女人激喘声。

 　　「我今天难得从镇上回来，你人还好吗，怎么没来学校，我翘课特地跑来找
 你」宇良看着诗萍彷佛要晕倒的样子，忍不住走向前准备扶助诗萍。

 　　「我…我今天不太舒服」诗萍在度对着自己到退了两三步，清凉的套装让诗
 萍的胸部晃来晃去，奶头凸的极其明显，让宇良眼睛不好意思的偷瞄了几下。

 　　「你穿成…这样当然会不舒服啊」宇良再度走向前，诗萍的手突然被诗城拉
 住，手也轻轻扶助诗萍的腰部，让宇良看在眼里挺不是滋味。

 　　「啊，我去买点东西」诗萍手忙脚乱的想往门外冲，诗城像是对女朋友一样
 温柔的牵起诗萍的手，在诗萍耳边说道。

 　　「姊姊，我去买就好了，你待在家」诗城的动作让宇良稍嫌不满，让宇良忍
 不住开始胡思乱象起来，和羽馨稍早的对话，以及刚刚在门外听到的女性喘息声。

 　　「唔…那路上小心喔」诗萍对着诗城依依不舍的说着，那担心的神色是宇良
 从来没看过的，两人的互动看宇良眼里挺不是滋味。

 　　「恩，你们两个慢慢聊」诗城赶紧出门，留下门内对望着的两人。

 　　「啊，对不起，良…家里没有东西可以招呼你」诗萍嘴一边说着，一边依依
 不舍地望着窗边看着往外跑的诗城。

 　　「恩，没关系，我只是来看看你」宇良的言语开始变的冷漠起来。

 　　「恩…的确是…很久不见」诗萍嘴还在激烈的喘息着，手轻轻的摸着胸口，
 在宇良面前坐下，眼尖的宇良看见诗萍的乳尖部分几乎湿透，在洁白的上衣激起
 两点深色的水斑。

 　　「坐…坐一下吧」随着诗萍的指示，宇良一屁股坐到沙发上，好奇的左顾右
 盼着，最后将眼神停留在眼前的女朋友身上。诗萍也不知为何突然将头撇开，身
 体也逐渐缩起来，将已经非常显眼的胸部挤成了大爆乳，嘴巴也不断喘息着，口
 水也不自主的从嘴角留了下来，这画面也彻底让宇良看呆。

 　　在盯着诗萍的同时，宇良也注意到了诗萍身体的变化，仔细一看，从手臂和
 大腿可以看得出来肌肤变得越来越洁白光滑，越来越纤细的腰身搭配比之前整整
 大了一圈的胸围，新闻上说的娜美身材逐渐在宇良脑海中成型，自己的下半身也
 不由自主的搭起帐篷来。

 　　「啊～不要这样看…啊…」诗萍嘴边突然挑起一连串的呻吟，突然一口气从
 椅子上站起来，一口气往楼上跑去，将自己关在房间里，留下宇良一个人愣愣地
 坐在沙发上。

 　　「诗萍…什么…怎么回事」宇良傻楞楞的坐在沙发上，完全不知该如何反应。

 　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 　　「诗城…快回来啊…我的身体…怎么会这样…唔」诗萍将自己关在房间内，
 手紧紧的压着胸口，不断娇喘着。

 　　随着发情次数的增多，诗萍也对男人的身体越来越没有抗拒力，尤其是诗城
 所散发出来的贺尔蒙，两人像是有N 极和S 极一般的相互吸引着，刚刚和诗城激
 情到一半的余韵还没散去，身体现在还是极其敏感，现在家里又来了一个血气方
 刚的男孩子，诗萍的身体几乎已经快要受不了，感觉只要在跟任何男人待在同一
 个屋檐下多一秒，随时都会搞起来。

 　　「在不回来，人家就要跟宇良做了…嗯啊～」蹲在地上的诗萍，准备爬起来
 时，乳头突然摩擦到了紧实的衣服，让诗萍无可救药地发出了一声浪叫声。

 　　「唔唔…这身体…」诗萍拖着敏感的身子，一口气栽到床上去，身体疲累得
 靠着床头，激烈的喘息着，双眼无神的望着天花板。

 　　「讨厌，好碍事…」诗萍嘴边喃喃自语着，便将双手搭上衣服的边缘，咻一
 声的便将上衣退去，两颗丰满的大白兔就这样跳出来打招呼，汗水也将两粒乳珠
 打得金莹剔透，让人看了忍不住好想吸一口。

 　　「诗萍…你还好吗…」一阵缓慢的敲门声从诗萍的房间外传来，伴随的是宇
 良那温暖的问候声。

 　　诗萍听见了宇良的声音，傻楞楞的往门口望了一眼，嘴里不知道在咕哝什么
 …整个意识开始混乱起来。

 　　「宇良…抱歉…等人家一下…」诗萍缓缓将视线转向自己勃起良久的乳尖，
 脑袋一片空白，手指突然像是有意识一般，主动的攀上大豪乳，突然用手指捏起
 两座大霸尖山，轻轻的向上提起，将巨乳往上拉成木瓜奶，随着手指的放松，巨
 乳用力往回弹回老地方。

 　　「依依啊啊啊……去了」诗萍突然紧闭双眼，细腰往上弓起，蜜穴喷出了少
 量的春液。

 　　「啊哈……不行了…诗城…不行了…对不起…」诗萍的意识彻底模糊，等待
 自己的只剩下深不见底的慾望。

 　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 　　「诗萍，怎么了，你还好吗」宇良听到房间内极促的娇喘声，紧张胡乱的敲
 着门，得到的却是无声的回应。

 　　「诗萍，你在不回我就要自己进去了喔」宇良在门外催促着，和诗萍交往将
 近一个月，从来没看过诗萍这副模样。

 　　就在宇良准备破门而入之时，诗萍突然发出一阵动人的叫声，叫唤着宇良的
 名字。

 　　「宝贝～快进来～」诗萍在门内叫唤着，宇良轻轻的转动门把，发现门把竟
 然没有上锁。

 　　「诗萍，你…唔啊」宇良一踏进房门，赫然发现诗萍竟然裸身的靠在床头，
 露出了宇良从来没看过的笑容，情色的盯着自己的下半身。

 　　「诗萍…天啊…怎么…」宇良惊讶得说不出话来，许久没见过女体的身体怎
 么可能抵挡的住这股诱惑，分身早已无情的背叛自己，瞬间将裤档撑爆。

 　　诗萍眼睛色情的盯着宇良的下半身，舌头不自觉地把两片樱唇舔的晶银剔透，
 双脚更是用力张开成M 字型，一手将自己的阴核拨开，露出那粉红的肥嫩鲍鱼，
 狠狠的对准宇良的脸，另一手也摸着那比手掌还要大的巨乳，无可救药的揉了起
 来，食指也一边挑弄着蓓蕾，每一个动作都在挑逗着宇良的神经。

 　　「宇良…你回来了啊…好久不见」诗萍一边笑着，嘴里一边说着宇良听不懂
 的话。

 　　「诗萍…这……」宇良看了看诗萍激烈的手淫动作，忍不住用力吞了一口口
 水。

 　　「老公…嗯啊…我要你看我…看我自慰…看我高潮…恩」诗萍用食指和无名
 指把阴穴撑的极大，中指用力勾着早已突起的阴核，蜜汁不断激烈的涌出，把床
 单沾湿。

 　　「…好湿…好难受」诗萍吃力的将上半身从床上撑起，两粒大白兔跟着往下
 晃动，宇良的眼睛也差点爆出来，才多久没见到，诗萍的乳房感觉整整大了一圈，
 丝毫没有下垂的迹象，乳晕的颜色也越来越粉红，俏丽的乳头就好像有吸爆眼球
 的实力，像是勾引人来吸吮一般。

 　　「宇良…」诗萍用舌头轻舔了嘴唇，稍微晃动了一下上半身，让两粒豪乳在
 胸前晃来晃去，摇起来还铺噜铺噜的，见此的宇良也倒抽了一口气。

 　　「诗萍…你还好吗…到底发生什么事了…」看着诗萍失态的样子，在加上之
 前在电话另一头的自慰画面，宇良对自己女朋友越来越淫荡的样子，感到越来越
 毫无头绪。

 　　「宇良…看我…手淫」诗萍再度将双腿张开，露出那早已湿透的胯下，双手
 也掐着自己的巨乳，将前胸挺起，不断诱惑着宇良。

 　　「我只许你看我自慰…不准插进来…」诗萍嘴边露出奇怪的笑容，突然将脚
 跟抬起，用脚趾头夹着宇良的裤档，开始上下搓柔起来。

 　　「啊…这…」宇良大喘了一声，突如其来的攻势让宇良吓了一大跳。

 　　「好硬喔，真的硬死了…怎么办啊」诗萍眼神放射出极其淫荡的视线，舌头
 不断舔弄着双唇，眼睛直愣愣的盯着宇良凸起的下半身。

 　　「诗萍…让我…」宇良放出了男人般的吐息，大胆的对着诗萍要求更进一步
 的行动。

 　　「不行…你只能看着我自慰…」诗萍轻轻地用脚掌将宇良往后推，让宇良一
 屁股坐在床上，两人就这样坐在床头和床尾，相互对望着。

 　　「唔…看人家…小穴好湿了呢」诗萍再度用食指和中指把阴穴撑开，粉红的
 肉壁加上晶银的水渍，让宇良看的好不兴奋，再加上那和纤细的腰毫不相称的巨
 乳，让宇良整根硬到发疼。

 　　「啊啊啊………嘶嘶嘶嘶」诗萍将双手手指拈上双乳乳头，在宇良眼前用力
 往外拉扯，头整个往上抬起，嘴里发出嘶嘶嘶的呻吟声，让坐在床尾的宇良彻底
 失去理智，赶紧迅速的将制服裤和上衣退去，身上只着一件宽松的内裤，而肉棒
 正高高的从内裤裤档中探出头来，诗萍一看到宇良的龟头形状，便是惊呼了一声。

 　　「讨厌，好大…好粗…天啊…」诗萍一连串的淫声荡语让宇良无法招架，就
 像是催情剂一般，让宇良想要让肉棒彻底解放。

 　　「诗萍…你怎么这么色…太色了…」宇良将手搭上内裤，用力往下一脱，鸡
 巴像是反作用力一般，用力的弹出来，龟头的前列液也随着弹力激烈的往前喷洒，
 将一丁点润滑液射到了诗萍嘴唇边。

 　　「恩恩…讨厌…你们的男人汁都好浓…」诗萍用舌头舔了一圈嘴唇，将液体
 吸到嘴里去，并一边晃着布丁般的豪乳。

 　　宇良看着诗萍浪死人的举动，下巴几乎快要掉到地上，热量不断像龟头顶端
 汇聚，另一波前列腺无预警的从马眼流出，牵起一条银丝，从马眼出口像一直线
 一样留到床上去。

 　　「好浪费…恩…」诗萍看着宇良的先走液，舌头还忘情的伸出来舔舐着嘴唇。

 　　「诗萍，既然不能碰你…我能不能…看着你弄出来…」宇良激动的握住自己
 的鸡巴，用力抽动了两三下。

 　　「呼…嗯啊…」诗萍眼睛盯着宇良，丝毫没有阻止宇良套弄着男根，宇良也
 将包皮退到龟冠后方，露出圆润的龟头，诗萍也忘情的看着，嘴巴也不由自主的
 流出口水，手更是用力的搓弄着水门。

 　　两人就这样激情的望着双方的生殖器官，房内的声音除了双方噗哧噗哧的自
 慰水声以外，还有一男一女的喘气声，听觉和视觉不断刺激着两人的神经，莫名
 的兴奋加上互相凝视性器官的羞耻感，房内的温度越声越高，两人身上的汗水也
 越来越多。

 　　「诗萍…我好想插入…呼…」宇良大胆的往诗萍的方向爬着，手还紧握着早
 已积满泡沫的鸡巴。

 　　「不行…不准靠近人家…」诗萍看着宇良往自己的方向爬，自己的手指更是
 大胆的插入蜜穴里面，彷佛是在示意着宇良用力的干着自己，屁股也跟着悬空，
 朝向天花板，双脚开大最大，一举一动都是在勾引宇良。

 　　「真的不行吗…你这样…好像在诱惑我一样」

 　　「不行…人家没有…人家好湿…啊」诗萍忘情的叫着，手指的抽差速度越来
 越快，宇良的身体也越来越靠近，最终跪在诗萍面前，并将诗萍身体往自己腿上
 拉，手搭上诗萍的大腿，准备提枪上阵。

 　　「诗萍，我想要插…让我插…」宇良握起自己的大鸡巴，在诗萍的小穴上面
 拍打着。

 　　「不行…不要…这么大，人家会坏掉…啊…」诗萍嘴里虽然拒绝着，手却轻
 轻的握住宇良的大鸡巴，用湿透的手指轻轻的开始套弄起来，并往自己的阴核拉
 近。

 　　「喔…好爽…诗萍…」女人纤细的手指打起手枪来就是跟自己打起来完全不
 一样，加上诗萍那堕落天使一般的眼神，让宇良整个人快要虚脱。

 　　「受不了了，诗萍，我真的要插了」宇良赶紧抓紧诗萍的腰部，将龟头的部
 分埋入诗萍的阴部，随着腰部轻轻一顶，整根鸡巴便滑顺的没入诗萍的小穴里面。

 　　「不行……啊啊…进来了…啊…爽死我了…就是这个…」插入时，诗萍吐出
 了一丝笑意，舒服的用手捧着大奶子，像水球一般挤成了不规则的形状，嘴里吐
 出的淫声荡语顿时让宇良觉得不可思议。

 　　「咦…」宇良突然将注意力转到下方，发现插入时一切都太顺利，也注意到
 插入时诗萍完全没有出血。

 　　「怎么了…动啊~ 」诗萍发出一连串的呻吟声，赶紧催促着，宇良脑海不知
 到想了什么，便开始温柔的开始做起活塞运动。

 　　「啊…呀哈…好深啊…」宇良将身上的重量往诗萍身上压去，插入时更是深
 入。

 　　「宝贝…宝贝的…好…好厉害啊…顶的好深」就像毫无感情的性爱机器一般，
 诗萍用手撑在宇良的肚皮上。手臂型成V 字型，将乳房挤大了好几个罩杯，双方
 性器接触的地方不断发出啧啧水声以及肉体的碰撞声，诗萍洁白的屁股不断随着
 抽插的节奏上上下下震动，腰部也疯狂的扭动着，这是几小时前宇良完全无法想
 像的场景。

 　　「啊…啊…」诗萍的浑圆的双乳不断的在宇良眼前跳动着，坚挺的乳头像是
 勾人一般，一点一滴的窜出乳汁，随着摇晃的胸部喷撒的到处都是，放浪的娇喘
 声更是差点勾走了宇良的魂魄「诗…啊…诗萍…你的身体…怎么这样…呼…」宇
 良看到诗萍的乳汁喷的到处都是，赶紧停下腰部的动作。

 　　「不准停下来，用力干…拜托…」宇良看到诗萍快被逼疯的样子，赶紧努力
 的配合着诗萍的动作，用力的将肉棒往前顶着诗萍的蜜穴，手也不由自主地将手
 放到了诗萍丰满的胸部上，像是榨乳一般，不断的掐着，挤着，揉着。

 　　诗萍也像小绵羊一样，无助的自己将双腿分开，早已泛滥的蜜汁将蜜穴口点
 缀的异常淫靡，像是润滑液一般让鸡巴轻易的进进出出。

 　　「啊…宝贝…哈阿…哈阿…」诗萍吐着甘甜的气息，发出从来没发出过的甜
 美叫床声和激喘声，随着胸部一晃一晃的，有节奏的叫出来，任何一个音符都对
 宇良具有极大的杀伤力。

 　　「啊…啊…诗萍…」诗萍温暖而深邃的阴道将宇良的分身层层包起，加上诗
 萍波涛汹涌的巨乳美景，让宇良不断求饶。

 　　「在…在激烈一点」诗萍一边激烈的承受着撞击，嘴里一面激烈的吐息着。

 　　「诗萍…好…好厉害」蜜穴紧实的包覆着火烫的肉棒，丰腴的肉体和肉球也
 诱人的抖动着，两粒乳头娇艳欲滴，甜美的喘息声在房间里回荡，一波又一波的
 乳浪渗上了晶莹的汗水，白洁的小腹，面对人间极品似的诗萍，宇良脑袋根本是
 一片空白。

 　　「想好好的…感受你的鸡巴…所以…在激烈一点…」诗萍嘴里不断的吐息着
 淫声浪语，圆润洁白的乳房不断随着激烈的腰部摇来晃去。

 　　「诗萍…好厉害…」配合着自己往前顶的动作，诗萍的身体也很强劲的迎合
 着宇良，犹如自虐一般。

 　　「阿哈…恩…哈…好棒…哈阿…」双方的股间不断发出啪啪啪的剧烈撞击声，
 两人的性器连接处也窜出噗吱噗吱的空气声，沾起一股混浊的白色泡沫，空气中
 也弥漫着异鼓淫荡的味道激烈的动作也让宇良越来越困惑，第一次做爱就遇到如
 此渴求的女性，特别是诗萍现在的样子，彷佛是上了瘾似的。

 　　「呼…不疼吗…啊…诗萍」看到诗萍剧烈犹如自虐一般的景象，宇良心疼的
 问道。

 　　「哈阿…好棒…诗城…你好棒…好舒服啊…」诗萍彷佛没听见宇良的声音似
 的，自顾自地用力做爱，嘴巴不由自主地吐出诗城的名字。

 　　「诗…诗萍…？」宇良听到诗城的名字，动作突然停了下来，好奇地将头抬
 起来，鸡巴突然在蜜穴里半软了下来。

 　　「啊…？啊…？」诗萍感觉到身下的男人停下来的动作，自己的细腰也忍不
 住停了下来，跳动的巨乳也跟着停止摆动起来。

 　　「啊…啊…怎么…」诗萍轻轻的睁开双眼摆出撒娇一般的姿态。

 　　「继续动啊…让人家好急啊」诗萍发出蚊子一般的细致声音，轻轻的画起圆
 周运动，让在蜜穴里的龟头舒服的再度硬起来。

 　　「诗萍…你刚刚…叫了你弟弟的名字吗？」宇良开口问道，诗萍的反应突然
 像是吓到一般，望着宇良。

 　　「什么啊…你听错了吧…」诗萍说完后，宇良感觉下体传来一阵舒服的紧实
 感。

 　　「宇良～动作不要停嘛～好好干人家」诗萍娇嗲道，阴道突然紧缩了一下。
 一说完，诗萍便主动开始扭动起腰部来，波涛胸涌的巨乳再次晃动起来。

 　　尽管心里感到不踏实，宇良看到如此世间罕见的美巨乳，也管不了那么多了，
 忍不住用力顶起来。

 　　「啊…呀…好厉害…不…不…呀…宇良老公」彷佛是弥补过错一般，诗萍叫
 自己的名字时叫的特别响亮，蓄意的叫声让宇良不满起来。

 　　「宇良老公的…好硬…噗汁噗汁的声音，好淫荡啊」随着激烈的抽插，诗萍
 充分的感受到腔道里的肉棒充实感，彷佛全身毛细孔都打开了，不只是脸，身上
 每一寸肌肤呈现了樱红色。

 　　宇良看着诗萍不断淫荡的所求样子，脑袋一边想着今早羽馨对自己说的话，
 再加上诗萍无意间说出口的名字，让宇良脑袋闪现过一丝不安的气息。

 　　「啊～不要动了…啊」一说完，宇良便马上停了下来。

 　　「诗萍…我想从后面干你」宇良嘴里吐露着炙热的喘息，眼里闪烁着淫乱的
 火焰说完后宇良霸道的将诗萍的身体抱起，将诗萍转身，并把她推到床上。

 　　「宇…宇良…？」诗萍被宇良的动作吓到，赶紧转过头看着宇良。

 　　「快说…快说你想要」宇良从诗萍跨间往前看着诗萍垂在空中的巨乳，因地
 心引力的关系变的异常巨大，手用力撑着诗萍的腰，将鸡巴不断磨擦在诗萍的大
 腿之间。

 　　「宇良…你…怎么了」诗萍突然转过头来，对着自己回应着。

 　　「啪！」宇良用手掌一口气打在诗萍屁股上，瞬间呈现一股红色的掌印。

 　　「唔哇，好痛」诗萍发出小鸟依人的叫声，轻轻的嘟着嘴巴看着宇良。

 　　「快说你想要，淫荡女」宇良完全不敢相信自己竟然会对诗萍说出这种话，
 但诗萍刚才的发言始终在自己脑海中打转，让宇良完全没办法思考。

 　　「我…我想要老公的…」才刚一出口，宇良全神贯注的将鸡巴往内捅了进去，
 插到底时马上再拔出来，扯出来时诗萍的肉壁也跟着扯了出来，诗萍也跟着兴奋
 地叫了一声。

 　　「如何啊…还想要什么，都说出来…」宇良像是全身着火一样，看着诗萍淫
 荡的样子，兴奋的叫喊着。

 　　「宇良的鸡鸡…」诗萍的声音像是麻雀一般的小声说着，声音比起之前多了
 几分羞耻感。

 　　「谁的？」宇良故意装作没听见，在诗萍耳边问到，吹出的气让诗萍酥麻了
 一阵。

 　　「宇良的！！」诗萍身不由己地大声叫了出来，宇良确定自己没听错之后，
 马上就顺势捅了进去。

 　　「啊啊啊…爽死我了」第一次尝试背后体位的诗萍，那插入的快感简直要了
 自己的命，比任何时候都来的爽快许多。

 　　「爽嘛，从后面干很深，对不对」宇良开始激烈的抽插，诗萍的双乳开始激
 烈的前后摇晃起来，乳汁一滴一滴的把床单滴到几乎全部湿透。

 　　「好深，对…好深」诗萍兴奋地回应着。

 　　「看不到是谁干你对吧，这个姿势刺激吗，像是被强奸一样吧」宇良兴奋地
 喊叫到。

 　　「对……被强奸…我好爱…比刚才…还有感觉…顶好深…啊」诗萍整个人已
 经快要被逼疯，嘴巴已经开始胡言乱语起来。

 　　「谁干你都可以对不对…？呼…紧死了…如果是…你弟弟干你呢…呼」挥汗
 如雨的宇良一边喘气着，一边试探性的问道。

 　　一听到弟弟两个字，诗萍的小穴突然一紧，巨乳随之大晃，浓稠的蜜汁像岩
 浆一样从蜜穴里满溢出来，水柱的力道大到几乎将宇良的鸡巴挤了出来。宇良吓
 了一大跳，赶紧将鸡巴抽出诗萍的身体。

 　　「啊啊啊啊，去去了去了去了」诗萍惊讶地尖叫道，整个上半身在床上趴摊，
 屁股用力一收紧，大量淫水不断涌出，整整高潮了将近10秒，嘴里也不断地尖叫
 着。

 　　诗萍的反应再度让宇良全身感到不舒服，尤其是心理上的伤害，几乎已经能
 确定诗萍和诗城之间一定有什么，宇良想到今早来到诗萍家门前敲门的场景，门
 内的一男一女的激烈喘息声，难道这两人当时真的…

 　　一想到这里，宇良感到自己的鸡巴突然硬起，比任何时候都还要来的坚挺，
 便赶紧扶住诗萍的腰部，用力将硬到发疼的鸡巴桶进了诗萍的淫穴，开始一连串
 高速的活塞运动。

 　　「休息…啊啊…宇良…不…啊啊啊…啊啊」才刚刚高潮的诗萍马上就赶到另
 一波的攻势，又硬又大的鸡巴让诗萍忍不住发出一连串的叫春声「快叫啊…快叫
 出来啊」宇良将手勾到前方，不断抓着诗萍的前后摇晃的奶子，手也拉扯着诗萍
 湿嫩的奶头。

 　　「在淫荡一点啊，你不是最喜欢烫死人的肉棒吗」宇良激烈的说着，动作开
 始用力起来。

 　　「啊…啊…好粗…宇良…会插死…你要把人家…呀…干死…」

 　　「诗萍，你真的…呼…好淫荡…呼…淫荡死了…干」宇良结实的屁股正激烈
 地前后抽动，肉棒在诗萍湿漉的阴道中不断进出。一边干着身下淫叫不断的诗萍，
 嘴里不断说着。

 　　「喜欢……我最喜欢…肉棒……喔…好爽……啊……干得好深……」诗萍仰
 起头，陶醉地说着，两粒垂下的G 罩杯双乳前后摇晃，就在宇良快要射精时，诗
 萍突然因为什么原因，摇摆的身体突然僵硬起来。

 　　宇良不满的将诗萍扶正，用力地高速啪啪啪着，宇良看着肌肤变得越来越樱
 红，以及那背后的曲线，宇良感觉身体正被慾火缠身，越来越让自己无法控制。

 　　「宇良，我们换个姿势…好吗…」干到一半时，诗萍突然开始要求起来，原
 本一直处于上风的宇良，对于诗萍提出的建议，感到新奇，便点头答应着，于是
 便用力一顶，让诗萍的巨乳大晃一阵之后，便随着诗萍的身体摆布。

 　　「恩…宝贝……呼…你想换什么姿势……我都随你……啊」还没说完，诗萍
 便转过头来，看向宇良，并用力将宇良推到床上。

 　　「诗萍…你…」宇良看着诗萍判若两人的样子，有如女王一般，定神一看，
 发现诗萍不知道什么时候开始，眼神变得完全无神，像是一个魁儡一般，整个人
 爬到了自己身上。

 　　「唔唔…啊」宇良看着诗萍紧紧握着自己勃起的鸡巴，一边对准蜜穴，一边
 激烈的套弄着。宇良倒抽了一口气，用手扶住诗萍的细腰，蜜穴和龟头对准之后，
 两人像是有默契一般，同时往双方的生殖器撞进去。

 　　「喔喔喔…」诗萍发出一阵浪叫声，整个身体弓起，巨乳往前挺着，头整个
 往后仰去，整个身体一阵一阵的颤抖着，巨乳也跟着晃来晃去，彷佛是在享受插
 入后的余韵。

 　　就在两人休息一阵后，诗萍突然开始一上一下的坐起来，巨乳开始在宇良面
 前奔腾，诗萍的脸孔也跟着陶醉起来。

 　　「良，在顶快一点，人家不动，你顶快一点」诗萍赶紧将双手往后撑在宇良
 的小腿上，让宇良猛烈扭动着腰。

 　　「好，诗萍，要上了」宇良屁股开始用力往上顶，发出啪啪啪的声响。

 　　「啊啊啊，好棒好棒」诗萍双眼紧闭，用双腿把自己撑在半空中，鸡巴在小
 穴内一上一下的撞击着。

 　　「宇良…你别动，换人家…让你爽」诗萍双手突然在胸前交叉，放在宇良肚
 脐上，一屁股用力做下去，鸡巴再度硬生生被吞没在潮湿的小穴里。诗萍爽的整
 个头仰起，两人在床上不断颤抖着。

 　　「啊…爽死人了…啊」诗萍的身体开始一上一下的晃动起来，诗萍连忙抓住
 自己的丰乳，不断挤压揉捏着。

 　　「良…你的老二好粗……干得我……啊啊……快要死掉了……」诗萍的叫声
 越来越大。宇良听了诗萍的淫声后表情整个表情扭曲，所有热量往马眼集中，抽
 插的速度不断加快，射精的感觉不断上升。

 　　「啊……啊……好舒服……嗯嗯……啊……」经过数十次的抽插之后，诗萍
 的呼吸变得急促，淫叫的声音越来越高亢。

 　　「呼…呼…诗萍…想射了…」宇良抽插的动作也越来越激烈。

 　　「诗萍，我把精液都……射在你里面好不好？」宇良看着诗萍淫荡的样子，
 开玩笑似的随口问道。

 　　「好……你射……射在我的子宫里……我要你的精液……我只要你的精液」
 诗萍的回答让宇良吓了一大跳，被干得意乱情迷的诗萍，竟然不顾自己可能受孕，
 任由自己射入体内。像诗萍如此可爱的美女，一边浪叫一边恳求男人的精液，这
 样的刺激天底下有谁能忍得住？

 　　宇良听见诗萍的淫语，一个兴奋，全身开始颤抖，突然忍受不住，积了几天
 的滚烫精液全部一口气射进了诗萍的子宫里。

 　　「啊啊……子宫好烫……被宇良的精液烫得好舒服……」诗萍双眼迷愉地瘫
 在床上，陶醉地说着。

 　　随后诗萍像是一只性爱机器一般，不断对着自己的身体索求着，一个下午几
 乎快把宇良的身体榨干，诗萍也不怕怀孕一样，任由宇良往自己体内射进一泡又
 一泡，也不知道射了多少次，直到宇良对着诗萍苦苦要求才告一段落。

 　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 　　「搞什么…」刚回到家里的诗萍，身体虚脱的靠在门边，对于刚刚宇良在门
 外对自己的拷问感到极不舒服。

 　　「真是气人，到底再发什么神经啊…」诗萍对于宇良问的一连串问题感到不
 解，说什么有经验，或是和诗城感情很好等等，都让诗萍脑袋中打了好多个问号。

 　　「今天…」诗萍靠在门边，轻轻的喘息着，身体的疲累感袭卷全身，脑海中
 只记得今天下午和宇良打了一次令人满足的炮，中间的实际情况可是一点都既不
 清楚。

 　　「讨厌…这身体…是在做爱过程中发生什么事了吗」诗萍努力的回想着，只
 知道自己因诗城残留的体味而感到不适，而意识也在自慰过程中逐渐淡去。

 　　诗萍拖着疲累的身体走上楼，发现诗城已经将床头柜的小夜灯打开，门还留
 着一丝空隙。

 　　诗萍轻轻将门推开，两人的视线接触到，并有默契的对双方笑了一下。

 　　「回来了啊」坐在床上的诗城望向门口，打了声招呼。

 　　「恩」诗萍露出小女人般的姿态，害羞的对着诗城点了点头。

 　　「还好吗，从窗外看到你们了…」诗城将手上的漫画放下，对着诗萍说着。

 　　诗萍看了看诗城，将眼神无奈的望向地面，没精神的用脚在地上画着圈圈。

 　　「明天想去学校吗，还是要我在家陪你？」诗城温柔地问着。

 　　「你去学校吧…我今天有点累…不知道为什么…想睡觉了」诗萍跟弟弟温柔
 的道了声晚安后，便往房间走去。

 　　诗萍来到床前，盯着和宇良激情过后，杂乱的床单，床单上还沾满两人的体
 液。

 　　「真的有这么激烈吗…」诗萍完全想不起两人激情的过程，只记得宇良在餐
 厅口口声声说着自己很色之类的话题，诗萍不开心的抱起皱摺的床单，往洗衣室
 走去。

 　　「洗洗洗…都洗干净…」诗萍站在洗衣机前，脑中还思考着今早的片段，激
 情的一幕幕像投影片一样不断在诗萍脑中重复拨放。

 　　「讨厌…完全想不起来…」诗萍站在洗衣机前无心的按着按钮，不断仔细去
 思考着今天早上发生的一幕幕。

 　　「宇良先是来家里…然后诗城跑出去…我上楼…然后…」「等我醒来后…宇
 良就在喂我就在吃避孕药了…」诗萍望着天花板…脑海完全想不起来发生什么事，
 脑袋里一片空白。

 　　诗萍站在洗衣机前，突然想到了什么。

 　　「啊，没有棉被了！！」诗萍傻傻的站在洗衣机前，不知该如何是好。

 　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 　　「叩叩叩」诗城的房间门口突然传来一阵轻轻的敲门声。

 　　「我可以进来嘛」诗萍纤细的声音在门外出现。

 　　「OK啊」随着门的推开，诗萍穿着小熊宝宝的睡衣出现在门口，手上还抱着
 一颗枕头。

 　　「我可以跟你一起睡吗」诗萍将枕头紧紧抱在面前，娇滴滴的半张脸从枕头
 间探出，对着弟弟说着。

 　　诗城一边想着今早的画面，却又望着姊姊娇羞欲滴的样子，实在不忍心拒绝，
 嘴边也忍不住叹了一口气。

 　　「哀…来吧来吧」诗城将棉被摺出一个缺口，示意诗萍躺进来，在门口的诗
 萍像俏皮的兔子一样，一跳一跳的栽进被单里。

 　　「怎么像个小孩子一样」诗城敲着诗萍的头，诗萍也开心的躺在诗城怀里。

 　　「老公，你今天什么时候回来的啊」诗萍突然意识到什么，赶紧问道。

 　　「咦，你…你不记得任何事了吗」诗萍看着诗城，傻傻的摇着头。

 　　「真的任何事都不记得了吗」诗城露出无奈的表情，摸着诗萍的后脑杓，诗
 萍看到了弟弟的反应后，彷佛意会到了什么，沮丧的把头低了下来。

 　　「恩…什么都不记得了…对不起…你一定看到什么不该看的吧」诗萍准备起
 身，突然被诗城拉住，一口气抱回怀里。

 　　「什么都不记得就不要担心了，什么都别想，睡觉吧」诗城紧紧的将诗萍搂
 在怀里，诗萍也将身体更是紧靠着诗城。

 　　「恩…」诗萍轻轻的点点头，明天的事情明天在处理吧，诗萍在睡前嘴巴小
 声的呢喃道，疲累的身体让诗萍渐渐陷入了深层的睡眠。
=
　　　　　　　　　　　　　　　