
【2011-03-10】[女教师淫乱日记]

　女教师淫乱日记

　　       「１」

　　我今年刚从大学毕业，在父亲友人的介绍之下，来到台北的一间国中当实习
老师，初面对一群正在发育期的青少年，还真令我这个乡下出身、初出社会的女
老师有点招架不住。但是可能因为我与学生们年纪相差不大，很快的我们都能打
成一片；另一方面也由于父亲友人的背景，不到一年，我就升任了一年级的班导
师。

　　那一天，是个闷热的晚上，回到家我才想起学生的作业没带回来，匆忙
的再赶回校舍，已经是晚上八点，我拜托校工老李帮我开门，总算在办公室桌上
看到那一叠忘了带回去的作业。

　　「幸好有赶回来拿，要不然明天岂不是要让那群小鬼耻笑┅┅」就这样，
一边想着一边朝校门走去。

　　「嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅」突然耳边传来一阵既奇怪而又熟悉的细小声音，
我注意到声音是从三楼的教室传出，禁不住一时好奇，我蹑着脚，一步一步走向
声音的来源处。

　　「这不是我的教室吗？」我注意到教室中有几个人影晃动，奇怪的声音
也越来越明显，这分明是女人作爱的叫床声┅┅我一阵面红耳赤的躲在窗外偷窥。

　　我被眼前的一幕吓得差点惊叫出声，教室里有三、四个男生，其中一个
正压在一个女人的身上，其他的男生有的在一旁抽烟观赏，有的围在那女人的身
边上下其手。

　　这┅┅这分明就是轮奸！我又羞又怒的转身就走，但是突然的我看到了
那个女生的脸，她是我班上的学生——朱小玉，怎么会？小玉是我班上的班长，
一向品学兼优又十分乖巧，难道她被坏人欺负了？我决定躲在窗外再看个清楚。

　　那几个男生穿着学校的制服，我认得他们，他们几个是三年级的不良学
生，小玉一定是被他们欺负了，可是传入我耳中的，却是愉悦的叫床声∶「嗯┅
┅啊┅┅快点┅┅用力┅┅啊┅┅啊┅┅」小玉双腿张的开开的，腰部不断摇摆，
抬高的屁股，将她的阴部暴露的一览无遗，微凸的胸部被男人的手揉捏变形，而
幼嫩稀疏的阴毛却湿淋淋的发亮。

　　一个男生将他的阳具插入小玉的口中，小玉津津有味、媚眼半开的任凭
上下两支阳具抽送。我目不转睛的看着眼前的活春宫，这是怎么一回事？国三的
小男生，怎么阳具会如此粗大，黝黑而又坚硬的东西，正蹂躏着属于国一小女生
的私处。我的天啊！他们轮流在小玉身上发泄，而小玉稚嫩的脸上却带着淫荡而
又天真的媚态。

　　我惊觉我的双腿之间一阵一阵的湿热，虽然我早已经有过性经验，但这
还是第一次亲眼目睹如此猥亵的画面，我的呼吸变得急促，心跳加速，双腿早已
不听使唤的微微发抖，眼睛盯着教室内的性交，右手却不知不觉伸入自己的下体，
当手指轻轻插入湿热的阴道时，我忍不住的轻哼出声，更是加快了手指的动作┅

　　　　　　　　　　　　　　　　　┅

　　就在失神的瞬间，突然有人从背后抱住我，我吓得两腿发软，惊叫了一
声。

　　「老师，干嘛一个人躲在外面偷看？要不要加入我们呀？」原来我已经被他
们发现，趁我失神的时候，不知何时有两个男生走近我身后。

　　我恼修成怒的斥责他们∶「你们在干什么？不怕老师报告学校处罚你们？」

　　「老师你别装了，你的手在干嘛？不怕被你的学生知道？还是要我们帮
你宣传一下？」

　　我羞愧地藏起我的手，一名男生却抓住我的手不放∶「哇！你看老师已
经湿成这样，手指头都是淫水！」

　　两个身高１７０的男生硬是将身高仅有１６０的我推入教室，我努力地
想要摆出老师的身份，却觉得像是全身赤裸裸的又羞又怒。「小玉、小玉，你们
在作什么？」可是小玉正闭着双眼，紧搂住身上的男人，丝毫不理会我的叫喊。

　　压在小玉身上的男生突然推开小玉，赤条条的走向我∶「老师，我们早
就知道你在外面偷看了，想不到老师也这么淫荡，竟然还躲在外面手淫。」

　　「我┅┅我没有┅┅李民生，我明天要告诉你们导师┅┅让他处罚你们！」

　　李民生是学校里的不良学生，常常惹事生非，聚集一群国三的学生，让学校
非常头痛，想不到我竟然会在这种情况遇上他们。

　　「好啊！反正我也不怕，倒是老师您手淫的事也会传的全校都知道喔！」

　　他一边说着，一边伸手揉抓我的乳房。

　　「你┅┅不要乱来┅┅我要大声叫了┅┅小玉┅┅小玉┅┅」我无助地
回过头向小玉叫着，小玉正蹲在地上替一个男生口交，仿佛听不到我的求助。

　　「叫啊！让大家都知道我们学校有一个淫荡的女老师，还躲在学校手淫！」

　　「我没有┅┅我没有┅┅」我无助的低下了头，任凭李民生动手解开我
的上衣。

　　「老师，你的奶子好大喔！被多少男人吸过？」李民生张嘴含住我的乳
头，另一只手解开我牛仔裤的拉炼。我努力的想推开他，不小心却碰触到他硬挺
的阳具。

　　李民生抓住我的手去握他的阳具∶「老师，我的大不大？干你好不好？」

　　顺势将手指伸入我的内裤抚弄。也是我鬼迷神窍，竟然握着他的阳具不放，
任他脱掉我的裤子，等我惊觉，我已经全身赤裸，无处可躲了。

　　李民生将我推倒在地上，将手指插入我湿润的阴道，「不要┅┅不要┅
┅我是┅┅老师┅┅你们不可以┅┅不可以┅┅」我无力的呢喃着∶「啊┅┅啊
┅┅不可以┅┅啊┅┅」

　　「老师，你的好紧啊，不输小玉喔！」李民生岔开我的双腿，插入两根
手指。

　　「啊┅┅啊┅┅不要┅┅你的手┅┅啊┅┅」

　　旁边几个男生又围上来∶「厚～～你们看，老师的流了好多水，等挨干
了啦！」

　　「老师的奶好漂亮，你看，奶头还是粉红色的。」

　　「她的毛也很漂亮，这就是大人的身体喔？」

　　「喂！你看，老师的手还抓着民生的鸡巴不放呢！」几个男生伸手
在我身上游走，我开始意识不清，脑海里迷迷糊糊的，只是肉体已经起了生理作
用，腰部也不知不觉的开始摇晃。我侧过脸，正好小玉也瞪大眼看着我的淫态，
「小玉┅┅小玉┅┅嗯┅┅嗯┅┅」男生肆意的玩弄我身上每一处，不知道是谁，
将舌头深入我的小穴，对着穴口呼热气┅┅

　　「啊┅┅啊┅┅饶了我吧┅┅啊┅┅啊┅┅」

　　男学生不顾我无力的挣扎，扶起我的上半身，让我躺在一个男生的怀里，
李民生拉开对我口交的那名男生，示意其他人扯开我的双腿∶「老师，你期待很
久了吧？看看你自己的小，淫水流得跟尿尿一样。」

　　背后的男学生抬高我的头，让我能将下体看得一清二楚，湿热而又微张
的阴户，违反了我的意志，一张一合地流出晶莹浓稠的爱液，粉红色的肉壁，仿
佛期待着男人的进入。

　　我眼睁睁地看着李民生将他硕大的龟头顶进小穴里，「啊┅┅啊┅┅你
┅┅你┅┅不要┅┅不可以┅┅」我想摇摆下体，不让男学生插入，可是屁股的
动作却变成迎合男根的动作。

　　「呼┅┅呼┅┅老师┅┅你也很想要吧？他妈的屁股真会摇┅┅」

　　「不要┅┅你不要说这种话┅┅啊┅┅啊┅┅」

　　李民生狠狠地抽送着，我的身体感受到肉欲的快感，早已将教师的尊严
抛到九宵云外，仅有的一点理智，还在作最后的挣扎∶「啊┅┅啊┅┅停下来┅
┅停下┅┅啊┅┅」

　　「他妈的嘴巴说不要，屁股还抬那么高，跟婊子一样骚┅┅说！你是不
是婊子？」

　　「我┅┅啊┅┅我┅┅不是┅┅我不是┅┅」

　　「你他妈根本就是骚婊子┅┅呼┅┅呼┅┅说！说你是┅┅骚婊子。」

　　李民生对着我抬高的小穴死命地狠插，空荡的教室里充斥着「啪嗒、啪
嗒」

　　的肉体撞击声，以及我自己也难以置信的叫床声∶「喔喔┅┅是┅┅我是┅
┅啊┅┅啊┅┅」

　　「你是什么？说大声一点。说！」

　　「啊┅┅我是┅┅我是┅┅啊┅┅是┅┅是骚婊┅┅子┅┅啊┅┅」

　　李民生越弄越快，阳具在我的阴道里不断膨胀。

　　「啊┅┅好硬┅┅好┅┅涨┅┅啊┅┅」

　　「骚表子，夹紧我的龟头，屁股翘高┅┅呼┅┅呼┅┅好爽！你爽不爽？」

　　我翘高屁股迎合，小穴紧紧地含着他的龟头∶「啊┅┅好爽┅┅好爽喔
┅┅啊┅┅」

　　「抬高┅┅要射了┅┅小夹好，我要射进你的肉穴┅┅啊┅┅」

　　一股热烫的浓精喷射在我阴道里，子宫颈受到强烈的刺激，紧紧地收缩，

　　　　　　　　　　　　　　　　　好

　　　　　　　　　　像小嘴一样吸吮着男人的龟头┅┅

　　女教师淫乱日记「２」

　　李民生抽出湿淋淋的阳具，脸上满是得意的表情∶「他妈的！干得真爽。换
谁要上？」其他男生争先恐后的压到我身上，我早已无力反抗，任由这群小男生
肆意地在我体内留下热烫的精液。

　　隔天，我怀着惊恐的心情回到校，幸好我所教的一年级教室离李民生他们的
教室尚有一段距离，那群小鬼整日都没再来骚扰我，我打起精神，专心地替学生
上课。

　　在课堂中，我总觉得有一股眼神不停地注视着我，朱小玉脸上似笑非笑的表
情，与她天真的脸庞形成一种诡异的感觉让我不敢直视她的眼睛。胡思乱想的，
终于挨到下课钟响。

　　走回教师办公室的途中，经过男生厕所时，闻到阵阵的烟味，我知道又有学
生躲在厕所里抽烟，「希望不是李民生他们。」我低着头快步走开┅┅

　　突然一个男生挡住我的去路∶「老师，你要去哪里？」我的天！真的又遇上
这个我最不想见的人。

　　「你┅┅你要干嘛？」我面红耳赤的小声斥责。

　　「嘻嘻┅┅老师你还真会装淑女。」李民生嘻皮笑脸的将我拖入男生厕所。

　　「李同学┅┅你太过份了，我要跟校长报告！」

　　「好啊！老师要跟校长报告什么？说你被我们每个人都上过？还是要说你诱
奸未成年男生？」

　　「┅┅」我顿时哑口无言，不知该如何说。

　　「你们去挡住门口，帮我把风！」几个男生马上站在厕所门口，挡着不让人
进来。李民生拖着我到角落，拉开自己的裤拉炼∶「老师，你好好让我舒服，我
会帮你保守秘密的。」

　　一支黝黑而又粗硬的阳具从他裤裆里伸出，真的想像不到一个国三的男生竟
然会有这样大的家伙。李民生动手解开我上衣的扣子，伸手揉捏我的奶子∶「啧
啧！老师你有３４Ｄ吧？」

　　「不要┅┅不要这样┅┅会被看到┅┅」我无力地呢喃着。

　　「那就快一点啊！让我爽完就让你走！」李民生压着我让我蹲下，我知道他
的用意，只是众目睽睽之下，叫我用嘴替他口交，我真的做不到∶「求求你┅┅
不要在这里好不好？」

　　李民生不理我的哀求，硬是要将男根插入我口中，我只好闭着眼，张开嘴，
任凭阳具在我嘴里抽送，一股浓浓的尿骚味从鼻腔呛出。身旁的男生早已按捺不
住，在我身上又摸又揉的，不知道是谁，还将手伸入我裤子里揉捏我的阴核。

　　「嗯┅┅嗯┅┅」我分不清是喘息还是呻吟，只知道身体的本能让我下体又
是湿淋淋的一片。

　「啊┅┅老师┅┅舌头┅┅多用一点舌头┅┅对了┅┅就是这样子┅┅用力

　　吸┅┅啊┅┅」

　　霎那间，我失魂似的听从他的指示，用力吸吮嘴里的男根，「嗯┅┅嗯┅┅
啧┅┅啧┅┅」厕所里充满男生沉重的喘息以及「啧啧」的吸吮声。

　　「啊┅┅真爽┅┅啊┅┅出来了┅┅出来了┅┅啊┅┅」李民生紧紧抓着我
的头发，阳具在我口中快速动作，我的头深埋在他的胯下，小嘴对着马眼紧紧吸
吮┅┅一股膻腥的味道，跟随着阵阵的浓精从马眼疾喷而出。

　　「啊┅┅真他妈的爽，干！爽死我啦┅┅呼┅┅呼┅┅」李民生兴奋得涨红
着脸，意犹未尽的在我嘴里继续动作，随着阳具抽送，嘴角流出白色的泡泡。

　　李民生拉住我的头发让我的脸向上仰∶「骚婊子，吞下去，你不想把衣服弄
脏吧？」我依言吞咽下嘴里的精液，甚至伸出舌头舔着男根上残留的液体。

　　「对啦！就是这样，乖婊子，呼┅┅真骚的婊子。」

　　我站起身子，挣开其他男生的纠缠，整理好衣服∶「这样可以了吧！我可以
走了吧？」

　　李民生抓开我的手，又一次解开我的上衣∶「老师，把奶罩留给我们做纪念
嘛！」我站着任凭李民生脱掉我的胸罩，李民生却张嘴狠狠的吸吮我的乳头。

　　「嗯┅┅不┅┅不要了┅┅放开我┅┅你不守信用┅┅啊┅┅」

　　「好吧！暂时先放你一马，不过┅┅放学后我在校门口等你，记得喔！」一
群男生嘻嘻哈哈的离开厕所，留下双腿发软的我收拾残局。

　　怀着忐忑不安的心情下课，我故意呆在教职员办公室里拖延时间，一直到６
点才走。想不到刚一走近校门，李民生还在校门口等候，我看到李民生，只得低
下头，静静的走到他身边。

　　「老师，走吧！我带你去看好戏！」

　　我有一点讶异∶「看什么戏？」

　　李民生也不回答，拉着我走到位于校园角落的工友宿舍，悄悄的走近窗前，
示意我禁声，我有点好奇，张大双眼向内观看。屋内是我们学校的工友——老朱
正搂着一个国小女生坐在桌前专心的作功课，小女生大约只有国小５年级，看样
子应该是老朱正在教女儿写功课。

　　可是小女生怎么一边念书，一边扭捏着身子？再仔细看∶老朱的双手正摆在
不应该摆的地方，左手搂着小女生的肩，可是手掌却不停揉弄着小女生微凸的胸
部，右手放在小女生的大腿抚摸┅┅这是怎么一回事？

　　「爸爸┅┅你把人家弄得好痒┅┅人家怎么写功课？」小女生稚嫩的声音，
眉目间却又带着一股春意。这┅┅这真是太诡异了！

　　老朱更是将手伸入小女生的双腿间搓弄，「呵┅┅呵┅┅好痒┅┅啊┅┅好
痒┅┅」小女生索性躺入老朱的怀里大声嘻笑。如果不是亲眼见到这怪景像，光
听声音还以为是爸爸正逗着女儿玩。

　　突然，朱小玉走进房里∶「爸，你别吵妹妹作功课啦！」

　　「姐！你看爸爸一直闹人家啦！」

　　「乖小玉，你来得正好，快来帮爸爸消消火！」老朱大手一伸，将朱小玉搂
入怀里，对着小玉又亲又吻的，朱小玉乖乖的伸出小舌头让老朱吸吮，老朱的手
不规矩的上下游走┅┅女教师淫乱日记「３」

　　我终于明白是怎么一回事了，这分明就是乱伦，可是我的身体却浑身发烫，
李民生顺势从背后搂住我，将手伸入我没穿胸罩的上身，老实不客气的玩弄我的
双乳。「老师，还有更精采的噢！」男人的热气吹着我的耳朵，我媚眼半张的继
续观看眼前的活春宫。

　　朱小玉浑身被脱得精光，双腿被老朱扒成大字型，「乖小玉、乖女儿，你越
来越漂亮啦，跟你死去的妈妈真的是一个模样。」老朱一边玩弄女儿的嫩穴，一
边不停的喃喃自语。

　「啊┅┅爸爸┅┅啊┅┅好舒服喔┅┅我会代替妈妈┅┅好好的安慰你┅┅

　　啊┅┅啊┅┅」

　　老朱快速地褪去衣物，将女儿拉到床上，一具黝黑的身躯重重压在亲生女儿
雪白的肉体上，硕大的龟头紧紧抵住小玉细嫩的穴口。

　　「啊┅┅啊┅┅爸爸┅┅你的东西好大┅┅啊┅┅」小玉努力将腿张成一字
型才能让老朱压在身上，粉红色的肉穴因为粗大的阳具进入而变型，两片阴唇张
得开开的，稀疏的阴毛潮湿而又杂乱的平摊在耻骨上。

　　「啊┅┅进去了┅┅啊┅┅好烫┅┅啊┅┅」

　　老朱狂暴地抽送，小女生的身子随着男人粗暴动作而夸张地摇晃。朱小玉媚
眼如丝，娇喘连连∶「爸爸┅┅啊┅┅好舒服┅┅啊┅┅好爽┅┅爸爸干得小玉
好爽┅┅啊┅┅」

　　「老师，精不精采？」李民生在我耳边轻声问道，我早已全身发软，挨在他
身上回答∶「嗯┅┅」

　　李民生将手伸进我的内裤里，轻轻把两根手指插入湿淋淋的小穴，「噢┅┅
不要┅┅我会叫出声音┅┅嗯┅┅不要┅┅」李民生戏虐地将手指撑开，小穴受
到刺激，淫水顿时像尿尿一样流得整件内裤又湿又黏。

　　等我回过神来，屋内的光景也越来越淫秽，朱小玉正抬高屁股，她那发育未
完全的可怜小嫩穴，正被亲生父亲粗硬黝黑的大阳具狠狠地抽插着。

　「啊┅┅不行了┅┅啊┅┅受不┅┅了啦┅┅爸爸┅┅小玉快被┅┅被大鸡

　　巴干死┅┅啊┅┅饶了女儿┅┅啊┅┅」小玉淫声浪语的讨饶，老朱受到叫
床声的刺激，干得更加猛烈。

　　「呼┅┅呼┅┅乖女儿，爽不爽？大鸡巴得小穴美不美？呼┅┅啊┅┅」

　「不行了┅┅不行了┅┅会死掉┅┅啊┅┅妹妹┅┅你快来┅┅救姐姐┅┅

　　啊┅┅」

　　老朱将目光转向杵立在一旁的小女儿∶「呼┅┅呼┅┅乖小文，换你来舒服
了！好不好？」

　　小女生显得有点兴奋，又有一点犹豫∶「爸爸┅┅人家还有一点会痛┅┅你
┅┅又那么粗暴┅┅」

　　「乖小文，刚开苞都是这样，待会你就知道舒服啦！你问姐姐就知道。」

　「是┅┅是┅┅好爽┅┅好爽┅┅爸爸┅┅用力┅┅用力干┅┅干死骚女儿

　　┅┅啊┅┅亲爸爸┅┅啊┅┅我要到了┅┅啊┅┅」小玉好像达到了高潮，
紧抱住老朱，撑成夸张姿势的双腿拼命夹住老朱的肥腰，屁股不住的摇晃∶「啊
┅┅到了┅┅到了┅┅啊┅┅啊┅┅」

　　终于小玉停止了叫床，整个人瘫死在床上动弹不得。老朱意犹未尽的拔出阳
具，对着小文招招手∶「乖小文，来替爸爸清理清理。」小女孩闻言，乖巧的爬
上床，伸出小舌头，对着阳具上下轻舔。

　　「喔┅┅对┅┅就是这样┅┅小文乖┅┅喔┅┅」

　　老朱上下其手，熟练地剥光了小文的衣物，手指插入还没长毛的嫩穴里，另
一手则死命揉捏小女生尚未发育的小胸部。「啊┅┅轻一点┅┅人家还会痛┅┅
嗯┅┅」小女生的小手握不住男人的阳具，小嘴只能吮住肥硕的龟头，小屁股随
着手指的动作摇晃。

　　我整个人瘫在李民生身上，右手不自觉的抚摸他的裤裆，瞪大双眼，目不转
睛地观赏着屋内这出父女乱伦。

　　「嗯┅┅轻一点┅┅轻一点┅┅啊┅┅啊┅┅」老朱站在床沿，小女生被叉
开双腿，双眼紧闭，白嫩的小穴溢出透明的液体，老朱汗流夹背地将大阳具一寸
一寸的挤入紧密的穴口∶「呼┅┅呼┅┅乖小文，好紧的小┅┅呼┅┅呼┅┅夹
得爸爸好爽┅┅」

　　老朱加快抽送的动作，小女孩的肉穴被得嫩肉一翻一合，「啊┅┅啊┅┅嗯
┅┅嗯┅┅」小文脸上又是痛苦又是欢娱，稚嫩的脸庞显得妖艳而又诡异。

　　「嗯┅┅嗯┅┅爸爸┅┅嗯┅┅嗯┅┅想尿尿┅┅我想尿尿┅┅啊┅┅」小
女生好像也达到了高潮，抬高细瘦的纤腰，双眼翻白，小脚乱蹬∶「尿尿┅┅尿
出来了┅┅尿出来了┅┅啊┅┅」

　　老朱放过小文，再将一旁的小玉反转身子，将龟头对准小玉的屁眼，狠狠插
入。

　　「啊┅┅爸爸┅┅饶了我┅┅啊┅┅小屁股裂开了┅┅啊┅┅啊┅┅」

　　我看不下去了，浑身火热，蹲下身子，急促地掏出李民生的阳具放入嘴里∶
「嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅」

　　「求求你，干我┅┅干我┅┅」话说完，又急忙吞下李民生的男根。

　　「在这里吗？还是要进去屋内掺一脚？」李民生邪恶的淫笑着。

　　「不要┅┅不要┅┅我们去┅┅去储藏室┅┅去储藏室干我┅┅」

　　「好啊，那你求我啊！」

　　「求求你┅┅求求你┅┅骚┅┅骚婊子随你怎么玩┅┅求求你干我┅┅」

　　「好！你先进去把衣服脱光等我，要脱光喔，不然就不干你喔！」

　　「好┅┅好┅┅」我急忙走往仓库的方向，里面有一间体育用品储藏室，迫
不及待的躺在一堆垫子上，褪去长裤，白色的内裤湿答答的黏着下体，我将手指
伸进内裤，轻轻的抚弄阴核，闭上双眼，回想刚才一幕幕的活春宫∶「嗯┅┅嗯
┅┅啊┅┅」

　　突然仓库门被打开了，李民生嘴角带着邪笑，身后跟着４个国小男生∶「老
师，这几个小鬼在篮球场打球，我带他们来见识见识。」

　　「哇！是一个老师耶！」

　　「我们可以干她吗？」

　　几个小男生围绕在我身边，想动手又不敢似的蠢蠢欲动。

　　我无所谓的脱下内裤，弓开双腿让小鬼们欣赏。

　　「好多毛喔！」

　　「大人的身体就是这样吗？」

　　一个小鬼伸手抚摸我的胸部∶「好大好软，摸起来好舒服喔！」

　　「想不想吸奶？」李民生在旁煽动着。小男生受到鼓励，老实不客气的在我
身上又吸又揉。

　　「嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅对┅┅就是这里┅┅啊┅┅啊┅┅」不知是谁将手指
插入我的骚穴，令我忍不住地大声呻吟。

　　「哇！老师尿尿了！「笨蛋！那叫淫水啦！」

　　我不理会小男生的辩论，伸手脱掉身旁一个男生的短裤，一支白嫩的小阳具
早已硬梆梆的翘在我面前，还没长出阴毛的小阳具，包皮长长的包住龟头。我用
手将包皮褪开，露出白而又略带粉红的龟头，张嘴将它吞进嘴里。

　　「呜┅┅呜┅┅好奇怪┅┅啊┅┅好舒服┅┅」小男生细声的呻吟着。我用
舌头不停搅弄小男生的马眼，「啊┅┅老师┅┅我会尿出来┅┅啊┅┅尿尿┅┅
啊┅┅」小男生一阵抽，在我嘴里射出精液，我贪婪地吃下肚子。

　　「老师，童子精很补吧？」李民生兴奋地看着我的骚样∶「来！玩这里，干
进去很爽的！」李民生用手指撑开我两片湿淋淋的阴唇，怂恿另一个男生，小男
生自己脱掉裤子，用手扶着阳具走近我双腿之间。这个小鬼已经长了一点阴毛，
阳具不长，但是圆圆的很粗，我如获至宝似地引导小男生进入我的身体∶「啊┅
┅插进来┅┅干我┅┅干我┅┅啊┅┅」小男生笨拙的抽送动作，令我忍不住自
己摇摆腰肢，让阳具插得更深。

　　「呜┅┅好烫┅┅老师┅┅你的里面好热┅┅鸡鸡好舒服┅┅啊┅┅」没有
几下，他也射出人生第一次的体液。我的阴部紧紧夹住他的小鸡鸡∶「啊┅┅好
多┅┅射得好多┅┅啊┅┅爽不爽┅┅干老师爽不爽┅┅啊┅┅」

　　剩下两个小男生在旁看得目瞪口呆。

　　「该我了，换我玩！」

　　「我可不可以玩另一个洞？」

　　「可以┅┅可以┅┅」我反趴身子，翘高屁股，小男生争先恐后地欣赏我的
屁眼，「换谁要玩┅┅快┅┅插进来┅┅插进来┅┅啊┅┅啊┅┅」刚说完，背
后一根小阳具已轻易地插入我早已淌满了淫水的湿淋淋屁眼，「嗯┅┅用力┅┅
用力一点┅┅啊┅┅啊┅┅」胀满的感觉使我叫了起来。

　　另一个男生早已按捺不住，也抢着要插进屁眼，两个小男生，两支阳具，正
用一种奇怪的姿势挤入我屁眼，「啊┅┅两支┅┅两支都干进去啦┅┅啊┅┅好
爽┅┅好爽┅┅」我的括约肌被两支不同动作、不同角度的阳具撑开。

　　「爽死我啦┅┅啊┅┅小弟弟┅┅啊┅┅你们爽不爽┅┅啊┅┅」

　　不一会儿功夫，两个男生已气喘喘的各自射精。「啊┅┅还要┅┅还要┅┅
啊┅┅」我媚眼如丝的向李民生哀求。

　　「来吧、让你们小鬼看看大人是怎么干穴的！」李民生扶着大鸡巴对准我的
肉穴，狠狠的进去。

　　「啊┅┅啊┅┅爽死我了！大鸡巴┅┅干死我┅┅啊┅┅用力┅┅啊┅┅」

　　我满足地大声淫叫，肉穴塞满的充实感，让我忘情地迎合抽送，旁观的小鬼
忍不住，小鸡鸡又翘得老高。

　　「放进我嘴里┅┅来┅┅啊┅┅老师┅┅老师帮你们┅┅嗯┅┅嗯┅┅」

　　储藏室里，一出荒唐的淫戏正激情地上演，我忘情地沉沦在肉欲的世界，跟
男童杂交、轮奸、触犯到我内心深处的禁忌，却又带给我莫名的刺激，也许我天
生就是一个淫乱的体质。未来会如何？我也管不了许多，现在，眼前大大小小的
阳具带给我强烈的快乐。是的！也许我只要遵从肉体的本能，这样就足够了！

　　「啊┅┅干我┅┅用力┅┅啊┅┅爽┅┅死┅┅我┅┅啦！┅┅」
 
 
 
【2011-03-12】19岁少女的沉沦


大家好，我是小艾，今年19歲，職業是學生。
就在去年的夏天，我的叔叔因某種原因來到我家住一個月，，因為我是獨生女，所以平常白天只有我一個人在家，由於我習慣白天一個人在家的日子，對於當時白天家里多了一個人，讓我覺得有點不習慣。
我叔叔是中年人，大我15歲，我之前跟他見面的次數不是很多，對他并不是很了解。我的爸媽都是生意人，白天都出去工作，只剩下我跟我的叔叔在家里，但因為我跟我的叔叔不是很熟，所以我們兩人即使在同一個屋檐下，彼此也很少交談。
我每天有作早晨運動的習慣。有一天早晨我出去慢跑，回到家時我的爸媽已經去上班了，而我的叔叔還在房屋里睡覺。
由於當時是夏天，天氣很熱，我剛運動玩，流了滿身的汗，於是准備放水洗澡沖涼一下，我走進了浴室，脫下了被汗水浸濕的衣服，接著解下我的乳罩、脫下我的內褲，我對著鏡子展現我那引以為傲的身材。
在此先透露一下:講到我的身材，那可是沒話說，前凸後翹，該瘦的地方瘦，該大的地方大！我的三圍是 33C、24、34 ㄋ！再加上雪白的肌膚及漂亮的臉旦，使得我站在鏡子面前覺得自己真是好完美！
我用涼水沖洗著我的肌膚，在洗到我的陰處時，那冰水的刺激使我有點想要。。。。那個的感覺！
我開始用我的雙手撫慰著我的陰處，手指在我的音處上下的游走，速度越來月快，越來越激烈。
。。。嗯。。。ㄣ。。。啊。。。阿。。。。。啊！！
我不盡叫了起來，就在我興奮高潮時，我突然想起叔叔在家里，我趕緊停止了動作，趕快沖洗完後，我拿毛巾擦乾身體，准備穿衣服，這時我才發現我忘記拿內褲了。
沒辦法了！只好先穿上褲子跟衣服，再到房間去拿內褲，我想叔叔應該還沒有起來才對。
我穿好衣服後，打開們走到我的房間，打開抽屜，拿了一件黑色的內褲(蕾絲的！)，正想轉身到浴室，我訝異的發現叔叔站在我的房間們口。他有點略帶淫笑地問我在做什麼，我不好意思地回答他『沒什麼，我在找東西。』
他看我手里拿著內褲，也沒有再說什麼，就回他的房間，我趕緊走進浴室，將內褲穿上，隨後走到了客廳。
走到客廳後，我拿了電視搖控器，坐在沙發上并且打開了電視，差不多看了十分鐘，叔叔從他的房間走了出來。到了客廳，他坐到我的旁邊，我當時并沒有什麼反應，只是專心地看電視。
又過了十分鐘，叔叔好像有點坐立不安的樣子，他開口問了我一些事情，一開始他都問我平常在作些什麼、有什麼嗜好，我告訴他我是個學生，平常時間都是跟朋友出去看看電影、逛街而已，不過後來他開始問我有沒有跟別人做愛過?
我聽到這個問題後不知道該如何回答他，當時我的心情開始有點不安，但叔叔好像看出了我的不安。
他開始用手摸我的大腿，我撥開了他的手，并站起來樣離去，但是他突然把我抱住，我嚇的大叫，但是他堵住了我的嘴，并把我抱到他的房間放到床上。我起身掙扎，但他的力氣好大，我很快就被他給制服了。
他按住我的雙手，親吻著我的嘴唇，之後脫掉我的上衣，及褲子，我的身上已經剩下胸罩和內褲了，我哭著求他，但是他還是繼續地對我猥褻。
『叔叔。。不要這樣。。不要啊！』
我哀求著他，但他不與理會。
他一直手伸進了我的內褲，一只手解下我的胸罩。
『哇！好大的奶子！好爽！！！小穴都濕了！看來你很想要吧！』
『叔叔。。。不要這樣。。。我會。。。感到羞恥。。。阿。。啊！』
叔叔接著又脫下了我的內褲，我的身體已是完全地赤裸在叔叔的眼前。
『操！！好棒的身材ㄚ！小侄女！叔叔會好好地干你！！！讓你上天堂ㄛ。。』
叔叔用他的雙手抓住我的奶子左右搖晃，而他的陽具插進了我的小穴。
『啊！。。。。啊！。。。。』
本部分内容设定了隐藏，需要回复后才能看到
計程車上的高潮
自從上次被叔叔上過之後的兩個月，又讓我享受了一次做愛的高潮！
那天我從學校下課走到停車場正准備要發動我的摩托車，但是不知為何車子就是沒有辦法發動。我只好將車牽到附近的摩托車店去看車子是哪里出了問題。
結果摩托車店的老板說摩托車要等到明天才有辦法修好，我想沒辦法，只好坐計程車或公車回家。
由於當時是下班下課的時間，公車很擁擠，所以我想多點花錢坐計程車好了，於是我攔了一台計程車坐了上去，上了計程車我坐在後座的最左邊，因為我們學校是可以穿著便服的，所以當天我穿的是一件粉紅的襯衫及一件白色的迷你窄裙。
在車子開的途中，我發現司機一直利用後視鏡通瞄我，而那位司機是個四十初頭的中年男子，而且還有禿頭。
我心理想『唉！真倒楣！遇到這種司機！』
我只好將我的雙腿夾緊免的春光外 ，并且看著窗外，假裝若無其事。但是那位司機卻開口問我今年几歲、有沒有性經驗。
我假裝沒有聽到并沒有回答他，接著他問我想不想跟他上賓館，我當然是馬上拒絕了他。但這位司機仍是一直用言語挑逗著我，并且直夸他的陰莖有 20CM 長，做起愛來能達 40 分鐘之久。
他說到這里，我心理真的有一點好奇，畢竟上次被叔叔上過之後，我還一直忘不了那種感覺。不過我還是沒有答應他。
車子開到了家附近，我付了錢，下車後我走回到家，回到家里，發現爸媽還沒有回來，我想起了剛才那位計程車司機對我說的那些挑逗的話，又想起上次被叔叔上的那種感覺，我不知不覺的自慰了。
就在我自慰正要高潮時，電話突然響起，我馬上停止了動作去接電話，原來是我爸媽因為應酬，可能要到凌晨三、四點才會回來。
我看了看手表，現在才六點而已，想想出去逛一逛好了，於是我就到附近的商店逛一逛，在路上走了差不多半小時，走到一家便利商店。
我突然發現剛才那位計程車司機站在商店的門口，而那位司機也吹轿伊耍哌^來向我打招呼。
我本打算轉身就走，但不知為何我竟然也跟他打了招呼！
他走過來問我為何還在外面閑逛，我告訴他我的父母很晚才會回來。
他聽了很高興，并且開口問我想不想跟他去做愛，第二次聽到同樣的問題，原本我是會拒絕他的，但是不又知為何，這次我竟然答應了他。
我想可能是因為叔叔讓我對中年男子有了性的欲望！
我再度地坐上他的計程車，不過這次是坐在他的旁邊，那位司機露出了興趣的表情開著車。
他一邊開著車，一邊用另一只手摸著我的大腿，一開始我有點抗拒，我想撥開他的手，但是他的氣勢很強硬，我沒有辦法抗拒他。
過了沒多久，他的手就直接伸進我的裙內，開始用手指抵碰我的陰處，我覺得好痒，不經意地發出了聲音『嗯。。。ㄣ。。。。。。』
漸漸地，我的淫水開始流了出來，雖然當時車內開著冷氣，但我還是覺得好熱，他看到我露出那淫蕩的表情，覺得很興奮，便找個沒人的地方把車停了下來。
接著他解開了他褲子的拉鏈，掏出了他那根陰莖，我看了覺得嚇了一跳，真的是又長又大，他要我用手幫他打手槍！
我聽了他的命令，開始用手上下地輕握他的陰莖，過了不久我發現他的陰莖越來越脹大，接著他要我彎下腰低著頭吸吮著他那根又長又大的陰莖，我也聽從了他的要求，於是我彎下腰努力地吸吮著！
『ㄛ。。。小妹妹你的技巧真不錯！』
『你一定常跟別人做吧！』
接著我把坐椅往後仰，我主動地把我的迷你裙拉高對著那位司機，那位司機了解我的意思。
『ㄛ。。好翹的屁股！你想要我從背後干你嗎！』
於是他脫下了褲子，將他的陰莖插進我的小穴。
有了上次跟叔叔的經驗，我知道要擺動著腰來配合他。
『ㄛ。。好棒！好緊！！』
我也開始浪叫
『啊。。。啊。。。。。。用。。。。力。。。。』
『幼齒的就是不一樣。。。。。還這麼有技巧！，小妹妹快叫司機叔叔用力ㄚ！』
『啊！。。。。。啊。。。。。。司。。機。。。。叔叔！。。。。。。用。。。。力。。。。。。。。啊。。。』
『小妹妹。。。我們一起上天堂。。。。。。。。』
『不。。不行。。。。。。要 了。。。。。。。。。啊！。。。。。。。。』
之後他抽出了陰莖，將精液射在我的臉上。。。。。。
 
      

【2011-03-12】自白系列之淫娃的自白

我已经无法自拔了°°我喜欢被男人看。高中时我和几个好友都喜欢打扮的很辣，然後一起去街上、逛街买东西。很多男生都会偷瞄我们，会很有征服感和成就感，也有兴奋的感觉。 交过了几个男友。第二个男友，老实说我觉得他有点变态，常喜欢买很色情的衣服给我穿，然後再跟我做。尤其喜欢那种只到大腿有蕾丝的丝袜，还都不让我脱掉，每次就那样子从後面┅┅他说那样他比较兴奋，我是没什麽感觉啦，觉得正面比较好，不过还不错，就顺他了。 第一次接触电动阴茎，也是他买的，呵！真觉得他有点怪怪的，不过从没试过，也真有点好奇，进入我後会变如何呢？就没怪他了。之後，我就常趁他不在时偷偷的用。那跟做爱的感觉是完全不同的，进入後的充实感，再从里面开动，震动的感觉从里面蔓延出来，不断的震荡阴核，然後进入想停止，却无法去停止它的情况，感到整个人都已被那电动阴茎所控制，持续疯狂的高潮。 男友後来当他正对我使用假阴茎时，常常问我，我好像特别的兴奋，要我回答，到底喜欢是喜欢他的阴茎还是电动假阴茎？我都说当然喜欢他的，但心里却已迷失在震动地狱之中，一想到等一下我正要进入狂乱地步时，他会将假阴茎拔出我的身体，换上他的真阴茎，就会有恨他阴茎的感觉。一想到这，我的下面就又开始不自主的收缩，像是要夹紧它，让它离不开我。 後来我和他就因个性不合分了，真的是不合才分的吗？我自己也很怀疑，但我永远都不会让他或别人知道了，它是我身体无人知道的机关，只要插入後再打开那开关，我就只能陷入疯狂高潮中，无法停止。 上了大学之後，由於没有男友，长的不差，我又不吝啬展现身材，身边就出现了很多男生。同学、朋友啦，连走在校园都有人一直看我，又让我回到高中时的感觉，被大家同时看着，既骄傲又兴奋。 当他们看着我清纯的脸孔和我身上曲线尽露的辣妹装扮时，我也知道他们心里在想什麽∶不外是这女的穿的这麽骚，一定是很喜欢人家去上她，或是如果能插入她，让她发出叫声，一定很爽之类的。更甚者，或许幻想着我紧身裙下正不断留着淫水，渴望粗大阴茎插入。 其实我很享受男人淫荡的视线，那会使我更加有快感。当他们看着我沈醉在他们的性幻想中时，却不知我正在感受股下的震动，将要进入淫乱的高潮。每当这时，我就要一边忍耐，一边移动我发软的双腿，向着化妆室或没人的角落去，忍受着股下因淫水直流，电动阴茎快要滑落的困境，害怕被人发现，痛苦的忍耐着电动快感，外表还要故意装作若无其事，跟遇到的同学打招呼，心里直想着快到无人的地方，发泄心中的苦闷。 最近听朋友说肛交的快感不是性交可比的，我的好奇心又来了，我想我也有些不正常吧！可是我现在不像她有男友，而且我觉得插入肛门抽动真的很脏，所以还是自己用假阴茎试试看我会变的如何，既然要做就彻底吧！我如此想着，却不知我身体会到那般令我害怕的程度。 那天我有６节课，早上１、２堂没课，早上偷偷背着父母在自己房间自慰，到极度兴奋、淫水泛滥时，将我最喜欢的三段变速人工阴茎插了进去，再启动了低速震动。我喜欢那支是因为它有三种速度∶当低速震动时，我可以一直保持兴奋的感觉，甚至一整天也可以；当中速时，就已经可以让我疯狂的高潮了。 我起身慢慢走到镜子前，走动时阴茎和大腿的摩擦，感到插入的充实感，我喜欢在镜子前，看着自己美丽的身体插着不断震动的电动阴茎，这是很多男人想插入的身体啊！我却只想用假阴茎来作贱这完美的身体。 看着自己因跨下假阴茎震动带来的快感而扭动的身体，这种淫邪的气氛，我就受不了而高潮了。当我感受震动时，一面用不断流出的淫水涂在肛门上，一面找一支较为合适的阴茎做我第一次肛门插入。 光是第一次的害怕心情，就让淫水不断的分泌，插在下面的阴茎还是不断的震动，我心里暗暗下了决定，今天一整天都不要拔出吧！（我花在电池上的花费是很恐怖的）然後我蹲在地上，将阴茎顶着肛门，想了一下，把正在震动的阴茎调中速，想说在高潮时做第一次插入不是更有纪念性。 快感在电动阴茎的带领下不断提升，快接近临界点了，我忍受着，慢慢将它滑入肛门里。好紧，进不去，我开始怀疑会不会选太大支了。 快感持续升高，我快不行了，没时间换小支的了，开关已经启动无法停止，我用力的将它插入我的体内，一股电流由下体通过，不同以往的高潮，我倒在地上抽搐。阴部的阴茎仍持续的震动，肛门的开关来不及启动，一段时间後终於回复，将前面调回低速，仍不断流出淫水；慢慢将後面的也启动，那是滑动式的，也有高低速但不分段，前後一起使用阴茎，有一种奇异的感动，我保持着兴奋的心情，开始穿衣服。 使用电动阳具最让我着迷的地方，是我可以空出双手，而不用以双手去保持高潮，这也是我後来喜欢整天插着的原因，不管做什麽事都不会妨碍我的快乐，一整天都在兴奋与高潮的边缘徘徊。有时我在想，对我来说如能一辈子活在此境界，不用想事情，只有快感，多棒啊！我忍耐着即将来临的第二波高潮，挑选着去上课穿的衣服。 两个洞同时在震动的快感，不是以前单支电动阴茎可以比的，啊！真爽快！无法保持正常思考，只想快点出门，去享受到男人视觉的奸淫，我不喜欢跟男人做爱，却喜欢那种怕被发现的感觉。喔！有点不行了，在震动的地狱下，我穿上我最喜欢的白色吊带袜，再选一件可把臀部包的紧紧的短裙，刚好把吊带遮住，可不能让人看到我穿如此淫荡的丝袜去学校。 平时我都是穿紧身短裤，因为怕假阳具在不断振动下会滑落，短裤就不会有此顾忌，可是今天第一次两个洞同时受到震动，带来的快感已让我无法思考了。越危险越兴奋，只想把全世界的目光都集中在自己身上，在众人面前达到高潮。不要穿内裤吧！就掉下来让大家发现，一定有不同的高潮，心中有个恶魔如此说着。结果我穿了细肩带露肩露背的上衣，和８公分高的高跟鞋，唉！根本不是上课该有的打扮，但在前後两支阴茎的控制下，已无法思考了，这样的装扮一出门就达到我要的效果。 街上每个人都看着我，电动阳具不停的带给我无止尽的震动，加上穿高跟鞋走路一定会摆臀，更是不断刺激着我的阴部和肛门，如果这时有人来跟我搭讪，我一定会不自主的在他面前高潮的。 好不容易到了学校了，刚在公车上，因路面不好，一直上下跳动，加上挤满人，我把阳具振动的速度加快到中速，手偷偷伸到裙下，应该没人看到，扶着前後两支电动阳具，在怕它掉下的情况下，身体靠着旁边的人潮，泄了两次，差点无法离开公车，而不停持续的爽下去，好在我还有最後一丝的神智在。 在学校课一节一节的度过，同学对我的打扮可能早已习惯，没有特别反应，不知有没有人发现我穿的是吊带丝袜，还有没穿内裤就到学校和裙底那两根正插在我体内，带给我持续快感的电动阳具，光想就兴奋，更何况下体阳具仍旧不停的带给我快感，淫液不停的滴下，我根本不知道时间，完全沈溺在电动阴茎的震动下。 一波一波的高潮不断的来了又去，去了又来，有时是前面先有快感，带动後面一起进入高潮；有时是後面先使我到打高潮，然後前面还不停的震动，带来第二波。 中午休息时，大家都去吃饭，我只想赶快去化妆室，因为上课时高潮不断的袭来，我已经无法靠自己的意志去将阳具速度调回低速了，无法停止，这是之前从未有过的经验，以前都是高潮後，就降低速度，有感觉後再调高，如此重复，大概第一次同时刺激前後两个洞所造成的，完全出乎意料，我已无法控制，已经不是一段段来了，而是一直HIGH在顶点，淫水不停的流到丝袜上，不想也不能将速度调回。我在混乱中想唯有将它调到最高速，疯狂的去刺激阴核和肛门，达到极乐的境界，才能破除这种状态吧！但是最高速只有在家里试过，在外面是绝对的禁忌。 记得当那支阳具刚买回来时，就不知死活的用最高速，而发现完全不认识的我，变成疯狂享乐、随便就能高潮的性生物，没有任何思考，只有不断的高潮，直到昏迷。由於那次可怕经验，我就没再用过高速模式，因为中速已经可以让我爽到高潮了，我只想着赶快到化妆室去，一边走着，下体的刺激更加强烈，淫水在中速的震动下，不断流到腿上，前後两支阳具不停振动在淫水的润滑下，正逐渐的慢慢下滑中。 我快要没力气去缩紧下体，使其不掉下，周遭都是人，我还必须装作若无其事，努力忍受着快感，不使人发现，喔！我真是喜欢这种异样的气氛，我是淫荡的女人，迷糊中感到电动阴茎嗡嗡的震动声愈来愈大。我已经完全不在乎被看到丝袜上的淫液，心中强烈渴望那让我有可怕经验的最高速震动，高潮不断攀升，许多人都看着我，不知是否发现我的异样，不管了，我已无法思考。 途中，有一位我的同班同学，我知道他暗恋我，居然在这时说要找我去吃午餐，我那时完全不懂他说什麽，只想着到化妆室後，就可以让自己到达极乐的境界，发狂享乐，摆脱这淫水四溢，无法满足的感觉。他看出了我的异样，扶我到旁边的栏杆处休息，问我是不是不舒服。 我心里说着∶「我要舒服啦，快让我去，快！」而他只一直问我「怎麽了？要不要我送你回家？」我已快进入那让我害怕的极乐地狱了，虽然前後的震动速度仍不变，但由於高潮不断累积，无法发泄的结果，加上阳具快要掉下被人发现的羞耻，我即将要进入无法控制的地步了。 在迷乱中，我发现我的手已伸入口袋，拿着控制着我身体的开关，想要调到最高速，我在内心呐喊，压下去就毁了，可是仍阻不了我淫荡的本性，让大家看吧！不要忍耐了，按下去就解脱了，不要想太多，有什麽比极乐的高潮更重要的呢？我不断说服自己，理智一点一点流失，不管後果了，我要！ 就在学校化妆室外的走道，插在我阴部的假阳具瞬间加速震动，引发我体内积存的高潮决提，我全身如通电，疯狂而大声叫喊，靠着栏杆不停抽搐，已经无法管旁人了。享受电动阳具急速振动下的快感，在将要昏迷时想到，还有一个开关，还有一支阴茎，我要把它也开到最高速，我要在学校众人面前，达到未曾有过的幸福。终於後洞的阳具也快速的扭动，像与前面的阳具呼应般，在我达到频死的极乐世界时，阴茎从我股间後洞滑落在地面，我的淫水喷的满脚都是。 我同学和旁边的人都呆住了，我反而是最早恢复的，我马上叫他送我回家。 我想大家都听到我快乐的呐喊了，但应该搞不清是怎回事，由於是在一旁，所以看到掉落的阳具的人应该只有他吧！或许有别人，管他的！ 我坐在他机车的後座上，他好像不相信他看到的，我的阴部依然插着电动阳具，速度是中速，经过刚刚的情形，低速的兴奋感以无法满足我了，想起刚才我居然在大家面前，用电动阳具让我前後都达到前所未有的境界。 随着机车的跳动，我又不断的达到高潮了，我忍耐着快感的冲击，保持仅有的理智问他∶『你会帮我守密吧！』 他没意义的问我∶『你怎会在学校做那种事？』 看来刚才对他刺激太大了，无法接受我会插着电动阴茎去学校吧！被他知道我淫乱的另一面，竟使我有种兴奋的感觉，我好想跟他说一些淫荡的话，让他看我插着电动阳具，不断高潮的样子。 『我跟你说喔！现在我淫穴里还插着一支大鸡巴，不停的震动着，害我的淫水不停的流，刚你看到那支本来是插在我屁眼的』 我在说这些话时，居然感到更加兴奋了，看到他迷惘的脸色，我把手伸到前面摸他的阴茎，居然是硬梆梆的，我不停的摸，更感到我股间传来阵阵快感，阴道里电动阳具的充实感，和手上火热的阴茎，在到我家前，我感到他已射在裤子上了，我也在途中持续高潮，我想他不会说出去了。 回到家後，由於阴茎仍在我体内震动着，我的性欲持续上升，看他也尚未满足，我们就脱掉衣服。我身上只剩穿着吊带丝袜和高跟鞋，和插着的假阳具。他一看到电动阳具插在我淫穴中震动，而我不停留着淫水，就再度恢复活力，我带他到我家的阳台上，我扶着栏杆，让他从後面的肛门插入。 经过刚才学校的事情，我已经不在乎阴茎在肛门里抽插会不会脏了，那种狂乱的快感使我迫不及待的想要试试真正肛交的滋味。我用力翘高我的臀部，让他用一手扶着，一手抓着我的胸部。喔！不知远处有没有人正看着我们这一幕∶ 一个只穿着白色吊带丝袜和高跟鞋的成熟女体，在阳台上被人从後方插入；而前面的洞则插着一根粗大的电动阴茎，光想想就让我兴奋莫名，更何况被人从後面不断地抽插着，前面因为电动阴茎插入震动而淫水直流的人就是我自己，真是爽到极点！性感不断升高，我已无法忍耐了，正想将电动阴茎开到最高速，让自己变为只知快感，没有思考的性玩偶时，他居然这时射精了。 因为我前面假阳具的振动传到後面使他受不了，真是烂啊！让我感到空虚极了，我叮咛他不要说出我插着假阳具去学校的事後，就赶他回去了。 想到今天在学校的感觉，那种频死的快感，不是任何男人所能给我的，我想我已经无法自拔了，变成了一个想每天每刻都插入假阴茎，前後同时震动，而陷入狂乱的震动地狱。啊！我是电动阳具的性奴隶，一点也不想拔出来，就连现在我在写这文章时，前後的洞也是在阴茎的玩弄下，淫水直流。 我感到不是我在用电动阴茎，而是它在玩弄我，奸淫着我，让我成为没有思考，只知让它不断在体内震动，只会留着淫水的性物了。 嗯！快感正无法控制的增加，淫水流到大腿，它又想让我变成插着假阳具的淫兽了，我的手被它操作着去按下高速的开关，喔！我无法拒绝，它开始强烈震动了，我不行了！真想到街上让大家看我被插入的姿态，让别人帮我按下那使我成为性玩物的开关。
 
      

【2011-03-09】胡子扎我的嫩肉

　　暑假我跟男朋友去他家玩，男朋友的家在小镇上，他们父母是农民。我去的时候刚好是农忙，每天男朋友的父母早早的去收稻谷了，我和男朋友睡醒的时候，外面的太阳已经热烈。因为太阳大，我怕嗮所以不怎么出门，男朋友则不同，和他的老同学老是往网吧跑，游戏对他来说几乎比我更重要。 

　　有一天早上，男朋友又和他的老同学去网吧玩游戏了。我一个人在客厅里看电视，看着看着迷迷糊糊的睡着了。模糊中我听到有人开门进来，我想只有男朋友了。因为他父母工作都是在庄稼地里忙到很晚才回来的。我又睡了一会儿，不见男朋友来和我打招呼，我心里觉得奇怪，我男朋友在家没有人的时候总是和我黏在一起的，刚才进来怎么一声不吭呢。我睁开眼睛，“啊，……叔叔，怎么是你……”我十足吓了一跳，因为男朋友的爸爸就站在我睡的沙发面前，盯着我看。

　　“叔叔，你，你什么时候回来的？”我有点语无伦次的问。男朋友的爸爸好一会儿才回过神来，我才发现叔叔一直没看我的脸，而是盯着我的下面看。我脸一红，顺着他的目光看下去，天啊，我忘记自己没穿内裤了。早上和男朋友做爱后，我只穿了一件Ｔ恤，Ｔ恤刚好盖到我的屁股，可是我在沙发睡着的时候，腿已经张开，整个阴部就暴露在叔叔的面前。

　　我马上把腿并起来，真恨不得找个地洞钻下去，没想到叔叔走上来竟然掰开我并拢的腿，一边说到：“你的穴真美，真没想到我儿子找到那么漂亮的女朋友。” 

　　“叔叔，你这是干什么！”我惊恐的喊道，“我可是你儿子的女朋友啊！”叔叔好像没听到我的话，粗糙的大手摸着我的大腿，由外往内，由下往上。他那粗糙的老茧磨得我心里发毛，“叔叔，别这样……”我几乎要哭出来了“求求你了，别这样。小伟回来看到不好”小伟是我男朋友，也就是他的儿子，我想他没有理由非礼他儿子的女朋友吧。“我回来的时候在路上看到小伟了，他和同学去网吧玩游戏了，要到晚上才回来。你就让我玩一下吧，我那老婆子又黑又老，我们早几年都做爱了，憋得我心里难受啊。”我一想到小伟的妈妈，样子的确比她实际年龄老很多，皮肤很粗糙又黑，男人看到了应该提不起性欲的那种女人。叔叔接着说到“你来到我家，我已经注意你很久了，你那么年轻的女孩，身体发育的成熟性感，我就像那个干枯的禾苗遇到你这汪汪的清水，是多么渴望能让你滋润。

　　我一直再找机会，可是你是我儿子的女朋友，我心里也很矛盾，小夏你就给我玩一次吧。　　“不，叔叔，这样不行。”我用力的并拢双腿，叔叔摸我的腿也变得用力，那只粗糙的手已经摸到我大腿根部，“别装了，你的穴都流了水了”“不是这样的，这个水不是……”天啊，那是他儿子早上和我做爱的精液啊，虽然擦拭过来，但是还是会有些流出来。可是我怎么对叔叔说啊，我没说完叔叔的头已经伏下来，他的嘴把我的阴道含住了，我急得又踢又喊：“不要，不要啊”一边用手推他的头。叔叔的手抓住我的腿往两边掰，他的头像上了钉子一样怎么推也推不动，我的阴道被他热热的嘴包住，他的胡子扎在我的嫩肉上，又痒又痛。

    他的舌头像只泥鳅，不停的往我阴道里面钻……“啊……”我的阴蒂突然被他咬住用力的吸，我浑身不由自主的打颤，我最要不得被人咬住阴蒂吸了，我投降了，因为我的身体已经出卖了我。我抬起屁股，让叔叔尽可能深的把舌头伸到我的阴道里，两条腿一张一合的夹着叔叔的头，我一手抓住沙发保持平衡一手抓住他的头发。“恩……恩…………呜呜……，不要……不要啊……不……恩……啊…………”收腹抬臀收腹抬臀不停的反复，我下面的水越来越多，混着小伟的精液一起流出来，又被他的爸爸吃进去……叔叔的手经过我的平坦的小腹，在小腹上逗留了一会儿，豪不犹豫的往上抓住我涨大的乳房，那粗糙的手心经过我的乳头我的身体又是一阵颤栗，那种感觉我和我男朋友小伟完全不同，乳头传来如洪水般的快感，有总晕眩的感觉。我的乳房被叔叔近乎粗暴的抓、挤、捏，小小的乳头成了快感的根源，不停的向全身扩散。

    不知什么时候Ｔ恤已经翻过胸口，我那两只大乳房暴露在叔叔的面前，叔叔的嘴已经离开我的阴道往上吻，一股汗臭味扑鼻而来，同时乳头已经被含在叔叔的嘴里。他的汗臭味实在太重了，我几乎忍受不了，头脑也清醒了许多，“叔叔，够了，不要……叔叔不要这样……”我一边喘着气一边说。由于天气很热，叔叔此时满头是汗，加上他黑黑皮肤，显得很脏。平时我是爱干净的人，这样的他我哪受得了啊，我挣扎着想要远离他，可是却动不了，我的肩膀早已被他按在地下。两个乳房被他啃来啃去，乳头被他咬得有点生痛了，我推开他的头，没想到换来更加用力的撕咬，天啊，他不会把我的乳头咬下来吧。“恩……轻点……啊……痛啊……嗯嗯……”我用手去挡住自己的乳房，手指马上被他舔得湿漉漉的，甚至还把我的手指含到嘴里。 
" 
　　叔叔突然把头伸过来，要我和接吻，如此近距离的看他让我感到害怕，加上他又口臭，我心里一百个不同意让他吻我。叔叔吻过来，我把头扭到一边，他的嘴唇落到我的脸上，胡子扎的我痒痒的带着口臭，我屏住呼吸，惊恐的睁大眼睛。 

　　他的嘴贴着我的脸，我感到湿热的舌头在我的脸上刮，真正试图向我的嘴移过来。 

　　我的脸没办法再移动，他的最已经到我的嘴吧上，我只有紧闭的嘴唇，他的舌头不停的想往里钻，敲开我的嘴唇，可是被我的牙齿挡住，舌头就在我的牙齿间扫来扫去。由于憋气太久，我有点支持不住了，我拼命的争扎。可是叔叔身体已经压在我身上，他那沉重的身体让我弹动不得。叔叔的２只手也没闲着，一只手抓着我的头发，另一只手却伸到我的大腿之间，不停的抚摸我的阴部。他的手指不停的在我的阴道口划来划去。他的手指一次比一次的深陷下去，“啊”突然叔叔的手指深深的插进我的阴道了，指甲把我的阴道壁刮得生痛，趁我张开嘴巴，叔叔的舌头马上伸到我的嘴巴里，一条热热的腥咸的舌头在我的嘴巴里一通乱搅，不管我的舌头躲到哪他的舌头总能跟过来，非要和我粘在一起。最后还是被他咬住，不停的吸吮我的舌头。叔叔的口水不停的往我嘴里流，我吐不掉只能一口一口的往肚子里咽。

　　此时阴道里我感几乎要撕裂开了，叔叔竟然三个手指插进去。粗糙的皮肤和他的老茧把我的嫩肉磨得生痛，还有他那生硬的指甲刮在阴道壁上。“好痛啊”
 
　　我心里不停的喊，我用力扭动腰肢和臀部，试图摆脱他的手指。可是我越扭他的手就贴得越紧，手指进去得更深，中指的指甲已经触及到我的子宫，一阵阵的闷痛几乎让我晕过去。叔叔的手指不停的在阴道里面捣鼓，本能的快感带着异样的疼痛，这就是痛并快乐着吗？与其被动，不如好好的享受。我的舌头和叔叔的舌头搅在一起，叔叔会意的把我的舌头吸住，贪婪的舔吸我的香津，我的手抱住叔叔宽厚的背尽情的拥吻他。叔叔的手在我的阴道抽插的数度越来越快，我的哼叫声也越来越大，啊～～～～我一声长叹，阴道一阵收缩，高潮竟然来的如此之快。 

　　我紧紧的抱着叔叔，身体不停的颤栗，阴部一股股的热流往外涌，意识变得模糊，身体有总飘飘然的感觉，天啊，好美妙的高潮，此刻即使让我在高潮中死去我也愿意。 

　　“小骚货，水那么多。这下到我爽了。”不知道什么时候叔叔已经脱光衣服，他那昂首挺胸的鸡巴骄傲的立在黑丛林里，鸡蛋般大的龟头红红的。鸡巴的肤色和样子比小伟的丑很多，但是比他儿子的粗壮多了，像个面目狰狞的野兽，对着他的猎物怎么下手。叔叔把我的身子扳过来，我扶着沙发站到地板上，弯腰撅着屁股背对着他，那一刻我有种期待的感觉。“真他妈的，你这种姿势太诱惑人了” 

　　叔叔边说边摸着我的屁股，拍了几下“我儿子带你回来的时候，我就想摸你的屁股了，脱了裤子比我想象中的还要大还要白。”我承认的臀部很性感，加上我纤细的腰部，那里更加显得抢眼。叔叔抓住我臀部往两边掰开，我想此时我的菊花和阴道一定被叔叔看得清清楚楚，叔叔的鸡巴抵制我裂开的阴道上慢慢的摩擦，龟头一下子就沾满了我的淫水。我的身体的欲火被点燃了，阴道变得瘙痒空虚，渴望着大鸡巴的进入。可是叔叔却只摩擦，不挺进。我的屁股不停的扭动并压向他的鸡巴，叔叔的鸡巴进去半个龟头又出来。“想要吗？”叔叔淫笑着问我。

　　“恩” 
　　“恩什么？”   
　　“我要……” 
　　“你要什么？” 
　　“要叔叔进入我身体……”
　　“是什么要进去？” 
　　“……” `FY4a<c2 
　　“是不是要叔叔的鸡巴进去？” 
　　“是，要叔叔的大鸡巴进去……” 
　　“大声点”
　　“要叔叔的大鸡巴进去！” 
　　“小骚货，声音那么浪。我就满足你。”

　　“啊～～～～”叔叔的鸡巴猛的一插到底，空虚感不见了换来的是满满的感觉，整个阴道紧紧的包着叔叔的大鸡巴。叔叔开始满满的抽动。“恩……恩……舒服……”叔叔抓着我的屁股抽了一阵，然后他伏在我的背上，从后面抓住我的乳房。大大的乳房被叔叔托住，一边揉一边捏我的乳头。快感传遍全身，我大声的呻吟，忘记了我是他儿子的女朋友。大概插了十来分钟，叔叔的开始加快速度，阴道开始变得热起来我知道高潮快要来了。“叔叔，再快点……恩～～恩……啊，好舒服。啊……好深啊，叔叔我快不行了……”叔叔抓着我的腰变得越来越用力，每次一撞击都发出巨大的“啪～啪～”声，我也配合叔叔把屁股迎合他的鸡巴，此时每次一几次龟头都顶到我的子宫。“叔叔，我要到了——啊～～～啊～～啊～”我感到我的阴道和肛门在剧烈的收缩，叔叔用力一顶大吼一声紧紧的贴住我的屁股，头顶在我的子宫口喷发出一股股浓浓的精液。 

　　我感觉自己要虚脱了，两脚一点力气也没有。我软软的跌落在地板上，叔叔半软的鸡巴从我阴道里滑了出来。浓浓的精液从阴道里冒出来，我用手一摸，好多啊。空气中蔓延的腥臊的精液和淫液的味道。叔叔抱起我，倦意袭来，我偎依在叔叔的胸口睡了过去。不知睡了多久，我感觉有人在叫我“小夏，小夏，快起来了”我睁开眼睛原来是男朋友小伟回来了“你怎么裸睡啊，我爸下午都在家，你都不害臊啊”“我……”突然急想起早上和叔叔做爱我一时不知道怎么说。

　　“快起来，吃饭啦”小伟催道。“哦~ ”看来小伟还不知道心里松了一口气。我穿好衣服，和小伟一起走出房间，叔叔和阿姨正在餐桌上等我们。叔叔看了我一眼，像没事一样对我说“睡了一天，该吃饭了”我默默的走到桌子旁，不敢看叔叔。小伟拉着我的手让我坐下，心里的感觉怪怪的。我是怎么了…… 


     

【2011-03-12】继父再三姦淫我　

我叫月如，芳龄１８，有着清纯的面孔和一头飘逸的长髮，加上傲人的三围３４Ｃ－２３－３４，完美呈现出女人特有的美丽曲线。跟一般少女没什么分别，一样喜欢逛街、买东西、看着爱情浪漫小说，幻想成为书裡面的女主角，跟男主角有一段浪漫缠绵的情缘。我三年前步入青春期，身体开始发育，胸部开始变得坚挺丰满起来，双手摸在乳房上感觉圆圆软软地；第一次买胸罩是妈妈陪我去内衣专门店，店员用手测我胸部大小时，虽然同样是女人，就是不习惯被人上下抚摸，甚至看见自己的裸体，当我戴上胸罩时，只觉胸部被“束缚着”，感觉挺不舒服。　　　　　　　　当我第一次月经来时，我正在家中温书，忽然间觉得下体湿湿的，一看之下，裤子染了片红，我走入洗手间清洁，妈妈便帮我拿条裤子及卫生棉给我更换。那时我真羡慕如果是男孩子多方便阿！可以无拘无束自在行动，不像现在坐立均感下体搔痒难耐。　　　更不喜欢每月“大姨妈”过後，本来舒适的感觉，很快又变得湿热闷焗，严重时还会腹痛令人难以入睡，有时长达四天之多。隆起的胸部令我行起来好易疲累，每次穿着白色的校服，因为透光的关係，胸罩总给同校男生色瞇瞇望着，实在很害羞讨厌！我只好多加件内衣遮掩，不让人色瞇瞇看到。　　　但当我开始发育成熟又好开心，因自己已经成为成熟的女人，可以跟心爱的人共同建立一个家庭生儿育女。可能我从小没了爸爸关係，更加深了我这想法。爸爸在我小时候便往生了，是妈妈将我独力扶养长大。　　　但在两年前，她结识了一位男人已论及婚嫁，说要搬来一起住，原本我非常反对，反对家中有个陌生男人闯进来。妈妈哀愁地说着：「妈妈老了身边总要有男人陪伴，况且月如长大了会嫁人，只剩妈孤伶伶一个。」於是在妈妈亲情劝导下，最後决定让他搬来一起住。　　　　　　　　　　　　　　　　“强姦”两字，对於女孩子，别说提起，想也不敢想，有时我见电视新闻那些少女被强姦场面，便吓得我立刻转台，想不到新闻场景报导发生过的悲惨事情，如却今真实发生在我身上，成为我往後一生的梦梦魇。　　某天，我放学回家，继父正在家中看报纸，我冷冷叫声“叔叔”便转身入房，始终他不是我的亲爸爸，没想到在我进房的时候，继父竟突然从後抓住了我，我不知道叔叔到底想做什么，继父更进一步将我推倒到床舖不断打我的脸，并动手脱掉我粉红色内裤，那刻我终於明白继父想要对我做什么。　　　我使劲力气想推开他，但是继父压得我好重，我根本没法反抗，我大声叫：「救命放手……」这时继父已经脱了我内裤，一团淡黑微卷的阴毛全部呈现在继父的眼前了，我好惊恐又害怕紧夹着双腿，继父按着我双手，全身被压住，我双腿被继父用力分开，我只能不断扭腰，不让继父得呈。　　　　　　但是双腿被强力分开在继父腰旁，继父掏出已高高翘起的大肉棒对着我的阴穴，用手扶着肉棒，龟头对着的阴穴外不停的扫动，我感到有异物已在我阴唇附近游移，我哀求继父不要这样，继父不理会我继续动作，将肉棒向前慢慢推进。　　　　　　　　　　　「啪」的一声，继父用尽全身之力向前一挺，进入未曾开垦的处女圣地，我只感传来灼痛下体传来的一股痛楚，我惨痛叫着：「哎……好痛呀……痛呀……。」只知少女的幻想希望都没有了，一瞬间我的生命被人彻底改变……　　　　　　　　　　　　　　　继父的肉棒像刀子似插在阴道，我身心都俱痛，继父对我讲：「傻女孩，很快就不痛啦！一会妳还会很爽呢。」阴道嫩肉夹着肉棒全身发痛抽搐，随着继父一次一次抽插，下体不断发出了拍拍的声响。一丝处女鲜血沿着阴户口流在床上，我想要扭腰挣扎，但是一挣扎，龟头更深入裏面，令我更痛更心酸。　　　　　　　　　　　　　　　　　　我放弃挣扎躺在床上任凭玩弄着，眼角流下了一串泪水，心裡痛恨像“禽兽”般的继父背着妈妈这样对我，“禽兽”扑在我身上解开我校服钮扣，露出的白色内衣被撩起，上半身剩粉红色胸罩遮掩，接着迅速扯开我胸罩。　　　　　　　　　　　　　　　　　两个３４Ｃ的奶子在继父眼前晃动着，继父贪婪地盯着仔细，欣赏我身体每一寸的肌肤，继父说：「月如白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤好美啊！娇嫩的玉乳、粉红色的奶头，真是耀眼生辉，美不胜收。」便一手把握住我的奶子拚命吸吮，另一隻手用力搓揉另只奶子，慢慢滑落从腰部到大腿，被继父上下游走抚摸，我只感全身又湿又痒，无法反抗。　　　　　　　　　　　　　　　　　眼睁睁看着自己身体被继父玩弄，“禽兽”如今正享受姦淫少女的乐趣，肉棒在我的蜜穴裡进进出出，阴道被插的通红。玩弄许久，继父将嫩滑的舌头伸进我的口中与我缠绕，并且将抽插的速度变慢，起初我只觉得下体疼痛难耐，想就此死去，希望继父停止动作。　　　　　　　　　　　　　　　　　随着继父一次次抽插，我默默垂泪忍受，姦淫一段时间後，阵阵痛楚慢慢消退麻木，反之带来一点点酥麻的感觉，我开始感受到肉棒带来的刺激而不断的呻吟着，双目紧闭，小声发出：「啊……啊……的叫床声」我接受了继父姦淫。两片阴唇一吞一吐的极力迎合继父的肉棒，阴道内的淫水流个不停，继父动作更是大胆起来，努力幹着我。　　　我的感觉更加明显起来，唿吸开始急促好想放声淫叫，我咬紧嘴巴强忍着，那酸痒的感觉越来越难受，“禽兽”轻咬一下我的乳头，继而全身一震，「呀！」的一声，一股既舒服又难受不明感觉浮现，使我透不过气来，脑中一片空白，“禽兽”不断玩弄那处性感带，我受不了乳头传来的快感而淫叫发出「…唔…唔…嗯…嗯…」阵阵低吟，听在自己耳裏，使我极感羞耻。　　　　　　　　耐何自己受不住继父姦淫，口中开始发出了呻吟声，“禽兽”的双手把我两腿提起，此时我所受冲击变得更大，全身身子崩紧，下身开始痉挛起来，“禽兽”动作忽然加快，全身如触电般电流遍全身，我发出「…唔…唔……唔…………啊啊！！」呻吟，不停颤抖起来。　　　　　　　　　　　　　　　“禽兽”动作却是变得更加激烈，我只能躺在床上哭着的叫道：「不要呀…快…快……住手！！」继父说：「月如的阴穴好温暖好紧凑哦！」便不停抽插。我再也忍受不了，我顾不得羞耻用力捉住“禽兽”双手，「呀呀……呀……呀……呀……」的尖叫着，只希望继父不要再动。　　　　　　　　　　在肉棒强烈撞击下，感到一股热流突然从阴道深处涌出，我「呀……」声长叫已到达高潮了，阴壁抽搐着紧紧吸住继父的肉棒。在体内的肉棒也传来阵阵跳动，突然一哆嗦，一道道炽热、粘稠的乳白色液体激射而出，重重地贯进我的阴道深处，我惊叫：「快…快点……拔出去…会生孩子…啊啊…………」　　　　　　　　　　　　　　　　　　“禽兽”发洩之後无力地倒在我身上，喘息良久後，才依依不捨离开我身子，这是我第一次性爱，加上是被继父强姦，我的阴道是又红又肿，我躺在床上饮泣痛哭。“禽兽”过来拿扔在床上内裤去抹他的肉棒，接着又拿过来抹我私处，只见粉红色布料染了鲜红，还沾黏着乳白色精液，床单也湿了一大片。　　　　　　　　　　　　　　　　　　我痛骂一声：「“禽兽”！」上半身裸体冲进浴室，掀起校裙细看，私处红肿不已，还有精液和着一点血丝缓缓沿着大腿流下来，我觉得现在自己好污秽，心痛之余不断用水沖洗自己，精液随水滑下愈流愈多………我痛哭坐在浴缸内，心想少女宝贵的第一次竟被继父糟蹋。　　　　　　　　　　　　　如果我跟妈妈说继父强姦我，她会不会信？但要是报警出庭「继父姦淫我的醜事就会被报导出来，将来另一半知道我被人强姦过，会不会嫌弃我？万一不幸有了小孩该怎么办！我不敢再想想下去。忍气吞声吧！这时我镇静下来，换过乾净衣服走出浴室，下体依然痛楚我用护垫掩护才能勉强坐下，只是我的身体不再纯白无暇，心灵的创伤永远无法復原。　　　　　　　　　　　　　　　　“禽兽”拿着污秽了床单走到我身边：「傻女孩，不该做都做了，况且女孩子开了苞才会变得更美艳动人。」。我推开了门进了自己房间，只见床单已被“禽兽”换新的，我呆坐房中一角，直到妈妈回来我才敢出房。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　妈妈回家见我坐时身子怪怪的，又在洗衣机看到内裤有一片血渍，妈妈问我：「发生什么事？」我回答：「没事，月事早几日来，不小心沾污裤子」，心想被继父强姦这件事叫我如何说出口。妈妈只骂了两句：「那么不小心呀，有没有不舒服？」，我不发一语走回我的房间，因为我不想再看见继父这“禽兽”，一进房，我就躲入床单裡面哭………　　　　　　　　　　　　　　　　　　那一个月，我耽心自己经期是否正常来到，幸好没有怀上“禽兽”的小孩；往後，我确定妈妈在家我才敢回去，在房间内确定房门确实上锁关好才安心，只是我变得沉默寡言，害怕接触旁人。隔了许久，我以为那次不幸的遭遇已经过去了，就当作一场恶梦，不想再回忆起，可是不幸却再一次发生我身上。　　　　　　　　　　　　　　　　　　某一天晚上，我睡觉的时候，迷濛中感到有人压在身上，我突然惊醒，看到继父爬上了我的床，想不到拿备用锁匙偷进我房间；我急忙起身，没想到“禽兽”趁我熟睡时，早已用绳将我双手绑在一起，我张开口想向妈妈求救，“禽兽”急忙用布塞进我嘴巴怕我喊叫，接着讲：「月如！妳妈咪睡着了不要吵醒她，别多做无谓的挣扎！！」　　　　讲完“禽兽”从背後抱起我慢慢解开我睡袍，準备再次非礼我，“禽兽”胸膛贴着我背部，双手搓揉尖挺的白嫩乳房，用舌头撩开秀髮，缓缓地含住我的耳垂，手向下移动玩弄着我私处，“禽兽”手指在阴道内不断翻来搅去挑弄；禽兽”吻着我耳垂边讲：「月如的淫水越流越多呢？真是个小淫娃啊！」我侧过头默默无言，不愿承认自己真实的感觉。　　　　　　　　　　　　　　　　　“禽兽”的手指从我阴道裡抽了出来出，只见手指沾满湿湿黏黏的透明液体，便往我乳头上涂抺；看着自己私处流出的淫水，我只觉自己无地自容。“禽兽”把我推倒，再次侵犯我，我勐摇着头要求不要，可是转眼间，“禽兽”的龟头已经在阴户外摩擦着。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　臀部往前用力一挺，一口气插进淫水漫流的洞口！强大压迫下，产生一阵抽搐。我不想看见“禽兽”的样子，侧过了头，流泪默默承受“禽兽”凌辱，在一抽一送之间，从痛苦的喘息慢慢变成了娇喘，好想放声淫叫，“禽兽”动作忽然停下来说：「叔叔，今天想和妳玩玩新花样？」　　　　　　　　　“禽兽”一手拉起了我，我坐直了身，他平躺在床上，将肉棒对準我阴道往下一压，我身子急速坠下，肉棒重重顶到我的“花心”，被一种饱满而火热地充实感填满着，令我透不过气。我用被绑的双手撑着“禽兽”身子，不让自己下坠，“禽兽”便抱住我的腰不断上下摆动，每一下都像提醒我正被人强姦，玩弄得我生不如死。　　　　　　　　我双手无力软化，只得扑向前，双手贴在“禽兽”肩膀身体弯了下来，这姿势似我把自己的乳房靠近“禽兽”眼前，“禽兽”像个飢渴的孩子拚命的吸吮，又吸又捏把两个奶头弄得像两颗大葡萄，我的阴道被疯狂抽插着。上下被玩弄着我，痛恨自己身为女儿身要受这样苦楚，眼泪一滴一滴落下落在床上，“禽兽”看在眼裡，满是得意。　　　　我强忍着乳尖传来阵阵麻痒，“禽兽”用牙齿轻轻咬住乳尖，我「唔」一声悲鸣，身子不受控制摆动起来，两腿紧夹肉棒，我再无能力支撑，只得伏在“禽兽”身上喘息，“禽兽”双手握住我的臀激烈摆动，龟头次次撞及“花心”，我开始感受到肉棒带来的快感而不断的呻吟。　　　　　　　　　　　我在“禽兽”耳边发出微弱的哀鸣「…唔…唔…」，“禽兽”把我的身子推起，身子再一次重重下坠顶着肉棒，一股电流流向全身似，高潮将至，我「嗳」一声娇吟，不停扭起腰来，再也不想忍了，子宫裏喷出一股股的阴精，那一刻我如小便一样失禁起来，全都浇在“禽兽”的大龟头上，蜜穴裏嫩肉的邹褶更像造反似的蠕动着，让禽兽”的肉棒也跟着颤抖起来。　　　　　　　　　　　“禽兽”：「月如……啊……叔叔要射给妳了……啊！！」「噗滋」的一声一股大量浓稠精液全射进我的蜜穴裡，高潮後我全身瘫软，脑中一片空白无力，虚脱过去，躺落床上失去了意识。当我清醒过来，全身只感酸软无力内心失落，呆呆见自己衣衫不整，已被“禽兽”淫辱得不似人形，这时“禽兽”嘴裡还唅弄着我乳房品味，回想起刚才被“禽兽”淫辱情形，我竟忍不住产生高潮，我觉得自己好不知羞耻，我忍不住泪从中来。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　“禽兽”拿掉我口中布块：「傻女孩，又不是第一次，妳不是因为太兴奋而产生高潮！」“禽兽”用布抹我下身，我身子仍极敏感，“禽兽”手指触及私处，我不禁又是一酸，我抽泣叫「走呀，我不要见到你呀，走开！」“禽兽”带着满足笑容离开我房间，我勉强坐起缩成一团，眼看床单湿了一大片，大腿间仍流出“禽兽”精液，我失魂落魄坐到天亮，“禽兽”的精液风乾了，我眼泪也乾了…………　　　　　　　　　　　　　我沖过凉换过校服準备上学，我出门口时妈妈才刚睡醒起来，我心虚地问妈妈：「妈！昨晚睡觉时有听到什么特别的声音吗？叔叔有什么异样！」妈妈只道：「没有呀！我睡到刚刚才醒，妳叔叔不是一直睡在我身旁吗？没什么不一样呀！」我听後只道：「是吗，没事那就好，我先去学校啦！」我走出门口，眼泪便不禁潸然流下，心理想着妈妈真的没察觉吗？　　　　　　　　　　　　　自从继父这“禽兽”偷偷入我房强姦我後，继父这“禽兽”见我不愿张扬，便变本加厉，起初我极力反抗，不愿让“禽兽”得逞，但“禽兽”总很快将我制服，更用一些难堪姿势，将我加倍淫虐，而我渐渐想到妈妈没理由不知道，半夜裡继父离开睡房那么久，竟是到我房内对我侵犯？　　　　　　　　我脑中思索着，是不是妈妈任由这“禽兽”对我如此，想到这裏我便死心不再反抗，我没有再理会房间有是上锁，妈妈有没有在家，反正也没有分别，因为妈妈已经不能保护我了。继父这“禽兽”见我不再反抗，更加任意而为，我像是个女囚只能逆来顺受，成为继父的性奴隶…………　　　　　　　　“禽兽”性侵我的次数愈来愈频繁，这天“禽兽”又对我毛手毛脚起来，从身後紧紧抱住我，不断吻我粉颈，我只想侧颈躲避，“禽兽”从後面两手一伸，握住那对鼓蓬蓬的乳球。因为前一天“大姨妈”刚来，身体感到极不舒服，我哀求着说：「不要啦…我…今天不太舒服！」希望他能放过我，“禽兽”完全不理会我的诉求，依然将手伸入内裤内抚摸我私处。　　　　　　　　　　　　“禽兽”手指伸进我的内裤裡，用姆指与食指夹着我的“花蒂”，我似给蚁子爬上身上咬一口，全身震了一下，此时阴户口已是湿淋淋的，淫液如潮水般顺流而出。我再次哀求：「叔叔…不要…真的…不行啦！」“禽兽”并不理会，接着将我身上薄衫、胸罩褪去，再伸手一拉，身上剩余的底裤也给脱掉。　　　　　　　　　　　　　　　　　　“禽兽”嘴巴含着乳头连同乳晕，深深的吸啜着，双手游走我每一吋肌肤，“禽兽”说道：「月如！你的奶子真美啊……下面都已经湿了……真是小骚货啊！」“禽兽”的动作令我开始失去理志，但内心实在不愿，我尽最後一丝努力祈求：「唔…唔…不要…我…今天…真的…不舒服…不可以啦……」“禽兽”不理会，把我抱到床上坐下。　　　“禽兽”站在床边褪去了裤子，把亢奋硬挺的肉棒亮出来，伸手抓住了我的头髮，命令说：「张开嘴！」我无力反抗只能乖乖照做，肉棒慢慢往嘴裡推进，并塞满我的小嘴，粗大的肉棒进出湿润的小嘴一次又一次，每一次冲击都深入喉管，我发出了痛苦的哽咽声。　　　　　　　　　　　　　　　　　“禽兽”说道：「真是爽呀！月如的嘴巴好热、好溼润…」看着我那不知是痛苦还是快乐的表情，更加快了冲击的力度，阴囊重重拍击着我的脸颊。没多久我注意到了“禽兽”的肉棒开始颤抖，拼命地向後想要推开，但被重重地按住，勐然间炽热粘稠的精液突然间汹涌而出全数喷洒的喉咙深处，呛得我眼泪都流了出来，只能拼命地扭动着脑袋。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　“禽兽”命令：「喝下去！」我顺从了，含着泪水将乳白粘稠的精液吞下，“禽兽”退出肉棒，深唿了一口气。本以为一切到此结束，“禽兽”突然把我翻过身去背对趴着，原本软了下来的肉棒，已经重振旗鼓蓄势待发，那巨大的肉棒从後背姿插进了阴道，肉棒在湿润的阴道内横冲直撞起来。　　　　我跟“禽兽”两片耻相互撞击毛摩擦，被逼作出不伦交合，“禽兽”抬起我一条腿放在肩膀上，用力急推使肉棒能够更深入“花心，我开始发出了淫荡的呻吟声：「用……用力……哦……好爽……快……被你幹死了啊！」“禽兽”听到这句话更卖力的进行活塞运动，插得又快、又狠。　　　　　　　　一阵巨烈的抽动後，我已失去矜持，只余下女性生理反应：「啊…………啊哦…………快…………快要来了…………啊……快啊啊………啊…………」淫乱呻吟，臀部不受控制前後摆动起来，我兴奋的叫一声：「高…高潮了……呀！」　　　　　　　　　　　“禽兽”也大声的浪叫起来，和我同时达到高潮了，顶在子宫颈软肉团上的龟头，精液狂野喷射入子宫最深处深处。我知道我的身体、内心，已被“禽兽”彻底征服了，激情过後，“禽兽”如烂泥般趴在我背上呻吟喘气。　　　　　　　　　　　　　　　　　过了一会儿“禽兽”爬起身，丢下我走了出去，此时床上衣衫凌乱不整，我全身满是“禽兽”的口水和汗水，私处又被“禽兽”精液弄得湿黏不舒服，喘息良久才勉力坐起了身，“禽兽”注满我私处的精液开始倒流出来，我拿过纸巾，想稍稍抹乾下身的污秽，好去沖身，这动作对我来说已熟练不忘。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　没想到“禽兽”那时却仍末离去，站在门外看着我这醜态，全给“禽兽”看在眼裡，我不想给“禽兽”看见，我手拉过床单遮挡，身躯微弱地发出哀求：「…请你走呀…不要再看了…」只希望能保留最後一点点女性尊严，我内心愤恨着，连骂的气力也没有，痛恨自己是受害者，却还要向“禽兽”低声下气哀求………… 

     

【2011-03-12】冰雪圣女

清晨，第一屡阳光透过窗子照在我的身上。

我站起身子，来到镜子前，看着镜子里的我，我从内心里发出一种感叹:"作为女孩子老天爷对我是在是太好了。"

因为在现在的世界里美女是很受优越的，智慧型的完美绝色更优越，更何况我还是北京大学的中文系校花和学生会长！

想到这里我不由得整理了一下我乌黑的长发然后在镜子面前旋了一个身，然后我选了一身乳白色的紧身连衣裙穿在了上，这衣服很紧可以充分的显露出我优美的曲线。

因为外衣是白色的，所以内衣也只好一样于是我拿起包准备上学了，我是北京大学的学生， 大家都叫我东方辉夜，由于大家都说我是校花于是我的身边总有一些追随者缠着我，而由于我的要求很高所以每一个人的结果都是被狠狠的拒绝。于是我又有了一个外号叫"冰雪美人"~

哼！我才不管他们怎么说呢！

我是学文的所以总要有很多东西要背，于是我总喜欢在系里的一所教学楼里来打发下午的时间另外也可以打发那些无聊的男生们的无聊的约会。

今天我还是想往常一样找到位于楼里最顶层的那间小自习厅，那里很少有人会去的所以是一个自习的好地方。

于是我过了中午就去了那里。开始了我考研的努力。

不知道过了多久，我听见有一阵脚步声从走廊传来，抬起手腕一看原来已经2:00了。这时有人推门从外面近来我一看原来是系里的两个有名的"小混混"兄弟大王和小王。

"嗨！"美女真用功呀！一个人在这么蔽静的地方不寂寞吗?"他们两个家伙一进门就合我打招呼。

我对他们两个家伙从来都不怀什么好感，他们曾经一起追求过我，但我不喜欢他们，就拒绝了，但是他们太不要脸，还老是痴缠着我。

于是我收拾了东西准备走人，可是没想到那个大王竟然敢拦住我的路，我不禁大怒起来:"干什么?讨厌！"谁知道他不但不生气反还笑了起来，"你说呢美女?难道你不知道我兄弟很喜欢你吗?"

说着他竟然用手推向我的胸部，我气急了，不禁劈手给了他一个耳光，然后我猛的推开他然后跑出了大门。

就在我快要跑出去的时候，有个人一把抓住了我的长发我回头一看是小王！他一把将我抓回屋里，然后锁住了门，我不仅害怕起来。惊恐的望着他们"你们……要作什么?"

"干什么?难道你不明白吗?我的女神?难道你的智商这么低吗?"大王冲我坏坏的笑者，边搓手边向我走来。

我怕极了，不由得不停的后退。这时我顶到了桌子上，无路可退。"救命呀！"我大声叫起来。他们见我叫喊都迅速的冲上来，一个从后面抓住我的双手，另一个则毫不留情的在我的腹部上打了一拳，这一拳大的好重我被打的说不出话来，身不由己的将身子向下缩紧，却被小王从后面有力的提着双手，我只好用一阵阵的痉挛来缓解我的痛苦。

这时，我感觉到我被向上提起，渐渐的着不到地了。

我感觉到我被人提到了桌子上，大王将我的双腿分开一直推倒桌子的两边用他的腿顶住，然后说:"大美人，你不知道美女一个人呆没人的地方是一件很危险的事情吗?"

说着，他将手抓住了我的领子，用力的向两边一扯，只听见"嚓"的一声，我的衣服被扯破了，洁白的乳罩出现在空气中，我这才明白过来，大喊着"救命！哦---！"

没等我喊完，肚子上又被大王重重的一击，我痛的说不上话，拼命的挣扎着，这时大王恶狠狠的对我说:"叫呀！他妈的，不打你不舒服！"

我实在被痛苦折磨的说不出话来，只好拼命的抵抗，这时大王用手把我的乳罩向上提起放在了我的乳房上面，我那一对圣洁的乳房好似迫不及待似的弹出来，我羞极了红着脸说:"这样是犯法的，不要，求求你们。"

谁知道他们不但不听反而哈哈大笑起来，大王更是一下子抓住了我右乳:"哇！竟然抓不住哎！"

他大声叫起来。

然后把左乳含进了他的口里，不停的用他的舌头舔弄着，我感觉到乳房被他不停的摩擦着，而且他还不停的逗弄着我粉红的乳头，我着急了，不由得用力的把手向下拽想把他推开，不想小王的力气实在是太大，我只好扭动着身子一期望可以摆脱这尴尬的局面。

这时他看着面前的我大约１７0公分高，甜美的样子真令人垂涎，胸前更是伟大无匹，又尖挺无比，雪白的肌肤配合著浅浅的化妆，令人感到无比青春气息。

长长的头发，垂在背後，他的手伸到我的裙上，轻轻揭开，手掌慢慢抚弄我的大腿，另一只手则继续辅助他的嘴来含弄着我的乳房。

他猛烈地加强抚弄，停止在我胸前的动作，手集中在我的腿上活动。

他贪婪地摸著我的每一分肌肤，慢慢将手移到大腿内侧，我的大腿荧白如玉，光滑而手感极佳，他将手慢慢上移，不一会已停到大腿尽头。

手指隔著内裤玩弄著我的处女阴部， 我窘迫的要死，拼命的题着双腿，无奈根本无济于事，这时大王把手上的动做停了下来。

我舒了一口气羞愤难当，突然想到了咬舌自杀，不料大王早料到我有此一著，伸手一错，己把我的下巴错开。

淫笑道：「想死还不容易，等下我们自然会把你干到死为止！哈哈哈！」

这时他伸手，狠狠地抓住了我的的美臀，只觉触手处温润柔软，令人爱不释手，忍不住又用力抓了一下。

这一抓在他来说是享受，对我来说是羞痛难当，双脚猛力一踢，几乎把他踢个满脸花。

这时一把弹弓刀，“嗖”的一下张开，在我的娇嫩粉脸上比划了几下，大喝一声：“你要是再不乖乖的听话，这张可爱的脸蛋将会添上几条疤痕。”

我望着寒光闪闪的刀锋，逼不得以不敢再动，大王将我的双腿分开来放在了桌子上"放开我……放开……"我泣不成声地向我哀求着。

可大王依旧粗暴的扯掉了我的连衣裙，这时我的身上就只有内衣裤了。

他一把撤掉了我的内衣，他用双手用力的抚摩着我的滑嫩双乳仿佛要把它们捏爆一样。

"后悔了吗？"

他笑着对我说，"今天就是你的成人日！"

说着从背包里拿出一盒细针来，然后他们将我放倒在了地上，把我的屁股撅很高很高用内裤塞进我的口中。

大王倒着骑到我的背上，先用双手在我的屁股上乱揉一气，然后便在上面拼命地拍打着，"啪！啪……"清脆地声响在教室里回荡。

我的屁股好痛！

"呀……啊！啊！呜呜……"我喊着，"我……恨你……！啊……呜……"

"应该恨我们才对！"

大王不容分说地取出一根拇指长的细针，刺进屁股的正中！

而小王则站在一边看着哈哈大笑。

"啊！！！"我几乎昏了过去，两条腿在后面拼命地乱蹄，屁股也左右摆个不停。

"小可爱……"，他又取出一根来，"别乱动了，那样会更痛！

又是一根深深地刺了下来！我脸上的泪水雨点般地落向地面，嘴里大声呻吟着。

他将针全部取出，一根一根地向我香滑粉嫩的完美屁股刺去！一面刺，嘴里一面不由自主地小声说着"一，二，三……"

"啊……啊！！！啊呀……呜呜……啊啊！！"

我的呻吟变成了痛苦的叫喊。每一根针的刺入，都几乎使我昏过去，只是下一次刺入时的剧痛总使我回复清醒！

大约二十多根时，他站了起来，脱光衣裳，走到我面前坐下。然后双手齐出，用力地抓住了我那双娇嫩雪白的美乳，毫不怜惜的、尽情的、肆意的揉弄著。

「唔……呀……啊！」受到他粗暴的玩弄，我不禁发出了痛苦的呻吟，眼中流出了屈辱的泪水，身体也挣扎得更厉害了。

他用力地揉弄著眼前绝世美女那细滑柔嫩的乳房，似乎要把我过去所给他的屈辱，全都发泄到这一双饱满柔嫩的乳房上。

「哈……哈……哈，痛快！痛快」看到我婉转娇吟的样子，大王爽得不得了；尽力挣扎的，一种从来未有的感觉，触动了埋藏在他血液里那种粗野、狂暴，而这种肉体和心理的感觉剌激得他的肉棒不住发抖，几乎就要喷出去了，连忙深吸一口气，把那种冲动压了下去。

看著我横陈的玉体，大王突然心中冲动，一下跨上了我娇小的身体把阳具放在我的双乳之间来回猛列的抽插。

「啊……」我只觉得双乳间被他放了一根硬硬暖暖的东西，不停地抽送磨擦著，磨得我心里怪怪的，那个东西抽动得更快了，于是我更用力的挣扎，一方面是不让这坏人如愿，也为了想要借身体的动作来驱走那种怪异的感觉。

我身体的律动，把阵阵前所未有的快感送到的肉棒，「哈哈……哈，爽快！痛快！」他爽的大叫起来，忍不住的双手越抓越，肉棒抽送越来越快，尽情地凌辱著眼前这个贞洁神圣的北大第一美女，那种强暴的畅快感觉使他很快就到达了快乐的顶点。

不久，只觉背脊一阵酸麻，一团团乳白色的精液源源喷出，洒满了我的粉颈和胸前。这时小王从后面走来，将我的身子坐直，然后用他已直立得充血的阳具放到我的嘴边使他的阳具碰到了我的唇，我急忙将嘴紧紧闭上。

他没说什么，只是将一根针，猛地扎在我的乳尖上！

"啊！！"我张开了嘴哭喊，他迅速把阳具塞进我的嘴里。

"嗯……嗯……"我想用舌头将阳具推出来。

这时小王说："你不想失去贞操吧，这可是个大好机会呀。"

无可奈何地望了我一眼，便含住了我的龟头处，吸吮起来……小王看我屈服在他的淫威之下，当然是得势不饶人。“现在要不用舌头把它弄爽，就叫你好受。”

我那敢反抗，挪过身子跪在他两腿间，伸出舌头慢慢的去舔。

我虽然从来没和男人口交过，但心里明白他想干啥。

一只手圈着他的包皮上下捋动，口里边对着龟头吮啜，边用舌尖轻轻地对着阳具尖端撩舔另一只手有时拿着两颗睾丸搓玩，有时又用指尖轻搔他的阴囊。心想尽快把他弄到完事，好结束这个令人难堪的场面。

但是实际上却不是那麽简单，渐渐就觉得手中的阳具勃了起来，变得又粗又红，青筋毕露，热得烫手，不住跳动。

龟头状如怒蛙，像蘑菰一样塞在口中令我有一种窒息感，伸长了的阴茎几乎顶到喉咙。无计可施下我只好把动作加快来应付。

就在这时，胸口突然有说不出的压迫感，两个乳房被人从後面伸手过来大力握住，原来大王挨在身後来凑热闹。

我只觉得乳房被他搓弄着，一会用五指紧抓不放，一会用掌心轻轻揩磨，一会又用指头捏擦乳尖，又热又硬的肉棍紧紧地抵在背脊上。

不到一会儿，全身就像有无数的虫蚁在爬动，心中有一种说不出的难受感。最要命的是这时又觉得阴户在被人抚摸着，原来小王用指尖将大阴唇拨开，在小阴唇上又磨又擦，有时候轻触娇嫩的阴蒂，有时又用手指插进阴道里搅动，出入不停。

女儿家最敏感的几个部位都被这两个男人不住地肆意撩弄，纯洁无暇的我又哪是这两个奸淫妇女无数的汉子对手，不到一刻，我就觉得两腮炽热，坐立不安，心房绷绷乱跳，下身有一种无法形容的空虚感觉，呼吸不由自主地越来越急速了。

禁不住张开口一边喘息一边叫：“不要……啊……放过我……不要！"

我不知该拨开那一个好，顾得上面顾不了下面，顾得下面顾不了中间，叁面受敌下只觉心底里有一股莫名的酥麻感向全身散发开去。

全身打颤，小腹一紧，一股淫水憋不住就从阴道口往外流了出来。

我暗怪自己的身体不争气，努力的控制着自己，以保持着我的好女孩的自尊。

小王把给沾湿了的手抽出来说：“他妈的好一个小淫妇，看来不把你整理一下，就白白浪费了这你这个骚货了。那麽多水，不操也对不起你。”

"就要不是女孩子了，有什么要说的吗？"

大王狞笑着说，我一直哭着，"……放过我……"

"哼！让我来救你吧！"说时迟，那时快，小王已经把阴茎从我口中拔出，顺势把我按倒了在桌子上跟着低身蹲到她的两腿中间，用手把我的大腿向左右掰开，我的整个阴户便毫无保留地显露在他们面前。

虽然我阴埠上漆黑一片，没想到大阴唇内却是阴毛幼细，两片粉红色的小阴唇由于充血硬硬地向外张开，就像一朵初开的兰花，形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处冒了出来，模样就似一个小小的龟头，微微肿涨；下面的小洞更是不断涌出丝丝淫水，一张一缩地动着，依稀看见里面浅红的嫩肉。

小王用手提着阴茎，把龟头在阴唇上随便揩了几下，已经蘸满了黏滑的淫液，再对准桃源洞口往里一插我惨叫一声，昏蹶过去，不知道过了多久，我慢慢的醒来。

"处女就是处女，我的龟头被掎得好痛！"

大王说道。

"刚三四分钟，我就在她的身体中射了……"

这时我已经麻木的下体感觉到有一只巨大的阴茎。

"啊……啊……"我被弄和得迷迷胡胡的，轻声呻吟起来……

觉得脑袋一片空白，全身的感觉神经都集中到这几个焦点上，本能的反应慢慢出现，越来越强烈，不断地往脑上涌。

少女的矜持提醒我绝不能在这样的场合下流露出欢愉的表情，于是我拼命地忍着，想尽量把快感挥散。

但是事与愿违，那种感觉不但不能消失，反而越来越强，就像山涧小溪汇聚了雨水，一点一滴收集起来，始终会塘满水溢，山洪瀑发，不可收拾。

如果我知道我的娇吟对他的影响有多大的话，就算死恐怕我也不会开口－－我那楚楚可怜的表情的痛苦的呻吟令他轻易地进入了一种无法自控的狂乱状态。

他尽力的玩弄著眼前这美女诱人的身体，觉得说不出的痛快、爽快、畅快。

他想得到这美女！

他可以得到这美女！

他现在就得到了这美女！

他淫笑道：「高兴吧！这里还有更好的，看我的龙马精神！」说著下身用力一顶，怒拔的肉棒狠狠地剌进了我的嫩穴里。

下体传来一阵撕心裂肺的痛楚－－他巨大的肉棒狠狠地冲进了我的嫩穴，觉得一阵痛快，肉棒已被我那温暖柔软的嫩穴紧紧的咬住了，那种紧贴甚致让他可以感受到我穴内肌肉的抽动。

他忍不住抽出肉棒一看，上面沾满了纯洁圣女的处子之血，想到眼前这圣洁无暇的美女终于被自己开了苞，他心中大快，用力一挺，巨棒再次冲入我的嫩穴，对我发起了猛烈的冲击。

"看到那些血吗，这证明你已成为真正的女人了。"他向我说到，虽然处女紧窄的阴道抵抗力大增。他轻易冲破我阴道肉壁的防守，阴茎迅速插进阴道尽头，不断抽插，连串快感令我抵受不住，用我的一双大腿紧紧夹著他的腰旁。

现在我的情形就是这样，随着男人一下一下的冲刺，快感一股接一股的送到脑中，储积起来，最终一下大爆炸，快乐的碎片飞遍全身。

我“呀……”的一声长呼，愉快的高潮来临了。

觉得脑袋一麻，小腹一热，混身都在抖颤，所有神经一齐跳动，快乐的电流通遍全身每一角落，淫水像开了水龙头一样收不住，随着她的抽搐在阴道一股又一股不停涌出。

我只觉得周身发软，四肢无力，摊开了手脚动也不能一动，任由他们在自己的身体上把兽欲随意发泄。

这时大王又骑在了我的脸上用我的两个乳房挤向中间夹着自己的阴茎，好像一条热狗一样，跟着就在乳沟中间的小缝中来回穿插起来。

小王把我的大腿左右提高，形成一个Ｍ字，用阳具在中间不停冲刺。

一时间狂抽猛插，每次都把阴茎退到阴道口，再狠命地直戳到底；一时间慢拖慢送，把阴茎拿出在阴蒂上轻磨；一时间又用耻骨抵着会阴，屁股上下左右地打转，让硬得像钢条一样的阴茎在小洞里四下搅动。

我想用呼声来渲发内心的压抑感，可口中却不止什么时候被一只不停抽动的假阳具满满塞着，令我不出声来，只能在鼻孔里“唔……唔……”散出一些听不懂的吭声。

巨棒毫不怜惜的、尽情的、肆意的在刚破瓜的嫩穴内横冲直撞，一下一下猛力地撞击我的花心，他的双手也不闲著，抓住了那双雪白柔嫩的乳房，像搓粉团一样，用力的捏揉著、玩弄著。

我一边努力地忍受著从下体传来的一阵阵的裂痛，一边用身体仅存的力量继续挣扎。巨棒像脱强野马般在她的嫩穴里左冲右突，不停地撞击著 

小王有连续抽送了百多下，让阴茎仍然插在阴道里，叫大王让开，俯身把我紧紧的抱着，往後面一仰，变成了女上男下的招式。

跟着说：“老子也服侍你够了，现在你来动，让我歇歇。”

我这时已被他们完美的手段挑起了情欲，只好用双手撑着他胸膛，照他吩咐用小穴穴套着高举的阴茎上下移动，被汗水湿透的长发贴满面也顾不得去拨开。只是动了四五十下，已经累得气也接不上，伏到他的胸口上一个劲的喘着大气。

大王从後见我俯着腰，屁股高翘，一个又紧又嫩的屁眼刚好对着自己，当然不会闲着。

用龟头蘸蘸流出来的淫水，对准股缝中间的小洞就戳。

我被这突如其来的侵犯吓了一跳，娇呼：“啊！痛呀！……别来！……不行不行！”

後面这个小洞从来没有给人弄过，肌肉紧凑，加上我的本能收缩，大王用尽本事还是让龟头塞了进去。

只间他把阴茎拔出来後用手将包皮捋高裹着龟头，再把剩馀的一点包皮挤进小洞里，用点阴力往前一挺，几寸长的阳具就在包皮往後反的当儿徐徐推入了一大截。

他顺势再抽送几下，一枝青筋环绕的大鸡巴，活生生的就整根插进了我新鲜紧嫩的后庭内。

我骤觉下身一阵涨闷，自出娘胎来都没试过的特别感受令我抵抗不住，双腿不停地发抖，四肢麻麻软软，汗毛都起了鸡皮疙瘩，一道冷汗在背脊骨往屁股淌去。

惊魂甫定，只觉得到自己的两个小洞都被撑得饱涨，有种被撕裂的充实感觉，火棒一般的两枝大阴茎同时在体内散发着热力，烫得人酥麻难忍。

这时，两枝阴茎开始同时抽动了。

好像有默契似的，一个拔出来，另一个插进去；这个插进去，那个又抽出来，只见我会阴部位给两枝阴茎插得一点空隙不留，淫水刚流出来就给不停运动的阴茎带得飞溅四散。不断发出“吱唧”“吱唧”的交响，听起来就好像几个人赤着脚在烂泥上奔走的声音。

两枝阴茎得越来越快，变得越来越硬，连续抽插了十几分钟都没停过。

我在这前後夹攻兼轮流抽插之下，一阵空虚一阵充实的感觉分别从前後的小洞里传到体内，唯有张开嘴巴吭叫：“哎……哎……轻点……哎……哎……我不要活了……不来了……不……我来了……！”

莫名的感觉又在心头向四面八方散播出去，身体抖颤了好几下，全身的血液一齐涌上脑中，会阴的肌肉有规律地发出一下一下的收缩，令人休克的快感再一次将我推向高峰。

一连串狂野的抽送动作已经令小王兴奋万分，现在更受到我会阴肌肉连续收缩的刺激，他的龟头有一种被不停吮啜的酥美感觉，不其然地丹田发热、阴茎坚硬如铁、小腹往里压收。

他感到脑袋一麻，自知就要射精了，连忙抽身而起，对着我的绝色俏脸将又浓又烫的精液一股一股地尽情发射，直到我的完美五官都被一滩滩浅白的精液浆得一塌糊涂。

跟着再用手扳开我的嘴唇，像挤牙膏似的把尿道里残留的一些精液也都全挤进我口中。

“来！用你的小屁眼服侍一下老子，要是弄得我满意，今天就放你一马。”走了豺狼来了老虎，我只好用背对着大王，张腿骑到身上。

双手支在倒眼的膝盖，抬高屁股，用小屁眼对准龟头，就着身子慢慢地坐下去。

也许是刚才给弄了一遭，小洞撑松了，加上淫水的帮助，虽然还有一点疼痛，但竟然还是一寸一寸地给吞了进去，直到外面只能看到两颗睾丸为止。

不知是他的阴茎太长，还是体重的关系，阳具进去後那龟头顺着穴道一直顶到尽头的幽门，磨得我全身不自在，只好把身体挪高少少，才能一下一下地动作。

到底太累了，几下子下来，已经全身无力。停了一停，我就把身体仰後，用双手撑着地面，娇喘吟吟。

想不到这个姿势又惹起了大王的欲火，望过去 见我双腿间鲜红的阴户大开，淫水泛滥，充满血液的小阴唇和阴蒂向外玲玲珑珑地凸了出来。

忍不住抄起阴茎对准洞口又插进去我给他那麽一撞，身子一沉，幽门碰着硬硬的龟头，四肢又麻了一阵只好把屁股提高一些，不想留下的空间正好给小王有了活动的机会，两人便一上一下分别抽插起来。

这次和刚才的花式又不同，两枝肉棒共同进退，一齐插到小洞的尽头，又一齐拔到只剩龟头藏在洞内。

他们俩有节奏地抽送，每一下都用尽全身的力气猛猛戳入，再用劲拉出，好像还没我折磨够。

流不尽的淫水再次满溢，被进进退退的阴茎带到洞口，经过生殖器的磨擦，变成白白的糊状物，好像出水螃蟹吐出的泡沫，还有一些顺着会阴往下流去肛门。

阴道口和肛门口两片薄薄的嫩皮裹着阴茎，随着抽插被拖出带入，一反一反。

会阴中间凹入的地方一起一伏，和肌肤碰撞发出“辟啪、辟啪”的声响相呼应。

我觉下半身给干得痛痒难分，心中感到前後两个小洞一下全部空虚，一下又全部充实的奇妙感受一浪接一浪地涌上来，和刚才的感觉又截然不同，不知如何招架才好。

只懂张口发出“啊……啊……没命了……啊……歇下……啊……主人啊……”一连串令人难明的原始呼声。

两个男人听在耳中，更加兴奋莫名，抽得越加起劲。

我圣洁的肉体被碰击得一耸一耸的，带动到胸前一双白晰的大奶子也跟着有时上下乱抛，有时又左右摇晃。

躺在地下的小王伸手上前捧着两个乳房不住搓弄，在乳头上又捏又擦，直把我搞得酥痒万分，两粒乳头变得又大又红，勃起发硬。

时间一分一秒地过去，淫水也快流乾了。

我觉的全身滚热，气速心跳，就快挨不住的当儿，见面前大王紧闭双眼，鼻子吭了几声，动作也不再和倒眼一致，自顾自地加紧抽送，速度越来越快了。

阴道里的阴茎变得从来没有的坚硬，顽石一般的龟头擦着阴道四壁的嫩肉，感觉越加强烈。跟着阴茎跳了几跳，一股滚烫热麻的精液直往子宫射去，他每用劲插一下，就射出一股，把子宫颈烫得热乎乎。

连续七八下，直到整个阴道都灌满了精液为止。

他畅快地舒了一口长气，用耻骨抵着阴户不愿分离，到鸡巴发软变小才拔出。

我的穴穴给烫得奇痒难受，打了好几个冷颤，又一股淫水伴着汹涌而来的高潮往外冲，将刚射出的新鲜热辣精液挤出洞口，流到阴户外面，淡白一片地混在一起，也分不出哪些是精液，哪些是淫水。

小王躺在地上，动作始终太费劲了。

见哥哥功成身退，于是抽出阴茎，叫我像小狗一样伏身在地，把屁股高高翘起。

他用双手抱着肥白混圆的臀部，将龟头对准被浆液遮得几乎看不见的屁眼，一下子就再狂捅进去。

对着面前被折磨得就快半死的我，他心中毫无怜香惜玉之意， 是用尽吃奶的气力疯狂地抽插。宁静的教室 听到两副肉体交撞发出一连串“辟啪”“辟啪”的声响，良久不停。

他也数不清究竟插了多少下，也不觉过了多久，只顾体味着阴茎在屁眼里出出入入所带来的乐趣。

每一下冲击都把快感从阳具传到身体里面，令阴茎更加挺直坚硬，龟头越涨越大，动作更加粗野。

终於感到龟头麻热一下，小腹收了几收，体内积存的精液源源不绝从尿道里喷射出来，把直肠全装得满满的。我在两个大汉轮流蹂躏下，只觉虚脱万分，眼前一黑，就昏死在地上。

神圣的处女阴道口、娇嫩贵的细嫩屁眼里、完美的樱红小嘴边，米汤样的淡白精液还不断倒流出来……

一盘冷水，尽数倒到我的脸上，我攸攸转醒，发觉自己四肢被缚，我大惊失色。

小王走到她面前，以英语对我说，亲爱的东方辉夜，刚才你睡著时我有干了你一次，现在想叫醒你再干多一，两次，希望你多多合作。

说完便将手伸到我的乳房上，捏弄我的乳头，我刚才是被干的骚贱了，才会那么乖配合，现在清醒过来，圣洁的本性让拚命扭动身体挣扎。

而我的反抗令他怒了，抓著我的秀发，拉近他的脸，对我说，你聪明的就别反抗，让我好好的打上两，三炮，不然的话，我可以让你尝尝我独有的强奸秘技，这技巧就是将我整条阴茎都插到受害少女的子宫尽头，在那处射精的话肯定会让少女怀有我的骨肉。

我听得心也寒了，他接著问，可想当我儿子的母亲吗？

我慌忙摇头，他接著说，那你便乖乖的别反抗，我无奈的点头。

他解开我的绳子，拿掉嘴上的布条，命我跪在我的面前，以舌尖舔我的龟头，我哪敢不从，强忍著恶心的感觉，像舔雪糕一样一下一下的轻舔著，眼角却流下泪光。 
我只舐得数十下，他便已将阴茎硬塞进我的嘴内，现在改作不停吸啜他的阴茎，我只好像用饮管喝汽水一样，一下一下的吸啜著。

他享受著快感，一边命我更大力吸啜，就在高潮顶峰，他把精液再次射进我的嘴内，他以手紧按著我的嘴，以免我呕吐出来，随即命我把嘴内的精液喝下去。

我被按在地上，他取出一大支牛奶，全倒在我的身上，接著便以舌头在她的身上来回舔，把牛奶吃完，又有些牛奶沾在我的乳头，大腿，阴户等性感带，他也要舌尖一一舔动。

快感的刺激令我也不禁扭动身躯，他以狗仔式抓著我的腰肢，命我说:"主人，求你大力操我。"

我再也抵受不住快感的折磨，勉强说完。

他的阴茎已急不及待的梅开二度直插进我的阴道内。一下接一下的重重抽插，连翻快感令我很快便到达高潮，只听我发出一丝丝难耐的娇喘，身体已作出欢愉的扭动。

随即将我整个抱起，改以一柱擎天这式作更深入的抽插，我的一双乳像随著他的每一下抽插起舞一样，真的很富弹性。

白浊的精液随即射进我饥渴的肉洞内，迅速将我填满。我们双双躺在地上竭息，我不停喘著气，主动用小舌头舔吻着他的臊阳具，而他则把玩著我的漂亮乳头，一边回味刚才的激战。

"是否很爽呢？刚才你好像先後来了五次高潮。以前高高在上，不肯做我女朋友，现在要不要做我的女奴啊？"他狞笑着说。

这时大王从后面走了过来。手里那里一部摄象机，放给我看里面的内容。

天！竟然是刚刚他们奸淫我的录象。

他大笑起来。说:"怎么样，冰雪圣女?敢拒绝我？看看，不是你男朋友不也一样可以操爽你？有胆你去报警吧。我保证包括你的首长老爸在内，每一个你认识的人都会有一卷带子。"

说完。他一把把我推倒在地然后把那只假阳具塞进了我的阴道。扬长而去。

我无力的到在地上，由于没有一丝力气只好躺在地上。一片静寂之下，回想刚才被操干的滋味，我也不禁痴了……

窗外，已是月上西楼。



【2011-03-09】[危险性游戏(新版)](1-3)

　　（1）

　　我是一个被人间蒸发了的人，原来的一切都成为空白。在这个陌生的城市没
有人知道我是谁，曾经做过什么，其实这些都不重要，重要的是我有了新的生活，
只是长期在危险甚至是血腥的环境中生存的人，一旦平淡下来，就显得茫然而又
泛味。

　　我现在的名字叫梁婷，不久前有了一份新的工作，保险业务经理，可笑的是
这样的经理在保险公司多不胜数。其实我并不缺钱花，只是为了给自已找份事做，
觉得只有这份工作才适合我。这倒不是说我有多么的能干，恰恰相反，我没有学
历，没有任何工作的经验，什么都不会做，至少目前为止，我觉得自已就像是个
白痴一样，无所是从。因为并不再乎钱，所以在保险公司有没有业绩，能不能拿
到工资也就无所谓了。当然这也并不表示我不工作，不努力，只不过是抱着无所
谓的心态罢了。

　　我大概二十七岁了吧，因为是孤儿，所以我不能确定自已真实的年龄。老女
人了，不是吗？不过我似乎是那种天生丽质的女人，肌肤看上去还是水嫩柔滑，
虽不如少女那般纯真可爱却显得成熟。风情。妩媚……呵呵，自已夸自已还真不
好意思呢，可能是有自恋的情结吧，我对自已的身材容貌有着相当的自信，这在
以前的经厉就充份地体现了出来。

　　汪玲二十岁不到，只不过是总经理的秘书，却是个实权人物，傻子都能看得
出来她和总经理关系爱味，公司大小事务更是一把抓，没人敢得罪她。不过让我
很郁闷的是，汪玲对我却是充满了敌意，如果不是总经理执意留下我，可能早就
被她扫地出门了吧，或许也正是因为这个原因，让她觉得我危协到了她的地位，
这才心有怨恨吧。当然，她的怨恨也决非无的放矢，我也清楚总经理留下我决对
没安什么好心，从他看我的眼神就可以知道他居心不良。

　　总经理名叫钱旺财，四十来岁，矮矮胖胖，和他站在一起，我都高了他一个
头，长像也不敢恭维，留着八字须，小眼睛，园头鼻，不过却白白净净，明显的
养尊处优惯了。这厮最大的特点就是好色，小眼总是色迷迷的，喜欢动手动脚，
有事没事总是和我套近乎，不是请我吃饭就是趁机揩油，不过我对他也实在兴不
起一点兴趣，倒不是讨厌他，这厮除了好色之外，别的都还好，人也很随和，偶
尔被他煞有介事地占些便宜也无可奈何，公司里女性职员哪个不被他占些手脚便
宜的，都已经有些麻木了。

　　汪玲对我从来就没有好脸色，总是拿我的业绩说事，我挺无所谓的，一副虚
心受教的样子。这天居然出奇地给了我一份差事，看在我没有什么客户的份上，
给了我一份合约，说是有一个客户保险到期，让我晚上九点去续约，还百般叮嘱
我，这份险单很重要，不管怎样都要让客户签单。

　　我当然不会认为她会有什么好心，不过我一点都不担心，经厉过生死的人还
有什么好怕的。在Ａ市必竟不久，不是很熟悉，只好打的，哪知出租车走了半个
多小时才在一条炫光异彩的街道边停了下来。这里很显然是个老城区的样子，感
觉更像一个红灯区，游人很多，打情骂俏的声音不时传进耳里，更有穿着暴露的
性感女郎招摇过市……。下车还没走几步，就听到一个女子的惊叫声：“啊——
抢劫啊……”。转身看去，却见俩个痞子模样的青年从一个女子手里抢走皮包，
仓惶而逃。还在考虑要不要管闲事时，街边的另一角，数十个男子持刀追杀一个
浑身是血的男人……行人如故，除了看热闹的竟没有一个阻止或报警的。我不禁
苦笑，看来这是一个被治安放弃的地方，三教九流。鱼龙浑杂，任何事情都有可
能发生。

　　出租车就停在和客户约定的地方，是一家叫做“天堂”的夜总会，不过在大
大的天堂招牌下，一行闪烁的玻璃管弯曲的字让我心里一跳，赫然写着：ＳＭ虐
恋者俱乐部。

　　我有些讶然，原来这种另类的东西也有堂而皇之的时候。我的某根心弦似乎
被拨动了一下，不知为什么就有些激动起来，犹豫了一下，心怀坎坷地走了进去。
大厅很明显是一个很普通的集餐饮。娱乐为一体的夜总会，昏暗的灯光，重音乐，
疯狂摇晃的人群……却没有看到我所期待的那一幕。我的穿着很明显与这里的气
份格格不入，西装套裙，很职业女性的装扮，不过却没有引来奇怪的目光。我直
接绕过舞池，向一侧的电梯走去，和我约见的客户是在顶楼的某个包间等着我。

　　到达顶楼时，刚出电梯就被俩个槐梧的肌肉男给拦住了。这俩个肌肉男典型
的ＳＭ装扮吧，至少让人一看上去就会联想到ＳＭ。上身除了两条紧紧箍住结实
肌肉的皮带，便是环在脖子上的项圈，下身也仅仅是一条皮革短裤和大头皮靴，
长像凶狠，不是善类。

　　拦住我的理由很简单，出示会员证，我哪有什么会员证，告诉他们我是来找
人的。来找人的也不行。不管我怎样解释，就是不让进。气恼之下狠不得出手将
这俩人打晕。

　　要进去也简单，一：加入会员，会员费二十万。靠，我哪会带二十万在身上。
相比第一条，第二条却让我乒然心跳，充当Ｍ女，在这里Ｍ女是免费的，就像一
些舞厅男人要票女人免费一个道理。不过在这里，Ｍ女是要被绑起来才可以免费
的。

　　我险些就选择了第二条，不过女人的矜持和羞耻的心理让我欲罢不能。必竟
是第一次来，里面是什么情况根本就不了解，会发生什么事也不知道。无奈之下，
只得给汪玲打了个电话，告诉她这里的情况，让她联系那个客户出来或是换个地
方。

　　汪玲很显然早就知道这里会发生什么，语气很轻松也很严厉：“哦，没什么，
如果你不想成为会员的话，那就让他们绑吧，俱乐部有俱乐部的规距，不会有人
乱来的，放心好了。记住了，这个客户很重要，每年的保费足可让我们公司无忧
了，也不是我们公司得罪得起的人物……不管怎么样，你一定要让她续签，嗯，
你不会让我失望的吧？嘿嘿，要是办不好，明天你就不用来上班了，好了，就这
样吧……”。

　　能不能继续在公司上班，我其实是很无谓的，虽然很不满汪玲的语气，有一
点不服输的劲头，但真正让我想要继续的……嗯，是ＳＭ。尽管以前从没有玩过
ＳＭ游戏，但不可否认，我对它有着浓厚的兴趣，记得以前训练时我就被捆绑过，
那以后，就让我对捆绑产生奇异的心理。只是事隔几年，有些淡忘了，这次却像
是尘封以久的记忆赫然被打开了，并且来势激烈，让我无法拒绝。是的，我已经
离开了已前的生活，现在的我空虚。寂寞，潜意识里总有些寻求刺激的念头，Ｓ
Ｍ无疑让我觉得刺激。

　　汪玲的话让我羞耻的心理有了很好的借口，收起手机，然后耸耸肩，一副很
无所谓的样子，说道：“好吧，你们绑吧，那个人是我的客户，对我很重要，我
不想失去这份工作……”。

　　陆陆续续地已有不少穿着皮革服饰的男女从我身边进去，也有戴着面具，让
我怪难堪的，也不好意思打量他们，不过很显然，有些披着皮大衣的女子像是被
绑着的样子，特别是脖子上的项圈，更为显眼。

　　俩个肌肉男也没什么表情，相互点了一下头，其中一个对我说：“请跟我来”。

　　肌肉男带着我走到一条走廊的尽头，敲开一间房门。开门的是一个很斯文的
男人，三十来岁，手里还整理着一卷麻绳，见到我时，眼睛一亮，上下打量了一
下，很热情地招呼：“嘿，美女，欢迎光临”。然后让开身子，让我进去。肌肉
男却一声不吭地走了。

　　房间倒不是很大，不过却有很多的小隔间，不管是墙壁还上案台上竟是摆满
了绳子，还有一些皮革制成的ＳＭ用具。

　　斯文男在我背后说：“小姐你真漂亮，是第一次来吧，嘿嘿，喜欢怎样束缚
呢？你看，我们这什么都有，收费也很便宜，如果小姐自已带着绳子或是用品，
那么再下很荣幸为美女服务，并且完全免费”。

　　我讶然：“还收费？”

　　斯文男讪讪地笑道：“我们也得吃饭啊，嘿嘿，小姐也不会再乎这么点钱吧？”

　　这时，一个小隔间的门打开了，从里面走出一个长像颇不俗的少妇，戴着一
个蝴蝶面具，红红的嘴唇很是艳丽，穿着一身紧贴肉体的皮衣，脖子下露出一大
片白白的肌肤，深深的乳沟很是诱人。脖子上戴着一只皮革项圈，细细的链子垂
在突出的胸前，不停地晃动。两根皮带交叉在胸前勒过，竟然是双手被皮革单手
套束缚着，而在手腕和手肘处又加了一道皮带，使之双手在背后绑得更紧。

　　我呆呆地看着她，心里涌出一股莫名的冲动。或是被我看得不好意思了，嘴
角嚅动一下，然后微微地对我点了一下头。我也觉得自已失态了些，羞赫地低下
了头，却看到她一双美腿的脚腕处竟然还铐着脚镣，高跟鞋的跟也高得离普，怎
么也有十二公分的样子。

　　“第一次来吧？没什么好害羞的，喜欢的话就去享受快乐吧”。少妇淡淡地
说。

　　我本想解释的，那少妇却迈着极小的步子走到了门口，斯文男给她打开了门。
紧接着从隔间里出来一个男人，很年轻，也很帅气，脸上有些潮红，下意识地整
理了一下裤子，对斯文男说：“我……我出去一会……”。低着头很快地离开了。

　　“刚才那个女人……”。我忍不住问。

　　“哦，和你一样，ＳＭ爱好者，以前倒是和同伴一起来，后来经常一个人来，
熟客，其它的也不方便说，不过很有钱，出手也很大方”。

　　“她不是在这里工作？”

　　“不是，这里工作的小姐有专门的地方和绳师，我们这儿是专门为没有玩伴
或不是会员服务的地方，哦，这样的人其实有很多，男人也有，不过我们不绑男
人，呵呵，其实说穿了也没什么不好意识的。”

　　“我……我想你误会了……我是来找人的……”。我不好意识地解释了一句。

　　“……找人……来这找人？……”。斯文男似乎有些惊异，后面的话却没有
说出来。

　　“这……这儿的规距……我也没办法……嗯……里面是不是很乱啊？

　　“还可以吧，也不是很乱，来这里的人大都还讲规距，你要是不愿意，也没
人敢强迫你，呵呵……这规距虽然有点那个，不过嘛其实也是俱乐部为安全考虑，
不是会员，谁知道你是干什么的，警察？记者……如果被拍了照……就不好了，
不过你放心，这儿的老板有很深的背景，只是为了避免麻烦而以。还有就是……
嗯，这里的Ｍ女并不多，本来开始不是会员是不让进的，后来会员多了，Ｍ女明
显不够，所以只要是女性，俱乐部就欢迎，当然必需被绑着，充当Ｍ女，撑撑场
面也好。哦，你要是有兴趣，也可以在这里挂名，做ＳＭ女郎，很自由的那种，
有空就来玩玩，也有选择客人的权力，呵呵……不但有钱拿，还可以享受乐趣，
当然报酬俱乐部会有提成，呵呵，你要是不喜欢，我随便绑绑吧，不过可惜了，
你的身材很完美，绑起来的话会……会更美……呵呵”。

　　听到随便绑绑的话，我竟然有些失落的感觉。我只说来找人的又没说我不喜
欢啊。话已出口，我总不好意识说我喜欢，你绑紧一点吧。我点点头，说了声谢
谢了，问他绑我要多少钱。晕，很无奈又很无耻的感觉，让人捆绑还要付钱……

　　“算了吧，我们其实只对有这方面爱好的人收费……我免费绑你吧，绳子送
你了，不过你以后真要是喜欢上了，就请照顾我的生意，我叫李辉，很乐意为你
服务，特别是像小姐这样的美女”。

　　我下意识地就点了点头，有些羞赫地将手中的小文件包放在桌上，然后反剪
双手：“你……你绑吧”。

　　李辉就将一直在手里整理的绳子绑到了我的手腕上，感觉真的不是很紧，但
也不松，至少不可能轻易挣脱。接下来他将我的双手提了起来，这使绑住手腕的
绳子显得更紧了些，已经没有可以挣脱的感觉了。绳子绕到我的身前，从胸上又
绕到背后，然后在背后打结，又从胸下绕了一道在背后绑上。边绑他边说：“这
是高手小手缚，很简单的一种绑法，被绑的人感觉上也很舒适……”。

　　我没有说话，从绳子绑到我的手腕上的时候，我就显得有些兴奋了，也开始
有些惶恐起来，我当然知道被捆绑的我会是一个什么样的处境，也就是说我一点
自我保护的能力都没有了，谁都可以欺侮我，任人宰割……也恰是这样的惶恐，
让我压抑不住地感到了兴奋。

　　自始自终这个叫李辉的斯文男都很认真地捆绑着，没有一丝趁机占便宜的动
作出现，让我不禁对他产生了一种好感。现在绳子已经从两肩绕到了我的胸前，
而他的双手就在我胸前很敏感的地方舞动，很小心，似乎很怕碰到敏感的部位让
我不满。绳子在我的双乳之间将胸前上下两道绳子连在了一起，又绕成麻花状，
这使我的胸部看上去更加挺拨，甚至还崩开了白色衬衣的一个扭扣。

　　已经绑好了，虽然算不上紧，却让我难以动弹。李辉像是在欣赏他的作品一
样，感觉很满意，不过似乎也有一些遗憾，然后拿起桌上的文件包塞在我的手里，
对我说：“好了，可以进去了”。

　　我的脸已经很烫了，有些难堪的样子，不过还是点了点头，说了声谢谢。李
辉打开门送我出去时，我的心跳得更厉害了，除了羞耻的心里更多的却是无比的
兴奋，当然也有一些惶恐和害怕的感觉参杂在里面，

　　我真的怀疑自已是不是疯了，竟然会不管不顾地接受一个陌生人的捆绑，然
后没有任何自保能力地置身于一个色情场所，这无疑于一只绵羊进入了狼群一样
……

　　肌肉男木然地为我推开了门，没有丝毫要占我便宜的意思，这让我稍稍地安
了些心，或许这个俱乐部真的是一家供虐恋爱好者聚会的场所吧。进去时又是一
片昏暗，几乎看不清人的面孔，大厅很宽敞，几乎占了顶楼的二分之一。顶端是
一个舞台，一束强光照在舞台中间，正有一个戴着面具的男人挥舞着手中的绳子，
很有艺术性地舞动，而一个身材很魔鬼地女人惊慌失措地在地上扭动挣扎，像是
在逃避男人的魔爪，身上的衣衫也被撕成一条条的，仅仅是遮住了重要的部位。
这算是很艺术化的表演吧。虽然我很想继续看下去，但身边不时经过的人影让我
难堪，而且也逐渐地感到被占了便宜。一只手很轻巧地搭在了我的腰上，我本能
地扭动了一下，却被那只手依势带到了一个男人的怀里。

　　“嘿，美女，一个人吗？一起玩玩？”

　　耳边传来男人的声音，那只手也将我搂得更紧，我顿时紧张起来，根本没有
办法挣脱他的拥抱。

　　“不……不要……我不是一个人，我有朋友……快放开我……”。

　　“哦，对不起，呵呵……”。

　　男人真的就放开了我，不过却趁机在我的翘臀上抓了一把，耸了耸肩，很无
所谓地走了。

　　我轻舒了一口气，心跳却止不住地如小鹿般乱撞，不过倒不全是因为害怕，
除了害怕更有一种异常的快感从心里漫延到身体，那种因为被束缚而任人欺辱的
无奈和无助的羞耻感真的让我很疯狂。

　　我试着挣扎了一下被绑的双手，根本没有松脱的余地，依然改变不了自已的
处境。不过经过刚才的事情，心里稍稍安定了些，那个男人虽然很霸道，却并没
有强迫的意思，至少让我觉得这里比我想像中的要好得多。

　　大厅除了舞台之外，还有一个灯光充足的酒吧台，女服务生穿着皮质的女仆
服饰，脖子上围着项圈，手腕上戴着皮铐，只不过没有铐着，穿着的短裙倒不如
说是一条围在腰间的花边更贴切些，下腹部完全暴露出来，虽然穿着漆黑的三角
皮裤，却显得更加诱人。臀部也充分暴露出来，两片浑园的臀瓣，白花花的，让
人忍不住就会产生邪念。

　　而那个刚才见到过的少妇，赫然就坐在吧台前，双手还是被单手套紧紧束缚
着，格外的显眼，因为戴着蝴蝶形的面具，倒看不出是什么样的表情，她面前放
着一只高脚洒杯，里面插着吸管，不时地低头吸上一口，似乎根本不再意自已的
处境，很悠然的样子。不过很快也就见怪不怪了，或许是适应了昏暗，眼前变得
清淅了些。不多的园形沙发围成的空间不规则地散落在大厅各处，大多坐满了人，
不过更吸引我的却是跪在地上的人，我很难像这些人也太开放了些，特别是女人，
大都被各种刑具束缚着，很屈辱地跪在某个男人的脚下……这样的画面让我骇然，
心神具震。

　　我很难描述此时的心里，只是觉得心跳很快，加上被绳子捆绑的奇妙感觉，
已经茫然不知所措了。不过还好，我很快从强烈的视觉冲击里回过了味了，更为
自已的反应所不耻，情不自禁地嘀咕了一句：变态。也不知是骂自已还是骂别人。

　　也就是一二分钟的时间吧，我很快调整好自已的心绪，也知道单身被捆绑的
我已经引起了别人的注意，羞赫之下，硬着头皮走进了大厅，对面的角落里有一
个被绒布遮挡住的通道，不时有人进出，我想那里应该是通往包间的通道吧，不
过我却必需通过大厅才能到达那个地方。说实话，我真的很紧张，就连以前杀人
的时候也没有这么紧张过，或许是因为自已的处境不能掌握在自已手里才会如此
吧。我尽量使自已看上去很从容，甚至还做出冷傲的表情，一副拒人千里的姿态，
这或许有些效果吧，有人对我吹口哨，也有人主动打招呼，不过我都置若罔闻。
但我必境是被捆绑着，在这些人的眼里更被看作是Ｍ女的身份。或许是不知道我
的身份来厉才有所顾忌吧，不然可就说不清楚会有什么样的遭遇了。

　　一路上有惊无险，却不可避免地被多双色手侵犯了，侵犯最多的是我浑园的
翘臀，也有人放肆地将手伸进我的裙子里在我大腿内侧摸上一把，我没有办法阻
止侵犯，也不敢停留，到了通道边时才松了口气。我的脸已经烧得非常厉害了，
甚至能感受到自已咚咚地心跳声，除了感到被羞辱的不堪外，却又忍不住回味刚
才的经历……

　　正在踌躇如何掀开绒布门帘的时候，身后却传来非常熟悉的声音：“你胆子
真大啊，该不会是对ＳＭ很感兴趣吧？”

　　不用回头我也知道是谁了，汗顔的同时也知道自已是被人设计了。一只戴着
皮手套的手指很放肆地挑起了我的下巴，然后是汪玲很妖艳的面孔进入了我的眼
睛。

　　“啧啧，脸红得这么厉害，该不会是很兴奋吧……”。

　　“你……你怎么来了……”。很显然，我有些明知故问了，心里显得局促而
又不安，当然知道她不会安什么好心，不过现在我明显处于绝对的劣势，从她得
意的表情里让我觉得自已成了她的玩物。

　　“当然是不放心你啊，这种地方……呵呵……像你这么漂亮的女人不被生撕
活剥了才怪。”

　　我当然不会相信她的鬼话，不过还是露出很感激的样子涩然一笑，故作轻松
地说：“是啊，汪秘书来了就好，真要谢谢汪秘书了，我紧张得不得了，好可怕
啊，快给我松绑吧，真受不了了呢”。

　　“哦？我看怎么不像呢？呵呵，即然来了，不如一起玩玩吧，很刺激的呢，
梁小姐该不会不给这个面子吧？”

　　“行，玩玩就玩玩吧，反正没什么事”，我挺无所谓地说：“不过汪秘书能
先给我松绑吗？这么绑着也怪……怪难受的”。

　　“就绑着吧，反正有我在也没人会欺侮你。呵呵，你也别总是汪秘书汪秘书
的叫，怪见外的不是？”

　　“那我叫你什么？”

　　“叫我女王吧”。汪玲露出得意而又傲漫的表情说：“在这里我就是女王，
至高无上的女王，呵呵……”。

　　你是女王，那我是什么？我在心里不忿地问了一句，却无计可施。她若不给
我松绑我还真拿她没有办法？而且现在的处境也只能依赖她了，不然谁知道会发
生什么事情。必境和她相识，又在同一个公司工作，总不至于真的害我吧。

　　此时才注意到汪玲的装扮像足了ＳＭ女王的味道，头上竟然戴着二战时期德
国的军帽，披着皮披风，露出里面紧身如泳衣样的皮衣，下身是吊带网眼黑丝袜，
性感匀称的双腿上更穿着过膝的高跟皮靴。汪玲本就是一个长像不错的美女，这
身装扮加上妖艳的浓妆，很给人一种震撼的视觉冲击。也不知道自已想到了什么，
内心一片混乱，害羞似的低下了头。

　　　　　　　　　　　　　　　　（2）

　　汪玲边笑边掀开那道绒，头一歪，很拽地示意我跟进去。进去后是一条走廊，
两边是许多的包房。隐隐可以听到些奇怪的声音，像是鞭打和女子的呻吟声。因
为被捆绑着，我不能主宰自已，这让我很紧张，不过紧张之余，却又有些期待，
期待什么，连自已也说不明白。

　　我紧紧地跟在汪玲的身后，走到走廊的尽头，汪玲推开了最后一扇门，走了
进去。我被眼前的一幕惊呆了，这哪里是什么包厢，分明就是一间刑房，各式各
样的刑具遍布房间，所能想像得到的几乎都有。房间内没有沙发之类的坐位，只
有一张很大的床，而另一边从天顶上垂下的两根铁链上赫然反手吊绑着两个赤裸
的男人。其中一个稍瘦，双手在背后几乎是被吊到了极限，躬背弯腰，脚尖着地，
脸上也不知是痛苦还是兴奋，总之是很难看。他的下体，也就是男人那玩意儿，
不知羞耻地暴露着，见到我们进来，竟然不受控制地昂然起来，在那话儿根部赫
然套着一个钢环，脖起之下，那钢环深陷肉里，使那玩意越发地肿胀变色……。
虽然也不是第一次见过男人的那东西，不过依然有些面红耳赤，不好意思看，又
忍不住不看。另一个男人矮矮胖胖的，吊着的姿势显得有些滑稽，不过我却惊讶
地发现，这个男人竟然是我的老板钱旺财。

　　心内正惊异不定的时候，汪玲在我身后推了一把，而老板也看到了我，先是
惊讶然后是尴尬，最后是窘迫，很丰富的表情。

　　出于礼貌，我本能的想打招呼：“老……老板”。却不知道要说什么。其实
我也好不到哪去，必竟我也是捆绑着的，在这种环境下，也有些不知所措。

　　那个稍瘦的男人却无耻多了，看到我时眼睛明显的一亮，然后目光才落到汪
玲身上，颇有些责怪地意思：“怎么现在才来？”

　　汪玲走过去，声音很媚也很娇嗔：“贱奴，有这么和女王说话的吗？”

　　那瘦男很快进入角色：“是，女王坒下，贱奴错了”。

　　“哼，看我怎么处罚你”。汪玲说着将瘦男从吊链上放了下来，似乎是下意
识地看了我一眼，迟疑了一下，没有将他反铐的双手解开。

　　瘦男也不以为意，双手铐在身后走到我的面前，胯下的玩意儿上下抖动，特
别的碍眼，让我为之一窒，这男人也太不要脸了吧？

　　“嘿，美女，怎么称呼？”瘦男无所谓地对我说。

　　我已经有些无地自容了，见过无耻的没见过这么无耻的，面红心跳之下，也
不知该不该回答。汪玲走了过来，声音同样娇媚：“程总，这位小姐是我们公司
新来的哟，梁婷梁小姐啦，以后要多多照顾哦”。

　　“当然，呵呵，梁小姐也喜欢这种游戏？”这个程总自我感觉似乎极好，边
说边往我身上靠，因为被绑着，我只能退，脸上忍不住就露出憎恶的表情，却又
无计施。

　　“不……不要这样……”。我真的很想给他一脚，只是这一脚却怎么也踢不
出来，本该羞愤的我似乎有一种刺激和兴奋的心理让我欲罢不能，排斥而又期待。
幸好这个程总的双手铐在了身后，不然真不知这个无耻的男人会做出什么样的事
情。

　　从汪玲的语气里不难听出她很讨好这个程总的意思，如果程总让她打开手铐，
我想汪玲应该是不会拒绝的。汪玲没有打开程总的手铐是不是出于对我的保护就
不得而知了，不过这个程总似乎很喜欢这种调调，没有一点要汪玲打开他手铐的
意思。

　　我的窘迫和羞愤尽数落到汪玲的眼里，不过汪玲却没有一点要阻止的意思，
似乎很乐意见到我受难的样子，脸上露出得意甚至是残酷的冷笑，当然，对着程
总又是另一副面孔，娇媚而又似撒娇地说道：“哎呀，程总，我带她来可是要签
合同的，你们公司的保单……”。

　　程总不耐地说：“我的秘书在隔壁的房间，找他吧，就说我答应了，去吧”。

　　“好嘞”。汪玲从我反绑在背后的手里扯过文件，当我不存在似的笑着说：
“那我去了啊”。然后对我一扬头，那种将人推入火坑的冷酷更加明显了。

　　我真的讶然无语了，没有想到汪玲会恨我如此之深，竟然拿我的清白名誉视
作儿戏……仅仅是一瞬间的事情，程总就贴了上来，胯下的玩意儿插进我的两腿
间，正顶在我的敏感处，出于本能我两腿一夹，很明显地感到两腿间粗状物的雄
壮，呼吸为之一窒，乒然心跳。面红耳赤之下，慌乱在又张开双腿，向后逃避，
不料却撞在很有肉感的身体上，不知何时，我的老板钱旺财站到了我的身后，对
我嘿嘿地傻笑。让我稍显安慰的是，他同样也被反铐着双手。而此时，汪玲已经
走了出去并将门关上。

　　“你……你们要……要干什么？不要……不要乱来……”。虽然我有些语无
伦次，但决不是因为害怕，至少不会怕眼前的两个男人会将我怎么样，必竟他们
也被反绑着。虽然都被绑着，我却自信能制服他们，难以言喻的是，我根本没有
制服他们的决心或者说是舍不得将他们制服而终止这场游戏。何况两个被绑的男
人能把我怎样呢？这种很另类很刺激的感觉让我心动，慌乱只不过是因为自已的
反应而感到羞耻而以。

　　我向傍边侧身逃避，两个赤裸的男人又逼了过来，双手都被铐在身后的感觉
就像是两个肉体撞向了我。我又很灵巧地躲过了。几乎可以肯定，只要我原意，
他们俩个根本就占不到任何的便宜。但这样下去似乎没什么意思，那种被淫猥被
侮辱的耻辱竟然让我异常的兴奋，于是，我终于被他们逼到了一个墙角里。

　　双手被反绑，使我几乎没有任何的抵抗能力，两个无耻男一下子贴了上来，
嘻嘻哈哈的不断用赤裸的身体挤压我柔软的娇躯，两张臭嘴也在我的颈脖上拱着，
让我不得不仰起头来左右逃避，连呼吸都有些困难起来。

　　“不要……你们太过份了……”。我一边做出羞愤的样子，却又显得有些怯
弱，更让两个无耻男淫心大发，动作淫猥，极尽下流。其实我的内心也怪茅盾的，
被两个无耻男肆意猥亵，不但没有真正的愤怒，相反却感到肉欲上的兴奋和刺激，
这让我觉得羞耻，也让一向冷傲清高的我被这样的男人玩弄而又觉得心有不甘。

　　胸前的衣衫已经凌乱不堪，似乎被咬落了几个扭扣，忍不住低头看时，胸前
果然暴露出一大片白如凝脂的肌肤，深深的乳沟格外显眼诱人。也幸好有绳子的
束缚，才不至于彻底地暴露出来。程总正咬住我的外套扯着，让我的双峰仅隔着
一件白色的衬衣突现出来。衬衣被口水浸湿的缘故，使布料变得透明起来，紧紧
地贴在高耸的乳房上，糟糕的是我没有穿胸罩，乳头在布料上形成尖尖突起，如
透明般，犹为惹眼，顔色也清淅可辩，……

　　我啊地一声惊叫，禁地的暴露让我突然地感觉到非常的羞耻，本能地躲避，
却没想到老板的一张嘴却正在撕扯我的衬衣，冲动之下，嘶地一声，衬衣破裂，
一只乳房颤颤地如玉兔般跳了出来。敏感部位的暴露，让我大是羞耻，却又没有
办法遮挡，眼睁睁地看着如玉般光洁的美乳暴露在两个色情狂的眼里。就这一呆
之间，另一只美乳也破衣而出，在胸前形成一道诱人的风景。让我不堪的是，乳
头如红豆般地挺起，肌肤也似一片潮红，将我身体上的反应彻底地出卖了。

　　恰在这个时候，或许是被我的惊叫声惊动了吧，汪玲适时走了进来，看来她
还有些良心，并不想我真正受到伤害。也不知是羞耻还是兴奋，我的脸变是绯红，
对着汪玲轻呼：“救我……”。

　　汪玲故作惊呼装：“哎呀，你们做什么呢？梁小姐可是来工作的，你们怎能
这样欺侮人家，快放开她，人家可是良家妇女呢”。

　　老板倒是老实，讪讪一笑，也不再为难我，不过任谁都看得出来那种来日方
长的意思。程总却对汪玲的话不屑，就像发情的公狗在我赤裸的胸脯上嗅着，舌
尖也毫无顾忌地拨弄我的乳头，让我的乳头不争气地越发坚挺起来，特别是在汪
玲和老板的注视下，更让我感到一种别样的刺激。待汪玲走到我的身边时，我才
惊醒过来，才想到要逃避，慌乱地闪到一边。

　　程总无所谓地耸了耸肩，双手铐在背后的样子挺滑稽的，然后赤裸的身子大
大咧咧地坐到床上，眼光却停留在我的胸前泛着淫光。汪玲适时走了过去，却将
含在自已口里的香烟轻挑地放进程总的嘴里，然后妖艳而又妩媚地一手搭在程总
的肩上，将整个身体偎进程总的怀里，然后脸色有些殷红地看了我一眼，竟伸出
纤纤素手，轻巧地握住男人的肉棒，上下缓缓移动起来。这只有在色情片里出现
的一幕，却真实地出现在我的眼前，让我不自觉地有了丝窒息的感觉。

　　老板却移到我的身边，一副无所谓的姿态，不过他的眼睛就一直没有离开我
的胸脯过，说道：“大家都是成年人啦，一起玩玩没什么的吧？不要太介意的啦，
现在都是什么年代了，极时行乐才快活嘛，呵呵……不如一起玩啦……”。

　　我脸色很是不堪，低着头摇了摇，一副很害羞的样子，却没有表现出反感的
表情。自已的乳房很是醒目，一直暴露着，想要整理衣衫，却苦于双手缚在身后，
很无奈和无助的感觉，却又让我心动。

　　“今天……今天的事……就当没有发生过……以后不要再这样了……”。吃
了亏就认了吧，还能怎样呢？低声说完，走到汪玲身边，有些哀怨地说：“给我
解开吧，我想走了……｜。

　　汪玲在程总的脸上吧唧地亲了一口，然后慵懒地起身，目光却是戏谑地掠过
我的胸脯，这才绕到我的身后，有些出我意料地没有为难我，慢慢地将我的绑绳
解开了，边解边在我的耳边说：“以后离老板远一点，最好是辞职，哼，不然就
不会像今天这样放过你了”。

　　我不置可否地没有作声，辞职，我从没有这个打算，至于老板，我一点兴趣
都没有，对于受虐狂的老板就更没有兴趣了。

　　束缚解开之后，我快速地整理好胸前，然后揉了揉有些发麻的手腕，低低地
说了一句：“我走了，你……你们玩……”。离开房间的那一刹，长长地舒了口
气，不过我的心却仿佛留在了房间里，久久不能平静。

　　回到独身居住的公寓，即便是冲了个凉水澡也不能平息内心的波动，捆绑。
ＳＭ装。男人的裸体。淫秽的画面……等等不时在我脑里闪现，让我的身体燥热
骚痒，平生第一次在床上荒唐地自慰，忍不住找了一根绳子，将自已的双腿紧紧
地捆绑起来，双手在背后也缠上了绳子，折腾了好久才迷迷糊糊地睡了过去。

　　第二天起得晚了些，也没有照往常那样跑步段练。到公司时已经九点多钟了，
见到老板时又一陈愕然，一副道貌岸然的样子，还是那么随和，怎么看也不可能
将眼前的老板和昨晚上的那个受虐裸男划上等号。相反我却显得有些心虚的样子，
脸色不自禁地红了一下。汪玲还是那副冷冰冰舍我其谁的傲漫，见到她自然而然
在就让我想起她穿着ＳＭ女王装的样子，忍不住心下就会一阵波动。

　　事情就像是从没有发生过一样，谁也没有再提起，只不过老板看我的眼神却
更加的爱昧起来，没人注意的时候也会动手动脚，只不过汪玲似乎一直防着我，
对我也如同以往一样不冷不热。我很奇怪也有些茫然更多的却是有些失望的情绪。

　　我的生活似乎一下子变得空虚起来，有事没事总爱流览ＳＭ网站，看ＳＭ小
说和电影，学会了自缚，也越来越依赖于自缚的游戏……

　　一个月之后，对这个城市也熟悉了起来。表面看上去这个城市光鲜繁华，事
实却远不是这样，暗潮涌动，各黑帮势力盘根错结，黄赌毒等等一些见不得光的
场所一应具全，虽不合法，却能堂而皇之地开门做生意，大街上黑帮之间的斗欧，
抢劫，强奸更是时有发生……当然，这些和我一点关系也没有，现在的我只是一
个小市民，很普通的职业女性，对那些经常发生的犯罪我也爱莫能助，时间长了
也就见怪不怪了。

　　不过引起我感兴趣的却是几家ＳＭ性质的俱乐部和专门出售ＳＭ用品的商店。
有一家ＳＭ商店显得很偏僻，离我住的地区很远，如果在这家商店购一些ＳＭ用
品方便自已自我奴役应该很隐密吧。这其实是做贼心虚的一种表现，这个城市除
了一个公司上班的，我还没有多少熟人呢，只不过ＳＭ这种东西必竟还是属于变
态的范筹，我可不想让更多的人知道漂亮骄傲的我其实是一个有着变态心理的受
虐狂呢。

　　打定了主意，晚上的时候，戴上墨镜，穿了件风衣，坚起衣领，将自已遮得
严严实实的，至少从外表上看即便是熟人也难认出来的样子出了门。打了出租走
了进四十来分钟才在离那家ＳＭ品店不远处停了。

　　这里算是郊区，也属于将要开发的地段，许多老住户迁往了别的地方，路上
也没见多少的行人。到了ＳＭ店门口，羞耻的心理让我还是有些犹豫，也怪，以
前不管做什么一副天不怕地不怕的，现在怎么变得如此胆怯了呢。有什么好羞耻
的，谁认得你啊，给自已鼓了勇气，不再犹豫，直接掀了ＳＭ店的门帘走了进去。

　　让我万没有想到的是，遇到的还真是熟人，这也太巧了吧？店主赫然便是在
“天堂＂夜总会ＳＭ俱乐部从事绳师职业并且捆绑过我的斯文男李辉，不过他却
没有认出我来，正在和一个外表瘦弱的女子整理着什么，像是要搬家的样子。见
到我进来，李辉没什么表示，淡淡地说了一句：”欢迎光临，请随便“。说完继
续他的工作。

　　没认出来更好，倒免了我的尴尬，不过那个瘦弱的女人却放下手中的工作，
走到我面前问：“请问，您需要些什么？”

　　“……嗯，手铐……”然后极不好意思地说：“……我需要一些……呃，适
合自缚的……有吗？”

　　“请这边来”。瘦弱女表现得很淡然，似乎是见得多了，让我也不觉轻松了
起来。

　　“这是一种定时手铐，可以设置开铐的时间，很安全，还有这些……”。瘦
弱女又指着墙上挂着的各种皮具，有贞操带，束缚带。束缚衣。游戏装等等给我
介绍，说实话，看到这些种类繁多的ＳＭ用品，让我不自觉地就有了些兴奋，内
心实在是想都来上一件，不管用不用得着，看着都能让人激动啊。这种地方也不
好意思多呆，又怕被李辉认出而不好意识，反正难得来一回，一次就买够吧。于
是瘦弱女介绍的我都点头算是要了。一圈下来不知不觉选了一大堆，这才意识到
怎么拿的问题。不过瘦弱女也意识到了这个问题，说是可以送货上门，并决对保
密。我忍不住看了一眼李辉，送货的该不会是他吧。

　　最后是一些男性的仿真玩具，我都表现得大方地要了，丢脸也只这一回吧。
也不过十来分钟的样子，我只选择了一些小玩意儿放进了自已带来的背包里，不
过也差不多塞满了整整一包，除了手铐。麻绳。乳夹。项圈等还有一双系带挂锁
的高跟皮鞋，我有些迫不及待地想要使用它们，甚至想好了今天晚上就试试这些，
所以尽量能带的小东西，我都塞进了背包里。然后付了一沓钞票，给了地址就逃
也似的离开了。

　　离开之后也不知道是什么时间，这种商店关门一般都比较晚的，所以我差不
多是十一点多钟离家来这里，现在大该快十二点了吧，路上空荡荡的，也没什么
路灯，出租车的影子也没看到一个。记得不远处有地铁站，也只能坐地铁回去了。

　　这个地铁站似乎也显得败落了，看不到一个人影，墙上也乱贴着些狗皮肓匹
药之类的广告……也不知道这个时间还有没有车来，该不会因为开发而停运了吧？

　　正自担心的时候，列车竟然来了，不过从车窗看上去，车上空荡荡的，没人
的样子。待上了车才看到车厢里还是有两个乘客，只是他们躺在坐位上，从外面
看不到而以。这俩人穿着类似于军装的旧衣服，看上去很疲惫的样子，其中一个
还是个光头，留着八字须，脸上还有一条刀疤，不似什么善类。另一个人戴着墨
镜，面白无须，染了一头黄发，身材显得矮小，像那种街头上常见的小混混模样。
我的出现明显引起了他们的兴趣，眼睛为之一亮，然后那个染黄发的吹了一声口
哨，蠢蠢欲动的样子又相互对望了一眼，似乎达成了某种默契。

　　我自然不会怕了他们，很从容地坐到坐位上，寻思着待会儿他们要是来找麻
烦该怎样对付他们。果然，车子开动不久，那个黄发的小混混就向我走了过来，
很放肆地大大咧咧地坐到了我的身边。

　　在他没有对我怎么样之前，我自然不会将他怎样，心里却是冷笑，这种混混
最是可恨，没什么本事不说，打架也是最先逃的那种人，偏生这种人又极喜欢惹
事，一副我是流氓我怕谁的无赖姿态。

　　黄发煞有介事地从口袋里拿出一把折叠刀，很是嚣张地装模作样地试了试刀
口，然后才目中无人地说：“大姐，小弟这几天手头紧，能不能借两个钱花花？”

　　他的样子让我又好气又好笑，却突然来了兴趣，打算看看这小混混倒底会怎
样做，长这么大还从没遇到这抢劫的呢，玩玩也好。于是我很配合地露出惊恐的
样子，说话也不得索了：“不……不要伤害我……要……要多少钱，我……我给
……”

　　见我非常上路，黄头得意起来，还对他的同伴光头炫耀似地仰了仰头，然后
就更加地放肆了，竟然将一只胳膊绕上了我的肩头，另一只手却将折叠刀贴在我
的脸颊上轻轻地拍了拍，这才说道：“大姐，你可真漂亮……”，夸张地吸了口
气：“真香啊，小弟不断想借钱，还想呵呵，借色用用……”。

　　“你……你要干什么……我给你钱，不要伤害我……求求你们了……”。本
来想要制住这个黄头的，心里却闪过一丝羞耻的念头，也正是这一丝念头让我有
了继续闹下去的冲动。

　　小黄头似乎很满意我的反应，手中的刀移到我的风衣领处，将我的衣领拨得
开了些，我没有阻止他，双手也没有乱动，似乎屈服于他的淫威之下，脸上惶恐
而又怯弱。

　　那个光头似乎也发现我好欺侮的样子，屁颠屁颠地嘿嘿淫笑地走了过来，坐
到我的另一边，俩人将我夹在了中间。我的表现越来越害怕了，生怕惹恼了他们
而受到伤害。

　　光头试着解开我的风衣扭扣，见我没有一丝反抗的胆量，胆子也大了，嘿嘿
淫笑，速度也快了些，很快就将我的风衣扭扣和系带解开，让我里面的穿着暴露
出来。

　　我很惊诧于自已的表现又觉得释然，很明显我的身体有了些反应，只是在这
种处境下也会感到刺激和兴奋让我觉得很是不堪，想要出手制服他们却又一再劝
说自已等一下，再等一下……

　　九月份的天气本就还有些热气，外面罩了件风衣，里面总不至于穿得太多，
一件针织的细线长袖毛衣，下面是大花格的长裙，看上去很淑女的穿着。不过此
时的长裙却让俩个小混混的侵犯容易得多了，而且我的毛衣还是前面系扣的那种
衣服样式，脱起来也显得方便多了。

　　光头的手掌已经伸进了我的大腿里，在大腿内侧抚摸，看着我的反应继续向
里面伸入……我想要阻止他，伸出手时却又显得柔弱无力，很茅盾的心里，不知
道是要继续享受被侵犯的快感还是应该为耻辱和尊严反抗。

　　而黄发已经用刀挑开了我的毛衣扣子，一颗，两颗……我下意识地推开他的
手，另一只手也阻止了光头的继续，只不过我看上去还是那么胆颤心惊的样子，
而这种反应似乎更能激起男人的兽性。

　　我的手腕很快就被抓住了，然后让我非常心动的是我的两只手腕被同时扭到
了我的身后……我根本兴不起一点反抗的意识，只是默默地享受双手被反剪的过
程。直到我的手腕被光头一只手牢牢地抓住，我才意识到自已也经显得有些背动
了，不过我依然没有为自已的安危担心，相反双手被绑在身后的感觉，让我情不
自禁地就有了久违的那种刺激，更加不堪的是，我甚至感到下体深处流过一丝热
潮。

　　“不要……求求你们不要……放过我吧，我给你们钱，要多少都给……”。
我知道不管怎样说也不可能打消两个混混的淫欲，只不过是用来隐饰内心的不堪
而以。

　　双手被反抓在背后让我身前门户大开，失去了任何抵挡侵犯的能力，似乎正
是这种无助和无奈而又任人宰割的感觉让我更加兴奋吧。

　　“好吧，让我看看你有多少钱”。黄毛伸手从我的风衣口袋里搜出钱包，从
里抽出一叠数了数，有些兴奋了：“嘿，大姐可真有钱……”。而此时我的注意
力根本不在黄毛身上，很强烈地感到光头的手掌已经贴着我的大腿内侧触摸到女
人最私密的地方，虽然还隔着一条内裤，却让我很敏感了。一阵羞耻的感觉让我
忍不住挣扎了一下，没想到光头力气倒是不小，反剪在背后的双手竟然没能挣脱
光头掌握。
（3）

　　就当自已真是一个怯弱的受害女好了……我突然有了这种很可怕的想法，试
着扭动挣扎了一下，双手却被光头抓得更紧，一副无法挣脱的哀怨表情，还不住
地低声哀求：“不要……饶了我吧……”。想哭，却实在是哭不出来。

　　“乖乖的听话，嘿嘿，我们就不会伤害你……”。光头的嗓音有些嘶哑，听
着特别刺耳。

　　我一边装作软弱无奈地挣扎扭动，一边却感受到手指刺激私处的本能反应…
…手指已经肆无忌弹地在我的**那道柔嫩的缝中划动着，虽然隔着内裤，却依然
让我无法克制地有了激烈的反应。身体的反应似乎是一种本能，根本不受心里的
控制，而我的心理已经为身体的反应感到非常的羞耻了。

　　光头的淫笑越来越猥锁，似乎已经查觉了我的反应，更将伸进我胯间的手指
抽了出来，在鼻子上嗅了嗅，心领神会似地嘿嘿荡笑，然后又伸了进去，这一次
却将我的内裤束成条状，然后手指直接触在了我柔嫩而又敏感地最私密地地方。

　　“不要……”。我羞耻地轻呼，面红耳赤，本能地夹紧了双腿。谁会想到呢，
一向骄傲的我竟然能容忍两个看上去就不是好人。街头的混混。社会垃圾的淫猥，
并且还有了强烈的快感……天啦！那么多的社会精英。帅男向我示好，我都不屑
一顾，却在两个混蛋面前失去了本性……难道这就是我的本性……

　　“哇靠……”。黄发突然地惊呼了一声，他的手中多了一卷麻绳，然后，我
看到他的手又伸进我背后的背包里，再拿出来时，却是一条黑色的皮项圈。

　　“靠，以为包里是什么值钱的玩意呢，竟是这些东西……咦？不是吧，我说
大姐，长得跟明星似的，不会是好这一口吧？嘿嘿……”。

　　这一瞬，我真的好难堪，很耻辱，有种想要寻个地洞钻进去的感觉。心乱之
下，我摆脱了光头的掌握，伸手就去夺那个让我羞耻的东西。只到此刻，我都没
有想到去制服他们，似乎忘了自已曾是训练有素的特工人员。

　　我的动作倒是快得出奇，很快抓住了黄发手里的麻绳和那条项圈，但一时间
却没有从他手里夺过来。我当然知道我的身后还有一个光头男，似乎是故意不去
防他一样，将我的背后暴露给了他。果然，光头嘿嘿直笑：“这妞是个受虐狂呢
……”。接着，我的手臂就被他抓住，然后很用力地向我身后扭。

　　黄发也来了兴致，竟说：“那咱们成全她吧，哈哈……”。

　　“不要……”我惊呼了一声，连自已也觉得自已是不是疯了，怎么就让光头
轻易地将我的双手扭到了背后。

　　“绑起来……哈哈……”。黄毛见我挣扎得“厉害”，慌乱地折开麻绳，两
人一起便要将我捆绑起来。

　　我觉得不能再让他们闹下去了，不然一旦被捆绑起来，那我就真的成了他们
的玩物，说什么都晚了，只是我现在被他们按在坐位的靠背上，处境有些被动，
双手似乎扭在背后死死的，一点力量也用不上来。

　　“把她风衣脱了再绑……”。黄毛很兴奋地叫嚷。

　　听到他们要脱我衣服，心里没来由地跳了一下，仅是这短暂地迟疑，我的双
手被放开了，接着两只手抓住我的衣领，将我的风衣从我的身上剥了下来，只是
我万没有料到，连同风衣一起脱去的还有贴身的针织线衣。我的上身仅剩下一条
黑色的蕾丝花边的胸罩了，光洁如玉般的肌肤，在车箱昏暗的灯光下泛着如同圣
洁般的光芒，诱人眼球，光彩夺目。

　　俩个混混似乎看得呆了，听到吞咽口水的声音，似乎忘了接下来的动作，让
我有了短暂的自由。这是一个制服他们的机会，可是却有另一个声音在我的心底
呐喊：绑啊，快绑啊，不然就没有机会了……

　　疯了，我真的疯了，脑子进水就是我现在的感觉吧。一秒。两秒……我没动，
他们也没动……我心里在激烈地挣扎着，是享受这种捆绑和屈辱带来的快乐还是
为了自尊将他们制服……我不敢想像前一个选择会有什么样的后果，但却非常刺
激，让我欲罢不能，后一选择……却没有时间让我思考了……终于，我的两只手
腕再次被手掌抓住，像是知道我不会反抗似的，轻巧地将我的双手反剪到了背后。

　　我惊讶于自已的反应，竟然就这么轻易地让他们将我的双手反剪了，天啦，
我这是怎么了，我是这么不知羞耻的女人么？不行，我不能让他们将我绑起来，
我不能为了变态的肉欲而迷失自已，我不能堕落，我不是一个不知羞耻的女人，
我不能毁了自已……天啦，绳子已经开始缠绕我的手腕了，再不反抗就晚了……

　　“不要……放了我吧……”。我想抽出已经被绳子套好有双手，却又显得那
么的力不从心，直到绳子收紧，我才真的惊慌起来，拼命挣扎了一下，然而却真
的晚了，手腕竟在背后被绑得很死了，虽然还没有打上结，却不足以松动分毫。

　　见我挣扎起来，黄毛按住我的双肩，嘿嘿直笑：“放心吧大姐，咱们乐乐，
不会伤害你的，呵呵……乖乖地，尽情享受吧，咱哥俩一定会让大姐快乐到死，
呵呵……”。

　　“不……不要……不能……”。突然就意识到这还是在公共场所的列车上，
虽然一直没有别人，可是谁保证中途不会有其它的乘客，再说……天啦，谁知道
这俩个混混会做出什么样的事来，列车再走下去就是市区了……一切的担心似乎
都是徒劳的，还能怎么样呢？我已经成了他们的俘虏，被俩个混混主宰了，成了
他们可以任意发泄的玩物。意识到这一点，我竟反倒安静了下来，默默地任由光
头捆绑着。

　　随着绳子一道道地缠绕收紧，我的心跳也随之欢快起来，强烈的羞耻心带给
我的只是快慰，只是高傲完美的身体却要被两个混混肆意玩弄，心下不甘，却又
让我异常兴奋。

　　我的两只手臂在身后被高高地吊了起来，而光头似乎没有一丝惜香怜玉的意
思，另一只手也帮忙将我的手臂向上抬，让我的双手感到酸麻痛疼，几乎已经可
以够到我的颈部了似乎才算满意。我出奇地没有哼痛，默默地忍受双手的痛苦，
相反如此紧密的绑缚竟让我感到一种从没有过的满足。

　　渐渐地让我愕然起来，光头似乎很会捆绑人，并且还是那种很ＳＭ的绑法。
当我的双手被牢牢实实地固定在背后之后，光头又从黄发的手里接过一卷绳子，
粗造的手掌板着我赤裸的香肩让我转过身来，将绳子套在我的颈上，在胸前打上
一个结……而此时的黄发却正一件件地将背包里的羞于见人的东西往外掏着。

　　光头的双手就在我高傲的胸脯上翻动，而那里仅仅只有一个胸罩遮挡，光头
只要随意一勾，我的私密部位就会暴露出来，我有些担心却又有些期待。

　　“喂，峰哥，这么绑别绑坏了啊……”。黄发倒有些担心起一来，他的手里
正在拆开一个长方形的盒子，从盒子的玻璃纸上可以清楚地看见里面的物体——
男性防真电动按磨棒，就是电动阳具。仿佛是视觉上的冲击，我脸红过耳，身体
的燥热更强烈了些，某些地方的骚痒更显得寂寞难耐，不自禁地又是一股暗流涌
动。

　　就当自已是个软弱的受害女惨遭俩个小混混挟持强奸侮辱吧，这种事情不是
经常发生吗？就当自已是其中一个好了……光头已经在我的身前的绳子上绑了数
个绳结，动作迟疑地缓了一下，看了我一眼，那眼神那表情很是玩味，然后就伸
手按在我的腰间，却正是我裙子的扭扣上。

　　还不容我会过神来，他两指一错，卟地轻响，我就觉得腰间一松，裙子向下
滑了去。我啊地一声惊叫，强烈的耻辱涌了上来，让我身体为之轻颤，太过份了，
难道他们竟不怕被人发现他们的兽行……

　　双手被紧密地反绑，让我遮无可遮又挡无可挡，就这样如同赤裸般暴露在俩
个混混的淫眼下，而黄发的目光更是一瞬不瞬，贪婪地盯在我最隐私的部位……
同时我也意识到下体的三角地带是多么的不堪，Ｔ－ＢＡＣＫ性感的情趣内裤在
光头开始的玩弄下，底边已束成一条细带，弹性的质地让它嵌进了**之中，在前
面很明显形成两个突起的耻丘，稀蔬而又卷曲的**泛着淡淡棕色，纤毫毕露，束
成条状的内裤似乎比完全赤裸更让人震憾，让人喷血……

　　“啊”我又低呼了一声，对自已耻态的暴露却又无可奈何，站也不是，坐也
不是，难过而又难堪，却又感觉到某种极度的兴奋从心里燃烧起来，一时间如冰
火两重天般茫然不知所措。

　　“不要……不能这样……会被别人看到的……”。这话说的似乎有些语病，
可我也不知该怎样才好：“你……你快绑……哦，不是……快给我穿上衣服……”。

　　光头男戏谑性地淫笑，哪里又再乎我的感受，竟是耸了耸肩，很无赖地说：
“别怕，你看，列车已经停了，在给别的车让道，也不知道要等到什么时候，咱
们嘿嘿……可以慢慢玩……”。

　　果然列车不知在什么时候逐渐地停了下来。窗外近处是长长的围墙，远处零
星有些灯火，也不知是什么地方，倒是不怕有人可以看见的样子。感到稍显安慰
的时候，一双手竟从我的身后伸到了前面，像是从没有摸过如此美妙的身体一样，
这双手明显地颤抖着，顺着我如丝般光滑的腰枝，向上插进我胸前的乳罩，然后，
我就感觉自已骄傲的美乳在那双手掌里由轻到重，不断地变换着姿态，母指和食
指更是肆意地捻着我的**……

　　“啊——求求你不要……”我忍不住想要呻吟出来，幸好是及时改为哀求了。
却是脸色血红，身体潮热，似乎全身都变成了敏感带。如不是那一直存在的羞耻
心理让我压抑，剩下的都是肉欲的快乐了。

　　高耸的乳房，紧紧的胸罩又怎能再容下一双手的位置，如所担心的一样，乳
罩中间的扣子崩开了，一双手四根手指捻动乳头的羞耻画面就这样暴露了出来…
…

　　接着，内裤嵌入****的异物感突然地消失了，是被光头略显粗暴地将内裤扯
了下去……天啦！我已经一丝不挂了，就在这个车厢里，被俩个混混轻易地剥光
了衣服，性感柔嫩如圣女般光洁的娇躯，就这样赤裸裸地暴露在空气中，这一瞬
间让我仿佛感到如天使堕入凡尘般的悲哀；如暴珍天物般被低级的小丑亵玩的耻
辱……

　　这俩个兽欲焚心的小混混又哪知道我此时的心情，骄傲近乎完美的乳房就在
我的眼前被肆意亵玩着，下体的**。 女人最隐秘也是最宝贵的地方被手指轻易地
拨开，打着结的绳子勒了进去……耻辱，绝对的耻辱，而我却没有任何办法也没
有想到去阻止。

　　黄毛被光头男推开，讪讪地舍不得离开那美妙的触感，站在一边不停地拨弄
我那坚挺的红豆。同一时刻，我感到下体的绳子在收紧，绳结更紧密地嵌在**处，
而我的那个地方似乎也在吞食着绳结，抽搐般地跳动似乎想让绳结更加深陷其中。
虽然感到无比的羞耻，那奇妙的身体反应却我行我素般地激烈。

　　默默中，我的身体被绑成了无数个凌形，即便是屈辱中的我也感到了一种另
类的美，性感而又诱人，让人热血喷涨。黄毛很应时地吸了吸鼻子，一只手不自
觉地捂住了自已的下体……

　　似乎是绑好了，光头站到我的面前，很得意，卖弄似地说：“怎么样，够绳
师的水准了吧？”

　　他的话让我讶然，不会吧，竟有如此巧的事情，随便碰到的一个混混就是一
个ＳＭ爱好者？至少这个光头男对ＳＭ应该是了解的，不然怎会用这种绑法绑我？
他似乎也知道受虐者的心态，不然不会耐着性子将我绑成这样。即便是怕我反抗，
随便绑一下就够了，再说我始终就像是一个弱女子，挟持强奸也是轻而易举的事，
没必要绑得这么麻烦吧。

　　现在我也只有认命了，被绑成这样，再厉害也使不出来了。这意味着我真正
成了他们俘虏。他们的玩物，一个被俩个小混混支配。可以肆意奸淫玩弄的美丽
而又高傲的女人。后悔已经没有余地，该怎么结束这种危险的游戏才是接下来所
要面对的事情。

　　“求求你们不要伤害我……我都听你们的……”。我无奈而又哀求地说，也
没有做出过份的羞耻状，让他们肆无忌弹地在我的身体上淫视。

　　光头在解自已的裤带，有些迫不及待的样子，黄发见状，也在做着同样的事
情。我骇然，不会在这里就想吧……

　　“不……不……不要在这里……求求你们，不要在这里，带我走吧……去哪
都行……就是……就是不要在这里……去你们住的地方……”。

　　恰好，这时列车抖动了一下，竟然缓缓地行驰起来。俩个混混似乎也意识到
了不妥，极为不甘地放弃了丑陋的举动，嘿嘿嘿地淫笑着，一左一右将我夹住…
…他们要干什么可想而知，想逃，但我的身体却很不争气地显得异常敏感，在他
们露出淫猥的目光和举动时，我的下体深处就更加潮湿和骚痒起来。

　　“不要，给我穿件衣服吧……求求你们了”。我哀怨地看着光头，露出很可
怜很凄惨的表情希望得到他们的同情。

　　也许是我的表情起了作用吧，就见光头将风衣舍起披到我的肩上，然后打开
黄发正在抓揉我双乳的狼爪，将风衣的扣子一颗颗地扣了起来。

　　“就要进市区了，别让人看见”。光头对黄发说完，又警告我：“别想着逃
跑求救，乖乖的，不然我就让你脱光光，就算是晚上，也会有很多人看见，嘿嘿
……”。

　　我委屈而又认命似地点了点头，只盼风衣里的耻辱不会被人发现。接着我就
被俩人拉到坐位上坐下，一左一右地被俩人夹在了中间。也不用俩个混混动手，
风衣的下摆自动就从腿上分开垂到两侧，让我性感白淅的大腿暴露出来，在昏暗
的车厢里格外显眼。从窗外灌入的微风，让我潮热的胯间感受到空无一物的清凉。
我本能地想要夹紧双腿，却被两只手掌无情地分开了，然后是肆意地抚摸。亵玩。
我没办法阻止他们或是说没有真正想要阻止他们的意思，即便是两个不入流的男
人也让我感到了异性的刺激，那粗糙的手掌仿佛具有某种魔力，正一点点地撩拨
着我的肉欲，吞食着作为女人的羞耻心理。

　　光头一只手摸着我的大腿，一只手伸进他的上衣口袋掏出一只香烟给自已点
上。那是很劣质的香烟，已经皱巴巴的了，不过他却很惬意地吸了一口，然后对
着我吐出了个烟圈。又想起了什么似的，将我的背包拿过来放到腿上，一只手在
包里随意地翻看。

　　他脸上淫淫的戏谑让我很是不堪。在他拿出那根已被黄发拆开的电动按磨棒
时，我就更难堪了，但很明显的是我的**就像是有了感应般地涌出一股热潮，让
我的心跳更加欢快起来。光头在电池盒里装好电池，推开电源按扭，那按磨棒的
头部便旋转起来，微微发出嗡嗡的声响。

　　“嘿嘿……”光头煞有介事地掀开我风衣的下摆，让我最隐私的部位毫无遮
拦地暴露了出来。我忍不住羞耻地闭上了眼睛……

　　“操，湿成这样了，妈的，大姐可真淫啊，嘿嘿……很想让我们俩个* 吧…
…嘿嘿”。说话提黄发，他见光头掀开我的风衣，很识趣地帮忙，将我的一只大
腿分开搁在他的腿上，光头也依他的样子将我另一只腿也搁在了他的腿上。两腿
很大限度地张开，胯间一览无遗，已经没有任何的神圣私密可言了。

　　两根手指扒开我**的唇瓣，那硕大的绳结暴露了出来，泛着晶莹湿润的色彩，
更感到一丝液体的流动，让我羞耻不堪。黄发从光头手里抢过按磨棒，嘿嘿兴奋
地淫笑，脸上的表情淫亵可憎，像在玩弄一个非常有趣的东西，慢慢而又带着试
探的性质，将按磨棒抵在我的唇瓣中，在唇间撩拨起来。

　　“嗯——不要……”。胯间的反应特别的强烈，潮湿不堪，一波一波的春潮让
我身体轻颤，大腿也忍不住抖动起来。

　　“要进去了哦……喜欢吧……嘿嘿……真**过瘾……”。

　　“不要……不要插进去……”。

　　按磨棒当然是插不进去的，绳结很紧密地嵌在**的入口，手指的勾动也没让
它松落出来。很悲哀的感觉，这个绳结竟成了保护我贞洁的最后一道防线。

　　光头很得意地一笑“；用这个吧”。

　　我忍不住睁眼一看，是跳蛋，两个椭园形的跳收，已经被装好了电池，在光
头的手中跳动着。

　　“哇靠……这什么玩意……？”黄发抢过跳蛋，想当然地知道怎么用。四只
眼睛就这样盯着我的私处，光头也伸出了手，将我的阴唇扒开，黄发扒开另一边
阴唇，然后光头又伸另一只手进去，将那个绳结勾出。黄发很识趣地将跳蛋硬塞
了进去，光头手一松，绳结顿时将跳蛋压进我的**里。

　　“这个放哪？”

　　“妈的，笨啊，女人有几个洞也不知道啊，后面……**里……”。

　　“哈哈哈……，”。

　　我的隐密本该是最亲爱的人才能接触的地方就这样被两个混混肆意地玩弄着，
羞辱而又快感刺激，直到**传来涨裂般的痛疼，才意识到从没有人碰过的处女地
也被沾污了。我忍着没有叫出声来，直到跳蛋完全塞入**里才松了口气，依然很
痛，只是与受辱的快感相比，这种痛疼仿佛更让人兴奋。

　　跳蛋在性感的深处跳动，让我产生肉欲的快感，微弱的抽搐让我似乎达不到
高潮却又迫切需要解脱的似的感到苦闷。深处的空虚和骚痒让我**再度花露泛烂
……

　　叮呤吟的铃声让我有了一丝清明，酸软而又无力地看了一眼。光头的手里摇
晃着一个铃当，那其实是两个带着响铃的乳头夹，有筋绳套和定位珠的那种，只
需将筋绳套套在乳头上然后锁紧定位珠，就可以让它牢牢地栓在乳头上。

　　风衣再度被解开，高耸的美乳和紧挺的乳头破衣而出，眼睁睁地看着两只手
将乳夹套在不屈的乳头上收紧，粉色的乳头因此而变了顔色。光头还不忘拨了一
下吊在乳夹下的铃当，顿时响起一窜叮呤呤刺耳的声音……

　　曾几何时想到自已会有这种不堪的遭遇，可耻啊！骄傲甚至是残忍的特工，
曾经让敌对分子头痛的精英，手下有着数条人命的战士竟然会被两个不入流的街
头混混玩弄于股掌之间，这要让以前的同事知道了，那真是无地自容了。

　　我有些后悔自已的轻率，可是说什么都晚了，被紧紧地捆绑着，再厉害此时
也无法使出来。不过作为经过训练的特工，自有一套应对的方法，侮辱奸淫似乎
是不可避免了，却不能让自已陷入绝境。女孩被强奸暴尸的事情经常听闻，我可
不想被当作新闻流传。不过这两个混混似乎也没有伤害我的意识，当然奸淫除外。
很简单，在他们眼里我显得怯弱顺从，更是一个有着变态心理的成熟女性，身体
的反应让他们认为我是一个放纵的淫荡女，这样一个不知廉耻的女人，奸也就奸
了，淫也就淫了，难道还敢不顾自已变态的嗜好暴光去告发他们？……

　　不断地亵玩，跳蛋的刺激，让我的矜持消失怠尽，不知道是怎样开始的我就
由哀求变成了呻吟，就差没有叫出：强奸我吧……这样羞耻的字眼。

　　列车已经停靠过几个小站，一直没有人上车，而我也发现我的目的地早就过
了。还能怎么样呢？我已是他们手上的玩物，一切已由不得我自已。

　　列车终于又到了一站，在停下来之前，光头给我整理好了风衣，将跳蛋的电
池盒插进腰间的绑绳里，然后拿出包里的那双高跟鞋，将我脱下来的衣物塞进背
包里。然后一人一只，将我的半高跟的皮鞋换下，再将那双十二公分高的高跟鞋
穿在我的脚上，挂上小锁锁住高跟鞋的系带，随手将钥匙装入了自已的口袋里。

　　“ＯＫ，下车吧，乖乖的听话，我们乐玩了就放你回去”。

　　俩人扶着我将我夹在中间，站到门口，等着列车完全停止下来。突然间我感
觉俩人好像显得紧张起来。本来羞耻的我一直低着头这时却忍不住向外看去，车
站的灯光下很明显地站着一个人，赫然是一个身穿警服的警察，身材窈窕漫妙，
竟然还是一个漂亮的女警，而在她身后不远的地方就是一间车站派出所。

　　光头在我耳边显得很紧张，低声说：“不要想报警，不然我会让你很难看…
…我们真的不会伤害你的，只是玩玩……看样子你也喜欢乱搞是不是？大家一起
快乐，你又不会少了什么……除非你想让人都知道你变态……一个女警察有什么
用，逼急了老子连女警一起搞……”。

　　车门打开了，俩人夹着我很慌张地走下了车，乳头上的铃当发出叮呤呤的乱
响……晕，搞得这么紧张，就是想不让人怀疑都难，而我被绑的样子在快走的情
况下又显得极为不自然。

　　果然，那个女警叫住了我们：“喂，你们几个，等一下”。

　　和俩个混混一样，我也紧张起来，只不过我却是害怕我的耻态暴光，让人所
不耻。
 
        

【2011-03-08】金钱的奴隶

我的名字叫御手洗沙织，是一个不纯洁的女人。

　　「小美，妈妈一会就回来。」我小心翼翼地把女儿放进摇篮。而她一直很安
静地，用两只乌黑纯真的小眼睛盯着我，抿了抿嘴，仿佛在说着什么。我悄悄地
退出房间，关门时还不舍得看了她一眼，我们的目光正好碰到了一起。「依依呀
呀。」她哭叫的声音就像是一把利刃，一下一下刺痛我的心脏。但我还是关上了
门，慢慢地转过身。

　　厅里的沙发上并排坐着三个男生，他们都穿着高中生校服，其中一个的头发
染成了金黄色，还有一个下巴上长了一小撮胡须，看起来很成熟。但是无论如何，
他们之中任何一个人，年龄甚至都到不了我的一半。

　　「妈的，屁股肥就慢吞吞的。」

　　「对不起，让你们久等了……」

　　「厕所沙织嘛，就是没有脑子。」

　　是的，我在他们的口中被叫做厕所，御手洗这个姓氏的另一种发音。我的丈
夫御手洗光志，曾是一名刑警，就在不久前的一次警匪冲突中死在了黑帮喽啰的
手下，他是被谋害的，被他调查的那些政府高官们。他们为了报复，威逼公司辞
退了我的职务，也不允许其它地方雇用我，更卑鄙地是他们通过非法手段冻结了
我和光志辛辛苦苦积攒下的存款账户，让我变成了一个贫穷的母亲，就连照顾小
美也办不到。

　　而几天前，这三个男生找到了我。

　　「你好，请问你们是……？」

　　「我们是你的救星，厕所沙织阿姨。」

　　「对不起，是御手洗，你在说些什么？」

　　「那个蠢蛋丈夫死了，你穷得要去卖淫了吧，不如卖给我们几个。」

　　「你说什么！太放肆了！不管你们是谁，请离开我家！」

　　「钱，你也不要吗？不怕小美饿死吗？还真是狠心的母亲啊！」

　　「侮辱光志的事情我不会做，钱我可以自己挣！快滚出去。」

　　「嘿嘿，你连工作也找不到吧，还在假装坚强吗？真可怜。」

　　「你们怎么知道……！」

　　「阿姨吃不饱饭，一对巨乳却连奶水也挤不出来吧，哈哈。」

　　「不，不是的……」

　　「你看，这是钱哦，妈妈为了孩子，应该什么都肯做吧？」

　　「……」

　　从那以后，每隔几天他们都会来到我家，玩弄我的身体。只要我按照他们的
吩咐做，每次都会得到一些钱，虽然并不是很多，却足够我和小美生活了。

　　「这件水手服不错嘛，就是有点小，你自己的？」

　　「是……是我学生时候的，这样可以得到更多钱吧……？」我扯了扯裙角，
原本这件初中校服就已经小得不成样子了，如今刚生完小美，屁股和乳房就像怪
物一样疯长起来，花纹短裙就连屁股的一半也遮不住，看起来就像是腰间系了一
条围巾，丛生的阴毛也从内裤两侧挤了出来，裸露在他们的面前。满溢的乳汁早
已把校服前胸浸透了，两个圆形的水渍还在渗出奶水，看起来淫靡至极。

　　「嘿嘿，当然，就多给你个一千日元吧。」

　　「厕所，有按照我们的命令每天把奶水挤到奶瓶里吧？」

　　「是……是的。」我走到一旁的橱柜前，打开柜门，里面满满地摆着十几个
奶瓶，奶瓶里满溢着白洁的乳汁。

　　「拿来我尝尝。」

　　「……是。」我从中取出了一瓶，走过去，双手递交给他。

　　「妈的！不记得教给你的规矩了吗？」黄毛的男生一巴掌打在我的手上，奶
瓶应声坠地，里面的奶水四溢出来，很快就铺满了地面。

　　「对不起……」我回去又拿起一个奶瓶，然后走到他面前，犹豫了一下，跪
在了满是乳汁的地面上，缓缓把奶瓶高举过头顶。「请……饮用。」

　　「这还差不多。」黄毛伸手刚要接，却被中间戴眼镜的男生抢了先，他吼道：
「你太心急了吧！」

　　「嘘。」眼镜男做了个安静的手势，然后轻轻吸吮了几下奶嘴，沉默半刻，
喃喃笑道：「想用奶粉来糊弄吗？」

　　「什么，奶粉？」

　　「不……不……」没想到他竟能分辨出来人奶和奶粉味道的差别，我想要解
释却被小胡子的男生一脚踹翻在地，后背也被地上的乳汁浸透了。

　　「你这骚货，敢诓我们！？」

　　「对不起，对不起……」我赶忙道歉。

　　「厕所，你老实说，是不是自己偷偷喝掉了？」

　　「不，不是的……我明明有乳汁却给小美喝奶粉……这样太残忍了……」

　　「啊？还跟我们谈起条件来了？」

　　「看来不给她点惩罚她是不会明白了。」黄毛一把揪住了我的长发，狠狠地
拉扯起来。

　　「啊……不要……好痛……」我竭力想要反抗，却被小胡子勾住了双臂。

　　「用水刑吧。」

　　「不要……求求你们……」虽然不知道水刑是什么，但我的心里充满了恐惧。

　　「嘿嘿，厕所，你马上就要变回孕妇了。」黄毛依旧拉扯着我的头发，一直
把我拖在地上，拖到了卫生间里。我一直痛苦地哀嚎，可是眼镜男和小胡子却只
是在一旁幸灾乐祸。

　　我被他们丢到了浴缸里，像狗一样跪趴着，忍受着头顶依旧残留的疼痛。这
时候眼睛男把淋浴的喷头拧了下来，把水管交到了黄毛的手中。「用这个。」

　　黄毛躬下身子，把脸凑近我的肛部。「肏，连屁眼都被阴毛盖住了，真是个
骚货。」他把手伸了过去，揪住了一小缕黑亮的阴毛，拉扯起来，肛门褶皱处的
皮肉就被她拉得起起伏伏，那种刺痛的感觉和时有时无的便意折磨得我左右扭摆
臀部。「求你……不要拉……不要……啊！！！」我突然感觉针刺般的剧痛，我
的阴毛被他硬生生拔了下去，毛孔渗出的血滴从那里滑进了我的阴户。

　　「喂，太残忍了吧。」小胡子笑道：「你只拔掉一小撮，看起来很不美观啊，
这样对女人来说实在是太残忍了，要我说就全拔掉。」

　　「不！不要……求求你们……好痛……不……不……啊！！」阴毛又被拔下
了一些，我的背上和额头已经布满了冷汗。

　　「她阴毛太多了，又紧，要拔你自己来拔。」黄毛晃了晃头。

　　「不要再拔了……我再也不敢了……」疼痛使我的眼泪夺眶而出。

　　「不用那么麻烦。」眼镜男把手伸到兜里摸索，不久摸出来一个小盒子形状
的东西，他拇指一拨，盒盖就弹了起来，我倒吸一口凉气，那不是什么小盒子，
竟是一只打火机。

　　「不……不！」我发疯似的想要从浴缸里爬出来，却被小胡子一脚踢中了肩
膀，又跌了进去，几乎是在同一时间，他踩住了我的后背，我的上半身因此紧贴
着浴缸底，乳房也被压扁了，屁股高高地撅起，阴毛更加暴露地展示着。

　　「这次就由我来吧。」眼镜男用手指轻滑火石，打火机立刻就冒起了一小团
蓝黄色的火焰，他的手伸向了我的两条大腿中间，那里正是离阴部和肛门不远的
正下方。

　　「不要……不要……我什么都听你们的……求求你……只是这一次……」

　　「为时已晚哦。」他的手臂缓缓上移，我的下体已经能够感受到火焰的温度
了。

　　「啊……不……好热……」我哭喊着，却丝毫不敢乱动，生怕身体触碰到那
灼热的火焰。

　　「嘿。」他的手突然上升了很多，焰尖已经触碰到了阴毛的顶端，黑色的毛
发瞬间扭曲成了一团，然后化为灰烬。

　　「啊啊！」这种疼痛比任何一种来得更猛烈，更灼人，而且更难消退，我的
身体僵住了，口中不停地嘶喊。

　　「喂，只是前戏，你就要死要活的了？」黄毛笑道。

　　「求你们……别再烧了……啊！！！」这时整个黑色的丛林都被燃着了，我
的下体冒起了火光，先是阴唇感受到难以承受的灼痛，接着痛楚蔓延到了阴道内
部，身体就像是在燃烧一样，火光一瞬间蔓延到了肛门，我的身体疯狂地颤抖，
小胡子一下就被我用后背顶了起来，摔倒在地。

　　这一幕很快就结束了，整个卫生间里蔓延着一种淡淡的烧焦的味道，阴唇开
始阵阵地疼痛，我知道，外面的皮肤已经烧熟了。「啊……啊……」我呻吟着，
下体还在抽搐。

　　「太壮观了。」小胡子这时候兴奋地从地上爬起来。

　　「该我了，我来帮你降降温。」黄毛一手打开了水阀，刺骨的冰水就从他手
中的水管里喷涌而出，直接射在了我刚被蹂躏得不堪入目的阴部，这样的冲力就
像是被什么东西触碰了一样，原本就伤痕累累的阴部传来了前所未有的剧痛，就
像肉体要被撕裂一般。我狂叫起来。

　　「惩罚真正开始了哦。」这时候黄毛一手扶住我的屁股，一手把水管「噗」

　　地一声插进了我的肛门，原本灼痛的肛门同时又承受了被强迫撑开的异感，
接着便是大量冰冷液体涌入直肠的感受，水管的流速极快，我的肚子发出「咕咕」
的声音，那里就像是清泉一样在流动着，冰冷的温度传入我的体内，全身就像被
放入冰窖一般。没过多久我的小腹就开始膨胀起来，就像是有两个月身孕的孕妇。

　　「不……快住手……快停下……那里……那里会坏掉的……」

　　「身为一个大人这点常识却不懂吗？直肠的容纳量比你想象得大得多哦，再
装上几倍都没有问题。」这时候眼镜男伸手扶住了我的肚子。「不过不托一下说
不定会胀破吧，嘿嘿。」

　　「有点大了吧……」小胡子看着我愈发鼓胀的肚子。

　　「还没还没，我还灌得不过瘾，厕所，快求饶啊。」

　　「求求你……求求你停下……我会死的……」我狂叫哭喊着，身体稍动一下
就像要炸开似的。

　　眼镜男看了看我的肚子，已经比怀孕时期还要大了，我难以想象自己的模样，
应该就连想要走路都很困难。「喂，该停了。」

　　「妈的，别废话，再灌半分钟。」黄毛一巴掌拍在我的屁股上，发出了悦耳
的响声。

　　「不要不要……」我强忍着痛苦，每一秒都无比漫长，在我快要绝望的时候，
水流才总算停了下来。

　　「嘿嘿，怎么样，我说没问题吧。」黄毛笑着，拔掉了我屁眼的水管，同时
手指很快地堵了上去。

　　「啊……」没想到他竟想让如此大量的液体停留在我体内，我竭力想要排出，
可被他堵住只是徒增胀痛而已。「不……不要……求你让我去厕所……」

　　「去厕所，你自己不就是厕所吗，哈哈。」小胡子见我还有能力说话，惊讶
地笑道。

　　「还没完呢，你以为水刑只是这么简单而已嘛？」眼镜男也笑起来。

　　「什么……不……」我惊讶地张着嘴，没想到脸颊却被黄毛的手掌紧紧捏住，
他把刚插入肛门的水管又捅到了我的嘴里。「你的胃也要填满，哈哈。」水流再
一次喷射，大量的液体流入口中，喉咙由于水压而撑开了。「唔……唔……不…
…」不但直肠被远远超出其容量的冷水灌满，如今就连胃也要被充满了，我不禁
感受到了死亡的恐惧，这样被他们残酷地折磨，说不定真的会死的。

　　「喂，快喝，骚货，哈哈。」黄毛两只手拍打我的屁股，他看起来很用力，
可是我的身体几乎快要没有知觉了，我就像是一个盛满水的气球，稍不留神，就
会破裂。等到就连嘴也被灌满的时候，黄毛才总算关掉了水阀。「喂，嘴怎么办。」

　　「厕所，你要是敢吐一口水出来，我就灌你一泡尿。」小胡子威胁道。

　　「唔……」我连话都已经说不清了，体内的肠道仿佛都已经被撑到了极限。

　　「还没有到极限呢。」眼镜男说着，做出了一个按压的动作。「如果这样把
头按到水里的话，鼻子会把水吸进肺部的，那里还空空的吧。」

　　「唔唔……」我疯狂地摇着头，肺积水极易致死，那种窒息而死的痛苦，无
论是谁都会感到恐惧。

　　「算了吧。」没想到这次黄毛却发了慈悲。「那样她半死不活的，折磨起来
就没意思了。」他把头转向小胡子。「来帮忙，把这只母猪抬到床上去。」

　　「唔……」他们两个人费力地我从浴缸里抬了出来，我的肚子就像怀了七八
个孩子那样恐怖地膨胀着，满溢的胃部把我的一对漫着奶液的巨乳也顶了起来，
胸腹前一大两小的三个肉球摇晃着，已经完全不能用性感来形容了。

　　他们费了九牛二虎之力才终于把我放在了床上。那是我和光志曾经度过无数
美好夜晚的双人床，如今却成为了他们凌虐我的刑台，他们扒光了我的衣服，给
我戴上了和眼罩，眼前顿时漆黑一片。

　　「厕所，乖乖躺着不许动，双手抱住膝盖。」

　　我顺从地把腿分开，大小腿折叠在一起，用手紧紧抱住，便意顿时更加强烈
了，但是我能感受到，黄毛的手指还堵在那里，根本没有拔出去的意思。

　　「嘿嘿，不管是乳房还是屁股，就连腰上也这么多肉啊，厕所纱织，你天生
就是个淫荡的女人吧。」

　　「不是的……不是的……」我不情愿地低声回应着，但那只会更加挑逗起他
们凌虐我的欲望。眼睛什么也看不到，不知他们会怎么样折磨我，那种深深的恐
惧难以言喻，何况直肠和胃被大量的液体充斥着，身体肿胀得难受不已，我的身
上到处都是汗水，长发也快要湿透了。

　　「嘿嘿。」我听到他们窃窃私语的声音。

　　「求求你们……让我……让我去……」话到了嘴边，我却停了下来。

　　「厕所吗，哈哈。」是小胡子的声音，他慢慢走近我，然后站住了，不知道
他要做什么，我的头扭到了一边，全身都紧绷着。

　　突然，腰间有一种被羽毛轻抚的搔痒。「啊……」我的身体想要躲避，可是
肿胀的肚子却丝毫不允许我这么做，皮肤上本就布满了汗水，敏感的腰部又被这
样挑弄。「啊……啊……」我忍不住发出了淫叫。「好痒……快……快住手…

　　…「

　　这时候脖颈也突然被什么东西抚弄起来，奇痒难忍。「嗯……啊……」我本
能地夹住脖子，搔弄却转移到了乳头。「哼啊……嗯啊……不……」我的身体本
能地扭动了一下，直肠就像要炸裂一般传出剧痛。「啊！」可是搔痒依旧没有停
止，就连左脚的脚心也开始被挑弄了。

　　「啊……好痒……不要……好痛苦……」我的身体只能轻轻地缓缓地挪动，
但是那根本躲避不了他们敏捷的双手，搔痒一会在大腿内侧，一会又跑到了耳朵，
我赤裸丰满的肉体在这三个孩子面前痛苦地扭动着，眼睛被遮住，根本不知道下
一刻身体的哪个部位会受到侵袭，便意越来越浓了。「求求你们……啊……」这
时候直肠里的手指竟抠弄起来，鼓胀的肚子发出了「咕咕」的水声。

　　「厕所，我要把手拔出来了，你要是敢随随便便就拉在这儿，我就让你全都
给吃掉。」

　　「不……不要这么折磨我……」话音未落，我感到直肠的内壁被他牵拉着，
然后「噗」地一声，肛门的肉塞果然顿时抽了出去，同一时刻非常浓烈的感觉从
大肠的深处以迅猛的速度传到屁眼，我用尽浑身力气才勉强把已经挤到门口的粪
便给憋了回去。「好难过……啊……」

　　这时候一双手扶在了我的大腿上，我知道，真正的灾祸就要来临了。

　　「那么我是第一个。」是眼镜男的声音。

　　「不要插……我会……会坚持不住的……唔……」这时候嘴也被一根肉棒堵
住了。

　　「别废话，既然叫厕所，就好好给我喝尿。」黄毛用两只手粗暴地按着我的
头，他粗长的肉棒直接插进了我的喉咙，然后抽动了一下，滚烫的尿液流了进来。

　　我想要咳嗽，可是根本做不到。

　　「妈的，也不给我留个地方。」小胡子说着，一只手揽住我的腰，另一只手
狠狠握住我的乳房，乳汁顿时倾泻而出，他把我强行抬到了自己的身上。「喂，
帮我把那东西对准她的屁眼。」眼镜似乎照做了，我感觉一个炽热的龟头顶在了
肛门上。

　　「不……不……不要插那里……啊！」我含着黄毛的巨屌含糊地叫喊，可是
阴道却突然被人破门而入。「现在可不是关心肛门的时候哦，厕所阿姨。」

　　「唔……不……唔……」黄毛揪住我的头发强行抽插着我的嘴。小胡子也从
下面伸出了双手，一手一个按住了我的巨乳，乳肉被他强劲的握力捏得惨不忍睹，
我感到他的腰部用尽全力一顶，龟头顿时就冲进了肛门中。「啊！」疼痛使我的
嘴本能地紧闭，牙齿不小心紧咬在黄毛的肉棒上。

　　「哇！这骚货敢咬我老二，妈的给她点颜色瞧瞧。」

　　「收到。」眼镜男随之开始狂扭腰部，肉棒就在我的阴道里肆意地旋转搅动，
时而挤压到下面的直肠，可是屁眼却被小胡子的龟头再一次堵住了。

　　「不……唔……」黄毛更加疯狂地抽插我的嘴，每一下都把阴囊撞击在我的
下巴上，龟头也一直深入到喉咙深处，不断令我经历短暂的窒息。肉体的痛苦渐
渐麻木了，我的腰开始迎合着他们扭动起来。

　　「厕所阿姨开始兴奋了哦。」眼镜男很快就看破了这一点，他也开始加速了
抽插，他的大腿每一下都用力撞击在我的肥嫩雪白的屁股上，发出拍击般的声响。

　　「她的骚屄太淫荡了，到处都是淫水，床单都湿了。」

　　「不是的……唔……」我根本连反驳的时间都没有，每次话说到一半，就被
肉棒堵了回去。

　　「主角现在才登场，看我的。」小胡子得意地说，这时我才意识到他的肉棒
一直停留在我的直肠里还没有动过。

　　「等……啊！！！」他猛然间开始飞速地抽插，我的身体被他带动得摇晃起
来，直肠里全部的液体都在狂乱地倾泻着，便意因为被抽插而时有时无，鼓胀的
肚子和一对肉乳在他的推揉下左摇右摆。

　　他们三个人同时抽插着我肉穴，他们非常了解女人的弱点，一边用淫秽的语
言侮辱我，一边挑弄我身体所有敏感的部位。全身都沉浸在快感之中，我就快要
崩溃了。「啊……啊……好……好舒服……」

　　「母猪发情了哦，大家加把劲吧，嘿嘿。」

　　「啊……唔……快……啊……肉棒……啊，高潮，高潮来了！！！」我的全
身像是触电般狂舞着，就连直肠里的胀痛这一刻都变成了快感，他们的精液射在
我的脸上小腹上，屁股上，肛门里，到处都是。

　　「嘿。」这时候小胡子把他的肉棒从我的体内拔了出来。

　　「啊！！！」快感再一次来临，乳峰和尿道和屁眼像是火山喷发前一样抽搐
了几下，接着，同时狂喷而出。奶水四散着洒在他们和我自己的身上，浑黄的尿
液在空气中画了一道弧线，而粘稠恶臭的粪液和粪便也在一瞬间冲破枷锁，恐怖
膨胀肚子开始慢慢地变小，黄色污秽的粪块逐渐堆在了床单上。我失神地躺在那
里，身体抽搐着，肛门和阴户还在淌着汁液。

　　「还没完呢。」小胡子从下面把我的身体推了起来，然后把我无力地双臂扯
到了空中，腋下满是汗渍的腋毛袒露出来。「不要这样……」

　　「哇哇哇……」这时候小美的哭声传进了房间里，因为这三个男生的到来，
我没有来得及给她喂奶，现在她一定是饿了。

　　「嘿嘿。」眼镜男笑着，转身朝小美的房间走去。

　　「不，不要，对我做什么都可以，不要伤害小美。」我拼命想要挣脱小胡子
的掌握，可是黄毛却从身后抱住了我的腰，我根本动弹不得。

　　我眼睁睁看着眼镜走进去不一会，怀中抱着哭叫的小美走了出来。「阿姨，
我看小美是饿了，不如先给她喂奶吧。」

　　「这样……可以吗……」我难以置信他们会允许我这么做。

　　「嘿嘿，不过不是你的奶。」眼镜拿起一个奶瓶，走到我的面前，然后把奶
嘴对着我的乳房晃了晃，几滴奶水飞溅在我的乳头周围，和上面裹着的精液交织
在一起。

　　「你想做什么……快住手……」

　　「小美，饿了吗，喝妈妈的奶吧。」他让小美趴在了我的胸前，小美「依依
呀呀」地叫着，把脸凑到了乳头上。

　　「小美，不要……不要……听妈妈的话……」

　　小美抬起头看了看我，然后舔了起来。

　　「啊……」被三个男生玩弄过的肉体无比敏感，没想到小美的舔舐都会给我
带来快感。

　　「喂，不是吧厕所，你也太淫荡了。」

　　「不……」我看着小美，她似乎不喜欢那味道，脸上一副快哭的表情。

　　「真是不听话的孩子。」眼镜男不悦地说。「厕所，孩子你自己抱着。」

　　小胡子放开了我的手，我赶忙伸手接过小美，把她揽在怀里。「小美，别怕
……」

　　这时候黄毛却拉扯我的双腕。「你要干什么，不要，小美会受伤的……」他
强行让我把小美举过了头顶，站在床铺上。我费力地举着她，手臂本就已经使不
上力气了，如果稍不留神她就会掉在地上。「呜哇……」小美大哭起来。他们三
个人却围在我身旁，紧贴着我的身体，我根本无法把手臂放下。

　　「阿姨，告诉你一个秘密哦，你的丈夫蠢蛋光志，是我爸爸派人干掉的。」

　　我不敢相信自己的耳朵，这有如晴天霹雳的消息令我恍如只身落入了大海中，
他的父亲就是光志一直在调查的那个人吗？光志就是被他害死的。他让我落入了
贫穷的处境。如今还让自己的孩子用钱收买我，把我变成了他们的性奴隶，被他
们当成玩具一样虐待，死去的光志的屈辱，我的屈辱……光志，对不起……

　　「你们这些混蛋。」我终于发怒地大吼起来。

　　「当心，小美会掉下来哦。」

　　被他们提醒我一下子意识到了自己的处境，但是这却无法消减我的怒意。

　　「你们快走开。」我扭动着身体，想要挤出一些空间好放下小美，可是他们
却丝毫不肯后退。反而开始用手抚摸我的身体。「啊……不……快住手！」我的
全身立刻酥软了，小胡子和黄毛同时在捏弄我的一对巨乳，他们的手指深陷乳肉
中，揉掐我的乳头，眼镜的两只手同时在捏弄我最脆弱的阴蒂，此刻的快感却和
无尽的耻辱糅杂在一起，他们是仇人的孩子，我却在被他们凌辱。

　　「刚生过孩子这里全都是奶水哦，我要挤奶了！」黄毛扯住我的乳头，狠狠
按压，乳汁顷刻间从我的乳房中喷射而出，那种如同排尿一般畅爽的快感，令我
的身体不禁颤抖。「住手！你们这些家伙……啊……不……」

　　「阿姨很痛苦吧，明明老公是被人害死的，现在却被仇人玩弄出快感来了。」

　　眼镜的手指在我的阴道里抽插，他还用手指抠弄肉壁的上方，那是我绝对不
想被触碰的地方。「啊……啊……不……快把手拿开……嗯啊……」

　　「嘿嘿，我舔。」这时站在身后的小胡子却用他淫湿的舌头舔弄我的肛门，
我险些再一次达到高潮。「啊……」我高举的双臂弯曲了，肥嫩的屁股被迫收紧，
才终于抵御住这种刺激。小美依旧在哭叫着，我也快要哭出来了，这种残忍的折
磨，快要让我崩溃了。

　　「举着小美，手快要酸了吧。」这时候黄毛的脸竟凑向了我的腋下，眼镜也
明白了他的意图，脸挪向了另一边的腋下，他们两个人的四只手都在我的阴部胡
乱抠弄着。「嘿嘿，如果我们舔这里，会怎么样呢？」

　　「不……求求你们……不要……」肉欲的折磨逐渐令我妥协，同时担心小美，
我竟然再一次开始求饶。

　　「这可由不得你。」眼镜的舌头伸了出来，我的胳膊顿时失去了力量，手臂
本能地收回了一点，小美的身体也倾斜了。

　　「快停手……小美会掉下来的……啊……」

　　「哈哈。」黄毛的舌头也开始舔弄起来，我的手臂开始颤抖了，任何时候都
有可能把小美摔在地上。

　　小胡子这时候把头埋进了我的股间，舌头在我的直肠中抽插起来。「嘿嘿，
厕所的肛门好紧，我的舌头被夹得好疼，哈哈。」

　　「求求你们……不要再舔了……我要融化了……好热……嗯啊……」

　　「你得答应永远当我们的私人奴隶，好偿还你丈夫犯下的罪孽。」

　　「不……我不会侮辱光志……啊……」

　　「你的乳头把我的嘴吸引住了。」眼镜男不知何时跑到了我的胸前，用力把
乳头吸进嘴里，不止奶水被他吸出去，就连整个乳房都变成了椭圆型。「嗯…

　　…「果然很美味，黄毛的嘴滑了过来，他一边吸还一边用舌头拨弄。

　　「不要吸我的奶……这样感觉好强烈……我要受不了了……」他们的吸吮力
比小美要强十几倍，就像两个巨大的水泵，乳汁都要被他们吸干了。

　　「快说吧，厕所，做我们的奴隶。」小胡子把舌头停在了我的直肠里，像蚕
蛹般快速地旋转搅弄，我的身体狂乱抽搐着。

　　「我……啊……我会……做……你们的……奴隶……求求你们……不要停下
……啊……」在这样的玩弄下，我高举着小美，竟然站着达到了高潮，我的淫液
从阴道中喷射出去，然后瘫倒在床上。他们用粪便涂满了我的全身，然后让我在
小美的面前自慰……这样的耻辱，永远都不会结束。

　　二十年后。

　　「妈妈。」小美的肚子一天天大了，已经记不清这是她的第几个孩子，我们
已经很久没有出过家门了，屁眼一直都发红张开着，很容易就会在大街上失禁吧。

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完 



【2011-02-28】女大学生

我叫缇妮，今年19岁，今年刚升大二，是S大校花，我有一双水盈盈的大眼，眼角微微上挑，饱满淡红的双唇，笑起来很媚，我很喜欢大学生活，高中念保守严谨的女校，并没有男生追求我，所以进了大学后，生活自由，我才真正享受到美女所应受到宠爱与奉承，不过我并没有交男友，无拘束地周旋在男人堆里，让我很有成就感。我喜欢穿着紧身低胸T恤和绷得紧紧的迷你裙，36D的巨乳总把胸前的图案撑得变形，而那些肮脏好色的男人，似乎只要能靠近我的肉体，什么都肯为我做，无论我怎么霸道娇恁，仍把我当女神般地供奉着，总以为日子会这么逍遥舒服，直到今年秋天，一个邪恶的男人改变了我的一生。。。。。 

　　已经9月了，天气依然那么湿热粘腻，我穿着一件丝质碎花的细肩带上衣，甩着乌丝般的长发走出教室，我通常是不注意周遭的人，不过要不发现他实在不容易，他至少有185CM，橄榄色的肌肤，五官线条深而分明，不是十分英俊，但他粗矿狂野的外型，非常抢眼，让我无法把视线移开他的身影，但是恼怒我的是，他竟然连正眼都没有看我一下。这种污辱性的漠视让我发誓，总有一天我要他臣服在我的脚指头下，不过我并没有什么机会可以跟他说话，年级差太多，加上我又没有到追男生的经验，经过几番考虑，我主动向他告白，他看了我两眼，嘴角微微上扬，答应和我交往。 

　　他的名字叫森，个性冷冷酷酷的，笑容有些神秘，今天是我和森的第一次约会，我特地挑了一件淡紫色的细肩带连身裙，因为是后空的设计，所以我没有穿内衣，衣服质地很柔软，很顺地贴着我的身体，让我身材曲线一览无疑。我们今天打算先看电影，看完电影再去喝个下午茶。森并没有特别花心思打点衣着，普普的T恤，普普的牛仔裤，连胡子都没刮，虽然他平常就是这身打扮，但是这让我很不高兴，觉得他不重视我们的第一次约会，不过他今天看我的眼神和以前完全不一样，他的眼睛贪婪火热地浏览我的身体，他似乎不打算隐藏他脑海里污秽踒龊的遐想，难道他以前对我的漠视都是刻意压抑或者是装出来的???不过我心理还是有些得意，没有男人不屈服于我的魅力。 

　　进电影院前，森没经过我的同意就环住我的纤腰 

　　"你做什么???！！！，请你放尊重一点！！我主动告白，并不代表你可以随便碰我！！！" 

　　"你有零钱吧?" 

　　"???" 

　　"我们就到今天为止吧，以后也不用联络了，这里坐公交车很方便，我不送你了！！！" 

　　我可以看出他是认真的，表情和语气都好冷，我一时之间竟不知如何反应。。 

　　"我。。。我只是。。只是。。。你太突然了，我。。。对不起。。。是我的错。。。" 

　　"这才乖。。。。才是我的好女人。。。。" 

　　森笑了笑。。。。有些粗鲁地柔捏我的臀部，我这次不敢反抗他了。。。乖巧地随他走进电影院 

　　我根本完全不知道今天电影演什么，还没开演五分钟，森粗糙的大手就在我的大腿内侧摩擦，酥痒的感觉让我不是很舒服，接着他把阵地移到我的胸部，灵巧地捏弄我的奶头，没一会儿，乳尖便挺立了起来，好奇特的感觉。。。我的下体竟然有些灼热。。。 

　　"不。。。别在这里。。。。求求你。。我们先出去，你想怎样都行" 

　　"好。。。先依你，不过记住你刚刚说的"森狡狤地一笑。。。 

　　森猴急的拉我到男厕，把我抱起来，让我坐在洗手台，接着双手粗暴地搓揉我的乳房，我那两大坨柔软肉球随着森的柔捏挤压变形，我心里又是羞辱，又是期待。。。 

　　"嗯。。。啊。。。。嗯。。。嗯。。。" 

　　"你的奶真是他妈的大！！！常在系馆看你这两颗奶晃呀晃的，没想到今天落在我手里任我摆弄，嘿嘿。。。你跟我告白，是渴望我吸你的奶头吧???" 

　　我虽然被他逗弄得有些兴奋，但他如此侮辱我，使我的意识瞬间清醒了许多，猛然把他推开，但森的动作更快，他把我的肩带用力往下一扯，登时我的两颗大奶弹了出来，粉红色的乳头在雪嫩的酥胸衬托下，更显得娇嫩欲滴，森的眼神简直像要吞了我似的。。。。 

　　"真是极品，本来以为你这种骚货应该早被干翻了，没想到还是个处女，好样的，你最好有心理准备，今天本大爷要狂插你一翻了！！！" 

　　森狂热野蛮地吸吮我的奶，手也同时捏弄我另一边的乳头，我的身体就像通了电流一般好酥麻，开始不由自主开始呻吟，我虽然恨森的轻蔑无耻，但没被男人爱抚的身体，对于森老练轻巧的逗弄毫无抵抗力，只能屈就于他的攻势。 

　　"嗯。。嗯。。。。啊。。。我的奶。。。我的奶好。。。好。。。不。。不要。。。会被看到的。。。。。。" 

　　"叫大声一点。。。。反正大家看你露乳沟露大腿的。。。也不期待你是啥三贞九烈之辈，你别让大家失望，再叫得骚一点！！！叫啊！！叫啊！！！！" 

　　森用力扯着我的长发，迫使我的头往后仰，接着用力亲吻我的玉颈，我使劲挣扎，但哪敌的过他强壮的臂膀，在他一联串的攻击下，一印又一印的紫红色吻痕烙在我粉嫩的肌肤，森得意地看着他的杰作， 

　　"这个记号证明你是我的性玩物，在我玩腻你之前，你都得用你低贱的肉体满足我。。。。嘿。。。好戏才开始。。。" 

　　森用力捌开我的大腿，扯破我新买的淡紫色丝质内裤，直攻我的阴户，他的手非常粗糙，但动作却很轻柔，没三两下，我已经湿了一片，我抛开了少女应有的矜持，纵情地淫叫，森看我双颊绯红，娇喘连连，便加强手劲，攻势更是猛烈，早知道男人的爱抚逗弄是那么销魂，我一上大学就交男朋友了。突然，森将手抽离我的下体，我睁开眼，不舍且迷惘地望着他，他解开裤档，掏出一枝黑亮的巨棒，少说也有20来公分，非常吓人，我再怎么没经验也晓得森待会要把这巨棒放进哪。我的"那个"那么窄小，怎承受得起。。。 

　　"不。。。不要了。。。。我想回家。。。求你放了我，我还是处女，今天才第一次约会，以后可以慢慢再。。。" 

　　"嘿嘿。。。我刚刚吸你的奶，玩你的淫穴时，你倒叫得很爽???现在才装圣女，太假了吧！！！你今天穿得那么骚，我不操你还算是男人吗???第一次多少会痛，等你上瘾了，还会求我干你呢！！！" 

　　"啊啊啊。。。。痛。。。我求你，不要啊。。。不要啊。。痛啊。。。。" 

　　虽然森抽插的动作并不粗鲁，但下体撕裂般的痛楚，让我只想摆脱森，只要他肯拿出他的"东西"，我什么都愿意做。。。。 

　　"唔。。。。好紧。。。喔。。。。爽。。。。我大概有一年没搞过处女了，你真的好紧。。。" 

　　一颗颗无奈的泪珠沿着我的双颊，和着绝望的哭泣声滑落，我放弃挣扎了，每次森一顶进，我就痛得掐住森的背，我的指甲满长的，但森却不在乎背被我抓伤，仍缓缓地抽插着。说也奇怪，渐渐不那么痛了，虽然还是痛，但还掺杂着一丝快感，渐渐地。。。有些麻麻的，爽快的感觉如海边的碎浪，一波波袭来，抑住了之前的痛楚，我迎合着森的攻势，又开始轻吟着。。。。。森看我已经不抗拒他的"东西"，便开始加速，力道也变猛了，我只觉得全身发热，兴奋得发抖，叫得更荡更淫，被别人误认是妓女也无防了。。此刻我只想享受森对我的做的一切。。。。 

　　"怎样???爽了ㄏ喔???我是看在你是处女的份上，一开始才温柔一点，以后没那么好过了，老子没这个耐性！！！先下来！！" 

　　森把我抱下洗手台，命令式的要我弯下身体把手搭在洗手台边缘， 

　　。"啪"的一声，森粗鲁地掴了我的臀部一掌， 

　　"屁股翘高一点！！没看过母狗怎么给干的吗??再高一点！！！！" 

　　"噗兹"一声，森又攻进了，我原本梳的华亮整齐的长发已凌乱的散在胸前，我半闭着眼，和着森的摆动，叫得更嘹喨。。。。美女的矜持与高傲早已抛出脑后，森猛然扯我的长发，迫使我抬起头来， 

　　"张开眼睛看着自己的骚样，我要你看清楚今天你是被谁把弄，贱婊！！！！！不过是条发情母狗，以后别再自恃高人一等，校花又怎样??在男厕被我搞。。。哈哈。。你当初考上S大也没今天爽吧！！" 

　　我看着镜中的自己，晶莹雪透的娇躯和森古铜的肤色成强烈的对比，我双颊滟红，眼神迷蒙，表情分不出是痛苦，还是爽到了极点，两颗大奶无助地摇晃， 

　　"嗯。。。嗯。。。啊。。。用力奸我。。。插爆我。。。。我被奸的好爽。。喔。。。不行了。。我不行了。。啊。。。。。。。。" 

　　森将年稠的精液射在我的臀部，我不知被抽插了多久，只觉得全身虚脱，无力地靠在森胸前，森一手环住我的纤腰，一手捏着我的大奶，神情非常淫邪， 

　　"我第一眼看到你，就想狂干你了，我还做了好几天春梦ㄌㄟ。。。，不过我作梦也没想到干你的滋味会爽成这样，早就知道你这种成天被男人捧着的的女人就是犯贱，男人越是对你冷漠，你越是不要脸的倒贴，要上你这种贱婊还不简单，嘿嘿。。。。。你有没有给师父算过???我敢说你是天生做鸡的命格，没看过处女还能被干得那么爽的。。。哈哈。。。" 

　　我听了又羞又怒，少女憧憬的初夜，是发生在电影院的公厕，而且还是给这人面兽心的恶魔践踏了，恼怒之余，根本不知道如何反应，只想赶紧逃离这里，希望这一切都没有发生过。我一转向门口，愕然发现，竟然有三个男人站在那。我赶紧整理好凌乱的衣裳， 

　　"不好意思喔。。。我们可以进去了吧，等了很久了说，老兄，你的马子浪劲十足，很补喔" 

　　我气得差点昏倒，我居然还在这三个下流胚前演了一场活春宫秀，泪水已不争气的涌上来，我推开他们，头也不回地冲出电影院

　　#2 

　　(二) 

　　事情发生后，我一直没去上课，我请同学帮我跟老师请一星期的假，整天待在房间里，不是发呆就是看电视。不想接电话，也不想跟谁说话，虽然说森是我的男朋友，但那次的做爱，其实跟被强暴没两样，可是令我觉得很羞耻的是，我居然不怎么恨他，我诚实残酷地分析自己的心情，我只是很气他把我当玩具般玩弄我，以我这等美女，男朋友应该跟在我脚后跟摇尾巴，乞求我一丝的青睐，而他却恣意糟蹋污辱我的身躯与心灵，我无法否认，自己内心对森的爱抚有强烈的渴望，或许因为森是我第一个男人，或许是他不屑得到我的爱情，使我对他的感觉和其它男人不一样，这让我恨死自己，觉得自己很羞耻，会爱上强暴自己男人，我怀疑自己是否真有如森说的那么下贱 

　　已经是晚上十点了，这一天又这么漫无目的地度过，我完澡，换上睡衣，坐在梳装镜前，我楞楞地望着镜中的自己，无意识地梳着自己的长发，那天森强奸我的画面又涌入脑海，我开始不自觉地用梳柄摩擦自己的阴户，而另一手正轻柔地抚摸自己的乳头，这时门铃声响起，把我从幻想情境中拉回现实，我吓了一跳，理了一理情绪，披上外套到客厅开门，没想到居然是森 

　　"缇妮，三天没见妳人影了，病了也不说一声，还是前几天被我操得太猛，嘿嘿。。。。再被我多干个几次就习惯了。。。" 

　　一股怒意涌上心头，想也不想狠狠地打了森一耳光，森骂我一声贱婊，反甩了我一巴掌，我撞到了桌角，倒在地上，失去了意识。 

　　我睁开眼睛时，自己已经躺在床上，睡衣内裤被剥的精光，而眼前浮现的是森笑的很邪恶的脸，我想推开他，却发现自己不弹不得，原来我的双手和双腿的膝盖都被童军绳绑在床头的铁杆上，这个姿势非常的难看，我的腿几乎是180度地打开，像是被定在解剖台上的青蛙，我努力的挣扎，但唯一的效果只是抖动了两颗奶子，让森更亢奋而已。 

　　"上回虽然干得火热，但在厕所里，干都来不急了，实在没机会细细地看着你身体的每一部份，我交过4个女朋友，你虽然不是最漂亮的，但奶子是最大最挺的，要找到face赞，奶子大的马子不容易，我会好好珍惜你的，今天你只要乖乖听我的，我答应每天让你爽飞 天。。。" 

　　森在我的屁股下垫2了块枕头，我的阴户毫无遮掩地裸露在森的面前，他恣意地翻弄我两片阴唇，还不断发出啧啧赞赏声 

　　"不愧是S大首席校花，要是追你的的那些男生看到你现在正张开着腿等我干你，一定气得眼珠都掉出来了，好漂亮的粉红色，才被插过一次，还很粉嫩呢，嘿嘿。。。等我多玩你几次后，在介绍几个朋友给你认识，他们都又壮屌又大，也很喜欢操大奶娃，唔。。。听到要被轮奸淫水流个不停啰。。。" 

　　在森熟巧的挑逗下，我的身体已开始焦躁，但森粗鄙肮脏的言词让我十分恼怒，虽然只能张大腿任他玩弄，但我还是高傲得别过头去，不正视他，森道也不生气，走出房间，没一会儿，他带了一台DV和一条皮鞭走进来，一阵慌恐袭上心来，不。。。他不会是想。。。。 

　　"你这副淫贱样不去拍A片，糟蹋了上天给你的这副大奶，嘿嘿。。。你不用担心，如果你今天乖乖听我的话，我带子就留着自己欣赏，懂了吗???我待会会问你一些问题，你看的镜头回答，如果答案我不满意，我会怎样你应该猜得到" 

　　我含着泪水，点头如捣蒜的答应他，我不想吃鞭子，更害怕全校同学都看见我被强奸的模样， 

　　""你的奶有多大????" 

　　"36， 36D" 

　　"真他妈的贱货，每天穿得那么骚，居然没被拖去轮奸，台湾的治安有进步喔。。。喜不喜欢被干的感觉??? 

　　"喜。。。喜欢。。。" 

　　一阵刺痛。。。森的皮边狠狠地抽在我身上，一道细长的红印烙在我腹部，虽然没有破皮，但很痛 

　　"我。。。我喜欢。。被狂干的滋味。。。上次在公厕被森操过后。。。每天。。每天都想念他的大鸡巴，还跪着求他再来强奸我" 

　　我的泪水一颗颗地沿着我的嫩脸滑下，只能尽量把自己说的淫秽不堪，希望能换取森的一丝同情，别把带子公开。 

　　"你喜欢怎么被干??" 

　　"我。。。我喜欢跪在地上，。。。高高翘起我的。。我的贱臀，像只。。。。发。。发情的母狗，让森从背后用力的插我，。。。捏着我两只大奶子" 

　　森似乎很满意我的回答，淫邪地笑了两声，用力掴了我的奶子两掌，然后粗暴地捏它们， 

　　"你的奶很大嘛。。。。毕业后想做什么工作??" 

　　"我。。。我想当。。妓。。妓女。。。。因为妓女每天都可以。。。被不同的人吸奶搞穴。。。我喜欢。。。喜欢被凌辱。。。" 

　　"你平常穿衣服总爱现出你这两颗，有什么目的??" 

　　"我。。。我希望班上同学，知道我的奶子很大，然后。。。然后。。会受不了。。。。一窝蜂地涌上来。。。。轮奸我，被一堆鸡。。鸡巴轮。。轮流插的感觉一定爽。。。" 

　　我淫荡得"告白"，激起了森的欲望，他丢下了DV，扑在我身上，粗糙的大手，野蛮地搓揉我身上每一吋肌肤，森的嘴贴着我的双唇，他的舌头侵略性地在我的樱桃小口里搅动，这是森地一次吻我，这是我的初吻，我在光着身子，被羞辱地绑在床上的情况下，献上了我的初吻，纠缠了一会，森又把阵地转移到我的乳头和阴蒂，他蛮横地挑弄我最性感的地带，我已经不是处女了，被森强暴后，我的身体对性的挑弄更是敏感，尤其在刚刚对镜头说出那么多淫荡言词后，羞耻心更是荡然无存，我忘形的呻吟， 

　　"再粗鲁一点。。捏我的大奶。。。用力捏。。。嗯。。嗯。。。好爽。。爽死了。。。。求求你。。。求你插我 。。。。我是下贱的妓女。。啊。。嗯。。" 

　　森起了身，野兽般的眼神盯着我看，同时迅速退去身上的衣物，我等不急了，双腿兴奋急迫地摇晃，希望他快一点攻进，我的淫穴如此渴望他的鸡巴，森低吼了一声，握着我的纤腰，用力一顶，粗黑的巨棒完全末入我的小穴，嘤。。。。就是这种感觉，大鸡巴与阴核和阴道壁的激烈摩擦，被干的滋味如此的销魂，森抓着我的纤腰，一前一后地摇动我的身体，我的一双大奶随着身体的摇摆，正活泼地抖动着，森腹部的肌肉一波波地顶着我的臀部，肉与肉的拍打声，"啪答啪答"和着我的叫春声，与床吱吱的摇动声，把原本纯洁的少女闺房，渲染的如此淫荡不堪。森兴奋之余，又甩了我两巴掌， 

　　"你这欠人干的贱婊，跟鸡没两样，唔。。。。绑着被狂干还叫得爽歪歪，唔。。。我穆于森怎交到你这种妓女胚子！！！" 

　　"嘤。。。嘤。。。。干爆我。。。干爆我。。。我爱死被强暴。。。" 

　　森狂猛地抽插我的嫩穴，柔软的大奶，被粗野的把弄，留下了好几个指印，一会儿，森急急忙忙地帮我解开绳子，拉起我的臂膀，把我用力一摔，我整个人全身无力地趴在床上，还没爬起来，森就粗野地抓起我的浪臀，猛力一顶，又像干母狗般地抽插，森一手扯着我的长发，一手抓着皮鞭抽我， 

　　"叫大声一点！！！屁股摇大力一点不会啊！！！！白痴大奶贱屄，摇啊！！扭啊！！！ 

　　"啊。。。啊。。我不行了。。。不行了。。。。爽。。。爽。。我是母狗。。。" 

　　不之被干了多久，我瘫痪地趴在床了。。。实在动不了了。。。。森见状猛力扯我的头发，迫使我仰起头来，强迫式地把鸡巴塞到我嘴里，他的鸡巴如此壮硕，顶着我的喉根，非常不舒服，但我完全没力气反抗他，森依着他想要的律动一前一后地推着我的头，一会儿。。。一股温热的黏液射进我的喉根，森放了我，我无力地摊在床上，森拿着DV拍我，我全身香汗淋漓，身上有几处被柔捏的指印，和一条条细长的红色鞭痕，精液从嘴角流出，虚脱和极度满足的神情，惹得森一阵淫笑，我无力遮掩自己的肉体，任由森一处处细细的拍我的肉体。。。。。 

　　"干他妈的！！！被操得很爽喔，大奶母狗。想不到自己有这种下场喔??你真的是越干越浪喔！！明天再把带子给你，看看自己叫床的骚样，想我的鸡巴的时候可以拿出来REVIEW一下，改天我把几个兄弟介绍给你认识认识。。。。我先回去了，门记的带上，不然又要被强奸了，你今天可是没体力应付了。。嘿嘿嘿。。。。"

　　#3 

　　(三) 

　　星期一，我回学校了，逃避对我自己没有帮助，我还是得过学生该过的生活，上课抄笔记，准备期中考，打报告，我说服，或者说是催眠自己，只要努力跳脱出那一段污秽的记忆，我能回到正常的生活轨道 

　　"缇妮，你最近很媚很女人唷。。。和以前不大一样，交男朋友啰??"班上的女同学仪霞语带暧昧地问我。 

　　"没。。没啦。。。不要乱说，那些臭男人。。。帮我提鞋子都不配。。。啊。。。我上课要迟到了，再聊啰。。。。" 

　　我几乎是落荒而逃地夺门而出，胸口因情绪激动而剧烈起伏，我是典型的狮子座，好面子，很清楚自己的身体已被蹂躏践踏，但表面上仍硬摆出高傲，不屑男人爱情的校花姿态。 

　　此时手机铃声响起，把我拉回现实。 

　　"贱婊，又躲着我啊???到xx路x号7楼找我，现在！！！" 

　　"我有课。。" 

　　"嘿嘿。。。以你现在的处境，最好随传随到。。。。" 

　　屈辱却又不甘愿的两行泪无声地滑下，我没有选择，为什么是我??我原本是可以和一个所有女孩心目中的王子热恋，有一个令人称羡的工作，有一个完美的婚姻。。。。但我现在有什么??我只有一副专供森享乐的卑贱肉体。 

　　森的住处离学校不远，大约走了十分钟就到了，真不敢相信，在这路上，我的下体竟不知羞耻地湿润了，我的身体渴望着森的爱抚，我无法否认。。。。。出了电梯，我的手微微颤抖，生怯地按了电铃，"呀"的一声，门被打开了，映入眼帘的，不是英挺的森，而是一个面目凶狠的中年男人，他的皮肤极黝黑，脸上有两处刀疤，左胸以及左边整个臂膀布满刺青，只穿一件内裤，一身扎实健壮的肌肉，很适合拍第四台药酒广告，如果他不是满脸横肉的话，他的眼神很猥亵，贪婪毫不掩饰地上下浏览我的身体，这让我觉得自己像全裸地站在他面前，如果是平常，我看到这种令人反味的男人，肯定拔腿就跑，可是我怕森把带子传了出去，只好硬着头皮问: 

　　"请问。。。请问。。。穆于森是不是住这里???" 

　　"我是他房东，先进来再说。。。" 

　　我犹豫了一会儿，还是进去了，我一进门，那中年男人就迅速地将门锁上，我慌了，想逃出去，那男人粗鲁地搂着我，双手不停地在我身上揉搓，我觉得很恶心，死命地想挣脱他的禁锢，但身高不到160的弱小女子，怎敌的过一名大汉的侵掠，我无谓的挣扎，只引来那男人一阵狂笑，两排斑黄的牙齿，更令人做恶，那男人粗糙的手粗鲁地抚摸我的嫩颊，眼神燃烧着欲望，和森一样的眼神。 

　　"你是穆于森的马子???" 

　　"我。。我是。。。。你。。你。。你最好放了我。。。是森约我来的，他待会就回来，你最好别动我，否则。。。。他不会放过你的。。" 

　　我硬着头皮，语带威胁地恐吓他，我说的很心虚，吞吞吐吐，坑坑疤疤的，我知道森看到我被强暴，祇会更亢奋而已，但心想，先吓吓他再说。没想到，。 

　　"穆于森那小子会救你???他不住这，他住XX 号6楼，这个月房租拖了几天没缴了，我本来想宰了他，不过他说他的马子是S大校花，长得俏，乃子大，又浪又带劲。。。可以让我玩玩，如果我干得满意，以后就用你抵房租，嘿嘿嘿。。。。长的挺可口的。。。不过带不带劲。。。。干过才知道。。。。还有。。。叫我勇哥就好了。。记住我的名字，你待会叫床的时候会用到" 

　　我听了差点晕厥了去，把我卖给这种男人，我死也不愿意，我哭了。。。哭得很无助，我作梦也没想过自己会被一个地痞流氓强奸，我的泪水并没有唤起勇哥的良知，反而激起他凌虐娇弱美女的残酷心理。"嗤"的一声，勇哥撕裂了我的上衣，我的半边酥胸已裸露在外，他将我的奶罩往下一翻，娇艳的奶头激起他的兽欲，勇哥低吼一声，俯首吸吮，咬囓，舔弄我的乃子，酪腮胡渣磨的我好酥痒，两颗大奶因他双手恣意粗暴的搓揉，变形成各种模样，勇哥的技巧很熟练，他很懂得如何挑起一个女人的情欲，我仍然抵抗他，粉拳如雨点般落在他肩头，我不断地告诉我自己，我不是只要男人一搞我，就张开腿给人干的淫荡母狗，即使我内心以热痒难耐，但我不屈服 

　　"不。。。不要。。。放手你的脏手！！喔。。。不要。。" 

　　"贱婊！！我看过你的带子，还记得你小嘴里含着精液的贱样。。。嘿嘿。。。都被玩过，还装圣女" 

　　我登时羞耻不已，原来我被强暴的模样早被欣赏过了，我的身体因羞辱而蒙上一抹淡玫瑰红，这让勇哥很亢奋，他将我推倒在客厅的长桌上，，整个身体压在我的娇驱上，勇哥粗鲁的扒开我的双腿，扯掉我的丝质内裤，他的压住我的腿，强迫我的私处赤裸裸的面对他，好羞耻。。。我的花瓣早已分泌出晶莹的密汁，勇哥低笑两声，将手指插入我的肉穴，粗鲁地翻弄搅动，我已不是未经人事的处女，在森的调教下，我对男人的挑弄很敏感，没玩两三下，已香汗淋漓，娇喘连连，羞耻心荡然无存，竟觉得当妓女也不错，每天都被猛干，一天还可以被搞很多次。。。。 

　　"嗯。。。嗯。。。勇哥。。勇哥。。。。干我。。干死我。。。喔。。。好爽。。。求求你。。。。用你的鸡巴插我。。我受不了了。。。嗯嗯。。。" 

　　勇哥这时反而起身，坐在我的双腿上，我有点慌了，为什么他停下来了???我的朱唇微起，欲言又止，两只雪嫩高耸得奶子不知羞耻地挺立在勇哥眼前，淡粉红的奶头因渴望而轻轻颤抖着。似乎在乞求勇哥品尝它们，我将双腿仍然是门户洞开，勇哥粗野地将我身上残余的碎布全部扯掉，没三两下，我的身体已完全精光地呈现在勇哥面前，他的眼身夹杂得赞叹与兽欲，像在挑选猪肉般地审视剥弄我的肉体，他的大手握住我的奶子 

　　"唔。。。啧。。啧。。。看看着奶子 。。。唔。。。你的奶多大??" 

　　"36。。。36D" 

　　"干他妈的贱奶！！！我最爱干大奶母狗了！！上回被我和阿龙，小郑轮奸的那个槟榔西施，一双奶干干扁扁的。看了就反味，奶子要大才是女人阿！！！被多少男人上过了???" 

　　"我。。。我只被森强暴过两次。。。" 

　　"妈的！！！贱屄！！！强暴???看你这副发情母猪的贱样，应该是自动张开双腿求别人干你吧???干他妈的！！！！捡那臭小子的破鞋！！！" 

　　勇哥气得甩了我两巴掌，粗鲁地捏我的乳房，弄得我好痛， 

　　"腿张开一点，我得好好地检查一下，唔。。。好鲜嫩的粉红色，阴蒂很肥大，嘿嘿。。。才稍微一碰就流出爱液，反应很优，是适合被干的肉体，不愧是S大校花，质地就是不一样，之前给我搞过的妓女肉穴都是黑的，干！！！我三十几岁了还没玩过大学生勒。。。下次得跟阿龙他们炫耀一下，S大校花被我干得爽歪歪。。。嘿嘿。。。。很不错！！！够抵那些房租了！！起来！！" 

　　勇哥一起身，就扯着我的秀发把我拉起，勇哥坐在沙发上，命令我跪在他的双腿间，他脱下内裤，露出一巨大的肉棒，比森的还勇猛，他的SIZE让我非常畏惧，但更令人做恶的是那股腥臭味，我也帮森口交过，男人的鸡巴有股腥味，但勇哥这种粗汉，卫生习惯比森差很多，我把脸别了过去，这激怒了勇哥，他甩了我一个耳光，我捂着热辣的脸颊，泪珠扑簌簌地滑下，勇哥气得握住拳头，想再赏我几拳，这种猛兽是不懂得怜香惜玉的，我求饶，说我什么都愿意，请他原谅我，我委屈地张大我的樱唇，将若大的鸡巴含进嘴里，我吸吮着龟头，轻舔龟头的周围，将睪丸轻轻吞吐，这让勇哥极度兴奋。。。。 

　　"趴在桌上，像母狗一样趴在桌上。。。。。屁股翘高一点。。。。" 

　　我很害怕，勇哥的肉棒非常粗壮，我狭小的花穴怎容得下这猛兽，我全身因惧怕而轻轻颤抖，我还没准备好，但"噗嗤"一声，勇哥的大鸡巴已暴虐地攻入我的花穴，好痛。。。。窄小的花径受不起勇哥的粗猛，我扭动臀部想挣脱大鸡巴的肆虐，但这只让森的肉棒插的更深，直攻子宫，狭紧的阴道壁摩擦着火热威猛的鸡巴。。。 

　　"唔。。。唔。。好紧。。。好像在干处女一样。。干！！！。。屁股摇用力一点。。。。。。。老子是花钱玩你的！！！！。。。女人就是这样。。。一开始装清纯喊痛，多插个几下就扭腰叫春了。。。。" 

　　"嗯。。。。好痛。。。痛。。。求你放过我。饶了我。。。你的鸡巴太大太猛，我受不住。。。。啊。。。啊。。。" 

　　我的求饶只换得勇哥得意的狂笑，我痛得往前爬，勇哥抓住我的肩头，一手用力将我往下压，一手粗暴地捏揉我的大奶，我的侧脸紧贴的桌面，动弹不得，像是一头猛虎在强奸身下的娇弱小羔羊，晶莹的密汁随着一次次的的猛烈狂插而洒出，渐渐地，我不再疼痛，阴蒂与肉棒剧烈摩擦产生的快感，蔓延到全身各个感官细胞，我配合勇哥的律动，狂热地摆动我的丰臀，这个姿势，还有淹没羞耻心的快感，真的让我以为自己只是条母狗。。。。 

　　"嗯。。。。嗯。。。勇哥。。。。好猛。。。。你的鸡巴。。。喔。。。你的大鸡巴。。。。嗯…嗯…我是淫贱的母狗。。。。求求你。求求你。。用力干我。用力。。。干爆我这只大奶母狗。。。啊。。。啊。。" 

　　良久，勇哥将我的身体扳过来，使我仰躺在桌子上，勇哥将我的一双玉腿架在他肩上，这个姿势使阴核对肉棒的冲刺更敏感，我乌亮的长发已散乱在桌上， 双手紧抓着桌巾，眉头轻蹙，娇嫩的呻吟声从盈润的樱唇发出，勇哥握住我纤细的腰枝，一前一后地猛烈晃动，胸前两颗雪白的大肉球随着身体摇摆而激烈地抖动着，这个画面让勇哥很亢奋， 

　　“唔…唔…干他吗的！！！！…。大学校花的滋味果然和那些三流妓女不一样…干了那么久…还是好紧…唔…。好紧的肉贝…。插不多了…。该是彻底粉碎你高傲校花自尊心的时候了…” 

　　勇哥将我带进他的房间，他把一面大的连身镜拉到床前，以抱小孩子尿尿的姿势让我坐在他的腿上，好羞耻…。。我别过脸，不敢看镜中的自己，勇哥蛮横地箝住我的下巴，强迫我看清楚自己的模样，同时一手逗弄着我的肉贝，没一会，拉出一泄晶莹的淫液…。 

　　“看到了吧…。。这就是你淫荡的证据……你这种敏感紧窄的花穴，柔软雪嫩的大奶，一性奋就猛力扭摆的腰枝与贱臀…。你的身体是为了让男人玩弄而生的，让男人干比念大学好玩多了是不是…。。以你下贱的程度，在多被几个男人搞过后，就可以大方的接客了……” 

　　“不…。我不是…。你…你…你不准这么羞辱我！！！” 

　　“是吗???你自己好好的看！！！” 

　　勇哥的肉棒插了进来，接着他用力摆动着臀部，勇哥的力道加上弹簧床的弹力，我整个身子猛力地弹跳，镜中的我全身肌肤因极度兴奋而绯红，秀丽的眉头紧蹙，分不出是痛苦或是爽到极点，一头长发和两只丰挺的雪白大奶随着身体的摆动，在空气中狂乱地甩来甩去，香汗淋漓，发丝黏在粉嫩的双颊，朱唇淫声浪语… 

　　“嗯……嗯…。爽死我…。我是发春的母猪，…。淫秽的妓女…。求求你…。勇哥…干爆我的骚穴…。求你干我…嗯…嗯…。。干我…干我…干死我…。。 

　　“嘿嘿…。。S大的首席校花…。呸…。在学校追你的男人有几卡车吧…???了不起吗???还不是被我奸得爽歪歪，现在看看自己的骚样…。被我调教得多淫媚啊…才地一次见面就求我干死你…妓女…嘿嘿…。你还不配…你只是让男人发泄性欲，爱享受被强奸快感的母狗而已…” 

　　良久…。我已全身虚脱，头已垂在胸前，若勇哥没撑着我的身体，我已不支倒地，一会儿…勇哥放了我，一阵腥臭扑鼻，精液射了我满脸… 

　　“没用的娘而们，才干一个小时就腿软了…。以后还得再加强加强…… 

　　我在房间昏睡了一阵子，起身想离开…。走出房门，勇哥正在看电视，我羞却地轻问 

　　“勇哥…。我。。我的衣裳被撕破了…可否跟你借件衣服，我…我全身赤裸…不能见人…。 

　　“嘿嘿…。。不然你就住在这好了，向母狗般让我狂干…母狗是不穿衣服的????” 

　　我气得打了勇哥一巴掌，勇哥更火，他没有打我，他用更残酷的方法虐待我，他把我捻出房门，我慌了…我全身赤裸地待在走廊，若是被其它男人看见可怎么办，可能会遇到认识的男同学，这么我被强暴的事实就会传开…甚至…可能会被拖去轮奸的，好面子得我，宁可被轮奸，也不想让其它同学知道我被干过，我不敢再求勇哥帮我，我怕他的暴怒引起骚动，反而引起注意，无从选择下，我双手掩住胸前，决定下楼求助森，即使我恨他…。。我轻轻地按了门铃，幸好，森出现了，我很狼狈，头发散乱，一丝不挂，脸上还沾着干掉的精义，森轻蔑地冷笑，搂着我进房，一进门，我心脏差点跳出胸口…。客厅居然还有两个男人……是我上星期才拒绝他们追求的那两个学长 

　　“你们的白雪公主来了……” 

　　我会被轮奸的…。。我拒绝他们…。让他们当众面前丢了很大的脸…。我不敢想象自己接下来的遭遇……

　　

　　(四) 

　　那两个男人也是研究所的学长，长得很丑得那个我们系上的，一张布满痘疤的国字脸，小眼厚唇， 身材高大肥壮，还自以为帅气地留了个F4头， ，我一进大学他就缠着我了，癞蛤蟆想吃天鹅肉，追了我一年，我实在觉得恶心，能让他觉得丢脸，难堪的方法我都试过了，他就是厚脸皮不死心，上上星期他又在学校餐厅对我表白，我当众甩了他一巴掌，喔…忘了说，他叫林子强。另一外一个长普普的的是物理系的杨飞，也缠着我好一阵子了，除了一身壮硕的肌肉，什么都没有，但是他不知哪来的自信与骄傲，到处说他已经快追到我，真是恶心，哼。。。我后来假装答应接受他，早算准这个大嘴巴会到处宣扬，。。。我还记当我当众澄清，说和他一点关系都没有的时候，他周围朋友窃笑的情景，和他那张涨成紫红色的脸。没想到才隔两个星期，我竟全身赤裸，羞辱地站在他门面前，而且…。还是被流氓强暴过后…… 

　　“干！！！阿森！！你啥时搞到这小婊子的??！！！妈的！！！我没三两天就梦见自己捌开他的淫穴猛干勒！！！！干他妈的…自己一个人奸得很爽ㄛ??”强 

　　“我早就想操这大奶贱婊了，平常跩得二五八万，"飞 

　　“妈的！！讲这啥鸟话??！！！我才玩过两次耶…昨天勇哥差点没宰了我，为了灭他的火，我才勉强让勇哥搞他的，这贱货还算新鲜啦！！好歹一个礼拜前还是处女，不过被勇哥干过，不知道有没有变松，待会干干看就知道啦！！！”森 

　　我低头不敢看他们的眼神，我觉得好羞耻，一手遮着我的阴部，一手试图住我一双大奶，强粗鲁地扯开我的双手，猥亵地淫笑着 

　　"你遮啥???都被强暴过了。。。破鞋一只。。。还装什么圣女，刚被干玩很爽喔???嘿嘿。。。待会被轮奸完后，你会更离不开我们喔。。"强 

　　三头淫兽肆无忌惮地揉捏我雪嫩柔软的胴体，我呜咽地哭喊着不要，却不敢太强烈地反抗，它们体型都很粗壮，我对勇哥的粗鲁残虐还心有余悸，我不过是个19岁的柔弱女子，根本抵不过3名猛汉的受虐，反正事逃不过了，只希望他们的轮奸快一点结束，不要太粗暴，没一会儿，森先开口了 

　　"先别急，大奶娃才刚被勇哥干玩，也不是很干净，先让他去泡个澡，洗干净一点，养好精神，待会干起来才带劲，强暴叫床没力的母狗没啥意。而且我们也可一趁现在准备些东西" 

　　那三人淫笑了几声，森把心情极度不安地我带入浴室，满满的温暖蒸气，的确让我的身体舒爽了许多，不过我怕惹他们生气，也不敢休息太久，擦干身体，稍为吹干头发，战战兢兢地踏出浴室，一打开门，脖子猛然一紧，我差点不能呼吸了，自然应地想扯开那束缚，一摸，是一条皮环，而一只粗糙的大手绕过我身前揉捏着我的奶子，是林子强。。。 

　　"小公主，平常跩得很喔。。。。你的人类生活到今天为止了，从现在起，你只是条只配被我强暴奸淫的母狗。。。。嘿嘿嘿。。。想不到自己也有今天吧。。。"强 

　　林子强粗野地踢我浑圆的翘臀，我一个重心不稳，扑倒在地，他一手扯紧手中的铁链，一手持着鞭子抽打了我两下， 

　　"起来！！！！像只母狗般替爬着！！！你是我们拳养的性宠物，爬啊！！爬啊！！妈的！！！想到你被两个男人搞过就很干！！！"强 

　　好屈辱。。。为什么要这样对我，男人居然会浅藏着那么强烈的报复心，美丽的女人本来就有权利与立场玩弄羞辱男人的，不是吗??为什么我会沦落到这种连狗都不如的下场，冰硬的地板弄得我的膝盖好痛，一定淤青了，强将我领进一间约8，9平的房间，房间四面全都是镜子，一台29吋电视，一张铁床，一张小木桌，桌上摆着DV，手铐，麻绳，鞭子，森和飞一见我爬进门便邪恶地靠了过来，飞在我的嫩脸上拧了一把，又掂掂我的两只奶。。。 

　　"不错。。。不错。。。你的确是罕见的极品，一定可以大卖的，像你这种脸蛋美，又有双大奶子的骚货，一定有想过朝演艺圈发展吧??? 

　　嘿嘿嘿。。。。。小母狗，你的机会来了，待会你先面对镜头来一段自我介绍，推销自己会不会啊???我们帮你拍一段片子，台词森帮你写好了，你看一下！！你表现得越好，待会我们就奸的越温柔。。。嘿嘿。。。。"飞 

　　这么污秽不堪的词句，我。。。我怎能。。。好歹我可是个女大学生，不是0204广告那种淫荡贱货。。。。 

　　"我求求你们。。。。我给你们干。。。不要拍我。。。。也不要逼我说这些东西。。。。我不是妓女。。。我。。。" 

　　啪的一声，森甩了我两巴掌，我捂着热辣的脸颊，咬着嘴唇，泪水已在眼框打转。。。 

　　"干你娘的！！！你这贱婊！！！你他妈的存心不给我面子是不是??是我马子就听话！！！！你拍或不拍我都已经有你的带子，被我强奸的实录，你想让全的校都目睹你叫床的贱样吗???，干！！下贱还怕人知道！！"森 

　　我怕他们对我拳打脚踢，只好尽全力配合，希望他们能稍微同情我一些，不要把带子公开，他们要我怎么做，我都肯，由于我的充分配合，广告带子很快就拍完了，他们得意地将带子放给我看，我真的不愿相信屏幕中那个扭腰挤奶，被狗恋栓着脖子的贱女人是我自己。。。。 

　　"嗨。。。各位大鸡巴叔叔你们好！！！我的名字叫缇妮，是S大校花， 

　　今年19岁，三围36D，24，35，我的奶很大唷~~你瞧。。。像我这样扭来扭去，奶子就会晃呀晃的。。。呵呵。。想干我吗??很想捏我的大奶子ㄏㄛ???。。。我的奶子很软很嫩唷~~~我的志愿是当一条母狗，每天都在路上被公狗拖道路边轮流干我的小穴。。。呵呵。。。嘤。。。我最喜欢被强暴了，也很喜欢吃叔叔们的鸡巴，嗯。。。。。干我啊。。求求你们。。来干我。。越粗暴我越爽。。。嗯。。。嗯。。。。" 

　　森，飞，强三人看得哈哈大笑，飞忍不住用力扯着我的头发，迫使我仰起头来，侵略性地强吻我，舌头粗野地在我的口中翻缴舔弄，并横着将我抱起，将我放置在铁床上，被这种丑男亲吻真是一件很恶心的事，我紧闭着眼，努力想假装身体不是自己的，而泪水却不争气地滑落，像一颗颗断线的水晶炼。强拿着DV拍我，森和飞贪婪饥渴地揉捏我的雪肌，飞满足地玩弄我的奶子，我的奶头很敏感，在他熟稔地逗弄下，不知羞耻地挺立了起来，泛着诱人滟红的色泽。。。 

　　"这贱婊的奶比我想象中的大粒呢，唔。。。好柔软。。。很适合被干呢。。。每次在校园中，看到你挺着这双巨乳，都忍不住想拖你到草丛里狂干，还好森钓上你了，不然，要搞到你这种浪穴，还得花不少时间和钞票勒。。。。"飞 

　　"这表子很正ㄛ???告诉你，干起来的感觉比想象中的爽，你看看他的淫穴，很漂亮的粉红色，你看看。。。很有弹性，死母狗！！！腿张开一点，自己捌开鸡迈，再捌开以点，这样拍不清楚，嘿嘿。。。。已经湿了呢。。。。。。。唔。。。。很有弹性，还很紧呢。。。。看来再大的鸡巴你都受得住了。。。。"森 

　　他们把弄一会后，三人将衣物退去，露出黝黑粗猛的肌肉，而身下的巨棒已昂首挺立，我被眼前惊人的一幕震摄，直觉地瑟缩在床脚，森很气愤，用鞭子抽了我两下，我委屈乖巧地爬下床，有如奴隶般地跪在人面前，森拿手铐将我的双手反铐在背后，命令我对飞口交，我含着泪，朱唇微起，轻轻颤抖，飞已粗鲁地扯住我的头发，将他的大鸡巴塞进我的小嘴，还逼我看着他的丑脸， 

　　"学校所有男生的梦幻公主在吸我的鸡巴呢。。。。看着我，我要你看清楚你是在卑贱的服侍谁，呵呵。。。。技巧很好嘛。。。。你是不是早就在援交了。。。。嘿嘿。。。我玩你可是免钱的，唔。。。很好。非常好。。。" 

　　男人没洗澡的味道真的很恶心，很重的骚味，这时森握住我的纤腰，命令我翘起臀部，他粗糙的手满足地来回揉捏我的浑圆的臀肉，森的抚摸和其它男人不一样，毕竟我是爱她的，所以对他的爱抚特别敏感，没三两下，我已感觉蜜汁正如汗珠般从滑嫩的阴道璧渗出，扑的一声，森的阳巨插了进来，，森一进入就猛烈的冲刺，完全不知道要怜香惜玉，我的阴核早已兴奋的突起，森的鸡巴与我的花径紧密地贴和，摩擦。。。淡红花瓣缠绕着威猛的肉棒，一阵阵狂暴的肆虐，带出一泄莹澈的蜜汁，我如同困在蜘蛛丝网的蝴蝶，无力挣扎，只能任由野兽的欲火灼烧，但被强暴的同时，被虐的欲火也吞时了自己的羞耻心与矜持，我淫乱地狂扭腰肢，樱唇仍塞满飞的巨棒。。。。突然。。。飞猛力地扯着我一丛秀发 

　　"啧。。。专心一点，别只顾着被干，好好的吸我的懒叫，如果你的小嘴令我不满意的话，我只好找你的菊花开刀了。。。。还有。。。看着我。。。。" 

　　我一震惊吓，卯足全力，舔弄飞的肉棒，生怕他真的奸我的后门，听说鸡奸是很痛的，我一边扭着腰，一边要吸吮飞的肉棒，双手被反铐在后，没有支撑力，所以双腿已经觉得有些酸麻了，这时我很感激森说了这么一句话: 

　　"你的鸡巴堵住他的嘴了，我想看他叫床的样子，我先干完再换你们。。。"

　　#5 

　　森将我的身子扶起，把我带到镜前，我羞涩的别开头，不敢看着自己，森粗鲁地将脸颊扭像镜子，强迫我看着自己淫靡的模样，乌黑秀丽的发丝散乱地批在胸前，浑圆的两只大奶傲然挺立，隐约还看得见方才三头淫兽肆虐的指痕，奶子上两颗娇嫩的樱桃泛着殷红的色泽，正轻轻地颤抖着，彷佛是一道诱人的甜点，雪嫩的玉肤衬的肩头及腹部上的淡红色鞭痕更加鲜丽，白皙透红的粉脸渗出细细的汗珠，几丝秀发柔顺地贴着嫩颊玉颈，一双媚眼透着莹莹水光，未干的泪珠在长长的睫毛上闪烁的碎钻光芒，连我都赞叹着自己的美艳，森粗鲁地揉捏我的一双大奶， 彷佛我没有痛觉似的，噗ㄔ一声，森的肉棒插进了我的蜜洞，我反抗性地压抑自己的情欲，但敏感柔嫩的阴核委实经不住森狂烈火热地挑弄，泊泊淫水已从花径口泄出，我全身细胞如同浸淫在浓淳的红葡萄酒，火热且熏然欲醉，完全忘了自己正被强奸， 

　　“ 嘤…。嘤…。。干死我…喔。。用你的大鸡巴…。。啊… 啊…。我的小穴…。强暴我。。干死我…。。鸡巴涨满小穴…。好爽……唔…我不行了…喔…喔…。” 

　　森一听我淫叫，嘴角泛起了奸笑，将我被铐住的双手往后一翦，两只雪嫩的大奶随即往前一挺，显得更雄伟壮观了，森更猛力的抽差，啪答啪答，森的腹部来回粗狂地攻击我丰润浑圆的俏臀，淫肉的拍打声参杂着甜腻的娇啼，玉颈上的铁链也配合着抖动，发出清脆的银铃声，一双尖挺的雪奶一上一下在空气中不知廉耻地舞动，一幅猛汉强奸少女画面，赤裸地在我眼前上演… 

　　“干他妈的你这小母狗，干死你！！！我干烂你的臭鸡迈…。！！被轮奸还能叫春…嘿嘿…。。你生来是给人强暴用的！！！！ 

　　森越冲越猛，不只被奸了多久，一股热液射进我的蜜洞中，好爽…。。我喘息着…。跪在地上，脸贴着镜子，情绪仍激荡不已，突然，颈子一紧…。飞扯着狗炼，粗鲁地拉起我 

　　“干！！！贱婊！！！还没完ㄌㄟ……你的淫穴还没伺候大爷我的鸡巴呢…。嘿嘿…。看你还没被奸够…通常奶子大的性欲都很旺盛…。喜欢被人当母狗轮奸”飞 

　　“主人…求你奸我…。我是你养的淫贱母狗，我等不急了…。。我的小穴…。。想…。想被主人的大鸡巴干…。” 

　　我不知道自己怎么会讲出这种下贱的话，但我此时此刻真的好想被狂干，我的性欲已被激到顶端，反正已经是一副污秽的身体，反正被强暴过了，也许真的天生淫荡，飞当然比我更猴急，迅速地解开我的手铐，但却拿出一小捆麻绳，扎实地将我缚在天花板上的铁杆，我的身体略为悬空，只有脚拇指能微微触地，飞贪婪的嘴迫不急待地啃啮我的玉乳，一双手也狂乱地揉捏我臀上的两团粉肉，没两三下，我已娇息喘喘，淫声连连，美肉当前，飞当然忍不住，将我的右腿抬起，架在自己的肩上，而肉棒也随即挺进我的嫩红花瓣，双手也握住我的丰臀，一前一后的晃动我的娇躯。 

　　“啊…啊…。。飞哥哥…。。你的懒叫弄得我的小穴…好…好爽…。。用力干我！！！啊…。缇妮…。缇妮小穴…。快被干死了…不行啊…。。 

　　“唔…。好紧…。。好像在干处女…妈的！！！早知道你那么好干，我说什么也要抢在森前面搞到你……唔…。。好爽！！！！嘿嘿……”飞 

　　飞的耐力没有森久，或许是一开始我帮他口交了一阵子，在飞射进我的体内后，我的体力已到极限，轮到强了，强解开绳子将我放下， 

　　我无力地瘫在地上，当然我并不奢望强会因为我的疲倦不堪而放过我，啪啪两声，我双颊一阵火辣的刺痛，强甩了我两巴掌，我一脸困惑看着强，强的双眼布满了血丝，眼神混着冰冷的恨意与火热的欲望，我打了一声寒颤…下意识掩住自己的身体，这着男人是真的想复仇。 

　　“在我知道你被强暴之前，我是真心喜欢你的，我疯狂的想的到你的心，得到你的身体，我整整一年，都幻想自己是你处女膜的主人，在我看了你被阿森强奸的带子后，我很恨你，没想到我的公主是那么淫乱下贱，你践踏了我对你的感情，今天是你偿还我的时候了…”强 

　　我看得出强对我深深的恨意，我颤惊地起身，想逃离这房间，强的动作更快，一个箭步便追上我，粗暴地揪着我的秀发，一张大嘴便凑过来堵住我的樱唇，黏腻的舌头强行深入我的小嘴，我使劲地想推开他，一双粉拳如雨点般打在他的胸膛，我觉得很恶心，强是三个人中最丑最壮的一个，我一点也不想让他碰我的身子，强气得把我拖到阳台，这时我更惊慌了，我不知道他又做什么…… 

　　“你…。你…想做什么，求你放我进去，别人会看见我的裸体的…” 

　　“嘿嘿…。。不只裸体，待会大家都会看见你被我强暴的贱样，很期待吧????你在当众给我难看时，有没有想过你会被我绑在阳台狂干…。一报还一报，你让我丢脸，我就让你更羞辱…。嘿嘿嘿…”强 

　　“求求你不要…。。我…我肯吸你的鸡巴…我。。我喜欢跟你做爱的…你爱怎么玩我都可以…。我是你的性奴隶…。你…。我求你…。” 

　　我跪在强跟前，死命地求他，哭得似泪人儿，心里很懊悔，刚刚若乖乖地听话，或许强不会如此残忍地对我，但我的泪水完全无法软化强的行动。他拿起手铐将我靠在阳台的栏杆上，现在大概是凌晨一点，附近的住户大都睡了，一阵冷风拂过我赤裸的身躯，我打了声寒颤，强粗糙的双手蛮横地揉捏着我吋吋雪肤，强硬地分开我的双腿，我不敢反抗他，强一手从背后绕过我胸前逗弄着我的奶头，一手则粗野地探索我滑嫩的贝肉，一翻搅弄后，淫穴已如水濂洞般蜜汁四溢，此时我已全身燥热，完全感受不到凉风袭人…。 

　　“唔…。很湿了…有没有听到淫水的声音…。。贱婊！！！如果你是我的女朋友，我会好好疼惜你的身体的…。只可惜你现在沦落为男人的性宠物…你配不上我！！！！…。我林子强是不捡破鞋的…。唔…。第一个干你的人竟然不是我…。。被别人干还叫得那么爽，那么浪！！！干你娘的！！！！被我搞怎么不叫啊???”强 

　　强一阵愤怒，肉棒猛力一挺，刺了进来，他的肉棒比森和飞的粗壮，我”樱”的一声，身体已猛烈地感受到强的勇猛，强握住我的纤细腰支，开始狂暴地强奸我，被大懒叫干真的好爽，我配合强的律动淫乱地扭腰摆臀，夜晚的秋风舞动着我恣意飞扬的长发，雪嫩的两只大奶子在空气中甩来甩去，我的贝齿咬着下唇，使劲不发出淫叫声，想将波澜汹涌的被虐快感锁在体内…。 

　　“唔…。。没干过那紧的贱鸡迈…。好爽~~~干他妈的死贱婊！！！！谁干你都爽嘛！！！明天休学去当妓女，拍A片也好，不要浪费教育经费念啥大学！！！！妈的！！明明是个落翅仔的料，平常就别百出一副自命清高的样子！！！！叫啊！！！！老子就不爱干不叫床的母狗…我要你叫！！”强 

　　强插得更快速猛烈了，我的下唇几乎快咬出血，终于，一声吟亮的娇啼，我的意志与尊严决堤了… 

　　“啊！！！你的懒叫干的我好爽！！！我…。我…我好想…。每天被绑着干…。真的…嗯…嗯…。用力…用力…。。干死我这只母狗……啊… 。。啊……爽……。淫穴舒服死了…。。 

　　“嘿嘿……叫大家干你啊……。你喜欢被全区的男人强暴吧????快说啊???”强 

　　“嗯。。嗯…。。快来…快来强暴我……谁想干我都行……一起搞我…。我喜欢被轮暴…。。快啊…啊…。啊……。干我！！！…。干死我…。。！！！！大家…。大家……。快来干我…。。啊~~~~~~~~~” 

　　我亲眼看着眼前一扇扇漆暗的窗子，一户接着一户地亮起白色或黄色的灯光，我像是舞台上的脱星，让所有男人一览我毫无遮[size=4]蔽的躯体，但我是免费的，而且我被干的模样也赤裸地任人欣赏… 

　　良久…。强射了…。，我无力地倚在栏杆上，强得意地将我抱进屋里，我恍惚了…。。 我祈祷公寓间的距离能让别人认不出我，祈祷我的长发有稍微掩住我的脸庞…。。我很累…。。接下来的事记不大清楚…只知道自己又被奸了，而且是三个人一起…。 

　　接下来的几天，我被软禁在森的住处，他们这些野兽不时强迫我欣赏自己被他们轮奸的带子，一兴奋起来，又开始轮着干我，大概一个星期后，森给我一套像槟榔西施穿的衣服给我，他们终于肯放我走了，可能也怕学校怀疑我怎么请那么久的假，后来他们强迫我般出宿舍和他们一起住，我常得同时应付三个人的轮暴，当然，还得不时上楼去让勇哥享受享受，大概2个月后，他们竟然透过勇哥把我被强暴的带子给一些地痞流氓，卡车司机，或是一工人之类的…。他们看了有兴趣可以把我租下来，1天5万，那些租我的禽兽为了省钱，会呼朋引伴来轮奸我以share费用，我曾在一台货柜车里，被10个粗壮的运将轮暴，但同时我也达到前所未有的高潮，我享受着被不同陌生人强奸的快感，但看着日渐沉伦的自己，我愈感恐惧，像是陷入泥淖中，越是挣扎，越是绝望，我无不要一辈子当当男人的性玩物，后来我勇敢地像学校提出休学申请，接着转学到南部，我过着全新的生活，交了一个真正的男朋友，他对我很好，很珍惜我，虽然我男朋友在性方面并不能满足我，虽然常常会想念森的大鸡巴，但我还是喜欢现在的自己，我会好好珍惜现在的生活的 
 
      

【2011-03-01】淫荡的代价

盛夏的中午，酷热难当，根本无心去看无聊的电视，下身阵阵传来的瘙痒使我好不难受，我发现这段时间身体出现了很大的变化，变得很容易烦躁骚动，欲望比以前旺盛，身体的敏感度大大提高，稍受剌激便性趣盎然，下体经常不自觉地渗出水。甚至不得不像来月经一样频繁地更换卫生巾。乳头更是可怕，不觉意的轻轻碰到都令我情难自禁，有一次在单位的厕所里实在忍不住了，把手伸入奶罩里揉捏自己的双乳，重重地捏弄奶头，直爽得媚眼如丝，差点哼出来，事后羞红了面，常常在厕所了多呆了十多分钟才敢走出去。"啊----好难受----"我把身体调整了一个角度，把手伸进了早已泛滥的下身。去上个厕所好了。
我推开厕所门，房东老伯迎面出来，吓了我一跳，不过也很正常，这个厕所是这栋出租房的公用厕所，男女共用的，和一些酒吧里的差不多，有两个位置^o^，都有各自的隔断和木门，进去方便插好门就是了。
我瞟了一眼房东老伯，穿一条大短裤和白色的背心，很正常，不过我发现他的裤腿一高一低的，哇！老家伙好像有点冲动的样子，裤子有明显的凸起，真大哈！！我暗笑，大中午的一个人在厕所里干什么呢？嘻嘻！！！
简单的打了个招呼，老伯好像有点尴尬，擦肩而过的时候，我偷看，呀，又大了一点…。真搞笑，怎么一个女孩子家家的偷看一老头的下体呀。厕所里有一面大镜子，我看到自己的样子，上身只穿件短小的银色丝绸衬衣，衬衣紧贴在玲珑剔透的胴体，有着美妙的曲线。薄如蝉羽的肩上两条带子挂着，雪白的粉肩，裸露出大部份的酥胸，挺耸的乳房在衬衣半掩下，现出一条深深的乳沟。在透明的衬衣里，没穿乳罩，肉乳上两粒嫣红的乳头，突翘得如此明显，下面穿一条很短的运动短裤，正好被衬衣下摆遮住，两条细细的长腿裸露着就象没穿裤子一样，感觉很色情的样子，怪不得老头看见我那么冲动…………。。大中午的热的要死，厕所离房间又不远所以嘛人家也就这样来方便了，老伯饱眼福了哈！！
我把厕所大门关上，进到里面的哪一间，把小门关上刚褪去短裤蹲下时，微微听见好像大门被打开了，蹲坑的小门上有道细缝，我偷偷看出去，房东老伯居然又进来了，看起来小心翼翼的，轻轻推开门，进到了旁边一间，门开着，我从对面的大镜子里可以清楚的看到老伯的一举一动，老伯脱了裤子，我在偷看…就从下面偷偷的观察老伯的JJ，很大很粗，足有十多公分长，也很黑，包皮遮着半拉龟头，龟头也很大，整个阳物半软半硬的吊在两腿中间。如果说老伯的相貌可以打七、八十分的话，老伯的阳物至少可以打九十五分以上。他明知道我在隔壁，显然也不是来方便的，他正在用手开始套弄JJ，我看着这巨大的物体，颇为讶异老伯的是又粗又长青筋环绕甚是吓人，根本令人难以想像会是个70多岁老人的肉棒，更为惊讶的是，大鸡巴的后半部分居然全部被阴毛缠绕着，象安了一把大刷子在肚子上。
看的我自己面红耳赤，也有点忍不住了，解开自己的衬衣，左右手各按住一乳房，春葱
般白嫩的手指夹住珠圆小巧樱桃般的乳珠，忽轻忽重，忽左忽右地玩耍着。敏感的嫩乳受到这番刺激，一波波似痒非痒，似麻非麻无法言喻的感觉涌入心头。用手弄住丰满坚挺的圆乳更为恣意地抚弄起来。我的纤纤玉指捏住殷红的乳珠用力揉搓着，不时还用尖尖的指甲刮磨着乳珠。酥痒中带着点刺疼的感觉，更让我兴奋。
白玉半球形饱满的玉乳在自己这般刺激下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺。莲子大小红玛瑙般的乳珠也硬挺起来，变得硬梆梆的。围绕在乳珠四周粉红的乳晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散。一面看着旁边的老头手淫，一面自己摸弄乳房，居然啊！啊！」轻轻地呻吟声急促不已，回荡在小小的厕所里……我和老头都被我自己的呻吟声吓了一跳，不约而同的停住了动作，两个人各怀鬼胎，可都是色大胆小，总有一个人先做点什么吧…
我来，该死的老东西，还在那里发呆，我把自己这边的门轻轻的推开了，我想老头也可以从镜子里看到我的样子，但还是有点不太好意思，我转了个身，把屁股对着门，有点掩耳盗铃的意思。
把衬衣拉的高高的，腰部到臀部都赤裸裸的暴露出来，身体前倾，这样老伯可以看的更清楚，过了几秒钟，还是没动静，我都要急死啦！！
又不好意思回头看，干脆让自己白雪雪的嫩臀高高地拱起，双手伸向后面，左右瓣开两片臀肉，让屁股的嫩肉围绕的屁眼部完全曝露在老伯面前，轻轻的耸动，随着我向前耸动，大屁股左右摆动着，故意收缩屁眼，让屁眼蠕动时也让四周围的小皱纹颤抖，而且下面的花瓣微微的，一张一合，露出湿湿的光泽。
怎么回事嘛，人家都这样了，老伯怎么还没动静，好在没让我多等，估计老伯早就看得心跳加速，看着我那个圆润肉感的大屁股不停扭动起来的样子，忍不住在上面狠狠的拍上一巴掌，“啪”的一声巨响，在厕所里回荡着，呀！！我回头看到镜子里我的大屁股上出现一个红彤彤的手掌印。“啊…”我淫叫…那两片粉红色的阴唇像湿润的花瓣一般，立刻绽放出招蜂引蝶的媚态；那鲜嫩的肉穴，也歙然开合，发出「噗嗤、噗嗤」的细微淫声…
老伯就站在我身后，他毫不惜香怜玉的双手抓紧我波浪般晃动的丰满乳峰，两个弹性十足的肉团感觉沉甸甸的，将我一对浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进胸脯一般，一份份雪白的乳肌从指间被挤冒出来。手指撮弄我早已凸起的乳头，胀大的腥红乳头在他的手指下颤动着，摇曳着，带动白嫩的乳峰出现阵阵乳波。
老头站在我头后从后面继续揪住我两只乳头，粗糙的手掌使劲的挤压着浑圆肥硕的乳球，指尖捏住了两颗红色的奶头，毫不留情的向上拉了起来！居然将我上半身硬生生扯了起来。圆润的大乳被扯得细长，宛如玉锥，腥红的乳头在老头指间被捏得扁平，我的整个身体都被乳头的力量提了起来。老头直到乳峰的高度足足增加了一倍，娇嫩的奶头都快被扯断了，才倏地松开了手。两颗被拉到极限的乳尖立刻强劲的反弹了回去，引起那对丰硕肉团好一阵剧烈的颤动，在胸前淫荡的乱摇乱晃。疼？没有，看着自己变了型的奶头，一股趐麻从乳头处窜起，象被电击般直奔脑门。放出憋爆的巨大乳房，此时我的乳房已经比原来大了许多，乳头红红的高高隆起，奶头居然渗出白色乳液，我也忍不住配合着身后的老头拼命揉捻乳头挤压乳房，我觉得好像自己的乳房里充满了奶水，要用力使奶水排出，以减轻胀痛。天，第一次被个男人玩奶玩成这样…………。 我手里尤如抓住一根刚烧红的烧火棍，滚烫烫的，硕大的阴茎上血管根根充盈、暴满的海绵体让我的手感觉到是那样的充实，尤如抓住小孩的手臂，手里一点空间都没有，鸡蛋般大的龟头上粘满了从马眼流出的粘液。
将我的美乳把玩良久，老伯充分的满足了手口之欲。他终于又拿出他的肉棒，他按下我的头，把肉棒硬生生地塞进我的嘴里，他要我给口交。刚才偷看到这个巨大的家伙后，我隐隐约约就想有这一刻了。能够让这我吞吐这个巨大的男性胯下之物，绝对是女性的最大满足啊﹗
我把头向后仰，将阳具吞吐起来，老伯双手按紧我头颅，有点动弹不得，然后，他更故意用力的摆动下体，把我的嘴巴当作是小穴般抽插，太大了，我有点受不了，但我被控制住，在他的抽送下，被他插得嗯嗯呜呜的乱叫。看到我苦恼的紧皱眉头，痛苦地承受着他的阳具，老伯觉得十分畅快，男性的征服感充斥他。品尝着嘴里的阳物，仔细的舔着龟头下的一圈肉棱，又用柔软的舌背在顶端轻敲几下，把舌尖抵在张开的尿道口上旋转着，还一下一下的向下顶，好像要插进马眼里一样。我缩着双颊，嘴唇箍的紧紧的，阳具一进一出间，也带动包皮。有时更是让男人的鸡巴插入喉咙里面，用娇嫩的咽喉磨擦龟头。我发现每当采用深喉时，老伯玩弄自己乳房的手就会更用力，更强烈的快感也就随着产生。于是我干脆就只用这一种口交法，只在喘不过气的时候才吐出阴茎，好让男人更兴奋。他抓起自己的大肉棒往我脸上鞭打……天！这是多令人亢奋的享受，他一鞭下来简直要把我半边脸都甩塌，那么有力那么重的肉棒！我双手抓起他硕大黑亮的龟头塞到嘴里，享受着这人间最美味的食物，尽情吸吮，疯狂套动。我快要含不住他的龟头了，那是个太大的东西，于是把龟头吐了出来，忘情地用舌头从根部到巨头上下粉刷着，每一次都让我兴奋到有点痉挛。他也兴奋地啊啊啊地轻声叫着，我的舌头配合地在他的冠状沟游移，左手托着他的巨棒——不敢说握住，因为没有两只手是绝对握不住他那么粗壮的肉棍的，右手捏着他坚挺的乳头。他似乎很久没有干过炮了，粗大的鶏吧已经在颤动着和更大地膨胀，我知道他快要射了，便突然停下来，起身和他接吻，他亢奋的喉咙艰难地吐出几个字，快……让我……射，我要……我不管他，我可不让这么美妙的事情这么快就结束，继续疯狂地吻他，舌头在他嘴里搅动翻滚，双手将他双手抓紧锁在身后不让他有机会自己触碰自己的肉棍。用自己的双乳在老伯多毛的胸口摩擦着，一根根坚硬的胸毛刺激着我柔嫩的乳头，滑腻的乳球被戳的开始发红，象无数的小针在扎，在戳……他在反抗，巨大的JJ向前挺起，好长呀！居然从我两腿之间穿过，巨大的龟头从屁股后面探出头，天啊，不知道插进去能不能把我插透啊…。。
我小腹一缩，闪过他最后能够继续获取快感的途径。他的疯狂便只好集中在舌头上，猛烈的撕咬一阵之后，我才放开他反剪着的手，继续低头为他服务。那根巨棒经过一番火山爆发前的酝酿比刚才刚才更加坚硬了，我双唇紧紧含压住，猛烈地套动着，手指在他敏感的阴囊上轻抓挑逗。他显然消受不了这样的快感，有力的大手抓进我的头猛往自己下身一下一下地弹压。我感觉那根巨大的家伙已经顶到我喉咙的最深处了。我兴奋难忍，腾住一只手来手淫，这才发现我的小X里早已经是淫水泛滥了，揉搓起来特别顺滑。这个粗犷的家伙居然伸出他粗壮的毛腿将我的手撩开，继而用他布满虬龙般青筋的大脚夹住我的阴唇，脚趾头拨弄凸起外露的阴蒂……。。。上帝啊！他的脚趾是那么的有力，我被这种轻微受虐般的快感强烈地冲击着，兴奋得简直快要支离破碎……差不多了，我吐出早已坚硬入铁的大鸡巴，上面沾满了我的口水，显的油光水华的，我转过身，双手扶住厕所的墙壁，把屁屁撅的高高的，微微的晃动着，好像一只发情等待交配的母狗等待着…
老伯淫淫地笑着说小妹妹你真淫荡啊，我呻吟着说大叔，轻点进去。他说好的，便将身体前倾，胸肌压住我的后背抱住我身体，粗糙的手指捏着我硬硬的乳头，一阵快感便如飓风一样迅疾扫遍我的全身。缓缓的，它进入了我，从一开始的手淫，到后来的口交玩弄，我早已泛滥准备好的身体仍然感到了老伯鸡巴的巨大，还好，我很快适应了它， 我回头双俏目羞媚地注视着背后这个日得自己欲仙欲死的老家伙，这时才深深的体会到，为什么大多数的女人部喜欢大鸡巴的男人，当大鸡巴塞进屄里，你会感觉从头到脚每一寸肌肤都被男人充满了，被日起来那滋味儿之美真是难以言传。也只有这样，我不到3，4分钟的时间，就被日得连泄了四次，泄得身子都轻飘飘的，从来没让这么粗的鸡巴操过，真的好爽！。老家伙技术很好，有时候只插进去一半就不再插了，慢慢的拔出来，然后再次深深的插进去，一下整根鸡巴全部插进去。我顿时感觉整个下身就麻了，甚至是子宫里面都感觉被塞满了！
有时候则都是全根进出，只留着圆硬的龟头停在我湿滑紧窄而有温润细腻的花径里。每一次的撞击，紫红的龟头都是毫不留情的挤开蜜穴内热情似火的嫩肉的痴痴缠绕，大力撞击在阴道深处的花蕊之中，像极了攻城用的撞门车——努力撞开花蕊娇嫩皮肉的重重堵截，突进我的子宫，好象进入了金碧辉煌的宫殿，龟头在大肆掠夺，最终因为过分的兴奋倒在了子宫的肉壁上！因为麻痹的性神经又传来高潮的信号。蜜穴的内壁已经不堪搓揉，但还是用力的蠕动，做着最后的努力，想紧紧咬住那火烫的龟头，如同婴儿的吮奶一般，渴求着滋润。不过需要的不是香甜的奶水，而是男人的精华！听着老头喘着粗气，低吼着……原本鸡蛋大小的龟头变得更加庞大，在我红润的穴缝来来回回。渐渐的速度变慢了，但力量更大。很明显，老伯想延长自己的时间。但在十数下的力撞后，就再也忍不住了，粗大坚硬的大龟头都快爆炸了，最后一下重重的撞击在我子宫的肉璧上，精液像子弹一样射在子宫的最深处，数以万计的精子畅麻痹的子宫中传来的超强快感，我芳心欲止，呼吸欲停，「嘤嘤」一声，烫翻起了白眼，幸福的昏了过去。老头伏在美妇绝妙的娇躯上，大口口喘着粗气，满足的感受着从我这头成熟母兽子宫内传来的美妙抽搐。慢慢清醒过来，我感到大鸡巴离开了自己的身体，但仍然在屁股沟里摩擦着，好了，今天的淫欲结束了，我准备离开，不过老头却没有放开我的意思，双手还在我身上游动，我娇笑着说，怎么还要吗?老伯淫笑着说，难得遇到你这么淫的小妹妹，还有个洞呢…说着把我的小手放到大鸡巴上，天，我又一次感到了它的巨大与坚硬…。这次老伯面对着我，抬起我的一条腿，巨物顶住了我的小屁眼，我呆了，肛交呀，我不反对，可小巧的屁眼和巨大的龟头反差实在太大了，能行嘛?老头给出了答案…他一用力，啊！！我翻起了白眼…。
他的屁股是翘着的，因为还有4分之3的肉棍未进入我身体的缘故。我不得不说他简直是个做爱高手，在我疼痛难忍的一瞬间，适时的捏住了奶头，哗的，淫水又流了出来，混着前次的精液，如同润滑剂全淌到了他的大鸡巴上，他就这样让我一边享受乳头被捏的快感的同时一边将自己粗粗的家伙一寸一寸塞进我的屁眼。当的屁股感觉到毛茸茸的摩擦时，我才松了口气，他全进入了！紧接着就是一波赛过一波猛烈的抽插，被满满填充着的屁眼也开始感受到一浪高过一浪兴奋酥麻的狂潮。我淫荡而忘情地叫喊着。这种姿势，我可以直接看到被操的样子， 小X象要生孩子般大张着，已经没有美感可言，青筋暴露的阳具携裹着我可怜的小屁眼，肛门无耻的翻卷出来。娇嫩与粗硬、白皙与黑糙形成强烈的反差。老家伙更放肆地捅着我，用他雄伟的阳具猛烈地捅着。老伯笑着，抱住我肥嫩的大屁股来回抽插，有点野蛮的奸淫着我的屁眼。坚挺的肉棒深深的插进了直肠里，体验着被紧窄的括约肌包裹住肉棒的快感。
以大鸡巴为圆心，老伯转动我的身体，大鸡巴在屁眼里搅动着，我缓缓的转了身，居然又变为了狗爬式，他控制着我在厕所里，到处爬动，我也完全顾不上厕所肮脏的地面了，爬快了，巨大的龟头勾着柔嫩的肛门口，肛门好像要脱出来般难受，爬慢了，则重重的顶在直肠的最深处，顶的我花枝乱颤，几次试图挺起身子，都被老头疯狂捂住脸狠狠的按了回去，我的小脸贴着冰凉肮脏的地面也顾不上了，只知道翘起大屁股让人奸淫屁眼。老伯身下只看得见我玉体中这一段白生生、圆滚滚的肉，好似一条大鱼被剁去了头尾，只端上中间最肥美的一截供人受用。我在老伯身下，只剩下了提供最实用一部分肉体的功能。一对高耸的肉峰垂在胸前，随着激烈的身体抽搐，如同两个浪头一般在胸前盘旋，荡漾，两侧的肋骨由于身体的抽搐张出鲜明的轮廓，腹部绷紧，把一个圆圆的肚脐儿拉成了细长两个。
他甚至大胆地将我推到厕所里唯一的窗台边——窗户很低，如果不关窗户楼下的人很容易看到二楼的我们…——而本来优雅的我竟然也毫无顾忌地在窗台前疯狂地呻吟，好爽…爽……爽，啊啊……粗好粗！！！老伯再一次爆发，随着大鸡巴的猛烈拔出，我失禁了，一瞬间，屁滚尿流，下身尿液，淫水，精液，乱喷，我抽搐，痉挛，随着身体的抽动，一股股污秽的液体从下身的孔穴中喷出…。。
好不容易爬起来，回头就看到镜子中的女人，天啊！！是自己吗?一张小脸惨白，最夸张的是镜子中的大屁股，屁股沟里哪平常小巧圆润的肛门张开了巨大的一个洞，肠子都看得到，更别说哪让人恶心的黄白相间的液体还在一股股的向外流着，实在受不了了，挣扎着站起，勉强穿起衣裤，逃离这个淫荡的厕所，老伯瘫软在地上，好像更加苍老了…。。
（完）
 
