
淫乱教室之师暴(2)
 
作者:黑月
 
淫乱教室之师暴(2)
黑月
-----------------------------------------------------------
缚在手腕上的绳虽然已被那男人松脱，双手亦即时回复自由，但在现
时情况下，她只能把双手按著洗碗盘作为支撑身体之用。
不一会，百合子却感到万分惊恐，因为她发觉连绵不绝的快感正在体
内涌现出来。
明明是被人强奸，怎可能会有这种感觉—但现在的百合子，确实是感
到兴奋莫名，并且伸手盖著自己的嘴，像是企图畏制止发出淫叫声似
的。
与此同时，那男子亦开始气喘如牛。
[太太，我来了!]此刻的百合子，感到丁体犹如被一头蛮牛乱冲乱撞
似的，开始进入高潮状态。
[啊噢—。]肉棒每一次的撞入，体内炽热的爱液源源从阴道涌出。最
后那男子终于一射如注，抽动开始减慢的同时，白色的精液亦从她的
阴道渗出直流到大腿上。
俊夫，对不起—百合子感到巨大的阳性离开自己身体的同时，内心里
亦叫著丈夫原谅她。

3

当男子的手离开百合子纤腰后，她便有如虚脱似的倒坐在地上。双脚
不停地颤动，男子的精液则不断从阴道口流到大腿上。
[呜咽—。]凄惨的哭泣声从喉间发出的同时，百合子的内心正断哀求
俊夫饶恕。
虽然身体被沾污，但心里面仍然是只有丈夫一个，请你原谅我，我愿
意以一生作补偿—此时耳边传来打火机的声音，然后再嗅到阵阵的烟
味。
[太太，我也知自己太过份，但刚才你不是也很兴奋吗?]百合子抬起
头，以充满泪光的双眼狠狠瞪著他。
你这个无耻之徒，如果我是男人的话，一定不会就此罢休—[我没有
兴奋—][是吗?但是我看到你下面早已变成春潮氾滥。][-]那男子以
极其满足的眼神凝视著怨恨地咬著唇的百合子。
[你和多少个男人睡过?][多少过?只要我丈夫一人。][我不相信。像
你这么漂亮的女子，一定有很多男人追求—]那男子所说的一点也没
错，百合子在未结婚前的确有很多追求者，但因为在她妈妈严厉的管
教下，所以由细至大都直认为性爱只是有丈夫两个人的事。就是因为
这种思想，所以和俊夫结婚前仍然是处子之身。而且还经常被身边的
朋友取笑为老处女。
[你丈夫的性能力怎样呀?]被那男子露骨地问，百合子迅即满脸通
红。
[我不用跟你说这些。][从太太的身体反应来看，好像还有很尚未开
发的地方，所以看在他在性方面很不济似的。我想太太你一定还未知
道什么叫高潮罢!]那男子说得不错，虽然曾经有好几次只差一点便到
达高潮，但最后在临门一脚的情况下丈夫却一射如注。但百合子对这
件事一直没有放在心，更认为这是因丈夫害怕住在隔邻的弟弟察觉所
以才表现欠佳。
[你己经得到你想要的东西罢!快离开这里好吗?][什么?我哪有说已经
得到想要的东西?现在才是戏肉。]百合子一听到这句话后，震惊得抬
起头来。
[接著就是让我亲自教导太太你怎样做爱了。]那男子把吸过的香烟押
在雪柜上弄熄，说话的口吻开始变得冷酷。
[给我坐在椅上。]男子用手指著放在饭台旁平日食饭时坐的椅子。
百合子虽有曾想过拔足挑走，但碍于那男子一直挡著她的出路，所以
只好打消这念头。那男子用凶恶的眼神紧盯著她，而利刀侧于在身
傍。
百合子看过时钟，原来已经渡过了两个小时，心想只要再照他吩咐去
做，这场恶梦应该很快会完结。于是乎她便站起身，此时仍然系在身
上的内裤残骸亦滑落在地上，百合子赤条条地坐在椅上。
[把手放在背后。]百合子照他说话把双手于在背后，便马上被他用绳
绑著手腕，而双脚亦被分别绑在两支椅脚上。
[嗯—]此时的百合子两脚八字型擘开，被逼摆出一副不雅的姿态，感
到羞愧难当。
相反，那男子正好像在鉴赏著艺术品似的满心欢喜地凝视著和椅子连
成一体的百合子。不一会，他跪在百合子两腿之间，并且探身向前，
然后用手指触摸百合子的阴部。
[嗯—]那男子面称赞百合子的身体犹如处女般娇嫩之余，一面用手指
不断在阴溪周围撩动，当手指翻动左右两片阴唇时，一颗淡红色的嫩
肉便呈现眼前。
[不—，不要看。]被绑著的双脚不断挣扎，令到椅子发出嗄吱嗄吱的
声响。
手指在阴溪的入口轻柔柔地抚弄，手指在两片阴唇中间按下去，刚好
触碰到娇嫩的小粒肉。
[太太你两片阴唇和阴蒂的颜色真是美丽。][啊噢—。]令到百合子好
像触电似的身体震抖，并开始发出呻吟声。
[哈—，虽然性交的次数不多，但感到却相当强烈。]那男子的手指不
但没有停止的迹象，而且还变本加厉地撩动。
[让我彻底为太太你检查一下身体罢!]男子手口并用开始在百合子全
身探索。当一处他的手或舌头触及的地方，百合子都感到酸软无力，
而这份感觉正不断地蔓延全身。
不可以的，被人凌辱不可能有这种感觉—但是，无论她怎样压抑自
己，当一只巨手刚好把整个乳房包围著，不断轻柔地搓揉时，便感到
全身乏力。尤其是被触及耳珠时，呼吸更开始变得急促起来。
那男子的攻击目标开始集中在乳房上，吸吮声此起彼落的同时，乳头
亦变得尖'醇嵊财鹄矗皇庇蒙嗉獠欢显诎俸献拥娜橥反蛉Γ皇?
用牙轻咬。
以上总总的疯狂动作，全都是百合子的初次体验，俊夫从没有做过，
每次前奏他只会在指定的位置上爱抚，完全是公式化地进行。从没和
其他男人做过的百合子，一直都认为这就是性爱，但当遇到这位拥抱
爱抚技巧出神入化的色魔后，才知道性爱原来是那么多姿多彩的一回
事。
[啊呀—嗯—]游遍全身的手指再次回到阴溪的中心，并且慢慢插进
去，百合子雪白的身躯开始左摇右摆地扭动，粘膜沾满了他的手指。
[太太，你下面开始湿润起来啊!]百合子感到那根手指不断在自己身
体内撩动。
[呀啊—]腰肢左右摆动的同时，全身亦不断抖震，全身像被火焚烧著
似的，渐渐感到子宫传来阵阵快感，而且开始扩散至整个下半身，直
冲到脑髓去。
手指的活动逐渐变得激烈，粘腋亦愈来愈多。
[太太，好湿啊!]男子抽出手指，把面部贴近她的两腿中间，并用嘴
唇压著阴户。
[啊哎—]又湿又厚的舌头在触踫嫩肉的一刹，百合子的喘气声变大的
同时，身体亦开始激烈地扭动。
[停呀—不要呀—]男子的舌头好像有生命一样在她两片阴唇的周围四
处游动。
现在的百合子，全身好像被雷击中似的，被绑的双脚僵硬起来，而阴
唇变得又热又湿，犹如花瓣一样慢慢向外张开。
[噢啊—]男子改为把舌头不断撞向异常敏感的小肉粒上，百合子的颤
抖亦更趋剧烈，彷彿就快要爆发出来。这是她造梦也没有感觉过的兴
奋。
不成，再下去我便—男子运用纯熟的技巧，以舌头不停在百合子的阴
核上舔弄，同时双手亦拼命在两团丰满乳房上搓揉。
[不要呀—]舌头的活动力好像无穷无尽似的，令到澎湃的快感蜂拥而
出地在百合子体内产生，令到她全身所有器官都处于兴奋状态。
两片鲜红色的唇块中间的阴蒂，由于长时间受到前所未有的强烈刺
激，所以有生以来的性高潮最终爆发出来，此刻的百合子正完进入了
一个完全忘我境界。
俊夫，请—你—教我怎做罢![是不是很舒服呢?]那男子解脱百合子手
脚上的绳，把百合子抱起横于在餐台上，然后左右分开她悬在台边上
的两腿，再把自己的阳具塞进百合子的肉洞去。
[呀—求求你—放过我—不要呀—]又粗又大的龟头，在百合子紧窄的
肉洞门前挤擦了一会便塞进，并且势如破竹地插进阴道的深处，直达
子宫位置。
龟头愈是猛力地向著子宫冲击，百合子的反应就愈见激烈。由于他的
阳具体积实在太大的关系，所以每一次的插入，都有如直撞入她内脏
一样，令她紧咬著牙关发出卡卡直响。
那男子似乎很享受这种感觉，活动开始减慢。
此刻的百合子，除了感到体内的器官一直不停地抽搐之外，同时亦感
受到那男子的肉棒在自己体内缓缓地抖动著。
我—我忍不住住了—俊夫，我对不起你—。
那男子每一下的抽插，都对她造成强大的冲击，最后，淫欲高涨的百
合子终于按奈不住本身的情绪，把一直抑压著的本能反应爆发出来。
[啊呀—]一发不可收拾的情欲，令到百合子陷于失去自控的状态，背
部弓字形地向后抑，双手无意识地四处乱抓乱爬，把?桌上的调味器
皿全都打翻。
[噢啊—，呀—]随著百合子半兴奋半悲呜的叫声，那男子的抽插变得
更得为凌厉，沾满爱液的阳具，在阴道一出一入的动作下，发出了
[吱啐吱啐]这种湿润的磨擦声。百合子双手用力地抓紧台布，并且毫
不保留地发出淫叫声。
那男子突然把百合子整个人抱起，放到自己的腰间。因此阳具插入的
角度亦随著体位转变而更改。有如脉搏般不停地跳动著的肉棒，直向
著肉洞的天井部份压迫，这种刺激是百合子从未感受过。
此刻的百合子感到强烈的快感源源不绝地从子宫传遍整个身体，高潮
正处于一触即发的状态。
[啊噢—!不—成—呀!我—来了!]百合子情不自禁地高潮来临的淫
叫，全身开始抽搐，纤腰高高'雌穑臣瓜蚝笱觥?
这就是她有生以来第一次的性高潮。而且，亦是把理性彻彻底底地压
下来的一次性高潮。百合子从心底里恨自己。
那天，织田克之从早上开始便感到身体不大舒服。整个上午都感到头
痛，而到了下午，头痛愈来愈严重。
[克之，你没事吗?]新井守看见克之精神欠佳，而且便当还食剩一
半，所以忍不住问道。
[有点不舒服。]克之沉著面说。
面上充满关心之情的阿守，样貌显得像比克之俊俏和讨好，他和姐姐
百合子的长相常相似，同样给人一种纯良聪明的感觉。他不但在学业
成绩名列前茅，而且格随和兼不摆架子，所以大受同学们的欢迎。
每当克之把约汉桶⑹叵啾仁保谛淖芑岱浩鹨恢肿员暗牧又矢小３?
了运动之外，无论在学业上，样貌及人缘都远不及他。虽然他们二人
有很大分别，但奇怪地从小学开始已是好朋友。而因为哥哥俊夫和阿
守的姐姐姞婚，所以现在更成了新戚。
[我姐姐最近好吗?]阿守问道。克之没半点气力似的点头。
[我妈妈说叫她多点回家。][明白了!我跟她说罢!]食过午饭后，克之
感到精神愈来愈差，而且还有发烧迹象，所以决定早退，这是他入高
中以来第一次早退。
他一面带著沉重的步伐踏上归途，一面想著有关嫂嫂百合子的事。 






淫乱教室之师暴(3)(4)
 
作者:黑月
 
为什么要跟哥哥结婚喎—?回想起和百合子的第一次见面，是在小学
二年级时。当时刚认识阿守不久，便被邀请到他家里玩，就是这样和
百合子见面。[怎会有一个女子可以这么漂亮的?]这就是他看见百合
子后的第一个感觉，克之当时年纪尚小，但内心早已有如遇见梦中情
人的感觉。于是乎，每逢去阿守家里玩耍，他都感到非常高兴。
最初虽是抱著接近崇拜的思想，但当踏入青春期后，百合子便成为他
的性对象，而且更是自渎时经常出现的性对象。
如果有一日可以和她做爱就好了—。
这个梦想随著百合子和自然哥哥结婚而幻灭。
岂有此理，是我看上她在先的—兄弟两人的感情本已是不大好，自此
之后，克之哥哥更是恨之入骨。但是，因为父母接连去世，所以这位
哥哥便成了自己的监护人，而这股仇恨之心，亦顺理成章地暂时埋藏
在心底里。
这个成为了他数个月来十直系在心里面的死结。
[哥哥现在正出差，家里就只有百合子和自己二人—]好几次每当想到
这里，克之便有一种意图犯罪的冲动。
[倒不如把她强奸—。]可是郤欠缺了付诸实行的胆量。一来害怕被哥
哥知道，二来害怕百合子不会原谅他。
虽然每天都和自己的梦中情人共处一室，但郤又不能伸手抱她入怀，
克之此刻的内心感到痛苦几乎失去发疯。
克之在三时许便回到家里。
[嗯—?]甫一踏入门，便感到有一股不寻常的气味，克之整个人也紧
张起来。
在大门附近放下了一个购物袋，袋口跌出一些冻肉和雪藏食品在地
上，从食品外面的水份来看，好明显是很早之前已被遗弃在地上。
[发生了什么事—?]克之细心聆听屋内的声音。
这时在厨房里传出一把好像女性正在泣叫的声音。
犹豫了一会的克之，最后决定静静地关上大门，然后除下鞋子，并且
认佳呼吸，压低脚步声地行近厨房。
此时刚好又听到那女子的声音。
[噢啊—不要呀—!停呀—!]当克之听出这是由嫂嫂百合子所发出的声
音后，感到自己心跳加速，因为百合子从来不会这样的。
于是乎静静地打开少许厨房门，并且小心翼翼地从门隙中看看厨房里
面的情况。
他看到嫂嫂露出雪一样白的身体，一丝不挂的背坐在餐桌上，上身后
仰，一双又圆又大的乳房不断地上下地摇动著。
[这决不是造梦，但亦不可实是现实]克之在心里这样对自己说，一向
端庄淑的嫂嫂，怎可能全身赤裸，并且不时发出淫叫。]凝视了一会
后，克之才发现那男子的存在。更看到百合子并不是坐在餐桌上，原
来是坐在那男子的膝上，下体更和那男子的阳具连在一起。
那男子脸上戴上了一个口罩，虽然身形比克之细小，但肌肉却比克之
结实和发达。他一双又粗又黑的手臂正抱著嫂嫂的纤腰，把她承托在
自己的腰部，并且不断上下摇动，动作中夹杂著啐啐—的湿润声响。
克之看见此刻的百合子，赤条条地露出柔软的身躯，充满线条美的身
形，白里透红的肌肤，再加上淫乱的意态。
和平时所见的百合子相比，简直是般若两人。
粉腿尽头除了是漆黑而湿淋淋的三角体毛外，还有高高隆起的阴户，
两片阴唇好像嘴巴一样正在吞噬著一支又粗又大的棒，汁液不断沿著
肉棒直流到那男人的大腿上。
看得全神贯注的克之，再没有半点呕心的感觉，相且相当享受做这个
旁观者。
[啊噢—，不要呀—!]在发出呻吟声的同时，全身散发著一种既可怜
又害羞的神态。这是克之所看过的成人影碟中从没有出现过的。百合
子明明个子不高大，廋长的脸型，但郤有一副令人意想不到的丰满的
身材，而且，全身更没有半点多余的脂肪。美得毫无瑕疵的一双巨
乳，孅幼的小蛮腰，又圆浑又高挺的臀部，还是一双充满线条美的长
腿，这些都是平日克之察觉不到的。
[啊呀—]那男子每一下抽插，百合子雪白大腿内侧的嫩肉都会泛起如
波浪起伏的震动，看在眼里的克之感到异常兴奋。
[不要呀—!啊噢—!]那男子双手握住百合子的腰，把她身体提起，当
阳具从她的阴道抽出一半来的时候，又把手放开让百合子整个人向下
墬落，此时硬绷绷的肉棒便一次插进阴道深处，直顶花心。
而百合子则合上眼，紧皱眉头，好像小孩子一样不断摇头，并且不时
发出淫荡的喘叫声。
[嗯噢—。啊呀—]又红又黑的阳具不断猛力地在百合子腿间的肉洞疯
狂抽插，犹如被与如生命一样。百合子的呼吸开发变得紊乱，喉头猛
然仰向后。
[噢啊—嗯呀—!]那男子把放在她腰上的手缩开，改为伸到又圆又大
的酥胸上搓揉。百合子发出呻吟声的同时，亦不断扭动身躯。
[啊噢—嗯—]百合子好像小孩子一样不断地摇著头，泪水渗满脸上，
看在眼里的克之感到前所未有的兴奋。
[啊呀—]发出最惨绝的叫声后，百合子身如有电殛般的震撼，然后整
个人变得无力地软躺下来。
犀利呀!真是难以置信—专心一意地偷看著的克之，此刻忽然泛起一
个邪恶的歪念。
他轻步地回到自己的睡房，然后拿著一部手提录音机回到厨房门口，
并开动录音按钮。
那男子把精疲力竭的百合子横于在餐桌上，然后用手指不断在她的阴
道四周撩动。
[啊噢—]没有点力气似的百合子把身体仰后，气若游丝地说。
[不—，请放过我罢!]她虽然口里说不，但身体一直没有半点反抗的
举动，只是皱著眉，默默地承受对方的进袭。
嫂嫂为什么不反抗—。?毫无疑问，嫂嫂正是被人强奸。虽然不知道
戴著口罩的那男人是谁，但无论怎样，嫂嫂也好应该作出反抗行动
罢!克之此际心里这样想。
其实，在克之心底里，亦曾经泛起过强奸百合子的冲动，特别是哥哥
出差到美国的这一月。
虽然有这种意图，但考虑到百合子即使如何力气不及自己，但始终都
不会轻易被征服，因为他深信百合子必定会拼命反抗的那一种人。所
以并没有把愿望付诸实行。
真是气死我，估不到她原来这么淫贱—。
不知为何，他内心里好像有一种被欺骗的感觉。一直以为百合子是一
位洁净得不可侵犯的女神，怎知道原来是一个淫娃荡妇。只要下体一
被男人轻轻撩动，马上便会流出炽热的爱液。
但是，当细心观察多一会后，克之便发觉嫂嫂的淫荡，是和那男子的
性技巧有关，是他运用纯熟的性技巧令到嫂嫂由女神变成淫娃—。
克之在观看的同时，亦对自己说要把这人的性技学会，因为这是一次
难能可贵的学习机会。
虽然看不到他的手指在百合子体内怎样活动，但克之仍然全神贯注的
凝视著那男子的一举一动，忽此同时亦没有忽略百合子的反应。
此刻的百合子流露出一副像要哭出来似的痛苦表情，双眉深深皱起，
半张的嘴唇不停地震动著。
真的很漂亮—看到正被侵犯著的嫂嫂，流露出一副诱人的神情，克之
察觉到自己达到前所未有的兴奋状态。
她不只漂亮，而且还具令人焚身似火的魔力。
百合子像在对抗著手指的刺激而把双脚不停地磨擦扭动。看在眼里的
那男子，抽出已被爱液沾得湿润的手指，并把已昂头吐舌的阴茎插进
又暖又湿又紧又窄的肉洞里。
[噢呀—。不要呀!]男子那支有如铁一样坚硬的阳具，直捣黄龙地钻
进阴道最深深处。与此同时，他亦把双手放在百合子的黄蜂腰上，像
要把她整个人抱起似的。
[嗯。]双眉紧皱的百合子忽然发出极为享受的呻吟声。
[噢啊—，噢啊—]百合子一面扭动身躯，一面发出淫叫。
克之被嫂嫂激烈的反应看得出神。
而那男子仍然保持劲力十足地抽插。
[呜噢—噢啊—，不要—呀!]克之注意到百合子面上的神情开始转变
为苦痛。
那男子忽然力发千军地猛然插入，然后慢慢地把肉棒从阴道抽出，就
在此时，百合子整个人也陷入疯狂状态，并发出激烈的淫叫。
[噢呀—，不—不成了—!]克之在专心一意观察下，终于发现到原来
在阳具深深插入后停顿的刹那间，百合子就发出强大的反应。那男子
亦好像意识到百合子正处于高潮来临的境界，于是乎展开疯狂的冲
刺。
[噢啊—。不—不成啊—呀啊—，我—来了。][什么来了?][我—。]
面上露出害羞神情的百合子，正想回答之际，又再忍不住大声嘶叫起
来。
[啊噢—呀—又—又来—了—啊—!]当奶白色的黏液从百合子的阴道
溢出之际，她便全身抽搐，然后昏倒下来。

第二章 强制自慰

当百合子回复知觉后，已记不起在什么时间昏倒，更不知道怎会赤裸
裸躺在厨房和为何会全身烫热酸软。
但当她正想站起身，发觉自己的下体不断流出带有腥臭的白色液体
后，刚才记不起的事便重现眼前。
悲哭著的她在心底里对自记说我刚才被人强奸了—这不仅是强暴，如
果只是被暴力威胁而强逼性交还可以原谅自己，但自己竟然有性高
潮。
这是有生以来从未感受到如此兴奋的性高潮。
时间己经到了4时多。
糟了!克之很快便回来—。
百合子知道若不尽快收拾一切，后果便不堪设想。
于是乎她立即跑进浴室，冲一个几乎把皮肤烫伤的热水浴，并且拿著
浴刷拼命擦自己的身体，希望藉此可以把身上的秽渍全部洗去。
沐浴完换过衣服后，她再回到厨房清理一番，首先拾地上的衣物。丝
袜，内裤，还有破了的衬衫，这是俊夫买给她的礼物。现在只好怀著
悲痛的心情把它放进垃圾桶去，除此之外，更要把遗留在地板上的东
西收拾，然后用布抹乾净，把再?卓和椅子整齐地于回原位，转眼刚
才被奸遗留下来的痕迹己经一扫而空。
当百合子看到刚才坐著的那张椅子，脑海便马上浮现出被奸时的情
景，又再回复恐惧和受尽屈辱的感觉。
但是现在已经没有时间让她想办法应付，因为克之就快回来，她要赶
快为他准备晚餐。
她对自己说要埋首工作，藉此把刚才发生的可怕事当作一场恶梦。
[呀!]拧转头的俸献臃⑾忠桓龊谟霸谘矍俺鱿郑鋈吮幌诺没瓴?
附体地惊叫一声。
[嫂嫂，你没事吗?]当知道是克之后才稍为定神，但仍要等一会才可
以说话。她好奇地问。
[回来勒!你是什么时候回来的?][刚回来。]克之目不转睛地看著百合
子，就好像看见一只稀有的动物一样。然后把视线转到厨房，由右至
左地扫过去，你是发现了什么不寻常的事似地对著百合子微笑。
[我肚子饿了，什么时候有饭吃呀?][很快，我马上弄。]克之板著脸
孔地说过后，便步出厨房。


淫乱教室之师暴(4)

发言人: 网友 黑月

发言时间: 2000-08-09 16:19:00 

百合子此时如释重负似的对自己说[似乎克之没有发现]。但是，她并
没有因此而安静下来，因为她感到克之的态度和平时不同。
俩人食饭时和平时没有异样，百合子只感到克之偶然会用一些奇怪的
眼神看著自己，令到她鸡皮冒起。
百合子回想起和克之初次见面，是弟弟阿守带他回家玩才认识对方，
那经已是十年前的事，当时克之仍是一个可爱的小朋友，想不到现在
经已长得身体高大，还有一副健硕的体魄。
百合子心里认定了可能是因为今天发生了那件可怕的事，所以导致自
己对男人产生一种恐惧感。想到这里的百合子，心情稍为平伏。
[呀!差点忘记，阿守说你妈妈投诉很久没见你回娘家—]克之一面挟
沙律一面说。
[是吗?等一会我打电话给她。]虽然娘家距离这里只不过是十多分钟
的路程而己，但此刻的百合子郤没有心情跟她见面。况且，由细到
大，每逢百合子有什么不如意的事，都瞒不过她妈妈双眼，今次被人
强奸一事如果被她发现的话，事情不知会闹到多大。
百合子那晚直到深夜仍然无法入睡，在迷迷糊糊之际郤发了一个恶
梦。
梦里面的百合子又再被幪面男子侵犯，今次并不只在厨房，屋内四周
都有，而且还在不体位下被奸污。俊夫在一旁看著自然被奸的过程，
当她看到俊夫的面容时，已到达高潮。百合子就在此时苏醒过来。床
单和睡衣都被汗水沾满湿透，直到黎明时份才睡著。
翌日早上送完克之出门，百合子在家中踌躇不安。今天既要外出买菜
造饭，但郤又害怕昨天那个幪面男子在外面埋伏。
最后，她明白不可以永远躲在家里，所以提起勇气走出大门，甫一走
到屋外百合子便看到附近聚集了三数名太太在举行是非大会，而花田
夫人就是这大会的主办人。
此时百合子本想转身急步离开，但可惜为时已晚，因为花田夫人已经
发现了她，并且向她招手。百合子唯有强颜观笑地加入这个大会。
跟她们闲聊了几句后，百合子发觉花田夫人对昨天的事完全不知情，
马上放下心头大石。[对，织田太太，刚才我们在说早川太太女儿的
事，你听过没有?][早川?是不是开酒家的那一家早川?她们发生什么
事呀?]附近邻居早川家有一位正入读大学的女儿，听说她已离开父母
独自在邻区租住一个大厦单位。
百合子意会到这位女孩即将成为花田夫人最新的牺牲者，心不禁为她
难过。
[那女孩子为了不想依靠父母，所以一个人搬到外面住。听讲最近被
一名幪著面的色狼强行入屋奸污了。]百合子整个人呆了一会，股到
有一股酸溜溜的味道涌到胃部。
[真是世风日下—]花田夫人说话的同时，面上流露出一种喜悦的神
态。
[但是，我想那少女多少也要负上的责任。她住的是大厦，又不是荒
山野岭，为什么不大声求救?]花田夫人旁边，一直附和著的数名太
太，亦不约而同地点头和应。
[对，说也奇怪，这未必真是据闻中的强奸—][可能是那少女带他回
家—][大概是被人发现了，于是乎便装成受害人—。][这样以后还嫁
得出去吗?]花田夫人向著百合子说。
[织田太太，我想你最近出入小心点比较好，你丈夫又不在，要多加
留意身边有没有意图不轨的男人出现啊!][我不是你想那种女人来
的。]百合子不由自主地强调自己不是随便的人。令到花田夫人有点
尴尬。
[我不是这个意思，我看织田太太这么年青漂亮，一时出来关怀之情
才这样说。][是我会小心了!谢谢。]百合子垂下头好像逃避什么似的
离开，同时感到背后正被人监视似的。
百合子你这蠢材，刚才在说什么—她对自己刚才的说话非常后悔。不
知会不会因此而受到花田夫人的怀疑。
然而，当她回想到早川家的女儿那件事时，心里产生一个问号。
侵犯她的那一个幪面汉，会不会就是那个把自己强奸的那个人。
带著沉重的心情买菜回家的百合子，终于到达屋前，并从屋前的信封
箱内拿出一封啡色的色封。
信封并没有贴上邮票，只有在正面写上[给太太]这三个字。百合子在
未打开这封信之前，己有一份不祥的预感。
她的预感并没有错，信的内容是这样。
[太太，昨天是不是很开心呢?你丈夫到底知不知道你原来是一个淫
娃—]翌日，星期六的早上。
不知是否这封信的关系，百合子彻夜不能入眠，清早起床变得一双熊
猫眼。
经过她细心分析后，得出的结论是那封信并不是由速递送来，而是直
接放进邮箱。换言之那个幪面男子很有可能经常在这一区出没。
如果花田夫人所言以没错，强奸是一种习以为常的罪行的话，那男子
一定会再找自己，想到这里百合子便不敢对这一封信掉以轻心。
最好还是报警罢—!不成—结果一定会和早川家的女儿一样，成为了
邻用翘富澳谌莸慕沟恪?
(为什么当时不大叫叫救命—?)(她趁丈夫不成，便乘机带个男人回家
块混罢!)(她原来是一个淫妇。)对于花田夫人来说，这必然是一个最
佳的丑闻，而且，还会把真相夸大十部才四处张扬出去，最后的结果
当然是不可能再在这区居住，而婚姻亦必定会面临破裂。
不成。我还是一个人解决这件事比较好—但是，怎样做才好—?百合
子思前想后了整个下午，仍然想不出一个好办法。
而当她走回到花园浇水时，又发现邮箱内有一封没有邮票的信。
在打开信封的同时，双手不断在震抖著。
(如果不想被你丈夫知道的话，今天下午两点在客厅的窗前自慰。)初
时百合子以为只是一场恶作剧。
在客厅自慰—?对于这个意料不及的要求，百合子显得相当忧虑，在
日光白白的环境下自慰，对她来说根本是不可能的事。那人难道在一
处可以窥看到屋内的地方?还未及细想，抬头一看墙上的挂钟，经已
接近两点。
怎样做才好呢—?此刻的百合子显得慌张无措。心里面只想到如果被
俊夫想到的话，她这一生便完蛋。如果有多一点的时间给她的话，或
者她可能会找朋友一起商量，但是现在已经迫在眉睫。在心乱如麻的
情况下，为了保存这个秘密，她选择了一个最傻的方法。
她决定依从幪面男子的吩咐，和被奸污比较，自慰给他看，总算轻微
得多，她自信可以认受得到—百合子便走近客厅的窗，并且静静地向
外面窥探。
屋的正面有一堵两米高的围墙摭挡著，所以外面道路是看不到屋内。
而道路的另一面则是公园。公园后面是一幢大厦，百合子未嫁之前就
是和家人住在这里。
幪面男子到底在哪里?除了那幢大厦之外，根本不会有其他地方可以
看到，况且，两处亦有一定距离，如果没有一部超高性能的望远镜的
话，根本就不能看到屋内的。
百合子想到这里，虽然那下定决心照那幪面男子的说话去做，但郤不
知道怎样入手才好，而时间已经过了两点。此时电话忽然响起。
(请问"h边位?)电话筒传来一把声。
[啊呀—。]对方是一位女性，当听过一段时间后，才发觉这把声音的
主人原来是自己。
[啊—不—不—要呀!]电话筒中甚至连抽插引起的啪啪声也清楚可以
听到。
[你到底不要什么呀?太太。]百合子记得这是被奸时那男人的说话。
听到这些声音后的她变得惊惶失色。
[不—，我—我。来—了!啊噢—!]高潮的叫声，直刺入百合子的脑
间，令她连拿在手掌里的听筒也跌下来。
这电话肯定是幪面男子打来的，他的用意很明显，是催促她快点照吩
咐去做，否则，这盒绿音带便会给她丈夫—地毯被窗外的阳光一直照
射著的关系，显得相当温暖，天空上一片云也没有，正是天朗气清，
但此刻的百合子心情郤刚好相反。
她感到好懊悔，为什么自然的人格被人当作玩具般蹂躏，同时亦对幪
面男子恨之入骨。
当百合子亦到那人整监视著自己的时候，突然产生一种想法，就是那
男人可能是认识的，可能是同住在娘家那幢大厦内，以前有过数面之
绿，一直留意著自己的变态色魔。
如果这推测没错的话，这可就麻烦透了，因为那人不但对她现时的生
活瞭如指掌，而且还知道她娘家的地址。
想到这里百合子便不敢再推想下去。
她走到客厅的组合柜旁，把竖在上面俊夫的相放下来，就好像因为丈
夫凝视著，无论如何也不能自慰似的。俊夫，对不起，请你闭上眼一
会—说毕折返窗旁，并把丝袜脱下来。因为她知道正受人监视著，所
以动作有点生硬。在窗前横坐著的百合子，把双膝屈起前到胸前，然
后慢慢左右分开，然后把裙子拉高到腰部。
她本想尽地完成，希望可以令自己不用长时间承受这种屈辱。但她有
一份自小培养得来的羞耻感，所以不能如她所愿地顺利完成。
如果是夜晚的话，至少也没这么尴尬。但现在是光天化日，还要在客
厅的窗前，把下体露出来自慰，对于百合子来说实在是一件很难接受
的事。
裙子揭起后，露出一条纯白的厘士内裤，一望而知这是采用又薄又柔
又软的质料制成。
左手放在背部支撑著身体。右手伸到自己的下体去，手指在内裤上显
现出来的溪间位置轻扫，然后慢慢用手掌搓弄。
因为只是受到轻微的摩擦，所以并没有任何兴奋的感觉。
其实百合子对自慰并不是陌生，早在初中时已从同学口中得知这是什
么一回事。而在好奇心驱使下亦曾经尝试过。虽然不错是感到舒服，
但并没有如同学所说那样兴奋。
况且，在这种环境下自慰，感到兴性的可能性更加不大。百合子曾考
虑过假装兴奋来满足对方，但郤欠郤信心可以演得好。
她用手指开内裤的裤裆，露出了整个阴户。当想到自己最私人的地方
整被人窥著时，不由自主地颤抖起来。但是，她知道这举动只会令到
窥看者更兴奋。所以她下定决心乾脆把内裤除下来，然后伸手在下体
四处抚弄。
手指先经过异常茂盛的三角地带，然后伸展到涨卜卜的阴阜，两片鲜
红色的阴唇，中间的肉缝，还有嫩滑的肉芽。可惜这些地方全都又冷
又乾。
百合子终于闭上双眼，把头仰向后，向著左右两边摇动，嘴巴微微张
开，并不时伸出舌尖轻舐两片朱唇，装出一副正在享受著的模样。
手指开始向著桃源洞探索。食指和无名指分别把两片阴唇分开，中指
慢慢没入阴道里。
此时的百合子强认眼泪Ы粝麓剑谥蟹⒊鑫匮噬南胱俺烧?
样子理应可以满足对方。
此时在围墙对出的公园，跟平时一样，偶然传来小孩子的嬉戏声。但
相隔著一块玻璃的屋内，百合子郤在被逼的情况下自慰著。
[啊呵—]就在这时，百合子的身体竟然意想不到地产生兴奋的反应。
在阴壁四周撩动的手指亦开始被爱液沾得湿淋淋。
怎—怎会这样的—?[啊呀—。]纤腰开始左摇右摆。
为—什么我—会有—兴奋—的感觉?百合子一边思索一边继续用手指
任意地撩动，像要把性的官能感觉全部掘出来似的。
[啊噢—]阵阵麻痹的快感开始涌现，百合子闭上双眼，身体不断抖
震。
当指尖移动到两唇中间的小肉芽后，她的反应更趋激烈。
虽然内心对自己有这种反应感到很厌恶，但事到如今已无法把渴求快
感的欲念抑压下来?


