完本小说网书友QQ交流群(2)148102926

小说下载尽在http://www.199828.com-----完本小说网
本作品来自互联网,本人不做任何负责.内容版权归作者所有
乱伦小说大合集 家庭幻想曲
　　第01章我叫飞宇，现在20岁了，180cm。在读大学生物系。家里没其他人，就我跟我妈，我爸早就死了，听我妈说是在美国办公的时候，给个姓本的人用飞机撞死的，那年我妈刚怀我，而我妈因为早嫁给老爸，那个时候才18岁。我老爸生前是个公司的老板，死的时候没什么遗言，所以律师把所有的财产都转到我妈的名下，但我妈不大懂得做生意，所以卖出了60%的股份给老爸的好友，而我妈因为有着40%的股份，所以吃穿不愁，也慢慢的把我养大了。所谓温饱思淫欲，我从小不愁吃喝，妈妈的钱尽着我用。刚上大学时给同学带坏看上了A片，后来自己花钱买了一大堆的回家去看，（我房间有电视。所以不怕妈妈发现）因为有钱所以也在看了以后也实践过几次，怕得病，所以找的都是处女。后来玩多了也觉得没什么意思，花样不多。后来在死党的介绍下发现了sm内心中那种虐待的倾向被发掘出来。看起sm来觉得特刺激，想着如果有个女的能给我那样玩该有多好。可惜没人和我合作。有钱也不行啊，除非那个女的自己也有那方面的嗜好，否则一般女的是不会肯的。所以一直没机会找个女奴来玩。只好看看碟片过过瘾了。
　　“妈，我回来了。”
　　随着声音，我把门一开，就开冰箱吃可乐，太热了，今年俺这里夏天气温达到42摄氏度。「噫，怎么没人呢。」
　　妈一般听到我回来的声音就会出来接我的啊，今天怎么？想着我拿着可乐，边喝边往我房间走去，我家很大，500平，是个别墅式的建筑，庭院有个半露天的游泳池。周围都是富人区，单门独户的，没什么事情大家都不逛门。
　　走到房间门口，听到里面电视的声音，还有女子「恩」「啊」的呻吟，惨，谁在我房间看录像，我的房间没其他人有钥匙啊，除了每周日来整理的女佣，就是老妈了，难道？想到这里我全身冒了一阵冷汗，小小心走到房间门口，门没锁紧露出一条缝，往里看去……晕啊，真的是妈妈。她坐在靠背椅上背对着门看的津津有味，再看大屏幕上，那里男女真干的起劲，那个女的给一个黑人从后面干进去，从电视上放的情况看，那个黑鬼的长度可能有15—20cm捅的那个女的真是爽歪歪。
　　妈妈这个时候看来也是有点冲动了，只见她的肩膀开始微微耸动，衣服从背后看也开始慢慢的松开，因为天气热，她就穿了件黑的纱衣，里面的胸罩吊带是透明的，所以从我的角度来看，她是裸露着肩膀，长发如瀑布般撒下，黑的衣服、长发跟雪白的肩膀相映，更显得妈妈的皮肤欺霜赛雪，也难怪，拥有天使般的容颜和美丽动人的曲线，相信是所有女孩子的共同梦想。在这方面老天似乎对我妈妈特别垂青，使她成为一个能令所有男人疯狂的美女。整天闲着无聊，就想着怎么美容，保养的38岁的人跟二十一二的小姑娘一般，身材又好的不得了36，22，36外加168cm穿上高跟鞋都跟我比肩了。有几次我俩去上街买衣服，店里的服务员以为我们是情侣呢，一个劲的推销情侣装，搞的妈妈都不知道多尴尬，脸红的像苹果。
　　随着电影的播放，妈妈的肩膀耸动的更加剧烈。肩膀上因为运动跟天气热的缘故香汗淋漓，这样的场景看的我的小弟弟起立致敬，把个短裤撑出了个帐篷。手也伸了进去套弄着因为想看的更清楚身体不知觉的往前移去。终于，在电视屏幕上那个黑人如喷泉似的发射时，妈妈也到了高潮，肩膀有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖。我看得目瞪口呆，我从未看过妈妈这样的景况，我心理所承受的快感竟然比以往任何一次性交都畅快淋漓，无与伦比。这时，只听的「咿呀」一声，门的转轴发出了声响，声音不大，但是对我俩来说不缔一声爆炸。妈妈回头一看，用力过大，带着转椅也转了过来，使得她的正面对向了我，两眼对望，一时我们都呆住了，而我的眼睛却大吃冰淇淋，只见她的胸罩已经给推了上去，一只手正抚摩着雪白的乳房，另外一只手正放在内裤里面，而内裤已经给水禁的湿了，淋淋漓漓的像是失禁一般。弄的身下的椅子也流满了一滩水。看见这样的景色，我再也受不了了，早已起立的小弟弟在这个时候达到了高潮，龟头射出一阵精液，直射得有二、三尺高。
　　妈妈这个时候才清醒了过来，明白发生了什么事情。脸刷的一下变的通红，把衣服拉拢后急忙从我身边的门冲了出去，而我却呆呆的站着，不知道该干些什么。良久，我才反应过来，走进房间，把电视关了，坐上了沙发，想着现在该如何收场。在外面搞七搞八只要不给妈妈知道都没关系，现在一下弄的这样，可该怎么办啊。想着想着，眼睛不自觉的就看向了刚才妈妈坐的那椅子，上面的水还没干，我走了过去，用手摸了一下，粘粘滑滑的，弄了点吃在嘴里感觉很好。跟外面叫的女孩的味道感觉都不一样。这就是妈妈的味道啊，不禁的，刚刚射精的阳具又抬了起头。“不管了，死也是一刀，找妈妈去，看她怎么说吧。”
　　想着我往老妈的房间走去。心里想着该怎么对妈妈说话。
　　来到妈妈的房间门口，门没关，从房间门看进去，妈妈坐在床边呆望着窗外不知道在想着什么，衣服已经扣好了，我走了进去，小小声的说了一句：「妈！」
　　妈妈整个人蹦了起来。回过头来，满脸通红，看来还是没有从刚才回过神来：“是宇儿啊，你……”
　　“妈妈，刚才我不是故意的，我回来没见你，想回房间，结果就……”
　　说到这里我不知道该怎么接下去了。
　　“啊，刚才的事没什么的，我的身体你小时候都见过了么？”
　　妈妈装做很放松的样子，其实我从她的语气中听出了隐含的紧张。“倒是你，怎么房间里面那么多乱七八糟的碟片啊，你还小，这个时候看这个对你来说不适合。”
　　妈妈摆出了训人的架势。脸也板了起来，不过看的出来是强装的。
　　“是，是，这个是朋友那里借的，我一时好奇就借回来看了，本来想明天还的……”
　　老妈训人的时候还是安分点认错安全。
　　“这件事就算了，以后不要再看这些东西了。现在你去把饭弄一下吧，我休息一下就下来。”
　　妈妈说道。
　　“哦，那我下去了。”
　　关上门，长出一口气，险险过关。到楼下打了个电话叫饭店送了一桌外卖，都点的妈妈最爱吃的（开玩笑，我哪里懂的做饭啊）一会工夫，菜齐了，我上楼敲门：“妈妈，饭好了，下来吃饭吧。”
　　“好的，你先吃，我马上下来。”
　　在楼下等了一会，妈妈下来了，神色镇定了点，衣服也换了。坐在饭桌上，沉默的吃着饭，谁也不说话，但一种奇怪的感觉流淌其中。饭吃完，我上楼整理房间，把那些碟片放放好，锁上锁。“明天要是妈妈问起来，就跟她说还了吧”我这样想着。
　　第二天相安无事的过去了，第三天，第四天……日子很快过去，我们母子两也似乎把这个事给忘了，日子也仿佛进入了平常，但是我在睡觉前总是想起妈妈的美妙身体。而且觉得有点不对的地方，又说不出来在那里，反正我神经比较粗线条，没什么非常特别的地方也不大注意。直到那天……
　　第02章学校里上完课，几个哥们说去把ＭＭ，我觉得没意思就先回了，到家的时候发现钥匙没带，我晕，肯定是早上去学校的时候太匆忙掉房间了。只好打手机找妈妈了：“喂，妈啊，你在家么，我在门口啊，钥匙没带呢，帮我开个门。”
　　“哦，你等等，我马上下来。”
　　妈妈的声音有点抖。
　　“在干什么呢，这个时候是她去美容的时候啊，怎么在家？”
　　疑问中。
　　正想着呢，一会功夫妈妈把门打开了，低着头，呼吸有点喘，脸带红晕。
　　“妈，你在家啊，还以为你去美容了呢，早知道就直接按门铃了。”
　　说着我进了房。
　　“你的钥匙在家里啊，我帮你整理的时候，看见了怕你回来没门过就在家等你回来了啊。”
　　妈妈说道。
　　“哦，那谢谢妈妈了。”
　　“你是我儿子，做这些还要你说谢谢么？”
　　妈妈白了我一眼。说着把钥匙给了我。接过钥匙的时候触到她的手，只觉得她好象颤了一下。
　　拿着钥匙回到房间，一时间不知道干什么，想想再看看片吧，自从上次事发后就没看过了。打开抽屉寻找中……“不对啊，我的片怎么少了？”
　　我奇怪的发现我的片少了几片，都是很经典的，一片是《富士山之恋》（真的有这片啊，我高中的时候看的，全是美女啊）另外一片是经典的日本母子乱伦。而且我放在桌子上的日记好象也有翻过的痕迹“我都好久没动过了呀，还有谁动过呢？”
　　我猜测着“兄弟们好久没来了，我房间没钥匙进不来，更何况是要抽屉的钥匙。钥匙，钥匙！”
　　我蹦了起来。我想起妈妈在我回来时候的奇怪表现：不去美容呆在家里，说话的声音，脸上的红晕……“难道是妈妈拿去看了？”
　　得到这个结论连我自己都吓了一跳，没办法，只好当做不知道了，总不能去问妈妈“妈，你有看见我的Ａ片”吧，那是找死的。
　　收拾完下楼，正好看见妈妈妈妈正在厨房作晚饭，我就循着声音来到厨房。
　　“先去洗澡，很快就好了”妈妈背对着我说。
　　这时妈妈弯下腰打开柜子拿东西，我本来正要转身，看到这一幕，不由得停住了脚，原来妈妈今天穿着一件很短的窄裙，当她弯下腰的时侯，我从后面清楚的看见她那三角裤，只有细细的一条线连着，而那条线又嵌到了股沟里面，雪白的肉臀全都露在空气里，前面只有一小块布片遮着阴户，可以看出来是很小很性感的一件丁字三角裤，我不禁看得下身发热起来，不知道有多久，妈妈好像一直找不到她要的东西，而我也更仔细的欣赏这风光。
　　“啊！”
　　妈妈似乎感觉到我火热的眼神，回过头来，我有点失措，匆匆的回过身走向浴室。这一幕一直停在我的脑海中，洗澡时忍不住开始套弄着我那已勃起的阳具，突然，我发现一个影子在浴室门口，犹豫了一下，我轻轻打开门，看见妈妈的背影闪进厨房，我心里一阵狐疑：“妈妈……”
　　自从发生上次那件事情后，我一直觉得日子里有点不对。妈妈一直有些异常的举动。比如以前她是从来不叫我干什么家务的，可是这阵子，总是叫我去把浴室篮子里换下来的衣服拿去丢进洗衣机洗，虽然是举手之劳，但妈妈还是坚持要我去。而我每天都会在篮子里发现妈妈各式各样性感透明的的三角裤，有时一件，有时好几件，有的还残留着一些黏液，而且每次都是在一堆衣物的最上层，好像怕我看不到一样。
　　还有有的时候我同学打电话来，妈妈总是先接，要是是女生，她总是横我一眼，再似乎不情愿似的把电话给我，然后有点气鼓鼓的在一旁呆着，等我打完电话问一句：“谁啊？是女朋友？”
　　口气现在回想起来有点酸。
　　还有想到有一次早上，我刚睡醒，睁开眼睛发现妈妈两眼直看着我勃起的下面，并没有发现我已经醒过来，只看见她似乎在犹豫一件事，突然，妈妈伸出手慢慢靠近我已快撑裂内裤的部位，就快接触到的时候，她的眼神跟我对个正着，妈妈反应强烈的马上把手缩回去。
　　“我……我……怎么不把被子盖好”妈妈避开我的眼睛，回身出去。
　　还有……诸如此类的事情在这阵子经常发生，但是我没有注意到其中的奥妙，直到刚才，才把前后的所有事情都联系在一起。“莫非妈妈是有意的在诱惑我？”
　　起了这个念头后，心里不禁一阵兴奋和冲动。当然具体的怎么样我不能肯定。
　　我匆匆换好衣服离开浴室，妈妈还在厨房，我走了进去，发现妈妈好像在想什么，并没在做菜，只是看着炉上的锅子发呆。我轻轻走过去，拍了她一下，她好像触电一样，大叫一声：“啊！”
　　“妈，是我”“宇儿，你要吓死我啊！”
　　“哪里啊，老妈这么漂亮，我怎么舍得吓死呢。你在想什么啊？”
　　“啊，没……没什么-宇儿，我们可以吃饭了。”
　　我一直都觉得妈妈很美，现在这个样子更让我动心不已，我伸出手拉着她的手，“好，一起吃吧。”
　　妈似乎被我的举动弄得不所措，但是并没有拒绝。
　　饭桌上我一直注视着妈的眼睛，妈一直一副局促不安的样子。
　　“宇儿，你干什么老盯着妈看啊？”
　　“你今天特别漂亮，所以就多看了两眼啊。”
　　“小鬼！你可别乱吃你老妈的豆腐哦。”
　　“是真的，妈，其实我一直都觉得你好漂亮。”
　　“哎，妈老了。”
　　说着，妈用手摸着自己的脸，轻叹一声。
　　“切，谁说你老了？记得上次咱去买衣服么，那个售货员不还以为咱是情侣么。要是咱不是母子关系，我还真……”
　　我顿住不说了。
　　“真怎么？”
　　妈妈看着我，眼睛里流露着一种信息，是鼓励？是诱惑？
　　“真想追你当女朋友。”
　　我脱口而出。
　　妈妈眼睛中发出了一道亮光，但很快就消失了。“别乱说了，来吃饭吧。”
　　吃完饭妈妈去收拾东西，我上了楼，不一会我听见妈妈也进了房间，而且传来了翻衣柜的声音，看来妈妈是要换衣服洗澡了，这时，妈妈那美丽的身体又出现在我脑海。
　　“不管了，看看再说。”
　　我悄悄打开房门，来到妈妈房间门口。
　　房门轻掩着，并没有关上。我轻轻地推开，眼前的景像不由得又让我一阵冲动，原来妈妈背对着房门，正在全身镜前换衣服，只看见妈妈轻轻脱下上身的Ｔ恤。我看到妈妈裸露光滑的背部，上面一件黑色胸罩，跟刚才在厨房看到妈妈的三角裤一样，是成套的。
　　这时，我发现从妈妈的角度，她可以从镜子里看到我，但是她没有作声，而是轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链。妈妈似乎刻意要脱给我看一样，这种挑逗，已让我的小兄弟抬头挺胸了。真是憋的难受。
　　那件黑色丁字三角裤终于又呈现在我的面前，又窄又小的裤衩，这时候穿在妈妈身上的感觉，跟在洗衣篮里看到的感觉完全不一样。
　　慢慢的，妈妈解开上胸罩，我从后面仍可以看见那蹦出的乳房，是那么的坚挺，然后妈妈又轻轻地，很优雅的拉下三角裤。我完全的看见了，妈妈全裸的身体，好美，好美，几乎快让我忍不住要冲过去抱住妈妈。但是我还是忍了下来，妈妈弯下身，拉开橱柜，拿出另一套内衣裤，天啊！我已经血脉贲张了，就在妈妈弯下身的时候，我看见了，从镜子的反射里清楚的看见妈妈顺着臀沟往下，一条细缝，旁边杂着许多细细的阴毛，那是妈妈的阴户，妈妈的小穴。
　　我再也受不了了，推开房门，看着妈妈，而妈妈好象在这个时候才发现我：“宇儿，你……你干什么。”
　　“妈妈，我……我在上次看见你的身体后就忘不了了，我想你……我想你当我的女朋友。”
　　不知道怎么的，我说了这样的话。
　　很奇怪妈妈没有生气，只是在听了以后看了我一会说：“宇，你还小，现在说说是可以，以后你大了，遇到心爱的女孩，就不会这样想了的”“不，妈妈，这些年来辛苦你了，让你一个人撑起这个家。为了我，你忍受了多少寂寞，我都知道。妈妈，我要你知道，我真的非常爱你，我会永远和你在一起。”
　　我动了感情，深情的望着妈妈，而妈妈也很感动，眼中也流下了泪水，看来是给我的话动了伤心事。
　　“妈妈也爱你，儿子。妈妈所做的一切，都是为了你，只要你过得好，吃多少苦妈妈都无所谓。因为，我是你的妈妈。”
　　妈妈还嘴硬。
　　“不，妈妈。我不仅因为你是我的妈妈而爱你，也因为你是我心目中最美丽的女人”我豁出去了。妈妈身体一震，睁大眼睛看着我：“你在说什么呀！”
　　我走了过去，用手抱住妈妈。“看着我的眼睛，妈妈！不要骗我，也不要骗你自己。你是需要我的，你是那么美，只有爸爸和我才可以配得上你。妈妈，我爱你，我知道你也爱我。我们不应该只是母子。”
　　我停了一下，然后在妈妈的耳边轻轻说：“我们还应该是情人。”
　　“可是……”
　　妈妈的话还没说完，已经说不下去了，我用我的嘴堵住了她的嘴。我用力向下吻去，用我的唇吮吸着妈妈的唇，用我的舌头开启她咬紧的牙齿，我的双臂紧紧的抱着她。慢慢的，妈妈的身体也热了起来，在我怀里变得柔软，她的呼吸也越来越急促。终于，妈妈张开了嘴，让我深深的吻下去。时间似乎停止，这漫长的一吻融化了相拥着的我们。
　　良久我们的唇终于分开，彼此喘着气，妈妈的脸红得像第一次接吻的少女。
　　我们凝望着对方，许久，妈妈喃喃的说：“你很像你爸爸。”
　　我忍不住又吻了下去，妈妈轻笑着躲开，在我耳边像呼气一般的低语：“傻瓜，不需要抱我那么紧，我还会逃跑吗？”
　　这一句温柔的责怪，像雷声在我耳边响起，因为我知道，从此开始，妈妈是我的了！
　　第03章我走过去，牵起妈妈的手，深情的说：“妈妈，我爱你，我……”
　　突然说不下去了，原来妈妈用她的嘴吻住了我。“宇，什么都不要说了，２０年来，我都在想念着你的爸爸，现在我终于不用了，因为有了你。原来我还不知道，直到刚才你说了那段话以后，我才知道我是那么爱你，我想当你的女人，你的奴隶，我的一切都是你的，你能接受我么。”
　　说完这段话，妈妈的的脸红的象是苹果，紧紧的抱住了我，把头埋在了我的颈后。
　　听到这样爱的表白，我再也忍不住了，把浑身颤抖的妈妈的香唇找到，又深深的吻在一起，当我们的舌缠绕着，我的手也开始在妈妈的身上游走。左手在妈妈的背上轻轻摩挲，沿着脊背的凹陷到达腰，再向下缓缓的在臀部移动。右手则从腋下滑向胸前，当手开始感到隆起时停住，在乳房的边缘轻轻的绕圈。
　　妈妈终于忍不住笑起来，把身体更紧的贴向我，双手环绕着我的脖子。轻轻咬我的耳朵，说：“坏小子，经验很丰富哦！怎么学会的？还不快坦白。”
　　我的心都醉了，说到：“妈妈，对不起，以前因为太想你了，又不敢说，所以在需要的时候，只好去外面找女人……”
　　话还没说完，我的嘴又被妈妈的嘴堵住。然后只觉得一下痛楚，舌头给妈妈轻咬了一下。“以后不许你再去找外面的人了，我能满足你一切的需要，只要求你爱我。行么？”
　　说着妈妈抬起头来，勇敢的看着我。“我是你的儿子，不是你的还是谁的，你要对我有信心好么，妈妈。”
　　我再立保证。“恩”妈妈低下螓首，微微的点头。
　　我把头埋在双乳中间，呼吸着带有成熟女人味道的气息，双手在裸露的腰肢揉动。我笨拙的去解开胸罩，却不得要领。妈妈不给我帮助，反而像小女孩一样咯咯的笑个不停。
　　我有些难堪，决定给妈妈点厉害。我把妈妈顶到墙边，用手使劲一扯，拉断了不很粗的吊带，然后用嘴咬住胸罩，一甩头丢在一边。现在，世上最有诱惑的乳房就在我面前。将近四十岁女人的乳房，丰满、浑圆，不像少女般单薄。而妈妈的乳房又不像其他同龄人那样下垂，是我最爱的半球型，向前方挺出。
　　我双手各捉住一个乳头，轻轻的揉捏，我抬头用挑逗的目光看着妈妈。妈妈的眼神朦胧，像是有一层雾，嘴里发出低沉、颤抖的呻吟，双手轻抚我的头发。
　　接着我用嘴含住一个乳房吮吸，用牙齿轻咬乳头，来自童年的熟悉的感觉让我如痴如醉。
　　我吻遍妈妈的胸，再向下，亲吻可爱的肚脐再向下，渐渐到了生命的禁区。
　　我的手开始抚摩妈妈内裤，我的脸贴在妈妈光滑的大腿上，皮肤泛着光泽，肌肉富有弹性，我忍不住去吻、去舔，同时用手抚摩着浑圆的小腿，妈妈双手交叉，放在自己的胸前，体会着我的爱抚。我的手从后面揉捏丰满的臀部，双手的拇指向前，滑向大腿的内侧。妈妈开始颤抖，她的手一下抓住我的手似乎要阻止我，又一下放开似乎害羞般的掩住自己的脸。
　　我抱起妈妈，走到床前，把妈妈放在床上，自己站在妈妈两腿中间。脱掉裤子，终于让压抑许久的肉棒释放出来。慢慢的，将妈妈的内裤拉下来，黑色的丛林就在我面前，粉红色的小穴颤动着，已经有闪亮的液体。
　　妈妈紧闭着眼睛，头发散乱，咬住嘴唇喘息着。我再也忍不住了，一挺起肉棒，便向妈妈的小穴插下去。妈妈似乎有点痛，一下抱住我，哼了一声，而此刻的我像在天堂。妈妈也许是很久没有做过了，小穴很紧，肉壁完全把我的肉棒包住，那种温暖、充实的感觉，是手淫不能相比的。我顾不上温柔，一开始就快速的抽插，让身下的妈妈忍不住的呻吟。当我的嘴含住妈妈饱满的乳房，当我的手捏住妈妈丰满的臀部，当我听见平时端庄的妈妈在身下呻吟时，我知道自己撑不了多久。我的频率越来越快，妈妈的乳房也随着每一次撞击抖动着，她尽量闭上嘴，但还是发出呻吟声。我一下抱紧妈妈，一股热流射向妈妈小穴深处，那里是孕育我的地方。我忽然想，这一次会不会又有一个新生命呢？我趴在妈妈身上，头枕着乳房，喘息，肉棒在妈妈的小穴里慢慢软下来。“妈妈，你还好吗？”
　　妈妈睁开眼睛，用一种坚定的眼神看着我，彷佛又恢复了平时的镇定。
　　“儿子，既然我们已经发生了关系，妈妈爱你，从此以后，妈妈就是你的女人了，你会是妈妈唯一的男人。”
　　“妈妈”我不禁再次拥妈妈入怀，给她一个甜蜜的吻。
　　我用一只手搂住妈妈，另一只手爱怜的在妈妈平坦的小腹上摩挲，妈妈乖乖的靠在我的肩膀上，轻轻的呼气让我的脖子好痒。
　　“妈妈，上次我看见你在我房间的时候，你为什么那么凶呢？”
　　“那个时候给你吓着了嘛，而且我还没准备好。”
　　妈妈的手在我胸口画圈，弄的我好痒“那今天怎么又？”
　　“还不是你害的！”
　　说着重重的拍了我一下。
　　“我？”
　　“是啊，自从上次在你房间看见碟片后总觉得心里空空的，好象少了点什么，才知道自己这些年少了男人，就想起你了，本来是想试试你的心意，也不敢对你说，结果今天在你的抽屉里发现了那么多片，一时忍不住就拿了两片看，结果……结果-“妈妈说不下去了。
　　“哈哈，结果就春心动了，然后便宜了我，不过你怎么知道我的抽屉里有片啊？”
　　“你的日记啊，你的日记没放好，我随手翻了一下。那里知道那上面写的东西彻底打动了我，所以今天才……”
　　听到这里我不由的说到“妈妈，对不起。”
　　“对不起什么？”
　　“真是难为了你的一翻苦心。我没有及早的知道。而且我刚才太冲动了，没有体贴你，我知道你一定没有满足。不过”“不过什么？”
　　我一翻身，用我再次勃起的肉棒给了妈妈回答。这一次我放慢速度，一面抽插，一面爱抚妈妈的全身。也许是刚射了一次这次更持久。我不断变换频率，把妈妈搞得呻吟声越来越大，她紧紧抱住我，在我耳边喃喃的叫着我的名字。在最后的时刻，我坚决的向深处挺入再挺入，直到妈妈的手指使劲的抠住我的背，直到妈妈的小穴一阵阵收缩，知道妈妈无力的靠进我怀里。妈妈的眼神已经模糊，还沉浸在巨大的快乐中。我望着怀里美丽的女人，发型已经凌乱，端庄的表情被快乐取代，这就是我的妈妈，此刻乖乖的在我怀里，任我亲吻、抚摩身体的每一部分、每一个隐私。我现在一定是在天堂！
　　第04章从此以后，妈妈在家时随时都会换上各种各样诱人的三角裤，等待着我的爱抚，也许是从母子关系解放之后的结果，我们之间的关系反而比一般的情侣更为亲密。
　　我们每天都一起洗澡，在浴室里做爱，妈妈做菜时，我偶而会从后面掀起妈妈的裙子，褪下她的三角裤，从背后插入妈妈的小穴。我们母子都能充份的享受到那种抛开伦常道德顾忌以后那种无拘无束的性爱。
　　我尤其喜欢妈妈像情窦初开小女生的那种天真和顽皮，更喜欢妈妈大胆奔放的淫声浪语，我真的好快乐，好幸福。我和妈妈真的是天天沉醉在性爱的乐趣当中，我也很惊讶我很母子两人竟然都一样，似乎只要在一见面，身体就自然的点燃熊熊欲火，一个眼神的交会，彼此就会明白彼此的心意。人说贪心总是不知足的，我还有个愿望没有达成，苦于没有机会说出来。只好蒙在心里，先享受与妈妈的性爱快乐再说。
　　和妈妈一起这样生活了几个月之后，有一天。我从学校回来，还没进门口，一股香风袭来，接着就是温玉满怀，原来是妈妈抱住了我，口舌缠绵之后，我搂着她进了门，发现她刻意地打扮了自己，不但头发特意拉直过，而且身上更换上了崭新的低胸晚礼服。由她的眼中不时放出的自信、幸福的眼光，这几个月得到爱情滋润的她，显得更年轻、更令人怜爱了。
　　我鼻子磨擦着妈妈的脸颊、粉颈说：“小乖乖妈妈，你好香！好美啊。今天怎么打扮得这样好看呢？”
　　她柔柔的说道：“老公，今天是你的生日哦，我弄了一桌子的菜等你呢！吃完了我还有个礼物要送给你哦”啊，妈妈没说我还忘记了呢，主要是这几个月过的太快乐了，不知人间何世啊。
　　“恩，还是我老婆细心，我都忘记了呢，那我先来看看有哪些好吃的。”
　　来到桌前，看着琳琅满目的菜肴，妈妈偎依在我身上，用那双迷死人的眼睛看着我：“怎么样，宇，还满意么？”
　　“这么多菜，真是太丰富了，肯定好吃。不过……”
　　我故意停了一下。
　　妈妈急了，离开我的怀抱盯着我说：“还少了什么菜么？你快说，我马上就弄好！”
　　“哈哈哈”我开心的笑着“不过要是你肯喂我吃的话，那味道一定更好了。”
　　“讨厌，你坏死了！”
　　妈妈不依的用粉拳打着我的胸口。
　　“怎么？不愿意么？今天可是我生日哦。”
　　我调笑道。
　　妈妈横了我一眼道：“你羞也不羞，都这般大了还要人喂！什么时候变得这么会撒娇了？”
　　一边顺服地去拿碗瓢。
　　我坐在椅子上等她靠近时，突然出手拉了她一把，使她失去重心，重重地跌坐在我的腿上，几乎把手上的碗瓢给掉了，当她回过神来，发现自己不但已被我牢牢地拦腰抱住，而且紧要之处紧紧地压住我裤档。
　　我一手捂着她的乳房，另外的一只手伸到她的胯下，触手之处滑腻无比，原来妈妈今天没穿上内裤。欣喜之下开始用中指在妈妈的阴户里抽动时，忽地发现，有比淫水黏稠许多的液体源源流出，过了好一会儿我才确定这一阵阵由妈妈穴里溢出的黏液应该不是阴水，而是自己今早留在她体内的精液。
　　于是我靠近母亲的耳边道：“妈妈，今天怎么不穿内裤啊？这些又是什么哦？”
　　妈妈正闭着眼睛享受着我的指头给她的愉悦，听我这么问后睁开美目白了我一眼：“讨厌！你当我喜欢这里黏不溜丢的啊？还不是你的杰作？还记得你起床前的那泡精是怎么样射到我身体里的？我的穴都没办法装了，你还是一股劲儿的往里面干，最后把我的穴心硬是挤开，把你那精水没命地往我子宫里灌。可能是射的太深，妈妈的穴心一闭，你那些精水就一直留在子宫里，任我怎用力，它们就是不肯出来，害我去外面买菜跟弄头发的时候，都要小心翼翼的，就怕它们流出来，湿了裤子，让街上的人看笑话。回来后正想洗洗来的，你就回来了。这不，脱下的内裤都没来得及穿就去接你了，你还笑人家。”
　　听着妈妈薄嗔的话语，我不由的心头一荡：“妈妈，爱死你了，现在你老公我饿了，好不好先吃完饭再给你赔罪呢？”
　　妈妈噗嗤一笑，用手指顶了一下我的额头。“哼，一会看你用什么来给我赔罪！”
　　一来二去的，一顿丰富的晚餐在笑声中结束了。
　　“好啦，现在是你赔罪的时候啦，你用什么来赔罪呢？”
　　收拾完碗筷，妈妈盈盈走到我身边说道。
　　“解铃还需系铃人，哪里干了坏事就让哪里给你赔罪啊。”
　　我坏笑着说道。
　　“就知道你想的没好事！”
　　说着，妈妈想起身。我急忙一把拉住：“妈妈，你去哪里啊？”
　　“去卫生间把里面洗一下啊。”
　　“没事！我就是想用我的鸡吧把你那里清干净的”说完，就把轻盈盈的妈妈抱了起来往房间走去。抵不过我的纠缠，妈妈只得顺了我的意，三步并两步地抱着妈妈走到我的房间，把她放在了墙边的电视柜上，让她背着墙坐了下来。四眼相对的两个人，舌对舌地吻着对方，我猴急的地将妈妈的晚礼服脱了下来，为了增加我视觉的享受，妈妈把两条葱白的大腿，对着我张得开开的，看得我张口结舌。
　　再也忍不住的我，顾不得自己的裤子只褪了一半，两手扶着母亲的屁股，将充血已久的阴茎，塞进母亲开始溢出淫水的阴户。像一对热恋中的情人，两个人毫不保留地吞噬着对方，交接处满是喜悦的浆液，满屋尽是呻吟声、喘息声和性器的撞击声，甚至连作为临时战场的电视柜，都像一个受到感染的旁观者，不断吱吱嘎嘎地附和着。
　　时间一分一秒地过去，就在妈妈刚刚从第2次的高潮回转过来的时候，突然在我的耳旁轻声说：“宇，妈妈要你待会儿想交货的时候，忍上一忍，告诉妈妈一声，其他的就交给妈妈，妈妈担保你泄得痛快。”
　　正干在兴头上的我说道：“一切听你的就是。”
　　说着，屁股又动了起来，尽情地在妈妈的股间驰骋、追击着，很快地，又把疲于招架的母亲，顶上另一次高峰，使妈妈的阴道因高潮的到临而不自主地收缩着。受不了这么要命舒服，我强忍着射精的冲动，急道：“要射了。”
　　“快让妈妈下来！”
　　千钧一发地，我硬是把鸡巴从母亲的体内拉了出来，那生气勃勃的龟头兀自颤抖着，似乎不愿离开它的温柔乡。从电视柜跳下来的妈妈，在我的面前跪了下来，不假思考，两手抓住我湿淋淋的兀自冒着热气鸡巴，一股脑儿地含了上去。
　　母亲的大胆动作，让我吃了一惊，当回过神来时，我发现母亲不但含了自己的鸡巴，且已用力地吸将起来，那每一次的吸动，都让底下原已胀大的龟头，又膨胀了几分。终于，在妈妈嘴巴的攻击之下，我啊的一声，射出了第一道精液十几秒之后，妈妈抬起头，深情的望着我，张开了小嘴儿，露出满口脓稠的乳白色液体。“乖，”
　　我看着妈妈美丽的面庞，上面沾满晶莹剔透的汗水珠，真是美不胜收，“想吐就吐出来吧。”
　　妈妈合上了樱唇，雪白的喉咙一阵蠕动。
　　由母亲微皱的眉头可以看出，她是第一次尝到这种怪异的玩意儿，一时间仍觉得不适，这让一旁的我十分不忍“妈！对不起，我只想到自己享受，却让你吃苦了。”
　　“宇，只要能让你舒服，妈什么都愿意做。”
　　说完这话，妈妈又把头伸进我的腿间，仔细地舔食着残留在阳物上的液体，末了她还把我那已松软的龟头，含进嘴里用力地吸了几下，仿拂我的精液已成了世间美味，而她不愿错过可能剩下的任何一滴。
　　抚着妈妈的秀发，我满怀感激地道：“妈。你对我真是太好了。”
　　这时，妈妈已把我的东西舔得干净，抬起头站了起来，用她那湿润的眼睛看着我，一只手仍握着我的鸡巴柄儿有意无意的搓着，春意盎然地道：“今天我送你的礼物还满意么？”
　　“是啊，妈妈。这个礼物太好了，我真喜欢。”
　　我由衷的说道。
　　“今天是你的生日，妈妈尽着你玩，全都听你的，不过现在先休息一下好么。”
　　妈妈柔声的说到。
　　“好啊，我们看点片增加一下气氛吧”说着我到抽屉里拿了几片出来放。听着电视上男女的淫声浪语。我们不禁又情浓了起来。我的手在妈妈的阴道里扣挖着，享受着里面的温暖，弄的妈妈呼吸急促起来，又在电视画面的诱惑下再也受不了了，用玉手抓着我的肉棒，翻身准备上马。这时我冒起一个想法，于是提了口气，肉棒向上一跳，滑了开去，没被她一口吞下。
　　没有得逞的妈妈急了：“宇，你-你-”“妈妈，不要这么着急么，今天我说了算哦。我们慢慢来还有的是时间啊……”
　　我揉捏着她的乳房笑道：“我再给你看看其他的……”
　　妈妈无奈的陪我站了起来，肉穴里的水还在不停的往下滴。对我的肉棒是一脸的不舍，要在平常我早就满足她的需要了。不过么……今天不行。
　　打开另外一个抽屉，拿出一片ＳＭ的盘，妈妈一直都在看正常的Ａ片都没接触到ＳＭ今天是个好机会，我要让妈妈接受这个。
　　第05章拿出片来放在dvd里先不播，搂着妈妈坐到了沙发上，一手抓捏着乳房，另外一手摸着湿淋淋的阴户。嘴凑到妈妈耳朵边问到：“妈妈，你说女人有几个洞可以玩呢？”
　　“两……两个吧-”妈妈喘着气说“不对哦妈妈，你少说了呢。”
　　说着我的食指沿着股沟摸向了妈妈的屁眼并且扣挖着。
　　也许是那里从没有给人碰过吧（以前我们做爱的时候妈妈都不让我碰那里的）妈妈的身子一下子绷了起来“别别，那……那里不行”“怎么不行啊妈妈，你看看电视里人家都可以的哦。”
　　说着我按动了遥控器的plＡy键，电视画面上出现了“女奴调教”的字样，接着画面上出现了一个被捆绑着的日本女优，口中被套上了口环，大大的乳房因为捆绑而变的充血过度，现出一种妖艳的红色，而镜头的大特写是她的股沟，阴部跟肛门一览无余，镜头拉近，一个蒙面的男人出现了，胯下的阳物大概加长加大过，显得更加面目狰狞。手里拿着许多淫具。
　　接着电视上出现了一系列的虐待画面，滴蜡，捆绑，灌肠等等。看的妈妈惊讶不已，连我的手在她肛门里面扣挖都没表示出太大的反应，只是嘴里随着我的动作哼哼着。看来她的注意力都给电视吸引过去了。看她看的那么入神我也不去打扰，先到一边去拿了瓶饮料喝着（男人嘛，干的是体力活，总要补充一下）好容易片放完了，妈妈还呆呆的楞着，可能在回味，而胯下的淫水流了一滩。
　　我凑到她的耳边叫了一声：“喂……”
　　她才如梦初醒般的反应过来：“啊……”
　　“怎么样，好看么？”
　　我抱着她的腰问道“天啊真是不敢相信。”
　　妈妈惊讶道。
　　“不敢相信什么？”
　　“电视上的女的被那样弄了还会有感觉么？疼都疼死了呀。”
　　“哦，妈妈，每个人其实都有被虐的需求，只要你适应了，你就可以从中享受到快感”我对妈妈做着说明“你看电视上的女人，已经习惯给那样搞了。要是没那么大强度的刺激，她们还会觉得不过瘾呢”听着我的话，妈妈横媚了我一眼：“宇，你拿这个片给我看，是不是想也在妈妈身上试试啊？”
　　听见妈妈一下就把我的心里话给说出来了，一时间还真不知道该怎么回答。
　　看着我傻呆呆的样子，妈妈噗嗤一笑：“其实我上次在看你日记的时候就已经有点猜到你的坏心思了，晚上见你让我看这样的片，我就更肯定了。你是不是在外面找不到女人当奴隶，现在把妈妈上了以后，就想让妈妈当你的奴隶啊？”
　　妈妈看着我说到。
　　“是的，妈妈。我已经拥有了你的爱情，我还想拥有你的全部身体。我想拥有我所爱的女人的一切，身体，灵魂。一切的一切。我想占有的是你的全部，妈妈。”
　　“宇，你好霸道！”
　　“是的，我很霸道，我希望你能答应，妈妈。”
　　我急切的看着妈妈，想得到一个肯定的答案。
　　“哼，想我答应啊，那得看你的表现咯。”
　　说着，妈妈嬉笑着摸向我的阴茎。
　　看见妈妈的娇媚样儿，我心头一热，一手搓揉着和捏着乳头。一手食指和姆指分开肥美的大阴唇，中指在那潮湿的小阴唇活动着。不久，中指在淫水的润滑下，滑进阴道内，一节、二节、三节、整个中指全插入了并开始不紧不慢地抽插起来，食指和母指也捏着阴核开始揉捏，母亲随着我的抽插整个臀部也动起来了。
　　嘴里也“唔唔……哼……哼……哼……”
　　的出声了。
　　我跪到妈妈胯下，分开她的阴唇，发现因我中指的抽送，带动她阴唇内的嫩肉也在蠕动，那粒鲜艳饱满的阴蒂也有节律地抖动着，阴道口上面的小尿道口也轻微地一张一合的，我伸出左手中指，对着尿道口试探着轻轻往里插，见弄不进去，就用右手大么指和食指轻掰着她的尿道口以帮助左手中指的进入，双手合作果然见效，终于把她的尿道口弄出一个小洞，将左手中指插了进去，就也开始抽送起来，我又将左手一弯，将手掌压在她的阴户上轻揉着，又用大姆指在她的小阴蒂上轻揉重按，右手则继续玩弄她的玉乳。
　　妈妈被我这样“数管齐下，多路出击”两个洞被插着、阴蒂和阴户都被揉着、乳房被玩着，刺激得她欲仙欲死，媚目半闭，樱唇微张，呻吟不已，娇呼连连，下身也轻微地小幅度地挺动起来，嘴里更是哼哼着：“宇，给……给我……”
　　“给你什么啊，妈妈？”
　　我一边不紧不慢的抽送着，一边明知故问道“我要-我要你的-你的大鸡吧-”妈妈不顾矜持的喊了出来。把脚抬了起来，双脚合拢上下套弄着我的鸡吧，希望我快快上马。
　　这时，妈妈的淫欲整个挖掘了出来，失神似地浪叫个不停：“……快……干我……干我……干妈妈的小穴……用你的……大鸡巴……干进妈妈的小穴……
　　妈要你……要你干我。“听到妈妈的浪叫，我再也忍不住了翻身上马，用龟头沾了沾阴道口的黏滑淫水，对准妈妈饥渴的洞穴，一击即破，龟头冲着往外不停泄出的淫水逆流而上，势如破竹，直达阴道尽头。当龟头的软肉触着她热烫的子宫颈时，妈妈猛地搂紧我，口里“喔……”
　　的长叹一声，双腿箍着我的屁股收扯，让会阴与我的小腹紧贴，好像生怕我还留有馀地，不把全条阴茎插进她的阴道而在外面剩有几分，直至真真切切感到我的阴囊已碰到了她的肛门后，才放心地把大腿重新张开，准备迎接我的抽送。
　　我挺胸沉臀，熟练而反反覆覆地干着同一动作，像在做漫无止境的掌上压，阴茎插进去时直至前无去路，抽出来时直至剩下龟头在内，把她的浪穴干得淫水直喷、啪啪连声。她舒畅得无以复加，十指捏得我双臂发痛，两腿越缩越曲，就快提高到她胸口去了，脚趾蹬得笔直犹如抽筋，在我腰旁不断颤抖，淫水多得沾满我整个阴囊，连耻毛也湿得全贴到皮肤上。
　　“噢……噢……噢……亲儿子……好……好老公噢……你真会弄……你真会干……干……干……干得我好爽喔！……你……噢……你的鸡巴又粗又大……爱死人了……我的小穴快活得要命啊……快一点……再快一点……噢！噢！噢！……受不了了……泄了泄了……呀……“喊着喊着，妈妈两眼一翻，身体打着一个又一个的哆嗦，颤个不停，阴户一张一合地抽搐着，淫水从阴道涌出，顺着股缝流过屁眼，再淌下床单。
　　我给妈妈表现出来的骚劲刺激得热血沸腾，阴茎硬鼓得像枝大锣锤，把她的阴户撑胀得毫无缝隙，鸡巴躯干上面的血管全变成青紫色的筋，隆高凸起，磨擦着她热得发烫的阴道壁，带给我一阵又一阵的趐美快感，龟头勃胀得吓人，用硬梆梆的肉棒刮着她里面四周的嫩皮，把她来到的高潮又推向更高的巅峰。因为刚刚在妈妈的嘴里泄过一次，所以更加的耐久。
　　将妈妈的身躯推侧，扛起她一条小腿搁上肩膊，令她的大腿张阔到极限，用阴茎棍棍到肉地朝她阴户狂抽猛插，再伸手抄起一只乳房大力抓捏，干得她爽快莫名，拉扯着床单塞进口中，用劲地撕咬，不能自控得像个癫狂病人。
　　渐渐见她的身子越来越软，气若游丝，就快捱受不住了，我才将抽送频率加速到要多快有多快，阴茎银龙乱舞，出入翻腾，把她阴道口的嫩皮也干得掀了出来，我一边力握乳房使她身体固定着不能挪动，一边朝着她腿缝中间继续大捅特捅，终于捱到最后忍无可忍时，才一泄如注，阴茎在阴道内一面抽搐一面射出大量精液，将同时亦在抽搐着的阴道灌输出今天晚上的第二出。
　　我舒了一口长气，伏在她身上，让还未软化的阴茎仍然塞在妈妈阴道里，让她充实的感觉可以逗留长一些。良久，妈妈才睁开双眼，用迷醉的眼神望着我，伸手轻抚着我的脸盘，用疼爱而微微颤抖的声音对我说：“你知道吗，宇儿。我的好儿子，我的好老公，我从没试过这么舒服这么爽，干得我魂魄也飞散掉了。”
　　阴茎越来越软了，拖着一团精液从她阴道里慢慢滑出来：“妈妈，你满意吗？”
　　我趴在妈妈的身上说道“太满意了，只要天天能享受到这样的快乐，叫我干什么都可以啊……`”“那，妈妈。你是答应我了？”
　　我惊喜的叫到“恩……嫁鸡随鸡，我的人已经是你的了，你想要的我一定满足你。不过……”
　　“不过什么妈妈？”
　　“不过能等你大学毕业了好么？”
　　“为什么啊，还有半年啊，太久了吧！”
　　“不，宇儿，你不懂女人的心，妈妈想要一个能带来安全感的人。只要你大学一毕业，妈妈就把你爸爸剩下的股份全换成现金，然后，我们离开这里，找一个没人认识的地方重新开始生活，我要重新做一次新娘，那个时候，我真正成了你的人了，你想怎么样，妈妈不都是要听你的么？”
　　“哦，妈妈。”
　　我再也想不到，在我还沉静在跟妈妈的性爱中的时候，妈妈已经想了这么长远。感动的我在妈妈身上吻如雨下。
　　“听你的妈妈，我一定听你的。”
　　第06章自从跟妈妈那天晚上的对话后，我终于彻底的明白了妈妈对我的感情，心里也更加的下定决心，要让妈妈过的更好，从而在学完本专业的课程后，我又多增加了其它学科基础知识的学习，在学校里的图书馆整天都可以见到我的影子。搞的几个朋友惊呼：“飞宇转性了！连把ＭＭ都不去”其实哪里是什么转性，只是我不能愧对妈妈的一片深情。我一定要让妈妈有安全感，这是一个男人该有的自尊。
　　说来奇怪，这人要是有了目标做起事来特别有劲，在剩下的半年时间里，我用了２个月就完成了我的毕业论文。在毕业前夕，同学们都忙着找工作的时候，我却继续埋头于我的书堆。因为我知道妈妈已经将爸爸剩下的股份全都抛出，现在手头上已经有了５０００万左右的现金，就算坐着吃利息，也能很快乐的过完这辈子了。但是我不这样想，我要用钱生钱，要让妈妈过上比现在更好的生活。
　　要不然，我会觉得我享受的一切是爸爸带来的。
　　既然确定了目标，就要开始寻找实现的途径。在现在这个社会里，没有做不到，只有想不到，只要你有好点子，有启动资金进行活动，那么赚钱是很容易的事。现在我的启动资金是有了，妈妈说这些钱全都由我做主。现在就差一个好的点子了。
　　为了这个点子，我开始关注生活中的各个方面，想从中找到灵感。由于太投入了，连和妈妈的性爱交流都少了很多，对此，妈妈也有一点点不满意，但是在我给她解释了原因后，也就释然了。对她来说，我既是她的儿子，又是她的老公。
　　我想上进总是件好事，虽然她没怎么指望我能干出什么大事，只希望在毕业后能到另外一个新的地方去，嫁给我也就满足了。所以她开始更加的精心打扮自己，美容院去的更加的经常了，而且还把我所有的片都搬出来看，说是学习以后怎么满足我的各种需要。看到妈妈的这些举动，更加坚定了我努力的信念。
　　这天在家上网，看见网络上一个消息：网络游戏成为Z国十大暴利行业之一。
　　忽然就感觉找到了我一直找寻找的东西：“对啊，为什么我不去弄个网络游戏公司呢？注册资金又不要太多，招聘几个懂行的人设计游戏引擎，只要在自己的游戏中改正其他网络游戏的通病，再加上有Z国特色的文化背景，然后打响广告，想没人玩都难哦。”
　　想到就做，我马上开始动手写出第一份创业计划书，足足弄了一天，才搞定我终于松了一口气，因为我知道未来已经不再那么的模糊，只要把计划上的进一步完善，一定能够完成我的目标。我兴奋的想着：“妈妈，等着吧，我一定让你彻底的成为我的女人。”
　　放下手头的事情看看时间，已经是晚上１０点多了，来到外面找妈妈，她正在为我弄消夜呢，因为准备睡觉了，所以她已经换上了睡衣，是一件薄薄的蕾丝睡衣，从外面可以看见睡衣里面另一件窄小的粉红色三角裤，没带上胸罩，美丽的乳房在睡衣里忽隐忽现，更现的诱人，听到我进来妈妈转过身：“儿子，忙好了？吃点东西吧！”
　　“妈，你真的好美啊”我一手接过她的三明治，一手搂着她的腰说。
　　“好看吗？特意为你买的，只给你看喔！”
　　妈妈像个顽皮的小女孩，俏皮的说我掀起妈妈的睡衣，想仔细看看这件粉红色的半透明三角裤，好小的一件，两边只是用一根丝带系着，中间的部份只盖住了重要的部位，浓密的阴毛从三角裤的边缘蔓延出来，我不禁伸出手轻轻的抚摸它。
　　“妈，我很喜欢你这里的毛哦，好漂亮，好性感。”
　　说着我的手伸进了三角裤，整个手掌贴着妈妈的阴户，抚弄着阴毛“妈，你的毛好柔软，摸起来好舒服。”
　　我用中指顺着妈妈的裂缝来回搓揉着。
　　“嗯——啊——宇——先吃吧——吃饱了——妈——再给你——给你干——我们好久没有做爱了，我今晚——要你——要你”“妈，那你呢？吃饱了没有？”
　　“妈吃过了，不过……妈还想吃”我把吃了几口的三明治递给妈妈。
　　“不要，我不要吃这个，我要……我要吃……你的……”
　　妈细声的说着，然后伸手握着我勃起的阳具。“妈……好，让我先舔舔你的小穴。”
　　我放下三明治抱起妈妈，让她坐在流理台上。
　　我低下头靠近妈妈的阴户，那里已经又是淫水泛滥了，我没有脱下三角裤，就隔着这薄薄的一层，我开始舔弄小穴的部位。
　　“喔……嗯……亲……亲爱的……好……”
　　我翻开粉红色的三角裤，将舌头伸进的妈妈的阴唇。
　　“啊……嗯……哥哥……小丈夫……妈好……好舒服……再进去……再进去一点……”
　　一股白色的淫水汩汩地流出，我把它吸进口中，吞了去。
　　“妈，你小穴的水好香，好好吃。”
　　“吃吧……亲爱的儿子……吃妈的小穴”妈舒服的仰起头双手抱着我的头，抚弄我的头发，一副忘我的样子。
　　“要……妈要……妈要你的……大鸡巴……”
　　我马上将妈妈的双腿架在肩上，握着阳具，抵着妈妈的阴户，但是并没有马上插进去，只是在洞口不断的磨擦。
　　“宇……你好坏……又要逗妈了……快……快插进来吧……”
　　我轻轻一挺，粗大的阳具就全部顶进了妈妈的阴道里面。“啊……好粗……
　　好棒……好丈夫……好老公……妈的小穴……好满足啊“我先慢慢的抽送，插得妈妈不停的淫声浪叫，一会儿我抱起妈妈，阳具仍然插在妈妈的阴道里面。”
　　好儿子……你要……带妈去那里？……啊……这样……好爽……“，我让妈妈整个攀在我身上，一边走向浴室，一边抽送。
　　“好儿子……你这一招……好棒……”
　　妈妈一路上浪叫不停。来到浴室后，我放下妈妈，抽出阳具。“不要……你坏……怎么不插了……妈正舒服呢……”
　　“妈。好久没一起洗澡了，晚上来个鸳鸯浴吧。”
　　说着，我调好了热水，便扶着她跨进浴缸，先叫她把头搁上缸边，然后张开大腿，好让我蹲到中间替她仔细清洗。两片小阴唇仍充着血，呈深红色地勃胀得硬挺，阴道中不时渗出丝丝爱液，凝聚在阴户下端两块小阴唇相连的皮兜里。我挤了些洁体液，双掌搓出一堆肥皂泡抹在阴户上，先用手指拉开小阴唇，清洗藏在夹缝里的秽积，再捏着阴蒂外的皮管捋后，令粉红色的阴蒂冒出头，然后轻轻地在阴蒂滑溜溜的圆头上抚，她顿时舒服得媚丝细眼，混身趐软。
　　“啊……哦……宇儿……不要……啊……唔……呼……哼……啊……”
　　妈妈的脸是愈变变娇红，从口中不断的喘气着，而妈妈那两腿中央的肉穴更是淫汁四溢，整间浴室除了香皂的味道之外，另外从妈妈的肉穴中所流出的肉汁更是散发着一股浓郁的女人味，两种气味混合在一起，充满了整个浴室。
　　“好了啦……宇儿，啊……你洗妈妈的身体很久了，妈的身体已经被你洗的很干净了……你可以不用在搓洗妈的身体了……”
　　妈妈娇喘着，摸着我的头说到。
　　“喔……好吧”我将搓揉爱抚着妈妈肉体的双手从妈妈的肉穴离开，用冲洗器将我们身上的泡沫冲洗干净。冲洗完了之后，妈妈的肉体因受温水的刺激，皮肤的肉色显得有些粉红，这样一个刚洗完澡的全裸女人，全身散发着香气，对任何一个男人都是抗拒不了的诱惑，我两眼发直的猛盯着妈妈全裸的肉体瞧着。
　　“宇儿，又来了，干嘛老是盯着妈的身体看，看你都流出口水来了”妈妈娇羞的说道，但是一点都没有拒绝我眼光的意思，摆着一副任君采摘的样儿。
　　“没办法呀，妈你的肉体太美了，我每次见到都忍不住要多看几眼，这样才会满足。”
　　“死相，就会拣好听的说。来，抱妈妈去房间吧。”
　　说着，妈妈把手绕在了我的脖子上。美人有命焉能不从，我弯下腰，横着把妈妈整个抱起走向房间。虽然是１６８ｃＭ的身高，但是抱在手上一点感觉都没有，全身柔若无骨，我不禁暗叹一声：“真是尤物啊！”
　　来到房间，把妈妈轻轻的放在床上，一个翻身，压了上去，肉棒在妈妈的小穴试探着入口。不时的轻戳着阴核，渐渐的，妈妈不断地扭动身躯，口里还雪雪地吸着气，我知道她已经很想要了！这时候我直起身来，将妈妈的下半身捧起，迅速地将我的肉棒滑入她那湿滑的阴道里面，慢慢地抽送起来，而妈妈这时要我抱她起来，用双手环抱着我的脖子，我们就用这样的姿势开始玩了起来！由于她自己用双手吊住了我的上半身，所以我的双手就可以空出来抚摸她那对乳房，所以这时候我的乐趣就更多了，我一边抽送一边享受这对在东方人里面罕有的奶子，真是人生一大极乐。
　　“嗯……嗯嗯……好舒服……宇……你玩……得我……好舒服……喔……我以后……都只……给你……一个人玩……嗯……嗯……唔……嗯……唔……嗯……好棒……好舒服……真是太好了……我好高兴……喔……喔……唔……唔……”
　　她一边呻吟，一边享受着我的大肉棒，说出这些淫言浪语。听到她这样讲，我相信任何的男人都会很爽，我也不例外！我的腰部挺动得更加地快速，搞得她爽翻了天！大肉棒在她的小穴里面进出，发出了噗吱噗吱的声音，我俩的肉体碰撞也发出了「啪啪啪」的声响，她软弱无力的呻吟与浪语，弄得整间卧室里春色无边！
　　“啊……啊……好快活……快……快……对……我快了……唔……唔……唔……唔……唔……对……就是这样……快……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……我要丢了……我……不行了啊……”
　　一阵抖动加上阴道急促的抽搐，我知道她已经达到了高潮。我感觉整个肉棒像是插在热水中一样，烫得我全身直打颤，妈妈的阴道深处似乎有一团肉，紧紧地缠绕着我的龟头，吮吸着我的精口，生似要把我的精液全部吸出来一样。我忍不住了，终于把浓稠的精液射进妈妈的子宫内。
　　云雨之后，我们互相搂抱着在床上休息，我把我的设想告诉了妈妈，她听后没什么太大的表示，只是说：“宇儿，你想去做就做吧，妈妈支持你。只要你大学一毕业，我就实现我的诺言。我只求你爱我。”
　　听着妈妈的深情告白，我不禁心生怜意，这样美的一个女人，把自己的一生都交给了我，我还能不努力么？想着，我不由的把妈妈搂的更紧，我们母子在享受激情之后沉沉睡去。
　　第07章时光如梭，短短的半年时间很快就过去了，今天是论文答辩的日子。学校的教授们在这天都成了兄弟们的私底下批斗的对象，我听说以往这个时候是教授们发财的日子，很多已经找到工作的学生因为没时间弄这个答辩，所以就大肆送礼，希望教授们可以网开一面放他们一马。不过我是没这个打算的啦，这几个月里我在书堆里可不是白泡的。
　　“飞宇！”
　　一声招呼。
　　身边的死党们以看烈士上刑场的眼神目送着我，还有人哼了一句：“风萧萧兮考场寒，壮士一去兮好凄凉。”
　　我靠……老神在在的走进考场，前面长桌子后坐着三个教授，前面一个椅子。“日”我暗骂一声，整一个刑讯室，这胆子要是小点还不给吓趴了。
　　中间的教授拿起我的论文：“飞宇，你的论文提出一个理念，要用药物来刺激人的皮肤，加快其恢复周期。请你解释一下这个药物具体的作用！”
　　“靠，老不死的。老子不都写在论文上了么！”
　　我再暗骂到。不过既然老人家问了咱总得给他面子吧：“现代社会由于人的工作更加繁忙，缺乏体育锻炼，而使得人的体质下降。这导致一个后果，就是使得皮肤的新陈代谢速度变慢，往往一个小伤口就会给人带来伤疤，这对爱美的女性来说是个严重的影响。我的药物通过加入多种植物成分，将有效的改变这一情况……”
　　滔滔不绝的说了将近三十分钟。只见几个教授对看一眼：“飞宇同学，你可以回去了，你的答辩成绩在一周内会出来。”
　　当另外一个同学坐在我刚才的位置上开始被“审讯”时，我知道我大学的最后一个任务完成了，至于成绩……谁知道呢，谁管呢。大家都是今朝有酒今朝醉。
　　反正我知道我能过。
　　不过，这篇论文我还真没瞎编，我是做过实验了证明是有效的。而且也有自己的目的，当然不是对教授说的那么冠冕堂皇啦。我只是想到，以后妈妈做了我的奴隶，有个保护措施尽快的恢复的身体，而如果用我这个药物的话，嘿嘿那就快很多了，也就不再当心受伤的问题，大家知道ＳＭ很伤女性身体的。至于药方我早就交代一个制药公司去了，这个公司是爸爸企业的下属，冲着爸爸的面子，他们给我试着制造了一些，经过临床实验效果非常好，当即他们就买了这个药的专利，给了我３０００万。我知道这个药物能给他们带来更多的利润。我就提了一个要求，每个月都要给我免费使用。有了新产品我也拥有优先权。看到以后的丰厚回报，他们很快接受了，在签约后。我带回了先期出品的１０瓶。
　　在等毕业证书的一周里，我和妈妈也没闲着，一边变卖着手上的固定资产，特别是别墅，因为它带给我们太多的甜蜜回忆，虽然不得已要将它卖出，但还是希望能为它找个能好好珍惜的主人，因为在将来我们可能还要回来看看，走走，不希望到时候这里成了一片废墟。
　　另外，在我们决定去定居的ＳY市，也通过网络委托那里的房地产公司物色别墅，价钱不是问题，怎么说现在手头上也有个七八千万，要买什么房子买不到，关键是要安静安全，周边环境要好。
　　与此同时，我也在工商局注册了我的网络公司……飞龙网络有限公司。注册资金１０００万。在审批的时候都很方便，现在连一元钱都能开公司，更何况是一千万。主要是文化宣传部不好过关，Z国对文化市场的审查是很严的，而负责这方面的又主要是政府官员，一个个拿腔拿调的，就是手上的章不给我盖，因为我才毕业，社会人脉不多，对着这些大佬没点办法。后来还是妈妈出面找了几个熟人才办下来，花去了将近５，６万才喂饱，听那些熟人说要不是有关系，你就算再有钱也送不进去的。无语……为此我戏妈妈称为贤内助，在床上好好犒劳她一下终于，离开的日子到了，在拿到毕业证书的第二天，我和坐上了前往ＳY的飞机，在机场面对着众多送行的亲朋好友，妈妈紧紧抓着我的手泣不成声，上了飞机后，紧紧的抱着我，在我怀中抽泣。
　　我轻轻的环抱着她的纤腰，感受着她身上传来的颤抖，心中涌起无限柔情，这么美的一个女人，为了我，不惜放下原有的一切，陪着我去一个陌生的城市过全新的生活，可见她是把我当成是她的全部，将自己的喜怒哀乐全都交给了我。
　　我一定不能辜负她的这份感情。
　　很快的，飞机在ＳY降落了，出了机场门口。事先约好的房地产公司的车子在等我们，将带我们去新家。从机场出发，经过半小时的路程，车在一间别墅前停了下来。
　　站在别墅前，发现这个是个面海的房子，整体设计巧妙。将整个建筑融入了周边环境，从海滩上看不到这里，而从二楼的阳台却能将海景一览无余。景色之美是没的说了。而别墅门口只有一条小道通向马路，一般车子进不来，也就不怕别人的侵扰。唯一美中不足的就是没有游泳池。对此，房地产的人解释是前面就是海滩，没必要弄个室内的游泳池。想想也是，以后要弄的话也是可以的。我和对这个房子都很满意当场就划了足额的支票。
　　房地产的人走了以后，我和妈妈对望一眼，紧紧的拥抱在一起，我们知道在这个城市里我们有了自己的家。
　　在住的地方搞定后，第二天开始我俩各干各的事。我去找办公地点以及去找找人才，而妈妈则去采购家里日常应用的东西。以及装修房子。
　　我一贯的观点是，要有好的工作地点才可以有好的办公效率，为此，我找了一个ＳY市最贵最大的写字楼。作为以后的工作地点，请了人来划分出工作区域。
　　在做完这些后，我来到了人才市场，一个好汉三个帮嘛，更何况我又不是专业计算机，当然得找人了。在人才市场里，我弄了个位置，摆上个牌子－飞龙网络公司，从人才市场工作人员那里拿了几张表格跟意向书，就开始守株待兔了。
　　因为我的样子比较年轻（大学刚毕业啊）公司名字也陌生，所以几乎是门可罗雀。
　　但是我不怕，因为我知道，那些大公司有个毛病，要敲门砖，非本科不要。那么那些没砖的就被刷了，刷下来的人才是我的目标，因为我认为，学历不等于能力。
　　我招人的要求很底。不管是什么学历，只要有能力我就要。
　　过了一阵子，来了四个人，三男一女。“请问，你这里招什么样的人？”
　　那个女孩问道。我抬头看了看她，１６０的身材，白白的皮肤，样貌还可以，另外三个男的都在１７３上下。几个人都透着一股青春的活力。
　　“你们是什么学历呢？”
　　“你这里不是不要学历么？”
　　“我只是了解一下！”
　　“我们都是＊＊大专的。我叫小雪学企业管理，小郭学软件编程，小金学美工，小虎学网络系统工程”“好的，请你们回答我三个问题。一：你们怎么看目前的Z国网络游戏”“我玩过几个，我认为目前Z国的网游良莠不齐，而且大多是从国外引进，没有自己的特色，而且有的画面粗糙。”
　　说话的是小金“而且有的网络游戏管理混乱，游戏漏洞大量充斥。”
　　接话的是小郭“好，第二个：你们心目中的网络游戏应该是怎么样的。请女士先作答”我先点女生，因为我要的是对网游有概念的人。
　　小雪有点为难的看了看我，看来没玩游戏：“从企业管理的角度说，目前网络游戏存在着管理不善的问题，损害了玩家的利益，所以我以为一个网络游戏的好坏，在于其管理。”
　　“只有没有漏洞的游戏才是好游戏。”
　　小郭话不多。
　　“好的游戏要有好的画面，特别是为了吸引本国的玩家，那么游戏得带有Z国特点。”
　　小金的专业看来不错。
　　“一个好的网络游戏得要有好的服务器运行，但是目前我国网络发展不是很均衡，为此，我认为得要有好的网络系统来支持它，才可以正常运转。”
　　小虎最后补充到。
　　“靠，拣到宝了，个个有独特思想啊！”
　　我暗喜。
　　“最后一个问题，如果我录用你们，你们的工资要求是多少？”
　　看来给我这个问题问蒙了，他们几个一时说不出话。
　　“由于是新公司，我也不可能给你们太多薪水”说着我在四份意向书上刷刷刷几笔“如果没意见的话，请签了这个，明天来公司正式签约吧。”
　　他们接过意向书，惊呼起来：“４０００？”
　　我点点头：“是的，目前只有这么多，等以后公司发展了，还会加。怎么样？同意么？”
　　他们对望一眼，二话不说拿出笔来写上自己的名字。“好吧，现在我们去看看公司，拿一下计划书，然后开始你们的工作。回去后做一下准备，拿出自己对公司的工作计划。”
　　说着带他们去拦了两架的士（不好意思，没买车）来到写字楼，看到办公地点的他们再次惊叹。从而更加坚定了他们的信心。拿着我写的计划书，在回去前。
　　他们问道：“老板，我们有几个朋友也没找到工作，明天能介绍来认识么？”
　　“没问题啊，只要你们认为对公司有帮助的，我都欢迎，你们帮我面试吧，你们认为合适的就带过来，不过有试用期，工资少点２０００，问问他们肯不肯了，当然以后转正后就加。而你们就没有试用期了，我相信我的眼光。”
　　“恩”四个人肯定的点点头，从他们的眼光中我认识到我的决定没有做错，再次窃喜中。
　　在他们上车前，我又补充了一句：“去买个手机，花费公司报。另外不要叫我老板了，叫我宇哥吧，我也没大你们几岁。”
　　“哎，宇哥。”
　　小雪甜甜的叫了一声，然后娇笑着坐进了车，还伸出头来，向我挥手告别。小金他们也都分别跟我握手告别，看着他们远去的背影我对公司的未来充满了信心。
　　第08章签约后两天，小雪小金他们带了３个同学：小艺，小莉和则容。一起来公司了，经过面试，按原来说好的条件跟他们签下了合约。自此，我的公司班底基本上确立了下来。根据他们各自不同的专业，分工也有所不同，但都是能够发挥他们优势的部门。
　　小雪管理公司日常办公事务小金跟小郭共同负责公司技术部小虎负责客服部，由小莉协助小艺跟则容负责市场开发部。
　　其他的事务由我负责。
　　公司大体人事结构出来后，在公司装修完的那天，我们开了飞龙公司的第一次会议，在会上，我们对公司的前景达成一个共识：要把公司建设成Z国最大的网络游戏公司。游戏的大体方向也定了下来，以Z国武侠小说和神话小说为主题。
　　RPG模式的游戏。
　　在确定公司方向后，我就把事情交给小金他们了，我呢，当然是回家找我的亲亲妈妈啦，说来惭愧，来ＳY后，为了自己的事把她给冷落了。让她一个人在家忙里忙外，现在大部分事都做完了，是好好补偿她的时候了。
　　回到家里，妈妈喜滋滋的带着我去参观已经装修完的别墅。一楼是客厅，二楼是休息的地方，看的出来，在二楼妈妈是下了大功夫了，一个大大的浴室跟舒适的房间。三楼阳台上种满了鲜花。在院子里还有个大的离谱的玻璃缸，我很奇怪。问妈妈这个是不是鱼缸。她笑着说这个是代替游泳池的，为了以后我在家里就可以游泳，妈妈是煞费苦心啊。最后还有个地下室，妈妈说那里是放杂物的，就不去动了。就是叫了人来把地下室分隔成几个房间。
　　看见妈妈把房子收拾的井井有条，看的出，为了我们的小家，妈妈是累坏了。
　　眉宇间不时的露出一丝疲倦。
　　“妈妈，你受累了，让我好好的补偿补偿你。”
　　坐在房间里我抱着妈妈歉疚的说道“你还想的起我啊，我都等你好几天了。”
　　妈妈在我怀里撒娇起来。一副女儿家的娇媚模样让我积累了几天的欲火腾的冒了起来。
　　我低头温柔地吻了一下妈妈的嘴唇，然后又是一下，但这次重多了，妈妈很快有了反应。妈妈搂住我的脖子，将舌头探过来。我的手滑下来隔着衣服揉搓妈妈的乳房。她的乳房一下子变硬了，乳头挺了起来。我用力地吻着妈妈，同时手不住地揉搓她丰满的乳房。妈妈的舌头热情地在我的嘴里搅动，鼓励我更大胆的举动。我解开妈妈衣服的钮扣，妈妈的手则暧昧地抚摸着我的腹股沟。
　　妈妈的乳罩是从前面扣上的那种，我很轻易地将它解开，露出坚挺成熟的胸部。我的肉棒又再开始膨胀。当这一次妈妈用手抓住我的肉棒时，它已经充血膨胀得妈妈几乎握不过来了。她温柔地握住我的肉棒，上下套弄着。
　　我把手放低，按在妈妈的右乳上，伸嘴含住她的乳头，轻轻噬咬着。妈妈呻吟着，加快套弄我的肉棒。我的嘴唇贪婪地在妈妈的双峰间来回舔吸，但我的手悄悄地拉下了妈妈的短裙和蕾丝内裤，妈妈的大腿根部完全湿透了，因潜意识中的快感而不住地流着淫水。
　　我脱下妈妈的短裤远远地丢开，将头凑到妈妈的两腿之间，欣赏妈妈美丽裸露的阴户。我的舌头分开阴毛，轻轻地弹着那一道裂缝。当我的舌头和嘴唇在她奶油状的裂缝中来回蠕动时，妈妈的呻吟声更大了。我将舌头探进妈妈的阴道，用力舔她的两壁。妈妈的背拱了起来，脑袋来回地晃动，显得十分地意乱情迷。
　　我的嘴贪婪地吮吸着妈妈阴户中流出的淫液，舌头就像是小型阳具似的模拟抽插动作。她抬起屁股使我的舌头可以更加深入地品尝她可口的小穴。
　　“宇……别……别吃了……给……给我……”
　　妈妈呻吟着。
　　听到妈妈的请求我直起身来伏在妈妈身上，挺起阳具，朝着湿润的洞口，用力一顶，直抵花心深处。开始用力地快速挺动，大鸡巴在妈妈的阴道中不停地来回抽动，就像一个大马力的活塞在汽缸中上下运动一样。妈也欲火如炽，将双腿搭在我的肩膊上，媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤，那个美臀也在下面不停地上下左右乱摆，花心中一夹一吸，吮着我的龟头，夹着我的阴茎，夹夹磨磨，收收合合，似鱼儿在吸水，又似羊儿在吮奶，一张一合地吸吮着，弄得我舒服极了，心中生出一种畅美绝伦的美感快感，令我骨趐心麻，无限舒服。
　　一会工夫妈就淫水四溢，浑身轻颤，一阵阵的热精泄了出来，我赶紧抽出鸡巴，将头低下，用嘴对准妈的阴户，将那股热乎乎的阴精“咕咕”地全部吞了下去。
　　高潮过后的妈妈显的那么的美丽，额头上细汗点点，如雨后海棠。“宇儿，你爱妈妈么？”
　　“恩？”
　　正在享受妈妈爱液的我不明白妈妈为什么突然这样问“当然爱你啊妈妈，你是我这辈子最爱的女人。”
　　“那你说，我有什么地方值得你爱呢？”
　　我想了想后说到：“妈妈端庄持重，慈爱善良，风度高雅，漂亮迷人，到了床上却又对我淫荡放浪，一身玉肌雪肤，堆雪积绵，乳波臀浪，令我眼花缭乱，只要一沾上身就令我销魂蚀骨，让我欲仙欲死，胴体白晰细腻，肌肤光滑凝脂，依偎在妈的趐胸上，如处温柔乡中；妈妈含蓄妩媚，风情万千，移裘就枕，曲意承欢，使我如浴春风，如沾甘露；徐娘风味胜雏年，实非欺人之谈。妈妈是我心目中女神的化身，我真想永远泡在我的发源地──妈妈的美穴中。”
　　听我说的肉麻，妈妈不禁吃吃娇笑：“宇，说的我那么好，也不见你给妈妈一个名分”妈妈幽怨的看着我。
　　“哦……”
　　我明白过来，哎，瞧我这个记性，忙起来连这个都忘记了。
　　“妈妈，明天我们就去登记结婚，好吗？”
　　听了这话，妈妈满心欢喜地在我的脸上亲了一下，道：“好儿子，妈妈这些天就等你这句话了。”
　　说着，妈妈翻过身来把我压在下面，要来个女上男下。妈妈一只手紧紧地抱住我的头，还用另一只手急切地在我的腿间找寻那树起的旗杆。在把我的鸡巴抓在手里以后，很快的沿着那滚烫的鸡巴棍儿套动了几下，然后将它对准自已的阴户，靠着残留在龟头上的淫水，存心讨好我的妈妈，狠狠地沉下了屁股，吞入了我大半截鸡巴，我这时正在吸着妈妈的乳蒂，突然受到这般猛烈快感的袭击，忍不住地吐出乳蒂，抬起头啊了一声，不容我有所迟疑，妈妈把屁股稍稍上提，待阴道渗出了点淫水后，又把屁股沉得更低，直到她的阴道把我的整根鸡给紧紧地包住。
　　妈妈把两手按在我的胸口上，开始大弧度的套动。每一次的套动，她都先缩紧阴户的内壁，以加强阴道的紧度，使它能紧的抓住我的鸡巴，接着像打算把我的鸡巴拉得更长似的，把屁股使力的往上拉抬，直到我的鸡巴只剩龟头的一小部份留在阴道里，然后不理会我的任何反应，又一鼓作气的往我的鸡巴的根部坐去，待我的龟头紧紧的抵住自己的穴心后，她立即又藉着腰部的动作，用穴心把我的龟头紧密地磨了几下，使得我舒服得叫不声来，只觉得三魂七魄，都快让母亲的夺命宝穴给吸走了。
　　就在妈妈套了二十来下时，我突然猛叫一声，接着用力地翻过身来，将妈妈紧紧地压住，并没命的干着妈妈的阴户，妈妈知道我就要射精了，于是赶紧将阴道缩的更紧，以帮助我将那激荡已久的精液，尽情地射个干净。很快地，进入半疯狂的我，开始在母亲温暖的穴里没命地泄精，那热红的龟头就像一头逃窜的野兽，尽往母亲身体的最深处寻找可能存在的任何间隙，然后义无反顾地进驻、占领、吐火，将半个龟头硬是挤进妈妈那无处躲藏的子宫。
　　虽然子宫被我极力地撑开、进占，让妈妈感到些许疼痛，但为了让我能够完全地享受，她不露痕迹地忍受着，体贴的她，甚至不时地用脚将我的屁股扳往她的腿间，以帮助我更加地深入。直到我仰起头射出我后的一滴精液。
　　“妈，我，我，嗯夹紧一点，还有……还有……啊！啊……”
　　由于子宫已完全暴露在我那粗长阳物的射程之内，妈妈清楚地感觉到我灌进她生命之壶的每一道滚烫的精涎，而我那急切、杂乱、激烈的挺进，就像非得把那肉穴给撑破，就不足以宣泄我那无尽的情欲一般。
　　良久，良久，我才把那最后一丝精液注进了母亲那精虫四处冲撞的子宫中，然后整个人瘫软在妈妈的身上，因喜悦而双眼迷蒙的妈妈，用手轻拂着我的腰脊，让我知道她仍在期待着身体内那已停止抽动、但仍持续颤动着的肉棒，能再吐出可能存在的任何情汁。
　　经过好久的一段时间，房里静悄悄的，只有在仔细的聆听下，才能听到房里我两所发出来的紊乱的喘息声，从第一次乱伦开始，我们恣意地从对方的身上摄取性的满足已经成了天经地义的事，我俩除了名份上还是一对母子之外，已经从里到外成了一对比寻常夫妻还要温爱的夫妻，但是明天，明天妈妈将真正成为我的妻。我也将成为主宰她生命的男人。
　　第10章当清晨的第一缕阳光透过纱窗来到房间时，我已经醒了，转过头来看着仍在沉睡的诗秋，只见朝霞照在她的身上，除了高耸的乳峰上粉色的乳晕、嫩红的奶尖和两腿交叉处的一丛整齐的乌黑阴毛，诗秋的全身如同抛光过的象牙般，嫩白胜雪，泛起的柔和光芒，但看在我的眼中，就像是阳光照射在千里雪原上。我伸出两手轻轻的捏住了那对圆挺的奶子，手指立刻陷进了柔软的乳肉中，同时又能感觉到有一股很强的力量在向外推着自己的指头。俯下身含住了一颗奶头，舌头开始在乳晕上打转儿，没多久口中的“小樱桃”就变硬了。扶着爱妻的背脊，用牙小心翼翼的轻咬着乳蒂，舌头开始轮流围着两颗小樱桃般的淡红色奶尖儿打起了转儿，又将乳晕和乳头儿一起里吸吮，满口都是美人凝水玉肌的清爽感觉，满鼻尽是淡淡的诱人乳香，让人想不陶醉都不行，我在这对儿嫩乳上足足舔吻了快十分钟。
　　在我沉迷于爱妻乳房的时候，诗秋的呼吸急促了起来，我深藏在她体内的肉棒也感觉到一阵阵的爱液往龟头上浇来，诗秋给我吵醒了。
　　“恩……恩……”
　　诗秋呻吟着：“你个坏蛋，早上一起来就不干好事。”
　　“新的一天第一炮哦。我想来个特别的。”
　　“说吧，你又有什么坏主意了。”
　　“我要我的好老婆给我乳交。”
　　我把自己的肉棒拉了出来，只见里面跟着涌出一团白浆，骑到妈妈身上，将肉棒放在双乳之间，拉起女人的手臂，将她的胳膊架在自己的乳房上。诗秋是冰雪聪明，听了“乳交”二字，再加上现在的姿势，立刻就明白该怎么做了。她捧起了自己丰满的双乳，从两侧夹住了一柱擎天的阴茎，歪着螓首，抬眼望着我，“是…是这样吗？”
　　“是是是是…”
　　我一个劲儿的点头，看着气质高雅的绝世美人粉面上升起了两朵桃红，明显是有点儿害羞，这可真是难得一见的丽色。诗秋开始上下推挤胸前的嫩肉，敏感的乳房磨擦着坚硬的男根，又被自己的手捏弄着，那是很有快感的，女人的身体很快就发热了，艳红的奶头儿也站了起来。
　　粗长肉棒的顶端从白嫩的乳肉间探出头来，诗秋伸长了舌头，在龟头正中的马眼儿上扫来扫去，虽然这是她第一次为我乳交，但却一点儿也不显得笨拙，因为她遵循了一条恒古不变的原则，就是尽一切努力取悦自己的男人，“老…老公，舒服吗？”
　　她已经气喘吁吁了，倒不是累的，而是进行性事时的本能表现。
　　“当然舒服了…”
　　我伸手捏住了女人的一个乳尖，轻轻的揪了揪，以资鼓励。
　　这也是我的第一次乳交经验，要是单从肉体角度讲，不是特别的爽，就算美人的奶子再怎么细嫩、再怎么柔滑，也决不及她三个体腔那般湿热、那般充满活力，但最吸引我的是诗秋用身体服侍自己时的那种认真，是心理上那种完全的征服与占有。
　　眼见诗秋雪白的乳沟已被我的老二搓蹭得泛起了红色，我猛的把鸡吧抽了出来，一把抱住她，在嘴、脸、脖子上一阵狂吻，双手伸进她的胯下，在娇嫩的屁股上又捏又揉，然后一伏身，就要将鸡吧插入诗秋那湿滑的蜜穴。
　　“宇，等……等一下”诗秋叫到。
　　“怎么了？”
　　“我们先下床去洒泡尿吧，憋了一晚上了。”
　　“好吧”我跟她亲了个嘴后，下得床来，光着身子跟她走到了浴室的马桶边。
　　“老婆，来，帮我把东西抓稳，别让我给洒歪了。”
　　“小色鬼，洒个尿还要我侍候”拗不过我的要求，诗秋只好依我的意思将阳具抓在手里，等着我把尿给洒出来。这应该是诗秋第一次这么近地看着男人洒尿，眼看着一道道的尿液由她手中的鸡巴箭一般地射出来，让她觉得好不新鲜，一时兴起，竟像一个拿到新玩具的小孩子一般，摇动起那根肉棍儿，让我洒出来的尿柱儿，洒遍马桶的每一处，直到我把那积了一夜的尿给洒完才停止。
　　“哪，秋，你玩完了我的，是不是该换我玩你的了？”
　　解决内部问题的我一身轻松的摸着秋的阴户说到“你……你是想……”
　　话还没说完，她马上就被我接下来的动作给吓了一跳，我突地绕到她的背后，一口气拦起她的双腿，将她整个人给提了起来，使得失去重心的她不得不弯倒在我的怀里。当一切的混乱恢复过来之后，她发觉她已经被我摆出了一副令人脸红的姿态，在我怀里的她，双腿被他拉的开开的，一只殷红的阴户，正对准着底下的尿桶，她这时才知道，原来我准备像大人替小孩子呵尿一般，把她抱在怀里，等着看她洒尿。
　　“讨厌，你这小色鬼，坏死了，好吧，你既然那么想看，我就让你看个够，来，往前挪一点，我们女人家洒尿可不能像你们男人那样洒得那么远哪”房间里突然整个静了下来，被我抱在怀里的诗秋，涨红着脸，万分羞怯地收缩着她的小腹，希望能把她肚子里的尿给挤出来。可是由于身处于一个她从未经历过的窘境，过于紧张的心情，使得她无论怎样地使力，都没办法把她的尿给洒出来。
　　“怎么？洒不出来是不是？我来帮帮你好啦”说着，我把她的屁股给稍稍放低，用我那已然勃起的阳茎，由她的背后轻轻地磨擦着她的阴缝。也不知道什么原因，阴户经我用鸡巴这么的一刺激，诗秋竟忍不住地洒出尿来，使得尿桶开始发出一道道的噗咚声┅。让儿子抱着尿尿，一想到这就是她现在正在做的事，她不禁产生既害羞又兴奋的心情，而对于让她经历这种异味的闺房之乐的儿子，她有着另一种既感激又期待的情愫，所以当她发觉我竟不待她把尿给洒完，即偷偷摸摸地让那原来徘徊于她股间的龟头，一点一点地陷入她那仍有着尿液洒出的阴道时，她只是象征性地抱怨了一声：“急什么？我都说要让你干一整天了，不是吗？”
　　我可没有心思听分辨：“我的小兄弟等不及了哦”藉着一记又准又猛的往前充突，将我的鸡吧给全数塞进了那还有尿液流出的阴处。原来正在小解的诗秋，冷不防被我由后头给干上了，顿时方寸大乱，心里又急又羞，唯恐一个不小心，就把尿给溅到我身上了，只见她猛地里抬起头深深地吸了一口气，硬生生地将她肚子里还没洒完的东西，忍住不发，准备接下我这突然而来的侵入，不想这止尿的动作，竟使得她的阴道内壁突地紧缩起来，让我无意间得到了从所未有的快感，使得我开始疯狂般地抓住她整个身体，做大弧度的上下抛动。我那条变得越来越粗的阴茎，像一位不怕天不怕地的小将，视若无人地在诗秋的身体里攻城略地，把她的的每一条神经都扯得又热又紧。
　　火一般激烈的性交就这样一分一秒地进行着，随着越来越大的快感，我施予诗秋的撞击也一次强过一次，这使得她越发显得狼狈，因为由阴户所传来的阵阵蚀骨快感，已使得她逐渐失去对尿门的控制，所以，就在我无意的对她的小肚施了一记轻轻的挤压之后，忍不住「嘤！」
　　地一声哼叫，胀红着脸将原来没洒完的尿水，一道道地由正和我紧紧结合住的阴处，断续地挤流出来。
　　当尿水打及在尿筒，发出「咚！」
　　的第一声，还没能让我弄清楚发生在诗秋身上的令人脸红的事，但当相同的尿液沿着他的阳物一路滴流到我的大腿时，我立即由那一阵突来的温热，知道房间里已经发生什么事了。
　　正当我想出声取笑诗秋几句时，羞的无地自容的诗秋倒抢在我之前开口了：“死鬼，我让你给害惨了，还不快点放我下来。”
　　说着，就开始扭动起身子准备由我的怀里挣脱出来。不想，我不但将她抱得更紧，还刻意地加大抽插的动作，让她那无力停止的排尿动作变的越发尴尬，直到她好容易才把肚子里的尿水一滴滴地排毕。
　　“满意了吗？还不快抱我到床上去！”
　　诗秋娇嗔到。于是我抱着她以撒尿的姿势回到了卧室，一路上阳具在她的体内不安分的耸动着，带出了许多淫液，随着她雪白的屁股滴向地面。
　　一到床上，诗秋马上就从我的怀里滚了开去，似笑非笑的看着我：“现在我什么都给你看光了，你满意了不？”
　　“没呢，你尿尿的样儿我看见了，我还没见到你大解的样呢！”
　　我邪笑到。
　　“那，那有什么好看的啊，臭死了。”
　　“不，在你身上出来的东西没有臭的，以后我一定要看。”
　　我坚持到“好吧，好吧，随你了，那今天你想怎么玩呢？是不是先去吃个早饭呢？”
　　“我想先喂饱你这个小嘴再去吃。”
　　说着我把肉棒一寸寸接近诗秋那娇艳的嘴唇。听着她细微的呼吸声，看着她那美丽可爱的脸蛋，我的整个身体简直要被这熊熊的欲火融化了。
　　我可以感觉到诗秋呼出的热气喷到我的肉棒上，刺激着我的感受。我的龟头上已经分泌出透明粘稠的液体。我用龟头轻轻摩擦诗秋的下唇，那种透明的液体附着在上面，我退回肉棒，一条晶莹发亮的细线连在诗秋的下唇和我的龟头之间。
　　我将分泌出的液体均匀地涂在龟头上，希望这样对我进入她柔软的双唇之间有所帮助。不住用龟头摩擦她的上下唇。 ]诗秋一动不动的任我施为。我小心地用龟头顶开她的双唇，感觉她双唇的温暖。我将龟头轻轻地向前顶，顶开了她的双唇，慢慢滑入了一半，她的牙齿轻轻地划过龟头的表面，兴奋得使我的膝盖有些乏力。她的牙齿起了屏障作用，使我的肉棒难以再深入。我硬往里挤，挤开她的牙齿，继续肉棒的“口腔之旅”她的牙齿轻轻地咬着我的肉棒，令我有一种心悸的快感。我的双膝无法控制地抖动起来，使床也跟着震动起来，我深深地吸了口气，止住身体的抖动。我看到她的嘴巴随着龟头的深入而越撑越大，最后整个龟头完全消失在她的嘴里。我本来想干脆猛插进去算了，但很快否定了这种想法，决定慢慢来，这也是一种享受。我加大肉棒挺进的力度，我可以感觉到她的牙齿划过肉棒的表面，她的舌头绵软、温暖，舌尖正抵在我的龟头的精口上，如果这时诗秋用舌尖舔我的这个部位的话，我想我一定会射出来的。
　　随着肉棒的深入，诗秋咽喉里因呼吸而带起的温暖气流掠过我粗大的阴茎表面，使我全身暖洋洋地。我慢慢地前后抽动肉棒，我可以感觉到当我深入时，龟头可以碰到她的喉咙内壁。这种感觉使我无法再稳稳地站着了，我的双膝再次颤抖起来，这次我无法再度平息我的激动了。床被我摇得晃动起来，我看到诗秋的身子动了一下，显然她对这样的侵入还是有点不适应。她的舌头蠕动起来，缠绕着我的肉棒，我屁股往前一挺，肉棒深深地刺进她的喉咙深处，抵在内壁上。我伸手按住她的后脑，免得抽插起来的时候她不自觉的逃避我的攻击。
　　我开始迫使她的头与我的肉棒做相对运动，使我的每一次冲击都能够深入她的喉管。她的喉咙里发出了痛苦的呜咽声，我放慢动作，她看起来才好多了，而且似乎也开始享受我肉棒的在她口中进出的滋味。我的阴囊拍击着她的脸颊，粗大的肉棒进出诗秋湿润小嘴的速度越来越快，她看来完全接受了我低下头欣赏诗秋那不知是快乐还是痛苦的表情，狂暴地冲击她的小嘴。我看到她的眼里流露出渴求的神色，这使我更加快了冲击的力度。我慢慢将肉棒退出一半，诗秋松了口气，闭上眼睛，显然以为我结束了对她嘴巴的侵犯，但我要让她失望了。我紧紧地抓住她的肩膀，然后又开始了向她喉管的进攻。合上眼，开始又一次有节奏的进攻，我砰砰地撞击着她的脸，肉棒深深地刺进她的喉管。
　　我感到我早上的第一发要来了。我看到她的眼里充满了渴望，热切地等待这最后一刻的到来。我伸手抚向她的小腹，感到她的肌肉极度地绷紧着。我发现她的两腿之间已经湿成一片，流满了整个小丘。当我继续冲击她的喉管时，她的身体剧烈地扭曲着。
　　我的手指抚摸着她的阴唇，探寻秘洞的入口。她的大腿张的大大的，欢迎我的探索，我探进一根手指，努力地揉弄着，使她的秘洞满是分泌出的淫液。我的手指进进出出，沿着湿润的阴壁探索。诗秋的阴道开始变得十分火热，紧紧地吸住我的手指。她主动挺起屁股，用阴唇不住地蹭我的手背。
　　我忽然感到腰部一麻，还没来得及抽出肉棒，炽热粘稠的精液就突然间汹涌而出，尽数喷洒在诗秋的喉管深处，呛得诗秋眼泪都流了出来，只是徒劳地扭动着脑袋。我的侵犯，任我为所欲为。同时我感到她的嘴巴紧紧地吸住我深深侵入的部分，彷佛要把我的整条阴茎吸入腹中似的，精液的流出突然加速。很快她的小嘴充塞着我的精液，包围着我的肉棒，顺着它流了出来。
　　“把她喝下去。”
　　我兴奋的大叫起来，并将肉棒示威性地挺动几下。诗秋已被我顶得直翻白眼，同时又被我喷出的精液呛了一下，顿时涕泪直流，开始大口咽下我源源不断的精液。
　　“怎么样，味道好么”我喘着气问道。
　　“嗯，太棒了。”
　　诗秋淫荡看着我说，“味道好极了。”
　　看着她兀自留有残余精液的小嘴，我有着一种冲动，想把我身上的所有液体都注入其中。我把这个想法告诉了诗秋，她娇媚的说：“我整个人都是你的了，你想怎么用我都可以的。”
　　我正想再接再厉的时候，肚子不合时宜的叫了起来。诗秋听到后娇笑连连：“饿了吧？歇会我去给你做早点啊。”
　　说着一缕不挂的走向了厨房。
　　第11章不多久，诗秋拿着个盘子上来了，里面装了早点：面包片，果酱，牛奶。她正想把早点放在桌子上的时候，我把她叫住了：“来。放床上，我们一起吃个特别的早茶。”
　　听了我的话，她盈盈挪步，把盘子在床上放好。然后依偎在我身边，把一个３６ｃＭ的乳房压在我的手臂上：“老公，怎么吃啊？”
　　“今天早上吃饭我们要利用对方的身体吃，把对方的身体任一部位当作餐具，至于怎么用，就靠你自己的想象力咯。”
　　我笑着说到。
　　“你讨厌啦，就会想一些希奇古怪的东西来弄人家，我不依啊！”
　　诗秋在我身上撒着娇。
　　“哪里是我弄你啊，你不也可以在我身上弄花样么？好啦，开始了哦。”
　　我让诗秋躺好，将两条丰满的大腿交叠起来，然后把杯中的牛奶慢慢倒入三角区。
　　“啊……”
　　温热的牛奶让诗秋身子一颤。
　　丰腴的腿根一经交叠完全没有空隙，像一个肉杯盛满了牛奶，只见白白的牛奶里漂浮着几许黑色的阴毛，那个景色真是可谓秀色可餐啊。让我食指大动。把头埋下去，吸食其中的牛奶，嘴里发出啧啧的声响。喝光草丛中的美味，我还稍嫌不满足地用舌头把四周残留的汁液舔食干净。才抬起头来看着红晕满脸的诗秋。
　　“怎么样，味道好么？”
　　诗秋打趣道。
　　“太棒了，从没吃过这么好吃的牛奶。”
　　我由衷的赞叹到。
　　“你吃完了得我吃了。”
　　说着，诗秋坐起来，把我推倒，拿起几片面包撕成小块往我阴茎上套来，不一会我的肉棒上已经串满了面包。
　　“嘻嘻，面包火腿哦。”
　　看着自己的杰作，诗秋得意的拍着小手。拿过牛奶喝了一口含在嘴里，然后伏下头把我的肉棒连着上面的面包吃了进去，由于嘴巴里有牛奶，为了不让牛奶流出来，她的小嘴把我的肉棒含的是分外的紧，牛奶的温热，口腔里黏膜的摩擦，又带上面包屑的轻微擦动，给我带来意外的快感。为了把面包全吃进去，诗秋还用贝齿轻轻的咬住我的棒身，然后往龟头方向慢慢的拖动。多重刺激让我的肉棒不受控制的在她的小嘴里暴涨，噎的她喉咙里“呕呕”做声。急忙跟肉棒脱离关系吞下了口中的食物。
　　“哇，想不到我的小宝贝这么会吃东西啊。看来我不能落后了。”
　　待她吃完后，我马上开始行动，拿起果酱涂满了她的乳房。然后用两片面包象做汉堡一样夹住乳房。“嘿嘿，我要吃乳房汉堡。”
　　说着，毫不客气的往乳蒂一咬，先是咬到了面包，然后里面结实的粘满果酱的乳肉也给我咬到，最后是如同樱桃般的乳蒂，这一整个过程使诗秋好一阵颤抖：“宇，轻……轻点咬。”
　　在一嘴面包后，我拿起牛奶温柔的给她喂了一口，不待她吞咽，嘴已经盖了上去，冰雪聪明的诗秋马上知道我要什么，抱着我的头，缓缓的把嘴里的牛奶连着自己口里的香甜的津液一起渡了过来……在你一口我一口的吃完这顿早餐后，已经春潮泛滥的诗秋简单一收拾，就跳到床上娇媚的瞟我一眼，紧紧握住了棒身，紫红的阴茎和她白玉般的小手形成鲜明的对比。诗秋感受着我的灼热，玉手逐寸挤压，我忍受着棒身的强烈感觉，马口吐出滴滴淫液，诗秋伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的淫液拉出长长的细丝。她故意淫荡放纵地凝望着我，眼神中充满笑意，慢慢俯身将阴茎尽数吞入口中。温暖湿润包裹了肿胀的阴茎，诗秋将肉丸握在手中，轻轻挤压，我感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。肉棒不安分地跳动，诗秋却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的阴茎在她脸上摩擦，我挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。诗秋再从阴茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，我忍不住发出断断续续的呻吟。诗秋嘴角露出微笑，咬住我肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动。我不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。她玩耍片刻，娇媚的看我一眼，松开小嘴握住阴茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，阴茎前端膨胀的好似撑开的伞。诗秋不再逗我，双手抱住我的后臀，张嘴将阴茎含入用力吮吸。我按住她的螓首，猿腰摆动，让阴茎进进出出，诗秋紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，我只觉得下体又痒又麻，大喝一声，股股浓稠的精液掠出略微痛楚的马口，带来狂潮的快感，诗秋含住龟头，喉间咕咕的咽着，一手大力套弄。我长长舒了口气，抽出阴茎，残余的精液兀自从马口不住滴下。诗秋仰头娇媚地张开小嘴，只见口中尽是白滑的精液，说不出的淫靡动人，我不由屏住了呼吸。看得目瞪口呆，诗秋鲜红的舌头不停在口中搅弄，空气中充满了精液洪厚的气息。
　　直到精液和她自己的唾液混合后才尽数咽了下去，然后妩媚的瞧着我。我这才又开始呼吸，口干舌燥，心中激荡无比，还未吐完残留精液的阴茎又再笔直挺立，我用火热滑腻的阴茎在诗秋俏脸上擦动，让马口挤出的精液涂在她脸上。然后一手按下她的纤腰，一手抬起玉臀分开她的大腿，将她娇嫩柔弱的桃源呈现在眼前。
　　我用手指拨弄着两片饱满湿润的柔弱的阴唇，那里早已变成湿淋淋的一片泽国，阴道内不住涌出温暖的爱液，她的上身无力的俯了下去，螓首趴在手臂上，玉臀随着我手上的动作微微摆动，更显的丰满动人。我轻轻将阴唇分开，食指缓缓刺了进去，她敏感的哼出声来，我让手指在灼热的阴道内按压转侧，一手探前捻动挺拔的阴蒂，诗秋扭动起来，既象是不堪躲避，又象是欢喜迎合，我再插入中指快速抽插，阴道口阵阵吐出晶莹的淫液，她咬牙压制喉间兴奋的声音，夹紧玉臀大力战抖，终于泄了出来。我的阴茎坚硬肿胀，甚是难受，我强忍住给她插入的冲动，蹲在她身后，用力分开深深的臀沟，凑上去伸出舌头轻轻舔弄。火热柔软的舌头接触到敏感的肉缝，诗秋不由“呀”的一声叫了出来，似乎要挣扎，我抱住玉臀，不停的在淫靡的阴唇上来回舔动，她湿润的下体散发着浓郁的成熟气息，让我心中激荡无比，嘴上更是周到。诗秋慵懒的把头靠在手臂上，长发垂向一侧，口中轻微的呻吟，双腿无力的颤抖，我压着纤腰让她缓缓跪了下来，扶住玉臀轻轻插入阴茎，她柔弱的哼了一声，撅起了屁股。我把长发缠在手上，微微拉起她的螓首，一面慢慢抽送起来，她侧仰着头，晕红的脸上尽是舒适畅快的神情，一手探后抚摸我的屁股，我逐渐加大手上的气力，抽插也越来越快，清脆的撞击声响起，诗秋又是痛楚又是畅快，蜜壶内火热一片，柔软的花蕊不断开合，子宫口突然夹的死紧，我连忙旋转屁股大力研磨，诗秋如遭雷击，一下绷紧，喉间唔唔不断，上身几乎要趴到地上，我趁势快速挺动，她快活到极点，忍不住啜泣起来。
　　诗秋雪白的肌肤开始变成粉红的颜色。大腿和玉臀上晶莹一片，我的下腹也湿漉漉的，阴茎仿佛象烧红的铁棍，坚硬的难受，却又敏感异常，每一次出入都能产生强烈的快感。诗秋越来越是瘫软，好似要虚脱过去，丰满的屁股上布满了小汗珠，空气中洋溢着她成熟的体香。我不停的重重撞击，诗秋呻吟一阵，又欢快一阵，再默然片刻，不断反复，子宫吐出的爱液越来越浓稠，越来越芬芳，我探手捞了一把，涂上她粉红紧缩的肛门，然后轻轻将食指慢慢插了进去。诗秋颤抖了一下，却无力抗拒，我一面快速挺动，一面让食指轻柔弯曲挖弄，待她适应后再缓缓抽插，窄小的括约肌紧紧夹住手指，我不断涂上阴道口吐出的爱液，并逐渐停下阴茎的抽插，专心对付起她的肛门来。诗秋又再轻轻哼了起来，我再插入中指，两个手指不断凌辱着她，并逐步扩大肛门口的宽度。
　　“痛……痛……慢一点儿。我这里昨天晚上才开的苞啊。”
　　诗秋哀求道。
　　但是我已经箭在弦上了，迫不及待的要再试一试后洞的滋味。为了不给诗秋带来过多的难受。我细心地给阴茎涂了一层爱液，在洞口慢慢的试着插了几次，小幅度的抽动让龟头上的爱液涂上被扩张的肛门。诗秋将头埋入枕中，让玉臀翘的更高，双手用力分开臀沟，放松下体的力量，将紧缩的菊花蕾拉成一个圆圆的小孔。我凑了上去，把龟头抵在小孔上用力一压，把龟头硬生生挤入了她灼热紧窄的后庭，诗秋全身一紧，咬住枕头，压抑着喉间的悲鸣。却尽力向后挺翘。她的括约肌像一道紧身箍一般，紧紧的夹着肉柱，随着愈插入愈往后移动的束着阴茎。我再缓缓的退出来，那一道箍也缓缓往前移，一直到了龟头的边缘，那一道箍恰巧扣着那一道沟，不让它退出去。诗秋抓紧被褥的小手因过分用力而捏成一小团，我压住她颤动的玉臀，暂停了插入的动作，一手抚弄丰满的乳房，一手捻转小穴的阴蒂。良久诗秋才开始轻轻的娇哼，肛门也开始有规律地收缩起来。
　　我掏起子宫吐出的爱液，尽数涂在尚露在肛门外的半截阴茎上，然后凝神沉气，将肉棒尽数慢慢插了进去。这次诗秋的反应不很强烈，想来已慢慢适应我的粗大。诗秋收缩着玉臀使肉棒受到紧密的挤压，感觉比阴道里更强烈。我将阴茎拔了出来，涂上湿润的爱液，又再插入菊花蕾。往返数次，后庭内已十分润滑，菊蕾却扩张成个小孔。我拉着她的小手让她探测着菊花蕾的大小，诗秋羞耻的将头埋入被褥，喉间发出悲鸣。紧窄的后庭不住将我补充的蜜液吐出，流到丰满的大腿。我放开手脚，大力抽插，诗秋收缩着臀肉，紧紧的夹着玉茎，一阵快意冲击着我的精关，我紧追着快感大力的挺动。每一次的抽送都会发出“噗嗤、噗嗤”的声响，似乎在为我们的快乐交响曲伴奏着。我把手绕过去，从前方再度伸入诗秋的小穴里。手掌的角度实在太刚好了，手指插入后，只要轻轻的向内抠，便可以触碰到阴蒂。如果向外挺，则可以感觉到自己的小弟弟在诗秋体内的运动，由两方夹攻，就更可以给龟头更大的刺激。
　　诗秋已经不知道陷入第几次的高潮了，淫液直流，阴道一阵一阵的收缩，把我的手指一下一下的往外挤。收缩的力道是如此的强劲，甚至在后洞的阴茎都感觉到了，我终于也到了极限，热烫的岩浆像火山爆发般喷射在诗秋体内深处、深处。
　　我抽出阴茎，从身后抱住早已是气喘吁吁、瘫软无力的秋儿，温柔的抚慰着她，良久道：“秋，你累了，先休息一下吧！”
　　说着就要下床穿衣。
　　诗秋抓住我的手：“老公，你不是说要干我一天么，我还可以的。”
　　说着想起身服侍我。还没起半个身子就软了下去，在床上不住喘息。
　　我怜惜的抚摩着她的粉脸：“傻宝贝，我是说说而已的，哪里能把你给累坏啊，而且现在公司里还有很多事要处理呢，你休息一下，晚上回来我们吃过饭再继续啊！我还要吃你的拿手菜呢，你没力气怎么给我做啊。”
　　诗秋这才低低的应了一声，慢慢进入梦乡。而我穿上衣服后往公司而去。
　　第12章一到公司就见公司里给装修的不错，办公室是一间一室一厅的套间，装修得非常精致气派。一进屋就看到两套宽大的胡桃木的大班桌椅一左一右分列两旁，显得气派非凡。每张大班桌上都摆放着两台电脑：台式机靠角放着，掀开显示屏的笔记本则放在桌子中央。离笔记本不远的正面放着笔台和名片座，以及一本本翻开的书籍。桌椅的后面则是长长的一大排文件柜，里面整齐放着各式各样的电脑书籍。透过里间微微洞开的门能看到一张宽大的双人床，想来是平时休息用的！
　　中间错落有致打上了一米多高的开口“田”字式的隔段，所以整个空间显得层次分明有条不紊，二十多台电脑有序的摆放在每个隔段的空档里，而交换机路由器之类的网络设备则放在靠边的一个位置上，除了从交换机引出的一根根如蛛丝般的网线外，一切都显得是那么的整齐划一，隐隐露出点大公司才有的气势与派头。
　　而员工们忙的是热火朝天，他们都是一群风华正茂的年轻人，脸上或洋溢着青春的朝气和活力，或写着社会历练后的深沉和睿智。我给了他们一个发挥自己才华的平台。让他们的热情，激情，才干得以尽情挥洒。在他们的努力下原来公司的游戏已经新鲜出炉了，处于公司内部测试期。这游戏是利用目前市面上流行的武打影片的动作为基础做一个完全指挥真人对打的全三维游戏，已经完成了整体框架的设计方案，余下的仅仅是对游戏具体的细部的润色和加工填充。由于小郭是用外国最先进的编程语言设计的，所以所用的游戏引擎本身在国内是一流的，至少领先于市面上的国内三维游戏两年以上。而小金所绘制的游戏背景则囊括了世界各地最出色的美景，将其融入游戏之中，使玩家好似在名山大川之间游历。
　　至于起着画龙点睛作用的背景音乐，由大家一起精心选择了《渔舟唱晚》《化蝶》《十面埋伏》《将军令》等具有浓郁民族特色的音乐，将其在恰当的故事情节中予以播放，效果更是出色。
　　而小虎则利用公司的流动资金购买了ｄｅｌｌＰｏｗｅｒＥｄｇｅ６６００，这个服务器是塔式的。面板上全是孔，ｄｅｌｌ的标志很现眼，左下角还有个ｉｎＴｅｌｉｎｓｉｄｅ的标志。据小虎说这个服务器是目前最先进的。因为我在给他们布置任务的时候说过，一切从优设计，不要怕花钱。所以看他买了这么个东西我也没说什么，相信专业人士么！
　　因为怕黑客以及病毒，所以小虎做了许多防范措施，比如说一些公司保密文件，用ＩＢＭ公司的安全软件：ＮＤ－Ｋｅｙ锁着。我靠，小虎还真是谨慎啊！
　　就我在学校看的一些浅显的计算机知识所知：ＮＤ－Ｋｅｙ软件是安全界很出名的文件加锁工具。锁定文件的密码可以长达１－２５５位字符，只要我们使用的密码不是简单的密码，有一定的长度，暴力破解就几乎成为不可能完成的任务。
　　以现在的个人电脑的运行速度，如果想要暴力破解密码，大概从一个人２０岁开始开着机器破解，永不关机，到他１００岁寿辰，也许可能得到它的密码。
　　当然因为我们这个是商业运营，所以我们主要防范对象不是游戏玩家，而是竞争对手的破坏，这个时候小虎的ｄｅｌｌＰｏｗｅｒＥｄｇｅ６６００就派上用场了。
　　他在里面让小郭弄了个程序，发现想恶意破坏的黑客攻击。马上采取破坏对方软件系统行动。先给对方订花、订餐，然后再帮他把附近的火警、救护车和警察全通知遍了，说有重大事件发生，再把对方的硬盘给低级格式化。
　　这下对于大部分的黑客都是灭绝式的打击，数据全失不说，送花的、送餐的、还有应召女上门来纠缠，让他不胜其扰，还要对误报的火警、召唤医院的救护车解释，并且还要应付警察的盘问。不折腾死他也要让他吓出一身冷汗，要知道干这勾当是见不得光的，总不能让警方知道。如果对方还是不知悔改的话，还有专门破坏对方的硬件的。
　　至于市场开发方面，用去将近５０万挂上全国各大网站上发布，传统媒体也做了众多广告。还专门出了个小册子介绍游戏，应该说国内的影响是有了，现在就等内部测试一完，就是公测阶段。小艺还给游戏起了个很有代表性的名字……
　　飞龙在天。
　　由于我在招聘他们的时候问了三个问题，使得他们在进行游戏设计的时候已经对公司未来的发展有了一定的设想。
　　根据他们的调查，Z国的游戏制作业从简单的单机游戏到复杂大型的网络游戏经历了一个比较盲目的摸索过程，因为行业经验和行业规范的缺乏，从而造成从业的游戏制作人员在制作游戏的时候，往往以欧美或日本的优秀游戏为蓝本进行制作。
　　虽然这样的方法表明看来无可厚非，但是这一切却带来一些很有趣的问题。
　　作为一个游戏制作者而言，勿庸置疑这些游戏是非常优秀和非常先进的，融合了先进的技术和理念，稍微有一些业内经验的人或者说对游戏有过研究的玩家，就会被这些游戏的闪光之处所吸引。
　　但是作为一个普通玩家而言，ＮＯ，这些游戏或者说模仿这些游戏而成的成品，并不是那么好玩，而且绝大部分普通玩家都是这种说法。相反，现今流行的多款实在是不能说好网游却拥有高数量的用户群。这样的结果似乎有点令人哭笑不得了。
　　他们经过调查发现，这一切都是因为游戏的制作人员意识太超前的缘故。网络的高速发展，对于游戏来说，也许仅仅只不过是一个交流的发展，却并不代表玩家的游戏心态和素质也同时进行着高速发展，不符合玩家游戏本性的游戏，制作再精良，技术再先进，理念再优秀，最后也注定只能被少数玩家接受，这是违背商品规律的。
　　游戏本身是商品，无法完成符合市场的作品，制作公司，或者行业的路也就走到了尽头。所以他们给公司定下的目标就是：最终将公司游戏推向市场，推向每一个普通玩家！让飞龙公司成为国内知名游戏公司。
　　我看完底下给我的工作报告后，很是满意，看来年轻人的激情一旦发挥真是不得了啊。据小郭说游戏的公测其实马上就可以开始，但是要我定个日子，好给市场部做广告的时间。我想了想就定在一个月后，那个时候我和诗秋的蜜月也算渡完了，可以考虑把秋带到公司介绍给大家，然后让她做我的秘书，天天在公司陪我。而且这个月也让员工休息一下。以便迎接马上就要来到的公测。
　　将决定公布后，累了个把月的小雪几个欢呼起来，几个人已经开始打算着去哪里玩了，这个时候小雪问我：“宇哥，你和我们一起去么？”
　　一句话问出，几个人都开始附和：“是啊，宇哥，你很少来公司，趁这个机会一起出去玩玩，也算是交流交流感情么！”
　　看着他们热切的眼睛我很想就答应了。因为在毕业之后就很少跟年龄相仿的人一起吵闹了。但是我心里还有牵挂，那就是家里的秋。我走了她很寂寞的。而且她跟这些人不熟，贸然叫出来，怕她一下不好适应在人前跟我的关系。
　　所以想了想还是婉言拒绝了：“实在抱歉各位，我家里还有点事情，所以这次就不去了，以后大家相处的时间还很多，机会还是有的么！”
　　“是不是家里嫂子有意见啊！”
　　伶牙利齿的小艺冒了一句。看来还真是做市场开发的。说话真准。
　　我笑而不答，算是默认了吧。他们见我不说话，全都哄了起来，因为在公司里大家年龄都差不多，而我又从不摆老板的样子，所以他们跟我也就没什么距离感，经常跟我开玩笑。在大家的笑声中，我注意到小雪的眼睛闪过一丝落寞。但我也没怎么在意，只是以为她因为我不能去而遗憾。
　　在公司里坐着的时候我突然想到家里还没有电脑呢，我这个游戏公司的老板总不能去网吧玩自己的游戏吧，于是我叫小虎去帮我弄台电脑，标准当然是一贯的：最好。不多时，回来了。手里拿着个笔记本电脑。放在我的面前。开始介绍：“ＩＢＭ，Ｔ４０！所有配件全部是顶级配置。整机应用英特尔迅驰移动计算技术，通过扩展电池方案，电池的使用时间最长可达１０。１小时，真正实现全天候的无线办公。另外，它专为移动计算而设计，超薄机型的厚度仅为２５毫米，重量轻至１。６千克，将便携性与卓越性能完美统一。而且Ｔ４０还采用集成ＩＢＭＵＬＴｒＡＣｏｎｎｅｃＴ超级双天线系统，加宽了频率覆盖，保证了无线网络的连通性，让任何角落都能成为您绝佳的办公地点。同时它也为无线网络提供安全访问，并改进了性能，可以让需要无线移动网络的用户更加简单的使用网络。不但可以享受全天候自由，更能享受无限安心。”
　　话还没说完呢，旁边的小艺跟小雪已经笑开了。我也忍俊不禁：“我说小虎，说到电脑你可滔滔不绝啊，我开始怀疑你是不是ＩＢＭ公司的营销人员了。”
　　小虎自信的说：“宇哥，或许其它的东西我不怎么在行，但是一提到电脑方面的东西，我可绝对是有把握，市面上机会几乎所有的硬件设备，不管是常用的还是不常用的我都可以详细全面的说出其性能和优缺点。”
　　听着小虎自信的话语，我不禁叫了一声好。对在坐的员工说到：“大家一定要向小虎学习！只要有这种自信，没什么是我们不能克服的！让我们一起向着目标前进吧！”
　　大家轰然应诺！
　　看者大家的兴奋脸盘，我再次提议：“既然大家这么开心，一起去吃个饭吧，晚上我请！”
　　这下他们的兴致更高了，纷纷商量着去哪里大餐，看他们的样子，非狠宰我不可。一阵纷扰过后，大家向着目的地出发……
　　酒足饭饱已经是晚上８点多了，意犹未尽的小金他们还拉着我非去唱K不可，看来多天工作的压力他们要在晚上好好释放一下，于是一伙人又冲向了迪吧。等我到家的时候已经是半夜２点了。进到屋里，看着餐桌上颇费一番心思准备的晚餐，满意的神情不觉流露了出来。虽然不算丰盛，一个清蒸鲤鱼和一荤一素两个菜，外加一碗鸡汤。可都是我爱吃的。而这个时候已经凉了。诗秋也不在客厅，看来是睡了。我蹑手蹑脚的来到楼上，卧室的门没关，淡淡的灯光下，诗秋侧身而卧，长发像一疋上等的黑色丝绸，在白色的床褥上披散开来，散发着一股妩媚风情。身上依然是一丝不挂，只在腰间盖着薄薄的毛毯。纤合有度的身材、玲珑有致的曲线、以及美丽高耸的双乳、柔软细嫩的乳尖、淡红的蓓蕾、软若无骨的小蛮腰、笔直修长的白皙玉腿以及那大腿根处黑黑的森林，全身都无比着无比诱人的魅力，让人沉醉迷惑。
　　看到这般美景，我多少带着几分自责和愧疚，秋为了等我连觉都不敢好好睡，而我却在外面快活，把她独自留在家中。飞快的脱去衣物，把秋娇柔的胴体轻轻的搂在怀里。
　　“嗯！”
　　秋舒服异常的伸了伸懒腰，低低的嘤咛一声，睁开了美目，亲密的回应着我，同时双臂也紧紧的抱住了我！
　　“老公，你回来了啊！饭吃了没，我等了好久你都没回来，只好自己先吃了。
　　你饿么？我帮你去热一下啊！“说着就要下楼。
　　我按住了她，手掌更是情难自禁中已然贴上她光滑、极富弹性的酥软乳房。
　　“不了，我已经吃过了，跟同事们一起在外面吃的，你做的菜我看见了，真不错。可惜我辜负了你一番心意。还把你一个人扔在家里忍受寂寞，真是对不住你。”
　　我内疚的说到。
　　“不，老公，你的事重要，我一个人没关系的，我只要……只要……”
　　说着她声音越来越低，俏脸也开始发红。
　　“只要什么？”
　　其实我们都知道对方的心意，但是我还是故意逗着她，手不断的攻向她酥胸，轻按住乳尖不断地摩挲，直到它们坚挺异常的高高耸立。
　　“我只要你和你的大肉棒……”
　　说着将五指扣成一个环状，轻轻撸动我的鸡吧，将俏脸整个藏在我的怀里小声道。
　　她的手柔若无骨，温温的带着点汗水的腻滑，随着她缓缓的滑动，我不停发出浓浊的喘息声。我俩都知道，对方已经情浓不已。
　　第13章情急如火，我将诗秋压在身下，就要把阳具进入温暖的小穴，突然诗秋用手抓住了小兄弟。不让我如愿。
　　“怎……怎么”我不解的看着诗秋。
　　只见她皱起了可爱的琼鼻，用手指了指我的身体，然后在鼻端轻轻的扇动。“讨厌啦，一回来就要人家陪你，也不管身上臭烘烘的，去，洗一个再来！”
　　诗秋很爱干净，不能一天没洗澡，我这样的一身臭汗，她当然会不满意咯。
　　美人有命岂能不从，不过我缠着她要她跟我一起洗：“你帮我擦沐浴乳吧！”
　　“好啊，你先进去弄水，我拿条毛巾。”
　　说着诗秋起身。而我也去打开洒水莲蓬，试了试温度，将它调到合适的范围。这时秋手上拿了条毛巾进来了。我一把将她搂过，将俩人身体都先打湿，诗秋说她想要洗头，我自告奋勇，提议要帮她洗，诗秋欣然接受我的体贴。
　　我坐在浴盆边缘，让诗秋躺在浴盆内，头枕着我的大腿。我挺立如杆的肉棒就在她的脸颊边树着。
　　我先将她的头发淋了些水，然后取过洗发精为她搓揉起来，诗秋的头发很是柔顺，我十分小心的搓揉着，不让泡沫去沾到她的眼睛。
　　诗秋看见我认真服务的表情，不禁笑了笑，侧脸看着那挺拔的鸡巴，它还在一颤一颤的抖着，便用右手食指，顽皮的在马眼上逗了一下，我身子一颤，一阵快意袭来。鸡巴立刻撑的更加笔直，诗秋吃吃的笑着。接着，她沿着龟头棱子，用指尖慢慢的划了一圈，让龟头胀得发亮，没有一丝皱纹。
　　暴风雨过后一片宁静，屋子里除了我们粗粗的呼吸声外，就只有墙上挂钟在“滴哒、滴哒”地响，像在提醒我们：喔！你们也弄了不短时间了。我躺在诗秋身上，头枕在她一对豪乳之间，诗秋的手中握着我的阴茎，满脸通红，嘴角泛着满足的丝丝笑意。极度愉悦带来的是疲劳，我俩渐渐进入梦乡……-。
　　诗秋又将掌心抵住龟头，五指合拢包住鸡巴，再缓缓抽起，我直美得浑身发抖，诗秋见我很是享受，就继续她的挑逗，重复的作了几次，马眼上就有一两滴液体挤出来了，诗秋用小巧的香舌将那液体舔干，又去玩龟头背上的肉索，上上下下来回的轻摸着。并张开小嘴，在龟头前端吻起来。
　　很快马眼上又流出几滴分泌，诗秋用舌尖将它们拨掉，抚散在周围，然后轻轻的吮起来。诗秋嘴小，分了几次才将龟头整个含住，而我还在帮她洗着头，她不敢动作太大，以免咬到我，于是尽量鼓起香舌，在龟头上到处舔动。
　　“秋，我要帮你冲水了。”
　　我提醒到。虽然我很享受这样的待遇，但是美人的秀发更是需要细心看护的。
　　“你冲啊。”
　　因为嘴里有东西，诗秋说话含糊。
　　我取来莲蓬，先从发稍冲起，当我逐渐冲洗到她后脑勺时，诗秋仍然不肯放开龟头，我便直接淋在她头上，她居然还是含着龟头任我冲，我细心的帮她洗干净每一丝泡沫，撩直她滑顺的秀发，等全部冲完了，她还在吸着。
　　我捧起她的脸，说道：“乖！来洗澡。”
　　她才依依不舍的放开，我扶着她一起坐到了浴缸边上，诗秋拿起沐浴乳，挤了一些帮我擦着，将我的胸膛打满了泡沫之后，上前再抱着我，伸手到我背后去抹，我底下的硬阳具便顶在她的小腹上。
　　在我全身涂满了乳液后。我将沐浴乳倒在手掌上，将诗秋反转过身来，也从后面伸手到她胸前揉着，诗秋闭上眼睛让我充份的擦动，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿一路仔仔细细的擦了下来。最后双手回到了乳房上继续流连。
　　先是在乳底搓着，同时也帮她按摩，然后慢慢占有整个乳房。诗秋丰满肥嫩的胸肉让我爱不释手，加上沐浴乳液的润滑，不只诗秋舒服，我的手上更觉得过瘾。我又去捏着乳头，那两颗小红豆早就原本就骄傲的向上指着，经过抚弄之后也变的胀硬。我左手掌握着诗秋的右乳，左手小臂在她左乳尖上磨动，右手抽调出来，往诗秋的腹部摸去。
　　不晓得是舒服还是痒，诗秋开始不自主的扭动身体，我的鸡巴正好搁在她的屁股缝上，被她扭得舒服，又一跳一跳的抖起来。
　　我的手掌在诗秋的肚子上滑动，还去挖她的肚脐眼儿，她直笑得花枝乱颤。这时候，我左手也放弃了在乳房上的据点，往下侵略，越过小腹，摸到了诗秋的阴部。
　　这时候我擦得更加仔细了，将诗秋重新转过来，让我俩面对面。然后伏下身去，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂开始，最后将手指探入了阴道。
　　我感觉诗秋的阴道紧紧的含着他的手指，显然刚才的调情让她兴奋了起来，充血的阴肌，使得阴穴显的较紧。我调皮的抠了抠手指，诗秋立刻激昂起来。我的指头上下左右胡乱的戳着，让她感到一种阴茎所无法产生的乐趣，阴茎再厉害，终究是直的，不如手指般，可以勾来绕去、曲直如意。
　　玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的Ｇ点。我很有耐心的一点一点的试着，终于，我找到了，在阴道约两指节深的上方有一小块地方。每次我一刺激这里，诗秋就是一阵哆嗦，阴道也随之一紧。我开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着。
　　随着我手指的每一次攻击，诗秋也一阵阵的嘶喊着。身体渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着我一次次的攻击，一次次的抽插。只觉得手指被诗秋的阴道愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好抽了出来。转而欣赏诗秋陷入半昏迷状的娇媚姿态，浪穴外的阴唇，还一下下的随着每一次的抽插，一开一合。诗秋身子越抖越厉害，小腹忽然一紧，高潮了。下体立马一片湿滑。
　　我让她休息一下，然后蹲下身来，为她洗脚。诗秋娇柔的坐在那里，看见自己的情郎细心的在帮自己搓揉脚掌，不免心满意足，幸福的微笑起来。
　　我顺着小腿洗上来，诗秋已经自己在对着阴户冲水，已经冲得相当干净，虽然同样都是水份，现在则是一点也不黏滑，而是很清爽的感觉。
　　我拿过莲蓬，为她冲去腿上的沐浴乳，要诗秋再张开双腿，我转动水柱去冲那粉红的肉缝，并且用手指轻轻拨开，看看是否能再探出它的一些秘密。诗秋不愿意一下子太过刺激，执着我的手要我停止，提醒我我自己都还没洗好。
　　我站起身来，诗秋依然坐着，又挤了一些沐浴乳，帮我涂在身上。刚才我的胸膛她已经抹过了，她将我拉转过来，为我擦背，由于锻炼，我的肩背宽厚，让她有一种可以依赖的安全感。她搽着搽着抹到我的屁股，还伸到我的屁股缝搔着，然后诗秋手再一伸，穿到前面，柔情的为我抚着阴囊。我转回身体，诗秋满手泡沫的和上去，在坚硬的鸡巴上洗起来。诗秋用沐浴乳润滑了的双手，上下来回的为我搓洗，那和平常弄的大不相同，润滑非常，舒爽无比。我被洗得更胀更硬。诗秋知道我舒服，她想伸舌头来舔却又满是泡沫，就两手合掌，替我套弄起来。诗秋有时也会帮我玩鸡巴，那是用手掌去抓住然后套动，但是现在我的肉棒滑不溜丢的根本抓不住，所以手掌就会直接摩擦在杆子和龟头上，把我的末稍神经抽的浑身发麻，我忍不住“恩……恩……”
　　的哼起来。
　　诗秋抽了一会儿后，爬起来到我的背后，右手伸在前面依然套着鸡巴，左手抚在我的胸前摸索，然后用乳房在我的背上磨着。我回手揽住她的两片丰满的屁股，更满意的轻叹揉捏起来。
　　“秋，我们去床上吧。”
　　我不想在浴室里就射了。
　　“恩。”
　　对我的提议秋从没反对过。我俩互相擦干对方的身体放干浴缸里的水后，相拥着回到卧室。
　　“哦，秋，我爱死你了，我要把你从上干到下。”
　　在床上我抚摩着她嫩滑的肌肤说道。
　　“想要就来吧，还等什么呢？”
　　诗秋媚眼如丝的看着我。
　　我跪在她两腿之间，秋自动的分开两条白嫩的玉腿，只见她的小阴唇向左右硬撑着，露出中间鲜嫩的粉红色层层肉瓣、紧窄而又令人神往的阴道、勃胀得发亮的小阴蒂……一切一切，像在我面前打开一道通往迷幻世界的大门，引诱着我硬挺的阴茎进去奋勇探索一番。我的欲火越烧越旺，心脏越跳越快，阴茎在不停地叩头，像在央求我快快把它送进这充满热情、潮湿而又温暖的爱巢怀抱。我握着阴茎，用龟头撩拨了几下小阴唇，淫水已经沾满整个龟头，连肉冠下的沟也粘满黏而滑的分泌物。
　　我把龟头对准正一张一合的阴户中间，一股脑地就直戳进去。随着被挤迫得淫水四喷的“唧”一声，诗秋也“啊……”
　　地一声，长呼一口气，舒服得两眼紧眯，小嘴大张，胸部起伏不断，两腿微颤，阴道肌肉收缩，裹着我热烫的阴茎啜个不停。我趁热打铁，在她颤抖中把阴茎飞快地在阴道里一抽一送，干个不亦乐乎。
　　充满美快感觉的阴户鼓涨得饱满，隆高得像个白面馒头，两片小阴唇充满血液，硬硬地往两旁张开。受到我不歇不休的一连串抽插，诗秋不其然便把蛮腰越演越高，双腿越缩越收，压在胸口上。我只好双手撑在她腋旁，两腿后撑，才能配合她的姿势继续进攻。诗秋捱着我的挺撞，身体也一前一后有规律地摇晃。
　　我索性伸直身子，两手握着诗秋的双脚，高高提起，往两边掰开，好让威猛的阴茎可以插得更深更尽，抽送得更随心所欲。又是一轮狂风扫落叶般的抽送，诗秋全身绷紧，颤抖着无数的哆嗦，排出更多的淫水，阴道肌肉发出一连串抽搐，大喊着“啊！爽死啦！喔……喔……喔……我要来了！”
　　接着便全身缩作一团，触电般颤抖不堪。我挟着余勇，毫不放松地加快速度，把她的高潮推得更上一层楼。
　　由于我把诗秋的双腿提高，她屁股自然也离床几寸，阴户向上大张，于是我便得以对正炮位，下下受力，阴茎不禁抽插得坚硬如铁。当阴茎拉出外时，在包皮上面划出了一条条白色的长长痕迹，由龟头下的小沟连到阳具根部，像人群在雪地上走出来的无数平行直线。当阴茎深插入内时，肌肤碰撞发出“拍”一声，淫水也“吱唧”一声喷洒出外，黏在我一晃一敲的两颗睾丸上。加上诗秋高潮时阴道抽搐，令到我舒畅连连。
　　我见诗秋渐入佳景，便想吊吊她的胃口，让她更浪更放。不停抽送了几十下后，忽然将阴茎拔出洞外，只把龟头在阴唇上碰碰撩撩，又放在阴阜上轻敲，诗秋正在兴头上，哪容我这般戏弄？急得挪动小穴朝龟头追，谁知刚一触着，我将龟头又移到了另一位置，像小孩子在玩老鹰捉小鸡，四周团团转，屁股摆动得像个风车。追到气喘连连，刚想放弃时，那铁棍似的阴茎，又迅雷不及掩耳地突然插进阴道里，在里面穿插不停。诗秋舒了一口气，继续享受快美感觉，几十下后，那充实又变成了空虚，迫得又要挺动下体，搜寻龟头的下落。几个回合，已经娇喘呼呼，满身冒汗，浪到骨子里也麻了。
　　我把诗秋的浪态都套了出来，到她全身冒火，两片小阴唇硬硬地向两边撑开，张大口等着喂哺时，才再将鼓涨得变成圆球的大龟头用力插回她小穴里。一下子裹满青筋的阴茎又给吞没在火热的阴户里。我跟着凝聚全身气力，把屁股一抬一压运将起来，将阴户抽送得张合不断，淫水飞溅，拍拍作响。诗秋满足得如痴如醉，两腿不用我手提，自动兜在我腰后，生怕我几十下后又拔出外，害她银牙咬碎，麻痒难熬。随着我一下下力插，下体也随着反弹，令小穴朝着进攻着的阴茎自动迎送。
　　而我的两手有了空间，就将她两个白嫩得像刚剥鸡头肉般的乳房握在手中，五指轻捏，掌心力磨，肆意玩弄。她饱满的乳房抓在手中，一边搓一边伏身低头伸出舌头在奶尖上舔。诗秋已经给我抽送得魂魄不齐，此刻又加上另外的要害沦陷。令人晕厥的快感分别从两处地方不停涌往她的脑中，高潮一波未平，一波又起，尽管喊得声嘶力竭，震得天也快塌下来，都无法散发心内的舒畅，表达不出难言的痛快。
　　抽出阴茎，双手抱着她屁股，来一个鲤鱼翻身，诗秋顿时变成背朝天、屁股高翘的姿势。我想来个背入式。把诗秋跪在床上的膝盖往外再挪开一些，以便阴户也张阔到像一张嘴，此刻小阴唇就算不用指头撑也自动掰向两旁，淫水满溢的粉红色阴道口，便清清楚楚地展露在眼前，阴户一张一合，淫水沿着小阴唇不断流到阴阜的阴毛上，再累积在阴毛尖端滴到席面。我跪在她大腿中间，提着阴茎，把小腹微微抬高，用龟头顺着淫水的来源用力一挺，“雪”的一声便又全根尽没，丝毫不剩地插回阴道里。挺动下体，拍拍地反覆抽送，继续享受着阴道磨擦龟头所带来的一阵阵快感。两手伸上前方捞着她左摇右晃、像吊钟般挂在胸口的一对大乳房，继续亵玩不休。
　　阴茎次次有力地在诗秋鼓涨的阴户中一出一入地抽插，淫水被磨擦得变成无数的小泡泡，白蒙蒙地浆满在小穴四周，会阴中的薄皮随着自己的挺动，一凹一凸地起伏得像个鼓风机，阴道口的嫩皮被阴茎带入拖出，蔚为奇观。尤其是诗秋受着我鸡巴的抽插，不单喊死喊活，更自动挪动屁股前后迎送，顿时觉得自己威风八面。
　　硕大的龟头像个巨型的蘑菇塞在阴道里，一进一退都把阴道壁撑得隆涨，刮到她全身发软，趴在床上哆嗦打个不停，酥麻感令诗秋抖得像个筛子，身子也直不起来。但她的屁股始终维持着高翘的姿势，以便我的下体跟她阴户同等高度，每插一下都直捅而进，毫不费力。诗秋来不完的高潮令淫水长流不息，顺着阴户淌到大腿内侧，再向小腿流去，延绵成两条晶莹发亮、又白又长的水渍。
　　再也数不清抽插了多少下，也计不清过了多少时间，我就这样不停地做着反反覆覆的同一动作，直到把能使出来的劲都用完，阴茎在抽送中所带来的快感充斥着整个身躯，快将负荷不住了，才用仅剩的一点气力，勇猛抽插一轮，把诗秋也撞得趴倒在床上，铁棒一样的阴茎硬顶在阴户里，像脉搏般不断跳动，白花花的精液从龟头尖端疾射而出，一股接一股地射向诗秋体内，灌得阴道里满是黏滑的精浆，尽管会阴的肌肉随着诗秋再一次的高潮而抽搐，把我泄出来的精液吸啜，但还是有好些盛不下的剩余精液被挤出体外，在我们极度的高潮中，从生殖器的缝隙间往外挤迫出来。
　　暴风雨过后一片宁静，屋子里除了我们粗粗的呼吸声外，就只有墙上挂钟在“滴哒、滴哒”地响，像在提醒我们：喔！你们也弄了不短时间了。我躺在诗秋身上，头枕在她一对豪乳之间，诗秋的手中握着我的阴茎，满脸通红，嘴角泛着满足的丝丝笑意。极度愉悦带来的是疲劳，我俩渐渐进入梦乡……-。
　　第14章不觉中被剥去了，蛋青色的曙光柔和地洒在青色的高楼群和高楼群拥抱的白杨以及绿柳上。沉睡了一夜的生命，又投进了一片创造和抗争的喧腾里。当依然睡意朦朦的我努力睁开迷离双眼，窗外的晨光早已宛如流水似地在静静的卧室里漫布开来，这时我才意识到又一个早晨到来。
　　“唉！”
　　我正想懒洋洋的活动了一下慵懒的身子，可是胳膊这时却传来一阵酸麻难耐的感觉，低头一看一丝不挂的诗秋此刻正一脸甜蜜的蜷在我同样也是赤裸的怀里。我温柔的抱着她娇软的胴体，感受到来自她肌肤的柔软与滑腻，凌乱的床褥已然见证了所有的一切，就更不要说诗秋原本白皙细腻的肩颈和胸前那淡淡的红紫斑痕，以及印着许多吻痕的动人酥胸！经过我惊心的灌溉，她体态更圆润丰美，肌肤也更柔软温滑；紧致有弹性的酥胸，散发淡淡的幽香；俏美的臀则变得更浑圆，比以前更加诱人。
　　我低头含住一颗玫瑰红的蕊尖，柔美的花蕊迅速变成漂亮的赭红色，感官刺激显然敏锐之极。而眼前这个美丽的身体一切都是我的，男性的满足感从心底狂涌上来。粉蕊似的峰尖映着雪白玉肤，恰似白花丛中开了两朵红梅。我相信诗秋的身体可以让我看着她千百年也不会烦厌我轻轻的吻住她的唇，细细的描绘着她的唇线，然后火热的唇似蝶舞般轻轻的印上她的眉毛、眼睑，向下移往鼻子、脸颊，再转向她小巧浑圆的耳垂，舌尖的轻舔惹来她睡梦中的一阵轻颤。舌尖在她的耳廓里绕了一圈，又回来含住她的耳垂轻轻的啮咬着，再换到另一边的耳朵，给予它公平的待遇。蝶儿舞回那朵红花似的唇上，加深了我的吻，舌头探进她的唇内，轻抵着她的齿间，期望她为我张开，让我一探甜蜜的甘泉。
　　“唔……”
　　红唇逸出一声轻吟，佳人醒来。她微微的张开细小的入口，小小的粉红丁香舌悄悄的探出头来，似害怕又期待的左右顾望，不意与入侵者相遇，又受惊似的收回。我两人相拥着躺在卧榻上，一式的精光、满室的春光。而这时候诗秋的身体在朝阳的映射中，全身是乳白色的，乳晕是淡淡的粉红，我最爱的阴唇呈现曼妙的玫瑰色泽。我真想推开她粉嫩细致的双脚，埋首进入她濡湿的丘壑中，尽情舔食她带着透明汁液的粉红绉褶。
　　但是佳人在侧，浓郁的兰麝香气阵阵袭来，夹有女体蒸散出来的挑逗气味，俏脸不时轻蹭着我的胸膛，看着她如同小猫似的样儿，我又不愿破坏这样温馨美好的情景。只愿时光就此停驻，永远就这么躺着。互相倾听对方的心跳声。
　　“秋！”
　　我轻唤着她。
　　“唔？”
　　“今天我们去逛街吧！”
　　听到我的提议，美人抬起头来，眼中闪烁着喜悦的光芒：“怎么？不用去公司么？”
　　“不了，公司已经放假，我让他们一个月后来上班。”
　　说着，我轻吻着秋的鼻端“我要陪我的好秋儿渡蜜月。”
　　听到好消息的诗秋从床上跳了起来，嘴里嚷着：“我去做饭，吃了就上街。”
　　说着飞快的把头发盘起来，用根簪子一插，就下楼准备早点了。临下楼前还不忘轻吻大肉棒一下，给我抛了个媚眼才下楼而去。
　　我简单的洗漱后也下了楼，只见诗秋已经手脚麻利的准备好了早点。手中还拿着一封信。“宇，是原来老家的，你还有和他们联系么？”
　　诗秋一脸疑问的看着我。
　　我坐在桌边，接过信打开。里面是一封通知书，原来是父亲旗下的那间制药公司的，他们通知我说新药已经上市了，首批新药销售效果非常好，他们向我表示感谢，并希望以后我要是有类似药方请一定优先考虑他们。同时寄来了我要的免费药物。另外他们在制药的过程中发现这个药物如果加入一定成分的野人参与何首乌有壮阳的作用，可以治疗男子各类“难言之疾”等等等等。看上面写了一大堆好处，我用了两个字概括春药。由于和约上有规定，公司的新产品我有优先使用权，所以这次也给我寄了来。
　　看完之后，我把内容告诉了诗秋，我们决定一会去逛街的时候顺便去邮局把它拿回来。吃完早点，为了准备上街，诗秋开始进房间打扮，而我就简单啦，穿上西装，打上领带，配合我180cm的身高。显得很是有风度。（忽忽，不好意思，小小自恋一把）女同胞做事就是慢，当我第十次抬手看表的时候诗秋才下来。只见这时站在我面前的她已经褪去了在床上婉转娇啼的浪态，身穿一套剪裁得体的套装，白色短裙紧裹着丰满结实的臀部，将她优美的曲线玲珑表露无遗，细细的肩带略微滑落在臂膀，显得颇具诱惑性；纤细的柳腰在贴身的裙子映衬下显得益发的不堪一折，让人不由自主的起了保护欲，而裙下均匀又细长的小腿，洁白脚踝，脚穿一双银色的细跟高跟凉，让她的曲线比例变得更加完美。那可爱的脚趾，更是吸引人浮想联翩的目光。
　　“秋，你真美！”
　　看着诗秋的妩媚和动人，我忍不住发出由衷的赞叹。“人家说完美的女人应该是：人前是贵妇，人后是荡妇。我看秋你真是进的厨房，上得厅堂，入的卧房啊！”
　　“哼！”
　　诗秋小鼻子一皱，“才发现啊，跟了你以后，你在家都不让人家穿上衣服，外出又不敢跟你走的太近，你当然没发现了。这是你的损失哦！”
　　“对对对，是为夫有眼无珠。”
　　谄笑着，我走过去，隔着衣服抚摩着她，从手感上发现妈妈穿了一件粉红胸罩，从领口上方看进去，发现那胸罩根本就只托在乳房的下缘，让它们更加上翘，大半的乳肉和乳头都暴露在外。内裤则是一件小巧的Ｔ字内裤，这使得短裙避免现出内裤的线条，一条美腿未着丝袜，充份展现诗秋的柔肌雪肤和修长双腿的诱人曲线。近乎完全赤裸的臀峰隔着短裙按捏别有一翻滋味。
　　“宇，别逗我了。”
　　在我怪手的作用下，诗秋红晕满脸，“再不走，时间就不够了！”
　　听到这话，我才省起，今天是要陪秋逛街的。由于自己没车，所以进出得打的。但是今天我不想坐计程车，我和秋一起站在月台等公交车。一起体验一下挤公车的味道。我们出来的时候已经是8点半了，月台上等车上班的人挤成一团。诗秋紧紧的抱着我的手，贴在我的身上，以此来保持平衡，也难怪她，都没坐过这样拥挤的车。而我在上学的时候这样的场面见的多了去。所以在人群中还能保持稳定。
　　公交车终于进站了。人群开始骚动，纷纷挤向车门。我只觉背后人群涌动，急忙一只手环在诗秋腰上，用力将她拥推向车内。
　　“啊……”
　　极度的拥挤，诗秋发出短促的惊呼，可是她的声音完全淹没在周围的嘈杂中。上车后，我们还来不及作出反应，已身不由己地被人流拥入车厢。后续的人群不断挤进，我和诗秋被挤压在车厢的拐角处，面前和左侧都是墙壁。人群一层层压过来，在人群的推挤中，我完全密合地贴压住诗秋曲线优美的背臀，她被挤压在墙角，连动都不能动。我独力为她支撑着后面巨大的压力。
　　为了保持平衡，诗秋的手用力抓着吊环。我从后面可以清楚的从领口看见诗秋的乳沟，我目不转睛的看着，诗秋大概是手累了，换过一只手去握拉环。动作中，衣领和钮扣缝张开，粉红色的乳罩和粉嫩半球，全部被我看进眼里。藉着拥挤的人群掩护，我轻轻的用手在诗秋的屁股上抚摸着。诗秋回头白了我一眼。也没说什么，就当没事一样。
　　随着车启动间的一晃，我的手不再是隔着诗秋的衣服抚摩，而是利用她左手上拉吊环，从被拉起的上装和短裙之间探入，扣住在诗秋裸露的纤细柳腰，掌心紧贴诗秋赤裸的雪肤，指尖几乎已经触到了诗秋的胸部。
　　“够了……宇……不要了”全身似乎都没了力气的诗秋软靠在我的身上，轻声的说道。
　　但是我这个时候发现在拥挤的人群中做这样的动作，有种特别刺激的感觉。并不想停止下来。开始用裤内的阴茎贴向她的臀部，好舒服的感觉。我一手把诗秋的短裙撩到了腰上，另一只手将她没有拉吊环的手拉过来，按在我的肉棒上抚摩，示意她解开。诗秋无力的看了我一眼，闭上眼睛，单凭触觉，用她灵巧的手指帮我的肉棒解放出来。探头探脑的肉棒一经解放，马上和诗秋裸露的大腿和臀部，完全赤裸地接触了。
　　诗秋全身的肌肉，一下子完全绷紧。看来在人群中她的感觉也分外明显。像一把滚烫的粗大的火钳，我的阴茎用力插入诗秋紧闭的双腿之间。赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，诗秋鲜明地感受到我的坚挺和粗大。
　　在诗秋夹紧的双腿间，我缓慢地抽送着阴茎，品味着诗秋充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧阴茎的快感。在诗秋端庄的白领短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被我的大手在恣情地抚摩。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。诗秋满脸绯红，呼吸急促，头无力地倚在死命抓着吊环的手臂上，更显得雪白的玉颈颀长优美。敏感的乳尖在我的把玩下，一波一波地向全身电射出官能的袭击。蜜唇被粗壮的火棒不断地碾压挤刺，诗秋的花瓣在我的挑逗下，开始渗出蜜汁。
　　这时，公交车一阵晃动，看来是碰到了什么意外情况，来了个紧急刹车，弄的人群一阵喧哗。利用这千金难买的短暂纷乱，我在诗秋内裤里的大手，抓住Ｔ字内裤的中间部份，用力一撕。薄薄的内裤丝缎被从裆部完全撕断，高质地的布料立刻发挥弹力，从小腹和臀部前后收缩回腰间，Ｔ字裤变成了围在纤腰间的一条布带。让她的阴部完全赤裸地暴露出来，清晰地感觉空气的凉意。
　　所有的藩篱都已被摧毁了，赤裸裸的阴茎直接攻击诗诗秋同样赤裸裸的秘处，男性的感触强烈刺激着官能，诗秋拼命调整急促的呼吸，压抑着喉咙深处微弱的娇喘。
　　“秋，我们亲一个！”
　　耳边的细语使诗秋红透了脸。她下意识地瞟了一眼右边。还好，是个高大的后背，和左侧的墙壁一起，包围起一个与众人隔绝的角落。我张大了嘴，就像要把诗秋的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。使诗秋觉得仿佛连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。我的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住诗秋的舌头开始吸吮。
　　像是会应我的进攻，诗秋虽然眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，但是微张樱桃小口，伸出小巧的舌头任我品尝。我以自己的舌尖，触摸着诗秋的舌尖，并划了一个圆。诗秋闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。而我的舌尖则又更仔细的接触那微抖着的舌头的侧面。
　　“啊……啊……”
　　呼吸变得粗重，从诗秋的喉咙深处中，微微地发出呻吟。尽管她拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。
　　“舒服么？秋？”
　　我低声问道。
　　秋勉力睁开眼睛，横我一眼，又紧紧的闭上了，虽然她没有说话，但从她的眼神中以及她胯下缓缓流淌的爱液，我知道她已经情浓十分了。我抱住诗秋的腰，一用力，秋的苗条身体就被向上抬起，留下的空隙立刻被我向前挤占。变成诗秋身体被抬起，双腿分开几乎倚坐在我大腿上的样子。两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头挤入窄洞，淫汁开始沿着龟头的表面流下。龟头的尖端在阴唇内脉动，极度强烈的快感顿时上冲头顶。
　　诗秋拼命抓住墙壁，修长的秀腿颤抖。而在那一瞬间，我的前端深深插入了她的体内。紧接着又从正下方用慢速度开始前进。渐渐地，我的小腹达到了接合处，诗秋的臀峰和我的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起。
　　诗秋玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在我的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。“喔……喔……”
　　诗秋开始无意识地发出陶醉的声音，苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　我粗长的肉棒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。巨大的龟头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。双手摸上两只娇挺的乳峰大力的捏握，手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被我大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进诗秋娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　像要挤进诗秋的身体一般，我的唇紧紧堵住诗秋性感的樱唇，两手紧捏丰盈弹性的乳峰，死死压挤秋苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入，灼热的精液恣情地喷灌进诗秋的子宫。
　　在我达到高潮的时候，诗秋两脚离地反勾住我的双腿，手指媾进背肌，头倚在我的肩上被窒息地深吻，像反转的八爪鱼软瘫攀附在我的身上。阴茎的强劲的喷发也将她送上了极乐的峰巅……-。
　　而这时，慢吞吞的公交车，终于在我俩达到高潮后，才算蹭到了目的地。快速的整理一下衣物后，我扶着已经无力的诗秋下了车。
　　第15章下车的时候我忽然发现前方有个熟悉的身影闪过，往公司的方向去了。由于一起下车的人很多，所以没有看清，我也不在意，因为诗秋在我的怀里已经是娇喘连连了。我得找个地方给她休息一下。
　　搂着诗秋走了一阵子，她已经能自己行动了，但还是把全身的重量都靠在我身上，而她的乳房也在我的手臂上压着，随着脚步的迈动不断的在我的肩膀上摩擦。我搂着她的纤腰，在她耳边细声问道：“怎么样，好点了么？”
　　“恩。”
　　她点点头，但是耳根却突然红了起来，脚步也有点不稳了。我奇怪的看着她。可能是注意到我询问的目光，她抬起头，在我耳边说道：“下……下面，流出来了。”
　　我低头看去，只见她的群下美腿内侧蜿蜒的出现一条水迹，精液延着腿壁一直往下流，由于刚才在车上我特别兴奋，射的量也很多。本来射在秋的子宫里，但是含夹在子宫内的男精，因为走动使得腰腹肌肉的松弛而且内裤也在车上给我扯断了的缘故，根本无法锁住，缓缓的流进了阴道！并开始往外流淌，稠烫的精液一路流进了诗秋脚踩的银色的细跟高跟凉鞋内，弄得窄紧的鞋子里滑漉漉的，纤足和脚趾都泡在我黏热的浓精中，十分的不自在。
　　“那个……流出来了……--去找个地方清理一下……”
　　秋强忍着不适说道。
　　我举目四顾，发现在前方不远处有座古色古香的建筑。是一栋中式古典建筑，传统亭台楼阁，清新雅致，古香古色的高大门楼上挂着一个刻有金色大篆“品茗居”三字的横匾，显而易见这里应该是座茶楼！于是我搂着诗秋往它走去，在里面先休息一下再说。
　　踏上白玉堆砌的台阶，紧接着绕过一扇屏风，我一览无遗的看见里面的一切！屋子不太大，里外也就百十平米，十数张茶桌错落有致的随意摆放，大概可以容纳人四五十人左右。屋子虽小，但内部装璜陈设异常华丽，而且每个细微之处都有精心的设计，华丽中透着高雅古朴，浓浓的书香之气更是迎面扑来。屋子的顶子是由四根方木相绑而搭成的“井”字型，四周围是网状的帏子，大理石的地面，光亮照人。可见此处主人必非俗人。
　　一进门，就有迎宾小姐上来招呼，我要了一个雅座。在迎宾小姐的带领下，来到一个单独的房间，房门是日式的推拉门，透过一扇拉开的门，可以清楚的看到房间里放置着一个方桌，茶具齐全，四周围的墙壁上挂满字画，颇有情调。大厅内一面墙是由石板堆砌而成的，左右各一高台和柱子。茶桌上有全套的茶具和一面用来召唤服务生的小鼓，又为茶舍增添了不少风光。正对着大门的墙上挂着一大幅字卷，上书“满室茶香人不倦，洗尽风尘见天心”下置的柜台格子上摆放着各种式样的紫砂茶壶，屋内显得幽雅、洁净。真是清心淡雅。
　　谢绝了小姐的招待，我要了一壶碧螺春，一包纸巾以及一些零食后，就打发小姐走了。诗秋待房门一关，马上拿起纸巾，掀起短裙把阴户周围仔细的擦着，她怕有残留的精液没流干净，还用手按住腿间，小腹一个收缩，将我交出来的货给挤出身子，那包纸巾很快就用光了。
　　在诗秋处理的时候，我将茶水冲了一杯放在她的面前，而自己也拿了一杯坐着细细看着她专注的表情。诗秋擦干净后，放下裙子，坐到了我的对面，拿起茶杯正要喝，突然眼睛瞄见我色色的目光。俏脸一红，低嗔一句：“讨厌！”
　　我更乐了，伸手过去，按在她的玉手上：“秋，刚才舒服么？”
　　“死相哦。在车上也那样弄人家，以后不跟你出来逛街了。”
　　“哈哈哈……”
　　我开心的笑着，“你不觉得在那样的环境中更刺激么？说说有什么不一样的感觉？我刚才可是感到你的水特别多哦。”
　　秋白我一眼后，歪了头想了想，说道：“人多的时候做，有种做贼的感觉，又惊又吓的，在这个时候却反而让我更能感觉到你的压迫，跟在家里确实是两个不一样的体验。”
　　“这就是了么，偶尔换换环境也别有风味的。下次咱们再试试其他的。”
　　“还有下次啊？你想都别想，我不上当了。哼~~~”说着诗秋对我做了个可爱的鬼脸。
　　在说话的当儿，诗秋喝着茶，四处看着周围的布置，刚才进来的时候没心情，现在她可是到处参观了。看完四周，她叹到：“哎，SY这里真不错，景色好，环境好。连个茶馆也比我们原来的地方出色，宇，你真会挑地方啊。”
　　“是啊。”
　　我也不禁说道。“来之前，只是听说SY是国内生活指数最好的而已，来到这里后，才发现这里真正是天堂，其他不说，连气温都适中，要不是如此，我就不能天天见到你的美丽身体了。”
　　“真拿你没办法，一脑袋就想着乱七八糟的东西。”
　　诗秋一脸无奈。杯里的热气上扬，使得她的脸更具有一种朦胧之美，我一时看的呆了。
　　我俩就这样坐着，聊着，享受着这一刻的温馨。不知不觉。一壶好茶已经入腹，我们也休息的差不多了，于是起身付帐离开。诗秋额外的给了那个服务小姐一些小费，还一个劲的说以后一定常来。
　　走在街上，由于秋的内裤断了，怕春光外泄，她只好紧夹双腿，走起了小猫步，却不知这使得她的气质更显高贵。外加气宇轩昂的我，一对金童玉女的搭配。使得街上的回头率起码超过了90%……--。
　　我们先去邮局取了包裹，然后开始逛商场。女性逛商店简直不知道累，我终于知道为什么许多书上都说，千万不要陪女士逛街，特别是逛商店。不过因为是陪秋逛，所以没那么大的厌烦感，而且时不时还可以在没人注意的时候吃点小豆腐，从而引得秋娇嗔连连，倒也其乐融融。不觉辛苦。
　　因为这里是热带气候，所以几乎不买太厚的衣服，一路逛下来，就买了两件泳装，一件衬衫。正走着，我一眼见到前面有间店铺……情趣内衣。我想到秋的内裤已经断了，就带着她走了进去。
　　马上服务员小姐就很热情的迎了上来：“先生，女士要买点什么？”
　　我一边哼哼哈哈的应付着，一边看着店里的商品。对性生活的情调和质量在意的诗秋很快挑好了一件，欧式的束腰，全是白色的（因为我喜欢白色调）内裤的上缘是一圈宽宽的蕾丝花边，用两条吊带连到胸罩上。裤子样式还是我喜欢的丁字裤。选好后，诗秋进试衣间去换衣服了。
　　而我就趁着这个空闲挑选其他的内衣。我挑了几套。其中一套性感内衣，它丝毫没有办法遮掩住任何的性感部位，反而更能衬托出女人的性感美丽！譬如在胸罩部分，一般的罩杯在这上面完全看不到，只能看到乳房被皮带紧紧地箍着，而露出那性感的乳房，不知道这样的衣服给秋穿起来会有怎样的效果呢？好期待啊。还有一件皮制的内裤裆部有两根黑色的像胶阳具向两边伸出，向里的一根比较短小，向外的那根就粗长了许多，假龟头上还有一粒粒的突起。长的一条可以选择角度。能内插，也能外刺。一物两用。
　　把选好的衣服给小姐包好，付款之后，诗秋也整理完衣服出来了。走了半天，都有点饿的感觉，于是找了一家中等的西餐馆，餐厅里摆设都很简干净，餐桌铺着长长的桌巾几乎直垂到地上。我们挑了个角落安静的座位。正要点菜的时候，看见两个人，原来是公司的小艺和小郭。一声招呼，他们也看见了，于是一起进餐。我和诗秋一起，小艺小郭同边。
　　坐定后，他俩一边上下打量着美丽动人的诗秋，一边问道：“宇哥，这位是……--”我急忙介绍：“这是我的妻子，诗秋。我们打小就认识了，（当然了，我从小认识的第一个女人就是她呀）他们是公司的职员，小郭，小艺，能干的很啊。”
　　诗秋落落大方的跟他们握手致意。一阵纷扰过后，大家重新就坐。小郭小艺一脸的羡慕：“大哥和嫂子真是青梅竹马，很有夫妻相呢！（我是她儿子啊，怎么会不象？怎么也不见宇哥带到公司里介绍给大家认识啊？”
　　“哦，是这样，等公司上了正轨后，诗秋也去公司帮我忙，担任我的秘书。”
　　正说着，女侍陆续将沙拉、汤、主菜等逐样的送上来，四人一边用一边说话，谈起这几个月来的生活，特别是公司里的事，小郭他俩更是十分兴奋，滔滔不绝的说着，看的出他们对这个工作很是满意，小艺有时笑而不语，只是瞧着小郭发挥。不过眼中露出的爱意，连我跟诗秋都能看的出来。想来小郭更是得意吧。
　　诗秋话不多，大部份在听我们谈天，然后微笑的切着牛肉。忽然她感到有一只手在她右大腿上摸过来。她侧过头，用明亮的眼睛丢给我一个问号，我却若无其事，还跟大家说着公司的趣闻。诗秋偷空轻扭了我的手一下，那桌布又长又大，遮掩了我的动作，别人也看不出来。
　　诗秋吃了几片牛肉，小嘴还在嚼着，就放下刀叉休息一下，左手托腮，右手和我偷偷相握。我用手在她掌心上写着Love之类的字眼，诗秋只是觉得发痒，分辨不出确实的文字。
　　过不久，我轻轻拉着她的手往我这里来，诗秋不方便挣扎，只好跟着去，我将她的手掌按到裤档上，诗秋就轻轻的在上面抚摸起来。
　　但是诗秋也不能一直摸，她还有牛排没吃完，于是她间中便缩手回来，切了切餐盘中的肉，递进嘴里，再又放手回去我的胯间帮我摸着。
　　这样来回几次，当她又放手回去的时候，居然摸到的是一根活生生的鸡巴，我忍不住偷偷的掏出来了，秋小吃一惊，但还是在鸡巴上轻轻抚摸，那鸡巴在一颤一颤的正兴奋着。诗秋的手便忙碌起来。一下子用餐，一下子放到桌下帮我套鸡巴，我十分舒服，几次都差一点要忍不住射出来，可惜每到要紧关头，诗秋却刚好回去切牛排，等到再来又得重新培养感情，也不知道是不是诗秋故意的。搞的我心弦也起起落落的，高低波动不已。
　　终于正餐吃完了，女侍来收拾餐具，我们要了热咖啡。咖啡还没送来之前，我们继续笑谈着，现在诗秋终于可以专心的为我捋鸡巴了，弄的我是意乱情迷，享受不已。
　　忽然小郭一推椅子站起来，吓得诗秋连忙缩手。“对不起”小郭说：“我去一下洗手间。”
　　小艺说：“等一等，我也要去。”
　　他们相偕离席，诗秋吁了一口气，我着急的去拉她的手，要她进行未完成的工作。现在因为没有了顾虑，诗秋很积极的套着，她看我闭上眼睛，一副陶醉的模样，凑嘴到我耳根边说：“老公乖！快射啊！”
　　我指一指桌下：“秋，帮我舔舔啊！”
　　诗秋非常犹豫，但是看见我那一脸焦急的样子，回头四顾一下没有人看见，赶快矮身躲进桌底，我也将下身借桌巾全部遮起，诗秋跪在地上，张开小嘴，将我那已经很紧张的鸡巴含进嘴里。吞吐了几下，龟头更大了一些。她用香舌绕着龟头滚动，我受到刺激，右手扳着桌角，左手来按诗秋的肩，诗秋温柔将我的手掌移到自己胸前，让我多一重享受。
　　我被吮的过瘾，手上又摸着柔软乳房，真的就要发射了，诗秋也发现阳具已经起了变化，舌头开始专门只在马眼上用功搅动，小手掌儿疾速的套动阴茎，要赶快将我弄出来。这个时候正好女侍过来送咖啡。我一个紧张终于全面崩溃，大股大股的精液泄进诗秋的嘴中。
　　待女侍走后，诗秋从桌下爬出来，脸蛋儿涨得通红，腮帮子鼓起，她坐回位置，低头朝向咖啡杯，樱唇乍启，哺出一大口浓精。拿小调羹拌了拌那杯咖啡，推到我面前：“讨厌，我要惩罚你。这杯给你喝。”
　　我晕啊~~~~连忙拒绝。
　　一杯咖啡两个人推来推去，这当下小郭跟小艺都回来了。问：“什么事情这么热闹啊？”
　　我连说：“没事！”
　　郁闷的端回那杯咖啡。
　　诗秋看我愁眉苦脸的表情，暗暗好笑，将自己的咖啡挪给我，把我手里那杯拿过来，说：“好啦！跟你换啦！”
　　我真是感激涕淋。诗秋在咖啡中加点糖，端起来啜了一口，然后深情的看着我，又喝一口。我看她将自己的精液慢慢喝下，心里充满了柔情。小郭他们根本不知道发生了什么事，还是在互相聊天，最后我们付帐离开。在他们走了以后，我跟诗秋也拦了一辆计程车回家了（诗秋不再跟我坐公车）一天的逛街结束了。
　　第16章到家后，诗秋去弄饭，我打开包裹翻看制药公司给我邮寄的东西。里面有8瓶药，春药跟我自己研制的加速肌肤恢复速度的各一半。由于对自己作品的熟悉，我就不去看它了。而主要去看春药。药呈黄色，丸状。旁边附有药厂负责人的一封信，上面说了他在试用此药后的亲身体验，说是无论一夜之间行房几次，也不会感到疲累，弄得他老婆很是满意，夫妻感情加深不少。为此他对我表示感谢，而且他还表示此药由于有补品成分，相信长期服用，还有强筋健骨、益寿延年的功效。听他说的神奇，我好奇的不行，正想吃上一个看看效果。这个时候诗秋把饭菜端了出来，我急忙收拾桌上的东西，开始吃饭。
　　吃过饭，休息了一会，我和诗秋准备去洗澡了，进浴室前我喝了一服药，只觉小腹中暖洋洋的，能感到有一股力量在四肢百骸中流淌，说不出的舒畅。连忙开始宽衣解带，准备一试此药效果。在我的催促下，诗秋也开始脱去衣服准备洗澡。突然低叫一声，弯下腰去。
　　我连忙上前看个究竟，原来诗秋的阴毛给夹在了内衣吊带的缝隙中，一脱一扯牵动秋的下体一阵疼痛。看来新衣服还是不大合体啊。正在我安慰秋的时候，脑袋上吃了个爆栗：“都是你啦，把我好好的内裤扯断了，人家在内衣店里换衣服没办法好好整理，一路上已经觉得有点不对了。”
　　诗秋一脸的薄嗔。
　　我连忙道歉，抚摩着她柔软的阴毛以示安慰。突然冒出一个想法：“秋，不如我帮你把毛刮了吧？”
　　“不要啦，下面光突突的羞都羞死人了！”
　　诗秋不依。
　　“刮啦，以后我看你下面的时候就很方便了嘛！而且我最喜欢白虎了！”
　　我撒着娇。
　　“真不知道你脑袋里想的是什么？连白虎都知道，”
　　诗秋总是拗不过我“好吧，刮的时候轻点啊。”
　　得其应允，我连忙开始准备工作，拿来了平常我用来刮胡子的工具，打开喷头，拧了一条半湿的热毛巾，在手边准备了杯温水。然后让诗秋在浴缸里躺下以便我处于一种理想的位置。诗秋在浴缸里躺平并放松，将两腿尽可能地分开以给我方便。然后饶有兴致的看着我为她下体服务。
　　我先用热的湿毛巾放在诗秋阴部捂上一阵。当毛巾的热量开始渗入诗秋的皮肤时，她马上体会到这种方法所带来的美妙感觉。
　　在诗秋的阴毛被毛巾湿润后，就该使用剃须膏了，我挑了个适合任何皮肤的剃须膏，我可不想秋的阴部因为刮毛而过敏。我把要剃的地方全部涂满剃须膏，并不时的轻蹭一下阴蒂，换来诗秋的阵阵娇喘，真是其乐无穷。我很小心的工作着，避免剃须膏弄到阴唇内等不必要的地方。
　　在做好前期工作后，我拿起了一把崭新的剃须刀：“秋，你现在需要放松并且尽量保持别动，否则突然的动作很容易伤了你自己哦，你美丽的阴部留道疤应该不能算是性感吧。”
　　听了我的话，诗秋深呼吸了几下，放松自己，然后示意我可以开始了。我开始像对待自己的胡子那样轻微的刮动。每刮一下后将剃刀浸洗湿润。当然对那些难对付的地方我更加留神，比基尼线，阴户等等都是我重点关注的地方，我可不想我的作品有什么不完美的地方。特别对于大阴唇的外侧，我更是呵护倍至。轻轻的拉起一片大阴唇，用剃刀轻柔的刮过表面皮肤。在这个过程中我的鼻息喷在秋的阴道口上，很快的，她流出了阵阵爱液。
　　千辛万苦，我终于完成了为美人剃毛的壮举。用一条热毛巾将整个阴户擦干净。并且看一下是否有哪里被遗漏了，是不是每一处都很光滑了。还用香皂和水清洗刮过的地方，以防汗水和油脂积留。在我的努力下，一个美丽的光滑的阴部出现在我眼前。胀卜卜的阴户又肥又白。
　　刮完后，只见诗秋玉体横陈于浴缸，呼吸急促，面如吐丹。星眸微闭，豪乳和丰臀中间，是盈指可握的黄蜂纤腰；雪白而圆滑的大腿交界，夹着的是成熟饱胀的水蜜桃。
　　顾不上再细心欣赏了，一埋下头，就把舌尖往阴户上面猛舔。舌头和小阴唇无阻碍接触的感觉真爽！我舔完左边又舔右边，直舔到嘴里发出“渍渍”连声，才含着那嫩皮往外拉扯，然后再张嘴让它弹回原处。每弹一下，诗秋的屁股就挺一挺，挺不了几下，小阴唇已经硬得不能再弹了，勃硬得像花瓣一样向两旁张开。我转而又改在花心内舔，由会阴舔向阴蒂，再由阴蒂舔回会阴，渐渐就觉得小阴唇相连处，有一颗硬硬的东西凸出来，用滑溜溜的小头与舌尖相磨揩，引诱着我把注意力全集中在它上面，不由自主地净在那里流连。
　　我越舔，它就挺得越高，我索性将它含进嘴里吸啜，像品味着雪糕里的一粒小红豆，不吮清楚味道，便不舍得吞进肚里去。随着我的吮啜，阴户发出一阵阵抽搐，阴道里泄出的黏滑淫水，沾得我下巴湿透，稍微挪开一些，便与阴道之间拉出几条淫水形成的亮晶晶小丝。
　　我用舌尖沾着淫水，涂满在整个阴户上，无论硬挺的阴唇、娇嫩的阴蒂，都被我的舌头将淫水带往上面，涂得湿滑一片，闪着水光。诗秋的屁股在浴缸里挪来挪去，忙乱得好像搁在哪里都不恰当，而往两旁撑得开开的小阴唇，就像少女张开的双臂，迎接着扑向前来的情人，好把他紧紧箍在怀里。
　　我提高她的小腿搁在床上，蹲下身子将她大腿往两边掰开，双手扶着她膝盖，屁股往前就那么一挺，“吱唧”一声，早已忍无可忍的阴茎，竟应声分毫不留地全都插了进去，不，应该是说滑了进去。她随即满足地张大口“噢！”
　　嚷了一声，可嘴马上又被我迎上去的嘴堵住，发不出音，仅能从鼻孔里透出“唔……唔……唔……-”的低鸣。
　　我发觉在造爱的时候，光滑的阴户能带来更多的刺激。它增加了性交时的快感，因为我可以清晰地感到诗秋的皮肤紧贴着我的小腹。随着我腰肢的挺动，裹满青筋的阴茎在诗秋肥白的阴户中出入自如，从缝隙间泄出的淫水被我的阴毛尽情吸收，饱和后才顺着阴囊往下淌。阴道口的嫩皮被阴茎带得反出反入，牵动着小阴唇一抖一抖，而小阴唇又扯动着阴蒂外的管状包皮，在阴蒂捋上捋下，令小红豆把头伸出缩入时，被揩磨得裹满红丝。肥白阴户被我青筋怒凸的阴茎，不停出入抽插，还磨擦着淫水，发出“吱唧”“吱唧”的美妙音响。
　　在我一轮狂风扫落叶式的冲锋陷阵后，诗秋开始浪起来了，一双小腿架在我屁股上，好像怕我留有余地，不把阴茎全送进她体内似的，每当我挺进时，她便加把劲将腿一收，箍着我的盘骨往内扯，令我下体与她阴户大力碰撞，发出“啪”的一响，更使我的龟头下下都能顶到她子宫颈。又抽送了一百多下，直到她喊得声嘶力厥，淫水像崩了堤的洪水，歇止不住地不断涌出，把她屁股下的浴缸都流出一滩水后，她才搂着我打出一阵强烈的哆嗦，软绵绵地瘫了。我硬梆梆的阴茎仍然逗留在她抽搐着的阴户里。
　　只见浴室里，诗秋双臂垫在脖子下面，趴在浴池的边缘上，头耷拉在外面，笔直的长发垂下，挡着脸，口中断断续续的发出娇喘。我亲吻着她的耳垂颈项，一面揉捏柔软丰满的酥胸。诗秋轻锁黛眉，身子微微颤抖，温暖湿润的小穴紧紧含住阴茎蠕动，柔软的子宫颈轻轻抱住龟头。
　　“宇，”
　　诗秋颤抖道：“好老公，我不行了，求你饶了我吧！”
　　“秋，你都舒服了，我还硬着呢，”
　　吃了那个春药果然效果不错，很是耐久，人也不觉得累，心里涌起的那股冲动一直无法平息“那就先歇一会，用热水冲冲澡，然后接着干，反正今天晚上我的鸡巴就不打算从你的穴里抽出来了。”
　　说着，我把瘫软如泥的诗秋抱了起来，站在喷头下淋浴，仔细的用水冲洗着我们身体的每一处地方，特别是我们的交合处。热水的冲洗使得诗秋恢复了一些气力，开始能够抱着我的腰，配合我的冲洗。一时洗完，擦干身子后，抱着诗秋跨出浴缸，把她跪放在地板上。然后站在她后面，以背入式捅着她的小穴。捅一下，诗秋的身子不由的往前爬了一步，我赶上去又是一下，这样几次下来。很快的爬到了卧室的床边，地上也留下了一条淫水的痕迹。
　　“好诗秋，我要把你给顶到床上去。”
　　说着，我将阴茎抽出大半截，使劲地捅进诗秋的穴里，把诗秋捅的向前一耸，顺势趴在了床上。
　　诗秋呻吟道：“别那么用力啊老公，你想干死我呀！”
　　“你说对了，今天晚上我就是要干的你死去活来。”
　　说着，我把阴茎顶到尽头，俯下去贴身压在她身上，亲吻着她的耳垂颈项，一面揉捏柔软丰满的酥胸。诗秋轻锁黛眉，身子微微颤抖，温暖湿润的小穴紧紧含住阴茎蠕动，我知道她高潮又快来了，立起身来，一面用力揉捏乳房，一面摆动屁股抽送起来。诗秋皱起眉头，张开小嘴呻吟叹息，弓起纤腰挺出玉臀方便我的出入，火热的蜜穴内阵阵蠕动，我抱住她的腰肢，下身重重撞击她圆隆的小腹，发出清脆的响声，诗秋尖叫两声，花蕊开合几次，喷出股滚烫的花蜜，洒在我的龟头上，浑身无力地瘫软下去。喉间柔弱低哼，明媚的双目中似乎笼罩了一层雨雾，凄美朦胧的令人心碎。我恣意抚慰着她的余韵，狂猛的肉棒带出阵阵透明沾稠的汁液，她的股间一片狼籍，晶莹剔透的汁液糊满了下腹。
　　“宇，你太强了。”
　　高潮过后的诗秋慵懒地翻身过去，道：“我前面不行了，你用后边吧！”
　　爱妻如此讨好，我却于心不忍，开始暗恨这个春药，弄的我现在是出不能出。我贴身搂住她，柔声道：“秋，你睡吧，我不玩了。”
　　秋的呼吸平静下来，立即进入了深深的睡眠。我也按捺住心猿意马在她身边睡下。
　　【全书完】灵与肉在告诉你我如何成为妈妈床第生活中新的伴侣前，先让我告诉你一些我的家里的一些背景。
　　爸爸妈妈曾经有过幸福美满的性生活，可是在我十五岁那年，爸爸到国外的使领馆工作，每年只能回国休假一个月。家里只留下我和妈妈。妈妈那年还不到四十岁（可是有许多人说妈妈看上去只有三十多岁）是女人最成熟、最美丽，也是最迷人，最有魅力的黄金年段。
　　妈妈是个美丽的女人，在妈妈这个年龄段的女人，身上有特有的那种风韵是二十多岁的漂亮女人所没有的。妈妈身材颀长，体态丰腴，身段凸凹有致，周身上下有一种说不出的魅力。在我少年的心目中，妈妈就是美，就是完美的化身。我被妈妈身上所表现出来的那种无以伦比的优雅深深的折服，在妈妈身上所表现出来是一种让人惊心动魄的美！
　　那年我刚升入高中，从小学开始，我一直是传统意义上的学生，学业突出，而且多才多艺，虽然只有十五岁，身高却有170公分，吸引了许多的漂亮的女孩，可是我讨厌她们，认为她们太浅薄了。也许是妈妈太优秀的缘故，我热切地爱着那些成熟、美艳、丰腴的女人，但我毕竟是人们心目中一个优秀的男孩，我压抑着这些难言的欲望，把对成熟、美艳、丰腴女人的向往深深埋在内心深处。
　　和所有的少年一样，十五岁的我也常常做性梦，梦中的女主角常常是和妈妈年纪差不多的美艳、丰腴的成熟女性，有时甚至就是妈妈。从梦中醒来，我常常会懊悔，也常常自责，但更多是感到一种甜蜜，有时还会顺着梦境凭空生出一许多异想天开，生动逼真的性幻想。
　　妈妈是一个很自信的人，自我感觉一向是很的。但同时她也是一个很富有修养和情调的人，虽说已是快四十岁的人了，可是有时妈妈对情感的追求，就像我们班上那些情窦初开的小姑娘一样。爸爸出国后，妈妈一直很孤单，有一段时间，情绪很低落，我知道这是因为缺少爱造成的，因为妈妈这个年纪的女人是离不开爱的。在我的内心深处，隐隐着一个若有若无的愿望，我说不清是什么，总之，对我来说那是一种禁忌，但那更是一种刺激。
　　为了使妈妈摆脱孤寂，我开始有意识地花更多的时间在家里多陪陪妈妈。我常常陪着她聊天，谈天说地；常常陪妈妈看电视，玩纸牌；有时还一起出去看电影，听音乐会。当然最让妈妈高兴的还是我时常帮妈妈做一些家务活，比如做饭、收拾餐具、整理房间什么的。渐渐地妈妈恢复了往日的神采和风韵。在面前，我觉得所有我认识的漂亮女人都黯然失色，每天面对着美艳、丰腴，极具成熟女性魅力的妈妈，我感到自制力在迅速下降，离崩溃的边缘越来越近了，但是理智却时时警醒着我，抑制着这禁忌的、复杂的情感的发作。
　　妈妈也越来越喜欢我了，常常在和我聊天时，谈起她年轻时的往事，每当妈妈讲这些时，我都会凝神倾听的，妈妈也很高兴有我这样一个关于倾听的忠实的听众。这种情况一直持续到我十六岁那年，那时我已是高中二年级的学生了。这时的我和妈妈已经开始习惯用拥抱来表达情感了。那时我不知道妈妈心里是怎么想的，但每一次拥抱都会燃起我夏天的太阳般炽烈的的欲火。我也越来越迷醉于和妈妈的拥抱，渐渐地在拥抱的时候又加上亲吻。最初我们只互吻脸颊，一触即逝，但后来我着意把这种亲吻加重了，而且常常趁妈妈不注意，在她红润、香甜的的樱唇上飞快地吻一下。有几次，当我和妈妈相拥在一起，嗅着妈妈身上那种成熟女人所特有的清新淡雅的体香，把我的脸和妈妈秀美的脸贴在一起轻轻摩挲时，我听到妈妈的喘息变得急促了，她就会把无推开，秀美的脸上飞上的抹红霞。那份娇美的神情真使我痴迷和沉醉。
　　妈妈是很注重自己的仪表和姿容的，她不像那些时髦、浅薄的女人使用高级化装品。妈妈是素面朝天，真正的』清水出芙蓉，天然去雕饰『。除了上班和正式场合，妈妈穿着高贵典雅的职业服饰外，平常总是穿一条洗得发白的名牌牛仔裤，上身着一袭淡黄色真丝套衫。这样一来，紧身的牛仔裤把她修长、浑圆的双腿，丰腴、圆翘的丰臀勾勒得更加性感迷人。夏天来时，妈妈还会穿上美丽的裙装，有时是飘逸曳地的长裙，有时是充满活力的短裙。但无论穿什么，妈妈那魔鬼般的身材和面容都会让我觉得在这个世界任何女人都不会比得上我的妈妈。
　　也许真的是日久生生情，我隐隐地感到我和妈妈之间已超越了母子之情，我对妈妈的爱越来越深，对妈妈渴望越来越强烈；而且感觉到妈妈也在调整着我们之间的情感。妈妈常常会在我面前表现出娇羞，是那种情人间才有的娇羞；妈妈也时常在我面前有意无意地把她那成熟、丰腴、性感、迷人的身体若隐若现地暴露出来。她常常在在晚上或早穿着真丝的半透明的乳白色长袍，这些丝质的长袍显然无法遮掩她的身体，我可以清楚地看到妈妈身体那美丽的曲线；可以清楚地看到妈妈那坚挺、丰腴、圆翘的乳房的轮廓；可以看到隐隐暴露在丝质长袍下的性感、迷人的胴体。每当这个时候，我都会有一种强烈的冲动。
　　事情终于不避免地发生了。
　　在我十六岁那年的夏天，我和妈妈的情感几乎已经到了如胶似漆的程度。我清楚地记得那个花月圆的夜晚，到了互道晚安的时候，我和妈妈缠绵地拥抱着，互道晚安，当我把嘴贴上她红润、香甜的樱唇时，妈妈没有像往常那样把我推开，而是任我亲吻着她红润、香甜的小嘴，甚至我感觉到她的舌头曾试探性地伸过来两次，那一刻我感觉到了妈妈那在丝质长袍下丰腴、成熟的肉体的温度。但是，当我试图把舌头进妈妈的嘴里时，妈妈猛地把我推开，娇羞满面地走楼上她自己的卧室。那一夜，我辗转反侧，久久不能入睡。
　　第二天早上起床时，我感到精神出人意料地。我和妈妈都有在清晨洗浴的习惯。在我起床之前，妈妈早已起来，而且已经洗浴结束了。我走进洗浴间，把身体冲洗得干干净净。
　　洗浴结束后，我感到全身是那么的清新。带着这清新我来到餐厅，妈妈正在准备早餐。妈妈穿着一袭乳白色半透明真丝长袍，满头秀发如黑色的瀑布披散在脑后，隐约可见那水粉色的乳罩和小巧、精致的三角裤，那丰腴、圆翘、性感的丰臀的轮廓隐隐可见。那一刹那间妈妈凸凹有致、成熟丰腴的胴体所展现出来的无限诱惑惹得我一阵阵迷醉，禁不住心神不定胡思乱想。那一刹那，我真的想冲向前去把妈妈抱住，把丰腴、饱满、浑圆、挺翘的肥美的屁股爱抚把玩一番。但理智警醒着我，不能冒然行事，女人心，海底针，谁知道她心里想的是什么呢？我走近妈妈，紧贴在她的身后。妈妈没有防备被我吓了跳，随即便说：『无忌，不要闹了，快到那边坐着，妈妈马上就把早饭做了。』说着回过头来，在我的脸上亲了一口。一切都是那么自然，没有一丝一毫的做作。
　　我顺从地走到餐桌前坐，过了一会，妈妈把早餐端了上来，站在我的身边，轻柔地问道：『乖儿子，今天早上是喝牛奶呢？还是喝咖啡？』一阵幽幽的体香扑入我的鼻中，我的心神不由得一荡，我稍一转身，伸出左手搂住妈妈柔软的腰肢，把脸贴在妈妈丰满、圆翘的双乳间，喃喃地说：『妈妈，我……我爱你……』妈妈先是一怔，随即便轻轻地笑了，她抚摸着我的头说：『傻孩子，妈妈也爱你啊！』我把脸贴在她丰满、尖挺的乳胸上轻轻摩挲着，左手慢慢向下滑着，滑到了她圆突、丰腴、浑润、肥美的屁股上，这时把右手伸到她的两腿之间，试探着轻轻地抚摩了一下她光润、细腻、修长、浑圆的大腿。
　　妈妈彷佛触电了一般，猛然间身子一僵，低下头，一双秀目紧盯着我的双眼，眼神中闪耀着迷离朦胧的蜜意柔情。
　　我彷佛受到鼓励一般，左手一用力把妈妈拉坐在我大腿上，当妈妈那暄软、浑圆、丰腴的美臀坐在我的大腿上时，妈妈嘤咛一声，反手把我搂住，我们的嘴紧紧吻在了一起。
　　一会，我和妈妈的嘴才分开，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的津液。
　　妈妈坐在我的腿上，我搂着妈妈丰腴、成熟、性感的躯体，左手在她滑润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏着。妈妈暄软的丰臀一定感觉到了我已硬涨起来的阴茎的触，她不安地扭动着身体，彷佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，她试图挣脱我的搂抱和爱抚：『噢，无忌，快放开妈妈，不要这样。』我紧搂住妈妈那微微颤抖的身体，一会，我们同时僵住了，不道该怎样做，彷佛在等待着下一步将要发生的事情。事已至此，该做的已经都做了，既然坚冰已经打碎，我们之间那一层薄薄的纸已然捅破，只有义无返顾地向前走，别无选择。
　　也许是心灵感应吧，当我毅然决然地把妈妈继续搂抱在腿上，右手揽着她丰腴柔软的腰肢，右手隔着薄薄真丝长袍和水粉色的蕾丝乳罩抚弄着她那对尖挺、圆翘、丰满的乳房时，妈妈也不再挣脱了，而是用浑圆的双臂温柔地搂住我的脖子，微微喘息着。我和妈妈都有些紧张，那一定是我们对将要发生的既浪漫甜蜜，又充满禁忌的事的恐惧。有长一段时间，我只是按揉着妈妈那薄丝和乳罩下的双乳，妈妈也只是用双臂温柔地搂着我的脖子，不时用她红润的樱唇亲吻着我面颊。
　　渐渐地妈妈已不能忍受我的爱抚，呼吸急促起来，嘴里不时发出一两声令人销魂的呻吟：『啊……啊……无忌，宝贝儿子……啊……啊……不……啊……快……快……放开……放开妈……妈妈……啊……啊……』这样说着，却把我的头紧紧地按在她柔软而坚挺的乳房上，丰腴的身姿扭动着，肥美的丰臀摇摆着。我知道妈妈的心思，她对将要发生的事还心存羞怯，那毕竟是有违伦理的超级禁忌，而我毕竟是她的亲生儿子；可是妈妈现在春心已然萌动，欲火已然燃起，只是残存于潜意识中的那一点点理智还没有泯灭。
　　『妈妈，亲爱的妈妈，我爱你，我要妈妈做我的情人，啊，妈妈。』我把妈妈紧紧搂在我的腿上，热烈地爱抚着她。妈妈忍不住轻轻娇笑着双手环绕着我的脖子，妈妈用她的小嘴轻轻咬着我的耳垂，悄悄地说∶『坏小子，经验很丰富哦！怎么学会的？还不快坦白！』『无忌，来，抱着妈妈，我们上楼吗？』我知道妈妈的欲火和我一样已愈来愈炽烈，急切地渴望着那有违伦理的超级禁忌时刻的到来。
　　妈妈身高１６８公分，体重６３公斤，然而情爱的力量使我一下子就把妈妈抱了起来：『的，妈妈，我抱你上楼，我爱你，妈妈。』我和妈妈都清楚地知道『上楼』意味着什么。
　　我把妈妈丰腴、成熟和身体抱在怀中，妈妈的双臂环绕着我的脖子，一双美丽的眸子柔情似水地深情地凝视着我。我们互相凝视着，我把美艳、丰腴、性感、成熟的妈妈抱上了楼，抱进了她充满了女性气息的的浪漫的卧室。
　　我把妈妈轻轻放在放在她宽大的双人床上。妈妈被性欲激发起的欲火使她秀美的面颊上泛起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。
　　我趴在妈妈丰腴的身上，和妈妈亲吻着，手在她周身上下抚摸着，妈妈微微喘息着，任由着我的抚慰。
　　『妈妈，我爱你，我要你做我情人，我要你。』我把妈妈的身体压在身下，双手在她的周身游走着，片刻间摸遍了妈妈的全身。
　　妈妈被我抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着：『……啊……啊……乖宝贝……啊……啊……妈妈……啊……妈妈答应你……啊……啊……妈妈的小乖宝宝……』『妈妈，我不是在作梦吧， 真的能和您……和您……这是真的嘛？』我勃涨得硬梆梆的阴茎隔着短裤触在妈妈身体上。我一时间已不知是身处梦境，还是身在现实。
　　妈妈搂着我，红润、甜美的小嘴亲吻着我的嘴，娇喘吁吁，羞红满面，断断续续低声地说：『是真的……嗯……嗯……傻孩子……嗯……嗯……无忌……啊……啊……嗯……啊……啊……坏儿子……嗯……嗯……帮……帮妈……嗯……帮妈妈……啊……啊……脱……脱衣服……嗯……嗯……』妈妈那令人销魂的声音着实让人心醉神迷，妈妈理智中残存的最后的那一丝丝乱伦、禁忌的犯罪感已被熊熊的欲火烧得灰飞烟灭。
　　我简直难以相信这一切，梦寐以求的期盼就要变为现实，激动使我颤抖着双手，一时间竟不知怎样才能把妈妈那袭长裙脱去。妈妈的一只手轻轻的握住我因激动不断颤抖的手，慢慢地引导着我伸到她的身下，去拉位于背部的拉链。
　　『不要紧张，无忌，你不是想要得到妈妈，和妈妈……拿出勇气来。』我抬起头看着妈妈，只见那张秀美的脸上飘着一抹使人迷醉的羞红，一双美目中闪着令人心神具荡的光茫。
　　在妈妈的鼓励和帮助下，我静静了心神，然后用依然颤抖的手拉开妈妈背后长裙的拉链，妈妈配合着我把两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，把那袭真丝的长裙轻轻褪下，这时妈妈周身只剩下精致、小巧的水粉色蕾丝乳罩和三角裤，那太薄小了，挡不住红杏出墙，丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在我的面前。
　　我伏在她的身上，妈妈美目含情，无限娇羞地看了我一眼，把我拉到她的身上，微微闭上双眸，任我吻着她嫣红、娇美的面庞，当我的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，妈妈婉啭相就，和我紧紧地吻在一起，我吸吮着，妈妈把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进我的嘴里，与我的舌头纠缠在一起。一阵天昏地暗之后，我又吻向她白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯，在妈妈的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩，妈妈的一只手用那已经解下的乳罩遮掩着半裸露的房。
　　妈妈像是在逗我一样，微闭秀目，秀面羞红，成熟、丰腴、性感的娇躯微微颤栗着，慢慢地把乳罩稍微的移开了一点， 露出白嫩、光润的柔软大半乳胸。『犹抱琵琶半遮面』这半遮半掩的美感剌激所产生的效果是使我更加迫切地期盼着妈妈双乳的完全裸露。我忍不住伸出手去，想要把将那半遮掩着乳房的、碍眼的乳罩拿开：『噢，妈妈，妈妈太狡猾了，我要看妈妈的双乳。』妈妈撒娇般地扭动了一下身体，嘴里发出令人销魂的撒娇声：『不嘛，妈妈的双乳怎么能随便让你看呢？我怎么狡猾了，难道妈妈做错了什么吗？』我趴在妈妈身上，扭动着身子，撒着娇说：『妈妈，求您了，我要看您的双乳，您就让我看看嘛，看看嘛。』妈妈羞红满面，微闭双眸，轻柔地说：『唉，无忌，妈的宝贝，你真是妈妈的小冤家，从小你就是吃妈妈的奶长大的，这个时候怎么……』说着妈妈把乳罩从胸部移开。那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对白鸽腾越在我面前。白嫩、光润的乳峰随着妈妈轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。
　　啊，妈妈的乳房！长久以来一直憧憬的妈妈丰满、圆翘、坚挺的乳房，终于展现在了自己的面前。这就是在我还是婴儿时哺乳过我的妈妈的乳房！如今我已经十六岁了，我早已忘记了幼儿时，吸吮的乳房的模样。现在我看到只是一对性感的，充满淫欲的成熟、美艳的乳房。我微微抖动的手指摸上了妈妈那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。妈妈娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。我的双手触摸着妈妈双乳，手指轻轻地按揉着：『太美了，妈妈，真是太美了，真的，我太喜欢了，妈妈。』妈妈轻声喘息着，娇媚地轻声细语说：『哦，我知道，无忌，无忌是真的喜欢妈妈的乳房，哦，乖儿子，慢些，慢些，不要弄痛了妈妈。』妈妈丰腴、性感的身体扭动着，此时的妈妈已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中，那残存于头脑中的一点点理智和禁忌已荡然无存，全然把我她的亲儿子当成一个自然意义上的男人，尽情享受我的爱抚，得到做为女人应该得到的性的愉悦。
　　『啊……太棒了……啊……啊……妈妈的……妈妈的乳房……真是……真是太美了……啊……啊……真是又丰满……又柔软……啊……啊……』我趴在妈妈丰腴的身上，双手揉捏着妈妈丰腴、尖挺、圆翘、柔软、性感的双乳，兴奋得有些语无伦次了。
　　『啊……啊……宝贝……啊……啊……无忌……啊……啊……妈妈……啊……妈妈……也很高兴……啊……啊……真的……真的是……很舒服……啊……啊……啊……』强烈的剌激兴奋得妈抱住我的脑袋，把我头按在她的胸前。
　　趴在妈妈的几近赤裸的身上，我把脸埋在妈妈高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。妈妈娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。我的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。我的舌尖在妈妈那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。
　　『啊……啊……无忌……啊……啊……孩子…啊……啊……妈妈让你玩得太舒服了……啊……啊……啊……』 真没有到曾经哺乳过我的妈妈的乳房竟也会如些敏感，也许是有近十五六年没有哺乳的缘故吧，妈妈的乳房如同三十岁左右的少妇一样性感、敏感。此时的妈妈已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。我贪婪地张开嘴，把妈妈的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。
　　妈妈这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。过了片刻，我贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使妈妈浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是妈妈那精美的水粉色蕾丝三角裤阻住了我的前进。精致的水粉色蕾丝三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的阴毛俏皮地露在花边的外边。我把脸贴在妈妈被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，我感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。妈妈三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被妈妈从阴道里流出的淫液浸湿的。我被大自然这精美的造物深深地迷醉了，我吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。
　　『妈妈，』我抬起头，望着秀面绯红、风情万种的妈妈说：『妈妈，我可以把它脱下来吗？』妈妈满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。
　　我的手微微颤抖着、慢慢地把三角裤从妈妈胯间褪下，经过双膝，从妈妈的两腿间脱下。妈妈肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着我把她身上最后一处遮羞之物剥去。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在我的眼前。这是我在睡梦中无数次梦到过的妈妈的赤裸的肉体。洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的阴唇如天然的屏障掩护着花心般的阴道口我就是从这里降生到这个世界上来的阴道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的阴蒂。我欣赏着，赞叹着，彷佛故地重游，忍不住把脸埋进妈妈的胯间，任蓬松的阴毛撩触着我的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，我用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，这曾是我来到这个世界上所必需经过的门户。吻舔着小巧如豆蔻的阴蒂。
　　『啊……啊……不行……啊……啊……无忌……啊……你怎么可以……可这……这样……啊……啊……啊……乖宝宝……啊……啊……不……不要这样……啊……啊……』妈妈没有想到我会去吻舔她的阴部，而现在我她的亲儿子却贪婪地吻舔着一个女人最神秘也是最迷人的地方。妈妈扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。
　　妈妈那小巧的阴蒂被我吻舔得坚挺起来，我于是又把舌尖进妈妈的阴道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁这是我十八年来到世界上的通道。
　　『啊……啊……无忌……心爱的宝贝……啊……啊……我受不了……妈妈让让你啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……啊……我……啊……我要……啊……哎哟……啊……啊……要……要……啊……啊……』我捧着妈妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进妈妈的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。妈妈的阴道真是奇妙内壁既滑嫩又带有褶皱（后来我才听说，大凡是淫荡的美女都天生是这样的）从妈妈的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，妈妈全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便我更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
　　『啊……啊……妈妈的阴道真……啊……啊……亲爱的妈妈……您……您的阴道里都流水了。』『啊……啊……小坏蛋……小宝贝这还……还不是因为……啊……啊……因为你……啊……啊……无忌……不……不要一口一个妈……妈妈了……我……我……啊……啊……我都被你玩成这……这样了……害得我红杏出墙……啊……啊……通奸偷情……啊……啊……我心里……心里……啊……啊……觉得……啊……有……有些发……发……啊……啊……毛……啊……啊……』妈妈扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便我的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。伴随着一阵阵身体的颤栗，从妈妈的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得我满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是妈妈美丽性感的屁眼！
　　『啊……啊……无忌……乖宝宝啊……啊……你把……把妈妈弄……弄得太……太舒服了……啊……啊……爽……啊……爽……啊……啊……哎哟……啊……妈妈让你玩……玩得太……太……啊……啊……爽了……啊……啊……快……啊……啊……无忌……快……快……脱……啊……啊……脱了衣服……啊……啊……用……用你……你的……啊……啊……啊……啊……』美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的阴道－－令人迷醉的骚屄－－热切地等待着我硬梆梆、粗长雄健的阴茎去揭秘、去探险！
　　我几下就把身上的衣物脱光，妈妈看到我那腿胯间那条又长、又粗、又壮、硬梆梆的阴茎时，不由得又惊又喜。
　　当我赤裸的身体趴在妈妈白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的妈妈压在身下，硬梆梆的阴茎直翘翘地碰在妈妈的双腿之间时，妈妈的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把妈妈的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。
　　我手握着硬梆梆的阴茎用光滑龟头沾着从妈妈的阴道里流出的滑腻腻的淫液，在她的阴道口研磨着，研磨着小阴唇和阴蒂。妈妈春意萌动，淫心正炽，久旷的阴道被这样一个雄健的阴茎龟头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：『啊……小坏蛋……啊……啊……别再磨了……啊……啊……妈妈快……快被你玩……玩死啦，快……快把你的……你的……啊……啊……插……插……啊……插进来……啊……无忌……啊……求求你了……啊……啊……你快嘛……』看着妈妈骚媚淫荡饥渴难耐的模样，我知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的阴茎来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。
　　听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，我心痒难耐，于是一手搂着妈妈一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的阴茎对准湿漉、滑润的阴道口猛地插进去，只听『滋』的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的阴茎就一下连根插进了妈妈的阴道里，一下子把她的阴道内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧在阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。十六年前从这里生出来的我的肉体都回到母亲的身体！随着我的硬梆梆的阴茎插进妈妈滑腻腻的阴道，在妈妈和我头脑中残存的一点点那对于因乱伦禁忌而造成的罪恶感，也就在这瞬间完完全全地消失了，我和妈妈完全沉浸在纯乎自然的男性与女性的性的交媾的快感中了。
　　妈妈的阴道把我的阴茎紧紧地包裹住，妈妈久旷的阴道天生就又窄又紧，除了爸爸的阴茎外不曾见过更别说感受别的男人的阴茎。可今天第一次与丈夫之外的男人做爱就遇到我她的儿子的这根硬梆梆、又粗、又长、又大的阴茎。这猛的一插竟使妈妈有些吃不消，随着我刚猛的一插，妈妈竟忍不住倒吸一口冷气，『啊』的叫出声来。过了半响妈妈才娇喘吁吁，美目含情，瞟了我一眼：『小坏蛋，你可真狠心啊……你的鸡巴这么大，也不管妈妈受不受得了，就猛的一插到底，妈妈……妈妈都快叫你给插晕了。』妈妈娇声地撒着娇，把我紧紧搂住，让硬梆梆、粗大长的阴茎紧紧地插在她的阴道里。
　　『心爱的妈妈，我不知道你的阴道口那么紧、那么窄，可是你太性感了，我，我的阴茎插得让你受不了，请原谅我，妈妈，你要打要骂我，我毫无怨言的，可我真的是想让你快乐呵。』我趴在妈妈的身上，阴茎在她的阴道里慢慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，体贴地说。
　　妈妈被我说得心里甜甜的，用力收缩着阴道，夹紧我的阴茎，娇媚地笑道：『妈妈才舍不得打你骂你呢，现在轻点儿抽插，别太用力，我怕，怕受不了你的大鸡巴，哦……对……就这样，慢慢地抽插，让妈妈慢慢地适应，哦……对宝贝，就这样……哦……哦……』她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！
　　我想不到妈妈虽早已结过婚，十六年还曾生育过我，可她的阴道却如此又紧又窄，她带光滑的阴道内壁把我粗壮的阴茎紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当阴茎龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同妈妈红润的小嘴一样裹吮着我的龟头，真个令人销魂。
　　我趴在妈妈身上，阴茎用力在妈妈滑润的阴道里轻抽慢插着，妈妈也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。
　　『妈妈，您说我们在干什么呢？』我把妈妈压在身下，阴茎在她的窄紧的阴道里插抽着，妈妈滑腻的略带褶皱的阴道夹迫套撸着我硬梆梆硕大的阴茎，妈妈那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在我的胸前，我的脸贴着妈妈羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。
　　『哎呀，羞死人了，小坏蛋，这……这怎么能说得出口呢？』妈妈羞涩地说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着我阴茎的抽插。
　　『说嘛，我让您说嘛，快说嘛，妈妈。』我假意要把阴茎从妈妈的阴道里抽出。
　　『啊，不要，不要，唉，无忌，你就会欺负妈妈，』妈妈紧紧地把我搂在她的身上：『这……这……唉，你呀，真是个小魔头，我们……我们……是……是……』『是什么？心爱的妈妈，您快说呀。』我把阴茎全都插在妈妈的阴道里，扭摆着屁股，龟头一下一下研磨着阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　『啊……啊……无忌……啊……你真是我的小冤家……啊……啊……』妈妈被我研磨得娇喘吁吁：『啊……啊……我们……是……是……儿子的大鸡……鸡巴……啊……妈妈的美骚……骚屄……啊……啊……』妈妈羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一娇美得像洞房花烛夜的新娘！
　　『啊……啊……舒服……啊……爽……啊……啊……无忌……啊……心肝……啊……啊……妈妈的屄被你的大鸡巴……得舒服……啊……啊……天啊……啊……』激情燃烧、淫火正炽的妈妈的洁白、光润、丰腴肉体随着我硬梆梆的阴茎抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。
　　我把妈妈压在身下，阴茎用力在她的阴道里抽插着，左右研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，妈妈此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭她十八岁的儿子把粗长的、硬梆梆的阴茎在她的阴道里抽插着，享受着禁忌性交的快感，完全忘记了羞愧。
　　『小宝贝……啊……啊……你的大鸡巴……插在妈妈的……屄里……多……啊……真是天生的一对……啊……啊……妈妈的屄……就是……就是给你的……大鸡巴的……啊……啊……用力……啊……使劲……啊……啊……小老公……小哥哥……小宝贝……得妈妈……舒服……啊……啊……』妈妈被我抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，阴道深处不断流出滑润的淫液。我将妈妈的娇躯压在身下，阴茎在妈妈的阴道里抽插着。妈妈娇艳迷人的媚态和迷蒙的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，阴茎在阴道里抽出插入和着淫液『噗滋』、『噗滋』声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。妈妈的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉随着我的阴茎的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。妈妈的内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸、夹迫着我的阴茎，阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着我阴茎的龟头。我只觉阴茎龟头被妈妈的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。当我把阴茎向妈妈的阴道深深插进去时，妈妈也用力往上挺送屁股迎合着我的抽插，当妈妈的屁股向上挺送时我则将用力向妈妈的阴道深处去，阴茎寸寸深入，龟头直妈妈阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。深深沉醉于禁忌淫乱之中的我和妈妈真是配合得天衣无缝，我粗、长、大、硬的阴茎把妈妈的阴道塞得满满的，妈妈怎么能不舒爽无比、死去活来呢？
　　『啊……啊……唉唷……唉唷……无忌……乖儿子……小……唉唷……小丈夫……啊……啊……小老公……我……我……啊……不行了……哎哟……妈妈被你的……大……大鸡巴得不行了……啊……啊……哎哟……啊……乖宝宝要把妈妈死了……啊……啊……』『妈妈……妈妈……亲亲妈妈……妈妈的美骚屄真的剌激呀……啊……啊……我要……我爱……啊……爱妈妈的美骚屄……啊……啊……妈妈……我……我……要射精了……啊……爽呀……啊……』妈妈摆动着娇躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着，套撸、夹迫着我的阴茎。一股股淫液不断地从妈妈的阴道深处水奔泻而出冲激着我阴茎的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得我不再怜香惜玉，而是使出让妈妈销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。妈妈的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到阴茎抽插出入阴道时的淫液滑润之声不绝于耳，妈妈经不起我的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，阴道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着我硬梆梆、硕大的阴茎，她把我紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：『啊……啊……天哪……啊……无忌……啊……啊……美死我了……啊……无忌，妈妈都快被你……啊……啊……被你……啊……被你死了……我不行了……啊……啊……天哪……啊……啊……』久了，妈妈没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的阴茎，如此销魂的技巧，我这一阵猛烈地插抽把妈妈爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。
　　妈妈淫荡骚浪样子促使着我更加用力抽插着阴茎，硬梆梆、雄健的阴茎似乎要插穿那诱人令人销魂的阴道。妈妈被我抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床罩。
　　『啊……啊……妈妈……你的骚屄把我的大鸡巴夹得爽……啊……啊……妈妈……亲亲妈妈……我要射精了……射了……啊……啊……阿……』『啊……啊……天哪……无忌……妈妈受……受不了了……啊……啊……射吧，射……射到妈妈的屄里……啊……啊……无忌你会玩女人……啊……啊……妈……妈妈可让你玩……玩得过瘾了……啊……啊……天哪……啊……啊……』妈妈知道我要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着我最后的冲刺。
　　我急速、用力地抖动屁股，阴茎用用力向妈妈的阴道深处挺去，妈妈则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她阴道深处流溢而出的淫液冲激着阴茎龟头，一阵阵酥麻从阴茎龟头传遍全身，精液从我的阴茎喷射而出，强劲地喷注在妈妈久没能尽情承受甘露的阴道深处，冲激着妈妈阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。
　　『啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊……得妈妈太美了……天哪……啊……啊……』我的阴茎在妈妈紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着；妈妈紧紧搂着我，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着我射出的精液的洗礼。我的阴茎在妈妈的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，妈妈的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。我和妈妈俩人同时到达了性交的高潮，在妈妈迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了我的精液。我的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进妈妈的阴道里后，我趴在了妈妈柔软的肉体上，妈妈紧紧地把我搂抱在她身上，射过精的阴茎依然插在妈妈不时收缩的阴道里不时撅动一下。
　　激情过后， 妈妈这时已从淫乱的迷醉中清醒过来，理智又回到了她头脑之中，她羞惭地说：『无忌啊，你看，妈妈和你都做了些什么呀？这怎么可以呢？唉，妈妈怎么这么糊涂啊！』说着从她微闭的一双秀目中流出两行晶莹的泪滴，如雨后桃花般娇艳、可人。
　　我趴在妈妈身上，把光溜溜的妈妈压在身下，阴茎依然插在她的阴道里，我吻着秀美的面庞，吻干那晶莹的泪滴，安慰着妈妈：『妈妈，这怎么能怪您呢？您千万不要这样，我爱您，您不也是爱我吗？只要真心相爱，还管那些世俗礼法做什么呢？妈妈，您真是太棒了，我一定会珍惜的，妈妈，就我们两人在家，您又是这么美艳、性感，我觉得早晚有一天会出事的。妈妈，我看过一本书，四十岁的女人是最性感迷人的，也是最需要性爱的，妈妈，我愿意用我的爱保持您的美丽和迷人。』『小坏蛋，就你会油嘴滑舌。』妈妈伸出手打了一下我的屁股，娇嗔地一笑：『是呀，看着你，妈妈也控制不了自己的情欲了，多少个夜晚，妈妈从睡梦中醒来，满是空虚、寂寞，多么希望有人能陪陪妈妈啊？有几次，情欲难耐时，我真的想到了你，唉，妈妈也是女人啊！』这时我的阴茎已经软了下来，从妈妈的阴道里滑了出来，我也从妈妈身下，躺在妈妈的身边，把妈妈搂在怀中，妈妈小鸟依人般温柔地偎在我的怀中，跟我讲诉着十八年前，她和爸爸新婚之夜的浪漫柔情；讲述着十八年来，她和爸爸的性爱历程；讲述着爸爸出国两来，她性爱的饥渴。
　　『无忌，真的难以相信，在我的印象中，你还只是个十六岁的孩子，可看刚才你和妈妈做爱时，乾妈妈的那个架式，还真是看不来呢？』妈妈感慨地说。
　　『哎呀，无忌，咱们还没吃早饭呢！』妈妈看表时，大半个上午已经过去了，我和妈妈刚才整整干了两个多小时！
　　『不嘛，妈妈，我还没玩够呢，我还要妈妈的屄。』妈妈秀面一红，咯咯娇笑着说：『是呀，我也没玩够，我也想让儿子再一次呢。』说着妈妈满面娇羞地把羞红地脸埋在我的怀中。
　　我亲着妈妈红润润的的小嘴，手伸到她的两腿之间，揉摸着她的阴部，妈妈阴部湿漉漉、滑润润的，是那样的迷人，我怎么摸也摸不够，我的手指按揉着妈妈的阴蒂，把妈妈弄得在我怀中扭动娇躯，我手指伸进妈妈的阴道里轻轻搅动着，妈妈把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的大屁股。
　　『妈妈，您太美了，您告诉我，这是真的吗？我都不敢相信刚才我是在和妈妈做爱。』『傻儿子，是真的，刚才就是你，我的乖儿子把妈妈给干了。』妈妈爬起身来，趴在我的身上，一只手握住我的阴茎，仔细端详着：『真没想到，十六年这么快就过去了，一转眼，我的儿子成了一个小色鬼，长了这么大一个宝贝，都能妈妈的屄了。』说着把头埋在我的双腿间，去吻舔我的阴茎，白嫩、肥美的丰臀正对着我的脸。妈妈的头埋在我的双腿之间去吻裹我的阴茎，雪白、肥美的大屁股撅起在我的脸前，妈妈那曾生育过我，刚才又被我尽情了一遍的成熟、迷人、滑腻、湿润的阴部就在我眼前。妈妈的小嘴把我的刚射完精的还软软的阴茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着我的阴囊。
　　『啊，妈妈的大屁股真是性感，妈妈的屄真是迷人！『我捧着妈妈那白白嫩嫩的丰腴、肥美的大屁股，吻着，舔着，脸贴在上面轻轻摩挲着。妈妈的双股之间隐隐传来一缕缕迷人的、令人心醉的成熟女人特有的体香。我的舌头吻舔着妈妈迷人的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，舔刮着滑润的阴道内壁，轻轻搅动着；用双唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。
　　『嗯……嗯……啊……啊……乖儿子……嗯……嗯……啊……啊……舔得妈妈……啊……嗯……嗯……啊……啊……舒服……啊……啊……嗯……嗯……』妈妈含着我渐渐硬起来的阴茎，阴道被我舔刮得酥痒痒的，肥美、白嫩的丰臀摇摆着。
　　我的阴茎被妈妈裹舔得硬了起来，把妈妈的口腔塞得满满的，妈妈把它整个含噙在嘴里，我感觉阴茎的龟头已触在妈妈的喉头，妈妈的小嘴、红润的樱唇套裹着我硬梆梆的阴茎；丁香条般的舌头舔刮着阴茎和光滑、圆润的龟头，一阵阵触电般酥麻的感觉从阴茎的龟头传遍全身。
　　我捧着妈妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里抽插着，舌尖刮舔着妈妈阴道滑腻、略带褶皱的内壁，鼻尖上面就是她那如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门。妈妈的阴道深入流出淫水，流淌在我的脸上，嘴里。我的舌头又舔向她的屁股沟，妈妈喘息着，扭摆着肥美、丰腴的屁股，快意地呻吟着：『啊……啊……嗯……啊……啊……小色鬼……啊……啊……妈妈……啊……啊……妈妈……真……真……爽……爽……啊……嗯……嗯……啊……乖儿子……你……啊……啊……把妈妈……啊……啊……玩……嗯……啊……玩得……啊……啊……真……真舒服……啊……啊……嗯……啊……啊……』妈妈的屁股沟被我舔得湿湿漉漉的，看着妈妈那暗红色如菊花蕾般美丽性感的肛门，我忍不住一阵阵冲动，舌头忍不住去吻舔那菊花蕾般美丽的肛门，妈妈的美丽、性感如菊花蕾般的屁眼一阵收缩：『啊……啊……小色鬼……啊……啊……啊……啊……怎么……怎么……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……妈妈的……啊……啊……嗯……啊……妈妈的屁眼……啊……啊……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……』妈妈扭动身体，任凭我的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，我用力用双手把妈妈两瓣白姨、暄软的屁股分开，舌头舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，妈妈淫浪地叫着、呻吟着。我的舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。妈妈这时用嘴套撸着我的阴茎，舌尖舔着龟头，有时还把我的阴囊含进嘴里，吮裹着。
　　过了一会，妈妈从我身上趴起来，面对我骑跨在我的身上，肥美、暄软的丰臀正压在我硬梆梆的粗壮的大阴茎上。妈妈身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。
　　『小坏蛋，看你把妈妈弄得，这回我要在你的身上玩。』说着，只见妈妈腾身高举肥臀，把那湿润、美丽、成熟的阴道口对准我硬梆梆、直挺挺的阴茎，一手扶住我硬梆梆的粗壮的阴茎，另一只手中指和食指分拨开自己的阴唇，借助着淫液和我唾液的润滑，柳腰一摆、肥臀用力向下一沉，只听『噗滋』一声，我那根硬梆梆、挺直直、又粗、又长的阴茎连根插入了妈妈的阴道里，龟头一下子就触到了妈妈阴道尽头的那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，我和妈妈都同时叫出声来。
　　『啊！无忌，这一下捅得太深了，啊真爽啊！』妈妈骑坐在我的身上，丰腴、肥美暄软的屁股用力下坐着，使我又粗、又长、硬梆的阴茎完全插进她滑腻、富有强性的阴道里；使我圆浑、光滑、硕大的阴茎龟头紧紧着她阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。妈妈扭转着暄软的丰臀，使我阴茎的龟头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉；妈妈的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。
　　『哦……宝贝……啊……啊……宝宝的大阴茎……啊……啊……插得……啊……啊……插得妈妈……啊……啊……真是太爽了……啊……啊……』妈妈在我的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹套撸着我粗长硬壮的阴茎，只见她面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。双乳在胸前跳动。妈妈白嫩、光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在我的腿上，发出啪啪的响声。妈妈沉寂了许久的情欲在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在我的身上，妈妈成熟、美丽、迷人的阴道紧紧套撸、夹迫着我的阴茎，那最原始的性欲使妈妈和完全丢弃了理智，沉禁在乱伦的淫乱的快感中。
　　『啊……啊……太了……充实……啊……喔！……妈妈……喜欢……无忌的大鸡巴……哇！……大……硬……长……粗……舒服……啊……喔！……久没……这么爽啦……妈妈……让你的大鸡巴……得太美了……』美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈被乱伦的禁忌性交产生的快感爽得欲仙欲死，她骑跨在我的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。绵绵的淫液从阴道深入不断地流泄出来，把我俩浓浓的阴毛和阴部弄得湿漉漉、粘呼呼的，妈妈娇柔风骚淫浪的叫床声把沉寂多年的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。
　　我被妈妈剌激得不禁兴奋地哼叫着回应着妈妈『啊……喔！……亲亲妈妈……我也爱……爱妈妈……爱妈妈的……哦……美骚屄……哦……心爱的妈妈……的美骚屄……紧…………哇……夹……夹得我……舒服呀……啊心爱的妈妈……啊……』『噗滋、噗滋』性器交合抽插时发出的淫靡声使得我和妈妈听得更加淫欲昂奋、性欲高亢。妈妈骑跨在我的身上颠动着身体，扭动着屁股；一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动；粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁。妈妈急摆肥臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆、肥美的屁股蛋『啪啪』地撞击着我的大腿根，久旷、成熟、美艳、迷人、湿润、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我的阴茎。我觉得妈妈阴道口那两片阴唇一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着阴茎的根部。美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈已全然不顾伦理禁忌，被我粗、大、长的阴茎和娴熟的性交技巧所服，深深地沉浸在禁忌的母子偷情、通奸的快感中，不仅让我把阴茎插进她的阴道，红润的小嘴还噙吮了我阴茎，现在又骑跨在我的身上把美迷人的阴道深深套入鸡巴。我仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动阴茎用力向挺送迎合着妈妈骚浪的阴道。一手不甘寂寞地捏揉、把玩着妈妈那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、尖挺的乳房。
　　『啊……妈妈……你真的太美了……你的乳房……又肥……又大……真美……柔软……玩……啊……妈妈……心爱的妈妈……你的乳房……真是太让人痴迷……沉醉了……』我边赞叹边把玩着，妈妈的乳房被我揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳头也被我揉捏得硬胀挺立起来，如成熟、饱满的葡萄。妈妈秀脸羞红、美目迷蒙、樱唇微张、娇喘吁吁。此时的妈妈早已没有白目里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀美，有的只是扭动肥美的丰臀把我的阴茎紧紧套撸着，让龟头一下一下触着她阴道尽头那团软软、暖暖的似似无的肉，娇美的脸颊上着充满淫媚的美艳。
　　『啊……舒服……痛快……啊……无忌的大鸡巴得真……真痛快……啊……无忌……你……你不要……不要……嗷！……死妈妈了……哎哟……无忌……啊……大鸡巴不要……不要项……妈妈受……受不了了……啊……啊……』『啊……亲……亲……妈妈……心爱的妈妈……你……太让我着迷了……我爱死你了……妈妈……亲……亲……妈妈……你的美骚屄……把我的鸡巴……套撸得……太爽了……啊……啊……妈妈……妈妈……啊……』我用力向上挺送着阴茎，双手把着妈妈的屁股，一下一下用力上抽插着阴茎，龟头触着妈妈阴道深处那团若有若无软软的肉，我感到妈妈的阴道尽头涌出一股暖流，冲击得我的龟头一阵阵麻痒，使我的全身不由得颤抖着，电击般，一股热流从中枢神经直传到阴茎根部，又迅速向龟头传去，我知道我和妈妈同时达到了高潮。
　　『啊……宝贝……无忌……心爱的宝贝……妈妈……受不了了……妈妈让你得受不了了……啊……啊……抱紧妈妈……啊……小宝贝……抱紧妈……啊……啊……啊……儿子……乖儿子……啊……亲亲的老公……哥哥……噢……噢……噢……噢……会妈妈的小坏蛋……噢……太棒了……你得妈妈舒服……』在妈妈放浪的叫声中，精液从我的阴茎强劲地喷涌面出强劲地射注在妈妈的阴道里，妈妈趴在我的身上，紧紧抱着我的头，我紧紧搂着妈妈，阴茎用力向上着，喷射精液的阴茎在妈妈的阴道里一撅一撅的，热腾腾的精液冲击着妈妈阴道深处那团肉。妈妈也把下体用力向下压着，使她的阴道完全把我的阴茎连根包裹住。我的阴茎在妈妈的阴道里感觉到她的阴道内壁和阴唇一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到我把精液全部射入她的阴道里。妈妈骨酥筋软、心神俱醉地伏在我的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。我射过精的阴茎依然插在妈妈的阴道里，亲吻着伏在我身上的香汗如珠的妈妈红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，妈妈把她那丁香条般的舌头伸进我的嘴里，我俩的舌头搅在了一起。我的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。啊！妈妈，美艳的妈妈真是上帝的杰作！
　　妈妈趴在我的身上，因性高潮而红润润的秀面贴在我的脸上，我和妈妈轻轻喘息着，我的手在妈妈滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着妈妈滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到妈妈那肥美、丰腴、圆翘、暄软的屁股上，充满着柔情蜜意地揉捏着。妈妈红润、甜美的小嘴吻着我，光洁、白嫩的肉体在我的身体上扭动着。我射过精的阴茎这时渐渐地软了下来，从妈妈的阴道里滑了出来。
　　『无忌，我们该去吃早饭了。』妈妈这样说着，这时我也真的感觉有些锇了。
　　『是啊，妈妈我真的饿了，是该吃饭了。』妈妈这时已从我的身上爬起来，站在床边了。
　　妈妈千娇百媚地站在我的面前，我被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体女人深深地迷醉了。我没有想到比我大了二十多岁的妈妈皮肤依然如此的光洁、白嫩；体态依然如此的丰盈、健美。如果不是知情人，谁能相信此时刚刚结束做爱，赤裸相对的竟会母子二人呢？身高168公分的妈妈婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润。双乳坚挺、丰腴、圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎；虽已年近四十，可妈妈的腰肢依然纤细、柔韧，小腹一如处女般平滑、光润；肥美、丰腴、浑圆、翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线；修长、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩；当然最让我痴迷，最令我心动，看也看不够，玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间、浓密、柔软、黑亮的阴毛下，滑润、肥腻的阴唇半遮半掩着的阴道！我射注在妈妈阴道里的精液从阴道口流溢出来，妈妈的阴道口湿漉漉的。
　　妈妈被我看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声地说：『小坏蛋，看什么呢？』『妈妈，您真美！』我爬起身搂抱住妈妈，脸贴在妈妈圆翘、丰腴的乳峰间，双臂环绕在妈妈柔软的腰上；脸轻轻摩挲着那细嫩的丰乳，双手不停地在妈妈肥美、光润、暄软的屁股上揉捏着。
　　妈妈娇声笑着，羞涩地扭动着身子，赤裸裸地被儿子搂抱着，被儿子色迷迷地称赞，妈妈的心里一定是非常高兴的。
　　『无忌，你看把妈妈又弄了一身的汗，唉，真是拿你没办法啊。』『噢，妈妈，咱们一起去洗澡吧！』我一下子跳下床来，把还在犹豫的妈妈一下子抱了起来，朝浴室走去。
　　宽大的浴盆里已放满了温水，妈妈坐在豪华的浴盆沿上，犹疑着，也许是清冷冷的水使妈妈的理智有过一瞬间的闪现，妈妈羞红着脸，转过身子，低声说：『无忌，你还是自己洗吧，妈妈等一会再洗。』『不，妈妈，您怎么了，我做错什么了吗？我要和您一起洗！』我把妈妈光溜溜的身子紧紧搂住，生怕妈妈真的走开。
　　『哦，无忌，你没有做错什么，是妈妈不，唉，我真是糊涂啊，怎么能和儿子做这些呢！我……我……我……』妈妈又羞又愧，声音越来越低，最后几乎哭出声来。
　　『妈妈，』我搂抱着妈妈，亲吻着她如花的面容：『妈妈，这怎么能怪您呢？您这么说让我多么伤心啊，我会永远地爱着您的，我发誓，我会一辈子和您在一起的！』『可是，可是，我是你的妈妈，我们这是乱伦，一旦让别人察觉了，妈妈可就没脸见人了！』『妈妈，这事只我们两个知道，我不说别人是不察觉的。』我把半推半就的妈妈抱进宽大的浴盆里，让她背对着我坐在我两腿之间。我从背后搂着妈妈，胸贴在妈妈光洁、滑润的脊背上，脸贴在妈妈羞红、微热的秀面上，透过清清的水，我看到妈妈两腿之间那浓密的阴毛随着水波在轻轻荡漾。我轻轻亲吻妈妈白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；妈妈的皮肤是那样的光滑细嫩。妈妈丰腴、肥美、暄软的屁股坐在我的双腿之间。我亲吻着妈妈的耳跟、耳垂，我听到妈妈的喘息声开始加重、加快；我知道妈妈的欲望又一次被我挑逗起来了。妈妈的双手按在浴盆的边上，我的双臂得双从妈妈的腋下伸到妈妈的胸前，按在妈妈尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，妈妈的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在我的怀中，我已渐渐涨硬起来的硕大的阴茎硬梆梆触在妈妈在腰间。被儿子搂抱着的事实，使妈妈有着一种极为复杂的心情：既有乱伦的禁忌带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。妈妈深深的叹了一口气，双手抓住我握住乳房的手，配合着我的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房：『啊……啊……无忌……啊……啊……不要……啊……啊……不要……啊……啊……啊……啊……宝贝……啊……啊……』妈妈的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。我的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头。我的勃涨起来的粗壮的阴茎硬梆梆在妈妈暄软的屁股上，妈妈不由得将手绕到身后，紧紧握住我粗壮的阴茎，当妈妈纤柔、细嫩的手握住我硬梆梆的阴茎时，一种触电的感觉从阴茎直传到全身的每一寸皮肤，我不由得兴奋地叫出声来：『啊，妈妈，太美了，太舒服了！妈妈，您真是我的妈妈！』妈妈曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开。妈妈在自己儿子面前摆出这么大胆的姿势会令她觉得羞怯不已，于是她那柔软的手紧紧的握住儿子的粗壮的、硬梆梆的阴茎，身子紧紧靠在我怀中。我知道妈妈期待着我爱抚她的阴部，我的脸贴在妈妈羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着妈妈软软的耳垂，轻薄地问妈妈：『妈妈，您感到舒服了吗？妈妈，我摸摸您的您的阴道吗？』我的手指在妈妈浑圆的大腿根处轻轻揉划着。
　　妈妈仰着脸，头靠在我的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，彷佛又无限淫冶轻轻地说：『唉，坏小子，妈妈的……妈妈的屄都被你被你过了，摸摸有什么不行的。』一时间，羞得妈妈的脸如春花般羞红。
　　彷佛抚慰妈妈的羞怯似的，我的手指慢慢划向妈妈的大腿内侧，轻轻揉扯着妈妈如水草般荡漾的阴毛；按揉着肥腻的阴唇；分开如粉红色花瓣般迷人的小阴唇，揉捏着小巧、圆挺的阴蒂；先是伸进一根手指在妈妈滑润的阴道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在妈妈滑润的阴道里轻轻搅动、抽插着。
　　『啊……啊……无忌……啊……啊……太舒服了……啊……啊……妈妈……妈妈觉得……啊……太舒服了……啊……啊……宝贝……啊……啊……真是妈妈的儿子……啊……啊……』妈妈的身体完全软绵绵地瘫在我的怀里，扭动着；一直慢慢套撸着我阴茎的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的阴茎握在手中。
　　『妈妈，还是我给您弄得舒服吧，妈妈您说呀，您说呀！』我亲吻着妈妈灿若春花般的秀面撒着娇。
　　『哼，心术不正，乘人之危。』妈妈柔软的身体偎在我的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说。
　　『不，妈妈，是『花开堪折直须折，莫待花落空折枝』。』我的手指依然在妈妈的阴道里搅动、抽插着。
　　『小坏蛋，是『芙蓉账内奈君何』。』妈妈忍不住轻轻娇笑起来。
　　我和妈妈如同情人般地打情骂俏，洗浴间内一时荡漾着浓浓的春意。
　　『妈妈，出来，让我来帮您洗。』过了一会，我轻轻搂着妈妈，一边用嘴唇咬着妈妈柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。
　　『哼，心术不正，又要玩什么新花样？』妈妈千娇百媚地依偎在我的怀中，轻轻摇着头。
　　我和妈妈从浴盆里站起来，妈妈转过身来与我紧紧拥抱在一起，硬梆梆的阴茎触在妈妈滑嫩的身上，妈妈轻哼着和我吻在了起。
　　我把妈妈抱出了浴盆，妈妈趴在水垫上。玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳妇人丰腴的体态。尤其是妈妈那肥突丰臀白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的遐想。
　　沐浴露涂抹在妈妈的身上，漾起五彩的泡沫。我的手在妈妈的身上涂抹着，从妈妈光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。
　　我的手伸进妈妈的大腿之间，探进妈妈两瓣肥美的屁股间，滑润的沐浴露漾起的泡沫使妈妈的原本就滑润的皮肤更加润泽。我的手在妈妈的屁股沟间游走，妈妈娇笑着分开双股：『小色鬼，你要干什么？』我趴在妈妈后背上，从妈妈的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了妈妈白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股。在妈妈肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了我的吻痕。妈妈把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽。妈妈的身体上全都是沐浴露，滑润润的，妈妈的屁股上也不例外。我的脸和嘴在妈妈丰腴、暄软的屁股上摩挲着、吻舔着。沐浴露溢起雪白的泡沫，妈妈的屁股上和我的脸上、嘴上都是沐浴露的泡沫。我和妈妈真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝。我的手轻轻一拉妈妈的双髋，妈妈的双腿不自觉地跪在水床上，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。我趴在妈妈光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，妈妈被我吻舔得一阵阵娇笑，肥美的屁股扭动着顺着妈妈光润的屁股沟，我的舌头慢慢吻向妈妈暗红的如菊花蕾般美丽小巧的屁眼。妈妈的屁眼光润润的，我的舌尖舔触在上面，妈妈屁股一阵阵颤栗，屁眼一阵阵收缩。白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在水床上了。我的双手扒着妈妈光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住妈妈暗红色的、带有美花纹的如菊花蕾般美丽的肛门。舌尖轻轻在妈妈的屁眼上舔触着。妈妈的屁眼收缩着、蠕动着，妈妈的身体扭动着，上身趴在水床上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的淫浪的呻吟声。多少年后，我都会记得那样一幅画面，一个少年趴在一个中年美妇的屁股后，忘情地吻舔着那美妇如菊花蕾般美丽小巧的肛门，而那中年美妇则忘情地放浪地淫叫着。但又谁知道这竟然会是一对母子呢？
　　妈妈被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分分开，撅得高高的。我的双手扒着妈妈光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着妈妈，滑润润的屁股沟，舔触着妈妈暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门；游滑过那零星地长着柔软阴毛的会阴，短触着湿漉漉的阴道口。当然，这时，我已完全被妈妈的美丽迷人的屁眼迷住了。我的舌头带着唾液、沐浴露以及从妈妈阴道深处流溢出来的淫液，住了妈妈的屁眼，舔触着；妈妈扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的上半身已完全趴在了水床，只是把那性感、淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起。我的舌头在妈妈的屁眼上，用力向里着，试图进去。妈妈的屁眼也许从来就没有被玩过，紧紧的，我的舌尖舔触在妈妈那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皱。妈妈这时上身已完全瘫在了水床上，但是性本能却促使妈妈依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。
　　终于妈妈整个身体全都瘫在了水床上，我也筋疲力尽地趴在了妈妈滑腻腻的身上。
　　过了一会，我从妈妈身上起来，拉着还沉浸在快感之中的妈妈，让她仰面躺在水床上。在儿子面前，赤条条仰面躺着的妈妈，就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁、白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年妇女圆润、动人的曲线；那曲线随着妈妈的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；虽说已是近四十岁的人了，但那光洁、白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性。曾经哺育过我、喂奶给我吃的丰满、白嫩的乳房，也尖挺地向上翘着，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄；随着妈妈轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。
　　由于是仰面、并且是赤条条地躺在儿子的面前，妈妈本能地把双腿并上。一抹红云又拂上了妈妈美丽的脸上。妈妈的娇羞，刺激着我的征服欲。我跪在妈妈的身边，又在手上倒上些沐浴露，轻轻涂抹在妈妈的身上，我的手在妈妈丰腴的身体上游走着，抚遍妈妈身上的每一寸肌肤。当然我最着迷的还是妈妈尖挺、圆翘、丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷。我的手握着妈妈尖挺、圆翘、丰腴的乳峰，按揉着，轻轻捏着妈妈那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着。丰富的泡沫把妈妈的身体包裹住。我的手慢慢滑向妈妈光滑平坦的腹部，感觉着妈妈轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。妈妈的皮肤相当敏感，我的手指轻轻从上面滑过，都会引起妈妈皮肤的一阵阵震颤。我看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在妈妈的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。
　　『啊啊乖儿子啊啊小色鬼啊啊小老公啊啊啊儿子啊啊宝贝啊啊妈妈啊妈妈啊被你啊啊啊啊』妈妈终于忍不住叫出声来，她的手按着我的头，向下方推去。这时妈妈的两条雪白大腿已然分开，浓密的阴毛间那半掩半开的阴唇把一个成熟美丽的已婚女人私处装点得分外迷人。我把脸埋进妈妈的两条雪白大腿间，任妈妈那浓密的阴毛碰触着我的脸，我深深吸着妈妈令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔。舌头轻点轻扫着妈妈修长、光洁的大腿，沿着妈妈肥厚、滑腻的大阴唇外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至妈妈的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到妈妈美丽、均称的脚；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。这期间妈妈的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。我的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到妈妈阴道的下方。伴着妈妈淫浪的叫声，妈妈阴道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。
　　妈妈的双手用力把我的头按在她的两条雪白大腿间，被淫水、沐浴露和我的口沫弄得湿漉漉的的阴毛碰触在我的脸上。我的舌头吻舔着妈妈肥厚、滑腻的大阴唇，从外向里轻轻扫动、撩拨着；妈妈那两片暗红色的如桃花花瓣般的小阴唇羞答答地半张着；我把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，妈妈扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；过了一会，我又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。后来，我轻轻把妈妈的两瓣阴唇都含进嘴里，一起吸住，妈妈阴道里的淫液流入我的嘴里。我的舌尖拨弄着含在嘴里的的妈妈的两瓣如花瓣的小阴唇，舌头探进两瓣小阴唇间，舔舐着里面嫩嫩的肉。妈妈这时已经被我爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在性爱的快感之中了，已经陷入纯动物性爱的快感之中了。然而我还是清醒的，我要把妈妈从沉醉状态中唤醒，让妈妈在半醉半醒中继续接受我的爱抚。趁着妈妈意乱神迷的当儿，我用牙轻轻咬了一下含在嘴里的的妈妈的两片小阴唇；只听得妈妈轻声『啊』了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏我早有防备，才没有被妈妈蹬下水床，在妈妈还没来得及说话时，我又快速地把妈妈的两瓣如花瓣的小阴唇含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。刚刚叫出的那声『啊』还没叫完就变成『噢』的轻呼了。妈妈和身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着我的脖子，双手抚着我的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪地叫着。
　　妈妈的阴蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。我感觉妈妈非常希望我去吻舔她的阴蒂。听着妈妈的淫浪的呻吟声，我的嘴放开妈妈那两瓣如花瓣的小阴唇，伸出舌头用舌尖沿着妈妈零星地长着柔软阴毛的会阴朝着阴蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过阴道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开妈妈那两瓣如桃花瓣般的小阴唇，舌尖一边向上继续舔去，一点点向阴蒂部位接近；就要舔到妈妈如豆蔻般可爱的阴蒂了，我用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在妈妈的阴蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔妈妈的如花蕊般的阴道口。就那若有若无的一下，就使妈妈浑身颤栗了许久。
　　在妈妈如花蕊般美丽、迷人的阴道口，我的舌头用力伸进妈妈淫液泛滥的阴道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁。妈妈阴道里略带确带咸味的淫液沿着舌头流注进我的嘴里。
　　这时，我已把妈妈的阴蒂含在嘴里了。我用舌尖；轻轻点触着妈妈阴蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着。妈妈的阴茎在我的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着。妈妈的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便我更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
　　妈妈的双腿用力分张着，我的头整个都埋在妈妈的双腿间，嘴里含着妈妈的阴蒂舔动一边舔着，一只手抚着妈妈肥美喧软的屁股，一只手揉搓着妈妈浓密的阴毛，不时把手指移到妈妈的屁股沟，用手指撩拨着妈妈的屁眼，有时还把手指轻轻插入她的阴道内搅动。妈妈高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要我快点把硬梆梆的阴茎插进她的阴道里。可我却想要狠狠地『修理』一下妈妈，让妈妈忘不掉我。我的嘴含着妈妈的阴蒂，舌尖舔舐着，妈妈圆浑的双腿紧紧缠绕我的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，妈妈的阴蒂整个地被我裹在嘴里，我不时用舌尖轻轻佻动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，妈妈都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声妈妈阴道流溢出来的淫液的气味，妈妈销魂的呻吟声刺激得我的阴茎硬梆梆的。
　　我把妈妈抱在怀中，妈妈紧紧偎在我的怀里，我硬梆梆的阴茎在妈妈滑腻腻的身体上，妈妈纤柔的手握住我的阴茎。我抱着妈妈重又进到宽大的浴盆里，水清清的，妈妈面对着我叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的阴道口正对着我坚挺的硬梆梆的阴茎我的阴茎在水中，就像水中直立的暗礁一样。我扶着妈妈丰腴肥美的屁股，妈妈一手扶着浴盆的沿，一手扶着我那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的阴茎，身体向下慢慢沉下来，滑腻的阴道口碰触在了我阴茎的龟头上，妈妈的阴道口滑润润的，硕大、光滑的龟头没有费力就挺了进去。揉捏着妈妈喧软的白嫩的丰臀，看着妈妈白晰、圆润的肉体，感受着妈妈阴道的柔韧和紧缩，我的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，藉着水的浮力下身向上一挺，搂着妈妈肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体味儿子阴茎慢慢插入体肉的妈妈没有防备，一下子就骑坐在了我的身上我那根硕大的、粗长的、硬梆梆的阴茎三下连根被妈妈的阴道套裹住了，光滑、圆硕的龟头一下子就在妈妈阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。
　　妈妈不由自主地『啊』了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，妈妈的脸正与我相对，看着我恶作剧般的坏笑，妈妈如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着我：『啊，你真坏，坏儿子，坏儿子，也不管人家……』我和妈妈脸对着脸，我被妈妈欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着妈妈秀美的面容。
　　妈妈这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：『小坏蛋，你看什么看，有什么看的。』『妈妈，您真美，您是我见的女人中最美丽的，我爱您，我要陪您一辈子。』妈妈满面娇羞地趴在我的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在我的胸膛上，我紧紧搂着妈妈的腰臀，阴茎紧紧插在妈妈的阴道里。那曾是我来到这个世界的通道：十六年前，我小小的身体从妈妈身上的这个通道来到了这个世界；十六年后，又是这个通道，我身体上最强健的一部分，能给妈妈带来快乐的那一部分又回到了妈妈的身体里。不久前，我的精液曾给妈妈久旷的阴道以洗礼，那无数精子又回到十六前孕育我的故乡－－妈妈的子宫。
　　藉着水的浮力，我的身体能轻松地向上挺起，我搂着妈妈丰腴的腰臀，身体用力向上挺，阴茎在妈妈的阴道里抽插了一下。
　　妈妈娇哼了一声，丰腴、喧软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸着我的阴茎。妈妈扭摆着丰臀，我用力向上挺送着，宽大的浴盆的水被我和妈妈弄得如同大海般波浪起伏。
　　过了一会，我和妈妈俩心醉神迷地从浴盆里出来，紧紧抱在一起，我亲吻着妈妈，妈妈丁香条般小巧的舌头伸进我的嘴里，搅动着。我的勃起的硬梆梆的阴茎在她的柔软、平坦的小腹上。妈妈抬起一条腿盘在我的腰间，让她的润滑的、美丽的阴道口正对着我勃起的硬梆梆的阴茎，我抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，妈妈的身体也向前挺着，只听『噗滋』一声，随着妈妈的一声娇叫，我的阴茎又插进了妈妈那美艳、成熟、迷人的阴道里。妈妈紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着身体，我一手搂着妈妈丰腴的腰肢，一手抱着妈妈暄软、光润、肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，妈妈那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着我的阴茎，小阴唇紧紧裹住我的阴茎。我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。我用力搂抱起妈妈，妈妈用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她健美的双腿缠绕在我的腰间，阴道紧紧包裹着我的阴茎，满头的乌发随着我阴茎的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：『哦……乖儿子，小老公，亲亲宝贝，我爱你，儿子的大鸡巴操妈妈的小骚屄……哦……』我搂抱着妈妈的丰臀，妈妈修长的双腿紧紧缠绕在我的腰间，我的阴茎紧插在妈妈的阴道里，妈妈的阴道口紧紧包裹着我的阴茎，我把丰腴、美艳的妈妈抱在怀中，阴茎插在她的阴道里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，我站在沙发旁把妈妈的双腿架在肩上，身子压在她的身上，阴茎深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，阴茎在妈妈的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。妈妈被我得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。
　　『哦……绛，心肝宝贝，亲儿子，妈妈让你的大鸡巴死了……哦……使劲……哦……』『妈妈……亲亲的骚妈妈……妈妈的美骚屄把我的鸡巴套撸得太美了……我要妈妈……哦……哦……』过了一会，妈妈起身趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　我心领神会地用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的阴茎在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住我的阴茎，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：『哦……小宝贝……亲亲老公，乖儿子……你真聪明……啊……妈妈的屄天天让你都愿意……啊……真是太过瘾……啊……啊……』』『妈妈，你看我们配合得多默契，你一撅屁股，我就知道你要让我怎么，妈妈，有句俗话就叫『母狗不撅腚，公狗不上槽』。』『啊，小色鬼，你敢笑话妈妈，骂妈妈是母狗。』妈妈羞红着脸娇俏地笑着，扭摆着肥美、浑圆、丰腴、白嫩的屁股撒着娇。
　　妈妈边撒着娇边用手引着着我硬梆梆的阴茎从她的身后插进她的阴道里，我的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，阴茎在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。我抱住她的丰臀，小腹撞着妈妈的雪白的大屁股，阴茎每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着我阴茎的插进抽出而翻动。我的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。妈妈的手也摸到我的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：『哦……妈妈真的舒服，舒服呀……哦……心肝宝贝……大鸡巴在屄插得太美了……哦……哦……使劲……哦……对，就这样……哦……哦……哦……』过了一会，我和妈妈又把战场转移到地板上，妈妈仰面躺在地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，我则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的阴茎在她的阴道口研磨着，沾着从她的阴道里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着阴道口。
　　『哦……小坏蛋……小色魔…爽死我了……快……哦……快……哦……快把大鸡巴插进去……哦……』妈妈扭动着身肢，放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住我硬梆梆的大阴茎对准她那流溢着淫水的阴道口，另一支手搂住我的后背向下一压，只听『滋』的一声，我的阴茎又插进了她的阴道里。我的胸部紧紧压在妈妈雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了阴茎在她小穴里的抽插。妈妈扭动着身子，阴道紧紧套撸着我的阴茎，我们俩研究着性交的技巧，一会我把阴茎连根插进她的阴道里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在阴道深处研磨着阴道深处那团软软的、暖暖的肉；一会我又把阴茎抽出仅留龟头还插在阴道口，然后再用力把阴茎向阴道里插去……沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是我们作爱的战场，在妈妈美艳、成熟、迷人的屄里，我的阴茎足足直抽插了几乎一天，妈妈被我得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。在妈妈令人销魂的，淫浪的叫床声中，我几次把精液射注在她的阴道里，冲激着她的子宫。
　　那天夜里，我就睡在了妈妈的床上，我把妈妈搂在怀里，妈妈温柔地偎在我的怀抱中，我的阴茎插在她的阴道里慢慢进入了梦乡。
　　不知什么时候，我从睡梦中醒来，已是天光大亮了，睁眼看时，妈妈已不在身边。我起床，走出卧室，从楼下的厨房传来声音，我下楼走进厨房，只见妈妈穿着睡衣正在准备早餐。看着妈妈丰腴迷人的身影，想起昨夜的的甜蜜与癫狂，看着妈妈纤细的腰肢，浑圆的丰臀，我的阴茎不由得慢慢地硬了起来，我走过去从后面抱住妈妈。妈妈回过头来，见是我脸上不由得一红，娇媚地冲我温柔地一笑，吻我一下，又转过头去继续忙着。我硬梆梆的阴茎隔着睡衣在妈妈喧软的屁股上，手伸进她的睡衣里，啊，妈妈的睡衣里什么也没穿！我的手伸向她的腹股沟，手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，按揉着阴蒂。妈妈轻声笑着说：『小坏蛋，你真是个小魔头，哎，妈妈也不知道是哪辈子欠你的。』我撩起妈妈睡衣的下摆，妈妈的双腿已经分开，我跪在妈妈的身后，捧着妈妈肥美、白嫩、光润的屁股，亲吻着，伸出很有舌头舔着妈妈的屁股沟、暗红色的屁眼，划过会阴，吻舔妈妈的阴道口。妈妈的阴道渐渐地湿润了，她的手渐渐地停了下来，撑在操作台上，轻轻娇喘着。我站起身来，把我硬梆梆的阴茎对着妈妈湿漉漉的阴道里插去，只听『滋』的一声，我的阴茎连根插进了妈妈的阴道里，妈妈轻叫一声，阴道紧紧夹裹住我的阴茎，我双手扶着妈妈的丰腴的肥臀，用力抽插着阴茎，阴囊一下一下撞击着阴阜，妈妈先时双手撑着操作台，后来被我得趴在操作台上，娇喘吁吁。这里，妈妈的睡衣早已脱掉在了地上。我和妈妈赤身裸体地在厨房的操作台前性交着，我的阴茎在她的带有褶皱的、暖暖的阴道里抽插着；妈妈的阴道紧紧地包裹着我粗大的、硬梆梆的阴茎，大小阴唇有力地套撸着。
　　过了一会，我抱起妈妈，把她放到餐桌上，让她仰面躺在餐桌上，妈妈分开双腿，我站在她的两腿之间，阴茎深深地插在她的阴道里，九浅一深地抽插着，此时妈妈星目迷蒙，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓。阴道里流溢出动情的淫水，沾湿了我俩的阴部，流淌在餐桌上。
　　在妈妈的示意下，我坐在餐椅上，妈妈骑坐在我的身上，我一手搂着她苗条的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，粗长的阴茎从下面向上插在妈妈的阴道里，妈妈向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我的阴茎。我一面向上挺送着阴茎，一面用嘴噙住妈妈那如熟透了的葡萄般美丽的乳头，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。妈妈满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般飘逸。
　　这时，早餐已经做了，我还没有射精的迹象，妈妈从我的身上下去，把早餐端了上来，我把妈妈拉到我的身边，让她坐在我的腿上，妈妈温柔得如同妻子般，肥嫩、喧软的屁股坐在我的大腿上，一口一口地喂我，有时，还嘴对嘴地把早餐喂到我的嘴里。妈妈羞红着脸说：『你是我的亲生儿子，你才十七岁，可我都快四十岁了，却跟与自己的亲儿乱伦、通奸，真是难为情，可是，乖儿子，你不知道，你爸爸常年在外，就是回到家中，也是常常不在家，我实在是控制不住萌动的春情，压抑不住饥渴的性欲啊。心爱的儿子啊，早晚有一天，就咱们俩人在家，说不上哪一天也会出事的，宝贝儿子，你不是喜欢妈妈吗？从今以后妈妈就是你的了，这双乳、这肉体，妈妈会让你快乐的』说着分开双腿，把的阴茎又套进她的阴道里。
　　这顿早餐，我和妈妈边吃边干，直弄到九点半钟。从那以后，就我和妈妈在家时，我们俩就脱得光光的，时刻准备着把我的阴茎插进妈妈的阴道里。
　　那年的暑假，我去了东北最著名的海滨城市，去看望我的姨妈??妈妈的亲妹妹，在那里，我又与我的美艳性感的亲姨妈发生了一场奸情。在姨妈的身上，我发现了与妈妈不同的快感。转眼间两个月过去了，我带着对姨妈肉体的无限眷恋回到了省城。
　　那天当我从火车下来时，第一眼就看到了楚楚动人的妈妈，我惊讶地发现穿着长裙的妈妈更加美丽迷人了。在站台上，我只是轻轻拥抱了妈妈一下，等上了妈妈的车后，我和妈妈热切地吻到了一起。妈妈把我的舌头用力吮着，我则用舌头在妈妈的嘴里搅动着。过了一会，我们才从意乱情迷中回过神来。
　　回到了家中，洗澡水准备，妈妈洗完后，我洗了洗，等我出来，妈妈说要为准备晚饭。我搂住妈妈说：『妈妈，我现在就饿了，我现在就想吃。』妈妈小鸟依人般温柔地偎在我怀中，吃吃地轻声笑着，脸上飞起一片羞红：『无忌，妈妈也饿了，妈妈也想吃。』我把妈妈丰腴的身体抱起来，妈妈圆润的双臂搂着我的脖子，我抱着妈妈走进了妈妈的卧室，在宽大的双人床上，我和妈妈搂作一团生吞活剥起来。神迷意乱中，我们俩已脱得赤条条的，妈妈骑趴在我的身上，头埋在我的双腿间，红润的小嘴把我已经勃涨得硬梆梆的阴茎噙住，裹吮着；肥美的丰臀撅起在我的脸前，那如盛开的花朵般美艳、成熟、迷人的阴道口和小巧美丽如菊花蕾般的肛门就在我的眼前。我捧着妈妈肥美、白嫩、光洁、圆润的丰臀，向上仰起头吻舔着妈妈的阴道口，用舌头舔舐着阴唇、阴蒂，舔舐着屁股沟、屁眼。妈妈扭动着身体，摇摆着丰臀，阴道里流溢出阵阵淫液。不知过了多久，我翻起身来把妈妈压在身下，妈妈把两条修长、浑圆的大腿分成M型，一支手用大拇指、食指和中指夹着我硬梆梆的阴茎对准她的湿漉漉的阴道口，我慢慢地向下压去，阴茎渐渐的插进了妈妈滑润的阴道里。
　　俗话说小别胜新婚，我和妈妈有近三个多月没有见面了『妈妈，听阿姨说，你作了一次手术，是真的吗？』我轻轻抽动着阴茎问妈妈。
　　『小色鬼，还不是因为你，没想到就那么几次就被你……』妈妈的脸上一红，双腿用力一夹：『妈妈差点让你弄得丢了大人。』『妈妈，你究竟怎么了？』『小坏蛋，你还问呢？都怪你。』妈妈满面娇羞地轻嗔着，妈妈看我还是一脸的疑惑，含羞说：『傻孩子，你把妈妈怀孕了。』说着羞涩地微闭上秀目。
　　我吓了一跳，原来就那么几次竟把妈妈干怀孕了。我和妈妈作做爱从来不带避孕套什么的，因为妈妈和我都觉得那样我和妈妈间就隔了一层。
　　过了一会妈妈睁开眼睛，看着我吃惊的样子，柔声说道：『我也没想到你一个小孩子竟有这本事，也真吓了我一跳呢，多亏了你姨妈呢。幸亏处理得及时，要不，要不……』妈妈款款说着，含羞说道：『要不，等孩子生下来可怎么办呢，叫你哥哥呢，还是叫你爸爸呢。』我一边抽插着阴茎，一边心里想着，原来我在妈妈的肚子里撒下的种子也曾发芽，差一点就结了果呢。
　　妈妈哼哼唧唧地接着说：『你爸爸不在家，如果妈妈的怀孕的事传出去，就会满城风雨，人们都知道妈妈红杏出墙了，那样妈妈就没脸见人了。可是谁也不会想到把妈妈干怀孕的竟会是自己的亲儿子。有时我也感到奇怪，你的精子和妈妈的卵子怎么一下子就结合了呢？生了你后这多年，你爸爸没出国时我们也经常干，怎么就没有效果呢？』我听得心动，把妈妈的白嫩、修长、浑圆的双腿扛在肩上，用力插抽着阴茎，使出老汉推车的技法，身体在妈妈的身上猛烈地撞击着，阴茎在妈妈的阴道里抽插着，妈妈的阴道里流溢出的淫液把我俩的阴部弄得润腻腻的，随着我阴茎的抽插从妈妈的阴道里传出『噗叽噗叽』的声音。
　　妈妈在我的身下，放浪的淫叫着，被我这一阵得骨酥筋软，秀面潮红，星目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁，白嫩身体泛起一阵阵桃红。尖挺、圆翘的乳房随着我阴茎有力的抽插有节奏地颤动着，如飞跃着的一对白鸽。妈妈的阴道有力的夹迫着我的阴茎，阴唇如同妈妈的小嘴紧紧套撸着我硬梆梆的阴茎，龟头一下一下触在妈妈阴道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上，每触一下，妈妈就快意的浪叫一声，浑身就颤栗一下，从阴道内壁到阴唇就有力地收缩一下。
　　『啊……啊……乖孩子，亲宝宝，……啊……啊……宝宝得妈妈太舒服了……啊……啊……妈妈的美骚屄快让乖儿子的大鸡巴漏了……啊……啊……乖宝宝……啊……啊……孩子……啊……啊……妈妈被你得太爽了……啊……啊……』我头上汗珠滴落在妈妈的胸前，妈妈张开双腿，把我搂在胸前，双腿缠绕在我的腰间，把我胸膛紧紧贴在她丰满的胸前，尖挺、圆翘的乳房紧紧在我的胸前，红润、甜美的小嘴吻住我的嘴舌头伸进我的嘴里，和我舌头搅在了一起。下面，我的阴茎插在姨妈妈的阴道里；上面妈妈的舌头伸进我的嘴里。我和妈妈真是她中有我，我中有她。乱伦禁忌刺激着我和妈妈；年龄的差异也增添了性交的魅力，妈妈那中年美妇成熟、迷人的阴道被一个刚刚进入青年期的十六岁少年的硬梆梆、粗、长、大的，童稚的阴茎插得满满的。有人说三十岁到四十五岁之间的女人是最有魅力的。多少年后，当我已年过而立，妈妈已五十多岁左右时，半老徐娘的妈妈依然风采如昔，皮肤仍然白嫩、光洁、富有弹性，阴道依然窄紧、滑润，在我的身下和怀中时依然温柔如水，当我的阴茎插在她的阴道里时，她依然亢奋异常，生龙活虎，淫媚之声依然令人消魂。此是后话，下文还要详写。
　　妈妈把我搂在她的怀中，我的阴茎插在她的内壁带有褶皱的窄窄的紧紧的阴道里，抖动着屁股，埋在妈妈的阴道里的阴茎研磨着妈妈阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。妈妈被研磨得淫声浪语地叫着，肥美的丰臀用力向挺着，迎合着我硬梆梆阴茎的抽插。俗话说：『久别胜新婚』。我和妈妈已有近三个时间没有见面了，今天久别重逢要把这三个月空白找回来，填补上。
　　过了一会，我和妈妈从床上起来，我的硬梆梆的阴茎从她的阴道里滑了出来。妈妈趴在床，撅起肥美的丰臀，露出成熟、美艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，阴道口湿漉漉的那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　『乖宝宝，来，』妈妈一支手拄在床上，一手摸着湿漉漉的阴部，娇声说：『把宝宝的大鸡巴从后面插进妈妈的屄里。』我用手扶住妈妈雪白、丰腴、光洁、圆润的大屁股，硬挺的阴茎在她的阴部碰触着，惹得妈妈一阵阵娇笑。姨妈扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住我的阴茎，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：『哦……乖宝宝……你的大鸡巴真……哦……快把宝宝的大鸡巴插进去……用力……哦……用力插……宝宝的大鸡巴把妈妈得快晕了……哦……』我趴在妈妈的身后，把硬梆梆的阴茎从妈妈的屁股后插进她的阴道里。这种姿式就像狗交配一样，趴在妈妈的身后，扶着妈妈白嫩、光洁、肥美的屁股，身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，阴茎在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。硬、粗、长、大的阴茎每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着我阴茎的插进抽出而翻动。我的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。妈妈的手也摸到我的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：『哦……妈妈的骚屄被儿子的大鸡巴得舒服呀……哦……心肝宝贝……大鸡巴骚屄得太美了……哦……哦……使劲……哦……哦……哦……哦……』我和妈妈不时变换着姿式，整个楼房都成了我们做爱的战场，床上、地板上、沙发上、楼梯上。我和妈妈充分发挥了想像力。谁能想像得到，久别重逢后的我和妈妈的这一次竟干了几个小时，最后当我俩双达到高潮时，在我俩的叫声中，强劲的精液从我的阴茎里奔涌而出，有力的喷射在妈妈的阴道深处，射精时间持续了几分钟。
　　我们俩筋疲力尽地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，我的刚射过精的、还没有软下来的阴茎插在妈妈的阴道，感受着妈妈阴道不时的抽动，妈妈把我搂在她的怀中，我俩幸福地互望着。妈妈给我讲起她新婚之夜的第一次，讲到爸爸的阴茎插进她的阴道里时候的她感受，讲爸爸出国后几年里她独守春闺的寂寞无奈。
　　我搂着妈妈，亲吻着她，丰腴、艳美、成熟的妈妈在我的心目中是美的化身。妈妈的手轻轻握着我的阴茎，我的手在妈妈的阴部游走着、撩拔着。过了一会，妈妈起身背对着我，趴在我的身上，头里埋在我的双腿之间又去吻裹我的阴茎，雪白、肥美的大屁股撅起在我的脸前，妈妈的小嘴把我的刚射完精的还软软的阴茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着我的阴囊。我捧着妈妈那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，舔舐着阴道内壁，伸长舌头在妈妈的阴道里抽插着。用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。我的阴茎被妈妈裹舔得硬了起来，妈妈把它整个噙在嘴里，我感觉阴茎的龟头已触在妈妈的喉头，妈妈的小嘴，红润的樱唇套裹着我硬梆梆的阴茎；我捧着妈妈雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里抽插着、搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。妈妈的阴道里流出淫水，流淌在我的嘴里，脸上，我的舌头舔过妈妈的会阴，舔舐着她的屁股沟，妈妈扭动着屁股，咯咯笑着，她的屁股沟被我舔得湿湿漉漉的，后来我用舌头去舔她舔她小巧美丽暗红的菊花蕾，她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门是那样的迷人美丽。妈妈被我吻舔得一陈陈娇笑，任凭我的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，姨妈的两股用力分开，我的舌尖舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，她哼着，叫着。我用舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。妈妈这时用嘴套撸着我的阴茎，舌尖舔着龟头，有时还把我的阴囊含进嘴里，吮裹着。
　　『小坏蛋，妈妈的的屁眼让你舔得痒痒的，啊，乖宝宝，啊。』后来，我和妈妈想起在在电视上看到的肛交，都想尝试一下，于是，妈妈跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被我吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。我忍不住又趴在妈妈的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。妈妈娇笑着说：『乖宝宝，妈妈被你舔得心尖都颤了。』妈妈的肛门是块处女地，从来没有人开发过，我的舌尖用力向里都不去，把妈妈的屁眼弄得湿漉漉的，妈妈也被我舔舐得骨酥筋软，娇喘吁吁，上身趴在了床上，哼哼唧唧地淫浪地叫着。又过了一会，我起身跪在妈妈的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的阴茎，龟头对准妈妈那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地去。妈妈的屁眼上沾满了我的唾液，起到了润滑的作用，尽管妈妈的屁眼很紧，但是我的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门。当我硕大的龟头进妈妈的屁眼时，妈妈叫出声来：『啊……啊……乖孩子……啊……啊……妈妈从……啊……从没被……啊……啊……过屁眼……啊……轻……轻……点……啊……啊……』我也第一次屁眼，我把阴茎硕大的龟头在妈妈的屁眼里慢慢抽动着说：『妈妈，我也是第一次屁眼，一会就会了，妈妈，亲亲老婆，一会大鸡巴就全都插进去了。』我阴茎的龟头在妈妈的肛门里抽插着，渐渐地，妈妈的屁眼里滑润了，我的阴茎也慢慢地往里插去，渐渐地完全都插进了妈妈的屁眼里，妈妈用力张开着屁股，肛门的扩约肌有紧紧地夹裹着我粗大的阴茎，我趴在妈妈的身上，双臂环抱着她的腰腹，一支手去摸她的阴道，两根手指伸进她的阴道里插抽着，我的手指感觉到我的硬硬梆梆的阴茎在妈妈屁眼里抽插着。妈妈哼叫着，扭动着身体。我慢慢地抽插着阴茎，粗长硬的阴茎在她的屁眼里抽插着，妈妈叫出声来：『啊……啊……妈妈的屁眼……啊……啊……被乖宝宝……啊……啊……得……啊……啊……太……啊…太舒服了……啊……啊……亲亲老公……啊……啊……』肛门与阴道里不太一样，扩约肌有力的夹迫着我的阴茎，妈妈扭摆着丰臀，任我把粗硬的阴茎在她的肛门里抽插着，我的身体撞着她的肥白、喧软、圆润的大屁股，啪啪作响。妈妈的一支手摸着我的阴囊，快活地浪叫着。我的阴茎在妈妈的屁眼里抽插着，她肛门的扩约肌紧紧地套撸着我的阴茎。我粗长、硬梆梆的阴茎在她的屁眼里用力向前挺着、抽插着；妈妈扭摆着屁股，用力向后着，妈妈把手指伸进自己的阴道里，隔了那层肉壁感受着我硬梆梆的大阴茎在她的屁眼里抽插着。妈妈和我淫浪地、肉麻地叫着，什么心肝宝贝哥哥妹妹老公老婆妈妈儿子胡乱地叫着，在妈妈的屁眼里，我的阴茎被她屁眼的扩约肌套撸着，被她的手指在阴道里隔着那层肉壁摸着。在妈妈的屁眼里，我的阴茎抽插了许久，在妈妈淫浪的叫床声中我把精液强劲地射注在妈妈的屁眼里。
　　妈妈趴在了床上，我趴在妈妈的身上，不知过了多久，我的阴茎已经软了下来，但妈妈的屁眼实在是太紧紧，我的阴茎还插在她的屁眼里。我从妈妈的身上爬下来，阴茎也从妈妈的屁眼里抽了出来。我和妈妈搂在一起，嘴吻在了一起。
　　过了一会，我们俩又搂抱着一起来到了洗浴间，坐在宽大浴盆里，我把妈妈抱在怀里，妈妈坐在我身上。丰腴、喧软的丰臀紧紧压着我的阴茎，我亲吻着妈妈尖挺、圆翘的乳房，裹吮着熟透了葡萄似的乳头手不老实地在妈妈的双股间游走着、撩拨着。妈妈咯咯地娇笑着，扭摆着身体，任我爱抚着她。
　　『无忌，这几个月想没想妈妈？』『妈妈，你说呢？我天天都想早一点回到你身边。』『小坏蛋，就会花言巧语，哄妈妈开心。』『才不是呢，妈妈，有这样一个又美、又浪、又骚、又甜的妈妈在等着我，我怎能不想呢。』妈妈的红了一下，娇巧地一笑，略带羞涩地说：『那，那你想什么呢？』『我想妈妈丰腴的身姿、白嫩的皮肉、浑圆的大腿、尖挺的乳峰、迷人的美屄。我最想的就是和我的心肝妈妈搂抱在一起我的心肝妈妈。』妈妈把羞红的脸贴在我的脸上，吃吃娇笑着：『小色鬼，就只想着妈妈吗？老实交待，上你姨妈家，是不是把姨妈也给了？』我吓了一跳，看着妈妈。妈妈看着我害怕的样子，亲吻着我说：『宝贝儿子，你可真是风流种子，妈妈和你姨妈不知是哪辈子欠你的，我们姐妹俩都被你诱奸了。』妈妈无限娇羞地问我：『乖儿子，你说，妈妈和姨妈比，你更喜欢谁？』我把妈妈搂在怀中，手不老实地揉捏着妈妈肥美喧软的大屁股，笑嘻嘻地说：『我当然是喜欢妈妈了，我的宝贝妈妈又美、又浪、又骚、又甜，我恨不能天天把妈妈搂在怀中，天天妈妈。』妈妈秀面羞得绯红，把脸埋进我的怀中，吃吃娇笑着说：『小色鬼，你就会甜言蜜语，姨妈长得比妈妈年轻，在姨妈的身上时是不是就把妈妈忘了。』『怎么会呢？』我亲吻着妈妈，柔声细语地说：『我就是太爱妈妈了，才抑制不住自己，把姨妈给强奸了，妈妈，你和姨妈长得太像了，在姨妈的身上姨妈的屄时，我就想着是在妈妈的屄。』『乖儿子，妈妈没有责怪你的意思，我是说你姨妈，长得美艳丰腴，又风流娇艳，正是你喜欢的那种成熟的女人，再加上你英俊风流，我早就料到姨妈会成为你的情人的。』我的阴茎又硬了起来，我把妈妈搂在怀里，亲吻着妈妈秀面，问：『妈妈，你想我吗？这几个月你把我忘了吧。』『这个小没良心，』妈妈娇嗔地轻轻用小手打了一下：『我天天都想着你，盼着你回来妈妈。无忌，每次你趴在妈妈身上妈妈的时候，妈妈都有一种乱伦禁忌的快感，每次都能被你得欲仙欲死。每次妈妈都觉得你在妈妈身上，把阴茎插进我的阴道里时，我的阴道就是为你准备的，你的阴茎插在里面严丝合缝的。』我把光溜溜的妈妈的搂在怀中，硬梆梆的阴茎压在妈妈的丰腴、暄软的屁股下。
　　过了一会，我们俩心醉神迷地从浴盆里出来，紧紧抱在一起，我亲吻着妈妈，妈妈丁香条般小巧的舌头伸进我的嘴里，搅动着。我的勃起的硬梆梆的阴茎在她的柔软、平坦的小腹上。妈妈抬起一条腿盘在我的腰间，让她的润滑的、美丽的阴道口正对着我勃起的硬梆梆的阴茎，我抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，妈妈的身体也向前挺着，只听『噗滋』一声，随着妈妈的娇叫，我的阴茎插进了妈妈那美艳、成熟、迷人的阴道里。妈妈紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着身体，我一手搂着妈妈丰腴的腰肢，一手抱着妈妈暄软、光润、肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，妈妈那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着我的阴茎，小阴唇紧紧裹住我的阴茎。我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。我用力搂抱起妈妈，妈妈用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她健美的双腿缠绕在我的腰间，阴道紧紧包裹着我的阴茎，满头的乌发随着我阴茎的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：『哦……小老公，亲亲宝贝，我爱你，大鸡巴操小骚屄……哦……』我搂抱着妈妈的丰臀，妈妈修长的双腿紧紧缠绕在我的腰间，我的阴茎紧插在妈妈的阴道里，妈妈的阴道口紧紧包裹着我的阴茎，我把妈妈抱在怀中，阴茎插在她的阴道里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，我站在沙发旁把妈妈的双腿架在肩上，身子压在她的身上，阴茎深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，阴茎在妈妈的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。姨妈被我得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。
　　我的高中生活就是在妈妈美艳、丰腴、成熟、淫浪的肉体上度过的。放学后回到家中，只要妈妈在家，不管她在做什么，我都要抱住她和她亲热一番，只要妈妈一个在家，每天傍晚，当我快放学时，妈妈就会脱得光溜溜的，准备洗澡水，在客厅里等我，当我走进家门，第一眼看到的就是妈妈那雪白、光润、丰腴的裸体，这时，我就会猛扑过去和妈妈搂抱在一起，手在她的周身任何一个部分抚摸着，嘴在她身上任意的部位吻舔着，妈妈娇媚地轻笑着，和我推揉着，把身上的衣服脱得一干二净。这时，妈妈的阴道里早已流出滑润的淫液，阴道口早已湿漉漉的了，而我的阴茎也被妈妈玩弄得硬梆梆、粗壮壮的了。有时，是我把妈妈压在身下，把阴茎深深插进她的阴道里，不管三七二十一猛烈地插抽一阵，只把妈妈得欲仙欲死、秀发披散、娇喘吁吁、媚眼如丝、粉面含春、浪叫连连、香汗淋淋、淫水横溢、全身舒畅无比。有时是妈妈骑跨在我的身上，阴道紧紧的包裹着我的阴茎，肥美的丰臀耸动着，内壁带有褶皱的、紧紧的阴道套撸着我的阴茎。每当这时妈妈都会款摆柳腰、乱抖酥乳，发出令人销魂的、忘情的、无所顾忌的叫床之声：『啊……啊……无忌……宝贝……啊乖儿子……情哥哥……小色鬼……啊……妈妈让你得浑身上下通体舒泰……啊……啊……』随着身体的扭摆，妈妈那对丰满、尖挺、圆润的乳房也上下跃动着，晃得我神魂颠倒，目醉神迷，总是忍不住伸出双手握住妈妈的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的乳房更显得坚铤而且乳头被揉捏更加艳丽。妈妈这时也愈套愈快，阴道时常不自禁的收缩着，把粗硬的阴茎紧紧套裹着。直到把精液一次次射注到妈妈的阴道里。
　　然后，我再把妈妈抱在怀里，一起卫生间一同沐浴、嬉戏。三年的高中生活，我是在妈妈的美艳、成熟、丰腴的肉体上度过的。这三年中每一天，我都和妈妈在一起妈妈一如既往地年轻着、美丽着、迷人着，每个人都说只有充分享受着性爱的女人才会如此娇艳、如此滋润。我发现妈妈的性欲特别强，没有满足的时候，即使她已经精疲力竭、瘫在床上不能动了，阴道里仍然湿淋淋的，那泉源似乎永远不会枯竭！
　　后来，在我十七岁的那年，爸爸回国述职，爸爸在家住了一个多月，那一段时间，我和妈妈又恢复了正常的母子关系，把妈妈让给了爸爸。那天，我和妈妈把爸爸送上飞机，从机场回到家里，就迫不急待地搂抱在一起生吞活剥起来。我把妈妈压在身下，阴茎插在妈妈的阴道里，一边抽插着，一边问妈妈我和爸爸谁干得，妈妈羞得一个劲地掐我的屁股。成熟的，这些天来被爸爸几乎天天干着的阴道紧紧夹迫、套撸着我的阴茎，那天我和妈妈干得天昏地暗，我的阴茎几乎一刻也没从妈妈的阴道里拨出来，精液把妈妈的阴道都灌满了。
　　从妈妈那次怀孕之后，我一直害怕妈妈再次怀上我的孩子，所以每次和妈妈淫爱时，都要提醒妈妈，在上床前吃药。可这一天妈妈刚从爸爸的身下解放出来，我和妈妈被旷日已久的性欲燃烧得忘记了一切。
　　一个月后，在妈妈宽大的双人床上，当我把精液倾注在妈妈的子宫里，依然粗壮、硬梆梆的阴茎还插在妈妈滑润、湿漉漉的阴道里时，妈妈的赤条条的肉体偎在我的怀中，秀面绯红，娇羞答答地说：『乖儿子，妈妈又怀孕了。』我又惊又喜，把妈妈紧紧搂在怀中，目不转睛地看着妈妈，眼中满是疑问。
　　妈妈彷佛看懂了我的眼神，纤柔的小手握成小拳轻轻在的我胸膛上捶打了一下，说：『傻孩子，愣什么，是你的种啊。还不是你这个小坏蛋把妈妈又怀孕了』说着满面娇羞地把头埋进我的怀中。
　　啊，我又把我亲爱的妈妈怀孕了，妈妈的肚子里有了我的种子，我的精子和妈妈的卵子又一次结合在一起了。
　　『哦！妈妈，太了！我要做爸爸了！』妈妈纤嫩的手捏着我的屁股，羞涩地说：『看你，还高兴！妈妈让自己的儿子怀孕了，妈妈怀了儿子的孩子，这事怎么向你爸爸交代？』『妈妈，这次你一定要把这个孩子生下来，这也是我们爱情的结晶啊。』我搂着妈妈，一只手摸着妈妈的小腹。
　　『妈妈也一直想给你生个孩子，这次终于有机会了，可是，可是我担心我们的孩子的健康。』妈妈如新娘般温柔地把脸贴在我的胸膛上，喃喃地说。
　　我爬起身来，趴在妈妈的肚子上，耳朵贴在妈妈绵软、光润的肚皮上，想听听胎心音。
　　妈妈拍着我的脑袋笑着说：『傻孩子，还早呢！要等四个月才能听得到的！』我的脸在妈妈滑润、光洁、绵软的肚皮上摩挲着，细细轻聆着另一个世界，十七年前，我曾在妈妈的肚子里孕育；十七年后，我的精子与妈妈的卵子结合在一起，又一个新的生命在妈妈的肚子里孕育。
　　『宝贝，妈妈怀你的时候，你可真是不老实，每天都要在妈妈的肚子里揣来揣去的，那时可没想到你会这么坏，』妈妈手轻轻摩挲着我的头发，轻柔地含羞说道：『一转眼，妈妈的肚子里又怀上儿子的孩子。』我爬起身来，看着妈妈，妈妈被我看得不意思，轻轻打了我一下，娇嗔道：『小色鬼，看什么看，看得人家怪难为情的。』说着微微闭上秀目。
　　我趴在妈妈的身上，轻轻吻着妈妈，妈妈把我搂在她的身上，与我甜蜜地吻着。
　　忽然，妈妈睁开了一双秀目，娇笑着，那盈盈笑意竟是那样的复杂，有狡黠，有淫浪，有娇羞，有幸福：『宝贝，你说，如果孩子生下来，那让他叫你什么呢？是叫爸爸还是叫哥哥？』『当然叫爸爸了！』我渐渐变硬的阴茎触在妈妈的阴道口上，妈妈的阴道口滑腻腻的。
　　『把你美的，叫你爸爸，那叫我什么呢？』妈妈纤嫩的小手掐着我的屁股，双腿分开，任我阴茎硕大、圆润、的龟头在她的阴道口研磨着：『你和这个孩子都是妈妈生的孩子，应该叫你哥哥才对。』『可是妈妈是被我怀孕的，妈妈肚里怀的是我的种，应当叫我爸爸才对。』我双手搂着妈妈丰腴的屁股，腰身用力一挺，粗大的、硬梆梆的阴茎『滋』的粗硬的肉棒又插进了妈妈滑腻、湿润的阴道里，浑圆、硕大的龟头触在阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若有的肉上。
　　『噢，你这个小坏蛋，』妈妈放浪地娇叫着，两条浑圆、丰腴的大腿缠绕在我的腰间，圆润、白嫩的双臂紧紧搂着我的脊背。滑润的带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我硬梆梆、粗大的阴茎：『乖儿子，妈妈的亲哥哥，宝贝心肝。』妈妈微闭着秀目，扭动着娇躯，享受着儿子硬梆梆粗长的阴茎给她带来的身心的快感，肉麻地淫浪地叫声。我和妈妈又沉浸在如痴如醉的乱伦禁忌的快感幸福之中。
　　九个月后，妈妈生下了一个女孩，非常健康，长得非常漂亮，像妈妈一样，眉宇间又能依稀看出我的影子，一看就是我和妈妈的女儿，可是我长得和爸爸非常的相像，谁看了都说这个孩子和她的『哥哥』一样，都是那么漂亮。
　　妈妈打电话告诉爸爸，说是爸爸在回国期间不经意让妈妈怀了孕，又生了女儿。爸爸知道后当然很高兴了。
　　我终于在十八岁那年当上了，当上什么呢？
　　半年后，当妈妈的身体完全恢复后（为了妈妈的身体健康，我和妈妈在妈妈生下女儿后半年没有淫爱）那天晚上，我从学校放学回来，妈妈站在楼下客厅的门前等我，妈妈早就准备了，体态丰腴的妈妈生完孩子后更显得性感迷人，一袭纱裙轻笼着妈妈娇美的体姿，暗红色的乳头隐约可见，两条浑圆的大腿间隐隐的黑色森林如同神秘的幽谷般令人神往迷醉。
　　我和妈妈拥抱在一起，紧紧地拥吻着，妈妈把舌尖进我的嘴里，我则用力吸吮着妈妈樱唇，妈妈的舌头与我的舌头在我的嘴里搅拌在一起，我的手不老实地在妈妈的周身摸索着，撩起妈妈的纱裙，揉摸着着妈妈白嫩、喧软、肥腴的屁股，揉着，捏着，勃起的阴茎硬梆梆地在妈妈的小腹下方。妈妈的身体在我的怀中蠕动着，呼吸渐渐加速了，一连串如泣如诉的娇啼如轻风般缓缓吹来。一袭红潮涌上妈妈白晰秀脸，妈妈微闭的秀目变得迷离起来，正在哺乳的乳头变得硬了，在我的胸前。我的手摸向妈妈的阴道口，妈妈的阴道口已是淫水泛滥了。
　　『妈妈，你着急了吗？』我亲吻着妈妈，手指轻轻探进妈妈的阴道里轻轻搅动了一下：『看，妈妈的屄里面都湿了。』『哼，小坏蛋，』妈妈羞涩地打了我一下，把脸埋进我的怀中，紧紧搂着我：『还不都是你，就知道欺负妈妈。』我把妈妈扑倒在地板上，压在妈妈喧软的身体上，亲吻着妈妈。把妈妈那袭白色半透明的纱裙轻轻脱下，露出白嫩、光洁、绵软的裸体。妈妈微微闭上秀目，秀挺的鼻翼轻轻歙动着，樱唇微张，丰腴的乳胸微微起伏着。两条浑圆、白晰的大腿微微分开浓黑、稠密的阴毛遮掩着淫水潺潺的幽谷。小阴唇如盛开的花瓣般鲜艳，那生育过我，又生育了我的女儿－－妹妹的阴道口湿漉漉的，如花蕊般般娇艳。
　　我激动地抱住妈妈丰腴、白晰、滑润的胴体，在地板上打起滚来！几个翻滚之后，我把妈妈压在了身下。 妈妈温柔地搂着我，我把脸埋进了她柔软的胸前，吮吸着她的乳房，我可感受到妈妈胴体的轻微地颤抖，她像也开始兴奋起来了！我的手摸索着妈妈全部的身躯，一会是在乳房，一会又爱抚她的臀，我还伸出手去揉搓她的乳房，她的每一寸的肌肤，我都不愿放过，用力地揉着妈妈的臀肉和乳房。我趴在妈妈的身上，硬梆梆的阴茎触在妈妈的阴道口上。我和妈妈的嘴吻在了一起，我把舌尖探进妈妈的嘴里与妈妈丁香条般的舌头搅在了一起，妈妈的喘息渐渐重了起来，丰腴的身体开始在我的身下扭摆着，我那圆润、硕大的龟头在妈妈滑腻、湿漉的阴道口研磨着。趁着妈妈沉醉在柔情蜜意中时，我用力一挺，只听『滋』的一声，我那粗长的、硬梆梆的阴茎下子插进了妈妈滑腻、湿润的阴道里。硕大圆润的龟头触在阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若有的肉上。
　　毫无防备妈妈被我这一下子插了个措手不及：『噢，小坏蛋，你想死妈妈啊？』妈妈放浪地娇叫着，两条浑圆、丰腴的大腿缠绕在我的腰间，两条圆润、白嫩的双臂紧紧搂着我的脊背，滋润、腻滑的，内壁微带褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我硬梆梆的阴茎。快有一年的时间了，我的阴茎终于又插进了妈妈花蕊般娇美、诱人的阴道里。
　　『妈妈，为了我们的女儿，你受苦了，儿子得让你快乐快乐。』我抖动着屁股，快速地、用力地抽插着阴茎，每一下硕大圆润的龟头都触在阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若有的肉上。妈妈被我得娇喘吁吁，淫声连连，扭动着腰臀配合着我的抽插，阴道张弛有致地收缩着，一阵阵『扑哧扑哧』既刺激又销魂的声音顿时充满了整个房间。
　　『小色鬼，怎么会是我们的女儿呢。』妈妈微睁着秋波流转的一双秀目，略含羞涩地说：『你是妈妈心肝儿子，她是妈妈的女儿，你的妹妹。』『不嘛，妈妈，这个女儿是妈妈和我一起生的，应该叫你妈妈，叫我爸爸。』我趴在妈妈的身上，硬梆梆粗长的阴茎深深地插在妈妈的阴道里，硕大的龟头触在十八年前曾蕴育的地方，半年前，我和妈妈乱伦的结晶又曾在那儿蕴育。
　　『净瞎说。』妈妈纤纤的小手掐着我的屁股：『都是从妈妈肚里生的，都是妈妈的宝宝，你是妈妈儿子，又不是妈妈的老公，怎么能叫你爸爸呢？』『妈妈，我不管，反正你既是我的妈妈又是我的情人，那女孩既是我的妹妹，又是我的女儿，你既是她的妈妈又是她的奶奶，我既是她的哥哥又是她的爸爸。谁叫她是我和妈妈生的孩子呢？再说，再说』『再说什么？』『再说，她怎么也是我妈妈的结晶啊。』『哎呀，小坏蛋，把妈妈都羞死了，说得那么难听，』妈妈把脸埋进我的怀里，娇嗔道：『还不是你这个小坏蛋把妈妈弄成这个样子。』妈妈在我身下扭摆着身体，生育过我和妹妹的阴道滑腻、湿润，紧紧夹迫、套撸着我的阴茎。
　　『妈妈，我们再生过儿子吗？』『哼，你想得美呀！』妈妈的阴道用力一夹我的阴茎，随即就娇羞地说：『我可不想再有一个不知道该是儿子还是孙子的坏小子欺负我。』 妈妈丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在我的身下。丰腴、肥美的屁股用力向上挺起，滑润的带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸住我的阴茎，阴道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉张弛有至地裹吮着我阴茎硕大、圆润的龟头弄得只我感觉龟头被妈妈那柔嫩滑腻温热的阴道套撸得得恍如有无数在爬行噬咬似的奇痒钻心，且一股股销魂蚀骨无法言喻的快感袭遍浑身，只透骨髓。我阴茎一阵急剧地收缩，存蓄了许久的精液喷射而出，强劲地注射进妈妈的阴道里，妈妈被我的精液冲击得忘情地淫浪地叫着，紧紧地把我搂在她的身上。
　　激情过后，我趴在妈妈柔肌滑肤丰腴的娇躯上轻轻亲吻着妈妈的耳垂说：『妈妈我知道了。』妈妈眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容红潮未退，春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着我道：『你知道什了？』我把手伸到妈妈身下，垫在妈妈喧软的屁股下说：『我知道妈妈什时候是达到高潮了。』妈妈娇羞地笑道：『你是怎知道的？』我揉捏着妈妈屁股说：『妈妈一达到高潮时屁股就挺得高高的并且将我紧紧的抱住，这时妈妈的阴道深处就会喷涌出一股温热的液体来……』妈妈听得芳心轻跳，羞意油然而生，她明艳照人的芙蓉嫩颊羞红似火，娇羞地道：『坏儿子，羞死人了。』妈妈这恰似一枝醉芙蓉让人心醉神迷的羞态是我最喜欢看的了。
　　『是你自己要我说的吗。』我故意笑着继续道：『最明显的是妈妈被我到高潮时阴道会变得紧紧，夹得我……』妈妈的脸羞得如晚霞般娇艳，纤柔的小手掐着我的屁股，羞不可抑地娇嗔道：『小坏蛋，你还说，看妈妈怎么罚你。』说着妈妈用暖香柔软的红唇吻住了我的嘴，湿滑甜腻的丁香妙舌伸入我的嘴里将我下面的话堵住了。我也乐得接受这样的惩罚，我一口含住妈妈的湿滑滑的香舌贪婪地吸吮起来。
　　一时间整个房中又是春光旖旎，莺声燕语不断。
　　妈妈极尽所能地表现着成熟女人淫浪风骚的本能，妈妈压在我身下的赤裸的身体轻轻扭动着，一双美妙的秀目微睁，白净的面颊上一抹红霞。朦胧的眼波如秋水般流转，洋溢着渴望的情思，微微的喘息偏彷佛在告诉我她这时的需求。
　　『妈妈，我知道你要什么？』我亲吻着妈妈的耳垂轻声说。
　　『什么？』妈妈微睁双目，任由着我的爱抚。
　　『妈妈是想让儿子亲你美丽的浪屄。』『哎呀，去你的，小坏蛋。』妈妈羞涩地叫着，把我从她的身上掀下，爬起身娇笑着向楼上跑去。
　　我一挺身从地板上爬起来，向妈妈追去。妈妈娇笑着躲闪着，终于在楼梯上被我抱在怀中，妈妈趴在楼梯上，肥美白嫩的屁股就在我的眼前，微微分开的双股，那刚让我过的阴道口湿漉漉、粘呼呼的，阴道口里流溢出乳白色的精液。我捧住妈妈肥硕、光洁的丰臀，亲吻着，沿着屁股沟吻舔着，妈妈阴道里流出的淫水和着我的射注在妈妈阴道里的精液流溢出来，把妈妈的阴部弄得一塌糊涂，当我吻舔到妈妈那湿呼呼的屁眼里，妈妈娇笑着、喘息着说：『宝贝儿子，就会欺负妈妈，那太脏了，让妈妈去洗洗吧。』『啊，妈妈，我要和妈妈一起去洗。』『谁和你一起洗啊，你就会欺负妈妈。』妈妈从我的身下挣脱出来，笑着扭摆着身肢，跑上楼去。
　　跑进洗浴间，我从后面把妈妈抱住，阴茎在妈妈喧软的屁股上，妈妈如初恋的少女般扭转过头来，我吻着妈妈红润的小嘴，舌尖进妈妈的嘴里，妈妈舌头和我的舌头搅在了一起。过了一会，我和妈妈的嘴才会开。
　　我和妈妈双双搂抱着进入了宽大的浴缸。
　　我把妈妈抱在怀中，妈妈赤裸的身体偎在我的怀中，轻轻地用温水撩拨着妈妈的身体，妈妈的小手握住我的阴茎轻轻套撸清洗着，在妈妈小手的揉弄下，我的阴茎渐渐地硬了起来，妈妈笑着说：『小坏蛋，又想干坏事了。』我的手一直在妈妈的身上游走着，用清清的温水撩拨清洗着妈妈的阴部，听到妈妈的话，我把妈妈的身体藉着水的浮力托起，趴在妈妈的身上张开嘴把妈妈的阴部全都含在嘴里，热烈地亲吻着，舌头舔着妈妈花蕊般美丽人的阴道口，分开阴唇，舌头伸进阴道，柔嫩的阴道内壁立刻就收缩夹紧舌头。舌头顽强的冲破挤压，不时探进阴道里，在妈妈那滑润的带有褶皱的阴道内壁上舔刮着。淫水从妈妈阴道深处汩汩溢流出。
　　『妈妈，儿子的嘴上的功夫怎么样，舒服吗？』『……啊……』当我的舌尖将妈妈勃起的阴蒂挑起时，妈妈用销魂的呻吟声诉说着体内的躁动。妈妈扭动着身子，嘴里不时传出快意的让人销魂的呻吟声。妈妈的双腿把我的脖子缠住，用力向上挺送着丰腴的肥臀，以便我更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
　　终于妈妈忍受不住了，把我拉起来，搂着我的脖子，红润香美的小嘴紧紧地亲吻我的嘴，我和妈妈紧紧地吻在了一起。
　　过了许久，我才和妈分开，妈妈娇淫地笑着说：『呸，坏儿子的嘴真骚，以后再不和你亲嘴了。』我把妈妈抱坐在我的腿上，一支手摸着妈妈被我亲得淫水直流的阴道口说：『妈妈，儿子嘴上的骚味是哪来的呢？你说呀，妈妈你说呀？』妈妈用小巧的拳头擂打着我的胸膛：『小坏蛋，坏儿子，就会欺负妈妈，妈妈不来了。』我把妈妈的身体抱在身上，妈妈骑跨在我的双腿上，我那硬梆梆的阴茎触在妈妈的阴道口上，妈妈扭动着身子，想让我的把阴茎插进她那早已淫水奔流的阴道里。我故意逗着妈妈，任龟头在妈妈的阴道口研磨触就是不插进去。
　　『妈妈，告诉我，儿子嘴上的骚味是那来的？』『是……是……』妈妈娇羞把脸埋在我的怀中，嘤嘤地说：『是儿子亲妈妈的骚屄亲的。』看着妈妈娇羞欲滴的样子，我只觉得欲火中烧，借助水的浮力让妈妈的身体靠在浴缸的边上，妈妈身子向后仰着，双手抓紧浴缸，两只玉腿绷得笔直抬得高高的指向天花板，把如花般迷人的阴道口展现在我的眼前，我硬梆梆的阴茎对着妈妈滑腻的阴道，硕大的浑圆的龟头挤进妈妈的阴道口里，妈妈早已被欲火烧得淫荡不堪，藉着水的浮力身体向上一挺，我的阴茎一下全都插进了她的阴道里。我被妈妈的淫浪和主动所激动，用力抽插着阴茎，妈妈的阴道也紧紧夹迫套撸着我的阴茎，屁股随我的冲撞激起阵阵水花。池底很滑，难以承受我的体重。我双手扶在浴缸边缘，大半个身子都压在妈妈的娇躯上，水蒸气里充满各种销魂的呻吟。
　　『……啊啊……无忌，抱紧妈妈……抱紧……用力，啊……啊……儿子……太了……用力插……用力……别停……哦……』妈妈淫浪放肆地叫着，真难以想像，生过两个孩子的女人竟会这样性欲勃勃，最根本的原因就是把自己弄得神魂颠倒意醉神迷的是自己的亲生儿子，也许是我的精液滋润了妈妈，妈妈在儿子的爱抚下变得年轻了，成熟女人对性爱的渴望完全被乱伦的快感所激发出来。无论什么时候，我和妈妈性交的时候，我都是叫她妈妈而妈妈也喜欢听我叫她妈妈。妈妈一旦迷恋上和自己的儿子做爱，就再也不会掩饰自己的快感，所以每次高潮来临时，都会放声大叫的，反正每户人家都自成一个单元，你叫破喉咙也没人听得到。
　　憋了多年的性欲一旦被唤起非常可怕，最近我都有点不知所措。『……唔……真美，妈妈爱你……啊……别怕，妈妈不痛……』处在妈妈这个年龄的女人，阴道内壁就算长年没有肉棒摩擦，也不可能比少女敏感。正因为如此，成熟妇女和少女在床上表现完全不同。
　　青春少女阴道又嫩又敏感，不需太大力都有感觉。有经验的成熟女人要得到快感就会尽量挑逗男人的欲火，而且经常会大呼『……用……』之类的话鼓励你用力干。我想这就是很多人喜欢和成熟妇女作爱的原因，尤其是儿子愿意与母亲乱伦的原因。
　　浴室里到处都被两具扭动的肉体弄湿，妈妈原本雪白的胴体承担了施放燥热的载体，渐渐变得红润。淫荡的叫床声把我引领到性爱巅峰，得到满足的妈妈才将绷得笔直的玉腿从我肩膀上缓缓滑落下来，拥着我近乎虚脱的身子蜷在浴缸里，娇滴滴的和我说着缠绵的情话……
　　妈妈做过两个孩子的妈妈，但是她的容貌还是那么年轻漂亮、肌肤细嫩、身材婀娜，而她的气质又始终保持大方文雅雍容华美本色。在妈妈身上表现出来那种成熟女性的风韵是了令我着迷沉醉的。更令我欣慰的是：妈妈的性欲就像所有的中年的成熟女性一样旺盛，在床上的反应敏感、热情、淫荡，稍加挑逗便如醉如痴、柔若无骨，真是千娇百媚，仪态万千，抱在怀里使人心旷神逸，总也舍不得放开，十分动人。
　　我想：她在床上动人心弦的、令人迷醉的那一份羞赧，销魂的呻吟、迷离朦胧的眼神、淫浪火爆的动作，肯定也是天下无双的！
　　(全文完）


乱伦小说大合集 娘与子
　　自从父亲死后，娘就独自抚养她的我长大，虽然附近的邻居一直劝娘改嫁，但娘却怎么也不肯，所以娘一直过着相当的苦的日子，直到她我我渐渐的长大，娘才渐渐的减轻负担。或许是我们母子相依为命的关系吧！长大后的我还是相当的黏着娘，就算已经十六岁了的我，每天晚上还是喜欢跑去跟娘一同挤在一张床上睡，而娘一直以为我是因为没有的父亲所以才特别喜欢黏她这个做娘的，所以也不以为意的答应了。刚开始我还只是静静躺在妈妈的怀里睡，但渐渐的我开始对娘的丰满的肉体起了兴趣，一开始我只是将手伸进娘的衣服里抚摸着娘的双乳，不久我就要求娘脱掉身上的衣服，让我吸吮、玩弄乳房。而娘也因为我没有了爹，所以相当的疼我，对于我的要求她也会尽量的来满足我，因为对娘来说，这只是男人的通病，不管是多大的岁数了还是总像小孩一样喜欢吸吮女人的乳房，就像我的爹一样，还没死时也是天天吸吮着她的乳房才睡着。慢慢的我又不满于吸吮娘的乳房而以，我对娘的阴户也起了兴趣，于是开始要求娘脱光衣服，好让我看个、玩个够，起初娘不肯，但后来经不起我苦苦的哀求之下，娘只好答应我，但娘却不肯脱掉裤子，只肯让我的手伸进她的裤子里玩着她的阴户，而我也不时的拉着娘的手伸进自己的裤子里，让娘的手玩着自己的鸡巴。
　　当娘第一次握着我坚硬、粗壮的鸡巴时，娘才知道原来我已经长大了，慢慢的在我灵巧的手指玩弄之下娘也达到了快感，所以不知不觉的娘也喜欢让我玩着她的阴户，最后我们母子俩也不知是什么时候开始的，更不知是谁先动手脱光对方的衣物，母子俩每天晚上总是脱光了身上的衣服在床玩着对方的性器直到累了才睡觉。
　　当然我也曾经要求过娘要和她乾穴，但娘却死也不肯答应，最后我只好偷偷的趁着娘不注意时，握着自己的鸡巴在娘阴户上的穴口上磨，但每当我准备将自己粗大的鸡巴插入时，总让娘给阻止了！
　　虽然娘也知道再这样继续和我玩下去时，总有一天会出问题，但她也没办法阻止了，更舍不得阻止，因为她也喜欢让我玩弄而达到高潮的快感。
　　今天我们母子俩像往常一样的躺在床上玩着对方的性器，唯一不同的是我早已脱光了衣服，而娘则光着下半身，但她的衣服还穿在身上，只不过是被拉开吧！我像往常一样趴在娘的身上，我张口含着娘的乳房不停的吸吮着，手则在娘的阴户上搓揉着，慢慢的我趁娘迷网时整个人都爬上娘的身上，当我的手握着鸡巴在娘的阴户上不停的磨着时，仅存的一丝道德观念，使娘一手紧着湿答答的阴户，一手紧紧的抓住我蠢蠢欲动的鸡巴，说道：「不可以，我，娘的身体，可以让你玩、让你舔，娘也喜欢你那样做，但你绝不可以将这个放进娘那里面去，万一，把娘的肚子搞大的！你叫娘怎么出去见人？」
　　「好亲娘，你难道看不出来？我老早就爱上你了！你知道我盼望这一天有多久了？你就成全我对你的爱吧。早在你让我吻你的那一刻起，你就该知道这种事只是迟早的事，不是吗？你难道不愿让你的情人疼爱你的身体？让所爱的男人从自己的身上得到最大的满足，不是每一个女人所喜欢的吗？亲亲，你就行行好，让你的我彻底的征服你吧。迎接我，你将会发现我对你的爱是多么的热切，多么的激烈。」
　　面对我火辣辣的求爱，娘既惊又喜，她原来以为这一切只是我的性欲作祟，万万没想到我早已将自己当成我的情人，而且正要求着自己的身体。拒绝吗？不！自从丈夫死后的每一个冷清的夜晚已经让她怕透了，而她更只是个四十二岁的女人，是个正常的女人，她绝对需要男人的滋润、怜爱。
　　娘手中握着我炙热的大鸡巴，像一道催命符，让她忍不住的回想起那遗忘已久的滋味。那被我调弄多时的阴户，此时又偏偏不争气的蠕动着，似乎为自己的胆怯而感到不耐。方寸已乱的娘，终于跌入欲念的泥淖，轻轻的叹了口气，将头转向一边，不再说话。
　　我发觉娘原来紧抓住鸡巴的手，已不再使劲，便知道娘亲心里已经肯了，只是碍于娘的身份，不敢放松手罢。于是慢慢的拨开妈妈已经毫无力量的双手，靠近她的耳旁说着：「娘，别想那么多，就让我们当一回夫妻吧。」
　　就此同时我将在外徘徊已久的鸡巴紧抵着娘的穴口不停的磨着，这要命的磨擦，终于将娘最后的一丝道德防线磨掉了，原来阻止我的双手，这回儿反而搭在我的屁股上，又摸又按，似乎有意无意的摧促着我赶快进港，但我却还是握着鸡巴不停的磨着她的穴口。
　　最后只见娘双手掩住她那涨红的脸庞，吃力的出声道：「娘的小冤家，进来吧，算我前辈子欠你的，只希望你永远记得你刚刚说的话，可千万别负了我！」
　　听到娘这句话，我如蒙大赦，手脚也加快了，一时间，娘已被我剥个精光，像个去了壳的荔枝。岁月并未在她的身上留下任何痕迹，吹弹得破的肌肤仍像处女般散发出诱人的气息，挺秀的双乳令人垂涎欲滴，稀疏的阴毛让阴户显得更脆嫩，透过昏暗的灯光，我直盯着娘饱满雪白的阴户看着，我看到娘阴户上含着些许爱液的穴口，似乎正热切的招呼着我快点进入似的。
　　久久未曾经历这种阵仗，娘羞得用双手掩住了脸，静静的等候亲生我来受用自己的身子，享用自己早已多时没让男人用过的骚穴，她觉得此时自己就像一头待宰的羔羊，而我就像一头即将撕碎自己的野狼。当自己紧合的双脚被人无情的扳开时，娘知道那头一丝不挂的野狼已经发动它的攻击。就在她还没反应过来时，我那粗壮的身体已压将过来，领受着迎面而来的混浊的气息，娘可以感到我那股灼人的冲动。
　　接近沸点的我挺着狰狞的鸡巴，在娘的穴口急切的寻找战场，一来心急，二来生殊，使得我折腾半天仍然无法将自己的鸡巴与娘的骚穴结合。依然以手遮着脸的娘，一则疼惜我，一则担心我走错门路，硬是用那大家夥招呼自己的屁眼，好几次想出手帮忙我，奈何她仍然鼓不起勇气抓着亲生我的鸡巴往自己的小穴塞，眼看不得其门而入的我似乎开始为自己的笨手笨脚感到烦燥不已，娘突然想到一个好法子，她想：「我这小冤家只不过是抓不准该用力的时机，好几次都是过门而不入，且让我出声引导我。」
　　于是，就在我再次将龟头对准自己穴口的时候，娘轻轻的「啊！」
　　了一声，这几乎听不到的一声，在我听来就像导航船的鸣笛声，聪明的我马上知道自己已经找到通往生命之道的入口，喜不自胜的沈下屁股。顺着娘滑不溜丢的淫水「滋」的一声，我的龟头就挤开娘那已十多年没人探访过的阴道，一时之间我觉得娘那紧凑的小穴紧紧的夹着鸡巴，让我有了趐爽的感觉，我忍不住的低着头看着自己的鸡巴缓缓的插入娘肥美的小穴里，而娘一时间也觉得自己的小穴被我的大鸡巴称的涨满满的，一种充实而麻痒的感觉袭上她心头，小穴里的淫水也因鸡巴的原因而给挤了出来，这让我更加的兴奋。我的鸡巴沿着娘那似曾经游访过的小穴不停的寻访、追击，直到龟头紧紧的抵住娘的子宫。我闭上眼睛享受着鸡巴被娘淫穴紧紧包裹着快感，我感受到娘小穴里的嫩肉不停的蠕动，那像怕我鸡巴抽出似的不停的吸吮着的快感让我爽的不知自己是谁了！
　　在恍恍惚惚之中，娘突然感到整个阴户遭到我毫不怜惜的攻占，尤其是我那硕大的龟头刚顶开她那早已封闭十多年的小穴时，更让她吃不消，她想起她和我我爹新婚之夜也不过如此，娘不禁缓缓的吐了一口气，以消减我那巨大生猛的鸡巴所带来的几丝疼痛。
　　想起十六年前，自己费了九牛二虎的劲儿才把身上这娃儿从这个地方挤了出去，想不到十六年后的今天，却让身上这冤家的一翻甜言蜜语，给哄开了自己的大腿，然后把她生我的大鸡巴硬生生的挤回这个地方。
　　想到自己固守十数年的贞操，就在这一瞬间，成了我蜕变为成人的祭品，娘心中不免有几分懊悔。但淫穴里那火热、粗大的鸡巴却也让她慢慢的兴奋起来，淫穴那种近乎涨痛的充实感是娘十多年来的渴求，再受到四周淫乱气氛的感泄，娘的心竟如遭到恶灵蛊惑般的为自己能和我一起完成我人生的第一次，而感到激动。眼看身下的娘，因一时间无法领受自己无从回避的充塞而不自然的轻摇着腰枝，我突然觉得自己就像一个纵横战场的的大将，而呵气如兰的娘，就像一件自己费了好大的劲才虏获到的战利品，而现在正等待着自己去探索、享用。
　　不待娘的教诲，我的屁股已大刀阔斧的动了起来，那动作一点都不像初上战场的雏儿，每一次的抽动，鸡巴都是那么的道地、扎实。让久末和男人干过穴的娘有点吃不消，她感到自己的小穴像快被亲生我的大鸡巴橕破似的。但她没有因此阻止我，她默默的接受我巨大鸡巴的撞击。
　　而我则没有想到那么多，现在的我只想用自己的鸡巴好好的乾着眼前这渴望已久的亲娘，一会娘的阴户经过我卖力的干过一阵之后，娘的心情有了奇妙的变化，只见她不再羞窘的掩住她的粉脸，反而像一个知趣的妻子般的将双手轻搭在我的双肩，微睁着眼，轻吐着气儿，开始享受起亲生我粗壮的大鸡巴时快时慢抽插所带来的蚀骨的快感。眼看着我俊秀的脸蛋，因承受不住未曾有的舒畅，而不停的喘息着，娘突然对着眼前这个正用着大鸡巴乾着自己小穴的我产生既爱又怜的情愫，彷佛正在自己身上驰骋摇晃的野兽，已不再是她的亲生我，而是她情债未偿的情人，只是上天用最荒谬的方法让我们一了未完的相思。
　　有了这般想法，心中不再有先前的罪恶感，相反的，那罪恶感转换成不可收拾的情欲，眼前的我，不但让娘空虚已的肉洞得到了充实，也让她那空旷已久的感情黑洞得到了填补。
　　来自阴户的快感因思想的解放，而增添百倍，积存多年的淫水，决堤般的涌出。娘像一头滚烫的母兽，用全身的每一个毛细孔去吸取每一丝我传来的气息。我的每一次冲撞，都得到身下娘最热烈的回应，她紧夹着我腰枝的双腿，像是摧促自己侵入娘的更深处似的紧夹着，小穴更不停的抬高迎合着自己的鸡巴。
　　突然我的鸡巴感受到娘阴道传来的一阵阵紧缩，我不经意的睁开眼睛，恰好触及妈妈那深情款款的眼神，脸颊因兴奋而显出潮红的娘，湿润的双眼又爱又怜的偷瞧着眼前这个刚刚还是自己亲生的我如今却毫不怜惜用着大鸡巴乾着自己的丈夫，当娘发现我停下来紧盯着自己时，像被逮着的偷儿，敢紧偏过头去，避开我那灼热的眼光。
　　突然间，四周安静了下来，我停止了屁股的抽动，像一个恶作剧的小孩子，在娘的红通通的脸颊轻轻的亲了一下，问道：「娘，我的鸡巴乾的你舒服吗？」
　　虽然娘十三年所忍受的情欲在此时已得到身心俱感舒畅，但却不知道如何回答我这种令人脸红的问题，于是取了个巧反问我：「娘的亲儿累了吗？要不要休息一下？」
　　娘嘴上这么说，双腿却将我的屁股钩得更紧，膣道更有意无意的用力一紧，暗示着我，我已完全的征服了我的娘，且我身下的娘正期待着我这个我的大鸡巴能在她小穴里更深入、更扩张的插着。得到娘这般露骨的回应，我好不高兴，鸡巴顿时变得更长更烫，把底下的娘顶得又趐又麻，骚痒得难受。急欲得到解放娘，见我还是愣愣的盯着自己看，任凭自己的双腿再三的催促，就是不肯抽动鸡巴，显然这固执的我不肯让自己轻易的打发。无可耐何的她，只好涨红着脸发出浪语：「乖儿，娘舒服的紧，你就别再吊娘的胃口，行行好，送娘一程，好让娘把积了十数年的淫水，全数给了你吧！」
　　听了这话，我满意地笑道：「好亲娘，我谨珍母命，哪，挺着点儿，我这就要给你来顿狠的啦！」
　　没有些许的停留，我解开娘钩住自己的双腿，将它们架在肩上，开始大起大落的挤压。受到我没命狠插的娘，阴户被拉出大量的淫水，那淫水沿着屁股沟儿，把底下的床单泄湿了一大片。就这样，两个赤条条的人儿，互相咬噬着对方的性器，阵阵的欲火，在接合处熊熊的烧着，几乎把母子俩人的性器都给熔化了。就在这惊天动地的床战，如火如荼地进行了近一刻锺以后，魂儿仍在半天幽游的娘，突然发现我的呼吸变得十分急促，抽动的动作也变得越来越快，娘料定我就要射精了，一时间，欲念全消，双手急急的橕拒着我道：「我，快抽出来，千万射不得，娘会…」
　　可惜，这话来得太迟了，初登极乐的我根本顾念不了那么多，急于一为快的我，不但没有因娘的话而停止动作，反而将娘抱得更紧，屁股的起落更加的剧烈。突然，我感到眼前一阵光亮，底下澎涨到极点的鸡巴，终于忍不住的吐出第一道情涎。
　　穴心突然受到我热精浇淋的娘，在发觉自己终究没能躲开我初精的灌射后，浑身瘫软下来，任凭我将全身所有的子孙浆，一道一道的灌注进来。失去抵抗能力她，静静的看着我潮红着脸，为人生的第一次高潮低吼着，心中竟为自己能给我如此大的快感，感到几分的喜悦、骄傲。
　　多少年来她只觉得自己只是一个青春不再的娘，但我在自己体内不停的爆发，却再再的告诉她，自己仍未凋谢，仍是一个能令男人喘息、疯狂的女人。心情有了巨大转变的娘，不再担心怀孕的事，只希望我能将自己完全占有，并将我的爱一滴不剩的留下来，所以娘更将夹在我的双脚夹的更紧。而我注入娘子宫的每一道精水都成了娘最强的摧情剂，翻搅、渗透着整个子宫，受不了这致命的快感，娘几乎昏死过去。
　　终于，我完成了我的第一次射精，虽然留在娘体内的鸡巴仍意犹未尽的抽搐着，我整个人却已像一个消了气的气球般的趴在娘的身上。第一次尝到女体滋味的我，怀着几分感激的心情，不停的亲吻着身下的女人，根本忘了这个才给了自己最大快乐的女人，还是自己的亲生娘。才出十多年来所忍下的那最黏稠的阴精，慢慢的从快感的巅峰飘落下来的娘，悠悠的品味着子宫内亲生我所射的澎湃、激荡的精液，此时我柔情似水的爱怜，不但不停的落在自己的每一肌肤，且狠狠的噬咬着子宫的每一处，抚摸着我依然发烫的脸，娘告诉自己，那曾经消逝于多少个孤清夜晚的春天，终于在今天找回来了。云雨方休，我像一只消了气的皮球一般，由娘的身上，滑落到一旁的席上。当一切的动作停了下来后，四周突地变得十分安静，胸部依然起伏不定的娘，不落痕迹的抓起她散落在一旁的底裤，按住她的私处，因为我留在她身体里的东西，正一阵阵的从她的阴户流了出来。就这样，这对有了一层新关系的母子就这样无声的并躺，直到过了好一会，当我的精神恢复了稍许时，我才觉得我或许该说些什么什么才对…
　　「娘…」
　　这一声才刚出口，娘马上就纠正我道。
　　「娘？小祖宗，都已经这般田地了，你就别再叫我娘了，难道你要你的孩子对着你叫哥哥？」
　　「我的孩子？」
　　「还装傻，刚刚叫你别射在我那里面，你偏不听，还紧抓住人家劈哩啪啦的一阵猛射，现在姐姐满肚子都是你交的货，只怕明年就要替你生个胖小子罗。小子，只怪你贪图舒服，过了这个晚上，姐姐的肚子要是大了起来，可要把账给记到你的头上，由不得你赖的！」
　　听了这话，我忍不住的用怀疑的眼光看着娘。不想和我争辩，娘仅是笑了笑，然后拉着我的手拉往她的腿根探了一探，果然，那还有几分热气冒出的穴口，仍然是黏不啦搭的一片。
　　「姐，你后悔了吗？」
　　「傻我，方才姐姐对着你张开双腿时，就已经决定要和你作一辈子的夫妻了。既然当了你的妻子，姐姐还能不替你养个小子吗？只要你愿意，姐姐还想替你多生几个哪。」
　　娘抱着我的手臂，轻咬着我的耳根，软软地说道：「从今天起，你就是姐姐的汉子，姐姐的天，没有外人在时，你想对姐姐怎样，姐姐都依你，但就是不许你再叫我娘了。赶明儿个姐姐上街买些货儿，将这张床整治成咱姐弟俩的鸳鸯窝，再让姐姐好好的侍候你这小冤家，以偿你对姐姐的一番情义，你说好不好？」
　　我转过身子，仔细端详着娘──眼前这个女人，还是那和自己相依为命十数年的娘？眼前的她，眼神散发出无限的春色，头上的秀发，因方才那场激%我转过身子，仔细端详着娘──眼前这个女人，还是那和自己相依为命十数年的娘？眼前的她，眼神散发出无限的春色，头上的秀发，因方才那场激烈的交欢而略显零乱，似张还闭的红脣，好像正等着情人的品尝，依然突出的乳头、起伏不定的玉乳，告诉我，娘仍未跳出刚刚那场情欲的漩涡，这个让自己尝到人生极味的女人，正期待着亲生我的另一次侵犯…
　　「亲姐姐，何必等到明天，你的亲汉子现在就想再当一次神仙…还有，你不觉得我一边干你一边叫你娘会比较剌激吗？」
　　我把娘拥入怀里，温柔地说道：「就让我我再好好的疼你一次…再让我让娘好好的爽一回吧…」
　　说完这话，我再次把娘压倒在大红花被，迎头就是一阵令娘喘不过气来的狂吻，两手在娘的身上胡乱的摸索着…眼看另一场肉的交战就要开始。
　　突然，娘急急地推开我：「好我、好我，你说的多对，你稍忍一下，姐姐去去就来…」
　　娘在我的鼻子轻轻的亲了一下，抓起遗落在床角的抹胸掩住吻痕纍纍的胸部，下得床来，走近窗口，拉下窗盖儿，并将房门的门栓戳上，回过头来对我说：「小色鬼！窗也没合，门也没锁，就敢骑在你亲娘的身上猛干，就不怕被架上猪笼？」
　　当她坐上床旁的马桶时，发觉我正专神的看着自己，急涨红着脸说道：「讨厌！你…转过头去嘛，别看…人家要那个…」
　　那知坐在床沿的我，存心让娘着急，仅一旁浅浅的笑着，就是不肯转过头去，娘没有法子，只得瞪了我一眼，任由这冤家看着自己把我在自己穴里的阳精给排出来。
　　心想：「反正穴都由我玩过了，让我看看身子又算得了什么？」
　　就这样过了一会儿，突然传来一阵声响，原来娘的穴里因我的猛烈抽插而灌进了不少空气，而这会儿竟随着大量的秽物排了出来。一旁的我，以为娘放了个屁，不觉的笑了起来，还用手指在脸上划了两划，娘只当我看出自己并不是放屁，羞的耳根都红了。好容易才把肚里的货清乾净，娘掩着胸走到衣柜旁找出一条乾净的缣布，把阴户仔细的擦乾净，并偷偷带着另外一条回到了绣床。走到我的身旁，娘用手指在我的脸上划了两划，笑道：「你啊，就只会偷吃，也不懂得擦嘴…来，姐姐替你擦擦。」
　　说着，拿出缣布，在我的裤档间擦了起来。一边擦着自己留在我身上的淫液，娘一边打量着我那极端兴奋部份，想着：「原来这冤家的宝贝是这般的粗大，难怪刚刚被它插的死去活来，这孩子真是员猛将，一上得身来就是一阵猛插猛抽，就当那穴是铁铸钢打的。待会那顿活儿，可要叫我轻点儿，免得把穴乾肿了，就没活儿可乾了…」
　　才不过一会儿的工夫，娘就已经把我的东西擦乾净了，只见她把手中的布条儿往床边一丢，才说了声：「好了…」
　　我已挺着我那已再度勃起的肉棍儿，翻起身子，紧紧地将她压住道：「娘，我们再唱一出二进宫吧…」
　　有着同样的需要，娘此时也就不再顾忌那母子的名份，放胆的将她的两腿张开，热烈的迎接我的第二次侵入…
　　怀着某种期待的心情，娘一手将我肉棍儿带往她那又渗出淫水的阴户道：「进来吧，娘的小驸马！让姐姐好好的疼疼你吧…」
　　有了娘的帮忙，我很顺利的再度侵入了娘的体内，与第一次不同的是，娘这次有了更撩人的风情。当我的龟头才将她的花心那么轻轻的一抵，她马上有了十分激烈的反应…只见她两条高举的腿，突然用力的钩住我的屁股，将我往她的身上拉扯，这种赤裸裸招呼，摆明就是要她的我将她的身体给一缝不留的全然塞满，让她能得到百分之百的痛快、宣泄。
　　已然将世俗的道德枷锁由身上解去的娘，仿佛无意间得到了张专属于她的性执照，藉着心理解放所带来的特权，她开始细细的品偿我的每一次进出，不断的将那窄小紧凑的阴户挺向我的大鸡巴，她用尽下半身去逢迎和讨好令她魂牵梦萦的我最狂暴和醉人的冲击，当她的阴户因我阳具的进出而无法自主的开阖时，由底下袭至喉头的激烈快感，让她终于吐出了一串串欲的吟呻。
　　「啊…啊…哦…好我…你乾的娘爽上天了…啊…」
　　「娘，你…没事，听你哼呀哼的，是不是我那里弄得不对，把你弄痛啦？」
　　不曾听过女人在欢乐绝顶时的特有言语，我以为出了什么大不了的事，焦急的这般问着。
　　听到我那道纯情的发问，娘心里暗的里笑了一笑，她心想：「想不到，死守了那么多年的那块贞操牌坊，让我这小冤家这么几下抽弄，就全给散了，唉，原以为道德这种东西，虽管不了咱女人的下口，但也塞得住咱们的上嘴的，如今，唉，我这好色的女人，竟让我把我上面这张嘴也弄出声来了，惭愧、惭愧…」
　　「嗯，没事的，你想怎么插就怎么插吧，我们女人…只要被插得舒服，就会这般叫的，你不用怕。对了，待会儿…娘要是在丢身子时失了神嚷了出来，可记得把娘的嘴给住喔，可千万别让咱们的左邻右舍，知道这屋子里发生了些什么喔！」
　　「原来这样啊，娘我知道了…」
　　「来吧！娘的小丈夫……娘的好我…快用你的大鸡巴用力干娘吧…用力吧…」
　　我一听到娘的哀求后，双手双脚橕在床上开始抬腰狠狠的乾着娘的小穴，而娘则是双脚紧紧的夹着我的腰，双手环抱着我的脖子享受着我粗大的鸡巴在自己淫穴里抽插的快感。
　　「啊……好啊…娘的小冤家……好我…啊…用力插…啊…乾死娘吧……」
　　我一边插一边想刚刚娘还说怕丢身时情不自禁的嚷出来，没想到才插不到一百下娘就叫了，看来待会可要小心了，要不然娘待会叫的更厉害，让左邻右舍全知道了。
　　「哦…汉儿…娘的好我……啊…用力插…啊…对……就这样…用力干你的亲娘…啊…你插的姐爽上天了…」
　　我看着平时拘谨守节的娘，此时陶醉的表情变得像荡妇淫娃般，嘴里更不停的叫着一会叫我我，一会叫我我，我真不知道娘到底要将我当成我还是我，但我也没想那么多，现在的我只用力干着我眼前的女人，满足这个女人，管她是想当我的娘还是姐姐。
　　「娘…汉儿…嗯…乾的你爽吗…嗯…」
　　「爽啊……汉儿…娘的好我…哦…你的大鸡巴乾的亲娘好爽…啊…用力干吧…小丈夫乾的娘爽死了…啊…」
　　久蓄欲潮的娘让我的大鸡巴插的像山洪奔泻般的不知丢了几次，此刻的她像爱欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让她我的大鸡巴能深深的插进她的小穴里，嘴里更不停的呼唤着我、哀求着我。幸好她的叫床声还算小声的，且最近的邻居也在几十尺外，要不然真的就让人知道她们母子俩乾的好事了！
　　「啊…汉儿的大鸡巴插的娘好爽……啊…娘的小穴爽上天了…喔…用力…再用力…插…让娘爽死吧……」
　　久没让男人干过穴的娘第一次就碰到我的大鸡巴，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要我的大鸡巴更用力的乾着她的小穴而以，而我看到自己平常总是带哀愁的娘，现在却躺在我身下双脚紧夹着我的腰媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是我更凶狼的抽插着娘充满淫水的小穴。
　　「对…用力干…啊…把娘插上天…啊…姐姐要上天了……啊…汉儿把娘插上天了…喔…用力啊…娘的小丈夫…」
　　「啊…娘…你的小穴好紧…喔……夹的汉儿的鸡巴好爽…喔…乾的我好舒服…嗯…」
　　「啊…汉儿…不是娘的淫穴紧……啊…是汉儿的大鸡巴太粗了…喔……娘的大鸡巴我…啊……乾的娘好爽…」
　　一会我双脚跪在床上整个人压在娘的身上，双手抱着娘的肩膀拼命的将自己的鸡巴插进娘的小穴里，随着我的抽插，整张床也随之摇动而发出「吱、吱」的声音，配合着我们母子俩的下体所传来的「啪、啪」和娘小穴里所发出的「滋、滋」的母子的性爱交响曲。
　　「啊…汉儿娘的好我…啊…你乾的娘上天了……啊…你的大鸡巴插的娘好爽啊…娘的小穴爽死了…」
　　「嗯…娘…我也好爽…啊…娘的小穴真紧…乾的汉儿的鸡巴好爽…」
　　男女的狂欢和小穴所传来的快感一波又一波的冲击着娘，娘十多年来的情欲空需，此时此刻全都被我激烈的鸡巴给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，同感受着我爆发性的力量和鸡巴狂猛的冲击，一次又一次的享受着男女性交的高潮。
　　「哦…娘的好丈夫…啊……乾的好…嗯…汉儿的好鸡巴插的娘好爽…啊……好我…啊…乾死娘了……娘快丢死了…」
　　「嗯…娘…喔…忍一会…啊…让我再乾一会…嗯…我们母子俩一起丢吧…啊……」
　　「嗯…好…啊…你可快一点…啊……你的大鸡巴乾的娘快爽死了…乾的娘就丢死了…啊……再干下去…嗯…你可乾死娘了…哦…」
　　我看着被自己紧压在身下的娘已被自己乾的求饶，也有些不忍，心想娘的小穴必竟已有十几年没被男人的鸡巴插过了，今天不但让我的大鸡巴插了两次，而且也插了有半个时辰之久，小穴里的淫水早已不知流了多少，不仅我们母子小腹沾了黏稠的淫水，连床上多湿了一大片。
　　「嗯…娘…哦…快了…啊…我就要射给我的好姐姐了…啊…娘的小穴…嗯…用力夹我的大鸡巴…啊…我要射了…」
　　「啊…汉儿…用力射吧……全射进娘的小淫穴里…啊…让娘为我生个小宝贝啊……」
　　娘双手紧紧的抱着我的背，双脚也跟着紧紧的夹住我的腰，小穴里的嫩肉更紧紧的夹住我的大鸡巴不放。一阵快感从我的鸡巴传来，让我更紧紧的抱着娘，同时鸡巴更是死命的往娘小穴里顶，似乎要连两颗子孙袋也顶进娘的淫穴里似的猛顶着。
　　「啊…娘…我要射了…啊…好好接着…」
　　「啊…娘的好我…哦…射的好…啊…好烫啊…射的娘好爽…啊…射的姐爽死了…」
　　射完精后的我整个人趴在娘的身上喘息着，我静静的躺在娘的身上享受着娘因高潮而不停吸吮着我鸡巴的美感。而娘也紧紧的抱着我的身躯感受着自己亲生我鸡巴不停跳动的快感，同时她也感觉到自己淫穴里的嫩肉不停蠕动的紧夹着我大鸡巴，似是乎怕鸡巴会再此刻抽离似的。
　　一会后，我才抬起头来看着还被压在身下的亲娘，只见娘还闭着双眼沈醉在刚刚的性交中。
　　「娘！我乾的好吗？你爽不爽？」
　　甫听到我的话才慢慢的从高潮清醒过来的娘笑着对我说：「还叫我娘！真是没良心的坏家夥！」
　　「娘！有什么关系吗？你不但是我的好娘亲，也是我的好姐姐，更是我的好娘子！而且知道我乾的女人是我亲娘时，让我乾的更快乐，你不觉得吗？」
　　「是、是、是，你说的对，谁叫娘不守妇道竟然偷汉子，而且是偷自己的亲生我呢！」
　　「说真的啦！到底我的鸡巴乾的娘爽不爽啦？」
　　「爽啦！娘知道你这么厉害，而且早爱上娘的话，娘早就打开双脚让你乾了，也不用让娘忍了那么久了。」
　　娘一边说一边用手将我的头发往后拨，她看着眼前这个俊俏我，真是越看越爱，尤其是刚刚更让我的大鸡巴乾的求饶，心想要是我现在离开她，她真不知还活不活的下去。
　　「娘，现在知道有什么关系，我以后天天干你，让你天天爽，就怕你受不了！」
　　「娘现在也不得天天和汉儿乾穴，只怕到时候娘老了，你会不要娘而以！」
　　「娘！不会的啦！我永爱着娘！」
　　「好啦！娘相信汉儿啦，你也累了吧？下来吧！早点休息！」
　　「娘不但还夹着我的腰，小穴更紧紧的咬着汉儿的鸡巴，我怎么下来。」
　　经我这么一说，娘才不好意思的将紧夹在我的双脚放下来，当我将还插在娘小穴的鸡巴抽出来后，娘小穴里充满的我的精液和本身的淫水才得到渲的流了出来，娘赶紧拿着丢在一旁的底裤按着自己的小穴口。
　　等了一会，她小穴里我的精液和自己的淫水全流出来后，她才坐了起来，同时看着躺在一旁早已睡了的我，她摇了摇头心里想着怎么会和我乾出这种乱伦的事呢？要是让别人知道那不就完了，但看着我凶猛的大鸡巴她又有点情不自禁了，她的手忍不住的握着我的鸡巴，虽然以往她也常常的握着我的鸡巴玩弄，但直到刚刚她才了解到它的勇猛，再想到刚刚我的鸡巴所带给她的欢愉，她知道今生今世是再也不能没有它了！娘又摇了摇头，她决定不再想了，于是娘躺在我的身旁睡了！
　　屋外的一声鸡啼把我叫醒了，睡眼惺忪的我，揉了揉眼睛，周围秀致的布置让我会意过来，昨晚我终于如愿的乾了我娘的小淫穴。
　　我看着身旁的娘仍一丝不挂的卷伏在自己的臂弯里，像一个极需保护的小女孩。此时娘的脸，和昨晚哀求、呻吟时的神情，是那样的不同，眼前的她，显得格外的安祥、满足，一点也看不到往日那种带有几分哀愁的神情。面对着娘秀色可餐的模样，我的欲念又被激发了起来，于是我转过身子，将娘轻轻的揽入怀里，并用手在娘那光滑的背部、腰间来回的爱抚着，就像在品玩一只价汀连城的艺术品。在我柔情万千的怜惜之下，娘其实早已清醒过来，只是舍不得我抚摸的滋味，狡滑的她，尽是闭眼装睡，任由我轻薄自己。直到我那只不老实的手开始按住自己那紧要之处急切地揉动起来，她才缓缓地抬起头，一边伸出手握住我那蠢蠢欲动的鸡巴，一边在我的耳旁小声问着：「弟，你又想要了？」
　　至从昨晚打开双脚让她亲生我乾以后，娘就决定从今以后将我当做自已的小丈夫所以才会叫我我。
　　「嗯…」
　　「哪，姐姐这会儿有点尿急…好不好让姐姐先下床解个手，再让你…」
　　「嘿，我愿意，只是我那小兄弟等不及了，来嘛，把腿松松…我尽快了事就是。」
　　「哼，你啊，不但是个色鬼，还是个急色鬼。真拿你没办法，嗯，没法子，姐姐…就先憋着尿让你玩上一回吧！」
　　于是我兴匆匆的爬进娘的两腿间，已经摸清门路的我，很快就找到已经拜访过两次的幽门，并驾轻就熟地又挤入了娘的身体。
　　「…啊我，你可要轻轻的插，可别把姐姐那泡尿给压出来了！到时候弄的满床都是…」
　　「嘻！这床单早就让你的淫水给湿掉一大块了，那还怕你再尿上一次？」
　　「少贫嘴，再说就不给玩了。」
　　「是！是！我我只管多作事，少开口就是。」
　　说着，说着，我双手橕在娘的曲张的膝盖上，屁股认真的动了起来。而娘的屁股也不停的抬高使自己的淫穴迎合着我的鸡巴的抽插。
　　「啊…好啊…好我…哦……好鸡巴…啊…用力插…啊…对…舒服啊…再用力…娘的好我……」
　　「娘…我的鸡巴…嗯…插的你爽…喔…」
　　「啊…爽啊…汉儿的鸡巴插的娘爽死了……嗯…用力…娘要汉儿的鸡巴用力插……用力插娘的小淫穴…啊…」
　　听到娘的哀求后，我抓着娘的双脚往上大大的拉开，用着鸡巴更凶狠的插着娘的小穴。而娘也不断的抬起屁股，让我的鸡巴更深更狠的插进自己的完全湿透的小穴。
　　「好啊…汉儿…用力干…哦…用力干娘的淫穴…啊…再用力插娘…啊…娘给你乾死了…啊…娘的穴给汉儿乾的好爽…啊……」
　　透过晨曦，我第一次清楚的看到娘的阴户被我的鸡巴插入的样子，而娘脸上露出那骚入骨头的神情，更让我觉得又兴奋、又骄傲，无形间抽插得更卖力，让娘完全忘了洒尿的事，反而不停的用两腿催促着我挺进再挺进…就在娘出不知第几次阴精时，我喘着气道：「姐姐，我好像不行了，射在你的穴里要不要紧？」
　　「不要，不要，先别射，姐姐还想再一次哩！求求你先忍一忍，待会儿等姐姐完了，就是你把姐姐的穴都射满了，我都无所谓哪。你…屁股且先不要动…」
　　听了这话，我赶忙将鸡巴紧抵住娘的穴心，然后停止了抽插的动作…
　　「先吸一口气，然后想想别的事…或是专心地和姐姐亲嘴，就当作我们那里没乾在一起，等你的鸡巴变软了再动…」
　　我像一个刚进校门的小学生第一次面对老师，娘说什么，我立即照着做，唯恐一不小心射了出来，折了娘的兴致。为了把我的注意力引离我的鸡巴，娘施展出她所有的舌功，对着我伸进来的舌头，又含又吮，有时还轻轻的咬着，几乎把我的魂儿都给吻飞了，心想，原来接吻的滋味这般好，难怪以前娘只肯和我亲嘴。娘这声东击西的法子果然有效，我不但的呼吸转为平稳，浸在穴里的鸡巴似乎也不再那么紧绷，于是娘吐出我的舌头说道：「你…可以再动了…」
　　不想，我已吻出了滋味，立即又将舌头塞进娘的嘴里，不停的翻搅着，就是不肯动屁股，急得娘吱吱呜呜地叫着，并紧缩阴道，想再把我的注意力引回乾穴的事，可惜，我似乎根本不理会她的要求，只是一股劲地搅着她的舌尖，好像接吻比乾穴有趣多了。
　　好容易，娘利用我换气的当儿，用力将被我封住的嘴转过一边，道：「好我，等姐姐完精，就是要姐姐和你吻上一整天都可以，这会儿你就送佛送上西天，让姐姐个痛快，行不行？」
　　我笑了笑道：「刚才还有人说我是急色鬼，这会儿又是谁急着要乾穴来着？」
　　「讨厌，你乾是不干，再不干姐姐可要下床洒尿去了！你再这样吊姐姐的胃口，以后姐姐就是想汉子想疯了，也不再让你上床了。」
　　「是，好亲娘，你挺着点儿，我这就来侍候你了！你那泡尿可要憋紧些，可别让我我乾得洒出尿喔！」
　　说着，精关已固的我又开始了猛烈的抽插动作，我凶猛的鸡巴不停的把娘的淫水自阴户内拉出，灵蛇般的舌头则贪婪的在娘的口中挑动着，上下两口都受攻击的娘，没有经过多久就达到了另一次的高峰。眼看就要丢身子的她，突然的伸出双手抓住我的颈子，将我紧紧地揽向自己，并弯起原来高高举起的双脚，将我的屁股用力的钩住，吃力的出了声道：「汉儿，别动，插深一点！娘这就给你了！」
　　听了这话，我赶忙停止了抽插的动作，尽把鸡巴紧紧的抵住娘的穴心。我感到娘的阴户开始作出不自主的收缩，然后将一股股的阴精淋到自己的龟头上…
　　「别动，汉儿，千万别动…啊！啊…天哪！死我了！」
　　讲完了这话，满脸涨红的娘突然弓起了身子，张口紧咬住我的肩膀，然后缩紧阴户，出那最浓的一股阴精…
　　过了好一阵子，才放松了紧绷的肌肉，有气无力的躺了下去，虽然她的双腿已自我的屁股上滑了下来，但她那意犹未尽的小穴却仍一阵阵的夹着我的巴……娘微微张开的嘴儿，吐出一丝丝满足的息，两只手胡乱的抚摸着我的头发，似乎仍回味着刚刚那场排山倒海的情欲宣泄。
　　时间一分一秒的过去，娘好容易才回过神来，睁开眼睛的她，发现体贴的我仍没敢抽动我深场在自己体内的的那块肉，只是静静的低下头来吸着她胸前依然坚挺着的乳头，那专注的模样，让娘忍不住回忆起我小时候喂我吃你的光景，只是阴户中充实的感觉，很快的将她拉回到现实─她硬是告诉自己，这鸡巴仍插在自己体内的男人，并不是自己的我，而是上天赐给自己的情人，而那坚硬结实的肉棍儿就是活生生的证明。
　　感受到我这柔情万千的爱怜，娘觉得自己好不幸福，夹杂着几分感激的心理，娘暗自决定，除了给我自己全部的爱，还要将自己的肉体毫无保留的献给我，以报答我带来的无限欢愉。于是，她轻轻的摸着我的脸颊道：「好吃吗？」
　　「嗯！好吃得很。姐，你得舒服么？」
　　「嗯！舒服！」
　　「你…可还想再一次？我可以再…」
　　「不啦！再下去，姐姐可要把肚子里的那泡尿都给你罗！」
　　「那…」
　　「好人！好不好，你先听姐姐的话！让姐姐先下床，把那令人提心吊胆的尿洒了，再把那穴儿擦上一擦，再回来和你……姐姐那里这会儿又湿又黏，怪难受的。」
　　「可是…」
　　娘知道我还是舍不得把鸡巴自她那热呼呼的穴内拔出来，于是像哄一个不肯听话的小孩一般，靠近我的耳旁轻轻说道：「乖！听话。待会儿等娘回床来，再好好的侍候你一段新鲜特别的，包你比现在快活百倍…」
　　说着，用手推了推我……抵不过娘的催促，我只好依依不舍的抬起屁股，将依然坚硬的阳物，自娘的阴户硬生生的拉了出来…
　　如蒙大赦的娘，赶紧坐起身子，下得床来，三步并两步的坐上那一旁的马桶，叮叮咚咚将那忍了好久的一泡尿给洒了出来…
　　总算把一肚子的水给排光了，娘觉得身子轻松不少，本想再到那衣篮里找另一块缣布来擦擦身子，不料衣篮里已没有任何堪用的手巾或布条，只好回到床边，拿起她散落在一旁的底裤，娘一脚踩在床沿上，把阴户周围仔细的擦着。
　　一旁的我，看着娘细心的擦着就要用来包住自己鸡巴的阴户完全露出的样子，娘那鲜红湿润的淫穴不仅让我看得傻眼，更让我觉得此时的娘就像一个厨师，正专心一志的为自己准备另一场大餐，底下的老二已馋得摇头晃脑，口水直流。不经意的看到我正着迷般紧盯着自己的阴户看着的娘，心中既害羞又高兴，带着几分笑意说着：「还看？瞧！姐姐这地方才被你玩过三次，就已经有点红了！待会儿姐姐可要好好的治治你那根要人命的玩意儿，好教你知道，姐姐这穴儿可不是轻易惹得的。」
　　总算把她的宝物给擦乾净了，娘扭着她那雪白的屁股，往我爬了过去，有着另一番盘算的她，并没有在我的身旁躺下，反而张开了腿，跨坐在我的身上。
　　「嘻！起来一下，让姐姐这喂你吃顿特别的早点！」
　　虽然才刚尝过几次女体的滋味，冰雪聪明的我马上知道娘的打算她准备换个男下女上的姿势，以便她能更主动的攻击。于是，我坐起了身子，准备接下那令人期待的快感。
　　面对着娘那饱满坚挺的乳房，我像一个饿极了的婴孩，忍不住的含了上去，并用手玩弄着另一边的乳头。趐乳受到了我的轻薄，娘的淫性马上又被激发了起来，不但一只手紧紧的报抱住我的头，还用另一只手急切的在我的腿间找寻那方才失散的小兄弟。
　　就在她把我的鸡巴抓在手里以后，很快的沿着那滚烫的鸡巴棍儿套动了几下，然后将它对准自已的阴户，靠着残留在龟头上的淫水，存心卖弄的她，狠狠的沈下了屁股，吞入了我半截鸡巴，原来正专心吸着你的我，突然受到这般猛烈快感的袭击，忍不住的吐出乳头，抬起头「啊！」
　　了一声，不容我有所迟疑，娘把屁股稍稍上提，待阴道渗出了点淫水后，又把屁股沈得更低，直到她的阴道把我的整根鸡巴给紧紧的包住…
　　「哦！哦…娘你夹好紧…好舒服喔…」
　　「嗯…舒服吧…让娘好好治治你…啊…」
　　受不了如此要命的快感，我紧紧的搂住娘那纤腰，整个脸埋入娘的乳沟里，呼吸变得十分零乱，眼看就要丢盔卸甲…
　　「汉儿！吸口气！千万忍住！更可口的还在后头…」
　　年轻人的好胜心作祟，使我不愿意这么快就让娘看轻了，于是我极力控制自己的欲念，并大口大口的吸气着，好容易才将那已经上了弦的箭，给硬是忍住不发…
　　看到我费了那样大的劲才挡住自己的第一波攻击，娘心想：「到底是个生手，才给我这么一点甜头，就啊声连连，待我传授我几招，免得我那天生的本钱给白白的浪费掉了。」
　　「你…还行吧？」
　　「嗯！还好…只是差一点就射了…」
　　「嘻！要不让你尝点厉害，只怕你以后不听娘的话。」
　　「好亲娘！我我再也不敢招惹您了，以后您说怎么乾就怎么乾，我全部听你的就是。」
　　「乖！这才是娘的乖我。只要你乖乖听话，娘还有更舒服的绝活让你受用哩！」
　　「嗯…娘！你知道吗？咱们母子在这屋檐下一起生活了十几年，直到今天我才发现你的身子原来是这样的迷人…」
　　我一手揽着娘的腰，一手在她的雪白的背部、臀部游走道：「你不但皮肤又细又白，你儿又大又挺，臀部既有弹性又会摇，尤其你的腰竟是这般的细，抱着它让我有完全拥有你的感觉，还有…」
　　「还有什么？」
　　「嘿！其实我最喜欢的还是你又热又紧的宝穴，它就像会咬人似的，把我的鸡巴咬的好不舒服，要是可以，我还真想把我那两个也塞进去，让它咬个够…嘻！这世上知道自己娘小穴紧不紧的我，只怕不多…」
　　「哼！只有像你这样大色鬼，才敢把亲娘剥个精光，然后夸她的身子好，更把鸡巴硬是往亲娘的穴里插，然后说她的穴儿紧，冤家！你可知道，姐姐并不是为了你这几句好话，才把守了十数年的身子交给你的，你万万不能只爱姐姐的身子而忘了你昨晚要插我以前所说的话，否则姐姐只有找个地方自我了结，那时候姐姐这身子你想怎么玩就怎么玩…」
　　「姐姐，您别生气，我我爱你的身子，更爱你的情意…我对你的爱绝不改变，我这一生要是再碰其我女人，就让我…」
　　就在我准备要发誓时，娘赶紧用她的脣儿封住我的嘴。过了一会儿才放开我的嘴道：「快别这样，姐姐相信你就是…亲我吧！你刚刚不是尽想亲我而不肯干穴吗？姐姐这会就任由你亲个够…」
　　说完这话，娘捧起我的头，送上火辣辣的香吻，并且主动的把舌头伸进我的口中，任我吸吮、品尝。再次得到我情感上的保证，娘心中又多了几分幸福的感觉，无形间使身上的每一处感觉都活了过来，使得她连接吻都能得到极大的快感，阴道因而不住的收缩着，一次比一处强烈，几乎就要把我的肉棍儿给夹出汁来，最后，竟让我给吻出了另一次高潮…龟头感到一阵温热的我赶紧问道：「姐姐，你…又了？」
　　娘笑了笑，摇着头说：「不，姐姐一时憋不住，把尿洒在你的龟头上了…」
　　「嘻！没关系，我那小乌龟就是最爱喝你那洒出来的玉液琼浆，就怕我嫌你洒得少啦！」
　　「滑舌！好啦！我看也是该换你洒尿的时候了。好我！姐姐这会儿就要用我的淫穴套住你的鸡巴，你能忍多久就忍多久，要是忍不住想射精，记得要推姐一把，姐姐自然会躺下身子，让你压着我射个痛快。还有，你在射精时，只要你每「啊」一声，姐姐就会把姐姐淫穴紧上一紧，好让你射得乾乾净净…」
　　「嗯！来吧…」
　　于是娘把两手搭在我的肩上，开始大弧度的套动。每一次的套动，她都先缩紧淫穴里的嫩肉，以加强阴道的紧度，使淫穴能紧的抓住我的鸡巴，接着像打算把我的鸡巴拉得更长似的，把屁股使力的往上拉抬，直到我的鸡巴只剩龟头的一小部份留在阴道里，然后不理会我的任何反应，又一鼓作气的往我的鸡巴的根部坐去，待我的龟头紧紧的抵住自己的穴心后，她立即又藉着腰部的动作，用穴心把我的龟头紧密的磨了几下，使得我舒服得叫不声来，只觉得三魂七魄，都快让娘的夺命宝穴给吸走了…
　　抵不过这种令人难以承受又难以割舍的快感，六神无主的我，只能胡乱的吸吮着娘伸过来的舌头，并气急败坏的哼着，直像一个正被开苞的小女生…尽管我使尽全力来抵挡娘一波强过一波的攻击，经验尚浅的我，终没能逃过一败涂地的结果。就在娘套了二十来下时，我突然猛叫一声，接着用力的推倒娘，然后向前将她紧紧的压住，并没命的乾着娘的阴户，娘知道身上的我就要射精了，于是赶紧将阴道缩的更紧，以帮助身上的我将那激荡已久的精液，尽情的射个乾净。
　　「娘…我要射…啊…」
　　「喔……汉儿…用力…射…啊…全射进娘的小穴里……」
　　很快地，进入半疯狂的我，开始在娘温暖的淫穴里没命的精，那热红的龟头就像一头逃窜的野兽，尽往娘身体的最深处寻找可能存在的任何间隙，然后义无反顾的进驻、占领、吐火，出乎意料的，我竟能击穿娘的最后一道防线，将半个龟头硬是挤进娘那无处躲藏的子宫…虽然子宫第一次被男人极力的橕开、进占，让娘感到些许疼痛，但为了让我能够完全的享受自己，她轻咬银牙，不露痕迹迹的忍受着，体贴的她，甚至不时的用脚将我的屁股扳往她的腿间，以帮助我更加的深入…直到我仰起头射出我最后的一滴欲念。
　　「娘…我、我…嗯…夹紧一点…还有…还有…啊…啊…」
　　「好…娘夹紧了…嗯……」
　　由于子宫已完全暴露在我那粗长阳物的射程之内，娘清楚的感觉到我灌进她生命之壶的每一道滚烫的精涎，而我那急切、杂乱、激烈的挺进，就像非得把那孕育我的肉袋给橕破，就不足以宣我那无尽的兽欲一般。
　　「好汉儿！亲汉子！用力射…一滴也不要留，快把姐的子宫给灌满了，姐姐就为你养个胖小子…啊！烫死人了…」
　　良久，良久，我才把我那最后一丝精液注进了娘那精虫四处冲撞的子宫中，然后整个人瘫软在娘的身上，因喜悦而双眼迷蒙的娘，用手轻拂着我的腰脊，让我知道娘仍在期待着我身体内那已停止抽动、但仍持续颤动着的肉块，能吐出可能存在的任何情汁…
　　经过好久的一段时间，房里静悄悄的，只有在仔细的聆听下，才能听到房里这对才从快感的顶峰滑落下来的母子，所发出来的紊乱的喘息声，这是她们母子俩从昨天傍晚发生第一次奸情以来，第四次的交媾。
　　经过了一切不该发生的一切之后，对床上这两人来说，恣意的从对方的身上摄取性的满足已经成了天经地义的事，我俩除了名份上还是一对母子之外，已经从里到外成了一对比寻常夫妻还要温爱的夫妻…
　　娘的双脚还是紧紧的夹着我的屁股，双手不停的抚摸着我的头，她静静的躺在床上感受着我还插在她淫穴里的大鸡巴，她心里想着没有了丈夫十多年了，想不到现在却又多了个我丈夫，而且这个我丈夫比以前的更好，光是还插在她淫穴里的鸡巴就比我爹粗多了，她没想到老天爷会是这么的捉弄她，但她想不管怎么样也要将这个我丈夫照顾好，她不能再失去我了！
　　一想到这娘忍不住的双手更紧紧的抱着我头，同时不停的用着脸颊磨着的脸。我当然也感受到娘的变化，我也紧紧的抱着娘，同时不停的舔着娘的耳垂，而还插在娘淫穴里的鸡巴也慢慢的坚硬了起来。
　　「弟！你又想要啦！」
　　「娘！我们再乾一次好不好？」
　　「又叫我娘！」
　　「有什么关系，你不但是我的好姊姊，还是我的好娘亲，我喜欢乾娘的这种感觉！」
　　「随便你啦！时间不早了，我们该上田工作了。」
　　「嗯不要啦！娘我想现在乾啦！」
　　「汉儿！听娘说，现在大白天的，邻居来来往往的，一个不小心发现我们母子俩在乾穴那就完了，我们先上田工作，晚上娘再让你乾个够，到时候我们母子俩再尽情的乾，你想怎么娘乾都可以，好不好？」
　　「娘！这是你说的喔！不可以赖皮喔！」
　　「娘不会赖皮啦！娘自从你爹死了后，十几年没让男人的鸡巴乾穴了，现在让你乾了穴，娘也想乾个够，再说汉儿也长大了，刚好帮你死去的爹把娘十几年来没乾的穴全乾回来，好不好？」
　　「嗯！我会的，从现在开始，我会天天干娘的！」
　　「好、好，娘也会天天打开双脚让你乾个够。现在起来吧！准收拾一下，我们就走。」
　　我依%D「嗯！我会的，从现在开始，我会天天干娘的！」
　　「好、好，娘也会天天打开双脚让你乾个够。现在起来吧！准收拾一下，我们就走。」
　　我依依不舍的从娘的身上爬了起来后，我指着我们母子还黏在一起的性器说道：「娘，你看？」
　　娘在听到我的话后，不疑的抬起头来，看着母子俩还黏在一块的下体，一想到天才刚亮，我的鸡巴就插着自己的淫穴不由得脸红了。
　　「还看！小色鬼，一大早就用着鸡巴乾着自己的亲娘，快抽出去啦！」
　　「好啦！」
　　我将自己粗大的鸡巴慢慢的抽出娘的小穴，同时也低头欣赏着这难得的奇境，当我将鸡巴抽出来，娘也爬出床清理自己的淫穴后，才穿上衣服带着我出门。
　　不久娘就带着我来到离村子不远的农田，娘将所带来的东西拿到田地旁的一小木屋后，就和我开始了工作，我也因为和娘乾了穴所以工作的更勤奋。直到快中午时，娘才回到小木屋做午饭，这是我们的习惯，当初我的爹盖这间小木时除了要放一些农具外，也是打算在这工作时可以让娘在这做饭，以免每到中午时还要跑回家。
　　不一会，娘做好饭后，就叫还在田里工作的我吃饭。
　　很明显的，娘出门前曾刻意的打扮了自己，不但头发梳得光亮、整齐，身上更换上了明亮的衣裳，由她的眼中不时放出的自信、幸福的眼光，我发觉得到爱情滋润的娘，显得更年轻、更令人怜爱了。于是，我就像一个充满爱意的情人，将娘轻轻地揽入背弯里，然后用鼻子磨擦着娘的脸颊、粉颈说道：「姐！你好香！好美！」
　　「姐姐特地为你打扮的，你可喜欢？」
　　「嗯！喜欢的紧！」
　　「乖！算姐没白忙。哪！这是姐特地为你炖的人鸡，快趁热吃了！」
　　于是，不一会儿的功夫，娘已在一旁的桌子布置好午餐，招呼着我来享用。
　　「姐！好不好你喂我吃…」
　　娘一边笑道：「你羞也不羞，都这般大了还要人喂！什么时候变得这么会洒骄了？」
　　一边顺服的拿起碗瓢靠了过去，打算依了我的意思。谁知当我靠近我时，我突然出手拉了她一把，使她失去重心，重重的跌坐在我的腿上，几乎把手上的碗瓢给掉了…当她回过神来，发现自己不但已被我牢牢的拦腰抱住，紧要之处并隔着几层薄薄的衣裤紧紧的压住我裤档时，羞答答地说道：「汉…一定要这样喂吗？」
　　「嘻！除了汤，我还想吃点小菜…」
　　娘很快就知道我想要的是什么样的小菜，因为我已经开始在解她胸前的钮扣，不到一分锺，她的一个乳房已被我掏出来，抓在手里不停的把玩，不知如何是好的她只好任由我轻薄。
　　「嗯…用力吸…啊…好我……用力吸姊的你…」
　　我每吃下一口汤，就低下头来吸吮娘的乳头，让娘喂也不是，不喂也不是，手中的碗瓢变得好沈重，好几次几乎忍不住的呻吟起来，甚至完全没发觉我已开始在解她的裤带，所以当我手开始伸进她裤档里，隔着贴身的亵裤揉弄她的阴核时，她才警觉到，自己连最重要的地方都已经失守了。
　　当我开始用我的中指在娘的阴户里抽动时，我忽的发现，有比淫水黏稠许多的液体源源流出，过了好一会儿我才确定这一阵阵由娘穴里溢出的黏液应该不是淫水，而是自己今早留在她体内的精液，于是我靠近娘的耳边道：「姐！你昨晚还在说我只会偷吃，不会擦嘴，可惜你尽是擦嘴，就是忘了漱口，瞧！这穴里还有不少我交的货哩…」
　　「讨厌！你当我喜欢整个裤档黏不溜丢的啊？还不是你的杰作？还记得你起床前的那泡精是怎么样丢到我身上的？姐的穴都没地方躲了，你还是一股劲儿的往里面塞，末了还把姐的穴心硬是挤开，把你那积了一夜精水没命的往我子宫灌。可能是射的太深，姐姐的穴心一闭，你那些臭水就一直留在子宫里，任我怎用力，它们就是不肯出来，害我来这里的路上，都得小心翼翼的，就怕它们渗出来，脏了裤子，让街上的人看笑话…」
　　「但可是我记得，当我射精时，你还用腿把我夹得紧紧的，一副很受用的样子？」
　　「唉！还不是怕折了你这冤家的兴，姐当时瞧你舒服的紧，就没敢出声要你停，任由你折腾我，要知道，当时姐就像被人开苞一般，痛得很哪。」
　　「这会儿可还痛？」
　　「痛是不痛了，就是胀的厉害…」
　　「嘻！我看非得以毒攻毒不可，让我再用我这家夥通一通你那里，看能不能治好你这胀症。」
　　「可是…」
　　「姐姐，你就行行好，把裤子脱了，让我解解馋吧…」
　　「小色鬼，出门前姐姐不是才拼着命让你快活一次吗？」
　　「嘻嘻！奈何这会儿见了姐这副俏模样，我忍不住又想到你身上骑上一回罗。」
　　「可是…姐姐的身子还有那个…」
　　「无妨！我就是想把你那里清乾净的…就怕你体内的精毒流不出来哪！」
　　说完，就把轻盈盈的娘抱了起来。抵不过我的纠缠，娘只得顺了我的意，顺手指了指屋角的矮柜，会过意来的我，三步并两步的抱着母娘走到那张矮柜，将娘放下，让她背着墙坐了下来。四眼相对的两个人，舌对舌的吻着对方，猴急的我很快的解下娘的裤子，当底裤也被我丢在一旁后，为了增加我视觉的享受，娘把两条葱白的大腿，对着我张得开开的，使小穴完全没保留的在我面前张开，看得我张口结舌。
　　「哇！姐你的小穴穴好美喔…好漂亮啊…」
　　「姐的穴现在全是你的了…汉儿你不是想乾姐吗…快来啊…姐的淫穴等着你乾呢…」
　　说完后娘双手橕着柜子抬起屁股摇着，看到这种诱人画面的我，再也忍不住了，我顾不得自己的裤子只褪了一半，双手扶着娘的屁股，将充血坚硬以久的鸡巴，塞进娘开始溢出淫水的小穴。
　　「喔…汉儿的大鸡巴又把姐的淫穴塞的满满了……好我…插吧…啊…对…再用力…啊…这里没人……喔…我们母子可以乾个爽…啊…」
　　我双手扶着娘的屁股，兴奋的前后摆腰，奋力的将鸡巴插进娘的淫穴后又抽出的，而娘则是双手抱着我的颈子，不时的将屁股迎前送后的配合着我的鸡巴。
　　「娘…汉儿的鸡巴乾的你快活吗…嗯…」
　　「啊…啊…娘的大鸡巴我…啊…你插的娘好快活…哦…对…就是那…用力插……乾死娘的淫穴吧…啊……」
　　我不停的摆腰抽插着娘的淫穴，同时感受着娘淫穴里充满淫水而湿滑的黏稠快感，而娘则着双眼享受着我勇猛的鸡巴不停的在她淫穴里的抽插，随着我的抽插，娘小穴里的快感一波一波的涌上来，嘴里更不停的淫叫着。
　　「哦……用力干…娘的好我…啊……大鸡巴我乾的姐爽死了…啊……用力一点…快点……啊……小穴好爽啊……对…我要上天了……」
　　我们母子俩像一对热恋中的情人，两个人毫不保留的吞噬着对方的性器，交接处满是喜悦的浆液，满屋尽是呻吟声、喘息声和性器的撞击声，作为临时战场的矮柜，甚至像一受到感泄的旁观者，不断吱吱嘎嘎的附喝着。
　　「啊…啊…汉儿…我还要啊…用力啊……再用力…哦…对…乾死姐姐…啊…姐爱死你的大鸡巴了…啊…你的大鸡巴乾的姐爽死了…啊…娘要爽死了……」
　　娘十多年来所纍积下来的欲火，经过昨天让我点燃后，终于在这不怕被人现的情况下爆发了，只见她双手不停的捉着我的头，屁股不停的往前迎合着我的鸡巴。
　　「好我…啊……姐不行了…啊…你乾的姐死了…啊……姐又要爽死了…啊…再用力……让姐爽上天…快……用力干…啊……用力干娘的骚穴……」
　　「娘…嗯…喔…你的淫穴也夹的我好爽喔……」
　　接着我双手按着娘的膝盖，让娘的双脚开的更开后，我更疯狂的抽插着娘的穴，受到我如此疯狂抽插的娘，屁股也更用力的往前挺，好让我的大鸡巴能更深入她骚痒的淫穴里。
　　「啊……汉儿…娘太爽了…啊……好我…你比你爹还要棒…啊…乾的娘爽死了…快点…快啊……娘快活死了…要升天了……用力…啊…用力干死我……插死我…啊…」
　　我的鸡巴在娘的穴里拼了命的插着，让娘爽的不停的淫叫着，幸好这附近能耕作的田不多，而且人也多回去了，要不然只要听到娘的淫叫声，任谁也知道这母子在木屋里正在干嘛。
　　「啊…爽死我了……娘的好丈夫……亲我…啊…用力……插死我吧……啊……娘好多年…没尝到…这种滋味了……啊……娘的穴爽死了……啊……娘死了……」
　　时间一分一秒的过去，就在娘刚刚从第二次的高潮回转过来的时候，突然在我的耳旁轻声说：「冤家，没料到你会要在此乾这营生，姐姐身边可没带着任何布条儿，待会儿可别把货交在我的身上，湿了裤档，姐姐可就上不了街，回不了家。」
　　「娘！难不成让我把上了身的火，给硬是收了回去？」
　　「嘻！我可不敢指望你有这般能耐。姐姐只要你待会儿想交货的时候，忍上一忍，通报姐姐一声，其我的就交给姐姐，姐姐担保你得痛快就是。」
　　「一切听你的就是。」
　　说着，我的屁股又动了起来，我又开始尽情的在娘的股间驰骋、追击着，很快的，又把疲于招架的娘，顶上另一次高峰，使娘的阴道因高潮的到临而不自主的收缩着。
　　「啊…汉儿……插得真好…喔…用力点……啊…又插到姐的子宫里了…喔……娘的小穴都让你插穿了…啊…好我插死我这小荡妇吧……姐又要了……」
　　娘淫穴里的嫩肉因高潮而不断的蠕动的夹紧我的鸡巴，受不了这么要命舒服的我强忍着射精的冲动，急道：「娘！要射了！」
　　「快让姐姐下来！」
　　千钧一发的，我硬是把鸡巴从娘的体内拉了出来，那生气勃勃的龟头犹多情的颤抖着滴下娘的淫水，似乎不愿离开它的销魂窝。从矮柜跳下来的娘，在我的面前跪了下来，不假思考，两手抓住我湿淋淋的鸡巴，一股脑儿的含了上去。
　　「啊」娘的大胆动作，让我吃了一惊，当回过神来时，我发现娘不但含了自己的鸡巴，且已用力的吸将起来，那每一次的吸动，都让底下原已胀大的龟头，又膨胀了几分。
　　「喔…娘…啊…好爽喔…嗯…娘用力吸……啊…」
　　娘含着我的鸡巴用力的吸着、上下的套着，灵活的舌头也不断的在我的龟上打转，这让我爽的不由自主的双手扶着娘的头，抽插起娘的小嘴来。
　　「娘…快…啊…用力吸…啊……」
　　终于，在娘嘴巴的催逼下，我啊的一声，射出了第一道精水。第一次尝到我精水味道的娘，就像得到人生的至味，心急的吸取我那第二道、第三道…精液，直到我被她榨乾了身上的最后一点精气。娘在我的鸡巴不再抽搐以后，又用力的握住我那话儿，顺着龟头的方向来回的挤压着，直到我的龟头再也挤不出任何精水，她才停了下来。娘满意的在我的卵蛋掏了几把后，站直了身子，正待转身离去，不料却让我出手拉住，抱了个满怀。
　　「姐，你刚刚让我射得好舒服，我那根东西都快让你含得化掉了！」
　　娘没答腔，只是回过头指了指她那鼓起来的脸颊，并用力的挣脱出我的怀抱，急急忙忙的走到房间的一角，低着头把我射在她嘴里的秽物吐到地上的痰盂里。看着一串串的阳精由娘的嘴里吐出来，我既兴奋又不忍，兴奋的是我终于完全拥有了眼前的这个女人，因为她为了取悦自己甚至愿意尝自己那满是腥味的精液，但由娘微绉的眉头可以看出，她应该是第一次尝到这种怪异的玩意儿，一时间仍觉得心、不适，这让一旁的我十分不忍，道：「姐！对不起，我我只想到自己享受，却让你吃苦了。」
　　娘嘴里正含了一口刚倒的茶水，准备漱口，一听这话，心里好不温暖，于是她一边漱着口，一边往我走去，然后倚着矮柜，深情款款的抬起头与我四目相对，接着将口中夹杂着精液的茶水给咽了下去，并伸出舌头把残留在嘴角的秽物也舔进了嘴里。
　　「汉儿，如今娘这个身子已经完全属于你的啦。只要能让你舒服，娘什么都愿意做，没有什么不可以的。从今起，任何时候只要你想要，你可以用任何方式把你的东西射进我的身体里，娘会把它们当作你留在我身上的烙印，让它们提醒我，你仍然爱着我，而我依旧能取悦你，令你舒服。」
　　说完这话，娘又把头伸进我的腿间，仔细地舔食着残留在我阳物上的液体，末了她还把那已松软的龟头，含进嘴里用力地吸了几下，仿拂我的精液已成了世间美味，而她不愿错过可能剩下的任何一滴。
　　一边抚着娘的秀发，我满怀感激的道：「娘，你对我太好了！」
　　这时，娘已把我的东西舔得乾净，抬起头站了起来，用她那湿润的眼精看着我，一只手仍握着我的鸡巴柄儿有意无意的搓着，春意盎然的道：「我，姐姐…嫁给你好不好？」
　　「怎么会有这样的念头呢？」
　　「先别问为什么，你只要先回答我，你愿不愿意姐姐当你的新娘子？」
　　「愿意，当然愿意，只是…」
　　「只是，我终究是你的亲生娘对不对？」
　　我点了点头。
　　「那么，从现在起，就让我们正正经经地当一对正常的母子好了！」
　　说着，就松开握着我鸡巴的那只手，转身就要离去，慌得我急着伸出手拉住了她，道：「姐姐别走，我不要你当我的娘，我要你…」
　　娘回过头来，紧盯着我不说话，直到我缓缓的说道：「我要你当我的新娘子！」
　　「你不后悔？」
　　「我绝不后悔，我决定要和姐姐你厮守一生。」
　　听了这话，娘满心欢喜的在我的脸颊上亲了一下，道：「我的小冤家，那你且养养神，等着今晚进洞房吧！今晚，姐姐就嫁给你当妻子。」
　　说完后，娘整个人依在我的怀里，我抬起娘的头后，重重的在娘的嘴上吻了下去，同时我的手也握着娘的乳房不停的搓揉着，而娘的手也情不自禁的握着我的鸡巴玩着，我的另一手也伸到娘的阴户上，我将手指伸进娘的小穴里不停的扣着，而娘也因为我的手不断的扣着小穴，而扭着身子，同时她握着鸡巴的手也因为兴奋而加快套着，很快的年轻气盛的我，鸡巴又坚硬起来。
　　「姐！我等不及了！我们先乾一次好不好？」
　　「汉儿！我们从昨天到现在一共乾五次了，再干下去，你晚上怎么会有精神和娘洞房呢？」
　　「娘！我忍不住了啦！再乾一次就好，晚上我也会好好的乾你的啦！来，娘快点，你趴在柜子上，我想从后面乾你。」
　　「真是拿你没辨法？这样干下去身体怎么受的了。」
　　娘虽然嘴里说着，但心里却也渴望着，必竟她纍积了十三年的情欲，才在昨天才有的宣，所以她实在也想都乾几次，好将她十多年来空白的情欲给补回来，但身为娘的她还是不得说说我，但她还是听话的将身子趴在柜子上，将屁股抬的高高的后说：「娘，算是怕了你了，来吧！」
　　娘臀下狭长细小的肉穴因湿淋淋的淫水使赤红的阴脣闪着晶莹亮光的淫穴让我看的发壬，直到听到娘的摧捉之后才握自己坚硬的鸡巴在娘湿淋淋的淫穴上磨着，我并不急着将鸡巴插入娘的淫穴里，因为我知道眼前这个淫穴是我亲生娘的，而娘的淫穴从昨天起就完完全全属于我的了，所以我只是握着鸡巴不断的剌激着娘，而娘也因此而忍不住的摇着屁股，淫穴里的淫水更不更的从淫穴里顺着娘的大腿流下去。
　　「汉儿…快…嗯…你不是要插姐姐……快啊…姐等着你乾呢…快来…姐的穴好痒喔…」
　　我并没有理会娘的哀求，自顾自的不停的用着龟头磨着娘的淫穴，反倒是娘不断的将屁股往后推，打算就这样将我的鸡巴给插进自己骚痒的穴里，而我也总在龟头插进娘的淫穴里时，赶紧的拉出，让娘的心里更是急的发痒。
　　「嗯……好我…啊…姐的淫穴好痒…快…姐姐要我的大鸡巴乾…快…姐受不了了……快将你的大鸡巴插进姐的淫穴……姐要痒死了……」
　　我的鸡巴不停的剌激着娘的穴口，让娘心中的欲火燃烧的更加的旺盛，淫穴里的花心更是骚痒难仍，不断的哀求着我，但我还是依然顾我的不肯将鸡巴插进娘的淫穴里，也不是我真的忍的下心中的欲火，只不过我喜欢娘哀求的样子吧！
　　「嗯……汉儿…娘的好我……娘的大鸡巴我…嗯…快…快将大鸡巴插进娘的淫穴里……娘要你的大鸡巴…快干娘的小穴吧…」
　　娘不停的摇着屁股催促着我，最后娘实在是忍不住，她伸手握着我的鸡巴往自己骚痒的淫穴里塞，而我空出来的双手则捉着娘的细腰，将鸡巴顺着娘充满淫水的小穴里顶。
　　「啊…对…好我…快…快把娘的骚穴塞满……啊…对……将大鸡巴全插进娘的小穴穴…」
　　娘骚痒已久的淫穴此时正被我粗壮的鸡巴给挤开，那种充实的感觉让娘着双眼享受着我炙热的鸡巴慢慢插进自己骚痒的淫穴，突然之间，我用力的一撞，将大鸡巴整插进娘的小穴。
　　「啊…好棒…啊…汉儿的鸡巴好粗……喔…插的娘的淫穴多快裂开了…啊…汉儿顶到娘的花心了……啊…快干娘的穴…快插娘的淫穴……」
　　随着我鸡巴的插入，娘淫穴里的淫水也跟着被挤了出来，大量的淫水除了顺着娘的双腿流下去外，还不停的从娘的跨下滴下来。当我的鸡巴整根插进娘的淫穴里后，我并没有马上开始抽插起来，我用着龟头顶着娘的花心慢慢的磨着。
　　「嗯…娘的好我…哦…不要磨了…快干娘吧……嗯…娘的淫穴痒死了……快插吧…让娘快活快活……插啊…」
　　「娘…以后我们结婚后，我们乾穴时，我还可不可以叫你老婆？」
　　「哦…可…以…嗯…以后我们乾穴时……嗯…你喜欢叫娘什么…就叫什么……现在快干娘吧…娘的穴痒死了……快…啊…」
　　我双手扶着娘的细腰，慢慢的又将鸡巴抽出直到只剩下龟头后，「啪」的一声的开始用着粗硬的鸡巴抽插着娘的肉穴，而娘也不断的将屁股往后送配合着她渴望已久的鸡巴。
　　「啊…对…用力…啊…娘的大鸡巴我…用力干娘…啊…快…用力插娘的穴…大鸡巴我…啊…好…就是这样……啊…大鸡巴……用力干…啊…娘的花心快翻了…啊…」
　　我开始疯狂的抽送着鸡巴，使得整间屋子也开始传来「啪、啪」的声响和娘骚媚蚀骨的叫声形成对比！
　　「啊……大鸡巴哥哥……嗯……娘小穴美…美死了…喔……我的鸡巴好粗…啊……乾得娘小穴…又麻…又痒……啊…舒服死了……啊…娘的好丈夫…你插死娘了……」
　　我扶着娘的腰，鸡巴无情的猛干着娘的穴，剧烈的抽插使得娘的两片阴脣跟着翻进翻出的，胸前两个雪白的你也跟晃来晃去，淫水更不停一泊泊流出。娘还是着媚眼，疯狂的浪叫呻吟，享受着我凶狠的插穴快感。
　　「娘…我的…鸡巴……嗯…乾的你舒服吗？」
　　「啊…再乾…啊……好舒服啊……啊…鸡巴哥哥……喔……好爽……大鸡巴我乾的娘好爽啊……啊…亲丈夫……娘快活死了……啊…娘的花心爽死了…爽死我了……啊……啊……娘快…快丢了……」
　　我大鸡巴在娘的肥臀后面拼命的向前用力挺刺，让的穴心阵阵趐麻快活透的娘竭力往后扭摆迎合，小嘴更不时发出令天下男人销魂不已的娇啼声。而小屋里不决于耳的「卜滋…卜滋…」
　　的插穴声更是清脆响亮。
　　「喔…大鸡巴哥哥…妹妹…快活死了…啊…大力干…娘要爽死了……啊…好我…娘要被你乾死了……啊……啊…亲我…娘不行了…快…再用力……喔…啊……」
　　娘纵情淫荡的前后扭晃肥臀迎合着我的鸡巴，身体不停的前后摆动，使得丰硕肥大的乳房前后晃动，看着我忍不住的伸手将娘的双乳给握住不停的捏揉着。
　　「喔…好舒服…爽死我了……会玩穴的亲…亲哥哥…亲丈夫…娘被你插得好爽……喔…亲丈夫…我受不了啦…勇猛的大鸡巴…乾的我美死了…爽死我了…」
　　听到娘哀求的我，更是用鸡巴猛力的抽插，插的娘小穴不断的收缩吸吮着，穴口两片细嫩的阴脣不停的翻进翻出，小穴里热乎乎的淫水更是大量急出来，浑身趐麻欲仙欲死、舒畅的全身痉挛的娘激动的大声叫嚷着，毫不在乎自己淫荡的声音是否传到屋外。
　　「哦……爽死我了…会玩穴的…亲丈夫…妹妹被你插得好爽…啊…汉儿…你的鸡巴好勇猛……啊…我受不了啦…娘给你乾死了…啊……受不了啦…姐姐的小穴要被你插破…不行了…又了…啊…死我了……」
　　在娘不知第几次高潮时，我也跟着将龟头紧紧的顶着娘的子宫，享受着娘因高潮而不停吸吮着的子宫，直到娘的子宫停止吸吮后，我才将鸡巴给抽出。我将娘扶起来说：「娘！你不要紧吧！」
　　「嗯、嗯…娘没事…哦…娘只是好久没这么爽过了…」
　　「娘，我那我们继续乾。」
　　「嗯…好…不过这次你待射给娘了，不然再干下去，娘真的会给你乾死的，娘的好我，现在你想怎么乾你娘呢？」
　　「娘我们换站着干好不好？」
　　「嗯…那要快一点了，要不然有人来了就不好了…」
　　「嗯…娘，那我们开始了…」
　　说完后我轻推着娘，让娘的背贴在墙壁上。我挺着粗大的鸡巴，双手按在娘的细腰，嘴脣贴在娘的脣上，探索着娘的香舌，而娘也将双手绕过我的颈子主动的迎合着，并将舌头滑进我的嘴里，让我尽情的吸吮着，热情的深吻，让我们母子俩肉贴肉的忘情纠缠一团。
　　我一边吻着娘，一手抬高娘的左腿，右手扶着鸡巴顺着娘湿润的淫水，顶到洞穴口，我的用着龟头对准娘的穴口后，双腿前曲，屁股往前一挺。
　　「卜滋！」
　　一声，一根又粗又长的鸡巴，已顺声尽没入娘的阴道中。
　　「哦……好涨…汉儿的鸡巴插的娘的穴好涨……」
　　我的鸡巴插入娘的肥穴后，我左手搂紧娘的腰，屁股开始左右摇动，前挺后挑的恣意狂插狠抽着娘湿滑的淫穴。
　　「哦…好我……这样真美……啊…好舒服……喔…用力顶……」
　　左腿被我高抬着的娘，鲜红肥嫩的骚穴显得比较紧窄，再加上我壮硬的大鸡巴尽根塞入，更让娘觉得小淫穴被塞得满满的、被橕得紧紧的，不由自主的屁股也轻轻的扭转着。
　　「啊…好我…你插的姐好美……喔…乾得……人家爽死了……啊…对…用力……啊……好我…你的鸡巴又粗…又硬又长…乾的娘的小浪穴美死了……啊……亲哥哥…用力…对就是那里……再用力点……啊……深一点……」
　　我刚开始只是轻轻的抽送着鸡巴而娘也只轻扭屁股配合着，慢慢的娘随着我的抽插刚刚稍减的欲火再次点燃，而我也因娘的淫声浪语而激动起来，于是我的鸡巴挺插和娘的浪臀款扭的速度，渐渐的急迫了。
　　「啊……大鸡巴哥哥……嗯……妹妹的小穴美死拴…好我…你的鸡巴……好粗……啊…娘的小穴…被你乾得……又麻…又爽……啊…再用力插……啊…美死了……大鸡巴我……乾得娘好舒服…喔……爽死人了……」
　　不一会娘就被我的大鸡巴乾的粉颊绯红，神情放浪，淫穴里的淫液如波涛汹涌般的流出，不断的洒在我大鸡巴，浸湿了我的阴毛，让我更觉得娘的淫穴里润滑的舒服，不知不觉的我的屁股挺动的更猛烈。
　　「亲哥哥……啊…妹妹好爽……哦……大鸡巴顶得好深……啊…大鸡巴我…又插到娘的子宫了……啊……你的大鸡巴真行…插得娘我好舒服……我的亲我…大鸡巴哥哥……你乾的娘好爽……好哥哥…对…用力点……」
　　娘双手搂着我的脖子，肥涨饱满的小穴正不停的受到我的大鸡巴顶撞，阴道壁被粗硬的鸡巴磨擦，花心被顶得浑身趐麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。
　　「我的大鸡巴…好哥哥…喔……亲我…你的大鸡巴……啊……又顶到了娘的小穴心了……啊……大鸡巴哥哥……快大力的插……妹妹的小浪穴……受不了快…插死……小穴妹妹……妹妹爱死了亲我的大鸡巴了……喔……」
　　「娘！…嗯…喔…小心点…啊…我要你抱起来了…嗯…」
　　说完后我伸手将娘站在地上的另一只脚也抬了起来，我将娘的脚抬起来后，让娘的双腿夹着我的腰，这时候的娘双手紧搂着我的脖子，双腿紧紧的勾着我的腰，整个人便紧缠在周平的身上，让我那根又粗又长的大鸡巴，直直塞在她的小穴里。
　　「娘的好丈夫……啊…这个姿势……插死娘了…哦……汉儿的大鸡巴……插的娘的小穴好…快活……啊…大鸡巴亲我…真会乾穴……喔……乾得娘舒服死了……啊……娘又快受不了……妹妹又要死了……啊……啊…」
　　特别的姿势让我强壮、粗长的大鸡巴毫无保留的全插进娘的淫穴里，让欲火高涨的娘，更加淫荡的摇摆着肥大的屁股，而我则一手抱着娘的腰一手抱着娘屁股不停的摇着，让自己的鸡巴磨着娘的小穴。
　　「啊…大鸡巴哥哥……插的妹妹小穴快爽死了…啊…我的大鸡巴真…勇猛…插得…娘快爽死了…喔…好汉儿……娘的小穴穴又痒了…嗯…插吧…插死娘…好了…喔…快……娘的亲丈夫……嗯……娘的淫穴好麻…好酸……快插吧…喔……」
　　「娘！这次换你自己插…来……自己摆腰…动动看…」
　　娘听到我的话后，开始试着将腰给抬起来，而而我的手也在娘的身后帮忙着，当娘抬起的屁股再次猛力的向下沈后，我的大龟头重重的撞击在娘的子宫深处，这让娘骚入骨子的舒爽涌上全身，慢慢的娘尝到这种姿势的快感，开始将腰快速的摆动起来。
　　「喔……好棒哦……啊……好爽……哦…我快忍不住了…啊…好哥哥…娘的大鸡巴亲哥哥……啊……你插死妹妹的小浪穴了……啊……我的亲我……娘的小浪穴…要被你大鸡巴……啊…干好爽……啊…又插到娘小穴心了……啊…」
　　自动摆腰忘情的套着我的鸡巴的娘双手勾着我的脖子，双脚紧紧的缠绕着我的腰，而原本紧黏着我的身体则向后倾着，她的身体像机器般的不停的上下摇动着，好让自己的小穴不断的套着我的鸡巴，而我双手抱着娘的屁股，配合着娘的腰不断的将大鸡巴顶进娘的?F将大鸡巴顶进娘的淫穴里。 啊…好哥哥…娘的大鸡巴我…喔…娘的小浪穴爽死了……啊…快…用力插娘的小浪穴……啊……娘又要了…啊…快要上天了……啊…大鸡巴又乾到人家的……穴心了…啊…爽死了娘了……」
　　我一边干一边欣赏着娘淫荡的骚样，看着娘丰满的双乳不停的随着我的抽插而摇摆着，和她陶醉满足的淫荡表情，让我兴奋的又狠又急的挺动屁股，随着我的挺动，大鸡巴次次都插到娘的淫穴深处，每次都顶到娘的花心。
　　「娘…儿汉的大鸡巴……乾的你爽吧…喔…娘……你的小淫穴……又骚…嗯…又紧…又多水……我……干好爽喔……」
　　「好汉儿…娘的小浪穴……啊……被你插得爽死了…啊……你大鸡巴又到娘小穴心了……喔…娘的小穴爽死了……啊…娘会被大鸡巴…哥哥乾死了……啊…小浪穴又不行了……大鸡巴我……快再用力插……对……就是这样…用力插死娘…的小浪穴吧……我的好我…亲丈夫……」
　　我看娘又要身了，于是忙着抱娘来到矮柜上，我让娘躺在矮柜后，双手将娘的肥臀高高的抱起，就开始奋力的在娘早已有些红肿的淫穴抽插着，而且不停的用着龟头在娘穴心，狠命的顶着、磨着。
　　「啊……好鸡巴……啊…亲丈夫……妹妹……快活死了…哦…爽死我了…亲我……娘的大鸡巴哥哥……小穴妹妹……要被哥哥的大鸡巴乾死了……快要…受不了…嗯……妹妹又要死了……啊…娘要被亲我的大鸡巴……乾死了…啊…好我陪娘一起身吧…不行了…快……再用力顶……」
　　我看着娘双手紧抓着矮柜，头不断左右的扭摆的让秀发零乱不堪，我知道娘正在紧要关头上，而此时的我也忍不了了，于是我更狂猛凶狠的用大鸡巴插着自己亲娘的小穴。
　　「喔…小淫穴妹妹…娘…嗯……你的亲我…喔…也忍不住了…啊…快给娘的小淫穴了…喔……大鸡巴我…喔……要给娘了……哦……」
　　「喔……大鸡巴哥哥……妹妹小浪穴爽死了……啊…娘爱死你的大鸡巴…娘从来没这么爽过…啊……了…小穴爽死了……啊……」
　　「娘…大鸡巴我…不行了…喔喔……给……你了…哦……哦……好……好爽……」
　　强烈的高潮让娘全身痉挛不停，子宫不断的收缩，滚烫的淫水一波又一波的喷洒而出，不断的浇在我的龟头上，受到刺激的我最后挣扎的插了几下，龟头一麻，一股热烫的精液，由龟头急射而出，浓烈的精液也全数射进娘的子宫深处，射的娘如痴如醉的喘息。
　　「哦…哦……好我…你也射了……哦…射吧……全射进娘的淫穴里…好烫……好强劲…射的娘好爽…嗯…喔…太爽了……」
　　娘整个人爽的瘫软在矮柜上喘着大气沈醉在高潮中，而我也累得趴在娘那娇软滑嫩的肉体上休息着。
　　一会后我看娘还躺着不动，于是我张口含着娘的乳头吸吮着，同时双手不停的爱抚着娘，不久，娘也从高潮中清醒过来，她双手紧抱着我的头说：「汉儿！还在吃娘的你啊！该起来了，待会人们就会回来工作了。」
　　「娘，我刚刚又射进你肚子里了，怎么办？」
　　「能怎么办，先用底裤擦一擦了，先起来穿衣服吧！」
　　「嗯！」
　　我从娘的身上爬了起来，而娘也在我将鸡巴抽出后，赶紧爬了起来，娘走到屋子的角落后，便蹲了下去，想把刚刚我所射进去的精液给挤出来。
　　我一边穿着衣服一边看着娘的动作，一会娘站起来看着我一直盯着她看不好意思的说：「还看，都让你乾的肿起来了。」
　　「娘！对不起嘛！谁叫你这么迷人，小穴又是那么紧，我只要一看到或想到就忍不住想乾了嘛。」
　　我撒娇说。
　　娘听我这么一说心理也觉的甜甜的，她边穿上衣服边说着：「真是的，嘴巴这么甜，难怪娘会被你骗到手！」
　　「娘我看田里也弄的差不多了，下午你就休息好了！」
　　「怎么好啊！怕娘晚上不能陪你洞房是不是？」
　　我像是被娘说中心事的脸红着傻笑。娘看着我傻笑的样子也觉的好笑，于是也跟着笑着说：「算了啦！田里的那些杂草，明天再拔吧！你也累了，我们就在这休息，待会再回去吧！」
　　「嗯！那我们休息一会，晚上才有体力洞房。」
　　我将我平时用来睡午觉的木板打平放在地上后，就躺了下去，激烈的性爱和愉快的满足让我不一会就着睡觉了，而娘则将木屋收拾完后，也跟着躺在我的身旁，看着眼前这一手拉把长大的我，如今却成为自己满足性欲的对象，一想到这娘不仅脸红心跳了起来，尤其是一想到我那凶猛的大鸡巴的娘更是满心欢喜。
　　回到家里后，我一心就等着晚上的到来，因为我早等不及要和娘正式的洞房了，看着娘不停的忙见忙出的，好不容易等到晚上了，娘却又将我赶到大厅上，不准我先进房去，于是我只好耐着心坐在客厅上等着，就这样我不知时间过了多久，才见到娘从房里走出来，只见娘凤冠霞批的走了出来，头上还盖着一条大红头巾，完全一副新嫁娘的模样。只听她站在房门口含羞地轻喊着：「汉郎！你…还不来牵我？」
　　我这才会意过来，赶紧趋前牵住她手上红布令外的一头，并引着她走到那有着斗大喜字的红幛前，站定后，不约而同地对着前方的一对大红烛拜了三拜，然后转过身来互相拜了三拜，可能两个人都觉的此等事不宜让天地知晓，故那本该给天地的三拜就给省了。在外人看来，这种母子拜堂的是简直是荒唐透顶，但对此时红烛前的我们只子俩却是意义重大，娘甚至认为从此她就可以为我养儿育女儿，终生厮守。而我则已完全将她当成自己刚过门的妻子，急着想要与她行那周公之礼。所以，我一把抱起娘，三步并两步的往她的绣房走去。
　　进得房来，我发现娘已把整个房间重新布置过，几凡被单、床具都是喜气扬扬的大红色，衣柜上还点着两只大红烛，摇曳的光映在娘的大红外套外，让她显得格外诱人，于是我把她轻轻的放在床沿，隔着娘头上的大红布知趣的挑麻着。
　　「娘！春宵一刻值千金，我们…」
　　娘知道我口中的娘其实是在叫自己的名字，而不是称呼我的娘，心中既高兴又期待的说：「汉郎！我的头巾…」
　　我一听，才想到娘头上还盖着头巾，于是伸手把她的头巾掀了起来，只见娘低头，默不出声，我就在她的脸上轻抚着，然后慢慢的将她的扳向我，并深情款款地说：「姐姐！从今起我们就是夫妻了。」
　　「嗯！」
　　「那…你该叫我什么来着？」
　　等了好久，才听到娘由她的喉里挤出一句几乎难以辨认的声音：「…相公……」
　　「嘻，怎么像个小姑娘似的，叫得这么小声？害臊吗？」
　　「讨厌，人家还不习惯那样叫你嘛！」
　　「不成！不成！都已经拜过堂了，说什么也要你对我叫声好听的。」
　　「好嘛，…相公，娘的好相公，这样可以了吧…」
　　「对啦，这才是我我的好娘！好，那你再告诉我，今晚是我们的什么日子啊？」
　　「今晚…是我们的洞房花烛夜…」
　　「那…洞房花烛夜都该做些什么啊？」
　　「嘻，洞房花烛夜不就是，嗑嗑瓜子，聊聊天么？」
　　「嘻，不错啊，洞房花烛夜里的男女一定都会聊天，只是…都是女人讲话给男人听就是…」
　　「此话怎讲？」
　　「嘻，就因为…你们女人比我们男人多了张嘴啊！」
　　「你讨厌啦，你几时又听过那张嘴讲过话来着。」
　　「嘻，姐，那张嘴平时是不会开口说话，可是当有东西吃的时候，她不但会悉悉唆唆的叫着，还会流出一道道的口水哪！」
　　「坏死了，得了便宜还卖乖，不跟你说了…」
　　「喔，生气了？」
　　「……」
　　「嘻，我的好娘子，你就别生气了，相公这就给你陪礼来了。」
　　忍不住我的麻弄，娘终于噗嗤一声的笑了出来：「小贼头，今晚暂且饶过你吧！」
　　「多谢娘子不杀之恩，小生理当以身相报…」
　　「没正经…」
　　「那…我们是不是现在就开始…聊天罗？」
　　娘没有答话，只是将头垂得低低的，自顾自地玩弄着她衣服上的缀子。对着娘那刻意打扮过的脸，和她那副骄羞的样子，我不禁看呆了。见我久久没有下文，娘于是偷偷的瞄了我一眼，发现那个既是她的我、又是她夫婿的男人，正傻睁睁的盯着她看。不费一丝猜想，她心里就可以确定，我身旁的这个男人，已经澈底对她着迷了，她想：「这孩子还真是一个多情种子，我这身子算是没有白舍于我了…」
　　此时，她心里除了幸福，还夹杂着几分感激的心情，她决定，接下来的日子里，她要像一个寻常的妻子般，全心地服侍我，让我能拥有作丈夫该有的尊荣及快乐。有了这一番想法，她终于对我完全抛开娘的身份，像一个急待丈夫爱怜的女人一般，偎进我的怀里洒起骄来：「夫君，你…就打算这样看我一个晚上么…」
　　「娘！今晚…你好美，美得让我舍不得弄脏你，我…」
　　「嘻，真的舍不得？」
　　话才说完，她就在我那已经鼓胀起来的腿股间轻轻的拍了一下道：「那，这又是什么？」
　　「唉，那是一条不听我使唤的船。」
　　「长在你身上，怎会不听你的使唤呢？」
　　「因为它患了急症，着想找个地方靠靠…」
　　「它着想找的，是一个什么样的地方啊？」
　　「它着想找的，是一个能给它温暖，能为它遮风避雨，又能让它随意进出的地方。」
　　「那…它找到了没？」
　　「找是找到了，可是它没法子进去啊？」
　　「喔？感情是它少了力气，驶不动了？」
　　「嘻，不是…」
　　「不是？那…是…」
　　突然的，我出手环住娘的脖子，将她一把推倒在床上道：「它没法子进去…是因为我还没脱掉你的裤子哪！」
　　说着，就要来解她的裤带…不料，娘竟出手阻止了她，道：「汉郎！别急，且听我说…」
　　「怎么？今晚…你这渡口…歇工，不接船了？」
　　「接，当然接，姐姐这渡口就只接你这条船的生意，那还敢挑日子上工？」
　　「那…」
　　「是姐姐的一点私心，姐姐想，既然姐姐已经成了我你的妻子，今晚就该让姐姐能像一个真正的妻子般，竭力的来侍候相公您吧！」
　　话才说完，她就像一个顺巧的妻子一般，开始为我宽衣解带，直到我一丝不挂。然后回过头自个儿将身上的衣物一件件的解下来，直到身上只剩一条浅红色的底裤，然后，掩着下体在我的身旁躺了下来，两只手掩住脸部，两只乳儿不规则的起伏着，她就这样蒙着脸，等着我来脱自己的内裤，完成这婚礼的最终部份，忍耐多时的我，一点也没有让她等候，浓厚的气芬，让我甚至省略了前戏，一鼓作气地扒下娘的底裤，并拉开她那两只雪白的大腿，重重的压在她的身上，一声：「娘子！为夫的来了！」
　　就将整只鸡巴硬生生的插入底下这刚和我拜过堂的女人的穴里。
　　「轻一点，痛…」
　　「喔，好姐姐，对不起，弄痛你吗？」
　　「嗯，…还好，哪，你不用急，既然我们已经是夫妻了，只要你想要，姐姐没有不肯的，今晚就是你要姐姐陪你玩到明天早上，姐姐也是肯的…」
　　「姐，你真好…」
　　「冤家，姐姐只希望你不会怨我。」
　　「怨你？怎会有这种话呢？」
　　「姐姐是想…」
　　「想什么？」
　　「唉，姐姐是想，要是姐姐今晚仍是个闺女，就能让你为姐姐破身了！弟，你不会怪我吧，你会不会怪姐姐在这新婚之夜没能给你一个乾净的身子？」
　　「没有的事，姐姐你这般的美，又这般的爱我，我觉得能拥有你，已经是我天大的福份，不能拥有你的第一次，也不是姐姐你的错，怎能怪你呢？」
　　「下辈子吧，弟，姐姐答应你，假如下辈子我们仍能在一起，姐姐一定给你一个乾乾净净的身子，算是姐姐补偿这辈子对你的亏欠…」
　　「姐，你又何必太在意这种事，事实上，这种事，只要我们把它当成第一次来做，那不就是我们的第一次了吗？」
　　「嗯…」
　　「那么，忍着点，我接下来的这一下，就要破你的身子罗…」
　　说着，我一股作气的，将我的阳茎给全数送入娘的阴户里，道：「娘…破瓜的滋味如何？」
　　「痛啊，亲哥，娘痛死了，快拔出来，痛死妹了…」
　　突然，像一个初经人事的小姑娘般，娘的粉拳像雨点一般地落在我的胸前，嘴里还似假还真的轻嚷着：「别动，唉呀，人家叫你别动嘛，再动我就要痛死了…别乾了，哥，再干下去娘那里就要让你给乾破了！」
　　「好妹妹，忍着点，哥这是在疼你啊…」
　　「哥，求求你，轻点…妹…痛哪…」
　　就这样，这两个人很有默契地扮演着一对出次登科的小夫妻，只是我们和真正的新婚夫妻有它着太多的不同─除了年龄上的差距外，太过于熟练的动作，和太多由娘阴户流落到席上的淫水，任谁都不会认为今晚只是这对男女的初会，更没人想得到这对床上的男女竟会是亲生母子。
　　话虽如此，房里的两个人却有这大大不同的看法…只听娘这会儿又忘情的叫了起来：「哥，破了，妹妹的穴让哥你给乾破了…好痛呀，亲哥，轻一点，娘就要让你给乾死了…」
　　「妹妹！忍着点，待会哥的大鸡巴就会让你爽上天的！」
　　说完后，我的大鸡巴就在娘充满淫水的嫩穴里慢慢的抽插起来，而娘虽然装作第一次不停的叫痛，但腰却早已忍不住的随着我的鸡巴往上抬。一时之间娘淫穴里的淫水随着我的抽插发出「滋、滋」的声响。
　　「娘…你听，你下面的嘴正说着话呢。」
　　说完之后，我用着鸡巴特别用力的在娘的穴里重重的撞了几下，让龟头直顶着娘的花心，而娘也知趣的抬高臀部，露出淫穴让我的鸡巴深深的插入她的骚穴。
　　「啊…哥…轻一点……妹妹的小穴受不了哥的大鸡巴…啊…亲哥的大鸡巴…把妹的小穴橕破了…啊…乾的亲妹妹穴好麻……啊……」
　　「妹妹受不了，可是妹妹的骚穴却忍不住要抬高让哥的大鸡巴乾！」
　　说着脱着，我爬起来跪在床上，我拿了颗枕头放在娘的臀部，双手捉着娘的脚往上拉，让娘的淫穴完全露出后，开始用力的抽插着娘充满淫水的淫穴。
　　「啊…大鸡巴哥哥……喔…轻一点……妹的穴受不了…啊…好麻……又酸喔…哦…妹妹的穴…快活死了……啊……用力啊…大鸡巴哥哥……啊…娘的淫穴要我的鸡巴乾…」
　　「嗯…娘……放心……大鸡巴我…嗯…会好好的乾你的…」
　　我双手橕在床上不停的将鸡巴插进娘的淫穴里，而娘则不断的抬起臀部配合着我的抽插，淫穴里的淫水更不断的被鸡巴挤了出来。
　　「哦…娘…你的淫穴…嗯…夹的我好爽喔…」
　　「啊…汉儿…用力啊…啊……娘爱死你的大鸡巴了…啊……大鸡巴乾的娘好快活喔……啊…好爽啊…好我……用力插…啊…对……用力干死娘吧…乾死娘的骚穴吧……啊…不要抽出去…啊……」
　　正当娘全心全意的用着窄小紧凑的骚穴承受我大鸡巴最狂暴和醉人的冲击时，我突然的将大鸡巴给抽了出去，让娘一时心急的伸手捉着我的大鸡巴，往自己抬起的臀部骚穴上塞。
　　「娘！我们换个姿势吧！你转过去跪在床上！」
　　「嗯…只要你将大鸡巴插进妹妹的淫穴…喔……用什么姿势多可以…」
　　被肉欲占满下半身的娘赶紧转身将四肢趴在床上，她抬高臀部扭摆着腰肢，让魅惑的臀部也跟着淫荡的颤抖着，我看着娘抬起雪白的屁股，湿漉漉的粉嫩的骚穴就呈现在眼前的样子，肥美而颤抖的小阴脣正由大阴脣之间悄悄的露出来，蠢蠢欲动的似乎正在说着快点将鸡巴塞进来似的，蠕动着的样子像是欢迎着久未光临的鸡巴一样，白浊的淫水更不停的从子宫深处流出来了，我双捉着娘的腰，挺着腰将大鸡巴顶住娘的骚穴口后用力一挺，就将大鸡巴插入娘充满淫水的骚穴中，我发觉娘骚穴里炽热的像要燃烧起来似的。
　　「啊……太好了…喔…小穴好充实喔……嗯…快…好我…啊……快干娘吧…啊…快用你的大鸡巴…好好的乾娘……」
　　当我的鸡巴全插进娘的骚穴里时，娘骚穴里湿滑的肉褶就本能的包住我的大鸡巴，肉褶表面上的微妙凹凸不停的摩磨、剌激着我的鸡巴，同时她扭动着腰身，让骚穴里的嫩肉更将我的鸡巴夹的更紧，让我的背窜起一阵快感，我手抱着娘的腰慢慢的抽插起来，同时享受着鸡巴娘骚穴里的被嫩肉翻弄的快感。
　　「喔……娘小丈夫好会插啊……啊……娘的好我…喔……再插深一点……啊……亲我…啊……再用力一点……啊……用力干我…啊……对…就这样…小穴好美…」
　　在淫水的滋润下，我的鸡巴很快的就在娘的骚穴里抽插起来了，而肉欲早就一发不可收拾的娘也颤抖的激烈配合我的动作摇晃她的臀部搅和着我的鸡巴，让鸡巴在骚穴里插的更深。
　　「喔……好哥哥…啊…插进来一点……喔…再插深一点……啊…用力干你淫荡的娘亲…喔……快…娘要汉儿乾深一点……啊…对…用力……嗯…好舒服……喔……娘的小穴好爽……啊……」
　　「娘……你的骚穴真紧…啊…嗯…好棒喔……夹的我真爽……」
　　我双手捉着娘高高抬起的浑圆臀部，我用力的挺着腰，激烈的乾着娘的骚穴，在鸡巴和骚穴相互摩擦之下，发出淫荡的「滋、滋」声音不停的在屋内回响着，在我鸡巴激烈的乾着时，张开四肢趴着身体的娘也不断的摇晃着，同时她的臀部更不时的向后挺迎合的我的大鸡巴。
　　「啊…娘的好我……啊…你太会乾了…啊…乾的娘好美……啊…好舒服……啊…全身都趐了……喔……娘的骚穴要融化了…啊…大鸡巴我再插深一点啊……受不了啦……」
　　母狗交媾的姿势让娘更加的淫乱，她双手紧抓着床单，尽情的呻吟着，迷人的乳房更随节奏而前后摇摆的吸引着我的目光，我忍不住的将上半身趴在娘光滑的背上，双手由娘的细腰移至乳房，任意搓揉着、捏着乳头。
　　「喔……大鸡巴我…啊……好神勇啊…啊……美死了……用力干啊…对……太舒服了…啊……亲哥哥…再快一点…深一点啊……喔……用力…娘的好我…用力干我啊…啊…啊……」
　　激烈的性爱让我们母子俩赤裸的肉体早已湿答答的，但我们母子俩还没有停下来的打算，相反的我的鸡巴是越插越重，每一下都顶到了娘的花心深处，更让娘骚穴上的两片阴脣跟着翻进翻出的。
　　「啊…大鸡巴我…喔……娘的小骚穴…啊…给你乾得……爽死了…啊……你太会插了…啊…再来……用力啊…对…就这样…啊…好爽……喔…大鸡巴乾的我好爽啊……受不了啦……快…」
　　娘发丝甩的散乱，汗水顺着潮红的肌肤滑落，她着双眼仰起雪白的粉颈，享受着我的大鸡巴激烈的抽插，屁股更随着我的动作而扭动着，让骚穴里的嫩肉更紧的夹住我的鸡巴，即将到来的高潮使得她骚穴里的嫩肉激烈的放缩着。
　　「啊……好我……你乾死人家了…啊……好爽…啊……浪死妹妹了…啊……要死了…啊……妹妹要死了……喔…要出来了……啊……人…人家快…啊……快身了……喔…啊……了…」
　　在我一猛烈的抽插下，娘的骚穴传来的电流般的麻酸，子宫深处也喷出一阵阵的淫水出来，接着娘便整个人无力的趴在床上，脸红气喘的享受着高潮的馀味，我知到娘达到高潮后也跟趴在她身上，享受着娘骚穴里的悸动！
　　一会后，我将嘴凑近娘的耳边说：「娘！我乾的你爽不爽？」
　　我一边说，一边用手在娘的手臂上不停的来回抚摸着。
　　「嗯…爽死娘了……嗯…汉儿…快把娘乾死了……」
　　娘一边喘着气一边说着。
　　「娘！你爽了！汉儿还没爽呢？」
　　听到我这么一说，娘才发觉我坚硬的大鸡巴还插在自己的骚穴里，她的心不仅想着：这孩子越来越厉害，到现在还没射精，同时也想到还可以享受被坚硬的大鸡巴乾的快感，于是娇羞的说：「那我们换个姿势再乾吧！你先起来吧！」
　　我听话的从娘湿滑的背爬了起来，我挺着坚硬的肉棒坐在床上。
　　娘也在我起来后跟着爬了起来，她抚摸着我结实的胸膛，说道：「汉儿！你躺下，这次换娘来乾你。」
　　我知道娘要用「男下女上」的姿势，于是便躺在床上等着娘来乾我。
　　娘等我躺好后，抬脚慢慢的跨蹲在我的腰际，她一手扶着我的大鸡巴，一手微微橕张开自己粉嫩的穴缝，将我鸡巴上的龟头对着自己的骚穴口，然后慢慢的坐了下去。
　　「嗯…汉儿…喔……你的大鸡巴好粗喔…嗯……插的娘好充实喔……」
　　我感受到娘火热的骚穴紧紧的包着我的大鸡巴，于是抬起头来看着自己的大鸡巴慢慢插入娘迷人的骚穴里，这种视觉与触觉的双重刺激让我血脉喷张，突然之间，娘一口气坐了下去，将我的整根大鸡巴全插进自己的骚穴里。
　　「啊……娘…你的穴把我夹的好紧喔……喔……」
　　娘在让我的大鸡巴全插入自己的骚穴后，开始慢慢前后摆动像水蛇般的蛮柳腰，享受我的大鸡巴直顶花心的快感，同时她也用骚穴里的嫩肉使劲的夹住我的大鸡巴。
　　「啊……我的好我…亲丈夫…啊……你的大鸡巴好粗…好棒喔……啊……乾的娘…啊…好美喔……啊……娘爱死你的大鸡巴了……」
　　我感觉到自己的鸡巴被娘充满着黏稠淫水的嫩肉缠绕住，而且不只是光只是紧紧的缠绕着而以，而是蠕动般的将鸡巴往子宫深处吸吮了进去，这种强烈的快感，让我的鸡巴膨胀的更加粗长。
　　「喔……汉儿插娘好充实喔…喔……亲我……嗯…娘的骚穴好美……啊…好麻喔…啊……娘的大鸡巴哥哥…啊……插进来一点…喔…插深一点……」
　　娘在摆腰的同时，也不忘用骚穴里的嫩肉将我的鸡巴吞噬进深处再深处，然后再我即将拔出的鸡巴再度的吸进吞入最深处，而阴脣则不断的向上缠绕的将扎实的鸡巴插入穴里。
　　「啊…好充实啊……啊……亲我…嗯…你太会乾了……啊……好美…好舒服…啊……全身都趐了……啊……大鸡巴我再插深一点啊……喔……」
　　我上下的抬起屁股，让鸡巴开始进出娘黏稠而灼热的骚穴，看着娘的阴阜随着我的鸡巴的抽插一下膨胀、一下下陷的，就像是自动在蠕动的情形，让我更兴奋的用力搅着，使的娘浓浓的淫水，如飞沫般的飞散着。
　　「啊…受不了啦…喔……大鸡巴我……喔……快…用力干……我这淫荡的娘…啊……再深一点啊……用力干…啊…好哥哥……快用力干娘啊……」
　　娘的双手压着我厚实的胸膛，每次抬腰后都重重的坐到最底，让我威猛的鸡巴能干到最深，看着娘的脸上浮现出令人怜爱的淫猥表情，让我的肉棒又增加硬度，我兴奋的手扶着娘的细腰%娘的双手压着我厚实的胸膛，每次抬腰后都重重的坐到最底，让我威猛的鸡巴能干到最深，看着娘的脸上浮现出令人怜爱的淫猥表情，让我的肉棒又增加硬度，我兴奋的手扶着娘的细腰，配合的轻轻挺腰，不断的将龟头顶在娘骚穴里的那奇怪的柔软突出物。
　　「啊……好美啊……喔…好舒服…啊…啊……乾死我了…喔…好哥哥……哎哟…再来…啊……小穴好美喔…啊……真是太美了…啊……爽死我了…啊……真是太爽了……」
　　不一会我就发觉只要我往娘的那柔软突出物撞击时着，娘骚穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住我的鸡巴，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感让我更不停的撞击着。
　　「娘…嗯…我爱死你的骚穴了…啊……你的骚穴夹的我好美喔……」
　　「啊…美死我了……唉呀……好我…你乾得我美死了……啊…好爽…啊…人家真是爽死了…嗯……用力顶…快…啊…再深一点…啊…好美喔…啊……好我…喔……你的大鸡巴乾…的娘好爽…啊…好舒服……啊……」
　　由子宫传来阵阵的快感，让娘淫荡的本性燃烧了起来，她像发情的母兽般的摆腰，把鸡巴插入骚穴更深处，脸上更浮出陶醉的淫荡笑容，我们母子俩「新婚的大床上」，被鸡巴从的骚穴里带出来的淫水给浸湿了一大片，同时，因为娘的骚穴里，积聚了大量的淫水，也发出了「卜滋！卜滋！」
　　的美妙声音。
　　「啊…大鸡巴亲丈夫……喔…你真会乾…啊……再用力点…对……就是那里…喔…快…再插快一点……啊…爽死我了……啊…好爽…喔……汉儿……用力干娘……啊…把娘插死好了……啊……」
　　我直盯着自己粗大的鸡巴在娘两片肥厚的阴脣中进进出出的样子一会后，才抬头看着着春情荡漾的双眼、秀发散乱的飞舞着的母娘，我看着娘的额头冒出一粒粒豆大的香汗，激烈的摇晃更让她胸前那对丰满的乳房上下剧烈的摇晃着。
　　「喔…好爽……大鸡巴哥哥乾的我好爽啊……啊……亲哥哥的鸡巴好大…啊……乾的娘美死了……啊…娘的好我……你太强了…啊……你的鸡巴好厉害…啊……乾的娘快融了……啊……乾死我了…啊…爽死娘了……」
　　娘急促的喘着气，香舌不时的舔着上脣，丰满的乳房更随着身体上下乱摇的吸引我的目光，让我忍不住的一把抓住娘摆动的乳房，随着上下的节奏用力的捏着。
　　「啊…好美啊…喔……好舒服…啊…啊……乾死我了…喔…亲哥哥…好哥哥…啊…再来……啊…用力啊……啊……太棒了…啊…我要死了…啊……全身要散了…啊……大鸡巴乾的我好爽啊……」
　　娘被我乾的香汗淋漓，套弄我鸡巴的节奏越来越快，骚穴也紧紧的夹住我的鸡巴不断的扭着，雪白的臀部一阵阵悸动，从子宫深处一股阴精射向我的龟头，我知道这是娘高潮的前兆，于是更是卖力的往上乾穴。
　　「啊……亲哥哥…喔…妹妹快丢了…啊…又要身了…喔…用力……用力干…嗯……娘的小冤家…喔……娘快……快身了……喔…受不了啦……快……快啦……啊……」
　　「娘…我的好妹妹…喔…我也要了……啊……」
　　「啊……大鸡巴哥哥…啊……我的宝贝我……啊……快射给娘吧……啊…娘也不行了…啊……娘爽死了啦…喔……娘给……给你了……」
　　娘禁不起我的猛顶，淫荡的身体不禁的一阵颤动，温热的骚穴吸吮着插穴的大鸡巴，出一股股滚烫的淫水，灼热的淫水全部淋在我的龟头上面，受刺激的我，也将浓烈的精液全数射进娘的子宫深处……达到高潮后的娘精疲力尽的趴在我的身上喘着气，温暖湿热的骚穴依然紧紧的包着我的大鸡巴。虽然夜已深了，而娘也不知了多少回了，但我们母子俩却完全没有分开的意思。就这样，带着一种新鲜的感觉，我用力的替我的亲生娘「破瓜」，在这一个有名无实的「新婚夜」里，已经完全沈迷于娘肉体的我，贪得无厌的在每一次射精之后，坚决的要求娘用所有可能的方法让我的鸡巴再硬起来，以进行下一次的性交，让娘尝到了年轻人独有的旺盛情欲，更让娘十多年来的性欲得已宣泄。
　　前几次的交媾，娘在我射精之后，还会强打起精神，下床去到一旁的尿桶里，把我留在她身体里的秽物给排出阴户。到了后来，她索性连下床都省了，每当我射完精把鸡巴由她的骚拔出去时，她只是浑浑愕愕地转个身，用散置一旁的亵裤，按住她的腿间，使个暗劲儿，将我交出来的货，给挤出身子，那使我那条红色的亵裤到了后来已精是到处沾满了经黏腻的精液…
　　一整个晚上下来，她已经数不她的阴户和她的嘴里，到底吃进了多少由我那根肉鞭所射出来的精液，唯一她还记得的是，当我最后一次射精时，外头的公鸡已经开始此起彼落地叫起来了…
　　「弟，该起床准备上工罗！」
　　「姐，你好不知趣，今天是我们新婚的第一天哩，你怎好这么早就赶我上工呢？」
　　「傻孩子，生活总是要过的，你总不能就因为娶了姐姐我，就不再上田工作了，是不是？」
　　「事当然还是要做，只是不是今天…」
　　「也好，反正你…昨晚也没睡好，就停一天工，休息一下好了…」
　　「嘻，姐，你以为我不想上工是为了休息？」
　　「不是吗？」
　　「嘿，今天不但我不能休息，就是姐姐你也要忙上一天咧…」
　　「你是想…」
　　「没错，我就是要姐姐陪我在这张床上，痛痛快快地乾上一天…」
　　「天啊！我有没有听错？你…要我和你乾…一整天？」
　　「怎么，你不愿意？」
　　「唉，你…这叫我怎么说你喔…」
　　「好姐姐，好娘子，你就行行好，答应我吧！」
　　「这…我是无所谓啦，不过我怕相公你把身子给弄坏了…」
　　「不会有事的，大不了明天娘子你炖只鸡替我补一补就是…」
　　「也罢，就让为妻的舍命陪君子你一天吧！」
　　「那…我们先下床去洒泡尿吧…」
　　「嗯…」
　　于是，我拿了件衣服披在她的身上，亲了个嘴后，下得床来，揽着她走到了房里的马桶边。
　　「娘，难得咱俩一起洒尿，来，帮我把东西抓稳，别让我给洒歪了…」
　　「小色鬼，洒个尿还要我侍候…」
　　抵不过我的要求，娘只好依我的意思将我那截东西抓在手里，等着我把尿给洒出来…这是娘第一次这么近地看着男人洒尿，眼看着一道道的尿液由她手中的鸡巴箭一般地射出来，让她觉得好不新鲜，一时兴起，竟像一个拿到新玩具的小孩子一般，摇动起我那根肉棍儿，让我洒出来的尿柱儿，洒遍尿桶的每一处，直到我把我那积了一夜的尿给洒完才停止…
　　「好玩么？」
　　「嗯，好玩，你们男人有这东西还真方便…」
　　「喂…」
　　「怎么了…」
　　「我…洒完了…」
　　「洒完了…又如何？」
　　「嘻，不把它甩一甩…待会儿会弄脏你的…」
　　「甩一甩？就像…这样？」
　　「轻一点，你当是打谷啊，小心，把我那颗小头…给甩到桶去了…」
　　「嘻，就该如此！」
　　「哪，玩完了我的…是不是该换我玩你的了？」
　　「你…你是想…」
　　话还没说完，娘马上就被我的接下来的动作给吓了一跳，只见我突的绕到她的背后，一口气拦起娘的双腿，将她整个人给提了起来，使得失去重心的娘不得不弯倒在我的怀里。当一切的混乱恢复过来之后，娘发觉她已经被我摆出了一副令人脸红的姿态，在我怀里的娘，双腿被我拉的开开的，一只殷红的阴户，正对准着底下的尿桶，她这时才知道，原来她那我准备像大人替小孩子呵尿一般，把她抱在怀里，等着看她洒尿…
　　「汉，不要啦…」
　　「我的亲娘，乖，快，把尿洒了，好上床去办事…」
　　「这等模样，羞死人了，你教我怎么洒得出尿来…」
　　「没关系，你慢慢来，我等得的…」
　　「讨厌，你这小色鬼，坏死了…好吧，你既然那么想看，我就让你看个够吧…来，往前挪一点，我们女人家洒尿可不能像你们男人那样洒得那么远哪！」
　　房间里突然整个静了下来，被我抱在怀里的娘，就这样涨红着脸，万分羞怯的收缩着她的肚子，希望能把她肚子里的尿给挤出来…可是由于身处于一个她从未经历过的窘境，过于紧张的心情，使得她无论怎么样地使力，都没办法把她的尿给洒出来…
　　「怎么？洒不出来是不是？」
　　「嗯，人家…」
　　「那…我来帮帮你好啦…」
　　于是，我把娘的屁股给稍稍放低，用我那已然勃起的鸡巴，由娘的背后轻轻磨擦着她的肉缝。
　　「亲亲，快洒啊，洒完尿我才好喂你吃鸡巴哪…」
　　也不知道什么原因，阴户经我用鸡巴这么的一刺激，娘竟忍不住的洒出尿来，使得尿桶开始发出一道道的噗咚声……让我抱着尿尿，一想到这就是她现在正在做的事，她不禁产生既害羞又兴奋的心情，而对于让她经历这种异味的闺房之乐的我，她有着另一种既感激又期待的情愫，所以当她发觉我竟不待她把尿给洒完，即偷偷摸摸的让我那原来排回于她股间的龟头，一点一点的陷入她那仍有着尿液洒出的阴道时，她只是象徵性的抱怨了一声：「急什么？娘都说要让你乾一整天了，不是吗？」
　　我可没有心思听分辨，只听我道了声：「怎奈我的小兄弟等不及了…」
　　就藉着一记又准又猛的往前充突，将我那截黑不溜丢的东西，给全数塞进了我娘那还有尿液流出的阴处…
　　原来正在小解的娘，冷不防被我由后头给乾上了，顿时方寸大乱，心里又急又羞，唯恐一个不小心，就把我的衣裤给溅脏了，只见她猛地里抬起头深深的吸了一口气，硬生生的将她肚子里还没洒完的东西，忍住不发，准备接下我这突然而来的侵入，不想娘这止尿的动作，竟使得她的阴道内壁突然的紧缩起来，让我无意间得到了从所未有的快感，使得我开始疯狂般地抓住娘的整个身体，做大弧度的上下抛动。
　　只见我我那条变得越来越粗的阴茎，像一位不怕天不怕地的小将，视若无人地在我娘的身体里攻城略地，把娘的每一条神经都扯得又热又紧…
　　「啊…好我……喔……娘的大鸡巴哥哥…啊…娘的骚穴……被你插得好痛快…啊……你乾的娘的花心麻死了……」
　　我一边用双手抱着娘的双腿不停的上下抬着，一边也用力的将腰往上顶，让娘忍不住的双手紧捉着我的手，拼命的夹紧骚穴，以免骚穴失禁的将尿给洒了出来。
　　「娘！爽吗？」
　　「啊…爽死我了…喔…骚穴舒服死了……啊……汉儿…娘的大鸡巴哥哥……啊…用力插…啊…插妹妹的骚穴……啊…快一点……喔…插重一点……妹妹还还要……啊……」
　　不一会娘就急促的娇喘着，双眼更显的春意无限，粉颊绯红的她，更骚浪的用骚穴里的嫩肉紧紧夹着我的鸡巴不放，我将她的双腿放在自己的腿上，娘马上就自动上下抬臀配合着我的抽插。
　　「哦……大鸡巴哥哥…啊……你真会插穴…啊……你碰到娘的花心了…啊…娘的花心麻死了…啊……太美了…啊…太舒服喔…嗯…娘的小丈夫……啊……你乾死我好了…啊……」
　　火一般激烈的性交就这样一分一秒的进行着，随着越来越大的快感，我施予娘的撞击也一次强过一次，这使得娘越发显得狼狈，因为由阴户所传来的阵阵蚀骨快感，已使得她逐渐失去对尿门的控制，就在我意外的对她的小肚施了一记轻轻的挤压之后，娘忍不住「嘤！」
　　的一声哼叫，胀红着脸将原来没洒完的尿水，一道道的由正和我紧紧结合住的阴处，断续的挤流出来…
　　当尿水打及在尿筒，发出「咚！」
　　的第一声，还没能让我弄清楚发生在我娘身上的令人脸红的事，但当相同的尿液沿着我的鸡巴一路滴流到我的大腿时，我立即由那一阵突来的温热，知道房间里已经发生什么事了…
　　正当调皮的我想出声取笑娘几句时，我那羞的无地自容的娘倒抢在我之前开口了：「死鬼，娘让你给害惨了，还不快点放我下来…」
　　说着，就开始扭动起身子准备由我的怀里挣脱出来。不想，她那有着不同想法的我，不但将她抱得更紧，还刻意地加大抽插的动作，让她那无力停止的排尿动作变的越发尴尬……
　　直到娘好容易才把肚子里的尿水一滴滴地排毕后，她才听道她那的得意万分的我回答着：「嘻，娘，洒都洒了，怕什么？反正这只有我们母子俩！」
　　「臭小子！竟然还说我们是母子，难道昨晚我们结的婚都不算了！」
　　「娘！怎么会不算呢？只不过我还是比较喜欢一边干你一边叫你娘！再说现在的你除了是我娘以外，也是我的好娘子啊！」
　　「算了！谁叫娘要和你乱了伦呢？我们母子乾出这种见不得人的事，怎么也不能让人知道！」
　　「娘！不会有人知道的啦！来，我们继续乾吧！」
　　「你就只晓得乾娘！也不知道娘这怎很幸苦？」
　　「娘！对不起啦！我不知道这样你会累！那你休息一会吧？」
　　「嘻！你忍得住啊！」
　　「忍不住也得忍！要不然娘以后不让我乾，那我不就惨了！」
　　「好了！不麻你了！来，让娘起来，我们换站着乾，好吗？」
　　「嗯！」
　　我很快的就抱着娘站了起来！我抱着娘站在墙边后，双手便由下往上的摸到娘的乳房上，我双手橕起娘丰满的双乳不时的揉捏着，我的腰也开始慢慢的前后摇摆着！
　　「啊…娘…告诉我……嗯…为什么你的骚穴这怎紧…啊……夹的我好舒服喔…啊……」
　　我紧紧的贴住娘光滑的背，在娘的耳边细细的诉说着。
　　「嗯…我……喔…不是娘的骚穴紧…啊……实在是你的…喔…你的大鸡巴太粗了…啊……娘爱死你的大鸡巴了……啊…亲丈夫……快干你的小骚穴娘吧…啊……用力插……娘的小骚穴吧…」
　　娘双手按在我的双手上随着我的搓揉而动着，浑圆的臀部也慢慢的跟随着我鸡巴抽插的节奏而有韵律前后摆动着，而我也让娘的淫浪骚态让的兴奋不已，我的腰慢慢的加快、加重的摆着。
　　「哦…对…就这样…啊……亲哥哥……喔……再用力一点……啊……用力一点乾……啊……好美啊……喔…好舒服……啊…娘的好我……快点…再快一点……」
　　我听话的猛力插着娘的骚穴，我快速的挺动着屁股，用我那根大鸡巴努力的耕耘着娘的小骚穴，让娘更舒畅的淫叫着。
　　「啊…对了…喔……插死我好了…啊…娘的好丈夫…啊……你乾的娘…好爽…啊…爽死我了……喔……大鸡巴哥哥…嗯…不要停…啊…我的好丈夫……插死我吧……喔……」
　　听着娘那销魂蚀骨的淫荡叫声，我越乾越来劲，大鸡巴挺动的越来越用力，原本捏着娘乳房的手也伸到腰上，我扶着娘的腰鸡巴更用力的乾着娘的骚穴，力量之大让娘不得不双手在墙上，弯下身翘起屁股。
　　「啊……乾死我了…喔…插死小骚穴了…啊……亲哥哥…亲丈夫……娘美死了…啊…娘快活死了……好爽……啊…娘的花心麻了……喔…舒服死娘了……啊…快了……喔……」
　　娘不停的娇喘着，进入高潮境界的她，子宫深处突然的收缩，吸得我的大龟头也跟着麻痒趐酸，不一会，娘浓热的淫水在她一阵颤动不已之后，直浇向我的龟头，烫得我的鸡巴忍不住的也抖了几下，于是我赶紧将鸡巴给抽了出来！
　　「啊……大鸡巴我……啊……你乾的娘的好爽喔……啊…娘的骚穴舒服死了……啊……美死我了……」
　　抽出鸡巴后的我，抱着全身无力的娘坐到床上，我让娘坐在我腿上后，头伸过娘的腋下，我含着娘的乳房不停的吸吮着，一手也捏着娘的另一个乳房，另一手则伸到娘还流着淫水的骚穴上扣着！
　　「嗯……好丈夫……啊…你咬死娘了…喔好痒……啊……酸死我了…啊…好丈夫喔……痒死我了……」
　　我的舌尖不停的在娘乳房上的乳头吸吮着，把娘的乳头，吸得又挺又尖，手也在娘那小肉缝上的阴核不停的磨着，把娘麻得像触电般，全身嫩肉不停的抖动着，小嘴更是淫荡的叫着。
　　「汉儿…嗯…我的亲我…啊……娘痒死了……别弄了…快干娘吧…嗯…大鸡巴丈夫…啊……我真的受不了…快…来吧……」
　　「娘！你自己来吧！」
　　听到我这么说后，娘急忙从我身上爬起来，她抬脚跨过我的双腿后，右手扶着我的大鸡巴，左手分开了自己骚痒肉穴上的阴脣，大腿中间的骚穴慢慢的接近我的大鸡巴，一想到又可以享受我的大鸡巴，娘的骚穴就忍不住的流出淫水来，不停流出的淫水一滴一滴的滴在我的鸡巴上，也让我兴奋不已，接着娘的身子往下一沈，我的大鸡巴就又一寸一寸的插进娘的骚穴里了，就在我的鸡巴再度的插进娘的骚穴时，几乎就快顶到了娘的子宫时，我们母子俩忍不住的同时发出赞叹的声音。
　　「啊…大鸡巴…喔…插得娘好美喔……啊…亲我……你的鸡巴真的太粗了……啊…娘今天要死在…啊…你的大鸡巴下了……啊……好爽……啊……」
　　娘把我的大鸡巴插进骚穴后，双手搭在我的肩上，屁股就一起一伏倒插起我鸡巴来，而我则双手捉着娘的腰辅助着，同时也不时抬起坐在床上的屁股，用着大鸡巴顶着娘的骚穴。
　　「哦…亲我…啊……再大力一点……啊……用力…啊…对…大鸡巴哥哥……啊……爽死我了……啊…娘爱死亲我……的大鸡巴了……啊…美死了……喔我…你又顶到娘的花心了……啊……」
　　「啊……娘…喔…你的骚穴夹的我好紧……啊…吸得我好爽……喔……」；；娘见到我被她淫浪骚荡的表现给迷住的模样，为了让我更照迷，她极尽可能的用所有柔媚娇艳的女人淫荡的本能，尽情的施展着，只见她媚眼横飞、白嫩肥臀，前后左右的抛挺承迎着。
　　「啊…娘的小冤家…喔…你顶得真好……啊…大鸡巴的好我…啊……娘小丈夫啊……娘的骚穴美死了…啊…大鸡巴我…嗯…你舒服吗…啊……娘要让你更爽……啊……」
　　我看着娘表现出有如天生般的骚浪劲，骚穴里的淫水更被大鸡巴乾得狂流，子宫深处颤抖的张合着，一股股热烫的淫水不停的出，让我更加用力往上顶，而娘的臀部也用力的往下坐，骚穴里的嫩肉更像怕失去鸡巴般的死命夹着我的鸡巴。
　　「啊…娘…你…喔…夹的我爽死了……啊……」
　　「喔…汉儿……啊…娘的大鸡巴我……啊…你的鸡巴插的娘快活死了……啊……娘的骚穴爽死了……喔…用力顶…娘的好我…快飞上天了……啊…用力啊…喔……对…用力顶上来…啊……」
　　娘双手紧紧的抱住我的头，身体拼命上下动着，臀部更不停的扭着，好让插在自己骚穴里的大鸡巴能更快的插着骚痒的穴，而我也感受到娘骚穴里的嫩肉死命的夹着的快感，所以我也双手抱着娘的屁股，奋力的往上顶着。
　　「啊……对…就这样…啊……用力顶…啊……对…我顶死娘的淫穴……啊…把娘的花心顶破吧……啊……爽啊…再…再来…啊…娘的好我…喔…娘爱死你了……啊…你把娘顶的好爽……啊…真的好爽啊……」
　　我将头贴在娘丰满的双乳上，嘴不停的轮留在娘的双乳吻着、咬着，娘的淫荡骚劲渐渐的感泄了我，于是我将娘的脚拉到我背后勾着我的腰后，双手就捉着娘的腰，将娘整个人抱起，同时我的屁股也抬了起来，我半蹲似的抬着屁股让鸡巴不停的在娘的骚穴里抽动着！
　　「啊…好我……啊…用力…喔……用力啊…对…好棒啊……好爽啊…我的好我……啊…大鸡巴我…啊……你乾的娘好舒服…喔…好快活啊……啊…我要被亲我……喔…乾死了……啊……」
　　虽然娘整个人攀附在我的身上，但她臀部的动作并没有停下来，相反的反而更快速的前后随着我鸡巴的抽插而摆动着，亲生我的大鸡巴强劲的冲击，让她的淫叫声越来越大声，但她已控制不了了！性的快感更让她只想追求更强烈的冲击！
　　「娘…啊……我的妻子…喔……我的好娘亲…好姐姐…我这样乾…啊……你舒服吗……」
　　「啊…汉弟…啊……我亲爱的…喔…大肉棒小丈夫……啊…姐好爽啊…好舒服喔……啊……再来……再用力一点…啊……姐快不行了…啊……娘快了…啊……大鸡巴哥哥…啊…你跟姐姐一起爽出来…啊……好不好…啊……」
　　「好…啊……娘……嗯…我跟你一起爽出来…喔……我们到床上一起爽吧……」
　　接着我抱着娘来到床边，我将娘放倒在床上，自已则捉着娘的双脚站在床下，我将娘的双脚往娘的身上推，让娘的骚穴高高抬起来，就开始用的的抽插着娘的穴！
　　「啊…啊…我…好哥哥……哦……娘好爽…好舒服喔……啊…再来…再来……啊…对…用力干……啊……亲我丈夫……啊……大鸡巴我…啊你插的娘的穴好爽…啊……娘快爽死了……喔…娘要出来了…啊……」
　　「喔…娘…嗯……我也…射出来了……」
　　娘在一阵的痉挛后，夹着我鸡巴的骚穴也开始紧缩，子宫深处的淫水更直接喷洒在我的大鸡巴上，炙热的淫水烫的我的鸡巴也跟着抖动着，不一会就跟射出精液来！
　　「啊…啊……我的大鸡巴我……啊……娘爽上天了…喔…死娘了……」
　　高潮过后，我无力的躺在娘丰满的乳背上不停的喘着，而娘不是不停的娇喘着，高潮过后身心的愉悦感，让她更加的怜惜眼前这个让她得到性高潮的男人，一想到让这个她达到性高潮的男人现在就无力的依偎在她依偎胸膛，她像个柔顺的妻子一样的轻轻的用手抚摸着我的头！
　　一直依偎在娘乳房上的我，表现出我身为年青人应有的特色，对我来说我这个年纪正是男人性欲最强的时候，竟管已射了好几次精，但我还插在娘骚穴里的大鸡巴还硬挺挺的。
　　「娘！我的姐姐，你休息够了没？我们再乾吧！」
　　「什么？我的天啊！汉儿！从昨天到现在你已经射了四次了，你还想乾啊？」
　　听到我欲求不满的还要求继续交欢，娘有点吃惊！
　　「娘！今天是我们刚结婚后的第一天，所以我们俩母子要尽情的交欢，我今天要让娘尽情的享受我的大鸡巴，我要让娘的全身无力为止！而且这也是我做丈夫的责任，你说是不是？」
　　娘一听，不禁脸红心跳，她娇羞的说：「讨厌！你这做丈夫第一天就想乾死你的妻子啊？」
　　「娘！我的好姐姐，好不好吗？」
　　「汉儿！姐的好我！不是姐不肯，只是姐怕你身体受不了！而且现在是白天，要是姐叫的太大声，让人听到就不好了！」
　　「姐，不会啦！好不好啦？」
　　虽然娘知道纵欲对男人的身体不好，但她就是没法子拒绝我的求欢，再加上我的大鸡巴在她骚穴里蠢蠢欲动的，更让她感觉到全身骚痒起来，于是她想的一会后说：「真服了你了！来吧！娘今天就将命给你好了！」
　　得到娘的首肯后，我先将大鸡巴给抽出来，接着我将娘的双脚抱上床后也跟着爬上床，我跪在娘大开的双腿中，手握着坚硬的鸡巴用着龟头磨蹭着娘淫水还横流的骚穴，不一会就把骚在骨子里的娘弄的骚痒难奈。
　　「啊…痒啊…嗯…大鸡巴哥哥…啊……不要磨了…喔……痒死我了……快…嗯…妹妹要大鸡巴插……啊……快插我吧……」
　　我并没有不理会娘的哀求，仍然不停的用着鸡巴磨擦着娘的骚穴，更不时的磨蹭着娘的阴核，让娘更加的骚痒难奈，骚穴更不停的流出淫水来，她那两片红通通的肉脣已经微微的张开，像是等着迎接鸡巴似的张开。
　　「喔…痒死我了…嗯…啊…汉儿…快…嗯…快将大鸡巴插进娘的穴吧……啊…娘就快痒死了…啊……快干娘的骚穴吧……」
　　我又继续磨擦几下后，就将龟头塞在娘的阴脣里，我的腰轻轻的一挺，大鸡巴就轻易的滑进娘那充满淫水的润湿骚穴里了，坚硬的大鸡巴突然的插进，使娘原本骚痒的骚穴顿时充实的爽快不已，更让还沈浸在刚刚高潮快感中的娘，还来不及享受完前一波的快感，就在我用传统的男女性交姿势抽插中，后一波的快感又再度袭向她的肉体！
　　「啊……啊…汉儿……嗯…你的大鸡巴好硬喔……啊…硬鸡巴插的娘…啊…好美喔……」
　　「嗯……娘…啊……这次我要让你……喔…爽到全身无力……」
　　我卖力的在娘的骚穴里抽插着鸡巴，双手则伸到娘的乳房上，我用力的掐着娘的两颗乳房，手指则捏着娘硬挺的乳头。
　　「喔…好我……啊…你的大鸡巴好长、好粗喔……啊…娘爱死你的大鸡巴了……啊……」
　　娘不停的收缩骚穴紧夹着我的大鸡巴，更配合着我的节奏的微微摆动着腰部，让我的鸡巴能插入她骚穴的更深处，慢慢的她原本骚痒的穴和肉体都开始逐渐的进入性快感中了！
　　「啊……娘的亲我…喔…大鸡巴我…啊…娘好美……好舒服……快…用力干吧……啊…用力干你淫荡的娘…啊……快……」
　　快感不停的涌了上娘的全身上，此时的她已忘了纵欲的事了，她已完全的投入了我们母子的性交之中，更管不了是否会被路过的人发现了！事实上，她发觉自己似乎因为怕被人发现而更加的兴奋，骚穴也异常的紧缩起来。
　　「啊…啊…再用力……喔…我再用力插娘的骚穴…啊……娘的亲我…小丈夫……啊…娘爱死你了……啊……你好棒喔……啊……娘从没这么爽过……啊……」
　　我的大鸡巴被娘紧缩的骚穴包的舒爽不已，于是开始大起大落的猛抽狠插着娘，我毫不留情的每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在娘的子宫口旋转、磨擦。
　　「啊…亲我……啊……娘骚穴生出来的大鸡巴我…啊…你乾的…娘美死了…啊…大龟头碰到娘的花心了…啊……爽死我了……啊……娘痛快死了……啊……」
　　我的猛抽猛插，大龟头不断的碰触到娘最敏感的子宫，让娘的花心也不停猛颤，双手像蛇般的紧紧缠在我的背上，双腿也紧紧缠在我的腰部，她拼命抬高臀部，使骚穴和我的大鸡巴能插的更紧密。
　　「啊……亲我…喔…大鸡巴我……啊……啊…喔…娘痛快死了…啊你要了我的命了……啊……好舒服啊……美死我了……」
　　我听着娘的淫声浪语，脸上更是十足淫荡的表情，我心里的欲火更加旺盛，鸡巴也暴涨的粗长，鸡巴也抽插得更猛了，次次都插到底后，再旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，让娘骚穴里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮。
　　「娘……我的亲姐姐…啊…你的穴吸得我好舒服…啊…我的龟头好麻…喔…好爽喔……」
　　「汉儿…啊…娘也让你插得上天了……啊…爽死我了…啊……亲我你……乾死我了…喔…娘好痛快…啊…汉儿用力…啊…快…啊……娘要了……啊…快啊…大鸡巴的我……喔…娘不行了……啊…娘了……」
　　娘子宫里一股淫水直而出，袭向我的龟头，烫的我舒服不已，我并没有因为娘达到高潮而停止抽动鸡巴，相反的我反而缓慢的抽抽着，直到娘的子宫停止抽搐之后，我才将躺在床上的娘抱起，我让娘坐在我大腿上，我一手托高娘的乳房，同时张嘴吸着娘的乳头，另一手则伸到我们母子还结合在一起的私处扣着娘的骚穴，让尚未从高潮退却的娘，很快的又起的一阵骚痒，骚穴自然的不停流出淫水，更让娘不断的扭着屁股，并用骚穴夹紧着大鸡巴。
　　「嗯…喔…好棒喔……啊…啊……好爽……喔…好我…嗯…你的大鸡巴好粗长…喔……姐姐爱你的大鸡巴了…啊……」
　　不一会娘逐渐消却的快感，转变成莫名的渴望，她开始慢慢的摇摆着她那细柳的腰，她上下的摇摆着腰让我的大鸡巴也跟着不断的插进她的骚穴。
　　「啊……大鸡巴哥哥…喔…我的小丈夫哥哥……啊……你的大鸡巴插的……娘的穴好深喔……啊……又顶到了娘的花心了……啊…娘好快活喔……啊……美死我了……」
　　这时我已将原本扣着娘骚穴的手伸了出来，我一面将娘的乳头含在嘴里，一面用手搓揉着娘的丰满乳房，同时鸡巴更是不停的在娘湿润的骚穴抽插乾弄着，娘双手紧抱着我，双腿也紧紧缠绕着我的腰，上下的抬着屁股。
　　「啊……好爽啊……喔…大鸡巴插的我好舒服喔……啊…好哥哥……喔…你躺下休息吧……啊…现在换妹妹来乾你…啊……」
　　「嗯…好啊…娘…现在换你插我好了……」
　　说完后我便躺在床上，而娘则坐在我的腰上面，她双腿弯跪，主动的扭动着她那水蛇般的细腰，同时不停的摇晃着雪白的臀部，用着充满淫水的骚穴不停的上下套弄着我的鸡巴。
　　「啊…娘……喔你的肥穴好紧…好温柔喔……喔……夹得我好舒服喔……」
　　「啊……今天可要浪死了…啊…小冤家……你真要了娘的命了……啊…好我…喔…你的大鸡巴又粗又长…啊……乾得娘舒服死了……啊……花心好爽啊……」
　　娘卖力的上下左右的摇摆着雪白的臀部，让骚穴不停的上下插着我那根火热的粗长的鸡巴，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动着，胸前丰满的乳房更诱人的不停的晃动着。
　　「啊…汉儿…喔……娘的亲我丈夫……啊…娘爱死你……啊……我的乖我…喔……你的大鸡巴…要了娘的命了……啊……娘要被大鸡巴我……乾死了……啊……」
　　娘越乾越有劲，她一会一上一下挺着屁股套弄着鸡巴，一会又将鸡巴插到底磨转着花心后，再继续快速的挺动肥臀，让我的大鸡巴在她骚穴里进进出出的乾弄着。
　　「喔…娘……我被你乾的好舒服喔…啊……你不但是我的好娘…喔…更是我的妻子……喔……」
　　此时的娘已被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯媚眼低头看着我的大鸡巴在她小穴里进出的盛况，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，骚穴更加紧咬着我的鸡巴，而我也配合着娘的动作从下方一上、一上的用着我灼热的大鸡巴顶着娘那多汁的嫩穴。
　　「啊……亲哥哥……你顶到人家的花心了…啊……人家又要被哥哥的……大鸡巴……乾得死了……啊……美死人……啊…大鸡巴哥哥……快…啊……用力顶…啊…对…啊……好爽……啊……」
　　强烈的肉体快感让娘忍不住的向后仰，她双手橕在床后面，继续不停的挺着的臀部，这时我于也从床上爬了起来，我跪在床上双手捉着娘的腰，挺腰让鸡巴继续在娘那敏感骚痒的肉穴里快速的冲刺着。
　　「啊…汉儿…啊……你的大鸡巴好粗…好长喔……喔…娘的花心快被你顶破了……啊……快活死我了……啊…大鸡巴哥哥……喔……快干死人家好了…啊…快……用力……喔……娘好……好爽……」
　　一阵阵销魂的滋味流遍娘的全身，让她不由自主的腰又扭、又磨、又顶的，眼看娘快达到高潮的我最后紧抱着娘的肉体，我越插越快，越乾越起劲，娘也紧紧的抱住我的身躯，一对丰满的大乳房，贴着我的胸前直磨直揉着。
　　「喔……人家爽死了…啊…我的亲哥哥…啊…抱紧妹妹的身体用…啊……用力干吧……啊……大鸡巴哥哥快插……人家的小穴……啊……啊…小骚穴妹妹要……要了……啊……」
　　不一会，娘的骚穴一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合着我粗长的鸡巴，同时骚穴中再次的喷出了温热的淫水，淋洒在我的龟头上，再次精的娘紧紧的抱着我不放，她喘着气享受着性高潮带给她的馀韵时，我则温柔缓慢抽动着鸡巴。
　　「嗯…爽死我了……喔…汉儿…娘让你乾死了……喔……汉儿…你还没啊……喔……」
　　就在娘的享受着高潮的馀韵和我温柔的抽插时，娘体内女人的原始情欲慢慢的又被我粗长的鸡巴点燃了。
　　「娘…这次我想从后面插乾你的骚穴…好不好？」
　　「嗯……你是娘的小丈夫…娘怎么会不肯呢…喔…你先将大鸡巴抽出来…喔…娘再趴在床上…让你从后面乾娘的小骚穴……」
　　我听话的将先大鸡巴从娘的骚穴里抽出来，就在我将鸡巴抽出时，娘骚穴里的淫水像溃提似的流出来，黏稠的淫水甚至在我的鸡巴和娘的骚穴连成一条透明的液体丝线。
　　「娘！快点，转身趴在床上翘起屁股！」
　　娘知道我已等不及了，所以赶快转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上用双手橕着身体并挺起她那丰满的屁股，她背对着我双腿张的开开的，让我清清楚楚的看见娘的骚穴。
　　「嗯……我的亲哥哥小丈夫…娘已经将臀部挺好等你了……嗯…快……快用你的大鸡巴来乾娘吧……」
　　「嗯…娘…我来了……」
　　我握着鸡巴对准了娘的骚穴口后，「噗滋」的一声，就将整根大鸡巴抽入娘的骚穴里，由于娘的骚穴里淫水很多，所以我很快的就顺利的抽插起来了。
　　「啊……娘的好我……啊…你的大鸡巴又插到娘的骚穴里了…喔……好棒哦我的大鸡巴我……啊……我爱死你这个大鸡巴我了……啊…用力顶…啊…再来……美死娘了……」
　　一时之间房间响起了「啪、啪」的一声声肌肉撞击的声音，那是因为我不停的摆腰抽插娘骚穴所发出的声音，而风骚的娘也不停的配合着我强劲的击而用力的摇摆着腰部及臀部。
　　「啊…我的亲我…亲丈夫……啊…你乾的娘实在是美死了……啊…再来……啊……再用力干娘……啊……美死我了……啊…我的大鸡巴哥哥……妹妹爱死你了……啊…再用力干……喔……」
　　「喔…娘…我的好姐姐…啊…你的小骚穴好紧喔…嗯…乾的我好舒服喔……」
　　我双手捉着娘的细腰，卖力的一挺一挺的用着粗长的大鸡巴肉棒在娘的骚穴里使劲的抽插着，我用力之大使得娘整个人也跟着摇晃着，胸前丰满的乳房更是前后晃着。
　　「啊…娘的亲丈夫…啊…我的大鸡巴哥哥…我爱死你了……啊…你乾的娘爽死了…啊…对…再用力干……啊…爽死我了……啊…汉儿…娘爱死你的大鸡巴了…啊…用力啊……乾死我好了……」
　　娘前后晃动的乳房很快的就吸引到我的目光，我上身一趴，伏上娘先滑的背，双手从后面伸到前面去握着娘的双乳用力的玩弄着，屁股也猛烈的挺动，让我那粗长的大鸡巴，次次直捣娘的花心。
　　「啊…会乾穴的大鸡巴我…啊……娘好爽啊…啊…娘的亲哥哥…喔…快…用力插……啊……对…喔……大鸡巴哥哥……插到妹妹的花心了…啊……爽死我了……」
　　娘让我的狂插猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的骚穴猛夹着我的鸡巴，骚穴里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像嘴一样的吸吮着我的龟头，让我也爽得呻吟出口。
　　「喔…娘……你的小骚穴好紧……啊…夹的我好舒服……哦…花心……更吸的我好爽喔……啊……」
　　娘听我如此的赞美她，内心更是高兴，为了让我能更享受她的骚穴，也为了能让自己更爽快，她白嫩肥美的臀部，更快速的前后左右的抛挺承迎着。
　　「啊……大鸡巴我…啊…这样你舒服吗……嗯……娘的小骚穴…喔…要让你更爽…啊……亲哥哥……你顶得娘好爽……啊……大鸡巴好我……娘的亲丈夫…啊……娘的小穴美死了…啊……娘又要了……啊……美死我了……」
　　娘的骚穴紧咬着我的大鸡巴，骚穴里的嫩肉更不停的紧缩夹着，从子宫内洒出阵阵的烧热阴精直接淋在我的龟头上，让我也感到全身极度的畅快无比，大鸡巴上传来阵阵的趐麻快感，让我不禁抱着娘的肉体，加快抽送的速度。
　　「娘……啊…快…快用骚穴用力夹……啊…我…我也快……快射了……」
　　娘一听心爱的我就要射精了，于是尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的屁股，骚穴更不停的收缩吸吮的紧紧夹着我的大鸡巴，让已经达到了射精前的最后关头的我，爽得龟头上趐麻无比，我更用力的的抽插乾了几下，终于大鸡巴舒畅的狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向娘的子宫内冲去。
　　「啊…娘…我射…啊…射出来……了……喔……」
　　「啊……大鸡巴我……你的精水…啊……射得娘好舒服……喔……烫得娘花心爽死了……嗯…好哥哥抱紧我……喔……我又……出……来了…啊……了……喔……」
　　达到高潮后的我紧紧的拥着娘的肉体，和娘静静的享受这乱伦情欲最美的巅峰，我们母子俩心满意足的享受着母子乱伦性交的强烈快感和激情的性交。
　　就这样，我们母子俩开始过着夫妻般的生活，而年轻力壮的我天天用着我的大鸡巴满足了娘的性欲，而娘也表现出她身为女人原始的风骚，满足了我的瘾，我们母子几乎过着夜夜春宵的日子。在经过我几个月来的努力后，娘有了身孕，我们母子俩最后商量的决果是决定搬离开这村庄，搬到人烟罕见的山里，在那过着全新的生活。
　　(全文完）


乱伦小说大合集 曾经沧海难为水
　　妈妈老家杭州，美女之乡啊！妈妈身高160，皮肤白腻，身材很好，十年前，妈妈是36，24，38了，现在比十年前丰满了许多，妈妈最诱人的地方是两个：一是妈妈的大屁股--38的屁股可以称为巨臀了，而妈妈的屁股浑圆撅挺，肥厚的臀肉浪劲十足，这也是我为何喜欢干屁股的由来吧。最近一量，妈妈的三围是38，25，40，典型美艳风骚的中年美妇。
　　我的姐姐大我三岁，她继承了妈妈家族的丰乳肥臀，营养好吧，再加上她在舞蹈队练习，十五岁那年就是个小波霸了，同时妈妈那种风骚淫荡的味道也在姐姐身上渐渐散发出来，在她十七岁那年我干了还是处女的姐姐之后，家里就有了两个骚浪的女人，经常是两个大肥屁股并排撅着，边浪叫着边任我玩弄……
　　从小我就喜欢缠着妈妈，腻在妈妈身上，摸着妈妈的丰满柔软的身体，重点当然是妈妈的大乳房，妈妈也喜欢我和她玩，经常解开衣服，露出雪白肥大的乳房逗我“吃奶”我玩妈妈的时候，妈妈也伸手玩我的小阳具，虽然没有现在这么强烈的快感，但也觉得摩擦得挺舒服，象电击一样。
　　我还喜欢在床上玩“骑妈”妈妈跪趴着，我骑在妈妈的身上前后挺动，妈妈累了就俯趴在床上，我就骑在妈妈的屁股上玩，那是最爽的，因为妈妈的屁股肉肥厚绵软，后来索性只骑妈妈的屁股了。
　　“骑妈”成了我干妈妈的最爱。
　　日子回到我的中学时代，在我13岁那年……
　　从小我和一起妈妈睡，青春期开始之后，对异性的好奇和朦胧的性趣越来越强，理所当然的，妈妈成了我的“女人”每天，对妈妈上下其手，探索女人的身体：乳房、屁股、大腿……
　　天气渐渐的热了，随着妈妈身上的衣服也渐渐的少了。逐渐暴露的丰满的乳房，肥大的臀部，对我来说蕴藏着与以前不同的资讯。
　　每天，我的阳具频繁地勃起着，我开始故意找机会和妈妈贴在一起，不时的碰触妈妈的乳房、把阳具顶在妈妈的身上，体会那柔软细腻的肉感。
　　没过几天，妈妈也逐渐地感到了我的变化，但妈妈没有疏远我，而是在我们玩闹时说些“宝宝你干吗？”
　　、“别乱摸妈妈”之类的话，当我性起时，妈妈就不时地挑逗一下我，诸如一边两手抱住她的乳房一边娇笑、摸一把我的下体、故意装作逃走却被我抓住然后推到在床上或抵在墙上后任我玩她的乳房屁股……
　　到了六月，天气更热，我和妈妈的游戏已经不再是母子间的单纯的游戏，从早到晚我就像发情的野兽一样地扑在妈妈身上，上面两手乱摸妈妈的身体，下面硬挺的阳具不管顶在妈妈那里就冲撞摩擦----柔软的小腹，肥厚细嫩的大屁股任我驰骋……
　　大家都知道少年不能泄火的勃起有多持久，经常一玩就是一两个小时，我的阴茎还是坚挺的戳着妈妈。
　　6月11号，那天是星期六，我从早开始玩妈妈，玩了两个多小时，越玩火越大，把妈妈的衣服都脱得只剩下乳罩和三角裤，雪白丰满的肉体更加刺激我，当时觉得阴茎都快爆了，妈妈看我太辛苦，就用手伸进我裤子帮我摸，再后来索性叫我脱下裤子，妈妈背对着我，双腿大开，要我抱着她，把我的阳具夹在她的大腿根里，用力一松一紧的夹，前面妈妈用手指不停的摩着我的龟头，我抱着妈妈的屁股享受妈妈的服务。
　　太爽了，快感越来越强，终于，一股热流喷射而出，同时我大叫起来，射完后，我才感到妈妈的下体和手还在紧紧地包着我。
　　第一次射精的强烈快感使我魂飞魄散，紧紧抱着妈妈的屁股，我闭着眼，感受着妈妈柔软的身体。
　　妈妈微微的扭动着屁股，直到我的阴茎完全变软，妈妈直起身，我的阴茎从妈妈温暖湿润的大腿根部滑了出来。
　　妈妈回过头，白皙的脸上带着红晕：“宝宝，舒服吗？”
　　我趴在妈妈的背上：“妈妈，太快活了……”
　　妈妈转过身，用一只手抱着我，把我的头埋进她饱满的大乳房里，轻轻的揉动着，我享受着妈妈的暖玉温香，两只手在妈妈的腰背屁股上上下摸弄，妈妈的大屁股又软又有弹性，肥厚的屁股肉越摸越来劲，很快，我的小弟弟又硬了起来，戳在妈妈的大腿上。
　　妈妈感觉到了我的变化，推开我：“宝宝，又硬了？等一会再玩，妈先去清理一下。”
　　说着用手捂着下体，小跑着去卫生间。
　　看着妈妈近乎全裸的肥白肉体在我面前，巨大的双乳露在乳罩外，小三角裤已揉成一条带子绑在屁股缝里，随着妈妈的跑动，白色的液体从妈妈的腿间流下来，巨大的屁股像一座肉山抖动着，真是乳波臀浪啊！
　　我性致刚上，哪能放了妈妈，追在妈妈后面进了卫生间。
　　妈妈正脱下内裤，对着镜子，弯着腰，用毛巾擦着下体，见我进来，连忙用毛巾捂住下体，我挺着暴涨的阴茎，把妈妈推在洗手池边，又从后面抱住妈妈，下面对着妈妈的肥屁股没头没脑的一阵猛戳，大屁股就是好，我的阴茎能插进妈妈的屁股肉里一寸多，像插在肉洞里一样。
　　妈妈边扭着肥大的屁股迎送着，边笑着说：“小色狼这么急干吗？等妈擦好再玩不行吗？”
　　“宝宝，咱们洗一洗。”
　　妈妈边向后撅挺着屁股让我玩，边带着我挪到淋浴下，打开花洒开始清洗我们俩。
　　有了水的润滑，我的阴茎在妈妈的屁股上滑来滑去，不时地捅进妈妈的屁股肉之间，顺着屁股沟滑到妈妈的大腿根深处，龟头顶着妈妈乱捅，妈妈有些紧张起来，把双腿紧紧夹着，伸手到背后把我的阴茎抓住，用手握着后半截，把它放在屁股沟里，大屁股向后一撅一撅的迎合我的挺动。
　　舒服的感觉越来越强，妈妈的手也开始一收一放的握着我硬的像铁棍一样的阴茎。
　　“妈妈，手松开，我想动作大一些。”
　　我要妈妈把手拿开。
　　“不行宝宝，你会插到妈妈里面的……就这样让妈给你弄。”
　　妈妈用力的夹着我。
　　听妈妈的话，我觉得很刺激，朦胧的理解到“插到妈妈的里面”就是所谓的“性交”吧。
　　“妈妈，咱们性交好不好？”
　　“啊”妈妈身体一颤，用力的掐了我的阴茎一下：“坏宝宝，从那学的，连妈都想要。”
　　“跟妈妈你学的呀，你刚才说的插到你里面。”
　　妈妈回头笑着说：“宝宝真想跟妈性交么？”
　　“是啊，妈妈，这样玩不过瘾。”
　　我挺着硬棍使劲的顶着妈妈后面，装出憋的很难过的样子。
　　妈妈从来都特疼我，我要啥她都会答应我。
　　妈妈想了想，松开手，扶着墙弯下腰，把屁股对着我高高的撅着。
　　“宝宝，来吧，看你怎么跟妈性交。”
　　妈妈雪白肥大的屁股第一次清楚地近距离摆在我面前，我却不知该怎么办了……
　　“用你的棍子像刚才那样插。”
　　妈妈忍不住用她的手带领我抵上她的屁股沟。
　　我慢慢的向妈妈的肉里捅了进去，感觉着妈妈温热的肉体，肉棍顶进去一半了，我感到妈妈的屁股沟里有一个紧紧的肉洞被我慢慢的顶进去半个龟头，妈妈身体有些紧张，开始逃避，我急了，抱住妈妈，用力一顶，整个龟头进去了。
　　从未有过的滑滑的肉洞紧包住的感觉差点把我冲昏了。我开始用力的抽插。
　　妈妈“啊啊”的叫着，两手向后推我，屁股用力的扭着，那个肉洞一阵猛缩想要把我挤出去，更增加了我的快感。
　　妈妈的逃避停止了，代替的是妈妈疼痛的哭叫声。
　　“妈妈！”
　　我抱住妈妈猛力的享受着，插了几十下，强烈的快感再次冲上来，我深深地射在妈妈身体里……
　　之后，妈妈满脸泪水：“臭宝宝，你插到妈妈屁眼里了！”
　　“啊！”
　　我晕！
　　毫无疑问，第一次干妈妈的那个夜晚是我一生中最快乐的时光，虽然在我和妈妈后来的性爱生活中也有着很多次同样美妙的经历。
　　那是发生在外公远在肯塔基州山区的房子里。我们得到外公身体不好的消息，妈妈想要立刻去看他。
　　这是在星期刚刚开始的时候，父亲无法放下工作，我们兄弟姐妹在上学，但妈妈不想一个人出门，于是妈妈要我这个还在家的长子陪她一起作整夜的旅行。外公住在偏僻的乡下，一条崎岖的山路几乎没有班车通过。
　　好吧，进入正题，那天晚上，妈妈的继母安排我和妈妈睡在一间房里。我睡在地板上的玉米壳床垫上，那不太舒服，但对于年轻人来说，那不是问题。妈妈却不那么认为。
　　“夜里连老鼠都有可能从你脸上爬过。”
　　她说：“你最好和我一起上床来睡。”
　　我根本没有为此作多争论，好几年来我一直在垂涎妈妈丰满肥美的肉体，无数次的在任意玩弄妈妈的幻想中射精。妈妈吹灭煤油灯，我可以朦胧的看到妈妈穿上棉布睡衣。我脱的只剩下内裤，和妈妈上了床。
　　我们静静的躺了一会儿，妈妈说：“我很高兴带你一起来，爸爸的事我感到很伤心，我很想有人能够抱着我。”
　　在她说这些的时候，妈妈转过身背对着我，我伸出手臂抱住了她。
　　妈妈朝我偎了过来，她的肥大柔软的屁股正贴在我早已硬挺的鸡巴上。我试图把鸡巴向后收以不让妈妈感觉到，但妈妈随着我一起移动。她把她的手放在我的鸡巴上并且揉弄着它：“挺好的，宝宝，和你躺在一起感觉确实不错。”
　　“是的，妈妈，我也喜欢。”
　　妈妈发出笑声，说：“告诉你……”
　　经过一阵沉默后，当我的鸡巴无法控制的射在妈妈睡衣下的屁股沟里时：“听起来像是在奉承我的儿子，他的又老又胖的妈妈还能引起他的性趣。”
　　“妈妈你不老并且不算胖”我紧紧拥抱着妈妈说：“我认为妈妈很漂亮。”
　　妈妈有４３岁，有些超重，但她的曲线比例很好，是我喜欢的那种女人。
　　“哦，谢谢，宝宝，听起来很感动。”
　　妈妈把手放在我的大腿后面把她诱人的屁股和我贴得更近。过了一会她说：“我担心你这样一直起立着会休息不足的。”
　　“谁要休息？”
　　我快乐的回应道。妈妈开始用手上下的抚摸我的腿。作为回应，我摩擦着她裸露的手臂，捏弄她的手指。我们看起来正常的彼此爱抚却充满着情欲。妈妈保持着一次次的对着我的鸡巴轻微的撅挺动着她的屁股。
　　“如果我让你摸着我的胸部会不会更好一些？”
　　妈妈说着，她开始解开她的睡衣上端。
　　“喔，太好了，妈妈！”
　　我喊了起来。我小心翼翼的把手从妈妈睡衣上端伸进去，继小时候以来第一次摸到了妈妈的乳头。她们又大又坚挺，并且妈妈的特别光滑的皮肤对我来说感觉实在太好了。我玩弄着妈妈的大乳头，她们开始硬挺起来。天哪，太爽了！
　　“我还记得用这些喂你吃奶的时候。”
　　妈妈说：“你是个贪吃的家伙，在它们上面你过着快乐的日子，你是我见过的最好看的宝宝，喂你吃奶我感觉很快乐。”
　　“我也听过其他人说过，我是个特别漂亮的宝宝。”
　　妈妈继续说：“可能我不该告诉你这些，但你可不能告诉别人：你一直是我最爱的人，我情不自禁。”
　　妈妈翻身仰面躺着看着我。外面有一轮将满的月亮，我和妈妈可以清楚的看到对方。
　　“好的，妈妈谢谢您告诉我这些，那让我感到很自豪。”
　　我向前倾斜第一次吻了妈妈的嘴唇：“妈妈，让我像以前那样吃你的奶子好么？”
　　妈妈温柔的笑着：“我不认为还会像以前那样，现在那儿没有以前的营养了，但是好吧，我想我愿意为我的亲爱的宝宝那样做。”
　　我把妈妈的睡衣拉得更开，俯身趴上她的乳头。我开始轮流亲吻她的乳头，把我的脸埋在妈妈的乳房里，然后轻轻的吮咬。
　　妈妈温柔的把我的头按在她的胸脯上：“哦，太好了，宝宝！”
　　她低声叫着。
　　我再次亲吻她的嘴唇，妈妈热烈的回应着。我开始轮流亲吻她的嘴唇，轻咬她的乳头。妈妈的柔软的嘴唇开始越张越大，然后我感觉到妈妈用舌头舔着我的嘴巴。我同样作着，我们深吻了很长时间。
　　“宝宝，想不想看看16年前你从我身体里出来的地方？”
　　妈妈温柔的问道。
　　“哦妈妈，我太想了！”
　　妈妈坐起来，把睡衣从头上脱掉，使自己完全赤裸。然后她仰面躺下，把她的身体全部展现在我面前。妈妈展开她的双腿，手放在她的大腿根部之间说：“你就是从这里来到这个世界的。”
　　我俯身在妈妈上面，在微弱的光线下如此接近的欣赏着妈妈的雪白肥美的诱人的身体，特别是妈妈那被茂密的生长在叉开的浑圆的大腿根部和微圆的小腹上的黑细的阴毛所掩盖的阴部的阴影。
　　“哦，妈妈，您太美了，太美了！”
　　我大叫，我尝试着碰触妈妈下身附近的大腿和屁股，然后梳理妈妈的阴毛。
　　“继续，宝宝。”
　　妈妈说：“你可以摸摸她，玩她，把你的手指放进去，你想怎么玩就怎么吧。”
　　根本不用催促，我摸到了浓密的阴毛从中露出的微微湿润的阴唇，把她们分开，把一根手指插进去。妈妈里面特别的湿润。
　　“唔，感觉很好。”
　　妈妈呻吟着：“或许我不该让你这样做。感觉太好了。”
　　妈妈挺起屁股迎合着我探索的手指，把它更深的吞进去。
　　“真好，妈妈谢谢您让我做这些，您怎么说我怎么做，听您的。我在我１１、１２岁的时候就梦想着能这样，虽然之前我一点性的经验都没有。”
　　“我知道。”
　　妈妈吃吃的笑着：“你一有机会就会偷看我，你想我会不知道么？我甚至故意给你表演过一些。而且我知道你手淫的多厉害。那很正常。我很想你在手淫的时候想的是妈妈。”
　　我感到满脸通红：“啊，妈妈，我不知道你发现了！您应该给我一耳光！”
　　“哦，不会的，我很高兴。我只想亲你的脸，我喜欢你欣赏妈妈的身体。”
　　“妈妈，我在自己玩的时候，想的女人全都是你。”
　　妈妈轻轻的笑着：“哈里路亚！我亲爱的宝贝儿子真的是喜欢他的又老又胖的妈妈！”
　　“是的妈妈！”
　　然后妈妈说出了从此改变我一生的话：“宝宝，你想不想继续下去，来操你的妈妈？不会有人知道，而且我想那样对你和妈妈都是快乐的事。”
　　“妈妈，世界上我最想操的女人就是你！”
　　妈妈快乐的笑着，帮我脱下内裤，然后拉着我，趴上妈妈的身体，我伏在妈妈两腿之间，妈妈握住我的鸡巴，充满爱意的揉捏了一会：“哦，比我想的还要大。妈妈的阴户将会塞的很紧。”
　　妈妈引导着我饥渴的鸡巴抵在她的阴唇上，我用力的插了进去。
　　天啊！第一次把鸡巴插进自己妈妈的阴户里的感觉！妈妈，我的第一个女人！再没有比这更刺激的了！
　　“往里插，宝宝。”
　　妈妈低声说着，双手抱住我的屁股。我缓缓的插进去，一直到全部进入，我们的小腹紧紧贴在一起。妈妈两腿弯曲，柔软的大腿在我两腿外侧大开着。
　　“你是不是第一次操女人？”
　　妈妈问。
　　“是的，妈妈”我从喉咙里挤出。
　　“我太高兴了！成为你的第一个女人我很骄傲！现在，顺着感觉往里插往外拔。别太快。就这样保持着。哦，宝宝你在妈妈里面的感觉真好！”
　　从我来说感觉也是极其舒服。我的鸡巴是比起以往从未有过的兴奋，每一次抽插都是快感。妈妈的里面火热，那意味着妈妈和我一样的兴奋。一会儿我们稳定在一个较慢的频率以防止我来的太快。
　　妈妈拉下我的头再次亲吻我。我们边性交边互相大口的交换吸吮口水。妈妈开始嘴里轻声的呻吟，她的屁股挺动的越来越强烈，我抽插的速度逐渐加快，我对于能坚持这么久很惊奇。有时强烈的勃起可以导致性交过程的延长，我就是这样幸运的人。
　　我和妈妈不停的热烈的接吻，我和妈妈的插干越来越快，越来越猛，妈妈现在挺着屁股迎送，我在妈妈湿润的阴道的冲刺越来越强。妈妈持续的发出压抑的声音，有时是说话有时是呻吟有时是哼哼有时是喉咙里的尖叫。然后妈妈仰着头张大嘴喘息着说：“好了，宝宝，现在就给妈妈！用力干妈妈，用力干妈妈！”
　　我也快好了，我开始全力的干妈妈，我的巨棍捅的妈妈越很，妈妈的迎送和扭动越强烈，妈妈还要更多。我从来没有想到我的妈妈可以如此剧烈的快速抛送她的大屁股，我感觉到我快要射了，于是更加猛烈的加强我的活塞运动。
　　妈妈感到了我的即将到来，她也疯狂了，妈妈是多么骚浪的一个女人！我喉咙里低吼着，开始在妈妈小腹里射精，我的鸡巴以前所未有的强烈快感开火。它射了又射，感觉上我在妈妈体内射了一加仑的精液，发射的快感冲击着我的全身。
　　妈妈突然变得僵硬，她的后背成拱形，把我们顶离床板，妈妈表面一动不动，但在她的阴户里我感到阴道壁的搅动和收缩，吸吮着我已喷射的鸡巴。我和妈妈这样保持了很长时间，双方强烈的快感延续着。然后妈妈猛烈的颤抖着在我身下瘫软了，我也没有动。我们躺在那儿筋疲力尽，一起喘息着我的嘴还粘着妈妈的嘴，我的鸡巴还插在妈妈颤动不已的阴道里抖动着。
　　我和妈妈一动不动的躺了很长时间。然后妈妈用沙哑疲惫的声音低声说：“哦，天哪，宝宝，要是我早知道如此美妙，我应该早几年就干了你，这是我干过的最爽的几次中的一次。”
　　过了一会儿，我们又开始亲吻和互相爱抚，很快的我的坚硬的鸡巴又进入妈妈的阴户里，这是一次长时间，舒缓的性交，之后我们睡了几个小时，然后在早晨的微光中再一次性交。在回家的路途中，妈妈想要的不行，于是我们找了一个公园开车到树林后面，在车的后座上性交。
　　我和妈妈的乱伦性交持续了很多年。回家后我和妈妈想找到一段能在一起的长时间是不容易的，虽然妈妈很会创造机会，但是每天都会有爱抚和抚摸的时间。
　　我和妈妈口交，那是妈妈从未做过的。我和妈妈在无数次的偷偷摸摸的交流中给与彼此莫大的快感。我们有多次差点被发现，但我们很幸运的有着很多的性交。我和妈妈从未满足过。
　　我的妻子是个好的爱人，我对她没有任何抱怨，但是我的最爽的性交总是和妈妈做的。妈妈现在离开了我，但她给我留下了无数美好的回忆。没有人会比我更性福－－拥有这样一个好妈妈。
　　(全篇完）


乱伦小说大合集 除却巫山不是云
　　把几包东西抱进房间后，我累得满头大汗。还来不及喝口水，妈妈也紧跟着进来了，手里抱着一个纸箱。
　　“妈妈，没有开水，将就点吧……”
　　我递上一瓶矿泉水。妈妈却没有接，弯弯的眉毛挤在眉头，在不足３０平米的房间里踱来踱去。
　　“这么差的条件，怎么住人啊？”
　　妈妈自言自语的嘀咕着，语气里透出一股淡淡的幽怨……
　　“没什么啦！我已经长大了，总得学着照顾一切！”
　　我轻声安慰着，打开几个纸箱，把里面的用具拿出来排在床上。
　　妈妈悄悄叹了口气，不再说话。麻利的把秀发挽在脑后，去阳台换了拖鞋卷起裤脚，帮我拖起地板来。房间就只有两间，看来上一个主人还不错，总体保持得比较干净。我只带了些简单的器物，不一会就和妈妈一起把房间清扫完毕了。
　　看看时间不早了，我和妈妈一块到楼下的小餐厅吃饭。很随便点了几个小菜，我和妈妈都没有说话。
　　这次我提出搬出来住太过突然，妈妈就我一个孩子，而且我还在上高中，总是有些放心不下，同时也是总怀疑我和她生分了，一直以来都有点忐忑不安。我很想发个毒誓，这一切确实和她有莫大关系，但绝不是因为和妈妈感情疏远了。我只能对妈妈说想离校近些，以便安心学习。
　　这顿饭吃得有些压抑，可能妈妈有些累了，席间她一直在重复独自居住的注意事项。看着妈妈那关切慈爱的目光，我差点就想马上搬回去，最终还是强自压下了这个念头。吃完饭天已经快黑了，妈妈执意还要上去坐坐，我没法只好陪她上去。
　　“热水器好像不好用，厨房里的用具也不全，改天妈再给你添置一些……还有晚上睡觉一定关好门，现在这世道……”
　　妈妈说着说着眼圈有点发酸，背着我悄悄用手擦了擦。
　　“妈妈，放心吧！我周末还不是要去你那里的，再说这里离咱家又不是天南海北……”
　　我觉得自己的话语也有些哽咽，几乎说不下去了。
　　岁月的痕迹不知不觉爬上了妈妈的脸颊，眼角嘴唇边都有些细微的纹路，好像就这么几天时间，妈妈满头秀发添了几根银丝……好言劝说了半天，妈妈终于离开了属于我的小屋。以后我将独自生活了，尽管这不是完全意义的独立，毕竟妈妈和我依然在一个城市，我也答应她一旦休息就到她那里去。
　　送走妈妈后，我又仔细看了一遍摆设，以后这就是我的小窝了，心情一阵畅快，疲劳一扫而光。接上电脑电源，调出一个隐藏文件夹，将里面的照片一张张审视着。这些全是妈妈的照片，有生活照也有剧照。欣赏一遍后我选定一张面部特写设定成墙纸，这就是搬出来的好处，在家里我可不敢这样做。
　　屏幕上的妈妈身着古装头饰抿着嘴微笑着，眼脸描着浓浓的眼影，清澈如水的眼瞳发出诱人的神采。嘴唇上涂的口红发出亮光，显得饱满滋润，娇艳欲滴。我发现自己又有了失控的迹象，叹了口气打开了记事本。
　　三八节后的第一个星期六，我终于搬离了那个令我充满罪恶感的家。妈妈直到今天都不知道我为什么搬出去，可我怎么能告诉你呢？亲爱的妈妈……就在刚才，你卷起裤脚弯腰拖地的那一刻，白皙的脚掌和鞋面一张一合，我差点忍不住想扑上去解下你的裤带，把生殖器插进生育我的地方。你平时穿着那样保守，大热的天气也是长衣长裤，可是只要你焕发成熟女性气息的身体一靠近我，我就会呼吸急促。很多次你回家换上拖鞋露出秀美白皙的小脚，够了！只要露那么一点点我下体就会迅速勃起，特别是你提起臀部踮着脚尖把挎包挂在衣架上的时候，我狠不得从后面抱住你就在墙边把彼此的性器紧紧结合在一起……
　　这种感觉越来越强烈，我非常害怕，害怕哪天晚上会控制不住自己，乘你熟睡的时候进去将身躯压在你成熟的胴体上……哦！才想到这里下体又膨胀了，我知道这是不应该的，你是我母亲啊……
　　“小伟，今天早点回来，妈给你做好吃的！”
　　妈妈叫着我的小名，电话那头传来充满慈爱的语声。“唔…好的，我洗了澡就回来……”
　　我支支吾吾的回应着，手忙脚乱的把毛巾卷成一团。上面有我刚刚射出的精液，那是幻想压在妈妈成熟丰腴的身体上套弄出来的。尽管我知道不会有人看见，可依然做贼心虚快速走到卫生间把毛巾扔到水池里。
　　这是我们母子分别一星期后首次聚在一起吃晚饭，妈妈忙前忙后弄了一大桌菜。大多是油荤很重的肉类，我知道妈妈口味清淡，最爱吃蔬菜，今天肯定是想我一个人在外面经常吃方便面，所以特别为我安排的。“好吃吗，小伟？”
　　“太好吃！”
　　胃里填得满满的，几乎感觉要从食道溢出来了。但一看到妈妈爱怜的目光我硬是把大鱼大肉强往里塞。我瘫在沙发上挺着小腹，把皮带松开几扣喘息，今天吃得太多了，脸上手臂上全是汗液。“妈把冷气开大点吧！”
　　妈妈看着我的样子很好笑，看得出今天她心情很好。
　　家里装的空调不是立式的，也不能遥控。妈妈走到墙边拨弄。那一个令我冲动的景象就这么来临了，事先一点预兆也没有。一个风姿绰约的美妇垫着脚尖，左手扶着墙壁右手尽量伸到按钮上。柔嫩的脚趾从鞋尖伸出来抓住地面，脚趾因充血呈粉红色，圆润的脚后跟脱离地面，纤美的脚掌上一小排不规则的皱褶，我几乎闻到淡淡的肉香味……
　　一阵燥热从下体迅速弥漫到全身，“妈妈，我帮你弄……”
　　我的语气发出明显的颤抖。啊！走近了，这是具多么诱人的胴体啊……那么热的天妈妈还是穿着一条长达脚面的长裤，总算今天没罩外衣，却穿了件米色的长袖衬衣，领口高高的，连手腕都看不到。衣料有点薄，隐约可以看到勒在背后的乳罩带。
　　我的手几乎想按在那个微微上翘的圆浑丰腴的臀部上……不行！她是我的亲生母亲啊！阴茎硬得难受，肿胀得一副想破空而出的感觉。我明显感到尿道有一些液体缓缓滑出，内裤肯定有一块已经湿了……呼！弄好了……”
　　妈妈回头对我抿嘴一笑，用手撸了下鬓角。还好妈妈什么也没发现，刚才吃多了的状况恰好掩饰了我此刻的兽欲。我不敢把身子直起，努力让欲念平静下来才走到沙发前坐下。那一刻不过电光火石之间的事。我却觉得恍若梦境……
　　告别了妈妈我又回到充满肉欲的小屋，说它充满肉欲，是因为我独自租房住就是为了逃避那种令我不知所措的恋母情结。但事实上虽然远离了妈妈，而我却变得肆小伟惮，短短一星期已经忍不住幻想抱着妈妈手淫好几次了。一路上我的阴茎就一直处在极度充血中，妈妈诱人的背影一直在脑海里游荡。
　　电脑无声的打开了，肉棒在“妈妈”嘴唇边晃来晃去，一阵哆嗦，混浊的精液喷射出来…竟然在妈妈的照片前作这事，恼怒、羞愧诸多情绪一起涌上心头。巨大的快感并未掩盖住长久形成的伦理观，我流下了几滴痛苦的眼泪…
　　我觉得不能再这么沉沦下去了，和自己的妈妈上床那是不可能的。撇开世俗不说，妈妈肯定会拼死抗拒。妈妈虽然在文艺界，但生性内向、保守。看她平时的穿着就知道了，这种事情根本不可能在她身上发生……我很庆幸前几天因幻想妈妈产生的冲动能最终克制住，冲冷水澡、做俯卧撑，什么办法都用过了！我一定要坚持！
　　作为一个人，最不可原谅的就是没有毅力了。为了避免再次见到妈妈产生冲动，我已经连着两个星期借故没回家。尽管妈妈的身姿从未真正消失过，但好歹我没有再幻想她的胴体手淫了。本以为一切都将走上正轨……唉……
　　前几天深夜突降罕见暴雨，我正睡得迷迷糊糊的时候接到妈妈因为不放心打来的电话。妈妈肯定也没从沉睡中苏醒，思想意识是模糊的。她那声调从鼻腔里懒散的飘出，不时因打哈欠使声音走调。我突然觉着很像因身体被人冲撞而发出来的不规则呻吟。鬼使神差地用手握住了阴茎，就在妈妈迷迷糊糊中的语调中手淫，妈妈深一句浅一句，声音时而拖长时而短促，就似娇喘一样。
　　事后，我觉得那是最爽的一次，足足射了五、六秒才止住。最可怖的是我后来故意利用妈妈午睡时间打电话过去，听妈妈闭着眼从喉咙冒出的声音，竟然每次都射得畅快淋漓。天啊！我竟然利用母爱满足自己的兽欲……
　　文化馆附近真是鱼龙混杂，小贩、卖盗版光碟的，黄昏过后，还有一些涂满低档化妆品在夜色中荡来荡去的身影……平时我是从来不到这里的。不过今天不同，今天是五一啊。妈妈她们的剧团为庆祝“五一”排了几出戏，早早就通知我去看戏。
　　我从小就对京剧不感兴趣，更别说什么越剧了。我想中国古老的国粹处于非常时期就是因为我这类人太多了，不懂得欣赏高雅艺术，我更愿意去酒吧看穿超短裙坦胸露乳的艳舞。妈妈在的越剧团并不景气，好在这种单位会由市政府拨专款补贴。团长估计也是个不学无术的家伙，剧团就这么不死不活的撑着，一年到头也演不了几场。
　　今天虽然是庆“五、一”特别演出，但我看来大多都是赠票，很少有人自己掏腰包来看这市级剧团的演出。幼小时候曾经和爸爸一起到这里看过妈妈演出，几乎都不记得环境了。看来近年剧院改成了电影院，一切都以电影放映为标准，座位清一色的双座。
　　演出开始了，一群武丑翻来倒去的煞是热闹，不一会一个青衣、一个小旦咿咿呀呀的唱起来。今天的演出是一些名剧的片断，《梁祝》之类的。我的思绪无意中寻找妈妈的倩影去了，也不知在唱些什么。过了好半天随着一阵鼓响我不禁精神一怔，妈妈上场了。《穆桂英挂帅》那名奋力踢花枪的“穆桂英”就是令我神不守舍的妈妈。
　　哦！脸上涂了厚厚的油彩，身子里三层外三层的裹满服饰，要不是我事先知道，根本认不出这就是妈妈。在舞台上耍弄一番后妈妈张口唱词了，我当然听不懂。但也不由得一怔，越剧团平时就鲜有演出，记忆中我很长时间没看妈妈演出了。没想到妈妈一张嘴居然十分清脆，很难想像这种尖细的嗓音发自中年妇女。
　　这应该就是那些戏迷平时说的“唱腔”吧？看来妈妈年龄日长，嘴上功夫并未落下.本来我进剧院是考虑妈妈盛情相邀这才规规矩矩来看戏的，没想到才这么一想马上就心猿意马不能自制。片刻间满脑子都是一些口交的幻想，原来妈妈不但口技没拉下，身段也很灵活，闪、躲、腾、挪，相当灵巧。这样的胴体在床上扭来扭去该是多么销魂……
　　下体又开始不老实了，一寸一寸的往上挺立。妈妈在舞台上高速旋转着，我一双刀一般的目光似乎想穿透那厚厚的戏装，把里面的乾坤看个够。美丽的妈妈啊，你真是让我欢喜让我忧……“妈妈，你的演出太棒了，那唱腔、那身段真是绝了……”
　　回到客厅我心慌意乱的恭维着。说到唱腔的时候我盯着妈妈的丰满的嘴唇，说身段时，又把目光停留在那曲线凸凹的臀部上。
　　妈妈尽管每日还得练功，但很久没有舞台感觉了，今天也算过足了戏瘾，兴奋到现在都没有退。“是吗？当初妈给你票时你还不愿意来呢……嘻嘻！”
　　昨天太晚了，我留在家里睡了一宿，那是怎样的噩梦啊？整整一晚上辗转难眠。数次都想悄悄爬起来看看妈妈的卧室是否故意开着，好为我半夜进去侵入她娇躯作准备。我知道这仅仅只是幻想，渴求妈妈的身体只是我单方面的意愿……
　　该怎么总结最近的心理历程呢？最近又开始经常在被窝里幻想以各种姿势和妈妈性交。原先的窘迫感越来越轻微，似乎我内心的禁忌没以前强烈了。既然自己难逃对妈妈身体的渴求，那么我看看……仅仅是看看妈妈诱人的胴体应该不至于发生天大的事吧？ “监视设备？太简单了，一个摄入装置一个接收装置。没有接收机？哈……电视机总有吧？那就是最简单的一种接收装置……嗨！你弄这些玩意不会是做什么勾当吧？”
　　我找到一个初中时的朋友，他现在和他父亲开了一家电器行。
　　“废话，我还能做什么犯法的事，改天请你吃饭。”
　　得到监视设备的相关知识后，我如获至宝，三步并作两步跑回了家。
　　由于我搬出去就是因为那时还放不开，想尽量避免妈妈美色的诱惑，如今心思都激进到要窥视妈妈的肉体了，我想实在没必要离开。乘妈妈有次劝说我还是搬回家来，我找了个台阶终于回到妈妈身边。只是短短不到两个月的时间，妈妈绝对想不到我已坠落到把她肉体当做目标的地步。
　　卫生间应该是个最好窥视的地方，可惜我仔细研究了结构，发觉无论把摄像机装在哪都难免被发现。妈妈平时总是把自己捂得严严实实，要一窥春光难上加难。那么，只有冒险装在卧室了。正对妈妈大床的是一个三开门更衣柜，我发觉柜子顶上有几只纸箱，都是以前电视机、电脑的包装箱，如今只有一些泡沫沉睡在里面。
　　妈妈当初说留着说不定以后搬家用得着，却未料搬家没用上，自己的春光到要因此外泄了……我小心的将一只纸箱挖了个空，直径只有一个硬币那么大。而且那个孔几乎贴近柜子顶部很隐秘，我爬到床上细看了一下，根本看不出动过手脚。接着把摄像机小心的放进去不断调整出最佳角度，在墙角打了个空，将电缆线从妈妈卧室一直连接到隔壁我房间的电视机上。所有准备工作花了我大半天的时间，现在妈妈的卧室全天候处于我的监视之中……
　　“小伟，妈妈回来了……”
　　妈妈弯腰从鞋柜里拿出一双拖鞋，没注意我贪婪的眼光死死盯着那双白皙秀美的足弓。
　　“妈妈，累吗？我去给你泡咖啡……”
　　妈妈换好鞋转过身子，我只好咽下口水心不在焉的冲咖啡去了。
　　晚上吃过晚饭我就一直处于高度亢奋中，妈妈的胴体到底是什么样子呢？她睡觉会采取什么姿势，侧卧还是仰躺？或者趴在床上睡？这个姿势可是专门作为后入式的……啊！下体又开始膨胀了。好不容易熬到妈妈去洗漱，我飞快的跑进卧室，打开了接收器。
　　妈妈揉搓着满头秀发走到床边，拿了一个小吹风机将头发慢慢吹干。我想像着那身衣服下还带着水汽的湿漉漉的胴体，肯定又滑又嫩。但妈妈并未急着脱衣服，而是走到梳妆台前用离子水擦脸，就像故意挑逗我的欲火一样，不急不慢，硬是磨蹭了二十多分钟才站起身来走到床边。啊！要脱了……
　　妈妈检查了一下窗帘，将被褥拉开一角，我的心已经提到了嗓子眼……就在抓耳挠腮如坐针毡的时候，一个富于戏剧化的场面出现了。
　　妈妈伸手拉熄了吊灯，将床头前一盏顶多１５瓦的台灯拧开了。天啦！那昏暗的灯光在摄像头下几乎昏黑一片，只能模糊看到一个身影。我心潮澎湃苦等的美丽胴体就以这样的方式钻入被窝……
　　一阵凉气从头浇到尾，可能是我睡觉除了看书以外根本不用台灯的关系，竟然以为人人都像我一样。盯着荧光屏昏暗的画面，我一下步入深渊。完了，这个计划彻底失败了……
　　最近受冷空气影响，天气不甚晴朗，我的心情也随天气阴晴不定。妈妈问我是不是遇到不顺心的事。我能说吗？我能告诉她是因为没有窥视到她的娇躯而懊恼吗？接连几天妈妈脱衣服前必然熄灭吊灯打开台灯，从未改变过，也许多年的习惯是不可能轻易改变的。
　　自从决定一睹妈妈的胴体后，我一门心思的用在上面，什么伦理道德早抛得远远的。我为自己这么执著感到惊奇，对妈妈的身体是那么的向往，哪怕只看一眼就心满意足了。曾经幻想妈妈会不会在床上自慰，那样的话，也许我能看到更多……
　　“您好，我想邮购一盒Ｙ－１２４号产品……”
　　“好的，您的地址是？……哦！您是本地客户，这样的话不必邮购，我们可以送货上门……”
　　“谢谢，我想还是邮递过来吧！”
　　“没问题，产品名称我们会写成礼品，您看可以吗？”
　　“可以……”
　　“假如您多买一盒Ｓ－００４的话，就是超薄避孕套。我们公司将超值付赠一瓶《神秘水》机会难得……”
　　“唔……好吧！请用特快专递……”
　　从来未购买过这些玩意，越是想三言两语搞定，对方越是罗嗦。没法子，只好如他所愿，多买了一盒避孕套。不到２４小时我就收到了“礼品”Ｙ－１２４号产品全称是《柔情蜜意》一种女用催情素。而那瓶所谓超值附赠的《神秘水》喷雾剂，才大拇指粗细的一小瓶，顶多喷三、四次就用完了。而且是外用药物，只有喷在生殖器上才能发挥效果。这家公司还真会赚钱，我心里一阵笑骂。
　　当晚，我将催情药片溶入咖啡内，眼看着妈妈全部喝下后走进卧室打开了监视器。妈妈照旧用毛巾包着头发坐在床头上揉搓，偷看妈妈胴体的愿望长时间落空，我似乎已经有点麻木。妈妈和往常一样吹干头发，关了吊灯，钻进被窝……
　　过了二十多分钟后，妈妈似乎感觉有些闷热，模模糊糊看到妈妈将一只玉腿伸出毛巾被，身子翻了翻就再也没动静了……这就是所谓能令女人淫水横流、欲仙欲死的催情药？妈的，上了奸商的当。我狠得牙痒痒的，心里把那家公司祖宗十八代全骂了一遍，可也没有办法，１００多元权当喂狗吧！
　　荧光屏依然那么昏暗，不集中精神根本看不出上面躺着一具美妙的胴体。我拿起那瓶外部喷雾剂，鬼使神差的喷在自己阴茎上。好歹自己试验一下，看看到底有什么反应。几分钟后隐隐有一股麻痒的感觉从龟头散发开来，我立时精神一怔，难道这附赠的药水反而有效？
　　那种麻痒的感觉渐渐强烈，却又不同于异物摩擦导致的酥痒，那种感觉似乎更像从内心升起，让人忍不住想用手去搔弄包皮。情不自禁把手指伸向阴茎，稍一套弄就迅速胀大。眼睛盯着荧光屏，本来漆黑一片的光景什么也看不清，但我心里知道上面躺着令我垂涟欲滴的妈妈，仿佛那具肉体就在我面前，脑海里一阵翻腾，无数淫荡的姿势走马灯一般闪过。
　　我的手指加快了套弄，但包皮似乎越来越厚重，竟然有些麻木了，脑海里的欲念挥之不去，我方才醒悟这种喷雾剂除了引起欲火外还皆具延长性交时间的功效。这种欲射不能的感觉一直持续了半个多小时，我才满身大汗的栽倒在床上，疲劳掩饰不住兴奋。没想到附赠产品倒有几分药效，看来……妈妈思春的美景即将在我眼前呈现了。
　　又是一个激动的黄昏，妈妈在沙发上看书，我却在斜对面偷看妈妈的身姿。出于职业习惯，妈妈高高翘着兰花指，嘴里微微翕动着，很仔细的在读报。外衣严严实实的裹着上身，连脖子下的锁骨都看不到。晶莹细嫩的脚趾挑着拖鞋上下晃动，足弓在深色衣裤掩映下异常雪白。也许有一天，这只脚会崩得笔直搭在我肩膀上随我腰部的冲撞而摇晃。才这么随意幻想一下胯间就隆起……
　　“妈妈，你去洗澡吗？”
　　“哦！你先去吧，你洗好了妈又去……”
　　清水难以洗去我内心的兽欲，要是妈妈此刻在我面前弯下腰两手撑在瓷砖上，撅起屁股用渴望的眼神引诱我将阴茎深深插进去……以前还只是停留在幻想妈妈身体的阶段，现在严重到成天满脑子在考虑怎么将妈妈的娇躯恣意奸淫。我发觉自己往深渊里越走越深，已到了难以自拔的地步。
　　“妈妈，我洗完了……”
　　我浑身湿漉漉的走出卫生间，妈妈连头都没抬，吱唔几声接着看报纸。太过专注的神情，将一对弯弯的眉毛拧在眉头，说不出的娇媚。过了一阵，妈妈将报纸收进茶几下，起身回卧室取换洗衣服去了。
　　昨天，我乘白天只有我一个人，将妈妈今晚可能要穿的内裤找出来。把喷雾剂喷在遮挡那条迷人缝隙的部位，这是外用药物，除了直接喷在生殖器上我只能想到这个办法，兴许会有用吧！事实上，那药水干透后就没有一丝效果了，本来指望妈妈阴部的热气会激发药性，但最终证明只是我一厢情愿。我眼睛长时间死死盯在荧光屏上，估计妈妈都发出打鼾声了依然没有出现我期待的画面。突然发现偷看妈妈的裸体是那样的艰难，远比小说上的难多了，那和妈妈上床岂不难于上青天？看来喷雾剂效果是有的，但一定要直接喷在外阴，为了这一计划我已经历太多失望。所以我决定用最原始的办法达到这一目的，而且要在大白天作，彻底弥补长久以来的失望。
　　听说医院为病人作全身麻醉前，先要用一种镇静剂，效果类似安眠药，但药效很短。不知我能不能找到这种药片……
　　今天是星期天，早早我就起床了。
　　“小伟啊！我发觉最近你有点儿精神恍惚，是不是生病了？”
　　妈妈柔声问道。（是啊，确实生病了，为你而生的相思病。要是你每天晚上脱衣服不关电灯的话，我肯定精神百倍）“没有，没有……可能最近学习有点累……”
　　我慌张的回应。
　　“要不要妈陪你去公园散散心啊？”
　　（哇！千万别，今天我还得享受你的春色呢……
　　“那想吃什么，妈作给你吃！”
　　（我最想吃的就是你的肉体啊！妈妈……为了不露出破绽，我随意编了几个菜名，妈妈拿了钱包去超市采购食品去了。
　　那晚，由于不知道那晚妈妈到底要穿哪条内裤，索性在妈妈三、四条内裤上喷了药水。本来还应该够用几次的，现在可好，顶多够一次了，一定得珍惜这次机会。我将冰箱里的果汁倒出来放了一片镇静剂，确信溶解后又倒回纸盒内。
　　“妈妈，我帮你做饭吧！”
　　我顺手接过几只塑料袋。
　　“不用了，大都是半成品，你去看会电视吧！很快就好。”
　　妈妈麻利的换了鞋，提着食品进厨房了。看着她扭动着腰肢颠着臀部，将秀发缠在脑后，我的脸上现出狡黠的坏笑。
　　午饭后，妈妈将冰冻果汁一口一口呷进喉咙，无色无味的药片也进入她的身体。好像有点作用了，妈妈的眼皮有些沉重。
　　“妈妈，想睡就进去睡一会吧！”
　　我强忍着内心的燥热。
　　“不了，昨天睡得早，今天不能再睡了！妈就在这靠一会吧……”
　　妈妈为了保持身材，每天睡眠时间不超过八小时。平时她都会睡一会午觉，但今天是星期天所以多睡了两个钟头，看来是不敢再睡了。
　　“那我把电视关了，去房间看书，妈妈你就打个盹吧！”
　　“…嗯……唔……”
　　妈妈鼻腔发出梦呓般的声音，我听来却像是娇喘一样。装作进卧室，其实在走廊就停住了。远远的打量动静，见妈妈一动不动，身子已经完全瘫软。
　　我悄悄的走到跟前，尽管事前经过周密计划，但到头来却有些手足无措。怕下手早了妈妈还有意识，下手晚了又怕妈妈及时醒转。
　　时间一分一秒的过去，看看表已经近１０分钟了。做全身麻醉要把针水注射进脊椎，异常疼痛，所以才要先服这种药。我知道药性虽然因人而异，但总体时间也就是二十到三十分钟。因为这段时间足以让真正的麻醉进入深酣期，不能再等了……
　　“妈妈……妈妈……”
　　我轻声叫唤，并用手摇了摇妈妈。妈妈的眉头似乎颤了一下又或许只是我的错觉，“我扶你去卧室好吗？”
　　我仍然不敢下手。
　　妈妈一动不动，双眼紧闭长长的睫毛离我是如此之近。我的双手颤抖着撩开妈妈的上衣，指尖触摸到冰凉的皮带扣。
　　拇指一挑，皮带松了。我轻轻将妈妈的双腿抱在沙发上放直，要脱了。
　　“……咚……咚……”
　　心脏跳动的声音清晰可闻。双手抓紧裤腰慢慢的往膝盖上褪，微微隆起的小腹呈现在我眼前。长裤腿到膝盖处，露出一截白嫩、丰满、洁润、浑圆的大腿。咬了咬牙，一只手微微抬起妈妈的屁股，一只手将内裤缓缓往下拉。眼睛一刻也不敢离开妈妈的脸，生怕她突然醒过来。但下面的光景却又引诱我的目光往下瞟：洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑、略微卷曲的阴毛呈倒三角洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑、略微卷曲的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的阴唇如天然的屏障掩护着花心般的阴道口——我就是从这里降生到这个世界上来的——阴道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的阴蒂。我的手指颤抖着轻轻摩挲着妈妈的阴毛，肥突的阴部，感受着妈妈阴部的温暖和湿润。
　　我的心已经提到嗓子眼，看了一眼妈妈，妈妈还是紧闭着双眼，我欣赏着，赞叹着，仿佛故地重游，忍不住把脸埋进妈妈的胯间，任蓬松的阴毛撩触着我的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，我用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，这曾是我来到这个世界上所必需经过的门户。吻舔着小巧如豆蔻的阴蒂。
　　这时，妈妈的阴部抽动了一下，我抬头看了看妈妈的脸，只见妈妈的眉毛动了动，这次绝对不是幻觉。我吓得赶快把手指缩回去，看看表，又过了五分钟。
　　将那一小瓶喷雾剂凑近洞口，手指将外阴唇扩开，喷嘴顺着阴道壁来回喷了几次，又凑近会阴处喷了一些，其中一部分喷在菊花蕾处，直到气雾剂全部喷完。
　　妈妈的阴唇上沾满了细小露珠，用餐巾纸擦掉大腿内侧的液体后，我小心的将这美景关闭。
　　为妈妈穿上裤子的时候我大气都不敢出，还好一切完成后妈妈还未醒来。尽管我无比眷恋这一刻，理智告诉我不得不到离开的时候了。最后审视了一遍未见蛛丝马迹，我轻声来到卧室，打开了监视器，刚一坐定，浑厚的呼吸就一阵接一阵的呼出……
　　从妈妈不省人事到现在过去二十七分钟了，监视器里终于出现妈妈的身影。这说明镇静剂在妈妈身上能持续二十五分钟左右，刚才她在客厅有什么举动我自然不能知道，只能靠臆测。至少妈妈已感到了难堪，所以才回到她自己的卧室。
　　喷雾剂停留在妈妈阴部差不多六、七分钟，由于我自己试用过一次，知道那怪异的感觉应该已经来临。大白天图像效果清晰多了，我有些后悔为什么现在才这么干。
　　妈妈先是坐在床头皱着眉头，一副茫然的样子，一只手在脖子上抹来抹去，好像很烦躁的样子。不一会只见她一头歪倒在床上，扯过毛巾被盖在上身……
　　妈妈现在的动作好像在和谁生气的样子，我想她一定已经感受到下体的骚动了。虽然隔着毛巾被，但我明显感到她的手正颤抖着摸向下阴，而且，还把皮带解开了……
　　尽管荧光屏不太清晰，我却似乎看到妈妈脸上的潮红，嘴里喘着热气，一双迷离的眼睛半睁半闭。
　　上衣纽扣也解开了，却没有如我所愿解下乳罩，隔着乳罩一只手正揉搓着自己的乳房。我看到她的身子在被子下扭来扭去，似乎下体火热的春情很难控制。那陶醉的表情远远超过我，这也难怪，妈妈今年三十九岁，守寡近十年，据说这年龄的女人特别敏感。
　　妈妈怎么也想不到，这番景象是她亲身儿子一手导演的。
　　妈妈的动作幅度越来越夸张，从嘴型上看好像已经在呻吟了，可惜监视器不能采集声音，实在遗憾。在妈妈被欲火煎熬的同时，我的阴茎也挺向天空，想像着妈妈抱着我在床上翻滚，嘴里淫荡的叫着，这个场面能实现的话叫我干什么都愿意啊。……
　　不知道妈妈有没有泄身，在被子下手淫实在看不清楚，按那迹象应该是泄了。
　　妈妈一向对性很保守，刚才欲火焚身的时候都拉条被子盖住上身，我满以为可以看到她脱光了身子手淫，没想到还是未能如愿。不过这次总体来说没让我失望，妈妈长年累月哪怕夏天都穿着套装，我几乎以为她对性很冷漠。
　　今天心头的石块总算落了地，看来妈妈内心深处尘封的性欲还有待唤醒。
　　妈妈从房间出来后没想到我竟然坐在客厅里，楞了一下脸有些泛红，这是我成年以来第一次见到妈妈害羞的表情。
　　“今天实在是困，我刚刚去房间睡了一会。”
　　妈妈低着头小声掩饰着，像一个做了错事的女孩。
　　“妈妈怎么不多睡一会，还早嘛！”
　　我不动声色，刚刚看妈妈发情自己也射得一塌糊涂，现在面对妈妈娇羞的表情却仍然疲劳，提不起多少精神。
　　“妈妈，今天由我做饭吧！”
　　黄昏已近，我提出这个要求。因为整个下午，妈妈都有些精神恍惚，弄得我非常愧疚。
　　“咦！今天那么乖？”
　　妈妈对我笑笑，好像还没从中午的春梦中醒来。先前去洗澡整整比平时多花了一半的时间，不禁让我想像是不是在揉搓自己身子的时候勾起了遥远的回忆。
　　妈妈在卧室里发情的那一段被我完整的录了下来，但我发觉这才是真正噩梦的开始。因为接下去我不知该作些什么，前段时期还有窥视妈妈躯体这一明确目标，如今呢？
　　回头看看前几天的日记，我发现人类真是无比贪婪的动物。内心的欲望永无止境，从偷看妈妈的胴体一步步发展到现今想进入她美妙的蜜洞。以前只是幻想一下，自从很邪恶的窥视到妈妈自慰后，我迅速坠落到想要具体实施了。不经意间将自己的灵魂献给了恶魔，可惜恶魔并未给我指示下一步该做什么。
　　其实我和妈妈十几年来相依为命，感情十分深厚，否则她浑身上下包得严严实实除了风韵毫无性感可言，能引起我的性欲更多的还是源于母子情深。再进一步和妈妈加深感情已经不可能了，我们已经到了极限，除非有另一种感情关系，比如情人……
　　妈妈在床上扭曲着，屁股离开床单身子弓起，一只秀脚从被单中伸出来，脚趾夹住床单痛苦的扭动着。这段录像我已经看了无数次，分析了无数遍。妈妈身体上每一寸敏感地带都收录进脑海，除了阴户，妈妈最多揉搓的是乳房。当然妈妈的床第经验一定非常糟糕，她摸下体的动作令我看上去很不舒服，显得那么生硬、拙劣。
　　“妈妈……”
　　“……啊……”
　　十多天了，妈妈有时候会像现在一样莫名其妙陷入沉思。
　　“你在想什么啊？妈妈！”
　　“没……”
　　妈妈被我拉回到现实。
　　这一切源于我先前的灵机一动，前几天妈妈剧团一位同事嫁女儿，我和妈妈一块去参加婚宴。晚上裹着一身汗液回到家里，妈妈无意间和我谈到关于我交女友的问题。
　　“我们学校有些学生谈恋爱，可是我觉得高中生太幼稚了，我觉得和她们没什么共同语言……”
　　我随意敷衍着。
　　“妈妈不是叫你现在就去交女友，只是想问问你喜欢什么类型的。”
　　妈妈歪着头微笑的看着我。
　　“哦！我比较喜欢成熟型的，能相夫教子的那种！”
　　现在的我满脑子都是妈妈的音容笑貌，不太想讨论其他女人，但妈妈好像有点认真，我也只有尽量敷衍。
　　“成熟型的？哈哈……我们小伟今年好像没过十六吧？那你打算找个熟到什么程度的？”
　　妈妈嘴一直都没有合拢，笑个不停。嘴唇上翘露出洁白的牙齿，上门牙正中有两颗比临近的要长一点，好像俗称叫“兔牙”显得很可爱。我看着妈妈眯缝的凤眼，眼角处延伸的一些细微鱼尾纹将成熟妇女风韵尤存的性感发挥到极致。
　　心中一热，话语就带了几分轻佻。“我将来一定要娶个和妈妈一模一样的女子作老婆！”
　　“你……小孩子就会胡说八道……”
　　妈妈瞅了我一眼，突然不说话了。脸上分明飞起一抹彩霞，这是我第二次见到妈妈娇羞的表情。
　　本来还想借题发挥继续这一我感兴趣的话题，可惜妈妈半天不说话我也只有就此收手。
　　过了两天，妈妈在饭桌上东拉西扯的和我聊了半天突然话锋一转：“我就不明白，像妈妈那么大岁数的女人有什么值得欣赏的？”
　　看来妈妈表面上是否定这一结论，其实她内心深处却渴望我去证明它的合理性，我岂有不知之理。
　　“妈妈你一点也不明白，像你这样年纪的妇女，可能缺少了些青春气息。但由于生活阅历丰富，却多了许多成熟的妩媚。而这种风韵是要靠生活积累而来，它是别的年龄段学不来也装扮不出来的，这是妈妈这种年龄妇女特有的魅力，怎么能说没有值得欣赏的地方呢？真是岂有此理……”
　　一番演讲般的话语，将妈妈震得膛目结舌。其实她本来就需要我这么说，只是没想到我还能说得有理有据。妈妈脸上第三次飞上红霞，不过这次更多的是一种兴奋，而我的思绪也飞到那段缠绵的录像中去了……
　　“那天参加婚宴的同事说，真是没想到我们小伟都长那么大了……”
　　妈妈今天一回家门就兴奋不已。
　　“那是自然，我不在你身边，谁会想到我们是母子呢？”
　　我急忙恭维着，心里一亮！几日的努力终于有了结果……
　　妈妈刚才那句话表面上是随便说说，其实是在自我暗示。暗示自己看起来依然很年轻。
　　其实妈妈由于穿着太过保守，说保守是好听，说不好听点就是太落伍，她身上的风韵隐藏得很深，只有我和她长年相处才能体会出来。很难单凭外表吸引外人的眼球，走在大街上一定也不出众，妈妈多半是在自我陶醉吧。
　　自从妈妈发觉身边多了个特别欣赏她的男性后，表面上一切依旧，实际上却多了些许变化。以前妈妈也很注重面部保养的，因为她要上妆，厚厚的油彩对皮肤伤害很大。所以妈妈很注重皮肤保养，不过最近比以前仔细多了。
　　上星期妈妈居然借口“六、一”去美发厅做了次头发，将原本微微卷曲的秀发拉成现在颇为流行的直发，我楞是没弄明白儿童节和她有什么关系。
　　妈妈尽量不动声色在欣赏她的男子面前举手投足间都透出优雅，这一切自然没逃过我的目光，因为那个特别欣赏她的男人就是我。
　　当那天我脱口而出说要娶个跟妈妈一样的女子为妻时，我看到妈妈其实是骄傲的。因为我继承了爸爸的块头和长相，在外界看起来条件还不错。
　　一个年近不惑的中年妇女被少男赞赏这种滋味我可以想像得出来，不过烦恼的事也随之而来……
　　我不知道我和妈妈这种关系还要维持到什么时候，妈妈虽然有了些许微妙改变，但从她穿着上来看，永远别指望我提出和她作爱而她会接受，更别指望她主动提出。我已经可怕到不仅仅局限于情感交流，而是对肉体的碰撞充满期待。
　　到目前为止我可以肯定妈妈是深爱我的，她的生命中离不开我，但我侵犯了她肉体后会发生什么事我却无从知晓。好在我已巧妙透露出我对妈妈的爱不仅仅局限于母子，多了些对于一个女人的爱，妈妈似乎不太抗拒我的这一想法。当然她不可能想到我还会想和她上床，而且还要玩遍所有姿势。
　　古代有为情殉死的事件，我难道做不到吗？何况我从未把她当做玩弄的对象，妈妈绝对是我生命中不可分割的一部分。只有和妈妈交合过我才认为这是完整的爱，所以我只有拿出最下流的手段了。
　　据资料上说，女人月经前后比较容易诱发性欲，前天我悄悄检查了妈妈的内裤，上面有一些干涸了的分泌物，妈妈毕竟是个正常女人，那些分泌物是不是说明这几天她下体比平常潮湿呢？
　　今天的日记好像特别多，有可能是最后一次写日记了。因为如果妈妈不原谅我的话，我宁愿用生命证明我对她的爱……
　　又是一个周末，这个周末可能是有史以来我最紧张的一个。妈妈只上了半天班就回来了，这是她们的惯例，别人一周休息两天，她们是两天半。妈妈永远也想不到今天有可能是她一生最难忘、最耻辱的日子，也没有发现我眼光背后的欲念。
　　“妈妈，希望我们永远都不要分开……”
　　我仗着喝了几口啤酒，一双眼睛火一般的在妈妈脸颊上扫来扫去。
　　可能目光太炙热了，妈妈有些不自在，“别瞎说，等你以后成家立业了我们自然要分开的，到时候你经常来看看我，妈就满足……”
　　“……不……不……我永远也不要和妈妈分开，永远……”
　　舌头渐渐有些大了。
　　赤裸裸的表白让妈妈感动之余有些不知所措。“今天是怎么了，尽在这胡说八道。”
　　妈妈疑惑的看着我，呆了一呆还是起身淋浴去了。
　　我不敢待在客厅，怕一时冲动来个霸王硬上弓闹得不可收拾。走进了卧室打开监视器，心中充满矛盾，一方面充满兴奋与期待，另一方面又怕事情处理不好留下难以挽回的后果。
　　我曾经想过在妈妈昏迷中一品她的香泽，事后天知地知我知唯独妈妈不知，但又觉得这种日子不是人过的，我需要面对面的交流。胡思乱想中妈妈已经进入卧室，荧光屏上那个熟悉的身影坐在梳妆台前，抬手将杯子中的水一饮而尽。离子水敷在面部，头发上的毛巾还未取下就歪倒在床上。我知道，药效发作了……
　　仔细关好窗帘，我将妈妈的身子抱正，这是我第一次接触妈妈的肉体，尽管隔着衣裤却激动得手心发颤。妈妈浑身瘫软得像一团泥，肌肤上还有水汽，和衣服沾在一块。脱掉妈妈的衣裤费尽我九牛二虎之力，渴望了那么长日子，妈妈的胴体终于展现在我面前。
　　除了三角裤和乳罩外妈妈全身赤裸，肌肤长时间没有日光照晒白得耀眼。毛孔细小得看不清楚，妈妈爱吃蔬菜，体内水分充沛显得皮肤水灵灵的又滑又嫩。
　　身材稍显丰腻，皮肤下一层薄薄的脂肪覆盖着肌肉，富有光泽和弹性手感极佳。
　　尽管小腹有些微微隆起破坏了匀称，但纠缠在一起的一双玉腿还是激起无限的兽欲。马上就要侵犯妈妈的娇躯了，现在收手还来得及。
　　略一迟疑，我还是下定了最后的决心。一个人连死都不怕，还有什么事干不出来呢？
　　我用早就准备好的柔软布带将妈妈的手腕、脚腕拉开分别捆在床头床尾。此刻的妈妈呈“大”字型被固定住，成为一只待宰的羔羊。固定好手脚后我又拿出一个黑眼罩蒙住妈妈的双眼，我不敢在妈妈的逼视下侵犯她，嘴里也系上一根布条。
　　这一刻来临的时候我居然控制着尽量不碰触她的肉体，不知是害怕还是别的什么原因。一切停当后我才发现由于惊慌失措没有把妈妈的内裤褪掉，很简单的过程我做了很长时间。再解开脚腕的布条褪去内裤恐怕时间来不及了，一切听天由命吧，谁知道接下来还会发生什么事。
　　妈妈的身躯动了动，可能药效快要过了。事已至此，想不干也来不及了。我忽然镇定下来，将自己的衣裤全部除去，爬上妈妈的娇躯。手掌游走在妈妈的小腹，肌肤是那样的白嫩，我的手掌显得又黑又粗。“……唔……”
　　妈妈好像喉咙吞咽了一下，头往旁边扭了扭。
　　湿滑的舌头滑过妈妈的大腿内侧，又沿着一路往上游走，妈妈消瘦的香肩落下我无数热情的吻。锁骨突起，别有风韵。舌头舔到妈妈脖子的时候明显感到妈妈的反应，看来妈妈正在沉睡中醒来。那盘录像带我研究了无数个昼夜，妈妈脖子下方也属敏感区。
　　轻轻撕咬着妈妈的耳朵，热感明显传递过来。潮红顺着耳朵一直延伸到脖颈，妈妈的挣扎越来越有力，喉咙里发出含糊的声音，也许她以为这是一场春梦吧！我的手指移到隆起的阴户，隔着内裤轻轻摩擦妈妈的那条细缝。“…呃…”
　　妈妈触电一般臀部尽力扭在一边，看来基本清醒了。
　　不得不到说话的时候了，我身子前倾爬在妈妈乳峰上，嘴唇凑到她耳边：“妈妈，是我！别怕，没有其他人……”
　　妈妈剧烈的扭着头颅，似乎想把嘴上的布条挣开。但这是徒劳的举动，“妈妈，原谅我，我想你的身体好久了，我只想好好爱你……你根本想像不到我有多么爱你……”
　　妈妈激动的把身子尽力挺起，想把我掀下她的身体。尽管手脚被捆住却还有那么大力气，我明白药效彻底过了。“妈妈，别生气，别动！我不想这样的，可我忍不住……你的身体对我是那么的诱惑……妈妈，我受不了这种诱惑，你……就成全儿子一次吧……就一次……”
　　我的话语已经带了点哭腔，这不是装出来的，多年以后我依然不明白，那时候为什么会特别想哭。妈妈丝毫没有被打动，换来的是更猛烈的反抗。可惜四肢被固定得很稳，没有一丝着力的地方。喉咙里冒出的一些声音近乎咆哮。想就这么取得妈妈的配合是根本不现实的，我唯一的期望完全寄托在下一步的动作中，也许既成事实后……
　　那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对白鸽腾越在我面前。白嫩、光润的乳峰随着妈妈轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。
　　颤抖的手指从妈妈背后钻过去搭在乳罩带上，不知为什么妈妈将乳罩系得很紧，勒在光滑的背脊，扣子处竟然陷进肉里。妈妈顽强的闪躲着，费了好大劲才解开带子，随着带子的松脱。啊，妈妈的乳房！长久以来一直憧憬的妈妈丰满、圆翘、坚挺的乳房，终于展现在了我的面前。这就是在我还是婴儿时哺乳过我的妈妈的乳房！如今我已经十六岁了，我早已忘记了幼儿时，吸吮的乳房的模样。现在我看到只是一对性感的，充满淫欲的成熟、美艳的乳房。我微微抖动的手指摸上了妈妈那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。
　　如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。妈妈娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。我的双手触摸着妈妈双乳，手指轻轻地按揉着：“啊！妈妈的乳房真美……”
　　我忘我的赞美着，一时忘记了根本没有征求妈妈的同意。这么饱满的乳房偏要用小一号的乳罩围困住，也不知妈妈出于什么目的。要不是今天我强行将她们解放，真是太冤枉了。
　　趴在妈妈的几近赤裸的身上，我把脸埋在妈妈高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。我的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。我的舌尖在妈妈那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。
　　真没有到曾经哺乳过我的妈妈的乳房竟也会如些敏感，也许是有近二十年没有哺乳的缘故吧，妈妈的乳房如同三十岁左右的少妇一样性感、敏感。此时的妈妈已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声。我贪婪地张开嘴，把妈妈的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。
　　妈妈的乳房是仅次于阴道的敏感区，早在录像里研究过了，我的手掌一直没有脱离对妈妈乳房的爱抚。我张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳尖。舌头裹着乳头又舔又吸，妈妈的挣扎依然那么有力，但显得很凌乱。时而挣扎时而将胸脯挺起，却没有往两边试图挣脱。
　　妈妈喉咙里抗议的声音越来越弱，鼻息倒粗重多了。我内心狂喜，怕就怕我努力工作，而妈妈的身体却一点也不肯接受。如今既然有了反应，总是好事一桩吧？
　　刚才尚存的一丝恐惧完全消除了，我将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手却顺着小腹再次摸到了妈妈的禁地。妈妈双腿被分开固定住，阴道无法闭合，任我的手指隔着薄薄的蕾丝三角裤上下摩擦。不一会就妈妈有淫水浸湿了一片，内裤顺着阴道口的张开凹进去一条缝，而我的手指就在着细缝处反复揉搓摩擦。
　　妈妈彻底放弃了抵抗，也许并不能说放弃，而是全身心投入抵制欲念的战斗中。我的色胆又大了几分，身子脱离妈妈的娇躯一直往下移动，直到嘴唇碰触到那迷人的三角地带。我把脸贴在妈妈被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，我感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。妈妈三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被妈妈从阴道里流出的淫液浸湿的。我被大自然这精美的造物深深地迷醉了，我吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。
　　我将妈妈那薄薄蕾丝三角裤拨在一边，妈妈的整个阴部完全暴露出来，阴唇上已经有很多淫水，越发显得阴唇肥美异常。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在我的眼前。这是我在睡梦中无数次梦到过的妈妈的赤裸的肉体。洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的阴唇如天然的屏障掩护着花心般的阴道口——我就是从这里降生到这个世界上来的——阴道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的阴蒂。我欣赏着，赞叹着，仿佛故地重游，忍不住把脸埋进妈妈的胯间，任蓬松的阴毛撩触着我的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，我用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，这曾是我来到这个世界上所必需经过的门户。吻舔着小巧如豆蔻的阴蒂。
　　那一刻妈妈的娇躯乱颤，鼻息骤然加重。舌头探进蜜穴后马上顺着柔嫩的阴道壁舔舐起来。
　　妈妈那小巧的阴蒂被我吻舔得坚挺起来，我于是又把舌尖顶进妈妈的阴道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁——这是我十六年来到世界上的通道。
　　我捧着妈妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进妈妈的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。妈妈的阴道真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱（后来我才听说，大凡是淫荡的美女都天生是这样的）从妈妈的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，妈妈全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样我更能彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
　　“……嗯……”
　　妈妈终于发出了我期待已久的呻吟。这时妈妈的阴蒂已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，我非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起妈妈的疼痛。
　　伴随着一阵阵身体的颤栗，从妈妈的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得我满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是妈妈美丽性感的屁眼！
　　妈妈的欲念在我坚强的挑逗下终于激发，上次她自慰的录像帮了大忙。要不是我事先研究过她的敏感区域，费了很多功夫刺激乳房的话，妈妈不会那么快就进入状态。淫水一阵比一阵凶猛大量涌出。先是混浊然后清澈，先是粘稠然后稀薄。是该进入的时候了，很快我就将用阴茎将妈妈彻底征服，成为我的母亲兼情人……
　　我坐起身子，将妈妈左脚上的绳子解开。随时防止妈妈玉腿解放后会朝我奋力的一蹬，小心的抓起脚腕将内裤沿着膝盖扒下。尽管这只腿完全在我的引导之下，但我总觉得妈妈曲起膝盖，将整只美腿从内裤中挣脱出来倒有几分配合的成份，只是表面上看却是由我完成。
　　妈妈一只腿完全解放了，内裤褪到另一只还捆绑着的脚腕上。妈妈立刻将两腿并拢，夹紧自己的双股。我轻轻轻妈妈的双膝分，似乎未遇到很明显的抗拒，妈妈的大腿就分开了，半跪在妈妈双腿间，粗大的、长长的，硬梆梆的阴茎顶触在妈妈的双腿间，圆润光滑硕大的龟头在妈妈两条白嫩嫩光洁细腻的大间碰触着，一阵阵触电般感觉从龟头传遍全身，这时我感觉到妈妈的身体也一阵阵地颤栗。妈妈在我的身下轻轻挣扎着，但我已明显地感觉到了妈妈的挣扎有些半推半就的意味了，抓住这个机会，我很轻松地把阴茎对准她湿漉漉的阴道口插去。当我阴茎硕大圆润光滑的龟头顶触在妈妈的阴道口时，妈妈又挣扎了一下。
　　“妈妈，我要插进去了……”
　　妈妈头颅剧烈的左右摇晃，似乎在最后阻止她胆大妄为的儿子。
　　我阴茎的龟头慢慢挤进妈妈紧紧的、滑滑的阴道口，进入的那一刻妈妈浑身突然僵挺一动不动，像是不敢相信世界末日的来临是如此之快……妈妈的滑腻富有弹性的阴唇紧紧地把它包裹住。
　　哦，妈妈，亲爱的妈妈，十六年，我从这里来到这个世界上，如今你的儿子又回到了生养他的神秘的世界。”
　　我动情地对妈妈说。
　　妈妈的周身颤栗着，不再挣脱了，秀目微微闭上，从眼角流出了两行晶莹的泪，微张的红润的小嘴里轻轻发出一声快意的轻哼。妈妈的阴道紧紧凑凑的，我的阴茎慢慢地往里插着，妈妈真是个天生美艳的尤物，阴道不仅紧、而且长，阴道壁还有很多褶皱，十六年前我就是从这里来到这个世界上的。妈妈的阴道包裹、套撸着我的阴茎，当我的阴茎全部插进她的阴道里，龟头顶触着阴道尽头那团软软的、暧暧的、似有似无的肉时，随着我硬梆梆、粗、大、长的阴茎强有力的插入，妈妈的两腿已经分开，扭摆着腰臀配合着我阴茎的抽送，我轻轻吻舔着妈妈秀美的面孔上那如同盛开的荷花上的露珠般的眼泪，当我去吻她那红润、香甜的小嘴里，她也迎合着，并把那丁香条般的舌头伸进我的嘴里轻轻搅动着。
　　我用力抽插着阴茎，粗大的、硬梆梆的阴茎在妈妈的阴道里抽动着，好久没有承受过雨露的妈妈，久旷的阴的道里突然插进去一根年轻的阴茎，而且涨得满满的，在我还没有抽插几下的时候，妈妈就开始快意的呻吟起来，肥美的丰臀扭摆着，阴道深处流泻出更多的淫液。妈妈的阴道壁收缩着，夹迫着我的阴茎，我每抽插下一次阴茎，妈妈就快意的哼叫一声。
　　“……嗯……”
　　妈妈喉咙发出美妙的声音，这次深入将她从梦幻中唤醒，而我的龟头已经触摸到子宫颈。从那一刻起，妈妈战栗的娇躯一直伴随着我的抽插。
　　每次抽插都能给我巨大满足，这毕竟是在插妈妈的阴道里啊。双手撑在妈妈香肩两侧支起上半身，我慢慢腾出一只手扯脱妈妈的眼罩。这双噙着热泪的眼睛紧紧闭着，似乎不愿意看到眼前这场人间乱伦悲剧。自己的亲身儿子趴在她身上强奸着自己，阴茎在曾经降生的通道里左冲右突。
　　“哦！妈妈，这感觉…真美……”
　　粗长、硬梆梆的阴茎将妈妈依然固定住的娇躯顶得前后摇晃，真是不可思议。我唯一的解释就是妈妈在不自觉迎合我的撞击，偏头一看，妈妈那只解脱的美腿微微卷曲着，性感的脚尖绷的紧紧的向内弯曲。
　　这一发现令我精神振奋，左手架在妈妈腿弯内一推，妈妈的一只美腿张得更开，小脚拍打着我的胸膛。淫荡的姿势令我阴茎插得更深，每次直捣花蕊。
　　我知道只有让妈妈尽情享受到性爱的快乐，她才会离不开我，我也知道，这天晚上我惹了多大的祸，只有用尽全力让妈妈快活，才能化解。
　　我这样想着，身子从妈妈的胸上挺起来，趴在妈妈的两腿之间，身子用力向下压去，用力抽插阴茎，每一下龟头顶触在她阴道尽头那团软软的、似有似无的肉上，每抽插几下，我还要停下来，把阴茎深深地埋进她的阴道里，不时将扭动几下屁股使龟头在那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上研磨几下，只插得她娇躯颤抖，妈妈也许好多年不曾享受过如此粗长壮硕阴茎的抽插和如此销魂的性交技巧，被我这阵猛插猛抽干得娇躯一阵阵颤动，销魂的叫声断断续续地从她的喉咙里传出来。
　　和亲生母亲作爱可以说犯了大忌，但正因为违反了通常意义的规则我反而觉得非常刺激。那种疯狂的快感令我全身兴奋得发抖。妈妈随着我的大力抽插喘息越来越不加掩饰，喉咙发出阵阵销魂的呻吟。在妈妈的娇喘下我已经完全失去控制，用尽浑身力量作着最后的冲刺。妈妈感受到我的疯狂，极不情愿的扭动着屁股。
　　我趴在妈妈的双腿间，快速有力、九浅一深地抽插着阴茎，妈妈被我这一阵抽插得欲仙欲死、秀脸酡红、娇喘连连、媚眼如丝、香汗淋漓、骨酥筋软。
　　妈妈随着我阴茎猛烈的抽插颠动着，阴道有节奏地收缩着，套撸、夹迫着我的阴茎。我的阴茎从龟头传来一阵阵麻痒，如电流般从龟头传遍全身。
　　妈妈仿佛知道我已达到了高潮，不知有意识还是下意识地用力提起肥美的丰臀拼命上挺，扭动迎合着我动作，阴道和阴唇有力地收缩着一吸一放地套撸、夹迫着我阴茎。
　　“妈妈……亲爱的妈妈……我要射精了……射精了……啊……我要射在妈妈的身体里……啊……啊……啊……”
　　妈妈的身体一阵猛烈的颤动，阴道内壁和阴唇收缩着有力的套撸、夹迫着我的阴茎，这时仿佛从妈妈的阴道深处奔涌出一股热流强劲地冲击着我的阴茎的龟头。这时一种触电般的感觉从中枢神经传出，传遍了全身，最终集中在龟头上，刹那间我感到阴茎龟头酥麻难耐，阴茎用力向妈妈的阴道深处插去，浑身颤栗着，一股股热流从各处神经元快速地流向阴茎，终于精液急射而出，强经地射入妈妈的阴道深处。
　　我的阴茎在妈妈的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，妈妈的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。我和妈妈俩人同时到达了性交的高潮，在妈妈迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了我的精液。我的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进妈妈的阴道里后，我趴在了妈妈柔软的肉体上，射过精的阴茎依然插在妈妈的阴道里不时撅动一下。
　　妈妈的阴道也拼命夹裹着我的阴茎，是那么有力，套裹得我的阴茎的根部隐隐作痛。妈妈浑身绷紧的娇躯也瞬间放松下来。汗液将我们的裸体彼此紧紧粘在一起……
　　我摸索着将手指伸到床头解下了捆绑在妈妈手腕上的布条，同时把勒在妈妈嘴上的布带也松脱了。发泄完欲火的阴茎渐渐软了下，慢慢地悄无声息地滑出妈妈的阴道。混合着的淫水精液也随着阴茎的退出被导出蜜穴，妈妈本已潮湿的阴毛粘了不少粘液。
　　阴茎刚刚滑出，妈妈猛然屁股一挺，将我翻下她的胴体。随后用力一巴掌煽来，我捂着半边脸眼冒金星。还未等明白过来，妈妈已经双手捂着脸“哇！”
　　的一声哭了。不是小声抽泣，是那种掩面痛哭，哭得何等凄惨，纤瘦的香肩剧烈起伏着……
　　一时间我懵住了，大脑里一片空白：世界末日真的到来了！过了好半天，我才醒过神来，把光溜溜的妈妈搂抱在怀中，什么也没说，我知道这个时候什么也不能说，更不能认错。认错就会在潜意识里让妈妈认为这是罪不可恕的行为，那以后别再想得到妈妈的肉体了。我要让她认为这不是一种错误，而是一种少见的爱的延续……
　　把光溜溜的妈妈抱在怀中，使劲想扳开妈妈捂在脸上的手却一直没有成功，这才意识到假如不借助药物想要强奸妈妈的话根本不可能。妈妈哭得非常伤心，上气不接下气，几乎虚脱。我一阵心痛，也不知为什么哽咽起来，心里莫名其妙的泛起悲伤。我是那么的深爱妈妈，和妈妈身体的结合怎么就那么多禁忌呢。
　　越想越伤心，哭声渐大。我这一痛哭妈妈的声音倒小了，后来竟然止住哭声紧紧抱住我的头，用慈爱母性安慰我的迷茫。“妈妈，我爱你……”
　　我用颤栗的哭腔对妈妈说，妈妈闭着双眼，微微点了下头，似乎在认同我的表白，又似乎在享受一个男人对她的爱……
　　温暖的手掌抚摩着我的头发，充满母爱的爱抚令我的内心对妈妈充满浓浓的爱意。我连续不断的把多日憋在心里的话全部倾泻而出。妈妈一直静静的听着，没有哭闹没有骂我。也许因为经历了刚刚的被儿子强奸的屈辱还未想好该怎么样面对今后的一切……
　　把妈妈光滑凸凹丰腴的肉体搂在怀中，尽管在考虑这次疯狂的严重后果，我那软软的阴茎却再度悄悄起了变化，渐渐地硬了起了，硬梆梆地顶在妈妈光滑的身上。我看着妈妈雨打梨花般秀美的娇容，心里的欲念又如火焰般升腾，我忍不住去亲妈妈红润的小嘴，妈妈茫然不知所措，先是下意识地躲闪着，然后，勉强让我紧紧吻住她的小嘴。我的手又伸向妈妈的两腿之间，妈妈把两条白嫩、光滑、浑圆的腿夹得紧紧的。妈妈阴部湿漉漉、滑润润的，被精液和淫液弄得粘呼呼的，我的手指按揉着妈妈的阴蒂，把妈妈弄得在我怀中扭动娇躯，我手指伸进妈妈的阴道里轻轻搅动着，妈妈把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的大屁股。
　　妈妈意识到又一次的交欢即将到来，挣脱着，想要摆脱我的爱抚，我把妈妈压在身下，分开她的双腿，硬梆梆的阴茎直顶在妈妈已经湿呼呼的阴道口上。
　　不，……嗯……不，……快不这样了，……啊……啊……”
　　一番挣扎后，我再次将勃起的粗长的、硬梆梆的阴茎插进妈妈温暖的、湿漉漉的阴道里……
　　昨晚终于和妈妈灵肉合一，多日的梦想就这么实现了，到现在我依然怀疑那仅仅只是一个梦。第二次进入妈妈的身体令我有些惊奇，是那么的自然，没经过想像中的强烈抵抗。好像一对情侣在做着本该属于他们做的事。或许妈妈已经承认我对她的爱是远超过通常母子的爱……
　　自从我哭着向妈妈告白后，整晚我们都未说话。我一次又一次在妈妈身上得到巨大满足，妈妈每次都抗拒，但那抗拒是如此弱小，弱小到让我感觉那只是一个象征。不可思议，妈妈的床上技巧是那样糟糕，假如不是因为我怀着对她的无限深情，很难想像我可以做那么多次。
　　昨晚太累了，一个夜里，我几次把阴茎插进妈妈的阴道里，趴在妈妈身上抽插了近千次。有次将妈妈翻到我胸膛上让她在上面动，妈妈居然一副很木然的样子，也不知道是怕羞还是根本不知道该怎么动。能和妈妈上床已经不错了，我也不敢一开始就奢求太多，也许以后有机会慢慢调教吧！
　　昨晚做了太多次，今天我们一直睡到中午才起来。在太阳照射下，昨晚那一幕幕似乎显得相当罪恶。妈妈一直避免和我的目光碰触，我一方面太累，一方面没有想好对策。我们话都很少，更不知将来怎么面对彼此。
　　晚上我还想纠缠妈妈，但妈妈扳着脸将我轰了出来。其实我双臂已经完全软了，确实没力气。但令我兴奋的是，妈妈赶我走的理由很幼稚，很莫名其妙，并没有说出令我恐惧的语言。明天是这一周的最后一个星期天，我一定要想法在明天打破这尴尬的气氛……
　　纵欲了一整夜，虽然昨天白天我们没有做，仍然疲倦。这种疲倦不完全是生理方面，可能我思想也很累。以后我们母子的关系会非常微妙，我还没有完全做好准备去接受今后的生活。
　　昨晚睡得很舒畅，尽管我还不确定以后能否和妈妈共效鱼水之欢，但毕竟那个令我无比期待的美妙的肉体已经被我饱尝过了。今天我起得特别早，还做了早点静等妈妈起床。
　　房门打开，妈妈缓缓步入客厅……
　　“啊！妈妈，昨晚睡得好吗？”
　　我坐在餐桌前，仔细观察妈妈的神色。
　　妈妈没有回答我的问候，瞟眼看见餐桌上的早餐，身体微微一颤，这才看了看我：“还好……你做的早餐？”
　　“是啊！以后我会经常做，不让妈妈那么辛苦。”
　　由衷的言语好像打动了妈妈，妈妈的眼神多了些慈爱。
　　自己的肉体被儿子侵犯后，换来的是无微不至的关怀，妈妈似乎有点沉醉在这种被男人捧得高高在上的感觉。向我点点头去洗脸刷牙，不一会回到餐桌前坐下，我们母子享受起这温馨的早餐。连牙刷上的牙膏我都帮她挤好了，还未落座我又起身帮妈妈拉椅子。这一连串关怀备至的举动让妈妈受宠若惊。
　　妈妈不声不响的将早点送进嘴里小口小口的吞咽着，我一会递餐巾纸一会给她端牛奶，忙前忙后的伺候着妈妈。妈妈当然知道这是被儿子“强奸”后的回报。
　　“好了，妈妈吃饱啦！你赶快吃吧，别尽顾着照顾妈妈……”
　　语气里充满温柔，我知道，妈妈嘴上是不会追究我前晚的事了。
　　“妈妈，你真美！”
　　我看着妈妈的眼睛，情不自禁的说道。
　　“又在瞎说……”
　　妈妈低下头，脸红红的玩弄衣角。
　　我轻轻走过去抱住妈妈的腰，嘴唇触着她的耳垂：“妈妈，我要天天和你在一起，让幸福到永远，我一定会把你当公主一样宠爱。”
　　妈妈似乎没听到我说话，头压得更低，好像在考虑一件什么很重要的事情。
　　“小伟，你明白你做了什么吗？你考虑过后果吗？”
　　一听就是事先考虑好的语气，看来妈妈昨夜想了很多。
　　“我当然明白，我爱妈妈胜过一切，我是真心爱你啊！”
　　“妈不是问你这个，要知道……乱伦……可是要被社会不齿啊……”
　　听到我再次对她赤裸裸的表白爱意，妈妈语气越发柔和，但说到乱伦这个词时声音一下低沉起来，身子也在我怀里扭了一下。
　　“我知道，乱伦被伦理、宗教、甚至亲戚朋友所不容。”
　　我也考虑好了这个问题，当下镇静的回答。
　　“你知道还敢对妈妈做那种事？”
　　妈妈语调攀升，充满惊奇。
　　“但是妈妈要明白一点，我对你的爱不求任何回报，而且我们的所为完全是一种隐私，即便被外人知道了也不会伤害到任何人。这是我们母子之间的事，与外人何干？又何必去想要承担什么责任呢？”
　　“不对……不对……万一被人知道了，妈就再也没脸留在这个世界了……”
　　尽管妈妈依然没有解除对乱伦的禁忌，但她最害怕的居然是被外人知晓。我心里长长呼出一口气：“妈妈，家里就只有我们俩人，我们不说谁又可能知道呢？”
　　妈妈胸膛起伏，似乎在考虑我说的合理性。我也不再犹豫，舌头轻轻搔弄她的耳垂，手掌摸到妈妈的乳房。“妈妈，我会好好爱你的……不用那么多顾虑了…”
　　妈妈的乳房被我轻轻揉着，嘴里喷出热气，身子仍然在抗拒。“妈妈，难道你那晚没有体会到快乐吗？”
　　像催眠一样，妈妈被我逐渐带到肉欲的海洋中。
　　手进妈妈的裤子里，摸着妈妈松软的阴毛，手指探进妈妈的阴道内，妈妈已经湿了。妈妈美目含情，无限娇羞地看了我一眼，微微闭上双眸，任我吻着她嫣红、娇美的面庞，当我的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，妈妈婉啭相就，和我紧紧地吻在一起，我吸吮着，妈妈把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进我的嘴里，与我的舌头纠缠在一起。彼此贪婪的吮吸着津液。食指已经伸进两腿间那潺潺的深涧里，在淫水四溢中轻轻搅动着。妈妈的大腿时而合拢时而打开……
　　“……哦……嗯……”
　　求欢的信号缓缓发出。
　　趁妈妈神情迷离，我缓缓脱下她的外套、衬衣。同时解开了自己的胯间的拉链……“哦！妈妈……你真迷人……”
　　我将妈妈的长裤扯离脚腕，妈妈雪白耀眼的胴体在我怀里战栗着。妈妈的手指被我拉过来握住我的阴茎，跳动的龟头刺激着妈妈的手掌。
　　“啊……不要……妈妈……还未准备好……”
　　就在我将妈妈的内裤脱到膝盖的时候，妈妈突然不知哪里来的力气将我推开，将内裤重新拉上遮住淫水泛滥的阴道，狼狈的站在我身边。此刻我也是尴尬万分，阴茎硬梆梆地挺立着。
　　“妈妈，我做错了什么？”
　　我一脸茫然，略一思索，还是赶快站起来抱着妈妈。
　　“不……妈妈还需要再想想……我去洗洗……”
　　我实在是不甘心就这么收场，抱紧妈妈不准她动，“那我也要和妈妈一起洗。”
　　上次迷奸妈妈情非得以，我已经决定以后每次作爱一定要妈妈同意才行，绝不强迫。
　　在浴室里，妈妈仍然很害羞，背对着我将乳罩解开，内裤却被我蹲在后面轻轻褪下。我将妈妈的身子扳过来面对我，两具赤裸的肉体贴在一起，妈妈比我矮了半个头，此刻头更是压得低低的。用嘴含住妈妈的乳房不算欺负吧？妈妈的欲火看来退得很慢，现在乳头仍然坚挺着。
　　我手心倒了些沐浴露，涂在妈妈的阴户上，小心洗去刚刚分泌出的淫液。温水加上舌头的刺激，将妈妈浑身弄得红通通的，特别性感娇媚。全身都洗遍了，我却舍不得就这么放走妈妈，双手紧紧拥抱着她。妈妈也抱着我，下体却有意无意躲避着我直挺的、粗长的、硬梆梆的阴茎。
　　“妈妈，我曾经一个人洗澡的时候幻想过和你在这里作爱！”
　　“这里……那么小的地方也行？”
　　妈妈仰起脸，相当惊奇的样子。脸上挂着水珠，脸颊一片通红。
　　我费力的将口水咽下。“当然可以，而且还有很多花样呢？妈妈要不要试试？”
　　“谎话连篇，妈不信……”
　　“妈妈，我真的没有骗你……”
　　这就是生活中经常会遇到的所谓“柳暗花明又一村”吧？我关了喷头，也不把妈妈胴体上的水珠擦干净就蹲下身子，搂住妈妈肥美、圆翘、坚挺的丰臀，嘴唇吻住肥厚的阴唇，舌尖探进阴道内，在妈妈那窄窄的，带有褶皱的阴道内壁舔刮着。妈妈双手揪着我的头发，屁股往后躲闪着我舌头的挑逗。
　　“……嗯……”
　　上次的欲火未消，马上又是更强烈的刺激，妈妈再有定力也忍受不住了。我站起来将妈妈的头发撸到脑后，露出娇美的五官，将旁边一只专门放脸盆的盆架拖过来。弯腰将妈妈一只修长白皙的玉腿轻轻抬起踩在盆架上，这一切都是小心翼翼，就像捧着一件价值连城的艺术品。
　　妈妈的表情一直娇羞里带几丝好奇，紧闭双眼默默的任我摆弄。我将妈妈的手臂绕在我脖子上，扶着她的细腰，一只手捏住龟头，顺着大腿将早已急不可待的阴茎对准妈妈的阴道。妈妈的阴道这时滑润润的，所以我的阴茎没费什么力气就顶了进去。妈妈咬紧牙关，额头紧紧抵着我胸膛，还没开始抽插就已经非常兴奋的样子。可能是因为生平第一次站着被男人进入身体，太过刺激了吧？
　　我的腰身一阵耸动，将硬梆梆、粗长的阴茎从下往上一次又一次深深插进妈妈的阴道里。妈妈的娇躯也随着我的冲撞上下起伏，“妈妈，是不是比床上刺激？”
　　“……嗯……不知道，以后不许问妈妈这样的问题……啊……”
　　妈妈皱着眉头，销魂的娇吟一阵高过一阵。妈妈刚才的话语有一个关键词“以后”看来以后我的性福时光会越来越刺激了……
　　每次我腰身上挺，阴茎都会深深顶入阴道内部，顶触着阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉。妈妈身材比我矮小，为了保持平衡，巧妙的垫着脚尖将身躯随我的抽送不时提起又落下。我和妈妈的配合虽然不熟练却渐入佳境，妈妈的阴道是那样的紧，我的阴茎插进去时，龟头顶在阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉上，阴茎的根部被妈妈的阴唇紧紧套箍着，妈妈的阴道就是给我准备的，我从这里来人世上，现在又从这里享受到了人间至福！
　　我的冲送阴茎的力量来越大，妈妈全身体重由一只腿支撑着，而由于和我的身高不匹配这只腿还得时常翘起脚后跟，不到10分钟妈妈就娇喘吁吁，香汗淋漓了。
　　“妈妈，是不是腿累了？”
　　我关切的问到，暂时放缓了抽插。
　　“嗯！妈妈的脚尖很酸……”
　　声音很低，可能为自己的投入感到害羞吧！
　　我取过一条浴巾披在妈妈光滑的脊背上，随后轻轻将一脸不知所云的妈妈推靠在墙边。妈妈依然没明白我又要弄个什么花样，眼睛睁得大大的。
　　“妈妈，这样你就不会累了……”
　　我微笑的对妈妈解释，神情充满自信。
　　“搂住我的脖子！别担心……”
　　妈妈乖乖的照我指示做了，我用身体挤压着妈妈，同时双手搂抱着她的白嫩、光滑、浑圆的屁股一提，妈妈全身凌空，一双白嫩浑圆的玉腿为了保持平衡很自然的勾住我的腰。妈妈润滑的、美丽的阴道口正对着我勃起的硬梆梆的阴茎，我抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，妈妈的身体也向前挺着，只听"卟滋"一声，随着妈妈的一声娇叫，我的阴茎又插进了妈妈那美艳、成熟、迷人的阴道里。妈妈紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着身体，我一手搂着妈妈丰腴的腰肢，一手抱着妈妈暄软、光润、肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，妈妈那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着我的阴茎，小阴唇紧紧裹住我的阴茎。我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。我用力搂抱起妈妈，妈妈用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她健美的双腿缠绕在我的腰间，阴道紧紧包裹着我的阴茎，满头的乌发随着我阴茎的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁。
　　妈妈背脊顶着墙壁，紧紧搂着我的脖颈，丰满圆润的屁股承受着我凶猛的抽插，一点反击的余地也没有.双腿打开，整个臀部相当于坐在我的肉棒上，这个姿势令我想对妈妈温柔点都不容易。“啊……伟伟……唔唔……”
　　妈妈在深度兴奋状态仍在叫我的名字，这个场面让我激动不已。
　　“妈妈，舒服吗……”
　　“……嗯……”
　　妈妈鼻腔里飞出一个音调，不知算同意还是仅仅只是回应。
　　我已顾不得考虑那么多，经过一整夜休息，年轻旺盛的体力完全恢复。何况，将粗壮的阴茎插进亲身母亲的阴道这一事实令我产生很禁忌罪恶的兴奋，这一奇异状况导致的后果是，我在妈妈身体内抽插似乎可以获得源源不断的精力。
　　妈妈可能长年对性埋藏得太深，尽管身体已经将她出卖，但嘴里还是拼命的压抑，使得妈妈此刻亢奋的呻吟竟然听起来像抽泣。“……呜呜……小伟！好儿子……妈妈……不来了……”
　　我实在听不懂妈妈这个“不来了”是什么意思。
　　看到平时穿衣服非常保守，举止端庄的妈妈被我干成这般淫荡模样，我自豪之余却也深受刺激，隐隐感觉不妙，中枢神经麻酥酥，一瞬间传遍了全身……以前经常在浴室里幻想妈妈双手扶墙淫荡的撅着屁股被我从后面干，今天本想圆了这个心愿。现在看来是不成了，和妈妈作爱太过刺激，我已经无法控制节奏。
　　“啊！妈妈，我要射精了……”
　　我将妈妈死死抵在墙上，聚集最后能量腰身疯狂撞击她的娇躯，阴茎在妈妈的阴道里左冲右突“唔……坏儿子……呜……”
　　妈妈的粉拳雨点般捶打我的后背，就在妈妈的哭腔中，我的龟头一抖。“突突突”精液劲地激射在妈妈阴道深处，冲激着阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉。
　　而妈妈也几乎在我射精的同时达到了高潮，这是我们母子交合以来第一次将妈妈送入高潮。让自己儿子的阴茎弄得自己大呼小叫确实会相当不好意思，我这才体会妈妈刚才高呼“不来了”是什么意思。
　　妈妈浑身软软的瘫在我的怀中，我搂着妈妈光溜溜的身子懒懒的坐在浴室的地上，妈妈的阴毛乱蓬蓬的，阴道被我抽插得有些红肿，如花瓣美丽的阴唇美丽的绽放着，精液和淫液缓缓地从那美丽、神秘的幽谷里流了出来。我连拖带抱把妈妈又拉进了浴盆里……
　　当我和妈妈从浴室里出来时已快是中午时分了，妈妈几乎是被我抱出来的，考虑到妈妈的羞怯，我给妈妈披上了她那袭厚厚的睡袍。
　　“……妈妈要出买点东西……很快就回来……”
　　坐在客厅休息了一阵，妈妈吞吞吐吐的小声说道。
　　“要买什么我去啊，妈妈刚才累了，应该好好休息。”
　　我说的“刚才”妈妈当然听懂是指什么意思，脸颊通红一副又羞又恼的样子。瞪了我一眼就去换鞋子了，把满脸疑惑的我丢在家里……
　　事情发展到这个地步，那台曾经立下大功的监视仪也该功成身退了吧？其实内心深处一直为这事感到很羞愧，用这种方法窥视妈妈太过邪恶了。趁这个时机我进入妈妈卧室将摄像机取出，又顺手把电缆拔去。当初安装的时候费了我大半天功夫，如今拆卸却只需短短十来分钟。
　　又坐了会，妈妈回来了。刚一碰到我的眼光立刻又羞得满脸通红，大大激起我的怀疑。趁妈妈去洗手间的短暂空档，我几乎是凌空飞起扑到妈妈的皮包上。
　　三盒避孕药静静的躺在里面，其中一盒属短期，每次性交后服用的那种，另外两盒呢……另外两盒是每月月头和月尾各服一粒的长期避孕药。
　　整整两盒啊，足够避孕一年，我心中的狂喜是任何语言都难以形容的，小小的药片就将妈妈的内心世界彻底出卖了。然而我还有个疑问：为什么妈妈不买避孕套呢？
　　妈妈从卫生间出来的时候看我笑得嘴都合不拢，也有些莫名其妙。她当然想像不到我连她的肉体都敢偷看，又怎么会不敢偷看她的手袋呢？
　　妈妈叫我去吃饭了，整个饭桌上我都是喜笑颜开的，胃口特别的好，笑嘻嘻地看着妈妈。妈妈感到有些莫名其妙，看着妈妈的一脸的茫然，我戏谑着妈妈：“妈妈真好，今天我才懂得‘秀色可餐’这句成语的真正意思了。”
　　“尽瞎说，”
　　妈妈的脸上一红，“坏小子总拿妈妈开心，妈妈以后不理你了。”
　　吃过晚饭后，妈妈见我要去收拾餐具，马上把我按住：“小伟，你今天太累了，好好休息一下，妈妈来。”
　　我听得心里一荡，抬脸看妈妈时，妈妈羞得秀面绯红，妈妈当然知道我是为什么太累了。我回到客厅，坐在沙发上打开电视机，是广告时间。好久没有看电视了，一直在打着妈妈的主意，好事多磨，今天总算是如愿以偿了。不是有句话叫“人逢喜事精神爽”吗？这句话最能体现我当前的心情状态。我半躺在沙发上，哼着小曲看着电视里那一个个广告美女，别看她们年轻漂亮，可是没有一个能比得我的妈妈美艳、丰腴、成熟、性感。
　　妈妈从餐厅过来了，站在我的面前，很奇怪的样子，她一定觉得我很奇怪，看一个广告也能高兴成这个样子。
　　我坐直身体，拉着妈妈在我的身旁坐下，妈妈忸怩不安的坐在我的身边。没有发生这事之前，也就是前一天晚上，妈妈还很自然大方地紧挨着我坐在这里，不时用手摸一摸我的额头，因为那几天我一直在打妈妈的主意，天天晕头晕脑的，以至于妈妈以为我病了，如果妈妈知道我为什么会那样，一定会象防色狼防着我，每天晚上都批房间上了锁了的，更不会和挨得那么近，关心我了。
　　“妈妈，你看，关之琳也才四十岁，可是她的身材比你差远了，一看就是胖了之后又减下去的。”
　　电视上出现了为大印象减肥茶做广告的关之琳――不少人都说妈妈长得象这位美艳的电影明星。可是在我的眼里，比她略显丰腴的妈妈更具成熟女性迷人的风采。
　　“别胡说，妈妈怎么能和她比呢。”
　　妈妈轻轻声说，“真不知道你们这些孩子心里都想些什么？”
　　看着妈妈无可奈何的无助的样子，我心里不由得产生负疚之情：我知道是我把妈妈拉上乱伦之路，这是一条没有回头机会的道路。妈以的心理的矛盾我能理解，一方面是伦理道德的约束；一方面是儿子血气方刚的强迫。一方面是人的自然本性的流溢；另一方面是社会舆论的威胁。妈妈现在就被我逼在了这个两难的境地，她的心理一时还难以找到一个能说服接受现实的理由。
　　为了抚慰妈妈，让妈妈从乱伦的禁忌罪恶感中尽快的挣脱出来，我抱住妈妈，想把她抱到我腿上，让她坐在我的怀中。妈妈略微挣扎了一下，就任我所为了。妈妈刚开始还很不习惯被儿子抱坐在腿上，后来在我的花言巧语之下，妈妈不在感到不自在了。妈妈喧软丰腴的屁股坐在我的大腿上，丰满柔软的身体依偎在我的怀中，浑圆的手臂揽着我的脖子。妈妈穿着长裤，光着脚，小巧纤柔的脚就在沙发上。那双美丽的小脚曾给了多少诱惑啊：滑嫩雪白的肌肤富有光泽，皮下的毛细血管若隐若现；晶莹的脚趾玲珑剔透，足弓隆起形成优美的弧线。多少回看着妈妈美丽的脚踝、纤柔的秀足、小巧的脚趾，我的阴茎就会不自觉地勃起，今天我终于可以尽情地欣赏，尽情的抚摸了。我把妈妈的小脚握在手中，轻轻揉捏着，开始的时候妈妈有些怕痒，后来慢慢的也就适应了。
　　“以后可怎么办呢？唉，你强迫妈妈做了这丑事，今后妈妈可怎么做人呢，如果让外人知道，可怎么得了啊？唉，羞死人了……”
　　妈妈伏在我的怀中柔声细气地说。这是当晚妈妈说得最多的一句话，以各种语气重复了好几遍。
　　我当然知道这是妈妈为了寻求一种解脱，减轻心理的压力。女人是感性的，心中焦虑时需要有来抚慰，来打消她的疑虑，帮助她解除的心理上的负疚，渐渐地她就会得到一种安全感。俗话说女人“三十如狼，四十如虎”妈妈正值虎狼之年，性欲已压抑了多年，如今自然的本性已被我勾起，就好象潘多拉的盒子被打开了，只不过母亲的矜持还使她一时难以把我当成她的性伴侣。
　　我一手揉捏着妈妈的秀足，一手搂着妈妈柔软的腰肢，柔声细气地劝慰着。从人的本性到人的情感，从俄底莆斯恋母情节到母子相恋，从我对妈妈的思恋到最近不能自持终于强奸了妈妈，说到动情处不禁泣涕涟涟。在我的花言巧语下，妈妈渐渐安静了下来，情人般地偎在我的怀中，任由着我的爱抚，渐渐地忘记了人伦禁忌，直到我准备将她抱进卧室的时候才想起自己母亲的身份。
　　“别……小伟，乖儿子，快把妈妈放下……”
　　妈妈在我臂弯里无助地挣扎着。
　　“为什么要放下？你不是答应我和我永远在一起吗？怎么了妈妈，您还是不肯原谅儿子吗？……”
　　“嗯……你想要妈妈，妈妈可以给你，可是……可是不能睡在一起……”
　　“嘤……”
　　妈妈还没有说完，我给妈妈来个温柔的湿吻，堵住了她的嘴。
　　妈妈在我的热吻之下，不再挣扎，热烈地回应着我的湿吻，我的舌头伸进她的嘴里与妈妈的舌头搅在一起，妈妈嘴里那诱人的香味引得我一阵阵躁动，我的阴茎渐渐地硬涨起来。
　　我抱着妈妈走进妈妈的卧室，把她放到那张我和妈妈熟悉的有着我的快乐　又有着妈妈的羞辱的床上。当我解开妈妈的裤带，褪下她那条长裤时，妈妈的手下意识地挡了我一下。我把嘴凑到妈妈的耳边轻声地说：“妈妈，你买了那么多的药，你把它们放到哪里去了？”
　　妈妈睁开一直微闭着秀目，又惊又羞地望了我一眼：“哼，不来了，小坏蛋，你竟敢偷看妈妈的东西。”
　　妈妈的小手轻轻擂打着我的胸膛，满面娇羞，一时间整个人鲜艳无比。我的心神俱醉。
　　“为什么不敢偷看呢？连妈妈我都敢偷看，还什么东西我不敢看呢？”
　　我轻轻噙住妈妈软软的耳垂，轻薄地说，慢慢地把妈妈的裤子褪了下来。
　　那层貌似神秘的禁忌的纸慢慢的被自然的性欲捅破了，妈妈配合着我脱光了身上的所有的衣服，光溜溜地仰卧在床上，由于是仰面、并且是赤条条地躺在儿子的面前，妈妈本能地把双腿并上，一条浑圆的手臂挡住双眼，一抹红云又拂上了美丽的面庞。
　　我拉开妈妈的腿，把妈妈的身体摆出一个最性感迷人的姿式：柔和的灯光下，妈妈赤裸的肉体有一种惊心动魄的美，丰满、婀娜的身姿，显示着成熟与美艳，乌长的秀发飘散在脑后，天鹅绒般洁润的脖颈和胸膛，那对丰满、尖翘的乳房如两只白鸽般随着妈妈的娇喘而跃动着，那小巧玲珑、饱满得如熟透了的葡萄般鲜嫩的乳头，在凝脂般的肤色的映衬下，显得分外艳美，平滑绵软的小腹，美巧的肚脐眼如花蕊般迷人。
　　在往下就是妈妈那神圣的领地，迷人黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已然分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇、豆蔻般小巧的阴蒂和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧的、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。
　　我被这大自然最杰出尤物所惊叹不已，被妈妈美丽的娇羞刺激着，我脱光了身上的所有的衣服，趴在妈妈滑溜溜的身上，尽情亲吻着妈妈光洁、滑润的身体，亲吻着她丰满、挺翘的乳房，把那小巧玲珑、饱满得如熟透了的葡萄般鲜嫩的乳头含裹在嘴里吸吮着，妈妈轻轻地呻吟着，娇喘着。
　　妈妈推着我的头不让我吻。我执意向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使妈妈浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后把脸埋在妈妈的双腿间，妈妈浑身颤栗着，用力推动着我的头，我用力固执地把头埋在她的双腿间，任她蓬松的阴毛撩触着我的脸，深深地吸着妈妈阴部成熟女人特有的、醉人的体香，用双唇和舌尖吻舔着那乌黑的阴毛，肥厚、滑腻的阴唇。
　　妈妈轻轻地如梦呓般的呻吟着，身体扭动着。这是妈妈第三次被我亲吻阴部了，前两次我是强迫的，妈妈处在被动的境地，现在妈妈的矜持、疑虑、和乱伦禁忌造成的负疚感随着欲火的升腾渐渐地被烧尽了。在我的带动下，妈妈心中的欲念得到了彻底的释放。
　　妈妈这时已分开那紧夹着的浑圆、白嫩的双腿，露出那美艳、迷人的阴部。我的舌尖点触在妈妈的肥厚的大阴唇上，滑腻腻的，妈妈的双腿一阵阵抽栗。我的双唇裹住妈妈花瓣般的阴唇，吸吮着，舌尖轻轻挑拨着那两片滑嫩嫩的肉，妈妈扭摆着身体，肥美、白嫩的丰臀不停地左右扭摆着，向上挺送着，双手把我的头紧紧按在在她的双腿之间。于是我又把舌尖进妈妈的阴道口里刮舔着，搅动着，感受着妈妈阴道内壁那若有似无的褶皱。
　　一股股淫液从妈妈的阴道深处流泻而出，妈妈的呻吟声也越来越大，随着我舌头力度的强与弱有节奏的起伏着。
　　我捧着妈妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进妈妈的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。妈妈的阴道真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱（后来我才听说，大凡是淫荡的美女都天生是这样的）从妈妈的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，妈妈全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便我更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
　　“嗯……嗯……不来了……嗯……坏儿子……嗯……不来了……嗯……嗯……”
　　我惊喜感到妈妈开始配合我的吻舔了，而且妈妈娇喘和呻吟也比前几次放开了许多。妈妈扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便我的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。
　　伴随着一阵阵身体的颤栗，从妈妈的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得我满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是妈妈美丽性感的屁眼！
　　美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的阴道－－令人迷醉的骚屄－－热切地等待着我硬梆梆、粗长雄健的阴茎去开发、去搏击！
　　当我伏在妈妈张开的双腿间，赤裸的身体趴在妈妈白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的妈妈压在身下，硬梆梆的阴茎直翘翘地碰在妈妈的双腿之间时，妈妈的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把妈妈的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。
　　我手握着硬梆梆的阴茎用光滑龟头沾着从妈妈的阴道里流出的滑腻腻的淫液，在她的阴道口研磨着，研磨着小阴唇和阴蒂。妈妈春意萌动，淫心正炽，阴道口被雄健的阴茎龟头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：“啊……小坏蛋……啊……啊……别……别弄了……啊……啊……妈妈……啊……啊……不来了……啊……妈妈不来了……啊……啊……”
　　看着妈妈骚媚淫荡饥渴难耐的模样，我知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的阴茎来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。
　　听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，我心痒难耐，于是一手搂着妈妈一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的阴茎对准湿漉、滑润的阴道口猛地插进去，只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的阴茎就一下连根插进了妈妈的阴道里，一下子把她的阴道内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧顶触在阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　随着我的硬梆梆的阴茎又一次插进妈妈滑腻腻的阴道，在妈妈和我头脑中残存的一点点那对于因乱伦禁忌而造成的罪恶感，也就在这瞬间完完全全地消失了，我和妈妈完全沉浸在纯乎自然的男性与女性的性的交媾的快感中了。如果说前几次的与妈妈的鱼水之欢是我强迫的结果的话，那么现在妈妈已完全沉浸在男欢女爱的愉悦中了。
　　妈妈天生就又窄又紧的阴道把我的阴茎紧紧地夹住，滑嫩、带有褶的阴道内壁把我粗壮的阴茎紧紧包裹着，带有节奏地收缩着。当阴茎龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同妈妈红润的小嘴一样裹吮着我的龟头，真个令人销魂。
　　我趴在妈妈身上，阴茎用力在妈妈滑润的阴道里轻抽慢插着，妈妈也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。
　　我在妈妈的身上颠狂着，妈妈虽然有些难为情，但也很快被我花样翻新的新姿势弄得惊奇不已。
　　“妈妈，您为什么只买避孕药而不买避孕套呢？”
　　我把妈妈压在身下，阴茎在她的窄紧的阴道里插抽着，妈妈滑腻的略带褶皱的阴道夹迫套撸着我硬梆梆硕大的阴茎，妈妈那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在我的胸前，我的脸贴着妈妈羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。
　　“嗯……不嘛……羞死人了……小坏蛋……你……你……不来了……妈妈不来了……啊……啊……”
　　妈妈微闭秀目羞愧难抑地说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着我阴茎的抽插。
　　“妈妈您告诉嘛，不然，不然我就……”
　　我假意要把阴茎从妈妈的阴道里抽出。
　　“噢，不要，不要，小坏蛋，你就会欺负妈妈，”
　　妈妈紧紧地把我搂在她的身上：“这……这……嗯……嗯……是……是……是……因为……”
　　“是因为什么？我的好妈妈，您快说呀。”
　　我把阴茎全都插在妈妈的阴道里，扭摆着屁股，龟头一下一下研磨着阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　“啊……啊……小伟……啊……你真是我的小冤家……啊……啊……”
　　妈妈被我研磨得娇喘吁吁：“啊……啊……是……是……是因为……我想……想让你的……你的肉紧紧……紧紧贴着妈妈的肉……啊……啊……小坏蛋，不来了，妈妈不来了！你就会欺负妈妈……啊……啊……”
　　妈妈羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一时间娇美得像洞房花烛夜的新娘！
　　激情燃烧、淫火正炽的妈妈的洁白、光润、丰腴肉体随着我硬梆梆的阴茎抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。
　　我把妈妈压在身下，阴茎用力在她的阴道里抽插着，左右研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，妈妈此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭她十六岁的儿子把粗长的、硬梆梆的阴茎在她的阴道里抽插着，享受着禁忌性交的快感，完全忘记了羞愧。
　　我把妈妈两条圆润、光洁的腿扛在肩膀上，身子用力向妈妈的小腹压去，妈妈的双腿笔直地伸向前方，肥硕的丰臀向上翘起。（妈妈就这样被我用这个姿势插了接近半个小时。硬梆梆的阴茎在妈妈的阴道里抽插着。妈妈娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，阴茎在阴道里抽出插入和着淫液"噗滋"、"噗滋"声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。妈妈的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉随着我的阴茎的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。
　　妈妈的内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸、夹迫着我的阴茎，阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着我阴茎的龟头。我只觉阴茎龟头被妈妈的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。当我把阴茎向妈妈的阴道深深插进去时，妈妈也用力往上挺送屁股迎合着我的抽插，当妈妈的屁股向上挺送时我则将用力向妈妈的阴道深处去，阴茎寸寸深入，龟头直妈妈阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。
　　深深沉醉于禁忌淫乱之中的我和妈妈真是配合得天衣无缝，我粗、长、大、硬的阴茎把妈妈的阴道塞得满满的，妈妈怎么能不舒爽无比、死去活来呢？
　　妈妈摆动着娇躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着，套撸、夹迫着我的阴茎。一股股淫液不断地从妈妈的阴道深处水奔泻而出冲激着我阴茎的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得我不再怜香惜玉，而是使出让妈妈销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　妈妈的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到阴茎抽插出入阴道时的淫液滑润之声不绝于耳，妈妈经不起我的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，阴道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着我硬梆梆、硕大的阴茎，她把我紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：“啊……啊……天哪……啊……小伟……啊……啊……美死我了……啊……小伟，妈妈都快被你……啊……啊……被你……啊……我不行了……啊……妈妈不来了……啊……天哪……啊……啊……”
　　很久了，妈妈没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的阴茎，如此销魂的技巧，我这一阵猛烈地插抽把妈妈爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。
　　妈妈淫荡骚浪样子促使着我更加用力抽插着阴茎，硬梆梆、雄健的阴茎似乎要插穿那诱人令人销魂的阴道。妈妈被我抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床罩。
　　“啊……啊……妈妈……啊……妈妈……啊……我要射精了……射了……啊……啊……阿……”
　　“啊……啊……天哪……小伟……妈妈受……受不了了……啊……啊……啊……啊……不来了，妈妈不来了……啊……啊……妈妈……妈妈没关系的的……你……啊……你可以射在里面的……天哪……啊……啊……”
　　妈妈知道我要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着我最后的冲刺。
　　我急速、用力地抖动屁股，阴茎用用力向妈妈的阴道深处挺去，妈妈则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她阴道深处流溢而出的淫液冲激着阴茎龟头，一阵阵酥麻从阴茎龟头传遍全身，精液从我的阴茎喷射而出，强劲地喷注在妈妈久没能尽情承受甘露的阴道深处，冲激着妈妈阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。
　　我的阴茎在妈妈紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着；妈妈紧紧搂着我，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着我射出的精液的洗礼。我的阴茎在妈妈的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，妈妈的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。我和妈妈俩人同时到达了性交的高潮，在妈妈迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了我的精液。我的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进妈妈的阴道里后，我趴在了妈妈柔软的肉体上，妈妈紧紧地把我搂抱在她身上，射过精的阴茎依然插在妈妈不时收缩的阴道里不时撅动一下。
　　我瘫软在妈妈的身上，连回味高潮余韵的力气都没有了，疲惫欲死的困倦渐渐的弥漫了全身，就在妈妈温暖的怀抱中，昏沉沉的睡着了……
　　我连哄带骗的和妈妈睡在一起了，以后写日记可能没那么方便。因为我还不想让妈妈看到，永远也不想。这本日记我想让它成为永久的纪念。
　　前天和妈妈在浴室里作爱我们首次用了传统之外的姿势，当我在妈妈的阴道内抽刺的时候，妈妈相当巧妙的利用踮起脚尖和扭动腰肢来配合。这一举动令我非常惊奇，因为妈妈第一次用从未用过的姿势就懂得利用这些技术动作来弥补身高缺陷，说明妈妈在床上技巧方面相当有潜质。
　　光想想能亲自调教妈妈作爱我就兴奋得难以自制，不过我一定要做得很巧妙，要让妈妈以为一切都是她自己领悟的。前晚我将妈妈的美腿架在我肩膀上往她小腹上压低，通常这个姿势一般的女人坚持不久就会喊腿酸，但妈妈居然被我插了近半个小时也没有怨言，令人惊叹啊……
　　妈妈在越剧团是武旦出身，看来身段依然柔软敏捷，不玩些高难度的动作真是太可惜妈妈的身材了。另一方面妈妈如今四十岁了居然只会用最传统的姿势作爱，我想我有义务让妈妈尽情体会性爱的乐趣。
　　“小伟，妈妈回来了，你在哪里？”
　　妈妈一进门就边脱鞋边找我。
　　“我在洗澡，妈妈要不要和我一起洗啊？”
　　我将浴室的门打开一条缝高声叫道。
　　“哼！进去了还不被你欺负啊？我才不上当……”
　　妈妈尖声娇呼着，清脆的笑骂声在屋子里激荡。
　　“嗨！到晚上我还不是要欺负妈妈，还不如现在就投降呢。嘿嘿……”
　　我在浴室里露骨的开着玩笑。妈妈和我同床后的接连几天里，去剧团上班也好，去超市买菜遇到熟人也好，一切都没有改变。才开始妈妈还成天作贼似的提心吊胆，后来发觉根本就不是那么回事，自己的生活一点也未因乱伦而受到丝毫影响。
　　这才细细体味我的话，这种事本来就属于极度隐私，完全是个人行为，一点也不会伤害到别人。发现这点后妈妈的心情突然开朗了很多，乱伦罪恶的禁忌感也越来越轻。当然和我努力的结果也分不开，妈妈十多年未尝试男女床第之乐。性是人生一个重要的组成部分，如今平白多了高质量性生活的妈妈从此生活不再残缺，尽管我们只能偷偷摸摸，但妈妈已经满足了。
　　短短几天妈妈和我开玩笑的尺寸突然放开了许多，但床上的表现依然矜持，明明想大声呻吟却强自压抑。值得欣慰的是妈妈嘴上不说，其实对于我的新花样妈妈是非常好奇的，我已经侧卧着身子从后背进入过妈妈的身体了，妈妈也骑在我的身上玩了几次，而且还玩得还高潮不断。
　　我围了块毛巾从浴室走出，“哎呀，也不怕着凉，快穿起衣服！”
　　今天虽然不太热但也没那么夸张，妈妈似乎有些大惊小怪。
　　“我说妈妈呀，你以为人人都像你，大热的天还包裹得不见一丝风……”
　　“好心没好报，不理你了……”
　　妈妈装出一副不高兴的样子将头扭在一边。
　　“好了好了，妈妈，我错了，原谅我吧！”
　　我笑嘻嘻的边说边把妈妈的纤嫩、秀气的小脚捧在手里把玩。滑嫩雪白的肌肤富有光泽，皮下的毛细血管若隐若现。几根晶莹的脚趾玲珑剔透，足弓隆起形成优美的弧线。妈妈的玉足令我爱不释手，“妈妈，你知道吗，我以前经常看你的性感小脚就会勃起。”
　　我将妈妈的脚贴在脸上轻轻摩挲着。
　　“为什么呢？……”
　　妈妈有些疑惑，她可能发觉我将她的双腿架在我肩头上作爱的时候，我经常会偏头吮吸脚趾，还会用舌头来回舔舐柔嫩怕痒的脚掌。妈妈知道我喜欢她的脚，但未必知道原因。
　　“那是因为妈妈以前穿得太严肃了，全身上下只有那么一点皮肤露在外面，但妈妈特别喜欢穿凉鞋。脚是经常暴露也是暴露得最彻底的地方，而我又非常迷恋妈妈的身体，所以就只能望梅止渴了……”
　　妈妈笑得前仰后合，“哈……哈……望梅止渴？有你这么乱用成语的吗？”
　　我也有点被妈妈笑得不好意思，手里却仍然不断抚摩妈妈的脚掌、足弓。
　　“妈妈，你为什么要捂那么多衣服在外面呢？像妈妈那么美艳，应该穿得时髦一些才对啊？”
　　“怎么？嫌妈妈又老又土？”
　　妈妈拉长了脸，看来真有点生气了。
　　“啊，妈妈怎么会这么想呢？我是说妈妈外表美丽，气质高雅，身段又那么诱人。假如好好打扮一下肯定有一大帮追求者，那样才显得我多幸福、多有眼光，能和妈妈这样的大美人长相厮守嘛。”
　　我一口气说完这段话妈妈才阴转晴，脸上神采飞扬。“其实妈妈也说不上是什么原因，只是很年轻就这样了，好像觉得一个女人穿得太时尚不大好……”
　　这是我一定要弄清楚的奇怪现象，同时也要弄清楚像妈妈这年岁的女人为什么在性方面跟个文盲一样。肯定有着非常复杂的原因，爸爸虽然去世的早，但好歹他们也做过10年的夫妻啊，而且爸爸和妈妈在我幼时记忆里相亲相爱，亲密无间。
　　每当我将精液射在妈妈的阴道内，趴在她丰腴性感的身体上喘息，妈妈怜惜的为我擦去满头大汗的时候，是妈妈全天最温顺的一刻。就在这种状态下，我终于慢慢发掘出爸爸和妈妈的一些往事。谈不上万分悲惨，却很凄美，令我嘘吁不已。
　　天亮了，我从睡梦中醒来，才发现自己睡在了妈妈的房间里。妈妈的床上只有我一个人，妈妈哪里去了呢？
　　妈妈的床太小了，虽然妈妈的床是双人床，但昨天晚上我和妈妈疯狂地交媾时，有几次我都把妈妈差点顶掉了床下，有几次我都险些从床上掉了下来。不行，一定要买张大床，因为从此以后我就要和妈妈住在一起了。我躺在床上美美地想着。一想到以后，昨天晚上那令人沉醉的颠狂就又浮现在我脑海里。
　　“小伟，你醒了？”
　　妈妈温柔的声音把我淫糜的回味中拉回到现实，妈妈不知什么时候已经站在了床边。妈妈穿了一套家常装，上身一件淡黄色衬衫，下身是一条水洗绸的长裤。乌黑油亮的秀发如瀑般披散在脑后，略显慵懒的秀面上一抹诱人的羞红。那双迷人的美目里闪着复杂的波光。
　　“妈妈，你怎么起得这么早？”
　　我起身拉住妈妈的小手，“您应该好好休息休息，这几天您可够累的。”
　　我真诚的对妈妈说。
　　妈妈的脸一下子羞得通红，低垂下眼睑，好半晌才忸怩地说：“还不是你这小坏蛋，弄得妈妈身上每个骨节都又酸又痛，就像刚参加了运动会一样。”
　　我不由得笑了，手一使劲，妈妈就坐到了我的身边。我搂住妈妈的腰，贴着妈妈微微发热的秀面，戏谑道：“妈妈，这只是运动会的开幕式，正式比赛还没开始呢。”
　　妈妈偎在我的怀中（妈妈现在已经习惯被我象情人那样搂抱在怀中了）用一根手指轻轻划着我赤裸的胸膛，微闭着双眼，羞红着脸，喃喃地说：“小坏蛋就会花言巧语调理妈妈，现在是开幕式，那什么时候是闭幕式啊？”
　　“没有闭幕式，妈妈，我要和妈妈把运动会永远开下，我要让妈妈永远在运动中享受快乐。”
　　“不，妈妈会老的，到那时你就不会喜欢妈妈了。”
　　“不，妈妈不会老的，您在我的心中永远都是年轻美丽的，我会让您永远年轻的。”
　　“扯淡，妈妈怎么会不老呢，你有返老还童的药不成？”
　　“当然有了，”
　　我恶作剧似地一下子掀开被子，激战了一夜的阴茎又勃涨起来，狰狞地挺立着，硕大圆润的龟头闪着肉红色的光芒，“我会用它使妈妈永远年轻的。”
　　妈妈“嘤咛”一声趴在我的怀中，把羞得粉红、微烫的脸贴在我赤裸的胸膛上，娇嗔道：“小色鬼，你，你，就会欺负妈妈。”
　　美人在怀，我心神俱醉，我感到妈妈的娇躯微微颤栗着，隔着一层薄薄的衬衫，我感受到了妈妈皮肤的温度。
　　我把妈妈的手拉到我的双腿间，把妈妈白嫩、纤细的小手放在我勃涨得硬梆梆的又粗又长的阴茎上，妈妈浑身一悸，手不由得往回一缩――这几天妈妈的阴道一直感受着我阴茎的雄风，可是妈妈从来就没用手摸过一次。我把妈妈的手按在阴茎上，嘴唇吻在妈妈几乎透明的耳垂，轻薄地说：“妈妈，您摸摸，不要害羞，看看儿子的宝贝大吗？比你见过的其他男人的阴茎差多少？”
　　妈妈纤嫩的小手小心翼翼地握住我的阴茎，娇嗔道：“尽胡说，妈妈哪里见过别的男人的阴茎，就看看过你爸爸的，不过，不过……”
　　一抬头看到我一脸坏笑的看着她，登时明白了，一张秀脸差红得如同绚烂的晚霞，松开我的阴茎，双手握成拳头，轻轻擂敲着我胸脯，“不来了，不来了，小坏蛋，小坏蛋……”
　　我把妈妈搂在怀中，亲吻着那张因羞红而分外动人秀面，一只手把妈妈的小手又拉回到我的阴茎上，妈妈这次没有再推拒而是轻轻地握住。妈妈丰满的乳胸顶在我的胸前，我用胸膛轻轻挤揉着，淫兮兮地问妈妈：“不过什么，妈妈？是不是爸爸的阴茎没有儿子的大？”
　　妈妈用力握了一下我的阴茎，恨恨地说：“小色鬼，尽胡说八道，妈妈不理你了，以后不准再问这样的问题。”
　　我一翻身把妈妈丰腴的身体压在身下，一下子吻住妈妈的樱唇，妈妈“嘤咛”一声，婉转相就，与我热烈地吻在了一起，不多久，我感觉到妈妈那丁香条般的香舌探进了我的嘴里轻轻地搅动着与我的舌头缠搅在一起了。
　　不知过了多久，当我想要褪下妈妈的长裤时，妈妈一下子把我推开：“儿子，先别弄了好吗？快起床先吃饭好吗？”
　　我知道妈妈是不想让我连续做当我穿好衣服坐在餐桌旁时，妈妈早已把饭菜摆在了桌上，看着妈妈娇美、含羞的面容――象妈妈这个年龄的女人的含羞是最迷人的，而这种含羞是由于失身于自己的亲生儿子，而自己就又从中感受到了幸福，但更多的是由于乱伦的禁忌而带那来的那种无以名状的快感。后来，当我上了大学，系统学习心理学时才知道每个母亲对儿子都有一种非常复杂的情感，当儿子处在童年期时，全部表现出来的是母爱；可是当儿子长到少年和青年期时，那分情感就会异常复杂，既有母爱的成分，同时又有成熟女人对异性的那种爱恋。两天来，妈妈似乎已经从最初的那种自责中慢慢的挣脱了出来，在我的身下又享受到了性爱的快乐与幸福，因乱伦而带来的世界末日的恐惧正在慢慢消失。妈妈正在不自觉地进行着角色的转变――从单纯的母亲角色向母亲－情人这种复杂的角色转变。
　　当我向妈妈提出要换一张大床时，聪明的妈妈一下子就明白了我的意思，不好意思的点了点头。
　　吃过饭后我和妈妈一起上街。
　　妈妈听了我的话，穿了一条洗得发白的名牌牛仔裤，上身着一袭淡黄色真丝套衫。这样一来，紧身的牛仔裤把她修长、浑圆的双腿，丰腴、圆翘的丰臀勾勒得更加性感迷人。
　　我和妈妈先到了商场，不管妈妈愿不愿意，好意思不好意思，我拉着妈妈来到女性内衣专柜，为妈妈选了几套性感的高档内衣，妈妈的脸红红的，一直低着头，直到走到楼梯里时，才小声地埋怨我不该和她一起来买这么性感的东西。
　　我笑嘻嘻地拉着妈妈的手，和妈妈来到了家俱城。转了好半天最后才选中一张充满着浪漫、温馨的大大的双人床。在交完钱，家俱城的工人往车上搬运时，我悄悄地对妈妈说：“这回不用担心掉到地上了。”
　　妈妈登时羞红了脸，趁人不注意用力在我的胳臂上扭了一下。
　　把床搬运回家，把那张旧床由家俱城的工人搬出去拉到家家俱城的寄卖行。我眉开眼笑地搂着妈妈腰看着摆在妈妈房里的这张大床，心想今天晚上一定要和妈妈痛痛快快地大干一场，让妈妈彻底尽情地享受一下性爱的幸福和快乐。
　　妈妈仿佛看穿了我的心事，挣脱了我的搂抱，用力在的屁股上打了一下：“小坏蛋，尽想干坏事，心术不正。”
　　说着微红着脸要把我推出房门，我涎着脸赖着不走，妈妈说她要把房间好好整理一下，让我自己先去洗个澡。磨了半天，妈妈总是虎着脸不答应，我只好一个人去到浴室，把浴盆放满了水，躺到里面，想起昨天曾在这里，站着和妈妈做爱的场面，我的阴茎不禁又硬了起来。想到今天晚上可能就要和妈妈那张新床上同床共枕，我的周身仿佛有一股电流通过，最后全都集中到龟头。我握住我的勃涨起来的，硬梆梆的阴茎，用清水冲洗着。
　　不久以前，这还是个处男童子的阴茎，可是就在那个晚上，它完成了从处男向成年的转变。是妈妈的阴道改变的它的性质，我认真的观察着自己的阴茎，觉得有些与前些日子在意淫妈妈时手淫的感觉不同，究竟有什么不同呢？过了好半天我才突然感觉到是粗壮了些，是妈妈的阴道套撸使我的阴茎又粗壮了。
　　另外，龟头半包在包皮中，是粉红色的，现在，龟头全都暴露出来，而且不再是那种粉红色的了，而是有些发暗。我知道，这都是在妈妈的阴道里抽插的结果，是妈妈的阴道使我的阴茎有了这些变化。这样想着，我把周身上下洗得干干净净，也许是太累了，我竟躺在浴盆里睡着了。
　　睡梦中，我听到有人叫我的名字，等我醒来时，只见人影一闪，浴室里只剩下了我一个。我知道，是妈妈来叫我了。渐渐清醒过来的我感觉到浴室里和我刚进来时不一样了，一股说不出香气弥满了整个空间，一套干净的睡衣裤放在浴盆边的托架上，那是妈妈送进来的。我心里一热，从浴盆里出来，用妈妈准备好的干浴巾擦开身子，去拿那套睡衣裤时，竟发现，只有睡衣裤而没有内裤！
　　哦，妈妈！我兴奋得几乎喊出声来，几下穿好睡衣裤，几乎是跑着，跳着冲出了浴室。当我跑到客厅里时，发现妈妈穿着一套我从没见过的睡袍正站在妈妈和爸爸的结婚照前。妈妈穿着一袭乳白色半透明真丝长袍，满头秀发如黑色的瀑布披散在脑后，隐约可见那水粉色的乳罩和小巧、精致的三角裤，那丰腴、圆翘、性感的丰臀的轮廓隐隐可见。那一刹那间妈妈凸凹有致、成熟丰腴的胴体所展现出来的无限诱惑惹得我一阵阵迷醉，禁不住心神不定胡思乱想。我真的想冲向前去把妈妈抱住，把丰腴、饱满、浑圆、挺翘的肥美的屁股爱抚把玩一番。
　　听到我的脚步声，妈妈回过头，脸上一抹羞红，眼里闪着波光，分明是一泓泪水。我走到妈妈身边，把妈妈揽在怀中，温柔地问：“妈妈，您怎么了，您看上可真漂亮。”
　　妈妈嫣然一笑，轻轻叹了口气，哀怨地说：“小伟，妈妈没什么，我一直在想……在想你的爸爸，我觉得我对不起他。”
　　我吻舔去妈妈脸颊上那两滴珠泪，劝慰着妈妈：“妈妈，我从小就失去了爸爸，是你把我养大的，这些年你受了多少苦，现在应该让我来报答你了。爸爸就是英灵有知也不会怪你的。”
　　妈妈感动地把头靠在我的胸前，哦，妈妈的秀发温呼呼的，原来刚才在我睡着的时候，妈妈已经洗完了澡！难怪浴室里会有那股迷人的淡淡的香气。
　　“小伟，我们都……都这样了，你还把我当作妈妈么？”
　　我动情地说：“您当然是我的妈妈，不管发生了什么，你在我心里都永远是最好的，最亲爱的妈妈……我们之间的血缘关系，本来就是任何力量都割不断的……”
　　妈妈抬起头望着我，晶莹的泪花在秀眼中闪着波光：“儿子，你说的是真的吗？我还以为……你已经看不起我了……”
　　“怎么会呢，妈妈，您在我的心是最神圣的，何况……何况，是我先强……强迫了妈妈，”
　　妈妈的脸一红——她知道我本来是要说“强奸”的，“妈妈因为爱我，才迁就了我的无理要求如果说真的应该自责是我，而不是妈妈。”
　　妈妈偎在我怀中喃喃地说：“小伟，你对妈妈不会是……是一夜情吧？等你的好奇心满足了、玩腻了，就逐渐的厌倦了妈妈。要是真的那样的话，我以后还怎么……”
　　说到这里妈妈就哽咽了，两滴晶莹的泪珠从秀目中溢出。
　　我不知所措了，把妈妈紧紧搂在怀中，吻舔去妈妈秀面上那略带咸涩的泪花，语无伦次地说些“不会的，妈妈，我绝对不会的”就再也不晓得说些什么了……
　　过了好半天，妈妈才平静下来，不好意思地说：“你看，妈妈倒象个小孩子了，倒要让儿子来哄了。小伟，你还没有吃饭，妈妈去给你弄去。”
　　我搂住妈妈说：“妈妈，我现在就饿了，我现在就想吃。”
　　妈妈小鸟依人般温柔地偎在我怀中，脸上飞起一片羞红，吃吃地轻声笑着：“嗯，那妈妈也饿了，妈妈也想吃。
　　我用手托起妈妈的秀面，双唇深深地印在妈妈的樱唇上。妈妈看来已经习惯和我热辣辣的湿吻了。妈妈的嘴微微张开着，香舌与我的舌头缠搅在一起，彼此的津液汇合在一起。我的手从妈妈肩上滑到妈的腰间，接着又慢慢向下滑着，滑到了她圆突、丰腴、浑润、肥美的屁股上，我的手指在妈妈圆润的屁股上慢慢地轻轻地按揉着。
　　妈妈仰着脸，非常投入地和我吻着，秀目微闭，鼻翼歙动，丰满的乳房顶在我的胸前，随着喘息一下一下挤按着我的胸膛。妈妈的身体和我的身体紧紧贴在了一起，我的阴茎硬梆梆地顶在妈妈软绵绵的小肚子上。妈妈的香舌不知不觉间也顶进了我的嘴里，在我的口腔里与我的舌头缠搅在一起。一时间直吻得天昏地暗，意乱情迷。
　　直到我和妈妈重重倒在床上时，才发现我和妈妈已经是浑身光溜溜的了――在从客厅到妈妈卧室的通道上零乱地扔着妈的睡袍、性感的乳罩、三角裤和我的睡衣裤。妈妈一翻身趴在床上，把羞得粉红的秀面埋在臂弯里，吃吃地娇笑着。圆润的肩头，柔韧的腰肢，肥突的丰臀、浑圆的大腿。在柔和的灯光的映照下，妈妈的肌肤越发显得光洁、润滑了。
　　我趴在妈妈的身边，一支手臂搂着妈妈的圆润的肩膀；一条腿搭在妈妈圆翘、肥美的屁股上，硬梆梆的阴茎顶触在妈妈细嫩滑润的肌肤上。我的嘴的吻在妈妈不知是因为羞涩还是因为欲火而酡红的腮边，轻轻吻着妈妈软软的富有质感的耳轮、耳垂（我发现了妈妈的耳轮和耳垂是个性敏感带，每当我吻上她的耳轮和耳垂时，妈妈都会骨酥筋软，任我摆布）轻薄地戏谑着妈妈：“妈妈，您还没告诉我是我的阴茎大还是爸爸的阴茎大呢？”
　　“哎呀，臭小子，你坏死了，不来了，你就会欺负妈妈！”
　　妈妈羞得在我的怀中扭动着光溜溜的身子，撒着娇说。
　　“真的，妈妈，你告诉我，你喜欢让儿子和你做爱吗？”
　　我的手伸进妈妈双腿间，在妈妈的双股间轻轻撩拨着，“三十如狼，四十如虎，妈妈，你现在还不到四十，正是虎狼之年……”
　　“小坏蛋，妈妈现在就吃了你！”
　　妈妈猛地一翻身，把我掀下她的身体，使猝不及防的我一下子仰卧在床上，还没等我反应过来，妈妈已经骑跨在我的身上，把我压在了身下。我和妈妈搂抱在床上打起了滚，几个翻滚之后，我把妈妈压在了身下。
　　阴茎已经是轻车熟路地插进了妈妈的滑润的阴道里。在新买来的大双人床上，我和妈妈摆出各种姿式疯狂地做着爱，妈妈也渐渐地从羞涩中挣脱出来，不再象前几次那样只是压抑地呻吟着，身体也不敢有太大的动作；而是轻声地叫着，身体扭动着，尤其是挪动着肥美的屁股，配合着我阴茎的抽插。
　　整整一个晚上，我和妈妈几乎没有停下来，我的阴茎一直就在妈妈的阴道抽插着，尘封了多年的性欲一旦被激发出来，成熟女人对性爱的追求是热辣辣的，是疯狂的。妈妈不在象前几次那样只是被动地任我摆布，而是渐渐地主动地配合着我，最后，有几种姿式还是妈妈教给我的。那一夜里，我把精液几次喷射进妈妈的阴道深处。
　　可是，当妈妈疯狂的情欲中平静下来时，又会有一种动人的羞涩，也许是在她的意识里，和儿子如此疯狂地做爱无论如何也是件令人难为情的，更何况每次，妈妈都大呼小叫，被我干得骨酥筋软，阴道紧紧夹迫着我的阴茎，双腿缠绕在我的腰间，肥美的丰臀用力向挺着，使我硬梆梆的、长长的阴茎全都插进她的滑润、湿漉的阴道里，硕大圆润的龟头顶触在妈妈阴道深处那团暖暖的、软软的、若有若无的肉上。
　　黎明时分，在妈妈放浪的叫声中，精液从我的阴茎强劲地喷涌而出强劲地射注在妈妈的阴道里，妈妈趴在我的身上，紧紧抱着我的头，我紧紧搂着妈妈，阴茎用力向上着，喷射精液的阴茎在妈妈的阴道里一撅一撅的，热腾腾的精液冲击着妈妈阴道深处那团肉。妈妈也把下体用力向下压着，使她的阴道完全把我的阴茎连根包裹住。我的阴茎在妈妈的阴道里感觉到她的阴道内壁和阴唇一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到我把精液全部射入她的阴道里。
　　妈妈骨酥筋软、心神俱醉地伏在我的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。我射过精的阴茎依然插在妈妈的阴道里，亲吻着伏在我身上的香汗如珠的妈妈红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，妈妈把她那丁香条般的舌头伸进我的嘴里，我俩的舌头搅在了一起。我的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。啊！妈妈，美艳的妈妈真是上帝的杰作！
　　妈妈趴在我的身上，因性高潮而红润润的秀面贴在我的脸上，我和妈妈轻轻喘息着，我的手在妈妈滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着妈妈滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到妈妈那肥美、丰腴、圆翘、暄软的屁股上，充满着柔情蜜意地揉捏着。妈妈红润、甜美的小嘴吻着我，光洁、白嫩的肉体在我的身体上扭动着。我射过精的阴茎这时渐渐地软了下来，从妈妈的阴道里滑了出来。
　　“哦，妈妈太累了，小伟，你真是小色鬼，看来妈妈想睡个安稳觉也不能了。”
　　妈妈依偎在我的怀中，用一根手指在我的胸膛上轻轻划着。
　　“妈妈，您真棒，看来，在您的身上我能学到许多东西。”
　　我搂着妈妈，回味着妈妈带给我的无以名状的快感。
　　战，怕她儿子累着，让我休整一下，积蓄力量。
　　尽瞎说，”
　　妈妈的小手握成拳头在我的胸脯上轻轻捶了一下，脸上一红，“还不是你，把妈妈弄成了这样，怪丢人的。”
　　“妈妈，”
　　看着妈妈因性爱而容光焕发的面容，我坏笑着贴近妈妈耳边轻声问了一句，“儿子肏得好吗。”
　　“啊，”
　　妈妈也许是第一次听到如此不堪的话语，秀脸差得通红，埋进我的臂弯里，扭动着身体，“不来了，臭小子，坏儿子，就会欺负妈妈！”
　　“妈妈，你告诉我，”
　　看着妈妈娇羞的样子，我不由得一阵阵心动，阴茎忍不住又硬了起来，“我和妈妈这一夜都在做什么？”
　　“哎呀，”
　　妈妈知道我是在故意逗她，但这些话也是难以启齿的啊，“不许胡说，妈妈不理你了。”
　　“不嘛，”
　　我紧紧搂住妈妈佯做要起来的身体，“你告诉我，你告诉我嘛。”
　　妈妈的脸脸红红的，只是吃吃笑着不肯说，后来，禁不住我的软磨硬泡，终于小声地说了一句：“我们在做爱。”
　　“好妈妈，说得通俗些嘛？”
　　我硬梆梆的阴茎顶在妈妈光润、浑圆的大腿上。
　　“哎呀，这怎么说得出口呢？”
　　“做都做了，有什么不能说的呢？”
　　“这……”
　　“妈妈，你快说呀，我就要听妈妈说”我撒着娇说。
　　“我们……我们……在……在……在肏屄。哎呀，不来了！”
　　妈妈一下子趴在了我的怀中。
　　我一翻身把妈妈压在身下，趴在妈妈柔肌滑肤丰腴的娇躯上轻轻亲吻着妈妈的耳垂说：“妈妈我知道了。”
　　妈妈眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容红潮未退，媚眼微启娇态可掬地看着我道：“你知道什了？”
　　我把手伸到妈妈身下，垫在妈妈喧软的屁股下说：“我知道妈妈什时候是达到高潮了。”
　　妈妈娇羞地笑道：“你是怎知道的？”
　　我揉捏着妈妈屁股说：“妈妈一达到高潮时屁股就挺得高高的并且将我紧紧的抱住，这时妈妈的阴道深处就会喷涌出一股温热的液体来……”
　　妈妈听得芳心轻跳，羞意油然而生，她明艳照人的芙蓉嫩颊羞红似火，娇羞地道：“坏儿子，羞死人了。”
　　妈妈这恰似一枝醉芙蓉让人心醉神迷的羞态是我最喜欢看的了。
　　“是你自己要我说的吗。”
　　我故意笑着继续道：“最明显的是妈妈被我肏到高潮时阴道会变得紧紧，夹得我……”
　　妈妈的脸羞得如晚霞般娇艳，纤柔的小手掐着我的屁股，羞不可抑地娇嗔道：“小坏蛋，你还说，看妈妈怎么罚你。”
　　说着妈妈用暖香柔软的红唇吻住了我的嘴，湿滑甜腻的丁香妙舌伸入我的嘴里将我下面的话堵住了。我也乐得接受这样的惩罚，我一口含住妈妈的湿滑滑的香舌贪婪地吸吮起来。
　　一时间整个房中又是春光旖旎，莺声燕语不断。
　　妈妈成熟女人淫浪风骚的本能已经被我完全引发出来了，她压在我身下的赤裸的身体轻轻扭动着，一双美妙的秀目微睁，白净的面颊上一抹红霞。朦胧的眼波如秋水般流转，洋溢着渴望的情思，微微的喘息偏彷彿在告訴我她这时的需求。
　　“妈妈，我知道你要什么？”
　　我亲吻着妈妈的耳垂轻声说。
　　“什么？”
　　妈妈微睁双目，任由着我的爱抚。
　　“妈妈是想让儿子亲你美丽迷人的屄。”
　　“哎呀，去你的，小坏蛋，说得这么难听，”
　　妈妈羞涩地叫着，把我从她的身上掀下，起身下床。
　　“好了，妈妈去准备些宵夜来，你等着。”
　　妈妈这时已从我的身上爬起来，站在床边了。妈妈千娇百媚地站在我的面前，我被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体女人深深地迷醉了。我没有想到比我大了二十多岁的妈妈皮肤依然如此的光洁、白嫩；体态依然如此的丰盈、健美。如果不是知情人，谁能相信此时刚刚结束做爱，赤裸相对的竟会母子二人呢？
　　身高168公分的妈妈婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润。双乳坚挺、丰腴、圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎；虽已年近四十，可妈妈的腰肢依然纤细、柔韧，小腹一如处女般平滑、光润；肥美、丰腴、浑圆、翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线；修长、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩；当然最让我痴迷，最令我心动，看也看不够，玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间、浓密、柔软、黑亮的阴毛下，滑润、肥腻的阴唇半遮半掩着的阴道！我射注在妈妈阴道里的精液和着妈妈的淫液从阴道口汩汨流溢出来，妈妈的阴道口湿漉漉的。
　　妈妈被我看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声地说：“小坏蛋，看什么呢？”
　　“妈妈，您真美！”
　　我爬起身搂抱住妈妈，脸贴在妈妈圆翘、丰腴的乳峰间，双臂环绕在妈妈柔软的腰上；脸轻轻摩挲着那细嫩的丰乳，双手不停地在妈妈肥美、光润、暄软的屁股上揉捏着。
　　妈妈娇声笑着，羞涩地扭动着身子，赤裸裸地被儿子搂抱着，被儿子色迷迷地称赞，妈妈的心里一定是非常高兴的。
　　高二那年暑假，我和妈妈决定在南方的一座城市用爸爸留下遗产买一幢房子，我们选定了东海之滨的一座小城。我让妈妈在家里静静等候，自己飞到了那个遥远的地方。一处相当合我心思的住所，全部是袖珍别墅，每幢房屋都孤零零的被一些绿色植被包围。
　　物业经理暧昧的告诉我，这里很多屋主都用来包二奶，养情人，或作为淫欲之用。所以住客大都忌讳串门，彼此从不会打听别人的事。边说边看着我，可能想不通我这年纪要这类住宅有什么用途。他当然想不到眼前的青年是个打破禁忌准备和妈妈长年共享鱼水之欢的人。
　　“妈妈，我回来了……”
　　进了家门我们母子就紧紧拥抱在一起，短暂的分离令我们彼此拉得更近。我眉飞色舞的向妈妈叙述了那里的情况，并告诉妈妈我已经办好了所有手续随时可以入住了。妈妈非常满意我找到那种有“特殊”环境的屋子，当下就订了第二天的机票。
　　“还真是有些舍不得，我们在这生活了整整十六年啊……”
　　妈妈牵着我的手到处察看，很多家具已经用布盖好，我们的行李也收拾妥当，才两只旅行箱就装好了。“我说还是再带几件衣服吧？”
　　妈妈瞅着衣柜，似乎舍不得那些连裙子都没一件的衣裤。
　　“不，我们要开展崭新的生活，我要在那边把妈妈打扮得性感美艳，让所有男人都羡慕我……”
　　我语气坚决，下定决心一定要妈妈彻底抛却年轻时遗留的阴影。
　　“哦！你可别弄些到处露肉的衣服喔，妈妈可不会穿那些衣服……”
　　“嘿嘿，在家里穿穿总可以吧，反正只给我看……”
　　“妈妈，我们是不是……该去给爸爸告个别……”
　　我悠悠的说着，尽管不愿意破坏妈妈此刻的心情，但还是不得不说。
　　才开始，我和妈妈都一度沉浸在肉欲中，更多心思是在减轻内心罪恶的同时充分享受禁忌的另类快感。后来随着遗产的浮现，爸爸闯进了我们的生活，每次在妈妈的阴道内进进出出偶尔想到爸爸会心中蓦然一惊，毕竟在玩弄母亲的肉体啊，尽管随之而来也会带来更刺激的感受。但事后总觉得怪怪的……相信妈妈也和我一样。
　　有几次妈妈忘情的将玉腿缠绕在我腰部，嘴里会叫我“老公”那神情又是亢奋又是内疚，每当此刻我都会不由自主疯狂蹂躏妈妈的娇躯。爸爸的影子既成了阴影也成为一种强力催情剂。这可能就是母子乱伦带来的特殊心态吧……
　　“他爸爸啊，原谅我和小伟所做的一切吧，他……实在太像你了……我们即将离开这座城市，为我们祝福吧！”
　　妈妈淌着眼泪在爸爸的牌位前忏悔。
　　“爸爸，请原谅我，妈妈太迷人了，我控制不住自己。但我绝对不是只贪图妈妈的美色，我是爱妈妈的，我会用一生让妈妈快乐…”
　　我在心里小心祈祷着。
　　“妈妈，我们回去吧！”
　　趁公墓没有人，我揽着妈妈的腰双双戴着墨镜回家了。“妈妈，别难过了，爸爸也希望你很快乐的生活对吗？”
　　典型的自我安慰，但不这么说我也找不到好的托词。
　　“是啊是啊……”
　　妈妈随声附和，为乱伦找着牵强的借口。
　　罪恶感刚刚减轻了几分，欲望就立刻冒上来。自从回家后一直沉浸在搬迁的喜悦中，几天没见妈妈蓄满精液的睾丸又开始跳动了。“妈妈，今天是我们待在这个城市的最后一晚，我们要好好庆祝一下。”
　　“你想怎么庆祝？”
　　“除了妈妈的身体，我对其他东西好像不感兴趣……”
　　“妈妈的身体你还碰得少吗？”
　　妈妈瞅我一眼，扭扭捏捏的娇羞神态燃起我的欲火。“但妈妈的身体我永远也享受不够啊……”
　　我抓住妈妈的衣服往两边一扯，顺势将乳罩推倒上面，妈妈两只饱满的乳房就弹跳出来。嘴唇含住乳房，似乎永远也品不尽那种母性的芬芳。
　　“不行…今天不行……”
　　妈妈抓紧我伸向阴户的手，气喘吁吁但语气坚定。“妈妈今天来事了……”
　　哦……”
　　心里大感失望，离开这座城市的最后一晚看来不能很好的享受妈妈了。
　　“是不是很失望？”
　　洗完澡后，妈妈握着我的手摩挲她的脸颊，有些歉疚的问。
　　“没有……真的没有……以后有的是机会嘛……”
　　我微笑着安慰妈妈。
　　妈妈潮湿的头发贴紧半边脸颊，刚清洁过，还带着水汽的皮肤正贪婪吸收着新鲜空气。嘴角的一丝皱纹随着妈妈抿嘴一笑向外部延伸逐渐消退在微微泛光的脸上。鹅黄色拖鞋上的细带勒着妈妈的足弓，被热水浸泡过的秀脚越发显得光鲜滑嫩。其实，欣赏妈妈的美色也是一种莫大享受。
　　妈妈将头靠过来仰起脸看着我，“小伟，对不起，妈妈让你的庆祝意愿落空了。”
　　“妈妈，不必去想那事，我真的不在乎，以后我们就要开始新生活了，我兴奋还来不及呢？”
　　妈妈软软趴在我身上嘟着嘴唇，隐隐一副撒娇的模样，刻上岁月痕迹的脸焕发出令我难以控制的成熟妩媚。嘴上在尽力安慰妈妈，胯档却不听话的隆起，一点一点轻叩妈妈小腹。妈妈低下头轻轻将我的阴茎从内裤边拉出来。
　　充血坚硬的龟头已硬得发紫，我有些难为情自己的言不由衷。温暖的手指圈住阴茎上下缓缓套动，是那样的轻巧温柔。“舒服吗？”
　　妈妈抬起脸顽皮的问我，滋润的嘴唇微微发颤，引得我下体的龟头忍不住一阵战栗。
　　“妈妈怎么弄我都舒服……”
　　我一只手托着妈妈的香腮，大拇指却轻轻在妈妈嘴唇边来回抚摸并将指头伸进去让妈妈吮吸。强烈的暗示妈妈当然心领神会，张嘴作势欲咬我的手指，我手指急缩及时躲开妈妈的牙齿。
　　“不许往里面顶喔……”
　　看了我的肉棒一眼，妈妈娇羞的告诫我。话语未落头颅已被我按在胯间。
　　妈妈难为情的的挣扎了一下，还是闭紧双眼将龟头含在嘴里。口腔的热气不断喷洒在龟头上，妈妈笨拙的含着龟头轻轻扭动脖子。不一会龟头分泌出的液体混合着唾液从她嘴角边溢出，“唔……好舒服……”
　　我用语言鼓励着妈妈。
　　妈妈长年训练唱腔，嘴部肌肉本就收缩自如，口腔深处可以比常人张得更大，以便能产生共振现象发出各种高低声调。但今天口腔容纳的不是空气而是亲身儿子的龟头。
　　“妈妈，可以再含进去一些吗？”
　　“嗯……”
　　妈妈喉咙发出一个音符，张大了嘴将整个龟头连同一截肉棒吞了进去。
　　那两颗兔牙轻轻刮着包皮，又痒又酥的感觉从阴茎一直冲到大脑。妈妈调动了所有口腔肌肉灵活的吮吸龟头，阴茎在妈妈嘴里得到了无比刺激。经过专业训练的口腔就是和常人不同啊，就算妈妈头颅不动，似乎口腔里的肌肉也可以包裹着阴茎缓缓蠕动。
　　我忍不住按着妈妈的头往下一压，阴茎往喉咙处挺进了几分。妈妈触电一般的吐出肉阴茎，手掌拍打着胸脯干咳一阵。把我吓得脸色煞白：“对不起，妈妈，我刚才太激动了……”
　　妈妈白了我一眼转而又笑问：“是不是希望妈妈整根含进去你才满足？”
　　我红着脸点点头，一时之间没听出妈妈这其实是在挖苦我。第一次为男人口交，好像很新鲜。“这么长怎么可能全吞进去呢？”
　　喃喃自语间再次将阴茎含进嘴里，这一举动让我万分感动。妈妈刚才作呕吐状我几乎要放弃了，没想到妈妈因为我喜欢又再次为我口交，激动之余再也不敢耸动腰部了。
　　尽管妈妈张大了嘴，但两颗比周边略微长一些的兔牙顶端还是不可避免的接触到包皮，轻轻刮弄得我特别舒服。“啊……妈妈……用舌头给我舔舔……”
　　人类贪婪的本色在我身上尽情的体现。刚刚还决定不再要求妈妈做什么，她想怎么弄就怎么弄，岂知才过了一会又忍不住想要得到更大刺激。
　　妈妈的舌头在口腔里灵巧的转动，一下一下舔舐着龟头表面，尿道口持续分泌这液体，妈妈的味蕾肯定感受到那股淡淡的咸味，皱着眉头不知该咽进去还是该吐掉。舌苔分泌的唾液越来越多，顺着嘴角溢出来将我的阴茎涂得晶亮。
　　我仰起脸沉重的呼吸让妈妈觉着很好玩，以前和妈妈作爱都基本上由我掌握着主动权，今天我却完全是被动的。妈妈可能没想到她能用嘴将我搞得那样兴奋，吞吐得更加卖力。
　　突然舌头一顶吐出阴茎，我微微一楞，还没明白过来，妈妈已经略微支起身子偏着头，两片肉嘟嘟的嘴唇上下张开竟然横着叼着阴茎，吹口琴一般的左右舔舐。“啊……”
　　我的快感不完全来自妈妈这种玩法，而是惊叹妈妈的随机应变。
　　阴茎不能深入喉咙，妈妈的嘴唇就夹着阴茎横着从左至右又从右至左来回摩擦，舌尖还随着嘴唇移动不停舔舐包皮。妈妈真是天才的床上尤物，总能用一些我始料未及的技巧来满足我。这么一来，阴茎根部也能享受妈妈嘴唇的爱抚了。
　　妈妈似乎深知我心似的，这么横着吹一阵，又转过头将龟头连着一截阴茎肉棒含进去套弄，过一会又吐出来再横着吹，不时还用舌尖刺激一下睾丸。我开始忍受不住这强烈刺激了，腰部微微前后耸动加速摩擦。
　　喘息越来越浑浊，“……唔……”
　　我猛然嘴一张，吐气开声想将阴茎抽离妈妈的嘴唇，妈妈却握住阴茎根部，执意将阴茎含进去一大截猛力套弄，头就像小鸡啄米似的一上一下，喉咙里也同样发出含混不清的声音。
　　妈妈竟然要我将精液射在她嘴里，哦！太不可思议了……按着妈妈的头我一阵哆嗦，憋了好几天的浓浓的精液一股股射在妈妈口腔内。妈妈喉咙里低声嘶吼着，那股精液特有的腥味让妈妈很难受，好半天我射完后才将阴茎拔出来在妈妈的脸上擦来擦去，一副意尤未尽的样子。
　　妈妈可能曾经想过把精液吞进去，但腥浓的味道让妈妈有些恶心，最终跑到洗手间将含在嘴里好半天的浑浊液体全部吐掉。我在外面听见妈妈咳嗽的声音很不舒服，妈妈为我付出的似乎太多了……整理好一切后妈妈才挂着笑脸走出卫生间坐到我身边。
　　“小伟，现在满足了吧？妈妈可是已经很用心了喔……”
　　妈妈一直为月经期来临不能满足我最后在这城市做一次的念头而有些不安。刚刚见我射出的精液似乎比平时多，又转而高兴起来。
　　“亲爱的妈妈，做得很棒，你真伟大。只是刚才太难为妈妈了。”
　　“妈妈为了你，愿意做任何事……”
　　妈妈躺在我膝盖上，红扑扑的脸蛋竟有几分少女的春色。首次掌握主动权的妈妈似乎尝试到征服的快感，自豪的神情长时间停留在眉宇间……
　　我们终于来到一个完全陌生的城市，下了飞机的那一刻起妈妈的手一直挽着我的胳膊，这一举动更加坚定我的判断，妈妈即将脱胎换骨开始另一种生活了。
　　以后的几天里我们一直在添置必备物品，当然我的重点却是在为妈妈购置衣服。
　　一个多星期后我们手牵手在住宅区花园里散步……
　　“妈妈，喜欢这里吗？”
　　“喜欢……”
　　妈妈的语气依然还带着几分激动。秋天已经来临，妈妈高高盘着发髻，一件薄薄的白色羊毛衫下批了条镂花坎肩，下身一条裁剪合适的米色长裙，臀部腰肢的线条完美的体现出来，整个人显得优雅高贵。
　　住宅区永远那么宁静，我遇到好几对像我们一样的老少配，当然大多数都是老朽的爷爷级男人搀着一个正当妙龄的少女，女大男少则比较少见一些。这里的环境注定它将是一个非常恬静的地方，没有喧闹没有三姑六婆，更没有人会无聊到去打听你的隐私。
　　“妈妈，你看那对……”
　　妈妈顺着我的手指远远的把目光投去。远方一名英小伟的年轻人正把车停在自家门前，从车里牵出一个身材高佻走路很有风韵的中年美妇。“说不定和我们一样，也是一对母子情人喔……”
　　“呀……你这该死的，生怕别人不知道我们是母子吗？”
　　妈妈捂着我的嘴一脸惶恐。
　　爸爸留下的资产我动用了接近一半，除了买房子、一些必备品外，剩余的我拿出一部分来进行实战演练。在市里一家证券交易处开了个户头申请了一间大户室。早上下午一天两次的交易我都会去大户室里现场看盘，红红绿绿的交易价格反复上演着看不见硝烟的搏杀。
　　妈妈成天闲着没事经常去逛街购物，或者跑去当地剧团听戏。日子一天天过去，我的战绩远没有爸爸理想，可能因为毕竟自己年轻气盛，很容易陷进庄家的圈套，但没有经过战火洗礼又怎么可能成熟？好歹我也收到了一些回报。最大的本钱是年轻，经过磨练后我一定会做得很好。
　　“妈妈，很多人在偷偷打量看你喔？”
　　西餐厅内我笑眯眯的告诉妈妈。
　　“胡说，我只看到你一个人色迷迷的盯着妈妈……”
　　妈妈嘴上这么说，却也迅速往四面扫了一眼。远远看见有人似乎和自己的眼光一碰就赶快低下，妈妈掩嘴哑笑，十分得意自己的杰作。
　　每次陪妈妈外出我都会尽量鼓励妈妈穿些比较时髦的衣服，其实妈妈自从来到新环境后已经改变了许多，而每次她换了好看的衣服我总是百般恭维。渐渐的妈妈进入歧途，一个多月后不单衣服穿着花样翻新，还很热衷改变形象，基本上只要爱美的人通常都对穿着有一些研究。
　　今天妈妈在翻看时装杂志的时候灵感来临，又犯了瘾。一头乌黑的秀发飘逸的垂下来，全身一套裙摆及膝价值不菲的浅灰色套裙，裁剪大方庄重却又不失女性的妩媚。一双修长圆润的玉腿上若有若无裹着一层肉色丝袜，足蹬黑色半高根皮鞋。
　　俏脸上还架了副小巧的平光眼镜，活脱脱一个白领丽人。我忘情而又夸张的赞美着，所有能想到的词语都飘了出来。妈妈提议今晚我们去外边享受美食，我知道妈妈首先是个普通女人，女人对赞美也是贪得无厌的，看来妈妈还想得到更多男人的注视。
　　我还能说什么呢？这本就是我的目标之一。很多再平常不过的目光都被我形容成是贪恋妈妈的美色，妈妈忘我的陶醉着，这顿晚餐美极了。“先生、太太，请问还需要什么服务？”
　　我抬手示意买单的时候侍者过来彬彬有礼问道，妈妈的脸色蓦然之间充满了诱人的光泽。
　　我一边付账，一边对妈妈挤眉弄眼的微笑。既然证券投资成为我目前的职业，我也尽量让自己早日进入角色。穿起了硬领衬衣，别起袖扣，系上了名贵领带，成天西装革履一副职业经理人模样，显得很成熟。我和妈妈衣着光鲜进入西餐厅那亲昵举止肯定已经让侍者有了印象，很自然称呼我们为先生太太。
　　其实这么称呼非常正常，妈妈手里套着结婚戒指，当然逃不过专业人士的目光，自然要唤作“太太”我的称呼除了“先生”好像也没有其他叫法了。这种叫法怎么着都不会叫错，先生太太有很多种含义，不一定是妈妈想像的那种。
　　我当然不会说破，顺着妈妈的幻想恭维道：“妈妈，你看你看，别人真把我们看成夫妻啊。说明妈妈看上去依然正当妙龄……”
　　这个谎有些过了，妈妈浑身上下无一不透出成熟女性的味道。走进仔细端详还能看出妈妈眼角嘴角的皱纹，但这些不重要，重要的是妈妈很兴奋。
　　“哦！这城市真美……”
　　我揽着妈妈的腰，轻轻吻她的脸颊。
　　妈妈头偏着紧紧依偎在我肩上：“小伟，妈妈觉得此刻很幸福……天啦，我们没在做梦吧？”
　　似乎回到了初恋的时候，妈妈脸上的红晕一直那么挂着。
　　也许我和妈妈几乎同时想到了爸爸，那种很奇妙的感觉涌上心头，我和妈妈相视一笑。“小伟……天晚了……妈妈有些冷，我们……赶快回去吧……”
　　语气娇滴滴的透出一股莫名的腻味。看来已经和妈妈心有灵犀了，她想的正好也是我想的。回到家第一件事就是双双泡进浴池内……
　　宽大的浴盆里已放满了温水，我妈妈抱进宽大的浴盆里，让她背对着我坐在我两腿之间。我从背后搂着妈妈，胸贴在妈妈光洁、滑润的脊背上，脸贴在妈妈羞红、微热的秀面上。
　　透过清清的水，我看到妈妈两腿之间那浓密的阴毛如轻柔的水草随着水波在轻轻荡漾。我轻轻亲吻妈妈白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；妈妈的皮肤是那样的光滑细嫩。妈妈丰腴、肥美、暄软的屁股坐在我的双腿之间。
　　我亲吻着妈妈的耳跟、耳垂，我听到妈妈的喘息声开始加重、加快；我知道妈妈的欲望又一次被我挑逗起来了。
　　妈妈的双手按在浴盆的边上，我的双臂得双从妈妈的腋下伸到妈妈的胸前，按在妈妈尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，妈妈的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在我的怀中，我已渐渐涨硬起来的硕大的阴茎硬梆梆触在妈妈在腰间。
　　被儿子搂抱着的事实，使妈妈有着一种极为复杂的心情：既有乱伦的禁忌带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。妈妈深深的叹了一口气，双手抓住我握住乳房的手，配合着我的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房：“嗯……嗯……小伟……嗯……嗯……不要……嗯……嗯……不要……嗯……嗯……嗯……嗯……宝贝……嗯……嗯……”
　　妈妈的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。我的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头。我的勃涨起来的粗壮的阴茎硬梆梆在妈妈暄软的屁股上，妈妈不由得将手绕到身后，紧紧握住我粗壮的阴茎，当妈妈纤柔、细嫩的手握住我硬梆梆的阴茎时，一种触电的感觉从阴茎直传到全身的每一寸皮肤，我不由得兴奋地叫出声来：“啊，妈妈，太美了，太舒服了！妈妈，您真是我的好妈妈！”
　　妈妈曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开。妈妈在自己儿子面前摆出这么大胆的姿势会令她觉得羞怯不已，于是她那柔软的手紧紧的握住儿子的粗壮的、硬梆梆的阴茎，身子紧紧靠在我怀中。我知道妈妈期待着我爱抚她的阴部，我的脸贴在妈妈羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着妈妈软软的耳垂，轻薄地问妈妈：“妈妈，舒服吗？你的屄真美，我摸摸你的屄可以吗？”
　　我的手指在妈妈浑圆的大腿根处轻轻揉划着。
　　妈妈仰着脸，头靠在我的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限淫冶轻轻地说：“唉，坏小子，妈妈的……妈妈的屄都被你被你肏过了，摸摸有什么不行的。”
　　一时间，羞得妈妈的脸如春花般羞红。
　　仿佛抚慰妈妈的羞怯似的，我的手指慢慢划向妈妈的大腿内侧，轻轻揉扯着妈妈如水草般荡漾的阴毛；按揉着肥腻的阴唇；分开如粉红色花瓣般迷人的小阴唇，揉捏着小巧、圆挺的阴蒂；先是伸进一根手指在妈妈滑润的阴道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在妈妈滑润的阴道里轻轻搅动、抽插着。
　　“嗯……嗯……小伟……嗯……嗯……不……不要……嗯……嗯……妈妈……妈妈受不了了……嗯……坏小子……嗯……嗯……宝贝……嗯……嗯……乖儿子……嗯……嗯……”
　　妈妈的身体完全软绵绵地瘫在我的怀里，扭动着；一直慢慢套撸着我阴茎的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的阴茎握在手中。
　　“妈妈，您觉得好吗？儿子把你弄得舒服吗？妈妈您说呀，您说呀！”
　　我亲吻着妈妈灿若春花般的秀面撒着娇。
　　“哼，小坏蛋，心术不正，乘人之危。”
　　妈妈柔软的身体偎在我的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说。
　　“不，妈妈，是‘花开堪折直须折，莫待花落空折枝’。”
　　我的手指依然在妈妈的阴道里搅动、抽插着。
　　“小色鬼，是‘芙蓉账内奈君何’。”
　　妈妈忍不住轻轻娇笑起来。滑腻的、带有褶皱的阴道内壁紧紧套裹住我的手指。我和妈妈如同情人般地打情骂俏，洗浴间内一时荡漾着浓浓的春意。
　　“妈妈，出来，让我来帮您洗。”
　　过了一会，我轻轻搂着妈妈，一边用嘴唇咬着妈妈柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。
　　“哼，你这个小色魔，又要玩什么新花样？”
　　妈妈千娇百媚地依偎在我的怀中，轻轻摇着头。
　　我和妈妈从浴盆里站起来，妈妈转过身来与我紧紧拥抱在一起，硬梆梆的阴茎触在妈妈滑嫩的身上，妈妈轻哼着和我吻在了起。
　　我把妈妈抱出了浴盆，让妈妈趴在水垫上。玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳妇人丰腴的体态。尤其是妈妈那肥突的丰臀，白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的绮想。
　　沐浴露涂抹在妈妈的身上，漾起五彩的泡沫。我的手在妈妈的身上涂抹着，从妈妈光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。
　　我的手伸进妈妈的大腿之间，探进妈妈两瓣肥美的屁股间，滑润的沐浴露漾起的泡沫使妈妈的原本就滑润的皮肤更加润泽。我的手在妈妈的屁股沟间游走，妈妈娇笑着分开双股：“小色鬼，你要干什么？”
　　我趴在妈妈后背上，从妈妈的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了妈妈白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股。在妈妈肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了我的吻痕。妈妈把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽。妈妈的身体上全都是沐浴露，滑润润的，妈妈的屁股上也不例外。
　　我的脸和嘴在妈妈丰腴、暄软的屁股上摩挲着、吻舔着。沐浴露溢起雪白的泡沫，妈妈的屁股上和我的脸上、嘴上都是沐浴露的泡沫。我和妈妈真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝。
　　我的手轻轻一拉妈妈的双髋，妈妈的双腿不自觉地跪在水床上，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。
　　我趴在妈妈光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，“嗯……别……别……嗯……不要……嗯……”
　　肥美的屁股扭动着，想要摆脱我的吻舔。我把妈妈的屁股紧紧捧住，妈妈被我吻舔得一阵阵娇笑。顺着妈妈光润的屁股沟，我的舌头慢慢吻向妈妈暗红的如菊花蕾般美丽小巧的屁眼。
　　妈妈的屁眼光润润的，细看之下周围还有几根纤细的毛。我的舌尖舔触在上面，妈妈屁股一阵阵颤栗，屁眼一阵阵收缩。白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在水床上了。
　　我的双手扒着妈妈光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住妈妈暗红色的、带有美丽花纹的如菊花蕾般美丽的肛门。舌尖轻轻在妈妈的屁眼上舔触着。妈妈的屁眼收缩着、蠕动着，妈妈的身体扭动着，上身趴在水床上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的呻吟声。多少年后，我都会记得那样一幅画面，一个少年趴在一个中年美妇的身后，捧着那肥美丰硕的屁股，忘情地吻舔着那美妇如菊花蕾般美丽小巧的肛门，而那中年美妇则用力撅起张开丰臀，忘情地放浪地呻吟着。但又谁知道这竟然会是一对乱伦的母子呢？
　　妈妈被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分开，撅得高高的。我的双手扒着妈妈光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着妈妈滑润润的屁股沟，舔触着妈妈暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门；游滑过那零星地长着柔软阴毛的会阴，舔触着湿漉漉的阴道口。
　　当然，这时，我已完全被妈妈的美丽迷人的屁眼迷住了。我的舌头带着唾液、沐浴露以及从妈妈阴道深处流溢出来的淫液，顶住妈妈的屁眼，舔触着；妈妈扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的，上半身已完全趴在了水床，只是把那性感、淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起。
　　我的舌头顶在妈妈的屁眼上，用力向里顶着，试图进去。妈妈的屁眼也许从来就没有被玩过，紧紧的，我的舌尖舔触在妈妈那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皱。
　　妈妈这时上身已完全瘫在了水床上，但是性本能却促使妈妈依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。
　　终于妈妈整个身体全都瘫在了水床上，我也筋疲力尽地趴在了妈妈滑腻腻的身上。
　　过了一会，我从妈妈身上起来，拉着还沉浸在快感之中的妈妈，让她仰面躺在水床上。在儿子面前，赤条条仰面躺着的妈妈，就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁、白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年妇女圆润、动人的曲线；那曲线随着妈妈的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；虽说已是近四十岁的人了，但那光洁、白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性。
　　曾经哺育过我、喂奶给我吃的丰满、白嫩的乳房，也尖挺地向上翘着，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄；随着妈妈轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。
　　由于是仰面、并且是赤条条地躺在儿子的面前，妈妈本能地把双腿并上。一抹红云又拂上了妈妈美丽的脸上。妈妈的娇羞，刺激着我的征服欲。我跪在妈妈的身边，又在手上倒上些沐浴露，轻轻涂抹在妈妈的身上，我的手在妈妈丰腴的身体上游走着，抚遍妈妈身上的每一寸肌肤。
　　当然我最着迷的还是妈妈尖挺、圆翘、丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷。我的手握着妈妈尖挺、圆翘、丰腴的乳峰，按揉着，轻轻捏着妈妈那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着。
　　丰富的泡沫把妈妈的身体包裹住。我的手慢慢滑向妈妈光滑平坦的腹部，感觉着妈妈轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。妈妈的皮肤相当敏感，我的手指轻轻从上面滑过，都会引起妈妈皮肤的一阵阵震颤。我看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在妈妈的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。
　　“嗯……嗯……不……嗯……不要……嗯……嗯……喔……不不……嗯……嗯……喔……嗯……”
　　妈妈终于忍不住叫出声来，她的手按着我的头，向下方推去。这时妈妈的两条雪白大腿已然分开，浓密的阴毛间那半掩半开的阴唇把一个成熟美丽的已婚女人私处装点得分外迷人。
　　我把脸埋进妈妈的两条雪白大腿间，任妈妈那浓密的阴毛碰触着我的脸，我深深吸着妈妈令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔。舌头轻点轻扫着妈妈修长、光洁的大腿，沿着妈妈肥厚、滑腻的大阴唇外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至妈妈的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到妈妈美丽、均称的脚，吸吮着每一根如玉般洁润的脚趾；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。
　　这期间妈妈的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。我的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到妈妈阴道的下方。伴着妈妈淫浪的叫声，妈妈阴道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。
　　妈妈的双手用力把我的头按在她的两条雪白大腿间，被淫水、沐浴露和我的口沫弄得湿漉漉的的阴毛碰触在我的脸上。我的舌头吻舔着妈妈肥厚、滑腻的大阴唇，从外向里轻轻扫动、撩拨着；妈妈那两片暗红色的如桃花花瓣般的小阴唇羞答答地半张着；我把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，妈妈扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；过了一会，我又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。
　　后来，我轻轻把妈妈的两瓣阴唇都含进嘴里，一起吸住，妈妈阴道里的淫液流入我的嘴里。我的舌尖拨弄着含在嘴里的的妈妈的两瓣如花瓣的小阴唇，舌头探进两瓣小阴唇间，舔舐着里面嫩嫩的肉。
　　妈妈这时已经被我爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在性爱的快感之中了，已经陷入纯动物性爱的快感之中了。然而我还是清醒的，我要把妈妈从沉醉状态中唤醒，让妈妈在半醉半醒中继续接受我的爱抚。趁着妈妈意乱神迷的当儿，我用牙轻轻咬了一下含在嘴里的的妈妈的两片小阴唇；只听得妈妈轻声“啊”了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏我早有防备，才没有被妈妈蹬下水床，在妈妈还没来得及说话时，我又快速地把妈妈的两瓣如花瓣的小阴唇含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了。妈妈和身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着我的脖子，双手抚着我的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪地叫着。
　　妈妈的阴蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。我感觉妈妈非常希望我去吻舔她的阴蒂。听着妈妈的淫浪的呻吟声，我的嘴放开妈妈那两瓣如花瓣的小阴唇，伸出舌头用舌尖沿着妈妈零星地长着柔软阴毛的会阴朝着阴蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过阴道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开妈妈那两瓣如桃花瓣般的小阴唇，舌尖一边向上继续舔去，一点点向阴蒂部位接近；就要舔到妈妈如豆蔻般可爱的阴蒂了，我用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在妈妈的阴蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔妈妈的如花蕊般的阴道口。就那若有若无的一下，就使妈妈浑身颤栗了许久。
　　在妈妈如花蕊般美丽、迷人的阴道口，我的舌头用力伸进妈妈淫液泛滥的阴道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁。妈妈阴道里略带确带咸味的淫液沿着舌头流注进我的嘴里。
　　这时，我已把妈妈的阴蒂含在嘴里了。我用舌尖；轻轻点触着妈妈阴蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着。妈妈的阴茎在我的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着。妈妈的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便我更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
　　妈妈的双腿用力分张着，我的头整个都埋在妈妈的双腿间，嘴里含着妈妈的阴蒂舔动一边舔着，一只手抚着妈妈肥美喧软的屁股，一只手揉搓着妈妈浓密的阴毛，不时把手指移到妈妈的屁股沟，用手指撩拨着妈妈的屁眼，有时还把手指轻轻插入她的阴道内搅动。
　　妈妈高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要我快点把硬梆梆的阴茎插进她的阴道里。可我却想要狠狠地“修理”一下妈妈，让妈妈忘不掉我。我的嘴含着妈妈的阴蒂，舌尖舔舐着，妈妈圆浑的双腿紧紧缠绕我的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，妈妈的阴蒂整个地被我裹在嘴里，我不时用舌尖轻轻挑动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，妈妈都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声妈妈阴道流溢出来的淫液的气味，妈妈销魂的呻吟声刺激得我的阴茎硬梆梆的。
　　就在这时，妈妈的身体悸动了一下，从妈妈的阴道里如喷泉般喷涌出一道水来，泚了我满脸满嘴，一股淡淡的臊味。啊，这是妈妈的尿！妈妈被我弄得小便失禁，忍不住撒尿了，撒在她儿子的脸上、嘴里！
　　“啊！小伟，快起来！”
　　妈妈惊叫着挣扎着要起来，可是却被我紧紧的按住。任妈妈暖暖的、清澈的、有着淡淡臊味的尿冲击着我的脸。妈妈不安地扭着身体，但她现在已经控制不住自己只能让那一泡尿全都撒在我――她的儿子的脸上，嘴里。
　　好一会的功夫，妈妈的才尿完，当那潺潺的水流渐渐停下的时候，我的嘴唇深深地吻在妈妈湿漉漉的阴唇上。
　　过了好一会，妈妈才从羞怯中回过神来，满面娇羞地任我把她抱在怀中，妈妈紧紧偎在我的怀里。我们坐在水床上，妈妈娇羞地说：“小伟，妈妈，真是太丢人了。”
　　“怎么了，妈妈？”
　　我明知故问。
　　“妈妈实在实在控制不住了，只好只好就尿了。”
　　妈妈的脸羞得通红。
　　“妈妈，你知道吗？”
　　我故意吧嗒着嘴说：“妈妈的尿味道好极了！”
　　“哎呀，不准胡说！”
　　妈妈用小手捶打着我的脸膛，“妈妈生气了，那么脏，过一会可不亲我！”
　　我把妈妈抱在怀中，手按在她胸前，轮番按揉着那对丰满、圆翘、尖挺的乳房，妈妈闭上双眼，享受着儿子的爱抚，看来妈妈也喜欢这乱伦的禁忌所带来的性的快感。看着妈妈的如花的面庞，尤其是妈妈那红润小巧的嘴，忍不住轻轻在她的小嘴上亲了一下。
　　妈妈睁开眼，假装生气地说：“你的嘴那么骚，不许亲我。”
　　我又亲她一下，说：“妈妈，只要你答应我一个条件，我就不亲你了。”
　　妈妈偏头躲开我的嘴问：“什么条件？”
　　“你告诉我，我嘴上的骚味是从哪里来的？”
　　“我偏不说。”
　　妈妈羞红着脸，笑着用手捂住嘴，防备我再亲她。我伸出右手放在她的腋下：“说不说？”
　　妈妈怕痒，连忙讨饶：“说，我说……是……是妈妈……妈妈……下面的味……”
　　“不行，不具体！”
　　我轻轻用手指在妈妈的腋下挠了一下。
　　妈妈咯咯娇笑着说：“小伟，我说，求求你，别挠了，你把手拿开我就说。”
　　妈妈吃吃笑着，红着脸把嘴贴到我的耳朵上，小声地说：“你嘴上的臊味是我尿的臊味……满意了吧？小坏蛋！”
　　说完紧紧抱住我。
　　一阵销魂的热吻过后，我抱着妈妈重又进到宽大的浴盆里，水清清的，妈妈面对着我叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的阴道口正对着我坚挺的硬梆梆的阴茎我的阴茎在水中，就象水中直立的暗礁一样。
　　我扶着妈妈丰腴肥美的屁股，妈妈一手扶着浴盆的沿，一手扶着我那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的阴茎，身体向下慢慢沉下来，滑腻的阴道口碰触在了我阴茎的龟头上，妈妈的阴道口滑润润的，硕大、光滑的龟头没有费力就挺了进去。
　　揉捏着妈妈喧软的白嫩的丰臀，看着妈妈白晰、圆润的肉体，感受着妈妈阴道的柔韧和紧缩，我的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，借着水的浮力下身向上一挺，搂着妈妈肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体味儿子阴茎慢慢插入体肉的妈妈没有防备，一下子就骑坐在了我的身上我那根硕大的、粗长的、硬梆梆的阴茎一下连根被妈妈的阴道套裹住了，光滑、圆硕的龟头一下子就在妈妈阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。
　　妈妈不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，妈妈的脸正与我相对，看着我恶作剧般的坏笑，妈妈如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着我：“啊，你真坏，坏儿子，坏儿子，也不管人家……”
　　我和妈妈脸对着脸，我被妈妈欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着妈妈秀美的面容。
　　妈妈这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：“小坏蛋，你看什么看，有什么看的。”
　　“妈妈，您真美，您是我见的女人中最美丽的，我爱您，我要陪您一辈子。”
　　妈妈满面娇羞地趴在我的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在我的胸膛上，我紧紧搂着妈妈的腰臀，阴茎紧紧插在妈妈的阴道里。那曾是我来到这个世界的通道：十六年前，我小小的身体从妈妈身上的这个通道来到了这个世界；十六年后，又是这个通道，我身体上最强健的一部分，能给妈妈带来快乐的那一部分又回到了妈妈的身体里。
　　不久前，我的精液曾给妈妈久旷的阴道以洗礼，那无数精子又回到十六前孕育我的故乡――妈妈的子宫。
　　借着水的浮力，我的身体能轻松地向上挺起，我搂着妈妈丰腴的腰臀，身体用力向上挺，阴茎在妈妈的阴道里抽插了一下。
　　妈妈娇哼了一声，丰腴、喧软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸着我的阴茎。妈妈扭摆着丰臀，我用力向上挺送着，宽大的浴盆的水被我和妈妈弄得如同大海般波浪起伏。
　　妈妈身子后仰，双手抓紧浴缸，两只玉腿绷得笔直抬得高高的指向天花板，屁股随我的冲撞激起阵阵水花。池底很滑，难以承受我的体重。我双手扶在浴缸边缘，大半个身子都压在妈妈的娇躯上，水蒸气里充满各种销魂的呻吟。
　　“……啊啊……小伟，抱紧妈妈……抱紧……别停……哦……”
　　妈妈放肆的叫着，衣着的改变也体现在叫床上。原来自己四十岁了还那么迷人，妈妈重新得到了自信，再也不掩饰自己的快感。反正每户人家都自成一个单元，你叫破喉咙也没人听得到。
　　憋了几十年的性欲一旦被唤起非常可怕，最近我都有点不知所措。“…唔…真美，妈妈好爱你……啊……别怕，妈妈不痛……”
　　处在妈妈这个年龄的女人，阴道内壁就算长年没有肉棒摩擦，也不可能比少女敏感。正因为如此，成熟妇女和少女在床上表现完全不同。
　　青春少女阴户又嫩又敏感，不需太大力都有感觉。有经验的熟女要得到快感就会尽量挑逗男人的欲火，而且经常会大呼“……用……”
　　之类的话鼓励你用力干。我想这就是很多人喜欢和成熟妇女作爱的原因。
　　浴室里到处都被两具扭动的肉体弄湿，妈妈原本雪白的胴体承担了施放燥热的载体，渐渐变得红润。淫荡的叫床声把我引领到性爱巅峰，得到满足的妈妈才将绷得笔直的玉腿从我肩膀上缓缓滑落下来，拥着我近乎虚脱的身子蜷在浴缸里，娇滴滴的和我说着缠绵的情话……
　　随着中秋的结束，冬季即将来临了。我依然每天去大户室运作，妈妈的生活也越来越有规律。天天都去女子健身中心保持形体，还迷上了游泳。身段一直也没有因和我纵欲造成变形，在游泳馆结识了几个和她年龄相仿的中年妇女，反正她们一点也不了解妈妈的过去。十七岁那年造成的阴影逐渐淡忘，妈妈现在更像一名居家少妇。
　　我和妈妈出门都公开以夫妻名义出现，外表成熟的我和穿着日渐青春化的妈妈虽然一眼就分得出谁长谁幼，但也不足以令人大惊小怪。一旦没有旁人我和妈妈立刻回复原先角色以母子相称，我们都无意改变这种现实。
　　何况每次在妈妈阴道里抽插的时候，我都会提醒自己，这是母亲的生殖器，我趴在妈妈的胴体上，嘴里亲热的叫着“妈妈”更是激起无限的欲望。妈妈也沉醉在母子乱伦的乐趣中，柔美的身段经常被我摆弄成各种姿势玩弄，彼此都乐此不疲，整个冬季我们的爱巢都充满了火热的肉欲。
　　啪嗒”一声，我伸手打开了床头柜上的台灯，柔和而温馨灯光霎时洒遍了整间卧室。
　　“嗯，”
　　妈妈娇哼一声，酡红的面颊上洋溢着因性爱满足而带来的神彩，如丝的媚眼流溢着慵懒的波光，把秀面埋进我的怀中，微带着羞涩和娇媚地说：“好儿子，搂着我！”
　　妈妈这时趴在我的身上，我已经射过精的阴茎还插在妈妈的阴道里，妈妈的阴唇还有力的夹迫着我的阴茎。我吻了吻妈妈红润润的秀面，听话地搂住妈妈。这些日子来，我已经知道妈妈的习惯了，每逢和我激烈地交媾后，妈妈都会向我撒撒娇，暗示她还需要一番轻怜蜜爱的抚慰。然后等待下一次的狂风骤雨。于是我一只手环抱着她的腰肢，另一只手轻轻的抚摸着她光润滑爽的脊背，抚揉着她屁股。
　　妈妈梦呓般的呢喃哼着，表达着自己的满足和惬意。她的声音彷佛从很远的地方传来，又彷佛是从胸膛里升起，娇滴滴，羞答答的声音如莺语般传进我的耳朵：“乖儿子，今天晚上，你真让我快活的要命！”
　　我把妈妈紧紧搂在身上，这段日子妈妈非常迷恋在我的身上，妈妈总是用这种女上位，骑跨在我的身上，用手引导着我硬梆梆、又长又粗又壮的阴茎，慢慢地向下沉坐着丰腴、圆翘的肥臀，滑腻腻、湿漉漉的阴道一点点把我的阴茎吞没，直到妈妈的阴唇紧紧套箍住我阴茎的根部，硕大圆润的龟头紧紧顶触在妈妈阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉上。
　　这时妈妈扭转着暄软的丰臀，使我阴茎的龟头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉；妈妈的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。
　　每当这时，妈妈就在我的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹套撸着我粗长硬壮的阴茎，只见她面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。双乳在胸前跳动。妈妈白嫩、光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在我的腿上，发出啪啪的响声。
　　妈妈沉寂了许久的情欲在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在我的身上，妈妈成熟、美丽、迷人的阴道紧紧套撸、夹迫着我的阴茎，那最原始的性欲使妈妈和完全丢弃了理智，沉禁在乱伦的淫乱的快感中。
　　美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈被乱伦的禁忌性交产生的快感爽得欲仙欲死，她骑跨在我的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。绵绵的淫液从阴道深入不断地流泄出来，把我俩浓浓的阴毛和阴部弄得湿漉漉、粘呼呼的，妈妈娇柔风骚淫浪的叫床声把沉寂多年的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。
　　“噗滋、噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声使得我和妈妈听得更加淫欲昂奋、性欲高亢。妈妈骑跨在我的身上颠动着身体，扭动着屁股；一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动；粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　妈妈急摆肥臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆、肥美的屁股蛋“啪啪”地撞击着我的大腿根，久旷、成熟、美艳、迷人、湿润、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我的阴茎。我觉得妈妈阴道口那两片阴唇一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着阴茎的根部。美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈已全然不顾伦理禁忌，被我粗、大、长的阴茎和娴熟的性交技巧所服，深深地沉浸在禁忌的母子偷情、通奸的快感中。
　　我仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动阴茎用力向挺送迎合着妈妈骚浪的阴道。一手不甘寂寞地捏揉、把玩着妈妈那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、尖挺的乳房。妈妈的乳房被我揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳头也被我揉捏得硬胀挺立起来，如成熟、饱满的葡萄。
　　妈妈秀脸羞红、美目迷朦、樱唇微张、娇喘吁吁。此时的妈妈早已没有白目里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀美；早已没有以前的那份羞涩。有的只是扭动肥美的丰臀把我的阴茎紧紧套撸着，让龟头一下一下触着她阴道尽头那团软软、暖暖的似似无的肉，娇美的脸颊上着充满淫媚的美艳。
　　我用力向上挺送着阴茎，双手把着妈妈的屁股，一下一下用力上抽插着阴茎，龟头触着妈妈阴道深处那团若有若无软软的肉，我感到妈妈的阴道尽头涌出一股暖流，冲击得我的龟头一阵阵麻痒，使我的全身不由得颤抖着，电击般，一股热流从中枢神经直传到阴茎根部，又迅速向龟头传去，我知道我和妈妈同时达到了高潮。
　　在妈妈放浪的叫声中，精液从我的阴茎强劲地喷涌面出强劲地射注在妈妈的阴道里，妈妈趴在我的身上，紧紧抱着我的头，我紧紧搂着妈妈，阴茎用力向上着，喷射精液的阴茎在妈妈的阴道里一撅一撅的，热腾腾的精液冲击着妈妈阴道深处那团肉。妈妈也把下体用力向下压着，使她的阴道完全把我的阴茎连根包裹住。
　　我的阴茎在妈妈的阴道里感觉到她的阴道内壁和阴唇一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到我把精液全部射入她的阴道里。妈妈骨酥筋软、心神俱醉地伏在我的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。
　　我射过精的阴茎依然插在妈妈的阴道里，亲吻着伏在我身上的香汗如珠的妈妈红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，妈妈把她那丁香条般的舌头伸进我的嘴里，我俩的舌头搅在了一起。
　　我的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。啊！妈妈，美艳的妈妈真是上帝的杰作！
　　不知不觉间，我和妈妈“同居”已快两年了。这段时间，妈妈深深迷恋上我年轻的阴茎，久蛰在内心深处的性欲如火山爆发般喷涌出来。妈妈蛰伏已久的旺盛的性欲被彻底的点燃了。乱伦禁忌使妈妈和我感受到母子做爱所带来的难以名状的快感。我和妈妈就象吸食鸦片一样，被乱伦禁忌带来的快感深深地迷住了。
　　把光溜溜的妈妈搂在自己赤条条的身上，射过精的还没有完全软下来的阴的阴茎还依然插在妈妈的阴道里，直到这一刻，我才真正体会到兼有“母亲”和“情人”双重身份的妈妈是多么的迷人可爱。
　　在妈妈的身上，我能体会到母亲的体贴、温存，还能体会到情人的娇媚和淫浪。有时，妈妈的成熟，妈妈娴熟的性交技巧让我叹为观止，在我的身上，妈妈表现出来的那种对儿子的关爱，让我感受到那份放纵之下的隐隐的羞涩。有时妈妈在我的怀中，在我在她的成熟、白嫩、丰腴的身体上尽情地颠狂时，她又会象小女孩那样撒娇，把我当成了她的情人。
　　两年来，我和妈妈不知做了多少次，每一次，我和妈妈都能从中感受到不同滋味，那滋味是用任何语言都难以表述的，反正每一次我都能从妈妈那里得到心旷神怡的欢愉；妈妈呢，几乎每一次都用她的身体和娇喘，来表达着自己骨酥筋软、欲仙欲死般的满足……
　　“谁叫你既是我的妈妈，又是我的情人呢？”
　　我的手在妈妈的肥嫩、喧软的屁股上揉捏着，轻吻着妈妈的满头秀发戏谑着，“无论从哪个方面来讲，我都要尽最的努力让妈妈好好快活的……”
　　妈妈的脸贴在我的胸膛上，即使不看妈妈，我也能感受得到妈妈此刻脸一定是红红的。两年来，我发现妈妈最迷人的地方就是即使在她最淫浪的时候，妈妈那种莫名的羞涩也会化做满面的酡色，满眼的秋波。
　　妈妈滑润的阴道依然把我的阴茎套裹着，妈妈的阴道内壁和小阴唇不时有规律地收缩、搐动着。
　　妈妈的微微发烫的脸在我的胸膛上轻轻摩挲着，嘴里喃喃地说：“唉，时间过得真快呀，一晃两年了，再过两个月就是你十八周岁的生日了。你刚生下来时，是那么的小，妈妈总是在想，这么小的孩子什么时候才能长大啊？没想到一转眼的功夫就长大成人了。这不，现在都能和妈妈……”
　　我哑然失笑，淫兮兮地说：“妈妈，你生我的时候想没想到今天呢？十八年前我从妈妈的阴道里降生到这个世界上，十六年后我的阴茎又插进了妈妈的阴道里。”
　　妈妈轻轻地叹了口气，无限感慨地说：“是呀，妈妈真的没想到，儿子十六岁就会长得这么强壮，就会对妈妈产生这样的念头，而且不顾一切地付诸行动，妈妈做梦也没想到竟会被儿子强……”
　　这时我的阴茎又慢慢在妈妈的阴道里涨大起来，慢慢把妈妈的阴道里撑得满满的。
　　“哎哟，小坏蛋，这么快就又有要求了，儿子，你都快赶上狼狗了。”
　　我知道妈妈是在取笑我，因为公狗在母狗阴道里射过精后，阴茎不等退出来，在母狗的淫液的浸润下还会勃涨，退不出来。
　　“妈妈想尝尝狼狗的滋味吗？”
　　我一个翻身把妈妈压在身下，阴茎依然深深地插在妈妈的阴道里，妈妈早已和我配合得天衣无缝，娇哼一声，任我的把她压在身下，两条光润、浑圆的腿缠绕在我的腰间，肥美、圆翘的屁股挪移挺耸着，阴道和阴唇有力的夹迫着我的阴茎，两条浑圆、白嫩的手臂紧紧搂着我的项背。我的扭动着屁股，阴茎在妈妈的阴道里扭旋着，狰狞的、硕大的龟头研磨着妈妈的阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉。
　　“噢……噢……乖乖……噢……噢……妈妈……噢……噢……太美了……噢……噢……儿子……噢……噢……不来了……噢……噢……”
　　妈妈现在叫床的声音不再是那种压抑的了，而是那种发自内心的，表达着自己性欲和要求和性欲的满足的那种勾人魂魄的淫媚的叫声。
　　从来到陌生城市的晚上，和妈妈尽情做爱的时候我总是愿意轻佻地问妈妈：“妈妈，你说我们在做什么？”
　　这个时候妈妈都会秀面羞红，用她纤嫩的小手掐我的屁股：“小色鬼，得寸进尽，这样的话也能问出口。”
　　我抽插着阴茎，嘻嘻淫笑着：“妈妈，你说嘛，我想听妈妈说妈妈和我在干什么？”
　　妈妈被我磨得没有办法，只好说：“小坏蛋，那你说，我们在干什么呢？”
　　看着妈妈欲语还羞的迷人的娇姿，我的阴茎在妈妈的阴道里抽插、旋扭得更快了：“我要妈妈说嘛，妈妈快说嘛。”
　　妈妈娇喘着，被我磨得无可奈何地说：“唉，你真是我的天魔星。”
　　妈妈羞红着脸，娇声轻气地说：“我们……我们……在肏……肏……屄……”
　　“谁肏谁的屄？妈妈没说清楚。”
　　“是……是……儿子……儿子……在肏……在肏妈妈的屄……”
　　说着妈妈就会羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一时间娇美得像洞房花烛夜的新娘！
　　这时我和妈妈都会感到一种乱伦禁忌带来的那种刺激和快感，也就是说在颠狂的做爱的痴狂中，我和妈妈一直都在口味着母子偷情奸淫的难以名状的快感和刺激。一方面妈妈想着是她的儿子在奸淫着她，另一方面她又想是自己的情人在和自己交媾。我一方面想我在肏自己的妈妈，另一方面我又想着我在和自己的情人做爱。
　　当然，在床上当我和妈妈颠狂地交媾时，我还是喜欢叫她“妈妈”妈妈当然也喜欢叫我“儿子”有时也会“老婆”、“妈妈”“老公”、“儿子”乱叫一气的。
　　妈妈喜欢骑跨在我的身上，用那种女上位，我也愿意让妈妈骑跨在我的身上，这样，我就可以看着妈妈主动地扭摆着肥美的屁股，颠动着身体，滑润的阴道的湿腻的阴唇套撸夹迫着我的阴茎。胸前那对丰腴、尖挺的乳房如两团跳跃着的白色的火焰。
　　但有时我也喜欢用背入式，让妈妈跪在床上，双肘支在床上，上身几乎也贴在床上，白嫩、洁润、肥美的大屁股高高撅起，用力张开，这时掩映在蓬松、浓密阴毛中的阴道和那迷人的如菊花花蕾般美丽的肛门就会夸张地展现在我的面前。每当这时我就会扑在妈妈肥美的屁股上，用唇和舌把那两个所在尽情吻舔一番。妈妈总是扭摆着丰臀，不让我吻她的屁眼，总是说：“不要，不要，那里多脏啊。”
　　可妈妈每次和我上床之前都要把自己洗得干干净净，她知道她的宝贝儿子每次在把阴茎插进她的阴道里前都要把她身上的每一寸肌肤吻舔一遍，把每一个孔穴都要用舌尖舔触一遍。妈妈让我吻舔她的屁眼，可是从来不让我的手指（更不用说阴茎了）探进她的屁眼里，尽管我非常想占有妈妈的全部，可我还是尊重妈妈的选择，不强迫妈妈。只到有一天妈妈主动把她美丽的如同处女般神圣的肛门交给我。
　　“哇！今天出太阳了……”
　　妈妈一点也不掩饰她的兴奋，穿着那件半透明睡袍在窗帘旁对我说。我躺在床上眯着眼睛隐约感到一丝阳光照在窗帘上，窗外的光亮将妈妈的曲线从睡袍下分离出来。领口又低又暴露，两条白花花的长腿从睡袍中伸出来。睡袍上特别是臀部还印着几个抽象图案，使人看了就联想到嘴唇。
　　这件睡袍是妈妈昨天才买的，非常诱人犯罪的感觉。昨晚我才洗了澡出来，妈妈就穿着这件睡袍一直在我身边扭来扭去。白皙的小脚穿双高跟凉拖，那跟又细又长，足有七寸以上。将小腿上的肌肉衬得健美性感，跟太高了，每走一步肥美的屁股和乳房就会晃动。
　　男人在夏天总会特别“能干”我怀疑这和生理无关。而是因为夏天女人一般穿得比较少，比较露，很容易引起男人的躁动。妈妈那身打扮大大刺激了我的性趣，这在从前是不可想像的，当时就将妈妈按在沙发上比较粗鲁的干了一次。
　　妈妈秀脚上的凉鞋事后没有找到，不知被她甩到哪里去了。
　　事情并没有结束，妈妈端庄的外表和非常妖艳挑逗的睡袍结合在一起，竟然焕发出一种莫名其妙的强烈性感。昨晚我再一次超常发挥，接二连三的在妈妈娇躯上得到满足，妈妈被我蹂躏的大呼小叫，自己也丢了两次。我们一直玩到凌晨四点才睡去，现在竟然已到中午了。
　　“起床了，大懒虫……”
　　妈妈扑在我身上，用发梢搔我的鼻孔。
　　“……阿嚏……我不是正要起身吗……今天证券市场又不交易。”
　　我伸了个懒腰，一副还想再睡一会的样子。
　　“就不给睡，昨天那么用劲的欺负妈妈，今天得陪妈妈逛街……”
　　事实上昨天我是稍微粗野了一点，但妈妈那个享受的样子就别提了。
　　“都是妈妈的身段惹的，身子都曲成那样了妈妈还一点不当回事。嘿嘿…”
　　回想起昨晚那些一般人不容易做到的性交姿势妈妈都应付自如，我嘿嘿怪笑着。那些姿势确实非常淫荡，妈妈羞得满脸通红。“嘤咛”钻进我怀里亦嗔亦羞……
　　“是不是特喜欢妈妈昨晚那样穿啊？”
　　撒娇好一会，妈妈抬起脸问我。
　　“是啊，没发现我昨晚格外卖力？”
　　“那以后妈妈晚上就这么穿好不好？”
　　“不单晚上穿，白天也该这样穿。是不是昨晚妈妈也特别满足啊？妈妈好像很喜欢坐在我上面！哈……哈……”
　　南方的冬天真短，没怎么穿几天大衣就过去了。妈妈早就盼望着天晴美美穿上裙子，展示一下经过一个冬季游泳锻炼出的健美胴体。本来身段就好，经过体育锻炼后肌肉更紧更有弹性。昨天晚上妈妈得到巨大满足初次尝到衣着魅力，也体味到前戏的重要性。
　　从此妈妈每当春心萌动时，总是煞费苦心穿上各种性感诱人的服装，精心修饰了五官，并在深受我宠爱的秀脚上套一双高跟凉鞋完美体现腿部线条。在我面前极尽挑逗，以期获得高质量的性生活。妈妈的变化是惊人的，而我赚钱的本事也日趋高明，在股市里经受了考验后我将投资重点转移到期货上，手里的资产正逐渐扩大。
　　经常周末带妈妈一起去附近享受成功果实，没得到妈妈身体以前，曾经以小说、ＡＶ中的情节幻想日后和妈妈在各种环境下作爱。如今一一实现，什么沙滩、水中、帐篷里、车座上甚至野外丛林中，都留下了妈妈的呻吟和淫水，和妈妈的日子过到这地步，也算知足了……
　　日子这样一天天过去，我的事业一帆风顺，妈妈也重新找了一份工作。这天晚上，妈妈的情绪有点低落，大概是因为工作上的压力吧吧。所以我决定让她开心起来，在傍晚时我们两个坐在客厅看电视时说道：“妈，我们今天晚餐去吃馆子，同事介绍一家不错的西餐厅，吃完再去看电影好不好啊？”
　　唉，随便在家吃吃就好了，还那么麻烦干嘛。”
　　妈妈叹口气道。
　　“妳今天整天都没啥笑容咩，一定是煮饭煮累了，所以今天放假一天。快点去打扮打扮吧，那家餐厅要穿的正式一点喔。”
　　我带关心的说。
　　“嗯，好吧。”
　　我拉妈妈起来，边推她进她的卧室边说：”
　　记的要打扮的漂漂喔。”
　　“好吧，给我十五分钟。”
　　妈妈拗不过我说道。
　　我也回到自己的房间换上衬衫，休闲裤再打上领带，回到客厅准备出门。十五钟后，当妈妈走出房门，我眼睛一亮，说不出话来了。妈穿着合身黑色的无袖及膝裙，衬托她那雪白的肌肤，颈间挂的是我两年前母亲节送她的猫眼石项链。丰满的胸围、纤细的腰身、坚实的臀部以及修长的双腿，我的眼睛简直快掉出来了，嘴巴都合不拢。
　　妈妈看到我这呆样，露出灿烂的笑容说：”
　　小色鬼，还不准备走吗？”
　　我才回过神说“哇……妈，看到妳，周围的空间彷佛以妳为中心亮了起来了……”
　　“哼，又贫嘴了，真不知怎么生出你这张嘴的。”
　　“呵！妈，这是优良的遗传。有这么耀眼的妈妈当然要有优秀的儿子啦！”
　　“好啦，快走吧。”
　　听到我的话，妈妈似乎有点不好意思。
　　于是我们母子俩就在轻松的心情下前往餐厅。
　　餐厅真的不错，蛮有气氛的。还有钢琴伴奏，我跟妈妈在悦耳的音乐中，享受着丰盛的晚餐，喝着碧红的葡萄酒。我们轻松的交谈着，说着我在交易所里的趣事，妈妈也被我逗的开怀而笑。在烛光的映照下，妈彷佛笼罩着迷朦的光环。席间其他桌的男士也不时对妈妈投来惊艳的眼光。我则觉得男人的虚荣心在这一刻被大大的满足了。
　　晚餐结束后，来到电影院门口，看到大排长龙的人潮，妈妈说：“嗯，小伟，不如我们租录影带回家看好了。不要在这人挤人了。”
　　我当然同意，于是就去租了几卷带子，我还顺便买了两瓶清酒，零食。
　　回到家，我把灯光调暗，就跟妈妈在昏黄的灯光下，舒服的坐在沙发上看录影带，妈坐在我右边。过一会，妈靠在我的肩膀说：小伟，谢谢你，带给妈这么愉快的夜晚。”
　　我伸出右手环着妈妈，温柔的说：“不！妈，一直以来是妳辛苦了，我爱妳。”
　　我们就这样依偎着，妈妈的注意力回到播放的录影带，可是我的思路却无法集中了，而是一直在妈妈的身上。我可以感觉到妈妈带着微醺温热的呼吸，她的手这时放在我的大腿上。我无法控制自己搭在妈妈肩上的手，顺势滑到她丰满的胸部，妈深吸了一口气，我隔着衣服把整个手掌覆盖在妈那柔软的乳房上，开始运用灵活的手指在上面轻轻的抚摸起来，我觉得不太过瘾，手乾脆直接伸进妈的衣服，把胸罩往上推，当手接触到炽热的肌肤，我整个人都激动起来，可以感觉到妈妈的乳头在我手指爱抚之下挺立起来。
　　“嗯……小伟，这样感觉好好……”
　　妈开始娇吟了。
　　妈直接躺下，将我的大腿当作枕头，炽热的眼神看着我，她伸出手将我的头拉下，将她那鲜红欲滴的的娇唇吻上了我。妈从嘴中伸出舌头，我也伸出唇舌，我俩互相吸吮对方口中的激情。我的手也没闲着，左手继续在妈的乳房上揉弄，右手顺着妈动人的娇躯来到她的裙底。
　　妈妈的内裤是黑色蕾斯的，这个发现使我的微硬的阴茎开始发怒，顶着妈的背部。右手沿着内裤伸进妈的密穴，妈的小穴已经淫水泛滥了，我用手掌盖着妈的阴户，五指轮流进入小穴，用我的手去探索妈的小穴。那个十八年前我所经过的人生之道。妈的穴是如此的温滑，彷佛在作更多的要求。
　　我跟妈的唇分离，左手开始帮妈脱衣服，不一会，妈那雪白的肉体呈现在我眼前。我的唇覆上妈的乳头吸吮着，轮流轻轻的咬着两颗樱红色的肉粒。
　　“嗯……嗯……小伟…真坏……吸妈妈的奶奶……”
　　妈娇喘着。
　　“小伟……你的手也坏……啊……好…美…嗯……”
　　妈的屁股开始上下迎合我的手指，双手向上抱住我的脖子，娇呼：“嗯……啊…啊……喔……喔……亲……儿子…好厉害……妈……快要来…了……嗯……喔…喔……要……要…来了…啊……妈……泄了……”
　　妈在我手指底下达到高潮了。
　　我继续用左手抚慰着妈高潮后带着粉红色的胴体。妈将我刚刚带给她高潮的右手移到她的嘴唇，一根一根的放入嘴中吸吮她自己的激情，用舌头去舔。媚眼如丝的看着我，最后还舔我的手掌。
　　过了一会，妈站起来，拉着我的手说：“一起到房间去”我跟着妈来到她的房间，站在她的床前，她温柔的帮我除去身上的衣物，我也褪下她仅剩的黑色三角裤，我与妈完全赤裸了。妈献上她的嘴唇，我们像是情侣一样的热吻。妈的手轻轻的滑过我的胸膛，抚摸着我的胸肌。
　　妈的手绕到我的背后，将我拉向她，我们赤裸裸的肉体接触了。妈的乳房与我的紧紧的靠在一起，妈的阴毛也摩擦着我的大腿，我们的唇依然纠缠着，天地间彷佛只有这一刻。我的手也爱抚着妈的娇躯，试图撩起一阵燎原大火。
　　我们来到床上，我七寸长的阴茎已经一柱擎天，青筋爆张。“小伟，亲儿子，你的肉棒好大，妈好高兴。”
　　妈趴在我两腿间说。“我来安慰它。”
　　说着妈纤细的双手，握着我的肉棒，搓揉着。把肉棒含进她的嘴，上下来回的套动着，还用舌头去搅动。
　　“妈，好……真好，再来”我只有抓着妈的头叫道。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　妈边含边发出恼人的声音。
　　“喔……妈，我快来了，喔……好棒啊！”
　　妈这时更进一步的用手搓弄我的睾丸，好像那是她的玩具。看着母亲跪在面前，阳具在她的嘴里不停的出没，妈妈不时还飘来一两眼，看着我的反应。我的血液不仅充塞着下体，有一部份更是望脑中冲去，兴奋到了极点。
　　快…快…喔……妈……我来了！”
　　只觉得背脊发麻，再也控制不住我的激情。“喔……好爽…啊……”
　　我在妈嘴中射精了。妈继续吸吮我的肉棒，把精液咕噜咕噜的全喝下去。妈站起来牵着我到床上，我和她并肩躺下，我用手抚摸着心目中的女神，低下头深情的说着：“妈，我爱妳”“妈也爱你。”
　　妈边说着，手依然还在我肉棒上轻轻的摸着。
　　“妈，我知道这一段时间苦了妳，今晚我一定补偿你。”
　　一缕红霞来到妈的脸上，妈不好意思的说：“小伟，我们现在所做的，不就是爱人间作的事吗……”
　　我看到妈妈不胜娇羞的模样，再听到这句话，欲火不由大炽，马上一个翻身来到妈的身上，我的吻如同雨般的落下。妈也热情的迎接着。我的唇从妈的脸上来到咽喉，乳房，我特别喜爱妈的乳房，我用手在上面捏揉着，用嘴去吻，去含吮，用舌去舔妈的乳头，还不时用鼻尖在上面轻轻的画弄。嗯…小伟……喔……妈好爱你”妈妈情动的娇吟出来。
　　我的嘴来到妈的两腿间，嘴对准小穴吻了下去，用舌头去舔着她两腿间的细缝，妈有着短短的阴毛，茸茸的覆盖在她的阴户之上，小穴因为刚刚的激情而汁液淋漓，轻轻的舔着嫩嫩的阴唇。
　　“啊……小伟……好棒……就是这…样…舔我…喔…喔……用你的…舌头……啊……奸…我……天啊……感…觉…好像…要上天……啊……”
　　我进一步将舌头伸进妈的阴道，不停的进出，妈火热的穴又在我的舔弄下，流出兴奋的汁液，妈两腿间散发着淫靡的热气，我将手指加入我对妈妈的服务，不停的挑弄夹在穴肉间的小豆豆，妈的身体因为阴蒂被逗弄而轻颤起来。她的一双肥嫩大腿锁住我的肩膀，把我的头向她移近，向我的舌头做更多的需索。
　　“啊……你坏…逗妈的……喔……喔……”
　　妈软软的呻吟着。
　　“妈，我逗你的什么？”
　　我停下来抬头问。
　　“啊……不要停…坏…小伟…小伟…快给妈……”
　　“妈，说嘛，我逗你的什么。我在舔妳的什么地方……”
　　我不放过妈。
　　“好吗…亲儿子…你坏坏……舔妈的小穴……玩弄……妈的阴户……捏妈的小豆豆啊…妈说这……些怎么…觉得好过…瘾。”
　　妈的脸已经跟烧红的炭一样。
　　“对啊！妈，我的嘴正在亲吻妳的性器官，我的舌正在奸淫妳，我的手正在揉弄妳的小豆豆……好，看我的……”
　　我重新投入工作，将舌头自妈的阴部重重的往阴蒂舔去，舔的力道就好像要把小穴的肉粒吸出来，把妈的阴户刮去一层皮，上上下下的在妈的肉穴上来回经过，并且故意发出滋滋的声音，妈的小穴也一直流着淫水，使卧室的空间中，有着淫靡液体的声响。
　　“啊……小伟…好……好…这滋味…好美…你舔的…好重…啊……”
　　妈的手指紧紧抓着我的头发，屁股也一直向我的脸挺耸，希望她亲爱的儿子能给她更多更多。
　　“小…小伟……小伟…好儿子……会舔妈…穴的心肝……哥哥……快…快…来…快干妳的…妈…妈要……心肝儿子的……大鸡…巴……妈…等不及了…妈要…亲儿子…的肉棒插在……妈热热…的…小…肉穴……里面…求求你…现在就干……你的…亲妈妈吧……”
　　妈发出了疯狂的淫声浪语。
　　我听了，勃起得更加疼痛，青筋凸出皮肤涨到极点，这时若没有个肉穴来干弄发泄，都觉得阳具会爆炸掉。我爬起身握着阳具，很快的来到妈妈的上方，妈一把抓住我的肉棒导引向她的小穴，春意昂扬的媚眼注视着我俩的下体之间。
　　我左手摸着妈的左乳，搓揉着肉球，将妈的乳头夹在指缝中，右手则握着阳具，用龟头在妈的外阴唇来回摩擦，碰到阴蒂时更在上面点弄几下。妈的娇躯又颤抖起来。
　　“妈，妳看，小伟小伟的大阴茎现在正在妳的小穴外面，它马上就要插进去啰！插进去到它以前住过的地方喔！儿子的肉棒要在妈妈小穴阴道里抽抽插插，来回进出喔。”
　　“来吧……我的亲生儿子……把我生给你的…肉棒……插进他亲生母亲的阴道，让我母子俩做……爱的结合吧……”
　　我跟妈因为破坏伦里的禁忌快感而成为淫荡的邪魔，但是我知道在两具交缠的肉体内，是一颗已融合在一起的心。
　　妈，我进来了！”
　　说完，我将龟头顶开妈的阴唇，往前一顶，跟妈做乱伦的结合。
　　“啊……痛……小伟……慢一点……你的鸡鸡…太大……慢一点……妈……会痛……”
　　我依照妈的话，放慢速度，妈的小穴很紧，箍的我的龟头有点难受，于是我就三浅一深，浅抽三下，来一下深的，让我肉棒慢慢的进入深处。妈穴内的肉壁有些肉粒，刮的我好不快活，虽然只是轻轻的动作，但是有慢的美感。我们的皮因为快感而渗出些细微的汗珠，使母子之间肉体的摩擦有了液体而增添性交的快感。
　　“喔……喔……肉棒…刮的妈……好美……啊……”
　　当我肉棒的长度消失在肉穴中时，我停住不动，让我跟妈的下体阴毛互相贴着，妈依然看着我们的交合处，彷佛被催眠一般，我低下头轻吻着妈的鼻尖，妈抬起头，眼泪自眼角流下，深情的看着我。
　　“小伟……妈好幸福…妈以为…这辈子…再也没有…接受恋情的权利了……”
　　“傻妈妈，不要把自己锁在自己的牢笼里面，自我的墙壁是建起来保护自己的，可是妳可以开个门，走出去，看看这世界。这世界虽不完美，但是还是有很多事物值的去看去学习。生命，不就是在体验生活嘛，在为生活付出的同时，也可以得到很多生活的体验。”
　　“嗯……小伟……你真的长大了，说得出这些话，这些年妈也没有白辛苦……以后……”
　　“以后我是妈的好儿子，也是妈的心肝情人，更是妈的大肉棒……亲…哥…哥……”
　　“嗯…不来了……”
　　妈娇羞的将脸埋在我的胸膛。
　　“有妈如此，夫复何求”我感动的说。
　　“妈……我要动啰……”
　　我将肉棒在妈的体内一跳一跳，调皮的说。
　　“嗯……用你的…大肉棒…干你的……娘吧……”
　　妈用大腿锁住我的腰，小穴夹了夹我的大肉棒。
　　我吻上妈妈的唇，两人互相追寻对方的舌头，我一手摩擦妈的大腿，一手由妈的腋下抓住她的肩膀以做更好的固定，轻轻的摆动我的屁股，用腰力使肉棒在妈的阴道做温柔的撞击。
　　“嗯…嗯……嗯…嗯……”
　　妈发出呻吟的鼻音。
　　“啊……好棒……小伟…你好厉害……”
　　妈离开我的唇，娇呼道。
　　“肉穴妈……小伟要干他亲妈妈的小穴啰……”
　　说完，我双手将妈的大腿扛到肩上，一召霸王扛鼎，两手撑在妈的身旁，膝盖抵住床板，开始大力抽插妈的阴户。“噗…滋……噗…滋……”
　　妈的淫水使肉棒的抽插减少先前的阻碍，更在我们的交合部发出阵阵的摩擦声。
　　“喔……对……就是这…样……啊……我的孩子……啊……小伟哥哥……深一点……喔……用力干我…干…干……嗯……干你的小穴…妈……我是……小伟的小穴……就这…样…干的妈…上天……吧……啊……嗯……”
　　“噗…滋……噗…滋……”
　　加上床摇动的声音，我们母子两身体交缠着，妈的小穴被我深情的干弄着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着龟头前端，插进去的时候，整根到底，当两人的胯骨撞击时，我只觉得酸酸麻麻的，但是我体内的欲火让我忘记这酸疼，只有这样，才能宣泄我高涨的冲动。
　　“嗯……妈……这样…好不好……儿子的…肉棒…大不大…干的妳……美不美……妈的小穴…好美……小伟好…爽…我好爱…妳…妳……啊……”
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　我重干了四下，妈本想说的话被我干断了。
　　“嗯……嗯……小伟好棒……好厉害……啊…啊……你的……大阴茎…干的妈……骨头都酥……酥了…插到花心了…啊……啊……”
　　妈的手在我颈背后不停的抓，指甲勾的我有点痛。
　　我将妈的屁股再抬高，把粉致致的双腿往妈的头部压去，使她像一只虾子般的弯曲其起，让她能看到我们母子的性器官连结在一起。“啊……妈……妳看……我的肉棒……进进出出的……看妳的……啊…啊…穴…正在吞吞吐吐……小伟的……阴茎……干妳……爽不爽…爽不爽……”
　　“嗯…嗯……嗯…爽……妈的小穴……爽歪歪……了……”
　　妈媚眼如丝的看着我们性器官，妈的淫水沾湿了两人的阴毛，我还感觉到我的大腿也沾着妈的爱液，我们的心跳跟呼吸随着性交的动作而加速，这时妈的小穴有着阵阵的痉挛。我已全身大汗，滴在妈的胸前。“喔……喔……亲儿子…啊…妈快来了……啊……你也跟…妈一起吧……我们母子俩…一起来吧……妈快给你……了……啊……”
　　我也到达爆炸的边界，于是加快速度的插弄着小穴，重重的插到底，睾丸次次碰撞在妈的肉穴，彷佛要被我干进去一般，我用手抚摸着妈和我小穴肉棒的交合部位，沾湿了一手淫水，把它伸到妈的嘴里，妈激动的含住吸吮我们之间的交流。“呜……呜……呜……”
　　妈嘴里有我的指头，边随着我的撞击边发出快感的鼻音。
　　“啊……啊……妈我要来了……”
　　我快支持不住，要做最后的冲刺。
　　妈吐出手指，也叫道：“来吧……嗯……嗯……射给…妈妈……吧…把小伟的…孩子……全射来吧……啊…啊……妈也快来了……妈来了…啊……”
　　妈的小穴一紧，一阵暖流自妈的体内涌向我的龟头，妈高潮了。
　　我也支持不住，腰骨一麻，“啊……妈……我也射了……啊……”
　　我一喊再用力一顶，将阳具全根没入妈的小穴，让龟头顶住妈的花心，阵阵的阳精顷泄而出，我把我的子子孙孙一股脑的望妈穴中送去。
　　“啊……好烫……我的…孩子…射给我了……啊……”
　　射完精，我压在妈的身上，再耸动几下，就趴在妈的身上，两个人都汗水淋漓，呼吸急促，我的头靠在妈的丰乳上面，耳朵贴着妈，听着她急促的心跳，当我们渐渐从激情中平复过来时，我与妈依然无言的躺着，我的阳具虽已经软下来，但依然停驻在妈的体内，就像在母亲怀里的安然静睡的小孩。只不过我是在母亲体内的小孩，接受母亲美穴的安慰。
　　这时心中无比满足，我抽身而起，躺在一旁，把妈搂过来，用手从妈的肩头到小腹，从手臂到大腿，轻轻的抚慰她每寸的肌肤。当来到妈大腿内侧时，触手的是一片湿滑，那是我与妈激情后所留下的黏腻。我拿起刚被我脱落在一旁妈妈的内裤，温柔的清理我俩几分钟前驰骋的沙场。
　　“嗯……小伟，好痒……”
　　在我怀里的妈，高潮后依然敏感。
　　“妈，满足吗？”
　　“嗯，其实只要你抱着我，妈就觉得很满足了。小伟，你好厉害，喂的妈饱饱的……嗯……”
　　妈不知想到什么，嘤咛一声。
　　“妈，什么事？”
　　“嗯，不来了，人家刚刚那么……哎呀……人家不好意思啦！”
　　我看着妈通红的脸，心中洋溢着无限的爱意，怀中的女子，是与我相依为命的母亲，小时候受到欺负不如意时，是在她的怀中嚎啕大哭接受保护安慰，高兴欢乐时，是她与我一起分享，她为了我所做的一切，自我有生以来的记忆，这时在我心底一点一滴的流过。“小伟，你在想什么？”
　　妈感觉到我的沈默，开口问道。
　　我把我的想法告诉了妈，妈看着我含笑不语。我当然知道她想着的也是这十八年。“妈，我要跟妳分享的不仅是过去，还要跟妳分享现在跟将来。只要能和妳在一起好吗？”
　　“小伟，可是我们的关系，是被这社会所不允许的。”
　　“没关系！我们的关系，在外面时依然是母子，回到家里，我们就是妈妈老婆跟儿子老公，其实这些对我来说都不重要我只希望能陪在妈的身边。”
　　“嗯，妈这十八年下来，也没办法接受你不在身边一天了，记得上次你去旅行吗，家中一直空荡荡的，我只觉得好难过，就好像身边最重要的东西遗落不见了。”
　　“妈，以后要旅行，就我们两个。现在我们去洗澡吧。”
　　“小伟，妈被你…弄得……没有力气起来……”
　　“那就由新郎抱着亲妈妈新娘去洗澡吧。”
　　我起身将妈拦腰抱起，妈双手搭在我脖子上，抱着妈赤裸着来到浴室。在热气氲盈的浴室里面，我与妈两人为彼此的身体冲水抹上肥皂，当妈帮我擦背时，我背部传来一阵刺痛，来到镜前，发现刚才与妈合体交欢时，留在背上的指痕。妈红着脸看着我，有点不好意思。
　　我回到浴缸中，搂着妈的腰，在她脸庞上吻了一下说：“妈，没关系，下次我在你背后留下吻痕。”
　　(全文完）


乱伦小说大合集 神仙眷侣
　　在青岛市人民医院曾有一对人人羡慕的神仙眷侣，男的名高杰超是外科的第一把刀，像貌虽然平平，却才华横溢，为人更是本份忠厚，是全院出了名的老实人。女的名秦莹卿是内科医生，生得是花容月貌，美艳绝伦，是医院的院花，其医术也颇佳。俩男女可说是郎才女貌，珠联壁合。
　　他们生有一子名高俊凡，这高俊凡继承了父母的所长，人不仅聪慧且长得很是俊俏，面如金童，清秀迫人，凡是见过他的人都说从小就生得如此俊，长大了不知会迷死多少女人。每当高杰超夫妇谈起他们这儿子，得意之情溢于言表，喜不自禁。他们对这儿子自是倍加宠护，百般疼爱。秦莹卿对高俊凡宠爱之情尤甚。而高俊凡却不恃宠乱行。
　　这天，恰逢国庆节，医院同事约秦莹卿一同上街买衣服。秦莹卿虽然已生有一子，但是娇躯并未变形，仍然是骨肉匀称，曲线优美，加之身高一米六八，穿什么样的衣服都好看，是人人称道的衣架子。
　　秦莹卿遂带着儿子一同上街。外科的医生许丽美道："秦医生，买衣服都带着儿子啊！"秦莹卿笑道："他一人在家不好玩。"护士小琴笑道："许姐你不知道，秦姐她们母子感情可好了，秦姐到哪带着儿子。"秦莹卿杏眼看着高俊凡俊秀的脸庞，素手轻轻地爱抚着，巧笑盈盈道："这么好的儿子我能不常带在身边吗！"一日，高杰超因连做了几台手术，导致旧病复发。秦莹卿在病房照顾高杰超不觉天色渐暝。秦莹卿焦虑不安地在房中走来走去。护士小玫见了道："秦姐，你不要着急，高医生的病不要紧。"秦莹卿道："杰超的病情我知道，我不是为这着急。我着急地是天黑了，小凡一人在家会害怕。"小玫平日与秦莹卿的关系较好，她遂道："那我呆会下了班去陪他。"秦莹卿道："小凡晚上不习惯他人陪。"高杰超道："你还是回去陪小凡，我这有护士照顾就行了。"秦莹卿想了想道："那我明早早点过来。"她说完，拿起包转身急匆匆地走了。小玫道："你们对儿子也太娇惯了，都十一岁了，晚上还要人陪。"高杰超笑了笑，没说话。
　　次日清晨，秦莹卿将儿子安排吃了早饭上学后，自己都来不急吃就急急忙忙赶到了医院。此后高杰超住院数日都是如此。
　　高杰超在病愈后不久就被医院选送日本进修。高杰超在日本进修期间，在所进修的医院结识了位日本富家小姐。这日本富家小姐很是爱慕高杰超，在知道高杰超已婚的情况下依然苦苦追求他。高杰超最终抵挡不住这富家小姐的凌厉攻势和金钱的诱惑，提出与秦莹卿离婚。秦莹卿初闻此事恍如晴天霹雳，无论如何也难以相信高杰超会背叛自己。过后数日，秦莹卿还是面对现实，同意了高杰超提出的离婚。
　　可能是高杰超觉得有愧于她母子，在提出离婚的同时，给予秦莹卿500万日元作为离婚的赔偿和儿子的抚养费。秦莹卿遂用这笔钱停职开了家诊所。
　　一亲情此刻已惑然光阴荏苒，不觉已过了两年多。此间秦莹卿虽然是离了婚的女人，并带有一子，但是仍有不少男士追求。然而，想到高杰超如此忠厚老实的男人都会背叛自己，秦莹卿已对男人失去了信心，且恐再婚男方可能会对儿子不好，她遂无再婚之念，将所有的爱都倾注于儿子身上。秦俊凡[高俊凡在秦莹卿离婚后，已该随秦莹卿姓]已是十四岁了，生长得愈加俊美，并且经过父母离婚这件事，他也变得懂事了许多。
　　三十余岁的秦莹卿正值情欲旺盛之年，离婚的前几个月由于诊所刚开张，事物繁忙，每天晚上一倒在床上就睡着了，根本无心念及此事。然而当一切安定下来，夜间躺在双人床上，秦莹卿看着空荡荡的枕边，一想到先前销魂蚀骨的鱼水之欢，自是情欲盈胸，辗转反侧，孤枕难眠，只觉奇痒遍体，尤其是那荒废已久的肉穴感到无比的空虚和骚痒，无奈之下秦莹卿只得用手来解决肉体的需要。
　　但是仅仅是用手指头来玩的游戏，是永远无法安慰秦莹卿那丰满成熟饥渴的肉体，而由此所造成夜晚无法入睡的次数，是数也数不清。在少女十几岁的时代，几乎是没有过手淫的秦莹卿，学会了用自己的手指头来安慰饥渴的肉体。
　　一天下午，秦莹卿临时接到许丽美过生的请柬。她立赶赴学校让秦俊凡和她一同赴宴。来时正是课间休息，秦俊凡正和同学谈论哪个女名星最漂亮。一同学道："我喜欢李嘉欣。"秦俊凡道："李嘉欣脸长得长了点。"另一胖同学道："梁咏琪脸不长吧！"秦俊凡道："她脸不长，可太瘦了。"其它同学又说了诸如杨采妮、陈红等几位女名星，都被秦俊凡挑出缺点给否定了。几位同学不服气地道："你说这也不行，那也不行，你说你喜欢谁。"秦俊凡道："这些女名星我谁都不喜欢，她们哪有我妈漂亮。"这时秦莹卿正好到了，她听了心中美美的。她将秦俊凡叫到一边，要他晚上和自己一起去赴宴。
　　秦俊凡道："我放学后，还要补课，去不成。"秦莹卿道："那我就不去了，你一个人我不放心。"秦俊凡道："许阿姨和你玩得这么好，你不去，她会生气的，我到饭店去吃就行了。"，秦莹卿想了想道："你在饭店去吃了饭就回家等妈妈，我会尽快回来的。"秦莹卿给了他一百元钱，叮嘱了一番才走。秦莹卿一走，秦俊凡的几位同学都围了过来。他们惊诧地道："秦俊凡，你妈真漂亮，我看有点象李若彤。"秦俊凡道："李若彤算什么，我妈比她漂亮多了，应该是说她有点象我妈才对。"同学道："对，对，我是说她的脸型有点象你妈。"说着上课铃响了。
　　下了课，秦俊凡送英语课本去办公室。刚从大学毕业二十岁的年轻美丽的英语老师叶舒雅问道："秦俊凡，你怎么还有个这么大的姐姐。""姐姐？"秦俊凡不解地道："我没有姐姐啊！""那今天下午来找你的和你有点相象二十多岁的女人是谁？那么漂亮！"叶舒雅道。
　　秦俊凡恍然道："那是我妈妈。""你妈妈？"叶舒雅不敢相信地道："你妈妈如此年轻！多大了？"秦俊凡道："三十五了。"叶舒雅道："看不出。"秦俊凡得意地笑道："我妈妈走出去，谁会想到她已有了个我这么大的儿子。"叶舒雅道："怪不得你长得如此俊，原来你有个美若天仙的妈妈。"秦俊凡笑道："多谢老师夸奖。"叶舒雅道："你妈找你干什么。"秦俊凡将事道出。
　　叶舒雅道："那你今晚和老师一起吃饭算了。"这叶舒雅平时对秦俊凡很好，甚为照顾。而秦俊凡也喜欢这位年轻美丽的叶老师，有些什么事也愿意和她谈。
　　秦俊凡想了想道："好，那我请客，反正我妈给了我一百元钱。"叶舒雅道："老师叫你吃饭，怎能让你请客。"秦俊凡道："可是我妈给了我一百元钱让我用来吃饭的。"叶舒雅道："那你就留着下次请老师好了。"放学后，秦俊凡和叶舒雅一起来到一饭店点了几个可口的菜吃了起来。吃了饭，秦俊凡回到家，发现妈妈已弄好饭菜在等着他了。
　　秦俊凡道："妈妈，你怎么就回来了。"秦莹卿道："我打电话向许丽美解释了一下，托别人将礼带去，我就没去了。我去接你，没接着，你到哪去了？"秦俊凡道："我到饭店吃饭去了。"秦莹卿道："那我只有一个人吃了。"秦俊凡笑着坐到饭桌道："饭店的菜哪有妈妈做的好吃，我都没吃饱，我要再吃点。"秦莹卿闻言莞尔一笑道："来，妈妈给你装饭。"母子俩吃了饭已是七点了。秦俊凡进了自己房中学习。而秦莹卿刚洗了碗，正要进来陪秦俊凡学习。
　　这时和秦莹卿有业务往来的封建国来找她谈生意上的事。正在学习的秦俊凡听到客厅有男人的声音，立即走了出来。他喊了声"许叔叔。"就坐在秦莹卿身旁，静静地听着他们的谈话。直到封建国走了，他才进去学习。
　　秦莹卿跟着也进来了。她坐在旁边道："小凡，妈妈有一件事早就想问你了。"秦俊凡道："什么事？"秦莹卿道："为什么妈妈一和男人谈话，你就出来坐在我旁边。"秦俊凡头一低局促不安地道："不知怎么，我一看见妈妈和别的男人在一起，我心中就不舒服。"秦莹卿道："是不是怕妈妈被别的男人抢走啊！"秦俊凡道："大概是吧！"秦莹卿听了心中似是无比地高兴，她将秦俊凡搂入怀中，嫣然一笑道："傻孩子，妈妈怎会被别的男人抢走。其它的男人妈妈一个也看不上，妈妈只喜欢我的宝贝儿子，你放心吧！"秦莹卿说着，艳红温软的香唇在秦俊凡脸上亲吻了几下。
　　秦俊凡星目欣喜地望着秦莹卿道："真的？"秦莹卿花容绽笑道："当然是真的，宝贝！""喔！妈妈。"秦俊凡似想到一事道："今天晚上吃饭时，叶老师说让我参加全省的初中生英语竞赛，从明天起每天放学后叶老师要给我辅导一小时英语，每天我要晚一小时才能回家，叶老师要我告诉你。""你今天晚上是和叶老师一起吃的饭？"秦莹卿惊问道。
　　"嗯！"秦莹卿道："你叶老师就是那个刚从大学毕业来的漂亮的女老师。"秦俊凡道："是的，她对我可好啦！"秦莹卿俏脸似有些变色道："你怎么和她一起吃饭去了。"秦俊凡遂将事因娓娓道出。
　　秦莹卿道："妈妈每天在家给你辅导一小时英语就行了，不要麻烦你叶老师了，好吗？"秦俊凡道："可是你这么多年没学英语了，还记得吗？要是竞赛我没考好怎么办？"秦莹卿想想也是，可是一想到儿子以后每天有一小时和那美丽的叶老师单独在一起心中就隐隐作痛，万分不情愿。但想到儿子要参加竞赛，又只得压抑住心中的不适道："那好吧！可是记住辅导一小时后就回来，不许在那多呆，不然回来晚了我可不放心。"秦俊凡高兴地笑道："嗯！记住了。"秦莹卿见秦俊凡如此高兴心中愈加不适，她想了想道："还是每天我按时去接你。"秦俊凡道："不用吧！妈妈，我这么大了还要你去接，同学知道了会笑我的。"秦莹卿道："那好，我只在你到时了还没回来就去接你。"秦俊凡道："好吧！"秦莹卿道："要辅导多久？"秦俊凡道："三周。"秦莹卿道："三周！这么长！"第二天清晨，秦俊凡起床见早餐已弄好摆在了餐桌上。他漱洗完后，见秦莹卿还未从卧室出来，遂道："妈妈，你怎么还不来吃饭。"秦莹卿道："小凡，你先吃，妈妈化了妆就出来。""化妆？"秦俊凡觉得奇怪心中忖道："自从妈妈离婚后，就几乎没见她化过妆。今天难道有什么事？"秦莹卿化了妆出来面对秦俊凡道："小凡，看妈妈漂亮吗？"秦俊凡抬头一看秦莹卿薄施脂粉，风华绝代美丽得炫人眼目的娇靥，不由一呆道："想不到妈妈化了妆更漂亮了。"秦莹卿芳心有点紧张地道："和你叶老师比谁漂亮？"秦俊凡不加思索地道："当然是妈妈漂亮。"秦莹卿芳心一松，心头只觉甜甜的嫣然一笑道："真的？""嗯。"秦俊凡点头道："妈妈，你怎么今天化妆了，是不是有什么事？"秦莹卿道："没什么事。你喜欢妈妈化妆吗？""喜欢。"秦莹卿笑靥如花地道："那以后妈妈天天化妆给我的宝贝儿子看。"晚上吃了饭，秦莹卿道："小凡，妈妈今天不陪你学习了。"秦俊凡疑问道："怎么，你要出去？"秦莹卿道："不是，妈妈从今晚起要重新学英语，妈妈英语学好了，就不要麻烦叶老师给你辅导了，妈妈可在家辅导你了。"秦俊凡道："叶老师说她很乐意辅导我，你就不要学了。"秦莹卿一听叶老师很乐意辅导，愈加坚定了她学英语的决心，她道："总是麻烦别人不好，你快进去学习吧！妈妈洗了碗就去学英语。"道完秦莹卿收拾好碗筷向厨房走去。
　　秦莹卿英语虽然已荒废多年，但是以前她英语成绩很好，考大学时她本人是想考北京外国语学院的，只是迫于父母之意而考了医学院。因此她这一重学，进展神速。
　　此后，秦莹卿每天都化妆，而秦俊凡每天辅导完回来，有时和秦莹卿谈起与叶老师在一起辅导时发生的趣事，而秦莹卿总是面现不快，随意地淡淡地回答几句。
　　秦俊凡心中诧异道："以前和妈妈谈起学校的事，妈妈总是很乐意听，并且不厌其烦地问这问那，现在怎么变了。"秦俊凡遂不再谈及和叶老师在一起的事情。
　　这天周末秦俊凡放学回来，秦莹卿接过书包问道："小凡，离竞赛还有多久。"秦俊凡道："还有俩周。""啊！"秦莹卿道："怎么还有俩周？"吃了饭母子俩坐在沙发上看电视。秦俊凡看见电视剧中关芝琳穿的一身杏黄色职业女性套装道："妈妈你要是穿著这身套装，肯定比关芝琳更好看。"秦莹卿芳心一喜，嫣然一笑道："真的，那妈妈明天就去买一套。"第二天上午，秦莹卿就和秦俊凡来到商场花了七百元买了一套。
　　在试穿室中秦俊凡看着穿著杏黄色职业女性套装的妈妈娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。
　　秦俊凡没想到妈妈穿上后想象中还美丽还动人，他不由得有些痴了，星目凝视着道："妈妈，想不到你穿上后这么漂亮，关芝琳简直没法跟你比。"秦莹卿心儿很是欢悦，她俏脸笑语嫣然地道："妈妈，以后天天穿给你看。"次日，秦莹卿穿著杏黄色职业女性套装来到诊疗，护士李如霞见了道："秦医生，上次我和你去买衣服，你不是说这套衣服你不喜欢吗，怎么又买来穿了？"秦莹卿轻轻一笑道："我改变注意了，我昨天觉得这套衣服很配我。"对于秦莹卿来说煎熬的三周终于过去了。秦俊凡在全省的初中生英语竞赛中获得了第二名。
　　这晚，秦莹卿买了些礼物和秦俊凡一同上门感谢叶舒雅。叶舒雅将她母子迎进门。秦莹卿道："谢谢叶老师这三周来对小凡的辅导，辛苦您了。""秦阿姨，您太客气了，这是我们当老师应该做的。"叶舒雅晨星般亮丽的美眸笑意盈盈地望着秦俊凡，微笑道："再说我和俊凡很是投缘，给他做辅导我一点也不觉得辛苦。"秦莹卿望着叶舒雅青春靓丽的脸和她望着自己儿子的神情，心中很是不舒服，心中道："小狐狸精，想抢走我的小凡，休想。"她和叶舒雅谈了几句，就起身告辞了。
　　回到家，秦莹卿对秦俊凡道："小凡，从明天起由妈妈给你辅导英语。"秦俊凡面现疑色道："你给我辅导？""怎么不相信妈妈有这个能力。"秦莹卿道"那我们来对几句。"母子俩对了几句后，秦俊凡发现妈妈发音准确，毫不逊色于叶老师。他心悦诚服地道："妈妈，你的英语比叶老师一点也不差。"秦莹卿微笑道："那妈妈能辅导你吗？"秦俊凡道："当然可以。"秦莹卿道："那以后不准你去找你叶老师辅导了，不然妈妈会生气的。""不准找叶老师？"秦俊凡迟疑了下道："既然妈妈可以辅导我了，当然不会去找叶老师了。"秦莹卿道："以后放了学就回家，我到时会打电话回来的。"秦俊凡道："嗯！"此后数天，秦俊凡放了学就往家走，再也没到叶舒雅那去过。
　　这天放学，秦俊凡见叶舒雅正俏立在校门口，美眸左顾右盼似在等谁。他走上前道："叶老师。"叶舒雅看见秦俊凡杏眼一亮，嫣然一笑道："俊凡这几天怎么放了学不到老师这来了？"秦俊凡头一低道："妈妈不让我到你那去。"叶舒雅不解地低声道："不让你到我这来？"她含水双眸注视着秦俊凡道："你真的就不想再到老师这来了。"秦俊凡道："想是想来，可是怕妈妈生气。"叶舒雅花容一暗道："你可真是个听话的乖孩子，那你还欠老师一餐饭怎么办？"秦俊凡想到中午出门时，妈妈说下午要到卫生局去，要晚点才回来，遂道："那今天我请老师吃晚饭。"叶舒雅娇靥转笑道："那我们还是去上次那家餐馆。"秦俊凡道："嗯！"俩人来到餐馆。秦俊凡要叶舒雅点菜，叶舒雅道："你点吧！"秦俊凡也不推辞遂点了糖醋排骨、西红柿蛋汤、红烧狮子头几个菜。
　　叶舒雅道："俊凡，你怎么点了这几个菜？"秦俊凡道："这都是老师你爱吃的菜呀！"叶舒雅芳心一喜，娇靥绽笑道："你怎么知道老师爱吃这几个菜？"秦俊凡道："上次和老师吃饭时听你说的。"叶舒雅深邃清亮的俏眸异彩闪耀凝视着秦俊凡，红唇轻启，皓齿略现嫣然一笑道："是不是老师的事你都这么记得清。"秦俊凡道："那当然，老师的事我能不记住吗！"叶舒雅白腻的玉靥靠近秦俊凡笑靥如花地道："真的？"秦俊凡点头道："嗯！"吃了饭，秦俊凡正要掏钱付帐，叶舒雅阻止道："帐我来付。"秦俊凡道："可是说好了今天我请客。""是呀！你请客我付帐。"叶舒雅掏钱交给服务员娇笑道："钱你留着，买些自己喜欢的东西。"秦莹卿下午到卫生局早早办了事，顺便到学校去接秦俊凡，见秦俊凡已放了学，就急着赶回家做饭。
　　回到家一看秦俊凡不在，心中疑惑道："小凡，到哪儿去了，平常放了学就回来了呀？"等了半小时还不见秦俊凡回来，秦莹卿看着窗外川流不息，来往乱如麻的车辆心烦意乱在房中走来走去，芳心忖道："小凡难道是和那小狐狸精出去了。"想到这秦莹卿更为烦躁不安。
　　她正待出去找时，听到门外传来小凡熟悉的脚步声。秦莹卿遂立即坐在沙发上。
　　秦俊凡回到家时，发现房门开着，知道妈妈已经回来了。他心道："这下糟了。"他忐忑不安地进了门，秦莹卿端坐在沙发上，面色不对。
　　秦俊凡笑道："妈妈，你怎么就回来了，你不是说下午要到卫生局去办事吗？"秦莹卿道："事很快办了，你放了学到哪去了，这个时候才回来。"秦俊凡看了秦莹卿一眼头一低，嗫嚅道："我，我……"秦俊凡从未在秦莹卿面前撒过慌，因此他犹豫了半天，虽知说出妈妈会生气，但仍道了出来："我和叶老师一起吃饭去了。"秦俊凡真的和那小狐狸精出去了，这下在秦俊凡口中得到了证实。
　　秦莹卿甫地妒火中烧，勃然大怒，红唇颤抖，颤声道："你，你太不听话了，说了不让你去找那个叶老师，你竟然还和她一起去吃饭。"秦莹卿愈想愈气，美艳娇丽的粉面阵青阵白，高耸的酥胸急剧地起伏，素手"啪"地一下打在秦俊凡脸上。
　　秦俊凡从未见妈妈对自己生过这么大的气，更别说打自己了，这一下实是将他给吓着了。他"哇"地哭道："妈妈你别生气，我听话，以后我再也不去找叶老师了。"秦俊凡的哭声和他白嫩的俊脸上赫然出现的五道鲜红的手指印让被妒火烧昏了头的秦莹卿霍然清醒了过来，尤其是秦俊凡脸上的手指印令她心疼无比，她一把将秦俊凡搂入怀中，柔润的纤纤玉手爱抚着秦俊凡的脸，懊悔之极地道："宝贝，妈妈打疼你了吧！妈妈真该死，怎么能打你。"秦莹卿搂抱着秦俊凡坐到沙发上轻轻地抚摸着他的脸，道："你今天怎么和那叶老师吃饭去了。"秦俊凡遂将事因道出。"原来是这样，是妈妈错怪你了。"秦莹卿莞尔一笑道："要妈妈怎么赔偿你？我的宝贝子。"秦莹卿说着樱唇亲了下秦俊凡。
　　秦俊凡破泣为笑道："要允许我看武侠书。"秦俊凡很喜欢看武侠书，但是今年来秦莹卿以影响学习为由不许他看了。
　　秦莹卿想了想道："可以，但是只能在周末和放假的时候看。"虽是如此，秦俊凡已是非常高兴了，他欢呼道："谢谢妈妈，你真是最好的妈妈。"秦莹卿笑道："看把你高兴的，来妈妈去拿些热毛巾把你脸敷一下。"秦俊凡道："不要敷了，不怎么疼了。"秦莹卿道："不敷了，怎么行。"她起身就去拿毛巾。
　　在秦俊凡入睡后，秦莹卿来到秦俊凡房中。
　　她坐在床边，看着脸上犹有手指印正在熟睡中的秦俊凡，愧疚而怜爱地伏下头，用羊脂白玉般细腻滑软的娇靥温柔地轻轻地摩挲着秦俊凡的脸。
　　秦莹卿想到儿子是因为那叶老师挨打进而想到那叶老师正要抢走自己的儿子，想到这她不由激动起来，一下将秦俊凡紧紧地搂入怀中心中呼道："宝贝，你是妈妈的，你是我生的，你是我养大的，你的一切全是我的，你是我的命，谁也别想将你从我身边夺走。"秦莹卿愈来愈激动将秦俊凡搂抱得更紧。
　　秦俊凡醒来见妈妈紧紧地抱着自己，他诧异道："妈妈，你怎么了？"秦莹卿吸了几口气，让心情平静下来道："没什么，妈妈来看看你睡着了没有，你快睡吧！妈妈出去了。"秦莹卿为秦俊凡盖好被子就回自己房中了。秦莹卿坐在床上，想定了一事，为了彻底杜绝那叶老师和秦俊凡的来往，决定让秦俊凡转校。
　　翌日，秦莹卿以为了让秦俊凡能考上大学为由将秦俊凡转学到较原学校稍远一点的一所重点中学就读。
　　乍离开了原来的学校和叶老师，秦俊凡虽感觉有些伤感，但是过了几日也就没事了。
　　这个周末上午，秦俊凡在附近那家常去租书的书店租了套《红颜绝情剑》他回到家中一看，上册中一段关于男女交合的详细描绘的内容，在秦俊凡面前豁然打开了一个完全未知新奇的世界。
　　秦俊凡只看得，浑身热血涌动，心中萌发了一股前所未有的欲望和冲动，下体的阴茎硬梆梆地挺翘起来涨涨的很是难受且奇痒不已。
　　他情不自禁地伸手抚摸着阴茎，才弄了几下，他阴茎急剧地颤抖数下，一股阳精强有力的喷射出来，全喷在了内裤上。
　　射精后的秦俊凡感到从未有过轻松和舒爽。他又将那一段关于男女交合的详细描绘的文字看了一遍，阴茎遂又硬起，他又自慰着射了精。如此数次，他方作罢，换了内裤。
　　下午，秦莹卿洗衣时，刚拿起秦俊凡的内裤一股久违了的陌生而熟悉男人阳精特有的腥气扑鼻而来。
　　秦莹卿先是一怔，继而迅速地弄开内裤一看，赫然看见一滩黏乎乎的浊白的阳精在内裤上。秦莹卿媚眼异光闪耀，芳心莫名地一喜道："我的小凡成人了。"此后，秦俊凡常租些《红颜绝情剑》一类的书来看，身心皆发生了很大的变化。
　　秦莹卿平时洗了澡，并不在浴室穿上外衣而是仅着三角内裤及胸罩穿过客房到卧室穿上外衣，毫不顾忌秦俊凡看见了，就是在她发现秦俊凡成人了，仍是如此。
　　这天晚上，秦俊凡坐在沙发上看电视。秦莹卿身着仅掩蔽住神秘丘壑及白玉半球形的玉乳的白色三角内裤和胸罩，素手拿电吹风吹着湿淋淋的秀发，俏立在沙发旁道："小凡，看什么电视？好看吗？"秦俊凡转头刚道："好看。是……"他心神一震，赫然看见秦莹卿那曲线玲珑的玉体，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥由于刚经过热水的浸润而微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人。一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着胸罩只见那对肥大乳房撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘。而小奶头将背心撑出两粒如豆的凸点，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部被三角内裤束缚得隆起如丘的隐密私处。
　　这一切在以前对秦俊凡来说算不了什么，可现在此情此景却刺激起他内心深处火一般炙热的情欲。
　　秦俊凡心儿砰砰地直跳，热血沸腾，阴茎忽地硬挺在内裤中。他猛地跳起身道："我要解手了。"秦俊凡一进卫生间将门关上，急不可待地弄出阴茎套弄，不几下就射了精。射精后秦俊凡虽然感到舒爽，但心中油然而生一股罪恶感，自责道："我怎么对妈妈生起这样的念头，她是我妈妈呀！我真是连畜牲都不如。"想到这秦俊凡打了自己一巴掌。
　　秦俊凡出了卫生间竭力抑制自己不去看妈妈，但是他那一双眼睛总是不由自主的向秦莹卿看去。幸好，秦莹卿没多久就进去穿上了睡衣，方才让秦俊凡好过些，不至于又进卫生间了。然而，秦莹卿睡衣下摆露出的小巧浑圆的小腿及偶尔露出的小半截丰满皓白的大腿令秦俊凡犹心跳不已。
　　秦俊凡遂起身进房学习，坐在桌前他久久方才平静下来。刚要开始看书，秦莹卿进来坐在他旁边。
　　秦俊凡只觉一股如兰似麝的馨香扑鼻而来直沁心扉，秦俊凡心神一醉，他转头一看秦莹卿，自睡衣领口可看见白皙细腻的酥胸，虽然戴着胸罩仍可看见小半截白嫩饱满的玉乳及由于秦莹卿酥乳过于丰满而俩玉乳之间挤出的深深的乳沟。秦俊凡刚平静下来的心又起伏不平了，心似鹿撞。
　　他急忙转回头，不敢再看，欲静下心来看书，可一阵阵自身边飘浮而来的特殊幽幽淡淡的体香让他进而想到秦莹卿那白腻的胸肌和丰盈的圆乳，使得他心猿意马，欲念横生，阴茎渐渐地充血膨胀起来。
　　秦俊凡心中一慌道："妈妈，你去看电视吧！"秦莹卿道："我在这陪你一下。"秦俊凡道："你不去学英语了。"秦莹卿微笑道："那妈妈不陪你了，宝贝好好学习。"她红腻温软的香唇亲昵地吻了下他就出去了。
　　秦俊凡手抚摸着秦莹卿吻过之处，心儿如秋千般摇荡。他细细回味着妈妈香唇的柔软和温暖，以前秦莹卿也吻过他，但是从来没有带给他这种感觉。
　　此后，每当秦莹卿洗了澡出来，秦俊凡总竭力克制自己不去看妈妈，可每次他都屈服于欲望，而偷视着秦莹卿，最后自是免不了到卫生间发泄一番。而如此秦俊凡的罪恶感愈来愈深，不敢面对秦莹卿。因而秦俊凡每当秦莹卿一洗澡他就进房学习秦莹卿曲线玲珑肤如凝脂充满成熟少妇风韵的胴体让秦俊凡最着迷的是那一对高耸圆润远比常人丰盈的豪乳，每次他见了都想恣意地揉按一番。使得秦俊凡每次看见电视中那些挺着丰乳做丰乳霜广告的女子总是不屑一顾地道："你这算什么还没有我妈妈的大。"而秦莹卿腹下那被三角内裤遮蔽住的神秘的三角地区更让秦俊凡遐念丛生，浮想翩翩他总是不由自主地想道："妈妈那下体是什么样？会是和书上描写的一样吗？"一天晚上，秦俊凡正在房中学习，听到秦莹卿在浴室喊他。秦俊凡来到浴室外道："妈妈，做什么？"秦莹卿自浴室探出浴巾包裹着的上身道："妈妈内裤掉在地上了，你从衣柜中给妈妈拿一条来。"话刚说完，可能是浴巾没扎好，忽地一下滑落到腰间。秦莹卿那两只白玉半球形的丰肥雪白的乳房及乳房顶端恍如红宝石般腥红的乳头倏地皆呈现在秦俊凡眼前。
　　秦俊凡神情一呆，心儿砰然心动，目不转睛地凝视着。秦莹卿白如美玉的香腮微红，立即将浴巾拉了上来，剪水双眸一看秦俊凡，微微娇嗔道："小坏家伙，不许看。还不快去拿内裤来。"秦俊凡俊脸一红，慌乱不安地转身去拿内裤。
　　这晚，秦俊凡做了一个奇怪的梦。他梦见妈妈拿着俩个大大的汽球，自己向妈妈要这俩个大大的汽球玩。妈妈开始不肯，后经自己左缠右磨妈妈方才答应，奇怪的是这俩个大大的汽球任凭自己怎么揉按挤压都不会破。
　　星期六秦俊凡陪秦莹卿去逛街购物。每次上街秦莹卿总是让秦俊凡走里边，自己走靠马路这边。
　　下午在银河商场，逛到第六楼时。秦莹卿去买胸罩，她选了一套较为窄小的花边无肩带胸罩和一件蕾丝边的三角裤。她拿着在靠近角落的试穿室里试穿，秦俊凡只有在试穿室外等她。
　　不一会儿，秦莹卿在里突然敲门急声道："小凡。"，秦俊凡不假思索，就将门打开。秦莹卿正在穿三角裤，才拉到大腿，尚未遮住那对秦俊凡来说瑕思飞扬，充满幻想的阴户。雪白滑腻的大腿，黑色亮泽的阴毛像黑森林般浓密覆盖着桃花胜境立映入眼中。
　　「砰」秦俊凡赶紧关上门，一颗心七上八下，骤然跳动，情欲盈胸，阴茎倏地充血变得又粗又壮又长又烫，塞得裤子好紧。秦俊凡连连深呼吸几下，强定心神地问道："妈妈，你怎么了？"秦莹卿在里边道："没什么，一只虫子。"秦莹卿将胸罩和三角裤穿好，道："小凡，进来。"秦俊凡推门而入道："妈妈，干什么？""将门关上。"秦莹卿道："你看妈妈穿著好看吗？"秦莹卿挺了挺娇躯。
　　秦俊凡看见妈妈洁白如玉婀娜多姿的玉体穿上黑色的花边无肩带胸罩和蕾丝边的三角裤，香肌玉肤愈加衬托得白得耀眼，且胸罩的花边和三角裤的蕾丝边围绕在玉女峰及桃花胜境四边，使得豪乳和隐密私处更为撩人心神，充满了诱惑力。
　　秦俊凡剎时情欲又起，阴茎蠢蠢欲动了。他一慌，忙转头看别处道："好看。"秦莹卿道："你看都没看，就说好看。"秦莹卿将凝脂般滑腻的酥胸一挺，白玉半球形的丰乳傲挺，修长丰润的玉腿半张，像是要诱惑秦俊凡似的，摆出一个令人心猿意马，意乱神迷的姿势来道："仔细看看。"秦俊凡见妈妈那饱满坚挺的椒乳高耸入云，莲子大小珠圆的乳头自胸罩中凸现出来。下体那三角裤因秦莹卿将玉腿半张而将包子般大小的阴阜束缚得紧紧的，三角裤中间凹现出一沟壑，两边肥厚的大阴唇凸起。三角裤边缘更是"满园春色关不住，一枝红杏出墙来。"，竟然有几根漆黑微卷的阴毛偷偷露了出来。
　　秦俊凡心跳血涌，欲念横生，阴茎倏地硬挺在裤中。他立深呼吸，强压住心中的欲火道："真的是好看。"秦莹卿嫣然一笑道："既然我宝贝儿子说好看，那妈妈就买下了。"秦莹卿买下后，母子俩出了商场。一路走来，刚才试穿室里的一幕仍萦绕在秦俊凡头中，他心中道："原来妈妈那儿也和书上描写的一样，是黑漆漆的一片呀！那么多毛，连大小阴唇也看不见。"想着想着，他不觉走到了靠马路这边。
　　秦莹卿见了，立过来走到他身边，将他挡在了里边道："小凡，你在想什么，走到这边来了。"这才将秦俊凡自迷梦中惊醒，他略有些慌张地道："没想什么。"母子俩在餐馆吃了晚饭方才回家。
　　回到家，秦莹卿洗了澡换上刚买的花边无肩带胸罩和蕾丝的三角裤在卧室中对着试衣镜左右照看。看着镜中自己凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的肉体，由于所穿著的内衣及内裤，而显的更加妩媚动人，性感十足。
　　从坚挺结实的玉乳到纤细的玉腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，到达修长珠圆的粉腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。
　　秦莹卿美眸微启，陶醉地道："如此美丽的身体。"她素手顾影自怜地上下抚摸着自己玲珑浮凸柔肌滑肤的胴体，脑中不由浮现出儿子在商场中看见自己身体时的那目瞪口呆的情景。
　　她心中一阵欣喜，暗道："只有我的小凡才能欣赏到这一切。"想到这她芳心一阵莫名的兴奋，加之自柔荑传来的肌肤丝绸般光滑及柔软胜棉的触感，让秦莹卿自己也不禁砰然心动，春湖一荡，更加爱怜用力地爱抚着香肌玉肤的每一处。
　　随着玉手的抚摸，娇躯泛起一阵阵酥麻麻的异痒，心中的情欲之火渐渐地升起。她双手伸入胸罩中轻轻地揉按着令女人惊羡，让男子痴想丰隆柔滑的玉乳。可能是太久没有男人的抚弄，酥乳反较以前更具有弹性，宛如处女般坚挺结实。
　　想到高杰超以前是那么的迷恋自己的丰乳和街上男人色眯眯的目光，秦莹卿芳心感叹道："这么好的东西只有自己享用了。"她左右手各按住一豪乳，春葱般白嫩的手指夹住珠圆小巧樱桃般的乳珠，忽轻忽重，忽左忽右地玩耍着。敏感的嫩乳受到这番刺激，一波波似痒非痒，似麻非麻无法言喻的感觉涌入心头。
　　饥渴的秦莹卿欲念萌发，淫兴已起。她玉体一倒，仰卧于床上，素手用力一拉索性将胸罩脱了下来，弄住丰肥涨鼓鼓的圆乳更为恣意地抚弄起来。她纤纤玉指捏住殷红的乳珠用力揉搓着，不时还用尖尖的指甲刮磨着乳珠。酥痒中带着点刺疼的感觉，更让秦莹卿兴奋。
　　白玉半球形饱满的豪乳在她这般刺激下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺。莲子大小红玛瑙般的乳珠也硬挺起来，变得硬梆梆的。围绕在乳珠四周粉红的乳晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散。
　　她洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，春意隐现。春水般澄澈的妙目微闭着，花瓣似的红唇半张开，编贝皓齿微现，自喉底发出低低地"哦！哦！"地浅呻低吟声。秦莹卿感觉有一团火从腹下燃起，并且这火越燃越旺。只烧得浑身宛如陷在熊熊烈火中躁热不已。尤其是烧得那桃源洞穴痒酥酥的，已有涓涓蜜液流出了。
　　秦莹卿右手渐渐地向下移动，经过盈盈一握的纤腰，滑过平滑如玉的腹部。在梨涡似的肚眼中轻擦几下后，就继续向下移动。
　　当到了芳草如茵的神秘的三角地区时，她并没有将手插入那越来越灼热麻痒的蜜穴中。而是恍如男子挑动女人情欲般爱抚着，只是她较任何男子更为熟悉自己的身体。
　　她玉手宛如鹅羽似的轻微地若即若离地触摸着凝脂般滑腻敏感的大腿根部里侧，顿时阵阵奇痒直冲心头。已经熟谙此道的秦莹卿知道，给予肉体的刺激越重，越迟将手插入奇痒的肉穴，到时获得的快感越剧烈。
　　秦莹卿触摸大腿的欲手愈摸愈接近已是春雨潺潺的美穴。她纤细光滑的素手覆盖住包子般大小肥腻多肉温软隐含弹性的芳草萋萋鹦鹉洲，轻轻地上下抚摸着。她这样隔靴搔痒似的抚摸弄得肉穴中的奇痒更加厉害了。
　　秦莹卿珠圆玉润的粉腿难耐地纠缠在一起，互相摩擦着。凹凸有致活色生香的娇躯在床上恍如白蛇似的蠕动。千娇百媚的娇容更为红润，春色诱人，玉雕般的瑶鼻气息沉重地"嗯！嗯！"歙张着，樱桃小嘴更是吐气如兰地"啊！啊！"轻轻地浪叫着。
　　纵是如此，秦莹卿仍然没有将手指插入蜜穴中。反而将毛绒绒微卷郁郁葱葱的阴毛拨开。首先是将中指及食指并拢，插入已被潺潺而流的阴液浸润得湿糊糊的艳红的肉沟中一上一下地摩擦着。之后又用右手大拇指头轻轻的揉搓着微微外翻肥厚褐红的大阴唇及细嫩绯红的小阴唇。不时还划圆圈的抚摩着珠圆小巧殷红的阴核，每一次指尖滑过阴核，那随之而来的钻心透骨的奇痒，使得秦莹卿都不禁芳口一张"喔！"地娇唤出声。平滑如玉的小腹都会收缩一下，芳心也会骤然跳动。而隐藏在肉阜深处的阴珠渐渐地充血凸显硬挺出来，宛如一粒光彩夺目的红宝石挺翘在艳红湿润的大小阴唇之间。
　　到最后秦莹卿更是间歇地将手指头过门而不入地在嫩穴口蜻蜓点水似的轻轻地浅插一下又立即离开。弄得那殷红柔嫩的大小阴唇每当手指插入时，就急切地收缩起来只欲将那手指挽留下来，而却是屡屡扑空。她如此的刺激，使得销魂肉洞中宛如千虫万蚁在爬行噬咬似的，一阵阵骚痒自肉洞中波及到四肢百骸，身体的每一处。
　　秦莹卿那颗芳心只痒得砰砰地直跳，欲火腾升。吹弹可破晶莹如玉的花容被熊熊欲火烧得娇艳欲滴，春意盎然。
　　嫣红的香唇张开，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急促地喘息。"啊！啊！"地浪叫着。粉妆玉琢婀娜多姿的娇躯在床上忽左忽右地激烈扭动，一双匀称润滑的玉腿更是不知如何放才好似的，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直。
　　白得如粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得恍如桃花绽放其上，绯红迷人。而渗透出缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤在床头壁灯的照映下愈加显得皓白而光泽照人。
　　内裤已经被肉穴中汨汨而流的阴液浸润得湿透了，几乎是透明了的贴在肌肤上面。而内裤下的大小阴唇显得更为红润肥厚，并恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活动着，而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。
　　终于秦莹卿忍耐不住了，她迅速地将湿淋淋的内裤脱在一边。手指穿过大小阴唇插入温热湿滑滑的肉穴，刚一插入，那销魂肉洞中饥渴之极的嫩肉立即围了上来，将手指紧紧地缠绕住，并且肉穴深处产生一股强大的吸力直欲将手指吸入肉穴的最底部。
　　秦莹卿方才奋力抽插几下，期待已久奇痒钻心的肉穴立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。秦莹卿玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。
　　她手指更为用力地在湿热柔软的小穴中激烈地狂抽猛插着。而在上的左手也没有歇着，恍如要将浑圆充满弹性的玉乳揉爆似的，奋力地揉按着，弄得纯白如玉的酥乳表面泛起片片红潮。香口舒爽地「啊！啊！」
　　轻轻地呻吟声急促不已，回荡在室内，使的整个室内的气氛变得淫媚而春光旖旎。
　　随着手指的抽插，秦莹卿的快感累积到了极点。喘息愈来愈急促，手指抚弄玉乳及肉穴愈加用力。
　　秦莹卿更是除将大拇指留在肉穴外按压着阴蒂外，其余四指皆插入美穴中奋力抽插不已。她已经到最紧要的关头，在一阵妙趣横生，飘飘欲仙的快感冲击下，秦莹卿芳口大张，不可遏制"啊！"地长长地高喊，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着夹杂着一阵一阵的抽搐几下后，肉穴深处如箭般直喷涌出一股如膏似脂，浓稠无比的白浆，她彻底达到了高潮，娇躯乏力地躺在床上，千娇百媚的玉颊娇艳迷人流露出满足的笑容。
　　隔室的秦俊凡听到秦莹卿的吶喊声，以为妈妈出了什么事。他立跑过来，敲门问道："妈妈，你怎么了？"秦莹卿一慌，连忙扯过被子盖住一丝不挂的身体道："没，没什么。你去学习吧！"秦俊凡道："嗯！"他满怀疑惑地转身回了房。
　　从这天后，秦俊凡手淫时总是不自觉的想到秦莹卿那丰肥白嫩的豪乳和芳草如茵乌黑的神秘丘壑，一想到这他就兴奋不已，情欲腾升，阳精立即喷射出来。事后，秦俊凡又感到无比的罪恶而深切的自谴，从而尽力控制自己不去想。可是他愈控制，秦莹卿那丰乳及神秘的三角地区愈加清晰地浮现在他眼前，阴茎又硬挺起来，他遂又手淫一番。
　　秦俊凡就在这种自责而又欲罢不能的情况下几乎天天手淫一次，且晚上频频梦见与秦莹卿交合又梦遗，弄得精神萎靡不振。白天更是不敢看秦莹卿。
　　这天早餐时秦莹卿问道："小凡，你这几天怎么了，脸色苍白，每天无精打采的，吃饭也比原来吃得少了，有没有哪儿不舒服？"秦俊凡低下头道："没有哪儿不舒服。"秦莹卿道："是不是学习太累了。不如请几天假休息一下。""又没生病，请假老师不会同意的。"秦俊凡喝了牛奶，拿起书包道："妈，我走了。"秦莹卿用了早餐来整理秦俊凡的床铺。她在抚平床单时发现枕头这边鼓鼓的且硬硬的。她掀起床单，一看是几本书，她诧异道："小凡，怎么将书放在这。"她拿起一翻阅，尽是些有关性描写的淫秽内容。
　　秦莹卿剎时气愤填膺，一双素手拿著书直颤抖，"小凡怎么看些这样的书。"她恨不得将秦俊凡追回来盘问个清楚。
　　秦莹卿来到诊所心情平息下来后想道："小凡，已十四了，进入青春期。正是对性产生好奇之心的年纪，自是难免看些那样的书。我应该教导才是。让他了解正确的性知识。"秦莹卿气愤之情渐无。
　　她立到书店买了一本《男性性指导》秦莹卿将书浏览了下，看到"男性性幻想"一节时，她不由想道："不知小凡性幻想的对像是谁？会是我吗？"想到这，秦莹卿芳心莫名地砰砰只跳，玉靥一红发热。
　　晚上，吃了饭秦莹卿将秦俊凡叫到卧室。她拿出在床单下找到的几本书道："小凡，这书哪儿来的？"秦俊凡剎时脑中脑中轰然一响，俊脸变白，嗫嚅道："我，我……"秦莹卿道："妈妈知道你对性感到好奇才去看那些书的，妈妈不怪你，因为这是每个人在青春期都要经历的。只是以后不许再看那些书了。知道吗？"秦俊凡见妈妈没有责骂自己，长长地舒了口气，立道："嗯！知道了。""这本书你拿去看。"秦莹卿将《男性性指导》自包中拿出来给秦俊凡道："不懂的地方就来问妈妈。"秦俊凡接过书道："嗯！"几天后的晚上，秦莹卿正在卧室中学英语。秦俊凡进来道："妈妈，你看我这是不是包皮过长？"秦莹卿道："你等一下，妈妈洗了手来给你看看。"秦莹卿洗了手来时，秦俊凡已脱了裤子坐在床边。
　　秦莹卿蹲在床边春葱般白嫩的纤手刚弄起阴茎。由于秦莹卿本就是秦俊凡日夜性幻想的对象，现在她柔润温软的素手正触摸自己的阴茎，实是让秦俊凡欲念横生，心跳血涌，阴茎不克自制地充血膨胀起来，倏地就坚硬似铁一柱擎天地挺翘在秦莹卿眼前。
　　秦俊凡难为情地低下头，竭力排除头中的遐念，欲使阴茎软下来，谁知愈是如此阴茎愈加坚挺硬实。
　　秦莹卿自从高杰超去了日本就再未见过此物，此刻见了，虽然此物是自己儿子的，她也不禁春心一荡，有点心慌意乱，气息不平，尤其秦俊凡阴茎的粗壮，更令她惊诧道："小凡方才十四，阴茎硬起竟然如此大，比他爸爸的大多了。恐怕有二十厘米长，直径有五厘米。"秦莹卿连连深呼吸几下，好不容易方才定下心来。
　　秦莹卿纤纤玉指捏住包皮下一翻，赤红滚圆的龟头立显现出来，秦莹卿芳心砰地一跳，加之烫如火碳的阴茎灼热得直透心头。
　　秦莹卿刚才平静下来的心儿又骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重。她激动地捏住包皮上下翻动。秦俊凡哪经得起她如此刺激，他俊面涨红，急促地呼吸，只觉阴茎麻痒难当，阴茎颤抖几下，一股滚烫浓烈的阳精喷射而出，全喷在了秦莹卿美艳绝伦的俏脸上。秦莹卿顿时头中一阵昏眩，腹下一热，一股阴液自肉穴中涌出，她竟然泄身了。
　　秦俊凡不安地道："妈妈，对不起，我，我。"秦莹卿神情茫然地起身道："没什么，妈妈去洗一下就行了。"秦莹卿走到卫生间，看着镜中自己沾满阳精的脸，阳精特有的腥红味直沁心扉。她默默呆视好一会儿，方才将脸洗干凈。
　　秦莹卿回到卧室道："小凡，你那不是包皮过长，只是稍长了点，不要紧。还有要记住以后每天要洗一下龟头。""嗯！"秦俊凡遂回房去了。
　　秦莹卿一坐下感到下体凉凉的湿湿的，她这才想到自己刚才泄了身。秦莹卿脱下蕾丝的三角裤，看见上面湿乎乎的。她粉面一红，心中羞怯之余，犹自问道："我今天这是怎么了，小凡是我的儿子，我怎么对他产生了情欲，还泄了身。这样，我岂不是如同自卑了。"秦莹卿已无心学习，换了内裤就上床睡觉了。
　　秦俊凡临睡时上卫生间，看见放在衣架上秦莹卿换下的三角裤。他拿起一看这是秦俊凡第一次这么近看女人的贴身衣物。纯白有蕾丝的三角裤没有什么特殊之处，但它对秦俊凡的意义是不同的，这是妈妈的贴身物，包裹着妈妈令人遐想的神秘丘壑。
　　秦俊凡凑到鼻前一吸，仿拂可以依稀感受到妈妈身上特有的女人的幽香体味。
　　突然他看见三角裤前方有一滩稠白的液体。秦俊凡见到这液体，想到这是自妈妈那美穴中流出来的，他不禁心儿骤跳，情欲倏地勃发，加之在三角裤上散发出的女人阴部和那液体特有的气味刺激下，他阴茎立昂首顶立，硬挺起来。
　　秦俊凡用三角裤包裹着阴茎，激动地来回的摩擦，并幻想着这内裤下黑漆漆的阴阜。一阵晕眩冲上脑门，秦俊凡淋漓直射而出。喷射后的秦俊凡感到肉体有股发泄后的解放感，乏力，慵懒，但内心却陷入了空虚与自责。
　　秦莹卿上了床，刚才之事依然盘旋在她眼前，使得她翻来覆去久久不能入眠。脑中不由清晰地浮现出儿子的阴茎来。
　　"小凡的阴茎那么的鲜红全不如成年男子样黑黑的，也没有那股难闻的气味。恍如春笋似的鲜嫩，又超越常人的粗壮。到时不知是哪个女人有富，能第一个得到他。"这时她心中响起一声音道："不行，他是我辛辛苦苦生出来养大的儿子，为什么要给别的女人。"此刻，她心中另一声音道："是啊！就是因为他是你的儿子，所以你是不可能占有他，他终究是属于别的女人的。"秦莹卿在这两种声音的纠缠下，临近清晨方才疲惫的睡着了。
　　睡梦中秦莹卿梦见秦俊凡在玩一异常大的黄瓜，自己也走过去和他一起玩，最后自己还将黄瓜夺过来爱不释手的玩弄不已。清晨醒来，秦莹卿想到那梦心中奇道："我怎么做了个这样的梦。"她走进卫生间洗衣时，看见三角裤上一滩阳精。她奇道："我裤上怎么会有阳精，难道是小凡弄的。"想到这，她不但不感到气愤，反而心中油然而生起一股异样的感觉，心神莫名地凌乱。
　　自此后，每当秦俊凡穿著三角裤，秦莹卿就不自觉的去看秦俊凡的下体。尤其是当她手淫时，秦俊凡那粗壮得超越常人的阴茎总是挥之不去清晰地浮现在眼前。
　　刚开始秦莹卿还极力禁止自己去想，可数次失败后，她自我开脱地想道："我只不过是想想而已，又不是真的做，算不了乱伦。"秦莹卿心中的自责和罪恶感遂荡涤一空。
　　她一纤纤玉手用力地揉按着自己丰盈柔软的玉乳，另一玉手手指并拢在蜜穴中狂抽猛插，粉妆玉琢曲线玲珑的娇躯在床上激烈地扭动，俏丽娇腻的玉靥春情洋溢娇艳如花，樱口娇喘吁吁，忘情地低声浪叫着"小凡……用力啊！妈妈好爽……快……宝贝，左边。"秦莹卿嘴中叫着，纤纤玉手接着就在肉穴左边狠狠地抽插几下。美穴中的阴液汨汨而流。秦莹卿就如此恣意纵情地幻想着那是秦俊凡的手在揉按着自己的乳房，是秦俊凡那粗壮的阴茎在肉穴中抽插着。如此想着，秦莹卿变得很是兴奋，很容易就达到了高潮，且所获得的快感远胜以前。
　　而从那天后秦莹卿母子俩，看对方的眼神都不自然，都尽量避免去看对方，母子之间亲密地行为也大大减少了。
　　秦俊凡看了《男性性指导》后情欲愈增，对女人肉体更感到好奇了，尤其是那神秘的三角地区。他遂租了几本带有女人裸体照特别是隐密私处放大照的《老虎豹》、《藏春阁》之类的书。
　　而秦俊凡看了这些书情欲更为旺盛，每日就到卫生间洗衣机中找出秦莹卿的三角裤包裹住阴茎发泄一番。而秦莹卿也不知是有意还是无意，总是将换下的三角裤放在洗衣机中衣物的最上方。
　　这天秦莹卿在秦俊凡房中找一本医学书时，在秦俊凡书桌中不意发现了秦俊凡藏的《老虎豹》、《藏春阁》之类的书。
　　这次秦莹卿并没有像上次那么生气，她静静地一想道："我只教小凡男性的性知识。却忘了小凡仍对女性身体充满了好奇之心，我应该让小凡也知道女性的性知识。这样小凡就不会对女性身体感到神秘了，自也不会看这些书了。"晚上，秦莹卿洗了澡出来。秦俊凡就跑进卫生间在洗衣机中找出秦莹卿刚脱下的三角裤。
　　秦俊凡把内裤凑到鼻前深吸了一口，一股浓洌的女性体味冲进脑门哇！这就是妈妈那里的味道啊！强烈的女性激素气味刺着阴茎，阴茎早已金枪高举硬若铁杵了。
　　秦俊凡检视着这最神秘的贴身，那是与以往已经洗过的贴身衣物完全不同的，它是刚自那下体脱下来的，充满了女性隐密私处的味道，吸引异性的原始激素，内裤上还有一些黄白的残留，秦俊凡忍不住用舌尖轻舔了一下，有点酸酸甜甜的味道，秦俊凡想这就是妈妈阴部的味道吧！秦俊凡还找到了一根阴毛，乌黑而有弹性，有点卷曲，这是妈妈的体毛啊！秦俊凡激动的嗅着，舔着这片包裹妈妈神秘地带的内裤，最后用来摩擦硬挺的阴茎，直至射了两次才完事。
　　秦莹卿在卧室穿上睡衣出来，见秦俊凡不在房中，又见卫生间的门关着。她隐隐约约猜到了秦俊凡在里边做什么。她待秦俊凡出来，进去拿起三角裤一看，果真如此。秦莹卿想到方才小凡就是用自己这三角裤包裹住阴茎来发泄情欲的。她不由瑕思飞扬，芳心如秋千般摇荡，暗暗决定了一事。
　　秦莹卿将秦俊凡叫入卧室道："妈妈看见了你藏的那些书。"秦俊凡闻言底下头，紧张地嗫嚅道："我，我……"秦莹卿道："妈妈知道女性身体对你很是神秘。妈妈决定今晚……"说到这秦莹卿想了想玉齿一咬红唇道："脱光了让你看，让你了解女性的身体。这样，你就不会对女性身体感到神奇了。"秦俊凡本以为有一顿责骂了，谁知竟然是此等好事。
　　秦莹卿脱下睡衣、花边的胸罩、纯白有蕾丝的三角裤。她肥瘦适中，恰到好处洁白如玉的胴体一丝不挂的呈现在秦俊凡眼前。
　　这是秦俊凡第一次直接看到女人的裸体，令他心跳血涌，呼吸加速。秦莹卿素手抚摸着丰润结实的豪乳道："这是乳房除了用来哺育婴儿，还是女人身体的一个敏感之处。"秦莹卿纤纤玉手渐渐地下移来到了芳草如茵的神秘的三角地区，而秦俊凡的心跳也随之加快，气息粗浊，阴茎渐渐地充血硬挺起来，星目直喷射出情欲之火，注视着秦莹卿那让他遐念丛生，意乱神迷的隐密私处。
　　在这万物都似已凝固，无比寂静的房中，秦莹卿清楚地听见秦俊凡粗重地喘息声，想到儿子现在是已充满着情欲的眼光看着自己，她芳心羞意油然而生，心儿跳动，桃腮发热飞红，娇躯火热，但是同时她心中油然而生一恐惧感"小凡要是忍不住，扑上来了我该怎么办？"想到这她又感到很是兴奋。心道："管它了，到时再说吧。"秦莹卿冲动地将覆盖在阴阜上茂密乌黑的阴毛拔开，露出肥厚殷红微微向俩边翻出的大阴唇声音略有些颤抖地道："这是大阴唇也是女人身体上一个比乳房更敏感的地方。"接着秦莹卿又用纤纤玉指将大阴唇左右分开，剎时那最令人为之疯狂，心醉神迷的销魂胜景展露出来。那艳红柔嫩的小阴唇、黄豆大小珠圆小巧殷红的阴蒂、紧闭若一线的肉穴口。
　　上次在商场秦俊凡仅仅看见秦莹卿下体郁郁葱葱黑长的阴毛，而此刻覆盖在阴毛下的销魂美景全部展露出来。这一切使得秦俊凡欲火腾升，热血直往上涌，心儿骤然狂跳，阴茎倏地更为胀硬昂首挺胸地坚挺在裤中。
　　秦莹卿听到儿子的气息愈来愈粗重急促，她也变得愈加兴奋，内心深处的情欲渐起。她樱桃般艳丽的乳头渐渐地变硬挺立起来，她感觉下体肉穴恍如火烧般灼热，并且有些湿润了。
　　秦俊凡情欲之火充盈胸中，头昏脑胀，恨不得立即扑上去，脑中想着"做吧！干了她！"。
　　"她只是一个女人，一个性交的对象"。
　　"现在不做，将来会后悔！"但是此刻他心中另有一股声音微弱的喊着："不行，她是妈妈"，"是你的妈妈"。并且这声音愈来愈大，愈来愈强烈，就在伦理道德的围墙即将崩溃的那一剎那，最终还是理智战胜了欲望。
　　秦俊凡猛地一转身，跑进卫生间掏出阴茎气喘着一阵急揉猛搓喷射出阳精。而秦莹卿在庆幸没有发生母子乱伦之事之余，芳心怅若有失。
　　秦莹卿起身穿内裤时，感到下体肉穴竟有些湿湿了。秦莹卿芳心幽幽一叹，默默地穿好上内衣裤，躺在床上，又是一夜无眠。
　　而秦俊凡自是一夜春梦，只是此夜的春梦中秦莹卿的隐密私处较以前清晰的多。以前在他梦中秦莹卿的下体是漆黑一片，而今夜那隐藏在郁郁葱葱阴毛下的大小阴唇亦入梦来。
　　第二天，秦俊凡放了学回来告诉秦莹卿道："妈妈，明天学校要举行全省奥林匹克数学选拔赛。要从我们参赛的人中选取第一名参加全省奥林匹克数学竞赛。"秦莹卿道："你有把握考取第一名吗？"秦俊凡信心不足地道："二班有俩个同学成绩也很好，我恐怕。"秦莹卿秋水盈盈的杏眼注视着秦俊凡道："我相信我的小凡一定能考取第一名。"秦俊凡道："真的？"秦莹卿坚定地点头道："嗯！"秦俊凡听了信心倍增。
　　秦俊凡未辜负秦莹卿的期望，如愿地考取了第一名。
　　当秦俊凡将喜讯告诉秦莹卿时，秦莹卿欣喜地将秦俊凡搂入怀中。她鲜红的樱桃小嘴在秦俊凡白皙的俊脸上四处吻着，不知是有意还是无意，秦莹卿红润的朱唇吻在了秦俊凡嘴唇上。
　　一瞬间，接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。秦俊凡惊讶地瞪大眼睛看着秦莹卿，彷佛是后悔的念头掠过了秦莹卿的脑中，她立将朱唇移开。
　　秦俊凡陶醉地望着秦莹卿道："妈妈，你可以像刚才那样吻我一下吗？"秦莹卿想道："母子接吻也算不了乱伦吧！"她闭上杏眼芳心微微跳动着将温软嫣红的香唇吻在了秦俊凡嘴唇上，秦俊凡只觉妈妈的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。且妈妈呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。
　　"啊！妈的吻，甜蜜的吻，令我魂牵梦萦到如今……"做梦也会想得到的妈妈的香唇，有生以来第一次接触女人的唇味。实是令秦俊凡兴奋。
　　"小凡，你将舌头伸进妈妈的嘴里来吧！"她张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了秦俊凡的脖子上。秦俊凡用力吸秦莹卿的红唇，然后把舌尖用力送入秦莹卿充满暖香、湿气和唾液的芳口中。
　　秦俊凡的舌头先是在秦莹卿嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。
　　一会儿，秦俊凡感觉舌头有点儿发麻，刚从秦莹卿嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进秦俊凡的嘴里，舌尖四处舔动，在秦俊凡的口腔壁上来回舔动，秦俊凡热烈地响应妈妈的爱和秦莹卿的丁香妙舌热烈地交缠着。
　　秦莹卿玉体颤抖，更用力的和秦俊凡的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。秦俊凡含住秦莹卿滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。
　　"啊！妈妈的舌头真好吃，如同棉花糖般柔软，却永不融化。"秦俊凡如饮甜津蜜液似的吞食着秦莹卿丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。
　　秦莹卿亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将秦俊凡抱得更紧。
　　秦俊凡因而开始明显感到妈妈挺挺的饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。
　　他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着秦莹卿湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将妈妈的丁香妙舌吞入肚子里。
　　他有意将胸脯贴紧妈妈涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着。弄得秦莹卿心慌意乱，春兴萌发。
　　当秦俊凡继续用力吸时，秦莹卿感觉到疼了，丁香妙舌在秦俊凡嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。
　　秦莹卿看秦俊凡不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧秦俊凡的后背。秦俊凡张开嘴放她舌头来，秦莹卿傲挺的酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在秦俊凡脸上，秦俊凡感觉很是舒服。
　　秦莹卿白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着秦俊凡，娇嗔道："小凡，你吸得妈妈舌头疼死了。"秦俊凡似仍沈醉在秦莹卿丁香妙舌的美味中，失魂落魄意犹未尽地央求地道："妈妈，再亲一次嘛，我才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？"秦莹卿羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着秦俊凡道："妈妈嘴里又没有糖，那有什么甜味。"秦俊凡神情陶醉地道："妈妈，你那比塘不知好吃多少倍，你的唇儿和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨的味道，亲着，就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘，火热热，又轻飘瓢的，连心都醉了！"秦莹卿见儿子如此说，芳心感觉无比的甜蜜。她顾盼生姿的明眸娇羞的一看心爱的儿子，腻声道："你呀！就是会骗妈妈，妈妈这而如此甜，怎么我自己不知道。"秦俊凡笑了笑道："妈妈自己没有尝过自然是不知道。"秦莹卿娇声道："算妈妈说不过你……""那就让我再亲一次，妈妈，好妈妈，亲爱的妈妈。"秦俊凡央求道。
　　秦莹卿欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上。
　　这一次可就吻的比上一次要悠远长久。秦莹卿任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着儿子，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着，她要让儿子亲个够，吻个足。
　　好一阵子，秦俊凡才满意地将嘴唇移开。
　　秦莹卿情意绵绵地看着他道："亲够了？"秦俊凡笑道："那会够，这一辈子也亲不够，妈妈你的舌头真甜。以后你还能这样吻我吗？
　　秦莹卿粉腮热红，媚眼含春点点了头，轻柔道："嗯！可以，只要你乖。"她蓦然看见秦俊凡挺翘若帐篷的裤子，芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，立转身颤声道："我去厨房做饭了。"秦莹卿来到厨房，感到贴身内裤湿湿的，自己竟然刚才泄身了。
　　想起方才那一幕，她犹芳心砰砰直跳，娇靥滚烫发热，心情久久难以平静。
　　秦莹卿进卧室换了内裤，然后再到厨房做饭。而秦俊凡又到卫生间拿着秦莹卿的内裤磨擦胀硬的阴茎，泄了火。
　　吃了饭，母子俩坐在沙发上看电视。秦莹卿道："小凡这次参加全省奥林匹克数学赛可要取得好成绩啊！"秦俊凡道："考好了怎么样？有奖赏吗？"秦莹卿浅笑道："只要你考入前三名，妈妈自有奖赏。"秦俊凡道："是不是我要什么你都答应？"秦莹卿道："嗯！妈妈什么都答应你。"秦俊凡心中一喜，星目闪亮，道："真的？"秦莹卿道："当然是真的。"秦莹卿见秦俊凡欣喜的样，心中忽然想道："小凡，该不会提出要和我性交吧！"想到这，秦莹卿芳心骤跳，粉腮泛红，她摇了摇头，只欲摇去头中的邪念，心道："不会的，小凡怎么会提出这样的要求。"秦俊凡起身道："妈妈，我进去学习了。"秦莹卿道："刚吃了饭，休息一会儿再学习吧。"秦俊凡道："不了，我要好好复习，一定要考入前三名。"秦俊凡犹疑了片刻道："妈妈，你能像刚才一样吻我一下吗？"秦莹卿秋波流转一看秦俊凡，莹白的桃腮微红，娇声道："可是可以，只是不许像刚才那样，含住妈妈的舌头不放，弄得妈妈好疼。"秦俊凡高兴地道："嗯！我不会的。"秦莹卿将花瓣似的红唇送到秦俊凡嘴边。俩母子遂唇儿相贴，舌头相缠，津液交汇，激烈地吻了好一会儿方才分开。
　　秦莹卿芳心轻跳，俏脸泛红，剪水双眸隐含春意看着秦俊凡道："宝贝，行了吧！"秦俊凡心满意足地道："嗯！我进去学习了。"次日早晨，秦莹卿对要去上学的秦俊凡道："小凡，放学早点回来，在学校好好学习。""嗯！妈妈。"秦俊凡走到秦莹卿身边翘起嘴唇道："妈妈。"秦莹卿心知秦俊凡此举之意，娇笑道："宝贝，妈妈吻可以，只是在学校要好好读书。"她将嫣红湿润的香唇吻在秦俊凡嘴唇上。在一阵长吻后，秦俊凡心满意足地上学去了。
　　从那天后，每天秦俊凡去上学、放学归来、睡觉之前都要吻秦莹卿。而秦俊凡由于全身心倾注于赛前学习准备，在情欲方面也就淡了许多。半个月后，秦俊凡已参加完奥林匹克数学赛，并取得了第二名的好成绩。
　　这天晚上，秦莹卿亲手做了几道好菜为秦俊凡庆贺。吃了饭，秦俊凡就急不可待地道："妈妈，你答应我的事。"秦莹卿道："你说吧！只要妈妈能办得到，就答应你。"秦俊凡吞吞吐吐道："妈妈，我想，我想。"他俊脸涨红，犹犹豫豫的样，令秦莹卿不由紧张和有点恐慌"小凡是不是想要和我性交？"虽然如此秦莹卿犹道："你想什么说呀。"秦俊凡鼓起勇气道："我想摸妈妈的乳房。"秦莹卿放下心来心道："原来是这事。"她在感到轻松之余，心中却若有所失。她暗忖道："我乳房小凡小时候也玩过，现在让他摸一下也没什么，这也算不了乱伦吧？"秦莹卿遂点头道："嗯！可以，你进来吧。"秦莹卿起身向卧室走去。秦俊凡立跟随而来。
　　秦莹卿没将室内的日光节能灯扯亮，而是扯亮了床头的花形壁灯，然后缓缓脱下纯白的睡衣及无肩带胸罩，曲线玲珑洁白如玉的娇躯上只剩下一掩蔽住隐密私处的粉红色蕾丝边的三角裤仰卧在席梦思床上，凹凸起伏雪白的酥胸袒露在外。剎时，室内暗香浮动，春光旖旎。
　　秦俊凡看见秦莹卿高耸入云圆润莹白没有半点下垂的丰乳及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小腥红微微向上翘起的乳珠，心儿不由砰砰直跳，就欲爬上床。
　　秦莹卿道："把衣服脱了再上来，脏。"秦俊凡三下五除二将外衣外裤脱了，下体仅有一蓝色内裤急切地上了床。秦莹卿不知为何，明媚的美眸不由自主地看了下秦俊凡涨鼓鼓的下体。
　　秦俊凡满心欢喜地将秦莹卿白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中。他发现妈妈的乳房真是肥大，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住。
　　他在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。他激动地按住这心慕已久的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从秦俊凡手指缝中绽现出来。
　　秦俊凡看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色乳头，他吞了一口口水，有了一股想吸吮地冲动。
　　秦俊凡低下头，将脸伏于秦莹卿丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，秦俊凡心神一荡，用热唇咬住秦莹卿暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的乳头。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来，他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。
　　弄得秦莹卿只觉乳头麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。女内心深处的情欲被激起。她纤纤玉手抚摸着秦俊凡的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张，"啊！哦！嗯！宝贝，轻点，别将妈妈咬疼了。"轻声呻吟着，艳红的乳头在秦俊凡嘴中渐渐地变硬。
　　这是秦俊凡有生以来第一次听到女人的呻吟声。此声让他欲念横生，心旌摇荡，阴茎倏地充血膨胀起来，不一下就直挺挺地抵压在秦莹卿敏感温软的神秘的三角地区。
　　虽然隔着裤子，秦莹卿犹感觉到秦俊凡阴茎的硬度和热度。她春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉下体阴部和肉穴也骚痒起来。她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使阴茎磨擦着骚痒的阴阜，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。
　　秦莹卿吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊。秦俊凡也是情欲渐起，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着乳头，揉按着酥乳。
　　忽然，秦莹卿修长圆润的嫩腿缠在秦俊凡屁股上将秦俊凡的屁股用力向下压，使硬挺的阴茎紧紧地抵压在她芳草萋萋鹦鹉洲上。她玉臀一阵急摇，"啊！"地娇吟一声，肉穴中直涌出一股浓浓的温热的阴液来。
　　秦俊凡也是阴茎收缩几下阳精喷射而出。秦俊凡伏在秦莹卿曲线优美的胴体上片刻遂起身。
　　秦莹卿看见秦俊凡前边湿糊糊的蓝色内裤，芳心砰地一跳，心中情欲倏地腾升，鬼使神差般地道："小凡，看你内裤都脏了，过来，妈妈来帮你脱下来换了。"秦俊凡怔了怔，移身到秦莹卿旁边。
　　秦莹卿心儿跳动，白凈的纤纤玉手微微颤抖着伸到秦俊凡裤头将内裤脱了下来。瞧见那粉红色的龟头失去了雄风，并且充满了白色精液。
　　秦俊凡的下体在不知不觉中长了阴毛，秦莹卿用放在床旁边的毛巾擦试着和大人完全相同的阴茎。闻到有腥味的男人精液，使得成熟女人的血液沸腾起来，秦莹卿好不容易克制住那种味道所带来的昏眩感。
　　秦俊凡道："妈妈，你的内裤也脏了，也脱了吧。"秦莹卿想道：脱了内裤，我们母子岂不是赤裸裸的相对了，那怎么行。可是上次小凡见了我的身体并没有发生什么事情啊！她遂将身上唯一的蔽体之物遮掩住女子禁区的粉红色蕾丝边的三角裤慢慢脱了下来。
　　秦俊凡心儿随着秦莹卿的三角裤向下脱而砰砰直跳。
　　秦莹卿玲珑浮凸晶莹如玉的肉体顿时一丝不挂的呈现在秦俊凡眼前，春光尽泄。秦俊凡星目立飞向秦莹卿的桃源胜境，当目光接触到秦莹卿那被阴液浸润得微微湿润乌黑发亮的阴毛时，他心神一震，一股热血直往上涌，欲火腾升。
　　他萎软的阴茎倏地硬挺起来，昂首挺胸，青筋凸现，缠绕阴茎只上，硕壮的龟头涨红。
　　秦莹卿看见一阵目眩，芳心骤跳，俏脸酡红，她惊道："啊！这孩子的阴茎比上次还要大些了。"秦莹卿心中感到一阵莫名的紧张、羞怯和恐慌。
　　情欲盈胸的秦俊凡气息粗重猛然扑压在秦莹卿软玉温香白皙的娇躯上。正紧张羞怯的秦莹卿娇躯不由微微一颤。秦俊凡低下头，嘴唇吻合在秦莹卿温软红润的香唇上，来回磨擦着吻着母亲的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。
　　秦莹卿被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。秦俊凡不失时机的将舌头伸入母亲香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。随着他的动作，他胯下硬若铁杵烫如火碳的阴茎在秦莹卿滑腻白凈的玉腿里侧撞来撞去。
　　秦莹卿自玉腿里侧更为真切地感受到了阴茎的硬度及热度，她春心一荡，欲火附体，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着秦俊凡的舌头，秦俊凡也舔舐着秦莹卿香甜可口的丁香妙舌，就这样俩母子相互舔舐着，最后，俩母子的舌头如胶似漆地绞合在了一起。
　　秦俊凡舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住秦莹卿饱满柔软而弹性十足的丰乳用力揉按着，右手则在女凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他右手落在了秦莹卿大腿根部隆起如丘包子般大小温暖软绵绵的毛绒绒的阴阜上，右手一展开覆盖住阴阜揉摸起来。
　　秦莹卿只觉玉乳及下身传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，淫兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那桃源洞穴中无比的空虚及酥痒，阴液涓涓而流，弄得秦俊凡的手湿糊糊的。
　　她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。
　　她一口含住秦俊凡的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着秦俊凡舌头上及嘴中的津液。秦俊凡被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，阴茎更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来。
　　秦俊凡气喘嘘嘘地将舌头自秦莹卿嘴中抽出，星目欲火直冒望着秦莹卿道："妈妈，我，我要。"已被缠身的欲火烧得头昏脑胀的秦莹卿，伦理道德此刻已在她头脑中模糊淡薄了。她白嫩的桃腮春色撩人，黑白分明水汪汪的凤眼异彩闪耀，注视着秦俊凡道："小凡，你是不是想要妈妈。"秦俊凡俊面涨红滚烫道："嗯！"秦莹卿最担心的事还是发生了，她心中立响起一声音道："不行，你们是母子怎能行此乱伦之事。"这时心中又响起另一声音道："你不是说了任何事都答应他吗，怎能说话不算数，再说仅此一次。"秦莹卿心中的这俩种声音交替响起。最终还是欲望战胜了理智，她心中自我解释道："小凡现在正是情欲旺盛，我如不让他发泄出来，恐怕会憋出病来的，只不过是这一次，也不要紧吧。"秦莹卿充满欲火的媚眼柔情万千的望着秦俊凡，略有些羞涩地花容酡红，柔声道："来吧！宝贝，妈妈不是说了只要妈妈能办得到，就答应你吗。"秦俊凡好象不太相信秦莹卿的话，他将眼睛睁得大大的，然后凝视着秦莹卿的眼神，秦莹卿一边温柔的点头，一边则轻轻的握住秦俊凡的手。
　　兴奋得全身发抖的秦俊凡，紧握住母亲的手，简直是如同母亲是个幻影，而害怕即将要消失一样。
　　他低下头色眯眯的眼神散发出欲火的光彩把个秦莹卿本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人！
　　秦莹卿那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇人！
　　秦俊凡星目渐渐地下移，凝视着秦莹卿那让他充满遐想和欲望的隐密私处。他呼吸显得相当激烈，心儿剧烈地跳动挺起又粗又壮又长又烫的阴茎向母亲的阴部插去。秦莹卿看着儿子粗壮得超越成年男子鲜红的阴茎插来，一想到她是自己儿子的第一个女人时，她的心脏就怦怦的跳动着，很是兴奋。
　　由于秦俊凡是第一次再加上无比激动，他如盲人骑马挺着粗壮的阴茎在秦莹卿芳草萋萋鹦鹉洲上乱冲。他冲了几次都未能入穴，不是插在肉阜上方，就是过肉穴口而不入。硬实滚烫的大龟头直撞得秦莹卿肉阜隐隐生疼，但疼中尤感肉阜及蜜穴骚痒更为厉害，弄得秦莹卿淫兴高涨，欲火攻心。
　　秦俊凡此刻是欲火焚身，愈插不进愈急也就更为用力，阴茎更为胀硬。他急得俊颜赤红，额头青筋直冒，气息急促地用力插着。
　　秦莹卿柔润的纤纤玉手一伸握住在自己肉阜上乱撞的阴茎，媚眼含春一看秦俊凡，娇靥羞红，娇声道："傻孩子，还说要妈妈，连地方都找不到。"她将秦俊凡暴涨灼热的阴茎牵引到自己春潮泛滥的肉穴口，想到自己亲生儿子的阴茎即将插入自己肉穴中来，自己将和心爱的儿子合为一体。她心儿狂跳，热血涌动，情欲亢奋，却又有些羞赧，她颤声道："妈妈的宝贝，来吧，就是这。"说完秦莹卿松开手，羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开。
　　此刻，母子俩伦理道德的围墙已彻底崩溃，心中唯剩下做爱的欲望。
　　秦俊凡闭上眼睛，慢慢地前进，要将阴茎穿入妈妈的体内。一阵酥软的暴风袭来，秦俊凡有点晕眩。他臀部往后一挺，"咦？怎么那么容易就进去了？"秦俊凡偷偷地睁开眼，发现自己的阴茎正抵住妈妈鲜红的肉缝上，漾着异样光泽的大龟头抵住她稍稍突起恍如红宝石般的阴蒂上，肥厚柔软的大阴唇夹着大龟头。
　　如果这时候有一面镜子，秦俊凡一定可以看见自己的脸是热的发红，恨不得钻进地上。自己根本就没进去嘛！
　　于是秦俊凡又调整一下位子，依旧用龟头去顶，没进。秦俊凡再度用大龟头抵住肉穴口两片绯红柔嫩的小阴唇的中央，开始施力。两片绯红柔嫩的小阴唇慢慢被硕壮滚圆的大龟头挤开，他可以看见中央被肌肉围住的小穴，随着他的侵入，逐渐扩大进入肉穴小半截的龟头被肉穴四壁包住。快感再度使他闭上眼睛。
　　这就是做爱吗？好奇特的感觉，完全和自慰时的感觉不一样，光是肉壁的柔软度，就远非手掌能比，更何况还有美丽的脸蛋，香醇的双乳可供抚爱。
　　当他正陶醉在这将进不进、将出不出的晕眩里，又是一阵强烈的快感，他发现自己又顺着妈妈细薄柔嫩的小阴唇中滑出去。
　　他一连试了几次，发现自己无法让膨胀的有点不象话的龟头穿进妈妈的美穴中。于是秦俊凡干脆用手提住，重新又试了一次，但眼睛却不敢睁开看妈妈，深怕看见妈妈笑他。
　　秦俊凡心儿砰砰地骤然跳动不已，看着龟头的插入。由于秦莹卿阴部的阴毛十分茂密，龟头插入肉穴之状，不是清晰可见。只见到随着龟头的进入，包在龟头上的包皮渐渐地向下翻。
　　秦俊凡心中异道："原来这包皮在插穴时会自己翻下来。"看到龟头一点一点的插入妈妈的肉穴中秦俊凡的心骤跳不已，万分激动，气息更为粗重。他感觉妈妈的肉穴好紧好小，必须要用力才能将龟头慢慢插入。
　　终于龟头好不容易挤进妈妈的肉穴。
　　秦莹卿只觉肉穴口随着龟头的插入又涨又疼，尤其是当阴茎最粗壮部分环绕在龟头四周凸起肉棱子插进来时这涨疼更为厉害了。
　　她黛眉紧锁，平滑如玉的额头皱起道："啊！小凡轻点。慢慢来"秦莹卿肉穴本来就紧小又从未被秦俊凡如此大阴茎的插过，加之三年没有经过性事了，这肉穴自是紧小得不亚于处女。若非经过事先母子俩的亲热，这肉穴已充分被爱液湿润，变得湿滑滑的，秦俊凡还不一定插得进来。然而纵是如此秦莹卿尤感到有些疼通，她紧张得纤手抓住床单，屏息住呼吸。
　　初入茅庐的秦俊凡只觉肉穴浅处的嫩肉将插入的大龟头缠绕得紧紧的。秦俊凡感到那温暖湿滑的肉穴中的阴肉将龟头包裹得一阵酥麻麻，一股前所未有无法言喻的快感只透心头，甚为舒爽令他只想一插到低。
　　但是他看见秦莹卿的疼像，加之秦莹卿的叮嘱，虽然不明白妈妈为何会疼。他还是紧咬牙齿，强忍住心中的欲望，挺起硬梆梆超越常人的阴茎向秦莹卿小穴深处插入。他感觉妈妈的肉穴中似有一股吸引力将自己的阴茎直向里吸。
　　秦俊凡一路缓缓插来直将秦莹卿桃源洞穴中紧闭的肉穴四壁撑开。秦莹卿只觉那烫如火碳坚硬似铁的阴茎渐渐地将自己空虚、酥痒的肉穴填满。秦莹卿喃喃低声道："对，宝贝就是这样，慢慢的。"当阴茎全根尽入，大龟头抵压在肉穴底部的肉蕊上。秦莹卿如释重负"啊！"地舒了口兰麝之气，原本紧锁的黛眉、额头舒展开来，松开了抓住床单的手。
　　秦俊凡感觉插在妈妈销魂肉洞中的阴茎被湿滑滑的热乎乎的软绵绵的嫩肉整个地缠包住非常舒适，妙不可言。这种舒爽劲，使他犹将已全根尽入抵达蜜穴最深处的阴茎向销魂肉洞中用力一插。母子俩的下体已紧贴在一起无丝毫空隙，但是他仍然挺进，似是恨不得将空在蜜穴外的肉袋及睾丸也插进来共同享受桃源洞穴的妙味。
　　他一插秦莹卿肉穴深处一疼，她新月眉一皱起，含水双眸疑惑地看着秦俊凡，娇吟道："嗯！小凡，你怎么还。"而秦俊凡感觉龟头撞在了一团软肉上，心知已无路可前进，这才做罢。
　　秦莹卿感觉秦俊凡又粗又壮又长又烫的阴茎将自己肉穴塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，虽然饱胀中微微生疼，但是却感到无比的充实和胀满。
　　秦俊凡刚挺起阴茎抽插几下，只觉那肉穴四壁柔软胜棉暖暖的湿滑滑的磨擦得龟头痒酥酥的，一股销魂蚀骨，让人神魂颠倒强烈的刺激的立时从下体袭上心头，溢入脑中，那是一种突如其来，对初弄此事的秦俊凡来说是无法防备的刺激，短暂而强烈。只爽得秦俊凡口大张，急促地呼吸，阴茎在秦莹卿肉穴中颤抖起来，阳精就欲出来了。情急之下秦俊凡赶紧补抽几次。
　　秦莹卿也感觉到秦俊凡就要泄身了，她皓白的玉臂立紧紧抱住秦俊凡道："小凡，忍住，别那么快，别那么快……
　　做爱不是这样做的。"她很温柔地纠正秦俊凡的错误。秦俊凡颤声道："啊……妈妈忍不住……糟糕……快不行了……啊！怎么出来了……妈妈。"他一股阳精不可抑制地自阴茎中喷射出来。全部喷射在妈妈荒疏已久的肉穴中，秦莹卿的肉穴如旱天逢甘露，将儿子的阳精全然容纳。
　　秦俊凡见自己这么快就泄身了，想到书上描绘的那些男的弄得如何如何的久，而自己却是这样，他不由感到万分的沮丧和自卑。秦俊凡坐到床的一边低头道："妈妈，我是不是很没有用。"秦莹卿挺起身，靠到秦俊凡的旁边，怜爱地亲吻他脸颊一下，用她甜的令人沉醉的嗓音，轻轻地对秦俊凡道："傻孩子，没关系，第一次都是这样的。"秦莹卿鼓励他道："以后就不会了。""真的吗？"秦俊凡抬起头来看星目不安地望着她道："下次就不会了吗？""嗯……放心好了宝贝……妈妈什么时候骗过你。"秦莹卿端着秦俊凡的下巴，樱唇很温柔地亲着秦俊凡的脸。
　　其实秦莹卿此刻是心中的欲火刚刚燃起，正是急需阴茎抽插之际，秦俊凡却泄身了。满腔的欲火堵在心中，加之肉穴骚痒丛生，这些让她无比的难受，只是不好开口埋怨秦俊凡而已。
　　秦莹卿媚眼一看雄风全无，萎缩的阴茎，心中一叹道："你怎么这么快就泄了。"她温软嫩滑的纤纤玉手握住阴茎轻轻地抚摸。秦俊凡只觉阴茎被抚摸得麻痒不已，心跳血涌，欲念横生，阴茎倏地又变得又粗又壮又长又烫了，雄纠纠的竖立起来。
　　秦莹卿芳心大喜，"啊！年轻就是好这么快就又硬挺起来。"秦莹卿娇声道："小凡，你看妈妈没骗你吧！你这又硬起来了，快来，妈妈这痒死了。"她娇躯一倒，仰卧于床上，白腻修长的秀腿向俩边张开，妙态毕呈，春色诱人。
　　秦俊凡看见自己阴茎这么快又硬起来了，信心大增。他遂将阴茎对正秦莹卿那桃源洞穴，用力一插。只闻"噗哧"一声，粗壮的阴茎已一插到底。
　　秦莹卿"哎哟"大声娇唤出一声，只觉下体肉穴恍如破身似的火辣辣的撕裂般的疼，痛得她娇躯一下子挺起紧紧地抱住秦俊凡，柳叶眉颦蹙，额头都渗满了细密的汗珠，连声说："好痛，轻点，你这小坏蛋，你把妈妈弄得好痛。"秦俊凡连忙停住阴茎的挺动，做错事般看着妈妈，一动也不敢动。秦莹卿休息了一会，待疼痛稍解，她看见秦俊凡被吓着的样，心中万分不忍，温柔地宽慰他道："傻儿子，妈妈怎么会真的怪你呢，妈妈已经没事了，妈妈的下面好痒喔，好儿子，快用你粗壮的阴茎给妈妈止痒吧！"秦俊凡鼓起勇气，再度挥戈前进。他再入这销魂肉洞，感觉肉穴里热乎乎的，四周的淫肉紧紧得刮着阴茎，令他进出间畅快无比。大感舒爽，十分兴奋地全力抽插起来。
　　抽插十几下后，秦俊凡在一阵阵妙不可言的快感地冲击下，又将不行了。
　　秦莹卿感到那大龟头在肉穴中倏地膨胀起来，更为硕壮，挤胀得肉穴生疼，像要将肉穴胀裂似的，且耳边传来秦俊凡变得急促的喘息声，知道这是秦俊凡即将泄身的前兆。
　　秦莹卿雪藕般圆润的胳膊缠抱住秦俊凡的腰，珠圆玉润的秀腿反压在秦俊凡屁股上，不让他动，同时她芳口急道："小凡，停下，不要动，舌顶上腭快吸气。"秦俊凡立依言而行，阴茎顶压在嫩穴深处一动也不动，连吸几口气后，他不解地问道："妈妈，这是干什么？"秦莹卿道："等一下你就明白了。"过了一会儿秦莹卿感到肉穴中的龟头缩小了些，儿子的呼吸也不再那么急促，心知危险已过。
　　她道："小凡，你可以动了。"秦俊凡道："妈妈，刚才为何不让我动。"秦莹卿道："宝贝，难道你没发现这一下不动，你是不是感觉没要射精了。"秦俊凡道："嗯！是啊！"秦莹卿道："这就是刚才不动带来的好处，以后你要是感觉要射精了，就按刚才那样将阴茎插在妈妈阴道中不动并且深呼吸，就不会射了。"道完这番话，秦莹卿想到自己做母亲的竟然教儿子怎么来和自己做爱，以后小凡会怎么看自己，她心中羞怯之情油然而生，俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，晨星般亮丽的媚眼一闭不敢再看秦俊凡，羞态醉人。
　　秦俊凡见了心神一荡，从未见过妈妈如此迷人，他阴茎一硬，欲火腾升，意乱神迷地挺起硬若铁杵的阴茎在秦莹卿温暖湿润的销魂肉洞中抽插不已。
　　秦俊凡屁股一高一底地挺动，阴茎在肉穴中一进一出地抽插。秦莹卿只觉这阴茎抽插之际肉穴中的每一部分都磨擦到了，而秦俊凡也感到阴茎及龟头整个地被妈妈蜜穴中的嫩肉抚弄着。一阵阵飘飘欲仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。
　　秦莹卿是郁积多年的情欲今夜得以渲泻，自是尽情享受。秦俊凡是思求好久的销魂肉洞此刻得到，当然恣意采弄。
　　在阵阵快感地刺激下，秦俊凡气喘嘘嘘地抽插得愈来愈快愈来愈用力。如此一来阴茎与肉穴四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感汹涌澎湃地一浪高过一浪冲击着俩男女的心神。
　　秦莹卿爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，什么伦理、道德，什么母子她早已拋弃之九霄云外，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着阴茎的抽插活动不已。她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声"啊！小凡……妈妈好爽……用力，宝贝……你插得真好。"秦俊凡目睹秦莹卿这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。他欲火高涨，血脉贲张哪还记得秦莹卿是他妈妈，只知道秦莹卿是一个能让他获得无比快感的女人。
　　他阴茎在秦莹卿小穴中幅度更大地奋力地狂抽猛插。可是由于他是第一次插穴，如此大的用力加之秦莹卿的嫩穴已被源源不断的爱液湿润得湿滑滑的。如此一来，终究把握的不是很好。当他将阴茎向外抽出时，一不小心将阴茎溜出了销魂肉洞。
　　正爽得浑身轻飘飘，似在云端的秦莹卿只觉原本充实、胀满的肉穴倏地一空，她整个的就宛如从天空猛地跌到了深谷，心中有说不出的难受。她深潭般清澈明亮的媚眼欲火直射望着秦俊凡道："宝贝，你怎么抽出来了，这不是要急死妈妈吗，快来，妈妈痒死了。"她纤纤玉手心急火燎地一把抓住被她自己的阴液浸润得湿滑滑的阴茎向小穴塞去。
　　而秦俊凡仍然在将阴茎抽出时，将阴茎抽出了肉穴。秦莹卿急切地道："小凡，抽出时不要将龟头也抽了出来，知道吗？"秦俊凡俊面涨红地点点头，将阴茎全力向肉穴深处一插。抽出时他记住了秦莹卿的话，当阴茎只有三分之一插在蜜穴中时，他就停止了抽出而里插入。
　　一股接一股无比畅美的快感纷涌向秦莹卿的四肢百骸。秦莹卿欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已"啊！喔！宝贝，妈妈爽死了……没想到我的宝贝儿子……第一次就……就如此会弄……"她白凈肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害。
　　秦俊凡也是浑身通畅，无比舒爽。他听了秦莹卿这话倍受鼓舞，情欲更为亢奋，他挥舞着阴茎在秦莹卿嫩穴中又翻又搅，又顶又磨，恣意而为。他将秦莹卿送上了一个又一个情欲的巅峰。
　　就在秦莹卿将要达到最后的高潮时，秦俊凡突然停了下来。秦莹卿妙目一睁，饥渴地望着秦俊凡，樱唇喷火地颤声道："宝贝，你……你怎么……停下来了。"秦俊凡气喘道："妈妈……我……我要射了……"秦莹卿眉目间荡意隐现，浪声道："不要停……妈妈也要泄了……宝贝你……只管射出来……射在妈妈的肉穴中……射进妈妈的子宫里……快。"秦俊凡听了这放荡地话语，刺激得他极力抽插。方才几下秦莹卿粉妆玉琢的胴体忽地一僵硬，编贝皓齿咬住红唇，雪藕般圆润的玉臂紧紧地缠抱着秦俊凡，销魂肉洞一收缩，她肉穴本就紧小，再这一收缩，恍如要将秦俊凡的阴茎夹断似的紧紧地纠缠包裹住阴茎。紧接着，她芳口一张，"啊！"低长地呻吟出声，销魂肉洞一松，自肉穴深处涌出一股如膏似脂，浓稠无比的阴精，浇灌在龟头上，玉体一软，浑身娇柔无力地躺在床上，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容，她畅快地泄身了。
　　秦俊凡本来就阴茎酥痒难当，现在龟头再被那温热的阴精一烫，只弄得痒酥酥的直钻心头。他心儿痒得直发颤，俊脸涨红，急促地喘息着抽插几下后，阴茎在秦莹卿嫩穴中急剧地收缩，一股滚烫浓烈的阳精强有力地喷射在女柔嫩温软的肉穴四壁的嫩肉上。
　　滚烫的阳精灼烫得秦莹卿娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端。她俏眸微启，樱桃小嘴"啊！啊！"舒爽甜美地娇吟。而秦俊凡感到一剎那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，他身体全力地向前一扑，倒在了秦莹卿软玉温香的肉体上。
　　秦莹卿拿过一旁金黄的绒毯盖在自己和秦俊凡身上。秦莹卿亮丽的美眸柔情无限地凝视着秦俊凡道："宝贝，爽吗？"秦俊凡陶醉地道："妈妈，真好，好爽，想不到做爱如此的美妙。"秦莹卿道："小凡，妈妈问你一件事，你要如实地回答。秦俊凡手揉按着秦莹卿丰隆柔滑的豪乳，道："什么事，你问吧。"秦莹卿被他弄得乳房痒痒的，她扭动娇躯，娇声道："小凡，不要玩了，弄得妈妈好痒，开始玩了那么久，还没够啊。"秦俊凡嘻笑道："妈妈的乳房这么好，我永远也玩不厌。"道着，他犹爱不释手地玩弄着。
　　秦莹卿见他赞美自己的乳房，芳心甜甜的，她软言温语道："那你等妈妈问了事，再玩，好吗？宝贝。"秦俊凡停下道："你问吧。"秦莹卿面容一整，认真地问道："小凡，你爱妈妈吗？"秦俊凡一听是这个问题，他不再嘻笑，郑重地道："当然爱，在我心目中妈妈你是我最爱女人。"秦莹卿道："真的？那你那个叶老师呢？"秦俊凡道："叶老师只不过是我的老师，她怎能和妈妈相比。"秦莹卿语含妒意道："那你怎么和她那么好，还和她吃了几次饭。"秦俊凡委屈地道："她是我老师，又待我那么好，要找我，我怎么好拒绝。我和她仅是师生之情，绝无他意。妈妈，若是不信，我可以发誓。"秦莹卿忙道："宝贝，妈妈信了。你可不要发那些不吉利的誓。"秦俊凡道："那妈妈，你爱我吗？"秦莹卿柔情满腔，春水般澄澈，波光粼粼的杏眼蕴含着浓腻得化不开的情意望着他道："宝贝，你知道吗？十四年来有个男人一直盘踞在妈妈心中，妈妈爱他胜过自己的生命，这么多年来希望得到我的男人虽然很多但我全都不曾放在心上，妈妈就是在等待着他。"秦俊凡听了这话想道："十四年来？难道这个男人是我？"他不敢相信地望着心爱的妈妈，心中紧张而又万分期待地道："他是……"秦莹卿深邃清亮的凤眼透露出比深潭还要深的浓情蜜意凝视着秦俊凡，温柔的对他笑道："傻孩子，妈妈说的那个人就是你呀！要不然妈妈刚才怎么会将自己的身体奉献给你。"秦俊凡闻言欣喜若狂，他狂乱的吻向秦莹卿以确定这一切都是真实的，而秦莹卿也热情的响应他的吻。
　　最后母子俩的嘴唇舌头又纠缠在了一起。情意融融地舔舐吸吮着对方的舌头，津津有味地吐食着对方舌上和嘴中的津液。
　　[Post=20] 秦俊凡心中欲火再起，阴茎膨胀起来变得又粗又壮又长又烫一颤一抖地抵压在秦莹卿肥腻多肉的阴阜上。弄得秦莹卿春心荡漾，淫兴又升，肥臀在下难耐地转动。秦俊凡急喘着气，星目直瞪着秦莹卿道："妈妈……我……我要……"秦莹卿媚眼流春，玉颊霞烧，媚声道："宝贝，你要，就进来呀！不过，可要轻轻地，重了妈妈会疼的。"其实她不说，秦俊凡也知道要轻轻地，因为上次秦莹卿的疼状他犹铭记在心。
　　秦俊凡挺起龟眼怒张的阴茎向秦莹卿桃源洞穴缓缓插入。他边插入边关切地问道："妈妈，这样，不疼吧。"秦莹卿秀目情意绵绵地望着秦俊凡，柔声道："嗯！乖宝贝，就是这样，慢慢地来。"秦俊凡感觉妈妈的小穴湿滑滑的一路插来很是顺畅，加之连插了俩次，秦莹卿比刚开始要适应秦俊凡粗壮得的阴茎了。
　　一会儿秦俊凡就在秦莹卿毫无痛感的情况下将阴茎全根插入。秦俊凡并没有立即开始抽插，而是伏下身温存地问道："妈妈，没弄疼你吧？"秦莹卿见他如此乖巧听话，心中很是高兴，她红腻的香唇亲昵地吻了下秦俊凡的嘴唇，微笑道："妈妈一点也不疼，你弄得真好宝贝。""那我动了。"秦莹卿黛眉生春，娇靥晕红地点了点头。
　　秦俊凡似是仍怕秦莹卿会疼，他挺起阴茎在秦莹卿销魂肉洞中没敢用力抽插，只是微微用力地轻抽慢插着。其实他这样，哪能满足此刻欲火缠身，酥痒遍体的秦莹卿的需要。
　　秦莹卿感觉肉穴中愈来愈骚痒，在肉穴中抽插的阴茎已不能像刚开始给她带来一阵阵快感了，反是愈抽骚痒愈厉害，一阵阵奇痒钻心。她现在急需秦俊凡用力地重重地抽插方可解痒。虽说心中及肉穴迫切的需要，可是出于女本身的羞怯，加之她又不想在儿子脑海中留下自己淫荡的印象，故而羞于启齿向秦俊凡提出。
　　她唯有自己想办法解决了。她摇动雪白丰腴的玉臀，以期望借助玉臀地摇动，阴茎能磨擦去肉穴中的骚痒。
　　谁知由于秦俊凡没用力，她如此摇动玉臀，阴茎只是蜻亭点水似的在肉穴中左右轻擦一下，不但不解痒反骚痒愈甚。只痒得她芳心恍如千虫万蚁在噬咬似的无比的难受，白腻的娇靥也因承受不了那骚痒而痛苦地抽搐着，玉齿咬紧得咯咯轻响，纤纤玉手在床单上急得只乱抓乱揉，修长光滑的粉腿紧紧地纠缠在一起激烈地互相摩擦着。
　　秦俊凡见了还以为自己又弄疼妈妈了。他立停止抽插，体贴地道："妈妈，你怎么了，是不是我将你弄疼了？"秦莹卿俏脸抽搐着道："不……不是。"秦俊凡道："那是怎么了？"秦莹卿羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看了看秦俊凡道："是。"秦俊凡催促道："是什么？妈妈你快说呀！"心中的需要及肉穴的骚痒，让秦莹卿顾不得那么多了，她鼓起勇气，强抑制住心中的羞意，深邃清亮的媚眼含羞带怯地微微睁开望着秦俊凡声如蚊吟的轻声道："妈妈，不是疼，是肉穴中太痒了，你要用力抽插才行。"道完此言她明艳照人晶莹如玉的鹅蛋脸羞红得娇艳欲滴，媚眼紧闭。
　　秦俊凡自己也是阴茎麻痒无比，早就想用力抽插，只不过是顾忌着秦莹卿而强忍着。现在听秦莹卿这样一说，他马上毫无顾忌地挺起阴茎在秦莹卿温暖柔嫩湿滑紧小的美穴中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来。
　　秦莹卿只觉那硬梆梆滚烫的阴茎插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感。尤其是那环绕在龟头四周凸起肉棱子进出肉穴时刮磨得阴道四壁的嫩肉，一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。秦莹卿舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地"啊！啊！"地春呻浪吟。
　　秦俊凡也感觉妈妈销魂肉洞中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得阴茎及龟头舒爽不已，满怀通畅。他遂更为用力地狂抽猛插起来。
　　在秦俊凡的抽插下，秦莹卿渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合秦俊凡的抽插。她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着："宝贝……你插得真好……妈妈，我……我爽死了……啊！喔！就是这样……小凡……快。"忽然秦莹卿"啊！"地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿恍如八爪鱼似的紧紧地纠缠着秦俊凡，肉穴一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，秦莹卿畅快地泄身了。
　　已射过两次阳精的秦俊凡，此次抽插得更为长久，他并没有随着秦莹卿一起泄身，犹阴茎坚硬似铁，十分兴奋地抽插着。身心俱爽的秦莹卿此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，下体淫液横流，四肢无力地瘫软在床上任由秦俊凡去抽插。秦俊凡气喘嘘嘘地抽插不多时也乐极情浓，一泄如注了。
　　秦俊凡脸伏压在秦莹卿饱满温软雪白的丰乳上。俩男女静静地休息了片刻。秦俊凡想起一事问道："妈妈，为什么刚才我要射精了，你一要我停下不动就不要射了？"秦莹卿闻言玉颊飞红，要知方才交合时的淫词浪语是在她被欲火烧昏了头的情形下发出的，现在要她在清醒地情况下将男女间这等羞人的事道来，实是难以出口，尤其是面对着自己心爱的儿子。
　　秦莹卿白皙的娇颜绯红，吞吞吐吐道："是，是……"半天就是说不出口。最后她道："你问这么多干什么，这个你不需要知道。"秦俊凡道："我想知道原因吗！"秦莹卿道："你以后只要照妈妈说的做就是了。"秦俊凡撒娇似的在秦莹卿软玉温香的肉体上扭着道："不吗我就是要知道为什么，好妈妈你就告诉我吧。"他这一扭，插在秦莹卿肉穴中仍然是半软半硬的阴茎在肉穴中左右转动，摩擦得蜜穴四壁的嫩肉酥痒丛生。
　　秦莹卿痒得心儿发颤，她颤抖着娇声道："小凡，你……你停下……妈妈痒死了。"秦俊凡道："那你要说。"秦莹卿道："好我……我说。"秦俊凡遂停止了扭动，得意地道："妈妈，你说吧。"秦莹卿晨星般亮丽的杏眼娇嗔地看了秦俊凡一眼，娇腻地道："你呀！真是妈妈前世的冤家，真拿你没办法。"秦俊凡嘻嘻一笑道："好妈妈你就快说吧。"秦莹卿洁白如玉的娇容羞红，芳心砰砰地直跳，强抑制着心中的无比羞意将朱唇附在秦俊凡耳边轻轻地低低地声如蚊吟地道："你一不动，你阴茎与妈妈肉穴没有摩擦了，刺激也就降低了，自然难以射精了。"秦莹卿从未说过这样羞人的事情，她吹弹可破美若天仙的娇靥更为羞红，嫣红胜花，娇艳不可方物，美目紧闭若一线不敢再看秦俊凡。
　　秦俊凡只觉妈妈樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见秦莹卿千娇百媚令人沉醉的娇羞之态。这些刺激起他的情欲，秦俊凡淫兴顿起，热血沸腾，直向下体涌去。
　　他在秦莹卿温软湿润的嫩穴中的阴茎剎时愈加充血，变得更为硬实粗壮灼热。秦莹卿感觉肉穴一胀一热，她没想到秦俊凡这么快又第三次硬了起来，她含水双眸又惊又喜地望着秦俊凡道："小凡，你怎么又。"秦俊凡挺起粗壮的阴茎开始抽插，笑道："我再试试妈妈讲讲的办法灵不灵。"说着他阴茎用力向桃源洞穴深处一插。秦莹卿"喔！"地娇吟一声，母子俩又陷入了乱伦的情欲中。
　　这一次，俩男女比前两次加起来还弄得久。
　　当母子俩畅快地双双泄了身，疲倦地情意缠绵地互拥着进入了梦乡时，墙上的宫廷式的壁钟已指向二点了。
　　睡梦中秦莹卿欲翻身，却怎么也翻不过来，不由醒来了。
　　秦莹卿睁眼仔细一看，只见自己身体一丝不挂，赤条条和儿子腿儿相压地拥在一起。儿子的脸伏压着自己的乳房熟睡着，他的两臂，还紧紧将自己纤腰抱住，一手捏在乳头上，一手搭在屁股边。
　　就着床前幽黄的灯光，秦莹卿杏眼凝视看自己倾注了全部身心贪恋痴爱着的儿子，见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心中涌起情丝万缕暗道："啊！这就是我生的儿子，我终于得到他了，从今日起他就属于我了。"秦莹卿动了动下体，感觉肉穴恍如仍插着阴茎似的胀胀的，且火辣辣的有些疼。她伸手一摸，发现阴户比从前不同，那两片大阴唇以前只是微微向两边翻出，现在是大大的向两边翻出。那小阴唇更是没有如以前那样弄完了不久，就闭合在了一起，现在竟仍有些分开着，中间现出一个小洞形状，并且细嫩的小阴唇竟比平时更凸得出些，微微烧痛。可能是被小凡那大阴茎干伤了，肿得这样。
　　秦莹卿媚眼看着贴附在大腿根部里侧软缩如绵手指般大小的阴茎诧异道："看起来没多大吗，怎么硬起来那么粗壮。"回想到刚才的情形，虽然撑涨得痛苦令人害怕。但这与秦俊凡贴胸交股的亲热和欲仙欲死的快活相比，又不禁把一颗芳心引得乱跳，香腮发热，越想心越活动。
　　她顾不得羞怯轻轻伸出她那春葱般白嫩的素手，到秦俊凡下面，摸玩他的阴茎。
　　秦莹卿与高杰超结婚多年，由于害羞和嫌脏她从未触摸过高杰超的阴茎。此时才是她平生第一次触摸这件宝贝，她将秦俊凡的阴茎，握在掌中，心中暗暗称奇，心想："一根小软条儿，先前怎么那样涨死人呢？"秦俊凡此刻睡着，那物也安息着，软缩如绵。秦莹卿握着秦俊凡的阴茎时候，真是不敢相信这就是刚才将自己插得死去活来的东西。想着就是这东西刚才给自己带来了阔别已久，销魂蚀骨的快感。她不由得春心一荡，淫兴又起。
　　她那纤纤玉手爱不释手的玩弄着儿子超人的阴茎。不一会，那物忽然直竖起来，连根到头，差不多有六寸多长，头上一个大龟头，又赤红凸凹，环绕在龟头四周凸起肉棱子比阴茎粗好多，露出二三分高的一个肉沿子，这时阳物竖硬起来！青筋绽结，赤涨异常，真是十分粗大，秦莹卿的一只手简直把握不来。
　　秦莹卿心里万想不到在睡梦中他也会这样发作。灼热的阴茎握在手中只烫人，且一跳一跳地颤抖不已。
　　秦莹卿顿时欲火腾升，心旌摇荡，气息粗浊。一双柔嫩的玉手更用力地上下抚摸着儿子的阴茎。
　　这时秦俊凡早已醒了。见妈妈偷偷把玩他的阴茎，加之看见她那被熊熊欲火烧得宛如晚霞般绚丽的娇颜，秋水盈盈的媚眼春意朦胧。知她淫心已动，自己阴茎，又被弄得硬起难消，便不由分说，按住秦莹卿跨上身去，扒开两腿，就把阴茎向阴户中乱顶乱塞。
　　秦莹卿见他来势凶猛，深恐受伤，一面推住他的小腹，一面偎着他的脸，娇声说道："乖儿子，不要这样，小心又把妈妈弄痛了，你放轻一点，让妈妈扶着你的东西，这样比较容易进去嘛！"秦莹卿春葱般白嫩的柔荑握住秦俊凡又粗又壮又长又烫的阴茎，娇颜羞红，春心轻荡，将阴茎对正自己湿糊糊的肉穴口，娇羞道："进来吧，宝贝。"秦俊凡屁股一挺，硬实的龟头顶开细嫩艳红的小阴唇慢慢地向美穴深处挺进。俩男女遂又翻云覆雨，梅开四度了。
　　这一次，秦莹卿母子抵死缠绵，尽情承欢，比前三次的任何一次都弄得长久。久久方才云收雨歇，疲惫地沉沉入睡。
　　此刻，房中已恢复了往昔的平静。然而，秦莹卿肉穴中那混合着秦俊凡阳精和她阴液的稠白的秽液仍自肉穴缓缓流出，流经秦莹卿漆黑茂盛的阴毛，顺着她大腿根部白皙的股沟滴落在早被阴液浸润得湿乎乎淡黄的床单上。
　　这一睡直到次日八点秦俊凡才悠然醒来。秦俊凡看见伏压在身下春梦中的妈妈和自己赤裸裸的缠绵地互拥在一起。想起昨夜那销魂蚀骨的欢愉，翻云覆雨的一幕，若非此刻妈妈粉妆玉琢柔肌滑肤的胴体一丝不挂的压在身下，紧小的蜜穴仍噙含住自己软缩如绵的阴茎，秦俊凡真不敢相信他梦寐以求的事情竟然变成了现实。
　　秦俊凡星目含情脉脉地看着美梦正酣的妈妈，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现春意宛如海棠春睡。并且秦莹卿此刻在睡中似是梦到了什么美事，娇颜梨涡浅现莞尔一笑。
　　这笑容再加上秦莹卿妩媚撩人的玉靥，实是令人心旌摇荡，难以自持。秦俊凡欲火腾升，情欲勃发。他那在秦莹卿销魂肉洞中休息了一夜的阴茎又恢复了勃勃生机，一下就硬梆梆地将秦莹卿犹湿润的阴道塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到。
　　秦俊凡立急不可待地抽插起来。被他插醒的秦莹卿睁开亮丽的美眸娇媚地一看秦俊凡，柔声道："宝贝，弄了一夜还没够啊！"秦俊凡边抽插边道："弄一夜怎么够，就是弄一辈子我也不够。"秦莹卿芳心甜甜的，她俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道："那你就尽情地弄吧。"母子俩休息了一夜，现在是精力充沛，干劲十足。秦俊凡是奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的阴茎在秦莹卿温暖柔软的肉穴中恣意地横冲直撞。一股接一股美妙甜美的销魂快感自阴茎与嫩穴四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上俩男女的心头，涌遍浑身。
　　秦莹卿舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。
　　秦俊凡俊面涨红，微微气喘地更为用力地狂抽猛插着。这母子俩下体阴阳交合处，秦莹卿肥厚艳红的大阴唇及肉穴口绯红柔嫩的小阴唇被阴茎抽插得一下张开一下闭合，恍如两扇红门翕张不已，而乳白色的爱液好象蜗牛吐沫，自肉穴中滴滴只下。
　　母子俩如胶似漆，曲尽绸缪地不知鏖战了多久。秦莹卿平坦光滑的玉腹忽地向上一挺，白腻浑圆的肥臀急摇，红唇大张"啊！"地浪叫一声，一股滚烫的阴精自肉穴深处涌出，她畅快地达到了高潮。秦俊凡龟头在这阴精的冲击下，腰背一酸，心头一痒，阳精直射而出。
　　泄了身的母子俩微微气喘地缠抱在一起。过了好一会儿，秦莹卿看见墙上的宫廷式的壁钟已快指向十一点了。她立道："小凡，快起来，都十一点了。"秦俊凡道："不，我才不起来。"秦莹卿道："你怎么不起来。"秦俊凡道："我一起来，阴茎就要抽出来，以后你就不让我进去了。"秦莹卿欺霜塞雪的俏脸晕红，深邃清亮的俏眸情意绵绵看着秦俊凡道："傻孩子，妈妈已和你做下这乱伦之事，做一次是如此，一万次也是如此，妈妈以后怎么就会不让你进来了。"秦俊凡星目一亮，欣喜地道："真的。""嗯！妈妈什么时候骗过你。"秦莹卿道："只是妈妈的身体已给了你，你可不能像你那没良心的父亲负了妈妈。"秦俊凡道："绝对不会，妈妈你放心。"秦莹卿幽怨地道："你现在是不会，到时你长大了，就会嫌妈妈老了，不要妈妈了。"秦俊凡道："妈妈，我不管你变成什么样子，我都不会不要你。"秦莹卿自怨自艾地道："其实到时你不喜欢妈妈了也不要紧，只要你幸福快乐，妈妈就没什么了。"秦俊凡见妈妈还是不相信自己，他急了道："妈妈，若是我以后不要你了，我就……"下面的话他还没说出口，秦莹卿红润温软香甜的樱唇迅速吻在了他嘴唇上，将未道出的话堵住了。
　　她秋水盈盈的美眸情丝万缕地凝视着秦俊凡道："宝贝，妈妈信了。"秦莹卿柔润白嫩的纤纤玉手轻轻地抚摸秦俊凡的脸，杏眼柔情无限地看着秦俊凡，道："宝贝，你知道吗，在你和那叶老师辅导英语的一个月的时间里，妈妈是多么的痛苦，一想到你每天要和她单独在一起一个小时，妈妈就嫉妒得都要疯狂了，你要是再和她多呆一天，妈妈非疯了不可。"秦俊凡听了心中很是感动，他深情款款地道："都是我不懂事，让妈妈你受苦了。我保证从今以后再也不会和那叶老师来往了。"秦莹卿道："就只不和叶老师来往？"秦俊凡道："也包括其它任何女人。"秦莹卿明媚的妙目异彩闪耀，芳心愉悦地道："真的吗？"秦俊凡不容置疑，坚毅地道："当然是真的，我有了妈妈，已是非常满足了，我怎么还会要别的女人。"母子俩互诉衷情，情话绵绵，情意融融，哪里还是一对母子，已俨然是一对相互爱慕多年，情真意切的情侣。母子俩说着谈着，欲随情至，春兴又起，遂颠鸾倒凤，百般亲热起来。
　　这一次俩男女没有像前几次那样用力地恣意狂荡，纵体承欢。而是轻抽慢插，宛如和风细雨般地曲尽绸缪，故而此回弄得很是长久，但是母子俩也无比畅美地登上了情欲的巅峰。
　　从昨夜到现在这母子俩已是第六次了，而初尝这人间美妙无比的肉味的秦俊凡却是食髓知味，淫兴丝毫不减。
　　他手仍然握着秦莹卿酥胸上那一对肥大白嫩的肉球道："妈妈，我们今天不下床了，一天都呆在床上好吗？"秦莹卿杏眼关切地看着道："宝贝，你是不是累了，想在床上休息。都怪妈妈不好。"秦俊凡道："我不是累了。我是想……"说到这他手伸到秦莹卿桃花胜境轻轻地爱抚，俊脸邪笑望着秦莹卿。
　　秦莹卿隐隐知道他的用意，她娇躯扭了扭，粉面微红道："又乱摸，不下床，干什么？"秦俊凡笑道："我们在床上行鱼水之欢呀。"秦莹卿想到要在床上做爱一整天，不由春心一荡，白腻的玉颊泛起红潮，剪水双眸娇羞地一看秦俊凡道："那怎么行，要是来人了，怎么办？"秦俊凡道："来人了，我们不做声，他们以为我们不在家，自然就走了，好不好吗？妈妈。"秦俊凡娇声道。
　　秦莹卿柔声道："好，好，妈妈答应你。"就在此时秦俊凡腹中传来饥饿的"咕咕"叫声。"小凡，是不是饿了。"秦莹卿看了看壁钟道："啊！已一点了，小凡快起来妈妈去做饭给你吃。"秦俊凡道："不，我不吃饭。""那你要吃什么？"秦俊凡微笑道："我要吃奶。"他一口噙含住秦莹卿珠圆小巧腥红的乳头吸吮起来。
　　秦莹卿道："傻孩子，妈妈现在这哪有奶给你吃啊！乖，宝贝让妈妈去做饭。"秦莹卿软言温语劝导好一会儿，秦俊凡仍是我行我素吸吮着秦莹卿的乳珠，就是不依。
　　秦莹卿想了想，俏脸微微羞红，轻柔地道："小凡你不是说要呆在床上一天吗，若不吃饭，等一下哪来的力气……"说到这，出于羞怯令她难以继言。
　　秦俊凡最喜欢看妈妈醉人的羞态，他故意问道："等一下哪来的力气做什么，妈妈你怎么不说了。"秦莹卿娇腻地道："你知道还问我。"秦俊凡道："我就是不知道才问吗，你说呀！妈妈。"秦莹卿又轻又快地道："你不吃饭，哪有力气来插妈妈。满意了吧，小坏家伙。"秦莹卿明眸娇媚地白了眼秦俊凡，白腻的芙蓉嫩颊羞红得恍如涂了层胭脂，娇艳如花。
　　秦俊凡星目陶醉地凝视着妈妈，衷心地赞叹道："妈妈，你真美。"秦莹卿芳心十分甜蜜，她轻轻一笑道："宝贝，这下该让妈妈起来了吧。"秦俊凡道："妈妈，你要快点。""嗯！"秦莹卿秀腿一着地，刚站起，下体忽传来一阵火辣辣的裂疼。她黛眉一蹙，"哎哟！"娇嘀一声，娇躯又坐到了床上。
　　秦俊凡紧张地问道："妈妈，你怎么了。"秦莹卿娇容微红道："没什么，可能是太久没弄了，有点疼。""那我去做饭吧！""你会做什么饭，还是我去，妈妈等一下就好了。"秦莹卿低头一看下体，只见下体黑长的阴毛湿淋淋的胡乱散贴在肉阜上，肥厚艳红的大阴唇大大的向两边翻出，嫣红细薄的小阴唇犹微微张开着，现出一手指大小的圆孔。
　　她暗惊道："怎会这样，就是当年第一次也没有这样啊！"她细细一想道："是啊！自己从未被小凡这么大的阴茎插过，又从未弄过如此久，从昨夜到现在共弄了六次。也难怪会弄成这样。"她坐了一会儿又挣扎着站了起来，在赤裸裸的玉体上罩上纯白的睡衣道："小凡你去漱口。妈妈去做饭。""妈妈，煮些速冻汤圆吃算了，快些。""嗯！"她玉齿轻轻咬着红唇，忍着下体的疼痛，一步一步缓缓移动着脚步向厨房走去。
　　秦俊凡漱了口就又躺在床上，秦莹卿将汤圆煮在锅中，就到卫生间洗漱。汤圆很快就煮好了，秦莹卿端着汤圆走进卧室道："小凡，汤圆煮好了，快来吃。"秦俊凡道："我不想吃了。"秦莹卿道："说好了的，怎么又不吃了。来，乖宝贝，要不妈妈喂你。"秦俊凡道："你喂我，好，我吃。"秦莹卿端着汤圆背靠着床头坐在床上，秦俊凡头压着秦莹卿温暖柔软的大腿，让秦莹卿喂他吃。
　　秦莹卿用调羹弄起一粒圆白的汤圆放在嘴边轻轻地吹着，然后尝试下不烫了，才喂给秦俊凡吃。秦俊凡吃了粒后，秦莹卿又弄起一粒正待喂给他吃，秦俊凡道："妈妈，你吃吧。"秦莹卿道："妈妈不饿，你吃了妈妈再吃。"秦俊凡道："不吗，你不吃，我也不吃了。"秦莹卿又是无奈又是心喜地道："好，好妈妈吃。"就这样母子俩你一口我一口俩情融洽地吃完了两碗汤圆。
　　吃了汤圆，秦俊凡就欲翻身而上。秦莹卿阻止道："小凡，现在不行。"秦俊凡道："为什么？"秦莹卿道："刚吃了饭就弄，会有伤身体的。"秦俊凡只得做罢。过了一会儿秦俊凡等不急地道："妈妈，可以了吧。"秦莹卿道："才过了十分钟，还不行。"秦俊凡道："那还要多久？"秦莹卿道："至少还要半个钟头。""啊！还要半个钟头。"秦俊凡噘起嘴道："这么久。"秦莹卿捧起他的脸，嫣红温软的香唇在秦俊凡嘴唇上极其缠绵地一吻，她粉颊微微酡红，美眸情意绵绵地望着秦俊凡道："宝贝，不要急，到时妈妈随你怎么弄都行。
　　这一吻吻去了秦俊凡心中的怨气，他道："那我先玩玩你的乳房总可以吧。"秦莹卿娇声道："你这孩子就是贪，不弄妈妈这，就要弄上面，一点都不放过妈妈。"秦俊凡笑道："谁叫妈妈你长得这么美。"他解开秦莹卿纯白的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上丰硕圆润的豪乳"温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥。"秦俊凡一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，秦俊凡遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕。他手也没歇着在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。
　　秦莹卿被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。秦俊凡愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。
　　秦俊凡吸吮舔舐揉擦下，秦莹卿珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐。弄得秦莹卿浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，女内心深处的情欲被激起。
　　她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道："喔！痒死了。小凡别吸了，妈妈好痒。"血气正旺的秦俊凡听到这娇语春声，目睹秦莹卿千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，阴茎忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在秦莹卿柔软温热的玉腹上。他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。
　　秦莹卿本已是春心大动，骚痒附体了，现再被秦俊凡灼热硬实的阴茎一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。她那本就很是丰盈的乳房，在经过秦俊凡的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。
　　秦莹卿呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已，"小凡，求求你别吸了，好孩子，妈妈快痒死了，啊！好痒。快进来。"异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。
　　吸吮舔舐嫩乳的秦俊凡此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人的阴茎对准妈妈春潮泛滥的桃源洞穴屁股一挺，直插入穴。
　　秦莹卿只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。秦莹卿爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张"啊！"愉悦地娇吟一声。
　　早已是迫不及待的秦俊凡将粗壮的阴茎在秦莹卿湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，秦莹卿埋藏在脑海中沉没已久的性经验全苏醒过来。她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合秦俊凡的抽插。可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。
　　秦俊凡阴茎向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准秦俊凡的阴茎。秦俊凡抽出时，她玉臀一阵乱摇。如此弄得秦俊凡的阴茎不时插了个空，不是插在秦莹卿的小腹上，就是插在秦莹卿大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。
　　秦俊凡急了，双手按住秦莹卿滑腻富有弹性的粉臀道："妈妈，你别动。"秦莹卿道："小凡，你等一下就知道妈妈动的好处了。"她纤纤玉手拔开秦俊凡的手，继续挺动着丰臀。在又经过数次失败后，秦莹卿配合得较为成功了。
　　秦俊凡阴茎向下一插，她就适时地翘起白凈圆润的玉臀对准阴茎迎合上去，让秦俊凡的阴茎插了个结结实实。阴茎抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着阴茎及龟头。
　　如此秦俊凡只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去就能将阴茎插入到妈妈蜜穴的深处，并且阴茎与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。
　　秦俊凡欢愉地道："妈妈，你……你动得……真好，真爽。啊！"秦莹卿何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道："宝贝，妈妈没骗你吧，你就只管用力就是了。"秦俊凡屁股在上一高一底地动着，秦莹卿挺翘白腻的肥臀在下频频起伏全力迎合秦俊凡的抽插。
　　俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下这母子俩又畅快地泄身了。
　　秦俊凡想起妈妈方才疼痛之事，不由心存疑问地道："妈妈，刚才我插入时，你怎么会疼，我看书上说只有处女在弄时才会疼的呀？"秦莹卿闻言白皙的娇颜霞烧，娇声道："你这孩子哪来这么多的问题。"秦俊凡笑道："你不是有什么不懂就问你吗。"秦莹卿道："这个问题你可以不要弄懂。"秦俊凡道："好妈妈，你就告诉我吧！你不说我就乱动了。"秦俊凡挺起仍是坚硬似铁插在秦莹卿销魂肉洞中的阴茎就欲动起来。
　　秦莹卿忙道："你别动，妈妈告诉你。"秦俊凡脸上露出胜利的笑容看着秦莹卿。
　　秦莹卿含水双眸一看秦俊凡，娇声道："你呀！真是妈妈命中的克星。"秦莹卿嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道："你的阴茎又粗又壮，妈妈的阴道本来就小，从未被你这大的阴茎插过，又这么多年没弄了，你插进来妈妈自然是有些疼。"秦俊凡一听是自己阴茎太大，妈妈才疼的，以为自己的阴茎不好。他紧张地问道："那妈妈是不是不喜欢我的阴茎。"秦莹卿媚眼流春，含羞带怯地看了眼秦俊凡，道："傻孩子，妈妈怎么会不喜欢。要知道妈妈虽然有些疼，但是妈妈获得的快感是远胜于这疼的。妈妈想要表扬你还来不及呢。有哪个女人不喜欢被特大号的宝贝插呢？想不到我的小儿子居然有这么大的本钱，妈妈好高兴。"这番话秦莹卿说的是极轻极快。道完此言，秦莹卿心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看秦俊凡。
　　秦俊凡见妈妈夸奖自己的阴茎，心中是无比的欣喜。他见妈妈这媚若娇花，使人陶醉的羞态，童心忽起，他装作未听真切的低下头，附耳在秦莹卿樱桃小嘴边问道："妈妈，你说什么，我没听清，你再说一次。"秦莹卿娇声道："谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。"秦俊凡求道："好妈妈，你就再说一次吧，这次我一定听清。"秦莹卿无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。
　　秦莹卿说完后，美眸瞥见秦俊凡脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着秦俊凡娇嗔道："小凡，你好坏，骗妈妈。"此时此刻的秦莹卿哪里还像是秦俊凡的妈妈，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。
　　秦俊凡笑道："我怎么又骗你了。"秦莹卿玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道："你自己心中明白。"秦俊凡笑道："那就罚我让妈妈再尝尝儿子的大阴茎。"秦俊凡挺起阴茎又开始了抽插。这已是陷入乱伦情欲中的母子俩的第八次。这次秦莹卿迎合得比上次更为默契，没有一次让秦俊凡插空和让秦俊凡的阴茎从肉穴中滑出。母子俩的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感源源不断地袭上俩男女的心头。
　　秦俊凡被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的阴茎在妈妈的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
　　他插时阴茎直插到秦莹卿嫩穴最深处方才抽出，抽时阴茎直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次秦俊凡也变得较为娴熟了，抽出时阴茎再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。
　　如此一来，妙处多多。一来不会因为阴茎掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。
　　秦莹卿爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳"小凡，啊！喔！哦！你……你插得妈妈……好爽……宝贝……用力……"她玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开以方便秦俊凡大阴茎的深入，她桃源洞穴中的蜜液更是恰似小溪般潺潺而流。
　　秦俊凡眼见妈妈这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的阴茎在妈妈暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　环绕在龟头四周凸起肉棱子更为有力的刮磨着妈妈娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉也更为有力地摩擦着阴茎及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。
　　母子俩高潮迭起，屡入佳境。飘飘欲仙的感觉在母子俩的心中和头脑中油然而生。母子俩全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。
　　秦莹卿红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的秦俊凡更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　然而，纵是如此母子俩仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，母子俩这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了。这是母子俩弄得最久的一次。此刻已近八点了。
　　母子俩精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。好半天俩男女才缓过气来。秦莹卿感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。
　　秦莹卿看见秦俊凡额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手揩去秦俊凡额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着秦俊凡，温柔地道："小凡，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。"秦俊凡懒洋洋地笑道："不用力，哪能这么爽。"秦莹卿慈蔼地一笑道："你这孩子来是贪。"母子俩互拥着小憩了一会儿。
　　秦莹卿感觉粉臀、大腿里侧及阴部被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适。她遂道："小凡，起来。"秦俊凡道："起来，干什么？"秦莹卿桃腮微红道："妈妈，身上黏乎乎的，想要去洗个澡。"秦莹卿这一说，秦俊凡也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道："我也要洗澡。"秦莹卿道："那妈妈去给你放水。"秦莹卿起床只觉玉腿乏力，她步履蹒跚地走到浴室，放好水道："小凡，水放好了。"秦俊凡进入浴缸感觉水温适中，暖暖的，身体浸在其中顿感浑身的疲惫去了一大半。
　　秦莹卿从浴室出来，到卧室一看自己和儿子疯狂在上了一天一夜洁凈雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴液和阳精的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的阴毛。
　　秦莹卿心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，她立将床单换了下来，另铺上一床准备送给他人作结婚礼物的上面印染有连理枝的粉红的床单，枕头也换成了绣着鸳鸯戏水的双人枕。
　　换好后，秦俊凡已洗了澡出来道："妈妈，你去洗吧。啊！换了新床单，好漂亮。"他立躺倒在床上。
　　秦莹卿道："小凡，你躺着休息，妈妈马上洗了澡，就去做饭。"她转身进了浴室。
　　秦莹卿很快就洗了澡，她纤手拿着电吹风吹着散披在圆润白皙的香肩上湿淋淋的黑发，凹凸有致光洁如玉的娇躯一丝不挂的走进卧室道："小凡，你要吃什么菜，妈妈给你去做。"秦俊凡看见妈妈洁白如玉的娇容由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，且与那些画刊上的女子不同，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。
　　平滑如玉无一分赘肉的小腹下是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，覆盖着隆起如丘丰满的阴阜郁郁葱葱漆黑的阴毛湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚腥红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的阴蒂皆一一可见。
　　秦莹卿见儿子的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道："小凡，不许你这样看妈妈。"秦俊凡虽然已和妈妈赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看。此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的阴茎渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。秦俊凡翻身而起，挺起昂首挺胸的阴茎笑道："我不但要看，还要插。"秦莹卿媚眼看见那龟眼怒张赤红的阴茎，春心荡漾，淫兴也起。但她却道："小凡，现在不行，妈妈要去做饭。"秦俊凡道："弄了再做饭，我不饿。"他抱着秦莹卿肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的阴茎一挺一挺地顶撞着秦莹卿平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。
　　秦莹卿顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。秦莹卿美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着秦俊凡，媚声道："小坏家伙，还不快来。"面对这活色生香的美妙娇躯，秦俊凡哪还忍得住，一跃上床，他跪在妈妈敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龟头对准桃源洞穴屁股一挺，由于已弄过八次秦莹卿紧小的嫩穴已较能适应秦俊凡超愈常人的大阴茎了。故而，秦俊凡大龟头直顶开肥厚柔软的大阴唇及肉穴口柔嫩的小阴唇，"噗哧"一声大龟头一路摩擦着肉穴四壁的阴肉直插顺利地到底。
　　秦莹卿嫣红的香唇一张"啊！"地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了阴茎的插入。母子俩又第九次赴巫山行云布雨了。
　　母子俩久久方才无比畅美地云收雨歇。母子俩略加休息，秦莹卿就起床先将秦俊凡的下体揩凈，然后揩凈自己的阴部，着好衣服去厨房做饭。秦俊凡则到客厅看电视，一打开电视机中央台的晚间新闻刚好放完。
　　秦俊凡也无心看电视，他来到厨房从后环抱住正忙着的秦莹卿道："妈妈，随便吃些什么菜就行了。"秦莹卿道："那怎么行，今天是个特殊日子，我们要好好庆贺一下，随随便便可不行。"秦俊凡道："那妈妈，准备做些什么菜了？"他一双手不规矩地在秦莹卿窈窕袅婷的胴体上乱摸起来。
　　"吃鱼、鸡。"秦莹卿娇躯只扭娇腻地道："小凡，不要乱摸，弄得妈妈痒死了。"原来这时秦俊凡将双手伸入了她衣中，在她那未带胸罩充满弹性嫩滑的丰乳上忽轻忽重地揉按着。
　　秦俊凡置若罔闻，仍是恣意玩弄着。他弄得秦莹卿玉乳麻痒丛生，并大有波及到浑身之势。
　　秦莹卿纤纤玉手放下手中之事，紧紧地用力隔衣按住秦俊凡的手，粉腮绯红，微微娇喘地软言温语道："小凡，好孩子，不要弄了，这样妈妈怎么做饭。乖，你先去看电视，等妈妈做了饭，随你怎么玩都行。"秦俊凡依依不舍地将手从妈妈温暖滑软的豪乳上撤离。他道："妈妈，你要快些啊！"秦莹卿红唇亲昵地吻了上秦俊凡的嘴唇道："知道了，宝贝，你快去看电视吧。"由于所做的菜大多是从超市买来的半成品，因此只用了半小时秦莹卿就将菜做好了。秦俊凡看着满桌的佳肴美味，食欲大动道："啊！这么多菜。"秦莹卿数了数桌上的菜道："怎么才八道，还差一道。"她想了想道："对了，还有道松花皮蛋。"秦俊凡道："这么多菜，我们已吃不完了，还做皮蛋干什么？"秦莹卿道："吃不完也要凑上个数啊。"秦莹卿又做了道松花皮蛋端上桌来，数道："一，二……九，嗯！够了，小凡可以吃饭了，饿坏了吧！宝贝。"秦俊凡不解地道："妈妈，为什么一定要凑上九道菜？"秦莹卿美丽、灵活，水汪汪的杏眼情丝万缕地凝视着秦俊凡，柔情满腔地道："傻孩子，九就是天长地久啊！你难道不想和妈妈天长地久吗？"秦俊凡道："想，怎么不想，我一生一世都不和妈妈分开。"秦莹卿道："才一生一世啊！那就是说下辈子你不愿和妈妈在一起了。"秦俊凡急辩道："不是，我说的一生一世就是包括了下辈子下辈子下辈子所有的一生一世，直到海枯石烂，天塌地陷我也要和妈妈在一起。妈妈若不信，我可以发誓。"秦莹卿闻言芳心大喜，红唇轻启，玉齿略现嫣然一笑道："妈妈信了。"她夹了一个春卷放在秦俊凡碗中道："来，快吃饭。"秦莹卿俏眸含情脉脉，俏脸甜笑地看着秦俊凡美滋滋地吃着，想到自己已和儿子有了合体之缘，儿子从今日起完完全全彻底属于自己了，她心中就感到无比的欢愉、甜蜜和幸福。
　　秦俊凡道："妈妈，你怎么总看着我，不吃饭。"秦莹卿道："我这就吃。"秦俊凡道："妈妈，你快点吃，吃完了我们好上床。"秦莹卿莹白的玉颊一红，媚眼娇羞地一看秦俊凡，娇腻地道："小色鬼，弄了这么多次还嫌不够啊。"秦俊凡笑道："我和妈妈永生永世在一起，自然就要时时刻刻插着妈妈呀。"母子俩吃完饭，洗漱毕，看了一会儿电视，就上床了。俩男女自是一夜春宵，尽情承欢，直到凌晨四点母子俩方才疲倦地沉沉入睡。
　　早晨秦莹卿悠然醒来，睁开惺忪睡眼一看钟已是七点三十了。她纤纤玉手立一轻推伏压在自己身体上犹酣睡的秦俊凡道："小凡，快起来，上学要迟到了。"母子俩急忙翻身而起，匆匆洗漱了，秦莹卿递给秦俊凡拾元钱："下课去买些东西吃。"秦俊凡接过钱嘴唇一翘起道："妈妈。"秦莹卿柔声道："都什么时候了，还这个。"秦俊凡撒娇似的道："不吗，我要。"秦莹卿无奈将红唇吻了下他，娇声道："行了吧小冤家，还不快走。"秦俊凡跑到学校，刚进教室就听见上课铃响了。
　　整整一上午，秦俊凡都无心听课。他头脑中耳畔总是萦绕着与妈妈做爱时的一幕幕销魂场景及妈妈那让人意乱神迷的春呻浪吟。而秦莹卿因阴部仍然有些火辣辣的燎疼，行走不便，就没去诊所。
　　秦俊凡好不容易等到放了学，立即向家中跑去，一路上想到回到家就可以和妈妈行那妙不可言的鱼水之欢了，他就不由自主地欲念横生，热血涌起，阴茎硬梆梆地挺拔起来。更快地向着家中奔跑。
　　秦俊凡一进家门，秦莹卿已做好饭菜了。秦俊凡欣喜地道："妈妈，你比我先回来，太好了。"秦莹卿道："妈妈今天没去诊所，来快吃饭，早上没吃，早就饿了吧。"秦俊凡将高耸入云地下体一挺道："我肚子不饿，这里饿了。"秦莹卿美眸看见他那顶起恍如帐篷似的裤子，桃腮飞红，芳心一跳，她娇柔道："乖儿子，你先吃饭了，妈妈就来喂你这里。"秦俊凡道："不行，我这里已饿了一上午了，妈妈来吧。"他拖着秦莹卿就向卧室而去。
　　秦莹卿半推半就地随着秦俊凡进了卧室。秦俊凡只手急不可待地去脱秦莹卿的衣服。秦莹卿弄开他的手，娇羞道："妈妈，自己来脱，你快脱自己的吧。"秦俊凡三下五除二脱了个精光，秦莹卿也不慢，再说她在家中本就穿得少，此刻她晶莹如玉毫无瑕疵散发着美艳少妇成熟气息的娇躯赤裸裸的横陈在床上，等待儿子的开采。
　　秦莹卿秀目看见秦俊凡下体昂首挺胸，龟头暴涨赤红的阴茎，她春心荡漾，欲火附体，珠圆玉润的粉腿左右张开了。
　　秦俊凡望着玲珑浮凸光洁如玉的胴体一丝不挂，珠圆玉润的秀腿张开，妙态毕呈，春色诱人的妈妈，心中欲火腾升。更看见嫩腿根部芳草如茵黑漆漆的神秘丘壑时，他心儿骤跳，兴不可遏地急爬上床，就挺起粗壮的阴茎向妈妈那让他心牵意念一上午的肉穴插去。
　　这一插他只觉妈妈肉穴中干涩涩的不似以前每次都是湿滑滑的插起来很是困难，虽然如此，欲火盈胸的秦俊凡仍是用力挺起阴茎步步深入。
　　秦莹卿的阴道本就紧小，现在又未经任何挑逗，肉穴没有湿润。秦俊凡这一路插入，秦莹卿感觉肉穴中十分疼痛，并且这疼痛尤胜于第一次和小凡弄。那次由于小穴中有阴液的浸润，仅有涨疼，而这时除了涨疼还有阴茎硬生生地刮磨得肉穴四壁的刺疼。
　　为了让心爱的儿子情欲得到发泄，秦莹卿将这疼默默地忍受下来。她新月般弯长的黛眉颦蹙，光滑的额头皱起，碎玉般的皓齿咬着花瓣似的朱唇，小巧秀气的瑶鼻中极其轻微的娇哼着。
　　被熊熊欲火烧得头昏脑胀的秦俊凡已无心关注妈妈的神情，只知要好好抽插一番才好。当阴茎全根插入，硬实的龟头顶压在肉穴底部，秦莹卿刚松了口气，秦俊凡又心急火燎，饥渴难耐地抽插起来。
　　他这一抽插，秦莹卿感觉在自己肉穴中进进出出坚硬似铁烫如火碳，曾经给她带来无比欢愉的阴茎，此刻进出肉穴之际摩擦得肉穴四壁的嫩肉疼痛更胜，尤其是环绕在龟头四周凸起的肉棱子刮磨得整个阴道恍如蜂刺似的又痒又疼，十分难受。
　　纵是如此，秦莹卿也没有叫疼出声。她只是蛾眉、额头更为颦蹙，编贝皓齿紧紧咬住红唇，纤纤玉手用力抓住床单，一只圆润修长的嫩腿向左右更为张开，以使肉穴四壁与阴茎贴合得不是太紧密，减轻点疼痛。然而秦俊凡的阴茎是超愈常人的粗壮，她这样阴茎仍是将她肉穴塞得满满的、饱饱的、胀胀的，与肉穴四壁贴合得很是紧密，疼痛丝毫未减。
　　而秦俊凡在抽插时由于少了阴液的湿润，抽插起来较平常颇为费力，但是这未使他的性趣降低，依然俊脸涨红，鼻息粗重地抽插着。秦莹卿心知这样不行，要让儿子激起自己的情欲使阴道早些湿润。
　　于是秦莹卿雪白的香腮绯红，亮晶晶的杏眼娇媚地一望秦俊凡，媚声道："小凡，快来吻妈妈。"秦俊凡头一低嘴唇吻合在妈妈红润温软的香唇上，秦莹卿立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让秦俊凡的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。
　　他一会儿舔舐妈妈嘴的上颚，一会儿舔舐妈妈滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐妈妈的妙舌下，无所不至，母子俩嘴中的津液相互交汇着。
　　秦俊凡舔得秦莹卿芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，渐渐地忘却了肉穴中疼痛。
　　她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着儿子的舌头，母子俩的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。
　　纠缠片刻，欲火高涨的秦莹卿感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住秦俊凡的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着秦俊凡嘴中和他舌头上的津液。此刻秦莹卿白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着儿子的甜舌。
　　随着她欲火的高涨，情欲的潮起，肉穴中蜜液已是涓涓而流，肉穴中变得较为湿润了，阴茎摩擦小穴四壁的疼痛大为降低，并有一股酥痒悄然而起。
　　秦俊凡感觉妈妈销魂肉洞中湿滑滑的了，抽插起来不再像刚才那么困难，不要太用力的一插，阴茎就插到了妈妈蜜穴的底部。他欣喜地抽出被妈妈吸吮的舌头，气喘着快速抽插不已。
　　秦莹卿感到儿子那又粗又壮又长又烫的阴茎进出肉穴带给她的不再是刺疼取而代之的是一阵阵令人心神摇曳，非常舒适的快感。
　　她颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开"啊！啊！喔！喔！"地轻轻地低声娇吟着。
　　秦俊凡憋了一上午，此刻总算能恣意地宣泄了，他是愈来愈快。他那硬若铁杵的阴茎在秦莹卿肉穴中横冲直撞，左冲右突，奋力抽插。甜美的快感更为强烈了，更为震撼心神。
　　秦莹卿爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出"啊！啊！"宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。
　　她活色生香，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰只扭，肥臀只摇，爱液宛如小河流水汨汨而流，桃源洞穴变得更为湿滑。
　　秦俊凡星目圆睁，欲火直冒，奋力将阴茎抽插得快捷如飞，滚圆硕壮的龟头四周凸起肉棱子刮磨得柔嫩敏感的阴道四壁产生了一阵阵销魂蚀骨的愉悦波涛汹涌地奔向俩男女的心头及四肢百骸。母子俩舒爽得心花怒放，情欲高涨。
　　秦莹卿粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合秦俊凡的抽插。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，放荡地浪叫道："啊！用力，……儿子就……就是这……快再加点力……哦！哦！妈妈的宝贝……心肝……快。"秦俊凡本就情欲盈胸，现在听了妈妈这荡人心神的淫声。
　　他情欲更为旺盛，全然不亚于初弄时。他额头青筋凸现，星目布满血丝，气息粗浊地将阴茎以雷霆万钧之力向小穴猛插，似是要将妈妈的肉穴插穿似的，直插得销魂肉洞中春潮泛滥的蜜液自肉穴口肆溅而出，肥厚殷红的大阴唇及薄薄艳丽的小阴唇恍如风中艳蝶急速扇动的红翅膀翕张不已。
　　突然，秦莹卿平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住秦俊凡的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住秦俊凡紧而有力，俏脸抽搐，"啊！"地浪叫一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自肉穴深处有如泉涌，直喷而出。她畅快地泄身了，眉梢带春，媚眼微张，朦胧含春，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的甜笑，四肢摊开，淫液横流，浑身无力地躺在床上任由秦俊凡去抽插了。
　　虽然少了妈妈的迎合，快感略减。而秦俊凡犹未满足地挥舞着他硬梆梆超愈常人的阴茎在妈妈美妙的销魂肉洞中恣意疯狂抽插着。
　　他气喘嘘嘘，额头直渗透出细细的汗珠，阴茎一下猛插到肉穴底部，一下狂抽到仅有一小半截龟头在嫩穴中才又猛插到底，抽插幅度之大此为第一次。将已泄了身的秦莹卿淫兴再度挑起。
　　她"嗯！嗯！哼！哼！"地娇吟着挺起体力稍稍恢复的娇躯去迎合秦俊凡。
　　有了妈妈的迎合，秦俊凡快感愈高，欲火更升，抽插更快。他那阴茎进出肉穴之快令人目不暇接。阴茎与肉穴四壁的摩擦强度剧增，一阵阵只透骨髓，妙不可言的快感让母子俩欲仙欲死，浑然忘我。
　　他们登上了一个又一个情欲的顶峰。
　　俩男女情意缱绻，难舍难分，如胶似漆地不知缠绵了多久，方才只只泄了身。
　　母子俩贴胸交颈精疲力尽地互拥在一起。秦莹卿秀发凌乱，桃腮春情未散，仍有余红。她俏眸含媚，媚声道："小凡，你刚才用那么大的力，像是要将妈妈的肉穴插破似的。"秦俊凡脸伏压着秦莹卿丰硕温软的玉乳懒洋洋地道："我憋了一上午，阴茎都胀硬得生疼，难受死了。喔！妈妈为什么开始你肉穴里边干干的？好难插入。你好象还疼似的，我记得以前每次都是湿滑滑的。"秦莹卿丽姿天生的莹白花容绯红，娇羞地看了看见，轻声道："傻孩子，妈妈情欲未起，那里边怎么会变湿，自然是干干的，你插进来妈妈也就会疼的。就像你若无情欲，这也不会硬起来。"她春葱般白嫩温软的纤纤玉手轻轻地触摸了下自肉穴中滑出软缩如绵湿滑滑的贴附在她白腻润滑的大腿根部的阴茎。
　　秦俊凡道："那要怎么样才能挑起妈妈的情欲呢？"要羞怯的秦莹卿在清醒的状态下将这羞人的男女之间的性知识一一告知儿子，她实在是难以说出口，当然在她欲火攻心，奇痒缠身的情况下又另当别论了。
　　秦莹卿香腮微微羞红，柔声道："妈妈那有本书，你拿去看了就知道了。"秦莹卿看了下墙上的壁钟，惊道："啊！快两点了，小凡快起来吃饭，不然要迟到了。"秦俊凡迅速下床穿好衣服，看着躺在床上的秦莹卿道："妈妈，你怎么不起来吃饭啊？"秦莹卿无比娇慵地动了动玉体，媚眼乜斜地望着秦俊凡，娇腻地道："你刚才那么用力，妈妈被你弄得现在一点力都没有。不休息一会哪有力起来，你快去吃吧！""自己将妈妈弄得无力起床。"秦俊凡看着四肢张开瘫软在床上，一只白腻光滑的玉腿中间，那仍然微微张开的肉穴口，一股稠白的自己喷射在妈妈阴道中的阳精正涓涓流出。他心中男人的自豪感油然而生但同时也泛起一怜惜之情。
　　秦俊凡拿起毛毯给妈妈盖好，情意绵绵怜爱地吻了下秦莹卿艳红温软的香唇道："那妈妈你就好好地休息吧！保证下次再也不用这大的力了。免得弄坏了妈妈的身体可就不妙了。"秦莹卿儿子见如此关爱自己，芳心暖暖的。她深邃清亮的杏眼柔情无限地凝视着秦俊凡，深情款款地柔声道："傻孩子，妈妈的身体就是你再用更大的力也没事。以后你不管用多大的力都不要紧，妈妈受得了，只要你尽兴就行。"秦俊凡匆忙吃了饭，就上学去了。秦莹卿疲倦地在床上躺了一、两个小时方才起床。经过中午这一鱼水之欢，秦莹卿本已稍稍好了点的阴部疼势，又是如初了。秦莹卿因而又未去诊所。
　　秦俊凡下午刚进校门，"小凡。"一熟悉宛恍如银铃般的声音传入耳中。他循声望去竟然是叶舒雅叶老师。
　　他星目一亮，惊喜地跑过去道："叶老师，你怎么到这来了。"叶舒雅莞尔一笑道："老师调到这来工作了。"秦俊凡看着身姿高挑，一身紧身牛仔衣裤将娇躯束缚得曲线玲珑，凹凸有致。浑身上下散发着与妈妈截然不同的逼人的青春气息的叶老师。
　　以前他是以一个孩子的目光来看叶舒雅，只是觉得她很漂亮。现在他以一个男人的眼光来看时，感到美丽得不输于妈妈的叶老师不单单是漂亮了，而且是那么的诱人，让任何男人都砰然心跳。他星目直视着叶舒雅，一时间不竟有些呆了。
　　叶舒雅见秦俊凡如此看着自己，芳心莫名地一跳，白腻地娇靥微微一红。她娇笑道："怎么这样看着老师，几个月不见，不认识了。"秦俊凡脸颊红红的道："不是，是老师变得更漂亮了，我有些认不出了。"叶舒雅甜甜一笑道："是真的？还是假的？这么久不见，小凡就变得如此会说话了。"秦俊凡道："当然是真的。"叶舒雅看着只比自己稍矮一点的秦俊凡道："才过了几个月，就长得这么高了。"秦俊凡挺直身体笑道："只比老师矮一块豆腐了。"叶舒雅道："离开这么久，也不来看看老师，是不是把老师忘了。"秦俊凡道："我怎么会忘了老师，只是一直忙着奥林匹克数学赛没有时间。"叶舒雅水汪汪的美眸灼热地凝视着秦俊凡道："究竟是没有时间，还是其它什么原因？"秦俊凡不禁有点心慌，逃避似的躲开只眼，低下头嗫嚅道："是真的很忙。"恰在此时上课铃响了。秦俊凡舒了口气道："叶老师，我去上课了。"叶舒雅道："放了学，到办公室来找我，不，还是我来找你，你在教室不要走，放了学我就过来。"秦俊凡道："嗯！叶老师，再见！"说着他就向教室跑去。
　　放了学，秦俊凡在教室等了近二十分钟还没有见叶老师来。他不由有些急了，一想到越早回到家就又能越早地和妈妈品尝到那销魂之乐，他就愈加等不住了，提起书包就离开了坐位。
　　刚走到教室门口，他脑中却浮现出叶舒雅那灼热地眼神，并且越来越清晰，加之他知道叶老师并不是失约的人，是一定会来的。他仿佛看见了叶老师来时自己不在她那失望地神情，思前想后他又回到了坐位上。
　　又过了几分钟，只听见楼梯响起一阵急促而清脆的脚步声。秦俊凡想到可能是叶老师来了。他急忙向门口跑去，正迎面撞在微微娇喘着跑来的叶舒雅那傲挺充满弹性的玉女峰上。
　　叶舒雅美绝人寰白嫩的娇靥由于跑急了而微微泛红。她丰盈涨鼓鼓的酥胸起伏不平地喘息道："总算还没有走，对不起，老师迟到了，你等急了吧！"叶舒雅玉乳极佳的触感让秦俊凡有点心神恍惚，他没有立即回答。
　　叶舒雅以为他生气了，解释道："就是那个李校长说什么明天我就要上课了，有些事情要交代一下，所以来晚了。小凡，你怎么不说话，是不是生老师的气了。"秦俊凡这才醒过神来道："没有，我正好边等边写作业。叶老师你找我有什么事吗？"叶舒雅道："难道没有什么事，老师就不能找你了吗？"秦俊凡俊脸一涨红微窘道："不是，我是，是……"不知为什么叶舒雅最喜欢看到秦俊凡受窘的神情，白凈俊俏的脸颊涨得红红的，真是让人心动。但是秦俊凡不安的窘态又让叶舒雅于心不忍，怜爱之情油然而生。
　　她道："老师知道了，我有样东西送给你。"秦俊凡道："什么东西？"[/Color][/Size][本帖最后由fuhongyu于2006-3-521：23编辑]2006-3-506：47焦阳似火中校UID36360精华8帖子224积分868金钱1985阅读权限70注册2005-11-23状态离线叶舒雅道："你原来不是说一直想要块雨花石吗！上个月老师正好到南京去，本来老师想买块给你，可是我听别人说那些卖的有些不是真的，我就想去给你找一块还是好些，幸运的是只用了一下午就找到了你想要的那种。"秦俊凡疑惑地道："我想要的是哪一种？"。叶舒雅浅笑道："自己都不记得了。"秦俊凡不好意思地笑了笑。
　　叶舒雅道："就是你最想要的孙悟空啊！"她从贴衣口袋中掏出一粉红的小锦盒递给秦俊凡。秦俊凡欣喜地接过来打开一看，一块上边有着一酷似孙悟空图象的雨花石静静地躺在盒中。
　　他星目圆睁，拿出雨花石小心翼翼地左看右摸，喜不自禁地道："谢谢，谢谢叶老师，太漂亮了。"喜悦之情溢于言表。
　　叶舒雅见秦俊凡如此高兴，芳心甜甜地。她轻轻一笑道："老师早就想送给你了。可是几次到你家，你妈妈都说你不在。"秦俊凡心道："怎么没有听到妈妈说起过。"师生俩又谈了会离别之后的事情，就各自回家了。
　　秦俊凡回到家将雨花石收藏好，不敢告诉妈妈叶老师调到自己学校来工作了。
　　吃了晚饭食髓知味的他又缠着妈妈要行鱼水之欢。
　　秦莹卿何尝不想，只是念及儿子的学习才忍住心中的欲望，温柔地劝导道："好儿子，等你学习了，我们再来好吗！"秦俊凡道："弄了再学习，我会学得好些。"秦莹卿软言温语道："宝贝，你学习完了再弄，我们想弄到多时都行，就不要念着学习了，岂不更好。"秦俊凡想了想道："那到时我要弄三次！"秦莹卿白腻的香腮晕红，娇羞地道："你要弄多少次妈妈都依你。"她红唇亲昵地吻了下秦俊凡的脸颊道："宝贝，快去学习吧！"秦俊凡很快就做完了家庭作业，但是按以往的规定还要温习和预习功课，可现在的他哪有心做这，但是不到九点半妈妈是不允许的。坐耐不住的秦俊凡借故出来到妈妈房中拿来秦莹卿说起的那本《性生活指导》看起来。
　　秦莹卿将事都做完，然后就去洗澡。她从浴室出来穿上睡衣，在厨房做了宵夜出来。墙上的挂钟快指着九点钟了，这个时间离宵夜还早。
　　秦莹卿坐在沙发上想到今晚又将是疯狂甜蜜的一夜。她不由瑕思飞扬，春兴萌发，如坐针毡似的坐耐不住了。秦莹卿心道："我把宵夜送去给小凡，在里面陪他学习到九点半。"她遂将较早的宵夜送到儿子的房里，坐在书桌的旁边。秦俊凡在妈妈敲门进来时已将书藏好。他吃着三明治，喝着牛奶道："妈妈，我明天不去上学了。"秦莹卿道："那怎么行。"秦俊凡道："你不是今天一天也没去诊所吗。"秦莹卿娇媚地道："我没去诊所，还不是被你这小坏家伙弄的，走路不方便。你还说，小坏家伙。"秦莹卿在秦俊凡的腿上拧一下，轻经的，但第二次是梢重了点。
　　"痛啊！"虽然一点也不痛，秦俊凡却装着叫痛。
　　秦莹卿道："妈妈又没有用力，怎么会痛，你又骗妈妈。"话虽然这样说，秦莹卿还是将柔润白嫩的柔荑伸到方才拧的地方轻轻地爱抚着。"就是痛吗。"秦俊凡像撤娇似的把脸靠在秦莹卿温暖幽香的怀中。然后他的手迅速活动，秦莹卿雪白的睡衣领被打开"啊！妈妈没戴胸罩。"丰肥滑软的玉乳露出在眼前，秦俊凡低下头噙含住恍如红宝石般的乳头开始吸吮。
　　"小凡……儿子……宝贝……"秦莹卿闭上眼睛喃喃低语。乳头被儿子吸吮后开始充血勃起，在乳头产生的痒酥酥的快感，像电流一样传到肉穴深处，肉穴里感到一阵火热一湿，流出了一股淫液。
　　秦俊凡用手指在充份吸吮过的已变得硬梆梆艳红的乳头上揉搓。秦莹卿的身体微微出汗，能清楚的听到她的喘气声，睡衣的前面完全分开露出雪白丰满的大腿，还有黑色的茂密丛林及隆起如丘的神秘丘壑，上边已微微有些湿润了。
　　秦俊凡心神一荡，呼吸为之一促，"原来妈妈连内裤都没有穿。""快来……小凡……"秦莹卿粉腮酡红，气息粗浊，兴奋的声音也带着羞涩。她往书桌旁边的床上一倒，雪白的睡衣左右全散了开来。她充满成熟少妇风韵白璧无瑕玲珑浮凸的胴体袒露无遗。秦俊凡早就是欲念萌发了，见到这哪还克制得住，他急急忙忙脱了衣服，扑在了妈妈软玉温香的娇躯上。
　　刚弄此事不久的他未看出妈妈此刻已是情欲大动，欲火附体了。他认为还需挑逗起妈妈的情欲，才可插入，加之刚看了那《性生活指导》正好可现学现用。
　　他头一低嘴唇吻合在妈妈嫣红柔软的香唇上，来回磨擦着吻着妈妈的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。
　　秦莹卿被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。秦俊凡不失时机的将舌头伸入妈妈香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。
　　她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着秦俊凡的舌头，秦俊凡也舔舐着秦莹卿香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，母子俩的舌头如胶似漆地绞合在了一起。
　　秦俊凡舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住秦莹卿饱满柔软而富有弹性的丰乳揉按着，右手则在女凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他这右手也落在了秦莹卿另一豪乳上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红乳头时轻时重玩弄不已。在他的玩弄下秦莹卿的玉乳充血膨胀起来显得更为丰盈，围绕在乳头四周粉红的乳晕向周围扩散。
　　秦莹卿本就是欲火附体，淫兴高起了，现再经秦俊凡这一挑逗。她感觉浑身麻痒丛生，浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁，一口含住秦俊凡的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着秦俊凡舌头上及嘴中的津液。秦俊凡被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，阴茎愈加充血胀硬。他只手更为用力地揉按着妈妈的嫩乳，随着他的动作，他那灼热硬实的阴茎在秦莹卿润滑丰满的大腿里侧撞来撞去。
　　秦莹卿被这烫如火碳坚硬似铁的阴茎撞得欲火攻心，意乱神迷感到浑身更为骚痒，尤其是下身那桃源洞穴中恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的异痒不已且无比的空虚。她曲线玲珑光洁如玉的娇躯在床上如蛇似的难耐地蠕动，一只珠圆玉润的秀腿紧紧地纠缠在一起互相摩擦着。她娇靥红霞弥漫，娇艳迷人，春意流动，樱桃小嘴更为饥渴贪婪地吸吮着秦俊凡的舌头，吞食着津液以解口渴。玉雕般的瑶鼻急促地翕张，并"嗯！嗯！"地娇声哼吟。毛绒绒的芳草萋萋鹦鹉洲也因阴液地涓涓渗出而变得湿润了。
　　秦俊凡听到妈妈这令人心旌摇荡的呻吟声，热血奔涌，欲火腾升。他直欲将阴茎插入妈妈肉穴中狠狠抽插一番，但是想到不知妈妈情欲是否已起，冒然插入怕弄疼了妈妈。他只得挺起粗壮的阴茎在秦莹卿包子般大小丰盈的阴阜上来回活动，他那硕壮滚圆滚烫硬实的大龟头正好抵压在肥厚艳红的大阴唇中间及柔嫩鲜红的小阴唇上一上一下地摩擦着，不时还触及挺立在小阴唇上方敏感殷红的阴蒂。
　　这一下秦莹卿只觉肉穴阵阵奇痒钻心，只痒得她芳心骤跳，玉体颤抖。她松开含在嘴中秦俊凡的舌头，风华绝代的娇容微微痉挛，芳口一张，颤声道："小凡，快进来妈妈痒死了。"秦俊凡再不知，此时也知妈妈是迫切地需要了。他挺起已胀硬得欲爆裂开来的阴茎对准春潮泛滥湿糊糊的桃源洞穴屁股一挺，只觉肉穴中湿滑滑的"滋溜"一下顺畅地直插到底。秦莹卿感觉这又粗又壮又长又烫的阴茎一插入塞得肉穴满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，钻心的奇痒稍解。她舒心地香口一张，吐出一股如兰似麝之气，唇边绽笑。
　　秦俊凡挺起阴茎用力抽插起来。由于销魂肉洞中被爱液浸润得十分湿滑，阴茎抽出插入很是快捷。一下就抽出到肉穴口，一下又插入到肉穴底部。秦莹卿感觉当那阴茎向外抽出时，一股极端的空虚感涌上心头，可是阴茎重重地插入，直抵花心时，肉穴内就觉得既饱满和充实，使得秦莹卿禁不住浑身抖动着，嘴上止不住浪呼直叫："哎……唔……好儿子……好人……插得好好……妈妈好爽……
　　真好爽……再来……用力再插……用劲插……插死妈妈好了。"秦俊凡听到妈妈叫好，他心中大为自豪，得意地一笑，挥舞着硬若铁杵超愈常人的阴茎在妈妈软绵绵的暖暖的湿湿的美穴中直起直落，重重的插入，狠狠的拔起。初入肉穴不久的秦俊凡哪知什么技巧，只知这样大起大落地插着，而他这样抽插却误打误中，正好满足酥痒缠身的秦莹卿的需要。他直插得秦莹卿舒服得飘飘欲仙，魂不附体，全身剧烈抖动。
　　她美丽得炫人眼目的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微启，眉目间浪态隐现，芳口断断续续浪叫不已："呀唷……哎唷……好儿子……好儿子……插得好美……好美妙……插到花……花心里去……插得我……妈妈好美……好爽……妈妈要……浪起来……哎唷哎唷……好酥……好妙……好美……好美……啊！唔！"秦俊凡继续急急地抽送着。秦莹卿扭动细腰，白凈圆润的肥臀一顶一挺地迎合他。随着秦俊凡抽插速度的加快，加之肉穴中阴液四流。阴茎抽插肉穴之际，蜜穴中竟发出了"噗哧""噗哧"让人心荡神驰的声音。
　　秦俊凡听了大为新奇，心中异道："怎么会有这样的声音，真有意思。"他还发现只要自己一放缓抽插这声音就变小了，甚至没有了。于是他更为用力更快地抽插着。他边插着边气喘道："妈妈，你听。"秦莹卿张开媚眼看着秦俊凡道："听什么？"秦俊凡道："听这声音。"他特意使出全力重而狠地抽插几下，直插得秦莹卿"啊！啊！"娇吟，嫩穴中更发出几声大大的"噗哧、噗哧"声。
　　秦莹卿听到这声音。芳心无比羞赧，欺霜塞雪的玉靥羞红似火，媚眼羞怯地一闭羞于再看秦俊凡。
　　秦俊凡道："妈妈，有趣吗？这是什么声音？"秦莹卿低声道："这是……"她迟疑好一会儿，终是出于羞怯而难以说出口。她道："你问这么多干什么，只管快动就是了。"秦俊凡不依地道："你不说，我就不动了。"说着他真的停了下来。他这一停，正沉醉在飘飘欲仙的快感中的秦莹卿恍如从云层顶端跌落下来，快感全失，浑身有说不出的难受，肉穴骚痒钻心透骨。她媚眼一张，欲火直冒，如饥似渴地望着秦俊凡道："小凡，快动。"秦俊凡道："你说，我就动。"情急之下，秦莹卿也顾不得羞怯了，"那是你阴茎摩擦妈妈阴道四壁的声音。"道出此言秦莹卿美艳娇丽白嫩的俏脸羞红得娇艳如花，艳丽迷人。她晨星般亮丽的杏眼娇媚地嗔视秦俊凡一眼，娇腻道："满意了吧！小冤家，还不快动。"秦俊凡一笑，将鸡蛋般大小的龟头奋力向妈妈嫩穴深处一顶，"噗哧"一声龟头直顶压在肉穴底部的肉蕊上。肉穴中钻心透骨的骚痒立被那环绕在龟头四周凸起肉棱子刮磨而去，代之而起的是一股妙不可言的快感直冲心头，秦莹卿爽得美丽柔媚的娇容绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴张开"啊！"地娇呼出声。
　　为了听见那让人心猿意马的"噗哧"声，秦俊凡鼻息粗浊地奋力挺动着阴茎在妈妈肉穴中狂抽猛插不已。阴茎摩擦阴道四壁的"噗哧、噗哧"声不绝于耳，回荡在室内。他如此抽插，很快将秦莹卿推向了高潮。
　　秦莹卿忽然四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的抽搐，编贝皓齿咬住朱唇，蜜穴深处直涌出一股如膏似脂，浓稠无比的白浆来。秦俊凡本就快要泄身了，现在被这湿热的阴精一烫，直烫得龟头奇痒钻心，他也忍不住底叫一声"哦！"阴茎在销魂肉洞中一颤一抖，一股热浓的阳精强有力地喷射在秦莹卿蜜穴深处。
　　母子俩情意融融地互拥着，小憩了一会儿。秦俊凡道："妈妈，这次我没弄疼你吧。"秦莹卿娇媚地看着秦俊凡道："小冤家，你还说，你开始差一点儿把妈妈给痒死了，知道吗。"秦俊凡不解地道："我是先挑起妈妈的情欲才进来的，你怎么又会痒死了呢？"秦莹卿知道若自己不告知儿子，下次他还会这样，那自己非痒死不可。她抑制住心中的羞意，俏丽娇腻的香腮羞红着轻声道："傻孩子，妈妈被你又是吻，又是摸乳，情欲早已被挑起。"秦俊凡道："妈妈的情欲这样容易就挑起了。"秦莹卿含水只眸横了眼秦俊凡，白嫩柔润的素手一触虽已丧失雄风但是仍依恋在肉穴中的阴茎，媚声道："这些还不止，你还用这东西在妈妈的阴部摩来擦去的，你是要存心痒死妈妈啊。"说到"阴部"这两字，秦莹卿说得是极轻极快，她心中羞意更盛，娇颜愈加羞红发热，艳如桃李。
　　秦俊凡道："我怎么舍得让妈妈痒死呢，我是不知道妈妈情欲已起啊！妈妈你告诉我怎样才能知道你情欲已起。"刚才那番话秦莹卿已是强压着心中的羞意说出的，现在还要她来教儿子怎样看出自己情欲已起，她实是羞于说出口，她推托道："你自己去看书吗。"秦俊凡撒娇似的在妈妈凝脂般滑腻柔软的肉体上扭动着，娇声道："好妈妈，你就告诉我吗，省的我去看书，多麻烦。好妈妈，亲爱的妈妈。好不好吗。"秦莹卿被他这几声"妈妈"一喊，芳心美滋滋的，再也无力拒绝。她亮晶晶的俏眸白了眼秦俊凡，无可奈何而又是甜蜜地娇声道："你呀！真是妈妈前世的小冤家。"秦莹卿如花似玉的娇颜羞赧得绯红，轻声道："女情欲一起，刚开始时呼吸会变得急促，如抚摸乳房乳头就会变得硬梆梆，乳房会膨胀起来显得较平常丰盈，这些都是女情欲已起的特征。其实判断女情欲是否已起最简单的办法是……"说到这，秦莹卿停了下来，水汪汪黑白分明的妙目羞怯地看了眼秦俊凡，香腮晕红，似是难以继言。
　　秦俊凡道："是什么办法？妈妈你快说啊！"秦莹卿娇羞地道："小冤家，要听还不将头低下来，免得又象上次说没听清，这次我可不会说第二次了。"秦俊凡一笑，将头低了下来。秦莹卿鼓起勇气，芳心宛如鹿撞砰砰地直跳将吐气如兰的樱桃小嘴贴在秦俊凡耳旁极轻极低几不可闻地道："你将手指伸入妈妈阴道中如发现里边已是湿湿的了，那就绝对证明妈妈的情欲已起，是需要你阴茎插入的时候了。知道了吧！小傻瓜。"秦莹卿道完此言，想到自己竟然说出如此淫荡的话，而且还是教儿子如何插自己的肉穴。她心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。
　　秦俊凡被妈妈这使人陶醉，意乱神迷的妩媚羞态，刺激得情欲勃发，欲火攻心。他那软缩如绵的阴茎倏地就又硬挺挺地插在秦莹卿的小穴中。秦俊凡屁股一挺，阴茎全根尽入。秦莹卿"喔！"轻轻地娇呼一声。母子俩遂又颠鸾倒凤了。
　　次日上午第三节课是英语课。叶舒雅夹着课本快走到教室时，她想到秦俊凡就在教室中，纤纤玉手不由地理了理秀发，整了整衣服，上下看了看自己，这才向教室走去。当身姿高挑丽姿天生的叶舒雅俏生生地步入教室时，讲台下剎时响起一阵不可抑制地低低地惊呼声。叶舒雅明媚的剪水只眸有意无意地扫视了教室一眼，当看见秦俊凡时她水汪汪的美眸更为亮丽照人了，她似是向全班同学又似是特向着秦俊凡红唇轻启，玉齿略现地莞尔一笑走上讲台自我介绍一番就开始讲课了。
　　秦俊凡只眼第一次以一个男人的目光毫无顾忌地凝视着背对着自己在黑板上写不停的叶舒雅。他脑中暗暗地将叶舒雅与妈妈进行对比。"嗯！叶老师的屁股没有妈妈的大，可是好象比妈妈的要挺得高些，腰也比妈妈的更细。"叶舒雅感到背后有一热辣辣的眼光在聚视着自己。她匆忙将最后几个单词写完，一转身看见秦俊凡那呆视的星目。她纯白如玉的娇颜微微一红，芳心却是欲羞还喜。叶舒雅亮晶晶的媚眼娇嗔地看了秦俊凡一眼，轻轻地咳嗽一下道："现在我将课文念一遍，同学们注意听好。"秦俊凡蓦然一醒，俊脸发热，立即低下头看着课本。
　　下了课，叶舒雅道："秦俊凡，跟老师来一下。"秦俊凡心中一紧暗道："叶老师一定是为上课时的事要责骂我了？"秦俊凡忐忑不安地随在叶舒雅身后。
　　奇怪的是叶舒雅并没有向办公室走去，而是带着秦俊凡到了校园一无人的偏僻处。
　　叶舒雅道："俊凡，我想让你当英语课代表。"秦俊凡见不是为了上课时的事，暗暗松了口气道："可是谢作楷的英语成绩很好啊。"叶舒雅道："他有你好吗？你可是我一手教出来的得意门生。"她巧笑盈盈地望着秦俊凡道："你不当谁当。"秦俊凡道："那我就听叶老师的。"叶舒雅想了想道："俊凡上课时不要到处看，要注意学习。"秦俊凡顿时只觉头脑一轰，俊脸飞红，不敢看叶舒雅嗫嗫嚅嚅道："我，我……"叶舒雅顿了顿道："你要喜欢看下了课来找我就是了。"说完这话，她美艳绝伦白如美玉的花容飞起两朵红云，急匆匆地走了。秦俊凡呆呆地痴视着叶舒雅窈窕袅婷离去的背影，耳畔萦绕着叶舒雅那句"你要喜欢看下了课来找我就是了。"心中荡起一股异样的感觉。
　　第四节课秦俊凡也没有上好。他头脑中始终是叶舒雅那句话和叶舒雅离去的身影。直到放了学，随着离家越近头脑中叶舒雅身影才渐渐地淡去。
　　而秦莹卿休息了这两天去诊所上班。诊所中的医生和护士看见被秦俊凡阳精滋润得容光焕发，明艳照人，愈显年轻的秦莹卿无不惊异道："秦医生，几天不见，你显得更年轻美丽了，你是不是遇到了什么大喜事还是吃了什么灵丹妙药？"秦莹卿听了芳心十分欣喜，她莞尔一笑道："喜事是有，但是保密。"众人道："你说出来，让我们也分享你的快乐吗。"秦莹卿笑而不答，进了自己单独的办公室，暗自回味着这几天和儿子在一起的愉悦和甜蜜。想着想着，她又瑕思飞扬，浮想翩翩，芳心久久不能恢复平静。直到有人来就诊，她才不得不静下心来。
　　到十一点时，秦莹卿想到儿子中午回来肯定又会缠着自己做爱。一想到做爱秦莹卿春心一荡，心儿又平静不下来了。她将诊所的事交代了下，就赶回家做饭了。果然不出她所料，秦俊凡一进门就拖着她向卧室而去，她自是欣然相从。母子俩在床上抵死缠绵，尽情承欢一个多小时，方才起床吃了饭，一同出了门。
　　秦莹卿下午坐在诊所给病人看病时。她那中午与儿子做爱残留在肉穴中混合着爱液和秦俊凡阳精的淫液自肉穴中涓涓而流出，将她贴身的三角裤浸润得湿乎乎的粘贴在下体很是不适。秦莹卿真是坐立不适，最后她还是受不了了，提前回家了。秦莹卿回到家换了三角裤后未再去诊所了。她在家中将这几天弄脏的床单及换下的衣服全洗了。然后又将饭做好，等着秦俊凡回来秦俊凡放了学一进门，看见饭桌上丰盛的佳肴，奇道："妈妈，你怎么下午又提前回来了。"秦莹卿娇靥微红，美眸娇媚地一看他道："还不是你弄的。"秦俊凡道："怎么是我弄的，你不是说那儿已经不疼了吗。"秦莹卿道："不是因为那儿。"秦俊凡道："那是为什么？"秦莹卿玉颊一红道："别问那么多了，快吃饭，吃了饭好学习。"秦俊凡笑道："学习完了好上床是不是，妈妈。"秦莹卿丽姿天生的娇容闻言绯红，娇羞道："就你贫嘴。"吃了饭秦俊凡又像昨天那样缠着妈妈要行鱼水之欢。秦莹卿柔声道："宝贝，怎么又不听话了，我们昨天不是说好了吗。乖孩子，听话先进去学习。妈妈今晚让你尝尝一种从未有过的快感。"说到这秦莹卿白腻的粉颊一红。秦俊凡道："什么样的快感？"秦莹卿道："你学习完了，妈妈再告诉你。"秦俊凡道："那我学习到七点半就出来。"秦莹卿道："为什么？"秦俊凡道："我平常都是八点进去学习，学到九点半，学习一个半小时，现在是六点自然是学到七点半。"秦莹卿道："那好吧。""落花人独立，微雨燕只飞。"秦莹卿洗了碗就坐在沙发上看电视。可她哪有心看，一想到自己刚才答应儿子的事，她就禁不住瑕思飞扬。原来秦莹卿答应让秦俊凡尝的从未有过的快感就是女达到高潮时，肉穴深处的花蕊吸吮龟头的快感。秦莹卿从书上得知，花蕊吸吮龟头在给男人带来无比快感的同时也可让女人得到最大的满足。而由于高杰超的阴茎不够长，她从未尝到过这滋味。
　　想到等一下就可尝到心弛神往多年而不得的滋味了，秦莹卿不由得心猿意马，欲念萌发。她想着想着，只觉娇躯躁热，气血沸腾，乳房胀痒及阴部骚痒起来。
　　她按捺不住一手伸入衣中弄住玉乳揉按，另一手则在芳草萋萋鹦鹉洲上抚摸不已。
　　弄着弄着她玉体一僵硬，芳口中低低地"哦！"地娇吟一声，肉穴中直涌出一股温热的蜜液，她竟然泄身了。
　　自欲火包围中清醒过来的秦莹卿想到自己刚才的行为，莹白的娇靥不由得飞红发热，她心中道："自己情欲怎么变得如此旺盛，这些天不知和小凡弄了多少次，还做这种事。"秦俊凡在里边也是无心学习，心不在焉地很快做了作业，就拿起那本《性生活指导》频频看表地看着。他一听到新闻连播结束语就跑了出来道："妈妈，快告诉我是什么样的快感？"秦莹卿道："到时你就知道了。"秦俊凡道："那我们快进去吧。"秦莹卿娇声道："你这孩子就是急。"母子俩进了卧室脱了衣服，两具粉妆玉琢般的肉体赤裸裸的互拥着倒在了床上。
　　秦俊凡手向妈妈芳草如茵隆起如丘的阴阜一摸，弄得手湿乎乎的。他笑道："原来妈妈早就忍不住了，还说我急。"秦莹卿芳心一羞，白如美玉的桃腮热红，不胜娇羞地腻声道："小坏家伙，取笑妈妈。"秦俊凡笑道："怎么是我取笑妈妈，是你告诉我那湿湿的，表示你已需要我阴茎插入了吗。"秦莹卿一滚，变成仰面平躺，春水般澄澈的杏眼紧闭着，只膝曲起向微微左右分开，现出长着不少黑毛的神秘三角地区，沿毛而下，是一处在漆黑阴毛覆盖下隐隐约约可见粉红的包子般大小的阴阜，腹部平坦润滑，豪乳坚挺雪白。如此活色生香妙态毕呈的销魂美景秦俊凡虽已见过几次，仍不禁意乱神迷地看得有些呆了。秦莹卿见儿子还没有扑上来。她媚眼微启看见秦俊凡那痴迷的神情，芳心又羞又喜，白里透红的娇靥霞烧，春情洋溢，妙目乜斜娇羞地看着秦俊凡，媚声道："还傻看着干什么。"秦俊凡此时已是百脉俱张，欲火如炽，胯下阴茎昂然似铁。经妈妈这一催，他立即爬伏在秦莹卿凹凸有致软玉温香的娇躯上，左手支持着上身，右手握着大阴茎，抵住她春雨绵绵的阴穴，臀部一沉。或许是用力过猛，龟头是插进了，但秦莹卿却"哎唷！"一声，平滑如玉的额头微皱，柳叶眉一蹙，光滑圆润的粉臂猛抱着他娇嗔道："小凡，慢点！"秦俊凡顿时不敢动了道："妈妈，我是不是太用力了。"秦莹卿用手紧抱秦俊凡的臀部，自已用阴户向上一挺，把粗壮的阴茎全根含入穴内。
　　"动吧！宝贝"秦莹卿仰起上身，抱着秦俊凡，给了他一个香吻道："下次轻一点，不然妈妈可有点吃不消。""嗯！"秦俊凡只觉得妈妈阴穴内温软润滑，非常舒适，开始抽送起来。不久，秦莹卿也配合着挺动阴户，并且抬高了只腿，不断发出"嗯！哼！啊！"的声音。只眼紧闭，全身发抖。
　　秦俊凡见妈妈娇颜春色撩人，娇艳欲滴，眉目间隐现浪态，不由热血沸腾，更为兴奋地将阴茎在肉穴中又翻又搅，又顶又磨，奋力抽插不已。一会儿，秦莹卿那阴道里阵阵的阴液流出，娇躯扭摆，肥臀上挺，不住地往上拋动。秦俊凡那又粗又壮又长又烫的阴茎及环绕在龟头四周凸起肉棱子一进一出刮磨着蜜穴四壁柔软娇嫩敏感的阴肉，一阵阵翕然畅美，妙不可言的快感，纷涌向秦莹卿心头。
　　舒服得秦莹卿又哼出舒爽地浪声。"哼……哼……呀……啊……啊……我……我的……好儿子……啊……啊……美……美死了……舒……舒服……啊！啊！"秦俊凡连续猛插几下，每下到直到肉穴底部，秦莹卿的神经和肉体，都会抽搐一下，淫水直往外流。
　　"好……好……儿子……小凡……快！快……啊……哎……我……我……好舒服……舒服……美……美死了……我，我要……泄……泄了……唔……唔……"一股热流冲击秦俊凡的龟头，麻麻的、痒痒的，乳白色的液体，顺着阴户，直奔往外。
　　不知过了多久，秦莹卿娇弱地躺在小凡身下，千娇百媚倾城倾国的俏脸上及凝脂般滑腻雪白的酥胸间已经渗透出细细的香汗，媚眼眯着，只感到一阵快感，从阴道中传出，又舒畅、又美妙！她已快乐得欲仙欲死，娇躯又扭又颤，屁股不断地往上拋动，嘴中浪叫着，也不知道叫什么，只知道一阵阵舒畅，流遍全身，全身都酥麻了。秦莹卿忽然玉腿反压在秦俊凡屁股上，雪藕般圆润的玉臂缠抱住秦俊凡，不让他动，樱口颤道："小凡，快用龟头顶住妈妈阴道最深处，用力。"秦俊凡道："干什么？"秦莹卿喘息道："你，你顶住就知道了，快用力。"秦俊凡依言将滚圆硬梆梆的大龟头顶压在肉穴底部。这一顶压他感觉妈妈那一收一缩一张一合恍如婴儿吃奶似的吸吮着自己的龟头。一股前所未有，惊心动魄，销魂之极的美妙快感冲上心头，直达头顶，袭遍四肢百骸。秦俊凡被这远胜以前任何一次的快感冲击得感到无比地舒爽，浑身毛孔皆张，心儿狂跳，魂不附体。
　　他俊脸抽搐，"喔！"地低吼一声，龟头在肉穴急剧地收缩几下，一股接一股有史以来最多一次无比热浓的阳精如箭似的自阴茎中强有力地连连喷射而出，将秦莹卿的小穴灌注得满满的。
　　秦俊凡射精后头中一片空白，仍然沉浸在方才花蕊吸吮龟头的巨大快感中。
　　伏压在秦莹卿丰若有肉，柔若无骨晶莹剔透的胴体上轻轻地喘着气，久久没出声。
　　而秦莹卿也由于泄身后有龟头顶压在阴道深处，身心感到无比的充实，从而得到了彻底的满足，以往那种泄身后淡淡的空虚感没有了。
　　秦莹卿白嫩的纤纤玉手爱抚着秦俊凡的俊脸爱意浓浓地道："小凡爽吗？"秦俊凡星目微启回味无穷地道："真好，想不到妈妈这里边会咬人。妈妈，我还要。"秦莹卿娇靥微红道："傻孩子，现在没有，妈妈这只有在达到高潮那一会儿会咬人。"秦俊凡道："只有那一下呀！"秦莹卿道："宝贝，你别不知足了，要知道有些男人，阴茎没你长是一辈子也尝不到这滋味的。"说到"阴茎"这两字，秦莹卿心中一羞，玉靥飞红。
　　秦俊凡听妈妈说自己的阴茎长心中大感自豪。他又想挺起阴茎插入妈妈肉穴去享受那肉蕊咬人的快感。可是阴茎仍软绵绵的，怎能插入。秦俊凡急了，道："妈妈，我这怎么还不硬起来。"秦莹卿道："傻孩子，你才泄身，怎么会这样快就硬起了，要等一下才行。"秦俊凡道："还要等，不行，妈妈你快给我想个办法让它快硬起来。"秦莹卿深邃清亮的杏眼娇媚地看了眼秦俊凡，腻声道："你这小家伙就是急。"她纤细柔润的玉手向下一伸，弄住被她爱液浸润得黏乎乎的湿滑滑的阴茎抚摸起来。才几下，秦俊凡只觉阴茎一阵酥痒直达心头，欲火腾升，热血沸腾。他那阴茎剎时就昂首挺胸龟眼怒张地硬挺起来，秦莹卿纤纤玉手一下简直就把握不住。秦莹卿见状春心荡漾，惊讶道："天啦！这样快就又硬起来了。"秦俊凡挺起青筋凸现，龟头赤红的阴茎屁股一沉，"噗哧"一声直插到底。
　　秦俊凡此次抽插得十分用力且速度特快，他是想快点将妈妈插得快点达到高潮，好尝到那销魂之极的肉穴深处吸吮龟头的快感。他直插得秦莹卿娇喘连连，屡入佳境。她楚腰只扭，粉臀只摇，已经是香汗淋漓，玉腿间蜜液小溪之水自肉穴中潺潺而流。
　　秦俊凡愈抽愈快，他气喘嘘嘘地道："妈妈，你要是要到身高潮了就告诉我。"说着他大龟头全力向销魂肉洞中猛插几下。秦莹卿娇躯不胜风雨地急剧地颤栗，芙蓉嫩颊媚态横生，春意盎然，她樱桃小嘴中发出了近似低泣的呻吟声"啊！哦！嗯！"秦莹卿修长丰润的嫩腿伸得笔直，纤纤玉手紧紧地抓住床单，芳口浪叫一声道："小凡，快，妈妈到了。"秦俊凡闻言立将龟头顶压在肉穴深处，再次享受到花蕊吸吮龟头的销魂滋味。
　　秦俊凡伏在秦莹卿软玉温香的肉体上休息了好一会儿，感到口渴了，他爬起来正要起床去喝茶。秦莹卿道："小凡，要去干什么？"秦俊凡道："去喝茶。"秦莹卿道："你躺着妈妈去给你拿来。"秦俊凡正浑身乏力，听妈妈这一说乐得躺下不动。
　　秦莹卿刚一起身，那灌注在她小穴中的阳精涓涓流出，泫然点缀在漆黑的阴毛上，一一滴落在地。秦俊凡见了，唇边微笑地看着。秦莹卿见儿子盯着自己的下体只笑，遂低头一看，顿时芳心一羞，俏脸飞红，水汪汪的美眸娇媚地一瞥秦俊凡，腻声道："还笑都是你弄的。"她立即从床边拿过一纯白细软的纸巾将肉穴口塞住。秦莹卿出去拿来茶，秦俊凡正欲起来喝。秦莹卿柔声道："你不要动，妈妈来喂你。"秦莹卿将茶喝入芳口中，并没有吞下，而是含在自己的口中，然后她娇靥绯红，玉颊含春地对准儿子的嘴，慢慢的将自己的脸朝下，温软红润的樱唇吻合在儿子的嘴唇上。秦俊凡没想到妈妈是这样喂自己喝茶，感到十分新奇，香艳，他立将嘴张开。秦莹卿慢慢地将茶渡入他口中。
　　秦俊凡感觉这经妈妈那芳香的樱桃小嘴中传过来的混合着妈妈口中甜津蜜液的茶，暖暖的香香的甜甜的，十分可口。他眼睛则如同陶醉般地闭着，喉咙发起了响声，彷佛是饮甘露般，喝着从母亲口中流进的水。母子俩相接触的嘴唇依依不舍的离开，唾液在嘴唇间牵出一条线来，二人的视线深情款款地连接在一起。
　　秦莹卿春水般澄澈的明眸深情款款地凝视着秦俊凡，温柔地道："宝贝，好喝吗？"秦俊凡道："没有什么比这更好喝，妈妈再来。"秦莹卿就这样情意缠绵地将一杯茶一口一口地全喂入儿子口中。
　　这时，秦俊凡的阴茎又恢复了勃勃生机，他挺起阴茎正待翻身而上插入妈妈桃源洞穴中。秦莹卿一看墙上的钟已是十二点半了。她纤纤玉手一伸挡在肉穴口前道："小凡，不能再来了，已十二点半了，不然明早又起不来。""不会的，起得来。好妈妈你就让我再来一次吗。"秦俊凡挺起坚硬似铁粗壮的阴茎将滚烫灼热硬梆梆的龟头在秦莹卿柔润白嫩的素手上摩擦着娇声道："妈妈，你看我阴茎硬得这样厉害，你不让它进去变软了，我怎么睡得着。"秦莹卿被那烫如火碳的阴茎摩擦得一股火热感直烫得心儿痒酥酥的，欲火顿起，加之想到如不让小凡插入，恐怕会憋坏了身体。秦莹卿晨星般亮丽的美眸妩媚地一看秦俊凡，娇声道："你呀！真是妈妈前世的冤家。"说着她将挡在肉穴口的玉手移开了，并将珠圆玉润颀长的粉腿向左右张开。秦俊凡欣喜地一挺再度入穴。母子俩不知缠绵了多久，方才翕然畅美，筋疲力尽地只只入睡了。
　　第二天中午，秦俊凡放了学，刚出校门就看见妈妈一身中式高领宝石蓝的衣服俏立在那，显得雍容，华贵，浑身上下散发着美艳少妇成熟的气息。秦俊凡看得不禁有些呆了。秦莹卿娇笑着走过来道："怎么不认识妈妈了。"秦俊凡道："今天妈妈太漂亮了。妈妈是不是有什么事？"秦莹卿道："妈妈带你去赴宴。"秦俊凡道："是什么人过生日还是结婚？"秦莹卿有些洁癖，素不喜欢参加什么宴会，因为她认为桌子上那么多人的筷子在同一碗菜里夹来夹去，真是不干凈，如果不是关系特别密切的人她只是送份礼，自己是不会去赴宴的。而有其母必有其子，秦俊凡多少也染上了秦莹卿这一洁癖。
　　秦莹卿道："今天你盛爷爷六十大寿，特意请我们母子去。"这个盛爷爷是卫生局的副局长也是秦莹卿父亲的同学。在高杰超拋弃秦莹卿母子后，秦莹卿开诊所他给予了很大的帮助，现在他已经退休，门前鞍马稀落，如此秦莹卿更是非去不可。
　　吃饭时盛副局长安排秦莹卿母子与他们同坐一桌。盛副局长的夫人夹起一老虾放在秦莹卿碗中道："莹卿，我记得你是最喜欢吃老虾的了。"秦莹卿嘴中连连道谢，心中却拿着碗中的老虾很是为难。要知道别人在菜碗里夹来夹去她都嫌脏，更别说这经过别人筷子夹来的菜了，可是若不吃又太驳盛夫人的面子了。正在秦莹卿左右为难之时，秦俊凡夹过她碗中的老虾道："我要吃老虾。"秦莹卿知道儿子也不吃别人筷子夹来的菜，她杏眼含情感激地一看秦俊凡。
　　盛夫人笑道："小凡这么大了还抢妈妈碗中的菜吃。"秦俊凡嘻嘻一笑将老虾吃下肚。盛夫人笑道："莹卿来，我再夹一个给你。"说着一老虾又到了秦莹卿碗中。秦俊凡正要将那老虾又夹过来，秦莹卿已飞快的夹起老虾送入口中。秦俊凡一怔，星目不解地望着妈妈。秦莹卿强忍着腹中反胃似的感觉将老虾吐了下去，她莞尔一笑道："看着妈妈干什么，还不快吃。"母子俩匆忙吃了饭就告辞了。
　　出了门，秦俊凡道："妈妈，你怎么将那老虾吃了。"秦莹卿美丽的秀目充满了浓情蜜意地望着秦俊凡道："因为妈妈知道你也不吃你也不吃别人筷子夹来的菜。宝贝，肯定没有吃饱吧，走我们到酒店去。"母子俩遂又到酒店补吃了一顿。吃了出来，秦莹卿道："小凡，吃饱了没有？""肚子是饱了。"秦俊凡一挺下身低低地道："就是这里还饿得很。"秦莹卿芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，含水只眸娇美地看着秦俊凡腻声道："快去上学吧！今天回来妈妈就将它喂饱。"秦俊凡剑眉一扬，欣喜地道："真的？""妈妈什么时候骗过你，快去吧。别迟到了。"下午秦莹卿又提前回家做饭。秦俊凡一回来就拥着妈妈软玉温香浓纤合度的娇躯进了卧室。母子俩自然是情意缠绵地纵体承欢。秦莹卿在秦俊凡坚硬似铁的阴茎抽插下满怀通畅，渐入佳境。在一股股妙不可言的欢愉冲击下，她凹凸有致晶莹如玉的胴体一阵抽搐，俏丽娇腻的玉颊微微痉挛，芳口浪叫急喘不已，畅快地达到了高潮。
　　而秦俊凡仍然是俊面涨红，气喘嘘嘘地挥舞着又粗又壮又长又烫的阴茎在妈妈温热湿润柔软的销魂肉洞中恣意地抽插着。当他泄身后，伏压在秦莹卿肤如凝脂，富有弹性的玉体上时。他奇道："妈妈，怎么今天你这里面没有咬人了。"秦莹卿吹弹可破皎洁的玉靥晕红道："傻孩子，妈妈不是告诉你了吗，妈妈这只有在达到高潮时，才会咬人的。"秦俊凡道："那妈妈你怎么不叫我一声，害得我没享受到那咬人的滋味。"秦莹卿剪水只眸一看秦俊凡，轻轻一笑浪声道："你弄妈妈这么多次了，难道还不能看出妈妈什么时候是达到高潮了，还怪妈妈。"秦俊凡在秦莹卿泄身时正奋力的埋头苦干，哪还有心思注意秦莹卿是不是到高潮了，虽然在秦莹卿达到高潮时，他也感觉到肉穴深处变得紧小了，但是他并不知道这是妈妈达到高潮时的反应，仍然自顾自地抽插着。
　　他道："我以前没有注意过，妈妈你说，怎样看出你到高潮了。"秦莹卿媚声道："你自己想想看。"秦俊凡细细一想道："我想不起来了，好妈妈你就告诉我吧！"秦莹卿羊脂白玉般的娇靥绯红，杏眼含春一看秦俊凡，娇笑道："弄妈妈几天了，这还问妈妈，也不羞。"秦俊凡不好意思道："那我再进来。"他挺起硬若铁杵的阴茎就想插入。秦莹卿一看壁钟，快七点了，她道："小凡，不行了，要去吃饭了，吃了饭你好学习。"秦俊凡一看壁钟道："还早，今天下午在学校上自习课时我就将功课做好了，妈妈如果你到高潮了，我没有发现你一定要喊我一声。"他不待秦莹卿回答，下体一挺，"噗哧"一声，灼热硬实的阴茎顺着秦莹卿湿滑滑的热乎乎的柔嫩的肉穴四壁一插到底。"嗯！"秦莹卿刚答应只觉肉穴一胀。她樱口一张，"啊！"地娇吟一声，母子俩又陷入乱伦的情欲中。
　　秦俊凡超愈常人的阴茎在秦莹卿桃源洞穴中又翻又搅，又顶又磨，奋力抽插不已，一波接一波飘飘欲仙的美妙快感不断袭击着秦莹卿的身心。她盈盈一握的玉腰恍如风中柳絮左右飘荡，丰盈圆润的粉臀仿若筛米似的上下挺动来迎合儿子急风骤雨般地狂抽猛插。
　　母子俩你来我往，抵死缠绵，高潮迭起。随着时间的流逝，在一股妙不可言，欲仙欲死的快感冲击下秦莹卿柔滑白嫩的玉腹一阵痉挛，浑圆白凈的丰臀用力向上翘起，四肢恍如八爪鱼一般缠绕住秦俊凡，艳红的香唇一张浪叫道："宝贝，快。"秦俊凡立即将硬实滚圆的龟头紧紧地全力顶压在妈妈销魂肉洞中的最深处。
　　秦莹卿丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在床上一动也不动。唯有小穴底部的肉蕊在有节奏地一张一合地吸吮着秦俊凡的大龟头。
　　只弄得秦俊凡感觉龟头被妈妈那柔嫩滑腻温热的肉蕊吸吮得恍如有无数在爬行噬咬似的奇痒钻心，且一股股销魂蚀骨无法言喻的快感袭遍浑身，只透骨髓。
　　秦俊凡阴茎一阵急剧地收缩，滚烫的阳精随着他嘴中"喔！喔！"畅快地浪吟声如箭似的喷射而出。
　　泄了身的秦俊凡浑身无比的轻松和舒适。他地伏压在秦莹卿柔肌滑肤温暖如春的娇躯上心满意足地道："妈妈我知道了。"秦莹卿眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容红潮未退，春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着秦俊凡道："你知道什么了？"秦俊凡道："我知道妈妈什么时候是达到高潮了。"秦莹卿道："你是怎么知道的？"秦俊凡道："妈妈你一达到高潮时屁股就挺得高高的并且将我紧紧的抱住，还有阴道中会喷出一股温热的液体来。"秦莹卿听得芳心轻跳，羞意油然而生，她明艳照人的芙蓉嫩颊羞红似火，娇羞地道："小凡不要说了，羞死人了。"妈妈这恰似一枝醉芙蓉让人心醉神迷的羞态秦俊凡是最喜欢看了，"是你自己要我说的吗。"他故意笑着继续道："最明显的是妈妈泄身时阴道会变得好紧小，夹得我……"芳心羞意更甚的秦莹卿欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，羞不可抑地娇腻道："你还说，看妈妈怎么罚你。"说着她暖香柔软的红唇吻住了秦俊凡，湿滑甜腻的丁香妙舌伸入儿子嘴中将他下面的话堵住了。秦俊凡也乐得接受这样的惩罚，他一口含住妈妈的湿滑滑的香舌贪婪地吸吮起来。这一夜房中自又是春光旖旎，莺声燕语不断。
　　此后几日，秦莹卿母子俩过着神仙眷属一般的生活。他们之间既有超越常人的母子之情，又有常人所期盼的水乳交融山盟海誓的男女之情，如此母子俩的感情远胜于世间的任何男女。这天一个电话打断了母子俩蜜月般的生活。
　　"落花人独立，微雨燕只飞。"下午秦莹卿刚刚到家就接到老家母亲打来的电话说父亲又发病了，让她一定回来看看。秦莹卿父亲近来已病倒几次了，她本来早就想着回去探视了，只是不放心秦俊凡一个人在家而一直未能成行，但这次是无论如何也要回去了。
　　吃饭时秦莹卿刚想和儿子讲自己明天准备回老家的事，可转念想到现在和儿子说这事他肯定没心情吃饭了，还是等吃了饭再说吧！饭后，秦俊凡吻了下妈妈，正要进房学习。秦莹卿道："小凡，等一下，妈妈有事和你讲。"秦俊凡笑道："是不是我们先进房，我再去学习。"秦莹卿俏丽娇腻的娇颜微微一红，娇声道："你想得倒美，先坐下。"母子俩坐在沙发上后，秦俊凡往妈妈温暖馨香的怀中一贴，一只手不安分的在秦莹卿凹凸有致软玉温香的娇躯上上下抚摸起来，嘴唇更是在白腻润滑的娇容上乱吻着。
　　自从和儿子有了合体之缘后身体变得异常敏感的秦莹卿被弄得成熟丰满的玉体如蛇似的扭动，凝脂般白嫩的玉靥艳红泛春，香口吐气芬芳馥郁地微微娇喘道："小凡，不要乱来。"她强定心神，柔滑的素手不甚情愿地按住了儿子在自己身体上做怪的魔手，桃花绽放般的丽容一转，避过儿子的热唇道："我的好儿子，先停停，听妈妈说。"秦俊凡嘻嘻笑道："我先看妈妈这湿了没有，如果湿了那我就不能停下来了。"说着他手伸到了秦莹卿浑圆丰腴的大腿之间就欲向妈妈那芳草萋萋鹦鹉洲探去。
　　秦莹卿隐密私处早就是春雨绵绵了，但是这怎么能让儿子发现。秦莹卿芳心一羞，温暖柔软的大腿羞急地一闭合将儿子的手夹住，艳丽娇媚的玉颊酡红迷人，亮晶晶的美眸娇羞地看着秦俊凡道："小凡，别闹了，妈妈明天要回老家去。""啊！"秦俊凡手一松，火热的情欲如同水浇顿时熄了。秦莹卿道："你爷爷病了，妈妈要回去看看。"秦俊凡想也没想脱口道："我也要去。"秦莹卿想了想道："妈妈何尝不想你一起去，只是你过几天不是要代表学校参加市里的数学比赛吗！"秦俊凡道："那我一个人在家里怎么办？"秦莹卿道："我会让你杜怡君阿姨来照顾你的。"秦俊凡道："杜阿姨旅游回来了？"秦莹卿道："嗯！今天下午刚回来。"秦俊凡闷闷不乐地低头道："那好吧。"秦莹卿看见儿子如此神情，芳心很是不适，她雪臂一揽爱意浓浓地将儿子搂入怀中。秦俊凡翘起俊脸撒娇似的在她怀中扭着道："妈妈，你一定要去吗。可以不去吗！妈妈，好妈妈啊！"自从高杰超离开后，他们母子俩就从未分开过一天。更别说现在母子俩正处于如胶似漆情意缱绻的缠绵蜜期。秦俊凡的乞求声，令秦莹卿柔情满腔，心头一软，真想答应儿子不去了，可是一想到年迈的父亲她又只得硬起心肠，柔嫩的纤手捧起儿子的俊脸，红腻温热的香唇轻轻一吻，怜爱而温柔地道："妈妈会尽快回来的，最多不超过三天。"秦俊凡可怜兮兮地道："哦！""妈妈的宝贝别不高兴了，快进去学习吧，写了作业就出来，为了补偿你妈妈今晚让你多弄一次。"道完，秦莹卿芳心一羞，细腻莹白的娇靥绯红。听到这秦俊凡因妈妈要回去的离愁冲淡了些，他道："多弄一次可不够，至少要多弄三次，不，是四次。"秦莹卿道："怎么要四次？"秦俊凡振振有辞地道："因为你回去这三天，每天我都要少了一次，自然今天全要补上。"秦莹卿心中微微羞赧，俏丽妩媚的玉靥贴着儿子的脸柔情满腔地轻轻摩挲着，娇声腻语道："这么多次，那妈妈明天可起不了床了。"秦俊凡略有点稚气地道："就是要你起不了床，这样你就不能回去了。"秦莹卿心头一阵感动，暖暖的。她含水只眸柔情无限地凝视着秦俊凡深情款款地道："傻孩子，妈妈一定会早些回来的。快去写作业吧！"秦俊凡两三下将作业写了，母子俩情意缠绵地互拥着上了床。可能是因为秦莹卿要离开了，这晚母子俩你贪我恋，恣意狂荡，直至凌晨四。五点方才筋疲力尽地兴尽而眠。这一夜，也不知道究竟是梅开了几度。
　　早晨被闹钟叫醒的秦莹卿只觉浑身酸疼乏力，就是翻个身也很难。她暗道："这下可真的被我的小凡弄得起不了床了。"她玉颈一转，惺忪凤眼注视着身边犹酣睡着的宝贝情儿，幸福甜蜜之情充盈胸中，千娇百媚春意未尽的花容轻轻一笑，腻声道："妈妈的小坏家伙，可真如你的意了。"秦莹卿浓情蜜意静静地看着儿子，躺了片刻，一看闹钟已快七点了。她挣扎着起了床，到浴室洗了个澡，这才感到舒适了些。
　　秦莹卿穿好衣服后，按惯例拿起电吹风将秦俊凡的袜子和鞋子吹热，这是秦莹卿冬天每日早晨必做之事。秦莹卿边吹着心中想道："这几天小凡可会冻住了，不行得请怡君这几天也将这吹热再给他穿。"秦莹卿将鞋袜吹热了，就将秦俊凡叫醒。母子俩吃了早饭，秦俊凡出门时星目望着秦莹卿依依不舍地道："妈妈，你一定要早点回来呀。"秦莹卿琼鼻一酸，冲动地将秦俊凡拥入怀中道："妈妈会的，妈妈会的。妈妈没在家你一个人要多注意。""嗯！"秦莹卿将秦俊凡送到楼下。初冬的早晨，天还不是很亮灰蒙蒙暗暗的，晨风吹在脸上寒寒的，母子俩心中也是冷冷的。秦俊凡在妈妈的注视中频频回首的走了。
　　秦莹卿将家中收拾好，杏眼环视了下离开了。她来到杜怡君处，将家中和诊所的事交代清楚了这才走了。杜怡君是秦莹卿原来在医院的同事和秦莹卿感情极好。她丈夫是海运公司的大副，因而生活宽裕而优渥，杜怡君也就长年请假休息在家，闲极无聊时她就到秦莹卿的诊所帮帮忙。
　　上课时想到妈妈没在家，秦俊凡就没有心情听课。到了第四节课是秦俊凡最喜欢的英语课，看见叶舒雅他的心情不由亮了些，但可能是昨晚缠绵过多，秦俊凡竟然有点昏昏欲睡了。他虽然想强打精神听课，可还是不可避免地头一低趴在课桌子上睡着了。
　　叶舒雅见了走过来将秦俊凡唤醒道："秦俊凡，你和老师出来一下。"她出门时转首道："同学们自己看一下书。"秦俊凡心儿上上下下地跟在后面暗道："这一下可要挨批了。"叶舒雅走到楼梯口转身道："俊凡，你怎么上课睡觉了？
　　现在这么冷，感冒了可不得了。"秦俊凡看了下叶舒雅吞吞吐吐道："我，我……"秦俊凡这一抬头，叶舒雅赫然看见他布满血丝的眼睛，芳心没来由地一疼，清丽白腻的俏脸满是关切之情地道："看你眼睛红红的，是不是昨晚没睡好？"叶舒雅的关心，让秦俊凡心中热乎乎的。可是原因怎么能说给老师听，他只有轻轻地"嗯！"了声。幸亏好叶舒雅没有追问为什么没有睡好，只是道："那你快回去睡觉算了，这节课的内容下午自习课时我给你补上。"有这样的事还不好，秦俊凡立即笑着道："那就谢谢老师了。"叶舒雅莞尔一笑道："嘴上谢我可不要……"秦俊凡道："那我下次请老师的客。"叶舒雅道："怎么谢下次再说，你快回去吧！"经历了刚才的事再加上室外凛冽寒风一吹，秦俊凡睡意全无，反正妈妈不在家，他也不似往日那样急着回去。路过平日常来租书的书店秦俊凡想到好久没来这里了，进去看看。他进了书店，挑书时不经意看见本《另类网址》"这是本什么书？"他拿起随手一翻，里面竟然全部介绍的是一些情色网站和成人网站的网址。秦俊凡心中狂喜"没想到在这找到了。"原来上半年秦莹卿为了秦俊凡学习给他买了台电脑并且上了网。自从秦俊凡对女人发生了兴趣后听见电视中说网络上有些不适合青少年的情色网站，他就想去这些网站看看，只是几次都未能找到。秦俊凡立即将书买下，就跑着回家了。
　　秦俊凡到了门口发现家门竟然微开着，"难道妈妈没去了？"他推门进去，一股惹人食欲的香味自厨房飘出，"啊！肯定是妈妈在家。"欣喜万分的秦俊凡放轻了脚步，正准备进厨房吓妈妈一跳，这时自厨房传出声音道："是小凡回来了吧！你休息一下，只有一个菜了，阿姨马上就好。"秦俊凡这才想起妈妈托了杜阿姨照顾自己，他失望地"嗯！"了声就进了自己房中驱猫上网了。秦俊凡在地址栏键入书上所列的一个名为凹凸的网站，回车后，他期待而又兴奋地等待着页面的出现。当凹凸首页出来时秦俊凡心儿竟然抑制不住地砰砰轻跳。进入书库，一篇名为"我和妈妈的爱情史"的文章赫然映入眼中，他立即点击看起来。
　　刚刚看了一半杜怡君就在外面喊吃饭了。秦俊凡只得将文章复制保存了下来。
　　他一断线就听见电话铃响了。秦俊凡只听见杜怡君接了电话道："已经回来了。"，心知一定是妈妈打电话来了，立即跑出来喊道："杜阿姨，我接电话。"他抢过杜怡君的电话道："妈妈你现在到哪了？我好想你。"秦莹卿在电话那端听了，芳心酸酸的，杏眼一红，声音略有点哽咽地道："宝贝！妈妈也好想你。妈妈现在是在火车上给你打电话。怎么开始我打电话打不进，你是不是在上网？""嗯！"秦莹卿道："还没有吃饭吧？"秦俊凡道："正准备吃了。"秦莹卿道："那快去吃饭，慢点饭菜冷了。"秦俊凡道："不要紧的，我们还说说。"秦莹卿道："妈妈手机快没电了。"秦俊凡道："那妈妈你一定要早一点回来。"秦莹卿道："妈妈会的，妈妈不在，一定自己要多注意，吃饭要吃饱，上学要早点去。妈妈不说了，快去吃饭吧！""好。"秦俊凡依依不舍地放下了电话，坐到了饭桌旁。
　　杜怡君将饭端过来笑道："妈妈才走了半天，就这么想妈妈了，亏你还是个男孩子。"秦俊凡低头不好意思地笑道："从来没有和妈妈分开过。"杜怡君道："杜阿姨出去这么久，那你想杜阿姨没有。"秦俊凡笑道："每天都想。"杜怡君巧笑盈盈道："真的每天都想？"秦俊凡笑道："是啊！想着杜阿姨给我带什么好东西回来。"杜怡君娇笑道："好啊！我想着你怎么这么好心，原来就是这样想着我的，看来我带的这些东西只有送给别人了。"秦俊凡忙道："我刚才是说笑的，杜阿姨你怎么就当真了。""要我不当真也可以，只要你喊我一声干妈。"杜怡君结婚来一直没有生育，自秦俊凡出生她就想认他为干儿子，可是每次都被秦莹卿笑着道："这么好的儿子我可不想让他再喊别人做妈了。"而委婉地拒绝了。虽然未能如愿，但杜怡君私低下她总诱哄着秦俊凡喊她几声干妈。
　　秦俊凡馋着脸道："干妈，好干妈你就给我吧！"杜怡君被他这几声干妈喊起，心中甜甜的。她一如往日浑圆的玉臂一揽将秦俊凡拥入软玉温香的怀中，艳丽温软的香唇在秦俊凡的俊脸上亲吻数下，笑语嫣嫣地柔声道："你呀！就是这张嘴甜。"而已不再是往日的秦俊凡，他头靠着杜怡君丰盈高耸的玉乳，虽然是隔着衣服仍可感觉得到柔软中富有弹性，一股比妈妈身上更为浓郁成熟少妇特有的腻香直沁心扉，加之杜怡君的红唇在脸上的热吻，秦俊凡的心儿顿时都有点醉了。他身体一软，浑身全压在了这让人绮思飞扬的豪乳上。
　　杜怡君将秦俊凡推起来道："怎么赖在干妈身上不想起来了，快吃了饭，干妈给东西给你。"秦俊凡俊颜微微一红笑道："干妈身上真暖和。"他留恋地看了眼杜怡君酥胸上那一对浑圆涨鼓鼓的丰乳。他目光渐渐地上移，杜怡君圆润白凈的下腭，略显丰满红腻的樱唇，笔直挺拔的琼鼻，水汪汪亮丽的桃花眼一一映入眼中。
　　"怎么开始没发现杜阿姨这么美！"秦俊凡久久地凝视着杜怡君。杜怡君娇声道："怎么这样看着干妈，以前没见过啊！"秦俊凡笑道："以前没发现干妈这么美。"杜怡君当然是美啦！她当年可是医院有名的护士之花。听到秦俊凡的赞美，杜怡君芳心很是高兴，笑靥如花地道："那和你妈比谁漂亮些？""和我妈比？"秦俊凡嘻嘻一笑，端起碗低头吃饭了。杜怡君朱唇微微一撇道："你不说我也知道，一定是你妈更漂亮。"秦俊凡道："干妈，你带了些什么东西？"杜怡君"都是你想要的。"一听都是自己想要的东西，秦俊凡三两下吃了饭就看着杜怡君等她吃完了。杜怡君见状立起身道："等不急了吧！干妈这就给你去拿。"杜怡君将包拿了出来道："你自己打开看吧。"秦俊凡将拉链一拉，一件件东西拿出，红豆。鸡血石……果真每件都是在这买不到自己经常念到的。
　　秦俊凡喜不自禁地道："谢谢，谢谢杜阿姨，杜阿姨你真是太好了。"杜怡君明媚的剪水只眸一挑，娇嗔道："怎么东西一到手，干妈就不喊了。"秦俊凡急解释道："刚才是太激动了，再说也没喊顺口。"秦俊凡显得有点委屈。杜怡君道："那这几天你妈不在家，你就一直喊我干妈吧。""嗯！干妈！"杜怡君柔荑轻轻地一拍秦俊凡的脸颊，嫣然一笑道："哎！我的乖儿子，快将东西收进去吧。"秦俊凡将东西收好就又上网看文章去了，直至快上学了在杜怡君的催促下才恋恋不舍的走了。
　　下午最后一节课是自习课，叶舒雅将秦俊凡带到办公室给他补课。秦俊凡看着正对着课本给自己讲话课的叶舒雅，心不在焉地想到了中午在网上看到的一篇师生恋的文章《我的情史》"那里面的老师也是教英语的，嗯！叶老师对我也很好，如果像那老师一样就……"浮想翩翩的秦俊凡秋水般的朗目一眨也不眨地凝视着叶舒雅。叶舒雅丽姿天生，美艳绝伦的玉靥凝脂般白腻，披肩秀发绸缎般光润黑亮，玉雕般的瑶鼻小巧秀气，尤其是娇红薄薄的樱唇花瓣似的，随着她的讲话樱唇闭启，排玉皓齿和嫩红的丁香妙舌时隐时现，只看得秦俊凡遐念丛生都有些痴了。
　　叶舒雅连问几句见秦俊凡都没有答话，玉首一抬，剪水只眸恰好撞上秦俊凡痴迷的目光，她芳心羞意徒然一生，洁白如玉的嫩颊倏地飞红，清声腻语地轻轻娇唤道："俊凡。"被唤醒的秦俊凡神情略有些慌张，俊面窘红道："叶老师，干什么？"叶舒雅深潭般清澈明亮的秀目含娇带羞的一瞥秦俊凡道："你怎么这样看着我？"秦俊凡笑道："你上次不是说我喜欢看就找你吗。"叶舒雅黑白分明顾盼生姿的俏眸含情脉脉地望着秦俊凡，红菱似的唇角意味深长地甜甜一笑道："你真的这么喜欢看？"目睹叶老师这只在妈妈身上看见过的神情，秦俊凡心中一股异样的感觉油然而生，心荡神驰地点头道："老师这么漂亮，谁都喜欢看。""我才不要别人喜欢。"叶舒雅对着秦俊凡将千娇百媚容光明艳的花容向上微微一仰羞赧地娇呼道："俊凡。"叶舒雅清丽脱俗羊脂白玉般的娇容红晕流动，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，隐隐可见的洁白贝齿，这红唇白齿真宛如玫瑰含雪艳在眼，加之叶舒雅稍有点急促的呼吸，一阵阵少女特有的吹气如兰的口脂幽香拂在脸上，虽然很淡、很轻、很幽，但却中人欲醉。
　　心醉神迷的秦俊凡神为之夺，冲动地只想将嘴唇吻上去痛痛快快地将那红唇吸吮舔舐一番。可就在此刻妈妈的面容在秦俊凡脑海中浮现出来，并且是越来越清晰，秦俊凡深吸一口气，强抑制住心中的欲望，扭转头去不敢再看。
　　叶舒雅轻轻一叹，亮丽的美眸看着秦俊凡，幽幽地道："俊凡，你学习那么聪明……"秦俊凡看了眼叶舒雅嗫嚅道："叶老师，我……"又胆怯地低下了头。接下来师生俩沉默着将课补完了。临出办公室时叶舒雅将秦俊凡叫喊住，水眸含情带怨地望着秦俊凡道："俊凡，老师希望你早点变得聪明起来。"秦俊凡心神一颤，头一低"嗯！"答了声就匆忙地逃离了。
　　出了学校，秦俊凡一路上想起办公室中的事情和叶老师那多情而又幽怨的眼神，一时思绪万千。他一会感到有点对不起叶老师，一会又为叶老师可能真的是像书中那样对自己有爱意而感到窃喜。叶舒雅那充满青春活力气息清丽的娇靥总是在脑海中盘旋，他心中突冒出一念头"不知道妈妈少女时是什么样子？回去翻照片看看。"正想着天上突然下起了漂泊大雨，秦俊凡将书包往头上一盖，撒开脚就向家跑去。跑没多远，秦俊凡老远就看见杜怡君打着把伞迎了过来。秦俊凡赶忙跑过去道："干妈。"杜怡君将手中拿着的伞递给秦俊凡道："快跑，看你全身都淋湿了，快回家洗澡祛寒。"一进门，杜怡君就道："你快脱衣服，我去放水。"不一会杜怡君就放好了水。秦俊凡躺在温暖的浴缸中，热热的水浸润着浑身，让人懒洋洋的，真是舒服。
　　如此情形下最易让人产生绮思瑕念的，秦俊凡眼睛微张，手在水中轻轻拍打，不由想起今天看的书上所写的洗鸳鸯澡的情节心想"等妈妈回来也那样洗个鸳鸯澡。"想到这，妈妈那洁白如玉玲珑浮凸的娇躯仿佛出现在了眼前，他阴茎不禁变粗变壮变长挺翘起来，胀胀的甚是难受。
　　就在此刻，杜怡君在外道："乖儿子，干妈进来给你洗背吧。"秦俊凡一惊，忙道："干妈，不要，我自己洗。"话没说完，杜怡君已身着薄毛衣进来了，虽然是坐在浴缸中，秦俊凡仍下意识地将浴巾往下体一掩。杜怡君笑道："怎么还害羞呀！干妈以前又不是没给你洗过背。"秦俊凡慌了，让干妈看见自己这付丑态那简直不要做人了。他竭力排除头中的绮念，急着想将那坚硬似铁的阴茎软缩下来，可是愈着急那羞人之物反而愈硬挺了。杜怡君走近浴缸将秦俊凡拉起来道："来，起来。"秦俊凡只得用浴巾双手捂盖着下体站在了浴缸中。杜怡君见状"噗哧"轻笑道："人小鬼大，你那小家伙干妈以前还见少了，还用浴巾遮遮挡挡的。"她玉手一拉浴巾道："来，给浴巾给干妈。"秦俊凡用力一按，杜怡君没扯动。杜怡君道："你按着干什么？干妈怎么洗。"她纤手又是一扯。
　　秦俊凡心想今天这丑是出定了，他心一横，眼睛一闭，双手无力的一松。随着浴巾的脱开，一根超出杜怡君想象，赤红夺目龟头涨大的阴茎昂首挺胸地惊现在杜怡君眼前。"啊！"杜怡君心儿一震，呼吸为之一促，不敢相信似的娇呼出声。
　　秦俊凡闻声俊脸窘胀得红红的，难为情的期期艾艾道："干妈，我，我……"杜怡君也不甚自然，心跳血涌地笑道："想不到你真是人小鬼大了。"她拿起浴巾开始给秦俊凡洗背，边洗着一双明媚的桃花眼时不时情难自禁地瞥看着秦俊凡那一柱擎天的阴茎。杜怡君心道："怎么会这么大，简直比我家那还要大。"她芳心一直是砰砰地轻轻跳动，春思频频，气息渐渐地粗浊，白如美玉的娇靥也不知道是因为热气的蒸熏抑或是其它原因而晕红溢彩。
　　杜怡君心儿飘飘，气息浮躁地慢慢将秦俊凡背洗完了，她媚眼留恋地看了眼那超愈常人的阴茎，俏然起身白嫩温软的纤纤玉手在秦俊凡屁股上不轻不重地一拍道："好了，你自己洗吧！"她这一拍，只弄得那雄纠纠竖立的阴茎一阵让人气血沸腾的摇晃。杜怡君晶莹白净的玉颊刹时红潮弥漫，芳心骤然狂跳，曲线玲珑的娇躯不由自主地连连颤抖几下。她急忙连吸了几口气，哪敢再看，逃也似的打开浴室的门。"总算洗完了。"秦俊凡如释重负地舒了口气，自己洗了起来。
　　杜怡君出了浴室背靠在墙上，好一会儿，慌乱的心儿才平静了点。她忽然感到下体贴身的内裤凉凉的，白腻的玉颊飞红，芳心一羞暗道："我竟然泄身了。"她心儿凌乱不平地走进客房将湿糊糊的内裤脱了下来。看着手中底部一团湿印的白色蕾丝内裤，杜怡君呆呆地默想着秦俊凡让她惊讶万分，六神无主的阴茎"这么大，听她们说越大越好也不知道是不是真的？"想到这，杜怡君欲念萌发，心儿如秋千般摇荡起来，娇躯上下痒痒的，那桃源洞穴中好象又有点湿润了。
　　这时秦俊凡已经洗了澡穿好衣服从浴室出来了，在客厅和厨房不见杜怡君，走到客房见门关着以为杜怡君躲在里面生自己的气了。他惴惴不安地喊道："干妈，你，你在干什么？"沈迷于春思中的杜怡君霍然一醒，娇容微微一红道："干妈衣服淋湿了，正准备洗澡。"秦俊凡见干妈没有生气，这才放下了心，他道："那干妈我给你去放水。"杜怡君道："干妈没带衣服来，你妈妈有新的内衣裤吗？"秦俊凡想了想道："妈妈好象前几天买了两套内衣裤在卧室的衣柜里，干妈你自己去找吧！我去放水了。"杜怡君到卧室看见床上铺着的印染有连理枝的粉红床单和绣着鸳鸯戏水的双人枕。她心中闪过一念"秦姐床上怎么这样铺着？"她打开衣柜在下层看见两套用透明袋子装着的淡红内衣裤，她拿出一看内裤薄薄的半透明前方还有些镂空花纹，称的上是性感了。杜怡君心道："想不到秦姐也买这种性感内裤了，以前要她买总是说买什么，穿给谁看。难道秦姐现在有了意中人。不知道是什么样子。秦姐眼光那么高。"她微笑着挑了套。
　　秦俊凡帮杜怡君放好水就跑去翻像册了。翻看着妈妈少女时的相片，秦俊凡发现叶老师竟然和妈妈少女时有些相似，身姿都是那么高挑纤秀散发着少女的活力气息，都是鹅蛋脸，琼鼻都是那么的小巧秀气而挺直。
　　看着相片中的妈妈与现在截然不同的青春之美，秦俊凡不禁有些心驰神往"如果那时我就得到妈妈，那么青春美的妈妈和成熟美的妈妈我岂不是都得到了。"转念一想"那怎么可能，那时我还不知道在哪呢。唉！"秦俊凡失望的一叹"只有看看相片了。"秦俊凡拿着妈妈少女时的相片一张张细看着。不知不觉叶舒雅俏丽袅婷的身影和清靓明艳的丽容在他脑中浮现出来。并且与眼前相片中的妈妈的在脑中渐渐地重叠了融合了。
　　"叮铃叮铃"一阵电话声打断了秦俊凡的瑕想。他跑出去一接电话，是秦莹卿到了打来的电话。秦俊凡首先询问了下爷爷的病情，然后母子俩缠缠绵绵地又说了好一会。
　　秦莹卿到时见只有妈妈一个人在家，她奇怪地道："妈，爸现在怎么样了？你怎么没在医院里？"秦莹卿妈道："医生说你爸病情暂时稳定下来了。今天你舅舅和舅妈来了，在医院替我一下，我回来拿些东西。"秦莹卿道："弟弟出差什么时候回来？"秦莹卿妈道："他单位说还要两天。"秦莹卿放下包道："妈，有水吗？坐了一天车想洗个脚。"秦莹卿妈道："恐怕没热水了，刚才我洗脸的水没倒，还热，你就拿着洗了吧！""哦！"秦莹卿到卫生间拿盆子接了些冷水洗脚。秦莹卿妈道："小凡怎么没和你一起回来？""他过几天要参加市里的比赛不能来，我过年带他回来。"冰凉的水在此初冬寒冷刺骨，可是一提到宝贝情儿秦莹卿心头却是一热想道："我的小凡现在应该在吃饭了吧！也不知道怡君炒的菜合不合他的胃口？"秦莹卿正想着，这时秦莹卿妈道："莹卿啊！妈有个事情想跟你商量一下。"秦莹卿道："什么事？妈你说吧。"秦莹卿妈道："今天你舅妈来跟我说，今年你父亲总是病，怕是撞了什么邪，是不是请个人来驱驱邪。""不要！"一提起驱邪这一套秦莹卿心头就火"妈，你怎么还相信这个，难道你忘了翼慧的事了。"原来，秦莹卿第一个弟弟秦翼慧幼时放在乡下奶奶家抚养，一次秦翼慧发高烧，她笃信神佛的奶奶没有及时带秦翼慧去看医生，反而是求了些神水给秦翼慧喝，导致秦翼慧耽误了治病的时机而夭折。因此秦莹卿历来最恨封建迷信那一套，她考大学时之所以听从了父母之意报考医学专业跟这多少有点关系。
　　秦莹卿妈听秦莹卿这么一说，自是不再提了，她道："我去做饭。"秦莹卿匆忙洗了脚道："妈，你歇着，我来。"秦莹卿将母亲按坐在沙发上，打开电视道："妈，你只管坐着看电视，哦！妈，待会，放天气预报，你注意帮我看一下青岛的。"放下电话，秦俊凡回到房中内心怅怅的将相片收好就又上网了。看着网上的文章，秦俊凡大长见识"原来有这么多的姿势，竟然还可以这样弄！"他看见许多文章上写着转贴自巨豆或元元，心中道："这巨豆和元元是什么网站？这么多的文章都来自那，去看看。"他拿起那本《另类网址》翻了半天只有巨豆的网址"那就先到巨豆去看看吧。"到了巨豆一看，原来巨豆和元元就是同一家网站，上面都是最新的原创文章。秦俊凡心中很是兴奋，如饥似渴地看了起来。全神贯注的他直到杜怡君敲门喊吃饭了，才应声出来吃饭。
　　由于有刚才浴室的事，杜怡君和秦俊凡吃饭时都有些不自然，都低着头尽量不看对方。秦俊凡匆匆将饭吃了，他起身道："干妈，你慢吃，我进去了。"杜怡君道："吃饱了没有？""吃饱了。"秦俊凡进了房，就立即驱猫上元元。刚将第一页的文章看完。他点到第二页就看见《我和妈妈的爱情史》作者新贴上来的文章《亲亲干妈》秦俊凡鼠标一点，文章就展现在眼前了。文章开头是作者对一收费网站未经其允许就将其文章收入书库作为生财之用的愤慨之字及谢绝将其文章收入任何收费书库的声明。
　　提到收费网站秦俊凡上网时也遇到过，那时也没感觉什么，可是今天看见此作者的声明，他心中恍然道："原来那些收费网站中的书就是这样来的。作者没同意就将别人无偿创作的文章用来赚钱，真是……要是我以后写文章也反对收入收费的书库。"秦莹卿在厨房做饭，听到《新闻联播》的结束语就立即来到客厅看天气预报。她看到青岛明天的气温要比今天底些，马上洗了手打电话。可是打了两次都是占线心想可能是小凡在上网，于是她改打杜怡君的手机。
　　杜怡君接电话一听是秦莹卿的声音立大声喊道："小凡，你妈妈来电话了。"正想着以后写文章也反对收入收费书库的秦俊凡在里面高兴得计算机都没关就跑出来接电话了。
　　秦俊凡接过电话道："妈妈。"秦莹卿道："你又在上网，怎么还没学习。"秦俊凡道："我是准备学习了，平常我也不是这个时候开始学习吗，妈妈你什么时候回来？"一旁的杜怡君知道他们母子俩这又有得说了，遂起身做事去了。
　　秦莹卿道："等你爷爷病好些了我就回来，反正不会超过我在家时说的天数。刚才我看天气预报，明天会冷些，你记着要多穿件毛衣。""嗯！""吃饭吃饱了没有？"秦莹卿问道。"饭是吃饱了。"秦俊凡见杜怡君不在跟前遂底声道："不过还是饿。""还是饿？怎么会这样？有没有哪里不舒服？"秦莹卿在电话那边不由紧张地问道。
　　秦俊凡笑道："还不是妈妈你害的。"秦莹卿奇怪地道："我害的？怎么是妈妈。"秦俊凡道："当然是你，谁让你不在家，我肚子是饱了，而那里已饿了一天了，现在更是饿得摇头晃脑了。"秦莹卿闻言莹白细腻的娇靥微微晕红，芳心又羞又喜，更多的却是甜蜜和幸福，她声音腻得又浓又甜的娇声道："喔！妈妈的宝贝受苦了，忍着一点，妈妈回来一定将你喂得饱饱的。妈妈的小坏家伙，到时你想怎么样妈妈都依你。"听妈妈这样说，秦俊凡想到今天看到的文章上的一些床上花样，他开心地笑道："妈妈，你回来我要弄"观音坐莲"。""什么是"观音坐莲"？""就是你坐在我身上弄呀。"想着妈妈那白得如粉搓雪捏一般玲珑浮凸的娇躯如文章上描写的那些女子那样在自己身上边呻吟着边高高底底地挺弄着，他就禁不住欲念横生，阴茎充血硬挺起来。
　　秦莹卿心头羞意一升，媚声腻语地娇羞道："那怎么行，羞死人了。"听到妈妈羞嗒嗒的娇声，秦俊凡脑中自然而然地浮现出妈妈那娇艳欲滴恰似一枝醉芙蓉令他心荡神迷的醉人羞态，他硬梆梆的阴茎不由一颤，变得更为胀硬了。他略带点撒娇道："坏妈妈！不行，一定要，自己刚讲过的话就不算数了，真是个坏妈妈。"他这几声妈妈一娇唤，芳心甜美美的秦莹卿恍如饮了美酒般心儿都醉了。她陶醉了似的柔情满腔地软言温语道："好！好！我的小冤家，妈妈听你的就是了。"她们母子俩在这卿卿我我地聊着，那边杜怡君已将厨房收拾好了，她出来见秦俊凡仍在打电话不知是羡慕还是嫉妒地心道："真是母子情深啊！"她见秦俊凡房中计算机仍开着遂进去想看看秦俊凡上网在干什么。这两年杜怡君在家无事也学会了玩计算机和上网。
　　杜怡君坐在计算机前自然是看见了那篇《亲亲干妈》的文章。"《亲亲干妈》这是什么文章？"她不由细细地看了起来。文章是讲一位少年偷偷地爱慕其干妈，并且对干妈充满了性幻想。在在一次这少年的父母出差委托干妈照顾他期间，这少年强行要与干妈发生性关系，心中也暗暗喜欢着少年的干妈半推半就地顺从了他。俩男女发生发生性关系后互诉衷肠继而相恋相爱的情色故事。文中细腻露骨极具煽情效果的性描写让杜怡君这位春心孤寂难耐正值如狼似虎之年的成熟美妇看得面红心跳，娇容生春，欲罢而不能。看着看着秦俊凡那令她心慌意乱的巨大阴茎在眼前不停地幻现出来。
　　待全文看完时，杜怡君已是玉体酥软乏力地伏在计算机桌上微微娇喘着，凝脂般白腻的花容鲜艳夺目春意浓浓，下体那芳草萋萋鹦鹉洲已经是湿乎乎滑腻腻的了。杜怡君心儿羞赧地道："我今天这是怎么了？变得这样忍不住了。"她忽然想道："我得快一点出去，要让小凡发现我看了这文章可就不好了。"她起身到秦莹卿卧室去换秦莹卿新买内衣裤的另一套了。
　　这边秦莹卿蓦然见墙上的钟已过了八点了，她立道："宝贝，妈妈要去做饭了，你也该去学习了，妈妈回来再聊。叫你杜阿姨接个电话。""嗯！"此刻杜怡君正好换了内衣裤出来。她接电话笑道："秦姐，你们母子俩这电话打的可真是久。"秦莹卿在那边轻笑道："怡君，明天早晨记着让小凡多穿件毛衣。""嗯！"秦莹卿叮嘱道："你一定要记着啊！"杜怡君笑道："你放心吧！不会冻着你宝贝儿子的。""让你费心了，怡君，你让小凡接电话。"秦俊凡接了电话，母子俩又讲了会方才情意绵绵地道别。临挂电话时秦莹卿犹叮嘱道："记住明早多穿件毛衣。还有不要上网了，快去学习。""嗯！"秦莹卿放下电话忽然感到下体隐密私处湿腻腻的，她羊脂白玉般的香腮倏地飞红，芳心羞羞地暗道："我怎么变得如此淫荡，就是接个电话就这样了。"可是一想到答应儿子回去后自己坐在上边弄，她又禁不住春心荡漾，瑕思飞扬了，只觉那隐密私处变得更为湿腻黏人。
　　秦俊凡回到房间一看元元这么多的好文章，可真舍不得关计算机，但一想到妈妈的叮嘱他还是将《亲亲干妈》复制下来后毅然关了计算机，开始学习了。
　　秦俊凡是安心在里面学习，斜依在在客厅沙发上的杜怡君却是思绪万千。她一会想到秦俊凡那一柱擎天令她真有点不敢相信的大阴茎，一会又想到刚才看到的那让她心旌摇荡的文章。这一切使得杜怡君欲念萌发，春思绵绵"小凡这么小的年纪那儿怎么就那么大！小凡看样子也很喜欢我，秀霞她们怎么诱哄着要他喊干妈他总是笑着不喊，而我只要背着秦姐，要他喊他就会喊。他会象那少年一样强行与我……如果那样我应该怎么办？"想到这杜怡君就忍不住心儿砰砰地轻轻只跳，她艳丽迷人的玉靥春意流动，浑身发热生痒，桃源洞穴中又禁不住春水涓涓欲流了。
　　秦俊凡出来喝茶看见杜怡君杏眼微闭，脸颊酡红的躺在沙发上，诧异地道："干妈，你怎么了？"杜怡君春梦惊醒，芳心一慌，立即坐正道："没，没什么？只是想躺一躺。""可是你的脸红红的，是不是哪儿不舒服？"秦俊凡关切地问道。秦俊凡如此关心体贴，杜怡君心头一股甜甜的感觉，她道："可能是刚才躺着的时候压着的。"秦俊凡道："干妈你不要躺在这，会冻着的。"杜怡君艳丽娇腻的花容绽笑道："干妈知道了，你出来干什么？""喝茶。""你进去学习吧！干妈给你把茶泡好送进来。""嗯！谢谢干妈了。"杜怡君轻轻一笑道："跟干妈还这么客气。"杜怡君将茶送进后，她仍然歪躺在沙发上回想着刚才秦俊凡关心体贴之语，越想心中越感甜美，唇边浅笑着忖道："小凡肯定是喜欢我的，不然怎会那么关心我。"闺中孤独寂寞的杜怡君早有出墙之心，只是一直未找到心中合意的人。"小凡长得这么俊，又这么关爱我且乖巧听话，就是那儿也出奇的大。"杜怡君痴痴地想着想着不觉已是该睡觉了。
　　临上床时杜怡君面红心跳着将又被桃源流津浸湿的内裤脱下，这时已没有内裤可给她换了。杜怡君只得赤裸着下体睡了。她在床上辗转反侧好久方才入睡。
　　也不知是什么时间了，睡梦中的杜怡君朦朦胧胧中感觉有人睡在了自己身边，她心中一惊，杏眼睁开一看竟然是秦俊凡，她惊道："小凡，你！你怎么睡到这来了。"秦俊凡微笑道："干妈，我想和你一起睡呀。"说着他一双手竟伸进她睡衣中向那浑圆丰满的玉乳摸去。杜怡君道："小凡，你干什么？"秦俊凡嘻笑着道："我要和干妈做那文章上写的事啊！"他温热的手已渐渐地挨近她高耸的豪乳了。
　　杜怡君道："不行。"她玉手一按阻挡住秦俊凡那让她心慌意乱的魔手。秦俊凡道："怎么不行，我爱你呀。""啊！真是如己所愿。"刹时一幸福感充满了杜怡君心间，玉手不由松了松。秦俊凡双手趁机迅速一伸，按在杜怡君柔软光滑的丰乳上一揉。一阵麻痒的感觉自酥胸油然而生。"啊！"杜怡君禁不住低低地娇吟一声，这麻痒的感觉真是甜美，但她纤手还是不得不用力地按住秦俊凡的手。她洁白如玉的娇靥绯红，隐然流春的含水双眸又似有意又似无奈地看了眼秦俊凡，微微喘息道："不，不行，小凡，我是你干妈。我们不能这样。"秦俊凡星目情意绵绵地注视着杜怡君，唇边含笑道："干妈，你爱我吗？"杜怡君美艳成熟的娇靥羞红着，晨星般亮丽妙目流情凝爱地望着秦俊凡，鼓起勇气道："当然爱，可是我是……""可是什么？只要我们俩相爱就行了。"秦俊凡慧黠地一笑道："再说我知道干妈也想，内裤都湿了三条。"说着他手指夹住她珠圆小巧敏感的乳头似轻而重地捏弄几下。"啊！都让小凡看见了。"杜怡君芳心羞赧之意油然而生，欺霜塞雪的香腮更为艳红宛如霞烧一般娇艳迷人，而乳头上传来的让她心神摇曳的骚痒更是令她浑身发软乏力，这一切让杜怡君再也无力拒绝秦俊凡了，她玉首微微一偏，用力按住秦俊凡的柔手一松滑落在两旁。
　　秦俊凡立即将杜怡君桃红的睡衣解开，杜怡君芳草如茵的神秘三角地区赤裸裸地呈现在眼前，"啊！干妈你连内裤都没穿。"杜怡君含春媚眼乜斜着秦俊凡，羞声腻语道："还不是你弄的。"秦俊凡浪笑着道："怎么是我了。"他身体向前一压，伏卧在杜怡君软绵绵的细滑滑的香躯上，膝盖抵在杜怡君包子般大小阴毛茂盛黑长的阴阜上磨压着，他手也在上面恣意地揉按着那一对肥硕得不下于任何女人的丰盈温软的粉乳。
　　自帮秦俊凡洗澡起就被春情欲火缠绕着折磨着的杜怡君哪还经得起秦俊凡如此挑逗刺激，秦俊凡方才弄了几下，在下体一阵阵酥痒痒而又妙趣横生让人心儿骤跳的快感冲击下，杜怡君"啊！"地浪呼一声，春意盎然的艳媚玉颊似是痛苦又似是愉悦地微微痉挛，凹凸有致白璧无瑕的娇躯倏地僵硬，修长丰腴的粉腿紧紧地夹住秦俊凡，阴阜犹不解痒似的贴紧秦俊凡的膝盖用力磨擦着，销魂肉洞中一股温热的爱液直涌而出。
　　达到高潮的杜怡君霍然醒来，竟是一场撩人的春梦。杜怡君看着自己一双手捂按着酥胸上丰隆的玉乳，一双玉腿紧紧地夹着被褥，双腿之间湿漉漉的。她似是自我解笑地暗道："幸亏没穿内裤不然明天又要多洗一件了。"杜怡君穿上睡衣到浴室洗净下体，当经过秦俊凡房间时，她不由走了进去，将灯拉亮。杜怡君看着熟睡中的秦俊凡丰神如玉的脸颊是那么的俊俏，她砰然心动地一低头红唇在秦俊凡白腻的俊脸上轻轻一吻，水汪汪的媚眼情意融融地凝视着秦俊凡好一会，最后她幽幽低叹一声道："小凡，你……唉！"转身回房了。
　　第二天起来杜怡君看见秦俊凡，想到昨夜之事芳心暗羞，白皙的玉靥微微一红，她低头问道："小凡，多穿了件毛衣没有。""穿了。"正在此时电话铃响了。秦俊凡高兴地道："肯定是妈妈。"一接电话果真是秦莹卿打来的。"多穿了件毛衣吗？""穿了。""是不是那件白的？""是那件黄的。"秦莹卿道："那件黄的不行太薄了，要穿那件白的厚些，快去换了。""嗯！"秦莹卿又情意缠绵关切入微地叮嘱一番方才在秦俊凡依依不舍中放了电话。
　　上午第二节课是英语课，整整一节课秦俊凡都在将眼前窈窕袅婷充满青春活力气息的叶舒雅与脑海里少女时的妈妈对比着参看着，越看越觉叶舒雅与少女时的妈妈相象。一节课下来，秦俊凡这才发现自己这节课什么都没听到。
　　秦俊凡走到正被同学们围着说笑，明艳灿烂，丽声悦耳，巧笑盈盈的叶舒雅面前道："叶老师，我有个地方没弄懂。"叶舒雅深邃清亮的明眸似有所含地看了眼他道："什么地方？""是AT和IN用在空间上的区别。""那你下节课体育课时到……叶舒雅圆润白皙的下额微微抬起想了想道：到我宿舍来吧。""到宿舍？以前都是在办公室呀？"秦俊凡心中疑异着答应了。
　　"落花人独立，微雨燕双飞。"(未完待续）


乱伦小说大合集 母女终结者
　　《快乐男主角，母女终结者》作者：流浪汉人物设定：林浩云：男主角，谈情做爱的高手；谢语欣：主角的妈妈，三十岁时见证并参与了主角告别童子身成为一个真正男人的全过程；谢语灵：谢语欣的妹妹，主角的小姨，高中教师，三十二岁时对主角的情感超越了姨侄之间的亲情；程紫韵：谢语灵的女儿，主角的表妹，学生，十二岁时第一次被主角采摘；林泓晴：谢语欣的女儿，主角的妹妹，学生，十一岁生日当天收到了主角的生日礼物，告别了处女之身；沐玉冰：少女时被自己所爱的人欺骗、抛弃，立志抓进天下负心男人，现在是市公安局的副局长；沐玉清：因为女儿的缘故，开始了和主角的一段孽缘，为了姐姐沐玉冰，而攻研法律，博士学位，现在是国际知名的大律师；沐玉洁：和沐玉冰、沐玉清是孪生三姐妹，为了姐姐沐玉冰，而专研医学，博士学位，现在是市第一医院的院长；谭嘉欣：沐玉清的女儿，学生，初中三年里和主角交往甚密，就是因为她的缘故，主角身边才大声了许多有趣的故事，出现了许多女人；沐若男：沐玉冰的女儿，警校学员，自由受沐玉冰的影响，对男人冷傲，即便成为主角的女人后，这一切还没有改变——对主角除外；刘嘉玲：沐玉洁的孪生女儿之一，学生，十岁时在外婆、妈妈、姨妈以及几个表姐的注视下，成为了主角的女人；刘嘉丽：沐玉洁的孪生女儿之一，学生，十岁时和孪生姐姐嘉玲一起成为了主角的女人；善恬怡：“水木集团”的董事长，沐氏孪生三姐妹的妈妈，嘉欣的外婆——一个被世界公认的商业女强人，一个没有能逃脱主角情感攻势的女人；柴智莲：“水木集团”的经理，嘉欣的大舅妈，主角的情妇中第一个为主角怀胎、生养的女人；冷倩云：国际知名服装设计师，嘉欣的小舅妈，“水木集团”沐家最后一个被主角征服的女人；许佳盈：市女子高中的校长，在她以及沐玉冰母女的帮助下，主角成功地将无线遥控摄像头安装在了市女子高中的许多角落；王嫣芸：嘉欣的高中班主任，许佳盈的女儿；琴雪月：市长夫人，恬怡的干女儿，为了主角，和许佳盈一起努力，成功地让市女子高中开设了小学部和初中部；张含韵：琴雪月的女儿，“晶鑫大酒店”的总经理；……
　　（只想到这些了，以后再慢慢补充吧！
　　林秋行：主角的爸爸，商业白领；程天宇：紫韵的爸爸，主角的姨夫；谭龙江：嘉欣的爸爸，公司法律代表；刘世海：嘉玲、嘉丽的爸爸，私营企业厂长；沐剑龙：嘉欣的大舅；沐剑虎：嘉欣的小舅；王承恩：王嫣芸的爸爸；张军霖：市长，张含韵的爸爸；第一章我叫林浩云，是一名高二学生。由于离家远的缘故，平时我都寄宿在学校，只有双休日的时候会去班主任家小住两天。班主任？对了忘了给大家介绍，我的班主任是妈妈的亲妹妹，也就是我的小姨了。
　　小姨现在已经三十二岁，至今仍保持天生佼美的容貌，黑色亮丽的秀发，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛更是顾盼生辉，沈鱼落雁。小姨是全校师生公认的美女老师，除了天使般的面容，她还有着魔鬼般的身材，窈窕的腰腹，饱满又坚挺的乳峰，修长的脚足，一个十足的美丽少妇。
　　班上的同学很庆幸，这样的美女老师是自己的班主任，别的班的同学却很郁闷——我也很郁闷，毕竟因为妈妈的关系，小姨平时对我总是特别“关照”的。
　　也许正因为我和班主任的亲戚关系，班上所有的同学对小姨和我之间的互动也没有放在心上。
　　如果不是因为家离学校真的太远，如果不是因为小姨蛮不讲理，双休日我即便不回家，也宁可留在学校，去小姨家对我来说只是苦难的开始。紫韵今年十二岁，是小姨的女儿，也就是我的表妹，别看现在才小学五年级，可是每次去小姨家过双休日没有被她少捉弄。
　　不过话又说回来了，我的这个小表妹虽然年纪不大，可是却也是一个娇滴滴的小美人了，样貌和小姨很相似，和小姨走在一起，别人十有八九会以为这是姐妹俩。因为我经常去小姨家小住的原因，我和紫韵的关系可以说是很好的。紫韵还是其次，我之所以不愿去小姨家……唉，男人有点花花肠子是应该的，可是要是对方是你的小姨，那就……唉！
　　下课了，我看了一眼四周，赶紧起身，匆匆收拾好桌上的东西，准备跑出教室。我跑下教室的楼梯，整个人傻了。因为，我看到小姨站在楼梯下微笑地看着我。
　　“浩云，你都准备好了啊，走吧，紫韵还在家等着你呢？”
　　小姨穿着上身穿着女式商务装，下身穿着黑色西裤，小号的新款皮鞋闪着光亮。
　　“小姨……对了，小姨，我的衣服还在宿舍呢，要不……”
　　我赶紧为自己找借口。
　　“没事，你姨父的衣服多着呢！”
　　小姨媚眼白了我一眼，似乎我的诡计早在她的预料之中，“你姨父这几天不在家，放假了紫韵只能和你一起玩了！”
　　“好吧！”
　　我只能气馁地应答了一声。
　　“戴上吧！”
　　小姨从摩托车的后箱里取出一个头盔抛给我，自己盘起长发，也将头盔戴上了。我一直不明白，姨父那么有钱，为什么小姨不愿意姨父给她买部轿车。
　　看到小姨已经发动了摩托车的马达，我也很快戴上头盔，跨坐在小姨身后。
　　小姨透过观后镜对我微微一笑，“抓好了！”
　　就这样摩托车快速启动驶出去了。
　　我和以往一样，两手紧紧环在小姨的腹部，因为小姨头盔后露在外面的长发不停的在我脸上搔挠，我侧过脸，把头隔着头盔靠在小姨的后背上，感受着小姨带给我的速度。
　　“小姨！”
　　走进电梯，我看到偌大的电梯里只有我和小姨两个人，于是对用手整理自己长发的小姨说道。
　　“嗯？”
　　小姨看了我一眼。
　　“姨父能娶到你真幸福，要是……”
　　我的话还没有说完，小姨就用她的纤纤细指在我额头上点了一下，“浩云，你知道什么是幸福吗？嘻嘻……”
　　我不清楚自己当时到底在想些什么，我只知道自己一把拉住小姨在我额头前的手，迎视着小姨困惑的目光，肯定地说道：“如果浩云能娶到小姨，那浩云一定也会很幸福的。”
　　小姨的身体微微一颤，她迅速把手抽离开，白了我一眼轻笑道：“浩云，你不好好学习，怎么脑子里尽是娶老婆的念头，看来我要让你姨父好好开导你！”
　　我本来想开口解释，我心里并不是想着娶老婆，而是娶小姨，但是电梯门开了，走进了一个人。
　　这样，电梯里沉默起来。
　　“小表哥！”
　　我刚走进门，紫韵便张开双臂跑了过来。
　　我张开手臂，把紫韵搂入怀里，让这个丫头两脚离地，感受着她身体对我的压迫，感受着她微微隆起的胸部的弹性。
　　“紫韵，你和浩云先去做作业，不然明天、后天可不让你们玩，妈妈先去做晚饭！”
　　小姨弯身换拖鞋，不忘叮咛道。
　　“妈妈，紫韵知道了！”
　　紫韵应答了一句，说着她拉了拉我的手，对我吐了吐舌头。
　　我赶紧把视线从小姨的衣领处移开，对紫韵尴尬一笑，“小姨，那我先进去了！”
　　说着我快步离开了。
　　“小表哥……”
　　“不要叫我小表哥，表哥就是表哥，我都跟你说了好几次了！”
　　对于紫韵我任何抗议的语言都那么苍白无力。
　　这个小丫头果然很是不满地瞄了我一眼，站起身走到我身边，低头在我耳边轻轻说道：“小表哥，你刚才看妈妈哪里呢？如果你是我小表哥，我就不告诉妈妈，否则……嘿嘿……”
　　我心里一凉，刚才小姨弯身换拖鞋的时候，我看她乳沟的事果然被紫韵看到了。我转身看了她一眼，看着紫韵得意的眼神，我知道自己现在只有妥协，陪笑道：“好表妹，你喜欢怎么称呼表哥就随意称呼吧！”
　　“呵呵……”
　　紫韵很是得意地笑起来，她并没有因此而走回去好好作业，而是跨坐在我的大腿上，面对我，把两手搭在我的肩膀上，“小表哥，你在学校有没有女朋友啊？”
　　“没有啊！”
　　我如实地回答道。
　　“真的？”
　　紫韵话语中透露出一丝高兴，接着她狐疑地看着我，“你骗我？要知道现在我们班许多男生都给我写情书了，小表哥这么帅气，应该有不少女生追求才是的啊？”
　　虽然我对现在高中生的精神面貌不敢恭维，不想小学生就……
　　“要是那些女生有紫韵这般漂亮，表哥一定会去追求的！”
　　我用手指点了点紫韵的鼻尖。
　　“那紫韵就表哥的女朋友吧？”
　　紫韵脱口而出。
　　我一下的愣住，随即笑道：“那可不行，要知道你现在还小，再说了，我们是表兄妹，那样的话……”
　　“人家不小了！”
　　紫韵不满地抗议道，说着她两手拉起我的手，把我的手掌按在她胸前微隆的两团肉上，“小表哥，你摸摸看，人家这里都隆起了。”
　　说着她身体前倾，把耳朵抵在我的耳边，“等紫韵这里和妈妈一样大的时候，紫韵会让小表哥随意看、随意摸的。”
　　紫韵慢慢把身体坐直了，我看着紫韵红红的耳根，很想说些什么，绝对不是自己所说的那句“真的吗，”
　　很想把手从紫韵的胸前移开，但是——但是我却慢慢地揉捏起来。
　　“小表哥，紫韵有点痛！”
　　紫韵显然是忍受不住了，这才开口求饶。
　　一句话把我惊醒了，我立刻把手移开，尴尬地看着紫韵，关切地问道：“紫韵，你没事吧？”
　　紫韵什么都没有说没，只是红着脸对我摇摇头。
　　“紫韵，表哥想……想摸你的下面，可以吗？”
　　我情不自禁地说道，很是期盼地看着紫韵——我发现自己彻底失控了！
　　紫韵抬头看着我，她水灵的眼睛迎视着我。
　　我很是懊恼，自己居然提出了这样出格的要求，惭愧地说道：“紫韵，表哥我……”
　　“浩云、紫韵，你们过来吃饭了！”
　　小姨的声音在外面响起。
　　紫韵立刻从我大腿上站起身，跑到房门口，转头看了我一眼，见我丄在低头悔过，就跑了回来，在小嘴在我脸上吻了一下，轻轻说道：“妈妈在叫呢，晚上吧！”
　　我震惊地抬起头，只看到紫韵又跑到了门口，对我眨着眼，笑嘻嘻地说道：“表哥，吃饭了！”
　　我点点头，吼了一句：“吃饭了！”
　　“对了，作业你们都做完了吗？”
　　小姨问道。
　　“已经做完了！”
　　我立刻回应道，便低头吃饭。
　　“是的！”
　　紫韵羞涩地看了我一眼，含糊其词地说了一句，也低下头。
　　我和紫韵谁都没有注意到小姨疑惑的目光。
　　晚上小姨回房间休息了，而我和紫韵还在房间里玩闹。小姨可能以为我和紫韵还像往常一样在玩电脑游戏，进房之前还对我们说道：“你们俩个不要玩得太晚，早点休息！”
　　“紫韵，你真是表哥的好表妹！嗯……嗯……”
　　我把紫韵的长发拨到一边，侧头吻着她嫩白的脖子，不时用舌头在她脖子上舔着，两手穿过她的腋下，在她胸前揉捏着。
　　我坐在电脑桌前，她坐在我的大腿上，这时还在不停地移动着鼠标，看着娱乐网页，只不过点击新网页的频率明显下降了。“小表哥，你是紫韵的表哥，紫韵自从懂事以来你就很关心爱护紫韵，还记得以前玩过家家的时候，紫韵就是表哥的妻子了。”
　　紫韵回应着我，“紫韵喜欢表哥！”
　　“表哥也喜欢紫韵啊！”
　　我知道事情发展得很顺利，于是要求道：“紫韵，表哥现在想摸你的下面，可不可以啊？”
　　“当然可以，只要表哥喜欢，紫韵哪里都可以让表哥摸的！”
　　紫韵很是乖巧地回应着我，她侧头微笑地看了我一眼，“紫韵是表哥的。”
　　“真是太好了，既然紫韵是表哥的，那表哥可就要行使自己的权力了。”
　　性欲在我脑海里膨胀，我现在已经不再思索自己和紫韵的亲戚关系，也完全不顾虑紫韵的年龄。
　　我两手从紫韵的胸口以前，放到她的膝盖处，伸进她的校服裙子，再沿着她的大腿慢慢往上探索。
　　“紫韵，你后悔了？”
　　感到紫韵身体的颤抖，我轻轻问候道——手却依然没有停下来。
　　“没……表哥……紫韵现在要看网页，你想怎么就怎么……”
　　紫韵颤抖着回答，电脑屏幕上的鼠标来回移动了好几下，才顺利地打开一个网页。
　　对于紫韵话语中隐讳的意思，我再清楚不过了，两手摸到了她大腿根部，插在了两腿之间。我的手向两边一用力，原本并拢坐在我大腿上的紫韵现在已经是两腿大张，跨坐在我的大腿上，她的两腿夹着我的双腿。
　　我没有任何前奏，两手紧贴着紫韵大腿根部的嫩肉从她内裤两侧摸进了她的内裤。紫韵什么话都没有说，但却闭上了双眼，小嘴微张。我的把手掌放在肉缝两边，慢慢向外扒一点，在朝中间挤压。虽然我现在看不到，但是我脑海却能浮现出紫韵那张小嘴在我手掌的作用下一张一翕的诱人模样。
　　“紫韵，你好小哦，虽然胸部发育了一点，但是下面还是光秃秃的，一点毛都没有啊！”
　　我把头枕在靠在我怀里的紫韵肩头，含了她的耳垂好一会儿，松开嘴打趣道。
　　“不理小表哥了，摸都摸了，还来取笑紫韵！”
　　紫韵柔声抗议道，并把两手向后，环抱着我的脖子，她仰起头，对我微笑道：“小表哥，你是不是喜欢妈妈啊？妈妈的胸部比紫韵的大，下面也有许多黑毛，你是不是想去摸妈妈的胸部，去掏妈妈的下面啊？”
　　如果是其它时候我都会矢口否认，但是现在情势不一样。
　　“不错，小姨那么漂亮，身材那么匀称，气质那么高贵，我当然想了！”
　　我很是渴望地说道，“不过紫韵现在就这么漂亮，将来一定会和小姨一样，能得到紫韵的青睐表哥已经很知足了！”
　　虽然后一句有点讨好的意思，但我说的也是事情。
　　“嘻嘻……别……表哥……”
　　“没事的。紫韵，表哥不会乱来的，只是把一根手指伸进去而已，放心吧，你的处女膜表哥会小心的。”
　　我安慰着紫韵，并把手指继续向肉缝的深处探进。
　　“不是的……紫韵是哥哥的，处女膜自然也是哥哥的，只是……只是紫韵不想处女膜是被哥哥的手指给……”
　　紫韵显然误解了我的意思，赶紧解释。
　　“那是当然，就是紫韵想把自己的处女膜让别的男人捅破，表哥也会把那个男人杀了，取而代之亲自为紫韵捅破的——当然了，不是用手指，是用表哥的大鸡巴！”
　　我一点都不在意自己的言辞，毕竟我和紫韵的关系都到了这种境地。
　　“小表哥好霸道啊，居然要……小表哥也很流氓，说什么‘大鸡巴’……”
　　紫韵笑嘻嘻地说道，一点负面情绪都没有。
　　“那是当然，我霸道，是因为紫韵从现在开始只是我一个人的女人了；我流氓，是因为紫韵的嫩屄本来就应该让表哥的大鸡巴来抽插、来肏的。”
　　我感到自己的腹部有一团欲火，鸡巴被内裤束缚得有些微痛。
　　“既然小表哥这么霸道、这么流氓，为什么不去对妈妈做些什么呢？要知道你其实是很喜欢妈妈的啊！”
　　紫韵这丫头提起小姨，更让我欲火焚身。
　　我的一只手继续用手指在她的肉缝里游走，腾出的一只手，来到她的胸前，毫不犹豫地解开她上衣的纽扣，伸了进去，让紫韵小小的奶头顶着我的手心，手掌一紧一松地捏放着——没有衣服阻隔摸起来的手感觉就是不一样，一个字——爽！
　　“紫韵，你妈妈是我小姨，虽然……我嫉妒你爸爸，虽然也想做点什么，可是……”
　　我的两只手努力地为自己寻找快感。
　　“小表哥，紫韵是你的表妹，你都这样了，你还顾忌什么呢？你嫉妒爸爸是应该的，谁让妈妈这么杰出的，这几天爸爸不在家，你如果想做点什么的话最好快点！”
　　紫韵这丫头，一点都不顾忌小姨和姨父。
　　“做什么？”
　　我明知故问道。
　　“当然是让妈妈也成为小表哥的女人啊！”
　　紫韵开门见山地说道，“今天是礼拜五，有两天的时间让表哥来做些事情的，我想妈妈平时那么疼爱表哥，她一定不会做伤害表哥的事情的。”
　　“紫韵，你为什么对表哥这么好？”
　　我停下手里的活，有些不解。
　　紫韵侧头对我眨眨眼，满是无奈地说道：“要知道我和表哥是亲戚关系，而且现在还很小，咱们的关系迟早会被妈妈知道的，所以……只要妈妈也是表哥的女人了，那样的话，紫韵才能真正成为表哥的女人。”
　　对于紫韵想得这么深远我很是汗颜，的确，如果自己以为随时随地想亵玩紫韵的话，必须要时刻提防的人就是小姨了——姨父是个商业忙人，家里的事都不会留心的。
　　“那我现在怎么办？”
　　我发现自己越来越喜欢紫韵了，很是期待地问道。
　　“现在，表哥可以去强奸妈妈啊！”
　　紫韵果然帮我计划好了，她调皮地看着我，“等事情过去后，表哥再向妈妈求饶，我去给你说好话，那个时候……”
　　她对我眨眨眼，没有再继续说下去。
　　“好，这就去！”
　　我把手指从表妹的肉缝里抽出，看着指尖低落地水滴，我补充了一句：“什么时候小姨真心成为表哥女人后，也就是紫韵告别处女时！”
　　“所以小表哥要努力啊！”
　　紫韵用手抓住我的手腕，说完这一句就把我的手移到她面前，她用衣服为我擦拭起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“浩云，是不是紫韵这丫头又在聊ＱＱ了啊？来，坐这里看电视吧！”
　　小姨穿着睡衣坐在床上，她背靠在床铺，蓬松的长发垂在肩头，看到我出现在房间门口，立刻对我说道。
　　“是啊，她一直嚷嚷着，那是个人隐私，不能让别人看！”
　　我轻轻地关上房门，和以往一样笑着走了过去，在床旁边的一张靠椅上坐了下去。
　　由于视线的原因，小姨并没有发现我的视线一直停在她的双脚上，那是一双白净小巧的双脚。
　　“小姨，我发现自己做错了事，你说我应该怎么办？”
　　我转过头看着小姨，开口说道。
　　“错事？没关系，错了就改，还是好孩子吗！”
　　小姨不以为然地说道，“姐姐和姐夫把你拉扯大也不容易，你很争气，不但考进了好的高中而且成绩在班上也很好，姐姐和姐夫为你骄傲，小姨也为你自豪啊！”
　　“成绩好有什么用？”
　　我转过头嘀咕了一句。
　　“怎么没有用，那样的话将来你就能考上好的大学，出人头地了！”
　　小姨打开床头的台灯，把电视关上，很严肃地看着我，“来，坐这里来！”
　　她用手拍了拍自己的身旁的床铺。
　　我如愿地坐在了小姨的身前。
　　小姨用手理了理我耳边的发丝，关切地说道：“浩云，你不会是厌学了吧？你是不是有什么心理负担啊？”
　　这年头许多学生出现厌学心理，跳楼自杀者不在少数，其中还有不少的高学历者。
　　“我……”
　　我吞吐起来。
　　“说吧，有什么就告诉小姨，小姨会帮你的！”
　　小姨对我点了点头，鼓励着我。
　　“小姨，我成绩虽然好，但是……我们班许多男生都已经和女孩子睡过了，而我还是……”
　　我看到小姨的脸色显示羞红，随即是愤怒。
　　“浩云，你想玩耍也就罢了，怎么脑子里还想着这些，你是不是……”
　　小姨显然对我很是失望。
　　“小姨，我……”
　　我站起身，看着小姨。
　　“知道自己错了吗，以后……”
　　小姨的话还没有说完，就被我用嘴堵上了。
　　我突然爬上床，两腿跨坐在小姨的小腹上，两手抓着小姨的双手，把她的手双按在墙上，身体前倾。
　　“浩云，你要干什么？”
　　小姨显然没有想到我会这样，她不停地踢着自己的双腿，摆弄着自己的屁股，来回摇摆着自己的头，不让我的嘴唇去碰她的嘴唇。
　　很快小姨的身体滑落下来，原来坐靠在床头的身体现在完全平躺着，她的双手离开了墙壁但是却被我按在了床铺上。
　　“小姨，我需要女人，你做我的女人吧？”
　　我急迫地说道，俯下身用头顶着小姨的下巴，嘴在她的脖子上亲吻起来。
　　“浩云，不要……不要这样，我是你妈妈的亲妹妹，是你的小姨啊……求求你……”
　　小姨挣扎着，她的双手根本使不上力，乱踢的双腿尽是做无用功。
　　“嗯……不管……”
　　我的嘴顺着脖子来到了小姨的胸前，也顾不上睡衣，一口将小姨的乳头连着睡衣咬在嘴里，“不管你是妈妈的亲妹妹，是我的小姨，是我的老师，今天我要你做我的女人，以后你是我的女人。”
　　我抬起头看了一眼小姨，不管小姨眼神的恐慌，我如是说道，“小姨，你如果真的不想成为我的女人，你可以大声叫唤，紫韵就在隔壁，那样的话你会救了自己。”
　　“浩云，求求你不要这样好不好……啊……痛！”
　　小姨显然不想毁了我，声音明显比刚才小了许多。
　　我抬起头，看着双眼盈泪的小姨，她现在已经放弃了挣扎，我把手移到她的脸庞边，擦拭着她的泪水，轻轻说道：“对不起，小姨你太迷人了，所以……所以浩云才会这样，你的乳房太诱人了，所以浩云咬痛你了！”
　　小姨双眼看着上面的天花板，慢慢地说道：“浩云，你需要女人，小姨可以给你，但是下面你不能碰！”
　　“我要碰，但是我保证不让那个东西插进去！”
　　对于这样的保证我一点都没放在心上，由于现在的情势不一样，我的措词自然也不一样。
　　小姨没有在继续挣扎，她知道这样会把女儿引来，那样的话就会毁了我——我可是小姨的姐姐和姐夫生活的希望。
　　就在我放松警惕，两手不再按着小姨的手腕，而是在小姨的俏乳上来回揉搓的时候，小姨突然坐起来，一把推开我，向房门口跑去。
　　我自然不会让小姨跑出这个房间，在她的手扭不开把手准备取消房门保险的时候，我从她身后一把将她抱住，两手紧紧握住她的乳房。
　　“啊……”
　　小姨的身体紧紧地贴在房门上，双手支撑在房门上，不停地挣扎着。
　　“妈妈，怎么了？”
　　紫韵的声音传了进来。
　　“没……没事……”
　　小姨停止了挣扎，刻意平缓下语气。
　　“小表哥，电脑你还玩不，我来看电视了！”
　　紫韵没有细问下去。
　　小姨一震，扭头哀求地看着我，见我没有要离开的意思。“好啊，紫韵，你进来吧！”
　　我把房门旁灯的开关打开，同时嘴移到小姨的耳边，轻轻说道：“小姨，你的乳房好饱满啊，我要一直这么握着。”
　　“好的！”
　　紫韵应答了一声。
　　听到紫韵的脚步声越来越近，小姨立刻慌忙说道：“别……紫韵你还是继续玩电脑，你表哥电视刚看到一半呢，你去吧！”
　　“好吧！”
　　紫韵慢慢走远了。
　　小姨显然不想紫韵看到现在自己的模样，以及我在做些什么。
　　“好小姨，咱们回床上去吧！”
　　我让小姨背靠在我怀里，一边揉捏着小姨的乳房，一边慢慢把小姨从房门边推到床边，再在她双肩一推，让她倒在了床上。
　　扳正小姨的身体，小姨眼里屈辱的泪水并没有影响我的心境。虽然小姨不是很配合，但是我还是很顺利地脱去了她的睡衣。我藉着的灯光，欣赏着小姨那身赤裸裸、雪白而又微微泛红的细嫩胴体。
　　小姨的那对乳房真是美极了，乳头在我唾液的作用下湿湿的，像红豆般呈鲜红色地又圆又挺，乳晕则是绯红色的，乳房白嫩嫩地又高又挺又丰满，紧绷绷地非常富有弹性。她那粉嫩的小腹底下，蔓生着一丛浓密蓬乱的黑色阴毛，以及那高高突起像小山也似的阴户，中间藏着一条忽隐忽现的红色肉缝，湿淋淋地已经渗出了水渍。
　　很显然刚才小姨虽然挣扎，但是对我的一番调情还是有了身体反应。小姨的身材真是活色生香，三围凹凸有致，全身肌肤紧绷绷地光滑柔嫩，没有半点儿皱纹，毫无瑕疵地散发出成熟美艳的光芒。我不禁暗自感谢起紫韵的加油助威。
　　“小姨，你真是太完美了！”
　　我由衷地说道。小姨没有理睬我，眼神空洞地看着上方。
　　“哦……浩云，别……别看那里！”
　　小姨突然开口说道，她试图夹紧双腿，但是没有成功。她用两手来压我的头，想让我移开也没有成功。
　　我让小姨的大腿架在我的双肩上，脸紧贴着小姨的阴部，仔细看着小姨作为女人最宝贵的地方。“小姨，你平时在课堂上怎么教导我的，你看看你股间两片像蝴蝶双翼的阴唇都被杂乱的阴毛遮挡着，让我来帮你理理吧！”
　　我伸出舌头，在小姨的黑色毛上来回扫理着。
　　“啊……浩云别……那里脏……你别舔啊……”
　　在我舌头的攻势下，小姨哀求着。
　　“不错，虽然这里有点尿骚味，但是浩云觉得值得，因为浩云是除了姨父之外第二个为小姨这么做的男人。”
　　我抬头看着面色红润的小姨，“小姨的桃源洞怎么会脏呢！”
　　“第二个？”
　　小姨自言自语地说了一句。后来我才知道我是第一个为她这么做的男人，当然也是唯一一个为她这么做的男人。
　　“哦……不要！”
　　小姨这一次本能地夹紧双腿，但是我的舌头依然还是很顺利地刺进了她的肉缝，感受到舌头所受压力，我用两手大拇指压在大阴唇上，慢慢向两边扒，让舌头很是方面地肆意在小姨的桃源洞里舔吮。
　　我注意到小姨原本压在我头上放的双手放在了床上，两手紧紧捏着床单。我自然知道这意味着什么，于是我把嘴紧紧地贴在了小姨的阴户上，感受着她阴毛的刺痒着脸孔，张开嘴用上下门牙轻轻地咬住小姨早已勃起的阴蒂。
　　“啊……浩云，不要这样啊！”
　　小姨虽然很爽，但是还是用颤抖的声音劝阻我。
　　所谓放长线钓大鱼，我自然会有分寸。
　　我抬起头，放下小姨的双腿，跪着的身体慢慢前移，让我的膝盖抵在大腿根部。我把手支撑在小姨的脖子两侧，身体倒下去，本想去吻小姨的，小姨把头一偏，没有让我得逞。
　　“小姨，失落吗？”
　　我从小姨的眼神中看出她的心情。
　　“没有！”
　　小姨一口否认。她当然不会老实告诉我，阴部被我亵玩令她很兴奋。
　　“是吗，那么现在呢？”
　　我追问道。刚才隔着睡衣被我把玩的小姨的乳房现在被我用嘴轮番含在嘴里。
　　“啊……”
　　小姨极力压抑自己的声响。
　　我把两手移到小姨乳房的根部，用力一捏，让原本就高耸的乳房更坚挺。
　　“别那么用力……痛……”
　　小姨颤抖着说道，她想合拢双腿，但是由于我膝盖的原因没有成功。
　　“小姨，对不起，你太迷人了，你胸前的那对乳肉太具有诱惑力了！”
　　我挺起身，看着小姨白皙乳房上几个指印，很是懊恼地说道。
　　“你……干什么？”
　　小姨看到我在脱衣服，猛地坐起身，警觉地看着我。
　　刚才我脱小姨的睡衣她没什么反应，现在我脱自己的衣服，她倒是很激动。
　　“小姨，你放心，我答应过你不进去的，你就放心吧！”
　　我把衣服甩到一边，右手搭在小姨的脸颊上，感受着小姨脸上的温度。
　　小姨看了我一眼，慢慢地躺了回去。很显然，只要我不插入小姨的身体，她就会任我摆布了。
　　我很快解除了身上的所有束缚，让小弟弟彻底解放。看到小姨双眼紧闭，我有了一个主意。
　　“小姨，你看看这个大吗？”
　　我很是随意问道。
　　小姨本能地睁开，但是很快就又闭上了，颤抖着说道：“浩云……快……快把那个拿开！”
　　我自然不会这么轻易放弃，而是继续双腿跨站在小姨的腰腹两侧，让小弟弟昂然挺立着，“小姨，你还没回答我呢？如果没看清楚的我，我可以跪在你脖子边，让你仔细看清楚的。”
　　我看着小姨紧闭的红唇，小弟弟又长大了不少。
　　“啊……不……大！”
　　前面两个字小姨说得很清楚，只是最后一个字声音太低了。
　　“我没有听见，小姨你在说什么啊？”
　　我故意侧耳对着小姨，“小姨如果有诚意的，应该看着我的小弟弟，告诉我答案的，最好告诉我姨父的和我比起来怎么样？”
　　沉默片刻，小姨缓缓地睁开眼，她看着我的双眼，在我的眼中看到坚持。她这才把视线慢慢下移，移到我挺拔的小弟弟上，喉咙处蠕动了几下，细声说道：“大……”
　　“什么大？”
　　我追问道。
　　小姨显然知道不满足我的要求我是不会罢休的，只能更正道：“浩云的小弟弟大……”
　　“比起我姨父你老公的怎么样呢？”
　　我要让小姨一步一步走入我的布局，让她和我一样永劫不复。
　　“浩云的小弟弟比你姨父、小姨的老公的大！”
　　小姨把视线从我小弟弟上移开，恨恨地看着我，似乎是在说“你满意了吧”我满意地跪了回去，我已经计划好了，不久之后我就要小姨改口——把“小弟弟”改成“大鸡巴”“痛！”
　　我轻呼了一句，小姨抓着我鸡巴的手立刻松开了不少——小姨终究是心疼我的。
　　“你答应过我的！”
　　小姨感到我鸡巴在她手心里来回摩擦，立刻把手从我鸡巴上移开，覆盖住她的淫水涓流的桃源洞。
　　“小姨，你放心，我不是要进去，我只是很难受，所以……我只在肉缝上来回摩挲几次，没有别的意图的。”
　　我看了一眼小姨，看着她起伏的胸口，“只要姨父不允许，我一定不会进去的。”
　　很显然姨父是不会让自己老婆被别的男人玩的，即便这个人是自己的侄子。
　　“来，好小姨，把手拿开！”
　　我拉开小姨的手，小姨没有作任何反抗。我把小姨的手放到自己的乳房上。这样，我用一只手支撑着身体，一手用小姨的手在她自己乳房上来回摩挲，而我的大鸡巴在小姨的肉缝上来回滑动，感受着小姨桃源洞口的温度。我现在虽然很难受，但是没有做任何举动，毕竟小姨的另外一只手还在一旁空闲着，随时准备制止我的进入。
　　“叮叮……”
　　床头的电话铃声响起。
　　小姨本想起身，但是我没有让她如愿。这样她的一只手在我的操控下还在摸着自己的乳房，她只能将自己另外一只伸长，把话筒拿到耳边。
　　“喂……天宇（姨父）是你啊……”
　　小姨看了我一眼，示意我停下来，我没有这个意思，同时把脸贴着小姨的脸，听着话筒那端姨父的声音。“紫韵和浩云现在都在……”
　　小姨听到姨父问起我和紫韵，小姨本想说我们都在玩电脑。
　　我没有让小姨称心，说道：“姨父，你现在在哪里啊？”
　　小姨看着我，准备把话筒移到我耳边。我一伸手在把电话设成了免提。
　　“浩云，现在姨父在外面，看样子紫韵又霸占了电脑了，呵呵……”
　　房间里响起姨父爽朗的笑声。
　　“是啊，我本想看一会电视的，可是电视节目没有意思，想让小姨陪我玩一会儿游戏，可是小姨不愿意。姨父，现在电话是免提，你帮我说说小姨啊！”
　　我故作无奈地说道。
　　“语灵，你就陪浩云玩一会儿，等一会儿让紫韵把电脑让给浩云！”
　　姨父对我的话信以为真，如果他知道我所谓的游戏是亵玩他美丽的娇妻，不知道他会是怎样一个心情。
　　“我……我知道了……啊……痛……”
　　小姨一手拿着话筒，看着我，她另外一只手本来在轻轻抚摸自己的乳房现在已经捂着自己的嘴，最后一个“痛”字声音小了许多。
　　我两手提着小姨臀部，低头看了一眼，大鸡巴已经完全被小姨的桃源洞所容纳了，抬起头，对把话筒跌在一边、两手捂着嘴的小姨露出胜利的微笑——我终于让小姨成为了我的女人。
　　小姨的呼声掩盖住我大鸡巴干进了她的小浪穴时发出的声响——叱！
　　“语灵，你怎么了？”
　　电话那端的姨父关心地问道。
　　我睁开眼，向身旁一看，小姨不在房间，只见到紫韵正窝在我怀里，甜蜜地酣睡着，我用手拨了拨她额前的秀发，这个丫头昨晚没少吃我的苦。
　　起身后我看了眼床上的紫韵，看到她胯间的斑斑血迹，便俯下身在她的额头点了点。我瞄了一眼床头的闹钟，原来都中午了。
　　“嗯……人家还要睡一会嘛！”
　　紫韵随手拨了拨我的脸，撒娇地柔声说道。
　　我微微一笑，轻轻地打开房门走了出去。
　　一股扑鼻的菜香跑入我的鼻孔，我走下楼梯来到厨房门口，背靠着墙壁，看着小姨穿着一身睡衣在忙碌着。
　　“啊……浩林，我在做中饭呢，别捣乱！”
　　小姨看到握住她双乳的人是我，对我继续说道：“怎么现在就起床了，昨天你疯了一夜，我还以为你要傍晚才能下床呢？”
　　“饿了！”
　　我把头枕在小姨的肩头撒娇起来，双手开始慢慢揉搓，“小姨，你好风骚啊，居然没有穿乳罩啊！”
　　小姨没有回应我的话，只是用手指在我额头上点了一下，“谁让你昨天晚上那么疯……浩林，别闹了……你不是饿吗，让我给你做菜啊，过一会儿就可以吃了……浩林，你别这样啊……”
　　小姨本想将手的手拉开，可是我的手牢牢地捏着她的乳肉，她只能哀求我。
　　“不是肚子饿，是……”
　　我把嘴贴在了小姨的耳边，轻轻嘶语道：“大鸡巴饿了！它现在急需要补给营养，小姨快帮帮我的大鸡巴吧，否则它会被饿坏的，那个时候你就后悔不及了！”
　　说着我用鸡巴顶了顶小姨的屁股。
　　“谁会后悔不及啊……你怎么什么都没穿啊？”
　　小姨本能地把手向后一抓，立刻把我的鸡巴握在手心，明显的肉感让她回头一看，只看到正赤身裸体地从她身后抱着她，“快回去穿衣服！”
　　“不要啊……小姨，现在家里没有别人，再说了，我的鸡巴真的饿了，要不让它先吃上一顿，我再回去穿衣服？”
　　见到小姨没有把手抽回去，我就双手握着小姨的双乳，屁股一前一后慢慢挺动，让鸡巴在小姨的手心活动，还轻声说道：“嗯……这样虽然比不上肏进小姨的屄，但是也蛮爽的啊！”
　　“你……”
　　小姨气恼地把手收了回去，“小姨，鸡巴现在真的需要找地方进去啊？”
　　我自然不会以为小姨真生气，继续哀求。
　　“紫韵不是睡在你身边吗？你不去找她，我现在在炒菜，你是成心来打扰我是不是？”
　　小姨挣扎了一下，最后还是放弃抵抗，背靠在我怀里。
　　“小姨，你又不是没看到，紫韵的屄现在红肿成那样，昨天也苦了她，你说我还舍得叫醒她，哪忍心继续肏她？”
　　我轻轻地摇摆着身体，小姨的身体也随我一左一右小幅度摆动，“毕竟紫韵现在才十二岁，我可不想她留下什么后遗症，以后的机会还多着呢。”
　　“你还好意思说！”
　　小姨侧过头媚眼瞪了瞪我，“既然知道心疼紫韵，你不顾及她幼小的年龄和未发育的身体，给她开苞就算了，怎么也不让她好好休息，就……你说说看，你昨天到底在紫韵身体里……”
　　“我坦白，小姨我完全坦白！”
　　我笑着在小姨脸上吻了一下，“我昨天在小姨成熟的妇人体内射精五次，在紫韵稚嫩的身体里射精三次。小姨，昨天你高潮了几次啊，是不是很爽快啊？”
　　小姨的脸上立刻爬上羞云，她侧过头迎视着，嘟起嘴唇，在我的脸上轻轻吻下去，“小姨昨天高潮的次数记不清了，但是……但是，小姨却知道自己很爽快的！”
　　“我会继续让小姨爽快的！”
　　我回应着小姨。
　　“你这个丑东西，每次射精至少要在小姨的身上抽插四五百下，在紫韵体内射了三次，你说，紫韵刚开苞的下身受得你不下千次的抽插吗？”
　　小姨一把抓住我的鸡巴，手里虽然有点力道但是还是很小的。
　　“哎哟……小姨，你轻点啊，鸡巴要断了！”
　　我很夸张地哀求道，“没那么多的，考虑到紫韵的身体，我一般只抽插两百多下就在她体内射了。”
　　“哼，断了才好，省得你以后再用它害人！”
　　小姨嘻笑道，“没想到你还蛮有心眼的嘛，也不枉紫韵这丫头帮你来坑害我。”
　　“我和紫韵坑害谁了？”
　　我感到鸡巴在小姨的手心变得更大了，于是侧头含主小姨的耳垂，“再说了，小姨舍得把它折断吗？”
　　“当然是我！要不是紫韵在房间外和你配合，我可能早就跑出房间了，不让你得逞，不让你这个丑东西能肆意进入小姨的……小姨的身体！”
　　小姨显然已经把事情看得很清楚了。
　　“屄，小姨的下身，我可以称之为阴户、桃源洞、嫩屄……但是，小姨只能用‘屄’来形容你的生殖器官……而你嘴里的‘丑东西’，以后要改口为‘大鸡巴’。”
　　我帮小姨更正道。
　　小姨或许是因为已经成为我女人的缘故，对我的话也没有顶撞，只是白了我一眼，“你说要不是紫韵帮你，你的大鸡巴能肏进我的屄吗？我怎么有这么一个女儿，真是上辈子作孽了……嘻嘻……”
　　说道最后，小姨忍俊不禁地笑了起来。
　　“小姨，你怎么这么健忘，昨天晚上你每次受不了的时候，一口一句‘紫韵来救救妈妈’，紫韵哪次袖手旁观了，她还不都是不顾虑自己的身体，勇敢地替换下你，让我在她身上抽插的。你应该是上辈子做了善事，这才有紫韵这么一个好女儿的。”
　　我为紫韵鸣不平，笑骂道，“倒是你这样一个妈妈很少见到，自己受不了男人的抽插居然让女儿来替换自己。”
　　“哼！”
　　小姨轻哼了一声，“恐怕那个时候我不出口，她丫头也会推开我自己上阵让你抽插她的屄，明明是她自己发春了，怎么……”
　　“就像开始小姨推倒我，强奸我一样！”
　　我自言自语地说道。
　　“我强奸你？”
　　小姨低头看了一眼我在她胸前活动的双手，感叹道：“或许小姨真是上辈子做善事了，老天这才让你来强奸我，让小姨知道，人生原来还有如此美妙的事！”
　　她的小手在我的鸡巴上开始慢慢套弄。
　　“小姨，我受不了了！”
　　我在小姨的耳边下达了最后的命令。
　　小姨手握着我的鸡巴，自然知道我现在的处境。她没好气地白了我一眼，把手抽了回去，冷冷地说道：“我现在要炒菜。浩林，你可不要像昨晚一样再强奸我啊，因为我终究是你小姨啊！”
　　说着，小姨拨开了我的手，继续开始炒菜。
　　既然小姨已经这样暗示了，我只能再一次霸王硬上弓。
　　我蹲下身，两手握住小姨的脚踝，把头钻进了小姨的睡裙。
　　“嗯……”
　　小姨轻声呻吟着，感受着我的舌头沿着她的长腿一路吻上来。她颤抖着想夹紧双腿，但是被我用双手阻止了。
　　我吻着小姨的大腿内侧，一路往上，很快，鼻子碰到了小姨的屁股，抬头一看，惊呼了一句：“小姨，你没有内裤啊……”
　　“小姨本想做完中饭洗澡的，不想你现在就起床了！再说了，小姨不穿乳罩和内裤，还不是便宜你了！”
　　小姨略带羞涩地为自己辩解。
　　我两手搭在小姨的两个股瓣上，将她两瓣肥美的屁股瓣向两侧拉开，将口鼻顶入小姨深深的股缝里。小姨这时候也很配合我，自觉地让两腿分得更开一些，并绷得笔直。她现在已经停止一切关于中饭的活动，两手支撑着橱柜的边缘，低下头，让秀发遮住脸庞，张开嘴，亲微喘息着。
　　我的鼻子顶着小姨的粉红的屁眼，伸出了自己的舌头，让舌头在小姨阴户上来回舔着，嘴里口齿不清地说道：“小姨，你的阴毛好啊，我的舌头慢慢来给你清理！”
　　“哦……”
　　我很“不小心”的状况下，舌头一下子钻进了小姨暖暖的屄洞，小姨不由自主地轻呼了一声。
　　虽然是“不小心”但是我并没有要缩回舌头的意思。我用舌尖一会儿在小姨的阴道壁上刮一番，一会儿又调皮地用舌尖去顶小姨渐渐坚挺起来的阴蒂。
　　“嗯……嗯……浩林……哥哥……妹妹……妹妹好舒服啊……”
　　小姨紧咬着下唇，不停呻吟着，嘴里断续嘣出一些字，“好……好哥哥……你姨父……你姨父从来都没有……哥哥……哥哥是第一个用舌头……用舌头舔妹妹屄的人……妹妹的屄以后只让哥哥用舌……用舌头肏……哎哟……啊……哥哥不但……不但大鸡巴厉害……舌头也厉害……妹妹……妹妹爱死你了……哥哥……哥哥……”
　　我知道小姨是听到我昨天说自己是第二个吻她桃源洞的男人，现在在特意帮我纠正，也是在讨我欢心——用事实讨我欢心。
　　“哥哥……妹妹是你……你姨父的老婆……妹妹……妹妹以后会尽量少让你姨父肏的……但是你放心……你姨父绝对没有机会用舌头肏……肏妹妹的屄……
　　以后妹妹身上曾被你姨父玩过的地方……妹妹会减少让你姨父玩的……只有……
　　只有哥哥有权力玩妹妹身体的任何部位……用任何方式亵玩妹妹的身体……你才是妹妹的亲老公……是妹妹的好老公……妹妹的身体不能只让哥哥享用……但是……但是妹妹……妹妹的心只会留给哥哥……”
　　小姨喘息着对我表态。
　　我很是高兴地用舌头在小姨的屄洞里搅动。我知道自己现在已经完全占据了小姨的身心。在小姨的内心，我已经不仅是她的亲侄子，而且是她生命真正的男人。
　　“小姨，你别让我完全占据你的心灵啊！”
　　我把沾满淫水的舌头吸入口里，为紫韵和姨父不平起来。我站起身，将小姨的睡裙下摆提到她腰间，两手压着小姨的腰肢，不让睡裙滑落下去。我低头看了一眼小姨白嫩的屁股，饥渴地舔了舔嘴唇，顶了一下自己的屁股，让大鸡巴穿过小姨的股间直抵小姨的桃源洞洞口，大龟头在小姨的肉缝上来回滑动着，“紫韵是你的女儿，你要给她留百分之三；姨父是你老公……”
　　“不！浩林才是语灵的哥哥，是语灵的亲老公！”
　　小姨固执地说道。
　　“好，是哥哥说错了！”
　　对于小姨这么一个讨人欢喜的尤物，我自然得顺着她、宠着她了，“姨父是小姨你第一个男人，至少现在在名义上还是你老公，你也得给她留百分之二。”
　　“好的……妹妹……妹妹完全听哥哥的……完全听亲老公的……紫韵的那百分之三……妹妹会留意的……毕竟她是和妹妹一起伺候哥哥的人……至于……至于你姨父……只要亲老公需要，妹妹会……会让亲老公占据妹妹心里……百……百分之九十……九十七的……”
　　我听着小姨的话语情欲更是高涨，兴奋地赞扬：“语灵，浩林太喜欢你了！你是浩林的好小姨，是哥哥的好妹妹，是老公的好情妇，是爸爸的好女儿……以前哥哥一直沉迷在妹妹的肉体上，现在……现在哥哥发现妹妹的小嘴也能让哥哥爽快，给哥哥精神的慰藉。语灵，你说说看，要哥哥怎么来疼你？”
　　“来，肏语灵吧！”
　　小姨向我发出了激情的邀请，“妹妹要哥哥狠狠地肏妹妹……哥哥……你不是说要‘疼’妹妹吗……那快来肏妹妹吧……让妹妹的屄被你的大鸡巴肏疼起来……哥哥不要怜惜妹妹……狠狠地肏吧……就当……就当是惩罚妹妹不能像紫韵那样……让……让哥哥给妹妹开苞……”
　　我微微一笑，双手紧紧掐住小姨的细腰，屁股猛地向前一挺，大鸡巴裂开屄缝，直捣黄龙，一插到底。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　我和小姨都向后仰起头。
　　“哥哥……哥哥的大鸡巴，实在……实在是……妹妹好舒服啊……哎哟……啊……”
　　小姨实在想不到一个形容词来形容我那快要将她身体刺穿的大鸡巴，只能内心的感觉说出来。
　　一直接触空气的鸡巴现在进入了小姨那暖暖的嫩屄里，整个人一下子爽朗起来，精神了不少。我闭上眼，感受着小姨阴道壁夹着鸡巴的力道，感觉到小姨屄内的嫩肉的温度的异样。
　　“哥哥……老公……你动……动起来啊……”
　　小姨轻轻摇摆起屁股，同时哀求我。
　　“小姨，你的屄太棒了！”
　　我很是直接地褒扬道。的确，玩了不少的女人，我发现女孩的阴道虽然狭窄，但是却少了一份灵性。算上小姨，我玩过不少成熟少妇了，她们的屄都能挤、揉、吸、夹，肏起来让我格外销魂。
　　“那……那哥哥就继续努力……不要……不要怜惜妹妹的……”
　　听到我的褒扬，小姨的话语中明显带有高兴的情绪。
　　我感到小姨的屄里阻力越来越大，不禁加大了力道，越抽插越狠，小姨的屁股上的肥肉被我撞的涟漪般荡开，很是美妙。
　　“小姨，你知道吗，我玩过不少的女人，其中有你这般成熟的美艳人妻，也有十六七的妙龄少女，还有……还有和紫韵一样的稚龄小女孩，你的嘴是最讨哥哥喜欢的。”
　　我居高临下，欣赏着自己的大鸡巴在小姨的股缝下时现时没，看着小姨粉红的屁眼的菊皱一张一翕。我把手移到小姨白白的屁瓣上，像对待她乳房那样又揉又捏起来。
　　“哦……是吗……妹妹太高兴了……哥哥……哥哥能玩到那么多女人……好厉害啊……妹妹好骄傲……好自豪啊……哎哟……”
　　小姨现在根本没有理会我的其她女人，“哥哥……妹妹会做好你的情妇的……哥哥……哥哥……不管有多少女人……都不能……不能不要妹妹啊……”
　　“啪！”
　　我的手掌拍打在小姨的股瓣上，留下了五个清晰的指印。
　　“啊！”
　　小姨痛呼一句，扭头看着我，小嘴微张，什么都没说，但是被情欲充斥的眼睛似乎在问我打她的原因。
　　“小姨，你这样的尤物哥哥会放弃吗？你是对自己没信心，还是对哥哥没有信心啊？”
　　我接着打起小姨的股瓣。
　　“啊……啊……妹妹知道错了……妹妹……妹妹愿意接受哥哥的惩罚……”
　　小姨的对我甜甜地笑道，只要我不抛弃她，所有的惩罚她都不会在意的。
　　“啊……哎哟……啊……哥哥……哥哥的鸡巴太大了……妹妹……妹妹快受不了了……哥哥太……太强了……老公……你太强了……哥哥是……哥哥是妹妹的强悍老公……啊……啊……妹妹上……上天了……”
　　小姨在我的冲刺下终于高潮了，我这个时候也毫不怜悯地把大鸡巴捣进小姨的子宫，放弃坚持，将子孙源源不断地排进小姨的子宫。
　　“太……太舒服了……哥哥……浩林哥哥……你是……是语灵的好哥哥……语灵的亲老公……”
　　小姨的话没有说完，实在站不住了，双腿一软就要跪下去。
　　我一把搂住小姨的细腰，把小姨扳过来，让小姨面部朝我。“小姨，以前没有玩过这样的姿势？”
　　我明知故问，笑看着小姨。
　　小姨脸上布满红晕，对我点点头，“妹妹是第一次被从后面……哥哥，现在干什么去啊？”
　　小姨看到我把她抱起来，立刻两手环住我的脖子，疑惑地问道。
　　“回房间，让你好好休息一下！”
　　我一手托着小姨的后背，一手环抱着小姨的双腿，向房间走去，“小姨，你和姨父做爱都是哪些花招啊，你在姨父胯下是不是也这么淫荡啊？”
　　“你姨父可比你老实，他每次都是趴在我身上做的；也不像你，他每次都只在我身上尽兴，也不会让我说一下淫词浪语给他听……在你姨父看来，小姨可是一个性冷淡的好妻子！”
　　小姨瞄了我一眼，得意地嘟起嘴。
　　“呵呵…小姨，我这里还有许多招式，以后慢慢和你玩。不过话要说回来，以后我再这样从你身后肏你，你要学狗叫啊，因为女前男后就是‘狗交’。”
　　我搂着小姨，向紫韵睡着的房间走去。
　　“汪、汪、汪……”
　　不枉我对小姨格外期待，她现在居然狗叫着回应。
　　“乖，真是浩林的一条好母狗！”
　　我给小姨一点赞扬，相信她得到我的赞美之后会做得更好的。
　　“哥哥，你放妹妹下来吧，妹妹自己走！”
　　小姨看到我抱她走上楼梯，心疼地要自己走。
　　我自然不会让小姨下来，轻笑道：“小姨，我现在可是高二的男生了，你这点体重我还是可以坚持的。再说了，你要是自己走上楼梯，你屄里的精液会滴落在地上，让你耗时间来清理——而且我也不想小姨子宫内的精液都白白浪费，小姨可是答应为我生小女孩的哦！”
　　“你啊……你不是还能再制造很多吗，有必要这么珍惜？”
　　小姨为了提高自己受孕的机会，也就打消了原先的念头，但还是出口调侃。
　　“再多那也得珍惜啊！”
　　我笑着说道，“要是我的每个女人都不珍惜，我即便制造再多的精液也不会有机会肏自己的小女儿啊！”
　　“哥哥，你其她的女人也是你的情妇吗？”
　　现在小姨终于有心情来理会我的其她女人了。
　　“是啊！”
　　我打开门，走进去，让小姨在依然睡熟的紫韵身边躺下，“有机会我会让你们碰面的。”
　　“这么说哥哥在学校经常跑出去玩就是……”
　　小姨看着，眼中闪过睿智的光芒，“哥哥的成绩一直很好，所以妹妹虽然知道这些事一直没有过问，照哥哥的话，哥哥溜出学校不是去玩了，而是去和情妇……”
　　我摇摇头，笑道：“当然是玩了，只不过是玩情妇而已。咦……小姨，我放在电视机上方的ＤＶ机呢？”
　　我的视线落在电视机上，这才注意到那台肩负着重要使命的ＤＶ机现在不见了。
　　小姨嘴角一扬，说道：“我收起来了！鉴于拍摄的内容太过于色情，存储内容我也抹去了！”
　　“不会吧……小姨，那个可是……”
　　我很是泄气地坐在床铺上。
　　“怎么，生气了？”
　　小姨侧头探视了我一眼，见到我无奈的眼神，她露出得意的笑容，“放心吧，东西我放到抽屉里了。哥哥的东西妹妹怎么会随便弄呢？只是哥哥要保管好那个存储卡啊，里面可是……”
　　我听到小姨的话，立刻面露欢容，手掌在小姨的乳肉上捏了一把，“好调皮的小姨，居然捉弄我！”
　　“哥哥，你那几张特写镜头拍得很不错，以后多给妹妹拍特写啊！”
　　小姨表情妩媚、眼神暧昧地看着。
　　“愿为小姨效力！”
　　我眉头一抖，“小姨，你放心，我会用充分使用ＤＶ机好好记录的，我要把你第一次给我口交、第一次让我大奶炮、第一次让我射颜以及我给你嫩嫩屁眼开处的全都用ＤＶ机记录下来！”
　　“哥哥，你说的那些是什么？”
　　小姨纯情地看着我，明清的眼神表现出内心的疑惑。
　　我用手揉了揉小姨的红艳的奶头，侧耳在小姨的耳边细声地说道：“小姨，以后你会知道的，姨父娶了你却不充分利用你的身体，我是绝不会暴殓天物的，我要让小姨彻底在我的胯下沉沦。”
　　挺直身体，我摸了摸小姨的脸庞，关心地说道：“小姨，你现在先睡一会儿吧，你也累了……”
　　“妹妹想先洗个澡！”
　　小姨看着我，显然是在征求我的意见。何时洗澡本来是她的权利，但是现在小姨居然要我点头，可见她已经放弃抵抗，在我胯下继续沉沦了。
　　“睡吧，一会儿等紫韵醒了，咱们三个一起洗不是更有意思吗？”
　　说着我的眼睛瞄了眼紫韵的胯间，喉结不自主地上下蠕动了几下。
　　“哥哥……妹妹现在已经成家了，可以和你胡闹，但是，紫韵还是孩子，所以……”
　　小姨终究是紫韵的亲生母亲，面露难色地看着我。
　　“小姨，你睡吧，紫韵长大了，她有权选择自己的人生伴侣，有权过自己的婚姻生活，但是我肏她屄的权利我是不会放弃的。”
　　我表明了自己的立场。
　　小姨感激地看了我一眼，“这个权利哥哥本来就是不应该放的！”
　　说完，小姨缓缓地闭上了双眼。
　　很快小姨就入了梦乡。
　　我看着床上熟睡着的小姨和紫韵，喃喃地自语道：“情妇……母女花……呵呵……我难道真的是母女狩猎者……嘿嘿……”
　　还记得那是……第二章作者流浪汉中考越来越近了，那些平时不怎么努力的学生都开始加油了，倒是一些成绩向来很出色的学生却还和以前一样，没有因为考试压力而更加努力——好比我！
　　“嘉欣，你怎么了？”
　　看到同桌的女生今天一直低着头，不时还抬头看我，当我要去迎视她时，她就会慌忙地避开我的视线，我自然一肚子疑惑。
　　“浩林……放学后你有时间吗？”
　　嘉欣看着我，很是期待地看着我。
　　“唉……好像没时间！”
　　我不加思索惋惜地回答道，看到嘉欣落寞的表情，我语气一转，调侃道：“不过如果美人有事，小子自当竭尽全力！”
　　“哼！”
　　嘉欣对我嘟嘟嘴，把头扭了过去，不过她嘴角的笑意表现出她内心的欢喜。
　　“小女人！”
　　我嘀咕了一句。
　　“你说什么？”
　　嘉欣转过头怒目看着我，腮帮子鼓着，十足一个小母老虎。
　　“没……没什么……我是说这才是我同桌的模样，刚才那个期期艾艾的人怎么看也不像你！”
　　我可不想得罪嘉欣。
　　别的同学见到我和嘉欣的言行举止也都没有放在心上，毕竟在他们眼中我和嘉欣都是品学兼优的好学生，只是不清楚他们要是知道眼中品学兼优的学生早已经同床共枕了会是怎样一个想法。
　　我之所以不敢得罪嘉欣，是因为嘉欣作为校花，她身后的男人只要每个人吐我一口口水，都能把我淹死。更何况，嘉欣还是很有背景的，全班也就只有我知道。
　　我一直都很纳闷嘉欣为什么要把自己的真实的身世告诉我，后来我有了一个总结，那就是这小妮子早对我怀春了。我也不想得罪嘉欣，嘉欣现在虽然还是处女，可是她身上每一块肌肤都被我亲吻过，就连她那白晰的处女膜，我都用舌头和手指碰触了几次。
　　旅馆的某一房间里，两个十五六岁性别迥异的学生赤身裸体相互拥抱着，彼此亲吻着。我坐在床上，搂着嘉欣光溜溜的上身；嘉欣坐在我的大腿上，两手搂着我的背部，头上仰着。我用头顶着嘉欣的脖子，嘴唇从她的脖子上游走到她胸前的那团乳肉的顶尖处。我把舌头伸到空中，拨弄着嘉欣葡萄般大小的乳头，不时还整个含在嘴里——嘉欣的两个奶头我没有厚此薄彼，都尽情舔玩着。
　　“哥哥……浩林哥哥……咱们是不是相处了快三年了吧？”
　　嘉欣感受着胸部的骚痒，耸动起自己的屁股，用她那刚有阴毛的屄肉来撞击我的肚子。
　　“是啊，都三年了！”
　　我和嘉欣是在初一新生报名的时候认识的，现在都要初中毕业了，自然是三年了，“那个时候的嘉欣还是一个青涩的小女孩子，奶子刚刚发育一点点，屄毛一点都没有，现在的嘉欣已经是校花了，要奶子有奶子，要屁股有屁股。”
　　我把手移到嘉欣的屁股瓣上，来回摩挲着，“好有手感的臀部啊！”
　　“那是因为哥哥……要不是……要不是哥哥三年来给妹妹的奶子做按摩……
　　妹妹的奶子是不可能如现在这样匀称和挺拔的……要不是哥哥不时用舌头在妹妹的……妹妹的屄里帮妹妹的屄做运动……妹妹的屄现在不会这般丰满……大……
　　大阴唇不会这般肥厚的……哥哥好讨厌……有时候居然在课上把手伸进妹妹的内裤……还用手……用手拨弄妹妹屄心的相思豆……”
　　嘉欣回忆着三年来的种种，她断续地说着。
　　“还不是你太诱人了！”
　　我啃咬着嘉欣的乳肉，“你不是很享受吗？要不你怎么会每次都和我同桌呢？”
　　“好哥哥，今天就让妹妹成为你的女人吧！”
　　嘉欣吻着我的耳根，在我耳边私语道。
　　我一愣，抬起头，看着嘉欣，冷静地问道：“嘉欣，怎么了？你以前不是一直不让我捅破你的处女膜，怎么现在？你是不是有什么事？”
　　嘉欣看着我，在我眼中看到了急切，她的双眼湿润了。
　　我双手扶着嘉欣的手臂，急迫地说道：“嘉欣，到底怎么了？”
　　“浩林！”
　　嘉欣一下扑到我怀里，把脸枕在我肩上，很是不甘地说道：“妈妈要我的高中去市里的女子中学读，嘉欣以后就不能做哥哥的同学了。”
　　“你没有表达自己的意见吗？”
　　我知道嘉欣的情况后，心里很是失落，开口问道。
　　嘉欣摇摇头，无奈地说道：“没用的，妈妈的想法得到了外婆的认可，而且我大姨和小姨也赞成。”
　　“你爸爸呢，你可以去求你爸爸啊？”
　　我为嘉欣建议道。
　　“没用的，爸爸还不都是听妈妈的。”
　　嘉欣很沮丧地回应着我。
　　“没事的！”
　　我让嘉欣面对着，用手擦着她脸庞的泪水，“嘉欣还是在这座城市，虽然你不能成为我的同桌，但是你依然是我的好妹妹，以后我们还有机会出来的。要知道你已经被我睡了三年了，我不但要你的初中三年任我睡，你高中三年、大学四年我也要睡你，哪怕你以后大学毕业了，我还要睡你，我要睡你一生一世，我要睡你生生世世。”
　　“哥哥……”
　　嘉欣激动地看着我。
　　我吻住嘉欣，不让她继续说下去，嘉欣热情地回吻着我。
　　“哥哥，要了我吧？”
　　嘉欣侧身看着我，“嘉欣初中三年被哥哥睡过的次数虽然不计其数，身上任何一个部位都被哥哥看过、玩过，但是嘉欣到现在还是处女，还不是哥哥真正的女人。”
　　我侧躺在嘉欣身前，用手理了理嘉欣额前的乱发，微笑地说道：“怎么这么迫不及待啊，你的高中不也是在这座城市？我们以后有的是机会！”
　　“妹妹就是迫不及待！”
　　嘉欣不满我和她打马虎眼，“以后妹妹不在哥哥身边，哥哥身边一定会有其她女人，所以妹妹现在就要成为哥哥的女人，让哥哥永远只记得妹妹的好，那样即便别的女人也成为哥哥床上的女人，妹妹也不会有危机感的。”
　　“怎么，你以为我是花花公子，到处留情啊！”
　　我用手刮了刮嘉欣坚挺的俏鼻，打趣道：“原来有危机感了啊！”
　　“你以为自己不是啊？”
　　嘉欣白了我一眼，“人家初一刚进校门没几天，就被你拐上了床，人家青涩的身体就被你摸了透。到了高中，你面对着一个个身材发育的美丽女生，还不把她们一个个都给骗上床才怪！”
　　嘉欣的话语中没有一点生气，她看着我，轻轻说道：“哥哥，妹妹知道你不是那种玩过就算的人，所以你玩女人妹妹不会怪你的，但是你绝对不能玩那些下三烂的女人。”
　　“放心吧，只有你这样的女人哥哥才会看上眼的。”
　　我点点头，应承下嘉欣这个不苛刻的要求。
　　“哥哥，既然这样你就要了妹妹吧！”
　　嘉欣再次向我发出请求。
　　“好妹妹，这……你不是说过，你大姨是警察局的副局长，你妈妈是大律师，你小姨是医院的院长，我要是给你开苞了，她们准能看出来，到那个时候你小姨取证、你妈妈起诉、你大姨抓捕，我可就完了！”
　　我很是为难起来，这也是我到目前还没有给嘉欣开苞的原因，试想嘉欣是不是处女她三个见多识广的亲人肯定能一眼洞悉，“那个时候我就是跑到国外也没有用，要知道你外婆可是……”
　　“怎么，怕了？”
　　嘉欣笑眯眯地看着我。
　　“当然怕了，要是你现在十六岁了，我还可以一鼓作气，但是，你现在才十五啊……要不再等……嘉欣，你去哪里啊……”
　　看到嘉欣起身，我立刻拉住她的手。
　　“为了不让难堪，我先随便找一个男人，让那个男人搞破我的处女膜，；要不，我用手指先把自己的处女膜捅破，只要过一段时间，妈妈她们已经处理好这件事后，你在和我做爱，你就没事了！”
　　嘉欣笑眯眯地看着我，存心想气死我。
　　“休想！”
　　我一把将嘉欣拉倒在床铺上，起身一个跨步，坐在她身上，迎视着她戏谑的目光，恶狠狠地说道：“你居然如此说，看哥哥怎么惩罚你。”
　　“啊……妹妹错了……哥哥……哥哥你别拔啊……”
　　嘉欣下体的疼痛让她立刻开始哀求我。
　　我松开抓着嘉欣阴毛的手，移到身前，看着手掌上留有的几根黑色阴毛，把手移到嘉欣嘴边。嘉欣很乖巧地吐出舌头，把阴毛从我手掌上卷走，含在嘴里。
　　我微笑用手指夹着嘉欣嘴唇上露出一截的阴毛，把它丢到一边。
　　“妹妹，你还记得以前吗？”
　　我看着嘉欣，看着她的长发，想到了以前。
　　嘉欣对我露出两个小酒窝，“以前哥哥要惩罚妹妹，都是用手紧紧拉着妹妹的头发，甩妹妹的头；自从妹妹下面长毛后，每次妹妹不听话惹哥哥生气了，哥哥都是抓着妹妹的阴毛。”
　　“疼吗？”
　　“当然很疼了，不过哥哥的惩罚，妹妹愿意无条件接受。”
　　嘉欣用很绝对的口吻对我说。
　　“开苞会更疼的。”
　　我提醒道。
　　“哥哥，你刚才抓妹妹的阴毛都没有顾忌妹妹的疼痛，现在就不要再假惺惺的了，尽管上吧！”
　　嘉欣笑看着我，随后深情款款地说道：“我妹妹终于要成为哥哥的女人了。”
　　嘉欣不愧是和我睡了三年的女人，已经从我的一句话推断我接下来要干什么了。谁说漂亮女人都是猪脑袋，我要鄙视一下这种人。
　　我已经把丑话说在前头了，接下来就是行动了。
　　我跪在嘉欣的腿间看着她阴户上萋萋阴毛，拿起身旁的枕头，“来，嘉欣，把屁股抬起来！”
　　嘉欣很是配合我，乖巧把屁股向上弓起，我把枕头放在了她屁股下面，落回去的嘉欣现在屁股被垫得高高的，胯间的桃源洞对我视觉的冲击一下达到了新的高度。
　　“哥哥……你似乎很有经验啊？”
　　嘉欣对我眨着眼，意味深长地说道。
　　我并没有因为嘉欣的话而使得动作有些略显迟疑。我用手掌在嘉欣突兀出来的阴户上轻轻拍打了起来，“啪、啪……”
　　看着那稀疏阴毛的阴毛随着嫩肉来回摇曳，不禁说了一句：“要是嘉欣是白虎就好了？”
　　“白虎？”
　　嘉欣不解地看着我。
　　“就是女人成熟后，阴户上依然光秃秃的，没有一根阴毛。”
　　我向嘉欣解释道，“这样的女人很少有。哥哥玩过的女人不少，到现在，还没有碰到一个白虎呢！”
　　“那……妹妹以后把下面的阴毛剃掉，哥哥觉得怎样？”
　　嘉欣看着我遗憾的表情，很是心疼的安慰我。
　　“不用了，哥哥喜欢自然的嘉欣。再说，嘉欣没了阴毛，以后犯了错误，哥哥都没办法惩罚你了！”
　　我感激地看了一眼嘉欣。
　　“哥哥……”
　　嘉欣略显激动地叫了我一声，用手环住我的脖子，把我的头拉到她身前，她仰起头，轻轻在我耳边说道：“妹妹知道一个女人是白虎，哥哥是不是努力一下，把她也骗上床。”
　　我身体向后一退，看着嘉欣。
　　“哥哥放心吧，这个女人虽然已经有丈夫了，但是在家绝对是贤妻良母，从未红杏出墙。”
　　嘉欣对我描述起这个女人，“这个女人身体和相貌，绝对是这个的。”
　　看着嘉欣对我竖起的大拇指，我喃喃自语道：“是极品‘良家’？”
　　“‘良家’？”
　　“良家妇女的意思！”
　　我解释了一下。
　　“绝对是不折不扣的‘良家’，也是一个不折不扣的白虎，只是哥哥要收服这样一个良家似乎有点难度啊？”
　　嘉欣故意挑逗道，并用眼神挑衅地看着我。
　　本来我还在考虑，是不是要去收服这个白虎的，现在好了，被嘉欣用话语这么一激，我自然豪气满怀地说道：“好妹妹，你就瞧好吧，我会让你嘴里的‘良家’彻底被我征服的。对了，你说的那个良家到底是谁，你怎么认识的？”
　　“再告诉哥哥一个小秘密，那个良家还有一个如花似玉的女儿……”
　　嘉欣还神秘兮兮地补充了一句。
　　“嘿嘿……那我就让她们母女和我来个大被同眠、同床共欢！”
　　我手握着鸡巴，让龟头抵在嘉欣的肉缝上，相信先前我们彼此的爱无抚已经让嘉欣屄洞里有了足够的淫水来润滑了，“告诉哥哥，那个良家是谁，我要尽快收服她！”
　　我咆哮起来，似乎现在躺在我身下的就是嘉欣所说的“良家”再也忍不住了，屁股一顶，鸡巴用力刺了下去。低下头，我看到鸡巴撑开肉缝，插进了嘉欣的嫩屄之中，只见阵阵的处女鲜血从嘉欣的嫩屄中流了出来，染红了嘉欣下的枕头。
　　嘉欣一阵尖叫，我怕房间外的人注意到，连忙用嘴将她的嘴封住。
　　嘉欣虽然清楚地感觉到我的大鸡巴抵她嫩屄的肉缝外，也有了心理准备，但我猛力地插入还是让她感到一阵撕裂的痛感，和一种腰骨快被夹断的感觉，便不由大声叫了出来，却被我及时一口吻住，她也只能伸出舌头回吻着。
　　嘉欣感觉到下身的嫩屄被一个又大又热的生命体充斥着，心中产生了一种莫名的兴奋感，眼睛也开始湿润，自言自语道：“妹妹是哥哥的人了……三年了，妹妹终于是哥哥的人了！”
　　我看到嘉欣嫩屄中流出来的淫水越来越多，感觉到她嫩屄开始不断地紧缩。
　　我的大鸡巴也因为收缩的刺激，爽得又涨大了一圈。这样，我和嘉欣两个人的下体接合得更紧密了。
　　“痛吗？”
　　我微笑地看着身下的嘉欣，这是一个十二岁就让我恣意玩弄身体的女孩，是一个十五岁就让我开苞肏屄的纯情少女。
　　“痛——但是嘉欣快乐着！”
　　嘉欣对我说道。
　　我用手在嘉欣的胸前摸着、捏着、搓着，“以后，嘉欣的乳房更加趋于完美的。”
　　“哥哥……妹妹现在已经感觉好多了，你可以动了！”
　　嘉欣显然知道我在等她适应过来，她刚感觉好了一点，就对我说道。
　　“好的！”
　　我开始慢慢地小幅度挺自己的屁股。
　　“嗯……嗯……”
　　嘉欣轻咬下唇，尽量不发出痛快的呻吟。
　　我挺动着屁股，并用手把玩着嘉欣胸前的乳房，很快嘉欣就苦尽甘来，爽快地呻吟起来：“嗯……哎哟……啊……啊……”
　　“对了，嘉欣，你还没告诉哥哥那个良家是谁，怎么联系呢？”
　　我一边挺动屁股，让鸡巴在嘉欣的嫩屄里抽插，一边开口询问。
　　“啊……啊……哥哥……哥哥正在……正在玩那个……良家的女儿啊……啊……”
　　嘉欣言语断续，喘息着回答我。
　　我顿住了，看着身下的嘉欣。
　　“别……哥哥别停啊……妹妹……妹妹的屄里好痒……好……好难受啊……哥哥……啊……啊……”
　　嘉欣声色凄凉地哀求着。
　　我笑了笑，卖力地抽插起来——嘉欣还不一般地惹人怜爱，真可谓是可爱至极！
　　第五章我心里有点不安，根本没有心情去听讲台上的老师在将什么，瞥了一眼身旁的空桌，自言自语道：“不会真的有那么厉害吧？”
　　我和嘉欣同床共枕快三年了，但是每次我要给嘉欣开苞她都会极力劝阻我。
　　用嘉欣的话说，她是真心爱我的，但是如果现在把身体就给了我，她的家人一定会发现，那个时候她就不能和我在一起了。为此我一直忍了三年，昨天要不是嘉欣知道自己以后也很难和我待在一起，她也不会……唉，难道警察、律师以及医生的眼神真的那么犀利吗？
　　不知道是怎么熬过来的，放学的时间总算到了。
　　我推着自行车在路上慢慢步行，很是懊悔自己虽然跟嘉欣相处了快三年，但是，连和她联系的方式只有手机，现在她的手机关机我要联系她，一点头绪都没有——这也是三年来我第一次碰到嘉欣手机关机。
　　“唉，昨天我就应该克制一下的。”
　　我自责起来，“三年都忍下了，为什么不能再忍一段时间呢！”
　　不过话又说回来了，以前我的确是克制了，但是嘉欣每次都给我分析这其中的厉害关系；可是昨天……昨天嘉欣除了给我加油打劲，好像没有劝阻我。
　　“你就是林浩云吗？”
　　一个冰冷的声音在我耳边响起。
　　我身体一颤，抬头一看，这才发现不知道何时一辆红色的法拉利跑车停在了身前不远处。一个绝色女人背靠在跑车前门边，双手交叉在胸前，嘴角露出一丝冷笑，凤目紧紧地盯着我。
　　“你是谁？”
　　我停下缓慢地步伐，看着身前的陌生女人。
　　这个女人二十五六岁的模样，浓密乌黑的秀发垂在肩头，略施脂粉的瓜子脸带有些许健康的红晕，秀挺的鼻梁上架着一副金丝眼镜，双眼炯炯有神，看着我的眼神格外犀利。这个女人穿着淡粉色的女式西服，白色的衬衣上打着一个红色的领带，遮住膝盖的裙子下是一双发亮的皮鞋，整个人身上散发出淡雅、知性的美，让人不敢逼视。
　　“你会知道的，不介意的话，怎么可以上车谈一谈。”
　　美女看着我，转身就打开车门，根本没有等我回答。
　　“小姐，咱们认识吗？”
　　我可不感贸然上车，虽然这个女人很美，我也很喜欢美女，但是我并不想和陌生女人产生瓜葛，“我是叫林浩云，但是我想你可能找错人了！
　　“小姐？”
　　女人嘴角露出一丝开心的笑容，随即收敛起笑容，对我冷冷地说道：“我要找的人就是你，这一点绝对没有错。你的自行车停在那里，我的车不会开走的。”
　　女人既然这么肯定是找我，那我也只能停下自行车，硬着头皮，进了车的后座，对坐在驾驶位上的女人说道：“小姐，现在你可以说你找我到底是为什么事了吧？”
　　车里还不是一般的香，那是一股淡淡的清香，如果我的鼻子没有毛病的话，这股沁人心肺的香气应该是从那个女人身上散发出来的。
　　“你认识这个小女孩吗？”
　　女人从方向盘前拿起一个镜框，转身递给我。
　　我看到女人白皙纤细的手指上留着不长的指甲。“不认识！”
　　我看到照片上是一个女人手抱着一个三四岁的小女孩，小女孩在女人怀里，露出天真的阳光笑容——女人？好像就是身前这个女人，对就是这个女人。
　　“不认识？”
　　那个女人重复了一句。
　　我听出女人的怀疑，很是不爽地说道：“我根本就不认识！小姐，你到底有没有找错人啊？”
　　“那我就告诉你，这个小女孩是我女儿！”
　　女人从我手里拿回镜框，看着照片，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“小姐……你……你有女儿，都……都这么大了？”
　　我很难想象这个女人居然会是一个小女孩的妈妈了，诧异的话语脱口而出。
　　女人看了我一眼，似乎嘴角现出一丝冷笑，似乎对我眼神如此差很是不屑，“不，这是一张旧照片，我女儿现在已经十五岁了！”
　　女人语不惊人誓不休，我一下子长大了嘴，瞪着眼镜。
　　“阿……阿姨，你好！”
　　我这才发现自己的眼神果然不好，也难怪女人一开始就对我不友善，谁让我把辈分都搞错了呢。
　　“阿姨很不好！”
　　女人冷冷地回应着我，“我女儿才十五岁，但是却被别人糟蹋了，你说作为母亲，我能好受吗？”
　　“阿姨，怎么会有这种事，怎么……对了，阿姨，这个跟你找我有关系吗，我认识你的女儿吗？”
　　我本想慷慨陈辞，可是话到一半，就想到美女阿姨不会只是找我来说这些事的，赶紧问道。
　　“林嘉欣是我女儿，你说我不找你找谁？”
　　美女阿姨的话语中充满了萧杀，我顿时感到车厢里温度到了冰点以下。
　　“你……阿……阿姨，你是嘉欣的妈妈？”
　　我一下子慌乱起来，口齿有些不利索。
　　“果然，我和嘉欣之间的事已经被她家人发现了！”
　　我的心脏瞬间停止了工作，“我应该如何是好？”
　　心脏突然间高频率跳动起来，我的手和腿都不能自已的微微颤抖。关于嘉欣的妈妈，嘉欣没有和我少提。
　　“怎么，你怀疑吗？”
　　嘉欣的妈妈用凌厉的眼神扫了我一眼，语气里很不客气。
　　“没……没有，我只是……只是……对了，嘉欣出什么事了，今天怎么没有来学校啊？”
　　我极力让自己笑起来，极力让自己表情轻松自然。
　　“哼，你自己昨天做了什么自己清楚，你说嘉欣今天能上学吗？”
　　嘉欣的妈妈很是平静地问我，“你应该知道我是做什么的吧？”
　　嘉欣的妈妈随意的一句话让我额头渗出汗珠，“知……知道，嘉欣说……说阿姨……阿姨是一个国际知名的大律师……很大的律师……”
　　“是吗？”
　　嘉欣的妈妈笑了起来，“其实也没什么了，我最近也就办了几件关于未成年犯罪的案子。”
　　笑里藏刀，我现在终于体会到了什么叫笑里藏刀。
　　“阿姨，我……”
　　我得为自己辩护。
　　嘉欣的妈妈打断了我的话，很平静地说道：“你知道嘉欣只有十五岁，是未成年吗？”
　　“知道！”
　　我如实地回答。
　　“那么你知道，你的行为已经触犯了国家的相关法律条文了吗？”
　　“我……我和嘉欣都是心甘情愿的。”
　　我极力为自己申辩。
　　“你知道回答我知道还是不知道，其它的我不想听，也不愿意听。”
　　嘉欣的妈妈对我步步紧逼。
　　我只能无助地点点头，我现在只希望通过自己的表现让嘉欣的妈妈放过我。
　　“好了，这就是明知故犯！”
　　嘉欣的妈妈一语中的。
　　“阿姨，你……我知道自己错了，你就放过我好不好？阿姨，我保证以后再也不敢了……”
　　“你觉得你还有‘以后’吗？”
　　“没——我发誓绝对没有‘以后’了！”
　　说着我举起手。
　　“发誓是没有任何法律依据的。”
　　嘉欣的妈妈不依不饶地说道，“想跑？你也应该知道嘉欣的大姨是什么职务，你觉得自己能跑到哪里？我建议你要跑就跑出国！”
　　我把手从车门旁收回，很不甘心地喃喃自语道：“我才不会跑出国呢，到了那些黑社会横行的国家，我不是更惨！”
　　“阿姨，我会对嘉欣负责的。”
　　我立刻表态，义正词严地说道：“我知道自己做错了，但是我不会逃避，不会退却的。”
　　嘉欣的妈妈眼里露出赞赏的眼神，瞬间被嘲讽取代：“负责，你怎么负责？不说嘉欣才十五岁，就你现在的情况，你觉得自己能摆脱牢狱之灾吗？”
　　“阿姨……”
　　“你什么都不要说了。”
　　嘉欣的妈妈打断了我的话，用很无奈的口吻说道：“嘉欣十五岁，你十六岁，我知道你们都小，昨天的事我可以把它当成回忆，不予以追究，但是……”
　　我抬头看着嘉欣的妈妈，对于任何一线希望我都不会放弃的。
　　“但是你和嘉欣的关系到此为止，我不希望你们以后继续交往下去。”
　　嘉欣的妈妈用严厉的口吻说道：“如果再发生什么事情，别说阿姨没有关照你！”
　　“阿姨，我和嘉欣是真心相爱的！”
　　我的笑容僵在脸上，为了挽回我和嘉欣的情感作最后的挣扎。
　　“话我已说完了，你可以下去了。”
　　嘉欣的妈妈冷冷地说道，“路怎么走，你自己看着办吧！”
　　看着法拉利逐渐远去，我的心里很不是滋味。
　　“二妹，你怎么能这么做呢？”
　　一个穿着警服的女人双手插在裤子口袋里。
　　在房间里来回走着，猛然停下身，对坐在沙发的嘉欣妈妈说道。这个女警察和嘉欣的妈妈模样一模一样，就是穿着、打扮上有点差别，也十足是个美人坯子。
　　嘉欣的妈妈静静地坐在沙发上，两手托着下巴，没有开口说话。她也不想为自己争辩什么。
　　房间门被打开了，走进了一个戴着口罩的女人。女人关上门，把口罩解开，露出了和嘉欣妈妈一样的娇丽面容。
　　“怎么样？小妹，嘉欣的情况怎么样？”
　　女警赶紧看着那个进来的女人，关切地问道。
　　那个女人摇摇头，看了一眼沙发上坐着的嘉欣妈妈，轻轻说道：“没事，嘉欣的下体只是红肿，并没有被撕裂，我已经作了处理，修养一两天应该就没有事了。”
　　“混蛋，我要去把那个叫林浩云的小子给抓起来！”
　　女警义愤填膺地说道，“嘉欣才十五岁，他居然……”
　　“大姐，事情就这样吧！”
　　嘉欣的妈妈无力地说道。
　　“二姐……”
　　“二妹，你在说什么，你要清楚，嘉欣是你的女儿，她才十五岁，这就事怎么能就这么作罢！你可是大名鼎鼎的律师，你要是做想起诉的话，让小妹帮你取证，官司一定都很……”
　　“我拒绝！”
　　刚走进的那个女人一口回绝道。
　　“小妹，你……”
　　女警不可置信地看着她。
　　“大姐，我的确打过不少官司，也博取到一个响亮的名号，这其中有不少是未成年少女性侵犯的案件，但是……嘉欣是我的女儿，的确，嘉欣即便拒绝指控林浩云，我还可以让小妹取证，不告林浩云强奸，告他和未成年……”
　　嘉欣的妈妈眼中流下泪水，讲到伤心处，也就一句带过，“但是……但是……”
　　她哽咽着说不下去了。
　　“大姐，你在警局这么久了，你应该知道的，那些被性侵犯的少女即便赢得官司，最后她们又得到了什么呢？”
　　在医院做院长的女人缓慢说道，“现在虽然是开放的社会，但是每天去医院做处女膜修补的女人不在少数，如果嘉欣的事闹大了，鉴于她的特殊身份，肯定会到处传播开来，那样的话对嘉欣来说才是真正的伤害！”
　　“我已经和那个林浩云说过了，希望他不要再和嘉欣有任何瓜葛，这是我不追究这件事的代价！”
　　嘉欣的妈妈毅然说道。
　　“二妹，你管得住那个林浩云，你管得住嘉欣吗，嘉欣的性格，你我最清楚了！”
　　女警不放心地说道。
　　“如果嘉欣不想那个林浩云出事，她也只能听我的。”
　　嘉欣的妈妈默默地说道。
　　“你们……唉，我现在去看嘉欣了！”
　　女警环视了房间里的人一眼，无奈而悲愤地走了出去。
　　“大姐内心的伤痕还没有被抚平！”
　　嘉欣妈妈看着女警的背影，很是心酸地说道。
　　“是啊，爱之深恨之切！大姐也是不想嘉欣重倒覆辙，所以才……”
　　第三章好妹妹……我的院长妹妹……”
　　我的大鸡巴在羽玉洁的屄洞里快速地驰骋着，两手眷恋地搓着她的乳肉、捏着她的奶头，“真是太爽了！”
　　我瞄了一下她身旁另外两具赤裸的胴体，热情高涨地说道：“什么公安女局长……什么国际知名大律师……什么大医院院长，现在都还不是我的女人，我林浩云的情妇！”
　　“哦……啊……哎哟……哥哥……哥哥继续肏……肏妹妹啊……妹妹屄里还痒……还要哥哥用……用鸡巴帮妹妹止痒啊……”
　　羽玉洁凤眼含情，眼神迷离，红唇皓齿的小嘴轻微张开着，“哥哥…不管玉冰大姐是不是公安局长……也……也不管玉清是什么大律师……她们……她们都和妹妹一样……是……是哥哥的女人……是……是哥哥的情妇……啊……”
　　“是啊……是啊……你们都是哥哥的好妹妹！”
　　我看着这对都已为人母的三胞孪生姐妹，欢心地说道：“是啊……你们都……都一样。玉冰让我肏了若男，玉清的宝贝女儿嘉欣早就是我的女人了，玉洁也一样，把女儿奉献给了哥哥……”“什么……若男不是在警校学习……是一个学生吗……哥哥……哥哥什么时候也……啊……啊……她十九岁了吧……只是……只是想没想到心灵封闭的大姐把……把心胸对哥哥敞开后……会……会对哥哥这么死心塌地……居……居然将唯一的女儿都给哥哥肏……哥哥太厉害了……”
　　关于若男的事，玉洁其实早就知道了，她这么说只是增加自己的兴奋度。
　　“是啊……上次我肏着玉冰和若男……她们一个穿着公安局长制服一个穿着女警学院制服……现在想起来很是回味啊！”
　　我看了一眼不远处地上的公安局长制服，看着制服上的徽章，很是享受地说道。那衣服是我和玉冰、玉清以及玉洁这对孪生三胞胎玩４Ｐ时玉冰迫不及待脱下的——都没有来得及放在沙发上。
　　“对了……妹妹……妹妹一直有个问题……哥哥说自己十岁时……大……大鸡巴就很是雄伟了……那么……那么为什么哥哥给……给嘉欣开苞的时候……嘉欣的下身只是红肿……并……并没有撕裂啊……啊……哥哥……哥哥……快……啊……”
　　“现在玉洁的屄里空虚吗？”
　　我抽动着鸡巴，感受着玉洁阴道壁将我的鸡巴包的结结实实，开口问道。
　　“哦……妹妹的屄里很充实……哥哥只要把鸡巴插进妹妹屄里，妹妹就……妹妹很是充实！”
　　玉洁兴奋地回答我。
　　“这就对了，你的嫩屄在我肏的时候被我的大鸡巴完全充斥。要知道，对于从你屄里出来的嘉玲和嘉丽，虽然她们现在才十岁，可是我肏她们的时候她们的屄缝不也是没有撕裂吗？要知道你们都是我的女人，我的情妇，哥哥当然会疼爱你们的。”
　　我为玉洁解释道。
　　嘉玲和嘉丽是玉洁的孪生女儿，年纪不大，但是由于我的缘故，性经验远比一般的已婚女性还要丰富。
　　“原来……原来哥哥没有在嘉欣身上完全让大鸡巴伸展开来……原来是这样啊……啊……那么现在在妹妹身上都伸展……伸展开来了吗……啊……妹妹……妹妹要来了……大姐……二姐……你们等……等等小妹……小妹也……小妹也来了啊……啊……”
　　玉洁身体一挺，缓缓地落下，开始轻微痉挛。
　　我的大鸡巴抽搐着将热热的精液喷射而出，打到玉洁的子宫深处，“对于不同的屄，我的鸡巴会有不同的大小，但是总的来说，伸展空间不是很大了！”
　　听到我的话语，玉洁露出了开心而骄傲的笑容，轻轻闭上双眼。
　　我看着床上的三个美丽女人，熟睡中的她们脸上都洋溢着幸福的笑容。任谁也不会相信这样身份特殊的三个孪生姐妹会同时在我胯下承欢——其实，在我胯下承欢的不仅仅是这个三个女人，还有她们含苞待放的女儿，以作者：zjf159246好妹妹……我的院长妹妹……”
　　我的大鸡巴在羽玉洁的屄洞里快速地驰骋着，两手眷恋地搓着她的乳肉、捏着她的奶头，“真是太爽了！”
　　我瞄了一下她身旁另外两具赤裸的胴体，热情高涨地说道：“什么公安女局长……什么国际知名大律师……什么大医院院长，现在都还不是我的女人，我林浩云的情妇！”
　　“哦……啊……哎哟……哥哥……哥哥继续肏……肏妹妹啊……妹妹屄里还痒……还要哥哥用……用鸡巴帮妹妹止痒啊……”
　　羽玉洁凤眼含情，眼神迷离，红唇皓齿的小嘴轻微张开着，“哥哥…不管玉冰大姐是不是公安局长……也……也不管玉清是什么大律师……她们……她们都和妹妹一样……是……是哥哥的女人……是……是哥哥的情妇……啊……”
　　“是啊……是啊……你们都是哥哥的好妹妹！”
　　我看着这对都已为人母的三胞孪生姐妹，欢心地说道：“是啊……你们都……都一样。玉冰让我肏了若男，玉清的宝贝女儿嘉欣早就是我的女人了，玉洁也一样，把女儿奉献给了哥哥……”“什么……若男不是在警校学习……是一个学生吗……哥哥……哥哥什么时候也……啊……啊……她十九岁了吧……只是……只是想没想到心灵封闭的大姐把……把心胸对哥哥敞开后……会……会对哥哥这么死心塌地……居……居然将唯一的女儿都给哥哥肏……哥哥太厉害了……”
　　关于若男的事，玉洁其实早就知道了，她这么说只是增加自己的兴奋度。
　　“是啊……上次我肏着玉冰和若男……她们一个穿着公安局长制服一个穿着女警学院制服……现在想起来很是回味啊！”
　　我看了一眼不远处地上的公安局长制服，看着制服上的徽章，很是享受地说道。那衣服是我和玉冰、玉清以及玉洁这对孪生三胞胎玩４Ｐ时玉冰迫不及待脱下的——都没有来得及放在沙发上。
　　“对了……妹妹……妹妹一直有个问题……哥哥说自己十岁时……大……大鸡巴就很是雄伟了……那么……那么为什么哥哥给……给嘉欣开苞的时候……嘉欣的下身只是红肿……并……并没有撕裂啊……啊……哥哥……哥哥……快……啊……”
　　“现在玉洁的屄里空虚吗？”
　　我抽动着鸡巴，感受着玉洁阴道壁将我的鸡巴包的结结实实，开口问道。
　　“哦……妹妹的屄里很充实……哥哥只要把鸡巴插进妹妹屄里，妹妹就……妹妹很是充实！”
　　玉洁兴奋地回答我。
　　“这就对了，你的嫩屄在我肏的时候被我的大鸡巴完全充斥。要知道，对于从你屄里出来的嘉玲和嘉丽，虽然她们现在才十岁，可是我肏她们的时候她们的屄缝不也是没有撕裂吗？要知道你们都是我的女人，我的情妇，哥哥当然会疼爱你们的。”
　　我为玉洁解释道。
　　嘉玲和嘉丽是玉洁的孪生女儿，年纪不大，但是由于我的缘故，性经验远比一般的已婚女性还要丰富。
　　“原来……原来哥哥没有在嘉欣身上完全让大鸡巴伸展开来……原来是这样啊……啊……那么现在在妹妹身上都伸展……伸展开来了吗……啊……妹妹……妹妹要来了……大姐……二姐……你们等……等等小妹……小妹也……小妹也来了啊……啊……”
　　玉洁身体一挺，缓缓地落下，开始轻微痉挛。
　　我的大鸡巴抽搐着将热热的精液喷射而出，打到玉洁的子宫深处，“对于不同的屄，我的鸡巴会有不同的大小，但是总的来说，伸展空间不是很大了！”
　　听到我的话语，玉洁露出了开心而骄傲的笑容，轻轻闭上双眼。
　　我看着床上的三个美丽女人，熟睡中的她们脸上都洋溢着幸福的笑容。任谁也不会相信这样身份特殊的三个孪生姐妹会同时在我胯下承欢——其实，在我胯下承欢的不仅仅是这个三个女人，还有她们含苞待放的女儿．．．．．．“嘉欣……”
　　沐玉冰轻轻地走近房间，躲在被窝里的嘉欣还在不停地抽噎，走过去在床边坐下，柔声说道：“嘉欣，你还小，你妈妈这么做都是为你好。”
　　“人家已经听你们的话，去市女子高中就读高中，为什么你们不让我再去学校，没多久就快中考了。”
　　嘉欣在被窝里抗议着，“为什么要这样？我到底做错了什么？”
　　沐玉冰微微摇头，很是无奈地说道：“嘉欣，你知道昨天你到底做了什么？你知道清白对一个女孩有着多么重大的意义？”
　　嘉欣一下子把棉被掀开，红肿的眼镜看着沐玉冰很冷静地说道：“我知道，就是因为你们要我去市女子高中就读，如果我再不把握现在的机会，以后就没有机会成为浩云的女人了。”
　　“你……”
　　沐玉冰脸上抽搐起来，“啪！”
　　“大姨，你打我……”
　　嘉欣捂着脸，委屈地看着一脸气愤的沐玉冰。的确，就是沐玉清知道自己女儿失身之后也只是言语上进行教育，没有进行身体迫害。
　　“打的就是你！”
　　沐玉冰气乎乎地站起身，她手指着门外恼怒地说道：“你知道你妈妈为什么要将你送到市女子高中去读书吗？还不就是想让你远离男生，你现在还小，许多事情都还不懂……”
　　“我不小了，今年都十五岁了，而且……而且我现在已经是女人了，是浩云的女人了！”
　　嘉欣嘟起嘴，不满地抗议道，但是声音中明显带有一丝害怕。
　　沐玉冰举起手，但是看到嘉欣蜷缩着身子畏惧地看着自己，把手缓缓放下，坐回了床上，“嘉欣……”
　　沐玉冰的手还没有碰到嘉欣，嘉欣的身子就开始向后退缩。
　　沐玉冰把手收了回来，心疼地看着嘉欣，语重心长地说道：“嘉欣，你现在才十五岁，你的人生才走了不到五分之一，要是你现在执迷不悟，将来会懊悔一辈子的。”
　　“我不会懊悔的，因为我真的爱浩云！”
　　嘉欣很坚定地迎视着沐玉冰。那是一份海枯石烂的坚持。
　　“好，嘉欣，你有这份决心和毅力，可是你能保证那个男生也像你这般痴情呢？”
　　沐玉冰知道自己姨侄女的个性，也只能旁敲侧击地启发她进行思考。
　　“会的，浩云说过他是爱我的！”
　　嘉欣脸上洋溢着幸福的微笑。
　　沐玉冰看着嘉欣憧憬着美好未来的表情，不由得一阵揪心地疼痛，她仿佛看到了当初的自己，当初那个离家出走的自己。
　　“口说无凭，一切要让时间来检验的！”
　　沐玉冰冷冷地说道，“花言巧语一向是男人骗女孩子芳心的手段。”
　　“我相信浩云。”
　　嘉欣傻傻地笑了起来，“大姨，你知道吗，其实昨天是我主动要成为浩云女人的。”
　　“你们的事我暗中调查了一下，你和那个男生三年前就已经在那家酒店租过房了，你怎么这么不懂得爱惜自己啊！”
　　沐玉冰用手抚摸着嘉欣的脸庞。她拿到那份表单的时候心里很是震惊，她怎么也想不到自己清纯的姨侄女早已经是别的男人枕边人了。
　　“没有的，浩云一直很疼爱我的，我们在房间里……什么都没有做的……大姨，你去给我妈妈说说，让我回学校好不好，我不要待在家里……”
　　嘉欣把手搭在沐玉冰的手背上，可怜巴巴地看着沐玉冰。
　　“不行，你妈妈已经为你准备好了家教，你就在家安心读书吧！”
　　沐玉冰把手从嘉欣脸上抽开，站起身，看着床上的一脸失望的嘉欣，“你好好休息吧，也不要哭不要闹，因为事情已经这么定下来了，任谁也不会改变不了的。”
　　“大姨，你走了？”
　　嘉欣无力地问道，心情很是失落。
　　沐玉冰停下脚步，“我准备去找一下那个男生！”
　　“大姨，你……你千万不要去……求求你……这些事都是我主动的，租房子也是我出的钱……”
　　嘉欣表情紧张起来，声音急促起来。
　　“嘉欣你好好休息吧！”
　　沐玉冰转身安祥地看了一眼要起身追自己的嘉欣，“你妈妈刚才已经找过他，答应这件事就这么作罢了，所以你必须按照你和你妈妈的承诺，以后一直待在家里不去找那个男生。”
　　“真的？”
　　嘉欣脸上露出欣喜的表情，随即慢慢被失落所取代。她听到妈妈不会追究我的法律责任自然很高兴，可是想到自己对妈妈的承诺，想到自己可能在高中毕业前都见不到我，心情自然低落下去了。
　　“是的。”
　　沐玉冰轻微点头。
　　“那大姨怎么还……”
　　嘉欣自然尽量不想让沐玉冰见到我，毕竟沐玉冰是抓捕社会败类的公安局副局长－嘉欣虽然很了解我，可是还是担心沐玉冰误解我。
　　“我只是想见见那个人，同时要他保证以后绝不缠着你。”
　　沐玉冰慢慢地离开了房间，有一句话她并没有说出来。……
　　“妈妈……”
　　嘉欣睁开眼，看到沐玉清正坐在床边，柔情地看着自己。她不知道自己何时入睡的，看到身上盖的棉被，她心里很是温暖。
　　“嘉欣，你醒了。”
　　沐玉清露出慈祥的笑容。
　　嘉欣本想起身，但是被沐玉清按住肩膀，挣扎了几下就不再动了，她看着沐玉清，轻轻说道：“妈妈，你生嘉欣的气吗？”
　　沐玉清没有言语，只是微笑地摇摇头。
　　“妈妈，我答应你会在家好好读书的，我会做到的，可是大姨……”
　　嘉欣还是有些不放心大姨沐玉冰，大姨的性格她还是了解的。
　　“嘉欣，没事的，你大姨只是找浩云说一些事，一些和你不相关的事。”
　　沐玉清知道姐姐沐玉冰内心的伤痛，自然了解沐玉冰找我要干什么。
　　“和我不相关的事？”
　　嘉欣疑惑起来。
　　“嘉欣，你也不小了，想必也知道你大姨一点事，妈妈现在就告诉你事情的来龙去脉，你要知道你大姨其实不舍得打你，她刚才出门前还要我代她向你道歉呢！”
　　沐玉清看着女儿，慢慢地陷入记忆中。
　　沐玉冰年少的时候喜欢上了一个班上的一个男生，两个人经常彼此甜言蜜语很是恩爱，不久他们之间发生了男女关系。事情很快被曝光了，男生为了逃避自己的责任一口咬定是沐玉冰主动勾引他，并在一夜之后彻底从沐玉冰身边消失。
　　沐玉冰因为这件事被家人责骂，便离家出走独自来到了这个城市。她为了找出那个男生，要问那个男人当初的海誓山盟哪里去了，这才选择了警察这个职业。
　　沐玉清和沐玉洁找到了大姐沐玉冰，那个时候才十六岁的沐玉冰已经有了身孕，后来三个人便在这个城市居住下来了，很长一段时间都没有人知道她们三个就是“水木集团”董事长善恬怡的女儿。考虑到那个男生虽然行为很恶劣，但是终究是未成年，因此沐玉清攻研法律，希望有朝一日那个男生被找到后也不能因为年龄的关系而逃脱法律的责任；沐玉洁看到大姐沐玉冰身心上受到极大伤害，便刻苦专研医学，希望能从身体和心理上帮助大姐摆脱阴影，但是这一切还是失败了。
　　“妈妈……呜……呜……大姨好可怜啊！”
　　嘉欣不停地抽噎着。
　　“是啊…这也是妈妈为什么要你去市女子高中读书的原因，不想你……唉，算了，妈妈只希望你能了解妈妈的心思就可以了。”
　　沐玉清双眼湿润，看着女儿缓缓说道，“妈妈不讨厌任何人，如果你长大了依然还喜欢那个浩云的话，妈妈不会反对的。”
　　嘉欣听到沐玉清的话，露出两个小酒窝，感激地说道：“谢谢妈妈！”
　　“傻孩子！”
　　沐玉清用手摸了摸嘉欣的头，“记住，以后可不许乱来啊！”
　　“嘉欣知道的，因为我现在已经是浩云的女人了……”
　　“你……”
　　嘉欣吐吐舌头，脸红起来。
　　“唉……现在最让我和小姨担心的不是你，是你表姐若男。”
　　沐玉清作为新时代的女性，虽然自己很是保守，但是作为律师一些事她还是见多了，对女儿嘉欣昨晚的经历虽然很痛惜，却也知道事已至此，自己也无能为力。
　　“表姐怎么了，她不是在警校学习吗？”
　　嘉欣不解地看着沐玉清，“表姐可是说了，她将来也要像大姨一样，成为一个出色的警察，抓尽天下的坏蛋。”
　　沐玉清知道女儿根本还是孩儿心思，根本没有去用心看待思索一件事，只是无奈地说道：“你若男表姐受你大姨的影响很深，这也是她为什么选择考警校的原因。虽然大家给她的关爱很多，可是没有父爱的她一直很仇视男人的，这种仇视虽然没有让她心灵极度被扭曲，但却造就了她冰冷的性格，对任何男人都不屑一顾，这样下去，她一直都不会快乐的。”
　　嘉欣听到沐玉清的话，很有感触地点点头，“表姐和我们几个表妹在一起的时候都很少笑的。妈妈，那我们应该怎么帮表姐啊？”
　　“怎么帮？”
　　沐玉清苦笑着摇摇头，“你大姨虽然很痛恨那个男生，但是对于亲生女儿若男却很是疼爱，她显然想不到自己的言行会对若男有这么大潜移默化的作用。她几次求过你小姨，你应该知道你小姨在医学界的地位，可是……”
　　“小姨也束手无策吗？”
　　嘉欣低下头，她似乎可以想象到表姐若男内心的痛苦。
　　“你小姨说了，若男和你大姨一样，有着极大的心理障碍，唯一能帮助她们的就是男人，如果一个男人打开她们的心扉，那么她们就会和正常人一样，有说有笑，有着美好的生活了。只是……你大姨的容貌，追求者不再少数；听说若男在警校是校花，献殷勤的人也不少，可是…唉……”
　　沐玉清现在无力坐在床上，咬牙切齿道：“如果让我碰到那个男生，我绝对要他受到法律的严惩，因为他不禁毁了你大姨的一生，也毁了你表姐的一生。”
　　嘉欣看着泪水从妈妈脸颊滑落，很是乖巧地伸出手去擦拭。
　　“嘉欣，妈妈不让你和那个浩云见面，你生妈妈的气吗？”
　　沐玉清握着嘉欣的手，让嘉欣的手掌在自己的脸上来回摩娑。
　　“不！”
　　嘉欣眼中盈着泪水，“我知道妈妈是爱嘉欣的，就像浩云爱嘉欣一样！”
　　沐玉清看着女儿，哽咽着点点头。
　　第四章“啊……哎哟……啊……哥哥……哥哥……妹妹……妹妹实在不行了……哥哥……还……还没有到吗……妹妹又……又要来了……”
　　我躺在坐在浴缸里，两手不停地揉搓，看着玉清胸前那两团肥满的乳肉在我的手心千变万化。凑过嘴去，我先伸出舌头，来回拨弄着玉清早已坚挺的艳红乳头，再用牙齿轻轻啃咬着玉清的乳头，“嗯……真是不错，玉清虽然有了孩子，奶子还这么坚挺、丰满，搓揉起来很有手感；乳头还这么诱人，如同成熟里的红葡萄，含在嘴里很是别有一番滋味啊！”
　　玉清两手搭在我的双肩上，不停地起伏着屁股，不时还一坐到底之后夹紧双腿向前挪动几下。我松开手，她胸前的双乳随着她的起伏不停在胸前上下跳跃着。
　　“哥哥……哥哥动……动啊……妹妹实在受不了了啊……啊……哦……呜……呜……”
　　玉清的体力已经开始下降，我的鸡巴在她嫩屄里抽插的频率明显少了许多，“哥哥……哥哥不要光玩……妹妹的奶子啊……虽然……虽然女人全身都是宝……但……但是……屄……屄才……才是女人身上最值得男人玩的器官……
　　妹妹的屄现在……现在就要哥哥来玩……哥哥……妹妹……妹妹实在受不了了……”
　　玉清喘息着，双手拉起我的手，向我和她接壤的地方摸去。
　　我把实现从玉清的双乳移到她的脸上，看着她满脸淫荡表情，我笑着转移了自己的视线。看着自己的大鸡巴在一个白净无毛的阴户里时出时没，我两手捏着玉清的细腰肢，把她的身体向上一提，自己的屁股向后一缩。玉清很是乖巧地把屁股抬离我的大腿，让我的大鸡巴从她的桃源洞里完全解脱，媚眼对我一瞟，嘴角边露出幸福的笑容。
　　“来了！”
　　我双手一拉，屁股一挺。我的大鸡巴一下子在玉清的桃源洞口消失。
　　“啊……”
　　玉清爽快叫唤出来，“好深啊！”
　　“玉清妹妹，你知道当初我一直没玩过白虎，想找一个白虎玩玩。嘉欣知道这件事后，你知道她向我推荐的是谁吗？”
　　我挺动着屁股，看着那玉清那白净的肉缝紧紧包着我的大鸡巴。
　　“啊……啊……哥哥要……要玩白虎……难道……难道嘉欣那丫头推荐的是……是妹妹我？”
　　玉清原来一直很讨厌自己没有毛的下身，但是自从被我肏穴之后，一直以自己能成为被我肏的白虎而沾沾自喜。
　　“是啊……嘉欣就是向我推荐你。”
　　我笑着说道，“没想到你们沐家还藏龙卧虎啊，原来除了你和玉冰、玉洁这孪生三姐妹之外，若男也是啊！”
　　“妈妈不也是吗？”
　　玉清娇媚地白了我一眼，“你别装老实了，我妈妈的下身你一定看过了，她是不是也被你给……啊……啊……哥哥好厉害……好厉害啊……”
　　“哥哥当然厉害了……否则哥哥怎么能让妹妹这么死心塌地呢！”
　　我恬不知耻地说道，“恬怡是你妈妈，是嘉欣的外婆，让次我去她的办公室，把她肏得哭爹喊娘，你说哥哥厉不厉害？”
　　我很坦然地对玉清说着这些事，就像我刚刚进浴室之前当着她的面很坦然地抽插着玉冰和若男这对警花母女。
　　“哦……哥哥真是……真是太厉害了……妈妈已经守寡多年……可是最近却满脸春意……啊……哎哟……这都是哥哥的功劳啊……啊……”
　　“我知道，第一次插你恬怡的屄，感觉和插处女的屄一样。”
　　我回想着恬怡被我插进后痛苦的表情，不禁一脸得意。
　　“还有……还有大姐……和……和若男……要不是哥哥……她们现在一定……一定还沉浸在内心的……啊……啊……哥哥顶到妹妹骚屄的屄心了……啊……
　　哎哟……她们现在一定还很痛苦……刚才哥哥肏她们……肏她们时……她们的笑容是真心的……请哥哥不要……不要伤害她们……”
　　玉清搂住我，嘴唇在我的脖子上游走。
　　“玉清妹妹，你就放心吧。要知道你妈妈，你姐妹，你女儿，还有你的两个嫂子，以及你的宝贝姨侄女，你们现在都是哥哥的好妹妹，哥哥疼你们都来不及，怎么会去伤害你们呢？”
　　我加快了节奏。
　　“啊……啊……哎哟……啊……要坏了……妹妹的屄要坏了……”
　　玉清接着又说道：“继续……哥哥……啊……用力……不要怜惜妹妹……把妹妹的屄插坏吧……啊……”
　　我一顶到底，鸡巴抽搐几下。
　　“啊……”
　　我和玉清都是叫出声来。
　　“化了……妹妹的屄快化了……”
　　玉清叫嚷着倒在了我怀里，嘴里还轻轻说着：“哥哥……谢谢你，你热热的东西在妹妹的身体内慢慢扩散开来了……妹妹真是太舒服了……谢谢哥哥……”
　　“傻妹妹，哥哥肏你是应该的，还说什么谢！”
　　我用手抚摸着玉清的长发，吻向仰头看我的玉清的嘴唇。
　　“既然哥哥肏妹妹是应该的，那么现在哥哥是不是应该肏一下恬怡了！”
　　顺着声音，我和玉清看到了一个赤身裸体的美女。看着那再熟悉不过的美丽脸庞，那再熟悉不过的乳房，已经那进去过多次的光秃下身，我笑道：“恬怡，你来得正好，你宝贝女儿刚好浑身无力，你就替我搓背吧！”
　　“我是来让哥哥肏屄的。”
　　恬怡不满地提醒我。
　　“好，妹妹帮哥哥搓完背，哥哥就帮妹妹肏屄！”
　　我提出交唤条件。
　　“呵呵……那妹妹就来了……不过也只有哥哥有这实力，在外面把玉冰、若男玩了，现在和玉清玩了，还有本钱来玩妹妹！嘻嘻……”
　　恬怡调皮地看着我还在玉清屄里的鸡巴。
　　“下次你把沐家的女人召集起来，我要在把你们上下、前后三个洞都喂得饱饱的，让你们沐家的女人看看我的实力。”
　　“那真是太好了！”
　　恬怡和玉清异口同声地应答道——果然是母女，的确心有灵犀。
　　“那嘉欣算不算沐家的女人啊？”
　　嘉欣从外面探进脑袋，看着我。
　　“当然算了，只要‘水木集团’中持有股份的，都是沐家的女人。”
　　我笑道。
　　“这么说来嘉玲和嘉丽又要好好休息几天了！”
　　玉洁爽朗的笑声从外面传进来。
　　“嘻嘻……”
　　“呵呵……”
　　大家都笑了起来，笑声中夹杂着些许兴奋，更多的是期盼。
　　叮、叮……”
　　家里的电话响了起来。
　　“泓晴，快来接一下电话，可能是你爸爸的电话！”
　　妈妈对在房间里的妹妹林泓晴催促道，“你这孩子，怎么还不出来，要知道打电话的可能是你爸爸啊！”
　　“真是的，人家正在思考作业呢，打电话的的确可能是泓晴的爸爸，可是妈妈你别忘了他也是老公啊……”
　　小妹埋怨着跑进客厅，不满地瞪了我一眼，走到电话旁，“喂，你好……对，这里是林浩云家……你找他……好的，他就在旁边，我让他来接你电话！”
　　小妹对我得意地笑起来，把电话筒拿在手里，一手按住听筒，戏谑地看着我。
　　“你这个死丫头，没看到哥哥正和妈妈在办事……肏屄吗？怎么……哎哟……好哥哥……轻点啊……轻点啊……妹妹知道错了……不是‘办事’……是肏屄，哥哥是在肏屄！”
　　妈妈跪在地上，手支撑着地板，两腿微张，随着我屁股顶一下，她的身体本能地向前爬一点。
　　“好你个小妹，我不是让你说我不在家吗，你怎么……”
　　我气恼地瞪了一眼小妹。
　　“嘻嘻……哥哥，你那个眼神我还以为你是要说你在家。”
　　小妹看到我手拉着妈妈的长发，跪在妈妈屁股后移到了电话旁，就把电话送到我的身前，同时向妈妈的股间瞄了一眼。
　　“别看，宝贝在妈妈的屄里爽着呢！”
　　我没好气地白了一眼小妹，松开抓着妈妈长发的手，一手拿起电话筒，一手捂着听筒，“不就是回来之后要你去做作业没肏你，你就打击报复哥哥啊！”
　　小妹根本就已经被我宠坏了，嘻笑着对我调侃道：“妹妹怎么敢呢，要知道你不但是泓晴的哥哥，而且是你也是妈妈谢语欣的哥哥啊！”
　　“你这个死丫头，妈妈生你出来是有目的的，你的屄是用来让哥哥来肏的，你的奶子是让哥哥吸的，你的嘴是为哥哥吹萧的，不是来打趣妈妈的，看我怎么……”
　　妈妈猛地双手抓住小妹的双腿，把头一抬，钻进了小妹学生群的裙裤里。
　　我笑看着小妹夹紧的双腿在妈妈的努力下慢慢张开，她小手捂着嘴不让自己呻吟起来。我一直都很溺爱小妹的，在很久很久之后依然如此，我一直找不到这么溺爱小妹的原因，或许是因为小妹和我有血缘关系，或者是因为小妹是我肏的第一个处女，或许……
　　“喂，我是林浩云，请问你是哪位？”
　　我对电话那头的人说道。
　　妈妈这个时候也把头从小妹的裤群下钻了出来，湿润的嘴唇更先性感，她仰起了头。小妹俯身把嘴唇印在了妈妈的嘴唇上，缓缓地弯腰跪到了妈妈的身前，很快她们两个人热情地拥抱在了一起。
　　我挺了一下自己的屁股，让自己的大鸡巴在妈妈的屄里顶得更深了一点。我很满意自己所看到的一切，的确，经过这几年的培养，妈妈和小妹已经完全懂得了如何博取我欢心——就像现在。
　　“哼……你怎么到现在才接电话，心虚了？”
　　电话那头的冷眼嘲讽道。不过我还是听出了那是一个女人的声音。
　　“请问你是谁？”
　　我努力不让自己气愤。的确，白天的担心了一天，放学后还被嘉欣的妈妈训话，现在又来一个陌生的电话，说一些莫名其妙的话，怎能不让人心生怒火。
　　“林浩云，我想找你谈谈，三十分钟后我们在中山公园门口碰面吧！”
　　那女人似乎没有征求我的意见便定下了碰面的时间和地点。
　　“你是谁，我为什么要听你的？”
　　我真的忍不住了，破口大骂了一句：“臭三八，你以为自己是谁？”
　　妈妈和小妹都停下来，两个人疑惑地看着我，我目无表情地瞄了她们一眼，她们立刻转过头去。
　　“怪不得哥哥一会儿就拉着妈妈，没有前奏就把大鸡巴肏进妈妈的屄里，原来哥哥今天在外面受气了！”
　　妈妈把嘴贴在小妹的耳边，轻轻说道：“泓晴不会怪妈妈独占哥哥吧？”
　　“才没有呢……因为哥哥向来都很宠妹妹的，偶尔宠一下妈妈泓晴当然不会生气的。”
　　小妹回应着妈妈。
　　很快这对母女的舌头搅在了一起。
　　如果是平时，我一定会立刻把妈妈放倒，再拉上小妹，将她们这对对我百依百顺的俏丽母女肏个哭爹喊娘。可是现在我没有这个心情，只因为我清楚地听到电话那头的女人威胁着我：“我是嘉欣的大姨，所以你的电话和地址对我一点都不保密。如果你不能准时到那里的话，我可就要登门拜访了，那个时候你父母要是知道这件事就别怪我了，请你好自为之吧！嘟、嘟、嘟……”
　　“臭三八，你有胆就来啊，我妈妈现在正被我肏呢！”
　　我气乎乎地将电话重重地挂上，两手掐住妈妈的细腰，快速挺动起屁股来，“好妹妹，哥哥一会儿要出去，只能让你先爽一把了！”
　　“哥哥……怎么了？”
　　妈妈和小妹异口同声地问道。
　　我看着小妹担忧的眼神，看着妈妈关心的目光，我爽朗地笑起来：“呵呵……没事，昨天我给一个我喜欢的女孩开苞，不想她家人找上门来了。”
　　“哦……怪不得昨天晚上哥哥和我们玩得时候劲力不够呢！”
　　小妹作出恍然大悟的模样，自以为是地说道。
　　“妈妈，你记得昨天晚上是谁向你求助了吗？如果我没记错的话，应该是求助了五次啊！”
　　由于小妹身体的原因，每次我们在性爱时她都会开口求饶，这个时候妈妈都会发挥出母爱的本性。
　　“浩云，你是不是要出去，不会有事吧？”
　　妈妈对我不自然地笑笑，忧心忡忡地看着我。虽然妈妈在我胯下很放浪，有时候在人前也会和我说一些隐晦的调侃话语，但是关键时候她对我的爱还是表露无疑。
　　“没事的，那个打电话的人是一个女人。”
　　我如此说道，希望妈妈宽慰。
　　“女人？”
　　妈妈的眉头舒展开来，在她的意识中我就是女人的克星。不过后来的许多事都证明了妈妈观点的正确。
　　很久很久后的一天……
　　“爸爸，为什么妈妈们都说你是女人的克星啊？”
　　八岁的女孩坐在我的大腿上，抬头疑惑地看着我。
　　“这个……可能爸爸长得帅吧！”
　　我挠挠头，把手放在了女孩的胸口，恬不知耻地炫耀道。
　　“好女儿，你别听你爸爸瞎说，以前爸爸的确帅，可是现在爸爸都七十了，精神虽然矍铄，但是相貌……嘻嘻……”
　　一个二十出头的女孩对我坐在我大腿上的女孩说道，“好女儿，你爸爸也是妈妈的爸爸，所以呢……爸爸之所以能成为女人的克星，妈妈觉得爸爸的嘴特别能哄人，妈妈就是和你一样在八岁的时候就成为了爸爸的女人了，不过这还是次要的，主要的是……”
　　“主要的是什么？”
　　八岁的女孩好奇地追问道。
　　那个二十出头的女孩看了一眼我的大腿，看到我的大鸡巴整被一团嫩嫩的白肉咬住，脸上浮起一片羞云，“还不是因为爸爸的大鸡巴太厉害了！要知道妈妈现在在大学的课堂上想到的都是爸爸的大鸡巴，听到的都是爸爸在妈妈耳边的话语。”
　　“嘻嘻……原来妈妈和我一样，上课都走神啊！”
　　八岁的女孩嘻笑道。
　　“没办法，谁让我们都是爸爸的女儿呢！”
　　那个妈妈无奈地说道，但是嘴角却有丝丝甜蜜笑意。
　　“啊……啊……烫啊……哥哥的精液好烫啊……妹妹的屄都快……快化了……啊……”
　　在我匆匆射出精液后，妈妈很是激动地说道。
　　我将鸡巴从妈妈的屄洞里退了出来，站起身。妈妈立刻转过身，跪在我身前，手轻握着我充满淫水的鸡巴，舌尖从我从我的睾丸开始沿着鸡巴滑到马眼处，在一口把我的鸡巴纳入嘴里。
　　我把手插进妈妈的头发，轻轻说道：“这次快点，我赶时间！”
　　妈妈眼珠上转，疑惑地看着我。
　　我微微一笑，解释道：“虽然对方是个女人，但是终究还不是我的女人。”
　　妈妈微微一笑，驾轻就熟地很快将我的鸡巴舔食干净。我的大鸡巴上现在没有了淫水，有的只是妈妈的口水。
　　“放心吧，不会有事的。”
　　我对还在电话机旁的妈妈说道。这个时候不是妈妈正坐在小妹的脸上，大腿被小妹拉着，自然不能起身为我送行。
　　“妈妈，哥哥呢？”
　　小妹的声音从妈妈的胯下出来。
　　“啊……啊……你哥哥出去了……好女儿……对……对……把妈妈的屄舔干净……别碰妈妈的屄心豆啊……啊……”
　　妈妈不安地扭动着屁股。
　　“妈妈……呜……你的屄心上有哥哥的精液啊……不能浪费啊……妈妈的屄好骚啊……呜……”
　　“是啊……妈妈的屄骚人也骚！”
　　妈妈承认道，“不过好女儿你不也一样，在学校还是班长、年级三好学生，可是每次……啊……每次在哥哥胯下都那么淫荡、没一点清纯女生的模样……啊……妈妈不说了……好女儿，别咬妈妈的屄心啊……别咬啊……好姐姐……妹妹知道错了……别咬啊……啊……”
　　妈妈使用了我给予她的特权。妈妈只要称呼小妹为“姐姐”的时候，小妹就必须听妈妈的话，这是我看到“妈妈”这个称呼在床上对小妹很难有约束力后，给妈妈想到的一个解决办法。
　　“嗯……呜……呜……”
　　小妹的喉咙不停地蠕动着，“啊……妈妈居然高潮了……还喷出了这么多淫水……嗯……”
　　小妹继续开始吸食妈妈刚刚喷射出的淫水。
　　“好姐姐……妹妹错了……你怎么还咬啊……等哥哥回来……妹妹一定要告诉哥哥……”
　　妈妈哀求地要胁着小妹。
　　“好妹妹，你不知道吗，只有哥哥在的时候你这声‘姐姐’才管用，可是现在哥哥不在你就继续享受姐姐给你服务吧！”
　　小妹根本没理睬妈妈的威胁，继续开始用舌头亵玩妈妈的屄。
　　“坏姐姐……坏姐姐……”
　　妈妈只能无助地任小妹起伏她的屄，“妹妹的屄只能让哥哥起伏，姐姐你就别起伏妹妹的屄了啊……啊……别咬啊……”
　　我来到中山公园，这个时候路边的灯光已经亮了。我远远地就看到一个身穿警服的女人。我停下身，深深地吸了一口气，这才跑了过去。
　　像，不是一般地像，如果戴上金丝边眼镜就更像了。
　　后来我才知道她们本来就是孪生姐妹。
　　“请问你是……”
　　我在女警身前停下。看着英姿挺拔的女警。如果说沐玉清让我惊艳，那么这个女警给我的印象就是冷眼。
　　“我是沐玉冰，嘉欣的大姨！”
　　女警逼视地看了我一眼，眼神中满是不屑。
　　我微微一笑，尽量让自己表现得温文尔雅，谁让这个女人是嘉欣的大姨呢。不过我并没有这样想就算了，同时我还在暗自说道：“臭三八，总有一天我要你像你的宝贝姨侄女一样，成为我林浩云的女人。”
　　“阿姨，你找我有事吗，嘉欣的事我和她妈妈已经说过了。”
　　我想提醒一下这个骄傲的女警。
　　“你真的不会再找嘉欣了？”
　　女警看了我一眼，转身朝公园里走。
　　我看着沐玉冰的背影，心里盘算着她这么问的原因。
　　“你站在那里干什么？”
　　沐玉清停下脚步，侧头用眼角的余光看着我，嘴角闪过一丝冷笑，“难不成你想离开这里？”
　　我快走几步，跟上了沐玉冰的步伐，很不屑地说道：“我既然已经来了，有必要离开这里吗？”
　　“我的问题你还没有回答我呢！”
　　沐玉冰逼问着我。
　　“我只能将对嘉欣妈妈说过的话再对阿姨你重复一次。”
　　我眼珠一转，“我只能向你保证暂时不找嘉欣，但是……”
　　“但是什么？”
　　“我是真的很爱嘉欣的，所以即便现在我不找嘉欣，以后我也会找她的。”
　　我虽然有退让但是没有把自己的后路完全断绝。“如果嘉欣来找我我可不负责。”
　　这一句话我只是想想并没有说出来。
　　“哼……”
　　沐玉清冷哼了一声，在她看来我只是在玩弄嘉欣的感情，要不我决不会回答得如此干脆。
　　“我这次来找你主要不是为这件事，因为嘉欣的事她妈妈已经和你达成协议了。”
　　沐玉冰这个时候才说这个话。
　　“那你还找我出来！”
　　我发现这个沐玉冰真是没无聊，语气也粗壮了不少。
　　“嘉欣的事虽然暂时结束了，但是……嘉欣今年才十五岁，你已经毁了她的一生。”
　　沐玉冰转过身，冷冷地看着我。
　　“我们是相爱的。”
　　我再一次肯定地说道。
　　“哼……我不想再和你争执这件事，我这里找你出来只是想提醒你一点，嘉欣的事我就不再和你计较，如果你以后再去欺骗别的女孩，就不要怪我。你应该知道我的职位的，所以你最好不要跟我耍花样。”
　　沐玉冰不耐烦地看着我，“你的眼镜看着哪里？”
　　她看到我的眼镜一直看着她身后，对我心不在焉的模样很气愤。
　　“那你几个是不是找你的啊？”
　　我看着从阴暗处走到灯光下的几个身材魁梧的人对沐玉冰说道，那几个人从一开始就顶着沐玉冰。
　　“你不要东张西望，我说的事你不仅要听进耳朵，而且必须用行动来证明你，否则……”
　　沐玉冰停住了，因为她感到背后有人遮住了自己的灯光。
　　就在沐玉冰准备转身的时候，我不禁轻呼了一句：“小心！”
　　不过一切都都晚了，沐玉冰的身体摊倒在了她身后那个人的怀里。
　　“你们是谁，你们知道她是谁吗……”
　　我对站在我身前的五个男人说道，由于他们都背对着灯光，我根本看不到他们的面容，咽了咽口水，声色俱厉地说道。
　　“嘿嘿……”
　　我听到身后响起了一个怪笑，刚准备转身，只觉得脖子后面不一阵刺痛，神经就开始错乱，精神开始迷糊。
　　我慢慢倒了下去，只看到一个人站在我身后，手里拿着一个注射针筒。
　　“你们是什么人？”
　　我用尽全身的力声音依然很是细微。
　　“大黑，你怎么不拉他一把，要知道这小子这么跌倒在地会引起别人怀疑的。”
　　一个粗犷的声音埋怨道。
　　“嘿嘿……三哥，你搂着的是个美女自然爽心了，怎耐这个家伙是个有尾巴的家伙！”
　　大黑如此为自己辩解，我晕了过去，不是因为被注射了神秘液体，而是因为这个大黑。
　　第五章我感到一股强烈的灯光照着自己，便迷迷糊糊地睁开眼。
　　“大哥，这个小子醒了！”
　　一个声音在耳边响起。
　　我甩了甩头，这才看到身前有坐着一个人，肥头大耳一脸油光，肥厚的嘴唇叼着一根雪茄。这个人背靠在桌椅的靠背上，两脚架在茶几上，他也正看着我，脸上还露出以开心的笑容。不过他的笑容让我想到了一个形容词：猥亵！
　　“我这是在哪里？”
　　我转头四望，挣扎着从坐了起来，“你们为什么要绑我，我家没有钱的，各位大爷放过我吧，我会感激你们一辈子的。”
　　“小子，你别挣扎了。”
　　站在那个大哥身后的一个尖嘴猴腮的男人得意地看着我。
　　我很乖巧地不在挣扎，逼近现在自己的手被反绑在身后，对这些人的目的我还不是很清楚，自然不敢去得罪他们。
　　“小黑子，让你去抓沐玉冰这个骚货，你怎么把这个小子也带回来了？拉出去，做了！”
　　那个大哥看都没看到，嘴里缓缓吐出烟圈，毫不在意地说道。
　　“大哥，沐玉冰在中山公园好像就是等这个小子，所以……”
　　小黑立刻为自己辩解。
　　“嗯……”
　　大哥眼中闪过阴狠。
　　小黑立刻住口，额头渗出冷汗。他本想为自己辩解，但是现在他才想起大哥的怪异的个性。
　　看到小黑向我走来，对“做了”我自然心领神会。我神色慌张地说道：“大哥……大哥……你要找那个臭婆娘的麻烦再好不过了，我也正被她烦着呢。”
　　想到刚才这个肥头大哥对沐玉冰的称呼，我只能抓住这最后的救命稻草了。
　　“哦……你怎么得罪她了？”
　　那个肥头大哥眯起眼，微笑地看着我。
　　可是小黑似乎因此而停下脚步，已经走到我的身边。我知道我现在被拉出去一定会比死还惨，谁让这个家伙自己不开眼得罪了肥头大哥呢——他一定会把气撒到我身上。
　　“我怎么得罪她啊，大哥你是知道的，她可是公安局的副局长，就是给我天大的胆子我也不敢得罪她。”
　　我立刻作出胆怯的表情。果然这些家伙是知道沐玉冰的身份的，他们在听到我刻意强调的“公安局”三个字的时候表情没有一丝变化。
　　“臭小子，我大哥问你话呢！”
　　小黑一脚踹在我肚子上，完全是在打击报复。
　　好汉不吃眼前亏！
　　我弓着背，慢慢地坐直了，对身前那个肥头大哥点头哈腰地笑笑，“大哥，其实我和这臭婆娘没有什么啦……只不过……也就是昨天我把她十五岁的姨侄女给开苞了，所以……”
　　“哦？”
　　肥头大哥眼睛猛然睁开，“是吗？”
　　“是啊……大哥，你知道的，这个抽婆娘的姨侄女是我同班的同学，人长得很标致，所以……嘿嘿，我就把她给……”
　　我立刻笑着回答道，“因此这个臭婆娘便假公济私，查到我家的电话，让我出来和她碰个头，让我去公安局自首，说什么未成年犯罪量刑不会很重的之类的话，大哥你说我会去吗？”
　　肥头大哥没有回答我，只是侧头瞄了一眼身后。他身后立刻一个男人弯下腰在他耳边说了几句。看到肥头大哥满意地点点头，我心跳频率也正常了不少。
　　“不会的。”
　　肥头大哥很肯定地说，“这个骚货最近一直在主持侦察老子的案子……”
　　“怎么，难不成这臭婆娘也想让你去戈壁荒滩？”
　　我虽然知道这个肥头大哥没那种命，但是还是装嫩地说道。
　　“呵呵……”
　　在场的人都笑了起来，我也尴尬地陪着他们笑——果然是一帮亡命之徒！
　　“老子要是被抓了，就没机会去戈壁荒滩劳动改造了。”
　　肥头大哥把脚从茶几上一开，雪茄在烟灰缸里来回按转了几下，抬起头，恶狠狠地看着我，“她想让老子吃花生，老子只能先把她给宰了！”
　　不对，肥头大哥好像不是看着我，而是看着我身后。我也本能地转过头，我地妈啊，没想到这个肥头大哥也信奉基督教啊，在我身后居然立着一个十字架。不过……不过十字架上不是耶稣，而是沐玉冰。
　　沐玉冰嘴里塞着一团布，嘴是鼓鼓的；她背靠在竖着的木板上，两手被绑在两侧，双腿也被紧紧地绑在一起。
　　沐玉冰眼露杀机，直直地迎视着肥头大哥。
　　唉，一个完全不懂得权衡变通的女人，“大哥……你……你不会是想把她给杀了吧？”
　　我努力平缓自己的心情，但是声音还是颤抖不已。
　　“怎么，她不是也找你的麻烦吗，所以……”
　　我看到肥头大哥眼中露出狡猾的神色，暗自叫道：“不好！”
　　“我们几个兄弟决定让你亲自动手。”
　　肥头大哥还真够狠的，居然要我这么清纯的少年杀人。
　　“大哥，这……”
　　我迟疑起来了，脸色很苍白。
　　“有问题吗？”
　　肥头大哥微笑地看着我，但是我却感到自己如铓在背，笑里藏刀就是说他这种人的。
　　“没……没有！”
　　我立刻肯定地回答。
　　肥头大哥使了一个眼神，小黑弯下身，很快将我的双手解开，“你最好别耍什么花样！”
　　末了还对我说一句，不是关心，而是威胁！
　　我拿着手里的雪亮雪亮的匕首，慢慢地向被绑在十字架上动弹不得的沐玉冰逼近。很奇怪，沐玉冰从一开始就盯着肥头大哥，眼中充满傲气，似乎不清楚终究她生命的人是我，似乎不清楚生命对每个人都只有一次。
　　“大哥……”
　　我把手垂下，转过身看着那个肥头大哥。
　　“怎么了？”
　　肥头大哥把视线从沐玉冰脸上移开，不满地看着我，“我现在给你机会，让你有机会出气，你还有什么条件？”
　　“大哥，我觉得这么杀了这个臭婆娘让她太轻松了。”
　　我立刻媚笑着说道。
　　肥头大哥疑惑地看了我一眼，“你有什么看法就说吧！”
　　我立刻走上前，看到肥头大哥身后所有人都把手放进了口袋，我立刻把匕首丢到地上，他们才松懈下来。“大哥，我听她姨侄女说，这臭婆娘这些年来一直是独立把女儿抚养长大，身边一个男人都没有。你也看到了，她的姿色、身材都很出众，这样杀了她是不是太可惜了啊？”
　　“呜……呜……”
　　一直没有挣扎的沐玉冰这个时候不安地挣扎起来，双眼瞪着我。
　　“呵呵……你这一说这骚货就立刻发骚起来，那你就上吧！”
　　肥头大哥侧头说了一句：“去拿个DV，把这一切都记录下来！把这个连死都不怕的骚货和男人苟合的场景全部拍下来。”
　　“我？”
　　我指着自己的鼻尖，很难想象这样的美差事会落到我头上。肥头大哥人是肥了，小鸡鸡自然很小，但是他身后还有一帮弟兄啊！难道他怕被自己的跟班小弟们比下去，这才把机会让给我？
　　“大哥……”
　　肥头大哥身后的人都郁闷起来。
　　“别说了！”
　　肥头大哥一抬手，制止了小弟们的讨论，他微笑地看着沐玉冰，笑道：“沐局长，你既然不怕死，所以我不准备让你死了；你那么洁身自好的人，被一个五六岁的少年任意凌辱，我会把这一切都拍摄下来的，以后如果大家都各走各的，一切还都好说，否则——互联网的作用是不可以被小瞧的。呵呵……”
　　我走到沐玉冰身前，看着她起伏的胸口，冒火的眼镜，转身对肥头大哥说道：“大哥，你看……臭婆娘这么被绑着，我似乎很难……”
　　“嗯！”
　　肥头大哥轻唤一声，小黑走了过来，嫉妒地看了我一眼，就从地上的木箱里拿出了一个注射针筒，将里面的液体注射进了沐玉冰的身体，这才将绑缚着沐玉冰的绳子解开。“哼！”
　　他退回到了肥头大哥的身后。
　　我低头看了一眼摊倒在自己脚步的沐玉冰，在看了一眼肥头大哥，以及他身后注视着我的人，尴尬地笑笑：“大家是不是回避一下？”
　　“小子，你就开始吧，你现在只要让这个骚货发骚就可以了，至于我们，你完全可以当我们不存在。”
　　事情已经发展到了这个地步，我也只能硬着皮头上了。
　　我看着地上的软弱无力的沐玉冰，看到她眼的眼神不是愤怒而是害怕——怪不得肥头大哥刚才允诺不会杀她，原来有时候死对一个人来说并不是最不好的结局。
　　我张开腿，跨坐在沐玉冰的小腹上，两手按在了她的双乳上，隔着衣服开始搓揉起来，自言自语地说了一句：“好饱满、好挺拔，嘉欣的奶子和她大姨比起来果然还是有差距的。”
　　“呜……”
　　沐玉冰想挣扎，可是全身无力，想叫喊，可是声音根本发不出，更何况我现在已经把舌头伸进她的口腔，在里面吸吮着她的唾液。
　　我用舌头在沐玉冰脸上舔着，我轻咬她的耳垂，用舌尖在她的耳洞上轻点，用很细微的声音说道：“阿姨……你现在要完全配合我，我尽量不会伤害你，一会儿我们趁他们不注意再……”
　　沐玉冰身体一颤，很显然她明白了我的意图。
　　“啊……”
　　沐玉冰一声惊呼。
　　肥头大哥看着我的双手紧紧捏着沐玉冰的乳肉，情不自禁地咽了咽口水，他轻轻说道：“要不是老子不想在这个臭婆娘身上留下任何证据，老子就上了。”
　　说完，他转过头，看到所有的小弟都看着我和沐玉冰，便咳嗽了一声：“咳……咳……要是你们上去了，这个DV就会记录下你们，要是你们现在过去，那个骚货身上就会有你们的资料，那个时候你们别说大哥没帮你们。”
　　“是……是……是……”
　　所有人匆匆应答了一句，都看着我，他们的手也不自觉地摸向跨间。
　　没想到这个肥头大哥还有这般心机。
　　我吻着沐玉冰的额头，吻着她的嘴唇，双手也在不停地搓捏着她的乳头，“阿姨，疼痛有没有让药效功能减弱啊？”
　　我的嘴含住了她的耳垂。
　　沐玉冰只是无力地任我侵犯着。
　　我站起身，看了一眼其他人，他们都在不停地搓捏自己的鸡巴，唯独肥头大哥还看能自已。
　　我趴在地上，两手把沐玉冰的双腿支开，趴在了她双腿间。我拉着沐玉冰的双腿，把头移到了她的胯下，没有任何前奏，两手伸到她腰间，把她的内裤退下一点，就把嘴吻了下去。
　　我现在不是在做爱，而是在逃命，所以……所以我不想有过多的动作让自己沉溺其中，也不想沐玉冰体力消耗殆尽，无力保护我离开这里。
　　“小子……你……你干什么呢？怎么不把她衣服解开……不把她裙子解开啊……“肥头大哥身后有人不满地抗议。
　　“我女人的身体只有我能看！”
　　我对自己说道，没有理睬那群混蛋，继续用舌头在沐玉冰无毛的肉缝上来回舔，同时说道：“骚货，你宝贝姨侄女十二岁的嫩屄也没有毛，和你现在的一样，不过她那时的屄肉没你这么丰满……嗯……好美的屄啊……豆豆在哪里……哦……原来在这里！”
　　我用舌头顶开了肉缝，牙齿咬住了她的阴蒂，并用牙齿在她的阴蒂上来回摩擦。
　　“嗯……嗯……”
　　沐玉冰感到自己下身传来阵阵疼痛，其中还夹杂着一丝让她莫名的兴奋。
　　“果然是个骚货，都拍下来，看你以后还怎么来追捕老子？”
　　肥头大哥看着克制不住呻吟起来的沐玉冰，得意地笑了起来。
　　这个时候我感到有东西压着我的头，我知道那是沐玉冰的双手，很显然疼痛的感觉已经让她渐渐摆脱药物的作用，可以行动了。但是为了安全，我还是用舌头在她的屄缝里舔弄了几下，最后两手掰开她的肉缝，“呸！”
　　我将一口痰吐在了她的肉缝里，这才满意地放开手，从她胯下移了出来。
　　我再次坐到了沐玉冰的小腹上，注意到现在的她脸色发红。
　　“小子，你是干什么呢？怎么这么磨蹭，赶快办正事！”
　　小黑催促道，他不就是想我把沐玉冰脱光吗，居然找这个借口。
　　“这只是肏屄的前奏！”
　　我的手在意光顾了沐玉冰的双乳，一边揉捏一边说道：“阿姨，你的屄好骚啊，弄得我都满口骚味，我现在要报复你！”
　　我把嘴贴在她脸旁，她扭过头去。我轻轻私语道：“我想起来了，尿嫩解毒，阿姨你就委屈一下吧！”
　　说完我就起身脱下了裤子，露出了昂然挺立的大鸡巴。
　　“好大啊……”
　　我差点吐了，我的鸡巴是让女人评价的。“来……张开嘴……把这个东西含住……你要是不张，大哥可就要把那些东西都上传到互联网，那个时候……对……就这样……好……用舌头舔……别咬……哦……我射了！”
　　看着沐玉冰不甘和委屈，我也就匆匆射精了，让鸡巴在她的嘴里软了下来。
　　“小子，原来你不行啊……”
　　众人取笑着我。
　　我也懒得理睬这帮家伙，小腹微收，一股尿意传到鸡巴上。
　　“嗯……嗯……”
　　众人不可思议地看着沐玉冰，看着她蠕动的咽喉。
　　我站起身，看了一下胯下的沐玉冰，用手在鸡巴上一弹，几滴尿液落在了她脸上，“排尿就是爽啊！”
　　我举起双手感叹了一句。后来，玉冰一直以自己是第一个为我承尿女人而自豪骄傲。
　　我跪到沐玉冰跨间，准备去解下她的裙子，这个时候所有人的人都顶着她的跨间，他们谁也没有注意到沐玉冰的手去触摸不远处的木箱。……
　　“阿姨，你没有事吧？”
　　我转身看着沐玉冰，想去搀扶她，可是被她凌厉的眼神制止了。
　　“这个现场我会让人来处理的，刚才发生的事你最好都忘记。”
　　沐玉冰冷冷地说道。我自然知道她的意图，刚才她手中的匕首离我的咽喉只有一寸，片刻之后才移开的。
　　“我知道，我都会忘记的！”
　　我随口说道。
　　“这里好像是码头的仓库啊，到处都是集装箱，这帮混蛋居然都藏在这里，怪不得都找不到他们！”
　　沐玉冰又回复了先前的冷静，似乎刚才的一切对她来说真的只是记忆。后来我才知道这里发生的一切是她成为我女人的起点。
　　“阿姨……小心！”
　　我一把推开了沐玉冰，那辆从她身后冲过来的轿车撞到我的膝盖，我觉得整个人的身体飞了起来，重重地落在了地上，浑身撕裂般疼痛。
　　我的脸贴着地面，看到轿车失去方向撞到了集装箱上，起火爆炸了。
　　我对坐在一旁惊慌失色的沐玉冰惨淡一笑，“阿姨，你没事吧……”
　　我的记忆停隔在了这一刻，接下来的一切都不知道了。
　　沐玉冰看到我昏了过去，立刻拿起手机……
　　啊……”
　　妈妈从床上坐了起来，胸口不停地起伏着。
　　床头的灯光被打开，小妹看着妈妈，担心地问道：“妈妈，你怎么了？”
　　“没事……妈妈做噩梦了！”
　　妈妈对小妹微微一笑，看了一眼两人之间的床铺。
　　“嘻嘻……妈妈是不是想哥哥了？”
　　小妹捕捉到妈妈的眼神，立刻打趣道。
　　“是啊，哥哥怎么现在还没有回来呢？”
　　妈妈担忧地看了看墙壁上的挂表，现在已经很晚了。
　　小妹不以为然地嘟起嘴，“哥哥不是说了吗，他要去见的是一个女人，现在他一定和那个女人在一起快活呢！”
　　妈妈听出小妹话语中的醋意，微笑地摇摇头，安慰道：“怎么，你还不知道啊，每天晚上都被哥哥整得那么惨，现在他不在你不是有机会休息了。好了，睡吧！”
　　“不要啊，人家都被妈妈吵醒了，那咱们就先聊一会儿啊！”
　　小妹说着挪动身体，靠在妈妈的怀里，“妈妈，为什么哥哥在外面找别的女人你一点都不生气啊？泓晴可是很嫉妒的！”
　　妈妈把手放在小妹的小腹上，轻轻晃动着自己的身体，柔声说道：“泓晴，你和妈妈一样，虽然都是哥哥的女人，但是由于咱们的血缘关系，注定咱们三人的关系只能这样偷偷摸摸。以后你哥哥还要娶妻生子，你也要出门嫁人……”
　　“泓晴不嫁人的，哥哥说了，我是她的小女人，我全身都是他的，他要一直拥有我的全部，他不允许我嫁人，而且我也向哥哥保证，今生今世都只是他一个人的女人。”
　　小妹把我和她的海誓山盟说了妈妈听。
　　“好……好……即便你不嫁人，可是你哥哥要娶妻啊，所以他在外面有别的女人在自然不过了。”
　　妈妈回想到自己对我的承诺，嘴角露出一丝笑意。
　　“可是哥哥现在不是要娶妻啊，哥哥在学校玩女生，现在连……”
　　小妹听到妈妈的语气并没有生气，立刻善意地提醒道。
　　“你啊……”
　　妈妈用手指点了一下小妹的太阳穴，“每天晚上疯完了就呼呼大睡，一点都不知道哥哥的困境。你知道吗，每次你睡后，我浑身无力之后，哥哥都会顾及我们的身体，也就作罢，可是妈妈知道其实哥哥还没有爽到心里。既然咱们母女不能满足他，那他外面有女人在自然不过了。”
　　小妹仰起头，很疑惑地看着妈妈，“妈妈，你好像看得很开啊？”
　　“没办法，要是看得不开妈妈和哥哥一起疯，以致还把你给拉上！”
　　妈妈言简意赅地说道。
　　小妹眼珠一转，拉着妈妈的手，祈求道：“妈妈，你和哥哥第一次怎样一个过程，跟我说说嘛！”
　　“不说！”
　　妈妈一口回绝了小妹。
　　“不公平，我和哥哥的第一次的全过程妈妈都亲眼目睹了，现在要妈妈讲述一下自己和哥哥的第一次经过，妈妈居然不说。妈妈无赖……泓晴生气了，以后再也不理睬妈妈了！”
　　小妹终究还是孩子，说着就说出孩子话。
　　“好……妈妈告诉你就是了，这已经不知道是你第几次问了，要是再不说，只怕你以后不是不理睬我，而是继续烦我！”
　　妈妈告饶着轻笑道。
　　“嘻嘻……”
　　小妹得意地笑了起来。
　　“那是妈妈三十岁生日的晚上……”
　　妈妈回忆起那天的场景。
　　“妈妈，你是不是不高兴啊？”
　　我打开客厅的灯，对一直默默坐在沙发上的妈妈走了过去，在她身边坐下，问出心中的问题。
　　妈妈抬起头，对我露出笑容，“浩云，你怎么还没有睡觉，快去睡吧，明天还要上学呢！”
　　妈妈说着就要用手推我回房，我两手抓着妈妈的手臂，不依地说道：“不要！浩云知道今天是妈妈三十岁的生日，可是爸爸却因为工作的原因没有回来，妈妈一定很不高兴的。”
　　“怎么会呢，要知道你爸爸现在可是在为这个家忙碌，他即便不能回家，妈妈也是理解的。”
　　妈妈脸上露出开心的笑容。
　　“可是……爸爸似乎连电话都没有打！”
　　我或许那个时候还很小，对妈妈自欺欺人的说法一点都不去体会她的心理，直截了当地说道。
　　“可能……你爸爸可能太忙忘记了吧！”
　　妈妈脸上的笑容多少有点不自然。妈妈刚才也一直在思索这个问题，按理说即便在忙，爸爸也是能抽空打一个电话的，可是——她等电话等到现在，家里的电话依然没有响起。
　　我点点头，起身走到妈妈身前。妈妈疑惑地抬头看着我。
　　我把嘴唇印在妈妈的额头上，祝福道：“妈妈，祝你生日快乐！”
　　“呵呵……”
　　妈妈笑了起来，那是发自内心的笑，“浩云，你爸爸虽然没有能回来，也没有给妈妈电话，但是妈妈能得到家里另外一个男人的祝福，妈妈很开心的。”
　　“男人？”
　　我立刻不满地嘟起嘴，叉开双腿，坐在妈妈的大腿上，不满地说道：“妈妈，浩云还是男孩子，才不是男人呢！”
　　“怎么了，浩云讨厌长大？”
　　妈妈用手捏了捏我脸颊，笑着说道，“你不是经常对泓晴说你要快些长大，好保护她不被别人欺负的吗？”
　　“这……”
　　我窘迫地挠了挠头，“如果浩云长大后还能像现在这样偎依在妈妈身上，浩云就不讨厌长大了。”
　　妈妈听到我所谓的理由，不禁笑道：“只要浩云还这样偎依着妈妈，就还没有长大。男子汉大丈夫应该顶天立地的，哪能靠在妈妈的怀里呢？”
　　“那我让妈妈靠在我怀里？”
　　我改口说道，“浩云长大后就让妈妈靠在浩云的怀里，那样的话，浩云就能像保护小妹一样保护妈妈了。”
　　“你说什么呢！”
　　妈妈羞赧地白了我一眼，“人小鬼大！”
　　“怎么了，妈妈不可以吗？”
　　我急迫地追问道，“你平时不都是靠在爸爸怀里的吗？为什么就不能靠在我怀里呢？”
　　妈妈看到我脸上露出失落的表情，不禁有了打趣我的念头，很是正经地对我说道：“妈妈是你爸爸的老婆，自然能靠在他怀里，如果妈妈是浩云的老婆，妈妈靠在浩云的怀里就理所当然了。”
　　“哦……”
　　我恍然大悟地应了一句，“那么妈妈，浩云要怎么样做你才能成为浩云的老婆呢？”
　　“这……总之妈妈现在是你爸爸的老婆，也是浩云的妈妈，所以妈妈无论如何都不会是浩云的老婆了。”
　　妈妈对冥思苦想地我说道，“好了，很晚了，你回房间睡觉吧！”
　　我起身慢慢向房间走去，脑海中一直思索要怎么样才能让妈妈成为我的老婆。
　　“妈妈！”
　　“嗯？”
　　“生日快乐！”
　　说完这一句，我就跑进了房间，躺在床上，开始继续思索先前问题。
　　妈妈看到我消失之后，脸上的笑容也渐渐消散，她环视客厅的目光最后落在了正前方墙壁上方的一幅照片——那是妈妈和爸爸的结婚照。
　　“难道婚姻真的是爱情的坟墓吗？”
　　妈妈自言自语道。她起身，离开了客厅。在走之前还把灯给关上了，客厅里漆黑一片。……
　　“浩云，你不睡觉来我房里有什么事吗？”
　　妈妈坐在床上，看了一眼站在房门口的我，笑道：“来，坐在妈妈身边！”
　　我走到妈妈身边，高兴地说道：“妈妈，浩云知道应该怎么样做你就能成为浩云的老婆了。当妈妈成为了浩云的老婆，妈妈就可以靠在浩云的怀里了！”
　　我还很憧憬地说道。
　　“是吗？”
　　妈妈没想到我还在思索几天前她的一句玩笑。
　　我很肯定地点点头，笃定地说道：“是啊，我想了很久一直想不到，于是我就上互联网，妈妈你知道的，互联网上什么都有的。那上面好像说只要把男人尿尿的地方放进女人尿尿的地方，那个女人就是男人的老婆了，所以浩云想只要把浩云尿尿的地方放进妈妈尿尿的地方，妈妈就……”
　　“啪！”
　　我捂着脸，愣愣地看着妈妈。我不知道妈妈为什么打我，委屈地问道：“妈妈，你怎么打浩云？”
　　妈妈把手一甩，身体轻微哆嗦，娇目怒看着，“妈妈平时让你好好学习，不要去网上看那些乱七八糟的东西，你是怎么答应妈妈的，你再说说你在网上到底看了一些什么？你给我滚出去，妈妈不想看到你！”
　　我不知道妈妈为什么这么生气，看到妈妈手指着屋外，我想开口说话。
　　“出去！”
　　妈妈根本不给我解释的机会。
　　我起身默默地离开了妈妈的寝室，回到了自己的房间，把门重重地关上。也不去关闭电脑，也不脱衣服，静静地躺在床上，刚才强忍住的泪水滑落下来。
　　“我到底做错了什么，我不就是想让妈妈靠在我怀里，妈妈居然打我！”
　　我越想越觉得委屈，“这样的妈妈浩云不要了！”
　　我但是这样对自己说。
　　接下来的日子里，我虽然天天看到妈妈，但是从来没有主动和妈妈说过一句话；妈妈也没有主动和我说话。冷战就这样在我们母子之间升级着，小妹由于年幼的关系，每天在家都是缠着我，有说有笑，一点都没有察觉到家里气氛的异常。
　　礼拜六早上我推开了家门，就看到妈妈冲到我身前，怒气冲天地呵斥道：“昨天晚上你去哪里了，怎么一宿没有回来？”
　　“我去同学家过夜了，而且已经打电话跟小妹说过了。”
　　我漫不经心地说道。
　　本来在电话里小妹还问我要不要让妈妈接的，我沉默了；我也听到小妹对妈妈说这是我的电话，问妈妈要不要听，妈妈也沉默了。
　　“这样的事你告诉泓晴，她还小，怎么知道事情的严重性？”
　　妈妈气愤地呵斥道。
　　“既然知道小妹小，你还让她接电话，是不是别人的电话你就再接，我的电话就让小妹听就可以了。”
　　我瞄了一眼妈妈，“难道你不是这么想的吗？”
　　“你……”
　　妈妈无言以对，把手挥了起来。
　　我把头一昂，“打啊，继续打啊！不打我就回房间了！”
　　妈妈看着我消失在客厅，无力地走回到沙发旁，慢慢坐下。虽然她很心痛，但是看到我平安回来了，还是很欣慰的。她只觉得自己的两眼皮开始慢慢合拢，浑身睡意困乏……
　　“妈妈，你醒了！”
　　我蹲在地上，看着妈妈睁开眼睛。当我从小妹那里知道妈妈一直在客厅等了我一个晚上，根本没有闭过眼，我心里很是愧疚，没有打扰妈妈，就这么蹲在妈妈身前，看着妈妈。
　　“浩云……你……你怎么在这里？”
　　妈妈看了一下四周，随口问道。
　　“妈妈，我告诉哥哥你昨晚没有睡觉，哥哥就蹲在那里看你了。”
　　小妹走到我身后，趴在了我后背上，“泓晴让哥哥背泓晴，哥哥都不让，说这样会打扰妈妈睡觉！”
　　这个丫头还不忘告我状。
　　“是吗……现在什么时候了？”
　　妈妈看了我一眼，眼神中透露出一丝喜悦。她知道我们的母子关系又回到了从前。
　　“妈妈，快中午了……唉……唉……”
　　我背着泓晴，刚起身，顿时觉得头昏眼花，两腿一软，向前倒了下去。倒在了妈妈怀里。
　　“你啊蹲太久了……泓晴，还不从你哥哥背上下来！”
　　妈妈笑着说道。
　　“不嘛，哥哥说了，妈妈醒来后就背泓晴游戏的。”
　　泓晴不开心地从我背上滑下，赌气地把头侧向一旁。
　　“好，哥哥现在就和小妹游戏！”
　　说着我两手在妈妈胸前随意一搭，支撑着让自己站立起来。
　　“嗯……”
　　妈妈轻呼了一声。
　　我自己一看，这才发现自己的两手正握着妈妈的乳房，很是尴尬地对满脸通红的妈妈笑笑，就准备把手移开。
　　看到妈妈和我相视之后把头急忙侧过去时那种羞涩表情，这是我第一次看到妈妈在我面前露出小女儿表情，于是捉狎地动了动手指，让指头在妈妈的乳肉上一捏一放。
　　妈妈没有说任何话，她这个时候能说什么呢？说儿子你别捏妈妈的奶子，那应该是你爸爸捏的；还是说儿子你继续捏，妈妈好舒服啊？
　　我适可而止地把手移开了，不因为别的，只因为我觉得胯下尿尿的鸡鸡很难受。
　　“小妹，咱们到房间里去玩！”
　　“好啊！”
　　直到我和小妹在客厅里消失了，妈妈才转过头，她低头看了一眼自己的胸部，把视线移到了我寝室的门上。
　　夜里，我迷迷糊糊地被一股“尿意”涨醒——后来才知道，那是射精的征兆。我只觉得有人在我房间里说着什么。
　　“啊……老公……老公……语欣好难受啊……老公……语欣要……要啊……”
　　妈妈短促的声音在我耳边响起。
　　我本能地睁开眼，发现房间里的灯亮着，只看到一个屁股在我脸的上方，屁股的前面是一股上下走势的黑色细毛。在黑毛之间，我依稀可以看到一个缝隙。我刚要开口，那个屁股就坐在了我的脸上，一股毛通过嘴唇钻进了我嘴里。与此同时我也察觉到自己尿尿的东西正被人——被妈妈握着，而且我还能清楚地感觉到妈妈的两手在不停地套弄我的鸡鸡。
　　“老公……你的尿尿的地方现在就这么大了啊……语欣好喜欢啊……”
　　妈妈的话音未落，我就感到鸡鸡进入了一个暖暖的洞中，还有一个柔软的肉在缠绕着我的鸡鸡。
　　我有些纳闷了，妈妈是在和谁说话啊，爸爸明明没有回来。
　　“好老公……妈妈现在正在用嘴舔你尿尿的地方，如果你现在醒着，你是不是也会舔妈妈尿尿的地方呢……老公……”
　　妈妈喘息着把一只手伸到胯下，来到了我眼前，并糢糊着哼着声。
　　我不可思议地看着妈妈将自己的食指没在黑毛掩盖的肉缝里，听着她如此地称呼我——我现在已经知道妈妈嘴里的“老公”是谁了！
　　“啊……又大了！”
　　妈妈惊呼起来，她殊不知到这是我听到她话语之后的反应。
　　我看着妈妈的食指在肉缝里一出一没，开始节奏还很慢，可是现在已经越来越快。我察觉到小腹处的欲火逐渐下移，鸡鸡又被妈妈含在了嘴里，她刚用舌尖在我的马眼上一点，我的鸡鸡立刻抽搐起来。
　　“呜……呜……真多啊！”
　　妈妈感触地说道，“老婆会一滴不落地都喝下去的。好老公，妈妈都这么尽力了，你怎么还不咬妈妈尿尿的地方啊，让妈妈也爽一下啊！”
　　妈妈在舔我鸡巴同时，还不时用她的手指去玩弄着她自己的小阴核，还不断地把食指手戳进肉缝里，像性交般地抽送着。“嗯……嗯……哼……噢……啊……啊……”
　　她的嘴里仍然呻吟着，娇躯也不停地左右上下扭摆着，撼得整张床舖都跟着摇晃着哪！
　　妈妈根本不知道我已经清醒过来，所以语言很大胆，那根食指快速运动着，不时带出一些淫水，全都滴落在我脸上。
　　妈妈显然已经不满足食指带给她的快感，她将食指和中指并在一块儿，插进她自己的肉缝里，用力地抽送着，把那两片阴唇都塞得满满的，一股股透明的汁液把她整个下体都弄得湿湿润润的。
　　虽然我的鸡巴已经软下来，妈妈似乎没有罢休的意图，依然把我的鸡巴含在嘴里。她用手轻握着我的大鸡巴，伸出香舌沿着马眼，一路从顶端舐到根部，到了那刚张几根阴毛的阴曩边，更是饥不择食地张口将我那两颗肥硕的睪丸含进小嘴儿里，吞吐吸吮着。
　　就这样妈妈用她那滑嫩的小手儿套弄着大鸡巴、温热的小嘴儿含着大龟头、灵巧的小舌头则舐吮着扩张的马眼，因此我的鸡巴再次挺立起来。我再也装睡不下去了，整个人淫心大动，欲焰高烧，全身舒畅得想要发洩。
　　于是我忍不住两手在妈妈的屁瓣上一托，妈妈的身体离开倒了下去。我猛地坐起身，一个大翻身，将妈妈压在身下。
　　“啊……”
　　妈妈一声惊呼，她显然没想到我现在会醒过来。
　　我一把将妈妈的身体翻过来，让妈妈胸脯对着我。
　　“浩云，不要……不要看！”
　　妈妈惊恐地看着我，脸上还残留着兴奋的红晕。
　　我自然不会听从妈妈的话，仔细看着身下的美女。妈妈的胴体真是令人着迷，全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大奶子，纤纤细腰，小腹圆润，胯下的阴毛浓密、又黑又多，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着一丝羞辱，再加上我先前看到的肥翘椭圆大屁股，真是个不可多得的人间尤物。
　　“浩云……求求你不要再看了……”
　　妈妈把脸侧过去，两手捂着脸，身体轻微颤抖着，哀求着凄然说道。
　　我盯着妈妈白里略显粉红的胴体，眼睛盯着妈妈跨间淫水湿润晶亮阴毛间的肉缝，再看了看妈妈的脸庞——她依然用手遮着自己的脸庞。我微微一笑，两手分开妈妈的大腿，让她跨间诱人的桃花洞直接对着我的鸡鸡。我手握着鸡鸡，回忆着网络上传授的知识，屁股一顶。
　　“啊！”
　　我和妈妈都哼了一声。
　　我的龟头顶开妈妈的小阴唇，藉着淫水的润滑，一用力，“滋！”
　　的一声，就干进了大半根，连连挺动抽插之下，直抵妈妈的花心，同时打破了世上母子之间最大的禁忌——我终于把大鸡巴干进我亲生母亲的小穴里了。
　　“浩云，你……你这是在干什么……快……快拔出来！”
　　妈妈两手推着我的双肩，挣扎着想推开我。
　　“哦……太舒服了！”
　　我两手抓住妈妈的手，把她的手移开，俯下身去，“妈妈，你不是不让我看你的身体吗……我做到了！”
　　“快拔出来啊……不要……不要抽动啊……”
　　妈妈声音急促地催促着我。
　　我用双手捧着妈妈的脸，用舌头去舔吮妈妈的泪水，仍有妈妈用手在我后背上拍打着。
　　“浩云……妈妈……妈妈求求你了……你快拔出来啊……我是你妈妈啊……咱们不能这样的……啊……你别动……别动啊……”
　　妈妈声泪俱下，眼神哀伤，身体不住地战栗。
　　“不……妈妈，现在浩云已经把尿尿的地方插进妈妈尿尿的地方了，所以妈妈就是浩云的老婆了，既然妈妈是浩云的老婆，浩云还有什么不能做呢？”
　　我很是坚定地回绝了妈妈，“以后妈妈就可以靠在我怀里了。”
　　妈妈本来还在拍打我后背的手停住了，她整个人也停止了挣扎。她心中有一种莫名的感动，只因为我所做的的一切目的是那么的单纯。
　　“浩云……你拔出来好不好，妈妈答应以后靠在你怀里，你拔出来……别……别动……妈妈痛啊……”
　　我虽然很舍不得，但是还是想按照妈妈的话来做，可是……“妈妈，你哪里痛？你不让我动，我怎么把尿尿的地方从你尿尿的地方拔出来啊？”
　　“浩云，你的东西一下子变大了许多，妈妈有点不舒服，等一会儿再拔吧！”
　　妈妈两手在我后背上轻抚着，侧头看着我，眼中有一股难以表白的光彩。
　　“对不起，妈妈！”
　　我看着妈妈的红唇，“你尿尿的地方有紧有暖，我尿尿的地方在里面很舒服，所以好像又大了许多……”
　　“还长了呢！”
　　妈妈不由自主地补充了一句，随即发现自己失态，耳根都红了。
　　“妈妈……”
　　“嗯？”
　　“你现在好多了吗，我是不是可以拔尿尿的地方拔出来了？”
　　“这……还是再等一会儿吧！”……
　　“嘻嘻……原来是妈妈去勾引哥哥的啊！”
　　小妹调皮地打趣起妈妈。
　　妈妈默默地点点头，轻轻地说道：“虽然妈妈不是一个性欲很强的女人，但是可是你爸爸依然……唉，泓晴，你会怪妈妈吗？”
　　“当然不会了，怪不得小的时候我经常看到妈妈独自一个人坐在沙发上沉思呢，可是后来一切都变了，妈妈也很开心了！”
　　小妹的想法很单纯。
　　“对了，妈妈你是什么时候开始那样对哥哥的啊？”
　　小妹侧头看着妈妈，脸上写满期待。
　　妈妈拗不过小妹艾艾的表情，回味着说道：“哥哥说他在网上看到了那些东西后，妈妈就开始留意网上的一些资讯，也查阅到一些诸如《母子奸淫》之类的信息，这才……你爸爸很保守的，妈妈原本也很安分的，不想在看到那些信息后，就……所以……”
　　“所以妈妈就学会了手淫，并且逐渐不满足于一个人躲在房间里手淫，就在我和哥哥的晚饭里做手脚，让我和哥哥昏睡不醒，妈妈再到哥哥房间去里玩弄哥哥的身体！”
　　小妹将事情的前因后果联系起来，笑盈盈地说道：“不料假货横行，哥哥还是被妈妈折腾醒了，妈妈非但没有玩到哥哥的身体，自己的身体反倒被哥哥玩了；同时哥哥给了一个肏你屄的理由——一个极其简单的理由，也将妈妈的芳心给俘获了。这真可谓‘赔了夫人又折兵’！嘻嘻……不过话又说回来了，正因为爸爸的保守、妈妈的安分，哥哥才有机会让妈妈的身体得到更充分的开发！”
　　“你真以为妈妈那么容易就死心踏地了吗，要知道哥哥从小就很乖巧，妈妈本来就很爱他的，所以当时的情况下……妈妈就将母子间的爱和男女间的爱混淆在了一起，再加上……”
　　妈妈还想为自己申辩。
　　“再加上妈妈那个时候的确需要男人慰藉空虚的身心，而且哥哥的确很厉害，第一次就让妈妈欲仙欲死，并且以后的每一次都这样，所以妈妈就死心踏地地跟着哥哥，对他的母爱逐渐被男女间的性爱说取代。综上所述，妈妈对哥哥死心塌地就理所当然了！”
　　小妹打断了妈妈的话。
　　“是啊，没想到哥哥居然那么厉害，你不知道起初的那些日子里，妈妈一个人伺候哥哥根本不能让哥哥尽性，心里有多么内疚！”
　　“所以你就帮哥哥把我也给……妈妈，我可是你女儿啊！”
　　小妹一点都没有生气，玩笑道，“妈妈，你好骚啊！”
　　“泓晴，你可不能乱扣帽子，妈妈怎么帮哥哥了。哥哥要你的时候，妈妈可什么都没有说、什么也没有做，只是当了一个忠实的观众，仅此而已！”
　　妈妈想到小妹十一岁生日的场景，笑着提醒小妹，“妈妈是骚，但是作为我的女儿，你不也是很骚吗？”
　　“是啊，妈妈和我都很骚，不过我们也只骚给哥哥看！”
　　小妹丝毫不觉得妈妈是在贬低自己，很自豪地说道。
　　“是啊，从哥哥第一天上你开始，你不就一直骚给他看了吗？”
　　妈妈笑着回应道，“你可是学校的三好生啊！”
　　“泓晴是三好生，可是和妈妈一样，泓晴也是哥哥的女人啊！”
　　小妹不以为然地仰起头。
　　“你还记得十一岁生日那天的事吗？”
　　妈妈开口问道。
　　“当然！”
　　小妹笃定地说道，脸上露出一丝甜蜜的笑容，“那可是泓晴的第一次！”
　　记得那天……
　　啊……”
　　妈妈从床上坐了起来，胸口不停地起伏着。
　　床头的灯光被打开，小妹看着妈妈，担心地问道：“妈妈，你怎么了？”
　　“没事……妈妈做噩梦了！”
　　妈妈对小妹微微一笑，看了一眼两人之间的床铺。
　　“嘻嘻……妈妈是不是想哥哥了？”
　　小妹捕捉到妈妈的眼神，立刻打趣道。
　　“是啊，哥哥怎么现在还没有回来呢？”
　　妈妈担忧地看了看墙壁上的挂表，现在已经很晚了。
　　小妹不以为然地嘟起嘴，“哥哥不是说了吗，他要去见的是一个女人，现在他一定和那个女人在一起快活呢！”
　　妈妈听出小妹话语中的醋意，微笑地摇摇头，安慰道：“怎么，你还不知道啊，每天晚上都被哥哥整得那么惨，现在他不在你不是有机会休息了。好了，睡吧！”
　　“不要啊，人家都被妈妈吵醒了，那咱们就先聊一会儿啊！”
　　小妹说着挪动身体，靠在妈妈的怀里，“妈妈，为什么哥哥在外面找别的女人你一点都不生气啊？泓晴可是很嫉妒的！”
　　妈妈把手放在小妹的小腹上，轻轻晃动着自己的身体，柔声说道：“泓晴，你和妈妈一样，虽然都是哥哥的女人，但是由于咱们的血缘关系，注定咱们三人的关系只能这样偷偷摸摸。以后你哥哥还要娶妻生子，你也要出门嫁人……”
　　“泓晴不嫁人的，哥哥说了，我是她的小女人，我全身都是他的，他要一直拥有我的全部，他不允许我嫁人，而且我也向哥哥保证，今生今世都只是他一个人的女人。”
　　小妹把我和她的海誓山盟说了妈妈听。
　　“好……好……即便你不嫁人，可是你哥哥要娶妻啊，所以他在外面有别的女人在自然不过了。”
　　妈妈回想到自己对我的承诺，嘴角露出一丝笑意。
　　“可是哥哥现在不是要娶妻啊，哥哥在学校玩女生，现在连……”
　　小妹听到妈妈的语气并没有生气，立刻善意地提醒道。
　　“你啊……”
　　妈妈用手指点了一下小妹的太阳穴，“每天晚上疯完了就呼呼大睡，一点都不知道哥哥的困境。你知道吗，每次你睡后，我浑身无力之后，哥哥都会顾及我们的身体，也就作罢，可是妈妈知道其实哥哥还没有爽到心里。既然咱们母女不能满足他，那他外面有女人在自然不过了。”
　　小妹仰起头，很疑惑地看着妈妈，“妈妈，你好像看得很开啊？”
　　“没办法，要是看得不开妈妈和哥哥一起疯，以致还把你给拉上！”
　　妈妈言简意赅地说道。
　　小妹眼珠一转，拉着妈妈的手，祈求道：“妈妈，你和哥哥第一次怎样一个过程，跟我说说嘛！”
　　“不说！”
　　妈妈一口回绝了小妹。
　　“不公平，我和哥哥的第一次的全过程妈妈都亲眼目睹了，现在要妈妈讲述一下自己和哥哥的第一次经过，妈妈居然不说。妈妈无赖……泓晴生气了，以后再也不理睬妈妈了！”
　　小妹终究还是孩子，说着就说出孩子话。
　　“好……妈妈告诉你就是了，这已经不知道是你第几次问了，要是再不说，只怕你以后不是不理睬我，而是继续烦我！”
　　妈妈告饶着轻笑道。
　　“嘻嘻……”
　　小妹得意地笑了起来。
　　“那是妈妈三十岁生日的晚上……”
　　妈妈回忆起那天的场景。
　　“妈妈，你是不是不高兴啊？”
　　我打开客厅的灯，对一直默默坐在沙发上的妈妈走了过去，在她身边坐下，问出心中的问题。
　　妈妈抬起头，对我露出笑容，“浩云，你怎么还没有睡觉，快去睡吧，明天还要上学呢！”
　　妈妈说着就要用手推我回房，我两手抓着妈妈的手臂，不依地说道：“不要！浩云知道今天是妈妈三十岁的生日，可是爸爸却因为工作的原因没有回来，妈妈一定很不高兴的。”
　　“怎么会呢，要知道你爸爸现在可是在为这个家忙碌，他即便不能回家，妈妈也是理解的。”
　　妈妈脸上露出开心的笑容。
　　“可是……爸爸似乎连电话都没有打！”
　　我或许那个时候还很小，对妈妈自欺欺人的说法一点都不去体会她的心理，直截了当地说道。
　　“可能……你爸爸可能太忙忘记了吧！”
　　妈妈脸上的笑容多少有点不自然。妈妈刚才也一直在思索这个问题，按理说即便在忙，爸爸也是能抽空打一个电话的，可是——她等电话等到现在，家里的电话依然没有响起。
　　我点点头，起身走到妈妈身前。妈妈疑惑地抬头看着我。
　　我把嘴唇印在妈妈的额头上，祝福道：“妈妈，祝你生日快乐！”
　　“呵呵……”
　　妈妈笑了起来，那是发自内心的笑，“浩云，你爸爸虽然没有能回来，也没有给妈妈电话，但是妈妈能得到家里另外一个男人的祝福，妈妈很开心的。”
　　“男人？”
　　我立刻不满地嘟起嘴，叉开双腿，坐在妈妈的大腿上，不满地说道：“妈妈，浩云还是男孩子，才不是男人呢！”
　　“怎么了，浩云讨厌长大？”
　　妈妈用手捏了捏我脸颊，笑着说道，“你不是经常对泓晴说你要快些长大，好保护她不被别人欺负的吗？”
　　“这……”
　　我窘迫地挠了挠头，“如果浩云长大后还能像现在这样偎依在妈妈身上，浩云就不讨厌长大了。”
　　妈妈听到我所谓的理由，不禁笑道：“只要浩云还这样偎依着妈妈，就还没有长大。男子汉大丈夫应该顶天立地的，哪能靠在妈妈的怀里呢？”
　　“那我让妈妈靠在我怀里？”
　　我改口说道，“浩云长大后就让妈妈靠在浩云的怀里，那样的话，浩云就能像保护小妹一样保护妈妈了。”
　　“你说什么呢！”
　　妈妈羞赧地白了我一眼，“人小鬼大！”
　　“怎么了，妈妈不可以吗？”
　　我急迫地追问道，“你平时不都是靠在爸爸怀里的吗？为什么就不能靠在我怀里呢？”
　　妈妈看到我脸上露出失落的表情，不禁有了打趣我的念头，很是正经地对我说道：“妈妈是你爸爸的老婆，自然能靠在他怀里，如果妈妈是浩云的老婆，妈妈靠在浩云的怀里就理所当然了。”
　　“哦……”
　　我恍然大悟地应了一句，“那么妈妈，浩云要怎么样做你才能成为浩云的老婆呢？”
　　“这……总之妈妈现在是你爸爸的老婆，也是浩云的妈妈，所以妈妈无论如何都不会是浩云的老婆了。”
　　妈妈对冥思苦想地我说道，“好了，很晚了，你回房间睡觉吧！”
　　我起身慢慢向房间走去，脑海中一直思索要怎么样才能让妈妈成为我的老婆。
　　“妈妈！”
　　“嗯？”
　　“生日快乐！”
　　说完这一句，我就跑进了房间，躺在床上，开始继续思索先前问题。
　　妈妈看到我消失之后，脸上的笑容也渐渐消散，她环视客厅的目光最后落在了正前方墙壁上方的一幅照片——那是妈妈和爸爸的结婚照。
　　“难道婚姻真的是爱情的坟墓吗？”
　　妈妈自言自语道。她起身，离开了客厅。在走之前还把灯给关上了，客厅里漆黑一片。……
　　“浩云，你不睡觉来我房里有什么事吗？”
　　妈妈坐在床上，看了一眼站在房门口的我，笑道：“来，坐在妈妈身边！”
　　我走到妈妈身边，高兴地说道：“妈妈，浩云知道应该怎么样做你就能成为浩云的老婆了。当妈妈成为了浩云的老婆，妈妈就可以靠在浩云的怀里了！”
　　我还很憧憬地说道。
　　“是吗？”
　　妈妈没想到我还在思索几天前她的一句玩笑。
　　我很肯定地点点头，笃定地说道：“是啊，我想了很久一直想不到，于是我就上互联网，妈妈你知道的，互联网上什么都有的。那上面好像说只要把男人尿尿的地方放进女人尿尿的地方，那个女人就是男人的老婆了，所以浩云想只要把浩云尿尿的地方放进妈妈尿尿的地方，妈妈就……”
　　“啪！”
　　我捂着脸，愣愣地看着妈妈。我不知道妈妈为什么打我，委屈地问道：“妈妈，你怎么打浩云？”
　　妈妈把手一甩，身体轻微哆嗦，娇目怒看着，“妈妈平时让你好好学习，不要去网上看那些乱七八糟的东西，你是怎么答应妈妈的，你再说说你在网上到底看了一些什么？你给我滚出去，妈妈不想看到你！”
　　我不知道妈妈为什么这么生气，看到妈妈手指着屋外，我想开口说话。
　　“出去！”
　　妈妈根本不给我解释的机会。
　　我起身默默地离开了妈妈的寝室，回到了自己的房间，把门重重地关上。也不去关闭电脑，也不脱衣服，静静地躺在床上，刚才强忍住的泪水滑落下来。
　　“我到底做错了什么，我不就是想让妈妈靠在我怀里，妈妈居然打我！”
　　我越想越觉得委屈，“这样的妈妈浩云不要了！”
　　我但是这样对自己说。
　　接下来的日子里，我虽然天天看到妈妈，但是从来没有主动和妈妈说过一句话；妈妈也没有主动和我说话。冷战就这样在我们母子之间升级着，小妹由于年幼的关系，每天在家都是缠着我，有说有笑，一点都没有察觉到家里气氛的异常。
　　礼拜六早上我推开了家门，就看到妈妈冲到我身前，怒气冲天地呵斥道：“昨天晚上你去哪里了，怎么一宿没有回来？”
　　“我去同学家过夜了，而且已经打电话跟小妹说过了。”
　　我漫不经心地说道。
　　本来在电话里小妹还问我要不要让妈妈接的，我沉默了；我也听到小妹对妈妈说这是我的电话，问妈妈要不要听，妈妈也沉默了。
　　“这样的事你告诉泓晴，她还小，怎么知道事情的严重性？”
　　妈妈气愤地呵斥道。
　　“既然知道小妹小，你还让她接电话，是不是别人的电话你就再接，我的电话就让小妹听就可以了。”
　　我瞄了一眼妈妈，“难道你不是这么想的吗？”
　　“你……”
　　妈妈无言以对，把手挥了起来。
　　我把头一昂，“打啊，继续打啊！不打我就回房间了！”
　　妈妈看着我消失在客厅，无力地走回到沙发旁，慢慢坐下。虽然她很心痛，但是看到我平安回来了，还是很欣慰的。她只觉得自己的两眼皮开始慢慢合拢，浑身睡意困乏……
　　“妈妈，你醒了！”
　　我蹲在地上，看着妈妈睁开眼睛。当我从小妹那里知道妈妈一直在客厅等了我一个晚上，根本没有闭过眼，我心里很是愧疚，没有打扰妈妈，就这么蹲在妈妈身前，看着妈妈。
　　“浩云……你……你怎么在这里？”
　　妈妈看了一下四周，随口问道。
　　“妈妈，我告诉哥哥你昨晚没有睡觉，哥哥就蹲在那里看你了。”
　　小妹走到我身后，趴在了我后背上，“泓晴让哥哥背泓晴，哥哥都不让，说这样会打扰妈妈睡觉！”
　　这个丫头还不忘告我状。
　　“是吗……现在什么时候了？”
　　妈妈看了我一眼，眼神中透露出一丝喜悦。她知道我们的母子关系又回到了从前。
　　“妈妈，快中午了……唉……唉……”
　　我背着泓晴，刚起身，顿时觉得头昏眼花，两腿一软，向前倒了下去。倒在了妈妈怀里。
　　“你啊蹲太久了……泓晴，还不从你哥哥背上下来！”
　　妈妈笑着说道。
　　“不嘛，哥哥说了，妈妈醒来后就背泓晴游戏的。”
　　泓晴不开心地从我背上滑下，赌气地把头侧向一旁。
　　“好，哥哥现在就和小妹游戏！”
　　说着我两手在妈妈胸前随意一搭，支撑着让自己站立起来。
　　“嗯……”
　　妈妈轻呼了一声。
　　我自己一看，这才发现自己的两手正握着妈妈的乳房，很是尴尬地对满脸通红的妈妈笑笑，就准备把手移开。
　　看到妈妈和我相视之后把头急忙侧过去时那种羞涩表情，这是我第一次看到妈妈在我面前露出小女儿表情，于是捉狎地动了动手指，让指头在妈妈的乳肉上一捏一放。
　　妈妈没有说任何话，她这个时候能说什么呢？说儿子你别捏妈妈的奶子，那应该是你爸爸捏的；还是说儿子你继续捏，妈妈好舒服啊？
　　我适可而止地把手移开了，不因为别的，只因为我觉得胯下尿尿的鸡鸡很难受。
　　“小妹，咱们到房间里去玩！”
　　“好啊！”
　　直到我和小妹在客厅里消失了，妈妈才转过头，她低头看了一眼自己的胸部，把视线移到了我寝室的门上。
　　夜里，我迷迷糊糊地被一股“尿意”涨醒——后来才知道，那是射精的征兆。我只觉得有人在我房间里说着什么。
　　“啊……老公……老公……语欣好难受啊……老公……语欣要……要啊……”
　　妈妈短促的声音在我耳边响起。
　　我本能地睁开眼，发现房间里的灯亮着，只看到一个屁股在我脸的上方，屁股的前面是一股上下走势的黑色细毛。在黑毛之间，我依稀可以看到一个缝隙。我刚要开口，那个屁股就坐在了我的脸上，一股毛通过嘴唇钻进了我嘴里。与此同时我也察觉到自己尿尿的东西正被人——被妈妈握着，而且我还能清楚地感觉到妈妈的两手在不停地套弄我的鸡鸡。
　　“老公……你的尿尿的地方现在就这么大了啊……语欣好喜欢啊……”
　　妈妈的话音未落，我就感到鸡鸡进入了一个暖暖的洞中，还有一个柔软的肉在缠绕着我的鸡鸡。
　　我有些纳闷了，妈妈是在和谁说话啊，爸爸明明没有回来。
　　“好老公……妈妈现在正在用嘴舔你尿尿的地方，如果你现在醒着，你是不是也会舔妈妈尿尿的地方呢……老公……”
　　妈妈喘息着把一只手伸到胯下，来到了我眼前，并糢糊着哼着声。
　　我不可思议地看着妈妈将自己的食指没在黑毛掩盖的肉缝里，听着她如此地称呼我——我现在已经知道妈妈嘴里的“老公”是谁了！
　　“啊……又大了！”
　　妈妈惊呼起来，她殊不知到这是我听到她话语之后的反应。
　　我看着妈妈的食指在肉缝里一出一没，开始节奏还很慢，可是现在已经越来越快。我察觉到小腹处的欲火逐渐下移，鸡鸡又被妈妈含在了嘴里，她刚用舌尖在我的马眼上一点，我的鸡鸡立刻抽搐起来。
　　“呜……呜……真多啊！”
　　妈妈感触地说道，“老婆会一滴不落地都喝下去的。好老公，妈妈都这么尽力了，你怎么还不咬妈妈尿尿的地方啊，让妈妈也爽一下啊！”
　　妈妈在舔我鸡巴同时，还不时用她的手指去玩弄着她自己的小阴核，还不断地把食指手戳进肉缝里，像性交般地抽送着。“嗯……嗯……哼……噢……啊……啊……”
　　她的嘴里仍然呻吟着，娇躯也不停地左右上下扭摆着，撼得整张床舖都跟着摇晃着哪！
　　妈妈根本不知道我已经清醒过来，所以语言很大胆，那根食指快速运动着，不时带出一些淫水，全都滴落在我脸上。
　　妈妈显然已经不满足食指带给她的快感，她将食指和中指并在一块儿，插进她自己的肉缝里，用力地抽送着，把那两片阴唇都塞得满满的，一股股透明的汁液把她整个下体都弄得湿湿润润的。
　　虽然我的鸡巴已经软下来，妈妈似乎没有罢休的意图，依然把我的鸡巴含在嘴里。她用手轻握着我的大鸡巴，伸出香舌沿着马眼，一路从顶端舐到根部，到了那刚张几根阴毛的阴曩边，更是饥不择食地张口将我那两颗肥硕的睪丸含进小嘴儿里，吞吐吸吮着。
　　就这样妈妈用她那滑嫩的小手儿套弄着大鸡巴、温热的小嘴儿含着大龟头、灵巧的小舌头则舐吮着扩张的马眼，因此我的鸡巴再次挺立起来。我再也装睡不下去了，整个人淫心大动，欲焰高烧，全身舒畅得想要发洩。
　　于是我忍不住两手在妈妈的屁瓣上一托，妈妈的身体离开倒了下去。我猛地坐起身，一个大翻身，将妈妈压在身下。
　　“啊……”
　　妈妈一声惊呼，她显然没想到我现在会醒过来。
　　我一把将妈妈的身体翻过来，让妈妈胸脯对着我。
　　“浩云，不要……不要看！”
　　妈妈惊恐地看着我，脸上还残留着兴奋的红晕。
　　我自然不会听从妈妈的话，仔细看着身下的美女。妈妈的胴体真是令人着迷，全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大奶子，纤纤细腰，小腹圆润，胯下的阴毛浓密、又黑又多，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着一丝羞辱，再加上我先前看到的肥翘椭圆大屁股，真是个不可多得的人间尤物。
　　“浩云……求求你不要再看了……”
　　妈妈把脸侧过去，两手捂着脸，身体轻微颤抖着，哀求着凄然说道。
　　我盯着妈妈白里略显粉红的胴体，眼睛盯着妈妈跨间淫水湿润晶亮阴毛间的肉缝，再看了看妈妈的脸庞——她依然用手遮着自己的脸庞。我微微一笑，两手分开妈妈的大腿，让她跨间诱人的桃花洞直接对着我的鸡鸡。我手握着鸡鸡，回忆着网络上传授的知识，屁股一顶。
　　“啊！”
　　我和妈妈都哼了一声。
　　我的龟头顶开妈妈的小阴唇，藉着淫水的润滑，一用力，“滋！”
　　的一声，就干进了大半根，连连挺动抽插之下，直抵妈妈的花心，同时打破了世上母子之间最大的禁忌——我终于把大鸡巴干进我亲生母亲的小穴里了。
　　“浩云，你……你这是在干什么……快……快拔出来！”
　　妈妈两手推着我的双肩，挣扎着想推开我。
　　“哦……太舒服了！”
　　我两手抓住妈妈的手，把她的手移开，俯下身去，“妈妈，你不是不让我看你的身体吗……我做到了！”
　　“快拔出来啊……不要……不要抽动啊……”
　　妈妈声音急促地催促着我。
　　我用双手捧着妈妈的脸，用舌头去舔吮妈妈的泪水，仍有妈妈用手在我后背上拍打着。
　　“浩云……妈妈……妈妈求求你了……你快拔出来啊……我是你妈妈啊……咱们不能这样的……啊……你别动……别动啊……”
　　妈妈声泪俱下，眼神哀伤，身体不住地战栗。
　　“不……妈妈，现在浩云已经把尿尿的地方插进妈妈尿尿的地方了，所以妈妈就是浩云的老婆了，既然妈妈是浩云的老婆，浩云还有什么不能做呢？”
　　我很是坚定地回绝了妈妈，“以后妈妈就可以靠在我怀里了。”
　　妈妈本来还在拍打我后背的手停住了，她整个人也停止了挣扎。她心中有一种莫名的感动，只因为我所做的的一切目的是那么的单纯。
　　“浩云……你拔出来好不好，妈妈答应以后靠在你怀里，你拔出来……别……别动……妈妈痛啊……”
　　我虽然很舍不得，但是还是想按照妈妈的话来做，可是……“妈妈，你哪里痛？你不让我动，我怎么把尿尿的地方从你尿尿的地方拔出来啊？”
　　“浩云，你的东西一下子变大了许多，妈妈有点不舒服，等一会儿再拔吧！”
　　妈妈两手在我后背上轻抚着，侧头看着我，眼中有一股难以表白的光彩。
　　“对不起，妈妈！”
　　我看着妈妈的红唇，“你尿尿的地方有紧有暖，我尿尿的地方在里面很舒服，所以好像又大了许多……”
　　“还长了呢！”
　　妈妈不由自主地补充了一句，随即发现自己失态，耳根都红了。
　　“妈妈……”
　　“嗯？”
　　“你现在好多了吗，我是不是可以拔尿尿的地方拔出来了？”
　　“这……还是再等一会儿吧！”……
　　“嘻嘻……原来是妈妈去勾引哥哥的啊！”
　　小妹调皮地打趣起妈妈。
　　妈妈默默地点点头，轻轻地说道：“虽然妈妈不是一个性欲很强的女人，但是可是你爸爸依然……唉，泓晴，你会怪妈妈吗？”
　　“当然不会了，怪不得小的时候我经常看到妈妈独自一个人坐在沙发上沉思呢，可是后来一切都变了，妈妈也很开心了！”
　　小妹的想法很单纯。
　　“对了，妈妈你是什么时候开始那样对哥哥的啊？”
　　小妹侧头看着妈妈，脸上写满期待。
　　妈妈拗不过小妹艾艾的表情，回味着说道：“哥哥说他在网上看到了那些东西后，妈妈就开始留意网上的一些资讯，也查阅到一些诸如《母子奸淫》之类的信息，这才……你爸爸很保守的，妈妈原本也很安分的，不想在看到那些信息后，就……所以……”
　　“所以妈妈就学会了手淫，并且逐渐不满足于一个人躲在房间里手淫，就在我和哥哥的晚饭里做手脚，让我和哥哥昏睡不醒，妈妈再到哥哥房间去里玩弄哥哥的身体！”
　　小妹将事情的前因后果联系起来，笑盈盈地说道：“不料假货横行，哥哥还是被妈妈折腾醒了，妈妈非但没有玩到哥哥的身体，自己的身体反倒被哥哥玩了；同时哥哥给了一个肏你屄的理由——一个极其简单的理由，也将妈妈的芳心给俘获了。这真可谓‘赔了夫人又折兵’！嘻嘻……不过话又说回来了，正因为爸爸的保守、妈妈的安分，哥哥才有机会让妈妈的身体得到更充分的开发！”
　　“你真以为妈妈那么容易就死心踏地了吗，要知道哥哥从小就很乖巧，妈妈本来就很爱他的，所以当时的情况下……妈妈就将母子间的爱和男女间的爱混淆在了一起，再加上……”
　　妈妈还想为自己申辩。
　　“再加上妈妈那个时候的确需要男人慰藉空虚的身心，而且哥哥的确很厉害，第一次就让妈妈欲仙欲死，并且以后的每一次都这样，所以妈妈就死心踏地地跟着哥哥，对他的母爱逐渐被男女间的性爱说取代。综上所述，妈妈对哥哥死心塌地就理所当然了！”
　　小妹打断了妈妈的话。
　　“是啊，没想到哥哥居然那么厉害，你不知道起初的那些日子里，妈妈一个人伺候哥哥根本不能让哥哥尽性，心里有多么内疚！”
　　“所以你就帮哥哥把我也给……妈妈，我可是你女儿啊！”
　　小妹一点都没有生气，玩笑道，“妈妈，你好骚啊！”
　　“泓晴，你可不能乱扣帽子，妈妈怎么帮哥哥了。哥哥要你的时候，妈妈可什么都没有说、什么也没有做，只是当了一个忠实的观众，仅此而已！”
　　妈妈想到小妹十一岁生日的场景，笑着提醒小妹，“妈妈是骚，但是作为我的女儿，你不也是很骚吗？”
　　“是啊，妈妈和我都很骚，不过我们也只骚给哥哥看！”
　　小妹丝毫不觉得妈妈是在贬低自己，很自豪地说道。
　　“是啊，从哥哥第一天上你开始，你不就一直骚给他看了吗？”
　　妈妈笑着回应道，“你可是学校的三好生啊！”
　　“泓晴是三好生，可是和妈妈一样，泓晴也是哥哥的女人啊！”
　　小妹不以为然地仰起头。
　　“你还记得十一岁生日那天的事吗？”
　　妈妈开口问道。
　　“当然！”
　　小妹笃定地说道，脸上露出一丝甜蜜的笑容，“那可是泓晴的第一次！”
　　记得那天……
　　(未完待续）


乱伦小说大合集 伊底帕斯的叙事曲
　　伊底帕斯的叙事曲伊底帕斯的叙事曲﹒第一乐章西双版纳，是在云南省南部，以傣族为主的民族自治州。而这个地名本身就是傣族译音，意思是『十二千亩田』。也便在这里，我见到了打我懂事以来，便一直魂牵梦萦的母亲。
　　『黄老师，黄老师，我们要排演了，请你把东西搬过去好吗？』几个小朋友，操着不纯的北京话，笑嘻嘻地对我拜托。
　　『好，我马上就把大鼓搬去，你们先去上课吧！』橄榄坝是西双版纳的一个胜地，方圆五十公里的坝子，距离首府允景洪只有四十公里，坝子里全是傣族村庄，而这黑芝麻小学，则是这里唯一的一所学校，学生都是傣族孩童，上午来这上半天课，下午回家帮忙。
　　侦探社传回来的资料，说妈妈是这里的音乐教师，在即将可以见面的前夕，我突然害怕起来，倘若见了面，该说什么呢？
　　『我是你十六年前抛弃的儿子，现在回来认母亲』，这种话想起来都不安，所以我采取迂回的方式，想先用另一种面貌，和妈妈相处一阵子，了解一下妈妈是什么人，如果是个让我失望的女人，也可以就这么直接回美国。
　　采用的方式很简单，我到学校毛遂自荐，说自己是杂志社的摄影记者，因为喜欢这里的风土人情，想在这边拍照作专辑，希望能让我在学校任职，我会英文、法文，也会摄影，有能力负担这里的任何课程，而且不要薪水。
　　校长是个六十出头的老太婆，不是傣人，而是由中央派来的汉人，她看了精美名片，却对我的年纪不以为然，并且认为一所不到六十人的小学，用不着也没经费再聘外人，就算我不要薪水也是一样。
　　话是这么说，不过当我反塞两千美金在她手里，并签下一张十万美金的赞助经费后，老太婆什么要求都答应了。结果，在要求她不得泄秘后，我便以一个外国老师的身份，取了个『黄念慈』的汉名，在这里任职。
　　有了职位，却没什么工作好作，这里原本就只有三位老师，除却校长，两女一男，我只好充当校工的工作，整理杂物、修剪花草，累的时候到校长室翘二郎腿喝茶。这里连汉人也是难得，何况遥远美国的来客，孩子们常喜欢围着我，问些天真而有趣的话，我也照实回答，总让他们一个个惊讶得说不出话。
　　接着，我开始熟悉母亲的资料。妈妈是个汉傣混血儿，她父亲是汉族退役军人，母亲是傣族姑娘，在偶然机会下认识丈夫而结婚。外婆已在六年前过世，现在只剩外公。
　　妈妈从没离开过西双版纳，而傣族姑娘一向早婚，十多年前，她曾嫁给一个汉人，但不久丈夫就亡故，算来，也就是我的父亲了。妈妈在那时候受了教育，虽然不多，但已是这偏僻地方的翘楚，因此当中央要在此设学校时，妈妈就被找去当了音乐老师，一当就是七年。
　　在与校长谈妥的第一天，我就见到了妈妈。她戴着副厚重眼镜，穿着朴素的蓝色工作服，长发在头顶盘成发髻，相貌只是平平，虽还算得上清秀，但要和爱夏、凯蒂相比，可真是差上十万里，不过，一见着她，一股怀念的温暖感，就充盈着我的胸口。
　　两星期来，我试着与妈妈接触，但是，一反傣族女性惯有的热情，她却有着一世纪前汉族女子的保守，对于陌生男子，礼貌而冷淡地保持距离，虽然我们相隔很近，却说不上什么话。
　　为了能吸引妈妈的目光，我努力地表现自己，尽量展露出自己的才华，和虽然微不足道，却在此地显得突出的学识，虽然还没用到多金的身份，却已经让我在此地声名远播，橄榄坝的年轻少女都对我投以侧目，争相接近。
　　但是，妈妈仍然连看也不看我，甚至离得更远了。这点，让期盼接近母亲的我，感到失望与逐渐成形的痛苦。
　　『黄老师，快点嘛，我们都在等你。』接近操场，孩子们的笑闹声便传进耳里。
　　西双版纳是热带气候，这里的建筑，以竹楼为主，学校的教室，也是一间间黄竹搭盖的房舍，门前种场高大椰子树，棕榈绿叶，迎风张扬，所谓的操场，是教室围抱中的一个小广场，虽然面积不大，不过看着一张张充满活力的小脸，真是让人如沐春风。
　　我把鼓搬到场边，交给负责的同学，跟着就再站一旁，看他们排练。
　　下个月，也就是四月中旬，有泼水节，那是傣族人民的新年，最隆重的节日，全西双版纳都会联合庆祝，学校也要派学生到允景洪去表演歌舞，因此，现在每天都在排演，而我的母亲，则是负责教导学生，同时负责伴奏。
　　『好啦，大家照位置排好，我们开始了。』妈妈以不同于对待成年男子的亲昵语调，与学生们有说有笑，而五十几名学生也在她的指挥下各就各位，看得我这个旁观者欣羡无伦，恨不得自己也是学生之一。
　　学校指定表演的，是傣族有名的孔雀舞，孩子们模仿孔雀的动作，似模似样，在轻快飞扬的乐声中，摆出各种姿势。
　　妈妈在场外弹奏风琴，神情专注，一面留神学生们的动作，手底一面敲打着琴键，让音乐与舞蹈结合相扣。在这偏僻地方，不会有什么先进设备，妈妈用的风琴骨架不是木头，而是竹节，当我第一次看到，下巴险些没掉下来，而自己试谈了几个音，结果当然是漏风变调，荒腔走板。
　　只是，同样的东西给不同用者，就是有着不同的差别。妈妈修长的指头飞快起落，乐声如水般流泄，之间的漏风走调处，全给巧妙的节奏重新编曲，暗合曲子的韵律，听起来彷佛那本来就是曲里的一部份，浑然天成，像是朽木遇着顶尖的雕刻师傅，什么曲结处都能入手。
　　虽然不是首次听到，我仍是感动不已，但其中又有几分感伤，我的妈妈是这么样的有才华，如果是生在纽约那样的大都市，接受良好的教育栽培，如今一定是在音乐厅里头演奏，接受众人喝采的钢琴家；而不是在这边疆地区弹着破风琴。
　　学生们跟着音乐起舞，动作不算整齐，却有着合乎自然的统一性，妈妈也弹得入神，渐渐将目光集中在琴键上。我正想在旁鼓掌，却忽然发现有条绿色小蛇，衬着绿地的掩护，悄悄地往妈妈脚边移去，而她专注在琴声里，浑然没察觉到危机的来临。
　　想像到妈妈被这毒蛇咬着的情形……我立刻出了一身冷汗，大叫一声便往前冲去，飞奔到妈妈身边，在众人惊呼中，唐突地将她拦腰抱起，抛往另一边，而在这瞬间，我后脚跟一痛，已给蛇儿一口咬中。
　　在旁人眼里，我一定像是疯子一样大吼大叫，然后做出失礼的动作，但是，当毒蛇往上再咬住我的小腿根，我真的吓呆了，举脚狂踢，连风琴都给我踹倒，一轮激动过后，青蛇已经被踢出裤管，踩成一团稀烂，而我也在极度紧张中精疲力尽，坐倒在地，心里一直想着，我要死了，我要死了……
　　这时，给我一连串疯狂动作吓得手足无措的孩子们，慢慢围拢过来，他们似乎在说些什么，但连北京话都听得勉强的我，听不懂他们的语言，只是勉强地挤出一个难看微笑，不想死得太没风度。
　　『黄先生，你没有事吧！』从地上站起，妈妈挥开学生，来到我跟前，眉头微皱，似是为了我对她的无礼搂抱而不悦。直到她看见我脚上的伤口和地上蛇尸，脸色登和，跟着便微微摇头，笑了起来。
　　『你别担心，没事的。』就像母亲安慰着孩子，她温言道︰『这蛇没有毒，你等会儿擦点消毒药水就好了。』几句问答后，我终于理解，这蛇是无毒的杂蛇，傣族的孩子常常缠在手里把玩，所以我刚才慌乱失措的举动，看在学生眼底，成了一场愚蠢的闹剧，令他们个个笑得前翻后仰。
　　只是，这愚蠢的动作，却有着出乎意料的效果，当我正因为在妈妈面前丢脸而沮丧，她的眼中却流露出赞赏与些许的温柔，并对我奋不顾身来抢救她的行为道谢，之后，妈妈搀扶着我，两人一拐一拐地走到药品间。
　　事后我才从学生口中得知，尽管这不过是礼貌性的行为，可是对一向坚持不与男人肌肤碰触的妈妈而言，主动去扶着一名陌生男子，这就是破天荒的罕事啊！
　　一路上，虽然一拐一拐的，但能与妈妈的身体贴得那么近，嗅着她发丝的气味，与幻想中的记忆重叠，我的心喜悦得像是飞上了天，每一脚都踩在云端里，虚虚晃晃的。
　　妈妈没有察觉这些，只是感觉我的步子颠颠倒倒，身体也猛往她那边靠去，以为是伤口的问题，问道︰『腿上疼得厉害吗？』基于一种向母亲撒娇的天性，我低声道︰『真的，脚上越来越痛了，那条蛇真的没有毒吗？』妈妈微微一笑，脸上泛起红霞，道︰『你这么大个人，如果是我们傣人早当了爸爸，还像小孩子一样怕痛吗？』终于能让母亲以正常语气与我交谈，我感动得几乎想哭，正要回答，一件东西吸引了我的注意力。
　　过去，我从来没有与妈妈近距离说话，更别说这么相互紧贴，但打从小时候起，我就不停地想像，母亲是个怎样的人，她有着怎样的面貌与身体，在实际见到后，虽然对妈妈平庸的外表感到失望，但这股失望，却立刻被发现她才华的激赏所弥补，不管怎样，我从未以评判一个女人的角度，去看我的母亲。
　　可是，我现在发现，这段话必须要修正，很大幅度的修正。
　　妈妈的外表自然没有爱夏、凯蒂抢眼，但是她慧黠而典雅的气质，却能化平凡为神奇，何况在眼镜底下，我发现妈妈的五官清秀，眼神灵巧极了，这构成一种很耐看的美丽，如果她摘掉眼镜、放下头发，再稍加梳妆，一样是能让人心动的。
　　而且，几下肉体磨蹭，凭着过去数不清的经验，我确定在这件裹得密不透风的深蓝衫裙之下，有具傲人的丰满女体。鼓涨的胸口，显示内里的有料；腰肢苗条，雪臀浑圆，纤细的长腿步出婀娜风姿；露出的手掌，比上等奶油更嫩滑，不由得引人联想到，将这胴体赤裸地拥入怀中，任人恣意爱怜时，会是怎样的一种滋味…
　　等我在妈妈怀疑的目光中惊醒，我才发现自己有了多么不正当的遐想，这令我脸上发赤，由衷感到羞愧；但更叫我手足无措的是，我发现自己的胯间，阴茎已经发烫变硬，跃跃欲试，要不是因为了防蚊虫，内裤穿得厚，现在一定当场出丑。
　　进了医药室，没等擦消毒水，我先请妈妈帮忙拿来饮水，连饮三大杯，试图压下体内的无名火，却在妈妈拿棉花棒替我小腿上药时，凝视她雪白的颈项，嗅着她独特的体香而心神荡漾，再次失去控制。
　　最后，妈妈不安地看着我，把药水与棉花棒放在桌上，要我自行上药。
　　唉！真的是没有女人太久了，在美国几乎夜夜春宵，可到了这里，却因为顾忌在妈妈面前的形象，不敢胡作非为，过着完全禁欲的日子，身体早就受不了，也就难怪会出这种丑。
　　我擦药时，妈妈后退到门边，想要离开，我不想就此与她分离，眼见时近中午，便邀她与我一起用餐，看妈妈的嘴形，是立刻就想拒绝，我只好用腿上痛得厉害，行动不便为由，请她帮忙。即使如此，妈妈也是迟疑了好一会儿，这才勉强答应。
　　唉！真不懂，同样是傣族姑娘，为什么妈妈就这么难以接近，难道那二分之一的汉族血统，就真是这么别扭吗？
　　不过，午餐时间倒进行得意外地顺利，这很讽刺地竟和我长期泡妞所累积的攀谈技巧有关。凭着经验，还有极度小心的察言观色，我发现，每当谈到我个人在美国读书时的优秀事迹，妈妈便眉头微蹙，似有去意；但如果只是漫谈外地的种种风土人情，妈妈就是倾耳聆听，眼睛眨呀眨的，显然非常感兴趣，这就让我掌握不败之钥。
　　而当我再朝着音乐轶闻专攻后，事情就完全操控到重心。尽管我的音乐知识浅薄，但有着未开发天赋的妈妈，却知道得更少，被我用一些以前和女老师上床时随耳听来的典故、见解，说得一愣一愣，连连点头，冷淡地眼神也破例流露着惊羡，主动向我发问，几个小时浑没留意地就逝去了。
　　记忆中，曾经看过好几次，孩子们放学后，妈妈留在学校不走，独自在竹楼里弹奏那风琴，整个下午琴声不绝，直到晚霞低挂，明月初升，这才依依不舍地阖上盖子返家。
　　我知道，妈妈一定很热爱音乐。而她也说，小时候偶然看到半张撕破海报，里面有个穿西装的绅士，很陶醉地弹奏钢琴，像是非常愉悦，打那时候起，自己就迷上了音乐，尤其是弹琴。后来，在允景洪看过两三次人家弹奏，当学校有了橄榄坝唯一的一台风琴，她就拚命练习，于是才有了今天的技艺。
　　我佩服得不得了，但仍小心自己的说话，妈妈对夸张的词句很反感，所以我千万不能说什么『连莫札特也不过如此』之类的句子。不过，我对妈妈的才华与努力，再一次感动得想落泪，能独自摸索，将琴弹得这么好，这需要多优秀的音感和心血啊！
　　妈妈没受过正规音乐训练，所以对音乐之都的维也纳，有种天国似的向往，所以当我说着以前搞上一个管弦乐团的女提琴手时，她描述给我听的维也纳风情，妈妈如闻仙乐，脸上表情欢喜赞叹。
　　『你们外国人真有福份，唉！如果我这辈子能去一趟，就是闭了眼也没遗憾了。』欢喜之余，妈妈露出落寞神色，看得我好生心疼，下定决心，将来一定要带妈妈离开这里，去维也纳过她的理想生活，反正老头子留下的钱多，只要高兴，就算在那里盖所学校自己念，也不是什么狂想。
　　趁着妈妈呆呆出神，我偷偷覆盖住她放在桌上的右手，忍着激动，漫不在意地说︰『没关系，香颖，只要你愿意，我就带你离开这里，一起去美国，去维也纳，你可以享有最好的生活。』话声未落，妈妈的眼神忽然急遽地失去神采，跟着，她飞快地抽回了手，在我还来不及说什么的情况下，回复先前那般冷淡神色，起身告辞，看得出来，她的心情激荡不已，而且非常糟糕。
　　我完全不知道自己说错了什么，像傻瓜一样地坐在那里，直到夜幕低垂，室内黯淡无光，这才倒了杯茶给自己，哀悼这一次的闭门羹。
　　晚上，回到我借住的宿舍，回想起白天的种种，当有关妈妈的一切，再次浮现于脑海，我忽然有一种抑制不了的冲动，比初次与女性做爱时更澎湃的情感，只想找个地方狠狠发泄。
　　于是，我翻出无线电话，透过国际线路打到美国，叫醒了午睡中的爱夏，要她隔着电话线，在万里之外自慰，一面说自己的乳房、骚有多痒，一面说她有多么想我、爱我，恨不得我就在她身边，用火热的鸡巴插进她的小猫咪，来安慰她这欠的骚货。
　　一声声娇媚的嗓音，回荡在耳边，爱夏识趣地发出我最想听的声音，而在电话的另一端，我拚命搓揉自己的阴茎，让一股股热烫精液，泉涌一般地喷在大腿上、内裤上，沾湿肌肤，而不待精液干涸，又开始了另一波高潮，由是四次，直到我泄得全身无力，这才任由电话坠下手中，沉沉睡去。
　　嘟嘟声的电话，就在床下寂寥地亮着红灯。
　　～～～那时，我还没有发现，在精液喷出时，我鼻端所嗅，尽是你颈边淡淡的女儿家体香！
　　伊底帕斯的叙事曲﹒第二乐章那天以后，我和妈妈的接触，总算有了正面的进展。就像两个齿轮间彼此咬合一样，每天，在上课时间，我帮着她教导孩子们歌舞，而后，我们一起用中餐，下午她弹琴，我在一旁静静的听，虽然不是很亲密的相处，但两人的距离却是逐渐拉近了。
　　妈妈的个性温雅恬淡，虽然以傣族女性自居，却心仪汉民族的传统文化，加上自己是孀居女子，是以分外以礼自持，这是附近所有人都知道的事。
　　要和她谈话，不能浮夸，因为她对那种流里流气的男人，有着洁癖似的厌恶，所以我总是技巧性地带起话头，让妈妈来讲话，自己则是适当地加上支言片语，在这样的过程中，我能感觉到，她对我的印象越来越好。
　　不过，当我和爱夏谈到目前的进展，她哈哈大笑，问我到底是在认母亲，还是在追求母亲。
　　的确，随着日子过去，我自己也有了同样的疑惑。
　　我是不是真的弄错了什么？
　　又半个月过去了，在与妈妈的相处中，她的一颦一笑，全都令我心醉；说的一小句话，可以让我乐上半天；就连展露笑靥时，眉角的笑纹，都可以叫我看呆上好久。妈妈是那么样的聪慧而有内涵，和她的心灵交流又是那么样地愉快、满足，我甚至无法想像，自己以前怎么会把时间花在那些俗不可耐的肤浅女孩身上。
　　而在这过程里，我发现，自己身体里属于男性的那部份，受到强烈吸引，而深深悸动。不是儿子对一个母亲，而是一个男人对一个女人的心动。
　　这感觉使我在愉悦中感到不安与惶恐，我试着刻意去忽视它，但随着时间，它已经强烈到无法漠视的地步。
　　每天晚上，我坐卧在床，用手机打越洋电话给爱夏，两人藉着声波做爱，一次就是几小时。爱夏笑着说，从不知道我会对这东西有兴趣，电话性交竟作得比平日真人性交还激烈，真是伤她的心。
　　我不晓得该如何回答。特别是，每次闭上眼睛，搓揉阴茎到最后，眼中浮现的全是妈妈的身影，我情不自禁地想像着她肌肤的触感、出生以来未有机会尝过的丰满乳房、幼滑的腰肢，还有那不知形状的穴。从电话那头传来的娇喘、呻吟，与平时谈话的语音在脑中重叠，这令我激昂得无法自控。
　　每一次，我在无比欣愉的快感中射精，但即使在高潮里，我仍感觉到强烈的罪恶感，以致每次射精后，我发觉自己泪流满面。尽管如此，心底最饥渴的欲望，仍然未得到抒解，烧灼着我的身体，于是，我只有在爱夏的帮忙下，再开始另一次的泄欲，再一次面对自己的丑恶念头。
　　反覆几天之后，我察觉到，罪恶感越重，高潮时的快感也越强，我甚至是在享受那份感觉所给我的刺激，喔！我真是变态。
　　当爱夏的呻吟喊到颠峰，只有我自己知道，那喷得老高的白浊液体，是对着一具想像中的熟悉女体发射的。
　　心理与身理的双重煎熬，让我的气色变得颇糟，连妈妈也注意到了，她问我是不是有什么不适应的地方，我只能苦笑，羞愧得不敢抬起头来，因为便是在这个时候，她亲切的问话，在我耳里都变成一声声野性的呼唤。
　　妈妈好像察觉到了异状，前几天，她对我的谈话开始有所保留，这态度的转变，我感受得到，却因为自己心中有鬼，不敢去改变，于是，我向校长连请了几天假，在家好好想一想。
　　心理压力太重，在当晚的电话性交里，我喊出了妈妈的名字，电话那端没了声音，敏锐的爱夏没有追问我，只是问我有没有什么心事想说，大概是真的缺个人好好谈谈，我把埋藏心底的秘密，全数吐露给这名红颜知己。
　　听完了之后，电话里有着短暂的沉默，爱夏问我，需不需要她现在立刻赶到我这边来。
　　我晓得她的意思，婉拒了。这几天我或许迷惘，却弄清楚了一件事，我绝不是因为缺了女人干，才对自己母亲性幻想的。
　　爱夏叹了口气，说她早觉得不对，女人的第六感是很准的。接着她问我，知道自己在做的事是什么吗？
　　我说知道，她又问我，知不知道乱伦是不被社会接受的？这我当然也很清楚，否则这些天就不会这么挣扎，但是，被爱夏这么一问，所以抑制住的情感，一次迸发了。
　　我对爱夏说，不知道乱伦到底有什么不对，也不管乱伦有什么不对，因为我现在就是这么想要妈妈，想和她在一起，想和她有更进一步的关系。
　　『就像所有男人都喜欢说『你妈的』，也许我就是这么一个想我妈的变态。』我缓缓道︰『我现在就有一种欲望，如果干了自己母亲可以解除这种痛苦，那不管乱伦的后果是什么，就让我干它个痛快淋漓吧！』『但是你母亲那边又怎么样呢？从你的叙述里，她是个很保守的传统女性，她能承受和自己儿子乱伦这种事吗？』爱夏道︰『而且，你行为的终点在哪里？如果你只是想干一次自己的母亲，那样的结果是得不偿失的，只会造成双方面伤害，乔治，你想伤害她吗？』我沮丧地低下头。纵使可以蔑视天地鬼神，踩平心里的道德，我却怎么样也不想伤害妈妈，只要想到她难过的样子，整颗心都纠结在一起了。然而，那我怎么办呢？我的痛苦、挣扎，要一直这么下去吗？
　　『爱夏，你的立场是想让我别这么么做吗？』『亲爱的，该怎么做，只有你自己最清楚。』爱夏道︰『你是我重视的人，过去，我也受过你很多的帮助，我不希望看到你难过，可是，如果你现在的选择，会令你在往后的几十年更痛苦，那么我就要阻止你。』爱夏的话，像是暮鼓晨钟，每一字都敲击在我心坎上，只不过，我一时之间还找不到出口。
　　『我希望你能找到最好的选择，而不管怎么样，我都要告诉你，我支持你的决定，不是以一个心理医生，而是一个朋友的立场。』互道再见后，我挂上电话，一面擦拭腿间的精液，一面感谢爱夏对我的指引，也许心里的矛盾未解，但倾吐一番之后，的确好过得多。
　　她说得没错，我是该好好想想了。
　　接下来的四天，我一步不离寝室，在里头反覆思考着一切。而在第四天夜里，我沉沉睡去。梦里，就似儿时常有的期盼那样，妈妈对我微笑，我枕在她腿上入眠，她温柔地抚摸我的头发，轻声唱着悦耳的催眠曲，声音是那样的动听，而我就在这温馨的气氛中熟睡。
　　梦醒了，明月当空，分不清梦耶非耶，而我腿间的温热液体，沾湿了大腿的两侧。
　　这次，我笑了，心中有了决定，我要返回学校，面对妈妈。就算迷惘，但用积极的态度，总比龟缩在这里，要能找到答案吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊次日清晨，我起了个大早，仔细整理仪容后，赶去学校。想看看已经一星期没见的妈妈，哪知道，另外两名老师告诉我，妈妈已经有两天没来了。
　　很清楚妈妈不轻易请假的勤勉性，我大吃一惊，而两位老师则是说，一定是她父亲回来了，脸色颇有些古怪，但我却没留意。是啊！我还有个未蒙面的外公，说来也该去见一见。
　　于是，我要了妈妈的地址，独自前往探望。
　　橄榄坝不是大地方，面积只有五十平方公里，澜沧江由北面横贯中心，妈妈的住处在坝子北面，滨临江边。
　　由于热带气候，这里都是竹料建材，一座座精巧别致的竹楼，隐蔽在绿树丛中，筑楼周围栽着香蕉、芒果、荔枝等热带水果，以及高大挺拔的椰子树、随风摇晃的凤尾竹，还有各式热带花卉。
　　竹楼的外形像是个架在高柱上的大帐棚，楼房四周用木板围住，相互牵扯，极为牢固，内里隔间成卧室与客厅，楼房下层无墙，用以堆放杂物或饲养牲畜。一路上看到的大多是盖成四方形，楼内四面通风，冬暖夏凉。
　　从这些日子的了解，我知道傣家人大概都好客，将客人当作『远地来的孔雀』一样热情招待，虽说外公是汉人，但在此地居住数十年，习惯应该也差不多。而我也依足礼数，买了水果和酒，带着礼物去造访。
　　到了目的地，应门的是个老人，也就是外公。老实讲，我对外公的第一印象不是很好，他的外形瘦小猥琐，体格却精壮，肤色黝黑，讲起话来眼神飘移不定，更不时流露出一股阴之气。在此之前，只听说他是个退伍军人，但这样看来，他反倒像是个江湖人物，而我也清楚两名老师的古怪神色所在了。
　　他问我来做什么，我说自己是学校老师，代表学校来探望妈妈；外公见我这么年轻，露出狐疑神情，经过我解释之后，他明白我的特殊身份，态度登时大转变，竭诚欢迎我这个由美归国，身怀美金的贵客。
　　或许是受妈妈价值观的影响，我对这种态度甚感不悦，却也谨守着傣族人的礼节，像是什么先脱鞋再上竹楼、在竹楼上不可倚靠竹子而坐、正前方的位置留给主人……之类的，不敢怠慢。
　　外公说，妈妈有事外出，我第一反应是打退堂鼓，但又想趁着机会，看看妈妈的住所，又或者多了解一些，所以还是留了下来。
　　房子里甚是脏乱，浑然不像妈妈爱干净的个性，浓厚的酒味直扑鼻端，看来，这是外公的杰作了。他拉我到茶前坐下，开酒便喝，和我攀谈起来，所聊的，无非都是探问我在美国有多少财产，来这里做什么，是不是对他女儿有意思。
　　很明显地，妈妈属于汉族的典雅气质，绝不是从自己父亲身上遗传来。
　　除了最后一个问题让我心虚之外，对于其余问题里那种露骨的贪婪，我打从心底地厌恶，也在此刻，我由衷庆幸，没把自己的底细泄漏。于是，我对他胡诌，自己仅不过是个穷学生，家里有十四个儿女，环境恶劣，我是苦学出身，因为被学校退学，来这里自助旅行散心的。
　　给这么一说，外公脸色大变，态度也冷淡下来，这时，我才明确感受到，这名头发灰白的瘦小老人，身上散发着一股阴狠之气，听说他以前当兵时打过仗，那么，我相信他也是杀过人的。藉口要上厕所，我暂时离开，中断这份感觉。
　　经过后头的房间时，我特别留意观察，发现所有房间都是凌乱不堪，而且不像是单纯的脏乱，反倒像是给翻箱倒柜，搜寻什么东西一样。在一间像是妈妈寝室的房间前，我停下脚步，探头进去看看，还没瞥上两眼，我听见前厅有声响，像是妈妈回来了。
　　我大喜过望，刚要转身，忽然脑后一痛，给人用钝物狠狠地敲在脑门上，眼前一黑，便什么也不知道地昏过去了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊当我再醒来时，已经入夜，人躺在床上，整个脑袋痛得要命，妈妈她坐在床沿，手里拧挤着冰毛巾，满面担忧地看着我。
　　『对不起，我没有想到阿爹他会做出这种事……』嘴上这么讲，但从她眼中的歉咎，我知道这绝对不是第一次。
　　微略一探口袋，所料无差，身上有价值的东西，连带手表，都已经不翼而飞，幸好那只坠饰忘在宿舍没带来，否则就是无法弥补的损失。
　　『你所有的损失，我会全部赔给你，不要担心。』妈妈把毛巾贴在我头上，温柔的动作，让我瞬时忘记所有伤痛，『我在煮粥，等会儿你吃一点，再好好躺一下。』说完，妈妈便离开了房间。
　　我点算了一下，外公大概拿走了将近两万美金，这还不算那只瑞士专门工作室设计的名表，如果真的要算，妈妈大概往后几十年都不必领薪水了。
　　钱财本是身外物，而且我又怎么会去和她计算。环顾周围，这似乎是间客房，除了竹、竹椅，和这张木板硬床之外，一无所有。
　　我又躺了一会儿，挣扎着起身，想到外头去看看妈妈，好好珍惜这在她家与她独处的机会。
　　妈妈独自在厨房切着东西，没有开灯，冰凉的月光，在她身上悄悄洒了一层银粉，从那不受镜框遮掩的侧边看去，就像是凌波仙女下了凡尘，也许这是有心人的特殊眼光，但在我看来，此时的妈妈就是有着嫦娥般的姿容。
　　我深深感谢起，幸好自己没有一开始便向妈妈坦承身份。此时，一份家庭独有的安宁气息，让我有了一种成家的冲动，也便在这一刻，我为自己的行为找到了终点︰我要这个女人作我的妻子，共同组一个幸福的家庭，两人相伴着走过一生，永远不分开，直到视茫发苍，仍是老夫老妻恩恩爱爱。
　　当然，这件事我不会让妈妈知道的，当牧师宣布我们结为夫妻的时候，妈妈将永远也不会知道，她面前的新郎，就是自己的亲骨肉。光想到这里，我就有种难言的刺激感。
　　悄悄地走上前去，从后头突然搂住妈妈的腰，当她如受惊的小兔一般贴近我怀里，我趁机将她转过身来，掳获住她的朱唇，老实不客气地吻下去。
　　妈妈又惊又羞，大力挣扎，一双粉拳雨点似地击打在我背上，摇摆着脑袋，拒绝这唐突的接触，甚至将我的嘴唇都咬破了。但即使是如此，我仍然没有松开，当温热的液体泄红妈妈唇瓣，尝到鲜血的味道，她的抵抗顿消无踪，我心中大喜，这代表她是在乎我的。
　　也不知过了多久，我因为喘不过气，终于舍不得地分开，这次接吻是我最久的一次，而在这之前，我都是利用接吻，趁女孩子意乱情迷的时候，把她们的衣服褪得半裸，再带到床上。从来没有过吻到连自己都失去意识，和妈妈接吻的感觉真是好。
　　而我的嘴唇才一离开，妈妈立刻使劲把我推开，自己躲得远远的。惊魂未定的脸蛋上，一下惨白，一下又变得通红，胸脯起伏不定，眼角也水汪汪的，如果不是心疼，看起来真是让人着迷。
　　但是，这副着迷的外表，却说出了让我血液为之凝结的话语。
　　妈妈红着脸，质问我为什么这么做。我想这也是机会到了，于是就说我很喜欢她，打从心底爱上了她，并且把除了我们是母子之外，这几天的心情全部告诉了她。
　　刚开始，妈妈显得很讶异，不能理解我怎么会喜欢上一个双方层次差那么多，外表又不漂亮，而且还大自己十三岁的一个老女人，说我一定是在开玩笑，因为很多外国人，都是抱着猎艳的心理，把傣族姑娘的热情当作放荡，以在此地搞上多少个女孩为荣耀的。
　　我知道确实有这种事，但也说，如果我是那种人，就会参加专门的打炮旅行团，到东南亚去为国争光。我之所以喜欢她，是因为真的爱上了她的一切，喜欢她的音乐、她慧黠的心灵，甚至连她保守的矜持，都令我着迷得快要发狂。我从来没有那么样的倾慕着一个女性，如果要我一直这么下去，那还不如跳澜沧江淹死算了。
　　这番话让妈妈有着短暂沉默，而在我心里忐忑不安时，妈妈说话了，她说，很感谢我有这份心意，她对我也很有好感，知道我不是那种心存不良的坏男人，不过，我们之间的差距太大，什么东西都没有交集，我的感情只是一时迷恋，不会有什么结果，只要冷静个几天，就会发现其他女孩子的优点，奇怪自己怎么会喜欢上一个老女人。
　　妈妈说道︰『你那么年轻，条件又好，如果真的是喜欢我们傣族姑娘，一定能找到更好的女孩子的，所以……』我焦急了，妈妈完全是拒我于千里之外，半分机会也不给。
　　『香颖，你不明白，我不是什么女人都行的，我要的只有一个独一无二的她，除了这个黄香颖，什么女人我也不要。』妈妈有些欲言又止，我续道︰『年龄什么的，根本不是问题，因为让我爱上的就是现在的你，不是十几年前和我一样岁数的黄香颖。我知道你顾忌我小你十三岁，但是这种事在先进国家根本就没什么，只要我们结婚，你移民到美国，你就会发现这完全是很平常的。』我本来还想说下去，但妈妈的眼神，阻止了我的说话。在几下深呼吸之后，妈妈开了口，诚恳而坚决地说话。
　　『我知道外面的世界很开放，很多事情，都是我们这些人一辈子想像不到的，可是，念慈，我今天大你整整十三岁，要用年纪来算，足足可以当你母亲了……』听到这句话时，我不禁倒吸了口凉气，全身冷汗直流。
　　『就算外头没有人说，我心里也觉得不舒服，而且，我们之间差那么多，老实讲，我真的自惭形秽。』从眼里泛起的水光，妈妈说的是认真地重话，『再说，我是个寡妇，就算丈夫已经不在了，也要为他守身如玉，不能再有其他的男人，也不会对男人动心，你对我的心意，我很感谢，但是现在，我必须正式地拒绝你。如果你已经听明白了，那么，请你离开我的屋子，因为我不能和一个对我有非份之想的男人共处一室。』妈妈的话，像是几个晴天霹雳一样，直接打在头上，原本的伤口忽然剧痛起来，我疼得呻吟，但是妈妈的表情依然严肃，手指着门口的方向，没有半点改变。
　　于是，我羞愧难当，大叫着冲出了屋子，一面跑，一面狂嚎，等我稍有点意识的时候，发现自己是跌倒在一滩臭泥水里，脸上湿湿的，不是泥浆，而是眼泪。
　　瘫痪在泥浆堆里，我抱头痛哭，像只受伤的野兽一样，不住放出哀嚎声，心里只有一个想法，不管我们是不是母子，这辈子终究是没有缘份了。
　　～～～或许是因为这样，你才将我抛弃的吧！你的无情，像是把割穿时间的利刃，十六年来不断地在我心上留下血痕。
　　伊底帕斯的叙事曲﹒第三乐章第二天，我仍照样到学校去上班，校长反正拿足了往后的薪水，我怎么样迟到早退都无所谓。
　　而如我预料中的一样，妈妈刻意与我保持距离，不再与我亲近，连我想找她说句话，都藉故离得远远的，令我痛苦极了。
　　这与之前的亲昵截然两样的态度，旁人绝对感觉得到，再加上，那天的事不知怎地，走漏了风声。现在橄榄坝谣言四起，所有人都知道，那个年轻的外国男老师，向学校的音乐老师求爱被拒。
　　由于懂得打扮，自幼养尊处优，我的外貌相当不错，称得上帅气；再加上外国人的身份，早在橄榄坝家喻户晓，不少傣族少女，青春美貌，甚至刻意与我接近，如果我有那个意思，绝对可以把在这里的艳遇写书出版。也因此，众人无法理解，为什么我如此没有眼光，看上了一个貌不出众的平庸女子；而更荒谬的是，这女子居然有眼无珠，推拒了这门旁人羡煞的福气。
　　传言越描越黑，众人也就越说越不堪，连学生们看我们的眼光，都带着几分疑惑。学校里的另一名男老师姓李，是汉人，他便私下跑来对我说，何必看上那种庸脂俗粉，要漂亮妞儿，这里随便都是，傣族女性是怎么样的美丽，奶尖臀圆……话没说完，便给我轰得跌地找牙。
　　几天过去，妈妈正眼也不瞧我一下，冰冷的态度，让我终于受不了，向校长请了长假，搭车去到允景洪，到那里的酒馆里买醉，而当自己有了八成酒意，酒吧角落里一名侏儒向我拉皮条，我也爽快地答应了。
　　连续几天，我在这样的生活里度过。刚开始的第一天，我在喝酒时打电话给爱夏，把目前的事情告诉她，她似乎说了些什么，但醉得乱七八糟的我，已经按下了切断的钮。之后，再想打电话给她，就只有答录机的声音，我这才想起来，最近是她做论文报告的日子。
　　就这么样的，我待在旅馆中，自我放逐，美金像流水一样，不停地散出去，回想起来，没被人抢劫真是件怪事，不过那时就算被抢我也不在乎，一切都无所谓了。
　　我就是重复地喝酒和召妓，彝族、白族、傣族的妓女我都上过，不过最多的还是傣族，只是我不挑豆蔻枝头的少女，反而尽是要那种风韵犹存的中年女子，论年纪，她们比将满三十的妈妈大得多，但感觉上，搂着她们，我就觉得与妈妈靠近了些，当我的阴茎插在她们的里，那的确让我感到温暖，只是在射精之后，又是无尽的空虚。
　　这种生活反覆地过着，也不知道是过了多久，当某个夜里，我从睡梦中醒来，身边的床是空的，满地凌乱的衣衫与床上的秽迹，似乎是刚刚搞过。
　　而我半梦半醒地走进浴室，瞥见镜子里的自己，几乎给吓到。
　　头发、胡子像乱草般丛生，脸色惨白，眼眶凹陷发黑，皮肤上泛着难看的蜡黄色，整个人瘦了老大一圈，眼中无神，看起来浑没半点生气，像是一抹在阴间游荡的孤魂。
　　我苦笑起来，曾几何时，我也会有这么狼狈的一天。懒得再看，我躺回床上，将瓶子里剩余的酒液倒进嘴里，右手伸进裤裆套弄，脑海里再次幻想妈妈的胴体。
　　如果再这么下去，下一步大概就要吸毒了……
　　正在想要不要打电话再召个婊子来陪宿，有人按了门铃，我没去理会，来人自作主张地开了门，走了进来。
　　醉眼朦胧中，进来的似乎有两个人，其中一个有着我熟悉的金发与身体曲线，那像是爱夏，可是应该在美国考试的她，又怎么会到这里来；另一个，打进来后便看着我不说话，慢慢地变成泪眼汪汪，那个声音，好像……是妈妈呀！
　　我整个儿惊醒了过来，定神一看，没错，在前头的是爱夏，而在她身后，妈妈两眼通红，瞧着我说不出话来。
　　『啧！怎么搞成这个样子，真难看啊。』有着往常那样的幽默，爱夏笑道︰『这不是我的场合，接下来，就交给你们了。』跟着，她用英语快速地说道︰『你们母子俩好好谈清楚吧！』说着，她偷偷地眨了眨眼，反锁上门，出去到外头。
　　爱夏的中文是在大学学的，比我还流利，而她那眨眼的意思，是告诉我『放心，我没有泄漏你的底』。
　　室内只剩我和妈妈，两个人呆呆对望，一时不知道该说些什么？直过了好半晌，妈妈才颤抖着声音，缓缓开口。
　　『那个外国女人，她来找我……我不知道你会变成这样……会让你变成这样……』妈妈一面说，眼泪簌簌流下，看得我心里好疼，却也好欢喜，妈妈有这种反应，证明她是很在乎我的，事情有了转机的希望。
　　妈妈走到我床边，瞥向周围的脏乱，粉脸通红，却仍是腼腆地伸出手，拨开我额前的乱发，轻抚我的额头，这种不是一般朋友会有的动作，教我心儿狂跳。
　　『这样值得吗？』妈妈没头没脑地问了一句。
　　『如果是为了那个黄香颖，那就值得。』我挺着胸膛说着，就想伸手去握住妈妈的手。
　　妈妈把手抽了回去，没给我握着，我正觉失望，她低着头，小声小声地道︰『你对我好，我很感激，这些日子以来，我对你也很有好感，只是没料到你会这么样……那天，你说自己不在乎年龄差距，又说要娶我，我知道你不是说着玩的，心里也很感动，只是一时间没办法接受，你走了之后，我也一夜难过得没法睡……』原来还有这么一回事，早让我知道，就不会在这里浪费那么多天了。
　　『后来几天没见你，我很担心。中午，那名美国小姐来学校找我，告诉我你在这里，路上她对我说了很多，而刚刚开门看到你变成这样子，我心痛得像是要裂了，那时候我想，我也真的是喜欢你的。』一面说，妈妈连耳根子都羞红了，以她保守的个性，说这些话真的要很大的勇气。
　　『这几天我想了很多，在刚才也都全想开了，那个小姐说得很对，年纪顾虑什么的，也都只是观念而已……我想，你什么条件都比我好，会看上我这个老女人，那是意外，也是我的福气，像我这样的女人，在这个年纪，能有一个这么好的男孩来爱我，为什么我不珍惜呢……现在我这么说，就有准备来接受这份感情……我不是那种女人，也不贪你什么，你不用真的娶我，那样太委屈你了，而且你终究是要回美国的！我只要求……你在这里的时候，能全心爱我一个人，这样我就很满足了。』这番话，是我这辈子听过最好听的一段话，我高兴得立刻就想起来大跳大笑，当下再次想握妈妈的手，告诉她我的心声，没料到她又避开了。我正觉得奇怪，妈妈抬起头，表情慎重，我吓了一跳，知道一定有很不寻常的事，便闭嘴不说话，听着她下段说话。
　　『可是，在这之前，有件事我要先告诉你，不管你听了之后怎样都好，我不能骗你，你听了之后，就知道我当初为什么要拒绝你。我……并不像你想像中的那么好。』说到这，妈妈的喉咙像是给哽住了，神情惨淡，隔了好一会儿，才勉强继续。
　　『我……其实我不是寡妇。』『咦？』『坝子里的人都以为我是个寡妇，其实不是，我就连婚也没结过。』妈妈哑着嗓子道︰『我十二岁那年，遇着了一个汉人，我那时不知人事，对他没有戒心，后来在一天晚上，我……我被他给奸污了。』没想到事情会有如此真相，我大吃一惊，两肩气得不停颤动，只想把那人活活捏死。妈妈看了我一眼，示意我让她说完。
　　『我很伤心，那天，如果不是被我母亲救起，我就淹死在澜沧江了，后来，我拚命的洗自己身体，但不论怎么洗，我都觉得自己是肮脏的，不可能再像以前那样……后来，我只要一想到这件事，就吐个不停，有三年的时间，连看到男人都怕得发抖。所以，我伪称自己是寡妇，刻意和男人保持距离，因为只要接触着男人，我就觉得不自在……』说话时，妈妈的表情仍是充满惊恐，可以想见当时的伤害对她有多深，只要一想到我的出生，让妈妈这样痛苦，我真恨不得自己没来到世上。
　　『直到遇见你，也不知怎地，我不会怕你；而和你说话，我觉得很亲切、温暖，像是和自己的家人在一起，所以，如果要我认真去喜欢一个男人，除了你，我想这辈子不会再有第二次机会了。』将一切说完，妈妈眼中泪光闪烁，屏息道︰『我不知道你听了这些，会怎么想我。但我就是不能瞒你，如果你认为我是个肮脏的女人，那你之前说的一切，都可以不算，我另外还要告诉你，这些事可能比你想像得更糟，我没说的部份……』话没说完，我已经妈妈搂在怀里，直接吻住她的唇，不让她再说下去。
　　她没说的部份，我比世上任何人都了解，就是妈妈因奸成孕，而生下了一个儿子。也许别的男人会介意，我却又怎会在意呢？毕竟这结果是导致了我的出生啊！
　　没关系，妈妈，你所有的不幸，到此都结束了，往后就由我来补偿你，好好的爱你吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊在楼下的酒吧里，我找着了爱夏，她正在和一个男人比扳手腕，见着我，她笑着问说︰『解决了吗？好男孩。』妈妈把心里话一次说完，再一番热吻抚摸后，我本想趁势要求母亲的身体，不过，妈妈瑟缩着身体，道︰『我……既然答应了你，就愿意把身体给你，可是……请再多给我一点时间好吗？』明白妈妈的忧虑所在，我暗暗咒骂自己的鲁莽，于是在一番轻言耳语后，妈妈心情松懈，在楼上沉沉睡去。我下楼来，感谢爱夏的帮忙，为此再三致意，事情能有如此的转变，全都是靠这位红粉知己的扭转乾坤。之后，我为了今后的心理调适问题，私下向她请教，也对她说了整件事的始末。
　　爱夏认为，妈妈的心理创伤很深，但综合她一路上所闻所见，似乎还有点别的理由，要观察之后才能确定，总之，我必须要好好照顾妈妈。
　　『不过，乔治，你和你母亲的关系，一定要保密，以她的个性，如果让她知道情人是亲生儿子的话，一定会崩溃掉的。』爱夏叹了口气，『本来，我根本就不该主动帮你，但是现在既然来了，就只能尽量把事情导向较好的方向。』我点点头，如果没有爱夏，我们母子现在一定还处于僵局。
　　『如果一切进展顺利，只要个把月，你们就可以性交了。』爱夏脸色沉重起来，『而可能的话，我希望你们能避孕。』『避孕？为什么？』我惊道︰『结婚生子，这是正常的婚姻过程啊。』『问题出在，你们不是正常的夫妻。』爱夏道︰『就算你能瞒她一辈子，母子就是母子。近亲交配生下的孩子，因为隐性基因重叠，出问题的机率就比一般人高。如果只有你们两个倒也还好，可是我查过，这些少数民族表兄妹通婚的情形很频繁，所以，如果你想让母亲幸福，最好是别生小孩。』突然的惊讶，让我很是沮丧，爱夏牵着我的手，笑道︰『别那么难过嘛！如果真的想要小孩，我可以替你生啊，我和乔治的小贝比，很让人期待呢！不过，要瞒着你妈妈喔。』我勉强笑笑，当然知道这番话是来安慰我的。
　　『因为你是我的好朋友，不管发生什么事，我都会支持你。也因为这样，我现在才在这里帮你泡上自己的母亲。但是，我希望你注意一件事，就是不必强求一定有结果，什么事情顺应自然，如果不行就该放弃，别勉强非得到结果不可，那样，对彼此都会造成伤害。』爱夏谆谆教诲，并且说了许多以后我与母亲的相处之道，而最后，她说︰『如果不谈乱伦，你们母子真的是一对很好的佳偶，我就是因为这么认为，所以才会帮你。』而对于爱夏的帮助，我只有感谢再感谢。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二天，我和妈妈重新回到学校，两个人神采飞扬、喜上眉梢的表情，明眼人一看就知，傣族人基本上都是善良的，所以在一阵背后骚动后，坝子里的男女老少，都以祝福的态度对我们。
　　妈妈对爱夏很有好感，将她当作媒人一样地感谢着，我们相偕在曼飞龙佛塔、景真八角亭、曼阁佛寺一带，做了几天旅游，本来还想继续的，但爱夏在美国有事待办，所以便匆匆赶回。
　　上机前，爱夏留了张纸条，上头写着英文字。
　　『ＧｏｏｄＬｕｃｋ！ＯＥＤＩＰＵＳＢＯＹ！』妈妈问我是什么意思，我微笑不答，ＯＥＤＩＰＵＳ，伊底帕斯，那是希腊神话中的一个戏剧人物，泛指的意思是『弑父娶母者』，爱夏是用这名词与我调笑，并且真心地祝我好运道。
　　接受她的建议，我自己也调适着心态。在我而言，妈妈是我的母亲，对着她，除了爱慕，我更有着敬重，和她一起相处的时光，除了恋人的两情相悦，更有着被母亲关爱的温馨，产生两倍的情感。
　　妈妈则是以一个年长姊姊的身份自居，虽然嘴上一直说自己是老女人，但是，再几个月才满三十的她，仍有着少女的青春气息。特别是在接受这份感情之后，她更像是重获新生，整个人都活了起来。
　　首先是衣着上的改变，她开始穿一些素净但不死板的衣服，颜色也由死气沉沉的深蓝、深灰，逐步出现了乳白、鹅黄、嫩绿之类的色彩，当她百般推拒地穿上了我送的粉红洋装，外表焕然一新，简直像个十八岁的小女孩。
　　特别是短袖装的出现，虽然说在云南这种热地方，穿长袖简直不可思议，但妈妈以前可真的是把自己包裹得密不透风，半点肌肤也不露的。
　　俗话说，人要衣装。经过这样一番转换，虽然没有刻意打扮，可妈妈真的像是变了个人，在坝子里处处引起惊奇。人人都说，黄老师变得漂亮多了，简直就像是当年母亲的翻版，对此啧啧称奇。
　　我问妈妈这是什么意思，她起先不说，后来才告诉我，外婆以前是西双版纳有名的美女，跳起舞来的美姿，像是翩翩飞起的孔雀，在当时极富盛名；而她从小就像丑小鸭一样，没有母亲的姿色，在这方面叫人失望，没想到现在人家会重提此事。
　　我笑着说，因为爱情是最好的化妆品。心下并且好奇，早知道傣族姑娘能歌善舞，原来外婆更是此道能手，怎么妈妈从来也没表演过。妈妈说，自己的舞蹈天分远没有音乐天分好，所以学了几次就放弃，没传到外婆的当家本领。
　　我又感到奇怪，外婆这样的人品，怎么会看上外公的，并且，我对外公也很好奇。开口一问，妈妈明显地露出厌恶表情，要我以后别问这事，不过，还是吞吞吐吐地告诉我，外公以前是个军官，因为犯错被长官调来云南，后来不知怎样地娶了外婆，夫妻的感情也不是很和睦；退役以后没事，因为三教九流的路子广，很是结交了些江湖朋友，现在人在允景洪，给一个权贵当司机，父女俩很少碰面。听得心里有数，我也就答应妈妈不提此人。
　　感情公开了，就连我们之间的称呼都换了。以前，我都学坝子里的人，叫她黄老师，放肆些也不过直接叫名字，可是现在我嫌这叫法太生疏了。
　　『香颖，你小时候母亲怎么叫你的？』『嗯，小时候没取什么别名，我母亲也是颖儿、颖儿这样叫……』妈妈想了想，突然了解我的意图，红着脸道︰『你不可以这样叫我，太没规矩了。』我就是喜欢妈妈这副母大姊的样子，听她这么说，笑道︰『可是我将来也不能一直叫老婆作黄老师啊，这么吧！你叫我小慈，我就叫你颖姊，这样好吗？』虽然她嫌小慈这名字听来像女生，但我解释这样叫和我本名『乔治』音近之后，妈妈也就红着脸颊，点头答应了。
　　『叫一次试试看。』『小……小慈。』『对了，就是这样，颖姊，阿颖姊姊。』此后，我和妈妈同进同出，上午一起教导孩子们，下午她弹琴，我在旁聆听，傍晚，就像任何一对情侣一样，牵手在月下漫步、谈天。感受着她对我的关爱、呵护，我心中盈满暖意，好像被弥补了十六年份的母爱一样。
　　某天晚上，我和妈妈并肩坐在她住处的竹楼下，我说着以后的打算，『颖姊，找个时间，我就把你娶过门当老婆，然后，等到这个学期结束，我就带你去美国，对了，你喜欢什么样的结婚礼服呢？』妈妈笑了笑，搂住我，什么话也不说。这些天以来，每次我提到结婚，她总是笑而不答，似乎没把我的话当真。
　　『颖姊，你不愿意嫁我吗？』我觉得失望，因为早将结婚当作最终目标，除了想亲自给妈妈幸福之外，能光明正大地娶自己母亲为妻，也是一项男人的莫大成就。
　　『不是不愿意，而是……』妈妈顿了顿，道︰『小慈，我们先别谈这个好吗？只要你我现在过得好，不就好了吗？就先别谈那么远的事了吧！而且，美国那么远，我……我这种乡下女人有点……』而我察言观色，也发现妈妈对外面的世界有份畏惧，不太敢随便离开这朴素而美丽的小地方。我有些无力感，但这些事不能操之过急，也只好慢慢诱导了。
　　『不许你这样说自己，我的颖姊才不是乡下女人，城里哪找得到比你更漂亮的姑娘。』我道︰『好，我们先不提，你再让我香一口。』我很喜欢和妈妈接吻，主要因为这是妈妈所能接受的尺度，再来也是喜欢那种独一无二的陶醉感。
　　接吻之余，我的手也不规矩起来，在妈妈的上半身大肆游动，隔着衣衫，爱抚那丰满而成熟的胴体。才几分钟，妈妈已经鼻息粗重，我胯下也硬得像根铁棒似的，急需发泄，趁着妈妈给摸得半昏半醒，我把手伸进衣衫，直接去碰触那热烫肌肤。
　　『不！还不要。』妈妈惊呼一声，阻止我的动作，而基于承诺，我把手撤出上衣，无视于她的些微抵抗，将妈妈搬到我大腿上坐着，手掌转向她的粉臀，隔裙轻捏。不一会儿，妈妈气喘吁吁，眼神迷蒙，我看时间已经差不多，低声问道。
　　『阿颖姊姊，你放心，除非你愿意，否则我不会再进一步碰你，可是我的问题，你要告诉我。』『别在这里，有人看的……我们去屋去好吗？』承接了刚才一连番动作，妈妈早就红了脸。
　　『不好。不是只有你有拒绝的权力，这里只有我们两个人。』我笑道︰『颖姊，你的胸口有什么感觉？』『胀胀的……硬硬的，有点喘不过气来。』『那么，颖姊姊你喜不喜欢这感觉？』妈妈好一会儿不说话，甚至转过头去，但我一直睁大眼睛等着答案，终于，她像蚁鸣一样小声说︰『不讨厌。』我嘻嘻一笑，说︰『颖姊，你的奶头是不是硬了？』这么露骨的问话，妈妈哪里肯答，立刻便想跑开，我搂着她的腰，不让她滑下大腿，一番挣扎后，妈妈低着头，脸色红得像是要烧起来，点点头。
　　我心儿大乐，最近，我发现妈妈非常容易脸红，而她羞怯的样子，好像传说中美人捧心一样地绝艳，所以，我总是逗她害羞脸红。当然，这也是爱夏提议的，让妈妈逐渐从前戏里得到快感，就可逐渐消褪对性爱的恐怖。
　　『那么，颖姊姊的穴儿是不是也湿了呢？』这问题其实是多此一举，因为妈妈是坐在我的大腿上，而我腿上的湿热感早说明了一切，这么问，只是想在逗逗妈妈。
　　哪想到，给这么一问，妈妈索性贴了过来，和我吻在一起，闭过了这尴尬问题，反而是让我吃了一惊。
　　两相接触，本已硬挺的阴茎更是难捱，直接跳动起来，隔着裤子，传到了妈妈腿上，她停下动作，望着我胯间呆呆不语，过没多久，吃吃笑起来。
　　这情形实在再好不过，我低声道︰『颖姊，我想……』想的是什么不言而谕，也就在这时，妈妈眼中掠过一丝恐惧，笑声也止了下来，我知道，这次又泡汤了。
　　『小慈，对不起，颖姊姊……』『没关系的，颖姊。』我退而求其次，『那你可不可以用手帮我弄出来。』给我一说，妈妈把手放到我裤裆上，推了几推，我急道︰『不是这样，是直接拿出来弄的。』话还没完，妈妈缩回了手，吃惊地看着我，小声道︰『这样好脏的。』这样不行，那样也不行，我苦恼地想了想，最后灵光一闪。
　　『不然你把现在穿的那件裤子给我，我自己来。』妈妈为之一愣，继而明白了我的意思，迟疑地没有动作。
　　『颖姊。』我又唤了一声，眼神中满是苦苦哀求。
　　『唉！』妈妈轻叹一声，『都是给你这小冤家害了。』她缓缓地站了起来，把手伸到长裙里，慢慢地将亵裤褪了下来。在清白月光照射中，我看着她腿部与臀部的线条，羞涩又带着无限诱惑的动作，热血全往脑袋顶冲。
　　妈妈的衣着保守，内裤的形式更是朴素，我原本预估是条简单的白色三角裤，哪知道竟是件旧得发黄的高腰棉裤，样式还是男士穿的四角裤，不过早给津液泄得湿透，一拿在手里就黏了满把。我半脱了裤子，把妈妈的亵裤放在阴茎顶上，伸手套弄，没过多久，精液就喷射了出来。
　　而妈妈则在一旁，把这一幕从头到尾看进眼中，我知道，她腿间也是流满热液。
　　这一天就这么过去，而在那以后，我就常喜欢在音乐教室里，趁着只有两人的时候，与妈妈爱抚调情，特别是在我送她乐谱以后。
　　因为没受过正统教育，外头能接触到的资讯又少得可怜，所以妈妈把以前偶然得到的几本外国破乐谱当宝，珍藏在家里，我知道这情形，便想办法弄了几本巴哈、贝多芬、萧邦的名曲录音带与乐谱，一起送给妈妈，她高兴得搂着我直亲，整天下午都耗在教室里弹琴。
　　我趁机定了个约定，就是每天下午，我陪她弹琴，她也要在教室里陪我玩半小时，当然，每一次都是用同样方法，把精液射在她的内裤里，到后来她直嚷没内裤穿。而这样也有好处，到最近几天，我连哄带骗，终于让妈妈握着我阴茎帮忙射出了。
　　时间飞快，转眼时间已到四月中旬，筹备已久的泼水节，终于到来。
　　～～～这时候，我从心里认定，在我们前方的，是幸福可期的未来……
　　伊底帕斯的叙事曲﹒第四乐章所谓的泼水节，是连带傣族在内，云南省内数个民族的共有节日，而对西双版纳的傣人来说，它就具有与汉人新年等同的意义。
　　泼水节一连举行三天，第一天是赛龙舟、放高升；第二天游园联欢；第三天相互泼水。我们是在第二天傍晚，从橄榄坝坐车来到首府允景洪，预备参加隔天下午的庆祝大典，由我们黑芝麻小学的学生表演舞蹈，算是橄榄坝人民的参与。
　　虽然相隔不远，但妈妈好像也没来过这里几次，东看看、西看看，十足好奇的模样。
　　趁上午空闲，我们在市里到处逛。妈妈特别换上了傣族妇女的传统服装，浅绯色的紧身小背心，外套乳白短上衣，圆领窄袖；下穿淡绿长筒裙，腰间系了条银腰带，分外显得身材苗条与修长；长发梳得光亮，在后脑勺上盘成发髻，插着把木梳，周围还戴几朵鲜花，看上去就是明艳照人。
　　我陪着她玩，也借来傣族男子的服装，无领对襟袖衫配长管裤，还用条白布包缠了头，十足道地打扮，只不过真正的傣族男子，往往身上都有黑色纹身，这就是我敬谢不敏的地方了。
　　街上的人拿出水桶水瓢，有的甚至接起水管，气氛热烈地相互喷水，就连外来客也不放过，妈妈说，这样是代表尊敬客人。我们两个牵着手，在大街小巷里跑来跑去，躲避着两旁的水花，可还是给打得半湿，妈妈像个小女孩一样，笑得合不拢嘴。
　　我问妈妈，泼水节是怎么来的？她笑着告诉我了个故事。
　　古代有个传说︰一个作恶端端的魔王，滥施淫威，民不聊生，它抢来七个美丽姑娘作妻子。姑娘们忍受着魔王的凌虐，决心除掉它，其中，七姑娘偶然探知，用魔王的头发勒它的脖子，就能置它于死地。于是，一天深夜，姑娘们灌醉魔王，悄悄拔下它一根头发，把它的头勒下来。但是，魔王的头颅滚到哪里，哪里就烧大火，却只要姑娘抱起头颅，火就熄灭。七位姑娘便轮流抱着魔王的头，一年一换，直到腐烂。每年换人时，人们都要给姑娘泼水，冲去身上血污，洗涤一年的疲劳，这就成了泼水节的由来。
　　妈妈一面说，附近另一项东西，引去了我的注意力，那是一些青年男女排列成行，拿着些拳头大小的布包，彼此间丢来丢去。我觉得有趣，就问妈妈那是什么？
　　『那个啊，是丢花包。』妈妈笑道︰『花包里面装的是棉籽，那是我们族里年轻人表示爱情的信物。丢包的时候，要是小伙子接不住姑娘丢的包，就把预先准备好的鲜花插在姑娘发髻上，倒过来也是，丢着丢着就有感情了。』『好像很好玩。』我牵着妈妈的手，拉她起来，『我们也去丢丢看。』妈妈笑着摇头，『不去，我又不是年轻人，玩那个惹人笑话。』『胡说，我的好颖姊正值青春美貌，谁敢说你不年轻。』妈妈推辞不过，终于顺着我的意思，一起加入了那群男女。
　　我们玩得很开心，只是我的技术不太好，常常漏接，然而，每次我去给妈妈簪花的时候，都藉故在她耳珠、脸颊、粉颈香上一口，而她也每次都害得满脸通红，这种恩爱的感觉羡煞旁人，一旁的男女都帮着起哄，当妈妈自己漏接了，男男女女都嘘着要她也依样画葫芦一番，妈妈最后还是照做了，却羞得把头埋在我颈边，不敢说话。
　　众人玩得正乐，不料旁边一辆车经过，却是有人玩得疯了，弄台车来沿途泼水，大伙儿闪避不及，全给喷得一身湿，一哄而散。我眼见时间差不多，牵着妈妈的手跑回大会堂，沿途经过闹街，泼水泼得更是厉害，我虽然全力挡着，还是湿得透了，而在要进会场前，我顽皮心起，顺手在街边拿起水瓢，哗啦哗啦地，把妈妈也临头浇下，全身衣服全给打湿。
　　『哈哈哈。』『你这人怎么这么坏！』『哈哈，我湿透，你也湿透，夫妻俩有难同当，这样才公平啊！』妈妈大发娇嗔，拚命捶打我背后，我们就这么一路闹进会堂。
　　表演的大厅在一楼，而妈妈他们的准备间在八楼，我们搭电梯上去。在电梯里给冷风一吹，顿时觉得好凉，我把目光瞥向妈妈，这才发现，因为水打湿了衣衫，素白色的上衣紧贴住肌肤，胸部曲线若隐若现，乳沟更是看得一清二楚，而妈妈的发髻给打散，黏在脸庞，楚楚可怜的美丽，叫人看得都入迷了。
　　电梯在六楼的时候人散光，我待电梯升到七楼与八楼间，突然伸手按停电梯，连同灯光一起切掉。
　　妈妈惊呼一声，但刚发出口便给堵住，我将妈妈贴着电梯壁，开始吻她，右手也贴在她胸口，隔着背心短衫，略带粗蛮地揉着乳房。
　　『不能在这里，人家会进来的，唔……』『电梯按停了，谁也进不来，距离开始还有段时间，节目也不会马上到你，颖姊姊，我们玩一下嘛！』不待妈妈有回答，我迳自搓揉胸部，吻她嘴唇，依照以往的反应，只要不直接碰触，妈妈就不会有太强烈的反应。
　　而在黑暗中，妈妈的娇喘声不住响起，我突然有个念头，一面偷偷掀起妈妈的裙子，一面悄悄半褪下自己裤子，露出挺立阴茎，以极慢极慢的速度，朝妈妈腿间探测过去。
　　阴茎与妈妈大腿嫩肉摩擦的感觉，真是舒服；而当龟头抵触到棉布内裤，感觉到些微湿濡，和妈妈两腿间的热气，一股电流直窜到脑门，我险些当场就喷射了出来。
　　这件内裤有些特别，平常妈妈穿的，都是宽松的四角形，但是今天的这一件却是紧紧贴住臀部的小亵裤，是爱夏陪她去买的。正因此，触感格外的舒服。
　　妈妈给我吻得迷迷糊糊，一时也没发现不对，直到察觉我两手都在抚弄乳房、搓揉臀部，这才惊醒，连忙想挣脱。
　　『小慈，不要这样，你答应过我的。』妈妈不愿意的事，我当然不能强来，只是根据经验，对她哀求一向比硬来有用。
　　『阿颖姊姊，对不起，可是……我真的好难过喔！』我委屈道︰『我不会再进一步了，你就让我这样子待一下好不好？』撒娇似的哀求，妈妈她通常都不会拒绝。一声轻叹之后，我知道妈妈是默许了，于是我挺动屁股，让龟头隔层内裤，顶着两瓣蚌肉开始磨蹭。在过去，我有许多用妈妈内裤摩擦射精的经验，但这次又不同，因为在内裤后头，是一块潮湿而温热的嫩肉，那种温度、触感，隔靴搔痒似的诱惑，每次接触都有不同感受。
　　更棒的是，这具胴体，是我亲生母亲的身体，倘若她知道贴在自己阴户外头，举枪待入的那根棒儿，是属于她儿子的，真不晓得她会有什么反应呢？唔，这答案我可不敢想像。
　　没多久，妈妈的吐气便灼热无比，我知道她也情动了，只是我还不能乱来；再摩擦个几下，一种比过往做爱更刺激的感觉，从阴囊里爆发，我把精液全射在妈妈内裤上头。
　　『唉呀！』妈妈惊叫一声，立即把我推开，显然是没想到有此一着。
　　『小慈，你怎么这样？我的裤子被你弄脏了啦，等一下还要上场的！』『颖姊你上场不是另外有带衣服吗？换上就好了。』刚从刺激中下来，我脑子还不太清醒。
　　『不行啦，我……这裤子只有一条，没得换的。』我一时间没听懂，再一想才明白，因为今晚就可回去，妈妈只穿了身上这条内裤，没有替换的。
　　『没关系吧！你弹琴是坐着，又在角落，没人会看到的。』『可是……可是……』从声音中听来，妈妈似乎真的很着急，只是，我左想右想都觉得不要紧，这大概是妈妈害羞的个性发作了吧！因此，也就没太在意。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我们学校负责的舞蹈节目，是在庆祝会的一半，现在才刚开始，主持人说了一堆听起来不着边际的惯词后，先是来宾致词，接着，由一名赞哈演唱《乌沙玛洛》『赞哈』是傣族歌手的意思，我常听村人说︰菜里不能没有盐巴，生活中不能没有赞哈。他们有点类似西洋的吟游诗人，手里拿把折扇，边唱边摇，往往即兴作歌，交互对唱。像今天节目中的《召树屯》、《乌沙玛洛》《千瓣莲花》都是由赞哈代代相传，数百年前的叙事诗。
　　这位赞哈的声音宏亮，歌应该是不错的，不过，我还沉浸在刚才与妈妈燕好的余韵里，压根就没听见他唱什么。我的座位，由于刻意安排，所以很难得地是坐在第一排最左侧，由于对官样节目不感兴趣，我审视会场，想看看环境。
　　意外地，我看到了外公，他正站在贵宾席上，一个穿着西装的中年胖子身旁，两人窃窃私语，对着台上指指点点。
　　那名中年人脸上浓厚的江湖气，和外公如出一辙，都让我不太想靠近，而台上这时表演的是位女赞哈，甚有姿色，那人却在贵宾席上品头论足，眼里明显地有蓬勃色欲，显然也不是什么好人。只不过，他身边站了几个跟班模样的，都是高头大马，看起来，很是有点来头。
　　我偷偷向邻座的先生打听，结果得到了这样的答案。那人名叫洪三元，是允景洪市长的独生子，这里的地方一霸，仗着父亲是市长，横行霸道，贪财好色，名声极坏；他开设的投资公司，听说还和一些黑社会有挂勾，是个公认的危险人物。
　　妈妈说，外公是给一个权贵当司机，看来就是此人，果然物以类具，还是别和他们太靠近得好。
　　思索间，几个节目飞快过去，熟悉的开场乐响起，是到了我们学校的节目了。
　　音乐一起，我就有点不对劲的感觉，但一时之间说不太上。在音乐节拍中，孩子们一排跟着一排，训练有素地上了舞台，照平常的排练，有模有样地跳起舞来。
　　西双版纳号称是孔雀的故乡，除了傣人的建筑、锦绣常用孔雀图案外，闻名遐迩的孔雀舞，更是傣族一绝。只见孩子们二三人聚作一团，穿着绿色蓝色交织的戏服，模仿孔雀动作，先是飞出窝巢，机灵地探视四周，然后走下山坡，拨开草丛寻找食物与泉水，动作活灵活现，加上儿童独有的天真童稚，笨拙里带着喜感，台下观众虽然大半没怎么专心，却也面露莞尔笑意。
　　『可惜没看见妈妈，不知道她是在哪里弹琴的？』这个想法才刚起，台上灯光忽然一暗，观众正自惊奇，灯光再亮，一道窈窕身影在冰雾中走出舞台。
　　冰绡似的白纱舞衣，包裹着丰满娇躯；青丝系腰，巧妙地勒出臀部的圆滑曲线；厚重的眼镜已摘下，髻子松掉，薄施脂粉，分外显得明眸如星，长发似云；莲步纤纤，像朵白梅一般亭亭玉立，脸上含忧带怨的迷蒙神韵，让人有一种悠远虚渺的错觉，彷佛这仙女下一刻便要飞升天上。
　　而这名女子，自然就是妈妈了。我看得非常吃惊，怎样也想不到妈妈会有这样的一面。而且，表演中应该没有这一幕啊！
　　让我吃惊的事持续发生。妈妈顶着足尖，姿态曼妙地舞了起来，动作起初十分和缓，像位皇后一样，在小孔雀围绕中昂首阔步，眉角的神采是骄傲而自信满满，她悠闲地踱至池边，展开美丽的彩屏，抖去身上水珠，姿势是那么样的高雅，却又那么样的慵倦，像是每一抖都枕着云朵，徜徉在风中。
　　美妙的舞姿，让场下所有观众停下动作，聚精会神地看着台上的表演。
　　渐渐地，妈妈的节奏快了起来，肢体的舞动变大，像是乘着一阵狂风，凌云漫步，在舞台上巧妙地穿梭着，膝盖、两腿、双肩、手臂、手腕、手指舞出一个又一个快速动作，就像头婀娜多姿的孔雀，活灵活现。
　　我在台下给这清艳绝伦的舞姿迷得大气也不敢出，记得妈妈说过，外婆当年是最会跳孔雀舞的人，现在我才明白这话，妈妈不仅是音乐天分好，就连跳舞也同样妙绝。而舞中的妈妈不时对我暗送秋波，更使我胸中有着无比荣耀︰台上这头美丽高雅的孔雀，是我妈妈，我的女人，她是为我而舞的。
　　只是，尽管台下观众都看得失神，我却有少许的疑惑，妈妈跨步时，动作有着些微的不自然；而每次腿部动作稍大，一抹红霞就浮现在她脸上，像是为了什么而害羞。我正觉奇怪，忽然想起妈妈说过，自己没有带替换的内裤上来，那么，她此刻腿间的那件亵裤，不就是刚刚的那件吗？
　　与妈妈眼神交会，她眼底的羞意证实了一切，我顿时觉得全身火热，想像在妈妈裙底，那不住开合的两条玉腿间，有件紧紧包裹住屁股的小亵裤，而她儿子的精液黏在亵裤底，或许还正顺着大腿滴下，喔！这是多么刺激的一件事啊！
　　妈妈似乎也觉得支持艰难，于是顺着音乐节拍，动人娇驱旋转起来，像朵急旋中的白云，越转越急，当众人为之炫目时，音乐顿停，妈妈一个滑步收势，完美无瑕地从急动中回复静止，低身向观众一礼。
　　上方布幔放下，震天价的鼓掌，响彻大会堂，所有观众没命地叫好；连我也像自己得奖一样，满心欢喜，于有荣焉。
　　接下来还有节目，不过观众们仍沉浸在刚才的美觉震撼中，连连讨论，我无心再看下去，偷偷溜去后台。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊摸向后台，还没进去，一具穿着舞衣的女体便撞进我怀里，却不是妈妈是谁。我什么话也来不及说，捧着妈妈就是一阵热吻。
　　『你怎么也溜出来了？』依妈妈的个性，会学我这般私下偷溜，是件不可思议的事。
　　『刚刚在舞台，我那边……是那种样子，你又那样看我……』妈妈贴在我耳边，悄声道︰『我那里……给你看得已经全湿了。』我笑道︰『胡说，明明是你自己湿的，怎么能赖给我。』妈妈不做回答，仍对我咬耳朵，『我觉得现在很想……很想你……也许我们这次能……能……』说到这里，已经羞得说不出话了。
　　但妈妈的意思我完全理解，兴奋得直想跳起来，两人眼神一望，多余的话全都不必，我拉着妈妈的手，一起跑出大楼，去到我们这次住的旅馆。
　　进到妈妈的房间，我就想要吻她，但妈妈坚持要我先去洗澡，没奈何，我只得进去浴室，快手快脚地冲洗一番。洗澡间，好像有听到开门声，妈妈去应门，接着是关门声，然后就没了声息。
　　我感到奇怪，尽快洗了出来，一开门，却已没了妈妈的身影，往门外走廊上望去，也没见到。坐在床上等了五分钟，越想越不对，披上衣服出去找人。
　　找来找去没见到人，但在电梯口碰到一个清洁工，我问他，他说有看到妈妈，是和一个老人一起走了，我一问外貌，立刻就知道是外公，心中更叫不妙。我追问他们往哪里去了，清洁工说他更早些时间有看到外公在这里订房，应该是住在五楼，我问清房号，立刻便冲了上去。
　　经过楼梯间时，我暗想如果有危险，那就很糟糕，于是从壁上的装饰扯了根实心铁管藏在怀里，以备不时之需。
　　到了５２３房，很幸运地门没锁上，我悄悄地转开了门，由缝隙中瞥视，却看见了一幕令我怒发冲冠的景象。
　　外公坐在张椅子上，背对着门，手里拿了根烟在抽，而在他对面的床上，妈妈躺成了个大字形，两手两脚给尼龙绳绑住，胸口衣襟给撕裂，露出大半边雪白胸肌，长裙被翻至大腿上，两截小腿不住踢动，双眸含泪，嘴里拼命喊叫，却因为给布条塞住嘴巴，什么声音也发不出来。
　　不管是什么人，这样的伤害妈妈，我绝对无法轻饶，当下悄悄移进去，预备动作。
　　『你叫什么？陪我老板上床而已，又不会要你命，穷紧张个什么劲。』外公狞笑道︰『我知道你和那假洋鬼子打得火热，连洋鬼子都能上你，给我老板骑一骑有什么关系，他看你跳舞跳得漂亮，搞你是看得起你，嘿！老板事后还有补贴，你陪假洋鬼子上床可没这福利吧！再说，那假洋鬼子不过是个小鬼，哪比得上老板啊！』真无法想像，一个父亲会无耻到这种地步，献上女儿来满足雇主的性欲，我甚至无法相信，这卑鄙龌龊的老头，会是我的血亲！
　　『还挣扎，你真以为自己是什么清高的圣女啊，我呸，你他妈的连处女都不是，别人不晓得你底细，你阿爹我把你从小干到大，连儿子都生下了，你这浪货有什么骚样是我没见过的。』一句句说话，彷似晴天霹雳，轰得我血液僵凝，愣在原处什么反应也无，只有外公心的话语，仍不住传入耳里。
　　『干嘛哭成这样，你们族里过去不是常有这种事吗？女儿家出嫁之前，本来就是给阿爹阿哥享用的。小时候你不是很喜欢阿爹的把儿吗？还常常和你阿娘抢着吃呢，怎么？长大了，硬了，就把这些全忘了吗？』『你忘得了，你的儿可忘不了，还记不记得，你替亲爹生儿子的那天晚上，你嚎得像鬼叫一样，那个孩子可就是从这地方出来的，嘿！你这半年一直躲阿爹，下面的儿想不想念亲爹爹的把儿啊！』心中震撼，我仍想试着否认，这一切不是真的。但床上妈妈泪流满面，哑着嗓子大声嚎哭，却证明这些都是真的。
　　我，是妈妈和外公生下的儿子！
　　一个乱伦诞生的孽种！
　　一想起我是这龌龊老头的种，胸口就反胃得想吐，脑里昏眩一片，我想哭却哭不出来，更有一种冲动，想要冲到街上，大声狂笑、狂笑……
　　『嘿！仔细看看，你长得真是不错，养你那么大，送给假洋鬼子实在可惜了。』外公狞笑再次传进耳里，『横竖你等一下也要便宜外人，不如现在多便宜给阿爹一次好了。』说着，他伸手去解自己的裤带。
　　不管怎么样，我绝不能再让这荒谬的一切再演下去，立刻冲了出来，手上铁棒狠狠地敲在老头的脑袋上，打了他个头破血流，倒在地上昏死过去。
　　妈妈看到外公倒地，眼中先是一喜，但看见是我之后，又是一呆，继而尖声哀叫起来，把头转过去，拚命地挣扎，不愿意我看到这一切。
　　但已经看到的事，又怎么能装作看不到呢？
　　忍住想哭的冲动，我帮妈妈解开了尼龙绳，搂住仍哭个不停的她，道︰『颖姊，这不是久留之地，我们先离开这里，有什么事，离开这里再说。』用外套为妈妈披着，牵她的手一起走出去，我甚至连正视她的勇气都没有。出门时，外头隐有人声，一开门，迎面而来的就是那名中年胖子，市长儿子洪三元，他给我一棒敲在头上，跪地痛叫时，我牵着妈妈跑了出去，手下关心老板伤势，追出来时已晚了一步，给我和妈妈搭车跑掉。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊妈妈的精神快濒临崩溃，需要立即处理，不能让她胡思乱想，自然没有赶回橄榄坝的余裕。我在附近找了家小宾馆，付好钱后，与妈妈上了楼。
　　进了房间，妈妈迳自进了洗手间，我则预料今次事情难以善了，连忙由手机打越洋电话，请比尔叔叔十万火急地替我办几件事。
　　等了等，没见妈妈出来，我知道不好，冲进浴室，果然她正拿着刮胡刀片割着手腕，我连忙制止，双方一阵忙乱后，妈妈给我强自包扎了手腕，带到外头坐好。
　　妈妈的气色看起来极坏，两眼空洞，神情漠然，我们相对沉默了好久，最后，一丝冷硬不似人音的句子，才从她嘴边溢出。
　　『我们分了吧！』这是我最害怕听到的话，一听她这么说，我立刻抢着讲，『颖姊，不要这样，有什么事我们都可以好好说……』『说？我还能说什么，你全都听到了，我是个肮脏的下流女人，一个和自己亲阿爹乱伦的女人，你会要这种女人吗？』妈妈一面说，一面惨笑，那个模样，看得让人好生心怯。
　　『颖姊，你别这样，我不会在意这种事的，我……』『你不在意？你怎么可能不在意？你看这里！』妈妈指着自己的小腹，尖笑道︰『这里有道皱纹，是我替那个畜生生儿子的时候留下的，你听到了吗？我帮那个男人生过儿子啊！这种脏女人你会要？你还会要带她去美国，你骗谁啊！』妈妈流着眼泪，发出来的声音却是笑声，而笑声中又有无限悲苦，和濒临崩溃的疯狂，而直到此刻，我才明白，妈妈她不是不想和我结婚的，只是每次想起自身际遇，就惭于形秽，所以才一直回避着我的请求。
　　『颖姊！』『小时候他骗我，我一点也不知道这样是不对的，他说阿爹疼女儿就是这样，我就傻傻地给他搞……』疯笑里，妈妈的声音慢慢变成哭音，听来凄厉无比。
　　『十岁那年……我终于知道这样是乱伦，是不应该的，那天晚上他摸到我床上，我跪着求他别这样，别再碰自己的亲女儿，可是他根本不理……他……他强奸我……我一直哭一直叫救命，可是根本都没用……连娘都装作没听到……』妈妈不住啜泣，眼泪滑下脸庞，窗外不知道什么时候打起雷，下起大雨，电光霹雳中，我凝视着妈妈的眼神，那不是一个自我保护的坚强女子，而是在十几年前的夜里，一个哭叫无门的孤弱女子的眼神。
　　我好恨，如果自己早生十几年，就是拼着一死也要阻止那头禽兽。
　　『出来做事以后，拚命想躲开他……可是每次我好不容易有点快乐，稍微有点忘记那段日子……他就又出现在我面前，要我给他钱花……然后又强暴我……我不想的……呜……我一点也不想这样……不想的……』我再也忍不住，上前将妈妈搂在怀里，紧紧地抱住她，妈妈立刻便放声大哭，像个小女孩一样嚎啕出声，把这么多年积淤在心底的凄楚全部发泄。
　　而我，不知在什么时候，眼眶也已通红，母子两人抱头痛哭。
　　『颖姊，我爱你的心没有改变，一如最初。』我轻拍着妈妈的背，坚定道︰『如果你还怀疑我的话，我想说的还是那一句，倘使不能和你在一起，那我不如现在就跳澜沧江死了算。』听到这一句，妈妈抱着我，放声哭叫道︰『带我走，带我走，只要离开这里，美国也好，哪里也好，结婚也行，我这辈子都交给你了。』期待已久的事终于实现，欣喜之余，我却觉得无限悲伤，再难说什么话，一低头，我就吻住妈妈。
　　而得到的是热烈的回吻！
　　电光乱窜，照得室内一片明亮，我与妈妈热吻在一起，浑然忘却身外一切，只想在贴近彼此一点，藉由对方的体温，确认自己还存在的事实。
　　回复肉体的疲劳，可以靠休息；但要能洗涤精神上的伤口，就只能用肉体上的亲昵了。
　　两具胴体交缠翻滚，不知道是怎么上了床，褪尽了彼此的衣衫，在扭曲不安的热情中，我突然发现，自己硬挺的阴茎顶端，已经抵着妈妈湿润而柔软的肉缝开口。
　　一种亵渎神圣之地的战栗感，让我清醒过来，之后，当腿间感受到那股灼热湿气，我感觉到，妈妈正倾斜臀部来抵着我。
　　僵持了一会儿，我继续封住妈妈的丰唇，慢慢地将舌头滑入她口中；而妈妈的手移往我紧绷如在弦上的臀部，当她按住我的屁股，妈妈粉红色的指甲嵌进肉里。
　　再也按耐不住心底的急切，我慢慢地将龟头进入妈妈那热烫、湿润的蜜穴口。
　　外边雷声骤然巨响，闪电像有生命力似的钻窜在整个天空。
　　『啊～～～』相吻的嘴唇分开，我听到妈妈甜美的喘息声。
　　大口喘着气，滴滴汗珠在我的额头上出现。
　　兴奋之余，我有着最后的疑惑。
　　该让一切继续下去吗？
　　这件事根本是错的。
　　我们正在犯着一个该下地狱的罪。
　　一个如此邪恶与污秽的罪行，我将永远是一个了自己母亲的犯人。
　　妈妈过去的不幸，都是因为自己的父亲强暴了她，这才让她心灵创伤，悲苦不可终日。而今，要是她晓得这将与她结合的心爱男子，竟是自己与父亲生下的亲生儿子，她的精神又哪能承受呢？
　　这只有把妈妈伤得更深！
　　『小慈。』妈妈轻声唤我的名，眼神羞怯又迷惘，不知道我为什么在这当口停下来。
　　如果我在这当口放弃，并向妈妈说明理由，妈妈能够接受吗？
　　一想到这，我不但难以继续动作，更是神色凝重，冷汗涔涔而下。
　　妈妈看着我，表情又黯淡了下来，『小慈……你是不是……嫌颖姊的不干净……』说着，妈妈便蹒跚地想要起身离去，那神情是如此的凄然欲绝，让我心痛得整个纠结在一起。
　　不，这绝不可能，对现在的妈妈而言，我是她唯一的心灵支柱，如果我现在撒手不管，不用等到说明身份，妈妈就精神崩溃了。
　　『没事，你别多想。』我笑了笑，将妈妈按躺回床上，再次寻觅妈妈嘴唇，深深吻她，饥渴而漫长。当接吻中止，我注视着妈妈，信誓旦旦地说。
　　『颖姊，你放心，不管你变成怎样，我都会爱你，这就是我永不收回的承诺。』这承诺，是让妈妈安心，也是我对自己行为作的交代，因为，我现在是仅剩的一个能带给妈妈幸福的人。
　　即使心中这么不安，我却知道，一切已经不可能停止了，因为事情就是已经发展到不能控制的地步。
　　妈妈，你父亲对你前半生犯下的错，就让你儿子对你的后半生做出弥补吧！
　　我不管世上的男人怎么看你，但我却是整个世界唯一没有资格嫌弃你的人，因为就是你把我带来这个人间。或许，这就是冥冥中自有命运吧！
　　再也没有什么人、什么事物，能阻止这无可抗拒的乱伦激情。
　　两人上边热吻，我慢慢放松阴茎的动作，进入她燃烧似的腿根，阴茎深深地滑入母亲紧窄的孔道，我感到极大的满足，心理上的快感远大于肉体。
　　我正在干我亲爱的、温柔的妈妈。
　　我很确定会为了自己的所作所为而下地狱，但即使如此，这也是值得。
　　我正在干我的妈妈。
　　这感觉是无法言喻，无法和任何女人相比的！
　　那很像把将肉棒进入一个紧、热却又柔软贴身的丝套，爱怜地握紧我、挤压我。
　　让人无法置信，这感觉越来越热、越来越湿，而在逐步深入的探索中，我觉得自己接触到这女人的灵魂。
　　此刻，没有什么感觉能与之相比。
　　我让自己享受到身为一个男人所能享有的最大欢乐。
　　而在这份欢乐中，妈妈自愿献身给我的事实，是最大的喜悦所在，因为此刻，我是以一个爱侣的身份在享有她的身体。
　　现在，这女人不仅是我的妈妈，而是我足以托付灵魂的另一半。
　　『喔，干的好，上帝。』我流着汗，百般不舍地分开嘴唇。
　　『小慈，颖姊爱你。』妈妈掉下眼泪，紧紧搂住我，让两具身体贴在一起。
　　阴茎顺水滑动，直抵妈妈的最深处。
　　我的起源。
　　我的老家。
　　我出生地的火炉。
　　这感觉像是身在天堂。
　　即使如此，在与妈妈做爱的邪恶乐趣中，我稍感不安，因为这仍是一件肮脏和堕落的罪行。
　　我固然有罪恶感，但身体却没有任何不适应，一切是如此自然发生的。
　　如果每次和这女人做爱，都能有这种感觉，我今生将不会再和第二个女人做爱。
　　阴茎承受的刺激是那么强烈，我忍不住加快动作，一次又一次地抽出悸动中的肉棒，然后再推入洪炉般的美穴里。
　　妈妈一定也有同样的感觉，因为她亦抬高了臀部，让我能更深地进入。
　　当我每次挺进，妈妈便在呻吟中仰起身子，光裸的乳房与我胸膛摩擦。
　　我们的胸口，给对方的汗弄得浑湿，你中有我，我中也有你。
　　爱液像水流一般往外迫出，阴茎的顶端终于接触到子宫颈，瞬间，我的肚子也贴着妈妈小腹，两具肉体作着最完美贴切的结合。
　　维持这姿势，我低下头，吻住妈妈，她也柔顺地回吻，并张口让我的舌头撩拨起她的。
　　母亲与儿子紧紧地拥抱、热吻，下半身却激烈的动作，当腰部运动增快到急速，阵阵快感，像电流一样在全身窜流。
　　『颖姊！』我试着去警告她，但这已经太迟了。
　　泡在穴里的阴茎，开始痉挛，看不见的白浊液体不住喷入妈妈的阴户。
　　『小慈……』妈妈没有退后，反而两腿缠住我的腰，并主动将屁股向我送来。
　　『小慈，我的小慈……』她哭了出来，声音在一声呜咽后软化，在高潮里抽搐、扭转娇驱。
　　阴茎不停地抖动，将能为我带来下一代的神圣精液，送入妈妈因为饥渴而不住吸吮龟头的子宫中。
　　当一波波高潮洗涤我们的肉体，那感觉像是整个灵魂都得到了升华。
　　『哦，我的上帝，颖姊，我爱你。』我频频地喘气，却仍不死心地再挺送腰部。
　　终于，我的阴茎承受不住，可怜地在穴里软化了下来。
　　肉体与心灵都付出了庞大能量，我整个儿垮了下来，瘫在妈妈身上。
　　我们没有再说什么，只是静静凝视彼此，嗅着对方的气味，用仅余的力气，抚摸探索爱侣每一寸身体。
　　～～～明知得不到任何祝福，这一刻，只有彼此体热能温暖我俩。
　　伊底帕斯的叙事曲﹒终章妈妈累得倦极睡去，脸上犹自挂着满足的笑容，沉睡在梦里。如果可以，我希望能与她交颈而眠，不过一时还不行，现下有更重要的事得办。
　　我独自来到宾馆的大厅，坐在角落的一只椅子上，思考着一些事。我仍没想好在这些方面应该何去何从，不过，在带妈妈去美国的同时，有些事必须做个了断。
　　没过多久，外头响起了吵杂声，有大队人马来到宾馆外头。很好，果然是地方上的一霸，虽然比我预料中的来晚了些，不过也算快了。
　　宾馆大门打开，十几个男人走了进来，为首的就是洪三元，他头部缠上纱布，看来那一下敲他敲得颇重。外公不在人群里，这也难怪，那畜生给我打成那样，一时间是没行动能力的。
　　来的人不是公安武警，都是流氓模样的家伙，手持铁器，一看到我便凶神恶煞般走过来，这代表洪三元想动用私刑解决的意图。他们的距离越来越近，我却出奇地没感到惧意，虽说有应付之策，但自己会镇静成这样，却是连我都感到讶异的。哼！一个正常人在突然受到这种事冲击之后，心理多少有点改变，这也是正常的吧！
　　电话声从洪三元的衣服中响起，他停下脚步听电话，让手下超过他，把我团团包围。
　　给人围在中央，左边一个带头的家伙甚至高扬起手中铁棒，我却笑了，因为洪三元的脸上，先是愤怒、震惊，再来便完全愣住了。铁棒对着我脑袋挥下……
　　『住手！』笑意更盛，比尔叔叔的办事能力果然是一流，虽然不知道用的是什么方法，但能让领头人亲口喊出住手，事情就是已经解决了。
　　当手下面面相觑，不知道老板为什么喊停手，洪三元走到我跟前，痴肥脸上堆满微笑，操着不熟的英语道：『乔治。朱斯先生，本人……』『什么也不用多说！』我从怀里拿出一样东西放在桌上，洪三元立刻瞪大眼睛，那是美金３３３万的支票，一笔连他老爹都没见过的巨款。
　　『洪先生胸襟不凡，是个玩得起的人，我想和你做笔交易。』『交易？』『对，就是这张支票。』我冷笑道：『我要向你买三条人命！』嘿！我果然是改变了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊回到楼上，妈妈仍未醒来，裹在被单里的美妙睡姿，是一副值得好好欣赏的艳色，但我却没有这样的空闲，无奈地将妈妈唤醒。
　　从好梦中惊醒的妈妈，有着显而易见的羞怯，却听了我的解释后，脸色凝重，看来十分惶恐。
　　我告诉她，刚刚弄清昨天骚扰她的那个浑球底细，跟着便把听来的一些有关洪三元的传闻，诸如走私放火、人口买卖之类，听得妈妈俏脸发白，频频望着门口。我又说，昨晚闹得那么大，洪三元和手下一定会在允景洪到处搜索我们的形迹，如果不快点回橄榄坝，只怕非常危险。
　　妈妈没有反对的道理，于是我们整理衣服，快快结了帐，偷偷摸摸地召了辆车，在确认没有人发现后，搭车回到橄榄坝。理所当然，这一路上当然是没有任何阻拦的，只是，妈妈会以为那是因为我们走得早的缘故。
　　在回程途中，我说，那坏人的势力能影响整个西双版纳，逃避是逃不了多久的，他爸爸又是市长，我们根本没可能和他拼，想要以后安全，最妥善的办法就是立刻回美国结婚，而且越快越好，因为有外公在，这班人迟早会找上门来。
　　妈妈沉默不语，似乎对这大胆方案，仍有所保留。
　　『颖姊，和我一起去美国吧，我无论如何都会让你幸福的。』我握住妈妈的手，以撒娇的口吻道：『你自己昨晚已经答应了，而且，你也答应要嫁我，你们中国人不是说嫁鸡随鸡吗？你嫁给我这个洋鬼子，跑不掉罗！』带着几分羞色，妈妈覆盖住我的手，轻轻地点了点头。于是，从抵达坝子的那刻起，我和妈妈就开始忙个不停。由于早在爱夏回去之前，我就已偷偷委托凯蒂小妈，帮忙办理移民手续，现在一切备妥，妈妈随时可以用美国公民的身份入境，所以现在要处理的，只是一些这里的杂务。
　　启程日期订在三天后，我的动作能快到这地步，确实将妈妈吓了一跳，不过最后还是欣然答应，愿意随我往到异国，开始新生。
　　这三日间，妈妈向学校请辞，孩子们都很舍不得，哭哭啼啼地挽留。这件事也在坝子里造成轰动，因为前日的那一场孔雀舞，各方电话响个不停，都亟欲知道这位神秘舞姬的资料，并争相请妈妈去表演，已将她捧成一个新的神话，大好前途正要展开，哪想到，妈妈回到坝子的同时，也宣布即将离开的消息。
　　在这里，能出国绝对是件大事，何况是嫁到外国去，因而这几天，坝子里的目光全投在我和妈妈身上，道喜声不断。而我们母子则都低调处理，我是不想节外生枝，妈妈则是害怕提早引来洪三元一干人。
　　时间匆匆，诸事忙忙，在第二天上午，我在学校整理完一批东西后，突然看到妈妈正呆坐在风琴前面，像是在沉思什么事。
　　『阿颖姊姊，你在想什么？』我由背后贴了过去，轻声问道。
　　『小慈，你能不能告诉姊姊，外国人的新娘都是怎么样的呢？』有点奇怪怎会有此一问，我回想道：『唔……都是穿白纱礼服，戴手套，捧花，后面还跟着花童……』妈妈又问起白纱礼服的样子，我大概形容了一下，她又问了几个西洋婚礼的相关问题，我一一回答，心里颇觉纳闷，最后只听她叹口气，默然不语。
　　『颖姊，你有心事啊？』除了说不嫁我，什么心事我都能接受。
　　『没事，你别多心。』妈妈微微一笑，道：『不过，小慈啊，人的际遇真是难料啊，以前，姊姊怎么都想不到自己会嫁到外国去，作个洋婆子。』『呃？』『姊姊小的时候，也常常梦想要当新娘，那时候，我坐在林子里看江水，整天作着白日梦。』妈妈沉浸在回忆里，微笑说道：『我的情郎是个了不起的男人，全族里最俊俏、善良、勇健的儿郎，都及不上他一半好，我欢天喜地嫁给她，在喜宴上为他献舞，为他歌唱，族里的长老替我们执礼，所有族人都祝福我们，然后，在喜乐中，由阿爹他把我交给……』本来要说的，该是由父亲把女儿交给新郎的习俗吧，但当妈妈说到了这句，整个脸蛋蓦地白成一片，浑身打颤，半句话也说不出，自然是想起了那天的痛心记忆。
　　我连忙将妈妈拥入怀里，不住轻拍她的背脊，柔声安慰道：『过去了，颖姊，这些都过去了。』这事对妈妈的伤害之深，绝不是可以轻易淡忘的，看来只有回美国后找爱夏想办法了……
　　『该弄点开心的事让妈妈分神……』这个想法一起，我有了主意，小声问道：『颖姊姊，坝子里是由谁主持婚礼的呢？』『通常是较长的长辈来……』说到一半，妈妈明白了我的意思，低头道：『小慈，你别忙了，我们明天就要走了，不必在这上头费神，而且……这事是你办不来的……』『等着瞧，我一定给你办到，等好消息吧！』我笑道：『要绝对相信老公，这是黄老师嫁为人妇要学的第一课。』带着几分雀跃与急躁，我匆匆跑出了教室，去问校长资料。一听解释，登时就给浇了盆大大的冰水。原来当初这里为了破四旧，什么旧东西都被废除，少数民族的婚姻仪式没人敢用，都是简单解决，至于说真正的傣族婚礼，至今已有二十多年没再办过，突然间说要来一场，那怎么可能？
　　难怪妈妈说我办不成，事情果然有不能办的理由，但是，妈妈越是这样说，我就越要表现能力，如果连这都办不到，以后又怎能给她幸福呢？
　　两个半小时之后，太阳变红之前，一批又一批的人，带着大量装备涌进了学校，依照各自类别，开始工作。
　　『这……真是太不可思议了，小慈，你是怎么办到的？』面对妈妈又惊又喜的问题，我耸耸肩，笑道：『三分运气，我去联络了才知道，西双版纳的地方政府本来就有意要振兴观光，而回复传统典礼也是观光的一个卖点，早有计划，刚好听说孔雀姑娘要结婚，就利用机会，来试办一次喽！所以，我才说三分是运气……』讲是这样讲，但仓促间能把这些事办出，期间斡旋的辛苦，不问可知。
　　『我知道，另外七分，是小慈你的努力。』妈妈喜得主动搂着我一吻，继而被平日相熟的傣族妇女们拉去打扮了。
　　『猜错了，另外七分不是努力。』看着妈妈背影，我暗自好笑，『是你良人兼儿子的大把银子啊！』振兴观光的计划是有的，不过却没钱推动，至于回复传统仪式这一项目，更不知排到哪里去了？此情此景，二话不说，就是五百万美金砸下去，把不可能硬砸成可能。老头子生前锱铢必较，如果知道我是这么花他的遗产，一定七窍生烟。
　　流水席的消息传出去，非但橄榄坝一地，就连周围左右村镇的人也来了不少，人一多也就好办事，男人们张灯结、布置场地，妇女们便张罗饮食，动作熟练得犹如流水，钱也花得如流水。至于经费的出处，自然是我这个标准洋老凯。
　　两小时过后，一切终于就绪，当傣族新娘打扮的妈妈，在一众妇女们的环绕下出场，登时令我眼前一亮，经过适当的打扮，薄施脂粉后，妈妈确实增添了几分姿色，只不过，这些少数民族的化妆审美，有些地方还真让我不敢领教。而且，妈妈最美的一刻，是踩着舞步活跃于台上之时，这时虽然好看，却也不过是中人之姿，除了我之外，其他男人是不太会心动的。
　　主持仪式的，是傣族如今仅存，一名九十八岁的白发长老，论关系，是妈妈的表伯公，虽然自母丧后未有来往，但从妈妈和其他人的态度可看出，长老的确是德高望重的重要人物。
　　飘扬乐声中，『素宽』仪式开始，这是傣族的婚礼，又叫『拴线』，意思是将夫妻俩的灵魂拴在一起，永不分离。
　　长老用洁白的棉线，拴在我和妈妈手腕上，口中念念有词，祝福新人相敬如宾，白头偕老。
　　当棉线拴在我手上时，我不由得想到，如果这花白胡子老头，知道自己主婚的这对夫妻竟是母子，天晓得他会有什么反应。妈妈则是虔诚地伸出手腕，脸上像发光似的，静静聆听，并以傣语向表伯公道谢。
　　丰盛的山野珍馐，流水般递送至桌上，香茅草捆绑的烤鱼、芭蕉叶包的蒸肉、香竹烧出的糯米饭、糯米制成的毫洛索、毫崩、炸牛皮、蒸青苔蛋、煎荷包蛋蛹、江鳅煮酸筝……无数菜馐连接送上，尽管不是五星饭店的一流酒席，却也别具地方风味，只不过，有些菜都市人实在不好入口而已。
　　周围的男男女女向我们举杯祝贺，同时唱着祝福的歌谣，两旁火把晃动，照映在妈妈脸上，只见她有时悲，有时喜，完全陶醉在这气氛里，眼眶里虽然满是泪水，但嘴角的微笑，又显示她正处于极大的幸福中，乍悲还喜的神情，让我再次看得不觉好笑，女人就是容易被这些东西感动。
　　只是，不久后我才知道，对内向顾家的妈妈而言，拥有一个温暖的家庭，是她毕生梦想，而代表缔结仪式的婚礼，更是打从有记忆起，便不断幻想的瑰丽梦境。只是因为给自己阿爹连续强暴，这少女的梦想被无情践踏，撕得破碎。而且，母亲那边的傣族长辈，对外公极度鄙视，连带在外婆死后，也对妈妈冷眼相看，让她以为自己绝不可能再有这么一天。
　　哪想到，破镜中能重圆，碎梦亦能再续。这梦想竟有成真的一天，还是由自己心爱的人一手促成。当一族之长庄严地为她祝福，所有族人对这桩婚姻无比敬重，怎不教她魂动神摇，频频拭泪。
　　最后，在族人的起哄下，新娘子红着脸，献上一舞。不是舞台，而是张半尺见方的小圆凳，妈妈便踮足在这方寸之地，轻盈地舞出绚丽舞姿。乘着酒意，妈妈动作比上趟更放得开，似醉似嗔，随乐摆动她美丽的胴体，做出种种天女般的动作，引得旁边尖叫一阵又是一阵。原来这就是大汉民族的舞蹈，我暗自惊叹，古语中传说的掌上可舞，一点也不夸张。
　　不得不承认，跳舞时的妈妈，是最美的时候。那彷佛将所有生命力燃烧的精华动作，让她在那瞬间无限耀眼，而且不是一般俗气的艳丽，妈妈由音乐中培养的高雅气质，让她有一种不同于尘世的清艳，令观者倾心，为之惊艳。
　　强烈的自豪充塞胸中，因为这窈窕佳人即将成为我的妻子，而享受着新郎倌应有的特权，我知道自己的阴茎在桌下硬如铁石。舞到颠峰，一帕手绢轻飘飘地由天上抛来，不偏不倚地覆盖在我面上。当手绢坠下，我看到妈妈停舞收势，一双妙目直瞧着我，泪眼盈眶。
　　回到妈妈住的竹楼时，已经是晚上八点多，宴会仍再继续，只是妈妈已经半醉，我亦无心继续，所以两人先行告退。将妈妈送进房间，我独坐客厅，拆看临别时长老送的一箱东西，里头是一对手腕粗的红烛，一双小巧碧玉手镯，还有一个黑黝黝的密封坛子。我正感有趣，妈妈的声音从里头传来，要我把蜡烛点上，等她一下。
　　我将红烛点起，这才发现那是一对龙凤红烛，以前汉人结婚都点这东西，看着烛影摇曳，想像这双红烛点亮了五千年来，不知多少的洞房夜，心里颇有感触。
　　我是个生长西方的人，理想的婚礼也是在教堂举行，不过偶然来沾染一下祖国的文化气息，却也有种说不出的感触。
　　妈妈房间走了出来，却没有换上便装，仍是那一身新娘服，我顿时明白了她的意思，妈妈是想要把这场婚礼完完整整地办完，尽管我们是说到美国注册、办典礼，但就身为傣人的妈妈来说，今天就是她的洞房花烛夜。戴上玉镯，妈妈取来两只小杯，揭开坛子的封泥，酒香四溢，跟着，她为我解释酒的意思。
　　汉民族的习俗，在儿女生下时，会为他们埋下一坛酒，材料不一，如果生男，就作状元红；生女，就酿女儿红。等到儿女成亲之日，开坛宴客。只是，如果女儿早夭，或是不幸没能出嫁，女儿红就改名花雕，取的就是鲜花凋谢的意思。
　　从这美丽的传说中，想像一坛又一坛的女儿红，里头不知道暗藏了多少少女的情丝，而那花雕，背后又是多少泪珠，才酿出的苦酒，当人们饮酒入喉，感受到的又是什么呢？
　　『这坛酒，是我出生时阿娘委托长辈埋的。』含着几分羞意，妈妈斟了杯酒递来，道：『我以为……这酒永远都是花雕，不可能改变了。小慈，是你把它再变成女儿红的，谢谢你。』两条手臂交叠勾住，妈妈教我合卺酒的喝法。
　　当琥珀色的女儿红，倾倒入喉，我心里有难以言喻的满足与快乐。喝完交杯酒，就是顺理成章的花烛夜，妈妈起身想回房，却给我拉住。
　　『何必浪费这么美的烛光。』妈妈对我的提案有着顾忌，但我却笑嘻嘻地进房间，拿了张草席铺在地上，再垫床被子，让妈妈横放在上头。
　　礼服的钮扣在侧边，我一粒一粒解开，再褪下胸兜，露出妈妈大白羊似的裸体，水嫩滑腴，摸上去滑不溜手，白人常嫌黄种人皮肤不白，殊不知中国少数民族的女子，有些真是欺霜赛雪，一如此时。
　　我再往下解开裙子，笑道：『看看阿颖姊姊今天穿什么颜色的裤子？』一看，却是件纱质的艳红三角裤，开的是高叉，露出大半边雪白屁股，衬着红色格外显眼。这件内裤是我送的，但款式暴露，却从没想到妈妈会穿上，而且会穿着它进行婚礼，微一思索，我笑道：『刚刚进房换的，对不对？』妈妈笑着点点头，低声道：『原来的那件，跳舞的时候，给你看得全湿了，所以换了你喜欢的这件……』『每次跳舞都跳湿裤子，难怪阿颖姊姊不轻易跳。』我取笑道：『可是有什么用吗？这件裤子我看也湿了六成啦！』妈妈红着脸，像是想说些什么，不过最后仍是把头别开，微笑不语。她个性传统，会主动穿这性感内裤来取悦我，已经是极限，要再陪我一直说轻薄话，那可万万不能，至少，目前不能。
　　藉着红烛，我端视着妻子身上的每一寸。如当初所想，妈妈的的身体与其保守态度不同，实在是非常地丰满傲人。乳房高耸，一把抓不满，却结实坚挺，正符合着苗条身段；蜂腰纤细，我甚至能用一条手臂环抱她；丰满的臀部，成为背部曲线中唯一的隆起，充满弹性，啪地一巴掌，清脆动听；整具胴体成一个完美无瑕的沙漏体态，如果配上一张爱夏那样的脸蛋，一定会成为特洛伊的海伦那样的倾国佳人。不过无所谓，因为我爱妈妈，无论是怎样平庸的面孔，在我眼中都是美轮美奂，即使几十年后，我依然会爱这具身体爱得发狂。
　　『小慈，你在看什么？』这时才发现，妈妈有双水灵灵的大眼睛，再配上长长睫毛眨呀眨的，真是美丽。
　　『看我的新娘子啊！』我笑着吻住妈妈，同时将舌头伸进去。而经历了这些日子，妈妈的接吻技巧也明显改进，两人吻在一起。
　　施着惯用手法，我揉弄妈妈乳蕾，把玩一双够份量的丰乳，真是男人的幸福，除却触感上的刺激，看着雪白乳房幻化阵阵乳波，那更是难得的视觉享受。
　　『颖姊，你奶子好大啊。』我调笑道：『到底是吃什么营养东西才养得那么好的。』『哪有吃什么？旁人吃什么，我就吃什么，不过，还真是很大呢，族里也没几个人……』似是觉得这话不好出口，妈妈停了说话。
　　我嘻嘻一笑，挺前身子，用身体重量让阴茎进入妈妈身体。
　　『嗯，小慈，动作轻点……』『别叫得那么生疏，叫小慈老公，叫嘛！』『就是你那么多花样，好，小慈老公，小慈老公。』妈妈喊了两声，像是特别为我助兴，小声地又说一句：『小慈亲老公。』『亲，当然亲了。』我别有用意地笑道：『我是小慈亲老公，你是我的阿颖亲亲姊姊。』一面说，我一面挺送腰部，每当挺前，便又是半寸进入蜜穴，除了丰富的蜜汁帮助润滑，还有我从马眼中流出的些许分泌液，也起了作用。没多久，她的蜜唇与我阴茎底部吻合了。
　　控制力道与速度，我开始缓慢地抽插，两手仍弃而不舍地把玩双乳、揉捏大白屁股，忙个不亦乐乎。妈妈给我多重夹攻，很快就进入状况，娇喘低吟不绝于耳，腿根浪水大流，进出之间带起啪啪水声，煞是有趣。
　　『阿颖姊姊爱不爱小慈老公？』『我……喜欢……』『喜欢？不是爱吗？没关系。』我笑道：『怎么样的喜欢法？』这问题必定让妈妈很难出口，她搂住我，把头埋在我怀里，不想作答；我却硬把她放下，直直看着她水灵妙眸，下身连续几下硬挺，逼得妈妈气喘吁吁，非回答不可。
　　最后，妈妈闭上眼睛，羞怯而颤抖地轻喃：『我爱你，小慈，你是姊姊生命里最重要的男人，我黄香颖的丈夫。你不嫌弃地挑中了我这个平凡的女人，给我关爱，给我欢乐，还给了我尊严，因为你，我的生命再次有了意义。小慈，姊姊不知道你为什么总想姊姊给你保障，但如果你仍不放心，那么，我此刻对神发誓，也对你发誓，此生，我黄香颖只属于你一人，我的心，只为你一人跳动。』说完，妈妈眨眨眼，低声道：『满意吗？小慈亲老公。』答案当然是百分之百满意，我险些掉下泪来，俯下身，在下一波快感来袭以前，给妈妈另外一个吻。在我怀抱里，我的妻子纵声娇吟，蜜穴紧紧勒住我的肉棒。我知道这是不对的！妈妈是那么样地相信我，把自己完全奉献给我，而我却隐瞒了一个会令她痛不欲生的秘密，这样对吗？
　　在我找出答案之前，妈妈的蜜穴挤压住我的肉棒，大力挤榨着我的精液，感觉是如此的强烈，我输给了它。一声怒吼，我将精液全喷射到妈妈的胎内。第一次的收缩，似乎由我背部的中央开始，扩散往全身。之后，精液像水龙头大开一样，流往妈妈体内。
　　精液真的像是燃烧起来，在阴茎内的小管道中迸流，迅速游往最终的目的，当我连续射进入她体内，乐趣的悸动似乎更强烈。每一下悸动，我知道，我的生命种子正如河流般淹没她的身体，直到她再也不能负载。结果终于满了出来，精液从我们接合处喷溅而出。精液已经灌满了妈妈的肚子，从女体内倒灌出来。当她闭上眼睛，慢慢地躺到一旁，离开与我的连结，似乎有一公升的精液从她蜜穴泄出。
　　『喔喔，我想我们有点麻烦了。』我说着，看着精液和毛毯。
　　『小慈……』在一旁，妈妈调匀呼吸，低声道：『你叫念慈，这名字是纪念你的母亲吗？』我为之一愣，但立刻回答道：『是啊！纪念我‘死去’的母亲。』『对不起……』『没关系。』我道：『我妈妈已经过世很久了，没关系。』我特别强调了过世这个字眼。
　　『刚刚在最快乐的时候，我忽然有了个很怪的想法……』妈妈坐起身来，红着脸道：『我突然想，我要感谢你的母亲，因为她生了个那么好的儿子，今天我才那么快乐。』惊讶于这种不合理性的准确直觉，我微微一笑，迎着妈妈的目光，微笑道：『是啊，我想我们真应该感谢她，我有个好妈妈。』轻抚着妈妈柔缎般的肌肤，我搂着她在身旁躺下，给了她一个漫长，深沉的法国式爱吻。我想，即使老天要我明天就死，至少今天的我，是如此的喜悦、满足。
　　激情过后，我将妈妈哄睡，独自踱到竹楼外，沿着江边散步，眺望江水粼粼，反映月光，心中颇有感慨。我不是来欣赏风景的，如果可以，我只想躲在被窝里，和妈妈紧紧相拥，但在离开的前夕，有些事必须了结。
　　十五分钟后，周围出现了树林，这人迹罕至，很符合我的预测，如果真的要发生什么事的话，这里就是好地方。现在只希望，那个人不要来！
　　『喂！小子，你他妈的给我不要动。』真遗憾，天有绝人之路，或许这就是所谓的命运吧！
　　我转过头来，发现自己不知何时给人跟在后头，而当我一回过头，六个持有武器的男子团团将我围住，为首的正是外公。他头上缠的绷带可不是简单的一两条，颜面上到处都是淤青，仍未从那天被我偷袭的伤势中康复过来。
　　『黄先生，我对日前的行为十分抱歉，相信你也知道，我将迎娶令千金，而且明天就带她回美国。』我不慌不忙，伸手入怀拿支票本，『我不希望多生事端，如果你愿意接受，我可以付你两万美金，希望你以后别再来骚扰我妻子。』话声未完，外公猛力挥出的一拳，把我打跌在地上。
　　『小洋鬼子，这里不是美国，这是中国，是我的地头。』外公的态度极为嚣张，『你他妈的真够胆子，我黄国忠玩过的女人，你也敢来捡？穿我旧鞋，还敢和我老板作对！两万美金你想打发谁，告诉你，没有两百万，你别想活到明天。』『我给不出，身上没那么多钱。』实在是很痛，我擦擦嘴边血痕，道：『而且和一个人渣交易，不值超过两万美金的价。』『干你娘的杂种狗！』外公举脚就对我踹下，却给我瞧出空隙，猛然一下把他绊倒，还没来得及有下个动作，围在旁边的五个人已经把我架了起来，按趴在地上。
　　『黄国忠，我问你……』给压得动弹不得，我竭声怒吼道：『你这么对待自己女儿，到底还是不是人啊？』『那有什么稀奇的，她是我生的、我养的，我玩她也是应该的，嘿！瞧你这么迷那骚货，她有没有告诉你，曾经替我生过一个儿子啊？哈哈哈～』『你这么做，都不怕有报应吗？』『报应？什么报应？天打雷劈吗？』狂笑声里，老人狰狞的面孔丑恶到极点，『老实告诉你，就算你给得出两百万，今天也别想活命，你这假洋鬼子，居然连我老板都敢动，老板说了，一切由我处理，这里是荒郊僻野，我们宰了你谁也不知道，你有本事就变鬼去找美国人求救吧！』说着，我的父亲兼外公，向手下呼斥道：『可以了，动手宰了这小子吧！』虽是一切如同预料，但事情走到这地步，仍非我所乐见，叹了口气，我缓缓闭上眼睛。
　　『你们动手吧！』说话的人是我，而外公则吃惊地发现，本来该用力砸上我脑袋的四根铁棒，突然转了方向，一起重敲在他的大腿上，清脆的骨碎和痛楚的惨叫同时响起。
　　我从地上站了起来，看着五人对痛得在地上打滚的外公拳打脚踢。没一会儿，这老人给打得只剩半口气，不住呻吟，嘴里牙齿给打掉大半，眼眶破裂，却仍用怀疑的眼神，问我为什么会这样。
　　『一切道理其实非常简单。两百万摆不平的事，三百三十三万就能处理得妥当。』我冷笑道：『这笔钱买三条人命，三百万买我的，同时当作医药费，为了这笔钱你老板甚至乐意再给我打一棒；三十万买我妻子，这笔钱拿去召妓，可以召到几十个酒廊名花，他犯不着为一个平凡女子和钱过不去；至于最后的三万，是买你的。』其实不只是这样，除了利诱之外，威逼才是主因。朱斯财团近年来在中国有大笔投资，更与中国官方有技术合作，被奉为上宾；比尔叔叔前次造访北京时，是国务院专人礼车迎接，我虽没那么大排场，但在云南下飞机时，也是有数个市长联合欢迎，而很巧的，洪三元的父亲就是其中之一。
　　说到底，洪三元不过是个地方小土豪，和真正的大人物差得远了，所以当他父亲打紧急电话警告他后，什么大事都得化消，人在江湖不外乎求财，多个财主朋友总好过多个敌人。
　　『你的命只值三万，所以我肯开的价也只有两万。』我道：『原本看在你是我岳父的份上，这三万我并不想用，所以你老板要你自行处理，谁知道你偏偏要把命送掉。』这该是我生平第一次的犯罪，在这之前，我从未想过自己会杀人。但我不后悔，在那天听了妈妈的说话之后，我从来没有那么样的对人有杀意。任何人……
　　任何人都是一样，我绝不轻饶任何伤害妈妈的人，纵是那是我亲生父亲。只不过，念着他是我父亲，我仍给他机会，可惜该死的人总是作着该死的事，既然如此，就让他死而无怨吧！
　　说完，我转过头，几声枪响之后回头，这老人的身上多出数个血洞，都是致命伤。在确认他没几分钟好活后，我蹲下身来，在他耳边说着悄悄话。
　　『外公，不，爸爸，我是前进，你还记不记得，就是你和妈妈生的儿子，你刚刚才提过的。』说完了话，我站起身来，冷冷一笑，朗声道：『如何？国忠兄，你现在相信世上有报应了吧！』出奇的，老人脸上没有出现眦目欲裂的惊恐；眼神似乎有着短暂的空白，但在那之后，他露出了一种极为诡异的笑容，像是想要大笑，却因为喉咙哑掉而笑不出来，但一双眼睛却猛盯着我，手也指着我，不是愤怒，反倒像是某种揶揄。
　　这令我感到极度不快，同时内心竟有种说不出的恐惧，一抬脚，我用力把他踢开，这提供我精子的老人，再也说不出什么话，几道血泉从他嘴里咕噜咕噜地喷出，他脖子一软，就此离开了人世。
　　五个男子熟手熟脚地拿出袋子，装起尸体，向我打个招呼后迅速离去。我沿着江边走回去，心里仍是有些沉重，却是与来时不同的两样心情，而生父断气时的奇异表情，则像块大石一样压在胸口，久久不散。
　　天，快亮了啊！从坝子里离开，前往最近的机场，一路上颠簸劳顿，总算在天黑之前上了飞机。当螺旋桨转起，飞机逐渐离地，下方景色成了一片碧绿，我们母子已经在前往美国的路上了。
　　初次离乡，妈妈一直沉默，不停地看着窗外熟悉又陌生的景色，想把故乡的一切刻在脑里。我拍拍她的手，温言道：『刚到美国，生活会比较苦，不过我会尽量努力让你舒服的。』话的意思是，因为不懂英文，刚去可能比较不适应，而妈妈却弄错了话意，对我微笑道：『三餐一宿，有钱就多吃点，没钱就少吃些，既然是心甘情愿嫁了个穷小子，难道我还像那些女人一样要大车洋房吗？颖姊跟了你，就是你的人，只要有你在，多苦我都能捱的。』我知道她会错了意，因为以前只提过我父母双亡，家境普通而已，不过眼下不忙解释，反正一下飞机，事实就在眼前。
　　『小慈，对不起啊！』妈妈忽然低着声音，『姊姊有件事想求你。』『什么事那么严重，看你紧张成这样，有什么话不好对老公说的吗？』『你知道，姊姊曾经有个儿子…』妈妈吞吞吐吐道：『就是和……生的。』此言一出，我恍遭五雷轰顶，立刻转头看着妈妈，脸色大坏。
　　妈妈像是给我吓着了，直过了好久，才勉强说道：『我晓得……你听着这个不高兴，不过，以你的性子一定不喜欢我把这事埋在心里不提。』妈妈道：『而且，我真的好想那个孩子……当年我不能让族里人知道我未婚生子，所以孩子一出生就送走，听说是送给了个美国人，小慈，姊姊想求你，你在美国路子广，如果可能，就帮姊姊打听一下。』『……』『你听了心里大概不快活吧，可是，姊姊也只能求你了。』妈妈说着，眼睛竟红了起来，『这些年来，我每次想到那孩子，心里就好痛。我从没对他尽到一个作母亲的责任，常常在梦里看到他，问我为什么要抛弃他，每次我都是哭着醒来。小慈，姊姊不敢求你接受那孩子，但请你帮忙留意一下，查查他的下落好吗？』『孩子今年多大了？』我故意问道。
　　『应该和你差不多岁数。』『原来如此，怪不得你曾说你的年纪可以当我妈了。』我沉声道：『可是，就算找到了又能怎样？他会把你当作母亲吗？颖姊，我不希望你受伤害。』『没关系，把孩子遗弃在外，我不敢奢望他还会认我这个母亲，也没有脸去认他，我只想……远远地再看他一眼，看看他过得好不好，这样就很够了。』妈妈罕有地怯声道：『不行吗？』我哈哈大笑：『别对亲老公那么客气，我们是夫妻，你的儿子不也就是我的儿子吗？我会帮你留意，如果找到了，我们就把他接过来团圆，我把他当亲生儿子一样看待，好吗？』『可是，那孩子和你一样大，你或他会不会觉得……』『呃！这不是重点，我们找着再说吧！』口中说得漂亮，我心里却为之好笑，『你的儿子也就是我的儿子』，那么现在坐在这里的人又是谁呢？难怪古人把母子乱伦视为禁忌，关系果然乱成一团啊！
　　『谢谢你，小慈，姊姊真高兴自己没选错人。』似乎感动于我的宽宏大量与乐意帮忙，妈妈抱着我，主动献上香吻。我当然没有拒绝的理由，老实不客气地吻了下去。唉！妈妈，你真是个愚蠢又可爱的小女人！
　　瞥向窗外，西双版纳已成了一个小绿点，而不知怎地，我想起了昨夜已与之永诀的血亲，我的外公爸爸。嘿！阿爹，子承父业，实在是件有趣的事啊！
　　而，我的爸爸啊，我并不恨你，也不怪你，因为今天儿子也和你作了同样的事，或许正因为如此，我才肯定你是我的生父吧！
　　只不过，今天你还是得死。套用一个你的理由，『因为你玩了我的女人！』在雄性动物的世界，争夺雌性必须靠暴力，所以为了让这个女人永属于我，在形式上，我就得要你的命，而这也的确让我有征服的快感。
　　永别了，西双版纳！永别了，我的父亲！往后，我会好好让妈妈幸福，让她成为天底下最幸福的母亲的。
　　伊底帕斯（俄狄浦斯）Oedipus，弑父娶母者，以前从没想过，这称呼会有与我如此相配的一日！
　　(全篇完）


乱伦小说大合集 前世恩怨今生畸恋
　　（一）“光当”一声，茶杯掼在地下，摔的四分五裂！我霍地站起，怒喝道：“别再给我兜圈子了，小静！说来说去，你无非是想把我给甩了，对不对？”
　　小静坐在我对面，脸色就像纸一样的白，单薄的身子在微微的发颤。她咬着嘴唇，用轻柔却是坚决的声音，低低的说：“你……说对了！”
　　我的脑子轰然鸣响，气的差一点儿口吐鲜血！这小妮子是越来越放肆了，居然敢当面的给本大爷难堪！我目露凶光，凌厉的盯着她，冷笑说：“好啊！终于说实话了！上了几年大学，眼界清高了，就看不上老子这个没啥文化的工人了？”
　　小静脸一红，连忙否认：“智彬哥，你误会了……”
　　“老子没有误会！”
　　我的声音提高了八度，一脚踹在了椅子上，气势汹汹的质问她，“小时侯你家欠下的巨额高利贷，是谁替你老子娘偿还的？你这四年大学的各项费用，是谁替你支付的？嘿嘿，是谁哭着向我保证，只要念完了书，就乖乖的嫁给我作老婆的？你说！你这个臭丫头倒是说呀！”
　　小静委屈的望着我，清澈的眼睛中彷佛带着无限伤感，哽咽的说：“智彬哥，你的大恩大德，我永远也不会忘记！可是……可是你也不能强迫我拿爱情来报恩呀！”
　　说着，泪水顺着眼角夺眶而出。
　　看着她楚楚动人的可怜模样，我的心有些软了。这个美丽清纯的小姑娘，淡雅的就像是秋天里的一朵菊花。那天使一样圣洁可爱的笑容，和温柔娴静的优雅气质，一直都是我心头的最爱。这辈子我是一定要得到她的，否则活着也没啥意思了，还不如去跟阎王爷做伴！算啦算啦，迟早是我的女人，和她怄什么气呢？
　　“行啦！别哭了……”
　　我尽量让声调重新回到正常的区域里，缓和的说，“毕业后就跟我回家吧……结婚的事，咱可以先不急！”
　　小静没有出声，默默的抽泣了一会儿，忽然抬起头来，勇敢的迎视着我的目光说：“智彬哥，我是不会跟你回去的！因为……因为我另有男朋友了……”
　　“什么？”
　　我怪叫一声，几乎不敢相信自己的耳朵，好半天才回过神来，气的哇哇大叫，“他是哪冒出来的王八蛋？凭什么和我争女人？他奶奶的，老子非宰了这小子不可！”
　　一边说，一边卷起了袖管，暴跳如雷的向外冲去，冲到门口我才想起来，大爷我还不知道那小子是谁呢！
　　小静擦拭着眼泪，幽幽的说：“智彬哥，欠你的钱，我一定会还的！哪怕十年、二十年……我会连本带息的赔偿你……”
　　“去你妈的连本带息！”
　　我恼怒以极，恨恨的“呸”了一声，破口大骂道，“等十年二十年后，我都老的不举了，谁家的媳妇还肯嫁给我！不行，你这丫头要变心，我现在就把你押回去！”
　　说完，我逼上前，一把抓住她纤弱的手碗，不由分说的往外拖！
　　小静惊叫：“放开我……你放手呀……”
　　奋力的挣扎着，可是她那点力气对我来说根本微不足道，很快的，我就把她拖到了外间，一只手拉开了房门！
　　突然间，一个人影从走廊冲了进来，重重的撞到了我的怀里。这一下出其不意，我怎么也想不到门外竟埋伏着一个人，顿时立足不定的向后摔倒，三个人在地板上滚成了一团！
　　“混蛋！”
　　我怒吼着跳起身，顺手揪住这人的衣襟，二话不说就给了他两嘴巴，“妈的，连老子都敢撞，活的不耐烦啦？”
　　我正想再揍这家伙几拳出气，谁知小静忽然从旁边扑了上来，死死的拽住我的臂膀，语带哭音的哀恳道：“智彬哥，别打了！求你别打他……”
　　我一呆，不由得瞅了瞅这厮！嘿，原来是个油头粉面的俊俏后生，头发梳的光光亮亮的，皮肤就像女人一样白。此时，他正满面怒容的瞪着我，目光中充满了鄙夷和仇恨。
　　“小静，他是哪个？”
　　话音刚落，我就看见小静的俏脸上露出了又紧张又心痛的表情，爱怜横溢的凝视着那小子。
　　这一瞬间我恍然大悟，什么都明白了！一股强烈的妒火从脚底直冲脑门，熊熊的烧红了我的眼睛。
　　小静显然察觉到了我狰狞的煞气，惊惶之下嘴唇哆嗦着说不出话来。
　　倒是那油头粉面开了口，冷冷的说：“我就是小静的男朋友！她爱的是我，要嫁的也是我！嘿，我不会让你把她带走的，就算杀了我也不会！”
　　“好！你有种！哈哈哈……”
　　我放声狂笑，“唰”的从裤兜里抽出一柄弹簧刀，手腕一抖，雪亮的刀锋架在了他的脖子上，狞笑说，“既然你这么有种，我就成全了你吧！”
　　“不要！”
　　小静一声惊呼，双膝一软，直挺挺的在我面前跪了下来，泣不成声的说：“智彬哥，我实话告诉你吧！我……我已委身于他了……怎么还能跟你结婚呢？”
　　“啥？”
　　我犹如五雷轰顶，整个人都呆住了！五彩的灯光、亮丽的家具，在我眼中都似失去了颜色。原来……原来我一时不慎，未婚妻就被别人给破了身子，不是原装货了……
　　我的嘴角可怖的痉挛着，痛苦席卷了全身，脑海里一片空白。
　　小静跪伏在地上，柔弱的肩膀瑟瑟发抖，痛哭着说：“智彬哥，我知道对不住你！呜呜……我欠你的太多太多了，这一生一世也还不清！如果……如果有来生，我一定做牛做马的报答你！真的，下辈子……下辈子我会全身心的奉献给你……”
　　“放屁！”
　　我恼怒的大声斥责着，心中悔恨交集。
　　这女人既非处女，那是无论如何不能娶她做老婆的，这些年的功夫算是全白费了！这想法让我懊丧到了极点，但同时，一个邪恶的念头也悄然的升了起来……
　　“好，要我放过你们两个也行！”
　　我猛一挥手，不等小静喜出望外的道谢，就阴险的一笑，淡淡的说：“可是你必须答应我一个条件！”
　　“什么条件？”
　　小静破涕为笑，仰起白里透红的俏脸，诚挚的说，“只要我能做的到的，什么事我都答应！”
　　“放心，你当然能做到！”
　　我上上下下的打量着她，眼睛里射出了贪婪的光芒。
　　任何一个正常的男人，看到像小静这样美丽的女孩子，以一种如此软弱无依的姿态跪在面前，恐怕都会射出贪婪的目光的。她穿着一身素色的衣裙，乌黑的秀发披在肩上，长长的眼睫毛在惊恐中一眨一眨的！那种惴惴不安的神色，望在别人的眼里也许会觉得怜惜，可是落在我这个色狼的眼中，却反而增加了心头的罪恶欲望……
　　“把衣服统统脱掉，一件也不许留！”
　　我低沉着嗓子，一字一句的说。
　　小静浑身一震，脸上露出害怕之极的表情，双手下意识的掩住了胸部。
　　油头粉面却在我的掌下挣扎了起来，嘶喊道：“小静，别理他，快跑！快……”
　　我手腕略侧，锋利的刀尖在他脖颈上划出了一道血口，用最冰冷的声音说：“只要你敢再说一个字，老子就送你归西！”
　　大概是我的穷凶极恶吓着了他，油头粉面立刻哑巴了，噤若寒蝉的闭上了嘴。
　　我冷笑一声，恶狠狠的对小静说：“你要不想这小子英年早逝，就乖乖的让我爽一次！听明白了吗？”
　　小静的俏脸涨的绯红，默默的流了一会儿眼泪，目光中满是悲苦之色。她蹙眉沉思了一阵，终于饮泣着屈服了，细长的手指移到了衬衫上，缓慢的将纽扣一粒粒的解开。向两边敞开的衣襟中，白皙的腰身耀眼的令人目眩，一对挺拔结实的乳房已经初具规模，像小山包似的隆起，尽管还严密的包裹在乳罩中，可是只要看看那玲珑的弧线就可以想像出，那里面的形状是多么的完美诱人！
　　我热血上涌，忙把刀交到左手，牢牢的逼住油头粉面。右手则一刻也不停留，粗暴的撕扯着小静的衣裙。她惊惶无助的望着我，嘴里低声的哀求着，但却不敢躲闪反抗。不到片刻，她就被我轻而易举的剥掉了外衣，雪白的肉体上只剩下乳罩和内裤，遮挡着身上最重要的禁区。
　　“操！果然已被开了苞！”
　　我心中百感交集.这个在我印象中一直是纯洁可爱的女孩子，原来在不知不觉间，已经变成了个体态丰腴的小妇人！淫贱，实在是太淫贱了！今天我一定要在这具淫荡的肉体上好好的发泄一下兽欲，来补偿我失去的青春！
　　“从现在开始，我说什么，你就做什么！”
　　我拉着油头粉面退后几步，斜靠在墙上，冷酷的说，“首先，你给我爬过来！手脚并用的爬到我身边来！”
　　小静迟疑了一下，顺从的趴到了地上，修长的四肢支撑着半裸的身子，慢慢的向我爬了过来。她肯定从来没有这样爬行过，动作生硬而不自然，被内裤覆盖的臀部稍稍翘起，黑发瀑布似的垂下，反衬的肌肤更显的白腻晶莹。
　　望着俯卧在脚边的美丽女孩，我不禁欲火大炽，阳具在裤裆里急剧的膨胀。小静也发现了我身体上的变化，脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。我按捺不住，倏地伸手扯住她的秀发，把她的头强行拉到了我的跨下，娇美可爱的脸颊顿时紧贴在了我的男根上，亲密无间的挤压厮磨着，那种感觉真是无比的舒爽！
　　小静含糊不清的呜咽了两声，俏脸埋在我的腿间挣动着。坚硬的阳具显然令她极为难受，呼吸也无法顺畅。她的双眉紧紧的蹙着，脸色相当的痛苦。
　　我冷笑一声，不屑的松开了手，她的身子立刻瘫了下去，软绵绵的蜷曲在地上，大口大口的喘着气！
　　“臭丫头，装什么可怜？”
　　我铁石心肠的怒斥着。
　　说也奇怪，自打知道她不是处女后，从前的柔情蜜意就消失的无影无踪了，剩下的只是一股疯狂的虐欲。
　　我毫无怜悯的瞪着柔弱的小静，心里的快感越发强烈，用不容置疑的口气喝道：“起来，帮我脱掉裤子！”
　　“啊……饶了我吧智彬哥……”
　　小静水灵灵的眼睛里装满了惊惶，过度的害怕使她连哭泣都忘记了，泪水在明艳的脸蛋上凝成了渍。
　　我脸色一沉，不等她把话说完，抬手就是一个巴掌摔了过去。
　　“住手！你这恶魔，快给我住手！”
　　突然一声愤怒的吼叫响起，险些儿震破了我的耳鼓！转头一看，油头粉面正目龇欲裂的悲嘶着，脸色可怕的骇人，手脚也在奋力的扭动！我心头火起，掉转刀柄在他头上狠敲了一记，把这家伙打的七昏八素，前额现出了一块老大的乌青。
　　“别打他！我求求你……”
　　小静哭喊着扑了上来，双臂抱住我的大腿，一张梨花带雨的粉脸主动的贴上我的阳具挨擦，凄然道：“我听你的……我什么都听你的！别再难为他了……”
　　我不耐烦的打断了她，恶声恶气的说：“少废话！你先让老子满足了再说！”
　　小静噙泪点了点头，柔顺的膝行到我的正前方，颤抖的伸出双手解开了我的皮带。裤子从腰间坠落，跌到了我的脚下。接着，她犹豫了一两秒，害羞的闭起眼睛，纤手探入裤衩握住了粗大的阳具，生涩的把它掏了出来。
　　袒露着屁股直立着，我感觉到冷风呼呼的贯进肛门里，有一种特殊的刺激！肉棒在温暖的掌心里捧着，不由自主的涨的更加大了。小静大概也察觉到了惊人的尺寸，手足无措的跪在我面前，连脖子都红透了。
　　我大为兴奋，强迫她睁开双眼，“认真”的欣赏这根吃饭家伙。
　　在她看见阳具的一瞬间，我清楚的捕捉到那张俏脸上掠过的恐惧表情。
　　忽然间我发现，我喜欢这种表情！喜欢这个女人表现出来的对我淫威的深深恐惧！
　　“看够了，就把它含进去，好好的尝一尝鸡巴！”
　　我寒声发布着命令，挺起腰杆，示威般的将肉棒送到了红润的嘴唇边。
　　也许是体味太过浓烈的缘故，小静露出了极其厌恶的神色，那样子就像是要呕吐！但在我凌厉的眼光下，她终于还是无奈的张开了小嘴，双唇徐徐的含住了肉棒尖端……
　　我乘势向前一顶，小半截阳具倏地冲进了口腔，一直顶到了咽喉。
　　这突如其来的袭击把小静给弄懵了，一时没回过神来，双眼瞪的圆圆的，清秀的脸庞上一片茫然！
　　我仰首向天，细细的体会着阳具包容在她口中的动人滋味，那湿热的嘴唇和温软的舌头，都带给了我极高的享受。尽管塞进去的只是一小部分肉棒，但对小静来说依然是太长了，以至于她的腮帮上都鼓出了一个圆柱形的凸起！
　　看见她那副屈辱的狼狈模样，我心头升起报复的快感，狞笑说：“婊子，是第一次口交吧？呵呵，我来教你怎么做！用你的舌头扫过整支鸡巴，然后忘情的吮吸它！”
　　小静从鼻子里发出呜呜的哀鸣，笨拙的伸出舌尖，轻轻的舔着充血的龟头。她的动作生硬无比，牙齿更不时的碰痛了敏感的嫩肉。可正是这种不熟练和紧张，反而带给我更大的满足！
　　“唔唔……再吸得深一点……对，对，就是那里……不要停……喔……小贱人，你很会弄嘛……喔喔喔……好爽……”
　　我大声叫着，空出的一只手固定住小静的后脑，在身体和手的配合下，渐渐加快了阳具抽送的速度。随着粗黑肉棒在双唇抿含下不停的进出，她那雪白光洁的半裸身子也开始前后的摇晃！
　　耳边忽地传来异样的喘息声，我在百忙中侧目一看，只见油头粉面的脸色惨白，满头大汗潺潺而落，眼光却死死的盯着正在为我口交的小静，跨下的布料已撑的老高！
　　我哈哈大笑，手掌像抚摩宠物般梳理着小静的长发，淫亵的说：“当着自己男朋友的面，替别的男人吹喇叭！这样新奇的滋味让你很刺激吧，是不是？”
　　小静难为情的呻吟了一声，没有回答我的话。但令我惊讶的是，她居然“学习”的十分迅速，很快就掌握了若肏诀窍。柔软的小手托住我的阳具根部，唇舌灵活的挑逗着龟头，主动的逢迎着我的节奏！
　　我在飘飘欲仙中，爆发的欲望也越来越强烈了，片刻后终于忍耐不住，狂吼一声，肉棒跳动着喷出了浓浓的精液，直接的射进了她的口中。
　　小静躲闪不及，肩背又被我牢牢按住无法动弹，只得含羞忍辱的接受了这股烫热的浓汁。当阳具抽离时，两道浊白的液体顺着她的嘴角淌下，一滴滴的掉落在挺拔的酥胸上。她呆滞的眨巴着眼睛，双颊晕红，那天使般的面容衬托着这副旖靡的景象，看上去分外的令人情欲勃发！
　　我喘息了半晌，盯着小静丰满玲珑的身材，肉棒不禁又蠢蠢欲动起来，冷哼道：“把胸罩脱掉，让我看看你的奶子，是不是也发育的和你的人一样淫荡！”
　　小静羞愧的望了油头粉面一眼，低声抽噎着，手臂弯到几近赤裸的背上，摸到了胸罩的搭扣……
　　就在这时候，房门“吱呀”的被人推开了，一个戴着眼镜的稚气女孩出现在门口。她看到屋里的情况，一下子楞住了！
　　我们三个人也楞住了，目瞪口呆的定在原地，浑身的肌肉彷佛都已冻结僵直！
　　突然，这女孩的眼光落到了我手中闪亮的刀锋上，登时发出了一声短促慌乱的尖叫，转过身撒腿就跑！边跑还边歇斯底里的叫了起来：“救命呀……有强盗……来人救命呀……”
　　我心中一惊，顿感大事不妙！这样大张旗鼓的一闹，不把周围的人都招惹来才怪！而这房间里发生的一切，会带来什么样的后果呢？刹那间，几行大字闪电般在脑海里展现：“持刀行凶……意欲伤人……逼奸未遂……”
　　冷汗从毛孔里沁出，我六神无主，心绪乱成了一团。这些罪名是明摆着的，被抓起来是要判好几年刑的！难道我要在监狱里度过所剩无多的青春年华，束手无策的任凭这对小情人相爱、结婚，追寻幸福的生活吗？而这幸福，本应该是我拥有的……
　　我想到这里眼角一扫，见跪伏在地上的小静正手忙脚乱的拾起上衣，试图掩盖住胴体，忍不住勃然大怒，一个疯狂的念头从心里闪过：“就算以后要我的命，今天也一定要占有她的身子……”
　　“谁叫你穿衣服的？”
　　我怒吼着抓住小静的头发，把她拉了起来，厉声说，“咱们的帐还没算完呢？你急什么？快给我把衣服统统脱光！”
　　小静痛的花容失色，一迭声的悲泣着：“我脱……我这就脱……”
　　双手却不听使唤的拉紧了衣襟，护住了曲线优美的上半身。
　　我心急如焚，知道旁人马上会赶来解围，危机已迫在眉睫，没时间再磨蹭了！于是猛地把小静转了个方向，右手抓住她的内裤用力一撕！在她的惊叫声中，那条纯棉的内裤应声裂成两截，无助的掉落到了地板上。
　　我凝视着小静裸露出来的下半身，只见在那丰盈的右臀上，雪白的肌肤之间竟有块青色的胎记！小小的、精巧的胎记就像刺绣一样，不但没有破坏整体的美感，反而增加了臀部的诱惑！我心头狂跳，阳具重新勃了起来，从后面捅向两片臀肉间的缝隙……
　　蓦地里，我的左腕一阵剧烈的疼痛，像是被人硬生生的扭断了！震惊之下，我本能的一回头，恰好瞥见油头粉面布满血丝的眼睛！
　　他的脸部肌肉可怖的扭曲着，双手抓住我的腕口，发疯似的抢夺着刀子，嘴里声嘶力竭的喊着：“你这个混球……我和你拼了……拼了……”
　　他摆明是豁出去了，奋不顾身的和我踢打搏斗着，力气大的异乎寻常！我险些落了下风，忙把右手收了回来协助，这才逐渐的挽回了颓势。明晃晃的刀尖一点点的移向油头粉面的脖子，估计再过个十来秒，就能将他的反扑消解于无形……
　　就在这千钧一发之际，小静突然合身扑上，在我的阳具上狠狠的咬了一口！我痛的大叫一声，手上的力道一松，冰冷的刀锋猛然倒转了回来，倏地扎进了我的胸膛！
　　这一刀扎的是那样深，几乎刺穿了我的身体！我甚至能清晰的感觉到，自己心脏最脆弱的地方被刺了个正着，正在汩汩的流着血！全身的力量突然间就消失了，精神和意识也在一点一点的离开身躯，飘向渺不可及的虚幻！
　　油头粉面吓坏了，放开手连退了几步，一屁股坐了下去，半天都爬不起来！
　　小静的俏脸也苍白的没有一丝血色，神情惶急的扶住我摇摇欲坠的身躯，颤声说：“智彬哥，你……伤的很厉害吗？快……快去医院……”
　　我拼尽所剩不多的力气，费劲的把她推开，眼光里蕴藏的全是深入骨髓的怨毒，咳嗽着说：“你们杀了我……你们……这对狗男女……合谋……杀了我……”
　　一句话没说完，人已昏沉沉的摔倒在地上。
　　小静望望我，又望望油头粉面，嘴唇翕动了几下，突然“哇”的哭了出来，泪流满面的说：“我不是……故意要害你的……刚才我只是想救他……”
　　油头粉面摇了摇头，低声说：“小静，你别再说了，这人已不行了！”
　　小静惊呆了，十分害怕的望着我，目光中略带着歉疚之意，身子却不受控制的哆嗦起来。
　　我用残余的意志，艰难的半撑起躯体，咯咯的凄笑着，声音比鬼哭狼嚎还难听，咬牙说：“这个仇……我总有一天要报的……就算变成厉鬼……也不会……放过你们……”
　　鲜血随着说话声，不断的从我的口鼻中渗出，舌头也不听使唤了！但我仍然在一个字一个字的说下去，凝视着小静美丽的俏脸，狞笑说：“这辈子……我是得不到你了……但是……我向你发誓……来生，我一定要让你成为我的女人，永远离不开我的肉棒……”
　　说到这里，我猛地将插在胸膛上的刀子拔出！在鲜血喷出来的同时，我也用生命的最后火花，燃烧成了充满愤恨、不甘、渴望、怨毒的一句话，嘶声狂喊了出来：“你等着！咱们下辈子见！”
　　所有的景象忽然模糊了，跟着降临的，就是一片无边无际的黑暗！令人绝望的、彷佛看不到尽头的黑暗……
　　“啊——”
　　我从噩梦中惊醒，倏地翻身坐了起来！窗外依然是漆黑的，在夜幕的笼罩下，床头柜上闹钟的指针在发着微弱的荧光。我定了定神，觉得背上凉飕飕的，这才发现自己全身上下都在冒冷汗！
　　“怎么回事？”
　　我的脑子还没完全清醒，整个人有些浑浑噩噩的，忙伸手拧亮了台灯。
　　看看钟，现在是凌晨四点半！
　　“原来是做梦……那可怕的一幕，原来只不过是个噩梦！”
　　我苦笑了一下，掀开被子跳下床，到隔壁的浴室里草草的冲了个澡。
　　洗完后又处理掉了沾满遗精的脏裤子，再换上一套干净的内衣裤，懒洋洋的躺回了温暖的被窝里。离天亮还早，我打了个哈欠，准备继续睡个甜觉，但不知怎么搞的，脑子里一直翻来覆去的不肯安静，刚才做的那个噩梦不断的在眼前重现，就像看电影一样，镜头越来越清晰！
　　为什么会这样？这个梦……这个梦好像有什么地方不大妥当！我苦苦思索着，直觉告诉我，这不是个普通的梦！那复杂的内容和恐怖的气氛，真实的就似发生在眼前一样！我甚至能记得梦中人物的每一句话、每一个动作，但奇怪的是，惟一被我忘记的却是他们的面容五官！
　　“难道……我今夜并不是做梦，而是回忆起了我的前生？”
　　我想起不久前看的几本关于前世今生的小说，心里不禁升起了微妙的联想！
　　根据书中的观点，生命总是以各种各样的形式，生生不息的存在于宇宙中的。区别只在于无神论者称之为物质不灭，有神论者却喜欢称之为轮回转世！
　　“要是每个人死了后，真的会投胎重生的话，那么我刚才梦到的一切，是否就是我上辈子的经历？”
　　我不能回答这个问题，也不敢去回答！我无法想像，自己前生竟会死的那么惨，而且是死在心爱的女人和她的姘头手中……
　　“睡吧，别再胡思乱想了！”
　　我强迫自己抛开这个疑团，否则被这样古怪的想法纠缠住，恐怕今后几晚都睡不好觉了。就算真的有来生又如何？难道我还能以今生的身份，去报前世的仇恨吗？谁会苯到去费这种功夫呢？倒是梦里的那个女孩子小静，有点像……
　　突然，我嘴里发出一声暗哑的惊呼，整个人从被窝里跳了起来，险些一头撞到了墙壁上。一个莫名其妙的念头倏地窜进了我的脑海，令我为之毛骨悚然……——小静？我妈妈的名字，不是恰好叫唐静么？难道……难道那个梦中的女孩子，就是年轻时的妈妈？而那油头粉面的后生，竟然是我的爸爸？
　　（二）卧室里静的没有一点声音，只有秒针在滴答滴答的走着。我动也不动的呆坐在床上，思绪沸腾的像是一锅煮开的热粥！小静……小静真的就是妈妈？她和爸爸一起，失手错杀了前世的“我”然后这个屈死的冤魂，又投胎转世，成了她的亲生儿子？
　　这太不可思议了！命运的安排，真会是这样残酷吗？我不能置信的摇着脑袋，在心里对自己大声疾呼：“不……这只不过是个梦！谁要是把虚无飘渺的梦境当了真，那才是天下第一等的大傻瓜！你之所以会做这个怪梦，说到底还是因为……因为你太想得到妈妈了……”
　　是的，一定是这样的！常听人说，梦境总是和潜意识联系在一起的，反映了一个人潜意识中最隐晦、最热切的欲望。或许，导致这场怪梦的原因，就是那暗藏在内心最深处的、不为任何人知道的秘密——乱伦！这秘密已经困扰了我许多年了！只有我自己才知道，我是多么疯狂的迷恋着妈妈！几乎每天我都在渴望着，能和妈妈来一次亲密的接触。这种令人作呕的想法，虽然只存在于我的幻想中，却一天比一天的强烈，成为了我精神和肉体上最痛苦的折磨！
　　我叫小兵，今年十六岁，刚上高中一年级。坦白的说，我长的一点也不英俊，个子也不高，瘦弱的就像根豆芽菜！和这个城市的大多数孩子一样，有个还算生活的比较舒适的家庭。爸爸在一家公司里当部门经理，他长的可比我帅多啦，平时总是梳着油光滑亮的头发，穿著名牌的西服领带，颇有些文质彬彬的儒雅风度。可是不知为什么，我从小就不喜欢他，彷佛有种天生的抗拒排斥感，无情的隔阂在我们父子之间。
　　至于妈妈呢，她芳龄三十七岁，在市政府的文化部门工作。在我眼中看来，她简直就是全世界最美丽的女性。清秀的容颜、典雅的气质，配上极富品位的衣着，和挂在唇边的浅浅微笑，看上去有一种柔柔的女人味。再加上一米六八的修长身段，和凹凸有致的完美曲线，使她无论走到哪里，都吸引着老老少少羡慕景仰的目光。
　　面对这样一个光彩照人的妈妈，我心里一直都泛动着不可告人的占有欲，恨不得她只属于我一个人所有！平常她哪怕是和旁人说上两句笑话，都会引起我的嫉妒和愤恨！我更受不了她对爸爸的亲昵态度，只要想到她每晚都躺在爸爸的怀里，就令我难过的怒火中烧！
　　这种近乎变态的感情，究竟是何时产生的？具体的时间我已忘了，只记得从很小的时候起，我就对妈妈充满了依恋，一天到晚都像个尾巴似的跟在她身后，唧唧喳喳的说个不停。妈妈也很喜欢我这个天真可爱的小鬼头，和我总是有说不完的话题。在我幼小的心灵中，妈妈是我在这个世界上最亲近的人。我无法想像，要是没有她，我的生活会变成什么样！
　　在十一岁那年，我开始朦胧的意识到，女人和男人的身体构造是截然不同的！最明显的差别是，我和爸爸的胸部是平坦的，但妈妈的胸部上却有两团高耸的肌肉。
　　听同学说，那玩意儿叫“乳房”当你用手去挤的时候，顶端会流出乳汁来！每个小孩都是吃妈妈的乳汁长大的，谁也不例外！这些话把我给听傻了！
　　印象中，我从来没见过妈妈袒露出胸部，更不用说挤着她的乳房吸吮乳汁了！我喝的一直都是牛奶，是爸爸用奶粉泡成的。妈妈为什么不肯亲自哺育我？是我不讨她的欢心吗？我心里充满了疑惑，但又不好意思开口问她。
　　小孩子是藏不住心事的。几天后妈妈接我回家时，脸上笑盈盈的似乎心情很好。我鼓起勇气，试探的问：“妈妈，小时候，我……我吃过你的奶吗？”
　　妈妈停下脚步，吃惊的问：“小家伙，你怎么会想到这个问题的？人小鬼大！”
　　“你一定要告诉我哦！”
　　我摇晃着妈妈的手臂，认真的说：“这问题我老早就想问啦，它对我很重要！”
　　妈妈瞧着我那副煞有介事的样子，忍不住咯咯的笑了，调侃的说：“这么重要的问题，我可真是要好好回答了！乖儿子，你竖起耳朵听好了，答案是——没有！”
　　我失望极了，噘起嘴闷闷不乐的说：“为什么别的小朋友都吃过妈妈的奶，而我却没有吃过呢？是您不爱我吗？”
　　“傻孩子！世上哪有妈妈不爱儿子的？”
　　妈妈弯下腰在我额头上亲了一口，柔声说：“你生下来才三天，妈妈就忙着到外地工作了，实在没办法照顾你，只好把你寄养在爷爷家！谁知道，这一寄就是整整四年！等我和爸爸安顿下来，再把你接走时，你已经长大断奶了……”
　　妈妈说这番话时，眼睛里亮晶晶的，神色间充满了歉疚和爱怜。
　　但我却仍然觉得难以释怀，心里像是堵了个疙瘩！难怪……难怪我长的这么瘦小，比同龄的孩子都矮上一截，原来是没吃过母乳、营养不良的缘故……
　　晚上，妈妈做完家务后，准备到浴室里洗澡，她刚刚脱下外衣，我就一声不吭的冲了进来，眼光直直的打量着她。由于只剩下贴身的内衣，妈妈的体态看上去更是性感惹火，胸前那对丰满的乳房诱人的隆起，尽管严密的包裹在乳罩中，却完全掩盖不住那优美的弧度和轮廓！
　　“小鬼，你进来干嘛？”
　　妈妈吓了一跳，本能的抓起衣服遮住胸部，呵斥道：“快出去，妈妈要冲澡了！”
　　“不嘛，不嘛！”
　　我扭着身子，撒娇说：“我要和你一起洗！妈妈，我没吃过你的奶，让我看看总可以吧……”
　　妈妈一怔，随即笑骂说：“小家伙，早知道你居心不良！挺大的人了怎么还能和妈妈一起洗澡呢？听话，快出去吧！”
　　我无可奈何，只得悻悻的走了出来！
　　浴室的门立刻关上了，而且还破天荒的上了锁！
　　妈妈的声音从门缝里传出，半开玩笑半认真的说：“好儿子，你可不许偷看哦！不然妈妈会非常、非常生气的！”
　　“不会的！”
　　我心虚的答应了一句，搬了把椅子在门口坐了下来。
　　听着浴室里响起的哗哗流水声，想像着妈妈饱满丰腴的双乳，好奇心越发的浓厚了。这两团圆滚滚的软肉，到底是什么样的？为什么妈妈这么小气，连看都不让我看一眼？
　　我坐立不安，真想不顾一切的凑到门缝底下，偷偷的张望妈妈光溜溜的身体！但在她平素的母亲威严下，胆子却无论如何也大不起来，只能眼巴巴的望着门口发呆……
　　从此，“妈妈的乳房”就成了我的一块心病。我就像着了魔似的，小脑袋瓜里整天都在遐想着、挂念着这可望而不可及的禁区。我变的茶饭不思、神不守舍，学习成绩直线的往下降，到期中考时竟跌到了全班四十四名！
　　父母震惊之余，马上加紧了对我功课的监督，每天晚上都轮流陪我复习笔记、完成作业，爸爸还专门去学校拜访了任课老师，企图在最短的时间内使我进步。可是，尽管他们施展了浑身的解数，收效却是微乎其微，几乎没给我那可怜的分数带来什么提高！
　　妈妈有些着急了，和我促膝谈心了好几次。她以一个女性的敏锐观察力，隐约的察觉到我有很重的心事，所以才会影响了学习。
　　有一天她和颜悦色的询问我，是否心里隐藏着什么秘密？能不能就像和好朋友聊天一样，让她分享我的困惑和苦恼！在妈妈关爱温柔的眼光注视下，我有点儿动心了，吞吞吐吐的对她说，我心里有一个愿望，可是就算说出来也没用，因为她听了以后一定会不高兴的！
　　“怎么会呢？”
　　妈妈哑然失笑，宽慰的抚摸着我的头发，温和的说，“小兵，你是妈妈的心头肉，有什么愿望妈妈都会尽力帮你实现的！当然，如果它太困难了，顶多是做不到而已，怎么可能不高兴呢？”
　　看起来妈妈根本不记得浴室里的事了，她一定料想不到亲生儿子念念不忘的，竟然是她胸前的两个乳房吧！我暗暗叹了口气，赌气的说：“算了，我还是不说出来好！就算妈妈知道了我的愿望，也会找藉口说它做不到的！”
　　妈妈冰雪聪明，自然听出了我语气中的不悦。她蹙着好看的眉毛沉思了一会儿，脸颊上忽然浮现出慧黠的笑容，挑衅的说：“小兵，敢不敢和妈妈打个赌？只要你期末测验能考到全班前十名，那么妈妈向你发誓，不管你的愿望是什么，妈妈都会竭尽全力的满足它！你说怎么样？”
　　我一跃而起，惊喜的叫道：“真的？妈妈，你……你不会欺骗我吧？”
　　“当然是真的！”
　　妈妈一本正经的说：“你要是不相信的话，咱们可以拉钩！”
　　我连忙伸出小指头，和妈妈庄重的拉了钩，心里别提多高兴了！有了这个赌约的束缚，妈妈就别想耍赖了，到时候就算不乐意，也只有束手就范的份了……
　　嘿嘿，我喜动颜色，就在对将来的美好憧憬中，蹦蹦跳跳的溜回房间复习功课了。
　　自那天起，我算是明确了学习的目标。为了考出好成绩，我把读书当成了头等重要的大事，上课不再走神了，作业不再缺交了，课余还主动的找老师请教问题。我憋足了一股劲，卧薪尝胆，将全部的精力都投入了书本中。
　　小学的功课本来就不难，我的智商也不低，“苦读”果然收到了预期的成效！两个月下来，我的成绩突飞猛进，期末考一下子就跃到了第三名，分数好的连我自己都觉的难以置信！
　　拿到成绩单的那一刻，我激动的差一点晕倒。
　　好不容易挨到了放学，我用最快的速度飞奔回家，一进门就大声嚷嚷道：“妈妈，我的期末成绩出来了！”
　　妈妈正在客厅里看电视，闻声转过头来，满面笑容的问：“小兵，考的还好吗？”
　　“你自己看吧！”
　　我把成绩单塞到妈妈手里，得意的侧目斜睨着她。
　　今天妈妈在我眼中看来，比电影明星还漂亮。长发随意的披洒在肩上，一套休闲的居家服，紧紧的包裹着她窈窕动人的躯体，胸前那对丰满的乳房把衣服撑的高高的，比任何时候都要吸引我的视线。
　　“什么？第三名？”
　　妈妈喜出望外，脸上顿时绽开了一朵花，笑逐颜开的说：“好儿子，你考的比妈妈预想的还要好！呵呵，真是个争气的乖孩子！了不起，实在太了不起了……”
　　听着赞美之辞，我觉得时机已经成熟了，于是咳嗽一声，理直气壮的说：“妈妈，我考进了前十名，你现在应该兑现诺言了吧！”
　　妈妈“扑哧”一声笑了，嗔怪的说：“答应你的话妈妈什么时候不算数过？快说吧，我的小心肝！你的愿望是什么？”
　　我的心脏砰砰跳动着，咽了口唾沫说：“我……我要吃奶！”
　　“想吃奶还不简单？我还以为是什么异想天开的愿望呢？”
　　妈妈显然没听懂我的意思，吁了一口气，微笑着说：“我这就打电话，托人从乡下带些新鲜牛奶来。你想喝多少就有多少……”
　　“我才不要什么新鲜牛奶呢！”
　　我打断她的话，一字一句的说：“妈妈，我要吃的是你的奶！”
　　妈妈楞住了，几秒钟后才回过神来，不知所措的说：“小兵，妈妈早就没奶水了，怎么给你吃呀？”
　　“没奶水也不要紧的，我只要能亲眼看一看、亲手摸一摸就行了！”
　　我贪婪的盯着妈妈的胸部，笑嘻嘻的说：“妈妈的奶子好大、好美，我最喜欢了……”
　　妈妈的脸蛋有些红了，啐了一口，没好气的说：“小色鬼，满脑子的歪念头！天底下哪有做儿子的要看母亲胸脯的？这不是胡闹吗？”
　　我失望极了，泪水在眼眶中打转，忍不住叫了起来：“妈妈，你自己答应过我的……你说话不算数！”
　　“妈妈不想食言，可小兵你也应该讲道理呀！”
　　妈妈咬着嘴唇，苦恼的说，“这件事太难为情了，妈妈怎么能在你面前脱光衣服呢？小兵，你……你还是换个要求吧……”
　　她的话还没说完，我就“哇”的嚎啕大哭起来，整个人在地上打着滚，边哭边恨恨的喊道：“不嘛！人家就要看妈妈的奶子，就要嘛……呜呜……妈妈欺骗我，明明说好的事又想赖皮！我……我上当了……呜呜呜……”
　　妈妈惊呆了，慌忙柔声软语的安慰着我。我全然不理睬，不论她怎样连哄带劝、软硬兼施，就是不肯松口，哭声反而越来越大了，抽抽噎噎的说：“我真傻，还以为妈妈是爱我的……现在我才知道错了……呜呜……我……我以后再也不相信你说的话了……”
　　妈妈身子一颤，脸上露出矛盾之极的表情。看得出，她的思想在剧烈的斗争着，一方面，她不想失去我这个儿子的心，亲手摧毁掉母子间那种亲密无间的信任。可另一方面，她又不愿意放弃做母亲的尊严，羞耻的敞开自己的胸怀……
　　过了好一会儿，妈妈才像是下定了决心，牙齿轻嗑着下唇，晕红着脸说：“好吧，妈妈就让你……让你看个够吧！但是你要答应妈妈，只能用眼睛看，不准用手摸哦！”
　　我的执拗脾气上来了，寸步不让的说：“看也要看，摸也要摸！不仅要摸，我还要用嘴巴尝一尝呢！”
　　妈妈无奈的苦笑了一下，略一踌躇，双手交叉握住衬衫的下摆，缓慢的从头上脱了下来。
　　我兴奋的一骨碌爬起，霎也不霎的盯着她裸露的腰身。
　　由于天气热，妈妈只穿着一件薄如蝉翼的内衣。半透明的衣料下，玲珑浮凸的身材若隐若现，成熟的体态既丰腴又不失苗条。圆润的双肩和白皙的玉臂就如瓷器一样精致，就连腋窝都充满了女性独特的美感。
　　“妈妈，你好漂亮啊……”
　　我由衷的赞叹着，迫不及待的催促道：“继续脱！快点嘛妈妈，继续脱……”
　　妈妈满脸通红的白了我一眼，从沙发上站起身，用极优雅的动作，把内衣也脱了下来。
　　我屏住呼吸，双眼大放异彩，激动的心跳都差一点停止了。
　　站在我面前的妈妈，上半身几乎是赤裸的，曲线玲珑浮凸，雪白的肌肤晶莹剔透，光洁的找不到任何笆痕。惟一遮挡住我视线的，就是那副紧箍在胴体上的乳罩了！两个丰满的乳房被牢牢的束缚在里面，什么也看不见，可是双乳中间那道迷人的乳沟，却因此而显得更加的深邃！
　　“小兵，行了吧！到此为止好吗？”
　　妈妈被我的灼灼目光看的心慌意乱，脸色就像搽了胭脂一样红！她的举止扭捏不安，手脚都不知该往哪儿放，神色娇羞的低着头，用略带求饶的语气对我说：“乖儿子，别再作弄妈妈了……你瞧……妈妈紧张的汗都流出来了……”
　　我仔细一看，哈哈，可不是嘛！妈妈秀挺的鼻梁上布满了细小的汗粒，眼光有意无意的回避着我，说话时樱唇微启，似乎在轻轻的喘息。
　　我突然发现，自己很喜欢看到妈妈流露出的这种软弱的神态，那低眉顺眼的样子，使我的自尊心得到了极大的满足。
　　我有些飘飘然了，用命令的口气喝斥道：“别罗嗦，快把乳罩摘掉！妈妈说过要在我面前脱的光溜溜的，不许反悔！”
　　妈妈又好气又好笑，低低骂了句：“小坏蛋！”
　　犹豫片刻，手臂探到背后解开乳罩的扣子。
　　这一瞬间我的眼睛都直了，只觉得口干舌燥，呼吸也变的急促起来……
　　眼看那副乳罩就要离开妈妈的身体了，就在这时候，妈妈的人忽然震动了一下，脸上现出极其惊异的表情。
　　我一怔，顺着她的眼光望去，这才看到自己的小鸡鸡不知何时已翘了起来，在裤子上顶出了一个颇具规模的帐篷！
　　“啊……”
　　我不晓得这是怎么回事，尴尬之下，本能的伸手掩住这不雅之处，呐呐的干笑说：“我一开心就会……就会这样……哈哈……已经习惯了……”
　　妈妈像是没听到我的话，只顾盯着我的下体，黑白分明的眸子里带着种思索的神色。片刻后，她忽然一言不发的把乳罩重新扣好，接着又拎起衣服，用最快的速度穿戴整齐。
　　“妈妈，你干什么？我们的赌约还没完呢！”
　　我焦急的放声大叫，心里茫然不明所以，搞不懂情况为什么会起变化，而且是这么糟糕的变化！
　　“现在我改变主意了！”
　　妈妈的这句话让我的心一下子沉到了脚底，抬眼看去，她的脸容平静如水，神色间又恢复了母亲的威严，淡淡的说：“小兵，你已经长大了，比妈妈想像中发育的还要……成熟（她说到这里时脸还是红了红，停顿了好几秒才用了这个词）……你既然是大孩子了，就应该知道，有些玩笑是不能开的，甚至连想都不应该想……”
　　“我没开玩笑呀！”
　　我哭丧着小脸，梗着脖子申辩道：“是妈妈自己答应我的，只要我考出好成绩，无论我的愿望是什么都会满足的……”
　　“如果是正当的愿望，妈妈当然不会赖！”
　　妈妈不由分说的打断了我，温和却坚定的说：“但要是在这方面纵容你，只会令你走向危险的歧途！好孩子，听妈的话，别犯糊涂了……”
　　我委屈极了，想到几个月来的辛苦奋斗，就这样被妈妈轻描淡写的几句话给打发了。
　　一股难言的愤恨从心里冲了上来，倏地烧昏了头脑！我猛然跳起，恼羞成怒的嘶声喊道：“不听不听，我偏不听！你狡辩……你根本就是想赖帐……”
　　边嚷边顺手抓起旁边的一个花瓶，“砰”的砸在地上摔的粉碎！
　　“小兵，你太放肆了！”
　　妈妈气的脸色发白，眼中蕴满着无比的怒意，扬起手来，狠狠的掴了我一巴掌！
　　我被打的天旋地转，险些一头栽倒！脸颊上火辣辣的一阵疼痛，然而心却更痛！
　　一直以来，妈妈都很少动手打我，也从来没有像今天这样生气过！我这才感到害怕，嚣张的气焰顿时没了，眼泪却滚了出来，颤声说：“妈妈，我错了！我不该对你发脾气……我错了……”
　　妈妈余怒未熄，面罩寒霜的道：“你自己说，按家里的规矩，犯了错误该怎样惩罚？”
　　我心头剧震，结结巴巴的说：“打……打屁股！”
　　“好啊！那你还不脱下裤子，主动的趴到台上去？”
　　妈妈冷冷的说。
　　我抹着眼泪，不声不响的松开了裤子！令我十分羞愧的是，到了这份上，我的小鸡鸡居然还是直挺挺的，像一门高射炮般瞄准着半空。
　　“趴上去！”
　　妈妈似乎不敢多看，有些烦躁的一把将我推到台面上。
　　我脊背朝天的俯卧着，心里别提多恐惧了，但还没等我哀恳告饶，妈妈蓦地高举右掌，毫不留情的打在了我的小屁股上！
　　“呜哇！”
　　我痛的惨声嘶叫，手脚奋力的踢腾着。但妈妈却没有心软，掌落如风，一连打了五六下才罢手。我哭的嗓子都哑了，在她的喝令下哆嗦着穿好裤子，如丧家之犬般滚回自己房间“面壁思过”了！
　　吃晚饭的时候，妈妈的气似乎消了些，语重心长的讲了许多道理。她娓娓动听的对我说，下午我的行为是不对的！做个好孩子就应该尊重妈妈，可以把妈妈当成朋友，但不能完全不守规矩！眷恋妈妈的胸脯也是很正常的，但提出那样的要求就不应该了，像个小流氓……我忙不迭的点着头，口里唯唯诺诺的应承着，心中却像打翻了五味瓶般不是滋味！我终于意识到，对我来说，妈妈的乳房也许就像圣母峰一样，神秘、遥远、永远的高不可攀！她是绝不会允许我逾越雷池一步的，也不会答应任何探索攀登的企图！
　　晚上，我少见的失眠了，怎么也睡不着，眼前晃来晃去的，都是妈妈那仅剩乳罩的雪白胴体。挨到半夜，我觉得有些口渴了，于是静悄悄的下了床，想到厨房里倒杯热水。
　　经过父母的卧室时，忽然看到房门微微的开着一道缝，里面有隐约的说话声传来。我心中一动，忙偷偷的潜伏在门外，张眼向里面望去。
　　只见妈妈穿着一件宽大的睡衣坐在床沿，面带忧色的说：“……小兵这孩子，真让我担心！老公，你说他会不会发育的太快了？”
　　爸爸伸了个懒腰，不以为意的说：“现在的孩子都这样，有什么好大惊小怪的？”
　　妈妈迟疑了一下，有些难以启齿的说：“可是他……他今天竟闹着要看我的胸口，还说要吃奶……”
　　“呵，男孩子嘛，对母亲的身体都会有点儿好奇的！”
　　爸爸若有所思的说：“等他再长大几岁，就只会对同龄的女孩子感兴趣了！不要紧的……”
　　妈妈蹙着眉，似乎还想说什么，但爸爸忽然嘿嘿一笑，整个人贴到了妈妈的背上，双手探进了睡衣里，放肆的搓揉着妈妈丰满的胸部，调笑说：“老婆，你越来越性感了！瞧，多么有弹力！难怪连我的儿子都起了不轨之心……”
　　妈妈双颊飞红，妩媚的白了爸爸一眼，喘息着说：“你们男人，没有一个是好东西！”
　　“是你自己不好，谁叫你长了两个这么大的咪咪呢？”
　　爸爸得意的低声轻笑，手掌在睡衣下撑了起来，想必是直接的握住了妈妈丰盈的乳球。
　　我脑中一晕，几乎不敢相信自己的眼睛！怎么，爸爸也会做这样“流氓”的动作么？更令我惊奇的是，妈妈竟然不加阻止，嘴里反而发出动听之极的呻吟声，身子软绵绵的靠在爸爸臂弯里，脸孔泛着桃红之色，眼睛里满是温柔爱慕的神情。我又是伤心、又是愤怒，忍不住掉下泪来！原来妈妈是在愚弄我！既然胸脯是神圣不可侵犯的，为什么她又肯让爸爸随便抚摸呢？同样是亲人，她为什么对我如此不公平？
　　看来，妈妈并不像她说的那样爱我……至少，她爱爸爸要更多一些……我失魂落魄的站着，彷佛失去了最宝贵的东西，心里一阵阵揪心的痛苦！
　　这时房间里又有了新的举动，爸爸将妈妈娇美的身子抱起，背对着我放到他的大腿上，一头埋到了她的胸前磨蹭着。
　　妈妈被弄的娇喘连连，压抑的呢喃道：“啊呦……别舔……别舔那里……喔喔……”
　　爸爸又怎会理睬她的抗议，大肆轻薄了一番后，就在妈妈软弱的欲拒还迎中，用力的把她推倒在床上。随即一张被子遮盖住了两人的身体，然后妈妈的睡衣从里面抛了出来……
　　我实在看不下去了（事实上也看不到什么了）满腔气恼的返回了卧室，嫉妒就像潮水一样，席卷了全身上下的所有细胞！蓦地里，一个邪恶的欲望从脑海中浮现，很快的占据了我原本纯净的心灵！——总有一天，我要像爸爸那样，肆意的玩弄妈妈赤裸裸的胴体，在床笫上把妈妈彻底征服！
　　我不知道，自己为什么会想到“征服”这个词，也不懂具体该怎样做！我只是本能的感觉到，爸爸必定有某种“控制”妈妈的办法，所以才能令她那样温顺和驯服……
　　我就在胡思乱想中，沉沉的睡着了！当天夜里，我迎来了生命中的第一次梦遗……
　　时间一天天的过去，转眼又过了四年。我渐渐的长大了，声音变粗了，下巴上拱出了胡须，脖子上也多出了喉结。和同龄的孩子一样，通过看黄色书刊和上色情网站，我如饥似渴的补充着自己的“性知识”现在的我，已经完全了解了男女身体构造上的不同，也知道了那天晚上，爸爸不仅是摸摸妈妈的乳房就算数了，他还会和她“性交”一想到这里，我心中就涌上一股难言的滋味。
　　这些年来，我小心翼翼的掩饰着自己，在妈妈面前更是规规矩矩的，再没有表现出“不敬”的企图，当年的那一场不愉快，彷佛已如过眼烟云般消散了，没在家庭里留下半点的痕迹。在妈妈的心里，很可能早已把这件事忘记的干干净净，就算偶尔想起，也只会当成少时不懂事的胡闹而一笑置之。她对我的态度，还是像小时候那样的有说有笑、亲密无间。
　　可是，她一定想不到，这么长时间过去了，我对她身体的好奇和渴望不但没有减退，反而变本加厉的愈发高涨了！不论我从图片上看过多少光屁股的美女，都不能冲淡对妈妈裸体的欲念……
　　或许，是因为妈妈实在太诱人的缘故吧！三十七岁的女人，身材居然还保持的十分完美，容颜的娇艳尤胜往昔。看上去，她的气质依然高贵典雅，一颦一笑依然令人动心，所不同的只是在举手投足间，开始自然而然的流露出成熟美妇的风情。
　　每一次我和妈妈单独相处时，肉棒都会不由自主的蠢蠢欲动。不管她穿着多厚的衣服，我眼睛一闭，脑海中都会浮现出她赤裸裸褪出衣物的身体！这些无耻的幻想让我充满了罪恶感，可偏偏又觉得无比刺激……
　　我承认，自己对妈妈的感情完全的变味了。如果说，从前的我只不过是个“恋母情结”比较严重的儿童，那么如今的我，已经成为了一个彻头彻尾的“乱伦爱好者”我现在惟一的愿望，已不是抚摸乳房那么简单了，而是要真刀实枪的和妈妈上床做爱，然后在她的身体里留下我滚烫的浓精！
　　要是妈妈知道，自己的儿子竟会暗地里打她的主意，在想像中一次又一次的占有了她成熟动人的身子，和她用各种最不堪的姿势合体交欢的话，不知她会做何感想呢？
　　她会像许多情色小说里描写的那样，脸红、心跳，但又情不自禁的被迷惑，最后在情欲的驱使下主动的献身吗？我想答案是否定的！当年妈妈那凛然不可侵犯的模样，至今还留有深刻的印象。我绝不相信，只要我露出健硕的阳具抖一抖，她就会乖乖的跪下来，爬到我的跨下卖力而讨好的吸吮龟头……
　　天亮了，阳光照在脸上，把我从漫长的回忆中拉回现实。摆在我面前的，仍然是这样一个烦恼的问题：夜里做的那个梦，到底是不是曾经发生过的真事？如果是的话，那岂非太过残酷荒唐？如果不是的话，为什么梦里的每一个镜头都如此的清晰？
　　换句话说，我必须弄清楚，是因为我对妈妈的不伦念头，导致我把她想像成“小静”呢？还是小静真的就是年轻时的她？我疑云重重……
　　（三）到学校后，我一整天都心绪不宁，上课的时候也无心听讲。要是不能解开“怪梦”之迷，我想自己这辈子都不会甘心的。
　　那么，该如何着手解迷呢？直接去问妈妈也许会得到答案，但无疑是最笨的一种选择！我可不想在目前和谐亲切的母子关系上，投下任何不利的阴影！
　　怎么办呢？我在课堂上思索着，忽然记起在梦中，那个女孩“小静”一直称呼我为“智彬哥”嗯，看来最有效的办法，就是去调查一下许多年前——至少是十六年前吧——世上是否有过一个名字叫“智彬”的人，再查查妈妈是不是认识他！
　　要是“智彬”其人纯系子虚乌有，那我也不用白费劲了，就把那怪梦当作个荒谬的臆想吧！否则的话，就说明情况大不简单，梦里那可怕的一幕很有可能是真的！
　　根据梦境中各人的对话，可以推论出如下的事实：智彬这个人，八成是个文化水平不高的工人。他替小静支付学费，并偿还了巨额的债务，条件是要她以身相许。但小静却在大学期间自己找了个男朋友，还私授了终身，最后在意外中，失手杀死了图谋不轨的智彬！事实只有这么一点点，实在少的可怜。我苦笑了一下，只能把研究的目标转移到了妈妈的身上。记得妈妈闲聊时曾跟我谈过，她小时候家里很穷，我外公外婆又体弱多病，是靠着左邻右舍和好心人的捐助，她才有机会上大学的。在校园里，妈妈认识了家境比较富裕的爸爸，并被他俘获了芳心。毕业以后，年仅二十一岁的妈妈顺理成章的嫁给了爸爸，在次年又生下了我。接着，经过几年的奋斗，一家三口终于在这沿海的大城市里扎稳了脚跟，过上了令人羡慕的幸福生活！
　　嘿，多么浪漫的爱情故事呀！灰姑娘品尝艰辛后，终于迎来了自己的白马王子！只是在这个故事里，一切就真的那么完美，没有不可告人的血腥吗？在表面的风平浪静中，是否存在着可疑的蛛丝马迹，等待着我的发掘寻找呢？
　　忽然灵光一闪，脑子里冒出一个大胆的想法：何不瞒着妈妈到她卧室里搜索一番，说不定会有意外的收获呢？女人嘛，或多或少都会有些小秘密的，只要把它找出来，很可能就是一条有用的线索！
　　想到这里，我再也坐不住了。看看手表，现在是下午三点半。我假装人不舒服，向老师告了病假，匆匆忙忙的骑车赶回了家！
　　进了家门，屋里静悄悄的没有一个人，父母都还没下班，正是行动的好时机！我精神一振，把书包和球鞋都拎到书厨里藏好，伪装成自己还未回来的假像，然后才怀着兴奋不安的心情，溜进了妈妈的卧室。
　　掩上室门后，我首先深深的呼吸了一口。天啊，这里就是妈妈最私人的空间了，连空气中都彷佛飘荡着她身上的气息。摆放的整整齐齐的被褥，一尘不染的家具和别具一格的布置，都说明妈妈是个多么清爽和有品位的女人。而梳妆台上四季常新的鲜花，更体现了妈妈生活上的情趣，能和她这样的女人长相厮守，肯定永远也不会令人觉得腻味的！
　　几乎是不假思索的，我决定先从衣柜入手。说来惭愧，暗恋妈妈这么久了，我连她穿哪种内衣都弄不大清楚。她总是把贴身衣物收拾的妥妥帖帖的，从来不乱扔乱放，洗完后又是直接在乾衣机里烘干的，跟着就入了柜。今天我可得仔细瞧瞧，妈妈内里的打扮到底是什么样的？衣柜分成两部分，上面挂的都是外衣套裙，平常见惯了的，我没怎么留意，吸引我眼光的是底层的小抽屉。拉开一看，哈哈，果然不出所料，里面堆满了各式各样的内衣！
　　乍一瞥，我的感觉是妈妈的偏好比较淡雅，乳罩和内裤都以黄白两色居多。我咽了口唾沫，饶有趣味的一件件审视着。呵，妈妈还真是个保守的女性呢，乳罩都是中规中矩的后开式，没有半透明镂空的流行品牌，除了棉布就是真丝面料。至于内裤嘛，也绝大部分是那种没有蕾丝边、低腰贴体的三角裤衩，一点儿也不引人注目！
　　我有些失望，但还是不死心，伸手把堆在上层的内衣移开，继续往纵深处翻去。忽然我眼前一亮，发现抽屉最底端竟然有个小暗格，忙迫不及待探手进去，把里面的东西都掏了出来……
　　嘿，原来妈妈的“宝贝”都收在这里呀！我双眼放光，为这意外的收获欣喜不已。
　　暗格里收藏的，居然是几条性感之极的内裤！其中有一条内裤最大胆，是黑色蕾丝花边的，前方有个“V”字形的镂空花纹，一眼望去几乎是透明的，可以说是相当的挑逗！
　　我闭起眼睛，想像这条内裤穿在妈妈身上的情形。隔着紧绷的套裙，内裤的V形纹路肯定会清清楚楚的凸现出来。而妈妈浑圆的屁股，至少有一半都无法包裹住，看上去一定十分的养眼！我相信在单位里，有些色鬼必然会在上楼梯时藉故跟在妈妈身后，偷偷的欣赏那紧贴着丰臀的线条……他奶奶的，这些家伙可真是有眼福……
　　这也可以说明一个事实：妈妈并不是绝对保守的女人，在她那高贵娴淑的外表下，说不定有一颗躁动烦乱的心，和一个滚烫灼热的身体……
　　我一阵冲动，真想用这条内裤尽情的发泄一次，就让它沾满精液的放回原处，看看妈妈发现后有什么反应。但思忖再三，我还是打消了这个念头。在没有窥视到妈妈的内心世界之前，最明智的做法是不轻易的打草惊蛇，以免功亏一篑！于是，我小心翼翼的把所有衣物整理好，重新的各归各位，尽可能的将一切都恢复了原状。接着，我在卧室里的其他地方搜索了起来，书橱、桌面、电视柜、梳妆台，凡是能藏东西的地方，我一个也没放过，就差没把地板都掀个底朝天了！
　　严格的说，我希望找到的是什么，连我自己心里都没有数！或许应该是妈妈年轻时和别的男人照的相片，要不就是什么特殊的“信物”再不然，能看到妈妈亲笔写的日记或信件也成，总会有些线索留下吧？……
　　可是费了好大的劲，我依然是两手空空，找不到任何和妈妈有关的、“可疑”的物品。倒是在爸爸的小书橱里，挖出了几本淫秽的外国画报，那上面的西洋女人个个都有着西瓜般的豪乳和刻意撑大的阴道，令人倒足了胃口。真不知道爸爸是怎么想的，拥有了妈妈这样的美女还看不够吗？还要去买这种三流的画报？呸，真是没品味！
　　我鄙夷的低声咒骂着，在卧室里又来回的转了几圈。无意之中，摆在角落的一个净瓶引起了我的注意。
　　这是个古色古香的白玉瓶子，表面上雕刻着狰狞的罗汉像，从我懂事开始，它好像就放在家里了！曾经问过爸妈这玩意儿有什么用处，但他们每次都神情古怪、避而不答……
　　我心中一动，忙俯身细看这尺来高的净瓶。可是看来看去，也找不出它和商店里卖的一般器物有什么不同。我沉吟片刻，尝试着将它抬起略一摇晃，瓶子里发出了“沙沙”的响声，似乎装着东西，但它的开口却不知在哪里。我并不气馁，抱着这瓶子翻来覆去的研究，终于给我发现，它的低部有个密闭的活塞。
　　让人惊愕的是，活塞上赫然贴着张花花绿绿的咒符，上面印着极细小的一行数字：“1984.5.8”咦？这些阿拉伯数字是什么意思？难道是指特定的某一天吗？我好奇之下，随手将那咒符一扯，谁知它竟应手掉了下来，而且再也粘不回去了……
　　正在着急时，突然间，隔着卧室门，我隐约的听到了钥匙插在缩孔里转动的声音，接着防盗门吱呀呀的弹开了，几下高跟鞋敲击地面的清脆之音传进了我的耳膜！
　　这……这是妈妈！见鬼，她为什么会这么早就回来了？我吓的出了一声冷汗，手忙脚乱的把瓶子搬回原地放好，但那张咒符却来不及贴了，只得塞进了口袋里。就在这短短的一瞬间，我耳朵里已听到妈妈在走道上换好了拖鞋，脚步声由小变大，正向着这间卧室走来！
　　怎么办？要是被妈妈撞到我在这里，她非得心头起疑不可！如果被她察觉到我的目的，那可就糟糕透了！我急中生智，急忙一个打滚钻进了床底下，刚把身体隐藏好，卧室的门就被推开了！
　　我屏息静气，眼光从半垂的床单下朝外望去。首先出现在眼前的是一双粉红色的拖鞋，妈妈纤巧的足踝就踏在里面，以一种极其优雅的步子走了进来。鞋上面是两条骨肉匀称的小腿，尽管包裹在丝袜之中，却依然可以看出那柔美的线条。
　　我眼睁睁的盯着，生怕暴露了踪迹，心里紧张的砰砰直跳。好在妈妈并未发现异样，她的脚移动到书桌旁边后，就停了下来。接着，我听见她把手袋放到了桌上，从里面取出了什么东西，翻来覆去的摆弄了几下。
　　“叮呤呤……叮呤呤……”
　　清脆的电话铃声毫无徵兆的响起，把我给吓了一大跳！奇怪的是，隔了好长一段时间，妈妈都没有去接听电话，任凭铃声在房间里刺耳的回荡。
　　我心中诧异，忍不住偷偷掀开床单的一角，妈妈俏丽的身影顿时出现在视线中。
　　只见她穿着件大方得体的套裙，脸上的表情十分复杂，似乎在犹豫着什么。但铃声却一直锲而不舍的响着，好像不达目的绝不放弃。到最后她终于叹了口气，伸手在电话机的免提键上摁了一下，淡淡的道：“喂！”
　　“喂，唐姐你好啊！”
　　一个浑厚粗犷、颇有磁性的男中音从电话彼端传来，轻声笑着说：“我算准你这时候到家的，果然不错。”
　　妈妈紧蹙眉头，冷淡的说：“有什么事吗，杨总？”
　　“一定要有事才能给你打电话吗？”
　　那杨总像是一点也不在意妈妈的语气。
　　“呃！……”
　　妈妈愣了一下，然后说：“对不起，杨总，我很忙，如果没什么事，我可就挂了啊！”
　　“别挂、别挂，我当然有事了。”
　　杨总顺着话头，穷追不舍地说：“我想请您吃个便饭，已经说了很多次了，为什么您总是不肯赏脸呢？”
　　妈妈烦恼的顿了顿足，脸上现出厌恶的神色，但声音却仍然是温和动听的，礼貌而客气的回绝道：“很抱歉，我看短期内是不可能了！最近我先生工作上的压力比较大，我要在家里多陪陪他！”
　　“啊……是那样啊，应该的，应该的……”
　　杨总的口气十分失望，但却没有死心，还在努力的进行说服：“……不过，我说唐姐呀，吃顿饭不会占用您多少时间的，您说是不是？要不然，叫您先生也一起来吧！就当是两夫妻偶尔出来散散心，换个环境也好……”
　　他苦口婆心的展开了长篇大论，口才倒是颇为了得。
　　我在床底下偷听着，渐渐的也明白了个大概。这家伙是两个月前认识妈妈的，一见面就被她的美色给迷住了，随即将妈妈惊为天人，三天两头的打电话请安问好，又找种种藉口约她单独外出。可是他也真够衰的，忙乎了这么久，到现在连一次都没邀请成功过。嗡嗡嗡的男音喋喋不休的响着，经过电话的过滤后，给人的感觉就像是有一堆苍蝇在乱撞乱飞。
　　妈妈开始还敷衍两句，到后来干脆连话也懒的说了。她自顾自的斜身靠在书桌边缘上，抬起一条修长的美腿，缓缓的脱下了丝袜。我的眼睛发直了，这才注意到妈妈回家后还没来得及换装，这电话又没完没了的长，看来她已等的不耐烦了，急着想卸下这身职业女性的外表，回复居家小女人的自然面貌……
　　此时，妈妈的玉腿正尽力的舒展着，随着她手指的捋动，薄薄的丝袜一层层的褪了下来，白皙细腻的腿部肌肤一寸一寸的露出。她的动作极其优美、从容，带着一丝慵懒随意的动人韵味，褪完了这条腿的丝袜，又开始褪另一条的，片刻后，她那双白莹莹的美腿已经完全裸露在我眼前。
　　电话里的噪音还在罗罗嗦嗦，丝毫也没有停止的意思。妈妈无可奈何的摇摇头，两手在身后一撑，整个人轻盈的坐到了书桌上。她娇慵的打了个哈欠，身子微微后倾，两条极尽诱惑的玉腿顺势翘了起来，雪白的大腿根部因此而露的更多。
　　我的心头一阵狂跳！这……这可是难得一见的美景呀！妈妈平常最注重仪表姿势了，总是一副高贵凛然的样子，很少像今天这样“失仪”的……真想不到，在没人的时候，妈妈竟然也有如此妩媚风情的一面……
　　我目不转睛，由下至上的注视着，突然瞥见裙底有块幽暗黑影一闪而过……但也就是这么一下子而已，具有淑女气质的妈妈很快恢复了大家闺秀的风范，双腿规规矩矩的交叠在一起，再也没有做出任何“出格”的举动了……
　　这时候，那不知趣的杨总大约也意识到了什么，终于悻悻然的出声道别了。妈妈不冷不热的说了声“再见”没等他情意绵绵的再说一个字，就“嘟”的把电话给挂断了！
　　“呸，讨厌的色鬼！”
　　妈妈对着话机啐了一口，轻蔑地说：“癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　说完，她跳下地来，光腿赤足的走到一人高的穿衣镜前，随手除下了外套。凝视着镜中美丽的倩影，妈妈像是也为自己的容色陶醉了，痴痴的不知站了多久，眼睛里在发着光。
　　好半晌，她忽然“扑哧”一笑，对自己扮了个可爱的鬼脸，脸上流露出青春少女般的晕红色，喃喃说：“都快四十的人了，还这么在意容貌身材……你呀……你真是越活越年轻了……”
　　她一边低声自语着，一边情不自禁的挺起高耸的胸部，双臂收拢轻轻一夹！顿时，两个丰满的乳房被挤压到中间，领口处深邃的乳沟乍隐乍现，看上去更是充满了说不出的诱惑！
　　唉，妈妈真是个性感的美人，要是……要是能够看到她一丝不挂的裸体，那该有多好啊！
　　彷佛知道了我的心声一样，妈妈掠了掠头发，竟真的把衣服一件件的脱了下来，雪白窈窕的腰身裸露出了大半。
　　我口干舌燥的死死盯着，正在神魂颠倒之际，妈妈突然出人意料的转了过来，目光落在距离我不到三尺的衣柜上，险些就和我打了个照面！
　　我吓的魂不附体，条件反射般缩回了床底，双手抱头的伏在地上，连大气也不敢喘上一口。耳边听到一阵唏唏唆唆的、奶罩剥离身体的挨擦声，明明知道妈妈已经袒露出了上身，却怎么也没勇气再探出头去看一眼……
　　等我好不容易的定下神来，足音远去，妈妈已经换好衣服，施施然的离开卧室了。
　　真倒霉呀，这样一个偷窥的好机会白白的给浪费了！我趴在冷硬的地板上，愁眉苦脸的想，现在的问题是我该怎样离开呢？想神不知鬼不觉的溜出去不被发觉，恐怕比登天还难！我越想越紧张，急的像热锅上的蚂蚁一样焦躁不安。
　　突然间，一阵节奏欢快、热烈奔放的拉丁音乐从客厅里传了过来，其中还夹杂着女子的口音：“一、二、三、四……再、做、一、次……二、二、三、四……”
　　咦？这不是健身操的伴奏音乐吗？难道……难道妈妈是在……
　　我心念电转，忍不住从床下爬了出来，悄悄的挨到门边，小心谨慎的向客厅里望去！
　　哇，这一看之下，我的眼珠子都差点儿掉了下来！只见客厅正中的空旷处，妈妈正卖力的在地毯上蹦来蹦去，玲珑浮凸的惹火身段上，只穿着套跟泳装差不多的紧身衣，美好的曲线展露无遗！尤其令人血脉贲张的是，包裹着妈妈丰满上围的赫然是件贴身的小背心！胸部以下的一截白皙的腰身，根本没有任何的遮盖，连那秀气之极的小肚脐都看的一清二楚！
　　“……一、二、三、四……听我的口令，跳……”
　　按照录像里的指令，妈妈双手叉腰，健美的躯体舞蹈般的跳跃着！胸前那两团高耸的软肉，随着音乐的节奏剧烈的抖动，似乎随时都有可能弹出小背心……与四年前相比，妈妈的双乳更加饱满了，沉甸甸的份量呼之欲出……我不知道她的罩杯是多少尺码，但可以肯定，一只手绝对握不住她的乳房……
　　啊啊……妈妈，真想抓住你的奶子狠狠的搓揉一番，那手感一定美妙的惊人……
　　我想到这里热血沸腾，右手不由自主的按在了肉棒上……
　　弹跳的运动做完后，开始转入锻炼腿部了。妈妈躺在地上，撩人遐思的玉体横陈侧卧，笔直的粉腿不停的向空中踹蹬着。那窄小的裤衩根本遮不住满园春色，每当她张开双腿时，都能从裤缝里瞥见小半个浑圆的臀部，而腿股间那微微隆起的神秘之处，在布料的勾勒下，隐约的展现出了一条狭长的沟壑，远远望去诱人之极！
　　我欲火中烧，肉棒套弄的更加起劲了，心里的变态欲望也升到了顶点……哦，妈妈，你的身材真是太完美了……迟早有一天，我一定要得到你的身体……是的，妈妈我好爱你，我要把浓浓的精液全部射给你，一滴不漏的射到你赤裸的身子上……
　　这些大逆不道的淫秽话语，妈妈当然是听不到的。她正神情专注的凝视着荧光屏，认认真真的做着每一个动作，丝毫也没有察觉，儿子那满含色欲的双眼，正猥亵而贪婪的盯着她成熟美艳的胴体，脑子里充斥着不伦的邪念……
　　终于，持续了半个钟头的健身操结束了！
　　音乐嘎然停止，妈妈软绵绵的仰天卧倒，四肢放松的舒展着，嘴里急促的娇喘吁吁。她的全身上下已尽数为香汗濡湿，晶莹的肌肤上布满星星点点的汗珠，丰腴的胸脯夸张的起伏着，脸上一副心满意足的动人神态！
　　看样子，妈妈已不是第一次跳舞健身了！难怪她的身材保持的这么好，小腹就像少女一样的平坦，上面没有半点臃肿松弛的赘肉……可是，我为什么从来没见过她健身呢？难道妈妈是特意的瞒着我么……嗯，大有可能！她提早下班赶回来，也许就是想一个人偷偷的在家里锻炼，免得这副春光乍泄的性感打扮落入我的眼中！
　　哼哼，好一个偏心的妈妈！煞费苦心的练出这样完美的身材，就只是为了给爸爸发泄兽欲用；对待自己的亲生儿子，却是如此的吝啬，居然连个一饱眼福的机会都不肯给！
　　我满怀妒忌的瞅着妈妈，恨不得一个箭步冲上去，粗暴的扒光她身上所有的衣服……可是眼下，我却没有这个胆子，惟一敢做的就是搓揉着坚硬的肉棒，躲在阴暗的角落里手淫……
　　“啊啊……不行了妈妈……我要射了……我要为你射精了……啊……啊……”
　　内心深处爆发出畅快的嘶喊！睁开眼来，浊白的精液喷洒而出……——不是喷在妈妈充满女人味的胴体上，而是喷洒在自己的手心里……
　　几分钟后，妈妈大概恢复了体力，款款的站起身，婀娜多姿的走到浴室里冲澡去了。
　　我乘机跑回房间，重新背上书包着好鞋袜，悄悄的溜出了家门，在街上百无聊赖的闲逛。到了傍晚五点半，当我假装“放学”回到家里时，妈妈已经换上了清爽干净的居家服。迎接我的，依然是她那张温柔可亲的笑脸，那其中既蕴含着关爱，也蕴含着母亲的威仪……
　　夜里，我躺在床上，久久也不能入睡！
　　我知道，妈妈的确是爱我的，就像天下所有的母亲爱孩子那样！可问题是，我需要的不仅仅是这个……我渴望得到的是她成熟动人的肉体，还有心灵！我渴望能把妈妈变成我的女人，完完全全的占有她！
　　但是，这种想法能实现么？和妈妈乱伦……这本身就是一个禁忌的话题！想要说服妈妈抛弃道德的束缚，心甘情愿的跟我做爱，这又谈何容易？我几乎可以肯定，她是绝不会答应这样疯狂的念头的。
　　那么，该采取什么样的手段，才能够令我梦想成真呢？我回忆起在网络上看过的许多情色小说，其中不乏母子乱伦的故事！或许可以研究研究，借鉴一下别人的巧妙方法……可想来想去，大部分小说里写的不是胁迫、强奸、下安眠药，就是妈妈本身就天性淫荡，经不起儿子的勾引……而这些，对我根本就不适用……
　　我苦思良久，仍是寻找不到对策，眼皮却慢慢的沉重起来，意识也变的模糊了，终于进入了梦乡……
　　在梦里，我被一种很奇异的声音所吸引，恍恍惚惚的爬下了床……不，应该说是我的魂魄离开了被窝，人却还留在床上呼呼大睡……我不知道自己究竟是在做梦，还是已经灵魂出壳？只知道在深不可测的夜色里，飘飘渺渺的四处游荡！
　　“小兵……到这里来呀……小兵……快过来……过来呀……”
　　这声音极富煽动力，既像是从遥远的地方传来，又像是从内心深处响起。我循声而行，在它的不断指引下，缓缓踱进了一个小房间。
　　房间正中摆着张盖着老式桌布的小圆桌，一个三十多岁的男人坐在桌边，冲着我点头示意。他的皮肤黝黑、面貌丑陋，穿的衣着也十分的老土，打扮的像个民工！可不晓得为什么，我见到他之后，心里却不由自主的返起了一股很亲切的感觉！
　　“你是谁？”
　　我脱口而出的问。
　　“我是谁？呵呵……你不是正想找我吗？怎么还问我是谁？”
　　那男人咧嘴一笑，露出一口焦黄的牙齿，意味深长的说，“你难道感觉不出来吗？我，就是你自己呀！”
　　我心中一震，失声惊呼：“你……你是智彬哥！”
　　“对，我就是你要找的智彬哥，也就是你的前世！”
　　男人顿了顿，瞟着我略带嘲弄的说：“所以，你脑子里的想法，我全部都知道……包括你最见不得光的隐私……”
　　我脸颊发热，连忙否认：“我有什么隐私？胡说八道！”
　　“没有么？”
　　男人眯起三角眼，凌厉的目光像是能直接看穿我的心意：“你敢发誓说，从来没想过要搞自己的妈妈？没想过要和她性交吗？”
　　“这个……”
　　我心慌意乱了，嗫嚅着说不出话来。
　　男人哈哈大笑，忽然一把掀翻了桌子，现出了端坐在椅子上的下半身。
　　我定睛一看，热血直涌入大脑，感到一阵天旋地转……
　　只见这男人的裤裆是开着的，跨下挺着条青筋毕露的粗大阳具。一个中年美妇正跪在他脚边，忘情的用小嘴套弄着肉棒。她的全身赤裸裸的不着片缕，丰满迷人的胴体在颤动着，俏脸上隐含着圣洁的光芒，表情却偏偏无比的放荡……最让我骇异的是，她……她竟然是我的妈妈！
　　“你干什么？混蛋！”
　　我愤怒的大声嘶叫，飞步冲上前去，想把妈妈从这该死的男人身边拉开！但她竟像是中了邪一样，紧紧的抱着男人的双腿，嘴里发出满足的呢喃声，说什么也不肯放手！
　　“这……这是怎么回事？”
　　我浑身酸软的跌坐在地上，恶狠狠的瞪着男人说：“你到底对我妈妈施展了什么魔法？恶棍！快……快给我放开她……”
　　男人淫笑不答，伸手把妈妈抱了起来，让她的双腿横跨在他的腰上，两只粗糙的手掌覆盖在双乳上恣意的搓揉。妈妈秀眉紧蹙，似乎乳房被捏的极痛，软弱的望着他，眼睛里满是混合着炽热和痛苦的神情……
　　我只看的惊怒交集，大口大口的喘着粗气，但却没有办法阻止这一切的发生……
　　“其实，你又何必生气呢？”
　　男人忽然停下了手，淡淡说：“别忘了你就是我，我就是你……我享用你妈妈的肉体，也就等于是你自己在享用……我这么做只是想让你看看，你妈妈并非想像中那样高不可攀，只要用点心计，任何人都可以令她恢复淫乱的天性……”
　　“放屁！你放屁！”
　　我打断他的污言秽语，破口大骂道：“妈妈是我一个人的！除了我，谁也不许碰她……你再敢动她一根手指，我……我绝不会放过你的！”
　　“那好吧！”
　　男人面不改色，随手将妈妈松开，凝视着我说：“我可以不碰她！但是我想问问，别人呢？你爸爸呢？你能禁止他用比我还放肆的手段，来玩弄你妈妈么？”
　　我无言以对，颓然的垂下了脑袋。男人忽然神秘的说：“小兵，我有个计划，不但能让你尝到妈妈的身体，还能使她永远的属于你……你想不想试一试？”
　　我霍然抬头，盯着他冷冷的说：“为什么？你为什么要帮我？”
　　男人目射寒光，一字字的说：“因为我在惨死的瞬间发过誓，下辈子一定要得到心爱的女人！而只有你，才能让我实现这个愿望！”
　　我沉默了许久，说：“你的计划是什么？先说出来听听吧！”
　　男人俯下躯体，把头凑到了我的耳朵边。阴森森的嘶哑嗓音带着奸笑，既像是从他的嘴里发出来的，又像是原本就存在于我的心底里……
　　（四）清晨，天才刚刚亮，我就从酣睡中醒了过来！和往常一样，跨下的肉棒翘的高高的，把被单顶出了个小帐篷！回想起昨天下午偷窥到的，妈妈半裸的玲珑身段，欲火愈发的旺盛了，以至于半天都爬不起来！
　　“妈妈，我好想得到你呀……真想现在就和你上床，舔遍你全身的每一寸肌肤……”
　　可是，想像归想像，现实却依然是现实！我叹了口气，努力的收摄住绮念，没精打采的穿好了衣服，在浴室里洗漱完毕后，来到大厅准备用早餐。
　　刚泡好牛奶，忽然听见厨房里传来锅碗的碰撞声，接着鼻中又嗅到一股皮蛋瘦肉粥的香味！
　　咦？是妈妈在做早饭吗？奇怪，她今天怎会起的这么早？在我印象中，平时她都是半小时后才起床的呀！
　　我悄悄的走上前张望，一眼就看见妈妈那熟悉的身影，正在厨房里忙碌着。她穿着身宽大的睡衣，一头秀发蓬松的垂在肩头，脸上没施半点脂粉。那种素面朝天的清新纯净，和略带娇慵的动人神态，形成了一种别致的韵味，深深的吸引住了我的目光！
　　妈妈并未发现我站在身后，只顾翻动着锅里的菜肴。她的心情显然很愉快，嘴里轻声的哼着小调，随着手里锅铲的挥动，丰满的身体也在轻微的摇晃着……尽管那长长的睡衣掩盖住了妈妈诱人的曲线，可光是盯着她晶莹的小半截玉腿，就已足够让我兴奋勃起了……
　　菜炒好了，妈妈熄掉煤气，把菜盛到了盘子里。然后她掀开电饭锅的盖子，用木勺搅拌着煮好的咸粥……搅着搅着，她心里不知想起了什么，神情忽然变的有些异样，眼睛里闪烁着一层朦胧的光芒……
　　“讨厌的人，精力总是这么旺盛……”
　　妈妈喃喃自语着，双颊泛起淡淡的红晕。
　　在阳光的映照下，美丽的脸庞灿若朝霞，整个人都显得容光焕发。
　　我一怔，随即恍然大悟！看这样子，爸妈昨晚很可能是缠绵了一整夜，享尽了鱼水之欢，搞不好连体力都透支了。妈妈心疼爸爸，所以才大清早的起身，给他煮最爱吃的皮蛋瘦肉粥……
　　我想到这里妒念横生，忍不住跑出家门，查看摆放在过道上的垃圾筒。翻开表面铺盖的杂物，跃入眼帘的赫然是三个亮晶晶的避孕套！浑白的精水正从口子里缓缓溢出，那液体又多又浓，看了令人反胃作呕……
　　这么说，昨天夜里，爸爸至少“糟蹋”了妈妈三次！
　　天哪！整整三次呀！
　　自己最心爱的女人惨遭凌辱，可我却只能眼睁睁的看着、束手无策……更气人的是，她居然还被玩弄的春情荡漾……这种揪心的感觉，已绝不是“痛苦”两个字可以形容！事实上，我简直是心如刀绞，嫉妒的快要发疯了，眼泪却不受控制的流了下来！——怎么办呢？难道我这辈子都和妈妈无缘？不，我不甘心……突然，昨晚做的那个梦蓦地在脑海中闪现，我的前世——那丑陋男人“智彬哥”的嘶哑嗓音，一句一句的重新在我耳朵边响起，每个字都重重的敲打在心头……
　　“要想突破禁忌得到妈妈的身体，并且永远将她据为己有，绝对不是一件容易的事！我保证，它比你想像中都要困难的多……然而，你若能严格按照我教你的计划去做，未尝没有成功的可能……”
　　“这个计划分成好几个步骤……有一点你务必牢记，在计划实行的过程中，千万不能对妈妈暴露出真实的想法……你必须把不轨之心谨慎的隐藏好，在妈妈面前，总是以一个好孩子的面目出现。这可以最大限度的放松她的警惕心，等她醒悟到跌入陷阱时，一切已经太晚了，只能乖乖的成为任你摆布的猎物……但在这之前，请记住！哪怕是个贪婪的眼神都有可能泄露天机，使你所有的努力付诸东流！”
　　“……我们先谈谈计划的第一步！首先，你要破坏掉父母和谐的性生活！试想一下，如果妈妈总是能从爸爸那里获得满足，她又怎么会投入你的怀抱呢？所以，我们要想法子“废掉”爸爸的本钱，让他从此雄风不再……”
　　“俗话说，三十如狼，四十如虎！你妈妈是个已婚的女人，而且正处于情欲最旺盛的年龄段。得不到足够的雨露滋润，她成熟的身体就会开始寂寞、空虚，甚至烦躁不安……时间长了，这种焦虑就会从生理转向心理，她会变的心情低落、患得患失……等到妈妈时常流露出多疑、紧张的情绪时，计划的第一步就算成功了！”
　　“另外，我可以告诉你几种药物，你把它们偷偷的下在爸爸的饭菜里，只要坚持一段日子，他的性功能就会逐渐的减退，最终变成一蹶不振的阳痿……而与此同时，你却要按照我传授的办法，坚持不懈的锻炼自己的武器，把阳具练的能使女人丢盔弃甲、欲罢不能……这样，彼消此长，将来才会有意想不到的妙用……”
　　这些话字字珠玑，猛然间震醒了我的头脑，就如在茫茫的大海中，天边陡然点燃了一盏明灯，照亮了我前进的方向！
　　好，智彬哥，我就照你说的去试一试！你是我的前世，可一定要保佑我成功哦！……
　　第二天，我瞅准了一个机会，再次偷偷的闯进父母的卧室，用强力胶水把那张咒符粘回了原处。智彬哥在梦里告诉我，那个白玉净瓶是用来作法封印的，目的是为了不让前世的怨毒孽气影响来生。如果不是我无意中撕坏了咒符，他根本不可能托梦给我的。只有在几个阴气特别浓重的日子，我才能朦胧的感应到他的某些思维。但是现在情况已然不同了，只要他愿意，随时都可以和我相会梦乡！
　　到了傍晚，全家人聚在一起吃晚饭。这顿饭妈妈烧的特别丰盛，摆了满桌的山珍海味，还打开了一瓶从国外带回来的香槟酒。
　　爸爸满面红光，滔滔不绝的说着话，眉宇间有股掩饰不住的得意。他今天下午接到董事会的通知，正式提升为公司的总经理。这个宝座他已期盼了很多年，如今总算抢到了手，自然是高兴的眉花眼笑了！
　　“老公，你越来越有出息了！”
　　妈妈的眼睛里满是幸福的神采，笑盈盈的说：“我提议，为你的非凡成就，乾杯！”
　　爸爸笑的连嘴都合不拢了，举起杯子和妈妈碰了一下，仰脖子一饮而尽。
　　我在旁边看着，心里却挺不是滋味。
　　爸爸——我的情敌——居然表现的如此出色，妈妈心中的天平必定会更加倾向他那一头吧！对我来说，这可不是个好消息！
　　看来得加紧行动了！不然，我也许会输掉这场抢夺妈妈的战争……
　　酒过三巡，爸爸沉吟着，略含歉意的说：“老婆，今后我忙于公务，恐怕就不能天天回来吃晚饭了！把你孤零零的撇在家里，这真是……委屈你啦！……”
　　“没关系的，你就安心工作吧！”
　　妈妈浅浅的笑了笑，温柔的说：“家里的事我能打点，不用你劳神……再说，我也不孤单，不是还有个这么大的儿子陪着我吗？”
　　我心中一荡，语带双关的说：“妈妈，你说对了！我会代替爸爸，好好的‘照顾’你的！”
　　“小鬼头！”
　　妈妈白了我一眼，嗔怪的说：“你有什么本事照顾妈妈？哼，能管好自己就算不错了！”
　　可恶，妈妈一点也不明白我的意思，还把我看成个不懂事的小男孩……不过，这样倒也不坏！那“智彬哥”不是告戒我说，要尽量的掩盖住野心么？好吧，现在我就忍一忍！反正，妈妈迟早都会被我“照顾”到床上去的！哈哈……
　　我讪讪的傻笑着，低下头不说话了。
　　妈妈却敛去笑容，放心不下的叮咛爸爸：“你在外面应酬，肠胃可要调理清爽，别累坏了……从今天开始，我每晚都会给你煲汤，补一补身子……不管你多迟回来，都一定要记得喝哦！……”
　　真是肉麻呀！我实在听不下去了，忙以添饭为藉口，悻悻然的走进了厨房。抬眼一看，炉火上炖着个紫沙锅，正在扑扑的冒着热气！
　　这就是妈妈煲的汤吧？嗯，闻上去挺香的，可惜有口福的却是爸爸……想到这里，我忽然灵机一动：嘿，要着手实施计划的第一步，眼下不正是个天赐良机么？
　　我的心脏砰砰跳动起来，回头东张西望了一阵，在确定没有危险后，从裤兜里掏出了个小瓷瓶……这是下午我到药店买的胍乙啶【注】，只要每天服用25毫克，多强的壮男都会变成阳痿……我咬了咬牙，颤抖着伸手揭开锅盖，把药水尽数倾倒了进去！
　　“嗤——”
　　锅里卷起了一股白烟！我不及多看，飞快的放好盖子，逃也似的回到了餐桌上。尽管我极力镇定着心神，可还是紧张的要命，腿脚都有些发软了……好在父母只顾谈天说笑，并没有注意到我的异样神情……
　　饭后，妈妈果然从厨房里盛出了煲好的汤，满怀关爱的端到了爸爸面前。我屏住呼吸，眼看着爸爸一口一口的喝下去，心里泛起报复的快感……
　　不料，他喝了小半碗后，突然停了下来！
　　“怎么？汤不好喝吗？”
　　妈妈不解的问。
　　“不是的……”
　　爸爸皱着眉头，若有所思的说：“只是觉得，今天的汤味道好像有点怪……”
　　“不会吧？难道我的厨艺退步了？”
　　妈妈边说边拿起勺子：“我来尝一口看看……”
　　我慌了神，险些儿叫出声来……老天爷，这汤里可是下了药的！如果它真的能降低男人的性欲，搞不好会连女人也一起“通杀”妈妈要是因此而变成“性冷淡”那可就全完了……
　　幸好爸爸及时的出了声：“也没什么大问题，可能是味道淡了点吧……喏，再撒些盐巴就成了！”
　　妈妈不虞有他，也就没再坚持了。
　　我松了口气，绷紧的心弦总算放松下来，暗中做了个决定——今后就把药撒在汤里，那是爸爸每天都会吃下肚的东西，而且也不易被觉察！
　　相信在不久的将来，爸爸就会沦为没有根的大树、没有热量的太阳了！到那时，嘿嘿！美丽妈妈的身体，就只有我才有能力去征服了……
　　一转眼，三个多月过去了。我的第一步计划，已经不折不扣的实行了九十多天！
　　在这段日子里，我每晚都会瞅准时机跑到厨房，偷偷的往煲好的汤里“投毒”由于我极其小心谨慎，阴谋到现在都没有败露！爸爸晚上回家后，总是定时定量的服用我给他配制的药水，一天都没有间断过！
　　说实话，有时我心里也会泛起负疚感，觉得很对不起父母！爸爸辛辛苦苦的养家赚钱，无非是想让家人过的更舒适，但却被我如此恶毒的伤害……至于妈妈，她也一定想不到，亲手烹调的滋补品，竟会成为摧毁爸爸性功能的帮凶吧？……
　　可是，愧疚归愧疚，我已无法再说服自己收手！谁叫妈妈的胴体这么诱人呢？
　　这辈子我要是无法得到她的身子，品尝过进入妈妈体内抽插的销魂滋味，我……我是永远也不会罢休的！和妈妈做爱，这是一件多么令人悠然神往的事啊？……
　　为了实现这个目标，我做了大量细致的工作。
　　解除爸爸的性能力，只是其中的一部分罢了，同时我也加紧了步骤，努力的锻炼自己的阴茎！
　　根据前世的传授，要想全面提升跨下之物的战斗力，最根本的方法就是练习“男人的耐性”也就是说，只有调整好射精的最佳时机，做到操纵自如，才能令女性死心塌地的投降。按照这种理论，我开始了三方面的训练：第一，禁尿法——清晨起床后，怎样科学的放尿原来是一门学问。正确的做法是，当小便快拉出来时，竭尽全力的忍住；忍住以后，才缓缓的拉出；然后再忍、再拉……如此反覆几次，直到排放完毕。据说，常常练习此法，就能灵活控制射精的括肌肉……
　　第二，悬物法——先采用习惯的姿势手淫，等勃起后停止刺激，接着将一条小手巾或其他类似的物件搭在勃起的阴茎上，看看能保持坚硬的时间多久。只要持续的修炼下去，保证勃起的时间将会大大增长，而且还可悬挂较重的物件！
　　第三，提肛功——此功是古人所创，据闻已有千百年的实践经验。无论是坐是卧还是站立，各种姿势均可进行。练时全身放松，将臀及大腿夹紧，吸气时腹部鼓气，呼气时腹部凹陷。一呼一吸间，舌顶上颚，肛门向上提收，接着稍微闭气5～10秒钟，然后再呼气，全身放松……如此做20～30遍，不日亦可收到控制高潮的奇效！
　　这些法子，听起来头头是道的，我自然深信不疑了。孜孜不倦的照做了两个月后，也不知是否出于心理作用，自我感觉的确颇有成效。首先从阳具的卖相上来看，好像是比过去威武了许多，青筋毕露的狰狞模样很有些触目惊心的感觉。
　　可惜的是，性功能有没有增强，我这个“青头仔”却暂时不可能知道了！
　　至于控制射精的能力有无进步，我也是一片茫然！不过，控制尿液的本领倒真的大为长进。如今的我，一泡尿可以足足拉上5分钟，开关的灵敏度甚至超过了水龙头。
　　最让我自豪的还是负重能力的飙升。不是夸海口，当我“奋发向上”时，有时甚至能将份量不轻的手提包吊起来……
　　当然，仅仅把自个儿的武器升级了，那还是远远不够的。我更关心的是爸爸那一边！如何才能知道那些药物究竟有没有用呢？我思忖再三，总算想出了个好办法——检查避孕套！
　　于是，每天翻动垃圾筒，点数里面的避孕套也成了我的必修功课！经过长时间的观察，我欣喜的发现，情况比原来预想的还要好些！
　　根据我的记载，最早的时候，爸妈每周要行房三个晚上，每晚使用三到四个套子。在“服药”一个多月后，每周只剩下两个晚上了，而每晚最多也只有两个套子……随着时间的推移，每周的“次数”和每晚的“套子数”一起缓慢而稳步的减少着，不断的刷新着最低记录……
　　这天放学后，我照例在家门口的走道上查看垃圾筒。翻来翻去了好几遍，始终没能找到那薄膜形的玩意……这已经是连续第十天毫无发现了！——看样子，爸爸是真的不行了……
　　“你在这里翻什么？”
　　突然，一个熟悉的声音自身后响起！
　　我吓的猛一哆嗦，回头看去，不知何时妈妈已拉开了门，就站在离我半米远的地方。
　　“没……没什么啦！”
　　我心慌意乱的回了一句，手足无措。
　　“真的吗？”
　　妈妈盯着我，眼光变的有几分严厉，淡淡的说：“那你为什么在垃圾筒里翻的这样起劲，连我到你身边了都不晓得？”
　　“这个嘛……我不小心掉了个硬币……想把它找出来……”
　　我更加慌了，支支吾吾的撒了个谎……
　　要是让妈妈发觉真相，兰心慧质的她说不定能猜到，最近夫妻生活上的障碍是我搞的鬼，那可就糟糕了……
　　“找硬币？”
　　妈妈狐疑的望着我，脸上满是不信任的表情。
　　她的眼珠转了转，忽然快步走到垃圾筒边，拎起小扫帚搅动着里面的杂碎。可惜她翻了好一会儿，仍然是什么都没找到！
　　“不对，你肯定有事瞒着我！”
　　妈妈有点生气了，停手思索了片刻，忽然俏脸一板，冷冷的说：“小兵，快跟妈妈说实话！你是不是把什么见不得人的东西给扔了？比如……考的不好的卷子？”
　　我一愣，摸不着头脑的问：“什么卷子啊？我不明白……”
　　“别装模作样了！”
　　妈妈像是忽然醒悟过来，把手摊到我面前，微嗔的说：“你的期中考成绩单呢？按时间早该发下来了，为什么我一直没看到？”
　　“咦？妈妈你忘啦？我前天不是跟你说过，老师讲下周家长会时才发成绩单吗？”
　　“啊，对了……”
　　妈妈不好意思的笑了：“真是的，我居然不记得这事了……这几天不知怎么搞的，老是觉得心绪不宁……”
　　她说着，脸上流露出茫然之色，彷佛有心事般叹了口气，缓缓走回了屋里。
　　我跟在后面，心里忽然一动，想起了“智彬哥”的几句话——性生活不和谐的结果，会让妈妈变的紧张、多疑、患得患失，甚至成天的神不守舍……嘿嘿，这和她刚才的表现何其相像呀？这么说，几个月的努力没有白费功夫……
　　我沉吟片刻，决定再试探一下她的反应，装作不在意的问：“妈，今晚爸爸会回来吃饭吗？”
　　妈妈的肩头震动了一下，没好气的说：“别提你爸爸啦！他一天到晚的在外面野，哪里还会记得我们娘儿俩？”
　　嗯，听这语气，是对爸爸颇有微词，但这态度与其说是不满，还不如说是娇嗔——就像电视里看到的，小妻子提到丈夫时那种又爱又恨的样子……
　　“妈妈，有件关于爸爸的事，我不知道该讲不该讲？”
　　我说到这里故意顿住了，扮出一副极为难的神色。
　　“什么事？”
　　妈妈果然中计，旋风般转过身来，双眼瞪着我说：“别吞吞吐吐的，有话就快些说呀！”
　　我预言又止：“算了，还是不告诉你的好……”
　　“不行，你一定要说出来！”
　　妈妈焦急起来，顿足道：“小孩子竟敢不听妈妈的命令，这不是反了天吗？”
　　“但……爸爸叫我要保密的嘛！”
　　我满面的无辜，任凭她苦苦相逼，就是不为所动……
　　“好儿子，就算你帮妈妈一个忙好吗？”
　　无奈之下，妈妈的态度软了下来，柔声哀求说：“你乖乖的听话，过两天我给你买辆全新的山地车……”
　　“我可不要山地车哦！”
　　我暗暗发笑，嘟起嘴撒娇说：“只要妈妈亲我一口就行了！”
　　几乎是不假思索的，妈妈俯下身子，温软的红唇在我额头上轻轻一碰！还没等我回过神来，她又屈指敲了一记，恨声道：“花样多多的小鬼头！还不快说？”
　　我咳嗽一声，伸手扳住妈妈的脖子，踮起脚尖，故作诡秘的说：“告诉你吧！上周三的中午，我看见爸爸带着个年轻漂亮的阿姨，一起到聚春酒楼里吃饭……”
　　妈妈的脸色倏地变白了：“你……你没看错吗？”
　　“是我亲眼看见的！”
　　我一边煞有介事的说着话，一边顺势把妈妈的身子扳低，嘴巴几乎凑到了她的耳朵上。
　　在如此近的距离内，我嗅到妈妈身上散发着一股淡雅的清香。柔软的躯体被我半搂半抱着，尽管隔着衣服，手里的触感还是十分的受用！
　　“那……后来呢？”
　　妈妈紧张的追问，一点也不在意我这样紧的搂着她。
　　我定了定神，强忍住想啜舔妈妈娇嫩的耳珠、向她耳孔里吹热气的冲动，低声说：“后来，爸爸也见到我了，他就走过来对我说，这事千万不能让你知道，然后爸爸就离开了……出去的时候，他还和那阿姨手拉手呢……”
　　妈妈恼怒的酥胸起伏，颤声道：“真的？”
　　“假的！”
　　我忽然哈哈大笑，前仰后合的说：“妈妈你受骗啦！嘻嘻，随口跟你开个玩笑，你居然也会当了真……”
　　妈妈一怔，这才明白上了我的当。她又好气又好笑，重重的拧了我一下，娇喝道：“坏东西，没大没小！连这样的玩笑也敢开？”
　　“不敢了……我再也不敢了……”
　　我连连告饶，用最真诚的语气说：“妈妈，我看你最近好像有心事……你整天皱着眉头，我心里也难受呀，才想到用这个点子来逗你乐一乐的……如果你不喜欢，那……那就……”
　　这几句话我说的深情并茂，妈妈也被我感动了，脸色和缓了下来。她摸了摸我的脑袋，柔声说：“小兵，我知道你对妈妈好！但你毕竟还小，很多事都似懂非懂……唉，不说这些了……今晚你想吃什么，妈这就给你做饭去……”
　　我掰着指头，报了几个爱吃的菜名，妈妈听完后就去厨房张罗了。
　　我斜靠在墙上，眼睛盯着她窈窕俏丽的背影，脑海里陷入了沉思。——种种迹象表明，妈妈的情绪是有些波动，而且还很烦躁、多疑。我撒了那么个蹩脚的谎，她竟然也会信以为真！如果不是心里患得患失的话，她又怎么会轻易的上当，被我这个小毛孩子骗的团团转呢！……
　　“叮当”一声响，我循声望去，原来是妈妈失手打翻了一个碗！她难以置信的摇了摇头，苦笑着把碎片清理干净了……煮菜时，我注意到妈妈的神情是漠然的，再不像几个月前那样，嘴里哼着欢快的小曲，腰肢富有节奏感的轻微扭动……
　　至此，我终于可以确信：计划的第一个步骤成功了！在我的精心谋划下，爸爸逐渐丧失了作为“情敌”的本钱；而美艳成熟的妈妈呢，则从生理到心理，都悄然发生了连她自己也未察觉的微妙变化……
　　当天夜里，我做了一个梦。在梦中，我又见到了阔别数月的“智彬哥”“恭喜！你干的很漂亮！”
　　智彬哥仍是坐在椅子上，面上带着丑陋的笑容。不同的是，这次我没看到妈妈了……
　　“你说的那些药物果然管用！”
　　我挥舞着双手，兴奋的说：“现在爸爸不行了，妈妈得不到满足，身体一定很空虚的！我想找个时机乘虚而入，你看怎么样？”
　　“如果你这么做，肯定会碰上一鼻子灰的！”
　　智彬哥兜头给我泼了瓢冷水，毫不客气的说：“不错，你妈妈在床上不能尽兴，但她和你爸爸的感情依然很好，哪里会这么快就红杏出墙？退一万步说，即使她真的想偷情，也只会去找旁人，绝不可能被你勾引的……母子乱伦这种罪恶的念头，根本就敲不开你妈妈牢固的心防，更加无法令她突破道德的禁忌……”
　　我不禁泄了气，沮丧的问：“那……那该怎么办呢？”
　　“别着急，你按我说的去做！”
　　智彬哥从容一笑，胸有成竹的说：“咱们这计划的第二阶段，就是要离间你父母的感情……你妈妈不是变的多疑了吗？可以充分利用这一点，平时搞些小动作，使她怀疑你爸爸在外面有情人……但是你要把握好分寸，不能太过火！最好是让妈妈半信半疑，心绪紊乱……日子久了，她对爸爸的忠贞爱情就会动摇，在妒忌之中，她会兴起报复的欲望，潜意识里也希望找个男人来陪着，以便和丈夫怄怄气……”
　　我听的眉飞色舞，频频的点着头！这计划简直是妙不可言！
　　妈妈一向端庄贤惠，对婚外恋原本是不屑一顾的。但如今，我却要令她在复杂的心态下，主动的到“出轨”的边缘上徘徊……就算这大半是由于对爸爸的气愤导致的，并非出于妈妈的本意，可只要时间长了，就难免会发展到假戏真作的失控境地……嘿嘿，到了那时候，妈妈就向堕落的深渊迈出了第一步，而且再也无法收回了，直到她彻底的在肉欲中迷失！
　　我笑了，笑的十分淫亵；智彬哥也笑了，笑的无比阴险。两种笑声慢慢的融合到了一起，最终成为了一种声音……
　　（【注】：胍乙啶是一种降血压的药物，长期服用都会导致性功能减退。
　　（五）离间父母的感情，这个任务想起来没什么大不了，可真做起来却令我大伤脑筋。和计划的第一阶段相比较，行动的难度明显增大了！该如何着手呢？总不能隔三岔五的向妈妈告密，说爸爸和某某女人眉来眼去吧？首先我并没有这种杜撰的本领，其次呢，就算能把假话说的有鼻子有眼，只要父母事后一对质，就能立刻拆穿我的谎言。
　　何况，按照智彬哥的指示，我的目的只是给父母的感情制造点裂痕，让他们不再像从前那样亲密无间，以便使妈妈萌发“精神出轨”的念头！但我并不想他们整天吵吵闹闹的，最后以离婚来收场！可是这中间的“度”应该怎样把握，倒成了令我头疼不已的难题……
　　苦苦的思索了一段时间，我突然灵机一动：直接的挑拨离间是行不通了，我为什么不采取间接的手段呢？比如说，故意伪造零零星星的线索，和一些暧昧的蛛丝马迹……妈妈是个很细心的女人，肯定会敏锐的发现“不妥”之处，以她近来容易猜忌的性格，难保不去胡思乱想，然后在心里留下一个“疙瘩”……
　　嘿，这个主意不错，可谓是杀人不见血，安全系数又高！我精神一振，把具体环节想清楚后，决定马上付诸实施。
　　第二天，我取出积攒的零花钱，跑到百货公司里买了瓶廉价的香水；上课的时候，又在同桌女生的头上拔了几根长发。那小丫头片子，被我拔的痛出了眼泪，还威胁说要报告老师。幸亏我急中生智，忙许诺说以后送她个史奴比，这才哄的她破涕为笑了……
　　唉，小女孩就是麻烦！难怪我对班上如花似玉的女生们怎么也提不起兴趣，她们不是太娇宠就是太单纯！只有像妈妈那样，温柔、高雅而又风姿嫣然的成熟女性，才是我热烈追逐的目标！
　　晚上，爸爸九点半才踏进家门。当他带着一身疲累，舒舒服服的在浴室里洗澡时，我也开始行动了！先是例行到厨房里“投了毒”接着，我拎起爸爸的外衣，在领口处洒了点香水，又把那几根长发小心的盘绕在上面。
　　望着自己的杰作，我心里暗暗的得意！家里的衣服一向是妈妈负责洗的，如无意外的话，她肯定会看见这些“罪证”的！嘻嘻，那时候爸爸可就百口莫辩了！
　　我怀着兴奋的心情回到房间里，耐心的等待好戏上演。不料整个晚上过去了，气氛竟是一如往日的平静。直到所有的衣服都被晾到阳台上了，该发生的事情居然还是没发生！
　　我大失所望，想不通爸爸怎么会避过这一劫的！难道那头发和香味都被大风给吹走了吗？还是妈妈太过魂不守舍，连这么明显的疑点都看不见？
　　情急之下，我如法炮制，连着几天在爸爸的外衣上动了手脚。头发越缠越多，香水也越洒越浓，就差没直接提醒妈妈注意了。可令人惊奇的是，家里始终风平浪静，不但爸爸毫无察觉，妈妈的脸色也看不出丝毫异样！
　　这可奇怪了，问题到底出在哪里呢？我敢肯定，以妈妈的细致，不可能什么都没发现的！但她为什么不发作呢？是根本不以为然，还是暂时不打算声张？——看来，必须再“过份”一些，才能试探出她的真实想法……
　　我一咬牙，又到商店里买了支口红，利用自己的嘴唇，在爸爸的衣服上吻了个淡淡的唇印，而且是内衣……
　　真他娘的恶心！不过为了得到妈妈，再恶心的事我也认了……
　　这一次，终于出现预想的效果了！
　　“老公，你到卧室里来一下！”
　　当晚我和爸爸正在客厅看电视，妈妈忽然面罩寒霜的走了过来，冷冷的丢下这句话，随即头也不回的离开了。
　　爸爸一脸愕然，我却是心中窃喜！
　　“干什么嘛，这么神秘？”
　　爸爸小声的嘟哝着，站起身跟到卧室去了。
　　我独自坐了一会儿，偷偷的也溜到了卧室门口，竖起耳朵倾听着里面的对话。
　　“……说吧，你怎么解释？”
　　这是妈妈的声音，带着点儿哽咽。
　　“我没法子解释！”
　　爸爸苦笑着说：“再说一遍，我真的没和任何女人乱来过……最多是陪她们跳跳舞，那也是应酬的需要嘛！……”
　　“别把话题岔开！”
　　妈妈没好气的说：“跳舞会跳出个口红印来吗？你撒这样的谎，就连小孩子都骗不过！”
　　“可我确实没撒谎嘛！”
　　爸爸也有些急了，辩白道：“会不会……是谁干的恶作剧？”
　　我心头一跳，不禁有些做贼心虚。但妈妈很快打断了他的话，不满的说：“胡说八道！就算真是恶作剧，也肯定是个女人干的！难道你还会让哪个大男人碰到内衣吗？”
　　“我倒希望是男人！”
　　爸爸叹了口气，苦恼的说：“知道吗？我宁愿被人看成是同性恋，也不愿意让你因误解而不开心……”
　　房间里安静了下来，好半天都没声响。
　　过了很久，才听到妈妈犹豫的说：“好，我就相信你一回！但要是再有下次，我可饶不了你！”
　　“绝不会有下次了！”
　　爸爸的语调也轻松了些，发狠说：“明天我就到公司里查一查，看看是哪个家伙如此大胆，竟敢趁我喝醉了酒时开这样的玩笑……”
　　“什么？你又喝醉酒了？”
　　妈妈的声音提高了，略带嗔怪的说：“我不是跟你说了，要懂得节制吗？”
　　“老婆别生气！呵呵……我一定改……来呀，亲一口……”
　　“去！满嘴的酒味，真讨厌……”
　　房间里响起了调笑声、接吻声和身体摩擦的声音……我只听的妒火大盛，恨不得冲进去阻止……
　　好在事态并未进一步发展，爸妈只稍微亲热了一下，就讨论起别的话题来了，说的都是人际关系、家长里短的事。
　　我没兴趣再听下去，就悄悄的走开了……
　　接下来的一段时间，我暂时停止了“陷害”的行动。原因很简单，按照人之常情，爸爸既然露出了马脚，最起码也会收敛一段时间的。如果这期间还搞风搞雨，说不定会弄巧成拙，反而把自己给败露了！
　　再说，我也看的出来，妈妈虽然口头上说相信了爸爸，但心里还是存有怀疑的。她必然会想方设法的搜集线索，企图搞清楚事实的真相。在这种情况下，最有效的法子就是来个“冷处理”让她找不到任何有价值的东西……
　　女人嘛，有时候越是风平浪静，她就越爱捕风捉影！失去头绪的妈妈肯定会胡思乱想、焦虑不安的，不加重对爸爸的疑心才怪呢！
　　不过，我也不能太长时间的无所作为！现在的形势是，爸妈之间已经有了某种猜忌，只要再上去煽风点火一番，就能把隐藏的矛盾彻底激化……至于行动的具体步骤，我已经全盘谋划好了，需要的“道具”也已备齐，惟一还欠缺的，就只是一个适宜的机会了……
　　半个月过去了，这天晚上，机会终于来了！
　　那是个星期六的晚上，爸爸回来的比以前任何一天都迟，到将近十一点才醉醺醺的踏进家门。严格的说，他根本不是自己“踏”入来的，而是由司机半背半抱的搀扶进的，隔着老远，都能闻到他身上浓烈的酒气！
　　“你呀，怎么又喝成这副样子？”
　　妈妈眉头微皱，一边埋怨的数落着爸爸，一边小心的替他松开了领带外衣。
　　爸爸醉眼迷离，笑嘻嘻的瞅着妈妈，语无伦次的喃喃道：“我没醉……才喝了一点点嘛……老婆，你……你为什么不……不站稳喽？我看……我看你才喝醉了呢！……”
　　妈妈无奈的摇了摇头，忽然冲着我一顿足，嗔怪的说：“傻瓜，呆在那里发什么楞呀？还不过来帮我一把，扶你爸爸到床上去？”
　　我答应了一声，走过去奋力的抬起爸爸的身躯，在妈妈的协助下，缓慢而吃力的把他往卧室里移动……
　　没走几步，我心中一动，脑海里突然冒出了想好的那个鬼点子……——眼下，不正是个付诸实施的好机会吗？
　　爸爸被放置在了床上，脱的只剩下了一条裤衩，脑袋靠着大枕头沉沉睡着了。
　　妈妈略一沉吟，叫我到厨房端来一盆热水，她亲自拧了个热毛巾，先给爸爸抹了把脸，接着又帮他擦拭全身……
　　我在旁边留心的观察着，注意到当妈妈的手擦拭到裆部时，脸上泛起了淡淡的红晕，呼吸也变的有些急促。她下意识的瞥了我一眼，使了个眼色，示意我可以“跪安”了……
　　可恶，那银枪蜡头明明不行了，真不明白妈妈还留恋它干什么？想要快活，儿子这里就有根吃饭家伙，早就为妈妈美丽的身体勃起多时了，但她居然连瞄都不瞄一下……
　　我愤恨的回到房间，从隐蔽处取出了一个塑胶袋，里面装着一条女用的花手帕，和几个未拆开的避孕套。这可是我精心准备的“礼物”只要能栽赃成功，那可就有好戏瞧了！
　　爸爸的皮包扔在客厅的椅子上，还没来得及收起。我抓紧时间，小心翼翼的把皮包打开，分别把“礼物”塞到了两个角落里！那位置既不是太显眼，也绝不会让人找不着……
　　干完这一切后，我若无其事的坐了下来，等待着事态的进一步发展！
　　半晌，妈妈端着水盆走了出来，神态显得有些疲倦。她一声不响的擦了把汗水，又开始整理被爸爸弄乱了的厅堂。扔的满地的皮鞋、袜子、外衣和钥匙纷纷被摆放整齐，最后，她捡起了皮包……
　　我低着头，假装在专注的看报纸，可是眼角的余光却告诉我，妈妈转过脸迅速的扫了我一下，见我没有留意她，就拿起皮包走到一边去了。接着响起一阵拉链开启的声音，不用看也知道，她正在偷偷的翻动爸爸的物件……
　　没翻多久，妈妈大概是发现了“礼物”脸色倏地变了，持包的手也在微微发抖，眼睛里流露出混合着嫉妒、悲伤、愤怒和凄然的神色，显然心里已如打翻了五味瓶般，各种难言的滋味一齐涌了上来！
　　我当机立断，拿起电话拨打了一个传呼！
　　这是个发廊按摩女的号码，前些天我用两百块钱收买了她。只要她一接到我的传呼，就会伪装成应召女郎回复电话……
　　“嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……”
　　几分钟后，爸爸的手机果然如约响起！
　　嘿，那发廊小姐还挺守信用，没让我白花一笔冤枉钱！但愿，她能有随机应变的本领，不至于轻易的露出马脚！
　　铃声不停的响着，妈妈拎起爸爸的外衣，很快从兜里掏出了手机。她犹豫了一阵，眼见铃声丝毫没有停歇的意思，毅然的按下了应答键。
　　“喂，你好……抱歉，他刚刚睡下，您有事吗？……我是他太太，您又是哪位？……什么？你胡说！你……你到底是谁？”
　　妈妈的情绪激动起来，似乎已失去了雍容娴静的气度，脸蛋气的红红的，声调也比平时高出了许多……
　　很好，所有的反应都和预料中一模一样！那按摩女没有辜负我的重托……
　　“骚货，不要脸的女人！你给我滚！”
　　一向斯文有礼的妈妈居然也会骂人，这可真是新鲜事了！由此可见她心里的愤怒已经达到了极点，才会如此口不择言吧！我不禁感到有些害怕，暗忖妈妈此刻正在火头上，自己别要做了她的出气筒才好！于是忙溜回了房间！
　　坐在床上仔细想想，今晚的行动算是达到了预期的效果，只是会带来怎样的结局却很难说。妈妈受了那么大的羞辱，现在肯定是又伤心、又生气，恐怕免不了和爸爸大吵一场了！要是她抑制不住怒火，闹起离婚来怎么办？家里该不会平白的掀起一场风暴吧？……
　　我隐隐的后悔做过了头，但事情至此已无法挽回了。总不能出去跟妈妈承认错误，说一切的一切都是我这个亲生儿子在搞鬼，目的只是想一亲芳泽吧？那不被打死才怪呢！……眼下，只好听天由命了！但愿情况不至于太糟糕……
　　我祈祷了一阵，听听外面并无动静，就怀着忐忑的心情上床睡觉了……
　　半夜里，我睡的正香甜，忽然被几下“笃、笃”的敲门声惊醒！
　　“谁呀？”
　　我拧亮台灯，迷迷糊糊的问。
　　“小兵，你开门……”
　　低沉而熟悉的清音传来，“是妈妈！”
　　我精神一振，顿时睡意全消，刚起身拉开房门，妈妈就闪身飘了进来。她手里抱着床毯子，秀发略为散乱的披着，双眼有几分红肿，容色也显得挺憔悴，看上去令人心疼。
　　“小兵，今晚妈妈跟你一起睡！”
　　她低声说着，也不等我回答，就把毯子抖开铺好，迳自的在床沿坐了下来。
　　我大喜过望，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　从四岁那年起，我就再也没和妈妈“同床共枕”过了！每晚一想到最心爱的女人睡在别人怀里，我就难过的心如刀绞！现在好了，妈妈被我“夺”回来了，母子俩又能躺在同一张床上了……——所不同的是，睡在她身边的已经不是过去那个天真浪漫的儿子，而是个对她成熟肉体垂涎三尺的“恶魔”“你在想什么？是不喜欢和妈妈睡吗？”
　　大概是我的古怪表情引起了妈妈的注意，她仰起苍白的俏脸，轻轻的问。
　　“怎么会呢？”
　　我连忙否认，讨好的说：“妈妈过来陪我睡，我心里高兴还来不及呢！”
　　妈妈点了点头，美丽的脸庞上流露出落寞的神色，满怀心事的叹了口气，一言不发！
　　我干咳一声，试探的问：“妈妈，你为什么不开心？难道是爸爸……他又惹你生气了吗？”
　　“别提你爸爸了！”
　　妈妈脸色一沉，黑白分明的眼睛里泪光莹然。
　　那愠怒的表情、凄然的神色，再配上楚楚动人的风姿，形成了一种独特的吸引力。我不禁看的呆了……
　　真没想到，美人就是美人，就连发脾气的样子都这样耐看……眼光不由自主的打量着她，恨不得透过那身宽大的睡衣，直接的看到妈妈赤裸裸的胴体！同时，脑海里泛起一个淫秽的念头……——空虚寂寞的女人，是最容易控制不住感情的！
　　此刻妈妈的心里充满了怨恨，再加上情绪不大稳定，道德和伦理的意识肯定模糊了！要是能攻破她的心防，说不定今晚就能令妈妈失身于我，从此走向堕落的深渊……
　　我想到这里砰然心动，忙走到妈妈身旁坐下，做出一副乖巧孩子的模样，用最温柔的声音安慰着她，又说了许多笑话，希望能逗的她展颜一笑，忘却的心头的失意痛苦。但不论我如何努力，妈妈却始终是玉容惨淡、眼含泪珠……
　　半晌，她突然抬起头来，凝视着我郑重的说：“小兵，如果……妈妈和爸爸离婚了，你……你会选择跟哪个？”
　　“什么？”
　　我大吃一惊，结结巴巴的说：“不……不至于吧？你真的打算要离婚？”
　　“是不是真的，你先别管！”
　　妈妈不耐烦的打断我的话，神情期盼的望着我说：“妈妈只要你说一句，如果只能选一个，你到底会跟着谁？”
　　我定了定神，勉强答道：“那还用说吗？肯定是跟着妈妈啦！”
　　心里却暗暗着急，看来这次的阴谋的确过火了，搞不好会弄假成真……
　　听了我的“忠心表白”妈妈的眼眸立刻亮了，俏脸上流露出欣慰的表情，喃喃的说：“还是儿子对我好啊！……”
　　我心里盘算，事情的发展大大不妙，但也顾不了那么多了！眼下不管三七二十一，先把妈妈的身子得到再说！于是倏地站起身抓住她的手，动情的说：“我当然要对你好啊！妈妈是我心里最重要的亲人，我永远也不想和你分开！”
　　“傻孩子！”
　　妈妈淡淡的笑了，轻声说：“过不了几年妈妈就老了……而且，你也会长大娶老婆的，哪里可能永远赖在我身边？……”
　　“不，我才不娶老婆呢！”
　　我用执拗的口气，斩钉截铁的说：“这辈子我谁也不要！只要妈妈陪着我就够了！”
　　妈妈怔怔的听着，双颊掠过一抹晕红，感动的不知说什么好。她的嘴唇翕动了片刻，忽然“呜、呜”的哭出声来，一头载到了我的肩膀上，抽抽噎噎的哭个不停。
　　唉，可怜的妈妈！这段日子，她心里想必已积蓄了太多的苦闷、太多的委屈！偏偏以往视作靠山的爸爸，这次不但没能带给她安全感，反而令她痛不欲生……也许是这样，她才会凄苦彷徨、举止失措，连亲生儿子的膊头都拿来当作依靠吧……
　　我一边柔声劝慰着妈妈，一边顺势搂住了她的腰肢，把她轻轻的拉近身边。那柔若无骨的娇躯软绵绵的偎依在我怀里，即使隔着睡袍，也能感受到那份独特的丰腴和温馨。掌心上传来的，是接触着成熟胴体的美妙手感；鼻子里嗅到的，也全都是乌黑秀发上散发出来的淡淡清香……
　　“小兵，你说话要算话喔！”
　　被我这样搂抱着，妈妈不但没挣脱，反而将双臂缠住了我的脖子，嘴里幽幽的说：“别像你爸爸一样……没良心……”
　　我连声答应着，口中说着甜言蜜语，小腹里蓦地升腾起一股热流……
　　既然妈妈没有拒绝，那我还客气什么呢？她一定是默许了……
　　想到这里，我的胆子变大了，手臂略一用力，把她整个人都拥进了怀抱里！由于出其不意，妈妈还未反应过来，高耸的胸脯就已撞到了我的身上，两个丰满的乳房挤上了我的胸口……我不禁闭上眼睛，好好的体会着这来之不易的快感……
　　终于……终于碰到妈妈的乳房了！这还是懂事以来的第一次……尽管只是这么轻轻的一碰，但我已能清晰的感觉到，那两团嫩肉是怎样的柔软和坚挺……我的心狂跳起来，双手沿着妈妈的腰肢缓慢的向上滑动，一点一点的向目的地进发……
　　妈妈爱怜的摸着我的脑袋，柔声说：“如果换我挑……妈妈也肯定选择你！”
　　我心花怒放，就像是打赢了一场针对爸爸的战争！手掌再也没有顾忌的滑到了妈妈突起的双乳下，接触到了包裹住饱满乳房的丝质胸罩下缘。指尖试探性的轻微一按，顿时，沉甸甸的弹性带来前所未有的刺激触感，使我舒服的差点叫出声来！——这么多年来，一直梦想着能恣意玩弄妈妈的奶子，现在终于可以实现这个愿望了！
　　我激动的热血沸腾，双手更加放肆的向着圆妙酥胸的顶端攀登，跨下的肉棒也不受控制的翘了起来，顶在了温暖而又光滑的大腿上……
　　突然，妈妈停止了哭泣，双手一下子把我推开了！她的脸颊上挂着泪珠，眼睛睁的大大的，惊愕的瞄住了我的下半身……
　　我不知所措，脑海里登时一片空白……
　　几秒种后，妈妈像是明白了什么，俏脸像火一样烧红了，随即又转成了苍白色。她站起身，神态已变的有几分冷漠，淡淡的说：“夜了，早点睡觉吧！”
　　说罢，也不等我回答，就自顾自的合衣躺在床上，盖上了毯子，还侧身向着靠墙的那一头，把背脊对着我的方向！
　　完了！我的心一直沉了下去……
　　这情景，跟十一岁那年发生的那一幕是多么相似啊！当时妈妈已准备袒露出双乳，就因为看到了我勃起的阴茎，她临时的改变了主意……
　　难道妈妈在潜意识中，对贞洁的重视真的如此根深蒂固？只要一在她面前暴露出犯罪的动机，就会使她从迷惘的情欲中惊醒吗？
　　我又气又恼，偏偏无可奈何，只好悻悻然的关灯睡觉了！
　　这一夜，我们母子俩虽然睡在一张床上，两颗心却仍然距离的很遥远……
　　“笨蛋！我不是早就警告过你吗？”
　　智彬哥脸色铁青，大发雷霆道：“我反覆叮嘱，在计划实行的过程中，千万要把不轨之心隐藏好！可是你呢？居然还会干出那种愚蠢的举动！”
　　我不服气的嘟哝说：“我怎么知道时机还未成熟呢？照我的想法，妈妈既然对爸爸心怀怨愤，身体又那么的空虚寂寞，应该被我手到擒来才是呀！……”
　　“你真是个天真的傻瓜！”
　　智彬哥怒目瞪着我，鄙夷的说：“告诉你吧！在目前的情势下，你妈妈就算再怎样饥渴难耐，也不可能跟你突破乱伦的禁忌的！嘿，你以为一个女人几十年形成的道德观，这么容易就能被你改变么？”
　　我自知理亏，懊悔不迭的说：“已经到了这份上啦，该怎么补救才好呢？”
　　“幸好你做的不算太过分，事情仍有挽回的余地！”
　　智彬哥的声音缓和了些，沉吟说：“但我原来的计划被你的轻率打乱了，必须进行某些修改……这样吧，先观察几天，看看你妈妈的反应再说……”
　　他说到这里停顿了一下，一字一句的说：“最后警告你一次，别轻举妄动！否则，我保证你永远也得不到妈妈！”
　　我唯唯诺诺的称是，心里泛起奇异的感觉！——这个人真的是我的前世吗？还是，他只不过是我今生罪恶灵魂的某个缩影？但愿，这一切不会变成现实生活中的“噩梦”……
　　清晨，我醒了过来，藉着几缕射进窗户的阳光，我看见妈妈还安静的睡在身边。她仍然是背对着我的，但是肩膀却在微微的抽动，显然人已经清醒了，只是暂时还不愿意起床。
　　凝视着她身姿曼妙的动人体态，和睡衣毯子下微露的粉臂玉腿，我体内的欲火又窜了起来，本就充血的阳具因此而翘的更高……
　　啊，妈妈……妈妈……你可知道，儿子的肉棒从来只为你一个人勃起，滚烫的精液也从来都是为你而射的？……除了你，没有任何女人能令我动心！——妈妈，你迟早是属于我的……总有一天，我会跟你尽情的做爱，在床笫上把你彻底征服……
　　正在咬牙切齿的发着誓，忽然床板吱吱几声响，妈妈竟翻身坐了起来！我吓了一跳，连忙把手臂搁在了额头上，遮挡住自己的双眼。目光却从指缝间望出去，偷偷的观察着她。
　　只见妈妈娇慵的伸了个懒腰，随即又发出了一声轻轻的叹息。她的脸容依旧是苍白的，带着点睡眠不足的黑眼圈，整个人都显得很憔悴。但是这种我见犹怜的娇弱模样，偏偏又充满了令人心动的美感……
　　我忽然起了个恶作剧的念头，想试探一下妈妈的内心世界。于是装出酣睡未醒的样子，昏沉沉的一侧身，“无意识”的把被子踢开了！——顿时，我那颇为不雅的下身暴露了出来！已经膨胀到极点的阳具，几乎把内裤都给撑破了，形成了一个极具规模的蒙古包！
　　妈妈的身子一颤，眼光果然落到了我的阳具上。也许是以为儿子未醒的缘故吧，这次她没有回避，清澈的双眼眨也不眨的凝视着，看的十分认真！但使我失望的是，妈妈既没有露出意乱情迷的媚态，也没有半点娇羞失措的表情！
　　她就像天下每个母亲慈爱的望着孩子那样，嘴角浮现出温柔的笑容，喃喃的说：“小兵……我的好儿子……原来你已经成长为真正的男人了……难怪，昨晚会像小狗一样乱发情……”
　　她说着，忍俊不禁的笑了，神色间显得略带歉意。
　　看来妈妈认定我昨夜是“无心之失”心里已原谅了我的卤莽！搞不好，她此刻还感到有些内疚哩……母子关系并未受到损害，这对我来说，本是个令人振奋的资讯，但我却无论如何也高兴不不起来！通过这次试探，我不得不沮丧的承认——妈妈的确只把我看成孩子！她对我没有半点男女之欲，有的只是浓浓的亲情！
　　（六）下午放学后，我急匆匆的赶回家里。一路上心情忐忑，不知道事态究竟发展到了什么程度。
　　进了家门，我不禁一楞。爸爸妈妈竟然都回来了！两个人坐在客厅的沙发上，脸都绷的紧紧的，谁也不说话，彷佛有一股凝重的气氛笼罩在周围。
　　“爸、妈……”
　　我小声的打着招呼，心里发虚的说：“怎么今天……这样早？”
　　爸爸勉强挤出个笑容，干涩的说：“小兵，你自己去玩吧……爸妈有事要商量……”
　　说着，对妈妈使了个眼色，示意到卧室里去谈。
　　妈妈却不领情，面罩寒霜，冷冷的说：“还有什么好商量的？你做过的事，自己心里有数！别再跟我狡辩是恶作剧，鬼扯！”
　　爸爸脸色不愉，愤愤然的丢下一句：“你不相信就算了！”
　　抓起一支香烟点燃了，闷闷的抽着，一口接着一口的吐着烟雾。
　　大厅里又回复到了“冷战”的状态！
　　就在这时，电话突然“叮呤呤……”
　　的响了起来。
　　妈妈不耐烦的拎起话筒，没好气的问道：“喂，是哪位？”
　　电话那头嗡嗡的说了句什么，妈妈面无表情的听着，语气十分冷漠：“哦……是杨总啊！有何贵干？”
　　我本想抽身离去，但这“杨总”两个字一入耳，立刻站定了脚步……杨总？不就是上次打电话纠缠妈妈的那个家伙吗？吃了个闭门羹还不够吗？怎么又打来了……抬眼看去，爸爸脸上也露出了惊讶的神色，正在留意的倾听着。
　　“吃饭？不必了……我今天没胃口……”
　　妈妈下意识的出声拒绝，言语颇为不客气。我正在暗自欣喜，不料她一转眼瞥见爸爸的表情，突然之间就改了口：“那……你要是真想请我吃饭，就找个格调高雅些的餐厅……对，比较浪漫的那种……”
　　我和爸爸的脸色一起变了，气的嘴巴都歪了……妈妈却是理都不理，脸上故意笑吟吟的，连声音都温柔了许多：“好啊……就在那里吃吧……我六点半准时到，再见！”
　　“啪”的一声，话筒刚放下，爸爸就霍地站起身，圆睁双眼说：“你真的……要和那个杨总一起去吃晚饭？”
　　“是又怎么样？”
　　妈妈毫不示弱的盯着他，针锋相对的顶撞说：“爱和谁吃饭是我的自由，正如……每天喝的醉醺醺的，彻夜不归也是你的自由……”
　　“你——”
　　爸爸被噎的脸红脖子粗，半晌说不出话来！
　　妈妈轻蔑的“哼”了一声，高傲的昂起头，迳直的向卧室走去，把爷儿俩撇在了客厅里乾瞪眼！
　　良久，爸爸长长的叹了口气，无奈的对我说：“瞧，你妈妈就是这样，三十多岁的人了还爱耍小女孩的脾气！”
　　“那你还不劝劝她？”
　　我停顿了一下，心情矛盾的说：“爸爸，你是大男人，应该多让着妈妈一点，别老是跟她吵架！”
　　“我本来就不想和她起冲突！”
　　爸爸苦笑着，抬腕看了看手表，沉吟说：“今晚我要出席一个酒会，现在不得不走了……”
　　“什么？爸，你真的不去找妈妈和解？”
　　我吃惊的问。
　　“这会儿去跟她说话，只能碰上一鼻子灰！”
　　爸爸断然的挥挥手，蛮有把握的说：“还是等晚上吧！等你妈妈消了气，比较心平气和些了，我再和她好好的谈一谈……”
　　说着，他披上外衣，挟起公事包就出门了！
　　我盯着他的背影，心里乱的一团糟……
　　很明显，妈妈是在和爸爸赌气，所以才会答应那狗屁杨总的邀请……而爸爸呢，明明心头不快，却没有尽全力去阻止……唉，真不知道这些成人脑子里是怎么想的？为什么要这样做？
　　我难以理解的摇着头，发了一会儿呆后，决定亲自去劝说妈妈！于是走到她的卧室门口，在紧闭的门上敲了敲！
　　“进来！”
　　我推开门，眼前忽然一亮！只见妈妈正端坐在梳妆台前，优雅的梳理着一头秀发。她的脸上明显的化了妆，双颊晕出淡淡的玫瑰色。嘴唇上也抹了口红，暗红色的唇线十分诱人。
　　她看到是我进来，眼睛里流露出掩饰不住的失望，冲口而出的问：“怎么是你……爸爸呢？”
　　“他要参加一个酒会，刚刚走了！”
　　我小心翼翼的说。
　　尽管我的语气相当平和，妈妈还是生气了！她恨恨的把梳子扔到了地毯上，连着冷笑了好几声，似乎想说什么，但望了我一眼后，终于还是强行忍住了！我见情况不大对劲，想好的说辞也不敢出口……
　　两个人默默的怔了一阵，妈妈的面容逐渐的平静下来，用不容置疑的口气说：“小兵，你出去吧！妈妈要换衣服！”
　　我心里“咯登”一跳，看样子，她是打定主意要去赴约了！事情到了这个地步，再怎么劝也没用了，只好垂头丧气的退回了客厅。
　　又过了十来分钟，我正坐在沙发上茫然若失时，脚步声轻轻响起，我循声抬头一看，整个人不由自主的呆住了！
　　刻意打扮过的妈妈就站在我面前，她穿着件亮丽的连身洋装，上衣的前襟绷的紧紧的，胸部隆起完美的弧度。套着丝袜的双腿修长而匀称，裙摆极其窄小，至少有半截的大腿都露在外面，看上去又惹火又性感。可是她的风度却依然是高雅的，不带一丝妖艳，就像个矜持端庄的贵妇般，浑身上下散发着种成熟高贵的气质……
　　或许是我目瞪口呆的样子傻的可爱，妈妈“扑哧”一声笑了出来，嗔怪的说：“小鬼头，看什么看，没见过女人吗？”
　　“不是……不是没见过女人……”
　　我如梦初醒，由衷的说：“而是……从来没见过像妈妈这么美丽的女人……”
　　这句话本带着几分讨好的意味，谁知妈妈听后竟轻叹一声，幽幽的说：“小兵，你跟我说实话，妈妈真的还……还年轻漂亮吗？”
　　“那还用问吗？”
　　我认真的说：“在我心目中，妈妈永远是最年轻、最漂亮的！”
　　话音刚落，脑壳上已挨了一记暴栗。
　　妈妈横了我一眼，笑骂说：“油嘴滑舌……好啦，小兵，晚上你就自己煮点速食面吧！我会带些可口的宵夜回来的，听话！”
　　说完，她俯下身在我额头上亲了一口，套上精巧的高跟鞋，快步出门去了！
　　我大为焦急，心想她穿的这么性感去赴约，简直就是把自己往火坑里推！将心比心，如果我是那个杨总，今晚就无论如何也不会放过妈妈的……——是的，就算将来要坐个十年牢，也非得把她弄上床再说……
　　不行，绝不能让妈妈落入魔爪，成为色狼发泄的牺牲品！我一定要去保护她！
　　想到这里，我立刻行动起来了，三两步的奔到房间里，换上了一件黄色的夹克衫！这是去年一个亲戚送我的礼物，因为嫌式样难看，我连一次都没穿过！接着，我又戴上了一副宽大的墨镜，几乎挡住了半个脸颊！这样一来，外形上虽然不能说有了根本的改变，但起码不会那么容易就被人认出来！
　　我对着镜子照了照，又把头发打乱了些，然后才跑步冲出了家门。沿着小巷子追到街口，远远就望见了妈妈那窈窕的身影。她正俏立在一个广告牌下等车，长而卷的秀发被微风吹起，就像千万缕情丝一样搅乱了我的心……
　　这时有几辆计程车缓缓开来，妈妈招手拦下了其中一辆，姿势优雅的坐了上去。我连忙也跑过去拦下另一辆，命令司机跟上前面的车子。
　　大约开了五六分钟后，两辆计程车一先一后的停了下来。从车窗望去，这里竟是本市最高档的西湖酒楼……操！那家伙为了泡到妈妈，还真舍得花钱呀……
　　正在暗中咒骂，妈妈已经步下了车子，一个西装革履、身形高瘦的男子匆匆的迎了上来。他三十岁左右的年纪，蜡黄的脸上满是笑容，手里还捧着一束鲜花，点头哈腰的不知在说什么，想来是在讲些巴结客套的话吧！妈妈却不为所动，连看都不看那束花，只是神情淡淡的点了点头，和他并肩向宾馆里走去。
　　我忙付了车钱，鬼鬼祟祟的跟在他们身后。
　　进了大堂，就见两人坐在一个靠窗的雅座上，四周十分安静。我犹豫了一下，硬着头皮，谨慎的走到邻座坐下。两个位置虽然离的很近，但中间却隔着根大圆柱，只要把身体躲藏在柱子后面，应该不会被发觉的……
　　“先生，请问几个人？”
　　一个穿旗袍的女侍应走过来，微笑的对我打招呼。
　　我比了个单独的手势，又从桌面上拿起功能表，随手指了几个菜。
　　女侍应见我一路跟她打哑语，奇怪的皱了皱眉，但也没说什么，记录好菜名就离开了。
　　我如释重负的松了口气，竖起耳朵，尽力的捕捉着旁边传来的说话声……
　　“唐姐，请原谅我直言，您看起来似乎很不开心！”
　　这是杨总的声音，浑厚、粗犷、且颇有磁性，是比较能吸引人的那种男中音。
　　“没有！谁说我不开心？我只是……身体有些不舒服……”
　　妈妈嘴硬的说，但任谁一听都知道她是言不由衷。
　　“真的吗？”
　　杨总呵呵笑了起来，调侃的说：“身体不适还肯来赴宴……唐姐，你对我太好了，小弟真是受宠若惊啊！”
　　“哼！对你们男人好有什么用，到最后还不是见一个爱一个？”
　　我暗叫不妙……妈妈这话是有感而发的，语气里满是委屈和幽怨，不知不觉间就暴露了心事。对一个风月场上的老手来说，这无疑是个打开话题的好机会，搞不好能借此扭转尴尬的气氛……
　　“怎么没用？这至少使我明白两点！第一，能拥有这份爱，您的先生是多么的幸福……”
　　果不其然，杨总开始侃侃而谈，认真的说：“第二呢，如果他不珍惜，也许就会失去这份感情！”
　　我差点拍案而起！这家伙，真正不怀好意，这些话摆明了是在有的放矢、挑拨离间！
　　妈妈侧目斜睨着他，淡淡的说：“看不出来，你这人的心思还蛮细腻的！”
　　“哪里哪里！”
　　杨总谦虚的说：“我只是嘴比较甜而已！至于思维，又怎么比的上唐姐的机敏聪慧呢？”
　　妈妈微微一笑，绷紧的脸庞放松了些。
　　显然经过这么一番恭维，心情已好转了不少，对杨总的态度也变的和善了！我心里酸溜溜的，恨不得制造出些意外事故，以便破坏掉这渐趋良好的气氛……
　　点好的菜一盘盘的端上来了！除了两三样家常菜外，其他的山珍海味都是送往邻桌的！
　　我吃的索然无味，偷眼向对面望去，只见在悠扬的音乐、灿烂的灯光下，在同桌男子刻意的讨好声中，妈妈似乎暂时忘却了心头的不快，有些飘飘然起来了！她的粉脸泛着红晕，话也比刚才说的多了！甚至，当谈到忘形之处，那杨总有意无意的握住了妈妈搁在桌上的小手，她也只是轻轻的抽回来，并未露出不悦的表情……
　　这顿饭大概持续了一个钟头。这期间，看的出妈妈和杨总之间的隔阂在一点一点的消失，迥然异于刚见面时的那种冷漠！旁边不知情的人，说不定会以为他们俩是相识已久的老朋友呢！
　　“谢谢你，杨总！在我心情最苦闷的时候，特意请我吃了一餐丰盛的晚饭！”
　　妈妈放下餐具，语声温柔的道谢。
　　“哈哈，别客气！”
　　杨总取出钱夹，潇洒的付完帐单后，笑着说：“反正时间还早，您不如到我的宿舍里坐坐，怎么样？”
　　“这……”
　　妈妈迟疑了。
　　“去吧！”
　　杨总诚恳的说：“就在旁边的温泉宾馆，很近的！我去欧洲旅游时拍了不少风光景物，想请你欣赏欣赏……”
　　妈妈考虑了几秒钟，红着脸点了点头。
　　杨总十分高兴，喜悦之情溢于言表，举手做了个“请”的姿势，一派彬彬君子的风度。
　　妈妈嫣然一笑，婀娜多姿的起身离开餐桌。
　　我怕被她认出来，赶忙低下脑袋，把脸侧到另一边。等脚步声走过去了，才敢重新抬起头……
　　这时，杨总恰好走到我身边，目光漫不经意的从我脸上掠过，随即落到了前面……
　　突然间，我浑身一震，清晰的捕捉到杨总的眼神！那是种混合着贪婪、淫亵、嘲弄和得意的眼神，毫无顾忌的扫射在妈妈扭动的浑圆臀部上……那样子就像个信心十足的猎人，正在满有把握的看着猎物掉入陷阱……不好！我心中一寒，知道这家伙比我想像中还要危险的多！最糟糕的是对他的歹意，妈妈竟懵然不觉！她这样全无提防的跟去，跟送羊入虎口有什么区别？
　　可以预料，只要一进入这色狼的地盘，妈妈就成了砧板上任人宰割的美味，就算插翅也飞不出他的掌心了……
　　我心急如焚，忙掏出钱包结了帐，快步追了上去，远远的撵着两个人的背影。穿过一个十字路口后，那杨总带着妈妈走进了一座幽静豪华的大厦，和几个人一起站在大堂里等电梯。我不敢靠的太近，只好耐着性子躲在暗处，等他们进入电梯了，才飞一样的冲了过去。
　　“吱——”
　　的一声轻响，电梯门缓缓关上了，一排闪烁的数字依次亮了起来。我目不转睛的盯着，希望能看出杨总和妈妈停在哪一楼。岂知事与愿违，这该死的电梯就像故意作弄我一样，几乎在每层楼都有停顿……
　　老天！这座大厦整整三十层，有近六百个套房，谁知道他们俩会到其中的哪一间？
　　我焦急的茫然失措，就如没头苍蝇般在整栋楼里跑来跑去！上楼、下楼、进电梯、出电梯……恨不得把所有套房的门都敲开，一个房间接着一个房间的搜索过去！心里也存着万一的希望，期盼妈妈能突然发觉对方的不轨企图，从而及时的全身而退……但直到双腿都酸麻的无法动弹了，事情还是没有半点的进展……
　　完了！我心力交瘁的坐倒在地板上，难过的只想放声大哭！在不知不觉中，时光已流逝了一个多小时，如果那家伙有心侵犯妈妈的话，不论他是软磨还是硬泡，现在都已八成得手了！
　　霎时间，我眼前彷佛出现了一副悲惨而又淫荡的画面——妈妈正一丝不挂的躺在床上，雪白的肉体被杨总恶狠狠的压着，脸上满是痛苦屈辱的表情，正在默默的承受着他疯狂的冲击……
　　想到这里，我整个人都剧烈的颤抖起来，心里恐惧到了极点……
　　蓦地里，一个念头闪电般划过脑海，我不由自主的跳了起来，喜极而呼道：“有了！”
　　转过身子，我飞速的冲到了大厦的保安处，那里有个警卫正百无聊赖的盯着监视器发呆。
　　我抽出一张百元大钞，“啪”的拍到了他的面前，喘着粗气说：“先生，请你仔细回忆一下，大约个把小时前，有对成年男女乘坐２号电梯上来的，他们是去了哪一楼？”
　　警卫奇怪的看了我一眼，第二眼已落到了钞票上，沉吟说：“坐２号电椅的男女？这样的人起码有十来对……”
　　“但这两个人的特征都很显眼……”
　　我截断他，把杨总和妈妈的外貌都详细形容了一遍。
　　那警卫反覆思索了一阵，恍然说：“啊，你说的是小杨吗？他可是个有钱的老板呀，就住在九楼的１８号房间……”
　　我再不等他说第二句，就箭步冲了出去，以最快的速度奔向九楼。心里又是欣喜又是担忧，不停的向上天祷告：“妈妈，你一定要挺住……别让那色狼得逞……再坚持一会儿，儿子这就来救你了……”
　　九楼终于到了！我气喘吁吁的跨上最后一级台阶，正要直奔目标。忽然眼前一花，对面走廊上有个女人急匆匆的赶了过来。定睛一看，嘿，居然就是我苦苦寻觅的妈妈！
　　我惊喜交集，刚想喊她，目光猛然间凝滞了！
　　只见妈妈头发散乱，俏脸苍白的没有一丝血色，双眼中满含着泪水，神色间显得又是羞愧、又是悲苦！上衣的领口敞开着，露出了一部分白皙的乳沟。最使人惊骇的是，在贴身的窄裙下，妈妈的那双玉腿赫然是光溜溜的，原本缠在腿上的丝袜已经不见了……
　　“哗”的一声，我心里轰然鸣响，一股热血直涌入大脑，身子站立不稳的摇晃了两下……
　　在这一瞬间，我只觉得在自己内心深处，彷佛有个什么东西倒塌了、粉碎了、崩溃了，从此再也不存在了……彷佛有座最圣洁、最完美的玉女峰，在短短的一秒钟里，被人无情的夷为了平地……
　　我傻傻的呆站着，眼睁睁的望着妈妈，望着她脚步踉跄的冲过我身边，沿着楼梯向下跑去。她的心神显然极其震荡，对任何事物都视而不见，当然也没有看到我，也没有看到，她的亲生儿子的面上，是怎样一副痛苦、伤心、失意和绝望的表情！
　　“该死的畜生！我要杀了你……”
　　怒火泛上心头，我简直要失去理智了！伸手一摸，从裤兜里掏出了一柄弹簧刀，大踏步奔到了１８号房间，把门敲的“咚、咚、咚”震天介响！
　　“谁呀？”
　　屋里传出不耐烦的声音。
　　我深呼吸了一口，强迫自己冷静下来，应声答道：“是杨总吗？刚才走的唐女士，她有话要我转达给您！”
　　门立刻开了！上身光着膀子、只穿着一条裤衩的杨总探出脑袋，疑惑的问：“有什么……”
　　话音未落，我已合身扑了上去！猛地一头撞进房里，不等他反应过来，手中的刀已架在了他的脖子上，厉声喝道：“混蛋！你活腻了？竟然连老子的女人都敢玩？”
　　杨总吓坏了，面青唇白的哆嗦道：“你是说……说唐姐吗？小弟，我……我没有……”
　　“还敢说没有？”
　　我咬牙切齿，当胸给了他两拳，冷笑说：“那你倒是告诉我，这一个多小时，你把她骗到这里干了些什么？真的在欣赏像册？”
　　杨总害怕的语无伦次，结结巴巴的说不出话来。
　　我沉着脸，把他连推带拽的拉到卧室里，眼光四下一扫，忽然瞥见桌上摆放着一个小型的摄影机，显然是刚刚工作完毕，开关处还在闪耀着红光！
　　“人渣！你居然偷偷的录了相！”
　　我勃然大怒，心头无名火起，手起一刀就朝杨总颈脖上划去。
　　他吓的哇哇大叫，顺手抓住我的手腕，双方拼尽全力的挣扎撕扯。
　　我个子瘦小，本来力气上不是他的对手，但悲痛和愤怒使我豁了出去，不要命似的发狂扭打。推推搡搡了片刻，我昂起脑袋使劲的在他额头上一磕，这家伙猝不及防，竟然两眼翻白的昏了过去！
　　“呸，没用鬼！”
　　我抹了把汗水，鄙夷的吐了口唾沫，又在他身上重重的踢了几脚。然后才拿过摄影机，把带子倒到尽头，带着罪恶而又懊丧的复杂心情，坐下来观看这卷有可能是“三级”的影片。
　　小萤幕亮了，镜头里出现了杨总那张蜡黄猥琐的脸。他面带诡异的微笑，做了个“V”形手势，接着迅速的踱了开去……
　　从角度上判断，我猜想他是将摄影机藏在电视橱里，就放在VCD机的旁边，上面也许盖着布巾，所以才不易被人发觉吧？……
　　这时我也看到妈妈了，她就坐在沙发上，双腿优雅的并在一起，正在观看着手里捧着的一本像册。杨总收起笑容，若无其事的走到她身边坐下，展开三寸不烂之舌，绘声绘色的讲解着异国风光和旅途见闻。他的口才颇为了得，妈妈本来是有些心不在焉的，但听着听着也被吸引住了，面上露出一副饶有兴趣的神情。
　　“这是巴黎的卢浮宫……”
　　杨总指着像册内的一张相片说：“里面金碧辉煌的，不必咱们国家的故宫差……咦，唐姐你怎么了？不舒服么？”
　　妈妈随口“嗯”了一声，挥手扑扇了几下空气，纳闷的说：“不知怎么搞的，我突然觉得很热，胃里好像烧起了一团火。”
　　“会不会是晚餐吃的海蛎煎饼火气太大了？”
　　杨总关心的说：“来，多喝两口果汁降降火吧！”
　　妈妈依言端起茶几上的杯子，就着吸管悠悠的啜着橘黄色的果汁。她饮了小半杯后，不好意思的说：“对不起，刚才你说到哪了？”
　　“说到卢浮宫了，那可真是座伟大的建筑……”
　　杨总继续滔滔不绝的说了下去，谈兴甚浓。
　　然而妈妈的样子却有些异常，她似乎越来越热了，双颊红扑扑的像是熟透了的苹果，光洁的额头上也渗出了细密的汗珠……到后来，她的手竟然不经意间解开了领口的一颗纽扣……
　　“瞧这张照片，你知道这两个人当中，哪个是真人，哪个是雕塑吗？”
　　杨总一脸神秘的说：“呵呵，看不出来吧！我给很多朋友看过，他们没有一个人能猜对！”
　　“是吗？那我也来猜一猜好了！”
　　妈妈大概是被勾起了好奇心，侧身稍稍的弯下腰，仔细的观察着杨总手中的照片。
　　她一点也没发现，对方的目光正灼灼的扫视着她的娇躯，乘机从垂下一截的领口里望了进去……
　　“唔，是很难辨别呢……”
　　妈妈把身体俯的更低了些，凑近像册认真的看了一阵，犹豫的说：“我猜是左边的那个，对不对？”
　　“你敢肯定吗？要不要再看看？”
　　杨总轻声笑着，故意把像册移到光线明朗的地方，诱使妈妈前倾更大的角度……
　　突然，他的目光一亮，两只眼睛直勾勾的定住了！从他那贪婪而又奸诈的眼神里，我完全可以想像出，此刻他瞥见了什么令他心摇神驰的东西……
　　“不看了，我想就是左边的那个！”
　　妈妈简短的说着，表情忽然变的有些烦躁，喃喃的说：“真奇怪啊，我……我还是热的要命！”
　　她再次端起杯子，迫不及待的拔掉吸管，一口气把剩下的果汁全喝了下去。
　　或许是喝的太急的缘故，白皙的脸蛋上立刻泛起了两朵红云，看上去更是说不出的娇媚动人。
　　“既然口渴，那就多喝几杯吧！”
　　杨总不等妈妈回答，殷勤的又替她斟满了一杯果汁。
　　灯光下，他的面色十分诡异，带着种暧昧狡猾的笑容。
　　我脑中灵光一闪，突然明白了他的险恶用心，一股怒气不由直冲了上来——这个无耻的家伙，竟然卑鄙的在果汁里下了药！难怪妈妈一直在喊热，神态如此不正常呢！只是不晓得他究竟下了什么药？……
　　“经你这么一说，我也觉得屋里有点热了！”
　　杨总自言自语的说了一句，突然跳了起来，三下五除二的脱掉了外衣长裤，只穿着背心裤衩的坐回了沙发上。
　　妈妈的眉头微微皱了一下，似乎不大满意这样“失礼”的举动。她沉默了一会儿，随手拿起茶几上的另一本像册，边翻看边说：“你去过的国家还不少嘛，这一本又是在哪里照的？……哎呀！”
　　她忽然发出惊叫声，猛地抛下了手里的像册，骇异的叫道：“这……这是什么？”
　　“哦，抱歉！不小心拿错了，这是我拍的一本人体艺术写真！”
　　杨总嘴里说着道歉的话，但语气却是轻浮的。——任谁都看的出来，他连半点道歉的意思也没有。
　　妈妈的俏脸唰地涨的通红，轻轻的喘了口气，沸然说：“你怎么能给我看这个？这些淫秽的照片难看死了，怎么能说是艺术呢？根本就不应该拍下来！”
　　杨总放声大笑，拾起像册翻动着，炫耀似的说：“难看？这你可就错了！瞧瞧这些壮男靓女，哪一个不是体现了力与美呢？你还是和我一起好好的欣赏吧！”
　　说着，打开像册递到了妈妈的眼前。
　　“不，我不看……我要回家了！”
　　妈妈又羞又怒的推开像册，站起身朝门口走去。可是她刚跨出两步，嘴里忽然发出了一声含糊的呻吟，身不由主的向后摔倒，竟然跌到了杨总的怀抱中。
　　“唐姐，你何必这么扫兴呢？”
　　杨总呵呵一笑，伸臂环绕住妈妈纤细的腰肢，嘴巴凑到她白嫩光洁的脸颊上亲了亲，悄声说：“时间不早了，今晚不如就留在这里过夜吧！”
　　“你……”
　　妈妈满面怒容，大概到了这时候才醒悟到对方的狼子野心。她的手指掰动着杨总的手腕，身躯软弱的挣扎着，口中痛斥说：“下流！你快放开我……放手呀！流氓……”
　　“我是不会放手的！”
　　杨总面色一沉，就像是在刹那间换了个人一样，整张蜡黄脸都变的说不出的丑陋狰狞，“我费尽心机才把你请到这里，哪里会这么容易就放你走？”
　　妈妈不由自主的打了个寒战，双颊却越发的晕红了。她此刻的样子十分异样，既像是恐惧的浑身发冷，又像是燥热的厉害，鼻尖上挂着星星点点的汗粒，颤声说：“你……你想怎么样？”
　　“怎么样？这你还猜不出来么？”
　　杨总阴阴的一笑，终于露出了色狼的真面目，“老子想要玩弄的女人，从来没有谁像你这样不识抬举，总是在吊我的胃口的……从来也没有！但是今天，我终于可以一亲芳泽了！”
　　说完，他捏住妈妈的下颌，强行将她的俏脸扭转，重重的一口吻落在娇艳的红唇上！
　　“唔、唔……”
　　妈妈还来不及躲闪，小嘴就被突然堵住了，挤出了压抑着的沉闷声音。
　　她的面容十分复杂，明明带着种厌恶到极点的神色，但是唇舌却在咿咿唔唔的迎合着对方，酥胸剧烈的起伏着，彷佛已深深的陶醉在这热吻之中……
　　我怒火中烧，忍不住又在昏迷的杨总身上狠狠踢了几脚，恨不得一刀把他给阉了……转眼看看萤幕，这家伙的手掌正在妈妈成熟诱人的胴体上游走着，一对魔掌探进了她的衣襟，灵活的攀上了高耸的胸脯。
　　我呆呆的盯着发生的一切，内心又是愤怒，又是妒忌……除了爸爸，还从来没有哪个男人摸过妈妈的乳房，包括我这个虎视眈眈的儿子……想不到现在却被这个混蛋给占了先……
　　“别这样……哦……停手呀……啊啊……”
　　妈妈失魂落魄的呻吟着，羞愤的泪水无声的淌了下来。可是她的娇躯却像中了魔法一样，情不自禁的向后靠去，紧紧的贴着男人的胸膛……
　　半晌，过足了手瘾的杨总喘了口气，突然伸臂抄住妈妈的腿弯，将她打横抱了起来，用力的往床的方向抛去。
　　妈妈再次发出惊呼声，身体重重的摔倒在床垫上，短裙狼狈的倒翻了上去，把整个大腿连同白色的内裤都暴露在了灯光下！
　　不等她起身坐直，杨总已箭步冲了过去，伸掌抓住那对纤细的足踝，顺手就除掉了高跟鞋，接着又不由分说的替她褪掉了透明丝袜……很快的，那双雪白修长的粉腿就全部暴露了出来，晶莹的肌肤闪耀着光泽，赤裸裸的挑逗着男人的视线……
　　杨总兴奋的两眼放光，干净俐落的脱掉了自己的内衣裤，跨下挺出一根青筋毕露的粗大肉棒，像巨炮一样傲然耸立。
　　妈妈全身一颤，目瞪口呆的盯着，似乎被他的尺寸给震住了，俏脸上带着骇然之色，可是眼神里却泛起了掩饰不住的迷乱彷徨……
　　“怎么样？是不是很想跟它亲近亲近呢？”
　　杨总得意的晃动着肉棒，淫笑着说：“嘿嘿……如果想要就出声吧！只要你肯哀求我上你，保证能让你品尝到欲仙欲死的滋味……”
　　妈妈咬着下唇，倔强的闭着秀眸不答腔，但她的俏脸上却揉集了痛苦和销魂，嘴里断断续续的发出喘息呻吟声。看的出她已经非常的难受，一手搓着自己饱满半裸的双乳，一手按在小腹下的隆起处，两条美腿更是紧紧的夹在一起绞动着，全身大汗淋漓的在床上扭来扭去。不过，即使辛苦成了这样，她却自始至终的咬牙忍耐着，没有向对方露出丝毫的哀怜之意……
　　“还不肯求饶吗？呵呵，你倒是挺顽固的！”
　　杨总的声音又响了起来，调侃的说：“那么你就继续表演吧，反正我也不着急！毕竟，这么漂亮典雅的女人发春，可是平常难得见到的场面啊……哈哈哈！”
　　我听着杨总的话，心里忽然很不舒服，泛起了一股难言的滋味——尽管我明白，在药物的作用下，妈妈很难控制住身体的本能反应，可是不晓得为什么，我还是感到了难以形容的失望和鄙夷。也许就是从这一刹那起，母亲的形像在我心里一落千丈，再也不是过去那种高贵圣洁、纤尘不染的样子了……
　　突然，妈妈发出了一声特别高亢的尖叫，打断了我的思绪。她的双腿一阵乱摇乱晃，身躯猛地向前挺了挺，然后软弱的瘫了下来，眼睛里流露出恍惚失落的媚态……
　　“什么？你……你泄身了？”
　　杨总楞住了，好半天才回过神来，难以置信的说：“你这荡妇，想不到肉体的反应这么强烈，竟然自己先解决了一次？”
　　他懊恼的叹了口气，恶狠狠的说：“你既然满足了，下面就该轮到我发威啦！”
　　一个饿虎扑食的跳上床，双手粗暴的袭向妈妈半裸的胴体……
　　出乎意料的，妈妈竟然没有躲闪，脸上神色冷冰冰的，一声不响的任他肆意妄为。
　　当杨总眼冒邪火，伸手正待掀开短裙时，妈妈突然一头撞进他的怀里，张开嘴一口咬住了他的肩部……
　　“哇呀呀——”
　　杨总惨叫一声，整个人被蹬下床来，狼狈的摔倒在地板上。
　　与此同时，妈妈飞快的跳起身，双足套进高跟鞋，连揉皱了的裙摆都来不及整理好，就这样跌跌撞撞的冲出了卧室，拉开房门逃走了！
　　过了好一会儿，杨总才灰头土脸的爬了起来，沮丧的摇了摇头！可是当他转头望过来时，蜡黄脸上又恢复了狰狞之态，喃喃的说：“有了这卷偷拍的带子，不怕你不乖乖的就范……嘿嘿，我想得到的女人，没有一个能飞出手掌心的！走着瞧吧……”
　　（七）持续了一个钟头的录影终于结束了！妈妈虽然被占了不少便宜，几乎失尽了颜面，但总算在最后关头逃出虎口，保持住了自己的贞洁！我想到这里，长长的松了一口气，但不知怎地，心里却依然觉得愀然不乐，彷佛失去了什么最珍贵的东西……
　　冷风从窗外吹来，我的头脑清醒了些，暗忖是时候离开了，否则等这色狼醒来就很麻烦！于是将卡带从摄影机里取出，放进贴身的衣袋里。接着又把房间仔细的搜索了一遍，在床头柜里翻出了妈妈遗落下的丝袜。此外还找到了一遝簇新的大面额钞票，大概是刚提取出来的，我老实不客气的一并据为己有了！转过身来看着仍在昏迷的杨总，我的怒气又窜了上来，忍不住再踹了他几脚！
　　为了替妈妈免除后患，我抓过桌上的字笔，一挥而就的写了张字条：“狗东西听着，老子已拍下了你的裸照，现在严重的警告你！要是你小子再敢纠缠老子的女人，别怪我心狠手辣！”
　　写完后我吐了口唾沫，把字条“啪叽”的拍在杨总肚皮上，静悄悄的溜出了这间套房。
　　离开大厦来到大街上，我招手叫来了一辆计程车，坐上车回家了。
　　几分钟后车子停下了，我沿着小街走向自家的院落，忽然心中一动，想起曾经和妈妈打过一个照面，虽然她当时并未留意，但还是谨慎点好。言念及此，我立刻把黄夹克脱下，卷成一团扔到附近的垃圾筒里。反正这件衣服奇土无比，就算丢了也不会引起家人注意的。也幸好我里面穿着件衬衫，把下摆拉到牛仔裤的外面，看上去就勉强像件外衣了……
　　到了家门口，我掏出钥匙打开门，刚跨进屋里就呆住了！
　　只见客厅里灯火通明、人声鼎沸，四五个客人正坐在沙发上喝茶聊天呢！
　　“小兵，你跑到哪里去了？怎么这时候才回来？”
　　爸爸从人堆里站起来，诧异的问。
　　“啊……我刚才去同学家玩了，今晚大家开派对！”
　　我把早已想好的谎话抛出，面不改色。
　　爸爸点了点头，满面笑容的说：“小兵，你还记得吗？这是张伯伯，这是陈伯伯，小时侯都抱过你的……嗯，这位嘛，你应该叫王爷爷了！呵呵……”
　　我认出这几个客人都是爸爸的顶头上司，忙有礼貌的打着招呼，心里却觉得有几分奇怪，这些家伙怎么全跑家里来了？难道是……
　　突然身后传来脚步声，回头一看，妈妈正托着个茶盘从厨房里出来，她看到我微微一怔，奇怪的说：“你回来啦？咦？怎么才穿这么点衣服，不冷么？”
　　我不答话，眼睛仔细的观察着她。使我吃惊的是，妈妈脸上的表情居然十分镇静，和平常没什么两样，完全看不出半点愧疚和不安。如果不是亲眼瞧见，我绝不会相信如此端庄娴淑的一位良家妇女，不久前会背着丈夫和别的男人幽会，而且还轻率的到了他家里……
　　哼，虚伪的妈妈，你倒挺会掩饰的！我愤恨的想着，眼光顺着她的身子向下移动。只见那身性感惹火的装束虽然还没换，但一双粉腿上已重新缠上了丝袜，整个衣着也整齐多了……她一定在路上补了妆，或许还去店里重买了内衣，所以才敢若无其事的回家来……
　　“干嘛发呆呀？真是的……”
　　妈妈嗔怪的白了我一眼，似乎对我的打量感到不好意思，匆匆的走进客厅给客人斟茶去了！
　　“弟妹你别忙了！坐，坐下歇歇呀！”
　　陈伯伯接过茶杯，半开玩笑的对爸爸说：“有这么个温柔贤慧的太太，老弟你真是好福气呀！”
　　“可不是吗？”
　　张伯伯连声附和：“因此我早就说过，老弟是绝不可能去采路边的野花的……明摆着，档次差的太远了嘛！”
　　妈妈瞟着爸爸，似笑非笑的说：“他呀，是有贼心没贼胆……”
　　众人一起哄堂大笑，气氛相当的融洽。
　　满脸都是皱纹的王爷爷清了清嗓子，老成持重的说：“不过，那天晚上往手机里打电话的女人到底是谁？这可得好好的查一下！”
　　我心里一跳，顿时感到有些紧张。那个被我收买的按摩女，可千万别露出马脚来。
　　还好爸爸接过了话头，苦恼的说：“怎么查？我看过来电显示了，她是在公用电话亭里打的。”
　　“这样看来，这女人很可能是被人买通的。”
　　陈伯伯若有所思的说：“你升了总经理，底下有批人一直不大服气，恐怕是他们在暗地里泼脏水……喂，我说弟妹，你应该信任丈夫，别让小人挑拨离间的钻了空子，明白吗？”
　　妈妈被他说的脸上一红，忙辩白道：“我本来就没怀疑他，只是不忿他每天都回来的那么迟，还喝的醉醺醺的，才故意和他怄怄气而已！”
　　张伯伯怪声怪气的说：“啊，老弟，不得了啦！弟妹是在怪你每晚都装死人，在闺房里把她给冷落啦，哈哈……”
　　一边说，一边猥琐的干笑着，眼光色迷迷的扫在了妈妈短裙下裸露出的大腿上……
　　我不愿再听下去了，返身回到自己的房间，关上门陷入了沉思。
　　想不到爸爸居然会把几个领导搬出来当说客，这几个家伙一向很受妈妈的尊敬，有了他们的担保，她肯定九层九相信了爸爸的无辜。再说，她自己今晚也做下了亏心事，双方算是扯了个平手。以后的日子，爸妈极有可能互相谅解，就此和好如初了……
　　一句话，我从前的心血全部白费了！真令人沮丧啊！但是等一等……我手里还掌握个重要的录影带，那里面的内容，绝对是个重磅的炸弹。妈妈要是知道了她的私情被偷拍了，肯定会吓的惊慌失措的！
　　好，就用它去进行要胁！有了这么个把柄，我就不信妈妈还有勇气反抗……哼哼，这一次，我一定要得到她那成熟诱人的身体，然后在她的阴道里射精……是的，我要让妈妈全身上下都不能没有我，永远也离不开我的肉棒……
　　天空是蔚蓝的，蓝的望不见一朵白云。河水是清澈的，清的能一眼望到底。我坐在岸边的一块岩石上，满怀爱意的盯着河水里的一个年轻女孩。她穿着身样式保守的泳装，自由舒适的扑打着波浪，额头上、脸颊上亮晶晶的水珠清晰可见，欢快的就像是一只美人鱼。
　　“智彬哥，你来呀！”
　　她冲着我招招手，清脆的嗓音传了过来：“下来游泳呀！咱们比比谁游的快，好不好？”
　　“跟你比？那我不是赢定了？”
　　我笑着摇了摇头：“小静，你还是算了吧！”
　　“呦，你别小瞧人！”
　　小静瞪大了明亮的眼睛，不服气的说：“咱们来个赌赛，输了的要认罚，怎么样？”
　　“行啊，还怕了你不成？”
　　我的性子也上来了，飞身跳进河里扑腾了两下，伸出了一条湿漉漉的手臂，叫道：“我就让你二十米好了，在到下游那个水坝之前，我肯定能赶上你！”
　　“好啊，比赛开始！”
　　小静出其不意的喊了一声，猛地扎到了水中，展开身姿矫健的向前游去。
　　等她游出了一段距离，我才不紧不慢的追了上去。
　　游了不远我就发现，这女孩子的泳技确实相当不错，难怪她敢于向我挑战。只见她就像是与浪花融为了一体，双臂奋力的划动着，踢腾着两条粉腿，乘风破浪般的在河水里畅游着。要是一个不留神，说不定她还真能把我给甩了！
　　我不敢大意，忙拿出了看家本领，深深的吸了口气，四肢如同上了发条似的快速摆动。
　　灿烂的阳光照在我的面颊上，点点的水珠溅在我的眼睛里，那种感觉真是说不出的酣畅痛快……
　　没过多久，我逐渐的拉近了和小静的距离。透过层层的浪花，隐隐约约的看见了她那青春诱人的胴体，我不由的放慢了速度，心脏砰砰的直跳，手脚竟莫名其妙的有些抽筋了。
　　“哗啦”一声，小静从前方探出头来，见到我居然出现在如此近的地方，眼睛里掠过一道愕然之色，随即咯咯的笑起来：“离水坝只有不到五十米了……追不上！你追不上……还是认输吧！”
　　我抬头一看，可不，目的地已经就在眼前了，不甘心的问：“急什么，还没到哩！再说，如果我追的上呢？”
　　“那我就嫁给你做老婆好了！”
　　她顽皮的做了个鬼脸，那样子真是要多可爱就有多可爱。
　　我精神一振，突然一个鱼跃从河里跳起，腾云驾雾般落到了她的身边。双手蓦地伸出，一把逮住了她光裸的肩头，得意的叫道：“还敢说抓不住吗？这不就给我手到擒来了！”
　　小静慌的缩起身子就想溜，但我早有防备，展开长臂牢牢的揽住了她的腰肢，把她整个人都抱进了怀里。顿时，她那润滑爽净的肌肤紧贴在了身上，带给我一种从未体验过的刺激，我的呼吸陡然急促了……
　　“智彬哥，你赢了！”
　　小静轻轻的说。她似乎也察觉到了什么，爽朗的笑声变的惶惑了，眼睛里泛起了羞怯的表情。
　　“是的，我赢了！你刚才说过要嫁给我的，是不是？”
　　我颤抖着嗓子问。
　　她幽幽的叹了口气：“你是我家的大恩人，不嫁给你还能嫁给谁呢？”
　　“小静！”
　　我激动的喊了一句，搂紧了她的娇躯，悍然不顾的把热吻印到了她的脸蛋上，印到了她甜美的嘴唇间。
　　她只是象征性的闪避了两下，就乖乖的把脑袋依靠住我的胸膛，仰起俏脸回应着我的热情……
　　河水是冰凉的，但是我的躯体却烧的滚烫。两只手不由自主的沿着曼妙的曲线滑了下去，慢慢的接触到了隆起的胸部。在水波的浮力下，我的手掌几乎是毫不费力的托起了她的乳房……
　　还没等我感受到这对椒乳的柔软，小静的身体蓦地一抖，忽然用力的把我推开了，娇躯游鱼般的滑出了几米远，脸上满是惊恐羞愤的神色。
　　“小静，你……”
　　我傻呆呆的望着她，一时没反应过来。
　　“智彬哥，你怎么能这么做？”
　　她的双手掩住胸部，扁着小嘴几乎要哭了出来，伤心的说：“你怎么能随便摸人家这里？随便就破坏了人家的贞操？”
　　“啥？”
　　我又好气又好笑：“这就叫‘破坏’了贞操？太夸张了吧？”
　　小静涨红了脸，愠怒的说：“你知道什么？我奶奶告诉我，女孩子的胸脯是贞洁的象征，是不可以轻易让男人触摸的……”
　　“可你答应过要嫁给我，让自己的老公摸摸总没什么关系吧？”
　　我嬉皮笑脸的说。
　　小静无言以对，眼圈儿登时红了，泪水珍珠般的滚了下来，突然恨恨的道：“智彬哥，你太不尊重人了！”
　　飞快的游到岸边，抓起外衣披在水淋淋的胴体上，头也不回的向远处跑了。
　　我吃了一惊，连忙大声喊着：“小静，小静！我是跟你开玩笑的，别生气！”
　　可是等我爬上岸时，她已经芳踪渺然了，只剩下我自己的孤零零的倒影，凄凉而又无奈的在水面上闪着光。
　　“唉！这小妮子，最近怎么老是无端的发脾气……”
　　我自言自语的抱怨着，心里十分懊丧，忍不住狠狠的一脚踢去！
　　一块鹅卵石应声飞进了河水里，砸出了一圈圈烦乱的涟漪……
　　蓦地里，天空变成了黑色，黑的看不见一颗星星！河水也变得浑浊了，泛滥着污秽的泥沙杂质！
　　浓雾弥漫，周围的一切都变的模糊了！我恍恍惚惚的站着，只觉天地在不断的旋转、旋转，彷佛穿越了一层又一层的时空……
　　忽然眼前一花，所有的景物都变了样！
　　我揉了揉眼睛，听到一个粗犷的嗓门得意的狂笑着：“哈哈，唐姐你的皮肤真好，摸起来过瘾极了！”
　　跟着一个熟悉的女人声音低低的抽泣着、呜呜咽咽的痛苦呻吟……
　　我惊怒交集，随手操起身旁的一根铁棍，大步向声音来处奔了过去，口中暴喝道：“混帐王八蛋，你给我放开她！”
　　雾气消散了，杨总那乾瘦猥琐的身形出现在视线中。他一见到我就傻眼了，二话不说的撒腿就跑。我想也不想的拔步直追，一股怒火直冲胸臆，恨不得把刚才的憋气全都发泄到这家伙身上。
　　这样一个逃一个追，不晓得过了多久，杨总突然顿住了脚步，转过身来，蜡黄脸上露出惊慌失措的表情。——原来，他已经无路可逃了，前面竟是一个光秃秃的悬崖。
　　“混蛋，你也有今天！”
　　我咬牙切齿的冷笑着，手中挥舞着铁棍，一步一步的逼了上去！
　　“别过来……你别过来……救命呀……别过来……”
　　杨总吓的瑟瑟发抖，退后了几步，脚下一软，立足不定的向后摔了下去！
　　“啊——”
　　他发出绝望的惨叫声，躯体破开缭绕的云雾，笔直的堕入了望不到底的万丈深渊……
　　我猛地从床上坐起，全身上下大汗淋漓，然而手足却是一片冰冷！
　　窗外依然是漆黑的，静悄悄的没有一丝声响。我抬眼看看闹钟，现在是凌晨四点半！
　　“又……又是这个时间！”
　　我不由苦笑，回想起几个月前做的第一个噩梦，也是在四点半钟惊醒的。所不同的是，这次的梦境更加的乱七八糟，横跨前世今生，把各种事件全都搅和在了一起。
　　起身喝了口水压惊，我忽然想到了一个奇怪的问题——为什么我有的时候是以“智彬哥”的身份做梦，亲身去体会前生的经历；而有的时候却和他分裂成了两个人，彼此之间居然还能展开对话？
　　这究竟是怎么回事？我在疑惑之中躺了下去，百思不得其解，再也无法睡着了……
　　第二天中午，爸爸少见的赶回家来吃午餐，一进门他就带来了个惊人的消息：“知道吗？杨总死了！”
　　我和妈妈同时大吃一惊，耸然动容。
　　妈妈失声问道：“死了？怎么死的？”
　　“听人说是今天清晨四点多时，突然赤身裸体的跑到了温泉宾馆的天台上，就这样从十八层楼跳了下去！”
　　爸爸神色讶异，纳闷的说：“这件事透着古怪，似乎有点儿邪！”
　　“是自杀？这……这不可能吧？”
　　妈妈难以置信的睁大了眼睛，喃喃的说：“几天前他还约我吃饭呢，怎么今天就……就死了呢？”
　　“也不能算自杀吧！”
　　爸爸若有所思的说：“据宾馆的保安说，他临死时的表现非常异样，嘴里不断的叫着‘别过来……救命……别过来’，面孔散发出惨绿惨绿的光芒，好像见了活鬼一样，然后就失足掉了下去……”
　　我浑身一颤，险些失手打翻了饭碗，一颗心几乎要从腔子里蹦了出来——老天，杨总竟然是这样死的！这……这不是和我梦境中发生的大同小异么？难道，这个梦其实是真的？是我暗中杀了他？可……可我如何下手呢？总不会是灵魂……我不敢再想下去了……
　　“杨总……他有留下遗书么？”
　　妈妈的表情有些不安，紧张的问。
　　“至少在他遗体上没发现！”
　　爸爸挥了下手，漫不经心的说：“算啦！这种不识趣的人，死了也省点麻烦，不提他了……”
　　妈妈同意的点了下头，长长的松了一口气，心不在焉的吃着碗里的饭菜。
　　看样子，杨总的死虽然给她带来了巨大的震撼，但在某种程度上也是个解脱——毕竟，这个差点强奸了她的、使她蒙受了巨大羞辱的男人，永远的从她生活中消失了！
　　但是对我来说，也许噩梦只是刚刚开始……
　　我忽然发现，梦境正和现实纠缠在一起，正如前世和今生紧紧的联系着，像沉甸甸的大石头般压的我不得安宁……
　　“小兵，你怎么了？脸色这么白？”
　　轻柔的声音打断了我的沉思，抬头一看，妈妈正关心的注视着我，殷切的问：“不舒服吗？是不是生病了？”
　　“嗯，我……我有点头晕……”
　　我勉强笑着说：“可能是昨晚没睡好吧，等会儿补个觉就没事了！”
　　“小兵，你要多注意休息哦，学习别太累了！”
　　爸爸夹了块排骨放进我碗里，关切的说：“饭菜也要多吃点……和同龄人比起来，你还是太瘦弱了些……”
　　我唯唯诺诺的答应着，食不甘味的吃完了这顿饭，回到自己的房间，脑海里的思绪乱成了一团……好半晌过去了，没考虑出个子丑寅卯来，眼皮倒是渐渐的沉重了，再次进入了梦乡……
　　和往常一样，我又在那黑漆漆的小屋里见到了智彬哥。奇怪的是，我竟然没有向他询问任何事情！身份的“分裂”、杨总的离奇死亡，这些在现实中困扰不已的疑问，我竟然全都只字未提！彷佛有什么无形的力量，在阻碍着我向这方面刨根问底……
　　“我知道你想用露影带来要胁，但这绝对是行不通的！”
　　智彬哥一看到我，就开门见山的说：“假如你这样做了，后果将会是灾难性的！你不但没法得到妈妈，还会连母子亲情和家庭温馨都一起失去！”
　　我不解的问：“为什么？”
　　“原因有很多，一是母亲惯常的威仪，二是强烈的羞耻感，三是根深蒂固的道德禁忌，这几点决定了妈妈是不会跟你谈判的……相反，如果提出要胁的是那个杨总，她说不定倒会屈服的……”
　　我闷闷的说：“依你的意思，这卷录影带就毫无用处了？”
　　“那倒不是，关键看你怎样使用它！”
　　智彬哥依然是那副胸有成竹的样子，慢吞吞的说：“根据今晚发生的情况，我已经想出了下一步的行动计划。那卷录影带正好用的着！”
　　“你那见鬼的计划，我很怀疑它到底能不能实现！”
　　我越说越来气，恼火的说：“我按照你教的去做了，结果却差点把妈妈送进了虎口……再说，爸妈现在已经和解了，也不会再轻信别人的离间，你那一套办法又有屁用？”
　　“不要对我那么没信心嘛！……你妈妈险遭不测，这我很抱歉，但是我们也有巨大的收获哩！”
　　智彬哥耸耸肩，笑着说：“你爸爸的性功能被破坏后，她已很长时间没有得到雨露的滋润了，这些日子一直是用意志来强行压住欲念……但是那天晚上，在药物的作用下，你妈妈身体里的欲望忽然得到了释放，品尝到了告别已久的快感……嘿嘿，不管多么有自制力的女人，这情欲的堤坝一旦崩溃了，从此就将一发而不可收拾……”
　　“但是，你不是说过，不管妈妈多么的饥渴难耐，都不可能把注意力转移到我身上吗？”
　　“不错，目前来说的确如此！”
　　智彬哥悠然道：“因此我们下一步的目标，就是要尽量的挑起妈妈潜在的情欲，并想方设法的使之旺盛、沸腾……要让她在潜意识里羞愧的发现，自己有一个放纵而淫乱的身体！然而却不让她得到真正的男女之欢……等到有一天，妈妈开始幻想其他男人的侵犯，并靠这个才能获得高潮，她那残存的理智已无法控制住本能的欲望时，这一步就算成功了！”
　　这番话说的娓娓动听，具有一种邪恶的煽动力，我又有些动心了，沉吟着说：“听起来是头头是道的，但我该怎样才能挑逗妈妈呢？别一不小心暴露了意图，那可就糟糕了！”
　　“所以我才告诉你，要好好的利用那卷录影带呀！”
　　智彬哥微微一笑，神秘的说：“放心好啦，具体的步骤我会指点你的……你就拉长耳朵仔细听吧！……”
　　也许是做了太多的梦吧，整个下午我的精神都受到了影响，上课时病恹恹的提不起劲来。两节课过后我干脆翘课了，背着书包偷偷的溜出了校门，准备提早赶回家去。
　　“小朋友，请等一下！”
　　正在路上走着，忽然一个慈祥和气的声音在耳边响起。抬头一看，身旁站着个相貌古朴的老头，穿着件洗的褪了色的旧袍子，正在向我招手示意。
　　我警惕的瞥了他一眼，没有理睬，继续走我的路。这年头骗子多如牛毛，在大街上随便搭讪的十有八九不是好人。
　　不料这老头竟追了上来，拦住我的去路，一脸郑重的说：“小朋友，看你印堂发暗，脚步虚浮，周身带着阴寒之气……这是将有大难临头的徵兆啊！”
　　原来是个跑江湖算命的！按照我往日的脾气，肯定是冷笑两声，不屑一顾的离开。可是今天也不知怎么搞的，竟脱口而出的问：“有什么灾难？”
　　老头仔细审视着我，沉吟说：“你说实话，最近脑子里是否有点异样？比如说，是不是做过什么匪夷所思的怪梦？”
　　我心头剧震，失声道：“你怎么知道？”
　　“唔，果然是这样！”
　　老头俨然一副有道高人的模样，若有所思的说：“根据老朽的法眼观察，你这是被鬼魂缠身了……”
　　我呆住了，迷惘的重复道：“鬼魂？”
　　“不，也不是一般的鬼魂，倒像是一股十多年没散去的怨气！”
　　老头面露诧异之色，不解的低声说：“奇怪呀，按照常理，只要一投胎转世，不管前生有多大的怨愤都会消失的，但是为何在你身上却保留了下来？”
　　他停顿了片刻，缓缓的说：“告诉我你的生辰八字！”
　　我迟疑了一下，还是如实的说给他听了，心里咚咚的打起了鼓。
　　老头掐起指头，煞有介事的算了一阵，两眼突然射出了凌厉的光芒，淡淡的说：“你家里有个白玉净瓶，瓶子下贴着张符咒，上面标有‘1984年5月8号’的字样，对不对？”
　　我震惊的险些坐倒在地上……这怪老头，他怎么会知道这些事的？难道他真的是神仙，能够未卜先知？
　　“瓶子虽然完好无缺，但是符咒却已经被撕去……我说的没错吧？”
　　老头又出了声，叹息着说：“唉，我当年费尽了心机，才布下这样一个完美的法器，但终于还是被人为的破坏了……”
　　“什么？这符咒和净瓶都是你布下的？”
　　我几乎不敢相信自己的耳朵，忍不住高声喊道：“你不是在开玩笑吧？”
　　“我不会开这种玩笑的！”
　　老头用不容置疑的语气说：“现在请立刻带我去你家，动作要快……不是我危言耸听，危机已经迫在眉睫了！”
　　“危机？有什么危机？”
　　我愕然。
　　“你还没察觉么？”
　　老头凝视着我，严峻的说：“你正在恢复一些不该有的记忆，想起一些早就该忘记的事实！这对你来说绝不是好事……每个人都只有彻底的抛弃了前世，才能无牵无挂的融入今生……”
　　“不！”
　　我陡然叫了起来：“我不想忘掉前世……不想……”
　　我激动的口齿哆嗦，竟然说不出话来。心里隐隐的感觉到，如果当真失去了上辈子的记忆，说不定连“恋母情结”也会随之而解，成为一个正常不过的孩子。但要是那样的话，我的人生还有什么意义呢？……
　　老头像是一眼就看穿了我的内心深处，语重心长的说：“我要提醒你，有些念头是万万不能起的！因为它固然可以让你得逞一时之快，却也将使你堕入万劫不复的地狱！”
　　“你滚！老东西，我的事不用你管！”
　　我被他击中了要害，恼羞成怒的骂了起来，扬起拳头厉声说：“你再胡说八道，信不信我揍死你？”
　　“冤孽，冤孽……这一切都是命……”
　　老头黯然的叹了口气，步履蹒跚的走了，远远的抛过来一句话：“小朋友，希望你好自为之，我们还会见面的！”
　　他的背影已消失在街对面了，我却仍然呆呆的站在原地，彷佛成了一个不能动弹的木偶！——这横里杀出来的老头是谁？他到底是个有道行的高人，还是个运气不错的骗子？我拒绝了他的建议，会不会惹来一场难以预料的大祸？——但是，假如听从了他的忠告，很可能就意味着我必须放弃对妈妈肉体的垂涎，今后只能永远安分于“儿子”的角色，那是多么令人不甘心啊？……
　　我犹豫了半天，脑海里一会儿出现杨总猝死的惨状，一会儿又想像着妈妈赤裸裸的完美胴体……最终，一个妥协的声音响了起来：“还是先观察一阵吧！等我把计划的第三步完成了，再来做出决定！”
　　想到这里，我心里稍微轻松了些，加快了脚下的步子。
　　在下午放学之前，我必须准备好几样东西，这样才能着手进行晚上的“阴谋”……
　　傍晚五点半，妈妈准时的踏进了家门。她手里提着大包小包的东西，一见到我就呼喊道：“小兵，快来帮忙！把这几包熟食、还有菜篮子拎到厨房去，当心点啊！”
　　我依言照办了，顺口问：“买了这么多东西啊？”
　　“还不是为了给你煮点好吃的？”
　　妈妈吁了口气，边脱高跟鞋边说：“你中午不大舒服，可能是胃口不好吧！今晚我给你弄几样新鲜的菜式，保证你吃的开开心心！”
　　“妈妈，你对我实在太好了！”
　　我感激的说着，一股暖流涌上心头。但是这种感动，仅仅持续了几秒钟就消失了！
　　当妈妈换拖鞋的时候，自然而然的翘起了臀部，紧身的窄裙下鼓出诱人犯罪的曲线……我的视线立刻被吸引住了，残余的良知在刹那间就被驱除的无影无踪……唉，真令人烦恼啊！如果妈妈的身体不是这么成熟性感的话，我是绝不会卑鄙的去算计她的也许早就接受了那怪老头的“忠告”……但如今，我已无法按捺住邪恶的天性了！只有让我底占有了妈妈那充满女人味的胴体，才能使彼此都得到解脱……
　　“对了小兵，刚才有客人来找吗？”
　　妈妈直起腰，微蹙着眉头问。
　　“没有呀！”
　　我脱口而出。“那就奇怪了！”
　　妈妈纳罕的说：“有人把个大纸袋放在咱们家门口，上面既没地址也没署名。不会是哪个粗心的客人拉下的吧？”
　　我心中一跳，装作若无其事的说：“说不定是来送礼的……你把纸袋拆开看看，也许别人留了个字条在里面吧。”
　　“嗯，有道理，等吃完饭我就打开它！”
　　妈妈说着把纸袋放在桌上，麻利的系好围裙，到厨房里忙碌去了。
　　我微感失望，但又不敢催促妈妈，生怕引起她的疑心。毕竟，那纸袋是我亲手为她准备的，里面放着足以令她惊骇欲绝、花容失色的东西——那卷摄有她不堪入目镜头的录影带！
　　这可是我花了一下午的功夫翻录制作的，无论是图像还是声音都堪称一流。而且我故意剪掉了关于“果汁”的镜头，使人无法看出妈妈曾被下了药物。这样充斥着整部片子的，就只剩下妈妈那动情的喘息、销魂的呻吟，和半遮半掩的曼妙胴体了……
　　吃过晚饭，我以看电视为名坐在了客厅里，眼光不时的扫视着妈妈，热切的盼望着她能早点注意到纸袋……终于，到了八点左右，洗完热水澡的妈妈拿起了纸袋，沉吟了一下，伸手撕开了封口，从中取出一个崭新的录影带！
　　“咦？这是什么？”
　　我听到她小声的嘀咕了一句，忙把视线转移开，装作在津津有味的盯着电视，彷佛没留意到她的举动。眼角的余光告诉我，妈妈把带子翻来覆去的看了一阵，然后带着满脸的疑惑走进了卧室。
　　“太棒了！”
　　我兴奋的挥舞着拳头，知道她是到卧室里放录影带。估计再过个几分钟，妈妈就会在萤幕上看到自己那副放荡的骚样了，这和她平时展现出的高贵端庄是多么的不符啊？……
　　我回想起带子里的内容，胸中不禁充满了对妈妈的鄙视和恨意，原本洋溢着的温馨亲情也淡漠了，取而代之的是一股强烈的占有欲……
　　哼哼，表里不一的贱女人，你拥有一个那么淫乱的身体，只配作我跨下驯服的玩物，根本就不配当妈妈……是的，自从目睹她服下药物后的淫荡表演后，我对她原有的一点尊敬都烟消云散了，现在的我更喜欢叫她“贱女人”而不是妈妈，尽管是在心里叫……
　　突然“叮当”一响，屋里传来茶杯落地的声音，似乎还隐隐夹杂着不寻常的响动。
　　我忙悄悄的跑到门口，竖起耳朵仔细倾听着，但此时卧室里又全无动静了，就像什么事都没有发生！
　　难道……难道是我听错了？妈妈为什么不做声，她的反应到底如何？我心里焦急起来，真想不顾一切的冲进去，看看这淫妇脸上的表情，那一定是种混杂了惊惶失措和羞愧不安的神色，也许还带着被人窥破隐私后的罪恶快感……
　　过了一会儿，房门自动打开了，妈妈闪身走了出来。她的脸色十分苍白、容颜也相当的憔悴，看到我后显然吃了一惊，脱口问道：“小兵，你在这里干什么？有事吗？”
　　“也没什么事，只是想过来陪妈妈吧！”
　　我镇定的回答，眼光落到她手里提着的一个塑胶袋上，试探的问：“唔，你手上拎的是啥？”
　　妈妈身子剧震，本能的把手缩了回去，目光闪烁的回避着我的视线，强笑着说：“是……是一袋垃圾，我正想拎出去倒掉！”
　　“哦，让我来帮你吧！”
　　我假假的一笑，佯装殷勤的伸手去接。
　　“不用，不用，我自己能拿的动！”
　　妈妈立刻紧张起来，眼里掠过一丝不易察觉的慌乱，神情也变的不大自然了，手脚都像是不晓得该往哪里放……
　　我看在眼里，心中顿时有数了……
　　贱女人，现在才知道害怕吗？嘿，你若以为把带子扔掉就万事大吉，那你可就大错特错了！
　　我想到这里，心头泛起一股报复的强烈快意，忍不住吓唬她道：“爸爸回来了！”
　　“什么？”
　　妈妈骇然惊呼，险些立足不稳的跌倒在地，颤声说：“他……他在哪里？”
　　“啊……对不起，我搞错了……”
　　我若无其事的耸耸肩，歉然说：“刚才是风铃在响，我还以为是爸爸在掏钥匙开门哩！”
　　“小鬼，你吓了我一大跳！”
　　妈妈回过神来，着恼的不断顿足，犹有余悸的拍着高耸的胸部，两个丰满的乳房在睡衣下轻微的晃动着，就像是一对受了惊吓的小兔子……——由此可以想见，她的内心是多么的惶惑震荡……
　　“咦？这就奇怪了，妈妈听到爸爸回来该高兴才对呀，为什么会吓一跳？”
　　我半真半假的挪逾着妈妈，直把她说的无言以对，脸上愧疚的一阵红一阵白……
　　不知怎地，我发现自己很欣赏她那副局促狼狈的模样！不着痕迹的询问就像是审讯一样，令她在不知不觉间露出原形……
　　“不跟你说了！”
　　妈妈大概也察觉无法自圆其说，没好气的回了一句，转过身心慌意乱的逃走了。
　　我知道她是急着去处理录影带，当下也不阻拦，只是盯着她的背影暗暗冷笑，脑子里转动起了念头——看样子，这步棋是走对了！
　　从刚才的种种迹象来看，妈妈果然就像预料中那样，被这“三级春宫片”击的方寸大乱、举止失措！我几乎可以确定，她今晚会胡思乱想整整一夜的，越想就越是六神无主、焦躁惊慌……——而这正是我希望达到的效果！在那个纸袋里，除了录影带外我没有留下片言只语，目的就是为了加深妈妈的恐惧和不安。此刻她最想知道的肯定是对方这样做的意图，到底是想勒索还是敲诈？以及是否怀有不良的居心？
　　但我却偏偏不告诉她！
　　是的，在两天之内我是不会和她联络的，我要让妈妈在焦虑、担忧、煎熬和惊怕的痛苦折磨中度过这四十八小时！我要把她的耐性一点一点的消磨光！这样，两天后当我和她谈条件时，妈妈的意志必然已接近崩溃的边缘了，就会很容易的屈服在淫威下……
　　（八）七点半，新闻播放完了。我从沙发上站起身，煞有介事的说：“妈妈，我去复习功课了。明天有个物理测验，不要随便打扰我啊！”
　　妈妈正坐在我身边发怔，闻言点了点头，淡淡的说：“去吧，要认真点学哦！”
　　说完，眼光又呆呆的凝视着电视萤幕，眸子里满是茫然迷惘的神色，像是什么都没看进去。
　　我暗暗得意。
　　整整两天了，妈妈表面上虽装作若无其事，在爸爸面前更是掩饰的不动声色，但我还是能从许多细微处看出，她心里绝对是不平静的，甚至可以说是像惊弓之鸟一样，一天到晚都处在紧张之中。她常常轻轻的咬着嘴唇，望着脚下的地板默然良久。原本美丽端庄的俏脸上，也失去了平时挂在嘴角的动人微笑。
　　今天吃过晚饭后，妈妈已经变的有些魂不守舍了。我故意逗她说话，她也只是有一句没一句的应着，完全提不起兴致。在短短的半小时里，竟然有三次走神……
　　看来，她的心绪已到了极为烦乱焦躁的程度！也就是说，行动的时机终于到了！
　　我回到房间，谨慎的把门锁上了，以防有人突然闯进来。然后打开抽屉，从杂物的遮盖下取出了一个崭新的手机。
　　这是我用杨总的钱买的，卡也是新开的。上次从他那里搜来的一遝钞票，事后数一数竟有两万元之多！我还从未拥有过数额如此庞大的“钜款”呢，这下算是发了，正好用来作行动的经费！希望在这笔钱花光之前，能够顺利的把妈妈弄到手吧，也算告慰一下杨总的在天之灵……
　　“嘟、嘟、嘟……”
　　我按下了自家的电话号码，没多久，客厅里就传来了清脆的铃声！
　　我戴上一个变声口罩，心脏砰砰的打着鼓，双手也在微微的发抖……
　　这是从儿童玩具店里买来的，能把声音改变的截然不同。但我对它的信心却不是很足，要是被妈妈察觉是我在捣鬼，那后果可就不堪设想了……
　　“你好！”
　　熟悉的柔音传来，妈妈已经接起电话了！
　　我吸了口气，强行抑制住紧张波动的情绪，用古怪的腔调发出了尖锐难听的嗓音：“美人儿你好啊！嘿嘿，一个人在家很寂寞吧？……”
　　“你找谁？不说我就挂机了！”
　　妈妈没好气的说，语音里透着不耐烦，但显然没有识破是我的把戏！
　　我信心大增，人也冷静了下来，怪里怪气的说：“就找你呀美人儿，难道你没收到我送给你的礼物么？”
　　“是你……”
　　妈妈陡然惊呼出声，可以想像到，此时她在客厅里是多么的慌乱，失声说：“你……你是什么人？到底想怎么样？”
　　“我么？哈哈，你可以叫我心魔先生！”
　　我慢悠悠地说：“因为我就是隐藏在你身体里的魔鬼，只不过你自己不知道罢了！”
　　“胡说！我身体里哪有什么……什么魔鬼？”
　　妈妈焦急起来，颤抖着声音说：“那个录像带，你……你是怎么得到手的？”
　　“这你就别管了！总之和杨总没什么关系！而且，目前也只有我一个人看过带子里的内容！”
　　电话那头沉默了，过了好一会儿，妈妈才冷冷的开了口：“说吧，你的目的是什么？”
　　“好啊，美人儿你真是快人快语！那我就直说了！”
　　我顿了顿，奸笑着说：“我也没有别的目的，只不过想重新见识一下你在床上的风姿……”
　　“你休想！”
　　妈妈羞愤交加，不顾一切的叫了出来：“你这是在做梦，我绝对不会答应的！”
　　“别说的那么肯定嘛，美人儿……”
　　我厚颜无耻的说：“这样精彩的三级片，你大概不想让老公欣赏到吧？呵呵……”
　　“你……”
　　她气的说不出话来。
　　“差点忘了说啦！你的丝袜也落在我手里呢！”
　　我佯作吸溜着鼻子，露骨的淫笑道：“……美人儿你真是淫荡啊，那天竟然把淫水流到了丝袜上，气味好浓郁啊……嗯嗯，这股骚味到现在都还没散发掉呢……”
　　“住口！你住口……”
　　妈妈大概是羞愧极了，一向温柔斯文的她居然也发了脾气，嘴里痛斥着：“你这个恶棍、无赖！最卑鄙的流氓……”
　　“哈哈，说对了，我的确是流氓！”
　　我展开了心理战，辞锋犀利的说：“你有个儿子吧？如果我把那录像带也寄一卷给他，你猜他看过以后会有什么反应呢？”
　　“不要！我求你了……千万别……”
　　妈妈立刻像是被击中了要害，语声中充满了惊惶，看来她已经方寸大乱了、手足无措了！
　　“怎么，美人儿你害怕了吗？”
　　我嘿嘿冷笑道。
　　“没有……”
　　她的声音变低了，但语气依然很强硬：“该害怕的是你……我警告你，你这是在敲诈勒索，抓起来要判刑的！”
　　“是吗？”
　　我满不在乎的说：“但是别忘了，在被捕之前，我一样可以令你先身败名裂！”
　　妈妈顿时噎住了，呼吸不觉加重起来……我甚至可以听见她的心脏在紧张的跳动……
　　“别嘴硬了美人儿，我知道你在害怕！”
　　我尽力把语音放和缓，淡淡的说：“放心吧，我不会强奸你的，更不会要挟你就范……我要让你乖乖的自动向我投怀送抱……可是眼下，我还不打算对你动粗……”
　　“那……那你想干什么？”
　　妈妈的态度软了下来，低声问。
　　我笑嘻嘻的说：“你打开大门，把走道上的垫子翻开，就会看到一个信封，我的要求就写在里面！只要你照办了，那就一切都好商量……”
　　妈妈犹豫了片刻，断然说：“好吧！希望你不会食言！”
　　“啪”的一声，电话挂断了！
　　我长长的吁了口气，这才惊觉自己额头上都是冷汗。这可以说是我有生以来最冒险的行动了，稍有差错就会全盘皆输！还好，总算顺顺利利的瞒过了妈妈，没有让她怀疑到我这个亲生儿子的头上……
　　这时，外面隐约传来了防盗门拉开的响声，看来妈妈已遵照嘱咐去取信封了。那是我为她精心准备的又一份大礼！只要她将信封拆开，就会看到里面放着一张VCD光盘，和一封由电脑列印出来的信笺，上面写着如下几行字：“美人儿，请把这张光碟认真的看一遍。请注意，你必须仔细的欣赏其中每一个镜头！不许按快进键，也不许闭上眼睛！一小时后我会再给你打电话！——熟悉你身体秘密的，心魔先生。”
　　读完这段话后，妈妈会有什么反应呢？冰雪聪明的她想必已经猜到，这光碟是什么样的货色吧！她肯定会被气的浑身发抖，可是在形势的逼迫下，却不得不乖乖的低头……
　　我越想越是兴奋，不禁回想起了光碟里的内容，那可是个不折不扣的色情影碟，讲述的是一位三十来岁的白领丽人，在办公室里受到了众多男性的性挑逗，先后和同事、老板、客户等发生肉体关系的故事，情节极其简单，从头到尾充斥的都是赤裸裸的性爱！
　　一向端庄高贵、脸嫩矜持的妈妈，恐怕这辈子还从未看过这样“出格”的猛片吧！不知此时此刻，她那张美丽圣洁的俏脸上，会是怎样的一副表情呢？
　　她会霎也不霎的盯着，深深的陶醉其中吗？她会脸热心跳，成熟的身体开始发烫吗？还是根本不为所惑、无动于衷？不管怎样，妈妈都是个正常的女人，她多多少少也会有些动心吧？只要她的潜意识里能泛起一丝情欲，哪怕只像过眼云烟般一掠而过，哪怕马上就被本能的自制力强行镇压，我都算没有白费功夫了……
　　就在热切的遐想中，一个小时很快就过去了。
　　我平稳了一下呼吸，自觉比上次镇定多了，拿起手机，从容不迫的按动了号码。
　　过了好一会儿，话筒才被拎起，淡淡的声音传来：“喂！”
　　“怎么样美人儿，片子看完了吗？”
　　我嘶哑着嗓音问。
　　“看了！”
　　妈妈简短的说。她的语音相当平静，顿了顿，漠然道：“但我还是不明白你的目的……”
　　“不明白？呵呵，美人儿你就别装蒜了！难道你不觉得有些春心荡漾吗？是不是感觉到有股灼热的暗流，正在小腹间泛滥呢？”
　　“我只感觉到恶心，令人作呕的恶心！”
　　妈妈冷冷的说。
　　她的话语里带着明显的轻蔑，彷佛已洞察了我的险恶用意，正在嘲笑着我的枉费心机！看来那张淫秽的色情片，根本就没能在她内心深处激起半点波澜……
　　“不会吧！”
　　我小声嘀咕着，脑海中忽然灵光一闪，心里顿时有数了，不动声色的说：“美人儿，你跟我说实话，究竟有没有把片子看完？”
　　“有……有的！”
　　“那你说说，片中的女主角最后是和谁做爱？”
　　“这……是和她的男朋友吧……”
　　妈妈迟疑着，嗫嚅的说：“记不清了……反正我从头到尾都看了……”
　　“呸，你撒谎！”
　　我厉声打断了她，狞笑着说：“贱女人，你这是敬酒不吃吃罚酒……好哇，你等着瞧吧，明天那盘录像带就会被翻录个几十份，送到你单位所有同事的办公桌上！”
　　“不要！”
　　妈妈发出一声尖叫，慌乱的恳求道：“你不能那样做……千万不要……”
　　我全不理睬，恶狠狠的说：“我要让他们每个人都看看，平常高不可攀、满脸凛然的唐静小姐，骨子里原来浪的跟妓女一样，竟然会在其他男人面前自渎，而且还下贱的产生了高潮……”
　　“别……别说了！”
　　妈妈突然呜呜的哭了出来，崩溃了似的哽咽道：“别再说了好吗？我……我求求你了……”
　　她哭的十分软弱，抑制不住的抽泣声断断续续的传来，看样子终于屈服了！
　　我心头泛过一阵快意，沉声说：“听着，我最后再给你一次机会！现在你马上打开机子，把这张影碟重新的温习一遍！给我把每个动作、每个姿势都看清楚！等十点钟的时候，我会再打电话来，考你几个问题……哼哼，到时你只要有半点差错，就等着明天颜面扫地吧！”
　　说完，我不等她回答就收了线，把手机重重的砸在床上，心头一片恼火。
　　妈妈居然敢违背我的命令，擅自的来了个偷工减料，这简直是不把我放在眼里！嘿，看来我一定要想法子打掉她的嚣张气焰，在她心里种下恐惧的种子，这样才能慢慢的控制住她的身体灵魂，令她永远不敢反抗我的淫威……
　　又过了一个多钟头，十点的钟声敲响了。
　　我铁青着脸，再次拨打了家里的电话，阴森森的说：“美人儿，看完了吧？我要开始问题目了，希望这次你没让我失望！”
　　妈妈显得有些惊慌失措，紧张的说：“这么快吗？可我……我还没准备好啊！”
　　我哈哈大笑，调侃的说：“你学习的很刻苦嘛，值得表扬……现在先回答第一个问题，在整部片子中，女主角一共被干了几次？”
　　“嗯……五次！”
　　“她最常浪叫的一句话是什么？”
　　“插……插深点……再用力点……好舒服……”
　　妈妈吞吞吐吐的转述着，声音极不自然。
　　我完全可以想像出，她在电话的那头是多么的难为情。
　　想到一向端庄的妈妈被逼着说出了下流话，我的肉棒立刻不受控制的翘了起来……
　　“那么，是哪个男人把她奸的最爽呢？”
　　“是……是她隔壁家的一个中学生……”
　　“很好，美人儿你真听话！我非常满意，这次就放过你吧！”
　　我说到这里话锋一转，用不容置疑的口气说：“明天傍晚，我会把下一部片子塞到你家的邮箱里，你要像刚才一样仔细观赏，给我看个明明白白……还是这个时间，我会再出题目考你的……好啦，今夜我不会打扰你了，祝你做个好梦！”
　　我挂断了线，把手机谨慎的收藏好，心里别提多得意了！这可以算是我和妈妈的第一次正面交锋，结果令人十分满意。首先我没有暴露出身份，保证了自己的安全。其次呢，在几次通话中，我始终占据着上风，从言辞和气势上都对她形成了强大的威慑。我敢肯定的说，此时的妈妈必然是又羞又恼，充满了对未来的恐惧和焦虑……
　　“妈妈，你的脸色很难看耶，有心事么？”
　　第二天吃晚饭时，我装出诚恳的样子，满脸关切的问。
　　妈妈勉强笑了笑，掩饰的说：“没事的……只是下午上班累了，有点想睡觉……”
　　“是这样啊？”
　　我假装不信任的盯着她，直言不讳的说：“可是你看起来神思恍惚，明显是心里藏着烦恼嘛！”
　　妈妈一惊，伸手抚上自己的脸颊，不安的问：“你……你能看出我心里很烦？”
　　“当然，只要是长眼睛的都看的出来！”
　　我用夸张的语调说：“昨晚临睡前我就发现了，妈妈的情绪好像不大稳定！是不是有谁惹恼你了，正在发他的脾气呢？”
　　妈妈怔了怔，秀眸中忽然掠过迷惘的神色，随即就消失了。她若无其事的喝了口汤，淡淡的说：“傻孩子，妈妈是在为家庭琐事操心，哪有空闲和旁人怄气？喂，你不许跟爸爸乱说哦，他工作上的压力已经够重了，别再加重他的负担……”
　　我乖巧的点头答应，心头却泛上一阵奇异的感受……我本能的察觉到，妈妈似乎不是在“害怕”她的内心深处除了惊恐之外，更多的是一种混合着期待和憎恶的复杂心情。或许，她不想让爸爸知道的真正理由，并非像她嘴里说的那样冠冕堂皇……
　　“吃饱了吗？嗯，休息一下就去房间里温习吧！”
　　妈妈站起身，一边收拾着碗筷，一边淳淳温言道：“明天的物理测验，要争取考好些哦！……”
　　“物理测验？早上已经考过了呀！”
　　我耸了耸肩，笑嘻嘻的说：“所以今晚我可以轻松轻松啦！……对了妈妈，看你这么心烦，我等会儿陪你聊聊天好吗？”
　　“啊……不用了！”
　　妈妈的肩膀立刻绷紧了，表情也有些僵硬：“小兵，妈妈今晚有重要的事，没功夫和你闲聊，你……你自己看电视好了……”
　　她顿了顿，不放心的又叮嘱了一句：“你别靠近妈妈的卧室！我要写点材料，你的脚步声会打断我的思路的，明白了吗？”
　　“知道啦！”
　　我不动声色的应了一声，迳自走到客厅里坐下，时不时的偷眼打量着她。
　　只见妈妈手脚麻利的做着家务，不一会儿就把到处都整理的井井有条。然后，她到浴室里洗了个澡，换了套素净的睡衣裤，俏脸上的神色阴晴不定，略带匆忙的躲进了卧室里……
　　抬头看看墙上挂的钟，现在才刚刚八点整，距离我提问的时间还有整整两个钟头！而一盘光碟的容量，最多也只有五十来分钟……奇怪了，妈妈为什么这么早就进去？难道是想多看两遍么？她这样做，到底是因为害怕答错而想多加“温习”还是另有其他的原因？
　　我好奇心起，很想冲到卧室里一窥究竟。但思忖再三后，还是打消了这个念头。眼下计划进行的比较顺利，应该稳扎稳打才是，绝不宜再节外生枝……
　　十点到了，我溜回自己的房间，拨通家里的电话，拿腔捏调的开了口：“美人儿你好啊！嘿嘿，今天的片子好看吗？”
　　妈妈避而不答，轻声说：“有问题你就问吧，我已经准备好了！”
　　“唔，你先告诉我，男主角的鸡巴长的什么样？说具体些！”
　　“它……它很粗、很长……颜色比较黑……呃，上面……上面布满了青筋……还有很多毛……对了，它的角度有点弯曲……”
　　“喂喂，停一停！你说了那么多，怎么不形容一下马眼和龟头呢？想蒙混过关么？”
　　我不怀好意的提醒她。
　　昨晚我提的问题都是针对女主角的，为的是减少妈妈对淫秽影碟的抗拒。但是这一次，我决定采取措施，将她的注意力引向那猥亵之极的阳具——平时她连看都不敢看一眼的东西！
　　没错，我就是要让妈妈反覆的回忆着、述说着这根吃饭家伙，让她充满犯罪的羞愧感觉，但同时却不断的加深着印象！这样，我才有机会逐步攻破她牢固的心防，把她身体里的本能欲望一点一点的激发……
　　“喔……龟头是三角形的，有点像蛇的头……”
　　听的出妈妈在极力控制着情绪，但她的呼吸还是变的急促起来，喘息着说：“还有马眼……唔，它长着个肉棱，前端会流出……透明的……透明的黏液……”
　　“鸡巴插进骚穴时，那些女人都有什么反应？”
　　我暧昧的挑逗着她。
　　“她们……看上去非常……兴奋，身子在发抖……嘴里不停的喊叫……”
　　“叫什么？”
　　我不容妈妈有思考的时间，步步紧逼的追问：“说！她们在叫什么？”
　　“大鸡巴……插……插死我了……我喜欢……”
　　“你呢？你又喜不喜欢？”
　　我突然话锋一转。
　　“我……我不知道……”
　　妈妈的声音在发抖，颤声说：“真的……嗯……不知道……”
　　“怎会不知道呢？”
　　我不满的说：“那你说说，是影碟里的男人家伙大，还是你老公的大？”
　　“影碟里的……大……”
　　“这就是了……实话对你说吧，我跨下的家伙，比影碟里的还要大的多！”
　　我压低嗓子，用充满诱惑的嗓音说：“告诉我，你想不想我这根又粗、又硬、又热、又长的阴茎，插到你的骚穴里去？”
　　“……”
　　“你闭起眼睛想像一下，这么威武的一根东西，如果能进入你的身体抽插，是多么舒服的享受呀……啊啊……保证你会得到前所未有的快乐……”
　　“那……那不行的，我不能……对不起丈夫……”
　　妈妈软弱的说，语气里没有一点厌恶，有的只是犹豫不决的动摇……
　　“可是他根本喂不饱你嘛！”
　　我继续用言辞刺激着她，轻薄的说：“美人儿你不要违背自己的身体啊，呵呵……我猜你的奶头已经硬起来了，是不是？”
　　“没……没有……”
　　“那你的双腿呢？是不是已经夹的很紧了？我敢打赌，你正在下意识的绞动大腿，摩擦着早已充血的阴唇！我说的对不对……”
　　“你……你下流！我不要听……别再打电话骚扰我了……我要挂了……”
　　妈妈的声音颤的更加厉害，带着种被人拆穿心事的无地自容，彷佛想藉着喊声来掩盖自己的不安……
　　我咳嗽一声，阴恻恻的说：“好吧！今晚就到此为止！明天，咱们还是老时间，再见！”
　　说罢果断地挂了线，把手机收了起来，雀跃的在床上连着翻了几个筋斗，兴奋的只想大喊大叫！——实在想不到，只送出第二张影碟，妈妈的自制力就大大的降低了，几乎克制不住自己的情欲！这样看来，她平常表露出来的那种拘谨、保守根本就是假象！或许在妈妈的灵魂深处，正有一股不为人知的热切渴望在燃烧，只要能将之引导出来，就会彻底的吞噬掉她的道德和理智……
　　到那时，我一定要卸下她那伪装的高贵面具，把她还原成为一个女人！一个赤裸裸的、被原始的动物本能支配着的女人，满脑子里向往的都是“性交”这个词……
　　时间过的很快，转眼又是两个月过去了，天气渐渐炎热起来，夏天的脚步接近了！
　　在这段日子里，我仍然是风雨无阻，孜孜不倦的给妈妈送着淫秽影片。港台的、日本的、西洋的色情片轮番轰炸，一天也没中断过。附近五六家出租店的存货很快被翻了个底朝天，再也提供不了新鲜的货色啦，到后来我不得不费神的到网络上去下载，然后刻录成光碟，以便维持着庞大的供应量。
　　至于每天晚上的十点种，更是成了我和妈妈都翘首以盼的时刻。
　　通过电话，我不断的用污言秽语挑逗着她，说出来的话一天比一天露骨、轻佻，毫不掩饰的倾诉着我对她胴体的强烈占有欲。在我的迅猛进攻下，妈妈像个小女孩似的惊慌失措，抵挡的十分辛苦。她常常被我连珠炮般的问题轰的阵脚大乱，又羞又急，那种欲拒不敢、欲罢不能的软弱姿态，完全的暴露出了成熟美妇身体里那股躁动不安的情绪，以及在蓄意勾引下彷徨矛盾的心理……
　　而我呢，经过反覆的总结揣摩，问话的技巧也得到了大幅度的提高。简单来说，我用的是软硬兼施、连哄带吓的办法，在询问片子内容的同时，竭尽全力的引诱妈妈胡思乱想，往她脑海中灌输淫乱的念头！我要让她从抗拒逐渐过度到习惯，再从习惯到麻木，最后成为潜意识里不可分割的基本需求……
　　这一招居然挺奏效，在黄色影片和露骨语言的双重刺激下，妈妈一步一步的堕入了难以自拔的陷阱中。对我口中说出的下流话，前两周她还故作矜持的予以斥责，后来她渐渐的不做声了，取而代之的是嘴里时不时发出的喘息。有几次当我说的特别绘声绘色时，她甚至还略为动情的呻吟了两声，随即又苦苦的强忍住，但呼吸却因此而变得更加急促！
　　时光就这样日复一日的流淌着……日子久了，妈妈大概是察觉那古怪的“心魔先生”并不可怕，迄今为止对她的猥亵都只停留在电话骚扰上，似乎没有进一步侵犯的打算，于是也逐渐的放下心来，重新回到了正常的生活轨迹。据我观察，她不再像刚开始时那样紧张烦恼了，脸色也恢复了红润，眉宇间那股淡淡的哀愁也不见了，只是偶尔还会流露出担忧。
　　如果说惟一有改变的地方，那就是妈妈晚上的作息安排了。以前忙完家务后，她总是先去洗个舒服的热水澡，然后到客厅里看电视，或者是关心一下我的学习。而现在呢，她每晚刚洗完澡就躲进了卧房，而且几个小时都不露面。一直等到电话结束了，她才带着疲惫的神色走出来，再次到浴室里冲洗全身。
　　“妈妈，你最近是怎么了？每天都洗两次澡？”
　　有一次她正准备进入浴室时，我仰起脑袋，装作不解的问。
　　“唔，天气热了……我事情又多，容易出汗……”
　　妈妈的表情不大自然了，掩饰的说：“多洗洗，人会比较舒坦些……”
　　“是吗？”
　　我斜睨着她手里拿着的内衣裤，嘴角逸出一丝略带嘲讽的讥笑，眼光里蕴含的都是鄙夷和蔑视……
　　哼哼，下贱的淫妇！刚才一定是关起门来偷偷的自慰吧？或许此刻包裹着她臀部的内裤已经湿透了，蘸满了体味浓郁的蜜汁！否则的话，一晚上哪用的着换两套内衣？
　　“小鬼头，你在笑什么？”
　　妈妈粉脸泛红，嗔怪的白了我一眼，脚步有些不稳的进去了，哗哗的水声随即响了起来……
　　“不要脸的女人，我刚才没怎么撩拨你呀！居然就不顾廉耻的胡乱发浪……”
　　我恨的牙痒痒的，心情异常的矛盾！一方面，我想方设法的诱惑着妈妈，挑动着她身体里的性欲，惟恐不能使之沸腾；可是另一方面，我又希望她像个圣女一样冰清玉洁，对任何男人的骚扰都能不假辞色、冷若冰霜的严词拒绝！
　　这是一种多么复杂的感情呀！可惜妈妈却根本不懂，她的亲生儿子希望她扮演的角色——在其他任何男人（包括爸爸）面前，是个凛然不可侵犯的贵妇，绝不容他们沾到一根手指！而跟我单独相处时，却一丝不挂的裸露着美妙胴体，毫无保留的释放出全身心的热情……
　　一晃又是半个月过去了！
　　这天晚上七点钟，妈妈正在厨房里洗刷碗筷，大门突然打开了，油光满面的爸爸健步踏进了家门。
　　“咦，怎么今天回来的这样早？”
　　妈妈闻声探出头来，瞅着他惊喜的问：“公司的事忙完了？”
　　“哪忙的完呀，那么多的项目！”
　　爸爸亲切的跟我打了个招呼，走到妈妈身边笑呵呵的说：“今天我是特意请了个假，趁着周末回家陪陪我的老婆大人，共享天伦之乐！”
　　“哼，你还记得有这个家么？”
　　妈妈佯怒的别过俏脸，没好气的说：“这几个月你不是夜不归宿，就是等我睡着了才到家！你自己说说，把这里当成什么了？是旅馆么？”
　　“别生气嘛，老婆大人！我就知道你孤枕难眠，所以才推掉了一切的应酬，提早赶回来报到……”
　　爸爸涎着脸挨上前去，一把搂住妈妈的腰肢，在她的后颈上亲了一口，又凑着她的耳朵悄声说了几句话。
　　“要死了，要死了……老不正经……”
　　妈妈的双颊倏地飞红了，粉拳连着在他胸膛上敲了几下，顿足娇嗔道：“当着儿子的面，这样……这样的话都讲的出口？”
　　“那有什么关系？儿子又不是外人！”
　　爸爸转头冲着我眨眨眼，半开玩笑的说：“小兵，爸爸这是在关心妈妈呢，可是她居然不好意思听……”
　　我干笑几声，随口敷衍了两句，表面上虽神态自若，但是心里却着实不是滋味。很久没看到父母间的这种亲昵举止了！它使我认识到，不管我怎样挑拨、隔离，爸爸始终在妈妈心目中占据着一个重要的位置，也许永远也不会淡化……
　　妒火不禁又烧了起来，我木无表情的坐在沙发上，冷眼旁观着他们的一举一动。
　　很明显，妈妈的心情是相当高兴的，她亲自为爸爸放好了洗澡水，然后又沏上了他最爱喝的龙井茶。等爸爸冲洗完毕了，两个人就到客厅里坐了下来，有说有笑的拉着家常，夫妻之间充满了温馨美满的气氛。
　　不过，爸爸可能是白天奔波忙碌，太过劳累的缘故，聊了个把小时以后，眼皮渐渐沉重起来，没多久竟发出了均匀的鼾声。妈妈见状抿嘴一笑，连忙把他唤醒，叫他躺到床上好好的休息，然后她叮嘱我也要早点睡觉，自己也转身跟进卧室了。
　　我眼睁睁的瞪着她的背影，心头委实愤恨难平，但却又无可奈何，只得关上电视，悻悻然的回到了房间里。呆坐着发了一会儿怔后，脑子里突然闪过了一个恶毒的念头！——无论如何，今晚也不能让他们好过！我偏要破坏掉这对“奸夫淫妇”相聚的甜蜜时光，给他们的幸福抹上一层浓厚的阴影！
　　好，说干就干！
　　我抬头望了望闹钟，恰好是十点整了，于是取出了手机，毅然决然的按下了家里的号码！
　　电话接通了，我和往常一样嘶哑着嗓子，怪声怪气的说：“美人儿你好啊！今天的片子感觉如何？”
　　“啊……我还没看呢！”
　　妈妈失声说道。
　　我冷笑着说：“为什么？你又不想听话了，是不是？”
　　“不，不是的……”
　　妈妈有些紧张了，压低嗓音说：“今晚我老公在家，我没有机会……”
　　“是吗？美人儿，但你不会躲起来偷偷的看吗？”
　　我假装生气的说：“这是个拙劣的藉口，不是你违背命令的理由！”
　　这时候话筒里传来了爸爸的小声嘀咕，似乎是从睡眠中被惊醒。妈妈的声音离远了些，向他解释道：“是单位同事打来的，有点公务要商量！”
　　接着，她的足音响起，好像是走到了卧室的另一头，低声哀恳说：“我求求你啦，今天真的找不到机会……要不这样吧，明晚我会把片子补看完的，两天的一起看……”
　　“那可不行！没有听到你亲口回答的问题，我都睡不着觉啊！”
　　我阴阴的怪笑着说：“美人儿你就行行好，多少也陪我聊一阵天嘛！不然你和我都会很寂寞的……”
　　“怎么聊呢？我……我老公就在旁边……”
　　“呵呵，我有个主意！现在咱们先收线，等十二点以后，你老公和儿子肯定都睡着了，那时你到客厅等我的电话吧！”
　　“这……这行不通吧！”
　　妈妈犹豫的说：“……铃声会把他们吵醒的！”
　　“这好办！你把卧室里的分机拔掉，然后把客厅的铃声调小些，不就可以瞒过他们了吗？”
　　“唔……好吧！”
　　我关了手机，心里涌上一股莫名的兴奋！过去我一直不知道，妈妈在和我通话时是怎样一副神态表情，但今天机会终于来了！只要准备妥当，我说不定能更加深刻的看穿她骨子里隐藏的放荡和风骚……
　　十二点整，卧室的门准时开了，妈妈穿着套宽松的睡衣闪身飘出，蹑手蹑脚的走到了客厅里。
　　她也不开灯，就这样在黑摸摸的在沙发上坐下，盯着几案上摆放着的电话机，幽幽的叹了口气，自言自语的说：“我……我究竟在干什么呢？唉……”
　　她彷佛有着难以决断的心事，浑然不知我正躲在毗邻客厅的阳台上，透过窗帘间的缝隙注视着她。由于这里角度巧妙，我能藉着户外的一点灯光月色，隐约的看到客厅里的情景。但室内传来的说话声却使我吃了一惊，为了怕被妈妈听见阳台上的动静，我不得不悄悄的伸手将玻璃窗关紧缩死，使之达到隔音的效果！这样一来，只要发出的声音不是太大，她就不大可能发现我了。
　　平稳了一下呼吸后，我又拨通了电话：“美人儿你很准时嘛！怎样？是不是在盼望着这一刻呢？”
　　“你……你这人哩，到底要纠缠我到什么时候？”
　　妈妈的声音里充满了烦恼，怨怼的说：“我早就跟你说了，我……我是不会背叛丈夫的……你还是停止这种无聊的行为吧！”
　　“嘿，美人儿你别发火呀……等你重新享受到性爱的快乐时，我就不再打来了！”
　　“我本来就很快乐，不用你操心！”
　　妈妈赌气地说。
　　“哈哈，你就别骗我了美人儿！沐浴在爱河中的女人绝对不是你这副样子！”
　　我一针见血的道：“我敢说，你老公已经很久没有跟你行过房事了，对不对？”
　　“我……”
　　“不要再抑制自己的欲望了！”
　　我用充满恐吓意味的口吻说：“美人儿，我真想马上冲到你家里去，粗暴的扒光你身上所有的衣服，和你用最淫荡的姿势交配！”
　　“你……你敢！”
　　妈妈心慌意乱了。
　　“有什么不敢的？”
　　我得势不饶人的冷笑说：“美人儿，我可以肯定，你表面上虽然扮的高贵凛然，其实心底里却在暗中渴望着被男人侵犯……有时候，你甚至希望能有个男人用最野蛮的方式强奸自己，这样才能满足你那羞于启齿的、期待被人征服的愿望……”
　　“不……不是的……”
　　妈妈有些撑不住了，声音颤抖着痛斥道：“你下流……无耻……”
　　“可是你也喜欢这种无耻，不是么？”
　　我把语气放缓和，柔声引诱道：“如果你不想我扒光你的衣服，为什么不索性自己脱掉它？”
　　“我……我不能这样……”
　　妈妈含糊的拒绝着，但我却听的出她没有强烈反抗的念头。
　　“脱掉吧，把你的身体赤裸裸的暴露出来，你会感受到前所未有的快意……反正没有人看到，你又害怕什么呢？为什么不去尝试一下呢？”
　　我一边说着猥亵挑逗的话，一边凝神注目着客厅。
　　此时月亮逐渐西斜，妈妈的身形已经无法直接看到了，只有一道长长的影子显眼的映照在墙壁上。只见那身影扭捏了一阵，右手终于缓缓的抬起，略带烦躁的松开了腰间的束带，吃力地把睡衣除了下来。
　　我几乎不敢相信自己的眼睛，一时之间楞住了！但妈妈却没有停止的意思，继续不断的脱掉了内衣……
　　片刻后，她竟然伸手解开了胸罩的挂钩，两个丰满的乳房倏地弹了出来，在墙壁上投射出了清晰的影像……
　　我的目光立刻发直了，两眼目不转睛的盯着，眨也不眨一下。尽管看到的只不过是影子，我仍然感到口干舌燥，心脏“咚、咚”的狂跳起来——妈妈还从来没有在我面前这样暴露过呢，这一次，可真是眼福不浅啊！
　　只见在光线的作用下，妈妈的身影起了一定程度的变形，身材似乎更修长了，腰肢也更加的纤细，双乳所形成的影子则巨大到了夸张的程度，圆滚滚的肉球就像两个大甜瓜一样，在她的胸前颤巍巍的抖动。这种诡异的扭曲带来强烈的视觉效果，使人的心里油然升起更加变态的罪恶欲望……
　　“美人儿，你已经脱掉衣服了吧？真乖啊……”
　　我咽了口唾沫，说：“怎么样？现在是不是感觉到很凉快、很舒服呢？是不是有一种久违了的奇妙滋味，在你的身体里弥漫开来……”
　　妈妈开始喘息起来，用几乎听不到的声音，低低的“嗯”了一声，胸脯轻微的上下起伏。
　　我用满含磁性的声音，继续下达着指令：“来，把胸部挺起来……挺高些……再挺高些……对，就是这样……吸口气！快，深深的吸上一口气……”
　　在我循循善诱的命令下，妈妈就彷佛被催眠了似的言听计从！她把本就高耸的胸脯越挺越高，接着又用力的吸着气！顿时，她那平坦的小腹随着呼吸声凹陷了进去，胸前那对饱满的乳房因此而显得更加突起，就像充满气的皮球一样鼓胀丰腴。
　　“不错，美人儿你真听话……”
　　我舔着嘴唇说：“接下来你把手放到胸口，抓住自己的奶子来回搓揉……动作要使劲、要投入……你要想像是我的手掌按在那里，正在放肆的玩弄你的奶子……”
　　“喔喔……不要啊……”
　　妈妈有气无力的呻吟着，一只手却不受控制的在胸脯上逡巡，时而握住摇晃的乳房不停的揉捏，时而又将坚挺的双峰互相的挤压，那样子真正的像一个欲火焚身的荡妇！
　　“很爽吧美人儿？嘿嘿，现在把手移到顶端去，用指尖在四周慢慢的画圆圈，直到那里发生变化……对，摩擦、再摩擦……告诉我，你出现了什么反应？要说实话哦！”
　　“啊啊……我……我的奶头硬起来了……真下流啊……”
　　妈妈本能的颤声回答着，语气里蕴含着复杂的心情，既潜藏着对自己的羞愧痛恨，又洋溢着陶醉其中的丝丝欢愉……
　　我不由自主的伸手探进裤裆，发狠的套弄着早已勃起的肉棒。
　　在极度的舒爽中，我忽然回想起十一岁那年的往事，想起了曾因对妈妈的“无礼要求”而挨打，内心深处蓦地泛起了一股深沉的恨意！——扮清高的贱女人！我当年不过好奇的想看看你的胸脯，却被你无情的拒绝了，还义正严辞的说了那么多大道理！可是你自己呢？竟然听了“陌生男人”的几句挑逗话，就心甘情愿的摘掉了胸罩，赤裸裸的展露出完美的乳房……——难道在你心里，亲生儿子还比不上一个素未谋面的男人？你肯在爸爸、在杨总、在“心魔先生”的要求下脱衣服，为什么独独不肯便宜我这个儿子？
　　“可恶！”
　　我恨恨的想着，嘴里又出了声：“觉得兴奋了吧？唔，很好……你把裤衩也脱了吧！……脱啊，反正都湿透了，你还等什么呢？”
　　“哦……好吧！”
　　这一回，妈妈连半秒种都没犹豫，就不假思索地照办了……
　　这时候月亮悄然隐进了云层，屋外的灯光也都熄灭了。全裸的妈妈就站在屋子里，一丝不挂的雪白胴体隐藏在黑暗之中，虽然除了朦胧的轮廓外什么也看不到，但我还是感到了一种前所未有的激动……
　　“听我说，你躺到沙发上去，手抱着腿弯，把大腿贴到胸脯上……”
　　我一字一句的说：“然后尽量的把双腿张开翘起来……张大一些，对……再张大一些，屁股抬高点啊！……”
　　妈妈依言摆出了指定的姿势，大概是她自己也觉得太过淫荡了，情不自禁的喃喃道：“啊啊，我……我不行了……都快裂开了……多羞耻啊……”
　　“有什么关系？反正我又不可能看见！”
　　我停顿了一下，低沉着嗓音问：“美人儿，你有自慰过吗？”
　　“没……没有！”
　　“是吗？那么我来教你手淫吧！”
　　我乘机说道，“把手指探进双腿间，轻轻的搔动两片花瓣……要用中指，要掌握好适当的力度……摸到阴蒂了吧？温柔的刺激它、刺激它……直到它慢慢的凸出来……”
　　“喔喔……好痒啊！我那里痒的厉害……啊……有淫水流出来了，滑溜溜的……”
　　妈妈断断续续的娇喘着，她的手放在下体的位置上不停的捣鼓，嘴里说出的话越来越放荡，看样子已经完全沉浸在一波又一波的快感中了！
　　“告诉我，美人儿，你心里在想什么？”
　　“在……在想你……”
　　“说具体点，你想我的什么？”
　　“我……我在想……”
　　妈妈似乎已抵挡不住我的再三攻击了，豁出去般的失声叫道：“我在想你的阳具，想你那根硬邦邦的阴茎……”
　　我的欲火在瞬间熊熊的燃旺了，猛地解开裤带掏出肉棒，加快了手里套弄的节奏，口中低声的嘶吼着：“淫妇，我要肏你了……我发誓，迟早一定要插进你的身体……呀呀……肏死你……”
　　“对，肏我吧！快插进来……来吧，侵犯我吧……啊啊啊……”
　　妈妈也跟着疯狂的喊起来，她甚至一点也不介意吵醒爸爸，浪叫声就像是直接从灵魂里崩出的……
　　我再也忍耐不住了，肉棒跳动了两下，白浊的精液泉水般喷了出来！与此同时，妈妈摆动着腰部，身体剧烈的颤抖起来，在她销魂的呻吟中，我们母子俩一起达到了高潮……
　　良久，喘息声渐渐的平复了……
　　我咳嗽一声，温情的说：“美人儿，你刚才叫我去侵犯你！”
　　“哦……我只是说说而已……”
　　妈妈疲惫的仰靠在沙发上，声音里透着莫名的空虚：“不管我刚才喊了什么，那都不是真的……我也不会让你那样做……”
　　“难道你就不想真刀实枪的来一次？体会一下真正的肉味？”
　　我气恼的问。
　　“不……我说过永远不会对不起丈夫的！”
　　妈妈摇了摇头，轻声说：“希望你不要再逼我，让我保留一点女性的自尊吧！”
　　“那……好吧！明天晚上十点，等我的电话！”
　　说罢，我挂断了手机，内心不由陷入了疑惑！——妈妈到底是个什么样的女人？她头脑中的真实想法究竟是怎样的？今晚发生的一切充分的证明，她的潜意识里确实在期待着性交！可是，为什么她在情欲沸腾的时候，仍然能理智的拒绝我的勾引呢？
　　我百思不得其解，抬眼望去，妈妈已缓慢的站了起来，曼妙的裸体裹进了睡衣中。接着她拾起了地上的内衣，迈着婀娜的步履走向了浴室……
　　“唉，别想那么多了！”
　　我长长的叹了口气，从阳台钻到了室内，神不知鬼不觉的溜回了房间，躺在床上兴奋的回味了许久后，才沉沉的进入了梦乡。
　　“嗯……啊……啊……”
　　耳边传来缠绵动情的低吟声，我转过头一看，差点连肺都气炸了！面色潮红的小静就躺在我身边，眼睛里满带着浓浓的春意，像个放荡的妓女一样扭动着腰肢。
　　她的身上压着个油头粉面的男人，双手赫然探进了她半褪的衣襟里，正在放肆的抚摸着高耸的乳房。
　　“呵呵……老婆，你这里又变大了呢……”
　　“才没有呢……啊，你不要那么用力呀……”
　　无耻的奸夫淫妇，当着我的面都敢这么肆无忌惮的调情！我怒火中烧，忍不住大声喝骂了出来……
　　“呜哇……哇……”
　　一阵嘹亮的婴儿啼哭声响起，在宽敞的屋子里回荡。——我一下子呆住了，骇然发现这哭声竟是我自己发出来的！
　　怎么回事？大脑霎时一片混乱，张开嘴想要惊呼，可发出的仍然是一声高过一声的啼哭，彷佛唇舌已经失去了说话的功能。
　　小静不得不推开了油头粉面，手忙脚乱的把我抱了起来，搂进了她的臂弯里。
　　“乖……乖……宝宝……别哭……”
　　她一边柔声的哄着，一边轻轻的摇晃着我的身体。
　　那感觉就像是在坐船，整个人在半空中飘来飘去，似乎随时都会摔下来。我心头害怕，不禁哭的更加大声了。
　　“小家伙……他是不是肚子饿了？”
　　油头粉面瞅着我说，他的表情似乎有些不快。
　　“有可能！”
　　小静忙从床头柜上拎起盛的满满的奶瓶，也不征求我的意见，就擅自的把奶嘴塞进了我的口中，一股相当熟悉的牛奶味顺着舌头涌进了喉咙。
　　我无可奈何，只得大口大口的吞咽了下去。
　　“我真不明白，你的奶水明明涨的厉害，为什么不肯喂给儿子吃呢？”
　　油头粉面指了指小静的胸部，满脸疑惑的说。
　　我斜眼望去，果然！那里的衣襟湿了两大块，若隐若现的凸显出了圆润挺拔的双峰。
　　“你忘记云大师的告诫了吗？”
　　小静愀然不乐的说，“我是绝对不可以给儿子喂奶的…只要裸露出了身体的重要部位，就会把他潜意识里关于‘那个人’的记忆唤醒……”
　　“得了吧！老婆，你居然会相信那老骗子的连篇鬼话！他根本是跑江湖骗钱的……”
　　油头粉面摇了摇头，不屑的说，“这世上哪有什么鬼魂转世？简直是一派胡言！”
　　“你别管！你不信我信！”
　　小静赌气的应着，停顿了一下，又说：“云大师已经答应我，一周之后为我们作一场法事，把儿子脑海里的有害意识全部封印起来，以后就用不着担心了……”
　　“本来就没啥好担心的！”
　　油头粉面打断了她，闷声闷气的说：“你要真是这样害怕，不如把这小鬼送给别人抚养算了……”
　　“你瞎扯！”
　　小静气的俏脸煞白，怒形于色的说：“儿子是我辛辛苦苦生下来的，是我身上掉下来的肉！不管他上辈子做过什么，我都不会抛弃他的。你……你说这话实在太没良心……”
　　她的眼圈红了，泪水不受控制的流了出来。
　　油头粉面只好连声安慰着她：“好啦，好啦……我不过是跟你开个玩笑！自己亲生的儿子，哪能随便抛弃呢？”
　　他说着，故作慈爱的把头凑了过来，想要亲亲我的面颊，但是却被小静毫不客气的挡开了。
　　“看你那副皮笑肉不笑的怪样！不要吓坏了他……”
　　小静紧紧的呵护着我，满脸紧张的神色，像是正面对着一只不怀好意的野兽。
　　油头粉面被她搞的无趣之极，只好讪讪地走开了。
　　“乖孩子……别怕……妈妈会永远保护你……”
　　小静用疼爱的目光注视着我，脸上洋溢着母性的圣洁光芒。
　　靠在她那温暖而又柔软的怀抱中，我忽然感觉到一阵平安祥和，充塞胸臆的怒气也消散了，逐渐的闭上了眼睛……
　　等我再次睁开双眼时，已经处身在自己的卧室里了。窗外还是那片黑漆漆的夜色，桌上的小闹钟和往常一样，恰好指在“四点半”这个时刻。
　　“又……又做梦了！”
　　我苦笑着，抹了把额头上的冷汗。——说实话，我越来越不喜欢做这样的梦了。
　　可是它却偏偏像恶鬼一样的缠住了我，每隔一段时间，就要让我回忆起更多的关于“前世”的往事……
　　不过，这一次的梦境，如果是真实的话，又说明了什么问题呢？难道……我在刚出生的时候，的确还保留着过去的记忆？只是后来才被人为的消除了？还有，小静口中的那个什么大师，会不会就是我在街上碰到过的那个怪老头呢？
　　我感到自己正在深深的陷进一个漩涡里，而且再也没有办法爬出来……
　　时间一天天的过去了，我和妈妈的关系变的十分微妙。一方面，对我这个“心魔先生”的骚扰，她依然表现出一定的害怕和忧虑。可是另一方面，在色情影碟、下流问题和露骨言辞的不断轰击下，她又渐渐的有些迷失，自我控制的能力也一天比一天的薄弱了！
　　最耐人寻味的是，在我软硬兼施的手段下，妈妈那看似无懈可击的坚硬外壳被逐步的剥开了。
　　她不再像过去那样，动辄扮出一副矜持高贵的冷淡模样；和我通话时，也不再刻意的回避那些难以启齿的辞汇了。相反，她变的又乖巧又配合，虽然在谈到那些不堪入目的镜头时还是相当的羞涩，可是已经能够吞吞吐吐的说出一些淫荡话了。
　　每当听到“大老二”、“骚穴”、“插死我了”这类语句，由妈妈那柔美动听的声音通过电话传来，我心里都兴奋的无以复加。此时我只要再趁热打铁的略加挑逗，她的喘息呻吟声就会不由自主的急促起来。接着，我们母子俩就顺理成章的开始互相慰藉，藉着声波模拟做爱。常常一搞就是个把小时，然后在双方狂乱激动的浪叫声中，十分默契的双双攀上绝顶……
　　起初，妈妈对这种行为仍然感到厌恶，每次高潮过后都会懊悔不已，反覆叮嘱我，也像是警告她自己说，这是最后一次的放纵了！可是到了第二天，没等我说上几句话，她又很快的被情欲的狂潮吞噬。次数多了，妈妈大概终于发现，她已是泥足深陷无力自拔了，遂存了破罐破摔的念头，全心全意的和我一起沉迷在这罪恶刺激的游戏中去了！
　　至于爸爸呢，他还是和往常一样早出晚归，辛辛苦苦的忙碌着公事，几天都难得和我见上一面。要是他知道妈妈已经在精神上背叛了他，暗中和一个素不相识的“情人”打的热火朝天，甚至还发生了虚幻的“性关系”时，恐怕非气的吐血身亡不可！
　　不过，从表面上看，家里的生活还是一无异状、平静无波。
　　妈妈巧妙的掩饰着所发生的一切，在爸爸面前，她依然是个贤惠端庄、勤于操持的好妻子，在我面前，则依然扮演着一个圣洁光辉的母亲形像，无论是言谈举止还是举手投足，都显得气质高雅、恬静温柔，丝毫也没有流露出轻浮和放荡。如果不是熟知内情，任谁也不会相信这样一个纤尘不染的贤妻良母，竟然会不顾面子和尊严，情难自禁的和别的男人在电话里调情、手淫和做爱。
　　但是不管怎样，妈妈的确就像预先设计好的那样，本能的欲望被一点一点的激发了，或许在不久的将来就会完全沸腾，使她向着堕落的深渊越滑越远，最后是肉体和心灵的双重沉沦……
　　“美人儿，看到我送给你的礼物了吧？”
　　“看到了……你，你怎么能送我这种东西？”
　　“为什么不能？你不喜欢么？”
　　“还说呢？这是下贱的风尘女子才会穿的……”
　　我忍俊不禁的笑了起来，眼前不由的浮现出电话彼端的情景──娇美迷人的妈妈一手持着话筒，另一只手从包装精美的礼品盒里拎出条内裤，神态扭捏的咬着嘴唇，晕红的俏脸上满是腼腆局促的表情。
　　“怎么会呢？风尘女子哪会穿得这么有情趣？”
　　我低声笑着说：“美人儿，这可是我按照你的臀部尺寸精心选购的，你穿起来肯定又舒服又合身！”
　　“不……不行，这太难堪了！”
　　妈妈嗔怪的说，还是不肯答应。
　　倒也难怪，这是一条丁字型的性感内裤，样式大胆的离了谱。所用布料极其精省，几乎就是由两根黑色的绳索扎成的。前面是镂空透明的一小块面料，最多也只能遮住双腿交汇处的三角禁区，私处将显得若隐若现；而后面部分更是夸张，根本只剩下一根带子，整个屁股都完全的裸露在外头。
　　“怎么会呢？”
　　我好整以暇的说，“你自己的衣柜里，难道就没有几条这样的情趣内裤？”
　　“有是有……”
　　妈妈难为情的说，“不过，哪有这么夸张的？最多也只是半透明的质料……”
　　“美人儿，你不要太保守啊！”
　　我打断她的话，鼓励的说，“相信我，这条内裤就是为你这样拥有绝佳臀围的女人设计的！换上它后，你保证能体会到前所未有的独特快感……”
　　“真的吗？”
　　妈妈有些动摇了。
　　“当然是真的！”
　　我低沉着嗓子说，“知道吗？你若想持续不断的享受性的乐趣，就需要各种各样新奇的刺激……正因为这条内裤的暴露程度，超过了你所能承受的底线，所以我才要你穿上它……你会发现，心里越紧张、越无地自容，快感反而来的越强烈……”
　　电话那头静静的听着，没有再说一个字。可是一阵唏唏唆唆的声音却传了过来，显然，妈妈已经被我说的动了心，正在犹犹豫豫的褪去下身的裤子，准备尝试我为她买的这件“礼物”我内心不禁暗暗的得意，差一点笑出声来！这已经是计划的第四步了！
　　妈妈一定想不到，我送她这条丁字内裤的真正用意吧！顿时，昨夜智彬哥的话语又清晰的回响在耳边：“……作为一个身体日益空虚的中年女人，你母亲那旺盛的性欲的确已给你完全的激发了！但是，这并不等于她就会接受乱伦，同意你攻占她成熟的胴体……毕竟，几十年形成的道德禁忌还在她的观念中占据上风，这使她很难解开情感上的疙瘩、就此陪你上床做爱……”
　　“其实，你母亲之所以会排斥乱伦，主要是由于在她的内心深处，本能的认定这种行为禽兽不如，就连想想都会令人觉得羞耻……不过，任何事情都具有两面性，‘羞耻’在某些时候也恰恰是点燃情欲的催化剂，能给人带来一种犯罪般的异样刺激！这就好像穿超短裙的女性，当察觉到有人偷看她裙下的风光时，心里固然觉得十分羞愧，但同时也会有种被偷窥的不伦快感！往往被偷看到的部位越隐私，她就越觉得兴奋和刺激……”
　　“因此，计划的第四步，就是要逐步的采取措施，潜移默化的把她‘快乐’的来源，和她过去最蔑视、最鄙夷的勾当联系起来！要让她的高潮总是伴随着羞耻感一起出现……最终，我们必须达到这样一个目标──你母亲将痛苦的发现，正常的调情已无法再使她兴奋，只有羞耻感才能令她产生情欲，而且越是羞耻淫乱的想法，就越能令她情欲沸腾……”
　　“……等你做到这一步后，乱伦在她的心里，就不再是绝对无法逾越的障碍了！而情况的顺利发展必将带来这样的结果：潜意识告诉她，只有最最羞耻的行为——和自己的亲生儿子乱伦，才能使她享受到最最激动人心的高潮……”
　　“喂，色鬼，我已经换好了……”
　　妈妈轻柔的声音打断了我的思路，预言又止地说，“可是……我并没有那种……那种特殊的感觉嘛！”
　　“是吗？美人儿！”
　　我随口应道：“恐怕是你没把这裤袜穿到位吧……别否认了，我知道你顶多只把它拉到大腿，距离根部还远着呢……听我的话，再往上拉高点吧……”
　　“唔唔，不能再……再往上拉了……”
　　妈妈含含糊糊的说：“已经碰到底了，都快陷进去啦……”
　　“陷进去？什么意思？”
　　我故作惊奇的问。
　　“你……你好讨厌哪！不跟你说了！”
　　妈妈的语气就像是在撒娇。
　　“明白了，你是在说‘吃布’吧？”
　　我居心叵测的坏笑道：“快告诉我，陷入到什么程度了？是不是已经勒进那两片花瓣里了呢？”
　　“别……别问了，好羞人啊……”
　　“说嘛，快说嘛！”
　　我穷追不舍的问。
　　“唔……那条线就夹在……那道缝里……”
　　妈妈鼓足勇气说出了这句话，低声呢喃着说，“它挠的我好痒啊……真要命……”
　　“哪里痒？是你的浪穴么？”
　　我露骨的调戏她。
　　“坏人，你……你作弄我……喔喔……”
　　妈妈已经连话都说不清楚了，只剩下娇喘吁吁、颤声婉啼的份儿，看样子她很快又要高潮了……
　　我不动声色的手持话筒听着，直等到她的喘息声平静下来了，才微笑着说：“怎么样？体会到那裤袜的妙用了吧？如果不是它，今晚你哪会这样快就进入状态？”
　　“这……这和它有什么关系？”
　　妈妈疑惑的问，她停顿了一下，娇羞的微嗔道：“说到底还不是因为你……真讨厌哩……老是说些下流话来撩拨人家……”
　　“美人儿，你终于承认我的价值了，真令人开心哦……但我仍然要问，若没有那裤袜带给你感官上、触觉上和心理上的强烈震撼，你还能够如此尽兴么？”
　　妈妈无言以对了，语焉不详的说：“嗯……这个……我倒没想过那么多……”
　　“相信我吧，没错的！”
　　我加重了音调，沉声说：“美人儿，明天上午，我希望你穿着这条裤袜去上班……”
　　“不行！”
　　妈妈几乎是下意识的叫了出来，心慌意乱的说：“这太离谱了，我……我会被人耻笑的……”
　　“有谁会知道呢？把保护的措施做足，就不怕走光了……”
　　我轻松的调侃，循循善诱道：“想想吧，只要那裤袜套在屁股上，你随时随地都可以享受到无与伦比的冲动！有需要的时候，手指勾住束带一拉，马上就能产生下体被侵犯的快感……美人儿，这可是手淫的绝佳妙品呀，最适合你那敏感的体质了……”
　　“我不管，反正我不穿……绝对不穿！”
　　妈妈的语气里满是爱恨交缠的复杂心态，同时话筒中传来了“砰砰”的响声，显然她是在气鼓鼓的捶打着床沿。
　　“那么，随便你了！”
　　我耸了耸肩，洒脱的挂断了电话，心中暗暗下了决定，今次只是静观其变，不再用强迫的手段令妈妈屈服了！
　　毕竟，强迫虽然是个有效的办法，但却只能使妈妈那成熟的身体，暂时的向本能的反应低头，根本无法击溃她的心防！所以这一次，我一定要让妈妈在心甘情愿的情况下投降，由被动转为主动，自己把自己推向放纵的深渊……
　　“小兵，你还不去上学么？都快八点了！”
　　早上，打扮的优雅得体的妈妈走出卧室，一边拎起了随身的小挎包，一边诧异的望着我问。
　　“今天学校放温书假……”
　　我简短的回答着，目光在她身上扫了几眼。
　　令我失望的是，妈妈今天穿的是条淡蓝色的长裤，虽然双腿的修长曲线因此而展露无遗，但从总体上来说，这身装束是显得保守多了。
　　“那你就在家认真的读书吧！”
　　妈妈说着在椅子上坐了下来，略略的翘起了一条腿，把高跟鞋往脚上套。
　　这本是个再平常不过的动作了，并没有什么值得注目的地方。但是蓦然间，我发现妈妈的表情变的有些异样！她的面色羞赧酡红，鼻尖上渗出了几粒香汗，笔直的粉腿抬到一半就顿住了，上也不是、下也不是，彷佛中了魔法般凝滞在半空中。
　　我心念一转，顿时恍然大悟……这经不起引诱的淫妇，果然还是换上了那条性感风情的内裤！只是她终究还有些害羞，因此才舍弃套裙而穿上长裤。但是在裤袜绳带的勒紧束缚下，她稍一抬腿就牵动了敏感的肌肉，这才把自己陷进这样一个动弹不得的尴尬局面中……
　　“嘿，贱女人！还没走出家门就开始发骚了……也好，就让我看看你在自己的儿子面前，会流露出怎样一副丑态吧！”
　　我恨恨的想着，转头向着别处，但眼角的余光却霎也不霎的凝视着她。
　　这时，妈妈大概也觉得不妥了，她轻微的“哼”了一声，洁白的细齿咬着嘴唇，窈窕的身子轻微的摇晃着，小心翼翼的移动着粉腿，纤手抖震着套上了高跟鞋。接着，她又慢慢的把腿放了下来……
　　“啪！”
　　我突然双掌互击，出人意料的发出了一下脆响！
　　“啊──”妈妈被吓的失声惊呼，腿脚不由自主的踹蹬了出去，重重的落在地板上。她转头望了我一眼，正想开口说话，整个人忽然神经质般颤抖了起来，臀部在椅子上耸动了两下，躯体随即软弱无力的靠向了椅背……
　　她定了定神，心虚的问：“怎么了？”
　　“没事，打死了一只蚊子！”
　　我掸了掸手指，轻描淡写的说。
　　“小鬼头，你整蛊作怪！”
　　妈妈又好气又好笑，俏脸飞红的站起身，连正眼都不敢瞧我，就这样逃也似的快步走了出去。
　　盯着她那柔美俏丽的背影，我心里登时升起了一股难言的感慨：有谁能想到，像妈妈这么气质高贵的美丽女人，在那身典雅入时的外装下，竟然会穿着如此大胆惹火的内裤呢？
　　可以想像，妈妈今天将会持续不断的受到刺激，频繁的处于兴奋的临界点！这也正是我想要达到的目的……是的，我要让妈妈逐渐适应这条内裤、乃至于习惯这种放浪形骸的淫荡……当她把夹杂着偷情快慰的手淫，当成是日常生活的一部分时，我就可以着手安排实质性的举动了……
　　时光流水般的逝去了，在我的耐心调教下，妈妈内里的打扮越来越轻佻狂放了。原来摆放在柜子里的那些保守衣物，逐步的被我每天赠送的情趣装束所取代。这些价格不斐、样式各异的乳罩和内裤，看上去都有一个共同的特点，那就是外观上的性感撩人、极尽挑逗之能事。而妈妈也正像预料中的那样，越来越热衷于穿着这些热辣诱惑的内衣裤出门。
　　当然，她的外表装扮还是相当庄重自持的，对周围的众多仰慕者依然是不屑一顾般的冷淡。可是，只有我才知道，她的身体里已然灼热的要命，只要碰上丁点的火种，说不定就能把她的淫欲完全点燃！
　　对此，我心里是既兴奋又不安。眼见她在浑然不觉中逐渐的走向堕落，离我布下的陷阱已经很接近了，这固然是梦寐以求的好事，但我内心却时常感到某种担忧：照这样发展下去，妈妈的性格将来会不会受到彻底的扭曲，成为一个不知廉耻、人尽可夫的荡妇呢？
　　不过，计划进行到这一步，我们母子俩都不可能再退回去了。就算明知前面是个黑暗的万丈深渊，我也会搂着妈妈毫不犹豫的跳下去！也许，这就是冥冥之中的天意，要把前世的苦恋孽债，通过今生的伦理覆灭来偿还……
　　目前我要做的就是等待！等待一个适当的机会，在妈妈的抵抗力最薄弱的时候，出其不意的把“乱伦”的念头灌进她的脑海里，使她明知道这种想法的肮脏、羞耻和罪恶，却偏偏无法驱除出去……
　　幸运的是，我并没有等很久，这个机会就来了！
　　妈妈工作的单位市文化局，为了响应上级的号召，决定筹备一台集合歌舞、杂技和游戏的联欢会，于“五四”青年节这天来一场倾情表演。这次演出面向的观众，是全市各个中学推选出来的“优秀学生干部”而演出的地点，则恰好放在我就读的学校──市立第三中学的露天广场上。
　　五月四日的清晨，天气晴朗，灿烂的阳光照耀着大地。数百个中学生在老师的带领下，早早的来到了广场上排好队列，恭候着方方面面的首脑们大架光临。直等到腿都站酸了，教育机构和文化部门的领导们才姗姗来迟，在掌声的欢迎下一个个的上了台。按照不成文的规矩，他们将先例行公事的致辞，跟着是表彰学生干部，最后才是大家翘首以待的节目表演。
　　冗长无味的报告开始了，一个圆腰凸肚的肥胖男人站到了麦克风前，用不带任何抑扬顿挫的声调念着事先拟好的稿子。台上台下的人都快听的睡着了，没有人注意到，我正隐藏在不远处的一间教室里，手里拿着望远镜，居高临下的搜索着人群。
　　本来呢，并非学生干部的我，是没有资格参加这次联欢会的。倒是妈妈作为文化局的官员，在会场的佳宾席上反而拥有一席之地。她原本想带我入场的，但我心中另有打算，一口就谢绝了。等她走了以后，我利用对校园环境的熟悉，自己顺利地混了进来。
　　“人在哪里呢？”
　　我调整着望远镜的焦距，很快就在舞台边的席位上找到了妈妈的身影。
　　她和往常一样，足蹬高跟鞋，穿着职业的窄裙，美丽端庄的俏脸恬静自然，正在和旁边的人窃窃私语。
　　我的镜头立刻粘了上去，牢牢的锁定在了她身上……
　　一个小时后，正式的节目总算开演了，观众们的心神都被吸引住了。
　　我一边继续注视着妈妈，一边取出手机给她拨了个电话。
　　“喂，哪位呀？”
　　柔和的语音传来。
　　我嘻嘻一笑：“是我呀，美人儿！”
　　“是你！”
　　她的肩膀一下子绷紧了，失声说：“你怎么搞的，白天也打电话来？”
　　“因为我想给你一个惊喜嘛！”
　　我顿了顿，口气轻佻的问：“美人儿，你有没有穿上我新送的那条开裆内裤啊？呵呵，一想到你穿着它的情景，我的下面就硬起来了……”
　　“别闹了，我正在工作呀！”
　　妈妈的脸蛋有些红了，哀求说：“有话咱们晚上再聊，好么？”
　　“工作？你不是正坐在操场上看演出吗？”
　　我冷然说：“美人儿，你每天的行踪我都打听的清清楚楚，还是别对我撒谎的好！”
　　“那你想怎样呢？”
　　她大概听出我的语气不善，登时惊慌起来。
　　“别那么害怕嘛，美人儿！我只是想带给你更大的快乐！”
　　我把音量放轻，悄声问，“告诉我，你是否尝试过，在这么多人的眼皮底下手淫？”
　　“啊……那不行的！”
　　妈妈红透的粉脸低垂的只露出脖颈，扭捏的说：“会……会被他们察觉的……那可羞死人哩……”
　　“但是周围的人越多，你的快感也越强烈，不是么？”
　　我低低笑着说，“就是因为害怕才让你兴奋吧？美人儿……一想到随时可能被这许多人发现，你的小穴就立刻湿了，对不对？”
　　妈妈无法自抑的发出一声娇喘，腰背像虾米一样弓了起来，俏脸上露出又是害臊又是烦恼的动人神情。
　　“是的，我……我湿了……”
　　她喃喃的说，“真的好想要啊……可我却不敢……”
　　“那你就换个不引人注目的位置嘛……喂，我记得市立第三中学的广场旁边有座教学楼，你现在能看的见么？”
　　“能啊，就在我身后不远处！”
　　妈妈说着回头张望了一下。
　　“你快到楼顶的天台上去吧！我保证，那会是个令人心旷神怡的好地方！”
　　妈妈倒抽了一口凉气，局促的说：“你……你不是想叫我在那里……”
　　“别说那么多了，你先上去看看嘛！如果不满意的话再下来好了，我又不会逼你！”
　　妈妈迟疑不决的咬着嘴唇，踌躇了好一会儿，似乎心里斗争的十分激烈……但最终她还是站了起来，慢慢的向教学楼的方位走去。
　　“这就对了，美人儿你好乖哦……”
　　我嘴里连声赞扬着，脚下也没闲着，快步的朝同一目的地奔去。
　　一路上，我全力的施展口才，滔滔不绝的说着暧昧轻薄的淫乱语言，放肆的挑逗着她的性欲……
　　“到了……我已经到楼顶了……”
　　五分钟后，妈妈来到了教学楼的顶端。曲线玲珑的娇躯俏生生的立着，清风吹乱了她的一头秀发，使她看上去充满了一种难以形容的妩媚风情。
　　我也悄然踱上了天台，就躲在离她二十来米远的蓄水池后面，闻言咳嗽一声，淫笑道：“美人儿，那里的环境如何？我想你不会介意和我尽情的欢愉一次吧？”
　　“这里吗？好像……太危险了啊……”
　　妈妈忐忑不安的说。“怎么会呢？今天是假日，没人会到楼顶来的……至于下面的那些毛孩子，有谁会那么无聊，老是转身抬头的往楼上看？”
　　我舌灿莲花，娓娓动听的游说着：“这可是个最理想的释放欲望的地方……瞧，风和日丽，头顶蓝天，置身于一个如此空旷的、彷佛大自然般的所在，原始的本能正在你身体里苏醒……而脚下的众多学生，正可以满足你那渴望被偷窥、被侵犯的潜在愿望……美人儿，条件这么好了，你还犹豫什么呢？”
　　“那……我该怎么做呢？”
　　像往常一样，妈妈根本无法抵挡我的进攻，神思迷惘地问。
　　“首先，你把内裤给我脱掉！”
　　我简短的命令说。
　　妈妈乖乖的照办了。她把手探进裙子，抬起匀称健美的粉腿，缓慢的把内裤连同丝袜一起褪了下来……
　　我通过望远镜目不转睛的望着……嘿嘿，居然是条黄色蕾丝的丁字裤……
　　“美人儿，你站出来些啊，把裙摆撩高点……你有没有这样一种感觉，好像整个城市的人都在抬头仰望你的裙下春光，企图看到你赤裸裸的神秘私处……”
　　“你……讨厌！”
　　妈妈口中轻叱着，人却情不自禁的向前迈了几步，一直走到了楼层四围的栏杆边……——真是个天性淫乱的女人！……
　　“美人儿，开始手淫吧！”
　　我突然的冒出了一句，话说出口自己也吃了一惊。
　　“什么？”
　　骇然的声音。
　　“听着，我要你张开大腿，把可爱的阴户对正下方，就在这一千多号人的头顶上手淫！”
　　我咬了咬牙，一不做二不休的说。
　　“可是……我……”
　　妈妈微弱的反抗着，双腿似乎变的酸软无力了，身体沿着栏杆慢慢的滑倒。
　　“别再推三阻四了！这可是个既能在众目睽睽下放纵，又能不被发现的好机会……再说，你已经湿的那么厉害了，不发泄一下怎么行？”
　　“你……你勾引我……”
　　妈妈坐倒在地上，急促的喘息了一阵，两条白生生的美腿突然向两边分开，把身旁竖立的一根栏杆给夹住了……——我目瞪口呆……
　　“哦──”大概是金属的外壳比较冷，当胯下的敏感部位顶住栏杆时，妈妈忍不住低吟一声，娇躯机凛凛的打了个寒战。但是她显然很快适应了温度，身子逐渐的后仰，只靠两个胳膊支撑着地面，双腿牢牢的把栏杆夹在股沟间不停的磨蹭着，彷佛那里已是奇痒难当……
　　我贪婪的凝视着眼前的美景，恨不得透过裙裾直接的看到禁区，好半晌才艰难的开了口：“怎么样？美人儿，感觉如何呢？”
　　“喔喔……好舒服啊……唔……真要命……”
　　妈妈断断续续的呻吟着。
　　漂亮的脸孔扭曲了，露出一种我从未看见过的淫荡表情。尽管隔着窄裙，但我完全可以想像到，她那两团结实的臀肉已经被左右的分开了，就像两个半球挤压着中间的横杆！借助着身体的前后摆动，快感也在不断的积蓄增加……
　　这时一阵大风吹了过来，短小的裙裾向上飘飞，妈妈那雪白浑圆的大腿因此而露的更多。
　　如果广场上有人向这里张望一眼的话，由于角度是从下至上的，绝对能把她最隐私的秘密都给看光……
　　想到这里，我脑海中忽然灵光一闪，冲口而出的叫道：“哈哈！美人儿，我终于看到你光着屁股的骚样了！”
　　“看吧！坏蛋……反正你都看过……那么多次了……”
　　显然妈妈没听懂我的意思，还以为我在和她调情呢！
　　我心念转动，忽然记起了在最早做的那个怪梦里，曾经目睹“小静”身上的一个记号！想要证实她和妈妈是否真的是同一个人，眼下正是个好时机……
　　“美人儿，这次我的确是亲眼看到了啊，不是在逗你开心……嘻嘻，原来你的臀部上竟然有个胎记，真是好可爱哦……”
　　妈妈浑身一震，失声道：“你……你怎么知道？”
　　“咦，我不是告诉你了吗？刚才亲眼看到的……”
　　妈妈整个人都僵住了，颤声说：“你怎么能看到我的？难道……难道你在……”
　　“猜对了美人儿，其实我就在你下面，正在大饱眼福的欣赏你呢……不用掩盖了，我已经全部看的一清二楚了……哇哇，好浓密的阴毛啊，连屁眼都看到了，哈哈哈……”
　　“你无耻……”
　　妈妈无地自容的叫了起来，尴尬的像是想找个地缝钻进去。
　　我充耳不闻，变本加厉的说着污言秽语：“……不愧是美女呀，连屁眼都长的这么漂亮，还会害羞的一下一下收缩哩……真是淫贱啊，连你老公都没能看仔细的秀气小屁眼，现在却落在了我这个陌生男人的眼中……”
　　“下流！下流！你不要再说了……”
　　妈妈拚命的摇着头，脸上流露出耻辱薄怒的神色，可是她那诱人的胴体却像被催眠了一样，在我猥亵的声音中情不自禁的扭动着，摆动和摩擦的幅度比刚才更大更疯狂了……
　　“对，对！就是这样……美人儿，你在这方面悟性很高嘛，瞧你现在的姿势多么淫荡……真想马上赶到你身边，就在天台上跟你合体交配……啊啊……”
　　我的声音也高亢了起来。
　　“喔喔……那你就快来啊……”
　　妈妈像是完全沉浸到快感中了，脱口问道：“你到底在哪里啊？为什么我找不到……”
　　“我就坐在学生堆里，正在偷偷的用望远镜观察你呢！”
　　“什么？学生堆里？”
　　妈妈满脸惊讶之色，失声说：“你还是个中学生么？那……那你不是和我的儿子差不多大？”
　　“是呀！我只比你儿子大两岁！”
　　我用最轻佻的口吻淫笑着说：“很意外吧？居然会和一个后辈发生不伦的畸恋……不过，只要你愿意，我也可以像你儿子一样孝顺的……我甚至愿意叫你一声妈妈……”
　　“不！不准叫！”
　　妈妈本能的打断了我，羞耻的呢喃道：“这太下流了，我可不是你妈妈……老天，这简直是骇人听闻……你让我感觉好罪恶……”
　　“这有什么大不了的？只要我们彼此能给对方带来快乐，就算是亲生母子又有什么所谓？”
　　我按捺住激动的心情，大声喊道：“……把你那见鬼的礼仪廉耻扔到垃圾堆里去吧！我偏偏要叫你妈妈……你听着！妈妈……妈妈……”
　　“住口！你住口！我不要听……”
　　妈妈的语音在发抖，整个身子也在微微的震颤，美丽的俏脸上血色尽褪，显然心里正在承受混合着恐惧、兴奋、自责、迷乱的震撼和冲击！
　　“我非叫不可……妈妈，妈妈！我要操你了……看吧，儿子的大老二正要操你的淫穴呢……啊啊啊……让我肏吧……妈妈，让我插进去啊……妈妈……”
　　在我一声声蕴含着深情和强迫、挑逗和诱惑的呼喊声中，妈妈残余的意志很快就彻底的崩溃了，意乱情迷的款摆着娇躯，白皙匀称的美腿勾在横杆上使劲夹紧，嘴里则失神般的呻吟着：“插进来吧！哦……来吧……我不管那么多了……喔喔……好儿子，我的穴给你干吧……肏我吧，儿子……”
　　虽然明知这是她在情势所逼下，无意识的失口胡言，可我还是感到了前所未有的冲动和兴奋……我终于在她牢固的防线上撕开了一条口子，把“乱伦”的观念不知不觉的塞进了她的脑海中……
　　“妈妈，我插进来了……啊啊……我要把你操的死去活来……淫贱的妈妈……”
　　“用力……用力……肏我……唔唔……下流的儿子……喔……我不行了……啊啊啊……”
　　无所顾忌的浪叫声中，妈妈的身体忽然痉挛了，脸上的表情似销魂又似痛苦，接着她的屁股猛地上下挺动了几下，丰满的胴体剧烈的哆嗦起来……几乎就在同时，我通过望远镜清晰的看到，一股透明粘稠的液体从窄裙里泉水般涌出，顺着线条流畅的修长粉腿淌了下来，经过穿着高跟鞋的玉足，一滴滴的掉落在地上……不到片刻，原本干燥的地面上就形成了一圈污迹，而且还在不断的扩散……
　　“呵呵，你泄出来了！这是我第一次看见你泄出来……”
　　隔了半晌我才出了声，调侃的说：“感觉如何？是不是我刚才那些话让你觉得特别刺激呢？”
　　妈妈娇喘了几口气，不置可否的“嗯”了一声，略带吃力的站了起来。她局促的整理着揉皱了的裙摆，俏脸上红潮未褪，平添了几分放纵颓废的风情……
　　我忍不住又开口戏弄她：“你说吧，今后我该叫你什么呢？是美人儿？还是妈妈？嘻嘻，照我看你好像更喜欢后面那个称呼呀……”
　　妈妈一言不发，默默的凝视着脚下的那圈水渍。
　　突然间，她悲悲切切的哭了起来，两道泪水滚出眼眶，哽咽的说：“你……你把我最后一点尊严都给剥夺了！呜呜呜……天啊，我什么面子都没了，还不如死了的好……”
　　“千万不可以！”
　　我大吃一惊，连忙叫道：“你可不能做傻事呀……喂喂……喂……”
　　话筒里传来芒音！转眼望去，妈妈已把手机给挂了，掠了掠散乱的秀发，面色凄然的走向楼层的边缘……
　　不好，妈妈要跳楼自杀！
　　脑海中下意识的冒出了这个想法，我不禁吓了一大跳，一颗心几乎要从胸腔里跳了出来，双眼死死的盯住了她的身影。
　　怎么办？是不是立刻冲出去拉住妈妈，以防她自寻短见？但……但我要是现身相见，她说不定就会猜到所有事情的真相！羞愤交加之下，也许真的会做出不堪设想的傻事来……
　　我想到这里张皇失措，不知道该怎么办才好，心中一阵阵的懊悔──早知道妈妈如此脸嫩，刚才就不该做的太过分，多少也应给她留点面子的……
　　这时候妈妈已经在天台边站定了脚步，低头望着楼下气氛热闹的广场，似乎在进行着激烈的思想斗争。过了好一会儿，她轻轻的叹了口气，脸上流露出迷惘失意的表情，紧绷的肩膀却松懈了下来。——看样子，她已打消了一时的冲动念头……
　　我略略的放下了心，沉思片刻，重新按动了她的号码。
　　妈妈秀眉一蹙，恨恨的举起鸣响的手机，似乎想奋力的往地上摔去。但她终于还是逐渐的平稳住了情绪，接通电话，冷冷的说：“你还打来做什么？”
　　“美人儿，对不起了，我是向你道歉来啦！”
　　我陪着笑，小心翼翼的说：“别生气好吗？我不是故意要让你难堪的……”
　　“还说不是故意的？你把我给害惨了，小混蛋！”
　　我一怔！妈妈这语气，似乎不像是在对自己厌恶的人说话……
　　“害惨了？可是看你刚才的神态，好像十分享受哩……”
　　“不许胡说！”
　　妈妈怒容满面的说：“不学好的坏东西！今天的事到此为止，以后你要是再敢骚扰我，哼，瞧我不告诉你父母，让他们好好的教训你才怪呢！”
　　她在声色俱厉的吓唬我，然而我却放下心来，知道她不会再想不开了……
　　“你去告状好了，我才不怕呢！”
　　我随口撒了个谎：“跟你说吧，我父母早就去世了……”
　　“真的？”
　　“这种事还能开玩笑么？”
　　我硬着头皮说：“现在我是住在叔叔家里，平时根本没人管我！”
　　妈妈“啊”了一声，似乎有些同情我的“不幸”声音顿时变的和缓了许多，轻轻的说：“难怪……你年纪轻轻，就沾染的满身流氓习气……原来是缺少家教的缘故……”
　　“不，应该说是缺少母爱吧！”
　　我心念一动，顺着话头说道：“你知不知道，我为什么要肏扰你平静的生活，整天纠缠住你不放呢？”
　　“……”
　　“因为，你让我有一种很亲切的感觉！”
　　我深情款款的说：“说句心里话，你长的很像我妈妈……我从小就缺少母爱，可是自从第一眼见到你，我就清楚的意识到，在你身上我可以得到某种程度的补偿……”
　　“有你这种补偿法的么？你对我说的那些话，全都不三不四的……难道你对自己的亲生母亲也敢这么说么？”
　　“这个嘛……嘿嘿，我对你的感情当然不是那么单纯啦。”
　　我厚颜无耻的说：“我是既想得到失落已久的母爱，也想得到青春欲望的满足……”
　　“呸！越说越离谱了！”
　　妈妈啐了一口，满脸晕红的说：“我比你大了整整二十岁，你怎么能在我身上动歪脑筋？”
　　“没办法，谁叫你长的这么漂亮，充满了成熟女人的动人韵味呢？”
　　我继续施展如簧之舌：“刚才我叫你妈妈，那的确是真情实意的自然流露，你一定要相信我哦！”
　　妈妈不说话了，脸上的表情半信半疑。她沉默了很长一段时间，不知在想些什么。突然，她的唇角浮现出了一丝难以觉察的笑容，淡淡的说：“喂，你跟我说实话，你是不是个有『恋母情结』的人？”
　　“也许是吧！所以我才说，对你的心态是非常复杂的……有时我非常想侵犯你，让你在我的胯下臣服……可有时我又渴望得到你的爱怜，就像你儿子一样，全心全意的叫你一声妈妈……”
　　“不准叫！”
　　妈妈烦恼的跺了跺脚，板着脸说：“母亲是世界上最神圣的称呼，我不准你亵渎它……”
　　“那么，我还是叫你美人儿好了！”
　　“没大没小！你应该叫我阿姨……”
　　“阿姨不大好听哦！”
　　我嬉皮笑脸的说：“这样吧，我就叫你‘美人儿妈妈’，行不行？”
　　“懒的跟你说了！”
　　妈妈没好气的说：“我儿子要像你这样无赖，非得狠狠的揍他一顿不可……”
　　我不由自主的打了个冷战，屁股上竟有些隐隐作痛起来，彷佛她的巴掌又落到了上面。
　　半晌后，我才勉强笑道：“你怎么知道，你儿子和我不是一个德性？有你这么个美丽性感的妈妈，他怎么可能完全不动心？或许他的脑子里早就在打你的主意了呢！”
　　“胡说！我儿子最乖啦！他从小到大都很听话，就跟张白纸一样的纯洁！哪里会有那么多龌龊的念头？”
　　我听的暗暗发笑，咳嗽一声说：“可是他已经到了对女性感兴趣的年龄了，不是么？嘿，我就不信，你儿子从来也没有对你产生过非分之想！”
　　“没有！就是没有……你以为人人都像你那样无耻吗？”
　　妈妈气恼的说。
　　“唔，你再仔细回忆一下，他是否偷看过你洗澡、换内衣？有没有对你提出过无礼的要求？”
　　妈妈的神情忽然变的有些异样，可能是在我的提醒下，想起了四年多前我对她的胸脯意图不轨的往事……
　　隔了好几秒钟，她才再次否认：“没有这种事……你猜错了！”
　　“别嘴硬了，我听的出你语气里透着心虚……”
　　我油腔滑调的说：“呵呵，我几乎可以肯定，你儿子是多么渴望着能跟你来一下……”
　　“你不要乱说……”
　　“他说不定经常幻想你的裸体，在想像中搂抱住你一丝不挂的身子，然后和你性交……”
　　“住口！你住口！”
　　妈妈陡然叫了起来，声音里充满了厌恶和焦急：“你再胡说八道，我就永远不理你了……”
　　“怎么是胡说八道呢？”
　　我悠然说：“如果你注意就会发现，儿子已经长大了，有一根比他爸爸还要粗壮的肉棒……这样的好东西，绝对能令你欲仙欲死的，为什么要便宜别家的女孩子呢？”
　　“你……你下流……”
　　妈妈的俏脸一阵白一阵红，丰满的酥胸急剧的上下起伏。她拚命的摇着头，似乎想把什么从脑袋里驱赶出去，可惜却偏偏做不到……
　　“想想吧，母亲的身体被儿子拥抱，儿子的阴茎从后面插入她的阴道，双手伸到胸前抚摸母亲的乳房。在儿子的性刺激下，母亲不停的呻吟着，呼唤着亲生儿子的名字，叫他快些抽插湿淋淋的骚穴……你想想，这样的场景是多么的激动人心呀……”
　　“我不要听了！”
　　妈妈颤声尖叫着，蓦地挂断了电话，跄踉的往回走了几步，颓然无力的倚靠在了栏杆上。
　　她的眼睛里满含着羞愧痛苦的复杂神色，修长匀称的双腿紧紧的绞在一起，大腿上的肌肉轻微的抽痉着，彷佛正在一个猛烈的旋涡里苦苦的挣扎……
　　直到楼下的节目表演接近尾声了，妈妈才如梦初醒的回过神来，慌忙拾起抛落在地上的丝袜内裤，手忙脚乱的穿回身上。然后她稍微整理了一下秀发，急匆匆的沿着来路回到了广场，重新走到人群里坐下。
　　远远望去，她的神态似乎十分疲惫，眉宇间也带着掩饰不住的惶然，和身旁同事谈话时更是显得心不在焉。眼光时不时的打量着周围路过的学生，彷佛在暗地里疑惑着他们的真实身份，是否就是那个和她通话的“心魔先生”……
　　从那天开始，我和妈妈的关系又发生了微妙的变化。自从她晓得我是个仅仅十来岁的少年后，对我的惧怕之意明显的减退了不少，说话的口气也时常有意无意的以长辈自居。我隐隐的感觉到，她肯和我在电话里调情、保持着这样一种见不得光的关系，固然是因为把柄被我捏着，但更为重要的原因却是，她自己也逐渐的接受、适应乃至于沉迷在了这个刺激罪恶的游戏中！
　　而我对她的称呼，也正式的改成了“美人儿妈妈”起初几天，她一听到我这样叫她，总是憎恶的连声喝止，甚至威胁说要挂线。可是我却嬉皮笑脸、软硬兼施，以“口误”为由，照样叫个不亦乐乎。日子久了，她拿我没办法，加上听的习惯了，也就默许了我口头上的放肆。
　　不过，我却并不满足，想方设法的再往“不伦”的方向前进。每一次，当她在电话里被我撩起了情欲，兴奋的发出高潮之前的呻吟娇喘时，我就悄悄的把对她的称呼进一步减省，不知不觉的把“美人儿”三个字去掉了，只剩下“妈妈”的亲昵呼喊声挂在嘴边。
　　特别是在她泄身的那一瞬间，我掌握着节奏，嘴里叫出的全部都是“妈妈，我肏你了”“妈妈，我要射精了”这类淫声浪语……我的目的，就是要让她一边清晰的听着这些有悖伦常的脏话，一边不可抗拒的获得犯罪般的快感。这样，“乱伦”的观念才能潜移默化的影响她，最终完全腐蚀掉她的身心……
　　又是半个多月过去了，我暗中观察着妈妈的一举一动，尽管我无从知道她的真实想法，但还是敏锐的察觉到，所做的一切收到了一定的效果，妈妈那原本根深蒂固的、严守伦理的纯净心灵，或多或少都受到了冲击！
　　比如说，她看着我的眼神变的有点古怪了，常常飘忽不定的闪烁，像是在躲避着我，刻意的不与我对视。有时候，她又会偷偷的瞄一眼我的下体，接着粉脸泛起红晕，心情烦乱的蹙眉顿足，似乎对自己十分的懊恼痛恨！很显然，她在努力的克制、禁止着某些念头的出现，可是人的思维偏偏是最难控制的，往往越想抛弃遗忘的，却越容易在脑海里浮现……
　　尽管事情进展的比较顺利，妈妈在我的蓄意引诱下，已经出现了若肏“危险”的倾向，但我还是没有轻举妄动，依然小心翼翼的掩饰着自己的意图。我明白，在这种关键的时刻，若我轻易流露出猥亵的真面目，必然会引起妈妈的警觉，一个不好就会前功尽弃。相反，竭力伪装出纯真童趣的小孩模样，反而能放松妈妈的戒心，令她陷入自责愧疚、羞为人母的心理泥潭。这样，用不着我说半句话，她在潜意识里就会痛苦的承认，自己根本配不上“妈妈”这个神圣的角色，只配当一个被肉欲支配的淫乱女人……
　　考完期末测验后，暑假来临了。
　　这天晚上，爸爸行色匆忙的踏进家门，在饭桌上宣布了一件令人意外的大事──他明天要到美国纽约出差！
　　“这么急吗？明天就要走？”
　　妈妈停下筷子，语气里满含着失望：“你就不能先在家里休息几天？”
　　“没办法，公司的总部要开紧急董事会！”
　　爸爸无可奈何的说：“我也是临时接到通知的，明早得先赶飞机去北京，办好签证后立即飞赴美国。”
　　“那你这次要去多久呢？”
　　“很难说。开完会还要处理一些棘手的事务，如果顺利的话，两个星期就能回来。否则有可能会拖上三四个月！”
　　“真是的，这么长时间！”
　　妈妈撇了撇嘴，脸色不愉的说：“这半年来你哪天不是把家当旅馆？这下可好，索性连家门都不进了！”
　　“别生气嘛，老婆！我这是在养家餬口嘛！”
　　爸爸苦笑着辩解：“等我赚够了钱，咱们一家三口下半辈子能不愁吃喝了，我就立刻辞职，全天侯的陪着你……”
　　“哼，甜言蜜语！鬼才相信哩！”
　　妈妈不领情的说。
　　我在旁边听着，心里感到说不出的高兴。爸爸要离家外出了！也就是说，在今后的一段日子里，家里只剩下我和妈妈两个人了……孤男寡女同处一室，嘿嘿，这可是个难得的好机会……
　　对我来说，想要占有妈妈的身体，爸爸的存在绝对是个巨大的障碍！虽然他早出晚归，几乎见不着人影，但我还是每时每刻都能在各个房间里感受到他的气息！这使我浑身都不自在，甚至还有点儿胆寒。父亲的形象彷佛是无形的威慑力量，只要他还在近处，我就很难鼓起勇气真正的去侵犯妈妈。
　　因此，我一定要好好的利用这段宝贵的时间，施展出雷霆万钧的手段，令妈妈向我彻底臣服……哼哼，等爸爸回来的时候，他会意外的发现妈妈已经成为了我胯下忠心不二的玩物，再也没有力量反抗儿子的淫威了……
　　夜里，我躺在床上，辗转反侧了半晌还睡不着，所有细胞似乎都处于一种极其兴奋的状态。如果将来我的计划能够成功，那今天就将是父母以夫妻的身份相处的最后一晚！这之后，我将取代爸爸睡在他那张大床上，随心所欲的和妈妈做爱，并且在她的身体里留下滚烫的浓精！
　　──十七年的夫妻深情，也许就是在今晚划下了休止符！然而父母却还没有意识到，危机正在一步一补的靠拢吧？……在这临近别离的时刻，他们俩会在卧室里干什么呢？
　　我好奇心起，于是爬起身，蹑手蹑脚的走出房间，来到父母的卧室外面侧耳倾听，里面传出了隐隐约约的说话声。
　　“……老婆，你还记不记得，我们在美国有一个远房亲戚？”
　　这是爸爸的浑厚嗓音。
　　“你是说志叔吧？很多年没联系过了……”
　　妈妈恍然说：“你不提我几乎忘了，他的近况如何？”
　　“很不妙呀！听人说他得了癌症，正在医院里死撑着，可能活不了多少天了！”
　　“是吗？那你应该去看看他，孤老头子一个，怪可怜的！”
　　“行，我会抽空去的！”
　　爸爸说到这里忽然笑了，轻松的说：“不过，他可是住在纽约最有名的红灯区附近，你不怕我顺便去……嘿嘿……去那里开开眼界吗？”
　　“你敢！”
　　妈妈生气的说：“你要是勾搭上那些不三不四的风尘女子，休想我会原谅你！”
　　“开个玩笑嘛，何必那么认真呢？”
　　爸爸忙连声陪着不是，还赌咒发誓说自己坐怀不乱，绝不会对花花世界的洋女人动心。
　　妈妈却是不置可否的听着，好半晌都一言不发。过了许久，她才幽幽的叹了口气，低声说：“如果你真的要去鬼混，我也管不了那么多……反正在你们男人心里，老婆总是别人的好……”
　　“谁说的？我的老婆就是自己的好……瞧，谁能有这么漂亮的脸蛋，这么完美的身材呢？连皮肤都保养的像少女一样光滑……”
　　爸爸啧啧称赞着，卧室里先是传来了床垫折腾的轻微响声，然后是妈妈的一声低呼。
　　接着，里面就安静了下来，再没有发出半点声息。
　　过了一会儿，只听爸爸懒洋洋的说：“关灯睡觉吧，明天还要起个大早呢！”
　　“不嘛，老公……好久都没来过了……别这么扫兴嘛……”
　　妈妈撒娇似的呢喃着，声音里带着掩饰不住的渴望和春情。
　　“我很累了，以后再说吧！”
　　爸爸边随口敷衍着，边打了个哈欠。
　　“你明天就走了，谁知道‘以后’是哪一天？”
　　妈妈可怜兮兮的恳求着：“来嘛，老公……好想好想……人家好想要嘛！……”
　　“可我真的很疲倦，提不起精神来……”
　　爸爸略为不耐的说，态度颇为冷淡。
　　我只听的又好气又好笑……这家伙，生在福中不知福！妈妈这么美丽的女人主动求你做爱，居然会冷落她……这要是被那些梦想着得到妈妈青睐、盼望一亲香泽的追逐者们听见，非得气破肚皮不可……不过这也说明，我前一段偷下的“毒药”的确很灵验……
　　“老公，你等我一下，我马上就回来……千万别睡着哦……”
　　随着妈妈的叮嘱，我听见拖鞋在地板上滑动的声音，想必她正把双脚套进鞋里，准备下床出来哩！
　　“糟糕！”
　　我张皇之下当机立断，一溜烟的沿着来路退回。但是已来不及回到自己房间了，只得在客厅的沙发背后蹲下。
　　刚把身体隐藏妥当，卧室的门就打开了，妈妈步履轻盈的走了过来。她没有注意到我躲在暗处，手里抱着一堆衣物，迳直的进入了浴室。
　　“操！这时候还洗澡！”
　　我在心里咒骂着，听着哗哗的流水声，忽然意识到一个事实──看来妈妈今晚是下定决心要和爸爸做一次了！她不嫌麻烦的重新沐浴更衣，就是为了尽可能的取悦爸爸！或许还会再搞点新鲜大胆的节目，以便使他恢复在床笫上的雄风！
　　“这么说，等会儿就有好戏上演了……”
　　我想到这里心中一动，彷佛隐约的把握到了什么重要的东西，但一时之间却无法理出清晰的头绪……
　　静静的呆了一阵，突然耳畔响起了“呼噜……呼噜……”
　　的鸣响。仔细一听，原来是卧室里的爸爸已经睡着了，正在均匀而有节奏的打着鼾。大概他的确是累过头了，等不到妈妈返回就沉了入了梦乡！
　　我耸耸肩膀，鬼使神差般的又潜到了卧室外，小心的把虚掩的房门推开。室内只亮着一盏淡紫色的床头灯，发出昏暗暧昧的柔和光芒。爸爸侧身拥着被子呼呼大睡，那样子就像是打雷也不能把他惊醒！
　　──如果把爸爸弄晕过去，搬到外面藏好；而我则冒充他躺到床上，熄灭残余的灯光，那妈妈说不定会上当受骗，在浑然不觉的情况下失身给我哩……而且，她还会主动的挑逗我，也许比风尘女子都要热情风骚……
　　──但这只是幻想罢了，现实中却是没有可能的！就算是在绝对的黑暗中，只要我们母子的赤裸肌肤甫一接触，相信她就能发现不对劲……
　　我失望的暗暗叹息，委实心痒难搔的舍不得离开。踌躇片刻后把心一横，无声无息的走进了卧室里，悄悄的钻到了床底下。
　　──取而代之是不可能的了！不过，我今晚一定要亲眼看看，妈妈发起骚来是怎样一副淫荡模样？她又会采取什么手段来勾引男人……
　　十来分钟后，妈妈总算回到了卧室，随手关上了房门。
　　她那踏在拖鞋里的双足迅速的移到了床边，一股法国香水的好闻气息扑面而来，就像是能催发原始的情欲一样，我的面颊在刹那间就变的滚热发烫。
　　她顿了顿足，不满的娇嗔道：“喂！醒来……我不是叫你别睡吗？快醒来呀……讨厌……”
　　头顶上传来轻微的震动，想来是妈妈正在拚命的摇晃爸爸的身躯，力图把他从睡梦中唤醒。
　　“别闹了……老婆，我很困……”
　　爸爸口齿不清的回应着，似乎还处在迷迷糊糊之中。
　　“老公，你看看我……看我一眼嘛……求你了……”
　　妈妈不依不挠的缠着他，出尽了水磨功夫，大有不达目的绝不罢休的架势……
　　我不禁纳闷起来，她到底打扮成了什么样子？难道……
　　“唉，好吧！”
　　爸爸终于撑不下去了，苦笑着坐起身：“真不明白你在搞什么鬼？都十几年的夫妻了……咦？”
　　他忽然惊讶的轻噫一声，似乎见到了令他心摇神驰的美景……
　　我忍不住想探出头去一睹究竟，但最后还是强行按捺住了冲动！这次不比上回偷窥妈妈换衣服，眼下是父母两个人都近在咫尺，稍为不慎就会败露行藏……
　　“你……你这是？”
　　爸爸嗫嚅的问，他的语调有些异常。
　　“傻子，这还用问吗？”
　　妈妈的脚缩了上去，只剩下拖鞋留在地板上，柔声说，“人家是特意为你打扮的……你说呀，好看不好看？”
　　“老天，你……真是太漂亮了！”
　　爸爸的气息变粗重了，并发出了贪婪的吞咽口水声。
　　妈妈吃吃的笑了，娇媚的低骂道：“死相！”
　　跟着就不再说话了。
　　房间里暂时的陷入了寂静，只有沉重的呼吸声在回响……
　　突然间，爸爸再次发出了兴奋的呼喊：“啊啊……老婆，你在干什么？喂……喂……你今天是怎么了？哦……哦哦……”
　　我心里掠过不祥的预感，竖起耳朵仔细的倾听。果然给我捕捉到，在爸爸的高声呼喝之中，夹杂着极轻的“哧溜、哧溜”的旖靡响声……
　　我立刻明白了，怒气直涌上心头……
　　“不要脸的贱货，竟然在我眼皮底下替别的男人口交！”
　　心头的妒念再也无法遏制，我缓慢的爬到床尾，冒险探出了半个脑袋！顿时，眼前看到的情景令我的热血都差点沸腾！
　　只见爸爸仰天半卧在床上，两条毛茸茸的腿舒适的展开着。妈妈就趴在他的双腿中央，俏脸几乎是紧挨着胯下，正在专心的舔弄着嘴唇里含着的肉棒……——尽管我看不见她脸上的表情，但仍然可以想像出，她是多么的卖力和讨好，惟恐服侍的不够周到……
　　这是我第一次目睹妈妈口交的模样，她那跪在床上的姿势真是有够撩人，根本无法和“母亲”的圣洁形象联系在一起。还有她这身衣着打扮……是的，到这时候我才注意到她的衣着！
　　昏暗的灯光下，我清楚的看见妈妈穿着一身透明的薄纱睡衣，那里面竟是空的，美妙的身材几乎是赤裸的展现在眼前──可惜是在爸爸的眼前！从我这个角度望过去，只能见到她白皙光滑的粉背，就像一匹缎子般完美无暇。偶尔，当妈妈略略侧身、或是弯下腰的时候，我都从她的腋下，惊鸿一瞥的窥视到了丰满迷人的乳峰！弧线圆妙的大半颗雪白乳球颤巍巍的抖动着，淫秽的暴露在儿子的视线里，只要她再转过来一点点，就能瞥见那令我朝思慕想的娇嫩乳头了……
　　我不自觉的舔了下舌头，目光悄然的向下移动，跃入眼帘的是一条极其窄小的黑色三角裤！两根细细的绳子在身侧随意的系着个结，轻薄的裤衩虽然遮盖住了妈妈诱人的阴户，但在她结实丰臀的支撑下被拉伸到了极限，边角部分已经陷进了屁股的肥嫩肌肉中。特别让人血脉贲张的是，裤衩的下缘也已深深的嵌入了妈妈夹紧的双腿之间，形成了一道深邃幽暗的沟壑。
　　“天哪，这里……这里真的有个记号……”
　　我猛然间瞥见在妈妈的右边臀部上，有一小块淡色的胎记！小小的、精巧的胎记就像刺绣般，和那个可怖的梦里见到的“小静”一模一样……
　　蓦然间，我的大脑轰然鸣响，心脏一阵剧烈的疼痛，彷佛又亲身的挨了一刀──尽管上次在学校的楼顶，妈妈已亲口承认她身上的这个胎记。但此刻亲眼瞧见后，我依然感到一种不可名状的恐惧和震惊！
　　──毫无疑问，那个梦里发生的一切肯定是真实的！否则的话，我怎么会知道妈妈如此隐私的秘密呢？从小到大，她在我面前一向是衣饰端庄、谨慎保守的，不可能被我“无意”中见到。虽然我经常试图偷窥她的裸体，但毕竟从来也没有成功过……
　　“小静……妈妈……油头粉面……爸爸……”
　　我咬牙切齿的默念着，每个字里都蕴藏着刻骨的伤心、嫉妒和愤怒：“不管你们前世是谁，今世又是谁，我都要你们对自己的罪恶付出代价！”
　　在这一瞬间，我发狠的下了决心，一定要不择手段的占有妈妈的肉体，补偿我上辈子未实现的夙愿，也一定要让爸爸品尝到，失去最心爱女人的痛苦……
　　怒火在胸腔里燃烧，很快的又转化成了熊熊欲火。我掏出早已发涨的肉棒，来回的用力搓揉着，心里充满变态邪恶的欲望，眼睛死死的盯着床上的狗男女。
　　“噢……噢噢……含深一些……老婆……你很会弄嘛……”
　　伴随着爸爸的舒爽的哼哼声，妈妈加快了节奏，头部迅速的前后摆动着，胸前那对雪白滚圆的奶子也前后的摇晃起来，跟着又被爸爸一把抓住，握在掌中恣意地挤压揉捏……
　　我的心脏不由自主的激烈跳动，脑海里有个声音在狂喊着：“妈妈……来舔我的……啊啊……用你的香舌……来舔你亲生儿子的……妈妈……贱女人……总有一天我会征服你，让你也替我吸吮阳具的……”
　　半晌，妈妈终于抬起了头，伸手揉着酸透了的颈脖，羞赧的轻声说：“行了吧？好像……已经有起色了哦！”
　　爸爸没有答腔，急促的喘息着，猛地一个翻身把她压到了下面，发疯似的狂吻着肉香四溢的美妙胴体。
　　妈妈畅快的动情呻吟着，修长赤裸的玉腿左右分开，死死的缠绕在了爸爸的腰部上……
　　“嗯……啊呀……”
　　就在这时，爸爸忽然低沉的嘶吼了一声，整个人打冷战般一阵颤抖，躯体随即僵直了……
　　几秒种后，他吃力的从妈妈身上爬起，颓然的叹了一口长气。
　　霎时间，所有的声响都消失了，房间里再次陷入了死一般的沉寂。
　　不知过了多久，妈妈缓缓的坐起身，木然的整理着凌乱的睡衣，双眼中饱含着晶莹的泪水，泫然欲泣！
　　“对不起，老婆……实在对不起，我的确是……不行了……”
　　爸爸双手抱头痛苦的说，嘶哑的嗓音里满是自责、歉疚、沮丧和失意。
　　“算了，睡觉吧！”
　　妈妈淡淡的说，神色平静而漠然，就像什么事都没发生过。
　　我不敢再看下去，忙缩身躲回了床底，心里如释重负的放松了，并且觉得十分得意。
　　──爸爸，活该你早泄！这就是你乱打妈妈主意的下场！嘿嘿，除了我自己，今后我不会再让任何男人碰她的，哪怕是沾着她一根手指，都必将遭到最严厉的惩罚……
　　卧室里的气氛显得有些难堪，父母俩彷佛都变成了哑巴，默不作声的草草收拾了一下，就各自躺进了被窝里。他们谁都没有再说一个字，相互之间似已多出了一道无形的隔阂，临别前的那种依依不舍的柔情蜜意已是荡然无存。
　　不过，我自个儿的处境也好不了多少，趴在床底下暗暗的发愁：总不能在这里蹲上一整夜吧？得找个机会偷偷离开才行……唉，只有等他们俩都睡熟了再说了……
　　光阴一点一滴的流逝着，一直等到深更半夜，我都快睁不开眼睛了，才听到爸爸的打鼾声由小变大、由浅入深，渐渐的又像打雷一样响了。但是，妈妈却显然还未入睡，时不时的有翻身的声音从床上传进我的耳朵。
　　“糟糕，她不会是气的失眠了吧？”
　　我越等越是焦急，但又偏偏毫无办法……
　　良久，在我几乎要失去耐性时，两条线条优美的小腿忽然从床沿搭了下来。我一呆，还来不及做出反应，就见妈妈悄没声息的下了床，就这样赤着一双白皙的纤足，轻手轻脚的踱到了穿衣镜边。
　　她怔怔的凝视着镜子中的人影，望了很长一段时间，双手缓慢的探到胸前，隔着睡衣托起了高耸坚挺的双乳，喃喃的低语着：“你费尽心思……保持着这样完美的身材……难道就是为了让它白白的荒废着吗？”
　　没有人能回答她。我也只是呆呆的听着，心里涌起难以形容的滋味。回想起上一次妈妈对着镜子审视容颜身段时，她的表情是多么的欢欣愉快，全然不似现在这副深闺怨妇的样子……
　　妈妈辛酸的笑了笑，手掌温柔的在自己身上抚摸着，胸脯、腰肢、大腿、丰臀……就像一个最好色的男人一样，热烈的爱抚着娇躯最诱人、最神秘的每一个部位。
　　过了好一会儿，她彷佛才勉强满足了心头的热烈欲望，没精打采的回到床边坐下。
　　爸爸仍然沉沉的睡着，就在他震耳欲聋的呼噜声中，妈妈忽然轻声的说起话来。她俯身痴痴的望着爸爸，哀怨的说：“唉，分开一段时间也好，就当是……对我们夫妻感情的一次考验吧……你可千万要经得起诱惑哦……无论如何，你都不能背叛对婚姻的忠贞……否则，我们就完了……”
　　我心里突然泛起一种很奇怪的感觉。妈妈这些话，好像并不是对爸爸说的！她的语气中似乎带着无尽的彷徨、矛盾和恐惧，彷佛是在自言自语……
　　“……千万不能出轨！听着，千万不能再想那些肮脏事，不然你真的会堕落的……”
　　我听到这里，更加肯定了自己的想法。
　　可怜的妈妈，她大概已凭着女性敏锐的直觉，预感到爸爸离开家后，自己辛苦构筑的防线终将崩溃，会彻底的沉溺在肉欲的深渊里不可自拔，所以她今晚才带着半是赎罪、半是渴盼的复杂心理，企图将彼此的激情最大限度的点燃。
　　要是刚才他们能成功的、尽兴的合体交欢，得到满足的妈妈也许还能在短期内继续“顽抗”下去。可惜的是，不“争气”的爸爸却没能配合好，使她的一片苦心付诸东流，也使事态无可挽回的踏向了不归路……
　　寂静的夜色里，妈妈喃喃的念叨了许久，声音逐渐的低了下去。而我，一直等到她的呼吸也趋于均匀平稳了，才顺利的“逃”出了卧室……
　　第二天早上，爸爸拎着简单的行装上路了。在门口话别时，妈妈依依不舍的拉着他的手，反覆的叮咛他要注意身体、多加休息等等充满柔情的话语。说着说着，也许是触动了心事吧，她的语声竟有些哽咽起来，眼圈儿也发红了。
　　“老婆，我出差两三个月而已，你怎么就哭成这样了？”
　　爸爸忙掏出手帕替她拭泪，柔声安慰道：“我会争取早点回来的，放心吧……”
　　妈妈默然的点了点头，帮他关好车门，眼睁睁的看着小车屁股冒烟的绝尘而去。车子已经从视野中消失了，她还悄然伫立在原地凝望着，动也不动。
　　“回去吧，妈妈。他已经走了！”
　　我站在她身边说，心里有股按捺不住的狂喜！嘿嘿，从现在开始，我就是家里唯一的男人了……不久之后，也将是妈妈生命中唯一的男人……
　　“小兵，你在傻笑什么？”
　　妈妈像是察觉了我的异样，略带不满的说：“爸爸出远门，你都不跟他多说几句贴心关怀的话，冷淡的就跟局外人似的。”
　　我嘻嘻一笑，辩解说：“你和他难分难舍的抱在一起，把该说的临别赠言全都抢着说完了，我还能跟他讲什么呢？”
　　“他！他！爸爸也不叫一声，真是没礼貌！”
　　妈妈白了我一眼，转身回到家里张罗着家务。
　　整个白天她的话都不太多，似乎有些心不在焉。我几次挑起话题逗她开心，得到的也只是有一句没一句的敷衍回应。
　　出乎意料的是，晚上吃过饭后，妈妈的精神似乎突然好起来了，一扫忧伤哀愁的颓然神色，脸蛋在苍白中透出了淡淡的红晕。她照例洗了个热水澡，把如云的乌发挽起，露出一截秀美的颈子，并且把全身上下都弄的香喷喷的──而这熟悉的香水味，赫然是昨夜她挑逗爸爸时使用的那种名贵品牌……
　　“小兵，妈妈今天有些疲劳，先回房间休息了。你自己一个人看电视吧！”
　　她简单的交代了两句，不等我回答，就翩然溜进卧室锁住了门。
　　我为之愕然……这女人，十来个钟头前还做出深情款款、泪眼迷离的眷恋模样，怎么一到晚上就像变了个人儿？难道……人的本能罪恶欲望，在朗朗阳光下虽能暂时抑制住，可是在黑暗的夜幕中却会变本加厉的爆发么？
　　十点整，我回到自己屋里，镇静的拨通了电话。
　　铃声才响了一下，话筒就被接通了。
　　“喂，是我呀……”
　　我干咳一声，单刀直入的问：“听说你老公出差去了，是不是？”
　　“你怎么就知道了？”
　　惊讶的语气。
　　“我早就说过，你所有的事情我都了解的一清二楚！”
　　我轻佻的说：“别忘了，连你最隐秘的部位我都见过……那么浓密的阴毛……那么可爱的屁眼……”
　　“别……别说了……啊啊……”
　　妈妈迫不及待的发出尖叫声。她今晚似乎兴奋的特别快，十足是个淫荡的贱女人……
　　“老公走了，你一定觉得更寂寞了吧？为什么不把门打开呢？我可以偷偷摸进你的卧室，保证把你在床上侍侯的欲仙欲死……”
　　“不行！”
　　妈妈紧张的说：“你不能来……我儿子……在家！”
　　“那就叫他一起上嘛！反正……他也早就想尝尝妈妈身体的味道了……”
　　“瞎说……你再乱讲，我可要生气了……”
　　“呵呵，只是口头上说说罢了，别那么大火气嘛！再说，我不是也叫你‘妈妈’么？这几次咱们扮演的，不正是‘母亲’和‘儿子’的角色么？”
　　妈妈顿时哑口无言，隔了一会儿才勉强说：“这不同……你又不是我亲生的……”
　　“唉，你何必如此在意血缘关系呢？现在的社会，儿子越来越早熟，而母亲却保养的越来越性感，母子间偶尔发生亲密的接触，已经是很正常的事了……”
　　我不遗余力的进行游说：“如果我真是你儿子，就绝不会放过这么迷人的母亲的……”
　　“你到底有什么居心？”
　　妈妈忽然打断了我，不悦的说：“你是不是希望我和自己的儿子乱伦？遭到天打雷劈的报应？”
　　我一惊，连忙否认：“不，我这是为你好……”
　　“为我好？”
　　“是的。”
　　我冷静了下来，不动声色的说：“我已经预感到，只有这样才能给你带来最大的快乐！”
　　“荒谬！”
　　妈妈的声音开始颤抖。
　　“不要再自欺欺人了！我知道你内心深处也有这种渴望，只不过羞于启齿，不好意思说出来罢了……”
　　我不待她反驳，话锋立即一转：“行啦，别让这样的小事破坏我们的情趣！今晚还是像以前那样，由我来充当‘儿子’好了……”
　　“不用了！我现在提不起兴致！”
　　妈妈冷冷的说。
　　“那就算了！”
　　我无所谓的说：“今晚的活动取消，拜拜！”
　　“喂喂，你……”
　　电话那头的声音一下子急了，显然妈妈没料到我会这样“绝情”把一个持续了数月的“节目”说取消就取消了，正想说些什么，然而我却没有给她机会，当机立断的切断了声线。
　　这是我兵行险着，和妈妈打的一场心理战。我就是要逼迫她，让她明白要想获得快感，就只有乖乖的扮演目前的角色，和我一起把这个母子乱伦的游戏玩下去。我相信，她一定会向我投降的……
　　（十一）第二天，我没有打电话骚扰妈妈，家里一切风平浪静。第三天，我仍然按兵不动，什么行动都不采取。
　　妈妈开始沉不住气了，焦急不安之情溢于言表。她明显变的少言寡语了，眼睛里失去了往常的动人神采，脸色苍白的让人担心。短短的两天功夫，她看上去就清减了不少，容颜中也带上了些许的憔悴。
　　到了第四天，妈妈似乎已死了心，晚上不再提早躲进卧室了，改为坐在客厅里看电视。但她根本什么都没看进去，简直是心神不属的望着萤幕发呆，目光凝滞而茫然，精神也显得相当的恍惚。
　　“妈妈，你在想什么？好像你很不开心耶！”
　　我试探着问她。
　　妈妈一楞，伸手掠了掠秀发，若无其事的说：“想什么？当然是想你爸爸啦！他已经连着几天都没跟我联系了。”
　　“是吗？”
　　我随口说道，“爸爸的工作很忙嘛，你可以主动联系他呀！”
　　“唉，算了！长途话费很贵的，还是省省吧……”
　　话音未落，“叮呤呤……叮呤呤……”
　　一阵悦耳的电话铃声蓦地响起，划破了夜晚的宁静。
　　妈妈怔了怔，眼光下意识的瞥向墙上悬挂的钟。当她看清时间正好是“十点整”时，秀眸忽然明亮起来了，彷佛被注入了无限的生机。她跳起身，飞快的奔到了几案旁，一把拎起话筒，喘着气道：“喂……喂喂……”
　　她那副激动的娇躯颤抖、手足无措的模样令我为之愕然，转念一想才恍然大悟……嘿，现在正巧是“心魔先生”打来骚扰电话的时刻……
　　──贱女人，还敢骗我说是想爸爸！哼哼，我看你除了男人的肉棒外，脑子里再想不了其他东西了……
　　谁知就在这时，妈妈的语音忽然急转直下，失声惊呼道：“……老公，是你！”
　　“是爸爸？”
　　我也吃了一惊，想不到刚提到他，他就来电话了……
　　“你……你怎么现在打来？不是说晚上都没空吗……”
　　妈妈略略一顿，声音就恢复了正常。但是她的脸上却掠过一抹不易觉察的失望表情，眼神也黯淡了下没有夫妻之间的撒娇佯怒，听起来就像是两个外人在进行公事公办的谈话……
　　“哦，小兵，爸爸要和你说两句。”
　　过了一阵，妈妈把话筒递给我，自己则懒懒的在沙发上坐了下来。
　　我耸耸肩，接过了电话，还来不及礼节性的问个好，爸爸就劈头问道：“小兵，妈妈没出什么事吧？”
　　“没有啊！”
　　我漫不经心的说。
　　“可是，她今天说话的口气很奇怪呀，我不论问她什么都是爱理不理的…”
　　爸爸忧虑的说，“儿子，你说妈妈是不是在生我的气？”
　　“我可看不出来！不过，妈妈刚才还跟我说想你呢！”
　　我语带嘲讽的说着，向妈妈做了个鬼脸。
　　她则不甚满意的白了我一眼，似乎在责怪我的多嘴多舌。
　　“唉，我会争取早些回来的，帮我照顾好妈妈……”
　　爸爸不放心的交代了几句，才叹息着挂了线。可以想想他的心里一定不好受，但是妈妈却明显没有当作一回事，心思完全不在他的身上……
　　直到一周之后，我才重新在晚十点拨打了家里的电话。
　　一听到我发出的怪异嗓音，妈妈立刻激动的语无伦次，竟然情不自禁的哭了出来。
　　“你还记得来找我呀！”
　　她抽泣着说，“我还以为你被车撞死了呢，坏蛋！”
　　“什么你呀你的，儿子也不叫一声！”
　　我数落着，随即又笑嘻嘻的说，“美人儿妈妈，有没有想我呢？失去我的日子很难度过吧？呵呵……”
　　“谁说的？我根本不记得你了！”
　　妈妈总算止住了哭声，赌气地说。
　　“你又在撒谎！”
　　我用惯常的语气轻薄的说，“每天晚上没有我带给你快乐，恐怕你连睡觉都不安稳吧？”
　　“没有你的无耻骚扰，我睡的都不知多香！”
　　“是吗？不过我敢打赌，你这几天早上醒来时，发现自己的手是放在阴部上的，是不是？”
　　“你怎么知道……”
　　妈妈脱口而出，但跟着就察觉说漏了嘴，发出了不依的嗔怪声。
　　“真是个生性淫乱的妈妈…你想儿子怎么做呢？是不是用儿子的大鸡巴？”
　　我有意的在每句话中都加重“儿子”两个字，以便使她慢慢的进入我设定好的角色。
　　“坏儿子……你好讨厌哦……”
　　果然，妈妈的态度迥异于过去，语气里没有半点愤怒，倒像是在对着情人撒娇。
　　“你说‘儿子，我要！狠狠的插我！’快说！”
　　“喔喔……儿子……坏儿子，我要！我好想要哦……插我……快！狠狠的插我……”
　　妈妈不等我重复第二遍，就意乱情迷的低声呢喃起来，声音里带着难以言喻的兴奋，“啊……还是痒的厉害，真要命……我不管了，就算你真是我亲生儿子……喔喔……我的穴也给你插了……”
　　她大概是憋的太久了，很快就进入了状态，叫喊的声音越来越销魂，而且说出来的话也愈发的不堪入耳。
　　这天夜里，她连续四次达到了高潮……
　　爸爸离开家快三个星期了。起初他还三不五时的打越洋电话回来，情意绵绵的和妈妈互诉心曲。可是，由于工作实在太忙，再加上时差的缘故，他的积极性在逐渐的减退，通话的时间也大大的缩短了。有时在电话里只简单的问候了两句，就匆匆的撂下了话筒。
　　也许是和爸爸怄气吧，妈妈本就薄弱的意志被进一步的动摇了。她变的比过去更热衷于和“心魔先生”在电话里调情做爱，每晚双方相约的时刻整整提前了一个钟头。而对我说的那些污言秽语，她也似乎越来越喜欢听了，常常聊到午夜的钟声敲响了还舍不得挂线。
　　我隐约的感觉到，妈妈已经把电话骚扰当成了房事的替代品，用以满足长期得不到雨露滋润的空虚。甚至，她还在持续不断的“亲密”交谈中，对“心魔先生”产生了微妙的依赖心理，以之来填补丈夫离去后的某种缺憾。
　　为了最终实现占有她的目标，我在电话里做出各种各样的暗示，想方设法的给妈妈“洗脑”把她的性冲动和“母子乱伦”这个猥亵念头挂上钩。与此同时，我也做好准备进行阴谋的第五步……
　　“恭喜你，你妈妈的身体就快是你的囊中之物了！”
　　智彬哥的阴沉语声彷佛又在耳朵边回响，“下一阶段你要有意无意的在她面前暴露出下体，让她经常窥视到你的性器官。不过在这之前，你得先停止向她供应Ａ片，并断绝和她的电话联络……”
　　“这样一来，早已习惯每天看到淫秽镜头、听到下流话语，依靠视觉和听觉的强烈冲击来获得快感的她，必然会感到极大的不适应！她会下意识的再去寻找新的感官刺激……在这样的情况下，她若看到了你那根充满男人特征、生机勃勃的粗大肉棒，一种‘久旱逢甘雨’般的震撼惊喜必将在刹那间席卷全身，给她留下不可磨灭的深刻印象……”
　　“在那以后，她脑海里原本幻想的那根虚幻的阳具，就会被眼前这根实实在在的、有形有质的肉棒所取代。就算明知你是她的亲生儿子，都无法将之驱除了……”
　　“美人儿妈妈，今晚是我们最后一次的缠绵了！”
　　这天晚上，等到妈妈的喘息声渐渐平静下来后，我突如其来的冒出了这样一句话。
　　“什么？”
　　妈妈一时没反应过来。
　　“这是我最后一次骚扰你了！从明天开始，你就可以脱离苦海，恢复遇到我之前的正常生活了！”
　　我淡淡的说。
　　“你是在开玩笑吧？”
　　妈妈不以为意，“扑哧”一声笑了，嗔怪的说，“小冤家，你要是肯改邪归正放过我，太阳都从西边出来了！”
　　“我是跟你说真的！”
　　我叹了口气，苦涩的说，“我考不上大学，要到外地去打工赚钱，明天就要坐火车走了。”
　　电话的彼端沉默了，过了好一会儿，妈妈才低声说：“即使到了外地，你……你也可以打电话来呀！”
　　“恐怕不行……无论从财力还是精力上来说，我都没有负担的能力了！”
　　妈妈又沉默了很久，喃喃的说：“走了，你也要走了……就跟我老公一样，说离开就离开……你们男人，一个个都没有良心……”
　　她的声音幽怨、凄楚，听起来有些失魂落魄的。
　　我干笑着说：“咦？你不是一直很讨厌我吗？几乎每天都叫我滚的远远的，怎么现在又舍不得我了？”
　　“谁舍不得你了？我巴不得永远听不到你那恶心的声音！”
　　妈妈恨恨的说，声音里带着种又爱又憎的复杂情绪。
　　“唉，妈妈，我这也是为你好呀！”
　　我柔声说，“咱们的关系不可能长久的不清不楚下去，这等于是在火山口上行走……既然你不肯让我得到你，那么我只好选择退出了……”
　　妈妈似乎控制不住自己了，陡然叫了起来：“你们一个个都退出了，那我呢？我今后该怎么办？”
　　她的声音里充满了绝望，而且还带着些许的哽咽。在这一刻，她那长久伪装的面具终于粉碎了，剩下的，只是一个需要男人怜惜抚慰的，需要性爱来滋润的软弱女人。
　　我停顿了片刻，试探的说：“除了我，你自己不是还有一个儿子吗？你为什么不去找他？”
　　“你是说小兵？不……那不行……”
　　“为什么不行？我又不是叫你真刀实枪的和他肏！”
　　我宽慰她说，“就像你和我这样子，嘴里说的虽然起劲，可是实际上却什么也没发生，这有什么大不了的？”
　　“但是，我……我和小兵毕竟是亲生母子啊……”
　　妈妈迟疑着说，但她的语气却不是很坚决。
　　我心头暗喜，忙说：“你听我的话，趁他睡觉的时候，偷偷的看一下他的鸡巴吧！我敢肯定，你会有意想不到的收获！然后……”
　　“然后怎么样？”
　　她似乎咽了下口水，呼吸又变的急促了。
　　“你就放胆的叉开大腿，对着他的鸡巴手淫吧！”
　　我喋喋怪笑着说，“只要别给他察觉，你就既没有违背伦常，又享受到了绝顶的欢愉，何乐而不为呢？”
　　妈妈含糊的“嗯”了一声，颤声说：“真的可以吗？真的可以……这样做吗？偷看自己的儿子……偷看他的……鸡巴……”
　　“当然可以！”
　　我一字一句的说，“记着，不要再掩盖自己的欲望，那对你是一种极大的折磨……好啦，我要跟你说再见了，祝你将来生活幸福！”
　　说完，我义无返顾的挂断了线，凝视着掌中握紧的手机，心里知道这是我最后一次使用它了。从现在开始，它就将和“心魔先生”一起，永远的从人世间蒸发！
　　几天后的一个清晨，准七点钟，我被预先调好的闹钟惊醒了。忙下床打开了房门，接着又躺回了床上，竖起耳朵倾听着门外的动静。
　　按照平常的习惯，妈妈马上就要起床准备早餐了。而我正是要等待这样一个时机，来实现我的计划……
　　大约三四分钟后，外面传来了细碎的脚步声，显然是妈妈走出了卧室，正在靠近我的房间。我赶忙掀开被子露出下半身，并把内裤拨歪少许，将早已充血勃起的阳具从裤缝里掏了出来，直挺挺的刺向半空！
　　刚完成这几个动作，妈妈的身影就出现在了门口。她还没有梳妆打扮，秀发蓬松的垂在肩头，诱人的胴体上只穿着贴身的内衣和短裤。见到我的房门竟然是开着的，妈妈不禁诧异的停下了脚步。
　　“小兵！”
　　她轻声叫唤着……
　　我忙徉装熟睡，鼻子里发出均匀的呼吸声，眼睛却从指逢里瞧出去，偷偷的观察着她！
　　“真是的，门也不记得关，着凉了怎么办？”
　　妈妈自言自语的埋怨着，伸手握住把柄，正准备拉上门时，眼光无意中扫到了我的身上……顿时，她的娇躯猛地震颤了一下，整个人都呆住了，嘴唇惊讶的张成了个“Ｏ”形，粉脸上的肌肉似乎也僵硬了……
　　我的心咚咚的跳着，紧张的注视着妈妈的反应。记得半年前我也曾这样试探过她，可惜当时妈妈的心里毫无邪念，流露出的只是一个母亲对儿子的慈爱。然而，经过我这么长时间的“调教”这一次，情况会不会不同呢？说句实话，我还是半点把握都没有……
　　时光在一点一点的流逝，我渐渐有些不耐烦起来，但妈妈依然是动也不动的呆在原地，目光直直的盯着我，彷佛已变成了一尊泥塑的雕像。只是她的双颊上却悄然的浮起了两片红晕，而且范围越扩越大，几乎遍布了整张俏脸……
　　良久，妈妈忽然收回目光，用力的摇了摇头，表情十分的彷徨痛苦。她小口的喘息着，嘴里喃喃的不知在念叨什么，身子摇晃着坐了下来，就坐在门口冰凉的地板上。
　　“手淫吧！妈妈！”
　　我在心里兴奋的大喊，“快，对着你亲生儿子的阳具手淫吧……你这个淫贱的妈妈，别再假装矜持了……手淫吧！我知道你想这么做的……”
　　彷佛听见了我的呼喊，妈妈微蹙着秀眉，双手颤抖着探进了睡衣里，缓缓的抚摸着自己的胴体。起初她还有些紧张，动作生涩而凝滞，似乎随时都在害怕会惊醒我。但是过了一阵，见我始终睡的人事不知，也就放下了心事，不仅神色安定了下来，姿势也变的更加大胆狂放！
　　只见妈妈的玉体横陈，两条白皙丰腴的美腿烦躁的摆动着，一时蜷曲并拢，一时又放肆的张开……同时，她的右手探进了裤衩里，按在双腿之间不停的捣鼓着，彷佛那里痒的难以忍受……
　　没多久，妈妈越发的兴奋了起来，眼睛眨也不眨的凝望着我的肉棒，满脸都是渴慕钦仰的神色。尽管她死死的咬着嘴唇，可是喉咙里还是发出了微弱的“唔、唔唔”声，听在我的耳朵里，每一声都像是战鼓在轰响，使我的热血为之沸腾！
　　──贱女人，她终于迷失本性了！
　　此时此刻，相信她脑子里根本不存在母子的人伦了，所想到的只是男女间赤裸裸的交合……
　　我贪婪的偷窥着妈妈，她正在急促的深呼吸，一只手抚摸着下体，另一只手搓揉着高耸的酥胸。不知不觉间，她的内衣被自下而上的撩起，露出一整片白的耀眼的腰身。乳罩也松脱垂落了，连丰满乳房的下半部分都裸露了出来！每当妈妈的动作幅度趋于激烈时，那两颗滚圆的雪白乳球就像抢着挣脱束缚一样，随着手臂动作弹来弹去，在内衣的半遮半掩下欢快的跳跃。
　　“如果这时候我突然醒过来，结果会怎么样？”
　　我想到这里不禁跃跃欲试，恨不得立刻跳起身拆穿妈妈的伪装，看看她在这种情况下还怎么保持母亲的尊严……
　　是的，我要无情的嘲笑她的荒淫无耻，欣赏着她无地自容的羞愧表情……然后用我粗大的肉棒插到她迷人的阴户里，狠狠的教训教训她……
　　然而，我却不能这么做！那阴魂不散的智彬哥，事先曾反覆的告诫我说当前时机尚未成熟。真见鬼，到底要等到几时才算“成熟”难道他看不见，此时的妈妈已经欲火焚身，眼睛里正燃烧着炽热的烈焰，秀眸里蕴藏的全都是对肉欲的渴望么？
　　──我是应该严格执行既定的计划，还是应该“随机应变”没等我多加考虑，一直处于亢奋中的妈妈就达到了高潮。她把头顶在墙壁上，娇躯像水蛇般放肆的扭动着，撅起的丰臀习惯性的抽动了几下，随即颓然的软倒了……
　　空气里弥漫起了一股淡淡的酸涩气味，带着种说不出的淫糜气息……
　　几秒钟后，情欲得到释放的妈妈幽幽的叹了口气，脸上带着空洞和麻木之色，疲倦的撑起躯体离开了。
　　当她转过身的时候，我发现她的睡衣下摆多出了一圈湿淋淋的污迹，连两团臀肉之间的股沟都被清晰的印了出来！
　　望着那深邃的、诱惑无穷的屁股缝，我知道，自己距成功已经不远了，也许只剩下一步之遥……
　　当天晚上，妈妈对我的态度忽然变的好温柔、好体贴。她下厨做了一桌丰盛的午餐，还亲自的斟上了家酿的米酒，柔声软语的劝我多喝几杯，并不时的帮我拭去额上的汗珠……
　　这可是平时爸爸才能享受到的待遇啊！我顿时飘飘然起来，才两杯下肚，就有些不辨东西南北了！
　　或许是酒精的催化吧，我的胆子壮了不少，眼睛也比往常放肆了，贪婪的凝视着妈妈娇艳的面庞、诱人的体态，和那曲线玲珑的曼妙身段，越看越觉得她美艳不可方物，不由得傻傻的发起痴来！
　　“小鬼，你在看什么嘛？真讨厌！”
　　妈妈有点抵受不住我的目光了，没好气的白了我一眼，略带羞涩的低下了头。那样子真是要多动人就有多动人，就像对着情人打情骂俏一样，眉梢眼角间隐含着淡淡的春意！
　　“当然是……是在看你呀，妈妈！你是全世界最耐看的女人……”
　　我半开玩笑半认真的说，“如果可以的话，我真想娶妈妈做老婆哩……”
　　“胡扯！你挺大的人了，还爱说孩子话！”
　　妈妈放下筷子瞟着我，似笑非笑的说，“你要是跟妈妈结婚了，那爸爸怎么办？”
　　“不管！我才不管那么多呢！”
　　我藉着酒劲装醉，顺势的倒向了妈妈身上，撒娇的说，“嗯……妈妈，我就是要娶你！就是要嘛……答应我好吗？求你了，这是我第一次向女孩子求爱呢……”
　　妈妈“扑哧”一声笑了出来，爱怜的伸掌轻抚着我的脑袋。
　　靠在她温暖的怀抱里，感受着她柔软的胴体和腰肢，嗅着肌肤上传来的幽幽清香。我彻底的迷醉了，后脑舒服的枕在妈妈隆起的双乳间，享用着她喂到口中的美酒食物，真希望能一辈子保持着这种亲密接触的姿势，永远也不要分开……
　　晚饭过后，我醉的连路都走不动了。迷迷糊糊之中，是妈妈搀扶着我到房间里躺下的。她不但替我脱去衣服，还细致的为我按摩着发痛的太阳穴，嘴里轻柔的哼着歌曲……我彷佛又回到了童年，正无忧无虑的睡在摇篮里，含笑恬然的进入了梦乡……
　　可是不知为什么，还没睡多久，我就蓦然惊醒了过来！睁开惺忪的睡眼一看，床头柜上的闹钟指着“八点十分”的时刻，房间里却只剩下我一个人躺着。妈妈大概在我睡着以后就悄然离开了！
　　“怎么回事？”
　　我呆呆的坐在床上，心里没来由的觉得十分不安，似乎有什么异样的危险正在向我逼近！——这完全是种本能的直觉，说不上是什么原因……
　　我沉吟了片刻，拖着沉重的身子下了床，脚步虚浮的走到门边，正准备打开房门时，突然听到外面隐约的传来说话声。我停下来仔细一听，一个和气慈祥的嗓音传进了耳朵！
　　“太太，您必须赶快做出决定了，眼下已经到了危机存亡的关头，再拖下去恐怕会有血光之灾！”
　　我惊的几乎跳了起来！这……这声音如此的熟悉，不正是几个月前在街上邂逅的那个怪老头吗？奇怪呀，他怎么会找到我家来的？难道他……他真的是父母的旧相识？
　　我心头愕然，又有些紧张，忙悄没声息的将房门拉开一条线，侧目向客厅里张望……
　　果然是那老头，只见他还是穿着那身浆洗的发白的破旧衣服，背对着我端坐在沙发上。
　　妈妈就坐在他的对面，面带凄然之色，低垂着粉颈默然不语，半晌才低声说：“云大师，说起来是我对不起他……当初他含辛茹苦的打工、赚钱，供我读书上大学……结果却死在我夫妻的手里，而且死的那么惨……”
　　她的话语虽轻，我听起来却有如晴天霹雳，震的心头轰然鸣响……终于承认了！我终于听见妈妈亲口承认了！原来那个噩梦果然是真的，多年以前，智彬哥真的是在意图非礼妈妈时，丧命在爸爸的“误杀”下！
　　云大师淡淡的说：“十七年前老朽就对您说过，那横死的鬼魂命中注定，将会转世投胎成为您的亲生儿子！而且，这婴孩从出生的那一天起，就将拥有前世的全部记忆……”
　　妈妈有气无力的辩解说：“可是这么多年来，小兵一直是个再正常不过的孩子啊！他从来也没有想起过上辈子发生的事……”
　　“那是由于老朽当年施展法术，把智彬他的意识从他的脑中抽了出去，封锁在了这个净瓶里！”
　　云大师冷峻的说，“但是您刚才也亲眼看见，瓶上的符咒被人为的破坏了！也就是说，那些关于前世的记忆已经潜回了你儿子的脑海，眼下正在一点点的复苏之中！”
　　妈妈失神的望着地面，自言自语的说：“如果……如果小兵真的完全记起了上辈子的一切，那结果会是什么样呢？”
　　云大师长长叹息一声，怜悯的说，“结果自然是灾难性的……他会陷于精神分裂，大多数时候他知道自己是您的儿子；可在受到刺激的情况下，他就会不自觉的恢复‘前世’的身份，并对您萌发疯狂的占有欲望和报复念头，就像他临死前发誓的那样……”
　　妈妈不由自主的打了个寒战，脸色煞白的喃喃道：“这太可怕了……简直太可怕了……”
　　云大师提醒她说，“其实这种迹像已经开始了……你难道没有发觉，这几个月来，你儿子的某些表现不大正常么？比如说，他是否曾做出过出格的、不符合孩子身份的举动？”
　　“出格的……举动？”
　　妈妈喃喃的重复了一遍，眼睛里突然掠过恐惧的神色，颤声道，“您是说，我儿子今早的那种……那种生理现象，其实都是……都是……”
　　“不错，这都是他的肉身被‘前世’操纵的结果！”
　　云大师语气沉重的说，“如果任其发展下去，你儿子的思想最终会被‘前世’完全取代，成为一个徒有其表的傀儡……”
　　妈妈越听越是害怕，整个身体都在控制不住的发抖，抽泣着说：“大师，请您大发慈悲，千万再救我们一次……小兵是我的亲生骨肉，我不希望他想起过去，只希望他好好的做我的儿子……永远是我心肝宝贝的儿子……”
　　“你的心情老朽很理解，只不过……”
　　云大师顿了顿，叹息着说，“唉，前世的因，今世的果！当年智彬施主死的确实冤枉，他那满腔的怨愤一直积蓄到了今天！其浓厚的程度，就连老朽也没有十足的把握化解了。”
　　“那该怎么办呢？”
　　妈妈更加惊惶了，六神无主地说。
　　“以老朽的意见，您必须对他有所补偿，让他能一偿毕生的夙愿！”
　　云大师沉吟着说，“这样，怨气就能消散掉大半，老朽才可以施展出压箱绝迹，令这不该回复的前世记忆彻底消失！”
　　“毕生的夙愿？”
　　妈妈呆了呆，随即明白过来了，苍白的俏脸顿时飞红，着急的说，“可是他占据的是我儿子的身躯啊，这么做不是……不是乱伦么……”
　　“我会在紧要关头制止他的……但若不肯给他尝些甜头，又怎么能让这股怨气消散呢？”
　　云大师带着些许无奈说，“除此之外，老朽也想不出其他办法了……肯不肯舍身救子，太太尽可自行决定！”
　　妈妈苦恼的拧着衣角，眼睛里露出混乱茫然的神色，显然心里为难到了极点。踌躇了一会儿，她忽然咬了下嘴唇，脸上浮现出坚定的表情，毅然说：“哪有做母亲的不救孩子的？大师，我什么都不顾了，就照您说的办吧！”
　　我听的鼻子一酸，感动的险些掉下泪来……人都说母爱是世界上最伟大、最无私的感情，我今天算是真正体会到了，可惜这种感情却战胜不了肉欲，而且正被我自己一点一点的糟蹋……
　　云大师点了点头，缓缓的说：“如果没发生意外的话，中午您给儿子喝的那瓶药酒已暂时抑制住了他的本性！等老朽念咒施法以后，智彬的意识就会被我的咒语唤醒，带动着他的肉身来到这里……不过到了那时，我必须暂时回避，以免引起他的警觉，所以您不得不一个人面对着他……”
　　云大师郑重的说：“那么，您现在去沐浴熏香，等您洗净铅华后再过来吧……唔，还有一点，为了使‘前世’的那股邪欲，尽可能快的从小兵体内宣泄出来，太太您最好换上一套比较……‘大胆’的衣物，尽量的取悦他，这样才能在最短的时间内令他堕入局中……另外，在整个过程中，您若能假意以美色相诱、曲意奉承，使之失去警惕之心，那老朽的胜算还将进一步增加……记住，一切按照他的意旨进行，千万不要触怒他！您大可以放心，在紧要的关头，老朽自会出手相救的……”
　　妈妈一声不响，只是默默的点着头，然后转过身迟缓的走向浴室。
　　当她经过我房间的时候，透过门缝，我清楚的望见了她面上那副悲伤的表情，以及腮边挂着的两行清澈的泪痕！
　　在这一瞬间，我几乎想要放弃自己的无耻梦想，冲出去跪在妈妈的脚下，痛哭着向她忏悔我的罪过！告诉她一切都是我这个亲生儿子的阴谋……可是，我的脚还未抬起，一个邪恶的念头却又倏地窜进了脑海，并且控制住了全身的所有细胞……
　　──不管这个糟老头是什么人，究竟是个装神弄鬼的骗子，还是个真正的有道高人，对我来说都没所谓了！重要的是按照他的“除魔”计划，妈妈必须逆来顺受的任我欺凌！这可是个千载难逢的好机会……
　　我激动的心脏砰砰跳动，偷眼望去，云大师也已站起身，在客厅里忙碌开了。他摆起了香案，挂上了随身带来的黄幔、符咒，并在角落里燃起了几柱薰香。布置完毕后，他端坐在了一张蒲团上闭目合什，嘴里低声的颂着经文，一派宝相庄严的神圣模样！
　　瞧着他那副煞有介事的可笑神态，我暗暗的摇头，对他的不信任又加重了几分……片刻后，云大师忽然睁开眼，抱起了放在身边的白玉净瓶，拔开了底部的封塞。霎时间，一股灰白色的粉末唰唰的倾泄而出，尽数洒落在案头预先铺设好的黄布上，形成了一座小沙丘。
　　我怔怔的望着，心头百感交集……这应该就是智彬哥的骨灰了！可怜的人，死了之后，魂魄还要被这狗屁大师关在暗无天日的净瓶里……不过这鬼魂终于还是从牢笼中逃脱了，而且附着在了我这个“后世”的身上……
　　云大师掬起一捧骨灰，口中轻声的念起咒语来。机械、呆板的语声彷佛具有催眠的作用，又像是从另一个世界飘来的，听的人昏昏欲睡。他一边颂念着，一边让骨灰从指缝里滑下，接着再掬起一捧……我瞧的老大不耐烦，眼皮渐渐的沉重起来……
　　蓦地里，一件令人震惊的事情发生了！我发现自己的手腕缓慢的抬了起来，放在把柄上拉开了房门……然而我的大脑却明明没有发布过任何指示……
　　还没等我反应过来，我的双腿就已自作主张的跨出了房间，拖着沉重的步伐走向客厅……那种感觉真是说不出的恐怖，既像是在睡梦中被魇着了，又像是无形中有股神秘的力量，取代我的大脑控制住了躯体，而我本人的思维却被硬生生的排挤到了一边！
　　“怎么会……会这样？”
　　我骇然欲绝，下意识的调动着全部脑神经，企图重新夺回对身体的指挥权……可是不论我如何竭尽全力，腿脚都顽固的向前走着，全然不遵从大脑的命令……
　　──难道……云大师并非是在吹牛，真的把智彬哥的意识给召唤出来了，还任凭他接管了我的躯体？我会不会反而给驱逐了出去，变成一个找不到肉身的“孤魂野鬼”我不寒而栗，忙和那看不见的对手展开了苦苦的“较量”……但一直到我机械的穿过了整间客厅，在沙发上坐了下来，都无法控制住自己的行动。我又惊又怕，筋疲力尽之下，只能颓然的放弃了挣扎……
　　云大师连看都不看我一眼，静悄悄的起身离开了。宽敞的大厅里只剩下我一个人的呼吸在鸣响，风吹拂着黄幔发出了“哗啦啦”的声音，气氛显得十分的诡异。我的心里升起了一股深沉的寒意，大脑中却是一片空白……
　　不知过了多久，清脆的足音响起，沐浴过后的妈妈终于出现在视线中！我身不由己的抬起头，凝神向她望去。不料这一看之下，我的嘴巴登时张大了，眼珠子都差点掉了下来！
　　天啊，这……这就是所谓的“大胆”衣物么？严格的说，此刻穿在妈妈身上的，简直就不能算是一件衣服！那覆盖在她成熟完美胴体上的，倒更像是张镂空透明的渔网！纯黑色的网状交叉蕾丝，既勾勒出了妈妈迷人的身段曲线，又反衬出了她那欺霜赛雪的白腻肌肤，带给人十分强烈的视觉冲击！
　　然而更加吸引我目光的，却是妈妈那高高鼓起的酥胸。
　　那里甚至连“渔网”都没有了，只剩下几根细长的绸带捆绑似的绕在赤裸的乳房上，勉强的遮掩住顶端的乳晕和乳蒂。随着她的步伐，两个浑圆、鼓胀而又丰满的雪白奶球彷佛有节奏感般，在胸前颤巍巍的抖动着，形成了一种独特的韵律。
　　至于妈妈下半身的装束，也同样的令人热血沸腾！匀称修长的玉腿上光溜溜的，一条窄小的丁字裤形同虚设，把两团结实的臀肉大半都暴露在外面，双腿间三角区域的布料下方，是一块丰腴饱满的贲起……
　　我只觉的双眼发黑，大脑一阵眩晕，天地好像都在我面前旋转……正在向我走来的这个女人，真的是我的亲生妈妈么？真的是那个气质优雅、高贵矜持，总是穿着富有品位衣着的妈妈么？
　　以前就算杀了我，也不会相信眼前的这一幕的。
　　清丽脱俗的娇美妈妈，竟然会打扮成这样一副淫荡挑逗的模样！尽管，她的脸上还隐含着羞耻扭捏的神情，眼睛里还泛动着凄苦的泪光，可是都无法阻挡我对她产生鄙视和轻蔑……
　　恍惚之间，妈妈已经吃力的、步履蹒跚的走到了客厅的门口。见我目不转睛的凝视着她，妈妈的粉颊顿时羞的通红，双臂下意识的护住重要部位，轻嗔道：“小兵，你……你在看什么？眼睛好不老实……”
　　话音未落，我的喉咙里咕噜了几下，突然发出一阵恐怖之极的怪笑声，阴恻恻的说：“好啊，小静……整整十八年了，咱们总算又见面了！”
　　此言一出，妈妈就像失去理智般惊声尖叫，俏脸上的血色褪的干干净净，整个身躯都在歇斯底里的发抖……而我也如同遭到雷击，浑身寒毛直竖，连头发都一根根的立了起来……
　　──这……这声音根本不是我自己的！这分明就是在梦里，那个“前世”对我说话的声音！无论音调、语气和嗓门，都没有任何差别！
　　──那么，我现在到底是“鬼上身”了，还是患上了人格精神的分裂症？
　　我的思绪一团混乱，五官都似失去了平常的敏锐，变的视而不见、听而不闻……等我重新惊醒过来时，就见妈妈已经崩溃了似的瘫软在地上，害怕之极的望着我，两片嘴唇恐惧的颤抖着，艰难的吐出了几个字：“智……智彬哥……”
　　（十二）惊骇之中，我发觉自己完全失去了控制，身体的各个部位纷纷的“叛变”了，大脑成了一个虚有其实的光杆司令──换句话说，我现在只不过是一个地地道道的“傀儡”“亏你还好意思叫我，贱女人！”
　　完全不属于我的嗓音从牙缝里挤出，阴阳怪气的说，“这些年来，我可是无时无刻不在想着你哩！想着你的美貌、狠心和忘恩负义……你没有估计到吧，我虽然死了，但一缕阴魂却能保持不散，还能坚持到和你重逢的这一刻……”
　　这声音低沉、嘶哑而沙涩，带着种深入骨髓的怨毒，就像是从地狱的最黑暗处直接传出的，听来令人毛骨悚然！
　　妈妈恐惧的全身发抖，脸上的血色霎时褪的干干净净，语无伦次的说：“我……我不是……故意害你的……你……你还缠着我……干什么？”
　　“很简单，我要讨回我应得的东西！”
　　我把眼珠子瞪凸出来，展现出牙齿恶狠狠的说，“你应该还记得吧，１９８４年的５月８号，也就是我丧命的那一天，临死的时候我对你说过什么……”
　　我不等她回答，就一字一句的复述出了当年的话：“这个仇……我总有一天要报的……就算变成厉鬼……也不会……放过你们！”
　　“不要！”
　　妈妈吓得哭了起来，流着眼泪断断续续的恳求说：“智彬哥，放过我……放过我的儿子吧，求你了……只要你肯高抬贵手，要我……要我做什么都行……”
　　我冷漠的听着，感觉到自己面上的肌肉十分僵硬，彷佛对妈妈的哭诉无动于衷，口中淡淡的说：“要我放过你们也行，但是你得答应我一个条件！”
　　“真的？什么条件？”
　　妈妈脱口而出的问，声音里透着惊喜。但是她的话刚一说完，似乎就恍然明白“我”的用意，失去血色的双颊上顿时泛起了红晕，但是马上又恢复成煞白的颜色。
　　我的手就像提线木偶般举起，指了指胯下凸的老高的裤裆，然后向她招了招手，不动声色的说：“来吧……当年你是怎么做的，今天就给我照样做一遍！”
　　妈妈迟疑了一下，抽泣着点了点头。她缓慢的、温驯的俯低身子趴在地上，修长的四肢支撑着雪白晶莹的胴体，手脚并用的爬了过来……她的动作狼狈、生硬而不自然，眼眶里饱含着屈辱的泪水……
　　我几乎不能相信自己的眼睛，这一切和那个噩梦中发生的是多么相像啊！所不同的，只是梦中的“小静”还是个正值花季的少女，浑身上下洋溢的是一股青春的气息。可是眼前的妈妈呢，岁月已经把她修饰成了一个性感妩媚、体态丰腴的中年美妇，举手投足之间都自然而然的流露出成熟的韵味，使人情不自禁的兴起雄性本能的征服欲望。
　　从客厅门口到沙发，不过只有短短的四、五米的长度！可是此刻对妈妈来说，这段距离或许比天涯海角都要长！她满脸都是羞愧惊惧的神色，在地板上机械的爬着，两只圆滚滚的乳房垂了下来，随着身体的前移轻微的晃动；肥嫩多肉的臀部则卖力的翘起，一摇一摆的向前挪动。那姿势就像是只淫荡的母狗，而且是一头在摇尾乞怜、等待主人恩宠的母狗！
　　我眼睁睁的望着，心头一片混乱，脑海中更是空空荡荡的什么念头都没有，惟一能感受到的，就是自己肉棒在裤裆里翘了起来，而且变的越来越硬……很快的，妈妈爬到了沙发前面，驯服之极的跪伏在我的脚边。她紧张的连头都不敢抬起，浑圆光裸的肩膀微微震颤着，一副任人宰割的柔顺模样，等待着我对她的发落。
　　“过来吧，发什么呆啊？”
　　我绷着脸站起身，冷冷的说，“还不像当年那样，主动的帮我脱掉裤子？”
　　妈妈不敢违拗，俏脸上挂着两道泪痕，默默的膝行到我的正前方，颤抖的伸出双手解开了我的皮带。裤子立刻从腰间坠落，跌到了我的脚下。接着，她又慢慢的拉下了我贴身的裤衩……
　　早已勃起的阳具倏地弹了出来，巨炮般直挺挺的指向半空。
　　妈妈惊呼一声，几乎是本能的移开了视线，粉脸飞红的像是擦满了胭脂似的，整个人手足无措的瘫坐在地板上。
　　“把头抬起来！我要你仔细的看看这根吃饭家伙！”
　　我大声的发号施令。
　　想到自己竟然能堂而皇之的暴露出下体，在亲生母亲面前炫耀雄性的器官，一股极其邪恶的快感顿时涌了上来，弥漫到了全身上下的每一个地方……
　　妈妈却害臊的连脖子都红透了，勉强抬起眼帘，扭捏不安的把目光转了过来。
　　当健硕肉棒的影子跃入她的瞳孔时，我注意到她的眸子里似乎闪过了一丝异样的光彩。呼吸突然变得急促了，脸上的表情也怪怪的很不自然……
　　“怎么样？很喜欢你儿子的大鸡巴吧？”
　　我示威般的抖动着阳具，不动声色的说，“下面，就请亲爱的妈妈把儿子的鸡巴含进嘴里，好好的替他吸吮一下吧！”
　　这句话说出来，连我自己也吓了一跳。
　　妈妈更是浑身剧震，就好像听到世上最污秽的话语一样，惊惶失措的拚命摇头：“不，不行……这是我儿子……我不能这么做的……”
　　“少在我跟前装腔作势了，淫妇！”
　　我冷笑着说，“今天早上你不是还对着这根鸡巴手淫吗？你敢发誓说，当时你心里没有想过去舔它？没有盼望它狠狠的插到你的骚穴里去？”
　　“我……”
　　妈妈无言以对，又羞又急的低垂着粉颈，两只手局促的不知该往哪里放。大概她的心事被我一语拆穿了，神色间显得无地自容，好一阵都说不出话来。
　　“贱女人？你到底听不听我的话？”
　　我不耐烦起来，厉声说，“你要是想让儿子有个三长两短，那也容易的很……”
　　妈妈忍不住又哭了起来，哽咽的说：“不要……求求你……千万不要伤害小兵……我一切都听你的……”
　　她说完咬了下嘴唇，眨也不眨的望着我的肉棒，把苍白的俏脸一点一点的靠了过来……
　　我的心跳陡然加快了，妈妈……她真的要帮我口交吗？这可是我做白日梦时才会发生的事情呀！就算是在暗地里想想，也足够令人热血沸腾了……
　　此时妈妈已经挨到了我的胯下，一股熟悉的体香飘进了鼻端……她踌躇了几秒钟，突然像是豁出去般闭上双眼，伸出舌头在我的肉棒上轻轻的舔了一下！
　　“噢──”我不禁低喊一声，只觉得阴茎上传来冰凉滑腻的触感，虽然只是短短的一刹那，但已使我获得了前所未有的强烈刺激……
　　舔过第一下后，妈妈的心理障碍似乎消除了不少，眼睛也睁开了。她认命似的微吐着香舌，一下又一下的舔弄着青筋毕露的包皮，连续不断的带给我至高的享受……很快的，我的肉棒的侧后端就被她的口水完全濡湿了，就连两颗睾丸上沾染了闪闪发光的唾液！
　　“喂，你别避重就轻啊！快给我吸一吸前面……”
　　嘶哑的嗓音再次响起，发布出不堪入耳的命令。
　　妈妈脸色木然，默不做声的伸手托起肉棒，把它的位置扶正了。跟着她缓缓的张开口，樱红的双唇凑向前来，徐徐的包裹住了伞状的龟头……
　　我兴奋的仰首向天，仔细的体会着那无与伦比的美妙滋味。肉棒的尖端正在进入一个温暖的腔道，那种湿润柔软的动人触觉，是怎样的笔墨也无法形容的！
　　“哇呀呀！”
　　我发出野兽般的吼叫声，猛地一挺腰，强行把阳具朝前挤去！
　　妈妈在猝不及防下险些咳了出来，她不得不尽力的张开可爱的小嘴，这才勉强的含住了小半截粗大的肉棒！
　　“对……对了……温柔的含住它……小心别碰到牙齿……好，就是这样……喔喔……真舒服啊……”
　　在我老到的指挥下，妈妈的“技术”逐渐的熟练起来，原本僵硬的双肩也放松了。显然她的恐惧情绪正在一点点的减退，不像刚进来时那样紧张了。她开始专心致志的用嘴唇来回吞吐阴茎，舌尖灵活的舔弄着敏感的马眼。随着头部一上一下的运动，她的一头秀发也轻盈的飘荡起来，不时的拂在她白皙光洁的半裸胴体上，看上去充满了淫乱的意味。
　　“老天，妈妈在为我口交了，这……这不会是在做梦吧？”
　　很长一段时间过去了，我都不太敢相信这是真的，然而那吸吮肉棒时发出的“啧、啧”的淫靡声响，却在不断的提醒我，眼前发生的是千真万确的事实……
　　过了好一会儿，妈妈大概是有些累了，鼻尖上渗出了细细的汗珠。她虽然尽力的鼓动着腮帮，可是节奏却慢了下来，明显是力不从心了。
　　我拍拍她的脸蛋，示意她张开嘴，把充血的阳具从里面抽出，离开了那温热湿润的地方。
　　妈妈疲惫的坐倒在地上，嘴里发出轻微的喘息声，酥胸不断的起伏波动。她歇了片刻，伸手抹去了残留在嘴角的液体，腼腆的低声问：“智彬哥，这样……这样可以了么？”
　　“哪有这么便宜的事？今天不把戏做足全套，休想我会放过你！”
　　我淫笑着说。
　　妈妈的身体颤抖起来，失声说：“你……你还想干什么？”
　　我眯起眼睛，目光贪婪的盯着妈妈高耸的胸脯，那迷人的双峰上仅仅缠绕着少许布片，但却遮挡住了最重要的部位。我咽了口唾沫，迫不及待的说：“把你的奶子全部裸露出来，我要亲眼看一看……”
　　一句话还没说完，我忽然楞住了，心里涌起一种怪异莫名的感觉。刚才我发出的虽然还是智彬哥的声音，可是那句话本身，却明明是我自己脑海中的想法！而且……而且我的躯干四肢，好像也不知不觉的恢复了自由……
　　难道说我和“前世”已经开始逐渐的融为一体了？难道……难道说现在的我就是他、他就是我，我们之间再也不存在任何分别？那么，究竟是“前世”侵袭了今生的思维，还是今生消化了“前世”的记忆？
　　换句话说，现在的我究竟是谁？是智彬？是小兵？抑或是二者的混合体？我完全不能回答自己，一时间糊涂了，下意识的转头向妈妈望了一眼。
　　突然，我的胸口发热，就像被大石重重的撞击了一下，连呼吸心跳都在刹那间停顿了……
　　“老天，我……我没有看花眼吧？”
　　我心里大声呐喊着，不能置信的抬起手，使劲的搓揉着自己的眼睛。
　　我无法不感到强烈的震撼……眼前的妈妈，居然已经听话的除去了上半身的最后障碍，把她那完美傲人的胸脯赤裸裸的、一丝不挂的展露了出来！
　　只见在那不着寸缕的酥胸上，两个丰满雪白的乳房几乎占据了整个视线。虽然失去了衣料的衬托，但这两团高耸的乳肉竟几乎没有下垂！晶莹剔透的雪润奶球弧线圆妙，看上去就像是熟透了的水蜜桃一样，结实、饱满，洋溢着水分充足的蜜汁，令人恨不得咬上一口才甘心！
　　然而更加让人赞叹不已的，却是双峰顶端那对娇艳欲滴的蓓蕾。乳晕的颜色比我想像中略深一些，是一种非常成熟诱人的淡褐色。两颗秀气的乳头并不是很大，但却水嫩嫩的突起，就像珠圆玉润的小樱桃般，点缀在滚圆雪白的奶瓜上头，形成一副极其挑逗的性感画面……
　　我目不转睛的盯着，眼皮连眨也不眨一下，不肯放过任何一处细节。内心深处则泛起了一股异样的暖流，感慨的几乎要失声痛哭！
　　──终于……终于看到妈妈袒露出双乳了！回想过去，早在十一岁那年，我就对妈妈的胸脯充满无穷无尽的幻想，梦寐以求着能目睹她双乳的庐山真面目！特别是当我知道她从未用母乳哺育过我以后，这种愿望越发强烈的不可收拾，最后转变成了疯狂变态的占有欲望！
　　──如果在当年，妈妈能遵守对我许下的诺言，让我好好的欣赏、把玩她的乳房，满足我的好奇心，那么结果又会如何呢？也许，隐藏在潜意识中的“前世”记忆，反倒会随着时间的流逝而日渐消亡，永远也不会扰乱今生的生活。──可是，当年的妈妈却为了维护母亲的尊严，把她的胸脯视为儿子的“禁区”宁可失信毁诺也绝不允许我染指……她一定想不到，就是因为好奇心得不到满足，才会引发了我对她最原始的兽性冲动；“前世”的邪恶记忆，也才会最终冲破云大师符咒净瓶的束缚，控制了今生原本纯洁的意识……
　　“贱女人，这一切都是你自己造成的……眼下你就为这惨痛的错误付出代价吧！”
　　沸腾的热血涌上了脑门，我蹲下身子，不假思索的伸出一双魔掌，缓缓的探向妈妈的胸口，准备攀登那两座日思夜想的圣母峰！
　　妈妈眼看着我的手一点一点逼近，脸上流露出紧张慌乱的神情，两条白皙的手臂略抬了抬，似乎想护住自己的胸脯。但在我充满威吓的冷哼声中，她最终还是屈服了，没敢做出任何阻挠的举动……
　　我得意的笑了，虚托成球的双掌猛然间收拢，一手一个的握住了那对丰满的乳房！
　　“哦──”手掌一阵颤抖，彷佛有股电流自掌心通过，传遍了全身所有的血液细胞……几乎就在同一刹那，妈妈倒吸了口凉气，身体像触电般颤抖了一下！但是我却顾不上那么多了，情不自禁的闭起眼睛，好好的体会着这无与伦比的美妙手感！
　　妈妈的双乳真是超乎想像的饱满鼓胀，我的十根手指已经撑到了极限，但也只能勉强的抓住大半个乳房。柔滑细腻的奶子又酥又软，托在手里沉甸甸的份量十足。大概是由于注重锻炼的缘故，这对白嫩的乳球一点也没有中年女人常见的那种松弛，反倒充满青春健康的弹性，令人摸了还想再摸、怎么也不舍得放手……
　　“嘿嘿……被自己的亲生儿子抓住奶子肆意揉捏，这让你很羞耻吧！”
　　我口中仍然发出智彬哥的嘶哑嗓音，但是说话的语气和内容，却已经和平时的自己毫无差异了。
　　“不……不要……别这样……”
　　妈妈的脸上满是羞耻的神色，她一点也没察觉我的异状，有气无力的哀求着，“我求求你……不要用小兵的手……我……我觉得好罪恶……”
　　我荷荷怪笑着说：“别再口是心非了，美人儿……我知道你喜欢这样……越是羞耻的感觉，就越能令你兴奋……就是因为罪恶才让你产生巨大的快感……瞧，我才说上两句话，你的奶头就竖起来了……”
　　“胡说……你胡说……我没有……你……你无耻下流……”
　　妈妈的声音颤抖起来，她的语气也发生了微妙的变化，嘴里说出来的那些话语，竟然和她从前跟“心魔先生”调情时发出的淫声浪语颇为相似……
　　终于，我过足了手瘾，松手放开了妈妈白嫩丰盈的乳房，尽兴的坐回了沙发上。活动了两下酸痛的手掌后，我指着自己依然高翘的阳具，淫亵的对妈妈说：“听着，只要你把里面的东西吸出来，我就放过你和你儿子……”
　　这一次，妈妈连一秒钟都没有犹豫，马上抱住了我的双腿，粉脸上带着迫切焦急的神色，一口把我的肉棒重新含进了嘴里，柔软的舌头立刻像品尝霜淇淋似的，在龟头上急速地舔弄起来，还尽可能深的把肉棒吞进口中。我反倒吃了一惊，隐隐觉得有些愕然。妈妈的动作是这样投入，一点也不像是受到了胁迫，才不得已的做出如此违背伦常的事！看她那副忘情吸吮的样子，我分明感受到妈妈的内心深处也在渴望着口交，渴望着能尽情的品尝亲生儿子的肉棒……
　　我摇了摇头，努力的想让脑子理智些。尽管我一直在想方设法的引诱妈妈突破禁忌，但是当她真的滑向了乱伦的深渊，我却一时之间感到难以接受……但就在这时，妈妈忽然拨弄了一下披肩的秀发，把散乱在额前的丝缕拂开。她的手势是那样的自然、妩媚、充满了一个成熟女人的万种风情……我不由目瞪口呆……秀发被拨开了，一张遍布红晕的漂亮脸庞出现在眼前！我蓦地感到这张脸变的有些陌生了，因为那上面洋溢的是沉醉其中的、热烈而又迷乱的表情，再没有一丝一毫的屈辱和悲伤！
　　这一刻，妈妈就像是个饥渴到极点的荡妇，浑然忘我的舔吸着儿子的鸡巴。即使是在拂弄秀发的时候，她都不愿意稍稍停下舔吸的动作，反而更加卖力的抿紧了嘴唇，像是生怕这根粗大的肉棒会从她的口中滑出。与此同时，她的手掌居然探进自己的丁字裤里，在双腿之间的隆起处来回搓动，彷佛那里已经痒的无法忍受。
　　“唔……唔唔……”
　　妈妈挤出含混不清的鼻音，成熟的脸孔泛起诱人的桃红色。湿滑的爱液从她指缝间淌了下来，然后一滴滴的掉在了地板上，汇聚成了一小滩污迹……
　　──有谁能相信这样的场面？一个半年多前还圣洁端庄，高贵的不可侵犯的母亲，现在却乖乖的跪在儿子的脚边，一边砸吮着亲生骨肉的粗大阳具，一边淫荡的刺激着蜜穴手淫？
　　“轰隆”一响，“母亲”这个圣洁的形象，算是在我心里彻底崩塌了。我知道自己今生今世，都不会再认同“妈妈”这个身份了，只会把她看成是一个被肉欲支配的女人，一个性交的对象！
　　──我是小兵也好，是智彬也好，又有什么关系呢？反正不管我是谁，都一定要占有她！
　　不知是激动还是愤怒，我突然发出了一声巨吼，肉棒猛烈的跳动着，把大量的精液全部射在了妈妈的口中！但就在射出精液的同时，一股无可抗拒的疲倦感袭了上来，就像被人打了麻药似的，我两眼一黑，头重脚轻的晕了过去……
　　我人事不知的昏迷着，眼前一片无边无际的黑暗。
　　不晓得过了多久，在恍恍惚惚之中，我似乎听到一阵若有若无的说话声，在耳朵里逐渐变的清晰……
　　突然间，我从混沌的世界里惊醒了过来，眼睛一睁开，首先看到的就是天花板上的吊灯，正在散发着柔和悦目的光芒，接着鼻子里又闻到了一股淡雅的清香。脑袋里还残存着些许的眩晕感，我揉了揉额头，费力的撑起半个身子，目光茫然四顾，这才发现自己是躺在父母卧室的大床上，身上还盖着张薄薄的被单。
　　“真见鬼！紧要的关头，怎么会没用的昏迷了？”
　　回想起晕倒前的场景，我懊丧极了，但又觉得有点奇怪。平时的我不至于如此不济呀，只是损失些精元而已，怎么就“虚”成这副德性了？……
　　房外又传来了细微的说话声，我忙竖起耳朵，听到是妈妈和云大师在窃窃私语。
　　“大师，您说我儿子他……他真的没事吗？”
　　妈妈忧心忡忡的问，语气十分的不安。
　　“放心吧！他现在只不过是回复了醉酒的状态，等醒过来就万事大吉了！”
　　沉静了一会儿，妈妈嗫嚅的又开了腔：“可是……小兵他会不会记得，刚才发生的那些事呢？”
　　她说到这里顿了顿，语声哽咽的说，“要是他知道我这个做母亲的，竟然不顾廉耻的做出那么丢脸的举动，他会从此看不起我的……”
　　“你儿子不大可能知道这些事情的！别忘了，其实他本人一直都处在睡梦中，那些言行都是‘前世’操纵的结果……”
　　云大师冷静的说，“这也就是我来之前千叮万嘱，要你想方设法把小兵灌醉的原因。照我看，他最多只会模糊的记得，自己发过一个荒诞不经的春梦，如此而已！”
　　但是妈妈却依然带着忧虑：“他不会再恢复关于智彬哥的记忆吗？”
　　“这个，老朽还是有相当把握的！”
　　云大师颇为自信的说，“就在他射精的瞬间，怨气已经随着元阳的外泄而排出了体外，前世的记忆也因此烟消云散了。从那一刻开始，他就完完全全是你的儿子了，从肉体到意识都是……他将告别过去，以今世的身份度过漫长的人生……”
　　“那就好……那就好……”
　　妈妈连声说着，听来十分的宽慰……
　　我却暗暗的冷笑，是的，“前世”的恩怨清仇或许真的消失了，但是今生的畸恋纠缠却才刚刚开始……
　　“但是有一点你必须牢记！”
　　云大师的声音忽然变的严厉起来，一字字的说，“千万别在小兵面前提起智彬哥！记着，不管在什么样的情况下，你都不可以再谈到和‘前世’有关的任何话题，哪怕是其中一个细节！”
　　“为什么？”
　　妈妈的语音又有些发颤了，“您不是说，那些记忆已经消失了吗？”
　　云大师长长的叹了口气：“话虽如此，但是前世和今生之间毕竟有些微妙的联系。你若不小心说漏了嘴，仍然有可能带来不堪设想的灾难！”
　　我默然的听着，心里忽然对这老头充满了敬畏。到现在我才相信，他的确是个有道高人，几乎把什么都算准了。要不是原本喝醉了的我鬼使神差般醒来，今晚我就彻底输在他手下了──无论是前世还是今生都一败涂地，说不定连侵犯妈妈的梦想都会全盘忘记……
　　“好啦，该做的事，我已经做了；该说的话，我也已说了……”
　　云大师的语气忽然变的有点奇怪，预言又止的说，“但天命往往是难以预料，如果将来出现了某种无法逆转的局面，那么……你也不要刻意的抗拒，只好一切顺其自然了！”
　　“什么无法逆转的局面？大师您倒是说清楚啊！”
　　妈妈焦急的问。
　　“天机不可泄露，我不能再说了！”
　　云大师轻声说道，“你儿子马上就要醒了，快去安慰安慰他吧……老朽这就告退！”
　　妈妈再三的出言挽留，但云大师却坚持要走，而且摆出一副高深莫测的姿态，不肯留下任何联络的方法，说是再也帮不上什么忙了。妈妈无奈之下，只得千恩万谢的把他送走了。
　　我呆呆的陷入了沉思：这老头临走时留下这样一番不着边际的话，到底是什么意思呢？难道他在暗示着什么？还是说……
　　清脆的足音响起，妈妈的身影出现在了卧室的门口。她一眼就看见我已经坐了起来，脸上立刻露出惊喜交集的神色。没等我打个招呼，她就三步并作两步的冲了过来，一把将我搂进了怀里，语无伦次的说：“小兵，你醒过来啦……心肝宝贝，你……你总算醒过来啦！……”
　　我打了个哈欠，装出一副睡眼惺忪的样子，含糊的说：“妈妈，你这是怎么了？我……我为什么会躺在你床上？”
　　妈妈不答腔，只是不停的亲吻我，用光洁的额头磨蹭着我的面颊，喜极而泣的泪水哗哗的流了下来，顺着腮帮落到了我的唇边。我可以感觉到，那泪水是温热的，里面蕴含着她对我的深厚感情──既有母亲对儿子的溺爱，也有女人对男人的依恋。
　　第二天，家里的气氛表面上十分平静，就像什么事都没有发生过。惟一不同的就是那个白玉净瓶，它虽然还摆放在原地，但是里面盛放的骨灰却已不知去向，大概是被那个云大师一起带走了。
　　我百感交集的想，或许这就标志着我和过去的完全决裂。所有那些关于“前世”的梦境──无论是亲生经历上辈子的事件，还是以今生的身份和智彬哥对话──都再也不会在晚上睡觉时出现了！换句话说，我就像经受了一次“脱胎换骨”的改造，开始了全新的生活！
　　然而，对母亲的不伦欲念却并未因此而减退，反而如同火上交油般的高涨起来。我现在日思夜想的问题只有一个，那就是在暗中实行的“诱母”计划怎样才能继续下去，直到被顺利的完成？
　　本来，这个计划已经实行到了第五阶段，已能看的见胜利的曙光了。可是在这节骨眼上，智彬哥的意念却从我的脑海中彻底消失了，没能来得及告诉我下一步该怎样做。不过，这一点小小的挫折，是绝对无法动摇我占有妈妈的决心的！
　　我一直隐约的感觉，那个邪恶的计划其实不是智彬哥想出来的，而是原本就存在我的潜意识中。长期以来，和妈妈做爱的想法是如此的刻骨铭心，但又得不到满足，所以才产生了这样一个疯狂的念头！也就是说，只要我认真的思索、仔细的推敲，是完全可以在清醒的状态下，把计划的剩余部分补充完整的，因为那根本就是我自己构思出来的计划……
　　当天晚上，我试探的询问妈妈，为什么昨天她要抱着我痛哭流涕，好像我死而复生似的。她镇静自若的解释说，是因为我的酒喝的太多了，一直都醉的不醒人事，这才把她给吓坏了，见我醒来后一激动就失却了常态。
　　“哦，原来是这样！”
　　我点了点头，脸上却露出一副将信将疑的神态，狐疑的上下打量着她。
　　妈妈被我看的不安起来，连忙把言语岔开，和我聊起其他的话题。但我却不大答腔了，没精打采的应了两声，就转身离开了。
　　接下来的几天里，我故意用一种冷淡的态度来对待妈妈。傍晚她下班回来后，我不再像过去那样，亲密的跟在她身边转个不停了；看着她的眼神，也不像过去那样充满了依恋，时常若有所失的低着头，刻意的回避着她关怀的视线。以前，每天晚饭的时候，我们母子都会有说有笑的交流着感情。但是这几天我也不出声了，只是自顾自的扒着饭。就算偶尔说上几句，也总是妈妈在追问，我被动的回答。而且由我嘴里送出来的，基本都是些简短精练的字句，有时干脆就用“是”或“不是”来敷衍了事，根本不给她深谈下去的机会。更过分的是，一吃过晚饭，我就立刻躲进了自己的房间看书温习，把妈妈一个人孤零零的撂在客厅里，直到临睡前才出来点个头……总之，我想尽一切办法，有意无意的冷落着她、在彼此之间塑起一道无形的隔阂……
　　凭着女性的敏感，妈妈很快就察觉到，我们母子的关系正在变的日渐疏远，甚至出现了前所未有的危机。看的出来，她对此十分的苦恼、焦急和伤心，才几天的功夫，人就明显的消瘦了，容色带着点淡淡的哀愁和憔悴，眼眸里也没有了往常那种动人的神采，看上去令人心疼。
　　她也曾试图打破僵局，和我坦诚的交换心中的想法，但是我的反应却相当的消极──我的目的就是要让妈妈惊恐的发现，她正在从感情上失去我这个亲生儿子，失去我对她的信任和依赖……而这恰恰是妈妈最害怕的、无论如何也不能接受的事实……
　　毕竟，在这大半年内，她已经失去太多太多了：指望着能依靠终身的爸爸，通过电话偷情的“心魔先生”恩怨纠缠的智彬哥……这些在她生命里有着或轻或重份量的男人，如今都已离她远去了……在如此失意的时候，妈妈肯定分外的珍视我这个惟一的亲人，绝不希望连我也暗中“抛弃”了她……
　　我深信，此刻的妈妈必然急于重建亲密的母子关系，挽回正在淡薄的亲情。只要能抓住她这种焦急的心理，好好的加以利用，我就能实现谋划好的目标……
　　一个多星期过去了，有天晚上，我正坐在书桌旁心不在焉的翻着课本，房门上突然响起了敲击声。我起身拉开门一看，是妈妈站在面前。
　　“小兵，我可以进来么？”
　　她浮起笑脸柔声问。
　　“可以。”
　　我淡淡的说，把她让进了屋里。今晚妈妈穿着套短袖的花纹睡衣，身上带着股清新好闻的香水味，刚洗的长发随意地披在肩上，显得既妩媚又秀气。面对这样一个美女，没有哪个男人能狠心说出拒绝的话的。
　　“在看书？妈妈没有打扰你吧？”
　　她若无其事的在床沿坐下，优雅的翘起赤裸的右足，看似随意的搁在了我的椅子上。睡衣的下摆顿时掀了开来，露出了一截雪白丰满的大腿。
　　我忽然明白了。妈妈害怕我今晚再次拒绝和她交流，所以不惜以美色作为诱饵，来向我展开进攻。至于她这样做，究竟是有心还是无意？是出于一个漂亮女人的天生本能，下意识的向异性展示魅力呢？还是经过深思熟虑后才毅然的下了决心，要不息一切代价的讨好我？这就不得而知了！但是不管怎样，妈妈走出这一步都是危险的，也可以说是正中我的下怀。我在刹那间打定了主意，要让妈妈玩火自焚，一步步的滑向乱伦的深渊……
　　我定了定神，不冷不热的说：“有事吗？”
　　“哦，不，只是想跟你聊聊……”
　　妈妈迟疑了一下，预言又止的说，“小兵，你最近……是不是有什么心事？”
　　“没有！”
　　我生硬的回答，可是目光却故意瞟了一眼的裸露的大腿。
　　这当然瞒不过一直留意着我的妈妈，她眼睛立刻亮了起来，似笑非笑的望着我，一副蛮有把握吃定我的表情。
　　“如果你心里藏着什么话，完全可以跟妈妈说。当然，你不是小孩子了，有些事情属于你的隐私，我不应该打听……不过，妈妈还是希望你能告诉我，是什么让你近来一直闷闷不乐？”
　　我皱着眉头，做出一副踌躇不定的样子，好半晌才低声说：“妈妈，真的没有什么啦！你别那么多疑好吗？”
　　“你骗人！”
　　妈妈直视着我的目光说，“你心里明明有情绪，我看的出来！为什么……你为什么就不能跟妈妈说呢？”
　　“可是，我要是说出来，你一定会生气的！”
　　“看你说的！你是我儿子，妈妈怎么会跟你生气呢？”
　　她一脸的嗔怪，足尖在我的腿侧轻碰了两下。那样子不像是母亲对儿子说话，倒有几分像是对着情人撒娇。
　　“那么，你能向我保证，我无论说什么你都不生气吗？”
　　我欲擒故纵，不动声色的问。
　　“好啊，我保证！”
　　妈妈笑意盈盈的说，浑然不觉已开始踏向陷阱。
　　我装作犹豫了好半天，才不情愿的出了声：“妈妈，你还记得一周之前的那个晚上，我喝了很多酒，结果喝醉了吗？”
　　“记得。这件事我已跟你解释过了，有什么问题吗？”
　　她不解的问。
　　“问题倒没有……”
　　我吞吞吐吐的说，“不过……不过我当时做了一个梦，一个莫名其妙的怪梦……”
　　“哦？是什么怪梦？”
　　“我梦见自己坐在客厅的沙发上，旁边摆着一个香案，墙上挂着巨大的黄幔和花花绿绿的符咒，角落里还燃着几柱熏香……”
　　我侃侃而谈，把那晚客厅的摆设详详细细的说了出来，连最微小的细节部分都说的半点不差。
　　妈妈脸上的笑容逐渐僵住了，血色一点一点的从双颊上褪去，强自镇静的说：“小兵，你……你真的梦见了……这些？”
　　我煞有介事的点点头，低沉着嗓子说：“是啊，而且我还梦见了妈妈你呢！我刚在沙发上坐下，你就出现在客厅的门口。让我震惊的是，你居然……居然……”
　　“居然什么？”
　　妈妈紧张的追问，眼睛里露出了害怕的表情。
　　我突然把语调放缓了，轻松的说：“让我震惊的是，妈妈你身上居然没穿任何衣服，是光着屁股的……”
　　这句话却和事实不符，妈妈一怔，轻轻的吁了口气，脸蛋却羞得飞红，啐道：“小鬼，你胡说什么？”
　　我充耳不闻，自顾自的说下去：“你走到我身边，亲手帮我脱掉了衣服裤子，于是我也和妈妈一样，变成光溜溜的啦。你接着对我说，妈妈和儿子之间是不存在隔阂的，所以应该恢复最原始的野兽状态，并彼此了解对方最隐私的秘密……”
　　“呸，呸……死小鬼，妈妈怎么可能说出这么荒诞的话？你简直是胡闹……”
　　妈妈的脸更红了，就像心中有鬼似的，双眼闪闪烁烁的不敢和我对视，低声说，“然后呢？你还梦见了什么？”
　　我壮起胆子，露骨的说：“然后，我梦见妈妈你躺到了地上，双腿大大的向两边张开，把整个阴户都淫荡的露在外面，一只手抚摸着自己白嫩的奶子，另一只手按在骚穴上自慰……”
　　“够了，小兵！”
　　妈妈又羞又恼的喝住了我，面带愠色的大声说，“你从哪里学来的这些下流话？在妈妈面前也敢这么放肆？”
　　她嘴里虽然在愤怒的斥责，可是直觉却告诉我，妈妈其实并不像她表现出来的那样生气，她与其说是在责备我的无礼，倒不如说是在借此维护面子和尊严，并掩饰住自己的失态……
　　实情是不是这样呢？我决定赌一赌……
　　“不是你叫我说出心里话，而且保证不生气的么？”
　　我忿忿然的别过头，委屈的说，“好，你不听就算了！本来后面还有个很重要的秘密，现在我也懒得跟你说了……”
　　“重要的……秘密？”
　　妈妈的脾气一下子没了，表情又紧张起来，像是生怕我还隐瞒着什么真相。她尴尬的陪着笑脸说，“小兵，妈妈不是生气，只是有些……有些不好意思……你肯把心里话说出来，妈妈高兴还来不及呢！你……你继续说吧，妈妈保证不再打断你啦！”
　　我板着脸说：“我把丑话说在前头，这个梦里的很多行为、很多话语都是极其淫秽下流的，妈妈真的还想听吗？”
　　“啊……不要紧的！”
　　妈妈硬着头皮说，“你一字不漏的复述出来好了，有什么就说什么，妈妈绝不会怪你。”
　　我暗暗发笑，知道妈妈此刻最急于了解的是，我到底只是发了个内容不堪的春梦呢？还是真的梦见了那晚发生的可怕事实。她一定记得，云大师曾再三警告过，不能让我知道任何关于“前世”的资讯。因此对她来说，我的梦境和现实越相符，就越不是个好兆头。我几乎可以肯定，从现在起不论我说出多么猥亵的话，妈妈都会强行克制的听下去的，直到她解决了心头的疑虑。
　　“接下来，妈妈你示意我靠近点，帮你做一个全身的按摩。你说已经很久没有享受过，被男人的手掌抚摸全身的动人滋味了。你需要我暂时抛弃儿子的身份，来扮演一个强壮男人的角色，以便滋润你空旷已久的身躯……”
　　妈妈满面红霞，默不做声的倾听着我的污言秽语，起初她还显得十分扭捏害臊，羞恼之意溢于言表。但是随着我的语声慢慢低沉，富有磁性的嗓音听起来带着种特别的诱惑，娓娓动听的挑逗语言也增添了靡乱的气息。加上这些话本来就是我以“心魔先生”的名义，在电话里和她调情时常常说的，可谓运用的熟练之极。妈妈哪里还能抗拒呢？她很快就听的入了神，眼光逐渐的朦胧了起来，时不时的张开小嘴，发出一两声压抑的喘息。
　　我留心观察着，口中不停的说着话，右手悄悄的探出去，握住了妈妈搁在椅子上的秀美玉足，灵巧的按压着脚心。她只是微微一挣就不动了，任凭我的手掌从足踝开始一寸寸的向上侵略，沿着匀称光滑的小腿攀爬到了圆圆的膝关节处，在那里驻扎了下来。
　　“跟着，妈妈你把脚尖架到了我的膝盖上，有点像我们现在摆出的这种姿势……你要我用最温柔的手法，来按摩你的腿部肌肉。喏，就是像这样……这样按摩……”
　　我一边柔声细语，一边把妈妈的睡衣下摆撩到旁边，两截丰腴白皙的大腿登时全部暴露了出来。那流畅自然的线条、丝缎一般光滑的肌肤，摸起来简直令人爱不释手。我一直“按摩”到了接近大腿根部的位置，才被妈妈本能的阻止了……
　　“后来，你又用两只脚掌夹住了我的阴茎，来回的搓动摩擦着……你说要把它由疲软的小鸡鸡，改造成坚硬粗壮的大鸡巴，这样才可以给彼此带来快乐……”
　　在我的刻意勾引下，妈妈就像被催眠了一样，完全沉溺在了听觉和触觉的双重快感中。她欲言又止的咬着下唇，两瓣屁股在床沿上不易察觉的微微摆动，白生生的玉足也探到了我的胯下，五根脚趾蜻蜓点水般的轮流轻碰着阴囊。
　　就算傻子都看的出来，此时的妈妈已经非常想要了，她的身体里正在燃烧着足够淹没理智的欲火，渴望着最激烈的性交。可是，女性的矜持却使她难以启齿，无法痛快的撕下“母亲”这个虚伪的面具。——我知道，最关键的时刻来临了。眼下所有的条件都已成熟，就等着我发出决定胜负的一击……
　　“等我勃起后，妈妈你跪了下来，把我的鸡巴含进了嘴里，细心的替我做了一次口交，把射出来的精液全部吞进了肚子里……最后我们母子又搂在了一起，我的鸡巴插进了妈妈的骚穴，疯狂的在床上做爱……”
　　我绘声绘色的说到这里，语音缓缓的停顿了。房间里安静了下来，再没有其他的动静，只能听见妈妈动情的喘息声，在耳边惊心动魄的回荡。她的双眼霎也不霎的盯着我裤裆下高高的凸起，饱满的胸脯在急剧的起伏，似乎浑然忘却了现实中的一切。
　　我站起身，用最自然的姿势脱掉了裤子，毛茸茸的阳具暴铤而出，耀武扬威的矗立在空气中。
　　“小兵，你……你这是……干什么？”
　　见我挨到了她身边，妈妈略略的回过神来，惊惶的问。
　　“我想你再帮我口交一次，妈妈……”
　　我凝视着她的双眼，直言不讳的说。
　　“你疯了？我们是……亲生母子，怎么能做……这种事？”
　　妈妈颤声说，可是语气却无比的软弱，一点也不像是在严词拒绝。
　　“可是你明明已经做过了……”
　　“那……那只不过是个梦……儿子，你不能把梦境当成现实……”
　　“算了吧，妈妈！”
　　我突然使出了杀手镧，一字字的说，“我知道那不是个梦，根本是个活生生的事实！”
　　妈妈一下子乱了方寸，失声道：“你……怎么知道？”
　　“因为我醒来的时候，发现自己的阴茎上竟然有个淡淡的唇印……”
　　我面不改容的撒谎，讥讽的说，“那总不会是我自己的唇印罢？于是我什么都明白了……是的，全都明白了……”
　　“你明白了什么？”
　　妈妈陡然尖叫起来，神色变的说不出的焦虑。
　　我立刻猜到了她在担心什么──她害怕的不是我知道了那些淫乱的场面，而是怕我会想起关于“前世”的记忆……
　　“我终于明白，妈妈原来是个爱吃大鸡巴的女人，特别是爱吃亲生儿子的鸡巴……”
　　我提高了嗓门说。
　　这句话说的十分放肆，完全不把她放在眼里。
　　但是妈妈却反而松了一口气，心有余悸的说：“还好……还好……”
　　“这么说妈妈承认了，承认喜欢帮我口交，甚至和我……做爱？”
　　我冷冷的问。
　　“不……不是的……”
　　她有气无力的企图辩解，却又说不出个所以然来。
　　“那你为什么要趁我睡着时，偷偷的舔我的鸡巴？难道有其他不可告人的秘密瞒着我？”
　　“不不……什么秘密也没有……你别胡思乱想……”
　　妈妈吓坏了，忙不迭的声明着，显得心慌意乱。
　　“可是总得有个原因吧？妈妈你敢说，你真的不喜欢我这根东西？刚才我和你调情的时候，你真的完全没有动心？没有起过乱伦的念头？没有幻想过让它插进去？”
　　我穷追不舍的问，不给妈妈任何考虑的时间。——我就是要粉碎她残余的自尊和心防，逼迫她亲口承认自己的淫乱。
　　“我……我……”
　　妈妈似乎在进行激烈的思想斗争，好半晌终于无力的垂下头，喃喃说，“我……我不敢……不敢……”
　　“真的吗？你再说一遍？”
　　我惊喜的催促着，连嗓音都变的嘶哑，多年来的夙愿马上就要实现了……
　　妈妈咬了咬嘴唇，突然崩溃了似的喊了出来：“是的，妈妈爱吃你的大鸡巴……妈妈是个不要脸的女人，想要和亲生儿子上床……想要你狠狠的……肏我的穴……”
　　如此淫荡下流的一句话，竟然从平素圣洁高贵的妈妈嘴里说出来，这本身就极其的震撼人心。我的欲火蓦地燃起来了，纵身扑了上去，把妈妈压倒在床上，狂热的吻雨点般的印了下去。
　　妈妈下意识的把头扭到了一边，躲闪着我的热吻。但她的手臂却柔弱无力的垂了下来，丝毫也没有阻挡我侵犯的意思。我的嘴巴忙乘势落下，堵住了她水果般新鲜的双唇，跟着又把舌头探进了温暖湿润的口腔里，交流着彼此的津液。
　　我的情绪高涨了起来，一边继续激烈的回吻着妈妈，一边悄悄的伸手解开了她的睡衣，不动声色的剥离了她光洁的肉体。眼角的余光一瞥，跃入眼帘的是大片白皙丰盈的胸脯，一件黑色蕾丝的乳罩烘托着饱满的双乳，但却无法完全的包裹住，反而使那曲线玲珑的轮廓凸显得更加诱人！
　　“妈妈，你的身材真好啊！”
　　我由衷的赞美着，迫不及待的探手到光滑的背部，摸索到了乳罩带子上的搭扣，想要把它解开。可是由于缺乏技巧，那小小的扣子彷佛有意和我作对一样，竟然无论如何也打不开！
　　我急的嗷嗷直叫，毫无章法的乱拉乱扯，企图把这讨厌的障碍物强行拉断。可惜这乳罩的质量却好的惊人，不管我怎样撕扯都完好无损。不过在我契而不舍的努力下，它最终还是有些松脱了，摇摇欲坠的落下一截。白嫩的乳房裸露出了上半部分，中间被下滑的束带一勒，两个浑圆坚挺的乳球互相挤压着，形成了一道非常深遽的乳沟。
　　“小兵，到此为止吧……我们不能……不能啊……”
　　妈妈喘息着，似乎还有些迟疑。
　　一只手推拒着我的魔掌，另一只手勾在垂落的乳罩带子上，准备把它戴回去。
　　“除非妈妈对我说，那天晚上舔我的鸡巴是另有原因的，才能让我死了这条心……”
　　我故意吓唬她说，“但是那样的话我就非得搞清楚，你这么做的真正目的是什么……”
　　妈妈倒抽了口凉气，闭上眼睛沉默了片刻，听天由命似的伸手解开了乳罩的搭扣，任凭它飘然掉在了地上。雪白丰满的双乳顿时脱颖而出，弹跳着落入了我的掌握中。
　　我屏住呼吸，两手捧起了妈妈的乳房轻轻的摇晃，仔细的感受着那沉甸甸的份量。和上次不同的是，今晚我的心情只有激动，不再新奇，更能用心的去体会那美妙绝伦的手感，彷佛所有的触觉神经都集中到了指掌间。
　　毫无疑问，这是一对堪称完美的乳房，在灯光的照耀下，反射出了瓷器般的光泽。晶莹如玉的奶球呈水蜜桃型，骄傲的向前耸立着，丝毫也没有松弛下垂。摸起来感觉又滑腻又柔软，而且还充满了惊人的弹性。
　　──世界上还有什么事，比儿子抓住母亲的奶子更加让人脸红心跳、充满犯罪般的快意呢？
　　我兴奋的不能自持，使劲的揉捏着妈妈胸前的双乳。十根指头深深的陷了进去，肆意的挤压着这两颗滚圆雪润的奶瓜，把它们塑造成各种各样的形状。接着又低下头亲吻着这母性的象征，舌尖来回的游弋在淡褐色的乳晕上，发出了旖靡之极的“啾、啾”声。
　　妈妈的喘息声一下子变大了，双臂牢牢的箍住我的脖子，把我的脑袋按向她的胸脯。我注意到她娇嫩的乳蒂正从扩散的乳晕中俏立起来，看上去就像一颗娇艳欲滴的紫葡萄，无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才有的艳丽美……
　　“妈妈，我在吸奶了……瞧，我在吸你的奶了……”
　　我哼哼唧唧的小声呢喃，牙齿轻嗑着那不断坚挺的突起，灵巧的舌头撩拨着乳头的最尖端，贪婪的品尝吸吮着，彷佛那里真的有奶水分泌出来……
　　“吸吧……乖儿子……尽情的吸吧……这是妈妈欠你的……喔喔……真要命……”
　　妈妈闭上眼睛，仰起头不断的喘息着，嘴里发出了动情的呢喃声。
　　她的双臂不知不觉的绕住了我的脖子，把我的脑袋紧摁在了她的胸脯上。脸庞埋进高耸的乳峰之间，就像被两座大山压迫着，我差点透不过气来，连忙吐出了口中含着的乳头。不料妈妈竟不满意的“哼”了一声，整个身体贴了上来，急不可耐的将另一边的香乳塞进了我的嘴唇，然后用手掌按住我的后脑，不让我再随便挪动。
　　过了好一会儿，我们母子才意犹未尽的暂时分开。妈妈吁了口气，软绵绵的斜靠在我的臂弯里，胸前的双乳毫无遮掩的突挺着，随着急促的呼吸一上一下的起伏，表面上还残留着不少唾液的痕迹，正在闪烁着星星点点的光芒。
　　我抓紧时机，乘着妈妈还没完全回过神来，双手迅速的脱下了她半褪的睡衣，接着又松开了她的裤带……没两下子，妈妈那羊脂白玉般的成熟胴体就逐渐的裸露了，全身上下几乎是光溜溜的，只剩下一件粉红色的真丝蕾边内裤，还勉强的包裹住最后的禁区。
　　我微一用力，轻柔的把妈妈推倒在床上，伸手抚摸起了她那双白皙修长的粉腿。当我的手指挤进并拢的双腿缝隙，促狭的在大腿内侧的嫩肉上划动时，妈妈的身体哆嗦了一下，双颊突然飞红了，俏脸上露出了古怪的表情，羞涩的把两条粉腿蜷缩了起来。
　　我心头奇怪，眼光顺着腿部的曲线向上望去，顿时也怔住了──只见那粉红色的内裤竟已湿了，中间赫然出现了一块硬币大小的污迹，在灯光下看来格外的引人注目，若隐若现的透出了两瓣小巧的弧形……
　　“哄”的一声，热血直涌入头顶，我的大脑一片眩晕，几乎不知道自己在肏什么了，只是朦胧的察觉到双手在奋力的拉拉扯扯，耳边响起的是惊呼声……
　　等我重新清醒时，妈妈已经是不着寸缕了，修长的双腿被我大大的分开，神秘的私处已然纤毫毕露的展现在了我的视线中！
　　我把脸凑了上去，贪婪的凝视着这片诱人的地带。妈妈的阴户比我想像中还要精致漂亮，乌黑的阴毛细密而茂盛，整齐的覆盖着整个三角区域。拨开弯曲的阴毛，中间有一道狭长的深红色肉缝饱满的隆起，性器周围的肤色则要略深一些。两片肥嫩的阴唇咬合在一起，有几滴晶莹的露珠正在缓缓的渗出……
　　──啊，这里就是我出生的地方！里面既是我混沌时代的故乡，也会是我从今以后的乐园……
　　我激动的忘乎所以，手掌扣在了阴户上，感受着那里肌肤的细嫩。在指尖的掰弄下，密闭的花瓣略略的翻开了，露出了迷人的桃源洞口。接着，我又将食中二指缓缓的刺进红褐色的阴道，并大胆的向纵深处挖掘。
　　“喔……”
　　妈妈雪白的胴体弓了起来，再次发出了动听的呻吟。
　　她的脸色通红，水汪汪的双眼里满是妩媚之态，彷佛失去了所有的力气，软绵绵的躺着任凭我为所欲为。
　　我愈加放肆起来，手指来回的在肉洞里研磨抽动，湿淋淋的拔出来，再全部刺进去，并且不断的刺激着逐渐肿大的阴蒂……不到片刻，妈妈就明显的抵受不住了，身体如同水蛇般扭动着，白嫩的大腿更是情不自禁的架上了我的肩膀，歇斯底里的抖动起来……
　　鼻子里忽然钻进了一股腥臊的气息，定睛一看，两瓣花唇里沁出了大量粘稠的爱液，正顺着股沟汇聚成了涓涓溪流，在灯光下闪耀着旖旎的光泽……
　　我再也克制不住了，把自己脱的精光，粗大的生殖器直挺挺的弹起，神气活现的指着半空。我用手握住肉棒，把它引导到了妈妈微裂的玉缝中间。暴挺的龟头刚顶上娇嫩的阴唇，我们母子俩就一齐打了个寒战！
　　“儿子，回头吧！不要再错下去了……现在还有机会改正……”
　　妈妈有气无力的呢喃着，声音低微的几乎听不见。此刻她说话的语气里早已没有了平时的威严，一点也不像是个劝诫着孩子的母亲，倒像是个面对着征服者的软弱女子。
　　“来不及了，妈妈！”
　　我简短的说着，恐怕夜长梦多，忙抗起她的双腿，对正了部位将胯下向前捅去。可是还未叩关而入，肉棒突然打了个滑斜斜的偏出，竟然擦了个边球！
　　也许是第一次做爱的缘故，我连着尝试了好几回，却始终是不得要领，急的手忙脚乱，额头上全是狼狈的汗水。
　　“妈妈，让我进去吧……求你了，帮帮我好吗？”
　　我哭丧着脸恳求着。
　　这一瞬间我才明白，在妈妈面前我无论怎样强悍，依然都是个受呵护的孩子。没有她的配合，我就连“硬来”的本事都没有……
　　妈妈怜悯的望了我一眼，无可奈何的叹了口气，挪动着臀部调整了一下姿势。蓄势待发的阳具马上找到了方向，顺利的挤进了花瓣中的缝隙，开始一寸寸的钉入她的身体！
　　窄小的阴道立刻收缩了起来，异常紧密的包裹感使我险些儿走了火。幸好我及时的克制住了射精的冲动，才没有把第一发童贞如此草率的喷出来！
　　“小兵，你没事吗？”
　　妈妈大概注意到了我辛苦忍耐的神色，怜惜的说，“忍着点吧！别把自己弄痛了……”
　　我不等她说完，嘶哑的吼叫了一声，胯下猛然向前一送！原本大半截露在外面的阳具倏地刺了进去，全部捅进了泛滥多汁的蜜穴！
　　“啊──”妈妈发出短促的尖叫，眼睁睁的看着我的阳具尽根没入体内，两人的性器之间再没有丝毫的空隙，亲密的结合在了一起。她的泪水一下子夺眶而出，失声痛哭了起来。
　　“别哭，妈妈，别伤心了……”
　　我温柔的安慰着她，用嘴唇吻去了她的眼泪，低声说，“事情既然已经发生，就不可能再回头了，我们也永远不可能恢复过去……”
　　妈妈浑身一震，双眼痴呆的望着天花板，喃喃自语道：“是的……已经发生了……没得回头了……没得回头了……”
　　她反覆的念叨了几遍，脸上忽然呈现出自暴自弃的表情，像是把什么都豁出去了，身体蓦地变的滚热发烫，温暖的嘴唇发狂的吻着我的眉眼鼻口，像是把自己完全的放开了。
　　我大为兴奋，胯下的肉棒如同上了发条般机械的进出美妙的肉洞，尖端刮擦着柔软的阴道内侧，几乎每一下都顶到了尽处。龟头重重的撞击在妈妈的子宫颈上，带来些许的灼热疼痛，但是心里的感觉却越发的畅快刺激！
　　“好儿子……快一点……啊啊……你好厉害……我要……要……”
　　一声声销魂落魄的呐喊，不断的从妈妈的唇齿间哭叫出来。
　　她的俏脸扭曲着，再没有往日那种高不可攀的矜持模样，也失去了做为母亲的所有自尊，只顾将双腿紧紧的缠绕着我的腰，挺起屁股迎合着我的每一下抽送……
　　“要？你要什么……说啊！大声的说啊……”
　　我加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出“啪、啪、啪”的声响，加上性器摩擦发出的淫靡之音，在寂静的卧室里回荡着，听起来越发令人血脉贲张。
　　“干我！儿子……妈妈想要你的鸡巴，用力的肏我……喔喔……”
　　妈妈似乎彻底的失控了，狂乱的摇着头，发出更加淫荡的呻吟，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着我的节奏。——这一刻，她已将身份、脸面和道德禁忌全都扔到了一边，尽情的享受着性爱的欢愉。
　　而她胸前那对饱满赤裸的乳房，也跟着身体运动的频率充满诱惑的摇晃起来。刚开始只是轻微的划着圈子，随着我动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子也震颤的越来越厉害，彷佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，把我的眼睛都晃花了。
　　时间在缓慢的流逝，我们母子两个沉沦在野兽般的肢体结合中，放肆激烈的交媾着，做着人世间最无耻最败德的不伦行为。心头时时涌起犯罪的感觉，但也是正是这种混杂着罪恶的快感，带给了我们更大的刺激……
　　不知道疯狂了多久，突然间，妈妈的全身倏地僵直了，阴道痉挛似的一阵剧烈收缩。与此同时，她的呻吟声也变的高亢刺耳，嘴里不断的喊着我的名字，两条修长的玉腿环扣住了我的臀部，拚命的收拢、挤压，彷佛想把我整个人都塞进她的蜜穴里去……
　　“啊……啊……快……快点……好儿子……妈妈……已经不行了……不行了……啊啊……”
　　听着妈妈失神般的狂呼，我的心里忽然充满了自豪的成就感──原来我也可以这样威猛，竟然能让自己的亲生母亲泄出来……在儿子面前泄出象征着情欲的淫汁……
　　想到这里，我无法再忍耐下去了，抓住妈妈嫩滑的屁股，尽可能的把阳具刺的更深，口中也叫了起来：“妈妈，我……我要射了……真的要射了……我……我要回到你的子宫里去……回去……”
　　“小兵……好儿子……回来吧……回到妈妈的子宫里……射出来……全部射出来……妈妈的子宫在等你……啊啊……”
　　话还未说完，我的腰部一麻，一股无可抗拒的舒爽冲击着四肢百骸。龟头弹跳着喷出滚烫的精液，毫无保留的射在了妈妈抽搐的肉洞深处……
　　“天哪……好舒服……啊啊……天哪……”
　　妈妈畅快的纵声娇吟，脸上带着极度愉悦的表情，双手搂着我的背部，成熟丰腴的胴体持续的颤栗着，接受了我一股又一股的浓精……
　　半分钟过去了，我才把初次的童贞一滴不漏的喷完。肉棒颓然的软了下来，从温湿的蜜穴里滑出。接着，我看到了震撼人心的一幕──妈妈的肉缝轻轻的蠕动着，鲜红的阴唇略微翻开，一道浊白的汁水赫然从里面倒流了出来！
　　──儿子的精液从母亲的阴道口流下！世上还有什么场景比这更淫乱呢？不过就算再怎样流，母子乱伦的耻辱标记都已永远的留在了妈妈的子宫里，成为她被我征服的象征。
　　我躺了下来，回味着高潮的余韵，疲惫欲死的困倦渐渐的弥漫了全身，就在妈妈温暖的怀抱中，昏沉沉的睡着了……
　　第二天我醒过来时，太阳正高高的悬挂在半空，万道金光烤的我全身发热。揉着惺忪的睡眼，我瞥了下桌上的闹钟，时间竟然已经是十一点半了！
　　“想不到呀，居然一觉睡到了中午！”
　　我打了个哈欠，懒洋洋的翻了个身，这才发现妈妈已经离开了，房间里只有我一个人孤零零的躺在床上。
　　“去哪儿了？”
　　我自言自语的坐起身，回想起昨晚发生的一切，简直有种疑幻疑真的感觉，怀疑自己不过是又发了一场春梦。然而房间里却明明弥漫着妈妈身上独有的清香，枕头边也散落着几丝柔长的秀发，床单上还残留着干涸了的爱液水痕……所有这些都明明白白的告诉我，多年的梦想已经成为现实！
　　何况，昨夜和妈妈做爱时的每一下动作、每一个姿势，都是那样清晰的印在我的脑海里，绝不是模糊的梦境可以比拟的。而且我也记得，在疯狂的媾合过后，我们母子都累的要命，连衣服都没穿，就这样赤身裸体的抱在一起入睡了……这无疑是这么多年来，我睡的最香甜、最踏实的一个夜晚，惟一遗憾的是，刚才醒来的时候，第一眼看见的不是妈妈那动人的睡姿。
　　“难道她在我睡着以后，就回到自己的房间了？”
　　我心头疑惑，两三下穿好衣服，一溜烟的跑到了妈妈的卧室。出乎意料的是，床上的被褥叠的整整齐齐的，她竟然也不在里面！
　　我一拍脑袋，顿时哑然失笑起来。都快中午了，妈妈又从来没有睡懒觉的习惯，当然不会赖床了！凭着一贯的印象，我猜她现在八成是在准备午餐。
　　果然，当我走到客厅里时，鼻端就传来了一阵蛋吵饭的香味。再走上几步，我就看见了妈妈的身影。她正在厨房里忙碌着，并未发现我已经来到了身后。我站在原地，静静的打量着妈妈。她的头发清爽的挽了起来，露出了一截优雅的颈脖。窈窕的身上扎着围裙，赤足穿着拖鞋。看的出，她的心情很好，手里一边翻动着锅铲，一边轻轻的哼着欢快的曲调，纤细的腰肢也在富有节奏感的自然扭动。
　　从侧面望去，我注意到妈妈的脸颊是红润的，整个人都显得容光焕发，不再是过去那副苍白憔悴的样子了，倒像是一个新婚不久的少妇，举手投足间都带着性感妩媚的风情。
　　这一幕和大半年前的那个清晨，是多么的相像啊！当时的妈妈也和今天一样，无论是表情还是神态都充满了快乐，幸福之情溢于言表……可是自那天以后，一切都改变了。我在不伦邪念的驱使下，用药物“废除”了爸爸的性功能！从此，床笫之欢就这样离妈妈远去了，她再也没有享受过性爱的欢愉，就像失去水份的鲜花般，一天比一天的枯萎了……
　　好在我及时的弥补了错误，用年轻滚烫的浓精灌溉了妈妈的身体，使她重新散发出了成熟女性的迷人韵味。这也意味着，我完全可以取代爸爸，令妈妈那空虚寂寞的肉体得到最充分的滋润……
　　我想到这里，肉棒不禁蠢蠢欲动了起来。悄没声息的走上前去，两只手从后面搂住她的腰肢，轻声笑着说：“午安，妈妈。”
　　妈妈吓了一大跳，险些失手丢掉了铲子。她定了定神，回头白了我一眼，嗔怪的说：“干嘛不早点打招呼？鬼头鬼脑的，讨厌！”
　　她说这话的语气神态，好像是往常和爸爸撒娇时才会出现的。
　　我心中一荡，但又不知说什么好，只得讪讪的说：“想给你个惊喜嘛……也想偷偷的瞧一瞧，你在弄什么午餐？”
　　妈妈歉疚的说：“小兵，对不起了！妈妈今天起床的太晚了……”
　　她说着俏脸一红，露出娇羞的表情，低声说，“来不及去买菜了，你就先吃点蛋炒饭将就一下吧！”
　　“没问题！”
　　我应声答道，忽然吸溜了一下鼻子，赞叹的说，“好香啊！”
　　“是吗？”
　　妈妈喜滋滋的说，“我还以为你不喜欢呢，特意多打了两个鸡蛋，还加了点麻油……”
　　“妈妈，你不要这么不解风情啊！”
　　我打断了她，踮起脚尖凑到她的颈子上亲了一口，调笑说，“谁稀罕蛋炒饭了？我是在说你香哩！”
　　妈妈“扑哧”一声笑了起来，双颊微微的红了，笑骂道：“没大没小的东西，你给我站远点！”
　　望着她那副轻嗔薄怒的动人神态，我的魂都飞了，双手情不自禁的撩开了围裙，在她那没有半点赘肉的平坦小腹上摩挲着，嘴巴则凑上了半圆的小耳，顽皮的呵了一口热气。
　　“喔……”
　　妈妈的脖子缩了缩，轻叱道，“别闹了，妈妈在做饭！打翻了油锅怎么办？你还想不想吃午餐了？”
　　“不吃了，不吃了！”
　　我贪婪的呼吸着那醉人的幽香，死皮赖脸的说，“我现在惟一想吃的，就是妈妈你了……”
　　“小色鬼！”
　　妈妈露出爱恨交加的神色，在我的手臂上打了一巴掌，没好气的说，“昨晚你折腾了那么久，还没有吃够么？”
　　“妈妈这么好吃，一个晚上当然不够了！”
　　我嬉皮笑脸的说着，手掌从她的领口探了进去，攀爬上了高耸的胸脯。
　　妈妈吃了一惊，忙伸手按住我的手掌，警告说：“小兵，不准胡来！被别人看到了怎么办？”
　　“少来了！妈妈，谁会看到这里呀？”
　　我不理她的反对，手掌继续向下探去，碰到了丝质的乳罩。
　　妈妈微弱的抵抗了一阵，见拗不过我，也就随我去了，自顾自的翻动着铲子。
　　不过令我尴尬的是，这一回，我仍然无法将乳罩解开！心中一急，也顾不上斯文了，双掌强行从缝隙里插了进去，一手一个的握住了饱满的乳房，直接的抚弄起了滑腻的双峰。
　　妈妈触电般的一抖，双颊泛上了红晕，本能的说：“不……不要……”
　　我不等她说完，指尖已经纯熟的登上了峰顶，用拇指和食指捏住了娇嫩的乳头，忽轻忽重的搓揉着、拨弄着……不到片刻，小巧玲珑的乳头就膨胀了起来，又硬又挺的矗立着，在我的指隙间轻微的蠕动……
　　妈妈的鼻息陡然变粗重了，手里的铲子无意识的挥舞着，娇喘细细的说：“小兵……坏儿子！你为什么……老是爱摸妈妈的……这里？”
　　“谁叫你小时候既不让我摸，又不给我看的？哼，我现在要连本带利的讨回来！”
　　我摆出胜利者的姿态，耻高气扬的说，“妈妈，这对奶子虽然长在你身上，可是以后却属于我了！你要保养好目前的份量和弹性，让我永远摸的这么过瘾！知道吗？”
　　妈妈含糊的“唔”了一声，也不知听进去了没有，脚下连站都站不稳了，整个人软绵绵的靠在了我的怀中。
　　我心头得意，更加大力的抓着她的乳房，用命令的语气说：“妈妈，我希望从今天起，你在我面前不要再戴这累赘的乳罩了，因为我随时随地都想摸……”
　　妈妈一征，彷佛突然从沉醉的绮梦中惊醒，站直了身子，又好气又好笑的说：“那怎么行？你这小色鬼可以不要脸，可妈妈还要面子呢！”
　　我大失所望，直觉的感到妈妈尽管已失身给我，可是在她的心里还依然把我看成是个孩子，而不是那个在床笫上征服了她的“男人”这可并非我的本意——我原本希望她意识到，母子俩的角色已经转变了，她应该把我视为不可违抗的“主人”、乖乖的向我臣服才对！
　　──看来，我还需要好好的调教妈妈，要让她彻底的卸掉“母亲”这高贵的面具，使她无法再用这个身份自处！这样才能把她还原成一个赤裸裸的女人，身体里只剩下旺盛的情欲……
　　言念及此，我心中一动，双手果断的从妈妈的衣领里抽了出来，顺着曼妙的身体曲线悄然往下滑动。在她尚未反应过来时，我的手已拉开外面的睡裤，侵入了贴体的蕾丝裤衩，最后停留在了她那丰满柔软的屁股上，而且还相当老练的抚弄起两团臀肉来。
　　“喔……小兵，你……你……”
　　在我挑逗的抚摸下，妈妈梦呓似的呻吟了一声，“不要再……作弄妈妈了，快……快停手……”
　　她的声音颤抖的厉害，虽然嘴里叫着“不要”可是却带着隐藏不住的甜美畅快。
　　我越来越放肆了，掌心覆盖着丰腴浑圆的双臀，手指划过销魂的股沟，把细窄的布料塞进了蓄势待发的肉缝里，察觉那里面竟已是一片泥泞。
　　“妈妈，你湿了……”
　　我促狭的笑道，“还敢说要我停手吗？真不害臊…”
　　我的话才刚说了一半，妈妈突然抛下了手里的铲子，旋风般的迅速转过身来，与我面对面的站着。不等我看清她的表情，脑袋已经被她紧紧拽住，湿润滚烫的热吻已经印了上来，堵住了我同样渴盼的嘴唇。
　　这次轮到我吃惊了，大脑在段时间内一片空白。我实在没想到，妈妈居然会采取主动，如此热情奔放的和自己的亲生儿子接吻。而在不到一天之前，她还曾是那样的排斥乱伦……
　　这一刹那，我有些恍惚了，甚至觉得这是自己产生的幻觉。但是在下一秒钟，我就恢复了清醒，舌尖和她交缠着不放，互相追逐着在彼此口腔里搅动。这个吻接的是如此漫长，我和妈妈一边激烈的吻着，一边贪婪的探索着对方的肉体，直把她弄的媚眼如丝、喘息连连，满足的娇吟声不断的从喉咙深处迸发出来……
　　直到厨房里传来一股浓重的焦味，我们母子俩才回过神来，恋恋不舍的分开唇舌。转眼一看，锅里的蛋炒饭早就糊了，连油锅都差点烧出了一个窟窿！
　　妈妈赶快熄掉煤气，手忙脚乱的处理着完善的工作，气鼓鼓的说：“都怪你！这下可好了，午餐真的吃不成了！”
　　“早说过不想吃了！”
　　我不以为意的说，一只手仍然插在她的内裤里。
　　“那可不行，你正在长身体，不吃饭会饿坏的！”
　　妈妈看着我的眼光里满怀慈爱。
　　我一时兴起，抽出湿淋淋的手指，作势抹向她的脸庞，口中低笑道：“妈妈，你下面似乎比我更饿呢，还是让儿子先喂饱你吧！”
　　“不许胡说……”
　　妈妈羞的连连跺脚，扬起巴掌作了个恐吓的手势。
　　我哪会怕她，笑嘻嘻的挨上前去还想亲热。但这回妈妈却举手阻止了我，坚持说必须先把午餐解决掉，否则我的体力会吃不消的。我无奈之下只得同意了，和她商量好到外面的饭馆开荤。
　　穿上外衣后，我大模大样的踱到了妈妈的卧室里。
　　她正站在衣柜前，手里拎着四五件洋装比划着，看到我进来，出乎意料的没有赶我出去，反而徵询的问：“小兵，你觉得，妈妈穿哪件好看？”
　　我的眼光肆无忌惮的盯着薄薄内衣下的白皙胴体，心里想：“还是不穿最好看！”
　　嘴上却不敢说出来，含糊其辞的说：“只要是穿在妈妈的身上，都一样的漂亮！”
　　“但我总得选一件呀！”
　　妈妈莞尔一笑，“乖儿子，你就帮妈妈拿个主意吧！”
　　我心中一动，问道：“你真的肯听从我的建议吗？”
　　“当然。我也想看看，自己的儿子是否有眼光呢！”
　　我慢腾腾的说：“那么，连妈妈贴身的衣着都由我来决定好了，行吗？”
　　“这个……”
　　她迟疑了几秒钟，腼腆的点了点头。
　　我精神一振，忙拉开衣柜底层的小抽屉，把里面的内衣裤全都翻了出来，一件一件的拎起来仔细审视。妈妈大为害臊，手足无措的呆在旁边，不知如何是好。我笑嘻嘻的欣赏着她的窘态，过了好一会儿才把由内到外的衣物挑拣完毕，全数放到了床上。
　　“什么，这两件？”
　　妈妈一瞥见乳罩和内裤，脸蛋立刻就红了。
　　这是整个衣柜里最性感的情趣内衣，本来是藏在角落里的，但却被我机灵的翻了出来。她白了我一眼，略一踌躇，还是拎到了手中，并且下意识的对我做了个手势，示意我转过头回避她更衣。
　　我做了个鬼脸，干脆在床上坐了下来，一副无赖到底的样子。
　　妈妈拿我没办法，只好自己转身脱光了衣物，露出一丝不挂的丰美裸体。她的动作很迅速，没等我反应过来，就飞快的套上了内裤，接着又把饱满的双乳收起了乳罩里。不过，当她走到穿衣镜前时，俏脸反倒红的更厉害了。
　　紧束着上围的天蓝色乳罩实在太小了，根本包裹不住高耸的胸脯，加上开口又是在前面的，两个圆滚滚的肉球似乎随时都有可能弹出来。她不得不调整着右边乳罩的肩带，把它拉的直些，使得右乳稍微抬起，但是这样一来，双乳彼此压迫后形成的乳沟就更加深邃了。
　　而下身的内裤也好不了多少，虽然不是那种完全暴露出臀部的丁字裤，但两边的叉却开得极高，中央部份竟然是镂空透明的，透出一块明显的漆黑。几根不甘寂寞的茸茸芳草，早已顽强的穿越了束缚，挑逗的冒出了头来……
　　我的喉咙里“咕”的发出了吞咽口水的声音，目不转睛的望着妈妈，望着她局促而又忙乱的穿起粉红的洋装，缠上肉色的丝袜，还有长仅及膝的碎花短裙……
　　不到片刻，妈妈全身上下就完全的变样了……
　　等到她搽完脂粉，化上淡淡的妆后，我眼前赫然一亮，看到的是一个超乎想像的美艳女郎，看上去既青春又成熟，性感中又不失高贵典雅，散发着一股自然的妩媚气质。
　　“这还是好几年前别人送的衣服……”
　　妈妈出神的对镜打量着自己，信心不足的说，“小兵，你真觉得妈妈穿这套好看吗？会不会太轻狂了些，明明老了还要装可爱……”
　　“谁说的，谁说你老了？”
　　我抗议的说，“妈妈，你和我走在一起，别人最多认为你是我姐姐，哪个也不会相信你是我妈妈……”
　　“好夸张啊！”
　　妈妈笑着打断了我，神色轻松了不少，眉目间洋溢出明显的喜悦。她捞起精致的小挎包，大大方方的和我并肩走出门外。
　　刚走到街上，妈妈就习惯性的拽住了我的手，彷佛是在拉着一个随时可能走丢的孩子。我轻轻的、却是坚决的挣脱了她，手臂曲起一个弧度，冲着她努了努嘴。妈妈明白了我的意思，犹豫了一下，终于还是把手伸进臂弯里，略带羞涩的挽住了我的胳膊。
　　我洋洋得意，昂首阔步的迈着步子，只觉得阳光明媚，景色怡人，心情舒畅极了。虽然不是第一次和妈妈上街了，可她从未试过这样小鸟依人的偎依着我，看起来不大像是“母亲”倒更像是我的情人，而且是这么美丽、这么出众的情人！——是的，妈妈实在是太出众了！
　　我注意到沿路上，有许多男人都在色迷迷的注视着妈妈，眼睛里满是毫不掩饰的欲火。偶尔有微风轻轻拂过短裙，露出一小截白嫩大腿的时候，他们的眼珠子都快掉了出来，每个人都是一脸急色的表情……
　　说也奇怪，平常对这种无礼注目最恼恨的我，今天却一点也不生气了，反而有种炫耀似的骄傲感……
　　十几分钟后，我们来到一家中等规模的饭馆，在靠窗的位置上坐下，点了几样家常小菜。我又叫来了一瓶红葡萄酒，满满的斟了两个玻璃杯。
　　“敬给这世界上最漂亮的妈妈！”
　　我举起了杯子，情真意切的说。
　　妈妈嫣然一笑，浅浅的抿了一小口酒，忽然叹了口气，黯然说：“我们都……都这样了，你还把我当作妈妈么？”
　　我正儿八经的说：“不管发生了什么，你在我心里都永远是最好的妈妈……我们之间的血缘关系，本来就是任何力量都割不断的……”
　　她感动的望着我，泪花在眼眶里打转：“真的吗？我还以为……你已经看不起我了……”
　　我一怔。坦率的说，在我占有妈妈之前，的确是相当鄙视她的，甚至暗地里称呼她“贱女人”可是不知怎么搞的，自从昨夜得偿心愿后，我对妈妈的所有不满和愤恨都消失了，取而代之的是一种混杂着亲情和肉欲的复杂感情……
　　“我知道，妈妈做的一切都是为了让我幸福……”
　　我感慨的说，“何况这本来就是我自己想要的，妈妈是因为爱我，才会迁就我的无理要求……所以，我今后还是一样的敬爱妈妈……”
　　妈妈似乎并没有听进去，只是默默的凝望着杯子里荡漾的红酒，嘴角边泛起一丝苦涩的表情，凄然说：“小兵，你对妈妈不会是……是一夜情吧？等你的好奇心满足了、玩腻了，就逐渐的厌倦了妈妈。那样的话，我以后还怎么跟你相处呢……”
　　她说到这里就哽咽了，眼泪也流了下来。
　　我不知所措，除了嘴里反反覆覆的保证：“不会的，妈妈，我绝对不会的……”
　　就再也不晓得说些啥了……——我这才发现，妈妈也和其他女孩子一样，是需要男人去哄的，可惜这方面我却几乎是个外行……
　　还好妈妈只抽泣了两下就克制住了，大概她是怕引起周围顾客的注意吧，马上用纸巾拭去了泪痕，强笑道：“对不起，小兵！妈妈刚才失态了，说出来的话让你为难了吧！唉，你听过就算，可别往心里去呀！……”
　　我唯唯诺诺的答应着，为了转移她的心思，忙即兴的讲了许多俏皮话来逗她开心。
　　在我的刻意撩拨下，妈妈的情绪很快的好转了，彷佛已忘却了刚才的不快，兴味盎然的和我聊着天，不时的发出吃吃的娇笑声。
　　饭后，天变的有些阴沉，乌云慢慢的在头顶汇聚。我们察觉快要下雨了，忙循着原路赶回家。
　　一路上，我的手都环绕着妈妈柔细的柳腰，完全不顾忌街上行人的古怪目光。在他们看来，妈妈这样一个身材高挑的大美女，竟然会被我这么个瘦小的孩子搂着。彼此之间那些亲热的举动，又不大像是亲人能做出来的，这实在是一件异乎寻常的怪事！
　　快到家门口了，妈妈放慢了脚步，若有所思的仰起头，不知道在想些什么。我忐忑不安的正要出言询问，她却忽然自己开了口，用充满恳求意味的口吻说：“小兵，妈妈也不敢奢求太多，只是希望你能陪我十年……嗯，十年之内不找女朋友，行么？”
　　我心中的一块石头落了地，大声说：“十年？我一辈子也不会找女朋友的，一辈子都陪在妈妈身边！”
　　妈妈一愕，脸上露出震撼的神色，突然双臂收拢的抱住我，不停的亲着我的面颊，喃喃的说：“谢谢你，乖儿子……你能有这份心，就算是骗妈妈都没关系……”
　　“我怎么会骗你呢！”
　　我也顺势抱住她娇弱的身驱，赌咒发誓说，“不管将来怎样，我永远都不会离开妈妈的，绝对不会！”
　　她激动的又哭了：“真的吗？”
　　“真的！”
　　我斩钉截铁的说。
　　妈妈破涕为笑了，柔软的唇主动的在我嘴上覆盖下来。
　　我热烈的回应着她，彼此紧贴着对方的温暖的躯体，去感受这梦幻般的真实……
　　直到有人经过这里了，我们才赶紧左右分开。两个人心意相通，不再多说第二句话了，用最快的速度回到了家中。
　　一进门，我和妈妈就情不自禁的再次搂在一起，唇舌激烈的纠缠绞合着，再也舍不得分开了。我们一边热吻，一边互相脱着衣服，同时慢慢的向里间挨去……
　　外衣、洋装、长裤、丝袜、短裙和内裤，一件一件的剥下，撒满了整个走廊……
　　“喔，怎么不……不进去？”
　　妈妈被我吻的差点透不过气来，勉强的举起手，指了指我的房间。
　　“不要紧，去你那里好了！”
　　我轻声笑着，拥着妈妈走进了她的卧室。
　　──今天我要在爸爸的床上占有她，这样才能真正的体会到征服的快感，和最终打赢了一场争夺战的胜利喜悦！
　　在父母平时共枕的大床上，妈妈献上了她雪白无瑕的胴体，用加倍讨好的姿势迎合着我，疯狂的和我合体交媾，就在我把烫热的浓精一滴不漏的射进她的子宫时，天上突然响起了一下惊天动地的打雷声，黄豆大的暴雨“辟里啪啦”的落了下来！
　　就在这刹那间，我无意中一抬头，发现墙上挂着的父母结婚像上，爸爸的眼睛里隐隐的闪耀着水光……
　　（十四）“啪嗒”一声，妈妈赤裸的丰腴的手臂伸出被窝，打开了床头柜上的台灯，橘红色的温馨灯光霎时洒遍了整间卧室。她转过脸来，绯红绯红的面颊上洋溢着喜气，明媚的眼睛里闪烁着幸福的神采，微带着羞涩和娇气的说：“好儿子，搂着我！”
　　说着她把脸庞往我胸膛上一埋，温热的娇躯缩了缩，紧紧的偎依在我怀里。
　　我笑了笑，依言搂住了妈妈。按照这些天的习惯，我知道每逢房事过后，妈妈都会向我“发发嗲”暗示她还需要一番轻怜蜜爱的抚慰。当下我一只手环抱着她的纤腰，另一只手轻轻的抚摸着她光润滑爽的脊背。
　　妈妈梦呓般的低声哼着，表达着自己的满足和惬意。她的声音彷佛从很远的地方传来，又彷佛是直接的在心房里响起，娇语细细的传进了我的耳朵：“今天晚上，你真让我快活的要命！”
　　我心里滚过一股热乎乎的暖流，搂着她的手臂又紧了紧……
　　不知不觉间，我和妈妈已经“同居”一个月了。这段时间，我想尽办法开发着妈妈成熟的肉体，和她尝试过不同体位、不同姿势的性交。家里几乎每一个地方，都沾染过我们交合后留下的痕迹。在我的调教下，妈妈那旺盛的性欲被彻底的点燃了。她就像吸食海洛因一样，深深的迷恋上了儿子年轻强悍的肉棒。我们每天起码都要做爱两次，才能满足彼此对欲望的渴求。即使这样，我只要一看到妈妈稍为暴露的肌肤，都还是会产生扑上去按倒她的冲动。什么道德、禁忌、人伦，都被悍然不顾的抛到了脑后。
　　到现在我才真正的体会到，卸下“母亲”的身份面具，还原成一个女人的妈妈是多么的可爱。基本上每一次，我都能从她那里得到心旷神怡的欢愉；而她呢，几乎是用赞赏和惊叹的语气，来显示着自己欲仙欲死般的狂喜，使我充满了男子汉的自豪和信心……
　　“谁叫你既是我的妈妈，又是我的女人呢？”
　　我凑在她粉嫩的耳珠上，轻声调笑说，“无论从哪个方面来讲，我都有义务让妈妈好好快活的……”
　　妈妈不堪情挑的一声呻吟，右手大胆的探到我的胯下，柔滑的掌心握住了肉棒。尽管刚射完精，可是它的尺寸仍然是惊人的。她爱不释手的抚摸着，呢喃道：“你刚生下来时，它是那么的渺小，就像个精巧袖珍的玩具……真的，我到今天还记得，第一眼看见你的小鸡鸡的情景……”
　　我哑然失笑，问道：“后来呢？妈妈是不是一直都在暗中注意它呢？”
　　妈妈白了我一眼，嗔怪的说：“你到了四五岁的时候，还不会自己撒尿，妈妈只好每天半夜都抱着你到厕所里解决……这些，恐怕你都忘记了吧？”
　　我半真半假的说：“太久的事情记不清了！我惟一记得的就是，十一岁那年犯了错误，妈妈勒令我脱下裤子打屁股，当时肯定乘机欣赏过它了，是不是？”
　　妈妈表情扭捏，吞吞吐吐的说：“小兵，你知道那天，妈妈为什么要狠心的打你吗？唉……其实妈妈不是在气你，而是在气我自己呢……其实那时候，我一看到你的小鸡鸡翘的那么高，心里就已有了异样的感觉，双腿也不由自主的夹在了一起……所以，妈妈才会那么愤怒、那么暴躁的体罚你，目的都是为了制止自己再想下去……小兵，你还在责怪妈妈么？”
　　我心头怜惜，柔声安慰说：“不了，妈妈，我是跟你开玩笑哩！已经过去那么久的事，谁还会老记挂着呢？”
　　妈妈嫣然一笑，玉手温柔的按摩着我的阳具，一脸陶醉的神色，感慨的说：“时间真是过的很快，一转眼的工夫，它就发育成这样一个大家伙了，而且还这么强壮……”
　　肉棒享受着她周到的服务，我又有些蠢蠢欲动了，只觉得男性的雄风在一点点的恢复。正想翻身压上去再干一场，谁知她却轻轻的脱离了我的怀抱，掀开被子坐了起来。
　　“怎么了？”
　　我惊讶的问。
　　“哦，没什么，去解个手，马上就回来。”
　　妈妈说着在我额头上吻了一下，光着身子就准备下床。
　　我心中一动，忙顺手拉住了她问：“妈妈，我小的时候，你真的抱过我撒尿吗？”
　　“那还有假吗？”
　　妈妈没好气的说，“世上有哪个孩子，不是做母亲的一把屎一把尿的拉扯大的？怎么，你想赖帐不认么？”
　　我摇摇头，不怀好意的说：“恰恰相反！我不但承认，还打算也抱着妈妈撒上一回尿，就当作是对养育之恩的报答吧！”
　　妈妈粉脸微红，“呸”的啐了一口，笑骂道：“胡说八道！死小鬼，连这样的疯话也说的出口！”
　　甩脱我的手就想离开。
　　我哪里肯善罢甘休，纵身扑了过去，伸手抄在妈妈的腿弯里，把她整个人打横抱了起来。
　　“做什么？”
　　妈妈吓了一大跳，还来不及阻止，赤裸的胴体就已紧贴在了我的怀中。她本能的挣动了两下，嗔怪的说，“小兵，你真是越来越放肆了，快把我放下来！”
　　我嬉皮笑脸的说：“不放！我的好妈妈，今晚就让儿子好好的‘孝顺’你一下吧！”
　　边说边嘻嘻哈哈的奔向了浴室。
　　妈妈登时惊慌起来，一对玉足张皇失措的乱晃乱蹬着，恳求的说：“小兵，你是在和妈妈开玩笑吧？不是真的要……要……”
　　“当然是真的啦！”
　　我一脚踢开了浴室的门，振振有辞的说，“妈妈，小时侯你都可以把着儿子撒尿，现在我长大了，反过来侍侯侍侯你，又有什么关系？”
　　妈妈又羞又急，拳头不断的捶打着我的胸膛，身体挣扎的更加剧烈。但是在我强有力坚持下，她的反抗根本无济于事，只能眼睁睁的任凭我抬高她的娇躯，让她的上半身仰靠着我的肩头，双掌托在了她结实的圆臀上。
　　“哦……喔喔……”
　　柔软的臀肉被我揉弄着，妈妈彷佛被击中了要害般，一下子就失去了所有力气，像个小孩子一样乖乖的被我抱在手中，双腿向两边大大的分了开来，露出了成熟诱人的阴户。乌黑亮丽的阴毛丛里，鲜红的肉缝略微有些红肿，显示出里面刚刚遭受过比较猛烈的侵袭。
　　我大步走到坐便器旁，把妈妈雪白的屁股对准马桶的上方，嘴里低声笑道：“撒出来吧！”
　　“不……不行……”
　　她害臊的连耳根都红透了，“这样子好别扭，我……我拉不出来……”
　　“咦？我小的时候，妈妈不也是以这个姿势抱着我的么？怎么轮到自己就不行了呢？”
　　我故作诧异的说，胳膊肘略略上移，忽然在她的膀胱位置上重重的顶了一下。
　　“呀──”妈妈发出惊呼声，平坦的小腹不由自主的一阵痉挛，两只手使劲的掐住了我的背部，指甲深深的刺进了肉里……她的秀眉也蹙起来了，贝齿拚命的咬着嘴唇，似乎在辛苦的忍耐着什么，好一会儿才回过气来。
　　“妈妈，你这是何必呢？”
　　我好整以暇的说，“憋尿是会憋出病来的！我劝你，还是早点解脱算了……”
　　她勉力别过头，恨恨的说：“我不知道造了什么孽，竟然会生下你这样一个小魔星，专门和我过不去！你……你是不是想把妈妈折磨死了才甘心呢？”
　　我恍若不闻，自言自语的说：“怎么搞的，还是尿不出来？啊……我明白了，妈妈还需要一些声音的辅助哩！”
　　说完，我撮起嘴唇，发出“嘘、嘘”的口哨声，同时轻微的晃动妈妈的裸臀，就像是在哄着个幼小的婴儿一样，温柔而又耐心的等待着她的意志崩溃……
　　没过多久，妈妈果然克制不住了，身体如水蛇般不安的扭来扭去，足尖绷得笔直，大腿上的肌肉歇斯底里的抖动着……
　　忽然，她的眼睛里露出绝望的光芒，暗哑的低呼了一声：“哎呀！”
　　我循声望去，只见妈妈的股沟蠕动了两下，蓦地里松懈了！霎时，一道淡黄色的尿液从她的两瓣阴唇间喷出，如同失控的水龙头一样，“嘶嘶”作响的泄进了马桶里。
　　我的双眼立刻发亮了，直勾勾的盯着这难得一见的美景──美丽高贵的妈妈被亲生儿子抱着，屁股翘的高高的，正在用最羞耻的姿势排尿……
　　“不……不要看……儿子，求求你不要看……”
　　白皙丰满的肉体不停的颤抖，妈妈羞的无地自容，双手掩住自己的面孔，语无伦次的哀求着，但却无法挡住一泻千里的潮流……
　　“嘿嘿，妈妈，你撒尿的样子真是好看极了！”
　　我望着那道仍然未断的尿水，忍不住说出了更下流的话，“连最隐私的排泄模样都被儿子看到了，妈妈你好丢脸哦！……”
　　听到我说出如此污秽的话语，妈妈的脸上露出耻辱的表情，但奇怪的是，她的身体似乎又有些兴奋，情不自禁的连连喘息着，胸前那对高耸浑圆的乳房微微震颤，两颗奶头赫然绽放在尖端……
　　我心神振荡，手臂的劲力没来由的一松，险些没抱住妈妈。虽然奋力稳住了，但她的屁股却歪向了一边，余下的几滴尿水全都撒在了我的腿上，传来一股温热的感觉。
　　“拉完了……还不快放我下来？”
　　妈妈挣扎了一下，羞不可抑的说。
　　“急什么，还有善后的工作哩！”
　　我叫妈妈把一条腿搁在水箱的盖子上，以便减轻我手上的重量。然后我腾出右手撕下了一截草纸，不理会她的抗议，细心的替她擦拭着下体，将阴户上残余的尿液抹的干干净净。
　　做完这一切后，我终于把妈妈放下地来，得意的说：“行啦，妈妈，我总算也侍侯你一回了！怎么样，开不开心呢？”
　　“开心你个鬼！”
　　妈妈俏脸上红霞未褪，正要责备我，忽然瞥见了我腿上的水痕，顿时惊叫道，“呀，你身上脏了，快去洗一洗！”
　　“嘿，有什么好洗的？”
　　我吸溜着鼻子闻着空气中那股淡淡的骚味，笑嘻嘻的说，“只要是妈妈的小穴里泄出来的，我都一样的喜欢，不用麻烦的洗了！”
　　妈妈一顿足，撇着嘴佯怒道：“不要说了，你非洗不可，不然就不准你上床！”
　　“那好吧，反正刚才那么几场运动下来，全身都出了汗，干脆就洗个澡算了！”
　　我若有所思的说着，打开莲蓬头，在浴缸里放了大半池的温水，跨进去仰面平躺了下来。
　　“这才是乖孩子呢！”
　　妈妈嫣然一笑，转身向外走去。
　　“等一下！”
　　我叫住了她，“妈妈，我有点累了，不如你来帮我洗吧！”
　　“那怎么行？你都这么大人了……”
　　妈妈瞪大了眼睛说。
　　“我很想重温一下儿时的旧梦嘛！拜托了，妈妈……”
　　我使出作为儿子的独门武器，做童趣状的向她撒娇。
　　她踌躇了一阵，无奈的说：“真不知道你的脑袋瓜里还有多少古怪念头！”
　　走过来坐到了浴缸的边沿上，拿起一瓶沐浴液倒了点在掌心里，双手互相揉了揉，开始擦洗我的全身。
　　带着沐浴液的手掌又软又滑，轻柔的游移过肩膀、胳膊和胸膛，我眯起眼睛享受着，舒适的差点哼出声来，只觉的人世间最美妙的乐事，也不过如此了。
　　当妈妈稍微俯下身，帮我搓揉腹部的时候，赤裸高挺的胸脯挨到了近在咫尺的距离。我不假思索的伸出双掌，一手一个的握住了丰满的乳房。
　　“洗就洗，不要毛手毛脚啊！”
　　妈妈板着脸呵斥着，但是却没有躲开的意思。
　　我呵呵一笑，手掌继续把玩着双乳，悄声问：“妈妈，小时侯你也经常帮我洗澡么？”
　　“那还用问吗？你这脏兮兮的小鬼，历来都是妈妈亲手洗的。”
　　“当时我们也是像现在这样，两个人都光溜溜的，彼此之间毫无保留吗？”
　　“那倒没有！”
　　妈妈的双颊又红了，推开我的手，将我转过来搓洗我的后背……
　　我忽然起了恶作剧的念头，反手过去搂住了妈妈的腰部，略一施力，把她整个人都拖进了浴缸里，“扑通”一声溅起了满墙壁的水花。
　　“你……你又想干什么？”
　　妈妈出其不意的跌到了池水里，狼狈的抹着面上的水珠，狠狠的白了我一眼。她正想翻身坐起，却被我伸手按住了。
　　“我听说，许多母子都是一起洗澡、同盆而浴的，直到孩子长大才分开……”
　　我拿起沐浴液，缓缓的将浅绿色的液体倒下，仔仔细细的涂抹在了坚硬的肉棒上。
　　妈妈睁大美目望着我，好奇的问：“需要这么多？不至于吧！”
　　“这可不是我自己用的！”
　　我不动声色的说，“妈妈的肉洞太深了，手指不容易探到。还是让我把鸡巴当作刷子，伸到里面去清理清理吧！”
　　妈妈满脸通红，转身就想跨出浴缸逃走。
　　我早有提防，一把将她抱住，把她摆弄成了一个四肢着地、屁股朝天的淫荡姿势，胯下青筋毕露的肉棒挺了起来，娴熟的分开了两片饱满的臀肉，“嗖”地从后面捅进了销魂的蜜穴！
　　“啊——”
　　我和妈妈一起发出了尖叫声，涂了沐浴液的肉棒极其润滑，一下子就刺到了阴道的最深处。
　　我甚至能清晰的感觉到，龟头正陷进一个令人融化的酥软所在，那里彷佛有股巨大的吸引力，几乎把我连阳具带人一起吸了进去……
　　──或许，我会这么喜欢和妈妈乱伦，就是因为潜意识里有种愿望，渴盼着能回到亲生母亲的子宫里去吧！那儿是我最安全的故乡……
　　我顾不上想太多了，妈妈的体内传来密实的包覆感，鹅绒般的肉壁紧裹着粗大的阴茎。我发疯般的运动着腰部，一下下的占领着那属于我的乐园。
　　“喔……喔喔……儿子，你塞的我好胀……好充实……妈妈被你肏死了……哎呀……”
　　妈妈失神的呻吟着，两条修长的玉腿向后夹住我的身体，丰腴的肉体浮在水面上，雪白的双乳如波涛汹涌般翻滚，看上去充满了旖糜淫乱的气息。
　　听着妈妈声嘶力竭的浪叫声，我的情绪霎时升到了最高点，迅猛的抽插了几下，爆发出野兽般的吼声，把灼热的精液毫不留情的射了出去，灌溉着妈妈饥渴的子宫，把她烫的再次尖声叫了起来，流下了欢欣喜悦的泪花……
　　炎热的暑假一转眼就结束了，今天是新学期开课的第一天，我不得不一大早就背上书包，匆匆忙忙的赶去上学。
　　中午本来是可以回家的，但是那个该死的教导主任，不知道发了什么神经，刚开学就兴致勃勃的召集高二学生训话，占用了宝贵的午休时间不说，还把我的生物钟也给打乱了──本来每天的这个时候，都是我和妈妈尽情做爱的时间。我的肉棒应该是呆在她的阴道里，而不是我自己的内裤中……
　　旺盛的精力得不到发泄，下午连着几堂课我都萎靡不振，只盼望着快点放学。好不容易挨到下课铃响，我精神一振，抓起书包快步奔出教室，恨不得插上翅膀飞回去。
　　跑到家门口，我停下来平稳了一下呼吸，掏出钥匙打开了门，首先传来的就是一股饭菜的香味。抬眼一看，妈妈正在布置着餐桌，上面摆满了丰盛的菜肴，还开了一瓶香槟酒。
　　我心里淌过暖流，充满了温馨幸福的感觉，二话不说的冲了过去，搂住妈妈就在她脸上“吧嗒”的亲了一口，笑着说：“妈妈，一整天不见了，想不想我呢？”
　　不等她回答，双手习惯性的从领口伸了进去，抚上了她的酥胸。
　　出乎意料的是，妈妈没有像往常一样流露出妩媚之态，反而显得有些慌乱，低声说：“儿子，别胡闹……”
　　我微感奇怪，指尖上摸到了乳罩的丝制边缘，不由得生气了：“妈妈，我不是说过，在家里不准穿内衣吗？你怎么又不听……”
　　话还没说完，妈妈忽然挣脱了我的手，紧张的对我连使眼色。
　　接着，一个熟悉的男中音在身后响了起来，笑呵呵的说：“小兵……是小兵回家了么？”
　　我犹如五雷轰顶，霎时呆住了──是爸爸！这竟然是久违了的爸爸的声音！老天，我不是在发噩梦吧？定了定神，我慢慢的转过身，恰好看到爸爸从客厅里走出来。
　　半年不见，他看上去仍然是那样潇洒、头发梳的油光发亮，一派温文儒雅的君子风度。
　　他走到我身边，上下打量了几眼，满脸都是欣慰的表情，“好儿子，你长高了，也长壮了！和过去相比，更像个男子汉了，哈哈……”
　　我勉强挤出欢容，机械的陪着干笑了两声，心里乱糟糟的不是滋味。爸爸——我命中注定的情敌──已经在我的生活中消失了这么久，久的几乎让我忘记了他。想不到，在我终于占有了妈妈，摘取到胜利的果实后，他又重新出现在我面前。
　　──今后，我们三个人的关系会是怎样呢？彼此之间又该如何相处？这些也许都会成为大问题……
　　我心头烦恼，但又不能表现出来，只能强行压抑住波动的情绪，装出一副高兴的样子说：“爸爸，你总算回来了！我天天挂念着你哩……你什么时候到家的？”
　　“下午四点钟到的！”
　　爸爸随口说着，眼光已经落到了餐桌上，眉开眼笑的说，“好啊，老婆！你的手艺还是这么棒，才一会儿的工夫，就弄出了这样多好吃的饭菜，看来我今晚又可以大饱口福了！”
　　妈妈白了他一眼说：“中午一接到你打来的电话，我就赶到超市去采购了，忙了整整一个下午！不然你以为我是神仙啊，能变出这么多不同花样的菜式来？”
　　爸爸半开玩笑的说：“是啊，是啊，老婆你实在太辛苦了！嘿嘿，就让我这个做老公的先镐劳你一下吧……”
　　张开双臂环抱住妈妈的腰背，就往她的面颊上吻去。
　　我的大脑轰然鸣响，死死的盯着他们，嘴角的肌肉可怖的痉挛了……
　　妈妈的脸靠在爸爸肩上，恰好也望了过来，和我打了个照面。她大概是看到了我眼中的嫉恨之意，触电般的浑身一震，忙用力的把爸爸推开了，随即掩饰的掠了掠秀发，嗔怪的说：“当着儿子的面，你正经些行不行？”
　　“嘻，十几年的夫妻了，你还怕什么羞啊？”
　　爸爸像个美国人一样耸耸肩，又回过头来招呼我道，“小兵，站在那里发什么呆呀？来，过来吃饭吧！”
　　我克制着自己，慢慢的走到餐桌边坐下，就坐在妈妈的旁边，一家三口开始吃团圆饭。
　　印象之中，我们已经很长时间没有在一起吃过晚餐了，上一次相聚好像还是半年多前，爸爸刚接到升职任命时的事──也就在那天晚上，我正式实施了“引诱”母亲的计划！
　　而今，这个计划已然成功了，我顺利的品尝到了妈妈美肉的滋味。但是，我是否连她的芳心也一起得到手了？这恐怕还上个未知数……我懊恼的摇了摇头，脑子里的思绪更加乱了，抬眼望去，妈妈正在殷勤的帮爸爸夹菜，软语温情的劝他多吃点，神态之中透着亲昵。相比之下，她对我的态度就冷淡多了，不仅没跟我说上几句话，连视线都有意无意的回避着，不与我相接触……
　　“水性扬花的贱女人！昨晚还叉开大腿，被我肏的死去活来的浪叫，今天居然就变心了！”
　　我恨的牙痒痒的，食不甘味的咀嚼着嘴里的饭菜，耳朵里倾听着父母的说话声。
　　“纽约总部那边的公事，处理的怎么样了？没有麻烦了吧？”
　　妈妈的语气里带着关切。
　　“唉，情况一直不顺利，连着几个季节的亏损……”
　　爸爸叹着气说，“这也是我迟迟不能回来的原因。看样子，高层也拿不出什么好办法了！”
　　“那可怎么办呢？”
　　妈妈担心的问，“不会影响到你这边的生意吧？”
　　“就是影响了也无所谓！”
　　爸爸满不在乎的说，“现在市道不好，生意越来越难做，我正打算辞职不干了……”
　　“你不是说笑吧？”
　　妈妈吃惊的说，“你不赚钱养家，我们母子吃什么？喝西北风去吗？”
　　“别着急，别着急！你听我说……”
　　爸爸慢条斯理的啜了口酒，悠然说，“还记得志叔吧？临走的那晚，你叮嘱我要去看望他……”
　　“哦，我想起来了，你说他得了癌症，一个人孤零零的躺在医院里等死，怪可怜的……”
　　“可怜？”
　　爸爸放下酒杯，苦笑道，“你知不知道他有多少钱？说出来会吓你一跳！”
　　“不会吧？怎么可能呢？”
　　妈妈难以置信的说。
　　“我也不相信，可事实就在眼前──志叔本来是个穷打工的，在美国欠了一屁股的债。可是三年前买彩票竟然中了大奖，一跃成为千万富翁。此后不论做投资还是炒股都手气极旺，几乎是只赢不赔，财产连年都在往上翻……”
　　他顿了顿，又说，“最不可理解的是，志叔发了财也不吭气，依然过着粗茶淡饭、深居简出的生活。国内的那些亲戚不知内情，以为他还是个欠债的穷光蛋，个个像避瘟神般的躲着他，使他伤透了心。这次他得了癌症，临死的时候只有我去医院看望了他。一感动之下，志叔就把所有的财产全都遗留给我了……”
　　我一下子楞住了，怀疑自己的耳朵是不是出了毛病……所有财产？千万富翁的所有财产？全部……遗留给了爸爸？我……我不是听错了吧？
　　同一刹那，妈妈的脸上也露出了震惊的表情，声音都有些发颤了：“你……你说什么？”
　　“我是说……”
　　爸爸若无其事的说，“从现在开始，我们家已经跨入了千万富翁的行列！所拥有的财富，这辈子就算躺着花都花不完了……”
　　屋子里静的没有一丝声响，好半晌，妈妈才欢呼了起来，激动的连话都说不清了：“真的吗？老公，我们……我们已经发财了！天，这……这太让人不可思议了……”
　　我也高兴的拍掌雀跃，心里被巨大的喜悦充斥着，畅快的只想大喊大叫──上千万哪！这可是做梦都不敢想像的财富，竟然就从天而降……在这一瞬间，我甚至连刚才的不愉快都给忘了……
　　可惜好景不长，没过多久，我的心情就恢复了恶劣，难言的酸楚愤恨又涌了上来。尤其是当我看到，妈妈喜气洋洋的和爸爸聊着天，畅谈着将来的美好生活时，她的眼神里分明的带着依恋和崇拜，就像是在仰视着靠山一样。而她却从来不曾用这样的眼神看过我！
　　这使我终于意识到，虽然妈妈已失身给我，并且在本能欲望的趋使下，接受了母子间这种超越伦常的禁忌关系，但是她终究不可能完全背叛爸爸、不可能放下对爸爸多年的感情的。也就是说，这场争夺战我还没有达到预期的目标……
　　想到这里，我忽然觉得浑身燥热，莫名其妙的兴起了想要戏弄妈妈的念头，于是悄悄的拉开裤带，将粗大的阳具掏了出来，狠命的搓揉了两下使它勃起，直挺挺的翘向半空。
　　妈妈立刻察觉了我的异状，低头一看，双颊顿时飞红，险些惊呼出声，急忙伸手按住了自己的嘴。她本能的朝爸爸看去，见他正带着几分醉意啃着下酒菜，没有留意到我的举动。她这才松了口气，狠狠的瞪了我一眼，示意我赶快弄回去。
　　我嘻嘻一笑，不以为意的比划了一下桌子，暗示说从爸爸的角度根本看不到这里。然后又示威似的甩动着阳具，龟头一抖一抖放出狰狞的亮光，上面的马眼里已然溢出了少许的黏液。
　　妈妈的脸蛋更红了，神色显得又慌乱又害羞，焦急的连连跺脚。
　　我色心大炽，忍不住一把拉过她的左手，强行压在了我的胯下。
　　她试图抗拒的挣扎着，想要把手抽回，但却被我牢牢的按住了。这样推搡了一阵，她大概是怕惊动了爸爸，只好屈服了，小手颤抖着握住了我的肉棒。
　　由于这时候，我和妈妈都已吃完饭放下了碗筷，再加上坐的很近，隐藏在桌布下的小动作就不是那么明显，但妈妈仍然十分紧张，眼光一直注视着爸爸，掌心里湿湿的全都是汗水，僵硬的握住肉棒一动也不敢动。
　　我的胆子越发大了，装出小孩依恋母亲的撒娇模样，脑袋斜靠在她的肩上，嘴里轻松自如的和爸爸说着笑话，暗地里却再度伸出了怪手，撩开妈妈的裙子，迅速的探进了她的内裤里，触摸到了那片布满细软柔毛的禁区。
　　妈妈的身子微微一颤，急忙夹住双腿阻止我的侵犯，但是已经太迟了。我的手指顺着股沟移动到了那炽热的花园里，轻轻的抚摸着中间那道细长温热的肉缝。我没有急切的捅进去，而是很有经验的在洞口周围划着圆圈，拇指找到了顶端那粒黄豆大小的肉疙瘩，摁在上面技巧性的戳弄起来。
　　妈妈的呼吸陡然间一顿，话也说的不大顺畅了。她急忙端起茶杯掩饰着自己的失态，可是身体的诚实反应却在我面前暴露无遗。两条白皙的大腿不自觉的打开了些，肉缝里分泌出了湿润粘稠的淫汁，那肉疙瘩则滑得几乎按捺不住了……
　　我乘胜追击，不停手的刺激着妈妈敏感的花唇，令她的感官不断的亢奋，流淌出更多更粘的液体。就在她渐渐动情，小手也不由自主的套弄起肉棒的时候，我突然屈起中指，倏地插入了她火热的肉洞之中。
　　“嗯……”
　　妈妈禁不住哼了一声，随即强行克制住了。她用力的咬着嘴唇，好看的眉毛蹙起，忻长的身段也略微的弓了起来。
　　“老婆，你……怎么了？脸色怪怪的，不……舒服么？”
　　爸爸总算注意到了她的异样，睁着酒意甚浓的醉眼，大着舌头问了一句。
　　“哦，没什么，只是被蚊子叮了一口吧！”
　　妈妈镇静的撒了个谎，很快的把话题扯了开去。
　　而与此同时，她的臀部却在不安分的扭动着，似乎在期待着什么。
　　我忙调整着位置，不失时机的把第二根手指也插进了她的阴道！
　　我侧眼斜睨着爸爸，见他正醉态可掬的自言自语，完全没发现我在餐桌下捣的鬼，心里不禁泛起了一股报复的快意──要是爸爸知道，妈妈竟会当着他的面和我互相手淫，而且不要脸的泄出了淫汁，那他的脸上会是怎样一副惊讶、愤怒和失落的表情呢？嘿，真是想想也觉得解气……
　　不过，我还没来得及将妈妈送上情欲的高潮，酒足饭饱的爸爸就打着饱嗝，摇摇晃晃的准备离席了。我的胆量虽大，但终究没达到疯狂的程度，赶忙缩回作恶的手，把阳具塞回了裤裆。妈妈这才得以解脱，如释重负的轻轻喘息着，几乎瘫倒在了椅背上。
　　接下来的两个多钟头，全家人移坐到了客厅里，一边观看着电视节目，一边继续天南海北的谈天。因为没有遮挡视线的屏障，我无法再向妈妈上下其手了，只好规规矩矩的坐着，无聊的打发着时间……
　　十点的钟声敲响了，爸爸困倦的打了个哈欠，说他要去睡觉了。拍了拍我的肩膀后，他迈着疲乏的步子走向了卧室。客厅里只剩下我和妈妈坐着，气氛变的有些尴尬起来，一时之间，两个人似乎都有千言万语要倾诉，但却谁也不知该怎样开口。
　　过了半分多钟，妈妈终于打破了沉默，淡淡的说：“小兵，妈妈也要去休息了，晚安！”
　　说完她就站起身，快步从我身边走开了。
　　凝视着她的背影，我的心脏突然一阵剧烈的疼痛，感到一种被抛弃的痛苦和愤怒──这还是昨夜那个和我合体交欢、抵死缠绵的妈妈么？怎么不到一天的功夫，她就像换了个人似的？
　　怒火熊熊的燃起，我顿时失去理智了，箭一般的冲上前去，在走廊的拐弯处追上了妈妈。她听到了我的脚步声，转过身刚露出惊愕的表情，我已经纵身扑了过去，把她死死的按在了墙壁上。
　　“小兵，你干什么？”
　　妈妈吓坏了，两手撑在我胸前反抗着，声音里满是惶急，“别这样……别……我今天不想……”
　　我毫不理睬，略带粗暴的掀开妈妈的衣服，把雪白丰满的乳房从胸罩里掏了出来，凑上嘴吸吮着左胸上的乳蕾，用舌尖舔弄着奶头并使它变硬……
　　“不……不要……”
　　妈妈拚命的挣扎，奋力推拒着我的脑袋，惊恐的说，“你爸爸在卧室里……他会听到的……”
　　“不会的。他那么累，现在肯定已经睡着了！”
　　我喘着粗气蹲下来，伸手拽下了妈妈的内裤，把它顺着腿脚从足尖剥离，接着手掌绕到背后，贴住了她细柔饱满的双臀……
　　“小兵，你太放肆了！”
　　妈妈浑身发抖，也不知是害怕还是生气，颤声说，“你……你再不停手，我就叫醒爸爸，让他来教训你……”
　　她嘴里虽说的凶，可是音量却压的极低，完全是一副色厉内茬的模样。
　　我直起腰板，不在乎的说：“你要是想把事情弄的不可收拾，那就尽管大声的叫吧！”
　　用膝盖分开了她的双腿，胯下的肉棒抵在了布满耻毛的隆丘上。
　　“不要！”
　　妈妈绝望的摇着头，屁股猛力的摇晃着，想甩开压迫着她的肉棒，但是她那弱小的力气不但帮不上忙，反而更加撩起了我潜藏的兽性。
　　“好好享用儿子的鸡巴吧！”
　　我狞笑着，腰部望前一送，粗大的肉棒倏地迫开了合紧的花唇，吃力的挤进了还有些干涸的阴道里……
　　“呜……”
　　妈妈美丽的脸孔扭曲了，两行清泪从眼角渗出，张开小嘴狠狠的咬在我的肩头上，咬的是那样用力，令我错觉连肉都被她咬了下来。
　　“竟……竟然这样对我……”
　　剧痛令我彻底的由人蜕变成了野兽，丧心病狂的运动着下半身，毫不怜香惜玉的抽插着娇嫩的肉洞。
　　这时候男女之欢已经荡然无存了，我的脑海里盘旋来去的只有一个念头，那就是占有、占有、再占有……
　　“呼……呼……”
　　均匀而平稳的鼾声，从一墙之隔的卧室里传来，爸爸无忧无虑的熟睡着，一点也不知道外面正在上演着母子相奸的惨剧。
　　我和妈妈都害怕吵醒了他，所有的举动都是默不作声的进行的，两个人都竭力的克制着自己，没有发出大的响声。
　　时间在一分一秒的过去，我忽然发现，原本在奋力挣扎的妈妈，不知何时起已放弃了抵抗，变的相当的配合了！手臂环绕着我的脖子，双腿也交缠住了我的腰，而且连她的阴道也恢复了以往做爱时的那种润滑，阳具出入的十分方便。我伸手一摸，湿嗒嗒的粘稠液体正从交合处淌下，顺着我的腿脚流到了地板上。
　　“妈妈，你还敢说不想要吗？”
　　我把手指凑到她眼前，悄声说，“你的身体明明兴奋了……瞧，这就是证据……”
　　妈妈无言以对，含泪羞愧的别转脸，咬着嘴唇一言不发。
　　“怎样？还不肯承认吗？好，就让妈妈尝些更厉害的玩意吧！”
　　我沉下脸，伸手把她的两瓣臀肉扒的更开些，无名指深入股沟，慢慢的按在了菊花蕾上。
　　这是妈妈全身上下惟一一个既不让我碰、也不让我细看的地方，她立刻像被高压电击中般猛一哆嗦，惊慌失措的哀求：“别碰那里……小兵，妈妈求你了，别碰……那里……”
　　“唔，那么你还投不投降呢？”
　　我故意用指尖在菊穴口上轻划，那里也长着稀疏的阴毛。
　　“啊！儿子，我……我投降了！”
　　妈妈大口的喘着气，奇痒难耐般的扭着腰肢，脸上的神情也不知是销魂还是痛苦，泣不成声的说，“快停手吧……呜呜……妈妈以后一定听你的话……”
　　“好，那就请记住！”
　　我一个字一个字的说，“妈妈的身体是属于我的，每一分每一寸全部都属于我！不许让别的男人接触──包括爸爸也不能！”
　　妈妈抽泣着，含羞忍辱的点了点头，整个人都似崩溃了一样。在这一瞬间，她作为一个女人的软弱已表现无遗，完全没有了母亲的尊贵和威严。
　　我得意的笑了，以征服者的胜利姿态，在她的娇躯上纵情的驰骋着、彷佛永远也不会厌倦、永远也不会停歇……
　　自那晚过后，我如愿以偿的继续占有着妈妈的肉体。起初几天，她还曾做出努力，试图说服我斩断母子间的畸形枷锁。但到了后来，她见我始终不为所动的坚持着，只好无可奈何的放弃了，认命似的迁就着我，和我暗中保持着这种不正常的关系。
　　最微妙的是，我们母子之间，似乎也达成了心灵上的默契。每天晚上，当我想要的时候，只要向妈妈丢个眼色，她就会红着俏脸微微点头，寻找一个适当的时机以便瞒过爸爸的耳目。这样的机会往往是很多的，通常是趁着爸爸在客厅看球赛、或者是在书房和人打电话的时候，妈妈偷偷的来到我的房间，和我在床上抵死缠绵的大干一场，然后再悄没声息的回到卧室。
　　不过，我隐隐的感觉到，妈妈肯如此听话的顺从我，与其说是对孩子的溺爱，倒不如说是恐惧的心理起着支配作用。她好像变的有些害怕我，小心翼翼的尽量避免得罪我。有一次我甚至发现，她看着我的眼神，竟然和梦里“小静”看着“智彬哥”的眼神一模一样！
　　而我们之间的性爱，似乎也不像过去那样水乳交融、得心应手了。虽然在我强大的攻势下，妈妈几乎每一次都享受到了高潮，可是做爱的过程中，她却常常显得十分紧张，一有风吹草动就绷紧了身子，像只受了惊吓的兔子般瑟瑟不安。
　　更气人的是，完事以后，她不再眷恋的蜷缩在我的怀抱里发嗲了，也再没有流露出以往那种快乐愉悦、心满意足的神态。
　　我非常不忿，但又偏偏想不出解决的办法。说句实在话，我可以摧毁妈妈的防线并占有她，但却还没有胆量挑战爸爸的权威，这令我充满了苦恼……我渴望着能长期的、公开的和妈妈保持亲密关系，而不是像现在这样偷偷摸摸的，在爸爸的眼皮底下心惊胆战的生存！爸爸……如果爸爸永远没回来就好了，那样妈妈就属于我一个人了……
　　嫉妒的怒火在内心深处猛烈燃烧，开始一寸寸的吞噬着理智。我突然发现，自己是如此的痛恨着爸爸，痛恨他占有了我最心爱的女人。这种仇视彷佛是与生俱来的，从我很小的时候就开始产生、滋长了，到现在已经濒临了爆发的边缘……
　　上一辈子，就是这个油头粉面的男人，亲手杀死了我，毁掉了我毕生的幸福！难道这一辈子，我仍然要生活在他的阴影下么？——不，不！我不甘心，绝对不甘心……我目眦欲裂，紧紧的握住了拳头……
　　这天清晨，我一大早就醒了过来，凝视着空空荡荡的床铺，心里顿时一阵失落。
　　──妈妈这时应该还睡在隔壁，蜷曲在爸爸的怀抱里吧？她还会不会想念，和我像夫妻一样度过的，那段短暂而又幸福的时光呢？
　　我悲哀的叹了口气，没精打采的起身准备洗漱。想不到刚拉开房间的门，就和经过这里的妈妈撞个正着。
　　“早安，妈妈。”
　　我眼睛一亮，殷勤的打着招呼，“今天怎么起的这么早啊？”
　　“哦，睡不着，所以起来运动一下。”
　　妈妈的表情有些不自然，右手本能的隐藏在身后。
　　“你手上拎的是什么？”
　　我起了疑心。
　　“没……没什么，一袋垃圾，我拿出去倒掉……”
　　妈妈慌张的样子让我更疑惑了，不由分说的冲上去，劈手将袋子夺了过来。
　　打开一看，我全身的血液都凝固了──跃入眼帘的赫然是个亮晶晶的避孕套！浑白的精水正从口子里缓缓溢出，带着股腥臭恶心的气息！
　　“这算怎么回事？”
　　我猛地把袋子摔在地上，脸色铁青的说，“你……你给我解释清楚……”
　　妈妈惊惶的朝卧室的方向瞥了一眼，连打手势示意我小声些。我“哼”了一声，转身大步的走到了客厅里。妈妈手足无措的跟了过来，怯生生的站着，泪水已在眼眶里打转。
　　“我不是说过，不准你和爸爸做爱的吗？”
　　我勃然大怒，厉声说，“妈妈，你到底有没有把我的话放在心上？”
　　她垂下头，用细如蚊蝇的声音说：“小兵，他终究是你的爸爸……他有要求，妈妈是很难拒绝的……但是妈妈真的已经尽力了……”
　　“尽力了？你要我怎样相信你尽力了？”
　　我的情绪像火山一样爆发了，低声吼道，“你每晚都和爸爸睡在一起，知不知道我心里是多么难受？一想到他拥着你的情景，我就嫉妒的快发狂了……而你却把答应我的话抛到了一边……”
　　妈妈泪眼婆娑的望着我，哽咽的说：“小兵，是妈妈不对……原谅我好吗？……”
　　我逼视着她，面罩寒霜的说：“你肯承认自己错了么？”
　　她不敢和我对视，轻轻的“嗯”了一声。
　　我冷冷的说：“妈妈，你自己说，按照家里的规矩，犯了错误该怎样惩罚？”——这是五年多前的一天，我强行抚摸妈妈的胸脯不遂，她斥责我时说出来的话。想不到在今天，这句话又被重新提起了，而且连措辞和语气都一模一样！所不同的只是，当年的施罚者和受罚者，今天所扮演的角色恰好倒转过来了！
　　妈妈浑身一震，显然是也想起了那段往事，俏脸不禁火辣辣的红了，结结巴巴的说：“犯了错误……就要……打……打屁股……”
　　“好啊！那你还不脱下裤子，主动的趴到台上去？”
　　我一字不漏的复述着当年的话，心里充满痛快的感觉──古人说十年河东，十年河西，果然是一点都不差！
　　妈妈骇然的望着我，嘴唇翕动着似乎想说些什么，可是见到我眼里的坚决神色，她终于没有把话说出口，双手颤抖的松开了裤带，依次除下了睡裤和贴身的亵裤，把下半身赤条条的暴露了出来，接着温顺的俯卧到了台面上。
　　我绷着脸走近身去，低头细看着那高高翘起的赤裸屁股。雪白浑圆的双臀，就像是两颗又大又白的剥壳鸡蛋一样，鼓出了诱人犯罪的曲线。两团臀肉饱满而丰盈，右臀上那个熟悉的青色胎分外的显眼。褐色的阴户夹在股沟里若隐若现，小巧的菊肛花骨朵般的紧缩在一起，随着紧张的呼吸不安的蠕动。
　　“妈妈，小时侯你每次体罚我，都是打屁股这个部位……”
　　我用手指拨弄着她的臀部，若有所思的说，“我以前一直不晓得原因，现在才算搞清楚了……这里的肉这么结实，打起来虽然痛，但是却不至于伤筋动骨，所以才常常遭罪，是么？”
　　妈妈没有回答，原本光滑的臀部上却起了一层鸡皮疙瘩。
　　我看在眼里，忽然又说：“可是，打就打好了，为什么要叫孩子脱掉裤子呢？现在我也明白了，当一个人没有衣物的遮挡，直接的把屁股裸露出来挨打的时候，他除了恐惧之外，还会产生强烈的羞耻感。这样，他才会更深刻的认清自己的错误，并把耻辱的教训和挨打的疼痛连在一起，深深的烙印进自己的大脑……”
　　我停顿了一下，狰狞的说：“所以，我今天也要打妈妈的屁股，让你把这个教训记牢！”
　　话音刚落，我已高举右掌，狠狠的拍落在妈妈的臀部上，发出了“啪”的清脆响声。丰满多肉的圆臀整个都抖动了起来，留下五个红红的指头印。
　　“呀──”妈妈痛的低声呼喊，手脚下意识的踢腾了两下，模样甚是凄惨无助。
　　我却毫不容情，双手此起彼伏，左一记右一记的拍打着她的细嫩臀肉，咬牙切齿的道：“看你还敢不听我的话……看你还敢违背儿子的命令……看你还敢不敢……”
　　“不敢了……呜呜……儿子，妈妈真的不敢了……呜呜……饶了我吧……”
　　“哪有这么便宜的事？我还没罚够呢……骚货，把屁股给我再翘高点……”
　　妈妈的眼泪流了出来，修长的双腿颤抖着踮起足尖，卑微的把臀部尽力挺的更高。那姿势又驯服又撩人，就像是只摇尾乞怜的淫荡母狗。
　　我心头燥热，打的更加欢了，巴掌辟里啪啦的轮流侍侯着妈妈的两片粉臀，比从前她打我时的力道还要强、还要狠，将自己曾经遭受过的皮肉之苦连本带利的奉还给她……直到我的手打累了，才停止了这无比刺激的体罚。这时妈妈的屁股上已是一片红肿，布满了纵横交错的掌印，正在羞耻的摇摆着，连小小的菊肛都痛的不住的抽挛。
　　我的怒火逐渐平息了，看到妈妈的可怜相，忽然又觉得有些过意不去。忙起身从柜子里翻出了药物，用棉签蘸了点酒精，轻柔的替她涂抹在肿的特别厉害的地方，抹完以后，又耐心的帮她贴上了绷带。在整个过程中，妈妈痛的脸色都变了，秀眉紧蹙着，不时发出微弱的呻吟声。
　　“好啦，妈妈，这次我下手太重了，让你受了委屈。”
　　我记起她以前打完我后，总是会态度和缓的安慰两句，以达到“刚柔并济”的效果，于是也就学了过来，和颜悦色的说，“只要你保证下次听话，不再犯同样的错误，儿子又怎么舍得打你你呢？”
　　如果此刻有外人站在这里，肯定会觉得啼笑皆非的。因为这些本来应该是由母亲说的话，竟从儿子的嘴里吐了出来，实在有种荒谬绝伦的感觉。
　　妈妈噙泪穿上裤子，像个小孩子似的检讨了自己的错误，并做出了“绝不再犯”的保证。在得到我的首肯后，她才一瘸一拐的离开了。
　　望着她的背影我兴起说不出的征服感，知道妈妈从此以后都将是我的奴隶，而且是这么美丽高贵的奴隶，对我百依百顺的臣服……
　　半个月后的一个晚上，爸爸到外面喝酒应酬去了。我乘机溜进了妈妈的卧室里，叫她脱光了衣服让我看看伤势。
　　这些天来，为了照顾妈妈屁股上的伤痛，我强忍着没有和她做爱，而是每天都帮她涂抹药物，按摩肌肤。在我的细心调理下，她的伤一天天的好起来了，今晚已经完全愈合，整个臀部都恢复了娇嫩光滑，肉鼓鼓的弹性令人爱不释手。
　　“真好啊，妈妈，你的屁股又变的这么可爱了！”
　　我笑着调侃她。
　　妈妈白了我一眼，幽怨的说：“小兵，你太狠心了，把妈妈折磨成这样。整整两个星期，就算坐在最软的沙发上都疼的要命……”
　　“对不起，我那天太冲动了！”
　　我歉疚的说，“其实，打在妈妈身上，我自己心里也在疼呢……现在就让我用实际行动赔礼道歉吧！……”
　　说着，我伸手握住那蜜桃似的雪臀，由两边向中间搓揉，使臀肉互相的挤压，又把中指插入裂缝里轻轻挖弄。
　　妈妈惬意的享受着，左右扭动着丰硕的屁股，脸上露出陶醉的表情。不到片刻，股沟里就溢出了湿滑的淫液，缓缓的流淌到了床单上。
　　“这么快？”
　　我有些惊奇，转念一想就释然了，笑嘻嘻的说，“妈妈，十多天没尝到肉味了吧，是不是很难熬呢？”
　　“喔……小兵，你就不要……取笑妈妈了……”
　　她动情的喘息着，面色绯红，喃喃的说，“唔唔……好想要……真的好想要啊……”
　　“那就把腿张开吧，儿子这就来孝敬您！……”
　　说话间，我将自己的阳具掏了出来，朝着妈妈的下身狠狠一挺……
　　“噗嗤”一声，粗大的阴茎捅进了热切渴盼着的蜜穴里。妈妈愉悦的尖叫着，一双白皙圆润的玉腿笔直的朝天竖了起来，十根脚趾并拢蜷曲，足踝紧紧的绷着。我顺势把她的双腿抗到肩上，跨部使劲的抽送着，阴茎顺着滑溜溜的肉缝来回运动，一开始就发动了猛攻。
　　“喔喔……不要……嗯……不要停……儿子……哦哦……”
　　大概是长时间没做过的缘故，妈妈这次比以往更快的进入了状态。她的双手不自觉的乱挥乱舞，似乎想要搂抱我的身体，但却接触不到，难受的抓起被单磨蹭着自己的娇躯，嘴里发出荡人心魄的呻吟，“小兵……嗯嗯……靠过来些……小兵……喔……你为什么……不碰我……”
　　我马上腾出一只手，握住她高耸的乳房肆意揉捏着，悄声问：“妈妈，是不是这样？你是不是喜欢我这样摸你？”
　　“是的……哦……喜欢……啊啊……你摸的妈妈好舒服……”
　　她撇开被单，掌心按在我的手背上，要我把她的乳峰握的更紧……
　　我满意之极，伸手抱起妈妈，让她跨坐在我身上，双腿环绕在我的腰间。——母子俩采用“观音坐莲”的姿势，面对面的拥抱在一起，激烈的进行合体交欢……
　　“啊……哦……天哪……快点……再快点……啊啊……妈妈……快不行了……呀……”
　　听着妈妈失神般的狂乱叫声，我那憋了同样久的欲望也沸腾了，用力搂着妈妈的肩背，胸口严密的贴着她的双乳，尽情的享用着她全身心释放出来的热情……
　　就在情欲的高峰即将到来的时候，蓦地里，妈妈的呼吸陡然间顿住了，赤裸的胴体在我怀抱里变的像石头般的僵硬。我奇怪的瞥了她一眼，发现她正呆呆的望着我身后，目光里带着种说不出的恐惧、害怕、羞耻和绝望的神色！
　　我心中一跳，顿时涌上了一股深入骨髓的寒意，下意识的回头一看，全身的血液立刻停止了流动，手足一片冰冷！
　　卧室的门不知什么时候打开了，爸爸赫然站在门口，两只眼睛里满是惊骇不信的表情，正眨也不眨的瞪着我们！……
　　（十五）卧室里静悄悄的，没有风，没有呼吸，甚至连心跳的声音也消失了，只有挂在墙上的时钟，发出机械而单调的“滴答滴答”声，震动着每一个人的耳膜。
　　半晌，爸爸的身子震动了一下。他望望我，又望望妈妈，面颊上的肌肉可怖的抽痉着，牙缝里迸出了几个字：“你……你们……你们……”
　　我的大脑一片空白，完全丧失了思考和行动的能力，只感觉到自己插在妈妈阴道里的肉棒，正在一点一点的萎缩下来……
　　“老公，你……你听我解释……”
　　妈妈颤声恳求着，俏脸苍白的没有一丝血色，整个身体都在瑟瑟发抖。显然这情景的发生出乎意料，她和我一样是方寸大乱了。
　　“呸，还解释个屁？”
　　爸爸紧握拳头，一步一步的逼了上来。他的双眼里满布着血丝，愤怒的就像是头受了伤的狮子，厉声说，“我的眼珠子还没瞎，你们母子俩做的丑事，我看的清清楚楚……没想到啊，真是没想到……”
　　他说到这里，语声有些哽咽了：“我辛辛苦苦的赚钱养家，为的是让老婆儿子过上舒适的生活……可是结果怎么样呢？原来我养的是这样一个贤慧的老婆，这样一个孝顺的儿子……”
　　妈妈羞愧的低下头，泪水在眼眶里滚来滚去。她的嘴唇翕动着，似乎想说些什么，但却一个字也说不出来，只是不停的摇着头，那样子显得极其的痛苦。
　　“……我实在想不到，你们这对……寡廉鲜耻的狗男女，竟然用这种方式来报答我……”
　　随着咬牙切齿的喝骂声，爸爸已走到了床前，站在了距离我们近在咫尺的地方，身上传来一股刺鼻的酒味。
　　我紧张惊惧的仰望着他，还来不及做出反应，妈妈突然失声痛哭了起来，推开我的身子跳下床，双膝着地的跪了下来，就这样赤裸裸的跪在了爸爸的脚边。
　　“千错万错，都是我一个人的错……”
　　她抽抽噎噎的说，“是我不要脸，是我不知羞耻的勾引了儿子！你……你要打要罚，我都认了，但是不要难为小兵……”
　　“我当然要打你，你以为还逃的掉吗？”
　　爸爸的目中如要喷出火来，眉毛倒竖，猛地一把抓住妈妈的秀发把她拉起来，挥手一巴掌掴了过去。
　　我心头一颤，感到一阵剧烈的疼痛，彷佛这一掌是打在我身上。然而爸爸却毫不留情，藉着酒劲，左右开弓的连续掴着耳光，每一掌都又重又狠。没两下子，妈妈的双颊就肿的老高，那些从她的屁股上消失的手掌印，又重新在她的脸上出现了。
　　“我打死你……打死你这个贱货……”
　　爸爸声嘶力竭的吼着，好像永远也不会疲累。
　　到后来，他干脆拳头脚尖一齐上，发狠的捶着、踢着妈妈柔弱的娇躯，完全不理会她凄惨的哭叫声，似乎要把她置之死地才甘心……
　　我的眼泪也流了出来，心里的惧怕逐渐减弱了，对面前这个男人忽然起了深刻愤恨和怨毒，蓦地里大喝一声：“住手！”
　　跳起身出其不意的一头撞去，正中爸爸的小腹。他在猝不及防下被撞的一个跄踉，险些摔倒在地。我伸手扶起妈妈，哭着喊道：“打女人算什么男子汉？你要打就打我好了……是我，是我先强奸了妈妈，她才被迫屈从了我的……来呀，你打我呀，打呀！……”
　　一句话还没说完，妈妈就掩住了我的嘴，惊恐的说：“小兵，你疯了？你胡说些什么？这……这种话可不能乱讲……”
　　我把心一横，拉开妈妈的手，鼓起勇气凝视着爸爸，大声说：“你有什么资格指责我和妈妈？你一天到晚就知道喝酒、应酬，把我们孤零零的抛弃在家里，你有尽过父亲的责任吗？你有考虑过妈妈的空虚寂寞吗？她才是个三十八岁的女人啊，可这半年跟守活寡有什么区别？”
　　听我说出了如此忤逆的话，妈妈又焦急又害怕，不住的哀求我闭嘴。
　　爸爸气的脸色铁青，牙齿咬的咯咯直响，指节都捏的发了白。
　　但我却豁了出去，虽然嗓音抖的厉害，但还是强迫自己说下去：“……爸爸你既然胜任不了丈夫的角色，就让我这个儿子来代替你吧……妈妈跟着我，一定比跟着你幸福多了！你难道没瞧见，她刚才被我弄的多么舒爽么……”
　　“小兔崽子，你……你反了……”
　　爸爸暴跳如雷，大口大口的喘着粗气，似乎随时都会像恶狼般扑上来。
　　我如临大敌，摆出了一副拚命的架势，决意要保护妈妈不再挨打。不料爸爸忽然一转身，竟摇摇晃晃的冲了出去，把我们撂在了房间里。
　　“怎么回事？”
　　我愕然不解，但也没多想，拾起妈妈的睡袍替她披在赤裸的胴体上，然后又自己穿好了衣裤，茫然的走出了卧室。
　　妈妈跟在我身后，满面泪痕的低声说：“唉！孩子，你……你惹祸了……”
　　我强自镇定的安慰她：“怕什么？那些话，其实我早就想对他说了……”
　　话音未落，脚步声急骤的响起，爸爸大步冲进了客厅，手里握着把寒光闪闪的尖刀，怒喝道：“小杂碎，你给我过来……”
　　我的脑袋轰的一响，冷汗从毛孔里沁出，盯着亮的晃眼的刀锋，心里隐隐的感到后悔——爸爸今晚明显的喝多了，刚才或许不应该过分激怒这样一个有醉意的人……
　　就在这时，妈妈突然扑上去抱住爸爸的腰，惶声喊道：“小兵，快跑呀！快……”
　　我倏地惊醒，不等妈妈再喊第二声，撒腿就从爸爸的身边跑过。刚拉开大门，就瞥见爸爸甩脱了妈妈的束缚，怒吼着追了上来。
　　我头皮发麻，再也不敢迟疑，飞一样的顺着楼梯向下逃去。一路上耳边不断的响起爸爸的嘶吼声，脖子上的寒毛直竖，似乎那危险的利器随时都有可能及身。心惊胆战之下，我在黑乎乎的楼道里摔了好几交，简直是连滚带爬、狼狈万状。
　　好不容易逃到了楼下的场地上，我一眼望见有个保安正在不远处巡逻，立刻像遇到了救星般朝他冲了过去，嘴里大声疾呼：“救命呀……救命……”
　　那保安循声转过身，迎面走上几步，问道：“什么事？”
　　“我爸爸……他……他要杀我……”
　　我上气不接下气的说，回头一看，爸爸已经来到了我身后，血红的眼睛里满是杀气，手中的刀子森寒的发着光。
　　保安也吃了一惊，忙从腰间拔出警棍，喊道：“把刀放下，有话好好说！”
　　“你……滚开！”
　　爸爸势如疯虎的挥舞着尖刀，那样子就像个正在发作的精神病患者。
　　保安的警棍还没点到他身上，自己的裆部就挨了重重的一脚，被踢的飞出去老远，半天都爬不起来。
　　“老子宰了你……兔崽子……老子要宰了你……”
　　爸爸连看都不看对方一眼，立刻就向我逼了过来。他似乎愤怒的失去了理智，脸上的肌肉可怕的扭曲着，以往的温文尔雅不见了，取而代之的是一种野兽般的狰狞！
　　我吓的魂不附体，浑身瑟瑟的发着抖，一颗心几乎要跳出了胸腔。想喊，嗓子里却偏偏喊不出声；想逃，后面却偏偏是个无路可走的死角！还没退上几步，我的背就贴到了墙壁上。
　　“呀——”
　　霹雳般的喊声响起，爸爸半秒钟都没有犹豫，手起刀落的朝我砍来。
　　雪亮的刀锋反射着月光，一下子就劈到了近在咫尺的距离。这一刻，我是如此真实的感受到了死亡的气息，一股求生的本能蓦地涌上，我几乎是下意识的向右躲闪，伸手推向前方……
　　“哧”的一声，左肩上传来冰冷的凉意，一串血珠子溅了出来！与此同时，我的双手已抓住了爸爸的右腕，随即牢牢的握住了，暂时的阻住了他的第二波进攻。
　　父子俩在墙边撕打着，踢腾着，竭尽全力的互相搏斗。我知道只要爸爸持刀的右手一获自由，自己的小命马上就会报销，因此不管他怎样打我、踢我，都咬牙苦苦坚持着，无论如何也不肯放手，企图把刀子从他手里夺下来……
　　就在这时，妈妈的身影出现在视线中。她衣襟不整、披头散发的朝我们奔来，满脸惊惶的尖叫：“不要……老公你不要……千万不要……”
　　她跌跌撞撞的赶到了我们身边，大声哭泣着，一边拉搡着爸爸的臂膀，一边哀求他住手。但是气昏了头的爸爸哪里会听她的，一巴掌把她打倒在地，继续和我展开殊死纠缠……
　　随着时间的推移，我的眼睛开始发花了，感觉到肩膀上火辣辣的疼痛，力气也渐渐的支持不住了，只能眼睁睁的看着那明晃晃的刀尖，一点一点的逼近我的脖子……
　　就在这千钧一发之际，妈妈突然合身扑上，抱住爸爸的大腿狠狠的咬了一口。他痛的大叫一声，手上的力道一松，冰冷的刀锋猛然倒转了回去，倏地扎进了他的胸膛！
　　这一刀扎的是那样深，整个刀锋全部没入了爸爸的身体，只剩下刀柄露在外面。我甚至能清晰的感觉到，这一刀正刺在爸爸心脏最脆弱的地方，把他的肺腑都已刺破！
　　时间彷佛在刹那间停顿了，爸爸慢慢的低下头，望着他胸膛上的刀柄，露出不能置信的骇然神色。妈妈也在望着他，嘴唇剧烈的哆嗦着，俏脸如同死灰一样的惨白……
　　我无力的松开手，一屁股坐倒在地上，脑海中忽然展现出了一个似曾相识的画面——在那个充满诡异、充满邪恶的梦境里，出现的那一幕血淋淋的画面！所不同的是，梦境里的角色恰好颠倒了。那柄杀死我的尖刀，现在却插进了爸爸的胸膛！——难道，这世上真的存在“报应”冥冥之中真的有某种神秘的力量，在主宰着人世间的恩恩怨怨、因果回圈？
　　“你们杀了我……你们……这对狗男女……合谋……杀了我……”
　　随着断断续续的说话声，鲜血不断的从爸爸的口鼻中溢出，他晃荡了两下，身躯像失去了脊梁骨般颓然跌倒。
　　妈妈的身体颤抖着，似乎想上前去搀扶爸爸，但是脚步还未迈出，她的娇躯忽然一软，不堪负荷的晕了过去。
　　我呆呆的站在原地，不晓得站了多久，直到那个保安一瘸一拐的来到旁边，才略略清醒了些。
　　他看到眼前的惨剧，“啊”的惊呼了一声，颤声说：“我……我去叫救护车……还有……报警……”
　　说完就转过身，快步朝他值班的办公室跑去。
　　我定了定神，望着血泊里微微悸动的爸爸。他已是气若游丝了，奄奄一息的躺在黑暗的夜空下，创口不住的涌出鲜血，看上去是那样的悲惨、凄凉，令人不忍卒睹。但奇怪的是，看着这个养育了自己十七年的亲人即将死亡，我心里竟没有半点的悲伤，有的只是“大仇得报”的满腔快意……
　　“爸爸，这是我最后一次叫你爸爸了！”
　　我走上两步，恶毒的说，“在你临死之前，我想告诉你一个秘密……你知不知道，我除了是你亲生儿子外，还有一个身份是什么？”
　　他没有回答，只是大口大口的喘着气。看来死神已经一步步的逼近了他，准备将他的灵魂带走……
　　我冷冷的说：“１９８４年的５月８号，有一个男人丧命在你手中，死亡的经过和今晚如出一辙……你大概不会忘记，这个男人是谁吧？”
　　他的躯体陡然震动，目中射出惊骇不信的光芒。几秒钟后，他像是突然明白了什么，恍然大悟的点了下头，面上浮现出自嘲讥诮的表情，嘴角泛起一丝惨笑。
　　“没错，我的前世就是智彬……”
　　我一字一句的说，“就是那个惨死在你刀下，未婚妻子被你霸占了十八年的智彬！当年我就说过，来世总有一天要找你算帐的……老天果然有眼，让我投胎成为你的儿子，用这种独特的方式报了仇！”
　　说着，我神经质般咯咯笑着，拉过昏迷中的妈妈，伸掌抚摸着她睡衣下一丝不挂的胴体，狞笑着说：“告诉你，属于我的女人，终究会回到我的怀抱！上辈子我虽然得不到她，可是这辈子她却注定归我所有，永远也离不开我的鸡巴……”
　　听了这话，爸爸的双眼中如同要喷出火来，恶狠狠的望着我，在地上奋力的挣扎着，喉咙里发出野兽般的荷荷怪声。我看在眼里，突然莫名的兴奋起来，一把撩高睡衣，将妈妈的双腿向两边大大的分开，把她那花蕾般的阴户完全暴露了出来，对正爸爸的视线！
　　“嘿，我要让你也尝一尝，自己濒临断气的瞬间，最心爱的女人却被仇人占有的那种痛苦……你给我睁大眼睛，仔细瞧着吧！哈哈哈……”
　　我几乎有些歇斯底里了，多年来积蓄的嫉妒和冤仇，都在这一刻都得到了彻底的发泄。
　　狂笑声中，我曲起食中二指，一下子捅进了妈妈的蜜穴，模仿着肉棒抽插的动作在肉洞里进进出出。
　　“看看……妈妈被我弄的多爽……瞧，骚穴还会自己收缩……哇哇，夹的好紧……把我的手指都快夹断了……”
　　我一边尽情的嘲弄着，一边加快了手上的动作。昏迷中的妈妈彷佛也有了感应，嘴里逐渐的发出低低的呻吟，雪白的屁股无意识的扭动着、迎合着我的手指，肉洞里很快变的无比潮湿……
　　当一股股灼热的淫汁，泛滥的从指缝间喷洒出来时，爸爸突然狂吼一声，像是回光返照般奇迹似的半撑起身子，嘶哑着嗓子凄厉的叫道：“你们……你们一定会有报应的！”
　　这句话说完，他的身体就颓然软倒了，脑袋无力的歪向旁边，咽下了最后一口气！
　　我蹲低身子，仔细查看他的遗容。这才发现他的双眼瞪的大大的，竟是死不瞑目！那死鱼般的灰色瞳仁里，带着种深入骨髓的愤恨、不甘、凶狠和怨毒，仿佛把所有仇恨都融入了临死前的这一瞥中！
　　我内心一寒，转过脸不敢再看，默然的仰望惨澹凄迷的月色，就在这黑暗之中静静的站着，静静的等待笛声鸣响的警车来临……
　　就像我预料中的那样，警方对这起命案的调查，仅仅持续了几天就结束了。我和妈妈都被认定是“正当防卫”予以无罪释放。也难怪，一切的证据都对我太有利了——凶器是爸爸自己拎出来的，上面没有我的指纹；而且那个保安也一力证明，当时是爸爸挥刀追杀手无寸铁的我，还把他给打伤了……这些都使警方相信，这起案件的发生，的确是个“悲惨的意外”惟一让警方有些诧异的是，看上去斯文体面的爸爸，为什么会莫名其妙的凶性大发，连自己的亲生儿子都不放过。对此，我装出悲伤的样子，愧疚万分的解释说，由于近来我的考试成绩太差了，那天晚上又没上没下的和他顶嘴，把他给激怒了，以至于酿成了这样一场悲剧……
　　这些话我虽然说的涕泪交流、娓娓动听，可心里却十分的紧张。如果警方发现了案件背后的内情，竟是由于母子乱伦才使爸爸失去理智的，那么我和妈妈就算可以逃过法律的制裁，也将面临一场道德与舆论上的灾难，弄不好终身都无法抬起头来做人了。
　　好在那些员警并没有起疑，他们通过调查后发现，爸爸那天下午正式向公司提出了辞呈，跟着拉了几个同事到酒吧喝酒。当他回到家的时候，其实已经处于半醉的状态了。因此他们认为，是酒精这个罪魁祸首使爸爸的自制力大大的下降了，令一件本来是鸡毛蒜皮的小事全面失控，演变成了惨绝人寰的流血事件……
　　听到警方作出这样的结论，我松了一口气，终于放下了心中的一块大石。这个案件的真相，将永远埋藏在我和妈妈的内心深处，成为一个没有任何外人知道的秘密！
　　不过，令我始料非及的是，这个案子尽管了结了，但是关于它的消息却不胫而走，成为街头巷尾里议论纷纷的话题。几乎是在一夜之间，我和妈妈就成了这附近的名人，每天出门的时候，都能感觉到周围的人在或明或暗的对我们指指点点。
　　更糟糕的是，这件事在我的学校里也传开了。无论是老师还是同学，看着我的眼神都变的有些古怪。原本和我比较要好的几个朋友，也日渐的疏远了和我的关系，低年级的同学甚至远远的避着我走……我很快的尝到了完全孤立的滋味……
　　至于妈妈，她的情况也相当不妙。爸爸的死就像一个挥之不去的噩梦般，给她带来了巨大的精神打击。连续许多天，她都愀然不乐的蹙着眉头，坐在卧室里默默的发怔，眼眶里饱含着泪水。那副伤心欲绝、娇弱无依的样子，令人油然兴起把她搂到怀里好好怜惜的念头。直到过了大半个月，妈妈才从悲痛懊悔的阴影中走出。从外表上看，她比过去清减了不少，脸色略带苍白，容颜也有些憔悴。然而这不但无损于她的美丽，反而使她看上去更加具有吸引力，充满了一种楚楚可怜的动人韵味。
　　但是当妈妈到单位上班后，遇到的麻烦却一点都不比我少。不管走到哪里，都会碰到同事拉住她问长问短。有些人固然是出于同情，真心诚意的想安慰她，但也有一部分人——特别是那些平时嫉妒妈妈才干和姿色的女同事——明显的露出幸灾乐祸的表情，站在一边窃窃私语，冷言冷语的嘲讽着她……这一切都把妈妈搞的焦头烂额、苦不堪言，但又没有办法阻止……就在我们母子俩都被弄的一筹莫展、几乎快要崩溃的时候，有天上午，我们的命运突然出现了转机！
　　那是个星期六的早晨，有个身材微胖、文质彬彬的外国男人，在随行翻译的陪同下来到了家里。一见面就自我介绍说，他是纽约一家律师事务所的职员，找我们是要商谈关于一笔遗产继承的事。
　　“遗产？”
　　我和妈妈对视了一眼，同时想起了爸爸曾经说过，住在纽约的志叔临去世前立下遗嘱，要把所有的财产赠送给他。只是前几天遭遇变故，竟把这事给忘记了！
　　“是的，大约有折合两千万美金的动产和不动产，原来是遗留给您先生的！”
　　外国男人耸耸肩说，“没想到他竟然去世了，真令人遗憾……现在，只能由作为亲属的你们，来继承这样一笔财富了……”
　　我的目光一下子亮了，激动的手足无措……钱，有了这笔数额巨大的钱，我就可以带着妈妈一起远走高飞，躲开这群无聊透顶的人了……
　　“……这几份档的中译本，请你们逐条的仔细阅读，敝事务所将提供最全面的服务……”
　　我打断他的话，大声说：“如果我委托贵事务所办理移民，价钱方面好商量，你们可以在最短的时间内办到吗？”
　　外国男人楞了楞，白净的面皮上浮现出笑容，殷勤的说：“我们愿意效劳！”
　　太阳快要下山了，天边横挂着几道绚丽的晚霞。落日的余辉斜照着这条寂静的乡间小路、这栋充满异国风情的古堡型别墅，把所有的景物都抹上一层淡淡的金色。
　　“吱——”
　　的一声，簇新的宝马车在别墅门口停下。我在两个膀大腰圆的保镖护卫下，踌躇满志的下了车子，昂首走进两扇刚刚打开的大铁门。穿过修剪的极整齐的草坪，我来到了富丽堂皇的别墅大厅。十来个清一色仆役打扮的佣人围上来，一边谦卑的向我问好，一边殷勤的替我宽衣脱靴。
　　换上宽松的居家服后，我做了个手势，示意这帮佣人去干自己的活儿，不必再跟在我身边。等他们散去后，我沿着椭圆形的楼梯向上攀登着，很快来到了顶楼，静静的推开房门，踏入一间布置的极其奢华的庞大卧室。
　　卧室里摆着的都是最名贵的家俱，地上铺着的是纯羊毛的红地毯，墙上张贴的都是名人的字画。如果悬挂在头顶的七彩吊灯再全部亮起来的话，那么这间卧室就几乎可以和总统套房相媲美了！
　　不过此刻，吊灯却没有打开，卧室里就显得有些黑暗。只有靠近窗外的地方洒进了几缕阳光，映照着屋角一个中年女人孤独的身影。她穿着套宽大的无袖圆领套头衫，乌黑的长发蓬松的垂在脑后，柔美的赤足踏在地上，显得说不出的娇慵。她没有发现我进来，只顾呆呆的眺望着远去的夕阳，不施脂粉的脸上带着种落寞的表情。
　　我咳嗽一声，女人立刻转过身来，眼睛里露出欣喜若狂的神色，嘴里激动的喊道：“小兵，我的心肝！你……你总算回来了！”
　　我微笑着说：“是啊，妈妈！对不起，今天回来晚了些，让你久等了！”
　　她一下子哭了起来，跌跌撞撞的向我跑过来。高耸的双乳在衣衫下剧烈的抖动着，差一点从领口处弹跳了出来。没等我看个仔细，她就已冲到了我面前，张开双臂一把将我搂到怀里，搂的是那样用力，像是生怕我一不小心消失了。
　　“怎么又哭了？我们不是早晨才分开的吗？”
　　我柔声安慰着，温情的替她拭去眼角的泪花，明知故问道，“妈妈，这十几个钟头你都在干什么？有没有想念我呢？”
　　“想！想！妈妈每时每刻都在想你……好想好想你……”
　　妈妈语无伦次的诉说着，柔软的嘴唇不停的亲着我的面颊，把唇印一下又一下的覆盖在我的眉毛、眼睛和鼻子上，最后主动的封住了我的嘴巴，献上了一个长长的、极其狂热的香吻……
　　过了好一会儿，妈妈才恋恋不舍的分开嘴，结束了这个热吻。她满足的叹了口气，一声不响的靠在我怀里，仰面痴迷的望着我，胸口在轻微的起伏。
　　从我这个角度望过去，可以清晰的看到妈妈遵照我的吩咐，圆领衫下并没有穿任何内衣，整个胸部几乎是一目了然。两颗圆润饱满的雪白乳球根本无法遮挡住，像是熟透了的水蜜桃一样颤巍巍的晃动着，彷佛在呼唤着我的采摘品尝，连那褐色的乳晕都若隐若现的露了出来。
　　我伸出手，毫不客气的从妈妈敞开的腋下探进，握住她的美乳揉捏着，嘴里低声笑着说：“真的那么想我吗？嘿嘿，那就快告诉我，是哪里想的最厉害？”
　　妈妈的脸颊一下子红了，温暖的肉体开始发烫，小巧娇嫩的乳尖也在我的指缝间硬了起来。她喘息着，像是浑身没了力气一样，红着脸呢喃说：“当然是……心里了……”
　　“什么？不是别的地方吗？”
　　我不怀好意的笑着，另一只手撩开了她的裙摆。
　　这条裙子也短的不像话，几乎没有后半部分。我的手掌直接的按到了富有弹性的臀部上，放肆的抚弄着细腻柔软的臀肉。
　　“呀——”
　　妈妈颤抖了两下，嘴里发出抑制不住的呻吟声，脸色红的更厉害了。还没等我把手指戳进她的阴户，一股温热粘稠的蜜汁就渗了出来，缓缓的流淌到了我的手心里——通过这段时间的努力，妈妈的身体已被我调教的相当敏感了，现在只要我一碰到她的肌肤，泛滥的淫水就会失控一样的从花唇里涌出。
　　“真的是心里最想我吗？还是什么别的地方？”
　　我加大了手上的力道，嘴角边挂着坏笑，促狭的重复着刚才的问题，“快跟我说实话，不然明天晚上我就再迟点回来……嘿，或者干脆就不回来了……”
　　“不……不要……”
　　妈妈的神色变的十分惊恐，两手抱紧我的腰部，浑身发抖的抽泣着，“小兵，妈妈只有你一个亲人了……求求你……求求你……千万别抛弃妈妈……”
　　她一边含着热泪苦苦哀求，一边把自己丰满的双乳压了过来，讨好的磨蹭着我的躯体——曾几何时，这对她从前连看都不肯让我看一眼的奶子，已经成了妈妈想要博取我的欢心、用美色来取悦我时，最经常使用的一种工具。
　　“那么，你还说不说实话？”
　　我哼了一声，语气里满含威胁。
　　妈妈咬了咬嘴唇，突然像是彻底崩溃了一样，不顾一切的叫了起来：“我……我说了……坏儿子……妈妈的……小穴最想你……喔喔……妈妈是个不要脸的女人……全身上下都在想你……想的发疯……”
　　我得意极了，露出胜利者的笑容，继续调侃她：“明白了，妈妈真是好不要脸哦……现在告诉我，你底下为什么会湿了？”
　　她满面红潮，意乱情迷的望着我，低声说：“一想到……儿子的鸡巴要插进来，妈妈的下面就会湿……”
　　听到这么淫荡的话语，从亲生母亲的口中说出来，我的欲火腾的高涨了，三下五除二就剥光了她的衣衫，喘着粗气喊道：“你是不要脸的妈妈……我是不要脸的儿子……我们母子最般配了，是命中注定的一对……”
　　话犹未了，妈妈已经扑到了我脚边，双膝跪在地上，急不可耐的伸手解开了我的裤链。青筋毕露的肉棒倏地跳了出来，长矛般指向半空。她愉悦的低呼一声，把脸贴到我的胯下，张开小嘴一口将肉棒的尖端含了进去，随即一心一意的上下吞吐起来。
　　我舒服的无以复加，享受着妈妈提供的唇舌服务，心里泛起说不出的自豪感。我知道自己终于得到了这个女人！是的，从踏上美国领土的那一刻起，她就完完全全的属于我了，并且和过去的生活彻底告别了。那些令她魂断神伤的往事，已经和远隔重洋的祖国大陆一样，远远的和她拉开了距离！
　　成为美国的新移民，虽然只有短短的半年，可是我们的生活却发生了翻天覆地的变化。几辈子也花不完的巨额遗产，使我们从一落脚起，就挤身到了令人羡慕的富豪阶层。住在富丽堂皇的别墅里，享受着佣人们周到的服务，出门有司机开车接送，这些本来只在电视里看过的镜头，一下子全都变成了活生生的现实！
　　由于不必再为赚钱养家发愁，我理所当然的失去了读书和工作的兴趣，每天的任务就是大把大把的花着钞票，尽情的吃喝玩乐。妈妈起初还劝说我几句，后来她自己也逐渐的习惯了这种奢侈的生活方式，也就不再出声了。但是，由于不懂英文，妈妈始终没法子融入到当地的上流社会，也交不到什么谈的来朋友。因此每天的大部分时间，都只能在别墅里怔怔的发呆，就像欧洲中世纪的皇室贵妇那样，尽管一辈子不愁吃喝，却是在孤单和寂寞中无聊的打发着日子。
　　在这种情况下，我成了妈妈肉体上和精神上的惟一寄托。她常常哀求我多在家陪她说话解闷，不要老是到外面去交际游玩。听几个佣人说，我每天上午出门后，妈妈都会变的郁郁寡欢，眉梢眼角带着淡淡的哀愁，彷佛缺少了主心骨似的茫然若失。但是只要我一回到家里，她就会高兴的眉开眼笑，彷佛整个人都“活”了起来，几乎是百依百顺的迁就着我。那种柔顺驯服的态度，简直跟小妻子服侍丈夫都没有什么两样了。
　　更让人兴奋的是，妈妈在性事上也变的更加堕落和放纵。自从爸爸死后，她的情欲似乎越发的旺盛了，对我的依赖性也达到了一个前所未有的程度，甚至可以说是有些病态。
　　我隐隐的感觉到，妈妈是在借助连续不断的性交来麻醉自己，以便尽快淡忘掉不堪回首的从前。每当她想起爸爸临死前的惨状时，情绪上都会变的又紧张又害怕，并且陷入无端的焦虑之中。这时候惟一解决的办法，就是把我的肉棒塞进她的身体里，只有这样才能使她感受到充实安定，然后一点一点的平静下来。除此之外，妈妈还特别不愿意我交别的女朋友。自从成为年轻的富豪后，主动对我投怀送抱的女孩子多到不计其数。有一次我把新认识的金发女郎带回家时，妈妈的眼睛里竟流露出隐隐的敌意，默默的走到客厅的角落里坐下，低着头一言不发……
　　“你是不是觉得妈妈已经老了，想抛弃我另寻新欢了啊？”
　　等女郎走了后，妈妈满怀醋意的质问着我，伤心的哭了起来。
　　我不得不再三发誓赌咒，直到把她哄的破涕为笑，再用激情的做爱来证明我的忠诚。
　　自那以后，妈妈更加注重自己的容貌和身段了。她每天都会抽出专门的时间，请最好的美容师上门保养肌肤，以及到健身室进行大量的运动。如今的她，既具有成熟女人的魅力风姿，又保持着玲珑浮凸的完美身材。偶尔，当她挽着我的手一起出门时，没有人相信这个看上去又高贵又漂亮的女人，居然会是年龄大我近一倍的亲生母亲！
　　我想到这里，嘴角不禁浮现出笑容——从上辈子到现在，整整十八年了！我终于如愿以偿，完完全全的拥有了妈妈……我不用再偷偷摸摸、担惊受怕了，可以光明正大的做我想做的事。每天晚上，像真正的夫妻一样搂着她睡到天明……
　　回想起过去的一幕幕，再看看眼前的妈妈，简直有恍如隔世的感觉。就在一年之前，她还是个高高在上的“母亲”象征着母性尊严的胴体，是绝不容我侵犯的。然而现在她却脱光了衣服，一丝不挂的跪在我脚边，像条母狗一样卑微的撅着赤裸浑圆的屁股，卖力的吸吮着亲生儿子的粗大肉棒……
　　天色更加黑了，卧室里的景物都已变的模模糊糊，很难再看的清什么。只有壁橱上的那面一人多高的镜子，还在反射着肉眼可见的光芒。里面站着个面目猥琐的男子，正在得意的狞笑着。一个中年美妇跪在地上，忘情的用小嘴替他口交。她赤裸着丰满成熟的胴体，脸上隐含着圣洁的光辉，表情却偏偏无比的放荡……
　　我浑身一震，这个场面是多么的眼熟啊！我永远也不会忘记——这不正是我第一次做梦遇见智彬哥时，在梦境里看到的情景么？
　　“你以后会知道的，妈妈并非你想像中那样高不可攀，只要用点心计，任何人都可以令她恢复淫乱的天性……”
　　当时他说的那段话，彷佛又在我耳边回响，每一个字都是那么的清晰。再仔细的瞧一瞧，镜子里的我，和智彬哥又是何等的相像啊，从表情到姿势，活脱脱就是他年轻二十岁的翻版！
　　我眼睁睁的望着，心里如同波涛翻滚，一股股难以形容的激流在胸腔里积蓄着、碰撞着，突然化作了一声野兽般的嘶吼：“呜哇——”
　　妈妈被吓了一大跳，嘴唇一个哆嗦，肉棒从口中滑了出来。她吃惊的看着我，茫然问道：“怎么了？你……”
　　我不等她说完，猛地把她的娇躯抱了起来，大踏步走到镜子旁边放下。接着握住她的一条腿举到头顶，腰部向前一送，二话不说的把肉棒插进了湿滑的蜜穴中！
　　“喔喔……”
　　妈妈发出令人心颤的尖叫声，脸上是一副快乐到极点的神色。她只剩下单腿撑着身子，不得不尽量踮起足尖，才能维持着和我交合的姿势。但是彼此的性器却因此而结合的更加紧密，严丝合缝的互相扣在了一起。
　　“妈妈……你这个淫妇……我要肏死你……肏死你……”
　　我咬牙切齿的喊着，双手拚命的握住她丰满雪白的双乳，尽情的蹂躏着这两个软绵绵的肉团。胯下像打桩机似的疯狂的耸挺着、撞击着白嫩的双臀，肉棒每一下都捅到了火热阴道的最深处。
　　“对，肏死我……快肏死我吧……啊啊……妈妈已经离不开你了……”
　　她那声嘶力竭的哭叫声，根本是从内心深处迸发出来的，语不成句的狂呼着，“儿子……妈妈要你的大鸡巴……天天都插进来……每一秒钟都插进来……天哪……你让妈妈上瘾了……完全被你迷住了……”
　　我更加兴奋起来，征服的快感在四肢百骸间荡漾，突然捏住妈妈的下颔，强迫她转过头看向身后的镜子，嘴里尽情的羞辱着她：“亲眼看看吧……你这个……淫乱的妈妈……快看看你是怎么挨操的……被亲生儿子的大鸡巴……狠狠的操……”
　　妈妈勉力睁开眼睛，满脸通红的盯着镜子里的身影，似乎也为看到的旖靡景象所震撼。只见在镜中，她的两团臀肉向两边分开，深邃的股沟间有根粗黑发亮的肉棒不停进进出出。每当它抽出来的时候，都有泛着泡沫的汁水跟着涌出，然后顺着肉棒流下去，消失在浓密的阴毛丛里。
　　“啊……大鸡巴……大鸡巴全进去了……真下流啊……”
　　她失魂落魄般浪叫着，甩着一头乌黑的秀发，身体剧烈的颤动着，胸前的两个圆滚滚的乳房上下乱晃，看上去非常动人，“喔喔……来呀……快一点……妈妈想要儿子的鸡巴……插的再快一点……好舒服……”
　　不知过了多久，我终于忍耐不住了，察觉自己到了临界点，忙扯着嗓子大叫，“我要射了……妈妈……要射了……老天……我又要……射到妈妈的子宫里了……”
　　“射进来吧……乖儿子……”
　　妈妈也即将攀上了顶峰，焦急的扭动丰臀迎合着我的侵占，火热的肉洞紧紧的箍住肉棒，喊出来的话更是不堪入耳，“全部射进来……啊啊……妈妈要为你……生个孩子……啊……生个和小兵一样乖的孩子……”
　　我呆住了，几乎不敢相信自己的耳朵，连声问：“真的吗？妈妈你……要为我生孩子？生……我们俩的孩子？”
　　“喔……我要高潮了……啊啊……不行了……”
　　妈妈却像是忘记了刚才的话，只顾沉浸在放纵的肉欲里，嘴里狂呼乱喊着，双颊绯红一片，畅快淋漓和我叠股交欢……
　　我咬了咬牙，蓦地里放松了精关。滚烫的浓精劲射而出，把她的子宫灌的饱饱的，往里面注射着新生命的希望……
　　不久后的一天，妈妈正在吃午饭时，突然面容古怪的抛下碗筷，“哇哇”的呕吐起来。我忙轻拍着她的背部，柔声询问她是否不舒服。妈妈没有回答，眉头紧蹙着，表情似乎很辛苦，但却什么也呕不出来，吐出的只是些清水。
　　我一怔，忽然明白过来了，惊喜交集的问：“妈妈，你……你是不是怀孕了？”
　　她那苍白的脸上泛起了淡淡的红晕，羞赧的点了下头。
　　我十分开心，在地上快活的蹦达着，连声追问：“几个月了？快告诉我，究竟几个月了？”
　　妈妈红着脸，局促的低声说：“应该就是……你那次说想要孩子的时候……有的……”
　　我内心涌上一股热流，对妈妈充满了感激之情。由于我不喜欢戴着保险套做爱，一直以来，避孕的工作都是由妈妈独自承担的，我从来都不需要对此操心。对于那次交合时说出来的话，我原本以为只是妈妈叫床时的胡言乱语而已，清醒后是不可能做出如此荒唐的事的，因此后来也就没有再提，想不到今天却得到这样一个天大的喜讯！
　　“我要做爸爸啦……妈妈，我也要做爸爸啦！……”
　　我兴高采烈，同时感到说不出的骄傲和自豪。——妈妈既然肯为我怀孕诞子，这说明她心里已经真正把我看成一个倚靠终身的“男人”了，而不是过去那个偎依在她怀里撒娇的孩子。她已经下定决心抛弃以往的一切，和我重新组建一个家庭，携手度过人生的下半辈子……
　　时光过的飞快，妈妈的肚子一天天的隆了起来，穿的衣服也换成了孕妇装，美丽的俏脸上洋溢着母性的幸福笑容。她时常一个人静静的坐在阳光下，伸手按摸着日渐滚圆的小腹，眼睛里闪烁着朦胧的光芒，彷佛在回味着第一次怀着我的情景，又彷佛是在憧憬着第二个骨肉的诞生，将会给她带来怎样的快乐……
　　和所有的孕妇一样，有时候妈妈的情绪也会有些患得患失。她不止一次的犹豫过，到底要不要生下这个孩子。有时她甚至哭泣着对我说，这个孩子是不应该来到世界上的，他（她）是乱伦产生的孽种，很可能天生就是个畸形儿。我不得不用各种甜言蜜语来哄着她，许诺说一定会动用最先进的医学手段调查清楚，绝不会出问题的。直到说的口干舌燥，她才乖乖的安静了下来，抹着眼泪说只能一切听天由命了！十个月一晃就过去了。终于，妈妈在挨过难忍的痛楚后，在医院里顺利的生下了一个女婴！这个小家伙就像事先预料的那样，什么问题也没有，胖乎乎的小手小脚，红润健康的肤色，就像一个玩具娃娃一样可爱。
　　妈妈这才彻底的放下了心事，满怀慈爱的照顾着小宝宝，每天的生活就是围着她转，一会儿怕她中暑，一会儿怕她着凉，嘴里念叨的全都是这小家伙的一举一动，无形之中，就把我给冷落到了一边。
　　我又好气又好笑，隐隐的觉得“制造”出这么个小东西来和自己争宠，实在不是件划算的事。特别是当我看到，妈妈用那种充满母爱的眼神望着孩子时，竟然莫名其妙的感到有几分嫉妒——毕竟，妈妈已经许久没用这样的眼光望过我了！
　　人，或许就是这样矛盾吧！我以往总是希望妈妈把我看成是她的男人，总是在想方设法的转变她对我的“爱”可是真的成功了，心里又不由自主的感到失落和惆怅。这个时候我才发现，在得到了妈妈的身心的同时，我也失去了很多很多，人生岁月里某些最珍贵、最美好的感情，已经永远的离我远去了，不管我如何留恋、如何缅怀，都再也不会回来了……
　　一转眼，孩子满周岁了。
　　这天晚上吃过饭后，妈妈照例走进婴儿室，从摇篮里抱起了嗷嗷待哺的孩子。她温柔的在孩子的小脸蛋上亲了亲，然后解开一边胸罩的罩杯，细心的给她哺乳。
　　我站在旁边眼巴巴的看着，羡慕之情溢于言表。自从生产过后，妈妈的胸脯更加高耸挺拔了，上围的数位足足大了两号。任何一个正常的男人，只要想像一下这样丰满的乳房分泌出奶汁的情景，裤子里的肉棒都绝对要翘的老高……好不容易哺乳完毕，孩子发出了均匀甜美的鼻息声，沉沉的进入了酣睡之中。妈妈刚把她放回摇篮里盖好小毯子，我就迫不及待的扑上去搂住了她。
　　“啊！”
　　妈妈惊呼一声，回头瞪了我一眼，嗔怪的说，“小心点，别吓着了女儿！”
　　“不会的，她反正睡着了！”
　　我嘟哝着，略带粗鲁的拽下了已经垂落半边的胸罩，把它远远的抛到了角落里，接着伸手按到了妈妈的胸前，用力的搓揉着她赤裸的乳房，十根指头灵巧的抚弄着，极其所能的挑逗她。
　　“唔……唔晤……”
　　妈妈含混的发出娇喘声，呼吸逐渐的急促起来，娇躯不堪情挑的扭动着，带动饱满的臀部摩挲着我的肉棒，并且逐渐的压紧了它。
　　我热血沸腾，不假思索的把妈妈放倒在地，双手恣意的爱抚着她的酥胸。两个丰满圆润的乳房沉甸甸的，弹性上虽然不如从前，但绵软的手感却更使人着迷。顶端的乳头颗粒饱满，颜色已变成了深棕色，中间有道凹陷下去的奶孔，正在源源不断的渗出乳白色的汁液。
　　“好啊……轮到我吃奶了……”
　　我一张口，将左边的乳头含住，一边啧啧有声的吸吮着，一边用两只手握住圆滚滚的雪润乳球，奋力的由周围向中间挤压。一股温热的奶水流进了嘴里，口感浓浓的，带着点清淡的腥味，比世上任何饮料都要好吃。
　　直到把她两边乳房里奶水都吸完了，我才意犹未尽的抬起头，意犹未尽的砸着嘴，心里不由得感慨万千——小时候妈妈没有尽到哺乳的责任，让我耿耿于怀了许多年，视为生平最大的遗憾。现如今，我终于如愿以偿，亲口品尝到了母乳的滋味，讨回了自己应得的那份“待遇”……
　　“嗯……嗯……”
　　妈妈口齿不清的呻吟着，眼睛里充满着妩媚娇艳的神色。她似乎连力气都随着奶汁一起被吸干了，裸露的胴体软软的躺在地毯上，看上去说不出的诱惑。
　　我顺势趴到了妈妈的身上，把她的双腿左右分开。股间的私处顿时裸露了出来，黑亮艳丽的耻毛布满整个阴部，并且延伸到了菊门的附近。两片花瓣包裹着饱满隆起的肉缝，散发出一股女性特有的腥骚味，就像情欲的催化剂一样，闻起来令人热血沸腾。我不禁伸出舌头，轻轻的舔舐着这诱人的阴户。
　　“啊啊……”
　　妈妈发出了控制不住的呻吟声，身体剧烈的扭动着，想要挣脱我的唇舌戏弄。但在我手臂强有力的拥抱下，她根本无能为力，只能下意识的抽动着臀部，双腿间泄出了越来越多的热汁，喷的我满头满脸都是……
　　“妈妈，原来这里才是你最敏感的地方啊！”
　　我促狭的坏笑着，突然将肉棒刺进了那泛滥的蜜穴里。
　　妈妈的尖叫声一下子高亢了起来，两团丰乳在胸前激烈的震颤着，修长的双腿交叉的缠住了我的腰部，则用哭泣一般的声音喊道：“啊啊……小兵……你好坏……唔……你插得妈妈要死去了……啊啊啊……用力……快用力啊……”
　　她察觉我的动作慢了下来，焦急的自己款摆着腰肢，雪白的臀肉夹住阳具不停的上下抽动。母子俩沉浸在乱伦的快感里，不停的变换着体位元和交媾的方式，没有哪种姿势能持续的满足我们俩。随着动作的渐趋激烈，两人的欢叫声也逐渐忘我的大声起来……
　　(全篇完）


乱伦小说大合集 春风又绿江南岸
　　第一章太阳市的太阳真的很厉害。都已是十月下旬了，那太阳还是把地面晒出了阵阵青烟。这不，坐在教室里的学生一个个都手拿着一本宽宽的作业本在不停地摇着，由于天气的原因，老师也不去制止他们。
　　坐在第三排的王平也象大家一样，在不停地扇着，想尽量降低一点温度。这是一节数学自测课，有十个小题，老师已经说过，只要用作业本能把这十个题目全部做完，再把作业本交到老师那里，就可以回家了。
　　王平草草地做完了前面的八个题目，也不知道对不对，而最后的那两道他不会做，于是就胡乱的乱写一通，只用了不到三十分钟的时间就交了作业，他是第一个走出教室的，他出教室时，他觉得背后好象有很多双惊奇的目光。他不是想出风头，他只想快快地回到家中，把水龙头开得大大的，冲一个冷水澡，舒服舒服，凉快凉快。
　　王平回到家中，看客厅的桌子上没有书包，就肯定妹妹还没有回来。一般情况下，妹妹总是比他先到，因为这一次他是提前二十多分钟回家，故而抢了先。
　　王平把书包放在桌子上，顺势又把短袖衬衫脱下，正准备脱下长裤时，发现妈妈的房间里有响动，于是走到母亲的房门前，门没有关好，还留有一条小缝，他从门缝中看去，只见母亲一丝不挂地站在床前换衣服。
　　妈妈的床是顺着门的方向摆放着，妈妈是站在床边的，王平只能看到妈妈的侧面，是妈妈的右侧。妈妈的床头是梳装柜，上面有一块不算太大，也不算太小的镜子，王平从镜子里同样也只能看到妈妈的侧面，这回是妈妈的左侧。但从妈妈的前后，显示出来的是——那弯曲有致的优美的曲线，翘翘而丰满的屁股，肥大而高高挺出的一点也不下垂的乳房……
　　王平只觉得有一股电流传遍了全身，下面的阴茎也迅速地肿大而立了起来。他怕母亲发现，又赶快回到桌子边，假装做起作业来。也不知为何，刚才在教室里的那两个难题，突然一下子就有了思路，但他现在不想去做。
　　他在桌上想着妈妈的乳房、妈妈的屁股，还有妈妈优美的曲线。不知不觉就在草纸上画出了一幅和妈妈一样美丽的裸体女人的轮廓图。
　　王平的母亲叫全红，今年三十三岁，在一家技术设计院里工作。十岁以前王平都是和母亲同睡一床，而且是同一头。当时母亲和他都是裸睡，这是母亲的习惯，那时母亲总是搂着他睡，母亲的两个大乳房总是他手中的玩物。那时他的父亲已去世了。
　　父亲去世时他才五岁，妹妹只有四岁，都还没有上小学，也不懂什么事，更不知道男女之间的事，当时抚摸妈妈的乳房，也只是觉得好玩而已，他记得那时睡的床是靠着墙放着的。他总是睡在床的里边，妈妈睡在中间，妹妹总是睡在外边，有时妹妹也争着要睡里边，但妹妹总是争不过他。
　　他和妹妹与母亲同睡了五年，可那时他还小，什么都不知道，更不知道去欣赏母亲美丽的胴体。
　　可现在他夜里再也抚摸不到母亲那白净而光滑的肤肌和丰满而富有弹性的大乳房了。
　　因为他现在已有十五岁，而从十一岁起他就与母亲和妹妹分睡了，现在妹妹和妈妈也分开了。王平是睡在靠厨房的一个小房间，妈妈是睡在这套房子里的主卧室，在他和妈妈的中间睡着的是妹妹。他多不愿这样，多想现在仍是睡在妈妈的身边，仍可以摸到妈妈的全身，特别是妈妈的乳房……
　　王平在桌边坐了一段时间后，仍没有看见妈妈从房间里出来，于是又回到妈妈的房门前去看个究竟。
　　这时王平正看到母亲在穿一件连衣裙，修长的腿伸进了裙口之中，他看见妈妈连内裤都没有穿，只穿一件连衣裙。妈妈穿好裙子后，准备从房间里出来。
　　王平赶忙走到沙发上靠着，他已来不及退回到桌子去做作业了，因为从妈妈的房门到桌子还有一段距离，而妈妈的房门边就是沙发。并顺势从沙发边的小桌子上拿起一本书在故意认真地看着，当他做完这一切的时候，妈妈也刚好从房间里走出来。
　　“平儿，你回来了！”
　　母亲出门后对儿子说。
　　“妈，今天为什么回来这样早？”
　　“妈妈的单位今天下午放假。”
　　母亲边说边走到儿子的身边，用手轻轻地摸着儿子的头，脸上露出无限的爱意。
　　王平顺势将头靠在母亲的胸脯上，脸正好靠在母亲的两个大乳房之间。
　　“妈，昨晚我做了一个奇怪的梦，后来就……”
　　儿子欲言又止，抬头看着母亲的脸。
　　“平儿，昨夜做了一个什么样的梦，说出来给妈妈听听。”
　　母亲紧紧地搂着儿子说。
　　“妈，平儿说了你可不要打我唷。”
　　“你说吧，妈不会打你的。”
　　“……”
　　“说吧，妈不怪你，妈还真想听听儿子到底做了一个什么样的奇梦呢？”
　　母亲边说边用手轻抚儿子的脸。
　　“妈，那我可说了……”
　　“说吧！”
　　“妈，昨夜我梦见了你……”
　　“梦见和妈妈在一起有什么奇怪的？”
　　“可是我梦见了妈妈的乳……房……”
　　第二章母亲听到儿子说出“妈妈的乳房”的话，不禁脸上泛起一层红晕。好长时间也没有因为有这种语言而使自己心跳了。她最近也能从儿子的很多次的眼神、表情、言语、举动等等方面发现，儿子对自己有恋母的暗示，但都被自己以很好的方式平息了。但这一次她很想听听儿子到底是说什么，因为她昨晚也做了一个和儿子在一起的梦，所以她很想让儿子说说，是不是也和自己的一样。
　　“说吧，平儿，梦见妈妈的乳房也是正常的，”
　　母亲拿起儿子的手放在自己的乳房上说，“平儿，想妈妈的乳房，你就摸吧。”
　　王平没想到母亲会这么开通，于是两手在母亲的乳房上不停地抚摸着，由于母亲没有穿内衣，也没有戴乳罩，所以乳尖与自己的手心接触时有一种说不出感觉，只觉得有一股电流传遍了全身，下面的阳具也慢慢地立了起来。
　　这是以前摸母亲的乳房没有的感觉。
　　也许自己真的大了。
　　“平儿，奇怪的梦就只有摸母亲的乳房吗？”
　　“可是……”
　　“平儿，你就说吧，妈不是说过了啦，妈不会怪平儿的。”
　　王平听到母亲这样说后，又继续的往下说，“平儿梦见母亲的乳房后，就象现在这样不停地抚摸着，过一会后，平儿又摸母亲的……”
　　“说吧。”
　　母亲用很温柔地话语对儿子说。
　　“平儿的手又继续往母亲的乳房下面……下面摸去……于是就摸到了在平儿记忆中那光洁无毛的……”
　　儿子没有继续说下去，也不敢继续说下去，于是抬起头红脸地看着自己的母亲。
　　此时，作为母亲当然知道儿子将要说什么，她也看到儿子的下身有了一点变化。
　　难道儿子就懂得那事了？
　　“平儿，后来又怎样？”
　　母亲是在明知故问。
　　“后来平儿就摸母亲的……于是上到母亲的身子上就……后来就从平儿的…冲出一股东西来……”
　　母亲紧紧地抱住自己的儿子，心跳也慢慢地快了起来。她真不敢相信自己的儿子已长成大人了。
　　随着肤肌的接触，母子二人都已非常的激动起来，儿子的手慢慢地向母亲的下身移去，刚到达那部位时，母亲用手制止了。
　　“妈，平儿想要……”
　　儿子的手再次伸向母亲的大腿根处，这时母亲没有阻止儿子。
　　于是儿子的手就大胆地向母亲的裙子里面伸进去……
　　母亲欲阻止，但她自己又不想阻止，她看了一下挂在墙上的石英钟，四点五十分，离女儿回家的时间还有十分钟。
　　“平儿，你想摸就快摸几分钟吧，等一会芳儿回来就麻烦了。”
　　未等母亲说完，儿子的手已接触到了母亲的阴部……
　　“啊……”
　　母亲发出了一声呻吟。
　　“妈，你的这……还是一点毛都没有，摸起来好好舒服……”
　　正当王平要进一步的发展下去的时候，门外已响起了王芳的敲门声。
　　第三章“妈，快开门！”
　　全红忙对儿子说：“平儿，快去开门！”
　　“妈，今晚我与你睡好不好？”
　　儿子的手仍停在母亲的阴部上而不去开门。
　　门外的敲门声再次响起，“妈……”
　　“平儿，听话，快去开门！”
　　“妈……你就答应平儿吧……”
　　“……”
　　“妈……”
　　王平用恳求的目光看着母亲。
　　“好吧，不过要等到你的妹妹睡着了才行……”
　　“是，妈妈……”
　　儿子这才高兴地跑去开门去了。
　　“哥，怎么这么久才开门呀？”
　　进门的王芳不高兴地对哥哥说。
　　“你以为哥哥是电子开关呀，一按就开吗，我还得从房里出来吧？”
　　“噫！怎么妈妈还没有回来？”
　　“回来啦！”
　　“那为什么这么久妈妈不来开门？”
　　“妈在厨房听不见嘛，还是我在自己的房间里听到才给你开的呢。”
　　王平今年读初三，王芳是王平的妹妹，今年十四岁，正读初二。但看上去却相当成熟，胸前的部位也微微凸起。妹妹的长相与母亲一样象水仙花那样的美，而且非常相象，就象一个模子倒出来似的。
　　王平长在这两朵艳花之中，真是幸福无比。不要说能摸摸母亲的乳房，就是在做作业、吃饭、看电视时能多看她们几眼就会使他在夜里想入非非了。这不，昨夜就梦见与母亲交欢而遗精了。
　　王平真恨自己的妹妹回来得这么早，如果她被老师留上半个小时，那就可以将自己十五年的不算太小的阴茎放进了妈妈那三十三年的美洞中。
　　不过今晚这个愿望就要实现了。
　　王平巴不得时间走得快一些，妹妹快快的入睡，那他就……
　　王平正想得入迷，下面的裤子也被阴茎顶得老高，这时王芳却来问他数学题目了。
　　“哥，这个题怎么做，给我提示一下好不好？”
　　王平的妹妹有什么问题总是向哥哥请教，而哥哥总是有求必应，并且问题总是很圆满地得到解决，因为他是学校初三年级的高材生，他今年的目标是考上全市最重点的中学——太阳一中。
　　可是他现在没有心情解决妹妹的问题，而是想快一点与母亲交合。
　　“嗨！你自己想想嘛，一点攻关精神都没有……”
　　“想过了！可就是一点思路都没有，你就提示一下嘛，哥……”
　　王芳从后面用双手搂住哥哥的脖子，两个乳房顶在哥哥的肩上，王平只觉得一股电流传遍自己的全身，不由得颤抖了一下，这种感觉与刚才和母亲拥抱时又不相同。
　　每次妹妹问哥哥的题目时总是带着一种撒娇的味儿，有时甚至全身都扑到哥哥的身上去求哥哥……
　　这时全红从厨房出来正看见兄妹俩那亲密的样子，不由得嫉妒起来。
　　“芳儿，你干什么？”
　　“我有问题问哥哥嘛……”
　　王芳的嘴唇向上一翘，两手把哥哥搂得更紧。
　　“妹妹，你放手，哥哥与你讲不就行了吗？”
　　王芳这才松开手，与哥哥平排坐在沙发上，认真地听哥哥给她讲题……
　　不一会，问题就解决了。王芳高兴地在哥哥的脸上亲了一口。
　　“你呀，都这样大了，还……”
　　全红也不知怎么说女儿，只好叫大家吃饭。
　　“开饭喽——”
　　听到妈妈的叫声，兄妹二人就来到厨房一起吃饭。
　　王平和妈妈坐一边，妹妹坐在另一边，王平不时用手去摸母亲的大腿根处，全红怕女儿发现，不时的用眼光制止儿子。
　　吃好饭后，王芳回自己的房间继续做作业去了，全红在收拾碗、筷，站在洗手间里洗碗，王平就从后面抱住母亲，两手在不停地搓揉母亲两个硕大的乳房。
　　“平儿，不要这样，你妹妹看见了多不好……”
　　“妈，妹妹回房间做作业去了……”
　　儿子继续在干自己的事。
　　全红不得不转过身来，对儿子说：“平儿，听话，看电视去吧，不然妈妈今晚不答应你……”
　　听到这话，王平只好松开抱着妈妈的手，并顺势又在妈妈的下身摸了一把，才回到客厅里看电视。……
　　第四章全红为什么这样的放任儿子的行为呢？这不是把儿子惯坏了吗？她的道德观伦理观都哪去了？
　　这一切，连全红自己都感到不可思议。
　　要怪只好怪他爸爸临终前的那一席话了……
　　十年前的一个周日的中午，一阵急促的电话铃声把全红吵醒过来，她急忙把儿子放在自己乳房上的小手轻轻的移开，生怕他被吵醒，然后拿过放在床头柜的电话。
　　“喂，你哪里呀？”
　　“喂，你是王伟家吗？”
　　“是呀，你好，你是……”
　　“我是太阳市第一人民医院急救室，你是王伟的爱人吧，你快来我们医院一下，你的爱人王伟出车祸了，现正在抢救……”
　　“啊？……”
　　全红只觉得一阵头晕目眩，电话都掉在了床上，自己差一点就倒了下去。
　　“这怎么可能……这怎么可能……我得赶快去医院……赶快……”
　　全红已慌得六神无主了，来到医院的时候才知住院费都没有带来。
　　“王伟，你怎么了，我是全红，我是全红呀，你睁开眼看看我呀……”
　　全红又拉过旁边的一个医生说，“医生，你们一定要救救他，救救他呀……”
　　“你别激动，我们正在抢救呢。”
　　突然，躺在病床上的王伟的嘴唇动了一下，好象似要说什么，但很轻听不清是在说什么。
　　“……”
　　全红把耳朵贴了上去，听到了只她才听到的听懂的几句话。
　　“红……我……不行了……我知道……我不行……了，我爱……你，也爱…平儿……芳儿，以后……他们就……只靠你了￥”“伟，你别说了，你不会的，你会好起来了。”
　　“红……你听……我说，平儿……很聪明，他……一定会……超过……我们的，你要……好好的……指导他……”
　　“伟，我知道。”
　　“红，你……答应……我，也许……是我太……自私了……平儿……芳儿…还小，你等到……他们……上初中……懂点……事了……再……再考虑……个人的……事，不然……以他……的个……性……会毁……了他的，他是……一个…天才，你……你答应……我吧……”
　　“伟，我答应你，我什么都答应你，你不会的，不会的，你别丢下我！”
　　“你答应……了就好……好……了……我……放……心……了……谢谢……你……”
　　王伟说完，头一歪，放心的走了，脸上的样子是那样的安祥，好象一点痛苦都没有似的。
　　“啊，伟，你别走呀，别丢下我一个人，啊……”
　　全红哭得晕倒在王伟的身上。当她醒来的时候，已是躺在病床上了。
　　就这样全红就一个人把王平和王芳拉扯大，还有自己的妈妈、姐姐和王平大伯、大妈等人的关心，日子也总算过到了现在。
　　还好自己的两个孩子也还算听话，在学习上总是你追我赶，也慢慢地补偿了她那颗伤痛的心，随着时间的流逝，夫妻间的那份你恩我爱，也慢慢地淡化了，取而代之的是伟大的母爱。
　　她舍不得让儿子和女儿离开自己一步，晚上都睡在一起。
　　自己原来总是有裸睡的习惯，由于儿子和女儿都还小，所以开始时自己也仍是裸睡，儿子也学着裸睡，到后来想改都改不掉了。
　　儿子总是要在里边，自己睡在中间，儿子的两只小手总是在自己两个硕大的乳房间游动，她也随他，总认为他还小。
　　到了儿子上小学了，她要儿子单独一个人睡，可儿子不肯，她也只好罢了。
　　到了女儿上小学时候，儿子都上二年级了，她又要儿子单独一个人睡，可儿子还是不肯，她也没有强行把儿子赶走，儿子的可爱的小手还是不停的在她光洁的身上游走。
　　不过儿子的成绩总是很好，不管是哪一门，都不下９０分，哪怕是体育、唱歌、美术都是如此，更难得的是，儿子和女儿从不在外做坏事，从不惹事生非，从不在放学后在外面玩耍而晚回家。因此，她也就没有干涉儿子在自己身上的一举一动。久而久之，她也就习惯了。
　　到了儿子十一岁后，她发现儿子的那东西开始会变硬了，也就不得不强行叫他单独睡了。……
　　“妈，你怎么还没有洗完了，快来看电视！”
　　女儿的声音把全红的思绪从回忆中拉了回来。
　　她脸上露出了一丝淡淡的微笑，还杂着一点平时少见的红晕。
　　第五章今晚的电视又特别的好看，妹妹王芳越看越兴起，好象一点睡意也没有。
　　时间已是晚上十点了。
　　王平看了母亲几眼，示意她快叫妹妹去睡。
　　“芳儿，你快去睡吧，明天还要早起呢。”
　　“妈，我看完这一集就去睡。”
　　又过了十多分钟，王芳才回房去睡觉。
　　等到妹妹的房间里不再有声音的时候，王平就迫不及待地拉着妈妈往妈妈的房间里走。
　　“平儿，你假装回自己的房间，然后再来妈妈那里，妈妈给你留着门。”
　　全红轻轻地对儿子说。
　　“妈妈，你想得真周到。”
　　于是，王平就故意唱着歌，回到自己的房间，并重重地拉了一下门。
　　如果妹妹还没有睡着的话，那一定知道哥哥真的回房睡觉了。
　　过一会，王平又轻轻的开门出来，走到母亲的房前，他推了一下门，门就开了，妈妈真的给他留着门。他又反手轻轻地把门关上。
　　王平转身一看，只见妈妈已在床上睡好，衣服就放在床边的桌子上。
　　王平快速地脱下自己的衣和裤子，一丝不挂地钻进母亲的被子里。
　　王平用手一摸，妈妈还是象原来那样一丝不挂地在床上躺着。
　　全红和儿子是贴身侧着睡的，儿子还是睡在里边，她睡在外边，儿子和自己的身高一样，所以儿子那早已坚挺的阴茎正对着自己的小穴，她把儿子紧紧地搂在自己的怀里，两个肥大的乳房顶着儿子的胸部。
　　母亲和儿子的头也是紧靠着。
　　王平用手把盖在妈妈头上的几缕秀发轻轻地拨了开去，又轻声地对妈妈说：“妈，你真美！”
　　“……”
　　看到儿子天真的样子，全红恨不得一口将儿子吃下，巴不得儿子尽快地把他那象他父亲一样的大阳具插入自己的洞穴中，但自己是母亲，又怎么能主动地提出，何况这是乱伦……
　　正当全红在矛盾时，儿子的两片火热的嘴唇已贴向了自己的嘴唇。舌头正向自己口中伸进来，她张开了嘴，好让儿子的舌头能顺利地伸进自己的口腔中……
　　这一次接吻长达十分钟。
　　“妈，平儿想看妈妈的香穴……”
　　“平儿，你看吧，不过只能看，不能……”
　　王平可不管妈妈说什么，他把被子一掀自己坐了起来。
　　母亲的雪白的胴体尽收眼底，母亲的眼闭着，王平用一只手抚摸母亲的两个乳房，另一只手在轻抚母亲那光洁无毛的阴户。……
　　此时，王平在仔细地欣赏母亲的漂亮的阴户。
　　母亲的两片大阴唇肥肥的、厚厚的，摸起来手感有一种说不出的舒服，那真是无法用语言来形容。
　　妈妈的两片肥厚的阴唇紧紧地靠在一起，一点也没有张开，中间留着一条细缝，这根本不象是生过两个孩子的阴户。……
　　一会儿，母亲的阴户已流出了许多的淫水。
　　儿子还在不停地摆弄母亲的美穴，这时他已将中指轻轻地探进了母亲的洞穴中，一种说不出的感觉从手指传遍全身。
　　“啊……啊……”
　　母亲也发出了阵阵的、轻轻的呻吟。
　　王平把整个身子压到了母亲的身上，用手握着长而粗的阴茎准备插入母亲的小溪中。
　　“平儿，不能这样……”
　　母亲用手阻止了儿子的行动。
　　激情之中的全红又闪过一丝矛盾：我就这么淫荡吗？但是我是女人呀！
　　“妈妈……”
　　儿子用很温柔的语言恳求母亲。
　　“平儿……不行啊……我是你妈妈呀……你从妈妈的洞中出来……怎么可以……再进去呢？……”
　　全红也是语无伦次地对儿子说。……
　　“妈妈，你不爱平儿吗？……”
　　儿子已快哭了。
　　母亲紧紧地抱着儿子，不知怎么办才好……
　　事实上自己也非常的想让儿子插入，但是母亲和儿子是不能这样的呀，自已赤裸地一丝不挂地给儿子观光，那已是不应该的了，怎么还能让儿子……
　　“妈妈……”
　　儿子再次无比温柔地恳求母亲。
　　母亲的防线快要垮了。……
　　6-10“妈……”
　　王平的言语是那样的温柔，目光之中有一种祈求。
　　母亲终于把放在自己阴户上手移开了，儿子知道妈妈已默许，于是又准备冲进去。
　　“平儿，慢点，……”
　　“妈妈，你又改变主意了？”
　　“来，平儿，让妈妈看你的包皮是不是已翻了？”
　　“妈……平儿的……早就已经翻皮了……不信你看看……”
　　“平儿，难道你已和别人……”
　　“妈……看你说的，平儿现在还是一个真正的童子呢。”
　　“那为何……”
　　“妈妈，我跟你说实话吧，平儿已与妈妈在梦中干过许多回了。”
　　“那你以前为何从不向妈妈提起过？”
　　“妈，平儿不敢嘛……妈……平儿现在已……”
　　母亲知道儿子已很想进入了，于是用手拿住儿子的大阴茎，对准自己的洞口说：“来，平儿，慢慢的……不要慌……对，就这样……”
　　儿子的阴茎终于插进自己从那通道里出来的地方。
　　“啊……平儿，轻点……啊……平儿……你插得……妈妈的洞穴好……好胀……你那个……怎么……这样长……这样大……啊……”
　　儿子的大阴茎整根的没入了母亲那休息了十年之久的风光无限的浪穴中，长鸡巴的前端顶到了母亲的子宫口。
　　“啊……妈妈……你那……洞穴……好……好舒服……”
　　“啊……平儿……你的那根……那根阴棒……真好……弄得妈妈好……好…爽……啊……好宝贝，你的阳枪真象你父亲的那根，啊……乖儿子……啊……就这样抽插，啊……”
　　儿子开始在做活塞运动，阳具在母亲的阴道中来回地抽出与插入，妈妈的阴道把自己的阴茎紧紧的夹住，阴道壁的肌肉与自己的阴茎磨擦，阵阵暖流传遍全身……
　　母亲在积极的配合着，更多的时候是在教儿子如何的进行，当儿子徐徐地挺进的时候，就感觉到自己的阴道慢慢地充实胀大，当儿子撤退的时候，阴道又逐渐地合扰，如此的反复抽插，快慢结合，仿佛自己就象升天了一般，真是快乐无比……
　　“妈妈，我……”
　　母亲看儿子快支持不住了，忙说：“平儿，千万不要射到妈妈的里面……啊……”
　　儿子又是一阵快速的抽插，母亲的话他根本没有听见，“啊……妈妈，我要泄了，啊……”
　　“啊……平儿，快拉出来……外……面……啊……你这个小冤家……啊……坏孩子，啊……”
　　儿子把自己的精液全射进了妈妈的洞穴中。……
　　儿子还是压在母亲的身上，粗硬的阴茎仍是插在妈妈那装满自己精水的迷人的水洞中。
　　“妈妈，你真好！”
　　“嗯……嗯……”
　　母亲仍在轻轻地呻吟着，脸上露出无限的春色。
　　母亲也不叫儿子下来，任儿子在自己的身上压着，任儿子的阴茎插在自己的阴户中。
　　全红躺在下面，用一种柔顺的眼光看着压在她身上儿子，这是她十年来最开心、最快乐、最充满激情的一个晚上，她感觉就好象一阵久违的春风习习从远方吹来一样，又把她那心中枯黄而快凋谢的小草吹绿了。……
　　直到十二点，儿子睡着了，母亲才将儿子的身子放下来。……
　　半夜，约三点钟，母亲又被儿子弄醒，只见儿子在不停的亲吻自己的全身，头发、脸、鼻、嘴唇、脖子、奶头、肚腹，最后停在自己光洁无毛的阴户上。
　　“啊……平儿，不要这样，啊……”
　　儿子的舌头已伸了进去……
　　“啊……平儿，不要……啊……”
　　“喔，妈妈，你的阴穴真……真……香……”
　　儿子抬起头对母亲说。
　　“妈妈，我的……又硬了，平儿还想要……”
　　“不，平儿，你还小，一夜一次就行了，不能再来了。”
　　“妈妈，我真的还想要……”
　　“可是……”
　　“妈妈，不怕的，我记得在十四岁时的某一夜里，我还与妈妈在梦中干过三次呢。”
　　“你呀，妈拿你真没办法……”
　　“妈妈你同意了？……”
　　“……”
　　母亲算是默许了儿子。
　　于是儿子的阴茎再次进入母亲的肉体中。
　　“嗯……嗯……”
　　母亲的牙齿咬着嘴唇，尽量不让声音发出来。
　　儿子又在做快速的抽插，次次直顶母亲的花心……
　　“啊……平儿，你插得真好，啊……妈妈好舒服，啊……对，就是这样插，啊……再插深些，啊……妈妈的好儿子，啊……妈妈幸福极了，啊……啊……”
　　随着高潮的来临，母亲的声音也渐渐的大了起来。
　　“喔，妈妈，平儿快要射了，啊……”
　　话未说完，王平再一次将自己的精液全射进了妈妈的阴户里。
　　全红也再一次用自己的阴穴完全装下了儿子的液体，并把儿子紧紧地抱住。
　　儿子和母亲都得到了相当的满足。……
　　“妈妈，我的好妈妈……平儿永远爱你。”
　　“平儿，你也是妈妈的好孩子，妈妈也永远的爱你！”
　　“妈妈，那平儿以后就和妈妈睡在一起，行吗？”
　　“喔，那可不行，万一让你的妹妹知道了，那可怎么办？”
　　“那就天天等妹妹睡了，妈妈我俩再睡嘛。”
　　“平儿，这是不行的，久而久之她总是会发现的。”
　　“那平儿想要妈妈怎么办？”
　　“平儿，睡吧，已很晚了，明天你还要上学呢。”
　　“妈妈，你说嘛，平儿想要你的时候怎么办？你说嘛妈妈……”
　　“想要的时候妈妈给你不就行了吗？”
　　“好吧，妈妈，那你搂着平儿睡，平儿要将头埋在妈妈两个大乳房中睡觉，行吗？妈妈。”
　　“行的，平儿，只要妈妈的乖宝贝喜欢，平儿想怎么样妈妈都答应你。”
　　于是全红就把儿子的头深深地埋在自己的肥大的巨乳之中。
　　这一夜，对全红来说已是春风二度荡漾，她也觉得有些疲惫了。
　　不一会，母子俩又睡着了。
　　第七章王平再次醒来的时候已是早上七点了，是妈妈叫醒他的。
　　“平儿，快起床，要不你的妹妹醒来后，发现你在妈妈的房间里，那就麻烦了……”
　　是的，这是开不得玩笑的，妹妹要发现了哥哥与妈妈睡在一起，那还了得。于是王平迅速地穿好衣服，走下床来。
　　这时，妈妈已到厨房做早餐去了。
　　王平出了妈妈的房间后，推了一下妹妹的房门，推不开。
　　“幸好妹妹她还没有起床，否则……”
　　王平心里暗自庆幸这一次与母亲的美事没被妹妹发现。
　　在这一天早上，全红办起事来是那样的得心应手，不一会儿就把一上午的事情做完了，她又把去年她们四处研究了一年都未能攻下的尖端课题提出来，也不知怎么的，思路是那样的舒畅而活跃，她顺着这个思路不停地想下去，又用了不到两个小时的功夫，竟然把这一全国处于领先的难题拿下来了。她连自己也感到不可思议，她不免联想到昨夜的两度春风，这一想，不觉脸上又象大姑娘那样羞答答起来，正好被进来的处长瞧过正着。
　　“全科长，什么事这么想得美呀？”
　　“哦，是谢处呀，你坐，”
　　全红给处长去泡一杯茶水，等处长喝了一口后，才把自己研究出来的课题的资料递给他，“谢处长，你看这个……”
　　“啊，全科长，你是怎么搞出来的呀，太好了，我们四处要打翻身仗了！”
　　处长看了看全红，他真是不明白，这样困难的问题真是被他拿下来了，“全科长呀，我要向你请功呀，现在我得把材料送厅里去，你也提前回家高兴高兴，祝贺祝贺吧！”
　　看着处长高兴而去的样子，自己也第一次提前下班了。
　　在这一天早上，不管是哪一科目，王平都学得非常的轻松，在第四节的数学测验中他只用了三十分钟，就将全卷的题目做完了，而且最后那一道较深的题目一点儿也难不倒他，那思路是非常自然非常清晰地一下子就出来了。他自认为是１００分无疑。
　　他高高兴兴地提前回家了。
　　回到家中，一阵香气扑鼻而来。
　　他知道妈妈已回到了家，于是就轻轻的走到厨房，看见妈妈正在炒菜，就从背后抱住妈妈……
　　“啊……”
　　全红吓了一大跳，转脸一看，原来是儿子，“平儿，你可将妈妈吓坏了……”
　　王平的手在不停地抚摸着妈妈的两个大乳房。
　　“平儿，今天为何回来这样早？”
　　“妈，第四节课我们测验，半个小时我就做完了，所以就回来得早啦。”
　　儿子边说边又改用手去摸母亲的阴户。他发现母亲的裙子里是什么都没穿。
　　“妈妈，你怎么不穿内裤？”
　　“好让妈妈的乖儿子摸呀！”
　　“妈妈，我想要……”
　　“平儿，现在不行，你妹妹很快就回来了。”
　　“妈，还早呢，妹妹她至少还有二十分钟才能到家，你就放心吧，我的好妈妈。”
　　说完王平就想拉母亲去房间。
　　全红只好解下围腰，随儿子来到自己的房间，并把裙子拉上来，然后仰躺在床上，屁股刚好在床边，两只脚放在地上大开着。
　　但王平看见母亲的两片大阴唇仍是紧紧地合拢在一起，并没有因为大腿的张开而张开，仍只是看见一条缝。
　　儿子简直不相信眼前的母亲的阴户是生过两个孩子的阴户，因为它的收缩力太好了。
　　为了节约时间，王平迅速地脱下自己的裤子，一只手拉出早已坚硬的阳具，另一只手分开母亲的大阴唇，然后猛地一下子直插到母亲的花心，整根粗棒连根没入。
　　“啊……平儿，你轻点，啊……你这个小冤家，啊……”
　　母亲越是喊得凶，儿子就越兴奋，就越插得猛。
　　没几分钟，儿子的阳水第三次流进了妈妈的白洞中。
　　“啊……”
　　母子两人同时发出了高潮时才有的兴奋的叫声。……
　　妹妹王芳回来的时候，王平和妈妈早已结束了战斗，并把晚饭摆好，放到了餐桌上。
　　这一夜，儿子又和妈妈睡，王平当然是在妹妹王芳关门睡了的时候才进妈妈的房间的，并且又象昨晚那样大战了二个回合。
　　儿子竟在短短的一天二夜里五次占有自己的母亲的肉体。
　　第八章自从与儿子有过肉体的接触后，全红的世界就象柔和的春风吻过大地一样，每天是那样的心情舒畅，是那样的愉乐，是那样的幸福和甜蜜，自己就好象又回到了充满活力的青春时光，好象自己不是一个三十多岁的中年妇女似的。
　　无论是在上班的路上，还是在办公室，还是在买菜和做饭的时候，全红总是唱着这首歌：“春风她吻上了我的脸，告诉我现在是春天……”
　　“全科长，怎么这么高兴呀？”
　　走进全红办公室的谢处长问她道。
　　“谢处呀，能不高兴吗？自从攻下了去年的那个课题得了５０万的奖金后，到现在又相继拿下了八个高尖端的项目，你说能不高兴吗？”
　　全红满面笑容地对自己的上司说。
　　“那现在你的存折卡上位数是几位啦？”
　　上司的目光紧紧盯着全红俏丽的粉脸。
　　“不告诉你，谢处呀，这可是个人的秘密哟。”
　　全红故意对上司做了一个很少在公共场合做过的她在少女时候特让少男们想入非非的表情。
　　上司忍不住了，他几时见过全红对他做出这样使他难以克制的动作呢，这还是第一次吧。他怕自己做出什么出格的事来，只好赶快离开为妙。
　　在他刚要出门的时候，又回头对全红说：“全科长，你还没请客哟。”
　　望着处长在门外消失后，全红又自个儿暗笑了一下。是呀，这十多个月来自己的存折上是大增了不少，已从在过去十多年才积蓄的６万猛增到了现在的２５８万，但她怎么能告诉别人自己卡上在短短的不到一年的时间里竟从原来的１位上升到了三位，而且单位还是以万计呢。
　　自从与母亲有过肉体的接触后，王平的学习简直是直线的上升，从原来的十名左右跃居到现在的稳坐第一，而且总分要拉大第二名八十分以上。就在一个多月前的中考中，他自信地认为自己能得到总分６８０分中的６７０分以上。
　　果真如此，今天他接到了太阳一中的录取通知书。
　　而且是太阳市全市第一。
　　再过几天，他得到全市第一也是全国有名的太阳一中去报到了，当然应该分到太阳一中的重点班了。
　　“妈！……”
　　王平高兴地回到家中，大声地呼唤着妈妈。
　　“平儿，什么事这么高兴？”
　　全红正在厨房里洗菜。
　　儿子走进厨房从背后抱着母亲不住地亲，而且两手在不停上下齐动，摸着母亲的乳房和阴部。王平太喜欢妈妈的身体了，只要抱上一抱，他就感觉到是多么的舒服。
　　“妈，你看，这是什么。”
　　“啊，一中的录取通知书。”
　　“妈，我还是全市第一呢！”
　　“真的？”
　　“难道平儿还会骗妈妈吗。”
　　儿子的中指已进入了妈妈的阴道。
　　“平儿，你真行，你真是妈妈的好宝贝！”
　　全红转过头来，在儿子的稚脸上亲了一下。
　　“妈，平儿想插妈妈的……”
　　“平儿，你的妹妹马上就回来了，等到晚上妈妈再好好的奖励你。”
　　“不嘛，妈妈，平儿现在就想要小弟弟快活一下嘛。”
　　王平总是这样以撒娇的方式让妈妈满足他。
　　“可是……”
　　“妈，你看平儿的阳枪都举起来了嘛，你能让它这样受苦吗？妈……”
　　说着王平已把裤子脱下，拉出了又长又大阴茎。
　　“只有十分钟你妹妹就回来了，这几天她们学校只有初三年级补课，一般补课又不正常，也有可能会提前回来呢，要是她发现……”
　　全红的眼睛看着挂在墙上时钟。
　　全红还没有说完，儿子的长枪已从她后面进入了自己滑嫩的洞中。
　　“你呀，妈妈拿你真没办法！”
　　“妈，平儿就插五分钟，平儿一定在妹妹回来之前让妈妈吃到奶水，绝对不会让妹妹发现……”
　　王平站在母亲身后快速地抽插着……
　　五分钟后，一股热流终于从儿子的阳头射进了母亲的阴户深处。
　　恰好这时，王芳开门进入了客厅，母子俩也恰好收拾整装完毕。
　　母亲还怜爱的深深地看了儿子一眼。
　　儿子也轻轻地对母亲说：“妈，今晚你还要奖励平儿喔！”
　　这时王芳已到了厨房门口，见妈妈正在向哥哥点头和微笑，而且看上去表情还怪怪的。
　　“妈，你们在说什么呀？”
　　“没什么。”
　　妈妈漫不经心地对女儿说道。
　　可是，王芳总觉得母亲和哥哥之间存在着什么秘密，她有时也发现哥哥一大早从妈妈的房间里出来，但是也说不出什么，难道哥哥与妈妈还……
　　王芳不再往下想，也不敢往下想，因为哥哥是妈妈的亲儿子，哥哥就是从妈妈的体内生出来的呀。
　　王芳决定今晚看个究竟。
　　于是吃过晚饭后，她早早地回房睡觉去了。
　　第九章再说全红与儿子王平，看到了王芳睡去了，过了一会，又如法泡制，母亲叫儿子先回他的屋去，而且关门的声音还是故作象风吹了似的响声，然后再悄悄的来到自己的房间。
　　王平来到妈妈的房间后，只见妈妈早已脱光了衣服，正坐在床上，在等着自己。
　　于是自己也快速地脱光衣服。
　　“妈妈，你别动，让平儿好好的看一下妈妈的裸身。”
　　“你呀，都看半年多了，还没有看够？”
　　“妈妈，你的身子太美了，真是百看不厌……”
　　“你就只会说乖面话。”
　　全红顺势把一丝不挂的儿子拉入自己的怀中。
　　“妈妈。是真的，平儿不骗你，你看这光洁的皮肤，摸起来是那样的细嫩，这肥大的乳房又是那样的有弹性，火热而又有激情的嘴唇是那样的让人陶醉，还有这富有弹性的屁股、大腿……等等，更特别的是这光洁无毛的肥厚的收缩力又是如此之强的阴户，无论是用手摸，还是用嘴亲吻，还是用平儿的小弟弟插入，都能给平儿以无穷的美好的享受和无比幸福的回忆……”
　　“你这张小嘴呀，都快把妈妈吹成神仙了，妈妈哪会有那么好。”
　　母亲无限深情地把儿子紧紧地抱着，她觉得自己现在幸福极了，一个三十多岁的女人能天天拥有一个十多岁的天真的少年不幸福吗？儿子能够天天从母亲的肉体中获得满足，得到快乐，并因此而使成绩突飞猛进，现在又考上全市第一的太阳一中，而且还是全市的第一。更何况自己在事业上也是不断的添砖加瓦。这样的母亲难道不幸福吗？
　　正因为如此，这段时间以来，特别是在儿子中考完后的这一个多月中，她对儿子可是百依百顺了，只要女儿不在，无论在何时何地何种方式，只要儿子想进入，她都能满足儿子。在床上、在沙发上、在桌上、在地上…都干过。在房间、在客厅、在厨房、在卫生间、在澡池……都搞过。在晚上、在深夜、在早晨、在中午、在下午……都来过。
　　全红正想到这里，儿子的长枪已深深地插进了自己洞穴中，直顶花心，并开始做快慢相间的抽插运动。
　　“啊……”
　　“妈，平儿这样插，你舒服吗？”
　　“就这样插，平儿，啊……妈妈舒服极了，啊……”
　　“妈妈，要不要快些？”
　　“啊……平儿，妈妈随你，啊……只要平儿喜欢，啊……你想怎样就怎样，啊……你想快你就快，你想慢你就慢，啊……”
　　“妈妈，真好，你是世界上最好的妈妈，别的妈妈只是给他吃，供他上学，给他钱用，但不会与他接吻，不会让他摸乳房，不会让他看裸体的身子，更不会给他得到肉体上的满足，可是妈妈你却什么都给了平儿，平儿会永远永远地爱着妈妈……”
　　王平的嘴在说着，可是下面仍在不停的抽插，而且速度越来越快。
　　“啊……平儿，你也是妈妈的好儿子，啊……妈妈现在快活极了，啊……平儿，妈妈快泄了，啊……”
　　“啊……妈妈，啊……平儿也要射了……”
　　随后两人同时到达了高潮。
　　儿子灌得母亲满满的一腔淫水。
　　为了观察妈妈与哥哥的行动的王芳，早已在妈妈的门前静静地听着，但她只听到“啊……啊……”
　　的声音。其它的声音就听不清了，也不知道妈妈和哥哥她们说什么，但她猜想妈妈与哥哥肯定已……
　　“不，不可能，这不可能，怎么能这样，她们是亲母子呀！”
　　王芳现在的大脑是一片空白……
　　第十章王芳象受伤似地回到了自己的房间，她怎么也不能相信妈妈和哥哥竟……
　　妈妈可是她的榜样，在家是疼爱自己的孩子，在单位又是科技带头人，更难得的是妈妈这十一年来守着他们哥妹俩，没有再找男人，不知有多少人追求过自己美女妈妈，难道妈妈真的没有动心过吗？前两年追妈妈的那个男人，和妈妈是一个单位的，长得还挺帅的呢，也不知怎么的，还是被妈妈拒绝了……可是妈妈也是女人呀，是一个正常的女人呀，也需要男人，需要男人的关心，需要男人的爱，需要男人的呵护，更需要男人的……
　　哥哥更是她心目中的偶像，要是别人问到她，你心目中的偶像是谁，她会毫不犹豫地说是自己的哥哥。哥哥从小就对她十分的关心和爱护，哥哥又是那样的帅，长着一身强壮而健美的身体。在平时不管哥哥得到了什么好东西，总是分给她吃。更让她赞美的是哥哥那灵活的大脑，自己对他提出的问题总是能快速圆满地解决。
　　她喜欢哥哥的笑，喜欢哥哥的眼神，喜欢哥哥走路的样子，喜欢哥哥吃饭的动作，喜欢哥哥思考的神态，喜欢哥哥讲解问题的表情，喜欢哥哥牵着自己的小手，就连作梦都是常和哥哥在一起……
　　王芳赤裸地躺在自己的床上，那“啊……啊……”
　　的对自己说不清是什么感觉的声音不断地在耳边回响，而且脑海里莫明其妙地出现妈妈与哥哥全身裸体地抱在一起的场面。
　　想到这里，自己的下身不知不觉地痒了起来，不由得用两手搓揉自己的不算丰满的乳房。
　　过一会又用手抚摸自己光洁无毛的小巧玲珑的阴户。
　　“啊……啊……”
　　自己也发出了象妈妈她们那样的声音。同时又把中指插进了自己那紧闭的洞穴中。
　　可是，那骚痒总是无法消除。
　　王芳心想，十五岁的我是如此渴望这种美好的感觉，妈妈更是渴望男人呀，爸爸不在的这么多年，她容易吗，更何况哥哥又不是外人，想到这她的心情比刚才平静了许多。……
　　这一夜，王芳失眠了。
　　等她起来的时候，哥哥已出去锻炼去了，因为她是妈妈叫醒的。
　　她草草地吃了早餐，无精打彩地来到了学校。
　　这一天，王芳在学校上课时不时地走神，不时地被老师提醒，这是从来没有过的事，自己不知道为什么会这样，老师也更不知道她是为了什么。
　　这一天，也是王芳有始以来学习效率最差的一天。
　　早上她还勉强上着，但是下午脑子里尽是妈妈与哥哥在一起干那事的情景，一点课都听不进去了，她干脆第三节课向班主任请假说自己病了，不能再坚持上课回家来了。
　　这一回她想，能不能看到妈妈和哥哥……
　　可是，等她回到家的时候，只有哥哥一个人坐在客厅里。
　　“哥，妈妈怎么还没有回来？”
　　“你怎么了妹妹，现在还不到五点呢，妈妈不是在单位里上班吗，你怎么回来这么早？你们学校呀，补课一点也不抓紧！”
　　“那……”
　　王芳放下书包坐到了沙发上。
　　“妈妈刚刚来电话，她说单位里有一个领导来视察工作，可能要晚饭后才能回来，叫我们自己弄饭吃……”
　　原本王芳提前回家，就是想看一看妈妈与哥哥那动人的场面，可是……
　　“嗨，真扫兴……”
　　“妹妹，你说什么？扫什么兴呀？”
　　王芳知道自己说走了嘴，忙对哥哥说：“没什么，我是说在学校的事。”
　　“不，哥哥知道你要说什么。”
　　王平以为是妈妈不回来，妹妹要做饭，才这样说的。
　　王芳想，难道哥哥知道了我发现他们的事？不由得脸红起来，“哥……”
　　于是又开始撒娇起来，整个人投入到哥哥的怀里。
　　11-15哥哥和妹妹已有很久没有这样拥抱了。
　　十五岁的少女只觉得全身产生出一种说不出的感觉。
　　十六岁的少年虽说和妈妈已是身经百战，这一抱，不会那么冲动，但此时一个如花似玉的美貌绝伦的少女就在自己的怀中，又怎能不心动？
　　少年的阳物开始坚硬起来。他仿佛看到抱在怀里的是自己的妈妈。
　　他把自己的嘴唇慢慢地向妹妹的小嘴压下去。
　　此时，妹妹也将自己的樱桃小口向哥哥迎合过来。
　　哥哥的舌头已伸进了妹妹的口中。……
　　哥哥的手开始向妹妹的胸前摸去。
　　妹妹开始清醒过来，忙推开哥哥。
　　可是哥哥将她抱得很紧，她怎么推也推不开。
　　哥哥的手已摸到了妹妹的乳房。
　　“啊……哥哥，不要……不要这样，我是你亲妹妹呀！”
　　此时的王平开始苏醒过来，但他已被妹妹的美丽深深地打动了，妹妹说什么他根本不听，他的手已伸进了妹妹的下身。
　　“哥……不要……不要这样……哥，你是妹妹的好哥哥，你千万……千万…不能伤害……妹妹呀……哥哥……”
　　此时，王芳也被哥哥摸得浑身火热起来，说话也开始语无伦次了。
　　哥哥的手终于摸到了妹妹的阴户。
　　“啊，妹妹你的小咪咪怎么一点毛也没有？”
　　“哥……”
　　妹妹的防线开始崩溃了。
　　“妹妹，哥哥爱你！”
　　“哥哥……妹妹也爱你，可是……”
　　“妹妹，只要我们相亲相爱，还有什么顾虑的。”
　　“哥，可是妹妹怕……”
　　“妹妹，不用怕，哥哥会很温柔的。”
　　哥哥把妹妹抱到自己的床上，并很快地把自己和妹妹的衣服脱光。
　　“啊，妹妹，你的身子太美了，哟，看你的洞口都已经流出这么多水了，还不想……”
　　“这不都是哥哥你弄的？”
　　“妹妹，哥哥可要进入了？”
　　“哥哥，你可得轻点，慢慢的，不要弄疼了妹妹……”
　　“哥哥知道，哥哥会疼妹妹的。”
　　说完，哥哥把对于妹妹来说是又长又大的长枪向着妹妹的洞中插去。
　　由于妹妹的洞中刚才流出了很多的阴水，故而哥哥阳枪头一插入，屁股再向下轻轻一压，阴茎的前半已顺利进入妹妹的小穴中。
　　“啊……”
　　妹妹轻轻呻吟了一声。
　　这时，哥哥觉得龟头受到了一点阻碍。肯定是遇到了妹妹的那一层膜了。
　　哥哥再用力向下一压，枪头划破妹妹的最宝贵的处女膜，直向妹妹的洞穴深处冲去。
　　“啊……哥……哥……痛……啊……”
　　“妹妹，别怕，一会就会好的……”
　　这时，哥哥的长枪已连根没入妹妹的阴穴中，一点也没有留在外面，并开始慢慢地做抽插运动。
　　“啊……哥哥……啊……”
　　哥哥慢慢的做了十多下抽插运动后问妹妹：“妹妹，现在还痛不痛？”
　　“啊……不……不……痛……啊……哥哥……啊……妹妹……觉得……有…有点……胀……啊……”
　　哥哥的抽插开始慢慢地加快。
　　“啊……啊……”
　　妹妹开始大声地呻吟，两手紧紧地抓着床单。眼睛微微闭着，脸上露出无比激动的非常可爱的表情。
　　哥哥的两手捧着妹妹脸，胸脯压着妹妹的乳房，四个乳头相对，而下面的风景则是快速的接触与分开，同时还发出“啪……啪……”
　　的响声。
　　“啊……啊……”
　　妹妹的叫声开始由高声变得柔和起来。
　　这声音是如此的动听。
　　哥哥的抽插又加快了。
　　“啊……哥哥……妹妹……要……泄……了，妹妹……快……升……天……了……”
　　“妹妹，哥哥也要泄了，啊……啊……”
　　一股激流从哥哥茎头中喷出。
　　妹妹只觉得有一股热水向自己的阴道中射来，同时她自己也达到了高潮。
　　“啊……啊……”
　　妹妹的洞穴已装不下哥哥那么多的淫水，白色的精液和妹妹的破红搀杂着向外流出来。
　　哥哥的小弟弟仍是插在妹妹的小咪咪里，停了一会后，哥哥又向妹妹发起了第二次冲击。
　　哥哥与妹妹的第二次交锋半个小时后才完成。
　　但这一次进行到一半时候，母亲已回到了家中，但由于哥妹二人干得兴起，根本就没有发现妈妈的到来。
　　第十二章由于这一次陪上司吃饭比较顺利，没有过多的迎合，所以全红回来得比哥妹俩预计的时间要早一些。
　　全红亲眼看到儿子那不知多少次钻过自己阴洞的大阴茎向着女儿的小穴中插去。
　　作为母亲，她真担心女儿的洞穴会被儿子的粗大的阴枪插破，她想制止这场战争继续发展下去，可是……
　　她担心这一制止，怕儿子和自己的事也被抖出来……
　　哥哥和妹妹发生肉体关系的事还可以谅解，但母亲和儿子发生了肉体上的接触，那罪恶就更大了，那是绝对不能容忍的……
　　母亲处于矛盾之中……
　　唉，随她们去吧，更何况自己是如此的爱儿子，和儿子在一起的时候，那真象过神仙日子一般，儿子的童子鸡插自己的阴穴时，比丈夫插自己还要舒服，儿子的舌功又是那样的美妙，儿子的天真活泼的象他父亲的样子还每每能勾起自己美好的回忆。
　　也好，母亲和女儿一切都是儿子的，这才是对儿子最好的爱，最好的奖励。
　　想到这里，全红对儿子与女儿的行动能接受了，于是她又悄悄的回到门外，并关上门，又到外面去转了一圈，估计两个少男少女也该结束了，才来到门口按响门上的门铃。
　　这是给儿子和女儿一个下台的机会。
　　当“叮……叮……”
　　的铃声响完的时候，哥哥与妹妹早就结束战斗了。
　　“妈，你回来啦！”
　　开门的是王芳。
　　“芳儿，哥哥你俩吃饭了吗？”
　　母亲装着象什么也没有发现一样。
　　“还没有呢。”
　　“怎么这么晚了还不做饭吃？我不是打电话跟你哥哥说了吗，我回家晚，你们自己做饭吃，你哥哥呢？”
　　“他还在房里做作业呢。”
　　母亲知道女儿在说谎，但又不便说穿，“你们呀，如果我出差了，看你们吃什么，看来还是我给你们做了……芳儿，你们要吃什么？”
　　“妈，给我们做点面就行了……”……
　　晚上，全红以为白天儿子和女儿干过，今夜儿子恐怕不会再来了，想到这里母亲又对女儿有了一点说不出的感觉，她觉得女儿在夺走了自己的爱。
　　为什么这种想法与白天的不同了呢。
　　但很快这种想法又消失了。
　　房门还是给儿子留着，她是多么希望儿子的到来。
　　王平在十点钟时，走进了母亲的卧室，但他看见母亲已睡着了。母亲是平躺在床上的，身上没有盖任何东西，那姿式和身段太美了，真是一个睡梦中的维纳斯。儿子看到这幅雕像，下体不由自主地立了起来，他轻轻地走过去，轻轻地脱去内裤，轻轻地上床，轻轻地分开母亲的大腿，又轻轻地把自己的大阴茎慢慢地向母亲的美妙动人的地方插去，然后屁股一沉，整根阴茎完地全进入了。
　　儿子抽插时候，母亲才开始慢慢的睁开眼，她以为自己是在做梦。等儿子又快速地抽插了二十多下的时候，母亲才完全的苏醒。
　　“啊，平儿，妈妈还以为你不来了呢”“妈，你怎么了？……平儿知道妈妈天天都要，怎么会不来呢，更何况平儿也天天都想要妈妈呀。”
　　“啊……平儿，快插，啊……对，就这样，啊……再快点，啊…好，平儿，你真插得好，啊……平儿，你插得妈妈舒服极了，啊……啊……”
　　“妈，还要不要再快些……”
　　“啊……平儿，不能……再快……了，再快……妈妈……就要……被你……插破了，啊……”
　　“妈，那平儿慢点，好不好？”
　　“啊……平儿，你真会插，啊……好，就这样，还要慢些，嗯……好，平儿，你插得真好，嗯……嗯……平儿，你真是妈妈的好儿子，你插得妈妈都快升天了……”
　　“妈，平儿也快丢了，啊……啊……”
　　话未说完，一股激流快速地从儿子的体内冲出来。
　　母亲也感觉到那激流不断地向自己的子宫口内喷过来，同时还感觉到儿子的龟头在不断地颤抖。
　　“啊……平儿，妈妈也泄了，啊……啊……”
　　母亲紧紧地抱着儿子，“平儿，妈妈很爱你！”
　　“妈，平儿也很爱你！”
　　“平儿，你可不要离开妈妈，妈要没有你，真不知怎样过了，平儿，你答应妈妈，好不好？”
　　“妈，平儿不会离开你的，平儿和妈妈在一起是多么的幸福，多么的快乐，多么的满足。妈，你是天底下最好的妈妈，你生下儿子，又用自己的乳汁把儿子养大，现在又把女人的一切献给儿子，妈，你是平儿的好妈妈。平儿能够拥有这样好的妈妈已经是天下最幸福的儿子了，平儿还会离开妈妈吗……”
　　“平儿，你这张嘴呀，都把妈妈说成是圣母了！”
　　母亲微笑地对儿子说：“妈，你真美，你笑的样子太美了。平儿的弟弟又想玩耍了。”
　　其实儿子的阴茎还是一直插在母亲的阴道里，“平儿，你想要就要吧，以后就别问妈妈了，妈妈是随时随地都满足你……”
　　“妈，不能说是随时随地吧，难道在妹妹的面前也可以吗？”
　　“平儿，你就别钻妈妈的字眼了，如果你认为那样做可以的话，你就……啊……平儿，轻点慢点，不要这快，我们边做边说点话不好吗？”
　　“好的，妈妈，”
　　说完，儿子就改变成很温的柔抽插，“妈，平儿是说着玩的，平儿怎会在妹妹面前和你……让妹妹发现这让平儿欲仙欲死事呢，妈妈，你可别生气……”
　　王平知道自己刚才说错了一句话，就只好用自己的大枪让妈妈得到满足，于是慢慢地抽出，又慢慢地插入，每一次都完全抽出，再尽根的没入，他知道这是妈妈较为喜欢的方式。
　　“平儿，妈妈不会生你的气的。平儿，再快一点……”
　　“好的，妈妈。”
　　“啊……啊……”
　　母子俩再一次同时进入了高潮。
　　由于上一次儿子就已把母亲的溶洞灌满，所以这一次儿子的精水射出时，母亲的阴洞再也装不下了，于是就从阴道与阴茎的交接处挤了出来，把床单都湿了一大片。
　　母亲真没想到儿子会有如此强列的欲望，她清楚地看到今天下午儿子已和女儿大干了一场，加上今天早上和自己的一次，今天就来了四次了。
　　第十三章一个十六岁的少年在一天之内竟来了四次，真是一个奇迹。
　　全红回想以前和自己的丈夫最多一天也只是两次，那也只是新婚时少许的时候。
　　她还记得在那个新婚之夜，丈夫等到庆贺的双方亲人散完后，已是快十一点了。当时她被大她八岁的丈夫抱到了床上……那一次她们缠绵了半个多小时，也就是那一次，使她现在能天天快乐的平儿也就产生了……到了快天亮的时候，她又被丈夫弄醒，当她醒来的时候，丈夫的阳具全根没入了她那一根阴毛也不长的玉洞中。
　　那时她才有十七岁，还不到法定结婚的年龄，因而喜酒也只是双方比较亲的家人来庆贺。
　　那时她正高考结束，正是炎热的暑假，和现在一样，热得让你不用盖被子。
　　后来，丈夫也只是偶尔梅开二度。
　　而现在的儿子竟可在不到一天的时间里射了四次。
　　真是青出于蓝而胜于蓝。
　　全红不由得紧紧地抱住自己的儿子，她真舍不得儿子从她的身边离去。
　　但儿子如果从女儿那里得到了更大的快乐，更大的满足，那她还会留在自己的身边吗。毕竟女儿要比自己强呀，自己都三十四了，而女儿只有十五，更何况自己生过了两个孩子，自己虽然觉得儿子抽插时是那样的充胀、饱满，可是女儿的那个刚被她哥哥开苞的小穴能不比她这生过孩子的更紧而舒服吗？今后儿子还会象现在一样一天和自己来几次吗？……
　　全红真不知道怎样办才好。想着想着自己又睡着了。
　　等她再次醒来的时候，儿子已不在身旁。
　　一种不祥的预感袭上心头，儿子肯定又去进他妹妹那小洞去了。
　　于是她走到女儿的房间门口，果然从里面传一阵阵轻轻的呻吟声，“啊……啊……哥……哥，你……轻点，啊……妹妹……的小咪……都快……被你……插……破了，啊……啊……”
　　全红的心头一阵恐慌，“怎么办？……怎么办？……”
　　全红慢慢地象是失魂落魄地回到自己的卧室，仰面倒在床上，两眼紧闭着，也不知道想什么，没有一点头绪。
　　她知道自己将不会永远拥有儿子了。
　　想着想着，泪水竟从两只眼角流了出来。
　　但就在这时，她感觉到有一根热乎乎的东西直入到自己的阴道中。
　　她睁开眼一看，压在自己身上的是宝贝儿子。
　　“平儿……”
　　她一把把儿子紧紧的抱住。
　　“妈，你怎么哭了，是不是平儿对妈妈不好？平儿做错什么了吗？”
　　“不是的，平儿，妈妈是想起……”
　　未等母亲说完，儿子的舌头已擦干母亲眼角的泪水。
　　“妈妈，是不是想到爸爸才伤心的，妈妈你也不要想得这么多，爸爸都去了十多年了，你又何必呢……你的身边不是有我吗，妈，平儿永远陪在妈妈身边，让妈妈快乐，让妈妈幸福……”
　　“平儿，妈妈的好平儿，妈妈是高兴……妈妈高兴自己身边有这么好的一个天真、活泼、可爱，而且又能让妈妈得到满足的儿子。”
　　儿子的抽插运动开始加速。
　　“啊……啊……”
　　听到母亲的浪叫后，儿子知道又该慢下来了，于是又慢慢地减速，改成快抽慢插。
　　“嗯……嗯……平儿，你真会插，嗯……嗯……妈妈快活死了。”
　　这时儿子又改成慢抽快插，过一会又改成慢抽慢插，没过多久，儿子就让母亲在一天中第四次达到了高潮，而自己也在再抽插三十多下后，又在这一天中第四次将自己的爱液浇灌到使自己天天获得无比快乐的母亲的美洞中。……
　　第十四章三个月过去了，王平也进入了太阳一中的高一（１）这个特重点班，而且还是这个班的第一，当时班主任想叫他当班干，让他在班长和学习委员中选一个，他对班主任说，他没有当班干的经验，也就谢绝了。但他又对班主任说，班上的事情他一定会关心的，有什么事要他办的，他一定会尽力而为。当时他记得班主任对微微地笑了笑，这一笑才使他注意起自己的班主任来。
　　他的班主任是一个结婚才两年的而且孩子还不一岁的二十六岁的美女，老师都说他的班主任是学校的教花，但班主任与自己的妈妈比起来还是差了些。
　　这段时间来，王平总是在母亲和妹妹之间交换着，晚上在妈妈那里，一般是每晚来上一次，但有时也有两次的，那另一次就是过早了。下午五点到六点的时间是和妹妹，在这个时间里，有时妈妈下班得早，也要故意在商场或菜场中溜达到六点过才回家。
　　虽然三人几乎不空一天，特别是对王平来说那是一天都没有空过，平均每天少不下两次，而对全红和王芳来说还可以空上例假的那三至四天，但是三人并不因此而影响自己的工作与学习。
　　相反全红在单位上的工作总是得心应手，效率很高，同一种事别人要做两个小时，而她只要一个小时甚至更短的时间就可以完成，在她们四处，只要有什么难题，都来向她请教，因此，单位领导也非常的看重她，前几天才给她提了个副处长。也不知为什么，自从与儿子发生关系以来，皮肤也变得越来越细嫩了，自己又好象年轻了许多。
　　至于王平和王芳，那更是不用说了，两人均是班上的第一名，从来都不会得到第二。王芳说明年她也要象哥哥那样，不但要进太阳一中，而且也要进太阳一中的特重班。俩兄妹学习是那样的好，人也长得如此的漂亮与英俊，班上的男生或女生都围在了他们的周围，俩人收到的情书至少也有二十多封了。但是两人对这些从来就不屑一顾，他俩只想着快点放学，早一点回家，早点进入兄妹俩人的极乐世界。因为只有下午这点时间是属于哥哥和妹妹的。
　　这天，妹妹对哥哥说：“哥，你在我的身边就是那么一个小时，我觉得这不太公平。”
　　“妹妹，这有什么不公平的，你和我只有一个小时，难道我和你的时间又比你多了吗？”
　　王平的手在妹妹的乳房上不停地摸着，“妹妹，你的胸脯在这几个月里竟大了这么多，你可要好好地感谢哥哥呀，这可全是你哥哥的功劳哟。”
　　“哥，虽然你和我的时间与我和你的时间是一样的，但是你还可以整夜在妈妈的怀里，得到妈妈安慰，得到妈妈的……”
　　未等到妹妹说完，哥哥就用手封住了妹妹的口，“妹妹，你千万不要乱说，我和妈妈怎么会那个呢？”
　　王平一边说着，一边把他的大而长的阴茎狠狠地一下子就插进了妹妹的嫩穴中。
　　“啊……啊……哥哥，你轻点，啊……”
　　“哥哥插死你，插破你，看你还敢不敢乱说！”
　　王平又狠狠地快速地抽插了二十多下。
　　“啊……哥，你就不要再瞒着妹妹了，其实我早就已经发现了你和妈妈的事情，刚开始时我也是有点不可思议，但是后来我慢慢地细想起来也没有什么，妈妈毕竟也是一个女人，是女人就需要男人，需要男人的那根长枪那根大炮来插，你们男人一点都不知道女人的苦，你想想，在漫漫长夜里一个女人睡在自己的床上那不是很孤单吗。”
　　“所以，我想你能够安慰妈妈，是很好的事呀，何况，妈妈从小就惯你，都十岁了，还在一起裸睡，现在你们不发生那事才怪呢。哥，我都想通了，啊……哥，轻点……但这些天来，你和妈妈在夜里快活，可是……哥，你想过没有，妹妹也在忍受着漫漫痛苦的长夜，特别是你和妈妈还要发出让人全身发痒的叫声。啊……啊……哥……哥，你……轻……点，啊……啊……”
　　随着妹妹的几声大叫，哥哥和妹妹俩人都泄了。
　　哥哥射得妹妹满满的一腔淫水。哥哥并不急于把自己的阴茎从妹妹的阴道里抽出来，他觉得这样被妹妹的小穴夹着很舒服。
　　“妹妹，既然你都知道了，为什么不早说？”
　　“哥，我怎么敢说，我说了不知道妈妈会怎么想，她也有她的难处呀，我觉得妈妈也是够苦的了，爸爸不在时我才四岁，你才五岁，十一年了，妈妈也不再嫁人，这是为了什么，还不是为了我们兄妹俩人。哥，妈妈这十来年也不容易，我就想，你能够给妈妈尽量多一点快乐，让妈妈不再找一个后爸来给我们气受，我也只好装着什么也不知道一样，让妈妈安心的接受你给她的快乐，这不是更好吗，哥——你说是不是？”
　　“妹妹，真难为你了。妹，哥都没有你这样想得多呢，能这样为妈妈着想。哥在干妈妈时，当然也想到能给妈妈快乐，给妈妈满足，但没有你想得这样好。嗨，哥哥还不如妹妹你呀！”
　　“啊！哥哥，快起来穿衣，妈妈马上就要回来啦！”
　　“妹妹，我有个想法，”
　　哥哥边穿衣，边对妹妹说，“妈妈我们住在一起如何？”
　　“哥哥，这恐怕不行吧……”
　　“有什么不行的，原来我还以为你不知道我和妈妈的事，现在既然知道了，不如大家住在一起更好些。”
　　“可是妈妈知道我们的事吗，如果妈妈知道了我和你发生了那种事情，她会原谅我们吗？”
　　“要不我今晚试探妈妈一下再说……”
　　“嗯，也好，如果妈妈同意了，那该多好……哥哥，快出去吧，现在最好不要让妈妈知道……”
　　就在哥哥临出门前，还在妹妹的嫩脸上亲了一下。
　　第十五章六点过十分，全红才回家，她是有意让儿子与女儿两人多一些时间，毕竟自己与儿子是整整一个晚上，而女儿只得到一个小时，自己总不能把好处一个人占了。反正回家就只是做饭。因此她有时都快六点半才回家。
　　晚上，王平与母亲大战过后，已是十一点了。
　　王平的阴茎还象原来那样，还是插在妈妈的被自己灌满精水的阴洞里。
　　“妈，平儿跟你说件事，你可不要生气。”
　　“平儿，在学校里出事了？”
　　“妈，不是学校的事，是……”
　　“那会有什么事情能让妈妈生气呢？”
　　“妈，你答应了平儿再说……”
　　“平儿，你就说吧，妈妈的阴穴都让你插了，还有什么事比这更严重的呀，你说吧，妈妈不生气。”
　　全红用右手在儿子的还有一点童气的脸上拧了一下。
　　“……”
　　“说吧，平儿，”
　　母亲又对儿子微笑了一下，“妈妈不会生气的。”
　　“妈，我和妹妹已……”
　　“平儿，你别说了，你和妹妹的事妈妈早就知道了，你的小弟弟已进入了你妹妹的小穴了，是不是？”
　　“妈，这些你全都知道？”
　　“你们呀，难道你们没有发现，这么久来妈妈总是六点以后才回家吗？”
　　“你不是说你们单位是六点才下班的吗？”
　　“可是有时也有早的时候嘛。”
　　全红又对儿子使一个媚眼过来。
　　“下班早的时候，也得要等到六点以后才回来，哪怕是四点提前下班了，你也不会在六点以前回来的，是不是？妈妈。”
　　“嗯……”
　　“为什么？妈妈，你为什么要这样？”
　　“为了我心爱的宝贝儿子。”
　　“妈，你真好，平儿再让你快乐一下好不好？”
　　“平儿，妈妈是怕你的身子呀，你吃得消吗？”
　　“妈，你不用担心平儿，平儿一天来上七下八下是没有问题的。”
　　“那你上课的时候还是那样的有精神吗？”
　　“有，不但有，还特精神的，而且他们要学一节课，我只要半节课就行了，分数还要比他们高呢。”
　　说完，插在母亲湿淋淋的阴洞里的肉棒又抽动了起来。
　　“啊……啊……”
　　随着儿子的抽插，母亲大声地叫了起来。
　　“妈妈，轻点，妹妹听到了不好。”
　　“啊……啊……平儿，你再插快点，啊……妈妈……就要……大声……叫，啊……啊……这样……才快活……才舒服……才象一个……被干的……女人，啊……啊……平儿，再插……快些，啊……再插……深些，啊……对，就……这样，平儿，你……真插得……好，插得……妈妈……都快……升天……了，啊…啊……”
　　“妈妈，你不怕妹妹她……”
　　“平儿，啊……你叫……你妹妹……也来吧，啊……啊……我们……三人…一起，啊……啊……”
　　母亲被儿子的大力的快速的抽插，叫声也一次大过一次，“芳儿——”
　　“唉，什么事，妈妈……”
　　王芳在母亲的房门外答道。
　　“芳儿，你进来吧，啊……平儿，现在……可以轻点，慢点……嗯……对，就这样……你进来吧，芳儿……”
　　“妈，女儿不敢进来。”
　　“来吧，不怕，是妈妈叫你进来的。”
　　“妈，那我进来了。”
　　王芳推开门一看，哥哥的屁股正一上一下的向妈妈压去，大阴茎也在一进一出的在妈妈的阴道中运动，再加上刚才听到的妈妈那使自己无比兴奋的浪叫声，自己的下体不由自主地流出许多淫水来。
　　“啊……啊……平儿，芳儿，妈妈丢了……”
　　王芳此时是站在床边的，看到妈妈的裸体，不禁称赞了起来：“妈妈，你真美！”
　　“芳儿，上来吧，”
　　母亲伸手在女儿的大腿根处摸了一下，“你看，都流出来了，平儿，你还行吗，安慰一下你的妹妹吧。”
　　“妈妈，没问题。”
　　说完王平把粗硬的阴茎从母亲的洞穴中抽出来，向躺在妈妈身边的妹妹的流满淫水的小白洞中直插进去。
　　“啊……啊……”
　　“平儿，你温柔些，你妹妹可不象你妈妈那样经得起你猛冲猛插……”
　　“妈，这不用你担心，妹妹她早就习惯我的这种动作了，是不是妹妹？”
　　“啊……啊……妈妈……不用……担心芳儿，芳儿受得了的，啊……啊…”
　　“芳儿，要叫你就大声的叫，这样才舒服，这样才象一个真正需要的女人，这样才能让你的哥哥得到快感”“啊……啊……妈……妈，芳……儿……要……泄……了。啊……啊……”
　　哥哥终于把火热的精液喷在了妹妹的洞穴深处。
　　“芳儿，你以后就和我们一起睡吧，大家也不要再防什么了，让你哥哥天天都能享受我们娘俩对他的服务，让他同时一次能插上不同年龄的阴洞，享受到风格炯异的味道，好不好？”
　　“妈，女儿听你的。”
　　王芳一只的抚摸妈妈的乳房，另一只却向妈妈的下体摸去。
　　王平把肉棒从妹妹的阴洞中抽出来，又一下插进了妈妈的美穴中，“妈，能不能让我的小弟弟在它原来温暖的家园里过夜？”
　　“平儿，你想怎样都行，其实妈妈也想你那小弟弟整夜都呆在里面，妈妈还想你这整个宝贝都回去呢……”
　　话还没有说完，儿子的热唇已压了下来。
　　16-20从此三人就睡在一起了。
　　在此期间，全红又换了一套房子。因为原来住的房子熟人太多，也有点小。有时常有邻居来串门，她怕他们娘三的美事被发现，就搬到一个小区里，并选了２０层的一套房。
　　这一套房共有１２０个平米，比原来的６０平米大了整整一倍。这次买房连同装修在内共花了全红近４０万。
　　她现在可不在乎这４０万了，现在已不比当年，十来年才积蓄五、六万，而她现在的卡上竟已有了４００多万了。
　　在这一套新房里，还是只有三个卧室，有两个卫生间，客厅要较大一些。名誉上是一人一个房间，而实际上娘三每天都睡在较大一间的主卧室里。
　　在每天夜里，王平总是先安慰妈妈，后才插妹妹，有时是两个同时干，但每次射精多数是射妈妈的美穴中，射在妹妹的嫩洞里要少一些，他觉得射在妈妈的里面更使他奋亢一些。而完事后总是把阴茎置在妈妈的阴道里，一直睡到天亮。
　　等到母亲去做早餐的时候，王平才与妹妹又在床上过早场。
　　中午总是妈妈回来得早，在厨房里做中饭，王平一回来就放下书包，走到妈妈的背后，掀起妈妈的裙子，用手握着自己的坚硬的阴茎向着妈妈的洞穴就插进去。他知道妈妈一定没有穿内裤，因为妈妈和妹妹回家后的第一件事就是懈下内裤，好方便王平的进入。不管妈妈是在洗菜、切菜还是在炒菜，他一回来都要和妈妈做那快活之事。
　　全红也随自己的儿子，只要儿子想插她，她都给。有时妹妹也回来得早或是兄妹俩一同回来，这时哥哥和妹妹总是先做完了风流事后才去完成中午的作业，妈妈回来了也自去干她的家务事。
　　吃完中午饭后，三人又一起睡午觉，若是王平回来时已先在妈妈的洞穴射过了，那中午他就钻妹妹的小穴。若是王平回来时是先进了妹妹的嫩洞，那中午他就插妈妈的肉缝。
　　下午总是王平和王芳先回家，一进门两人就先大干一场，再做晚上的作业，老师每天每科都要布置三到五个题，但这对两兄妹来说简直是小菜一碟，用不了多少时间两人就会做完的。等母亲回来的时候，他们不但美美地舒服了一次，还已经把作业做完了。
　　等到晚餐吃好后，娘仨就一起在沙发上看电视，儿子总是把头靠在妈妈的两个大乳房上，一边看电视，一边伸手进妈妈的下身去抚弄那肉感特强的阴户。同时另一只手又去寻找妹妹那已丰满起来的乳房或光洁无毛的、也算肥厚的那两片肉橙，直到他拉着妈妈和妹妹的手走进那火热的战场……
　　全红也不知道，儿子为什么会有这么超出常人几倍的欲火。
　　说真的，两个女人都有些受不住了，特别是在有一个来红的时候，那另一个女人就要一天承担不止五次的让她们次次都欲仙欲死的劳作。“你这小冤家呀，是哪里冒出来的神仙呀！”
　　有时全红忍不住对猛插自己的儿子说。
　　而王平在家的时间，那阴茎可说是总要在阴道里泡着，他是越干越想干，越插越想插，越搞越舒服，越做越有精神。他也不知道自己怎么会有如此的强烈而又次次充满激情的冲动。……
　　转眼一个学期过去了，也就是说，王平上高一已得了一个学期，在这一次学期的期末考试中，他考了７９０分，总分是８００分，共考八科，而且数学、英语、物理、化学四科得了满分１００分，这一分数比第二名高出８０分。
　　全红为了奖励儿子的这一分数，破例答应儿子让他的小弟弟插在自己的洞穴中看电视，谁让她答应儿子说，“平儿，考得这样好，妈妈答应你一个要求”“妈，你偏心！”
　　王芳不服气地对妈妈说，因为她也考得很好，“妈，我也考得班上第一，而且还是学校第一呢，你为什么不奖励芳儿呀？”
　　“你这小丫头，那你要妈妈奖励你什么呀？”
　　“妈，我没有哥哥那能使你升天的东西，我只想吮一吮你的大奶，行吗？”
　　“哈哈，芳儿，我还以为是什么大不了的事，原来是这么简单的问题，我们不是天天都裸睡的吗，你哪个时候都可以吮妈妈的呀！”
　　全红顺手在女儿的胸脯上摸了一下。
　　“妈，芳儿不敢嘛！”
　　王芳脸红地一头扎进了母亲的怀里，用嘴去蹭摩妈妈那开始坚硬起来的黑黑的大乳头。
　　此时，王芳清楚地看到哥哥的大阴茎已全根没入妈妈的肥厚的阴穴中。
　　“妈，我觉得有点奇怪，”
　　王平一边享受妈妈的服务，一边看电视，又一边问妈妈道。
　　“平儿，有什么奇怪的呀？”
　　“为什么我给了你们这么多的宝物，而妹妹你俩的肚子总是不见大呢？”
　　“傻小子，你想妈妈和你妹妹的肚子大呀，你这没良心的小子，要妈妈和妹妹的肚子大了你就高兴了是不是？要是这样，你说我怎么还能到单位里去上班，你妹妹又怎么能去学校上学读书？”
　　“妈，我不是这意思，我只是觉得不对劲，才问问而已嘛！”
　　“你呀，要等到你想到这事时候，我们母女俩早就被你这只知道快活的小子害惨了，妈妈早就做好了一切防备措施了，要不哪能让你天天射在我们的里面？让你能享受到别人享受不到的那份快乐呢？”
　　“妈，平儿好爱你们，我要今生今世永远陪在你们身边，让你们天天都得到最大的快乐和幸福。”
　　此时，电视里正唱着歌曲：“你问我爱你有多深，我爱你有几分，我的情也真，我的爱也真，月亮代表我的心……”
　　春节后的第三天，这天早上，天空万里无云，娘仨人又在家里快活，突然电话铃响了，“叮……叮……叮……”
　　全红正在电话机旁，她拿起电话“喂，请问你是谁？……喔，是大嫂啊！”
　　此时儿子正在猛插她的阴户，她用手封住话筒，“平儿，快停一下，要不你去和你妹妹吧，你大妈和你大姐她们从县城里来我们家了。”
　　第十七章王平把阴茎从母亲的阴道里抽出来，又迅速地向妹妹的阴洞里插进去。
　　“啊……啊……”
　　“嘘——芳儿，你们轻喊点……喂，大嫂，侄女你们现在在什么地方，我来接你们……嗯，嗯……好……好，就这样，你们别乱走，我马上就到车站来接你们。嗯，好……”
　　“平儿，芳儿，你们快停下。”
　　全红边穿衣服边对王平和王芳说：“你们快收拾一下，我现在就去接你大妈她们，你们马上收拾好房间，要收拾得象什么事也没有发生过一样，啊！”
　　说完全红开门出去了。
　　“妹妹，妈妈去接大妈大姐她们，还要有一些时间，我们干完了这场再收拾也不迟。”
　　“哥哥，那你快干吧，要不时间久了，等妈妈她们回来我们还没有收拾好，那可就麻烦了。啊……啊……哥哥，你插得妹妹真舒服，啊……啊……”
　　两人很快都达到了高潮。
　　不一会，妈妈领着大妈她们来了，这时两兄妹也把房间收拾好了。
　　王平的大妈叫杨艳，今年三十八岁。王平的大姐叫王玉，今年二十岁。
　　“大妈，玉姐，你们好。”
　　王平对进屋来的大妈和王玉姐姐说。
　　“大妈，玉姐，你们坐。”
　　王芳也忙向大妈和玉姐问好。
　　“哟，弟妹，看你教出这么好的一对儿女。来芳儿，让大妈看看，哟，多俊呀，这白里透红的脸，红红的小嘴，大大的眼睛。哟，这手多细嫩呀。红妹，芳儿今年多大了？”
　　杨艳拉着王芳细嫩的小手说“大嫂，芳儿现在已有十五岁了，你怎么忘了，你四年前来的时候，这小丫不是十一岁吗？”
　　“那平儿今年不就有十六岁喽，嗯，是十六岁了，大得真快呀，都长这么高啦，过来平儿，让大妈好好看看！”
　　王平走过去，坐在大妈的身边，两眼直看着大妈胸前的两个大山丘。
　　“平儿，来，坐在大妈的腿上，让大妈抱抱你，再长大就不好抱了。”
　　王平一屁股坐在大妈的大腿上，身子整个靠在大妈的两个大奶之前，他清楚地感到大妈的两个乳头贴着自己的后背，“大妈，玉姐今年有二十了吧？”
　　“平儿，你怎么记得这么清楚，那你说大妈今年有多大了，若能猜着，大妈就亲你一口！”
　　“大妈，你今年三十八，对不对？”
　　“平儿，你真好记性，记得我在四年前来会你们的时候，只和你妈妈轻描淡写地说了一下，你真行呀，四年了，你还能记得。”
　　杨艳用手轻轻抚摸着王平的头发说，“四年了，一个个都长高长大了，连房子也换了。红妹呀，你真幸福。哦，平儿，你说对了，你想要大妈亲你哪里？”
　　“大妈，你就亲一下平儿的脸吧！”
　　“啵……”
　　大妈在王平的脸上重重地亲了一下，脸上还留下两片淡淡的嘴唇印。
　　“大嫂，你们这次来太阳，有什么重要的事吗？”
　　“哟，弟妹，来太阳一定要有事才来吗，没有事就不能来啦，也不兴我来看看你们？难道我这一来，就坏了你们娘仨的什么好事啦？”
　　全红脸一红，“大嫂，看你说的，你的嘴呀，还是象原来那样厉害，一点也不饶人。大嫂，你看你，把玉儿也调教得如此的美丽动人，婷婷玉立，娇艳可爱了。”
　　“二妈，怎么你们说着说着，就说到我身上来了？”
　　王玉一把拉过王芳的小手，“走，芳妹，陪姐姐上街去。”
　　“玉姐，你才来，就要去溜街呀？”
　　“芳妹，你不知道我是一个逛街迷吗？走吧，你就陪陪姐姐嘛！”
　　王玉拉着王芳的手，蹦蹦跳跳地出门上街去了。
　　“红妹，不过我和玉儿这次来，还真的有一点事要求你呢。先不说了，这事说来话长呢。红妹，我想先洗个澡。”
　　“平儿，到妈妈的卫生间里，帮大妈把水调好。”
　　全红对坐在杨艳的肥腿上的儿子说道。
　　王平有点不情愿地从大妈的大腿上起来，走到常常与妈妈和妹妹嬉戏的主卫生间，这里有一个大浴缸。他隐约听到大妈对妈妈说：“红妹，等一下我们一起洗澡吧，我们姐妹俩已有四年没在一起洗澡了，我可想死你那小白洞了，还有你那和我一样的大乳房。”
　　“大嫂，你轻声点，让平儿听到了多不好。”
　　“嗨，怕什么，平儿也该……”
　　“大妈，水调好了，你快来洗吧！”
　　“红妹，我们去吧。喔，对了，平儿，你试一下水热不热，大妈不喜欢过热的水。”
　　“大妈，不很热，这我早就知道了。”
　　“红妹，你看平儿多细心，连我洗澡不喜欢过热的水他都记得。红妹，怕你喜欢什么平儿他都知道吧？”
　　“大嫂，走吧，看你又说到哪里去了，平儿，你做作业去吧。”
　　王平走出卫生间，来到自己的房间，然后又悄悄地来到卫生间的门口，门还没有关严，但也看不到里面，他听见里面的水响声和说话声。
　　“红妹，难道你一点都不想男人？你呀，也该找个男人了，过了这村就没有那店了，你今年也有三十四了吧，你可不能白来世上一回啊。”
　　“大嫂，我现在还不想哪事，我想等平儿和芳儿他们都大学毕业了，再想哪事也不迟。”
　　“什么也不迟，等你的两个儿女大学毕业的时候，你都四十多岁啦，到那时还有谁会来要你这个老太婆，妹妹，你别太傻了，二弟王伟都去了这么多年，难道你一点都不想？来我摸摸看……喔，对了，妹妹，你连男人都不想，你是不是经常在吃平儿的童子鸡呀？”
　　“大嫂，你可千万不要乱说，妈妈和儿子怎么能那个？”
　　王平在门外心里暗想：妈，你干都干了，还不承认……
　　“那有什么，妹妹，妈妈也是女人，是女人就有一个想让男人来插的阴户，而儿子也是男人，是男人就有一根想插女人的阴茎，世上也没有规定儿子的阴茎不能插妈妈的阴洞！”
　　“大嫂，你这么说，你莫不是已让强儿插过了？”
　　“你呀，守那么多规矩干什么，我的阴洞早就让我的宝贝强儿插过了。”
　　“啊……”
　　王平听到王强哥哥早就已经和大妈那个了，着实地吃了一惊，差一点就在门外叫出声来。
　　第十八章王平听到王强哥哥早就已经和大妈也就他的亲妈妈有了肉体的接触，真的是吃惊不小。
　　“啊，原来大妈的阴穴也被强哥插过了，我还以为天底下就只有我王平干过自己的妈妈，原来，强哥占有他的妈妈比我拥有自己的妈妈还要早呢！”
　　想到这里，王平的阴茎不由得坚硬了起来，他真想推门进去，把自己粗大的阳物存放在大妈的美穴中，但是他爱妈妈，他不能让妈妈下不了台。
　　“那强儿的爸爸呢，他没有发现？”
　　王平在外面又听到妈妈在问大妈。
　　“怎么不发现，都在一个床上睡着，他爸可开通了，他说妈妈能为自己的儿子献上一切，那才是世上最伟大的妈妈呢！”
　　“大嫂，那玉儿也和你们一起睡？”
　　“那当然，嗨，红妹呀，我和你说白了吧，我们一家呀是非常开放的，儿子想干妈妈就干，爸爸想干女儿就干，弟弟想干姐姐就干，当然他爸想干我那是正干，我们晚上就睡在一起，想怎么干就怎么干，有时我们母女俩要同时承受他们父子俩的抽插，爸爸干过去了，儿子马上又上，象流水作业似的……”
　　里面的声音停了一下后，又开始了：“妹妹，快用你的小手指插一插你大嫂的阴户，姐姐的这地方痒起来了。啊……啊……对，好舒服，啊，啊……妹妹，你也可以让平儿插嘛，平儿都十六岁了，难道还不可以拿来用吗，你要丢不下这个面子，要不先让平儿来插我的如何？只要平儿偿到了甜头，等我一走，他不就很自然地就上你的床了吗？”
　　“大嫂，这怎么行呀，这样怕不好吧？”
　　“那有什么不好的，妹妹，你也该为自己想想了，让它空着这么多年，你也不觉得你活得累吗，这一次你就听姐姐的吧。平儿，平儿——”
　　里面的话，王平全都听到了，当他大妈叫他的时候，他轻轻地回到自己的房间，在自己的房间里大声地答道：“大妈，有什么事吗？”
　　“平儿，你进来一下，来给大妈擦擦背。”
　　“大妈，里面不是有我妈妈吗？”
　　“平儿，听话，大妈要你来擦嘛！”
　　“我妈妈在里面，我不好进来呀！”
　　王平是为了给母亲面子，才故意这么说的。
　　“红妹，那你先出去吧，等我先给平儿偿偿甜头。”
　　“大嫂，那我出去了，平儿，你进来给你大妈洗吧。”
　　“是，妈妈。”
　　说完王平走进了卫生间。
　　“平儿，把衣服脱了，进澡堂来跟大妈一起洗。”
　　杨艳微笑着对王平说。
　　“大妈，这……”
　　“平儿，这什么这，还不快进来，大妈可要生气了，来吧，别怕，嗯，对，把衣服挂在架子上……好，把内裤也脱了……对，这才是大妈的好侄儿嘛，来，快下池子里来。”
　　“大妈，你的奶子好大哟，有奶水吗？”
　　下到浴缸里的王平向大妈说道。
　　“平儿，想不想摸摸大妈的大奶呀？”
　　“想呀，可是……”
　　“平儿，你想摸就摸吧，别怕，大妈让你摸。”
　　听了这话后的王平两手迫不及待地向杨艳胸前的两个大乳房摸去。“大妈，你这奶子摸起来好舒服，好柔，好软哟！”
　　“平儿，大妈的大奶还有奶水呢，你只要听大妈的话，大妈就给你吃，好不好？”
　　“大妈，强哥和玉姐他们都这么大了，为什么你还有奶水呀，我妈她早就停奶了，记得我四岁时，我妈就不给我吃奶了，从那时起我妈就了奶水，怎么你现在还有奶水呢？”
　　“这有什么好奇怪的，你让你妈妈或你妹妹怀上一个娃，她不就有奶水啦，来平儿，让大妈看你的弟弟有多大了。哟，平儿，你的比你强哥和你大伯的都还要大，小小年纪，还看不出有这样大的阳物呢！”
　　“大妈，我的这东西有点难受。”
　　王平装着象从来也没有干过女人一样。
　　“平儿，来，把你那长东西放进大妈的这洞里来就好了。”
　　杨艳拉着王平的手摸向她的长满阴毛的阴户。
　　“大妈，你的下面怎么长了这么多的毛毛呀，你看我的，什么也没有。”
　　“你呀，是妈生的，所以就和你妈妈一样，不长毛呗！”
　　“那……”
　　“别那的这的，平儿，来，把你那东西插到大妈的下面这里来，嗯，对……啊……啊……平儿，你真行，啊……啊……平儿，你真会插，啊……你再……插快些，啊……再插……深些，啊……平儿，你插得……大妈……好……好……舒服，啊……啊……这是……大妈……被插得……最爽……的一次，啊……啊……太……妙了，啊……啊……”
　　“大妈，啊……平儿……也……好……舒服，啊……大妈，平儿……要……射……了，要不要……拉……出来，啊……”
　　“平儿，啊……不……用，啊……你就……射……在……大妈……的体……内吧！”
　　不一会，两人都先后升天了。
　　这是王平故意提前射的，他在装着象似自己的第一次一样。要是在平时和妈妈、妹妹的时候，她才没有射得这样快呢。“大妈，你能不能到我的房间里去睡一会儿，就让平儿的小弟弟插在大妈的美穴中睡一会，好不好？平儿还有许多话要跟大妈说呢，平儿还吃大妈的奶水呢！”
　　“平儿，大妈满足你的要求，来大妈抱着你去。”
　　强壮的杨艳抱着王平，来到他的房间，并和王平一起躺到了平时很少睡过的床上。而王平的长阴茎一直插在大妈的阴穴中，一点也没有从大妈的阴洞中滑出来。
　　“大妈，我能吃你的奶水吗？”
　　“平儿，可以的，你就来吃吧！”
　　于是王平就把嘴移向大妈的奶头，把大妈的右边的硬硬的、有一点儿黑的奶头含到了他的火热的两片稚唇之中，两边腮帮一缩，就吸了起来，“大妈，你的奶水真香，真甜。”
　　“那平儿你就多吃些吧，大妈让你喝个够。”
　　“大妈，我还想插你的小穴。”
　　“哇，平儿，你还要？”
　　“嗯，……大妈，不可以了吗？”
　　“可以，平儿，可以的，你就插吧。啊……啊……平儿，你真行，啊……想不到啊……你还……能……梅开……二度，啊……啊……”
　　又过十多分钟后，两人再次交货。
　　第十九章王平在他大妈杨艳的体内射了两次之后，故意软绵绵地象似全身无力地压在大妈的身上，那又长又大的阴茎仍是插在大妈那长满阴毛的肉穴里。
　　过一会，他才再一次把自己的嘴唇移到大妈的左边的乳头上，又不停地吸着那早就远离自己十多年的乳汁来。
　　“大妈，你刚才说，你是如何有奶水的？”
　　“你都高一了，还不知道奶水是怎样才能产生的？你呀，只知道死读书读死书。”
　　杨艳在王平的身下，用双手抚摸着王平的嫩脸，“让大妈来告诉你吧，只要把大妈的肚子搞大了，不出一个月后，就自然有奶水了。”
　　“那谁把你的肚子搞大呢？”
　　“你这小鬼，那还有谁，是男人呀，总不会是女人搞大女人的肚子吧？”
　　“大妈，我还想问你一个问题，你……”
　　“你什么你呀，都快成大男人了，说话还这样吞吞吐吐羞羞答答的，平儿，你想问大妈什么，你直管说。”
　　“大妈，那我说了……”
　　“说吧。”
　　杨艳又轻轻地拍了拍压在自己身上的王平的脸说。
　　“大妈，刚才我在卫生间的门外，听你对我妈妈说，我强哥……已进入你这洞了？”
　　“哈哈，平儿刚才你在偷听我和你妈妈说话？好吧，大妈对你说，你强哥才不象你这样纯洁呢，在他十三岁时就不是童子了，就已占有你大妈的肉体了。”
　　“什么？强哥十三岁就……那时强哥还小呀，记得才正上初一吧，他怎么会做这事，是大妈你主动给强哥的吧？”
　　“不，是你强哥强奸了你的大妈。那天，天有点热，家里又没有其他的人，我就赤裸着身子躺在床上，也不知道是什么时候就睡着了，身上也没有盖什么。也不知是什么原因，你强哥从学校回来得又那样早，当我醒来的时候，你强哥的小肉棒已插到了你大妈的洞洞里来了”“那我大伯不打他吗？”
　　“你大伯呀，他最爱他的宝贝儿子了，从小宠着他，惯着他，还记得他上小学一、二年级的时候，你大伯还让他和我们睡在一起，他那时也很不老实，常常用他的小手在你大妈的身上乱摸，你大伯也不去管他，说是小孩子，懂什么呀。你大伯恨不得把天上的星星摘下来给你强哥呢，你说你大伯他会……喂，平儿，你猜，你强哥他第一次干你大妈的时候，你大伯是怎样对你强哥说的？”
　　“骂，肯定是大骂！大骂：你这畜牲，怎么连亲妈妈你也搞呀，你就不怕天上的雷打你吗？”
　　“哈哈……哈哈……”
　　杨艳大笑了几声“平儿，你全猜错了，呵……呵，平儿你太天真了，看来你是猜不出的了。”
　　杨艳摸了摸王平的小脸蛋。
　　“大妈，那大伯他又是怎么说的呢？”
　　“那天正好你大伯从外面回来，把你强哥和你大妈的这事看个正着。平儿，看你这天真可爱又如此纯洁的样子，你是不会猜到你大伯当时说的话来的。
　　你听着，我来学给你听听：‘噫……真想不到呀，我的强儿已成大人了，才十三岁，才刚上初中就会搞女人了耶，很好，很好，强儿，你只管干，别怕，有你爸爸呢。强儿，我问你，你妈妈的阴穴插起来可舒服？’……当时还说了不少，我记不起来了。你大伯说完后，还伸手到到你强哥和你大妈我们的结合处摸了一下，又说道：‘哇，儿子，你都把你妈妈操出这么多水来了，真不简单，不简单呀……’从此以后，你的强哥可就常常把他那比你这小得多的东西放进你大妈这洞里来了。”
　　“怎么会是这样的呢？……大妈，那我的玉姐……强哥他得干吗？”
　　“有他爸爸那样护着他，他还有什么怕的，你强哥在干了你大妈的第二天，他又上到你玉姐的身上去了”“那玉姐肯让强哥搞吗？”
　　“当时，你玉姐她正十五岁，也是正怀春的年龄，她经不起你强哥的死缠烂缠，又再加上你大伯袒护，最后还不是让你强哥给插了”“啊，强哥他真幸福，十三岁时就同时占有了妈妈和姐姐，他太幸福了……喔，大妈，你能不能让平儿我也插一下玉姐的阴洞？”
　　“那……这要得问你的玉姐，看她肯不肯，这就要看平儿你的功夫了……你强哥也是缠了她姐姐一下午才得手的呢，不过我看到你玉姐在家里经常拿你的像片来看，还说你好天真、好帅、好英俊、好可爱什么的，这说明她心里是非常喜欢你的。再加上她这五年来都是让她爸和她弟插她，已没有了多少新鲜感。就象现在平儿你插我一样，我就感到是多么的快愉，是以前从来也没有过的感觉。也许你向她提出那种要求，她能够答应。”
　　“哇，大妈，大伯也插玉姐呀！”
　　“在你强哥与你玉姐搞了半年以后，有一次你强哥在白天里同时干你大妈和你玉姐，正好被你大伯看到了。你大伯说：‘儿子，我都快四十了，也才得干你妈妈一个，而你才十三岁多就已经得干两个女人了，你太幸福呀。’听了这话，你强哥就对你大伯说：“爸，我现在正在干妈妈，姐姐不是空在一边吗，你把她给干了，不就得干了两个女人了吗？’于是，就听到你大伯说：‘噫……强儿，我怎么没有想到？玉儿，过来，你爸的女人被你弟弟占了，你就来安慰你的爸爸吧！’说完你大伯就脱光衣服向你玉姐压去。”
　　“那玉姐同意大伯插她吗？”
　　“当时，你强哥正在操你大妈，又分不开身来搞她，她正用自己的手指在插她的阴洞来止痒呢，她巴不得有一根大阴棒来操她，你大伯把他那根大枪向你玉姐的阴洞插进去时候，她一点也没有反抗，也没听她说什么，过了一会，只听见从她的嘴里发出一阵阵啊……啊……的淫荡声。从此你大伯就经常干你玉姐，再到后来，我们干脆四个人睡在一起，你大伯和你强哥想干谁就干谁，有时是一夜干一个，有时是交换着干。”
　　“啊，大伯和强哥他俩好幸福哟！”
　　“平儿，你身边不是也有妈妈和妹妹吗，为什么不那个呢，再则，你妈妈守了你们十来年，不容易啊，一个正是风骚年龄的少妇，没有男人的日子你想会是什么样的日子呢？你也不想去尽一下你的孝心吗？”
　　“但妈妈她……”
　　“你妈妈她可能是面子放不下，我敢说她想死男人这个东西了。如果你主动地向你妈妈提出来，或者施用一点暴力，你妈妈一定会顺水推舟的给你插的。要不你今晚来，我今晚和你妈妈睡在一起的，我给你留着门，我叫你妈不穿衣服地和我裸睡，我睡在里面，你妈睡在外边，你一上去就直接向你妈妈的白阴洞里插去，不就行了。”
　　“要是我妈妈骂我呢？”
　　“我想她骂你，也是当时当着我的面故意装出来的，再则不是还有你大妈我在身边为你开脱吗？我就说你本来是来插我的，结果插错了。好了，好了，相信你大妈吧，平儿，不会有什么事的，你照大妈教你的去做，一定会成功的。到那时你可得奖励你大妈哟！”
　　“大妈，只要我能够干上我妈妈，等我和妈妈完事过后，我一定再让你升天一次。”
　　“平儿，话可不能说得这样早，你现在都已经与大妈我干两次了，都在大妈的肉洞里射了两回，等一下若是你玉姐也答应你了，你再干你玉姐一次，到晚上你又与你妈妈来一次，这就是四次了，我想你会吃不消的，也是不可能的，你大伯和你强哥可是从来就不会在一天里超过二次的哟，那一天两次的时候是少得可怜。过后再说吧，小宝贝。”
　　“大妈，到时候再说。我们出去吧，也许玉姐和芳妹她们已经回来了。”
　　“平儿别动，你玉姐和你妹妹她们还没有回来，来了外面一定会有动静的，我知道你玉姐是一个高音喇叭。你大妈就想平儿的大阴棒插着，这感觉真舒服。平儿，虽然你大妈被男人插了二十来年，还同时让你大伯和你强哥插了五年，但从来也没有象你今天这样插得这样舒服，插得过瘾，插得这样有激情，这样有高潮。我真弄不明白，平儿你的阴茎怎么会比你大伯和你强哥的大和长呢，你今年才十六岁呀！”
　　“大妈，大伯和强哥他们的小弟弟还比不上我的大？没有我的长？不会吧，这怎么可能呢？”
　　王平看着身下动人的艳妇，不禁双唇向下压了下去，热吻起来……
　　第二十章过了一会，全红敲响了王平的房门，“大嫂，玉儿她们到楼下来了，你们快出来吧。”
　　这时王平才把自己的长枪从大妈的阴户里抽出来，并穿好衣服，从房里出来坐在客厅的沙发上。两人刚一坐好，王芳和王玉就从外面推门进来了。
　　“啊，累死我了！”
　　王玉一屁股就倒在沙发上，她正好在王平的身旁。
　　王玉在进屋时就把外大衣脱了，此时只穿着一套开胸很低的上装，都能看到深深的乳沟。由于王玉坐下去的时候速度太快，当她坐好后，两个大乳房都还在一起一落、一上一下地波动着。
　　王平正坐在玉的旁边，这一动人的场面他看得一清二楚，他怎能忍受住这撩人的诱惑。
　　于是，他把上身故意向玉姐那边倾斜过去一下，然后，就象自己要倒下去一样，顺势就用双手向姐姐的胸脯上摸去，正巧两只手心触到了王玉的两个乳尖。
　　啊，玉姐连胸罩也没有戴呀。王平只觉得一股电流传过全身，传到了他的大脑神经中枢，让他产生一种前所未有的快感，小弟弟自然地立了起来。
　　这时，只听王玉发出一惊叫，“啊——平弟，你干什么呀？二妈——妈——你们看平弟他摸我的奶子……”
　　此时，王平的两只手还是停在姐姐的两个大乳房上，还舍不得拿开。
　　“平儿，规矩点，这么多人在这里，你也多手多脚的，更何况你大妈还在身边，你也这样大胆，快停手，象什么话，没老没小的……”
　　全红在故意地教训起儿子来。
　　“红妹，现在的年轻人不比我们以前了，他们可开放多了，摸点算什么。”
　　杨艳回头又对女儿说：“玉儿，你是姐姐，弟弟摸一下胸脯，你也大惊小怪的，不是还穿着衣服的吗？过来平儿，你玉姐不让你摸，就来摸你大妈的，你大妈的奶子比你玉姐的都还要大呢。”
　　“大妈——你说什么呀，羞死了……”
　　王芳故作羞态地对大妈杨艳说，“大嫂，你不要太护着平儿，你这样护着他，不知他还会干出什么事来呢。平儿，听话，到房间去看书去吧。”
　　全红也接着女儿的话对杨艳说。
　　王平知道妈妈和妹妹的这些话是说给大妈和玉姐听的，好让大妈她们相信我还没有搞过妈妈，插过妹妹。此时，王平不但不听，反而把手伸进了王玉的衣服里去摸玉姐的两个大乳房。
　　啊，这一下可真摸到了那两团软肉了，他只觉得玉姐的乳房是那样的柔软和富有弹性，这一摸就使他的鸟儿硬成了直角。那龟头顶着内裤，难受极了。他还未等姐姐说话，另一只手就向姐姐的大腿根处摸去。
　　“妈——弟弟他摸到我的……我的……啊……啊……二妈——弟弟的手指进入我的……啊……啊……”
　　王玉只是在大声地不停地喊着，可身子并没有移动半分，两只手闲在两旁，也不去上下护一下。
　　王平当然不知道这其中的缘故。今天下午一来，他大妈就让他插了两回，还让他吃到了奶水。现在，王玉又让他上下齐摸，也不动一下。这只有杨艳、王玉和她们一家人知道这样做的原因。
　　“平儿，你也太不象话了，摸一点也就罢了，你还要……你真是得寸进尺，还不快快停手！”
　　全红准备起身去制止儿子。
　　等全红的身子还没有全起时，就被杨艳拉了下来，“红妹，不要管她们，我们看我们的电视，随她们去吧。”
　　这时，王芳真的羞得脸都红了，她起身向自己的房间跑去。
　　可是她脚步刚动，又被她大妈拉了回来，并把她死死的抱在怀里。两手正好放在她的两个刚刚被哥哥培育而丰满起来的乳房上。
　　“大嫂，这样怕不好吧，我们都在这，你还让平儿他……”
　　全红这回是真的有一点兴奋了，虽然他们娘三天天晚上裸睡在一起，那毕竟是在床上，那是做爱的地方。而在其它场合好也就是让儿子摸摸，过一下干瘾，她清楚的记得自己在客厅里有她们母子三人在一起的时候，只让儿子插过一回，就是春节前不久的那一次。
　　“有什么不好，平儿都十六岁了，还是童子一个，我说你这个母亲当得也不怎么样。”
　　王平装着象饿鬼似的，嘴里直出大气，双手在迅速地解开玉姐的衣服，竟把王玉衣服上的一颗纽扣都拉脱了。
　　“妈——二妈——弟弟他真的要那个了……”
　　王玉又在旁边大叫起来。
　　“玉儿，你看你平弟那么可爱，那么激动，那么想插女人的阴户，你就忍心让他难受？你就给他插一下，解解他的火气嘛。”
　　杨艳扭过头来对她的女儿说。
　　“大嫂，你也太爱平儿了，你看……你看我们都在这里，你还……即使你让平儿那个……也不能当作我们大家的面……总该回避一下吧……”
　　全红说话的口气比刚才松了许多。
　　“是啊，大妈，你答应让我哥哥干我玉姐，也不能当作他妈妈和他妹妹的面干呀……哥哥，你也真是的，既然大妈答应了你可以那个……你也该知趣一点，你就该带着玉姐到你的卧室去就是了，你总不能当着妈妈的面把你的那个……那个……拉出来吧。”
　　王芳带着责怪的口气对哥哥说。
　　“你看你们母女俩，真是一点也不开窍，两个死封建脑瓜子。平儿，别听她们的，你就在沙发上干你姐姐，我就让你妈妈和你妹妹看一看男人是怎样插女人的，看她们痒不痒，看她们想不想插，我就不信哪有猫儿不吃鱼的。别怕，有大妈在这里，你只管干，只管插，插完你玉姐了，还想插你大妈你就来插，想插你妈妈你也可以插，想插你妹妹还可以插……”
　　杨艳看这势态的发展，让王平上他妈妈甚至妹妹，就不要等到今天晚上了。因此，她就越说越把尺度放宽了。
　　“大嫂，你说什么呀，让平儿来干我？这……”
　　全红虽然刚才就在浴室里单独听到杨艳说让儿子来干自己的话，但没想到她现在会当着这么多人的面说出让儿子来插她，此时的她真是产生出一种让她说不出来的快感，双脸不由得嫩红进来，心跳也由此跳快了许多，“大嫂，你也太……那弟弟干姐姐的事可能是时有发生，但儿子搞妈妈的事还很少听说，我就只是在刚才听到你和强儿……”
　　未等全红说完，杨艳就把话接了过来：“红妹，你只是很少听说儿子搞妈妈的事？那除了我刚才说的我自己以外，你还是听说一点喽。人世间千奇百态无奇不有啊，有什么事情不会发生呢？儿子搞妈妈的事多得很，我坦白地跟你说，不止我一个，真的，为什么呢，因为儿子从小长就长时间地和妈妈在一起，有的母亲让儿子吃奶都吃到七、八岁，有的十来岁还和妈妈睡在一起，还一丝不挂的在一起洗澡，妈妈身上的每一个部位儿子都清清楚楚的，你想再过五、六年，儿子和妈妈还能不干那事吗？”
　　“再则，作为妈妈正当三十七、八的虎狼之年，而儿子呢又是十五、六岁，正是对异性相当好奇的英俊少年，你说能不会发生肉体的接触吗？还有，有的母亲看到自己的儿子英俊潇洒，怕他在外面乱玩女人学坏了，更怕他得了什么病回来，还不如自己满足了儿子，把他牢牢地栓在家里，让他留恋母亲的肉体，而专心学习。”
　　“还有，有的母亲认为，自己和儿子发生了关系，就是她和儿子两人知道，又没有其他的人知道，两人常常自得其乐，还说是肥水不落外人田呢。你说这事很少？鬼才相信呢，难道有的母子发生了肉体关系后，她还会登报不成？还会公开的和你这个陌生人说：我让我的儿子插了？我告诉你，这些还好一点，还有孙子搞奶奶的呢。”
　　杨艳就象一只话夹子，一个人在说个不停，早把身边的两个女人说得意乱情迷了。
　　“大嫂，你这也太有点夸张了吧，孙子搞奶奶，年龄都相差得那么大，可能吗？”
　　全红虽然和儿子不知道多少次亲密接触了，但她听完杨艳说完这段话后，也不禁产生了极大的兴奋，她清楚地感觉到自己的下身已流出很多。
　　“有什么不可能的，只要那根阴棒能插进阴洞里，就有这样的事发生。”
　　杨艳一边说着，一边用手向王芳的私处摸了下去。
　　王芳已被她大妈的这一席天晕地乱的话说得面红耳赤、淫意大发，脸上泛起了阵阵红霞，下身也早已是河水成灾了，她真不明白，只是听了大妈的这些话，怎会使自己如此的有快感呢？当她大妈的中指进入她的小溪的时候，她才清醒过来。
　　“大妈，你别……”
　　“哈哈，芳儿，你看你的淫水都流出这么多了……”
　　杨艳把沾有王芳爱液的手指拉出来，在全红的眼前晃了几晃，“红妹，想不到芳儿也是这么的浪呀。你的莫不会比芳儿的流得更多吧。”
　　杨艳用一只手抱着王芳，另一只手向全红的下面摸过去，但伸过去的手却被全红止住了。
　　此时，王平早就已经把他根又大又长又硬的胀得发紫的阳具深深地插进了王玉那长满阴毛的穴洞中。
　　“啊……啊……平……弟……你……轻……点，啊……啊……平弟……你的好粗呀，胀死姐姐的小咪咪了，啊——”
　　王芳突然大叫了一声，“平弟……你的太长了，啊……你的小弟弟……进到姐姐……的子宫……里去了，啊，平弟，姐姐好舒服，啊……妈妈，女儿好爽哟，啊……”
　　王玉在不停地叫着。
　　王平的大阴茎正在玉姐的阴道中快速地做着活塞运动，“啊……姐姐，你的穴真好插，啊……”
　　“啊……弟……弟，你的……东西……怎么……这样……大……这样…长，姐姐……都快……受不……了啦，啊……啊……好……舒……服，好……爽，真……解……痒，啊……啊……”
　　“平儿，玉儿，你们轻喊点，叫得这样大声，快把你大妈我喊出水来了。”
　　杨艳在不停地抚摸着王芳的两个肉团，看着正在无比兴奋的女儿和侄子说道。
　　“大妈，姐姐的小穴太好插了，啊……它紧紧地夹着我的小弟弟，我的小弟弟舒服极了！”
　　“平儿，舒服就好。玉儿，你和你弟弟交换一下位置，你在上面，让弟弟在下面，让他保存点实力，等会儿你们完了，我还要来过一下瘾呢。红妹，芳儿，童子鸡你们吃不吃呀？”
　　躺在大妈怀里的王芳感觉到大妈正用她的两个大奶子摩擦着自己的后背，她的双颊绯红，已激动得不敢说话了。
　　只听全红答道：“大嫂，我还是不能……芳儿……你若是想……就……啊，我给你们做饭去了……”
　　说完，全红带着无比激动和害羞的表情向厨房走去。
　　21-25看着全红急促的离去，杨艳的双手又在王芳的胸前不停地抚摸起来。
　　“芳儿，实际上你妈妈是很想让你哥哥插的，只不过她放是不下那自尊……芳儿，你想不想让你哥哥操你的小穴？恐怕你们兄妹俩早就已经干过了吧？”
　　“大妈，看你说的，我们哪能干那事……从没有的事，我们……连想都不敢想呢！”
　　“那你现在想不想让你哥哥操？想吧……嗨！芳儿，自己想做的事，又不敢说，那不是难受吗？不怕，芳儿，来，过来大妈帮你脱衣服，大妈让你先上好不好？要不现在就叫你玉姐让你上去怎么样？”
　　此时的王芳，早就被大妈弄得不知东南西北了，她被大妈从沙发上拉起也还没有反应过来。
　　“芳儿，你这羞答答的样子看上去是很想那个的哟……玉儿，你先下来，让你芳妹来一下。”
　　“妈——玉儿……现在……快……达到顶峰……了，啊……啊……叫……芳妹……再等……一会……嘛，啊……啊……”
　　“玉儿，听话，快下来，”
　　这时杨艳已经拉着王芳来到了女儿她们的作战地点，并用手轻轻拍了一下王玉的肩膀说道。
　　王玉极不情愿地从王平弟弟的身上下来。
　　此时，王芳的衣服也已经被大妈全部脱下，“哇，玉儿，你快来看，你妹妹的阴户和你二妈的一样，一点阴毛也没有，又是一个美丽的白虎。你看这两片大阴唇厚厚的肥肥的白白的嫩嫩的，摸起来好舒服哟。这两片大肉橙紧紧地把小阴唇夹住，连小阴唇也没有看到，就只有一缝呀……芳儿你先别忙让你哥哥操，先让大妈看一下、摸一下你的阴户，你这阴户太吸引人了，连我都为之动情。玉儿你看，你没有见过这样嫩而美的阴户吧，看上去就象是还带有‘女儿肥’的八、九岁的小阴户一样……哇，芳儿，你的阴洞流出水来了……”
　　“大妈，你们……这样……羞死我了。”
　　王芳终于说了一句话。
　　“好啦，芳儿，和你哥哥舒服去吧……来，大妈教你，上来……对，平儿，你躺直些……好，就这样……来，芳儿，大妈来帮你们一下……好了，向下坐下去……对，慢慢的，不要快，要不你哥哥的大鸡巴会把你的小穴插破的……嗯，对，慢慢地向下套，好，你看全都进去了”“啊……啊……”
　　王芳是真的情不自禁地大叫起来。
　　“噫！芳儿，不对呀，你不是说你还没有与你哥哥那个吗，可是为什么没有出红呢？”
　　“……”
　　这时的王芳一听到大妈的这问话，心里是从激动转入慌乱，真的不知道怎么答才好。
　　“大妈，你就不要提这事了，这事就让它慢慢的消失在我妹妹心灵深处吧，提起它我妹妹一定会伤心的，因为，这事对我妹妹来说是一件非常痛苦的事。”
　　机警的王平在给他妹妹而实际上是为他们娘三人圆场。从他的口气来看，他可能要编一个出奇的故事了。
　　“芳儿，难道你被坏人所……”
　　大妈也不好再问下去了，她猜想，王芳一定是被别人强奸了，要不王平怎么说出。“这事，对我妹妹来说是一件非常痛苦的事呢。”
　　“妹妹，是什么人，我叫你强哥来收拾他们，你强哥现在可是我们县城的大哥大了”王玉也在一边打抱不平起来。
　　“玉儿，你也不要再提它了，这事就让它过去吧，免得芳儿她听到就伤心、难过。”
　　“啊……啊……”
　　王芳在故意大声地叫喊着，还装出有点疼痛的样子。她虽然才十五岁，可哥哥早就已把这片处女地开垦成熟了，哥哥的具枪对于她来说是觉得有点胀，但那胀又能使她如此荡漾。她是在做给大妈她们看的。
　　“芳儿，是不是有点疼？若不能坚持，你就下来吧，让大妈来满足平儿。平儿，你也真行，都干这么久了，你还没有射出来，你比你强哥和你大伯强多了”“啊……啊……大……妈，芳……儿……泄……了，啊……啊……”
　　“芳儿，让大妈来套你哥哥，我就不信，平儿的钢枪会一直这么硬下去？”
　　这时，王芳从他哥哥的身上起来，紧接着杨艳就跨到了王平的身上，她一只手握着王平的阴茎，另一只手在分开自己的两片长满阴毛的阴户，把王平的阴茎头对准自己的阴道口，然后慢慢地向下坐去。她只感觉到王平那长而大的肉棒把自己的淫洞塞得好满，那龟头已直抵到了花心。
　　“啊……平儿，你的……小弟……弟……真大……真长，大妈的老……穴都快……承受不了……啦，啊，啊……你的小……弟弟……顶得……大妈……的花心……好……痒，啊啊，好……舒服，啊……啊……好……过瘾，啊……啊……平儿，这是……你大妈……最舒服……的一……次，啊……啊……”
　　王平的大枪被大妈快套紧夹左插右磨，可仍是坚硬无比，一点也没有要射出来的迹象……
　　过了一会，只听杨艳在不停地浪叫：“啊，啊，平儿，大……妈……要……丢……了，大……妈……要……升……天……了……啊……啊……”
　　“大妈，让平儿来上面吧，看你累得汗水都流出来，你到下面来好好地享受一下，平儿再让你升天一次，好不好？”
　　“平儿，想不想干你妈妈？”
　　“想，不过她是我的妈妈，儿子怎么能干妈妈呢！”
　　“你强哥不是干你大妈？”
　　“……”
　　“不怕，有大妈为你作主。”
　　“大妈，这……”
　　“平儿，大妈告诉你，其实你妈妈是很想你插，但她又要故作淑女。平儿，你妈妈也够苦的，她把你们养大，这么多年了，也没有找男人，她容易吗。天下哪有女人不想男人来安慰的？你也十六了，不小了，也该安慰安慰自己的妈妈，这样才是一个好儿子。”
　　“可是，我怕妈妈她不同意……”
　　“别怕，包在大妈身上。你想，我们四人在这里大喊大叫的，你妈妈的……早就春水满园啦……你等着吧。”
　　说完，杨艳起身到厨房去了。
　　刚才还没有尽兴的王玉向王平丢来一个眼神，哪意思仿佛在说：弟弟能不能让姐姐再舒服一下？
　　王平看见王玉哪渴望的目光后，知道她刚才还没有得到满足，于是挺着坚硬的阳物来到王玉的面前，王玉也想让弟弟换一种姿式，就把屁股高高抬起……
　　“啊，啊……弟……弟，再插……快……些，啊，啊！好……舒服……啊，啊……”
　　由于用力太大，屁股与大腿的接触发出一阵阵“啪”、“啪”的声音……
　　王玉的两个大乳房在胸前随着有力的撞击有节奏地荡来荡去……
　　“啊，啊……弟弟，姐姐……要……丢……了，啊……啊……”
　　“玉姐，你的穴真好插，紧紧的，好舒服，弟弟还要插。”
　　“啊……啊……”
　　“好了，好了，玉儿，你都两次了，还不够吗，让你弟弟留点精神，也好让你二妈快活快活。平儿，还不快过来安慰你妈妈！”
　　从厨房里拉着全红来到客厅沙发上的杨艳对王玉和王平说。
　　杨艳是死缠烂缠才把全红从厨房里拉了出来，到了客厅后，她也不管三七二十一，就把全红的衣服三下五除二地全脱了下来。
　　全红开始时还阻止一点，可到了后来，她什么也不顾了，何况自己早就已经与儿子花好月圆了，随她吧，自己以后，还有一个是被大嫂拉下水的绝好的借口呢。
　　王玉再次不情愿地让那使她获得无比兴奋的白枪从自己的肉眼中退了出来，并向妈妈呶了一个小嘴。
　　玉姐起过后，王平才发现妈妈已被大妈剥得一丝不挂，正羞答答地软在沙发上，两手把自己的下身盖住。
　　杨艳向王平丢去一个眼色，示意他去安慰自己的妈妈。
　　王平来到妈妈身边，只见妈妈玉脸早已通红，眼睛紧闭，由于双手去护住私处，双臂从两边环挤着玉乳，自然就产生了一个深深的乳沟。王平被这一造型看呆了，久久地在妈妈的身前观赏着这一杰作。
　　杨艳以为王平不敢冒进，过来推了他一下说：“平儿，不用怕，大妈我都跟你妈妈说好了，你妈妈已同意你的小弟弟进入了，还不快点？”
　　“大妈，你看我妈她……”
　　“嗨，你这孩子，你妈妈那是表示等着你……你呀，来，大妈给你帮点忙，要不你们母子俩不知要等到什么时候才……红妹，把手拿开。”
　　当杨艳把全红的手从阴户上移开时，王平和王芳两人都异口同声地说道：“啊，妈妈，你的……怎么一点毛也没有？”
　　他俩还在唱戏。
　　“平儿，压下来……对慢慢挺进……对，别怕，再往里插……好，就这样，好，哇，已完全挺进大别山了。”
　　“哦……哦……”
　　全红开始轻呵起来。
　　“平儿，感觉如何？你妈妈的和我不一样吧？”
　　“大妈，我妈妈的真舒服，她那里面又紧、又热、又软、又滑……真的好舒服，我不知道怎么来形容。”
　　“平儿，可以加快抽插的速度了，你一定要让你妈快活得死去活来才行。”
　　“啊，啊……平儿，别……这样……快，妈妈……受不……了……啦，啊，啊……”
　　“平儿，别听你妈妈的，还可以再快些，对，还要次次顶到花心，好。”
　　过了十来分钟，王平还一直这样快速地抽插着，可能进出已有一千多次了。
　　“啊，啊……平儿，你……插得……妈妈……好……舒服，啊……啊……妈妈……要……升……天……了，啊……啊……”
　　“啊……啊……妈……妈，平儿……也要……”
　　“啊……啊……平儿，你可……不要……把……那东……西……往……妈妈……里……面……射，啊……啊……”
　　全红在如此兴奋之时，也不忘故意说给杨艳听的话。
　　“别听你妈妈的，平儿，你就射在你妈妈的里面，等到你妈妈肚子大了，你就有奶吃了。”
　　杨艳用手死死地抵住王平的屁股，不让他把阴茎从他妈妈的阴道里抽出来。
　　“大嫂，你也太……”
　　“这有什么，我儿子，还不是天天把他的精液射在我的洞里面呀！”
　　“啊……啊……妈妈，平儿……要……射……了，啊……啊……”
　　一股强大的激流直向花心喷去……
　　王平这一次射得真多，射得他妈妈的阴穴都装不下了，多余的白色液体从那母亲和儿子的下体的结合处中直往外渗，然后又慢慢地流到了沙发上。……
　　第二十二章由于全红的主卧室睡不下五个人，王芳也知道哥哥的阴棒是要天天都要插在妈妈的阴洞里过夜的，而大妈又说有事情与妈妈说，所以没到十点，她就拉着玉姐到自己的房间休息去了。
　　时针已指到了深夜十二点，在主卧室的大床上，淡红色的大被子下露出三个人头来。
　　这大床也真大，这是全红特地为她们三人而定做的，它比一般的夫妻所用的床要大三分之一，而这被子也是为这大床而做，所以，三个人睡在上面还较为宽松，但要是多于三个人的话，那又略显挤了一点。
　　床上睡着的三人中，从进门的这个方向看去，左边是全红，右边是杨艳，那中间一个就自然是王平了。
　　刚才，王平分别又和妈妈、大妈各快活了一次，他让两个三十多岁的美妇都达到了她们想要达到的地步，得到了她们想要得到的快乐和满足。
　　此时，睡在他两边的两个美妇正用她们的四个大肉团从他的两边研磨着他，他正在品味着这使他全身舒松的感觉。
　　王平往他的右边吻了吻妈妈，又转到他的左边去吻一吻大妈。然后，只见他的头向被子的里面移去，不一会，被子的外面，就只剩下那两个娇艳的女人粉脸了。只听到杨艳对全红说：“这小鬼又在吃奶了。”
　　“大嫂，你不是说有什么事对我说吗？”
　　“红妹，是这样的，我们原来的那栋房子就要拆了，这就意味着我们得买新房。”
　　“这是好事呀，能住上新房还不好吗？”
　　“好什么好呀，那新房得要６万多呢，再加上简单的装修，也得要７、８万吧。”
　　“大嫂，这还不好呀，７、８万就能住上一套新房，这上哪找去呀，在我们这没有２０万以上，你想住上新房？你想都不要想！”
　　“红妹，我们下面，哪能和你们上面比呀，我们在县里，每月工资都还不到１０００呢！”
　　“那拆你们的房子，不赔偿你们吗？”
　　“那能赔多少呀，还不到２万呢”“这么少呀，那大伯你们都县里工作了这么多年，也总该有点积蓄吧，７、８万还会凑不够吗？”
　　“嗨……本来是有一点积蓄的，可去年我妈妈生病来县里住院，得动手术，这样就花去了我１万多元，过不多久，老家遇上了火灾，一把火全烧没有了。这样我们又花去了一点。谁知，今年我妈妈旧病又复发，又住院，但还是没能把她老人家救过来……”
　　说到这，杨艳的眼睛有点红红的，两滴眼泪从她的眼角滑落到脸上。“你说我们还有什么积蓄呀？”
　　“大嫂，你们这次来，就是……”
　　听到大嫂的诉说，全红的心中也拥上一丝悲情。“还有什么好事呀，就是向你们借点……那房款马上就要交了，我的娘家是没有一点支持的能力了，只好向你们……”
　　“大嫂，你们还差多少？”
　　“现在，我们就只有那补房款，还差６万多呢！”
　　“那我拿７万给你们吧，够了吧？”
　　“啊，够了够了，红妹，你真好……但我们不知道何时才能还清你们……”
　　“大妈，还什么还呀，这点钱对我妈妈来说，只是她身上的一根毛。”
　　不知何时王平又把头从被子里伸了出来说。
　　“平儿，这对你妈妈来算不了多少，但对你大妈我来说就是一笔大数目了，怎么能说不还呢！”
　　“大嫂，这几年你们也不容易，就不要还了，就算你和玉儿你们今天的…”
　　全红一下子也不好说是什么来着，总不能说是卖那个吧。
　　“……红妹，那就太谢谢你们了。”
　　杨艳真想不到会是这样一个结果，来时打算能借上就好了。在家里商量说，如果借不了那么多，也可以少借一点，得一点好一点嘛。
　　“艳妹，你和玉儿去，如果实在不行，可在平儿身上打主意，他也有十六岁了吧。但要注意，不要失了尊严，若是平儿对你们……你们就半推半就地应允了他。若是他没有向你们有任何这方面的表示，你们千万不要自投满怀。一切随机应变，艳妹，就看你们的了。”
　　这是杨艳来太阳时，丈夫对她说的一番话。
　　当时儿子在一边还不愿意地对他爸爸说：“爸，你怎么能把妈妈姐姐让我平弟他……呀，妈妈和姐姐只是我们两个的。”
　　当时只见丈夫白了儿子一眼说：“你就只知道猛插你妈和你姐，读书也不见有起色，都十八了，还有一个学期马上就高考了，也不知你能不能考上，要考不上，又得花不少的赞助费。现在又要那么多的钱买房，你能拿出钱来给你爸爸交购房款吗？再说你平弟也不是外人，你能插你妈妈和你姐，也就不能让你弟弟插一下吗？”
　　当时还说得杨艳全身火辣辣的。
　　啊，这下好了，现在不但借到了，还不用还了呢。
　　正想着，王平的大阴茎又塞进了她那湿滑滑的下体。
　　“啊，平儿，你怎么这么厉害呀，你今天都来好几次了吧，和大妈我来了三次，和你玉姐来了二次，和你妹妹来了一次，和你妈妈来了二次，都八次了耶，你还能来呀。啊，平儿，你插得大妈好舒服哟，哦……”
　　“大妈，现在你们完成了任务，又要急着回去交款，明天可能就要走了，我还想再享受一下你这紧紧的肉洞嘛”“平儿，你要是这样想大妈和你玉姐的阴洞，我们可以在这多留二天，你们对我们这样好，我们怎么能不知恩图报呢，要不就让你玉姐永远给你怎么样？”
　　“大嫂，别听这小鬼的，你们那边还急着呢，再则，这是我们送给你的，又不是把玉儿买下来……”
　　“啊……平儿，你真会插，真能插，大妈我又快不行了，啊……红妹，现在离交款的时间还有一个多星期呢，既然现在款都得齐了，也不慌着回去，我打一个电话给他大伯就行了。啊……平儿，你插慢些。红妹，你看平儿这样喜欢，我们就留下来两天，我们也不好意思明天就走呀。啊……平儿，你怎么又插得这样快了，慢点，啊……”
　　“大妈，你和玉姐的怎么有这么多毛呀，而我妈妈和我妹妹的即一根也没有呢？”
　　王平嘴上说着，可下面的动作却一点也没有减速。
　　“啊……平儿，你插慢点嘛，你插得这样快，啊，大妈我怎么和你说话呀，嗯，对嘛，平儿，你真乖，真听话，哦……你妈妈她是白虎家族的成员，也就是不长毛的家族，而你和你妹妹又是从你妈妈的小咪里生出来的，所以你们就不会长出毛来了。这更好呀，你看你的肉棒的外形就象是十来岁的阳物一样，只不过大得多，长得多罢了，能享受到这样的阳具，也是我大妈三生有幸了。啊……平儿，你又快了呀，是不是要来了？啊……啊……大妈也要升了，啊……啊……”
　　杨艳只觉得一股热流不停地向自己的子宫深处涌来。
　　第二天，也就是大年初四。杨艳起得比较早，她是尿急才醒来的。当她回到床上的时候，看到王平还压在全红的身上，而儿子的大棒长枪还插母亲光洁的白阴中，她不想打扰她们母子的连体酣梦，就一个人来到了客厅里，正好给丈夫和儿子打一个电话。
　　第二十三章杨艳来到客厅，拿起电话，快速地拨了几个号码。
　　“喂，老公当然是我呀……事情办好了……”
　　“你真行呀，艳妹。”
　　电话那边传来的声音，“借得多少？是不是五万？”
　　“什么五万呀，我们红妹才没有这么小气呢，她答应给我们七万，还说不要还呢。”
　　“什么？七万？还不要还？是不是真的呀？”
　　“你这小心眼的，谁象你，我妹妹来和你借一千，都还要和你睡上一个星期才得……你听清楚了，这是真的，是七万……”
　　“看你说的，当时我们不是没钱吗……当时，也是你和你妹妹主动提出来的嘛，要不我能那样吗。嗯，这下好了，艳妹你真行呀，你是不是已让平儿……”
　　“你说呢？”
　　“是不是你主动的？玉儿她也……”
　　“你的玉儿又不是金枝玉叶，都被你们父子玩成残花败柳了，平儿能看上她就是好的了，你还可惜呀，当初不是你叫我们来公关的吗？”
　　“我不是这个意思，平儿又不是外人，我有什么可惜的呀……哦，对了，我看你们还是在哪多呆几天吧，钱一到手，就回来，我觉得过意不去，艳妹，你说呢？”
　　“我也是这么想的，但红妹说，那不是拿钱来做交易了吗，她不同意。”
　　“话是这么说，但你们还是还多留几天，既然都给了，再多几天又有何仿，他们总不会赶你们出门吧。”
　　“好吧，可是我和玉儿都不在你们身边，那你和强儿……”
　　“平儿都给了我们七万，我们饿几天算什么，我们的问题你就不要考虑了，你和玉儿就想办法让平儿快乐、高兴、满意就行了，啊——挂了。”
　　“那你和强儿就自个儿打打手枪吧。哦，对了，你千万不要乱玩那些店里的‘三陪’哟，要不我回来，不会放过你的。外面有病的太多了，要不我打一个电话叫我妹妹来陪你们。”
　　“艳妹，你真好，还是老婆疼老公呀！”
　　“谁想你这坏坯子了，我是为我的儿子着想，强儿他每天都插我和他姐姐一次，而我们又还得在这陪平儿几天，我的强儿不知道要饿成什么样子了，兴许他会到外面去乱来的。对了，你这当爸爸的可得注意点，要真到外面乱玩，染上什么病来，那他就完了。好了，我得赶快给妹妹打电话去，挂了，记住我刚才说的话啊，你听到了没有？”……
　　杨艳和王玉还是留了下来，说真的，王平也有点啥不得她们走。
　　由于杨艳说服了妹妹过去陪儿子他们，她也就放心的留了下来。
　　两天过去了。
　　在这两天之中，王平天天都要进四个女人的美洞，那四个玉洞都让他插得有些红肿了。白天他拉着大妈和玉姐在自己的卧室里吃母女大餐。晚上又先到妹妹的房间里和妹妹、姐姐来一个姐妹篇后，才又到妈妈的房间和大妈、妈妈唱熟女戏。到了十二点后，他那玉棒，就整夜插在妈妈那长了三十四年也没长出一根小草的穴腔里。
　　而且，王平是一边干一边吃大妈或玉姐的奶水。
　　王平也不知一天射了多少次，也不知他从哪来那么多的精水，可能是吃了大妈和玉姐的奶水的原故吧。
　　但他还是注意尊重妈妈的，这两天中，他没再在客厅里插四个女人中的任何一个。因为妈妈不让他在众人面前过于放纵，说这场所不是做那事的地方。但在床上，或只有他们母子两人的时候，却又是另外一回事了。
　　前两天在客厅，和大妈、玉姐、妹妹、妈妈都来了，那是他最感到兴奋的第二次。当然最兴奋的一次是和妈妈的第一次。
　　前两天的那一次，是因为有大妈在一旁助威，而且他又要在大妈的面前表现出是自己和妈妈的第一次，要让大妈觉得是自己因为兴奋而失去理智的样子。这样才第二次在客厅里而且还有别人在场的与妈妈的合欢。
　　“平儿，你要注意做假期作业，这两天你好象没做吧？”
　　全红一边看电视一边对正在杨艳怀里吃奶的儿子说道。
　　“妈，今天才初六，离开学还有十三天呢。不说吹的，全部作业都用不了我十天的时间，何况我都做了一半了。妈，你就放心吧！”
　　王平的嘴离开大妈的乳头，对妈妈做了一个娇态。同时手向妈妈的下身摸去。“妈，我好喜欢摸你这无毛的咪咪。”
　　他又回过头来对杨艳说：“大妈，我觉得玉姐你俩的毛太多了，开始还觉得有趣，但我还是不太喜欢。”
　　“平儿，你不喜欢我这长毛的？这好办呀，我和你玉姐都把它剃掉，不就得了。”
　　杨艳说着，就起身拉着王玉向卫生间走去。
　　“大嫂，你别听平儿的，小孩的话，你也当真呀！”
　　“红妹，你别管，我和玉儿这几天是平儿的，只要平儿高兴，他喜欢什么我们都依，玉儿，你说是不是？”
　　“妈，我听你的。”
　　王玉边说，边随着妈妈走向卫生间。
　　杨艳和王玉很快就在客厅消失了。
　　“你呀，怎么这么多花花肠子？”
　　全红轻轻地在儿子的头上点了一下。“你让你大妈和你玉姐把那剃了，你大伯不就知道了你上大妈和你玉姐的身了吗？到时看你怎么办？”
　　“妈，我也只是说说而已嘛，又不是我一定要大妈她们这样做的。”
　　王平又把头靠在妈妈的大腿上，两眼向上看着妈妈的靓脸，“妈，说真的，我还是喜欢没毛的，象你和妹妹的那样，我好喜欢，我好喜欢用手去摸那两片光洁的肥唇，好喜欢那根部紧密结合的感觉”“你呀，要是你大伯问起来，你让你大妈她们怎么说？”
　　“妈，怕什么呀，我大妈和我玉姐，不都让我大伯和强哥给用了吗？要问起来，就让她们实说呗，又不怕多我一个，我想大伯不会怎么样的，我们不是给他们这么多的钱吗？妈，要不就给大伯他们八万，不，给他们十万吧，这样不就没事了？”
　　“你呀，还是太阳一中的第一名呢，给钱倒没什么，给钱是一回事，而那又是另一回事。这样，你大伯会认为你是一个怎样的人呢？会不会也和他妈妈那个呀……”
　　“哈哈……”
　　还没等全说完，王平就大笑了起来，“妈，看你都糊涂到哪去了，我和你做没做那事，大妈和玉姐不是都知道了吗，还要他从我大妈那没毛的咪咪去判断呀……妹妹你说，妈妈是不是这两天兴奋得过头了呀？”
　　王平说完就用中指向妈妈的粉洞中伸去。又把双脚压到妹妹的大腿上。
　　全红也不再理会儿子，自个儿看自己的电视。
　　王芳也在看着自己喜欢的电视，也不答哥哥的话。
　　不一会，卫生间的母女俩出来了，王平猜想她们下面会是怎样一番风景呢，他没等杨艳和王玉坐下，就拉着她们到房间去了。
　　“大妈，玉姐，你们快让我看看，你们的宝贝都成什么样了？”
　　“平儿，你别急嘛，我们的下面还会成什么花呀，还不是两片挨在一起的，只是光溜溜了而已，没有你妈妈和你妹妹的漂亮，她们是天生的白虎，你玉姐我俩是假白虎呢，你喜欢不喜欢呀！”
　　杨艳边说边脱下自己身上的衣服，同时她也叫女儿也快把自己的衣服脱下来。
　　立刻，两具光光的肥肥的厚厚的凸凸的阴户出现在王平的眼前，“大妈，平儿好喜欢哟，没想到你们没毛了是这么的可爱。大妈，玉姐你们的都光光的了，怕不怕大伯骂呀？”
　　“平儿，你就放心吧，你大伯他不敢骂我，我不骂他就好了。他就只知道插我们，钱也找不到多少，一个月还没我多呢，你说他敢骂谁？不怕的，你就在我们的上面写字刻花，他也不敢……”
　　杨艳的话未说完，王平的长枪已插进了她的刚剃光了的光秃秃的裂隙中，而且一下就插到洞底的花心深处，并马上做起了活塞运动。
　　王平在插着大妈，嘴在吸着玉姐的丰奶，手在不停地摸着玉姐的下体。
　　王平插了大妈有二三百下后，又把湿淋淋的长茎从大妈的玉洞中抽出来，向玉姐的早已泛滥成灾的热道中挺去。他又把嘴凑到大妈的奶头上不停地吸着。
　　王平在玉姐的体内挺了二百多下后，突然又攻他的大妈。
　　如此反复交替，当他轮换到第十次的时候，也已是一个小时过去了。
　　外面也刚好传来全红叫他们吃饭的声音。
　　“平儿，叫你大妈和你玉姐你们来吃饭了。”……
　　第二十四章第二天，也就是大年初七，杨艳和王玉还是不得不回去了。
　　因为交款的事又提前到了大年初八，也就是春节后上班的第一天得把房款交清。当然她们也就不得不回了。当时杨艳对全红说，让王玉留下来多住几天，可是全总是觉得这不是个事儿，这不是用钱买下玉儿吗？再则儿子也该好好的做做作业了。想到这些，全红还是坚持让杨艳带着王玉一起回去。
　　王平真的舍不得这两个女人离开，不是说她们的玉洞有多舒服，在这一点上他认为大妈和玉姐的决对比妈妈和妹妹的要低得多，也许是他早就习惯了光光的体味了吧。
　　王平舍不得大妈和玉姐的离开，主要是因为那可流鲜汁大乳。
　　杨艳和王玉也不愿意这么快就离开这里，她们有点迷恋王平这根又大又长又能挺举多时的“童棒”从初三到现在，如果两头都算也只有短短的五天，她们都觉得自己还没有偿够，一想到回去后，还会有这种让她们欲仙欲死的感觉吗？
　　当杨艳和王玉要出门的时候，王平再一次把头向大妈的怀里靠去：“大妈，我还想吃你一回奶，可以吗？”
　　杨艳笑着对王平说：“平儿，刚才不是才吃你玉姐的吗？还没吃够呀？”
　　又向全红说：“红妹，那你和玉儿、芳儿先下去等我们，我们一会就来。”
　　全红也怜惜地看着儿子，她是知道儿子不但要吃他大妈的奶水，还要插他大妈的阴穴，但火车的时间也只有不到一个小时了，于是对儿子说：“平儿，你可得快些，你大妈她们还要赶火车呢，就五分钟吧，我们在楼下等你们。玉儿，芳儿，我们下去。”
　　全红她们还没有出门，王平就已吃到了奶水。
　　王平在杨艳的左边乳房吃一分钟，又在右边乳房吃一分钟，接着就靠在墙上站着把自己的阴棒向大妈的花道中刺去。
　　此前，杨艳早就为他作好了一切准备工作，因为她也知道，吃过奶后的王平一定还会要一次。因此就在王平吸奶的时候，她就把下身的一切解除掉了。
　　“大妈，你和玉姐还能再来吗，我好喜欢你们，大妈，我真的好喜欢你和玉姐的大奶哟！”
　　王平的阳物已插进了妇人的肉体中。
　　“平儿，大妈也会想你的，大妈也舍不得你这童子鸡，你要是想大妈了，就打一个电话过来，我和你玉姐再来侍候你嘛”“大妈，以后我就吃不到鲜奶了。”
　　“平儿，你身边不是有两个大美人吗？你不会让她们给你产奶呀！”
　　“大妈，我真不想让妈妈和妹妹大肚子，我妈是单位的先进，我妹妹是学校的高材生，要是她们大肚子了……总之，我不想有这样的结果产生，我爱她们，我不想她们为这事为难，虽然我知道妈妈和妹妹也很爱我，但我……”
　　“平儿，这好办，我们回去办完事后，我就叫你玉姐回来，让你玉姐天天喂你奶，你愿意吗？”
　　“大妈，这当然好呀，就怕我妈妈不同意。大妈，你不来了吗，平儿也想你呀！”
　　“你要叫大妈来，大妈就来……啊……平儿，大妈要升了……啊……”……
　　杨艳母女带着全红给的十万元回县城去了。……
　　送走杨艳她们母女回来，也已快十二点了。全红就来到厨房做午饭，对抱着妹妹躺在沙发上的王平说：“平儿，芳儿，别闹了，你们快去做一会儿作业吧，现在不做，就做不完了，到报名时可别叫我开假期生病的证明哟！”
　　“妈，你老就放心吧，我和妹妹决不要你开什么证明。”
　　此时，王平已来到了全红的身后，右手从后面环抚双乳，左手向妈妈的身下移去，“妈，我只要你开下面的这个洞口就行了。”
　　说完，中指已滑进了母亲的穴缝中。他回头看妹妹已进自己的房间去了，于是就掏出自己的大阳具，一下就捅进了妈妈那生下自己的通道中。
　　全红向客厅时望了望，见女儿识趣地回房了，也就向儿子丢过来一个娇艳的笑容，任儿子在后面抽插，自己又做起厨事来。
　　王平边插边用手去与妈妈的接合处摸索，“妈，你的桨汁真多，都快成水灾了。”
　　“你呀，就知道拿妈妈开心，刚才都干你大妈和你玉姐，还不够呀？”
　　“妈，平儿插你的白穴呀，是永远都不会够的。”
　　“你呀……啊……平儿，轻点，你没看到妈妈在切土豆丝呀！”
　　听到妈妈的话，王平把抽插的速度放慢一些，把快进快出变成了慢进慢出。
　　一会儿，全红觉得儿子又加快了速度，她知道儿子要喷了，此时她正剩下最后一点还没切完。
　　王平又把活塞运动的速度再次加快，一股强劲的激流，向妈妈的体内猛灌过去。
　　全红正在切土豆的扫尾工作，不防儿子的突来的快速动作，再加上自己刚才早就来了快感，切菜的刀子就失去了原来的节奏和方向，一不小心，竟把左手的食指划了一个小口。
　　当儿子向自己深处激射的时候，鲜红的血液，也正从自己的指头掉到了菜板上。她忙用右手按住左手那伤口，也不去惊动儿子，她要让儿子射完，要让儿子享受在妈妈体内射精的别人儿子没能享受到的快感和幸福。
　　王平把阳物从母亲的阴道中抽了出来，那自己和妈妈的混合的体液迅速地从妈妈的洞口沿着大腿根往下流，他忙用手去阻止却弄得他两手满是淫水，当他转过妈妈的身前，想把那稠白的他们共同的液体给妈妈看时，忽然看到了妈妈的左手和菜板上有血迹。
　　“妈，你怎么了？是不是被刀伤着了？”
　　王平也顾不了自己的手上有什么东西，忙拉过妈妈的手：“妈，伤得怎么样，让平儿看看。妈，都是平儿不好，让你受伤了。”
　　王平把妈妈的按住左手的右手拉开，只见那鲜红的血液顿时从伤口中往外冒出来，他忙用自己还满淫水的双手向妈妈的伤处按去，弄得妈妈的伤口处也全是那母子的混合液。
　　也不知怎的，当王平再次把手移开，看那伤口时，伤口处已不向外流血了。
　　“妈，好了，不流了。”
　　全红也细看自己左手伤处，血确实被止住了。“平儿，你用了什么药呀，刚才妈妈按了好长时间，那血还是没止呢，可是你却按了一下，怎么就止了呢？”
　　“我也不知道呀，我手上没什么药，就全是我和妈妈的那混合的东西。”
　　“平儿，莫不是我们的那个可以，……没有听说过这事呀”全红边说边摇着头。
　　“妈，怎么会有这样的结果呢，我在学校里没学过男女的精液可以止血的，这可真是奇怪了”王平也象妈妈一样边说边在摇着自己的头。
　　母子俩都是百思不得其解。
　　第二十五章吃完晚饭后，三人又像往常一样靠在一起看电视。
　　当然还王平在中间，妈妈在右边，妹妹在左边，王平的上身还是偎在妈妈的怀里，头正好放在妈妈的两个大乳房的中间。妈妈的双手环搂着儿子，头不时向下亲吻儿子的短短的头发。王平的右手在妈妈的下身不停地摸索着，左手在妹妹的周身漫无目的地游荡，一会摸妹妹的上面，一会又摸妹妹的下面。
　　“哥，你停一会好不好，电视正好看呢，你都摸得人家全身痒痒的，我还怎么看电视呀！”
　　王芳抓住了哥哥的左手，这时哥哥的手正好放在自己右边的乳房上。
　　“妹妹，你这是要哥哥只摸你的乳房，是吗？”
　　妹妹的乳头正好在王平的手心中央，于是他用手心轻轻地转了几圈。
　　“什么呀，才不呢。”
　　王芳又把哥哥的手从上面移开，但这一次又恰好放在她的大腿根处。
　　“哇，妹妹，你觉得哥哥摸你的上面不过瘾，要哥哥摸你的桃源仙境，是不是？”
　　“妈，哥哥他欺负我，你也不管管你这坏孩子，都快成街头地坯了。”
　　王芳这一次干脆把哥哥的手从自己的身上拿开了。
　　“你们两个小鬼闹什么呀，快看电视，正精彩呢！”
　　全红也不管儿子和女儿的打闹，她知道哥哥和妹妹又是在磨嘴皮子。
　　“妈，我还是觉得有点奇怪，刚才那事我还是想不通。”
　　王平又想起了刚才止血的事，他右手的中指已插进了妈妈的阴户里，并用力向上按了按，对妈妈作一个提示，表示在问妈妈。
　　“妈妈也是有些不懂，弄不明白，等过两天妈妈到所里去研究研究吧。”
　　全红不理会儿子在自己身下的行动，还是一边看电视一边回答着王平。
　　王芳有些听不懂妈妈和哥哥的话，于是就问哥哥，“哥，你和妈妈说的是什么呀，我怎么听不懂？什么奇怪，什么想不通的。”
　　看着妹妹好奇的样子，王平就把刚才自己用淫水给妈妈止血的事说给她听。
　　“有这样的事吗？我也是从来也没有听说过耶。妈，你伤在哪里，让芳儿看看。”
　　当王芳拉过妈妈的左手来看的时候，却找不到哪儿有刀伤的痕迹。“哥，你说什么呀，是不是在骗我，你是在编聊斋吧，妈妈的手上哪有刀伤呀？”
　　王平也拉过妈妈的左手来看，“噫？不对呀……妈，真的什么也没有了，刚才，不是明明伤着左手的食指吗？现在怎么一点也看不到伤痕了呢？这就更奇怪了。”
　　听到女儿和儿子的，全红也不看电视了，也看看自己的左手，“奇怪了，刚才不是有一条长长的伤口吗，现在到哪去了呢？平儿，对了，是不是还是我们的爱液在起作用呀？”
　　全红对刚才那血一下子就止住了的事就有些想不通，现在又看到自己的左手连伤痕都没了，就更觉得奇怪。因此，她只能想到是自己和儿子的阴水、阳水在起作用，没有别的更好的理由了。
　　她想，自己真得好好的研究一下这种奇怪的现象了，也许能从这之中得到一个重大的发现，一个惊人的发明呢。
　　“哥，让我也来试一试，怎么样？”
　　“你怎么试呀？”
　　“我也用刀划自己一下，然后用妈妈和你的混合的那种东西治一治，看看是不是真有这种特效。”
　　“你闹什么呀，更何况现在我和妈妈也没有那种药呀。”
　　“你们不会现在就造吗？妈，你和我哥现在就造那药吧，我去让自己受伤了啊。”
　　全红也想知道是不是真的是这样，“芳儿，你是说我们现在就造药呀，我还想看电视呢！”
　　“妈，你们不能就在沙发上吗？又不会误了你看电视。”
　　“说什么呀，你这小鬼，没大没小的。你是说我和你哥就在这？”
　　“有什么呀，又不是没有在沙发做过。妈，你也该放开一点，我们三人在床上的时候，你不是很放得开的吗？有时还让哥哥同时插我们两个呢，怎么在客厅里，在沙发上就不可以了？刚才你不是和哥哥在厨房里也那个吗？你们就快点造嘛，我这就拿刀去。”
　　全红心里暗想，这也是，前两天自己确实和儿子在沙发上干过，当时不但有女儿，而且还有大嫂和玉儿呢。以前，她不让儿子有妹妹在的时候，在客厅里干那事，她知道儿子很听她的话，没有违背她的这一要求。但现在想来，也是没有那个必要。
　　“平儿，你还在摸什么呀，还不快上？你妹妹的手可能出血了？”
　　“妈，你真的同意，象妹妹说的那样，就在这沙发上？我们是不是到房间里去？你不是说要分场合吗？”
　　“嗨，算了，我们娘三也不用那么见外了，以后妈就随你吧。只要你喜欢，在哪都可以。”
　　“是嘛，早就该这样了。哥，你还不快点呀，你看我的手都出血了哟，”
　　此时，王芳已经从厨房里出来，她接了妈妈的话对哥哥说。
　　王平看到妹妹用一只手按住自己的另一只手，他知道妹妹肯定是用刀子故意伤了自己。于是他就顺势把妈妈按倒在沙发上，很快地脱掉了妈妈和自己身上的下装，又很快地把自己的阴棒向妈妈的花道里挺了进去，他早就希望自己能在客厅看电视的时候与妈妈和妹妹一起消魂了。
　　十分钟后，王平在妈妈的温室里喷射了，射得妈妈满腔的精液。
　　而全红则是在儿子射出之前早就泄了两次，她是从来也没有在儿子之后才泄的。她有时想，要是只有自己一个人满足儿子，那她可就惨了。幸亏还有一个女儿帮自己一下忙，就算有女儿，她们两个还是敌不过儿子……
　　26-30看着妈妈和哥哥激动的样子，王芳知道哥哥肯定在妈妈和体内交货了。
　　于是，她就伸手向哥哥和妈妈的下体的结合处，在妈妈的大阴唇边摸到了一点粘湿的液体，她又多抹了几下，才把那说是“药”的东西向自己的伤口上抹去。
　　“哥，你们这药怎么不管用呀，我这还在不停的流血呢。妈，是不是药少了，你再我给多上点”看到女儿的伤处还在往外不停地流血，全红急忙又用手接住从自己的体内往外流的自己和儿子的混在一起的精液，并接得很多。她就一下子全向女儿的伤处倒去。
　　可是，血还是没止，还是不停地向外流。
　　“妈——哥——你们是不是在骗人呀，哇……我这还是……妈，这可怎么办呀？”
　　王芳有些慌了起来，因为她从来就没有流过这样多的血。
　　“平儿，这可就怪了，刚才我的伤怎么会好，而玉儿的又不行呢？”
　　“我怎么知道呀……哦，对了，是不是我和妈妈的爱液只能治妈妈，而不能治妹妹。”
　　“平儿，你是说，只能是你和你妹妹的混合在一起才有象刚才那种效果？”
　　“这只是我的猜测，也不知道是不是这样。”
　　“哥，那就试一下呀，我看你插妈妈，我的下面早就痒了。”
　　说完，王芳也倒在沙发上，并用另一只手脱下自己的外裤和内裤，也顾不得手上流血了。
　　“好吧，也只好试一试了。”
　　说完，王平的大阴茎又向躺在沙发上的妹妹的嫩白的阴户插去。
　　此时，全红早就让位给儿子和女儿，到另一个短沙发上去了。她的手还是按住自己的下身，因为自己的体内还有许多儿子的精水和自己的浪液，她不想去卫生间洗净它，她想让儿子的东西在自己的体内呆着，她总是感觉这样很舒服。
　　“啊……哥，你轻点……慢点嘛……妹妹都快被你插破了。”
　　“妹妹，不插快点，你那水哪来得快，你不想止血了吗？”
　　“啊……哥，你也太快了呀……啊……”
　　王平可不管妹妹如何的求饶，他只顾自己猛插猛抽，因为，有妈妈在一旁看电视的时候抽妹妹，这还是第一次，他觉得有点与众不同，和原来的感觉就是不一样，他怎不狂抽狂插呢。
　　就在王平快速运动了二十分钟后，终于在妹妹的小穴里射精了。当然他妹妹早就已经泄了。
　　王平把阴茎从妹妹的阴缝中抽了出来，忙用手接住从妹妹的洞口中流出的杂液。叫妹妹把按住伤处的手移开，然后把一大团粘液涂向妹妹的伤口处。
　　“妹，真的不流了。妈，你快来看，妹妹的血止住了！”
　　全红用手按住自己的下体，也过来看个究竟。“哇，平儿，真的止住了。芳儿，我们刚才没有对你说谎吧？”
　　此时，王芳也从刚才哥哥的快速的抽插中缓过点气来：“妈，真有稀奇呀，怎么要我和哥哥的才行呢？也不知我的伤疤会不会消失？要真是这样，哥哥的精水可就是宝物了”全红一听儿子的精水是宝物后，这才发觉自己的阴道里还有许多儿的精液，既然是宝物，如果吃下去，会有什么样的结果产生呢？她这样想着，就装着要向卫生间的样子，急着几步就来到了卫生间。她把按在阴户上的手松开，一股儿子和自己的混在一起的精液从自己的阴道中流了出来。虽然刚才出来了一部分，但现在还是装得自己一大手掌心。她拿来闻了闻，觉得有一种清爽的感觉和一股淡淡的香味。
　　全红用舌尖试着品了一下，顿感一阵舒心的感觉席来，不由得一咕噜地都吃了下去，而且把手上所有的原来她认为是很脏的东西都舔得干干净净。
　　没过几分钟，全红就觉得有一股热流传遍全身，由于室内安有空调，他也就没有穿多少衣服，但还觉得周身在漫漫的发热起来。刚才和儿子干过两次后有点疲倦的感觉，现在马上就消失得无影无踪，而且象似有很多活力在传向身体各个部位的每一个细胞，顿觉精神好了许多。
　　她真没想到自己和儿子混在一起的东西会是这样的有奇力。
　　以前她也曾试着吃过自己在自慰时流出的淫水，那是她在一次偶然的机会里听到单位上的小青年谈到那东西可吃，还说可补身子。她也就试了一下，但她觉得有点咸咸的，有一股腥味。也没发现有什么奇效，味道也不怎么样。所以后来她也就没有去尝那东西了。
　　后来与儿子有过肉体的接触后，儿子又偏偏喜欢去舔自己的下体，看着儿子津津有味地吃下从自己体内流出的淫水，她有时也想吃儿子的。儿子有一次也要求她吃下他的精液，也说那可以调节女人的某些功能，但她觉得有点难为情，觉得那样是不是太淫荡了，对儿子以后的发展有点不利、会有影响。所以，当时她也就找一些理由来，没有答应儿子。再到后来儿子就没再叫她做她不愿意的事。这样，她也就从来没有吃过儿子的精液。
　　全红在想，自己以后要天天吃儿子和自己的渗在一起的精液了，这好东西怎能让它白白的浪费了呢。
　　她还想，明天上班的第一件事，就是一定要好好研究这其中的原因。
　　她又忽然想起，应该给这神奇的“药水”起一个名字。于是自己灵机一动，就叫它“红平芳”家庭保健口服液吧。
　　哈哈，这名字真好，她自己都不由暗自笑了起来。
　　第二十七章客厅里的王平在给妹妹止住血后，又重新把自己的大阴茎插回妹妹的嫩穴。这时，突然沙发边的电话响了。
　　王平拿起电话，电话那头传来一个男人的声音，“喂，你是二妈吗？我是王强呀！”
　　“你是强哥呀，我是王平，大妈和玉姐她们到家了吗？”
　　“哦，原来是平弟哟，我妈妈和姐姐到家一会了，你们就放心吧，我现在的小弟弟正在我妈的里面呢。对了，平弟，你怎么把我妈和我姐的阴毛都给刮光了呀！”
　　“强哥，我可没刮她们哟，是大妈和玉姐她们自己刮的。”
　　“平弟，你觉得我姐和我妈怎么样？”
　　“好呀，不错，还算得上美人。”
　　“我不是说她们的外表，是说她们的下面。”
　　“哦，你说大妈和玉姐的小咪咪呀，还可以，就是毛多了点，我不喜欢有毛的。所以……玉姐现在干什么呀。”
　　“还能干什么，我现在插我妈，我爸当然在插我姐姐喽。”
　　“你们也不让大妈和玉姐休息一下呀，一到家就插她们……”
　　“什么呀，是我妈自己让我搞的，我妈不是心疼我吗？平弟，我妈和我姐都被你插过了，你能不能也让我……”
　　“什么？王强，你知道你在说什么吗？你以为你是谁呀？”
　　王平没等王强往下说，就打断了他的话，他知道王强将要说什么，他非常爱妈妈和妹妹，他是不容得别人对妈妈和妹妹有什么非份之想的，所以他一听到王强说这话，就马上生气了，也不称王强为强哥，而是直呼其名。“王强，我告诉你，你不要再往下说了，也不许有这种想法，听到没有？要不你会后悔的！”
　　“平弟，不要生气嘛，难道我妈妈和我姐姐没有被你插过吗？”
　　“是，我是插过大妈，玉姐我也插过，我还同时一起插她们两个呢，一个在上面，一上在下面，我插着重叠的两个女人的骚穴，你又怎么样？你能拿出十万元来给我看看吗？”
　　“平弟，你别生气嘛，我不过是说说而已……”
　　王强还没有说完，王平就听到电话那头换成了另外一个声音了，“平儿，我是你大妈，刚才是强儿在乱说，你别听他胡说啊！”
　　“大妈，我真有点生气了，强哥居然想打我妈妈的主意，他算什么呀，就只知道会插你们，学习一点也不用功……”
　　“平儿，你就别跟他计较了，好不好呀，他怎么能和你比呢，刚才他是说着玩的。”
　　“大妈，强哥那小不点现在是不是正插在你的里面？”
　　“嗯，是的，我一回来，洗了一个澡，你强哥就……”
　　“那现在就叫他把他那小东西从你那里抽出来，玉姐的也不让他插，要饿他一个星期，这是对他的惩罚，要不我就叫他在一年之内把我那十万元还给我。”
　　“平儿，这……”
　　“大妈，你是不是舍不得让你儿子受苦呀，那好……”
　　“别，别说了，平儿，我照你说的去做不就行了吗。”
　　王平真的在电话里听到大妈在大声的对强哥说话，要他按刚才自己所说的去做。
　　听到这话后，王平故意“啪”的一声，把电话挂了。
　　王平也只不过是吓唬一下王强罢了，要在气势上让他们屈服。他想：王强干不干他妈妈，插不插他姐姐，他又怎么能知道呢？
　　王平放下电话后，才把自己的大肉棒从妹妹的嫩穴中抽出来。王玉一手按住自己的阴洞口，不让哥哥和自己的混合液从自己的阴道里流出来，虽然刚才哥哥已用了许多给自己止血了，但是由于哥哥射的很多，故里面还是有不少。这样，她才起身向卫生间走去。
　　这时，王平看到妈妈也刚从卫生间里出来，在和妹妹相遇的时候，她把嘴对着妹妹的耳朵，轻轻的不知道说了些什么，只见妹妹点了点头，向卫生间而去。
　　王平想，既然妈妈答应了，以后在客厅里，不管有没有妹妹在都可以和她快活了，为了不让妈妈反悔，让她把：有妹妹在时不能在客厅做、在客厅里只能单独有他们在的时候可以做、或者三人只能在床上做的这种观念完全改变过来，让这种改变后的思想在妈妈的头脑里再牢固一些，于是又拉着妈妈在沙发上干了起来。
　　全红刚才吃了那种自称为“红平芳”家庭保健口服液后，精神也好了很多，自己的下部也有点骚痒，真还想儿子的阴棒插进自己的玉洞里来，也就再次顺从了儿子。
　　卫生间里的王芳正在照妈妈说的话在做，把剩留在自己体内的自己和哥哥的淫水全吞了下去。果真象妈妈说的那样，味道清爽，一会儿全身开始升温，周身又开始充满了活力。
　　客厅里的王平刚插妈妈不到五分钟，电话铃又响了。他有点不高兴地拿起电话的听柄，一听电话，才知是班主任刘晶打来的，他和妈妈立刻把身下的活停了下来。
　　“啊，刘老师……新年快乐。我就是王平，有什么事吗？”
　　“你呀，没事就不能给你打电话？我是想问你作业完成得怎么样了，是不是做完了？”
　　“刘老师，差不多了，就只剩文科的地理、历史、政治的几个题了。谢谢刘老师的关心，我一定在开学报名的时候全做完，不会少一个题，而且保证全对。刘老师，这下你放心了吧。”
　　“那好吧，我还得问问其他的同学，开学见。”
　　“刘老师，开学见，祝你天天快乐。”
　　“谢谢你，王平同学，我挂了。”
　　王平听到电话的那头真的挂了，才把电话放下来。
　　放下电话后，王平又接着和妈妈做刚才没有完成的事。
　　“嘀……嘀……嘀……”
　　没过五分钟，沙发边的电话又再次响起。
　　“妈，这下会是谁呀？今天电话怎么这么多？”
　　此时王平的阴茎在妈妈的洞穴中来回地抽送着，正在享受妈妈给予的幸福，真不想再去接这个电话。
　　“你接一下不就知道啦！”
　　躺在儿子下面的全红笑着对儿子说。
　　“不，我不去接，我现在正舒服呢！”
　　王平边说边快速地抽插着。
　　“啊……啊，平……儿……妈……妈……也……好……舒……服……啊……啊……”
　　“嘀……嘀……嘀……”
　　电话铃声停了一下后，又再次响起。
　　“平……儿，啊…啊……听……话，接一下……电……话，啊……啊……”
　　“嘀……嘀……嘀……”
　　王平不得不停了下来，他直起腰，伸手过去拿起了电话。
　　第二十八章王平把听筒放到自己的耳边，有点不高兴地问：“喂，谁呀？”
　　“喂，你是平弟吗？”
　　电话那边传来一个细嫩的女人的声音。
　　“嗯，我是，你是谁？”
　　“我是你高明姐，我小姨在吗？”
　　“在，你找她有事？”
　　“嗯，你叫我小姨接电话吧！”
　　“妈，你的电话，二姨家的高明姐说要找你。”
　　王平把电话递给妈妈。
　　“明明找我？会有什么事呀？”
　　全红接过儿子递过来的电话。
　　儿子又快速地抽插起来。
　　全红忙用手捂住电话：“啊，啊……平……儿，你……停一会…儿，啊……啊……等……妈妈……接好……电话……你、再……啊……啊……要不你轻点，啊……啊……”
　　王平不得不把抽插的节奏放慢些。
　　“喂，是明儿吗？我是你小姨，你找我有什么事吗？”
　　“小姨，哼……哼……”
　　全红听到那边的高明已哭了。
　　“明儿，你别哭，发生什么事啦，你慢慢对小姨说，别哭啊”“小姨，你快来，哼……我妈病了，哼……病得很重，她快不行了，哼……你快来给我们想想办法吧，哼……小姨，你快来，快点来……”
　　“明儿，不要慌，小姨马上就来，啊，你不要哭，现在你和凤儿要好好的照顾你妈，啊，小姨马上就来，可能我要明天早上才能到，啊，别哭，别哭。”
　　全红慢慢地把电话放下。
　　“妈，什么事呀，看你这么急的。”
　　说完王平又快速地抽动起来。
　　“啊……啊……平……儿，好……了，啊……啊……我们……得敢快……去你……二姨……家，啊……啊……平……儿，啊……啊……听……话，啊……啊……”
　　“妈，平儿马上就好了，马上就好。”
　　王平一边说一边在快速地抽动自己粗棒，他把自己的长棒完全抽出母亲的阴洞后，又一下子深深地插入，直抵母亲的阴道深处的子宫口，如此反复地进行了二百多下后，才开始有射精的感觉。
　　母亲的两个大乳房随着儿子的抽动而有节奏地上下抛动……
　　“啊……啊……平儿，妈妈又升天了！”
　　再抽动了四、五十下后，王平也大喊起来：“啊……啊……妈妈，平儿也要丢了！”
　　话没说完，一股热液直喷入妈妈的子宫深处。
　　这已是今天送走大妈后，王平在妈妈的阴道里射的第三次淫水了。
　　全红用双手紧紧地抱住给自己得到快乐的儿子，不让儿子的长枪从自己的已被儿子射满精水的阴户里抽出来，她要好好地享受儿子给她的快乐留下的余味，她每次都是这样。虽然现在有急事，她还是这样让儿子插着。儿子的两手在不停地揉着母亲的两个又大而又有弹性的乳房，他也不愿意把自己的阴茎从母亲的美妙无比的被自己射满精液的阴洞里抽出来，他觉得这种感觉舒服极了……
　　母子两人就这样抱了约两分钟，全红才叫儿子离开自己的身子，“平儿，快去洗一下，我们得马上去你二姨家，你二姨病了，还病得不轻，刚才你明明姐打电话告诉我的。”
　　王平把阴茎从妈妈的阴道里抽出来后，只见妈妈用抵住自己的白洞口，向她的卧室而去。
　　全红来到自己的房间后，就迅速用桌上的水杯放在自己的大腿根处。过了少许时间，她估计那液体已流尽，才把杯子从下面提上来。她认真看了看，大约有杯子的六分之一高，也没有什么特殊的颜色，和平时自己流出来的差不多。
　　只见她取出了一个瓶子，拧开盖子，把杯中的液体慢慢地向瓶子里倒去。这瓶子是她春节前早就从单位里带回来的，以便急用。想不到这下真派上了用场。
　　她又把瓶口密封好，放进自己家中的办公桌抽屉里。她想：从姐姐家回来，再带到四处去认真的研究一番。
　　全红见杯子里还有少许的家庭保健口服液，于是又一次把它喝了下去，并倒来一半杯矿泉水冲洗杯中残余的保健液分子，然后又把它喝得一滴不剩。之后，才收拾起行旅来。
　　当全红走进自己的房间的时候，王芳也正好从卫生间里出来，和正向里走的哥哥撞个满怀。王平又一把抱住妹妹，把她抵在墙边，再脱下妹妹的裤子和三角裤，把自己的刚从母亲的洞穴中抽出来的还是湿淋淋的阳物一下子插进妹妹的光光的嫩穴中。
　　两分钟后，从王芳的口中发出一串浪叫声：“啊，啊……哥，你……轻……点……嘛，啊……啊……好……好……舒服，啊……啊……哥……你的……小弟弟……弄得……妹妹……好……好……舒服，啊……啊……哥……妈……妈呢，啊……啊……”
　　“妹妹，妈妈刚被哥哥……插完，啊……可能正在她房间里清理她那小咪咪呢！”
　　这时，全红从房间里出来找着什么，看到儿子和女儿竟站着做那事，说道：“哟，平儿，芳儿，你们怎么站着就……这……这不累吗？……你们可得快点，我收拾完后，我们得马上去你们二姨家看你二姨。”
　　“啊……啊……妈……二姨……她……怎么……了，啊……啊……”
　　王芳被哥哥插得话都说不连贯。
　　“芳儿，你二姨她病了……平儿，你速度放快点，刚才我已经订好了晚上十二点去你二姨家的飞机去。”
　　“妈，不是还有二个多小时吗，这事哪会有那样快呀，更何况我在你那洞中才射过，现在还早得很呢。妹妹，我们到床上去吧，这样我也觉得有点累了”“嗯，哥，你抱我过去。”
　　王平把妹妹紧紧的抱在自己的腰上，他把妹妹抱到了床边，再把妹妹平放在床上，自己的阴茎还是稳稳地插在妹妹的阴道里，然后他又快速地运动起来。
　　过了五、六分钟，只听到王芳大叫起来：“啊……啊……哥……哥，你……插……得……真……好，妹妹……舒服……极了，啊……啊……哥……妹妹……要泄……了，啊……啊……”
　　又过了六、七分钟，王平也开始射了：“妹……妹……哥哥……也要……升天……了，啊……啊……”
　　兄妹两人又先后到达了高潮……
　　哥哥把热乎乎的精液喷射在妹妹的阴道中。……
　　晚上十点五十分，王平和妈妈、妹妹三人出门上了车，直奔太阳机场，踏上了去二姨家的行程。
　　王平的二姨是住在离他们有八百多公里的月亮市。月亮市和太阳市都是全国的名城，但太阳市比月亮市要发达一些。无论是在经济上还有在教育上或者是在其它方面月亮市都要比太阳市稍逊一筹。不过，月亮市还是排在全国十大领先城市中的第八位。
　　王平他们是深夜近一点到达月亮市的，出了机场打的进入月亮市，到二姨家门口，已是三点二十分。
　　第二十九章全红一进屋放下东西，也顾不了洗漱，就竟直地走到姐姐的卧房。
　　“二姐，你怎么了？”
　　全红一把抱住姐姐的头，眼泪已夺眶而出。
　　“妹……妹，你……来了。”
　　姐姐说话很轻，全红只好把耳朵贴在姐姐的耳边，这样才能听得到姐姐的说话声。
　　“嗯，姐姐，你怎么一下子变成这样了，前两个月打电话说，不是还好好的吗？”
　　“妹…妹，姐姐……也不知道……是怎么……回事，前不久……是受……了一点……风寒，后来…又不大……注意，病情……就加重……了起来，现在……吃药……打针都……不顶事了，看来……姐姐……是不行了。谢谢……你能……来看我，喔……你看……平儿、芳儿……她们都……这样……大了，平……儿，芳……儿，过来……让二姨……好好……看看。”
　　王平和王芳走到二姨的身边，在这样一种气氛下她们也忍不住掉下了眼泪。
　　“哟，芳儿，都这么高了，快读高中了吧？”
　　“二姨，芳儿现在正上初三，今年九月就读高一了。”
　　“芳……儿，你好……靓哟，你看……这一对……水灵灵的……大眼睛，脸蛋……是白……里透红”“二姨，看你说的，芳儿都不好意思了”“有什么……不好意……思的，靓就……是靓嘛，平……儿，你再……过来一点，哟……妹……妹，你看……平儿好……可爱哟，长……高了，高……了，恐怕比……你妈都……还要高吧”“二姨，我和我妈一样高。”
　　“妹…妹，你有这么……英俊的……儿子和……漂亮……的女儿，你真……幸福，我现在……能看到……你们，我感到……非常的……高兴，妹……妹，明儿……和凤儿……我就……交给……你了。”
　　“姐姐，你不要这样想，你的病会好起来，一定会好起来的，你要坚强些，姐，你一定会好起来的。”
　　“妹妹，你就……别安慰……我了，我的病……我知道，明儿、凤儿……你们去……做点吃的，你姨妈……她们一路上……辛苦了，也一定……饿了。妹妹……你们也去……洗一个澡吧。”
　　高明和高凤二人去做饭，全红告诉她们只要做碗面就行了。王芳和她妈妈一起去洗澡，王平就一个人陪二姨在说话。若是在家里，王平也会和妈妈、妹妹一起去洗澡的，但是这是在二姨家，他怎么好把自己与妈妈和妹妹的事公开呢，此时他也只好暂时忍一忍了。
　　王平的二姨叫全兰，嫁给一个姓高的高中教师。二姨是一个非常守旧的人，也是一个非常老实而本分的人，是一个典型的传统女性。她丈夫对她非常的好，两夫妻特别恩爱，她们只有二个女儿，就是高明和高凤，但是就在五年前，二姨夫因急病突然去逝了。
　　也就是那时他和妈妈、妹妹一起来到二姨家奔丧，那时他还小，他只记得二姨非常的漂亮，两个姐姐也非常的漂亮。此时的两个姐姐更是楚楚动人，更加成熟了。二姨也还是那样的迷人，就是现在在病中也是那样的美丽可爱。
　　这时只有王平和二姨两个人在房中，王平在紧紧地盯着二姨看，看得他二姨都有点不好意思了。
　　由于生病的原因，二姨的脸上略显一点病态，但现在看上去还反而有一种病态美。二姨的身材、相貌和妈妈差不多，但与妈妈比起来就是差那么一点点，当然算得上一个美人了。
　　“二姨，你好美……”
　　“平……儿，你真会……说话，二姨都……病成这……样了，你还……要取笑……二姨。”
　　“真的，二姨，平儿不骗你，你真的很美，你和我妈妈一样的漂亮。”
　　“平……儿，你真……可爱，二姨怕……是不行了，我真……啥不得……你们。”
　　“二姨，你别这样想，我妈妈一定会有办法的，你一定会好起来的，真的二姨，你会好起来的！”
　　“平儿，记得你……比你凤姐……小七个月，今年……有十六了吧？”
　　“是的，二姨，平儿今年有十六岁了。”
　　“和你凤姐……一样，在读……高一吧？”
　　“是，二姨，正上高一。”
　　“成绩……好不好？”
　　“还不错。”
　　“什么叫……不错呀，平……儿，你……能不能……说具体……点？”
　　“就是每科都是班上和全年级的第一名。”
　　“平……儿，你多……谦虚，都是全年级的…第一名，还说……不错，嗨，要是……凤儿的成绩……有你……这样好，那我……就放心了。”
　　“二姨，我凤姐的成绩很好啊，她发表过的二篇作文，我还看过呢。平儿我只会读书，其它的什么都不知道，我哪能比得上凤姐呀？”
　　“她也不过……是文科成绩……好点而已，理科成绩……那可是够……差的了，平儿，你们……是兄妹，应该……互相帮助……才对。”
　　“二姨，你要我怎么做？”
　　“平儿，你可以……在理科上……指导你……凤姐一点，要不……她以后……算是……没希望了。”
　　“好吧，二姨，平儿答应你。”
　　全兰用双手把王平的头抱在自己的怀里，“对嘛，这…才是……二姨的好平儿。”
　　王平的头靠在二姨的胸脯上，脸正压着二姨的奶头，二姨又穿得很少，王平的感觉就象二姨什么也没有穿一样，不知怎的，他的阳物突然直了起来。当然，这一变化他二姨没有看见，因为二姨是躺在床上的，而他的下身却是在床下，王平真想就这样久久地躺在二姨的胸脯上，这种感觉真好，是与妈妈、妹妹以及大妈、玉姐所没有的，真是无法用语言来表达……
　　吃过面条后，全红和姐姐在房间里说话。
　　王平坐在有点旧沙发上，观察着客厅里的一切。在９０年代初还很时毛的电视柜上，有一台２５寸的彩色电视机，在电视机的旁边还有一台ＶＣＤ，但没有匹配的音箱。沙发的前面有一张不是很新的茶几，上面就放着几个玻璃杯，也没有其它可让他这零食鬼可吃的。墙上也没有什么装饰品。
　　看来，二姨家这些年过得也不怎么样。
　　四个少男少女在客厅里看着深夜电视。王平的两眼直盯着两个美女，高明和高凤的长相相差不大，高矮也差不多。高明是内向型，不是那么说话，而高凤则是外向型，是一个典型的话匣子，嘴上的功夫特别的厉害，一点也不饶人。
　　王平已有几年没见到这两个大美女了，就不断的找话题和她们谈，一点倦意也没有。她们四人有说有笑，无所不谈，上至天文，下至地理，甚至男女性方面的内容。在房中的姐妹俩只听见从客厅里传来一阵阵忽大忽小的笑声。
　　但高明声音要少一点，毕尽她已走出高中，现已是大一的学生，不象三个还在中学里的弟妹们那么单纯。她已成熟多了，胸前也是那样胀鼓鼓的，比高凤的要高点，王平估计与妹妹王芳的差不多。十九岁的她正象怒放的花朵。王平真想去采摘这朵鲜花，这朵盛开的鲜花。
　　王平这样想着，两眼不由得紧紧地盯着高明的胸脯……
　　第三十章“喂，喂”高凤指着王平大声喊道：“小色鬼，你怎么老盯着我姐姐的胸脯看？唷，姐姐，你看他那双眼睛，好象要把你的衣服看穿了似的，喂，平弟，看见我姐姐的奶头了？”
　　王平不知所措地答道：“我……我……我是在想一个问题嘛，只不过……只不过我的眼光朝着的方向恰好……恰好落在了明姐的那个……那个位置而已，你怎么能那样……那样说呢？”
　　高凤是个眼直口快的人，她在家说话从来就是这样，想到什么她就说什么，记得有一次在洗澡时她问妈妈道：“妈妈，你都三十多岁了，怎么你那阴户和我们的一样，也是一根阴毛都没长呢？”
　　还有一次她更是问得出奇，那是在她们一家四口在饭桌上吃饭，各人正吃得津津有味，她突然问道：“妈妈，昨天晚上你怎么叫得那样大声，我和姐姐都无法入睡，是不是我爸的那个太大太长，你受不了啦？”
　　你说这些问题，叫思想保守的全兰如何回答。
　　刚才高凤的话直说得王平和高明两人很不自在，脸都红了起来。
　　“妹妹，你怎么能这样说平弟呢！”
　　“怎么了，怎么了，我不就是实话实说吗，又怎么不可以这样说了，平弟他刚才的眼光就是直盯着你的高高的那地方看嘛，要不你就问一下平弟。平弟你说实话，你刚才是不是象我所说的那样？”
　　“好了，凤姐，你就饶了我哥哥吧，啊，凤姐，我哥哥他也不是故意的，是不是？”
　　王芳拉高凤的手在给哥哥台阶下，她也不希望哥哥那么难堪，她看到哥哥的脸红得象熟透了的苹果一样。
　　“还是芳妹的话中听，好吧，平弟，凤姐不跟你计较了，我也不想跟你过不去，因为，我还要象你请教呢，平弟，你不会这么小气吧？”
　　“没有。凤姐就凭你这张嘴，我都差得太远了，我还想向你请教呢！”
　　四人有说有笑，不觉已是凌晨四点半了。虽说在飞机上小睡了一会，但路上多少还是有些辛苦，王芳和王平早就有睡意。全红仍在和姐姐说话，好象有千言万语的话总说不完似的。
　　高明姐家只有两间卧室，平时是高明和妹妹睡一间，妈妈睡一间。现在有王平来了，就不好安排了。王芳可以和高明姐妹俩睡，全红可以和姐姐睡，而王平呢，他安排在哪里。睡沙发？打地铺？都没有盖的，因为平时都没有人来，所以也就没有准备。现在可好了，王平、王芳和高明、高凤也只好干坐着，等着全红来安排。
　　时针指到五点的时候。全红从姐姐的卧室里出来，“哟，都还在看电视呀，不困吗？”
　　“小姨，你看我们怎么安排？”
　　高明在征求全红的意见。王平和王芳在故意不说话。
　　“好了，好了，看你几个，难道平儿还会跟你们三个大姑娘睡一起吗？”
　　“那他睡哪里？”
　　高凤马上问。
　　“那当然是跟我和你妈妈一起睡啦！”
　　“这恐怕不行吧？”
　　高凤又鼓着嘴说。
　　“这有什么不行的？”
　　“我妈妈她不会答应的。”
　　“这还是你妈妈的主意呢。去吧，你们三姊妹也好好的聊聊天，平儿，跟妈妈来，我们也该睡了”王平跟着妈妈来到房间，妈妈是先进房间的，他进来的时候妈妈已到床上和二姨在一起了。他以为是在自己家里一样，忘记了这是在二姨家，三两下就把衣服全部脱光了，露出了他那又大又长的阴茎。
　　“啊，平儿，你怎么……把衣服……都脱……光了……”
　　二姨激动得话都说不下去了。但她觉得精神为之一振，一股热血立即传遍全身，目光也亮了许多，精神了许多。
　　全兰已有五年没有见过男人的阴茎了，她也从来没有见过这样大这样长的阴茎。
　　等到王平来到床上钻进被子里，才看见靠在妈妈身边的二姨，此时他脸都红了起来，慌忙把头埋在了妈妈的怀里，埋在妈妈的两个大乳房之间。
　　“妹妹，平儿的怎会有这样大，这样长……”
　　全兰仅仅看了这一眼，说话都有力气了，也不结巴了。
　　“姐姐，看你，谁知道呀？”
　　“嗨，妹妹，姐姐我原先也是一个非常本分的女人，我知道我也没有多长时间了，也不怕你笑话了，刚才我看见平儿那又大又长的东西，也不知怎的，突然象是精神了许多，真的，你看我现在说话都很顺了，妹妹，难道你一点都没有发现吗？”
　　“姐，妹妹我当然知道啦，我不是说过，你会好起来的吗？”
　　“你又没给我开什么灵丹妙药，怎会知道我会好起来呢，莫不会是回光反照吧？”
　　“不会的，姐，只要你照妹妹说的去做，一定会好起来的。”
　　“那你给姐姐开什么药呢？”
　　“姐，治你的药呀就是平儿。”
　　“胡说，平儿他是一个人，他怎么会是药呢？”
　　“来，平儿，睡到中间来。”
　　“啊妹妹，不能，千万不能这样，我知道你是说什么了，那怎么能行呢？”
　　“姐，为什么不行，你不是说现在你不怕了吗，为什么不试一试呢？”
　　“可是……”
　　“可是什么呀，我都是平儿的女人了，你还有什么可怕的？”
　　“什么？妹妹，你是故意说给姐姐听的吧，你们是母子，怎么可以……”
　　“姐，怎么不可以，我是很爱平儿的，平儿也非常爱我，我们除了母子之爱为什么不可以有其它的爱呢？来，平儿，插妈妈的阴户，让你二姨相信，这样你二姨才会好起来。”
　　全红边说边脱去自己的内衣内裤。
　　31-35月亮市的清晨不再那么喧闹，显得很寂静了。
　　但寂静之中不时也听到几声的士的暗鸣声。
　　王平非常清楚地听到了妈妈的呼唤。按惯例，此时他的宝贝应该窝在妈妈的温床里。
　　饿了多时的王平，听到妈妈这样说后，就立即翻到了妈妈的身上，并立即把自己的大阴茎插进了妈妈那早已湿润了的阴洞中。
　　“啊……啊……平儿，你真会插，啊…啊……妈妈……舒服……极了，啊…啊……平儿，再插……快些，啊…啊……对，就……这样，啊……啊……平儿，你会……真插，啊……啊……”
　　全红在故意大声地喊，她是在剌激姐姐。
　　“啊……啊……妈妈，平儿快一夜没有碰过你了，啊……啊……现在插起来好舒服，妈妈，真的舒服极了，啊……啊……”
　　全红的一边大喊，一边用手去摸姐姐的阴户，“唷，平儿，你二姨的阴户也湿润了，你去安慰一下你二姨吧，给她治治病。去吧，妈妈已经满足了。”
　　全红这是在说给姐姐听的，儿子还没有插上她五分钟，她怎么能轻易地满足了呢。
　　“不，妹妹，这不行……平儿，你不要来，你就和你妈妈干吧，这怎么行呢？……”
　　“姐，就当是给你治病还不行吗？”
　　“这……”
　　“姐，不要再考虑那么多了，你不是也有五年没有碰过男人的东西了吗？”
　　“可是，这……”
　　“唉呀，姐，你怎么变得这样罗嗦了，你原来干事情不是这样的呀！”
　　“可是……可是……他是平儿呀！”
　　“是平儿又怎么了，我是他妈妈，我都给他了，你还怕什么，你还是他姨妈去呢”“那……”
　　“平儿，去吧。”
　　王平从他母亲的身上下来，母亲立即脱去二姨的内衣和内裤，二姨的赤裸的美丽的洁白的身子完全暴露在自己的面前。
　　“啊……二姨，你的身子好美。真的，二姨，太美了。乳房和我妈妈的一样大，有奶水吗？哟，二姨，你的阴户怎么也是白板，和我妈妈的一样，”
　　“平儿，你还罗嗦什么，快上呀，你看你二姨的阴洞里都流出水来了。”
　　“二姨，那平儿可来。”
　　说完王平就压到了二姨的身上，并用自己又大又长的阴茎对准二姨的阴道口，屁股向下沉，只听到“滋”的一声，整根阳物完全容进了二姨的光洁无毛的阴户中。
　　“啊……”
　　“平儿，你温柔点，你二姨可不比你妈妈，更何况你二姨现在还在病中。”
　　“是，妈妈。”
　　说完王平就慢慢地进入和退出。
　　“平儿，别听你妈妈的，你想怎样就怎样，不要管二姨，二姨受得了。”
　　“不，二姨，你都生病这样久了，你现在的身体还弱的很，我的动作不能太大。”
　　“啊…啊……平儿，你的小弟弟插得二姨好胀，好……舒服。啊…啊……”
　　“姐，你轻喊点，万一明儿她们听到了，还以为是你病重了，要进来看你，那可怎么办？”
　　“啊……啊……妹……妹，平儿……插得我……太舒服了，这是我……当女人三十八年来……最舒服的一次，啊……啊……平儿，你再……快插些，啊……啊……妹妹，我的病现在……好象好了一点……没有原来那样严重了。原来到处不舒服，而现在是……舒服极了，啊…啊……平儿，你真是二姨……的好平儿，啊……啊……妹……妹，我……要……泄……了，啊……啊……”
　　“姐，你还行吗，你看平儿他还凶得很呢？……平儿，要不，你再来插妈妈吧。”
　　“不，妹妹，我虽然泄了一次，但我还行，真的，我一点也不觉得疲倦，一点也不觉得累，平儿，你就放心的插吧，啊……啊……平儿，你的小弟弟真好，二姨好……好喜欢，啊……啊……”
　　“二姨，你的小咪咪也好舒服，把平儿的小弟弟夹得好紧，妈，二姨的真的很紧，比妈妈，你的还紧一点呢，啊……啊……”
　　“平儿，你二姨的小咪咪，已经有五年没被男人的东西插过了，当然有点紧啦，而你天天都在插妈妈，妈妈的怎么还会有你二姨的那样紧呢？”
　　“妹妹，你真会享受，天天都有平儿这样大、这样长的童子枪插，你太幸福了。啊……啊……平儿，你再插快些，插深些，顶进二姨的子宫里去……啊……啊……平儿，你真行，啊…啊……二姨都快梅开二度了，而你还是那样的有力，啊……啊……平儿，二姨又要升天了，啊……啊……”
　　“二姨，平儿也要射了，啊……啊……”
　　王平在二姨第二次泄后，也到达了高潮，一股强大的激流直向二姨的深处喷射而去。……
　　“啪……啪……啪”门外响起了敲门声。“妈——你怎么了？为什么喊得这样厉害？是不是痛得很了？要不要我打电话叫医生来？小姨你开门一下，让我们来看妈妈一下，我和妹妹挺着急的。小姨，你快开门呀，平弟，你们怎么不开门？……”
　　“明儿、凤儿，妈妈没有事，你们去睡去吧，妈妈现在好得很，一点都不痛了，真的，你们回去睡觉去吧。”
　　全兰大声地对在敲门的高明和高凤说，回答的声音根本不象是一个病了十多天的病人说的。
　　“妈妈，你真的没事吗？”
　　高明在门外又问道。
　　“真的，妈妈真的没事，你们睡去吧。”
　　全兰再次对两个女儿说。
　　王芳也在门外劝高明和高凤，“明姐，睡去吧，二姨不会有事的，我想我妈妈已给二姨下药了，明天二姨就会有好转的，走——吧”王芳拉着高明和高凤回房睡觉后，她却怎么也睡不着，刚才从二姨的卧室传出的那种声音她也听到了，她知道，哥哥刚才肯定是在干二姨，要不二姨不会发出那么大的声音？她不是已经病了十多天了？
　　想着想着，王芳的淫洞竟流出了水，她用两个手指插进了自己的洞中……
　　第三十二章时针指到了六点，大街上汽鸣声也开始多了起来。
　　三个女孩的房间里，一点动静也没有，也许都在做着自己的美梦吧。
　　此时王平的阳物还是插二姨的洞穴中，他把二姨的淫洞灌得满满的，由于二姨的阴洞被自己的粗大的阴茎堵得一点缝也没有，所以精水一点也没有流出来，而且还有许多射进了二姨的子宫里。他躺在二姨的肚子上看着妈妈说：“妈，要不要平儿来安慰你一下？”
　　并用两个手指插进妈妈的阴穴中来回抽动……
　　“平儿，给你二姨治病要紧，不要管妈妈。你快把二姨洞中的药水吸给你二姨吃。唉，你也有些累了，要不就让妈妈来吧。”
　　全红亲切地对儿子说，并用手轻轻扶摸儿子的头。
　　“妈，那也好，这样平儿就可以来安慰妈妈了。妈，你把屁股抬起来，平儿从妈妈的后面进入好吗？”
　　“你呀，妈妈拿你……随你吧，你喜欢怎样就怎样，谁叫你是妈妈的宝贝儿子呢。”
　　王平把自己的阳枪从二姨的阴洞里抽出来时，它还是硬硬的，直挺挺的，龟头上还沾着许多精液，它们慢慢地集中到马口上，极似一粒绿叶尖端上欲滴的露珠。
　　全红起身把屁股抬起，自己忙用嘴去吸从姐姐的洞中流出来的儿子和姐姐的混合液体，她吸了满满一大口，又迅速向姐姐的嘴中灌去，全兰还没有反应过来时，那一口大大的混合精液已全下到了她的肚中，而此时儿子的粗大的阴茎已深深地插进了自己的洞穴里。
　　“噫，妹妹，刚才那味道好舒服，我还从没有尝过这种味道呢”“啊……平儿，再插深些，啊……再插快些，哼……好……啊…啊……就这样插，啊……啊……姐……妹妹舒服极了，啊…啊……乖儿子，坏儿子，啊……啊……你插得妈妈好舒服，啊……啊……”
　　过了十分钟，王平和妈妈换了三种姿式后，王平才把自己的精液射进了妈妈的淫洞深处。……
　　早上八点三十分。从窗户上未拉严的窗帘缝隙中透进一丝阳光，不用说又是一个艳阳高照的晴天。
　　王平被妈妈和二姨的说话声弄醒了，尽管妈妈和二姨的说话的声音很轻。
　　此时，王平的“大弟弟”还插在妈妈的浪洞中。这已成为王平生活中的常规了，他在家中也是这样天天插在妈妈的洞中过夜的，他喜欢这样。而全红对儿子的这种要求也已经习惯了，甚至已经上了瘾。有一天儿子插在妹妹的嫩穴过夜，她第二天就感觉到自己的下体好痒好痒，竟然要儿子插近四十分钟后才好些。
　　王平也懒得睁开眼，他的一只手放在妈妈的乳房上，另一只手放在二姨的阴户上，中指还插进了二姨的阴洞中。他在静静地听着妈妈和二姨说话。
　　“妹妹，在家中你和儿子都象现在这样，平儿的大东西一整夜都是插在你的里面吗？”
　　“嗯，我和平儿几乎天天如此，平儿已经养成这个习惯了，如果他不插在我的洞中睡觉，他就睡不着，所以，他不是插我的这里过夜，就是插芳儿的那里过夜，但平儿他绝大部分是插在我这里过夜的。”
　　“怎么？芳儿的……也被平儿进去了？”
　　“唉呀……姐姐，这有什么大惊小怪的。你也不想想，平儿连他妈妈的都搞了，还能不上他妹妹的吗？”
　　“平儿真幸福。妹妹，平儿有你们两个女人天天陪着，他真是世界上最幸福的人了”“姐，你也又该吃药了，叫平儿起来给你造药吧”全红正准备叫醒儿子，却被全兰制止了，“妹妹，就让平儿再多睡一会吧，我好爱看平儿这样睡着的样子，好天真，好可爱。”
　　全兰用手轻轻抚摸着王平的细嫩的脸，然后又用嘴在王平的脸上吻了一下。
　　“妹妹，那你们也天天吃平儿射在你们里面的水水？”
　　“那当然了，那种东西我们称为‘红平芳’家庭保健口服液。不过这保健品我们也是昨天才发现的，才开始用呢。说来也怪，我们用这种药水居然能止血。于是我才想到用这种药来给你治病呢。”
　　全红就把儿子无意中用他们的合精给她止血的事，以及只有用儿子和女儿的合液才能给女儿止血的事说给姐姐听。
　　这时，王平知道该起了，他慢慢睁开眼，看见二姨的头正靠在妈妈的肩上，也就在自己的头边。他偏着头，目不转睛地望着二姨，插在二姨阴洞中的中指又动了起来，并且又把食指也加了进去，两个手指在二姨的洞中不停地抽插着。而插在妈妈的长枪也开始动了，在妈妈的阴道中一进一出的。
　　“平儿，快去插你二姨吧，还得快给你二姨吃早药呢，若太晚了，有可能那药的功效会不会大大的降低呢。”
　　“妈，我知道。”
　　说完，王平就压到了二姨的肚子上，说：“二姨，帮一下忙。”
　　全兰知道王平说的帮忙指的是什么，她忙用手把王平的龟头对准自己的阴道口，“平儿，好了，你插进来吧，二姨正等着你呢！”
　　王平的屁股一沉，那又大又长的阴茎完全钻进了二姨那早已被自己的手指弄得湿淋淋的光洁无毛的洞穴中，同时他的左手在不停的摆弄妈妈的刚被自己插过的同样是光洁无毛的阴户，而且他还用食指和中指进入了妈妈的阴洞里……
　　全红打了一个电话给谢处长，说今天她不能来上班了。当然，也说了为什么不能来上班的原因。她的上司听了以后，也欣然同意。要不也太不够人情了吧，还对她说，姐姐好了之后再来上班，现在处里也没有什么事，也就每天去坐坐而已。
　　就在全兰泄了一次后没多久，全兰感觉到有一股热乎乎的东西射进了自己的阴道深处，并明显的感觉到有许多已射进子宫去了。同时自己的内壁也再一次开始收缩起来，她觉得这种感觉太舒服了，太有快感了。自己就好象是飘在天空中的一朵美丽的云彩，在随心所欲地游荡着……
　　看着儿子和姐姐两人达到高潮的样子，全红也兴奋了起来，她用手抓住抚弄自己下体的儿子的手，让儿子的手在快速地进出自己的阴洞……
　　“平儿，可以给你二姨吃药了。”
　　“妈，还早呢，我再给二姨多造点药水，现在还不够多，你说是不是呀？二姨。”
　　“妹妹，你就再让平儿插我一会儿，让我再兴奋一次，再舒服一次，再升天一次吧。平儿，快插二姨，二姨还需要呢。啊…啊……平儿，再插快些，嗯……对……就这样……啊……啊……好极了，啊…啊……平儿……你真会插，啊……啊……你插得……二姨舒服……极了，啊……啊……”
　　王平看着二姨那兴奋的样子，自己抽插的节奏也随之加快了起来，并次次真顶二姨的花心，阴茎头顶住二姨的子宫口那麻麻的感觉传遍了全身。他也开始有了一点给二姨的第二次射意，他深深地吸了一口气，不让精液再次射出来，他想这一次要把二姨干得花容失色才罢休。他稍停顿了一分钟，偏头到妈妈的胸脯上去找妈妈的奶头。
　　王平在妈妈的奶头上吸了两分钟后，才把头从妈妈的富有弹性的大乳房上抬了起来，望着妈妈的眼，深情款款地对妈妈笑了一下，自己的两个手指仍在不停地摆弄妈妈的阴洞。全红忍不住儿子的这种挑逗，一把抱住儿子的头，就和儿子亲吻了起来。
　　全红把舌头伸进儿子的口中，和儿子的舌头缠在一起。这样的热吻她和儿子不知进行了多少次。
　　王平和母亲在亲个不停，他正享受着母亲从双唇中给他的快乐，却把身下面的二姨给忘了。
　　全兰看到妹妹和王平那样火热而激情的吻，自己的嘴唇也慢慢地动了起来，她多么希望王平此时能够吻她一下。
　　王平和母亲的热吻还在进行。
　　全兰只好在王平的身下自己动了起来，让王平的大鸡巴、长阴茎在自己的淫洞中运动。但没多久，全兰就感到有些累了，毕竟已是三十八岁的女人了，更何况自己的身体刚刚大病，还没有完全恢复。
　　王平和全红都发现了全兰的这一动作，全红急忙离开了儿子的少年热情的嘴唇，叫儿子去注意他二姨，“平儿，你二姨在等着你插呢！”
　　王平也知道二姨在等着他，但他实在不愿意妈妈那缠绵绵的舌头从自己的口中离开，现在妈妈既然已把那万般柔情的美舌抽出了自己的口腔，他也只好对妈妈甜甜地一笑，又把注意力集中到了二姨的身上。
　　王平又开始快速地抽插二姨的阴洞，这一次比前一次更凶更有力。
　　“啊…啊……平儿，你弄得……二姨……好……好……舒服，啊……啊……平……儿，你再……插快……些，啊…啊……再插……深些，啊…啊……平……儿，你把……二姨的……阴户插得……快要……溶化了，啊……啊……”
　　王平并没有因为二姨的大声喊叫而放慢抽插的速度，相反，他把抽插的速度又加快了不少。而且还把二姨的两只白白的肥肥的大腿扛在自己的肩上抽插，他看着自己的长长的大大的阴茎进出二姨的淫洞，二姨的两片肥肥的高高的大阴唇被自己的大阴茎挤向两边，更是激起自己对女人的占有欲，于是又再一次提高了抽插的速度，并次次直插到二姨艳屄的深处。
　　“啊……啊……”
　　全兰再一次达到了高潮。
　　王平已感觉到自己已使二姨再一次升天了，因为二姨的肉穴内部在不断的收缩。此时，自己的忍耐也达到了顶点，兴奋也达到了高峰。只觉得一股热流从自己的阴茎通道中喷射而出，龟头在有节奏地抖动着，阴茎根部的肌肉在不停地收缩……这种感受，王平不知经历了几千遍，但这一次的感受又有点不同，因为这是在干二姨的阴户，一个新鲜的阴户，而且是看着这美丽的阴户完成的。他紧紧地抱住二姨的双脚，闭上双眼，在回味着刚才射精的那一时刻。
　　第三十三章高家两姐妹是在八点半起床的。也就是说，在她们起床的时候，王平正在与她们的妈妈做早锻炼。而用全红的话来说，是在给她们的妈妈“造药”高明比高凤要起得早一些，她在自觉地做着自己该做的一切。她想，自己都上大学了，如果这一点事理也不懂的话，那这大学也是白上。
　　高凤也没有起得太迟，就在姐姐起床后的五、六分钟就起了。她也知道现在自己该干什么，她可不能让小姨、平弟和芳妹小瞧自己了。
　　姐妹俩起床时，也没怎么惊动王芳，因而她仍是睡得很安稳。现在床上就只有这小美人一个人在做美梦了。
　　姐妹俩在厨房里收拾着昨晚，不，确切来说应是今天凌晨留下的碗筷。不一会，就听到从妈妈房间里传出妈妈那“啊”、“啊”的声音。
　　两人不约而同地丢下手上的活，又同时敲响了妈妈的房门，“妈……你怎么啦？……小姨，你开开门，我妈是不是又……”
　　这是高明的声音。从叫声中可以听出她是那样的焦急。
　　这急促的声音把王平的美好回味给打断了。
　　“明儿，你妈妈没事，我和你们平弟正在给你妈喂药呢。”
　　全红来到门边对高明、高凤说。
　　“小姨，我妈没事就好，那我和妹妹去做早餐等你们。小姨，我给你做你最爱吃的鸡蛋面”全红听到高明、高凤离开房门并走进了厨房，就转身来到床边，叫王平赶快把那混合液体吸给他二姨吃，说时间不早了。王平按妈妈说的去做，他从二姨的阴户里吸了满满的一大口，再传向二姨的嘴中。全兰把那刚才自己阴洞里装着的王平和自己的混合精液全部都吞到了自己的肚子里，并把王平紧紧地抱住。
　　这时全红已穿好了衣服，她也叫姐姐和儿子赶快起来，免得让高明她们发现什么来。可是王平却说还想再看一看二姨的阴户，他说二姨的阴户太迷人了，全红没法，只好依了儿子。不过她对儿子说可要快点，只给二分钟的时间。
　　王平和妈妈、二姨开门出来时，正好高明她们做好了早餐。王芳起来了。
　　王平到厨房里洗好脸后，拿起了一碗最大的面，到客厅里津津有味地吃了起来。他坐在离厨房较近的位置上，能隐约听到厨房里高明和她妈妈的说话声。他发现自己近来不但插穴的功力增强了，听力也比原来强了许多。
　　“妈，小姨和平弟给你吃什么药呀？你都能从床上起来了，你现在的脸色也好多了，而且还有一点红色了呢！”
　　“明儿，妈妈能好起来，这全是你平弟的功劳。如果没有你平弟，妈妈真的要离开你们了，你们姐妹俩可得替妈妈好好的谢谢你平弟。”
　　“妈，你要我们怎么谢平弟才算好呢？”
　　“他需要什么，就给他什么就行了呗。”
　　“那我怎么知道他需要什么呀？”
　　“你去问问他不就知道了。”
　　“妈——我看表弟那人有点色，你没有看见昨夜他那个眼睛哟！”
　　“明儿，不要乱说你平弟的坏话，他昨夜怎么啦，是不是死死地盯着你的高高的胸脯看？”
　　“妈，你怎么知道的？是不是昨夜凤妹说表弟的话你和小姨都听到了？”
　　“昨夜你们说什么话，我们在房里怎么能够听得到？还不是你这大乳房惹的祸？”
　　“妈，万一平弟他要我……那可怎么办？”
　　“明儿，如果你平弟真的要你，那为了妈妈，你肯不肯给他呢？”
　　“妈，如果平弟他真的把你给治好了，他提什么要求我都会答应他的。”
　　“这才是妈妈的好女儿……”
　　母女俩的后面几句对话，王平听得不太清楚，因为有点小声，但从前面二姨和明姐的谈话中，他猜想那后面的几句一定是与插穴的事有关。
　　想到这里，大腿之间的阳具也直了起来。
　　同与王平在客厅里吃早餐的还有他妈妈、妹妹和高凤姐，但她们三人坐得离厨房有点远，对高明和她妈妈的谈话肯定听不到，所以她们没有任何反应。
　　这时王芳从妈妈的身边来到哥哥的旁边，轻声地问哥哥：“哥，昨夜你是不是吃了二姨的豆腐？”
　　王平答非所问地反问她说：“妹妹，昨夜你的那里是不是很痒？你和明姐、凤姐你们是不是在搞同性恋？”
　　王芳听到这话，不高兴地大声说道：“哥，你自己得快活了，还反过来取笑我们——”
　　话未说完，她就知道说漏了嘴，忙用手把嘴封住。
　　幸亏高凤还没有听清刚才王芳说的话。要不，又要被这个快嘴问个不停。
　　王平起身去厨房放碗，并顺势在王芳屁股上拍了一下。当王平来到厨房时，看见高明的脸还是红红的，他就故意问道：“明姐，你的脸为什么红得象苹果一样？”
　　他一边对高明说话，一边把手伸向全兰的大腿根部。这一摸，就摸到了全兰的阴户。月亮市比太阳市的温度要得多，再加上今天又是明媚的晴天，因而全兰只穿了一条冬裙，里面什么也没穿。王平顺势就把中指插进了二姨的阴洞中。由于高明是在全兰的前面，对王平的这一举动并未看见。
　　王平又把嘴凑到高明的耳边，轻轻地对高明说“明姐，你好美哟。”
　　高明听到这话，脸更加红了起来。当她转头向妈妈求救时，王平也正好把手从二姨的大腿中退回来。
　　“妈……平弟，他……”
　　高明红着脸羞答答地对母亲说，但欲又止，她也不知道怎样对妈妈说。
　　全兰已为王平要插高明，就对高明和王平说：“明儿，妈妈能好起来，真的是全靠你平弟，既然你表平要你，你就给他吧，啊。平儿，如果你真的想要插你明姐，那你就带你明姐到我的房间里去吧。”
　　“妈……我不……不是……”
　　“二姨，你同意我插明姐？”
　　王平知道高明要说什么，他也知道二姨不知道高明要说什么话，故抢先一步把高明的话挡了回去，“明姐，二姨都把你许给我了，你难道还不愿意吗？我真把你妈妈治好了喽。明姐，我们去吧。”
　　说完，王平就要强拉高明往二姨的房间里走。
　　“妈……小姨和妹妹、芳妹她们都在客厅里，我们怎么去嘛？”
　　高明拉着妈妈的裙子轻轻地对妈妈说。
　　“那我到客厅去，帮你们一下忙吧。”
　　说着，全兰就走出厨房，到客厅里去了。也不知道她用的是什么办法，一下子，客厅里的人都随着她往高明、高凤的房间里而去。
　　这时，从开了一扇的窗户中，吹进一阵柔柔的清新的春风。
　　第三十四章厨房里的王平看到客厅的女人们都走进了高明和高凤的房间后，就拉着高明的手，匆匆地走进了二姨的房间，并轻轻地关上了房门。此时，客厅墙壁上的时钟正指九时的位置上。
　　王平一转身就把高明抱住，并把她按倒在柔软的席梦思床上，手就向高明的两个大乳房摸去，“啊，明姐，你的奶子真大。”
　　高明并不答话，把双眼闭着，任凭王平怎样摸，怎样揉，她只觉得全身在颤抖，因为，这是她第一次和男人亲近，第一次被男人摸。
　　王平起身把高明的衣服脱光，“啊，明明姐，你太美了……这两个大乳房我的手都抓不住，好大，好有弹性，好坚挺……明姐，怎么你的阴户也是一根毛也没有？……啊，好美，我好喜欢。这大阴唇竟然有这样高，这样肥，把迷洞都完全封住了……啊，明姐，你的洞洞流水出来了……”
　　王平一边说，一边用双手不断地在抚摸高明的全身，一会儿摸阴户，一会儿又摸乳房，一会儿用嘴亲脸蛋、嘴唇、乳头，一会儿又亲阴户……
　　“明姐，你分开腿，我想看一看你未开苞之前的阴户里面是怎样的！”
　　王平说完就趴在高明的身上，把头埋于高明的两条雪白的嫩腿之间。高明虽然很听话地把大腿尽量分开，好让王平仔细地观赏她处女的阴户。可是高明的两片大阴唇仍然是紧闭着的，于是王平就用一对大拇指把她的两瓣肥厚肉唇分开，这样才能见到粉红色的肉缝里夹着的嫣红的小阴唇和一颗豌豆般大的阴蒂。
　　王平轻轻地用手指撩拨了几下小阴唇，那小阴唇便伸展地蠕动起来。王平又小心地拨开高明的两片粉红色的细嫩的小阴唇，只见里面湿润而鲜嫩的腔肉紧紧地挤在一起，根本看不见有一丝儿洞，王平不禁喜爱地把嘴唇贴上去美美一吻，同时用舌头舔高明的敏感的阴核和尚未开凿的桃源洞穴。
　　王平就这样把高明反来复去地摆弄了十多分钟后，才脱去自己的衣服，露出他那又粗又长的阴茎。
　　高明一直是紧闭着双眼的，她只觉得现在全身痒得难受，她巴不得王平此时尽快地插入她的早已淫水成灾的阴道中。但是现在他为什么还不进入呢？她在暗想，于是轻轻地睁开眼，而展现在她面前的是一根又长又大的仿佛象一根大茄子似的阳具。
　　“啊，平弟，你的那个太……”
　　高明在轻轻地说，有点象害怕的样子。
　　未等高明说完，王平的龟头已进入了高明的阴户的前端，他准备猛的一下就插进去，他想让高明高声地大叫出来。因为，他对女人的那种充满淫荡的大叫声好象上瘾了。但是，高明娇美的容颜又让他有点怜香惜玉起来。如果此时换成大妈、妈妈、二姨或者玉姐、妹妹，他一定要让她们大叫不可，因为她们已习惯他猛冲猛插了。
　　于是，王平就习习地挺入。
　　龟头刚进入完，就感觉到前面有一道障碍，王平知道，这就是处女最宝贵的东西了，他夺取妹妹的童贞时也是有这样的感觉。由于当时和妹妹进行时过于激动，妹妹的处女是怎样被自己夺走的，王平现在已不记得。当时只听见妹妹高喊一声，他的整根肉棒就完全进去了。
　　王平想，现在可要找一下破瓜的感受。他并不急于把阴茎完全插进去，而是轻轻地往前送，他感觉到那膜相当有弹性，就象一张橡胶膜一样。当他感觉到那膜要破时，他又把肉棒往回抽出来一点，如此几次后，他才对高明说：“明姐，我可要进入你这大学生的嫩穴了。”
　　高明也不回答王平的话，只是微微对王笑了一下，这意思也就表示同意了。
　　看到高明对自己的这一个充满柔情蜜意的微笑，王平更是增强了迅速占有她的肉体想法。他已顾不得细细去品尝大学生的这一切，慢慢地感觉十九岁的美丽的阴户。也顾不得再当什么护花使者了，那种让女人大叫的想法又占据了主要地位。于是只见他的屁股猛地向下一沉，整根又大又长的阴茎完全进入了那静静地长了十九年的美丽的洞穴之中。
　　“啊……”
　　高明只觉得下身一阵巨痛，她忍不住用双手去抓身下的床单，牙齿也紧紧地咬住红红的下嘴唇，她清楚地感觉到表弟的龟头正紧紧地顶住自己的嫩嫩的子宫口。
　　“啊……啊……”
　　但仅过了一分钟后，高明就感觉到从下身传来的一阵阵自己从未体验到的快感。平弟的粗大的阳物与自己的阴道壁相摩擦，使自己全身麻痒。平弟抽插得越快，自己就感觉越舒服。于是她慢慢地睁开眼，她要看看自己身上的英俊、潇洒的平弟插自己阴户的样子。
　　王平在快速地做着上下起卧运动……
　　“啊……明姐，你的淫洞好好舒服，就象进入了迷宫一样，啊……明姐，你的阴道夹得我的小弟弟好紧，啊……”
　　高明是第一次听到男人对自己说出这样的毫无掩盖的赤裸裸的淫话，单是这些淫话就已让她兴奋万分，那就更不要说王平的粗大的阴茎会给她什么样的快感了，其实，王平的抽插未到十分钟，高明就已经得到了一次高潮，只不过她这个性格内向的人没有表露出来而已。
　　但高明的第一高潮王平已经从她那阴户对自己的阴茎的动作察觉出来了。因为，明姐的阴户就象小孩的嘴在吸妈妈的乳头一样……
　　高明象一头温顺的小羊，任凭王平怎样摆弄，怎样抽插，怎样说着肉麻的淫话。
　　王平觉得高明的肉穴实在是一付上好的佳品，所以他在高明的阴户里射了两次也还不放过她，仍在使用不同姿式向高明的阴户进攻着。
　　高明的阴道口早已是湿淋淋的了，而且床单上也是湿淋淋的一片。
　　那是少男少女的浓浓的略带有一点儿味道的精液，还掺杂有少女的第一次象征的鲜红的血液。
　　王平和高明从九点到现在，时间已过了一个小时二十分钟，但王平的阴茎还是不停地在高明的阴洞里抽动。
　　随着王平的大力的抽插，高明的两个大乳房在自己的胸前不停地上下摇动…
　　“啊……明姐，我又要射了，啊……啊……”
　　随着这几声呼喊，开拓的春风已是三次吹过绿嫩的草地。
　　第三十五章就在王平在高明的体内射完第三次的时候，全红和全兰两姊妹从外面走进了房间。
　　“平儿，怎么还没有完呀？”
　　妈妈用责怪的口气对儿子说，并走过来疼爱地用床单擦去儿子背上的汗水。
　　“妈，明姐的小咪咪太好插了，我真舍不得离开这里，我现在还想要呢。”
　　“平儿，都射几次了？”
　　“妈，我从明姐身上已得到三次幸福了。”
　　“哇，儿子，你真行！”
　　全红又用手去摸王平和高明的私处，“哇，姐，你来摸摸看，明儿他俩已洪水成灾了，真的，不信你来摸摸。”
　　全兰真的用手摸向女儿的大腿根处，只觉得是湿湿的一片。她又低头向下看去，她看到了红红的一团，于是很关心地问女儿：“明儿，你怎么样了？”
　　高明看到妈妈和小姨两人进来，自己却是一丝不挂，就已羞得脸都通红了，她哪还敢说话，也只好闭着眼睛让妈妈和小姨她两个看着自己的裸体，看着自己洁白的阴户被表弟占有。自己第一次被男人占有就已经很兴奋了，更何况现在还有妈妈和小姨在身边。象这种事情，这种场景以前是想都不敢想，但是现在却已经实实在在地发生了。不知怎的，自己顿时又增加了几分快感。
　　高明又以为这是在梦中。因为，她以前曾做过类似的梦。当时，她也不知道为什么会做这样的梦。人说日有所思，夜有所梦，可她在白天没有想过这事呀。现在，作为一个二十世纪的大学生，她不相信现实中会有这种事。于是她用手很劲地捏了自己的大腿一下。但是，明显有痛的感觉。
　　“这是真的！”
　　高明在暗想，“真的就真的吧，事已至此，我又能有什么办法呢？”
　　“平儿，你也该歇一歇了，等一会你二姨也该吃中午药了，但是你还没有给二姨造药呢？”
　　王平把阴茎从高明的全是精水的嫩洞中抽出来，还有点极不情愿的样子。高明在王平起身后，就立即用床单盖住自己赤裸的身子，并把裤子放在床单里穿了起来。
　　当高明穿好裤子，从床上起来时，她看王平仍是赤身裸体的，而且一点也没有打算要穿衣服的样子，那大而长的阴茎仍是直直地挺立在他的大腿根前。
　　高明看到王平不但不穿衣服，反而把她的妈妈全兰压倒在刚刚自己和他交战的还留有湿湿的一大片的精液的床上，并撩起妈妈的裙子。
　　啊，她看到了妈妈美丽的阴户，妈妈的阴户也是那样的洁白，耻丘上同样是那样的寸草不生。
　　她只是这样的迅速地扫了一下：“小姨，你看平弟他怎么能那样……啊……小姨，平弟的……已经进入……小姨你快叫平弟停下来……啊……小姨，平弟的哪个已经全部进入我妈妈的……你快叫他停止，快……小姨！”
　　“明儿，不能让你平弟停下来，因为你平弟现在正在给你妈妈制造治病的药呢。”
　　说完，全红就把姐姐的病为什么会好起来的原因告诉高明。
　　“哦，原来是这样……”
　　高明这才知道妈妈为什么会好得这样快，王平为什么会这么大胆地在自己和姨妈的面前插她的妈妈，妈妈为什么要自己向平弟献出自己宝贵的贞操。现在听到小姨这一说，她全明白了。
　　“啊……平儿……插得……真好，啊……二姨……舒服……极啦，啊……啊……妹妹……明儿……平儿插得……我……好……舒……服，啊……啊……”
　　不知为何，高明看到自己的母亲被平弟压在身下抽插着，自己的小肉洞又痒起来，奇怪，自己不是刚刚被平弟干过吗？她不由得用手指插向自己的肉洞中，而且不只是一个，是中指和食指同时进入。
　　“啊……平……儿，你……慢点，二姨……快……受……不……了……啦，啊……你这……小家……伙，鸡鸡……怎么……这么……大，这么……长啊……啊……平……儿，二姨……的洞洞……都快……被你……插破……啦，啊……啊……妹……妹……姐……姐……要……丢……了，啊……”
　　没过多久，二人都先后进入了高潮，王平射得他二姨满满的一腔淫水，于是他把自己的粗硬的阴茎从二姨的美洞中抽了出来。
　　王平用手招高明过来，“明姐，你来喂你妈妈的药吧。”
　　高明向着妈妈和王平走过去，她也不知道怎么办，于是用征求的眼光看着小姨全红。
　　全红也向儿子和姐姐的身边走过去，她教高明如何给妈妈喂药。
　　“明儿，要注意吸干净些，这样给你妈妈的药量才足。”
　　“小姨，我知道。”
　　当高明把头向自己的母亲下身靠去的时候，她看见母亲的阴户是那样的迷人，原本就肥厚的两片紧紧合在一起的大阴唇，由于被王平光顾而充血后更显得肥大而壮观。
　　高明看得入了迷，连自己要干什么都忘记了，还是母亲用手提示了下，她回过神来。这时她才用两手分开妈妈的两片肥厚的阴唇，把嘴紧紧地贴到了妈妈美丽的阴洞口，把刚才王平和她妈妈的混合精液吸了满满的一大口，又起身向妈妈喂去。
　　当高明给妈妈喂完药后，向在一边平弟和小姨望去，此时她看到的情景更是让她吃惊。
　　她看到了王平和他的妈妈二人紧紧地抱在一起。
　　“妈，平弟和小姨在干什么呀？”
　　全兰坐了起来，两个肥大的乳房微微下垂一点地挺在自己的胸前，她用手轻轻地摸了一下女儿的脸蛋：“一个男人和一个女人一丝不挂的在一起，还能干什么？明儿，你都是大学生了，连这个也还要问？”
　　而高明又满脸疑问地对着母亲说：“他们是母子呀。”
　　“怎么？觉得奇怪？不可思议？你看你小姨的皮肤那样白，那样细嫩，还不是因为你平弟的原故？你呀！”
　　全兰用手点了一下女儿的头说。
　　高明现在才认真地去看小姨，果然象妈妈说的那样，小姨的皮肤确定比妈妈的要好得多，尽管妈妈比小姨大四岁，但看上去妈妈却象是要比小姨大近十岁，小姨看上去就好象只有二十五六岁一样。
　　但是她还是不相信眼前的事实，虽说是二十世纪了，虽说自己是大学生了，可到现在她也没有听说过儿子和妈妈发生关系的事。高明从妈妈的身边走过去，来到小姨和王平的身旁，低下头去观察他们的下身，而展现在她面前的真的像妈妈所说的那样，平弟粗大的阴茎真真实实地插在小姨的不长一根阴毛的洞穴里。
　　此时，王平是在下面躺着，小姨则在上面上下不停地运动……
　　原来小姨的阴户也是光洁无毛的，高明看着看着，不由得自己也激动起来。
　　恰在这时，妈妈已来到了她的身后，轻轻地拉了她一下：“明儿，我们也该去做中饭了，就让你平弟和你小姨在这里尽情地多玩一会吧。”
　　36-40午饭前，王平站在客厅的阳台上，静静地看着月亮市的风景。从二姨家的阳台看去，能看到月亮市的一角。而且二姨家的阳台下就是一条在月亮市较为繁华的街道。
　　王平看到街道上各种大、中、小型车子川流不息，街道的两旁看到的只是人头。王平想，现在的车和人怎么这么多呀，太阳市如此，月亮市也是如此，全国的大、中、小城市都是如此。中国的计划生育不是早就开始了吗？
　　这时，王平的手机响了起来，他打开盖子一看，是刘莹打来的。他想，这个班长美人，这时候打电话会有什么事呀。王平猜，班长一定是用电话咨询难题。
　　“喂，班长啊，有什么事要本少爷代劳吗？”
　　“你什么口气呀，大新年的，也不问一下别人新年好，一上来就是少爷少爷的，你们家是大富豪呀。”
　　“哦……班长小姐，小生在此有礼。祝你新年快乐，天天快乐，时时快乐，刻刻快乐，这下行了吧……同时还祝福你，永远这样美丽……还有什么事吗？”
　　“你……”
　　“班长，我现在不在太阳市，是在千里之外的月亮市，手机的漫游费挺贵的哟。”
　　“你……你……”
　　王平听到刘莹说了几个你你的，也没听清要说什么。
　　“大班长，电话费真的挺贵呀，你有什么话就尽管说吧，是不是许庆不爱你了？”
　　“你……你个死猪头，谁与许庆那小子好了，你被他欺负就来找我出气呀，我只不过想问你一个小小的问题罢了，你的嘴怎么这样乱说呀，你……”
　　王平听到电话那头好像是在哭了，接着换了另一个女人的声音，一听就知道是班主任，也就是班长刘莹的姐姐刘晶的声音。
　　“王平，你怎么又把我妹妹惹哭了，你刚才都跟她说了些什么？我跟你说ｎ遍了，对女人要温柔点，特别是对像我妹妹这样美丽的女孩。你小子知道吗，她可是我妈妈的宝贝……回来看我怎么收拾你。”
　　“刘老师，不是……我没有……”
　　没等王平申辩，那边已把电话挂了。
　　此时，高凤正好在王平的旁边，刚才的电话内容她也听懂了一点。
　　“小帅哥，有美女追还不珍惜，开学有你好受的了。”
　　“凤姐，你说什么呀，谁有美女追了。刚才都被我的班主任教训了一顿，你还在这说风凉话。”
　　“那谁叫你连班主任的妹妹也不理不睬的呢？喂，平弟，刚才你的班长是不是说你是‘猪头’呀。”
　　“啊，凤姐，你真行呀，电话这样小的声音你也能听到呀，莫不会你有什么特异功能吧。”
　　“什么特异功能呀，说你是‘猪头’，这是一个女孩爱上一个男孩的象征。连这个也不懂呀，真是一个十足的书呆子。”
　　高凤丢给王平一句听不懂的话，到厨房帮忙去了。
　　“什么？班长爱上我了？不会吧！”
　　王平在自言自语地说。
　　王平也不懂女人的爱是用什么来表示的，他只知道妈妈和妹妹是爱他的。因为他可以要她们身上的一切，而她们也愿意为他献出一切，喜欢他天天的依偎，天天的拥抱，天天的亲吻，天天的插入。如果说一句，“你真是猪头”就是爱，那他就真的不懂什么是爱了。
　　不过他倒记得，班长对自己是不错的，不是因为她经常喜欢来问他问题，也不是因为她时常要等他一起离校，而是因为他和许庆的事。
　　许庆是一个高干子弟，凭借交高费和某些人际关系，才进了他们学校和他们学校的尖子班。许庆在班上的学习成绩是第一名，这当然是倒数第一了，但他在班上总是趾高气昂地对所有人发号施令，当然对漂亮的女生又是另一种口气和态度，对漂亮的女生简直就像对自己的亲生爹妈一样，对班长刘莹更是百般奉承。王平就是看不惯他的所作所为。
　　那是一次大扫除，王平和许庆是一个小组。那天，王平被安排擦窗子，他没用多少时间就完成了任务，而且完成得非常的好。而许庆就是在各个地方指这点那，要如何如何的做，如何如何的干，但他自己却一点也没动手。王平完成了自己的任务后，就背着书包要回家了。
　　“你干什么去？”
　　许庆挡在门口问王平。
　　“你管得着吗？”
　　王平看也不看他一眼，就从许庆的侧身绕出了教室。
　　“你小子想走？没门，我们的大扫除都还没有完成，你就想溜？”
　　“我的任务完成了，当然可以走了，你以为你是谁呀，不就是有一个副省级干部的老爸吗？要不，你今天还不知道能不能上高中呢，也别想呆在我们太阳一中尖子班的教室里？更不要说向我指手划脚的了……”
　　后来，事态的发展就越来越恶化，直到两人动起手来。再后来，两人都挂彩了。
　　王平的身材和许庆不想上下，只不过许庆经常练一点，王平就略显下风。王平被许庆按在身下的时间要比许庆被王平按在身下的时间要多一点，次数估计是相当的。
　　再到后来，班长就出面了。这小子听到班长的话，就像听到圣旨一样。班长的话音一落，许庆就从王平的身上起来了。一秒钟也没有多呆过。
　　如果当时不是班长出面的话，事态的发展对王平很不利。因而，他还是很感激班长的。
　　“猪头，吃午饭了！”
　　就在王平还在回忆班长解围的事时，高凤在他的腰间捅了一下。
　　“哈哈，凤姐，你也叫我猪头呀，你是不是也爱上我了？”
　　“谁爱上你这死猪头了，哈哈，看你美的。哈哈……哈哈，我不过是学你的班长一下罢了。留点心思去追你们的班长吧，吃饭去喽。”
　　第三十七章吃过午饭后，王芳跟妈妈说，要妈妈想办法引开二姨和两个姐姐，自己好单独和哥哥在一起。因为，从昨天晚上到现在已有十多个小时，哥哥的爱鸟没有飞进她的小窝窝来了。这是在家里是很少的事。若是在家里，她的嫩穴最多只是闭上五个小时，而现在她的禁地没有雨露来滋润的时间，已超过原来的最大值的两倍多。虽然自己才十五岁，但她早就习惯哥哥时时刻刻都能来插。她喜欢哥哥在自己下体的爱抚，喜欢哥哥喷射在自己体内的感觉。
　　“妈，你想想办法吧，哥哥已有……没有要我了，你想办法把二姨、明姐、凤姐她们引开，我好想哥哥的……好不好，妈妈……”
　　全红故意逗女儿说：“我会有什么办法？要是你二姨她们不听我的呢？”
　　王芳把整个身子都扑向母亲的怀里，而且左手还放在母亲的乳房上抚摸着：“妈……你和二姨昨天夜里都快活够了，今天让芳儿也来……也来快活一下！”
　　王芳开始向妈妈撒起娇来。
　　母亲用手捏了女儿的脸蛋一下：“芳儿，妈妈是故意逗你的，好吧，妈妈试试看，妈尽量想办法满足你的要求，好不好，乖女儿。”
　　王芳在妈妈的脸上亲了一口：“那谢谢妈妈了！”
　　一会儿，全红叫姐姐一家陪自己去街上买衣服，王芳也跟着一起去。
　　全兰还叫了王平一声：“平儿，你和我们一起去吗？”
　　“二姨，你们去吧！”
　　王平刚才早已看见妹妹和妈妈的举动，他看妹妹那个样子，肯定是叫妈妈想办法引开二姨她们，然后自己好与我快活。于是他对二姨说：“二姨，你们去吧，今天中午有一场足球赛很精彩，我一定要看的！”
　　说完就用一种温柔的目光向妹妹望去，心里好像在对妹妹说：怎么样？我演得还可以吧。
　　王芳跟着妈妈、二姨她们出门没多远，就说自己肚子痛：“妈……我肚子有点痛。”
　　全红知道女儿在想办法回去，于是也在帮着女儿：“芳儿，疼得厉不厉害，要不你回去休息去吧。”
　　王芳正等着妈妈说这句话，于是迫不及待地道：“二姨，明姐，凤姐，你们陪我妈去买衣服吧，我就回去休息了。”
　　而且一边说还一边按住自己的肚子，生怕别人不知道她疼似的。
　　当王芳回到二姨家的时候，开门迎接自己进屋的是一个全身赤裸的哥哥。王芳赶快把门关上，生怕外面的人看见了。
　　王平立即把妹妹抱到了昨夜和今天早上自己与二姨、妈妈、明姐交欢过的床上……
　　这一次，王平与妹妹温存了一个多小时。王芳也非常满足地躺回自己该躺下的地方，不过她并没有睡着，而是在回味刚才哥哥给予的快乐。
　　当全兰她们回来的时候，已近四点。王平早就到客厅里看着自己的球赛。还真让他歪打正着了，电视里果真有一场足球赛。
　　全红在故意问儿子：“平儿，你妹妹的痛好点了没有？”
　　王平知道妈妈在故意说给二姨她们听的，于是也故意地对妈妈说：“妈，我不知道妹妹她痛呀，我一直在这里看电视，我只知道妹妹一回来就回房间去了。我也顾不上问她为什么刚出去就回来了，她现在还在房间里。要不，你去看一看就知道了！”
　　王平边说边在看电视里的球赛，并漫不经心地目光一点也没移开电视屏幕地用手指了一下高明和高凤的房间。
　　全红一个人进房，来到了女儿的身边，伸手进被子里摸了一下女儿的阴户：“芳儿，刚才和哥哥快不快活？”
　　王芳见是妈妈一个人进来，也在床上伸出右手向妈妈的大腿根摸去，并故意问妈妈：“妈……是不是昨夜你和二姨把我哥整累了？刚才我哥才在我的小穴里射一次就到客厅里看电视去了。”
　　全红又摸了一下女儿身下的床单：“噫，芳儿，怎么哥哥你们没湿着床单？是不是你全都保存了？还是你们把那保健液都服下了？”
　　“妈，我们是在二姨的床上干的。”
　　王芳对妈妈说：“我怕明姐她们知道，所以就到二姨的房间……我哥哥射得我满满的，把二姨的床单湿了一大片呢。”
　　正在这时，高明走了进来，对王芳说道：“芳妹，你痛什么地方，好点了没有？”
　　话未说完，高凤也很关心地进来询问王芳的病情。
　　这时在客厅里只有王平和他二姨了，于是王平就向二姨动起手来。他伸手进二姨的大腿根部去，一下子就摸到了二姨的两片肥厚的大阴唇，原来二姨的裙子里面什么也没有，空荡荡的。
　　于是他就问二姨：“二姨，你在街上也是只穿裙子呀？”
　　全兰就对王平说：“是啊，在大街上走着，别人能看见你穿不穿内裤吗？”
　　王平用中指和食指向二姨的肉洞里延伸进去，眼睛看着二姨的眼睛说：“万一大风把你的裙子吹起来，那怎么办？”
　　全兰大笑道：“哟，想不到你这小鬼的想象力还很丰富嘛。”
　　全兰又笑了几下，并用一个手指头点一下王平的脑门说：“你呀，大风也能把裙子吹上头顶上去吗？那风是从地底下吹起来的呀，你呀你，啊……平儿，你把二姨的小咪咪都弄得痒痒的了，看你怎么办？”
　　王平笑着对二姨说：“二姨，你的光穴痒了，平儿在沙发这里给你止痒吧，你敢不敢？”
　　全兰对王平微微一笑：“你呀，是在激将你二姨，在沙发这里那个，我可不敢，万一……她们出来，那可怎么好？”
　　王平在二姨的脸上吻了一下，又把嘴移向二姨的奶头，他的舌尖把二姨的裙子弄湿了一大片。此时他插在二姨的洞穴中的两个手指改成了一个手指，这样更好深入一些，一个手指在洞中更自如地挖弄阴道内两边的阴肉。
　　这时他发觉二姨的浪穴更加湿润了：“二姨，我妈、我妹和我明姐她们都被我插过了，难道还怕她们看见吗？怕什么，现在我就在这沙发上给你消火吧。”
　　“但是还有你凤姐没有知道嘛，这事可不能让她知道，她那嘴可厉害了，”
　　全兰用手拨开王平的手：“好了，平儿，我真的被你弄得全身都麻痒了，我也想现在让你插一下，不过今天你也来了好多次了，也该休息一会儿，毕竟你才有十六岁，你的身子又不是铁做的。”
　　全兰以长辈的口气对王平说，并用手在王平的脸上轻轻地扶摸着。
　　王平的手被二姨移开后，他又把目标移向二姨的两个丰满的乳房，并不时用手心在二姨的乳尖上旋转着：“二姨，我今夜可不可以和两个姐姐她们睡？”
　　“这……”
　　“二姨，你不是跟我明姐说过，只要我要什么，都要她们答应我吗？难道你现在病好了，就不承认了？……二姨……好不好？你就答应吧。”
　　全兰对王平做了一个媚眼：“平儿，你现在有了二姨、你妈妈、你明姐和你妹妹我们四个，你还不满足呀？难道你要把我们通吃了，你有这么大的能耐吗？我是怕你身体受不了，如果你认为你承受得了的话，二姨也就只好随你了。”
　　王平起身吻了二姨的脑门一下，又在二姨的下边摸了一把说：“二姨，你真好，我现在得养精蓄锐了，到晚上我要让凤姐好尝尝我给她的快乐。喔，二姨，凤姐还没有开苞吧？”
　　全兰用眼白了王平一下说：“你这话问得可真希奇，你凤姐不是处女，难道是被你什么时候强奸了？”
　　第三十八章其实王芳根本就没有什么病，她说自己肚子疼，没有和二姨她们上街，就是要回来与哥哥美美的秀色一餐。三个女人进房问王芳的病情，见没什么问题，也就相继出来了。当然全红是知道女儿没病的。
　　全红她们从房间里走出来，王芳也一起出来了。
　　全兰看王芳的脸蛋红红的，看上去精神也很好，根本就不象是生病的人。全兰觉得王芳不与她们上街，这里面有问题。她想，刚才王平与王芳一定是在家里没其他人的时候大干一场了。但她不好明说，随他们去吧，反正他们哥妹俩又不是今天才干那事。
　　几个女人就到厨房去做晚饭去了，不时从厨房里传出一阵阵笑声。
　　在这五个女人的笑声中，母亲的笑对王平最有吸引力。每当听到妈妈的笑声王平的阳具就会不自觉地立起来。如果是看到妈妈对自己微笑，那他非要进妈妈的溶洞里去消火不可。
　　吃罢晚饭，大家在一起看电视，全兰姐妹俩坐在同一个沙发上边看电视边聊天。而高明、高凤和王芳坐在另一个沙发上就只在专心地看着电视，也不相互说话。也许是电视太精彩的缘故吧。
　　王平吃完饭后，就到卫生间里洗了一个澡。他在洗澡的时候还在故意大声地唱着歌：对面的女孩你看过来，看过来，看过来，这里的风景真精彩，不要这样不理不睬……
　　王平只洗了十来分钟，他从卫生间里出来，也不管大家是在一起的，就一屁股坐到了妈妈和二姨的中间去，全红和全兰没有办法，也只好让着他。但王平坐在她们中间并不老实，而是左右两只手分别去摸妈妈和二姨的乳房，摸了一会后两手又向下移，去摸她们的大腿根处。妈妈和二姨都同时用手制止了他的这一行动。
　　而三个少女正在津津有味地看着电视，并没有看见王平刚才的那两个在公共场合很出格的动作。
　　王平的两眼紧紧地盯着高凤那较为丰满的胸部对二姨说：“二姨，我现在就想搞凤姐的……”
　　全兰轻轻拍着王平的后背说：“平儿，你急什么？等你凤姐她们去睡的时候你再那个也不迟嘛”“不嘛，二姨呀，你去跟凤姐说说，我现在就想插她的……嘛，好不好，二姨？”
　　王平开始撒起娇来，把整个身子都向二姨的怀里投去。全兰没有办法，只得过去跟女儿高凤说这事。
　　高明和高凤是挨着坐的，高明在中间。全兰来到女儿们的身边后，就用眼睛示意高明带王芳过那边去。
　　一个沙发上坐三个人还勉强可以，但要坐四个人，就真是坐不下了。当高明和王芳过来的时候，全红只让儿子坐在自己的大腿上。王平看了一会，干脆就整个人睡在了三个女人的大腿上。他的头枕着沙发手，在一边看电视一边不断用手向身下的三个女人的大腿根部乱摸。
　　全兰也不知怎样跟女儿高凤从何处说起，想了半天才对女儿说：“凤儿，你觉得，妈妈对你们姐妹俩怎么样？”
　　高凤正在聚精会神地看着电视，根本没有注意到妈妈在说些什么：“什么？妈……你刚才说什么？”
　　“凤儿，你没有发现什么吗？”
　　全兰在启发着女儿：“你没有发现妈妈有什么变化吗？”
　　高凤仍是一边看电视，一边对妈妈说：“妈……我看得出，你的病已经好了，你的病被小姨给治好了”全兰马上打断女儿的话说：“不，凤儿，我的病不是你小姨给治好的，而是你的王平弟弟给治好的”高凤有点不解地问道：“妈，你的病是平弟治好的，还是小姨给治好的，不都是一样吗？那有什么关系呢？”
　　全兰又拉着女儿的手对她说：“这当然有关系啊，是你平弟治好的和是你小姨治好的是不同的，因为，你平弟治好了我，我们全家就得报答你他呀。”
　　高凤又有点听不懂了：“妈，你这是什么逻辑呀，是平弟治好的就要报答，是小姨治好的就不要报答了？好了，好了，妈，要报答就报答呗，这事姐姐你们看着办吧……妈，你停会，现在正精彩呢……”
　　全兰又严肃地对女儿说：“凤儿，妈妈在对你说话，你听着，这事你一定要好好地听着。凤儿，妈妈从小把你们养大，妈妈也不容易，你现在就不听妈妈的话了？”
　　高凤这回把目光从电视移向了妈妈，她是真的很爱妈妈。因为，这几年是妈妈一个人把她们姐妹俩从小学拉扯到了现在，真的很不容易。有几回别人给妈妈介绍男人，妈妈都拒绝了，原因就是妈妈怕她们姐妹俩受委屈。
　　于是高凤微笑着对妈妈说：“妈，女儿听着呢，你说吧，我知道是平弟治好你的病了，行了吧，我知道你要好好地报答平弟。妈，你说吧，你要我做什么，你尽管说。”
　　全兰停了一会才对女儿轻轻地说：“凤儿，你平弟想要搞你的那个……为了妈妈，你就答应他吧……”
　　高凤怎么也没想到妈妈会说出这样的事来。“妈，你说什么呀……”
　　她这时才发现另一沙发上情景。王平睡在三个女人的大腿上，一只手正在停在小姨的高耸的乳房上，而另一只手却在摸姐姐高明的下身……
　　“妈，我看平弟他……”
　　“那算什么，他还进入了他妈妈的……”
　　“妈，真的呀……”
　　“不是真的，你小姨会让他这样放肆？”
　　“妈，那你呢？你也……”
　　“凤儿，妈妈的病，就是你平弟的那个……给治好的，你说妈妈还能不与你平弟做那事吗？”
　　“妈，那我姐和芳妹呢？也……”
　　“嗯，她们也都给了平儿了，所以……现在……”
　　由此看来，这里的五个女人中可能就只有她一个没有被王平这色鬼那个了。看来不答应也是不行的了。高凤犹豫了一下，又停了一会儿才对妈妈说：“妈，为了你，我答应他。”
　　夜里，有一丝丝凉意而又格外清爽的春风从窗外吹进客厅里。
　　第三十九章依高凤平时的性子，全兰是不会这么快就把她说服的，这里面有两个主要的原因。
　　一是全兰的病刚好，而且是王平用他特殊的方法给治好的，前两天那种快要失去妈妈的恐惧感，现在顿然无存。因而，这时的她当然比原来好说服。二是当王平五年后，以一个十六岁英俊潇洒的帅哥出现在她的面前的时候，高凤就被王平的外表所迷倒了，她认为在她们班她们学校也难找到一个与他相匹比的男生，所以，妈妈一说，她也就顺水推舟地答应了。
　　难怪这两天，她总是注意王平。王平看高明的胸脯时，她说他是色鬼。王平接电话时，班长说他是“猪头”她也说他是“猪头”当然这些，对一个只知道与妈妈妹妹玩耍的王平来说，他是一点也没有注意到的。
　　“那你现在和平弟就去吧，到你们的房间去，”
　　全兰一听女儿说出同意的话后，就接着对女儿说，同时招手让王平过来。
　　王平来到二姨和表姐的身边，全兰就把高凤的洁白的细嫩的小手放到了王平手心里，并对她俩说：“平儿，拉你凤姐去吧，到你高凤姐她们的房间里去，从现在开始你高凤姐就是你的人了。凤儿，你一定要替妈妈好好的谢谢你平弟。”
　　王平未等二姨把话说完，就已领着高凤进入了她们的房间。他门也不关，就把表姐紧紧地抱在自己的怀里。
　　高凤也只有依着他，并自己用脚向后把门关上。
　　王平紧紧地抱着高凤，高凤的两个大乳房顶在自己的胸脯上。他感觉得到，高凤有些颤抖，自己也觉得有一股电流传遍全身，阴茎也立即挺了起来。由于高凤和他差不多高，自己的坚硬的阴茎刚好抵到她的阴部。
　　王平迅速脱下高凤的衣服，并把高凤的乳罩和内裤也脱了下来，一付美丽的青春少女的胴体出现在他的面前，这是一付长了十六年仅比他大几个月的处女胴体……
　　王平叫高凤站到床上，自己在床的另一头认真地欣赏着眼前的这一尊极佳的上等肉坯子，高凤被王平看得有点不好意思，用双手盖住自己的下身，两只手臂把她自己的两个大乳房略向中间挤去，这样就形成了一条十分美丽的足以让人兴奋的乳沟。
　　“凤姐，你真美，圆圆的脸蛋白里透红；红红的樱桃小嘴；黑黑的大大的水水汪汪的眼睛；高高的鼻子；肥大而性感的乳房；细细的腰枝；修长而洁白的大腿。凤姐，你真的太美了。”
　　说完王平也把自己的衣服脱光，露出他那长而大的阴茎。
　　他用手把高凤的手移开：“哇，凤姐，怎么你的也是寸草不生？”
　　王平用手向表姐的大腿根处摸去：“啊，凤姐，你的阴户真肥，摸起来好舒服哟……凤姐你躺下，让我好好地看看你美丽的阴户。”
　　高凤很听话地躺在了床上，两只大腿大大地开着，但她的两片肥肥的厚厚的大阴唇仍是紧紧地闭合在一起，在两片大阴唇的中间形成一条美丽的肉缝。
　　王平也躺到了床上，头靠在他表姐的大腿根上，眼睛几乎和高凤的阴户靠在一起，相离也不过是七、八厘米左右。他能隐约地闻到从高凤的肉洞里散发出来的那种刺激男人兴奋的气味。
　　高凤的嫩白而肥厚的阴户非常清晰地展现在王平眼前，他用手轻轻地抚摸那两片肥大的大阴唇，然后用右手的掌心来回在高凤的阴户上搓动着。
　　王平把手从高凤的阴户移开，又在认真地欣赏表姐的美丽的阴户。过一会，他才用一只手的拇指和食指分开表姐的两片肥厚的大阴唇，两片粉红色的柔软的小阴唇露了出来。王平又用一只手分开表姐的两片小阴唇，并用中指慢慢地向里探去。当他的中指进入到一半的时候，他就感觉到一层柔软的肉膜。
　　他知道，现在中指所抵到的是凤姐的处女膜，他的中指不再向前，而是往回退了少许。他不想用手指插破高凤的那层对女人来说是无比宝贵东西，他要用自己的插过了六个女人的大肉棒去捅破它。面且他还设想自己要一杆子插到底，要让这个在昨天晚上一点也不饶自己的姐姐大喊大叫起来，他要让这个嘴上厉害的小女人向他求饶。
　　这时，高凤的阴户早已湿润了，只见一些浪液从她的阴洞中流了出来。王平起身，向平躺在床上的大腿大大分开的高凤身上压下去。他用右手握住自己的阴棒，把龟头对准高凤的阴道口，然后屁股猛地向下一沉。
　　一条又大又长的阳具的８５%就没入了高凤的嫩穴中。
　　“啊……”
　　高凤发出了一声又大又尖的叫声，她只觉得下身一阵疼痛，她咬着嘴唇，两手紧紧抓住床单，眼泪都从眼角中流了出来。她清晰地感觉到王平的枪头已紧紧她顶住了她的子宫口。她再用手往下面一摸，而王平的阴茎却还有一小截留在她的阴道口外面，而且她还感觉到王平还在用力将他的大枪往里插，那龟头好象已经挤开了她的子宫口，正慢慢地往里送。
　　“啊……平……弟，你……轻……点，啊……啊……不要……再往里面……插了，啊……啊……”
　　高凤终于向表弟求饶了。
　　王平就等着高凤说这句话，他就等着高凤向他求饶，好报昨晚的一箭之仇。听到高凤向自己求饶后，王平的动作也温柔了许多，于是就慢慢地抽出，又慢慢地插入……
　　随着从房间里传出来的叫声，在客厅里看电视的四个女人很清楚地知道，王平的阴茎已插进了高凤的小穴里。
　　这一声大叫，真让全兰觉得有些担心，她知道，小女儿高凤的阴道很小，很窄。因为她用中指插进小女儿的阴道里时，觉得女儿的阴洞两边的嫩肉把她的中指紧紧地夹住。
　　这事就在前两个月才发生的，当时是全兰和小女儿在一起洗澡，在一起洗澡是她们娘三经常的事，有时还是三个人在一起洗呢。当时双方在互相的给对方洗擦，当然包括那个地方。当全兰给女儿洗到了那个地方时，由于女儿的下身全是肥皂泡，很滑，再加上女儿的阴户又是光洁无毛的，所以一不小心中指就滑进了女儿的阴道里。当时娘俩的脸都红了。
　　“啊……啊……”
　　房间里又再次传出高凤的大叫声。只不过，这一次的叫声，已不同于前一次，前一次的叫声让人听起来里面还掺杂些痛苦。而这一次的叫声是参付着愉快的叫声。因而，客厅里的被同一根肉棒插过的女人感觉得到，房间里的两个少男少女已进入了角色。
　　不错，王平和高凤现在确实进入了兴奋的阶段。因为王平已在高凤的肉洞里抽插了近十分钟。高凤是一个从未被男人插过的少女，是一个货真价实的处女，这一点从她阴洞里流出的少女红就已证明。再加上王平的快慢结合、深浅交替的抽插，早就把高凤推向了高潮。现在她已是第二次快达到高潮了。而身经百战的王平离喷射的时间还早着呢……
　　黄金时间的二集电视连续剧已过去了近半个小时，时针已指到晚上十点二十分。也就是说，房间里的两人，从进去到现在已快有两个小时了。但还没有见她们从房间里出来，而是不断从房间里传出高凤叫春般的叫声。
　　这叫声使客厅里的四女人听起来都是那样的刺激，致使她们各自的阴户口都留下了多少不一的液体。
　　“啊……平……弟，你……真行，我都……快……不行了……今天……我们……就到此……为止……吧，啊…啊……好……不……好，平……弟，啊……啊……”
　　高凤以商量的口气对王平说。
　　因为，她现在觉得下身又有点辣了。刚开始她是觉得痛，过一会就感觉到舒服起来，后来就慢慢的进入到了兴奋的阶段，就越来越舒服。她到现在已泄了四次了，表弟却只射了两次。
　　而现在，她又开始由舒服向不舒服过渡了，故而她叫王平停下来，更何况她觉得现在已是全身无力了。因为，刚才王平叫她不断地变换姿式，开始是她在下面，王平在上面抽插。然后就是王平在下面，她在上面套弄，这种方式对她来说虽然占主动，但自己是很费力，自己毕竟要不停地上下运动。继而王平又叫她侧身躺着，他也侧身在自己的身后，从后面进入。
　　这种动作对她来说不算什么，不累，自己可以好好地享受。不过对于这一动作，他还没有抽插上一百次，他又把自己的身体摆平，他把自己的左腿抬起，左就压到了自己的右腿上，这一种姿式的进入要比刚才那侧睡着的要深入得多，几乎是次次直插过子宫口。开始王平的阳物顶进子宫口时有点疼，而后来就觉得是麻痒的感觉，那种感觉特舒服，也无法用语言来表达。
　　后来，王平又把自己拖到床边，把自己的双腿高高地抬起，而他却站在床边大力地抽插，还不时地把自己的大腿分开又合起来。这样抽插了几百次后，又叫自己把屁股高高翘起，脚跪在床上，手臂支撑着上肢，王平也跪在床上从后面插入，随着表弟的大力抽插，自己吊在胸前的两个乳房在不停地晃动，他还不时伸过手来抚摸它……
　　到现在，高凤也不知王平叫她变换了多少种姿式，她只清楚地记得自己已泄了四次。
　　对于王平来说，他并不觉得累和疲倦，他只知道，自己要不停地要，不停地插，因为他觉得高凤姐的阴洞真的十分好插，那窄窄的阴洞把自己的阴茎紧紧地夹住的感觉是那样的舒服，那样的受用，那样的有写意，那样的让人兴奋……
　　要不是高凤挂出免战牌，王平还真舍不得离开凤姐那销魂的阴洞：“凤姐，你的嫩穴真好插，真的很舒服，我真的还想插。”
　　高凤笑着对王平说：“平弟，既然我都被你占有了，那以后我们还可以再来嘛，何必要一下子吃过饱呢。我真的不行了，啊……你干嘛呀，平弟，我向你投降，向你举白旗还不行吗，啊……平弟，啊……啊……”
　　王平又快速地抽插了几下，又让高凤大叫了几声，才把自己的那长而大的了阴茎从高凤那全是装着自己的精液的浪穴中退了出来。
　　当她们穿好衣服来到客厅的时候，时针恰好指向十点三十分。高凤最喜欢看的电视剧，两集都早已结束了。
　　这一夜王平还是和二姨和妈妈睡在一起，仍是和二姨造了“仙药”给她吃，仍是在妈妈的阴洞中射了一次，仍是把又长又大的阴茎插在妈妈的肉穴里睡觉。
　　第四十章新的学期又开始了，王平的寒假，在几度春风过后已快乐的结束。他觉得这是他十六年来最快乐，收获最大，而又使自己成长最快的一个寒假。
　　王平来得很早，他到校的时候还不到八点。校园里还没有几个同学，更没几个他熟悉的身影。
　　公示栏上张贴着本学期各年级所要交费的清单，王平看清高一各项费用共需交１５２５元。他知道这不过是公开收费的部分而已，其实在班主任那里还需交８００元左右。这在一年前，还是会被他大骂一顿的。可现在他不会说这一点点小钱了，因为，妈妈的收入已相当可观。在他大妈和玉姐来与他快活之前，妈妈就让他看了存款数，要不，他也不会一下子就说出送他大妈十万而不要她们还了呢。
　　王平背着书包，书包里装着班主任要检查的所有作业。他想那经常叫自己去办公室的教花班主任，这回不会再有什么借口让他留下来了吧。虽然也有一点想让班主任留他下来“算帐”毕竟有一个月没有看到这美女了。但他更想早一点回家去看妈妈的微笑，去钻妈妈和妹妹的温洞。
　　王平走在绿化道上，和他差不多有一样高的小树的树枝上长出了短短的绿绿的嫩芽，显示出春的气息。
　　“高材生，怎么来得这么早呀？”
　　忽然从王平的身后传来一个少女的声音，着实把他吓了一跳。
　　王平回过头来看，原来是班长刘莹，就笑着对她说：“大美人，你也来得不晚呀，怎么不和你姐姐一起来呢？”
　　在他们班上，同学总是称呼王平为“高材生”而叫刘莹为“大美人”这两个名字对他们俩来说真是再合适不过的了，一个是班上的成绩第一名，同时还是太阳一中高一年级的第一名。一个是他们班的班花，同时还是太阳一中十大校花之首。
　　但王平认为刘莹的校花之首这个位置，到九月他的妹妹进入太阳一中后，就不会再是刘莹的了。因为妹妹的脸蛋比她更白嫩，而且妹妹的身上散发出一股让人说不出的又特让男人痴迷和眷恋的稚气，更何况刘莹的胸部曲线根本无法和经过自己开发而丰满起来的妹妹的胸部相提并论。
　　尽管刘莹是校花之首，但王平也不怎么与她来往，不象许庆和其他男同学那样总是缠在她的身边。除非班主任安排他和刘莹在一起做什么事，或者是刘莹主动问他什么问题，他才与刘莹有几句言语。在许庆和他大打出手而刘莹出来给他解围之后，每当班长和他搭话，他才与班长多说上几句，而且有时也和班长一起离校。
　　“班长，前两天，我可不是故意的哟，我真的是在月亮市，那长途电话费真的很贵呀。”
　　“要不要我给你出电话费？”
　　“哈哈，这就不必了，你只要跟你姐姐实话实说就谢谢你了。”
　　“怎么，怕我姐姐收拾你呀。”
　　“那倒不是，只是……只是……”
　　“什么只是呀，当时我姐姐跟你说的话，我都听到了，我姐说要在开学后收拾你是不是？活该，谁叫你当时乱说了。”
　　“我当时也没有说什么呀，谁叫你这么小气？”
　　“喂，你又来了，当时就是你乱说的，现在反倒说我小气了，你……”
　　刘莹又狠狠地看了王平一眼，过了一会又忍不住找王平说话：“喂，高材生，你好象总是在躲着我，为什么呀，是不是怕我把你吃了？”
　　王平对刘莹笑了笑，说：“大美人，我敢与你亲近吗？要不，你那班主任姐姐不把我砍了呀。”
　　“瞎说，我姐姐有你说的那样厉害吗？我看平时我姐对你挺照顾挺好的呀。她在家的时候可是常常说你如何如何的优秀哟。听说原来我们班的班长第一人选是你王平呢，是这样的吗？”
　　“哈哈，你是说这种照顾呀，这种照顾还是少一点好吧，我在这谢谢你和你姐了。”
　　王平说完，一个人竟自走了，也不管后面刘莹说什么。
　　“你——”
　　话没说下去，刘莹早已见不到王平的影子了。
　　刘莹的眼角有点湿润了。她强忍着，看了看远处的教室。刘莹也不知这是第几次了。就在前几天，她还生了这小子一气呢。
　　每次遇到这样的事，刘莹总是发誓不再与王平说话，还故意在王平的面前与喜欢她的男同学大声的聊天。她知道，这是自己在做给那死猪头看的，刘莹真不知道王平是真的猪头，还是假装故作。她就不相信自己这样直白了，他就不能理会一点点？他真是一个“好孩子”每次遇到这样的事，刘莹在白天还可以用学习和与其他追求者亲近或发泄来对付过去，但一到晚上，一个躺在床上的时候，那英俊的面孔又不自觉地出现在她的面前，挥也挥不去。所以总是没过几天，那恨又不知跑了去了。这不，前几天还被他气哭了，一开学自己又追着主动和他说话。
　　当刘莹追到姐姐的办公室的时候，正看到王平在接受她姐姐的教育。她就坐在一边看着，这还是她第一次现场看姐姐批评一个学生。她希望姐姐能狠狠地教训这小子一顿，来消消她心中之气，杀一杀这小子的傲气。
　　王平知道刘莹在一旁幸灾乐祸，刚才他还回答班主任的一些提问，现在，不管老师怎么说他，他只答“是”或“不是”并保证以后一定“不欺负”同学，对同学一定要像对待自己的姐姐、妹妹、哥哥、弟弟一样。
　　王平根本不在意班主任怎么说他，也不会把刘莹在一旁看他被批评而高兴的样子记在心上，他死死地盯着班主任那丰满的胸部在接受教育。他暗想：班主任那丰满的乳房摸起来也很刺激的吧，为什么以前没有去这么想呢？他还记得在上一个学期班主任单独找他谈话很多次。
　　接受教育半个多小时后，王平收回班主任给他都打了Ａ等的寒假作业，到教室与同学们一起做着开学第一天的大扫除。这一次，是刘莹和他在一起搭档着拖地板，刘莹说这是班主任的安排。
　　王平想，谁知是班主任安排的还是你自己安排的呀。不过这一次，王平配合得很好，刘莹说怎么干他就怎么干，刘莹问他什么，他也都很好地回答，言语中不再带剌，有时还美言刘莹几句，直说得刘莹心里美滋滋的。
　　十一点四十分，王平还是像往常一样带着无比喜悦的心情回到了家中。进屋后，他透过玻璃看到那熟悉而眷恋的身影在厨房里。
　　41-45全红是十一点半回到家的。今天早上她在单位的研究室里认真研究了“红平芳”家庭保健口服液。她发现在她和儿子的混合液体中，有很多她叫不出来的分子。这些分子看上去很活跃，于是，她取了一小部分，放入了一种具有强烈毒性的液体之中，过一会，那分子还是很活跃地毒液中生存，没有被毒死。而且她又测试了瓶中的毒液的毒性，结果令她感到十分惊奇，因为瓶子中的毒液的毒性已减少了三分之二。
　　她真的感到这有点不可思议。
　　“我能不能把这一发现公诸于世呢？”
　　她一个人在实验室里踱着方步暗想，“不行，千万不这样做，要是这样做了的话，别人一定会问，你这是什么东西？在什么地方找到的？它对人体的健康有没有什么好处？……”
　　全红想完这些后，她还是决定不暴露自产的口服液之事，就让她、儿子、女儿和二姐知道就行了，这也就是说，这新型的家庭保健口服液只能是她们一家自产自销了。
　　没到十一点，全红来到办公室，没见着其他的同事，她想大家都走了吧。因为也没有什么事，全红就离开了办公室，又顺路买了点小菜，就急着往家里赶。她想，可能儿子已在家中等着插她的紧穴了。当她打开房门的时候，发现儿子还没有回来，女儿也没有回来。于是，她把空调打开，换上了儿子喜欢的冬裙，内裤当然是不穿的了。
　　她刚想打开煤气，准备做饭的时候，客厅里的电话响了。
　　“全阿姨，您好，我能和您谈几句吗？”
　　全红听到一个很动听的女孩声音，于是就问她：“你好，你怎么认识我呀，你能告诉我，你是……”
　　“阿姨，我和王平是一个班的，都是太阳一中高一（１）班的学生。我是这个班的班长，我叫刘莹。”
　　“哦，原来你和平儿是一个班的，你还是班长呀。刘莹同学，你找我有什么事吗？是不是王平在学校出什么问题了？还是……”
　　“全阿姨，不是这样的。王平在我们班挺好的，是一个非常优秀的学生。我打电话找您，不是因为他的事，是因为我的事，不过也是与他有关的事。”
　　“刘莹同学，你说什么‘是’还是‘不是’又‘是’什么的，我都被你弄糊涂了，到底是什么事呀，重要吗？如果不重要的话，我们以后再谈，行不行？现在我得做饭去了。”
　　“全阿姨，在电话里，一句两句也说不清楚，如果您有时间的话，今天下午我们能不能面谈一下？”
　　“你们今天下午不是还要上课的吗？”
　　“我可以在最后一节自习课的时候请假出来，不知道全阿姨有没有时间？”
　　“好吧！”
　　全红也不知道为什么要答应这小女孩，是不是想看一看儿子的班长长得有多美？是不是对自己有一点危机感。
　　全红放下电话，她暗自笑了笑，也不知自己为什么会这么想。她知道儿子对他的眷恋程度是谁也比不了的，就连芳儿这么有少女活力而又如此美貌的女孩也没能让儿子从她的身边夺走。因为，儿子在她的身上的时间要远远大于在芳儿身上的时间。
　　全红边笑边来到厨房做起了中餐来。过了一会，她发现一双有力的手从她的身后把她紧紧的抱住，她知道是儿子回来了。
　　紧紧抱住全红的正是刚从学校回来的王平。王平把妈妈的身体扳过来，他未等妈妈说话，就用自己的嘴唇封住了妈妈的嘴，他把舌头伸向妈妈的口中，顺势就把妈妈的舌头缠了起来。
　　全红也热烈的回应着儿子，因为她发现从姐姐家回来后，儿子一天要跟自己接吻好几次。儿子在与自己做爱时，也是边吻边插。甚至在插他妹妹的时候也和自己缠绵地吻在一起。
　　几分钟后，王平才把舌头从妈妈的香口中退了出来，问道：“妈，今天怎么来得这样早呀？”
　　王平一边说一边把手伸向妈妈的下体，“哟，妈，你的下嘴怎么流口水了？”
　　“你这坏孩子，怎么说得这么难听呀？”
　　全红说着就用手轻轻在儿子的脸上拧了下。不过她倒很喜欢儿子对她说一些调戏她的话，但这样的时候并不多。
　　“妈，我真的是一个坏孩子吗？”
　　王平边说边把自己早已坚硬无比的阴棒插进了妈妈的早已湿润了阴洞里，“妈，有时候，我也觉得自己是一个很坏很坏的孩子，因为他连养育自己的妈妈都要搞，你说这样的孩子不是一个十足的坏孩子吗？”
　　“平儿，你是妈妈的好孩子，不是坏孩子，妈妈好爱好爱你。”
　　全红说完，对儿子笑了笑又说：“妈妈刚才是逗你玩的，你就当真了呀，你在妈的眼中是一个非常非常好的非常非常优秀的孩子，是别的孩子无法相比的好孩子，妈妈永远永远爱你。”
　　王平一边抽动一边对妈妈说：“妈，平儿也很爱很爱你，永远永远的爱你。平儿要这样爱妈妈一辈子。”
　　这时，全红看到客厅的房门被打开了，她知道那是女儿放学回来了。
　　“平儿，你妹妹回来了，你去钻你妹妹的小窝窝吧，妈妈还没有做好中饭，啊，听话。”
　　说完，全红又在儿子的脸上亲了一下。
　　王平看时间也不早了，他这样，妈妈也不好工作。于是就很听话地来到客厅里与妹妹做着双方都很喜欢的游戏。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊要看前面的部分，可利用首页中的“搜索”功能，输入“春风又绿江南岸”查找，这样就出现了所有的这篇文章的各章节的标题，再点击打开即可看到。也可直接在“原创旧文”中去查找。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第四十四章花香公园位于太阳市的东面，是太阳市市区内一个最大的公园，公园里绿化面积占公园的大部分，公园里有山、有湖，还有一个种类较多的娱乐园，更难得的是有一片可观的森林。
　　王平和妈妈、妹妹进了花香公园后，在喧闹的地方玩了近一个小时，又到娱乐园里玩了几项较为刺激的游戏，才一起来到一根长凳上坐下，王平倒在妈妈的怀里吃着水果和零食，一只手在偷偷地不老实地摸着妈妈肥大的乳房，当然不经意的人，是不会发现他的这一举动的。
　　全红怕儿子的动作让来回走动的行人看到，忙用外衣把儿子的小手盖住，不知怎的，此时，儿子动作让她产生一种莫明的快感，虽然自己的乳房是儿子几乎离不开手的玩物，儿子也是每次摸得让她兴奋不已。但在这种公共场合之下，还是第一次，她觉得现在的感觉是以前任何一次都没过的，她清楚地意识到自己的下面已开始湿润了。
　　这时，王平的手又伸向了妈妈的下部，小嘴向妈妈微微一笑，说道：“哟，妈，怎么就来水了，要不要平儿来安慰安慰你呀？”
　　全红忙又用外套遮住了自己的下半身，把儿子的手完全盖住，拧了拧儿子的嫩脸，说：“平儿，别闹，这里人这么多，万一被别人发现了，这可不是闹着玩的”全红虽然嘴上是这么说，但她巴不得儿子不要停下来，她知道儿子也不会停下来，因为她知道，儿子如果会停下来的话，那他开始就不会有这样大胆的举动了。
　　“哥，你好大的胆呀，在这里你也敢，真要是别人看到了，看你怎么办？”
　　王芳也在一旁说着王平。
　　“妹妹，妈妈，你们就放心吧，我这样躺着，连三岁的小孩也知道我是妈妈的儿子，谁会想到儿子会这样的动作呢？更何况这是在人来人往的地方。看到的人，以为是儿子在向妈妈撒娇呢！”
　　在不远处的刘莹，看到王平躺在他妈妈的怀里，不过从她这个角度，更是看不到王平的不轨的行为，因为她看到的是全红的后背。刘莹想，一个星期前，她躺在全阿姨的怀里的那种感觉，真让她难以忘怀，和躺在妈妈赤裸的怀里一样的舒服。若现在再能躺在那硕大的乳房之间该多好啊……
　　当刘莹还在沉醉的时候，王平已拉着妈妈和妹妹的手离开了长椅，向南面那片绿葱葱的森林走去。于是，刘莹忙又跟在她们的后面。不一会，三个身影在小径中消失了，刘莹看到她们走向了小径右边的树丛之中。
　　刘莹忙向王平他们三人消失的地方寻找过去，但又怕王平他们发现她，于是很边找边用眼光向四周小心地扫视着，生怕错过了王平他们“藏身”的地方。她真不明白，这母子三人怎么会捡没路的地方去呢，难道她们要玩捉迷藏的游戏？
　　刘莹找了半个小时后，才在一个几乎没有游人的较为偏僻的四周都有小树遮挡着的而且地上还长满了小草的地方找到王平他们三人。但眼前的一切，却让刘莹看得连大气也不敢出。
　　刘莹看到：全红赤裸着下身躺在草地上，在草地上垫着她的长外套，而压在全红身上的正是她的儿子王平。而且刘莹还看到王平那白嫩的大屁股在一上一下的运动着……
　　王芳此时正在小树边站着，她不时向四周观看看，又不时草地上场面看看。她是在为草地上的妈妈和哥哥站岗吧，刘莹这样想。
　　刘莹虽然没有做过男女性爱的快活之事，但眼前之景，连白痴也会知道草地上的男女在做着什么。
　　刘莹只觉得一股热流传过全身的每一个部位，刺激着身上的每一个细胞，血液循环在加快，心跳在加速。没看几分钟，下身不觉一阵收缩，一股激流向体外汹涌而出，弄得她内裤湿淋淋的。
　　此时她的大脑好象快真空了一般。她也不明白自己是怎么回到家里来的。
　　“怎么可能，怎么能这样，那是他妈妈呀……那是她儿子呀……”
　　刘莹一个人静静地躺在床上，她怎么也不能相信自己看到的事实，会发生在她们太阳一中高一年级的第一名的高材生身上。而且这人，竟是她第一眼见到后就深深爱着的人。
　　难怪自己如此大胆地向他表白，他仍是对自己一点也不理不睬。原以为他是一个木头，是一个死猪头，是一个不懂男女情爱的纯真童子，是一个只知道勤奋学习的好学生，却原来是在迷恋母亲的肉体。迷恋那自己出来的地方。难道自己连一个三十多岁的少妇也不如吗？
　　她妹妹肯定也被他……当时，他和他妈妈在草地上……的时候，他妹妹不就在旁边吗？他妹妹的那地方……他绝对是光顾的了。
　　如果一个男人的身边有一大一小的两个美人陪着，他还会想着别的女人吗？难怪自己对他没有吸引力……
　　刘莹想着想着不觉伤心地哭了起来，眼泪从她那大大的眼眶中向耳边流去。一个人在房里大声地叫了起来：“我不爱你……我不爱你……你不值我爱，你是个大坏蛋！”
　　刘莹努力地把王平的影子从她的脑海中赶走，可是她怎么也办不到。她越是这样想赶走他，那身影反而更加深深地扎根在自己的大脑之中。这不知是多少次折磨着自己的事情了，每一次受到他的伤害后，她都想忘掉他，但他的影子反而在自己心中澎涨。这一次，对自己的打击和伤害要远胜于以前的任何一次，可是那想要抹去的影子为什么反而以前更大了呢？
　　“为什么？为什么……”
　　“莹儿，你怎么了？”
　　刘莹看到床前叫唤自己的妈妈，不竟起身起来抱着妈妈，整个头投入妈妈的怀里，埋在妈妈的两个大而柔软的又弹性十足的乳房之中，然后就放声地大哭起来。
　　“妹妹，你怎么了？那小子又欺负你了？”
　　刘晶听到妹妹的哭声后，也来到妹妹的房间，她看到妈妈正紧紧地把妹妹抱在怀里安慰着。每次妹妹这样伤心地哭泣，她都能猜到是王平那小子让妹妹不高兴的。
　　第四十五章刘莹的妈妈叫赵琳，今年刚上四十一岁，在经营着老公给她留下的一个小小的公司，公司虽然不大，但一年下来也能有十多万的利润。她看上去根本就不像是一个四十一岁的女人，不相信她会是一个有两个孩子的妇人，更不相信她会有一个二十六岁的女儿。如果赵琳和刘晶一起上街，见到的每一个不认识她们的人都会说：她们是两姐妹。
　　赵琳和刘晶都知道刘莹非常喜欢王平，也知道王平把刘莹气哭过多次，伤心过多次。所以，现在看到刘莹在伤心地哭着，都把原因归在了王平的身上。
　　赵琳曾几次叫刘莹不要再理王平那臭小子。说天底下有那么多好男孩，你这么优秀的女孩子还怕没人追？当她看到女儿刘晶从学校带回来的放在她书桌上的王平的照片后，她才相信女儿为什么会这么贪恋那小子了。
　　刘晶知道妹妹对王平的爱恋已达到了不能自拔的程度。因为，刘莹常在学校一起跟她睡中午觉，在妹妹的每一次白日梦中，刘晶都能听到妹妹在非常亲妮地说着王平的名字，而且很多时候是叫一个单字——“平”刘晶有时也吃妹妹的醋，因为她也在喜欢着这个人见人爱的王平。她曾多次找王平一个人到办公室谈心，问一些班上的事情。并故意显示出自己的别人看来是十分性感的身材，特别是她那能让男人迅速起立的乳房。但当她知道妹妹爱恋上王平后，她的一些行为才有所收减。
　　“小姨，你怎么哭了，是不是王平哥哥又欺负你呀。”
　　刘晶快六岁的女儿也知道刘莹喜欢王平，这可能是刘晶和妈妈在女儿的面前多次谈起妹妹和王平的事的缘故吧。
　　“晶儿，王平那小子也太过分了，怎么能这样三番五次地对我们的莹莹呢？你不是说过，要好好收拾他的吗，你收拾他了没有呀？要不，下次也不知道他还会怎样对我们小莹呢！”
　　“妈，开学的时候我就很很地教训那小子了，当时小莹也还在旁边看着呢。妹妹，今天又是怎么了？”
　　刘莹偎在妈妈的怀里还在很伤心地抽泣，也不说一句话。
　　赵琳对刘晶说：“晶儿，小莹她一大早就了门，也不知她是上哪去了？我早上起来的时候，都没有见到她。刚才她一回来，我就见她直奔她的房间，我觉得有点不对，但也不知道是为了什么，只能猜又是那臭小子让我们小莹生气了。晶儿，你真得再很很教训他一下，要不你把他叫来，让我来教训他一下，我就不相信他会这样厉害。我可不能看着我的宝贝女儿这样受他欺负。”
　　“姐，你和小青出去一下吧，我想跟妈妈睡一会”刘晶带着女儿刘小青离开了妹妹的房间。刘晶离婚后，女儿判给了她，她也就把女儿的姓都改成和她姓刘了。学校的房子也归她所有，但她只在星期一到星期五忙的时候，偶尔在学校的房子里住一下，而在双休日和星期一至星期五的绝大部分时间，她都是和妈妈、妹妹、女儿住在妈妈那里，但女儿绝大多数时间都是由妈妈到幼儿园去接回去住。
　　赵琳看到女儿脱光了身上的衣物，也把自己的衣服都脱光了，然后钻进了女儿的被子里。
　　每次刘莹受到委屈后，她总是要妈妈和自己裸睡在一起，只有这样，她才能很快地忘掉那使她不愉快的事情。
　　赵琳也总是每次都满足着女儿，每次都用这种方式来安慰女儿，用自己的母爱来抚平女儿心中的忧伤。因为，她太爱小女儿了，当然她也爱大女儿，但她爱刘莹要远胜过爱刘晶。
　　赵琳把刘莹紧紧地抱在自己赤裸的怀里，女儿的头就在自己肥大的两个乳房之间。不一会，她发现自己的乳房上湿湿的，她知道那是女儿伤心的泪水。自己不由得也有些伤感起来。
　　“莹儿，什么事会让你如此的伤心呢，这一次好像比以前要严重，能说给妈妈听吗？”
　　“妈，他……他好坏，他……”
　　赵琳听到女儿说出“他好坏”的话，不由得心头一紧，忙问道：“他怎么你了，你是不是被他……”
　　赵琳想说你是不是被他干了，但她没有说出口。
　　“妈，不是……妈，他真的好坏……”
　　赵琳一听到不是那回事，这才又放下心来，说道：“他既然这样坏，你不理他，不就完了？干吗还要这样自作自受呢？”
　　“可是……我却怎么也赶不走他，他在我的大脑里，怎么也抹不去。妈，我太爱他了……”
　　“你呀，怎么这么傻，这么固执，这么执着，这么专一。天底下还有很多优秀的男孩值得我的小莹去爱呀”赵琳边说边爱怜地抚摸着女儿的秀发。她怎么也弄不明白，女儿会如此痴迷地恋着王平。她想，她真的得见见王平了，和他好好的谈谈，她不忍心女儿这样难过，这样忧伤。
　　46-50星期一，王平看到班长刘莹没来学校，他也没有问班主任刘晶，他更不知道刘莹是因为看到了他和他妈妈在花香公园的那一幕而病倒的，而且了到星期天的下午，刘莹就卧在床上，不吃不喝，再到晚上，刘莹尽说些糊话，但说得最多的几个字是“平，我爱你。”
　　下午，上完了最后一节课的时候，王平正准备背上书包赶回他快乐的天地，他想，今天回到家后，可以一边插妈妈的紧穴，一边做着作业，实现他向妈妈说过多次的“同步练习”因为妈妈早上说，她今天下午不用去上班，处长要她在家里完成一个重要的报告。
　　“王平——”
　　突然从王平的身后，传来一个让他有点害怕的声音，他一听就知道那是班主任刘晶的声音。
　　天！怎么在这个时候出现这声音呀，王平在暗叫倒霉。他想，这个声音的出现，今天的愿望又不能实现了。他知道，班主任不知道又要和他长谈什么。
　　“有什么事吗？刘老师，能不能明天……”
　　王平尽量表现出很自然的样子。
　　他想，如果班主任能把找他的事放在明天，或者是在几分钟之内就解决问题的话，也许自己还能跟妈妈一起完成“同步练习”但他又后悔说出了这话，因为听班主任刚才的口气，改到明天是不可能的，而一旦跟了班主任去了，那后者出现的机会更是微乎其微，可以说出现的机会就是零。何苦自己还要说出来呢，说出来了，可能还会多增加一时间呢。
　　“请你跟我来。”
　　刘晶只对王平说了一句，转身就走了。每次王平听到这句话，都不得不老老实实跟着班主任走。有时候是去班主任的办公室，那一般是在办公室没有其他老师的时候。有时是去班主任在学校的宿舍，那是在办公室里还有其他老师在的时候。
　　王平背着书包，跟在刘晶的身后。他看到刘晶饱满的屁股在左右不停地摆动着，他不知道班主任原本就是这样走的吗，还是故意这样走给他王平看的。如果是这样故意走的，他也没有认真想过，班主任为什么要这样走给他看。今天，这还是他第一次这样认真地看班主任那走路时的屁股呢。原来刘老师的屁股也还是很有吸引力的嘛，王平看着，下身的小弟弟不由得立了少许。
　　王平看到班主任并不是带他去办公室，而是向太阳一中的教师住宿区而去。王平想，这下是彻底的完了，他知道，不在办公室处理的事，没有半个小时以上是解决不了的。会是什么事呀，有这严重吗？我上个星期没有对刘莹怎么样呀？好象在上一个星期，自己对刘莹的表现比原来要好得多了呀？王平在边走边纳闷着。
　　王平一进门，就看到一个可爱的小女孩在客厅里看动画片。他知道这是刘晶的女儿刘小青，因为他有时也看到班主任带自己可爱的女儿来学校，而且他还在班主任的家里遇到过这小女孩几次，故而他能认识这小女孩。
　　今天，因为赵琳要带刘莹去太阳市一医输液，没时间到市第一幼儿园去接小青。故而，在下午第三课的时候，刘晶就已到幼儿园把女儿接到学校来了。
　　“王哥哥，你是不是又犯错误了呀？你是不是又欺负我小姨了呀？”
　　看到王平进来后，刘小青天真的问王平。
　　“小青，看你的电视。王平，跟我来。”
　　王平把书包放在客厅的桌子上后，跟着刘晶走进了她的书房。
　　“你给我说说，你星期六都做了些什么？你可得老实说。”
　　一听到班主任突然问他星期六做了什么，王平的大脑不觉得“轰”地响了一下。因为，一提到星期六，定格在他大脑的是他和他妈妈、他妹妹在花公园那快活的一幕。
　　不会呀，班主任怎么会知道那事呢？星期六他和妈妈还有妹妹，对四周都看了又看，确定真的没有人时，他才第一次在家里以外的地方进入了妈妈和妹妹的体内的呀，并且当他和妈妈颠鸾倒凤的时候有妹妹在一边站岗，当他和妹妹鱼水相欢的时候是妈妈在一旁放哨呀？班主任怎么可能知道？
　　“你倒是说呀！怎么不吱声，敢做不敢当了？”
　　刘晶的声音开始大了起来。
　　“刘老师，星期六，我没……没做……做什么，……真的什么也没有……”
　　王平急得全身开始冒出虚汗来。要是这事真的让班主任知道了，那他们一家不都完了吗？……
　　“没做什么？真的吗？如果你真没做什么的话，为什么要这么紧张？你平时回答问题不是条理很清楚，口齿很流利的吗？现在怎么会这么结结巴巴了呢？”
　　看到王平说话的样子和口气，刘晶再一次肯定，妹妹的事一定是因他而起，因而问话也是步步紧逼。
　　“刘老师，我真的……”
　　王平的双腿开始有点软了，但他还是坚持地站在原地没有动。他想：她真的看到了吗？怎么会有这么巧呀？要不要跪下来求她呢？这事是千千万万不能传出去的。要不就用金钱来收买她吧。此时王平的大脑是极度的混乱。
　　“你没做什么，那我妹妹怎么会在星期六的中午从外面一回来就病倒了。不是因为你才怪呢？”
　　啊，原来是这事。王平深深地吸了一口气，提到嗓子上的心，终于又落了下去。停了一会，他才又以他太阳一中高一年级第一特有气质回答班主任：“刘老师，星期六我是和我妈妈还有我妹到花香公园玩去过的双休日，根本就没有和班长在一起呀，我连她的影子都没有见到呢。”
　　“你可要老实点，千万不要耍什么花招哟”“刘老师，如果你不信我的话，你可打电话问我妈和我妹嘛。要不你现在就打电话到我家里去，我妈妈正在家里呢！”
　　“你妈妈在家里？你没有回家，怎么知道你妈妈在家里。她不上班吗？”
　　刘晶的问话总是让王平有些措手不及，他停了少许，才说：“我妈早上说，她下午不去上班，要在家里写一个什么报告。”
　　“哦，”
　　刘晶就拿起她床头柜上的电话，快速地拨了几个号码。
　　王平家的电话和王平的手机号码，对刘晶来说，她已是倒背如流了。
　　经过证实后刘晶知道，在星期六，王平确实是跟他妈妈和他妹妹在花香公园里。但她还是不明白，妹妹星期六那委屈的样子，如果不是王平惹出来的，妹妹一定不会伤心得这样厉害。
　　“不行，你得到我家去一趟，和我妹妹说清楚，我妈也还有话要问你呢！”
　　王平想，现在回到家，妈妈应该在做晚餐了，那“同步练习”看来是做不成了。嗨，今天是有点倒霉，也只好算了。
　　“那我要跟我妈说一下，要不她会着急的。妈妈还要等我吃饭呢。”
　　“客厅里有电话，去跟你妈妈说一下吧，说晚饭也在老师家吃。”
　　第四十七章王平跟着班主任来到了刘莹的家。刘莹家住的地方，也是一个较好的生活小区。也不知道是由几栋高楼组成的，王平没有心思去数。在进入小区的大门后，是一个不算大的花园，王平估计这花园要比他住的小区里的花园要小一点。刘莹家是住在第五栋的第一单元的第十二层的１２０２号房。
　　王平随班主任刘晶刚一进门，换好拖鞋，就被等在客厅里的赵琳一把拉进了离刘莹卧室较远的厨房里。一进厨房，赵琳一用力，就把王平一送到了厨房的里边，她又反身迅速地把门关好，就靠在门上两眼紧紧地盯着王平。赵琳从上到下认真地打量着眼前这个快十七岁的少年，直看得王平脸都有点给红了。
　　赵琳简单地问了王平一些家庭的情况，然后也象刘晶那样，又问王平在星期六的时候是不是欺负刘莹了。
　　因为有了刚才在学校的演习，这一次王平是不慌不忙地回答着。而且在一边回答女人提问的时候，还一边偷看着眼前的他的班长和班主任的妈妈几眼。
　　“哇……好漂亮……怎么这么年轻呀……她会是班主任的妈妈？我看是姐姐更确切些……”
　　看到眼前这漂亮而又显得年轻的女人后，王平的心里在不停地嘀咕着，一连串的问题在王平的脑海里浮现了出来。他还觉得眼前的女人好象在哪见过，有一种熟悉感和亲切感，而且下面的小弟弟也不自觉地立了起来，比刚才在学校看班主任扭着屁股走路时立得更快。
　　这是在以前王平看到的与他没有肉体接触的其他的女人所没有过的感觉。因为，他太爱妈妈了，恋母僻好使他平时不再认真去观察和喜欢其他女人。就连美丽的班主任和班长他也只是偶尔想一想，在教室上课的时候偶尔意淫一下。
　　赵琳只和王平在厨房里呆了十来分钟，就这十来分钟，她就觉得眼前这个小男人确实非常讨女人喜欢，让你有一种被勾去魂儿的感觉。自己都已是四十出头的女人了，从十四岁起，被自己的男人占有后，到现在也可说是久经沙场的老将了，按理说是不再容易激动，不再如此冲动，不会如此茫目，但自己此时还是产生了这种感觉。难怪莹儿会对他如此的爱恋，如此的痴迷。
　　一想到女儿，赵琳忙又拉着王平来到女儿的房间，这时刘晶也跟着一起进来了。
　　“莹儿，你醒醒，你看谁来了？”
　　躺在床上的刘莹慢慢地睁开了眼睛，当她看到出现在她眼前的是她朝思暮想的男人时，不由得突然从被子里钻了出来，一把紧紧地抱住王平，生怕他跑了似的。
　　在场的王平、赵琳、刘晶全都傻眼了。因为，此时刘莹还是全身赤裸的身上没有一根纱，怎不让三人吃惊呢。
　　由于刚才，在王平还没有到来之前，赵琳和女儿刚从医院回来不久，回到家后，女儿又要她在床上陪着，当然还是赤裸着地在床上陪着女儿、照顾女儿、安慰女儿。这已是十多年来母女俩的习惯了，只要刘莹生病或有什么不开心的事，她都要妈妈这样陪着她，刘莹已深深地贪恋上了妈妈的裸怀。赵琳开始的时候还有点不自然，但时间一长，也就慢慢地习惯了，而且她也开始迷上了女儿裸偎在自己怀里的那种感觉。
　　看到女儿赤裸着身子偎在王平的怀里，赵琳只好拉着大女儿刘晶走出了刘莹的房间，她们认为，现在这个时间女儿多想和王平在一起，现在这个时间妹妹多想和王平在一起。
　　赵琳和刘晶两人来到客厅后，看到刘晶的女儿刘小青一个人津津有味地看着电视，也不去惊动她，两人就悄悄地坐在沙发上，在一边陪着刘小青看着儿童喜欢的动画片。赵琳也不用去做饭，因为，她刚才已和小区附近的一家餐馆订了晚餐，而且是送上门来的。
　　赵琳一边无心地看着电视一边在想：但愿女儿见到自己相思的人后，病情会有所好转，能振作起来，让自己放下这颗担着的心。
　　这三天来，赵琳一刻也没有去过公司，都是在电话里向雇用的几个人员安排着事情。原来她每天下午四点半左右，都要去幼儿园里接小青，可是今天她不去接了。从时间上来看，今天她是完全有时间去接小青的，但她看到小女儿这样不开心，这样不吃不喝的，她就只好把接小青的事交给了刘晶。其实，这是刘晶本人自己应该做的。
　　刘晶也在一边无心地看着电视一边在想：此时，妹妹和王平钻进被子里去了吗？王平是不是也脱光了衣服了呢？两个少男少女在里面会不会……
　　刘晶不愿再往下想了，自己喜欢的男人和别的女人抱在一起，你想她的心会好受吗？而且那让她产生醋意的拥抱场所就近在咫尺。幸亏那投在她暗恋着的小男人怀中的女人是她的妹妹，要不然她能这样大度地容忍这一切吗？
　　窗外，吹进来一阵自然而又特别清新的春风，让两个眼睛盯着电视屏幕而在想着心事的女人都清醒了过来。两人都不约而同地深深地吸了一口，都感觉到轻松了许多。于是，又都靠在沙发上，看着儿童喜欢的动画片。
　　第四十八章突然看到王平的身影，刘莹的精神就增加了几分，病情也好了几分。王平的到来，可说是她的救病良方。突见心上人，她刚才已顾不得妈妈和姐姐在旁边，就一下投到了王平的怀胞，当然她没有注意到自己是一丝不挂的。
　　刘莹在王平的怀里窝了几分钟后，才发现自己是赤身裸体地被王平拥着。此时，一阵红晕泛上了她的双脸，再加上两分的病态，真的是胜过病美人林黛玉。
　　看到刘莹那情意绵绵、含情脉脉的样子，顿时使王平的玉棒立了起来。加上刘莹的顺势一带，王平就随着刘莹双双倒在了床上。此时的他正好压在了刘莹赤裸的身上，左手还刚好覆盖着刘莹的右乳房，那硬硬的乳尖恰好对着他的手心。
　　王平再也控制不住了，再也不像以前那样对这大美人不冷不热的、漠不关心的、爱理不理的了，他开始不规矩起来，开始在刘莹的身上摸索着、寻探着。
　　刘莹正希望着王平对她这样轻薄，对她这样无礼，对她这样抚摸，这是她早就梦寐以求的时刻，这一时刻她不知一个人在暗地里想了无数回，有时还用自己的小手充当王平那有力的手，有时把紧紧抱着自己的妈妈幻想成是王平在抱着自己。
　　刘莹把火热的双唇向王平的嘴唇靠过来。王平也热烈地回应着刘莹，他把自己的软舌向刘莹的口腔里伸了进去，并与少女的香舌缠在了一起……
　　两个少男少女吻了一阵之后，王平又脱下了自己身上的衣服，和刘莹一起钻进了被窝里。王平的双手仍在刘莹的身上不停地到处抚摸着，最后到达了少女的最敏感的也是少女最珍贵的最吸引男人的部位。
　　“噫，怎么这女人也没长毛呀？”
　　王平暗想。于是边摸边问刘莹：“莹莹，你这地方怎么没有毛呀，是不是还没有长出来呀？”
　　“什么没长呀，我都快十七了。不是没长，而是我根本就没有。平，你不喜欢吗？”
　　“喜欢，喜欢，喜欢得很，你不知道，我是天生爱白虎的男人。”
　　一说到白虎，王平又想起大妈杨艳说的话：“因为，你妈妈她是白虎家族的成员，也就是不长毛的家族，而你和你妹妹又是从你妈妈的小咪里生出来的，所以你们就不会长出毛来了。”
　　于是又忍不住向刘莹问道：“那你妈妈和你姐姐肯定也是白虎了。”
　　这话一说出口，王平就有点后悔了。他想，他怎么能问出这样的话来呢。
　　王平没有想到，刘莹没有责怪他，反而对他说：“是呀，我妈和我姐和我一样，这里都没有长毛。小色鬼，你是怎么知道的？是不是你的眼睛有穿透衣服的功能呀？”
　　“哈哈，我怎么会有你说的这么神呀，我只不过是猜猜罢了。”
　　说完王平把自己的阳物对准刘莹的玉洞口，下身轻轻一用劲，肉棒顺利地进去了四分之一，这时他感觉到龟头遇到一点阻碍，他知道，这就要给身下的女人破瓜了。王平想，得再给她作一点准备工作。要不，她会受不了我这如此粗大的肉棒的。于是，又向刘莹的小嘴吻了进去，同时自己的双手在刘莹的各个兴奋点处不停地撒野着。
　　当他看到刘莹的脸部、胸部、眼部、嘴部都表现出女人快达到高潮时应该达到的情形时，才突然加力，屁股很很一送，一条比一般成人还长还大的阳棒完全地没入刘莹的嫩穴之中……
　　“啊……”
　　刘莹大叫了一声，同时，子宫在不断收缩，一股阴精倾泄而出。
　　王平也感觉到，自己的阳物直抵着女人的花心，阴棒被女人的嫩穴紧紧地夹着、吮吸着。他感觉这又是一股新的春风向他心中袭来，这种感觉真的可以和跟妈妈、妹妹做的时候比美了。此时的他，才开始对被自己深深插着的女人真正有了一点爱意之情。
　　客厅的赵琳听到房间女儿的大叫声，知道王平的那东西已进入了女儿的肉体了。她想，这是迟早的事，但她不想女儿现在就怀上孩子，要不怎么上学呀。她有点后悔起来，后悔当时自己出来的时候，为什么不叫女儿做一点准备呢。怎么办，怎么办，总不能现在进去说“小子，你千万不要射在我女儿的里面呀”……想到这里，自己的阴部不由得传来一阵已久违了多年的那种感觉……
　　客厅里的刘晶也听到房间里妹妹的大叫声，也知道王平的大枪肯定是进入到妹妹的玉洞中去了。不知怎的，自己的下身也开始骚动起来，就像有一些小虫在自己的阴道里爬行一样。她不由得紧紧地夹住自己的大腿，她想，要是此时那玉棒是插在自己的这里面，那该多好呀……
　　王平知道刘莹的叫声并不是因为疼痛而发出来的，这叫声中还掺杂着女人获得快感的幸福，而且，他判断这种快感要远大于失贞时的疼痛。于是，他开始做起活塞运动来。
　　随着王平抽插的速度的改变，刘莹又开始轻轻地呢喃进来：“嗯……啊……嗯……”
　　此时她感觉到，她的病已好了八分，那自己说不清楚的感觉，一阵一阵地从自己的下身传来。这是自己快十七年来，从来也没有过的感觉，好美妙，好兴奋……她想，自己是跟定他了，要做他永远的女人，不管他以前是怎样一个男人，也不管他已拥有了他的妈妈和他的妹妹。
　　“啊……啊……啊……”
　　刘莹的叫声开始大了起来，她已顾不得客厅里有妈妈和姐姐了。因为，王平的运动已使她再也忍不住不这样叫了。
　　这少女的叫声，再次让客厅的两个女人兴奋起来，再过一会，她们又听到一个少男的“啊……啊……”
　　的声音。
　　她们都很清楚地知道，少男喷射了。但不知道是射在少女的体内还是射在少女的体外。赵琳和刘晶当然都是希望王平的液体射在刘莹的体外，因为，她们都不希望那麻烦的事情过早地出现在刘莹的身上。
　　第四十九章当王平第二次在刘莹的体内交完货，两人穿上衣服从那交火的战场出来的时候，餐馆的服务员也刚好把晚餐送来了。
　　赵琳爱怜地看着从房间走出来的女儿，因为还在病中的女儿就和男人发生那种事，会不会使女儿的病情加重呢。但她发现，她的担心是多余的，她看到走出来的女儿和刚才不到一个小时的她相比，简直就是判若两人。现在看上去，女儿根本就不像是一个正在生病的人。她心中不禁又暗想：爱情真的是很伟大，很有活力，让人充满生机、充满快乐的怪物。
　　刘晶看到妹妹从房间出来后，脸色比刚才好多了，而且还泛起了朵朵红云，她能想象得出，刚才妹妹和王平的战斗是何等的激烈啊。
　　“真好吃。”
　　刘莹已是第二次添饭了，这比她平时吃的时候都还多。
　　“莹儿，不要一下子吃得这样多，这样不好，你有几天没有吃饭了，你看你现在比平时都还要吃得多，这样对胃不好。”
　　“妈，我不吃的时候你担心，现在我吃了你也还担心，那你叫我怎么办？难呀。”
　　刘莹笑着看了妈妈一眼。
　　“妹妹，妈妈说的话是对的，哪有像你这样吃法的嘛！”
　　刘晶也在一边说着刘莹。
　　“姐，我知道，你们对我都挺好，我不是在逗妈妈玩的吗？连你这太阳一中这么优秀的老师也听不出来呀……好了，我吃饱了，我看电视去了。”
　　说完，拉着早已吃完的王平来到客厅的沙发上，在不停地按着摇控器，选着自己想看的节目。
　　刘莹的头靠在王平的肩上，表示出非常亲呢的样子，说：“平，你今天能不能就在这睡？”
　　“不行啊，我得回家，我还从来没有离开过妈妈一晚上呢！”
　　“你就那样迷恋你妈妈的身体吗？你就……”
　　刘莹知道说漏了嘴，忙伸出舌头，把后面还没有说完的话吞了回去，吃惊地看着王平。其实她不想说出王平和他妈妈的事。
　　“莹莹，你怎么能这么说呢！你太过分了吧！”
　　说完，生气地站了起来，在桌上提起自己的书包，就向门外走去。
　　刘莹忙堵了上去，说：“平，我爱你，我好爱好爱你，我不能没有你……你真的生气了吗？”
　　“我真的要走了。”
　　王平很坚决地回答刘莹。
　　“我还有话跟你说。”
　　刘莹硬拉着王平再次进入她的房间。
　　“有什么话，就快说吧。”
　　王平的态度又和刚才不一样了。
　　刘莹看到王平这样子，就想，如果不把真相说出来，也许自己就会错过这次机会了，她知道，刚才王平对她已产生了好感，从他的抚摸、他的亲吻、他的抽插、他的喷射之中她能意识得到。但刚才自己一句不注意的话，又会使他对自己的关系，可能就回到从前了。
　　“平，你和你妈妈在上个星期六的事，我全都看到了。”
　　“什么？你说你看到了……”
　　王平这一次是真吃了一惊，刚才被班主任吓了一下，原来是虚惊一场。而现在从刘莹的口中说出让他真正吃惊的话，难道还真的有人看到了？但他还是故作镇静地说：“你看到了什么呢？”
　　“我看到了，你在公园里的长凳上，躺在你妈妈的怀里。”
　　“哈哈，这是很正常的事嘛，儿子躺在妈妈的怀里，那会有什么了。你没看到过吗？”
　　“可是，你在小树林里，就不是躺在你妈妈的怀里了，而是你进入了你妈妈的……”
　　“别说了……”
　　王平忙打断刘莹的话，看来和妈妈在花香公园里的树林里的事，还是被发现了，要想隐满下去是不可能的了。“你想怎样？是要要挟我？还是要敲诈我？”
　　“平，实际上，我不想把这事说出来，可是看到刚才你那生气的样子，如果不说，我怕你又真的不理我了，我是真心爱你的。星期六那天，我也不知道自己是怎么回来的……开始我真的恨你骂你，我为什么会爱上这样一个人呢？但经过这几天矛盾之中的挣扎和斗争，我能理解和接受你和你妈妈所做的一切，因为，我知道你是很爱你妈妈和你妹妹的，但是我也很爱很爱你呀，你能知道吗？”
　　刘莹上去把王平紧紧的抱住，在他耳边轻轻地说：“平，你娶了我吧！”
　　听到刘莹的这一席话，王平对刘莹的感情再次升温，倒不是因为要掩盖他和他妈妈的事才有这种想法的。而是因为在刘莹知道了他和他妈妈的事后，仍是深深地爱着他，才使他有了这种想法。
　　“那你怎么还要爱我呢？我还值得你爱吗？”
　　“值，当然值得我爱，我就是爱你，没有更多的理由，我就是天天想你。”
　　王平再也忍不住了，再次把刘莹压到了床上，不停地亲吻起来，他要用行动来回答身下这个深爱着他的女孩。
　　不一会儿，王平的肉棒又再次进入到刘莹那小巧玲珑的紧穴之中。
　　两个少男少女连房门都忘了关，王平那一起一伏的白屁股被门外的赵琳看在了眼中，她忙轻轻地为他们拉上了门。
　　当她转身的时候，看到女儿刘晶正在她的身后微笑地看着她，她的脸顿时红了起来，有点不好意思地对女儿说：“晶儿，你帮妈妈收拾一下吧，那些碗筷就放在门外，餐馆的人自己来拿，我有点困了，想躺一会。”
　　刘晶忙拉着妈妈的手说：“妈，不是困了吧？”
　　她又对妈妈笑了笑：“妈，那饭钱你付了没有呀？”
　　“妈早付了。”
　　赵琳挣脱女儿拉着的手，急促地向自己的卧室而去。
　　第五十章晚上，九点四十分，王平从刘莹的家里出来了，后面跟着班主任刘晶。她是来用车送王平回家的。
　　出了门后，王平才发现外面在不停地下着雨。他在小区的门口等着，一会儿刘晶就把车开了过来。
　　由于下着雨，王平很快就钻进了车子里。他坐在车上，在回味着刚才与刘莹的三次激情：刘莹的小穴真紧呀，比妹妹的都还要紧一些，也许是第一次的缘故吧。那玉洞的水真多，使得自己的小弟弟一进去就浑身湿淋淋的，从而进出都十分的滑畅。
　　十分钟后，车子到达了王平所住的小区门口。
　　王平迅速下了车，向自己的家里走去。小区的大门离王平所住的那栋房子还有一段距离。
　　“王平，等等，我用伞送一送你，雨还不小呢。”
　　刘晶打着伞追了上来。
　　由于只有一把伞，因而王平和班主任挨得很紧，他能感觉得到自己的左手，靠在了老师的右乳房的边上。
　　“啊……”
　　刘晶突然尖叫了一声，整个人就向下倒去，她拿着的伞也丢到了一边。这是快到王平所住的那栋楼的门口的时候。
　　王平也不知道刘老师是为了什么而倒下，在急忙之中，迅速地把刘晶抱住，不让她倒下。
　　此时的刘晶，正好被王平稳稳地抱在怀里，她也反手把王平紧紧地抱住。王平也任由班主任抱着，他觉得这种感觉好舒服。一会儿，刘晶把自己火热的嘴唇送了过去。
　　王平在不知所措地接受了老师的吻，一分钟后，王平怕有人看到，忙把舌头从刘晶的口中抽了出来，因为这里肯定有人会认识他的。要是被发现了，对他对老师都不好。
　　王平把伞拾起来，交给刘晶，这时他才发现，刚才刘晶摔倒的地方有一块香蕉皮。
　　当他把伞交给班主任，正准备走的时候，他又被刘晶抱住了：“你能再陪陪我吗？”
　　“刘老师……若别人看到了，对你我都不好。”
　　“那我们回车上去吧。”
　　刘晶拉着王平的手，向停车的地点走去。
　　王平也没有说什么，就跟着刘晶双双进入到车的后排。由于车子是停在一棵树下，再加上高级隔视玻璃的作用，从外面一点也不会看到车内的情况。
　　一进入车内，两人平坐在后排的座位上。刘晶再次把王平紧紧地抱住，并向少年细嫩的嘴唇吻去。香舌缓缓地伸入王平的口中。
　　王平也不自觉地有点茫然地接受着这一切，他把自己舌头和老师的软舌缠在了一起。此时，他感觉到刘老师的手在抚摸着他的大腿，并慢慢的向大腿根处移去。
　　“刘老师……”
　　王平把自己的嘴唇从老师那滚热嘴唇移开，有点胆怯地对老师说。
　　“平，就让我这样叫你吧……你这害人精，你把我害得好惨呀，害了我半年多……”
　　“刘老师，我怎么害你了？”
　　“平，现在你能不能不叫我刘老师呀，我听起来总是有点不自然不舒服。”
　　“刘老师，那我叫你什么呢？你本来就是我的老师嘛。”
　　“你现在就叫我‘晶’吧，现在我不要当你的老师了，我要做你的女人。”
　　“刘老……哦，晶……我……我……”
　　“别我……我的了，快安慰安慰我吧……你说你没害我吗？你怎么会知道，怎么会体会到我的寂寞……从你来到我面前报到的那一天起，你就开始在我的心里生根发芽了……你知道吗，我每天最高兴的事，就是到教室来上课，因为只要一走进教室，我就能见到让我激动的人。”
　　刘晶一边说一边把自己柔软的嫩手伸到王平的内裤里，握住了那根热乎乎的巨棒，“啊，好大，好长，怎么会有这样大这样长呢？刚才妹妹她怎么受得了呀？”
　　在刘晶的诱导下，王平也不得不行动起来了，老师都已说得这么清楚，他也没必要再顾及学生和老师之间的那一层关系。其实他早就想摸摸班主任的玉乳，摸摸老师那洁白而细嫩的肌肤了。
　　王平的一只手伸到了刘晶的胸部，一下就握住了丰满的乳房，“刘老师……嗨，我还是喜欢叫你刘老师，你不介意吧……你怎么没有戴乳罩？”
　　“你喜欢怎么叫就怎么叫吧，只要你喜欢就行…你不喜欢我不戴乳罩吗？”
　　“喜欢……但平时你上课的时候，我看你都是戴上的呀。”
　　说完手心就在那发硬的乳头上旋转起来。
　　“啊……平，不要停……不要停……我不是刚才脱的吗，不都是为了你吗？啊……好舒服，啊……如果你喜欢我上课不戴，那我以后就不戴。”
　　“刘老师，我只是说说而已。你要不戴，那夏天不全被同学们看光了，那怎么可以。”
　　“那只有我们俩在的时候，我就不戴，好吗？”
　　“好……哦，刘老师，你刚才说，‘我的好大……妹妹她怎么受得了’，你怎么知道我已进入了莹莹的那里？”
　　“你呀，我们都是过来的人了，会不知道吗？”
　　“我们？你是说伯母她也知道了？”
　　“会不知道吗？你们在吃饭前，在床上叫得那样大声，我妈妈和我在客厅里都听得一清二楚，能不知道吗？你呀，当时害得我下面都……还有呀，吃完饭，你们门也没关，就在里面……我和我妈在门外都看到了，还是我妈帮你们关的门呢。你呀，像饿鬼一样，怎么连门都没关，就……”
　　王平在抚摸刘晶乳房的同时，另一只手又伸向了她的下身的神秘地带。
　　“哇，刘老师，你的小妹妹真是没毛呀。”
　　“什么真是没毛呀，难道你猜想过我的这里是没长毛吗？”
　　“不是，是刚才莹莹说的，说你和伯母都是白虎，当时我有点不相信。”
　　“你怎么不相信我妹妹说的话呢，妹妹、妈妈和我，还有小青，我们经常在一起洗澡，她能不知道吗？还有呀，我妈经常和妹妹睡在一起。我妹又有一个习惯，一定要和妈妈裸睡。所以我们长不长毛，妹妹当然是知道的啦。”
　　“哇，莹莹常常和伯母裸睡呀。”
　　“那有什么关系嘛，她们不是母女吗，更何况，我妈妈好爱好爱我妹妹，我能意识到我妈爱我妹要胜过爱我。所以呀，前几次你惹我妹妹生气让她伤心的时候，我妈都叫我这当班主任的要狠狠的教训教训你呢。我妹是我妈的心肝宝贝，我妹要求我妈怎样做，我妈都会满足她的。”
　　王平的一个手指已进入了刘晶的玉器，他感觉好湿好滑，于是他一直深入，把整个手指都没入到那滑滑的玉洞中。
　　“啊……里面好温暖，好湿润，好光滑。”
　　“啊……平，快给我吧！”
　　“刘老师，给你什么呀？”
　　想到平时总被班主任教育，现在也想逗她一下，于是就故意这样说道。
　　“小鬼，还想调戏我呀，你这死样。”
　　说着，刘晶重重地拧了王平的胳膊一下。
　　“啊……”
　　王平大叫了一声，“你还真下手呀，我只是说着玩的嘛……哟，好痛，你想谋害亲……”
　　刘晶未等王平说完，就用嘴把他的话堵回去。两人的肉舌再次缠绵在一起。
　　两人一边吻着，一边相互替对方脱去下身的衣物，那裤子也只能脱到膝盖的位置。于是，王平把刘晶横放在座位上，才将她的下装完全脱了下来，然后又退下自己的外裤和内裤。当然两人的嘴唇也已分开。
　　王平向横躺着的刘晶压了下去，那坚硬的阳具已顶向了老师的蜜穴洞口。刘晶也伸手来帮了一下，王平再一用力，只听“唧”一声，那巨棒已全根没入淫水泛滥的桃源洞中。
　　“啊……平，你的好大，好长，插得我的小妹好胀呀。啊……我好喜欢，我要一辈子跟着你，永远跟着你，啊……”
　　王平突然把抽插的速度加快了点，并且是每一次直抵花心。此时的他，感到好兴奋，一是他插的是自己的老师，二是他刚刚插过老师的妹妹，现在又插妹妹的姐姐。
　　又抽插了二百多下，王平听到刘晶那“啊、啊”的声音越来越大，同时了感到那滑湿的阴道在开始收缩起来，他知道刘晶已到达了高潮了。这时他把抽插的速度又提高了百分之五十。
　　当刘晶第二次达到高潮的时候，王平才在刘晶的阴洞里喷射。
　　51-55王平回到家的时候，已经是晚上十一点半了，这是他第一次这么晚了没有陪在妈妈和妹妹的身边。当他进门的时候，看到妈妈和妹妹还在沙发上看电视。
　　“妈，你们怎么还没睡呀？”
　　“你没回来，妈能睡得着吗？”
　　全红起身把进门的儿子抱在怀里说。
　　“哥，你也不是不知道，妈妈没有你那香蕉吃，怎么能睡得着呀？”
　　王芳在一旁有趣地逗着妈妈和哥哥。
　　“你这小淫女，你还不是一样呀，你哥哥没喂你奶，你就不去睡觉。”
　　全红也回敬了女儿一句。
　　王平在一旁倒听得有趣，这是他第一次听到妈妈和妹妹这样跟他说情话呢。第一次听到这些话从妈妈的嘴里说出来，不由得产生了一种无名的兴奋，虽然自己刚刚才与刘莹和刘晶干过三次，但小弟弟还是不由自主地立了起来。于是就拉着妈妈和妹妹上床去了。
　　王平还是像往常一样，先让妈妈快活了，浪叫了，升天了，才把湿淋淋的宝物从妈妈那装满自己精液的玉洞中抽出来，又突然向妹妹的嫩穴一杆子插进去，只听到王芳“啊”地大叫一声，惹得王平和全红两人都笑了起来。
　　等到王芳也升天后，过一会，王平才在妹妹的肉洞里发奶给她。之后，王平又像原来那样，把玉棒塞进妈妈的玉洞中。不一会，三人都幸福地进入了梦乡。
　　第二天，王平仍是精神饱满地来到了学校，他看到班长刘莹也来学校了，而且看上去精神很好，不像是刚生过什么病的人。这一天，他不断把微笑向刘莹送过去，刘莹也把甜甜的情笑回过来给他。而班主任刘晶，当然把这一切都看在了眼里，她既为两人你恩我爱感到高兴，又不知为什么从心中生出一股无名的不悦和醋意。
　　其实王平也在不断的向班主任送去一些调皮而惹眼的电波，但刘晶不可能在全班人的面前对王平频频发送秋波，只是在大家不注意的时候偶尔送过来一个。
　　没几天，王平和刘莹、刘晶的事全红也知道了，这是王平主动与妈妈说的。全红一听儿子和他的班长刘莹对接上了，还附带一个姐姐，她认为儿子在这方面的能力又加强了，心里挺高兴的。全红本来就很喜欢刘莹这小姑娘，自己还提出要儿子主动去找她呢，至于刘晶，她想也应该是一个很不错的少妇吧，妹妹都这么出色，作为姐姐，还会差到哪去吗？现在儿子把两姐妹一起收了也好，反正儿子一次对付几个女人是没问题的。
　　一个多月过去了，让赵琳不愿发生的事还是发生了，刘莹怀孕了，这是赵琳从近几天女儿的反应中发现的。
　　她找女儿一问，刘莹说：“这个月没来。”
　　赵琳就知道麻烦事来了，为了进一步证实一下，她又领着刘莹到一个高级的私人诊所做了认真的检查，结果和她想的一样。其实刘晶也怀上了王平的孩子。只不过赵琳没有注意到。
　　赵琳和刘莹做了几次工作，从眼前利益和长远利益来看，都得到医院去把这不该来得这样早的小生命做掉。可是，刘莹死活都不愿意。她说，这是她和王平爱情的结晶，不管遇到多大的困难和阻碍，她都要把她生下来。
　　没办法，赵琳只好找王平的母亲了，让她也说服一下儿子，再由她的儿子来劝说自己的女儿。这样还有可能解决这事，她知道女儿刘莹对王平的话可算是言听计从，听王平的话已远远大于听自己的话了。
　　这天周六，赵琳约全红，两家一起去太阳河边的度假村搞烧烤度周末，其实她主要是想把女儿的事跟全红谈谈。全红一听也就答应了，她也想见一下和儿子没有血缘关系的两个女人的妈妈。
　　早上十点，赵琳一家四口比全红一家三口先到，因为她们是刘晶自己开车，而全红一家是坐出租车来的，又遇上了堵车，当然赵琳她们要快一些了。
　　当全红看到赵琳的第一眼时，她有点不相信自己的眼睛：好年轻，好漂亮，好标致，她会是儿子的班主任的妈妈？同时，她还感觉到赵琳的面孔好熟悉，恍忽在哪见过。
　　当赵琳见到全红后，她也不由得吃了一惊：哇，好美，真是女人中精品呀，自己要甘败下风了，看上去年龄跟晶儿一样，怎么儿子就上高一了呢？她总不会像自己那样，十五岁就生孩子了吧。
　　两家选了一个较为偏僻的地方，刘晶带着三个少男少女和一个儿童在有说有笑地烧烤起来。赵琳拉着全红来到离烧烤地点有二百米远的河边，两人谈着赵琳关心的事。
　　“红妹，我这样叫你应该没错吧。”
　　“琳姐，没错，但我看你大不了我多少呀。”
　　“红妹，你真会说话，我都四十一了。我看你倒和我的晶儿一样大呢。”
　　“琳姐，你才会夸人呢，还有两个月我就上三十五了。”
　　“红妹，我想跟谈一件事，这事你一定要帮我。”
　　“琳姐，你说吧，你的事就是我的事，只要是我能办到的，我一定办。”
　　“红妹……也许你知道了我女儿和你儿子的事了吧。”
　　“知道，她们俩姐妹，平儿都挺喜欢的，莹儿我早就喜欢了，刚才一见到晶儿，我也挺喜欢的。”
　　“你说什么？……你是说……晶儿她也……也和王平……”
　　“你不知道？我儿子全都对我说了，他还征求我的意见，问我喜欢不喜欢她姐妹俩呢。”
　　“怎么是这样呀……我不知道呀……嗨，晶儿她真糊涂，她明知道妹妹是那样的喜欢　王平，她怎么还能……我得去问问她。”
　　赵琳起身想去问刘晶。
　　全红一把拉住赵琳，说道：“琳姐，算了，听平儿说，刘晶喜欢他是在她妹妹之前，只不过是当她发现妹妹也喜欢平儿时候，她就只有把那份爱埋在心里，就在那天平儿到你家看莹儿的时候，再也忍受不住那只能埋在心里的爱的冲击，终于在送平儿回家的车上……”
　　“啊……原来是这样，但晶儿她一点也没有跟我说呀，你怎么知道得这么清楚呢？”
　　“我儿子对我可是无话不说，所以我就知道了。琳姐，你不喜欢吗？”
　　“平儿确是一个很出众的孩子，但也不能俩姐妹同时爱一个人呀？”
　　这时，全红和赵琳突然被身后的两双手抱住：“哈哈，哥们，快过来，这有两个漂亮的娘们。”
　　出现在两个美妇面前的是四个身材高大的男人。
　　全红和赵琳被这突来的事情吓晕了，不由而同地大叫一声“啊……”
　　王平第一个听到妈妈和琳姨她们那边传来的尖叫声，他一听这叫声，就知道是有事情发生了。因为那“啊”的声音完全不同于在床上时发出“啊”的声音。于是他不顾一切地向河边冲去。
　　刘晶也听到了那可怕的叫声，她知道在这些地方，妈妈她们发出那种声音，肯定是出事了。她看到王平快速地向河边跑去。但她很冷静，在她大脑闪现的第一个念头就是报警。
　　她忙把妹妹、王芳和青儿拉到一个隐蔽的地方，告诉她们：“妈妈她们出事了，妹妹你们躲在这里千万不要乱动，无论发生什么都不要动，也不要出声。”
　　说完，她才拼命地向度假村的管理处跑去。
　　第五十二章王平赶到妈妈和琳姨的旁边的时候，看到琳姨的上身已被脱光，两个歹徒在她身边，一个抱着她，另一个在脱她的裤子，琳姨在不停地挣扎着、反抗着。妈妈这边也有两个歹徒，也是一个抱住妈妈，一个在脱妈妈的衣服。
　　看到妈妈被侮辱，他的肺都气炸了。但他想，自己一个高中生，能抵得过四个大汉吗？该怎么办呢？一时间，这个高材生也找不到更好的办法。可是时间不容他多想，因为，他看到妈妈的上衣已被歹徒撕破，露出了他喜爱的红胸罩。情急之下，他大叫了一声：“警察来了”这一声有力大喊，把四个歹徒吓得丢下两个美妇就跑，可跑了百来米后，发现后面没有动静，于是回头一看，那有什么警察，于是又快速地跑回来。
　　王平看到四个歹徒被自己吓跑后，忙拉着妈妈和琳姨就跑，也顾不上琳姨是赤裸着上身的。可王平拉着两个女人哪有四个大汉跑得快，还没有跑出七、八十米，三人又被四个歹徒围在中间。
　　此时隐藏在远处的王芳、刘莹和小青也看到了王平他们被围的情景。刘小青看到外婆的上衣都没有了，就想大喊起来，却被刘莹紧紧地封住了小嘴。
　　王芳也想冲出去，又被刘莹拉了回来。她轻声地对王芳说：“我们出去只会更坏事，只愿我姐姐快点回来，警察早点来。”
　　回来的四个歹徒把王平三人紧紧围住，其中一个掏出了一把长长的匕首说：“小子，你不要命了吗？敢吓唬老子，我还是第一次被黄毛小孩吓唬，要是传出去，还有什么面子呀，老大，把这小子给废了。”
　　王平看到他身后有一根木棒，于是迅速地捡了起来，护着妈妈和琳姨。其它三人看到王平手中有了木棒，也都把凶器掏了出来。
　　王平看右边有一个空档，忙把妈妈和琳姨向右边一推，说：“妈妈，琳姨，快跑。”
　　两个艳妇还没有跑多远，又被两个歹徒截住了，并分别被两个歹徒一人一个牢牢地抱住。王平胡乱地挥动着手中的木棒，两个歹徒也还暂时拿他没办法。但抱着赵琳的那个歹徒从身上掏出一条长绳，只见他转了两下手臂，只见长绳向王平甩过去，正好缠住王平挥动着的木棍，他一拉，不但木棒脱离了王平之手，而且王平也被重重地摔在了地上，并被一个称为“老四”的大个子按在了地上。
　　“老大，你先上哪一个？”
　　抱着全红的歹徒说。
　　“老三，我就先插你抱的那个，老二，你抱的那娘们，就归你先尝了，哈哈哈。”
　　那称为老大的，又踢了被老四按在地上的王平一脚，说：“呸，小子，谁是你妈妈呀，我猜不会是我要上的这个吧，怎么看她也不会有你这么大的一个孩子。老二，你狠狠的干这小子的老妈，对了，在他这边来操，让他看看，看他妈是怎么被人操的，哈哈。”
　　赵琳被那个叫老二的拉到了王平的身边，并很快就三下五除二脱光了衣服。此时王平真的看到琳姨的下身一点毛也没有。
　　“哈哈，老大，还是一个白虎呀，你要不要来玩呀，我们好像有一年多没有玩过白虎了吧。”
　　那个老大正在脱全红的裤子，听老二这么一说，向王平这边走过来，“噫，真她妈的是一个白虎呀，好，好得很，老二，我俩只好交换一下喽，你去干那嫩一点的吧，这白虎就让我来爽一爽，小子，你摸过你妈妈的白屄吗？”
　　王平向妈妈那边看去，妈妈的裤子快被脱下来了。王平不知从哪来那么大的力气，只见他大叫一声，左手狠狠地向老四的身下打去。只听那人“啊”一声，捂住下面倒在了一旁。王平还没有来得及站起来，又被老大绊倒在地。但王平也顺势踢了老大一脚，正好踢在他的根部，只听他也“啊”地大叫一声，也捂住他那玩意直叫唤。
　　“老三，快废了他，看来这小子是不要命了。”
　　当王平刚站起来的时候，一把尖刀捅进了他的胸膛，顿时一股鲜血从刀口处流了出来。但王平还是和老三扭在了一起。这时，老四也起来了，他也一刀捅在王平的背上……
　　就在王平挨了第一刀时，刘莹实在忍不下去了，她管不了那么多了。她想，如果王平去了，她活着还有什么意思呢。于是不顾一切地从草丛中钻出来，并大声地喊到：“警察来了，警察来了！”
　　王芳和小青跟着出来大喊：“警察来了，警察来了！”
　　也恰好在这时，有一部警车正从附近驶过，那警报的声音从远处高鸣过来。几个歹徒听到报警声后，知道这次警察是真的来了，而且又有人命在手，也顾不了没到手的什么白虎、黑虎，慌忙拔腿就跑，只恨爹娘少给他长了一条腿，没两分钟，就跑得无影无综。
　　“平儿……”
　　见到儿子倒在血泊之中，全红扑在他的身上晕了过去。
　　“王平……”
　　“平……”
　　“哥……”
　　“王哥哥……”
　　赵琳、刘莹、王芳和小青都在一旁流着眼泪哭着、大喊着。
　　这时，刘晶也到管理处找到保安，并租了一部车，雇了两个保安和几个临时工赶来了。原来她报警了，过了一会，也没见到警察来。但是她知道多耽误一分钟，妈妈和王平他们就要多一分危险。于是就只找几人先来。
　　警察赶到渡假村的时候，王平已经到了太阳市最好的医院——太阳市第一医院的手术台上了。
　　第五十三章王平醒来的时候，已是星期天的下午，也就是说他在医院的病床上躺了两天了。
　　王平的伤实质上不是很严重，虽然看上去是被歹徒在身上捅了七刀，但每一刀都没有刺中要害，连肠子也没有伤到一点，真是万幸，真是不可思议。要知道是七刀呀，难道说是有神仙的保佑吗？但当时王平流血过多，同时外伤可以说是不轻的，要做手术嘛，而且每处都要缝针，最多的一处缝了七针。所以他才一直晕睡到现在。
　　王平醒来的第一句话就是：“妈，琳姨，你们没事吧？”
　　听到这一句话，两个美妇的眼泪再一次情不自禁地从眼角里流了出来，在场的其他几个美女看了，也都流出了眼泪，连小青也跟着在一旁哭了起来。
　　全红把儿子的头紧紧地抱在自己怀里，说：“平儿，妈妈没事，你干妈也没事……”
　　话还没说完，就已泣不成声了。
　　赵琳接着全红的话往下说：“平儿，干妈没事。你呀，当时真是不要命了，要是你真的……第一个不想活的就是你妈妈了……当然，还有你晶儿、莹儿、芳儿，你看她们这几天眼睛都哭肿了。”
　　“干妈？你是我干妈？”
　　王平疑惑地看了看赵琳，又看看妈妈。
　　“平儿，赵姨已收你做干儿子了，这是今天早上你琳姨提出来时，妈妈就答应的。快叫干妈。”
　　“干妈！”
　　王平轻轻而甜甜地叫了一声。
　　“唉……”
　　赵琳响亮而高兴地回答着王平。
　　王芳、刘晶、刘莹也都靠在病床上，情意绵绵地看着他和自己的妈妈、干妈说话。
　　这时，从病房门口进来一个大夫和一个护士，那个护士对病房中的几个女人说：“病人失血过多，他的身体还很虚弱，需要好好地休息，你们不要过多的和他说话，而且这里最多只能留两个人护理，其他人得回去，这是医院的规定。”
　　那个大夫又问了王平和全红一些情况后，两人才离开了病房。
　　刚出门时，那护士又回头说了一句：“五分钟后，你们得遵规而行，离开病房哟！”
　　一听说只能留两个人下来，刘晶、刘莹和王芳都纷纷争着要留下。
　　但最后全红说：“你们都走吧，你们明天都还要上课呢。这里就由我和平儿的干妈留下来。”
　　三个美人也没有说什么，只好遵命而行，因为那是她们喜欢男人的“上司”发出的命令呀，她们能不听从吗？
　　临出门时，全红又记得那“红平芳”家庭保健口服液来，忙对女儿王芳说：“芳儿，你回家把那保健品拿来，你看我糊涂得连这都忘了，快去吧。”
　　“我开车和你去拿！”
　　刘晶也不知是什么，以为是什么大补品。但只要是对她所爱的男人有用的，她都愿意去办。
　　由于是顺路，刘晶先把妹妹和女儿送到家门口，才又开车去王平家。半小时后，两个女人就回来，并带来了全红和赵琳的晚餐。由于王平失血过多，再加上刚才说话又多了点，现在又睡过去了。两个小美女万般柔情地注视着自己的心上人一会后，都老实地离开了病房，刘晶觉得把王芳一个丢在家里不好，就叫她一起来到了妈妈家。
　　两个美妇吃过晚餐后，也顾不得去收拾碗筷，就把它放在厨柜里。两人双双来到病床上一人一边陪着王平。
　　晚上八点半的时候，王平醒了过来，这一觉他觉得睡得好舒服，他还做了一个快乐的梦，梦到自己和干妈裸睡在一起。
　　全红见儿子醒过来后，忙把放在病床边的那王芳带来的“仙药”拿在手中，又拧开自己密封得很好的盖子，对儿子说：“平儿，快吃下它，你看妈妈都快忘了，这是你和我们造的秘方呢。”
　　王平这时也想起了和妈妈、妹妹平时造的保健液来，知道它神奇的威力。于是，从妈妈的手中接过瓶子，一口气就喝下了一半多，此时他吃的是“红平型”的。
　　全红看到儿子那急的样子，笑着说道：“平儿，看你急的，又没人和你抢，慢慢的喝，啊……”
　　王平再喝两口，就把一整瓶“红平型”保健液全喝完了。
　　全红又拿出另一瓶“平芳型”保健液，把包扎在儿子伤口上的绷带解开，再用一根棉球沾上保健液，涂在儿子身上的七个伤口上，过了一会，她又给儿子涂第二遍，如此这般，进行了四次，足足涂完了那瓶“平芳型”保健液。
　　涂完过后，她又给儿子把绷带包扎好。
　　喝完了那神药后，王平只觉得有一股热气在全身到处不停地窜动，时而窜到头顶，时而又窜到脚下，时而窜到他的两手上，时而又窜到他的小弟弟的头上。
　　王平两眼紧闭，任由那股精气在自己全身走东闯西。他觉得自己轻飘飘的，好像就要升了天一般。在神药的作用下，不一会，王平又在全红的怀里迷迷糊糊地睡着了。
　　全红看到自己怀中儿子的双脸开始红了起来，不像下午那样白得毫无血色，她知道那是她和儿子特制的保健液在起作用了。她用手在儿子的脸上轻抚着，暗想：当时为什么没有早想到用它呢，平时自己总是很认真地把它收集起来，放在自己的书柜上，就是为了急用呀。要是早用上这药，也许此时儿子已在钻自己的阴洞了，想到这里，下身不由得传来一阵痒意。
　　第五十四章全红搂着儿子在和赵琳说话，突然觉得儿子的手在摸自己的阴户，全红也任由儿子摸着。
　　过一会，又看到儿子面带微笑，口中在不停地呢喃着：“妈妈，我爱你……我爱你……”
　　听到儿子在梦中说“妈妈，我爱你”几个字，全红又兴奋起来。儿子已有两天没有进她的肉洞了，特别是晚上，儿子那粗大的肉棒没有插在她的体内，她感觉好空虚，像是欠了什么似的，总是睡不着。
　　全红叫赵琳去把病房的小锁关上。这是一个高级病房，就像一个小家一样，里面什么都有，还可以在里面自己做吃的。病床边有一个按钮，你只要一按，马上就会有护士进来问你需要什么。因而关上小锁更为安全一些。这也是专门为来这里的高级人物配置的。
　　赵琳回到病床上后，两人还是一个在王平的左边，一个在王平的右边躺着，此时全红已脱去了自己所有的衣服。两个肥大的乳房展示在赵琳的眼前，弄得赵琳的脸都出现了朵朵红霞，她还是第一次看到如此丰满的乳房，自己的恐怕也有点不及呢。
　　全红把儿子的头放在自己两个大乳房中间，侧过头对赵琳说：“琳姐，你别笑话我，我儿子平时就喜欢这样。”
　　“啊？……”
　　赵琳吃了一惊，暗想：平儿也和莹儿一样喜欢这样呀，可平儿是上了高一的男人呀，可不像我的莹儿和妈妈一样是女的。
　　“琳姐，你是不是有点吃惊呀？”
　　全红见赵琳红着脸没有答，又问道：“琳姐，你喜不喜欢平儿？”
　　这回赵琳答得很快：“喜欢，太喜欢了。我不是认他做干儿子了吗？怎么会不喜欢呢？”
　　“你同不同意刘晶和刘莹她俩都侍候平儿一个男人？”
　　“到现在了，我还能说什么呢？她们自己都是那样的爱着平儿，也只好随她们了。其实她们跟了平儿，我也放心。平儿是靠得住的一个男人。”
　　“琳姐，你知道平儿刚才吃的是什么药吗？”
　　“你们不是说是什么‘红平芳’家庭保健口服液吗？……噫，我好像没听说过有这种保健品呀？……奇怪，怎么和你、平儿、芳儿的名是一样的呀……哦，对了，你不是我们市有名的科技人才吗？红妹你告诉我，是不是你们自己研制成功的？”
　　“是倒是我们一起研制的，不过它的功能可是平儿他首先发现的。”
　　“红妹，有什么功能呀？”
　　“等一会，平儿醒来你就知道了……哦，还有呀，你看我的皮肤怎么样？”
　　说完，全红把自己赤裸的右手伸给赵琳看。
　　赵琳轻轻地握着全红的粉手，赵琳虽然和全红相处了两天，现在还是第一次这样认真地、这样仔细地、这样近距离地观察着全红，赵琳一边看，一边摸着：“呀，红妹，你这皮肤怎么这么细嫩呀？简直就像是十七、八岁的大姑娘的皮肤一样，恐怕连晶儿的皮肤也没有你的这么嫩呢。”
　　“琳姐，看你说的，哪会有你说的这么好。”
　　“红妹，这么好的保健品，也给我一点用用啊？”
　　“好啊，但现在没有了，等会儿，平儿醒来后，平儿你们俩自己制造吧？”
　　“不是你这科学家研制出来的吗？为什么还得平儿醒来才能造呀？”
　　全红笑而不答，她又看了看赵琳，说道：“琳姐，你能不能像我这样……陪平儿睡？你不知道，在平儿每次生病的时候，我都是这样全身赤裸地把他拥在怀里，也不知道为什么，只要我像他小时候那样抱着他，平儿他的病就能好得快，如果现在我们两个妈妈都这样……的话，我想平儿他会好得更快的。”
　　此时的全红已经开始为儿子能干上他的干妈而做准备了。自从她们一家用了“红平芳”家庭保健口服液后，身体健康得很，就连小小的感冒都没有过。现在全红只不过是在找一个理由让赵琳像她一样睡在儿子的身边，也成为儿子的一个女人罢了。
　　因为，全红发现儿子是多么的贪恋同母女两人一起交欢。一开始是与自己和女儿两人，然后是与他的大妈和他玉姐，后来又与他的二姨和他的明姐、凤姐。他发现儿子总是大小阴洞同时交换着插、轮流着抽，一般不会分开来单独干。她还发现儿子在同母女两人行乐的那种亢奋程度要远大于单独爱一个的时候。
　　如果现在能把赵琳也拉进来的话，那以后儿子同插她们母女三人就只是时间的问题了。
　　赵琳听说是对平儿的病情有利，自己虽然不是平儿的母亲，但也是他的干妈了。赵琳想，平儿为了我和他妈妈，连性命都不在乎，舍命来保护我们，自己也应该为平儿做点什么。她还想，这也许有一点道理，因为，莹儿生病的时候也总是要自己和她裸睡在一起。她这样想着，也就慢慢地脱光了自己身上的衣物，也像全红一样，一丝不挂地在王平的右边躺下，用她那两个弹性十足的大乳房拥着王平。
　　“哇，琳姐，你的两个好大呀，你可得要好做思想准备哟？”
　　“怎么了？”
　　赵琳有点疑惑地看着全红。
　　“平儿他看到大奶子，就像三岁的小孩一样，非要摸个够，吮个够不可的。你想等他醒来后，发现你这大奶在一边，他还会不摸不吸吗？”
　　“既然平儿喜欢，我依他就是了，不就是摸一摸，吸一吸吗？还有呀，我不是他的干妈吗？干妈也是妈，就把它当作是自己的儿子摸妈妈的奶，吸妈妈的奶好了。其实，通过昨天下午发生的事，平儿他能舍命救我们，我已把他当自己亲生的儿子对待了。”
　　“琳姐，你能这样想，那就太好了，到时候我怕你难为情。好了，我们也睡睡吧，到时候这小鬼醒来了，不知我们还能不能有睡的呢。”
　　说完，全红向赵琳笑了笑，把儿子的头从自己的乳房间放两人的中间，自己也用两个大乳在左边拥着儿子。十点半刚过一点，两个美妇就进入了梦乡，这两天她俩确实也很疲倦了。
　　深夜一点，王平醒了过来。在他妹妹说是“仙药”的作用下，王平已感觉到伤口已不再像几个小时前那样，动一下就疼得非常厉害了。他试着动了几下，再按了几下伤处，没有感觉到什么异常，也没有什么痛感了。他认为自己的伤势已好了十之八、九。
　　王平左看看右看看，才发现两个妈妈一人一边赤裸地拥着他，四个肥大的奶子就在他的两边。于是他在左边摸摸妈妈的两个丰乳，又转到右边摸摸干妈的两个巨乳，摸了一会后，他的小弟弟已坚硬起来。他左右手又分别向妈妈和干妈的下身摸去，发现两个妈妈的下面都是真空的。
　　他暗想：妈妈在他身边脱得一丝不挂那是常事，可是干妈她怎么也会赤裸地躺在他的身边呢？是不是妈妈已做好了干妈的工作了？还是干妈本来就有和莹莹裸睡的习惯，所以以为自己睡着了，也就没有什么，才裸睡在我的身边的？嗨！管他是什么原因，想这么多干什么？反正现在两个妈妈光溜溜地躺在我的身边，不摸白不摸。
　　王平的左手大胆地摸着妈妈光秃秃耻丘，右手轻轻地滑到干妈的大腿根处，也是寸草不生，确实证实了他三次听到的结果，一次是刘莹说她的妈妈不长毛，第二次是班主任说自己的妈妈也像她一样，第三次就是在度假村太阳河边歹徒说干妈是白虎。但每一次都没有亲眼看过，没有亲手摸过，这时他是真真切切地摸到了。
　　王平的右手不敢冒然进入，只是在那两片肥厚的阴唇之中揉按着，动作的力度也较轻。而他的左手就不一样了，因为左边是妈妈，那地方对他来说是再熟悉不过的了，他原来每天都不知道要光顾多少次呢，当他的左手中指进入妈妈的洞穴的时候，妈妈醒了过来。
　　“平儿，你醒了，你觉得好点了没有？”
　　全红也不管儿子挖弄自己的肉穴，而是关心着儿子的病情。
　　“妈，我没事，好像没多大问题了。有我们的奇药，我想应该好了百分之九十五了吧。倒是我下面的小弟弟饿得慌呢。”
　　“你这小色鬼，刚做手术不到两天，就想着那事呀。”
　　全红右手支起上身，柔情蜜意地看着儿子，用左手轻抚儿子的脸庞，小嘴向下贴到了儿子的嘴唇上。
　　王平一边吻着妈妈，左手一边揉捏着紧贴在他胸前那妈妈的两个巨乳，而右手仍是在干妈穴口不停地搓揉着。一会儿，他从妈妈那滑滑的口腔中抽出嫩舌，娇嫩地对妈妈说：“妈，安慰安慰一下我的小弟弟吧，它好想呆进妈妈的温室里去哟。”
　　全红用柔眼示意儿子一下，说道：“平儿，妈妈的身体你不知进入多少次，你干妈就在你的身边，你就不想尝尝鲜吗？”
　　“妈……可以吗？”
　　全红斜视了儿子一眼，面带微笑地对儿子说：“小色鬼，你说呢，一个女人全身赤裸地睡在你的身边，你说能不能插进她的小咪咪里去呢？”
　　全红在儿子的面前说这些话，不觉使她产生一种莫名的快意。
　　全红说完，又在儿子的脸上轻轻的吻了一下。
　　第五十五章自从和妈妈有过亲密接触以来，王平对像母亲这种类型的女人的喜爱程度要大于像妹妹和班主任这种类型的女人。他总觉得在妈妈的体内射精比在妹妹的体内射精更刺激，在大妈的肉洞里抽动比在玉姐的肉洞里抽动更兴奋，在二姨的玉穴中高潮比在明姐和凤姐的玉穴中高潮更亢奋。
　　因此，他每次在通吃母女大餐时，最后多数是在母女穴中的母穴里喷射。就连他第一次看到干妈时，那小弟弟立起来的速度和硬度也比在后面看班主任扭着饱满的屁股走路时更快、更硬。这也许是他从小在妈妈的裸怀里长大的缘故吧。
　　王平现在听到妈妈这么一说，心跳突然加快了不少，那放在干妈阴穴外的中指忽然向湿湿的洞中滑了进去。
　　“啊……”
　　赵琳从梦中惊醒过来，她刚才也正做着一个使她激动不已的梦，梦到干儿子正在插她的肉穴，当那肉棒插进自己的裂缝中去的时候，不觉激动地轻叫一声，醒了过来。
　　赵琳发现自己的下身有东西在动，一摸才知道那是王平的小手在玩弄着自己的小咪咪，顿时脸上泛起了一朵红云，并万分羞态地对王平和全红说：“平儿，别这样，快把你的手指……抽出来……红妹，平儿他的手指……在我的里面了，快叫他……啊……你个坏坏的干儿子，你别挖呀，啊……”
　　赵琳忍不住，轻轻地叫了起来。自己的玉穴已有十多年没有男人来光顾了，此时，怎不叫她兴奋，怎不叫她激动呢？
　　“干妈，我好爱你，我想要你，你给我吧，你看我的小弟弟胀得好难受。”
　　“平儿，我……”
　　“琳姐，你看平儿他这么爱你，这么想要你，你就答应了他吧。”
　　“红妹，我是平儿的干妈，是晶儿和莹儿的妈妈呀，我怎么能……”
　　“琳姐，这有什么呀，我还是平儿的妈妈呢，我的下面平儿他早就进去洗澡了，更何况你还是他的干妈呢……琳姐，难道你不爱平儿吗？”
　　“当然爱呀！……”
　　“那不就行了……平儿，你干妈都答应了，你还等什么呀？”
　　全红说完，用手在赵琳的胸前揉捏起来。
　　“干妈，那可来了啊……”
　　未等赵琳答话，王平翻身就压了上上去。
　　全红在一边也帮着王平，她怕儿子的病没好完，忙说：“平儿，别慌，妈来帮帮你，琳姐，你也配合一下……嗯，就这样，好了，平儿，进去吧。”
　　王平一用力，肉棒一下子就进去了三分之二，他发顶到了一个软软的东西，在阻挡着他的进入。
　　只听到赵琳大声地“啊”的一声，一会才对王平说：“平儿，你轻点，你都顶到我的花心了，不要再往里插了，啊……平儿，你要插破干妈呀。啊……”
　　“干妈，我的小弟弟还有一小部分身体在外面呀。这样怎能让它爽呢？”
　　原来赵琳的阴洞比较浅，若是一般的男人，她就刚好能容纳得下，可是对王平这超长超大的阳物，她就有点吃不消了。但又不愿让王平扫兴，只好对他说：“平儿，那你试着慢慢的……不要太用力……啊……”
　　赵琳的话还没有说完，王平一加力，他的那根粗大的阴茎就慢慢地向干妈的子宫里挤了进去。
　　“啊……平儿，轻点，啊……啊……红妹，我要死了，啊……”
　　随着赵琳的大叫声，王平的肉棒已完全没入干妈的阴洞中，而长棒的前端已插进了干妈的子宫里，他觉得自己龟头被干妈的子宫颈紧紧地夹着，这种紧的感觉是他在所有被他插过的女人身上是没有体会到的。
　　王平觉得自己的小头被夹得有点难受，几乎有马上就要喷射的感觉，他忙把爱枪拉出来，然后又轻轻地慢慢地挤进去。如此反复几次后，他觉得这种感觉舒服极了。每次往里插的时候，龟头就有一种酥麻的感觉，这种感觉又迅速地传入自己的大脑神经中枢，从而产生一种前所未有的快感。
　　“啊……啊……平儿，红妹，我要……升天了，啊……啊……”
　　随着赵琳的几声大叫，她的子宫开始收缩起来，一股阴精汹涌而出。
　　王平只觉得自己的肉棒被干妈的嫩肉不断的一夹一放、一松一紧的，就像自己吃大妈和玉姐的奶水一样。
　　想到这，他又有点思念起大妈和玉姐来了，虽然自己天天能吸女人的奶子，但她们没有奶水，只是吸着有一种刺激，使自己得到一点快感而已。想着想着，王平的下面抽插的速度不再像刚才那样慢慢的轻轻的了，他要让干妈叫得更欢，叫得更爽。
　　“啊……平儿……你真行，啊……红妹，我又要来了，啊……啊……”
　　就在干妈梅开二度的时候，王平终于在干妈的子宫里发射了。赵琳只觉得一股强劲的液体喷洒在自己的子宫壁上，麻麻的，酥酥的，痒痒的，这是她活了四十一年来，从来没有体会到、从来没有感受到的使她如此兴奋、如此快意、如此高潮的感觉。
　　“平儿，干妈爱死你了，你使干妈好快活、好舒服哟，这是干妈我这四十一年来也没有得到过的。而今天，平儿你给我了，让我得到了……只是…只是…”
　　王平在干妈的体内射过后，并没有立即把那肉棒从干妈的体内抽出来。这是他这段时间来养成的习惯了，他要让自己的小弟弟在那男女混合的爱液中多洗一会儿澡，它才能更强健、更有力。
　　“干妈，只是什么呀？”
　　“你这小冤家，干妈现在倒是快活了，只是，我今后如何面对晶儿和莹儿她们。”
　　赵琳轻轻地对王平说，并用手在王平的屁股上揉了一下。
　　“姐……”
　　这时全红也说话了，但她叫的时候是一个“姐”字，把“琳”字都省掉了，她想既然都成为儿子的女人了，就再亲切一点吧，不要再叫什么“琳姐”“琳姐”的了。刚才她在一旁看着儿子和他的干妈那鱼水相欢的场面，自己的下面都流出了许多的浪液，此时，她正用手指在堵着呢。
　　“莹儿她们不也给了平儿了吗？这还有什么不好面对的呀，我想明天就把你和平儿的事对她们说了，我想她们也会很高兴的……啊……平儿，你轻点，怎么对妈妈这么凶呀，啊……”
　　原来，王平的阳枪已插进了妈妈那早已淫液浪汁淫穴中。刚才，王平听到妈妈在和干妈说话，他这时才记起妈妈就在旁边。
　　他想：自己这两天睡在病床上，妈妈也饿了两天了，特别是晚上，没有了自己的巨棒插着，妈妈你会觉得空虚吗？你睡得着吗？一想到这，他就觉得要好好的安慰安慰一下妈妈了。刚才他本来是要先给妈妈的，但妈妈要让他去尝尝鲜，再加上干妈也是赤裸着在一旁，他觉得有一种让他说不出的诱惑力吸引着自己，这样他才先进了干妈的新鲜洞穴。
　　“妈，你饿了吧！”
　　“啊……坏小子，是你饿了吧，妈妈可没饿，啊……”
　　“妹妹，平儿他真行，我都升两次了，他怎么还这么凶呀？”
　　赵琳说话也把“红妹”的“红”字去掉了，她一边说，一边清理从自己小穴里慢慢流出来的白色的混合液。
　　“姐，你可不要把它丢了，啊……平儿，你停一会，嗯……好，真是妈妈的乖儿子……姐，你刚才不是问平儿吃的那是什么药吗？现在你那里流出来的就是那特效药了，也不知道你和平儿制出来的药灵不灵，管不管用，因为我们和平儿有着血缘关系呢？”
　　“妹妹，这就是药呀，你是说刚才平儿吃的药，是你和平儿的那个……那个合在一起的呀，世上还有这样的怪事？真是搞不懂。”
　　赵琳边说边用手把那洞口堵住，她起身把放在床边的空瓶子拿过来，放在自己的阴道口，让自己体内的混合体流到瓶中。由于王平是射到了她子宫里的，故而刚才也没有流出来多少，而现在也流得很慢。不一会就装了一小半瓶。
　　“姐，你吃吃看，看有没有特别的感觉？”
　　“吃这个呀，我……我……”
　　王平见干妈不敢吃，于是就把干妈手中的瓶子拿过来，说：“干妈，你不敢吃，那我就来喂你好了。”
　　说完，王平就把那小半瓶液体喝到了自己的口中，他把鼓鼓的嘴移到干妈的嘴边。
　　看到干儿子都这样了，赵琳也只好张开自己的小嘴，她的嘴刚一张开，就觉得一大股清凉的液体从自己的食道滑进了肚里。
　　“姐，有什么感觉没有？”
　　“凉凉的，啊，现在它进肚里去了，又是热热的……”
　　“姐，那就对了……平儿，你和你干妈的也能行呀。啊……啊……小冤家，你怎么又快起来了，啊……妈妈要泄了，啊……啊……”
　　56-58完在两位妈妈的精心“照料”下，王平的病在住进医院后第三天就全好了，但为了不让人怀疑，他还是在医院里住了一个星期。在这一个星期里，两个妈妈一天都没有回家，一天三顿都是在医院病房里自己做的。
　　全红已向谢处长请了假，说自己身体不太好。全红刚一说完，谢处长就非常干脆地同意了全红的病假，还说要带处里的几个同事要来看她，但被全红好言谢绝了。实际上全红也没有告诉同事她新住的地方，因而他们也就只好在电话里对全红说了一些祝福的话。
　　至于赵琳，那她更是放心地在医院里陪着王平，天天让干儿子的长棒捅穿她的小穴，享受着前所未有的快感。因为，她只要一个电话安排一下，公司自会很正常地在运转。
　　一个星期来，赵琳觉得自己已离不开她的干儿子了，虽然自己经过了两个男人，但他们那肉棒都比正常的水准还要差一些，刚好能挨着那花心一点点，这还是因为自己阴洞浅的缘故呢。而被干儿子王平插起来，那真是过瘾，才知道这四十一年来什么叫性爱，什么叫交欢，原来只有这样“性事”才能产生深深的“爱意”只有这样的“交配”才能产生无穷的“欢乐”她喜欢王平和她亲吻的感觉，她渴望王平搓揉她的两个乳房传来的快感，她更贪恋干儿子研磨她的花心，然后再挤进子宫去而产生的巨大的亢奋。
　　王平这几天也喜欢上了赵琳，他只要让妈妈快活过后，就钻进赵琳那浅洞之中，他好喜欢自己的阴茎头被干妈那柔软的子宫颈紧夹着，那种快感让他这高材生无法用语言来形容。
　　今天又是星期六，下午王平终于出院了。也就是说，他在医院里足足呆了八天。
　　一行人领着王平回到他离别了八天的那二十层楼的使他温暖而快乐的地方。当然，在医院的这七天里，他也是过着神仙一样的日子，但毕竟是在医院，还是有很多顾忌，哪能像在家里那么放肆。
　　王平一进家门，就被王芳抢先一步拉进了房间，她已是一个星期没有得到哥哥的安慰了，这是史无前例的第一次。这一个星期，她不知手淫了多少次，但这怎么能比得上哥哥那长枪粗炮的抽插呢。
　　谁知就在哥哥的肉棒刚进入妹妹的嫩穴不久，刘晶和刘莹也进来了，她们也要王平来安慰，因为她们同样也有一个星期没有让王平那使她们醉生梦死的肉棒进来过了。
　　姐妹俩一进来都说：“你在医院里快活，是不是把我们给全忘了呀？”
　　王平一边插着妹妹，一边对刘晶、刘莹两姐妹说：“我在医院里会快活吗，那你们也去呆几天看看，我都难受死了，你们还这样说。”
　　“什么呀，你以为我们不知道呀？”
　　“你们又知道什么了？”
　　“算了吧，还要我们直说呀……你在医院里天天插两位妈妈的……难到不快活吗？”
　　刘莹拍了拍王平那赤裸着的屁股说。
　　“你们可别乱说喔……”
　　“哥，你就别装了，啊……好舒服，啊……哥，妹妹要来了，啊……”
　　其实，在王平住进医院的第五天，也就是这个星期的星期三，三人就发现了王平在医院里已钻进两个妈妈的玉洞。
　　那天，是眼尖的王芳首先发现的，当她看到床头柜上放着的两个瓶子里都装着淡白色的液体，一个上面写着“红平”一个上面写着“琳平”她就知道两个妈妈在医院里肯定是天天在与哥哥“制药”她知道，她从家里拿来的两个瓶子，分别装着妈妈和她与哥哥造的保健液，而且她还肯定，那药最多在星期一就用完了，更何况当时有一个瓶子上写的是“平芳”可现在已变成了“琳平”当时她想想：怪不得现在看干妈的皮肤都比前些天好多了，她又摸一摸干妈的手，也比原来细嫩了不少。
　　“怪不得，妈的脸色和皮肤都跟以前大不一样了。”
　　刘莹又在一旁轻轻地哼道。
　　王平看到妹妹已到达了高潮，就一下子把刘莹拉到床上，并迅速把自己的家伙从妹妹的浪穴中抽了出来，向着刘莹的小穴插去。
　　“你们不就是要快活吗，我让你们升天就是了。”
　　“平，你慢点，温柔点。”
　　刘晶在一旁对王平说，“莹妹有喜了。”
　　“你说什么？”
　　王平挺着长枪正准备往里冲的时候，听到了刘晶说的话，不由得一喜，“莹，这是真的吗？我就要当爸爸了吗？”
　　“看你高兴的……是的，还有几个月你就要当爸爸了……你在发什么呆呀，快进来了，你都一个星期没有安慰我的……还这样慢吞吞的。”
　　“莹，你都有了，还能吗？”
　　“可以的，”
　　刘晶在一边对王平说，“但要轻点，温柔点，注意慢慢的进，慢慢的出。”
　　“平，我告诉你，我姐姐也怀上了你的孩子了。啊……真舒服，啊……”
　　王平又亲了亲坐在一旁的刘晶，说：“刘老师，真的吗？”
　　“死样，还叫我刘老师呀！”
　　刘晶在王平的头上轻轻地敲了一下。
　　“晶，我爱你。”
　　说完，王平又把肉棒从刘莹的体内抽出来，又轻轻地向刘晶的下体浸进去。……
　　第五十七章八月，王芳以全市第一的身份拿到了太阳一中的录取通知书。虽然现在离开学的时间还早，离分班还早，但王平认为妹妹肯定进的是尖子班，而且还会以绝对的优势坐上校花的位置。
　　王平仍是遥遥领先地坐在高一年级的头把交椅上，高一下学期期末考试他得的总分是７９２分，平均每科只丢了１分，实际上他数学、物理、化学、英语、历史５科都是得满分１００分，只是语文丢了４分，地理、政治各丢了２分。这一成绩比第二名高出了９０分。
　　刘莹和刘晶的肚子也显得大了起来，毕竟已是怀胎六个月的女人了。为了不让别人发现，她们在五月份的时候就分别向学校请了假，都开的是染上了肺结核的证明，得了这种病那肯定是需要隔离的，而且称至少得治疗半年。同时染上这种病，一般也不会有人来探视，这样两人怀上孩子的事也只有王平和她们知道。
　　刘莹也没有办理休学，说自己在家里自学，自己的自学能力本来就很强，再加上有王平和姐姐在家里，比在学校里还学得好呢。王平把期末考试的试题拿回家来给她做后，刘晶又打电话叫学校的几个老师改了一下，结果总分得了７３０分，也就是说她刘莹才应该是太阳一中高一年级的第二。
　　王平的班主任换成了教语文的欧阳老师，他是一个马上就上五十的小老头。这样使得王平的语文灵感都减少了不少，这不，期末考试语文就丢了４分，其中基础丢了１分，作文扣了３分。若是刘晶上语文，他想自己又是１００分无疑，因为刘晶在作文上是不会扣他的分的，总是评他的作文是满分作文。
　　赵琳也怀上了王平的孩子，就是在王平住院的那几天怀上的，那几天她总在想，这小子天天挤到自己的子宫里喷射，不怀上才怪呢。虽然她怀上王平的骨肉要比她的两个女儿晚一个月，但也有五个月了，肚子看上去也隆起了不少。只不过她是一个自由人，不用跟别人请假，只要跟自己请假就行。公司的几个员工也还让她满意，公司的利润比她在的时候是少了，但也没有下滑太大，她想只要赢利就行。
　　看着几个女人的肚子都先后的大了起来，全红像是少了什么似的。
　　有一次，她对儿子说：“平儿，也让我为你生一个吧？”
　　王平摸了摸妈妈丰满的乳房对她说：“妈，我不想让我们有什么其他的。”
　　全红有点不明白的样子又问儿子：“那是为什么呢？”
　　此时，王平把自己粗大特长的宝贝插进了妈妈的肉洞中，笑着对妈妈说：“一嘛，是让妈妈保持着这世界第一身材，二嘛，我想要妈妈只爱我一个。如果我们有了小宝贝，那妈妈的心不就从我的身上分去了一部分了吗？妈，你就安心的当你的奶奶吧。”
　　全红拧了一下儿子那显得无比稚嫩的脸说：“我才不想当什么奶奶呢，一听到这两个字，就好像自己老了十岁似的，我要他们都叫我姨……”
　　就在三个女人挺着大肚子的时候，王平也没有停止进入三个女人的孕穴。
　　妈妈和干妈都告诉他说：“世上最好插的女人就是怀胎时候的女人，插起来最舒服的肉洞，就是怀胎时候的肉洞。俗话说：好吃不过老母鸡，好日不过怀胎屄。”
　　听到妈妈和干妈这么一说，他当然没放过这能让自己获得更大快感的机会。结果他觉得是有些不一样的感觉，那阴洞比以前更湿了，更滑了，更柔了，更软了。
　　赵琳和两个女儿在王平从医院出来后，就已搬过来和全红住在了一起。不过住的地方已不再是那二十层楼，她们又在花香公园附近的一个小区新买了两套住房，是在同一栋同一单元同一层的两套，而且这一栋这一单元这一层只有两套。一套注册的是全红的名字，一套注册的是赵琳的名字。她们为什么要同时买下这一栋这一单元这一层的这两套，原因是不言而喻的。……
　　听妹妹说，平儿又得到了三个美女，而且这三个美女中一个是妈妈另两个是妈妈的女儿。全兰早就想看一看是怎样的三个美女，竟然会让如此英俊的平儿同时爱上她们。高明就读的大学早已放假，但高凤她们的学校她们的班在放假后，还要补二十多天的课，全兰和高明也只好天天耐心地等着。
　　当全兰带着高明、高凤两个女儿刚一踏进妹妹的新居的时候，就一下子被王平紧紧地抱在了他的怀里，并把她按在门边，就狂吻起来。
　　全兰也顾不得客厅里还有那么多的人，也在热烈地回应着王平，她的双手也把王平抱得紧紧的。过一会，她就发现有一只手在揉捏自己胸前那两个硕大的乳房，再过一会，她又发现一只滑嫩的小手在抚摸她的光洁无毛的大阴唇。
　　“啊……平儿……”
　　全兰的心跳加快起来，她已有半年的时间没有得到如此快乐的感觉了，她多么的渴望，多么的期盼。
　　“二姨，平儿好想你，你怎么不来看看平儿呀，是不是你把平儿给忘了，不再想平儿的小弟弟了？”
　　王平轻轻地在二姨的耳边呵诉着。
　　“平儿，二姨也想你呀，啊……”
　　全兰感觉到一个柔嫩的手指进入了自己的肉腔里，“啊……平儿，我们到里面去吧，这里人这么多，羞死了，啊……”
　　“二姨，怕什么呀，她们又不是没见过男人插女人，而且她们也不是外人，都是平儿的女人了，更何况平儿这么久也没有钻进二姨的嫩穴里去了，我都等不及了。”
　　说完，王平就把二姨的裙子撩起来，又迅速退下二姨的内裤，把二姨的右腿抬起来，左手握着自己粗大的肉棒，就向二姨那已是淫水泛滥的肉穴中剌去。
　　“啊……啊……平儿，你轻点嘛，啊……你要插死二姨呀，啊……啊……”
　　王平已好长时间没有听到二姨那动听的叫声了，他就是想让二姨叫得再大声一点，于是，一开始就猛冲猛插着，“二姨，平儿要让你浪，平儿要让你欢。”
　　全红进客房去放姐姐她们带来的东西，王芳带高明和高凤去她的房间，刘小青和三个大肚子的美孕妇在沙发上看电视。
　　刘小青有些不解地问妈妈说：“妈妈，妈妈，你看平哥哥和那奶奶在做什么呀。”
　　刘小青看全兰和自己的外婆差不多，故而也就叫她是奶奶。
　　“那是你平哥哥在和他姨妈说悄悄话呢，平哥哥的姨妈好久没来了，你平哥哥当然想他姨妈了。青儿，看你的电视。”
　　刘晶把刘小青的头从王平那边扭了过来。
　　那边的全兰已情不自禁地发出了一阵阵的浪叫声。“啊……啊……你这小冤家，啊……啊……二姨要升天了，啊……啊……”
　　才五分多钟，全兰就泄了，她那站在地上的一只脚开始有一点发软。只好两手勾住王平的嫩脖，满面羞红地对王平说：“平儿，让二姨休息一会吧。房间里还有两个美女在等着你去安慰呢。”
　　就在全兰快高潮的时候，她看到她的两个女儿进入了王芳的房间，她还看到小女儿在进门时，对她做了一个眼示，那意思全兰当然知道，无外乎是叫自己早一点放她的弟弟进去和她们姐妹俩共餐。
　　王平感觉到二姨的阴穴在不断的收缩，知道二姨已经来了，但他离射精的时间还早呢。于是，他也没把自己的肉棒从二姨的洞穴里抽出来，而是抱着二姨来到了妹妹的房间，他要来一个三母女大会战。
　　半小时后，三个女人都被他摆平了。并且每人都泄了两次，最后，他还是狂射在二姨的浪穴里，只是留了一小点射在高明和高凤的两个嫩穴中。
　　全兰从房间里出来后，才和妹妹及平儿的三个挺着大肚子的女人见面。
　　“妹妹，你又显得年轻许多了，你看这皮肤，又比以前嫩了不少，妹妹，你真幸福……哟，这就是琳姐吧，哇，好漂亮，难怪平儿喜欢……这两位小美人，不用猜，这位就是平儿的班主任，这位应该是平儿的班长了。”
　　全红和三个“胖女人”也从沙发上起来与全兰见过，也相互夸赞了几句。
　　“琳姐，”
　　赵琳比全兰大三岁，她也就叫她是姐姐，“你好面熟呀，我们是在哪见过吧？你好像我的姐姐。”
　　“是呀，我也觉得你有点像我的妹妹。”
　　赵琳回答道。
　　在一旁的全红、王芳、刘晶、刘莹、高明、高凤都有点像在云里雾里一样，什么姐姐妹妹的，她们有点听不懂。过一会，全红好像有一点思路了，也记起了小时候妈妈和姐姐对自己说的事。但刘晶、刘莹从来也没有听妈妈说她还有一个什么妹妹，高明、高凤也从来没有听妈妈说她除了小姨外还有一个姐姐。
　　全兰一下就脱下赵琳的孕裙，赵琳的里面也没穿内裤，一下就看到了在那肥肥的两片大阴唇的旁边、大腿根处有两个非常明显的胎记，全兰双眼顿时“刷”地一下就掉下了眼泪：“花姐……我是花妹呀……”
　　说完就大哭起来，同时也腿去自己的裙子，在赵琳的面前露出那刚被王平插得红红的洁白无毛的阴户。
　　赵琳这时也勾起了小时候的一丝丝记忆，想起了在妹妹和自己的大腿根处、大阴唇旁边都有两个像小指头大小的黑胎记，忽又听到全兰在叫自己是花姐，她也肯定眼前的这美妇就是她分别了三十六年的妹妹了。
　　“花妹……”
　　两个女人抱在一起，已泣不成声。现在她们都记得，在小时候，爸爸和妈妈都喜欢叫她们的小名“花姐”和“花妹”全红的思路也再次清晰起来，她也脱下自己的裙子，自己的那个地方也和她们一样，有着那两个明显的记号，为什么都快半年了，也没有注意到这一点呢。她真是自己的大姐呀……
　　难怪自己第一次见到她的时候，有一种亲切感和熟悉感……难怪她和平儿的那液体混在一起，也能产生出那神奇的效果来，记得她在研究的时候，拿同事精液与儿子的混在一起，并没有产生出那如此神奇的效果……
　　“姐……”
　　全红也扑在两位姐姐的身上。
　　第五十八章晚上十点，全红、赵琳、全兰躺在大床上，赵琳向两个妹妹诉说着这离别三十多年来的酸甜苦辣，王平当然也在其中，他是分别在另外两个房间里，分别在刘晶、刘莹、王芳、高明、高凤五个女人的体内射过后才过来的。此时，他的肉棒正插在二姨的嫩穴之中，他在边插二姨的肉洞边听干妈说着自己的事，不，现在应该叫她是大姨了。
　　赵琳原来的名字叫全紫，但她对这个名字早就淡忘了，而且可说是没有一点印象了，这名都过去三十多年不提不用，谁还会记得呢。赵琳的男人姓刘，叫刘兵，他的妻子姓赵，叫赵芹。刘兵的父亲在解放前是一不大不小的老板，但解放后资产被收为公有了。赵琳这个名字也是他们夫妇给取的，上户口的时候就说是赵芹的妹妹。
　　在三十六年前的一天，那一天对全紫来说虽然可怕，但现在她是一点也记不得了，因为她在离开父母后开始的一段时间天天被洗脑，刘兵强制性地要她忘记过去的一切。
　　“我是怎样离开父母的，父母是怎样的样子，我现在真的一点也不清楚，没有一点记忆了，我只记得我小时候的样子。”
　　说完全紫起身去找出刘兵和赵芹唯一准她留下的一张照片，那是两个小女孩在一起的照片，全紫指着另一个比她小的女孩说：“他们还说，这上面的女孩是他们原来住的地方的一个邻居。”
　　“平儿，别动……姐，让我看看照片……啊，姐，这就是我呀，是你的花妹呀……我们天天睡在一起，你怎么会不记得呢？我家里也有一张这样的照片。”
　　“姐，你真的一点都不记得了吗？”
　　全红也在一旁问全紫。
　　“真的不记得了……”
　　“平儿，你慢点，轻点，啊……姐，我那时也还小，只有三岁，后来听爸爸妈妈说，你是在一天放学回来的时候就失踪了，人也找不到，尸体也找不到。一开始我们还在天天找，月月找。还在报纸上登、在大街上贴寻人启事，但都无济于事，仍是没有一点消息。我们一直找到妹妹出世，找了一年多，你就像在世上消失了一样。后来爸爸和妈妈都说你没了……”
　　“姐，那后来呢？你能记得什么呢？”
　　全红在一边问。
　　“我只记得小的时候，我天天被关在屋里，不过他们对我挺好的，不打我也不骂我，买了很多好吃的零食和糖果给我吃，买了很多的小人书给我看，还买了很多的玩具给我玩。他们是一对结婚已有１０年的夫妇，他们没有孩子，后来才知道是赵芹没有生育能力，他们把我留下来的主要原因，可能就是为他们留下传宗接代的后人吧，当时我也不懂得这些，是在朦朦胧胧之中长大的。”
　　“我得不到上学，他们就在家里教我，我学得还不错，他们还常夸我聪明，几年过后，我和他们的关系也开始好了起来，开始在思想上接受了他们。他们有很多积蓄，是刘兵的父亲留给他的……我天天和他们夫妇睡在一起，他们晚上就当着我的面干那事，从小他们就培养我这方面的知识……后来到十四岁的时候，他就进入了我的身体……”
　　“哇，大姨，那也早了点吧！”
　　王平在一旁听得都忘了抽插了，他的肉棒就静静地塞在二姨的肥穴里。
　　“怪不得晶儿都有这样大了。”
　　全红和全兰齐声说道。
　　“第二年，晶儿就出世了，他们都非常喜欢晶儿，对我也倍加宠爱，并没有因为我为他们生了一个女孩而受到冷落。还把所有储蓄的账户姓名都换成了我的名字。我们四个在家里有说有笑，还常常做一些有趣的游戏。就这样，我把原来所有的一切慢慢地淡忘了，再到后来就一点印象也没有了……到了晶儿五岁的时候，他们就经常的带我们一起出去玩，开始是公园，后来就去上海、北京这些大城市玩……”
　　“晶儿小的时候没有上幼儿园，都是我们三个在家里教的，她很聪明，比我小的时候还要聪明，她到六岁的时候，就已经学到了小学三年级的课程……”
　　“哇，晶儿真厉害。”
　　“哇，晶姐真厉害。”
　　在一旁的三人都听得发呆了，不时发了一两句感叹。
　　“在晶儿七岁的时候，也到了八十年代，政府把原来没收刘兵的父亲那不大不小的资产归还了刘兵，刘兵也把经营者注册为我的名字。”
　　“就在晶儿八岁的时候，他们夫妇在一次车祸中双双遇难了。去的时候也没有留下一句话。就这样，二十三岁的我就开始了独立生活，开始承担这个家的责任……”
　　“大姨，不对呀，那莹莹又是怎样来的？”
　　王平轻抚着全紫的大乳房问。
　　“是呀？……”
　　全兰和全红也在一边问。
　　“第二年，我和公司的一个职员相爱了，这可说是我的第一次恋爱，我和刘兵的关系既是夫妻关系，又有点像父女关系。我的这个职员也姓刘，叫刘民，当时他非常爱我，我也非常爱他，于是我们就结合了。他比我还小一岁，他也非常喜欢晶儿。就在晶儿十岁的时候，我们就有了莹儿。当时晶儿都上初中了。但好景不长，就在莹儿四岁的时候，刘民也遇到车祸去世了。后来我想，是不是我这白虎克夫呀。从此我就不再想找男人的事了……再后来，我就安心的守着晶儿和莹儿，老老实实经营着这个不大不小的公司……哦，妹妹，爸爸妈妈他们呢？”
　　“爸爸妈妈他们在我刚刚工作的时候就去世了……”
　　全红说起爸爸妈妈就开始哽咽起来。
　　“自从你失踪过后，爸爸妈妈对我们姐妹俩更是关爱倍至，天天上学放学都来接我们，直到我们上大学。”
　　全兰接着全红没说完的话说，“就连妹妹在十七岁的时候和王伟的事，他们也没有过多的干涉。他们只是从正面教育我们，要自己走好自己的路。”
　　三姐妹一直谈到十二点，才相继进入梦乡，当然王平的肉棒还是插在妈妈那温馨的家园里过夜。……
　　又是一年春天来临的时候，一切万象更新，各种大小不同的枝头上又长出了嫩芽，小鸟飞回来了，太阳河边的草地又绿起来了，王平已是三个孩子的爸爸，全兰、高明和高凤的肚子也开始大起来了……
　　就在暑假还没有结束的时候，全兰一家就已经从月亮市搬了过来，高明还在上她的大学，高凤从月亮一中转到了太阳一中，只不过她俩又得休学了。
　　两套房子也被改装过后连在了一起，这样一、二十人都能住下，更何况他们现在睡的是大铺，是专门订做的大铺，是一铺床上可以同时睡六到八人的大铺。
　　全红也从单位里退了出来，三姐妹一起经营着全紫原来的公司。不过现在的业务比以前多了十倍，员工比原来多了十倍，利润比原来多了二十倍，当然职员的工资也长了五倍。
　　就在全兰和她的两个女儿要生产的时候，王强和他的父亲不知得到什么急病突然去世了，王平和他的妈妈带了五万元一起来到县城，处理完大伯和强哥的后事后，才和妈妈回到太阳市。一周后，全兰、高明、高凤又都为王平各生下了一个女儿。第二天，杨艳和女儿王玉也来到了王平的身边，因为她们知道王平非常喜爱白虎，所以在来之前，就把下面打扫干净了，不过这次不是刮，而是用脱毛剂彻底把它消失了。……
　　太阳市的太阳早就回家了，出现在太阳人眼前的是繁华的夜景。全红站在窗前，怀中抱着她的大姐全紫和她儿子王平的结晶。全红轻轻地拉开淡黄色的无花窗帘，繁华多彩而美丽的太阳市夜景映入了她的眼前。虽然搬进这套新居已有几个月了，但她还是第一次在这高处鸟视太阳市的夜景。啊，好美，想不到太阳市竟有如此美丽的景观。她又慢慢地用一只手推开前面的大屏玻璃，一阵清风轻飘过来，柔软的轻抚着她那已经比原来又细嫩了很多的圆脸上。
　　啊，好舒服，这是今年的第一缕春风吧，为什么如此清醇？
　　小孩的小手在不停地挥动着，嫩嫩的红红的嘴里发出一串串“咯咯”笑声。全红看着怀里这可爱的小生命，忍不住在小女孩的脸上亲了几下。
　　这时全红听到小青在问她妈妈：“妈妈，为什么小叔叔都给外婆和莹莹阿姨你们一人一个小妹妹了，而不给我一个小妹妹呢？”
　　“你呀，还小，只能给你洋妹妹，不能给你真正的妹妹。”
　　刘晶轻轻地拍着女儿刘小青的小脸回答道。
　　“不嘛，我就要真正的妹妹嘛。小平叔叔，你偏心，你为什么不给我真妹妹嘛。”
　　刘小青又跑到王平的怀里去撒起娇来。
　　这时，王平正在大姨全紫的怀里吃着可口的鲜奶，看到小青在自己的跟前撒娇，也停止了吸奶的动作，一边用手拍着大姨的下身的部位对刘小青：“小青青呀，你的这里还小得很，小平叔叔怎么能送你真正的妹妹呢？”
　　“小平叔叔，我的这里不是和外婆、妈妈、莹姨她们的是一样光光的吗？没有什么区别呀？怎么说还小呢？就是你偏心嘛？”
　　说完，刘小青又鼓起红红的小嘴。
　　在一旁的全紫、全兰、刘晶、刘莹、高明、高凤、王芳、杨艳、王玉听到小青的话和看到小青的样子，都不由大笑起来。
　　看着这一个个春意盎然的笑脸和窗外吹来的清风，全红觉得这房间里就是一个春的世界，儿子就好似那是唤醒小草的春风，她们仿佛就是那被儿子吹绿了的唤发出无限生机的小草……
　　（全文完）


乱伦小说大合集 母爱的升华
　　（一）蓝暖仪今天的心情特别好，因为这是儿子初中最后的一个暑假的第一天。
　　在两年前的感情纠纷中，儿子被判给了前夫，随后前夫就把工作关系调到邻市。在这场战争里，到底谁是赢家蓝暖仪也说不清，反正她失去了儿子，丈夫则失去了她。
　　两年加起来她能和儿子共处的日子加起来也不过一个月。昨晚她在电话里向前夫又求又拜的，才得以批准这宝贝儿子和她过一个月的假期。这可是以前用两年时间才可凑足的日子，如今一个月就全补回来了。
　　然而虽说是放假，但蓝暖仪所任教的学校今天还是有会要开的，其实也就那些千篇一律的关于暑假各班主任要注意家访以及开假期补习班的问题。“这些在假前都议好了的事，还那么多废话。”
　　蓝暖仪平生第一次发了牢骚，接着又有了工作以来的第一次缺勤，向级长告了个假就兴冲冲地望超市而去。
　　厨房里的蓝暖仪回想起来还有一丝的遗憾，十多年的满勤记录就这么没了，想当年即使是离婚手续，也是熬到学生放假才和丈夫去办的呢。但她不后悔，虽然这次请假的原因，只是为能早些回家有时间为儿子做上几道拿手好菜。蓝暖仪心情愉快地忙活着，同时她还得竖着耳朵注意门外的动静。儿子有钥匙可以自行开门，正因为这样，她才不愿意在儿子进门后，迎接他的是空荡荡的客厅。
　　此时蓝暖仪就站在了门后，双手在围裙上机械地擦拭着。她的心情是既紧张又兴奋，虽然只有六个月的时间未见面，但在于她来说不吝于熬过了六个严冬。
　　蓝暖仪犹豫着是否该替儿子开门，可又生怕吓了他。门外的钥匙碰击出的叮咚声在她听来，简直就是天籁之音；她甚至有些埋怨自己，干嘛非得安上这开锁程序复杂的两道门……
　　锁柄终于轻轻的旋开，一个半大不小的男孩子出现在眼前，微笑着叫了声：“妈。”
　　蓝暖仪顿时两眼生涩鼻头微酸，似乎之前多少个不眠之夜、煎熬和付出已被这一声“妈”所补偿。她不顾一切地把儿子拥在怀里，为的是那份思念，以及不想让儿子见到的泪水。
　　十五岁的欧阳致远对于母亲如此大的反应有些措手不及，但还是本能地把双手也圈在母亲的后背。他没蓝暖仪高，以至只能把脸挨在母亲的脖子上。眼皮底下，是母亲那雪白的颈弯。他忽然想起芭蕾舞《天鹅湖》在湖边哀哀起舞的天鹅，不也有着与这并无二致的曲颈吗。
　　一丝似檀似麝的味道钻进欧阳致远的嗅觉，这是他闻了十数年的母亲所特有的体香。然而就是这股再熟悉不过的体香，今天却令他在这个时候萌动起青春期的欲望。欧阳致远轻轻地把身体向后靠了靠。
　　蓝暖仪似乎也感觉到了儿子的不安，但她却没往深处想，只道是自己过于热切的表现所致。于是忙松开臂弯，把儿子领到客厅：“小致你坐这看看电视，妈的菜就好了。”
　　欧阳致远笑道：“我是你儿子又不是什么客人，该帮忙做个下手吧？”
　　蓝暖仪一丝暖意掠过心房，笑着瞟了儿子一眼，道：“待会儿帮妈吃多点就好。”
　　说着转身进了厨房。
　　为了儿子的到来，即使在自己家里，蓝暖仪也不敢把平常的便装穿出来，而是如临大宾地套了一袭浅紫色的连身筒裙。当然妆是不化的，一来她不喜欢，二来也没这个必要。对自己的容貌身材，她是绝对有信心的。虽然年轮已无可奈何地圈到了三十六，值得欣幸的是依然保有同样数值的胸脯和臀部，加上二十四五的腰围、一米六五的身高，仅在数字上就把大部分同龄妇女比了下去。
　　欧阳致远倚在门框边第一次用欣赏的眼光看着母亲忙这忙那的，心底也第一次泛起异样的感觉：“妈妈，今天你可有点特别，怎么以前没觉察到原来我妈妈也是个漂亮女人呢。”
　　蓝暖仪脸上一红，即使是儿子的赞美，她也觉得有些害羞和昏眩，只知这身打扮已值回分数。籍着用手背拭发鬓细汗的机会，蓝暖仪不自觉地挺了挺胸：“是不是妈妈老了小致才说这话安慰妈来着，怎么以前没听你说过的？”
　　“你出去大家都知道呀，可现在只有你和我在这里…”
　　话说出来又觉不妥，听起来有那么点孤男寡女共处一室的味道，欧阳致远赶紧把后话咽了。
　　蓝暖仪没多想，但有点纳闷儿子的欲言又止，她打心眼里希望儿子能再赞两句，他却忽然惜字如金起来，只是进进出出的拿碗端碟去开饭。
　　时至今日，蓝暖仪才知道冷气在七月里是多么的重要。本来她的生活就是静如止水，也习惯了随遇而安，所以对那去年就没了雪种的空调没在意。如今看着儿子吃得满头大汗的憨样，蓝暖仪暗底下自责的同时亦爱怜地拿手绢替他按按额头：“慢点吃，菜多着呢。”
　　“妈你也吃呀，看这菜都把我这碗堆得找不着饭了。”
　　欧阳致远见母亲只是捏着筷子盯着自己，多少有点不自然。
　　“哎，妈在吃呢。”
　　蓝暖仪心不在焉的有一筷没一筷地喂着自己，亦不敢再频频往儿子碗中夹，只是瞅着那碗里菜快没了，就“忽”的又送来一块，把个欧阳致远弄了个哭笑不得。
　　蓝暖仪是特别喜欢干净的人，饭毕把欧阳致远按在沙发里继续看电视，自己急急忙忙的收拾完残局就去洗了个澡，又替儿子调好水温放满浴缸。经过了一个晚餐，母子间的亲情已和两年前再无区别；如果说有的话，也只能是更深一层。
　　眼见母子之间再无拘谨之下，这会儿她就随意地套上家居服，便到客厅催儿子洗澡。欧阳致远可没这么积极，赖在沙发里直如死蛇烂蟮一般，任他母亲连拽带推就是不去。
　　蓝暖仪只觉得连磨儿子去洗澡也是一种享受，此刻摆出一副央求的面孔，笑道：“小致快起来……刚才出那么多的汗不快些儿洗了可不成……要不妈妈替你抓头好不好？”
　　欧阳致远这才换上一个阳光灿烂的笑脸：“哈，这才是我的好妈妈呢。”
　　蓝暖仪也笑着在儿子的臀部上轻拍一掌，嗔道：“大懒虫……哎，在饭厅那坐着才好洗啦。”
　　蓝暖仪特意把椅子调了头向着卫生间的门口，手在欧阳致远头发中细细地揉着，眼却在开始的那一刻起就未离开过卫生间里的镜子，从那里可以看到儿子正合眼享受着自己的服务，还时不时因为自己的不小心扯疼他的头发而作呲牙咧嘴状，直教她有一股亲吻儿子以作补偿的冲动。
　　眼前这人儿就是她和前夫的结晶，是她强忍着剧烈的妊娠反应而怀胎十月，也是她在手术台上刻骨铭心地痛了三个小时才得以降临人间的心肝宝贝。他几乎继承了父母的所有优点，有着初现棱角，线条一如其父的脸廓，上面镶嵌着的是七分从她的五官。看着被她搔得布满白色泡沫的头发，突然发现儿子象极了希腊雕像中的大卫……蓝暖仪看痴了。
　　欧阳致远在享受的是贴在母亲身上的感觉。
　　由于椅子扶手高度的恰到好处，欧阳致远的手肘刚好能碰到蓝暖仪的髋部。蓝暖仪的身体随手臂的动作而轻轻地摆动着，亦轻轻地摩擦着他的肘部。
　　欧阳致远不敢过于把手臂推得太后，惟恐过度的挤迫让母亲察觉，但这并不影响母亲的体温和大腿根那种柔软的感觉从手臂传过来。他甚至用手肘“摸”到了蓝暖仪的内裤的花边。“应该是有着很宽的蕾丝边紧贴着大腿根的那种。”
　　欧阳致远心里暗忖，只觉得两腿之间的那团火，顺着小腹胸口的一路燃上来，几乎就要从口腔喷薄而出了。
　　“妈妈……”
　　“嗯？”
　　“没什么，就想叫你一声。”
　　蓝暖仪此刻心里还真的是名副其实地暖了起来，轻敲一下儿子的头，笑道：“来，冲水啦。”
　　见儿子收腹低头的走向卫生间，想起如弄湿衣服他怕是不好受，又道：“把衣服脱了吧？妈可没那些美容院的本事。”
　　欧阳致远整个儿僵立母亲面前。他知道母亲只想脱他的外衣，换在平时恐怕他自己立马就动手脱了，也不必母亲吩咐。可现在……之所以刚才他收着腹走，就是怕母亲会发现自己档部的丑态……想出言阻止，已是迟了。
　　眼见儿子呆立不动，蓝暖仪只以为他是怕眼里进水才没有动作，于是主动替他把Ｔ恤掀起。欧阳致远条件反射地举起双手，脑子里乱哄哄的，想尽快平复自己的思绪好让勃起的器官安静下来；可母亲的体香又不合时宜地在鼻端旋绕，加之身体和母亲的指头的接触，那器官的反应与他的愿望已背道而驰。
　　蓝暖仪的动作没有停顿，接着蹲下去解皮带：“小致哎，平时也得到外面玩玩，会会朋友，你爸说你有空就看书上网，小孩子得多活动活动……”
　　话未说完，她整个儿呆住了，在眼前不足十公分的地方，有一包鼓鼓囊囊的东西。蓝暖仪完全没想到儿子的男性特征已成熟到了这个地步，它雄伟到可以把内裤的顶端撑开一条小缝。蓝暖仪甚至看到那里有一滴晶莹的液体。
　　“妈……”
　　欧阳致远不安地动了动身子，把蓝暖仪从那惊奇、尴尬、还有一丝说不清的喜悦和害羞中惊醒过来。她掩饰性地把垂下来的发丝往耳后一别，清清嗓子笑道：“来，冲水。”
　　胡乱地替儿子冲洗完，逃也似的离开卫生间。
　　欧阳致远暗暗松了一口气，母亲并没如预料中的嗔怒，让他减去了不少罪恶感；而那欲言又止，娇羞无限的真情流露，亦令他回味无穷。
　　“原来自己的暴露居然能令一个成熟女人有如此大的反应。”
　　以前在小伙伴中因为尺寸过人而自卑的欧阳致远心态急转为自豪，回味着母亲刚才的表情，浸在温水中的性器愈发滚烫，“再来，妈妈，我还想再看……”
　　欧阳致远思索着怎样可以将这一幕重现。
　　要想在母亲面前名正言顺的再做一次暴露狂，首先得有一个好的理由，欧阳致远想到了衣服，他庆幸自己是两手空空来到母亲这儿的。
　　“妈～～～～～～”在客厅，蓝暖仪手肘支在双膝，手掌托着腮帮子，想捂去那发烫的温度。
　　自离婚后，她深受“寡妇门前是非多”的谣言所困惑，两年里她从不敢真正地去想男人，一心一意地干好自己的工作和一心一意地思念儿子；在应酬面前也是常摆出一副让人可望而不可及的冷若冰霜的面孔，因而在学校的绰号也由两年前的“蓝美人”变成了现在的“冷美人”；她也习惯了与男人之间保持着“离台三尺”的距离。
　　可现在，一个不知该算是男人还是儿子的人在她眼皮底下展露出她久违了的东西。尽管还隔着一层障碍，蓝暖仪却认为自己的脸之所以滚烫，全拜儿子那物事热力辐射的缘故，她轻轻地别起双腿，羞涩地体会那两三年前才有的湿透内裤的感觉。顷刻蓝暖仪又挥挥手，象赶苍蝇般想把自己胡思乱想的东西赶走，“儿子是被动的，谁让自己去脱他的裤子来着。”
　　她下意识地为儿子开脱。
　　此时儿子的一声“妈”从卫生间传来，不谛于响了个春雷，整个儿条件反射地弹起跃过去。儿子的传唤，自然是圣旨。
　　欧阳致远的要求也让蓝暖仪着实吓了一跳，这才想起下午太匆忙了，居然未替儿子置些换洗衣服。她自责地埋怨自己几句，站在门边——再也不敢进去了，小心地问道：“小致，妈忘了买你的……内衣，将就着穿你今天的好不好？”
　　欧阳致远暗喜，果然让他猜对了，遂作出不高兴的语气：“什么嘛，又是你交代的空手来就行，如今又是另外一回事。”
　　配合着还双手用力拍打水面，发出的响声告诉蓝暖仪，儿子正发脾气呢。
　　蓝暖仪慌了手脚，情急之下连忙推开门就解释：“小致，妈不是成心的，明儿——”
　　眼前的情景却让她实在说不下去了。
　　欧阳致远坐在浴缸中盯着冲进来的母亲，透过还未用沐浴液的清水，那阳具的狰狞之态自是暴露无疑。
　　蓝暖仪当然也看到了。她几乎当场就软了双膝，忙撑住门框，把目光游移别处。地上堆着儿子的衣物，看来是掉在水里无法再穿了，之前她的建议自然作废，解释也起不了效果。儿子才来第一天就让他碰上不顺心的事情，往后的一个月可怎么过？
　　蓝暖仪清清嗓子，小心地道：“小致，是妈不好，你别生气……要不，妈想想办法，好么？”
　　欧阳致远低头在水中搓着阳具，幻想母亲那红晕满面且惊且羞的娇容，故作勉强地闷声道：“……好吧…”
　　蓝暖仪长出口气，飞快地冲向客房——儿子的动作令她有喘不过气的感觉。
　　定了定神，她才想起该做的事情，开始在衣柜寻找合适的替代品。由于在此之前欧阳致远都是自带换洗衣物来度假，她就没往这边留心过，如今就后悔自己对儿子的不周之处：衣柜里只有他的一套睡衣和几款过时的外套，却找不到内衣裤……
　　呆立半晌，蓝暖仪无奈地做了个自己也感到脸红的决定。没办法，只好让儿子穿她的内裤了。
　　在穿衣镜前左比右划，蓝暖仪就是作不出决定。首先她的臀围比儿子的大很多，一些比较素色的内裤偏偏大多是把臀部全包起来的，要是裹在儿子的臀部上肯定太宽松；那些小三角裤是两年前常穿的，又嫌太性感，要么刺绣镂空要么蕾丝包边，颜色也不大对头，大红大紫的……挑来选去，拿了一条纯白三角裤，薄了些，但胜在没甚花样在上面，大概还是可以让儿子将就的。
　　欧阳致远步出客厅时浑身上下都不自然，最贴身的不是自己的衣物，睡衣的尺码明显已小了一号。可当他看见母亲那忐忑不安的目光时，意识到自己的恶作剧玩得有点过头，遂从沙发后揽了母亲的脖颈，“妈……对不起，儿子不该对你发脾气的……”
　　蓝暖仪惬意地享受着儿子脸庞在耳鬓的厮磨，她并无委屈的感觉，倒是心里燃起一丝暖意：“傻孩子，是妈的错呢…做教师的也这么粗心大意……来，坐这里了——明儿妈下班再给你换……还要买些什么东西么？”
　　“不是放假了么，怎么还要上班？”
　　欧阳致远顺手抄起旁边的报纸。
　　“你们做学生的当然是放假啦，我还得和各科老师碰头，议一下补习班的事儿。下学期我带的这个班眼看就是应届班，上面不放心，说什么也要让各科给他们填一下鸭子，这是规矩。说穿了也是为了高考的升学率，为了他们的政绩。”
　　蓝暖仪想到这个月还是不能把时间全部放在儿子身上，多少有点内疚和气馁。
　　“哎，以前妈你不也常填我鸭子，不会是为了政绩吧？”
　　娘儿俩分开前，蓝暖仪倒是经常充当家庭教师这角色，如今却难有机会再听母亲的谆谆叮咛，欧阳致远不禁鼻头微酸。
　　蓝暖仪觉察到儿子情感的起伏，亦为他的依恋所感动，又不想再添涟漪：“以前是你少不更事嘛，现在赶你去玩还来不及呢，总得张弛有度，将来欧阳家出书呆子就笑死妈了。”
　　“从前你光教我读书写字，可没教我怎么吃喝玩乐。”
　　“找乐子还要当妈的教呀？你也别说人听，贻笑大方咧。再说了，打小你就一人小鬼大的主儿，还有用得着妈的地方？”
　　“我再大也就你儿子不是？儿子蹭妈的好处可是天经地义的……”
　　“一边去，妈哪有什么好处给你了。”
　　嘴上如是说，那一副嬉皮笑脸的样却润得蓝暖仪心里甜甜的，把别起的双腿放平，儿子要枕她的大腿看报纸呢。
　　蓝暖仪将电视掩护性地换了几个台，悄悄低头端详儿子：真的长大成人啦，上唇也有了好些毛茸茸的胡子。之前在卫生间也撞到儿子的裸体，下面也有黑色的毛；虽然只是惊鸿一瞥，但也可肯定，黑色丛中还有一根……想起刚才说儿子“人小鬼大”他某个部位的健硕还真让她陶醉、自豪，也让她——迷乱。蓝暖仪这次不敢夹腿，虽然自己的内裤又湿了。
　　“妈，帮我看看额头那青春痘，是不是熟了？有点疼。”
　　欧阳致远还是留意到母亲的目光，顺带着就提出这个要求。
　　“嗯…嗯？…妈瞧瞧……哎，是透了——别动，妈得挤它出来。”
　　蓝暖仪把儿子的上半身都拖进自己怀里，俯身仔细地研究那痘儿，细白的手指按在上面。
　　“……好大颗噢…疼就告诉妈妈…”
　　欧阳致远脑子里忙着呢，天塌下来也顾不上了。他在享受着，身上有母亲那丰满胸脯的轻压，脸上有如兰气息的暗袭，额上有温润似玉的按摩：“妈，真想一辈子就这样在你怀里躺着算了。”
　　“又说傻话了。”
　　“我可是说真的，爸说要替我找个后妈照顾我，其实他是为自己着想的，我可不干，天底下哪有俩妈的？他要真敢娶，我就搬回来！”
　　“你爸也有他的难处，老少爷们的，没个女的在家把持一下不好，你不就常向我投诉他煮的面条么？”
　　“哦，他就需要人照顾，我妈就不要人帮着买米拎菜了？好呀，到时候有人照料他了，我就去照顾我妈去。一人一个，扯平了……”
　　一点温热的液体滴在欧阳致远的脸上，吓得他收了话头睁眼瞄向母亲。蓝暖仪正泪眼涟涟地看着他：“好儿子，乖儿子……妈没白想你…没白疼你……再让妈妈抱抱……麒麟儿……”
　　哽咽声中，久在心中想唤未唤的儿子的乳名终于冲口而出。当年她曾在儿子同学面前无意中叫过他，被同学笑也令他生了好几天的闷气，从此她就未敢开口，如今再也顾不得许多了。
　　时钟缓缓地鸣过十二响，惊醒了沉思中的蓝暖仪，也令她怀里的儿子吐出一句呓语，听不太清楚，好象是“妈妈，我……”
　　之类的。蓝暖仪微微一笑，“奇怪，这孩子白天总是‘妈’前‘妈’后的用单音，怎么做梦倒唤起‘妈妈’这种复语词来了，改天得问问。”
　　轻轻拭去他眼角上的泪痕，估摸着怎样才能把这近百斤的宝贝弄到他卧房去。
　　蓝暖仪把他抱起来时，欧阳致远就察觉了，但他不打算让母亲知道而免得两人尴尬，何况能窝在母亲的怀里也是一件很惬意的事。直至母亲在他额上轻吻离去，他才能活动开身子，才有机会回味今天所发生的一切，想起母亲那充满成熟韵味的丰躯，那扣人心弦的颦笑，还有此刻正紧包着自己裆部的母亲的内裤……欧阳致远一个翻身把被头搂住，不管三七二十一的一阵耸动，方才沉沉睡去……
　　蓝暖仪就没那么好过了，她几乎是软倒在自己床上的。幸好儿子的卧房和她的只是对门，不然她可真得爬着回来。只为了不把儿子弄醒，那和自己同一个重量级的人儿，横在臂弯里就这么抱了过去。
　　“女人无法做到的事，母亲就做到了。”
　　蓝暖仪有些得意：“明儿让他知道母亲的辛苦，且看他如何心疼我。”
　　或许儿子会一边责怪自己一边替自己按摩？蓝暖仪又心动了。联想起儿子对自己的依恋和孝顺，过得几年，就有个宽厚的肩膀可依靠啦。
　　“麒麟儿当然有宽厚的肩膀，比那大卫健美多了。”
　　大卫？那可是一尊裸像……
　　“儿子今天也让我看到了他的……”
　　蓝暖仪不自觉地把平时搂着睡的方枕移到双腿间轻轻地摩擦，自己的下身不争气，今晚已是第三次把内裤给润透了。
　　“内裤……麒麟儿那不也有一条我的内裤么？上面也曾沾过我这些…水儿，如今，这本应贴在女人最隐秘的部位的布条……却包着一个男人的……阴茎…”
　　蓝暖仪强迫自己把“阴茎”两字念出声，下身腔道的收缩正如电流自下向上雷鸣而至，若不在声带上寻找出爆发点，就享受不到那贯通全身的快感了，似乎也只有这样，才更能配合汹涌袭来的意淫高潮。
　　蓝暖仪泪眼朦胧地盯着天花，任由躯体有一下没一下地抽搐：“谢谢你……麒麟儿……谢谢……”
　　久违了三年多的性高潮……
　　（二）欧阳致远醒来的时候发现自己已是沐浴在晨曦中，尽管窗户已拉上厚厚的落地帘，阳光还是执意透过浅色的镂花空隙里洒了进来，这将是一个晴朗的伏天。
　　他作了个‘大’字摊在床上不愿意动弹，脑子里回绕着的依然是昨夜的疯狂举动。
　　“那可是自己的亲生母亲啊，竟然会成为自己的性幻想对象。”
　　欧阳致远在天人交战着，自责的同时，又不由自主地在凭空勾勒母亲的线条；正是这从未见过的胴体，令他对异性更充满了向往。想到这里，那正处于晨勃状态的阳具愈发涨不可奈。欧阳致远赶紧爬起来，他怕自己会再次亵渎心目中高雅贤淑的母亲。
　　外间没母亲的身影，只有餐桌上的早点静静地冒着热气，看来母亲也是才出门不久。他抄起旁边的一张信筏，母亲那娟秀的字体跃然纸上：致儿：妈妈去学校啦，中午才回来。你昨晚换下的衣服在阳台外晾着，想上街逛的话就去看看干了没好换上，梳妆台那有钱。去了就别玩太晚，妈会想你呢。
　　欧阳致远微微一笑，只有在母亲身边，才能领会到什么是体贴入微；这不，早点的旁边，母亲甚至把餐巾纸也摺成个小鹤儿摆在那里，这可是他小时侯母亲用于哄他吃饭的招数呢。欧阳致远心里暖暖的，胡乱地把早点用完，换上自己的衣服，小心翼翼地将那小纸鹤也揣进兜里。对于母亲的关爱他自觉无以回报，只能上街逛逛，看有些什么可以借花献佛的拿来做些表示了。
　　北京路上，三伏天的热浪扫不去人们逛街的兴致，到处都是如出笼之鸟的少男少女、无所事事的街痞流子，再不就是浓妆艳抹趁白天出来添衣购物的三陪女郎。欧阳致远也茫无头绪地汇入这群无头苍蝇之中，兜里的钞票快被他捏出水来了，还是拿不准主意要送母亲些什么。化妆品首饰之类的母亲是不在意的，一些生活用品又作不了礼物……
　　他下意识地跟在一对身材妖娆的女郎后头，欣赏她们那撩人的步姿和隐隐约约透出来的内衣。平时和伙伴们谈及这些“小姐”时，嘴上都挂着对她们的不屑，可心里……
　　“唉，我要能送套这些内衣给妈妈就好了，穿在她身上可比这些小姐强多了——对了，我不能送内衣，外套总没问题了吧？”
　　拿定主意的欧阳致远精神大振，快步抛离两个在那唧唧喳喳的女孩子，一头扎进“广百新翼”那熙熙攘攘的人流中。
　　女装部前的欧阳致远又犯了愁，女人的时装他不会选不说，眼见里面的人不是成双成对就是清一色的女孩子，他一半大毛孩，闯进去算哪回事？
　　呆立半晌，进退两难的欧阳致远做了个决定，“求个女的帮忙吧。”
　　对着玻璃橱窗整了整仪容，确认自己不象小流氓之后就向对面走去。那里的休息座上有个正在籍看书憩息的女人，也是他观察了好一会的目标，只因那女的看上去和母亲的年龄相去不远，也有着一副不施粉黛亦尽现柔媚的仪容。最主要一点，身段应该也差不离吧？
　　“阿姨……小…姐…”
　　“哦…您是叫我吗？”
　　那妇人抬头目视眼前这唐突了她的男孩子，优雅地把书合上。
　　“是的……是这样，今天是我母亲的生日，我想送件礼物给她，又不知送些什么好，想来想去就买件衣服可能会好些，可又不知如何选款式，方才在旁边见着您，琢磨着您和我母亲的身材差不多，想麻烦您能不能帮个忙到那儿替我挑挑，谢谢您了。”
　　欧阳致远语无伦次地把话一口气说完，汗也不敢擦地象个做错事的孩子立在那里。
　　“哎，你别说那么快呀，我都听不大清楚，可以再说一次么？喏……把汗擦擦…”
　　一只皓肤如玉的纤手捏着张纸巾递到他眼皮底下，洁白的纸巾加上光线的衬影，那手指恍若透明一般。
　　欧阳致远定了定神，眼见这妇人虽是姿容艳丽，却也平易近人。他吁了口长气，把适才的话放慢速度又说了一遍，祈求之情溢于言表。
　　“噢，这么回事呀……难为你一片孝心，我是举手之劳，当然没问题咯。这就去吧——怎么称呼你呢？”
　　妇人把书塞进小坤包里，侧身回问欧阳致远。
　　“我叫欧阳致远，您叫我小致好了，我妈妈也这么叫的。”
　　欧阳致远紧上两步，和妇人一道进了女装部。
　　“嗯……小致，别‘您’来‘您’去的，我姓容，容馨玲，温馨的馨，玲珑的玲。适才你‘阿姨’‘小姐’的乱叫，那么你叫我容姨也行，馨姐也好，你选哪样呢？”
　　容馨玲随手拿起一条裙子，蛾眉轻扬，矜笑着问欧阳致远。
　　吃了十五年的白米饭，欧阳致远还是第一次独个儿和这种少妇在一起侃笑。
　　面前这容馨玲淡淡的眉毛这么一轩，红红的嘴唇这么一噘，眸里尽是浮波流动，不禁有些慌了手脚，“……呃…自然是叫你馨姐了——如果你是问我选哪样衣服，我就不知道了。”
　　额上细细的冷汗又冒了出来。
　　容馨玲眼见这十来岁的少年多少有些手足无措，心觉不忍之余也感动于他的天真无邪，遂收敛调侃辞色：“哎，小致…你不是叫我馨姐么，那你就是我弟弟啦，咱们就别闹生分了。这么着，你母亲多大年纪了？又做哪行的呢？馨姐知道了也好配一配。”
　　“哦，我妈妈三十六啦，当教师的，就在市一中。”
　　欧阳致远打量着正在货架上挑选的容馨玲，她穿了一套宽松的浅蓝色休闲装，头上松松地挽了个云髻，举手投足间自是挥洒如意，又不失妩媚绰态。“其实馨姐你身上这套就挺好的。”
　　“你母亲……”
　　容馨玲顿了顿，想说什么却欲言又止，随着欧阳致远的目光回顾自己身上，“既是为人师表的灵魂工程师，咱们就替她挑一套大体点儿的，我这身打扮可上不了讲台……哎，这个怎么样？”
　　她手里拿着的是一套配有小褂的鹅黄色旗袍，典雅中不失时髦。
　　“馨姐你说了算，我是不懂的，主要就是我母亲穿上去合身就好。”
　　“式样是没错的了，我去试试看合不合身，替我拿着这包包。”
　　“好的……馨姐，你才认识我半个小时，进去换衣服不怕我拿你手袋跑了？”
　　欧阳致远看着容馨玲婀娜的背影，忍不住追问一句。
　　“哦？跑了只能怪你馨姐遇人不淑啦。”
　　容馨玲回眸一笑，意识到自己又在调侃这少年了，忙脸热热的走进试衣室。
　　待到容馨玲在欧阳致远面前慢慢地转了一圈后，他几乎找不出可以形容自己的感觉。换装后的容馨玲一扫刚才那娇慵懒散的神态，在旗袍丝般亮丽的光泽衬托下，浑身上下亦是莹然有光，神采飞扬，胴体曲线更是凹凸有致，毕露无遗。
　　欧阳致远口中喃喃两句，全然忘却此时正处于嚣喧人群中。
　　容馨玲不好意思地环顾四周，避去旁人频频侧目的眼光低笑道：“小致？你在那儿诌些什么哪？”
　　回过神来的欧阳致远搔搔脑袋，讪笑数声：“我想起一句古辞，‘皎若太阳升朝霞，灼若芙蓉出绿波’，就是说馨姐你了。”
　　容馨玲轻啐一口，在他额头敲了个爆粟，嗔道：“还以为你纯真无邪呢，谁知道也是个小不正经的。”
　　话虽如此，脸上却是红晕生颊，娇羞无限，全然不似年过而立之少妇。
　　欧阳致远在一旁啧啧赞叹着，容馨玲的随和让他也放胆了许多，索性涎着脸抱着那小坤包在一旁笑道：“馨姐，能告知小弟姐姐芳龄几何么？”
　　正在试衣镜前扯袖弄襟的容馨玲从镜子里看着身后的这个小鬼头，似笑非笑地道：“三…十，怎么？”
　　不知何故，她不自觉地把年龄减去了两岁，此情此景依稀重现出昨日的恋爱季节，她竟有点紧张地留意着镜中人的反应。
　　“骗人的吧？”
　　欧阳致远上前一步替她把散下来的秀发顺了顺，眯着眼手支下巴摆出个色狼甫士：“有水分……怎么我看着象未成年少女呢……”
　　“去去去，”
　　容馨玲暗暗松口气，回身扳了欧阳致远的双肩向前推。“找小姐开单给钱去，什么未成年少女的乱讲。”
　　她心里甜甜的看着少年的背影，又道：“开两单，钱包就在手袋里了。”
　　欧阳致远闻言回过身，把小坤包递到她面前：“是我给母亲买的，怎么好用馨姐你的钱呢？”
　　“叫你去你就去，还问什么，你那钱敢说不是你母亲的？哪一个镚儿是你赚的？”
　　见他耸拉了头，意识到自己的语气太重，忙柔声道：“去吧，用馨姐的钱，就算姐给你的见面礼好么？”
　　“噢……可干嘛要两套呢？”
　　“一份送你母亲，馨姐也留一份，快去吧。”
　　看着欧阳致远离去，容馨玲心里又补了一句：“还不是你喜欢……”
　　脸上已是发烧不已羞不可奈，忙转身避开途人的目光在货架上拨弄着，暗想：“同一款已是勉强，总不能和……他母亲，同一颜色吧？”
　　欧阳致远可没那么多心思，天上掉下来一个比林妹妹好不知多少倍的馨姐姐，这可是他十多年里想都不敢想的事。一路上，扯着这姐姐的手就不愿意松开过，逢事必问，自是有如滔滔江水，绵绵不绝；单亲家庭给他造成的郁闷已一扫而空。
　　容馨玲任由欧阳致远牵扯着，漫不经心地回应着他那千奇百怪杂七杂八的问题，心里满是甜蜜和欢喜。然而甜蜜因何故，欢喜为哪样，却又说不清。是为多了个弟弟呢？还是为有人拨动了她的心弦？偶尔她会呆呆地在后头看着这爱出汗的少年，他只不过是个少年……
　　“小致，你等会儿……”
　　红绿灯前，容馨玲忽然意识到他是把自己往他家的路上带，遂停下脚步颦了眉头，似乎要决定一件事。
　　“咦，干嘛呢馨姐？”
　　容馨玲拉了他掏出手绢按去那满额的细汗，柔声道：“馨姐还要去一个朋友家，不能陪你了，你自个儿回家好么？”
　　“可是……这可是你送给我母亲的礼物呢。不过今天可不是她的生日，我骗你的……对不起，馨姐。不过我也要让妈妈认识一下我的新姐姐呀。”
　　欧阳致远晃晃容馨玲的手，一脸的诚挚期盼。
　　容馨玲把手绢塞进他的裤兜里，抬头看看红绿灯，暗忖再不能和他同一方向走下去，遂笑道：“改天吧，有机会一定登门拜访。”
　　情绪的突然低落令她的话也变得有点生硬客套，但也顾不得许多了，扭头随着人流步入斑马线。
　　她不敢回头，怕见到欧阳致远那失望的眼神，却不知自己眼眶早已朦胧。
　　“小致……欧阳……”
　　她内心不愿意承认这是一个十五岁的少年，因而也不自觉地替他改了个昵称，仿佛如此才能平衡他们之间的年龄差距。“你母亲……应该就是蓝暖仪吧？现在这样儿，我又怎么敢去见她呢……”
　　容馨玲觉得上帝给她开了个不大不小的玩笑。
　　欧阳致远有点摸不着头脑的看着容馨玲象只浅蓝色的蝴蝶般渐渐融入人海之中，才猛然想起得问她要个电话号码，不然以后哪还有可能再碰得上？忙挤出人群，高喊着“馨姐”就冲了过去。
　　回应他的，是轮胎与地面摩擦所发出的刺耳的尖叫声和四周的惊呼声。
　　欧阳致远只来得及想一个字：“Ｓｈｉｔ！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊躺在病床上的欧阳致远从头到尾只担心一件事。
　　当他听到外面的脚步声时，知道越是担心的东西来得就越快，苦笑着向旁边的护士挤挤眼，母亲的脚步简直还在医院大门外就听到了。
　　蓝暖仪以她从未有过的敏捷扑到病床前，话未出口已语不成音：“麒……小致……伤哪了？……你说话呀……手呢？脚呢？……让妈看看……”
　　欧阳致远半拉着眼皮，有气无力地道：“妈，真对不住……本应下半辈子该儿子服侍您的，如今却反过来了……儿子不孝……还真不如死了干净……”
　　“不许说这些！你再怎么着也是我儿子，妈愿意服侍你一辈子，嗯，这就跟你爸说去。”
　　蓝暖仪似乎早已作了最坏的打算，此刻倒变得坚定起来，从包里翻出电话作势便打。
　　旁边的护士小姐看不下去了，扯下口罩笑道：“哎，这位姐姐你干嘛呢？病房里不许打手机。”
　　蓝暖仪抬头看看护士，又看看已拉过毛毯蒙头盖脸的儿子，觉得有点不大对劲：“怎么……小姐，我儿子他……”
　　那护士再也忍不住，嘻嘻笑道：“他还能怎么了，刚才您没看见，整个儿行如风坐如钟的。同事给我打的饭都他吃了不算，还要跟我赌馒头咧……”
　　话未说完，蓝暖仪已扑到床上，笑骂道：“小猴儿你别藏头露尾的……出来！诨得你老妈子好惨。”
　　没头没脑地照着头上就擂去，还没两下，又搂着儿子泣不成声。短短几分钟间的大悲大喜，竟让她有了失而复得的感觉，怀里的这个宝贝儿，任谁也不能再抢了去。
　　欧阳致远扶了母亲的肩膀与她对视着，数小时前的经历虽只不过在电光火石间，却也是他再世为人的经历，让他在后面的时间里回味无穷。原来眼前这个把他视为最珍贵的财富的人，才是他最不可失去的人。
　　看着母亲犹如带雨梨花的娇容似又多了几分憔悴，一股歉意油然而升，欧阳致远情不自禁地附唇吻去那腮边的泪滴，轻搂着在耳鬓不住地厮磨：“妈妈……对不起，是麒麟儿不好，让您受惊了，对不起……妈妈……”
　　蓝暖仪第一次听到儿子用复语词称呼她，还第一次用乳名自称，心里激动莫名：“妈妈没事，是妈妈不好，不该把你独个儿留在家的……”
　　一旁的护士早已被他们间的亲情流露所感动，悄悄地吸吸鼻头，笑道：“好了，不都没事嘛，娘儿俩也别伤神了。大夫说这位小哥儿还得再留院观察一晚上才能回去，姐姐你就看着办吧。”
　　说着轻轻地带门离去。
　　“你到底伤哪了？总不会被车撞了一点事都没有吧？要不大夫也不会留你住一晚上了。你也真是的，好好的和那些铁疙瘩较什么劲呢……”
　　蓝暖仪多少有点不放心，一边数落着儿子，一边在他身上东捏捏西拽拽，生怕他会留下什么后遗症之类的。
　　“妈你甭担心，肉长在我自个身上还有不知道的？就是摔在地上时墩了一下屁股，好痛……其实那车也就一破中巴，本来就快不到哪去，到我面前时也快煞定了，就差那么一点——”
　　欧阳致远伸个小指头比了比，“我是见势不妙，双掌在他车头这么的一按——呵呵，标准的韦小宝版‘屁股向后平沙落雁式’。这里的市政工程质量不错，水泥路面真他娘娘的够硬。”
　　欧阳致远一高兴，粗话也不留心蹦了出来。“不过我替你儿子报仇啦，那车比我伤得还重，呵呵。”
　　儿子说得轻描淡写，蓝暖仪却听得惊心动魄，合了他的双手按在自己起伏不定的胸口上：“不许说了，妈不敢听，以后不许再这么的吓唬妈妈了知道么……总是妈妈的错，独个儿扔下你……”
　　合眼念得一声佛，又是淆然泪下。
　　欧阳致远默然地看着母亲，整件事自始至终，母亲没真正地怪责于他，反倒把错都归咎于自己身上。
　　母亲也是人，何况还是孤身只影的女人。出门在外，面对的是工作压力流言蜚语；下班回家，迎接她的只有死火冷灶粗茶淡饭；没人对她嘘寒问暖，没人慰她空虚寂寞；母亲总能默默地忍受下来，从未听过她为自己诉过一次苦、掉过一滴泪。
　　这一次，过错完全在于他的一件事，却导致母亲的强烈自责。对于母亲的无条件付出，他曾给予过她收获么？念及至此，他重新打量面前的母亲。此时她依然合着双眼，长长的睫毛下泪珠莹动，有如玉承明珠花凝晓露；丰满的胸脯间轻起缓伏，似能将他的手掌埋没其中。欧阳致远不禁由敬生痴，由痴生爱，遂支起上身，一手环了母亲腰间，轻轻地向还有点苍白的嘴唇吻去。
　　唇边突如其来的温暖，让蓝暖仪着实吓了一跳，待感觉到是儿子的嘴唇贴在上面时，她更不敢睁开眼睛，但觉心中有如鹿撞，既喜他的温存体贴，亦羞于他的卤莽冲动，更怕他会失去理智。她手放在儿子的肩膀上，准备抵住他有可能的进一步动作，可又不想他离去，“抵”慢慢变成“按”只求时间就此定格。
　　有如十数年的十数秒过后，蓝暖仪还是隐隐觉得不妥，随即脱离开儿子的双唇，喘了口气细声道：“小致，我们…不该这样的。”
　　话是她搂住欧阳致远的肩膀在耳边说的，让他有吹气如兰的感觉。“…嗯……妈妈得走啦……探病时间快过了。”
　　她一直不敢看儿子的眼眸，似乎因为是她主动脱离他的怀抱的缘故，蓝暖仪总觉得有点对不起儿子。
　　气氛有点尴尬……
　　欧阳致远倚在床边，一眼瞥见小桌旁放着的纸袋，才想起今天的上街目的，庆幸自己找到了话题：“妈，这是我送你的一件礼物，也是我今天唯一的收获了。”
　　由旗袍联想到馨姐，他心里缩了缩，本应还有收获的……假如母亲知道他多了一个宠爱他的姐姐，会不会也很高兴呢？可是馨姐说走就走了呢，他觉得自己很委屈。
　　蓝暖仪与其说高兴，不如说是激动来得确切些，抚儿养儿，不就盼着今天的到来么？她把旗袍展在胸前比了又比，兴奋之情溢于言表。别说是件旗袍，就是块桌布，只要是儿子的心意，她也会毫不犹豫地披在身上。“小致，谢谢你啦，怎么就想到送妈妈礼物了？…嗯，亲一个…”
　　说着在他额上轻轻印了一下，她可不敢造次。
　　“妈妈，喜欢吗？”
　　“喜欢，真的喜欢……”
　　“那么换上也让我瞧瞧……我漂亮的妈妈。”
　　“……就在这里么？”
　　蓝暖仪环顾四周，有点犹豫。
　　“怕什么啦，这又没外人，儿子又没说要你脱光光的……”
　　到底是少年人，欧阳致远很快从郁闷中恢复过来。他发现调侃母亲原来也是一件很开心的事，用词上的挑逗也令他有一种异样快感。
　　“嗯…嗯？你说什么呐……”
　　蓝暖仪突然发现儿子正一脸的坏笑地盯着她，不由得晕生双颊，嗔道：“不来了，妈妈的豆腐都要吃。”
　　“哈哈哈，妈妈，亏你刚才还一本正经地‘嗯’哪，‘嗯’……要是我表现得再老实些，说不定妈妈你真的就换上了，是么？”
　　“想得你美咧，懒得跟你贫嘴。”
　　蓝暖仪掩饰着满脸通红的双颊，伏身收拾儿子换下来的衣服。“呃…今晚就穿这病号服吧，衣服我拿回去洗，明天换些新的给你出院。早点休息，妈走了。”
　　“妈～～～”“嗯？”
　　蓝暖仪扶着门把，心里有点忐忑，生怕这宝贝儿子又搞些什么新花样出来，她就得夺路而逃了。
　　“明天你就换这衣服来接我好么？我好想看看。”
　　“好呀，你该休息啦，别成晚在那胡思乱想的……”
　　蓝暖仪脸上又是一红，到底谁在胡思乱想呢？不等儿子有所反击，已把门带上匆匆而去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊一路上蓝暖仪觉得自己似乎是泡在蜜糖罐里轻飘飘就回到家的，紧接着心情愉快地赏了自己一个舒服的泡澡，才开始收拾被儿子弄得乱七八糟的东西。她挺佩服儿子的，一个上午的工夫他就能把家里翻了个底朝天。“这才是男孩子的本性呐。”
　　她幸福地执拾着，口里的小曲也不停地哼。
　　直至她拿起一件物事，小曲才停下来。
　　蓝暖仪做贼似的看看四周，飞快地把那东西掖在睡裙兜里，脸颊是早已憋了个通红。她自嘲地笑了笑，这不自个儿家么，心虚为的是哪样咧。
　　再检视下去时，她笑不出来了。
　　儿子裤兜里的东西还真多。那捏成一团的钞票，应该是从她抽屉里拿的钱了，小家伙一点没变，钱到他手里左捏右揣就是不舍得用。还有那小纸鹤，想要让妈妈多折几只不就完了，用得着当宝似的塞满那裤兜？话虽如是说，蓝暖仪心也暖暖的，小家伙恋母，那就不消说啦。
　　真正让她犯愁的，是那条手绢。
　　儿子是从来不带手绢她是知道的，而且这也不是男孩子用的那一类。放到鼻端嗅嗅，居然还有阵馥郁馨香。
　　“象在哪闻过？好熟悉的味儿……”
　　蓝暖仪努力地回忆着，也是理不出个头绪，结果倒是令自己泛起一丝莫名其妙的醋意：“不行，明儿得问问他，认识个女孩子也不告妈一声……”
　　然后又强迫自己相信：“他有女朋友还不会跟我说？在这里他早已不认识什么女孩子啦。不定这手绢儿是他在哪里捡到的吧……”
　　自我安慰令蓝暖仪的心情好了些，曲儿复又哼起来，歌照唱，活也得照做，明儿还要换上新衣服给儿子看呢。……
　　直至回到卧房蓝暖仪才把刚才“偷”到的东西拿出来。那是儿子今早换下的睡衣堆里本应属于她的一条白色内裤，昨晚她让儿子将就着穿的。
　　薄薄的布料上有一滩浅黄色的污迹。不消说，这肯定是儿子的精液，昨晚他梦遗了。
　　蓝暖仪犹豫一下，手指轻轻扫过那滩污迹，这可是儿子的精液呢，却出现在母亲的内裤上。她放在鼻下闻了闻，比那手绢的香气好闻多了……他昨晚梦见什么才会有这么多的激情？她脸上火辣辣的，想起方才儿子那一脸的坏笑。如果不是那暧昧的笑意，恐怕当时她就会顺从儿子的话在他面前换上那旗袍了。
　　蓝暖仪觉得有点后悔，为什么当时就不敢脱下来呢，儿子不也说了吗，“又没说要你脱光光的……”
　　让他也看看母亲那骄傲的身段多好……蓝暖仪轻喘一口气，悄然撩开睡裙的下摆：“小致……你在那边睡了吗……”
　　（三、上）欧阳致远趴在窗户上焦急地看着楼下的绿荫小道，不出意外的话，母亲很快将在那里经过，将他带离这个放眼皆白色的救死扶伤之地。
　　树阴下，先是迈出一只穿着细带凉鞋的素腿，紧接着是飘逸的裙摆和纤细的柳腰，母亲婀娜的身姿终于出现在他瞳孔里，这次母亲把她常挽的属于中年妇女特有的发髻散了开来，微风迎袭，及腰长发亦轻舞飞扬。转眼间一个雍丽高雅的居家少妇，换位成了一个清秀脱俗的窈窕淑女。
　　“不对，不是答应了穿那身旗袍的么，怎么还是这种连衣长裙？迟到加违诺，嘿嘿，你有难了。”
　　欧阳致远握了握拳头，转身猫在门后，“不把你吓个魂飞魄散才怪。”
　　果不出所料，当欧阳致远从后面抱紧蓝暖仪时，她是唬了个腰酸腿软，还没来得及做出反应，惊呼声已被一只手捂在了喉咙里。
　　欧阳致远撩一后腿把门踢上，随即将母亲压在病床上，左手依然捂着她的樱口，右手掐了脖子，恶狠狠地道：“小娘们好大胆子，谁让你进来的，进来干什么？说！”
　　他没想到自己有不合逻辑的地方，既是捂着人的嘴，怎还要人说呢？
　　蓝暖仪看着儿子那满脸稚气的凶样，心神稍定，眼里尽是笑意，苦于口不能动，只好捏了小拳不住地擂他后背。欧阳致远笑道：“哦？还敢反抗？看来不让你吃点苦头你是不打算招了……”
　　右手微微下力，掳那软滑的天鹅颈。蓝暖仪心里暗笑，向儿子扑闪两下大眼睛，眼皮子一合头一侧，没了动静。
　　欧阳致远挪开左手，闷道：“妈，这算哪一出咧？”
　　蓝暖仪闭着眼睛笑道：“你掐喉捂口的，自然是背过气去了。”
　　“哪有这么快就晕的？”
　　“我才不理呢，反正就是晕了。”
　　欧阳致远站直身子搔搔头，戏没按他的思路往下排，这大导演当然有那么点束手无策。
　　“哪有强迫自己晕过去的？”
　　他干咽一下喉咙，“嘿，还反客为主了？”
　　“嗯……看来得试试这个……”……
　　“喂！”
　　蓝暖仪满脸通红地跳起来，掩了口笑道：“你……你……这哪是人工呼吸了？分明是偷吃口红……”
　　欧阳致远舔舔上唇，笑道：“行，挺香的……哎妈，第一次见你用口红……哟！还描眉画影的咧，出去可得离我远点。”
　　“为什么？”
　　蓝暖仪摸摸自己的脸，又上下打量一番，神色狐疑中带点失望。
　　“你也不为儿子着想着想，这么光彩照人的走在外面，我在旁边当反面教材哪？再说了，上来几个二流子拨撩你，我可打不过人家。”
　　欧阳致远倚了床头气定神闲的上下指点一番，大有形象设计师的派头。
　　蓝暖仪心中一颗大石落了地，脸上又加一层红晕，随手抄起带来的衣服蒙头盖脸地摔过去：“去，就知道耍贫嘴。把衣服换上，再不走又多算一天钱了。”
　　“你赖在这我怎么换哪，有人撞进来那算什么事。”
　　欧阳致远抱着衣服，想到那天被母亲撞破时她的娇羞神态，不禁悠然神往，下身之物勃然而起，若不是顾忌这里还算公众场合，便要重施故技了。
　　“还稀罕咧，你那光屁股妈都不知洗了多少次了。方才…你……你…做‘人工呼吸’时怎么就不怕有人撞进来了？哼……我结帐拿药去，换好衣服后头跟着到药房那等我了。”
　　回身收拾东西出门，蓝暖仪一路上还在为自己的大胆感到害羞和惊讶，却没有后悔。昨晚的那次高潮后，她意识到儿子已是她生命中的全部。她也曾试图将儿子从性幻想的角色中剔除开去，然而三年里仅有的两次性高潮，儿子都充当了主角，而且只是在虚拟的幻象中，如果有一天他能以那回在浴室时的状态来到她的裸体前，站在她双腿之间，岂不更……
　　蓝暖仪扶着墙绞了绞腿，重重地吁出一口气。不知是否三年的禁锢令她积累了太多的欲望，如今是一溃千里。每每念起儿子那里的伟岸，总能让她唇干舌燥。
　　“奇怪……难不成身上的液体都变那水儿流下面去了？”
　　她暗自羞赫一笑，真丝料子的内裤吸水性不强，面积又小，整个大腿根都黏黏糊糊的了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊江滨绿荫道上，欧阳致远还真说到做到，一路上只是手插裤兜不紧不慢地跟在蓝暖仪身后，她走也走，她停也停，还不忘配以两眼问天嘴嘬小调的姿势，直把蓝暖仪弄了个好气又好笑：“你过来！”
　　“我不过来。”
　　“看你那小流氓的样儿，妈哪招你惹你了？快过来擦把汗。”
　　蓝暖仪气笑着把儿子扯到一旁，忘带巾帕，只好摊了素掌在他额上一阵轻抹，软语央求道：“还没玩够么，陪妈妈身边好不好？”
　　“那没问题，不过妈你既然违了自己的诺言，总得有个交待才说得过去吧，不然就这样出来混又怎能以身作则地为人师表呢？”
　　儿子一口武侠小说里江湖中人的口吻，耳提面命地进行着他的谆谆教诲。
　　“哟，妈还犯错误啦，倒说来听听？”
　　蓝暖仪扳了他的肩膀，倚在江边栏杆兴致盎然地替他理顺被江风吹乱的头发。
　　“别那么近啦——没瞅着人都往这边看嘛……你说，昨个儿答应穿那身旗袍的，干嘛骗我？”
　　欧阳致远眼见母亲嘻嘻哈哈地应付于他，全然没将这语重心长的教导放在心上，不禁大感没趣，咕哝着拿开她搭在肩膀的手臂，一脚将个空易拉罐踢入江中。
　　“闹了半天就这事？”
　　蓝暖仪坚持搂着儿子的肩膀，她才懒得理会旁人那些无聊的目光呢，附嘴在他耳边悄声道：“妈想呀，这是咱家小致第一次孝敬母亲呢，妈是希望穿在身上第一个见到的就是小致。回到家里妈就穿给你看，到时候么……麒麟儿…想怎么看就……都行呢…”
　　她越说越觉羞不可抑，双腿又不自觉地绞在一起，这反应也来得太快了。
　　“真的？”
　　欧阳致远脸上郁云尽散，喜道：“干嘛不早告诉我，害得我乱生闷气。”
　　“哎，你有问过？到头来还成我的错咧……再说了，……人家不也想给你个惊喜么。”
　　蓝暖仪满足地看着儿子的反应，左手绕过他后项捏弄那耳坠子。不经意间，她已用上女人撒娇的自家代称“人家”了。
　　心里有了期望，自然事事快人一步，于是反倒过来成了欧阳致远频频催母亲加快步伐，若不是家门已遥遥在望，恐怕他就得扬手截计程车了。蓝暖仪微笑着任由儿子牵拽自己前行，她有自己的盘算，要来的终究得来，既然会来，干嘛不让它来个淋漓尽致的呢？她也有期待，希望今天能成为这个新心上人一辈子也忘不了的好日子……
　　甫进大门，欧阳致远长出口气，嚷嚷着“累死我了”便倒在沙发上，和“那一破中巴”过招后，至今谁是胜利者已不言而喻。他恨恨地揉着臀部，只怪自己的“屁股向后平沙落雁式”练得不到家。“下次让老子再碰上……哼哼，用屁股也把它废了。”
　　他嘀咕一句，蓝暖仪就一边笑着附和“哎，对！”
　　“就是。”
　　“下次让它好看！”
　　一边脚不点地的拿来毛巾，又取了杯凉开水放几上，才安心地坐一旁为他打出个小纸扇。
　　半晌，欧阳致远掀开眼皮子，拉长声调道：“妈～～～～，刚才你说过什么来着？”
　　蓝暖仪似笑非笑，满脸无辜地摆出个失忆状：“啊？没说过什么呀？对了，医生倒是发过话了。”
　　“又关医生事？”
　　“可不，医生说回到家还要给你擦药水呢，这几天也不宜做些剧烈运动…”
　　她脸上微微一红，此时此刻，任何带暗示性的词句都能让她春心荡漾，偏偏现在又不是时候。“来，翻身。”
　　欧阳致远心不甘情不愿地咕哝着，反身横趴在沙发上：“又上当了，妈妈你什么时候变得这么狡猾的？”
　　“妈哪里狡猾了，不是为你好么。刚进门就直嚷嚷累，还不是那内伤惹的？早知道不该和你走着回来的。”
　　蓝暖仪卷起儿子的Ｔ恤，把裤子向下拉了拉，露出的半边臀部上尽是黑一块紫一块的青淤。她心疼地吸口气：“快，把皮带松了，瞧瞧……整个儿包公脸在这画着呢。”
　　心一急，儿子的暴露她却没空往那边去想了，双手倒上药水，细细地在那些青淤上揉按着。
　　欧阳致远紧合上双腿闭着眼睛大气不敢出，早在母亲褪下他裤子时他就拼命在忍了，然而胯下还是顽强地显示着它的刚烈。母亲软腻的手掌在臀部上每推动一下，似乎就有一股血气涌向喉头。他悄悄地翘了臀部一下，试图调整阳具因勃起而造成压迫的不适，目的尚未达到，却忍不住呻吟了一声。
　　这一声呻吟把蓝暖仪唬了一跳，俯身上前急道：“小致，哪疼呢？告诉妈，哪疼？”
　　欧阳致远把头埋在臂弯里，闷声道：“没用，妈你帮不了我的。”
　　趁着母亲的眼光没留意下身，把臀部大幅度地耸了一下，阳具终于能呆在最合适的地方，他适意地发出一声叹息。
　　然而蓝暖仪焦急中还是没听出味来，柔声道：“傻孩子，哪有妈帮不了你的地方，帮不了也要帮，说呀，哪疼呢？”
　　“……对面…”
　　“对面？什么对……”
　　蓝暖仪霎时满脸通红，自己的手掌还按在儿子的屁股上，屁股的对面还能有什么？她暗骂自己糊涂，悄悄低头审视，从沙发和儿子腹股间的空隙中，隐隐看到那“儿子的伟岸”被压在沙发里。蓝暖仪合腿跪在小地毯上，强忍着内心的激动，努力让自己的声音显得平柔些：“现在……很……难过么？”
　　欧阳致远不言声地在臂弯里点点头。
　　蓝暖仪抿着唇笑笑，轻扳儿子的胯部：“来，翻过身子，……让……让妈看看……好么？”
　　“唔……不……”
　　这是在欧阳致远脑子里幻象过无数次的一幕，真的到来之际，他却大感羞惭，眼睛尚且不敢睁开，更谈不上将丑态展现于母亲面前了。
　　“别怕……妈没怪你呀，要不你就闭着眼……好不好？”
　　蓝暖仪软语在儿子耳边籍慰着，终于将他的身子翻了过来。
　　“总算……”
　　蓝暖仪一阵眩幻，只觉心就快从腔里跳出来，遂用右手轻轻握住儿子那一下一下跳动的阳具。“真的好伟大……”
　　即使相距上尺，依然能感受到那逼人的热力。她从内心由衷地发出赞叹，也为自己有这么个儿子感到骄傲。
　　“小致，现在还……疼么？”
　　“本来就不疼，就是老…涨得…难受…妈，别放开我的手……”
　　欧阳致远依然不敢睁眼，甚至还把左手小臂也搁在双眼上，右手则在空中挥舞着。
　　蓝暖仪本想将双手都用上，眼见儿子还是需要依托，忙伸左掌让他握住了：“哎，别怕……妈在这呢……”
　　“……妈，你的手真软和……可以多动动么……妈妈……”
　　欧阳致远心里非常矛盾，眼看那团火在胯间窜来窜去的，母亲只需再多点抽动，恐怕就得喷礴而出，让自己得到最大的快感；又希望母亲能缓缓气，但求在那柔腻的掌中多呆一会……
　　“麒麟儿……乖，别老忍着……会憋坏身子的……”
　　蓝暖仪紧张的心情比之儿子有过之而无不及，腿根隐隐传来酥麻的感觉，却又不忍弃儿子之手而去。她紧盯着那即将成为火山口的地方，只要手肚儿在那紫亮的冠部扫多那么一两下，儿子的岩浆就会第一次出现在她眼前。
　　蓝暖仪咬咬上唇，牵着儿子的左手按在自己丰满的胸脯上：“麒麟儿……出来了么？……摸摸妈这儿……你会舒服些的……”
　　正说话间，蓝暖仪忽觉一阵疼痛酥麻，发现乳房已是被儿子紧紧握住了往回收，慌忙跟随着俯下身子，惟恐乳房会从他不能满握的手间滑了开去，再配以加快右手的抽动频率。就在这一刹间，儿子嘶哑地呻吟一声，火山终于在急剧膨胀和跳动中爆发了。
　　“这么多！”
　　她惊奇地注视着这壮丽的喷发，眼里霎起一阵水雾，看到儿子心满意足地享受了高潮，她觉得比发生在自己体内还要高兴，右手依然缓缓抽动，唇却忍不住向儿子吻去……
　　（三、下）儿子从鼻孔里喘出的粗气不断地喷在她的脸上，使她更觉自己笼罩在一片高温之中。“他的问题解决了，可苦了我啦。”
　　蓝暖仪轻轻撬开他的牙关，灵舌在儿子口腔中撩动，趁他还闭眼享受余欢时，手已悄然放到自己小腹下，再不释放些感觉出来，恐怕她就得软在当场了。
　　“这就是‘法国湿吻’了么？”
　　欧阳致远暗忖，配合着母亲将舌头搅和在一起。
　　听一些有恋爱经验的伙伴们说过，“湿吻”是情侣间才能做的事，那么，自己和母亲岂不是在……“当然，要不母亲怎会让我摸她的奶子呢。”
　　他把右手也按在另一只乳房上，虽然有乳罩的阻隔，但这并不防碍他的好奇心，毕竟这是他双手接触到的第一对乳房。
　　蓝暖仪艰难地在自己胯间摸索着，动作不敢太大，恐儿子有所察觉。她恨自己今早为显身体曲线而带了这种乳罩，罩杯面积大，还有一块硬硬的海绵杯托。“麒麟儿哪摸得着了？”
　　正暗自嘀咕间，欧阳致远的手劲加重，乳房的酥麻和腿根的快意撞在一起，她忍不住呻吟一声。
　　“妈妈……”
　　欧阳致远自以为捏疼了母亲，吓得睁开眼睛，双手也脱离了目标。“对不起……”
　　蓝暖仪也唬得不轻，慌忙将手脱离胯部：“傻小致，到这年纪的男孩儿都这样，都怪妈没多把心思放你身上，哪就能说错了。”
　　顺手拿毛巾替他清洁周围的狼籍，儿子的劲道不差，直如天女散花般到处皆是。
　　“你还是躺在这里休息一会，这……这种东西蛮伤身子骨的……待会醒来自己找些东西吃好了，冰箱有的，妈还得赶去学校，下午的课没人顶呢……”
　　不知是母亲的絮叨的功效还是兴奋过后的低潮，欧阳致远渐渐浮起一丝倦意，迷迷糊糊地接受了母亲在脸颊的一下亲吻，合眼回味他的余韵去了。
　　蓝暖仪抿嘴一笑，轻轻地替儿子掖上裤子，在那一片黑黑细细的茸毛中，儿子的伟岸安静地搭在一旁。“刚才……你不是挺……挺…神气活现的么？”
　　她嫣然微笑，葱般玉指在上头顿了顿，终究没敢抚下去，眉梢眼角，唇边颊上，尽是欧阳致远无福一睹的妖媚。“什么时候……你也向我耀武扬威一下……多好…”
　　还在臆想间，挂钟又不合时宜地鸣响起来，蓝暖仪愠恼地看了它一眼，返身捧了薄毯盖在儿子身上，轻轻地拉上大门。“外间可是阳光灿烂呢。”
　　蓝暖仪精神一振，重抖她干练明快的形象，若想能更快的再见儿子，只怕得紧点节奏了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊迎接蓝暖仪的并不是儿子的期待，而是满屋子的焦糊味。
　　她暗道不妙，手中的纸袋往沙发一丢便朝厨房冲去。
　　抛开气味不说，单就眼前所见而言，局面还是操控在欧阳致远的手中的。
　　案板上是已切好的牛肉，洗菜盆里浸着掐好的配菜，锅旺旺地烧着，饭也咝咝地喷出……糊气。人呢？
　　蓝暖仪闪身把两炉头的火都关了，从小酒柜下揪出儿子：“嗨，你都干嘛呢？”
　　“妈，回来啦……我估摸着你买的牛肉不够吃，完了又在自己手指头上加上一刀。”
　　欧阳致远嘻笑着撸一把鼻子，高举的左手象一面胜利的旗帜。“药箱不是放这的吗，怎么就找不着了？呦，那饭……”
　　“原来是做饭哪？还以为你在熬炭咧。”
　　蓝暖仪心疼地把儿子的食指放口里吸了吸，从旁边的杂物格里找来创口贴缠上：“没那本事就别逞能，以为厨房缺了你就没饭吃啦？这哪是你们男人呆的地方。”
　　“哎妈，儿子不就想擦擦您的鞋么，从早到晚忙里忙外的。”
　　欧阳致远在母亲身后替她系上围裙带子，还特意拉紧了些，围裙里的曲线整个儿地凸前而出。“妈妈，你这个穿着高跟鞋的主妇形象我还第一次见咧。”
　　他眯眼支腮地从后打量着母亲，啧啧地咂嘴。母亲的小腿肚因高跟的支撑而绷得没一丝赘肉，浑圆的臀部也被顶得与上身弯出个抛物线。
　　蓝暖仪俏脸飞红地向儿子挥舞一下手中的勺子：“拿碗筷去，没大没小地和妈妈不正经。”
　　心里却打消了让他帮自己换拖鞋的念头，既然儿子喜欢，何不就让他多看几眼呢。
　　这一晚他们都没能吃上饭，是用牛肉面凑合过来的。
　　“妈～～～～”“嗯？”
　　“你昨天答应我什么了？”
　　欧阳致远照例枕着母亲大腿横躺沙发上，侧头抠弄她睡衣上的小花。“别跟没那回事似的，这可不是人民教师应有的操行吧？”
　　他加重语气，希望母亲能明白错误的严重性。
　　蓝暖仪尽管早有准备，心里还是大大的“咯噔”一下，其实她整个下午牵挂的也就这事，一直期待着儿子能跟她“算帐”现如今终于等到了，却又是那么直接。她有点怅然若失，小皮猴儿不解风情，没一点罗曼蒂克。“算了，就他这情窦初开的年纪还苛求些什么，只好做母亲的手把手的教来，让他以后也好骗女孩子去。”
　　“那么……你先去洗个澡，妈进房换上就给你…看。”
　　蓝暖仪附着儿子耳边轻语道，她觉得这种奇异的时装秀应在卧房里进行，又羞于点明，毕竟某些事在卧房总是有着很高的诱发率。该不能告诉儿子自己想干什么吧？看他和她的造化了……
　　进得卧房，蓝暖仪加快了动作，把拿回来的纸袋里的东西一古脑倾在床上，那是在回家路上买的几套新内衣。其实昨晚她就为穿什么内衣颇费了一番思量，保守的穿上去会显得自己老土，素色的衬托不出她的妩媚，好容易选了一件真丝套装，白天里又被自己的胡思乱想弄得不堪入目，换出来也只能塞在洗衣篮底。
　　蓝暖仪慌乱地在镜子前整理着仪容，得和儿子抢时间，在他未来到之前把衣服套上。
　　然而正执拾间，蓝暖仪就隐隐觉得气氛的不妥，一瞥之下，忙将手里的物事别到腰后，神色忸怩地轻嗔道：“小致没礼貌，来了也不先敲个门……”
　　欧阳致远在门边早已呆立多时，他看了母亲板直腰肢端坐妆台前盘发髻、画叶眉、润樱唇，看着她在镜前左顾右盼地摆姿势、拉扯衣服上的小褶皱。其实哪还能有什么褶皱？母亲那丰满的胸脯和微凸的小腹，及圆润的后臀修长的大腿，足以令旗袍服服帖贴地裹在她身上了。
　　他脑里闪过容馨玲的试装像，同样的衣服，在她身上显出的是妩媚娇柔，在母亲身上却更衬她的雍容端庄。都说“人靠衣装，佛靠金装”可现在到底是人改变了衣还是衣改变了人？或许就她们而言，任何不属于身体的东西都已成了可有可无的装点。
　　蓝暖仪俏立一旁，手指在腰后缠弄着不及藏去的内裤，被儿子看得一颗心怦怦乱跳，遂加重语气以图镇静自己：“小致——说你呢，在那里比手划脚的干嘛？”
　　“噢，我在想呢，改天妈妈就这身打扮，我们上‘天鹅会’去，到那里你就这姿势——别动，让那些司仪小姐们也开开眼，怎样才算标准……”
　　欧阳致远一本正经地在母亲面前比画着，接连画出几个葫芦样儿，还是发现自己不能确定该把手放在这美丽身段中的哪一位置。
　　“你一小毛孩儿，人家‘天鹅会’能让你进去了？瞎掰。”
　　蓝暖仪笑吟吟地倾下身子，一时还不能空出手来，只好用前额轻碰儿子的前额以示亲热。
　　“看过啦，那时伙伴们老说‘天鹅会’里的司仪们正点，就结伴进门套里偷看过，看完后还以为自己长了见识呢，嗨——”
　　欧阳致远双手按在母亲的腰上将她推至全身镜前，没母亲高，只好在她腋旁探出头脸。“妈妈随便亮出哪个部位也把她们比下去了。”
　　“乱讲，总拿妈妈开涮，干嘛不把你的……你的……‘哪个部位’，亮出去了？”
　　蓝暖仪眯着眼，和风细语地和儿子搅和着，任由他在镜中肆意地打量自己的“部位”欧阳致远收紧环抱母亲的双手，踮了脚尖在她耳边邪笑道：“还是这样吧，咱都不‘亮出去’罢，‘亮出来’好了，儿子孝为先，让妈妈你先选亮哪个‘部位’吧？”
　　蓝暖仪手向后将儿子圈贴在背上，侧身挡住了儿子镜中的目光，脸红得有点不象样了，自然不能让他看见：“就你算死草，外面听到了还真以为妈有那么个好儿子呢，谁曾想却是个人小……人小……”
　　溺爱地在他臀部上反拍一掌。
　　“哼……难怪你爸老说将来你肯定是那种‘被你计算过的地方草都没得生’的角儿。”
　　“谁曾想却是个人小……人小……咦？”
　　欧阳致远正吊着喉咙学母亲的蚊呐声儿，又发现了她手中的异样。“捏着什么哪？我看看……”
　　蓝暖仪惊叫一声，右手紧握成团，左手摊掌反身捂儿子的眼睛，笑道：“不许看的，不许看……”
　　欧阳致远来了精神，争抢中母亲断续的惊呼声和笑声撩起他极大的好奇心，“别动别动……再动就呵你……”
　　纠缠之下终于把她按在软床上。“嘿嘿，书中可有说过小白羊儿的东西大灰狼是不能抢的？拿来！”
　　“你是……狼…没错，人家可不是什么‘小白羊儿’。”
　　蓝暖仪笑盈盈地放弃了抵抗，摊开的纤纤素掌中，赫然一团紫色小缎。
　　“这……哇！妈妈，是内裤耶！”
　　“是吗？谢谢你告诉我，妈也才知道。”
　　欧阳致远跪坐在母亲的膝头上，兴奋地将那小缎展开，对着灯光比了比，“哎，透光的咧，这花儿绣出好多洞洞，”
　　又铺在她胯部度量，“这么小，妈你就穿得下啦？”
　　旋即自言自语：“不对，这布好小，穿上去不得大半边屁股都露出来……妈，那天干嘛不给这样的我换？”
　　蓝暖仪早被儿子那夸张的表情臊得脑袋发涨，趁他不留心抬身将内裤抢了压在枕下，笑嗔道：“不给看了，得了便宜还卖乖……你不是说小吗，怎能就…包得下你了。”
　　“我屁股还没你那ＳＩＺＥ呢，对了，内裤在你手上，这里岂不就…嗯？”
　　欧阳致远眼睛瞄向母亲的小腹，躺下之后，那里的曲线起伏已不复存在，只是在平缓地延伸到两腿交叉后，反而在此间隆起一方小凸包，再往下，旗袍高高的开叉处已向上缩了些，露出一环长筒丝袜跟部的弹力圈。
　　蓝暖仪整个儿跳起来，把已经摆好窥视架势的儿子掀翻一旁，笑道：“想得你美了，这里可是女人包得最严实的地方，还能说打真空就打真空了？”
　　“那更要看看了，没能让你选中的就这么撩人，能裹着你身子的就更……”
　　欧阳致远站在母亲身后，由她腋下绕手过去，试探性地按在圆滚滚的乳房上。“哦，这乳罩没今天的这么硬了——我说呢，刚才打闹时这里象水袋似的晃来晃去的，敢情这里面没海棉罩杯。啧啧，要是没戴得晃成什么样？”
　　蓝暖仪笑着捏一下儿子的手，没有阻止他的意思，儿子对她的内衣裤感兴趣的程度超出了她的意料，也令她对自己作出的选择感到满意。看着自己的乳房在他手中变换的形状，她想起前夫的“三妇”论：“要想做一个男人梦寐以求的女人的话，她应该在客厅是贵妇，在厨房是主妇，在卧室是荡妇。”
　　蓝暖仪想做儿子梦寐以求的女人，而这里是卧室。
　　即使她想不“荡妇”也由不得她了，腿根上的液体为证。
　　儿子的手正得寸进尺地往下滑，又在她小腹上停住了：“妈，这里怎么有条带子？”
　　“这个吗？是吊袜带子。妈穿的丝袜很长的，裹在腿跟那容易卷下去，这些就是专门把丝袜吊直用的……”
　　蓝暖仪牵引着儿子的手一路摸索，“喏，这里还有一根吊带的，有些也和这种不同，吊带在大腿两侧……”
　　她合上眼，享受着儿子带有颤抖的抚摩。
　　“那你干嘛选这种带子在前后的，害我不能摸到里面。”
　　对儿子的强词夺理蓝暖仪有点啼笑皆非，拍他手背一掌，腻声道：“又没说你……不准摸进来。”
　　“真的？那我进来咯？”
　　还挺客气地打招呼。
　　“想进来也行，猜中这吊带是什么颜色先。”
　　蓝暖仪好气又好笑，既然小家伙总想卖弄自以为是的前奏，就跟他玩一下。
　　“啾，用膝盖也猜出来了——黑色的。”
　　“你怎么——哎呀小致你狡猾，什么时候就解开了？不算，作弊！”
　　不知何时儿子已悄然地将她斜襟上的纽扣旋开，半边酥胸若不是有乳罩的包裹，早就“亮出来”了。以为难倒了他，回过头来原是自己被算计了一把。
　　“怎么作弊了？我还没见着下面呢。”
　　欧阳致远加快解纽的动作，“哪有这么复杂的中国结……”
　　在母亲配合着的扭动中，旗袍无声无息地滑落于地板上。
　　“哇噻！靠他奶奶的。”
　　他明白母亲为何单挑黑色的内衣了，有它的反衬，肌肤会更能显出那眩目的白皙。
　　蓝暖仪让儿子看得浑身发烫，垂眼所及，似乎半掩的胸脯上光润白腻的肌肤也渗出一片娇红来，她目光追着正围她团团转的儿子，嗔道：“看够没？妈都让你转晕了。”
　　话音甫落，儿子已消失面前，背后……她正待回头，一股粗气袭向脸庞，下身隐约有东西顶在臀缝中。
　　“小致，妈真的有点晕了，得……上床躺着……”
　　蓝暖仪俏脸蹭向儿子的额头，那里的温度同样滚烫，老让他憋着对身体总没好处。
　　“妈妈，吊带和丝袜可以不脱么？我喜欢这……”
　　欧阳致远手忙脚乱地甩开衣服，眼见母亲背了他除去乳罩内裤，忙将她扳落床上，鼻息重重地喘在她耳脖间。
　　“好呀，小致喜欢妈就留着……慢点，妈不是在这里么？”
　　蓝暖仪轻轻地握住儿子在腿间乱捅乱跳的阳具，感觉比白天里好似又粗壮许多。“以后想要怎样用不着跟妈商量，说一声就好了，妈还有哪里不是麒麟儿的？”
　　说着屈起双腿，玉指轻点，将茎头按进门户之中，“来，动一动……嗳……”
　　自己配合着往上一迎，呻吟声尚在唇边，玉茎早已没根而入。
　　欧阳致远只感到从下身传来的是母亲的柔软、温润和阵阵的松紧夹放，比早间母亲手的抽动来得更妙，进出中带来的搅拌声混和母亲的呻吟后听起来亦一如天籁，心口憋着的血气令他加重了抽插的力度。
　　蓝暖仪享受着已失去了三年的欲望回归，而且情欲比肉欲的收获更多。儿子的尺寸或许只能算得上比同龄人强些吧，反正比不上制造出他来的那一号。
　　但她不在乎，因为压在自己身上的，是她最心爱的、最牵挂的、也是最爱她最牵挂她的男人。抛开自己的愉悦舒畅不说，只要能令他幸福快乐，就已是她的快乐幸福了。
　　一念至此，蓝暖仪替儿子拭去额汗，柔声道：“别急，慢点……动……嗯…不想出那么快就…停一下，妈会陪你一晚上呢……”
　　见儿子在上面只晓闭着眼睛一味地猛杵，不觉好笑，昵声道：“小致，小致？你不说要看妈的……这里么，怎么就闭了眼睛……看嘛…”
　　欧阳致远看着因自己的撞击而造成母亲的乳房的上下涌动，想摸，苦于腾不出手来，“嗯……妈妈，你……”
　　蓝暖仪觉察到儿子的意向，笑道：“好，让妈妈在上面，你就可以空出手来了。”
　　说着搂住他轻轻地调了个个儿，骑在儿子身上。
　　她原想跪坐着抽动，这样动作幅度可以大些，双方也会有更多的愉悦，但想到儿子此时还未有很好的床上技巧，便改主意俯下身子，用了和刚才儿子同样的姿势。如此一来，她那硕大的乳房正好垂在儿子的嘴边，眼看他张口含了乳头，一阵电流般的酥麻和阴户传上来的感觉在心间绞在一起，令她长吸一口冷气，腔道不受控制地夹了儿子好几下。
　　“哦…妈妈……能不能再夹我一下……好舒服的…”
　　“是吗……嗯……这样妈得变个姿势…才好出劲的……哎，不用你起来…”
　　蓝暖仪高兴找到了儿子喜欢的东西，重把身子跪坐起来，一心一意地在小腹使着阴劲。
　　欧阳致远头一侧，叹道：“妈妈……好妈妈……”
　　突然又发现新大陆地叫起来：“妈，你看见没，身后的镜子里有你耶！”
　　床尾一侧的试衣镜能将整张床都反射其中，这蓝暖仪早知道了，当年与前夫也曾尝试过对着镜子作爱，亦能令他大呼过瘾。她故意不随儿子回头看镜子，却细声道：“那你告诉妈妈，都见到什么了？”
　　“有……有妈妈的很白的后背，嗯……妈妈你光着身子配这发髻真好看，还有……妈妈，你……你的…屁股撅起来真大……”
　　“还……有么，再…找找……”
　　蓝暖仪的腔道收缩得更频密力度更大，所不同的是，这并不是在她控制下发生的……
　　“对了，还有那吊带，它也在动呢……一伸一缩的……”
　　“奇怪…这么快就……来了？比……比…麒麟儿…还快？”
　　或许应该拜儿子在她耳边的描绘之故，这描绘亦生成一幅景象在她臆念间，又不似在此房中，好象是在一个春天里，在一片绿茵中，在蓝天白云下，在儿子的裸体上……“麒麟儿……和妈妈一起…来呀……”
　　蓝暖仪呓语中加快了速度。
　　“妈…坏了，我忍不住啦…”
　　“别忍…来…就在里面，你也动动呀……和妈妈……一起…麒麟儿…”
　　蓝暖仪强忍着因酥软而直想趴下的感觉，紧绷着的抽动摩擦使收缩频率密集得完全失去控制。儿子回应她的，是阳具在阴户里的跳动，那股温热的液体似乎能贯通腔道，直抵她喉咙深处，终于化成一道撩人心弦的呻吟破关而出…………
　　“妈，你不用去做个清洁么？”
　　欧阳致远仰头看看母亲，蓝暖仪这么的支首侧身地盯着他得有好一会了。
　　“嗯…嗯？……干嘛要清洁，这是麒麟儿第一次送给妈妈的东西，妈当然要存在里面了。妈妈戴有环呢，不怕……”
　　蓝暖仪轻柔地拨撩着儿子的黑发，如果儿子愿意，她恐怕真能就这么着一晚上将他的头发有多少根也数了出来。
　　（四）接下来的日子蓝暖仪恍惚间好像又回到了十数年前的蜜月年华，欧阳致远每时每刻的索取让她在佩服儿子的能力之余亦是心疼不已，却又不忍心就此拂了他的意，只好变着法子在吃食上支些滋阴壮阳的招数，但求儿子能有心有力地享受这即将完结的悠长假期。
　　“嗨，又是甲鱼……”
　　欧阳致远在汤碗中拨撩两下，咕咕哝哝地坐在母亲的对面。“妈你就不能来点新鲜的？”
　　“你可别数落妈妈，哪次我去买菜不都问你要吃些什么了？”
　　蓝暖仪往儿子的碗中塞一夹菜，嗔怪着用柔软的脚板踩了他脚背一下，“就知道放这种马后炮。”
　　欧阳致远头也不抬地扒拉着米饭，眼睛从碗里如山的菜肴中瞟向母亲，（母亲还是改不了给他碗里堆菜的习惯，说过几次，她总能故态复萌，也就懒得再提了）双脚将她的脚板儿夹在其中，一上一下地揉捏着。他经常诧异于母亲的身子，不知还有多少东西是他尚未发掘出来的，就象这柔若无骨的三寸金莲，那晚怎也能作出芭蕾中脚尖支地的舞蹈动作来。
　　“马后炮？对，我喜欢，不过不是这种。”
　　蓝暖仪脸“刷”地红了个透，前两天她耍了些性爱花式让儿子尝鲜，其中就有一个她跪在床沿边给儿子从臀后抽插戏弄的姿势；当时儿子问她这是什么名堂时，她还戏谑其为“马后炮”的，想不到儿子这么的念念不忘。
　　“说你多少次了，别老想着这些事儿，晚晚都…弄个深更半夜的还不够…”
　　话是如此说，脸上的燥热却迅速穿胸过腹地窜至双腿间，臀下那本已被冷气冰得透凉的餐椅似乎也成了个火山口。
　　“妈，不是约定过，以后晚上是游戏时间了嘛。习惯上，晚餐后的时间就是‘晚上’了。”
　　欧阳致远放下碗筷，脸上一本正经的有如解说“辞海”桌下脚丫是一寸寸地往上移，母亲的筒裙被他撩了到膝盖边。
　　蓝暖仪轻轻摆了摆双腿，把卡在腿弯的筒裙理顺，在家还得穿这种应酬装是儿子的主意，说是换换口味。“只是干嘛还非不让人家…把奶罩…也戴上…”
　　她心里羞羞地念了一句，面子里却对应着儿子的正经样作出一脸的“严肃”“那么，你犯规了，妈妈还没吃完，现在还是晚餐时间。”
　　欧阳致远滴溜溜地转到母亲身后，揽了她颈脖笑道：“我看看……不对，妈你早就吃完了，现在是‘爱’的时间。”
　　说完俯身下去，和母亲做着他们间惯常的耳鬓厮磨的动作。
　　“就你会皮……”
　　蓝暖仪用餐巾抿去儿子嘴上的油腻，侧头让他在脸上乱印一通，微笑道：“好啦好啦，妈得收拾这些残局去，有得你‘爱’的，乖，厅里坐着看电视去。”
　　“电视哪有你好看，就你洗碗的样儿也比她们跳脱衣舞强多了。”
　　“你爱看不看。”
　　蓝暖仪将散开的一缕长发撩向耳后，干净利落地在厨房执拾着。“……慢着，你什么时候看过那些劳什子……‘脱衣舞’了？”
　　双手往腰间一顿，似笑非笑地看着儿子。
　　欧阳致远倚在门边眯着眼一脸的赞叹，母亲刚才的动作，使她那没了胸罩束缚的丰乳在上衣里有了个很大幅度的晃动。“妈，能不能把刚才的动作再来一次？”
　　“什么？”
　　蓝暖仪有点奇怪，上上下下把自己打量一遍后才恍然醒悟，笑骂道：“小色狼儿，我说你不让妈穿内衣为的哪一桩呢，休想了你，还不快洗澡去。”
　　“我正要说呐，你这里也收拾完啦，是该一起洗个澡了。”
　　欧阳致远就在原地脱起了衣服，把“一起”两个字加重语气地说将出来。
　　蓝暖仪微笑着闪身从儿子旁掠过，不忘在他额间轻敲一记。儿子提这个“母子鸳鸯浴”不知多少次，一直没让他得逞。她是想让这些夫妻间的乐趣能慢慢地给儿子带来不同新鲜感，今晚是该轮到这“鸳鸯浴”了，反正，可以令儿子大呼小叫的招数儿她多着呢。
　　把浴缸水温调好，放满，再服侍着儿子泡进去后，蓝暖仪便要别过身去脱衣服，那边厢儿子却笑道：“妈，别总给个屁股我看好不好？都腻了，这次该是正面的‘脱衣舞’。”
　　蓝暖仪顿了顿，面对了儿子慢慢地解开衣扣，轻笑道：“你不是说妈妈的…又大又圆的…永远也看不够么？怎就这么快的腻了？——对了，你还没说在哪看过‘脱衣舞’呢。”
　　“我哪看过这些东西，刚才不就打个比方嘛，瞧你紧张的——哇！妈，原来你的奶子吊下是这么个形状的咧！”
　　裸着上身的蓝暖仪正俯身脱筒裙，双乳如倒扣的吊钟般晃荡着。毕竟人已中年，平时立直身子乳房尚能和地心吸引力作些抗衡，虽然乳房的下半部有那么点下坠，乳头还是上翘的。一旦俯身下来，它就完全没了拉扯和支撑，加之蓝暖仪这种有别于常人的丰硕，任何轻微的动作，都可令它摇摆如窗下风铃。
　　她慢慢在水中坐下，笑道：“怎么，小致失望了？”
　　欧阳致远托着母亲的双乳在水间一沉一浮的，掌心体会那沉甸甸的感觉，拇指则轻刷着宽圆的乳晕，那里本来应是暗红色的，因温水的浸烫，周围也有了一丝嫩嫩的轻胭。“我就喜欢妈妈这种奶子呢，戴上奶罩它可以是高耸的，解下后它是丰满的，现在我又发现一样，刚才它是柔软的。”
　　“等你真正看到女孩子的奶子后就不会这么说啦。”
　　蓝暖仪纤掌在水中轻搓着儿子挺立的阳具，顺口吻他嘴唇一下。儿子如此俊俏，过得几年羽翼渐丰，只怕不是她这三十多岁的女人所能留住的了。
　　“妈，你别这么说，好象把儿子说得陈世美一般。”
　　欧阳致远将母亲搂将过来，手向她下身探去，随着母亲配合着叉开双腿把身子扳直，阴部更显凸出如一小馒头。他寻了阴道口将食中两指抠进去，在母亲耳边轻道：“你就是我的妻子，……暖仪……”
　　蓝暖仪润莹的肩膀轻轻一颤，“妻子”、“暖仪”多少年不曾有人这么叫过她了，几乎已忘却自己曾拥有过这个名分。她轻抚着儿子的肩背，就是这么一个简单的称呼，让她感觉儿子的肩膀宽厚了许多，似乎可以为她遮风挡雨了。
　　“麒麟儿……妈不是……妈不能一辈子把你圈在身边的，妈妈可以做你的女人，你却不应只是妈妈的…男人。总有那么一天，妈会先你而去，到时候谁来服侍我的宝贝儿？只要麒麟儿能喜新不厌旧，妈妈就做你的妻子，做你的女人，你的马子、情妇、姘头……”
　　蓝暖仪媚眼如丝地紧盯儿子的双眸，一口气把自己能充当的角色都说出来，她不想让这满屋的春光被自己的伤感破坏，于是话语间尽显轻佻，挑逗着儿子，也是挑逗着自己。
　　“还说呢，都让你做完去，后面来的哪有位置？”
　　欧阳致远笑着把母亲放倒在浴缸的一头，在他手指的耸动下，母亲的呼吸渐渐急促起来。“妈妈，其实要满足你很简单，只要用手指就可以让你有高潮了。”
　　“…嗯……那也要看是谁的手指…别捅太深…出来些……对…那里有个小疙瘩儿，试着抠一抠……”
　　蓝暖仪把白生生的双腿搭在浴缸沿上，使水中的阴户有了个更方便儿子抠扣的角度。“看你满头汗的……嗯……应该出汗的是我呐……哎呀麒麟儿你坏……”
　　她笑嗔着将手中的阳具捏了一下。
　　儿子手法高明，中食指在阴户中撩动之余，把无名指也插进后庭去凑热闹了。当下也不甘示弱，一手加快撸动，一手也将小尾指轻抠进儿子的后面；要论以牙还牙的话，她应该也用无名指，总是念着儿子能否忍受之故，换成这小一号的。
　　“妈……你得慢点，再这么着我就出来了……”
　　“出来就出来，不然它一会……一会…还得欺负我……”
　　蓝暖仪脸色渐趋娇慵，开始享受儿子带给她的小高潮，手中还是不忘把动作放缓许多。儿子的释放若不是在她身体以内发生的话，大概两人都会心怀不足。她又想起这几天来儿子满头大汗的情景，心中一阵悸动，下身回应着将他的手指狠狠地夹了数下：“麒麟儿……你总欺负妈妈……”
　　这一次，换成是欧阳致远将母亲横抱上床的。
　　虽说刚才的高潮来得很那么的意犹未尽，蓝暖仪胴体上仍是尽染了娇艳的潮红，此时双手支着床沿端坐一隅，眼睛跟随儿子的走动转来转去：“哎小致，你在那鼓捣些什么哪？又想转晕妈妈了……”
　　“帮你找内衣呀，……那些好看的都藏哪去了？”
　　“还穿衣服……不是要……要……了么？”
　　蓝暖仪俏生生地走过去，暗下大感奇怪，这心上人脑子有问题，今儿个大白天的不让她穿内衣，眼看着就要那个了，偏偏找起内衣来。“都放那一格啦，干嘛呢……”
　　欧阳致远将里头的内衣裤一古脑的勾到地板上，于是眼见的尽是红黄蓝绿的小物事，刹时间倒也香艳璇旎。“我就想看看这些东西一件件的穿在妈妈身上是什么样，不然你这内衣模特的身材，没人欣赏过岂不可惜了。”
　　“你脑瓜子里净想这花花绿绿的事儿。”
　　蓝暖仪笑吟吟地伸腿展臂，让儿子为她把内衣裤套上。小东西眼光不赖，挑出来的几套都是那天特意买的，要么小巧玲珑，要么纤毫毕露。“……好了，看吧。”
　　这是一款三件头的嫩绿色套装，包括乳罩、内裤和丝袜吊带，尺寸上看来是依着西洋女人体形的，然在蓝暖仪身上也显了个恰到好处。乳罩是只包住乳房下半部的款式，于是她略显下坠的乳房有了支撑，完美地在胸脯上形成两个半球，Ｄ罩杯的容量看来满足不了乳房的体积，暗红色的乳晕有一半暴露在欧阳致远的视线里，随着蓝暖仪的兴奋，晕环中芝麻点般的小疙瘩亦清晰可见。
　　往下，越过圆圆的肚脐眼儿，有一条两指宽的蕾丝带，由于没把丝袜也套上，一边三条的吊带扣只能垂在大腿两边。精彩的要算内裤了，论面积，是它最大，能将腰以下至大腿根整个臀部全包其内。要论体积，恐怕又是它最小，塞进一个香烟盒里绰绰有余。
　　只因它薄，远看蓝暖仪的臀部胯间好象只是染了一层淡淡的绿色，近看，翠绿的刺绣图案中稀疏的软毛柔顺地贴在阜间，甚至毛孔也是清晰可见。
　　欧阳致远啧声不断，双手只顾在峰间谷中流连，所及之处，有母亲胸脯上的柔软，腰腹间的起伏，臀股处的圆滑及潮热。
　　“哈，妈妈，你这内裤中看不中用，都不吸水的，哎哎，别抹了去…流出来才好看呢。”
　　手指头举到母亲面前，拇指食指间连着一条清亮如藕丝般的黏液，两指尽张，那水丝还是颤悠悠的欲断未断。“奇怪……上次不是白色的么？怎么这回变透明了？”
　　那次欧阳致远也曾掰过母亲大腿看了个仔细，对那里淌出的白色爱液大感兴趣，问及母亲，还被她诨了一回，说和乳汁的味道是一样的，结果他那一脸认真地舔手指头的模样给母亲笑了两天。
　　“还笑话人家呢…眼看着就七荤八素的了…”
　　蓝暖仪瞄了儿子胯下一眼，那物事兀自一窜一窜的点个不停，与前些天不同的是它上头有了点男子汉的味道，即使在这卧室柔和的灯光下也是镗亮镗亮的，几乎就能把她晃晕了。“上次……上次不是都……流给你了么……怎还有……”
　　“这么快就说没了？嘿嘿，休想我再上当…都说女人是水做的呢，过来。”
　　欧阳致远也想起了“上次”自然不甘心就这么的被母亲摆了一道，琢磨着要上得床来，说什么也要她“脱阴而亡”本来，用不着招呼，蓝暖仪也就准备附过身来了，儿子这一声画蛇添足的“过来”反倒令她有了警惕：“怎么？”
　　再看看小家伙满脸的不怀好意，蓝暖仪反而后退两步，笑道：“干嘛……要吃人哪？”
　　“呵呵，吃人未必，……人是真。”
　　欧阳致远慢慢地下得床来，咕哝一句，狞笑一声，张牙舞爪地便扑上去。
　　蓝暖仪惊呼声未起，已被儿子摁死在墙角边，输了个措手不及之后亦是玩性大起，一边抵抗儿子的“毛手”一边笑道：“不算不算……哪有…吖…不打招呼就…吖…就……的……你这是…强奸嘛……”
　　“嘿，原来你也知道这叫强奸……那么……谁告诉你说强奸要…嘿……打招呼的……”
　　欧阳致远气喘吁吁地将母亲按在地板上，自个儿在两腿之间就顶了起来。
　　耸了半天，才又在母亲的诡笑下发现都顶在了内裤上，不觉闹了个大红脸，“好呀……你还不提点提点……敬的不吃要罚的…”
　　遂将头抵了母亲的胸脯，双手在下面一使劲，那鱼网般的内裤已应声从中裂一大口。
　　蓝暖仪又是下意识的一声惊呼，却也并非心疼那才穿一次的内裤。“又是你说要……要…强奸…哪有…哪有……”
　　说话间只觉腿间儿子已探进一小头来，轻轻一别便扭了开去：“来呀…你来呀？”
　　蓝暖仪只管将胯部摆来晃去的划着圆圈，小毛贼哪还找得到入口了？
　　影剧里手到擒来的事，轮到自己实践却大费周折之余还连毛都捞不着一条，欧阳致远不禁有点沮丧，放手放脚地只管吐粗气。
　　蓝暖仪见状，跟随着坐起身子，一手替儿子抹额上细汗，一手轻握他那微显软态的阳具，心下颇有内疚：“小致？别累着了……是妈不好……”
　　“没事，儿子功夫未到家罢了。改天租些碟子加强加强就好。”
　　“傻孩子，哪有这么容易的事？没个刀枪的逼着人家往死里去的话谁会给你了？”
　　蓝暖仪合掌轻搓儿子渐又雄起的“犯案未遂”的“工具”暗地好气又好笑，这位“？林高手”连属于自己的食儿尚且搞不定，再怎么“加强加强”恐怕也是失手不绝，到“江湖”上混还不得混个灰头土脸的回来？
　　“连妈妈你都强……强……不下，要碰巧撞一不吃素的雌儿，你这……”
　　用力捏了一下手中物事，娇笑不断。
　　“谁说不行了？”
　　欧阳致远断喝一声，乘母亲不备将其一把放倒在地，扛瓷白双腿于臂上就望她身子压过去，直至膝盖顶住了乳房，臀部也被撬离地板，赤红的阴户整个儿冲天而露，在两腿的夹逼下突成一个湿润滑黏的心梨状的小凸包。
　　蓝暖仪被儿子来了个措手不及，慌乱中双手紧撑床角不让身子移动，尝试着将腿抽了抽，早已被施袭者搂成个结实，偷空儿向他瞄去，却又和他那火急火燎的刚从自己的阴户收过来的视线做了个对对碰，忙是顾左右而言它：“坏死啦，都不打个招呼，弄得人家脊梁骨儿好痛。”
　　“不是说强奸么，敢情下手前还得问你一声呐？”
　　口是如此说了，欧阳致远心却有点焦躁，双手挽着母亲的腿是空不出来的，不然待会做动作时她还能给你晃个不住，可自己那调调老是雄赳赳气昂昂的望上瞄，和目标来了个同向交叉…他颇有狗咬乌龟的感觉。“喂，帮个忙……”
　　情急之下，他用视线将母亲的视线“带”到自己胯间，语出央求。
　　“咦咦咦……”
　　事态急转直下出乎蓝暖仪的意料，她高兴自己有了报复的机会：“这不是强奸么，怎就讲起礼貌来了？不说了嘛，没刀没枪逼的哪行……”
　　说完还配合着做出些妩媚样来，成心给儿子煽风点火。
　　“妈——帮个忙嘛，你就权当……权当被我用枪指着就是了。”
　　欧阳致远无奈之下使出百试不爽的撒娇手段，口中是拖长腔调放软态度了，手还不忘紧箍“哼哼……”
　　蓝暖仪有心再戏谑儿子两句，又抵不过他的软劲，再说自己也被他拨撩得心痒痒了，总得趁热打铁。“不是挺能的么……别把我…下边…抬这么高了啦……”
　　玉指轻舒，将活蹦乱跳的“犯案工具”捂到自己洞口：“……哎慢点慢点……妈还能…还能跑了去……”
　　有了目标的儿子顿如放缰野马般在她身上骋驰着，直把她撞得双手到处寻找支撑物，一时间倒也狼狈不堪。
　　“妈……其实现在我不是…用枪逼着你……而是拿枪……拿枪干着你……”
　　欧阳致远眼见的是母亲那被他撞得水袋般晃动的乳房和含妩凝眸的媚容，耳闻的是满屋的交媾摩擦声和母亲短促的喘息声，只觉若无话语作些配合总会少了点什么，遂乍着胆子对母亲说出句露骨的话来。
　　蓝暖仪正爱意浓浓地盯着儿子兴奋得通红的脸庞，忽闻他蹦出这么句话来，脑子谔然地转个弯后察觉出他的意图，不由羞了个大红脸，轻嗔道：“还以为自己儿子乖…巧听话……不曾想……嗳哟……也是个……嗯…是个……”
　　脑海里不断闪过一些平常时听到的淫秽辞句，难以自己之下，一把拥住欧阳蜘远：“…嗯……在里面抵着先别动了……换妈妈来……”
　　蓝暖仪一手从床上扯下个抱枕垫于腰下，死命地将儿子的臀部往下按：“小致……感觉到么…有东西顶着…你没？”
　　一手拇食指环了他阳具根部做顺时针的搅动，自己再将胯部做逆时针划圈。“小致……小…这次别出太快……好么…”
　　欧阳致远只觉母亲的腔道忽然就紧短许多，阳具在她的玩弄下似乎也陡涨一圈，更觉酥麻，忙道：“那妈妈你先停一停，再来就……”
　　蓝暖仪恋恋不舍地将速度减缓下来，笑道：“年轻人，到底火气盛了些……嗯…那…那妈妈还这么的…夹着你好不好…”
　　她高兴自己的力度越来越大，每次收缩总能引起儿子在她里面的强烈回应。
　　“哎，小致……刚才你说什么‘吃人未必，……人是真’是什么来的？妈妈没听清。”
　　蓝暖仪想起儿子那句含含糊糊的话来，当时他说出来时好象带有个什么字？她下意识有点期待。
　　“呵呵，我是说——”
　　欧阳致远俯下头，在母亲耳边轻轻重复了一遍。
　　蓝暖仪听得眼波迷离，心如鹿撞，一时间眉梢眼角媚态丛生。尽管这个字不是蓝暖仪第一次听到，却从没人在她耳边这么清晰地吐露过，何况出自心上人之口？她风情万种地扫了儿子一眼，轻笑道：“那…现在可以了没？”
　　回应她的，是儿子如雷的撞击。
　　“妈……再紧点…快…”
　　“…嗯……来呀…”
　　“哎……你说……刚才我说什么来着…”
　　“别皮啦……那些话…哪是女人该说的……”
　　“所以才…要你说出来听听……来嘛——妈——我想着就好兴奋了…”
　　“……”
　　“妈——”
　　“……嗯……那你要…要射了就告诉妈妈……那时妈再说给麒麟儿听……好不好？”
　　“妈妈……怎能让我不爱你呢……我就来啦……暖仪……”
　　（五）眼看再两天就是开学的日子，无奈之下的欧阳致远和母亲做了个情人间才有的依依惜别，回到了邻市自己和父亲的“家”本以为这个家没了他的协力操持，会被父亲糟蹋得没个人样，不曾想放眼看去却是窗明几净粒尘不沾，吸吸鼻头，隐约中还暗香浮动。由母亲身上得到的经验，欧阳致远知道这是女人的体香，看来父亲终于决定为他找个后母了。
　　果不其然的，厨房里父亲正是和了个女人在做着“甜蜜的家务”俩人“你下盐来我放醋、你盛菜来我递碟”一副配合无间的模样。欧阳致远随着他们的动作心里的五味瓶也调了个个儿，不知是该为父亲重有了伴儿而高兴，还是应为母亲的孤身只影而悲哀，当下板出个没有表情的表情，故意在饭厅弄出些桌椅拖动的声音。
　　欧阳青山听到身后的异响，回头瞥见儿子在冰箱里找东西，遂用手肘靠了靠身边的女人，转身笑道：“小致，什么时候学会进屋不打招呼的？来，”
　　伸臂揽了一旁的妇人，动作自然而又亲密：“认识一下，这是爸的朋友，唐巧儿；欧阳致远，我家的混世天王。”
　　欧阳致远不情愿地瘪瘪嘴，侧身抬头，以主人的身份将妇人上上下下打量个遍，一脸的随意：“哦，唐……阿姨好。”
　　眼前的妇人看来也就三十左右的光景，一头上过保湿摩丝的及颈短发整齐地贴于耳旁，柳眉大眼的，加之一身职业女性的西服套装，整个就上班族的白领女强人的派头；只有腰间的小围裙，才为她稍添柔媚之气。
　　此时的唐巧儿脸上是一副恬静的微笑，孩子的抵触情绪在她的意料之中，甚至比预想的要好些，她机械地在小围裙上擦着手以掩饰紧张的心情，以尽可能平静温柔的语调笑道：“哎，小致，你再坐会儿，咱们就开饭啦。”
　　欧阳致远油然升起一股厌恶的感觉，唐巧儿的语气分明是将她融入了这个家庭，眼见不过第一次碰面呢，就喧宾夺主地张罗起来了。
　　一念至此，口里便冒出句干巴巴的话来：“谢谢，我不饿。”
　　手却抱起旁边的饼干罐，回身望卧室而去。“爸我回房看书，你慢用。”
　　意思很明确，不是不饿，不愿意与你共进而已；语气更无礼之极，连“们”字都省了。
　　“小致！”
　　欧阳青山脸是青如其名，侧身上前便要给儿子个教训。小王八蛋当着自己的面都敢让他心上人热脸贴了个冷屁股，往后他不在旁边时，王八羔子岂不能让这巧儿满屋碰个晕头转向的？做父亲的威严，自然也无从谈起。
　　“欧阳！不要……”
　　唐巧儿一把拽住男人的胳膊，之前仅有的一丝良好的自我感觉荡然无存。看来这毛头孩儿早就意识到她将在这屋里充当什么角色，脑瓜子里传统的“后母”形象也根深蒂固，要想令他有个转变，非男人的手段可以致效。“算了……”
　　来日方长，真不知她得吃上几个好果子才得到孩子的认同，一念至此，不禁满怀黯然。
　　欧阳致远却停住了脚步，唐巧儿一声“欧阳”让他想起了母亲的娇靥。曾经何时，母亲与他缠绵时也喜欢咬着他耳朵“欧阳”“麒麟儿”“小致”的乱叫一气。如今，“欧阳”仍在，呼者受者已都和他无关了。心下一阵气苦，本来父亲的怒喝就他觉得自己在这里的无依无靠，这女人混搅视听的昵称更添他对这位在父子俩中插进一脚的“第三者”的憎恨。
　　“啊……这个唐阿姨，虽然我爸妈离了婚，我也好一段时间没在我爸身边，但这不代表我没跟爸的姓，在外头也有人叫我‘欧阳’的。”
　　说完自顾自地把门重重合上，只留下饭厅上面面相觑的欧阳青山和唐巧儿。
　　瘫在椅子里的欧阳致远依然抱着那铁罐子，饼干在口实是味如嚼蜡。回想在母亲那儿的此时此刻，要么是他蹭在母亲怀里磨她喂了吃，要么是母亲正满脸通红地在餐桌那里…即使就一碗素面，又或白粥咸菜，总能让他们如品海味山珍。
　　他看了一眼桌上的电话，既然这饼干难以下咽，听听母亲的声音当调味品送一下也好。
　　当耳边传来母亲那磁滑柔润的问候语时，欧阳致远已是人未言声泪如断线。
　　数小时前还卿卿我我的情形，回想得来恍如隔世，待唤出一声“妈妈”早已语不成调。
　　“哎，小致是你呀，到家了没？怎么，老爸涮你了？”
　　“不是的……想你了。”
　　“傻孩子，不才三两个小时嘛。嗯……其实妈也想你呢，没你在厨房里帮着搅和，妈还…还真不习惯咧。”
　　电话那头的母亲大概忆起了厨房里如画的旖旎，声音里也多出一丝娇媚。
　　捏住听筒的欧阳致远不禁痴了，眼前依稀浮现自己往日在母亲身前身后一些醉翁之意的“帮忙”还有母亲那种欲却还就的娇楚神态，真真艳若春梅绽雪，丽如秋蕙披霜。
　　“小致，小致？怎么没声儿啦？”
　　“呃，出神了……妈，往后还要我帮你忙么？”
　　“嗯……要的…”
　　“可你老说我帮倒忙。”
　　“不和你说这个了，其实你也知道妈喜欢你帮…帮…嗯，那个倒忙的……”
　　说到句末，声音已是细如蚊呐几不可闻，想必电话线的那一端，妇人早已凤眼含春晕生双颊了。
　　欧阳致远大乐，心中的郁闷一扫而空，遂一边往嘴里塞饼干块，一边和母亲东拉西扯地聊起来，老实说，这肚子还是真的饿得不轻。
　　“干嘛呢小致？净让妈听些‘咯吱咯吱’的声儿……”
　　“在吃饼干呢，饿坏了。”
　　“又吃饼干，说你多少次了，那东西能有什么营养去，看看你，身上摸起来到处都是骨头块儿。怎么，爸没给你做饭？”
　　“不是的，他们在外面吃着呢，懒得一起去掺和。”
　　“他们？”
　　“妈，还真让我说中啦，爸就是给我找了个后母回来。我说他当初怎么就爽爽快快地放咱去你那玩儿，感情他是为自己空出个地方来。”
　　念及父亲的“卑鄙”欧阳致远复又一肚子闷气，塞块饼干进口恨恨地嚼将起来，将事情的来龙去脉说了一通。
　　“嗨，这就是小致你不对啦。妈也说过，你们爷儿俩男人老狗的，总得有个心细手巧的人给你们执拾执拾。再说了，你爸才四十岁，将来你翅膀硬了，飞开去，就忍心让他独个儿地在家吃咸鱼干隔夜饭？体谅一下老爸，啊？还有他的那位女朋友，若是人家没惹着你大少爷的地方，就别给颜色人家看了，知道没？”
　　“知道了……”
　　“知道了就得去做呀，妈也不和你说这么多啦。出去给爸赔个不是，也给那个什么……唐阿姨――还是别叫唐阿姨，叫……巧儿姨亲热些，给人家倒杯茶，是你长辈么，快去了。”
　　欧阳致远苦笑着放下电话，这一去，往后在家大概是没他说话的地方了。
　　母亲也改不去她那处处为别人着想的菩萨心肠，都离婚两年了，还总为前夫咸吃萝卜淡操心的。他拿起桌上的相框，里面的母亲正搂住年幼的他娴静地微笑着。“妈妈，我好想你……”
　　嘴唇在玻璃上轻轻地印了一下，岁月的流逝在母亲的身上除了留下成熟的风韵以外，几乎再也无能为力地做其他印记。
　　正留连间，身后响起两下敲门声：“小致？爸爸进来了。”
　　欧阳致远回过身子，吃饱喝足，该到算账的时候了。
　　“在干什么呢？呵呵，才从妈妈那边回来，就又想她啦？”
　　欧阳青山在床边小心翼翼地坐下，无话找话地选着聊天的开头。晚饭席间，他给唐巧儿温温地教训了一通，在承认自己的鲁莽之后，就被妇人软硬兼施地逼到这里给儿子道歉来了。
　　父亲的温和自然出乎欧阳致远的意料，一时间也不知所措，忙顺着父亲的话题聊了开去，回忆了母亲的往事（原来母亲还有这么多令他赞叹的往事）自己的童年，又慢慢地转到现在的女人唐巧儿身上。他犹豫半晌，话语才喃喃而出：“爸，刚才……是我不好，不应该这样对那…巧儿姨的……我打电话给妈妈，她也说我了。”
　　“哦……你跟妈说这事了？其实爸也不对，不该向你发火，是爸没早给你说这事。”
　　欧阳青山也高兴事情就这么轻描淡写的化了去，不由对前妻徒生感激之情：“那……你妈在那边，现在还好么？”
　　“嗯，我就想跟你说这事……爸，以后巧儿姨，就住咱家了对不？”
　　“可以这样说的，怎么，想说什么呢？”
　　“我在想，如果巧儿姨就住这了，那爸你也能有个照应啦，可我妈在那边…还这么的孤零零一个人的，我想搬过去陪她一块儿。”
　　欧阳致远鼓了勇气把话清楚地说完，两眼坚定地看着父亲。这个想法他盘算了好几天，不告诉母亲，是为的给她一个惊喜，而现在提出来，也是借了“照顾”这个话题，总能让父亲容易接受些。
　　欧阳青山有点意外地盯着儿子那棱角日益分明的脸廓，感觉到了后生可畏的热力；那眼神，是在告诉他这会是一个毋庸置疑的决定。“呃，你住她那里……可上学……”
　　“我转学。”
　　“小致，爸从小就教你要懂得孝顺，看来你也做了爸的好孩子。可是……毕竟现在还没到你可以一力承担的时候，能不能再等些年头……”
　　“爸你也知道的，和妈分开后，她就这么独自一人的熬了两年。你没去看过她，却不知道妈这两年是怎么熬过来的……”
　　欧阳致远想起母亲每个晚上都会这么的独面空荡荡的客厅，没有人给她臂膀，没人给她开门，甚至没人给她换电灯泡……说话间已是语现哽咽。
　　欧阳青山眉头拧了个结，儿子的话他深有体会，自己一个大男人，有时候独面一些琐事都会摸不着南北，更毋论蓝暖仪一个女人家了。一念至此，他笑着拍拍儿子的肩膀道：“好啦好啦，开学了爸替你办手续去，过去了也好帮着你妈多担待些，谁让我当年对她不住呢。不过有一样，往后你放假了就得回这里陪老爸了对不？星期六日的也得常回来看看……”
　　“哎是啦，这才是我的好老爸么…”
　　欧阳致远破涕为笑，一时间乌云尽散，看来和母亲长相守再不会只是个梦了。他瞄了瞄门外头，客厅上唐巧儿不知忙来忙去的鼓捣些什么，但每经过可以看到里间的地方，总有意无意地瞟一眼这里。
　　他盘算一下后，笑道：“爸，我想出去给巧儿姨敬杯茶，向她赔个不是。”
　　“呵…嗯？好好好，好好好，乖孩子乖孩子……”
　　欧阳青山兴奋地搓搓手，这可是他连想都不敢想的东西，儿子却主动的要做，看来自己这趟来得不虚，用儿子的转学换来他对自己女友的尊敬，总算值回票价了。
　　欧阳致远在客厅的出现把唐巧儿吓了一跳，当下目不斜视地盯着电视机，心却敲起了小鼓。自从领教过一次这“混世魔王”的脸色后，竟对他有了少许怯怯的惧意。
　　当欧阳致远端着茶杯的手出现在她视线中，并跟着一句“巧儿姨，请喝茶”的话送过来时，这一跳吓得更大，她有些慌乱地站起来，细长的手指甚至激动得微颤：“哎哎小致，这么客气干嘛……”
　　“不是客气，巧儿姨，我得跟你道个歉，刚才不应该那样对你的。”
　　欧阳致远诚挚地看着唐巧儿那双清澈的眼睛，从那里看出了妇人居然有一丝受宠若惊的味道，心下歉意更浓，遂由衷地道：“巧儿姨请别记挂小致的无礼。”
　　“没有的事没有的事，小致你别这么说……”
　　唐巧儿双手捧了茶，心里也被温热的杯子烘得暖洋洋的。
　　“还有，巧儿姨喝过这杯茶，得答应小致一件事。”
　　欧阳致远顿了顿，看着这位似乎被幸福袭得摸不着北的“后母”狡诘一笑：“往后么，我爸就拜托你啰。他要欺负人，你告诉我就是啦，我们一起对付他。”
　　“他……他……”
　　唐巧儿一脸的红云，抿嘴羞笑着望向旁边的男人，却发现他在那边，只是嘿嘿地傻笑……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊自从儿子离开后，正如他想象到的，蓝暖仪的确每天只有空荡荡的客厅与她同在。
　　两年的熬炼，让蓝暖仪本已拥有一个清心寡欲的心态，不曾想儿子在这里来了一番大闹天宫后，又让她重拾年轻的自我。在这个粉红色的假期里，每天两人都能给对方以惊喜，每天都象活在天堂中。
　　要命的是，快乐的东西从来都是失去后才发现它原来是快乐的。
　　蓝暖仪斜躺在沙发上苦涩地摇摇头，原以为儿子离去后，她可以利用时间和工作的打磨化去他作为爱人在心里的烙印，然而时间转眼就是两三个星期，这烙印非但没消去的迹象，反而越来越深，几乎将她的心烙成两瓣。
　　“早知是这样，当初就不该对麒麟儿这么的藏着掖着。”
　　蓝暖仪有些懊恼，她不是后悔和儿子干下这些出不了门的事，而是后悔当初没能让儿子享受更多的欢乐，既然往后的日子都一样得承受相思的痛苦，那时就应放开手脚的尽情一番，才算不枉。
　　她神色木然地看了看门口，刚才门铃是响了一下，但她没有要去开门的意思。晚上一般都没什么朋友来找她，也绝不会是儿子，因为他有钥匙。而只要门外的不是儿子，对她就没需要开门的必要性了。
　　念及儿子，蓝暖仪又瞟一眼旁边的电话，儿子离去后的日子家里最重要的东西就是它了，那是唯一可以和儿子沟通的工具，她也每天都会将电话用绒布儿擦上一遍，直把它当儿子的化身。“可这小兔崽子怎么一星期都没声儿啦？待会若有电话来要他好看。”
　　蓝暖仪不喜欢主动打过前夫那边去，尤其知道那里又多了个女人后，更不愿意做这事了，每次和儿子的聊天，都得他致电过来。
　　“最近的一次，还真得算到上星期六了。”
　　蓝暖仪无声地微笑一下，那晚和儿子聊了回天昏地暗，末了儿子求她“说些淫荡话儿”她左闪右躲的就是不肯说，把儿子气得直叫唤，不知是不是就这样的赌气了？
　　“嗯……要是你现在打电话来……妈就给你说，妈什么都给你说。”
　　蓝暖仪心里暗念一句，刚才还想着要儿子“好看”的话已抛到九霄云外。她开心地想象着儿子那抓耳挠腮的模样，也开始编织着那些“淫荡话儿”眼里竟有了浓浓媚意。
　　门铃却大煞风景地又响一次。
　　蓝暖仪顿时兴致索然，抄起地上的绣花鞋就扔过去：“叫什么呐，睡了！”
　　还觉不解气，又是一个抱枕：“响响响，电话又不见你响……”
　　如她所愿，终于响了……
　　不过响的还是门铃。
　　蓝暖仪跳将起身，看来这鞋儿不直接扔到那家伙的脸上就解决不了问题。
　　于是乒乒乓乓的开门。
　　于是她就软了。
　　欧阳致远一把将母亲抱住，笑道：“妈，你别吓我。”
　　说着将两眼迷离的蓝暖仪软绵绵的放倒在地板上，又反身把外边的箱包拖进门，这才安心地伏上母亲的身子，一口气来了个长长的法式热吻。
　　蓝暖仪配合完儿子在她口腔里的搅和，依然眯了个桃花眼紧盯着这个害她几乎每个早晨醒来都得换亵裤的小人儿，心底有些讶异自己激动过后如此快的就回复平静，似乎这个意外应该是意料之中的事，似乎欧阳致远早就应该出现了。她轻轻地推开儿子，笑道：“去，门还没关呢……哎，那拖鞋也捡过来。”
　　“咦，怎么会有只拖鞋在这儿？”
　　欧阳致远是有点奇怪，但见母亲只是招手不答，也没多想的就交到她手中。
　　然而就在接触到儿子手指头的一当口，蓝暖仪那虚假的平静终究压抑不住内心的激动，反身把跪在旁边的他掀倒在地，拖鞋粉拳的只管往他胸膛肩膀招呼过去：“谁让你不打电话给我的……谁让你不想我的……谁让你吓我的……谁让你……你……”
　　欧阳致远呲牙咧齿地承受着母亲的擂敲，有生以来第一次这么心甘情愿地被人责打，痛在身上却也甜在心里。好不容易等到母亲有了些劲头减弱的迹象，他才敢伸出手来替她理顺被泪水粘在脸颊边的乱发：“妈，想我了么？”
　　“……想……想的…”
　　蓝暖仪伏了头在儿子的胸膛上，去感觉那颇显男子汉味道的沉稳的心跳，小尾指抠弄他腹间的纽扣：“你总没电话来，明知我…我天天都念着你的……”
　　泪水顷刻将脸下的布料又打湿一片。
　　“呵呵，我是故意的啦，本想着给你惊喜一个，谁知道……”
　　“谁知道惊是惊了，喜都没一丁点儿…”
　　蓝暖仪抬首仰向儿子，透着红晕脸庞在泪珠的衬映下一如带雨梨花：“你有过眼冒金星没？喏，就这样儿……”
　　说着曲捏了食指在欧阳致远眼前舞着画了一通，天花顶的灯光打在那纤纤玉掌上，晶莹如雪的指头似乎就能透下光线来。
　　“喏，就这样儿……”
　　欧阳致远仿着母亲语调，指头也跟了在她绵柔的腰背上一路的划着同心圆移将上来。“唔…妈，我好像说过的，在家不许戴这个…”
　　他的手指停在一条薄薄的带痕处，不用说当然是乳罩的肩带了，于是促狭地扯起再松手，带子在母亲的背上弹出一下清脆的啪击声。
　　“哎，你打击报复！”
　　蓝暖仪拱起臀部方便儿子把睡裙撩上来，顺个势在他脸上东一下西一下的乱吻，咕哝道：“你有说今晚会来么……有么……嗯……有么……”
　　睡裙揭开后，是白晰润腻的身段，再摘去乳罩，便是丰硕鼓圆的乳房了。
　　蓝暖仪侧躺在地板上，一手支了头，静静地看着儿子吮吸自己的乳房，一手在他背上轻轻地拍打着，仿佛又回到了十五年前。
　　那时候，儿子就是这么的闭了眼睛一副陶醉模样的鼓动小嘴，自己也是这样的一边拍着他，一边目不转睛地看，又或拿了本书就着床头灯翻。最后的结果，都会是儿子含了她的乳头沉沉睡去，而她就会轻手轻脚的熄灯掩衣，总觉得世间的幸福，莫过于此。
　　“把吃奶的力气也使出来呀，看看还有没有得出？”
　　蓝暖仪见儿子在逐渐的加大力度，不觉好气又好笑，笑儿子的好奇，也气他在自己享受那酥麻的感觉的时候加进一丝疼痛。“哎小致，还记得妈妈的奶汁是什么味儿么？”
　　“好笑了，那是什么时候的事啦？”
　　欧阳致远吐出乳头，用手在乳房下一托一托的作掂量状：“不过妈你奶子这么大，那时我肯定有很多吃。”
　　蓝暖仪轻敲了儿子脑门一下，微笑道：“你笨啦，奶水多不多哪关这里大不大的事……不过妈那时还真的多，每次你吃完，还能……还能……”
　　“还能什么？”
　　“还……你爸也吃……”
　　“噢！他那么老大年纪的也有得吃，我也要！”
　　欧阳致远蹭了头在母亲胸脯里，额头压着乳房一阵乱挤。
　　“好好好，给你吃……可也不是现在呀，总要去打催乳针才有的……”
　　蓝暖仪给儿子在怀里拱得好一阵的酥痒难搔，不觉呻吟一声，媚道：“现在咱们先…先……”
　　“对，先吃下面的。”
　　欧阳致远抬头转身，还不忘在母亲暗红暗红的乳头上轻弹一指：“这个存着。”
　　“你不是说下面的那个…那个水儿不好吃么，怎么就……咹？小致你又长大啦……”
　　蓝暖仪替儿子褪下裤子后，被弹出来的物事吓了一跳，看着它在自己鼻尖处晃悠晃悠的，心里充满了女人的陶醉和母亲的自豪。“嗯……你吃妈妈的，妈妈当然也要吃……嗳…不要啦！那…那么用力，心都给你吸出来咯……”
　　欧阳致远每次和母亲玩性爱游戏都能发掘出新的乐趣，这回他就发现只要用力地吸一下，母亲就强烈地收缩一回，然后会流出更多的液体，不断更新之后，那液体也就没了之前咸咸的味道，而是一股混合了母亲体香的淡巧克力味，黏度也越来越稀，越来越清。他想起母亲说过只要是他的手指就可以让她有高潮的话，便将右手中食指摒紧了，捅进腔道里开始寻那颗小肉疙瘩。
　　蓝暖仪吐出含着的物事，长出一口气：“……唏…小致你等等…妈妈不要来的那么快的……嗯…就这样儿……妈还想……再酸一阵子呢…”
　　她从未担心过儿子的能力，只要她愿意，高潮都能先儿子而至，但她也知道于性爱而言，双方同时到达总比先来后到的更惊心动魄些。再说了，老有一种不上不下悬吊半空的悸动感对她也是不错的感觉，越是这个时候，她越能由心底呻出撩人的淫声媚语，为儿子添些另类的官能享受。
　　“来，换小致你在上面……妈还含了，你来动……”
　　欧阳致远一时间也摸不着头脑，异道：“我来动？怎么动？”
　　“怎么动？”
　　蓝暖仪轻搔了一下眼前的小袋袋，细声笑道：“就象…就象…嗯，你以前怎么肏妈妈下面的就怎么动……”
　　她壮着胆子主动用了一个不应该出自女人口里的秽语，居然发现在给了儿子以刺激之余，自己下面也跟着收缩了数下，于是水汪汪的凤眼含春更浓：“就要你象肏妈妈的……的……牝儿般的，妈可以把它夹得比牝儿更紧呢……”
　　欧阳致远感觉在温润的红唇紧夹下进行抽插果然是一件很舒爽的事，且不说在口腔里还有母亲的灵舌对阳具顶端的压迫和拨撩，单是听到那小袋袋在母亲脸上的拍击声和想象那撞击的景象，心中要喷薄的欲望就膨胀了数倍。他不甘示弱地把手指重又捅进湿淋淋的腔道里，拇指对着勃起于溪缝间的小豆一阵狂按。他知道母亲想和他一道跨进天堂。
　　蓝暖仪发现儿子在她口里的跳动和自己腔道的收缩几乎是同时出现的，于是用小尾指轻轻抠曲着儿子肛门上的皱褶，在那里出现第一次猛烈的回缩的一霎那，她将舌尖软软的抵在即将发生喷发的火山口上……
　　昏眩迷离中，蓝暖仪死死地将儿子的胯部按在脸上，鼻孔哼出长长的一声叹息，由于舌尖的封堵，儿子那囤积了两三个星期的琼浆被挤迫得满口腔的乱溅。
　　“好在……”
　　她兴奋中还不忘庆幸：“要不然他还不得把我射穿了去……”……
　　有潮起当然得有潮落。
　　母子俩都摊了四肢，定定地数着天花板上的纹路，所不同的，是母亲依然拽弄着儿子的阳根，儿子仍旧流连于母亲的阴户。
　　“妈，你下次还这样的话，我恐怕就得脱阳而亡啦。”
　　“下次？”
　　蓝暖仪转身压在儿子上面，捏了乳头在他唇边划圆圈：“不怕，妈有这个给你补身子骨儿。再说嘛，我家麒麟儿那么个……嗯，粗大，下次真不晓得是脱阳还脱阴咧。”
　　“这样么？我也教个不用妈妈脱阴的乖。”
　　“咦…你鬼马哟，哪次不是我教你的，怎么就调个个儿啦？说妈听听……”
　　欧阳致远手慢慢地环上母亲的身子，咬着她耳根低语一句。
　　蓝暖仪轻啐儿子一口，满脸通红地握了他一下，笑道：“死相，亏你想得出……”
　　（六）得知儿子转学过来的消息，对于蓝暖仪不蒂于一个晴天霹雳，所不同的是这个霹雳在她心头上打下的尽是些幸福的印记。眼看就是开课的日子，蓝暖仪也就忙不迭地在学校和教委间奔前跑后地折腾开来。尽管几天里忙到都能把她累个半死不活的，心中却总抹不去那份甜蜜。人们也惊奇地发现以前那个神采飞扬的蓝暖仪又重现校园，恍惚间沉寂了整个暑假的市一中似乎也平添出几分俏气。
　　对于蓝暖仪的软语笑嫣，教委学校间错愕之余，也都有一种受宠若惊的感觉。难得“冷美人”破天荒地语出央求，所到之处当然得一路绿灯，末了还尽着让她挑要转进去的重点班。也直至此时，蓝暖仪才轻舒了一口气，不知带着这个消息回去，儿子又会给她什么奖赏呢？
　　市一中对于欧阳致远来说并不陌生，初一那年他就是在这里度过的，虽然后来随了父亲去了邻市，然而三头两月间他还总能来一次的寻了母亲撒娇。此次重踏故地，倒也百般滋味在心头。
　　初中到高中是一道门槛，终于不必一如罗大佑歌中所说的那么向往“高年级成熟的脸”他挺了挺胸膛，摆出个自以为深不可测的微笑看着周围的新朋友们争先恐后地向各自的目标作蠢蠢欲动状。
　　优越感，来自于他与“爱人”间早已不必停留在这种遮遮掩掩的暧昧之下，条件许可的话，不定能施些“招之即来，挥之则去”的小把戏呢。
　　两声轻轻的敲击声从身后传来，欧阳致远忙敛了心神。听得出这是教鞭在黑板上点击的声音，也就是说，新班主任到了。
　　欧阳致远忙转头端正了身子，还来不及和这位将伴他们一起挥霍三年青春的人打个照面，那人已转身在黑板上默不作声地擦拭上面乱七八糟的涂鸦。教室里一片寂静，只有粉擦在黑板上划出的沙沙声。
　　背影，是一个妇人的背影。只能看到一头长发瀑布般披洒在腰肩上，被鹅黄色的衣服料子一衬，尤显亮丽。藕般玉臂裸露于小短袖之下，曼曼地在黑板上挥舞，带动了背影整个儿地作迎风摆柳状。所及之处，似曾相识。
　　“怎么样，水吧？”
　　邻座的一个胖墩凑过头来。这是欧阳致远今天认识的第一个同窗朋友。从本校初中升上来的这位胖哥儿，曾殷勤地为他介绍了一拨子的伙伴。
　　作为半个主人的胖子此时自然不能放弃可以显示自己对这个学校了如指掌的机会：“这是我们学校里数一数二的美人儿，也是咱市教育战线里的四大花旦之一。”
　　语气中半是炫耀半是自豪，仿佛介绍着的那位是自己的马子。
　　“四大花旦，知道么？我们学校就占着俩！”
　　两根胖嘟嘟的手指在欧阳致远眼前晃了晃，顺便推一下架在鼻子上的眼镜。
　　“嗬，还四大花旦呢，我怎么没听说过？”
　　欧阳致远也来了兴趣。
　　“居然没听说过？噢，那不怪你，谁让你不在咱市念的初中。”
　　胖子看来意识到又可以进一步显示自己知识的“渊博”兴奋地向过道挪了挪屁股：“四大花旦，一个在二十五中，姓杨的，听说是位体育老师咧，要能看到她跳个健美操那可不得了。嗯，一个在教育局，是不是当了局长的小蜜那就不得而知了。再就咱高三的数学老师蓝暖仪，是一个冷得让你不敢胡思乱想的主儿。最后就我们这个新班主任——容馨玲。”
　　“馨姐！”
　　欧阳致远几乎叫出声来。这个将近在他脑海里淡去的名字，如今再又清晰地传入他耳中。霎时间眼前又浮现出一个月前那鹤立于红男绿女中的窈窕剪影和如花笑嫣。
　　“馨……哦，这容馨玲是教什么的？”
　　欧阳致远强抑心头的震撼，也伏低了身子凑过去。
　　“语文，听说还能作一手的好文章咧，这可不是光靠脸蛋就能挣得来的。”
　　看得出胖墩对姐儿的崇拜几乎到了无以复加的程度。
　　交头接耳间，欧阳致远忽觉周围有了一阵轻微的骚动，亦传来几声压在喉咙里的笑声。正待要呼不妙，紧接着眼皮底下就冒出了一对小凉鞋来。那是一对时下流行的细带高跟鞋，倒三角的两寸鞋跟把整个足板顶出一条优美的弧线，三五条牙签样儿粗细金黄色带子在鞋面上把五只脚指头缚将一处，于是粉红色的指甲便由大至小地排列在一处儿。双脚就静静地并立在那里，一如镶了十片粉色的玫瑰花瓣。
　　欧阳致远不想抬头，于是便在全班的哄笑当中把身子缩回位子里。他不知在这种境地下和这位有了双重身份的“馨姐”撞面是怎样的一种尴尬，也不知道当初她既能就这么的一去杳如黄鹤。如今还认不认他这么一个才当了半天的“小弟”“你们两个，”
　　声音自头顶传来，还是那么的圆润柔和，似乎主人也想在里面加几分严肃冰冷，看来效果不是很大，那份天生的温柔还是把它掩了下去，“也太不给我面子了吧？嗯，叫什么名字？”
　　“李承光。”
　　胖墩的自报家门又惹来全班的一阵哄笑，看来这位仁兄以前就是常搞笑出洋相的主儿。
　　“嗯，那么你呢？”
　　听得出容馨玲还挺满意这哄笑的效果，能让学生当众闹个大红脸也不错。紧接着就是指关节在桌面上的轻击，既然肇事者是两个，自然缺一不可。
　　“欧阳致远。”……
　　没人起哄对于欧阳致远来说并不奇怪，本来他在班上就是个陌生人，奇怪的是作为老师的也没了动静……他忍不住掀起了眼皮。
　　人，还是那么靓丽。这是欧阳致远的第一感觉。三十多岁的女人，只有象她这样的人才有资格把头发披肩而下，才有资本不往脸上糊粉浆，才有勇气束身收衣的显示自身骄傲。在那眼眸里，欧阳致远似乎也看到了讶异，读出了惊喜，甚至感受到一丝的盈盈笑意。
　　容馨玲握了握早已团得关节发白的素手，好象在下着某种决心：“李承光，欧阳…致远，两个放学后留堂，我在办公室。”
　　随即旋过身子步向讲台。“下面拿出课本。”
　　明亮的高一办公室静悄悄的，大概是午饭时间的缘故，老师们都赶着午饭抢着午休去了。俩小毛头青年在门口探头探脑了一番，随着容馨玲的招手推让着闪进去。
　　“李承光，让你来不是老师故意为难你的午饭时间。这开学的第一天，也不想让你在全班面前下不了台，所以那会儿我就不数落你了。自己想想，不服的就跟老师辨辨，服的就回去写个检讨，再找个时间交过来，好不？”
　　“嗯，那老师我走了。”
　　“好，也不用深刻检讨些什么政治背景的问题把自己上纲上线的狠批，能诚心认个错儿就行，啊？快，排队抢饭去。”
　　看着李承光离去后，容馨玲轻扫欧阳致远一眼，敛了眼帘：“……小致，你坐……嗯，生我的气么？”
　　欧阳致远并没坐到那张可以和容馨玲打照面的椅子上，只是靠了桌角边捏弄着衣角：“你是我的老师，我有什么权利生气？”
　　“可你也叫过我‘馨姐’。”
　　“一个月以前我是叫过你半天时间的‘馨姐’，可那天我最后唤你的那次你没能理我。”
　　“我有我的苦衷……嗯，”
　　一个月……那何尝不是令自己辗转难眠的三十天……容馨玲暗叹一口闷气。“不说这个了，反正你还是我心里的小致，要你还认这个馨姐，就陪姐到外面小店吃个饭去，这时侯恐怕饭堂也没什么嚼头了。”
　　说是“小店”里面的富丽堂皇却让欧阳致远平生了些忐忑，他不安地挪挪身子，幸亏这是一个相对僻静的角落。
　　“小致，是怡……是你母亲让你转过来的么？”
　　容馨玲注意到了男孩子的举动，忙胡乱找了些话题。
　　提起母亲，欧阳致远也豁然开朗起来，滔滔不绝的言语间尽是对母亲的眷恋和向往。容馨玲皓臂点着桌子支在腮帮子旁，微笑着眼前这位弟弟在那里指手划脚，末了还不忘递过一方手绢：“看你，在这些冷气房里也能出汗，擦擦……你留着用，我还有。”
　　只消三言两语，两人仿佛已回到了一个月前的那快乐的半天时光。
　　“馨姐，你那条手绢我还留着呢，妈妈替我叠好好的就放抽屉里。”
　　“开口闭口妈妈长妈妈短的，看得出你和母亲的感情真不赖。”
　　“什么‘不赖’，本来我们就是俩……朋友。”
　　欧阳致远暗暗吐了吐舌头，差点“俩夫妻”的冒出个大馅来。
　　“小致，你知道么，我和你母亲也是俩——好朋友，我就叫她‘怡姐姐’的。”
　　容馨玲说完，意味深长地看着欧阳致远，似乎想暗示些什么。
　　欧阳致远咧了咧嘴，却没感觉到关键所在：“那安啦，我们不就仨朋友了嘛。”
　　“可……可是……”
　　容馨玲有些恼火，心烦意乱地选择着字句：“那我见着你母亲怎么办啊？我…总不能…不能这边厢叫着‘怡姐姐’，那边儿唤你‘欧阳弟弟’……”
　　说至后句，声音已如蚊呐几不可闻，低下头来用长发把彤红的脸颊遮了，尾指甲酌着茶水在桌布上乱划。
　　欧阳致远似乎明白了些什么，却一下子反应不过来，他板了板身子，细细咀嚼那话中有话的词句。午间的阳光透过窗帘铺在这位老师姐姐的肩膀上，甚至还透过了她项下翻起的薄薄的衣料印在那莹白的肌肤上，那润玉般的颜色，直教人有一抚为快的冲动。
　　容馨玲半晌不见对面有动静，忍不住抬首，随即又满脸绯红的低了头去。
　　欧阳致远那直勾勾的眼光，分明是落在自己丰满的胸脯上……她脑海里闪现出一个月前在试衣镜旁那失魂落魄的小人儿，嘴角浮现出一丝笑意，脚尖在桌子底下飘了这失魂鱼一下：“上菜啦。”
　　面对自己的失礼之处，馨姐姐却只羞不怒，令欧阳致远对事情似乎又明白了三分。苦于这光天化日之处的场合，总找不到更好的办法，去验证这看来只隔了一层窗户纸的事情。欧阳致远皱了皱眉，放下咬了半口的青椒：“馨姐，你喜欢吃辣的啊？”
　　“嗯，怎么？”
　　“这青椒好辣，我可受不了，给你好不？”
　　“好。”
　　欧阳致远眼看着容馨玲用小碗接了他咬去半口的青椒，看着她把那半棵青椒送了嘴里，没有丝毫的做作和勉强，似乎这对于她和他都是理所当然的事。
　　欧阳致远感觉到那窗户纸已经捅破了，起码对于他来说是破了。
　　晚自修后的宿舍，欧阳致远躺在床上眼盯帐顶，耳边时有伙伴们议论着些班花校草的轶事，脑里交替着蓝暖怡的端庄高雅和容馨玲的柔媚靓丽，心中欲念横生。只恨那心爱的母亲，为了不让他的学业荒废于这调调上，坚持要他寄宿。
　　对于他这个初尝风月的毛头小伙而言，一个月只能在家中过三两天即使可以算得上是帝王般的日子，亦无异于杯水车薪。他恨恨地扯咬着被角，盘恒着明天怎么找些可以算计母亲的机会，说什么也得让她趴下求饶才解心头之火。
　　然而现实总能证实“事与愿违”一词的道理是有出处的。母亲往往只能和他匆匆打个照面，便袅袅地消失在他视线之中，且别说让母亲“趴下”连打情骂俏的机会都没有，欧阳致远开始把算计母亲的心思收了回来，似乎，那已成了遥不可及的享受。
　　唯一值得庆慰的是，容馨玲对他还是那么的关爱体贴，还是那么乐于吃他咬了半口的豆腐青菜，还是那么彤红着脸让他的目光在自己身上放肆。几乎每天的用餐都是和他一起共度，而且吃饭的地点也慢慢的离学校越来越远。两人的关系似乎也渐渐转入了地下党模式，连出入校门也心照不宣的一前一后的错开了。
　　日月如梭？日月如梭。
　　眼见就是国庆长假，那可是可以在家呆足七天的假期日呢。欧阳致远心情愉快地在小湖边踱着方步，身后是晚自修后依然灯火通明的教学楼，喧闹声渐渐远离耳边，周围尽是小虫的秋鸣和清新的晚风。
　　“你明天一早就回去了啊？”
　　容馨玲的语调听起来软绵绵的，似乎有那么点闷闷不乐的味道，语毕还一脚把旁边的小石块踢到湖里去，更是她平时没有的行为。
　　“嗯啊，终于可以和妈妈聚一聚了，想着就开心咧。”
　　欧阳致远单手攀着旁边的单杠柱子绕了几圈，兴奋之情溢于言表。
　　“可我呐？你怎么就没想……没想和我聚…一聚啊……”
　　容馨玲鼓足了勇气说出这话，掩饰着往上轻轻一跳，吊着单杠轻盈地做了个引体向上，任由身子在杠下荡来荡去。
　　欧阳致远一愣，眯眼朝这可人儿瞄去。夜色下的容馨玲还是穿着那袭浅鹅黄色的连衣长裙，人在荡漾，裙摆在飘舞，一如风中的蝴蝶。
　　他慢慢地走到容馨玲的身后，举手扶住了女人的纤腰。
　　容馨玲松手让自己从单杠上跌下，双手扯着欧阳致远的手往前环住自己的腰，头向后仰，顺顺当当地靠在了他的肩膀上。一切都那么的和谐与自然，可能他们俩都没意识到，其实这是他们间的第一次拥抱。
　　容馨玲比欧阳致远还高了半头，这么地一靠，她那醉人的体香整个儿地从胸间袭上欧阳致远的附在她项边的鼻头。欧阳致远双手兴奋地隔着薄薄的衣料感觉那温温的肉感，脑子里几乎就一片空白了。
　　“第禾农章，纤手得衷，修短合度，肩若削成，腰如红素，延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御。”
　　他嘴唇磨着容馨玲的耳垂，口中念念有词。
　　“嗯……还有呢？死书呆子调书包……”
　　“云髻峨峨，修眉连娟。丹唇外郎，皓齿内鲜。明眸善睐，辅薛承权。环姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言……”
　　“还来还来，要曹子建听到了不从这里爬出来骂你哦……你馨姐中文系高材生，你你你你糊弄哪个……”
　　容馨玲倚着这尚算不上宽阔的肩膀，一边开心地数天上的星星，一边在他手心中挠着痒痒，但觉世间幸福之事，莫过于此。
　　“不是么……来，”
　　欧阳致远将容馨玲带倒在软草上，手足鼻嘴的五体并用：“这是纤手…这是丹唇…明眸……唔…我看看……柔情……绰态……”
　　一语未毕，手脚却放慢了节奏。
　　容馨玲正甜丝丝的听着欧阳致远的瞎掰，忽然间暴风雨说停就停了：“怎么……有人来了？”
　　“不是的，我想起个事，曹子建忘了还有些东西没加上去。”
　　“噢？说来听听…小书呆子吓姐呢……”
　　欧阳致远咬咬牙，右手迟迟疑疑地从女人腰间缩上来，一俟碰到胸脯上那鼓鼓囊囊的物事，便不敢再有所动作。
　　容馨玲清晰地感觉到那拇指尖顶在自己的乳下。她的乳房丰满而坚挺，所以一贯来都不喜欢再用有海绵罩杯的乳罩来加重别人的视觉效果，于是在那蕾丝乳罩之下，她亦感觉到拇指欲动而未敢动的意图。容馨玲微微一笑，身子往下轻挪，让乳房挤进了整个手掌的掌心，双手捂着欧阳致远的脸颊，轻声道：“嗯…到底是什么呀……”
　　欧阳致远回过神来想这“到底是什么”是什么意思时，嘴里才咕哝得一句，早被容馨玲用柔润的嘴唇堵回嗓子眼去了。
　　那是怎样的一种感觉呢？欧阳致远心下颇为得意。要知道，这对平时在讲台上跟随着主人动作常做出扣人心弦的颤动而被伙伴们称之为“高耸入云”的乳房，如今在自己的手掌下可是要圆则圆，要扁则扁……只是到底隔了两层布料，手感总不如直接操控来得畅快。心急之下，右手只顾在容馨玲腰间背后一阵乱搔，无奈还是不得其法。
　　“煞风景咧，哪个垃圾设计师鼓捣出来的衣服，敢情他不知道怎么和女人做游戏哦。”
　　容馨玲“哧”的一声轻笑：“那你说说该怎么和女人做游戏？都摆这了你还不是……”
　　“还说，明明知道要摆在这里了还穿得这么严实。”
　　“哎哎哎，不知是哪个整天价献媚说我穿连衣裙好看来着……再说…你又没告诉我今天你就敢把我……把我……摁在这里了……”
　　容馨玲一边刮着心上人的鼻子，一边把他的手带到腰间：“喏……唉…是这里啦……”
　　欧阳致远的手指被容馨玲牵扯着摁在一只精巧的拉链头上。
　　拉链被顺滑的趟开。
　　指头所触及的，是一块手感很细腻柔滑的衣料，边头处被宽薄的纹带缠绕着，这就是女人最贴身的小物件了。
　　欧阳致远在容馨玲的腰脐周围摩挲着，太多可以令人留恋赞叹的地方了，圆圆的肚脐眼儿几乎容不下他的小指头，羊脂般滑不留手的肌肤找不到多余的脂肪，即便是不属于身体的一部分的小亵裤，也是那么的服帖地轻裹着腰臀，勾勒着女人的性感。他改变了向上探索的初衷，毕竟，男人们削尖了脑袋也想钻进去的桃源胜地离他不过一指之遥。
　　容馨玲发现低估了这位自己原以为不过才初尝风月的情郎，心下不由亦喜亦恼。喜的是不必那么掩掩藏藏大费周章的教这弟弟入巷，恼的是情郎小小年纪竟然整个儿欢场老手阅人无数的派头。一念至此，她恼怒地拍了一掌眼前这正一副陶醉模样的小王八蛋的臀部，把欧阳致远吓了个激灵：“怎么了怎么了？”
　　“没事啊，你那有只蚊虫儿叮叮叮……”
　　容馨玲看着情郎那惊慌失措抬头竖耳的表情，倒也忍俊不禁，一肚子委屈早抛爪哇国外：“看你，儿童团放哨的干活？”
　　“哦……嗯？黑里巴叽的，你怎么知道我屁股上有只蚊子？”
　　“……哎…哎这不是嘛，我摸着你这里有个小疙瘩，蚊儿咬的不是？揉揉，揉揉。”
　　容馨玲轻轻拨开欧阳致远想找“小疙瘩”的手，不管三七二十一的乱揉一气，肚子里早笑了个肠子打结。
　　“看着点了啊，我还找东西去。”
　　欧阳致远莫名其妙之余，心思又回到未竟的事业上。
　　“找东西？找什么东……哎呀欧阳致远你这泼皮无赖……这哪是……哪是…不是嘛……”
　　欧阳致远的手掌正舒服地按在她两腿之间，胯上仅有的几根毛毛几乎就被他揉成了一股小绳，指头在蒂头儿一阵乱拨，搅和得个容馨玲张腿不是合腿不是，双足在草地上只顾轻蹬。
　　“说什么啊？你不是东西？”
　　“小流氓你才不是东西……哼哼……”
　　“啊？那我不流氓好了，改变形象重新做人。”
　　“唔……现在才说，你……你不流氓都已经……已经……了…”
　　“你是说我还是继续做流氓的好。”
　　“……”
　　“哦，看来还是正人君子讨人喜欢。”
　　“不嘛……不是的……”
　　“说什么啊，怎么又多了一只蚊子在这里嗡嗡……”
　　“你才是蚊子啦，继续做你的流氓有什么不好……偏要人家说白了…流氓！流氓！”
　　容馨玲眯着快要流出水来的凤眼儿，小拳头在欧阳致远的背上一阵海擂，下身却悄悄地蠕了蠕，配合着小流氓把自己的亵裤给褪了下来。
　　岂料就在欧阳致远正待一展雄风的当口，又听得容馨玲的一声轻呼，把他气了个哭笑不得：“容小姐，贵干？”
　　“不……不能在这里的……”
　　“怎么就不能在这里？没人买票进来看，我们包场了。”
　　“不……不的，一会我要……嗯，要叫……唤就有人听到了……”
　　“简单。”
　　欧阳致远扬了扬手中的亵裤，作势便要塞将过去。
　　“嗯……不要……”
　　容馨玲轻笑着偏过头去，昵声道：“我喜欢……喜欢…叫……的。”
　　“那……”
　　欧阳致远沮丧地看着这煮熟的鸭子奇迹般地爬起来，慢条斯理的整理着羽毛，眼见就展翅高飞了。
　　容馨玲微笑着把呆跪一旁的“流氓”拉起来，小声道：“来，到老师宿舍里坐坐。”
　　“噢……早说，什么不学学我卖关子……”
　　“哎……等等。”
　　“容小姐，贵……”
　　“嘘——看见吗？流星，快许愿。”
　　容馨玲一把扯了情郎的手在后面环上自己腰肢。初秋的朗夜，天际不时有流星拖了长长的尾巴无声滑过。
　　“嗨，就那么零点几秒的时间你许什么垃圾愿啊，女人就是女人。”
　　“谁说不能，我就许过咧，灵的，只要你虔诚。”
　　容馨玲纤手跟随着欧阳致远的手掌在自己身上游走，脸上有一本正经，有幸福迷离。
　　“那你这次许的什么？说来听听。”
　　“我……我说……”
　　容馨玲腰肢轻摇，没了内裤阻碍的臀部隔着裙子清晰地感觉到了欧阳致远胯间的雄伟。“我说……但愿今生你都是我的流氓……只求今世都被你……被你……欺负……”
　　“馨姐……我……”
　　“你别说……就知道破坏气氛。”
　　容馨玲隐隐约约觉得有些不妥，忽然间害怕他说些煞风景的事儿来。她宁愿相信眼前的一切，既然今生今世还那么漫长，且来个今朝有酒今朝醉。“我的小裤儿呢？拿来。”
　　“要来干嘛呵，除了我，没人知道你里面是真空的——嘻嘻，虽不是光天化日，但能有个没穿内裤的老师走在自己前面也不错……”
　　欧阳致远旋即摆出一副职业流氓相，手里的内裤赶紧捏成一小团塞进了裤兜里。
　　“哼……哼……”
　　容馨玲找不着合适的措辞，既然情郎喜欢意淫这调调就让他享受享受。“离我远点！……小王八蛋手放哪啦……小流氓……不许摸的……唔不嘛……”
　　教学楼的灯光已然尽数熄灭，教师的宿舍楼渐变清晰。
　　那将会是怎样的一个夜晚呢……
　　（七）她轻轻地披上睡衣，蹑手蹑脚地走出卧房，席梦思上儿子照例摊着个“大”字，自然是不能吵醒他。何况昨晚又疯狂了个深更半夜……她站在挂历前，用红笔轻轻在５上圈了个小圆圆。儿子订下的规矩，母子间每合欢一次，那挂历上的日子就得作个记号，说是待得年终算总账，要数着圈儿行奖罚。
　　蓝暖怡微微一笑，今天是十月的第五天，那挂历上就已经有了五个圈圈。再寻些机会，把以前欠下的一气在这月儿补上也不是难事，小家伙初经人道迷恋其中，做母亲的自然乐得曲意奉承些个。
　　轻快地做了洗漱，接着让厨房燃起炉火，给洗衣机接通电源，将音响调出一个清新的乐章，她才满意地拉开客厅的纱帘。阳光顿时倾洒而入，暖暖地铺在睡衣前襟遮掩不了的雪白胸脯上，一时间，“天浴”的感觉油然而生。于是索性把腰间的系带松了去，和风一阵，轻逸的薄纱向后荡开，整个身子已是赤裸裸地沐浴在阳光底下。
　　蓝暖怡颦了颦眉，胯部传来的一丝隐隐酸疼令她多少有些不适，不知是儿子冲撞的力度越来越强大还是自己被他弄得“那儿”频频抽搐的缘故。
　　“不管怎么说，都是他干的。”
　　蓝暖怡有那么一丝后悔，只因纵容儿子喝了那么些红酒，结果反倒害自己被他撞得墙角床尾的四处找支撑点，浑身上下红一块紫一块放眼可见，真不知昨晚是怎么把儿子的疯狂给扛过来的。
　　“妈妈，”
　　一双手由身后搂了来，那熟悉的嘴唇在耳垂上按了一回。“早啊。”
　　“哎，致儿起床了，辰光还早着呢，也不多躺会。”
　　蓝暖怡忙敛了心思，专心地享受儿子在耳鬓的厮磨。“又不是赶着去学校，你昨晚……现在还累么？”
　　“我没事，是妈妈你累……”
　　母亲揉身上青瘀的一幕尽在眼底，欧阳致远自是歉意满怀。“都怪我昨晚那粗鲁劲……”
　　“嗯……那不是粗鲁，是粗犷……男人在那时候就应该这么儿。”
　　蓝暖怡温柔地打断儿子的话头，闭眼后仰在他的肩膀上。那一幕幕如过电影般在眼前闪现，能成为儿子肆虐的带雨梨花，于她而言，作为一个母亲，是骄傲，作为一个女人，是幸福。
　　“粗犷……”
　　欧阳致远腾然念起了离校前在容馨玲宿舍中度过的那个晚上。当他压着自己的老师在下面努力地耕耘的时候，老师也是边忙着擦他额头边赞叹他的“粗犷”还是那个晚上，老师一直唤他“哥哥”说在床上的时候男人永远是“哥哥”女人就是“妹妹”……一阵胡思乱想，已是不自觉地在母亲后头扭来扭去的动个不住。
　　蓝暖怡感觉到了儿子的热力在臀间的强力散发，遂微微一笑，轻轻做了些迎送间的配合，柔声道：“致儿，老想这个会伤身子呢……就是打球也有个中场休息不是？来，摆早餐上桌了……妈妈身子给了你，妈妈就是你的啦……乖……”
　　“唔…一会嘛，球还没打完呢。”
　　欧阳致远双手由后头抄到蓝暖怡的胸下，捧了那堕手的丰乳就是一阵乱搓。那是一种柔软的感觉，凝脂在掌心中荡漾，似乎再加一分力道，便可从指间倾泻而出。
　　蓝暖怡无可奈何地摇摇头，只要不是很伤及儿子的身子，她总能欣然接受。更何况，她也很享受这种酥酥的感觉。
　　就在母子俩的呼吸越来越急促的当口……
　　眼看母子俩的呼吸越来越急促的当口，电话却很不适时宜地响了起来。蓝暖仪忽地从陶醉间惊醒过来，向儿子眨了眨眼，轻按他在沙发上，压着他的身子拿起了电话。
　　然而来电的内容却令母子俩没了打闹下去的时间。
　　欧阳致远的班主任要来“家访”容馨玲。
　　对于容馨玲的“家访”蓝暖仪是一百个高兴一万个称心。本来她们就是两姐妹，在蓝暖仪才办完离婚手续那会，是容馨玲的陪伴，才让她度过了那灰色的日子，现在这妹妹又成了儿子的班主任，无形间关系更近了一层。忽然间她才悟起，打自儿子到来后，和容馨玲倒有几个月的时间未曾私下打过交道了，这正是她感到歉意的地方。
　　而欧阳致远，容馨玲的到访将是让他感到忐忑的一件事。自国庆前夜在她宿舍一别，这五日间他只和老师通了一次电话，然后又全身心地投入到母子的情爱游戏中去了。他总觉得，现在和母亲相处的机会比和老师一起的时间要少许多，于是总令他有“抓紧时间”的感觉。是否正因为这样，容馨玲兴师问罪来了？
　　欧阳致远第一次在母亲面前用了一个“味如嚼蜡”的早餐。
　　门铃响起，蓝暖仪起身应门。
　　欧阳致远指夹筷子，双手捧个大碗，于不知所措间恨不得把脸埋在面汤里。他不敢看门后的过道，只竖起耳朵听着两个女人在亲热的寒暄，听着其中一个在做换鞋的动作，听着一阵细柔的拖鞋声由远而近……
　　“小致？还在早餐中呀？我们仪姐姐也能让你睡懒觉？”
　　声音还是一如进门时的欢快，夹杂着几分调侃，甚至还有一丝妩媚，却没有他想象中的“强压心中怒火”的味道。
　　既然声调没什么不妥，来者也就不该有恶意了。欧阳致远心头一宽，口里的面汤随之囫囵而下，“……容老师……早……”
　　简单的四个字，几乎把喉间的半口面汤呛出来。——眼前的容馨玲，一件湖绿色修身中袖Ｔ恤，一条浅杏色的九分直筒裤，完全是简简单单的搭配。
　　要命的是，Ｔ恤长度刚刚盖过肚脐，而裤子却是半低腰的收臀裤……
　　坐在椅子上，目光平视就能看见那一指来宽的白晃晃的肚腰，和没系腰带的裤头下微微凸起的成熟妇人所特有的“蟑螂肚”欧阳致远擦擦鼻子，如不是知道自己乃被汤水所呛，他几乎以为自己在流鼻血。
　　“不懂礼貌的孩子，快给老师倒杯水来。”
　　蓝暖仪笑着把发呆的儿子拽出椅子，“馨妹儿坐呀，你都把这当自己家了，还客气什么。”
　　“就是咯，自己家的你还让小致和我客气……小致是啵？”
　　容馨玲双手接过欧阳致远递过来的水杯，尾指在他手背一扫而过，她很享受眼前这小爱人那脸红红的样子。
　　欧阳致远自己也不知道咕哝了一句什么。眼前的两个女人都和他有着暧昧的关系，偏偏都不明就里，作为一个情场初哥，他不能不感觉尴尬。直觉告诉他，躲回房间是最好的选择。
　　客厅里的两姐妹在小声而热烈地交谈着，不时地发出阵阵令人联想翩翩的笑声。欧阳致远笑不出来，他发现自己习惯性地进了母亲的卧室。而卧室里到处都能显示出这是个有着二人世界的小天地，在容馨玲闯进来之前，收拾显然是来不及的。假以现在她和母亲的亲热程度做前提，她绝对敢闯进来。
　　洗衣机的蜂鸣声提醒了欧阳致远，去阳台晾衣服是最好的躲避办法，再怎么熟络，客人总不会跑到没有主人的卧室罢。
　　“小致，衣服晾好了就收拾收拾自己，你容老师怪我总把你闷屋里头，说是要一起到街上逛逛去……还不许去书店呢。”
　　母亲在厨房洗刷着碗筷，头也不回地吩咐着。
　　“就该去，你家小致在学校也圈养了一个月啦，你当妈的也不替孩子想想，鸡还一天放出来溜达半会子呢……我帮你晾，抓紧时间。”
　　容馨玲走出阳台，拿个衣架捅了捅欧阳致远的肋间，“哎，替你争取到放风的机会了，可要谢谢你馨姐姐哦……”
　　“还谢呢，都把我当鸡了。”
　　欧阳致远只要在两个女人中的其中一个面前，总能自然而然地摆出些小流氓的架势。容馨玲的一句“抓紧时间”恰恰和他之前的“抓紧时间”有点不约而同的味道，顿时有了点胡思乱想的内容掺进脑子来。
　　“呦，我吕洞宾了我……你不做鸡我做好了……我做你的鸡……好不好？”
　　容馨玲瞅着蓝暖仪在厨房忙活，俯下头来在欧阳致远耳边昵语道：“老师只做你一个人的……鸡……欧阳哥哥。”
　　一个懂得把自己的妩媚和成熟用简单的打扮表现出来的女人，绝对懂得用最简单的词句撩拨一个简单的男人。
　　妇人脖子上系的浅绿色丝巾一飘一飘的在欧阳致远的颊边拂拭着，鼻头吸入的是淡淡的香水和似有似无的女人体香。侧头看去，被修身Ｔ恤裹得浑圆的双乳就在他眼前起伏不定，半俯的身子和地心吸引力成一定的角度，乳房有了一个微微离身的下垂，更显丰硕。
　　似乎没有衣物给这两个肉团做支撑？欧阳致远忍不住伸手试探。
　　“咦……”
　　两人同时发出一个表示讶异的声音。
　　欧阳致远讶异的是，掌中的乳房柔软且沉手，看来他遇到了一个敢打真空的女教师。
　　容馨玲讶异的是，她手里拿着的是一条粉兰色全蕾丝低腰平角亵裤，无论是颜色、式样或材质都堪称上乘；握在手里是小小的一团，摊在掌中，即使隔着两层依然能看清手掌的纹路。但凡女人身上穿着这种亵裤，对男人只有一种暗示：“请你替我把它脱了……”
　　容馨玲神情古怪地看着神情一样古怪的欧阳致远，“呀，你妈妈有男朋友了哟……”
　　“呃……好像是吧……”
　　这正是昨天母亲在家里穿了一天的亵裤，而且在欧阳致远的强烈要求下，母亲昨儿个一整天身上除了这裤儿和乳罩就别无他物。记得蓝暖仪为此还敲过他脑壳，说害她湿了好几回的。
　　“幸好这已经是清洗过了的……”
　　他庆幸地想着，然后发现容馨玲居然把裤儿用两手撑开，在自己胯间比划着。
　　“好性感的内裤……穿身上从长裤外是看不到内裤的倒八字边儿的呀……她居然敢让你晾这种衣物，小致，你和妈妈真的好亲密无间呢，羡慕死了。”
　　容馨玲正把亵裤贴在小腹下自我欣赏着，忽然发现了欧阳致远的变化，遂板了个面孔似笑非笑地道：“欧阳致远，你敢在老师面前勃起？”
　　欧阳致远一把抢过亵裤用衣架晾起，掩饰着身体的变化，“干什么，我妈妈要看见那不是玩的。”
　　容馨玲回头看看厨房确定蓝暖仪的位置，在欧阳致远身后绕手握住他下身，“欧阳同学，你在脸红，你在掩饰，你还以勃起的方式亵渎老师…其心可诛哦，哼哼……”
　　脑子又转到另外一个问题上，“对了，有没有偷偷幻想过这些裤儿穿在你妈妈的身上的样子？有没有偷过妈妈的内裤自渎？有没有……我猜就有……哼哼……要不你能这么粗……”
　　“小心我妈妈看见啦！”
　　欧阳致远气极反笑，“容馨玲老师，总有一天我会让你——”
　　容馨玲飞快地吻了欧阳致远一下，昵声道：“会让我怎…老师把你‘哥哥’叫过了……在你面前也趴过跪过了，你还想怎样？”
　　说着在他裆下狠狠捏一把，一笑闪身进了客厅。“怡姐姐，好了没呢？走咯。”
　　节日的街上永远有各种人或物体在川流不息。
　　欧阳致远不明白女人为何对逛街购物有着走火入魔般的热情，男人永远不会听到女人因为购物而筋疲力尽的抱怨。本来在他想象中，和两个有品味有气质的漂亮女人逛街会是一个享受——但是他错了，天下间的女人ＳＨＯＰＩＮＧ时的模样都是相同的——难道货架上的东西都是免费的？
　　“小致，快跟上来。”
　　容馨玲回头打着招呼，还侧身让开一步，似乎准备着让欧阳致远站她和蓝暖仪的中间。
　　“行行好，你想我死啊？看看周围，哪个男人的目光不想把你们吃了？我要跟上去他们还不得先把我给‘打抱不平’的做了。”
　　眼前的两个女人穿着并不一样，一个在套装直筒裙中显端庄娴雅，一个于Ｔ恤休闲裤间衬成熟妩媚，奇怪的是两人并在一起有说不出的和谐。漫步人行道，自是引来无数的注目和窥视。单为容馨玲和欧阳致远说话这回事，边上已是行人侧目，大有“鲜花居然和牛粪说话”的不屑。
　　“仪姐姐，刚才你说要进的那家店子，”
　　容馨玲“噢”的笑道，“我就不去啦，陪小致坐会。瞧他那委屈样儿。”
　　蓝暖仪微感讶异，若有所思地应了一声，自微笑地去了。
　　眼看着蓝暖仪消失在商店的门口后，容馨玲才把欧阳致远拽到树荫底下的条椅上，“别一脸的怏怏儿，陪女人逛街是男人必修课呢，要没这道行往后你还真钓不住马子的哟……看看看看，满额的汗也不晓得擦了去，感冒了可不好玩。”
　　说着扯下项上的丝巾，轻轻地为他吸汗。
　　“我没不高兴，累了点而已。”
　　欧阳致远老实地接受着容馨玲柔柔的轻责，低头让她擦拭后颈，真诚地道：“馨姐，我不要马子，只是待到我老得动不了那会，你还得这么的替我擦汗……”
　　容馨玲不言声，还是保持着侧身的姿势，欧阳致远被按低了头，看不清妇人的神色，只是抓住他手臂的手的暗劲在不断地加大，以致于他痛得呲牙咧嘴，痛得忐忑不安——原来女人愤怒时的手劲儿也可以让人吃不消的。他轻轻挣了挣，“馨……老师，别人在看呢……”
　　“由他们看去，我是你的马子……我在替我男人擦汗。”
　　容馨玲淡淡说道，一边把他挣开了的身子距离拉回来挨着胸间；一边继续加劲儿握他手臂。
　　然而欧阳致远并不觉得痛了……
　　这一切，都被蓝暖仪隔着商店橱窗看了个清清楚楚。
　　谜底解开了，儿子暑假时在外头带回来的手绢，上面那似曾相识的气味……
　　还有那天在他裤兜里的……
　　千般滋味在心头。
　　甜，缘于作为母亲的自豪，“儿子是真的长大啦”；酸，来自作为爱人的醋意，“他居然脚踏两船”；苦，在于她对将来的想象，“终有一天他会离开”；辣，出自对远景的憧憬，“说不定可以学娥皇女英……”
　　蓝暖仪的脸火辣辣地烧将起来，为自己最后的大胆念头而惊讶。
　　“小姐……小姐？请问有什么可以帮忙的吗？”
　　蓝暖仪被旁边的售货员吓了一跳：“什么……哦是、是……我再看看。”
　　她改变了速战速决的主意，儿子毕竟初涉情场，得多给他时间和空间。
　　树荫下，容馨玲轻轻的揉捏着欧阳致远的胳膊，抿着嘴皮子无声地笑着。
　　“还笑！肿啦……”
　　“谁让你在那会说这话来着？我总得找些东西压抑一下心情嘛。”
　　容馨玲扁扁嘴，看看四周。“要你在那晚和我……的时候这么说多好。”
　　“幸好那晚没说，不然还真说不准这会儿肿的是哪里……”
　　“嗯…不好了……”
　　容馨玲牵来情郎的手，在他掌中用指甲划了一个“水”字。
　　“开什么玩笑，你会……在这里？”
　　欧阳致远一脸的夸张表情。
　　容馨玲拿起旁边的手袋搁大腿上，牵了欧阳致远的手似不经意地放在手袋和小腹间，面上是一脸的正容，“热的。”
　　“真的耶！馨姐，喂……容老师，你居然会在光天化日大庭广众之下在这里……”
　　欧阳致远如被开水烫了般缩手，“这么热，该不会……你下面也是真空吧？”
　　“什么真空？”
　　容馨玲脑子一转，想起在阳台上欧阳致远一脸奇怪表情，不由笑出声来：“小王八蛋自作聪明，老师上下都有打底的内衣，这么危险的事儿我可不敢。”
　　“那……”
　　欧阳致远和容馨玲拉开距离，对她上下做着审视，赫然发现妇人的脖子后有一条原先在丝巾的掩饰下很容易忽略过去的细小的浅绿色带子。“肚兜！”
　　他激动地想着，伸手向妇人腰后摸去，却又只有一条尾指宽的薄带浅痕，找不到打结的地方。
　　“这呢。”
　　容馨玲猜到了他的念头，手绕到身后捏了他的指头牵到腰侧。在那，他摸到了一个小巧的蝴蝶结。
　　“呀……是肚兜哦……”
　　欧阳致远兴奋地嘟哝着，想象着妇人戴肚兜的春宫画像。“那下面……”
　　“一套的。”
　　容馨玲微笑地看着情郎儿煽动的鼻翼，很高兴爱人为自己而激动。
　　“什么一套儿的呀？”
　　蓝暖仪双手别在身后挽着个纸袋，躬身笑道：“不好意思，让你们久等了，都走吧？”
　　两人这一跳可吓得不轻，触电般拉开了距离。欧阳致远尴尬地摸摸头笑道：“没呢，老师说她那有套书适合我看，改天去拿来着。”
　　“好呀，馨妹儿你早该引导引导他，我没什么好担心的，就怕致儿老干些自作聪明的事儿。”
　　蓝暖仪挽起满脸通红的容馨玲的手缓缓地在道上漫步，诚挚地说道：“馨妹儿，你我两个都是曾经的苦命人，两姐妹；当初要没你开导陪伴，我也未必有今天的幸福。要说我们母子俩在Ｇ市呀，还就你一个亲人了。”
　　看着儿子渐渐地在前面拉开了距离，捏了捏容馨玲的手，“你是致儿的老师，虽说致儿没大没小的把你叫‘姐’了，可我瞅着你也应得蛮开心的。就算他的福气罢……你这顽皮弟弟，以后还请多多费心呢。”
　　“姐，我……你……”
　　“没事儿，我是高兴还来不及。还这致儿，进了高中，是进了一个不大不小的染缸，他在你手上我才放心呢，多少事还得你担待着……他一牛似的，就盼你牵好了他的鼻绳子。”
　　“姐，小致他是好孩子呀……没看见别的孩子胡天胡地的又染发又穿耳环，他可是赶都赶不出来玩一遭呢。平常和我聊天，都妈妈长妈妈短，都把你挂心上去了……”
　　眼见欧阳致远在前面伸头探脑的往回看，蓝暖仪“哧”的笑道：“看我都说些什么了，托孤似的。快跟上他，还和你闹他去。”
　　晚饭是在住处小区前的麦当劳将就的，末了蓝暖仪道了个“累”便要儿子替她送送容馨玲，顺道可把“书”拿回来。
　　“馨姐？”
　　“嗯？”
　　“馨姐。”
　　“嗯。”
　　“馨姐！”
　　“嗯！”
　　“你老‘嗯’不累啊？”
　　“你还老‘馨姐’呢，你唤我我得回么。”
　　“馨妹儿。”
　　“……嗯。”
　　这回倒有了点变化，容馨玲“嗯”完了伸手过来挽在他臂弯上。
　　已是华灯初上时分。
　　“嘿，这回怎么你没高我多少啊？”
　　低头看看：“怎么穿平底鞋了？”
　　“平底鞋才好逛街呀，和我衣服也配。”
　　容馨玲扭头和欧阳致远比了比，视线刚好在他发梢上，比以前是低了好些。她满意地抿抿嘴，“再说了……我不想比你高这么许多的……”
　　欧阳致远摇摇头，“不是，女人穿高跟鞋才好看，我喜欢高跟鞋。”
　　“是……那我往后还穿高跟鞋……”
　　容馨玲心头闪了一下：蓝暖仪今天就穿的高跟鞋逛街。“以前可不是这样儿的呀，怪不得说累呢。”
　　她思量着，问道：“你喜欢高跟鞋的什么呢？”
　　“很性感的……绷直的小腿肚儿，修长的大腿，还能把屁屁顶圆了……”
　　“呀，那你是说我……屁屁……不圆咯？”
　　容馨玲倚在宿舍门前，掏出一把钥匙递给欧阳致远，“开门……别做贼似的，对面门苏老师去黄山还没回来呢。嗯，这钥匙你留着吧，我还有。”
　　“上次我们就做贼似的，怎么能看清你屁股圆不圆？来来来。”
　　容馨玲一笑转身，欧阳致远的要求，她总无法也不打算拒绝。
　　“呀！有没有人告诉过你，女人扶墙脱鞋的动作是最性感的姿势之一？别动别动……”
　　欧阳致远赞叹着，双手按在女人的胯间，小心翼翼地抚摸着。
　　这是一个尺码比他还大的臀部，身体只需稍微前俯便将长裤绷得光滑无摺。双掌四处游走，他终于弄清楚这容老师的确有穿内裤，边缘在大腿根部附近，和平角亵裤的式样应该是差不多的——难怪走动时看不出摺痕。
　　容馨玲察觉到了欧阳致远的意图，咯咯笑着把他推到一边，拿了要换的鞋子跑进客厅。
　　“咦，你拿高跟鞋干什……”
　　“你不是说穿这种鞋好看……穿给你看呀……往后到外面和你一起还穿平底鞋，让人看到我比你高这么些多不好……要看在家穿给你看，只给你看……好不好？”
　　容馨玲把欧阳致远按倒在沙发上，左一嘴右一口的在他脸颊上啄吻着嘟哝道：“我是小致哥哥的…女人呀……女人不好比她男人高的呢……”
　　欧阳致远唏哩哗啦地除去妇人的上衣长裤，忙里偷闲地打量着这副让他想象了一个下午的胴体。
　　容馨玲早看透了情郎的心思，缓缓抬起身子，抿抿耳边鬓发，一语双关地笑道：“看来先得来点去火的东西……”
　　遂套好高跟鞋，却是往厨房的冰箱走去。
　　正如欧阳致远所言，高挑的身材配高跟的鞋子是女人的杀人利器之一。而于容馨玲风情万种的步伐间，更显她臀部的圆润和大腿的修长。他斜靠沙发背，看着妇人从容地倒了两杯冰水，摆弄了一回音响，才又回到他跟前。
　　在这一连串的动作中，妇人那丰腴柔软的身子在绸缎的包裹下尤显曲线的流畅；松开腰带后，肚兜下摆被乳房顶得离脐三寸，于是上面绣着的两只小鸳鸯亦随着动作而动作，宛如水中活了一般。下身却是一条薄透宽松的亵裤，垂帐般堪堪把臀部遮盖住；双腿间倒没任何遮盖，淡淡一层毛儿于绿纱中隐现，茸茸地贴在凸起的阴丘上。
　　欧阳致远发现，隔了层光滑的绸缎搓摩柔腻如脂的乳房是一种言语所表达不出的快感。掌下的凝脂如水般荡漾，稍不掌握便滑了开去。“你就这么的歪着就好，姐替你脱。”
　　容馨玲轻轻说道，俯身尽量让自己的乳房留在他的五指间，慢慢地解着上衣纽扣。“来，裤子……屁股抬抬呀……哎……”
　　正跪着替他脱裤子时，已感觉到一只脚趾头不安分地顶在她会阴处。
　　“乖，一会再玩……裤子脱脱裤子脱脱……啊哈，小小致儿，你好呀。”
　　容馨玲侧坐在欧阳致远脚下的地板上，高兴地托了托他的小袋袋：“你看看？愣头愣脑的多可爱…嗨，还和你一样爱冒汗呢……”
　　说着手指别好自己颊边的发丝，口一啄将蛙口上的透明液体吻了去；另一只手扯去欧阳致远的袜子，把他整个脚板捂在自己热热的阴丘上。
　　“馨姐……”
　　“叫‘馨妹儿’”容馨玲暖意涟涟的目光在情郎的脸上流连着，爬起身子叉跪在他胯边：“男人是天，女人是地，做爱的时候呀……”
　　她轻轻地扶正跳动中的肉茎，将它纳入自己温润的膣腔中。“知道‘做爱’应该怎么写吗？‘肏’…一个‘入’字一个‘肉’字，男人才可以用的词儿……嗯…就这么顶着不动也…也好的……馨妹儿的‘肉’…只有小致哥哥才能‘入’……”
　　“可是……”
　　欧阳致远促狭地按住容馨玲的腰向前跪，身子使劲一挺，顶得妇人酥痛得几乎要站将起来。“现在一直是你做天我做地呢……”
　　“天……会下雨，地只能，只能……冒水儿……等你……嗯…等你要下…嗯……下雨的时候，妹妹自然就在下面…接着的啦……”
　　容馨玲双手圈了欧阳致远的脖子，上身斜挂着和欧阳致远尽量拉开距离，长发飞舞，乳房如水袋般上下耸动着。
　　“姐，要累了就换我……”
　　看着妇人满额的细汗，欧阳致远顺手操起身边的衣物替她擦拭。另一只手是空闲的，念头急转，握拳翘起个拇指顶在阴囊下方。
　　于是容馨玲的每一次下沉，都无可避免地将会阴狠狠顶在那拇指上。本来，每一个回合的“上——下”耸动，她都配合着让阴道做出“放松——收缩”的松紧；偏偏在她送到最深处、弦儿绷得最紧的时候，都被小王八蛋“咚”的来这么一下……她觉得自己几乎就崩溃了。
　　“欧阳……欧阳……嗯……换…换你好不？我腰都挺不起来了……”
　　容馨玲身子一偏，“啵”地把湿漉漉的阳物放出来，看着它那狰狞神气样儿，忍不住又亲一口。
　　欧阳致远轻咳一声，把容馨玲窝在沙发里，“晚会现在开始。”
　　容馨玲嗤嗤笑着拍打着男人结实的臀部，把伸到自己面前的龟头双唇夹了，舌尖围住蛙口一圈圈的轻撩，“洗澡澡……宝贝乖乖洗澡澡……”
　　待感觉到自己的双腿被慢慢提起，才松口自己挽了压到耳边。
　　吊灯下，白腻的大腿、圆润的臀部和水亮的阴丘在展现着各自的淫糜。
　　在妇人的惊叫声中，欧阳致远扶着沙发将它一直顶到了阳台前的门边，才得以放手疯狂地冲撞着。
　　容馨玲顽强地抗拒着崩溃的到来，只盼能和爱人共赴巫山之巅，但下身却发生着自己无法控制的抽搐……她长长地叹了一口气…垂出沙发的眼睛绝望地倒看着外面晴朗的夜空。明月皎洁，星星无数，她只能感觉到暴雨到来前的肆虐…她觉得自己仿佛听到了水的流淌声音，水一寸一寸地涨着，很快便将她泡在其中。
　　(全文完）


乱伦小说大合集 月皎花娇
　　(一)最迷恋的女人柳色披衫金缕凤，纤手轻拈红豆弄。翠蛾双敛正含情，桃花洞，瑶台梦，一片春愁谁与共？——和凝《天仙子》三月十一日周五。有好几天没亲热了，下午又没课，我和小蝶匆匆吃了饭就来到公寓。我们把手机关了，一直缠到很晚。平常这个时候，我应该在家里了。但今天小蝶显得特别疯狂，说什么也不放我走……
　　家里静悄悄的，大概是都睡了吧。
　　我蹑手蹑脚的往浴室走去。
　　大人住的几个卧室都附有浴室，只有姐姐和我的卧室没有，所以底楼的浴室就成为我和姐姐合用的。不过自从去年姐姐嫁人后，那浴室洗手间就变成我专用的了。我推开门。
　　“啊！”
　　一声女人的惊叫，把我吓了一大跳。怎么有人的呢？明亮的灯光下，袅袅薄雾里，一具雪白的身体正坐在浴缸中，抱胸望着我。
　　原来是妈妈。
　　妈妈刘素香，四十三岁。身高170厘米，体重58公斤，三围38、24、35，容颜清秀，肌肤白嫩，气质典雅，还长着一对可爱的虎牙。
　　我禁不住心开始扑通扑通乱跳起来。
　　妈妈是我最迷恋的女人。而她的身体也是我最少见的。因为她的穿着实在是太保守了——大热天里也是长衣长裤的。穿凉鞋的脚反而成了最暴露的地方。有时，看着妈妈的纤足，我都能勃起。
　　现在，妈妈的裸体就在眼前，我怎么可能没反应呢？但在妈妈的注视下，我可不敢乱瞄，只能直直的看着她宜笑宜嗔的圆脸。
　　“骏儿，你总算回来了。你知道妈给你打了多少手机吗？”
　　妈妈埋怨着，放下了挡在胸前的嫩藕胳膊。顿时又大又挺、呈梨形的乳峰显了出来，殷红的乳头颠颠着。两乳间的一粒黑痣格外醒目。
　　我不自觉的咽了口唾沫，忙说：“对不起，妈。今天是小曹生日，我们玩着玩着就忘了时间了，那该死的小贝还把我们的手机都收走了。妈，对不起。以后再不会这样了。”
　　“算了，下次注意点。唉，妈担心你，一直睡不着。想泡个澡，偏偏热水器又坏了。我打电话让他们明天来修了。骏儿，你回来的正好，帮妈搓搓背吧。”
　　打小，我都是和家里的女人一起洗澡的。她们帮我搓背，我也帮她们搓背。随着年龄的增长，自然有一天，这个惯例被打破了。但今天看着毫无忌讳的妈妈，我暗地里叹了口气。难道在她心底，我永远是个长不大的乖宝宝吗？
　　我拿了个凳子，在妈妈身后坐下。一手挽起及腰的长发，一手拿着毛巾在那润如美玉的背上搓着。妈妈的体味犹如薰衣草香。这种肉香，我已十分熟悉，小姨也有这样的体香，但妈妈的更浓烈。
　　“嗯……”
　　妈妈舒服的发出了哼声。
　　“妈，你……你的肌肤真细腻，比一些小女生还要好。”
　　听着那摄人心魄的娇吟，我终于忍不住，脱口而出。
　　“骏儿真了不得了，已经看过好多姑娘了吗？怎么也没见你带回一个半个的呀？”
　　妈妈笑了出来，姿态撩人的偏过头，笑成月牙的杏眼，斜睨着我。眼角绽现出一些细微的鱼尾纹，但也将中年艳妇的风韵发挥到了极致。虽然妈妈的丰姿让我深深着迷，但我也受不了她轻视的态度。
　　“妈，你怎么不信呢？实话告诉你，我早就不是什么男生了。”
　　“哦，对对，骏儿是男子汉了。”
　　这回妈妈笑得连嘴都合不上了，洁白的小虎牙在灯下闪着光。
　　“你再笑！”
　　我猛的往前倾，双臂从妈妈腋下穿过，把她湿滑温热的上身搂进了怀里。手正按在乳房上。
　　“我当然是男子汉。”
　　我轻微一按指尖，顿时，柔软坚挺的触感刺激得我差点叫出声来。妈妈震了一下。
　　她似乎有些紧张，但随即就放松下来。“好好，是妈不对，不该笑骏儿的。”
　　妈妈温顺的靠着我，但却拨开了我的手。
　　随后，她爱怜的伸出一只手来摩挲我的头发：“嗯，我的骏儿真的长大了。”
　　纤巧的手指在发丛中温柔的穿梭着。刺激得我全身的汗毛似乎都要竖起来了。
　　“不行，那是妈妈！”
　　虽然理智告诉我，但很快欲望就让我有些情不自禁了。我低头衔住妈妈粉白的耳垂，轻轻吮舔着。
　　妈妈激灵了一下，忙摆头挣脱。“骏儿，别闹。”
　　妈妈转过身来，顺手把浴巾遮在胸前。“小坏蛋，从哪学的这么坏，再这样下去，妈非得让芳芳好好管管你啰。”
　　芳芳就是姑姑，她也是我最怕的人。一方面是“冰美人”拒人于千里之外的态度从小就让我很难亲近她；另一方面，她管我管得的确也是非常狠。虽然在我眼里，生气的妈妈别有韵味，但她一把姑姑抬出来，我马上就老实了。
　　“怕了吗？”
　　我下意识的点点头。
　　“果然，骏儿，你就是贱骨头呀，吃硬不吃软。”
　　妈妈吃吃而笑，眼中透着一丝慧黠和嘲讽，纤指点着我的额头。
　　我好似被电到般，浑身一颤。她歪头打量着我，忽然问：“骏儿，你到底喜欢什么样的女孩子呢？”
　　“我喜欢成熟的……”
　　现在我满脑子都是妈妈的音容笑貌了。
　　“成熟的？哇！妈还以为我的骏儿很纯情的呢。”
　　妈妈挤了挤眼，似乎觉得又要笑了，便忙用手背掩住嘴，无名指和小指自然翘成兰花状。
　　“我要娶妈作老婆。”
　　我实在忍不住，脱口而出。
　　妈妈突然怔住了，满脸震惊，彷佛有些不相信刚才听到的话。她放下手，呆呆的看着我，就好像从未见过我一样。纤美的樱唇撅着，露出些微虎牙，一抹红霞分明飞上了她的脸颊。
　　这还是我第一次看见妈妈害臊。
　　“傻孩子，你……”
　　她简直不知要说什么了。
　　乘着妈妈失神的时机，我猛的把嘴印上她凉凉的柔唇。妈妈霎时变得滚烫滚烫。脸一直红到耳根子。
　　“唔……嗯……”
　　她从琼鼻里发出闷闷的哼声，使我更感兴奋。口水宛如蜜糖般清甜怡人，那软润樱唇让我涌起咬一下的冲动，鼻里呼出的香香热气喷在我脸上，痒酥酥的。
　　乳头渐渐发硬坚挺。我知道妈妈春心动了。现在我怀里的这个女人已不再是我的亲生母亲了，而是个需要温柔抚爱的妇人。我要把舌头探入她的牙关，挑逗她香舌，吸吮她的甜津。
　　哦，鸡巴鼓胀得难受，把裤裆挺成了高高的帐篷，这是和小蝶在一起时从未经历过的兴奋，我心里充满了乱伦的欲火，从没像现在这样，渴望得到妈妈的肉体，我还要……
　　“不要！”
　　突然，妈妈尖叫着，挣出我怀里，本能的用力甩了我一巴掌，然后湿淋淋的跳出浴缸。丰腴浑圆的臀部霍然暴露在我眼前。妈妈飞快的披上睡衣。
　　她背对着我。低头嗫嗫的说：“骏儿，你……你怎么可以这样亲妈妈……你喝酒了吗？”
　　我看着浸湿的睡袍紧紧贴着妈妈的身体，发丝散乱的披着。
　　“不，其实你很清楚，我没喝！我爱你！”
　　我抚着发热的脸，站了起来。
　　妈妈很明显的抽搐了一下，又往旁连退了几步。愣了好一会儿，她忽然用一种很冷淡的语气说：“家骏，你疯了吗？你知道你是在做什么吗？我是你亲生母亲啊……唉，都怪我把你宠坏了，去睡吧，就当作是个梦吧。”
　　那夜，我一直无法入眠……
　　第二天。
　　全家一起用早餐，姐姐也在坐。
　　姐姐，梅晓云，二十四岁，身高177厘米，体重60公斤，三围34、20、33，她长得很像妈妈，但嘴唇总是微撅，像个撒娇的小孩。身材稍瘦。
　　“嘿！姐，姐夫又出差了？”
　　“多嘴！”
　　姐姐狠狠瞪了我一眼，然后又很不自然的瞥了妈妈一眼。但妈妈一点也没在意，并没像往常那样接过话茬数落她。
　　去年，姐姐大学一毕业，就和同学罗力德结婚了，在家当全职太太，把对她有很大期待的姑姑差点气死。姐夫家和我家是世交，他母亲和妈妈也从小就是闺中密友——还是我的干妈呢。
　　不过自打他父亲在世时，家道就已中落。所以婚后姐姐就一个劲的央求姑姑，要把姐夫弄到公司来。本来姑姑是不愿意的，但架不住妈妈也在旁说好话，便无奈的让他做了营销副理。听说，差点又把窥视这个空缺的几个老职员给气死。
　　承受很大压力的姐夫为了作出成绩，就经常不着家，隔三差五的往外跑。自恃“公主”下降的姐姐，在家也娇养惯了，到婆家，还什么事都不管。自然，干妈是不会高兴的。
　　渐渐的，婆媳关系越搞越僵。所以现在只要姐夫一出差，姐姐就搬回娘家住。但搬回来也不好过，我时常看见宝贝姐姐被妈妈说得眼泪汪汪的。
　　“姑姑怎么不在啊？”
　　我这话是问妈妈的。但她还是像没听见一样。这时婶婶告诉了我，说姑姑早出门了，还说她要参加个商务宴会，大概很晚才能回来。
　　婶婶，宋媚娟，三十九岁，身高168厘米，体重56公斤，三围40、25、36，她长了一张温婉动人的鹅蛋脸，有少许的雀斑，嘴比较大，嘴唇微厚而性感，嘴边有颗绿豆大的美人痣，深邃的大眼睛总带点忧郁之色，但笑起来却有种很媚的感觉。
　　姑姑是个大忙人，常常工作的很晚，连节假日也很少在家，有时就干脆住在公司里。一听姑姑不在，我就活跃开了，柔体贴的直向妈妈献着殷勤。
　　妈妈只是冷淡的应付着，连点乐模样也不给。不过她始终刻意避免和我目光交接。显然她也没睡好，不停打着哈欠，两眼都是红丝。
　　用完餐后不久，小姨就来了。
　　小姨，刘素琼，三十五岁。身高165厘米，体重52公斤。三围36、23、39，娃娃脸上总带着天真无邪的表情，鼻子小巧微翘，十分可爱。两个深深的酒涡时不时衬着眼角的笑意，显得很甜，但凶起来也可把人的胆子吓破。职业炒家。未婚。
　　她是妈妈唯一的娘家人，和妈妈一直很亲密，跟婶婶也很熟，对我和姐姐就更不用提了，单单就和姑姑不融洽。小姨喜欢收集古董，后来把妈妈、婶婶和姐姐也迷上了。
　　几个女人周末闲着没事，就会去古玩市场，觅些奇奇怪怪的东西。她们说着就要出门。
　　忽然小姨走到了我身边。她今天穿着件红色连身装。脸上淡淡的化了点妆，处处透着典雅的风韵。“骏骏，你也和我们一起去逛逛吧。”
　　还没等我张口，已站在门口的妈妈突然截住了话头：“别管他，他懂什么？”
　　小姨瞪大了眼睛，有些吃惊的回头望着妈妈。以前妈妈从没这样羞辱过我。
　　“姐，不是你上次说要带骏骏来看看的吗？再说，不懂可以学啊。”
　　“好，你非要带他去，那我们就各走各的吧。”
　　妈妈气冲冲的转身走了。
　　婶婶和姐姐错愕的对视着，又不约而同的望了我和小姨一眼，然后急跟着妈妈去了。
　　“香姐，等等我们啊……”
　　小姨呆了半晌，转过脸来，吐了吐舌头：“好家伙！我还没见姐发过这么大的脾气呢。”
　　突然她伸手拧住了我的脸颊：“小坏蛋，你是怎么把你妈气成那样的？快老实交待。”
　　我傻傻的看着小姨脸上妩媚的酒涡，嗅着她酷似妈妈的芬芳体香，听着回旋在屋内的银铃笑声，什么话也说不出了。
　　“骏骏，你也该懂事了。你妈拿你当命根子，你怎么还惹她生气呢？乖，等回头给你妈赔个不是，听到吗？”
　　小姨说着，在我腮上印了个湿吻，便急匆匆的换鞋，追了出去……
　　没多久，就有人来修热水器了。修完后，已是将及中午。
　　我上街随便吃了点，就回到家里。忍不住又走进妈妈那散发着淡淡柔媚气息的卧室。
　　我熟悉的拉开放着内衣的大抽屉。深深一嗅，似乎闻到了妈妈的体香，虽然连件半透明的也没有，但鸡巴还是挺立了起来。
　　我将脸贴在一件衬裤上，彷佛是贴在了昨晚那一闪而过的圆臀上。舌尖伸出，彷佛是舔着那带水珠的缝隙。
　　“噢……妈……我想舔你翘挺柔软的屁股……给儿子揉揉吧……噢……”
　　我掏出鸡巴，轻轻摩挲着，想像那是妈妈羞涩的爱抚。“妈，我好想你啊。”
　　“骏儿，妈也好想你呀。你看，妈想你想得流了好多的水啊。妈想你的大鸡巴。”
　　恍惚间，妈妈好像就躺在我面前，羞羞达达的脱光衣服，温顺的跷着秀脚，爱液从充塞着粉红色嫩肉的阴道顺着大腿缓缓淌下，端庄的脸庞变得分外妖冶。我于是便疯狂的肏起她、蹂躏她，而她也疯狂的呻吟起来。
　　“噢……妈……喔……妈……我爱你……喔……妈……噢……”
　　突然，清脆的笑声把我从幻境中惊醒，熟悉的脚步声也在楼梯上响了起来。
　　“姐，跑那么快干嘛？”
　　“咦？她们怎么这么早就回来了？”
　　妈妈的卧室就在楼口，一出去肯定撞上。
　　我急中生智，立刻仍下衬裤，推上抽屉，一头钻入床下。门开了，一双白色拖鞋进了房间。包裹在拖鞋中的足弓，细致纤柔的隆起，形成了优美的弧线。小腿修长，骨肉匀称——那是妈妈。
　　“骏骏！骏骏！我们回来了。”
　　小姨没有进屋，听声音是朝我卧室去了。除此之外，我却没听见婶婶或姐姐的声音。我透过床单下沿向外望着，对面的穿衣镜把房内的情景映入其中。
　　“哦……好累啊。”
　　妈妈坐到了床沿上，无比娇慵的打了个哈欠，伸手掠一下垂到腮边的发丝，踢下鞋，开始脱丝袜。她举手投足不经意间就自然流露出弱柳拂风般的撩人妩媚来。
　　随着手指的挪移，富有光泽的腿部肌肤一寸寸的露出，白的连皮下毛细血管都若隐若现，赤裸裸的挑逗着我的视线。这时，小姨也走了进来，随手把她的坤包放在了床头柜上。
　　“没找着，这小子又不知野到哪去了。”
　　小姨依坐在妈妈身边。“姐，现在娟姐和云云不在了，你终该可以告诉我了吧。”
　　一阵沉默后，妈妈开了口：“唉，算了。小琼，这事我真的不想再提了。”
　　“怎么了？难道还有什么不能跟我说的吗？”
　　“其实也没什么要紧的。”
　　“姐，你别骗我。要是真没什么，你怎么可能对骏骏那么凶呢？”
　　在小姨的再三追问下，妈妈犹豫了半天，还是吞吞吐吐的把昨晚的事说了。小姨听的目瞪口呆，半晌说不出话来。
　　“这是真的吗？”
　　“你不相信？”
　　妈妈白了小姨一眼。
　　“不是，只是我没想到骏骏这么老实的孩子，竟然有恋母情结，还陷得那么深。哦，我的上帝！”
　　“小琼，姐把这事告诉你了，你可别再说给其他人了。”
　　“哼！姐，我有这么傻吗？”
　　小姨不满的嘟起了嘴：“不过，话又说回来了。姐，往后骏骏再对你动手动脚的，怎么办呢？”
　　“能怎么办呢？骂又骂不的，打又打不的。”
　　忽然小姨一拍手：“我有法子了。”
　　“什么法子？小琼，你快说。”
　　“自然是——结婚了！”
　　“结婚？”
　　“姐，你听我说，其实，男孩子大多数都是有恋母情结的，只是程度不同而已。就像许多女孩子有恋父情结一样。这只不过是对异性的一种向往。现在我们就给骏骏找个特别漂亮又合适的妻子，一定可以拴住他的。”
　　“行吗？芳芳可不会答应骏儿这么早就结婚的。”
　　“那就先让他们谈着呗。再说骏骏这么大，也该有女朋友了。”
　　她姐俩扯了这么一大套，算是把我的终身大事决定了。我在床底下听得直皱眉。
　　突然小姨像是想到了什么可笑的事情，笑得前仰后合。弄的妈妈直问：“怎么了？怎么了？”
　　“嗯，是这样的。提起结婚，昨天，那个书呆子又向我求婚了。”
　　说到这，小姨又要笑了。
　　“是么？那你是怎么回复的呢？”
　　妈妈关切的问。
　　小姨强忍住笑：“我还能说什么呢？天知道他这是第几次了。我说，戴先生，你要是把这股劲放在其他女孩子身上，只怕小孩都上中学了。姐，你猜他怎么说？他居然一本正经的说，只要我肯嫁给他，他会考虑领养个小孩。因为他不会让我冒高龄产妇的危险。哈哈，我越想越好笑……”
　　说着，小姨忍不住又大笑起来。
　　“其实那个戴教授不错呀。人品好，样子也不难看……”
　　霍的，小姨没声了。静了半晌，她幽幽的说：“姐，你这是什么意思？”
　　“小琼，听姐一句，你也老大不小的了，是该成个家了。”
　　“姐，你真的是那么想吗？”
　　姨竟低头轻轻抽泣起来。小姨也会哭？而且也犯不着哭啊。妈妈手足无措了。
　　她把小姨搂住，不停安慰着：“唉，傻丫头，哭什么呢？姐不都是为你好嘛。好，别哭了。”
　　“我不听，我就哭，你好没良心。”
　　小姨在妈妈怀里又捶又打，就像有时侯小蝶向我撒娇的样子。我感到有点不对劲。
　　“姐，你讨厌我了吗？”
　　小姨抬起泪眼。
　　“唉，怎么会呢？姐疼你都疼不过来呢。”
　　妈妈竟然舔起了小姨脸上的泪痕。
　　这举动也太……太那个了吧。
　　“那你还记的大前天，在我那儿的事情吗？”
　　姨把有些发红的脸贴住了妈妈的脸颊。
　　妈妈却忽然僵住了。玉脸似乎红了红。
　　呼吸也有些急促，酥胸止不住的起伏着：“嗯，我……我记不的了……”
　　不知为什么，妈妈抖个不停，说话也有了颤音。
　　这时，小姨已紧紧搂住了妈妈。她下巴抵在妈妈的乳峰上。媚眼荡漾，但这次盈盈欲滴的已不再是泪水：“嘻嘻，我还记的，姐，你……你那天好……好骚啊……”
　　霎时妈妈脸上罩了一层玫瑰色。她彷佛连气都喘不出来了：“小琼，别……别这样……”
　　妈妈无力的挣扎着。
　　小姨鼻尖顶着鼻尖，小嘴压着红唇呢声说：“姐，你不觉得快乐吗？你……难道……就……不想吗……”
　　发疯似的，她在妈妈额、腮、嘴、下巴、耳朵、脖颈、秀发上狂亲狂嗅起来。妈妈渐渐的也被引动春情，伸臂反搂住了小姨。没想到妈妈和小姨竟有这么一层关系！
　　我心里一片茫然。回想着她们的日常行为，虽然有些可以回味的东西，但假如不是亲眼所见，打死我也不信呢。
　　“姐，小妹子想死你了。”
　　这时，小姨又把舌尖塞到妈妈口中翻腾起来。
　　“嗯……”
　　妈妈含糊哼着，热烈回应着。没想到妈妈的呻吟是那么消魂撩人，似痛苦，也似快乐，听得心都颤了。
　　小姨一边吻着，一边熟练的褪下妈妈的衣裤。镜子里，妈妈的三角衬裤被小姨搓揉成一团，紧紧勒在股沟中。两瓣丰满微翘的臀部露了出来。
　　小姨放开了妈妈，裙子直撩到腿根，扭动着臀部，将衬裤褪下，露出白净的阴阜来。这是我第一次看见小姨的私处。
　　以前，我有意无意的看见妈妈长着很茂盛的阴毛，便幻想小姨也是这样，谁知她是个白虎。
　　隆起的阴阜宛如一个饱满的馒头，上面是一条非常鲜红的阴沟，一张一合，沟上是突出的阴蒂。
　　“姐……我……受不了……快来吧……”
　　小姨抓住了妈妈的手，在下身胡乱摩擦起来：“喔……干我……肏我……”
　　想不到小姨在床上竟是这样的。
　　“啧啧，都急成什么样子了。”
　　妈妈吞咽着口水，边深深喘息，边用手指肏着小姨的阴道。
　　“啊……姐……再快点啊……用力戳……戳深点……”
　　小姨将一条腿缠在了妈妈腰上，不住的晃动。
　　她臀部有节奏的向上挺着，摩擦阴道内的手指，半挂在脚趾上的拖鞋也随着一荡一荡：“姐……好……好舒服啊……嗯……姐……你湿了啊……”
　　果然，紧夹在妈妈后翘的臀部中的衬裤已湿了。还有一道透明的爱液顺着衬裤边缝缓缓流淌下来，闪烁着媚荡的亮光。
　　妈妈也会流出水啊？我差点兴奋的叫了出来。
　　“坏死了，还不是你……叫得这么浪。”
　　妈妈害羞的说着，又报复性的狠肏了几下。
　　“啊……不要……哎哟……好姐姐，饶了小妹子吧。”
　　小姨突然翻过身，将妈妈压住了，把妈妈的衬裤一下子剥了下来。
　　看着湿润的阴毛黑密密的爬满在妈妈小腹上，我几乎要泄了。
　　小姨脱下连衣裙，倒跨着扎在妈妈双腿间狂舔起来，发出“吧唧吧唧”声。
　　看着妈妈伸在空中的优美腿部曲线，真是有种说不出的淫荡。而小姨的乳房在胸罩中来回摆动，挤压出一条深深的乳沟，更是显得诱惑。
　　“啊……小琼……姐……姐受不了啦……”
　　妈妈的淫叫声与小姨的舔刮声响成了一片。
　　“好姐姐，你也舔啊。”
　　妈妈果真也舔起了小姨的阴阜。
　　看着恍似天人的妈妈和小姨竟然在互相口淫，鸡巴终于忍不住，突突跳着泄了。
　　“啊……好姐姐……我的宝贝……我要死了啊……呀……”
　　几乎与此同时，小姨也丢了。她不停抽搐着，双眼微闭，脸上满是陶醉的表情，娇躯像猫一样软软的蜷在床上。
　　还未满足的妈妈爬到了小姨跟前，一边去舔她嘴边残留的粘稠液体——那是妈妈自己的爱液，一边在她脊背和臀部上来回抚摸着。秀发凌乱的环绕着妈妈脖颈，愈发衬出微微透红的无瑕肌肤。
　　小姨鼻子里发出了腻人的哼哼。她媚眼眯缝，盯着妈妈。然后也伸出舌头。两条红舌激起的“啧啧”声，刺激着我全身毛孔又收缩起来。
　　舔了会儿，小姨又来精神了。她一把扯下了妈妈的胸罩。舌尖开始在乳房上划着圈子。圈子越划越小，直到抵住俏立的乳头，同时小姨的手指也滑入妈妈阴道，用力抽肏起来，不断带出乳白的泡沫。
　　“啊，好妹妹……嗯……快啊……姐不行了……”
　　妈妈头左右摆动着。
　　“姐，如果现在是骏骏肏你，你会有什么感觉呢？”
　　小姨突然冷不丁的冒出了这一句。我立刻屏住呼吸。小姨这是什么意思？
　　妈妈似乎也僵住了。她半天才反应过来，身子微微颤着：“小琼，你……你胡说些什么呀？”
　　“姐，你紧张什么呀？我不过是开个玩笑嘛。”
　　小姨抽出了手指，放进口中吸吮，一副贼态兮兮的样子。
　　“你……你疯了吗？这是能随便乱说的吗？”
　　“姐，真的不喜欢吗？那为什么我一提骏骏，你就那么激动？啊，你看，好多骚水都流出来了。”
　　这是真的吗？我脑中恍如响起一声惊雷。鸡巴立马又挺了起来。
　　妈妈已羞的拿手挡住了脸：“别……别说了，小琼……”
　　“是呀，母子乱伦是比较刺激，对不对？不过我不会让骏骏碰你的。”
　　小姨回手从床头柜上提过她的坤包，再从包中取出一个双头假阳具：“可是，姐，你可以把我想像成骏骏啊。”
　　小姨声音里带着难以言喻的兴奋，握着假阳具的一头，慢慢拨开了妈妈下体浓密的阴毛，抵在阴道口，不住磨起来：“二十多年前你生骏骏出来，想不到现在又要和他淫乱交配吧？”
　　很难想像这是从如此雅致的小姨嘴里说出的。
　　“够了！你住口！我不要听！”
　　妈妈颤声尖叫着，拚命摇着头，俏脸白一阵红一阵，丰满的酥胸急剧上下起伏着。
　　“妈妈，妈妈！我要肏你了……啊……让我肏吧……妈妈……让我肏进去啊……妈妈……”
　　小姨竟然用我的口吻与妈妈调情！太刺激了，彷佛现在玩弄妈妈的正是我自己。我怕弄出声响，不敢摩擦鸡巴，只能狠命掐着。
　　“啊……小琼……别再说了……姐……姐求你了……”
　　妈妈的语音在发抖，时不时张开小嘴，发出一两声压抑的喘息，显然正承受着恐惧、兴奋、迷乱的多重冲击。
　　她开始拚命的向上挺着臀部，想要吞进假阳具。粘稠的汁液早已浸湿了假龟头。
　　“姐，想要骏骏的鸡巴吗？”
　　“嗯……是……小琼……你就别再折磨姐了……”
　　在小姨不住口的强迫、挑逗和诱惑的呼喊声中，妈妈终于屈服了。
　　“好，来了。”
　　小姨将假阳具推开阴唇，狠狠的肏进了妈妈的阴道。
　　“哦……”
　　妈妈合上了双眼，发出了似呻吟又像悲鸣的长长叫声。小姨接着跨在妈妈身上，对准假阳具的另一头，坐了下去。阴阜与阴阜对在一起，上下起伏着，用力摩擦着。
　　“啊……妈……好舒服……你的小骚屄真有弹性啊……骏骏爱死你了……”
　　“别……啊啊……你……你就专……专心的玩……玩吧……不要……不要提他……啊……”
　　妈妈发出了粗重的呼吸。
　　她意乱情迷的款摆着娇躯，手紧紧的抓住小姨白嫩的臀部，用力往自己身上压。
　　“啊……骏骏要把你肏得死去活来……淫贱的妈妈……”
　　小姨依然无所顾忌的浪叫着。
　　她摘下胸罩，双手握着自己的乳房，用力挤压着妈妈的乳房。两个下体狂野的撞击着，发出“砰砰”声。
　　一股股透明的液体从交合处泉水般涌出，顺着修长粉腿淌了下来，一滴滴掉落在床单上，不到片刻，就形成了一团污迹，而且还在不断的扩散……
　　妈妈一阵抖动，表情似迷惘似销魂又似痛苦：“嗯……我要死了……我受不了……”
　　她断断续续的发出哭泣声。
　　小姨也抖动着臀部，大叫：“妈……骏骏要……射精了……啊……”
　　最后，妈妈竟喊出了：“哦……来吧……我不管那么多了……喔……下流的儿子……肏我吧……妈要泄给你了……啊……来了……啊……”
　　我感到了前所未有的冲动和兴奋，急忙摀住嘴，阳精再次喷涌而出。
　　她们搂抱着，喘息着。
　　过了好一会儿，趴在妈妈身上的小姨才喃喃的说着：“姐，你比上次还要骚啊。”
　　“疯丫头，还不是你闹的。”
　　正理着小姨乱发的妈妈大发起娇嗔来。
　　“那什么下流儿子，肏妈吧的话可不是我让你说的啊。”
　　小姨调皮的在脸上划起羞来：“姐，我看你也有点恋子情结呀。”
　　妈妈挂不住了，秀眉一蹙，推开小姨，恨恨的说：“你真是坏透了。哼，别以为我不知道，你……你其实对……对骏儿……没安什么好心……”
　　这回轮到小姨变结巴了：“姐，你……你才是胡说呢。”
　　“那为什么刚才你也……也那么兴奋？”
　　妈妈说着脸又红了。
　　小姨则像牛皮糖似的缠住了妈妈：“姐，别说了，你……你也坏透了……”
　　“嘻嘻嘻，小琼，我看也别给骏儿介绍什么女朋友了，干脆就把你自己嫁他吧。不过你要喊我——婆婆了。”
　　“呸！要嫁你嫁，我以后就喊你外甥媳妇。”
　　小姨又要往妈妈身上跨。
　　“好妹妹，别闹了。都多晚了？”
　　妈妈求饶了：“你去洗个澡吧。”
　　“我要跟姐一起洗。”
　　小姨拉着妈妈一起进了浴室。
　　“也不知修好了没？”
　　浴室里传来妈妈的自语。接着水龙头打开了。小姨在浴室里又嘻嘻哈哈起来。
　　此时不走，更待何时。我忙钻出来，蹑手蹑脚的出了房间，一溜烟的回到自己卧室。
　　衬裤已湿透，连外面的长裤都湿了一大块。我马上换了，再蹑手蹑脚的下楼，坐在客厅里，头还是晕乎乎的。
　　过了好一会儿，妈妈和小姨才笑闹着走下楼。
　　“骏骏，你回来了。”
　　还是小姨眼尖，先发现了我。她连忙把手从妈妈怀里抽出来。我转过视线，只作不见，却正与妈妈的目光相接。
　　妈妈蓦的晕生双颊。她猛然扭头，避开了我的注视。她轻轻说了声：“我……我去做饭了。”
　　便朝厨房走去。
　　小姨则一脸无事的在我身旁坐下，随意的跷起赤裸双足，优雅的搁在了茶几上。
　　她换了身妈妈的衣服。清新的浴露香气连同几缕湿发，拂上了我的脸面。
　　小姨笑意盈盈的和我闲聊着。但我却能感觉到她的忐忑不安，还发现她在偷偷观察我。
　　聊了一会儿，见似乎没什么异样，小姨松弛了下来。她忽然想到了什么：“哦，对了。我差点把正事忘了。”
　　小姨站了起来：“来，骏骏，照小姨早上跟你说的，去跟你妈道个歉。不许强嘴。”
　　说着，她拉起我就走。
　　小姨桃形的臀部被妈妈略紧的长裤包裹得更显圆滚滚肉鼓鼓的，走起来扭动幅度特别大。
　　我握着小姨滑嫩的小手，看着婀娜的体态，忽然想到刚才小姨那些媚艳的风情及荡语娇吟……我竟然止不住的颤抖起来，手却越握越紧。
　　小姨马上甩开了我的手。她回过身来，满脸涨的通红，似笑非笑的看着我。小小白牙在粉红唇瓣下若隐若现：“好啊，小坏蛋，把坏心思又打到阿姨身上来了。”
　　“小姨，我……我……”
　　我的脸大概也很红了。
　　小姨沉默了一会儿，又牵住了我的手。轻叹着：“唉，你妈把昨晚的事告诉我后，我开始还不信。谁知道你……”
　　她顿了顿。又上下打量了我一番：“小姨不怪你。谁叫你到了这个年纪呢？但骏骏，你也要克制啊，不能老对家里人动手动脚的呀。等过段时间小姨给你介绍个女朋友，你要动就动她去。”
　　说着，她自己也不好意思的笑了起来。
　　我被小姨的嫣然一笑，笑得骨头没有二两重，任由她牵着就进了厨房。
　　我胡乱的向妈妈道着歉，自己都不知道说了些什么。妈妈只是背对着我切菜，一直不肯转身，最后说了句：“算了，母子有什么隔夜仇呢。”
　　小姨接过话茬：“好了，这事就算过去了。骏骏，你先回屋去，我们还要忙呢。”
　　出了厨房，我回头望着两个忙碌的美丽背影，心中不禁发了毒誓：一定要把这对姐妹花摘到手……
　　夜深了，我却怎么也睡不着，脑海里还是不断浮现出两具雪白身体交缠的景象。
　　真是口干舌燥啊。唉，到厨房喝点水吧。
　　我走过婶婶卧室，却隐约听到“嗯嗯”的呻吟声和喘息声。这是交媾时的独特声响。
　　“难道房里还有男人？”
　　我的心怦怦跳了起来，想贴门细听，这才发现门没锁死。我轻轻推开一条缝，往里偷窥，正见婶婶在手淫。
　　柔和的灯光下，她半靠在床栏上，敞着凌乱的淡黄睡袍，乌黑的长发像瀑布般披散在欺霜赛雪的胴体上，那经常抚摸我脸颊的双手托着丰乳，细舌伸出，向乳头舔去。尖挺的紫红色乳头显示了它主人的亢奋。
　　“嗯……用力舔啊……痒死了……”
　　婶婶半眯眼自语着，瑶鼻气息沉重地歙张着，如醉酒般晕红的脸，流露出的是一种我从未见过的骚荡。曲起的两条腿大开着，衬裤褪到了脚踝上，大腿根部亮晶晶的，看来是流了不少水。
　　她的阴毛是硬直型的，这是我早就发现的。婶婶把一颗乳头夹在指间揉搓，尖尖的指甲不停刮磨着。另只手则滑过平滑如玉的腹部，沿着微微外翻、肥厚殷红的阴唇，慢慢摩擦。
　　“啊……”
　　她轻叫着，下身不由得蠕动起来。如玉纤指与茸茸阴毛间，发出了“啧啧”的响声。接着，食指弯曲，开始刺激小巧的阴蒂，中指轻触着阴道口。阴蒂渐渐充血，凸显在阴唇间。
　　“喔……好冤家……浪屄就在这……快来肏吧……啊……”
　　婶婶皱着眉，喘着粗气，梦呓般的呻吟着，舌头舔舐着丰满嘴唇，娇媚的脸上不时闪过像痛苦又像快乐的神情。
　　除按压阴蒂的拇指外，她把其余四指一起肏进了阴道，挪动、旋转、进出。阴道口嫩肉不住的被带动翻出，爱液也不断的被挤出。渐渐的，婶婶臀部底下形成了一大滩水迹。
　　大概是怕喊出声响，她用衬裤堵住了嘴，面容带着浅浅的羞怯。但喉咙深处传出的“咿咿呜呜”却是我听过的最性感的声音。
　　婶婶雪白的身体犹如桃花绽放。渗出的细细粉汗，也使肌肤愈显光泽。最后她使劲晃着头，全身痉挛，小腹剧烈的收缩，双腿使劲夹住阴阜处的手掌，肥翘的臀部高高抬起，一滴滴透明的液体从胯间滴落下来……
　　我喝了许多冰水，又冲了个澡，才平静下来。刚想回房睡觉，姑姑又醉醺醺的进来了。
　　姑姑，梅杏芳，三十六岁，身高171厘米，体重59公斤，三围35、22、34，风华绝代，尤其是那双凤眼更是灵动晶莹，嗓音甜甜。
　　“骏骏……这么晚了还没睡啊？正好……来……扶着姑姑……”
　　她踉跄的走过来，一把就拽住了我，接着整个娇躯便偎过来。真是温香软玉抱满怀啊。我心中一荡，血液又开始加速流窜。
　　我扶住了姑姑纤纤柳腰，牵着她的手臂往楼梯走去：“姑，怎么又醉了？多伤身子呀。”
　　姑姑总是在酒席上被那些男人围着灌。幸好她很机警，酒量也不弱，所以没出过事。
　　“谁说我醉了？我还能喝呢……又谈成一笔大生意……姑姑不简单吧……”
　　姑姑娇笑着，及肩秀发荡起如丝缎般的波浪。浓烈的酒气混和着玫瑰般的幽香一阵阵传来。
　　“是是……我最崇拜小姑了。”
　　到了姑姑闺房，我打开灯，把她轻轻放到床上。她娇软无力的卧着，很快便睡去了。
　　我拿枕头垫在姑姑头下，竟意外的发现床角藏着根电动假阳具，上面居然还卷曲着几根乌黑透亮的阴毛。姑姑也手淫？
　　看着灯下那艳红的瓜子脸，微向上挑的细长浓眉，玉雕般挺直的鼻梁，微薄而又不失丰润的樱唇，莹白尖尖的下颌……欲火不可遏的燃烧起来。
　　我真想不顾一切，马上就……但长期的心理阴影阻止了我。望着浑然不觉的姑姑，我叹了口气。
　　那晚，我做了个非常香艳的梦。一会儿是妈妈，一会儿是小姨，一会儿是婶婶，一会儿又是姑姑……
　　(二)初试禁忌金鸭香暖浓鸳被，枕腻，小髻簇花钿。腰如细柳脸如莲，怜么怜？怜么怜？——顾夐《荷叶杯》第三天。我一觉醒来，鸡巴就翘得高高的，把被子都顶出了个小帐篷。突然想起昨天换下的裤子，如果让妈妈看见上面遗留的大块精斑，那她会有什么表情呢？
　　噢，欲火愈发旺盛了。
　　姑姑一大早就去公司了。宿醉从未影响过姑姑。这才是让我最佩服她的一点。
　　妈妈则今天约好了要和干妈打牌，并让婶婶和姐姐一起去。姐姐一听就明白了，妈妈其实是想找借口让她回去陪不是。于是她哼哼唧唧的说不舒服，赖在沙发上不起来了。妈妈怎会不懂呢？但也没办法，只得叫了小姨一起去了。
　　她们一走，姐姐立刻就舒服了。她回房换了套粉色的健美服，把长发扎成马尾，然后来到客厅，打开影碟机跟着做起健美操来。
　　那套二件式紧身服还是姐姐婚前买的，相当性感，胸部以下一截的白皙腰身展露无遗，臀部也露了大半。
　　虽然以前她也在我面前穿过。但今天可不同啊。经过昨天几次强烈的刺激，我可是到了临界点了：“喂，姐，这里还有男人呢！”
　　坐在一角的我忍不住提抗议了。
　　“呦！小鬼，你什么时候变成男人的？长这么大，连个女朋友也交不上。”
　　姐姐不屑的撇了撇嘴。小鬼是全家对我的爱称，但姐姐用得特勤。
　　别看她只大我两岁，在我面前却总是老气横秋的，满口小鬼长小鬼短的，指使我干这干那。我懒得和她说，便继续看起杂志，但眼睛却控制不住的往那边瞟。
　　“一、二、三、四……听我的口令，跳……”
　　姐姐按照指令，双手叉腰，舞蹈般的跳跃着。胸前那两团高耸的软肉，随着音乐的节奏，剧烈的抖动，似乎随时都有可能蹦出来。
　　姐姐婚后丰满了好些，尤其是乳房，明显大了一圈。它们在那略显小的健美服内被挤弄的情景实在是难以形容。
　　我直勾勾盯着姐姐那绯红的双颊，盈盈的秋水，细嫩的肌肤，雪白的手臂，可爱的小肚脐，只手盈握的柳腰，饱满的大腿……小腹里不禁升起一股热流，鸡巴果不其然的硬了起来。
　　“哼，往哪看呢？”
　　姐姐突然对我发起娇嗔来。我一惊，醒过味来。原来手中的杂志早不知扔哪去了，我现在是毫无隐讳的看着姐姐。
　　“看看怕什么呀？又少不了你一块肉。”
　　我腆着脸说。
　　“呸！人小鬼大。当心鼻血止不住。”
　　姐姐俏生生的白我一眼，似笑非笑的轻啐了口。
　　她现在明知道我在看，但还是满不在乎的作起了弯腰动作。
　　坚挺的臀部下，那窄小的裤衩根本遮不住那微微隆起的神秘之处。听着轻微的细喘声，闻着混合汗味的百合般香甜体味，我忽然想起了昨天那些饥渴的神情。姐夫老出差在外，姐姐也许……
　　当想像着姐姐用那双长腿颤抖的勾住我后背，发出婉转的销魂娇吟时，膝盖不由自主的抖动起来，裤裆好像要爆炸一般。真是不敢想像，我居然病态到想要侵犯自己的亲姐姐！
　　终于，我鼓起了勇气，解开皮带，把长、短裤拉到膝上。亢奋的鸡巴蹦了出来，桀骜不驯的向上挺着，青筋暴露。蘑菇状的龟头已分泌出粘液，滴落到地毯上，彷佛它也很垂涎眼前的女人。
　　姐姐直起身，一眼就瞥见了那玩意儿。她猛然眼睛圆睁，轻哼了一声，身子不由自主的连抖几下。
　　看着我嘻嘻贼笑，姐姐狠瞪了几眼，低低骂了句“小流氓”便咬着嘴唇，喘着粗气，扭头向楼梯走去。
　　我连忙蹬下裤子，赶上去，从背后一把抱住她。鸡巴直顶在半裸的臀上，从未有过的快感向我袭来。
　　姐姐猛的一颤：“你要死啊？快放……放开。”
　　姐姐这时还端着架子，向我下命令。
　　“姐，我——要——肏——你。”
　　我贴住她耳朵轻轻说着，一边就开始探她胯下。
　　这下姐姐可吓坏了。她尖叫起来，拚命挣扎着，小拳头不停的打来。但柔软又有弹性的臀部在扭动中，却把鸡巴磨得愈加坚挺，直往股缝探。她更慌了，双腿一夹，不让我有下一步的行动。
　　“不要！家骏，你疯了吗？你不能这样对姐姐的，我是你亲姐姐啊，不要乱来。”
　　听到“亲姐姐”三字，鸡巴情不自禁的又跳了跳：“姐，我实在忍不住了，谁叫你这么迷人呢？”
　　我箍住了姐姐的手臂：“姐，看，你流了好多骚水啊，阴唇也凸起来了，你也是想要弟弟的大肉棒吧？”
　　姐姐如触电般一阵震颤，喉间不禁发出呻吟，背上浮起了一片敏感的鸡皮疙瘩。但她嘴里还是不肯放松：“别……别这样，家骏，这是乱……乱伦啊，妈……姑姑要是知道，饶不了你的。要是传开了怎么办？我们还要不要做人了？”
　　乱伦！我心跳又突然加快了不少：“姐，如果让她们知道是你先穿着这玩意儿在我面前晃来晃去，你说她们会怎么想呢？”
　　我极富技巧的啃咬着姐姐圆润的香肩，去解她健美裤。
　　“呜……是姐不对。但姐……姐是无心的，家骏，你不是一直很乖的嘛，饶了姐这一回吧。”
　　姐姐哭了起来。
　　“姐……来不及了……”
　　我猛的扯下裤子，一手掰开她绷紧的臀部，龟头用力往内一顶，鸡巴撑开花瓣，借着爱液的润滑，全根肏入，将阴道塞得满满的。
　　“啊……”
　　我和姐姐都叫了起来。姐姐让我肏了，我终于做出了绝不可做的事来，一种冲破伦理的快感让我竟然激动得热泪盈眶，在姐姐汗津津的背上狂舔起来：“姐，我爱你。”
　　姐姐则不再挣扎，连哭泣也停止了，只是一个劲的颤抖。我慢慢抽肏着，享受那烫烫的快感，双手按住姐姐的乳房轻轻抚揉。
　　硬中带软的触感更使欲心动荡。丝丝爱液不断被挤出，喷湿了彼此的私处。阴毛在摩擦下，发出了淫猥的声音。
　　“嗯……喔……唷……”
　　姐姐鼻子里断断续续、含含糊糊的发出了甜美的娇喘，毕竟是亲姐姐的呻吟啊，比起别人呼天抢地的叫床来，还更刺激。
　　她嘶嘶吐着气，两手扶住楼栏，两腿微微叉开，羞涩的翘着臀部与我厮磨。
　　我探头看着姐姐赤红的侧脸。那表情让我十分迷醉，眼睛如雾般湿润，发带扎起来的乌发，瀑布般挣散开了。发丝在我脸上刮来刮去，发香直往鼻子里钻。
　　我脑中突然闪过一幅画面，好像现在肏的是妈妈，耳中听到的也是她销魂的呻吟。妈，如果我将鸡巴肏进你屄里，那感觉滋味，一定会更美妙吧？我不由的加快速度，撞在翘臀上，直发出“啪啪”的声音。
　　“妈妈，妈妈，儿子来啦，儿子回到你的阴道里啦，妈妈！”
　　“哦唷……好硬……哦唷……”
　　姐姐不顾矜持的叫了出来，额上渗着亮闪闪的汗珠。
　　“舒服吗？”
　　“嗯……棒……”
　　我大力一挺，将龟头直肏阴道最深处，与蕊心紧抵在一起，猛烈研磨着：“有多棒？”
　　“呃……就这样……”
　　姐姐答非所问的将臀部用力向后顶。阴道肉壁蠕动收缩着紧夹住鸡巴，蕊心含着龟头不停吸吮。
　　我清晰的感到她富有弹性的大腿在抽搐着，阴阜发烫。接着姐姐粗重的长哼一声，阴道深处喷出了一股热流。
　　龟头被阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住。
　　“嗯……姐……你也很棒……唔……”
　　我抽出鸡巴，一股浓烈的阳精喷射在她雪臀上。
　　姐姐全身直抖，要不是我抱着，只怕早软倒在地了。我把姐姐扳过来，堵上了她温软湿润的嘴，香津灌入我口中。
　　姐姐发出呜呜的声音，模糊的双眼流出了高潮的泪水。她也搂住我，含住舌尖吸吮着我的唾液。两舌交缠，彼此享受着近亲相奸高潮过后的余韵。
　　“我都快透不过气了。”
　　热吻一阵后，姐姐喘息着把唇移开，小鸟依人般靠在我肩头。
　　“姐……你长得……长得跟妈真像……”
　　“废话……啊……你……”
　　姐姐愣住了，目瞪口呆，满是雾气的大眼迅速又清澈起来，忽然一把推开了我……
　　中饭我们叫了外卖。姐姐吃了一点就不吃了，然后一声不响的看着我进餐。她端起牛奶送到我嘴边：“喝这个，我加了许多蜂蜜呢。”
　　我笑了起来：“这算是补充我的损失吗？”
　　“呸，你真是的，人家好心好意要给你多加点营养，你怎么老往那想啊？”
　　姐姐嘴上虽这么说，但小手却放肆的伸进了我裤裆，涂着蔻丹的细长手指缠绕着鸡巴，温柔捏摸着：“小鬼，你这东西真丑。”
　　她又喊我小鬼了，但声调里满含着荡意。
　　“那怎么样的算漂亮呢？”
　　“哈哈，着急啦？我开玩笑的。女孩子都喜欢丑陋的鸡巴。”
　　这淫荡的话语配上她娇美的脸，真是令人销魂，鸡巴又硬了。饭是吃不下去了，我只能呆呆坐着，任姐姐所为。
　　“你……你去洗一洗……”
　　“不是刚洗过吗？再说我还在吃饭呢。”
　　“洗完了再吃。”
　　姐姐不容分说的一个劲把我往外推。“洗干净了吗？”
　　姐姐把我拉到客厅，一把扯下浴袍，推在沙发上，鼻子凑近上下左右闻着，像只可爱的小狗：“嗯。现在闭上眼睛。”
　　她媚眼如丝的命令着我，表情有点紧张，脸上满是红潮。
　　我顺从的闭上眼。感到一双温软的纤手握住了鸡巴。几乎与此同时，一股湿湿、热热的感觉包围了龟头。
　　“啊……”
　　姐姐在为我口淫！虽然心中早有所期待，但真的发生了，还是让我激动不已。我禁不住叫了起来，快感瞬间流遍了全身。
　　睁开眼，见姐姐正张着粉色的唇瓣，吞进鸡巴，直到龟头顶入喉咙深处。香唇吻上阴囊，接着再一点一点吐出。小手托住阴囊，轻柔有节奏的握捏着睾丸。
　　口腔不可能像阴道那样给鸡巴以同样的紧缩包裹，但舌尖在龟头上灵巧的扫动和牙齿偶尔的刮碰及温热唾液的浸泡却可带来别有风味的快感。随着心脏的急速跳动，鸡巴一涨一缩，拍打着她的檀口。
　　我忽而想到此时若是妈妈在给我口淫，会是什么样子呢？一瞬间，脑海浮出优雅端庄的妈妈裸着身子，张开性感小嘴，含住我青筋暴涨的巨大鸡巴啜吸，两腮涨得鼓鼓，并发出快乐的呻吟声。鸡巴在邪恶的想像中不由得又涨了几分。
　　“唔……”
　　姐姐蹙着黛眉，抬起头来，发现我正看着她口淫，便吐出鸡巴，不满的瞪了我一眼：“坏小鬼，谁叫你睁眼的。”
　　“不嘛，我就要看，姐这样子最美了。”
　　“你……你讨厌……”
　　姐姐娇嗔的啐了一口，但清澈见底的秋水杏眼中却漾起了一个温柔至极的微笑，笑中又充溢着火一般的激情。
　　她重新垂下头，顽皮的作出要咬的架势，火红温腻的舌尖伸出，开始在龟头上游走，一次又一次的画圈，搓动包皮系带，顶开尿道口。
　　我顿时一阵酸麻，尿道口又渗出了粘液：“嗯……咸咸的……”
　　太阳西移，房间变暗了。
　　而姐姐荡漾着水波的双眼，就显得格外晶亮：“小坏蛋，舒服吗？”
　　姐姐俏皮的斜着脸，娇柔的问。
　　“姐，我爱你！”
　　我伸手去抚摸她的脸。
　　心爱的女人肯把鸡巴衔在嘴里，那份感激，那份占有感，实在是无法形容。
　　姐姐开始剧烈的摆动头，长发不时扫到我肚皮上，痒痒的。同时我的快感也越来越强。终于，尾椎传来一阵麻酥的感觉，我挺直了身子。
　　姐姐感觉到了我的变化。她抬头闪开，一股白浆高高的冲向天花板，随后是第二股、第三股……
　　我情不自禁的大喊出来，身子也随之强烈的抖动着。姐姐扑在我身上，用散发着腥味的嘴唇不停吻着我的脸和胸膛，喃喃着说：“小鬼，小鬼，姐连嘴都用上了，你总满意了吧？”
　　新的一周开始了。
　　小姨果真很快的就给我介绍了个很漂亮的女朋友。但我对她却全没兴趣，只是为了稳住妈妈和小姨，若即若离的敷衍着。
　　而姐姐自从冲破乱伦禁忌后，显然也迷恋上了这种激情与快感，时不时的要和我幽会。我把每次的情景都记进了日记，还剪了几根她的阴毛夹在日记里。
　　我知道，淫乱已经无法停止了。就像掉下万丈深渊一样，随它去吧。于是我把下个目标锁定住了婶婶。一来她很饥渴；二是毕竟我们没有血缘关系，她应该不像妈妈那样，有许多顾忌……
　　(三)情挑婶婶三月二十五日周五。
　　晚餐时，我特意挨着婶婶坐。妈妈则坐在餐桌另一边。
　　吃着吃着，我心猿意马起来，偷偷拉开了裤链。由于特别兴奋，鸡巴一抖一抖的勃起着。当我碰到婶婶那光滑柔嫩的胳膊时，鸡巴大大跳动了一下。
　　尿道口一痒，立即溢出了透明的黏液。婶婶还以为我有话要说，便转过脸来，却一眼瞥见了这个宝贝。她立刻张大了嘴，然后慌忙的向对过瞟了一眼。
　　妈妈正低着头喝汤，丝毫也没注意到这里。
　　婶婶转回脸，狠狠瞪着我，示意我弄回去。我毫不理会，反而拉住她一只手，向鸡巴摸去。
　　本来婶婶是可以喝止我的。但她竟然紧紧咬住了嘴唇，一声也不吭。终于，手触到了火热粗硬的鸡巴上。她禁不住全身颤抖起来。我松开了手。婶婶如逢大赦般的伏到餐桌上，胡乱的扒起饭粒来。但事情还没结束。
　　当她斜着眼角，瞟见我把筷子扔在了地上，身子猛的一哆嗦。
　　桌底下，长裙遮住了婶婶三分之二的玉腿。肉色长袜使腿部线条如丝缎般光滑匀称。她紧紧夹着双腿，轻微抖动着。我伸手抚上了小腿，腿肚立刻抽搐了一下。
　　婶婶赶忙躲闪着。却让我死死的抓住了裙子。手掌经过圆润的膝头，摸上了大腿。舌头也跟着伸出，来回舔着。视线划过她胯间。虽然光线不良，可也隐越看到了隆起的阴阜，数根调皮的阴毛不甘寂寞的从裤袜孔洞中穿出。
　　婶婶大腿开始轻微的收缩起来。我努力的把手探进她胯间，立刻感到了里面潮湿热烘的气息。温柔的手指在毛茸茸的草的和柔软的阴唇上来回抚慰，找着尖尖嫩嫩的阴蒂，轻轻揉弄起来。
　　刹时婶婶全身连抖了几下。发出了只有我才听得见的喘气和轻哼。绷得紧紧的大腿，柔嫩的熨贴着手掌。丝丝粘腻的爱液渗出了细薄的丝袜，沾湿了手指。
　　我竖起中指，隔着裤袜，猛的肏入阴道。阴唇立时紧紧的吸住了指尖，细嫩的阴道壁收缩翻动着。婶婶轻扭起来，两腿左蹬右踹，时而夹紧，时而放松。
　　也许是压抑的太久，她竟然高潮了：“啊！”
　　她忍不住失声叫了出来，小腹深深起伏着，一股炽热浓稠的阴精喷出花瓣，糊满了手指。
　　“怎么了？”
　　妈妈关心的问着。
　　“没……没什么……”
　　婶婶娇喘着，声音都带着哭腔了。既要抵抗身体自然的反应，又要装模作样的应付妈妈，果然是件很痛苦的事。
　　“骏儿，你到底在下面干什么呢？”
　　看来妈妈起疑心了。
　　“啊，筷子找到了。”
　　我坐回到椅子上，丢下脏筷子，又重新拿了双筷子，继续用餐。
　　“真没什么，刚刚大概是给什么虫子咬了一下。”
　　婶婶还在面红耳赤的掩饰着。
　　妈妈在我和婶婶间来回扫视着，忽然像是明白了什么，脸也红了起来……
　　餐后，婶婶抢着收拾碗筷进了厨房。
　　我假装要洗澡，进了浴室。等客厅响起了电视声，再偷偷遛进厨房。
　　婶婶慌的了不得，脸一下子又红了，清水眼转个不停，根本不敢看我，双手胆怯的抓着围兜，想说什么又说不出。
　　我一把就搂住婶婶芳香柔腻的身子，撩起她长发，在嫩滑的耳垂上吻了起来。婶婶显得有些不知所措，不由吞了几口唾液：“骏……骏骏……别……别这样……我是……是你……你的婶……我们别……别这样……”
　　我调笑道：“婶，你在咽口水哪！”
　　说着，便堵上她嘴，长长热吻起来。婶婶的唾液带点柠檬味，十分撩人，而她的香舌则东藏西躲的在嘴里转圈圈。我脸贴着脸，耐心十足的挑逗着她，下面又把手指肏进阴道。
　　“你……你怎么可以摸我那里……啊……不可以……嗯……你不可以这样的……啊……我受不了啦……我真的受不了啦……啊……”
　　婶婶娇羞无限，媚眼微闭，做着表面上的抵抗，但臀部开始挺起，有节奏的上下耸动，带动阴唇摩擦着手指。不一会，上下两张又滑又软的小嘴都被我搞得水汪汪的。
　　良久，婶婶方才把我的舌头顶了出去。胸部不断起伏，气喘嘘嘘：“骏骏，咱们这算怎么回事？这要让你妈知道了，那怎么得了？”
　　“她不会知道的，这是我跟你之间的秘密！”
　　我把湿津津的手指抽了出来，伸到她面前：“你看，这是什么啊？”
　　婶婶看着那亮晶晶、蛋清样的黏液，本就嫣红一片的娇靥更是羞得不能再红了，牙紧紧咬着下嘴唇。“还不快给我舔干净！”
　　她可怜兮兮的望着我。但我把手指直凑到她唇边：“不……太下流了……骏……啊……骏骏…… 别……别这样……嗯……”
　　看实在躲不过去了，婶婶只好伸出粉红的小舌尖，轻轻触了一下，然后抿抿嘴。尝味呢？我不客气了。
　　把手指直捅进她小嘴。婶婶闭上眼，嗯嗯两声，开始乖乖的专心舔手指，而且还不断变换角度。看来她对口淫是不陌生的。
　　我在她耳边说：“骚婶婶，你的水好吃吗？”
　　“小坏蛋，你还知道我是你婶呀！有这样对婶婶的吗？”
　　婶婶吐出手指，不依起来。两只小拳捶打着我的胸膛。婶婶竟流露出小女生的情态。
　　我心中一荡，往前一挺，鸡巴紧紧顶在她平坦柔软的小腹上。
　　“别，”
　　婶婶四肢无力的瘫在我怀里，羞涩的藏起了脸，轻轻的说：“骏骏，时间久了，你妈会疑心的，以后……有的是时间。”
　　我开心的笑了，知道婶婶已落入我手掌中：“婶，你明天不要出门啊。”
　　第二天。
　　我说要和同学聚会，一早就出去了。
　　等再返回时，家里静悄悄的。我快步来到婶婶的卧室，见她怔怔的看着窗外。
　　一切已尽在不言中。我们撕去彼此的衣服，手在对方裸体上激动的游走。婶婶双眼紧闭，发抖的嘴唇漫无边际的吻着我，全是汗的两手狠命搂住我后背，从上到下抚摸着。亲了会儿，我握住一只鼓涨涨酥白的乳房，用力嗅着吻着，含住乳头，舌尖围着乳晕划圈。
　　“嗯……骏骏……真坏……吸我的奶奶……好舒服……喔……”
　　婶婶娇喘着，顽皮的将另只乳房轻轻拍打我的脸庞：“冤家，我爱死你了！”
　　“婶，我也一样。”
　　“别叫婶，叫心肝宝贝！”
　　“不，我就叫你婶，这样才刺激。”
　　婶婶从披散的乱发中射出迷离娇媚的眼神：“色狼，连婶婶都不放过，还有脸叫？肏……”
　　“你说什么，婶？”
　　我楞住了。
　　婶婶也呆了片刻，似乎也有点不敢相信她刚刚说了句脏话。忽然，她哈哈一笑，以一种沙哑淫荡的声音说：“我说……肏！”
　　难以想像，这竟是平日里不苟言笑的婶婶说出来的。
　　“你说，我们要干什么？”
　　她凑在我耳边悄悄问。
　　我一下子没反应过来。
　　“傻瓜，你不是要用这漂亮的鸡巴肏我浪屄吗？”
　　婶婶用手指在龟头上一点。
　　我身子一颤，一阵快意袭来。鸡巴跳动两下，撑得更加直了。
　　“还蛮有精神的嘛！”
　　她吃吃荡笑起来，把头发撩向脑后，色迷迷的舔着嘴唇，两手一前一后握住了久违的鸡巴。“哦！好烫。”
　　我看着她嘴边俏皮的红痣，也兴奋的在阴道，不，是浪屄里胡乱抠着。 “婶，你怎么敢说这个？”
　　“嘻嘻，跟你在一起，我什么都敢说了。来呀！用你的大鸡巴使劲肏我吧！”
　　婶婶已成了个十足的荡妇。鸡巴在淫词艳语的刺激下，在绵软温热、充满了弹性的纤手逐寸挤压、死命套弄下，又暴长了许多。龟头舒服得像要融化了。
　　“哇，又长了！今天我非得吃了你。”
　　婶婶娇媚的瞟我一眼，跪了下去，先在龟头上一个香吻。
　　她双眼充满欲火的仔细端详着，痴痴的用鼻尖轻触着，使劲嗅着气味，既兴奋又害怕的满面通红。尿道口渗出滴滴粘液，她赶紧伸出舌尖，尽数接了过去。
　　樱桃口相对于鸡巴，确实显得小了点。虽然她很努力的吞着，龟头已顶到喉咙里，但仍有一小截留在了外面。鸡巴把她小嘴撑得满满的。
　　婶婶很有技巧的用双颊吸住鸡巴，嘴唇轻柔舒缓的摩擦着，舌头灵活的搅舔着龟头，舌尖不时轻点一下尿道口。嫩手也跟着上下套弄，力道恰到好处。鼻孔喷出一股股热气，拂在我小肚子上。
　　强烈的刺激让我不能自控，往前挺动起来，一边抓住了她的头发，开始迫使她的头与鸡巴做相对运动。每次冲击都深深刺进婶婶窄紧的喉咙里，龟头混搅着唾液，弄得她满嘴“吧唧吧唧”直响。阴囊悬在半空，摆动着拍击她的下巴。
　　婶婶被堵的有点喘不过气来，不住的干呕。她翻着白眼，边用鼻子呼吸，边呜呜的发出含糊的呻吟：“呕……轻……点……好……涨……”
　　一开始，婶婶还拚命向后避开，试着抓住鸡巴根部往外拽，可被我死死的按住。没多久，她就放弃了抵抗。
　　只能紧紧抓住我的臀部，脸庞通红，青筋微浮，弯弯的娥眉紧蹙在一起，鼻尖渗出细汗，舌头四处躲藏着，口水从嘴边冒出，流满了酥胸，也流湿了阴囊。真令人难以置信，我正用鸡巴猛肏婶婶的嘴。
　　婶婶求饶的看着我，但偏偏眼神却是那么的饥渴。
　　这反而让我有了更加强烈的征服欲。我抽出鸡巴，一缕透明的粘液淫荡的挂在龟头与樱唇间。
　　她倒在了床上，泉涌般的爱液已在雪白的大腿上形成了两道清澈的溪流，散发出浓郁的性味，阴毛不算太浓，但相当整齐，被浸得晶莹闪亮，半掩着阴道。看起来相当的性感。
　　“婶，你都湿成这样子了？”
　　“骏骏，我下面痒死了，快舔舔吧，我求求你了。”
　　“婶，我为什么要舔啊？”
　　“骏骏，你要做乖小孩吗？你听婶的话吗？”
　　这是儿时婶婶常对我说的，但现在说出来，却给我带来了极大的刺激。
　　我兴奋的说：“婶，骏骏听话，骏骏要做乖小孩。”
　　婶婶喘着气说：“那好，现在婶让骏骏狠狠的舔骚屄，听话快去。”
　　我从她的脚开始往上舔，把腿上的爱液都舔净了。然后把脸埋进她股间，轻轻分开阴毛，红豆般大的阴蒂凸起在阴沟上面，不停的跳跃。
　　如花瓣的粉嫩小阴唇紧贴在肥厚的大阴唇上。阴道已洞开，可以看到内壁的嫩肉在蠕动。爱液涓涓的流出阴道口，往下汇集在的菊蕾处，逐渐凝聚成水珠，将绷的紧紧的褶皱浸泡得光滑油亮。
　　我伸出舌头，刚碰到紫红的褶皱。婶婶猛的一颤，腹部快速抽搐了几下。
　　“哎呀！别……别碰……那个地方怎能亲呢？要命……”
　　后庭那么敏感，看来还是处女地呢，待会我一定要破了它。我于是转而用力舔起阴阜。爱液更加猖獗的喷涌而出。
　　妇人就是与女生不同，既不失鲜美，又多汁水。我大口大口吮吸着爱液，发出“嘶啦嘶啦”的声音。
　　婶婶忍不住颤声吸着气，上身猛的抬起，表情痴迷的抓住我的头发，两腿用力夹着我的头，腰不停扭动着：“啊……骏骏……你……你……的舌头……有……有刺呢……人家……不行了……受不了啦……酥了……我的屄……都被……舔酥了……哎哟……天呀……你……你是要……要我的命呀……”
　　她竟然哭了起来。
　　“婶，你怎么了？”
　　我吓了一跳。
　　“骏骏，你对我太好了……我早就盼着……有个人能舔我的屄……以后我的屄……只让你一个人……舔……屄水……只让你一个人吃……”
　　“婶，我以后一定经常舔你，把你弄的舒舒服服的。”
　　“好……骏骏……我把一切都……给你……用舌头肏我……喔……我……快要来……了……嗯……喔……要……要……来了……啊……我……泄了……”
　　突然，婶婶闷叫一声，眼往上翻，脸颊扭曲着，浑身痉挛，双手死死抓着我的头发，一股浓浓热热的液体涌到我的舌上，顺势流进嘴里。
　　因为毫无准备，我呛得连声咳嗽。婶婶把我拉到身上，舌头伸进我嘴里，分享着她的阴精。“骏骏，我的好心肝，我还没被舔到过高潮呢，好舒服呀。我爱死你了！”
　　“婶，你是舒服了，那我怎么办呢？”
　　“等会儿吧，我现在屄都麻了。要不，我给你乳交吧。”
　　她坐起来，一手托着一个乳房，使劲包夹住鸡巴。
　　硬挺的乳头顶在被沾满热汁的鸡巴上磨擦着。
　　我扶着婶婶嫩白的肩膀，缓缓挺动。温暖的乳房既柔软又富有弹性，再加上婶婶不断的挤压，简直有进入女体的错觉。雪白的乳房在摩擦下发出诱人的红晕。鸡巴进一步充血涨大，龟头都可触到婶婶的唇沿了。
　　“婶，你舔舔啊。”
　　婶婶果然探出细舌，挑弄起龟头。眼睛看着我，闪烁出热情的光芒。
　　刺痒的快感使我全身紧绷，肛门不禁收缩了几下，尿道口微微张开，渗出一条黏黏长长的液线，把乳晕乳头都弄得湿淋淋的。玩了一会儿，婶婶有些气喘吁吁，动作也慢了下来。
　　“骏骏，我用嘴帮你弄吧？”
　　“喔……婶……你再……坚持会儿……这么弄……好舒服……”
　　婶婶又弄了一会儿，实在支持不住了，便往后躺下直喘：“好骏骏……让我休息一下……再让你……好好的玩……嗯……”
　　我让她歇了一会儿，就抓着大乳说：“站到床边，我在后面肏你。”
　　这是我最喜欢的一种姿势。一方面是可以居高临下的欣赏鸡巴在美臀里进进出出，带着后庭一张一合的；另一方面由于臀部的挤压，阴道收缩，使鸡巴更增快感，同时还能在臀部上又捏又揉，真是绝妙的享受啊。
　　婶婶迟疑了一会，还是听话的站了起来，爱液又立刻顺着大腿直往下流。她弯下腰，撅起丰满圆实的臀部，双手支着床沿，形成了一道美艳的曲线。
　　我摸着她的臀部，柔软的皮下脂肪撑满了手掌，手心彷佛有一种被吸吮的感觉：“婶，你撅着屁股的样子真骚。”
　　我弯身亲吻起粉臀来。
　　婶婶不禁发出欢快的颤声：“我骚也是骚给你看的呀……噢……再舔几下……骏骏……”
　　我扒开两瓣臀丘，龟头沾着淫水，轻轻磨擦着阴道口。不多时，小沟就变成了小溪流，浸得龟头非常亮眼：“婶，你下边的小嘴儿直嘬我鸡巴呢。”
　　“讨厌，还不快肏？人家又痒了……啊……”
　　久旷的婶婶咬唇呻吟着，但等了许久也没见动静，便回头看，才发现我正坏坏的冲她乐：“哎呀，你可真是坏透了。把人家的火浪起来，又不管了。”
　　她如蛇样扭着身子不依起来，笔直的长发在光滑的玉背上拂来拂去。
　　乘她撒娇的时候，我突然把鸡巴用来力的冲进她体内。婶婶尖叫起来，紧紧抓住了床栏。我先是短促快速的抽送，后又改为长抽猛送，四处搅动。
　　当鸡巴慢慢向外抽出时，婶婶长长的吸气；再猛得往里肏入时，她又咬牙狠狠的长哼一声。阴囊一下一下撞击着阴阜。
　　“骚婶婶，扭扭屁股让我看看。”
　　臀部果真便大幅度的扭动起来，上下左右，看的我一阵晕眩。我实在不忍心让它无事可做，结结实实打了一下。丰腴的臀部随之颤抖跳动，白得发亮的嫩肉上顿时淫秽的留下了红彤彤掌印。手感非常棒哪。
　　“啊呀！骏骏欺负婶婶了。”
　　“婶婶，爽不爽呀？”
　　“爽……我喜欢你打我的屁股……使劲……使劲打我的大屁股……哦……”
　　我于是打的更用力了。“啪啪”的巴掌声回荡在室内：“婶婶，你是不是骚屄，浪货？”
　　“我是……我是……货真价实的骚屄……不知羞耻的浪货……啊……你肏死我吧……”
　　“骚货，那就再叫大点声啊！你越骚，我越卖力。”
　　能骂自己的婶婶是骚货，实在也是够爽的了。
　　“啊……我的好骏骏……小乖乖……你肏死我了……嗯……好爽啊……爽死我了……唷……我很骚……我浪……我要喝你的精……我永远都属于你……我的心……我的身……我的屄……我的大屁股……我的大奶子都给你……啊……用力肏我吧……我的小屄……好舒服喔……好美……嗯……”
　　婶婶不停的摇着头，肆无忌惮的大叫起来。
　　“婶，我是不是比叔叔好。”
　　“是啊……你……啊……比你叔强……喔……你好会玩女人……我恨不得死在你身下……哎哟……”
　　“说，你是我婶，你正被侄子肏！”
　　“我是浪屄……婶婶……正在挨……挨我大鸡巴……侄子……的肏……骏骏……你真会玩……大鸡巴……肏得婶……好浪……婶喜欢……让骏骏……肏……肏婶的……贱屄……我要骏骏的……大鸡巴……天天肏……屄……肏婶这个小浪屄……淫荡的小贱屄……”
　　此时的婶婶就像揉不烂的面团，在蹂躏下发着浪叫，把臀部左右前后狂扭猛摆着，疯狂的套弄鸡巴。
　　我们尽情缠绵着，已丝毫没了什么伦理观念，只有忘情的男欢女爱。我让婶婶叫我儿子，她果然就一个劲的亲儿子的喊。
　　我咽了口唾液，只觉得喉咙发干，一股不可抑制的欲望从血液中升腾起来，腹部紧压在柔软的臀部上，疯狂的将鸡巴往里顶，坚硬的阴毛挠着婶婶敏感的后庭：“啊……肏……肏死你……肏死你这骚货……嗯……大鸡巴……肏穿你的骚屄……啊……看你还……浪不浪……啊……”
　　渐渐的雪白背部冒出了黄豆大的汗珠，不断滑落于地，就连没有多少汗腺的臀部也湿霪霪的了。
　　“哼……儿子啊……小祖宗……饶了我吧……妈真要被你玩死了……腿都软了……小屄屄被你的大鸡巴玩坏了……哎……哼……”
　　肏了会儿，婶婶实在是站不住了，只能哆哆嗦嗦的半趴在在床沿上，凌乱的头发披散在床上。
　　我手往前探，抓住了她一只乳房，像挤奶般使劲搓揉着：“啊……痛……别……别那么凶啊……妈快不行了……”
　　我全力捏起乳头：“啊……别……别捏啊……好痛啊……坏……儿子……啊……好狠……心……”
　　没想到在婶婶哀求声中，龟头竟然一烫。
　　我重重的给了她肥臀一巴掌：“你不是很痛吗？怎么高潮了？”
　　婶婶气喘吁吁，有气无力的说：“好痛……可是也好爽啊……”
　　我简直兴奋到了极点：“你真是个淫荡的女人。”
　　婶婶真有被虐倾向啊！
　　“是……我是……一个淫……荡的妈……妈……啊……”
　　“你是我的性奴妈妈。”
　　“啊……我是性奴……啊……随时……随时……等着儿子的大鸡巴……来肏我……的贱屄……”
　　“还有贱屁眼。”
　　我探出一根手指，在阴道口抹了点爱液，轻轻按摩着后庭，括约肌紧缩起来紧紧箍住手指。
　　婶婶连忙用手挡住，紧张的回过头来，惊叫着：“哎呀……你要干什么……求你……妈后面可从没弄过啊……会痛死的……」
　　我抽出鸡巴，把龟头抵住了后庭，说：“那更好啊，性奴妈妈，亲亲小屄屄，就让主人开了你的后苞吧。」
　　婶婶被我抵得直颤，只好费力的扭过头去，呻吟着说：“嗯……儿子主人……你要慢点……轻轻的肏呀……我怕……呜……羞死人了……”
　　我扶住她的胯部，龟头蠕动着，试探向内抵入。初始很是艰涩，不亚于处女开苞，菊花蕾以剧烈收缩来抗拒，鸡巴被紧紧箍住，甚是舒爽。
　　“太粗……太粗了……不要全部……进去……长……长啊……”
　　婶婶拍打着床，从喉咙里挤着颤抖的呻吟，娇嗔中带着羞赧：“哎唷……妈呀……可疼死……我了……冤家……你要弄死妈啊……噢……轻点……”
　　她身子拚命扭着。大白屁股摇晃不已。我伸手到婶婶胯下，玩弄阴阜，舌头探入她耳洞内。
　　鸡巴缓缓抽肏，龟头使劲前探。她不禁起了一阵抖颤，口中直喘。在菊蕾涨缩中，鸡巴慢慢的进了半截，在肠壁上磨旋不已：“哎呀……别那么快……好涨喔……肏死妈了……”
　　渐渐的，后庭有些松弛了。但每次肏入，仍弄得婶婶苦苦哼吟。她又回过身来，将手抵住我腹部，以阻止我用力的冲撞。
　　“冤家，你的大鸡巴……怎么还这么硬……我腿都软了……求求你……饶了我……快射给我吧……我受不了啦……再来我会死的……啊……不行……不行啦……我要死啦……啊……”
　　“妈，叫得再淫荡点，我把阳精给你。”
　　“大鸡巴儿子……妈的骚屄……太渴了……把精液……给小屄吧……我是骏骏的小屄……是淫荡的母狗……我整天想着肏屄……我是欠肏得骚货……嗯……我不想活了……”
　　我又紧肏了几下，用力往最深处肏去。龟头一阵酥麻。鸡巴强有力的收缩起来，接着放开，再更加有力的收缩，最后一股浓浓滚热的精液从尿道口飞快喷射而出，直直的撞击在大肠内，然后是第二股，第三股……
　　“啊……冤家……好烫啊 ……我……又高潮了……”
　　我拔出鸡巴，抱着婶婶躺到了床上。她粉汗淋漓，嘴像脱水的小鱼般一张一合，不住娇喘吁吁，口角还流着香涎。我把舌伸进婶婶嘴中，卷住粉红香舌，她舌头无意识的回应着我的挑逗。
　　恍惚中，婶婶轻轻的开了口。“骏骏？”
　　“嗯？”
　　“我们……这样……对吗……”
　　婶婶有些哀怨的望着我。
　　我吻着她的头发，反问：“你舒不舒服呢？”
　　婶婶害羞似的低下头，微微点了下。
　　“那还问什么对不对的呢？”
　　“那……以后……我们怎么办呢……”
　　我没声了，也不知要怎么回答。
　　婶婶像只受伤的小羊羔，蜷缩在我怀里开始轻轻啜泣，泪珠不断滴落下来。
　　我真有点心疼，轻轻吻她满是泪水的眼睛，柔声道：“别哭了，再哭这水就够我洗澡了。我会一辈子对你好的。”
　　婶婶忍不住笑了出来。她抹了把眼泪，然后紧紧抱着我。
　　“嗯……骏骏，你会不会觉得我……很贱啊……”
　　“唔，有点。做爱时你怎么不克制一些呢？”
　　我用力捏了把她的乳房。
　　“喔，好哇，你笑我，看我怎么对付你。”
　　婶婶又活跃起来，眼神魅惑的盯着我，一只手伸到我胯下搓揉，手指在被爱液弄湿的阴囊上游走，指甲轻轻刮弄鸡巴根部。忽然她开始舔舐我的乳头，浓密的乌发在我胸前移来移去。我从没想到被女人舔乳是那么舒服。
　　“刚刚肏我那很舒服吗？”
　　“只要是肏你，哪里都舒服。”
　　“坏死了，欺负人家……以后不许再肏那里了，现在都还疼……”
　　“以后？今个还没干完呢，哈……”
　　“对了，为什么要我叫你亲儿子？”
　　“啊……这样我更兴奋呀。”
　　“哦，我的天，你可真行啊，胆子也太大了点，肏我的时候你在想你妈是吧？”
　　婶婶好像有点吃醋了。
　　“其实我一直对你都很有兴趣的。”
　　我想岔开话题。
　　“真的？婶婶丑丑的，怎比得上你妈呢……”
　　“没的事。”
　　我嘴上掩饰着，但鸡巴却不听话的勃起，表白了心声。
　　“呵，还嘴硬呢，我一说就凶成这样子了。说实话，你要是真想，我可以帮你啊。”
　　婶婶不怀好意的娇笑起来，用湿淋淋的阴阜慢慢摩擦着鸡巴，阴毛连带搔着我的下腹。
　　“怎么帮？”
　　“嘻，还说不想，不想就不要听了……喔，好可怕啊，这大家伙能进人家身子里好深呢。”
　　她星眼朦胧的看看鸡巴，呻吟声越来越大。
　　“心肝，我好爱你呀！”
　　“你到底爱它还是爱我？”
　　我吻着她的粉颈。
　　“你好坏，当然是……都爱！”
　　“婶，你真是个百玩不厌的尤物呢！浪屄又痒了吧？”
　　“痒了，痒了！都是你坏鸡巴闹的。”
　　“想要我吗？”
　　“嗯，想……”
　　“有多想？”
　　“好骏骏，我受不了啦，快给我！”
　　“那你自己来啊。”
　　“唔……”
　　她忙不迭的一手扶着鸡巴，一手拨开阴毛，撑开阴唇，龟头对准阴道，臀部向下一坐。可能是太猛的缘故，她马上把两排银牙合在一起，「嘶」长长吸了口气，鼻翼一张一翕。
　　“啊……天呢……好……好烫呀……顶到子宫了……涨死我了……”
　　我恶作剧的使劲向上挺起，让鸡巴更深的肏进女人身体。
　　“啊……别……别……骏骏……太深了……啊……有些痛……啊……我自己来……哦……”
　　婶婶俏眼直翻，颤抖着哼吟出声，撑在我胸口上，缓缓下坐着，腰身摆动着，很快就找到了兴奋点，专注的用龟头摩擦那个地方。
　　“骏骏……现在换我肏你了……舒服吗……”
　　她向后仰着头，半眯起眼睛，细细体味着体内每一丝快感。
　　我发现婶婶的脸色愈加红润，渐渐的整个躯体也开始发红，乳房像吹足气的皮球，大大膨胀起来，亮亮的直反光，乳头也变得血红，且不是圆圆的了，而是变得又大又长，突显出来。
　　我握住乳房，觉得又热又硬，手指轻轻夹住乳头搓揉。婶婶呼吸紊乱了，臀部不再大辐度摆动，而是用阴道夹住鸡巴，转圈磨着，粘滑的爱液在鸡巴上涂了一层。嗓子眼里间断的发出哼哼声，偶而快而短的吸进一口气，然后长久的憋住用力。
　　忽然，火一般热的阴道狠狠抓住了鸡巴。她喉咙里也挤出了长长尖叫。“啊……唉……”
　　婶婶疯狂摇摆着头，乌黑的长发在空中飞舞，尾音拉得长长的。她伏下身，紧紧搂住我。伴随着阴道的一松一缩，越来越软的躯体也在有节律地震动。
　　看到婶婶满脸陶醉的表情，我便用手撑在她胳膊下，猛得一挺腰。婶婶正处于高潮刚过的迷茫状态，一声闷哼，勉力睁开失神的双眼看着我。
　　“哎呀……你要肏穿我了……小坏蛋……”
　　她嘴半张着，纤细的腰肢又拧了起来，好像是在抗议我的粗鲁，又好似在鼓励我来得更猛烈些。
　　我看见婶婶嘴里整齐的白牙和红润的舌头，便一口吻上去，用舌头顶开她牙齿，嘴唇吸住她小舌头，含在嘴里。同时胯下发力，挺着鸡巴捅去，耻骨重重撞击着她的耻骨。
　　婶婶恢复了一些神志，使劲往下压。我死死顶住她外阴，向里推进。大小阴唇被强行的向内翻卷，紧紧的卡住了鸡巴根部。鸡巴膨胀起来，填满了阴道深处每一分毫的空隙。
　　“舒服么？”
　　“舒服……”
　　“怎么舒服法啊？”
　　我在婶婶耳边轻问。
　　“嗯……讨厌……很涨……涨得难受……麻麻的……好像屄里塞进根木头……哦……还一跳跳的……像要尿了一样……”
　　她披头散发，脸歪向一边，急促喘息着说。
　　我突然发现衣厨的穿衣镜正照着我们。镜子里的她臀部向两边分开，股沟尽头一根粗黑发亮的肉棍不停进出，一股股白沫慢慢从肉棍拔出处溢出，在阴道口越积越多，逐步向四周泛滥，一路顺着肉棍流下去，消失在浓密的黑毛里；另一路则流出股沟，一滴一滴向下淌着。
　　她发现了我直盯着后面瞧，赶紧也回头看。
　　“妈呀！你个死鬼！坏蛋！羞死人了！”
　　婶婶忙要用手去挡自己的臀部。
　　我连声说：“好婶婶，就让我看看吧。”
　　一阵扭捏后，她抽回了手，羞羞的说：“你真下流呀！”
　　“谁下流了？你看，流的都是你的，没我的。”
　　“哎呀！得了便宜还卖乖。你不弄，哪会有水？以后再不理你了。”
　　婶婶也来了兴致，撒娇说：“我也要看！”
　　我把她调过头去，悄声说：“婶，看你是怎么挨肏的！”
　　镜子里的婶婶，满脸涨红，眉头紧皱，咬着嘴唇，秀发甩前甩后，两只乳房非常动人的飞舞着。
　　她向后仰靠在我肩膀上，胳膊支在我大腿上，臀部上下套弄着，两腿大大岔开，湿漉漉的阴毛和粉肉翻飞的阴道一览无余。
　　她两眼直勾勾盯着镜子里的交合处，用手抚摸着阴囊，淫浪的呻吟着。
　　“啊……大鸡巴全进去了……把我的浪屄塞满了……啊……好舒服……我好喜欢骏骏的大鸡巴喔……”
　　“好婶婶，骏骏的鸡巴粗不粗？”
　　“粗。”
　　“长不长？”
　　“长。”
　　“硬不硬？”
　　“硬。”
　　“肏得好不好？”
　　“啊……肏……肏得……我浪屄……爽歪歪……了……啊……”
　　“婶，没找错人吧？”
　　“嗯……没找错……骏骏……啊……你真的好棒……我真……真想永……永远这样……喔……”
　　我逗她说：“那就这样等妈回来吧。”
　　“你……你想怎么……就怎么样……哼……我也顾……顾不得了……”
　　“好婶婶，嫁给我吧！”
　　“你会要……要我吗……那是乱……乱伦呢……”
　　“乱就乱！”
　　我挺动鸡巴加快了节奏。
　　“啊……那骏骏……我嫁给你……只要你不嫌弃……你……就娶了你的小屄婶吧……今后我就是你的妻子……老婆……是你淫乐发泄的床上用品……只要你愿意……我的屄随时都给你玩……”
　　婶婶动情的喊了起来。
　　“婶……你现在就是我的老婆了……我要叫你名字……宋媚娟……媚娟妹妹……小美人……喜欢吗……哥哥的鸡巴……肏……肏你……爽不爽……啊……”
　　“嗯……喜欢……我的好骏骏……你是我会肏屄的……小老公……好丈夫……亲哥哥……啊……我喜欢骏骏叫人家名字……媚娟……媚娟是骏骏的老婆……是骏骏的妹妹……嗯……哥……哥……你喜不喜欢媚娟妹妹……啊……我真幸福……好舒服……好棒啊……好美喔……骏骏哥哥……媚娟妹妹……爱你……嗯……”
　　“好老婆……我的心肝宝贝……我要肏死你……”
　　“哦……对……肏吧……你用力肏吧……啊……我要你的大鸡巴……大鸡巴……使劲……肏我……媚娟妹妹这个浪货……我欠肏……我的屄……张开嘴……正等着你……肏呢……我的屄……痒死了……肏妹妹……上天……吧……”
　　她抚摸着自己的乳房，扭动细腰，寻找更刺激的角度。
　　每当我肏到婶婶身体最深处时，她就会翻起白眼、大张着檀口。
　　“哎呀……我……我的天……骏骏哥哥……你……你可……肏死媚娟妹妹了……啊……你……你怎么不……不说话……哎呀……这么大……大劲儿……你是不是要……要射了……”
　　“想不想喝精？”
　　我抽出鸡巴，上面沾满了晶莹的爱液。
　　“肏！给我，给我，宝贝……”
　　婶婶回过身，张开嘴，探出粉嫩小舌，舔在龟头上，吮吸着。
　　我猛的肏进去，又快速抽弄了百多下，蠕动的喉咙让下体传来越来越难以克制的快感。猛的大股大股白稠的阳精以强猛劲道从尿道口喷射出来，灌进了樱桃小嘴。
　　“呜呜……嗯嗯……”
　　婶婶呛的眼泪都流了出来，脸上却荡漾着极满足的淫媚神情。
　　她紧闭美目，用力吮吸，舌尖舔着尿道口，拚命吞着精液，但还是有许多精液随着嘴角流到了修长圆润的脖子、黑色长发和高耸雪白的乳上，伴随着她的哼叫诱惑极了……
　　傍晚，妈妈和小姨回来了。
　　婶婶到厨房准备晚餐，还借口要帮忙，把我也拉进去了。乘炖汤的功夫，我们又抱在了一起。婶婶风情万种的对我说：“骏骏，我还想要你。”
　　她飞快的从裙子里脱下衬裤。
　　“你不要命了？”
　　我紧张的几乎出了一身汗。
　　婶婶转身将门锁上了，喘着粗气咬我的耳垂。炙热的气息喷在我的脸上，濡湿的舌尖不停的在耳洞中钻进钻出。
　　“这不是很刺激吗？快点，我等不急了，我要你肏我！”
　　我扶起婶婶的腰，把她抵在墙上。鸡巴顶在阴阜上，尿道口流出一丝润液，沾在阴毛上。
　　婶婶把裙子撩到腰间盘好，踮起脚尖，向外撇着大腿。我趁势向前一挺，龟头已顶进了阴道。
　　一股害怕夹杂著兴奋的心情，似乎让鸡巴涨的更大了。才肏了两下，她就开始大声呻吟起来。
　　我吓得连忙用嘴堵住婶婶的嘴。她紧闭着眼睛，鼻子里发出压抑消魂的“嗯……”
　　声，柔滑舌尖伸入我嘴里不停翻腾着。
　　我细意咂吸，啜饮着蜜汁。我们无声有力的亲吻着，生殖器发出有节奏的响声。
　　“嗯哼……没想到乱伦这么刺激……快点……用力肏我……”
　　婶婶尽量压低声音叫着。
　　“叫老公……”
　　“老……公……老公……”
　　她带着哭腔轻唤着，朦胧的眼中泛着泪光。
　　“我来了……来了……啊呃……”
　　婶婶头高高的抬起，嘴张得大大的，喘着粗气，眼睛眯成了一条缝，鞋底狠劲跺着大理石地砖直响，亮晶晶的滚烫阴精流湿了她的大腿，滴落在地。
　　我想收场。可强烈的刺激反而使婶婶更疯狂了。
　　她紧紧箍住我，狂野的回旋臀部，挺动阴阜。阴道壁猛烈绞着鸡巴。肥白的臀肉“啪！啪！”
　　的拚命撞着墙面。
　　又肏了会儿，我使劲掐了她一把，差不多了吧。但阴道里的嫩肉依然用力箍住了龟头。这时我才体会出什么是“如狼似虎”我深埋入那如云的秀发，吻着婶婶的圆润耳珠，轻声说：“好老婆，这次就算了吧，下次保证让你满意。”
　　她这才依依不舍的松开阴道。这时，我突然兴起了一个邪恶的念头。便拿过杯子，松开精关，将阳精全部灌到杯中。然后顺手拿了个冰块，塞进婶婶阴道里。
　　婶婶立刻全身剧烈抖了起来。
　　“不许拿出来。还有，等会儿吃饭时，就喝这，知道吗！”
　　我把那杯子装满果汁，搅匀了，递到她跟前。
　　“嗯……骏骏……你怎么这样……好变态啊……”
　　婶婶双眼漾着浓烈春意，恋恋不舍的握了握我疲软下去的鸡巴，神情有说不出的淫荡。
　　饭好了，我和婶婶把菜一道道端了出去。最后婶婶红着脸把一盘饮料放到了餐桌上。
　　还没等分配，没想到妈妈一把拿过那杯果汁，喝了起来。
　　婶婶想要阻止，又不知该说什么，只能瞪大眼睛，看着我。哇！我却差点没叫起来。妈妈正在喝我的精液！
　　“咦，这果汁是不是坏了？味道怪怪的。”
　　妈妈咋着嘴说。
　　“哦，是吗？我尝尝。”
　　小姨接过了杯子。
　　我心中又一荡。连小姨也要喝我的精了！
　　“很好啊。姐就是嘴巴刁嘛。你不喝给我喝好了。”
　　说着，小姨又喝了一大口。
　　我看着小姨印在杯上的红唇印，抑制不住兴奋的心情，说：“这是我买的一种新牌子果汁，可能妈还喝不习惯。”
　　“哦，是吗？”
　　妈妈将信将疑的不住瞟着婶婶和我。而婶婶那种想笑但又使劲忍着的表情，也许让她怀疑我们是在搞恶作剧呢……
　　以后婶婶就不再去古玩市场了，理由是她已无兴趣。但实际上是她要乘妈妈出门这个机会，和我疯狂的性交。即使妈妈在家，我们也会在独处的房间、看不到的拐角，亲吻抚摸。
　　有人在时，她是我庄重的婶婶，我是她的乖侄子。但无人时，她马上就会成为我赤条条、白嫩嫩的荡妇。我们都爱上了这种迷乱的感觉。
　　(四)意外艳福昨夜风疏雨骤，浓睡不消残酒。试问卷帘人，却道海棠依旧。知否？知否？应是绿肥红瘦。——李清照《如梦令》四月十二日周二。
　　为了避开扫墓高峰，干妈特意选这天回乡，但姐夫要到外地参加展销会，而姐姐是想都不用想的。于是妈妈命令我请假陪同一行。
　　一路上，干妈唠唠叨叨的就是不许我开快车。
　　干妈陈玉兰，四十四岁，身高167厘米，体重55公斤，三围37、28、38。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。因为是教师，故有种浓浓的书卷气质。
　　干妈的穿着打扮很是青春：乌黑光亮的长发高高束在脑后，用手绢绑了个马尾。一副墨镜推在脑门上当发卡。眉毛描得弯弯的，唇上抹了深色口红。上身穿长袖衬衫，乳峰高耸，下身套一条紧身牛仔裤，把臀部绷得紧紧的。脚上踏一双小巧的蓝色细高跟鞋。
　　转过一处山坳，人烟越来越稀少。突然车停了。
　　我马上下车，掀开前盖检修，却怎么也发动不起来。
　　“倒霉，这可怎么办？太阳要落山了呀。”
　　干妈又唠叨开了。
　　好在手机还有信号，但当地派出所说要到明天才能派人过来。只能在车上熬一夜了。
　　我们草草用了点食物和矿泉水。天已黑了。
　　风吹过，树叶发出“沙沙”的声音。干妈一惊一乍的，根本睡不着。
　　“干妈，没事，有我陪你呢。”
　　我握着她的手，揽住她的肩头，小声安慰。
　　干妈不由的轻轻靠拢过来。
　　我还是第一次这么近距离的观察她，那曾经丽色照人的脸上，已有了岁月的痕迹，但仍显丰韵。眼睑淡淡纹着几条细纹，既长且密的睫毛轻跳着非常可爱，雪白的手摸上去，光滑如缎。此刻在我眼中的似乎是妈妈，淫念开始浮上心头。
　　“干妈，你真会保养，我觉得你比以前好像还要漂亮些呢。”
　　“骏骏，你这么突然想起说这个……干妈老喽。”
　　她呆了呆，微感异样，但高兴的神情写在了脸上。
　　“哪老了？我看看。”
　　我大着胆子，扳住她的头，火热的呼吸喷到了她白皙的额头上。
　　“别……别闹了。”
　　干妈皱起了眉头。脖子紧缩，呼吸有点急促，语调也有些颤抖。
　　她被我盯得满脸通红，只得闭起双眼。我乘机轻轻吻了额头一下。干妈愣了半天才回过味来。
　　“骏骏，你搞什么？我是你干妈啊。”
　　她猛的一震，惊叫起来，试图摆脱，却被我死死捧着脸，不能动弹。
　　“干妈，骏骏喜欢你，给我抱一抱，亲一亲。”
　　我用脸在她冰凉柔嫩的面庞上轻轻摩挲，温柔的吻着她滚烫的香唇上，享受起美妙的触感。
　　这次反抗比较激烈了。她将头左右摆动，拼命后仰，脱离了红唇。
　　但我将她紧紧抱住，嘴再次凑上她已贴在车窗上无处可避的头。我捏住她的脸颊，舌头猛的肏进她被迫张开的檀口，撬开牙齿，拼命搅动起来，裹住香舌不停吮吸。
　　“唔……不行……不要这样……唔……不……唔……”
　　她喉咙里急促发出含糊不清的声音，丰满的肉体像蛇一样在我怀里仍不停扭动着推拒。
　　我探手进干妈衬衣，解开飘着乳香的白色胸罩，握住一只乳房。哇！没想到乳房还那么有弹性，好舒服啊。
　　“干妈，你的奶子真棒，一个手还握不过来啊。”
　　“啊……骏骏……不要……啊……住手……”
　　她大声尖叫着，露出羞耻欲哭的表情。
　　我褪下衬衣，把嘴伏在两个棉絮般的肉球上游走着。
　　“啊……轻点……不要……咬……了……这……这是乱伦……啊……我受不了啦……”
　　口说不要，但干妈的挣扎渐渐变得无力，身体也软了，乳头却坚硬起来，流出淡淡的乳液。
　　“干妈，你好美，实在太迷人，我忍不住了，给我吧，我想要你。”
　　我在她耳边小声说着。
　　“不行，真的不行！你这是强奸……你太不学好了……嘴这么甜……就会灌女孩子迷汤……”
　　意乱情迷的干妈竟把自己幻想成女孩子了。
　　我费了九牛二虎之力才解下她的腰带，牛仔裤褪到膝盖上，湿了一大片的粉红碎花蕾丝衬裤也被扯下。
　　后来干妈告诉我，她身子其实是很敏感的，有时一个拥抱也会使阴道潮湿起来。我也发现在交媾时，她的爱液简直就象决堤洪水般，无法遏止。
　　我解开自己的裤子，腰部上挺，青筋毕露的龟头刚碰到阴毛，阴唇就向两边自动分开，让它微微陷进火烫的阴道口。润滑液不断排出体外，仿佛在迎接我。
　　“干妈，你肉体真是太性感了，看，骚屄流了好多口水呢！真下流啊。”
　　干妈羞耻的呻吟了一声，脸庞一直红到耳根。
　　“别这样……我是你干妈……我们不能这么做……天啊，要是我怀孕了怎么办？我以后怎么活啊？”
　　“干妈，那用屁眼来代替如何？我会很温柔的。”
　　我手掌顺着她扁平的小腹、肥硕滚圆的臀部摸下去，指尖轻轻按到了小巧的后庭上。
　　“不……不行！别碰那里！”
　　干妈惊慌失措的尖叫起来，奋力的扭动身躯，后庭立刻害羞的收缩着，好象是不欢迎我的到来。
　　“那我只能用大鸡巴肏你的骚屄了。”
　　我一下子就肏进了。如泥潭般的阴道有些宽，不过很柔软，而且弹性十足，黏稠的爱液流在龟头上，让我麻痒难当。
　　“呜……你怎敢对我做这种事……我怎么见你妈和力德……呜……”
　　干妈虽知无法避免，但眼睁睁的看着鸡巴尽根没入体内，还是涌出了羞愧的眼泪。
　　“好，宝贝，别哭了。这事天知地知，你知我知，咱们好好享受享受吧。”
　　我边抚着干妈光滑的脊背，哄着她，边强有力的把鸡巴一次次戳进她体内。
　　干妈渐渐不哭了，噙着泪水扶住我肩膀，垫着脚尖，自觉不自觉的扭动着腰肢，像在摆脱鸡巴的侵虐，又像在迎合我的撞击。
　　我们俩由强暴变成了合奸。白嫩鼓涨的乳房也跟着充满诱惑的摇晃起来，仿佛在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，把我的眼睛都晃花了。
　　我忍不住伸手轻轻捏住，温柔而有技巧的拨动娇小玲珑的乳头。
　　“嗯……”
　　一触到挺得高高的乳头，干妈开始拉长哼声呻吟起来。
　　“干妈，我肏得你爽不爽呀？爽的话，就大声说出来，我最喜欢听女人叫床了。”
　　谁想不说还好，结果她反而马上咬着一根食指，把头转向车窗不敢看我，拼命忍着一点声音也不出了，身体因快感而扭曲着。
　　既忍不住多年的饥渴而奋力吞吐鸡巴，又要顾及矜持不能在我面前发出淫荡的叫床声，干妈咬牙切齿，秀脸上忽青忽白的苦忍着欲望。
　　我可不喜欢成熟美妇装娇羞女孩的样子，于是把鸡巴顶进阴道深处，用龟棱刮磨起来，揉捏乳房的手也加了两分力。
　　“干妈，叫吧，不会有人来的，这样你会舒服一点，再说你越叫，我肏你就越狠。”
　　最终，快感的冲击和淫欲的刺激还是让干妈再也顾不上脸面自尊了。她叹了一声，双眼微张的看着我，眼神迷离，手指放下，小嘴张开，随着欢快的呻吟，呼出了一口口热烈的煽情气息。
　　“嗯……亲汉子……你真行……啊……用力……用力肏啊……好棒的鸡巴……我的奶……奶子要被大鸡巴汉子……啊……捏爆了……爽……爽死了……哦……”
　　干妈一旦叫出来，就再也停不住了。她的呻吟很怪，发自喉咙深处，象发情母兽的吼叫，端庄贤淑的风范荡然无存。
　　现在是干妈掌握着节奏了。她闭上双眼，手不停摩挲着我的胸背部，重重坐下又起身，让鸡巴处于她喜欢的角度，反覆吞吐着。
　　每次撞击眉头都会一皱，头发随即一甩。手绢在剧烈扭动下已经松脱，披肩长发挣散下来，像波浪一样前后摆动，不时拂过我的脸颊和胸膛。乳头变的像葡萄般大，肌肤上也沁出一层薄汗来。
　　轿车随着肉体的扭动摇得“嘎吱”乱响。和自家人性交真是刺激，何况还是和美艳的长辈呢。
　　“干妈，舒服吧？”
　　“嗯……我……好舒……服……噢……”
　　“明天再让骏骏肏，好不好？”
　　干妈轻哼着不回答了。我见她不应，便使劲一顶。“啊……好痛……骏骏……噢……”
　　“以后我还要肏。”
　　“嗯……好吧……可是……不能让你妈她们知……道……喔……”
　　提到妈妈，那美丽的面容与身躯又浮现在我脑海。
　　“啊……妈……你好骚……好淫荡哦……嗯……夹得我好舒服……”
　　干妈首先进入了高潮。
　　“骏骏……你还没好吗……喔……我……我不行了……啊……小冤家……你要我命了……”
　　她失神的张开了嘴，随着激烈的喘息轻呼着。我也把持不住了，忍不住哼出声来，龟头越来越酸麻。
　　“啊……你要……要射了吗……”
　　我嗯了一声，节奏加快，开始最后的冲刺。
　　但干妈却突然退出湿淋淋的鸡巴，转而用手握住套弄。我急速射出了白浆，打在前排靠背上，发出“噗噗”的响声。
　　“我今天是危险期，不能射在里头的。”
　　她呻吟着，四肢无力的摊在座上。
　　我把干妈抱坐在腿上，替她整理散发，舌尖吻着大汗淋漓的香颈、脸颊、耳垂……
　　“骏骏，我是不是很骚啊？”
　　干妈温柔的看着我，大眼中泛着晶盈水光。
　　“是，干妈，你真的很淫荡啊，但我就喜欢你这样。而且以后你算是我的女人了，必须叫我老公，懂吗？”
　　她忽然从性高潮后的美艳妇人变成了初经人世的迷人少女，两朵扭捏羞怯的红霞挂在颊上，小粉舌在嫩唇上润泽了一下。
　　“不要脸，我……我可是你干妈呀……”
　　我把一根手指猛的钻进了干妈后庭中。
　　“啊……老……老公……好老公……”
　　她紧紧抱住了我的身体。
　　“我要把精液洒在你身上很多地方呢。”
　　我抚着干妈柔滑的身子，心里想着……
　　第二天。
　　干妈已大不同往常，脸颊上总是挂着一抹红霞，美目水灵灵的，看我时充满了柔情蜜意。
　　警察找到我们，车子很快就修好了。
　　“哦，就这么点毛病，害得我们在野外待了一宿。”
　　干妈又开始唠叨起来。
　　“不会啊，我觉得值，非常值得。”
　　她立刻羞得满脸通红。
　　到了目的地，已是傍晚。我找了家宾馆，只登记了一间房。
　　“干妈，我抱你去洗澡吧。”
　　进屋关上了门，我搂着干妈笑道。
　　“别胡闹，要是你再闹……等会……我就另开个房间。”
　　她挣开我的怀抱，露出了羞耻而又兴奋的表情。这是不是暗示洗完后，她就可以任我为所欲为了呢？我直盯着干妈，刚褪下的潮红又飞上了她玉脸……
　　干妈洗好走了出来，头发披散肩头，上身围了块毛巾，下边露出两只白皙的秀腿。她咬着下唇，娇羞的缓步走到镜子前，拿起梳子梳理头发。
　　鸡巴开始慢慢充血了，我从背后箍住干妈的腰，凑近乌黑亮泽的头发，狠狠嗅着；手慢慢扯开毛巾，握住乳房，捏揉搓抚起来。
　　在车上尽顾玩了，现在才得机会欣赏。
　　镜中的干妈肌肤洁白，汗毛很细，每个部位都是珠圆玉润，像西洋画中的贵妇，摸一下就象要碰出水来。她的俏肩仍如少妇般光滑细腻，乳房不是很肥硕，但由于人长得丰腴，衬得乳基大而圆，乳晕和乳头却很小，呈粉红色。
　　微凸的小腹上有几条若隐若现的妊娠纹。大腿并拢后呈现一个Ｙ型，连阴道都看不见了。阴阜十分饱满，稀疏的阴毛根本遮不住。
　　“看什么？没见过干妈啊？”
　　“嘻嘻……”
　　“小坏蛋，表面看起来文绉绉的，没想到你怎么色！”
　　干妈被我看得不好意思了，便放下梳子，手挡在腹前，双目紧闭，身子斜靠在怀里任由我疼爱，轻轻颤抖着。乳尖硬了起来，乳晕通红肿胀，连身子也滚烫滚烫的。
　　我伸手到干妈膝弯，把她抱在床上。干妈有些不知所措，双唇微启，想要出声却有些哽咽，呼吸沉重，双腿紧紧靠在一起。
　　我压在她身上，哦，质感十分美妙，温软润滑，柔若无骨，犹如腾云驾雾，使我消魂荡魄了。
　　“我爱死你了。”
　　我呻吟着将干妈搂得更紧，含起她的耳朵，舌尖在耳朵里滑动，接着舔她的脸，从额头、鼻子、眼睛上滑过，一直滑到她双唇。
　　干妈忽然双手抱住我的脖子，将舌头吸了进去，热烈的吮咂起来。我又一直舔到阴阜，过处一阵战栗。滑嫩的下体有一种入口即化的感觉，舌尖滑过了能给她带来欢愉的每一点。由于爱液的滋润，小幅活动就会产生“咕叽咕叽”的水声。
　　“干妈……你的水真多……听到没有？”
　　“喔……小坏蛋……别说了……你真讨厌……啊……难……好难听……啊……不要……不要再舔了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……”
　　干妈弓着身子，臀肉跟着双腿一起颤了起来，喉咙深处又发出粗重的喘息。她想夹紧腿，但腿不听使唤，反而变成了用阴道里弹性十足的肉壁夹放侵入体内的异物。
　　阴阜火一般的灼热。爱液一阵比一阵凶猛，把我的下巴全弄湿了。
　　“哦……不行……不行了……我……又淫荡了……骏骏……你……害我……喔……我……又要……淫荡了……”
　　干妈哭泣般的叫着我的名字，蜷起膝盖，大腿拚命夹住我的头摩擦，双手紧紧揪住我的头发，将我往“泉眼”处按压。
　　“干妈，想要吗？”
　　“嗯！”
　　“转过身去。”
　　她乖乖的转过身，分开膝盖，双脚缓缓撑开跪着，脸贴在床单上，浑身白肉不停轻抖着。
　　我抓过一个枕头垫在她腰下，让她浑圆丰满的臀部高高撅了起来，饱满的乳房在前边轻轻荡动着。这也是最让干妈兴奋的姿势啊。
　　我捧住她的美臀，爱不释手的玩弄了好长一段时间。结实而富有弹性的臀肉在手中不断变形还原，那种感觉真是说不出的美妙。
　　“干妈，你好嫩，像少女一样的。”
　　“嗯……骏骏……快……快进来吧……”
　　干妈摇摆着美臀，温暖柔软的手往后探，轻轻揉捏着我的阴囊。我狠命一挺，深深肏进她体内，强力抽送起来，还伸一只手沾着爱液去按揉阴蒂。
　　干妈快活的浪叫着，脸在被子上摩擦，头发四散而开。
　　一次次猛烈撞击，使她直往前摆，小腹重重撞击在圆肥雪臀上，荡起了一阵臀波。我又把手指伸进干妈嘴里，她贪婪的吮吸起来。不一会儿，干妈便全身流汗，大白屁股撞出两片红晕。爱液在不停搅动摩擦下，呈乳白色，粘在鸡巴上。
　　望着这个被我骑在胯下，疯狂扭动臀部，任我玩弄的淫荡尤物，我冒出一丝暴虐的念头。我抓住她散乱的长发一扯，把她的头拉了起来。
　　“驾……驾……”
　　“啊……骏骏不要啊……不要折磨我……啊……好嘛……”
　　“干妈，叫我亲哥哥！”
　　“不……不行……太过份了……你这小色狼……”
　　“那叫我亲爸爸。”
　　“嗯……你太……太下流了……勾引我不够……还让我说这说那……小色鬼……我不说……”
　　“快说，不然我就不肏你了！”
　　我停止了抽动。
　　干妈急得把肥臀直往后拱，边哭边喊着，“嗯……饶了我吧……骏骏……羞死人……啊……亲爸爸！快肏我！”
　　“说是你勾引我的。”
　　“啊……是我……勾……引你的……”
　　“说你需要干儿子的大鸡巴。”
　　“啊……啊……我需要……干儿子的大鸡巴……”
　　“说你是好色的女人，是淫妇，是小肥屄女儿！”
　　“嗯……我是……小肥屄女儿……我是……好色的女人……天生的淫妇……啊……好了吧……快……肏我……”
　　听她艰难的说出这么淫荡的话，我大为兴奋，腰部更用力耸动，龟头凶狠的刮着柔嫩的阴道，“呃……”
　　干妈喉咙里开始发出痛苦的呻吟。
　　臀部无助的左右扭动，玉腿乱摇，试图摆脱侵袭。
　　“嗯……我不行了……你又顶……顶到子宫了……啊……要被你肏……肏破了……”
　　干妈几乎是在哀求了。她既没姐姐柔韧，体力也差了些。但她的挣扎却让我有种肆虐的快感，我双手牢牢固住她臀部，反而更加猛烈的抽刺。
　　“你太大力了……轻点……我经不住你这样折腾啊……你……你饶了我啊……我实在吃……吃不消……”
　　她大声尖叫哭喊起来。
　　“干妈，给我射在里面好吗？”
　　“呜呜……你想射哪都行……”
　　她用屈辱的哭腔回应着，一滴滴眼泪滚落到床单上。我把一股精液悉数射在阴道深处。
　　“还好吗？”
　　我捧着干妈的脸颊，看着那满脸泪痕，怜爱之心骤起。
　　“还没被你这小坏蛋折磨死。以后不许用这姿势，肏得人家好深……”
　　干妈躺在我怀里喘息着，像个温柔的妻子仔细的替我抹去鸡巴上的爱液。
　　我又恢复了，要肏她的后庭。
　　她虽然有些不太愿意，但为了讨好我，就顾不得了。
　　“你真是我的克星。要温柔点，我从没做过……”
　　她脸红红的，如初夜的处女般要求着。
　　光润润、紫红色的后庭害羞的蠕动着，又迷人又可爱，我忍不住凑上去把舌尖轻轻舔触了一下，似乎有股兰花香气。
　　她如触电般抖动了一下，菊花蕾一阵收缩，阴道里又溢出了不少爱液。
　　“啊……别亲那里……小坏蛋……”
　　我嘿嘿笑着将舌尖一寸寸的挤入，游移着，舔着每道褶皱。唾液很快就把后庭弄得湿呼呼的。
　　“啊……别舔了……别……那里脏……小色鬼……人家心尖都被你舔颤了……啊……”
　　干妈扭动大屁股抗议着，可溢出的爱液却越来越多，流的我满脸都是。她不由自主的颤栗着，喘息着，发出一阵阵令人销魂的淫浪呻吟，手开始揉搓阴阜。
　　显而易见她的情慾逐渐又高涨了起来。我伸出中指揉着后庭，慢慢戳进去，在里面画着圈圈，让唾液可以浸湿整个直肠。鸡巴轻轻拍打着大屁股。
　　她很舒服的浪叫着，主动张开双腿，放松括约肌。我顺势将鸡巴肏进，龟头“噗哧”一声整个塞入后庭。
　　干妈痛的皱起了眉头，“喔喔”直叫，臀部徒劳的扭动着，要挤出鸡巴。
　　“哎……呀……轻点……啊……我好痛……求你……别那么粗鲁……”
　　但直肠嫩肉摩擦的感觉真是爽的欲罢不能啊。
　　我柔声安慰着，让她咬紧牙关进行配合。
　　她只得抓起枕头塞到嘴里，呜咽不止，为了分散痛感，手便伸到自己私处玩弄着。眼见括约肌紧紧含住鸡巴，将其一点点的吸入谷道更深处，直至尽根没入。
　　“喔……干妈……好紧啊……”
　　我拨开干妈如云秀发，亲吻着那粉颈玉背，两手使劲搓揉她乳房。开始试探着缓缓抽肏，稍微一动就带来强烈的快感。
　　乌黑的鸡巴在两团雪白的臀肉间来回进出，真是极其淫靡啊。
　　我渐渐加快了动作，尽情享用着她弹性十足的大屁股。
　　后庭适应了，每次进出，它就会自动放松缩紧，带给我莫大的刺激。干妈也适应了，由呜咽变成了时断时续的低吟。
　　“你真是个喜欢肏屁眼的变态……”
　　“好，我就让你尝尝变态的厉害。”
　　我更粗暴的肏起后庭。
　　我们都已进入了疯狂的状态。干妈也不甘示弱的把臀部用力往后挺。全身剧烈振荡着，泛出了桃红色，两个丰乳在胸前大幅度的抖动。
　　“喔……对……我就是喜欢被……被你肏……越用力……越爽……屁眼够紧吧……你喜欢……屁眼……紧紧……夹住鸡巴……对不对……啊……我来了……”
　　在最高潮，我按住她的腰部，不顾一切的往前顶。鸡巴开始跳跃。她知道我快射了，挺起臀部，让我射在里面。于是我将鸡巴死死顶住，听凭精液尽数狂喷糊散在后庭深处。
　　宽大的床令我有了充分的施展空间，我也兑现了小车里的诺言，用各种招式来调弄干妈，在她的小嘴、乳沟、阴道、菊花蕾里都留下了精液。最后，干妈竟被我干得虚脱失禁，一声哼叫，一股股热热的尿液从尿道被挤出来，流到我们的大腿上。
　　第三天。
　　一大早，我就被“啧……啧……嗯……嗯……”
　　的声音及下体传来的一阵阵酥爽感觉给弄醒了。
　　睁眼一看，原来是干妈在舔弄鸡巴，一头蓬松的发丝遮掩了整个面部。我怎肯错过干妈主动口淫时那种妖艳的神情，便伸手轻拨开头发，看到了那红润的俏脸，羞耻而又放荡的痴态。
　　舌头灵巧的在龟头上舔来舔去，让我突然有了强烈的尿意。我要干妈停一下。她竟然摇头，要我直接尿到嘴里。
　　我几乎不敢相信，但是看着她那认真的表情，也只好照准了。我慢慢的放着尿，而她却用力吸吮起来，仿佛要把鸡巴吸入腹中似的，弄得尿道口大开，尿液奔泻而出。
　　干妈猝不及防，连忙吞咽了几口，便吐出龟头，开始猛烈的咳嗽起来。顿时热滚滚的尿液就射在她脸上、嘴上、鼻子和紧闭着的眼睛上，接着淋淋漓漓的往下滚落流淌至肩上、胸上……
　　(五)婆媳合欢一夕轻雷落万丝，霁光浮瓦碧参差。有情芍药含春泪，无力蔷薇卧晓枝。——秦观《春日》四月十八日周一。
　　上午，我逃课来到姐夫家。
　　昨晚姐夫为了感谢我陪他妈回乡，邀我吃了顿晚饭。干妈偷偷告诉我，说姐姐明天不在家。
　　“骏……”
　　一进屋，干妈火一般热的身子就扑进我怀里，红扑扑像娇艳玫瑰的脸压在我胸前不停磨蹭着，充满情欲爱恋的眼神直勾勾盯着我，像恨不得把我吃了。
　　“宝贝，我的小宝贝，我的心肝！”
　　她双手勾住我脖子，狠狠咬住我嘴唇，舌头在唇上滑动，接着塞到我嘴里，用力吮吸，一条腿绞住我的腿，私处往我的大腿根用力磨蹭，热情的几乎要使我窒息。
　　在客厅里我们就迫不及待的解卸衣服，裸裎相对了。
　　“乖宝贝，想不想干妈啊？”
　　“小兰儿，馋坏了吧？”
　　兰儿、香儿是妈妈和干妈打小就有的爱称，现在被我借过来了。
　　“什么小兰儿不小兰儿的，小坏蛋，没大没小……”
　　干妈娇羞地瞪了我一眼，手轻轻捶打我的脊背。
　　“嗯……骏……不知道为什么……我现在每天都想要……你……会不会……觉得我很淫荡……”
　　“兰儿，怎么会呢。我就喜欢你这样。”
　　“真的吗？”
　　她拉着我的手到她胸前饱满的乳房上。我便握着肉团，拇指和食指捏住乳头，捻动揉捏着。
　　“舒服吗？”
　　“嗯……”
　　“兰儿，你的宝贝好像变得更大了，是不是我的功劳啊？”
　　干妈舔着我脖子，在我的耳朵里急促呵着热气，低声嚷着：“老公，想死人了。我受不了啦，快……快来吧……”
　　“兰儿，你真是个浪货！常常手淫吧？”
　　“哎唷……你……你好坏啊……不要说那种事……”
　　她撒起娇来，淫荡地扭动屁股，葱白小手伸下来用力抚摸鸡巴。
　　“我还想看你手淫呢。”
　　“不……不要……你好过分哦……”
　　干妈脸更红了，低着头沙哑的说。
　　“兰儿，你不听我命令吗？”
　　我将干妈推倒在沙发上，用鸡巴在她脸上敲打了两下。
　　“啊……别欺负我……骏……坏东西……你说甚么就是甚么了……喔……我听你的……我不管了……”
　　干妈脸上写满了情欲，开始一手握住一只乳房，揉捏起来，时而将坚挺的双峰互相挤压。
　　“奶头硬起来了……真下流啊……”
　　她打圈揉着乳头，断断续续颤声说着。
　　我则捡起干妈的黑色衬裤，卷住鸡巴，也手淫起来。
　　干妈睁着如喝醉酒的朦胧眼睛，眨也不眨地凝视着鸡巴，象要滴出水来，一只手慢慢伸到股间，食指与中指压迫膨胀突出的阴蒂。她痛苦般地皱起眉头，扭动屁股，流出了爱液。
　　“兰儿，你现在想什么？”
　　“我……我在想……你……你的鸡巴……想你这根硬梆梆的鸡巴……”
　　我把龟头分泌的粘液滴在了干妈嘴上。白色液体衬着红唇，更增性感。 她可爱的舔吮起来。
　　我又用鸡巴在干妈乳房上按摩起来。她更加亢奋，浑圆的双腿对着我大大张开，又白又细的手指拨开阴唇，肏进阴道，发出了淫靡的声音，臀部不停摇着配合，挤出的爱液从会阴流向股缝，散发出强烈的女人味。
　　“看吧……骏……看吧……我照你的话做了……唔……”
　　她突然把我也拉到沙发上，劈开大腿，分拨阴唇，直往鸡巴上套。
　　“哦……进去了……哎哟……好美喔……”
　　干妈长长呼了口气，双眸微闭，搂住我脖子，挺起乳房用力在我身上摩擦。
　　“骏……你动一动……”
　　“宝贝，你动不也一样？”
　　我逗弄着她乳头说。
　　“你真坏，专捡人便宜。”
　　干妈开始用力耸动，胸腹一收一缩。
　　臀部和大腿撞击我下身发出“啪啪”的声音。阴道很有节奏和技巧地收缩着，挤压龟头。渐渐频率越来越快。
　　流着汗水的两个不停晃动的大乳在阳光下白得耀眼，挺起的红嫩乳头，随着急促的喘息上下起伏。小腹因兴奋而不规则地抽搐着。浑身白肉像凉粉一样颤巍巍地抖动。
　　“来，快点呀，不要折磨我了，里面好痒。”
　　她趴在我耳边低声哀求，吐气如兰。
　　柔媚的话语撩旺了我的欲火。我伸出双臂抱紧干妈的腰背，挺起胯骨，向上顶送。
　　“干妈，你再叫呀，肏屄时多说些浪话才助兴呢。”
　　“好吧……啊……我的大鸡巴骏骏……你让我……说什么……我就说……哎哟……什么……只要……只要你……喔……只要你把我肏美了……啊……”
　　“说你是个老浪屄。”
　　“我是……我是……我就是老浪屄……啊……哎呀……你的大……鸡巴顶死老浪屄了……老浪屄的……屁眼也是……你的呀……肏死我屁眼儿吧……”
　　“叫爸爸，叫我亲爸爸。”
　　“爸爸呀……大鸡巴爸爸……老骚屄美死了……爸爸……快用大鸡巴杵闺女吧……啊……”
　　“兰儿，你真骚浪，爸非要肏得你叫救命不可。”
　　“啊……我……不行……受……受不了……要肏死了……啊……爸爸……你……你真行啊……把我……我的尿又要掏……掏出来了……”
　　干妈恣情纵意地发出了带哭腔的欢叫，热气不断喷向我。她媚眼如丝地看着鸡巴在爱液泛滥的阴道里进出，身体疯狂地乱颤，扭腰打转，两只手四处乱抓，双腿踢着，很快就达到了高潮。
　　我搂抱着干妈瘫软的娇躯，继续不快不慢地上下耸动。厚厚的阴阜象个肉垫，任我肆意冲撞，那种快意的感觉，真是无法用语言形容。
　　她捉起我一只手，在脸颊上轻轻抚摸着，还伸舌去舔手指，痴迷的眼神直盯着我，柔细的长发遮住了半张脸。
　　“好深……唔……爸爸……人家魂都丢了呢……”
　　“要是让姐看见她婆婆现在这副疯样，那乐子可就大了。”
　　我拨开她脸上的秀发，调笑着。
　　“我才不管呢。”
　　停了一下，她又故作神秘的凑近我耳边娇喘着。
　　“其实，我早知道她和你有一腿了。”
　　我心里咯噔一下。“别胡说！”
　　“呦！还想赖，昨天你俩干什么了？力德没看见，我可都瞧清了。姐弟有这么闹的吗？”
　　昨晚乘没人注意时，我和姐姐亲了个嘴，她还死命掐了我一把，差点没把我疼死。我也没客气，在她香臀上回了一下。
　　没想到让她看见了。
　　“你想怎么样？”
　　我忐忑不安地问。
　　“唉，我还能怎么样呢？倒是你们要小心些了，万一真让力德知道，怎么办呢？”
　　她在我抽送中闭眼陶醉着。
　　“知道又怎么样啊？我现在是他外公，他能把我怎么的？”
　　我咬住她的乳头往外拉，下面加快了速度。
　　“小不要脸的……唉……别管儿子儿媳妇了……我都快到极乐世界了……哎哟……小坏蛋儿……你……好……好大劲……顶……顶死我了……难怪，小云喜欢……啊……又不行了……嗯……大浑蛋……究竟……你最喜欢谁呢……”
　　她语无伦次，面临着第二次高潮。
　　这时一声门响，我们连忙扭头看，只见姐姐一动不动的站在门口！
　　原来姐姐今天约的朋友失约了，她在街上独自逛了一会儿，觉得无聊，便回家。
　　没想到正看见我和她婆婆的活春宫。
　　她眼中射出了怒芒，脸上挂着的是惊讶、失望、沮丧。
　　羞怒使得秀巧的鼻孔急速开合，柔唇被贝齿咬出了深深的印痕，怒挺的双峰不停起伏着。
　　突然姐姐冲过来，一个耳光甩到了干妈脸上，又朝我尖叫道：“你……你怎么能和她上床……她是你干妈，我婆婆……”
　　干妈却冷冷地说：“你自己又有多干净？别以为我不知道你是什么东西。”
　　姐姐楞住了，泪水在眼眶里打着转，然后死死盯了我一会，奔回了自己的卧室。
　　“怎么办？”
　　我望着干妈。
　　“什么怎么办？你还不进去！”
　　她两眼闪着光，披上衣服，把我推进了姐姐卧室。
　　姐姐正趴在床上哭泣，看见我进来叫道：“出去！我再也不想看见你了。”
　　我跑过去搂住她，疯狂热吻，耳语说：“别生气了，姐，你听我解释，干妈都守了这么长时间了，再说，你以前不特恨她欺负你，现在，我让她变成你弟媳了，还不解气？”
　　姐姐羞极，冲我“呸”了一声，连耳根子通红。
　　我解开她上衣和胸罩，含住挺起的乳头，轻轻噬咬着。
　　姐姐粉红色的乳晕比干妈几乎大了一倍。
　　“哦……别……碰我……”
　　姐姐性欲很快就被挑了起来。她喘息着，发出了我熟悉的呻叫。
　　我拉下了姐姐的裙子和蕾丝衬裤，凑到她腿间。
　　大腿根部已完全湿了。我揪着阴毛上下扯动，连带着两片阴唇也随着不停收缩。
　　“小鬼……别碰我……喔……”
　　这时，她分开的大腿也战栗起来。
　　我又伸出舌头分开阴毛，轻轻舔着阴道口。
　　“喔……小鬼……你要我死啊……”
　　姐姐来摸我的腹股沟了，但刚一触到鸡巴就“啊”的一声缩手了，直叫“什么脏东西”原来鸡巴上粘满了干妈的爱液。
　　姐姐拿过纸巾使劲擦着手，对我说：“你去洗一下。”
　　我故意不动。姐姐恨的银牙紧咬，只好用纸巾替我抹干净鸡巴。
　　我抬起她的腿，放到肩上，正要望里肏。
　　姐姐却突然推开我，急急的喊：“她在看呢！”
　　我回头一看，干妈披着件睡衣，竟像个幽灵似的站在门口。
　　她跑了进来，说：“我就是想看看……看看你们……小云，你也别不好意思了……反正咱俩都和他弄过……”
　　趁姐姐和干妈正争论的时候，我把鸡巴在姐姐阴蒂上用力磨起来。
　　“啊……”
　　姐姐张大了嘴，长长地哼叫，身体直扭，爱液乱流，再也顾不上她婆婆了。
　　干妈干脆也甩下睡衣，爬上床，弯下腰伸出红红的舌条舔着姐姐那发涨的乳头。
　　姐姐更是受不了，“啊啊”地叫着扭着。
　　干妈笑道：“小云，现在不假正经了吧，要不要肏啊？”
　　姐姐连说：“要。”
　　我抚摸着姐姐的雪乳，接口道：“你要什么啊？”
　　“好了，小鬼，快点肏进去吧，我痒的厉害，受……受不了啦。”
　　姐姐两手尽量掀起臀部，想一下子套住鸡巴。
　　我顺势一肏。窄小的阴道热得象个火炉，紧紧吸住鸡巴，阴壁上的皱摺不断收缩蠕动，刮着龟棱。分泌出的液体弄得龟头痒痒的。
　　刚开始，姐姐还顾忌干妈，只是双手搂紧我脖子，用力吻着，全身不停地扭动起来。但随着我一次次的冲击，她开始发出娇媚的浪叫。
　　“唔……哦……顶得好深……嗯……我不行了……”
　　“舒不舒服……是我肏得过瘾……还是……姐夫……肏得过瘾啊？”
　　“你好坏哦……上别人老婆那么爽吗……啊……我是你姐……啊……小心给雷劈呀……”
　　大小阴唇随着抽肏，不停翻出凹进。
　　“叭唧……叭唧……”
　　鸡巴顶一下就发一声，连那摩擦阴毛的怪声，阴囊打着姐姐臀部的啪啪声，小腹的相撞声，姐姐满意地娇喘声，汇在一起，非常的刺激。
　　“哇！好淫靡啊。小云的骚屄唱歌了。”
　　一旁观看姐弟相奸的干妈兴奋得红着脸，臀部直扭，大腿挟得紧紧的，手不住的在自己阴阜上揉搓，水汪汪的星眸眨都不眨地盯着鸡巴在她儿媳鲜红的阴道中进出，连嘴都合不上了。
　　我扒开姐姐的手，偏过头，含住干妈探出的湿漉漉舌头。她动情的抱住我脖子，轻轻咬着我的嘴。
　　“别急，等我肏完了你那骚儿媳再肏你这骚婆婆。我把精都射在你屄里边，行不行？”
　　我小声说着，腾出一只手握住她的乳房，慢慢揉搓起来。
　　干妈无声地抿嘴一笑。两眼眯成了细缝，火辣辣地盯着我，淫荡的喘息着。
　　“小云……你弟弟的鸡巴很来劲吧……要是舒服……就大声叫出来吧……”
　　“呸……你……你这个不要脸的……骚……骚狐狸……跑到人家……人家床上来偷……偷看……”
　　披头散发的姐姐眼睛一白，嗔怪着她婆婆。
　　“好哇，人家这么帮你，你还不领情，看婆婆不给你点颜色看。”
　　干妈跪在我后面，按住我的臀部，猛的一推。
　　“老公，肏死这小骚狐狸。”
　　“啊哟！”
　　姐姐惊叫一声，身子就瘫下去了。
　　我顺势压上去，加紧抽送。
　　干妈则咬着我的耳垂，舌尖舔着我的后颈，又湿又凉。高耸的乳房贴住我后背，不停摩擦着。双手不住抚摸着我紧绷的大腿、臀部和胸膛。
　　“快点……快点……”
　　她低声发出了饥渴的催促，又伸手到结合处，沾着爱液，揉弄姐姐的后庭和我的阴囊。
　　这一额外的刺激使我差点射出来。
　　姐姐腋下的黑毛闪闪发着光，而小腹下本来细密排列的阴毛也被爱液打湿，这边一丛、那边一块的歪歪斜斜贴在雪白的肌肤上，形成强烈的对比。
　　我非常喜欢姐姐黝黑茂密的阴毛。这会使我想到另外一个女人——妈妈。我之所以喜欢毛多的女人，原因大概就在此吧。
　　“乖宝贝，叫爸爸。”
　　“嘻嘻……坏爸爸……我的大鸡巴爸爸……”
　　姐姐哼哼着。
　　“乖女儿，妈和谁肏屄呀？”
　　姐姐会意的喊道：“当然是和你肏啊，你不是我爸吗？你来肏妈的屄吧，刘素香就是让你肏得。”
　　“我是怎么肏妈的？”
　　虽然已不是第一次听姐姐这么喊，但心跳还是猛然加速，爽快的感觉立刻布满全身。
　　“妈脱光衣服，躺在床上，张开大腿，让你用鸡巴肏她。”
　　姐姐已彻底迷失在性欲中，不顾羞耻地在她婆婆面前发出亢奋的尖叫。
　　我仿佛真的已骑跨在妈妈身上，嘴里也不停的叫道：“妈，我肏死你，我肏你了，刘素香！”
　　“对……使劲肏……把她的屄肏烂了……哼……提到妈……鸡巴又涨了……妈早晚要被你肏得……哦……姐也给你肏……我的好弟弟……亲弟弟……来吧……来肏吧……就当着婆婆……的面……狠肏她的儿媳妇……不要剩一点力气……肏死我这个淫妇……肏烂我的小屄活该……让这老骚屄在旁边看……痒死她……我喜欢你的大鸡巴……我想给……你……生儿子……好刺激啊……”
　　姐姐的欲焰愈发炽烈起来，彷佛因为有干妈在旁边，更是表现出前所未有的骚浪放荡。
　　她浪声唧唧，狂摆柳腰，臀部旋转着，阴唇用力研磨我的鸡巴根部，乳峰随着冲击，欢快地上下跳动。差点没把我翻下去。
　　正抠屄搓乳房的干妈早惊的目瞪口呆，浑身颤抖不已。
　　我又抱起姐姐，托住她的臀部，让她把腿绕着我的腰，双手缠着我的脖子，在房间里走了起来。
　　走一步，鸡巴就肏一下。姐姐浪的直叫：“小鬼……你花样真多……”
　　我抱着姐姐走到干妈面前。
　　“告诉你婆婆，我肏得好不好？”
　　姐姐头使劲后仰，雪肤罩上了层朦胧的玫瑰色，双手用力挤压乳房，大张的嘴呼哧着，不知天南地北地尖声淫叫着。
　　“好舒服……啊……屄屄好舒服……婆婆……儿媳妇的小屄……被……肏得……好舒服……啊……儿媳妇喜欢……肏屄……喜欢……被大鸡巴……肏……啊……我受不了啦……快把我放下来……射精吧……我要让你……肏……肏死了……我已经……高潮了……我升天了。”
　　我刚把姐姐放到床上，馋得受不了的干妈便跨上她的嘴巴，臀部又扭又挺，急叫道：“乖云云！快帮妈……舔舔……妈……浪死了……屄好痒……快嘛……”
　　姐姐不由自主地舐吮起来。
　　看着骚儿媳舐浪婆婆阴道的镜头，我更加狠干着姐姐。
　　姐姐被阴阜顶住无法浪叫，只能用“唔！哼！”
　　的鼻音表示快感。
　　干妈则猛力揉搓姐姐的乳房，揉捻奶头，以使她加速射出来。
　　渐渐的姐姐进入了一种疯狂的状况，不由自主地又哭又笑，尖叫起来。
　　“哦……射给我……小鬼……求求你……不要折磨我了……不行了……人家又要泄了……”
　　她忽然狠命推开干妈，坐起来，嘴凑上我肩头，狠狠咬了下去，身子不住的摇动。阴道再次急速紧缩。
　　我肩膀一阵剧痛，下体却说不出的舒服。
　　这时干妈使劲掐住阴囊，阻止了我的精液。
　　一阵剧烈的震颤后，姐姐倒在了床上，脸上写满了春意，星眸紧闭，香汗霪霪，大张的四肢抖颤着，紧缩的阴壁随着高潮的到来剧烈抽搐着。爱液直流，把床单湿了一大片。
　　“舒服吗？姐。”
　　“哦……小鬼，太爽了！我爱你。”
　　她温柔地搂着我，但很快就觉察到鸡巴仍处于亢奋状态。
　　“你怎么还没出来呢？”
　　“还有你婆婆呢，是吗，兰儿？”
　　“老公，你姐不行了，让我来接班吧。”
　　媚眼微眯，春上眉梢的干妈不知羞地笑着，将我从她儿媳身上拉开。
　　只听“噗”的一声，鸡巴由阴道脱出，水淋淋的滴了姐姐一腿，肥皂泡似的阴精，从大张的阴道口流了出来，把床单弄出一团团污渍。
　　由于阴精的滋润，鸡巴好像更粗壮了，闪闪发光，骄傲的直立着。
　　在儿媳的床上，抛开禁忌之念的干妈，脸上浮现出淫媚姿容，把大肥臀转过来，抬得高高的，现出那饥渴得直流口水的阴道，嘴里嘟囔着：“快来，老公。像对小骚货那样，我熬不住了。”
　　我将鸡巴深深刺进阴道，龟头猛捣花心。小腹撞击着丰满的臀部，“砰砰”有声。
　　“哎唷……我的好人……喔……你……好……好厉害啊……老公……就这样……狠狠肏我这个骚婆婆吧……”
　　干妈呻吟着，骚浪的摇头晃脑，臀部挺着直扭，极力迎凑，手往后抓着我的阴囊，压在阴蒂上摩擦。
　　我让干妈去舔姐姐的屄，但她发出了不愿意的哼哼。我强按住干妈的头到姐姐两腿间，她只能开始舔起那有些肿胀的阴阜来。
　　姐姐激灵了一下，牙齿紧紧咬着下唇。
　　我每次肏入，都使得干妈的舌尖一次次探进姐姐阴道。
　　“哦……乖乖……好好舔香屄……别停下……”
　　姐姐这样喊着。
　　干妈则噬咬着阴蒂报复，弄得姐姐的爱液汹涌流出，洒满了脸。
　　“老公……用力肏呀……好舒服……啊……我要高潮了……我们一起射吧……让我的屄填满精液……啊……”
　　“等一下我……用力咬我的骚屄呀……我也要高潮了……嗯……”
　　婆媳俩淫声不断，就像是在比赛一样，一声高过一声，一声浪过一声。
　　“好吧……让我肏死你们这两个荡妇……让你们高潮……让你们发浪……”
　　我加快了抽动速度，阴囊一紧，压抑许久的精液，有如脱疆的野马般怒射而出，重重冲击在肉壁上，再深深打入子宫。
　　干妈被这突如其来的射精给打懵了，直翻白眼，身体一哆嗦，很快便又攀上高潮，大腿内侧肌肉和阴道抽搐不止，一股热流涌出，紧紧包围着龟头，令我全身每一个神经都受到强烈的冲击。
　　姐姐显然也达到了高潮，双腿不住痉挛，臀部兴奋得往上挺着，阴阜紧紧贴住干妈的脸，疯狂摩擦着。
　　最后，我们三人筋疲力尽的瘫在了一起，姐姐蜷成一团，嘴角挂着满足的微笑，低声呻吟着。干妈则紧搂着伏在我身上，一口口的热气喷在我胸前。
　　歇了一会儿，我开始欣赏起左拥右抱的大小两个美人来：姐姐青春活泼，腰肢纤细，肌肤嫩得几乎可以捏出水，双峰挺拨未满，乳头如花生般；干妈媚中带妖，艳光四射，奶大臀凸，奶头如黄豆般硬挺。
　　我搂着二女腰肢，在两对各有千秋的乳房上轮流吸吮，四颗小红樱桃全都骄傲的向上翘着。接着我两手各肏进一个阴道里。
　　“啊……”
　　干妈和姐姐异口同声的叫了来。
　　我更加兴奋，同时抽肏起来，两个姆指也在她们的后庭上抚摸着。很快手就沾满了她们的爱液。
　　“啊……老公……不要……我受不了……喔……”
　　干妈摇晃着臀部说。
　　“啊……小鬼……快……我也……受不了啦……啊……”
　　姐姐也同样摇着臀部。
　　最后她们忍不住的抱在一起亲吻起来，浑身颤抖，享受似的娇吟阵阵，都让我分不清手上的爱液是谁的了。
　　我抽出手指。“你俩既然这么亲，以后就姐妹相称吧。”
　　“这像什么话？叫我怎么见人啊？”
　　干妈为难起来。
　　“这有什么关系？以后有人时，我还叫你妈，就咱们时，我就叫你妹妹，谁叫我是小鬼的姐姐呢，对不对？妹妹！”
　　姐姐美滋滋的说。
　　干妈踌躇了良久，最后一咬牙。
　　“唉，都成这样了，我还有什么可说的呢？好吧，姐……姐……”
　　看着她可怜兮兮的样子，我大笑起来。
　　姐姐也娇笑着，然后指着我说：“小鬼，就你鬼主意多。那我们姐俩以后叫你什么呀？”
　　她把姐俩说的特别响，弄的我又是一阵大笑，干妈更是羞的了不得，干脆翻过身，把脸直藏在胳膊底下，但也禁不住吃吃的笑了起来。
　　“嘿！这还不简单，你们就叫我亲亲哥哥，亲亲丈夫呀。”
　　“呸！小鬼，美得你的！我以后就叫你亲亲儿子。”
　　姐姐当然是另有所指。
　　干妈听姐姐这么一说，也转过脸来。“你不会真想……上你妈吧？”
　　还没等我张嘴，姐姐就抢着回答：“姐，你不知道，这小鬼，想肏妈都想疯了！”
　　“这……这怎么可以？这想想都……”
　　干妈满脸惊惧之色。
　　“这有什么不可以？妈守寡那么多年，现在我‘孝顺’她，也是应该的。”
　　“是啊，我还想叫妈一声姐呢。”
　　姐姐也在旁色色地帮着腔。
　　“唉，香姐也是前世作孽，生了你们这两个小魔星。”
　　干妈无奈地摇起头来……
　　自从干妈也加入了我们这个“俱乐部”后，我简直就如过着神仙般的生活。她们或单独、或两人、或一起和我交媾，用她们身上的三个肉洞服侍我。我们玩各种性道具，玩各式的性游戏。
　　(六)花好月圆披袍萃地红宫锦，莺语时啭轻音。碧罗冠子稳犀簪，凤凰双飐步摇金。肌骨细匀红玉软，脸波微送春心。娇羞不肯入鸳衾，兰膏光里两情深。——和凝《临江仙》四月二十九日，周五。
　　最近我总觉得妈妈看我的眼神很古怪，飘忽不定的闪烁，似乎是有点讶异、有点腼腆、有点荡意、有点哀怨、有点厌恶、甚至还有点畏惧。
　　直到这天晚上，我拿出那本已一个多星期没碰过的日记，才发现原因。里面夹着一张字条。
　　“骏儿，妈很矛盾，希望你能看到这个，又不希望你太早看到。妈不是有意要偷看你的日记的，只是觉得你和你婶有点反常，但万万没想到你们……还有云云她婆媳俩……唉！妈看了日记真的吓坏了。我真想不到你这么无法无天。唉！我怎么生了你这么个魔鬼！你在日记中又记着偷看到妈和你小姨的事……唉……妈的心真的好乱……”
　　第二天。
　　家里只有我和妈妈。姑姑出国参访了，预计要半个月才能回来。
　　我决定采取行动。
　　早餐时，突然从身后抱住了妈妈，一股熟悉的体香飘进了鼻端。
　　“妈，我都知道了。你就给我吧，我一定会好好待你的。”
　　我紧张得不得了，手也在不停颤抖，但心魔已完全控制了我。
　　妈妈呆住了。身体触电般发着抖，没有抗拒，但也没迎合，只是被动的靠在我胸口。黑潭似的眼睛彷佛蒙上了层雾，愣愣的望着我。
　　我俯下身，伸出舌头探入那充满暖香、湿气和唾液的樱唇中。
　　妈妈嘤咛一声，倒抽了口凉气。她彷佛一下子惊醒过来，牙关咬得紧紧的，手使劲推着我的头。
　　我不肯放弃。在妈妈嘴里四处舔动，叩着牙关。
　　妈妈胸口紧紧压着我，我能感受到她乱乱的心跳。
　　终于，妈妈经受不住我乞求的眼神，慢慢闭上美目，犹豫的启开了贝齿。
　　我立刻捕捉住那朝思暮想的妙舌，交缠吸吮，滋滋的亲出声音，大口大口吞食着妈妈的津液，同时也把自己的唾液度到她嘴里。儿子和母亲，乱伦的接吻！
　　我深深体验着妈妈天性的温顺与羞怯的纯真，尽情享受那销魂蚀骨的快感，兴奋得像要飞起来了。
　　妈妈一直被动着，但僵直的身子慢慢地变得软下来，白皙的脸庞开始发烫泛红，呼吸越来越粗重，垂帘似的长长睫毛不住轻颤着，眼角现出两颗清泪。我温柔的舔去泪珠，舌尖轻轻刷着睫毛。
　　“嗯……不……好……好痒……”
　　“妈，我要你做我的妻子。”
　　我心神俱醉的看着她秀美绝伦的娇靥，呢喃道，无法控制的伸手想去碰摸三角地带。
　　“小坏蛋！不可以的！”
　　妈妈突然推开我，有些慌乱的站了起来，用小得不能再小的声音说。
　　“骏儿，我……我们……不能这么做……你要是……难受……妈……用手帮你好吗……”
　　我虽然很失望，但能跟妈妈接上吻还是很兴奋，何况端庄贤淑的妈妈还要帮我手淫，这当然是求之不得了。
　　我的心咚咚跳着，飞快的解开长裤，手指了指衬裤上的凸起，微笑注视着妈妈。
　　“那先认识下新小老公吧？妈，快帮我脱了！”
　　“你说话好流氓啊！以后不许再说这种话了。”
　　妈妈溜了我一眼，蹲下身，羞怯的拉下衬裤。
　　“呀！”
　　她忽然全身一颤，惊呼起来，手急速收回摀住嘴，眼睛睁得很大，然后几乎是本能的移开了视线。亢奋的鸡巴倏地跳了出来，差点敲到她鼻尖。
　　“怎么样，还可以吧？”
　　我拉过妈妈软软的手亲吻起来，看着她呼吸加速，张口结舌的模样，虚荣心得到了很大的满足，想到竟能堂而皇之的在亲生母亲面前暴露出成年的生殖器，并且让她为其痴迷，一股极其邪恶的快感顿时涌了上来。
　　“大……很大……”
　　妈妈喃喃的念叨着，欲言又止，深深叹了口气。
　　她整个人似都软了，扭捏不安的把目光转了回来，眼里泛起迷乱彷徨，连雪白的脖子都红透了。
　　“这是妈生出来的大鸡巴，喜欢吗？来摸摸看。”
　　我牵引着她白玉般的小手在紫红色的鸡巴上抚摸起来。
　　鸡巴刚触到微凉柔嫩、软若无骨的手掌，猛的又昂起，一股透明的晶液从尿道口溢出，差点滴落到妈妈秀美的脸上。一种说不出的快感让我觉得骨头都有点发酥，忍不住呻吟出声。
　　“我……啊……快松手！”
　　妈妈猛然摇摇头，醒过神来。她赶紧把手攥成了拳头。我便只能拉着妈妈的拳头在鸡巴上乱蹭。
　　“妈，你怎么说话不算数呢？”
　　“把……把眼闭上，不许偷看！”
　　她脸板了起来，两颗虎牙倔强的紧紧咬住下唇，但却掩饰不住紧张的表情。
　　我马上照办。稍隔一会儿，两只有些发颤的手握住了鸡巴。
　　耳听妈妈轻轻抽了口气，感到手畏畏缩缩的握了一会儿才开始慢慢的上撸，接着是慢慢的下滑，很生涩，但比我自己套弄要舒服得多。
　　我兴奋得了不得，忍不住悄悄眯眼偷看。
　　她没察觉我在偷看，只是大大圆睁着眼睛，其间闪烁出逐渐增长的欲望，呼吸愈来愈急促，抚摸的动作越来越痴迷，身体也在椅子上不经意的慢慢的扭来扭去。
　　一波波舒爽的感觉使我臀部一拱一拱的，刺激而出的透明粘液湿润了妈妈的掌心，阳光照进来，亮晶晶的一片。
　　“太好了……妈……你真好……啊……好舒服……啊……”
　　不过，弄了许久，鸡巴都没射。而妈妈则累得左右手换了好几次。
　　“哎呀，怎么回事？”
　　一直含羞不语的妈妈有点急了，抬头正和我视线相接，不由得脸一红。
　　我忽然发现她鼻尖上渗出了不少细小的汗珠。
　　“妈，我想在你脚上弄……”
　　“这算什么名堂？真是的……”
　　妈妈怪异的瞟了我一眼，好像有股火焰在眼中一闪而过。她还是擦了手，乖乖的坐在椅子上，脱下鞋袜。
　　玉足晶莹剔透，纤美柔软，发出淡淡的幽香，粉嫩的脚趾又细又长，脚趾甲修剪得很整洁光滑，上面涂了一层透明指甲油，真是美轮美奂啊。
　　我心中一荡，想也没想，张口就把脚含进，细细舔舐着脚趾，感受着那软中带硬的肉感。
　　妈妈轻轻娇笑起来，笑声中夹杂著呻吟，玉足顽皮的扭动着。
　　“嗯……嗯……骏儿……你……嗯……”
　　她时不时的呻吟一两声，又强行抑制住。
　　“妈，舒服吗？”
　　“骏儿，你好坏，真是发贱啊。”
　　她轻喘着，拚命要抽回微微抽搐的脚。
　　但我死死抓住脚腕不放，慢慢将脚趾一个个都舔了，舌头在趾间摩擦抽动，接着又舔到脚心、脚背、脚跟，牙齿不时的轻轻啃咬。
　　嫩嫩的脚掌在来回舔弄下微微泛了红。
　　我偷眼看妈妈，见她双手反抓着椅背，仰面向天，俏脸也越来越红，喘息声越来越明显，闭着眼睛，鼻孔翕动，轻咬着下唇，好像非常享受的样子。
　　我把妈妈的脚掌并拢，夹住鸡巴，摩擦起来。脚底板的纹路摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。
　　她小腿的肌肉也随之一下一下颤抖。
　　脊椎忽然一麻，精液像开了闸门一样狂射而出，肆无忌惮的喷落在妈妈的脚腿上。
　　我猛的抬起头，见妈妈似乎浑然不觉，湿润的眼睛朦朦胧胧看那渗着分泌物的龟头，紧紧抿着的小嘴微微一张，舌尖不经意的探出唇缝，轻巧的舔了下。
　　两片薄薄的鲜红嘴唇被香津滋泽得更显娇艳欲滴。
　　我的心立刻剧烈颤抖起来。
　　“妈……”
　　她身体立刻一震，醒过神来，手足无措，迷离的秋波闪了几下，脸上满是复杂的神色，像是有点茫然失落又像是有点兴奋欣慰，似乎还带着几分无奈惭愧。
　　“啊……骏儿……”
　　我开始用脸颊摩擦她的脚底。
　　“我想妈……亲我……那里……”
　　妈妈竟有点不敢正视我，只是斜睨着。高雅的脸上又呈现出一种前所未见的妖媚冶荡。虽不是刻意流露出的，但却充满了成熟女人的诱惑。
　　她轻轻抽回腿，蜻蜓点水般的踢了我头一下。
　　“什么，骏儿，不许胡说，你好坏！妈这样做都已经很过分了……怎么还要妈做……做那种事呢……”
　　整整两天，妈妈在面对我时，总是显得有些不自然。
　　我也一样。我们默默的避免着眼神相对，只要目光一对，便马上各自羞赧的低下头……
　　夜里，我突然从睡梦中惊醒，发觉有人在抚摸我。
　　“天啊……太罪恶了……我……我究竟在干什么呢……该死……唉……不该这样的……”
　　有人轻轻说着。那是妈妈的声音。
　　我微微睁开眼。
　　洁白的月光下，妈妈果然正坐在床沿。因为我在暗角，她没有发觉我已醒了。
　　妈妈深情的注视我了一会儿，母子乱伦的邪欲在粉脸上燃烧着，似醉非醉。
　　她轻叹了一声，开始慢慢俯下身子，玉手轻抚我脸庞，接着带甜甜清香的嘴碰到了我的嘴，滑腻柔软的舌尖伸了出来，在我唇上来回舔动。
　　“骏儿，你知道吗？妈好爱你，妈好想要你啊。”
　　接着，她伸出颤抖的手，拉着我的手探进她怀里。睡裙内没有胸罩。妈妈按着我的手指，在那诱人的突起处，轻轻触摸着。
　　慢慢的，我感到妈妈的乳头羞涩的挺了起来。
　　“你看，妈的奶头因为你硬起来了。”
　　妈妈在我耳边轻语着，呼出的热气不断喷进我耳中。更要命的是妈妈竟将乳房挺向我嘴边，将乳头放在唇上磨着，断断续续呻吟起来。
　　“啊……骏儿……含着妈的奶头吧……喔……好舒服啊……唔……真要命……”
　　大胆的举动差点让我失去了理智。我真的很想爬起来，但又怕会吓跑她，所以只能强自压抑，但还是忍不住动了一下。
　　妈妈忙挺起身，屏住呼吸。
　　过了一会儿，我一点动静也没有。她迟疑了一下，又转过身去，开始扒我的衬裤，轻轻掏出了鸡巴，温柔的抚摸着。
　　过了一会，鸡巴突然传来了冰凉滑腻的触感，虽然只是短短的一刹那，但已使我获得了强烈刺激。心跳陡然加快，妈妈……她舔我鸡巴？接着，妈妈托起阴囊，一下又一下的小心舔着，徐徐将龟头含进热热软软的嘴里，笨拙的夹住。
　　她一点技巧都不会，虎牙刮得鸡巴好疼。但生涩的动作带给我一种前所未有的美妙感觉，那种禁忌快感真是要多刺激就有多刺激，我差点呻吟出声。
　　如水的月光下，那柔美的肌肤彷佛罩上了层淡淡的银装，闪闪发光，荡起阵阵涟漪。有种说不出的妖异和淫荡。
　　“老天，妈妈在为我口淫，这……这不会是在做梦吧？”
　　我感到鸡巴开始暴涨了。
　　忽然妈妈直起身。解下睡裙。一只脚跨过我的身子，继续含着鸡巴。阴阜在我眼前摇晃着。在长满半个小腹的大片黑黑阴毛中，两片肥厚紫红的阴唇紧紧合着，形成一条向里凹着的圣洁细缝。
　　啊，我就是从这降生出来的！这也会是我以后的乐园。
　　我强自控制吐气的声音，深怕妈妈会发现我没睡着。
　　但接下来，妈妈竟探手拨开她的阴毛，翻开阴唇，整根中指肏入阴道里。突然一滴爱液滴到了我脸上，接着又一滴，再一滴……
　　终于欲望战胜了理智。我抖颤着伸出手指，轻轻触摸着妈妈的阴阜。噢！好滑好暖啊。
　　妈妈大概是被这突如奇来的举动吓到了，一动也不动的趴着。我拉下她按在阴阜上的手，亲吻着阴毛，并吹起气来。
　　一股股热气吹得妈妈连打寒颤，阴唇如小嘴般一张一合，菊蕾也一松一收，爱液被挤拉成一条水丝，坠落下来。我立刻凑上嘴去，爱液香而甘美。
　　“啊……不……脏……别……嗯……”
　　妈妈纤腰扭摆，躲闪着舌头的挑逗，急忙用一只手抵推住我的头不让继续下去，鼻中发出了难耐的吟声。红嘟嘟的小阴道又流出了一股爱液。
　　我掰开妈妈的手，抱住她双腿，鼻尖分开阴唇，伸长舌尖，吃力的往里挤。
　　我很吃惊妈妈的阴道居然还那么窄，宛如处女。舌头彷佛是进入了一个棉花堆，但温暖湿润的感觉又如同泡在热水盆里，使人陶醉。
　　我舔舐起柔嫩的内壁来。淫水和唾液混在一起，在摩擦下发出“啧啧”的声音。
　　妈妈颤得越来越厉害，阴唇渐渐的充血膨胀，欲念在我坚强的挑逗下终于激发，臀部挺起耸动，湿淋淋的阴阜整个贴在我脸上厮磨着，把爱淫涂抹到眼睛、面颊、鼻梁、嘴唇上，差点使我窒息。浓密蜷曲的阴毛扎得我痒痒的。
　　“妈，你也别停下呀。”
　　妈妈便不由自主的再次含住鸡巴，手跟着套动摇晃起来。我非常轻巧的把充血勃起的阴蒂含在嘴里，吮吸着，舌尖温柔的围转撩弄。
　　“嗯……不行……骏儿……不……不要再逗妈了……妈受不了啦……好难受……”
　　妈妈不行了。撸弄鸡巴的嘴手开始慢了下来，最后变成有一下没一下的。阴蒂一跳一跳的，爱液一阵比一阵凶猛的涌出。先是混浊，然后清澈，先是粘稠，然后稀薄，流得我满脸都是。
　　或许是太久没碰过男人，妈妈很快就高潮了。娇躯突的连颤几下，瞬间僵直紧绷着，臀部往上抬起，接着狠狠的放下，阴道不断的抖动着，每抖一下就溢出一股热粘粘的阴精。
　　我张开嘴，全吞下去了。
　　“妈！你简直是蜜糖做的！可不可以天天给我喝呀？”
　　我打开灯，笑嘻嘻的搂住妈妈，坚硬的鸡巴直挺挺的顶在她小腹上，兴奋之情从内心荡漾开来。
　　她被汗浸湿的胴体显得格外腻滑，在灯下光泽无伦。
　　“别开灯……小恶魔。”
　　妈妈双手掩在脸上，扭了几下，腰有意无意的向后弓着，躲避鸡巴。
　　我轻轻揭下妈妈的手。
　　她连连娇喘着吐出火热的气息，小巧的鼻翅可爱的翕动着，美丽的脸颊已染成妖艳的桃红色，秀挺鼻梁上布满了激情过后的细小汗珠，眼中似有些许笑意。
　　“还不够吗？骏儿……我们真是疯了……”
　　妈妈嘴唇蠕动着，轻轻的说。
　　“妈，你是世界上最美的女人，为了得到你，我什么都不管。我要把精液射在你的体内、乳房上，你舔着我的……”
　　“别……别说了，你真要羞死妈了。”
　　在灼热的目光下，妈妈使劲的把熟透苹果般的脸扎进我怀里，说什么也不抬了。
　　我爱怜的抚弄着她顺滑好像黑缎子的秀发。没错，这个把我养育长大的女人就是一颗正等人去品尝的苹果，而尝她的就是我——她的亲儿子！
　　从今以后，她就不再是我的母亲，而要象妻子一样，把那倾国倾城的玉体交由我尽情享用。
　　我强行托起妈妈的下巴，亲上她的嘴。她略挣扎了几下，遂婉转相就，丁香伸进我嘴里，贪婪吮吸着我的唾液，和我的舌头缠绕在一起。违背伦常的热焰慢慢的吞噬了我们。
　　娇艳不可方物的妈妈春情满溢，开始火辣辣的回看我，清澈的大眼睛像要滴出水来，身子战栗着，白得耀眼的大腿，时而合拢，时而打开。求欢的信号发出了。
　　我离开了妈妈，一口把从她嘴里牵出的晶莹发亮的丝状津液吸了过来，接着就将鸡巴探下来。
　　“啊……不要……妈……还没准备好……”
　　突然妈妈轻轻说着，声音颤抖得厉害，整个身躯也哆嗦了起来，显然表明了她此刻内心深处的恐惧。
　　妈妈蓦地里伸出两手，死命握住鸡巴。
　　这已是第三次了。我这回真火了。
　　“为什么？妈妈，你既然拒绝我，为什么刚才又挑逗我，把我的火都挑起来了！”
　　我情急的揽住她的腰，猛耸鸡巴。龟头穿过指缝，点触到浓密阴毛下的娇嫩阴唇，感觉真的很刺激啊，我们母子俩顿时一齐打了个寒战。
　　“不……不……不要太过份……骏儿……不要动粗……天哪……都是妈不好……到此为止吧……你不能对妈这样……不可以啊……”
　　妈妈哭泣着，哀求着，推拒着，呻吟着，高挺的乳峰颤颤不已，股股爱液也因潜意识中的乱伦快感而不停的泌出。其实她也想过放弃抵抗，大腿好几次已盘了起来，但还是又并拢了。不知从哪来的力气，最终妈妈将我推开了。
　　也许是我看着她充满痛苦矛盾的眼睛和楚楚堪怜的泪珠，心软了。
　　妈妈披上睡裙，狼狈的跳下床。
　　“骏儿，妈还要再想想……我去洗洗……”
　　我不死心的跟着下床。
　　“我和妈一起洗。”
　　“小鬼！”
　　妈妈啐了一声。但或许是为了不让我太失望，她还是红着脸点了点头，但加了句。
　　“你要保证不许欺负妈……”
　　浴室。热水冲泄下来，在妈妈白腻柔嫩的肌肤上炸成颗颗玉珠弹飞起来，有的洒落在地上，有的又落回肌肤，顺着曲线，滑落下去。
　　妈妈忍不住发出哼声，臀部扭捏着，好像忍着什么，突然一股爱液从阴唇间涌出，拉出一条细长线，在胯间荡来荡去。她赶忙双腿夹住，伸手挡在私处。
　　“不要看了，羞死了。”
　　“妈，别挡啊，很好看的。”
　　“你还羞妈，再这样，妈把你赶出去。”
　　妈妈板起脸呵斥着，但声音里一点没有生气的意思。
　　我在手上倒了些浴露，轻轻的抹在妈妈胴体上。
　　“洗归洗，不要毛手毛脚啊。”
　　她重重喘息起来，在披散开来的长发遮掩下，乳房颤动摇晃着。
　　我将妈妈头发撸到脑后，乳沟间那黑黑的痣，在雪白玉肌衬托下分外显眼。温水冲击下，红润乳头正从扩散的乳晕中挺高俏立起来。无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才有的艳丽美。我情不自禁的在娇美的乳头弹了一下。
　　“啊……”
　　她触电般颤抖了一下，倒吸了口凉气。
　　我屏住呼吸，两手捧起乳房，仔细感受着那沉甸甸的份量，用心去体会那美妙绝伦的手感。
　　这是一对堪称完美的乳房，在灯光照耀下，晶莹如玉，反射出瓷器般光泽，青色的血管隐隐可见。乳球呈桃型，骄傲的向前耸立着，丝毫也没有松弛下垂。
　　摸起来是如此不可思议的滑腻柔软，而且充满了惊人的弹力。还有什么比儿子成年后还能抓着母亲的乳房更让人脸红心跳，充满犯罪般的快意呢？
　　我兴奋得不能自持，手指深深陷入肉里，恣意的搓圆弄扁，让它们在手中不断变形。接着，用胸膛轻轻磨蹭起双乳，向左、向右、压扁、弹开，带动着乳球荡出一圈圈乳波，形成了极为淫靡的景象。没几下，我的乳头也硬了。
　　“别这样……骏儿……不可以……我们是母子啊……不可以……真要命……”
　　妈妈呼吸更乱了，颤声说着，不停的咽口水。我把脸埋进深陷的乳沟，闻着那迷人的乳香，磨蹭着，吻舔着，像婴孩般轻咬住乳头，用力吸吮，弄得满嘴都是浴露泡沫。
　　“瞧，妈，我又在吸你奶了。”
　　妈妈不停摇摆，欲挣还羞，双手紧抓自已的浑圆大腿，头优雅的仰起，鼻中发出了荡人心旌的哼咛。我蹲下身，开始抹她的臀部，松软滑手的肉脂在掌心蠕动。最后，我轻轻的把手贴在阴阜上。
　　“嗯……不可以……”
　　妈妈猛的一震，臀部和大腿马上绷紧了，并努力的试图将双腿并拢。为了消除她的紧张，我非常温柔的拨开大阴唇，小心的在小阴唇及阴道口涂上浴露，同时细细密密的亲吻着她丝绸般光滑细腻的大腿。
　　“嗯……啊……”
　　妈妈阵阵颤抖着，扶着我的肩膀，不住娇喘。
　　洗完了，我仍紧紧拥着她，不忍放手。
　　妈妈软弱无力的靠在我身上，像个温顺的小猫咪。通红的脸上挂着水珠，丰润的嘴唇微微翘起，双臂拚命的想遮挡胸部。看得出，她也十分享受。下唇上的两个清晰牙印，就是刚才为强忍欢愉而留下的痕迹。
　　“别这样，妈……妈实在有点不好意思……”
　　妈妈闭上了意乱情迷的媚眼，娇滴滴的声音，勾人心魄，令我晕眩。
　　“但我觉得妈很喜欢这样啊？”
　　“不许胡说……”
　　妈妈臊得连连跺脚，眼闭得更紧了，脸扭到一边。
　　热水加上刺激，弄得妈妈浑身火烫红润，更显性感妩媚，宛似沾着露水的玫瑰。我禁不住咬住了她的脖颈。
　　“啊……坏孩子……不要……痛啊……喔……要死了……还咬……那么重……要命的冤家……你要吃妈妈啊……”
　　妈妈眉头紧锁，小嘴一张一合的抗议着。我松开口，光洁的颈上印下了一个深深的齿痕。
　　那是我在妈妈身上留下的第一个记号，我要让她知道，从此她是属于我的，是我独占的禁脔。
　　“妈，我真恨不得一口将你吞下肚去，从此永远的据为已有。”
　　我将妈妈的头扳正，灼热的吻像雨点般洒了下来。
　　“哦……骏儿……求求你……不要这样……妈……好害怕……”
　　妈妈声音都有点变调了，眼睛霍的睁大，紧紧抓住我的臂膀，似乎还要在最后关头阻止她胆大妄为的儿子。
　　“妈……宝贝……接受吧……我们性交，我会让你满足的，让你舒服，让你高潮。”
　　屋里静悄悄的，我和妈妈相互搂着，倾听着彼此的心跳，火热的眼神互相烧灼着。
　　我稍微用了点力，把她的大腿打开，将一只玉腿轻轻抬起，踩在浴缸上。明亮的灯光直射在她两腿间，乌黑浓密的阴毛闪闪发亮，沾着的爱液象清晨的露珠。
　　“妈的屄真美啊！”
　　妈妈立刻全身都颤抖起来。她用那瞬间变得水汪汪的眼睛诧异的扫了我一下，又急忙移开视线。
　　“啊……不……不许这样说……别……别那样看……羞死人啦……快把灯关上……”
　　妈妈从喉咙深处挤出的声音充满性感，美好的乳房起伏着，阴沟里又渗出一些爱液。鸡巴移到阴道口时，我停了下来，隐隐也有些紧张和恐惧。
　　到底是亲生母亲呀，真的就这样突破伦理道德吗？但一想像把鸡巴肏入生我的屄里，进进出出，做最禁忌的性交美景时，心里就兴奋莫名。身体也不由自主的轻颤起来。
　　我等这天已经太久太久了。
　　“妈，我要进了……”
　　我终于下定决心，扶着她的细腰，慢慢的用力顶去。
　　龟头分开鲜红的阴唇，鸡巴一寸寸的钻进了妈妈的阴道，彻底结束了妈妈苦守十年的贞洁。一股股炙热的感觉袭遍全身。
　　我头晕目眩，眼泪止不住流了下来，有些不敢相信，真的和亲生母亲结为一体了？梦寐以求，渴望已久的阴道终于被我肏了！
　　妈妈则浑身僵挺，脸下意识的偏到一侧，额头紧紧抵着我的胸膛。
　　“不能这样……骏……骏儿……快……快离开……”
　　她言不由衷地呢喃着。阴道如此的湿……如此的烫……那是一种似海绵般柔软却又似弹簧般紧凑的感觉。
　　褶绉层绕的湿润嫩肉严丝合缝的包容着鸡巴，像是有无数的小嘴同时在柔密的吸吮，让我感到前所未有的舒服。紧紧的结合，母子的交媾，人伦的背叛。
　　“妈……妈……我好幸福啊……我终于肏到你了……你的儿子终于回来了！”
　　我喘着气，一阵哆嗦，龟头酥麻，尿眼微张，竟有要射的感觉。赶紧忍了又忍，但还是断断续续漏出了一些精液。
　　和妈妈性交太过刺激，我简直有点控制不住了。
　　“妈，我爱你，我的鸡巴也爱你！你的屄肏起来好舒服！真的好舒服！”
　　我缓缓抽出鸡巴，几乎退到阴道外才又提气劲肏，龟头直到子宫颈。
　　“唔……”
　　妈妈睁开失神的眼睛，泪水猛的涌上她眼眸，喉咙深处逸出了我无法想像的美妙声音。这次深入将她唤醒，战栗的娇躯伴随着我的抽肏上下起伏。
　　和亲生母亲交媾的这一事实令我产生很邪恶的兴奋，鸡巴加倍粗硬，精力源源不断，每次抽肏都有巨大的满足。
　　溢出的精液混合爱液随着鸡巴的进出，泛起白色的泡沫，“啧啧”的水声渐渐变成了搅动泥浆般的“噗哧、噗哧”声。
　　我低下头，吻住妈妈的嘴，勾着舌头纠缠起来，一口口吸着她不断分泌出的唾液，边凝视着那轻佻的柳眉……眼角细微的鱼尾纹……小巧玲珑的秀鼻……泛红的脸颊……
　　妈妈微微张开迷离美丽的眼睛，却迎上我虎视眈眈的目光，立刻又羞涩地闭起，拨开我的嘴，还想把脸转过去。
　　我连忙用手捧住她的脸颊。强迫她看着我。妈妈只能可怜兮兮的望着我，眼睛里有绝望、无奈、幽怨，但也有丝丝的兴奋和享受。
　　多醉人的眼神啊！
　　“妈，是不是比在床上刺激？”
　　“嗯……不知道……不许问这样的问题……啊……”
　　妈妈的喘息因乱伦性交而越来越重，十分销魂。
　　而她那皱着眉头，半闭着眼睛，丰腴的红唇紧抿着，牙关紧咬着，竭力想制止呻吟的模样，看起来则更是诱惑无比。
　　为了保持平衡，她巧妙的垫着脚尖将身躯随我的抽送不时提起落下。
　　我们的配合虽然不熟练却渐入佳境。我的力道越来越重，汗水不断滴落在妈妈柔嫩肌肤上，和她不停冒出的细细香汗汇集融合在丰盈的双乳间，那情景格外刺激。
　　“妈，是不是累了？”
　　我情不自禁的又低下头，舔吮着妈妈濡湿挺翘的乳尖，放缓了抽肏。
　　“脚酸……”
　　声音很低，还是害羞吧？
　　我取过一条浴巾披在妈妈脊背上，随后轻轻将她推在墙边。妈妈不明白我又要弄什么花样，嘴张得大大的，唾液滴在了浑圆的下巴上。
　　“妈，这样你就不会累了……搂住我的脖子。”
　　妈妈乖乖的照我指示做了。我用小腹挤压着妈妈，同时双手抱着她滑不留手的柔软臀部一提。妈妈顿时全身凌空，一双玉腿为了保持平衡很自然的勾住我的腰，爱液顺着我大腿慢慢向下流去。
　　这个姿势令我想温柔点都不容易啊。妈妈背脊顶着墙壁，紧紧搂着我的脖颈，指甲都陷入了肉里，臀部承受着凶猛的抽肏，一点反击余地也没有。
　　她脸憋得通红，乌发在脑后飘扬，秋波荡漾的水眸半睁半合，渐趋迷离，长长的睫毛不住颤动，小巧鼻翅张合不断，发出阵阵压抑的娇吟，樱桃小嘴微微张开，粉红的丁香小舌如灵蛇般不时从洁白的贝齿间伸出。
　　眼前的美妇是如此的妩媚惑人，以至我竟然觉得有点陌生，这是妈妈吗？我忽然强烈嫉妒起已逝的父亲，在他面前，她是不是也如此的风情呢？
　　时间在飞快的流逝，我们母子两个放肆激烈的交媾着，沉沦在人世间最无耻最败德的不伦行为中。混杂著罪恶的快感，带给了我们极大的刺激。
　　“妈……我的美人……叫我的名字……妈妈……我最亲爱的妈妈……”
　　我吻着她的脸，喘着气说。
　　“啊……骏儿……我的骏儿……妈的心……唔……你欺负妈……轻……轻点……要被你捅坏了……”
　　尽管身体已将妈妈出卖，但保守的她嘴里还是拚命压抑，使得此刻的呻吟听起来竟像抽泣，而且眼泪真的扑嗒扑嗒掉了下来。但那梨花带雨的娇弱之态和充满了迷离欲望的水眸眼神却撩得我更加想欺侮她。
　　“妈……你知道吗……我早就想肏你了……自从初中时第一次遗精……我就想肏你……每次看着你……嗅着你的味道……鸡巴就不由自主的翘起来……哦……妈妈……”
　　“呜……你不是人……呜……连妈也不放过……哦……坏儿子……让妈帮你手淫……让妈口淫……现在满意了……作孽啊……”
　　“啊……妈……妈妈……妈……妈……”
　　我浑身发热，激动不已，简直不知说什么好了，麻酥酥的又有要射的感觉。
　　“唔……坏骏儿……妈……不来了……”
　　妈妈哽咽嘶叫着，泪流满面，粉拳无力的捶打在我后背，极不情愿的扭动着臀部，迎合她亲生儿子的奸污，两条腿在空中猛踢蹬着，把两只拖鞋全甩飞了。阴唇箍得鸡巴根部隐隐作痛。
　　她忽然全身僵直，接着颤抖不已，翻起白眼，长长的“呃……”
　　了声，清亮的唾液流至圆润的下巴上，阴道内一股滚烫的阴精迎头浇在龟头上。
　　快感象电流一样传遍全身，我一阵抽搐，虽然尽力想不泄出，但鸡巴抖动膨胀起来，阴囊连续收缩，作为征服象征的精液如山洪爆发。
　　“爽死我了……妈……肏你真是太爽了……”
　　随着前所未有的喷射快感，眼前一切突然模糊起来，我只是本能的将妈妈死死抵在墙上，疯狂撞击着她的娇躯，像要把她整个人都顶进墙中，又似恨不得和这上天赏赐给我的妖媚尤物融为一体。鸡巴也硬往里挤磨，似乎要刺穿子宫。
　　“停下来……骏儿……妈会怀孕的……”
　　“噢……怀上我的孩子……妈……怀上……”
　　“呀……不……我不要啊……坏孩子……啊……满了……满了……”
　　从没射这么久，龟头仍意尤未尽的勃动着，像要把最后一滴也挤出来。
　　而妈妈娇柔似水的身子则瞬间酥软下来，孩子般依偎在我怀里。
　　汗液混合着水汽将我们紧紧粘在一起。在自己儿子胯下泄身，确实会相当不好意思，我这才体会出“不来了”的意味。
　　“真幸福，我好幸福啊！没想到做爱会有这么爽。”
　　我美滋滋的回味着，爱怜的在妈妈满是细汗的鼻子上亲吻着，深深吸着那汗汁混和体香的浓郁销魂气息，脸上那挂着新承雨露后的粉红色泽让人直想好好咬上一口。
　　“妈，你真美！喜欢吗？我肏得好吗？”
　　“呼……这就是高潮吗？”
　　她忽然答非所问，自言自语起来。乌黑如缎的秀发凌乱不堪，水汪汪的秀眼残留着浓浓春意，可爱的鼻翅和红润小嘴急促的呼出阵阵热气，从骨子里散发出一股娇慵无力的风韵。
　　“不会吧……这是你第一次高潮？”
　　忽然一股自豪和成就感由心而发，我竟然做到了父亲做不到的──让亲生母亲抵达了性欲颠峰。
　　“我不知道，可刚刚的感觉是我第一次经历到的。在最后那阵子……脑子里一片空白……不知道自己身处何方……像用尽力气似的全身酥麻……下面只想……只想……唔……我怎么了……那么放肆……不说了……”
　　妈妈忽然满面羞愧，将脸贴在我胸上，不肯说下去了。
　　我好奇心大起，刚要问。
　　这时软下来的鸡巴从温湿的阴道里滑出，我看到了震撼人心的一幕──阴阜轻轻蠕动着，充血肥厚的阴唇略微翻开，隐约可见内里粉红色的肉壁，一股浊白的液体正赫然流出，滴落在妈妈大腿上。儿子的精液从母亲的阴道口流下！世上还有什么比这更淫乱的呢？
　　“你也不问就射了，万一真的怀孕怎么办？”
　　妈妈紧张起来。
　　“妈，我是真的希望你帮我生个宝宝噢。”
　　“你……你……你不害臊，哪有寡妇生子的？妈做了这丑事，唉，真是羞死人了……”
　　我柔声劝慰着，又接过刚刚的话茬。
　　“妈，你那时到底怎么了？不要只说一半嘛！”
　　“讨厌，小坏蛋，我不要说。”
　　她像少女似的撒起娇来。我将手探下，抚弄着妈妈丛毛中的阴蒂，弄得她在我怀中乱动。
　　“说不说？不说我就不客气了。”
　　“不要……好啦……我说了，你可不许再弄……我……我当时……当时……想撒尿了！”
　　妈妈将嘴凑到我耳边悄声说道。
　　我愣了一会才明白过来，低头火辣辣的看着她。
　　妈妈早就侧头躲避起来。端庄的妈妈竟说出这种话，我心“噗噗”狂跳起来，鸡巴又蠢蠢欲动了。我一把抱起妈妈，走出浴室。
　　“你……晚上要……睡哪里……”
　　“你说呢？我的好妈妈。”
　　“别……骏儿……快把妈放下……”
　　妈妈在我臂弯里无助的挣扎着。
　　“为什么放下？我就要在爸爸玩弄你的床上和你一起睡。”
　　“嘤……你想要妈……妈可以给你，但不能……”
　　我没等妈妈说完，便用温柔的湿吻，堵住了她的嘴。妈妈从我的眼神中似乎看到了什么。
　　“骏儿，不要……”
　　醒来时，已是第二天中午。床上只有我一个人孤零零的躺着。
　　回想起昨晚的一切，简直有种疑似春梦的感觉。难道多年的梦想真的成为现实了！
　　听着厨房里有响动，我便穿上衣裤走过去。
　　妈妈正轻轻哼着欢快的曲调做早餐。被清风吹拂的蓬松秀发垂在肩头，在阳光的照耀下反射着迷人光泽。
　　尽管宽大的睡衣掩盖住了诱人的曲线，可光是那晶莹的小半截玉颈，就已足够让我兴奋勃起了。
　　看着她的背影，我仿佛进入了一个梦境，好像正看着一个娇美动人的太太在为自己的丈夫精心忙碌着。
　　回想如此美艳成熟的女人昨晚在我身下娇吟承欢，欲火再次大炽，便蹑手蹑脚的走到她身后，一把抱住纤腰，高高挺起的鸡巴贴上丰隆的美臀。
　　“老婆，做什么好吃的呢？”
　　“啊哟！”
　　妈妈先是惊叫了一声，然后噗嗤乐了。
　　“呸！谁是你老婆？肯起来了，刚刚睡得像个死猪似的。”
　　温馨的口气仍像是妻子对丈夫。
　　我心中一荡，来回磨擦起臀部。
　　“别闹了，妈在做饭呢！”
　　她喘着热气轻叱道，转过身来，脸上微微泛起红晕，那不施脂粉的清新纯净和略带娇慵的动人神态让人震憾不已。
　　“嘻嘻……不吃了，我现在就想吃你。”
　　我将妈妈柔软的娇躯紧贴在胸前，唯恐她会随时消失，上面贪恋呼吸着那醉人的芳香，下面轻轻揭起她睡衣下摆，隔着衬裤，抚摸那肥肥的臀部。
　　“干什么？又想使坏！折腾了那么久，还没够？”
　　妈妈露出爱恨交加的神色，在我手臂上打了一掌。
　　“嘻嘻……妈，你是我的小宝贝，我怎么会够呢？”
　　我解开她的睡衣，手向里探索，那雪白细腻的肌肤像水一样在指间滑过，最后掏出一只乳房来摸弄。妈妈眼带春色的看着我。
　　“小色鬼，就嘴甜！”
　　“嘻嘻……昨晚舒不舒服？床上都淹水了。”
　　“讨厌！就会坏笑！死相！”
　　“妈别装了，看，都湿成这样了，你又骚了吧？让我们再激烈的性交吧。”
　　我手在妈妈裆下一摸。
　　她胀红了脸，挣扎着娇喘说：“唔……不是……不是这样的……妈不骚……啊……不来了……”
　　在接下来的黄金周里，为了避免打搅，我和妈妈索性飞到外地，租个别墅，过起了蜜月生活。
　　没日没夜的疯狂，让我和妈妈不知身在天堂还是地狱……
　　(七)如梦似幻东风袅袅泛崇光，香雾空濛月转廊。久恐夜深花睡去，故烧高烛照红妆。——苏轼《海棠》五月七日周六。这是我们在这的最后一个晚上了。
　　本来按着我的意思还要再待几天的，但妈妈怕耽误了我的学业，硬逼着我订了回程机票。
　　经过几天的滋润，妈妈青春焕发，竟像换了个人似的。肌肤更加光洁，白嫩中透出淡淡的润红，乳房也上翘了很多。
　　此刻我正抱着这个熟透的美妇，吻着那火热的艳唇，手在她细腰圆臀上到处抚动，胯部在她裆下举顶，感受着那柔软结实、弹性十足的阴阜，感觉很刺激。
　　“骏儿……嗯……乖儿子……哦……骏儿……”
　　柔若棉絮的妈妈融入我怀里，发出如蚊般舒服的鸣叫，不停喃喃喊着我的名字。
　　“香儿……”
　　我已改口叫妈妈——香儿了，虽然她一直反对。
　　“嗯……坏孩子，不要再叫香儿……”
　　妈妈急促的声音有些气愤。
　　“乖香儿，你越来越嫩了啊。”
　　听习惯就好了。
　　“坏孩子……就会骗……骗人……油嘴滑舌……”
　　她像女孩子一样撒娇，臀部难耐的扭动回顶着鸡巴。
　　“羞，羞，羞，哪有妈在儿子面前这么撒娇的？”
　　我用手指在她脸上轻轻刮了刮。
　　妈妈顿时脸上满是娇羞的粉红，却又不肯服软，便紧搂着我脊背，嘟起嘴，跺着脚小声说：“就撒娇，就撒娇，你能拿我怎样？”
　　其实妈妈也非常喜欢我把她当小女生一样的娇宠。说着，妈妈媚眼半眯，探出湿润鲜红的香舌研磨我的脸，就像母猫清洁小猫似的，鼻子里不停哼着心醉的吟声，在房里回荡着，差点把我的心给勾出来了。
　　妈妈真像小猫一样可爱啊。
　　“香儿，叫声好听的。”
　　“什么好听的？”
　　“叫亲哥哥、亲汉子呀。”
　　“要死了，小鬼头，这怎么叫得出口，你好无耻，真是越来越放肆了。”
　　她说着，便撒娇般的轻轻咬了我面庞一口。
　　“我咬你，看你还敢不敢欺负人家。”
　　我欲念横生，便探入妈妈怀中，握住丰乳。
　　“那香儿，等一会儿我要你在上面，让我好好玩玩你的奶子。”
　　乳头是妈妈主要性感带之一，当舔吸它们时，妈妈就会全身发痒，不住的讨饶。
　　妈妈娇媚的横了我一眼，但眼神中却有一丝兴奋：“到时候再说，只要你争气，让我……”
　　她娇声说着，头一低，呼吸急促的开始解我的衣裤。
　　看着妈妈又羞涩，又饱含荡意的神色，我快要疯了。
　　虽然妈妈和我调笑的尺寸放开了许多，但床上的表现依然矜持。
　　不过欣慰的是，妈妈其实对新姿势是非常好奇的，甚至会兴奋得全身发抖。
　　妈妈轻轻将包皮捋下来，露出赤红的龟头，纤巧的手指圈住鸡巴，活跃的游移起来。她揉搓得不徐不疾，恰到好处。指甲轻刮着，将尿道口少许的分泌物均匀涂抹在龟头上。
　　很快，鸡巴被撩拨得又粗又长，硬得发紫。我上面吸吮着香舌，中间顶压着丰满的乳房，下面被小手套弄鸡巴。这三管齐下的刺激让我几乎站不住脚，都有点魂飞魄散了。
　　“舒服吗？”
　　妈妈偏着脸，露出顽皮的眼神，看着自己亲生的儿子，滋润的嘴唇微微发着颤。似乎姐姐也曾这样问过，我下体又是一阵战栗。
　　“香儿怎么弄都舒服。”
　　我坐在床沿，一只手托着妈妈的香腮，大拇指轻轻的在樱唇边来回抚摸，并伸进去拨弄丁香。强烈的暗示妈妈当然心领神会。
　　她娇羞了好久，又瞟了鸡巴一眼，才咬着嘴唇说：“唉……你这……小冤家……真是我命中的克星……我也是前世欠你的……”
　　话语未落，头已被我按在胯间，美丽端庄的脸庞紧贴住鸡巴。妈妈难为情的挣扎了一下，还是温顺的跪在地上，抚摸着阴囊，用指尖轻轻绕着不停跳动的青筋，脸颊摩擦鸡巴，喃喃说着。
　　“好烫呀……这么大……真吓人……这是第二只能进我身子的……也是我生出来的……不许顶啊……”
　　她用力咽了口唾液，喘着粗气，有点害怕的慢慢张大诱惑红唇吞下了龟头。那副模样真是难以想像的淫荡。
　　尽管嘴张得很大，但虎牙顶端还是不可避免的接触到包皮，又痒又酥的感觉从鸡巴一直冲到我大脑。
　　妈妈开始摇动头，吸进吐出。舌头已不再生硬，能曲卷着缠绕鸡巴，摩擦龟冠，不时发出“啾噗”的淫靡声响。
　　“喔……好……嗯……香儿……你真是……越来越厉害了……嗯……好爽啊……好香儿……啊……”
　　她似乎兴奋起来，一边卖力吮吸，一边不停拱动着被裙子紧紧裹住的挺翘臀部，分外诱人。
　　“香儿，湿了吗？”
　　妈妈眯眼看着我，腻声说：“喔……讨厌……你又开始欺负我了……”
　　“好香儿，告诉我，屄湿了吗？”
　　“嗯……你……你坏……”
　　“什么时候湿的？”
　　“刚……刚才……你……你顶我下面的时候……”
　　“让我看看有多湿。”
　　“哦……真难为情……”
　　“好心肝，别羞了，又不是第一次。”
　　她白了我一眼，带点蕴怒，也有点羞赧，但还是像头温驯的小绵羊，慢慢转身，将臀部朝向我。
　　我撩起裙子下摆，见湿湿的蝴蝶型黑色丁字裤深深嵌入了白皙的臀沟里，黑白相映美丽异常，浓密的卷毛从细小的窄布两旁蔓延出来。这条衬裤是我为妈妈精心选购的。
　　“香儿，你不害臊，还真流了好多水啊。”
　　“啊……不许说出来……坏东西……羞死了……都是……你……害得……”
　　我勾住细带，用力一拉。
　　“呜……痛……你好狠……不要再……作弄我了……”
　　妈妈发出苦闷的哼声，不住扭动臀部。大腿一下子绷紧了。
　　“香儿，哪痛？”
　　我手伸进她两腿间，轻轻按住了粘糊糊的私处。中指开始轻柔的揉搓可爱的阴蒂。
　　妈妈沉默不语了，只是用力并拢大腿，紧夹住我的手。她用贝齿从鸡巴根部开始，逐寸轻轻啮咬，嘬起嘴唇用力吸吮起来。
　　微微的痛楚混合着强烈快感，一阵阵的袭来，我把手指肏进了热烘烘的阴道内，被绵软的肉壁紧紧包住，湿滑液体不断的分泌出，粘满在指上，使进出更加方便。虽然这宝地已经多次开垦，但每次还是让人爱不释手，我轻轻拍打起妈妈的臀部。
　　“我……我……我受不了啦……”
　　她用力捏了一下鸡巴。
　　“受不了，那可怎么办啊？”
　　“坏东西……给我啊……我要……”
　　这下轮到妈妈主动求欢了。
　　“先把小内裤脱了！”
　　“我……我……我脱……骏儿……我的小祖宗……你给我啊……”
　　妈妈难为情的站起身，扭着臀部，扯下衬裤。看来她真的急了，连矜持都不要了，美目中都快溢出泪水。
　　“香儿，快坐上去。”
　　妈妈不想破坏我的兴致，只得脸对着我，跨了上来。
　　当她把鸡巴往自己阴道里坐去时，更羞涩的难以自已。
　　“坏蛋！给我啊！”
　　我一发力，鸡巴破体而入，整个肏进了温暖滑腻、蠕动包夹的阴道。
　　“啊……”
　　妈妈欢畅的叫出声来，两粒晶莹的泪珠终于滚落出来。
　　“哦……小屄屄又紧又嫩……我真爱死你的小屄屄了……我最爱肏你的小屄屄。”
　　我边肆意冲击起来，边将那热泪吻掉。
　　“宝宝，全脱了好吗？”
　　妈妈俯着身子，火烫的脸颊蹭着我的胸膛，双手捂住闭起的眼睛没有动。
　　“这事你不会做吗？就知道欺负我。”
　　我脱掉了妈妈的连衣裙和粉红色花蕾胸罩，露出那玉嫩柔滑，散发着沁人幽香的乳房。乳晕似乎比先时浅了一点。
　　“嗯……还没看够啊……”
　　“怎能看够呢……真的好美啊……”
　　我用姆指在如少女般的小巧乳头上按了一下。
　　“啊呀……骏儿……不要……嗯……痒啊……喔……不……嗯……”
　　妈妈从鼻腔中挤出了轻微而充满诱惑的哼叫，乳头似活的般颤动起来。
　　“宝宝，你的奶真好吃。”
　　我轮换吮着硬胀挺立起的乳头，还故意啧出声来，惹得妈妈娇躯乱颤，更加不敢睁眼了。
　　“不要说话……嗯哼……”
　　“太爽了，宝宝，你的奶子一点儿也不比姐差。”
　　“不要，骏儿，不要，羞死我了。”
　　几天来，我发现妈妈内心深处其实是有变态的黑暗面的。每次肏她时，一提到姐姐、小姨或婶婶甚至干妈，妈妈都会异乎寻常的兴奋，反应也异乎寻常的激烈。
　　这不，我俩的下体又粘满了爱液，弄得彼此浓浓的阴毛湿漉漉、粘糊糊的。耻部一撞，啪的一声，粘液四处飞散，连小腹也一片湿滑。
　　“嗯，骚水也比姐多。宝宝，到底是我肏得好，还是小姨弄得好？”
　　“啊……不……不许再说……你太无耻了……下流……”
　　她露出了薄怒耻辱的神色。
　　我把一只中指粘满爱液，伸到妈妈股沟里，重重捅进了后庭。
　　“啊……骏儿……你别胡来啊……”
　　她大声尖叫着，眼泪一下子涌了出来，头用力摆着，笔直开散的秀发飞舞在空中，盈盈一握的细腰抬起，背向上挺，阴道猛烈收缩起来，大量爱液不能控制的顺着鸡巴流出……
　　“哇！不愧是美女呀，连屁眼都这么正点，啧啧，宝宝这样更舒服了吧？”
　　“不要摸那里……”
　　强烈的刺激让妈妈情难自已的一边轻声抽泣，一边摇动臀部，用娇嫩的阴唇来回吞吐起鸡巴。
　　“可爱死了，一高潮就掉泪，我天天都要你哭鼻子。”
　　“啊……你混蛋……流氓……啊……大色狼……嗯……啊……”
　　“宝宝，叫声亲哥哥。”
　　“不要……啊……我不要……骏儿……够了……你饶了我吧……我可是你亲妈妈啊……”
　　她不断送出求饶的眼波，嫩红的舌头伸在外面，舔着嘴唇。
　　天呀！你为什么要说“亲妈妈”呢？手指突破了紧凑的括约肌，整个肏进了细小的后庭，指甲还有意的刮了刮肠壁。
　　“啊……不要……好痛……停……啊……不……我……我叫……呜……你就放过我吧……呜……”
　　“那快叫亲哥哥。”
　　“……啊……亲哥哥……啊……”
　　我更加兴奋，抄起妈妈小手，让她自己揉摸乳房。
　　若是以前，妈妈肯定做不出这样猥亵的动作，但现在她也开始微妙的自慰起来。
　　纤细玉指动得很是柔雅，但在我眼里却是无比的淫荡。
　　“啊……我不……行了……支撑不住了……噢……哎……”
　　妈妈发出似快乐又似痛苦的呻吟声，眼神变得有点涣散，双腿开始用力夹我的腰，小腹猛的一阵抽搐，丰臀和我大腿根激烈的撞着，发出阵阵“啪！啪！”
　　脆响。
　　“啊……真的不行了……我要来了……啊……升天了……”
　　大股大股的阴精喷向鸡巴，然后流泄出来。
　　“骏儿……”
　　她泪流满面的趴在我身上，章鱼般紧缠环抱住我，大口大口喘着气，颤抖着咬我的嘴。肌肤渗出了一颗颗晶莹的汗珠，乌黑散乱的秀发也已湿透，紧紧贴在清秀无伦的圆圆脸颊上。
　　我舔着妈妈嘴唇，静静的让她的汗液浸湿我全身。
　　此刻的妈妈宛如春睡的海棠，散发出夺人神魄的艳光。唉，看她痴痴的依偎着我，我还能有什么奢求呢？
　　过了好久，妈妈才回过神，脸上挂着一丝满足的微笑，湿润美目很妖媚的盯着我。
　　“是不是有点太忘形了……我不由自主的就想骚……嗯……不许笑……”
　　“舒服吗？”
　　我爱怜的轻抚起她脸蛋和发丝。
　　“不告诉你……坏骏儿……以后不许再这样折磨我……”
　　妈妈拧着我的耳朵，以少女般的娇柔声嗔道。
　　忽然，妈妈想要起来清理污物，我抱住不让。
　　“会很脏的……留下就洗不掉了……”
　　“没事，我会收着的。宝贝，什么时候你才能做我妻子呢？”
　　“嗯……我现在不就是你的女人吗？”
　　她说着都觉得不好意思了。
　　“我要你真正的嫁给我。”
　　“傻子，那……怎么不可以，好羞啊。哪有妈嫁给亲生儿子的？”
　　“为什么不行？我还要你生孩子。”
　　“坏儿子，我什么都愿意给你，但那样妈实在接受不了啊。”
　　“这以后再说吧，香儿，现在我要你摆更骚的姿势。”
　　“嗯……我不要……让我再休息一下吧……”
　　她含情脉脉的目光有些胆怯了，但似乎又有些期待我的新花样。
　　“给我从后面弄一次好吗？”
　　“嗯……好下流喔……我不要……”
　　这姿势对娴淑的妈妈来说，意味着淫荡耻辱。以前光是在耳边说说，就让她脸红一阵子了。
　　“不是下流，这姿势女人最能获得快感了，想想，你把屁股撅起来，我从后把鸡巴完全肏入阴道里，可以非常快速的抽动，给你带来巨大的摩擦快感，我浓密的阴毛还可以在你屁眼上摩擦，睾丸可以撞击你的阴蒂，多美啊？”
　　我仿佛听见了妈妈“怦怦”的心跳声，她犹豫了许久，终于轻轻点点头。
　　我抽出鸡巴，她顿时发出一声空虚的叹息，阴道里流出一股股乳白色液体，滴落在鲜艳的床单上。
　　妈妈费力的跪爬到床上，打开膝盖将双腿绷得笔直，臀部尽量撅得高高的，静静等待着爱宠。
　　我激动得几乎要发抖。妈妈今天又放开了一大步。
　　但她还是感到难为情，把一只手伸到后面，想掩饰后庭，却被我毫不留情的挡开。
　　妈妈的臀部是我看过最美的。由于经常锻炼，显得高翘结实，轮廓圆润，大而饱满。股沟内夹着一丛厚密的阴毛。阴毛中蠕动着的阴唇因充血而通红，和雪白的臀部形成强烈对比。阴道口沾满了爱液，发出湿湿的光亮，似乎在盼着鸡巴尽快来临。
　　这样一个美女撅着屁股趴在面前，真让人受不了，我禁不住吞咽起口水来。
　　她大概听见了，回首朝着发呆的我瞟了一眼——好迷人娇娆啊！狐狸精勾人也不过如此吧？
　　我把手放在臀上，沿着曲线游走，擦拭着上面的汗珠，感觉到那么柔软，那么滑嫩，那么温暖。
　　妈妈一阵轻颤，转过头去，很微弱的发出呻吟，臀部瞬间绷了起来，双手紧抓床单，青色的静脉在白皙几近透明的肌肤下暴涨突出。
　　我把脸贴上去磨擦着，轻轻舔咬雪白粉嫩的臀肉。
　　“这么圆滚的大屁股，好香，好美，我真想每秒钟都抱着它。”
　　我尽力分开臀瓣，鸡巴分开阴唇深肏进阴道。
　　她顿时又发出了充满恋意的叹息，因为上身下倾，屁股抬得更高了。充满弹性的臀部，承受着凶狠的撞击，发出沉闷的声响。
　　“啊……慢点……”
　　妈妈被惯性带动的直往前摇摆。
　　“嗯……”
　　她把头深深埋在枕头里，死死咬着枕巾，压抑着不让自己兴奋性感的呻吟叫出来，但从鼻孔里传出的哼声却更刺激了我的性欲。
　　“宝宝，喜欢吗……这是我幻想了好久的场面。”
　　我在妈妈娇躯上尽情发泄着。
　　“唔……好深……”
　　妈妈温婉的承受着我的奸媾，垂在胸前的一头直发，被干得四散飞舞，充满了旖旎淫乱的气息。
　　“宝宝，甜心，你……你永远……是我的！我爱你！永远永远爱你！”
　　我兴奋的脱口而出。
　　“啊……我也……永远……爱你……”
　　妈妈含糊回应着。
　　“宝宝……叫我的名字……叫啊……”
　　我一巴掌用力拍在妈妈臀部上，发出清脆的响声，颤动的嫩肉上顿时多了个红红的掌印。
　　“呜……骏儿……骏儿……我的儿子……”
　　妈妈一哆嗦，又失声哭喊起来。
　　“宝宝叫大鸡巴。”
　　“啊……大……大鸡巴……”
　　这是妈妈从未说过的词。
　　“回去后我还可以肏你吗，宝宝？”
　　“你想什么时候就什么时候……快……”
　　“呃唔……我肏死你！肏死你！”
　　我激动的呼叫着。
　　“宝宝，我爱你的身子，爱你丰满的奶子，爱你的肚脐眼，爱你的大腿和小腿，还有小巧的小脚，爱你的屁股和美屄。宝宝，我喜欢和你性交，喜欢和自己的亲妈妈乱伦，我要肏你的小屄一辈子！”
　　“够了……别……别叫了……”
　　妈妈大声喘息起来。
　　“宝宝……再骚点……好吗……”
　　“啊……我……啊……我不会……啊……骏儿……饶了我吧……啊……”
　　我双手攥住了丰乳，伸长舌头，猛舔她汗泪淋漓、充满情欲的脸颊。
　　“心里怎么想的，身上有什么感觉叫出来就行了，比如说现在这样的姿式，好听的叫‘隔山取火’，不好听的就叫‘狗交’，我这样和兰儿做爱时，她还学狗叫呢，汪汪汪……”
　　妈妈打了个冷战，大概是想像着她闺中姐妹那淫荡的模样吧。
　　“骏儿……你的鸡巴……鸡巴好硬……好粗……好长……你……啊……你是……是大鸡巴……大鸡巴骏儿……啊……我的一切……一切都是你的……”
　　乖乖，妈妈说这种话真令人受不了，我差点就射了。
　　“宝宝，我会好好报答你的。”
　　我身子前倾，更加拼命的突击起来，把白嫩的臀部撞得通红。双手抓住妈妈乳房揉搓。乳房因汗水淋漓显得更加滑不留手，揉起来滋滋作响，竟和鸡巴在阴道里抽肏的声音有几分类似。
　　“啊……”
　　在两处敏感地带被我夹击下，妈妈的原始肉欲暴发出来，手将床单紧紧抓成一团，细腰像水蛇般左右扭摆着，臀部拚命挤压我的小腹，好像要将鸡巴吸进她身体一样。爱液顺着滑嫩的大腿内侧汩汩流出。
　　“宝宝，让我射在你嘴里吧。”
　　说实话，在女人嘴里射精其实也没什么快感，但那种奴隶美女的感觉却是无法用言语表达的，更何况是对妈妈呢。
　　“你……变态……”
　　“这怕什么？婶婶、姐姐和兰儿她们都尝过的。”
　　“太脏了……”
　　“不脏，都是蛋白质，很养颜的。我不是也经常舔你的骚水吗？”
　　“……要不……射在脸上吧……”
　　“不，一定要在嘴里。”
　　我拔出鸡巴，爬到她头边，开始自己迅速套弄起来。
　　妈妈若有所失的仰躺下来，头枕着我的腿，点着我嘴唇幽幽的说：“你啊，就是会说，把妈妈快教成荡妇了，我真是上辈子欠你的，射吧……”
　　她闭上眼，嘴巴微张，静静等着迎接我的精华。终于背心一酥，浓浓的快意急速涌向下身，我匆忙将汁液淋漓的龟头肏入妈妈嘴里，挺进喉咙深处。她还来不及反应，就“咕噜”吞下一大口浓精。
　　“香儿，喝下去。”
　　我下意识的说，鸡巴不停抽搐，心里被强烈的负罪感和快感充实着。
　　“呜……喔……呕……”
　　妈妈摇摇头，睁开眼，哀求的看着我，羞辱的眼泪又一下子流了下来。
　　“香儿，你喝嘛，我会很满足的。”
　　我双手牢牢的捉住她螓首。
　　妈妈顺从了。她再次闭上眼，皱着眉，吞咽了起来。美艳的母亲喝下亲生儿子的精液，这副景象让我彻底迷惘了。
　　完事后，我高兴的吻着妈妈表示安慰。
　　披头散发的她却一把推开我，羞愧的呜呜哭起来，泪水瞬时流满了脸颊。
　　“走开！别碰我！这样作践我，你满意了？”
　　(八)母女相奸恩重娇多情易伤，漏更长，解鸳鸯。朱唇未动，先觉口脂香。缓揭绣衾抽皓腕，移凤枕，枕潘郎。——韦庄《江城子》五月十四日周六。
　　我向小姨介绍的女朋友提出了分手，那女孩也平静的接受了，倒是小姨不依不饶起来，打了几次电话训我，当她知道是妈妈的意思，又意识到妈妈在疏远她，便气的再不上门了。
　　干妈和姐姐也终于知道了我和妈妈的事，她们简直是不能相信，特别是姐姐兴奋的一再追问经过和细节。正好姑姑因临时决定参加一个商务谈判，回程推迟两周。干妈和姐姐便骚发发的要来。但我怕一下子把妈妈吓住了，就让姐姐一个人先来。
　　妈妈见到姐姐时有些难堪，相对无言。
　　姐姐倒很大方，和妈妈温情的说了一些家常，然后逐渐开始小女孩式的撒娇，最后说要妈妈抱着看电视。
　　“这么大了，还要妈抱，真不害臊。”
　　“我是妈的女儿呀，妈抱我是应该的。”
　　妈妈被逗笑了。
　　“妈现在可禁不住了，去找你弟弟吧。”
　　当她说出这话后，才醒悟过来，这大概才是姐姐想得到的吧？
　　果然，姐姐就一屁股坐在我腿上，还探出纤纤玉手摸我的鸡巴。
　　而我则享受起那弹性十足的感觉，然后自然的环抱住姐姐腰身，暗的里不断用拇指轻轻摩擦着她乳房下沿。
　　鸡巴开始胀大。
　　姐姐鼻息急喘，全身滚热，乳头也发硬凸了起来。
　　妈妈默然在心，然而无可奈何。只好皱着眉，转脸假装看电视，但一双美眸秋水盈盈，银牙紧咬，两颊不由自主的开始泛红。还乘姐姐不注意时，幽怨的看了我几眼。
　　“妈，让我给你揉揉背吧。”
　　姐姐突然转到妈妈身后，开始按摩她的肩背。
　　起初妈妈吓了一跳，但后来见姐姐没什么异常举动，就放松下来。
　　但姐姐渐渐不老实起来，将手移向妈妈敏感的部位，东一把西一把的捏弄着，逗得妈妈全身乱扭。
　　“妈，你好热啊，干脆把衣服脱下来吧，反正也没外人。”
　　没等妈妈开口，姐姐便笑嘻嘻的动起手来。
　　“你们……不可以……”
　　虽然妈妈极力挣扎，但架不住我也在旁帮忙，不一回儿，就被剥成了白羊，连胸罩和衬裤都没剩。
　　姐姐忍不住吻上了妈妈的肩膀，喃喃的说：“妈，你是怎么保养的？细皮嫩肉的，真是我见犹怜呢。”
　　“等会浪起来更美呢。”
　　我轻轻在姐姐耳垂上吻了一下。
　　姐姐让我去弄妈妈的阴阜，我于是把妈妈一条腿高架在沙发靠背上，食指前端轻轻肏进阴唇间，在娇嫩的阴壁上，挖了几下。指肚轻轻的搓磨着阴蒂，感受着它渐渐变硬，勃起。粘粘的爱液往外直流，与手指接触，发出细微的“滋滋”声。
　　姐姐则抓住了妈妈两只丰满的白乳，来回抚摸着，并开始用血红色指甲轻划乳头，显得很是兴致勃勃。
　　她满脸荡意的说：“妈，我好喜欢这样，真的好刺激，我是不是很骚呢？反正我就喜欢乱伦的感觉。”
　　妈妈也被这淫荡的场面刺激得全身颤抖，不像初时那么庄重了。
　　但为了保持最后一点脸面，只好咬紧牙关，睁大眼睛看着自己硬了起来的乳头被姐姐的嘴像婴儿般一裹一放。
　　“啊……天呢……别吸了……”
　　妈妈再也控制不住，发出了一声低吟。
　　姐姐离开了乳头，用很放浪的眼神望着妈妈，喘息着，媚声问：“妈，舒服吗？比小鬼的鸡巴怎么样？”
　　妈妈樱唇哆嗦着，羞的不知如何是好。
　　“不理我……”
　　姐姐嘻嘻哈哈的也脱光了衣服，趴下身子，用自己乳房抵住妈妈的乳房蹭磨着。
　　“快说，小鬼的鸡巴怎么样？”
　　妈妈红透了脸，激烈喘息着。
　　“嗯？还不回答？还要我多爱你一点？“姐姐试探性的用嘴碰触着妈妈的嘴。
　　妈妈显然有点不愿意，左右摇晃着头，但被姐姐按住了，无法躲避。
　　姐姐“啾啾”吻得啧然有声，接着吐出舌尖，带着长长的涎液，撬开妈妈的唇齿，慢慢舔弄，灵活的拨动。
　　妈妈要窒息似的微张着嘴喘息，趁这机会，姐姐一下子就将妈妈的丁香逮住，二条舌头纠缠在了一起，姐姐吸着妈妈的口水，并没有马上吞下去，而是慢慢的品尝。
　　“啊……太美味了……妈的口水，好香甜啊……妈……这回换你来吃我的口水了。”
　　妈妈嘶哑的说：“啊……不……不行……骏儿看着呢……”
　　“让他看去。”
　　姐姐也不容妈妈反抗，掰着嘴，就将口水吐入她口中。
　　妈妈秀眉紧蹙，抿着红唇，尝着姐姐的口水。
　　第一次和女儿玩性游戏，妈妈初始还不习惯，后来也渐渐的热烈起来。姐姐突然将舌头缩回嘴里，妈妈愣了一下，舌尖也跟着钻进姐姐嘴里。
　　没想到被姐姐牙齿一合，咬住了。
　　妈妈可能疼了，发出呜呜的声音。姐姐并没有放过她，而是继续咬着半截舌尖。妈妈呜叫不止。看姐姐仍不松口，便使劲抓拧她的后背。
　　良久，姐姐才松嘴，舌头又立刻纠缠在了一起，互相吞着对方的甜唾。
　　“啊……”
　　妈妈突然发出一声长长的娇吟，情动如潮的她竟然高潮了。
　　“香儿，好甜啊！姐，你也来尝尝你姐姐的花蜜。”
　　我把妈妈的双腿架在肩头，臀部悬在半空，嘴舔着那透明莹亮黏黏的液体，并把手粘着些伸到姐姐小嘴边。
　　“妈，你的精水好多呀！”
　　姐姐晕红着脸，瞟了一眼脸上同样霞飞的妈妈，轻笑着伸出软滑的香舌，小心翼翼的舔起来。
　　妈妈羞极，伸出圆润修长的葱白手指在我身上扭掐。
　　“嗯……死骏儿……你……你们把我作弄死了……”
　　她轻声娇吟着，脸上流露出似痛苦又快乐的神情。
　　姐姐将我手上爱液舔干净后，也来到妈妈下身，手跟着滑向妈妈的阴阜。
　　“这就是生我出来的地方啊，我也要看看。”
　　“别……别这样……云儿……别……”
　　妈妈慌乱的要用手遮住下体，却被姐姐拨开，仔细观察起来。
　　“妈，你全身上下白里透红的，怎么这里黑乎乎乱糟糟的？嗯……你的毛比我的还多。难怪他会这么喜欢毛多的女人。”
　　说到这，她突然把一根手指狠狠肏向了妈妈后庭里。
　　“疼啊……好……好涨……”
　　妈妈扭着腰尖叫起来，软绵绵的身子立刻僵硬了。她看着姐姐道：“云儿！你怎么弄那儿啊？”
　　姐姐却不回言，只是嘻嘻笑着，但手指一直往里钻。
　　我于是也用力挖弄起阴道来，把嫣红的内壁都带出户外。
　　妈妈一个劲的叫道：“哦……我的天哪……骏儿……云儿……妈受不了了……别动了……饶了妈吧……妈痒死了……”
　　妈妈叫得越浪，我们挖得越起劲，沙发上顷刻湿了一大片，扭动的臀部上也粘满了爱液。
　　到了最后，妈妈终于忍不住了。
　　“啊……妈……啊……妈要你的鸡巴！”
　　我想要不是姐姐在场，妈妈恐怕早扑上来了。
　　但姐姐就是拽着我不放，半眯着灵动的眼睛，脸上闪过狡诘的笑意。那是她捉弄人时惯有的神情。
　　姐姐秀发一甩，跪在我两腿间，掏出鸡巴。
　　“让我看看妈把它调教成什么样子了。”
　　她煞有介事的审视起来，一会瞅瞅龟头，一会又掐掐阴囊。
　　“哦……姐，轻点。”
　　“活该，谁让你撇下我跑到外地去的，我咬死你！咬死你！”
　　姐姐张开小嘴，牙齿叼住龟头反覆研磨起来，秀美的双眼含情脉脉的盯着我。
　　“哎哟……好痛啊……”
　　“嘻嘻，让你知道知道我的厉害，嗯，果然有股妈的骚味。真坏！今早肯定肏了没洗。”
　　她松开了牙齿，将鸡巴深深含了进去，舌头美滋滋的缠绕着龟头，吸吮得啧啧有声，两手轻柔快速的时而搔挠阴囊，时而转动睾丸。显然她还想进一步刺激妈妈。
　　我放开妈妈，挺起腰身，调整角度，进出肏着姐姐丰润性感的小嘴。
　　“唔……”
　　姐姐呻吟着，抬眼瞅了瞅我，又斜眼瞧瞧妈妈，淫迷的笑了笑，便开始前后摇动头，带动着长发上下飞舞，虽然妈妈对口淫已不陌生，可是像这样大幅度狂野的摆动，次次深喉，却是从未有过的。
　　更何况姐姐还高高翘着丰盈的雪臀，淫荡的划着圈，给妈妈以极大的视觉刺激。直弄得她娇躯不由自主的颤动起来，爱液不断流着。
　　“香儿，过来，跟姐一起舔。”
　　妈妈连耳根子也涨的通红，只装没听见。
　　姐姐这时吐出了鸡巴，拉过妈妈。
　　“妈，该你了。”
　　“我……我不要……”
　　妈妈半推半就的还是被姐姐按在我胯下。
　　看实在躲不过去了，她拿过一片餐巾纸，正欲抹去鸡巴上挂着的姐姐的口液。姐姐一把将餐巾纸夺下，按住妈妈的脑袋，将鸡巴塞进她口腔里。
　　妈妈只能用舌尖舔吃起鸡巴来。虽然她口淫的工夫比姐姐还要差很多，但却更让我心跳。
　　“喔……好舒服……喔……爽死了……”
　　我禁不住呻吟起来。妈妈便更用力的吸住鸡巴套动着，舌尖不断挑逗尿道口。
　　由于嘴里含着东西，她只能发出“唔……”
　　来回应我的称赞。
　　姐姐双手又按住妈妈后脑，用力慢慢向下压。
　　“别怕，含进去，很刺激的。”
　　我看着鸡巴缓缓消失在妈妈口中。也顺势上挺臀部。
　　“噢……妈妈……妈妈……”
　　我痴迷的叫道。
　　“嗯……嗯……”
　　缕缕青丝遮掩下的妈妈的脸涨得通红，表情很是痛苦，长长的睫毛颤动着，亮晶晶的泪珠从紧闭的眼角钻了出来，两条柳叶眉死死的拧到了一起。
　　我再也忍不住，便把妈妈仰卧在地毯上，狠抽猛肏起来。
　　起初妈妈还显得有些迟疑，但很快就开始迷乱的婉转承欢。
　　“嗯……哦……啊……”
　　她纵情呻吟着，乌黑长发堆了一地，浑身白肉乱颤。
　　浪哼声刺激得姐姐水汪汪的媚眼里，喷出火似的欲焰，嘴大张吐着热乎乎的香气。她开始玩弄自己的乳头，在自己阴道里挖弄起来。
　　妈妈见姐姐这副可怜相，轻声说：“云儿，让妈给你舔……舔吧……”
　　姐姐听了，反而不知如何是好，愣愣的看着我。
　　“哎！香儿都不怕羞了，你还羞什么？”
　　姐姐欢喜的双腿一分，蹲在妈妈头上，阴阜对着妈妈的嘴，臀部却朝我翘着。
　　妈妈很想仔细瞧瞧，可姐姐却像怕妈妈看似的，把阴阜紧紧按在妈妈口鼻上不停蹭着，娇声说：“亲妈，快给我亲亲吧。”
　　连成长线的爱液不住滴落在妈妈脸上。
　　妈妈伸出香舌，先轻轻舐吮几下。
　　姐姐被舐得周身发抖，浪声叫道：“哎呀……好痒啊……妈，你再用点力啊！”
　　妈妈把舌头肏进了姐姐的阴道。
　　姐姐发出幸福喜悦的呻吟娇呼。
　　“哦……妈……我的屄好舒服呀……太爽了……妈……肏呀……肏呀……骚水味道很好吧……”
　　大股大股的爱液开始流进妈妈嘴里。
　　我欣赏着姐姐翘在半空的白嫩臀部左右摇摆，看着小后庭一张一合的，不禁手指对准，一下肏入。
　　“啊！小鬼……小鬼……别闹了……嗯喔……轻点……别那么大力……我会受不了的……”
　　姐姐叫得更大声了，回过头来，祈求我不要让她“前后遭殃”妈妈却带着哭腔喊道：“骏儿，你怎么停了，快动啊！”
　　我连忙把注意力收回，专心肏起妈妈来。
　　姐姐也转过身，配合的搓揉妈妈的乳房。
　　“妈，怎么样？大鸡巴长不长？爽不爽啊？”
　　妈妈哼哼着：“我的天……快活的要死……”
　　她抬着臀部，高高露出阴部以迎接我猛力的奸弄。妈妈扭动的越来越快，泛着桃红色的身体现出汗珠，最后突然大叫大哭起来，然后大口大口喘着粗气，停止了扭动，只有大腿仍不停的抖动，阴道开始猛烈收缩，喷射出大量的阴精。
　　我继续大力抽肏着，爱液不断的从阴道里被挤出来，顺着妈妈的大腿往下流着。
　　她又开始扭动身体，啊啊的叫了起来，很快就来了第二次高潮。
　　“啊……真的爽死了……妈不行了……喔……”
　　我还在继续抽弄。
　　“宝贝，还要么？”
　　“不行了……骏儿……妈真的是要要教你活活弄死了……骏儿……饶了妈吧……”
　　她转过脸，看了一眼旁边的姐姐。
　　“你弄云儿吧，她正难受着哪。”
　　果然姐姐幽怨的望着我，眼眸深处含着渴望。
　　我抽出鸡巴，妈妈下体仍意犹未尽的摆动着。
　　姐姐早就受不了了，立刻扑上来，一把抱住我，狂吻着说：“小鬼，快点帮我止痒吧。”
　　她推倒了我，急切的握住鸡巴，就跨坐上来。
　　当看着因沾满妈妈体液而充分润滑的鸡巴进入姐姐阴道时，我兴奋莫名。
　　姐姐上下左右套弄着鸡巴，努力找寻那个能给她带来高潮的点。乳房在胸前跳动着，发出轻微的“啪啪”声。
　　“哦……小鬼……肏我……求求你……用力肏我……”
　　我正和妈妈则缠绵的相拥、亲吻着，无暇回答她激情的呼叫。
　　姐姐找到了那个点。臀部开始疯狂的扭动，让龟头充分碾磨，手抓着自己的一对乳房，猛力搓揉，汗珠不停的甩落在我和妈妈的脸上和身上。她高潮很快来了，意乱情迷的拚命浪叫着。
　　“哎呀……我要飞了……飞了……哎呀……”
　　我刚也要射，妈妈在一旁忽然猛推我。我一惊。
　　妈妈急切的说：“别射，她会怀孕的。”
　　姐姐也急了。
　　“别……别……我不怕……小鬼……你射吧……我要做你的女人……我要给你生个孩子……”
　　然而一耽搁后，我却没了射精欲望。
　　姐姐趴在我怀中，眼里满是似水柔情，如葱玉指轻盈的在我脸上画着圈，轻声说：“你再肏我屁眼。”
　　“不害臊！一个大家闺秀，整天屁眼长，屁眼短的！”
　　我故意大声羞她。
　　“小鬼，别以为我不知道你心里想些什么！”
　　姐姐不依起来，冲一旁的妈妈暗暗努了努嘴。
　　我嘻嘻一笑，把姐姐扳过身，双手“啪啪”的打在她弹性十足的臀部上。雪白的臀肉不一会就被打得通红，荡起阵阵肉波涟漪，闪着妖艳的光泽。
　　我接着抓住她两个奶，开始肏后庭。
　　虽然这里已肏过几次，但感觉还是很紧窄。肉壁一圈圈包得密不透风，暖暖的很舒服。
　　当妈妈瞧着粗大的鸡巴一点一点没入后庭，惊的张大了嘴。
　　“啊……好涨……啊……”
　　姐姐长长的叫了出来，绯红的脸蛋高高仰了起来。她尽量分开大腿，回头将香舌伸入我口中吸吮，满眼荡意。
　　“快……快点……肏死我吧……把我的肚子肏穿……我的大鸡巴弟弟……我好喜欢你肏屁眼……好美……啊……”
　　姐姐早迷上了“三人行”有人看就更动兴。
　　我一边揉捏阴蒂、扣挖阴道，一边以极快的速度狠狠抽肏着。姐姐骚荡的发出了狗叫声。
　　妈妈望着这个淫靡的场面，神情有些害怕又有些渴望。
　　“唔……好……再打我的屁股……”
　　“香儿，来替我打你女儿的大屁股。”
　　妈妈犹豫着，面有羞色。
　　我抓住她的小手，按到姐姐臀部上，打了起来。
　　妈妈顺从的被我带着，充满羞涩的眼睛，慢慢被兴奋的光芒取代。我于是让妈妈自己动手。但她打得很轻，像挠痒似的。
　　“妈……你打……打重点呀……”
　　连姐姐都不满的哼哼起来。
　　“姐，你真是个贱屄！让我来肏死你这小母狗！我肏你妈的骚屁眼。你妈也是个骚屄，待会我连你妈的屁眼一块肏。”
　　我将自己最阴暗的面目暴露给了妈妈。
　　“太粗鲁了，难听死了。”
　　妈妈停下手，难以置信的看着我，轻轻说。
　　“哈……妈不高兴了。姐，告诉她，感觉怎么样？”
　　“妈……对……我是荡妇……贱屄……我是骚母狗……亲弟弟……亲老公……不……亲爸爸……肏得我……好舒服啊……”
　　姐姐舒服的摇晃着臀部，迎合我道。
　　“肏就肏吧！看你们浪的。”
　　妈妈看姐姐如此淫荡也不觉得羞了，忿忿的说。
　　“妈……你是不是……吃醋了……哈哈……我的屁眼好痒，骚的不行了……等我舒服……够了……再让他……肏你……反正你……刚肏完……休息一下……看闺女……被他……肏……对吧……我的大鸡巴爸爸……你太会肏了……要把闺女的屁眼肏烂了……女儿这屁股生来就是你的……”
　　听着姐姐毫无廉耻的亵语，妈妈浑身又是一阵痉挛，妩媚的脸蛋好像要滴出血来，美目凄迷，呼吸再次急促起来。
　　过一会儿，姐姐被我奸弄的高潮了。她大口喘息着，发出了“啊啊”的哭声。浑身直抖。光滑洁白的脊背紧绷绷的弓着。乳波荡漾。阴道肉壁剧烈收缩抽搐，紧紧箍住鸡巴。臀部拚命抬高，与我抵死缠绵。
　　“嗯……爽……好爽……妈的……乱伦就是他妈的不一样……肏……”
　　“啊……爸……爸……我……我的亲爹……啊……我来了……啊……不行了……爹……你……你……你要把女儿肏……肏死了啊……云儿要死了……你要奸死你的亲女啊……饶了我吧……饶了你的女儿吧……我是你的亲女啊……骚屄妈快来……快来替女儿……让你儿子老公来肏烂你的屄……啊……舒服死了……”
　　突然姐姐大叫一声，昏了过去，爱液直流。
　　我把沾满汁液的鸡巴在姐姐脸上抹了几下，乘着高涨的淫兴，转身命令妈妈。
　　“香儿，像你骚女儿一样趴好，你男人也要肏你屁眼了！”
　　很明显，妈妈被我的话深深刺激了，下身又涌出一大滩液体。她果真趴了下来，浑身轻颤着，像只待宰的羔羊。
　　“把大屁股撅起来！使劲撅！”
　　她顺从的把臀部撅了起来，喘息着等待。
　　我抓住妈妈的臀部，把两瓣肉丘左右拉开。
　　“啊……”
　　她因强烈的羞耻感发出一阵哀鸣，臀部猛烈抖了一下。
　　我仔细欣赏着妈妈被黑漆漆阴毛掩遮着的后庭，圆圆润润，粉嫩娇小，周围布满了细小的褶皱，成放射性的向四周发散，看上去像极了一朵含苞待放的菊花，深红的内壁隐约可见，简直诱人到了极点。
　　我用舌尖轻舔着美丽的后庭， 立刻激起她一阵难为情的扭动。菊花蕾也很害羞的缩紧起来。
　　我又用舌尖象性交一样抽耸后庭。没几下，后庭开始发热，不像刚才那么紧密，变的松软一些了。
　　“啊……”
　　妈妈恐惧的低声哀求着。
　　“骏儿，不要……羞死了……那儿脏……我没洗……”
　　她伸手试图阻止我。却被我牵住，揉压起阴阜来。
　　我一边在妈妈后庭上轻轻触压着，一边在她耳边轻柔的说：“才不脏呢。宝宝，你哪儿都是香的。我真是爱极了！”
　　妈妈不知是害羞还是兴奋，呻吟起来。
　　“噢……痒啊，骏儿，求求你，饶了我吧……别耍弄香儿了……”
　　这是她第一次自称香儿！我异常激动，心跳的咚咚响。
　　妈妈终于放弃了母亲的身份，承认是我的女人了！夺取她身上最后一个处女地的渴望也变得更加强烈。
　　随着手指艰难的一点点进入，后庭也不断的被撑大。
　　我乘机又肏入一根手指继续扩开后庭。括约肌一张一驰的收缩着，柔嫩的直肠壁下意识的挤压手指。
　　我抽出手指，将鸡巴抵住后庭。
　　妈妈全身一震，屏住了呼吸。我抓紧妈妈光滑圆润的翘臀，深吸口气，微微用力，龟头向后庭内挤去。哦，太紧了！夹得我差点泄掉。
　　“啊……骏儿……好……痛……骏儿……求求你……拿出来……求你干前面吧……呜……痛死人了……”
　　她大声哭叫起来，不停的抖动着，直肠用力收缩，上身弓起，双膝直向前挪，有逃开的意思。
　　我实在怕弄伤娇弱的妈妈，那一刻几乎想立即将鸡巴抽出来。但窄小肠道紧紧箍住龟头的快感又令我内心深处实在不甘心放手。
　　“第一次都会这样，忍一下就过去了。”
　　我压倒在妈妈身上，喘着气亲吻她，鸡巴仍试着往前深入开拓，艰难的挤进多半个龟头后，猛的向前用力，将一小截鸡巴也肏入了后庭。鸡巴热辣无比，我不禁舒服的呻吟起来。
　　“宝宝，我爱你，你现在完全是我的了。”
　　“好痛……不要啊……骏儿……好痛……”
　　妈妈紧紧咬着牙，又是一阵悲鸣。
　　“妈妈的处女屁眼终于给我了，现在她全身都属于我了！”
　　我挺动鸡巴，缓慢的抽送，每一次都让我得到了难以名状的满足和兴奋。
　　“宝宝，还疼吗？”
　　“好……好了吗……”
　　妈妈转过头来，泪光盈然的瞅着我，纤弱的模样，娇嗔的语气令我心头一荡。她脸颊浸湿了，嘴唇微微张着，苍白的脸上显出淡淡的红晕，迷离的杏目里带着凄美，还隐约透出一丝淫媚的挑逗。我感到要泄了。
　　这时肩上忽然一痛，原来是姐姐回过气来，咬了我一口。
　　她不无吃醋的说：“对她就这样好，对我就不管死活的猛肏。”
　　然后非常讶异的看着高抬屁股的妈妈。妈妈自然也看到了姐姐的眼光。但她已无法自拔了。
　　这一打岔，我又没了射精念头，于是微微加快抽送节奏。黑皱的阴囊在雪白的臀部上来回荡着。
　　“姐，香儿这屁股……肏起来可比你的爽啊。”
　　“呸！她只不过比我肥点。”
　　姐姐突然在妈妈臀瓣上拍打起来。“啪啪”之声悦耳之极，一层又一层美丽惑人的臀波荡漾开来更是养眼。
　　“嗯……还算漂亮。”
　　我扭过头，啃着姐姐香喷喷的乳房。姐姐便一手托着乳房喂进我嘴里，一手用力揉捏妈妈的臀部，还时不时去捅她的阴道。白皙面颊被欲火烘烤得一片绯红，迷离的双目流转着淫媚波光。
　　被玩得浑身发颤、呼吸断断续续的妈妈渐渐发出了呓语般的呻吟。
　　“骏儿，你要肏死香儿了，你这坏儿子，糟踏了香儿，让香儿成了淫妇。不过香儿不怪你，香儿好喜欢被你肏，香儿是你的女人了，你千万不要嫌香儿老，别的女人能做的，香儿也一样能做，无论你要我做什么，香儿都会听话的……”
　　妈妈似在向我倾诉，又似在喃喃自语，把心里最隐秘的私语都吐露出来。
　　我感到热血沸腾，兽性激发起来。
　　“香儿，那你就再骚些，再浪些！”
　　我几乎是咬牙切齿的吼叫着，同时开始用力打起妈妈的臀部。
　　妈妈没有躲开，而是在我的冲击下，东摇西荡的翘起了臀部，不住的往后顶，大颗粒的汗珠从身上不停流下来。
　　“好儿子……亲哥哥……肏香儿吧……香儿就想着让你肏……大鸡巴……狠狠肏……香儿的屁眼……把香儿肏上天去……”
　　抛开一切矜持的妈妈现在十足就是个荡妇淫娃，这些平日里想想都会让她脸红的话，此时却轻易的从小嘴里蹦了出来，实在让我魂为之销。
　　我捏住妈妈的乳房问：“这是什么?”“这是香儿的奶子。”
　　“这是什么?”我又捏起乳头。
　　“这是香儿的奶头。”
　　“那这个呢?”“这是香儿的阴毛和屁眼。”
　　“香儿的屁眼给谁用呀？”
　　“香儿的屁眼给我的儿子——骏儿用。”
　　“香儿，你正在和你的亲儿子干什么?”“香儿在和我的亲儿子肏屁眼。”
　　“那香儿以后还和亲儿子肏屁眼吗?”“香儿以后只和骏儿肏屁眼。”
　　“我的亲亲香儿，你太好了，我爱死你了。”
　　“好骏儿，香儿的好哥哥，香儿也爱死你鸡巴了。”
　　“香儿，儿子的鸡巴大不大，肏你的小骚屄爽不爽，你满意吗？”
　　“满意。小老公的鸡巴好棒，好厉害，肏得香儿骨头都酥了。”
　　“香儿喜欢乱伦吗？”
　　“喜欢！香儿就喜欢和亲儿子乱伦！”
　　“香儿，我要肏死你，肏烂你的屁眼。”
　　“就是被你肏死，香儿也心甘。”
　　你一句浪言，我一句淫语，既刺激着我，也刺激着妈妈，让我们都疯狂的堕入了肉欲的深渊。
　　姐姐按捺不住了，猛然伸出三个手指肏进了妈妈阴道。
　　“欠肏的骚妈，这下满足了吧。想不到你这么荡啊！”
　　接着她又转过脸来，眼神中满是兴奋的光芒。
　　“小鬼，肏死这浪货！”
　　“哎呀……妈的乖儿子……妈……的大鸡巴儿子……你真是太棒了……棒极了……你要肏死妈了……哎哟……大鸡巴……呀……”
　　“叫爸爸，叫大鸡巴爸爸！以后他是你的儿子也是你的爹，知道吗？”
　　姐姐一边说着刺激妈妈的亵语，一边不客气的又肏进了第四根手指，另只手甚至揪住妈妈的头发把她的头高高拉起，眼神中充满了施虐的快感。
　　“是……香儿的亲亲儿子……香儿的……大鸡巴爹……大鸡巴爸爸……亲爸爸你肏得闺女好舒服……啊……”
　　姐姐这时把五个手指全肏了进去，妈妈又尖叫起来。
　　“云儿！你个骚货！你想搞死妈啊！”
　　姐姐哈哈笑道：“搞死你？你是爽的要死吧？”
　　她狠命掐搓着妈妈的乳房说：“叫我妈，我是你妈，你是我们两个肏屄生出来的，快叫……”
　　妈妈不知是舒服还是疼痛，忘形的叫道：“妈……妈妈……云儿你是我的亲妈……我是你们肏出来的……”
　　“对了，以后你做小，我做大，懂吗？”
　　我兴奋的同时抽打起她们两人的臀部来。
　　姐姐被打的舒爽浪叫声，妈妈淫媚的亵语声，我的粗吼声，打臀部的啪啪声，再配上密如鼓点的性器猛烈撞击声，在房内回响着，就像在演奏着乱伦恋曲。
　　姐姐忽然又跪在我后面，从两腿间伸出红润的舌头舔起阴囊来。阴囊便不断的打着她的舌条和脸。从后庭里挤出来的白色屙油和阴道里流出的爱液，也有许多流在了她的脸上。
　　姐姐一边吞吃着屙油和爱液，一边淫荡的哼叫着。过了一会儿，她又抓住我臀部，使劲分开，伸出嫩软的香舌象小蛇般伸了进去，缓缓舔吻着，在里面来回搅着！这下可把我爽的不得了，速度也是越来越快。
　　“香儿，香儿，你爹要射了！”
　　“啊……我也不行了……我要来了……来了来了……”
　　妈妈在不断颤抖中两个孔同时达到了高潮，阴精和屙油喷了姐姐一脸……
　　(九)姐妹共夫腻粉琼妆透碧纱，雪休夸。金凤搔头堕鬓斜，发交加。倚著玉屏新睡觉，思梦笑。红腮隐出枕函花，有些些。——张泌《柳枝》五月廿日周五。
　　这天妈妈突然打来电话，让我早点回来，这种情况以前很少发生，出什么事了吗？
　　午后，我回到家中，却意外地发现小姨也在。
　　我不知她们都说了些什么，但可看出，她们聊的很愉快。
　　妈妈看到我，也不说为什么叫我回来，反而出去了，说要买菜。而小姨却用一种全新的目光久久地注视着我，看的我直发毛。
　　“怎么了，小姨？有什么不对吗？”
　　“没什么，才几天没见，姨觉得你帅了很多啊。是新女友打理的吗？”
　　小姨绵里藏针地揶揄着，嘴角挂着冷笑。
　　我默然无语。她肯定知道了我和妈妈的事。
　　作为抢走她爱人的情敌，她会怎么对付我呢？
　　小姨又狠狠瞪了我一会儿，忽然轻叹一声，上楼去了。
　　我摸不着头脑地坐在客厅里发愣。但没过多久，传来了小姨叫我的声音。
　　我走上楼，看见小姨正站在妈妈卧室里的穿衣镜前，试着一件黑色半长连衣裙。鞋子已蹬掉，腿上新套了一双黑色长筒袜，把优美的腿部曲线完全勾勒了出来。她让我走到身后，把裙链拉开。
　　我发现她把瀑布般的秀发挽了个非常别致的发髻，露出修长粉嫩的玉颈，令人忍不住想咬上一口，一股淡淡甜香飘了过来。
　　想起那天就是在这面镜子里看见小姨裸体的，鸡巴不由得硬了起来，将裤子前端高高顶起。
　　手指慢慢下拉，把裙子开口越拉越大，美丽的后背也逐渐暴露出来，肌肤非常白，纹理细腻，触感柔滑，隐隐透出的暖暖热气，烘烤着我的手掌，令我愈加神魂颠倒。
　　“她竟然没戴胸罩！”
　　我心里嘀咕着。
　　拉链终于拉到底，纤细挺直的腰往下弯成一道极大的弧形，恰似一道山谷，令我只想把脸埋在这道山谷里嗅啊，舔啊，咬啊，摩擦……
　　“完了吗？”
　　小姨微微侧过头来，声音轻的我差点没听到。
　　我眼睛跟着小姨轻颤的耳垂转动着，愈加迷乱。
　　“还没有。”
　　我随口敷衍，手掌却不由自主的滑到小姨肩头，将裙子向两边分开。
　　“小坏蛋！你要干什么？”
　　小姨叫了起来，但我却觉得话里没有丝毫的惊慌。
　　“当然是肏你。”
　　我把嘴轻轻贴上小姨光滑柔软的肩膀，舔着优美的曲线，舌尖滑过的肌肤明显起了轻微的鸡皮疙瘩。
　　“哼，小畜牲，阿姨也可以乱来吗？”
　　小姨娇笑着转过身，裙子从肩头滑落下来，露出了很大且形状很美的双乳。她大方的甩掉了裙子，身上现在只剩下了筒袜和一件窄小的透明衬裤。
　　“傻子，现在知道为什么你妈叫你回来了吗？”
　　小姨又用那种目光直直的盯视我。我忽然明白了它的含义——又恨又爱。
　　“香儿要你和我……”
　　我激动的脱口而出。
　　“呦，还香儿呢！你们也真不害臊，这种事也是母子能干的？”
　　小姨酸酸的一把推我到床上，扯下裤子。鸡巴已硬梆梆涨得通红了。
　　“啊……这坏东西，竟钻过我姐的屄。”
　　她温暖的纤手轻轻敲打着，摩挲着。
　　“姨，一看到你美丽的屁股，我就硬起来了。”
　　我轻咬着小姨的耳朵，也伸手去摸她的乳房。
　　但小姨把我挡了回来，自信而又性感的嘴唇微微上翘，隐约带着些俏皮的笑意。
　　“不许碰，只能我摸你。”
　　那有这么霸道的，我手穿过她裤缝，肏进了阴道。
　　“嗯……你不听小姨的话……看我怎么罚你……啊……”
　　小姨从微张的红唇里发出低沉的哼声，阴道十分火热，括约肌不停收缩，紧紧吸住手指。
　　“啊……小坏蛋，你是不是也这样弄你妈的？”
　　小姨在我耳边颤抖地呻吟着，火热甜美的呼吸一股股喷在我脸上。她紧紧夹住双腿，用力蠕动，以加大阴道与手指的摩擦。手也愈加疯狂地撸动着鸡巴。
　　“你不喜欢吗？”
　　我盯着她。
　　“唔……真是坏孩子。”
　　小姨突然双手搂住我的脖子，开始吸吮我嘴唇，接着光滑细润的香舌也完全伸了进来，饶有兴致地点划着我的舌头，舔舐牙床，大量带着茉莉花香的唾液立刻跟着流进我嘴里。
　　我抽出手抱紧了小姨身子，鸡巴顶在她下腹上，舌头和她的舌头交缠互舔，唾液相互交流在一起。小姨的嘴如吸盘般，紧紧吸住我的嘴唇，吸吮也更用力了，好像要吞下我的舌头。
　　“啊……唔……”
　　混在一起的唾液沿嘴角流出。不久，彼此嘴唇四周都沾满了唾液。
　　热吻结束时，我们的呼吸有点急促了。
　　“嘻嘻，你嘴边都是口红。”
　　小姨娇嫩的圆脸上布满了兴奋的粉红色，极具诱惑力，一双朦朦胧胧的媚眼似笑非笑地望着我。我也发现小姨嘴上的淡红唇膏都不见了。
　　她想帮我擦拭，但被我拒绝了。
　　“不用，这样才好。”
　　我用手指擦着口红，放进嘴里品尝味道。
　　“真好吃。”
　　“小混蛋……你尽管调戏我吧……”
　　小姨开始摇动丰臀，诱惑地除下裤衩，跨坐在我身上。
　　“拥有一对美丽的姐妹，这是多少男人的梦想啊。而且对你这变态的家伙来说，还是你的妈妈和阿姨！你不觉得刺激吗？那天偷看我和你妈做爱时，你也很兴奋吧？小坏蛋。”
　　眼前赤裸放纵的女人真是雅洁可敬的小姨吗？发髻已有些蓬松，缕缕发丝飘散在脸旁，一副极其妖淫的艳态。
　　我忽然明白了，其实小姨心里和我一样，对这种禁忌的乱伦之爱情有独钟。鸡巴急速膨胀着，直翘到阴道口。
　　“唔……亲……外甥……你想跟……姨……肏屄……吗……”
　　她低下头，扭着柳腰，边用温暖柔软的阴唇轻轻摩擦着龟头，边喘着气热切的问。
　　“亲姨！我受不住你的勾引了，我想和你做爱。”
　　我触电般一阵哆嗦，急不可耐地往上乱顶，活像发情的小狗。
　　“嗯……有多想……宝贝……”
　　小姨却灵活的往后一闪，然后露出艳笑，眼睛燃烧着欲望的火焰，继续磨着龟头。
　　“好想好想，快给我吧。”
　　“不行啊……我是你阿姨……我们这是乱伦啊……”
　　她花技乱颤般笑得像个顽皮的小女孩，舔着红润嘴唇，娇声连连，手在我胸膛上摩挲刺激着，充满诱惑的体香不断飘来。
　　我麻痒极了，忍不住恐吓起小姨来。
　　“姨，我受不了啦，快让我肏，要不我强奸你！”
　　她猛的一把抓住鸡巴。
　　“你敢？信不信我扭断它！”
　　硬的不行，只好来软的了。
　　“亲姨……我的好宝贝……别再折磨骏骏了……肏我……用你的屄肏我……你看……鸡巴涨得好难受……以后我都听你的还不行吗……”
　　我紧搂住小姨丰满挺翘的臀部，用力一顶。
　　“啊……小色鬼……你怎么可以真的肏进来……这可是乱伦啊……轻点……有些痛……啊……”
　　她发出使我心醉神迷的呻吟，眼睛眯缝起来，欲拒还迎的挑逗着，双腿死命缠着我的腰，缓缓摆动臀部，细嫩肉壁捋开包皮，慢慢吞进鸡巴。
　　“噢……姨……我好舒服……你有个很棒的屄呢……比妈……肏起来……还紧……”
　　我大声喘起气来，肌肉紧绷，暖洋洋的舒服感觉笼罩着全身。
　　“啊……骏……你好坏喔……啊……等姐姐回来……我说给她……啊……”
　　她睁大眼睛注视着我，更加用力向下坐去，脚跟顶着我的臀部，鸡巴一分一分的深入。
　　“怎么说……啊……说你的小屄……比她紧……啊……”
　　纤腰蛇行似的不停翻腾揉磨，渐渐把鸡巴全根吞没。
　　“啊……骏骏……亲外甥……大鸡巴……肏进……屄心……了……喔……好硬……天啊……嗯……姨喜欢……大鸡巴……喔……来呀……哦……”
　　小姨开始长声尖叫起来。她实在是太厉害，越骑越快，越摇越有劲，颠得我灵魂都要出窍了。
　　“我不能败给她。”
　　这样想着，我便强忍着快感，使劲向上挺动，抵抗着小姨疯狂扭动的身体。
　　“姨，你知不知道，自我看到你和妈妈在一起玩时，便每天都想着和你们做爱。”
　　“你怎么可以爱上妈和姨……你怎么可以有这样的荒唐念头……不可以……这是乱伦啊……我们不可以乱伦……”
　　她这样义正词严的斥责我，但肉体却贪婪的交缠不放，使我愈加兴奋。
　　“看我怎么弄出你的精来。”
　　我舔起小姨雪白的脖子，手在小姨成熟美丽的身上滑动着，爱抚那圆润的臀部，按摩捏压小小的阴蒂。
　　“喔……宝贝……用力磨重一点……啊……”
　　小姨更加厉害起来，柔软的腰肢几乎可做任何扭动，阴道不断挤压吸吮着鸡巴。她同时俯下身，把软温温的乳房和坚硬的乳头塞到我嘴里，让我咬住吮吸。整个人波浪似的起伏着，乌亮曲长的云发披散开来，落在床上。
　　我赶紧停下来，闭上眼，舌尖顶住上颚，作一次深呼吸，精才忍住未泄。
　　“小鬼！怎么样，没肏出我的精来就要完蛋了吗？这回知道你的大鸡巴没什么了不起了吧。”
　　“啊……还早着呢……”
　　“坏孩子！尽量享受吧！只要撑得住，姨永远这样肏你！”
　　小姨撩人地将舌尖轻轻卷着我脸上亢奋的汗水，不停说着亵语，阴道用力收紧、放松，然后收紧再放松。
　　“嗯……夹死你……夹死你……姨要把你吃了……啊……”
　　刺激实在太大，搞得起了一身鸡皮疙瘩，我忍着不让高潮爆发，但还是觉得要射精了，不禁含糊嘟囔起来。
　　小姨明白了，格格笑起来，全然一副胜利者的表情。
　　“这么快就不行了？再忍一下啊。”
　　一霎时，我感觉这个窝囊啊。
　　“宝贝，那就把热热的精液射进姨的骚屄里吧！”
　　我用力向里挺动几下，鸡巴一阵紧缩，结结实实的喷射了出来。瞬间，仿佛灵魂都似要离体而去。
　　小姨紧紧搂住我，阴道收缩得惊人的紧，不断挤压着高度敏感的鸡巴，令精液无法漏出一滴。
　　在残余的快感中，我们互相搂着，抚慰对方的身体，汗水涔涔而下。
　　她慵懒的把头放在我肩膀上，悠悠的看着我，神情有些愉悦，有些得意，有些娇羞，甚至还有些天真。
　　“骏，抽出来吧，里面胀得难受。”
　　高潮过后的鸡巴虽然已小了许多，但还是好不容易才拔出阴道。
　　小姨“哧”的笑了一声，用手指轻抬着我低垂的龟头，柔声说：“小东西，刚才凶巴巴的样子，现在可老实了吧？”
　　“姨，对不起，我平常不是这样的，实在太舒服了……”
　　我失魂般地呢喃着。
　　“小傻瓜，有什么好对不起的。我也很舒服啊。和自己亲外甥做爱，那种感觉真的很难形容，我说不上来，有点害怕，又有点期待，好像还有点罪恶感，我心跳的好快，好像要跳出来了……”
　　“小姨，你知道吗？你真是秀色可餐啊。”
　　她淡淡的笑了，脸颊上浮现出一抹少女般的嫣红。
　　“骗人的东西，我都三十好几了，还漂亮？”
　　“小姨，你看起来和我姐姐也差不多大小。再说，三十多才好啊，如狼似虎嘛！”
　　“我呸！你这小坏男人，好无赖，就会哄人。”
　　小姨眼睛亮了起来，朝我脸上调皮的吹着气，突然问了一句。
　　“那比你妈怎么样呢？”
　　我犹豫了。
　　“骏骏，看着阿姨，老实告诉我，我和你妈，你最喜欢谁？”
　　小姨托起我的下巴，沙哑着声轻问，明媚的眼睛直视我，想要把我看透一样。这是小时候，她经常问我的问题。但现在旧话重提，却恍然有种隔世的感觉。
　　“……都喜欢。”
　　“小滑头！”
　　一答一应，不知已重复了多少次。但显然现在小姨却不满意了。
　　她呆呆望定我，眼睛又恢复了蒙胧的样子，透出爱欲与感伤。突然不发一语的爬到我身下，手紧握住鸡巴和阴囊，温暖而湿润的小嘴在尿道口上左右来回的轻轻触着。
　　每触一下，我就随着颤动一下，感到浑身发麻。
　　“你喜欢我将这根鸡巴含进嘴里吗？”
　　小姨抬起脸，伸出舌头舔取抿尝着嘴唇上来自鸡巴的淫液。
　　我急切的点了下头。
　　小姨于是果真含了进去，尖尖的小舌头在龟头上打着转，发出欢快的呜呜哼吟声。吞覆了一会，她退出鸡巴，又开始来回反复舔睾丸，把一个睾丸吸进口中，又吐出来，手指抚揉起我的后庭，轻轻往里顶。我感到了撕裂般的痛楚，禁不住喊出声来。
　　“弄痛了？”
　　小姨立刻停下来。
　　“太干了。”
　　“那我先舔舔。”
　　突然后庭一阵湿痒，我简直不敢相信，小姨竟然真的会舔那里？
　　“好爽啊！”
　　她得到了鼓励，更加努力地来回舔，还用力直往里钻。
　　这时候鸡巴已硬得不行了，我抓住小姨头发，让鸡巴重新回到她口中。
　　小姨便用喉咙深深吞进鸡巴，嘴唇裹住了鸡巴根部，用力套动起来，牙齿轻轻刮着，下巴也随之摩擦着阴囊。
　　快感越来越强烈，我身体也情不自禁的抖动起来，便双手抱着小姨的头，想让她慢一点。
　　“噢……姨……你动得太快……我坚持不住了……”
　　但坏小姨反而加大动作幅度，小嘴也吸得更用力了。
　　就将射精时，她警觉的手指一收，紧束住鸡巴，有效的扼止了我。
　　“你是不是又要射了，宝贝？”
　　小姨抓着鸡巴，身子探上来，贴在我耳旁很小声地问着，耳朵被呵得热烘烘的。
　　“唔……是……是的……”
　　我狼狈的说着，望着小姨发光的眼睛，忽然感到她就像一只猫咪，在逗弄我这大玩具。
　　“想不想射到我嘴里啊？”
　　小姨舔了下我耳洞，一本正经地说。
　　“啊……”
　　我吃惊的差点爆发出来。
　　“想吗？想让姨吃你的精吗？”
　　她手指在龟头上轻轻绕着，眼中闪着戏谑调皮的光芒。
　　终于，在急促呼吸中，我再也忍不住，爆发了。
　　小姨立刻将整个龟头含住，吸果汁般的啜吮着，等咕噜咕噜吞了几口，我连忙拔出鸡巴，剩下的精液便全喷到了她汗水津津的脸上胸前。
　　我以为小姨会着恼的，谁知她对我嫣然一笑，伸舌舔着嘴角，还把酥胸上的精液用手指沾了，往私处涂去。
　　“噢……真美味……”
　　那俏丽风情、妖艳之态让我不由看痴了。
　　她吃吃笑着，忽然抓住鸡巴，在无比敏感的龟头上坏坏的又用力舔起来，漂亮的眼睛一直瞧着我。
　　“骏骏，我要榨干你，让你不停的高潮，叫你今天再也爬不起来。”
　　鸡巴渐渐又勃起了，我便用手按上小姨的头，快速抽动起来。可是她却向后一仰，将鸡巴吐了出来，狡黠的笑着。
　　“好了，可以了，快点去洗澡，晚上还要陪你的香儿呢。”
　　小姨，你也不必这么耍我吧。我看着硬硬的宝贝，又看了看双手抱胸的她，无奈的摇了摇头……
　　妈妈回来了，一见面就给小姨做了个鬼脸，那动人的模样活像十足调皮的女孩。而小姨居然也有些害羞，扭扭捏捏的对妈妈吐了吐舌头。
　　晚餐后，她们早早的就上楼了。
　　我在楼下又沐浴洗漱了一番，看着在哗啦啦水中晃动的鸡巴，两手不禁摸上去使劲揉搓起来。
　　想到过一会这玩意儿就要肏进那姐俩的阴道，感觉心情异常舒畅，浑身上下充满了力量。
　　我来到妈妈卧室，只见妈妈和小姨已开始相互抚慰起来。
　　“唔……好姐姐……你舌头好……好棒啊……舔得人家……心头好痒啊……啊……好……舒服……啊……”
　　“舒服是吧……但是不是比骏儿弄得更美哪……”
　　“啊……姐……你好坏喔……就知道讨好那小混蛋……啊……把自己亲妹子都卖了……人家……啊……恨死你了……啊……”
　　小姨一抬脸看见了我。
　　“嗨，小坏蛋，你可来了。我们都等不及了，只好先开席了。”
　　妈妈则吃吃笑了起来，弄地胸前两团软肉颤巍巍的。
　　她示意我上床。我快速脱下衣裤，挨到妈妈身边，和她脸贴脸，舌头交缠着，一起肏进小姨已湿成一片的阴道里，用力吮吸爱液和彼此的唾液。
　　我不留神把鼻子滑进了阴道，舌头则滑到后庭。
　　小姨似乎很喜欢舔她的后庭，便按着我的头不让离开，嘴里嘶嘶的吸气，发出了痴迷轻柔的叫喊。
　　“噢……深点，宝贝！用你湿湿热热的舌头肏我的屁眼。”
　　妈妈就让我攻击后庭，她则专心刮舔着突出的阴蒂。
　　下午性交时，小姨没有泄出来，可如今在我们母子合力攻击下，她终于露出了狼狈的样子，阴道翕翕颤动。
　　“啊……已经……不行……”
　　小姨开始不规则地痉挛，嘴里发出低低的呻吟，手在我和妈妈身上乱抓，美丽乳房在轻微颤抖，私处热得惊人。她突然长声尖叫，猛的一抖，炽热的浓精喷涌而出，一股脑打在我促不及防的脸上和嘴上。
　　“姨，你想不想？”
　　我吸吮着小姨乳头。
　　“嗯……我好想……嗯……”
　　小姨撒娇的浪叫起来，疯狂的向上挺动臀部。
　　“想什么呀？”
　　“啊……你好坏……报复心这么强……姨的亲肉外甥，大鸡巴外甥，姨受不了啊，快把大鸡巴肏进姨的屄里去，肏死姨算了……哦……”
　　小姨娇红着脸叫着。
　　我转头对妈妈说：“我先让你妹妹快乐吧。”
　　便将鸡巴肏进了小姨的阴道，用力抽肏起来。
　　妈妈在小姨脸上轻轻拍了一下，笑说：“好个小骚货，还真有脸喊。”
　　每次鸡巴硬生生挤入时，犹如把一个馒头分成两半，阴壁肌肉紧紧挤压着棒身，给我难以形容的快感。
　　“亲……丈夫……肏……姨……的……屄……快……用力……肏……把……把姨……肏死吧……”
　　小姨突然抬头，小嘴一张，叼住我一颗乳头狠狠啃咬起来。
　　我顿时兴奋难当，更加疯狂地肏抽起来，眼角往旁一瞬，见妈妈正张大眼睛看着我宠爱她的妹妹，红润舌条缓缓舔着嘴唇，一只手悄悄的放在身下手淫！
　　我只作不见，伸手探进妈妈股间。
　　妈妈闭起朦胧的眼睛，把腿分开，挺了挺小腹，静静期待着。
　　我将一根指头慢慢探进了阴道。火热充血的阴道紧紧含住了，肉壁不断蠕动着。
　　我抠了抠。妈妈哼了哼，虎牙拼命咬着下唇，脸憋得通红，腰挺直了，大腿紧夹着我的手，两手狠狠揪住身下的床单。温润稠密的爱液从指边不断渗出。
　　我一边搂住小姨，腰胯快速摆动，渐渐将她推向快感的高潮；一边在妈妈阴道里面肆意捏搓，一次又一次攻击着兴奋点，拇指用力挤压柔软的阴蒂。
　　“啊……”
　　“喔……”
　　妈妈和小姨的呻吟声混合在一起，充满了房间。
　　小姨时而看我肏，时而看我指奸频频发抖的妈妈，感到分外刺激。
　　“啊……骏骏……好棒啊……你妈的小屄非常可爱……是吧……”
　　她用销魂蚀骨的声音向我说道，接着又转向妈妈。
　　“姐……姐……姐姐……”
　　妈妈正在享受我的服务，此刻被小姨突然一叫，有点不好意思。
　　“干嘛……”
　　“舒服吗……骏骏太会玩了……你看……你的好儿子……正用你骚屄生给他的大鸡巴……肏你小妹子……噢……”
　　妈妈听小姨这么一说，爱液更是浪得淌满了大腿根部和臀下床单，真像尿了一样。
　　“姐，是不是受不了啦……”
　　小姨取笑起妈妈来。
　　妈妈害羞地说：“你讨厌。”
　　我便抽出鸡巴，扳过妈妈，肏进她湿滑的阴道，抽动起来。妈妈又发出了熟悉的低泣，清澈的大眼中流出晶莹的泪水，紧紧搂住我，怒突的乳房紧紧抵在我胸口，用力研磨着。
　　骤然空虚的小姨，眼睛迷朦的看着我和妈妈的接合处。随着每次抽出鸡巴，就会忙不迭的颤动细舌缠上棒身，品尝着妈妈的爱液。
　　“小琼，你怎么这样贪吃？”
　　妈妈乘机也取笑起小姨来。
　　“你才讨厌呢，我就贪吃，怎么了？”
　　小姨看着妈妈，示威般的把鸡巴整个塞入口中。
　　我只好将手指肏进小姨阴道里，让她先解解馋。
　　小姨一边摇晃着臀部，前后左右迎和着手指，一边嘶喊着：“嗯……哼……骏骏……你就……就这么……打发姨了……”
　　妈妈善解人意的躺了下来，我便将小姨也推倒，轮流肏两个女人。在每轮抽肏中，我细心体验、比较着妈妈和小姨不同的阴部。
　　妈妈的阴毛浓密幽黑，柔软弯曲，阴唇颜色较深，阴蒂圆润诱人，阴道口较大，阴道肥厚，弹性十足，爱液充盈，叫床娇羞含蓄，间或有几句情不自禁的话语，让人爱怜不已。
　　小姨则没有阴毛，阴唇颜色鲜艳，阴蒂小巧精致，阴道口较小，阴道紧细幽深、乾涩少汁，叫床则淫荡高亢。
　　妈妈和小姨则互相抚摩吻着，两条香舌纠缠在一起，交换着彼此的甜津。
　　“啊……姨……你夹得我好爽……啊……香儿……你真骚……流了这么多骚水……哦……我肏死你……啊……我要肏你一千遍……啊……姨……给我怀个孩子吧……啊……香儿……你的阴道好热……啊……我……忍不住了……啊……”
　　鸡巴在两个性感尤物的阴道里交替进出着，我不知道应射给谁，就在要爆发的一瞬间，猛然抽身而起。
　　“噢……真他妈的爽！”
　　眼看着一股股精液喷射在妈妈和小姨羊脂白玉的肌肤上，混和着她们颗颗晶莹的汗珠一起滑落下来，我激动不已，充满了征服后的成就感。
　　强烈的刺激也使她们紧紧的贴在一起，抖成了一团，无比满足地呻吟不止。
　　我抹了把精液，递到妈妈嘴旁，她便张开嘴舔吮起来，小姨见状，也不甘落后的凑过来，张开小嘴，与妈妈一起放浪的吸吮着我的手指……
　　“好了，你们去冲一冲。”
　　妈妈催促着我和小姨。
　　“香儿，我们一起洗吧。”
　　我拉着妈妈。
　　“香儿，走啦，这时候害羞好像晚了点喔。”
　　小姨又取笑起妈妈来。
　　妈妈起身拍了小姨臀部一下，也笑着说：“我当然会害羞，那像你这么厚脸皮啊……”
　　浴室。
　　妈妈慢慢的用洗发液涂在我头上，然后轻柔细心的揉搓头发，让我感觉相当舒服。
　　而帮我搓背的小姨就没这么老实了。她嘻嘻笑着，吐出燥热的气息，小蛇一样的细舌游走在我脖颈上，阴部在我臀部上用力刮磨。
　　由于阴阜没毛，弄得我特别肉感。大腿在我腿上蹭来蹭去，灵巧的手指不时滑过我胯下。
　　突然小姨竟使劲打起我臀部来。臀部火辣辣的，然而，我感到了从未有过的刺激，鸡巴慢慢重新昂起。
　　“哎哟！妈，小阿姨打我。”
　　我夸张的叫起来，抱住了妈妈。
　　妈妈笑得直不起腰了。我吻住她樱桃小口，用力吸吮津液，逗弄香舌。一开始，妈妈左右躲闪。但最终还是依了我，也紧紧搂住我，眯眼如丝，身体抖动着，不停发出心摇魄荡的哼哼声。
　　这时，小姨也从身后抱住我，把头搭在我肩上，在耳边呼着热气，含住耳朵吸吮，乳房碾磨后背，在妈妈和小姨的前后夹击下，我也不禁呻吟起来。
　　我将龟头顶在妈妈油腻湿滑的阴唇间，上下摩擦起来。茂密的阴毛磨刷着龟头，异常舒爽。
　　“香儿，又有水了？”
　　我刻意撞击着阴蒂。
　　她粗重喘息着，摇头羞道：“嗯……哪有……那是水而已！”
　　“对呀，是水嘛。”
　　“不是那种水，你知道我说的是热水！”
　　“是热水呀，还粘粘的呢！”
　　妈妈也兴奋起来，扳着我，撅起臀部就往里套。
　　我故意一躲。
　　“讨厌！”
　　她噗哧一笑。
　　“别闹，我都不行了！”
　　“香儿，你把腿夹住鸡巴。”
　　我在妈妈股间抽耸起来，娇嫩无比的大腿软肉把鸡巴夹得很舒服。
　　妈妈在我脸上吻着，手握住睾丸转动起来。
　　这时，小姨也不甘寂寞，走到妈妈背后，蹲着把鸡巴含住吸吮轻咬。过了一会儿，妈妈阴唇微微张开了，夹在鸡巴两侧刮磨着。
　　“呀……擦到阴蒂了……喔……”
　　“嗯……香儿，把屁股使劲摇起来。”
　　我使劲挺动着。妈妈乳房前后晃荡着，两手扭曲的抓住我，发出哽咽的呻吟。
　　“喔……使劲……痒死了……”
　　身体的冲撞在水的作用下发出极响的“啪啪”声，混合着妈妈的呻吟回响在室内。
　　“啊……好热……要到了……”
　　妈妈浑身轻抖，呻吟着摇晃头，身体已完全趴在我身上。
　　“喔……骏儿……香儿……来了……”
　　忽然她一声大叫，小腹忽然一紧，把阴精喷洒在鸡巴上，双腿再也支撑不住，趴在浴缸上不住痉挛喘息着，体会着性爱巅峰的愉悦。
　　我马上决定了下个目标是小姨的后庭花。
　　小姨跃跃欲试，也很想知道那是什么感觉，便给鸡巴涂起浴露，然后套弄起来。浴露在白嫩小手和粗黑鸡巴间很快就变成了泡沫，发出与性交相同的“噗嗤”声。
　　我的呼吸开始急促，手不自觉的扶在了墙上。
　　小姨显然也受到了声音的刺激，紧咬嘴唇，挑起如丝的媚眼斜视着我，声音带着颤抖说。
　　“我的天！这么粗！还跳呢！我都快攥不过来了！骏骏，可以了吗？我……已准备好了。”
　　她张着腿，高高翘起圆白细嫩的臀部，一臂撑在墙上，一只手的指尖不停揉搓着褶皱。
　　“肏吧，宝贝，我想知道你硬鸡巴在我屁眼里有什么感觉。”
　　我吞咽了口唾沫，握住鸡巴“啪！啪！”
　　在小姨臀部上打了几下，然后龟头在菊蕾上轻搓磨转起来。
　　小姨呼吸重浊，嗯声连连，浑身发烫，直打哆嗦，蛇腰猛摆，臀部也随着摇晃不已。
　　她回头骂道：“坏东西！尽学些坏花样！还不快肏！”
　　“小姨，你忍一下。”
　　我按住小姨臀部，又抹了些浴露在后庭上，龟头顺着润滑，硬生生的顶了进去，然后被紧紧夹住。
　　“啊……天啊……要我命了……好痛……屁股要……要裂开了啊……停……停一下……”
　　小姨痛苦地嘶喊着，臀部拼命扭动。她这一扭，夹得龟头更热更紧。刺激得我不顾一切再加劲顶进。
　　“啊……不要啊……饶了我……唔……骏骏……你坏……你肏穿我了……”
　　“姨，忍着点，一会儿就不痛了。”
　　我抚摸着她柔嫩的背肌。
　　“嗯……天啊……塞满了……轻……轻……”
　　小姨咬牙切齿，极力忍耐着。鸡巴终于全根没入后庭。
　　“骏骏……我把这第一次给你了……你满意吗……”
　　“姨，我太满意了。”
　　“你抽动看看……那里有点痒了……”
　　我便开始缓缓抽送，阴囊拍打着阴户。
　　“嗯……我……开始有感觉了……啊……好胀……好热……可是……啊……又有点麻……啊……”
　　我又用手指往下伸进小姨阴道里抽动，揉捏阴蒂。这时，妈妈慢慢爬了过来，在我臀上轻轻拧了一把。
　　我停止抽送，扭头在她脸上亲了一下，刚要说话。身下小姨猛的一顶。
　　“别停，快肏。”
　　我于是一边肏，一边亲嘴，不时还把鸡巴抽出来，让妈妈吮吸一下，再肏入后庭。
　　小姨一阵痉挛。
　　“天……天啊……骏骏……我身上……都给你肏了……啊……骚屁眼……好好美……好骏骏……这种感觉……太刺激了……啊……亲外甥……我快疯了……你好棒……好会肏……”
　　最后小姨几乎晕厥过去。“啊……去了……我给你了……”
　　我同时也达到了高潮。
　　渐渐的浴室又静了下来，只有我们三人的喘息声……
　　打此之后，我每天都回家过夜，和她姐俩厮混着，当然姐姐和干妈也会乘姐夫加班或出差，溜过来一起狂欢。
　　其实小姨的占有欲和嫉妒心是很强的，但幸好有妈妈从中协调，所以还算舒心。
　　不过这样的日子只维持了一周就终止了——因为姑姑回来了……
　　(十一)妯娌同乐玉楼小簟鸳鸯锦，粉融香汗流山枕。帘外辘轳声，敛眉含笑惊。柳烟阴漠漠，低鬓蝉钗落。须作一生拼，尽君今日欢。——牛峤《菩萨蛮》六月十日周五。
　　婶婶终于回来了。
　　晚餐时，她特意挨着我坐，不停在桌下踢我的腿，斜望的目光中春情如丝，后来脚竟伸到我裤裆上，不轻不重的顶住了我的阴囊磨擦起来。
　　我忍不住轻吟了声，欲火一下子窜上来，下体也变硬了。
　　婶婶感到了变化后，脸上浮现出微红媚色，更猛力的来回摩擦，最后索性探手下来，轻柔的把鸡巴握在手心揉动起来。
　　我也轻车熟路探入婶婶裙里，触摸摩擦柔软的阴唇，缠绕已有湿气的阴毛。她大开门户，欢迎手指的到访，握着鸡巴的手紧了几紧……
　　这一切，妈妈只当没注意。
　　借妈妈上汤的工夫，婶婶抓着我的手掌，放在齿间咬着，吮吸手指。
　　“你真是个骚货！我真想现在就肏你！”
　　她淫媚的看着我，轻轻说：“噢……越大力越好，肏，今晚我就到你那去。”
　　十点刚过，婶婶就偷偷摸进屋来。
　　她迅速将睡衣脱下，里面空空如也。又将我衣裤扯下，在我脸上、脖上、胸前和腋窝等各处肆意啃咬起来，留下一片粘乎乎的口液。
　　“我的好老公，想没想老婆呀？”
　　“不想，不过它想你。”
　　我说着用鸡巴顶了顶。
　　婶婶狠狠拽了鸡巴一把，淫笑道：“它可不是想我，想肏老婆的骚屄吧？”
　　在床头灯下，她脸上发亮，眼睛闪烁着狂喜的光芒，双手紧紧握住鸡巴来回套弄，然后开始饥渴的吞噬，用力吮吸起来，舌头快速舔弄着龟头，纤细手指用力挤压着阴囊。
　　“老公……今天你鸡巴好大啊……”
　　“老婆……快……快……快点舔啊……”
　　我在婶婶身上四处游走起来，引得她吃吃笑个不停。
　　“够快的啦……还让我怎么样……小坏蛋……”
　　经过近二个月的空置和等待，婶婶全身几乎都是性感带，摸哪她都兴奋异常的哼出声来。
　　“哦……骏骏……不要……好痒……好舒服……”
　　我顺着她修长的大腿往上滑行，逐渐接近胯部，触到了那丛茂盛的阴毛，阴阜已泛滥不止。我竖起中指，轻轻抠着婶婶的后庭。
　　婶婶像遭电击一样立刻僵住了，呼吸停止，随后就是剧烈的抖动，大腿开合着，透明晶亮的爱液喷满了我整个手掌。
　　她吐出了鸡巴，不住喘气，一条透明晶亮的细线连在涂着暗色唇膏的嘴唇和龟头间。
　　我把头凑到了婶婶两腿间，舌头用力挤进阴道，击打周遭的肉壁。炽热的爱液烫得舌尖麻酥酥的。我一卷舌，爱液顺着流进了嘴里，便开始大口大口吞咽起来。
　　“哦……骏骏……好侄子……舔得我好舒服喔……我要死了……你这小冤家……坏侄子……哦……你要弄死我了……哦……亲亲……好老公……哦……我……不……不行了啦……哦……要泄了……”
　　婶婶语无伦次的嘟囔着，痉挛着，肌肉完全绷紧，指甲深深陷入我肌肉内。她扭动着丰满臀部，将阴部整个贴在我脸上，用力研磨。
　　不久，阴道剧烈翻动，阴精如同潮水般汹涌而出。我把婶婶拉起来，让她弯腰扶住床栏，便按住肥臀，低头看着粗黑的鸡巴猛肏进雪白的臀部中。
　　“哦，骏骏，我爱死你的大鸡巴了！”
　　婶婶长舒了一口气。但还没舒完，鸡巴就带着大量爱液完全抽离了。
　　“哦……骏骏……不要这样……哦……好……好难受……狠狠肏……肏我浪屄……哦……冤家……不要再折磨娟娟了……”
　　发抖的婶婶转头盯着我，脸上现出惶急的神情，眼里满是哀求之色。
　　“婶，想我了吗？”
　　婶婶拼命点头。
　　“叫声好听的。”
　　“啊……亲亲老公……”
　　“今天叫老公不行了，换一种。”
　　“冤家……嗯……亲爸爸……不要……耍我了……好人……快肏进……来……我要难过……死了……”
　　婶婶拱起身子，猛烈向后挺动着臀部作答。
　　“乖宝宝，真是爸爸的心肝宝贝。”
　　我选择每次都会擦过阴蒂的角度肏进去，反复冲击着阴道深处，又握住她乳房，用力挤压，增强她的快感。
　　“爹的乖亲肉儿，小淫妇儿，奶子摸起来真舒服啊。”
　　鸡巴在两片结实挺突的臀部夹压下感觉紧紧的，“啧啧”的水声响了起来，汁液四处飞溅，滴得床单到处都是。
　　“哦……太美了……哦……骏骏……用力……狠狠肏我浪屄吧……肏烂了最好……哦……”
　　这时，我听到房门处似乎有动静，忽然想，此刻妈妈是不是正在门外，一边偷听，一边自慰呢？
　　想到这，就愈加兴奋，动作开始大起大落，每次抽出都要带出粉嫩的淫肉，手随着鸡巴进出之势拉曳着阴蒂。
　　玩婶婶和妈妈就是有很不同的感觉，和妈妈性交有一种乱伦偷情的刺激；肏起婶婶就多了几分征服玩弄的味道。
　　“哦……肏……肏死我……哦……我喜欢被自己的亲侄子肏……哦……骏骏鸡巴肏在屄里的感觉真好啊……哦……”
　　婶婶快乐扭动着，使出了浑身解数，曲意承欢，久蓄的欲潮爱意，山洪般奔泻而来。她不知厌足的索取，令我着实惊叹。
　　“婶，你今天好骚啊。”
　　“是……我是很骚……我是骏骏的骚娘们……”
　　我们倒在了床上，拼命交缠着，汗水、唾液和婶婶的爱液粘满了我们全身。
　　终于，她的小腹开始剧烈收缩，阴道剧烈蠕动，肉壁紧紧箍住鸡巴。
　　“叫啊，婶，我要听着你的浪话射出来。”
　　“啊……冤家……亲爹……爷爷……大鸡巴……肏……肏得好……好棒……”
　　“爽不爽呀？骚屄。”
　　“爽……女儿的贱屄爽死了……肏得好舒服……哎呀……淫妇要来了……”
　　婶婶紧紧搂住我，脑袋左右摇着，脸涨得通红，下体不住耸动，突然一股热流迅速包围了鸡巴，接着涌出，粘满了我们下身，一直流到床单上。
　　我也用力一挺，尿道口开放，熔浆喷泻而出，迅速填满阴道。她擦也不擦，回身搂住我。
　　“喜欢吗，婶？”
　　我笑嘻嘻的看着婶婶，吻了吻她的前额。
　　“嗯，当然喽。好久没有尝过肉味了，所以这次来得比哪次都要猛，好疯狂啊！”
　　婶婶亲昵的抚摸着我，“我爱你，骏骏。”
　　“我也爱你，婶。”
　　婶婶抬起头，对上我的嘴，又热烈吻了起来。看来她还没完全满足呢。
　　突然妈妈推门进来了。
　　婶婶惊叫一声，马上坐起来，本能的拉过了绸被盖住身体，眼泪似欲夺眶而出。
　　“香姐……我……”
　　她慌乱起来，一时不知该说些什么。
　　我却下床一把搂住妈妈。
　　“婶，快帮我把她衣服脱了。”
　　“你……你要强奸你妈？”
　　婶婶脸色苍白，万分恐惧的看着我。
　　“对！让她跟你以后一起让我肏。”
　　我一边说着，一边朝妈妈偷笑。我把妈妈拉上床，扒下睡衣，里面也是一丝不挂。大概她真的偷听了很久，下体早已湿淋淋的。我将龟头沾染了爱液来回磨擦着肉缝。
　　婶婶微微颤抖的说：“你真的要……肏……吗……”
　　“婶，我按着她，你扶着鸡巴肏！”
　　婶婶握住了鸡巴，再仔细看看妈妈，却发现她媚眼如丝，怎么看都不像是要被强奸的样子。婶婶傻眼了。她张大嘴，忽然明白了。
　　“你是不是早就上了她啦！”
　　“当然了！香儿喜欢被她亲儿子肏，对吗？”
　　我热烈的亲吻起妈妈。
　　“骏儿……别说了……”
　　妈妈还是有些害羞，但遮盖不住春情荡漾，眼睛直盯住了婶婶坚挺肥硕的乳房，似乎被它们迷住了。受了我和姐姐及小姨的调教，妈妈对“三人行”也越来越有兴趣了。
　　婶婶不怕了，卖弄风骚的荡起胸前两团乳浪。
　　“香姐，你喜欢妹妹的奶子吗？”
　　妈妈艰难的点了点头。
　　“想摸吗？”
　　虽然是第一次和妈妈“玩”婶婶脸上也有羞涩的表情，但她仍主动的拉起妈妈颤抖的手按在自己的酥胸上。手则开始触摸起妈妈湿漉漉的阴阜，拇指顺着阴唇裂缝，上下来回揉弄。
　　妈妈立刻就发出“嗯嗯”的欢愉呻吟，阴沟如同开闸的大堤一般不断涌出丝丝透明的液体。
　　“香姐，你骚水真多啊。”
　　“啊……嗯……娟妹……啊……你……你……”
　　妈妈有些吃惊的看着她，温婉的婶婶是从没在妈妈面前说过下流话的。婶婶丝毫不顾妈妈异样的眼神，又满脸媚笑着对我说：“骏骏，还愣着干什么？还不快舔干净你妈可爱的小浪屄。”
　　显然她十分喜欢在她嫂子面前这么肆无忌惮的说亵语。
　　我凑嘴过去，伸出舌头，细心的舔已十分敏感的阴阜，将爱液卷入口中，故意咕嘟咕嘟的吞咽出声。
　　婶婶在一旁也不甘寂寞，低头轮流吮吸着妈妈娇俏可爱的乳头，不断刺激她的情欲，同时用力摩擦着自己的阴部。
　　妈妈在我和婶婶的合力进攻下，显得十分兴奋，脑袋疯狂的左右摇动，美目半开半闭，身体无意识的摆动着，肌肉紧绷，肤色已变成樱红，爱液不断喷出，粘了我一脸。
　　“哦……呜……噢……饶了我吧……骏儿……娟妹……好难受……哦……不要折磨我了……呜……我要死了……哦……”
　　婶婶吻上了妈妈的小嘴，两人的舌头在对方嘴里滚动着。
　　我并起二指，肏进了婶婶阴道内。
　　婶婶想要呻吟出声，但被妈妈嘴封住了，弄的她难受的水蛇般扭来扭去，臀部起伏不定，用力撞击我的手腕。
　　她好不容易脱开了妈妈的嘴，转身一把便抓住了又勃起的鸡巴，舔得干干净净后，牵引至妈妈的私处。
　　“骏骏，我好想看你是怎么肏你妈的。”
　　由婶婶引导奸淫她的妯娌——我的亲妈妈，这事只要想想就可以翘上好半天了。
　　“呜……哦……啊……骏儿……我要……哦……我好淫荡……哦……要儿子肏屄……哦……娟妹……叫骏儿快点肏呀……哦……骏儿……求求你……肏死你的坏香儿……哦……”
　　妈妈呻吟着，臀部忍不住的向上挺动。 婶婶用龟头划开了充血的阴唇，推着我屁股，把鸡巴送进了妈妈体内。
　　“噢……”
　　妈妈发出了极为满足的叹息声。我怀着强烈的征服欲望和乱伦的快感，向阴道进军。
　　每一次肏入，阴囊都会“啪啪”击打在妈妈臀部上，每一次抽出都“咕叽咕叽”激起爱液四溅。
　　“香儿，舒不舒服？”
　　妈妈拱成了虾米，喃喃自语着：“嗯……骏儿……嗯……太好了……嗯……”
　　“婶，看见了吗？看见我的大鸡巴是怎样肏妈的吗？”
　　“嗯……看见了！你的大家伙好大！骏骏，狠狠的肏你妈！把这浪货肏死！”
　　跪在一边的婶婶尖声高叫起来，面红耳赤的看着鸡巴尽情蹂躏着妈妈娇嫩的阴道，眼里闪烁着癫狂的火焰，手指兴奋的在自己阴道里搅动。
　　我又把妈妈的腿架到肩上，抽出时，身子上挺，把妈妈下身带离床面，然后再狠狠肏进去，使妈妈“砰”的撞在床上。
　　“啊……啊……”
　　妈妈尖叫着，双眼翻白，轻轻抽泣起来，朝天玉足无助的乱蹬着。
　　“怎么了？”
　　“没事儿，她一高潮就会掉眼泪。”
　　我伸手在婶婶的豪乳上抓了一把。
　　“真的？”
　　婶婶笑了，于是站在我身后，一边用力推臀部，使我更加强劲的肏入，一边乱叫着。
　　“哦……啊……骏骏好棒……哦……就这样……骏骏好厉害……哦……美……美透了……哦……太刺激……骏骏的鸡巴……好……好大……哦……要肏死你妈了……哦……你看她多骚……用力……”
　　婶婶喜欢我粗野的对待她，也喜欢看我粗野的对待其他女人。不断涌出的爱液泛起一个个泡沫，粘满了鸡巴，流到妈妈臀部上，再滴落床单上。
　　“啊……哦……骏儿……呜呜……不行……不行了……我要……泄……了……”
　　“骏骏，你也把精液射进你妈屄里吧，等她肚子大了，你就又有奶吃了。”
　　婶婶兴奋的声音也变调了。她已完全沉迷于乱伦淫邪的快感中了。
　　我无法控制了，整个倒在了妈妈火热柔软的身躯上，鸡巴深深肏入阴道，浓精激射。
　　“现在轮到我了。”
　　婶婶爬到床上，分开了大腿。我又开始用力抽肏婶婶。
　　“肏我，骏骏！肏我的屄，让我再泄出来。”
　　婶婶用力挤压着乳房，不停说着淫词秽语。
　　也许是看了我和妈妈的激情表演，婶婶的高潮来得十分的快。
　　“射啊，骏骏！射进我淫荡的屄里。”
　　婶婶发出尖锐的叫声，剧烈抖动起来。鸡巴又越来越麻，突然强烈的快感再次从龟头开始发散，瞬间传遍全身，热精又急速涌出。我们互相搂住，三条火热湿滑的舌头激烈交缠着，完全沉浸在乱伦的极度快感中……
　　(十二)蝶恋双姝红杏，交接相映，密密溕溕。一庭浓艳倚东风，香融，透帘栊。斜阳似共春光语，蝶争舞，更引流莺妒。魂消千片玉撙前，神仙，瑶池醉暮天。——张泌《河传》六月三十日周四。
　　梅氏企业董事长办公室。
　　我正揽抱起颠倒众生的姑姑欣赏着。
　　她穿着身天蓝色的两截西装裙，宛如新婚燕尔的少妇，一头水亮亮的青丝高束脑后，薄施淡妆的脸上泛起一抹红霞，更添冶艳，噗噗乱跳的酥胸，不禁使我想到曾在上面留下的齿痕，短裙下浑圆修长的美腿在细薄的透明丝袜下流动着如玉般的晶莹，穿着高跟鞋的纤足不自在的轻移着。只有那双凤眸依旧冷澈傲气。唉，她真是上天的恩宠。
　　“还有什么好看的，人都给你了，大色狼……”
　　我嘿嘿笑着，双手开始不老实的在姑姑身上游离起来。
　　“唔唔……骏骏，你放手……唔……别闹……万一来人怎么办啊！”
　　姑姑勾魂夺魄的凤目妩媚的瞪了我一眼，喘息着说。
　　“放心吧，门上锁了，我还告诉秘书说要和董事长商量事情。不会有人来打搅的。”
　　我在姑姑双乳上用力搓揉，她一下子就瘫软了。
　　我解开姑姑衬衣，扯下透明蕾丝胸罩，一对白皙的乳房弹了出来。
　　我含住了一个乳头，同时分开她大腿，将已硬挺凸起的鸡巴隔着裤子用力顶在她胯间，手探入裙子，摸到了窄小的丁字裤。
　　衬裤早就粘糊糊的了。乳头被舌尖缠绕及津液的滋润，已变成一粒硬硬的樱桃。我褪下上衣裤子，将她抱到沙发上，短裙撩起，丁字裤前端拉扯到一边，龟头一下子刺破了湿滑无比的阴唇。
　　姑姑忍不住轻哼起来。
　　“呃嗯……不要这样……死人……你……你真是……好坏……明知那……很大……还故意……哎呃……轻一点……啊……太深了……嗯……我会受不了的……呃……”
　　我伏下身去，紧紧压住姑姑富有弹性的嫩白双峰，彼此都可感受到对方身上的温热，加上鸡巴在阴道中抽肏挺动，使得她很快便陷入了意乱情迷。
　　“呃……哎呃……”
　　姑姑开始本能的挺动阴阜迎合，玉臂环到我后腰，两条美腿也用力缠上了我的腿，眉稍眼角露出浓浓的春意，薄唇微张，吐出丝丝的喘气及舒爽的呻吟。
　　柔嫩的阴道壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得鸡巴隐隐生疼，爱液不断被带出阴道口，流下她白嫩光滑的股沟。
　　我俯下头将嘴盖住姑姑樱唇，贪婪的大口大口吞下她香津玉液，她舌尖轻柔的交缠着，如温顺的绵羊般也吸啜着我的津液。姑姑美腿突然收紧，阴唇急速收缩的咬住鸡巴根部。
　　“骏骏……顶住……就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃……嗯……”
　　她纤细的玉指下意识的扣紧了我的腰，在粗重的呻吟中不停扭臀耸动，阴阜猛烈撞击着我的耻骨，将正在狂野交合的生殖器紧密的夹在一起。我将龟头用力顶住子宫，只觉得子宫凸起在强烈磨擦下不停吻着尿道口。
　　“呃……你轻点……啊呃……我来了……快点……抱紧我……我要出了……出来了……呃啊……”
　　姑姑嫩滑的腿肌阵阵抽搐着，美眸中泛出一片晶莹的水光。阴道如火烫般的发热，一股股阴精由子宫持续射出，淋在我尿道口上。
　　“啊……我……受不了啦……啊……姑……我要射了……啊……射了……姑姑……给我生个孩子吧……”
　　舒爽迅速传遍全身，刹时我起了阵阵鸡皮疙瘩，再也忍不住，一股阳精喷入子宫，使得她也再度呻吟。
　　“呃啊……好美……你烫得我好舒服……呃哦……”
　　最后，我停止了喷射，瘫倒在姑姑火热的身体上。
　　“我爱你。”
　　我抑制住急促的喘息在她耳边说。
　　“骏……骏……”
　　姑姑伏在怀中柔柔的抚摸着我的头发，吐气如兰，眼神已变得似水般温存。含情脉脉，欲说还羞。我们互相抚慰着，渐渐的鸡巴再次坚硬起来。她美眸又开始朦胧，手握住鸡巴，满眼的痴迷。
　　“嗯……它好厉害哦，这么快又行了……骏骏……我……我还要……”
　　这时我的手机铃响了。
　　我不情愿的拿起手机，手仍在姑姑湿淋淋的私处触摸。
　　“是我啊。”
　　原来是小姨的电话。
　　“哦……”
　　我猛然停下手，离开了姑姑，走到房间另一头。
　　我和姑姑的事除了小姨，妈妈她们已经知道了，但我一直没敢把实情告诉姑姑，主要是她们两个醋劲都太大。尤其是姑姑，她真的是把我当禁脔看的。
　　就在昨天，我只不过和一个漂亮的秘书小姐多说了几句，她立马找个借口，炒了人家，弄的那些妞现在像避瘟神似的躲着我。
　　“我好寂寞，你好久也不来，今天来么……我现在可什么都没穿呢……”
　　一听这话，鸡巴不禁跳了跳。我偷瞄一眼姑姑，却与她的视线撞个正着，便马上装作没事的样子。
　　“好的，就来。”
　　我挂了手机，转身对姑姑说：“对不起，芳芳，我要走了。”
　　“是哪个骚狐狸要你去呢？”
　　她咬着嘴唇，半嗔半怨的看着我。
　　“怎么会呢？”
　　“骏骏，我警告你，你如果要对不起我，我就让你吃不了兜着走。”
　　姑姑很认真的盯着我。我突然想到如果她和小姨在一起，肌肤紧贴肌肤，乳头挨着乳头，会是什么情况呢？
　　“芳芳，你要是不相信，那就和我一起走吧。”
　　车停在了小姨家门前。
　　“骏骏，关掉它！我快受不了啦……”
　　我扶下了姑姑。
　　“芳芳……你还好吧？”
　　“嗯……你哪学的这么多花样？”
　　她克制着呼吸，就像是喝醉了，星眸朦胧，连站都站不稳。
　　我敲了敲门，小姨兴冲冲的开了门，但一见到姑姑就撅起嘴来。
　　“你怎么把她也带来了？”
　　她瞪大眼睛，在我耳边轻问，说着还使劲拧了一把。
　　姑姑迷迷糊糊的，也没注意。
　　“等会跟你说。”
　　我抱住姑姑细腰，走进主卧，安置在床上。
　　对面墙上安着块大镜，把整张床都收了进去。
　　我关上门，来到客厅。
　　“她怎么了？我没闻到酒味啊？”
　　小姨坐在沙发上撇着嘴。
　　我也不回话，坐在小姨旁边，先自己脱得精光，然后开始扒她衣服。还时不时的抚乳摸阴刺激她。
　　“啊……不要……嗯……”
　　小姨娇柔的呻吟着，脸红红的，身体像触电般的颤抖。双手却用力推着我，眼睛直向主卧房门瞟。
　　“她不会出来的，你去看看吧。”
　　我搂着她走向卧室。小姨在我怀里挣扎着，秀发飞散，散发出甜美的芳香。
　　“骏骏，你疯了。”
　　房门开了。
　　“啊……”
　　两个女人不约而同发出的尖叫声，在室内回荡着。
　　小姨张着小嘴，目瞪口呆的看着赤裸的姑姑像出水的鱼一样，剧烈颤抖，臀部狂扭，纤腰也直向上拱起，雪白的身体已经汗湿。向上翘挺的乳头好可爱啊。
　　我似乎听见了小姨喉咙里轻咽津唾的声音。
　　我抬起姑姑的臀部，手指一下就肏入了她已被爱液浸透了的后庭。
　　“啊……喔……不……不要这样……别让她……看……啊……我这样……”
　　姑姑轻叫着。
　　“骏骏……难道……你和她……”
　　小姨这才惊醒过来。
　　“芳芳，让阿姨听点更性感的声音吧。”
　　“不要这样！骏骏……不要这样……”
　　姑姑哀求着，但忽然也醒悟过来。
　　“你和她也……”
　　“这样不好吗？”
　　我抽出手指，再拔出假鸡巴，一股乳白色带泡沫的液体也跟着流淌而出。
　　“啊……”
　　姑姑发出很难过的哼声，阴唇向上翘起。
　　“别……求求你了……你要我怎么样……怎么样都行……求求你……”
　　我坐在床上，示意姑姑上来。
　　“不行！骏骏。你不能在我面前和她肏。”
　　小姨忍耐不住，大叫起来。
　　还犹豫不决的姑姑瞪了小姨一眼，不由自主的骑跨在我腿上。
　　“天啊……好……大啊……”
　　姑姑咬紧牙关，忍耐肏入的痛感。这样的姿势对她来说还是第一次。
　　“芳芳，快扭屁股。”
　　“啊……你动吧……我害羞……”
　　姑姑把脸紧紧靠在我肩上，沙哑着声音说，火热的呼吸直喷在我耳朵上。
　　“你不肯，我就找姨了。”
　　“不……不要……”
　　姑姑双腿紧紧盘住我的腰，开始大胆扭动臀部。
　　“骏骏，你对得起我吗？我把什么都给了你。”
　　小姨嘶喊着，要过来拉姑姑，但被我反手抱住，连手臂也箍住了，恨的她只能在我背上乱咬，拼命扭着身体。
　　“不……他是我的……骏骏……肏我……让她看……”
　　燃烧到极点的姑姑，用力吸吮着我的舌头，表情淫荡之极，两手胡乱撸着我的头发，下体火一般的炙热，仿佛就要溶化了。
　　“不行了……啊……爽死了……骏骏……你要肏死我了……肏死芳芳了……啊……你就狠狠玩弄芳芳吧……你永远是芳芳一个人的……”
　　小姨终于挣脱了，抓住姑姑头发，使劲拽着。
　　“你说什么？你这不要脸的淫妇。”
　　“住手！姨，你来衔鸡巴。”
　　我推开姑姑，站到了床下，鸡巴耀武扬威的挺翘上扬，还轻点着头，茎干上沾满了晶莹的混合汁液，马眼还溢出一些乳白的精液。
　　两个美人的目光立刻被它吸引了，眼神都有点迷离。
　　小姨果然跪在我脚下，毫不犹豫的把刚从姑姑阴道拔出来的鸡巴吞入嘴里舔起来。
　　“啊……真……大……”
　　她抬头，露出哀怨乞求的眼神凝视着我，嘴角溢出了大量唾液。
　　“骚货，你正在干什么？告诉我。”
　　小姨吐出鸡巴，抹了抹嘴，喘着粗气说：“我在舔我外甥的鸡巴，我希望它能使劲的肏我。”
　　“不许诱惑他。”
　　姑姑目光中透出了不甘和嫉妒，但也有些兴奋淫荡。她也跪下来开始舔鸡巴。
　　“你们都是我的女人，从现在起，要亲如姐妹，知道吗？”
　　我用湿淋淋的鸡巴在她们脸上拍打起来。
　　“这……”
　　小姨和姑姑互看一眼，立刻转移视线。
　　“这是命令。姨，你去亲芳芳。”
　　“饶了我吧……”
　　眼泪汪汪的小姨倔强的拼命摇着头。
　　“没关系，我来亲吧……”
　　“嗯？”
　　出乎我的意外，姑姑闭上眼睛，深深吸了口气，慢慢把嘴凑向小姨。
　　“小琼……我们一起做他的女人吧……”
　　两朵花瓣般的香唇合在了一起。渐渐的有同性倾向的小姨把持不住了，开始主动的把姑姑揽在怀中，充满情欲的眼睛仔细端详着她。
　　“老天……真漂亮……”
　　小姨渴望的低喃着，舔了舔干燥的红唇。姑姑本能的推拒了一下。
　　“别怕，抱住我。”
　　小姨向姑姑呼出一口香气。
　　“嗯……”
　　姑姑战战兢兢的把双手搭在了小姨的肩上，一点力都不敢用，就像是怕碰伤那吹弹可破的柔肌嫩肤。
　　小姨不停吻着姑姑脸庞、粉颈、香肩，两手熟练爱抚着她的乳房，尤其是对乳头更感兴趣，简直是舍不得松开了。
　　“纯粉色的，这么嫩，芳芳，没想到你奶子这么可爱。”
　　小姨撩起姑姑的头发，轻慢的啃咬白嫩乳肉，吮吸乳头，故意发出“啾啾”的声音。
　　姑姑忍不住哼了一声，咽了口香津，很难为情的用手捂住美丽的眼睛，喘着气说：“我……啊……小琼……不要这样……好丢脸……”
　　小姨娇艳的笑着，在姑姑耳边低声说：“芳芳，你羞答答的样子更可爱。”
　　说着，便含住了她粉色的耳垂。
　　耳朵是姑姑主要的性感带之一。她立刻颤抖了一下，微微皱起眉头，脖子随即缩紧。
　　小姨马上会意。
　　“嘻嘻，芳芳这里有点敏感哟。”
　　她于是细腻的用舌尖舔着，牙轻咬着，一阵阵粗重的呼吸吹入了姑姑耳孔。姑姑不由自主的闭上眼，仰起头，露出一截雪白的脖子，性感的嘴唇翘起，发出妖魅的呜咽。
　　“不要……啊……小琼……快停下来……”
　　“芳芳，你好美，好香。”
　　小姨开始向下舔动，粉嫩的舌头划过布满细细汗珠的肌肤，留下一道亮晶晶的湿痕，接着又挑弄起圆巧的肚脐眼。
　　“嗯……”
　　姑姑抖了抖，小腹猛收了一下。
　　“这双长腿简直太迷人了。喔，你流了好多水，都流到大腿上了。”
　　小姨分开姑姑亳无半点赘肉的美腿，窥视起三角地带。
　　“让我看看小骚屄是不是也是粉色的。”
　　姑姑忙叫着：“啊……小琼……不要看……不行啊……”
　　小姨一边用舌尖沿着湿淋淋的阴沟来回游移，挑弄顶出的粉色阴蒂，发出了如小猫舔奶般的声音，一边用手指在阴道里抠动。
　　“好漂亮的小屄，真可爱。”
　　“啊……小琼……我好痒啊……我受不了啦……啊……”
　　姑姑娇喘呻吟起来，舌头在嘴边舔动，手紧紧抓住床单，爱液从狭小的阴道口奔涌而出。
　　“太激烈了吗？”
　　小姨停下了。
　　“没……没有……很舒服……别停嘛……”
　　突失快感的姑姑娇羞盯着小姨。小姨愈加疯狂起来，开始侵入后庭。姑姑倒吸一口气，臀肉立即缩紧。
　　“屁眼也很爽快吧？”
　　“啊……嗯……小琼……你还真……啊……啊……”
　　姑姑不停的点头，叫喊的也越来越大声，最后竟抓住小姨的头发，使劲按向自己私处。
　　“啊……不行了……我快要死了……”
　　小姨见姑姑放下矜持，主动配合，兴奋的托起她的粉臀，将整个私处抬至嘴边亲舔。
　　忽然，小姨又停止动作，挺起了身子。
　　姑姑惊讶的睁开眼睛。只见小姨侧身叉开腿，使两个阴阜叠在一起，然后抱起姑姑的一条玉腿，激动的摩擦起来，还喘叫道：“芳芳……别害羞……你也……动吧……”
　　受到震憾的姑姑，于是也很不自然的开始扭动臀部，唇中泄出无力的哼声。
　　四条白腿纠缠在一起，两对丰乳互相磨来挤去，爱液喷泉般大量分泌着，在二人大腿根部泛着光泽，阴阜在相互摩擦间发出淫靡的沙沙声。
　　小姨的阴唇一张一合，像牙齿一样，咬住姑姑娇小的阴蒂牢牢不放。
　　“啊……好妹妹……噢……喔……你……好大的力……我吃不消了……要……要来了……”
　　姑姑浪叫着。
　　“唔……好芳芳……你……你真是个……迷人……又性感的宝贝……舒服吧……呼……我也丢了……美死了……”
　　小姨也开始叫了……
　　“好了，你们两个都把臀部挺起来。”
　　一幕活春宫后，自然该我出场了。
　　看着姑姑和小姨都撅着白白光光的大屁股，荡着两个圆圆的大奶子，像发情母狗一样跪趴着，真够淫荡刺激的。
　　我一手一个抚摸着，姑姑的臀部比小姨小一点，但更有弹性。我从腿缝伸手进去，在四个粉乳上尽情搓弄了一阵，又用手指在她们阴阜上轻薄挑逗着。
　　“嗯……哎……哦……啊……”
　　两个肥臀不约而同的直往我身前凑。
　　姑姑抽搐着，怯生生的说：“骏骏，来吧……一直这样……很难为情的……”
　　“芳芳，不要急啊。”
　　我低下头，分开姑姑的阴唇，仔细的在里面吻着，含着阴蒂吮吸。里面早已水满为患，在入口形成一片乳白色的泡沫，在舔舐中发出“吧唧”的声音。
　　姑姑软倒下来，两手揉着自己的乳房，嘴里吐出了“丝丝”喘气声和重重的甜美哼声。
　　突然她双腿开始颤抖，身子不停的扭动起来，似乎想要挣脱我的唇舌，嘴里哭叫着：“啊……我……我来了……”
　　我还以为姑姑要泻精，便牢牢捧着她臀部，张嘴将阴道口含住。谁知一股清澈的激流从尿道口冲出来，灌到鼻中，呛了我好几口。幸亏量不多，五六下就完了。
　　姑姑舒了一口气，不好意思的笑起来：“好了，别生气。”
　　这时小姨取笑起姑姑来。“芳芳，都这么大了，你还尿床啊？”
　　“姨，你欺负芳芳脸皮薄，看我怎么罚你。”
　　我在小姨细嫩光滑的臀部上劈劈啪啪的拍了起来。
　　“哎呀，骏骏，你也太偏心了，就会欺负人家可怜的屁股。”
　　小姨有点酸酸的说，臀部却撅得更高了。
　　我一时兴起，便连姑姑的臀部也拍打起来。 小姨的臀部我是经常打的，但打姑姑的臀部倒是第一次。顿时“啪啪”声和女人们的呻吟响成了一串。
　　姑姑忍不住哀求道：“骏骏……不要打了……我这样子……不……不要打我屁股了……”
　　小姨却嘻嘻直笑。
　　“别听她的，芳芳，你小时没少打骏骏的屁股，今天他可要报仇雪恨了。”
　　我停下手，俯身凑到姑姑耳边。
　　“芳芳，你要是难为情，以后就我们两人时再打。”
　　小姨却不依不饶起来。
　　“不行。你不打，阿姨就打了。”
　　说着她真的重重拍打起姑姑的臀部，还故意高声叫着：“芳芳，你的大白屁股真翘，又滑又嫩，打起来真舒服啊。”
　　姑姑羞得把脸直埋到身下。
　　嬉戏了一会儿，我先将鸡巴肏进姑姑阴道里。她右边腰背部有颗黑痣，做“隔山取火”时，显得格外性感而又淫荡。
　　我两手把住姑姑的腰，不时摸捏那颗黑痣，开始快速猛烈的抽肏起来。她因为兴奋肌肤变成了粉红色，纤细的腰和浑圆的臀部一下一下挺动，乳房在身下摇来荡去。
　　小姨挺起身。
　　“骏骏，我来帮你推。”
　　我笑着摇头，让小姨趴到姑姑身下揉乳，自己也好就近玩弄小姨的臀部。
　　小姨于是尽情揉搓着姑姑的乳房。我则加快抽肏的速度，低声问：“芳芳，舒服吗？”
　　“嗯……”
　　姑姑轻应着。
　　“那你睁眼看看。”
　　姑姑疑惑的睁开了眼睛，然后立即闭上了，身体急剧颤抖，霎时变的滚烫滚烫，嘴里无力呻吟着：“不要看……不要……欺负……我……啊……”
　　墙上的镜子，清楚的映出了美丽的姑姑在我胯下婉转求欢的样子。看着镜里的她死死咬着下唇，被汗水弄湿的秀发一缕缕贴在额前，我再次感受到了什么是艳妇的风情与美态。
　　“芳芳，快看你亲亲侄子是怎么肏你的！”
　　小姨吻着姑姑香汗涔涔的脸颊，把粘满爱液的手指探入她红唇中。
　　“呜……”
　　姑姑不自觉的吮吸起来，偷偷眯起了眼睛，注视着镜子。淫荡的画面渐渐令姑姑陷入了极度的兴奋，嘴越张越大，口水不受控制的流出，喉咙深处发出无意义的叫喊，全身都压在小姨体上，粉脸在小姨酥胸上大力摩挲。
　　突然阴道一阵紧缩，一股股滚烫的阴精喷涌而出，烫得我几乎也射了出来。
　　我拔出带着爱液的鸡巴，拉过小姨，让她趴在姑姑臀部上，扒开股缝，戳进紧紧的阴唇。小姨手扒着臀部，扩张阴道，只管尽情享受。
　　鸡巴在阴道里吱吱作响，浑浊的液体从交合处挤出，淌到姑姑阴阜上，和她的爱液汇合，然后顺着股沟流到床单上。我撑着小姨，下身向前，抽送得更加剧烈。
　　“哦……啊……骏骏……慢点……我受不了……骏骏……啊哦……你鸡巴太大了……肠子顶……顶穿了……我舒服死了……上天了……骏骏……快肏姨……肏姨的屄……不……不……慢一点……慢一点……”
　　阴囊不停敲打在姑姑的会阴上，弄的她一阵颤抖，也忍不住呻吟起来。 小姨泄了，软倒在姑姑身上。
　　我抽出鸡巴，又扒开小姨如火一般炙热的后庭，向里面攻去，有韵律的抽动着，轻轻揉着阴蒂。
　　“哦喔……”
　　小姨口中很快又发出了甜美而又疯狂的呻吟，挺动着腰部。
　　“哦……姨……你屁眼……好紧……快……快受不了啦……姨……哦呜……不行了……我要射出来了……”
　　“好骏骏……我也快出来了……再……再用力肏我……”
　　射精后，我倒在了身后的沙发上。
　　而连泄了两次的小姨，则歪倒在姑姑身边一动都不能动了。
　　姑姑已缓过神来，不避肮脏的把我刚从小姨后庭里抽出的鸡巴含进嘴里，慢慢吮吸起来。
　　我满怀爱意的看着姑姑跪着伺候自己。轻抚着她乌黑亮丽的长发。
　　重振雄风后，我扶着姑姑趴到沙发上。
　　两片洁白的臀瓣中间，闪亮亮、湿润润的的粉红色后庭轻轻张合着，仿佛在诱惑我。
　　我一手扶住臀部，一手握住鸡巴，慢慢的挤进了后庭。姑姑多少对肛交已有点适应了，忍着一声也没吭。
　　又暖又紧的感觉使我很快的抽肏起来。姑姑举臀迎凑，星眸流转，更激发了我的欲望。
　　终于，姑姑的呻吟变成呜咽，臀部也不再迎凑。我知道姑姑禁不住了，便把鸡巴拔出，再次肏进阴道。
　　不知过了多久，我抱着姑姑和小姨躺在床上。嗅着她们如兰的呼吸，看着她们娇媚妖娆的面庞，抚摸着她们如丝绸般细滑，如美玉般润泽的肌肤，一次次回味着刚才交欢的快乐……
　　(全文完）


乱伦小说大合集 因为爱所以乱
　　【注】:此篇为《因为爱所以乱》的第一部，并非全篇。据了解，作者已进宫，此文已太监，并无后续章节！
　　第一章小手之旅稀稀拉拉，外面下着雨。我和妈妈一起共进晚餐。
　　吃完晚餐，我像往常一样来到电视机旁，看我所喜欢的节目，可是我总不能集中精神，老想着昨晚偷偷的抚摩妈妈小穴的情景。由于老爸出差，妈妈又怕孤单，所以把我叫去跟她一起睡。
　　最近几天，我班上的死党大鸟，他总给我拿来一些成人杂志看，使我对女性的身体产生了兴趣。就连班上的丑女小文我都瞄上两眼，看看小妮子发育程度。
　　平常接触最多的女性就是我的妈妈，所以这几天总是留意妈妈的一言一行，虽然妈妈眼角开始有了鱼尾纹，但是她白腻的肌肤和诱人的身材还是相当吸引我的。
　　昨晚我和妈妈背对背的躺在床上，可我老是无法入睡，满脑子都是妈妈的身影，一咬牙，决定偷偷摸一下妈妈的小穴。
　　我假装睡熟转身，轻轻地压了一下妈妈的身体，妈妈没什么反应，只是把身体蜷了蜷，继续睡着。
　　于是我壮着胆子，把手小心的伸到妈妈的被子里，里面温温的，这时候我的心咚咚着飞快地跳着，嗓子干燥。我咽了口唾沫，用食指的指肚轻触了妈妈的臀部一下，我的心咯噔一颤，“呀！”
　　妈妈只穿着内裤睡。
　　我的手划着妈妈的圆臀，来到大腿根部，想从三角洲的顶部找到突破口。我的小手小心地前进，突然受到铁丝网的阻拦，原来是妈妈的阴毛从三角裤的边缘刺出。
　　我用手指轻捻着妈妈的阴毛，这时，肉棒涨的难受，我把另一支手伸到裤裆里，撸着它。“嗯……”
　　我轻哼着，好爽呀！
　　在妈妈被窝里的手并没有闲着，继续前进着，突破铁丝网，来到要塞口。本想着从妈妈内裤的边缘突破进去，可是母亲背对着我，并且蜷曲着的双腿并在一起，使得内裤边缘的缝隙很小，无法把手指伸进去。
　　这时我突发奇想，虽然不能直接触摸妈妈的小穴，但是可以隔着内裤抚摩。于是我把要塞口的兵力撤出，迂回到妈妈的臀沟。凭借着我看过的色情杂志的印象，小心仔细的寻找着目标。
　　哦，我的手指突然碰到一个小山包，这就是妈妈小穴的位置吗？接着我用食指和中指轻轻的按压上下，可以明显的感觉中间有点空。对，这就是妈妈小穴的位置，我的心里异常兴奋，就连正在撸小弟弟的手也加快了频率。
　　我用食指和中指在小山包的中心划弧揉着妈妈的小穴。一会儿，开始有温湿的气体冒出，妈妈的内裤都有点潮湿了。我又改变了我的进攻方式，化弧线为直线，顺着小山包中间的缝隙，从一头到另一头，来回抚摩。
　　“嗯……”
　　妈妈嘴里发出一声。我心里猛然一跳，两手的动作都停止了，不敢妄动，生怕被妈妈发现。感觉空气好象都凝结了，过了一会儿，我看妈妈没什么反应，赶紧把手从她的被窝里轻轻地抽出。
　　我心里很高兴，一是没被妈妈发现我对她所走的事情，更主要的是我终于隔着妈妈的内裤，抚摩到她的小穴。
　　我轻轻的下了床。来到厕所，把刚才没有发泄的能量都释放出来。我在厕所冷静了一下，来到妈妈的床边，看见妈妈微微发红的脸，格外妩媚，心里想着：我一定要得到你。
　　我又爬上床，躺了下来。脑子里映着妈妈微红的脸蛋，不久就进入了梦乡。
　　“喂，小懒蛋快起床，上学要迟到了。”
　　妈妈一声把我叫醒。
　　我懒散的回应着：“哦，知道了。”
　　我揭开被子，转身爬起来，低头一看，一根卷曲着的毛发躺在妈妈睡觉的位置。一定是妈妈的阴毛，我赶紧把它收起来，压在我睡觉一侧的床铺下。
　　“天明（这是我的名字）发什么愣，快过来帮我一下。”
　　原来妈妈叫我到厨房帮她抬大米，她正在整理厨房。
　　第二章饱食色餐我跟在妈妈身后，今天，看她的背影格外性感。她穿着黑色的紧身裤，把她下身的身材完美的勾勒出来。曲线之美令人遐想，臀部肥嫩，并且微微上翘，走起路来，相互扭挤。由于妈妈１６５公分的个，在宽松的休闲体恤下，一双美腿显得又直又长。
　　妈妈的身材并没有随着年龄的增长而走样，这跟她平常喜欢运动和科学的饮食离不开。
　　眼前的景象，使我异常兴奋，肉棒涨到极点。我把手伸到裤裆，轻轻按了按我的小弟弟，使它安分点，并且把跟妈妈的距离稍微拉开一点，生怕被妈妈发现我的秘密。
　　不知不觉来到厨房，只听妈妈说：“哎，家里没男人真不行，干什么都不方便，你才１６，就让你干这重活。”
　　我说：“妈，没事，有我呢。你不是说我长大了吗？”
　　可我心里在想：“男人，哼，我一定要成为你的男人。”
　　“好样的，天明，是个小男子汉。”
　　妈妈说。
　　我有些不悦，对妈妈说：“什么小呀，男子汉就男子汉，加上小干什么。”
　　妈妈赶忙哄我道：“好，好，好。天明是男子汉，跟爸爸一样是个男子汉。快过来，你到这米袋子另一头，咱俩一起把它悠到你身后的墙边，腾出点地方，好好收拾这儿一下。”
　　我来到妈妈对面，两手抓着米袋子的一角，对妈妈说：“我喊１，２之后，一起使劲。”
　　妈妈对我说：“我一切听男子汉的指挥。”
　　我赶忙问：“什么都是吗？”
　　妈妈说：“对，在你爸爸不在家的时候，什么都听你的。”
　　我面带笑容，心里暗自高兴，对妈妈说：“来，妈妈，咱俩拉手指，说话算话呀。”
　　妈妈对我摇头苦笑，道：“来，我的男子汉。”
　　我把手伸过去，妈妈钩住我的手指对我说：“我估计，你是世界上首个男子汉钩手指的。”
　　我呵呵笑了两声，对妈妈说：“谢谢妈妈，承让了。”
　　妈妈手指着我说：“你，你……人小鬼大。好了，咱娘俩别说了，快来搬米袋吧，妈妈还有很多活要干呢。注意，搬的时候身体要离米袋有点距离，别把把衣服弄脏了。”
　　我马上回答：“ｏｋ，我会注意的。”
　　我两手抓紧米袋一角，对妈妈说：“１……２。”
　　我和妈妈同时使劲，双臂上提。突然，我眼前一下出现两个小鼓包，原来由于妈妈上身挺直，双臂使劲，使得她宽松的体恤紧贴在妈妈的胸前，她的乳房明显的能看出来，并且在乳房上面，可以清晰的看到乳罩的印痕。
　　我刚才平息的欲火再度燃烧起来，好大，好圆呀，妈妈的乳房一定很美。我心里有股冲动的欲望，想看看“山峰”的真面目。可惜有层面纱挡着，使我不能如愿。
　　我心里暗下决定，今晚的行动又有了新目标，可以偷摸妈妈的乳房。
　　在我和妈妈的努力下，米袋被搬走了。妈妈一手叉腰，一手轻轻的捋着她的秀发，轻喘着对我说：“天明，好了，不用你帮忙了，洗洗手，去看电视吧，这里还有点活要干。”
　　我完全没理会妈妈的言语，双眼盯在妈妈的胸前。由于刚才的劳作，使得妈妈的呼吸有点急促，胸部一起一浮的。
　　“喂。”
　　妈妈喊了我一声，使我惊醒。
　　妈妈又笑着对我说：“看什么呢？我的男子汉，这里没事了。”
　　我头上发汗，心里紧张，支支呜呜道：“没什么。”
　　怕被妈妈发现我什么破绽，赶紧转身，对妈妈说：“没什么事，我走了。”
　　我快步离开厨房。
　　我洗了手，并擦干。来到电视机旁，坐在沙发上，回忆刚才偷窥到的妈妈的乳房和丰臀。心里想，妈妈一点也不老呀。使我更坚定了信念，我一定要得到妈妈。
　　第三章幻想自娱正当我沉浸在妈妈的丰臀和乳房时，她来到我的身后，对我说：“天明，妈妈干活很累，出了一声汗，要洗澡松弛一下，你要去厕所吗（厕所和浴室连在一起，洗澡的时候不能上厕所）”
　　我转过身去，对她说：“妈妈，你去吧，我不用。”
　　妈妈又对我说：“天明，一会儿睡吧，明天还要早起上学，别起来晚了，上学迟到。”
　　我说：“好的，妈妈，你去洗澡吧。这个节目快完了，一会儿就睡觉去。”
　　妈妈转身回她的卧室了，可我还一直盯着她的背影不放，更准确的说，盯着她的臀部不放。直到听到关门声，我才不舍的转过身去。心里想，妈妈肥嫩的臀部好有弧度呀，就跟弯月一样。如果我能够把小弟弟抵在上面，来回在臀沟中磨蹭，那该多美呀。
　　“吱”一声，把我从幻想中拉回现实。我转过身一看。只见妈妈挽着头发，几缕秀发搭在脸颊上，身上穿着一件白色连身齐膝浴衣，手里拿着换洗的衣服，从卧室出来。对我一个甜美的微笑，我也报以回笑，接着她一转身往浴室走去。
　　妈妈的浴裙随着她的转身，稍微悬飞起来，可以清楚的看到膝盖稍上一点大腿的部分。在她洁白，修长，光滑的大腿上，一点瑕疵都没有，太完美了。老天爷太偏爱我的妈妈了，把最好的都给了她。
　　妈妈周围的空气也因她亮了起来，空中仿佛飘撒着绚丽的彩纸，点缀在她的身旁。就连散落在妈妈脸颊上的秀发也不甘寂寞，飘凑在妈妈的脸旁，好象只有这一时刻，它才显得更秀美。
　　此时的妈妈，美艳中带着成熟，还夹杂着古典韵味。我的心一阵狂跳，血液流速加快，真希望现在就把妈妈压在身下，鞣晌抑溃衷诰允遣豢br能的。
　　随即，我咬了嘴唇一下，使我的心稍微平静一下。
　　“哗啦，哗啦，”
　　的淋浴声传来，在我不知觉中，妈妈已经进了浴室，开始洗澡。
　　我心里在想，妈妈赤裸着身体在淋浴是什么样子呢？那一定是更美了，我一口咬定。在充满热气的浴室中，妈妈手里拿着喷头，一道道水线冲在她白腻，柔嫩的肌肤上，炸成颗颗玉珠弹飞起来，有的洒落在地上，有的又落回妈妈的肌肤上，顺着妈妈完美的曲线，由上而下滑落到妈妈的脚底。
　　妈妈一手拿着喷头冲洗，一手拌着浴液搓揉着自己扭捏的娇躯。此时，妈妈脸颊微红，珠唇微张，并轻哼着，稍曲双腿，身体前倾，使臀部抬起，看起来臀部更翘挺。大量的水流，顺着妈妈光滑的后背，沿着臀沟，直流到妈妈蜜穴处。由于水流的作用，妈妈的阴毛，一根根扎结在一起。在扎结在一起阴毛的顶端，一道道水流落在地上。
　　“啪嗒。”
　　一声，妈妈手里的喷头滑落到地上，任由它喷水，发出“咝咝”的响声。
　　妈妈抬起身躯，拿起浴液，涂满全身，她的娇躯就像裹了层薄纱，使肌肤若阴若现。
　　接着妈妈移动脚步来到浴室的墙壁旁，两腿稍分，一腿挺直，一腿弯曲，并使脚尖点地，把后背靠在墙壁上。
　　妈妈把双手放到大腿上，借着浴液的润滑，上下，左右，来回着搓揉她浑圆的大腿，发出“沙沙”的声音。在妈妈发出的“嗯嗯”声的伴奏下，双手上移到大腿根部，并使大腿微夹双手。
　　妈妈开始用双手，沿着她的大阴唇外沿，来回搓揉她的小穴，阴毛相互摩擦发出“啧啧”的响声，并且妈妈扭动自己的娇躯，臀部划圆周运动，接着把头后仰，使后脑碰到墙壁上，张大珠唇，向浴室顶部喘着粗气。
　　一会儿，妈妈的呻吟声开始加大，并且加长加粗。“嗯……嗯……”
　　声，阵阵的从妈妈嘴里呼出。
　　接着，妈妈慢慢的抽出夹在双腿间的双手，张开五指，使双手尽最大面积的接触自己的肌肤，慢慢的，慢慢的，由大腿根部，经过小腹，轻揉两下，接着向上移动。妈妈紧吸一口气，呼吸开始有些平缓。
　　当妈妈手掌的虎口顶在自己乳房的底部时，停止了移动，开始用虎口托着乳房底部，划圆周搓揉。妈妈的乳房一上一下，来回地在她的眼前晃动。当妈妈的乳房上晃到最高点时，她低下头去，伸出细舌，晃动着舌尖，尽可能的向乳头舔去。
　　妈妈的喘息再次急促，并且妈妈使双手贴着乳背上移，完全握住了自己的乳房。妈妈用手掌心顶在乳头上，合并张开的五指，来回的抓握自己的乳房。在手指间一道道乳白色浴液被抓握挤出来，流淌在指缝间。
　　妈妈头部来回的转动，头发披散在脸旁。臀部顶在浴室壁上，上下磨蹭。嘴里发出“嗯嗯”的声音。
　　一会儿，妈妈大概累了，背部贴着墙壁，双腿分开缓缓的坐在地上。接着，一手放在乳房上，来回揉动，另一支手用四指兜住小穴，前后搓动。
　　渐渐的，妈妈身体微颤，娇声连哼。双腿分的更开，大阴唇微微张开，阴蒂鼓起。妈妈用食指和中指夹住阴蒂，撮弄自己的小穴，时不时的用中指轻触阴门口。并且妈妈阴门口开始有淫液流出，渐渐的，弄的满手都是。
　　这时，妈妈用中指抵住阴门，一下插进阴道中，直至指根，把阴道里的淫液都从指根挤了出来，流淌在地上，并且妈妈发出很深长的“噢”一声，接着，妈妈的中指飞快的在阴道里一进一出，当出的时候，妈妈的中指带动阴道口的嫩肉翻出，并且有淫液顺着手指流出，渐渐的，妈妈的屁股底下形成了一小摊水迹。
　　一会儿，妈妈站了起来，由于妈妈屁股粘满了淫液，站起来的时候，臀部拉起一道银线。妈妈拿了一条浴巾垫在地上，双膝跪上，上身前压，把臀部抬起，用一支前臂撑着身体，另一支手从腹下伸到自己的小穴处，把中指插进阴道中来回抽插。
　　妈妈晃动肥嫩翘挺的屁股，迎合着中指在阴道的抽插。
　　“噢”声频频从妈妈的嘴里发出，使劲摇晃她的脑袋。突然，妈妈的身躯猛的一哆嗦，屁股前后的轻颤，双腿使劲的夹住小穴处的手掌，静静的不动了。不一会儿，大量的蜜液从妈妈的指缝滴淌在地上。
　　忽然，我感觉到裤裆里非常粘稠。原来，我在幻想妈妈洗浴的时候，不知觉的把手伸到裤裆里手淫，并且把淫液射到内裤上。
　　这时候，浴室里依然传来妈妈淋浴的声音。我赶紧从茶几下拿了叠纸巾，关上电视，快步来到自己的卧室，脱下内裤，擦去小弟弟和内裤上的淫液，并把内裤团成一团藏在床地下，好找个机会把这脏内裤洗了，接着取了条新的穿上。
　　这时候，浴室里的淋浴声突然没了，接着，不一会儿，传来洗衣机滚筒转动的声音。我知道妈妈洗完澡了，并且正在洗衣服，她很快就会回卧室睡觉的。
　　我赶紧飞快的跑进妈妈的卧室里，爬上床，假装睡着了。心里想着：“今晚不知道能有什么收获。”
　　第四章错失良机我默默的躺在床上，想今晚该怎么偷摸妈妈呢？果然不出所料，一会儿，浴室里的声音静了下来，不大一会儿，在我耳边传来“吱呦”开门与关门的声音，紧接着“嗒，嗒，嗒，”
　　拖鞋啪嗒地板的声音渐进妈妈卧室的门口。
　　我赶紧头向着妈妈睡觉的地方侧卧着，这样才能有机会偷窥到妈妈上床的样子，接着闭上眼睛，假装熟睡，并发出轻鼾，好使妈妈认为我真的睡着了。一会儿，妈妈轻轻的推门进来，并且带了股浴液的香气，我赶忙深吸一口气，使香气充满鼻腔和口腔，慢慢的咀嚼着这股味道，再缓缓的呼出，心里想：“好香呀，真想把头埋进妈妈的乳沟，大口大口的吸妈妈身上的气息。”
　　妈妈进来之后，来到我身边，俯下身去，从上到下把我周围的被子向里轻轻的掖了掖，并来到我头部小停了一会儿。
　　我感觉到妈妈转身离开我时，稍微张开了些眼缝，眯眼望向她。只见她的秀发披散在肩膀上，还有滴滴水珠从发梢落在地上。妈妈迈着盈步，向她的梳妆台走去。
　　浴裙下，她白玉般的小腿依次一前一后移动着。
　　当来到梳妆台前时，妈妈稍曲双腿，把臀部抬起，双手放在上面，使浴裙紧贴着她的肌肤，顺着大腿，捋着浴裙到腿弯处，侧对着我坐在椅子上。
　　妈妈拿起梳妆台上的梳子，把头偏向一边，使秀发都垂到肩膀一侧，一手扶着秀发，一手拿着梳子，由头顶向发梢一下下梳去。妈妈一举手，一抬足都是那么美丽，我想古时的贵妃出浴也不过如此吧。
　　一会儿，妈妈放下手里的梳子，两手搭在梳妆台上，从镜子里默默的看着自己。妈妈并没有因为自己的美丽，而在脸上露出笑容，反而是一片木然，锁着眉头。
　　这时，妈妈抬起一只手，拿起了放在梳妆台上全家的合影，注视着上面。我想，妈妈一定不是在看自己和我，而是看着爸爸。可想而知，妈妈还是非常爱着爸爸的。
　　我心头不禁一紧，看来爸爸在妈妈心中还是相当有地位的，要想动摇，真得花些工夫。
　　妈妈看了一会儿合影，把它又放回原处，起身就要上床睡觉，我赶紧又把眼睛闭上，怕被妈妈发现我在假睡。
　　妈妈来到床边，坐在上面，背对着我，所以我又有机会把眼睛睁开。只见妈妈解着浴巾上的纽扣，接着松开腰间的襟带，然后两手抓着衣边往后一扬，妈妈的浴衣顺着她光滑的后背滑落到臀部。
　　这时我眼前为之一亮，妈妈赤裸的后背呈现在我眼前，上面只有几条乳罩上的细带，虽然这只是一个背部，但是，足以吸引我的目光，并且，这是我第一次这么近的距离看妈妈裸露的后背。
　　妈妈背部完美的曲线，如锦缎般的质感强烈的震撼我的心，使它突突的跳，异常兴奋。如果我能够趴在上面，我愿意一辈子不起来。
　　妈妈拿起散在身边的浴衣，放在椅子上，就要睡觉，我同时也闭上眼睛，接着装睡。
　　妈妈仍然像昨天一样，曲卷着身体，背对着我睡。我则默默的躺在床上，等待机会，心里想着晚餐后和妈妈抬米袋时的情景。脸上不自觉的露出笑容。……
　　“喂，别睡了。”
　　的声音在耳边响起，我睁眼一看，天亮了，于是一骨碌爬起，看见妈妈站在我旁边，对我说：“快穿衣服，洗完脸，刷完牙到厨房吃饭，饭菜都在桌子上，吃完了去上学。”
　　可我并没听进妈妈的话，而是在想：“昨晚我干什么了，竟然自己睡着了，错失了良机。”
　　妈妈的声音再次在我的耳边响起，“天明，愣什么呢？快点呀，上学要迟到了。”
　　我抬头对妈妈说：“我还有点困，没注意你说话，我马上就起来，你先去忙你的吧。”
　　妈妈转身离开，我爬起床，洗了脸，刷了牙，来到厨房。
　　妈妈正在盛粥，看见我来了，指了一把椅子，说：“坐这吧，快吃完了，好上学去。”
　　我点头，应道：“好的，你也快吃吧。”
　　我胡乱的吃完了早餐，向妈妈打了声招呼，背着书包上学去了。下楼时，心里十分郁闷，埋怨自己，昨晚怎么就睡着了，白白浪费一次机会。
　　下楼，来到单元门口。由于昨晚的雨水，使空气格外清鲜，我吸了一口气，振奋精神，鼓励自己，以后还会有机会的。我的心情也随之高兴起来。……
　　来到学校，进了自己的班级，坐在自己的座位上，想着妈妈的丰臀和乳房，就连上课都不知道，班长喊起立时，还坐在椅子上，还是我的同座用脚踢了我的椅子腿，我才缓过味来，马上从椅子上站了起来，跟着大家喊“老师好”接着又坐回。
　　迷迷糊糊过了这一上午，都不知道老师讲了什么。就连放学常在一起走的死党大鸟都没理，自己回家了。
　　第五章妈妈内裤我飞快的向家走去，我知道还有一件很重要的事要做，就是那件脏内裤还没有洗呢。
　　回到家里，我急忙走进自己的卧室，从床底下拿出那件脏内裤，来到厕所，把它放到洗衣盆里。我不敢用洗衣机洗，一是怕洗不干净，二是动静太大，怕妈妈突然回来没法回答。
　　我把内裤浸湿，又撒了些洗衣粉，抓起内裤，使劲的搓。直到我认为妈妈发现不了什么，才停止搓洗，接着我把它拧干，来到凉台晾晒。
　　我从窗台上拿起一个衣架，把内裤夹在上，接着挂在晾衣绳上。我往旁边一看，妈妈的内裤和乳罩也挂在这。
　　我顺手解下妈妈的内裤，摸在手里非常柔软，接着用双手撑开它，可以看到档底微微发黄。我低下头，用双手捧起妈妈的内裤向我的鼻子罩来，试图闻到妈妈私处的味道，可惜只能闻到洗衣粉的香味。
　　这时，我突然想到，我还有件宝贝，就是那天早上，在妈妈睡觉的地方，拾到的一根她的阴毛。
　　我飞快的跑到妈妈的卧室，揭开床铺，只见那根黑亮的阴毛依然摆在那，我拿起又回到凉台，把它夹在妈妈内裤底部中间，又再次罩向自己的鼻子。虽然没什么味道，但我可以通过阴毛摩擦鼻子，幻想出妈妈私处的味道。有股腥臊味，但我并不讨厌，而是使劲的吸气，用妈妈的内裤磨蹭我的鼻子。
　　我“哼哼”轻喘着，改用一只手拿着妈妈的内裤，另一只手伸到下身，隔着外裤揉蹭自己的阴茎。
　　渐渐的，我的阴茎胀大到极点。我解开腰带，把裤子褪到腿弯，从内裤旁侧掏出自己的鸡巴，握出阴茎，使劲撸着。
　　我扭捏着身体，低下头去，只见我的龟头一时被包皮包住，一时露出，并且马眼开始有透明的滑液流出，弄得龟头湿滑滑的。
　　在滑液的作用下，包皮摩擦龟头，使龟头更加滑亮，更加舒爽。于是，我的手加快速度，并且，更加用力在阴茎上套动。
　　一会儿，我突然感觉到腰眼一酸，身体一哆嗦，屁股前后的轻颤，精液从马眼里射出，但我并没有停止手里的动作，仍然使劲着撸自己的阴茎。“喔，喔，喔，”
　　在我的呻吟声下，一股股的精液划成一道道弧线喷射到凉台的墙壁上，又顺着墙壁向下流淌。
　　过了好一会儿，我才平息下来，把妈妈的内裤放到一边，蹲下身，从裤兜里拿出纸巾，擦去另一只手和阴茎上的精液。接着，提上裤子，系上腰带。然后，用手擦抹了一下额头上的汗，又拿出纸巾，低下身去，擦喷射到凉台墙壁上的精液。
　　我把擦过精液的纸巾顺手由窗户扔了下去。
　　我转过身，看到妈妈的内裤团成了一团，我用双手展开它，上面到处都是折痕，并且，夹在内裤底部的阴毛也不见了。
　　我把妈妈的内裤放在一只手掌上，用另一只手掌抹擦它，使它平整一些，心想：“这次太卤莽了，要是被妈妈发现内裤被动过就糟了。”
　　我又再次把妈妈的内裤夹在原来的衣架，抻了抻内裤的边缘，皱折又减少了一些。
　　突然传来“咔嚓”一开门声，我心想：“妈妈回来了，我担心的事会不会被妈妈知道呢？”
　　第六章喜忧参半我正在想心事时，外面传来妈妈喊我的声音，我赶紧跑到房门口，只见妈妈手里拎着大包小包，正在来回地扭头找我，并且面上带着难得的笑容，在我印象里，爸爸出差后，妈妈很少笑的，心想：“今天妈妈一定有高兴事。”
　　妈妈见我向他走来，笑着对我说：“天明，告诉你一件大好事，你爸爸明天就要回来了。”
　　我一听，愣了一下，心想：“我说妈妈今天怎么这么高兴，原来是爸爸回来了，那我以后就暂时不能偷摸妈妈的身体了，可怎么办呀？”
　　妈妈见我一脸迟钝，对我说：“爸爸回来，不高兴吗？”
　　我马上挤出笑脸，回道：“不是，我在想爸爸这次能给我带回什么礼物。”
　　“你呀，就知道礼物。”
　　妈妈笑着说。停顿一下又道：“我已经跟领导请了假，今天下午和明天上午都不用上班了，我得好好准备一下，迎接你爸爸。”
　　妈妈转过身向她的卧室走去，并说：“今天下班路过在商场买了些东西，所以回来晚了，午饭就将就一下吧，只能做面条给你吃了，你先去看会儿电视。我先把手里的这些东西放好，就给你做饭。”
　　我应了声“好的”转身看电视去了。
　　一会儿，厨房传来妈妈叫我的声音，“天明，来吃饭吧，做好了。”
　　我来到厨房，看见桌子上有一碗热气腾腾的面条，并且上面有个荷包蛋。妈妈站在旁，指着那碗面条说：“快吃吧，我先去把家里收拾一下。”
　　妈妈转身离去。
　　正当我吃面条的时候，凉台传来妈妈叫我的声音，“天明，你来一下。”
　　我的心“咯噔”一跳，心想：“完了，妈妈发现了，怎么办呀。”
　　我转念又一想：“该知道的总要知道，如果妈妈质问我，我就把我对妈妈的心意说出，看她怎么对我。”
　　我忧心的来到凉台，看见妈妈站在那，手里捧着一叠衣服，她的那件内裤正好摆在最上面，可她的脸上并没有露出怒气，还是喜滋滋的。我想：“可能因为知道爸爸明天就要回来，心里非常高兴，只想着爸爸，并没留意到内裤被动过。可是那她叫我来干什么呢？”
　　妈妈见我来了，指着晾衣绳上的内裤，对我说：“这是你洗的吧。”
　　我回答：“是的，妈妈怎么了。”
　　妈妈说：“天明长大了，知道帮妈妈干活了。妈妈下午去市场买明天你爸爸吃的菜，你想要什么，顺便帮你带回来，妈妈做为奖励给你。”
　　我悬着的心终于放下来了，吐了口气，想了想道：“什么都可以吗？”
　　妈妈说：“当然了，快说想要什么。”
　　我马上接口道：“妈妈，我什么都不要，只想你吻我一下，小时候你经常吻我的，让我找一下从前的感觉。”
　　妈妈的脸稍微红了起来，抬起手来说：“你这小鬼头，想吃妈妈豆腐，找打吗？”
　　我心一跳，呀，妈妈生气了，吓得闭上了眼睛。可是，等了一会儿，妈妈的手并没有落在我脸上，而是感觉到一嘴唇在我的脸旁点了一下。
　　我睁开眼睛，只见妈妈对我“呵呵”的笑，把两手放在我肩膀上，说：“天明，别害怕，你是我的心肝宝贝，怎么舍得打你，你让妈妈做什么都会做的。”
　　我的脸上露出了笑容，说：“妈妈你真好。”
　　妈妈说：“快回去吃饭吧。吃完了，到床上躺一会儿，下午上学好有精神。我还有些事情要做。”
　　我转身回去继续吃饭。
　　不大一会儿吃完了，来到我的卧室，躺在床上（只有晚上睡觉的时候，我才跟妈妈一起睡）回忆起刚才妈妈的吻。真可惜，妈妈吻我的时候，由于被妈妈开始的动作吓了一跳，误以为要打我，所以没细细品位，只是感觉到有点温湿，嘴唇好柔软。……
　　在昏迷中，我被摇醒。妈妈对我说：“起来了，到点了，该上学去了。”
　　我起了床，找了条毛巾擦了擦脸，上学去了，临走的时候跟妈妈说了声“拜拜”……
　　下午上课时，我心不在焉，任老师讲他的课，我想我的事。
　　今天，虽然知道爸爸要回来，再不能跟妈妈睡在一起了，但是，妈妈没有发现她的内裤被动过，还是很庆幸的，并且，还得到了一个意外的收获，那就是妈妈的吻，还是值得高兴的。
　　我想着想着，心道：“爸爸明天才回来，今晚不是还有一个机会吗？”
　　第七章爸爸归来下午放学回到家，一进屋就闻到一股香气，我走到厨房，看见一桌子的菜，并且，妈妈扒拉着马勺还在炒。
　　妈妈扭头对我说：“你有口福了，去洗洗手，尝尝妈做的菜味道怎么样。”
　　我说：“不用尝了，一闻就知道好吃。”
　　妈妈呵呵笑了笑，说：“今天中午你也没吃蜂蜜呀，嘴怎么这么甜。”
　　我心里想说：“是被你吻的。”
　　可是嘴上却道：“没什么，一直都这样呀，你以前没留意而已。”
　　妈妈笑着说：“快擦手去，就是说不过你。”
　　我说：“好的。”
　　转身而去。
　　我擦完手回来，看见妈妈正端着刚才炒的菜，对我说：“这是最后一个了，来坐下。咱俩一起尝尝。”
　　我和妈妈面对面着坐在椅子上。我夹了口菜，这时，看见妈妈看着我。我知道，妈妈想从我的表情看出这菜的味道怎么样。于是，我打算跟妈妈开个玩笑，紧皱眉头。
　　突然，妈妈的脸色紧张了起来，对我说：“不好吃吗？”
　　我沉思了一下，突然，大声说：“妈妈，太好吃了，从来没吃过这么好吃的菜。”
　　笑容再次出现在妈妈脸上，就如荷花绽放一样。对我说：“我也来尝尝。”
　　“不错，你爸明天回来吃起来一定很高兴。”
　　妈妈对我说。
　　我说：“是的，一定会。”……
　　虽然知道这顿晚餐是妈妈为爸爸准备的，我只是一个尝菜的，但是我还是很愉快，因为我是和妈妈在一起吃饭。
　　饭后，还是像往常一样，写完作业，来到客厅看电视。看会儿电视，就来到妈妈的卧室，躺在床上。心想：“今晚是最后的机会了，一定要把住呀。”
　　今天，妈妈睡的特别早，很快就躺在我的旁边睡下。我想：“太好了，这样更有把握了。”
　　我默默的等待，可是妈妈总是翻转着身体，使我无法下手。心想：“算了，今晚是够戗了，妈妈一定是由于爸爸明天要回来，激动的无法入睡。”
　　随即，我没再动什么歪念头，安静的睡觉了。……
　　第二天，竟然意外的自己起来了，我转身一看，妈妈已不在我身边。我出来一看，原来妈妈正在厨房做早餐。
　　我来到妈妈的身旁，她转头一看我在身旁，惊讶的说：“呀，怎么这么早起来了。”
　　我说：“不知道呀，睡不着，就起来了。”
　　妈妈说：“我也是呀，你爸爸今天回来，以为昨天早点睡，好有精神迎接你爸爸，可是谁想到，一晚上没睡好。”
　　我有点醋意，对妈妈说：“妈妈，你做饭吧，我刷牙洗脸去了。”
　　妈妈说：“快去吧，饭马上就好了。”
　　我洗漱完之后，来到厨房，饭菜已摆在桌子上了。于是坐在椅子上吃饭了。这时，妈妈对我说：“今天中午放学早点回来，一起跟爸爸吃饭。”
　　我说：“知道了。”
　　心想：“爸爸毕竟是爸爸，没有他就没我，我不能因为他占有我喜欢的女人，就有什么意见。应该早点回来跟妈妈庆祝爸爸的归来。”……
　　中午放学回来，我飞快的上了楼，来的门前，听见里面传来妈妈和爸爸的戏语声。我拿出钥匙，推门而进，里面的声音停止了。
　　这时，妈妈穿着浴衣从厨房出来，我想：“妈妈和爸爸一定在我回来之前做爱了。”
　　她来到我跟前，说：“去看看谁回来了，就等你吃饭了。”
　　我对妈妈说：“不用猜都知道，是爸爸呗，他现在在哪呢？”
　　妈妈指了指厨房，说：“在那呢。”
　　我来到厨房，只见爸爸坐在一把椅子上，看见我进来，对我说：“到这来，一回来就听你妈妈说你就在等我的礼物。你猜，我给你带回什么来了。”
　　真的很难猜呀，因为爸爸每次回来都给我带回不同的礼物。我摇了摇头说：“不知道，你每次回来都带不同的礼物。”
　　这时候，妈妈已来到我们旁边，对爸爸说：“别逗儿子了，快给他吧。”
　　爸爸“呵呵”一笑，右手缓缓的举起，对我说：“你看，最新的任天堂ＰＳ２游戏机。”
　　我赶忙从爸爸的手里抢出，一看是“ＧＴ赛车２”高兴的跳了起来，对爸爸说：“爸爸万岁。”
　　爸爸又对我说：“去，把它放好，吃饭了。”
　　我把爸爸给我的礼物放回卧室，又回来，坐下吃饭。
　　我很快吃完了饭，心里只想着拿着游戏机找我的死党大鸟玩，因为我俩都是赛车迷。
　　我抹了抹嘴，对还正在吃饭的妈妈和爸爸说：“我上学去了。”
　　妈妈诧异的问：“怎么这么早，不睡午觉了？”
　　我假装说：“我跟大鸟约好了，早点到学校。”
　　妈妈说：“哦，那去吧，别贪玩迟到了。”
　　我说：“知道了，妈妈，爸爸再见。”
　　我转身离去，路过客厅的时候，临时给大鸟打了个电话，约好了见面地点，匆匆下楼去了。……
　　下午放学回来，我不敢像往常一样，吃完饭，写完作业，就看电视了，因为爸爸回来了，他对我要求还是很严格的。所以写完作业温了会儿书，才去睡觉。由于爸爸的回来，并且自己一个床，冲淡了我对妈妈肉体的幻想，脑袋里并没胡思乱想，所以，一会儿，就睡着了。
　　在我睡得朦胧时，我听到隔壁妈妈的卧室里传来呻吟声和“啪啪”的声响，我的精神一下振奋起来，心突突的跳，妈妈和爸爸难道在做爱。心想：“虽然，再不能偷摸妈妈的身体，但是，偷听妈妈和爸爸做爱也不错呀。”
　　我没敢穿拖鞋，光着脚呀，偷摸到妈妈卧室门外。由于是黑夜，屋里显得格外的静，并只有一道门，所以可以清晰的听到里面的声音。
　　“喔，喔……”
　　妈妈呻吟着，说：“豪……豪哥（我爸爸叫天豪）嗯……对，就是那，再大力些。嗯……”
　　“啪啪”的声响更大，节奏更紧凑。我想，妈妈一定翘着肥臀，让爸爸从后面干着她。所以爸爸抽插阴茎时，腹部碰撞妈妈臀部能发出“啪啪”的声响。
　　门外的我，由于受到这气氛的感染，鸡巴一下胀大。于是，掏出鸡巴，也跟着“啪啪”声响的节奏，撸着它。我的气息只是从鼻子缓缓的吸进呼出，强忍着不敢发出大的呻吟声。
　　“嗯……嗯，小……骚货，干……干死你。”
　　“喔……我……我不……活了，喔……喔……大……鸡巴哥哥，干死我吧，喔……”
　　真想不到，平时看起来很正派的妈妈和爸爸，做起爱来，竟然这么疯狂。我撸鸡巴的频率也加速了。
　　“骚货……嗯……你的……小穴好紧呀，嗯……好……屁股……摇……摇的真……真好，嗯……小穴……夹的……好……好舒服呀。嗯……”
　　“嗯……小……小骚货……流了好多……水呀，淌的……我……腿上……到处都是。”
　　“喔……能……不多吗，小……骚……骚穴……快……喔……一个月没被干了。”
　　“嗯……烂穴……嗯……干死……你，敢……和我……我撒谎。”
　　“喔……没……没有……真的……没有。”
　　“嗯……今……今天上午……和……下午……是……是谁在……这张……床上……淫叫……了，还……像你……现在似的……大……大鸡巴……大鸡巴……的叫着。”
　　“喔……你……吓……我一跳，我……我，说的……一个月……不……不包括……今天嘛。”
　　“嗯……小……小骚货……别……害怕，我逗……逗……你呢。”
　　原来我猜的不错，今天，在我回来之前，妈妈已和爸爸作爱了，并且，在中午我走后，又做了一次。
　　“呀，你……好坏呀。”
　　“男人……不……不坏，女……人……不爱呀。”
　　呻吟声，“啪啪”声，声声入耳。
　　一会儿，“啪啪”声更加紧密，爸爸连续呻吟着：“喔喔喔喔……”
　　“大……大鸡巴……鸡巴哥哥……等……我一会儿，我……也……要……来了，哼哼哼哼……上天了……哼哼哼……”
　　“喔……泻了……流出来了……对……就顶在那……别忙把大鸡巴抽出来，喔……好舒服呀。”
　　一会儿妈妈卧室里的声音静止下来，虽然我还没有射精，但是也不再敢在撸自己的鸡巴，怕发出响声惊动她们。
　　我静静的倾听里面的动静，只有深深的喘息声。
　　一会儿，只听爸爸说：“亲爱的，刚才舒服吗？”
　　“嗯，天豪，刚才感觉真好。”
　　妈妈说。
　　爸爸呵呵一笑，说：“怎么不叫大鸡巴哥哥了。”
　　妈妈微怒道：“还不是被你干的，人家忍不住嘛。”
　　妈妈又接着说：“你看你满身是汗，别趴在我身上了，让我起来，好找纸巾给你擦擦汗水，再给你擦擦下面。”
　　“好的。”
　　爸爸回应道。
　　一会儿，听到“嚓嚓”的声响。
　　“亲爱的，我好了，来，让我帮你擦。”
　　“不用了，还是我自己来，你越帮越忙，越擦越多。”
　　“呵呵，那好吧，你自己来。”
　　“你先躺下，我到衣柜里找件内裤，把这脏的换下来，再陪你睡。”
　　“还有上午和中午做时，你穿的那样式吗？”
　　“你喜欢吗？”
　　“喜欢，你穿上它真性感，特别是从后面看你的屁股，布料都勒进你的臀沟里去了，你的屁股跟裸露的一样。”
　　“喜欢看也看不了了，都说叫你把它脱下来再弄，你就是不听。昨天，就买了这两条，一下全让你弄脏了。”
　　“没事，洗了明天穿给我看也一样。”
　　“那也没机会了，我把它扔纸篓里了。”
　　“为什么？”
　　“你要我洗干净，往哪晒呀，要是被天明看见，他得怎么看我呀，再说对他影响也不好。”
　　“你到想得周到，哪天我陪你多买几条放家里，看你还说什么。”
　　“好的，别说了，睡觉吧，你今天刚回来，一定很累。”
　　“嗯，是累了，来，到我怀里来，一起睡。”
　　不久，可能是由于爸爸出差刚回来，妈妈又能和自己喜欢的人在一起，所以很快妈妈的卧室里就寂静下来，只能听到爸爸的鼾声。
　　我摸着自己的阴茎，心里想：“妈妈说纸篓里有她和爸爸作爱后，上面粘满淫水的内裤，如果幸运的话，妈妈还没倒垃圾，那么，那两条内裤应该还在。”
　　我蹑手蹑脚的来到厕所，蹲在纸篓旁，果然从里找到一个见方的纸包，我打开它，一股骚味冲进我鼻腔里。“啊！”
　　这就是爸爸和妈妈淫水混合在一起的味道。我一手一个，提了起它们。左右看了看，好薄呀，隔着布料，隐约可以看到后面的情景，并且在内裤上面有一块块淫液形成的印记。
　　这次我再不用顾及会把妈妈的内裤弄脏，担忧被她发现有人动过她的内裤。我于是用一条缠着自己的鸡巴，搓撸着；用另一条罩着鼻子，深深的吸着上面淫液的味道。像上次在凉台手淫一样，在这使自己再次爆发，并比上次更猛烈。
　　我回到卧室，找了个朔料袋，把它们包好，并收藏好，留着下次手淫用。
　　随即，我又爬到床上，呼呼睡着了。
　　第八章我失身了爸爸回来有几天了，晚上，我时常去偷听妈妈和他作爱时发出诱人的声音，可能是由于妈妈和爸爸能经常在一起，他们做完爱后，已没有像爸爸出差刚回来的那天晚上有言语的相互挑逗，双方达到高潮后，就睡觉了，并且作爱的频率也没有开始频繁了，有一天没一天的。
　　渐渐的，我不总是在门外偷听了，只是偶尔想起妈妈的丰臀和乳房时才去，并且同时用妈妈的内裤手淫，并把精液都喷射到上面。……
　　这一天是星期五，中午放学回来后，看见妈妈正在跟一个比她稍微大一点的阿姨在楼外聊天。
　　妈妈见到我来到旁边，对我说：“天明，来叫人，这是隔壁单元５０１室的云姨。”
　　我转身对云姨说：“云姨好。”
　　云姨面带笑容，摸着我的头，有点意味深长地说：“乖，都跟大人一样懂事呀。”
　　我看着云姨的笑容，觉得有点不对，可是就不知道在哪不对。这时，妈妈对云姨说：“云姐，儿子回来了，我得回去做饭了，他下午要上学的，不能再跟你聊天了，哪天有空，咱姐俩在好好聊。”
　　云姨对妈妈说：“好的，快回去吧，别耽误孩子上学。”
　　妈妈一手搭在我的肩膀上，搂着我，说：“天明，跟云姨说再见。”
　　我对云姨摆摆手说：“云姨再见。”
　　云姨又是那种诡异的笑容，对我摆摆手，说：“再见。”
　　妈妈搂着我转身走向我们家的单元门，当到了门口的时候，我转身一看，云姨还站在刚才的位置，向我望来，脸上依然是那个笑容。
　　我又转过身来，跟着妈妈上楼了，心想：“云姨到底是一个什么人呀。”
　　回到家里，我问妈妈：“云姨是你同事吗？”
　　“不是。”
　　“那你们是怎么认识的。”
　　“咱家的凉台和她家的是斜对个，妈妈在凉台干活的时候经常能看到她，双方见面时，就笑着点点头，彼此算打过招呼，并且都在一个楼住，在楼外也能时常见到，就这么认识了。不过今天是第一次说话，还是她主动的呢。”
　　我心咯噔一跳，想：“那天我在凉台用妈妈的内裤手淫该不会让她看到吧，更不会把这事告诉妈妈吧。”
　　我开始担忧起来，但随即又一想：“不会，要是告诉了，妈妈现在就不是这态度了。”
　　我耳边又响起妈妈的声音：“你云姨，人不错，哎，不过离婚了，也没生个孩子，就一个人孤单的生活。呀，天明，看跟你聊的，都忘了做饭了，你先温会儿书，妈妈把饭做好，好等你爸爸回来一起吃。”
　　我对妈妈说：“好的，快去吧，爸爸就要回来了。”
　　我来到自己的卧室，坐在椅子上，手拿着书本，可心里想：“到底云姨发现没有。如果发现了，那她对我那么笑，难道是……”
　　“算了别想了，对我有什么企图，能怎么地。再说，她长的也不错，隆起的胸部比妈妈还高。”
　　这时，爸爸回来了。并且，不大一会儿妈妈的饭菜也做好了。我们一家人坐在一起吃着饭。……
　　下午放学回来，当我刚走进单元门时，我身后响起叫我的声音。
　　“天明。”
　　我扭头一看，竟然是云姨在叫我。
　　“云姨，有什么事吗。”
　　“礼拜天来云姨家一趟呗，云姨想跟你谈谈。”
　　我并没有问到底有什么事，因为我已经预感到了，云姨发现我在凉台用妈妈的内裤手淫了。云姨应该不会告诉妈妈的，要告早就告诉了，看到礼拜天云姨对我说什么吧。
　　我说：“好的。”
　　转身上楼了。……
　　到了礼拜天，我起来很早，骗妈妈说去大鸟家玩，而实际却去了云姨家。我忐忑不安的敲着云姨家的门，心里“砰砰”的跳。
　　“谁呀？”
　　从里面传来云姨的声音。
　　“吱呦”一声，门被打开。只见云姨穿着睡衣，睡眼朦胧的站在门口。她由于看见我，马上来了精神说：“天明，快进，真没想到你能来这么早。”
　　我说：“早来早谈完，我还得回去写作业呢。”
　　云姨“呵呵”轻笑着说：“你人小，做事还满利索的吗？”
　　“你看，你来的这么早，我还没准备一下呢。你到沙发上坐一下，先吃茶几上的水果，我回卧室一趟，一会儿就出来。”
　　“好的。”
　　她对我一媚笑，转身回到卧室，也不知道在里面干什么，不大一会儿就出来了，来到我身边。也不知道是有意还是无意，她睡衣的领口敞的很大，可以看见一道深深的乳沟。并有股古龙香水的味道冲进我鼻腔，使我不禁深吸了一口气。
　　云姨轻笑道：“香吗？”
　　我感觉到脸上有点发热，沉默着，没有回答云姨的问话。
　　“呀，你怎么不吃水果，来，我给你扒个香蕉。”
　　当她弯腰拿香蕉时，我的心一跳，云姨竟然没有带乳罩，她的两个大奶子在我眼前晃动，可以看到乳房上荡着乳波。我的小弟弟一下胀大到极点，它使劲的顶着我的裤裆，都支出一个小帐篷。我心想：“千万别被云姨发现呀。”
　　当云姨从水果盘挑出一个最大的香蕉要起身时，我赶紧把目光转向别处。
　　一会儿，云姨把扒好的香蕉送的我面前说：“吃吧。”
　　我身体哆嗦，手颤抖的接过云姨送来的香蕉。
　　云姨一转身扭着臀部到我对面的沙发坐下，由于沙发非常的柔软，屁股陷进沙发里，所以睡衣滑到大腿根部，露出浑圆的大腿。
　　我往两腿间一看，竟然可以看到白色半透明的内裤，并且阴毛整齐的从内裤边缘伸出，分布在两侧，阴户整个暴露出来，可以清楚的看到蜜穴的样子。云姨的阴户丰满狭窄，并且阴唇边缘水泽泽的闪着亮光。
　　“好看吗？”
　　云姨的声音在我耳边响起。
　　我全身哆嗦，木木的在那，不知道该怎么回答。
　　云姨轻笑的举步来到我身边坐下，一个胳膊环着我的脖子搭在肩膀上，一手放在我的大腿上，来回抚摩，并蠕动着身躯，用乳房在我的肩膀上压揉。
　　这时，我不禁发出一声轻呼：“嗯……云姨。”
　　云姨像得到了我的命令似的，起身拿出我手里的香蕉，放在茶几上，接着转身，并双腿跨坐在我的大腿上，双手扶着我后背的沙发，俯下身用双乳压着我的胸口，并向我吻来。
　　我左右摆着头，想躲开她，可是，她扭动着头部，使珠唇紧紧的吻着我，不让我与她分开。
　　渐渐的，由于受到云姨的挑逗，我也主动着回吻着她，并有时把舌头伸向她的口腔里，与她的细舌绞在一起。我的双手也不规矩起来，一手在她背后搓揉，一手顺着背部滑到臀部，并使劲抓揉着。
　　云姨的鼻息也加粗了，“哼……哼……”
　　我搓揉她背部的手一会儿也来到了臀部，把她的睡衣提到腰部，双手放在臀上，有规律地揉着。慢慢的，双手上移，扶着她的腰来到胸前。我用食指和中指夹着她的乳头，揉动着乳房。
　　云姨把头向上仰着，摇动自己的头，嘴向屋顶娇喘着：“哼…哼，天明…”
　　一会儿，我感到夹在我食指和中指间的乳头微微发硬，一只手继续揉着她的乳房，用另一只手的拇指和中指捏着乳头，来回轻轻捻着。
　　这时，从云姨嘴里发出一来连串的娇喘声，“喔喔喔……哼，对，天明就这样。”
　　我手上的动作更快更重了。
　　一会儿，只听云姨说：“天明，你停一下，让云姨起来。”
　　我于是停止了手上的动作，静静的瞅着她，看她要干什么。
　　只见她起身，跨站在我腿旁，把身上的睡衣脱去，又一蹲身，脱去内裤。挺着腹部到我面前，说：“天明，舔舔云姨的小穴，里面好痒呀。”
　　由于我和她刚才亲密的接触，胆子也大了起来，逗着她说：“云姨，我一定服务得你上了天。”
　　云姨挑逗性地回答着：“那好，看你的了，云姨好久没飘过了，都忘了上天什么滋味了。”
　　我双手伸到云姨臀后，扳着她的屁股，身体向下萎缩了一下，把头伸到她的蜜穴处。但见云姨的阴阜如小丘般隆起，漆黑的阴毛密密的布在蜜穴门口。我用双手扒开阴毛，使阴户露出，两片肥厚的大阴唇间夹着一条细缝，并缓缓的有淫液从细缝渗出，润湿了整个阴部，看起来像熟透的蜜桃。
　　“天明，快，别看了，快舔呀。一会儿，随你看个够。”
　　我于是伸出舌头，用舌尖抵在唇缝间，上下来回的舔着，并且用一只手的食指和中指的指肚分别按压一片大阴唇，来回搓动。大量的蜜液从唇缝间拥出，流得我的手指和舌头上到处都是。
　　云姨也配合着我的动作上下挺动着臀部，并发出酥爽的呻吟声：“哼……哼……”
　　一会儿，我稍微抬起头，用双手扒开云姨肥厚的大阴唇，但见阴蒂如黄豆般大小鼓着，一股淫液急速从阴道口拥出，流淌到菊蕾处，凝聚成滴，逐渐变大，掉在那荡来荡去。我伸手一掏，又把淫液涂抹到云姨的臀部，借着淫液的润滑抚摩着。
　　我又在把舌尖顶在云姨的阴蒂上时，她发出一深长的“喔……”
　　一声，并且舌尖每舔一下阴蒂，云姨就“喔”一声，随之而来的就是身体一哆嗦。
　　“喔……天明……里面好痒，快把手指插进去。”
　　“云姨，知道了。”
　　我把中指顶在阴道口，使劲往上一捅，整根手指滑进云姨的阴道中，并被紧紧夹着。
　　云姨双腿一下夹住我的手掌，惊呼：“呀，天明，你把我弄痛了，先轻点，慢慢来。”
　　随即，云姨放松双腿。
　　我用手指缓缓着在云姨的阴道里捅着，每一抽出时，都带股淫液出来，顺着我的手指，流到胳膊上，到处都是。
　　“云姨，你的淫水真多，流得我手到处都是。”
　　“哼……哼……你这……小坏蛋，别……羞……我了，还……不是……你弄的。”
　　“哼……舒服，云姨……好久……没……这么痛快了，我真要上天了。”
　　“喔喔喔……你舌头……舔我的阴蒂，好……爽呀。”
　　“喔……天明，你……可以……使劲了，云姨……里面好痒。”
　　我于是加快手指抽插的动作，使劲的把手指往里捅，撞击云姨臀部一颤一颤的，并发出“啪啪”清脆的声音，就如爆竹一样。
　　“哼……对……天明，再使劲，把……云姨……的骚穴……捅爆。”
　　云姨随着我的抽插，“哼哼呀呀”呻吟着。
　　突然，云姨使劲用手向她的腹部扳着我的后脑，“哼哼哼……快天明，云姨……要泄身了，喔……快，上天了，呀……哼哼哼……流出来，呀……”
　　云姨颤抖着身躯，双腿使劲夹着我的手，一会儿，痉挛着爬在我身上，喘着粗气，“嗯……嗯……嗯……”
　　我缓缓的抽出手掌，上面覆着一层淫液。我笑了笑，拿云姨的内裤擦去手上的淫液。
　　渐渐的，云姨缓和过来，抬起头，脸庞微红，眉眼含丝的望向我。
　　“天明，你真的让我上了天，来，也该你了。”
　　“站起来，我帮你把衣服脱了，别弄脏了，回去别让你妈妈发现了。”
　　我起身，云姨把我身上的衣物脱掉，又让我坐回沙发，跪在我腿间，把玩我的阴茎。
　　“呵呵，真是童子鸡，光秃秃的，一根毛都没有，这样更好。”
　　云姨俯下身去，一手握着我的阴茎，一手抚摩我的大腿，含住我的龟头，吸啜着它。
　　“咕唧咕唧”的声音从云姨的口中传出。
　　“喔……云姨，喔……喔……好舒服。”
　　由于我第一次做，哪受得了云姨的这种进攻，不大一会儿，有股要射精的冲动。
　　“喔……云姨……不行了，我……要射了。”
　　可是云姨并没有把我的阴茎吐出，反而加大力度，大起大落的继续套弄我的阴茎，每次都把阴茎整个含进去，并用舌尖上下舔弄我的龟头。
　　几十下过后，我双手按着云姨的后脑，使劲往下按，身体一哆嗦，一股股的精液射进云姨的嘴里，又都被云姨吸进肚子里。
　　我逐渐放松按压云姨后脑的手，身体仰躺在沙发上，闭上眼睛，喘着粗气。云姨继续温柔地吸啜我的阴茎，就连尿道里的精液都被她吸出。一会儿，云姨好象认为再也吸不出精液时，才吐出我柔软的阴茎，伸手握住它，缓缓地撸着。
　　“天明，刚才舒服吗？”
　　我也缓和过来，慢慢的睁开眼睛，低头看着她。只见云姨秀发散乱的披在肩上，脸红扑扑的，小嘴娇喘，带动着胸部一起一伏。
　　我忍不住，把双手伸到云姨的腋下，拖抱着，使她爬在我身上，并不由自主的吻向她。
　　云姨双手支在我胸前，晃着头部，说：“天明，别，脏，里面有你的精液，等我去漱一下口再来。”
　　“你都不嫌弃我的精液，我更没有理由嫌弃自己。”
　　云姨被我的言语所感动，不再阻止我，主动送上香唇。由于云姨口腔里有我的精液，而显得非常滑腻，两根舌头如泥鳅般，在里面相互纠缠嬉戏。
　　我一手揉搓云姨的乳房，一手顺着她的脊柱，抚摩她光滑的后背。一会儿，胸前的手向下经过微隆的小腹，来到云姨的阴户，伸出中指，在两片大阴唇间来回弹拨。
　　渐渐的，云姨身躯微抖，发出呻吟声：“喔……喔……咽……喔……”
　　“天明，我要，到云姨的卧室好吗？”
　　“嗯。”
　　来到云姨的卧室，让我躺在床上，她翘着丰臀，跪在我的腿间。一手握着我已变软的阴茎，扭动着头部，吸啜着龟头。没一会儿，我的阴茎变得青筋狰狞浮突。
　　“天明，你慢慢享受吧，让云姨在上面。”
　　只见云姨，蹲跨在我大腿间，一手扶着我的阴茎，把龟头顶在小穴口，缓缓的往下坐，我的阴茎一点一点的被套进云姨的阴道里。
　　我感觉好爽呀。女人的阴道里，竟然这么美妙，好暖活，好紧，阴茎好象被一圈圈嫩肉扎着。
　　云姨双手撑在我身边，缓缓挺动着臀部，套弄我的阴茎，两个大奶子在我眼前晃动，我忍不住伸手握住，搓揉着。
　　“嗯……天明，使劲，喔……”
　　云姨阴道嫩肉四面八方围着我的阴茎，节奏频密地碾磨着，淫水源源不断泄出。
　　“喔……云姨，好……紧……好……滑呀，好爽呀，太……美了。”
　　“喔……天明，你……别干躺着，当……云姨……蹲下时，你臀部……使劲上挺，当……云姨……再提起时，你……缓缓下沉……你的臀部，这样……会更爽。”
　　“喔……天明，对……喔……上挺再使点劲。”
　　“喔……天明，好……你……顶到我花心了，喔喔……”
　　“嗯……哼……云姨，使劲……夹……夹我的……鸡巴。”
　　只见云姨欲仙欲死的媚姿浪态，震人心弦的娇吟淫叫，这就是古人说的“尤物”吗，真不敢相信，竟是我和她在作爱。
　　由于射了一次精，这次并没马上感觉到要射，坚持的也特别长。
　　“喔……天明，你……好强呀。喔……顶的人家……舒服死了。”
　　“哼……云姨，你小穴里……好象有张……小嘴，在……舔吸我的龟头……喔……”
　　由于云姨在我身上长时间的蹲上蹲下，累得她身上起一层薄薄的汗水，手和腿都没了力气，于是把乳房压着我的胸口，头在我的脸旁磨蹭，臀部只能缓缓的蠕动，套弄我的阴茎。
　　我心里一急，双手环抱她的腰，下身使劲的挺动。
　　云姨浑身哆嗦，呻吟着。
　　“喔喔喔……天明，喔喔喔……”
　　“云姨，你先趴我身上歇会儿，下面看我的。”
　　我于是凝神屏息运气丹田，奋力向上挺动臀部。
　　云姨像滩泥一样趴在我身上，任我挺动臀部，只能发出呻吟声：“喔……”
　　渐渐的我龟头微微发麻，产生了快感，感觉有淫液从马眼渗出。我知道我快要到了，于是赶紧加快冲刺速度。
　　“喔喔喔……云姨。”
　　此时，云姨也浑身轻抖。“喔…天明，快，云姨…也要到了，射进来吧。”
　　“喔……云姨，来……来了。”
　　我双手使劲扳着云姨的屁股，浑身一抖，一股股的阳精射进云姨的阴道里。在我精液的冲击下，云姨也浑身一抖，那阴精喷洒在我的龟头上。
　　云姨趴在我身上，和我一起喘息着。
　　刚才射精时如羽化登仙般酥爽，跟手淫完全不同。
　　我看着趴在我身上的云姨，肥嫩的屁股，光滑的后背，虽然腰粗了点，但是曲线还是非常美的，凹凸有致。
　　这时，云姨抬起头发现我正在看她，脸微红的问道：“天明，看什么呢。云姨是不是老了。”
　　“云姨，你好美，一点都不老。”
　　“呵呵，小嘴好甜呀。来让云姨起来，打盆热水，帮你擦擦身体。”
　　“好的。”
　　只见云姨站起身来，突然从云姨的蜜穴处流淌下来一条手指长的淫液，荡在腿间。
　　我“呵呵”笑着说：“云姨。”
　　指了指云姨的蜜穴处。
　　云姨低头一看，赶忙把手伸到裆处，用手兜出小穴，说：“都是你这小坏蛋害的。”
　　接着，转过身去，扭着肥臀走向浴室。
　　一会儿，云姨淋浴完，肩上搭着条毛巾，手端着一盆冒着热气的热水，来到我身边。
　　云姨首先把毛巾润湿，接着拧干，热敷在我的小弟弟上，按揉着。
　　突然，云姨一惊呼：“呀，又硬了，恢复好快呀，天明，你还想要吗？”
　　我抓住云姨按揉我阴茎的手，羞红着脸说：“嗯。”
　　“天明，你现在还小，正是长身体的时候，不宜过多作爱，今天就到这吧，以后随便都可以来找云姨，我还为你配了我家的钥匙。乖，听话。”
　　“好的，云姨，你对我真好。”
　　云姨像妈妈一样，摸了一下我的头，说：“天明真听话。来，云姨帮你擦擦身体。”
　　云姨非常轻柔仔细的擦遍我的全身，之后，又躺在我身边，说：“天明，现在还早，陪云姨睡会觉。”
　　“好的。”
　　云姨取过被子盖在我和她的身上。我像小时侯跟妈妈睡觉一样，依偎在云姨的怀里，抱着她的腰，把头贴向她的脸。
　　云姨一个胳膊搭在我身上，一条腿搭在我腿上，说：“天明，睡吧。”
　　我又把身体向云姨怀里缩了缩，闭上眼睛。一会儿，不知不觉睡着了。……
　　当我醒来时，云姨已不在我身边。从厨房里传来炒菜声。
　　我揉了揉眼睛，来到厨房。云姨听到声音转过头来。
　　“呀，天明，快去把衣服穿上，身上光溜溜的，别着凉了。”
　　我低头一看，真的一丝不挂。脸一红，赶紧扭头走到客厅，把散乱在地上的衣服拾起，并穿上，又向厨房走去。
　　只见云姨已经坐在饭桌旁的椅子上，见我来了，指着桌上的饭菜，说：“天明，来吃点，尝尝云姨的手艺。”
　　我来到云姨身边的椅子上坐下，拿起筷子，尝了每道菜之后放下筷子，拄着胳膊肘，默默的看云姨吃饭。
　　云姨一见，说：“怎么不好吃吗？”
　　我说：“不，很好吃，但我怕吃饱了，回家吃不了饭，会被妈妈怀疑的。”
　　“你这小鬼头真贼，随你了。”
　　我夹了一筷子菜，伸到云姨面前，说：“云姨，张嘴，我来喂你。”
　　云姨跟小女生一样，脸刷一下红了起来，慢慢的把嘴张开，我于是轻轻的把菜放到云姨的嘴里。……
　　我和云姨很愉快的吃完了这顿饭。之后，在客厅闲聊了一会儿说：“云姨，时候不早了，我要走了。”
　　云姨从衣兜里拿出一把钥匙，说：“天明，这是我房门的钥匙，你拿着，下次再来的时候自己开门吧，我会给你一个意外的惊喜。”
　　第九章三人同乐从云姨家回来后，妈妈的身影渐渐的淡忘了，老是回想着阴茎在云姨阴道里抽插而产生的舒爽感觉，不知道云姨下次能给我什么惊喜。
　　这一周时间感觉过的特别慢，有时放学回来路过云姨家的单元门口，有股冲动的想上楼看看她的念头，当然也想跟她再作爱，可是，由于时间关系，我压住心中的欲念，我没有上楼找云姨，只是抬头看了看云姨家的凉台。……
　　终于等到了，我站在云姨家门外，心里异常兴奋，赶忙从衣兜里取出云姨家的钥匙，拧开门锁，推门而进。
　　“喔……喔……”
　　呻吟声从云姨的卧室里传来。
　　我来到云姨的卧室门口，只见房门开着，在云姨的床上，有两条赤裸的身躯纠缠在一起，一上一下成６９式，双方彼此把着对方的大腿，把头埋在两腿间，晃动着头部舔吸对方的蜜穴。
　　我站在卧室门外，她俩同时扭头向我望来。
　　只见在上的云姨双手支撑起身体，眉眼向下瞄了一下，说：“天明，这是我的密友，也是我要给你的惊喜，你叫她艳姨好了。”
　　我向艳姨望来，有种不同于云姨的味道，她脸红扑扑的，圆圆的，娃娃脸，十分可爱。
　　我向她点了一下头，说：“艳姨……”
　　往下不知该说什么。
　　“你就是天明吧，你云姨这一周老跟我提你，说你人又体贴，又温柔……”
　　“啪”一声，云姨拍打了艳姨的臀部一下，说：“艳子，说什么呢。”
　　“呀，云姐，你打我干什么呀，你敢说你没有吗？”
　　突然，艳姨浑身哆嗦，嘴里发出一连串酥爽的骄喘声：“喔喔喔……咽……呀……喔……喔……云姐……”
　　只见云姐低着头，把舌尖顶在艳姨的阴蒂上，飞快的晃动舌头。随着艳姨身体每一哆嗦，就从她的阴道里流出一股淫水。
　　云姨扭头对艳姨说：“看你还敢不敢说了。”
　　艳姨也不甘示弱，给以回报，将食指插进云姨的阴道，使劲捅着。云姨的淫水顺着艳姨的手指流淌到胳膊上。
　　“呀……艳子……喔……喔……你……喔……”
　　我被云姨和艳姨的浪态刺激的浑身轻抖，阴茎变硬，顶在裤裆处十分难受，于是我脱去全身的衣物，让小弟弟得到释放。
　　我一边欣赏着云姨和艳姨相互间的挑逗，一边撸着自己的鸡巴，并发出“嗯嗯”的呻吟声。
　　云姨听到我的呻吟声，扭头见我正在自慰，于是对我说：“天明，到云姨这来，我帮你。”
　　我挺着鸡巴来到云姨面前，低头一看，我惊呆了，并不是云姨淫荡的面容使我惊呆，而是艳姨的小穴。
　　但见，艳姨的阴户跟小馒头一样，微微隆起，上面白白净净，竟然一根毛都没有；阴蒂突起；两片肥厚的阴唇一张一合的，如婴儿的小嘴一样；阴道口微微张开，可以看到里面的嫩肉，并缓缓的有淫液从里流出。
　　云姨好象看透了我的心思，起身跨坐在艳姨的头上，两手抓揉自己的乳房，并扭动着身躯对我说：“天明，艳姨这块小嫩肉交给你了，慢慢享用吧。”
　　我感激的看了云姨一眼，又俯下身去，爬在艳姨的股间。我一手在艳姨的大腿上来回抚摩，又用另一只手的两根手指在艳姨的阴沟间掏了一把，接着，把粘满手指上的淫水涂抹在艳姨肥厚的阴唇上，并温柔地揉着。
　　这时，艳姨也缓缓的蠕动身躯，屁股一会儿挺上，一会儿下沉，迎合着我。由于艳姨的小嘴正在舔吸云姨的蜜穴，所以发出“呜呜”的声音。
　　云姨和艳姨的呻吟声充满了云姨的卧室。
　　“喔……喔……喔……”
　　“呜……呜……呜……”
　　突然，艳姨臀部扭动加剧，并娇呼：“呜……天明，喔……里面痒，用手指给艳姨捅捅。”
　　我把中指抵在艳姨的穴门口，顺着淫水，“扑哧”一声，把中指插进艳姨的阴道了。
　　“喔……天明。”
　　我的手指在艳姨的阴道里时而柔缓，时而急速地抽插着，使得艳姨的淫性大起，大量的淫水被我的手指带出，流淌的床铺到处都是。
　　“喔……天明，艳姨的……小穴……美死了，喔……”
　　“喔……天明，你……再揉揉艳姨的阴蒂。”
　　我的中指继续的在艳姨的阴道里抽插，又把大拇指按压在艳姨的阴蒂上，来回的擦磨着。每擦磨一下，艳姨的身体就哆嗦一下，随之而来的就是有一股淫水从她的阴道顺着我的手指渗出。
　　艳姨兴奋到了极点，竟然用手使劲在云姨的臀部上拍打，发出“啪啪”的声音。
　　云姨也随着艳姨的拍打，双手使劲揉搓乳房，扭动着臀部，使蜜穴处在艳姨的面部摩擦，并发出“啊啊”的呻吟声。
　　过了一会儿，只听艳姨呻吟着说：“喔…天明，来吧，艳姨…喔…要……”
　　我逗着艳姨说：“我身上光溜溜的，艳姨你要什么呀，我什么都没有。”
　　“喔……你好……坏呀，人家……就是要嘛。”
　　“要什么嘛，艳姨。”
　　艳姨由于受不了煎熬，终于说出来，“天明，你这坏蛋，人家要你用大鸡巴插我，喔……使劲的插。”
　　我的阴茎也涨的难受，所以也非常急需，就没有再逗弄艳姨。我抱起艳姨的一条大腿扛在肩上，把阴茎挺到艳姨的蜜穴处，龟头抵在她的阴道口上，屁股使劲往前一捅。
　　“呀，天明，轻点，你要艳姨的命了。”
　　“艳姨，你不是说‘使劲的插’吗。”
　　“冤家，艳姨没要你一开始就这么使劲，慢慢来呀。你现在缓缓的动。”
　　“好的，艳姨。”
　　我抱着艳姨的大腿，把身体压在上面，臀部缓缓的挺动。
　　渐渐的，艳姨舒爽起来，身体左右扭动，臀部主动的挺动，迎合着我，嘴里轻哼着：“嗯嗯嗯……”
　　我也逐渐的加快阴茎在艳姨阴道里抽插的速度。
　　“嗯……艳姨，你小穴好紧，里面好热乎呀。”
　　“喔……天明，你插得艳姨上天了，喔……”
　　这时，云姨俯下身来，翘起肥臀，把头凑到艳姨和我的接合处。只见她伸出细舌，颤动着舌尖，舔向艳姨的阴蒂。当我的阴茎抽出时，她又用舌尖刮磨我的阴茎。
　　艳姨把手指插进云姨的阴道里，来回使劲的捅着，并发出“啪啪”的响声。
　　我们三人的呻吟声相互的混合在一起，充满了云姨的卧室。
　　快感频频的从我的龟头传来，使我浑身轻抖。云姨和艳姨也哆哆嗦嗦地呻吟着：“啊……啊……喔……喔……”
　　不大一会儿，云姨爬在艳姨的腹部娇呼道：“啊……艳子，啊……快……云姐要泄了，啊……”
　　紧跟着艳姨也屁股抖动，身体哆嗦着说：“哼哼哼……天明，快……艳姨也要泄了。”
　　突然，云姨一连串高昂的呻吟声：“啊啊啊……来了，喔……喔……”
　　只见云姨的肥臀一下一下抖动着，渐渐的平静下来，跪趴在艳姨的身上，喘息着。
　　马上艳姨也浑身一抖，把阴精喷洒在我的龟头上，大阴唇紧紧的夹着我的阴茎。
　　由于被艳姨阴精的浇烫，我浑身舒爽，腰眼一酸，精门大开，一股股的精液射进艳姨的阴道里。
　　“喔……喔……喔……”
　　我呻吟着。由于我的阴茎并没有完全的软化，所以仍然缓缓的抽动阴茎，使龟头摩擦阴道壁上的嫩肉，异常的舒爽。
　　这时，云姨慢慢的起身，跪在我跟前，抬起头，面目含春，淫荡的看着我。我抽出阴茎，放下艳姨的大腿，把鸡巴挺在云姨的面前。只见她一手抓着我的阴茎，撸着它，并含住我的龟头吸啜着。
　　“喔……云姨……”
　　我抱起云姨，与她扭躺在床上，相互热吻着。
　　一会儿，艳姨也缓和过来，从后面抱着我，蠕动着娇躯摩擦着我。我离开云姨的珠唇，一转身，也把艳姨抱在怀里，亲了一下她的脸蛋，问：“艳姨，刚才舒服吗？”
　　“嗯，艳姨好久没这么痛快了。”
　　“艳姨，你的小穴好特别呀，为什么跟我一样，光秃秃的，你看云姨阴毛多多。”
　　艳姨脸羞红的说：“小坏蛋，我哪知道，天生就这样。”
　　这时，云姨插嘴道：“艳子，你俩别打情骂俏了，一身的汗水，走，到浴室冲洗一下，并让天明尝尝咱俩的‘肉夹馍’。”
　　我赶忙追问道：“云姨，什么肉夹馍呀。”
　　云姨对我神秘的一笑，说：“天明，别着急，一会儿你就知道了。”
　　我疑惑的跟着云姨和艳姨来到浴室，只见她俩用喷头淋湿自己的身体，接着把浴液涂满全身。
　　云姨笑着对发愣的我说：“天明，到云姨这来。”
　　我来到云姨身边，她一把抱住我说：“天明，抱紧云姨。”
　　我双手抱住云姨的腰，把头埋在云姨的乳沟间，磨蹭着。云姨把头搭在我的肩膀，在我耳边呼着热气，扭动着下身，用她的阴毛磨刷我的阴茎。
　　这时，艳姨也从我身后环抱着我，爬在我身上，扭动着身躯，用她突起没毛的阴户碾磨我的臀部。并有时伸出细舌舔抚我的后背，如小蛇一样在后背游走。
　　“嗯……”
　　我在云姨和艳姨的前后夹击下，不禁呻吟起来。心里开始亢奋，阴茎慢慢坚挺，双手开始在云姨的背部和臀部抚摩。
　　“呀，艳姨！”
　　我一声惊呼。原来艳姨竟用她的大阴唇在我的臀部上左右刮磨。由于艳姨阴户没毛，她的大阴唇刮磨我的臀部特别肉感，非常舒服。
　　“哼……天明，吸吸云姨的乳头。”
　　我含住云姨的乳头，如婴儿吸乳般吸着她的乳头，并发出“啾啾”的响声，使得她身体哆哆嗦嗦，嘴里哼出“哼哼呀呀”的呻吟声。
　　“天明，抱抱艳姨。”
　　艳姨的声音在我身后响起。
　　我缓慢的转过身去，双手放在艳姨的肥臀上，含着她的乳头，把坚挺的鸡巴顶在她光滑没毛的阴户上。云姨趴在我身上喘息着。
　　我伸出舌头，时而用舌尖绕着艳姨的乳头舔抚她的乳晕，时而轻咬她的乳头碾磨着。
　　“喔……对，天明……就这样，喔呦呦……你的……牙齿……好厉害，乳头……好舒服呀。”
　　艳姨用大阴唇夹住我的龟头，上下蠕动着臀部，使其在阴沟间摩擦。
　　我不禁呻吟着：“啊……艳姨……喔喔……”
　　我的龟头在阴沟间一时滑上，一时滑下，突然，一不小心溜进艳姨的阴道口里。
　　这时，艳姨扳着我的屁股，屁股一挺，将我的阴茎套进她的阴道里。
　　“喔……”
　　“喔……”
　　我和艳姨同时呻吟着。
　　我挺动腹部与艳姨站立交合着。这时，身后的云姨也把双手放到我的屁股上缓缓的推动，好让我的阴茎更深入到艳姨的阴道里。
　　“喔……天明，你……顶到人家的花心了。喔……”
　　“嗯……艳姨，把你的屁股摇起来，喔……对，再使劲，喔……”
　　身后的云姨也不甘寂寞，用她的乳房压着我的后背碾磨着，并发出“哼哼”的呻吟声。
　　由于有了一次射精，所以感觉这次特别持久，浑身都是劲。我使劲的挺动臀部，肉棒在艳姨汁多的蜜穴里发出“扑哧扑哧”的响声。
　　“喔……天明，你的……肉棒……好热，好有……劲呀。”
　　“嗯……嗯……艳姨，你的小穴里好象有张小嘴，在咬我的龟头呀。喔……喔……”
　　“喔……天明，喔……快，艳姨……要来了。”
　　艳姨现在浑身轻抖着，只能摇晃着头部呻吟着，身体完全趴在我身上，要不是我扶着她，她一定会出溜到地上的。
　　“喔喔喔……天明，艳姨……来了，来……了，喔……”
　　艳姨竟然双腿酸软，无法支撑身体，瘫坐在地上，身体痉挛，喘息着。
　　我的阴茎从艳姨的阴道里滑出，一跳一跳的，好象想再寻找一目标发泄。我一转身，搂住云姨，把她顶在浴室的墙壁上，抬起她一条腿，把阴茎抵在她的桃源洞口，一使劲，阴茎连根插进云姨的阴道里，接着，使劲的递送，恨不得把睾丸也送进云姨的阴道里。
　　“喔……喔……天明，喔……”
　　我如发疯了一般扭动着身体，大声呻吟着。“啊……啊……云姨，啊……天明……要射了，啊……”
　　“喔……天明，来吧，都射进来吧。”
　　突然腰眼一松，精门大开，阴茎使劲往前顶着，一股股浓热的精液射进云姨的阴道里，烫射得云姨“喔喔”的呻吟。
　　渐渐的浴室静了下来，只有我们三人的喘息声。
　　首先艳姨缓和过来。她拿起喷头，冲洗身上的汗水和浴液，一会儿冲洗完，又来到我和云姨的身边，帮我们冲洗。
　　渐渐的我和云姨也缓和过来，我们三人擦干身体，来到云姨的卧室。云姨和艳姨侧躺在我身体的两边，一边用身体磨蹭着我，一边把玩我的阴茎。
　　“云姨，你和艳姨这招好厉害呀，真舒服，我在你阴道里射了好多精液。”
　　云姨噘着嘴说：“你是舒服了，只管着自己射，云姨刚才还没来呢，现在里面好痒。”
　　艳姨插嘴道：“云姐，你也没吃亏呀，好吃的都进你肚子里去了，我一点也没尝到呀。”
　　云姨撒娇着对我说：“天明，你艳姨欺负我，你帮我收拾她。”
　　我被云姨和艳姨的娇态羞的满脸通红，有点歉意的对云姨说：“云姨，你是不是很难受，要不咱俩再弄一次吧。”
　　云姨搂着我，深情的说：“天明，你疼云姨就行了。我跟你在一起是我最快乐，最高兴的时候，不用非得作爱，云姨已很满足了。”
　　这时，艳姨戏弄着说：“你俩好肉麻，好恶心呀。”
　　我俩被艳姨羞得脸跟红柿子似的。我向云姨使了个眼色，云姨会意。我俩一下来到艳姨的身边，搔她的胳肢窝，说：“看你还说不说了。”
　　“呵呵，不……呵呵……说了，饶了……我吧，呵呵……”
　　我们三人在云姨的床上戏弄着……
　　第十章一个耳光与云姨交往也有快两个月了，我的小弟弟在云姨肥嫩汁多的蜜穴滋养下，它也变得比以前粗壮了，并且我也掌握了诀窍，可以控制自己的射精，所以，每次都把云姨搞的迭声求饶，我才把精液射进云姨的小穴里。
　　这次，我和云姨作完爱后，彼此都轻喘着躺在床上。
　　过了一会儿，云姨凑到我身边，把头埋在我怀里，紧抱着我，说：“天明，你怎么了。你有什么心事吗？”
　　我抬起头，只见云姨面带桃红，眉眼含丝，珠唇微张，并轻喘着。我的心一跳，经不住诱惑，在云姨的额头上吻了一下，对她说：“云姨，没，没什么。”
　　“不，天明，你骗我，你跟我做爱的时候从来不像刚才那样，那么疯狂，人家都有点……你到底有什么心事，告诉云姨好不，也许我能帮你。”
　　我盯着云姨的眼睛，沉默了一会儿，说：“好的，那我告诉你，昨天晚上我听到爸爸和妈妈在他们的卧室里吵架。”
　　“吵架？他们怎么了。”
　　我狠咬了牙根一下，说：“爸爸在外面好象有了女人，妈妈说她的同事看到爸爸和别的女人逛商店。”
　　云姨叹了口气，说：“男人都这样，在家玩够了，就到外面鬼混。我以前的老公也这样，我们才离的婚。”
　　“云姨，对不起，提到你的伤心处了。”
　　“没事的，天明，我早就把以前的老公忘了。对了，别提他了，你有什么打算吗？”
　　“云姨，我也不知道该怎么办。我只是不希望见到妈妈伤心，要不我也会难过。”
　　“哎，家家有本难念的经，天明，顺其自然吧，但是你平常多陪陪你妈妈，我想她现在一定很孤单。”
　　“谢谢云姨，我会的。”
　　我的阴茎由于被云姨缓缓的撸着，所以渐渐的又硬了起来。
　　我转身压向云姨，笑着对她说：“云姨，你看，它又硬了，怎么办？”
　　云姨轻握了一下我的阴茎，说：“小坏蛋，刚才那么凶，小穴现在还有点痛呢。”
　　“云姨，对不起，我给你揉揉。”
　　我分开云姨的大腿，爬在她的股间。只见，云姨的阴户红通通的，我将手按在上面，缓缓的，一圈一圈的轻揉着。
　　一会儿，云姨发出“嗯嗯”的呻吟声。
　　“嗯……天明，对……就这样，你揉的真好，骨头都酥了，嗯……”
　　接着，我把云姨的双腿扛在肩上，把头埋在她的蜜穴处，伸出舌头，舔触她突起的阴蒂。
　　此时，云姨浑身颤抖，并且一股一股的淫液从她的阴道口涌出。
　　“嗯…天明，云姨……好舒服，呀……你的牙齿……磨得……我的阴蒂……爽死了。”
　　“嗯……好，天明，嗯……云姨……上天了。”
　　云姨兴奋的在床上摆来摆去，还不时的挺动腹部，配合我的舌头舔触她的蜜穴。
　　“嗯…天明，云姨……里面……痒死了，快来……帮我，我…要，嗯……”
　　我的阴茎也涨的非常难受，于是，我起身，手抓着自己的阴茎，把它顶在云姨的小穴处，这时云姨伸手握住我的阴茎，引导着我的小弟弟来到她的阴道口，说：“天明，你轻点，别像刚才那么猛，要不云姨受不了的。”
　　“好的，云姨，你放心，我会温柔点的。”
　　我把身体压在云姨的身上，缓缓的把阴茎挤进她的阴道里，慢慢的抽送着，当送到底的时候，把龟头顶在云姨的花心碾磨几下，这时，云姨搂紧我的身体，臀部使劲的上挺，好使龟头和花心更紧密的接触。
　　“嗯……天明，你……真好，就这样，嗯……”
　　渐渐的，我有点累了，想留点力气最后冲刺，于是对云姨说：“云姨，你到上面好不，我想休息一下。”
　　“好的，天明。”
　　我搂紧云姨，在床上一滚，使云姨压在我的身上。
　　“云姨，我现在是你的了，你慢慢享受吧。”
　　“好的，云姨现在就要好好品尝这顿大餐。”
　　云姨爬在我的身上，缓缓的蠕动着臀部，套弄我的阴茎，并扭动着身躯，用她的大奶子挤磨我的胸部。
　　在云姨上下夹攻下，我不禁“嗯嗯”呻吟着。
　　不久我口干舌燥，想找东西解渴，不禁想到云姨的乳房，于是对她说：“云姨，我要吸你的奶奶。”
　　云姨支撑起身体，将她的乳房移到我面前，臀部继续蠕动着套弄我的阴茎。只见云姨两个肥大的乳房微晃着挂在胸前，两个如小手指肚般大小的乳头点缀在圆圆的乳晕中间，翘挺着。
　　我一只手把着乳房的底部，并伸出舌头，一下一下舔拨着乳头，而另一只手在光滑的后背抚摩着。
　　我很有技巧的玩着云姨的乳头，一会儿急速的舔拨几下，一会儿像小孩吸乳般，裹着乳头，一会儿又用牙齿轻轻的碾磨，使得云姨娇喘连连，兴奋的头摆来摆去。
　　“乳头……好涨……好硬……喔……你的牙齿……磨的好舒服。”
　　渐渐的，云姨蠕动臀部的速度减缓了，嘴也喘着气。我一见这样，于是对云姨说：“云姨，你休息一下，我已经憋足了劲，下面看我的了。”
　　“嗯，天明，你可以使劲了，云姨现在里面好痒。”
　　刚才云姨的慢动作，虽然十分舒爽，但不能持续的兴奋，所以我的小弟弟早就憋足了一股劲。我紧搂着云姨，下身并没有分开，在床上一滚，于是我把云姨压在身下。
　　“云姨，我要开始了。”
　　“嗯，来吧。”
　　我快速的挺动臀部，使我的阴茎在云姨的阴道里快速抽插着。
　　“喔……天明，好……好……就这样。”
　　“云姨，你里面好紧好滑，我的小弟弟舒服死了。”
　　在我抽插几百下之后，云姨兴奋的紧搂着我，双腿盘在我的屁股上，身体失去了自主，臀部已不能配合我的抽插。
　　突然，云姨亢奋的道：“天明，快，云姨要到了。”
　　从云姨剧抖身体的反应，我已知道云姨马上就要高潮了。我于是加重力道，并每次都顶到云姨的花心上。
　　我抽插了几十下之后，云姨突然双手抓紧我的背部，指甲深陷在我的肉里，双腿夹住我的屁股，使我不能再挺动臀部。
　　“喔……天明，云姨来了，喔……喔……喔……”
　　随着云姨阵阵的呻吟声，一股股的热精泻出，浇烫在我的龟头上。我也闭上眼睛，回味着龟头被精液浇烫而酥麻的感觉，并等待着精液再次浇烫我的龟头。在云姨泻出几股精液之后，阴道壁的嫩肉开始收缩，紧紧的裹着我的阴茎，龟头被裹得有射精的冲动，我赶紧深吸口气，使心情平静下来。
　　我喘息几口气之后，抬头一看，云姨高潮后竟然昏迷了。我微微的笑了笑，感觉很有成就感，继续挺动着臀部，缓缓抽插着阴茎。
　　一会儿，云姨的身体开始有反应了，不久她睁开眼睛，见我还在抽插她的小穴，手放在我的臀部，轻轻的捏了一下，娇喘着对我说：“天明，你现在让我又爱又怕。”
　　我逗着云姨问她：“云姨，我什么让你又爱又怕？”
　　“你的……呀，你好坏，让人家说这个。”
　　“那你说不说。”
　　“……”
　　我假意要起身，对云姨说：“你不说，我就要起来了。”
　　云姨赶紧搂住我说：“别，你的大鸡巴让我又爱又怕。”
　　我“呵呵”笑了两声，并急速的捅了几下阴茎，对云姨说：“这是给你的奖励。”
　　云姨蠕动着臀部，双臂抱住我的后背，头靠在我的耳边说：“不，我还要，你也太抠门，就给这么点奖励。”
　　“好，小宝贝，我一定喂饱你。”……
　　当云姨第二次高潮时，我也同时把精液射进她的阴道里。
　　我和云姨相互拥抱着赤裸的躺在床上，喘息着。
　　一会儿，云姨稍微缓和过来，用手撸着我的阴茎，说：“坏东西，越来越强了，真有点吃不消它了。”
　　“呵呵，云姨，别怪我，要怪也只能怪你，这都是你培养出来的，你没听过‘骚穴里面出强棒’吗。”
　　“你……你太可恶了，得了便宜，还骂我骚穴，看我不打你。”
　　只见云姨如小女生撒娇一样，用两个拳头在我的胸口轻轻的的敲打着，嘴里还说着“小坏蛋，打你，打死你。”
　　这时，我被云姨的样子所动心，一下握住她的两个手腕，深情的看着她。此时，云姨也含情脉脉的看着我。一会儿，云姨闭上眼睛，将她的珠唇缓缓的凑到我面前，我于是一手搂着她的后背，一手从她的发根穿过，按着她的后脑，向下轻轻的压着，直到我们的嘴唇彼此接触。
　　我和云姨彼此绞缠着对方的身体在床上翻滚着，亲吻着。一会儿我的舌头伸到云姨的口腔里挑逗两下，一会儿云姨的细舌又追击到我的口腔里，这场舌战直到我感觉有点窒息才停止。
　　“呼……呼……呼……”
　　我和云姨都仰躺在床上，大口大口的呼吸着。
　　“天明，别……玩了，到……浴室……洗洗身子，一会儿，你…早点回去，陪陪……你妈妈，她一个人……在家……好孤单的。”
　　“好……好的，云姨。”
　　我和云姨来到浴室，她帮我擦拭身体，当然我少不了要卡她的油，而我又兴奋起来，还是云姨阻止了我，要不又要来场大战。
　　当我要离开云姨的家时，我们彼此又深吻了一次才离开。
　　由于云姨家和我家单元彼此相连，所以一会儿就来到家门口，我把耳朵贴在门上听了听，里面静悄悄的。我掏出钥匙，打开门，走进屋里。
　　正当我要走进自己的卧室时，突然后面传来妈妈叫我的声音。我扭头一看，只见妈妈一脸严肃，并且双眼微微发红，显然妈妈刚才哭过。
　　“妈妈怎么了，怎么哭了？”
　　我心里想着。
　　突然妈妈一声打断我的思路，“天明，你跟我来一下。”
　　我跟在妈妈的身后，来到她的卧室，“天明，你看这是什么。”
　　只见妈妈从梳妆台拿起……什么，我一下惊呆了，满脑子都空白了。妈妈发现我私藏她的内裤，我该怎么办。
　　当我感觉到脸上火辣辣时，才惊醒。这时只见妈妈一手指着我，浑身颤抖着说：“你……你……”
　　我该怎么办，我到底该怎么办呀。
　　第十一章　爸妈分离我一手捂在火辣辣的脸上，呆呆的看着满脸怒气的妈妈，不知道该怎么跟妈妈解释，是说自己年少糊涂，只是对异性好奇，所以才私藏妈妈的内裤，并用其手淫，还是说出……
　　“为什么，你到是说呀，你难道哑巴了。”
　　“……”
　　妈妈严厉的对我说：“你以为你不吱声妈妈就会原谅你吗？”
　　“我……我……”
　　面前的妈妈摇晃着头部，伸手指着我，哽咽的道：“你太让妈妈失望了，你爸爸他……哎，本来妈妈把希望都放在你身上，希望你好好学习，没想到你……这么小就不学好，你……”
　　“呜……呜……”
　　妈妈一下蹲到地上痛哭着，浑身颤抖。
　　由于妈妈一哭，我心里着急，也跟着妈妈哭了起来。我来到妈妈身边蹲下，双手轻轻的的扶在她肩膀上，哭着对她说：“妈妈，你别哭了，我错了，呜…”
　　我和妈妈一起“呜呜”哭着，一会儿，妈妈有点缓和过来，一把搂住我，哽咽的道：“天明，对不起，刚才妈妈是一时心急才打的你，并且这几天因为你爸爸……”
　　“妈妈，你别说了，我都知道了，有天你和爸爸在晚上吵架，我都听到了，是爸爸不对，不该在外面有女人……”
　　这时，妈妈又紧了紧手臂，使我的身体紧贴在她的怀里，接着把头搭在我的肩膀上，并用秀发磨蹭我的脸蛋。
　　我也把手伸到妈妈的后背，紧紧搂着她，可以清晰的感觉到妈妈的乳房顶在我的胸前，柔柔的，暖暖的，好舒服。
　　就这样我和妈妈彼此紧搂着，沉默了一会儿，妈妈好象感觉到什么似的，双手松开，把我推离开她的身体，一手把在我的胳膊上，一手轻轻的抚摩我微热的脸蛋，温柔的对我说：“天明，脸还痛吗，它现在还红着呢。”
　　我伸手按住妈妈正在抚摩我脸的手背上，说：“不痛了，妈妈。”
　　妈妈有些不好意思，脸微微发红，抽出夹在我脸上的手掌，别扭的道：“天明，起来到床上，妈妈和你谈谈心。”
　　我和妈妈来到她的床边坐下，妈妈盯着我，好象想对我说什么，却又不知从何说起，左右为难的样子。
　　我于是对妈妈说：“妈妈，你想说什么就说吧。你说什么，我都会听的。”
　　“天明，妈妈知道你长大了，希望你知道什么该做，什么不该做，把心思都放到学习上，不要老想着……”
　　我有点难为情，低下头回应着妈妈，说：“妈妈，我知道了，可我……”
　　“天明，我知道你现在大了，对异性充满着幻想，所以有时就忍不住……但是你知道吗，这对你学习是很有影响的，妈妈不希望因为这而使你的学习成绩下降，再说你拿妈妈的内裤那什么，更不应该，你这对妈妈很不尊重……”
　　我猛然的扬起头，对妈妈说：“妈妈，我……我……”
　　“天明，你不用说了，我知道你已经知错了，以后不要在这样做就好了。”
　　此时，妈妈哪里知道我想说什么，我多么想告诉妈妈，我对她是多么爱慕，多少个晚上梦见她而醒，她的容颜在我的心里烙下多么深的印记……
　　“天明，楞什么？”
　　“没什么，妈妈。”
　　“天明，对不起，妈妈由于很生气，午饭都没来得及做，你先到你的房间温会儿书，妈妈做好饭叫你。”
　　“好的，妈妈。”
　　我转身回到自己的房间，手拿着书，可心里却没在书上，只想着妈妈。妈妈自从知道爸爸在外面有女人之后，一直都没快乐过，成天郁闷着，我该从爸爸的手里把妈妈抢过来，好好照顾她，不再让任何人伤害她。
　　正当我在想妈妈的时候，这时从厨房里传来妈妈的叫声：“天明，饭做好了，来吃饭吧。”
　　我大声呼应了一声：“好的，妈妈。”
　　我快步来到厨房，只见妈妈已经坐在椅子上，脸上洋溢的笑容，以往郁闷的表情一扫而尽，好象所有的负担都放了下来。
　　妈妈见到我来了，指着桌上冒着热气的菜，说：“天明，妈妈简单做了几道小菜，但是都是你最爱吃的，快坐下来吃，等吃完饭，妈妈给你个惊喜。”
　　“妈妈，什么惊喜呀。”
　　妈妈神秘的笑了笑，说：“等吃完了再告诉你。”
　　“妈妈，你可不要骗我呀。”
　　我一下坐在椅子上，拿起饭碗，飞快的拿着筷子往嘴里扒拉着米饭，不时夹两口菜。
　　妈妈见我这样吃饭，忙对我说：“天明，慢慢吃，小心噎到。”
　　我并没有理会妈妈，照样飞快的吃着，一会儿，我就把饭吃完了。
　　我把空碗放在桌上，抬头看向妈妈，只见妈妈楞楞的。我得意的笑了一下，说：“妈妈，这会可以说了吧。”
　　“吃那么快干什么，妈妈又不是不告诉你，这样吃饭对身体不好。”
　　“妈妈，我只是想早点知道，快告诉我吧。”
　　“你这小鬼，告诉你吧，妈妈好久没带你去游乐场玩了，打算一会儿吃完饭带你去玩玩。”
　　我毕竟还是小孩子，一听说要去游乐场，一下跳了起来，来到妈妈的身边，搂住她的肩膀，说：“妈妈，你太好了。”
　　妈妈开玩笑的说：“天明，别搂了，妈妈的老身板，都要让你搂散了。”
　　“妈妈，你一点也不老，比那些二十七、八的漂亮多了。”
　　妈妈的脸刷一下红了起来，手掩着珠唇，微微笑着说：“天明，你别忽悠妈妈了，你快去准备一下，妈妈也要吃完饭了。”
　　“好的。”
　　我于是松开妈妈，来到自己的房间，准备一些要带的东西。
　　不大一会儿，妈妈也吃完饭，我和她一起坐车，来到我们这最大的游乐场。……
　　妈妈陪我在游乐场疯狂的玩了一下午，此时我和妈妈一起坐在长条椅上休息，妈妈从她提包里拿出几张纸巾，说：“天明，来，我给你擦擦头上的汗。”
　　我依偎到妈妈的身边，仰起头看着她。妈妈拿起纸巾温柔且仔细的擦着我额头上的汗水，我不禁伸出双臂环抱着妈妈的身体，感觉非常温暖，接着对妈妈说：“妈妈，你真好。”
　　妈妈有些不好意思，说：“这么多人在这，你还撒娇，让人看见多不好。”
　　我依依不舍的松开妈妈，坐在她的旁边。妈妈伸手搂住我的肩膀，说：“天明，你知道妈妈好就行，你一定要好好学习，妈妈以后全靠你了。”
　　我抬头看着妈妈的眼睛，坚毅的说：“妈妈，你放心，我一定会好好学习，长大之后，挣好多钱孝顺你。”
　　妈妈有些激动，紧紧的搂着我。我可以感觉到妈妈的丰乳一起一浮。好一会儿，妈妈才松开，对我说：“天明，不早了，明天你还要上学，咱们现在回去吧。”
　　“好的，妈妈。”……
　　当我们坐车回来，下车时天有些黑了。
　　我和妈妈说笑着向家走去，当来到家门口时，我急忙拿出钥匙，对妈妈说：“妈妈，我来开门，你都累一下午了。”
　　“天明，你真乖。”
　　当我打开房门要往里进时，一下楞在门口，呆呆站着。
　　“天明进屋呀，站在门口干什么。”
　　我吱呜着，不知该说什么，因为爸爸和一个女人站在我对面。我闪身让妈妈进屋，妈妈也在门口楞了一下，但还是平静的走了进去，我跟在妈妈身后也进去了。
　　爸爸见我和妈妈都进屋了，指了一下他身边的女人，对我们说：“这是…”
　　“不用介绍了，有什么事就说吧。”
　　妈妈一下打断爸爸的说话。
　　爸爸把头转向我看来，对我说：“天明，你先到你房间温习功课去，我有点事跟你妈妈商量。”
　　我感觉有什么事要发生，并没有理会爸爸，而是望向妈妈，摇了摇头。
　　妈妈看了我一眼，接着对爸爸说：“有什么事在孩子面前说清楚比较好。”
　　“那……那……”
　　“是这么回事，我要跟你……离婚。”
　　我预感的事终于发生了，而妈妈并没有显得激动，而是平淡的说：“什么时候办手续。”
　　爸爸对妈妈的回话楞了一下，没想到妈妈会这么痛快，稍顿一下，接着说：“孩子和家里的一切都归你，如果你同意就在这协议书上签字吧。”
　　爸爸把事先准备好的协议书递到妈妈面前，妈妈接过来，对爸爸说：“你什么都准备好了，到想的很周到。”
　　“……”
　　爸爸不知道该说什么。
　　妈妈扭身来到茶几旁的沙发坐下，拿起笔在协议书上签上自己的名字，又起身拿着协议书来到爸爸面前，递给他，说：“你看看，满意不。”
　　“我……我……对不起。”
　　妈妈把脸甩一边没有理会爸爸。
　　爸爸叹了一口气，又对我说：“天明，你要好好照顾你妈妈，爸爸有空会来看你的。”
　　我也跟妈妈一样，没有理会爸爸。爸爸显得很无奈，对身边的女人说：“咱们走吧。”
　　直到爸爸离开而发出关门声时，妈妈崩溃了，一下瘫坐在地上，双手抱膝，把头埋在腿间，发出哽咽的声音。我扑到妈妈面前，摇着妈妈的身体，说：“妈妈，你别难过了，你还有我，我会好好照顾你的。”
　　妈妈把我揽到怀里，呜咽着对我说：“天明，你一定要好好学习，妈妈将来都靠你了。”
　　“妈妈，我会的。”
　　“妈妈，你先回房间躺会，我给你煮些面条。”
　　“嗯。”
　　我扶起妈妈来到她的卧室，帮她躺在床上，给她脱去鞋子，接着又把被子给她盖上。我俯身来到妈妈面前，说：“妈妈你先躺会，面条我马上会弄好的。”
　　我转身来到厨房，不大一会儿面条就弄好了。我又把妈妈叫起，这顿晚餐吃的无味无声。
　　第十二章　表露真情第二天一大早，我就在自己卧室听到妈妈在厨房弄早点的声音。我爬起床，来到厨房，看见妈妈正在煎荷包蛋。
　　妈妈抬头看见我在旁边，微笑着对我说：“这么早就起来了，快去洗脸刷牙，早点马上就弄好了。”
　　我疑惑地看着妈妈，心里想：“妈妈和爸爸刚分手，脸上怎么好象没事似的。”
　　我赶紧问道：“妈妈，你没什么事吧。”
　　“怎么，天明，你认为妈妈该有什么事吗？”
　　“你和爸爸刚分手，你怎么……”
　　“过去的不要再提了，有什么事，妈妈已经在昨晚调节好，快去洗漱去。”
　　“好的，妈妈。”
　　由于妈妈心情好，我也格外高兴。……
　　这些天，只要我有空，就一直陪在妈妈身边，生怕她一个人寂寞，周末都没去云姨那。
　　这一天晚上，我正在温习功课，由于心里想着妈妈，再加上小弟弟没有在云姨那得到释放，心里有点空虚，不禁手淫起来。
　　我一手拿起桌上镶镜框的妈妈的照片，默默的看着，一手伸到档处抚摩。渐渐的，我的阴茎被刺激的涨大起来，被内裤憋的很难受，于是拉开拉链，将它掏出。
　　我用手撸着自己的阴茎，时而大起大落，时而轻轻的在龟头捏弄，我兴奋的呼吸开始急促，心里幻想着正在跟妈妈作爱。
　　“嗯……妈妈。”
　　我嘴里不禁呻吟出声。
　　就这样过了一会儿，正当我就要把这几天积蓄下来的精液要射出来时，一声惊呼惊醒了我。
　　我扭头一看，只见妈妈站在房门口，一脸惊讶。
　　此时，我真不知如何是好，一手静握着自己的阴茎，一手拿着妈妈的照片，羞红着脸望向妈妈。
　　“天明，你一会儿来妈妈卧室一趟。”
　　妈妈说完，扭身出去了。
　　我的阴茎被这突如其来的事件一下弄的毫无精神，软了下来。我的心也吓得咚咚的跳。
　　我胡乱的收拾了一下，不安的来到妈妈的卧室。只见妈妈背对着门口坐在床上，身体微微抽搐。
　　我在门口轻轻的叫了一声“妈妈”妈妈知道我已经来了，用手在眼睛上揉了揉，随着转身对我说：“嗯，你进来吧。”
　　只见妈妈眼红红的，泪珠在上面滚动。看见妈妈如此伤心的表情，我一下扑到妈妈跟前，说：“妈妈，你打我吧，我……我……”
　　“你……你为什么会……”
　　“妈妈，我……我……”
　　“你说，为什么，不说，我就……”
　　妈妈扬起一只手臂。
　　“妈妈，我……”
　　我心里想：“豁出去算了，老憋在心里太难受了。”
　　“妈妈，我爱你，我要照顾你一辈子。”
　　我用炙热的眼光看着妈妈。
　　“你说什么，竟然对妈妈说出这种话。”
　　妈妈用难以相信的眼光看着我。
　　“妈妈，在你没跟爸爸离婚的时候，我已经喜欢上你了，处处留意你的一举一动，妈妈我是真心的。”
　　“可你知道吗，我们是母子，你不该有这种想法，这是……是乱伦。”
　　“妈妈，我……”
　　“好了，天明你别说了，明天还要上课，快去睡觉吧，妈妈也要休息了。”
　　我依依不舍的起身回自己的卧室，当要离开房门口时，我转身深情的看了妈妈一眼，而她却把脸别过去。
　　回到自己的卧室，躺在床上久久不能睡去。回想着刚才我看妈妈的情景，她竟然绝情的把头别过去，使我很伤心。难道妈妈只能把我当成儿子吗。……
　　在接下来的几天，妈妈开始有意回避我，在家里衣服也穿着很正式。平时在家我和妈妈很少碰面，一般都独处一室，只有在吃饭时见上面，饭间也没有往日的闲谈，这使得家里显得格外冷静，房间好象没人住一样。
　　我心里很郁闷，都有两个礼拜没去云姨那了，决定这个礼拜天去找云姨发泄一下。……
　　星期天，我一早起来，当我要去洗漱经过客厅时，看见妈妈呆坐在沙发上，我悄然的接近妈妈，当到妈妈还有一米远时，我呆住了，只见妈妈手里拿着我的照片，脸上露出会心的微笑，不时的还用手抚摩照片上的我。
　　我心想：“妈妈心里还是有我的。”
　　我假装没有看到，又退回点距离，主动跟妈妈打招呼，“妈妈，你早呀。”
　　妈妈显得很慌乱，手伸到背后，生怕我看到什么，转身紧张的对我说：“天明，你早，这么早就起来了。”
　　“我和大鸟约好了，今天要去他家。”
　　“那你赶紧洗漱，吃了早饭再去。”
　　“哦，知道了。”
　　妈妈起身，脸微微发红，手紧紧攥着，转身回自己的卧室去了。我想：“妈妈手里一定攥着我的照片。妈妈开始留意我了，我一定有希望的。”
　　这使我的心情格外的好，到了云姨家里，还不由自主的乐。云姨奇怪的问：“天明，怎么今天这么高兴。”
　　我当然不能告诉我和妈妈的事了，对她笑了笑说：“还不是因为见到你，所以才这么高兴。”
　　云姨被我说的脸红了起来，带了点责怪的口吻对我说：“你都两个礼拜没来了，我还以为你把我忘了呢。”
　　“我哪能呢。”
　　我搂住云姨，抬起她的下巴，紧紧吻在她的珠唇上，手在她身上上下抚摩。
　　由于好久没跟云姨亲热了，这次显得迫不及待，手一下伸到云姨的蜜穴处。
　　云姨紧张的骄喘着说：“天明，停，别弄了，喔……不要扣了，我有点事跟你说。”
　　“亲爱的，你说吧。”
　　我继续扣弄云姨的小穴。
　　云姨见说我没好使，只好用手按住自己的蜜穴处，不让我扣弄，对我说：“天明，你正经点，我真的有事跟你说。”
　　我见云姨如此认真也紧张起来，问道：“什么事。”
　　云姨抓着我的手，脸微红，低声说：“我怀孕了。”
　　“什么，真的吗？不可能吧，我这么小，你竟然会怀孕？”
　　我惊讶的说。
　　“医生难道会骗人吗，我也不要你负责，怕什么，我还十分感谢你呢。”
　　“不用谢了，你有什么打算吗？”
　　“这正是我要跟你说的，我打算离开这，到ＸＸＸ市去，把孩子生下来，在那生活。”
　　“好的，我同意你的想法，不过以后我就不能再跟你见面了。”
　　云姨把头依偎到我怀里，低声说：“你可以去看我，等找好房子，我把地址告诉你。”
　　“好的。”
　　“医生嘱咐，我现在不宜作爱，所以今天就不能陪你做了。一会儿你陪我到商店溜达溜达吧，我要准备点东西。”
　　“我全听你的，好好陪你，不过不能过中午，妈妈让我早点回家。”
　　云姨在我的脸庞波了一下，说：“你放心，不会让你回家晚的，你先等我一下，我去换件衣服。”……
　　女人好象天生有一双能溜达的腿，不时的走走停停。跟云姨分手时，我的腿都累软了，她还给了我一万块钱，我怎么都不收，她硬是塞到我手里，说就当去看她的路费。
　　我来到家门口正要掏钥匙开门时，房门一下被打开，妈妈站在门口呆呆的看着我，我被妈妈的举动楞住了。
　　忙问道：“妈妈，你怎么了。”
　　妈妈一下把我拉进屋，关上门，接着紧紧的搂着我，说：“天明，不要离开妈妈，妈妈不能再失去你，你说什么，妈妈都答应你。”
　　“妈妈，我不会离开你的，你为什么会这么说。”
　　“我在凉台看见你跟隔壁单元你云姨在一起。”
　　“我……我……”
　　“你早上出去的时候，我看见你拐到隔壁单元，很纳闷，一会儿又看见你跟她一起出来，并且回来也是一起，你们是不是……”
　　我知道事已至此不能骗妈妈了，只好点头承认。
　　妈妈表情很紧张，哽咽着道：“天明，你不会跟你爸爸一样离开妈妈吧。”
　　我也伸出双臂搂住妈妈，说：“妈妈，我不会的，永远不会离开你。”
　　“那你以后不要再跟她见面了。”
　　“不会了，妈妈，我要一直陪你，不让你一个人孤单在家，不过你刚才说什么都答应我，不会骗我吧。”
　　妈妈羞红着脸，从我的怀抱挣扎出来，对我说：“天明，午饭做好了，来吃饭吧。”
　　“妈妈，你……你……”
　　“天明，妈妈不会骗你的，放心吧。”
　　我一听脸一下露出笑容，对妈妈说：“妈妈，你先去吃，我到卧室把衣服换了就出来。”
　　我回到卧室先把云姨给我的钱藏好，心想：“钱的事先不能让妈妈知道。”
　　我来到厨房，妈妈已经坐在那等我了。
　　在吃饭时，我不时的给妈妈夹菜，开始妈妈还很害羞，一会儿，妈妈也给我夹我爱吃的菜。
　　当我吃完时，妈妈看了我一眼，小声对我说：“天明，午睡到妈妈的卧室休息吧。”
　　我一听，心“咯噔”一跳，决定逗弄妈妈妈妈一下，假装没听清楚，笑着问道：“妈妈，你刚才说什么，我没听清楚。”
　　妈妈有些生气，说：“没听清就算了。”
　　我还真怕妈妈反悔，赶忙对妈妈说：“妈妈，你快点吃，我先在你卧室等你。”
　　妈妈轻笑着说：“小鬼，急什么，快去吧，妈妈一会儿就来。”
　　第十三章　浴室春情我急忙的来到妈妈的卧室，爬上床，脱去身上的衣物，只留下内裤，钻进被窝，焦急的等着妈妈。
　　果然不一会儿，妈妈如约来到自己的卧室。我痴痴看着妈妈，眼睛一眨都不眨。
　　妈妈被我瞧得面色微红，笑着对我说：“小鬼，天天跟妈妈见面，还没看够吗？”
　　“妈妈，我一辈子也看不够，你实在太漂亮了。”
　　“小嘴满甜的，你先等我一会儿，妈妈出了很多汗，身上很难受，去浴室洗洗身子。”
　　我一听，心里一急，也想跟妈妈一起去，不由脱口而出，“妈妈，我可不可以……”
　　“是不是也想跟妈妈一起去。”
　　“嗯，妈妈，你答应了？”
　　妈妈给我一个甜蜜的微笑，我以为妈妈答应了，就要起身下床时，妈妈却对我说：“那么着急干什么，妈妈答应你了吗。”
　　这使我跟霜打的茄子似的，一下蔫了下来，兴奋的心情一下从高峰跌落到低谷。我愁眉苦脸的坐在床上呆看着妈妈。
　　“你看你，跟蔫茄子似的，妈妈也没说不答应你呀。”
　　“妈妈，你敢逗我。”
　　我一下从床上扑下，搂住妈妈，把手伸到她的胳肢窝搔痒她。
　　妈妈浑身轻颤，“呵呵”笑着。
　　过一会儿妈妈有点上气不接下气，向我求饶道：“天明，饶了……妈妈吧，妈妈……以后不敢了。”
　　“哼，看你以后还敢不。”
　　我松开妈妈，对她说：“妈妈，那咱们现在就一起去淋浴吧。”
　　“好，不过妈妈先跟你谈谈。”
　　妈妈拉着我，来到床边，坐在床上。妈妈直视了我一会儿，说：“天明，妈妈知道你很爱妈妈，同样妈妈也很爱你，不过妈妈不能答应跟你作爱。妈妈怕咱俩都深陷进去，而无法自拔，这样会耽误你的学业。”
　　我一听，心里着急起来，抓着妈妈的手，说：“妈妈，我……”
　　“你不用说了，妈妈明白，你如果需要，妈妈可以用手帮你。不过你放心，你高中毕业时，妈妈一定把一切都给你。在此期间，你一定要好好学习，不要忘了你跟妈妈说的，要好好的照顾妈妈。”
　　“妈妈，你放心，我会照顾你一辈子。”
　　妈妈感动的不禁闭上眼睛将珠唇凑到我面前，我一手怀抱妈妈的腰，一手按着妈妈的后脑，使我们的嘴唇紧密结合着，一点缝隙都没有。
　　渐渐的我放松下来，首先伸出舌头，用舌尖在妈妈的珠唇上舔抚，接着挑开唇沿，将舌头伸到妈妈的口腔里，与妈妈的舌头绞缠在一起。
　　妈妈被我挑逗的不禁“哼哼”轻吟，嘴里哼着我的名字，“天明……”
　　过了好一会儿，我们才彼此分开，脉脉望着对方，喘着粗气。
　　还是妈妈打破了沉静，笑着对我说：“天明，你好厉害，在你云姨那没白练呀。”
　　我被妈妈说的有些不好意思，不知该怎么回答，把手伸到头上挠了挠，对妈妈说：“我……我……”
　　“我什么呀，看你急的，走吧。”
　　妈妈拉着我的手，走向浴室。
　　我跟着妈妈来到浴室，可能面前的女人是妈妈的缘故，竟然不知所措，有点拘手拘脚的。
　　妈妈看我傻楞楞的，对我说道：“刚才接吻的时候，技术不是满老到的吗，现在怎么这么老实，不是因为是妈妈而吓到吧。”
　　被妈妈这一激，我一下来了精神，走到妈妈面前，双手伸到妈妈身后，扳着妈妈肥嫩的屁股，使她靠向自己。
　　妈妈也抱紧我，把头搭在我的肩膀上，喘息着，在我的耳边吹着热气。我的双手也不规矩起来，在妈妈的身后活动，一手在上搓揉妈妈的背部，一手在下来回揉捏妈妈的两个丰臀。
　　一会儿，我又把脸埋进妈妈的乳沟间，晃动着头部，压揉着妈妈的丰乳。
　　妈妈的呻吟声开始粗长，“哼……哼……”
　　“天明，妈妈好热，帮妈妈把衣服脱了。”
　　得到妈妈的命令，哪敢怠慢，这也正是我求之不得的。于是，我迅速的把手伸到妈妈的胸前，用手掌按压在她的乳房上，妈妈突然大哼了一声“喔……”
　　我稍顿了一下之后，双手继续揉弄妈妈的双乳。
　　妈妈的乳房在我双手的揉弄下，渐渐的发涨，乳头硬挺挺的顶在我手掌上。
　　“喔……天明，快……妈妈好热。”
　　我慢慢的把妈妈衣服的纽扣打开，接着把衣服撩到妈妈的肩膀上，妈妈配合着双手松开我，衣服顺着她的手臂滑到地上。
　　妈妈外衣的脱去，上身只剩下乳罩。我低下头，妈妈的乳房整个呈现在我面前。由于妈妈的乳罩是杯型的，托住乳房的底部，所以乳房看起来丰满，圆润，翘挺。
　　两颗鲜红的乳头点缀在妈妈乳房上面，显得亮晶晶的。
　　看到眼前的情景，我禁不住将嘴唇凑到妈妈的乳房上，将乳头含进嘴里，用舌尖舔弄。
　　“喔……喔……天明，真好，妈妈……从来没这么快乐过。”
　　“喔……乳头好涨……好痒，天明……再大力些。”
　　我卖力的轮流舔弄妈妈的两个乳头，使得妈妈娇声大作。
　　一会儿，我转移阵地，伸手解开妈妈裙子的侧链，身体渐渐的下蹲，同时也把妈妈的裙子脱下，使得妈妈微微隆起的被白色棉线内裤包着的私处面对着我。
　　接着我又往下看来。
　　妈妈浑圆的大腿，纤细挺拔的小腿，完美的曲线整个印在我眼里。我深吸一口气，平静一下心情，正当我要进一步采取行动时，妈妈也蹲下身体，面对着我说：“妈妈受不了了，再这样下去，妈妈会失去自控的，你答应过妈妈不会强求妈妈身体的。”
　　我虽然有点失望，但是还是很兴奋。向妈妈点了一下头，说：“妈妈，你放心，我会耐心等待的。”
　　妈妈感激的在我的脸上吻了一下，说：“天明，你现在一定很难受，妈妈用手帮你好吗？”
　　“好的，妈妈。”
　　“天明，你站起来。”
　　我依着妈妈的指示双手扶在妈妈的肩膀上站立起来。我的小弟弟早就被刺激的兴奋起来，把内裤顶成一个小帐篷。
　　妈妈竟然在我身下品头论足起来，“看样子不小吗，让我看看是真是假。”
　　我被妈妈逗着轻笑起来，说：“妈妈，绝对是真家伙，如假包换。”
　　“你才多大点，少吹牛了。”
　　“呀。”
　　突然妈妈一惊呼。原来妈妈把我内裤脱下时，我的阴茎一下敲打在妈妈的鼻尖上。
　　我得意的低下头，向妈妈问道：“怎么样，还可以吧。”
　　妈妈好象没有听到我的问话，而是一幅惊呆的表情，嘴里念叨着：“怎么可能，竟然这么大。”
　　我摇晃了妈妈肩膀一下，说：“妈妈。”
　　“什么事，怎么了。”
　　妈妈显得措手不及。
　　“吓傻了吧。”
　　“看样子满吓人的，不知道实力如何。”
　　我扭动了一下臀部，使阴茎在妈妈面前颤悠晃了两下，得意的说：“妈妈，你试试就知道了。”
　　“哼，看我怎么降伏它。”
　　妈妈伸手一把握住我的阴茎，时快时慢有节奏的撸着。
　　妈妈的技术果然不错，使我倍感舒爽，“嗯嗯”呻吟着:“嗯……妈妈，你手……好厉害呀。”
　　“呵呵，怕了吧，当初怀你时，你爸爸就靠我这双手了。”
　　“喔……妈妈，你……果然有两手。”
　　虽然妈妈手上的技术很高超，但我早已在云姨那经过大风浪了，并且刻意忍耐，使自己的心情平静，所以这个根本就算不了什么。过了好一会儿，我仍然没有射精的意念，而妈妈也累的双手换了好几次。
　　“天明，你真的好厉害呀，到现在还没射，而妈妈的手都累酸了。”
　　“妈妈，这算不了什么。”
　　我突然有一想法，忙对妈妈说：“妈妈，你可不可以用嘴吸我的阴茎。”
　　“什么，妈妈从没弄过，你爸爸曾经要求我都没答应，他那玩意黑糊糊的，妈妈嫌脏，不过你这倒是白白净净的。”
　　我忙央求道：“那妈妈你就拿我试试。”
　　妈妈见我如此求她，心一软就答应了，对我说：“我没弄过，到时候你指点我一下，我知道你学了不少。”
　　“妈妈你放心，有我这明师，一定出你这高徒。”
　　妈妈握住我的阴茎把脸凑上去，好象品尝东西一样，先用舌尖在我的龟头上快速的舔了一下，好象觉得没什么味，满干净的，就一口含住我的龟头。
　　妈妈果然没有弄过，一点技巧都没有，不过妈妈很认真，用嘴唇夹住我的龟头，晃动着头部摩擦着。妈妈生涩的动作带给我另一种不同的感觉。
　　“妈妈，你再含深点，将龟头放进口腔里，用舌尖挑弄。”
　　妈妈果然照着我的意思做了，我也配合妈妈，挺动腹部使阴茎在妈妈的口腔里抽插。
　　由于第一次和妈妈弄，再加上妈妈也是刚学，我一不小心，龟头刺到妈妈的喉咙里，使得妈妈吐出我的阴茎，咳嗽起来。
　　我赶忙俯身，关切的问道：“妈妈，你不要紧吧。要不，咱们别弄了，你还是用手吧。”
　　“不要紧，刚才看你舒爽的样子，妈妈很高兴，这点牺牲算什么。”
　　“来，咱们继续。”
　　“妈妈，这回我不动了，你试着套弄，记得把握好深度，不要再刺到你的喉咙。”
　　“嗯。”
　　渐渐的妈妈熟练起来，只是舌头的灵活度不够。此时，妈妈后背累的出了一层汗水，看起来亮泽泽的。
　　我也不忍再刻意忍耐，完全的放松下来，享受妈妈的口技，舒爽的感觉也倍增。
　　“喔……妈妈，你弄的真好。”
　　妈妈在我的鼓励下，更加投入了。
　　“喔……妈妈，好……喔……上天了。”
　　妈妈好象感觉我要射了，赶忙吐出我的阴茎说：“天明，你要射了，告诉妈妈一声。”
　　在这紧要关头妈妈竟然停止了，我忙催道：“妈妈，快，我知道了。”
　　妈妈见我如此着急，也赶忙继续用嘴套弄我的阴茎。在几十下之后，突然有要射精的感觉，我忙大声呻吟着：“妈妈，喔……我……要来了。”
　　妈妈见我就要射精，忙吐出我的阴茎，握着它，对着自己的胸部，使劲地撸着。
　　“喔……妈妈……妈妈，我……来了，喔……”
　　随着我一长声呻吟，一股股的精液射出。
　　我喘息休息了一会，低头一看，只见妈妈的胸前粘满了我的精液，并且妈妈还用手擦抹着脸上，在她的下巴下还挂着一条淫液荡来荡去。
　　我伸手擦抹下妈妈下巴的淫液伸到她面前，妈妈脸羞的通红，说：“你刚才射好多呀，也不看清楚地方，脸上都让你弄脏了。”
　　“妈妈，对不起，技术原因，下次改进。”
　　妈妈被我逗得“呵呵”笑着，说：“好，我看你下次怎么该，别射到房顶上去。”
　　“天明，这下你满足了吧，老老实实的跟妈妈淋浴吧。”
　　“好的，妈妈你把内裤脱了吧。”
　　我眼睛不眨的紧紧盯着妈妈。
　　妈妈蹲身将内裤褪到脚踝处，抬头看见我盯着她，有些不好意思，对我说：“你这样盯着妈妈干什么。”
　　“妈妈，我这是第一次看见你全裸，想仔细看看。”
　　“那你看好了。”
　　妈妈慢慢的起身，渐渐的妈妈整个身体裸露在我面前。
　　我的眼光从上到下逐渐的将妈妈整个身体扫一遍，最后将眼光放到妈妈的私处。
　　妈妈的阴阜如小丘般隆起，漆黑的阴毛稀疏有秩，有顺序的一层层的布在蜜穴门口。由于妈妈给口交同样也受到刺激，从阴道里流淌出来的淫液把蜜穴门口浸湿，看起来湿亮亮的。
　　这时，妈妈臀部扭捏着，好象忍着什么，突然一股淫液从妈妈两片肥厚的大阴唇间涌出，拉出一长条细线向下坠去，到达一定距离时又向上弹起，就这样，这根淫液在妈妈的胯间荡来荡去。
　　妈妈好象感觉到了，赶忙双腿夹住，伸手挡在私处，对我说：“不要看了，羞死妈妈了。”
　　“呵呵，妈妈，你挡什么，很好看的。”
　　“你还羞妈妈，再这样，妈妈把你赶出去。”
　　“妈妈，别，我不敢了。妈妈你帮我了，我现在也……”
　　“天明，你不会想……”
　　“妈妈，你放心，我不会用小弟弟的，我有这个。”
　　我向妈妈举起手指晃动着，接着又说：“还有这个。”
　　又把舌头向外伸的长长的。
　　妈妈不禁“呵呵”笑着，接着向我含情脉脉的眨了下眼。我会意的来到妈妈身边，俯身在她的珠唇上点吻了一下，接着又伸出舌头，用舌尖沿着她的脖颈，经过双峰，来到妈妈微隆的小腹，一路舔抚。
　　“啊……天明。”
　　我凝视着妈妈的私处，透过层层阴毛可以看见两片肥厚的阴唇紧紧的合着，形成一条细缝向里凹着。我的内心非常激动，颤抖着伸手将阴毛分开，使妈妈整个阴户露在外面。
　　我先吸了口气，平静一下心情，接着将两根手指肚放到妈妈的两片大阴唇上缓缓柔柔的按压。
　　“喔……喔……”
　　妈妈随着我手上的动作呻吟着。
　　揉弄了一会儿，我手指向两边轻轻的一使劲，将妈妈的大阴唇分开。这时，一股淫液涌出，就要滴落，我哪能让妈妈这等宝贝流失，马上将嘴凑上去，紧紧的吸住妈妈的蜜穴。
　　“喔……喔……天明，脏……别……”
　　妈妈虽然这么说，可是她却将腹部使劲的挺向我，并用手按压我的头部，使我的嘴唇紧密的跟她的蜜穴结合着。
　　我使劲地吸着妈妈的蜜穴，发出“啾啾”的响声。突然，妈妈呻吟声大起，屁股颤抖。
　　“啊……天明，妈妈……要来了，啊……快，再大力吸。”
　　“啊……啊……来了……来了……啊啊啊……喔……天明……”
　　这时，大量的带着腥臊的蜜液一股一股的向我嘴里喷射，我照单全部收下。随着妈妈高潮过后，她一下瘫坐在地上，半昏迷着，嘴里急促着喘息着，胸部一起一伏，腹部也跟着凸上凹下。
　　我起身拿了两条毛巾，来到妈妈的身后坐下，一条垫在妈妈的屁股下，一条自己用。我让妈妈背部靠在我的胸前，依偎在我的怀里休息着。
　　而此时我并没闲着，而是一手揉弄妈妈的丰乳，一手轻揉妈妈的蜜穴。
　　妈妈在我的爱抚下，渐渐的苏醒。
　　“嗯……天明，你还弄呢。”
　　我低头在妈妈的额头上亲吻了一下，说：“妈妈，你刚才好快呀。”
　　“大概妈妈好久没弄的缘故，再加上妈妈非常兴奋，忍不住就泄身了。”
　　“真可惜。”
　　“可惜？天明，有什么可惜的。”
　　“我的舌威还没逞，你就交货了，你说可惜不。”
　　“呵呵，你还怕没机会吗？现在妈妈出一身汗水，很难受，来，咱们一起淋浴吧。”
　　“好的。”
　　我托扶着妈妈一起跟她站起来。
　　“呀。”
　　由于我的阴茎又硬了起来，托扶妈妈站起来时，一下顶在妈妈的屁股上，使得妈妈惊讶呼声。
　　妈妈转身，握住我的阴茎，捏了捏，好象对它说：“小乖乖，一会儿再安慰你，你先休息一下。”
　　“妈妈，你坐到浴盆沿上，我帮你冲洗。”
　　“好的。”
　　我俯身拿起喷头，又调节了一下水温，这时妈妈突然从后背搂住我，说：“天明，地上的毛巾是你垫的吧。”
　　我转过身面对着妈妈，笑着对她说：“你认为还有谁吗？”
　　“天明，你好细心呀。”
　　我搂紧妈妈，说：“我说过，我要好好照顾你的。”
　　“天明……”
　　妈妈深情着呼唤我的名字，接着把头靠在我胸上。
　　我搂抱了妈妈一会儿，推开她，说：“妈妈，你站好，我帮你冲洗身子。”
　　我仔细的从妈妈的背后到胸前，身上到身下，就连妈妈的蜜穴也没放过，掰开冲洗着。
　　一会儿，妈妈按住我说：“够了，天明，妈妈帮你冲洗。”
　　“不用了，我自己来。”
　　我胡乱的用喷头在身上洒了两下。
　　“真懒，来妈妈身边，让妈妈帮你擦干身体，好出去，浴室太闷了。”
　　这时，我突然想起，在云姨家时，云姨和艳姨给我来的肉夹馍，不由心生一怪主意。
　　我挺了挺臀部，对妈妈说：“你看，它还硬着呢。”
　　“你真难缠，那到妈妈卧室，妈妈帮你。”
　　“不。”
　　妈妈拿我没办法，无奈的对我说：“你说，你有什么好主意。”
　　“那好，你现在听我的。”
　　我拿起浴液涂满妈妈的全身。
　　“你这是干什么？”
　　我向妈妈笑了笑，没有回答。接着，来到妈妈身后，双手从她的腋下伸过，抓着双乳揉捏，并蠕动着身躯缓缓的摩擦妈妈的背部。
　　妈妈把头向后仰靠在我的肩膀上，嘴里喘息着。
　　由于我比妈妈矮点，所以很容易的就可以把阴茎挺在妈妈股间，靠在她的阴门上。这使得妈妈突然紧张起来，双手抓住我的双手，焦急的对我说：“天明，不要插进来。”
　　“妈妈，你不要老担心，不用怕，我不会的。你现在把双腿合上，夹住我的阴茎。”
　　妈妈一听，这才放松下来，笑着对我说：“你鬼主意真多。”
　　在妈妈的配合下，我的阴茎在妈妈的股间抽插着。当插入时，妈妈阴户上的阴毛磨刷我的龟头异常舒爽。
　　“妈妈，嗯……真爽，喔……”
　　“哼……天明，啊……妈妈也很美，你这鬼主意还真不错。”
　　“喔……妈妈，你腿再使点劲夹，喔……对，就……这样，妈妈……”
　　过了一会儿，妈妈兴奋得两片阴唇微微张开，夹在我阴茎的两侧刮磨着。
　　“呀……天明，你龟头擦到我阴蒂上了，喔……”
　　在妈妈的蜜穴处，浴液的泡沫拌着妈妈的淫液，使得我的阴茎在抽插时发出“咕唧”的响声。
　　“喔……天明，使劲，妈妈痒死了。”
　　整个浴室充满着我和妈妈的呻吟声，还夹杂着“咕唧咕唧”的响声。
　　就这样又过了十多分钟，我感到有射精的意念，并且快感频频从龟头传来。
　　“喔……妈妈，好美呀，我……好象要射了。”
　　“啊……啊……天明，来吧，妈妈……也要到了。”
　　又抽插几十下，突然感到腰眼一酸，精门大开，一股股热精射到妈妈的蜜穴处。
　　“啊……天明，妈妈……也来了……来了，啊……啊……喔……”
　　妈妈也把淫液喷洒在我的阴茎上。
　　由于长时间的站立，再加上不停的运动，我感觉到腿有些酸软，依靠在身后的墙上，搂着妈妈喘息。
　　“天明，妈妈刚才好象上天了。”
　　“妈妈，我……我刚才也很舒服。”
　　“你看你累的，不要说了，妈妈帮你洗洗身子，一起去卧室休息一下。”
　　“好的。”
　　我真的感觉到很累，来到浴盆旁，一下坐在盆沿上。无力的低下头，只见我的阴茎上挂满了层层白色的淫水，还不停的滴淌，不由得笑了笑，抬头对妈妈说：“妈妈，你看。”
　　妈妈拿着喷头来到我身旁，问道：“天明，让妈妈看什么？”
　　我向妈妈点头示意了一下。
　　妈妈低头一看，笑道：“呀，成挂浆小鸡鸡了。”
　　妈妈伸手在我的阴茎上撸了一下，拿到我面前，说：“天明，你看，好多呀。”
　　我往妈妈的手掌上一看，的确上面有不少淫液，并且还有不少从指缝向下滴连，正当我看着的时候，突然，妈妈一把将淫液涂抹到我的脸上，接着迅速的跳开，向我“呵呵”笑着。
　　“呀，妈妈，你敢耍我，看我收不收拾你。”
　　我起身向妈妈扑来。
　　“呵呵，别过来，要不拿喷头浇你。”
　　妈妈把水流开大，喷头对着我，使我不能向她近身。
　　“好，你还敢攻击我。看我抓住你怎么惩罚你。”
　　由于浴室毕竟还是很小，喷头的水流也不是很大，还是很容易就把妈妈抓住了。我夺过她手里的喷头，使出杀手锏，搔痒妈妈的腋下。
　　妈妈扭曲着身体躺在地上，我也没放过她，继续搔痒着她。
　　“哈哈，天明，别……妈妈……受不了了，哈哈……”
　　“以后还敢不。”
　　“不……哈哈……不敢了。”
　　“这次先饶了你，下次再犯，一定重责。”
　　“妈妈别躺在地上，小心着凉了。”
　　我扶着妈妈起身坐在浴盆沿上。
　　这时，妈妈粗气连喘。过了一会儿，妈妈缓和过来，对我说：“天明，不闹了，妈妈来给你冲洗一下身体，咱们一会儿到我卧室休息一下吧。”
　　“嗯。”
　　我点头答应着。
　　一会儿，我和妈妈冲洗完，擦干身体，妈妈对我说：“天明，妈妈来时，忘带浴巾了，怎么出去呀。”
　　我拉着妈妈的手来到门口，扭头对她说：“我推开门，咱们一起冲出去。”
　　“嗯，好。”
　　当房门被推开，我和妈妈光着身子一起冲进妈妈的卧室，跳到床上，并且拉过被子，盖在身上，彼此面对面“哈哈”笑着。
　　“天明，别笑了，来妈妈怀里，搂着妈妈休息一下。”
　　“你手老实点，快乖乖的睡觉。”
　　整个上午陪云姨溜达，刚才又在浴室连射了两次，身体感觉到有点乏，也没有再骚扰妈妈，不久就呼呼睡着了。
　　第十四章风云再起当我醒来时天已傍晚，房间漆黑一片。
　　我晃了晃头，使自己清醒点。这时，听到厨房传来炒菜的声音，使得我的肚子“呱呱”响起，我咽了口唾沫，起身要到厨房看看妈妈在弄什么好吃的。
　　刚一打开房门，一股菜香味就扑进我的鼻腔里，我随即深吸了一口气，好香呀，接着我大声嚷嚷着向厨房冲去。
　　“妈妈，你在弄什么好吃的呢？”
　　可能是由于厨房噪音的关系，我来到厨房门外，看见妈妈穿着睡衣，腰间围着围裙，仍在认真的炒菜，并没有注意到我的问话。
　　我悄悄的来到妈妈身后，一把抱住她的腰，接着把身体贴在她的后背，脸趴在一侧的肩膀上。
　　“呀，天明，你吓妈妈一跳。小懒虫怎么起来了，不多睡会儿。”
　　“这么香的菜香味，怎么能睡的着。”
　　“呵呵，嘴好甜呀，吃蜂蜜了吗？”
　　“没有，不过我现在想吃……”
　　我把手伸到妈妈的私处来回抚摩。
　　“喔……天明，别……妈妈在炒菜呢，别……别弄了。”
　　妈妈现在的确很忙，我也怕妈妈把菜炒糊，于是松开了妈妈，对她说：“妈妈，我有什么能帮你的吗？”
　　妈妈背对着我，说：“你先把我身后炒好的菜摆到桌子上。”
　　“好的。”
　　我双手端起一盘菜向饭桌走去。
　　当我走回来，再要端菜时，看见妈妈对着我抿嘴笑。
　　我来到妈妈面前，纳闷的问道：“妈妈，你笑什么？”
　　妈妈得意的笑了笑，说：“某人春光外泄，公开卖肉。”
　　经妈妈这一说，感觉身上有点凉，忙低头一看，只见我的下身什么没穿，小鸡鸡当啷着挂在腿间。
　　我有些不好意思，感觉脸上微微发热，但我仍硬气的说：“像我这么好的身体，就是这么时刻锻炼出来的。”
　　“呵呵，好了，别吹牛了，小心别着凉了，快到妈妈卧室的衣柜里找件妈妈的睡衣穿上。”
　　我向妈妈笑了笑，掩饰一下糗态，双手交叉抱肩，转身颠儿颠儿的跑向妈妈的卧室。
　　我从妈妈的衣柜里随便拿了件她的睡衣穿上，又回到厨房。
　　只见妈妈端着盘菜，对我说：“都做好了，来吃吧。”
　　“嗯。”
　　我和妈妈来到饭桌旁坐下，开始今天的晚餐。
　　“妈妈，你做的菜闻着香，吃起来更香。”
　　“呵呵，那你就多吃点。”
　　“是呀，真得多吃点，中午跟你弄的腿都累软了，要好好补一补，一会儿，好再……”
　　妈妈用手在我的头上轻轻的拍了一下，说：“吃饭不好好吃，瞎说什么。”
　　我反驳道：“真的，你当时也在场的，没看到我头都冒汗了吗？”
　　“是呀，妈妈给你补偿一下。”
　　只见妈妈夹了个鸡腿放到我碗里，说：“快把鸡腿吃了，这总能把你嘴堵上吧。”
　　这顿晚餐在我和妈妈的嬉闹中，不知不觉就过去了。就当妈妈起身收拾碗筷时，我一把拉住妈妈的手，对她说：“妈妈，先别收拾了，咱们……”
　　“那么性急干什么，等妈妈收拾完了，再帮你弄。”
　　我撒娇着摇晃妈妈的手臂，说：“不嘛。”
　　“你呀，真缠人，来吧。”
　　我见妈妈同意了，忙拉着妈妈的手快步来到她的卧室，抱着妈妈将她压在床上。接着将双手伸到妈妈的乳房上，来回的搓揉。
　　不一会儿，妈妈就“啊啊”呻吟出声。
　　我将头部靠在妈妈一侧脸旁，用脸摩擦她的秀发，并且向妈妈的脖颈呼着热气，一会儿又把妈妈的耳垂含在嘴里，用舌尖一下下挑拨着。
　　妈妈被我刺激得渐渐亢奋，主动的抱着我的身体，并且用双手在我的后背和臀部抚摩。
　　“喔……天明，啊……啊……”
　　此时，我感觉身上的衣物束缚着我，忙起身跨坐在妈妈身上，将穿在身上妈妈的睡衣甩脱到床铺上。
　　我低头看了看身下的妈妈，只见在黑暗中妈妈的双眼闪着亮光看着我，胸部一起一伏。
　　“妈妈，我把灯打开了。”
　　妈妈还没来得及回话，我就顺手把床头灯打开。
　　“天明，别，刺眼。”
　　我回头一看，只见妈妈一手挡着脸，一手抓着我的手臂摇晃着，央求的说：“天明，把灯关了吧。”
　　我俯身抓起妈妈的手腕按压在她头的两侧，可妈妈却把头转向一侧，眼睛眯成一条缝，珠唇娇喘，晕红的脸庞在昏暗黄色的灯光下更显妩媚。
　　“妈妈，你现在好漂亮，你知道吗？”
　　“呵呵，那妈妈以前不漂亮了。”
　　妈妈转过头，面对着我笑着反问道。
　　“不，妈妈你现在好有女人味。”
　　妈妈假装在自己身上嗅了嗅，说：“我怎么闻不到。”
　　我“呵呵”笑了笑，将身体向前挪了挪，把早已硬挺的阴茎挺到妈妈面前，对她说：“既然闻不到女人味，就尝尝男人味吧。”
　　“好，我尝尝。”
　　妈妈双手环抱着我的大腿，抬头将我的龟头含入口腔舔吸。经过中午短暂的练习，妈妈现在的舌头不再显得那么生硬，也能曲卷着摩擦我的龟冠。
　　“喔……妈妈，技术……见长，好……舒服，对……就磨那，喔……”
　　我舒爽的呻吟着，可是突然妈妈停止了动作，在我身下呼着粗气，我急忙问道：“妈妈，你怎么停了，快呀。”
　　“妈妈脖子抬的好累呀。”
　　“哦，这好办，你把头抬一下。”
　　我伸手取过旁边的枕头，把妈妈的头高高垫起，身体又向前凑了凑，曲身扶着墙壁，这样妈妈不用抬头，我的龟头就触到了她的珠唇。
　　马上，妈妈用手握住我的阴茎，将龟头含入口腔。由于我的阴茎离妈妈的珠唇非常近，再借助枕头的弹性，妈妈可以很容易的用嘴套弄我的阴茎，并且速度也比上次快。
　　我的阴茎有时被妈妈飞快地吞吐着，有时被妈妈含入口腔深处，她晃动着头部，用舌尖搅动我的龟头。
　　舒爽的感觉更强烈的刺激我的神经，使得我的脑门有些眩晕，我不禁垂下头部，使其左右摆动，嘴里大声呻吟着。
　　“喔……妈妈，好……真好，没……想到……你这么厉害了，我……我……有些招架不住了。”
　　妈妈在我的鼓励下动作幅度更大了，握着我阴茎的手，改撸为使劲的转动，快感一圈一圈的沿着阴茎冲击到我的龟头上。我内心兴奋，不禁有些冲动，马眼开始流出丝丝淫液。
　　“啊……妈妈，舒服……太美了……喔……”
　　突然，身后响起“咚”一声，我扭头向后一看，妈妈身上的睡衣不知什么时候已被她脱下，皱褶的压在身上，现在身上几乎赤裸。
　　此时妈妈双腿大开，一手从内裤的边缘伸入自己的蜜穴处，一进一出的扣弄自己的小穴，并且带出大量的淫水，浸湿了整个手掌。
　　因此妈妈兴奋的扭曲身体，两腿颤动，还不时的蹬踏床铺，发出“咚咚”的响声。
　　“妈妈，你停一下，咱们玩玩６９。”
　　“６９？什么６９？”
　　“妈妈，就是我转过身，这样你既能吸我的阴茎，我也能舔你的小穴。”
　　妈妈沉默的想了想，说：“确实挺像６９的，你的新名词真多。快来吧，妈妈也早就想尝尝你的舌头了。”
　　我掉转身来，双膝跪在妈妈头部的两侧，接着俯身趴下，头部来到妈妈的私处。
　　只见妈妈内裤底部早就被淫水浸湿一片，隐约可以看到层层漆黑阴毛下的肉缝，并且几撮不安的阴毛闪着亮光支棱在外面，屁股底下更是一塌糊涂，被淫水浸湿的内裤已深深的贴进臀沟当中。
　　我一手在妈妈的大腿根部抚摩，一手隔着内裤按压在她的阴户上搓揉。妈妈舒爽的扭着臀部配合着我，嘴里由于含着我的阴茎，发出的呻吟声总是“呜呜”的响。
　　这时，我将食指和无名指分别按压在两片大阴唇上，用中指在妈妈的穴门处逐渐快速的拍敲，而发出“啪啪”清脆的响声，随着我中指每一抬起，在昏暗的灯光下，能看到从拍敲处带起一截淫丝。
　　妈妈此时兴奋得停止了嘴部的套弄，只含住我的龟头，尽力的裹，并且双手扳着我的屁股，双脚蹬着床，使自己的臀部在我手指逐渐加速的拍敲下慢慢的的抬起。
　　一会儿，我放缓了动作，慢慢的揉弄妈妈的小穴，她也逐渐放松下来，将自己的屁股又落在床上，并把我的阴茎吐出，接着，深呼出一口气，紧接着，急喘几下。
　　“天明……你……再敲……一会儿，妈妈……非……窒息不可。”
　　“呼……呼……”
　　妈妈又喘息了几下，才缓和过来。
　　“你每敲一下，妈妈感觉阴道里面就涨一下，之后肉壁麻痒麻痒的，但是麻痒之后心里很舒爽。”
　　“呵呵，是吗？妈妈，可是你就知道自己爽，把我的小弟弟扔到外面不管，现在都凉了，你看怎么办？”
　　“呵呵，妈妈错了，我来关怀关怀它。”
　　妈妈又把我的阴茎含入口中，阴茎立觉温暖湿润。
　　我又再次把脸贴在妈妈的私处，看着陷入臀沟的内裤，突发一奇想。
　　我双手分别抓住妈妈内裤底部一端，轻轻使劲一拉，就成一直线，再将其贴在妈妈两片大阴唇间，慢慢的前后拉着，并且向下使劲。
　　由于妈妈的两片大阴唇非常肥厚，不一会儿，内裤就完全隐没在妈妈的肉缝里，被包夹着。
　　我开始慢慢的一拉一扯，使内裤摩擦妈妈肉缝内侧的嫩肉，每一扯动妈妈的屁股都抖动一下，接着从肉缝渗出淫水，在淫水的润滑下，拉扯更通畅了。
　　“呀……天明，磨到……阴蒂上了，喔……好美……喔……”
　　一会儿，妈妈微微夹紧双腿，我的一只手也被夹在当中，虽然如此，但妈妈双腿力道不大，加上妈妈的内裤弹性很好，拉扯起来还是很容易的。与此同时，妈妈还左右晃动臀部，这样内裤摩擦嫩肉的力度更大，面积也更大，这使得妈妈自己也更加舒爽，“呜呜”的呻吟声也加大了。
　　现在妈妈完全是自己在享受当中，而我却得到的很少，但是我很高兴，因为看到妈妈舒爽的样子，我更加快乐。
　　我仍旧卖力的帮妈妈弄着，突然，妈妈抓紧我的臀部，使指甲陷入肉里，接着把我的阴茎吐出，说：“天明，快……妈妈……要到了，啊……”
　　此时妈妈的双腿已无法自控，胡乱的蹬着床单，身体忍耐着，一抖一抖的颤动。
　　看到妈妈马上就要高潮，我更加快了内裤的扯动，几分钟之后，突然妈妈双腿紧紧的夹着我的手，使其不能再扯动，腿绷直，尽量前伸，接着一大声呻吟：“呀……来了，妈妈……来了，喔……喔……”
　　随着妈妈的抖动，一股股淫水泄出，感觉手湿腻腻的。
　　一会儿，妈妈腿放松了，躺在床上喘息。我则抽出手掌，上面粘连着满是淫水，我甩了甩，又在床单上擦了一下，接着掉过头来侧躺在妈妈身边，脉脉地看着她。
　　妈妈眉头锁着，眼睛紧紧闭上，珠唇微张喘着粗气，乳罩已出溜到乳房的底部，使乳房整个露在外面，并且妈妈的喘息使得乳房一起一伏。
　　我忍不住将嘴唇凑到妈妈的乳头处，伸出舌头，用舌尖一圈一圈舔抚乳头周围的乳晕。
　　一会儿，乳晕微微变硬，并且上面起了一层很小的肉疙瘩，这使得舌尖摩擦起来更肉感。
　　“喔……”
　　我听到妈妈的呻吟声，扭头一看，妈妈已清醒，眉眼含丝的看着我。
　　“妈妈刚才美吗？”
　　“嗯。”
　　妈妈羞羞答答的回应着。
　　我将妈妈的手拉到还硬挺的阴茎上，对妈妈说：“妈妈你摸摸看，它还硬着呢。”
　　妈妈轻轻的撸了撸，笑着对我说：“天明，对不起，妈妈刚才只图自己快活了，忘了你，你让妈妈再休息下，一会儿补偿你。”
　　“好吧。”
　　妈妈闭上眼睛养起神来，我只好揉弄妈妈的乳房。觉得很无聊，突然想起我还珍藏着从大鸟那弄来的性交特写画报，不如拿来跟妈妈一起欣赏，没准一会儿能有什么帮助呢。
　　我悄悄的下床，没有惊动妈妈，来到自己的卧室，赶忙取出珍藏的画报，又回到了妈妈的卧室。
　　刚一进屋，就听见妈妈着急的问我：“干什么去了？你手里拿的是什么？”
　　我爬上床来到妈妈的身边，将画报递到妈妈面前，“呀，好恶心呀。”
　　原来画报封面上印着一个女郎两手分别握着一个阴茎，对着自己的面部，并且嘴上满是精液，还有一些挂在下巴上。
　　“是吗？一会儿，我也射到你脸上好吗？”
　　妈妈羞红着脸说：“不要。”
　　我“呵呵”笑了笑，没有再逼迫妈妈，心想：“一会儿，射的时候还能由得你。”
　　妈妈好象看透了我的心思，对我说：“一会儿，你敢胡来，小心把你的小鸡鸡咬掉。”
　　我双手拿着书，背靠在枕头上仰躺着对妈妈说：“妈妈只要你舍得，你尽管咬吧。来，咱俩现在一起看看画报。”
　　妈妈听话的凑到我身边，头从我的胳膊肘下穿过，头枕在我的胸口，双手把着我的手腕，一起和我看着画报。
　　妈妈好奇说：“这老外的鸡巴好粗好长呀，也真亏这个女的能容下。”
　　“呵呵，往下看，精彩的可多了。”
　　妈妈一听，竟然从我手里抢过，自己翻着看起来，不时的发出惊叹声。我的双手得到了空闲，就一手搂着妈妈，一手伸到妈妈的丰乳上，用食指和中指夹住妈妈的乳头，揉弄妈妈的乳房。
　　这时只听妈妈说：“天明，你看，咱们也试试。”
　　我往打开的彩页一看，一个女郎托着自己丰满的双乳，夹着一根阴茎向中间挤压。
　　“好呀，还没享受过呢。”
　　“天明，你站起来。”
　　我依着妈妈的吩咐站起身，接着只见妈妈蹲在我身前，仰着头，双手托着乳房的根部夹向我的阴茎。
　　妈妈虽然不能跟画报上欧美的女人相比，但是妈妈丰满圆润的乳房间的乳沟还是很深的，夹住我的阴茎并不费力。
　　由于我的阴茎与妈妈的乳沟间没有润滑，摩擦起来肉肉的，时停时顿，有时还脱轨从妈妈的乳沟挤出。
　　“天明，你等一下妈妈。”
　　只见妈妈下了床铺，来到她的梳妆台前，在上面不知拿了什么，一会儿又迅速的回到我身边，对我说：“涂点发乳会好点。”
　　“妈妈，你好聪明呀。”
　　“呵呵，小鬼，妈妈哪有你鬼点子多。”
　　妈妈先挤了些在手上，接着一手扶着我的阴茎，一手涂抹，最后还用手撸了撸，觉得满润滑的，又向自己的胸口挤了些发乳涂抹均匀。
　　“好了，这回再试试。”
　　的确，这回有发乳的润滑，妈妈的丰乳挤弄我的阴茎顺畅多了，并且也带给龟头更多舒爽的感觉。
　　“喔……不错，妈妈，真……好，好……舒服。”
　　我舒爽的不禁双手扶着妈妈的肩膀，缓缓挺动腹部，配合着妈妈双乳夹弄我的阴茎。
　　“呀……妈妈，啊……”
　　此时妈妈竟然一手扶着我的阴茎，一手端着自己的一个丰乳，用硬挺的乳头磨棱我的龟头，并且有时还用乳头顶在我的马眼上钻磨。马眼被顶的微微张开，刺痒的快感从马眼沿着尿道直往深里传去，使我的肛门不禁一收缩，感觉一股淫液从尿道里涌出。
　　“喔……妈妈，你乳头……好厉害，弄的……真舒服，对……再往那磨。”
　　一会儿，妈妈有些气喘吁吁，动作也慢了下来，对我说：“天明，妈妈有些累了，你躺下妈妈用嘴帮你弄好不。”
　　“喔……妈妈，这么弄……好舒服，你再……坚持会儿。”
　　妈妈在我强烈的要求下，又弄了几分钟，但是还是支持不住，仰躺在床上喘息。
　　看着妈妈一起一伏的双乳，一下有了主意。接着跨坐在妈妈身上，将阴茎放到她的乳沟中，又用双手分别抓住她的双乳往中间使劲，包夹住自己的阴茎，臀部开始一前一后的挺动。
　　只见我充血涨大的龟头在妈妈的乳沟一进一出，稍微使点力，龟头都可以触及到妈妈的唇沿。
　　“妈妈，我阴茎挺向你时，你伸出舌头，舔弄一下我的龟头。”
　　“哦，好的。”
　　果然，从乳沟刺出的龟头，因没摩擦而失去的快感在妈妈的舌尖下又再次续上。
　　“喔……妈妈，对……就这样，好……舒服，喔……”
　　不知道妈妈这样是否舒爽，她双手扶在我的屁股上帮着推动，嘴里竟然也“喔喔”发着呻吟声。
　　此时我龟头的快感完全不同于以往，两块柔软而有弹性的乳肉包夹着龟头，想阻止它前进，但是它总能顺着肉缝挤进，接着完全探出头，而这时又经妈妈的细舌一挑，快感的又缩了回去。
　　“喔……喔……”
　　就这样我在妈妈的乳沟中抽插着，大概又过了十多分钟，龟头被妈妈舌尖一挑之后，突然身体打了个寒战。我知道我就要射精了，于是又加快了挺动臀部的速度，快感频频传来。
　　“喔……妈妈，我……快要……射了。”
　　“天明，来吧。”
　　“喔……啊……不过，妈妈……我想……射到……你脸上。”
　　“好的，你射的时候告诉妈妈，妈妈帮你。”
　　又过了一会儿，突然感觉精液有破门而出的感觉，忙松开妈妈的双乳，跪起身。
　　“妈妈，快，要射了。”
　　妈妈一听，忙将身体向后挪了挪，用一只手臂支撑起身体，一手撸着我的阴茎，对着自己的面部。
　　“天明，来吧，射吧。”
　　此时，我再也忍不住，阴茎在妈妈的手中一抖一抖的，将全部精液都射了出来。
　　“啊……妈妈，啊……好爽……啊……”
　　射精之后，我扶着妈妈的肩膀喘息了一会，低头一看，只见妈妈紧闭双眼，在她的脸庞，珠唇满是我的精液，并且不时的还有精液从妈妈的嘴里涌出。
　　看着自己的杰作，不由得笑了笑，随手拿起床上的睡衣，帮妈妈擦了擦脸上的精液，之后，妈妈眼睛蠕动了几下，慢慢的睁开，笑着看着我。
　　我起身，一手拄着头，躺在妈妈身边。
　　“妈妈，你刚才不是不让我射到你脸上吗？”
　　“小傻瓜，妈妈是逗你呢。除了真正的性交，妈妈什么都答应你，再说今天是咱俩第一次，妈妈一定要尽力满足你。”
　　“妈妈，你真好。”
　　“天明，不过以后平时妈妈不能跟你弄了，只有周末的时候妈妈可以帮你，并且你射了两次之后，就要乖乖的，不要再缠妈妈了。”
　　“妈妈，能不能再多几次。”
　　“你现在还小，要注意身体，并且对你学习也有影响，等你以后长大了，妈妈随你怎么弄都可以。”
　　“那妈妈，今晚我们尽情疯狂吧。”
　　“呵呵，来吧，天明，妈妈需要你。”
　　在此之后，我和妈妈又都分别来了两次高潮才罢休。
　　“呼……呼……”
　　我和妈妈都躺在床上喘息着，回味着刚才对方给自己带来的快感。
　　小息一会儿之后。
　　“天明，你舌头真的好厉害，阴蒂好像都要被你舔拨掉了，兴奋得妈妈差点没晕过去。”
　　“呵呵，那当然了，我不是早跟你说了嘛。”
　　“妈妈也要赶上你。”
　　“好，有志气，不愧是我妈妈，那你好好练吧。”
　　“呵呵，天明，来，盖上被子，天色不早了，咱们睡吧。”
　　“嗯。”
　　“啪”一声，妈妈关掉了床头灯，接着把我搂在怀里，静静的躺下了。
　　第十五章　春心难禁第二天清晨，在我朦胧睡意中感觉有人摇晃我的肩膀，并轻轻的在我耳边呼唤我的名字。
　　“天明。”
　　我缓缓的睁开睡眼，眼前模糊的身影逐渐变得清晰，只见妈妈前倾着身体，满脸笑容的看着我。
　　我懒洋洋的对妈妈说：“妈妈早呀。”
　　“小懒虫，还早呀，你再不起来上学就要迟到了。”
　　“我好累呀。”
　　“呵呵，叫你昨天晚上那么疯。快，快起来呀。”
　　妈妈又摇晃着我的身体催促着。
　　我刚要起身，突然打算想跟妈妈开个玩笑，逗弄她一下，于是，我任由妈妈摇晃我的身体，就是赖在床上不起。
　　妈妈见我这样，更加着急的对我说：“天明，时间真不早了，快起来吧。”
　　见妈妈着急的样子，时机差不多了，慢条斯理的对妈妈说道：“叫我起来也可以，不过……你得吻我一下，要不我就不起来。”
　　“你呀，真缠人，这时候还吃妈妈的豆腐。”
　　妈妈知道此时我在逗她，但是她还是妥协下来。妈妈闭上眼睛，慢慢的将珠唇向我的脸凑来，我也缓缓的迎上，与妈妈的珠唇紧密的合在一起。
　　热吻了一会儿，妈妈竟兴奋的主动将自己的身体压在我身上，双手手指穿过我的头发，磨蹭着我的头部。我同时也热情的回应着她，双手环抱着妈妈，一边与她亲吻，一边搂着她在床上翻滚，并且同时用手在她柔嫩的背部和丰满臀部上抚摩捏揉。
　　好一会儿，我和妈妈才分开，都仰躺在床上喘息。
　　“呼……呼……”
　　“天明，你这回满意，该起来了吧。”
　　妈妈娇喘着对我说。
　　“嗯，太好了，我这就起来。”
　　“天明，你干净的内衣就在你枕头旁边，你换上吧。”
　　“知道了，妈妈。”
　　我深吸了一口气，一骨碌爬起床，穿上妈妈为我准备好的内衣，随即也把外衣穿上。刚要准备去洗漱，看见妈妈还躺在床上喘息，胸部一起一伏。
　　我的心不禁一动，坐在妈妈身边，想要伸手抚摩妈妈的丰乳。
　　我的手掌刚接触到妈妈的丰乳，妈妈“呀”一声惊呼，扭动身体躲开我的手掌，并同时用双手护着自己的胸部，对我说：“天明，不要闹了，不早了，快去洗漱吧。”
　　“呵呵，妈妈，你刚才还叫我起床，现在自己怎么躺下了。”
　　“还不都是你，刚才差点没喘过气。不要再缠着妈妈了，早餐都做好了，洗漱完赶紧去吃，要不一会儿就凉了，妈妈再休息一下就起来了。”
　　我见现在也占不到妈妈的便宜了，并且时间也不允许，只好向妈妈点头，答应道：“嗯，妈妈你也快起来呀。”
　　妈妈向我微笑的点了一下头。
　　我扭身出了妈妈的卧室，到洗手间洗漱去了。当出来的时候，妈妈已坐到饭桌旁等我了。
　　妈妈见我出来，向我招了招手，说：“天明，快过来，吃早餐。”
　　我快步来到妈妈身边，坐在她身边，刚要举筷吃自己的这份早餐，突然发现我早餐的分量明显比以前增加，装牛奶的杯子大了一号，面包多了几片，煎蛋也多了一个。
　　“妈妈，今天早餐怎么这么多？”
　　“昨晚你那么辛苦，妈妈给你好好补补，别把你饿瘦了。”
　　“呵呵，妈妈，你是怕把我的小弟弟饿瘦了吧。”
　　妈妈满脸羞红的说：“是呀，快点吃吧，一会儿好上学。”
　　我“呵呵”笑了笑，没再逗妈妈，低头吃自己的早餐了。
　　一会儿，觉得肚子涨涨的，于是对妈妈说：“妈妈，我吃饱了。”
　　妈妈扭头看向我，说：“什么呀，都剩了，快吃完了。”
　　“妈妈，我吃饱了，你看。”
　　我身体朝向着妈妈，双手在鼓胀的肚子上抚摩着。
　　“呵呵，那你把剩下的牛奶都喝了。”
　　我实在是拗不过妈妈，并且也不能拒绝妈妈对我的这份心意，点头听她的吩咐，把剩下的牛奶一口喝光。
　　“嗯，听妈妈话，这才是好孩子。到卫生间再把嘴和手擦擦，之后就上学去吧。”
　　“好的。”……
　　由于我心里有着将来要好好照顾妈妈的信念，所以上课认真的听老师讲课，连大鸟都觉得我好象换了一个人似的。
　　课间我和大鸟在操场溜达闲谈。
　　大鸟对我说：“天明，你怎么好象换个人似的，上课给你眼神也不理我，你最近怎么了？”
　　我意味深长的对大鸟说：“大鸟，咱们现在要好好学习，要不将来怎么照顾自己的妈妈。”
　　大鸟对我的谈话感到雾头雾脑，纳闷的问我：“天明，你怎么了，你说这什么意思呀？”
　　我对大鸟笑了笑，这时上课铃声响起，忙拉着大鸟的手，对他说：“大鸟，快走，上课了。”
　　我上课认真听讲，觉得很充实，时间不知不觉就过去了。
　　中午回来，跟以前一样，唯一不同的就是午休不是在自己的房间，而是和妈妈一起在她的卧室。
　　妈妈和我都很有分寸，并没有做什么，只是相互抚摩了对方身体一会儿，接着就相拥而眠。
　　时间一晃到了晚上，现在我所有的活动由原来自己的卧室几乎全部都转移到妈妈的卧室了，冷不丁进自己的卧室时，还感觉有点冷。
　　此时，我正在温习功课，妈妈就陪在我身边。一会儿，问我是否渴了，一会儿，问我是否饿了，无微不至的照顾着我。
　　“妈妈，你不用陪我了，你忙你的活吧。”
　　“呵呵，妈妈现在没什么事做，陪在你身边照顾你。”
　　“不用了，妈妈，那你没什么事，就去看电视消遣一下。”
　　“天明，你不希望妈妈在你身边吗？”
　　我急忙对妈妈说：“不，妈妈，我不是这个意思，我……”
　　妈妈用手轻轻的在我的额头上擦了一把，笑着对我说：“天明，看你急的，都冒汗了，妈妈逗你呢。妈妈知道你疼妈妈，怕累到妈妈，妈妈现在就躺在床上陪你。”
　　“好的，妈妈，你去床上歇着吧。”
　　我目送着妈妈向自己的床铺走去，直到她到钻进被卧，曲卷着身体，脉脉的看着我，我向她笑了笑，才转过身去，继续温习自己的功课。
　　不知觉的抬头一看，竟然１０点多了，我扭头看了看躺在床上的妈妈，脸上露着笑容，鼻腔发着轻鼾，一条白皙的玉臂露在外面。
　　我赶忙起身，蹑手蹑脚的来到妈妈身边，微微的抬起她的玉臂，就要帮她放入被子里面，突然妈妈的说话声响起。
　　“天明，还没睡呢，天不早了。”
　　“呀，妈妈，对不起，弄醒你了。”
　　“没事，快睡觉吧，明天你还要早起上课呢。”
　　“妈妈，还有几个英文单词我就背完了，一会儿就过来陪你睡。”
　　“嗯，好吧，快去吧。”
　　我又回到椅子上，抓紧时间将剩下的几个单词背了背，接着把桌子上的东西收拾了一下，关掉了台灯，摸黑来到妈妈身边。
　　我揭开妈妈的被子，对她说：“妈妈，往里点，给我点地方。”
　　妈妈身体往里挪了挪，给我让了一块地方，使我躺在她的被卧里。
　　“呀，妈妈，你怎么穿着睡衣睡觉？”
　　“当然了，有你这个小坏蛋躺在妈妈身边，妈妈能不防着点吗。”
　　“呵呵，妈妈，我相信你，完全对你不设防。”
　　我脱去身上所有的衣服，变得光溜溜的。
　　我依偎着妈妈，躺在她怀里，彼此沉默了一会儿，我开口道：“妈妈，我跟你说件事，你不会怪我吧。”
　　“你说吧，妈妈不怪你，你有什么事瞒着妈妈吗？”
　　“妈妈，我其实早就偷袭过你了。”
　　“什么意思。”
　　“妈妈，以前爸爸出差，你不是让我陪你睡觉吗。在你睡着的时候，我偷偷的摸过你的小穴，不过是隔着内裤摸的。”
　　“好呀，小坏蛋，早就惦记上妈妈了，看我不掐你。”
　　妈妈把一只手伸到我的屁股上，轻轻的捏着上面的嫩肉。
　　我假装很疼，向妈妈求饶道：“妈妈，不要呀。”
　　妈妈停止了手上的动作对我说：“快说，你还对妈妈做了什么坏事，不老实交代，妈妈不会放过你。”
　　“还有……就是……妈妈你也知道，我偷藏你的内裤，还用它手淫，却被你抓到了。”
　　“还有吗？”
　　“没了，真没了。妈妈，你还有那种内裤吗？我想看看你穿着是什么样子，一定很好看。”
　　“呵呵，小坏蛋，什么都想看，不过没有了。”
　　我感觉有点失望。
　　妈妈看我失望的表情，笑了笑，又在我的额头吻了一下，接着对我说：“以后妈妈再买条穿给你看，快睡觉吧，不早了。”
　　我高兴的脸上露出了笑容，答道：“好的，妈妈你不要骗我呀。”
　　“妈妈能骗你吗？快睡吧。”
　　妈妈拥着我，把我搂在她的怀里。我则双手隔着妈妈的睡衣按压在她的乳房上轻揉。妈妈舒服的轻轻的哼了一声，并没阻止我。
　　一会儿，我又一手顺着衣缝，伸进妈妈的睡衣内，直接握住妈妈的乳房。妈妈竟然没带乳罩，可以感觉到乳头已微微发硬，顶在我的手掌中心。揉弄了两下之后，手往下滑，来到妈妈微隆的腹部时，轻缓的抚摩着妈妈柔嫩的肌肤，并且慢慢的向她的隐私地带靠近，当触及到妈妈的阴毛，就要有所动作时，妈妈一下按住我的手，说：“不要越禁区，不然就逐出境，连上面都没得摸。”
　　“呵呵，长官遵命，马上就归原位。”
　　我用手指点弹着妈妈的肌肤，并且慢慢上移，又回到她的乳房处。
　　妈妈被我弄的“呵呵”直笑。
　　“天明，不要闹了。手老实的放在上面，不要乱动，乖乖的睡觉。”
　　妈妈为防万一，用手隔着她的睡衣按住我的手掌，使其夹在她的乳房与手掌之间不能动作。
　　我也就老实的呆着，没再有其他意念，渐渐的睡着了。
　　也不知过了多久，我一转身，突然感觉身体一空，一下醒了过来。我伸手摸了摸旁边，妈妈竟然不在了。
　　我下了床，出了妈妈的卧室，来到客厅，只见由于洗手间的房门没有关严，所以有一道黄光从门缝泄出。
　　我蹑手蹑脚的向洗手间靠近，当我接近房门时，我听到里面有“喔喔”的舒爽的呻吟声。
　　我心想：“一定是妈妈忍不住，在手淫。”
　　果然，我猜的不错。我趴在门缝往里一看，只见妈妈全身赤裸站立着，一手扶着洗手台，一手在自己的小穴里抽插。
　　“啊……啊……”
　　妈妈舒爽的呻吟着，但声音并不很大，好象是怕吵醒我，被我听到似的。
　　我看了一会儿，忍不住推门而入，从后面抱住妈妈，由于我身上光光的，所以被刚才刺激勃起的阴茎一下顶在妈妈的屁股上。
　　“呀，天明，你怎么进来了，快松开妈妈。”
　　妈妈使劲从我的怀抱里挣扎出来，羞红着脸，面对着我说：“天明，你快出去，我……”
　　我抓紧妈妈的双臂，紧紧的盯着她的眼睛，并对她说：“妈妈，你不要不好意思，就让我来帮你解决吧。”
　　妈妈有些难为情，避开我的目光，头微微低下，并对我说：“天明，妈妈现在不需要了，跟妈妈回卧室休息吧。”
　　但此时妈妈根本没有离开的意思，并且她的表情极其复杂，轻咬着牙齿，使得她的嘴唇微微的翘张着，并呼着热气。两条丰满的大腿也挤在一起扭动，好象这样可以使得现在空虚的小穴得到点充实，好过些。
　　“妈妈，你不要忍了，就让我帮你一次吧。”
　　“可是……妈妈跟你说过，平常的时候你不能帮妈妈弄的。”
　　我想了想又对妈妈说：“妈妈，那你可以继续自己弄，我在旁边看着你，我还没看过你自慰呢。”
　　“妈妈怎么好意思在你面前弄。”
　　“妈妈，你身上我都看过了，并且也帮你弄过，你怕什么呢？”
　　“那不一样，有人看着，妈妈……”
　　“妈妈，快呀，你弄完了，我就陪你回去休息。”
　　妈妈此时也非常需要发泄出内心兴奋的心情，再加上我的催促，妈妈点头答应，在我面前手淫起来。
　　由于我在妈妈面前，妈妈手上的动作非常柔缓，并且强忍着使自己不呻吟出声。但是妈妈兴奋的还忍不住从鼻腔里发出“嗯嗯”的哼声。
　　“妈妈，你放开些，就当我没在你跟前一样。”
　　“……”
　　妈妈沉默了一会儿，对我说道：“妈妈真的忍不住了，一会儿，你不要笑话妈妈呀。”
　　妈妈放松了自己，心里再也没有因为我在她面前而给她形成的束缚，将自己完全的释放出来。
　　妈妈手上的动作开始加大加快，并且扭动自己的臀部配合着，另一只手也伸到自己的乳房处揉弄，一声声诱人的呻吟声从珠唇呼出，在狭小的洗手间萦绕。
　　我的手也不自觉的伸到下面，慢慢的撸着自己的阴茎，舒缓一下心情。
　　“啊……啊……天明，你……怎么也……但是……不要……射出来呀。”
　　“嗯，我知道了，妈妈，你快弄呀。”
　　一会儿，妈妈把双腿尽量的分开，手指急速的在自己的小穴里抽插，并发出“啪啪”的撞击声，淫水也顺着手指溅出。
　　“啊……喔……妈妈……来了……来了……喔……”
　　妈妈浑身一抖，双腿紧紧夹住，抽插她小穴的手指仍留在蜜穴里，一会儿，只见白色粘稠的淫水从指缝中涌出，顺着手指流淌到大腿上。
　　看着妈妈高潮后微微摇晃的身体，我赶紧过去扶住妈妈的腰身，妈妈好象找到了支柱似的，一下瘫在我身上，紧搂着我的脖子，呼呼的热气从我耳边吹过。
　　“呼……呼……”
　　我搂抱着妈妈呆了一会儿，感觉她呼吸不再那么急促，缓和过来，于是我对妈妈说：“妈妈，我给你擦擦身子，一会儿，咱们好回屋休息。”
　　“好的，天明，谢谢你。”
　　我帮妈妈净完身，扶着她回到了卧室，又再次躺在床上。
　　我好奇的向妈妈问道：“妈妈，你怎么一个人跑到洗手间……”
　　“还不都是你，你躺在妈妈身边，并且睡着了手也不老实，一抓一抓的，妈妈实在忍不住，就……”
　　“呵呵，妈妈，你春心难禁，寂寞难奈呀。”
　　“去，哪有你这么说妈妈的。”
　　“呵呵……”
　　“天明，睡觉吧，要不你明天早上起不来，要迟到的，妈妈也要上班。”
　　“好的，不过……你现在全身光光的，不怕我了吗？”
　　“哎，算了，你没听过家贼难防吗？”
　　妈妈伸出手指在我鼻子上刮了一下，微笑的看着我。
　　“天明，来，快睡吧。”
　　时间确实也不早了，我听话的依偎到妈妈怀里，手悄悄的伸到妈妈的私处，妈妈见我只是放在上面，没有乱动，就没有拿开我的手掌，任我将手掌放在她的阴户上面。
　　第十六章口技初成第二天中午放学回来，跟妈妈问好说话，感觉她说话“呜呜”的，嘴里好象含着东西。
　　“妈妈，你舌头怎么了。”
　　妈妈抿嘴对我笑了笑，将一手掌伸到自己的面前，头一低，吐出一圆球，亮晶晶的在她的掌心闪着光。
　　我不解的问道：“妈妈，你这是……”
　　“呵呵，塑料球，妈妈在特训。”
　　“特训？什么特训？”
　　“看我的舌头能不能练得像你的那么厉害。”
　　“哇，妈妈，你好厉害，真的练了起来。能不能表演一下，看看你现在有什么成果。”
　　“呵呵，好呀，天明，那你给妈妈好好鉴赏一下。”
　　妈妈头微微仰起，珠唇圆张微翘，鲜红的口红使得妈妈的珠唇看起来格外性感诱人，我的心为之一跳。
　　接着，妈妈又把双眼眯成细缝，手在自己扭动的娇躯上抚摩，并且，她的嘴和鼻腔都同时轻轻，缓缓呼吸着气息，妈妈此时完全使自己投入到性交的兴奋状态当中。
　　妈妈酝酿了一会儿，只见她的舌尖在唇缝间稍顶出一点，使舌头贴着上下唇面，一圈一圈的转动。几圈之后，妈妈尽量的将舌头吐出，向下伸的长长的，当不能再伸时，圆润的舌尖开始萦绕挑动。
　　最后，妈妈大幅度缓慢的转动舌头，用其在唇外舔了一圈，接着又从一嘴角缩回到口腔中。
　　妈妈就这样往复了几次，停下来微笑的看着我，好象在等我给她评价。
　　此时，我感到口腔有点干燥，不禁咽了口唾沫。
　　“妈妈，你好有天赋呀，这么快就练的这么好。”
　　“呵呵，妈妈可是练了整个上午的，舌头感觉都要断了。”
　　“什么，整个一上午，妈妈，你难道在单位也含着那个圆球吗？”
　　“小笨蛋，妈妈买了些糖球，放在嘴里练的，同事都说我‘今天，你怎么跟个孩子似的，不停的含着糖块。’妈妈只能笑着撑着。”
　　我邪邪的笑了笑，对妈妈说：“妈妈，你想不想拿真家伙练练。”
　　“我看是你想吧。快去温会儿书，饭马上就弄好了，不要胡思乱想。”
　　“妈妈，那你吻我一下，让我感受一下也行。”
　　“呵呵，你到满会讨价的，不过……不行。现在为了不让技术泄密，停止一切对外活动，只能在周末公开。”
　　我哭丧着脸对妈妈说：“妈妈，你好无情呀，给一点点都不行。”
　　“呵呵，对你该无情的时候就无情。天明，别愁眉苦脸的，乖乖听话，周末妈妈一定不会让你失望的。”
　　见再也说不动妈妈，只好乖乖的回自己的卧室温书去了。……
　　周末的日子，等的真难过，我曾央求妈妈数次都被她拒绝了，就连礼拜六晚上都不行。
　　躺在床上，心里不由得念叨着：“快点过，快点过……”
　　也不知道什么时候，自己不知觉的睡着了。
　　在我熟睡的时候，突然感到小鸡鸡被攥了一下，不由得醒来睁开眼睛。天已蒙蒙的亮了，房间的事物依昔可见。
　　我扭头看向躺在我身边熟睡的妈妈，她红晕的脸上露着甜美的笑容，手还在被下握着我半硬的阴茎，有时不自主的轻轻的撸一下。
　　我笑了笑，心想：“妈妈，一定梦到正在和我作爱，要不然不能这样。”
　　我轻轻的拿开妈妈握着我阴茎的手臂，慢慢的起身来到她的下身，缓慢的揭开被子到她的腰迹。妈妈的内裤已被褪到膝盖处，并且一只手夹在私处。
　　我双手抓着妈妈内裤的边缘，往下扯动，从她的脚踝褪出。
　　此时妈妈并没有清醒，只是鼻腔“恩恩”的哼了两声，并且，身体自己转过来，仰躺在床上，继续熟睡着。
　　我轻轻的分开妈妈的大腿，跪在中间，接着，俯身下去，脸凑到了妈妈的私处。
　　妈妈的两片肥厚紧合的大阴唇上面有少许水泽，我分了分上面的阴毛，伸出舌头，用舌尖顺着肉缝，慢慢的由缝底舔到缝顶，这样来往几下，肉缝微微张开，可以看到里面粉红色的嫩肉。
　　我接着伸出双手，用手指分别按压两片大阴唇上，再慢慢的分开，只见妈妈的阴道微微合着，我向其上呼了几口热气，上面的嫩肉蠕动了几下，并且头前传来妈妈“啊……啊……”
　　时断时续的呻吟声。
　　大概妈妈此时正在梦中作爱，竟然自己双手扳着大腿，使其间的距离分的更大。
　　这样更方便了我舌头的舔弄，我使舌尖顶在穴门口，蠕动着往里钻。妈妈突然“啊”的兴奋一声，坐了起来。
　　我也随着起身，面对着妈妈，微笑着说：“妈妈，你起床了。”
　　“呵呵，小鬼，既然用这种方式叫妈妈起床。”
　　“妈妈，你不喜欢吗？”
　　“难道你能看出妈妈喜欢。”
　　我“呵呵”笑了笑，中指突然插进妈妈的阴道里，搅了两下，使得妈妈“呀”惊声呼出，对我说：“你想要妈妈命吗？”
　　“我那舍得，妈妈，你看。”
　　我将中指伸到妈妈面前，对她说：“妈妈，你里面都流水了，还能说你不喜欢。”
　　“小坏蛋。”
　　这时，妈妈突然哈了两口气，对我说：“周末也不让妈妈好好睡会儿觉，妈妈现在还感觉有点困，让妈妈再躺会。”
　　妈妈没有再等我回话，又双手抓着被子又躺在床上了。
　　我一急，揭起妈妈身下的被子，头往里一钻，将身体从被子穿过，压在妈妈身上，并且阴茎也挤压在妈妈微隆柔软的小腹上，面对面的对妈妈说：“妈妈，你答应今天要让我尝尝你的新成果的。”
　　“现在也太早了吧。”
　　“不早了，太阳都晒到屁股上了。”
　　“呵呵，才４点多点，那来的太阳呀。”
　　“不嘛，妈妈你帮我嘛，几点不都一样吗？”
　　“哎呀，你呀，那好吧，但是你先把刚才没完成的工作做完。”
　　“呵呵，那好，应该的。”
　　“笑了，刚才你的脸跟苦瓜似的。”
　　“呵呵，谁让你不答应我了。”
　　“快，给妈妈好好表现，一会儿，不会亏待你的。”
　　“得令。
　　我又起身，跪在妈妈的大腿间，带起的被子顺着我的后背滑落，并堆积在我的屁股后面。
　　我先慢慢的欣赏妈妈裸露的娇躯，眼光从翘挺的胶乳，沿着平坦的肚子，微隆的小腹，来到妈妈的三角地带。
　　“呵呵，妈妈的身体还没看够吗？”
　　“看不够，太完美了，太漂亮了……简直不能用言语表达出来，老天爷太偏爱你了，把最好的都给你了。”
　　“嫉妒了吧。”
　　“呵呵，我才不呢，要嫉妒，也是替其他女性嫉妒。”
　　妈妈逗着对我说：“天明，快开始吧，要不妈妈一会儿，就得睡着了。”
　　“别，好的，这就开始。”
　　我并没有直接向妈妈的三角洲进攻，而是先指向翘挺的双峰。虎口尽量张开，双手掐着妈妈的大腿根部，向上推搓她的肌肤，来到她的丰乳上。使双手的掌心按着妈妈的乳头，一边抓握，一边揉动她的丰乳。
　　“恩……恩……”
　　妈妈舒爽轻哼着。
　　我揉弄妈妈的双乳一会儿，双手该为上下摩擦，手指一根根从乳头上拨过，没几下，乳头就硬挺起来。
　　“喔……天明，乳头……被你拨的……麻痒痒的，好……舒服呀，喔……”
　　“呵呵，妈妈，我给你解解氧。”
　　我的双手分别用大拇指和食指夹住妈妈的乳头搓动。
　　“喔……再使点劲，好酥麻呀。”
　　妈妈的双手欲推还压我的双肩，身体哆哆嗦嗦，并且嘴里发出“喔喔”的呻吟声。
　　“喔……天明，美……好美呀，麻痒的感觉……被你搓的……好象向乳心扩散了，喔……”
　　我觉得妈妈的乳头在我手指的搓揉下，有点变长了。于是，将一侧的乳头含入口里，而另一侧的乳头继续轻轻的搓揉。
　　我双唇紧包着乳头，舌尖顶在上面，一顿搅动。
　　妈妈兴奋的手指穿过我的头发，在我头上搓揉，娇躯在我身下扭动，并且嘴里娇喘连连。
　　“天明，喔……喔……”
　　“呀，天明，真……好，再……使点劲，对，啊……喔……”
　　此时我用嘴唇垫着自己的牙齿，时而轻轻的碾动挤压妈妈的乳头，时而夹住乳头向上扯动。
　　一会儿，我又将嘴唇转向另一个妈妈的乳头，如同一辙，对它采取同样的刺激，使得妈妈的兴奋点再次升高。
　　“喔……天明，妈妈……上……天了，喔……好美……好美呀，啊……”
　　此时，妈妈的身体扭动的更剧烈，使得我的阴茎夹在妈妈的小腹上，被挤弄的舒爽起来。
　　我也有节奏的跟着妈妈身体的扭动，蠕动着自己的臀部，使自己的阴茎在妈妈的小腹上摩擦。
　　从龟头传来的舒爽感觉也使得我“恩恩”的哼着呻吟声。
　　正当我享受着快感时，妈妈按着我的头部，向她的私处推去，并且嘴里娇呼：“天明，妈妈小穴里面好氧，给妈妈舔舔。”
　　我并没有回应妈妈，而是用行动告诉她。我手臂支撑着身体渐渐的向下移，同时，舌尖从丰乳滑下，顶在妈妈柔嫩的肌肤上，一直往下滑动，当来到妈妈的肚脐时，我钻动着舌尖钻进去，舔吸它。
　　妈妈扭动着身躯想避开，笑呵呵的对我说：“天明，别，痒，呵呵……”
　　没并没有放过妈妈，而是随着妈妈扭动的身躯，头部也跟着移动，嘴唇紧紧吸着她的肚脐眼，用舌尖搅动。
　　“呵呵，天明，别……别舔了，呵呵……啊……呼……”
　　见妈妈开始喘息，我才停止舔弄妈妈的肚脐，身体继续下移，直到面对着妈妈的私处。
　　由于刚才妈妈的喘息还没有平静，小腹一起一浮，蜜穴也跟着蠕动，直到妈妈渐渐的平静下来，才停止。
　　我用大拇指肚贴在妈妈肉缝上，上下摩擦，当上来到阴蒂处，又按住碾磨。
　　“啊……天明，对……就在那，磨的……好……舒服，喔……”
　　一会儿，妈妈兴奋的大阴唇自己微微的张开，从粉红的肉缝渗出滑腻的淫液，润湿了我整个手指。
　　我大拇指借着淫水的润滑，往下稍微一使劲，就被妈妈两片肥厚的大阴唇夹在当间。
　　我开始用大拇指按着一侧的大阴唇，一圈圈的摩擦唇沿的嫩肉，这样，使得妈妈两片大阴唇交替的向外翻翻着，由于上面沾着淫水，所以看起来湿亮亮的。
　　“啊……啊……”
　　妈妈不禁呻吟出声。
　　妈妈两片肥厚的大阴唇由于被我揉的充血，看起来红通通的。一会儿，我停止了大拇指的搓揉，而是先用四指兜住妈妈整个阴户揉了揉，再用双手分别扶着一片大阴唇，将其分开，里面诱人的情景立现。
　　红嫩细小的小阴唇如两瓣花瓣似的分开着，中间的肉穴已洞开，可以看到内壁的嫩肉在蠕动，并且在其作用力下，淫水涓涓的从里流出，到穴门口，最后又往下淌，汇集在妈妈的菊蕾处，逐渐凝结成一淫珠。
　　我深吸一口气，然后再时断时续的把吸进的气向妈妈的肉穴洞口吹去，穴门不由自主的一张一合，如婴儿嘎巴小嘴。与此同时，妈妈的菊蕾也一松一收，使得粘在其上的淫珠被一挤一挤的，最后由于吃不住力，拉着一节淫丝，坠落到床铺上。
　　妈妈被刺激的身体一抖一抖的，从鼻腔发出忍耐的“恩恩”呻吟声。
　　一会儿，妈妈大概忍受不了阴道里刺痒的感觉，竟然抓着我的手指，往她的小穴塞去，并且对我说：“天明，别弄了，妈妈里面痒死了，快给妈妈拥拥，啊……快，妈妈……受不了了。”
　　我看时机已到，妈妈已被刺激的差不多了，于是将一手食指顶在穴门口上，顺着淫水，轻轻的一使劲，就连根拥进妈妈的阴道里。
　　此时，妈妈发出舒爽的“喔”一声，好象把刚才憋在心里刺痒的感觉都吐了出来。
　　我开始用手指转动着抽插妈妈的小穴，不一会儿，妈妈兴奋的双手搓揉着自己的乳房，嘴里哼哼连连，双腿也分的更大。
　　“喔……喔……”
　　我用手指抽插了一会儿，觉得妈妈的小穴不如先前紧了，于是将中指也插进去，立觉两根手指被妈妈的穴门紧紧的扎着。于是，我转动了几圈手指，使得妈妈的穴门松了松，马上又再次抽插妈妈的小穴。
　　每一次抽插都把妈妈穴门的嫩肉带进带出，这时，妈妈好象觉得阴道里比以前充实多了，摩擦内壁舒爽的感觉也倍增，使得妈妈的呻吟声开始加大。
　　“喔……好……涨呀，再……使点劲，喔……太……太好了，喔……”
　　此时，妈妈的阴蒂已鼓起，我不禁伸出舌头舔吸。
　　我的舌尖每一经过妈妈的阴蒂，她就浑身哆嗦一下，我抽插妈妈小穴的手指也被紧紧的扎一下。
　　“啊……啊……好……天明，喔……对……啊……”
　　又过了十多分钟，突然妈妈“呀”一声惊呼，对我说：“天明，快……再大力点，妈妈……就要到了，喔……”
　　我为了使妈妈得到更高的快感，用手臂支撑起身体，大力，快速的用手指拥着妈妈的蜜穴，并且撞击在妈妈的阴户上“啪啪”的直响。
　　“啊……啊……天明，对，就……这样，喔……妈妈……好爽……喔……”
　　一会儿，妈妈忍耐着扭动身躯，屁股一抖一抖的，我知道妈妈马上就要高潮了。于是，我起身，将刚才支撑身体的手臂搂住妈妈的一条大腿，好固定妈妈的臀部，而另一只手更加速了抽插，都使得妈妈蜜穴里的淫水被挤溅出来，崩的妈妈大腿和我的手臂满是淫水。
　　“啊……天明，妈妈……来了……喔……来了……呀……”
　　妈妈的屁股猛往上一扬，双脚蹬着床铺，支撑起臀部，身体一哆嗦，将阴精喷泄出来，顺着我的手往下滴淌。
　　妈妈挺着臀部，直到阴精都泄了出来，深呼一口气，才将自己的臀部放下，躺在床上喘息。
　　“呼……呼……”
　　我用两手掌支撑真身体，慢慢的往上移，并且同时亲吻妈妈的肌肤，直到身体伸直，我才往妈妈的身旁一躺，身体侧压着她，一手在她身上来回抚摩。
　　一会儿，妈妈缓和过来，伸手抓住我抚摩她身体的手，放在她的腹部，转过头在我的嘴唇上亲了一下，对我说：“妈妈刚才好舒服，你对妈妈真好。”
　　我蠕动着臀部，使阴茎摩擦妈妈大腿上的肌肤，并且对她说：“妈妈，那你该怎么对我？”
　　妈妈搂着我，一转身，把我压在她身下，亲了一下我的额头，对我说：“天明，妈妈刚才不是说不会亏待你吗，现在看妈妈的。”
　　我等待的时刻终于要到来了，为了清楚的欣赏到妈妈舔吸我阴茎的情景，我身体向后挪了挪，抬起脖颈，并在其下垫了一个枕头。
　　妈妈见到我这样，逗弄着对我说：“你往后躲什么，怕了吗？”
　　我一听，笑了笑，在妈妈面前挺着阴茎晃了晃，对妈妈说：“我是怕了，不过我的小弟弟不服。”
　　“呵呵，看出来了，对我摇头晃脑的。看我怎么收拾他，非让它口吐白沫不可。”
　　“呵呵，妈妈来吧，我也巴不得它早点吐白沫。”
　　妈妈俏皮的对我说：“既然连做大哥的都不在乎小弟，那我也不用给你面子了。一会儿，我收拾它的时候，你可别心痛呀。”
　　“哼，我这小弟弟号称无敌小金刚，你有本事尽管来吧。”
　　“那妈妈可就要会会它了。”
　　妈妈伸手抓握住我的阴茎，一边轻轻的撸着，一边俯下身去臀部翘起。
　　当妈妈的脸凑到我的阴茎时，她并没有马上将我的阴茎含入口腔，而是先爱怜般的抓着我的阴茎，摇晃着，使其在她的脸上摩擦。
　　一会儿，当我的龟头摩擦到妈妈的珠唇时，她珠唇轻启，嘎巴着，一下下夹弄我的龟头，几下之后，她又晃动着头部，使我的龟头夹在她的唇缝间摩擦。
　　猛然间，妈妈的珠唇一下张开，伸出细舌，蠕动着舌尖，在我的龟头上摩擦。这是妈妈特训后，我的龟头第一次接触到妈妈的细舌。
　　我感觉妈妈的细舌柔而韧，很有弹性，并且更难得的是，她可以只让舌尖那的一点肉蠕动，顶磨在龟头上面，好象可以钻进去似的，龟头舒爽的感觉，使我不禁呻吟出声。
　　“喔……妈妈，好……没白练，啊……你的……舌尖好……厉害，好象……要钻进去了，喔……”
　　妈妈见我舒爽的样子，抬头“呵呵”笑了笑，问道：“天明，怎么样，妈妈的舌头还不错吧？”
　　“其只不错，简直是极品，果然还是训练后的正规军厉害。”
　　“呵呵，小鬼，怎么都有你说的。”
　　“妈妈不要说了，快继续呀。”
　　妈妈在我的催促下，再次低下头，她先用嘴唇包住我的龟头，再将舌尖顶在马眼上，接着晃动着头部，使嘴唇在我的龟头上摩擦，且同时蠕动舌尖，往我的马眼里钻。
　　“喔……妈妈，好……就这样，喔……”
　　一会儿，妈妈手捏着我阴茎的根部，使其竖直立起来，接着逐渐的往下套弄，直到整个阴茎都进入妈妈的口腔，她才停止下来。此时，我感觉我的龟头已经钻进妈妈的嗓子眼里，碰到了妈妈的喉咙。
　　妈妈脸颊收缩，包紧我的阴茎，再慢慢的转动头部，含了一会儿，她接着慢慢的抬起头，又把我的阴茎吐出。只见在我的龟头和妈妈的珠唇连着一小节妈妈的唾液。妈妈伸手抹断那节唾液，攥住我的阴茎，用大拇指在我的龟头上一圈圈的涂抹她的唾液。
　　妈妈的大拇指在我的龟头上摩擦时，非常舒爽，我不禁阴茎一收缩，感觉一股淫液涌出，混着妈妈的唾液被涂抹在我的龟头上。
　　“喔……妈妈，龟头……磨的……好爽，喔……真舒服……”
　　妈妈见我舒爽的样子，又像刚才那样往复做了几次，使得我的身体不禁打着哆嗦，我感觉有射精的冲动。
　　我心想：“不能这么快就射精，要慢慢的享受才行。”
　　于是，我支撑起身体，把妈妈拖抱在我的面前，向她的珠唇吻去，接着，一手在前，一手在后抚摩妈妈的娇躯。
　　妈妈也强烈的回应着我，主动的把细舌伸进我的口腔里搅动。
　　虽然妈妈的手仍然在缓缓的撸着我的阴茎，但是没有先前那般的刺激，我的心情也缓和过来，逐渐平静下来。
　　一会儿，我觉得差不多，射精的冲动没有了，于是又慢慢的躺下，并且同时双手放在妈妈的后脑，向我的下身按去。
　　妈妈握着我的阴茎，伸出细舌舔了舔我的龟头，又将其含入口中。此时，妈妈有节奏的一边撸着我的阴茎，一边吞吐我的龟头，还不时的吐出一些唾沫，以润滑我的阴茎。
　　舒爽的感觉再次从龟头袭向我的大脑。我不禁的双手扶着妈妈的头部，上下轻轻的使劲，帮助妈妈套弄我的阴茎。
　　“喔……喔……妈妈……喔……”
　　妈妈急速套弄了几下，将我的阴茎吐出，手扶着我的龟头，珠唇圆张，晃动着头部，用唇沿在我的阴茎上轻抚，有时还用舌尖钩舔我的阴茎。
　　一会儿，妈妈将头侧放，用嘴唇包夹着我的阴茎一侧，并将舌尖顶在其上，蠕动着上下舔抚。
　　此时，我感觉好象有条湿滑的小蛇在我的阴茎上游走，它有时还淘气的往我的阴茎里钻挤。
　　麻痒舒爽的感觉顺着小蛇的轨迹在我的阴茎上延展。
　　“喔……好麻痒呀，好……舒服……喔……”
　　不大一会儿，大概这条小蛇觉得这一侧已再无可去之处，它随着妈妈换另一只手扶我的阴茎时，它从我的龟头滑过，来到我阴茎的另一侧，找到了一个新的天地，供它游走。
　　妈妈大概俯身的时间太长，她手握着我的阴茎，将身体慢慢的支撑起来，接着，她直了直腰，又把撒在脸颊上的秀发向耳后捋了捋，之后，手轻撸我的阴茎，满脸春色的看着我。
　　我也笑呵呵的看着妈妈，一会儿，妈妈的眼神一钩，又再次俯身下去，将面部凑到我的阴茎前。
　　妈妈手握着我的阴茎撸了撸，接着，慢慢的把我的阴茎压贴在我的腹部上。妈妈伸出细舌抵在我的阴茎根部，钩着舌尖向上舔抚，直到龟头处，同时，妈妈还用手揉弄着我的两个睾丸。
　　“喔……舒服……好……喔……妈妈……喔……”
　　一会儿，妈妈的舌尖再次来到我的阴茎根部时，并没有停止，而是继续向下舔弄，一挑一挑的用舌尖钩动我的睾丸。突然，妈妈竟然张开珠唇，将我的一个睾丸含入口中裹吸，同时，妈妈的手快速的撸动我的阴茎。
　　“喔……妈妈，好……吸的……好舒服，喔……妈妈……”
　　妈妈渐渐的把动作放缓下来，又将我的阴茎扶起，再次用她的珠唇套弄我的阴茎。
　　妈妈时而快速，时而缓慢轻柔，这样十来分钟之后，使我的阴茎在妈妈的口腔里一跳一跳的，我知道我过不了多久就会射了，于是催促妈妈加快套弄。
　　“妈妈，快……我要……不行了，喔……快……”
　　妈妈也意识到我就快射精了，她头部直起直落，快速的套弄我的阴茎，同时，手也使劲的撸着。
　　果然没多久，我觉得再也忍不住了，于是痛快舒爽的把精液射出。
　　此时，妈妈嘴含住我的龟头，手撸着我的阴茎，好象要把我所有的精液都撸到她嘴里似的。
　　当我感觉再无半点精液可流时，妈妈也张口吐出我的龟头，接着，爬到我面前，跨坐在我身上。
　　妈妈对我抿嘴笑了笑，伸出双手捧在自己的面前，嘴一张，只见满嘴的精液从妈妈的口里溢出，滴连到她的手上，还有一些从指缝流出，淌到我的胸口。
　　“妈妈，你干什么呀？”
　　“呵呵，物归原主，把这些都还给你。”
　　只见妈妈把沾满精液的手在我的胸口一阵涂抹。
　　看着妈妈此时满脸的笑容，我的心情也为之兴奋，只要妈妈能天天笑口常开，要我干什么都愿意。
　　我抓住妈妈的双手，对她说：“妈妈，到浴室我帮你洗洗身子。”
　　“好的，天明。”
　　我和妈妈携手来到浴室，相互为对方擦拭身体。清洗完之后，妈妈压在我身上，一起躺在浴缸里，享受着高潮后，疲累的身体被温水浸泡，皮肤被松弛的感觉。
　　我一手搂着妈妈的背部，一手在她肥嫩挺翘的屁股上揉弄。
　　妈妈静静的爬在我身上享受着，一会儿，对我说：“天明，刚才你的小弟弟白沫吐了不少呀。”
　　“呵呵，还是你厉害，正规军果然不同凡响。”
　　“知道就好，以后看它你还敢发威不。”
　　“妈妈，它又有点努了，你再教训它一次吧。”
　　“呵呵，天明，我看是你管教不严，要教训也该教训你。”
　　妈妈伸出手指在我的额头上点了一下。
　　“妈妈，再给我来一次吧。”
　　“小谗猫，再来一次也可以，不过今天晚上就不能再缠妈妈了。”
　　“什么，那怎么行。”
　　“你答应过妈妈的，你要是需要，妈妈只能在周末帮你，并且只准放两次。”
　　“……”
　　“天明，乖，听话，晚上很快就会到的。”
　　我一想也是，不能把两次都在早上浪费了，留一次在晚上，可以舒服的睡个好觉。
　　在晚上我和妈妈又再次疯狂一次，但是，在晚饭前云姨突然来了个电话找我，多亏是我接的，为了怕妈妈起疑心，我只能告诉云姨，现在不能细聊，明天中午放学我在学校门口等她。
　　第十七章　宾馆离别第二天中午放学，为了避免大鸟看到我和云姨在一起，省得他对我问这问那的，不知道该怎么回答他。骗他不够朋友，但我也不想告诉他我和云姨的关系，就没有跟大鸟打招呼，独自一个人抢先出了教室。
　　我怕云姨在外面等的着急，就急忙的冲下楼梯，来到学校门外。可是在校门外并没有看见云姨，于是我左右来回张望，想寻找到云姨的身影。
　　当我的头部再一次转回来时，不经意的看见停在对面马路一侧的桑塔纳出租车，车里有一个模糊的人影正在向我招手，不久车窗就被摇开，只见云姨趴在上面，满脸笑容的向我招手，示意我赶紧过去。
　　我微笑的向云姨点了一下头，让她知道我已经看见她了。接着，我又左右看了看，马路无过往的车辆，就快步的走向那辆出租车。
　　一会儿，云姨见我来到她跟前，忙为我打开车门，身体又往里挪了挪，空出一个座位，拉着我的胳膊，让我紧贴着坐在她身边。
　　我刚坐稳身体关上车门，云姨竟不顾司机在旁，突然在我的脸上吻了一下，接着对司机说：“司机师傅麻烦你开车，我们到大富贵饭店，请快点，我要跟儿子去吃饭。”
　　我一听，脸上的表情有了些变化，一是在外人面前，云姨吻了我一下，但更重要的是云姨竟然直呼我是她儿子，这使得我很不自然。
　　云姨大概明白我的心意，给了我个眼神，示意我放松些，不要那么不自然，同时伸出双手握住我的一手，放在她的双腿上。
　　这时司机的说话声响起，对我们说道：“你们娘俩的感情可真好，真让人羡慕。你们坐好了，我这就要开车了。”
　　云姨将她的身体向我身上挤了挤，笑呵呵的对司机说道：“那当然了，这是我的心头肉，我能不对他好吗？”
　　云姨接着又将头转向我看来，怪异的问道：“是不是，天明？”
　　我尴尬的笑了笑，没有回答。我心想：“云姨竟然当着司机的面戏弄我，虽然司机不知道我和云姨的关系，但是云姨知道我面嫩，存心想看我难堪。哼，一会儿有机会再跟她算帐。”
　　在此之后，我和云姨坐在车里都彼此沉默着，相互依靠在一起，再没说话，但我可以感觉到云姨此时脸上一定甜美美的，因为我坐在她身边。
　　平常感觉从学校步行去大富贵饭店的距离挺远的，但是现在坐在出租车上，一会儿就到了。
　　云姨从提包取出钱，付了车费之后，我和她分别从车两侧下车。由于现在是饭点，正是吃饭的高峰，所以在饭店前的空地已停满了车辆。
　　我指着这些车辆，对云姨说：“云姨，你看，这停了这么多的车，现在人一定很多了。”
　　“是的，这饭店可说是咱们这最好的了，厨师做的饭菜味道很不错，一会儿你尝尝就知道了。天明，走，进去吧。”
　　“嗯，好的。”
　　我第一次来大饭店，所以显得有些拘谨。
　　云姨抓着我的手，和我并肩向饭店的正门走去。当我们刚接近正门，这时从里面走出一位身穿旗袍年轻漂亮的迎宾员，她有礼貌的向我们问候。
　　“中午好，欢迎光临，请随我来。”
　　我和云姨跟着这位迎宾员走进饭店。
　　一步入大厅，就听到喧哗的吵闹声，正在吃饭的人们彼此祝词和碰杯声响成一片，非常热闹。这时，那位迎宾员向云姨问道：“请问两位是在大厅用餐，还是在单间。”
　　云姨爽快的答复道：“单间。”
　　“那好，两位请跟我来，到楼上。”
　　在迎宾员的引领下，我俩和她来到了楼上。接着，她又将我们交给负责侍奉单间客人的服务员，接着，她转身离开下楼去了。
　　不久，服务员将我们引进一个见方的单间，面积不是很大，但对于我俩是足够了，并且由于有空调的原因，环境显得很清凉幽雅。
　　我和云姨挨着坐在桌旁，云姨向我问道：“天明，你喜欢吃什么？”
　　“什么都行，我也没来过这么大场面，你给我拿主意吧。”
　　“好，云姨就帮你选菜。”
　　云姨从服务员手里接过菜单，翻开看了看，接着她一手拿着菜单，一手在上面指点，让服务员记下她点的菜名。当云姨点完菜时，她要过服务员手里的记菜单，把它递到我面前，并对我说：“天明，你看看满意不。”
　　我接过一看，四菜一汤，都是我喜欢吃的，其中还有一道菜是甜口的，是我特别爱吃的。我心想：“云姨对我真是不错，跟她相处近三个月，她对我满细心的，知道我吃饭的口味。”
　　我感激的看了云姨一眼，对她说道：“好，云姨，不错，这就够了。”
　　云姨取回我手里的记菜单，交还给服务员，并对她说：“就先这些了，如果不够，一会儿再要。”
　　“好的，两位请稍等，菜马上送到，请先用茶。”
　　我看着服务员转身出去后，心里着急家中的妈妈，忙对云姨说道：“云姨，把你的手机借我用一下，我给家里妈妈打个电话，告诉她一声，我今天中午不能回去了，让她吃饭不用等我了。”
　　“真是个乖孩子，给你，不要让你妈妈等着急了。”
　　我从云姨手里接过手机，快速的按下家里的电话号码，当拨通刚响一声振铃时，就从话筒里传来妈妈焦急的声音，“喂，是天明吗？”
　　我赶忙应道：“妈妈，是我。”
　　“你去哪了，怎么还不回家。”
　　“妈妈，我现在在大鸟家。今天他家里没人，让我陪他。中午不能回去吃饭了，你自己吃吧。”
　　“哦，好的。怎么才来电话，妈妈着急死了，记得下次早点打电话。”
　　“好的，妈妈，对不起。刚才我和大鸟在他家玩了一会儿，就忘记给你打电话了。”
　　“你可把妈妈着急死了，你再不打电话，妈妈就要到你学校找你去了。”
　　“妈妈，你别着急了，是不是还没吃饭呢？”
　　“是的，妈妈一直在等你，饭都做好了，可你还没回来。”
　　“妈妈，你赶紧吃饭去吧，不跟你聊了，大鸟催我了。
　　“好的，天明，别贪玩中午上学迟到了，下午放学早点回家。”
　　“嗯，知道了，妈妈再见。”
　　“再见。”
　　我挂了手机，突然发现云姨笑呵呵的看着我。我将手机交还给云姨，并向她问道：“云姨，你笑什么？”
　　云姨收起好手机之后，对我说：“天明，你骗人的工夫好厉害呀，眼睛都不眨一下。”
　　这时我想起在出租车上云姨对司机的谈话，于是假装生气，噘着嘴对她说：“也不行，跟你比起来还差一点。”
　　“呵呵，天明，还记得刚才车上的事呢。云姨这么说，也是没办法的。你想想，让人看见一个少妇和一个半大的孩子在一起，他该怎么想，是不是。”
　　“都是你色鬼投胎，一见面，就吻我，要不也不用非说是我妈妈了。”
　　“小坏蛋，两个礼拜没见你了，人家想你了，忍不住就……”
　　我抓住云姨的语病，淫淫的对她笑了笑，同时双手张开端在自己的胸前，十指比画的抓动着，说道：“好，让我看看你到底想没想我。”
　　云姨知道我要对她有什么企图，赶忙伸出双手护住自己的私处，对我说道：“天明，不要闹了，一会儿有人来了，云姨错了，不要呀。”
　　我心想：“这种场合是不适宜这么做。”
　　于是就把双手放了下来，并对云姨说：“哼，好，既然你知道错了，我就不为难你了。”
　　“呵呵，天明，谢谢你放过云姨。来，摸摸你的孩子，关怀他一下，也让他认认自己的爸爸。”
　　云姨拉着我的手向她的小腹摸去。云姨穿的衣服比较宽松，如果不仔细看，是看不出她已怀孕了，但是摸在她的小腹上，小腹圆鼓的隆起，往她的私处明显有个弧度。
　　我一边摸，一边向云姨问道：“云姨，你小肚子好圆好软呼呀，这里面就有我的孩子吗？”
　　“小傻瓜，那当然了。他跟你一样那么淘气，在里面老踢我。”
　　“呵呵，不会吧，云姨，你也没怀孕多长时间，他就那么不老实了。”
　　云姨伸手捏了一下我的鼻子，对我说：“说说你就信呀，不过要不了多久，我想他真的会不老实，天天踢他妈妈的。”
　　“呵呵，云姨，让我趴在你小腹上面听听。”
　　云姨向后挺直了身，我俯身将一侧的耳朵贴在她的小腹，并且将一只手放在她的大腿上来回抚摩。
　　“呵呵，好了，好了，一会儿有人进来了。”
　　果然，云姨刚说完，就听到有人敲门。我赶紧起身，这时看见刚才出去的服务员推门而入，手里端着一盘菜，对我们说道：“这是你们的菜，其他的随后送到。”
　　当服务员又转身出去之后，我向云姨吐了一下舌头，说道：“刚才好险，差点就被看到了。”
　　“呵呵，怕什么，爸爸听听肚子里的孩子还有错吗？”
　　大饭店的效率果然高，一会儿，我和云姨要的菜就上全了。云姨转身向身后的服务员说道：“这没你的事了，你出去吧，有什么事，再叫你。”
　　“好的，两位请慢用。”
　　服务员扭身出了单间。
　　我和云姨一边吃饭，一边闲谈。说着说着，就说到我父母的问题。
　　“天明，我最近很忙，新家需要收拾，收拾好之后还的搬家，一直没时间给你打电话。昨天我回来看望几个老邻居，听他们说你父母离婚了。”
　　我一听，眉头紧锁，点头道：“是的。”
　　“哎！天明，顺其自然，好好学习，没事的多在家陪陪你妈妈，不要老到外面玩，我知道一个女人没人陪是很孤独的。”
　　我当然不能把妈妈现在和我的关系说给她听，只是点头应道：“云姨，你放心，我会的。”
　　“天明，要不我晚上到你家去看看你妈妈，我和她虽然不是很熟，但是也聊过天，帮你安慰她一下。”
　　我一听，心里吓了一跳，忙对云姨说道：“不要，我妈妈已经知道我和你的事了，她不让我再去找你了。”
　　“什么，怎么可能？”
　　“那天你不是要我陪你去商店溜达吗，出去和回来的时候，妈妈在凉台都看见我和你在一起。回到家，妈妈就质问我，我没什么说的，只好把你和我的事告诉她了。”
　　“那你妈妈没对你怎么样吧。”
　　“妈妈没有打我，只是让我以后不要再找你了。”
　　“是我们太大意了，要是分着走，也许就没什么事了，不过也不要紧，我都搬走了，你也没什么麻烦了。”
　　“云姨，为什么你非要搬走呢？”
　　“其实云姨也不想和你分开，但是云姨已经有了你的孩子，决定要把他生下来，为了避免不必要的麻烦，云姨只好搬家了。”
　　“云姨，你可以不要这个孩子的，也就不用非得搬家了。”
　　“呵呵，云姨知道，你不可能陪云姨一辈子，以后你也要有你自己的生活。云姨有了这个孩子，就有了希望，不再孤单一个人，要重新开始新的生活，把我这个孩子养好。”
　　“呵呵，不，云姨，是要把我们的孩子养好。”
　　“呵呵，对，是我们的孩子。天明，快吃饭吧，云姨已在所住的宾馆给你安排好了节目。”
　　“云姨，你不会是……医生不是说，你现在不宜作爱，你怎么还……”
　　云姨对我神秘的一笑，说道：“快吃饭，一会儿，你就知道了。”
　　看着云姨神秘的笑容，我真的想早点知道，可是怎么央求云姨，她就是不告诉我。
　　我平常吃饭就很快，再加上我想早点知道云姨在宾馆给我安排的节目，所以我就狼吞虎咽起来，不一会儿就吃完了。
　　“天明，你真是性急，吃的也太快了。”
　　“云姨，你快吃呀，来，我喂你，看你吃的真慢。”
　　“天明，是你太快了。呀，看你，都把菜糊到我脸上了。算了，我自己吃吧，你再等会儿。”
　　有我在云姨身旁催促，她吃饭速度快了起来，又过了七，八分钟她也就吃好了，她擦了擦嘴，接着叫来服务员买完单，我们就结束了这顿午餐。
　　云姨所住的宾馆离这不远，步行一会儿就到了。
　　来到云姨租的房间，是一个套间，里面是卧室，外屋是像一般家里的客厅那样，摆放着沙发、茶几、电视柜等一般的家具。
　　我看了看屋里，并没什么特别的，向云姨问道：“云姨，你不是说安排好节目了吗？怎么我什么都看不出来。”
　　“呵呵，看你急的，她还没来呢。”
　　“她？她是谁呀？”
　　“你的艳姨，就是那个小穴光秃秃的，忘了吗？”
　　“呵呵，哪能忘呢，她那小穴肉鼓鼓的，你和她那次在浴室里给我肉夹馍的时候，肌肤摩擦在上面的感觉真好。”
　　“呵呵，一会儿她来的时候，我们再给你弄一次，怎么样？”
　　“好呀，不过，云姨，你现在身体不好，能吃的住吗？”
　　“呵呵，你到满关心云姨的，没事，只要不给压着，或者……使劲挤那里，一般都没什么问题。”
　　“太好了，”
　　我高兴的说道，又迅速的在云姨的脸上亲吻了一下，接着对她说：“云姨，你给她手机打个电话，看看她来了没有。”
　　“好的，等会儿。”
　　云姨取出她的手机，拨打了艳姨的手提电话，笑呵呵的瞅着我，等待对方的回话，一会儿，只听云姨说：“喂，艳子，来了吗？有人等的你直着急，你再不来的话，我估计他就……呵呵，那你快上来吧。”
　　云姨收起她的手机对我说：“她已经到大厅了，马上就上来了。”
　　果然，不一会儿工夫艳姨就上来了，我马上凑到她身边，嘴甜甜的对她说：“艳姨，你来了，想死你了。”
　　“呵呵，听说了，我再不来，你可就要炸窝了。”
　　我每周虽然能和妈妈彼此手淫，但我的阴茎并没有真正的插入，总觉得怪怪的，急需在小穴里发泄，于是忙用双手分别拖着云姨和艳姨，往卧室里拉去，并对她们说：“快来吧，好久没和你们做了。”
　　云姨接口，对我说：“你呀，那么着急干什么？还怕我们跑了不成。”
　　到了卧室，云姨向艳姨说道：“呵呵，艳子，这小坏蛋还想尝尝咱俩的肉夹馍，你看怎么样？”
　　“呵呵，他到是吃上瘾了。好吧，来。”
　　云姨和艳姨在我面前大方的脱起衣服，我也跟着脱了起来。一会儿，我们三个就光溜溜的，彼此看着对方轻笑。
　　我先对她俩说道：“走，咱们到浴室吧。”
　　这宾馆的房间真是不错，浴室跟卧室相连的，到方便了不少。
　　我再一次在浴室里品尝云姨和艳姨的肉夹馍，感觉真是舒爽，兴奋的在浴室里面射了一次。
　　我射精之后，爬在艳姨的身体上喘息了一会儿，接着她俩为我净身。
　　从浴室出来，我爬上床仰躺着，微笑的看着她俩。这时云姨扭头对艳姨说：“艳子，你也知道，我现在身体不宜作爱，现在你就和天明做吧。”
　　“好吧，只好我一个人享受了。”
　　艳姨说完，接着爬上床，跪坐在我腿间，对我说：“天明，你休息会儿，先让艳姨服侍你一会儿。”
　　艳姨俯身扶着我柔软的阴茎，含在嘴里“啾啾”的吸着，没一会儿，我的阴茎又再次硬挺起来。
　　艳姨看时机成熟，张口吐出我的阴茎，跨坐在我的身上，用一手扶着我的阴茎，对着自己的穴门，慢慢的的往下坐去，一会儿，我的阴茎就被整根套进她的小穴里。
　　“喔……”
　　我好久都没尝小穴的味道了，不禁呻吟出声。
　　艳姨“呵呵”一笑，向我问道：“天明，看来你真是很久都没弄过了。”
　　“是的，艳姨，你快动呀。”
　　“呵呵，好的。”
　　艳姨开始一起一坐，套弄我的阴茎。我双手扶着她的大腿，紧闭双眼，享受着阴茎被嫩肉挂磨那舒爽的感觉。
　　“喔……艳姨，好……真美，好久……都没尝过了，喔……”
　　“嗯……天明，你阴茎好象又大又粗了，感觉现在阴道里面比上次涨多了，喔……好舒服，啊……”
　　我闭目享受着，感觉艳姨的阴道里的淫水越来越多，流得我屁股底下满是。
　　我睁开眼睛，稍微抬起头，看向我和艳姨的结合处，只见在我的阴茎根部聚集了一些粘稠的白沫。
　　我逗弄的向艳姨说道：“艳姨，你水好多呀，那都起白沫了。”
　　“喔……还不是你，人家现在好兴奋，啊……真好……”
　　这时候我突然听到旁边传来云姨的呻吟声，我扭头一看，只见云姨对着我们坐在一把椅子上，双腿分的大大的，一手搓揉着自己的小穴，另一手揉弄着自己的乳房，嘴里“喔喔”的呻吟着。
　　我于是向云姨说：“云姨，来，我帮你。”
　　“嗯……不用了，云姨……现在很好，啊……”
　　我知道云姨现在是不想打搅我的享受，见她这样说，我也只好答复道：“那好，云姨，你自己弄吧。”
　　我没有再理会云姨，继续享受着艳姨的小穴给我带来的舒爽感觉，并且我也挺动臀部，配合着她的套弄。
　　又过了一会儿，艳姨累的爬在我身上娇喘，臀部只能缓缓的蠕动，龟头上舒爽的感觉立减，觉得痒痒的，而使我兴奋的心情无法发泄出去，我一急，紧搂艳姨一滚，这样我就压在她身上，接着开始大的力抽插。
　　“喔……天明，好，就……这样，喔……再大力些，喔……”
　　“喔……天明，你好棒，顶到艳姨的子宫里去了，呀……又窜进去了，喔…太美了……”
　　“嗯……艳姨，我的阴茎被你的小穴夹磨的好美，里面肉肉的，感觉真好，啊……”
　　在我又急捅艳姨的小穴几百下之后，她突然身体颤抖，四肢如八爪鱼一样摆动，头部晃动着，嘴里呻吟出声，“天明，啊……艳姨，要……不行了，快……喔……”
　　此时我也非常兴奋，但是还没有射精的冲动，我照样急捅着艳姨的小穴，突然，艳姨抱紧我的身体，双腿一下盘在我的屁股上，臀部使劲的往上挺，使我的阴茎紧紧的顶在她的花心上不动。
　　就一、两秒钟的时间，艳姨一股股的淫水，一下泄出，浇烫在我的龟头上，舒爽的使我不禁“啊”呻吟出声。
　　此时我的阴茎一抖一抖的，感觉就要射精了，但艳姨已泄完精，双腿伸直，仰躺在床上喘息。
　　我一急，忙用双手撑起身体，想进行最后的冲刺，把内心的兴奋发泄出去。
　　我就要再抽插艳姨的小穴时，云姨突然叫了我一声。
　　“天明，来，到云姨身边来。”
　　我扭头一看，只见云姨眉眼含丝的看着我，胸部一起一浮，在她的屁股处，椅子上有一小滩淫水，并且有一些滴淌到地上，我想一定是她刚才手淫时兴奋的泄出的精水。
　　我起身，从艳姨的小穴里抽出我的阴茎，下了床，来到云姨身边。
　　云姨先伸手握住我的阴茎撸了撸，接着蹲在我身边，用嘴含我的阴茎，双手扳着我的屁股，使劲的用嘴套弄我的阴茎。
　　“喔……云姨，好，太好了，啊……”
　　我的阴茎在先前艳姨精水的浇烫下，再加上现在云姨珠唇的套弄，没几分钟我就兴奋的将精液射进云姨的口腔里。
　　我双手扶着云姨的肩膀喘息着，而云姨仍然扭动头部，舔吸着我的阴茎，并且把沾在上面的精液往肚子里吞咽。
　　一会儿，云姨觉得再无精液可吞咽，她站立起身对我说：“走，咱们到浴室洗洗身子，现在觉得身上好粘。”
　　“好的，云姨。”
　　这时躺在床上艳姨有点醋意的说道：“你俩怎么把我忘了，我也要去。”
　　云姨开玩笑的说道：“我以为天明把你搞的起不来了，既然你还有体力，那一起去吧。”
　　我一听只是“呵呵”直笑，而艳姨有点不好意思，羞红的脸来到我们身旁，说：“走，快淋浴去吧。”
　　云姨也没再戏弄她，我一手搂着一位熟女，左拥右抱，来到浴室，她俩一起帮我冲洗身体。
　　在冲洗时，艳姨淘气的，又把我的阴茎弄大，想要再做一次，但是云姨反对说：“时间不多，天明还要上学，还是让他休息一会儿吧。”
　　艳姨无奈的摇了摇头，说：“真是的，时间过的真快。”
　　一会儿，我们一起出了浴室，来到床上，我躺在她俩中间，云姨拉过被子，为我们盖上，接着我们在床上聊了起来。
　　云姨侧躺着，身体紧压着我，悠悠的对我说：“天明，云姨要走了，你不会把云姨忘了吧。”
　　我安慰着云姨道：“云姨，看你说的，有机会，我一定会去看你的。”
　　“天明，云姨等你。”
　　艳姨此时为了缓解一下气氛，说：“看你俩说的，跟生死离别似的，来，我们一起睡会儿，天明下午还要上学的，好好休息一下。”
　　我和云姨都支持艳姨的说法，我们相拥着，一起躺在床上，睡着了。
　　到了我上课的时间，还是云姨把我叫醒。她和艳姨把我送到宾馆楼下，对我说：“天明，云姨一会儿给你叫辆车，你自己上学吧，就不亲自送你了。记得你答应云姨的事，不要忘了来看云姨呀。”
　　“云姨，我会的。”
　　“给你，天明。”
　　这时艳姨伸手递给我一纸条，接着说：“这是艳姨的电话和地址，如果你想跟艳姨……就给我打电话吧。”
　　我从艳姨的手里接过纸条，向她点头道：“好的。”
　　正好这时有辆出租车从我们身边经过，被云姨拦了下来，对我说：“天明，你上车吧，车费我已给你交了。”
　　我凝视了云姨一会儿，接着依依不舍的上了车，当车开了一段距离后，我向后一看，云姨被艳姨搀扶着，身体微抖，注视着我坐的这辆车。
　　我也一直看着她们，直到她们的身影，变得模糊，再也看不到，我才转过身来，心里怪怪的，觉得不是滋味。
　　第十八章　有福同享我坐在车上回想起我和云姨相处这几个月时的情景，历历在目。也许我们刚开始在一起的时候，她找我可能是为了解除她寂寞难耐的心情，而我是为了对异性的好奇，深深的享受在做爱的快感当中。但是，每一个人都是有感情的，我们之间渐渐的结下深厚的默契之情。云姨从来不会为了她自己的欲望，过分的要求我，而是对我十分的体贴，处处呵护。可是她现在却……
　　想到这，我的心不禁酸痛，涌出少许的眼泪，在我的眼眶上打转。
　　我默默的看向窗外，沉静在我和云姨的种种往事当中。
　　不知过了多久，我突然感觉到的士停住，将我从回忆中惊醒。我意识到车到了学校。
　　“小朋友，你到地方了，下车吧。”
　　这时司机扭头对我说道。
　　“哦。”
　　我应声道。
　　我下了车，深呼吸一口气，平静下心情，才迈步进校门。
　　到了我们的班级，几乎所有的同学到齐了。
　　当我无精打采的走在课桌间的过道时，我突然感觉到有人抓住我的胳膊，我扭头看去。是大鸟抓住我的胳膊，一脸怪笑的样子。当他要开口对我说什么时，我用眼暗示他一下，有什么事情呆会儿再说。我将他抓我胳膊的手移开，走向我的课桌。
　　“铃……”
　　没过一会儿，上课铃声响起。
　　第一节课是体育课，同学们一窝蜂的涌出教室。在体委的组织下，我们整齐的站在操场上，等待体育老师来上课。
　　体育老师来后，领我们做了一会准备活动，让体委带领我们在操场跑几圈。
　　跑完后，体育老师解散我们，自由活动。云姨的离开，使我有点郁闷。我一个人默默的走向操场无人的角落，想自己静一静。
　　我刚走几步，有人从后拍下我的肩膀。我扭头一看，是我的死党大鸟。
　　“怎么了，天明？”
　　他关心的问道。
　　“没什么事。对了，我刚进教室的时候，你那时想对我说什么呀？”
　　“呵呵，”
　　他怪怪的一笑，接着说道：“中午放学的时候，我看见你上了一辆出租车，车里那女人是谁啊？”
　　“……”
　　“怎么，连我都不能告诉吗？”
　　我慎重的看眼他，说：“告诉你可以，但是你答应我，我告诉你的，你不能对他人讲。”
　　“好的。”
　　“走，找个没人的地方，我讲给你听。”
　　一会儿过后，我和大鸟来到寂静的操场角落。我俩面对着坐在树阴底下，我看见大鸟急切的眼神看着我等待着。我稍微的停顿一下，整理下思绪，将我和云姨从头到尾大致的说一遍。但是我并没说出云姨是因为怀孕了，并且是因怀上我的骨肉离开。
　　在我讲述的时候，我看出大鸟听得兴奋了，我偷偷的瞄了眼他的胯部，可以看出他的胯部有道阴茎勃起的痕迹。
　　“大鸟，你那硬了？”
　　他不好意思，脸红了起来，没有回答，而是转移话题，问道：“是不是因为你的云姨走了，你没有了……你才这么不开心的。”
　　“靠，你把我当什么人了。”
　　“哎呀！”
　　我在大鸟的头顶狠狠的敲了一下。
　　“用不着这么使劲吧。”
　　他痛苦的表情说道。
　　“活该，谁叫你这么说我。”
　　我突然想到什么，记得我和云姨在宾馆分手时，艳姨将她的电话留给了我。
　　另有含义的对我说如果我有什么需要，我可以随时打电话找她，她会尽力的帮我。
　　我还记得她那时跳动的眼神。
　　“你还是处男吧？”
　　我突然向大鸟询问道。
　　“……”
　　他被我问得目瞪口呆。
　　“发什么愣啊，我问你话呢。”
　　他失望的开口说道：“我哪有你那狗运，我还纯纯的呢。”
　　我听了不觉的好笑。
　　“那你想……不想……”
　　我故意拉长声调，注意大鸟的表情。他好像明白了我的意思，但是又不敢确定。
　　他颤抖的说：“你是说我可以那个吗？”
　　“哪个啊？”
　　我逗弄他道。
　　“快告诉我，哥们。别逗我了。”
　　“呵呵，看你急的。你想不想和女人做爱。”
　　我直接的话语令他的脸害羞的更红，没有说话，只是吞咽口唾沫点下头。通过他饥渴的眼神，我能够明白他此时的心情。
　　“那好，星期天保证让你感受到。”
　　“一言为定！”
　　“要不要勾手指啊？”
　　我俩相视而笑，能够体会到彼此的友谊。
　　将心中的郁闷跟朋友吐出，感觉轻松了许多，并且心情也随之高兴起来。
　　“走，大鸟，踢球去。”
　　“嗯！”
　　我站起身，拉起大鸟，和他冲向操场中心。
　　下午放学回到家，我感觉屋里很静，但是能闻到饭菜的香气，我立即感觉到不对劲。
　　“妈妈？”
　　没有人应答。
　　我挨个屋向里张望，当我看向我和妈妈的卧室时，我看见她背斜对着门，脸冲里坐在床沿上。
　　看见妈妈像初恋发脾气的女孩一样，我心里感觉到很温馨，但又很内疚。妈妈一定在生我气，我中午不回家，并且电话打回那么晚，令她担心紧张，我十分过意不去。
　　我默默的走向妈妈。
　　我能够看见她的身体随着我的步伐，在微微的颤晃，并且随着我的接近，她身体颤晃的越厉害。
　　“妈妈，你怎么了？”
　　我坐在她脸偏向那侧的身边，但是她又将脸转向另一边。
　　“妈妈？”
　　“……”
　　我轻轻的摇晃她的身体。
　　她仍然没反应。
　　没有办法，我只好搂住她的身体，撒起娇。我将脸贴在妈妈的乳房上，摇晃她的身体。
　　“妈妈，你别生气了。我以后中午老实的回家和你吃饭。”
　　“别生气了。”
　　“哦……好不好，别生气了。”
　　我搂着妈妈的身体，撒着娇。
　　突然，听到妈妈在我头顶说：“你是在哄妈妈呢，还是在吃我豆腐？”
　　我抬起头，看见妈妈微笑着真情的看着我。她湿润慈祥的眼睛，使得她微笑的面容就像是清晨粘有露水的花朵，在晨阳下灿烂生辉。我不禁心动，想去亲吻下她的嘴唇。
　　“妈妈，你不生我气了？”
　　妈妈将我搂住我，将我的头按在她柔软而有弹性的乳房上。
　　“妈妈不会真生你气的，下次记得早点给家打电话，要不妈妈很着急你，你知道吗？”
　　“嗯。”
　　我乖乖的温存在妈妈的怀里，享受着母亲的慈爱，嗅吸着她的体香。
　　妈妈紧搂着我，我们的心彼此牵连在一起。
　　就这样过了好一会儿。
　　突然，我想要逗弄下妈妈。我手突袭到她的大腿之间，一把握住她的私处，并且压向她的身体。
　　妈妈受到侵犯，本能的将我推在床上。她站起身，无可奈何的看着我。
　　“小坏蛋。”
　　“呵呵，妈妈身上的豆腐真好吃，尝了上面的，当然也要尝下面的。”
　　“你真是太坏了！”
　　“呵呵。”
　　我毫不理会她毫无责意的话语，只是轻笑。
　　“别傻笑了，洗手吃饭了。”
　　“嗯。”
　　我扭身出了我和妈妈的卧室。
　　在接下来的几天，只要我一到学校，大鸟就追问我：“联系好了吗？可别黄摊儿了。”
　　“着什么急。”
　　其实我也担心托了口子，到了星期六下午放学。我找到一个路边的ＩＣ卡电话，给艳姨打了个电话，看明白能不能到她那。
　　“喂，你好。”
　　我一听是艳姨的声音，放心说道：“喂，是艳姨吧？”
　　“是的，你是天明！”
　　我能够听出她声音很喜悦兴奋。
　　“想我了吧？”
　　“呵呵……我看你是想打艳姨的注意。说，什么事？”
　　“我明天想过你那，可以吗？”
　　“算你走运，这几天我老公很忙，总是加班。这不，中午吃饭时就跟我说，他明天不能休息，还得加班。”
　　“太好了，那就是可以了。”
　　“嗯，小坏蛋。”
　　“你明天什么时候来？”
　　艳姨接着问道。
　　“七、八点钟吧。不过我想带个同学和我一起去，行吗？”
　　“呵呵，当然好了。”
　　“你明天可要手下留情，我同学可是第一次。”
　　我逗弄她道。
　　“真的吗？”
　　她的声音显得很惊喜兴奋。
　　“嗯，绝对纯。”
　　“太棒了！你们明天早点来。”
　　“着急尝童子鸡吗？”
　　“呵呵，不跟你扯蛋了，再见了。”
　　“嗯，拜拜。”
　　到了星期天的早上，我早知道大鸟要来找我，就没敢缠着妈妈，乖乖起床。
　　吃完早餐，跟妈妈在卧室闲谈。
　　正当我们聊的时候，门铃突然响起。
　　我知道这时候来的一定是大鸟。我对妈妈说：“妈妈，我估计是大鸟来了，我们约好一起出去的。你去帮我开下门，我换身衣服就出来了。”
　　“快点，别让人家等着急了。”
　　妈妈扭身，扭摆她的臀部出了卧室，为大鸟开门去了。
　　果然，当妈妈打开房门时，就听见他们的对话。
　　“你先进屋等会儿天明，他在换衣服，马上就出来了。”
　　“好的，阿姨。”
　　“来，坐在沙发上吧，喝点饮料。”
　　“谢谢阿姨。”
　　“大鸟，这个礼拜有一天，天明是不是到你那了？”
　　“嗯？没有吧。”
　　我听到这，心里咯噔一下，心想要糟糕了，我忘记告诉他，那天中午我骗妈妈说，我去他家了。怎么办，我心想，但是不知道等下回去该如何面对妈妈，她会是什么反应。
　　我换好了衣服，硬着头皮来到客厅。
　　妈妈听见我从她的卧室出来，转过脸，背对着大鸟瞪了我一眼，没说什么。
　　她稍停顿片刻，对我说：“你和大鸟出去，不要在外贪玩，早点回来，妈妈还有点事要问你。”
　　我立即感觉到有点不对劲。
　　“妈妈一定要追问我，那天中午到哪了？”
　　我心想，嘴上吱吱呜呜回应道：“好……好的，妈妈。”
　　我拉着大鸟逃离开这是非之地。
　　在路上，我埋怨大鸟道：“我妈妈问你，那天中午，我是不是到你家了？你怎么不回答说是呢？”
　　“咋了？”
　　“我不是告诉你，那天中午我是去和云姨相见。我骗妈妈说是到你家了。”
　　“哦，你怎么不早告诉我呢？”
　　“你真笨，不告诉你，就不会想想。”
　　我看见大鸟愁眉苦脸的看着，我冷静下心情，心想：“算了，什么都晚了，怪他也没用。他也不知道我、妈妈和云姨之间微妙的关系。等回到家再和妈妈解释吧。”
　　“走，大鸟。艳姨还在等我们呢。”
　　大鸟一听又来了精神，并且催我说道：“是呀，快走吧！”
　　我看着憨直的大鸟，真不知该如何是好。
　　我和大鸟步行大约半个点，才按艳姨给的地址找到她家。
　　我们来到她家门外，我按下门铃。我能够感觉到我身后的大鸟，他有些微微的颤抖。
　　“谁呀？”
　　一会儿听见娇滴的女人询问声音。
　　“我，是天明。”
　　只见房门被打开，艳姨成熟、头发略湿的面孔闪现出来，她的身体隐藏在房门之后。
　　我回头看眼大鸟，示意他跟我进来。
　　当我和大鸟进到屋里时，我转身看向艳姨，她正背对着我们关房门。我不禁为她的衣着心动，不自觉的口吹嘘哨。艳姨很明显刚洗浴完，她身穿着短小的吊带睡衣。
　　艳姨大部分白腻嫩滑莹莹的肌肤赤裸在外。她光滑的背部毫无瑕疵，令人看得想将脸贴在它上面，体会天然体温如玉般的柔嫩背肌。她大腿浑圆而有形，在她脚跟微抬，关闭房门的时候，它们整个显露出来，甚至露出点她圆润丰满的臀部。
　　当她转过身，更让我眼前为之一亮。她小半个酥胸和迷人的乳沟展现在我们的眼前。
　　艳姨白了我一眼，不知道是因为我吹口哨，还是我像色狼似的瞅她。但是她脸是毫无责意。
　　“你们怎么才到啊？我等半天了。”
　　“呵，是不是在等吃我这朋友的童子鸡呢？”
　　我故意将“鸡”字声音拖长，并且加重。
　　我这一说，艳姨只是掩口，呵呵的银铃般的轻笑，脸上没显示出任何羞态。
　　反到是我同学大鸟羞得满脸红通通的，脸蛋儿跟个西红柿似的，不好意思的将脑袋垂下。
　　这时艳姨打圆场，忙说道：“不要闹了，你们都走满头大汗，我去厨房给你俩拿些喝的。你们先到沙发上坐会儿。”
　　艳姨转身，扭摆着她丰满的臀部走向厨房。
　　它们诱惑摆动着。
　　“喂，怎么样？”
　　我小声向大鸟询问道。
　　“好……”
　　他颤抖的声音答道，但是他的眼睛根本没理睬我，而是盯着艳姨远离的大屁股。
　　我见到他傻呆的表情，不禁笑出声。
　　一会儿，艳姨带着两杯返回到客厅，将它们放在我们跟前，“天明，你刚才笑什么呢？”
　　“我同学说你真漂亮。”
　　“哎呀，讨厌。”
　　我吸吮一口冰凉的饮料，立即感觉到身心清爽，觉得浑身充满力气，并且想要和女人……
　　“艳姨，咱们现在开始吧。”
　　“小坏蛋，着急了？走，到我房里去。”
　　我和大鸟跟在艳姨的身后，来到她的卧室。一进到她的卧室，我闻到股迷人的香水味道。我看见艳姨来到衣柜前，打开门翻出条旧床单，并且将它铺在她的睡床上。
　　她转过身面对我们，露出古怪的微笑。
　　只见她将她睡衣的两根吊带，从她的肩膀上除下，任它掉落在地板上，暴露出婀娜多姿的身材。
　　她现在身上只剩下一条小小的内裤，仅仅刚刚能够遮掩住她微隆的阴户。它平平的贴附着，好象是与她的肌肤溶为一个整体。她现在看起来就像是完全赤裸一样。
　　她丰满的乳房仍然非常坚挺。她微隆的小腹和略粗的腰肢给人以更加强烈的欲望。
　　一具熟妇的胴体玲珑的展现在我们面前。
　　这时，我听到站在我的身边，大鸟吞咽口水的声音。我转脸看过去，不禁微笑，看见他眼睛瞪得大大的，像是个标准的猪哥，眼睛色眯眯的，好似要吃掉艳姨似的。
　　我猛的将他推向艳姨，并且说道：“艳姨，你好好照顾我同学，他可是纯纯的处男啊。”
　　“呵呵，我会的。”
　　大鸟一无是处的站在艳姨面前，浑身像是有蚂蚁在他身上爬行一样，令他紧张不安。
　　毕竟艳姨成熟老练，她握住大鸟哆嗦的双手，将它们带上她丰满的乳房上。
　　开始时大鸟完全处于被动当中，只是在艳姨双手的带动下，不太敢使力的揉按她的乳房。
　　渐渐的，大鸟的双手开始主动使力，揉按艳姨的丰乳。
　　艳姨已不用在把握他的双手。她搂住大鸟的身体，双手隔着衣服在他的后背上摸索。并且逐渐下移，当她的双手把在他的臀部上时，她将她的下体贴向他，并且蠕动她的臀部。
　　我找来把椅子，坐在上面欣赏他俩激情演出。
　　她将头放落在他的肩膀上，用她的脸颊磨蹭着他。一会儿，她双手松开他的臀部，捧起他的脸，将她性感的珠唇送上。她热情的引导大鸟和她亲吻，他嘴发出呜呜声响。
　　我看见他身体敏感的抖动，原来不知道什么时候，她将她的一只手伸到他们的私处之间，抓揉他隆起突出的胯部。他的身体在她手掌的抓揉下，抖动得越来越厉害。
　　“啊……”
　　大鸟的嘴唇离开艳姨，开始喘息呻吟。
　　经验丰富的艳姨立即察觉到大鸟就要达到高潮。她的手离开他胯部，开始帮他脱掉身上的衣服，接着带领他坐在床上。她首先躺到床上，双腿分开，仰看着兴奋的大鸟。
　　艳姨媚眼如丝，张开珠唇，吐出她红嫩的舌头。只见翘弯的舌尖缓慢的灵巧的蠕动抿舔，在她艳红的唇上留下道湿迹，使得它们看起来娇艳欲滴，在她痴迷的脸庞上更添妩媚。
　　她的双手按在她的乳峰上，贴抚着她的肌肤慢慢向下移动，来到她挺腰收缩的小腹。她用她的四指缓慢的在上面揉按，每次她的手指揉按向上时，都使得她贴身的小内裤收紧，它细窄的底部紧紧包裹她的肉唇，明显的显露出两瓣儿迷人的肉丘，并且两侧微微的露出。
　　大鸟兴奋的眼神中，充满的更多的是惊讶和疑惑。
　　“啊！”
　　当她淫荡地将她身穿内裤的底部分离在一侧她的大腿根时，大鸟忍不住发出惊呼。
　　他震惊的盯看着艳姨寸毛不生的阴户。光光洁洁的，十分干净诱人，他不禁颤抖的伸出手，试探的摸下她的阴户。她的身体在他的手指触到阴户的刹那间，不禁抖动。
　　“噢……”
　　“大鸟，继续摸艳姨的小穴！”
　　在艳姨的鼓励下，大鸟放心大胆的玩弄她的阴户。毫无经验的他，仍然将她摸索得呻吟连连。她挺起她的臀部，绕圈蠕动迎合大鸟的手指。让他的手指充分的揉弄。
　　她的双手也不甘寂寞，抓住他的乳房疯狂的揉弄。白嫩的乳肉被她抓握得从她的指缝向外挤冒，并且在上面留下清晰的红迹。不知道她是疼痛还是兴奋，她越用力，她的呻吟声就越大。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　“大鸟，来吸艳姨的乳房，”
　　艳姨饥渴的说道。
　　他爬上床铺，跪在她的大腿之间，低头注视着她。白嫩的印着红指印的乳房在她的娇喘下起伏不定，两个乳头硬硬的翘弯着。在她迷人的乳沟间和脖颈泛起了羞红。
　　我看见大鸟一脸的痴迷，好似为艳姨颤晃的乳房感到眩晕。
　　“来，吸我的乳房。”
　　大鸟这才从痴迷中清醒过来，他猛的压在她的身上，双手分别抓住她的两个丰满的乳房，并且如饥似渴的吸住她的一个乳头。他用力的吸裹，就像婴儿吸乳一样。
　　“噢……好……好美啊！”
　　艳姨娇颤的呻吟，她的身体在他的身下翻腾着。
　　“啊，轻点，不……使劲咬我的乳头！”
　　大鸟吸裹艳姨的乳头，使得她发狂头摆来摆去，并且语无伦次。她的另一个乳头在他的两手之间被揉捏的变形。她的双手抓过他的头发，将它搂在她的胸膛之上。
　　“哎呦呦呦……”
　　在大鸟啾啾的吸吮下，艳姨伴唱呻吟出令人心醉神迷的娇吟声。
　　“噢……小坏蛋，你竟然抠艳姨的小穴，真看不出你……哎呀……好……你抠的好美啊！”
　　“再往上点，啊……对，真好……”
　　这时，艳姨突然地推开大鸟，一骨碌爬起。她坐在床上，撩撩耳边散乱的秀发，然后看向大鸟呵呵直笑。
　　“怎么了？”
　　大鸟木木的询问道。
　　“没想你跟天明一样坏。”
　　艳姨说后不禁扑哧一乐。
　　我一听，忙插上一嘴，呵呵笑道：“艳姨，这都要怪你了，男人看见你想不坏都难啊。”
　　“哪都有你呢？一会儿不和你好了。”
　　艳姨扭头向我说道，故意装做气呼呼的，翘着嘴。
　　我只是微笑面对她。
　　艳姨看向大鸟，对他说：“来，我帮你把裤子脱掉。”
　　她坐在他双腿之间，将他裤子褪下脱离他的双腿。
　　在艳姨脱掉大鸟的裤子之后，他有些不好意思起来，并且将他的双手捂在他的胯部。
　　艳姨微微一笑，将身体压向大鸟。她双手把在他的身上，送上香唇。过了好一会儿，他们的嘴唇才分开。大鸟呼呼的喘息补氧，而艳姨的头部向下缩去，来到他的胸口。
　　只见她将她的细舌吐出，舔向大鸟的乳头。艳姨的舌尖快速的舔弄着，大鸟的乳头一会儿竟然如小小的肉粒鼓起。大鸟兴奋地呻吟出声，双手把在她赤裸的肩膀上。
　　“啊……艳姨，这也行，好……好美！”
　　“嗯……”
　　“艳姨，吸吸另一个。”
　　艳姨将她的细舌转移阵地，吸裹住他的另一个乳头，给它同样的刺激。
　　一会儿，艳姨双臂支撑起她的身体，跪坐在他的大腿之间。她低头看见他的内裤被他勃起的阴茎支出个小帐篷。他被她看得害羞的将他的脸转向旁边，粗喘的呼吸。
　　艳姨弯下她的腰，手把握住大鸟的阴茎，并且隔着他的内裤将他的龟头含入她口中。只见她的脸颊凹陷收缩，用力的吸裹他的龟头。大鸟将双眼紧闭，呼出轻哼。
　　“嗯……”
　　“嗯……”
　　大概艳姨觉得他的内裤阻碍她的吸吮，她双手扣住他内裤的边沿，猛的将它脱离他的臀部。
　　“呀，你的小弟弟好象很害羞，不敢露出头。”
　　“呵呵……”
　　我知道大鸟阴茎的包皮有点长，他的龟头会被包裹在里面。
　　艳姨接着说道：“来，我帮你把它弄出来。”
　　只见她再次俯下身，握住大鸟勃起阴茎的根部，凑上嘴唇含住他的龟头，我只能看见艳姨的嘴唇在不停的蠕动。一会儿，艳姨将大鸟的龟头吐出，包皮已经褪在龟头之下。因为大鸟的龟头上粘满了艳姨湿粘的唾液，所以他的龟头看上去亮亮的。
　　艳姨撸了几下大鸟的阴茎，说：“好了，这下它看起来满神气了。”
　　这时，艳姨身下的大鸟开口，催促说道：“艳姨，你刚才吸裹我的阴茎好舒服。我还想要……”
　　“噢……”
　　艳姨并没有回答大鸟，而是立即吸裹他的阴茎吮吸，舒爽得令他不禁呻吟出声。
　　我听着艳姨吸吮大鸟的阴茎发出淫荡声，看着她的臀部在不停的蠕动摇晃，我的心情不禁亢奋，兴奋起来。我匆忙的脱掉身上所有的衣物，爬上床，来到她身后。
　　她已经兴奋得滴淌出淫水，将她的内裤印出湿迹。
　　我突然想起我将妈妈内裤的底部拉成直线，刺激摩擦妈妈蜜穴时的情景，使得妈妈异常舒爽。我为何不在艳姨的身上尝试一下呢？看看她会不会发狂痴迷的大叫？
　　当的的指尖刚触到艳姨的内裤时，她翘起她丰满的臀部，扭过头看向我，并且对我说：“怎么你忍不住了？你刚才还在气我，可现在却还要碰我。你真好意思啊？”
　　我当然不承认，嘴硬道：“才不是，我是看见你流出好多淫水，想你那一定很骚痒，我是好心来帮你的。”
　　艳姨被我的话语扑哧乐出声，说道：“那好，我看你怎么帮艳姨止痒。”
　　“艳姨，你就瞧好吧，”
　　我笑道，并且接着玩笑道，“这次你试过之后，包你下次还要。”
　　“真的吗？”
　　她扭摆起她的臀部，像是在催促我。
　　“好，不信，你就等着瞧。”
　　“快来吧！”
　　我没再和艳姨扯蛋，而艳姨扭回头继续吸吮大鸟的阴茎。
　　我看了看艳姨的小内裤，此时并不是很湿，心想：“一会儿弄起来，可能不是很通畅。我还是先扣扣艳姨的小穴，多弄出些她的淫水，将她的内裤浸湿得透透的再开始弄她。”
　　我伸手将艳姨内裤的底部扒向一边，使得她没毛的阴户整个露出。肉嘟嘟儿的两瓣儿肉唇紧和一线，夹在她浑圆的大腿之间。湿泽泽的像一个熟透的水蜜桃似的。
　　我不禁伸出舌头在上面舔了舔。这时艳姨的话声响起，对我说：“天明，你说的就是这个吗？”
　　“艳姨，你别急，一会儿你就知道了。”
　　为了早些弄出艳姨的淫水，我直接伸手，用食指和大拇指将艳姨肉缝的顶尖拨开，将勃起的阴蒂挤出鼓露在外面。我伸出舌头，舔向女人最敏感的部位，使得她发出闷声的呻吟。
　　“呜……”
　　“呜……”
　　艳姨嘴里含着大鸟的阴茎，发出呜呜声响。
　　这时，艳姨好象把不能发泄出的兴奋全用到大鸟的身上，使劲的吞吐他的阴茎。
　　大鸟的呻吟声越来越大。
　　“啊……”
　　“艳姨，噢……”
　　“你吸得我感觉好美啊！”
　　不一会儿，艳姨果然被我刺激得从她的阴道滴淌出股股的淫水，我赶忙将她内裤的底部堵在小溪的源泉。我的手隔着艳姨的内裤，按在她柔软的阴户上，一阵揉动。
　　很快，她的内裤就变得湿叽叽的。
　　正当我要施展绝活时，大鸟突然发出大声的呻吟。
　　“噢……”
　　“艳姨，快……我要射了！”
　　“啊……用力……”
　　我知道大鸟就要达到高潮，所以没再继续下去，好让艳姨全身心的投入到她对他的口交当中。
　　“噢……来……来了……”
　　片刻后，我听到大鸟兴奋的大叫，他达到了高潮。
　　艳姨并没有吐出大鸟的阴茎，反而更加快速的吸吮吞吐。我看见大鸟兴奋绷紧的双腿稍微抬起，并且尽量向前伸直，他的身体有时还一抖一抖的。一会儿，大鸟的精液大概喷射完毕，他使他的身体放松下来大口的喘息着。
　　这时，我听到艳姨吞咽的声音，我想她一定将大鸟的精液吞食进肚。我笑呵呵的向艳姨询问道：“艳姨，大鸟的童子精味道怎么样？好不好喝？和我的比怎么样？”
　　“呵呵，不错。”
　　艳姨稍微缓和口气息，接着说道：“你不是要让艳姨尝试你的绝活吗？怎么还不弄出来？”
　　“看见大鸟正在关键的时间，就没打搅你。来，我这就弄。”
　　“呵呵，快啊！”
　　看见饥渴的艳姨如此着急，我也没有再有任何的犹豫，双手拉直她内裤的底部，将湿淋淋的内裤条勒进艳姨淫水泛滥的肉缝。然后开始上下拉动，在阴唇间擦磨，刺激她敏感的兴奋点。
　　小小的布条，在我的手里耍出百般花样。一会儿，艳姨就哼声连连，美美的呻吟。
　　“嗯……好……不错。”
　　“呀，擦到阴蒂了！”
　　“噢……真美！”
　　“天明，你好厉害啊，艳姨还真是第一次尝试。”
　　我开口说道：“我没说错吧？”
　　“嗯，是的。”
　　我继续用艳姨的内裤搞她的蜜穴，一会儿，艳姨腰部突然使劲，使得我的手一下脱离她的内裤。只见她迅速的转过身，仰躺在大鸟的身边，并且将她自己的内裤脱掉。
　　“天明，来，艳姨里面痒死了，快用你的大鸡巴给艳姨止痒。”
　　“好，没问题。”
　　我爬向艳姨的身体，压在她上面。艳姨着急的竟然自己握住我的阴茎，将它引导向她的穴口，并且慌忙的将它向里塞去。但是我故意逗她，使我的阴茎脱离她的阴道。
　　“天明，求求你了，不要逗艳姨了。”
　　“叫我亲哥哥。”
　　“亲哥哥，快插骚妹妹的小穴，快，骚妹妹要！”
　　看见艳姨可怜表情，我不忍心再逗她。我握住我的阴茎，将龟头挤进肉缝，接着臀部猛的一停。
　　“啊！”
　　在我的阴茎猛的整根插进她的阴户时，她大叫出声。接着，她呼出放松满足的喘息。
　　“噢……”
　　“好美，好充实啊！”
　　“快，动起来，动起来……”
　　我双臂支撑在她身体两侧，挺动臀部，抽插艳姨的小穴。艳姨搂紧了我的身体，挺起她的臀部。
　　这时，我突然听到有人粗喘的呼吸。
　　我扭过头看见大鸟，饥渴的眼神盯看着我和艳姨。我瞄向他的胯部，他的阴茎并没完全硬起，耷拉在他的胯间。
　　我对他说：“你先等会儿，大鸟。等你的小弟弟硬起时，我再让给你。”
　　“谢谢你，天明。”
　　艳姨插嘴说：“大鸟，你过来。艳姨用手帮你撸。”
　　大鸟跪到我们身旁，艳姨伸手握住他的阴茎，缓慢的捏揉，并对他说：“大鸟，揉我的乳房。”
　　我抽插艳姨小穴的时候，大鸟揉弄她的乳房，我感觉不是很得劲。我忙对艳姨说道：“艳姨，你还是想刚才那样，跪在大鸟的双腿之间，我在你身后插你，你在前面为大鸟口交。”
　　“好的。”
　　在我的提议下，我们很快弄好姿势。
　　我在艳姨身后，使劲拥着她的小穴，撞击在她的臀部上，因而发出啪啪清脆的响声。艳姨则噢噢的呻吟，同时用手撸动大鸟的阴茎，大鸟的嘴里也舒爽的轻哼。
　　我们三人的呻吟混合在一起，凑成舒美的乐章。
　　“噢……天明，你弄的我好舒服啊……”
　　“艳姨，你的小穴好滑，好暖和……”
　　“嗯……艳姨，你撸得我好舒服……我的鸡巴又硬了，你用嘴吸吸它，噢…好美……”
　　我们三人搞了一会儿，艳姨吐出大鸟的阴茎，扭头对我说道：“天明，想弄艳姨的后门吗？”
　　“后门？你是说你的屁眼吗？”
　　“是的。咱们玩玩３Ｐ。”
　　我立即答道：“好，好啊！”
　　我心里非常的兴奋，我只在影碟上看过老外像这样玩法，可自己从来没体验过。不免兴奋，想要尝试一下，并且我更想尝试肛交是如何滋味。
　　“艳姨，肛交爽吗？”
　　“呵呵，一会儿你就知道了。”
　　艳姨停顿一下，对我说：“你先把你的鸡巴抽出来。”
　　“嗯。”
　　当我将我的阴茎抽出艳姨的小穴时，她立即跪起身，一手伸到她的胯部，用手指捅她的小穴。一会儿，她抽出她的手指，只见上面挂满了淫水，并且还有些向下滴淌。
　　她将她粘满淫液的手指伸到她的菊蕾处，将淫液涂抹到上面。突然，只见艳姨的手指揉着揉着，一下插进她的肛门。接着它来回的转动，似乎竟把淫液也涂抹到里面。
　　“噢……好久没弄了。”
　　“天明，一会开始时，不要太用力，听艳姨的。”
　　“好的，艳姨，”
　　我应答道。……
　　在我回家的路上，仍然在回味着艳姨紧紧肛门的滋味。好紧，真的好紧，是那种完全不同于小穴紧的感觉。
　　第十九章完美结合我从艳姨家里出来，想着刚才阴茎在她的肛门间抽插的情景，脸上不禁露出美美的微笑。她的肛门被我粗壮的阴茎撑涨到极限，疯狂不休的抽插带出粉嫩的细肉。
　　第一次尝试女人身体的后门，感觉确实很不错。我的阴茎被紧紧的包裹在直肠里，就像是在一个有弹性热热的皮囊里。当我的阴茎插向里时，受到直肠阵阵收缩的阻力，当它完全插进撑涨着艳姨肛门的时候，心里有股特别的满足感。而当我将阴茎抽出的时候，她的直肠再次阵阵的收缩阻止它的退出，好似不舍得它离开。
　　无论我的阴茎抽出，还是插入，都受到强有力持续的摩擦力，使得龟头舒爽的感觉倍增。
　　我想着想着，不自觉的脸露出了笑容。
　　突然，妈妈的身影闪现在我的脑海里。她此时孤单一个人呆在家里，等待我回家。
　　我随即想到一会到了家，我该怎么面对妈妈呢？她知道我骗了她，对她隐瞒了些事情。我能感觉到她好象猜到点什么。如果她问我那天中午我到底干什么去了？我该怎么回答呢？是实话实说，还是……可以我该找什么理由呢？妈妈会相信吗？
　　烦乱的心情使我走在回家的路上心不在焉，有几次险些撞到路上其他的行人。他们都用怪异的眼神看我这高中生，我感觉非常难堪。我向他们道歉，迅速逃离尴尬之地。
　　我走得很慢，心想回到家该如何面对妈妈。但是在我来到我家的楼下时，仍然没头绪。我仰头看向我家的窗户，心想不知道妈妈现在在不在家里？我在楼下犹豫着来回度步。
　　“天明。”
　　有女人叫我的声音在我身后突然响起。
　　我的心一惊，感觉到头皮发麻，手心渗出汗水。我立即想到这个女人是我的妈妈。
　　我慢悠悠的转过身，我感觉像是过了很长时间。当我看清“妈妈”时，我如获重释般呼出口气，一只手不禁按在胸口上。原来我以为的妈妈，是我家楼下的李阿姨。
　　“李姨，你好。”
　　“恩。”
　　她关心的看了看我，接着说道：“你脸色不好，你没事吧？”
　　“没事，李姨。”
　　“你怎么不上楼，站楼下干什么？”
　　“恩……我马上就上去。”
　　“你妈妈还好吗？”
　　李姨一提到我的妈妈，使我的心不禁一触动。
　　“很好。”
　　“看见你妈妈，帮我带声好。”
　　“恩。”
　　“天明，阿姨先上楼了。”
　　“李姨再见。”
　　在李姨的身影消失在单元门口时，我不禁暗骂自己愚蠢。我感觉自己变得非常的迟钝了，既然连自己妈妈的声音都分辩不出来。我知道是我自己太过紧张的缘故。
　　我最后咬下了牙，决定对妈妈实话实说。
　　我硬着头皮上到我家那层，我站在门外先将耳朵贴在上面听了听，里面静悄悄的。我掏出门钥匙，小心谨慎的插进门锁，并且慢慢的旋转。“咔吧”的一声房门被我打开。
　　我的心在门锁打开刹那间，跟着它的声响不禁心跳。
　　我感觉我像做贼似的，轻轻的推开房门，蹑手蹑脚的进屋，转身轻轻的将门关上。在我再次回转过身体时，我感觉有股不好的预感。此时屋里静的出奇，难道妈妈像昨天似的，躲在她的卧室里伤心吗？我想立即冲进她屋看她，但又不知该如何面对。
　　在我左右为难的时候，我看见沙发前的茶几上有张小纸条，并且上面还压着支笔。我感到好奇，于是走到茶几旁。我弯下腰，并伸手拿开那支笔，拿起那张平躺的纸条。
　　我拿起它一看，原来它是妈妈留给我的便条。
　　上面写道：天明，妈妈有点事外出。因为等不到你回来，将中午饭保温在厨房的饭锅里。如果你回来的晚，饭菜凉了话，你自己热热吧。
　　妈妈看完妈妈留给我的便条，我心里觉得不是滋味。妈妈对我如此细心体贴，临出家门也担心我饿到，把饭做好保温在锅里。而我屡次惹妈妈生气，真叫我过意不去。
　　我颤抖的拿着那张便条，我感觉眼睛变得湿润。我真想抱住妈妈痛哭，告诉她我不会再让她伤心，我要让她成为世界上最幸福的妈妈，同时也是世界上最幸福的女人。
　　我伸手揉了揉泪水模糊的眼睛，稳了稳心中激动的心情。
　　突然，我感觉到很惊奇。妈妈在早上还对我说，她会等我回来跟我说事情，但是现在她怎么走了？我纳闷手拿那张便条，来到她的卧室。房间被收拾得整整齐齐。
　　我来到厨房，空空无人。
　　只见饭锅的边沿冒着袅袅的热气，我能够嗅吸出它是我所喜欢吃的菜，红烧鸡块。
　　我想到此处，不禁为妈妈为我所做的事情感动。等妈妈回来，我要将我所有的事情毫无保留的告诉她。在我咀嚼香喷喷的饭菜的时候，我更加的坚定了这股信心。
　　简单的饭菜充满母亲对我的爱意，我能够感觉到她对我的紧张和关心。
　　吃完饭之后，我收拾好残局。我来到客厅，坐在沙发上等待着妈妈回来。左等右等都不见妈妈她回来。我静坐着不自觉的打起了瞌睡，就这样迷糊糊的睡着在沙发上。……
　　当我清醒过来还有些糊涂的时候，首先是屋里漆黑黑的，我想我一定睡了很长时间。接着我发现我就睡在客厅的沙发上，并且我的拖鞋摆放一边。当我的意识清醒的差不多的时候，我闻到到股十分熟悉的香气。我接连的用鼻子嗅吸几下，是妈妈的香气。
　　我眼睛瞄向下，看见妈妈的外衣铺盖在我的身上。
　　当我刚想要起身时，浴室房门突然打开，从里面泄出灯光照射进客厅。我闭上眼睛，继续装做熟睡的样子。“啪”的一声关闭开关的轻响，我感觉眼皮暗下来。我偷偷的睁开眼睛，客厅再次漆黑黑的。这时我听见非常轻的脚步声向我走过来，我知道是妈妈。
　　我赶忙又闭上眼睛。
　　一会儿后，我感觉到妈妈站在我的身边。我能够闻到妈妈身上淋浴后的香气。突然，我感觉到面上有微微的鼻息，接着我的脸被湿润的嘴唇亲吻。它似乎犹豫了片刻后移向我的嘴唇。
　　当她柔软丰润的嘴唇印在我的嘴唇上时，我再也无法装睡下去。我伸手把住妈妈娇柔身体。我立即感觉到她的身体受到惊吓的颤抖，但是她并没躲开，任我回吻。
　　我们的嘴唇好长一会儿才彼此分开。
　　我缓缓的睁开眼睛，粗喘着呼吸瞅向她。她蹲在我的身边，幽幽的眼神既怜又恨，两个嘴角挂着丝微的笑意。她同样也粗喘的呼吸，带动她睡衣下她的乳房起伏不定。
　　这有一短暂的沉静，它好似在为我们喘息休息，也好似在……
　　从我心里突然涌出丝丝酸楚的感觉，我想开口对妈妈说话。但是她伸手用指尖掩住我的嘴唇。她微微的摇头，示意我不要开口。我的嘴唇感觉她的指尖在微微的颤抖。
　　我双手抓住她那只手放在我的胸口，然后坐起身低头凝视着她。
　　“妈妈，我……”
　　“不要说话，妈妈知道，”
　　妈妈打断我的话语道。
　　“你知道？”
　　“恩，今天出去听说你云姨搬走了。我想你那天中午是去见她去了吧？”
　　我没开口，只是点下头。
　　“你知道吗？如果你不去见她，妈妈还认为你是无情无义的人。我可不想你是这样的人。”
　　我深情的看向我的妈妈。对我自己早上外出找艳姨鬼混，感到无敌自容。妈妈如此宽容，如此善解人意叫我感到内疚，无地自容。我要把我和艳姨的事情告诉她。
　　“但是，早上我……”
　　“你早上去干什么了，妈妈现在不想知道。我只是希望你以后真诚对妈妈，不要再骗妈妈了。”
　　我还能说什么，我将妈妈拉起，将她抱坐在沙发上。
　　我搂着她，她搂着我。我终于控制不住内心激动的心情抽涕起来。她像小时候一样哄我不要哭，但是她的声音也哽咽着。最后，还是妈妈先起身双手把住我的身体。
　　“天明，咱们都不要哭了，今天是我们高兴的日子。”
　　高兴的日子？我心里不禁疑惑，努力的想出好几个日子，我的生日，妈妈的生日，我们第一次睡觉……可是今天都不是。我皱起眉头看向妈妈。妈妈微笑的看着我。
　　在暗淡的屋内，妈妈微笑的脸膀上点缀着泪滴，有如梨花带雨。它惹人怜爱，叫心醉。
　　“妈妈，今天是什么日子？”
　　妈妈的眼睛突然闪现出异样的神采，溜光闪闪。
　　“……”
　　“说啊，妈妈。”
　　“小冤家，还不都是你。”
　　“我？我怎么了？”
　　“你到处……为了绑住你的心，妈妈决定把所有的都给你。”
　　妈妈说完，像害羞的小女生似的，将她的头依偎在我的怀里。我知道妈妈所说的所有的意味着什么。
　　“妈妈，我们怎么庆祝？”
　　妈妈从我身上爬起，说道：“一会儿，你就知道了。对了，天明，你去洗个澡，然后来我房间。”
　　“好的。”
　　我来到浴室，浴盆已经放好满满的热水。当我靠近时，我能够感觉到它蒸蒸的热气，同时也感觉到妈妈对我的情意。我激动片刻，然后脱掉身上的衣物。我抬脚迈步进浴盆，慢慢的将我赤裸的身体浸泡在令人舒爽的热水中。我完全放松躺在里面，并且紧闭着眼睛。
　　“吱……”
　　我听到浴室的房门打开，我知道是谁进来，此时也只她能进来，是我可爱的妈妈。
　　我的双眼仍然紧闭。一会儿，一双熟悉柔软的双手按在我的胸膛上。我不禁呻吟出声。它们开始温柔的搓抚我的肌肤，缓慢、细腻，令我周身舒爽。它们渐渐的下移，到我的小腹。
　　我立即感觉我的阴茎在她揉搓的手掌下，节奏的抽动。
　　“呵呵……”
　　妈妈笑出声，我想她能够清晰的看见我的阴茎，在水中胀大的情形，令她忍不住笑出声。
　　我没有理会，仍然紧闭着双眼，只是微微一笑，享受妈妈双手搓抚我的肌肤，产生的舒爽感觉。它们搓抚到我的大腿上，恰好的使用，使得我大腿的肌肉松弛下来。
　　此时，我内心感到无比的幸福，能够拥有我的妈妈。
　　“天明，起来，我给你搓搓你的后背，”
　　在妈妈搓洗完我的另一条腿，温柔的对我说道。
　　我懒洋洋的睁开眼睛。
　　“啊！”
　　我的内心兴奋的惊呼。
　　我偏着头，眼睛直钩钩的瞅着它。白白净净、毫无阴毛、饱满紧合的女人阴户在妈妈的胯间美丽的展现着。我难以相信，它如此的美丽！我立即感觉有股冲动冲我的阴茎上涌。
　　妈妈起初对我直钩钩的眼神感到很末明，但是立即察觉我在看什么，知道她睡衣内的美色尽收在我的眼底。她立即将她分开的大腿夹紧，并且满脸的羞红沿到脖颈。
　　从我看到它虽然仅仅片刻，但是足够刺激得我心跳连连。我感觉我的阴茎胀硬到从没有过的极限。它在水中抽动鞭打着，好似急切渴望得到它似的。我吞咽口唾沫。
　　“好漂亮啊！”
　　我最后开口说道。
　　妈妈的脸羞得更红，沿到她的白腻的酥胸。她白了我一眼，毫无责意的笑看着我。
　　“妈妈，你为什么把那刮那么干净？”
　　“恩……穿它好看。”
　　她说的声小，并且很快。但是我仍然听得很真切，因为此时浴室内静悄悄的，落针的声音都能够听见。我心里疑惑，什么穿它好看？我想知道，但是我刚要追问妈妈时，她起身扭头走了。并且在她关浴室房门前，对我说：“想知道，快点洗完出来。”
　　我楞了片刻，赶紧匆忙冲洗身体。
　　我洗完澡后，直接来到妈妈卧室的房门外。当我直接去推它时，却没有推开，它反锁着。
　　“妈妈，开门，”
　　我急切的在门外叫道。
　　“你洗得好快啊。”
　　妈妈打开门，身着着刚才的睡衣站在我的面前。
　　眼前浪漫的气氛使我遗忘掉，我在浴室的疑问。妈妈闪身，把我让进屋。一张铺着红布的桌子摆放在房间的中间，两把椅子相对摆着。上面有两盘食物，两个高脚的玻璃杯围靠在葡萄酒旁，它们在卧室壁灯暗淡的灯光照耀下，闪闪发亮。
　　此景我只在电视见过，当身临其境时，感觉特有气氛。难怪情侣会找有如此气氛的饭店吃饭。
　　“怎么样？”
　　妈妈在我身边笑着询问道。
　　“太棒了！”
　　“那么庆祝仪式开始了！”
　　妈妈拉着我来到饭桌旁，分做在两边。晚餐虽然少言，但是我们对视的时候，似乎有无尽的话语在交流着。偶然举杯对碰饮酒，更加渲染了气氛。我们陶醉在其中。
　　“你不邀请你的女朋友跳支舞吗？”
　　在我们吃得差不多的时候，妈妈微笑着向我询问道。
　　我欣喜的看着她，听到妈妈把她说成是我的女朋友。但是随后我有点为难，我根本不会跳舞。妈妈似乎知道这，起身来到我的身边，对我说：“来吧，跟着我跳就行了。”
　　我抓过她伸出的手掌，站起身，和她来到空地中间。
　　“搂住我的腰，”
　　妈妈说道。
　　我听从妈妈的话，两只手臂环搂住她的腰。妈妈双手轻轻的把在我的肩膀上。在美妙的音乐下，我在妈妈的带动下，跟着她慢慢跳起。其实，也算不上是跳舞，我只是搂着她跟着音乐的节奏，移动我的脚步。开始时很笨拙，几次踩到了妈妈的脚。
　　我想开口向她道歉，但是妈妈微笑着摇头，示意这没什么。渐渐的，我们有了默契，我不再踩妈妈的脚了。
　　“学得好快啊。”
　　“有一位美丽可爱的女朋友教我，能不快吗？”
　　妈妈羞怯的将她的头枕在我的肩膀上，双手搂在我的后背。她意识到她丰满的乳房直接顶在我的胸膛上。妈妈收紧她的手臂，怕我突然消失似的，将我更紧的拥抱住。
　　我也使劲回以拥抱。
　　我们的身体好似结合为一体，并且开始性起。我的阴茎顶着她的小腹胀硬，她的乳头在我们的身体之间变硬。妈妈喘息的鼻息变大，我的脖子明显的能够感觉出。
　　此时，美妙的音乐不再是我们的舞曲，而是催情的乐章。我们站停在暗淡的的灯光下，她仰起她娇喘的面颜。妈妈的眼睛充满激情，美艳的嘴唇开启，期待着什么似的看着我。
　　我知道她期待着什么。
　　我的头部慢慢的放落，直到接触到她的嘴唇。它们温柔的点触几下后，突然激情的咬在一起。我和她的头部扭动着，使得吻得更深。我们双手开始在彼此的后背活动。
　　“啊！”
　　当我的双手摸到她的臀部时，我的内心惊呼。隔着她的睡衣，我直接感觉到柔软丰满的肌肤。她里面什么也没有穿，刺激得我立即性起。我的阴茎顶着她的小腹完全的胀硬。
　　“呜……”
　　妈妈从她被我嘴唇紧封的嘴唇间呻吟出声。
　　“不！怎么回事？”
　　当我继续揉弄妈妈的臀部时，我的手掌在她的臀上沿感觉到内裤的束带，我心里不禁疑惑。“怎么回事？”
　　我内心再次疑问。我摸索着它的印记，它几乎水平沿到中间，然后立即急剧的向下陷进她的臀沟。我想它一定是欧美色情影片中性感女郎穿的那种丁字内裤。
　　我立即想到妈妈在浴室中所说的“穿它好看”的含义。她是怕穿着它，阴毛露在外面影响效果，所以她将它们刮尽。不知道她睡衣内还有什么令人惊喜的装束，我急切的想知道。
　　这时妈妈似乎明白我的心意似的。她将我轻轻的推开，伸手解开她腰间睡衣的系带。她稍微停顿一下，异样的眼神瞅了我一眼。然后她慢慢的将它打开，并且将它从她的双肩膀脱下。
　　我此时完全惊呆住了。在她的睡衣下别有天地，透明刚刚遮盖到她臀部的薄纱粉红色睡衣，我刚才与她亲热时完全没有感觉到它存在。还有一件小得不能再小的同色的丁字内裤在底下明显可见。因为它过于小缘故，妈妈的阴户有些部分从纤细可人的细带两侧向外裸露出来。看到我此时的情形，妈妈骄傲的在我眼前旋身一周。
　　我感觉我的阴茎顶着我的裤子猛烈的抽动，好似要冲出来似的。
　　这时，妈妈向睡床靠去。她来到床边，扭着头瞅着我爬上床铺。她面向我侧躺着，一手支撑着她的脑袋，另一只手在她撩人的胴体上，不停的来回搓抚她的大腿和臀部。
　　她对我别有用意的眨下她的眼睛。
　　我还在等什么？
　　我匆忙的将身上所有的衣物脱掉，挺着硬挺的阴茎爬到床铺上。妈妈将我拥抱住，我们两人的身体一同滚到床里。我们再一次绵缠在一起，过了好长一会才分开。
　　我摸到了她光洁的阴户。非常的有手感，软软的、滑滑的、嫩嫩的，好似少女的阴户。我的手指熟练的挑逗着它，很快它分泌出淫水，并粘连我的手指到处都是。
　　妈妈兴奋的身体蠕动，并且温柔的撸动我的阴茎。
　　“恩……”
　　“恩……”
　　我俩的呻吟声彼此起伏。
　　“天明，我要……我要你的鸡巴插我！”
　　我期待这时刻已经很久。我扶起她的身体，将她身穿的性感睡衣从她的头顶脱去。然后我又将她压躺在床铺上。我的嘴唇直接来到她的乳房，立即将她硬硬的乳头含入口中吸吮，并且舌尖在上挑逗。
　　“啊……”
　　妈妈被我吸吮的呻吟出声，身体不禁颠颤。
　　在我同样刺激她的另一个乳头时，我感觉到妈妈将我的头向下按去。她有个地方此时更需要。
　　在我的眼下，她丁子内裤的底部完全被她的淫水浸透，像是粘贴在她无毛的阴户上面。我伸手抓住它两侧，将它向下褪去。当它褪到她膝盖的时候，她举起双腿。
　　这时，她美丽的阴户尽现在她的大腿之间。
　　我痴迷的看了一会儿，然后将她的内裤从她的双脚脱掉。
　　我继续将她的双腿向前压去，让妈妈自己双手把住它们，并且使它们向两侧叉劈。这样她的臀部挺起，更好的使我欣赏她的阴户，同时也为我接下做的事情做好准备。
　　妈妈为我双手把住她的脚踝。
　　我双手伸出，手指轻轻的压在妈妈饱满的肉唇上，并且将它们分持开。鲜红闪亮的嫩肉在兴奋的蠕动，她滴淌淫液的肉穴像是流涎的盈儿小嘴，一收一松嘎巴着。
　　并且，她的阴蒂从肉缝顶端向外突出。
　　可爱的小肉芽令我不禁低下头去舔它。当我的舌尖刚接触到它时，我感觉到妈妈的臀部在猛烈的颤抖。我抬头向她的面颜看去，她偏着头，乳房在她的呼吸下起伏不定。
　　我再次将注意力转向她的阴部。
　　我将我的舌尖抵在她肉缝底部，慢慢的向上舔，当舔到顶部时，我故意从她的阴蒂舔过。
　　“恩……”
　　她舒爽的呻吟出声。
　　我像是饥渴的饿狼，舌头熟练的在她的阴唇间挑逗，同时添取从里滴淌出的淫液。
　　妈妈尽力将她的阴户挺向我的舌头，让它能够充分的刺激她那。
　　“天明，来吧，妈妈要！”
　　其实我也在等待着这时刻的到来，但是压抑住内心迫切的需求，想逗弄妈妈一下。
　　“妈妈，你要什么啊？”
　　“我要……我要……”
　　“要什么？”
　　“你怀死了，让妈妈在你面前说那玩意。”
　　“说嘛。”
　　妈妈咬牙强忍着，但是她的眼睛充满着炽热欲望的火焰。
　　我抓住我阴茎的根部，将龟头抵在妈妈的肉缝间，上下来回的滑磨，并且催促她说出。妈妈只是嘴里哼吟着，仍旧不开口，但是她尽力将她的臀部挺起，蠕动迎合我的阴茎。
　　“快给我啊！”
　　妈妈终于开口说道。
　　“给你什么？”
　　我知道妈妈已经为她的强烈欲望而崩溃。
　　“我……我要你的大鸡巴！”
　　我露出胜利的微笑，抓住我的阴茎，在妈妈的肉唇间滑移找到洞口。当我挺身将它向里插进时，妈妈呼出满足的呻吟声。同时，我也为妈妈紧紧的阴道呻吟出声。
　　“妈妈，你那好紧啊！”
　　“恩，你慢慢来。”
　　“好的，妈妈。”
　　我慢慢的将我的阴茎向里插进，我感觉到我的龟头撑挤开湿润的阴道，受到强烈的摩擦向里滑动。
　　“啊……”
　　我叹息口气，我的阴茎终于完全没进妈妈的阴户。
　　我爬在妈妈的身上，而她搂着我，两腿用力的盘在我的屁股上，不让我动作。
　　“你的鸡巴撑得我的阴户好涨啊！”
　　“你先吻我，天明。”
　　我的嘴唇触吻着她的脸颊，找到她的嘴唇。然后，我们的嘴唇激情的亲吻在一起。
　　一会儿后，妈妈轻轻的将我推离，说：“天明，来吧。”
　　我感觉到我臀部上妈妈的双腿放松，于是，我用我的胳膊肘将我的上身支撑起来。我慢慢的将我的阴茎从妈妈的阴户抽出，然后又慢慢的插入，整个过程我感觉到她的阴道非常的紧。
　　妈妈的身体开始有些紧张，但在我抽送一会儿后，也放松下来。她嘴里开始哼吟，并且臀部蠕动。
　　也许因为这是我和妈妈第一次真正的做爱，所以我们很快就一起达到了高潮，但是却非常猛烈。我爬在她身上休息了好长一会儿，我才缓和口气。我抬起头看向妈妈，她正在渴望的看着我。我知道她心里在想什么，同时它也是我想的。我感觉到我有些变软的阴茎在她的阴道中抽动……
　　等待我们的不止这次，并且还更精彩！
　　【第一部完】(未完待续）


乱伦小说大合集 成熟妩媚的妈妈
　　其实我早就发觉到妈妈看我的眼神有了奇怪的变尽化！至于该怎样形容，我也说不上来，只感觉妈妈每次看我的时候，那种眼神就像是少女看到最心爱的人儿似的露出异样的神采！而且我也常在半夜醒来时，听到妈妈叫我的名字！刚开始我怀疑是因为妈妈独自一人把我带养长大，所以才会依赖我！但渐渐的我发觉并不是因为这个原因！而是某种让我一想到就兴奋的原因！至于是什么原因，那得听我慢慢的说来了！
　　从小我就和妈妈两个人相依为命，虽然我也常问她，为何我会没有爸爸，但妈妈总是不肯说！不过从死去的外婆的嘴里，我得知原来我妈在怀我之前是个明星！这也难怪，因为妈妈确实是个美人胚子！天丽质的她，气质高雅、美艳动人的脸庞，是住何男人所梦想的女人，岁月似乎没在妈妈脸上刻划出痕迹，反而为她增添了些许少妇的成熟的妩媚的风韵！而她那白玉般的肌肤，细嫩红润，丰满的娇躯，纤细的柳腰，迷人的性感小嘴，再加上那动人的声音，实在是没有人相信她已三十五岁，而且还有我这个十五岁大的儿子了呢！
　　当过歌星的妈妈出道的相当早，而且也由于她清纯的外表和甜美的歌声让她红透了半边天，但却因为怀了我，所以在她十九岁时不得不退出演艺圈，一个人悄悄的生下我！但她实终也不肯说出我爸爸是谁！
　　其实在我们母子相处的十五年来，我虽然没有父爱，但相对的妈妈对我的爱却让我常忘了没父亲这件事，她对我的照顾总是无微不至，但直到最近，我才发觉妈妈的异样，首先是她看我的眼神充满了少女般的情愫，而那天晚上，则是让我们母子关系产生变化的时刻！记得那晚我被饱涨的尿意弄醒了而起身到厕所，当我走过客厅经过妈妈的房间时，忽然听到妈妈一阵糢糊的哼声和呼唤着我的名字，虽然很小声，但我还是听到了，我以为妈妈再叫我，于是我打开妈妈房间的门，当我带着睡眼朦胧的视线投向床上的妈妈时，一瞬间！不由的让睡意全消，更让我不由得的瞪大了眼睛，因为在柔和的灯光下，我看到躺在床上的妈妈身上那件浅粉色的睡衣淩乱的敞了开来，使她胸前雪白丰满的乳房一览无遗，而她下半身的内裤也褪到了脚踝上，同时她右手在她自己小腹下那乌黑亮丽的卷曲阴毛上抚摸着，左手则揉搓着高挺的乳房，脸上更露出含羞的表情，微微的呻吟着。
　　对于这突如其来的情景，我不知道如何回应，我感到我的心脏猛烈的跳动着，于是我赶紧又悄悄的将门给关上，还好的是妈妈并没有发现我，关上门后，我依在门边脑子里全是妈妈那娇艳的容貌和那丰满的乳房、雪白细嫩的肌肤，再再的使我有股火热的欲望，我拚命的想用理智抑制冲动的本能，但妈妈细小的呼声不停的传来，让我无法完全压住我的欲望，逼得我伸出颤抖的手去搓揉着我早已硬挺的大肉棒。
　　其实妈妈才三十四岁，正值女人的黄金岁月，生理和心理上都已臻成熟的巅峰状态，却每晚都处在独守空闺、孤枕难眠的性饥渴的岁月里，是多么的寂寞和痛苦了，虽然我才十五岁但对于男女之间的性爱还是懂一些的，我想妈妈想着还是需要男人来安慰她性的需求的，但也因为懂的一些男女性爱，让我有了好奇的心，更驱使我想满足心里对女性肉体窥视的欲望于是脑海里充满邪念的我又悄悄的打开门，同时弯下腰凑着门缝偷看妈妈的情形，只见妈妈雪白的小腿轻轻的左右摇晃着，偶而则脚尖着力，翘成奇妙的弓字形，接着我的视线慢的向上，我看到妈妈的睡衣已经完全脱掉了，同时她的左手也握住她胸前雪白的乳房，手指头更夹住了一边微微上翘的粉红色乳头，看着妈妈那受到挤压的乳肌由五指之间露出，让我有不顾一切冲过去咬进嘴里的欲望。
　　‘啊……啊……好舒服喔……啊……舒服死我了……’妈妈乳房上那粒原本小小的乳头，逐渐的从妈妈乳房的乳晕上凸了起来，远远望去，就像一颗刚摘下来的鲜红樱桃般可爱，接着我贪婪的继续向妈妈的下身望过去，妈妈的腰相当的细，再加上她平滑的小腹，圆润的微微凸起着，仰躺在床上的她呈得有点淫荡而撩人。
　　‘啊……亲爱的……喔……我好舒服喔……啊……’这时妈妈的双腿又分开了一些，在一片阴毛下面，有一条稍呈弯曲的肉缝，妈妈的右手在自己那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她身子也跟着蠕动了一下，接着她以中指轻轻揉着两片阴唇，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出的阴蒂，接着妈妈全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。
　　‘啊…对……就这样……喔……用力……啊……’。
　　我摒息仔细的偷窥着妈妈，只见她用手指拨开她嫩穴上的两片阴唇，用手指逗弄着自己的阴蒂，慢慢的画着圆圈般旋转着，偶而也伸出了中指插进她的肉缝里，轻轻的抽送着，看妈妈醉在自我寻求快感的感官世界里，脸上洋溢着舒服的笑容，可以想见妈妈寂寞的芳心。
　　‘喔…好啊……啊……太舒服了……啊……再来…快……’房间里充满了妈妈那骚浪无比的销魂娇吟声，而她湿淋淋的黏膜受到中指的摩擦，那扭曲的指头和黏膜旁鲜红的嫩肉，更构成一幅淫荡的画面，这情景这声音，对我而言是多么的刺激啊！但同时也让我想起妈妈独守空闺的寂寞，不禁对她感到同情了，要不是我，凭她的条件早不知过的多幸福的日子！
　　‘啊……啊……太舒服了……喔……爽啊……啊……’妈妈淫荡的声音又传进我的耳里，我胯下的那只大肉棒也早就澎涨得像一条大铁棍，我的手也不由得在裤外面用力搓揉着，再看妈妈手指头不停的抚弄着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急的在床上扭动起来，更不时的挺起腰肢迎向她自己的手指尖。
　　‘啊…啊……我还要……啊…快…再来……啊……啊……好啊……’妈妈双腿间的肉缝一直颤动着，一股股透明的液体不停的溢出，她全身像是痉挛似的抖着、抖着，但她的手指还是按在涨大的阴蒂上，然后像捏弄一般的揉个不停。
　　‘啊……好啊……喔…快…爽死我了……啊……用力啊……’妈妈的中指不停的搅动玩弄着阴蒂，屁股更不时的左右摇晃，偶而还会擡起来迎向她的中指，同时以淫荡无比的姿态和语声叫出了一阵阵让人心神俱颤的淫叫声，整具娇躯也不停的上下左右摆动着，就像是在对着一个男人献媚一般。
　　‘啊……好…好舒服……喔……快……我还要……啊……舒服死我了……啊……’从门缝中窥视着妈妈那种贪婪的样子，让我脑里子充满的邪念，不知不觉的我手也伸进了裤里，玩弄起我那早就勃起来的大鸡巴，龟头上更渗出不知名的透明黏液。
　　‘啊……啊……亲爱的……喔……太爽了…啊……不行了……喔……好美喔……’妈妈的腰部擡成拱状，娇躯抖颤时，肉缝中也溢出大量的蜜汁，很显然的她是达到了性高潮的顶点，但她的嘴里还是不停的叫着：“爽死我了……喔……小刚……啊…妈爽死了……妈泄给你了……‘就在听到妈妈叫我的名字时，我像被电到似的全身一震，同时我的肉棒也射出浓浓的精液！虽然射精的快感让我快不能思考了，但让我感到惊呀的是妈妈的性幻想对象竟然是我！
　　受惊之余，我赶紧回到房间，我躺在床上翻来翻去的，这对我来说是种冲击！我当然知知妈妈的举动是什么，因为我早就在一年前就学会自慰了！但我万万没到的却是，妈妈的性幻想物件是我！这叫我以后如何面对她呢？但我随即一想，我自己自慰时，幻想的物件又何尝不是妈妈呢！一想到我们母子俩的性幻想物件是彼此，我就兴奋的睡不着。
　　躺在床上的我不停的翻来翻去的，脑子里全是刚刚的情形，尤其是妈妈丰满、高挺的乳房、白嫩肥圆的臀部，极富弹性的肌肤，那种成熟性感的风韵，以及她自慰时的骚劲媚态，真是让我迷恋不已，更让我满脑子充满了邪念，想要和她夜夜春宵，缠绵悱恻的尽情享受着那男欢女爱，我就这样想着想着，直到我听到妈妈打开我的房门时，我才假装睡着。
　　我眯着眼睛看着站在我床前的妈妈，透过窗外照射在她睡衣上的夜光，我可以清楚的看见妈妈今晚穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见漂亮丰挺的乳房在里面跳动着，而艳红色的乳头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着，极短的睡衣下，一双雪白的大腿紧夹着，隐约之间，可以看到和胸罩同样颜色和质料的小内裤，黑白相映之下，加上妈妈丰满的屁股，构成了一幅充满煽情诱惑的画面，看得我不得不暗暗吞着口水。接着妈妈坐在我床边将她的长发撩到后面，一时之间卧窒的空气中，充满了妈妈芳香的体味。
　　此刻在我眼前的，是妈妈那玲珑有致的身裁、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的乳房、盈盈一握的纤腰、丰满突出的臀部，我想难道妈妈不知道她这姿势对我来说是多么的刺激，虽然我是她的亲生儿子，但我也是个男人呀！我感到大鸡巴已经硬梆梆地挺立在我的裤子里，但我又想到妈妈是以为我睡了！
　　接着妈妈拉起我的手放在她的脸颊上，她疼惜般的轻轻的磨擦着，接下来所发生的我想我永远也忘不了！因为妈妈慢慢的低下头，她先亲了亲我的额头后，再亲吻我的嘴，接着妈妈在我耳边说：“小刚，你知道吗？妈好爱、好爱你，你看妈妈刚刚又想着你泄了！‘妈妈拉着我的手放到她的双腿之间，接着说：”
　　你是妈的，妈妈一个人的！’说完后，妈妈将我的手放进她的内裤里，一时之间，我的手传来妈妈嫩穴上的灼热和湿滑！
　　一会后，妈妈又亲了亲我的额头，然后她就出去了！妈妈走后，一时之间，我的心真的五味杂呈，又是兴奋又是忧愁，兴奋的是我知道我那美丽艳人的妈妈的性幻想是我，但让我忧愁的却是我该怎么辨！我不知该如何解释妈妈的举动和妈妈的话！
　　这一夜我失眠了！一直到天快亮时我才睡着！
　　往后的几天，我更注意妈妈的一举一动，不过却没有再看见妈妈自慰的情形了，但却让我发现妈妈的更大胆举动，原来妈妈常利用我睡着时进到我房间！刚开始她只是深情的注视着我，但后来，她就大胆了起来，她会拉着我的手抚摸着她自己的乳房，同时也大胆的用着手在我身上轻抚着！昨天她甚至拉开我的衣服趴在我身上亲吻着我胸口的乳头，手也伸到我坚硬的大肉棒上轻轻的抚摸着！
　　知道妈妈的这个举动后，我几乎是每晚装睡等她的到来，就像今晚，我就一直等待着妈妈的到来！
　　我一直等到快一点时，妈妈才来到我的房间，我眯着眼睛看着妈妈时，深深的觉的妈妈不论是身材、谈吐、风韵各方面都是女人中的女人，我放松全身准备享受妈妈所带给我激情的侍奉。
　　来到我房间后的妈妈，和前几天一样的坐在我床边深情的注视着我一会后，她一手则解开她身上的睡袍，一手拉着我的手来到她早就裸露出来的乳房上，透过手指的触感，我可以清楚的感觉到妈妈乳房的柔软，接着妈妈用我的手指轻轻触摸着她的乳头，同时她也趴在我的耳边说：“小刚！你知道吗？妈好爱你喔！妈妈好想要你喔！‘听到妈妈的话后，我真的很想爬起来，但我却压抑着我心中的冲动，因为我实在怕我一时的冲动会吓到妈妈，更怕以后没得享受了！于是我继续装睡享受着，慢慢的，我感觉到妈妈乳房上的乳头硬挺起来了！
　　‘你看！妈妈的乳头因为你硬起来了！’说完后，妈妈爬了起来，双脚分别跪在我身旁，接着她将胸前丰满的乳房挺向我的面前！让眯着眼睛的我，更是冲动的想用双手捉着妈妈的乳房！同时也看清楚妈妈的乳房是如何的硕大！更要命的是，妈妈接下来竟然将乳头放在我的嘴唇上，她用着她硬挺的乳头磨着我的嘴唇说：“啊……小刚……含着妈妈的乳头吧……用嘴含着它吧！‘妈妈大胆的举动差点让我控失去理失智，但还好妈妈很快的就往下移了，妈妈亲了亲我后，就动手解开我身上的衣服，然我她趴在我身上开始亲吻着我的乳头。
　　妈妈亲吻我的乳头好一会后，又继续的往下同时也动手拉下我的裤子，当我来到我的跨下时，我几乎可以听到妈妈是用尖叫的叫出口说：“哇！……好大的鸡巴喔！‘我粗长的大鸡巴看得妈妈不由得用手抚住她的小嘴，大概是她没想到才十五岁的我会有如此粗长的大鸡巴吧！但从妈妈微抖的音声听来，我知道妈妈的震荡，更相信妈妈的内心一定是相当惊呀！
　　我继续的眯着眼偷偷的看着被我的大鸡巴吓的愣呆的妈妈，只见她不自觉的伸手到她的小内裤里磨擦着，我猜可能是她那已有十五年没看过大鸡巴了吧！更可能是她久没接触过鸡巴的小嫩穴已经湿淋淋了吧！
　　看着欲火不断的在妈妈的娇靥上和心坎里燃烧着，我知道妈妈正处于天人交战的时候，我想一方面她是极想要一根大鸡巴来替她解觉性欲，一方面却又想到我是她的亲生儿子，在世俗的关念和伦理的道德上，是不容许我们母子通奸的。
　　最后大概是妈妈内心的欲火已经到了不可收拾的地步，只听小嘴儿里轻叹了一声，媚眼里射出欲念的火花，耐不住的春心荡漾煎熬，她伸出颤抖着的小手，当她抖着手来握我的鸡巴时，刚一触到，她就像被烧到般的将手缩了一下，但接着她还是轻轻握住了我那坚硬粗长的大鸡巴，慢慢的，妈妈一边缓缓的套弄起我的大鸡巴，一面偷偷的看着我还是不是还在睡觉。
　　接着妈妈迟疑了一会，然后妈妈用手拨了拨她乌黑的秀发，才慢慢的俯下身子，这时我的大鸡巴点在妈妈的艳红的嘴唇旁，真是淫秽啊！我一直等着她的下一个动作，只见她，用手握着我粗长壮硕的大鸡巴，接着把我的大鸡巴放在她的脸颊旁搓了几下，然后，妈妈伸出舌头舔了舔我龟头上的马眼后，就张开她的小嘴‘渍！’的一声，就把我的龟头含进她的嘴里，我感到妈妈的舌头在我的龟头卷弄着，一阵舒爽的快意，使我的大鸡巴涨得更粗、更长！塞得她的小嘴多快含不住了，妈妈才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住我的大鸡巴巴轻轻的套弄着，左手的手指则在我红嘟嘟的龟头上的轻抚着、逗弄着。最后大概是妈妈内心的欲火已经到了不可收拾的地步，只听小嘴儿里轻叹了一声，媚眼里射出欲念的火花，耐不住的春心荡漾煎熬，她伸出颤抖着的小手，当她抖着手来握我的鸡巴时，刚一触到，她就像被烧到般的将手缩了一下，但接着她还是轻轻握住了我那坚硬粗长的大鸡巴，慢慢的，妈妈一边缓缓的套弄起我的大鸡巴，一面偷偷的看着我还是不是还在睡觉。
　　接着妈妈迟疑了一会，然后妈妈用手拨了拨她乌黑的秀发，才慢慢的俯下身子，这时我的大鸡巴点在妈妈的艳红的嘴唇旁，真是淫秽啊！我一直等着她的下一个动作，只见她，用手握着我粗长壮硕的大鸡巴，接着把我的大鸡巴放在她的脸颊旁搓了几下，然后，妈妈伸出舌头舔了舔我龟头上的马眼后，就张开她的小嘴‘渍！’的一声，就把我的龟头含进她的嘴里，我感到妈妈的舌头在我的龟头卷弄着，一阵舒爽的快意，使我的大鸡巴涨得更粗、更长！塞得她的小嘴多快含不住了，妈妈才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住我的大鸡巴巴轻轻的套弄着，左手的手指则在我红嘟嘟的龟头上的轻抚着、逗弄着。
　　‘啊…好粗、好大、好长的大鸡巴！’妈妈不停的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发不时，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着我的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着龟头边的棱沟。
　　我那逾常人的大鸡巴，经过妈妈的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，龟头像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被妈妈吸吮得火红而发紫，整根大鸡巴也一抖一抖的在妈妈的小手儿里颤动着，看得妈妈更是欲火焚身！只见她不管是否我被她弄惊醒，更不管我和她之间的血缘关系，她站起身来，很快就把她身上的睡袍和内裤脱掉，一丝不挂的赤裸裸的站在我的床前。
　　看着妈妈全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着装睡的我呢！接着妈妈将一只脚跨过我的身子，然后和我相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进我的下体，然后用一只手轻轻握住我的大鸡巴，努力的张开她的小嘴，含着我那涨大的龟头，然后她再度伸出舌头舔着龟头上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着我龟头四周的菱沟。
　　也尤于妈妈是和我相反的方向，所以躺在床上的我，张开眼就可以清楚的看见妈妈那迷人的嫩穴！我偷偷的擡起头看着妈妈，只看见妈妈正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的妈妈，贪婪的俯在我的下体，吃弄着我的大鸡巴，真是性感迷人，正当我迷惑在妈妈艳丽的姿容和骚媚的浪态下时，突然有水滴到我脸上，我擡眼一看！哇！我简直不敢相信我的眼，因为妈妈美丽迷人的嫩穴正因为她的手指而分开着，我可以清楚的看见妈妈嫩穴里红红的嫩肉，也因为妈妈的手，所以她嫩穴里的淫水正缓缓的流了出来！淫水顺着妈妈的阴唇滴了下来的画面让我的狂跳着！
　　妈妈的脚张的那么开，所以我能看清楚她黑黑的阴毛和红嫩的阴唇，这时我的心跳加速、手脚微抖的压抑着我吐气的声音，深怕妈妈发现我没睡着，但妈妈接下来竟然是拨开她丛丛的阴毛，湿淋淋如朱砂般鲜红的小肉缝就露了出来，她开始慢慢的搓揉着嫩穴的小阴蒂，妈妈纤细的手指揉了一阵，接着伸出食指和无名指，翻开了她嫩穴的那两片鲜红色的阴唇，让中间的阴蒂更形突出，再用中指触摸着发硬的阴蒂，一时之间，妈妈的娇躯激动的紧绷着，然后妈妈又把她的中指整根插入了潮湿的肉缝里，她一抽一插的扣弄着，嘴里也不时发出：“嗯、嗯、渍‘的声音。
　　我就这么近的看着妈妈用手抚摸着自己的嫩穴，看得我血脉喷张，刺激得我起了一阵抖颤，欲火和从大鸡巴上传来阵阵的快感，终于我隐藏在我体内的欲望战胜了我的理智，我再也装睡不下去了，我颤抖抖的伸出了手指，轻轻的触摸妈妈的嫩穴，妈妈大概被我突如奇来的举动吓到了吧！只见她嘴里含着我的大鸡巴一动也不动的趴在我的下体！但却被我吓的用手掌将自己的嫩穴给遮住了！我并没有因为妈妈的手而停止下来，相反的我将她的手给拿开，接着我拨开妈妈那个令我好奇万分的小嫩穴，同时我伸长舌尖舔上妈妈的小阴唇。
　　‘啊……不……不要……喔……’当我的舌尖舔偌妈妈的小阴唇时，妈妈像被电到似的颤抖起来，我想可能是妈妈的心防还没完全打开，于是我我更加卖力的用舌头舔着妈妈的小阴唇。
　　‘嗯……啊……啊……不要……不……啊……啊……好……啊……’妈妈被我这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着我的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊……
　　对……小刚……就这样……喔……用力舔……让我们母子一起……喔……爽吧……‘听到妈妈的话后，我想妈妈大概也忍不了了，于是我双手抱着妈妈的双腿，把脸贴上妈妈的嫩穴上，我把妈妈的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着妈妈的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让妈妈用她那温热的小嘴含着我的龟头、灵巧的舌头则舔吮着我扩张的马眼，接着妈妈吐出我的龟头，用手握着鸡巴，把我的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起我屁股上的屁眼，她掰开我的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得我全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着我眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对性爱的强烈需求的想要获得满足的妈妈，我心里真是充满了莫名的成就感，我脆把妈妈丰满肥嫩的屁股压我脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　‘嗯……不行……小刚……不要再逗妈妈了……喔……好美……啊……妈妈好舒服……大鸡巴儿子……啊……妈妈的小穴受不了了……啊……’忍不住骚浪起来的妈妈，小嘴里紧含着我的大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在我的嘴上厮磨着。
　　‘啊……妈的心肝宝贝……喔……你舔得妈妈舒服死了……喔……妈妈痒死了……啊……
　　妈妈要亲儿子的……大鸡巴止痒了……啊……啊……‘妈妈的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得我满脸都是，小阴蒂更是被我吸得一跳一跳，或许是太久没让男人碰过了吧！也可能是妈妈的性欲憋了射久，只见平日娴静端庄的妈妈，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……妈妈爽死了……啊……小刚……你弄得妈妈爽死了……啊……不行了……啊……妈妈要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……’随着妈妈的浪叫，不一会妈妈就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了我的嘴里，让张开嘴巴的我‘咕噜！’一声的把妈妈的淫水全吞下喉咙去了。
　　达到高潮的妈妈并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着我涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着我的大鸡巴，让我龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着妈妈的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，我知道我也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔……妈妈…你的嘴……吸得我的大鸡巴好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……我要射了……‘看着妈妈艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让我爱得发狂，更让我的大鸡巴跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进我妈妈的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。
　　妈妈并没有因我的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着我那直冒阳精的大鸡巴，直到妈妈将我的大鸡巴舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。一会后，妈妈从我身上爬了起来，哀怨的看着我。
　　看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的妈妈，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让我着迷。
　　妈妈看我紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在我的大鸡巴上，她伸手握着我的大鸡巴，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在床上的我清楚的看见妈妈小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到妈妈小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着，妈妈把我的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，我的龟头就像被吸进似的插进妈妈的嫩穴里了，妈妈继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。但妈妈的表情并没让我注意太久，我还是低下头看着我和妈妈性器官的结合处！只见我那又粗又长的大鸡巴就被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着我的大鸡巴将妈妈的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！
　　我想只经历过的人才能体会吧！
　　妈妈再把我的大鸡巴插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊…嗯…好久没这种感觉了……喔…好粗…啊…好涨喔……嗯……真叫人受不了……‘的浪哼了起来。
　　或许是我的大鸡巴太粗了，也可能是妈妈太久没做爱了吧！妈妈继续的向前推时，我感觉到我的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让我更好奇的擡起头看着我和妈妈的结合处，只见到妈妈的嫩穴口扩张的软肉，随着我的鸡巴入侵而向内陷了进去，我可以感受到妈妈嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着我的大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
　　‘啊…小刚的大鸡巴…插的妈好涨喔……啊……涨死妈妈了…喔……’妈妈把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将我的大鸡巴给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，我知道我的大鸡巴给了十五年没做爱的妈妈极为舒适的感觉，因为我感受到妈妈的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而淫水也不断的随着大鸡巴的插入而从妈妈的嫩穴里了出来，更使妈妈原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　‘啊…啊…好啊…小刚的大鸡巴…喔…插的妈好舒服喔…啊……小穴涨死了…’或许是我的大鸡巴太粗了，也可能是妈妈太久没干了，刚开始时，妈妈并不习惯，我的鸡巴还没全插入妈妈的嫩穴，妈妈就邹着眉，不过不久后，妈妈像是想开了似的，只见她用力的一坐，把我的大鸡巴整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔…好…好胀……好舒服……啊…乖儿子…妈妈…好酸喔…啊…你的鸡巴真大……嗯…插的妈好涨啊……‘当我的大鸡巴整根全插进妈妈小穴深处后，妈妈就双撑着我的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是我做梦都不敢想像的，如今却出现在妈妈脸上，而且是她主动的干着我，一想到这，更使得我的大鸡巴涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　啊……好美啊…好儿子…妈妈想了好久…喔…妈终于干你了……啊……妈妈的小穴永远只给你……啊…只给我的亲儿子干……啊……好儿子……妈爱你……啊…小刚…妈的好儿子…亲丈夫……喔…你是妈的…啊…好棒…你的大鸡巴插的妈好爽…啊……妈要你…啊…每天干妈妈的小穴……喔…’不知是妈妈久没干过的嫩穴紧，还是我的鸡巴太粗，我感到我的大鸡巴被妈妈的小嫩穴夹得紧紧的，让我全身就像被股一股舒适的电流通过似的，第一次体验到和女人性交的滋味，尤其一想到是和妈妈性交，我就兴奋的叫了出口：“啊…妈…你的小穴好温暖……好紧喔…夹得我的鸡巴舒服极了…啊…早知道…干你是这么爽……喔…我早就找你了……啊……‘’啊…小刚…喔……妈也早就想找你了……啊……只是以前你的大鸡巴…还硬不起来…啊…怎能干妈呢……啊…以后我们母子就可以…一起干了…啊…妈妈的小淫穴…随时让你干…啊…嗯…就是这样…啊…用力顶…啊…美死我了…啊……‘妈妈随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而我也顺着床的摆动，上下的配合妈妈的套弄，只听见弹簧床和妈妈嫩穴里的淫水和妈妈的浪叫声发出动人的声音。
　　‘啊……好棒…嗯…小丈夫…妈的亲儿子…你的大鸡巴好粗…啊…把妈的小骚穴插得满满的…啊……妈好舒服……喔…亲儿子你干得妈好爽…妈这几年白活了…为什么不早点干你…啊……好爽儿子…妈的亲丈夫…妈是你的了…喔…乱伦的感觉好刺激……啊……小刚……啊……干亲妈妈……爽不爽……’‘喔…妈……儿子好爽…啊…用大鸡巴干亲妈妈…真的好爽……你呢…喔……被亲生儿子用大鸡巴…插进生出他的地方…感觉怎样…’‘好爽……好刺激…啊……早知道被小刚干……有这么爽…喔…妈妈早就干你了…啊……妈白活了几年……啊…小丈夫…妈要你每天……啊…都干妈妈的小骚穴…好不好…啊……’随着妈妈的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让我忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的妈妈爽的淫叫着：“啊……我的亲儿子…嗯…美死人了…喔…大鸡巴哥哥啊……酸死我了…啊…只有你的大鸡巴…才能干得妈妈这么爽…啊……好爽喔…啊…大鸡巴儿子…啊…干得妈妈的浪穴…美死了……喔…快…小刚用你的…大鸡巴…干进妈妈的小穴……妈要你…要你干我……‘妈妈不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着我的大鸡巴在她小嫩穴里进出的盛况。
　　‘啊…我的乖儿子…喔…你的大鸡巴真棒……嗯……妈妈爱死你的大鸡巴了……啊……你的大鸡巴插的妈爽死了…喔…妈要做大鸡巴儿子的性伴侣…啊……妈妈要大鸡巴哥哥…天天干妈妈的小浪穴……喔……亲哥哥…好丈夫…好儿子…妈让你干死了……‘妈妈身为女人的淫荡本能，今晚全被我的大鸡巴给引发出来，累积十五年的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合著我的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。
　　‘啊…小穴好爽喔…啊…小刚…妈妈的花心…让你顶的爽死了……啊…好麻…好爽…嗯……爽死我了……喔…快…再来…妈妈要大鸡巴用力顶…啊…对…用力干妈的骚穴……喔……酸痒死了…嗯……’妈妈急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在我耳里，有如天籁般令我兴奋不已，尤是看着自己粗长的大鸡巴在我那美艳无比的亲生妈妈如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，我想也更是天下所有男人所梦寐以求的。
　　‘啊……我的亲哥哥……喔…你又顶到妈妈的花心了…啊…好爽呀…爽死妹妹的小骚穴了……啊…人家爽死了…喔…我的亲哥哥…啊…快…再用力顶…人家的小骚穴嘛…喔…对…啊…啊…就这样…啊…小刚你才是妈妈的亲哥哥…啊…大鸡巴哥哥…喔……’看着妈妈原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在我龟头的灼热淫水，爽得我的大鸡巴涨得更硬更粗，我抱着她拚命的往上直挺屁股。
　　‘啊…小刚…喔…妈妈的大鸡巴儿子……喔…妈妈的心肝宝贝…嗯…妈妈美死了…啊……你要干得我爽死了……啊…快…妈妈又要泄了…快…啊…小浪穴妈妈快泄给…大鸡巴哥哥了…啊…妈妈要泄给亲儿子了…啊……‘这时妈妈就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在我跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着我的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　‘啊…大鸡巴哥哥…喔…妈妈又泄了…啊…你的大鸡巴…插的妈真爽……啊…泄死我了…啊…骚穴爽死了……’十五年来没被大鸡巴插过的小穴的妈妈，如今被我的大鸡巴插的欲情暴发，累积十五年的淫水一阵阵的直冲我的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在我身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着我的大鸡巴流到我的屁股下，把床单给弄湿了一大片，差点让好忍受不了，还好刚刚在妈妈的嘴里泄过了一次精，所以这次我很快的就将射精的冲动给忍了下来！
　　一会后，我见妈妈已经泄得娇软无力了，于是我连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在床上，看着眼前的妈妈，我真不敢相信我的眼，因为妈妈那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得我欲焰高张，大鸡巴更是膨胀到极点。
　　我忍不住趴到妈妈的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的妈妈又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着我的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用我发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　‘嗯…痒死我了…喔…小刚…妈的好儿子…快…啊…快将你的大鸡巴插进…妈妈的骚穴吧……喔……好痒……妈痒死了…快来啊……我的大鸡巴哥哥…人家的小穴里好痒……’在我的龟头搓动之下，妈妈的淫水已泛滥成了一条小溪流，我知道妈妈相当的渴望我赶快将大鸡巴插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但我还不忙着把大鸡巴插进妈妈的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。
　　‘啊…小刚…妈受不了啦…嗯…人家要哥哥的…大鸡巴嘛…啊…快…妈妈小浪穴…要哥哥的大鸡巴…嗯…亲哥哥快将你的大鸡巴…给妈妈嘛…嗯…求求你…快嘛…嗯……’女人的原始欲火让妈妈春情荡然，娇靥通红的她急着想要把我的大鸡巴插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，我已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大鸡巴暴涨得又粗又硬，我用龟头又上上下下磨擦妈妈肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准妈妈的嫩穴，然后我向前一挺，大鸡巴就慢慢的插入妈妈那湿润非常的小穴里面，接着我猛力的一插，‘滋！’的一声，我整根粗壮硕硬的大鸡巴，着妈妈流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了妈妈火热的小穴里了。
　　‘啊…好粗…喔……小刚的大鸡巴又插进妈妈的骚穴里了…喔……好粗啊…把妈妈的骚穴塞的满满的…啊……好啊…快…妈的好儿子…快干妈吧…快用力的干妈的骚穴……’不再视她为高高在上的母亲，而把她当作一个能发泄我忍不住的炽热欲火，刺激得我疯狂的用着大鸡巴抽插起妈妈的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股，对我来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的女人，只不过是我发泄情欲的女人，我们之间此刻只有肉欲的关系，什么母子关系，我早就抛到脑后了！
　　‘啊…喔…妈的好哥哥…啊…你的大鸡巴好厉害喔…啊…干的人家爽死了……啊…对……好儿子…干重点…啊…妈好舒服…喔…妈妈的心肝宝贝…喔…你的大鸡巴干得人家…太美了……啊……‘妈妈那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将我的大鸡巴夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令我舒爽不已，更让我爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到妈妈的花心后，我就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　‘啊…好爽啊……乖儿子……你的大鸡巴好烫啊…啊…的妈好舒服啊……啊…乖儿子…啊…就是这样……用力的干妈妈……啊…好美喔…我的孩子乖儿子…你的大鸡巴……干得妈妈好快活…喔……’妈妈不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合我强而有力的冲击，而我也用腰力，让我的大鸡巴在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，母子乱伦的禁忌，早就被大鸡巴插进抽出小穴所带来的快感给取代了！
　　‘喔…妈妈…我干的好爽喔…啊…能和妈妈做爱真爽…嗯…啊…你的小穴真紧…夹得我舒服死了……啊……’‘啊…好儿子…妈也好爽…啊…你的大鸡巴干的……喔……妈妈的穴好舒服唷…啊…好爽啊……喔…快……再用力……啊…对…再插深点…快…妈妈好爽喔…啊…要妈妈爽死了…啊…再深一点…嗯…快用…用力……’像是天生骚浪淫荡的妈妈，被我的大鸡巴干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着我的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　‘啊……妈妈的好儿子……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……小刚……喔…妈被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……好儿子……你比你爸还要棒……啊……快……啊……用力……用力干…喔……妈要你一辈子都干妈…’接着我将妈妈的双腿擡高，缠夹在我的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着我的大鸡巴插干，而妈妈也顺势的用双手紧搂着我的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合著我抽插的速度。
　　‘啊…啊……妈的亲哥哥……喔……妈妈爱死你的大鸡巴了……啊……大鸡巴哥哥…干的妈妈的浪穴爽死了……啊……妈的心肝宝贝……喔……只有你的大鸡巴才能……干得妈妈这么爽……喔……这么舒服……啊……’听到妈妈的淫荡的叫声，不由得使我尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的小嫩穴里不停的抽插着了起来，而在我身下的妈妈也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，我知道妈妈内心的兴奋和激动。
　　‘啊……亲儿子……你干得妈妈……爽死了……喔……妈妈的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……大鸡巴儿子……干的妈妈爽死了……啊……小刚……用力…啊……再用力点……快……妈妈要爽死了……啊……’妈妈的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着我的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着我的大鸡巴对她小嫩穴无情抽插，爽得我更卖力的抽插着，每一次都将我的龟头磨在妈妈的花心上转，使妈妈的淫水不停的往外流。
　　‘啊……好儿子……你好会干妈妈的淫穴喔……啊……我的大鸡巴哥哥……干得我爽死了……喔……喔……小刚……妈妈的淫穴美死了……啊……好美喔……快……妈的好儿子……再干深一点……喔……快用力……干妈妈的淫穴……’。
　　久蓄欲潮的妈妈让我的大鸡巴插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上擡，好让我的大鸡巴更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着我、哀求着我。
　　久蓄欲潮的妈妈让我的大鸡巴插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上擡，好让我的大鸡巴更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着我、哀求着我。
　　‘啊……小刚的大鸡巴插的妈好爽啊……喔…用力……对…妈的小丈夫……啊……好儿子……再用力插…喔……快用你的大鸡巴用力干妈……啊…用力插……啊……对…就这样……用力干你的亲妈妈……啊……让妈妈爽死吧……喔……‘十五年来没被男人干过嫩穴的妈妈，第一次就碰到我的大鸡巴，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要我的大鸡巴更用力的干着她的小穴而以，而看到自己平常总是带哀愁的妈妈，现在却躺在我身下双脚紧夹着他的腰，脸上的表情变像荡妇淫娃般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是我更凶狼的抽插着妈妈那充满淫水的小穴。
　　啊……亲哥哥……喔……妈妈快丢了……啊……妈又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……妈的小冤家……喔……妈又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力插……啊……’听到妈妈的话后，我像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而妈妈也双手死命的搂住我的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向我的大鸡巴，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。
　　‘啊……啊……我的宝贝儿子……哦……妈妈……被你的大鸡巴干死了……喔……妈妈的好儿子……你干的妈好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……妈妈又泄了……啊……妈妈又泄给我的好儿子了……喔……’在我的连续抽插下，妈妈的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。我把我尚未射精的大鸡巴拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从妈妈的小嫩穴里流了出来，看来我的大鸡巴使外表贞淑的妈妈，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人，完全不管世俗不允许母子通奸的禁忌的和自己亲生的儿子纵欲狂欢。看着妈妈玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着我的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在我眼前摇晃着，更是使我魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
　　为了弥补妈妈十五年来的性饥渴，也为了妈妈诱人的肉体，更为了将来好继续和妈妈玩这种动人的母子乱伦的禁忌游戏，我强忍着射精的快感，将大鸡巴再度插进妈妈肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。
　　‘啊……对……小刚……喔……妈的好儿子……用力……啊……用力干你的亲妈妈……啊……啊……妈的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……小刚……喔……妈妈被你干的爽死了……喔……’我用力的搂紧妈妈，疯狂的用着大鸡巴干着妈妈的嫩穴，而妈妈则像蛇般的紧紧缠着我全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让我的大鸡巴更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。
　　‘啊…我的亲妈妈…喔…你的小嫩穴真棒…啊…吸得我的大鸡巴爽死了…啊…好爽喔……’‘喔……妈的亲哥哥……啊……妈好爱你……嗯…我的亲丈夫干的妈爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力干妈妈吧……嗯……妈妈以后要你天天干妈……啊……用力啊……我的大鸡巴儿子……喔……用力干妈妈的骚穴……啊……‘卧房里不断的向着妈妈娇媚骚荡的叫床声和我们母子俩人的性器官磨擦产生的’渍、渍‘声，这世上最动人的淫荡交响曲，让我更无畏的用着大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着妈妈的嫩穴，直干得妈妈阴唇如蚌含珠，花心也被我顶得浪肉直抖，弄得妈妈摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，我感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把我整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让我急忙停止了抽插，享受着大龟头被妈妈花心吸吮的快感。
　　‘啊……我的好丈夫……大鸡巴哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死我了……喔……亲丈夫的大鸡巴……干的妈妈爽死了……’妈妈全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住我屁股的双紧缩猛夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在我的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把我的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着我的龟头，让我酥麻不已，大鸡巴涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，我知道我也快射精了，于是我对妈妈说：“喔……我的好妈妈……啊……小淫穴妹妹……啊……亲儿子也忍不住了……啊……快要射给好妈妈的了……啊……大鸡巴儿子……不行了…喔……好…好爽……‘’啊……快…小刚…喔……妈的好儿子……嗯…快射给妈妈……啊…快将你的精子…喔……全射进妈妈的骚穴里……啊……让妈妈的小淫穴……吃你的精子……‘一听我快射精了，于是用嫩穴用力的夹住我的鸡巴，更浪得扭腰摆臀来迎合我，而我也再狠狠的插了她几十下后，忍不住大鸡巴传来的酥麻感，于是我着妈妈一股股淫水喷洒在我那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，大鸡巴吐出一股强劲的精液，全部射进了妈妈的花心里，我又急又浓的精液，像箭一般射向妈妈的小穴花心里，妈妈也被我这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：”
　　啊……好热呀……大鸡巴哥哥……射的妈妈忍不住……又要泄给大鸡巴的亲丈夫亲…喔…泄了…啊…又泄了…啊…好哥哥…妈妈从来没有这么爽过……啊…妈妈爱死你的大鸡巴了…喔……真得爽死了…啊……’两股精液在妈妈的小穴中互相激荡着，我们自然的把对方搂得紧紧的，母子俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
　　等到妈妈渐渐平息下来，不再抖动的时，我才从妈妈的肉体上爬了起来，看着妈妈全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，难怪妈妈会当过明星，尤其是妈妈的小嫩穴里面还不断的流出我，她亲生儿子的精液，我真是感动的认为我不知是那来的福气，竟然能和她做母子，更有机会和她大玩乱伦的游戏！看着妈妈实在累得受不了，我有点心疼，于是我拥着她躺在床上享受我们这对母子做爱后的舒畅沉入甜蜜的梦乡之中了。
　　原本以为今天可以就这样一觉到天亮的，谁知睡到半夜时，我被一阵舒爽的抚弄给吵醒，我睁开眼睛的时候，第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色内裤，紧紧的包裹着中间凸起的嫩穴，嫩穴中间深陷成一条裂缝，内裤上淫水的印子使得我可以看清楚妈妈的嫩穴粉红的裂缝！原来是妈妈正跨坐在我的身上，吸吮着我的鸡巴，我也是被她这样弄醒的。
　　看着妈妈一手握着我的鸡巴，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着我的大鸡巴吸吮着，她不断的用舌尖轻吮着我龟头上的马眼，又用嘴将我整个龟头吸住。
　　‘喔…嗯…妈…你的嘴真热…啊…舔得我好舒服喔…啊…妈…再用力些…喔……’我的大鸡巴被妈妈舔得又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而妈妈也在听到我的话之后，擡头对我回个淫荡的媚笑，然后又握着我的大鸡巴，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从我的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着我大鸡巴的根部，最后她才张开小嘴又将我大鸡巴含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得我不得不把大鸡巴往她小嘴里挺，好让大鸡巴能更深入插进她的嘴里。
　　‘啊……妈……喔……你吸得我好爽……啊……太棒了……我的大鸡巴好爽……喔……对…妈…用力含紧……啊……对……就是这样……喔……用力……对……’强烈的快感让我爽到快受不得，于是我不得不转移注意力，我伸手把妈妈的丰满的臀部扶向我的脸，仔细欣赏着妈妈迷人的嫩穴，看着妈妈早就被淫水弄湿的内裤上印出饱满的阴阜，我抚摸着妈妈因兴奋而流出的淫水渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩穴裂缝让我忍不住的隔着妈妈的内裤舔弄那条细缝。
　　‘嗯……唔……嗯……’妈妈一边含着我的鸡巴，一边舒服的轻哼着。
　　我轻轻拉开妈妈已被潮水泛滥的内裤，只见妈妈小腹下倒三角形的阴毛如丝绒般的分布在阴阜上，嫩红的小肉缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件内裤，也湿透了妈妈的阴毛，飘扬着淫荡的气息，也尤于我们母子是呈相互颠倒的六九姿势，所以妈妈的双腿大开，构成一幅淫靡的景象，从黑色的阴毛、粉红的肉缝，在我眼中真是美不胜收，而她微微张开的小穴像是在对我呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在妈妈情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩穴口更分泌出她欢悦的淫水。
　　我用手指在妈妈胯下的嫩穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是我特别抚摸的地方，接着我用食指在妈妈的嫩穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让妈妈的嫩穴流出了热热的半透明黏液，让我的手指沾满了妈妈淫荡的液体。
　　‘啊…喔…好痒啊…嗯…小刚…快…妈的骚穴好痒喔……嗯…妈妈…受不了…’听到妈妈的话后我摸揉嫩穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得妈妈像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在我身上，小腹往下，使我的手指能更深入她的嫩穴里。
　　‘啊……妈的好儿子……快……嗯……妈妈小穴好痒…喔……妈妈受不了……啊……求求你……快插插妈妈的骚穴吧……喔……’妈妈忘情的抓住我的大鸡巴套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的妈妈变得像饥渴淫荡的荡妇般，小穴里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。
　　‘啊……受不了……喔……小刚……妈妈好舒服喔……啊……快…快点……嗯……左边…对……喔…就就是那……啊……美死我了……啊……妈妈要美死了……喔……‘接着我将整个脸贴在妈妈的嫩穴上舔着她那肥美的阴唇，然后我用舌头撑开妈妈嫩穴那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸妈妈可爱的阴蒂，这不仅让妈妈扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住我的耳朵，将柔软潮湿的嫩穴紧贴在我的嘴上。
　　‘啊…啊……小刚……喔……好痒喔……啊……妈的骚穴好痒喔……嗯…快…妈妈要你干……喔……痒死我了……’妈妈忍不住的淫叫一会后，又握着我的大鸡巴像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔我着龟的头，最后才又张开小嘴含住我的鸡巴上下套弄、用力的吮吸我的鸡巴，我对着妈妈那正喷着热气的湿乎乎嫩穴，一股淫靡的味道溢满我的嘴，眼睛看着妈诱人的骚穴，鸡巴在妈温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。
　　‘嗯……小刚的大鸡巴……好粗……好长喔……嗯……妈喜欢死了……喔……它是我的……
　　啊……大鸡巴是妈妈一个人的……‘妈妈的淫水不停的从嫩穴里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让我的脸上粘满了，在妈妈不断的呻吟和颤抖中，我用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂，又不时把舌头插进她的嫩穴里舔弄着。
　　‘喔……喔……痒死妈妈了……啊……小刚舔的妈妈酸痒死了……嗯……好儿子……喔…求求你……妈妈不行了……啊……‘我再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的舔妈妈细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在妈妈的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让妈妈忍不住的双腿抖颤着，小肥穴不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷我嘴里。
　　‘啊……啊……好爽……喔…我的好儿子……嗯……妈妈亲丈夫……好哥哥……妈妈好舒服…嗯……好美喔……啊……快再用力舔…啊……爽死了……‘妈妈娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的房间顿时充满了淫乱的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着我涨得粗长的大鸡巴，伸出舌头就忘情的舔吻着，让我整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。
　　‘啊…好儿子…妈的小穴好爽喔……啊……用力……再深一点……快…啊……妈妈好爽喔……啊……妈妈的小穴爽死了……啊……酸痒死了……嗯……妈妈要大鸡巴干……啊……
　　我小刚的要大鸡巴干……‘说完后，妈妈飞身躺倒在床上，用手指分开她嫩穴上的阴唇，同时尽可能的张开双腿的说：“来吧！…妈的好儿子……快……快来狠狠用你的大鸡巴插妈的浪穴吧……’透过照射窗帘的月光，我看着躺在床上张开大腿等着我的妈妈，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，高耸丰满的乳房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着，纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成‘V’字型，在V型的顶点是坟起的是肥美的阴阜。
　　我跪在妈妈叉开的双腿之间握着我的大鸡巴，用龟头上下磨擦着妈妈嫩穴上的裂缝，让妈妈小穴里的淫水不断的增加了，呻吟声更是让整个房间都充满着淫秽的气息，接着我用龟头顶开妈妈的小阴唇，着她的淫水的润滑，一用力，‘滋！’的一声，就干进了大半根，我继续向前耸动，而妈妈则拱起身子向上迎合，一下子我的大鸡巴就深深的直抵妈妈的花心。
　　‘啊……大鸡巴哥哥…插的妈妈好涨喔……啊……好舒服……顶到人家的花心了…嗯…涨死我了……啊……妈的好儿子……喔……妈妈好酸喔……喔……小刚的大鸡巴……把妈妈撑死了……‘当我的大鸡巴全插入妈妈的嫩穴里时，我感到大鸡巴被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒服的感觉，是我无法形容的，虽然这是第二次干妈嫩穴，但那种感动还是无法形容，我转动着屁股，使我的龟头在妈妈的小嫩穴里也跟着像螺丝般旋转起来。
　　‘啊……喔……好舒服喔……啊……大鸡巴儿子……你磨得妈妈舒服极了……嗯……妈妈的骚穴给你的大鸡巴……喔……磨的又麻……又酥……啊……爽死妈妈了……喔…’妈妈的嫩穴紧紧的包着我的大鸡巴，让我的大鸡巴更加充血涨大，我继续转圈的磨着妈妈嫩穴里的花心，同时用舌头拨动着妈妈跳动的乳头， 看着妈妈眉头深锁失魂的样子，我十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起妈妈的嫩穴。
　　‘啊…小刚…喔…妈的好儿子…嗯…快用力插妈的骚穴…喔…用力干妈啊…啊…妈妈要儿子的大鸡巴用力插…啊……快干死妈妈…喔…妈的骚穴需要儿子的大鸡巴插……‘妈边说边拚命的往上耸着屁股，迎合著我的冲击，而我也双手牢牢的抓住妈妈丰满的乳房搓着她的乳头，张嘴含住妈妈硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着妈妈的嫩穴。
　　‘啊……好……好啊……喔…小刚……再用力……喔…对……用力……嗯……好儿子…把妈妈插的好舒服啊……啊……快…快用你的大鸡巴……嗯……满足妈妈这个荡妇吧……啊……妈爱死你这个大鸡巴儿子了……啊……快……用力的插……’我望着在妈妈嫩穴里一进一出沾了光亮的淫水的大鸡巴，更加快的抽插着妈妈的嫩穴，每一次的插入都是那么的深，使得我们母子俩赤裸裸结合在一起的性器官撞击的‘啪、啪’声在室内迥旋着，加上妈妈嫩穴里的淫水‘渍、渍’声，更让房间有着无限的春色。
　　‘啊…好酸…好胀喔…啊…妈的好哥哥…别停…喔…快用力的插……啊…对…用力……喔…妈的好老公…喔…妈要你用力的干妈妈的骚穴…啊…对…不要停…用力的插妈的骚穴……啊……喔…好爽喔……’妈妈长发淩乱的散在床上，胸前丰满的乳房也因为我抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的嫩穴里的嫩肉和着淫水紧紧裹着我的大鸡巴蠕动着，剌激的我心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着妈妈的嫩穴。
　　‘啊…妈……嗯……你的嫩穴好紧啊……喔……夹得我好爽喔……嗯……’‘啊……小刚……不是妈的骚穴紧……啊……是你的大鸡巴大……啊……小刚的大鸡巴插的妈爽死了……啊……快……再用力的干妈……喔……对……用力顶……啊……让妈的骚穴爽死……啊……妈的骚穴给儿子干得好爽……好爽啊……啊……’妈妈不停的淫叫呻吟着，嫩穴内的淫水已经泛滥，看着她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，我没想到我的大鸡巴会有能力把女人干成这模样，尤其我眼前干的是我美艳柔媚、娇嫩欲滴的亲生妈妈！
　　‘啊……好爽喔……嗯…爽死我了……喔……好儿子……你顶到妈妈的子宫了……啊……好哥哥……嗯……妈妈的大鸡巴哥哥……啊…妈的骚穴……被你干得好爽……啊……又干到子宫了……啊……快……再快点……啊……‘看着粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样的妈妈，我更是大起大落插弄着，拚命的夹紧屁股用力的抽插着妈妈的小穴，一下下直捣进她的花心，使她小穴里的淫水不停的猛泄而出，一阵一阵接连的泄个不停，把我的床单浸湿了一大片。
　　‘啊……好爽喔……妈的心肝宝贝……你的大鸡巴干的妈爽死了……啊……美死我了……嗯……妈妈的花心麻死了……啊……快……大鸡巴儿子……妈要……大鸡巴儿子……快用力……干妈妈……啊……再用力干……对……对…用力的干妈妈……’前次的经验让我知道妈妈快要进入高潮了，于是更加卖力的抽动着我的大鸡巴直捣妈妈的小嫩穴，而强烈动作的鸡巴也让妈妈的淫水拼命的涌出，穴内绵密的肉折子拼命的摩擦着我的鸡巴使其没有半点缝隙。
　　‘嗯……妈…喔……你爽吗……啊……儿子干的你爽不爽啊……小刚的大鸡巴插的你的骚穴爽不爽……啊……你的骚穴又紧……又滑润……嗯……干的我好爽啊……’‘啊…好爽呀…喔…妈妈的亲儿子……嗯…你干得妈妈爽死了……啊…好哥哥……嗯…又顶到妈妈的花心了…啊……顶得妈妈好爽啊…啊…干吧…小刚…喔…妈的好儿子…狠狠的干…啊……用力插……让妈妈死在你的大鸡巴下…插死我吧……‘我越干越猛，’滋、滋‘声和妈妈娇哼淫叫在卧室里回响着，这淫荡的娇呼，更刺激得我爆发了原始的野性，再也不管妈妈的嫩穴是否受的了，毫无怜惜的拼命抽插着，而妈妈也紧搂着我的身子，口中叫着如妓女般的呻吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向我每一次的狂插。
　　‘啊……好啊……小刚……嗯…用力……啊……妈妈快被你干死了……喔……亲儿子……妈妈骚穴生出来的大鸡巴儿子……喔……妈妈好爽啊……啊……妈让你干死了……啊……大鸡巴儿子……干的妈妈……啊……又…又泄了……啊……干死我了……喔……妈妈泄……泄给乖儿子了……啊……’一股滚烫的淫水从妈妈的子宫直冲而出，烫得我的龟头也舒服不已，于是我更狠抽猛干，龟头像雨点般的顶着妈妈的花心，只干得妈妈粉脸如春、媚眼如丝、子官里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她小嫩穴流出，双手紧抱着我，臀部挺送，迎合著我的抽插狠捣。
　　‘啊……妈妈的亲儿子……喔……你的大鸡巴干的妈好爽……喔……用力吧……乖儿子…求求你……喔……快……用力干……啊……对……就这样……喔……好儿子的大鸡巴又插进妈妈的子宫了……啊……妈妈又要泄了……啊……妈的骚穴又……又要泄了……啊…不行了……妈妈泄给小刚了……啊…泄……泄死我了……‘一时之间，我感觉我的大鸡巴被妈妈骚穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，龟头更被妈妈的子宫口咬着猛吸猛吮，让我滋味无限美妙，感到无比的舒畅。
　　达到高潮后的妈妈身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着我的背，眯着媚眼，享受着泄精的快感，而我也顺势的躺在她身上，享受着妈妈花心一张一合的吸吮着我的龟头的酥麻酸痒的感觉。我们母子俩人躺在床上，急促的喘着大气，静静品尝着那母子乱伦激荡后的美妙滋味。
　　一会后，我看妈妈还沉醉在高潮中，于是我抽出我的大鸡巴，坐在床边，接着我把妈妈抱在大腿上，同时分开了她的双腿挂在我的双腿上，这时，我看到墙上的镜子映照我们母子淫乱的模样，更可看见妈妈白里透红，柔嫩细腻的肌肤和胸前丰满乳房及圆尖上翘的乳头，细窄的腰枝，结实浑圆，小腹平滑紧绷，而她双脚间高高隆起的阴阜，长着乌黑亮丽的阴毛，两片肥嫩嫩的阴唇中，一条因刚受鸡巴插干而微开的粉红色肉缝，正流出淫水来，一颗突出的阴蒂，高悬于裂缝的顶端，真是让人受不了！于是我握着我的大鸡巴抵住妈妈嫩穴上的裂缝上下磨擦着。
　　‘嗯…妈…你看……儿子的大鸡巴正玩着你的骚穴呢……’‘啊…小刚…喔……别磨了……啊…妈难受死了……嗯……好痒喔……啊……快……小刚………妈的好儿子……快把你的大鸡巴插进妈妈的骚穴……啊……快用你的大鸡巴帮妈止止痒……喔……快嘛……‘妈妈听到我的话后，就直直的盯着镜子里的画面看，她看着她亲生的儿子正用着大鸡巴在她湿滑的嫩穴上磨着，我看得出她双眼射出的欲火难奈的哀求眼前，饥渴的她不得不用她颤抖着的手引着我的大鸡巴，对准了她那淫水涟涟的小肥穴。
　　‘啊……好痒喔……嗯……小刚……妈的亲丈夫…啊……别磨了……啊……妈妈的骚穴痒死了……啊……快插……插妈妈的骚穴……喔……妈的骚穴痒死了……’妈妈浑身酸痒酥麻，陶醉的咬紧牙根，两片肥嫩嫩的阴唇热胀着，中间那深深的肉缝早已淫水泛滥，让我的鸡巴感到温烫烫、湿黏黏的。
　　‘妈…看着……嗯…你亲生的儿子要把大鸡巴插进你的嫩穴里了……嗯…看你的骚穴把儿子的大鸡巴给吞进去吧……’‘嗯…好…妈会看的…啊…快…妈妈的骚穴痒死了…喔…妈妈难受死了…嗯…妈妈的好儿子…你快将你的大鸡巴插进来吧…喔…快用妈生给你的大鸡巴满足妈妈……
　　嗯…‘看着骚淫情态、听着浪声媚语的妈妈，我真没想到平日高雅娴静，文静娴雅模样的妈妈，会因为我的大鸡巴，而那么的风骚淫荡，甚至哀求着我赶快将大鸡巴插入她的小嫩穴里，我握着大鸡巴，对准了妈妈那艳红色、湿淋淋的肉洞，龟头顶开了她的阴唇，屁股用力的一擡，’噗滋‘的一声，我的大鸡巴就狠命的插进妈妈的嫩穴里了，我的鸡巴可以清楚的感受到妈妈骚穴里的嫩肉收缩、痉挛的反应着，我又挺了几下，粗长的大鸡巴就直捣到底，前端的龟头插到了妈妈的子宫里面，也涨满了妈妈的整个嫩穴。
　　‘啊……好棒喔……嗯……小刚的大鸡巴……嗯…又把妈的骚穴撑满了……啊……好美喔……嗯……妈的大鸡巴哥哥……妹妹的骚穴让你插的美死了……嗯……好舒服喔……啊……快……亲哥哥……喔……快干妈吧……喔……妈受不了了……啊……妈的骚穴想要儿子的大鸡巴干……嗯……‘妈妈那紧窄的嫩穴被我的大鸡巴撑得紧紧的，子宫口更被我的龟头顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，嫩穴里的花心更不由自主的一会儿收缩、一会儿松开的颤动着，一吸一吮的咬得我龟头酥麻极了。
　　‘嗯…妈…你看……喔……我的大鸡巴又插进你的骚穴里了……嗯……你看……啊……你的骚嫩穴又紧紧夹着……儿子的大鸡巴……喔……好美喔……’‘嗯…对……小刚…好美啊……啊……你的大鸡巴又……又把妈妈的骚穴塞满了……啊……妈好喜欢小刚的大鸡巴喔……喔……每次插的妈妈的骚穴好撑啊……喔……我们母子又干在一块了……啊……妈的骚穴和小刚鸡巴紧紧的插在一起……‘我一边把玩着妈妈的两个丰满柔软的乳房，玩弄着小乳头，一边抱着妈妈，将龟头顶在妈妈的子宫上轻揉旋转着，而受到这种剌激的妈妈也慢慢的扭动细腰，屁股也开始向下顶着，淫水更流湿了我插进她骚穴里的龟头，我知道妈妈的需要，于是抱着她渐渐抽送起来。
　　‘啊……妈的大鸡巴哥哥……喔…妹妹美死了……嗯……好儿子……你插的妈爽死了…啊……好舒服喔……嗯……妈妈的亲儿子呀……喔……大鸡巴亲丈夫……快…妈要你用力顶…喔…用力干妈的骚穴…啊…快……将大鸡巴插进妈的花心…喔…快……乖儿子…用力干吧……‘我一边往上顶干着妈妈的嫩穴，一边不时用手把玩着她的乳房，另一手也伸到我们母子性器结合处，磨转挑弄着妈妈的阴蒂，使妈妈舒服得骚穴里的嫩肉一阵阵搐动，紧夹着我的大鸡巴，骚穴里更淌着她滚烫的淫水。
　　‘啊……小刚……快……喔…妈要你用力干……啊……对…用力顶妈的骚穴……啊…真爽……喔…小刚……喔……妈有你这样的大鸡巴儿子……真好……啊……你的大鸡巴干的妈爽死了……啊……你才是妈的亲丈夫……啊…妈的。好哥哥……啊……乖儿子你真会干……喔……妈给你干的酥麻死了……喔……‘妈妈反射性的紧夹着我双腿的脚，让我感到鸡巴和妈妈骚穴连一点空隙也没有，那紧紧包着我鸡巴的骚穴，更让我感到是一种享受，于是我双手握着妈妈的细腰不停的上下擡着，鸡巴也一味的往上顶进妈妈的骚穴。
　　‘啊…妈…你快看……喔……儿子的大鸡巴正插着你的骚穴呢……啊……好美喔…嗯…大鸡巴在妈妈的骚穴插着的样子真是美啊……’‘喔…看到了……啊……妈生的大鸡巴儿子……喔……正干着妈妈的骚穴…啊……小刚的大鸡巴……在妈妈的骚穴插着呢……喔……干的妈好爽啊…啊…妈爱死小刚的大鸡巴插妈的骚穴了…啊…插的妈好爽啊……啊…大鸡巴顶到妈的子宫了…嗯…好麻喔…喔……‘不知不觉的妈妈开始主动的上下倒插着我的大鸡巴，看着随着妈妈的动作而上下摇的丰满乳房和她淫乱的样子，我也更加卖力的将妈妈的屁股压往我的大鸡巴上，疯狂的干着她。
　　‘喔……好爽啊……小刚……妈的骚穴被你插得爽死了……啊……妈的亲丈夫……大鸡巴哥哥……啊……又顶到妈的子官了……喔…妈爽死了……啊……妈让你插的爽死了……啊……
　　妈的心肝宝贝……喔……妈又不行了……嗯……我好爽……啊…要……要泄给你了……啊……又要泄了……啊……要泄了……啊……‘妈妈满脸涨红，殷红的嘴唇咬着，头上散落的发丝坐在我的大腿上猛扭着屁股，高高的抛送着，使得她淫水潺潺的嫩穴更形突出，小穴里的淫水就像泉水般的直涌出，浸淋着我的大鸡巴，也从她阴唇旁顺着屁股沟滴湿了床单。
　　‘啊……爽死了……喔……好爽啊……啊……亲哥哥……妈的好儿子……喔……你的大鸡巴……插的妈爽死了……啊……用力……嗯……妈的好哥哥……再用力插……对…用力插妈……啊……妈爱死你的大鸡巴了……啊……爽死我了……喔……好酸啊……啊……我快爽死了……’看着镜子里妈妈的阴唇随着我的大鸡巴抽插而翻进翻出的，真是让我心中无比的兴奋，我更努力的用大鸡巴在妈妈多汁的小肥穴里左右狂插，直进直出，让妈妈也酥痒入骨，淫水越流越多，嫩穴里更加的灼热，屁股款款向下迎凑的更密集，更也让我的龟头在妈妈的骚穴里一进一出之间，‘滋、滋’作响。
　　‘啊……小刚……喔……你的大鸡巴太棒了……啊……大鸡巴干死妈妈的骚穴了……喔……
　　妈从没这么爽过……啊……爽死妈妈的小浪穴了……嗯……好啊……小刚……你干得妈妈爽死了……啊……大鸡巴儿子插的妈爽死了……喔……好儿子……快……再用力……喔……用力干……啊……‘听到妈妈的哀求，我插得更加狠，而妈妈也猛抛丰美的屁股，骚穴更包得我的大鸡巴好紧，一阵淫水直冲着我的龟头，子宫口更咬着猛吸猛吮，使我感到无比的舒畅，但我并没有停止，还是继续插着妈妈的嫩穴，而妈妈也摇扭着屁股随着我大鸡巴插入的快慢而迎凑着。
　　‘啊…爽死我了…啊……骚穴被儿子的大鸡巴干的好爽啊…喔…小刚…妈的好儿子…快用力…啊…对…喔…妈被你小刚插得太爽了…喔…又顶到妈的子宫了…啊…妈又不行了…啊…妈又要…要泄了…啊……快用力…喔…深一点…啊…泄…泄出来了…嗯……’一下子，妈妈骚穴内的子宫壁突然收缩，小穴里颤抖似的一阵阵的吸吮着，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱涨红嫩的阴唇猛夹着我发涨的大鸡巴，浓浓的淫水，又热又烫的泉涌而出，这次我并没有让妈妈又休息的时间，我让妈妈躺在床边，我则站在地上捉着妈妈的双脚左右分开高举，接着我压在妈妈的身上含着她的乳头拼命的吸吮着，弄得妈妈淫水直流，嫩穴开阖的颤动着，猴急的紧捏着我的大鸡巴抵住她微微张开的穴口，挺起屁股，摇摆肥臀，两片阴唇猛的一阵张合，便把我的大鸡巴连根吞了进去。
　　‘喔……妈的好儿子……啊……你真会干妈的骚穴……啊……重一点……喔…再深一些……啊……妈妈的骚穴又痒了……快……嗯……快插……啊…快用你的大鸡巴干妈的骚穴穴……啊……好啊……就这样……啊…妈酸死了……‘泄精后的妈妈再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄小穴紧紧的吸着大鸡巴，臀儿扭摇摆动，嫩穴向上挺着，挤得我龟头棱沟麻痒舒爽，我的大鸡巴整根抽了出来，只留龟头在她的穴口磨动，再整根插入，在插进入妈妈的骚穴时再加转一圈。
　　‘啊……亲儿子…喔……妈妈小穴生出来的大鸡巴儿子……喔……妈好爽啊……啊…你干死妈妈好了……啊……大鸡巴哥哥……用力……喔…对……就是那里……啊……再用力点干……啊……深一点……再插……啊……爽死了……喔…大鸡巴干得妈妈好爽啊……喔……爽死人了……‘我的大鸡巴在淫水’渍、渍‘声中，不停在妈妈肥美的嫩穴里干着，直撞得妈妈的嫩穴她’啪、啪‘作响，而妈妈的阴唇也一吞一吐的迎着我的抽干，双手在我胸前不停抚摸，使得我更快更狠的插着她，龟头直撞妈妈的花心，鸡巴狠捣妈妈的嫩穴，更在里面磨转起来。
　　‘嗯…妈……爽不爽……啊……儿子的大鸡巴干的你爽不爽……喔…你的小骚穴被小刚的大鸡巴干的爽吧……’‘啊……爽……喔……大鸡巴儿子干的……妈的小嫩穴快爽死了……啊……小刚的大鸡巴……插死妈妈的骚穴了……喔…又干到妈妈的花心了…啊……快…妈妈的大鸡巴儿子…嗯……妈要你快一点……喔…干重一点……啊……妈的骚穴需要亲儿子的大鸡巴插……啊…对…喔…又顶到子宫了……嗯…爽啊……‘我的大鸡巴连连用力的抽插，更紧顶着妈妈阴蒂四周和子宫口，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻的揉转着，爽的让妈妈，随着我的大鸡巴转动处，两边直摇着头，看她媚眼半眯，肥臀直扭、淫声不绝，淫水更汨汨的从她嫩穴里一直流出，那种骚态真是淫荡极了。
　　‘啊……我的好儿子……亲丈夫……喔……你真是我妈的大鸡巴哥哥……喔……会插穴的好哥哥…嗯……干妈妈骚穴的好儿子…啊……妈妈太爽了…啊……人家爱死你的大鸡巴了……啊……快……再插我……啊……好爽啊…啊……妈爱死你的大鸡巴了……喔……大鸡巴又顶到我的花心了……嗯…爽死了……喔……’我们母子俩尽情的缠绵着，跨下的大鸡巴和小嫩穴更密切的起落、扭摇着，对我们来说什么伦常关念早已不重要了，此时，我们只是享受着男欢女爱肉欲快感的肉虫，两条忘形的交媾着的肉虫。
　　‘啊……爽死了……喔……好儿子……啊……你插得妈真爽……啊……对…就是那里…啊……用力干啊……喔……深一点……再用力啊……啊……求求你……用力干妈骚穴……啊…对…快用力插…喔…妈的骚穴要…要泄…泄了…啊……妈又要泄给大鸡巴儿子了……啊……’妈妈在一阵腰肢悬空肥臀猛抛和回转，凑合著我的大鸡巴，用着子宫口磨我的龟头后，嫩穴痉挛收缩夹得我的龟头和她的骚穴一丝丝的空隙皆无，更让我酥痒无比。
　　‘喔……妈你的骚穴好紧……啊…夹的我好爽……啊……妈…快……扭屁股…嗯……亲儿子快要射……射精了…啊……’‘喔…妈心爱的乖儿子……嗯……小宝贝……射给妈吧……啊……快将你的精子射进妈妈的骚穴里……嗯…把妈的骚穴射满吧……喔…妈等你射给我呢……快……’妈妈听到我的话后，拼命扭动屁股，子宫也不停的收缩颤抖的吸舐吮着我的龟头，爽得我一阵麻痒，看妈妈的这股骚劲，我让妈妈的双脚夹在我的上，大鸡巴更是用力的插干着，双手也揉抚着她的乳房。
　　‘啊……对…用力……妈的好儿子…啊……再用力干死妈……啊……插到妈的花心了……
　　啊……对…就这样……啊……用力干啊……再用力……喔……妈又快不行了…啊…酸死了……妈又要泄了……啊……爽死人了……‘妈妈拚命的摇摆着，我也搂着她，又用力的插动数十下后，妈妈突然用嫩穴紧紧的抵住我的大鸡巴，身躯一阵颤抖，黏腻滑热的淫水又直喷向我的龟头，骚穴里嫩肉更层层包住我的大鸡巴，爽得我一阵麻痒的将精液喷向她子宫里的最深处。
　　大战结束后，我们母子就这样紧紧的抱着躺在床上，享受着母子乱伦高潮来临后的余波快感，这时我突然想到我的精液如此深入的射进妈妈子宫，妈妈会不会就这样受孕了，但高潮后总是特别疲倦的，所以不久后我就进入梦中了！
　　第二天醒来时，妈妈已不在我身旁了，而且我身上也穿着整齐的衣服，一时之间，我怀疑昨天的情况是否是我的一场春梦，但昨天的情境是那么的逼真怎可能是我的春梦呢？而且淩乱的床单也证实了我和妈妈昨晚疯狂举动，有了这样的想法后，我匆匆换好衣服离开卧窒，当我来到客厅时，映入我眼里的画面却让我不由得停住了脚步，原来妈妈正弯下腰要捡东西，而她今天穿着一件很短的窄裙，让我清楚的看见她那很小很性感的黑色内裤，更看到内裤边缘镶着蕾丝，只包着丰满臀部的一小部份，我不禁看的我跨下的鸡巴发热起来，更也让我仔细的欣赏着妈妈裙下的风光。
　　‘小色鬼！昨天还看不过啊！还不赶快去洗脸、刷牙！’听到妈妈的话后，我才回过神来，但也让我确定了，我和妈妈昨晚的疯狂情境！我有点失措的匆匆的回过身走向浴室。接下来，妈妈的表现和平时没两样，而我当然也不晓得如何应对，直到妈妈送我出门时，突然在我脸上亲了一下。我从她的眼神中找到了熟悉的感觉。我楞了一下，凝视着她，妈妈也凝神着我，不久，我们母子俩的眼神都有了情愫，我忍不住上前紧抱着妈妈，将嘴唇贴上她的嘴唇，而妈妈也柔顺的吸吮着我的舌头。
　　‘嗯……好了！你快来不及了，快出门吧！’‘嗯！妈那我走了！’说完后，我带着愉快的心准备出门时，妈妈又对我说：“下了课要早点回来喔！
　　妈等你喔！‘妈妈的话让我雀跃不已，而也是妈妈那句’我等你！‘让我一整天都无心上课，甚至只要想到昨晚和妈妈疯狂做爱时的情形，我跨下的大鸡巴就硬的难受！好不容易熬到下了课，我飞奔似的赶回家！
　　回到家后，妈妈正厨房里忙着，我站在妈妈的背后仔细的欣赏她婀娜窈窕的身材，看着她穿着一套剪裁得体的套装，白色短裙紧裹着丰满结实的臀部，从臀部更可看到妈妈内裤的线条，看得出来是那种又窄又小滚着蕾丝边的内裤。
　　‘妈！我回来了！’我小声的的说着。
　　‘你回来了！来～先吃点水果，妈要先去换衣服，洗个澡！’妈妈说完后，就将她切好的水果拿给我，接着她就进房里了！我将水果拿到桌上放后，就轻轻走向妈妈的房间，妈妈的房门轻掩着并没有关上，我轻轻推开，眼前的景像不由得又让我一阵冲动，原来妈妈正背对着房门正换衣服，只看见妈妈慢慢的拉下套装上的拉链，裸露光滑的背部就映入我眼底，上面一件黑色胸罩和内裤是成套的，妈妈似乎刻意要脱给我看一样，轻轻的脱下身上的衣服，妈妈那件黑色蕾丝内裤终于呈现在我的面前，又窄又小的网状镂空内裤，天啊！这种挑逗，让我快撑破的裤档，更撑得难受，慢慢的，妈妈解开上胸罩，我从后面仍可以看见妈妈那蹦出的乳房，是那么的坚挺，然后妈妈像是知道我在她身后似的轻轻的，优雅的拉下内裤，虽然妈妈全裸的肉体我昨晚就看过了！但还是觉的好美，好美，几乎快让我忍不住要冲过去抱住妈妈，但是我还是忍了下来，接下来妈妈弯下身，就在妈妈弯下身的时候，顺着妈妈臀沟往下，一条细缝，完全的呈现在我眼前，那是妈妈的嫩阴穴，昨晚紧夹着我的大鸡巴的嫩穴，拉开橱柜，拿出另一套内衣裤，天啊！我已经血脉喷张了，紧接着妈妈就披上浴袍，拿了要换洗的内衣裤后就进浴窒了！
　　妈妈进浴窒后，我也回到客厅吃我的水果，同时看着电视，等待的时间总是过的特别慢的，感觉上时间已过了很久，妈妈才轻轻走到我的身边，我擡过头，哇！我眼前的景像让我看呆了，妈妈的穿着简直是让人无法忍受，透明的睡衣里面，清楚的可以看见水蓝色的胸罩和小得不能再小的内裤，透过两层薄纱，还可以清楚的看见妈妈那坚挺如少女般的乳房，粉红色的乳头，大腿根处碧草如茵的阴毛，若隐若现，还有肌肤结实又光滑太美了！
　　这时我再也忍不住了，我站了起来，用力搂住妈妈，然后托起妈妈的下巴，吻了上去，妈妈也热情的把她的舌头滑进我嘴里，又把我的舌头吸进她的嘴里翻搅，我一手隔着透明的睡衣结实的握着妈妈坚挺丰满的乳房，不断的搓揉，接着我把手往下移动，抚摸着妈妈的臀部，隔着睡衣触感有点不足，于是解开妈妈睡衣的丝带，睡衣随即滑落，我又把手往前移动，终于来到了妈妈的禁地，隔着内裤，我的手整个盖在妈妈的阴户上面，来回的抚弄。
　　‘啊……嗯……小刚……’我低下头，解开胸罩，让妈妈的乳房弹了出来，透过夕阳的光，我可以比昨晚更清楚的看见妈妈的乳房！太完美了，妈妈的乳头和乳晕竟然都是像少女一样粉红色的，我一口含了上去，左右来回的吸吮，揉捏。
　　‘啊…啊…小刚…嗯……好舒服喔…啊…你好棒…喔…妈好舒服…’妈妈的淫声浪语，更是让我兴奋，我让妈妈躺在沙发上，在灯光下，凝视着这美丽的身体，同时迅速的脱光我身上的衣物，只留下内裤，让里面的鸡巴继续撑着，接下来我一手探入妈妈下面那件的透明内角裤里面，轻轻的来回抚弄她如茵的阴毛，慢慢的往下探入阴毛下的细缝。
　　‘喔…好啊……小刚……啊……你弄的妈好舒服喔……啊……’我拉着妈妈的手隔着内裤贴在我的鸡巴上，妈妈随即用整个手掌握着，抚弄我那涨得难受的鸡巴阳具着我的阳具。
　　‘嗯……啊……好大……好粗的鸡巴喔……啊……妈爱死了……’‘嗯…妈……喜欢的话……就把它拿出来……儿子的大鸡巴是你的……’妈妈并没有马上脱下我的内裤，反而把她的脸贴在的鸡巴上磨擦，一副陶醉，像想要把鸡巴吞下去的饥渴模样，同时我的手没有闲着，在她的嫩穴上不断抚摸，然后用指头插入她的嫩穴里。
　　‘喔……嗯…对…小刚…插进去…啊……好美喔……啊……’妈妈的嫩穴像是天生就很窄小似的，我只用中指插进去，就可以感觉到那种被嫩包围夹紧的快感，而妈妈也忍不住拉下我的内裤，让我那根早已布满青筋的鸡巴，蹦的跳了出来。
　　‘啊……好粗…好长的大鸡巴喔……嗯…妈爱死了……啊……’接着悔悔战战竞竞的张开嘴，把我的鸡巴含了进去，用嘴来回的套动我的鸡巴阳具，嘴里也不时的发出嗯嗯的满足声音。
　　‘嗯……嗯……滋……滋……嗯……’‘嗯……妈……好……你好棒……’‘啊…小刚你的鸡巴真的好大，妈的嘴都快塞不进去了……’说完后妈妈又将我的鸡巴含了进去，彷佛要将它吞进肚子似的，这种感觉实在让我太舒服了，于是我把妈妈的身体转了过来，让我的嘴可以亲到她的嫩穴，妈妈很柔顺的任我摆布，隔着薄纱透明的蕾丝内裤，我抚摸着妈妈那因兴奋而流出的淫水，已经湿润渗湿了中间那条裂缝，我把嘴贴紧妈妈的阴户，用舌头舔着那条细缝。
　　‘嗯……嗯……’妈妈一边含着我的鸡巴，一边舒服的轻哼着，我轻轻拉开她内裤盖着嫩穴的部份说，终于，我看到了妈妈的嫩穴，细缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件内裤，也湿透了妈妈的阴毛，接着我舔着妈妈的小穴，用舌头撑开那条细缝，舔着阴蒂。
　　‘啊……啊……好儿子……喔……你弄得我……好舒服……啊…妈受不了了……啊……’妈忍不住的转过身来，疯狂的吻我，一手仍不停的套弄着我的鸡巴说：“嗯…好儿子……我要…我要你的大鸡巴……啊……‘’妈，你要我的大鸡巴干吗？‘’嗯…小刚…妈要你的大鸡巴……干我…嗯…妈要你用你的鸡巴……插进妈的骚穴…干妈妈……‘听到妈妈的哀求后，我马上褪下妈妈的内裤，让她饱满的嫩穴整个呈现在我面前，接着我擡起妈妈的双腿，将它张开，我看得更清楚了，妈妈的阴唇微微的翻开，淫水正汩汩的流出，我握着饱涨的鸡巴，用龟头抵住妈妈的小穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。
　　‘喔…好儿子……不要再逗妈了…啊…快……插进来…嗯…快……干妈妈的骚穴…喔…妈的骚穴要你的大鸡巴干……‘我再也忍不住，龟头顶开妈妈的阴唇，’滋……‘的一声，顺着淫水的润滑推了进去，我再用力一推，就把我的鸡巴全部插进妈妈的嫩穴里面，妈妈紧窄的小穴，温暖的肉壁，紧紧的包住我的鸡巴，让我忍不住一叫了出来：“啊……妈…你的嫩穴好紧喔……夹的儿子的大鸡巴好爽……嗯……’‘啊……嗯……小刚的大鸡巴好粗喔……啊……塞得妈妈的骚穴好满…好充实……嗯……把妈的骚穴插得满满的…啊…妈妈爱死儿子的大鸡巴了…啊…妈的骚穴永远给亲儿子干…啊……好儿子…妈爱你……妈喜欢你干我……干吧！用力干妈……‘经过昨夜，妈妈像是彻底的解放似的，没有了母子伦常的顾忌，而她那窄小如少女般的小穴，和美艳无比的容貌，更增加了我的快感，让我更加卖力的抽动着。
　　‘啊……嗯……亲儿子……好美……啊……你的大鸡巴干得妈的骚穴……好爽……啊……用力干妈……快…喔……妈的大鸡巴哥哥……妈最爱的儿子…嗯……妈妈的骚穴……好喜欢你的鸡巴插……喔…快…再用力……干妈妈的小淫穴……快……‘我们母子俩身上都已经被激情的汗水给湿透了，而妈妈的淫声浪语更刺激着我，让我心中的欲火也更大了！最后我索性把妈妈的双腿架在我的肩上，把她的嫩穴擡高，时深时浅，时快时慢的抽送。
　　‘喔……亲儿子……你好会插穴……啊……妈要被你干死了……啊……干我……再干我…喔…亲丈夫……好儿子…嗯……妈每天都要……都要你干我……妈是你的……啊……亲儿子……妈快不行了……喔……你好厉害……好会干穴……啊……快……快……妈快泄出来了……‘’喔……妈……你好骚啊…喔……儿子爱死你了……啊……小刚爱死干妈妈骚穴的感觉了……啊……‘’喔……小刚…妈的亲儿子……嗯…不是妈骚……啊……是你的大鸡巴厉害……喔……大鸡巴儿子……干的妈忍不住的骚浪了……啊……快……再用力……啊……亲儿子……你用力干吧……啊…干死妈妈吧……喔……‘妈妈的屁股一上一下的挺动着、小蛮腰也一左一右的回旋着，让我的大鸡巴在她嫩穴之间一出一进时，把她两片红嫩嫩的阴唇插的翻进翻出的，时隐时现，而骚穴里的嫩肉更慢慢的收缩，紧夹着我的鸡巴。
　　‘啊……大鸡巴哥哥……喔……我的好儿子……妈妈被你干得好爽啊……喔……妈要被你干死了……啊…又插到子宫了……喔……花心酥麻死了……快……再快点……喔……大鸡巴儿子……快一点……用力点……啊……妈不行了…喔……妈要泄……泄…啊……妈泄给……喔……泄给大鸡巴儿子了……‘突然之间，妈妈整个人弯成一个弓状向上迎凑着我的大鸡巴，骚穴里的嫩肉也跟着紧紧的收缩，子宫更颤抖的吸着我的龟头，让我也感觉到麻痒酥酸的快感，接着妈妈浓热的淫水在她一阵颤动不已之后，直浇向龟头而来，烫得我也抖了几下，但为了让妈妈对我死心塌地，所以我强忍着射精的快感。一定要先让妈妈泄出来，我。
　　‘啊……亲儿子……嗯…妈爽死了……呼……好儿子……妈好爽……好舒服喔……嗯……妈给你插死了…‘听到妈妈的称赞，我抑制不住心中的冲动，又开始快的插动着，看着妈妈那挺立的丰满柔软乳房，随着我的动作而前后颤动着，那情景让我忍不住的俯头含着那嫣红而凸起的乳头狂吸着，同时我的手也抚摸着妈妈另一边的乳房，揉着，搓着，引起妈妈的淫欲。
　　妈给你插死了…‘听到妈妈的称赞，我抑制不住心中的冲动，又开始快的插动着，看着妈妈那挺立的丰满柔软乳房，随着我的动作而前后颤动着，那情景让我忍不住的俯头含着那嫣红而凸起的乳头狂吸着，同时我的手也抚摸着妈妈另一边的乳房，揉着，搓着，引起妈妈的淫欲。
　　‘嗯……骚穴舒服死了……啊……大鸡巴哥哥干的妈好爽啊……喔…用力干……啊…小刚……用力干我……啊……对…就这样…喔……我的大鸡巴哥哥……啊……你干的妈太爽了……啊……大鸡巴又碰到妈的花心了……喔……爽死人了……’我双手揉搓着妈妈软嫩的双乳，臀部则上下拱动，让大鸡巴一进一出的干着妈妈的骚穴，用龟头刮着妈妈嫩穴深处，而妈妈也不停的扭动着，秀发飞散，浪声大叫，臀部拼命往上顶，妈妈的淫态，激起了我男性的本能，更加用力的干着她。
　　‘啊……亲儿子……你的鸡巴好大…喔……好硬…好粗喔……啊……妈爱死你的大鸡巴了……啊…再用力…喔……用力干……我的大鸡巴哥哥……啊……妈的花心麻……麻了……喔……大鸡巴哥哥……顶到人家的花心了……啊……‘半眯着媚眼，肥嫩的屁股不停的回旋上挺的妈妈，骚浪的配合著我的抽插，饱满肥突的嫩穴更不畏死的挺向我，紧紧包住我的大鸡巴，丰臀像风车般不停的旋转摇摆着。
　　‘啊……我的亲儿子……啊……人家舒服死了……喔……妈妈爱给你干……嗯……你干的妈的小浪穴……爽死了……哦……大鸡巴儿子……干的妈得骚穴太爽了……啊……大鸡巴哥哥……快……喔…妈又要……要泄了……啊……不行了……啊……泄了……喔……妈妈泄给大鸡巴儿子了……啊……’热情如火，骚媚淫荡的妈妈，在一阵上仰，左摇，右晃的迎合著后，突然将我紧紧的抱住，嫩穴急急的磨擦着我的鸡巴，骚穴里的嫩肉比刚刚更紧的夹着我的鸡巴，一大股淫水由妈妈子宫深处喷了出来，我可以感到一股热流冲向我的大鸡巴，淋在我的龟头上。
　　‘嗯……妈……喔……你的骚穴爽吗？’‘喔……爽…爽死妈了……嗯……小刚的大鸡巴干的妈真爽……啊……’泄精后筋疲力尽的妈妈，酥软无力的娇喘着，看起来也更艳丽动人，或浦是她感受到我的大鸡巴在她嫩穴里一抖一抖的撑住嫩穴，知道我还没射精吧！只见她粉臀摇扭了一下，抛个媚眼给我道：“嗯…小刚……你好厉害喔……嗯……你的大鸡巴还没射精喔……是不是又想插妈妈的骚穴……嗯……妈妈可以再让亲儿子插浪穴……嗯…妈妈爱亲儿子插人家的浪穴……享受妈妈的肉体……‘’妈！我们换个姿势，改站着插，好不好？‘说着说着，我的手又在妈妈的肉体上游移着。
　　‘嗯…妈整个人都是小刚的了，只要小刚喜欢，妈都给你……嗯……小刚喜欢站着干妈妈……妈妈就站着让你干……’我拉起躺在沙发上的妈妈，扶着她来到客厅的墙边后，我让妈妈背贴紧墙壁，然后我一手搂着妈妈的细腰，一手将妈妈的双手抱起环抱我的脖子，接着我一手擡起妈妈的一只腿，然后我就挺着大鸡巴在妈妈的骚穴口顶着，或许是经验不足吧，我顶了好一会，还没将大鸡巴给插进妈妈的嫩穴里，就在我不知怎么辨时，妈妈的手伸来握住我的大鸡巴了！接着她将我的大鸡巴领引到她湿润的嫩穴口，于是我一挺，‘噗滋！’一声，便将大鸡巴给插进妈妈的小骚穴里。
　　‘哦……好涨……嗯…小刚的大鸡巴为何这么粗……啊…每次都插的妈好涨……好舒服…’我的大鸡巴插入妈妈的骚穴后，或许是因为站着，所以妈妈的嫩穴比刚刚更加的窄紧，我可以感觉到妈妈的小骚穴里被我的大鸡巴塞得满满的，连一丝丝空隙也没有，我就一手搂紧妈妈的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩穴口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。‘啊…大鸡巴哥哥…喔……妈是你的人……嗯…妈妈的骚穴都也是你的…啊……妈妈爱死你了……嗯……妈妈离不开你的大鸡巴了……啊……亲儿子的大鸡巴干得我好舒服啊……啊…就是那样……喔…好爽……’我的大鸡巴前挺后挑，恣意的插着，让妈妈水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚穴，更因为被我的大鸡巴塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧我，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水。
　　‘啊……大鸡巴儿子干的妈太美了……喔……酸死我了……嗯……大鸡巴插得骚穴好舒服……喔……好儿子你真能干……啊……干得妈妈爽死了……喔……快……用力干妈的小骚穴……快……再快一点……喔……用力一点……嗯……插死妈妈算了…’不一会，妈妈粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合著我，让客厅除了随着我的抽动，而发出了‘滋、滋’大鸡巴干进小骚穴的声音外，就只有妈妈骚浪无比的淫叫声了。
　　‘嗯……大鸡巴哥哥……喔……快插……喔……人家要……啊……妈妈要儿子的大鸡巴插……啊……亲哥哥用力……对……就是那里……喔……再用力点……深一点……啊……好儿子插死我了……啊……大鸡巴干得妈妈爽……爽死了……啊……’客厅不停的响著「啪、啪‘的肉与肉碰撞声和’噗滋、噗滋‘的大鸡巴插入嫩穴和淫水所发的声音，而妈妈嫩穴里深处的子宫一松一紧的吸吮着我的龟头，让我爽的忍不住叫出口：“啊……妈…喔…你的小骚穴……吸得我的龟头酥麻死了……啊……你的小嫩穴真紧……喔……里面又热……又湿…嗯……插起来真棒……好爽啊……’‘啊……小刚…也插的妈好爽……啊……大鸡巴干得人家爽死了……喔……对……妈的好儿子……用力……喔…用你又粗…又硬…嗯……又长的大鸡巴干……啊……小刚的大鸡巴又插到妈的子宫了……喔…酸死妈妈了……喔…妈的好宝贝……你好厉害……啊……干的妈真爽……’听着妈妈的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让我性趣激奋，欲火中烧，我含着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个乳房，纵情的抽插着，使劲的将鸡巴挺进妈妈的小嫩穴，而妈妈的淫水也愈流愈多，由她嫩穴往外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的嫩穴也紧紧包着我的鸡巴。
　　‘啊…好…好啊…小刚…妈的好儿子…嗯…再用力插……快插…啊…我的亲儿子……喔……你的大龟头又干到……妈的花心了……啊……妈妈的好儿子……你干的妈爽死了……啊……大鸡巴儿子真会干……啊……妈妈被你干的又快泄了……啊……妈骚穴要泄……泄了……‘在不停的淫叫中，妈妈已经爽得进入恍然忘我的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让我也畅快的越干越快，次次用力，直把妈妈的嫩穴撞的如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住我，屁股拼命的上挺，好让她的骚穴接受更重的攻击。
　　‘啊……好儿子…喔…亲儿子……妈妈要被你干死了……啊……大鸡巴儿子干的妈爽死了……啊……妈的好哥哥……好丈夫……啊……你的大鸡巴插的我……我要泄……要泄了……啊……骚穴妈妈……泄给大鸡巴儿子了……啊……‘就在妈妈的骚穴再次紧夹我的鸡巴时，我索性将她的另一只脚也用力托起来，这时的妈妈双手紧环我的脖子，双腿紧挟着我的腰际，嫩滑的胴体便缠在我的身上，而我则用我粗长的大鸡巴，由下往上的干着她的骚穴。
　　‘啊……亲哥哥……喔……这姿势插死妈妈了……啊……顶上来……喔……好爽啊…小刚……干的妈爽死了……啊……大鸡巴插的妈的骚穴……好美……啊……我受不了了……啊……大鸡巴干死人家了……啊……‘我双手抱着妈妈的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着大鸡巴在她的骚穴里干着，力气之大，让妈妈不得不双手紧紧的抱着我的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃迎合著我的大鸡巴。
　　‘啊……小刚…妈的好儿子……嗯……我好爽啊……喔……妈的骚穴给你干的好爽…啊……好儿子……喔…快…再用力的干……嗯……用力的干我……啊……妈的好丈夫…用力的干……啊……把妈干死……喔……用你的大鸡巴……让妈妈爽死……’我边用力干着妈妈的嫩穴，边欣赏着妈妈淫浪的骚样，我又狠又急的挺动屁股，挥着我的大鸡巴，次次都硬插到底，每次又都顶到妈妈的花心，让妈妈娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接我的大鸡巴的插干，这时她已顾不得淫叫声是否会传出去让人听到。
　　‘ 喔……妈妈的大鸡巴儿子……啊……你干的我好爽喔……啊……对……小刚……用力的干死我喔……啊……大鸡巴哥哥……干烂妈妈的骚穴了……喔……妈的骚穴爽死了……妈妈太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的干……’‘嗯…妈…我会插穴吧……喔……儿子干的你爽不爽……啊……妈的小浪穴……嗯……又骚……又紧……水又多……喔……让小刚干得爽死了……啊……妈……以后还要不要儿子的……大鸡巴来干你……喔……以后我天天干妈妈好不好……啊……用你生给我的大鸡巴……嗯……帮你的骚穴止止痒……啊……’‘喔……好儿子……啊……妈妈的小骚穴……被你的大鸡巴干的爽死了……啊……大鸡巴又插到……妈妈的子宫了……喔……妈妈忍了十几年了……啊…妈以后要……小刚天天用大鸡巴干……啊……又插进子宫了……好大力喔……嗯……小骚穴妈妈会被大鸡巴哥哥干死……啊……骚穴又不行了……喔…大鸡巴哥哥…快……再用力……’我的大鸡巴在妈妈的嫩穴里进进出出，带出了淫水，浸湿了我们的阴毛，但我还是毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让妈妈像疯了似的，双腿紧紧的勾住我的腰，不停的呐喊，不停的摆动。
　　‘啊……对…对……就是这样……啊……干死妈妈的小浪穴吧……喔……我的大鸡巴哥哥……啊…妈妈的小骚穴又要泄……泄了……啊……妈从没这么爽过……啊……妈的大鸡巴儿子……喔……妈的亲丈夫……啊……快…再用力点……啊……你的大鸡巴……干的妈又泄了……啊……骚穴泄死了……啊……妈的骚穴好爽…好爽……‘那一股热烫的淫水，由妈妈子宫内直泄而出，我知道妈妈又高潮了，于是我伏在妈妈的胴体上，同时把我的大鸡巴整根插进妈妈的骚穴里，享受着妈妈骚穴里的嫩肉不停的抽搐紧包着大鸡巴的快感，更享受着妈妈的子宫猛吸猛吹着大鸡巴，那又酸又麻、又痛快的美感，而妈妈的淫水一阵一阵向往外流，顺着我大腿内侧，流了下来！达到高潮后的妈妈，无力的趴在我身上，于是我抱着她走向浴窒，而妈妈当然双腿夹着我的腰，而我的鸡巴也依旧插在她的骚穴里，我边走边插的来到浴室。我将妈妈给放了下来，让她坐在浴缸上，然后站起来打开莲蓬头，而这时候，我翘的半天高的大鸡巴正好顶到妈妈的樱桃小嘴，让刚从高潮余韵醒来的妈妈，爱不释手的用手握住我的鸡巴不停的套弄。
　　嗯……好粗、好长的大鸡巴……妈妈让它给干死了…喔…妈爱死小刚的大鸡巴了……啊……妈妈现在不能一天没有它了……‘’妈……它以后是你一个人的了，只要你喜欢，我们可以天天干，我要把你这十多年来所忍奈的全补回来。‘’嗯……乖儿子，妈也要把十多年所忍的全部都给你，妈妈的骚穴以后都是你的，只要你想干，妈妈马上让你干。‘说完后，妈妈将小嘴凑上去，她吐出舌头先舔着我鸡巴的内侧和外侧，接着又用舌头缠绕着我的龟头和龟头陵沟，然后张开小嘴将我的鸡巴给含进嘴里，她不停的含吮、刮、咬、套，弄得我几乎舒服的不得了，甚至差点就忍不住的射进她嘴里，幸好因为昨天已射了两次，所以很快的就忍了下来。
　　‘啊…好舒服…哦…妈…你的嘴真会吸…嗯…儿子美死了…啊…爽死我了……哦……‘妈妈的舌头不停的在我龟头陵沟绕了又绕，舔了又舔，让我忍不住的抓住她的头配合著她小嘴的含吮，往她嘴里深处顶了顶。
　　‘哦…好爽…妈…哦…你含大鸡巴太爽了…啊……太爽了…哦…妈…我受不了了…啊…我要干你…嗯…我要插你的嫩穴…妈…来…我要从后面插你…好不好…’‘小刚…妈是你的了…嗯…只要你喜欢…妈都给你…’说着说着，妈妈转过身子，弯下腰挺起臀部：“妈的好宝贝来吧，从后面干妈，今天就让我们母子干个痛快。‘妈妈双手趴在墙壁上将她白白嫩的屁股高高的翘着，毫不保留的将她渗着淫水，又骚又浪的嫩穴露在我面前，我来到了妈妈的背后，用手扶着大鸡巴用龟头轻扣、磨擦着妈妈的阴蒂，弄得她淫水又一直的流。
　　‘嗯……哦…好儿子……不要逗妈了…啊……不要磨了……嗯……妈的骚穴好痒……啊………大鸡巴哥哥……嗯……不要再磨了……哦……妈的骚穴痒死了……啊……好痒喔……好儿子……快干我……快插妈妈的骚穴……‘妈妈嫩穴里的淫水不停的流着，沾上我的龟头，使的我的龟头看起来闪闪发光，她的屁股也猛往后顶，大概是想将我的大鸡巴给顶进去吧。
　　‘嗯…我的好孩子…快给我…哦…求求你…快给我…啊…骚穴痒死了…啊…大鸡巴快干妈妈的骚穴…啊…妈的骚穴真的受不了……喔…快…快来干妈啊……’这时的我，欲火也已高涨到极点，我拨开妈妈的小穴，挺起龟头抵住妈妈的阴唇说：“妈，我要插进去了。‘’好……来吧……干我……嗯……妈的骚穴是你的……啊…妈妈……随时可以给你干……
　　快将你的大鸡巴……嗯……插进妈妈的骚穴里……喔……妈等儿子的大鸡巴呢……‘我的大鸡巴对准妈妈那淫水横流的嫩穴后，我挺腰一插！接着就听到’滋‘的一声，我的鸡巴就插进妈妈的嫩穴里去。
　　‘啊……好……好涨啊……’我整根大鸡巴顺利的从后面插进了妈妈的嫩穴时，妈妈立刻舒服的叹了一口气，而我也感受到我的大鸡巴被妈妈温暖、湿滑又紧凑的嫩穴紧紧的包裹着。
　　‘啊……啊……好孩子…喔…你的大鸡巴让妈的骚穴好充实……喔……大鸡巴哥哥…快给骚穴止止痒……嗯……快让妈的骚穴爽一爽……喔……’我双手紧紧的抓住妈妈的腰，同时低头看着妈妈的嫩穴被我的大鸡巴扩张的样子，更看着我的大鸡巴在妈妈的嫩穴里进出的情形，刚开始我缓慢的一抽一插，让我的大鸡巴慢慢的抽出后，再狠狠的插了进去。
　　‘啊……喔……大鸡巴干得真好……啊……我的骚穴好舒服……啊……好儿子……嗯……你太会干了…喔……大鸡巴儿子…嗯…妈的骚穴永远让你干……啊……亲儿子…这个姿势好棒……好爽……嗯……好丈夫……干我……用力干妈……妈要你每天干我……好不好？’‘嗯…妈……我会的…啊…我会每天干你的…嗯…儿子会每天用大鸡巴干你的……’我一边说着一边努力的抽送着我的大鸡巴，让妈妈也不断的拚命往后顶着、疯狂的筛动着屁股，嫩穴里的淫水也不停的汨汨流下来。
　　‘喔……亲儿子……嗯…妈的大鸡巴好儿子……喔……你好会干穴……啊…你的大鸡巴好长……好粗……干的妈好爽……啊……大鸡巴顶到妈花心了……干到子宫了……啊…好哥哥……你干得妈好爽……啊……’‘妈…嗯……你的嫩穴好棒……好温暖……啊……夹得我好紧……好爽……’我把胸膛贴在妈妈的背上，感受着妈妈娇躯的丰满圆润、嫩软凝滑，特别的是她那肥嫩的屁股，更让我觉得软香无比，不由我满腔的欲火，于是我双手伸去握着她雪白粉嫩的乳房，猛烈挺的动屁股，让我那粗硕硬长的大鸡巴，次次狂捣花心。
　　‘啊……会干穴的大鸡巴儿子…喔…妈妈好爽啊…啊…妈爱死你了…嗯…快…用力顶…
　　啊……大鸡巴哥哥插进子宫了…喔…用力…对…妈妈的大鸡巴亲儿子……啊……妈妈的小浪穴爽死了…啊……‘像是天生骚浪的妈妈，被我的大鸡巴干得淫水狂流，紧窄的骚穴嫩肉一阵子缩放不已，花心也颤抖抖的张合著，像嘴一样的吸吮着大龟头，爽得舒畅的叫出口：“啊…好妈妈……嗯…你的小嫩穴好紧…喔……你的花心吸得我好爽…啊…夹得…喔…
　　我全身酥麻麻的……啊……好啊…妈…再用力夹…‘妈妈看我对她那迷恋陶醉的样子，可能是为了让我更舒服吧！只见她极尽所能的表现女人淫荡骚浪的本能，不停的前后左右的抛挺着屁股承迎着我的鸡巴，一双大眼睛水汪汪的眼睛，眸光里散发着迷人的火焰，不时的望着我说：“嗯…大鸡巴儿子…喔…这样你爽吗…嗯…妈妈的小浪穴要让你更爽…啊…妈的大鸡巴儿子…嗯…妈的亲丈夫…啊……快用力插吧…妈妈爽死了……啊…妈妈要被你干死了……啊……’偶而我特别卖力的猛插几下，总会换来几声妈妈骚媚蚀骨的淫叫声，同时更骚媚十足的回过头来微笑看着我，一想到平时高贵端庄、娴静、淑慧的妈妈，如今却因为我的鸡巴而变的如此淫荡，我就神荡魂飘，又是一阵勇猛的插弄。
　　‘啊……乖儿子…快…嗯…快用力顶……喔…用力干妈的骚穴…啊…快…妈又要泄了…啊…快…力插小妈的骚穴…用力…喔…妈的骚穴要爽死了……好爽…好爽哦…
　　骚穴爽死了…啊…妈又泄…泄给大鸡巴儿子了……‘这时的大鸡巴被妈妈的子宫花心，包得紧紧的，而且还一松一紧的吸吮着龟头，我知道妈妈泄了，从她不停收缩的嫩穴感觉出来，而且淫水也泄了好多，泄的妈妈几乎快站不住了，此时的我再也忍不住了，我又是一阵用力狂插。
　　‘啊……妈……我也要射了…喔……你的嫩穴夹的我受不了了……啊……’‘啊……亲儿子……快……喔……快射进来……嗯……射进妈的骚穴……啊…让妈妈怀孕…啊……让妈怀你的孩子……喔……快……射进来……啊……妈又不行了…快……射进妈的小骚穴……射进妈的子宫……喔……让我们母子一起爽……啊……鸡巴哥哥……小穴快破掉了……插……插破了……你好会干……我要出来了……你……射进来……’我一阵狂插，突然，我觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，鸡巴也跟着颤抖着，我知道我也要射精了，于是我拚命的狠冲猛干，让龟头次次插到妈妈的花心上，接着一股滚烫烫的浓精，直射进妈妈嫩穴里深处的子宫，射的妈妈也酥麻酸痒的发狂似的一阵急扭，跟着她又是一阵颤抖的泄了，嘴里也呢呢喃喃的说着：“嗯……啊……又泄了……喔……爽死了……真的爽死我了……嗯……‘我想我的大鸡巴，把长久以来处在性空虚和寂寞的妈妈给满足了，她十几年来渴望的男欢女爱性的甜蜜，全让她的亲生儿子，我的大鸡巴给补满了吧。
　　一会后，我拔出插在妈妈嫩穴里的鸡巴时，妈妈仍维持着趴在墙上的姿势，只看见一股淫水夹杂着我的精液从妈妈的嫩穴口流出，顺着大腿流向地板。
　　‘喔…亲儿子…嗯…妈都快被你干死了…喔…骚穴都被你的大鸡巴干麻了……’听到妈妈的话后，我感动的从后面搂着妈妈，而妈妈也转过身来抱着我激动的直吻着，我相妈妈是真的相当的满足吧！接着我捧着我的脸说：“‘小刚，妈的好儿子，妈好幸福喔！你真的让妈爽死了。’‘妈，我也好爽，以后，我们母子要天天的干，我要每天用大鸡巴干你的嫩穴，我们母子以后要天天的爽。’这时的妈妈羞红了脸，那迷人的样子，看得我真是爱到心眼里了，我不禁一把将她拉了过来，紧紧搂在我的怀里，妈妈也趁势柔媚的依偎在我结实的胸脯上，回忆着刚刚母子交欢的快乐。
　　‘小刚！妈这几年过的好苦喔！’‘妈我知道！以后孩子不会让你再受苦了！’‘那你以后，可要好好的疼爱妈妈！’看着妈妈媚眼半开，朦胧的双眸凝视着我，露出渴望的表情，彷佛在告诉着我她这时的需求，于是我把手伸到她脸颊边抚摸着，接着再把嘴凑在她的性感迷人嘴上，双唇和她紧密的接吻着，紧密的互相吸吮着对方的唾液，我的手也绕到妈妈的肩后抱着她，舌尖在她小嘴里探索着，手在后面撩动轻抚着她乌黑亮丽的长发，直到我们母子快喘不过气时，我才离开了妈妈的嘴。
　　‘来！小刚！妈帮你洗澡！’‘嗯！’接下来妈妈柔顺的像新婚妻子般的为我洗着澡，我们母子没有任何话语，只是妈妈的眼里不时透露出对我的无限爱意，而我也不时的在妈妈身上乱摸，表现着我对她的爱。
　　直到妈妈帮我擦了身上的水滴后，妈妈才忍不住的偎在我身旁，在我的耳边轻轻的说：“来，小刚！抱妈回房间去。‘于是我双手将妈妈从浴室抱出来，妈妈像小妻子般的依偎在我的怀里，看着妈妈胸前的乳房和乳房上的两颗像樱桃般的乳头，和隐约可以看到阴阜上有的阴毛，不由得我的鸡巴又勃起来了，刚好顶在妈的屁股上，我抱着妈妈亲吻起来，吻着她的额头，她那双眼，鼻尖，和那微微张开的樱唇。
　　‘啊……小刚……你怎么这么厉害，大鸡巴又硬起来了……’‘谁叫妈妈这么迷人，而且我也想帮妈妈十几年来的份给补回来，妈妈不也说过，随时随地都让我干的。’‘不来了啦，你欺负妈，妈已经是你的人了，你随时都可以干妈妈，但是别弄坏身体，知道吗？’‘妈，我知道了，不过，我还年轻，受的了。妈，儿子干的你爽不爽、你喜不喜欢儿子干你啊？’‘嗯……妈被你干得好爽，妈喜欢儿子干我，小刚是妈的好哥哥也是妈的好儿子，更是妈妈的好哥哥，我是你的妈妈，也是你的小骚穴妹妹。’妈妈一口气的说出许多淫荡的话，不由得我的鸡巴又涨了几许，顶了妈妈的屁股一下，走到卧室后，我把妈妈放倒在床上时，妈妈才像想起什么似的说：“对了！小刚你肚子饿了吧？妈去帮你准备晚餐！‘说完后，妈妈从床上爬了起来。
　　‘妈！不用了！我刚吃过水果，现在还不饿！’这时妈妈刚好背对我跪在床上，而她那雪白、圆嫩的屁股，正好翘在我的脸前，让我看了个一清二楚。
　　‘妈！你的屁股真好看，又圆、又翘的。’‘你喜欢吗？那看个够好了，妈妈全身上下都是你的。’妈妈一边说一边故意的摇着屁股，让我忍不住的伸手轻轻的抚揉着，更不时的将手伸到她嫣红的嫩穴口摸了一把，害得妈妈娇躯不时的一颤一颤的，转头对我笑着，于是我的手更在她屁股缝间逗个不停。
　　妈妈被我这么一阵逗弄，刚刚才息下来的欲火又点燃了起来，哪还有心思为我弄晚餐，她一头钻进我的怀里，羞嗔不依的对着我撒娇，又把她的一条嫩舌伸进我嘴里和我热烈尽情的狂吻着。
　　我伏在妈妈的耳边轻柔的问：“妈！你又想了吗？‘’嗯！妈想……妈想要儿子的大鸡巴！‘说完后妈妈一把将我紧紧的拥住，娇躯不断的在我身上磨擦着好解解她的骚痒，于是我我情不自禁的吻上妈妈白嫩的乳房，妈妈也迎合我的挺上来任由我吸吮。我的手也在妈妈的背上、腋下、小腹，来回的抚摸，也开始了我们母子性爱的前奏曲。
　　我伏在妈妈的耳边轻柔的问：“妈！你又想了吗？‘’嗯！妈想……妈想要儿子的大鸡巴！‘说完后妈妈一把将我紧紧的拥住，娇躯不断的在我身上磨擦着好解解她的骚痒，于是我我情不自禁的吻上妈妈白嫩的乳房，妈妈也迎合我的挺上来任由我吸吮。我的手也在妈妈的背上、腋下、小腹，来回的抚摸，也开始了我们母子性爱的前奏曲。
　　‘嗯……喔……’妈妈的肌肤是那么的润滑、细腻，摸起来真的好舒服，我侧身偎着她，一只手搓揉着乳房，另一面我的嘴轻含着另一乳房，手轻轻的扣弄着她那最敏感的地带伸了进去，淫水在她的嫩穴里也开始慢慢的增多了。
　　‘啊……好啊……喔……小刚……嗯……’我顺着妈妈的乳头吻下去，来到了妈妈那丰满而又艳丽的嫩穴，我的舌头轻巧的舔着妈妈的阴唇、阴蒂和阴唇的内侧，让全身上下敏感的妈妈抖了好几下，下体更是时而擡高，时而挺送，配合著我的舌头。
　　‘嗯……喔……好儿子……妈妈好美……嗯……好舒服……啊……妈的骚穴好痒……哦……不要再舔了……嗯……骚穴又痒又舒服……哦……不要舔了……妈妈受不了了……’双脚打开，躺在床上的妈妈不停用的手往下按着我的头，同时更不时的擡起屁股将嫩穴挺向我的嘴。
　　‘喔……好儿子……妈的骚穴好痒……嗯……快用你的大鸡巴……求求你……喔……用你的大鸡巴来干妈……快……嗯……不要舔了……妈的骚穴痒死了……啊……’我慢慢的再往上吻回去，同时用手握着我的大鸡巴在妈妈的阴蒂上面磨擦，弄得妈妈不停的浪叫。
　　‘啊……好弟弟……嗯……快插进去……嗯……不要逗妈了……啊……不要磨了……妈的骚穴痒死了……求求你……喔…快干妈的骚穴……嗯……大鸡巴哥哥……快一点干我……啊……妈受不了了……啊……骚穴痒死了……’妈妈的屁股情急的拚命似的，一直往上顶，可是我的大鸡巴就是没插进去，弄的她的淫水又流出了一大片。
　　‘妈！想要儿子的大鸡巴吗？’‘嗯……要…快…妈要儿子的大鸡巴……’‘要儿子的大鸡巴干吗？’‘妈要儿子的大鸡巴……干妈妈的小骚穴……啊……妈要用骚穴要夹紧儿子的大鸡巴…
　　快……小刚…妈的好儿子…喔…妈的骚穴要大鸡巴……‘’妈！那这次换你干我好吗？‘’嗯……好…这次让妈干你……喔…你躺好……妈妈来干你了……‘说完后妈妈翻了个身，把我压到她身下，将她的双腿跨在我的大鸡巴上，伸手握着大鸡巴，另一只手分开她自己嫩穴口的阴唇，对准我的龟头坐了下来，只见我那又粗又长的大鸡巴被她的嫩穴一点一点，一寸一寸的慢慢的吞了进去。妈妈的小嫩穴在吞进我的大鸡巴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……嗯……大鸡巴顶到妈的花心了……啊……顶的花心美死了……啊……妈的骚穴又被儿子的大鸡巴插满了……喔……真好……真舒服……嗯……’妈妈一边淫荡的叫着，一边将双手撑在我的胸膛上，并且努力的挺着自己的屁股，上下套弄、左右摇晃着，让我插在她嫩穴里的大鸡巴抽插起来，脸上的表情像无限畅快，又像骚痒难忍似的微皱着眉，看得我大鸡巴更涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　‘喔…妈…你的好骚屄……好紧喔……啊……夹的大鸡巴美死了……嗯……儿子的大鸡巴让你夹得爽死了……哦……好爽…好舒服……啊……’‘嗯……妈的好儿子……嗯……喔……大鸡巴哥哥……啊……你的大鸡巴……插的可爽死妈的骚穴了……啊…妈被你的大鸡巴干的美死了……啊……爽死我了……喔……好爽……啊……小刚…快……摸摸妈妈的乳房……捏捏妈的乳头……喔……对……就这样……嗯……’其实妈妈不说，我也会忍不住的伸手抚揉她那对乳房和那两粒涨硬的乳头，因为她那随着挺动而晃动的坚挺饱满的乳房，也不时的吸引着我的目光，尤其是旋转成圈圈的乳头，更让我爱不释手的捏着。
　　‘ 啊…好儿子……喔……你顶的妈好舒服……嗯…妈的骚穴爽死了…啊……这下顶到妈妈的子宫了……啊……快……妈的好哥哥……再用力……啊…对……顶妈的花心…
　　啊……妈妈的亲哥哥……妈好爽啊……喔……‘我摸着妈妈的乳房、捏着她的乳头，看到淫荡骚浪的妈妈和她那叫人受不了的蚀骨销魂声音，我开始忍不住的顶挺着我的大鸡巴，配合著妈妈的上下套弄，这更让妈妈疯狂的摆臀，用力的夹住我的大鸡巴。
　　‘啊……我的亲儿子……嗯……美死人了……喔……妈的大鸡巴哥哥…啊……只有你的大鸡巴……啊…才能干得妈妈这么爽……喔…好爽……啊……好哥哥…对…用力点……嗯……妈妈的乳房被你揉得……酸麻死了……啊……人家好爽喔……啊…大鸡巴儿子……快干得妈妈小浪穴……爽死了……啊……’我配合妈妈的动作挺动着屁股，使我们母子的每一次结合，都深入妈妈的花心，同时我的手也不时的给予妈妈的乳房轻捏或重压，以增加刺激她的快感。
　　‘啊……妈妈……嗯……你的嫩穴好紧喔……喔……夹得我爽死了……啊…妈……啊……’‘喔……我的好儿子……好丈夫……啊……你干死妈了……喔……用力的干吧……用力的干妈妈快高潮了……嗯……我的好儿子…妈妈需要你的大鸡巴…快…啊…妈永远都属于你的……喔……用力……啊……妈被你干的好爽……好爽……喔……’接着我用手扶着妈妈的臀部，一边抚摸，一边帮助妈妈加快动作，同时我也有节奏的前后挺进着被妈妈的嫩穴紧紧夹住的大鸡巴，让每次都紧紧的碰撞在一起。
　　‘啊……乖儿子插得妈好爽……啊…妈喜欢被自己的亲儿子干……喔……亲儿子的大鸡巴……把妈妈干得好爽……啊……用力干……小刚……干死妈妈……啊……妈妈要你狠狠的干妈的淫穴…啊…受不了了…快…再用力…喔…亲儿子用力的干吧……干死妈妈吧……啊……’我双手撑起妈妈的屁股，猛力的冲撞妈妈的嫩穴，让我的龟头猛烈撞击她的子宫，让妈妈酥麻入骨，忘情淫荡的摇摆着身躯，并用丰满的臀部拼命的往下顶，迎接着在底下猛力操干着她嫩穴的我。
　　‘嗯…妈……你好骚…好淫荡哦……啊……我喜欢干自己的亲生母亲…啊…干妈妈的嫩穴是最爽的事……喔……太爽了……啊……’‘啊…啊…好爽喔……小刚…重一点……干烂妈妈的骚穴…嗯……对……再深一点…
　　啊……再快一点…啊……妈爽死了…喔……乖儿子……快……再快点…喔……用力……用力插……啊…妈要死了……哦……妈被儿子插死了……啊…快…妈不行了…
　　喔……妈快要泄了……‘听到这样淫荡的叫声，我激动的加快了抽插的速度，几乎每一次都深入妈妈的子宫，而妈妈的身体抖，喘气也越来越急，臀部扭动的动作也越来越大。
　　‘啊……美死了……喔……乖儿子你的大鸡巴太厉害了……啊…妈妈要死了…啊……
　　我爱小刚的大鸡巴了…喔…好儿子你干得妈妈太爽了…啊……用力干死妈妈…啊…孩子…快…我快来了…啊……妈妈快泄了…喔…妈妈…要泄了…啊…好美……‘不一会，妈妈的小腹剧烈的收缩了，身体也痉挛，嫩穴则还疯狂的耸动着，她的嫩穴深处剧烈的震荡，嫩穴里的嫩肉紧紧的吸住儿子我粗长的大鸡巴。
　　‘啊……妈妈的大鸡巴儿子……喔……妈妈……嗯……小骚穴妹妹泄给你了…啊……妈妈泄给大鸡巴亲哥哥了……’妈妈的骚穴一紧，骚穴里的嫩穴也跟着抽搐，同时一阵暖流自子宫深处涌向我的的龟头，身体也随着泄精的爽快感颤抖着，她无力的伏到我的身上，不停的喘气时，一股股的淫水涨满了她的整个小嫩穴，并沿着我的大鸡巴流到我的屁股下，把床弄湿了一大片。
　　我看妈妈已经泄得娇软无力了，于是我抱着妈妈坐了起来，看着妈妈满头秀发淩乱、姿态撩人的样子，真是让人心动，接着我双手伸过妈妈的双腿，将她整个人抱了起来，我抱起妈妈时，妈妈的脚自然的紧夹着我的腰，而我的大鸡巴依旧是插在她的嫩穴里，我边走边插的抱着妈妈来到化妆台前，我让妈妈靠在墙上坐在化妆台上，接着我故意的将我的鸡巴给抽了出来，然我后站在妈妈前面欣赏着妈妈那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩乳房，尤其是妈妈那纷红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊！
　　我再伸出了舌头，舔着她乳房的周围和顶端的小乳头，双手也抚摸着妈妈的乳房，我轻轻的揉捏着，让沉醉在高潮余韵的妈妈，呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。
　　我一面吻着妈妈敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻的插进她的阴唇里，只觉得一阵阵潮湿的淫水不断的流出，接着我蹲下来，伸出舌尖舔吮着妈妈的嫩穴，也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着、勾吸着。
　　‘嗯…嗯…喔……好美啊……啊……小刚…妈的好儿子…快…再插进来…喔…妈不行了……啊……妈又想要你的大鸡巴了……快啊……’听到妈妈的话后，我站了起来，我一手按着妈妈的膝盖往后压，让妈妈大大的张开双脚，然后握住我那根早已膨胀得厉害的大鸡巴，在她的嫩穴口磨来磨去，直逗得妈妈激动的全身抖着，嫩穴本能的向上顶挺，于是我才将我的大鸡巴轻轻的插进妈妈紧窄、狭小又温暖的嫩穴里，然后开始深入浅出的抽插起大鸡巴来。
　　‘嗯……好美喔……啊……好舒服啊……嗯……大鸡巴哥哥……好啊……亲儿子的大鸡巴又插进妈的骚穴里了……啊……’过了不久，妈妈被我的大鸡巴一阵抽插下，又激起了欲火，她伸出手来紧紧的抱着我的腰部，同时也开始摆臀摇腰的配合著我的动作，一顶一顶的抛动了起来。
　　‘嗯……妈……这个姿势……喔…插的你的嫩穴舒服吗……啊……大鸡巴干得你爽不爽……喔……妈的嫩穴干的我好爽喔……’‘嗯……喔……好爽……啊……小刚的大鸡巴干的妈好爽……喔……大鸡巴哥哥…插的妈妈好美……嗯……好丈夫……喔……骚穴美死了……喔……好啊…妈的大鸡巴哥哥…
　　用力插……啊……‘看起来秀气文静、温柔娴淑的妈妈，不一会就表现的淫浪撩人，就像不知是那位仁兄所讲的真正的女人在客厅要有如贵妇般、而在床上则要像荡妇一样的淫媚骚浪，而我也不知不觉的长驱直入的强抽猛插着妈妈的嫩穴。
　　‘啊……我的好丈夫……喔……你可真会干……喔……骚穴好爽喔…快……再快一点…啊……用力啊…妈的好儿子……嗯……用力的干妈的骚穴……啊……好棒喔…小刚的大鸡巴……好粗……嗯……好长……啊……顶得妈妈好爽啊……’不知不觉妈妈的双腿分得更开，迷人的嫩穴也因此挺的更向前，只听得一阵阵‘啪、啪’的肉与肉相击的声音，那是我将大鸡巴插入妈妈的嫩穴时，所发出的撞击着声音，而我如狂风暴雨般的抽插动作，更使的整张化妆台都在摇动着。
　　‘啊……对……大鸡巴哥哥……就是这样……喔……你插得好深喔……啊……人家好爽啊……啊……快……再用力干……妈的好儿子……喔……你的大鸡巴干的我好爽……啊……爽死我了……喔…对……用力插……喔……用力的干妈妈……’妈妈的嫩穴一夹一放的套弄着我的大鸡巴，里头的热度，随着我大鸡巴和她嫩穴的磨擦，也越来越热了，她的淫水流了又流，我的大鸡巴也被她阵阵的淫水浇的舒服透了，但女人性爱的本能，驱驶着她更擡臀挺胸，好让我的大鸡巴干得更深。
　　‘嗯…对…就是这样…喔……用力…再深点…啊…妈的好丈夫…好孩子…啊……你的大鸡巴插得骚真爽…喔……你干得太好了…我的大鸡巴哥哥…啊…太爽了……大鸡巴丈夫……啊……插进我的花心了……快…啊……乖儿子……妈要你用力干我……啊…
　　对……妈爽死了……啊……‘我的大鸡巴在妈妈的嫩穴里一进一出的带出了不少的淫水，而淫水渍渍被我大鸡巴的抽送所发出的我们母子性爱的交响曲和妈妈骚浪的淫叫声，在房间里诱人的演奏着。
　　‘喔……只有妈的好儿的大鸡巴……才能干得妈这么爽……啊……妈的好儿子…喔…
　　你才是妈的亲丈夫……啊……我亲爱的大鸡巴哥哥……喔……你又顶到妹妹的子宫了……啊……亲哥哥……大鸡巴的好儿子…快……喔……快插…妹妹要忍不住了……啊……要…要泄了……‘我听到妈妈又要泄了时，我连忙抱着她转身放到床上，然后双托着妈妈的屁股悬空抱起，让她只有头和颈子顶在床上，接着我的屁股用力挺着，把我的大鸡巴深深的干入妈妈的嫩穴里磨着、转着。
　　‘喔…喔……大鸡巴哥哥……啊……妈的亲丈夫……啊……妹妹快爽死了……啊……顶到花心了……喔……好酸啊……嗯…要爽死了……啊……好哥哥…用力……再用力插…
　　啊……妈又要泄给你了……啊……快…用力啊……‘我发狠的狂插，使妈妈得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧床单，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令我更加的兴奋，也更加的用力的插着。
　　‘啊…大鸡巴干的妈爽死了…啊……不行了…啊……妈又泄…泄给大鸡巴儿子了……啊……’妈妈的叫床浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝我的龟头喷洒着，我再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住妈妈的子宫口，享受妈妈子宫狂吸着龟头的乐趣。
　　我趴在妈妈软绵绵的娇躯上，头埋在她丰满的双乳里，那两颗富有弹性的乳房左右夹着我，和我的脸轻轻的磨搓着。
　　我捏揉享受着妈妈的柔嫩乳房一会后，我就让妈妈侧身躺在床上，接着我也侧身躺在她后面，我一手伸过去捏着妈妈的乳房，一手则擡起妈妈的脚，然后挺着屁股将我的大鸡巴给插进妈妈那灼热、滑嫩的肉穴里。
　　渐渐的妈妈又开始了她迷人的浪喘娇吟声：“嗯……好儿子……喔…你真厉害…啊…
　　干妈妈那么久还没射……啊……妈真的会被你干死…啊……插吧……用力的插妈的骚穴…啊……妈妈会用……妈的小浪穴夹着你的大鸡巴…喔…让你的大鸡巴爽死的……
　　啊……‘这种背后侧交的姿势是我从书上得知的，虽然大鸡巴不能插的很深入，但手却可以柔捏着乳房，而且也可以撩拨着阴蒂，而大鸡巴在插进抽出时，更可让妈妈的两瓣阴唇紧紧的夹着大鸡巴紧紧的磨擦，所以也可以让妈妈感到更舒服。
　　‘喔……妈的好儿子……啊……你插得妈好爽……啊……快一点……嗯……重一点……啊………你干死我好了……喔……妈太满足了……啊……大鸡巴儿子……妈爱你……啊……妈爱死你的大鸡巴了……啊……大鸡巴干的妈好爽啊……喔……‘我一边捏着妈妈的乳头，一边挺腰，让我的大鸡巴在妈妈湿滑的嫩穴里抽插着，而妈妈则不停的将她的臀部往我身上压，好让我的大鸡巴更更深的插入她骚痒的肉穴里。
　　‘啊……好爽喔…插死小浪穴了……嗯…我的亲儿子……妈妈的小浪穴被…你的大鸡巴干的好爽啊…喔……爽死妈妈了…啊…用骚穴夹着亲儿子的大鸡巴真的好爽啊……喔…用力插啊…妈的大鸡巴丈夫…快…喔…妈的小浪穴美死了…啊……’我的大鸡巴不停的左抽右插，旋转干弄着妈妈的嫩穴，我的手也伸过妈妈的胯下，手指在她阴蒂上不停的揉磨捏扣着，而妈妈则不断的扭动着她雪白的屁股，对着我的大鸡巴压下来，好让她的小嫩穴和我的大鸡巴更紧密的配合著。
　　‘喔……喔…人家爽死了……啊……大鸡巴儿子……干得人家真爽……啊……爽死人了……
　　啊……亲丈夫…喔……小浪穴妈妈要…要泄了……啊……快……顶快点……啊…我要泄……泄了……喔……‘这时我感到我的大鸡巴被妈妈那一层温暖的嫩肉裹住，好紧好窄，再加上她那淫荡无比的浪叫声，我相信不论是哪个男人听到了，都会忍不住的用着大鸡巴猛干她，所以我也由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重。
　　‘啊……亲哥哥…快……喔……快插妈妈的小浪穴……喔……快…妈妈又……又要泄了…
　　啊……大鸡巴哥哥干的妈爽死了……喔……泄…泄死我了……啊……‘不一会，妈妈紧窄的骚穴里嫩烫的肉壁一阵收缩，又一阵张开，子宫口的花心不断的对着我的大龟头吸吮着，让我感到无上的快感，于是我钻过妈妈的脚，让妈妈弯起膝盖，双脚撑在床上的正常体位，我激烈的干了起来，猛烈的起伏，疯狂的将我的鸡巴插进妈妈的嫩穴里，而每当我的鸡巴插进妈妈润滑的嫩穴里时，妈妈就会跟着挺起屁股，好让我们母子的结合更为紧密。
　　‘啊…对……大鸡巴儿子……喔……就这样……啊…妈妈的大鸡巴哥哥…啊…你插死小浪穴妹妹了……啊……好大力喔…又插进妈妈的小穴心了…啊…妈妈…爽死了啦……啊……大鸡巴亲丈夫……快……喔…快狠插小浪穴…快……’弹簧床由于我们母子激烈的性交，而发出嘎吱嘎吱的震动声，而最美妙的声音无疑是我的大鸡巴和妈妈的小嫩穴相撞时的‘拍、拍’声和淫水抽动的‘滋、滋’声，让整个房间回响着。
　　‘喔…妈…嗯……大鸡巴儿子干的你爽吧……啊……妈妈的小嫩穴又骚…又紧……干得我爽死了……以后我要天天干妈的小嫩穴……嗯……天天用大鸡巴帮妈妈的小嫩穴止痒……啊……’‘喔……好儿子……嗯……妈妈的小浪穴被你插得爽死了……啊……大鸡巴又顶子宫了……啊……妈妈以后要儿子的大鸡巴……天天来插妈的小浪穴…啊…天天帮妈妈止骚穴的痒……喔……又插进小穴心了……好大力喔……啊……大鸡巴哥哥……快……再用力插……嗯……对……就这样……干死妈妈的小浪穴吧……啊……’我们母子俩热情似火，狂烈的摇着、扭着、摆着，我的大鸡巴在妈妈的嫩穴里抽插的速度快了起来，妈妈也随着我一下下的重插，扭摇着细腰和丰臀迎合著、追求着性的舒畅、性的发泄和性欲的满足。
　　‘喔……我的大鸡巴哥哥……啊……小浪穴又泄了一次了……啊……妈妈的大鸡巴儿子……亲丈夫……啊……快…再干用力点……喔……再插重一些……啊……快用力插啊…喔…
　　妈爱死你的大鸡巴了……啊…妈的小浪穴已经泄了五、六次了…嗯…大鸡巴哥哥都还没泄……啊……真的爽死我了……‘妈妈已快到疯狂的境界，麻痒的她骚态百出，舒服的她更摆腰扭臀淫水狂流，我继续狂插猛干着，越战越猛，越插越重，次次都直抵妈妈的穴心深处，干的妈妈嫩穴里的花心，一张一合的夹着我的龟头吸吮。
　　‘啊……只有妈妈生的大鸡巴儿子……喔……才能干得妈妈这么爽……啊……爽死我了………喔……妈妈的亲丈夫……好儿子……啊……妈又不行了……喔……真的爽死小浪穴了……啊……大鸡巴哥哥……喔……妈妈又要泄一次了……啊……用力插吧……把妈妈插死算了……喔……快插深点……啊……又……又泄了……啊……啊……‘我的猛插狂干，让妈妈泄了一次又一次，子宫也不停的收缩颤抖着，而此时我也感受到大鸡巴传来的酥麻快感，于是我又拼命的猛抽狠插，并叫着：“妈……快扭屁股……啊……你的亲儿子要……要射……射了……喔……’妈妈听到我的话后，连忙的拼命扭动臀部，而我也感觉我的龟头越来越热，阴囊开始剧烈的收缩，我明白我的高潮快到了，这时我又感到妈妈的嫩穴里忽然一热，一股炽热的淫水洒向我的龟头，子宫口更一张一合的夹吸舐吮着我的龟头，爽得我一阵麻痒的将我炽热的精液喷向她子宫内的深处，而妈妈被我这股火热的精液烫得娇躯又抖，身子猛然的往上一擡，完全承受了我的重量。
　　‘啊……好烫…好热啊…大鸡巴哥哥……嗯……妈妈又泄了…喔……真的爽死小浪穴了……嗯…好儿子……妈妈爱死你的大鸡巴了……真得爽死了妈妈了……’我们母子仿佛置身于只有我和妈妈的小伊甸园里，我满足的享受着大鸡巴插在妈妈肥美多汁的嫩穴里，我想妈妈也享受着骚穴里大鸡巴给插满的快感吧！
　　等妈妈渐渐平息下来，不再抖动的时候，我才在她耳边说：“妈！你的小嫩穴爽吗？你刚才真是骚透了，又骚又淫的让我爽死了，你呢？大鸡巴哥哥有没有让你爽死呢？‘’嗯！妈的大鸡巴哥哥干的妈爽死了。你看，妈的骚穴不是还紧夹着儿子的大鸡巴吗？‘妈妈说完后，搂着我的脖子献上她的红唇让我吸吻。对我们母子来说，什么母子乱伦禁忌，早就不存在了，因为我们早就沉沦在彼此的肉体上了！
　　‘小刚！你肚子饿了吧！’‘嗯！有点饿了！’‘现在那么晚了，我们出去吃吧！’听妈妈这么一讲，我才注意到，原来已经七点多了，也知道从我放学回家到现在我和妈妈干了将近二个多钟头，难怪肚竹会饿了！
　　‘好啊！妈，那我们去出吃吧！’说完后，我从妈妈的娇躯爬起来，只听‘波！’的一声，我大鸡巴从妈妈的小嫩穴里抽出，只见妈妈那原本红嫩的小阴唇，这时整个向外翻出来，浓白色的精液混着她的淫水往外淌着，丰肥的小肉缝肿得像个小笼包似的，我温柔的把妈妈扶起来，接着我们母子就换上新的衣裤，准备外出吃饭，当我和妈妈来到客厅时，只见客厅散落着我们母子的内衣裤，我们不禁相望的笑了出来，我提议待会回来时在收拾，妈妈没有反对，反正在这只有我们母子住的爱的小屋，也不怕被人看见！
　　我们母子吃完饭回到家后已快九点了，一路上，我们一进房我抱着妈妈，而妈妈也全身无力似的将脸埋在我的胸口，接着我一手托起妈妈的脸，吻了她，我一边深吻着，一边伸出手从妈妈洋装下的大腿内侧伸进抚摸妈妈迷人的三角地带。
　　‘啊……等一下……’妈妈用双手压着我的胸口，不让我继续下去，于是我好奇的问：“妈怎么了？‘’我们先去洗澡，好不好？‘’好吧！就让我们母子洗个鸳鸯浴吧！‘我一边说，一边用手抚摸着妈妈跨下诱人隆起的三角地带，接着我又轻轻吻了妈妈一下后，就拉着妈妈的手来到浴窒，来到浴窒后，我又抱着妈妈猛吻，而妈妈也自动的把舌尖伸了过来，深入我的嘴里翻搅吸吮着，我们母子俩人就这样互搂着。
　　我嘴里不断的吸着妈妈的舌尖，又把手伸进了她洋装的胸口，揉捏着妈妈的乳房，而妈妈也用力的吸吻着我，接着我替妈妈脱去了她身上的衣服，而妈妈也柔顺的转身好让我脱她的洋装和胸罩，我蹲在地上看着全身只剩下一条内裤的妈妈，接着我再轻轻的脱掉妈妈那件小的不能再小内裤，而妈妈也伸手解开了我的衣扣，剥下我的上衣和裤子，再褪去我的内裤。
　　看着妈妈她全身雪白的肌肤，芙蓉般的瓜子脸，双乳高高的翘着，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，阴户呈斜面向下方延伸，好一付肥嫩骚浪的娇躯！
　　妈妈看见我直盯着她不放，于是自动的叉开了大腿，让腿缝间现出了一条深红色的浅沟，只见两道肉瓣之间，又另夹着两道较细狭的肉片，上头一个小凸点，再后面才是那深黝而迷人的渊崖。
　　接着妈妈用毛巾涂满了香皂，从上面替我洗下来，脖子、胸膛、臂弯、以及其他前身的部位，妈妈洗的时候胸前的乳房也不时的掠过我的身体，使我感到相当的舒服，妈妈的手也下滑到了我的鸡巴上，她一只手颤抖的握着鸡巴，一手在那涨大的龟头上轻柔的洗着，我发觉她的呼吸越来越急促，在她弯腰搓洗的时候，她那对丰满柔软的乳房正对着我的脸旁，于是我偷偷的伸出舌头去舔弄乳房上的乳头，没多久妈妈原本像鲜红樱桃似的乳头就涨硬着了，于是我更是大胆的脆把乳头吸进嘴里吮舔着。妈妈被我弄的胸前不停的上下起伏着，搓洗鸡巴的动作也无意识的加快了些，不知不觉妈妈已经把整个娇躯都偎了过来，我的脸这时整个都埋进她温热热的乳房上了。一会后，妈妈就用水冲掉了我身上的泡沫，然后妈妈柔声的对说：“好了！现在换你替妈妈洗了！‘说完后，妈妈站了起来，她跨坐在浴缸的边缘，等着我替她洗澡，看着妈妈胸前丰满的乳房和乳房上的小樱桃，还有双腿中隐约可以看到的阴阜上有浓密的阴毛，阴毛间有两片微红的小阴唇。我的心里不仅赞叹的想着：”
　　妈妈怎么会有那么富有媚力的小阴唇呢？’‘怎么？妈妈的身体还看不够啊！’妈妈的话让我感到不好意思，于是我转身弄了一大堆香皂在毛巾上，然后从妈妈圆润的颈部开始洗着，洗到她的乳房时我忍不住的用力的揉搓着，接着我又再搓到妈妈光滑的小腹上时，我终于忍不住低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动，接着我拨开妈妈那令人着迷的小嫩穴，伸长舌尖舔上她的小阴唇，妈妈被我这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，将红嘟嘟的小嫩穴对着我的眼前开始流出了一股又一股的淫水。
　　‘喔……好啊……小刚舔着妈舒服死了……啊……’我舔了一会后，再把妈妈小阴唇拨开，将舌尖顶了进去，正好顶到妈妈的嫩穴上，这时妈妈的嫩穴正一开一闭的，我对着妈妈的嫩穴吸了起来，弄得她浑身酥爽无比。
　　‘啊……好美喔……啊……小刚舔的妈美死了……嗯……妈受不了了……啊……好舒服喔……’我的舌尖在妈妈的嫩穴里转了起来，这让妈妈激动的双手死紧的抱住了我的头部，往她的小嫩穴上按得紧紧的，让我的我的舌尖碰到她的阴蒂，于是我对着妈妈的阴蒂舔着、吸着！
　　‘喔……喔……小刚……嗯……妈妈爽死了……啊……妈的好儿子……喔……你弄得妈妈要……啊……泄了……啊……’妈妈的小嫩穴里的淫水不断的流出，流得我满脸都是，但我还是对那粒热腾腾的阴蒂舔着、吸着，吸得它一跳一跳的在我嘴里变得好大一颗，更把平日娴静端庄的妈妈弄得娇躯左扭右摆，又浪又骚的淫叫着：“啊……啊……妈妈……要……要泄了…
　　喔……爽死我了……啊……好爽呀……啊……泄出来了……喔……‘妈妈的身子突然连颤了几下，一股热黏黏的淫水射进了我的嘴里，我张开嘴，’咕噜！‘的一声，把妈妈的淫水全吞进肚子里了，然后我才用莲蓬头的水将妈妈身上的泡沫给冲掉了，展现出妈妈炫目的光滑肌肤。
　　‘好了！妈！你先去休息一下吧！’帮妈妈冲完身上的泡沫后，我对着她说。
　　‘嗯！那小刚，你不要让妈等太久喔！’‘我知道的，妈！’妈妈走出浴窒后，我稍微洗了一下身体后，就先站起身回到卧房，来到房间后，我看妈妈正躺在床上用着哀怨的眼神看着我。
　　‘嗯～小刚，快点吗？’‘我的小骚货！等不及啦？放心，我们有的是时间，待会可以好好的干呢！’‘嗯！讨厌啦！小刚竟然叫妈妈小骚货！’来到床上时，我掀开妈妈身上的被子，这时我才知道，原来她换上一套薄纱的透明的内裤和胸罩，透明薄纱的内裤早已经湿透了，我想经过昨夜的滋润之后，久旷的妈妈更如狼似虎了，不过一想到是和妈妈的乱伦淫欲和她成熟女人的肉体、淫荡的叫床声，再加上妈妈这饥渴的淫荡模样，我就忍不住，我躺在妈妈的旁边一边接吻，一边将手伸进妈妈的胸罩里，结实的握着她坚挺的乳房。
　　‘喔……啊……小刚……嗯……’我将妈妈的胸罩整个掀起，一口含了上妈妈那像少女一样粉红色的乳头和乳晕，我左右来回的吸吮，揉捏，同时我的另一手也摸到妈妈迎接着我而那隆起的丘陵，我用手指把妈妈的内裤拉到一旁，然后开始探索着她跨下的嫩穴。
　　‘喔……嗯……好啊……小刚…嗯……妈的好儿子……啊……’从我的手指的湿润感，我可以知道妈妈的嫩穴已流了相当多的淫水了，于是我用手指夹住妈妈嫩穴裂缝上的阴蒂突，一边夹，一边又压又抚摸着，同时，我也含着妈妈乳房顶点呈现粉红色的乳头。
　　‘喔……好舒服喔……啊……美死我了……啊……美死我了……’我的指尖滑入触碰到妈妈滑溜的阴唇，妈妈的阴唇摸起来相当的柔软，而嫩穴裂缝上充满了淫水，像是在引导着我的手指进入似的滑润，于是我将手指插入妈妈的阴唇里，也让妈妈发出了喘息声，激烈的分泌着淫水。
　　‘喔……好啊…小刚……嗯……妈的好儿子……啊……再插进去……喔……快……妈的骚穴痒了……啊……’我将中指往妈妈嫩穴深处插，感受到妈妈骚穴里的嫩肉紧紧抱住的感觉，我一边搅动着妈妈的淫水，一边用大拇指及食指挑逗妈妈饱满的阴阜上的阴蒂，我用大拇指由上方压住妈妈敏感的阴蒂。
　　‘啊……对…小刚……嗯…玩妈妈的小豆豆……啊……对……嗯……就这样……喔……好美啊……啊……美死我了……啊……’舒适的美感让妈妈忍不住的擡高她的臀部，用腰在空中划着圆，身体也激烈的扭动着，让我更兴奋的用插在妈妈的中指和压在妈妈阴蒂上的拇指强力夹住，有韵律的做着压迫。
　　‘啊……不行……喔……太舒服了……啊……小刚……快……喔……妈受不了了……嗯………啊……用力……喔…再用力……啊……‘我的手指有节奏的强弱运动，似乎让妈妈产生了很大的效果，她一边仰头呻吟着，一边分泌更加浓稠的淫水，而且我发现如果我紧紧的吸吮妈妈的乳房时，插在妈妈嫩穴里的手指就会有被紧紧抓住的感觉，于是我再度舔舐、含住并吸吮。
　　‘啊……不……小刚……快……妈受不了了……啊……不要逗我了……嗯……求求你……啊……快来干妈吧……啊……快干妈的骚穴……’我一边用手指挑逗妈妈的嫩穴，一边吸吮着妈妈的乳头、揉捏乳房，看着被我双手挑逗而大胆扭动的妈妈，我真有点受不了，于是我将嘴唇由乳房移动到妈妈光滑的腹部，看着妈妈隆起的阴阜上长着整齐的阴毛，而茂盛的阴毛下非常诱人的如红色瀑布的阴唇，正泛着光泽。
　　‘喔…小刚……嗯……快……妈求求你…舔舔妈的骚穴吧……啊……快……妈的骚穴等着儿子来吃呢……’接着我掰开妈妈的双腿，将脸埋在她鲜红色的嫩穴上，我伸出舌头，用舌尖舔上妈妈的嫩穴，我的舌尖一触碰时，妈妈浓郁的淫水就这样进了我的嘴里，紧接着我将妈妈的阴唇扳开，让舌尖伸入里面，这让妈妈的腰扭动了起来。
　　‘啊……这样……喔……妈的好儿子……快…快舔妈的骚穴……嗯……啊……快……用力舔妈的骚穴……啊……好美啊……’我像用汤匙盛成熟果肉般，用舌头舔舐着妈妈的淫水，然后让舌尖越过妈妈嫩穴上方的阴蒂，在舔舐了几次后，妈妈的阴蒂开始闪着光泽，激动的叫声也变成陶醉的声音。
　　‘喔……好美啊……嗯……小刚舔的妈美死了……啊……对……用力舔……喔……快……嗯…
　　再用力舔……‘每当我的舌头舔上妈妈的嫩穴时，妈妈的嫩穴就渴求般的张开哆嗦着，温暖的淫水也无止尽的溢出，于是我双手放在她的大腿内侧，使劲的往外压，如此一来，妈妈嫩穴上的裂缝就被挤压到我面前，看着妈妈闪耀着光泽且扭曲的阴唇，我忍不住的开始吸吮着阴蒂，用舌头按摩它。
　　‘喔……好啊……啊……小刚……快……啊…舔妈的小豆豆…啊…用力…喔…好美啊……啊……美死我死了……啊……’看着妈妈摇动着的嫩穴裂缝，我更将想把手指插进去，于是我将妈妈膨胀的像红豆的阴蒂含在嘴里，旁边的手指则滑溜的插入妈妈的嫩穴，我先将中指伸入妈妈的阴唇，再用其他手指将妈妈的阴唇掰开，然后将中指干进妈机的嫩穴。
　　‘哦……好啊……啊……小刚……快……插进去……啊……妈的骚穴不行了……啊……痒死我了……啊……’我插入妈妈嫩穴里的手指往里弯时，妈妈骚穴里的嫩肉像是迎接我似的蠕动起来，于是我的手指立刻往妈妈嫩穴更深处插，这让妈妈更淫荡的叫了出来，淫水也像溃提般的流了出来，让她的大阴唇到小阴唇都闪耀着光辉。
　　‘啊……求行了……啊……小刚……嗯……妈的好儿子……啊……妈不行了……喔……妈要泄了……啊……快……再来……’妈妈拱起了臀部摇晃着，嫩穴里遍布皱褶的嫩肉，像是争先恐后的夹住我的手指，我知道妈妈快泄了，于是我更用力的吸吮着妈妈的阴蒂，也更用力的用手指插着她的嫩穴。
　　‘啊…不行……喔……泄了……啊……妈又泄了……嗯……美死我了……嗯……好爽啊……’一会，妈妈泄了后，整个人放松的躺了下来，当我爬到妈妈的对面时，妈妈双手抱紧我，她性感的唇也吻向我，而手则探索我着我，妈妈一边吻我，一边用手摸索着我的身体，当她的手来到我的跨下时，她握紧了我的大鸡巴。
　　‘妈！来，吃吃儿子的大鸡巴吧！’说完后，我靠着床头躺了下来，我双脚大大的打开，让我坚硬的鸡巴完完全全的露在妈妈的面前，接着妈妈柔顺的从我的嘴往下吻，她先吻着我的胸膛，然后一路吻到我的下腹部，紧接着妈妈趴在我打开的双脚之间，然后妈妈握着我那根又粗、又涨、又长的大鸡巴套弄着。
　　看着我那又黑又亮、涨得发紫的龟头，在妈妈的嘴边，我激动的挺起屁股催促着妈妈说：“妈！快，我、我快忍不住了，快用小嘴吸吮吧！‘妈妈听到我的话后，然后用我的大鸡巴在她粉颊旁搓了几下，接着她用手拨了拨乌黑的秀发，脸一仰，媚眼看了我一眼，同时对我露出充满淫荡之意的笑容后，就伸出舌头舔了舔我龟头上的马眼和大鸡巴的根部，手也淫靡的捏着我的阴曩玩弄着。
　　‘啊……好啊……妈……好舒服喔……啊……’看我美艳性感的妈妈，此刻正俯在我的跨下贪婪的吸吮含弄着我的大鸡巴，而她脸上所显出来那欲火难忍的淫荡之态，真是令我着迷，这时，妈妈也打开她殷红的小嘴，‘渍！’的一声，就把我的龟头含进她的嘴里，我感到妈妈的舌头在我的龟头上卷弄着，一阵舒爽的快意，使我的大鸡巴涨得更粗更长，塞在妈妈性感的小嘴里，像是快要容纳不的涨满了，只见她又把我的大鸡巴吐出来，然后又用她的小手握着我的大鸡巴在她脸庞上磨揉着。
　　‘啊……小刚的大鸡巴好粗……好长…嗯…妈爱死了……啊……’妈妈说完后，又闭着媚眼，猛然的把我的大鸡巴给吞进嘴里，她用着她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在我的大鸡巴吸吮舐弄着，使我爽得忍不住的扭着屁股。
　　‘哦……嗯……妈……啊…好舒服……好爽啊……对……用力吸……喔……’妈妈体淫荡的本能，让她不顾一切的舔弄着我的大鸡巴，而从侧面偷看着跪在床上的妈妈，我看到她雪白细嫩的大腿边也流着由她嫩穴里泄出来的淫水，弄湿了她阴阜上的阴毛，让我不由得挺着腰，把屁股往上擡动，好让我的大鸡巴能更深入插进妈妈的嘴里。
　　‘嗯……好妈妈……喔……你的小嘴含的我真爽……啊…妈含紧点……对……再用力吸……
　　啊…快……小骚货妈妈……再吸……嗯……‘妈妈用她那滑嫩的手套弄着我的大鸡巴、温热的嘴含着我的龟头、灵巧的舌头则舔吮着我扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，让我欲火高烧。
　　‘啊…对……快…妈用力的吸我的大鸡巴……啊……好爽喔……哦……好舒服啊…我的骚妈妈……我快爽死了……啊……’妈妈我我如此的快乐，也对我妩媚的笑，接着她拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似的含着我硬得青筋暴涨的大鸡巴直套弄着。
　　‘哦…好紧的小嘴……嗯……吸得我好舒服……哦……妈…快……快吸我的大鸡巴……啊……好舒服啊……喔……’妈妈用的小嘴，淫荡的含着我的大鸡巴，那种暖和的、异样的紧窄感，加上她灵活的舌头又在里面搅舔着，让我爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，把妈妈的嘴当作肉穴般的抽插着。
　　‘啊…好美……哦…骚妈妈…你的嘴吸我儿子好爽啊……啊…鸡巴爽死了…哦…’妈妈的秀发不时飘到她的脸颊旁，她用手拢拢垂散的头发，把它们搁到耳边时，她的嘴并没有停下来，依旧的尽情玩弄、吸吮着我的大鸡巴，服侍的无微不至、爱不释手，舒畅得我也急欲的想享受她那身雪白软香的肉体。于是我忍不住的起身推开妈妈，一个大翻身就将她给推倒在床上，我猛然的纵身压到妈妈丰满滑嫩的肉体上，这时的妈妈也被炽热的欲火烧得意乱情迷，我们母子俩便在床上扭成一团，热烈的缠绵、狂野的吻着。
　　一想到在别人眼中的端庄、贤淑的妈妈，如今却赤裸裸的像荡妇淫女的横躺在床上，等着我用我的大鸡巴去滋润她发骚的小嫩穴，我就激动起来。
　　我们母子俩如柴烈火，一发不可收拾的吻了好久后，我才从妈妈的身上爬了起来，我让妈妈仰躺着时，妈妈也自动的分开了她的双腿，接着用手拨开她的嫩穴准备迎接我的大鸡巴，我跪在妈妈的双腿看着妈妈因淫水横流而闪烁着的嫩穴，我忍不住的握着我的鸡巴用着龟头在妈妈湿润肥厚的阴唇顶着、磨着、揉着。
　　‘嗯…大鸡巴儿子…嗯…妈妈的骚穴…快要痒死了啦…喔…人家要你嘛……啊…妈妈要儿子的大鸡巴……哦……快插进来嘛…啊…妈的骚穴好痒……啊…快嘛……’妈妈的小嫩穴被我的大鸡巴又磨又顶的淫水直流，她也忍不住的伸出微抖的手紧握着我那只粗壮的大鸡巴，擡起了臀部好迎接我的大鸡巴，不过我只在妈妈的嫩穴口不断的画着圆、反覆着运动。
　　‘嗯……痒死我了……啊……妈的好儿子……啊……妈要…喔…妈要你的大鸡巴…啊……快……小刚……喔……妈的骚穴要你的大鸡巴…嗯…快嘛……喔…妈受不了了…啊……
　　骚穴痒死了……喔……快来嘛……‘妈妈一声声的娇媚哀求声，不停的在我耳边萦绕着，而她的屁股也不断的摆动，急速挺擡小骚穴，恨不得将我的大鸡巴就这样插进去，那种欲情泛滥的骚劲和淫荡的模样，剌激得我大鸡巴更后暴涨。
　　‘啊……妈妈的大鸡巴亲儿子…喔……快嘛……嗯……快把你的大鸡巴插进……妈妈的骚穴嘛……喔……小刚……妈求你……啊……妈好痒……啊……快插进来嘛……嗯……快将你的大鸡巴插……插进妈妈的骚穴嘛……’我被妈妈淫荡的骚劲诱惑着，心中的欲火也到了极点，我将屁股向前一挺，然后说：“妈！我要插进去了！‘着妈妈阴唇上的淫水，我粗长的大鸡巴就这样’滋！‘的一声，插进了妈妈的小嫩穴之中了，而妈妈也在我的大鸡巴插入她的嫩穴里时，双手紧抓住床单，仰起了身体。
　　‘喔……啊……好涨啊……小穴涨死了……嗯……亲儿子……你的大鸡巴又把妈妈的骚穴塞满了……啊……好舒服……喔……妈好幸福喔……妈的小骚穴被亲儿子的…大鸡巴给塞满了……啊……快……小刚……再插……啊…把你的大鸡巴插到最里面吧……’听到的话之后，我继续的前进，而妈妈的嫩穴刚开始还狭隘而有排斥感，但就在我的大鸡巴插进三分之二后，反而像有一股力量要把我的鸡巴给拉进去似的，我整根大鸡巴全插进妈妈的嫩穴里时，我就顶着妈妈嫩穴里的花心，揉弄了几下。
　　‘哦…妈……嗯…你的小骚穴好紧啊……夹的小刚的大鸡巴好爽……喔……’‘嗯…小刚…啊…不是妈的骚穴紧…啊…是你的大鸡巴粗…喔……亲儿子的大鸡巴插的妈好美喔……’我的大鸡巴被妈妈的嫩穴完完全全的包裹着，而骚穴里的嫩肉更像是欢迎大鸡巴的到来似的蠕动、盘旋着，舒服的我抱起妈妈的上半身，把唇凑近她的唇，我们母子一边结合，一边接吻，而每当我们母子的舌头相会时，妈妈包裹住我的大鸡巴的嫩穴就会紧缩，更让我爽的猛将鸡巴往外直抽，在妈妈的嫩穴口磨来磨去，然后再次狠插而入，直顶花心。
　　啊……喔……大鸡巴儿子……你好厉害喔…啊…把妈妈插得爽死了…啊……好儿子……喔……你的大鸡巴又粗…又长……啊……干得妈妈爽死了…啊…妈的心肝宝贝…啊……喔……大鸡巴儿子……你好厉害喔…啊…把妈妈插得爽死了…啊……好儿子……喔……你的大鸡巴又粗…又长……啊……干得妈妈爽死了…啊…妈的心肝宝贝…啊……妈妈爽死了……‘我一边缓慢的抽插着妈妈的嫩穴，一边深深的含住妈妈乳头，用舌头在上面滚动着，或含或吸吮，有时也轻咬着它，这让妈妈的嫩穴深处涌出更多的淫水，而她的骚穴里的嫩肉也更紧的夹着我的鸡巴。
　　‘啊……我的大鸡巴儿子……嗯……妈被你的大鸡巴干的好爽…喔……妈的小骚穴好爽啊……啊……妈妈的好儿……你真会干……喔……妈爽死了…啊…你插得妈好爽啊……快…啊……快用力干……’我的大鸡巴在深深干进妈妈嫩穴时，我总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛然的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去，而这让妈妈露出不知是甜蜜还是痛苦的表情，但从她嫩穴直流的淫水，我知道妈妈是舒服的。
　　‘喔……妈妈你的小嫩穴…嗯…真紧……啊……夹得我舒服死了……啊…太美了…小骚穴妈妈能和你干穴……喔…真爽……’‘啊…亲儿子……你干得妈妈美死了……喔…妈的花心好美…啊…好麻…好爽喔………啊…再来…快…喔…妈的大鸡巴儿子…啊…用力干你的妈妈…喔…让妈妈爽死了……啊…对…快…喔…妈妈再也离不开…亲儿子的大鸡巴了…啊…妈妈永远爱…
　　亲儿子干妈妈的骚穴……喔……‘妈妈被我干得加大了她臀部扭摆的幅度，整个丰满的屁股狂扭的迎合著我摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸着我的大鸡巴，淫水一阵阵的从她的嫩穴里倾泄出来，顺着她的屁股流湿了床单。
　　‘啊……对……啊……用力顶妈妈的花心……快……啊……妈妈好爽啊……喔……亲儿子的大鸡巴干得……喔……妈妈太爽了……喔……再来…妈的好儿子……快……用力的干妈的骚穴……啊……对……就这样……啊……小刚……干得妈妈真爽……啊……’妈妈的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态，并不时的伸出舌头舔着她被欲火焚烧得燥的嘴唇，她扭动摇摆着屁股，用湿淋淋的嫩穴紧紧的夹着我的大鸡巴，慢慢品尝着我每一次插干的磨擦所带来的美感，看着妈妈微微皱着的眉头，媚眼半闭的恍惚表情，我忍不住的加快了干穴的速度。
　　‘啊…啊……大鸡巴儿子……喔…妈被你的大鸡巴干死了……喔……好儿子……干的妈好爽…啊……好丈夫…妈的大鸡巴丈夫…喔…用力的干吧…啊…插死妈妈算了……
　　喔……不行了……啊……妈妈要泄了……啊……骚穴受……受不了……啊…啊……‘不一会，妈妈的身子急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、嫩穴深处也颤颤的吸吮着我的龟头，我知道妈妈泄了。
　　肉体的刺激让妈妈陶醉在我们母子交欢的淫乐之中，这一刻的她全给性的甜蜜、舒畅和满足给取待了，看着她肉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的视线，骚淫的样子，尤其在我身下婉转娇吟的她，雪白高耸柔嫩的乳房随着我的抽动而摇晃着，更使我欲火炽热的高烧着，我没让妈妈有休息的时间，继续的干着她。
　　‘啊…大鸡巴哥哥…用力……喔……妹妹爱死你的大鸡巴了……啊……快干妹妹的小浪穴……啊……妹妹的小浪穴要爽死了……啊……好酥…好麻呀……喔…妈的好儿子……鸡巴丈夫…用力的干吧……喔……插死骚妈妈算了……喔…对……用力……啊……亲哥哥又干到妹妹的子宫了……啊……插得妹妹真爽……啊……’外表圣洁高贵的妈妈，像天生骚媚淫荡似的，用双腿盘绕缠在我的腰背上，让她迷人的小嫩穴更形突出，也变得更加紧窄，一双手也用力的紧搂着我的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺。
　　‘啊…啊……大鸡巴哥哥……喔……爽死我了……喔…妈妈爱死亲儿子的大鸡巴了…啊………又碰到人家的花心了……啊……爽死妹妹了……啊……大鸡巴儿子……妈妈好爱你喔……喔…妈爱死儿子的大鸡巴……插妈妈的小浪穴了……喔……大鸡巴干的爽死我了……喔……‘妈妈双手将我抱得紧紧的，屁股也不停的挺动着，更不时的将我的大鸡巴深深咬进她的穴心里，辗磨着肥臀让龟头揉着她的花心转，而每当我的龟头碰到妈妈的子宫时，妈妈就会更加狂乱的抓紧我的背挣扎着。
　　‘啊……妈妈的大鸡巴哥哥……喔……妈妈的小穴让你干麻了……啊……妈妈快爽死了………喔……妈的大鸡巴儿子……干得妈妈好爽……啊……再用力……喔…对……就这样……
　　啊……大鸡巴又插到人家的子宫里了……啊……爽死我了……真的爽死我了……啊……‘我的大鸡巴与妈妈骚穴里的嫩肉每磨擦一次，妈妈的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫩穴里也会跟着紧夹一次，直到她小嫩穴里滚烫的淫水直冲着我的龟头，妈妈的子宫口像一张小嘴似的含吮着我深深干入的大鸡巴，那种又暖又紧的感觉，让我感到无限的销魂，而此时的她只知道本能的擡高肥臀，把小穴上挺，再上挺。
　　‘喔……好儿子……亲丈夫…嗯……妈妈要被你干死了……啊……大鸡巴快干死妈妈了……啊……妈妈的小丈夫……啊……妈妈爽死了……啊…妈被儿子的大鸡巴干死了…
　　喔…好爽啊……不行了…啊…妈又忍对住了……啊……妈又泄给大鸡巴儿子了…快…
　　再用力干妈吧……啊……‘渐渐的妈妈的声音消失了，她又再次迎上的高潮，她放开了四肢，泄得软绵绵的无力躺在床上，而我也把我的大鸡巴插在她窄紧的嫩穴里，享受着妈妈嫩穴里夹吻缩吮的滋味。
　　一直等到妈妈的嫩穴不再抽动时，我才将妈妈翻身，我让妈妈跪在床上，而妈妈也将双手撑在床上，弯曲膝盖，翘起了肥白丰满的屁股让我从她的屁股后面能看到她的粉红色的小嫩穴，我跪到妈妈的身后，看着妈妈曲线玲珑、秾纤适宜的优美线条腰部，我握着大鸡巴在妈妈淫水流得满满的屁股上的小穴口上一顶时，妈妈淡淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有妈妈淫水的帮助，我很顺利的就干了进去。
　　‘啊…好爽喔……小刚的大鸡巴插的妈爽死了……啊……大鸡巴插的妈好深啊…喔……真是爽死我了…啊……啊…乖儿子…再快一点…嗯…喔…再用力的干妈的穴……’干弄了几十下后，以狗爬式趴在床上的妈妈就淫荡的以大鸡巴为中心，摇晃着她的屁股，两片被我的大鸡巴左右撑开的阴唇，更不时的流出一股股的淫水，让我们母子的给合处发出‘渍、渍’的声音。
　　‘喔……喔……大鸡巴哥哥……啊……妈妈又要爽死了……啊……儿子的大鸡巴…顶得妈妈好爽啊…啊……大鸡巴儿子好厉害喔…插得妈妈爽死了…啊……妈会死在儿子的大鸡巴下…啊…妈妈要亲儿子的大鸡巴干…骚穴才会爽…喔…会干妈穴的好儿子……啊……’我的大鸡巴在妈妈的小穴里一进一出的抽送着，双手也绕到妈妈前面，将她抱紧，把手伸入她的阴毛，用食指与中指夹住妈妈的阴蒂，揉搓了起来，这更让将脸伏在床单上的妈妈，毫不忌惮的摇着高耸的臀部。
　　‘啊…好爽啊…喔…不要停…喔……妈的好儿子…快…再用力…啊…人家快爽死了…喔…用力插吧…嗯…插死妈妈好了…喔…再用力点……妈的大鸡巴哥哥………啊……‘我的手指慢慢的磨着妈妈的阴蒂，鸡巴则用力的干着妈妈的紧窄嫩穴，龟头更一下一下的撞着一妈妈的子宫颈，让妈妈忍不住的摇着屁股，配合我插干的动作。
　　‘啊……我的亲儿子……喔……只有你的大鸡巴才能干得妈妈这么爽……啊……好爽唷……喔……好哥哥……对……用力点……大鸡巴亲儿子……啊……啊……快……干得妈妈的……小浪穴爽死了……啊……大鸡巴儿子……喔……妈妈的心肝宝贝……你干的人家爽死了……啊……’我紧紧的抱住了妈妈的纤腰，用大鸡巴抵着妈妈的花心，抽到嫩穴口后又狠狠的插了进去，再旋转着龟头揉磨着妈妈的花心，使不时的回过头来对我妩媚的笑，肥嫩的屁股也跟着前后左右摇晃着配合我的插干。
　　‘喔…妈妈的大鸡巴哥哥。妈好爽喔……啊…你插死小浪穴妹妹了…啊……妈妈的小浪穴要被大鸡巴哥哥干穿了……啊……爽死妈妈了…喔…好大力啊…又插进妈妈的子宫了……喔…妈的骚穴爽死了……啊……’紧接着我趴到妈妈背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，使劲的将大鸡巴勇猛、快速、疯狂的插弄着妈妈肥嫩的小穴里，让卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声和淫水被我们母子俩性器官磨擦产生的‘滋、滋’声。
　　‘啊…我的大鸡巴哥哥…喔…亲儿子的大鸡巴……啊…又顶到妈妈的小穴心了…啊……你又要把妈妈干死了…喔…人家又酸起来了……啊……大鸡巴哥哥……快……
　　快用力的插吧……啊……把妈妈干死…啊…快顶妈妈的小穴心呀…喔……妹妹的小浪穴……受不了啦……啊……快……快嘛……‘听到妈妈的淫荡叫声，刺激得热血沸腾，大鸡巴也暴涨到了极点，我对更加用力的插干起她的小肉穴，顶撞子宫的次数也越来越频繁。
　　‘啊……对…对……就是那里…啊…插死小穴穴妹妹了…啊…妹妹爽死了…啊……
　　妈妈爽死了…喔…大鸡巴亲儿子真会干穴…啊…干得妈妈爽死了…啊…不行了…
　　淫穴又要泄了…啊…妈妈又要泄给大鸡巴儿子了……妈妈的大鸡巴哥哥…啊…陪妹妹一起泄吧…喔……‘骚劲透骨的妈妈，被我粗长壮硕的大鸡巴干花心开开合合，淫态百出，不知流了多少淫水，更不知泄了几次，而在妈妈的花心猛吸之下，我的大鸡巴也火热的跳动了几下，龟头更涨得伸入了妈妈的子宫里，再加上妈妈有意无意的缩紧嫩穴的吸力，我感到大龟头上一阵酥麻，而一阵烫热的淫水刺激之下，爽的我忍不住的叫了出彰：“喔……我的好妈妈……啊……小骚穴妹妹……嗯……你的亲儿子也忍不住了……啊…
　　快要泄给好妈妈了……‘’喔…妈的好儿子……啊…快…快跟妈一起泄……啊……快将你的精子射给妈妈…喔…
　　射进妈妈的骚穴……让妈怀你的孩子…啊……妈又忍不住了…啊……爽死我了……‘妈妈被我狂放猛烈的插着，花心里又是一阵颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的淫水，浇的我也浑身酥麻酸软，’啊…妈……喔…你的大鸡巴儿子……不行了……喔……我泄给你了……啊……好……好爽啊……‘’喔……妈的大鸡巴儿子……啊…你终于泄给妈妈了……啊……好烫……喔…
　　射的妈爽死了……啊……妈妈又泄了……‘再妈妈嫩穴的不停紧夹和一股股热热的淫洒向我的大龟头之下，也把我烫得忍不住精关再开，我也跟着将一股滚烫的阳精，猛然射进了妈妈的子宫深处，猛力冲击着她的穴心，使妈妈又再度起了一阵颤抖的大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，我也在极度舒服中趴着她的背部，我们母子两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒的陶醉在这母子〝相干〞的肉体交欢淫欲之中。
　　这一天，我和妈妈不停的性交，妈妈让我的大鸡巴干的泄了一次又一次，我毫无顾忌的将精液射进妈妈的嫩穴里，浇烫着妈妈的子宫，那个曾经孕育我的地方，而妈妈大胆的淫叫声似乎也从没断过，这样的女人，自己的亲生妈妈，完全沉醉在我的大鸡巴之下的女人，我们母子疯狂的性交，让我们的淫水都快流了，沙发上，地板上，妈妈和我的床上，到处都是我们母子〝相干〞的淫乱痕迹，尤其床上散落着我和妈妈激烈性交后掉落的阴毛，更是我们母子的证明，我心里早已笃定妈妈是我一辈子的女人，我也打算用她生给我的大鸡巴好好的爱她，从此以后，我天天用着我的大鸡巴喂饱妈妈饥渴的骚穴，而妈妈也用她的嫩穴满足我坚硬的鸡巴。这世界上有谁比我更幸运，能天天干着我美丽动人又娇媚骚浪的妈妈呢。
　　(全文完）


乱伦小说大合集 奇缘四部曲
　　自序经几年的苦苦反思，犹豫再三，我终于下了决心，开始动笔，写下了我的自传体小说，凡十余万字，名曰《奇缘四部曲》四部者，一曰“暗恋”二曰“试逗”三曰“明戏”四曰“狂欢”无非记述有情人从互相爱慕、彼此试探、灵犀相通直至尽情交欢的过程。
　　我深知，此书决不会得多数世人的青睐，道理是不言而喻的。人们可能会说，这是一部淫荡之作，不知羞耻，其罪可杀。然而我却不以为然。原因有四：其一，淫荡者，乃过度贪色、放纵形骸、人皆可夫之类也。而我作品中的女主人，却是书香之后、名门之妇，其爱有所专，交有所节，纯属正常的儿女欢愉，何荡之有？且淫者，男女交欢之谓，乃人生一大快事，昔者，圣人孔夫子亦不避嫌疑，公然对其门生言道：“食色人所欲也！”
　　而我们这些凡夫俗子，吃的是五谷杂粮，身体健康无损，七情六欲俱全，用天地造化之躯，顺人心世情之衷，尽欢尽欲，本是正常事情，又有何羞何惧？
　　其二，我书中所述继母与前子相爱，世上不泛其例，且既无血统，亦难称乱伦。况且，嫡亲母子媾、父女淫者自古有之，后世亦比比皆是，只是人们都或隐或避或心照不宣而已。最可恨者，是那些既想当婊子、又要立牌坊的道学先生。他们在暗地里诲淫诲盗，无所不为，而在公开场面上，却处处道貌岸然，指东斥西，不可一世。此可谓满口仁义道德、满腹男盗女娼者也。我只不过是直言其实而已。且男女相爱，不必一定要年龄相当。这在西方是不须顾虑的，而中国的传统观念上，男大女五十岁不认为大，而女比男大一点则会被认为“不正常”难道不应该改革一下吗！我书中的两位主角，并非嫡亲，他们视封建礼教于不顾，尽情爱其所爱，欲其所欲。其精神可嘉、勇气可贺，何罪之有？
　　其三，书中所写，完全是我亲身经历的如实记录，真人真事，连每一个情节、每一段感受都是真的。这一段经历，使我得新生，获得了真正的幸福，我终身难忘。埋在心里总也不能甘心，大有一种不吐不快之感，所以挥笔写出来，以教后人知晓：在他们的先人之中，有那么一个女性，已开始了反对封建礼教的勇敢行动，并得到了真正的幸福生活。
　　第四，我在书中将男女主人的调情及媾欢过程写得十分具体，这比《金瓶梅》有过之而无不及。《金瓶梅》庞然巨著也，书淫者不过二万余字，而我的书总共才二十几万字，却有一多半写此，同时，我还详细地介绍了交欢中自己的身体感觉与心理感受。可以说，我这部书是专门写交欢的书。我这样做，别有一番用心：想以此对那些未经人世的少男少女们进行一点性教育。我想要他们知道，性并不神秘；而且教给他们一点方法，免得初次接触便手忙脚乱。中国历来对性知识讳莫如深，甚至多数人结婚后还不知晓，经长期摸索仍难入径，甚至有不少人探索积累终生尚不得要领。可惜的是，当他们终于摸索到一些媾欢经验时，已是人老欲消。这真是人生的一大悲剧！所以，我的做法，不能说不是一种仁德之举。
　　此书暂不欲出版面世，倒不是怕那些别有用心者的流言闲话，而是自认为信笔所写的东西，在体例、用语上还很不成熟，正式出版会怡笑大方。故拟有暇时，再加修饰润色、补充订正，并准备仿《金瓶梅》的写法，加进社会生活的人情世态，以进一步烘托男女主人公的性格情操品行。为此，先公正腾清几份馈赠友好，广为征求意见。望读后将意见告诉我，将来在修改时一定采纳。
　　愿天下有情人终成眷属！
　　香港再生女顿首于吾行吾素斋第一部 暗恋奇缘（第一部）【1-6回】目 录第 一 回 纯情女貌倾城运交华盖 侍老翁抚幼子慈惠淑贤第 二 回 抱孙切坦心迹劝子择偶 经沧海难为水非母不视第 三 回 子恋母情难禁夜探床笫 母爱子宅心仁假寐献贞第 四 回 色胆敢包天偷钻神秘窟 久旱逢雨露喜进温柔乡第 五 回 拥丽母抚雪肌吮舔俱施 依子怀颓玉山神魂皆颠第 六 回 忆绸缪着蝉衫丰韵绝代 思缠绵戏玉鸟柔荑胜天香港。
　　一座装璜精美的摩天大厦，上面竖着一个硕大的牌子：“洁琼实业总公司”在公司三楼的大会议室内，正在召开各部主任的会议，大约有五十多人。这个超级公司，员工达五千多人，下面附属的企业有二十多家，有商业，有工厂，还有几个服务业。
　　主持会议的是一位衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的女子，仙姿佚貌，丰神绝代，看上去，不到三十岁。
　　她就是这家公司的总经理慕容洁琼！
　　她是香港著名的女强人，在海外也是颇有声望的企业家！
　　会议正在讨论公司经营中的一个重大问题。各部门负责人意见不一，争执得十分激烈。
　　慕容洁琼静静地坐在那里倾听人们的发言，秀眉微蹙，时而点头，时而微笑，时而摇头。这是她每次开会的习惯：从不抡先发言，等最后总结决断。公司上下都知道：一旦她下了决心，便是圣旨，任何人都不敢违抗！
　　会议进行到中午十二点时，只见她把手边的一个按纽钦了一下，铃声骤起，人们立即停止了讨论。因为这铃声是总经理作总结发言的通知！
　　慕容洁琼微微欠身，轻轻地说：“诸位，已经讨论了两个小时，各种意见我都听明白了，现在提出我对这个问题的意见：……”
　　只见她侃侃而谈，思路清晰，有理有据，说服力极强，将一个十分复杂的问题剖析得使人听来十分简单、观点明确。她在公司中的崇高威望，全是靠她的精湛的见解、惊人的才干、超人的气度取得的。人们根据以往的经验都知道，无论总经理如何决策，她总是对的，因为她从来不打无把握之仗，打则必胜。所以，所有的员工，无论上层还是下层，对她都充满敬仰和依赖。……
　　她刚要宣布会议结束。正在这时，一名侍应生进来，小声对她说了几句。
　　只见慕容洁琼的眼中射出欣喜的光辉，轻声“啊”了一声，便立即对大家说：“请诸位稍候，我出去迎接一个人来，给大家引见！”
　　说完便勿勿出去了。
　　下面开始议论，都在猜测是什么人来了，以致使他们敬爱的总经理如此隆重地亲自出去迎接？
　　正在这时，只见慕容洁琼步态轻盈地带着一个英俊潇洒的年轻人走了进来。他们手牵着手，身体贴得很近，显得那么亲热。到了主席座位前，她满面春风地向年轻人打了一个手势，示意他站在自己身边，然后兴奋地向大家宣布：“诸位！我来向大家引见：这位是我的儿子司马伟。他今年十九岁，刚刚从美国哈佛大学管理专业毕业回来！我准备将他安排在自己的身边工作，争取尽快把他培养成本公司的总经理，以接替我的位置。所以，请诸位今后多多关照！”
　　那年轻人得体地微笑着，很文雅地向大家鞠了一躬。
　　慕容洁琼满意地点头，然后宣布：“好！请诸位回去后按我刚才的布置分别执行。如果发生意外，请立即向我报告。现在散会！”
　　待大家都出去以后，慕容洁琼拉着司马伟的手，一起坐下，另一只手在他的头上抚摩着，说道：“阿伟，回来也不给妈咪来个电话，好让我去接你呀！”
　　司马伟调皮地笑道：“我是想让妈咪惊喜一下的！”
　　回到家中，母子二人吃过晚饭，便促膝谈心，直到深夜。阿伟详细地向妈咪讲述了自己在美国的的情况，慕容洁琼还询问他父亲在美国的情况。
　　直至半夜一点钟，母子才恋恋不舍地各自回房去睡。……
　　慕容洁琼看上去只有二十四五岁，而她的实际年龄却有三十五岁。她的相貌长得极美，那脸庞、那鼻眼、那身材、那一笑一蹙的神态，都可以说是天下难寻的。而且她的气质高贵、成熟而端庄。
　　她出身于书香门第，父亲是大学教授。十几年前，她就是全城公认的第一美女，十八岁时，她在亚姐选美竞赛中，荣获第一，芳名一时大燥。
　　那时，她交了一个相貌人品都很出众的男朋友，二人相亲相爱，十分和协。不幸的是，她的恋人由于一次车祸死亡，使她痛不欲生。
　　正在这时，她的父亲也不幸病逝。她早年丧母，现又失父，成了一个无依无靠的孤女。她的父亲是大学教授，积蓄无多，很难维持她的深造和生活。于是，经人说合，嫁给了现在的丈夫，也就是司马伟的父亲司马俊雄。
　　丈夫比她大二十岁。他的前妻留下的三个子女，当时都还小，是她把他们一一带大的。她结婚后，采取了避孕措施，并无所出。全家人过得很和睦，也算是一个幸福的家庭。
　　由于她没有生育，加上坚持健美锻炼，所以，虽届不惑之年，身材仍然保持少女时代的苗条和丰满，一米六五的个子，双腿修长，“三七、二五、三六”的三围，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红。真可以说得上是风姿绰约。所以无论谁见了她，都异口同声地说她最多二十余岁。
　　她至今仍保持天生佼美的容貌：鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，沈鱼落雁。
　　前不久，有人评论她的眼睛时曾经说过：“双眸清澈明亮，水汪汪的，黑白分明，流露出聪慧、温柔、多情和略带羞涩的神彩，配上长长的睫毛，大有一瞥勾人魂、再瞥夺人魄的寐力。”
　　不少人认为她有惊天的容貌与骄人的身段，都是上帝的杰作，应该从事模特或演员的职业，但她对此不屑一顾。她觉得自己不适合于此类职业。
　　她有端庄、大方的风度，腼腆、文静的气质，还有知识女性的典雅，见了男人总是怕羞，为人单纯无邪，属于“纯情玉女”式的人，不喜欢过多地出头露面。虽然在人前她不好意思夸耀，但当自己独自一人时，却时时喜欢揽镜自赏。说真心话，她找不到自己的缺点。
　　唯一遗憾的是，她这如花似玉的人儿竟嫁了一个比她大二十岁的丈夫，而且，自结婚以来，在性生活上一直未得到过满足。但由于她天生的气质和善良的本性，却是安于现状的。虽然钟意于她、企图挑逗她和勾搭她的美貌而权势的男人不知几何，但她从来没有萌生过“出墙红杏”的念头。所以一些风流男人背后给了她一个“带剌的红玫瑰”之雅号。她反以此为自豪。
　　后来，两个大的子女都已成家出去了。丈夫把香港的公司交给她经营，以她的名子命名，自己则在美国的另一间大公司，长驻美国，每年只回来一个月渡假。家中经常只有她和小儿子母子二人。
　　她的小儿子叫司马伟，家人都昵称他“阿伟”她嫁到这个家时，年方十九，而阿伟才三岁。说也奇怪，自他母亲去世后，这孩子经常啼哭，包括他父亲和褓姆在内，谁也不跟。但慕容洁琼一进他家门，孩子便一下扑进她的怀中，抱着她叫妈咪，好象她就是他的亲生母亲。
　　大家都惊异地说：“这孩子与他的新母亲真是有缘份。”
　　她也特别感动和高兴。
　　自那以后，洁琼便一直把他带在身边，晚上也跟着自己睡觉。可以说，这孩子是在她的怀抱中长大的。直到他十二岁时，她见阿伟已经长大，按照“男大避母”的古训，才安排他独自住一个屋。
　　她除了在生活上无微不至地照顾他，还为他选择最好的学校，使他顺利地完成了小学、中学学业。她是那么爱他，并决心把他塑造成一个她理想中的标准男子汉。她注意他的一言一行，培养他高尚的品德、操行和气质，并身体力行地对他进行熏陶感染，常常给他讲述古今中外的名人故事，炯炯教导他怎样做人处事。为了让他成为一个多才多艺的人，她除了督促他学好学校的各种课程外，还指导他博览群书，尤其是中国古代的文化典籍，包括了经史子集中的著名篇章。因为当时香港的学校中，只开数理和西方文化课程，而对国学却放在无足轻重的地位。她认为，作为中国人，决不可淡薄了自己祖国的传统文化。为此，她不仅指导他读什么书，而且还常常亲自给讲解中国历史以及名文佳作。
　　她还培养他诗词歌赋及音乐、绘画等艺术类的知识和能力。因为在这些方面，她都是有根基的，当年其父在中国文化领域造诣颇深，使她从小便受到熏陶，还让她跟著名的乐师、画家修习过艺术。
　　洁琼对阿伟从不矜持，而是平等待他，常常与他一起讨论学问、谈诗作对，互相都感到十分投机。阿伟对妈咪不仅关心、孝敬，而且十分崇拜，处处刻意模仿她。在他的心目中，妈咪是全美的化身。他自己也常对别人说：“我的一切都是妈咪给的。她不仅是我的慈母和严师，还是我的挚友。”
　　阿伟中学毕业后，她送他到美国哈佛大学学习管理。在他入大学后，母子通讯从不间断，慕容洁琼继续刻意地塑造他。这样，在司马伟大学毕业的时候，已成为一个学贯中西、才通古今的博学之士了。
　　现在，阿伟已成了一个典型的男子汉了，一米八十的个子，体魄健壮，面貌英俊，微黑的肤色、端庄的面孔、乌黑的头发、炯炯的目光和甘美的嘴唇，是一个很标准的美男子。
　　不知何故，慕容洁琼觉得，自从阿伟从美国回来以后，每次站在他的面前，她总是不由自主地在内心深处产生一种爱恋之情，两眼悄悄盯着他看个不够，心头暗暗发颤，甚至产生一种渴望扑在他怀里被抚爱的冲动。
　　她想，“既然连我这样一个向来不被任何男人所动的‘冷艳’女人都能动心，所以，我相信任何女人见了我的小阿伟，都会被迷得神魂颠倒的。”
　　她常常想：不知哪个女子有福份，将来能嫁给他。
　　第二回抱孙切坦心迹劝子择偶经沧海难为水非母不视阿伟大学毕业后，慕容洁琼便安排他担任自己的副手。这样做的目的是先让他在实际工作中得到锻炼，培养他的组织能力、熟悉业务，以便将来在适当的时候，由他来继承这一片产业。
　　每天，母子一起去上班。在开始的一段时间里，她基本是手把手地教导。
　　阿伟的人也极其聪明，很快便适应了环境，并且在许多方面有了自己的独到见解。慕容洁琼看到阿伟的进步，心中十分高兴阿伟的学识、气质和温文尔雅的风度，加上遇事有独到见解和谦虚的态度，很受同事们的尊敬和喜爱。人们都说，阿伟的气质与风度极象慕容洁琼，只是在处事的成熟程度上还相差很远。
　　确实，阿伟的一切，都是慕容洁琼从他小时候就开始训练的。她是按照自己心目中的理想男性在塑造他，自然与她在很多方面是一致的。
　　至于他的不成熟，对初涉世事的年轻人来说，当然是难免的了。对这些，慕容洁琼心里是有数的。
　　阿伟回国半年以后，工作逐渐适应，才华也开始得到发挥。这时慕容洁琼便提拔他当上了常务副总经理，公司的许多日常事务，都由阿伟处理，而她自己，除主持重要会议和大型谈判外，一般不去上班。
　　这样，她终于有暇在家休闲了！
　　一个事业大成、在海内外企业界名声远扬的女强人，准备“退休”了！
　　她想在后半生用主要精力做个好母亲！
　　于是，她想到了阿伟的终身大事：应该让阿伟找女朋友、结婚、成家了！
　　这时，有许多女孩子追求司马伟，并时常到家中来玩，主动地与阿伟和慕容洁琼亲近。
　　但是阿伟对他们却都不热心，只是把她们当作一般的朋友看待。
　　有一次慕容洁琼在闲谈中问他：“阿伟，在你上学时，我嘱咐你不要过早地交女朋友，那是为了让你安心学习，尽快成才。现在你已经大学毕业，年龄也不小了，应该选择一个品貌俱佳的女朋友，处一个时期，如果满意，可以结婚了。妈咪好想抱孙子呀！”
　　阿伟不解地问：“好的。妈咪，我有一事不明：为什么结了婚就可以生小孩，男女在一起相处，怎么就不能生孩子呢？”
　　慕容洁琼一听，简直有些哭笑不得：这孩子，怎么连基本的性知识都不知道呢！不过这也难怪，因为他一直在学校念书，接触的也都是正派的朋友，怎么会谈论到这个问题。而且，自己对他的教育，也从未涉及性问题。看来，现在是该补课的时候了。
　　于是，她对阿伟说：“孩子，你的年龄也不小了，应该了解一些性知识。我先给你说一个大概，以后你还可以自己找一点有关性学的书读读，好吗？”
　　“妈咪，什么是性？”
　　“性从字面上是指性别，即男性与女性。男人和女人，在生理结构上有差别，主要有两个地方。一是胸部有差别：女性的乳房膨胀得象个大馒头，乳头也大；而男性的胸则是扁平的。第二个区别是生殖器。男性的生殖器是突出的条状物，被称作阴茎，在性书中又叫玉柱；而女性的生殖器是洞状的，称作阴道，在性书中又叫玉门。这是说的外生殖器的差别。另外，内生殖器也不同，女性有卵巢，是产生卵的地方，还有子宫，是胎儿生长的地方。男性的内生殖器有精巢即阴囊，可以产生并贮备精子。”
　　阿伟问：“妈咪，为什么男女的生殖器结构不同，男的是突出的条状物而女的是洞状呢？”
　　“这就是造物的伟大。听了我下面的介绍，你就会明白的。现在我再给你说说性的另一个含义，即男女之间的性交接，又叫交媾，简称性交。正因为男女之间生殖器官的差别，所以男子可以把生殖器插到女子的生殖器中去。凸凹相接为之合，成为一个新的整体，所以又把性交称作‘合’。男子在性冲动之下便会排出精子，射进女子的阴道中去，继而进入子宫，如果能与早已存贮在那里的卵结合，就形成受精卵。受精卵便在子宫中发育长大，渐成人形，到满九个月时，发育成熟，是为婴儿，便离开子宫再由阴道而出，叫做分娩。这样你就可以明白为什么男女相处未必会生小孩的道理了。”
　　阿伟晃然大悟，连连点头：“妈咪，我知道了，如果男女之间不进行性交，便不能产生受精卵，也不能生育。那么，是不是任何两个男女都可以通过性交而生小孩呢？”
　　她点点头，继续说：“是的。从生理上讲，是这样的。凡是有生育能力的男女，只要发生性的交合，就有怀孕生孩子的可能。但是，究竟什么样的男女才可以发生性交，古今原则不同。在远古，是乱交，不分长幼亲疏、甚至兄弟姊妹、父母子女皆可交。后来，随着人类文明的发展，婚姻形式也在不断地变化，起初是禁止长幼之间的交媾，继而禁止相同血缘的兄弟姐妹通婚，再下去是主夫主妻制，即每个男子有一个主妻，每个女子有一个主夫，相对稳定，仍可有多夫多妻；最后发展到一夫一妻制。从此，也就有了性交的伦理，即并不是任何一对男女都可以随意发生性交的，而只能在夫妻之间，其他都称之为非礼非法的行为。特别是严禁在父母子女、兄弟姐妹之间发生性交，否则称之为‘乱伦’。”
　　“为什么要禁止呢？”
　　“这主要是因为近亲繁殖所生育的后代，往往会有极其严重的畸形，或生理缺陷，或先天智力不足，等等。”
　　“妈咪，夫妻之间任何时候都可以性交而生子吗？”
　　“原则上是这样的。但是未必任何时候性交都能成功，因为成功的性交须得双方都有性冲动。否则，男性的阴茎不会勃起，怎么能插进女子的阴道中；女性的阴道也会很干燥而使阴茎无法活动，性交便不能进行。即使是一方强迫另一方进行交媾，双方也都会感到痛苦，那样，还有何情趣可言呢。”
　　“那怎么才能使大家都冲动呢？”
　　“首先是双方互相爱悦，喜欢对方，在一定条件下就会有性冲动了。”
　　“那就是说，必须两个人同时有性冲动才能性交。否则，若一个人冲动而另一个人不冲动，也是不能性交的了？”
　　“那是自然的。”
　　她回答。
　　“那怎么才能使两人同时有性冲动呢？”
　　“这便需要‘调情’，即当一方有了性交的欲望，而另一方尚无时，一方便要千方百计地引起对方的兴奋，也发生冲动，这就是所谓‘前戏’。前戏得法，便可以双双进入佳境，之后便可以交合。”
　　“那么，怎样进行调情呢？”
　　阿伟有些急切地抓住妈咪的手问。
　　她微笑着看了他一眼，用一只手抚着他的头发，回答道：“调情方法自然很多：一是用言语，比如向对方说动听的话语，表达自己的爱慕之心，使对方感动、兴奋，也可以说些与性有关的言词，以挑起对方的冲动；二是可以用动作表达自己的亲切之情，比如，拥抱对方、抚摸对方的肌肤、与对方亲吻，等等。知道了吗？”
　　“哦，我知道了，要想引起对方的性欲，必须主动地说动听话，或是抚摸接吻。但我不知道，应该抚摸什么地方呢？”
　　“只要是两情相悦，身上的任何一个地方的被抚弄，都会引起性欲。但男女身上都有几个地方是性敏感区。在这几个地方，只要稍加抚弄，便会立即挑起对方的冲动，并产生性的欲望。”
　　“妈咪，身上的哪几个地方才是性敏感区呢？”
　　她说：“男女有别，而且每一个人也不一样的。一般来说，男性的性敏感区主要是阴茎、嘴唇；女性除嘴唇、阴道外，象耳垂、大腿跟的内侧、腋下也比较敏感，其中，乳房和阴蒂可以说是女人身上最敏感的两个地方，几乎所有的女人都是这样的。”
　　“什么叫阴蒂？”
　　慕容洁琼不知怎样回答，想了想，便让阿伟去书房拿来一张纸、一支笔。她于是在纸上画了一张女性的外阴图。然后说道：“你看，这就是女性的外生殖器的图形。”
　　她用笔指着一个地方说：“这里是阴道口，性交时，男性的生殖器就从这里插入。阴道口外面有这个两头尖的部分叫阴唇，内面的一圈叫小阴唇，外面这一圈叫大阴唇。在大小阴唇之间，你看，这里有一个洞是尿道口，女子小便的地方。再下面的这个地方有一个小小的肉球，就是阴蒂。你别看它这么小，就某种意义上说，这是女子身上最的敏感的地方了。”
　　阿伟听得津津有味，不停地点头。
　　慕容洁琼说：“好了，今天就讲到这里。性知识的内容很多的，所以有一门学问就叫做性科学，又称作‘性学’。你不妨找一本看看。”
　　说到这里，她伸了伸腰，抬起头来，说：“不如这样，我手头正有一本小书，叫《裸猿》里面对男女交媾的过程作了生理与心理的分析。我找出来给你念念。”
　　说着，她进房，一会儿便拿着一本小册子出来。念道：“性行为通常要经历三个各具特色的阶段：结偶、媾前活动和交媾本身。
　　“一结偶阶段（求爱阶段──运用视觉器官及发声器官进行互相接触”通常称为求爱阶段。这往往延续几周甚至几个月。这一阶段的行为带有试探性质，而且前后矛盾，时而担惊受怕，时而跃跃欲试，时而又搔首弄姿。如果双方的性信号十分强烈，不安和犹豫便会减弱。这些性信号包括复杂的面部表情、身体的姿态和嗓音的变化。后者包括语言中高度专门化、象征化的语音信号，但同样重要的是，这些语音信号对异性能发出与众不同的声调。人们常说热恋中的情人总是“喃喃低语些甜蜜而又不知所云的悄悄话”这句话清楚地表明，说些什么其实无关紧要，重要的是语调本身的含义。
　　“二媾前阶段（调情阶──身体之间的接触”这时，情侣常一起外出游玩，身体接触随之增加，先是手拉手、臂挽臂之类的接触，继之以嘴对脸、嘴对嘴的接触，互相在静态或动态中进行拥抱。突如其来的奔跑、追逐、跳跃、舞蹈等，都十分常见，儿童游戏的模式也会重新显现。
　　“结偶阶段的活动大部分在公开场合进行，而一旦进入媾前阶段后，就得避人耳目了，尽量地远离别人。
　　“在媾前阶段中，采取平躺体位的次数急剧上升，身体之间的接触更为频繁，延续时间更长。不那么强烈的肩并肩的姿势不断地让位于更为亲热的脸对脸的姿势。这些姿势可保持几分钟乃至几小时。在此期间，嗓音信号及视觉信号逐渐失去其重要性，而触觉信号却愈来愈频繁。这些信号包括身体各部位，尤其是手指、手、嘴唇和舌头等部位的细小动作及其所使出的大小不一的劲儿。衣服半宽或全部脱去，皮肤对皮肤的触觉刺激逐渐遍及全身。
　　“在这个阶段里，嘴对嘴的接触最为频繁，延续时间也最长，发自嘴唇的力度从轻柔到狂暴，应有尽有。反应达到激烈程度时，舌头的频繁活动被用来刺激口中敏感的皮肤。嘴唇和舌头还常被用于刺激对方身体的其他部位，尤其是耳垂、脖子和生殖器。男子尤其全神贯注于女子的乳房和乳头，在这里嘴唇和舌头的接触一变而为小心翼翼的舔吮动作。经过这番接触之后，对方的生殖器也可能成为这类动作的物件。当发生这种情况时，男子的注意力一般集中于女子的阴蒂，女子则集中于男子的阴茎，尽管别的部位也不见得就受到冷落。
　　“除了接吻和舔吮之外，嘴还被用来时轻时重地咬对方身体的各个部位，一般来说咬得很轻，但有时也会咬得很重，甚至很疼。
　　“在用嘴刺激对方身体的间隙中，常伴有大量的皮肤抚摸。手和手指摸索着对方全身表面，尤其是脸部、臂部和生殖器。跟嘴的接触相仿，男子尤其注意女子的乳房和乳头。不管放在哪里，手指总不断地抚着摸着，还不时地用力捏握，把指甲深扎到肉中。女子则握住男子的阴茎，有节奏地抚摸它。
　　“除了嘴、手以及全身的接触之外，当媾前活动达到激烈程度时，会出现互相在对方身上有节奏地摩擦自己的生殖器的倾向。骼膊大腿互相纠缠，肌肉不时强烈抽动，身体一会儿紧张、一会儿松弛。
　　“这些都是在间歇性的媾前活动中双方所受到的性刺激，由此产生在生理上的性唤醒状态，为交媾行为的发生作好了准备。
　　“三交媾阶段（作爱阶段──生殖器的交接”交媾行为以男子的阴茎插入女子的阴道为始端。一般常见的交媾体位是双方脸对脸平卧，男子在女子上方，女子的双腿分开。尽管这种体位可以有许多变化，但毕竟是最简单、最典型的一种体位。这时男子的胯部有节奏地向下压，其力度虽变化无穷，但在不受阻碍的情况下，下压动作通常非常迅速而深入。随着交媾的进行，嘴以及手的接触减少了，甚至是不那么微妙复杂了。即使如此，这些次要的刺激形式在大多数交媾过程中，仍自始至终在一定程度上起作用。
　　“跟媾前阶段相比，交媾阶段要短暂得多。男子在大多数情况下几分钟之内便发生泄欲式的射精行为，除非他使用缓兵之计。如果男子延长交媾时间，女子最终也能达到反应剧烈的高潮，其感觉和男子一样的剧烈，一样的如释重负，从生理角度看，除了不能射精外，也和男子一模一样。一部分女子能够迅速达到高潮，而有的女子则根本达不到高潮，但一般不说是在交媾开始后的十至二十分钟内达到高潮。
　　“男子可以克服时间因素，用延长交媾前剌激时间及提高刺激强度的办法，使女子在阴茎插入之前就进入性唤醒状态，从而导致女子达到高潮。当然他也可以使用自我克制的方法来推迟高潮的来临，或者在射精之后、阴茎疲软之前继续维持交媾或者稍事休息，然后再次交媾。在后面这种情况下，由于男子的性欲减弱，要再次达到高潮便费时多了，这样女子便会有充足的时间来达到高潮了。交媾双方达到高潮后，通常产生精疲力竭的感觉，需要放松一下，稍事休息，或者干脆入睡。
　　“我们现在得从性刺激转到性反应问题上来。身体是如何对如此激烈的刺激作出反应呢？无论男子或女子，其心率、血压和呼吸次数都会明显增加。这些变化始于媾前活动，至交媾高潮时达到项点。正常心率为每分钟七十至八十跳，性唤醒初期上升至九十至一百跳，高度兴奋时为一百三十跳，高潮时达到一百五十跳。血压则从一百二十升至二百，甚至二百五十。随着性唤醒的开始，呼吸也越来越深沈，越来越快。达到达到高潮时，气喘吁吁，并常伴之以有节奏的呻吟。这时脸也会变形，嘴巴张开，鼻孔扩大，活象一个达到了极限状态的运动员或者是一个严重缺痒者。
　　“性唤醒状态中发生的另一个变化，是血液分配的骤然改变，体内血液涌向身体表面。多余血液大量涌入皮肤会引起一系列令人嘱目的后果。它不仅使身体变得热烘烘的--正所以欲火中烧--而且在许多特定部位引起特殊变化。在高度兴奋时会出现颇具特色的性红晕。这在女子当中最为常见，红晕起始于胃部和上腹部，接着扩散至乳房和胸脯上部，然后移至乳房两侧及中部，最后才到达乳房下部。脸和脖子也可能受到影响。在某些反应强烈的女子身上，红晕还会扩散至下腹部、肩部、肘部，当达到高潮时，直抵大腿、臀部及背部等处。有些人甚至全身表面都会泛起一层红晕。人们把红晕形容为麻疹似的一片，仿佛是一种视觉信号。在少数情况下，红晕也会发生在男子身上，它起于上腹部，然后扩散至胸部、颈部和脸部。它有时也会布满肩部、骼膊和大腿。一旦达到高潮之后，性红晕便迅速消失，其消退顺序与出现时的顺序正好相反。
　　“除了性红晕和全身血管扩张外，各种可以伸缩的器官也会发生明显的血管充血。充血的原因，在于动脉供血速度过快，超过了血管的输送能力。这种情况能延续相当长的一段时间，因为充血的器官本身会关闭输血管道。这一般发生于男子或女子的嘴唇、耳垂、乳头和生殖器部位，以及女子的乳房部位。嘴唇变厚，呈鲜红色，比平时更为外突；鼻子的软组织部分肿大，鼻孔扩张；耳垂也会厚实肿胀起来。男子或女子的乳头肿大勃起，女子尤其是这样。（其原因不止是血管充血，乳头肌肉收缩也是一个原因。女子乳头长度可增加一厘米，乳头直径增加半厘米，乳头四周的乳晕略显肿大，颜色转深。女子乳房的体积明显增加，在达到高潮时，一般女子的乳房比正常体积要增加百分之二十五，变得更为硬挺、丰满、外突。
　　“男子和女子的生殖器也随着性兴奋的继续而发生一系列明显的变化。女子阴道壁大量充血，使阴道迅速滋润。有时在媾前活动刚开始的头几秒钟便会产生这种现象。阴道内侧的三分之二的管壁会延长扩张，在高度兴奋阶段，其总长度增加至十厘米。接近高潮时，阴道外侧那三分之一的部分发生扩张，在达到高潮时，这一部分便会产生一次持续二至四秒的肌肉抽搐，然后每隔0。8秒就有节奏地收缩一次。每次高潮一般有三至十五次这样有节奏的肌肉收缩。
　　“性唤醒期间，女子外生殖器明显增大。大阴唇开启肿胀，比正常大小增加二至三倍。小阴唇也比平常增大二至三倍，并外突至大阴唇的保护层外，从而使阴道的总长度增加一厘米。随着性唤醒的继续，小阴唇又起了第二个变化，除了充血外突，其颜色也改变了转为鲜红色。
　　“性唤醒开始之后，阴蒂（男子阴茎的对应物）也随之增大外突，但是，当达到强烈的兴奋状态时，肿胀了的阴唇往往会掩盖这一变化，将阴蒂置于自己的屏障之下。这时的阴蒂虽感受不到男子阴茎的直接刺激，但由于它肿胀隆起，十分敏感，所以仍能间接地感受到男子阴茎下压时加在它上面的有节奏的压力。
　　“随着性唤醒的开始，男子的阴茎也发生剧烈变化，经过剧烈的血管充血，由原先疲软松驰的状态一变而坚挺勃起。其长度骤然增加，直径也大大增加。
　　“男子在达到性高潮时，阴茎肌肉强烈抽搐，将精子射入阴道。开始的几次抽搐最为强烈，其间隔为0。8秒，和女子性高潮时的阴道收缩的间隔时间完全吻合。
　　“性兴奋期间，由于男子阴囊皮肤紧缩，睾丸的移动不太自如。输精管在收缩时，会将睾丸向上提起，使其紧贴身体。由于充血，睾丸的体积会增加百分之五十至百分之一百。
　　“一旦达到高潮之后，上述所有变化迅速复原，交媾者也从疲惫状态迅速恢复至正常安静的生理状态。在性高潮的反应中还有一点值得一提。紧接性高潮而来的是大量出汗，男女都如此，这跟性活动中的使劲大小无关。尽管如此，它却跟性高潮的剧烈程度有联系。汗水一般分布在背部、腿部及胸部上方，腋下可能也会流汗。在剧烈情况下，整个躯干，从肩胛到大腿，都会大汗淋漓。手掌和脚掌也会渗出汗水；如果脸部出现性红晕斑块，那么前额和上唇就可能出汗。”
　　念完，她问：“这回你明白了吗？”
　　“太好了，我再自己读一遍。”
　　阿伟受益非浅，说：“谢谢妈咪给我上了一堂性教育课！”
　　“不用谢！做父母的，有责任向子女进行初步的性教育。按说，儿子应该由父亲来进行为好。但你父亲不在家，只好由妈咪来完成了！怎么样，应该赶快找女朋友了。我希望快一点抱上孙子。”
　　第三回子恋母情难禁夜探床笫母爱子宅心仁假寐献贞有一天慕容洁琼问阿伟：“现在有没有合意的女孩子做物件？”
　　他说：“妈咪，我也想过这个问题，但一直未遇到过合意的。”
　　她说：“前个时期到咱们家的女孩子中，有几个是很出色的，我见犹怜，你难道一个也没有看上吗？”
　　他说：“没有一个是我满意的。”
　　她大吃一惊，这个小家伙真是眼比天高，那么好的女孩子竟也看不上，难道他要找个仙女不成。便对他说：“阿伟，金无赤金，人无完人，天下哪有十全十美的人。不可过于苛求。”
　　他听她说完，眼里闪烁着异样的光彩，看着她说：“谁说天下没有完人？妈咪就是一个完美的人。你的美貌、你的身材、你的风度和气质、你的品德和学识，都是上乘的。你身上根本没有缺点。”
　　她听了心中一热，甜孜孜的，心想：“小东西果然有眼光！但是，天下象我这样美的女子能有几个！如此痴想，恐怕你一辈子也难遇上。”
　　但又不好直接说出来，怕伤了他的自尊。于是只好继续开导他道：“傻孩子，妈咪也是有很多缺点的呀！只是你从小跟着我长大，对我敬爱有加，认为我的一切都是好的。俗话说：子不嫌母丑，你大概把妈咪的缺点也当成了美好的东西了。”
　　他反驳道：“不对，妈咪就是没有缺点，我丝毫没有奉承的意思。我就是要找一个各方面与妈咪一样的女孩子作妻子，否则，我宁愿终生不娶。”
　　“天啊，真拿他没有办法。”
　　她想，于是只好继续劝他：“世界上哪有两个完全一样的人。你不可痴想，不然会误了你的青春年华的。”
　　他点头，但心里仍然下了决心：我的标准决不会改变的！
　　后来，阿伟在妈咪的督促和帮助下，终于交了一个女朋友。那个女孩子，各方面都是出类拔萃的。慕容洁琼见过几次，很喜欢。但阿伟与她处了一个多月，不知什么原因又分离了。
　　慕容洁琼问他为什么断了关系？他也不肯说，情绪非常低落。
　　在一个炎夏的晚上，他们坐在家中花园的椅子上聊天。
　　他突然问她：“妈咪，你的婚姻幸福吗？”
　　她不知他问这话的用意，只好说：“这怎么说呢？有你们三个孩子陪伴我，自然是很幸福的。”
　　他见她答非所问，便忧郁地说：“我觉得，你嫁给父亲太委屈了你。”
　　还未等她回答，他接着长叹一声自言自语道：“唉，天公不作美，使我生不逢时。”
　　她诧异地问：“小小年纪，哪来这么多忧伤和失望？”
　　他说：“妈咪，我在想，假若我能早生十几年、二十年，我一定要娶你为妻子。可惜我生得太晚。”
　　她被他的异想天开逗得哈哈大笑：“我的乖儿子，不要想入非非了。要从现实出发，多考虑你的未来。我很奇怪，天下有的是年轻美貌、聪明活泼的女子，你为何偏偏爱上了象我这样的老太婆！”
　　“不！妈咪说得不对，妈咪一点也不老！你那婀娜的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛，看起来仍然是豆蔻年华；再配上你那渊博的学问、典雅的风度、迷人的韵味、成熟的气质，天下之大，也难再找到一个。所以，每想到、看到妈咪，常常使我心动，不能自持！”
　　她的脸不禁一红。听到阿伟的赞扬，她高兴，也有些害羞，一时不知说什么话。
　　阿伟却一本正经地问她：“妈咪，请你说实话：如果我真的早生十几年，你能同意嫁给我吗？”
　　她笑睨他一眼，信口回答：“如果真是那样，我是求之不得的呢！你要知道，自你小时候起，妈咪就按心中白马王子的标准在培养你，而且是成功的；我每看到你，就似乎看到了我年轻时日思夜想的白马王子。所以，如果果你早到人世，又机缘凑巧，能让我们两人邂逅，那时，不用你主动找我，我也会千方百计追求你的，而且，我会全身心地爱你、选你当丈夫的。”
　　说完，她抚着他的头发，心疼地问：“怎么样，妈咪说了真心话，这样你该满意了吧？傻小子，不要再想这些没有根底、不可能实现的事情了，好吗？”
　　他高兴地握着妈咪的手，说：“我很满意的，能让象妈咪这样的女子看中，我是多么高兴呀！妈咪，你在嫁给父亲之前，有自己钟意的男朋友吗？”
　　这话使慕容洁琼突然想起了她那不幸早逝的恋人，十分激动，说：“我十七岁的时候，交了一个男朋友，我当时认为找到了自己的白马王子，非常中意。他长得和你一样魁梧而英俊、博学多才，而且很会体贴人，可惜……由于车祸，他不幸离我早去……”
　　说着，她不觉流下了眼泪，并无意中揽着了司马伟的肩头。
　　阿伟为了安慰她，便象小时候那样把头埋在母亲的胸前，用双手搂着她的腰，向她道歉：“妈咪，是我不好，不该提过去的事让你伤心。”
　　她说：“阿伟，这又不关你的事。”
　　两个人各有心事，相对无言。
　　阿伟见妈咪还在流泪，便站起来，拿出手帕为她擦泪，并把她搂在怀中，一只手轻轻抚弄她的头发，另一只手在她的背上和肩头抚摸着。后来，又捧起她的脸，在她的额头和眼睛上轻吻。
　　这甜美的吻，使慕容洁琼慕然想起当初与爱人相亲相爱的迷人情景，她似乎感觉自己正接受爱人的抚爱，十分受用，便闭目任他搂着，也用双手抱紧他，把脸埋在他的怀里。
　　正当她痴迷地沈浸在甜蜜之中时，突然发现阿伟使劲把她往怀里揽，以致她感他的胸脯已经触到自己那被丝衣裹着的丰满的乳房。
　　而且她还发现，他的生理也起了变化，下体硬邦邦地顶在她的身上。同时，他的嘴唇也渐渐由眼睛吻到了脸蛋，并在继续往下移去……
　　她急忙轻轻推开他，小声说：“阿伟，妈咪身上好累，我要回房去休息了。天已不早，你也早点休息好吗？”
　　说完，她便站起身回卧室。
　　阿伟不放心，轻轻扶着她，送她到床上躺下。她说：“你也早点休息。”
　　他颔首离去，并为她带上房门。
　　慕容洁琼和衣躺在床上，芳心极不平静。阿伟今天对自己无限迷恋的话语，是那么热诚，在她心中激起了层层涟漪。
　　她回忆着自己与阿伟的关系，似乎找不出什么理由会使阿伟生此非份之念。她百思不解……
　　她又想，难道自己有什么不检点之处，以致引起了他的情愫猛涨呢？似乎也没有什么。因为自己对他始终保持慈祥端庄，没有做出过失态之举……
　　她又自问：自己对阿伟的感情有什么变化吗？想到此，她的心又狂跳起来。她觉出自己感情确实也在变化：自阿伟大学毕业从美国回来之后，自己觉得他显得很成熟，英姿勃勃，十分迷人。每次看到他，自己心中便有所动；若是有一天见不到他，就有一种牵肠挂肚、坐卧不安、若有所失之感，而这种感觉绝对不是母亲对子女在外的牵挂感，而是似乎是情人之间的那种“一日不见如三秋兮”的怀恋心情。有时，与阿伟谈得投机时，自己甚至产生一种渴望扑进他怀中、受到他抚爱的朦胧情愫。刚才被他拥抱时，自己心里一度感到好舒服、好甜蜜，真舍不得他放开自己……
　　想到这里，慕容洁琼好吃惊，她想：难道自己真的也爱上了他？这个小冤家！
　　一向理智的慕容洁琼困感了！思绪纷乱！
　　但她很快理清了心中的乱麻：母子之间是决不能有这种情感的！她暗自下了决心，决不能任其再这样发展下去了！
　　可是，阿伟那俊美的形象，却象一个驱不散、赶不走的魔鬼，一直在她脑海中纠缠着，不肯离去！慕容洁琼，这个在生意场上的女强人、总公司里的威严女王、男人面前的冷美人，真的变得软弱了、没有主见了！
　　她辗转反侧，难于入睡。两行珠泪沥沥而下……
　　正在这时，阿伟悄悄进来看她。他见自己亲爱的妈咪还在哭泣，心中十分不安，便劝她不要再难过。他见她满面通红，以为她有病了，把手放在她的额头试体温，还倒了一杯饮料放在她床边。
　　阿伟是那么体贴，那么温柔，越发使她感动。她告诉他不必为自己担心，让他早一点去休息。
　　看得出，阿伟仍然不放心，但最后还是一步三回首地离去了，走前还在她额头上吻了一下。
　　她心里好冲动，真想唤阿伟不要走，留下来，搂着他的脖颈，让他钻进被中，抱着自己亲热……
　　但理智胜利了：她没有允许自己这么做。
　　阿伟走后，她闭目良久，才关上灯，闲上眼睛，但脑子里仍是一片混乱。
　　她坐起来除衣。因为她长期以来习惯于裸睡，穿衣服是睡不着的。
　　她脱光衣服后躺下，拿一条丝巾盖着胸腹，闭上眼睛，强迫自己睡。……
　　至午夜时分，她在朦胧间感到有个人轻轻在她的唇上吻着。她醒了，惊骇得睁大双眼！因为屋子里黑暗，看不见是谁，但从对方身上那特有的诱人气息，她知道这一定是阿伟。
　　她分析，可能他离去后仍然不放心，又来看望她，见她睡着了，不知怎地激发了好奇心，便有了上述行为。
　　“这孩子真是淘气！怎么能对母亲这样轻浮！”
　　她心里抱怨着。
　　但是，以她的高度的自尊心，深怕事情闹大，出丑人前；以她的处事审慎，在不明白他的动机前，深怕委屈了好人；以她慈母的的善良，深怕对阿伟的情绪加重影响，使他更加伤心……所以，她不便出声斥责他。
　　这时，一只手在她裸露的肩头上轻轻抚摩。另一只手隔着那薄如蝉翼和丝巾，压在她的乳房上，慢慢揉捏。
　　她想：“这个小家伙也真是的，刚刚教给他一点性知识，他便立即做实验，过来想看看能不能挑起我的性欲！”
　　她考虑他只是一时冲动，才会有此越轨行动，过一会儿就会离开，唯有诈睡不知，希望他能适可而止。
　　但是司马伟并没有至此罢休。
　　慕容洁琼感到一只温暖的手伸进了绵被中，在她胸前光滑的肌肤上轻柔而拙笨地抚摸着。
　　由于她习惯裸睡，身上本来就是一丝不挂的，所以一无所阻……
　　“这个小家伙，真是淘气得可以，怎么这样大的胆子！”
　　她想。
　　但她转念又想：阿伟刚进入成年，开始对异性发生兴趣了，对女性的身体有一种神秘感，渴望探索一番。可是他没有女朋友，无处发泄，就来拿妈咪试验。唉，真可怜！
　　想到这里，她更不想去制止他了，只好继续诈睡。
　　那只手一开始只是在酥胸和乳房上留连，接着便往下滑动，在她的小腹上作圆周运动，继而又在那丛柔软的毛丛中来回地揉抚，弄得她全身肉紧，一阵阵颤战着。然后，那手直向下走，抚摩两片紧闭着的阴唇。
　　司马伟见妈咪没有醒来，胆子益发大了，他竟掀开了丝巾。
　　他开始吻她，从她的额头一直向下吻去，边吻边抚摩。
　　在吻到胸前时，他又用舌头舔她的乳晕和乳头，弄得她痕痒难耐，但又不能动弹和出声，只好强忍着。
　　他仍接着往下吻，舔完她的肚脐又吻到下体，有时那舌尖还碰上她那最最敏感的阴核，这一下子激起了她高涨的情欲。
　　她的爱液一股股地涌出，身子开始不停地扭动。她不能自持，只好两手抓住床边，银牙咬紧嘴唇，头也不由自主地左右摆动着，喉咙里发出呻吟声。
　　她真有些后悔，今天不该告诉他那么多的性知识，结果自己却“自作自受了！”
　　阿伟听见了她的呻吟声，觉出了她身子的扭动。他怕妈咪醒来后，发现自己的越轨行为会生气，便停止了动作，悄悄离去。
　　说实在的，这时，慕容洁琼的性欲已被他挑逗得波浪起伏、难以抑制。她已经忘记了什么是羞耻，也忘记作为母亲应该在儿子面前保持端庄，只感到下体非常空虚，渴望立即得到充实，反而怕他马上离去。
　　要知道，这二十年来，她在性生活上是极其贫乏的。尤其近十年来，丈夫已无性能力了。俗话说：“三十四五，如狼似虎”这是形容女人在这个年龄正是性欲最强的时期。但是，慕容洁琼在性这个方面，可以说已经绝望，心已枯死了。
　　她万万没想到，今天晚上，阿伟竟在她那枯竭的心田里灌进了甘露，重新激发了她的性欲，而且一开始就那么强烈！
　　她心中无限感叹：“是啊，我正是处在虎狼之年哪！我还没有枯萎，我还是个正常的女人！”
　　可是阿伟却离开她了！
　　她心里怨道：这个小家伙真是不象话，搞得我要死不活的，自己却跑掉了！
　　欲火烧得她无法入睡。
　　她的两手在乳房上使劲揉搓，但无济于事；她又将手指插进阴道中，来回磨擦……然而都压抑不住这烈焰的焚炙！
　　直到天快亮时，她才朦朦胧胧地进入梦乡……
　　自这天起，一连数日，阿伟竟天天半夜时分来到她的卧室，在她身上抚摸，每次都搞得她要死不活的。她感到可恨的是，阿伟又总是在她因难以忍受而发出呻吟、扭动身子时离她而去！这使她更加备受折磨和煎熬！
　　而且，经过几次之后，阿伟抚摸的技术确是大为提高。这就使她益发难耐！
　　所以，每想起或看到阿伟，心里又是爱、又是恨，难以形容！
　　但她仍然找理由为他开脱责任。比如她想：这孩子还不懂得风情，目前只是对女性的身体好奇，故而只是天天抚摸自己。如果他多少有点性的知识，是决不会只抚摸而不进去的！她想，今后若有机会，得对他深入进行一番性教育！
　　正好这天下午时，阿伟从外面回家，见慕容洁琼在厅中看书，便问：“妈咪，我买了几本关于性知识的书。都读过了。但有一个问题我不明白，想问问妈咪。”
　　她故意冷淡地抬头问：“什么问题？你说吧。”
　　“前几天，妈咪告诉我性交这个问题，但我不明白性交是怎么回事。想看书，但书上也没有讲到什么是性交。比如书上说性交会使男女都很快乐，什么‘欲仙欲死、如醉如痴’等，我不知道为什么性交会使人快乐呢？又如书上介绍什么‘九浅一深’等，我也不知是怎么回事。”
　　慕容洁琼听了，脸上立即变得通红。是啊，一个年轻女子，忽然被问到性交的感受问题，这该怎么回答呢！
　　但儿子出于无知，提出这样令人难堪的问题，也不能完全怪他，事实上，确实须要对他进行一点这方面的性教育。
　　她让自己冷静，过了一会儿，才慢慢地说：“哦！所谓性交，是指男女生殖器相接，即交合、交媾。”
　　阿伟不解地问道：“妈咪，男女生殖器怎么相接？”
　　她脸不觉一红：“就是男女都脱光衣服，然后，男子把自己的生殖器插进女子的阴道中去。”
　　阿伟竟没有看见妈咪脸色的变化，反而穷追到底地问：“哦，我知道了，男子把生殖器放进女子的阴道中，就是性交。对吗？”
　　慕容洁琼对儿子这不知深浅的提问，似乎有些有点不耐烦了。她刚想阻止他继续再提问，但又一想：“我这是怎么啦？一个小孩子，本不知深浅、无所顾忌，何必责怪！何况，他不知道的事情，特别是这种隐秘的事情，父亲不在家，他不问自己的妈咪，又去问谁呢！”
　　于是，她态度平和地问答了他的问题：“阿伟，性交不仅是插入这一个动作，而且是一个过程。在交媾开始之前，男子要先对女子进行抚慰，如拥抱、亲吻、抚摸等，在挑起女子的性欲之后，便可将生殖器插入阴道中去。交媾不只是把生殖器放进阴道，而且要动作：先插到阴道底部，然后再出来，这是一个回合，然后再进再出，又是一个回合。如此不停地插进再拔出。这种一进一出的动作，又叫‘抽送’。不停地插送，就是性交！知道了吗？”
　　阿伟高兴万分，因为他这回懂得什么是性交了！但他还有问题：“妈咪，我不明白，男女之间为什么要性交呢？”
　　慕容洁琼至此，已无退路，只好回答：“在性交过程中，由于男女生殖器肌肤磨擦的作用，会使双方都感到一种十分愉快而美妙的感觉，一般称作‘快感’。”
　　阿伟听到这种介绍，心中感觉十分新鲜，然而却又十分生疏。他继续问道：“妈咪，什么是快感？”
　　她当然知道什么是快感，但是她却不知如何回答，只好笑笑说：“这个问题，实在不好回答。因为这是一种感觉，一种体验，用言语难以说清，即所谓‘只可意会，不可言传’！只有性交的实践者才能体会出来。这点你大可不必急于知道，因为在你将来结婚时，与你的妻子会天天性交的，那时，你自然就能体验到的。现在，你连女朋友都没有，何必急于知道这些！”
　　但小伙子真有点执着：“妈咪，你可以简单地形容一下嘛！”
　　她赧颜地轻轻摇头：“可是我不知道用什么词来说呀！因为任何一本书上都没有讲过。”
　　他仍不罢休：“那……请妈咪讲讲自己的感受嘛，因为妈咪是结过了婚的呀！”
　　她的脸腾地一下红到耳根，连忙用双手捂在脸上，小声说：“阿伟，好乖，妈咪真的不知道怎么说！既然你非要我说，……那好吧……不过得让我想想，行吗？……好，我简单地为你形容一下：性交的时候，只是……只是……全身上下麻麻的、痒痒的，软软的……总之很舒服……”
　　阿伟对这个回答不满意，因为妈咪还是没有说出具体的感受。他继续追问道：“妈咪，我还是没有明白，你说的舒服究竟是一种什么样的舒服？怎么个舒服法？舒服到什么程度？”
　　她无可奈何地摇摇头，认真地想了一会儿说：“那种舒服似乎还伴着痛苦，好象让人无法消受，可是又欲罢不能。你不见小说上写的：使人欲仙欲死、如醉如痴，就是性交到高潮时的感觉……”
　　阿伟张嘴还要再问。她赶快制止他：“哎呀，我说不清！你这个傻孩子，不要让妈咪说这事了，好吗！”
　　阿伟迷罔地点头。他不明白妈咪为什么说‘无法用言语回答’。他只好接着再问另一个问题：“妈咪，书上说的‘九浅一深’是怎么回事？”
　　“至于‘九浅一深’，这是一个性学术语，指男子在抽送时，不是每次都把生殖器插到女子阴道的底部，而是时浅时深，时快慢。”
　　“为什么要这样呢？每次插到底有什么不好？”
　　“这就是心理问题了。你想想，当一个人想得到一个他没有的东西时，必然十分急切地努力去得到它。越是得不到越会感到急迫。性交也是这样的。女子在性交中，快感最强烈的莫如男子的阴茎插到阴道底部时，所以，她自然渴望男子每次都能插到底。如果男子不是每次插到底，而是没有规律，这样一来，女子就会急切地希望他多来几次到底的动作，而且自己在心理上判断‘下一次该是深了’，可是，实际上却是浅，于是就感到一种失望。一个人在失望时，往往是最迫切时，而且情绪十分冲动，甚至会乞求男子满足她，并且会不由自主地将这种渴求通过表情、眼神、动作、言语表达出来。而男子在性交中最兴奋的莫如看到女子被自己弄得欲仙欲死的神态。为此，他便可以实行九浅一深的技术，去极力地挑逗女子，使她急不可待，心中渴望深入，性欲更加强烈。看到女子这样，男子自然也会更加冲动。这时，双方都会得到更加美满的快感。”
　　第四回色胆敢包天偷钻神秘窟久旱逢雨露喜进温柔乡当天的子夜时分，司马伟又象往日那样，在他心爱的妈咪“睡着”后，又悄悄地来到了闺房。
　　慕容洁琼听到那熟悉的脚步声，心中象被小鹿冲撞般激跳不已。她真怕他再将她告诉他的有关性交的知识在她身上实践一番。
　　但不管如何，这晚，阿伟的抚摸又给她带来了很大的快乐。
　　可是阿伟没有那么做，仍然是只抚摸。
　　她总算放心了。
　　但是，阿伟的抚摩技术越来越熟练，搞得她欲仙欲死，到后来，他把手伸到她的阴道中抽送，几次触到阴蒂，使她全身战颤。
　　她实在忍不住了，她竟不由自主地大叫了一声。
　　阿伟见状，慌忙停下手，匆匆地离去。
　　慕容洁琼对阿伟的离去没有感到欣慰，反而有一种失望感！
　　她只好再次自慰！
　　又过了许久，她才渐渐平静下来。
　　心想，这样下去，自己会受不了的，因为性欲已被挑逗起来，无法抑制，但又不能与自己的儿子性交。这怎么得了！
　　第二天，慕容洁琼很晚才起来。
　　她习惯地看一眼床头的钟，突然想起曾约好今天上午十点钟要听取会计部主任的财务状况汇报。但是，按她现在的心情，实在不想去公司。于是便拿起床边的电话，让秘书通知会计部主任：因故改期！
　　她没有穿衣，用床单裹住赤裸的身子，直直地坐在床上，回忆昨天晚上阿伟对自己的亲情抚爱！她是那么兴奋，真如久旱逢露一般。她沈浸在无限喜悦中，一度象失去了知觉，脑子里什么也没有想。她似乎魂不附体一般，久久没有移动。她是那么喜悦！
　　可是，当她清醒过来时，却又感到羞涩。她突然想：“啊！太可怕了！母亲与儿子发生性的结合！这算不算乱伦？”
　　无限的惊恐使她的脸色有些苍白，身子微微有些颤抖。
　　但她又想：“自己与阿伟怎么也算不上是乱伦！因为，我们虽有母子之名，却不是真正的母子关系，因为他不是自己的亲生儿子！”
　　想到此，她紧蹙的双眉舒展开来，脸上又现笑容，秀目中露出了笑意！
　　这时，她想到该穿上衣服了。
　　于是，她甩开床单，精赤条条地下了床，走到衣柜前。
　　她从镜子里看见了自己的裸体！
　　“啊！这么美！”
　　她立即被自己的美貌迷着了！她实在不忍立即穿上衣服！
　　倒不是她未见过自己的裸体，而是今天的心情不同。她似乎是以心中白马王子阿伟的眼光在欣赏着镜中的美人！
　　她对着镜子上下打量着镜中人，发觉她是那么美，那婀娜的身材、优美的曲线、雪白的肌肤、那张生动而美得绝世骇俗的面孔……
　　她又转过身去，扭头欣赏镜中那滚圆的臀部以及从上到下的流畅的曲线；她左右晃动腰肢，观察那曲线的动态变化；她在镜子前走动，品尝那对坚挺高耸的圆润乳房上下颤抖的旋律……
　　啊！慕容洁琼被自己迷着了！
　　她进一步断定：这是世界上最美的女子！我见犹怜，难怪阿伟这个血气方刚的小后生是那么的迷恋！
　　她打开衣柜的门，准备找一件衣服。她翻来翻去竟找不到一件能与自己的美貌相衬的衣服。
　　最后，她想起还是少女时买的一件衣服，那是一件美丽的玉蓝色的超短紧身尼龙旗袍，结婚后，她总觉得自己老了，不适合再穿如此花样，于是就放在了箱底。但现在却觉得应该穿上！
　　于是，她立即找出了那件衣服。她先穿上三点式，再将那旗袍从头顶套上，再拉下来，这衣服的下沿只到到大腿的中央。
　　穿好以后，她又站在镜前，前后左右地端详一番。啊！太好了！这蓝色与雪白的肌肤衬托得那么协调，益发光艳照人！衣服松紧适度，使那身段更加美好！她想：只有这件衣服才能与自己的美相适合！
　　她今天不想到公司去上班，她没有力量出去。更主要的是，她的精神状态不允许她到公司去，她怕人们发现她情绪的变化。她确实需要冷静！需要调整一下自己的情绪！还有，她渴望早一点再见到心上的小人儿！
　　午饭后，她走到厅中，坐在椅子上，眼睛盯着门口。
　　她盼望阿伟早点回来！直到下午三点多钟，司马伟才从外面回来。
　　他一进家，很远就发现妈咪今天的形象大变，是那么鲜艳夺目。他走到她跟前，盯着她看个不止，似乎在观察她的情绪有没有什么反常。
　　她瞄了他一眼，脸上一红，莞尔一笑，小声说：“阿伟，你回来了！妈咪好想你！”
　　声调是那么温柔宛转，似乎带有几分娇怨、几分羞涩！与她平时那端庄、平静的声音大不相同。
　　司马伟听到这声音，十分感动，心里一热，真想立即上前将那迷人的娇躯拥在怀里亲吻！但是他没有这份胆量。他把身子在她面前蹲下，两手轻抚着她那光裸、圆滚的双膝，兴奋地柔声道：“啊！我也很想念妈咪的！所以，会议刚结束，我就赶快回家了！”
　　他欣赏着她的装束，赞美道：“妈咪！太美了！”
　　“美什么！一个丑老太婆！”
　　那声调，略有几分嗲味、娇味！
　　“不！妈咪是世界上最美的女子！你是那么年轻、漂亮！光艳照人！”
　　“那你说说看，我怎么美？”
　　她真的想听听心上人的夸奖。
　　“妈咪真象一尊冰清玉洁的雪美人，你那雪白的、莲藕般的玉臂，在无袖玉蓝色旗袍的衬托下，嫩色可餐，鹅蛋型的脸，象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光。你的身材是那么窈窕，真有一股清纯脱俗的气质！”
　　听他这一说，她脑海里又浮现出昨晚的情景，白嫩的俏脸登时变得通红。
　　他蹲在她身边，双手抚着她光裸的膝盖和露出的半个大腿，微笑着说：“妈咪，你脸上那么红润，漂亮极了。”
　　她假装不知昨晚的事，摸着他的头发说：“妈咪真的那么美吗？我听了真高兴！我还以为我已经老了，不漂亮了！”
　　他却说：“妈咪如此年轻美貌，一点也不老！”
　　顿了一下又问她：“妈咪，我看你很疲劳，是不是昨晚没睡好觉？我昨晚在房内搬东西，不小心掉在了地上，声音很响，不知是否吵醒了你。”
　　她心里当然明白他是在试探她，看她是否觉察了他的不轨行为。她想，我得爱护他，不能让他心中不安，便笑着说：“乖孩子，谢谢你能这样关心妈咪。告诉你一个秘密，我只要一躺在床上，便能很快睡着，而且睡得非常深沈，就是天塌下来，我也不会知道的。”
　　他脸上露出了放心的笑容。……
　　晚上，母子二人一起看电视。荧幕上映的是一个爱情片，曲折动人，他们看得都很投入。
　　激动中，阿伟握着慕容洁琼的手，放在嘴上吻着。
　　她起初尚有些心悸，但很快就适应了，由他去在手上抚摩、亲吻。
　　电视片映完，她看看钟，已经十点钟了，便说：“阿伟，今天非常疲倦，我要先去睡觉了。”
　　说着便起身离去。
　　回到房中，她脱光衣服睡下。这时的她，心中十分矛盾：既企盼阿伟能再来，可是心中又害怕他真的再来。
　　约十一点时，她听到了轻微的脚步声，心中不由一阵剧烈的跳动──是阿伟来了！她赶紧闭上了眼睛，不知所措。
　　阿伟进来后叫了几声“妈咪”见她无反应，便在她脸上吻了一下，然后，把手伸进盖在她身上的被单里，在那光裸的肌肤上轻柔地抚摸。
　　他发现妈咪并未醒来，便轻轻地掀来床单，重新吻她，从头一直吻到脚尖，站了起来。
　　她以为他会即刻离去，松了一口气。
　　谁知，他竟没有走。
　　她听到了衣服的悉嗦声，不知他要干什么，吓得她心中嘭嘭直跳。
　　很快，他上了床，爬上她赤裸的娇驱。
　　她发现他的身子与她一样也是一丝不挂的。肌肤相触之下，她心中顿时升起一股热流，这是爱之潮、欲之流、青春的活力。
　　他把她紧紧抱在怀里，与她亲吻，几乎使她喘不过气来。接着，他又轻轻分开了她的双腿。
　　她知道他要干什么，但却没想到如何去制止他。她吓得没有了主意，不知道该怎么办才好，脑子里一片空白，唯有继续诈睡。
　　阿伟抱着她的娇躯，下体硬邦邦地在她的阴部又顶又冲，不得其门而入，弄得她好疼痛。显然，他在这件事上还没有经验。
　　她悄悄地把双腿再分开一些。这时，她的下面已如泉涌，所以这时他很轻易地就顶了进去，填补了她的空虚，她顿觉格外的舒畅。由于她从未生育过，所以，玉门还象处女那样紧窄，虽然她的爱液源源不断地流出，使里面极其滑润，但他想进去也不是那么轻而易举的。
　　不知是怕她受伤还是怕惊醒了她，他的动作很慢，每次都是进去一点，便停下来等一会儿。他可能是出于好心，但这却是她所很不满意的，因为，她这时是多么地需要他一下子挺进到最深处，彻底填补她的空虚；可又无法告诉他，只好耐心地等待，希望他能早点体谅她这不便言喻的苦衷。
　　真是急死人了：他还停留在阴道口，只进去了不到二寸。而且，他把两只骼膊伸在她的身子下面，两肘撑起，使劲地抱着。她的上半个身子都悬空了，头向后仰着，樱唇半启，雪白的玉颈绷得紧紧的，把乳房也提了上去，更加硬挺。
　　他抱着她左右摇晃，使她的两颗硬得发胀、发痒的蓓蕾在他结实的胸前磨擦不止，并不停地亲吻她的脖颈和耳根，还把舌头伸进她的口中搅动着。
　　这些从未有过的刺激，使她无比地兴奋和舒服，下面的需要也更加强烈、越发难耐了。要知道，这时候，她的性欲高涨得几乎就要爆炸，是多么渴望他动作快些、深些、大力些。
　　心里着急，但是又不能明白地提醒他，真是要命。
　　经过几分钟的轻撩慢捻之后，他总算开始向她的深处挺进了，动作也快了起来。
　　天哪，总算熬到头了！这几分钟简直比几十年还要长。她大有从水深火热的长期煎熬中突然获得解放之感。
　　在他的大力进攻下，她立刻感到了充实和满足，微微的电波从阴道传到丹田，又幅射向全身的每一个角落，那种酥麻感令人陶醉。
　　她象久旱的枯苗，突获甘露的滋润，异常欢喜和甜蜜。虽然看不见，但是感觉告诉她：他的玉柱是那样的温暖、粗壮和硕长！她真想好好地看它一眼，真想把它吞到肚子里去。
　　她闭着眼睛，细心地体会着、品尝着在他行进到不同深度时、变换不同速度时所得到的不同感受。
　　他突然停止了快速冲剌，而变为时快时慢、时深时浅，使她把握不住他的规律，弄得她时而焦急、时而欢欣，心情总也不能平静。
　　终于，她恍然大悟：他这种动作不就是书上所讲的“九浅一深”嘛。他这样变换花样地挑逗我，目的就是要造成我思绪混乱、心急火燎，这样才能产生强烈的刺激效果，激发我高涨的性欲，以促进高潮的到来。这个小家伙，真是又淘气又可爱！
　　她专心致志地享受着这人世间最美妙的抽送旋律，不由自主地从嗓子里轻轻发出了柔细的呻吟声，似莺语，似燕啼，委婉圆润，与阿伟抽动时急徐交替的唧唧声交织在一起，仿佛是一曲令人陶醉的仙乐。
　　一定是这音乐起了作用，阿伟紧紧抱着她，与她亲吻着，同时，下面重新加快了速度。他那暴风雨般的进攻和冲剌，是那么有力。
　　她陷入了昏昏沈沈的状态之中，整个身子犹如在大海中漂浮一样，在他剧烈的波浪带动下，时起时落。
　　她头晕目眩，身子轻飘飘的，象一朵五彩云霞，飞到了天上，在暖风中游荡；又象喝了一杯醇美的佳酿，似醉非醉，幻象丛生。
　　在梦幻中，她听见心中的白马王子在召唤着她的名子。她天上地下在寻找他，终于在白云之中找到了。他一下子将她拥在怀中。她无限幸福和激动，想看看他的容貌，但却有些害羞，只好悄悄地观察。
　　谁知这一看使她大吃一惊，原来她的白马王子就是她那可爱的小儿子。她娇嗔地说道：“你天天和我在一起，为什么不早告诉我，让我找得好苦。”
　　他笑着说：“我想让你惊喜一下，亲爱的！”
　　说着，伸出两手，把她轻轻抱起来，与她亲吻。
　　他把她放在一片彩云上，轻轻脱去了她的云霓霞衫。
　　她那雪白的胴体被五彩云所包围，微风吹拂，春情荡漾。
　　她十分害羞地闭上眼睛，等待他的抚爱。似乎过了很长时间，她微微睁开眼睛，发现他全身赤裸地站在自己面前，眼光中充满无限的爱和欲的火焰。她小声说：“亲爱的，我要！”
　　他听了，高兴地也跳上彩云，紧紧地拥着她，开始与她在白云深处作爱。
　　她感觉到那玉柱进入玉门的膨胀，感觉到那不停抽送的舒畅，真是美不可言……她呻吟着，扭动着，她觉得自己已经不存在了，脑海中只有他俊美的形象，自己也已融进了他的体内，成了他身体的一部分。
　　她沈浸在无限的甜蜜中。
　　突然，有一股强大的电流通遍她的全身，每一个细胞都被击中，一阵剧烈的颤栗，混身瘫软。
　　她一下从幻觉中惊醒，回到了现实。
　　阿伟已经停止了动作，玉柱仍插在她体内，顶着阴道的最深处。他爬在她身上，与她亲吻，两手在她颤抖的娇体上轻轻抚摸。
　　她心中不解：刚才是怎么回事，她从来没有经历过这种感觉，而且，竟使她如此地享受！哦，她明白了，这大概就是传说中的高潮吧。
　　上帝呀，这竟是她有生以来的第一次高潮！因为她的丈夫比她大二十多岁，身体虚弱，又长年在外经商，结婚以来，从来没有给过她这样的享受和乐趣。
　　她想，如果不是今晚，我大概一辈子也不知天伦之乐是何物！
　　我没有白痛爱这个孩子，我把他从三岁带大，原来只指望他将来能给我养老，没想到他竟还填补了我生理需要上的一个空白，使我得到了前所未有的享受，为我寻回了早已绝望、枯槁的性欲，挽救了我那已经失去了二十年的青春！
　　司马伟从她身上下来，把她搂在怀里，轻轻爱抚，温柔地亲吻。
　　她满足地放松身子，仍然诈睡。
　　不知何时，她竟真的在他的怀抱中睡着了。
　　司马伟倾听着怀中美人那柔细、舒畅、均匀的呼吸声，闻着她身上发出的那似兰如麝的香气，抚摩着那光滑细腻而极富弹性的肌肤……
　　他也陶醉了！
　　初尝禁果的欣喜，使他不知世界上是否还有比这更美妙的东西！
　　温柔乡里的甜蜜，使他宁愿终生不再从事任何工作，在这温馨中渡过一生！
　　他又将她的身子放平，把自己那仍然坚挺的玉柱重新放入温柔港中。他舍不得惊醒了她的美梦，只是轻轻地动作！细细地品味！
　　肉体的感受，没有使她醒来，因为她太疲劳。但是却使她的梦境增辉！
　　第五回拥丽母抚雪肌吮舔俱施依子怀颓玉山神魂皆颠下午，阿伟到公司上班。处理事情时，精神高度集中；后来，开会听取各部部长的汇报。在会议过程中，由于思想不集中，他突然想起妈咪，想起那雪白的裸体横陈在床上时的优美形态、睡梦中被自己抚爱时那宛转呻吟的娇艳神情……他的下体顿时又硬挺起来了。
　　他简直无法自持了！
　　未等到下班时间，司马伟就迫不及待地赶回家。现在，他似乎一刻也不能离开他亲爱的妈咪。
　　人就是这么奇怪，前几年，他在美国留学，虽然对妈咪时时怀念，但决不似现在的心情。自从数日前，在他与慕容洁琼有了床笫之欢以后，妈咪在他心目中，便不仅是妈咪、同时也是爱得发疯的情人。于是，这种“一刻不见如三秋”的感觉便油然而生，不能稍减。
　　慕容洁琼何尝不是如此呢！
　　这两天，她对阿伟的感觉，同样也是心萦神绕、留恋难舍！
　　她希望阿伟时刻不离身边！
　　每次她主持公司的会议，都让阿伟坐自己身旁。别人也都发现，他们的总经理自从司马伟回国后，脸上总是带着笑容！这是以前很少见到的。
　　有一次，在讨论一个重大问题时，阿伟发表了一番颇有远见的看法，立即得到与会部长们的高度赞扬。
　　慕容洁琼听后心情激动，含情脉脉地看着心爱的儿子，在桌子下面拉着阿伟的手，握了好大一会儿！
　　她真想扑到他的怀中，与他亲热，以表示自己的喜悦之情！
　　当然，在这种场合，她不能这样做！
　　现在，公司的许多事务，她都交给阿伟去处理。所以，她几乎不去公司了，只是每天晚上听取阿伟的报告。
　　但是这样一来，她在白天与阿伟的接触便少了。
　　每当阿伟上班走后，她便坐卧不安，若有所失，好象丢了魂似的，什么事情也不想干，脑子里全是阿伟那英俊迷人的神彩。
　　她在理智上是清醒的，一再告诫自己要立即终止这可怕的母子之恋！
　　但是，这天然的男女眷恋之情，岂是理智所能抑制得了的！
　　在思绪份乱中，她常常一个人痴痴地坐在那里做“白日梦”回想着阿伟晚上与她亲热、赐予她幸福的醉人场境。这样一来，就更加想念了。
　　汽车刚进院子，慕容洁琼便听到动静，立即从房中跑出去迎接。
　　她跑到院子里时，就看见阿伟正好从车中出来。
　　按她现在的心情，真渴望扑到他的怀里，被他拥抱、由他亲吻，最好能立即与她做爱。但是，现在，她的理智告诉她不能这样！
　　但尽管这样，她仍难以按捺芳心的激荡。
　　阿伟看见妈咪跑过来，也大步迎上去。
　　在他们即将碰到的一瞬间，二人都停下了。四只手都伸了出来，似乎要拥抱，但谁也没有这么做。
　　心意相通，情浪相涌，然而，却有一堵无形的巨墙相阻，使他们无法再接近那怕一分！
　　只见四目相投，四只手也不由自主地握在一起。二人的脸都有些微红。
　　慕容洁琼脸现红霞，秀目中神彩飞扬，兴奋地问：“阿伟，我的小乖乖，你可回来了！你在外面干事，妈咪很忱忧的！”
　　阿伟也兴奋地叫道：“我也是，每次出去办事，我都分分秒秒地思念妈咪！妈咪在家做什么呢？妈咪一个人在家寂寞吗？妈咪今天会给我准备什么好吃的呢？我今晚回去后怎样使妈咪更加喜悦呢！等等等等！”
　　显然，他们说的都是真心话，然而又都是那么含浑。
　　慕容洁琼说：“好儿子，真乖！能这么体贴妈咪！阿伟，你给予妈咪的快乐已经够多的了，我谢你还来不及呢！”
　　这句话，在她心中所指甚多，当然也包括床笫之恩。
　　在旁人听来，却充满母子的亲情。
　　阿伟听来，自然不知道妈咪话中的全部含义，因为他始终认为，他每夜对妈咪的骚扰，她自己根本就不知道，道理很简单，妈咪夜夜睡着后什么也不知道的，“即使把她从高山上扔下去”这是谜，却是大家都知道谜底的谜。让大家都心照不宣去吧！
　　母子二人亲亲热热地手挽着手，偎依着往房中走去。
　　阿伟边走边问：“妈咪容光焕发、神采奕奕，有什么喜事吗？”
　　她说：“哪有什么喜事！可能昨晚睡得很香甜，所以今天精神就好呗。”
　　阿伟试探着问：“看来妈咪真的睡觉很好。昨天晚上，我在房间收拾东西，声音很大，竟没有把你吵醒。”
　　慕容洁琼莞尔一笑，摇摇阿伟的手，温柔地说道：“我昨天不是告诉你了吗，我睡觉很死的。记得小时候，邻居失火，父母叫我起床出去。无论他们怎么叫，我也没有醒；他们又使劲打我的屁股，我痛得直叫，可是竟也没有醒。父亲只好抱我出去。直到第二天，我才听说邻居家失火了。”
　　阿伟调皮地说：“好，什么时候我试验试验，在你睡觉时使劲地叫你、推你，看能不能把你叫醒。”
　　她把他的手紧捏了一下，笑着说：“你尽管试验好了！”
　　阿伟接着问：“妈咪，你睡觉时做梦吗？”
　　“做的。”
　　“昨晚做什么梦了？”
　　“昨天晚上的梦，想起来很甜蜜，但不好意思说出去来。”
　　说完，她的脸红了，而且很就红到了粉颈。
　　阿伟一看，便知道昨晚的狂欢，已经进入了她的梦境，于是恶作剧地继续问：“妈咪说给我听，我给你保密，好吗！”
　　慕容洁琼想起昨晚的情境，心中十分舒畅，真想把那感受告诉自己的心上人儿，鼓励他再接再厉。但是她知道这是绝对不能说的。
　　于是她只讪讪说道：“其实，也没有什么秘密，我梦见了你父亲。好象是许多年前我与他刚结婚时，他对我十分体贴、疼爱，使我很愉快，所以，到今天想起来，心中还觉得特别高兴，身心也感到很轻松。”
　　阿伟不知深浅地问道：“父亲是怎么疼爱你的？”
　　慕容洁琼的脸更加红了。
　　她双手后着脸，生气地说：“傻孩子！这事怎么好问！”
　　他调皮地说：“哦！我知道了！一定是妈咪在梦中与父亲交欢了！对不对？”
　　慕容洁琼益发不好意思了。她的脖颈也红了，不由转过身去，低下头，两手仍然捂在脸上，久久没有放开。
　　阿伟有些紧张地把两手扶在妈咪的肩上：“妈咪，怪我不好！是我不该问这样的问题。我是出于好奇！因为昨天妈咪给我讲了性交的知识，我很想了解性交时的感受。所以想问问妈咪：在梦中性交与在醒时性交的感受是不是一样的！”
　　慕容洁琼转过身来，手也放下来了，但是一张俏脸仍然是通红的。她不好意思地对他说：“阿伟，性交时的感受属于女子的隐私，至多给自己的丈夫讲，怎么好意思对别人讲呢？你的心情我是理解的，因为年轻人嘛，没有什么恶意，完全是只是出于好奇心所使。但这种事情别人不说，你是不可以问的，知道吗？”
　　阿伟见妈咪不再责怪，又开始追问：“那么，妈咪愿意主动给我说吗？”
　　慕容洁琼点点：“好吧，我答应你。不过要说清楚，不是我主动给你说的，而是你逼我说的。你过来！”
　　阿伟喜形于色，走到她的跟前。
　　她爬在他的耳边，小声说：“我对你说，但是千万不要告诉别人，今后也不许告诉你父亲！同意吗？”
　　“好，我一定永远藏在心里，不告诉任何人！”
　　司马伟许诺道。
　　“我在梦中，发现你父亲身强力壮，象一个年轻的小伙子，狂得真是可以。他与我性交时，搞得我欲仙欲死，非常开心。这是我们结婚以来从来没有过的事情！我也不知道为什么会是这样的！”
　　“我想，大概这几天妈咪给我进行性教育的原因。所谓日有所思，夜有所梦吧。”
　　阿伟心中自然明白为什么！但是却不能讲！他只是会心地笑笑。
　　“阿伟，我给你说了，可千万不要告诉别人哦！”
　　“一定！妈咪请放心！这么美好的梦，我要是能做就好了！”
　　司马伟感叹道。
　　“等你结婚后，也会做这种梦的！”
　　她抚摸他的手臂，安慰道。
　　“妈咪，祝愿你天天做这么美好的梦！”
　　司马伟话外有音地说。
　　“但愿如此！不过，要是天天做这样的梦，我会天天睡眠不足的！”
　　她红着脸娇笑道。
　　“妈咪，我们进屋吧。”
　　司马伟说着，挽起妈咪的玉臂，一起回到厅中吃饭。……
　　晚饭后，他们坐在厅中，边看电视边交谈，是那么投缘、那么开心，那么满足。
　　一阵阵的笑声从厅中传出，阿伟那浑厚的笑象钟声、洁琼那清脆的笑似银铃……
　　直至晚上十点钟，他们才依依不舍地分手，各回自己的房间。
　　慕容洁琼一回到卧室，就三下五去二地脱光全身上下所有的衣服，躺在床上。她的手隔着床单轻轻揉捏那高耸的乳房，另一只手在床单里抚摸光裸的胴体，焦急地企盼着“梦中小情人”的到来。
　　时间过得真慢呀！
　　子夜，自呜钟刚敲过十二下，她终于听见了那熟悉的脚步声，芳心一阵激跳。
　　忽然眼前一亮！原来，阿伟今天竟拉开了电灯。她赶快闭上眼睛。
　　他大概以为她睡觉很死，以至于昨天那么大的动作竟没有把她弄醒，所以胆子更大了。
　　他大声叫她，并用手推她的身子。
　　她继续装睡。
　　她身上的床单被掀开了！胴体裸呈，在灯光下纤毫毕现、暴露无遗！
　　她的身子被他翻过来复过去地摆成各种姿势，边抚摸边欣赏。
　　她感到格外刺激，泉水又大量涌出，盼望他能快点上床。
　　他没有上床，却抱着她走出卧室，来到大厅的沙发前，坐下去，把她平放在他的腿上，上身偎依在他的怀里。她担心她这么重会不会压痛了他；但一想又觉得自己的担心是多余的，因为她的个子虽然较高，但并不肥胖，体重才五十公斤，这对他如此健壮的身体来说自然是微不足道的；更何况有“美人在抱”即使重一点也不会觉得沈的。她暗笑自己杞人忧天。
　　他在她全身上下又爱抚了几遍。她雪白的肌肤细腻柔嫩、滑不留手，肌肉又极富弹性，没有一点松驰的痕迹，所以他特别喜欢抚摸和揉捏。
　　他每抚摸一下，都使她感到阵阵酥麻。在灯光照射下，她的全身每一处都是纤毫毕现的！
　　她虽然闭着眼睛，但也能感觉得出他是在倾心地欣赏她优美的身材。
　　可能她闭眼含羞的脸庞分外美丽，他在抚摸她的同时，嘴巴也从未休息，在她的脸颊上、额头、眼睛、耳朵、鼻子、脖子、下巴和嘴唇上，都印上了他的无数吻痕，使她感到分外舒服和兴奋！
　　后来，他竟用他的硬胡茬子轻轻在她柔嫩的脸颊和硬挺的乳尖上厮摩，弄得她痕痒难禁。
　　她想，这个小家伙真是色胆包天，他怎么没有想到，即使我睡得很死，被他这么摆弄，那会有不惊醒的？到底是小孩子，做事不计后果５@却非常可爱！
　　由于他上下其手、上下其嘴、上下其胡子，使她混身又痒又热，难受极了，下面还流出了大量的泉水，真想扭动身子和发出呻吟。但却不能，因为她仍是“睡着”的呀！
　　她放松身子，软绵绵地偎在他身上，任由他温存。她好痛苦、好着急，再加上天气炎热，脸上冒出了晶莹的汗珠。她不知道自己现在脸上的表情是怎样的，真怕他发现她是诈睡而置她不顾！
　　她觉出他在用舌头舔她脸上和乳沟中的汗珠，舔得她好舒服。痕痒逐渐变成了股股热流，她真有点忍不住要叫起来，但又怕他一旦发现她醒了便会停止对她的亲热，那会使她更痛苦的。
　　她现在最大的愿望就是他再次进入，摧残她、折磨她。
　　也许她心中的呼喊传到了他的心中，他终于抱她站起来了，一手托在她的腋下，一手揽着她那修长优美的大腿。
　　她想他马上会送她上床的。但是他却并没有把她抱回卧室，而是让她俯爬在沙发的扶手上，两脚着地，使她雪白浑圆而紧凑的屁股高高耸起，又把她的腿分开。她不知他要干什么，心里好奇却不能问，只好听其摆布。
　　哎呀，他竟有了新的花样，用手在她前面接了一些泉水，抹到她的后面，然后把他的玉柱顶进了她的后门中。
　　“这能行吗？”
　　她想。因为她从来没听说过有这种方式的。
　　他的推进虽然很轻，但仍使她有些疼痛，两腿不由自主猛地一夹，颤抖了一下。
　　这孩子也真怜香惜玉，大概发现了她的不正常反应，所以，动作很慢，同时用一只手抚弄她的乳房，另一只手挑逗她的阴蒂，以分散她的疼楚。
　　她感到非常的新鲜和受用，爱液一股股地涌出。
　　他不停地把她的爱液抹在他的玉柱上。
　　真奇怪，在他的前后夹击下，慕容洁琼的后门一点也不觉痛了，相反感到似乎比从前面进去还要刺激和舒服。她不再颤栗，一动不动地伏在那里，细心地体会着着这有生以来从未体验过的美妙的感受。在她适应了这种方式以后，司马伟开始快速冲击。
　　突然，又是一道电流通遍全身！她颤栗着，腿一软，倒在了沙发上。
　　没想到从后面进去也能引起高潮，而且比刚才还要强烈。
　　慕容洁琼心里感叹不已：“小家伙真是可爱，竟这样有本事，比他爹爹强百倍，懂得这么多！”
　　这时，阿伟又把她的身子翻过来，一手搂腰，一手揽腿，将轻轻抱起，走到沙发边坐下去，让她坐在自己的腿上，拥在怀里，又亲又吻，爱不释手的样子。
　　司马伟的温柔体贴和爱抚使慕容洁琼激动不已，真想睁开眼衷情地看他一眼；她真想说几句感激的话语！但是她不敢，她怕将事情揭穿会影响阿伟的情绪，也会使自己下不了台！她只好咬紧牙关，极力忍耐！
　　经过一番亲热，阿伟停止了抚慰。他平托着她的娇躯，站了起来，然后把她抱回卧室，轻轻放在床上。
　　洁琼猜想：这孩子！原来也有满足的时候，他终于要放过自己了！
　　但事实却出乎她的意料之外：阿伟并没有满足！
　　司马伟把妈咪摆成侧卧的姿势，让她下面的腿伸直，上面的腿屈起，露出玉门，他的手又在她的全身上下抚摸了一阵。
　　由于侧身而卧，她身体的曲线非常醒目，臀部突起，两个坚挺的乳房紧贴着平伸向前，这是一种很性感的姿势。
　　他一只手按着她的蜂腰，另一只手搓捏着乳房顶端的蓓蕾，硬挺的玉柱从侧面向她进攻。
　　他在灯光下边干边欣赏。
　　他的动作又快又有力，令她如醉如痴，很快又来了第三次高潮。
　　就这样，慕容洁琼在朦胧中顺从地听凭爱子的摆布！
　　阿伟在疯狂中无法自已，带给她一次又一次的震颤！
　　她一直躺在阿伟的手臂上，也不知道被他干了多少次，经历了多长的时间，只觉得高潮一次接一次，一浪高过一浪，她完全浸沈在欢乐的享受中……
　　她疲倦不堪，也不知在什么时候，竟真的睡着了。
　　第六回忆绸缪着蝉衫丰韵绝代思缠绵戏玉鸟柔荑胜天翌日，当慕容洁琼睡醒时，已是日上三竿。
　　她睁开那美丽的惺松睡眼，看到床上一片凌乱，还感到身子下面有种粘粘的感觉，阴道中胀胀的，不觉一阵迷罔。
　　但她很快就想起是怎么回事了，不由脸上感到了发烧。
　　她检视身下，床单上一片片的污渍，那是她的爱液与阿伟的精液的浑合物，这是他们昨晚无数次交欢的硕果。
　　她顿感几分羞惭，又有几分甜蜜！
　　她不知阿伟何时离开这里的，但她想，阿伟这孩子真是懂事：如果他还在这里，会弄得双方都很不好意思的。
　　原来，她在黎时时曾醒来一次，那时，金黄而迷人的朝霞已将房间映得通亮。
　　她还未睁眼，就觉得身子被紧紧箍着，难以动弹。她不明所以，睁开睡眼，只见阿伟一臂环粉颈，一手揽蛮腰，把她紧紧搂在怀中。两个赤裸的身躯，几乎每一处都紧紧地贴在一起。阿伟的一条腿还插在她的两腿中间，顶着她的阴部。
　　再看沈睡中的阿伟，发出微微的酣声，睡得那么香甜，英俊的脸上带着无限的喜悦与满足的笑意。
　　她不敢动，怕惊醒了他，只是在他胸前轻轻吻了几下。她真想在他唇上亲吻，但因身子已经被固定着，抬起头时最多只能够着他的下巴，只好作罢。
　　她忱心，再过一会儿，当二人都醒来时，那场面一定很尴尬，真不知应该如何收场才好！她想：唯一的办法是继续诈睡，直至他离开。
　　于是，她不再动弹，保持刚才的姿势，把脸埋在他的怀中，闭上眼睛。
　　她那娇小的身躯完全被包围着！她贪婪地嗅闻着阿伟身上那男子汉特有的汗香，体会着与心上人肌肤相贴时的温馨……
　　谁知，在思绪紊乱中，她不知不觉间，竟很快又睡着了，而且“回头觉”格外香甜！因为一夜的交欢使她疲惫不堪。……
　　现在，当她再次醒来时，阿伟竟已离去。她想：幸亏阿伟考虑问题细致，在自己睡醒前离去！真是个懂事的孩子！
　　她知道阿伟赶去公司开会，家里现在没有别人。所以，坐起来，翻身下床，赤裸着身子走进卧室的卫生间，放开热水，痛痛快快地洗了一个热水澡，冲去满身的污垢，特别是认真清洗了阴部。
　　她觉得胯间胀胀地有些难受，便躺在浴盆里，把两腿翘起来，低头看了看自己的下体，发现阴道口有些红。她心想：是啊，自己的阴道多年来没有接受过性交的洗礼，本已变得娇嫩，前天晚上突然经历数小时的交欢，阿伟那粗壮的阴茎在阴道中频频磨擦，理应受创变红，谁知还未复原，昨晚又是数个小时的磨擦，怎么会不如此鲜红呢！想到此，她会心地笑了起来！
　　冲凉后，她慢慢地揩去身上的水，知道家中无人，所以也没有披上睡衣，一丝不挂地回到床边，带着全身的水珠，放松地摊在床上。休息了一会，穿上粉红色的比基尼，又套上一件半露肩的绿色Ｔ恤上衣和一条柔软的米黄色的超短裙，下了床。长长的秀发披在肩上。
　　可能昨晚睡得太少，加上频频做爱，消耗太多，全身十分疲倦，连走路都觉得两腿发软，好象害了一场病！
　　但是，她又觉得身心是那么愉快，感到十分轻松！
　　她将披肩的长发挽在头顶，草草吃了一些点心。
　　她什么事情也不想干，手托香腮，半依在沙发上，回味着昨夜绸缪缠绵的情景和自己那从未有过的享受。
　　特别使她兴奋的是：阿伟竟把她抱起来，放在膝上亲昵地抚弄不止！这使她十分感动。因为，自她记事以来，特别是成年以后，从未受到过如此的殊遇。原来的男友和阿伟父亲与她时有拥抱，但没有哪一个把她抱起来揽在怀里或放在腿上；男友大概是因为二人关系还未发展到那一步，阿伟父亲则是年老抱不动她。所以，每当她看见电影上那些女子被男子抱起来舞弄的情境，心里好生羡慕，并为自己今生无人抱持而感到遗憾。没想到在年过而立之后，宿愿得尝！而为自己补上这人生一课的，竟是自己亲自抚养长大的爱子！
　　想着想着，心中又是羞又是甜，又是幸福又是感动，脸上阵阵发烧。
　　同时，在慕容洁琼心中，又似乎有一种难以言状的愁怅。
　　她独自一人，一会儿笑，一会儿愁，真可谓“如醉如痴”了。
　　她忽然十分想见到心上人儿。而且思念一起，便不可遏止，她急得坐卧不安，只好打电话到公司。可是秘书说阿伟出去开会了，可能暂时不会回来。她无奈地放下话筒，心道：“这孩子怎么搞的，出去几个小时了，也不知道给我打个电话！一点也不体贴妈咪的思念！”……
　　其后数晚，入睡至午夜，慕容洁琼都被司马伟弄醒。
　　由于不便也不想当面揭穿他，她唯有继续诈睡，任由他去主动。
　　他亦算有本事，变换不同的姿势和方法作爱，每次都令她欲仙欲死，享受到无穷的乐趣。
　　另外，她不止一次地想到母子交欢总归不妥，但觉得也不好阻止，怕他脸皮薄，一旦把事情戳穿，他必会无地自容，不知会发生什么意想不到的事，所以只好顺其自然。
　　她又想，少年男子，正当精力旺盛之时，如果从未与女子有过性接触，倒还罢了，但若一旦尝到甜头，进入温柔乡中，必然留恋忘返、乐不思蜀，岂能善罢甘休。所以，慕容洁琼不想立即制止阿伟！
　　那么，这种局面何时才能到头呢？她估计，在阿伟结婚以后，有了新欢，自然会终止与自己的这种不正常的关系。
　　她想：强制总归不好，不仿任其自然吧！
　　她再回想自己近日的感受。这些日子，不知为什么，自己的性欲越来越强烈，似乎没有满足的时候！特别是当阿伟在她身边时，总是不由自主地便十分冲动，甚至连白天也渴望能扑到他的怀里去，与他作爱。
　　她明知道这种心理和生理状态都极不正常，但竟难以自持！
　　所以，每到白天，她便出去散步，或到公司去看看，检查各部门的工作；即使在家里，也不停地做事，以分散注意力。
　　阿伟在家时，她也极力地不与他接触，避开他，甚至还稍有冷淡之色。
　　但是，这种做法自然不能终止阿伟每天晚上对她的亲昵行动！
　　这个阶段，她在生理上也发生了一些变化，特别是乳房和臀部，最近以来觉得有一种非常明显的膨胀感，觉得象要裂开似的。
　　这种感觉很早以前是有过的：那还是在她十四五岁进入少女青春期的时候，开始有了月经，全身都在膨胀和发育，特别是乳房和臀部也都变大了，原先的衣服穿在身上，都被绷得紧紧的。
　　她起初尚有惊恐，去问母亲，母亲告诉她，这是少女成熟的表现。
　　现在，三十多岁了，又重新出现这种感觉，她有些不解。后来她分析，大概是由于自己长期缺乏性生活，生理和心理都发生了巨大的变化，性需求也几乎为零；而最近阿伟天天与她欢媾，青春的活力又被重新激发出来，以致生理上也发生了变化，故而又重复了少女时发生过的变化，可能这算是第二次青春期吧！
　　啊！是她心爱的儿子给了她第二次青春！
　　最近她的生活规律也乱了。比如，过去她从来不睡午觉，但最近由于每天晚上都被阿伟搔扰，加上他的劲头足，夜夜都干十几次，到天亮方休，弄得她彻夜不能睡觉，混身软弱无力，不但早上不能起床，中午还得睡一会儿午觉。想起来也觉很好笑：“这真像是新婚夫妻，连白天黑夜都颠倒了。”
　　过去，她全心全意地忙家务，照顾孩子和丈夫，根本不注意自己的打扮和修饰。但自阿伟进入她的夜生活以来，她自觉不自觉地开始留心自己的仪表。每次上街，都要选购新鲜漂亮的衣服，还买了不少的香水和化妆品。虽然她有天生丽质，不须修饰也十分迷人，但轻抹淡描，衬上鲜亮的衣服，益发美艳照人了。
　　那一天，阿伟见了妈咪的变化，特别高兴，目不转瞬地盯着她欣赏，赞美道：“妈咪这一打扮，真象一个十八九岁的美少女。”
　　听到心上人的称赞，她嘴里不说，心里甜滋滋的，十分得意。后来，只好红着脸腼腆地说：“只要你喜欢，妈咪就打扮好了！”
　　此后，阿伟也经常从外面为她购买各种艳丽的衣服，还就她如何打扮得更美提出建议。
　　她全部采纳，有时还请他亲自为她描眉、涂唇。
　　最近，她们谈话的中心，主要是男女之爱。一天他问她：“妈咪，如果我爱上了一个女子，怎样向她传递爱情呢？”
　　她笑着说：“啊！看来我的小阿伟想谈恋爱了！你是否有了钟意之人，而不知如何示爱吗？我想，为了让对方了解自己的爱意，办法当然是多种多样的。
　　“这要分两种情况：一是如果发现对方也爱自己，不妨直言不讳，当然说话要宛转一些，有点艺术性，因为女性在与男性接触时总会有些羞涩和矜持；第二，若还只是单相思，对于对方的态度还心中无数，则要含蓄表达，如当年卓文君奏凤求凰之曲以向司马相如示爱，便是文雅之举。还有一法便是学孔雀开屏之意，以惊人之貌、惊人之妆或惊人之言词引起对方注意。方法无一定之规，全在随机应变。但无论何法，目的只是让对方知道自己爱他。”
　　阿伟说：“妈咪，我们来演习一下好吗？你来扮少女，我当少男。”
　　她哈哈大笑，笑得弯下腰，连眼泪都笑出来了：“傻孩子，别的可以演习，这事却是不可以的，因为双方关系不同，心理状态不同，方法自然也不同。而且，在求爱过程中，还须随机应变，这是预测不到的呀！”
　　阿伟也笑道：“那好吧！我们不演习了。不过刚才听妈咪说到卓文君的事，我忽然有个想法，请妈咪答应！”
　　“什么事呀！”
　　阿伟说：“我听说妈咪说过你会演奏凤求凰的曲子，能不能让我听听。”
　　她微微颔首道：“多年不奏，恐已荒疏。你将古琴取来，让我试试。”
　　待他取来，她便开始演奏。因面对情郎，她的感情很冲动，也很投入，脉脉含情。
　　那曲子象少女在畅叙幽情，激扬婉妙、柔和缠绵，那旋律声如贯珠，清脆悠扬，圆润甜美，动人心弦。
　　奏毕，慕容洁琼看着阿伟，问：“如何？”
　　他被这美妙的旋律所动，悠悠地说：“妙极了。如果妈咪这是在向我求爱，该多好啊！”
　　她一听，心跳脸红，怫然作色道：“不要胡说，那有母亲向儿子求爱的。”
　　他连忙肃立一旁，唯唯道歉。
　　她见状，莞尔一笑，用手在他腰部轻击一下，告诫他今后不可乱说。
　　但实际上，两个人的心情都很不平静。
　　可能是今天的议论使二人都很冲动吧，这天夜里，慕容洁琼藉口疲劳，早早便回房去了。她在卧室的卫生间冲了一个热水浴，便裸身钻入绵被。
　　她看了看钟，才十点钟，心想：这孩子，天天晚上十二点才来，太晚了，明天我得告诉他，我睡得早，他十点钟来就行。不然让我等得太焦急。
　　她两手在乳房上轻抚着，企盼着情郎快来。
　　而阿伟，也似乎急不及待，比以往早一个小时来到她的卧室。
　　阿伟经过试探，确认妈咪已经睡着，便脱光衣服钻进被中。
　　黑暗中，他搂定那柔若无骨的玉体，伸手到玉门抚摩，发现那里已是湿润一片，于是，毫不迟疑，立即腾身入港。
　　慕容洁琼今天格外冲动，所以高潮也来得极快。虽然她努力忍耐，但仍从咽喉中发出了阵阵呻吟。
　　司马伟听到呻吟，起初还稍有疑惧；但经过一次次的观察，断定这只是妈咪睡梦中得到享乐而发出的声音，于是速度越来越快，最后，竟肆无忌怛地狂荡起来，力量是那么大，劲头是那么足！……
　　慕容洁琼又享受到了几次高潮！她也记不清自己今夜死去活来多少次！她只知今天比以往任何一天都快活。
　　阿伟今天竟射精三次！
　　在第三次后高潮后，司马伟顾不得抚慰情人，也没有象以往那样搂她，却先于她而睡着了。
　　他实在太过疲劳！他仰卧在慕容洁琼的身旁，发出微微的酣声。
　　而今天的慕容洁琼似乎还没有满足，没有丝毫睡意。
　　她展转反侧，难于入睡。
　　她试着推他，而他竟似不觉。
　　慕容洁琼坐起身，小心翼翼地伸出一双玉手，在阿伟的身上轻抚。那雄壮的躯体、坚实的肌肉、光滑的皮肤，充满了男子汉的阳刚之气，带给她阵阵欢快冲动之感。
　　她又动情了，纤手在他的肚子上抚摩，并不由自主地向下移去，摸着了他的玉柱！她心里一阵狂跳，因为她从来没有用手摸过。
　　但是，那东西现在软软的，小小的。
　　她觉得那东西非常可爱，于是便不停地抚弄着，同时细心倾听阿伟的酣声，以便待他醒来前停止自己的动作。
　　她陶醉地把玩着，欣赏着。
　　终于，功夫不负多情人：随着她的抚摩，那小鸟逐渐胀大着、胀大着，越来越粗、越来越硬，她的小手竟难以环握。她只好用两只手捧实，上下移动、磨擦着。
　　那东西益发大了！她更激动了！她真想象书上说的那样用舌头去舔它，为他做口舌服务。但是她不好意思，因为她总觉得那样做是荡妇的行径；她也不敢试探，怕惊醒了阿伟。
　　突然，阿伟呻吟一声，翻了一个身。
　　她赶快停止！保持刚才的姿势，微微闭上了眼睛！身子一动也不敢动，象一个犯了错误的孩子，生怕大人知道了生气……
　　阿伟真的醒了。他的手有意无意地在黑暗中摸索，触到了柔软的肌体。
　　他终于想起这是在什么地方。
　　他也开始抚摸身旁那具光洁的娇躯，从上到下……
　　她十分兴奋！
　　阿伟又腾身压在她的身上，拥抱亲吻，倍加温柔，然后，分开她的两腿，轻轻将玉柱插进了玉门之中，缓缓抽送，逐渐加快、加深，带给她无限的快乐……
　　慕容洁琼心中暗暗窃喜，为自己的杰作而骄傲！
　　但是，她很快便什么也不能想了，因为她的思绪被涌遍全身的欲之激流所冲断。
　　阿伟睡醒后精力异常充沛，动作之快，用力之猛，前所未见。
　　她无法判断阿伟带给自己的究竟是什么样的感觉，一方面，她感到是那么舒畅、美好，舒服得她不禁想欢呼；然而似乎又是那么痛苦，欢乐过分就是痛苦，她几乎无法忍受，她几乎要叫出声来。
　　如醉如痴！
　　欲仙欲死！
　　死去活来！
　　她宛转娇啼，如不堪负！然而她又怕他停止。因为她是女人，女人需要男人侵犯，渴望男人粗大丑陋的阴茎粗暴地硬插到自己柔软敏感的阴道中：冲刺拍打她、折磨揉躏她！男人越是凶猛、凶狠，她越是感激，认为这是最好的男人，因为只有这种男人才能带给了她最美好的享受！而且这种需要是无休无尽的。正因为如此，古人才得出结论：女人都是贱骨头！
　　慕容洁琼是女人！所以，她也是贱骨头！尽管平时她显得那么端庄、高贵、典雅、雍容、清高、自尊、贤惠、娴静、温柔，尽管她在男人面前装得如何的冷漠、冷淡、无情、无心、无求、无欲，但是到了床上，她就开始思念男人，渴望粗暴的男人、雄壮的男人、凶捍的男人来侵犯她、占有她。有人说，女人需要温柔、需要体贴。其实此论大错特错。在她清醒的时候，在她装出高雅的时候，为了显示“门当户对”她似乎需要高雅之士，其实在她的心目中的好男人，仍然只是具有阳刚之气的男人！
　　司马伟是这样的男人！所以她喜欢他，她需要她！
　　司马伟正在摧残她、折磨她、揉躏她！所以她兴奋得痴迷了、陶醉了！
　　女人一旦陶醉和痴迷于你，你就可以进一步任意地摆布她、调戏她、搓弄她！你不必害怕，因为她就是喜欢这样！
　　司马伟马不停蹄地宾士着！在短短的一个多小时中，他没有停止过，而且，那攻势之猛烈，力度之宏大，简直令她吃惊、令她兴奋、令她感激得无以报答！
　　在短短的一个多小时中，他一连带给她三次高潮……
　　她终于在第三次高潮袭来后，软绵绵地瘫在床上，似乎失去了知觉！不久便睡甜蜜地着了。
　　她当然不知道在她睡着后，阿伟是否继续与她造爱……
　　第七回 花前破头关智赚樱桃口 月夜迷心性喜获狂颠吻七月五日是慕容洁琼的三十四岁生日。
　　小阿伟为了表达对妈咪的崇敬、亲爱之情，早已作了准备。
　　早在数日前，他已为慕容洁琼准备了一件精美昂贵的礼品──一个纯金打制 的维纳斯塑像，重达三公斤。
　　这天清晨，阿伟送妈咪上车时说：“今天有事，不去上班。”
　　慕容洁琼自然知道他的心意，便笑着说：“阿伟，不必为妈咪的生日过于费神！”
　　他点头答应，并调皮地对妈咪鞠躬，大声说：“今天，敝人为我们敬爱的总经理举行生日庆典，于下午五时举行！请慕容女士尽快理完事体，务必按时参加！”
　　“淘气包！”
　　她亲昵地在他胸前轻拍了一下，然后开车上班走了。
　　妈咪走后，司马伟即开始采购，接着加工半成品，下午四时亲自下厨，做了一桌极其丰盛的菜肴。
　　这天，慕容洁琼主持一个与英国某大公司的重大谈判，达成了一项高约三千 万美元的生意合约。若能成功，她能获得四百万美元的利润。
　　今天的生意成功，使她心情好极了！所以，当谈判结束后，她便驱车回府。
　　阿伟高兴地说：“妈咪真乃信人也！”
　　她闻到了从厨房传来的香味，兴奋地揽住阿伟的腰，小声说：“啊，好香， 我馋极了，快点吃饭！”
　　生日宴设在花园中的草坪上。这一天百花盛开，风和日丽，配上音箱中传出 的柔和优美的乐曲，一派节日气氛。
　　母子二人相对而坐，边饮边谈，十分开心。慕容洁琼看到阿伟为她设计的生日庆祝是这么隆重，十分感动，再加上最近以来夜夜承欢，备受甘露滋润，因此， 对阿伟的亲情更是不同往昔，况且，今天的谈判成功，她简直有些欣喜欲狂了， 故而也不再装出母亲的矜持和庄重。
　　他们今天都喝了不少的酒，特别兴奋。
　　兴之所至，洁琼突发奇想，表示要为阿伟跳一段舞蹈。
　　阿伟说：“当然好极了！我竟没有想到，盛宴之上，岂能没有歌舞！”
　　慕容洁琼柔声问道：“亲爱的，你可以点舞，只要是我会的！”
　　司马伟问：“妈咪，你可会跳杨玉环所习的霓衫羽衣舞？”
　　慕容洁琼借着酒兴，满口答应，让阿伟去取古琴，为她伴奏。她自己也与他一起回房内，准备化妆。
　　她找出一件半透明的粉红色绣花睡衣，仿照壁画上唐时舞女的装束打扮停当， 酥胸半露，云髻高耸，描眉影目、略施粉黛。然后又拿两条鲜艳的薄纱，一条萃绿色的束在腰间，一条鲜红色的披在光裸的肩头。揽镜自照，俨然十七、八岁的 少女，美艳绝伦、楚楚动人。由于仅穿一层薄纱，里面只有白色比基尼，所以， 看起来三点圆实，凸浮玲珑；坚挺饱满的双乳、平坦的小腹、白皙的酥胸、修长 的双腿，若隐若现。
　　收拾完毕，慕容洁琼款款向花园走去。
　　阿伟这时已经取来古琴，正在园中相候，张目以待。
　　这时，慕容洁琼如仙子下凡般从花丛中嫋娜而出，光艳生辉。
　　阿伟只觉眼前一亮，目瞪口呆、张口结舌，半晌方道：“妈咪真天人也！”
　　她见他那付样子，不觉脸罩桃花，贝齿微露、嫣然一笑：“呆子，还不快奏乐，不想看我舞蹈了吗？”
　　司马伟从梦幻中惊醒，收心正身，开始演奏妈咪以前教给他的霓衫羽衣曲。
　　伴着美妙的旋律，慕容洁琼莲步轻移、罗裙飘飘，翩翩而动、婆娑而舞，柳腰款摆、美目流盼，步履轻盈、婀娜多姿。
　　忽然，节律一转急下，她也开始旋转进退、伸臂折腰、满场飞舞，身上彩衫绸带如云霞、如彩虹，潇洒飘逸，与雪白的粉颈、酥胸相映成辉。
　　乐曲继而转慢，她随着节奏的变化，边唱边舞。只听仙音缭绕，如莺声燕语，动人心扉。直至傍晚，歌舞方停。
　　阿伟跳将起来，拉着她的手，兴奋地高呼：“妈咪跳得好极了，我真的以为仙女下凡了。”
　　她睨他一眼，嫣然道：“此舞二十年未跳，今天乘着酒兴，聊以充数了。”
　　边说边用手摸了一下鬓角。
　　他顺着她的手势，眼光也跟到了她的额头，说：“妈咪头上这么多汗，让我来为你擦擦吧。”
　　说着，掏出手帕，为她擦拭额角和脸上的汗珠，并不停地夸赞：“妈咪，你今天简直美极了：妩媚多姿、柔情似水，步态轻盈、天真活泼，看上去不到二十岁。妈咪，你本来就有少女般的苗条身材、绝世的容貌、蕙质兰心的内涵，还有惊人的才华，再加上成熟的风韵、雍容的气质，今天舞蹈起来，使我完全着迷了！ 我完全被你融化了，差一点忘记你是我的妈咪，而认为是我的白雪公主，几次想 跑上去把你拥在怀里亲吻。因为怕搅了当时的气氛，未敢造次”她拂然变色道：“谁是你的白雪公主？幸亏你没有胡来，不然，你在光天化 日之下抱着妈咪亲吻，要是让别人看见，那成何体统。”
　　“不！妈咪就是我心中的白雪公主！”
　　他叫道：“我们家高墙深院，倒是不 怕别人看见。而是由于还未征得妈咪同意，怕你生气。”
　　她眯着双眼：“是的，如果真的那样，岂不把妈咪羞死了。”
　　说着，脸色唰 地变得通红。
　　他正在为她擦汗，发现她脸罩桃花，说道：“妈咪象个少女，脸皮好薄，还 没接吻就脸红。不过这脸色真好看！”
　　她把他的手推开，说：“快不要乱说。”
　　他却拉着她的手说：“妈咪，今天是你的生日，我应该祝福你的。求求你让我吻 一下好吗？”
　　边说边扑过来，伸臂就要拥抱。
　　她心中一慌，急忙闪开身子。
　　他身子扑空，重心突偏，一下摔倒在地上。
　　“啊！”
　　她惊叫一声，连忙扑过去，把他扶起来，一手拉着他的臂，一手拍 拍他身上的灰尘，于心不忍地斜睨着他娇嗔道：“看把你急的！我一点思想准备 都没有，心里好紧张……所以，见你扑上来，不由自主地就躲开了……”
　　他趁势拉着她的手，小声央求：“好妈咪，让我吻一下好吗？我是真心的。”
　　慕容洁琼见阿伟刚才摔倒，心里已经软了大半，现在，听他再提出这个要求， 显然不能再推却了，于是便无可奈何地说：“唉！那好吧，就让你轻轻吻一下。 记着，就只一下。”
　　说着，她羞眼半闭，长长的睫毛盖在眼上，慢慢抬起桃花似的脸庞，润泽的 红唇微微呶出，轻轻打颤，在等待着那明知难免的、如痴如昏的时刻。
　　他兴奋地欢呼一声，两臂一张，把这千娇百媚的美人儿拥在怀里，一手搂腰， 一手抱颈，低头吻她的头发、吻她的耳垂、吻她的眼帘、吻她的脸蛋，然后在嘴 唇上轻轻吻了一下。
　　她睁开眼，推着他的身子说：“好了！已经吻过了！可以放开我了！”
　　司马伟好不容易突破这一关，岂能善罢干休！他不但没有放开，反而搂得更 紧，灼热的嘴唇压向那小巧的樱唇。
　　做母亲的矜持和理智告诉她：不能再这样下去了！她无力地挣扎着，两手轻 轻把他的身子往外推，螓首左右摆动着，以避开他那嘴唇的捕捉，她声音颤抖： “唔……不……唔……我……”
　　但在他强有力的拥抱下，她显得无能为力。一股股的热流通过樱唇传向全身， 一股股的淫欲从丹田发出，向上迎去，与那热流汇合在一起，激起了阵阵狂浪！
　　她的身子颤抖着……
　　渐渐地，她的头脑里一片空白，撑拒的双手也不自主地放松了……
　　她的呼吸变得滞重起来……
　　一股颤栗掠过她紧张的腹部……
　　她这时情潮汜滥，如醉如痴，升上了一个高峰！
　　她安静了下来，停止了扭动和挣扎，身子软绵绵地，如小猫依人般，偎依在 阿伟的怀中。当阿伟把头低下来吻她时，她不再把脸避开。
　　就在他的嘴唇轻轻触到她的嘴唇的一刹那，巨大的快感从她体内涌起，不由 自主地作出了反应：呢喃着张开了嘴，任四片嘴唇连在一起，丁香半吐。
　　他舔着她鲜红柔嫩的舌尖，指头插在她的头发里摩挲着。
　　他的吻是那么温柔，他的拥抱是那么有力，这一切都是那么妙不可言！
　　慕容洁琼从来没有受到过这种吻！
　　如此发疯的吻！
　　如此强烈的吻！
　　如此迅猛的吻！
　　如此的令人销魂的吻！
　　她嗅到了他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。
　　不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被阿伟的双唇吸走。
　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。
　　她浑身无力，呼吸渐渐急促。
　　他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。
　　她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记 了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时， 她也使劲吮吸他的唇。
　　阿伟把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。
　　她张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去， 贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交 投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　她觉得，阿伟的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富 有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。
　　又一股淫欲象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“阿 伟！”
　　便急不及待地踮起脚尖，一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把 樱唇压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么 用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。
　　她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电 流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。
　　二人欢快地扭动着，只吻得天昏地暗、翻江倒海、如狂似癫！
　　时间飞快地流逝着。不知多少小时过去了，天已经黑了。月亮从云里出来， 月华纷照，大地如洗。两个颤抖的驱体还紧紧地抱在一起，热烈地缠绵着、扭动 着……
　　在他们的意识中，已经没有时空、没有天地，连自我也不存在了，有的只是 爱、疯狂的爱，想做的只是吻、热烈的吻……
　　她无意中睁开眼睛，看见了天上的明月，突然清醒。她轻轻推开他，娇喘着 小声提醒：“阿伟……停停……说好只吻一下的，你看你……阿伟，天已不早了， 我们该回房了……”
　　他双手搂着她，在她光裸的肩头和后背抚摸着，仍然在她脸上各处亲吻着， 高兴地说：“妈咪，我今天真幸福呀！”
　　她神态忸怩，低声说：“与妈咪接吻就算是幸福了？你弄得我很不好意思… …哎呀，你把我搂得都喘不过气来了，快放开我，咱们回去吧”他刚松开手，她便两腿一软差一点摔倒。他连忙又搂着她。
　　她娇羞道：“让你吻得浑身都酥软了！”
　　他关切地说：“妈咪，你今天很累了，我抱你回去好吗？”
　　“那象什么话！一个女子，让一个不是丈夫的男人抱在怀里走，太不成体统！ 这样吧，你扶我走好吗？”
　　但是她刚迈出一步，又是一个趔趄。
　　“妈咪，不要硬撑了！我虽不是你的丈夫，但却是你心爱的儿子，而且，刚 才你不是已经允许我把你抱在怀里亲吻了嘛！听我的吧。”
　　他不容她回答，一手揽腰，一手抱腿，轻轻把她平托起来，抱着她往家走去。 她也不再挣扎。
　　阿伟边走边钟情地看着她，说：“妈咪个子那么高，而身子却这么轻，抱起 来如同无物一般！”
　　她羞眼半睁，斜睨着他说：“女子骨头轻嘛！况且你又那么有劲！”
　　“妈咪的一双大眼，清澄明澈，犹如两泓清泉。一张俏脸在月光下秀丽绝俗， 真的美极了。”
　　她什么也没有说，但心里却被他的话语陶醉了，并不由自主地睁大了眼睛， 一往深情地看着她心中的白马王子，似乎在向他显示自己的美目，肯定他的评价。
　　司马伟边说着，又在她俏脸上到处吻起来。
　　她被他抱在怀中，动不得，只好闭上眼睛，任他去吻。渐渐地，她也动情地 将两条莲藕般的玉臂缠着他的脖子，把两唇与他吸在了一起。
　　女人真是奇怪，平时在男人面前，总是表现出凌然不可侵犯的样子，对自己 的贞操严加保护，尤其是樱唇、乳房和阴道三大关，是决不容男人随意侵犯的。 但是，一旦某个心爱的男人设法突破了她的第一个关卡，那么下次再接触时，她 便不会再在这个关卡上对他戒备了，任其所为，而把防卫放在了下一个关卡上。 她现在就是这样，刚才他要吻她，她感到十分害羞，极力地反对。因为，作为母 亲，是不能让儿子象情人那样亲吻的。后来，见他摔倒在地，她的心立刻软了， 来不及思索，被他占有了她的樱唇，而且吻得那么热烈；所以，现在他再吻她， 她心里便不觉得为难，反而有一种“反正已被他吻过了，再吻吻也没有什以关系” 的心情。
　　但是她心里告诫自己：决不能再让他突破下一关了。其实，早些日子，阿伟 已经大破三关，完全彻底地占有了她的一切。按理说，现在他要什么她都不必忸 怩。但是，以前他都是在“睡梦”中占有她的，她假装不知，也没有同意，可以 心安理得地享受。而现在她却醒着，当然要维护母亲的尊严和脸面，如与他公开 地发生不轨行为，不管阿伟如何，至少她自己在心理上是承受不了的。
　　但是，天晓得她的决心究竟是否能够实现！许多年轻男女，都是在开始亲热 时校定了一个限度，但是，当情潮激荡时，就无法自持，而至超越这个限度了！ 起先是超越一点点，跟着又再超越一点，一点又一点，结果是什么限度也没有了！
　　回到房内，她要他送她去盥洗室，先洗掉化妆。
　　阿伟却说：“妈咪今天的化妆真美，洗掉太可惜，我想明天再仔细欣赏一下、 想再吻一下。”
　　她无可奈何地小声道：“你呀，竟把妈咪当成一件艺术品了。好吧，那就为 你留着，让你看个够，让你吻个够！”
　　她心中当然明白，他哪里是要明天看，而是想今晚与她交欢时再看的，只是 羞于启齿罢了。
　　她渴望他今晚给她过一个别有风趣的生日之夜，所以也不便太过执拗，免得 使他扫兴，会影响今晚余下的节目……
　　第八回 巧破二关得亲酥胸玉乳 方寸已乱尽失高贵典雅司马伟抱着慕容洁琼回到客厅，坐在沙发上，并把那柔软似绵的娇躯放在自 己的腿上，依在自己的胸前。
　　慕容洁琼睁开秀目，挣扎着要从他身上下来，说：“不要这样，哪有妈咪被 儿子抱着坐在腿上的道理。”
　　他抱紧她不放，说道：“妈咪，没有什么不好的。你想，我从小就被妈咪抱 在怀中。现在，我大了，力气也比妈咪大，应该报答你，也把你抱在怀中。”
　　她微笑着摇了摇头，似乎并不能接受他的观点，故意娇嗔道：“这算是什么 歪理？”
　　“这是正理嘛。”
　　司马伟一本正经地说，同时用手轻轻抚摸慕容洁琼的脸庞 ：“如果天下子女都能象父母爱护他们那样孝敬父母，那天下就不会有不孝子孙 了！妈咪，你说对吗？”
　　“唉！这倒也是一种自圆其说的道理。”
　　慕容洁琼说着，俏脸微微一红，也 不再挣扎，并把脸贴在他的胸前，伸出两条玉臂环着他的腰。
　　司马伟用手托起她的下巴说：“妈咪，你真美！”
　　她捉狭地看着他娇笑：“我美还是你的白雪公主美？”
　　“你就是我的白雪公主！”
　　说着把嘴张开覆着那微开的香唇，同时把舌头伸 进她的樱口中。
　　“唔……唔……”
　　嘴巴被堵上，她当然说不出话，只好用一双粉拳在他的背 后轻轻擂击，以示反抗。但是，她的嘴却并没有闪开，任那舌头在自己的樱口中 搅动。转瞬，她也不由自主地含着他的舌头吮吸，还用自己的舌尖去拨弄那大舌。 两条舌头绞在一起嬉戏缠绵着，一会儿到了他的嘴里，一会儿又转移到她的嘴里。 这一场争斗久久地进行着，似乎无法终止。直到二人都觉得呼吸困难了，才恋恋 不舍地分开。
　　慕容洁琼娇喘着说：“阿伟，你的大舌头好有劲！”
　　司马伟也极力称赞：“妈咪，你的小丁香真柔软！”
　　说完，两人都甜蜜地笑了，紧紧拥抱在一起。
　　良久，司马伟又开始吻她的脸颊，她觉得非常舒服，便驯服地闭上眼睛，由 他去行“正理”谁知，他并不安份，接着从她的樱唇吻到耳朵，竟用牙齿咬啮她的耳垂，她 感到又麻又痒，身子不由自主地一挺。
　　他的唇又顺着她的脸颊一路往下，从脖颈吻到半裸的酥胸，并用舌头舔着。
　　她感觉凉凉的很爽快，又很痕痒，不由得激动起来，心里一热，一股淫欲象 电流般又从丹田发出，传遍全身上下，娇躯微微地发抖。
　　当他吻到肩头时，她顺势把脸伏在他的胸脯上，两臂紧紧地环抱着他的腰， 搂得那么紧，喉咙里发出了轻轻的呻吟声，腰枝也开始不停地扭动。
　　他以为她身体不舒服，便停下来问：“妈咪，你难受了吗？”
　　她说：“不， 好痒，但是很舒服，我从来没有被人这样舔过。”
　　他的手伸向她的光裸白嫩的大腿，轻轻抚摸着。她心中先是一震，想要阻拦， 但很快便打消了念头，假装不知，任其作为，因为他的抚摸太令人心旷神逸了！
　　他在她唇上吻了一下说：“妈咪这一生为我们父子操劳，贡献很大而需求甚 少，真让你受委屈了。我要想尽办法让你享受到该享受的一切。”
　　说着继续用舌 头舔她雪白的肩头和两臂。
　　她的粉颈枕在他的手臂上，仰着头闭目享受，不时发出一声声欢快的呻吟。
　　阿伟见状，受到鼓舞，愈益卖力。
　　当那灵活的舌头舔到腋下时，刚一接触，她便象受到雷击一样，娇呼一声， 同时身子一挺。原来，她的腋下是一处十分敏感的部位。这强烈的震撼立即使她 的下体爱液急涌……
　　阿伟看到妈咪剧烈的反应，更加兴奋，紧抱着她颤抖的身子，频频在腋下舔 着。她呻吟不止，扭动不休。
　　后来，她发现他的一只手顺着她的大腿内侧慢慢向上移动，边抚摸边捏揉， 只到腿跟。她心中一紧，深怕他继续向里伸去。后来见他不再向上，便想，既然 他到此为止，还不算越轨，那就让他去摸吧，因为，这样她也很舒服的。
　　然后，他又抱着她站了起来，把她放在沙发上，仰面躺着。她正陶醉在温柔 抚爱的享乐中，闭目放松。他继而撩开她那彩衣的下摆，露出了那无比润滑修长 的两腿。她不知他要干什么，但她心里诫备着：一旦发现他有出格行为，那我是 决不能放任他的。
　　他爬在她旁边，先是用手在她两腿上下抚摸揉捏，又用舌头来回舔。
　　她很舒服，身子又开始扭动。因为过去没有人这样忠心而投入地为她服务， 很令她感动。
　　他舔了一会儿，抬头问她：“妈咪，这样舒服吗？”
　　她羞目微开，带着几分少女般的腼腆，含笑点头说：“唔！……很舒服…… 阿伟……谢谢你……我好享受！”
　　他又到了她的前面，捧起她的俏脸，与她亲吻了一会儿，接着，用舌头舔她 的额头、眼帘、鼻子、耳垂和脸蛋，一直往下又舔下巴和脖颈，最后舔到酥胸。
　　过了一会儿，他改用手抚弄她的肩头和胸前各处。慢慢地，那手象两条游鱼， 在她细嫩的乳沟中摸索游移，并逐渐向她胸衣里面滑去。其中一个手指尖已经伸 到乳罩的里边。由于她的乳房饱满坚挺，小小的乳罩被绷得紧紧的，他想进入也 是不容易的。
　　她吃了一惊，猛睁开眼，想制止他，但又怕他难为情，于是便轻轻握住他的 手，压在酥胸上面，小声说：“阿伟，你的抚摸令我全身酥麻、使我陶醉，简直 舒服极了。你可以随意抚摸，但不要闯我的禁区，好吗？”
　　他假装不解地问道：“妈咪，哪里是你的禁区呢？”
　　她红晕罩面，柔声说道：“除了丈夫，女子全身上下都不能让陌生男人摸的。 乳房和下体则连看也不行。”
　　他又问：“那我刚才吻了你，还摸了你的胸脯，是不是越轨了？”
　　她哭笑不得：“按说，男大避母，你是不能动我的。但妈咪爱你，见你对我 那么痴迷，不忍心让你失望，才答应你吻我、抚摩我。但是，”
　　她指着阴部： “女人的这一片地方和乳房，只能对丈夫开放，所以我不允许你摸。懂了吗，我 的小心肝？”
　　他微笑着点点头：“知道了！”
　　并一下把唇印到她的嘴上，开始了新的一轮 热吻。
　　吻毕，他扶她起来坐着。她身上好软，便闭上眼睛，一歪身，依在他的怀里 休息，任他在她身上抚弄。
　　这时才晚上八点钟，她们便并肩坐在沙发上看电视。他拉着她的玉手把玩： “妈咪的这双柔荑，雪白粉嫩、柔若无骨，纤纤十指，细长圆润，美极了。”
　　听到他赞美，她好钟意，心中一热，一歪身依在他怀中，仰脸看着他问： “我成艺术品了！那么完美吗？”
　　他一手揽着她，一手抚摩她光裸的肩头，认真地说：“妈咪，你实在是一件 完美的艺术品，全身上下无处不美，真是上帝的杰作！”
　　她促狭道：“你什么时候偷看过我的全身上下了？不然，怎么知道无处不美？”
　　他期期哎哎，无言以对，脸胀得通红。其实，这些日子里，他夜夜与她交欢， 她那光裸的娇躯在他手上颠来倒去，不知被他看了多少遍、摸了多少回，美不美， 他心里自然有数。但他在她面前怎么敢承认。
　　看着他那尴尬的样子，她很开心，但也觉得不能让他太为难。于是她便岔开 话题，逗趣道：“难道我身上就没有不美的地方？比如我这臭脚丫？”
　　说着，便 把一只秀美的袜莲翘起来。
　　他说：“没见过，不敢妄加评论。先看看再说。”
　　说着，他抱着她那偎在他怀里的娇柔的身子，平放在沙发上，坐在她的脚头， 捉了她娇小精美的袜莲，放在腿上捏弄着，然后小心翼翼地为她了脱下长筒肉色 的丝袜，将两只雪白秀气的玉足露了出来。她体形极为秀美，极富女性魅力，一 双玉足更是长得非常地美，秀美、白皙、娇小，尤其白晰的肌肤配上象牙色的指 甲油，看来更是动人。她的玉足可不是随便能碰的，也只有少数几个人可以碰， 这更使司马伟着迷。
　　他将其中一只白皙、丰柔而光滑的嫩脚儿捧在手中，象鉴宝一样来回抚弄， 还放在鼻子上嗅个不停，赞美道：“啊，亦然是雪白粉嫩、细腻光滑、柔若无骨， 好美！如兰似麝，真香！……与妈咪身上散发的香味是一样的！”
　　他爱抚着这双雪白秀足，在那光滑的脚面和每个脚指上轻轻摩挲着、亲吻着， 那如兰似麝的莲香刺激得他胯下迅速地硬起。
　　一个女人，如果连她的脚都能得到心上人赞赏，这是何等开心的事啊！她闭 目任他抚弄，并专注地倾听他那甜蜜得令人陶醉的赞美声。阿伟的抚摸使她非常 舒服，混身发软，她感觉她的双脚变得很敏感。
　　说来也怪，人们都说女人的樱唇、耳垂、大腿内侧、乳房和阴道这几个地方 是性敏感区；可她觉得，在阿伟的触摸下，她身上的每个地方都成了性敏感地区。
　　司马伟的抚摩渐渐从脚面转到脚底，使她非常痕痒，特别是摸到脚心时，痒 得她大笑不止，前仰后合，身子在沙发上扭动，颤声求饶：“放开我……阿伟， 我从来没有……被人这么挠痒的……受不了……求求你……乖孩子……别再…… 摸下去了……”
　　阿伟却抱着不放，并用唇去吻她的脚心。
　　她用劲挣扎，终于摆脱了他：“你这个……小坏蛋……笑得我……混身都… …没有力气了！”
　　她被他折腾得呼吸急促、双颊飞红、高耸的胸脯上下起伏。
　　他连连道歉：“我不是故意的，没想到你这么怕痒……我帮你揉揉胸口、 顺顺气好吗？”
　　她未加可否。
　　他便蹲在沙发边，隔着衣服在她胸腹间轻轻揉抚。
　　过了一会儿，她觉得呼吸顺畅了，便要他停止。
　　他却说：“我不累，再按摩一会儿吧。”
　　她没说话，秀目微闭，由他去揉，觉得非常舒服，几乎快要睡着了。
　　谁知他的手逐渐扩大了范围，两手各抓住她的一只乳房揉捏着。虽然隔着衣 服，但她仍感到很剌激，麻酥酥的感觉源源不断地流向全身。
　　她陶醉地轻声呻吟。
　　突然，她发现他在解除她那乳罩的扣子，一下惊醒了。
　　天哪，这混小子又要得寸进尺。这一关很重要，不能再让他突破。她娇嗔道 ：“喂！这里是不能动的！你真是不知足！”
　　他辩道：“我怎么不知足了？”
　　她怕他情绪受影响，便认真解释道：“几十年来，我守身如玉、冰清玉洁， 从来没有让哪个男人摸过我的身子；可是从今天下午到现在，你痴心地迷恋我， 我又不忍心让你失望，身子上下一件件地对你开放了，真所谓‘柳腰任尔揽、玉 体任尔抱、樱唇任尔吻、香肌任尔舔……’你想想看，哪个男人能有此殊遇？可 是时间不长，你又要进一步摸我的乳房！这难道不是‘不知足’吗？”
　　说着，把 他的手从胸前推开。
　　他却认真地说道：“妈咪，我长这么大，还没有吃过妈咪的奶，枉为人子了。 让我尝尝好吗？”
　　她急道：“哪有这么大的孩子吃奶的？而且我也没有乳汁，吃什么？”
　　他把脸埋在她胸前，两手摇晃她的身子撒娇：“好妈咪，我只是体会一下嘛！ 答应我吧。”
　　她灵感一动想出一个阻止他的理由：“你怎么没吃过我的奶？你小时候有个 坏毛病：总要用嘴含着我的乳头或用手摸着才肯睡觉，难道忘了？”
　　他说：“当然记得，可是我想再体会一下在妈咪怀中的温香滋味嘛！”
　　她实在拗不过他；而且，这半天来他把她挑逗得已有些情迷意乱。刚才把他 的手从乳房上推开后，她便产生一种若有所失的感觉，渴望再被他抚摩。
　　她眼含羞涩地扬了扬眉梢，抚着他埋在她胸前的头，小声说：“唉！小滑头， 真是拿你没办法！”
　　他听出她的话有所松动，便仰起脸急问：“妈咪答应了？”
　　她双颊顿红，娇首微颔，轻轻抚着他的脸庞，眼里放射着异样的光彩，既有 神秘和为难，也有渴望与企求，还带着无限的喜悦，低声说：“……既然你那么 渴望，那就含一会儿吧。不过，要轻一点，别咬疼了我！”
　　说着，她缓缓地将捂在胸前的两手无力地垂落在身侧，闭上眼睛，静静地等 待着他来体会“在母亲怀中的温香滋味”她预感到一场疾风暴雨即将来临，势在难免……她渴望它的来临，又害怕它 的来临，心里好紧张、好激动，阿伟尚未动手，她的身子已经微微发颤。
　　他迫不及待地解开了睡衣的带子，松开她胸前的衣扣，撩开衣襟，解下乳罩。
　　一双浑圆、坚挺、雪白、白玉般丰润细致的肉球弹射而出。
　　他猛地伸手握住了它们。
　　“呀！”
　　她情不自禁地喊了起来。
　　他两手在她饱满的双乳上轻快地摩挲着，语无伦次地低声赞叹：“啊！真是 美极了！高耸如山、浑圆似球、雪白赛玉、滑腻类脂、柔软胜绵……衬着这粉嫩 而丰腴的酥胸……真个是软玉温香、尽善尽美……万能的上帝呀，你真是伟大 极了，竟造出如此尤物……”
　　她眼睑微开，看着他那陶醉的、手忙脚乱的样子，既好笑又好羞，心里十分 得意。能听到自己意中人的赞美，哪个女人会不动心、不惬意呢！
　　“还有这雪峰顶上两点红……俏！俏！俏！”
　　他嘴里不停地说着，同时改用 食指与大姆指夹住那嫣红的蓓蕾，轻轻搓捏。
　　一阵麻麻痕痒的感觉立即传遍她的全身，既象蚁咬，又象触电，浑身上下有 说不出的滋味，既舒畅、又难受，不由叫道：“噢！哎哟哟……你……”
　　他更加起劲地搓捏起来，后来又改用手心搓着蓓蕾尖。
　　“呀……呀呀！”
　　她更加兴奋了，不停地叫着：“别这样……呀……请你… …别这样……”
　　他又改用胡子在那已变得坚硬的乳尖上厮磨，她那痕痒的感觉更加强烈，简 直无法忍受了：“呀-”她高声叫起来，身子扭动着。
　　他见心上人儿的反应如此强烈，便停下来，两手捧着她那正在左右摆动的俏 脸，柔声问道：“妈咪，我使你难受了吗？”
　　她的整个身心已完全被他的双手融化了，一心一意地在享受着他美妙无比的 抚摸所带来的那种飘飘欲仙的感受，处于半痴迷状态，那里还能考虑如何保持端 庄、如何选择合适的辞令，那里还能说出话来。
　　她微微睁开迷罔的羞眼，瞄他一眼，摇摇头。
　　他又问道：“你感到舒服吗？”
　　她脉脉含情地看着他，点点头。
　　“妈咪真乖，”
　　他捧着她那娇嫩桃红的俏脸，轻轻抚摸，看着她那欲焰闪射 又带几分羞涩的秀目，在她那微微颤动的樱唇上亲了一下，鼓励道：“你想叫就 就大声叫吧！这样会痛快些。不要强忍着。”
　　她点点头，渴求地小声说：“阿伟……舒服……我……我要你……摸……不 停……快……”
　　他嘴里说着“好！好！”
　　同时动情地把她的衣服完全解开。
　　她已没有力气去阻拦他，实际上也没有想到去阻拦他。因为她这时完全处在 痴迷之中，脑子里一片空白，什么也没有想，只希望他快点给她醉人的享受。
　　下午跳舞时，她用前面开口的薄纱睡衣当舞裙，里面只穿了比基尼。刚才， 乳罩已被他除下，现在他又把睡衣的两片前襟整个拉开，这样，她身上除了三角 裤盖着的地方和衣袖里的两臂，已接近一丝不挂了。
　　她朦胧中感到他在抚摸她的小腹，刚要阻拦，却突感一阵酥麻，原来他张口 吮住了乳房，并用舌尖舔她那已经发硬的乳晕和乳尖。
　　她忘记了小腹受侵犯的事，大叫：“啊呀……你要了我的命了！”
　　他又用牙齿轻轻地咬着她那发硬的蓓蕾。
　　不同于搓捏，她觉得触电的感觉越来越猛烈了，身子不停扭动，大声呻吟。
　　她怕这样下去会出事，便推开他的手，央求他放开她的乳房。
　　他的手停了，但却没有休息，继续用舌头舔她。由于她全身绝大部分都裸露 着，所以，除了三角裤遮盖的地方，从头到脚都被他舔遍了，连两臂也被他从袖 子里抽出来舔了又舔。
　　他舔得她全身肉紧，每舔一下，她的身子便不由自主地颤抖一下。
　　她好激动、好享受，性欲已被挑逗得无法遏制，羞耻之心荡然无存；要不是 头脑还清醒，她一定会主动脱掉三角裤乞求他快点与她造爱的。她不停呻吟，身 子剧烈扭动，下面也大量分泌。
　　第九回 慢挑逗轻撩拨终睹全玉 撤羞幔敞阴沟三关半开迷人的音乐继续传送着美妙、明快而和谐的旋律。
　　在心智晃忽中，慕容洁琼突然感到阴部象有一只虫子在爬。原来，不知何时， 阿伟的手已由小腹滑到了裤子内，抚弄她的阴毛。
　　这时的她，对此并无反感，反而觉得非常冲动。上面的乳房和下面阴道同时 受到强烈的剌激，立刻使她进入了欲仙欲死的境界，十分受用，大声呻吟着。
　　这时，阿伟停止了对她乳房的触摸，两手悄悄地把她的三角裤往下拉。
　　慕容洁琼脑中尚存一丝清醒，发现了阿伟的举动。她大吃一惊，无力地拉出 他的手娇喘道：“阿伟……听话……不能脱……不……不要摸我……”
　　他辩道：“我见妈咪的内裤湿了一大片，想看看是怎么回事。”
　　原来，她被 他挑逗得性欲炽烈，爱液不断外涌，以致于把内裤都湿透了，还通过裤子边沿， 流到沙发上一片。
　　她的那张白嫩的俏脸，腾地变得通红，并不由自主地用双手捂着阴部，美目 低垂，似怨似恨地娇声嚷道：“谁让你管这事？”
　　说完，推开他，掩上衣襟，闭目躺在沙发上，心里却是狂跳不止。
　　司马伟以为她真的生气了，便一手抱粉颈，一手揽柳腰，把那仍在微颤的娇 躯紧拥在怀里，柔声道：“妈咪不要生气，我再也不敢了。”
　　边说边在她脸上、 唇上轻吻，并抽出一支手，在她胸前不停地揉捏，眼睛却紧紧地盯着她的眼睛。
　　慕容洁琼见他那可怜兮兮的样子，芳心顿软；在他那咄咄的目光下，赧羞顿 生，连忙用手捂在脸上，娇嗔道：“谁生你的气了？我只是不许你到处乱摸嘛！”
　　他狡猾地问：“好妈咪，到底哪些地方是不能让我摸的？”
　　她把手捂在阴部，娇嗔道：“明知故问！我这全身上下，除了这里，还有你 没有摸过的地方吗？”
　　是啊，现在，这里是她身上唯一被掩盖着的地方了。三角裤是那么小的一块 布，只有巴掌大，仅能遮着方寸之地，以致于下面的毛发都从边缘露了出来。
　　阿伟却笑嘻嘻地说：“可这里我刚才也摸过了呀！”
　　她一急，伸出两个粉拳在他身上轻擂：“你好坏……看我打你！”
　　他握着她的手，放在嘴上亲着，边说：“好好，算我没有摸过……没有摸过！”
　　“小滑头！你刚才分明已经摸过！”
　　她似爱似嗔地说了一句，便不再撑拒， 任他握住手亲吻，缓缓闭上了眼睛。
　　阿伟继续在她的脸上亲吻着，然后也躺下去，抱着娇躯。
　　两个人就这样拥在一起，谁也不动、不说话，是那样地静谧、温馨……有谁 能知道他们的心中也是平静的吗！
　　阿伟看着她平静地闭目仰躺在沙发上，羞颜未消，爱意又起。为了打破这似 乎尴尬的局面，他提出建议：“妈咪，不如我们一起跳舞好吗？”
　　她也想让气氛缓和些，颔首赞成：“那好吧！跳什么舞呢？”
　　阿伟先从沙发上起来。
　　她伸出两手，让他拉她起来。
　　阿伟一手伸到她的颈下，一手搂着蛮腰，抱她坐起来。
　　他把她拥在怀里，用手给她理了理头发。
　　她温驯地由他抱着，伸手指着衣服，说：“阿伟，把衣服给我，让我穿上， 不然这衣不遮体的样子怎么好跳舞呢！”
　　阿伟却说：“妈咪，不要穿衣服了，就这样跳好吗？”
　　她低头看了一眼自己赤裸的身体，脸又是一红，因为这时她的全身上下，就 只剩下一件小小的三角裤，与全裸没有什么差别。这样跳舞成何体统？
　　她娇羞地说：“这么赤身露体地跳舞，象什么话，羞死人了，不行不行！”
　　他一手揽着纤腰，一手托起她的下巴，在唇上吻了一下，说：“妈咪，家里 又没有别人，怕什么？至于我，你的全身上下几乎每个地方都让我看到了，也抚 摩过了，拥抱过了，你何必还那么害羞呢！”
　　说着，又在樱唇上吻了一下，说：“妈咪，咱们起来跳舞吧。”
　　他站起身，并拉着她的双手。
　　她被迫无奈，欲拒却迎地站了起来，羞涩地把头扭向一边，不敢看他。
　　“啊！真美！”
　　阿伟突然大声说：“妈咪，你裸体太美了！躺下时已经很美， 没想到站起来更加迷人！这削肩细腰、冰肌玉骨，真可谓娇同艳雪，肌肤若雪了！”
　　说着，又伸手抚摸着那一对坚挺滑嫩的乳房，说道：“你这一对玉峰，躺下 时高高耸立，没想到站起来还是如此轩昂挺拨，丝毫没有下垂和变形。玉峰高并、 椒乳尖挺，再配上这两朵梅花，真可谓：玉乳蓓蕾、酥胸雪谷，太美了！”
　　“你看你，又胡说了！”
　　她难为情地瞥他一眼，伸手把他的手从乳房上拨开。
　　“我说的是真话！”
　　说着，他走到门边，把电灯都都打开，让明亮、柔和的 灯光洒满她的裸身上。
　　他又回到她身边，围着她的娇体转来转去，两眼在她全身上下打量。
　　“妈咪，说真心话，我被你迷着了，眼睛一刻也舍不得离开你！”
　　她被他说得心中美滋滋地，但又觉得害羞，螓首低垂，小声道：“既然那么 着迷，那你就一天到晚什么也别干，专门欣赏我好了！”
　　“那我是求之不得的呢，”
　　阿伟高兴地说，并托起她那紧贴在胸前的下巴， 在唇上亲吻了一下，恳求道：“开始跳舞吧，我等不及了。”
　　她心里自然明白：他那里是想跳舞，分明是为了抱着美人的娇躯快活。但是 事已至此，推辞也是不可能的了；何况自己也渴望纵体入怀，与他缠绵一番。
　　于是，她看了他一眼，娇首微颔，柔声说：“可是……你让我……光着身子 跳舞……而你自己……却穿戴整齐，一点也不协调嘛……”
　　说完又低下头去。
　　“是的，我怎么没有想到，”
　　阿伟边说，边脱去自己的衣服。很快便跟她一 样，只剩下一条三角裤，说：“妈咪你看，这样可以了吧”她色迷迷地看他一眼，连忙用双手捂着脸，把身子扭向一边：“我从来没见 过有光着身子跳舞的，这象什么样子嘛！”
　　他揽住蛮腰，转过身子对着她，说：“凡事都得有个开端，有了第一次，今 后就不足怪了。何况，我们并没有脱光衣服呀！”
　　然后又轻拍她的脸蛋，换上似哄小孩的口吻：“妈咪乖！我们开始跳舞，好 吗！”
　　她还是不好意思，再次扭过身去。 　　他站在她后面，两手轻轻爱抚着她那雪白圆润的肩头，然后把她的身子慢慢 地搬过来，面向他。
　　她的手仍然捂着脸，螓首低垂。
　　阿伟在她的额头上吻了一下，轻握皓腕，露出那张羞红的俏脸。
　　她不加反抗地任他把自己的手从脸上搬开、垂下去。秀目紧闭。
　　阿伟去打开音响，播放音乐。
　　在圆舞曲的优美旋律和柔和的灯光下，一片祥和、温馨的的气氛。
　　司马伟款款走到那婷婷玉立、丰盈嫋娜的美人跟前，微笑着，在她耳边柔声 轻唤：“好妈咪，请过来跳舞吧！”
　　说着，弯腰伸手向她发出了邀请。
　　洁琼听到呼唤，秀眼微启，抬头看看他。他是那么和气、亲切，简直是个慈 祥的巨人。在他身，才感到有了依靠。他心地善良，身体健壮、脾气平和，恰恰 是她久已向往的男人。他有如平静的海湾，没有狂风，不见巨浪，然而却不断激 起她心中的波浪。她羞涩地莞尔一笑，开了一句非常谨慎的玩笑：“听您安排， 我的主人！”
　　说着，她伸出手，让他握着，似勉强又情愿地并肩走向厅中。
　　他揽着蛮腰，低头在俏脸上吻了一下，高声道：“今夕何夕，送怀昼思夜想 的白雪公主，拨云撩雨，司马伟必将神颠魂倒！”
　　她也不假思索地颠起脚尖，伸出两臂环着他的颈，在他唇上亲了一口，柔声 说：“今宵何宵，委身魂牵梦萦的白马王子，颠鸾倒凤，慕容琼定会心痴情迷！”
　　“啊！好妈咪！我的小公主！你终于承认是我的白雪公主了！而且，我的白 雪公主愿意委身于我了！多么幸福啊！”
　　他兴奋极了。
　　“胡说！谁要委身于你了！我只是为了跟你的话对仗，才用了这个词。你不 见我在说我的名字时，没有用慕容洁琼，而是说慕容琼的吗？你怎么可以瞎猜… …”
　　她明知自己言语失检，但又无可挽回。
　　几乎同时，两人的脸“唰”地一下都变得通红。
　　四目相视良久，会心一笑，两个光裸的身体颤抖着扑抱在一起。又是一阵如 痴如狂的亲吻。
　　她动情地把舌尖递进他的口中。在他有力的吮啜下，她立时全身酥软。若不 是他抱得紧，她非瘫在地上不可。
　　许久，他们渐渐从甜蜜的梦中醒来……然后，在欢快的乐曲声中，相拥而舞。
　　他们肌肤相贴，交颈旋转，把臂翩缱，开心地欢笑着。
　　后来，阿伟提议跳贴面舞。她脸一红，想拒绝他，因为此舞只有情侣才跳的 ；但一想今天两人的接触又何止是“贴面”于是便点头同意。
　　两个柔软的胴体紧抱着！
　　两张发烫的粉颊紧贴着！
　　两对痴迷的醉眼紧盯着！
　　两只颤抖的红唇紧连着！
　　她不好意思地将绯红的脸庞扭向一旁，不去看他。
　　刚才，她的乳房和乳尖已被他抚弄得十分硬挺，胀得难受。现在随着舞步的 进退，又与他的身体来回摩擦，阵阵酥麻感流遍全身。
　　阿伟的手在她光裸的后背上轻抚着，并不时伸进她的三角裤内，抚弄她的圆 臀，还不时试探性地在股沟中上下滑动。
　　她假装不知，任其轻浮。
　　阿伟见妈咪没有撑拒和反对，胆子益发大了，用力捏揉她的圆臀。
　　她发现阿伟的玉柱硬邦邦地顶在她的小腹上，并不停地有节奏地上下翘动着， 弄得她遐思联翩、不可自已，顿感淫欲大增、一股热流通遍全身……
　　渐渐地，她的神智变得不清了，两眼发出炽烈的欲焰，盯着阿伟那冲动的俊 脸，樱唇微开，轻轻地呻吟，使劲抱着阿伟，把脸紧贴在他那结实健壮的胸膛上， 不停地厮摩着，嘴里喃喃低语：“阿伟，抱紧点，我的两条腿好软，快要站不住 了！”
　　他听话地将娇躯搂紧、再搂紧……
　　她呻吟着，心里想对他说：“阿伟，我的小王子、小达达、小心肝……我 好需要……啊！亲爱的，不要害怕，要是你疯狂地发作，把我抱起来，不顾一 切地猛然扯下我的三角裤，让我赤身露体、一丝不挂，然后骑在我的身上，立即 占有我，那多好呀！要是你这样做的话，妈咪绝对不会怪罪你的。唉！……你这 可爱的小傻瓜，这么好的机会不知道利用……你难道是柳下惠……美女入于怀而 不乱……而且是光着身子的……”
　　可是，对他说这些话，哪能张得开口呢？
　　她再一次发现，阿伟同样缺乏必要的果敢做出疯狂鲁莽的举动，来推倒横在 他们之间的墙垣。一个身材魁梧、知识渊博的男子汉，竟然不知道怎样占有自己 心爱的女子。至于她，啊，阿伟，不论欲念多么强烈，总不该由她采取哪怕是一 点点的主动。再说，她已经似乎超过了应有的限度，因为按照规矩，女子不能去 挑逗男人，否则会被看成不知羞耻。我的阿伟，这一步该由你来走。
　　阿伟这时也处在情迷神醉中，他多么渴望马上将心爱的人儿抱到床上，翻江 倒海，放纵尽欢……然而，他不敢……他仍然顾虑重重……
　　阿伟又开始了狂热的亲吻，吻她的脸、她的唇、她的脖颈……当他吻到她的 酥胸的时候，她的身子被压得向后仰去……
　　不知何时，他们已经停止了跳舞，两条雪白的躯体扭在一起，厮磨着。
　　在这个热情如火的阶段，她和他，都进入了如醉如痴的境界中！慕容洁琼在 司马伟的一再挑逗下，性欲汹涌，更加受不住，她没有想得太多，也许她亦不在 乎失去与否，进入了不顾一切的状态，毫无防范之意！
　　她秀眼微闭，朦胧中感觉阿伟的手真的在将她的三角裤向下拉。她的潜意识 中一阵欣喜，因为她这时神智瞢怔，非常热切地渴望他占有她，于是便微微闪开 与他紧贴着的腹部，与他配合，让他去拉。
　　她在心里呼喊着：“拉吧，我的亲亲！快一点，我等不及了！”
　　她感到阴部已露出来了……
　　她渴望阿伟快点充实她那空虚的地方……
　　她的双臂紧紧环绕着他的脖颈，仰着头，与他亲吻……等待他的下一个动作， 心中哀求着：“阿伟，快点……我的心肝……你为什么不继续下去……快把我放 倒在地上，抱我回卧室也行……占有我……快呀！”
　　突然，阿伟一把将她平抱起来，走到沙发前坐下，把她放在他的腿上，在她 全身抚摩。
　　她陶醉地享受着，任其所为。
　　他已把她的三角裤褪到了膝盖上。
　　然后他又将她托起，平放在沙发上。
　　他把手指伸进了她那爱液激淌的阴道中，一进一出地滑动……
　　她感到十分享受，秀目微闭，大声呻吟着；她胸前那两座高耸的乳峰，随着 急促的呼吸声，上下波动……
　　阿伟见可爱的妈咪反应如此强烈，益发用力，手指更加深入……
　　她的阴道不由自主地紧缩、再紧缩，用力夹着那只似游鱼般迅速进出的手指 ……突然，似一阵猛烈的电流通遍全身上下，她一下进入了高潮之中，遍体肌肉 紧缩。
　　她不由大叫一声，紧紧抱着阿伟，抱得那么紧，那么有力，恨不得让全身每 一处都与他连接在一起……很快，立即变得浑身瘫软；接着，玉体痉挛几下，便 静止不动了，胴体象无骨一般，软软地瘫在沙发上，一条光洁的玉腿伸在沙发外， 拖在地上……
　　阿伟的手还插在玉门中。 　　而她经过高潮的洗礼，已逐渐开始苏醒。
　　当她明白刚才发生了什么事情时，惊恐地抓着他的手，从阴道中拉出来，小 声说道：“不！阿伟，这不行！这……我这是怎么啦……”
　　阿伟吱唔着，……
　　她怕再这样下去，自己把持不住，失去理智，于是柔声道：“阿伟，我实在 太累，想早一点睡觉。今天暂时到这里，可以吗？”
　　他扶起她的身子，说：“好的，我送妈咪回屋。”
　　她全身酥软，在阿伟的扶持下，颤巍巍地勉强站直身子，并连忙提起已被褪 到膝下的三角裤！
　　阿伟见状，体谅妈咪的心情，便热心地帮她穿上衣服，萦上腰带，揽着她的 腰枝，半扶半抱地拥着她进入卧室。
　　她这时连走路的力气都没有了，几乎是被他抱进去的。
　　她的心“卟、卟”直跳，庆幸自己清醒得早，不然，这严密防守的第三个关 口非被他攻破不可！
　　但是，自己允许他把手指插进了阴道，这等于第三关已被他破了一半。
　　唉！事已至此，下次若他仍要这样做，怎么好再拒绝他？
　　她心里自叹道：哎，女人哪女人，真是不可理解，她们失去贞操往往不是清 醒的时候，而是在被心上人搅得情迷意乱时。
　　继而她又安慰自己：阿伟插进去的只是手指，毕竟不是阴茎，这怎么也不能 算是我同意他乱伦。
　　想到此，心中似觉宽松了一些。
　　今天晚上，慕容洁琼受到那么强烈的刺激，无论是在心理上，或是在肉体上， 她感到前所未有的舒畅，在她的记忆中，自己一生中象今天这样的陶醉，还是第 一次。她的整个身心都浸沈在无比的幸福的、和熙春风的沐浴中。
　　但是，她毕竟还有着一丝清醒，她发现阿伟的步步逼进，正在使自己的意志 急剧崩溃，她的心中又激跳不止。
　　但是，她却抑制不住心中的感叹：是啊，多么可爱的小伙子！多么典型的男 子汉！我相信，任何一个女人，都会因受到他的青睐而陶醉的！何况是象自己这 个久旷之女，突然之间天降甘露，怎么能够自持！想到这里，她原谅了自己的失 态。
　　然而，今晚又是那么令人疲倦。以致她一到床边，便无力地仰面躺下，难以 再动，两腿还在床边吊着。
　　司马伟很殷勤地动手给她脱去鞋袜，并抱起她的身子放正，使她仰面躺着。 由于她在今天下午已经被他抱过，晚上，又多次动情地向他投怀送抱，所以，现 在阿伟抱她，在她的心理上，便没有引起任何反感和不自在的感觉，相反，与他 的肌肤相触，有一种无法用言语形容的舒服感觉。若是在以前，她是决不会允许 他这么亲近的。因为母子之间总得要有一定的距离。
　　就阿伟而言，今天的收获可说是出乎意料之外，虽说是费了不少的功夫，但 总算进展很大：思慕已久的白雪公主，过去是那么凛然不可触犯，可望而不可及 ；而现在，在她醒着时，允许自己动她了，不但可以拥抱她、亲吻她，而且可以 在她的全身上下到处抚摸，还可以把她的衣服脱得只剩下一小点。
　　她的反常的大度，似乎可以从今天喝多了酒来解释；但阿伟认为：俗话说， 酒后见真情，看来，妈咪今天是自愿的，而且是那么动情、那么投入、那么如醉 如痴。因为，如果一个女子不自愿，无论你有多大的神通，尽管是在酒后，也是 无法让她投怀送抱、以身相许的。
　　她赤裸的身体上、肚子上，只有香水味和一条小小的三角裤。一道近乎淫荡 的欲望之光闪现，在压服她的廉耻，吓得她浑身颤抖，垂下眼睛，慌忙扯过洁白 的床单，捂住心中的欲火，盖住漂亮的容貌。她羞于让他再看到她象处女一样年 轻的身子，象姑娘一样丰满的乳房。是啊，这对乳房从来没有奶过孩子！腹部既 没有怀孕造成的折皱，也没有分娩留下的斑纹。她还是一朵天鹅绒般柔软的鲜艳 的玫瑰花！
　　她渴望他温存的话语、如饥似渴的亲吻和疯狂的抚摸如狂风暴雨铺天盖地而 来，卷走她残存的贞洁与羞耻，触及她湿润的关键部位。但是，她的头脑还是清 醒的，她又怕他真地这样做，她必须隐藏自己的情欲和女性的贪婪。
　　第十回 醉美人陈柔榻堪画堪剥 弄潮儿戏芙蓉尽轻尽薄阿伟看着那软绵绵地瘫在床上的娇躯，显得那么妩媚动人，楚楚可怜，不由 得俯下身去，伸出骼膊把她的头搂到象港湾的码头一样宽阔的胸前，轻轻吻她的 面颊，直到最后，总算如她猜想的那样，张嘴覆盖住了她那小巧美丽的樱唇，又 热烈地亲吻起来。
　　慕容洁琼虽然无力再动，但在这销魂的时刻，作为一个充满炽热活力的年轻 女子，却是无法不动的，她微微地张开嘴，接纳了阿伟伸进来的舌头，并把自己 的红嫩的舌尖迎了上去。
　　在这条由四片嘴唇构成的温柔通道中，两个舌头搅在一起，时而进此口，时 而入那口，往来复去，无休无止……
　　慕容洁琼心潮激荡，不能自已，两臂沿两侧而起，紧紧地抱着阿伟的脖颈， 好象怕他离去。
　　阿伟的一只手揽在她的颈下，另一只手则伸进了霞帔，在那平坦、光滑而细 腻的肚腹上轻抚，绕着肚脐团团打转，不时有意无意地碰撞着下面那神秘的凸起。
　　慕容洁琼再次痴迷了！她轻声呻吟着……
　　阿伟的手接着沿腹而上，覆压在一只玉乳上，抚摸着，揉捏着，然后再移到 另一个乳房。这只手，不时跨越深深的乳沟，在那两座越来越硬挺的乳峰之间飞 来飞去，交替旋转着，是何等的神气活现。
　　慕容洁琼的身子开始扭动，喉咙里传出了莺啼般的细细音律。
　　那只手又移到了小腹上，并在肚脐周围打旋，还不时移到阴阜上压捏着。
　　她毫无制止之意：她又一次进入无我的境界！
　　在那只出神入化的、男子汉的大手抚弄下，她浑身痕痒，阵阵酥麻，只得不 停地扭动腰肢，呻吟声益发大了……
　　阿伟心中是那么得意。因为若在以前，妈咪是决不会允许自己动她的。今天， 经过一天的努力，才千辛万苦地步步得逞。现在，妈咪是清醒的，却允许自己一 上来就抚她的全身，这说明她确实已经容纳自己了！成功了！啊，多么喜人的成 就！
　　现在，妈咪还不许自己与她交欢。这一关当然是难以攻破的，但相信世界上 没有攻不破的堡垒，我司马伟终有一天会让妈咪答应与我欢媾，以了宿愿。当然， 这要有耐心和毅力，尚须伺机而行。
　　想到这里，他用伸在妈咪粉颈下的那只手，将她的头抬起来，又在脸上各处 亲吻了一阵子，然后把乳房上那的只手抽出来，抚摸那秀丽无比的脸。
　　慕容洁琼微微睁开眼，看着阿伟那英俊的面孔，摇了摇头，微笑着说道： “你啊，不知疲劳的小精灵！都是我不好，把你娇坏了！”
　　阿伟说：“不！你是世界上最好的好妈咪！你是我最亲最爱、最美丽的小公 主！”
　　说着，又拿出手帕，为她拭去头上的香汗，然后，又一次四唇相接，两只手 继续在玉体上下游走。
　　呻吟声复起，娇躯又在扭动。
　　她真的把持不住了！她渴望着男人的压力！她不自禁地小声说：“阿伟，我 身上好难受，想让你压在我的身上。你快上来！快！”
　　阿伟一听，知道她已经欲 火焚身、难以自持了，心中不禁一喜，立即翻身而上，覆在她身上，紧紧搂抱着。
　　她的两条玉臂也环着他的腰。二人紧紧抱在一起，在床上滚动着。直到她发 现阿伟又在脱她的衣服，才加制止。
　　阿伟也知趣地打消了越轨之念。
　　慕容洁琼见儿子这么体贴入微，颇为感动，便打起精神，侧过身子，看着阿 伟，眼中充满柔情和感激的神彩。
　　她娇笑道：“你刚才不是说不让我卸装，想明天继续欣赏吗，那你怎么还要 脱我的衣服呢？现在，我就和衣而卧了。”
　　心里想：我不脱衣服睡，看你今天晚 上怎么办。
　　他色迷迷地看着侧卧的美人，心中一动，便笑着说：“妈咪，你现在的神态 真是美极了，媚眼含羞、桃面嫣红，真真要迷死我了！我想现在为你画一幅‘仙 姬醉睡图’好吗？”
　　慕容洁琼听了，也颇觉新鲜，便睡眼迷离地柔声说道：“随你的便，我反正 是要睡了，没有力气等你画出来了。你画完出去的时候，请为我关上灯。”
　　说着， 她闭上了眼睛。
　　他出去取画具。她虽然闭上了眼睛，其实，她迫切地等待心中的白马王子为 自己过一个别开生面的生日之夜，哪里睡得着？
　　过了一会儿，阿伟回到闺房，在床前支起画架，对她说：“请妈咪把上面的 腿屈起一点。”
　　她假装睡着，发出均匀的呼吸声。
　　他便动手把她的一条腿屈起。她放松身子，任凭他去摆布。他又把她的下面 的骼膊弯起，支着香腮，理了一下她头上的云髻和额前的刘海。过了约半个多小 时，她听见他收拾画板的声音，心想大概是画完了，这么快！
　　他走到床边，与她接吻，并用手隔着衣服抚摩双乳。她假装睡着，不理会他。 他见一切顺利，便动手解除她的装束。他这是第一次为她脱衣服，显得手忙脚乱。
　　过了半个小时，才使她那雪白如瓷的胴体如霞光般呈现眼前。
　　他把她从头到脚吻了一遍，用手抚摩了几遍，便将她翻过身，面朝下俯在床 上，从上到下吻抚她的背后，特别在雪白浑圆的肥臀上留连很长的时间，大有爱 不释手之状。然后，又将她翻过来，仰在床上，两手平伸，两腿大大张开。她心 中好羞，这姿势俨然一个荡妇。但也没有办法，因为，“睡着”了的人是不由自 主的。
　　接着，他用舌头舔遍她的全身上下，使她性欲高涨，混身麻痒。他注重进攻 她的肚脐和跨下，这是她最敏感的地区。她这时已兴奋到高峰，爱液大量地涌出。 他用舌头把这些琼浆一点一滴都舔吃了，也不嫌脏。因为她的两腿是大张着的， 所以阴部敝开着，毫无阻挡。他全神贯注地用舌尖挑逗阴蒂，足有二十分钟，搞 得她无法控制自己，从嗓子里发出一声呻吟，屁股也扭动几下与他配合。他见有 了动静，以为她醒了，便试探地叫了一声：“妈咪，你怎么了？”
　　见她仍闭目沈 睡，便舔得更加起劲。
　　她飘飘欲仙、全身肉紧，轻轻颤栗。突然，她实在忍不住了，全身猛地颤动 起来，喉中迸发出一阵呻吟！高潮来临了！天哪，他还没有进入，便给了她一次 如此新颖的高潮，真是前所未有！
　　他在她身上轻轻抚摸，直到她高潮带来的震颤平静后，才把她揽在怀中，温 柔地吻她的脸蛋和樱唇。她紧闭双目，微微喘息着，脸埋在他的胸前，一动不动 地体会着他刚才带给她的阵阵欢乐。
　　过了一会儿，他松开了她。她不敢睁眼，所以也不知他在干什么。接着，他 把她的身子翻了过来，俯爬床上，又在她的腹下垫了三个枕头，头埋在褥子上， 屈膝跪着，雪白的屁股高高耸起，玉门外露。这个姿势她从来没有试过，感到太 荡，但也很兴奋。他蹲在她身后，两手捧着她的蛮腰，直攻玉门，挺得很深。那 是一片从未被人开恳过的处女地，因而带给了她从未有过的舒畅感。
　　他开始了凌厉的攻势，是那样快、那样猛。她无暇细思自己得到的究竟是什 么样的感觉，她觉得是那么舒服，从来没有过的享受，是那么美好，那么令人陶 醉……然而又像是十分痛苦，那刺激是那么强烈：酥麻、艮痒、眩晕……百味俱 全，简直无法忍受。她只是觉得，自己好象很快就要死了，但又说不清是快舒服 死了还是快痛苦死了。她只是盼望阿伟千万不要停下。她不由自主地发出了阵阵 的呻吟。好在脸埋在床上，他听不见。不久，她身子又开始抽搐，产生了剧烈的 颤抖。啊！又是一次高潮！
　　他停止了动作，在她周身上下又轻抚细弄了一阵，直到娇躯的震颤停止。然 后，他拔出硬挺的玉柱，拿出几张软纸，把二人身的污物擦去。最后，他抱起那 仍然俯爬在枕头上的柔软如绵的胴体，将她的身子翻过来、脸朝上轻轻放平；自 己也躺了下去，欣赏着那带雨梨花般的潮红的娇容。她虽然紧闭秀目，假装睡着， 可以脸上的羞赧、幸福以及无限满足之色是无论如何也无法掩饰的……
　　阿伟欣赏着那清秀的脸庞、俊俏的眉眼和那微微张开的、似在索吻的鲜红丰 盈的樱唇……心中一热，不由得将一只手臂伸入粉颈下，一只手揽着蛮腰，将玉 体紧紧搂在怀中，拥着她亲吻，在身上抚摸。很快，她的喉中又隐隐传出细细的 呻吟声，呼吸又渐急促……阿伟乘势翻身，将那娇小的身材，全部包围在自己的 身下……
　　这天晚上，他采取十二种新姿势与她交欢，每次都把她带到快乐的高峰。
　　最后，在黎明时分，司马伟将妈咪那雪白的两腿架在自己的双肩上，两手抓 住那一对高耸的乳房，虔诚地跪在她的面前，小心翼翼地将玉柱插进那圣洁的玉 门中，稍加停顿，便展开了一轮最激烈的冲刺……
　　她的娇躯，如大海中的一艘小船，上下颠波着，前后震荡着……
　　呻吟声、喘息声连成一片……
　　朝霞透过粉红的窗帘射在床头，并在慕容洁琼的头上形成一轮光环！在阿伟 眼中：妈咪极像是圣母玛丽亚在接受上帝的洗礼！
　　阿伟看见：妈咪的秀目虽闭，但樱口却象金鱼般不停开嗑着，娇首左右摆动 着，喉咙中传出阵阵呻吟……
　　他顿感一股英雄豪气！自己竟能使亲爱的妈咪在梦中有了美妙的享受！
　　他的动作更快、更猛……
　　突然，他们都无法再克制自己，在心迷意乱中大叫一声“啊！”
　　两个玉人儿，同时进入了高潮！同时排泄！同时软倒！……
　　他们都一动不动！世界是那么静谧！
　　司马伟爬在慕容洁琼的身上，慕容洁琼的两腿在两侧环着司马伟的两腿！
　　司马伟甚至一反常态，没有力气象往日在交媾后去抚爱她……
　　在司马伟的温柔体贴和热情抚慰下，经过了通宵达旦的狂交欢媾，那十几次 的性高潮的洗礼，使诈睡中的慕容洁琼通体上下无比舒泰，使她的心灵陶醉得欲 仙欲死。这真是个令人终生难忘的生日之夜！
　　她认为，阿伟实在是员久战不疲的勇将，她相信，若让他同时与十个女子作 爱，他也不会生畏。真乃伟男子也！
　　当然，这也说明，她慕容洁琼的性欲也是很强的。通常女子，有一、两次高 潮便精疲力竭，极度衰弱，真可谓‘楚楚可怜’，无能再战，若遇精力旺盛的男 子，则只好苦苦求饶。
　　今天晚上，与阿伟连连交欢，给她带来了十二次高潮，一次比一次猛烈！虽 说每次都搞得她有一种“如不堪负”的感觉，但自己毕竟坚持下来了，而且每次 结束后，稍加休息，便又会产生一种渴望再来一次的感觉！这说明，她至少可以 抵十二个女子！
　　在阳光普照中，她心中不停地呼唤着“阿伟”沈沈睡去！
　　司马伟经过短促的休息，轻轻从爱人的身上起来，在她的光裸的身上轻吻一 遍，然后，用床单为她盖上胸腹，悄然离去……
　　阿伟回到自己的房中，心里十分得意，便拿出文房四宝，挥笔写下了一首辞：乘春风欲猎艳兮，上下求索，得佳人似丽母兮，夫复何恋！
　　洁质丰神绝代兮，沈鱼落雁，雍容娴雅妩媚兮，仪态万千！
　　揽柳腰而款摆兮，轻盈嫋娜，抚雪肌吻樱唇兮，幽香四溢！
　　约相挽赴巫山兮，娇羞婉拒，进梦乡夜绻缱兮，任吾温柔！
　　倾玉山陈柔塌兮，风致韵绝，抱娇躯宽霓衫兮，袒裼裸裎！
　　贴酥胸而交股兮，颠鸾倒凤，拨蜜云撩腻雨兮，莺燕和鸣！
　　羞面赧醉目合兮，神魂摇宕，频婉转如不堪兮，楚楚可怜！
　　闻娇啼如仙音兮，清越悠扬，观雨后之芙蓉兮，意蕊横飞！
　　写毕，咏哦再三，放进了桌子上，然后便匆匆吃了一点东西，前去上班。
　　慕容洁琼沈沈酣睡，直到红日西斜，下午三点钟才如醉方醒。昨天夜里的狂 欢，可以说是她有生以来从未有过的，如此猛烈、如此舒畅、如此迷人，使人意 浃情酣、神摇魂荡。十二次高潮固然给她带来了无比的欢乐，然而，也使她精疲 力竭。
　　她起床后，把污渍斑斑的床单收拾起来，又去冲了一个澡，穿上睡衣。
　　她感到非常饥饿，想到二十几个小时没有进食，不禁莞尔。
　　吃饭后，她到阿伟的房间，想为他打扫一下。
　　谁知进房后一眼就看到了那张信笺，一读之下，她不禁羞晕满面。显然，阿 伟写的正是昨天晚上的她与他。这首词写得细致入微、委宛动人，情意缠绵，意 蕊横飞。她对阿伟的文思确很赞赏。她本想收起来，以做纪念，但转念一想，又 轻轻放下了，她怕阿伟回来找不到时，必定会问自己，那时，两个人都会感到难 堪……在一个风和日丽的下午，午睡起来后，二人手牵着手在花园中散步。大 约过了半个小时，慕容洁琼说有些累，想休息一会儿，阿伟便拉着她的手走到一 片花丛中的石凳上坐下来。慕容洁琼不假思索地坐到他的膝头，一只骼膊揽着他 的脖颈，身子偎在他的怀中。自从生日之夜慕容洁琼把全身都向司马伟敝开之后， 她便对他无所顾忌。
　　司马伟用手抚摸她的大腿，说：“妈咪身上出汗了！”
　　她说：“今天的天气真闷热！”
　　司马伟建议：“妈咪，天气这么热，不如我们一起去游泳吧。”
　　慕容洁琼欣然同意，并说：“好的，我去房间换上泳装。”
　　于是，他们分别回自己的房间穿上泳装，又套上浴袍，然后一起到后园。
　　在泳池边脱外衣前，慕容洁琼说：“阿伟，我做了一套新泳衣，是专门为与 你一起游泳时穿的，只能让你看，是决不允许别人看见的。”
　　司马伟知道，妈咪的泳衣向来是很保守的，除了四肢，全身盖得很严的。他 猜不到她的新泳衣是什么样子的。
　　慕容洁琼说：“我要让你吃一惊！不许你看我脱衣服，你先转过身去！”
　　阿伟不知何以然，只好转过身不看她。
　　“好啦，你可以转过来了！”
　　她很快就准备好了。
　　司马伟眼前一亮，不由大声喊道：“哇！靓极了！”
　　原来，她今天穿的不是原先的那种深色保守泳衣，而是一套粉红色的三点式 泳衣，甚至可以说比通常的三点式还要开放。那泳装的上部其实就是一个乳罩， 用一根带子从后背牵着，带子上安有一付按扣，在体侧按上。下部与其说是三角 裤，不如说就是一个稍大的月经带，前面是一块手掌大的倒三角布，下面有一根 细带连着，从股沟上去直连腰上的细带，穿时不必从腿上进，只须从腰两侧把两 个扣子连上；这三角裤的作用也只是遮着前面的阴部。若从后面看，则是全裸的。
　　这么暴露的泳装，司马伟还是首次见到。
　　难怪她说这泳装是不许别人看的。她并不在乎自己的身体被阿伟看，因为， 阿伟自生日之夜后，每天都亲吻和抚摸她的身体，所以，在阿伟的面前，她是早 已不加任何防范的了。
　　司马伟高兴地扑过去，一把将她抱在怀里，用手在她的三点上抚摸。原来这 泳装是用绵缎做的，摸起来滑不留手。
　　她有些不好意思，忸怩地挣脱他的拥抱，说：“我们下水吧！不要老是缠着 我！”
　　他们一齐跳进池中，游了一会儿。
　　阿伟说：“妈咪，不如我带你游好吗：”
　　她不解地问：“你怎么带着我游？”
　　阿伟说：“我们先到池边浅水处吧。”
　　到了池边，阿伟与她面对面地站在一起，让她揽着他的腰，然后双脚一蹬， 便带着她仰游。
　　慕容洁琼爬在阿伟的身上，与他胸腹相贴，她还真有些不好意思。因为，今 天二人都穿得极少，赤裸裸地抱在一起，使她想到了性交的姿势，不禁一阵冲动， 便搂紧了阿伟的腰，不时地在他的脸颊和唇上轻吻。
　　阿伟第一次带人游泳，开始不些不习惯，手脚并用去划水。慢慢地，他适应 了，并且可以只用两腿，可以腾出两手了。于是，他开始淘气地在妈咪的身上到 处乱摸，弄得她心摇意旌、几难自持，干脆闭目享受。
　　阿伟见妈咪这么陶醉，一边吻她，一边在她身上抚摸着。无意中竟扯开了她 的上衣后面带子上的按扣。他心中一动，又偷偷从她的背后解开了她泳裤的带子。
　　慕容洁琼在迷朦中，一点也没有觉察出来。
　　她在阿伟身上俯了一会儿，便说：“亲爱的，带着我游你会很累的，不如让 我自己游吧！”
　　说着，她身子一扭便落进水中。 　　司马伟看见那三点式的泳装静静地漂到水中。他深恐妈咪发觉后生气。
　　但是她仍然不知道。
　　慕容洁琼起初用自由式，而后又换蝶泳。在这个过程中，她竟一点也没有发 现自己是完全赤裸的。
　　阿伟跟在她的侧边，欣赏着那“浪里白条”并为自己的杰作而得意。
　　他们在游泳池中游了几个来回。
　　慕容洁琼说：“今天游得真令人高兴！阿伟，我有些疲倦了，我们不如上去 休息一会儿好吗？
　　她仰起有如出水的芙蓉的面庞，水滴沿着清丽的脸庞滑下，出落着有如令人 垂涎三尺蜜桃，乌黑头发湿淋淋贴着颈间，白皙湿漉的肌肤，显得愈加晶莹剔透、 细滑柔嫩；阴毛仿佛水草般来回浮荡；两个乳房在水里也轻轻的荡漾……
　　阿伟欣赏着她水中诱人的美体，满意极了：“好的。妈咪累了，我抱你上去 吧！”
　　说着，便抱起她那一丝不挂的娇躯走到岸上。慕容洁琼可能是由于劳累， 她紧闭双目，软在阿伟的怀里。阿伟边走边在她水淋淋的裸体上轻吻。
　　当阿伟将她放在地上时，她才睁开眼睛，发现自己不知何时竟变得一丝不挂 了！于是，轻呼一声：“啊呀，我身上的衣服怎么没有了！”
　　同时，害羞地捂着 胸，跑进了更衣室。
　　她匆匆往身上套上一件连衣裙，走出来，心脏仍然跳得很急，见了阿伟，低 下头不好意思地说：“阿伟，真是怪怪的！我这件泳装本来是很好的，今天怎么 上下两截都会脱落了呢？”
　　阿伟见妈咪如此尴尬，便说：“可能是游得太快，加上这衣服的扣子又太小。 不过没有关系的，反正没有外人在场！妈咪，不如我们到花园去散步，好吗？”
　　她颔首表示同意。阿伟于是携起她的手，一起向花园走去。良久，慕容洁琼 的心才平静下来。他们走到树林中，看到了凌空吊在四个树上的软床。慕容洁琼 说想到上面去休息一会儿，说着，就抓住绳索往上攀，试了几次都未能上去。
　　阿伟见状，笑着说：“妈咪的力气还是不行，让我来帮你吧！”
　　说着，搂腰 揽腿轻轻抱起她，放到吊床上，然后，自己也爬了上去。
　　床很软，两人的身体自然挤到了一起。他们并排躺着，欣赏那美丽的睛空， 习习的暖风使人心旷神逸。慕容洁琼今天的心情特别好。现在挤在一起，她心里 便又有所动，情不自禁地握着阿伟的手，放在唇上亲吻着。
　　阿伟恰在这时也有所思，便将另一只手插进她那松宽、内里真空的连衣裙内， 抚摩着那两个丰满坚挺的玉乳。他想：“多么美妙的情意啊！如果能与这千娇百 媚、温柔端庄的好妈咪在这软床上交欢一番，那该是最最令人难忘的了！可惜， 她还不允许我这样做！我一定得找个机会，攻破她的这一道大关：在她醒着时与 她做爱！”
　　第十一回 通灵樨开心扉娇躯任折 思母仪保端庄退守下门第二天，慕容洁琼在朦胧中听到阿伟站在床前叫她，并用手在她那光裸的肩 头上抚摩着。
　　她睁开迷离的睡眼，打了一个长长的呵欠，嫣然一笑，小声问道：“阿伟， 是你叫我吗？现在几点钟了？”
　　他说：“中午十二点钟了。妈咪，我已准备好了午饭，请你起来吃饭。”
　　她羞眸斜睨，显得很不好意思，然后抬头看着他说：“怎么这样晚了。”
　　声 音中稍带“嗲”味。
　　阿伟在床边坐下，俯下身去，温柔的眼睛端详着这秀目娇慵的美人，用手把 覆盖在她脸上的几缕发丝轻轻拂开，柔声说：“不晚！妈咪昨天很疲劳，睡得又 那么晚，所以，现在起床还不算晚的！”
　　她抬头看他一眼，便被阿伟那温柔多情的眼睛迷着了，竟也目不转瞬地盯着 他。
　　四目相投，心交意合，一股股温情，通过这目光，在两个情人的心灵间传递 着，使两颗心都极不平静。
　　慕容洁琼想到昨天的事情，芳心突然一阵狂跳。她有些把持不住了，赶快低 下头，小声说道：“啊！我该起床了！”
　　说着，一下子掀开床单就要起身。
　　突然，她发现阿伟眼睛里露出惊讶的神情，盯在自己的身上。她低头一看， 才发现自己还是一丝不挂的。
　　“哎呀！”
　　她惊叫一声，赶快盖上，羞得脸上直发烧，斜睨着阿伟忸怩地说 ：“真是睡糊涂了。我明明记得昨晚是和衣而卧的，怎么现在身上竟没有穿衣服。”
　　她把床单在身上裹紧，自我解潮地说：“呵，我知道了：平时我不习惯穿衣服睡 ……可能……昨天夜里……我在睡梦中觉得不舒服……就起来……把衣服……全 脱光了。”
　　阿伟还是一言不发地、温情地看着她。
　　她更不知所措了，又想打破这尴尬，便没话找话地说：“真是遗憾，昨天晚 上说好不脱衣服，让你今天再欣赏的，可是，现在，我的仙装已卸，你不能欣赏 仙女了。”
　　阿伟看着她那慌乱的样子，吃吃直笑，也不说话。
　　她更是不知如何是好，更加不好意思了，嗲声嚷道：“哎呀！你这坏孩子， 怎么老看着我不说话！”
　　未等阿伟说话，她嘴里继续说道：“以前睡醒以后，身上很轻松的。怎么今 天睡到中午还感到混身无力，真是奇怪得很。”
　　阿伟忙解释：“可能是气候转热的原因吧，我最近也是这样的。”
　　她点点头，看他一眼，螓首立即又垂到胸前。
　　阿伟会心地笑了。
　　他伸手拉扯裹在她身上的床单，说：“妈咪，我来替你穿衣服吧！”
　　她将他的手轻轻推开，娇嗔道：“放手！这怎么能行！你快出去，我要穿衣 服了！”
　　他俯下身子，双手抱紧她，低头要与她接吻。
　　她娇首左右摆动，躲开他的唇，一条光洁雪白的手臂从他的拥抱中挣开，伸 出绵被之外，推开他，说道：“阿伟，不要胡闹了！昨天晚上已经太过份了，今 后再不可以这样。一想到昨天晚上的事，我就觉得很难为情！”
　　他低声道：“可昨天晚上我已经吻过你了呀！而且妈咪还让我看见了你的裸 体，让我抚摩过你的全身！现在只是再给你穿衣服，这更是没有关系呀！”
　　她的脸一下变得通红，羞眼紧闭，让自己的情绪稳定下来。良久，她才睁开 眼睛，忸怩着柔声说：“快不要再提这事了……昨天，我喝了那么多酒……加上 情绪激动，竟疏于防范。现在想起来……还有些无地自容的感觉……以后千万不 要这样了！”
　　她确实难以形容自己的心境：一方面，爱他，爱得发疯，巴不得一天到晚与 他裸体相向，在他怀抱里缠绵。另一方面，却碍于母子隔阂，又不能象情人那样 同他过于亲近和接触，只好在“睡梦中”绻缱，任他在床上随意驰骋。
　　阿伟眼中充满了失意的神色：“妈咪，你今后不许我再吻你了吗？”
　　她见他那可怜巴巴的样子，觉得过意不去，心肠顿时软了下来，心想：不能 让他太失望。于是，便从床单下伸出两条赤裸的骼膊，一手搂着他的脖颈，一手 抚着他的头发，微笑着安慰道：“乖孩子，看你那失魂落魄的样子！其实，妈咪 也是真心喜欢你的。母子之间，爱得真切，即使拥抱、接吻，也算不得什么，人 之常情嘛！”
　　说着，她的两臂环着他的脖颈，向下拉，将他的头拉向胸前，偎在乳房中间， 继续说道：“阿伟，你还记得吗，在你小的时候，我们母子之间无拘无束，天天 都光着身子钻在一条被子里，互相拥抱着，我吻你一下，你吻我一下，那是何等 的欢快，何等的幸福啊！现在，你已长大成人了，虽说是应该男大避母，但母子 之间，毕竟与外人又不相同。有时候，情之所至，心血来潮，互相抚摸亲热一番， 这当然也是无可非议的，你说是吗？”
　　阿伟眼睛里顿时闪出希望之光，连连点头，同时抬起头，伸出两臂环着她的 玉颈，在她脸上吻了一下。
　　她展颜一笑，捧起他的脸，嘟嘴在他唇上也吻了一下，说：“真乖！”
　　接着，她秀眉微皱，慢慢地说：“但我忱心的是，你已经是成年男子，而且 你是那么有魅力，对女性有一种惊人的吸引力。我不止一次在你面前被迷着了， 几乎不能把持。如果还象昨天那样，任凭感情发展，恐怕会发生不该发生的事情 ……阿伟，我也不想瞒你：昨天晚上，我被你抱在怀里，你在我全身上下又摸、 又舔、又吻，后来我们又光着身子跳舞……当时，我心里好激动，浑身火烧火燎 的……性欲一下子高涨起来了……后来，你的动作越来越大胆，我也被你挑逗得 ……几乎……几乎无法抑制自己的感情，如醉如痴……那时，我已经忘记了与你 是母子关系，只把你当成是我心爱的白马王子……”
　　说到这里，她又开始冲动起来，不由自主地搂紧他，说：“跳舞的时候，我 在痴迷中，感觉到了你在悄悄褪下我的三角裤。按常理，我应当立即制止你的， 但是奇怪得很，我竟没有产生反感，相反，在朦胧中似乎还十分高兴，心甘情愿 地准备把一切都献给你，任你所为……甚至，心里热切地渴望着……渴望你快点 占有我……所以，当你把我抱到沙发上，把我脱得一丝不挂时，我脑子里一片空 白，没有一点反抗的念头，甚至还嫌你动作太慢；当你把手指插进了我的阴道中， 不停地抽送时，我也没有丝毫害羞的感觉，还非常感谢我的白马王子带给我那么 大的幸福……直到最后，我在幸福的享受中睁开了紧闭的双目，才想起抱着我的 是自己心爱的儿子，才猛然惊醒过来，并且制止了你……”
　　她羞涩地看了他一眼，双手将他的头搬低，在唇上吻了一下，然后在他耳边 柔声说道：“你看，这多危险！”
　　“可我当时一点也不知道你的情绪。”
　　阿伟小声说。
　　“你难道没有觉察出来吗？你的手伸进我的裤子里，抚摸我的那个地方的时 候，你难道没发现我那里面流出来好多液体吗？那……那正是女子情欲高涨的表 现……如果当时我们不立即分开，再过那怕几分钟时间，我就难以控制自己了 ……现在想起来还觉得很后怕呢……”
　　阿伟安慰她：“那有什么？世界上有很多年长的妇女与少年男子结婚的事。”
　　“可我们是母子关系呀！小傻瓜！”
　　她哭笑不得地在他额头上点了一下，并 把他的头搂在怀里，柔声道：“啊！你这个机敏透项的小滑头！你这个可爱的小 精灵！也不知道你有什么魔力，竟能把妈咪迷惑得神魂颠倒，心甘情愿地让你把 我剥得一丝不挂。而且，还差一点把一切都献给了你！”
　　他把头紧紧靠在她的胸前那高耸的乳房中间的深沟中，吻着，舔着，两臂紧 紧环抱着蛮腰，嘻嘻地笑着，不知说什么好，欲言又止。
　　她被他搂得呼吸有些急促，便两手捧着他的头，轻轻推开，出了一口长气， 在他的唇上吻了一下，接着说：“其实，爱美之心人皆有之。我也知道，自己的 容貌、身材确实很美！连我自己也常常脱光了衣衫对镜自赏，迷恋难舍；所以， 你作为一个成年的男子，迷恋我的身体，渴望欣赏它，是完全可以理解的。但是， 妈咪不是那种水性杨花、人皆为夫的女人：如果有哪个男人异想天开，想欣赏我 的身体，我是死也不会同意的。可是，对你却不同。因为，你是我在这个世界上 最心爱的人，是我唯一的亲人！”
　　阿伟抬起头，抱起她的脸，吻了一下：“这么说，妈咪答应让我欣赏你的身 体了？”
　　她斜睨他一眼，赧颜可掬地笑了笑，稍带嗲味地柔声说：“小冤家！如果你 想欣赏，我怎么能忍心执意推拒呢？”
　　接着又蹙眉道：“可是，我所耽心的是：若不加约束，可能会发生越轨的事 情。不过话又得说回来，只要你能保持冷静，不生非份之想、不做出非礼之事， 那么，即使我把衣服全部脱光，让你欣赏抚摩也好，亲吻舔吮也好，都不是不可 以的。其实，被你抚弄，对我来说也是一种享受，很舒服。只是，我怕亲热到一 定的程度，当我陶醉在美妙的激情中，以致神智不清、如醉如痴，直至无法自持 的时候，很可能会答应你的过份的要求；还有更可怕的，我顾虑在我欲火中烧、 难以自已时，可能会主动请求你与我行床笫之欢……因为女人的感情太丰富而自 持力不强；原先，我自恃是一个很有定力的女子；可是，最近在与你相处中，我 发现自己竟是那么脆弱！这说明：最坚强、最贞节的女子，在自己亲爱的人儿面 前，也会变得十分脆弱、毫无定力！”
　　她用手抚着他的柔软的头发，又说：“男子在这一点往往比女人强，能在最 冲动的时候保持清醒。所以，如果你以后想欣赏我、与我亲热，我可以向你敞开 身体的每一部分。只是，我有一个条件……
　　“什么条件？”
　　“条件只有一个，那就是：你必须要时刻冷静，掌握分寸。只能把我的身体 当作是艺术品来欣赏。在我被你撩逗得情迷意乱、神魂颠倒的时候，你一定要适 可而止，千万不要再继续下去了；即使是我主动地、强烈地要与你发生那种关系 ……你也万万不要答应，因为那时我肯定已经失去理智了。要知道，我与你毕竟 是母子关系，如若发生了那种事，便有乱伦之虞了！”
　　“那是容易的！”
　　阿伟高兴地说，伸手就要掀开床单：“妈咪，现在就让我 亲热一下好吗？”
　　她紧拉着床单不放：小声说：“不，现在不要，这太突然……而且大白天… …光裸着身体，很不好意思！”
　　他无奈地退一步说：“那么，我不看，让我把手伸进去轻轻抚摸，行吗？”
　　态度是那样诚恳！
　　在光天化日之下坦露身体，她真有些不好意思。但当阿伟提出只伸手进去抚 摸时，她却想：反正全身早已被他摸遍了，既有一，何畏再？于是便看着他点点 头，以表示同意。
　　阿伟见妈咪点头，便兴奋地把手伸进了床单中，一只手抚摩她那光滑平坦而 柔软的小腹，另一只手则伸向酥胸，搓捏那两个已经变硬的乳房。
　　她的整个身子立刻便有些颤抖，一双水汪汪的大眼睛羞涩迷离地望着他。
　　司马伟看着妈咪那面颊桃红的羞态，下面的那只手又渐渐滑到她的小腹下， 在肚脐周围和阴毛之间扫来扫去。
　　她好肉紧，便用力捏着他的手，使劲地压在阴阜上，身子也开始颤抖，嗓子 里发出了阵阵的“唔……唔……”
　　声。
　　他的手趁势一伸，滑向阴道，在阴道口稍事抚弄，一个手指便插了进去。
　　那里已是溪流潺潺。
　　他的手指在里面好象浸在汹涌的波涛中，四周是紧紧的、滑滑的、油油的… …
　　她的身子开始颤抖……
　　手指加快了动作，上下左右地冲撞着，由浅入深，由慢而快……
　　随着他的动作，她双颊艳红，全身扭动，喉咙里传出断断续续的呻吟声，眼 睛微闭，樱唇轻轻开合着，似乎想叫喊却又叫不出似的。
　　在阿伟轻柔的触摸下，她渐入“无我之境”完全浸沈在美妙的享受中。
　　只见她秀目紧闭，娇首左右摆动，呻吟声愈来愈高，不由自主地两手一松， 放开了紧紧裹在身上的床单。
　　阿伟见状，知道妈咪已失去了防范的神智，便趁势把床单掀开。她竟没有反 对，忘记了刚才还有的“在白天裸露不好意思”的想法，因为她完全忘情了！
　　那雪白柔软的胴体，一丝不挂，赤裸裸地、一览无余地完全暴露在阿伟的眼 前。这无比美丽的娇躯，仍在不停地扭动着、伸屈着，两腿并在一起互相摩擦着 ……
　　阿伟想：到底是“醒美人”比“睡美人”更加美妙……他立即扑上去，忘情 地在那娇躯的上下不停地亲吻抚摸。
　　慕容洁琼完全浸沈在无我之境，陶醉地闭目享受，任他吻、由他抚。
　　司马伟又抱着那白嫩修长的两腿，轻轻分开，一片芳草尽入眼底。哇！美极 了！司马伟惊叹了。
　　这小小的方寸之地，他过去只是在夜间暗淡的灯光下见过，但由于每次都急 于交欢，来不及仔细欣赏。现在，在明媚阳光的照耀下，那里却是纤毫毕现。只 见在阴阜之下，是一片三角形的金黄而略带卷曲的芳草，履盖在雪白如脂的肌肤 上；在芳草丛中，是一个有着美妙线条的凸起，阿伟知道，这就是大阴唇。在凸 起的中央，一条深沟隐隐而现。司马伟两手轻轻分开大阴唇，只见里面又是一番 美丽的天地，两片粉红色的细嫩的肌肉，就是小阴唇。那小阴唇这时简直象一个 粘鱼的嘴，正在一张一翕地、有节奏地动着，每翕一下，里面便挤出一股液体。 阿伟知道，这就是爱液，是女人性欲高昂的表现之一。
　　他又在小阴唇的上方找到了一个小小的凸起。他听妈咪说过，这里是阴蒂， 是女人身上最性感的部位。他决定试试它的敏感程度，于是，他把头俯在阴部， 用舌头舔吮着那小小的肉丘。
　　“啊哟！”
　　一阵电击雷轰的感觉顿时传遍慕容洁琼的全身，她惊叫一声，身 子一阵颤栗。但她又感到是那么享受，并且不由自主地伸出双手，抓住阿伟的头 发，使劲往下压迫，好象怕他停止舔吮。
　　司马伟更加用力地吮吸着。慕容洁琼大声呼叫着，身子剧烈地扭动着。两脚 蹬在床上，把腰部整个地向上弓起，像是一座长虹。
　　司马伟冲动地紧抱着两条修长、如凝脂白玉般嫩白的大腿，继续舔吮着，一 口口地吐食着从那小孔中源源不断流出的甘甜液体。
　　“呀！我死了！”
　　突然，慕容洁琼声嘶力竭般一声呼叫，身子软了下来，一 阵阵地抽搐着。
　　司马伟不知所以，连忙停止了动作，问道：“妈咪，你怎么了？”
　　慕容洁琼一动不动，也不说话，双目紧闭，呼吸急促，胸脯急剧地上下起伏。
　　司马伟手足无措了，两手捧着她的脸，连声喊着“妈咪”过了许久，她微微睁开眼，身子一翻，滚到床里，背对外，身子卷缩着。
　　由于是侧身而卧，那雪白、滚圆的丰臀高高耸起，越发显得蜂腰纤细……
　　阿伟将那胴体搬过来，面向自己。
　　她连忙推开他，娇喘着，小声说道：“好……好了，阿伟……没有事的… …你……弄死我了……你这个小精怪……我刚才……来了一次……高潮……好猛 烈的一次……我有些……把持不住了……”
　　“好妈咪！没想到你在高潮时是那么痛苦。我下回不这样做了！”
　　说着，一 手伸在她的颈下，一手搂着纤腰，抱她坐起来。
　　她光裸的身子软软地依偎在他那宽阔的怀里，小声说：“阿伟，女人高潮时， 看似痛苦，实际上是非常享受的。我现在身子特别舒畅，心情也特别愉快。”
　　他轻柔地抚摸着她那仍在微微颤抖的娇躯，不时在她颈上和唇上亲吻着，说 ：“妈咪，既然你很享受，那我以后还这样做吧。”
　　“不要！”
　　她小声说：“以后千万不要这样做了，这样很不好的！”
　　说着，她伸手指了指推在床尾的衣服。
　　他会意地伸手把衣服拉过来，放在身边，然后，抱起她坐在自己的膝上，先 慢慢为她戴上乳罩，再套上三角裤，最后，把一件丝织的半透明睡衣为她穿上。 边穿边在她全身上下不停地抚摸，频频地亲吻那羞红的脸蛋、白嫩的颈项和樱桃 小嘴。她全身软绵绵的，既不抗拒，也不配合，秀目微闭，任其所为……
　　良久，司马伟温柔地在她耳边小声说：“妈咪，我们先去客厅休息一会儿， 然后吃饭好吗？我已经做好了。”
　　她感激地看他一眼，颔首表示同意。
　　司马伟于是一把将她平抱起来，向客厅里走去。她这时全身无力，便任他抱 着，两臂环着他的脖子，娇首无力地靠在他的肩上。到了厅客里，他把她放在沙 发上，然后去准备午饭。
　　她躺着休息了好大一会儿，心情才平静下来，觉得身上有了点力气，于是去 卫生间盥洗……
　　从这天开始，司马伟对妈咪更加热情、殷勤和体贴。每天晚上十点钟，看完 电视节目，他都要主动抱着她从客厅去卧室，并帮她脱光衣服，拥着胴体抚弄一 会儿，然后轻轻为她盖上床单，才肯离去；过一个小时，等她“睡着”以后，他 便悄悄地回来，与她造爱，直至黎明；每日中午十一点钟，他又总是在她醒来之 前就坐在她的身边，欣赏她的睡姿，等她醒来后，再与她缠绵亲热一番，然后为 她穿衣，一起去吃饭。
　　司马伟每每企图突破慕容洁琼的防线──在她醒着时“交欢”所以，每次 与她亲热时，都千方百计地挑逗，搞得她欲仙欲死、宛转娇啼，但是当他正欲趁 机而入时，她却还是“清醒”着，不容他再进一步。阿伟无奈，只好继续等待， 并不断用新的方法试探，以期寻找机会。
　　无论阿伟怎样轻薄，慕容洁琼都不拒绝和拦阻，因为小阿伟每次带给她的都 是美好的享受。但她始终坚定地把着一条防线，那就是：她决不允许阿伟在她 “醒”着的时候与自己造爱！……
　　一天，二人又在花园散步，然后在吊床上休息。慕容洁琼拿着一份报纸在看。
　　阿伟问：“报上有什么新闻吗？”
　　说着，也凑过去，揽着她的腰，与她的脸 紧紧贴在一起去看报纸。
　　她娇嗔地斜他一眼，说：“你呀，就会缠着人不放！”
　　并指着报纸中登载的 电影预告，说：“阿伟，我们去看电影吧。你看，这里有一个商战新片，叫‘商 场奇情’，看这名字颇为新颖。你想看吗？”
　　阿伟欣然同意，说：“好呀！我许久未与妈咪出去了。我这就去买票子。”
　　说着，在慕容洁琼唇的上吻了一下。
　　她其实舍不得他离开，转过身子，面向着他，一把将他紧紧搂在怀里。二人 又久久地吻了一阵子，阿伟才下了吊床，开车出去。
　　阿伟走后，慕容洁琼仍留在吊床上面。他被阿伟挑逗得性欲高涨，难以压制， 就把手伸进阴部自慰，直至来了一次高潮，便渐渐睡着了。
　　第十二回 幕幕掀情浪芳心起狂澜 款款揽楚腰阴阳巧相合一个小时后，阿伟买来了票子，是一个高级包厢。
　　他到房中去未找到妈咪，便又回到花园的林中，见她仍躺在软床上，正在酣 睡，而且睡得那么安详，脸色红润，嘴角挂着微笑。看着这云鬓微松、酥胸半露 的睡态慵妆，司马伟心里不禁一动，便伸手抚摸她的脸蛋，并在樱唇上轻吻。
　　慕容洁琼没有醒来。夜夜的交欢使她太疲倦了，似乎时时思睡，而且睡不完 的觉，这对她这位一向精力过人、从不知悃倦为何物的女强人来说，倒是从来没 有过的。 　　司马伟见睡美人毫无反应，于是便把手伸在她的身下，轻轻将她抱下来，又 在樱唇上轻吻了一下，往回走去。她仍末醒来。
　　直至在途中，可能是阿伟的亲吻太重了一些，才把她惊醒。
　　“噢！是阿伟！”
　　她微展星眸、半含羞态地娇呼一声，说道：“我太悃了， 竟睡着了！”
　　说着，伸一只手臂环着他的脖颈，另一只手亲昵地抚着他的脸颊，柔声道： “淘气包！一刻也不让妈咪清闲！你去买票，这么快就回来了！”
　　甜柔缠绵的语调，再次激起司马伟的冲动，低下头久久地亲吻着美娇娘。慕 容洁琼的身子又酥软了。她真地十分想做爱！
　　晚饭后，他们驱车前往剧院。
　　慕容洁琼今晚打扮得格外漂亮：身着一件细棉紧身的黑色无袖夜礼服，坦胸 露臂，外套一件玫瑰紫色绣花开胸上衣，长仅及腰，使她那优美的体型更加显得 凸浮玲珑，婀娜多姿；脚登棕色高跟鞋，头挽高耸的发髻，上面别着一只镶满珍 珠和各色裴翠的凤形赤金钗，凤嘴叼着一颗悬挂在金链上的明珠。走起路来，楚 腰娉婷、体态轻盈，动人极了。那神态雍容娴静，气质典雅，目光端庄凝重，俨 然一派贵夫人的风范。
　　上车后，由阿伟开车。
　　一路上，阿伟不时扭头欣赏身边的美人，夸奖道：“妈咪今天美极了！”
　　慕容洁琼庄重地提醒他：“集中注意力开车，不要出事！”
　　阿伟仍不时扭头含情脉脉地看着她，一只手从方向盘上移到她的胸前，隔衣 在乳房上轻抚。
　　她身子在微微颤抖。不知何故，每当司马伟的手触着她，她都会欲火骤升， 不能自禁，思绪混乱、顿陷迷茫之中。好在她此时还是清醒的，柔声说：“好了！ 现在不要这样，安全第一！你这孩子，也真是的，天天看，天天摸，还不满足！”
　　他侧过头，神秘地小声说：“妈咪，你还没有使我满足！”
　　她自然听得出他说的“满足”是什么意思，心中不禁一动，脸一下变得通红， 斜睨他一眼，含羞地把脸扭向一边，娇嗔地说道：“不许胡说！”
　　并把他的手从 胸前拂开。
　　阿伟却说：“妈咪，不挨近你，我不能集中思想开车。”
　　她娇嗔地瞟了他一眼，露出一付无可奈何的神情，小声说：“好吧，让你安 心！”
　　同时伸出玉葱一般的纤手，揽着他的腰，把娇首靠在他的胸前，笑道： “怎么样，我挨着你了，可以专心开车了吧？”
　　阿伟调皮地说：“妈咪真乖！”
　　便专心开车了。
　　下车后，阿伟伸手挽着她的臂。她急忙轻轻推开他，说道：“大厅广众之下， 不要过于亲昵，免得人见不雅！”
　　果然，在走往剧场的途中，这一对美貌出众的男女十分醒目，引来了无数羡 慕的注视，人们都为她这美若天仙的绝色佳人惊呆了。
　　阿伟侧头看她，只见她艳如桃李、冷若冰霜，一付凌然不可侵犯的样子，与 刚才在车中的态度相比，俨然二人。是啊，这么美好的女子，若稍露轻浮，势必 自讨麻烦。她对此已习以常了。
　　进了包厢以后，她先走去坐在双人沙发上。阿伟插上门、关上灯，过来与她 并肩坐下，伸臂想搂抱纤腰。她竟把身子一扭，闪在一边，将他的手一把推开， 并正色警告：“阿伟，这里是公共场所，千万不要胡来！”
　　他知趣地缩回手，伸了伸舌头，然后老老实实地正襟危坐。
　　她含笑点头，在他手上拍了一下，柔声道：“真乖！”
　　电影开始了。这部电影记述一个年轻英俊的总经理阿昌的成长故事。上集写 他才华横溢，在商战中出奇制胜地击败了一个个的对手。情节曲折，动人心弦。
　　她边看边小声给阿伟讲解：“经商必须要有头脑，关键时刻要有铁石心肠。 在这一点，你太仁慈，显得软弱，今后须要注意！商场如战场，在对手面前软弱， 便是对事业的不负责任！”
　　阿伟对妈咪的经营思想和业绩向来很佩服，点头应道：“是的。这点我已经 感觉到了！所以，我希望妈咪不要过早把公司交给我独立经营，最好能再带一带 我！”
　　她点头表示赞同：“乖儿子，学无止境。其实，你不必完全按我的办法。你 我处境不同。想当年，在你父亲把公司交给我以后，许多人欺我是弱女子，总想 搞名堂，所以，我不得不采用一些铁的手腕，甚至开除了几个带头闹事的骨干人 物，以诫来者。现在，大局已经稳定，你可以适当加入一些怀柔政策，以得人心。”
　　影片的下集是说对手为了复仇，便挖空心思地施用“美人计”他派自己刚 从美国获得“管理博士”学位回来的女儿媛媛（由大陆名星李媛媛主演）打入阿 昌的企业中做事，以便窃取情报，并寻机击跨他。媛媛是一个聪明能干的绝色女 子。由于她的出色工作和才干，很快当上了总经理的秘书。但是，经过一段时间 的相处，媛媛为总经理的高贵品德和超凡气度所征服，情愫渐萌，并真心实意地 爱上了他。
　　一次，总经理把一件十分机密的事情交给她干，表示了对她的完全信赖。她 感动之余，把自己的来历和任务告诉了他。阿昌说：“你不必说，其实我早已知 道。但我想冤家宜解不宜结。而且，我看你才华出众，人品高尚，所以，我断定 你是不会做出对我有损害的事情的。”
　　并表示体谅她的难处，也说出了自己对她 的迷恋之情。两只手紧紧地握在一起。他们真心地相爱着，情感渐融，愈加亲近 ……
　　镜头中出现一片无垠的大海，风和日丽。在一条游船上，阿昌和媛媛在船舷 边亲密交谈。两人离得那么近。后来，阿昌用手揽着她的腰，媛媛把头依在阿昌 的胸前。再往后，二人拥抱在了一起。
　　一个特写镜头：媛媛羞眼微闭、丁香半吐、仰脸索吻；阿昌张口吻了上去。 两个躯体绞在一起扭动着，四只手互相抚摩着，两对红唇久久地热吻着……
　　包厢里：慕容洁琼触景生情，立即想起了当初与阿伟在花园中热吻的情节， 芳心翻动，竟被挑起了热浪般的情欲。她似乎觉得，那那男子是阿伟，自己正被 他狂热地亲吻着。一股股的淫欲从丹田升起，向全身各处扩散，袭得她浑身软软 的，渐渐地，她已经有些坐不住了，身子微微发颤，并不由自主地抓着阿伟的手。
　　银幕上：阿昌的手伸向媛媛的背后，慢慢把连衣裙的拉练从上一直拉到腰部。 玉背敝开了，露出了雪白丰腴的肌肤和一根红色的乳罩带子。阿昌的双手在裸背 上轻轻地抚摩……媛媛的两条玉臂张开，向上翻去，紧紧搂着阿昌的脖颈。四 个唇还紧紧地吸在一起。接着，阿昌伸出两手，攀着媛媛的肩头，将那连衣裙向 两边扒开，露出雪白的肩膀。只听媛媛小声呢喃着：“啊！……亲爱的，我…… 是属于你的……”
　　并顺从地放下双臂，任衣服滑落到地。一尊洁白如玉、美妙绝 伦的娇躯，只有红色的小小的三点遮在羞处。又是一个特写镜头：一双大手按在 丰满的胸前，媛媛发出一声娇呼……
　　包厢里：慕容洁琼也在轻轻发出呻吟……她抓住司马伟的一只手按在自己已 变得十分硬挺的的乳房上，使劲压着，揉搓着……
　　阿伟见妈咪的样子，知道她的性欲高涨，便伸臂轻轻揽着柳腰。他只是试探 一下，因为刚才想揽着她而被拒绝。谁知她这时已与刚才判若两人，失去了庄重 威严，眼神朦胧，喷射出迷人的欲火，面红颊赤；她不但未反对阿伟的抚摸，反 而主动把玉体斜依在他的身上，轻轻喘息着，同时抓着阿伟的另一只手也按在乳 房上。她偏着头，但眼光仍集中在银幕上。这么美好的镜头，实在舍不得放弃。 这种电影，她过去从来没有看过，没有想到竟会这么引人入胜。
　　随着剧情的深入，慕容洁琼简直无法坐直了，尽管阿伟揽着她的腰，但她的 身子仍然慢慢地沿着柔软的沙发往下滑，一点一点地往下滑……往下滑……
　　阿伟见她实在坐不住了，便站起身，蹲在她的面前，小声问：“妈咪，你是 不是太累？不行我们就回去吧。”
　　她微微摇着头：“不！看完再走。我只是两条腿酥软，有点坐不住……”
　　“那我抱住你吧！”
　　阿伟仍然试探着问。
　　她钟情地看了他一眼，微微点头。他于是在她的脸上吻了一下，然后站起身， 弯下腰，轻轻地把她横空抱起，转身坐下，并让她横坐在自己的膝头。
　　她没有反对，因为生日之夜后，她已将玉体全部向阿伟开放了，不但让他接 吻、拥抱，而且可以任意欣赏、抚摸自己的胴体。所以对他的拥抱、抚摸，都已 经习以为常了，不再有任何反感。如果说，刚才她还能头脑冷静地想到在公开场 合不宜过分亲热的话，那么现在已无暇顾及，在她的头脑中，除了银幕上的动人 画面，什么也没有了。而且，她这时全部精力都投入到了剧情之中，因此对阿伟 的动作竞似毫无察觉，任由他抱着，并扭头看着银幕。
　　阿伟怕妈咪扭头太累，便抱着她的身子旋转了九十度，使她面朝前骑坐在自 己双腿上。她顺从地与他合作，身子向后仰，依在他的怀中。
　　阿伟从后面紧紧地环抱着她，两手各抓住一个乳房揉捏着。
　　银幕上：阿昌环抱着那忘情的美丽少女，居高临下地吻在樱唇上。然后又吻 粉颈，接着是酥胸。媛媛的身子渐渐向后仰，向后仰，已快近九十度了……渐渐 地，她的腿一软，往下滑去……阿昌抱着她，轻轻将那娇弱的胴体放下。媛媛躺 在船板上，娇躯在剧烈地扭动着……英俊的经理正在迅速脱去自己全身的衣服， 只见那粗壮的玉柱高高地擎起。
　　媛媛一见，低呼一声：“啊！”
　　双手捂在脸上，不胜娇羞。阿昌跪下来，把 玉手搬开，小声问：“亲爱的，很丑是吗？”
　　少女柔声说：“不！我从来没见过， 只是有些害怕……”
　　阿昌拉着一只小手，想让它握那玉柱。她的手刚触到，便 似火烫般地往回缩了一下。阿昌又拉着那小手过来，这次她不再挣扎。一个特写 ：一只玉手轻轻握住那肉棒，继而另一只手也主动伸了过来，两手动情地捧着它， 轻抚着，如获珍宝，爱不释手地抚弄着。过了一会儿，她竟张开樱口，伸出柔嫩 的舌头，频频舔吮那粗壮的龟头，后来，甚至把它塞进小嘴中去，十分投入地吸 吮着。那玉柱十分巨大，仅仅龟头就把樱口塞得满满的。阿昌发出了似野兽般的 低吼声……
　　包厢中：慕容洁琼显然受到极大的刺激，她也在冲动地呻吟着，丁香半露， 鲜红的舌尖在樱唇上来回舔着，身子不停扭动着。她觉得臀下很难受，因为爱液 一直在流淌，内裤全湿了，滑腻腻地贴在身上，实在不是滋味。她于是不由自主 地伸手进入裙子内，使劲往下拉三角裤，但因为腰肢被阿伟搂得很紧，动弹不得， 怎么也脱不下来。
　　阿伟见状，不解地问：“妈咪，怎么啦？”
　　她把嘴凑在在阿伟耳边小声说： “我的内裤全湿透了，粘在身上真难受；我想脱掉，可是怎么也拉不下来。”
　　阿伟说：“我来帮忙好吗？”
　　她羞涩地斜睨了他一眼，微微点头。阿伟把她 的两腿并直，手伸进裙子里，在她的配合下，那条小巧的三角裤终于顺利地蜕了 下来，被阿伟扔到包厢的废物篓中。阿伟还把她的裙子翻到腹部，褪下了她的长 筒丝袜，免得弄脏；这样，两条雪白的玉腿便完全暴露着，即使再有爱液淌出， 也会经由阿伟的腿缝，直接流到地上。
　　她仍转身骑从在阿伟腿上。下面已是真空，轻松多了，娇躯靠在阿伟的胸前， 感激地款舒玉臂，从两侧往上翻，搂着阿伟的脖颈，仰头在他唇上亲吻了一阵， 然后柔声说道：“亲爱的，你真好！我现在觉得舒服多了！谢谢你，小心肝！”
　　接着，又专注地去看电影。每过几分钟时间，她便情不自禁地仰起头，与阿伟亲 吻一阵。是啊，她实在有些无法自持了！她渴望阿伟能象电影中的男主角一样… …
　　银幕上：阿昌撤去了媛媛粉红色的三点……媛媛仰躺，四肢平伸，成一“大” 字摊开……一个从侧面照的特写镜头：突出了媛媛那两座高耸的、雪白而丰满的 乳峰，还有那平坦优美的小腹。阿昌的脸在向那乳峰移近，把一颗樱桃含在口中 吸吮。
　　一声娇呼。
　　阿昌的两只手也未空闲：一只握另一个乳房，一只伸在阴部探索着……
　　媛媛的阴阜长得十分漂亮，雪白的凸起象半个馒头，上面覆盖着一层细细的 黑毛。在阿昌的抚摸下，上下起伏。她似乎十分痛苦，呼吸急促，娇首左右摆动， 不断发出动人心魄的呻吟声……扮演媛媛的演员李媛媛，人本来就十分美貌，加 上演技高超，把那如醉如痴的表情演得非常逼真。
　　包厢里：慕容洁琼也浸沈在情欲的波涛中，不停地扭动身子。阿伟见她头上 有汗，便掏出手帕为她擦拭，还帮她脱下了那件坎肩，让肩头裸露，然后问： “妈咪，这样是不是凉快些？”
　　她点点。阿伟又试探地把她的夜礼服一点一点往 下褪，一直褪到腹部，并解下乳罩；她毫不反对，任其所为。现在，那件夜礼服 从上下两个方向朝中间集中，缠在腰上。她全身近乎赤裸了。
　　阿伟两手抓着那已经变得十分坚挺、硬实的双乳，用力揉搓。她的呻吟声由 沈闷而变尖细，娇喘不止……阿伟腾出一只手，抚摸那肌理细腻、肤如凝脂的大 腿，并渐渐向上滑动。当他摸到阴部时，轻轻拨弄着丛毛。她不由自主地颤抖了 一下，玉手下伸，压在阿伟的手上，使劲往阴唇上按。
　　好阿伟，心有灵犀一点通，趁势把手指插了进去，慢慢地进出抽动。慕容洁 琼没有反对。因为，最近以来，阿伟已有三次用手指给她带来了美妙的高潮。
　　那泉水流淌得更急了。她简直如入仙境，眼睛观看银幕上的美境，身体又受 到连续的刺激，这双重的美感，使她欲仙欲死，简直无法控制自己了。
　　那阿伟，温香艳玉在怀，怎能平静。忽然，他灵机一动，想到了一个主意。 原来，他以往与妈咪交欢，皆是夜晚在她沈睡中进行，虽然颇能“解馋”但毕 竟看不见对方的反应，情趣总似欠佳。他始终渴望找到一机会，能在妈咪醒着时 与她公开作爱，看看美人在床上如醉如痴、怯生生、羞答答的楚楚仪态。而现在， 一向端庄的心上人儿性欲高涨，已经进入了神志昏乱、无法自持的状态，真是天 赐良机！机不可失，何不趁机进入，待她清醒时，生米已成了熟饭，即使被她斥 责，谅亦无可奈何。只要今天能攻破这一关，那今后就可以步步深入了。
　　想到这里，小伙子真有些欣喜若狂了！只见他，把她的身子往前移动一些， 悄悄解开了自己裤子的拉练，把硬得象铁棍一般的玉柱掏出。然后，慢慢地把腿 一点一点地分开，使她那骑在他腿上的两腿也随着渐渐分开。她的两腿几乎成直 角地大张着，阴道也大大地敝开着。
　　刚才，阿伟的一个手指在阴道中，使她感到很充实，现在腿被分开，立即有 一种空虚的感觉，情急之中，她按着他的手，使劲往下压，樱唇凑到他的耳边， 羞晕满面地小声道：“阿伟，再放进一个手指……我好空虚……快！”
　　阿伟心中有数，不进反退，把手指抽了出来，想进一步挑逗她，增强她的饥 渴感，并把玉柱慢慢往阴道口送去。
　　恰在这时，阿琼使劲夹紧双腿，并情急难耐地小声说：“啊！求求你，好阿 伟！不要把手指拿出来，我好空虚。”
　　说着伸手去抓阿伟的手……那嫩笋般的 小手触着了玉柱。神迷意乱的她，以为是阿伟的手指，便不假思索地抓住，往玉 门塞去。阿伟趁势一挺，直达蕊心。
　　“啊！”
　　她轻呼一声。多么深入！多么充实！多么强劲！她此时根本就无暇 去想插进去的究竟是什么东西了。只是感到十分舒服。她如释重负地长长地呻吟 一声，便又全神贯注地欣赏银幕上的动人画面……
　　阿伟宏愿得逞，意气风发。起初还只是缓缓而动，浅进浅出，不久，那壮硕 的玉柱便如鱼得水，欢欣鼓舞，乍出又进、横冲直闯、上下翻腾、时浅时深…… 真可谓是“天高任鸟飞，海阔任鱼跃”好一个英雄了得！……这时的她，正处在心摇神眩、看朱成碧的状态，那顾得分辨什么真假， 在朦胧中似乎觉得与阿昌造爱的不是别人而正是自己，真个令人销魂，十分受用。 无限的快感使她也无暇细想……
　　银幕上：那一对少男少女正进行到高峰阶段，媛媛娇呼着，耸动着……出现 了一个持续很久的特写镜头：一条玉柱频频在一个玉门中进出着。美丽绝伦的媛 媛，两眼喷射着的炽热的欲火，娇首左右上下摆动，秀发满天飞舞。阿昌象一个 勇敢的骑士，纵横驰骋……只听见呻吟声、喘息声、唧唧声连成一片，再伴以动 人心魄的音乐声……是何等的壮观！
　　包厢里：依身在爱子怀中的慕容洁琼的情绪也进入了高峰。这个平时端庄娴 淑高雅的绝色美人，已经不能控制自己了，已不似往常的“静若处子”而真真 是“动若脱免”了。只见她的身子在扭动，在上下起伏着，秀眉紧蹙，嘴里“呜 ……咿……”
　　、“噢……呀……”
　　地娇呼连连，如莺声燕语……
　　这声音，阿伟是第一次听到。因为过去在交欢时，她总是强抑激情，假装沈 睡，哪敢发出丝毫的声响，更不敢动一动。现在，阿伟听到这声音，只觉得十分 美妙、动听。这哪里是呻吟，分明是仙音缭绕，如莺舌百啭、清脆悠扬，似高山 流水、圆润甜美，象飞泉鸣玉、温柔和谐…… 　　阿伟更加激动，两手握着蛮腰，助她上下耸动，玉柱快进猛挺……
　　慕容洁琼的心神已完全被剧情吸引了，她的身体也正处在志快意惬的满足中 …………
　　银幕上：作爱结束，两个主人公在甲板上交颈贴股、沈沈睡去……
　　而在包厢中，那英俊少年司马伟与绝代佳人慕容洁琼，恰值欲罢不能之时！ 醉佳人面色红润，端庄全失，高雅不存，在上面大力耸动，娇喘不止；狂少年春 风得意，喜气洋洋，在下面大力挺进。
　　慕容洁琼嘴里喃喃地曼声呻吟，不绝如缕……直至兴澜，在高潮的袭击下， 她的身子一阵痉挛，软软地仰跌在阿伟的怀中，娇首仰靠在阿伟的肩上，娇喘吁 吁……
　　而那“手指”意犹未尽，仍然硬邦邦地挺立在玉门中……
　　阿伟一手揽着娇躯，一手在她的全身上下抚摩着，时而抚摸那吹弹欲破的俏 脸，时而揉搓酥胸和硬挺的椒乳，并温柔地在粉颈和樱唇上亲吻……因为他知道， 女子在高潮之后，更需要情人的抚爱。
　　慕容洁琼的情绪渐渐平静下来，偎依在阿伟的怀抱中，脑子里一片空白，什 么也没有想，似乎仍停留在刚刚过去的、那令人如此销魂的激情中……良久，她 才稍稍清醒，在阿伟耳边小声说：“……阿伟……亲爱的……你真好！你的手指 好有劲……我……刚才……来了一次高潮……现在，你可以……可以把手指拿出 来了！”
　　阿伟说：“再过一会儿吧！没有关系的！”
　　她忸怩不安地柔声提醒：“小心有人进来！”
　　说着，便伸出纤手，想去拉出 那仍停留在阴道中的粗壮硬挺的“手指”可是，玉手满握的，竟是一支粗大的肉柱。
　　她大吃一惊，如梦方醒般小声娇呼一声，挣扎着一扭身，脱离了阿伟的怀抱， 刚想站起，但浑身酥软，哪里能够立起，身子一歪，仰面倒在了沙发上。
　　这时，她全部身心都处在无所措手足的状态，羞愧难当。她的上身在沙发上， 而两条光裸的大腿平伸在沙发外。裙子刚才已被阿伟翻起，上面的衣服也已被阿 伟褪下，所以夜礼服都缠在腹部，而全身都裸露着。她羞眼紧闭，两手捂在脸上， 芳心剧跳。
　　阿伟见状，抱起她的两条腿放在沙发上，将她的身子放正。然后，蹲在她的 身边，在那光裸的酥胸和两腿上轻轻抚摩，并伏身下去，在她的肚脐上吻了一下， 把裙子放下来，小声问：“妈咪，你怎么了？”
　　她娇喘着小声斥道：“你简直是……胡闹！也不看看……这是什么地方！万 一……万一有人闯进来……看见，那……成什么体统！”
　　阿伟抚摸着她的脸蛋，小声安慰道：“啊！我的宝贝心肝妈咪，不要紧的！ 黑暗中谁也看不见。而且，我们的包厢门是锁起来的。”
　　她娇喘着小声问：“你……什么时候……放进去的？我怎么……一点也没有 察觉？”
　　“大约有一个小时了。在看电影时，我也很冲动，不由把生殖器拉出来抚摸。 恰在这时，妈咪可能也被剧情陶醉，不知为何使劲拉着我的手往你阴部里塞。后 来，你又抓住了我的那个，估计你以为是我的手指，便拿着塞进了你的阴道里。 当时，妈咪的态度是那么坚决，不容我拒绝；而且，我顾虑万一我拒绝你的要求， 会使你难为情！所以，不敢声张。妈咪，这件事大家都不是故意的。”
　　“唉！小冤家！”
　　她轻叹着，双眼紧闭，不再说话，任他的手在自己身上轻 薄。
　　过了一会儿，她小声说：“阿伟，你扶我坐起来吧。”
　　阿伟知道她身上没有力气，便两手伸在她的身下，平抱着她起来，旋转一下 身子，让她靠坐在沙发上。
　　她面带忧色，悠悠叹道：“唉！竟发生了这样的事，这怎么好！阿伟，妈咪 说过的话应验了吧！我一再给你讲：女人的定性是脆弱的，在特殊情形下往往难 以控制自己。刚才，我就完全处于痴迷之中，已经失去了理智……所以，这件事 也不能全怪你！但是，你当时是清醒的，明知我那样做不对，你怎么还能纵容我！”
　　“妈咪……我……我怕你难堪……”
　　“造成现在这样的局面，难道我就不难堪了？”
　　她打断他：“母子交媾，这 成什么体统！”
　　“那怎么办呢？”
　　阿伟为难地小声说。
　　“唉！你说能怎么办！事已至此，犹如履水在地，已是无可挽回的了！上帝 也没有办法！”
　　她见阿伟为难，也有些于心不忍了，便安慰道：“你也不必为难。以后再遇 到这种情况，你可要冷静，要注意保护我，不管我当时态度如何！”
　　说着，将身 子倚在阿伟的怀里，用手抚着他的脸：“小亲亲！你愿意做妈咪的保护神吗！”
　　阿伟听了妈咪的劝解，如释重负，微笑着点头。当然，他心里想的却不是当 妈咪的保护神，而是想如何进一步加快进攻的速度，设法使她同意自己完全占有 她。不然，今晚自己的良苦用心便白费了。他坚信：坚冰已经打破，为时不久， 就能宿愿得偿。
　　银幕上正举行婚礼。影片已近尾声了。
　　慕容洁琼偎依在司马伟的怀里，秀目微闭，呼吸渐渐地平缓下来了。
　　第十三回　蜂锁蝶恋襄王明修栈道　玉软花柔神女暗渡陈仓剧终了，灯光照耀如白昼。
　　包厢中的灯虽然没有打开，但外面的灯光依然照射进来。只见慕容洁琼鬓乱钗横，小鸟依人般疲软无力地闭目偎依在阿伟的怀里，似已睡着，是那么平静、安逸，脸上挂着满足与幸福的笑容。阿伟频频抚摩着她那光裸的圆臂、酥胸和大腿，还不时在她脸蛋上亲吻着。他实在不忍心叫她起来。 　　最后，场中人已经很少。
　　阿伟凑在她耳边说：“妈咪，我们该回家去了！”
　　她慵倦无力地微微睁开秀目，“嘤咛”一声，嗲兮兮地说：“不嘛，我不想走！”
　　阿伟拍拍她的脸蛋：“妈咪乖，天已经晚了！让我来扶你起来吧！”
　　于是，她极不情愿地在阿伟的环持下，颤颤巍巍地站起身。她的所有衣服都集中在腰间，而其他部位都是赤裸的。
　　阿伟帮助她把褪到腰中的夜礼服拉上去，盖着乳房、穿上披肩，再放下她的裙子，裙子下是空洞的，因为三角裤已经扔在了包厢的废品篓中。她则拿出小镜子草草理了理云鬓。然后，阿伟连抱带扶地拖着她离开包厢，她的身子软软地偎依在阿伟的身上。
　　她仰头看着他，娇羞地小声说：“哎呀！这样出去，让别人看见，多不好意思！要不我们再晚一点走，等我恢复一点精神，好吗？”
　　阿伟劝道：“不要紧的！妈咪你看，大家不都是这样的吗！”
　　她微微抬起低垂的螓首，只见一对对的男女都象残兵败将一般，相搀相抱，东倒西歪地往外走。还看到一个身材窈窕、容貌十分美丽的年轻女子，乌云散乱、衣衫不整，已经昏迷不醒，竟是被她的男伴横抱着出来的；她的头往后仰，双乳高耸，玉颈雪白细长，似瀑布般下垂的乌发在微风中飘摆；两条秀腿荡来荡去，没有穿鞋，一只脚上的袜子也不见了，那小脚雪白丰腴、光滑洁净，也是那么美妙动人……
　　司马伟笑着说：“妈咪，看来今晚是全场大冲动！”
　　慕容洁琼羞涩地抬头看看那人，又看看阿伟，赶快把头低下，边走边自我解潮地小声说：“唉，今天真是出丑，但愿不要遇到熟人！”
　　“不会的，妈咪！”
　　他搂紧她的蛮腰，小声道：“不过，你若忱忧，不如干脆拿衣服包上你的头，我也像那样抱你回到车上！”
　　“坏！”
　　她用粉拳在阿伟的胸前轻擂了一下，小声道。
　　阿伟不再说话，连搀带抱地拥着她往外走，好不容易到了停车场。
　　阿伟将门打开，扶她先跨上一条腿，但她刚一用力，两腿软得差一点倒在地上。阿伟见状，便两手握着蛮腰，把娇躯塞了进去。
　　她无力地爬在了座位上，两腿还留在车外，她竟无力缩进去。
　　阿伟只好上车，将她的身子抱起，拖上车，再把那两条修长的秀腿弯曲着塞进车里，然后关上门。这样她的姿势便十分奇特：上身俯爬在车座上，腿跪着，屁股却高高地向上翘起。
　　阿伟见到她这个很性感的姿势，真想爬在她的身后与她作爱，但怕外边有人看见不雅。于是，他放下车座的后靠背，这样就成了一张小床。他又抱起她，把身子翻过来脸朝上放正，自己则蹲在车座边，俯下身，一手伸在粉颈下，抱着她亲吻。
　　她这时还没有完全摆脱刚才的激情，也十分投入地搂着阿伟的颈项，樱口微开，丁香半吐，迎接着伸进来的那男子汉的舌尖，吮吸着……
　　阿伟的另一只手在那对仍然十分硬挺的乳房上揉抚着……
　　呻吟声又起，娇喘不止……
　　良久，阿伟想在她痴迷中故技重演，于是掀开了裙子。那里面什么也没有穿，因为三角裤已经扔在剧场了。他款款将两条玉腿分开，将裙子翻上去。他掏出硬邦邦的玉柱，悄悄爬上那仍在微微颤抖的玉体，准备伺机挺进。
　　她竟没有发觉。因为强烈的欲焰烧得她欲生欲死，闭着眼，莺声燕语般地细声呻吟着，娇首左右扭动着，两手扯着夜礼服的上沿使劲往下拉，嘴里不停地喃喃呼唤：“热！阿伟……我身上好燥热……我受不了……抱紧我！”
　　阿伟用手在她的脸庞上轻轻地抚摸，温柔地凑在她的耳边小声说：“噢！可怜的妈咪，我的小心肝，我知道你很难受！让我来帮助你！一会儿就会好受的……亲爱的，你很快就会舒服的！”
　　说着，俯在她的身上，拥抱着她，一挺腰，长箭离弦！
　　谁知，由于忙乱，再加上她身子的扭动，箭未中的，竟撞到她的尿道口。这大力而坚硬的冲撞，痛得她娇呼一声，猛然惊醒过来，这才发现自己在车上。
　　“啊！不要！”
　　她明白了是怎么回事，急忙推开他，身子一侧，扭过脸去，柔声说道：“啊……不要这样……我们还在车上，让别人看见了很不好……咱们回家去……好吗？”
　　她的话，含义模糊。阿伟想：“妈咪没有完全拒绝我，只是说现在不行，在车上不行，怕的是被别人看见不好。她的意思是回家后再与我交欢。啊！妈咪终于接受我了！因为坚冰已经打破，生米已成熟饭！”
　　想到这里，心中欣然，更为刚才在剧场中自己的果断决策的成功而自豪！
　　“妈咪，我听话，等回去再说吧。”
　　他在顺杆子往上爬。
　　他拥着娇躯，吻了她一会儿，便离开后座，回到司机位上，启动了机器。
　　一路上，她软软地瘫在车座上，裙子仍翻到胸前，下体裸呈，一条腿平伸座上，另一条腿还拖在座下，阴户大开。她已没有力气去矫正自己的姿势，她的大脑也完全处于停滞状态。
　　车抵家中。
　　阿伟拉开后门，见妈咪仍软绵绵地瘫倒在后座上，便轻唤：“妈咪，到家了！”
　　她只呻吟了一声，但身未动，眼未睁。阿伟于是抱着柔嫩的双肩，把娇躯拖起来。然后，一手搂腰，一手揽腿，把她从车里抱出来。
　　如果说刚才从剧场出来时，她还能强打精神硬支撑着走到车前的话，那么，现在回到了家中，她的身子竟一下子全瘫软了，因为从精神到身体都崩溃了、松驰了。当然，若是在过去，即使再累，她的精神也会迫使自己支撑到回房间的，但今天，由于对阿伟的依赖，她彻底放松了。
　　慕容洁琼被阿伟横空抱着，全身上下毫无力气，甚至连睁开眼睛的力量都没有了，四肢和头颈都软软地向下耷啦着，如若无骨般，样子很象刚才在剧场门口遇到的那个少女的狼狈相。
　　是啊，在那种场合，精神高度紧张，受到那么强烈的刺激，本就容易疲劳；更何况坐在阿伟腿上忘情交欢时，又格外耗费力气；事后，回顾刚才的情境，心理上更感到十分的羞愧和紧张……这一切，对于一个柔弱的女子来说，如何能承受得了！
　　阿伟看着怀中心爱的绝色美人，心里想道：刚才离家时，妈咪是何等的端庄凝重、雍容华贵、凛然正气，大有不可侵犯的威严，真可谓“艳如桃花，冷若冰霜”但是现在，才刚刚过去几个小时，竟如二人，冷美人竟变成了一个娇娇滴滴、憨态可掬、小鸟依人的小尤物！啊！女人哪，真是让人难以捉摸！
　　他托着这楚楚可怜、梨花带雨似的红粉佳人，心潮澎湃翻腾，一边走，一边不时地在那洁白的酥胸上、粉颈上频频点吻。
　　她浑似不觉。其实她还醒着，只是浑身无力。她心里却在赞叹着：“阿伟！我的可爱的小心肝！你真行！唉！年轻人淘气起来就不知道疲倦，可谓爱也疯狂、吻也疯狂、交也疯狂！真真是令人爱煞！”
　　回到厅中，阿伟把她轻轻放在沙发上，将娇躯摆平，然后就动手去解脱她的衣服。
　　她知道阿伟要干什么，于是强打精神睁开眼，轻轻推开他的手，秀眉紧蹙，有气无力地说道：“啊，我的小祖宗！……又要胡闹了！乖孩子，不要……不要这样嘛！……我……满身是汗，太脏了。让我先去洗个澡好吗？”
　　“好的！妈咪，你太累了！让我抱你过去，由我来为你洗澡，好吗？”
　　“那怎么可以！”
　　她的脸一红：“不用，我自己能行！”
　　说着，站起来，摇摇晃晃地向卫生间走去。阿伟随后跟去，搀扶着。
　　她怕阿伟也进去，所以，一走进卫生间，她便立即回身，关门、插锁，把紧跟在后面的“可爱的小色狼”拒之门外。
　　这时，她又软了，身子无力地依门瘫下，坐在地上，闭着眼，心思乱极了。她想：“天哪，这一关终于被他攻破了！虽然自己是无意的，但是……但是，阿伟显然是还想要继续的，而且就在今晚……他正等在外面……怎么办？噢！真是个难缠的小冤家！”
　　“唉！”
　　她轻叹了一口气，动摇了。心想：事已至此，只好满足他吧！反正，我的身子对他来说早已没有任何秘密了！……
　　可是，她又突然惊醒：不！不能！绝对不能！一旦公开与他交欢，势必将一发不可收拾！……可是，怎么说服他呢？如果他坚持说：在剧场中我的生殖器已经进到了你的体内，再进去也没有什么两样……我该怎么回答他呢？……若坚决拒绝，他会怎样地伤心哟！……可是，不，不能再心软！决不能答应他……
　　最后，她总算下定了决心：不能给他！
　　然后，她扶着门框，软软地站起身。缓缓脱光衣服；慢慢打开花洒；蛮腰款摆，走进了热气腾腾的雾水中……
　　外面，阿伟只听见水声哗哗，心弦激荡！他想象着那无比美丽的娇姿在水濂下、在蒸汽中扭动的动人情景……啊！妈咪洗净身子出来后，便要与自己共同销魂！他想象着那情景……他坐卧不安，觉得时间竟过得这么慢！
　　这次冲凉，时间延得格外长。倒不是她的行动慢，而是她难下决心出去。她长时间地站在花洒下，闭着双眼，一动不动，思想也停滞了，任温暖的水倾头倾身而下……最后，她实在太累了，才伸手去开门，但大有赴汤蹈火之感，胸口象有无数只小鹿在狂蹦乱跳！ 　　她握着门把手，一动不动，良久，才拧开了门。
　　听到门锁的响声，阿伟立即站了起来，紧盯着那慢慢打开的门，奔了过去……
　　眼前一亮，那美奂绝伦的倩影出现了！
　　好一朵出水芙蓉！
　　只见她娇慵无力、嫋嫋婷婷地从浴室里走了出来。娇首上戴着一顶米黄色带紫花的阿拉伯式头巾，胸前围着玫瑰红色的浴巾，浴巾不大，上至乳尖，下到腿跟，刚刚把羞处遮着。酥胸洁白红润，乳沟中还带着水珠；两条雪白、修长而滚圆的玉腿，缓缓地交替迈动着，花枝颤抖，婀娜多姿。
　　阿伟看得入迷了，发昏了。他冲上前去。
　　慕容洁琼还未细思，便被横空抱起。那羞红的脸蛋和酥胸立时被印上了无数狂热的亲吻。她低声娇呼：“不……不要……”
　　但阿伟十分冲动，如何能休。
　　一个在热烈地到处狂吻，一个在轻轻地推拒挣扎……
　　很快，那裹在身上的浴巾松开了！晶莹的玉体，如睛空明月，暴露无遗；头上的帽子也掉在地上，长发如瀑布般下垂着……
　　阿伟低下头，在那优美胴体的上上下下狂吻着，从前额到脖颈，从酥胸到肚腹，从阴阜到膝盖……一遍，又一遍……
　　她娇喘着、低呼着：“不要……不要……亲爱的，不要这样……好阿伟……”
　　她实在害怕伤了他的心，不忍断然回绝他的亲热，只好用似埋怨又带乞求的口吻，柔声道：“你何必急在一时呢！我好容易将身上的污垢洗净，被你这一闹，激动起来，又会出一身汗……”
　　“不！我等不及了！好妈咪！快给我，我要！……”
　　他显然已经急不及待了。
　　“你要什么？”
　　她当然知道他要什么！
　　“我要你！你说过回来后给我的！”
　　她想说：“我没有说过！”
　　但她没有勇气这么断然回绝。她一度又曾动摇，真想给他；但转念一想又决心坚定下去：决不能给他！可是，如何启口呢？她实在不忍心刺激他。为了安慰他，她便撒娇地用两条嫩藕般的玉臂紧紧环绕着阿伟的脖颈，一张俏脸在他的腮上来回磨擦，樱桃小口凑在他的耳边，嗲兮兮地小声说：“乖孩子！妈咪太累了，我要回房去休息。你抱我回卧室好吗！你看：我赤条条地一丝不挂，鞋子也被你抖丢了，怎么走路呢？而且，你这个大英雄，吻起来那么疯狂，那么迷人，你的吻象电流一样，那么强烈，一股股地，通遍我全身的每一个地方，搞得人家浑身麻酥酥、软绵绵的，也走不动啊！我求你送我去卧室嘛！”
　　她娇首频频左右摆动，以躲闪他那不断袭来的吻，两臂轻轻摇晃着他的头，娇滴滴地柔声求道：“啊，啊！我的白马王子，你的白雪公主累了，你竟一点也不心疼！我要你抱我进房去嘛！你听到没有呀！”
　　阿伟听后，心想：“原来妈咪的意思是应该到卧室去交欢，不要在厅里！但是她羞于明说，便与我撒娇，要我抱她回房去。真是可爱！”
　　他暗笑自己的性子太急，竟不理解女子的娇羞，怎么能在厅中交媾呢？于是，他服从地停止了那疾风暴雨般的热吻，抱着她，快步走到卧室，将那赤裸的娇躯轻轻放在床上，便立即扑上去，狂热地亲吻着，一边在那雪白丰满的酥胸上抚摩。她一动不动，秀目微闭，任其作为，想等他热情泄去、冷静下来后再设法劝他离开。
　　谁知，阿伟离开她了。她奇怪地将紧闭的秀目睁开一条缝，看见阿伟正在解脱自己的衣服……
　　她见状明白他的意思，便拉过一张薄被盖在身上，说：“你也回房间去睡吧！我很累，要休息了。”
　　阿伟一听，大失所望，恳求道：“好妈咪，给我吧！在剧场中，我插进你的阴道里面时，感到那么温暖、柔软，真是舒服极了。刚才在车上我想再进去，你不让，说是怕人看见。现在回到了自己家中，我们不必再怕别人看见了，让我再插进去体会体会好吗？”
　　她的脸一下胀得通红，燕叱莺嗔地小声说：“不行，决不行！剧场里的事，那是在我神志迷茫中造成的，我也不怪你。但是，今后决不许这样做了……好乖乖，你快去睡吧！我好累！”
　　他仍然不死心，苦苦哀求着。
　　她羞眼迷离地看着他，小声说道：“我的乖儿子，不要胡思乱想了！你是妈咪的心肝宝贝，我对你钟爱至深，对你的一切要求，都不忍心拒绝，何况这蒲柳贱躯，何惜之有！但是，你我身份已定，怎好乱来呢。”
　　阿伟说：“可是刚才已经进去了呀！”
　　“那纯粹是误会，”
　　她顿了一下，双手捧着阿伟的脸，抬头在那唇上吻了一下，接着说道：“其实，现在我已把全身都向你开放了，甚至还同意你把手指伸进我的阴道中……这已经是我满足你、为你奉献的最大程度了。现在我必须紧紧守着这最后一关，决不能允许你把生殖器插进去，……因为那是乱伦与否的标志行为……乖，你要理解妈咪的一片苦心？”
　　他未达目的，心有不甘，便扑在她的身上，到处狂吻一阵，然后，才无可奈何地泱泱离去。
　　当然，他的好妈咪并没有让他完全失望，就在今晚……
　　在他离开后，她心里十分不平静，处在一种两难的境地：希望把一切都给自己的心上人，而表面上却又不得不拒绝他。看到心爱的人儿为自己痛苦，最痛苦的还是自己。她流出了眼泪，久久地啜泣着……她已经十分疲劳，然而却迟迟难以入睡。她恳切地希望心上人不要责怪自己，能体谅妈咪的良苦用心！
　　她心里呼喊着：“我的好阿伟，妈咪的身子早已属于你了！我的全身上下、里里外外，不是都让你随意抚摩、随意舔吻了吗！我不是每天夜晚都让你尽情作欢了吗！你何必非要在我‘醒着’时与我做爱呢！那将会使妈咪羞愧得无地自容的！你就让妈咪保存一分这名存实亡的贞节吧！现在，你可以来了！我已经睡着了！妈咪等着你呢，妈咪的一切都等着向你开放呢！我的乖儿子！”
　　她脱光衣服，平卧床上，焦急地等待着心爱的白马王子，盼望他快点来！
　　时间过得如此漫长，她觉得每一分钟似乎都比几年还要慢。可是他还没有来！她真有些沈不住气了，一次又一次地坐起身，想主动到他房里去，想钻进他的被中。甚至有一次，她赤裸裸地披着一条床单已经走到了阿伟的门口，又返了回来。她实在没有这份勇气！她想：如果阿伟不来，自己非要发疯不可！
　　一小时过去了，终于听到了熟悉的脚步声！她不禁心中一阵狂跳！她闭目等待着！当阿伟重入闺阁、打开壁灯、捱入绵被的时候，她简直欣喜若狂了！啊！我的宝贝！我的心肝！我的达令！我的白马王子！原来你没有真生我的气。啊！太好了，小阿伟，你原谅了我，他又跟我亲热来了！我的好亲亲！
　　她怀着一种报答知遇之恩、补偿内心歉疚的心情，毫无保留地向他呈送了一切──从上到下、从里到外……她极其温驯地、充满柔情地置身在心上人那宽阔的怀抱中，伴他共进温柔之乡！她心甘情愿地接受她的白马王子的舞弄，听凭他的摆布，渴望在他那近似疯狂的鞭策撞击中、在那猛烈的令人销魂的磨砺冲刺中重新获得新生。因为，我是他的白雪公主、一个衷情的女子！
　　阿伟将刚才的失望加倍地在那无比美丽、无限柔嫩的胴体上补偿着……
　　绻缱终夜，天明方休。
　　猛烈的颠簸、无数的欢媾，带给她一次次的高潮、一阵阵的快感、一股股的幸福，袭得她欲死欲生、如醉如痴……
　　慕容洁琼四肢大张，玉体横陈，娇俏美丽的粉脸上，展露着平静、甜蜜、幸福而满足的笑容。
　　阿伟在凌晨才排泄，便轻轻用毛巾拭去“睡美人”布满全身的晶莹汗珠，又将她的下体上的爱液擦净。然后，他俯在她的身上小睡一会儿，醒来后，见天已大亮，将娇躯侧转过来，面对自己，将骼膊伸在粉颈下，将玉体紧紧搂在怀中，并把一条大腿插在她的两腿中间，顶着那迷人的方寸之地，然后又满足地睡着了。根据以往的经验判断：自己心爱的白雪公主是不会很快醒来的。 　　两个玉人，交颈贴股，盘结一起，横陈塌上，都睡着了！……
　　早上八点多钟，慕容洁琼醒来了！她发现自己赤裸裸地被阿伟紧紧搂在怀中。她不敢惊动他，便睁着眼久久地欣赏阿伟那英俊的脸庞；后来，见他翻身，估计他快醒了，便悄悄闭上了眼睛。谁知，不知不觉中，她竟真的睡着了，睡得那么香甜！因为她确实疲倦得无法再醒着！ 　　……
　　自鸣钟响了十下，司马伟才醒来。他看看怀中的“睡美人”为她拂去遮在脸上的几缕秀发，只见心上人儿俏脸红润，蛾眉伸展，略带几分娇羞，发出轻微的呼吸声，出气如兰，泌人肺腑。他心中一荡，不由轻轻亲吻鲜红湿润的樱唇，下面的玉柱顿时又硬挺起来，顶在美人光滑细腻的小腹上。他真想再次深探桃源，但又怕将她惊醒，弄得大家都很难堪，只好打消了念头。
　　他轻轻抽出玉股中夹着的大腿，款款把那娇躯摆平，又爱不释手地在那晶莹白嫩的玉体上下抚摸、亲吻了一遍，才下床站起身来，为她盖上床单，又在樱唇上吻了一下，留恋难舍地悄悄离去。
　　第十四章　御春风持神女昼临巫山　云雨急娇啼烈暗欢转明观剧回来的第二天，慕容洁琼直至中午十二点多钟才醒来。因为昨天夜间，司马伟在她“睡着”以后，来到闺房，又与她狂欢至天明，方才离去。在剧院里她已经由于高度紧张而十分疲惫，紧接着又是一夜的无数次高潮的袭击。这一切，对她这样一个弱女子来说，能够承受下来，已属不易。故而，早上不能按时起床，自然也是很正常的事情了。
　　阿伟已经不在床上，也不在家，她发现阿伟在她床边的柜上留了一个纸条，大意是说自己去上班，下午要与一个外国商人谈判签约，并要陪同吃晚饭，可能很晚才能返回家中，所以请妈咪自己吃饭，晚上早一点休息。
　　她看了纸条，心中很感动：“阿伟这孩子，不但人品出众、象貌堂堂，而且工作上能力非凡，在生活中十分体贴人！”
　　这时，她的脸忽然一红，因为在她的思绪中又出现了另一句话：“……在床上，我的小阿伟也是那么善解人意，分分可人！”
　　想到“床上”她立即联想到昨晚以来发生的事情，心中不免狂跳不已。夜间的狂欢倒无所谓，反正不是自己主动，而是在“睡梦”中发生的事，可以装作不知，因为，最近以来，夜夜交媾，已经习以为常了。
　　她忱心的是：昨天在剧场中，阴差阳错，似鬼差神使般，阿伟的生殖器竟插进了自己的阴道内，而自己在欲浪难抑、神智迷蒙中，竟一无所知，反而尽情享受。只到清醒后发现，但为时已晚。能与心上人儿交欢，是自己求之不得的事情，本应庆幸，但令人担忧的是：这样一来，只怕阿伟决不会就此罢休！这小家伙，本来就急切地想与他的小妈咪“清醒中交欢”可谓是千方百计、不择手段！剧场中的事发生后，他必然会托词“既有一，何畏再”百般与自己纠缠不休！
　　想到这里，她的方寸乱了！一会儿想：关隘既破，固守更难，只好任由他“为所欲为”吧！自己长期以来引以为自豪的“守贞毅力”现在恐怕再难坚持下去了！她真的动摇了！
　　不知怎么搞的，当她想到很快就要与阿伟“清醒交欢”时，从内心深处慕然升起一股无名的欣喜巨浪！因为阿伟执意追索的，也正是自己日夜渴望的！她一直希望有这么一天！但又害怕这一天的到来！
　　一会儿她又想：一但自己弃操而委身，那么，恐怕在今后相当长的一段时期之内，二人将会象新婚夫妻那样，昼夜难以休闲……
　　她自问：到那时，我们算什么关系？是母子，是情人，抑或是夫妻？啊！真是令人发愁！
　　说实在话，从感情上说，她日思夜想地盼望能有这一天，与心中的白马王子无拘无束地尽情欢愉，长相厮守，那将是何等令人心旷神逸啊！可是从理智上说，自己却应该尽量避免发展到这一步！那样，太令人难堪了！
　　她实在拿不定主意！……
　　她决定先起床。但浑身软软的，便坐起来套上一件睡衣。
　　她发现身上尽是汗渍，那是昨天夜里狂欢的结果，而且，下体还有刚才回忆缠绵时又从阴道流出的爱液。
　　于是她又重新脱去睡衣，光着身子到卫生间冲了一个凉；回到卧室，撤去污渍斑斑的床单，换上一条新的。做完这些事，她哭笑不得地摇摇头。因为这是她几乎每天都要做的事，近期以来，阿伟与她夜夜造爱，事后离去，而这“打扫战场”的工作，便只能由她承担了。
　　这天夜里，她十点钟便入睡，也不知阿伟是何时回来的。不知何故，阿伟这天晚上也没有过来搔扰，可能他也太累吧。所以，这一夜可谓相安无事。
　　翌日晨，二人都起得较早，不约而同地到花园散步，并在一个三叉路口不期而遇。
　　一见到阿伟，慕容洁琼不禁心中一阵狂跳、脸上发烧，娇媚的桃腮顿时罩上一层红晕。她连忙低头，以避开阿伟那灼灼逼来的眼光，这眼光充满激情、迷人魂魄，使她不敢正视！
　　司马伟看见妈咪低垂螓首、羞态可掬，便走上前去，伸出双手，拉住那一双柔嫩的小手，亲热地问：“妈咪，昨天晚上睡得好吗？”
　　她仍然低着头，只是斜睨他一眼，微微点头，脸上的神情十分复杂。
　　阿伟说：“妈咪今天怎么象个小姑娘，羞羞答答的？”
　　她不好意思地侧过脸，娇嗔道：“明知故问，还有脸说！”
　　“妈咪，怎么了？”
　　“你忘记前天晚上在剧场中的事了？你简直是胡作非为，使人狼狠不堪！现在想起来，仍然觉得难为情！”
　　他嘻皮笑脸地说：“那有什么！只是误会。大家都是无心的！”
　　她轻哼一声，仍然低垂着头。
　　这时，阿伟忽然声调有些神秘地说：“不过……妈咪……”
　　她又斜眼看着他，假装生气地问：“什么事？”
　　他神彩飞扬地说道：“前天在剧场中，天作之合，无意中竟能与妈咪交欢。我发现妈咪的阴道里十分柔软、温暖，裹在我的阴茎上是那么紧凑，使人有一种说不出来的美好感觉！特别是当我们互相抽送磨擦的时候，好似有股股电流通遍全身，啊呀，简直令人陶醉极了！”
　　“啊呀！你好坏！你偷尝禁果，罪莫大焉！”
　　她娇嗔地白了她一眼，急忙用双手捂在脸上。
　　阿伟激动地走上前去，将这娇滴滴的美娇娘轻轻拥在怀里，然后，把她的双手从脸上搬开。
　　慕容洁琼芳心狂跳不止，秀目紧闭。
　　阿伟陶醉地欣赏她的赧颜，并且在她身上不停地抚摩，继而轻轻吻她。当吻到她的耳边时，他小声说：“妈咪！真没有想到，禁果竟这么好吃！”
　　她听后，赶快把头埋到他的怀里，伸出两臂，环着他的腰，粉拳轻擂。她什么也没有说，她也不想责备他。因为阿伟说得对！自己又何尝不是这么想的呢！
　　忽然，她听到阿伟又在她耳边说：“妈咪！我感到性交时真舒服！你舒服吗？”
　　她未回答，因为她实在不知如何回答。 　　他用手在她脸上轻轻抚摩，调皮地问：“妈咪，你怎么不回答？”
　　“我……当然……也舒服！”
　　她从他的怀里露出脸，深情地看着他，含羞点点头，又急忙藏起来。
　　阿伟高兴极了：“妈咪，我现在才知道为什么把性交称作‘交欢’了！真是‘交合生欢’！你说是不是！”
　　她不抬头，用两臂紧搂一下他的腰，小声说道：“现在，你终于体会到性交时的感觉了！不必再逼我描述了吧！”
　　“不，体会得还不够！”
　　阿伟边说，边侧身弯腰将她横空抱将起来。
　　她毫不挣扎，任他抱着走到花园的大石凳前坐下。阿伟将她放在自己的腿上。她任他作为，不言不动。
　　阿伟也没有说话，轻轻吻她的樱唇和酥胸，并用手抚摸她那裸露着的修长、雪白、嫩滑、滚圆、弹性十足的双腿，还不时把手伸进她的衣服内，时而揉捏乳房，时而摩娑股腹……
　　她早已习惯让他这样做，所以也不反对，而且最近以来，在家中她是不穿乳罩和三角裤的，因为她渴望阿伟随时抚摸她。她闭目偎依地他的怀里，好象睡着了一般。她在享受。
　　静谧、温馨、馥郁……她又陶醉了，嗓子里传出阵阵呻吟声……
　　迷茫中，慕容洁琼觉得有一只手伸进裙子中，在那三角地带活动。她的心中一片空白，什么也没有想，闭眼不动。阿伟的挑逗使她无所措手足！她一点也没有想到要去抗拒！她准备服从！因为她早已有思想准备，知道这一步迟早难免！与其继续拖延而使双方难受，不如尽快成全！她这时反而在一心等待着那时刻的到来！
　　阿伟掀开她的短裙，抱她坐起，象在剧场中那样，使她骑坐在自己膝上，掏出了自己的玉柱，向玉门顶去。
　　慕容洁琼在阿伟的一再挑逗下，这时候正陶醉在无限温情的痴迷状态，脑子里空空的，什么也没有想，对周围的一切都浑似不察，她的身子软软地仰依在司马伟的身上，任他作为，自然也不知道他现在正在进行的阴谋！
　　那硬挺粗壮的玉柱一箭中的、一贯到底！
　　“啊！”
　　她轻呼着，混身一阵战溧，无限美满，无限舒畅……
　　她在欣幸地体会着那充实、温柔、胀满的感受……
　　二人都静止不动，都在感觉着……
　　终于，司马伟开始耸动……
　　她只觉得十分享受，除此之外什么也没有想。
　　司马伟见妈咪没有反对，胆子益发大了，他两手握住蛮腰，使她的身子上下颠伏，以配合自己抽送的节奏。之后，他仍感到不足，于是抱起她，使她俯在椅上，从后面进到阴道中，并大力抽送。
　　随着身子的颠簸，她的头撞到了椅子背上，有些疼痛。就在这一瞬间，慕容洁琼醒了！她睁开眼，一扭腰，使玉门从玉柱上脱开，然后双手撑拒着阿伟的搂抱，说：“阿伟，不可再胡来！这次可不是我抓住你放进去的，是你趁我痴迷，主动放进去的呀！”
　　阿伟却说：“妈咪，我实在忍受不了你的吸引力！我的灵魂都被你迷昏了！妈咪，我特别渴望着，能象在剧场中那样，再一次体会体会交欢的滋味！”
　　“又胡说八道了！”
　　她小声娇斥，脸却变得更红了，并挣扎着要从他的身上下来。
　　“妈咪不要生气！我不了！”
　　他说着，抱起她，让她坐在自己怀里，重新紧紧地抱着她的蛮腰，似乎怕她逃去。
　　她也不再挣扎，顺势依在他的怀里，一只手轻抚他的脸，细声细气地附在他的耳边说：“真乖！就这样坐着好吗？”
　　阿伟没有说话，回答她的是好长一阵热烈的亲吻……
　　二人就这样坐着：阿伟坐在石凳上，洁琼坐在阿伟的腿上，紧紧偎依在一起！一直到午饭时才手挽手地走回去。
　　午饭后，阿伟说要出去买一些食品，便开车出去了。
　　慕容洁琼和衣躺在厅中的沙发上休息，由于连日疲惫，很快就睡着了。
　　在睡梦中，她似乎又回到了少女时代，与自己的白马王子在公园游戏，玩得那么开心……
　　大约二点多钟，阿伟从外面购物回来。刚进入厅中，便看见了妈咪那优美的睡姿和如花的娇靥。他轻轻在她额上吻了一下，不觉心中一动，便想试试白日寻欢的意境；而且，昨晚因回来较晚，加之疲惫，没有与妈咪交欢，睡了一夜，精力旺盛，欲望十足。
　　于是，他轻轻呼唤“妈咪”她十分悃倦，居然没有醒来。
　　他又扶着她的身子摇了几下，还未见醒，便放心地坐在沙发边，在她脸上和唇上亲吻，拉着那柔若无骨的洁白小手抚弄了一阵。然后，又隔着衣服，轻轻揉捏那高耸的乳房，继续观察她的动静。
　　接着，他慢慢掀开她的裙子，把手伸了进去。上午二人在花园时，阿伟已经除去了她的三角裤，后来，回房做饭、吃饭，她都没有想到再穿上，所以，现在里面仍是真空的。
　　阿伟的手在阴阜上抚摩了一番，进而把她的两腿分开，一个手指缓缓地插进了阴道中，探索着……
　　慕容洁琼这时正在梦乡中陶醉地被情人搂在怀里亲吻、抚摩。她感觉到情人手指插进了自己的阴道中，十分舒服。她呻吟着，身子微微扭动……
　　阿伟见睡美人那如若不禁的样子，也很冲动，竟大胆地加快了手指的动作。
　　不料，慕容洁琼在强烈的刺激下，突然醒了过来，微微睁开朦胧的睡眼。天哪！怎么是阿伟！她想起自己正在睡午觉，便快明白是怎回事了。
　　她怕把事情戳穿，赶快闭上眼睛。在这瞬间，她竟不知如何是好；稍加思索，又转而决定成全他。当然，她这时也十分需要，因为昨天晚上阿伟没有到她的房里去，今天上午又被他挑逗得心旌荡漾、难以自已，所以，现在她的需要更迫切了。
　　于是，她继续假装睡着：身子一动不动，并发出了轻微的呼吸声，以安其心，任其作为，并等待他下一步的举动。说真的，她从来没有在白天交欢过，觉得特别刺激，很愿意试试。
　　经过一番“侦察”阿伟终于放心了。
　　他轻轻抱起“酣睡”的妈咪，进入自己的卧室，将她放在床上。然后，捉足解履，揽体入怀，为她解开衣扣、抽去裙带。他这是第一次在自己的房中与妈咪交欢。过去，他都是晚上悄悄去妈咪的房中寻欢的。
　　他没有急于一下把她脱光，而是先除去那丝织的上衣，在裸露的酥胸和粉颈上亲吻不止；再褪下裙子，先是轻揉平滑的小腹，继而上下抚摩那修长滚圆的玉腿。
　　这时，洁琼身上便只剩下了粉红色的乳罩。她闭目暗想想：“真是个可爱的小淘气包！天天晚上抚摩我，竟还没有摸够……我猜，下一步该除掉乳罩了！”
　　谁知阿伟竟没有撤去她身上仅剩下的布条，反而把她身子放下，平摊在床上，一会儿摆成一个“大”字，一会儿又将她身子侧过来，圆臀朝上，大约是要先欣赏一下美人的各种姿态。
　　过了几分钟，阿伟才动手松开她的小小乳罩，使她的两个被紧紧绷着的豪乳一下子弹了出来，向上翘起。
　　他十分冲动地在她的乳房上揉捏着，还用手掌在已经变硬的乳头上来回搓压，弄得她非常痕痒；然后又用牙齿轻咬，使她越发难受了，嗓子里不由自主地发出了轻微的呻吟声。她觉得屁股底下粘糊糊的，心想：床单上面一定被自己的爱液淌得一塌糊涂了。
　　司马伟抚摩着那美丽的胴体，他觉得，在阳光下欣赏与在灯光下大不一样，那柔嫩的肌肤更加洁白如玉，细腻如脂，凸浮玲珑、线条优美，竟是那么迷人！
　　他看得竟有些痴了，手指在那玉体上下抚来抚去，爱不释手。然后逐渐移到下体，很技术地在她阴核上逗弄，画几圈、点一下，继而又动用舌尖撩拨着。
　　这是女人全身最敏感的一点，被他如此挑逗，谁能忍受得了。慕容洁谅浑身战栗，差一点要大声叫唤。幸亏阿伟及时停手，把她拥在怀中紧紧地抱着，边亲吻边抚摸。她感到浑身燥热，双腿微微发抖，爱液急涌而出。
　　这一切，阿伟都看在眼里，他知道时机已经成熟，便决定采用了一种他从来没试过的方法与她作爱：他将她平摊在在床上，把她的腿分开，自己跪在她的两腿中间，抬起再抬起，一直放在自己的两肩上。他低头一看，只见她的阴道尽收眼底，那坟样凸起的阴唇，本来是粉红色的，这时已变得鲜红，完全张开，而且不停地伸缩，一股股的爱液急涌而出。那是因为，慕容洁谅这时的性欲已经被充分激发起来，加上两腿分开，阴道中更加觉得空虚了，急切需要得到充实，于是，便不由自主地抽搐。司马伟还没有见过女性在性欲高昂时阴唇的状态，这时一见，自然很新鲜，他见那阴道口像是出水的鱼儿在频频张嘴呼吸。这景象简直迷杀人了！
　　司马伟陶醉了，他迫不及待地、猛地把玉柱插了进去。
　　一贯到底！力度真够大！丝毫没有“怜香惜玉”“唔……”
　　她不由自主地呻吟了一声。这第一下就令慕容洁谅全身肉紧！因为，阿伟的这个姿势，一下子攻进到了她玉门的最深处，把她全身的神经都调动起来了，当然是很刺激的。
　　在阿伟来说，这个姿势的有一个很大好处：他蹲在她的身前，可以边干边观看他的玉柱在她那小宝贝中频频进出的美景，还能欣赏她脸上娇羞的表情。
　　司马伟低头欣赏着，只见她虽然双目微闭，蛾眉紧蹙、玉齿咬唇、娇首轻摆、如不堪负！那仪态，真个迷人！
　　她闭目享受着，一开始还能忍受，但过了一会，由于他的进攻越来越猛烈，每一次都是那么深而有力，使她全身有说不出的酥麻和肉紧，她实在不能自持了，忘乎所以，失去了平日的端庄和文静，大声地呻吟起来，耸动屁股与他配合，并不由自主地睁开了眼睛。
　　这时，他也发现妈咪“醒”了，眼光中闪出了一丝惊恐，但动作并没有停止。对此，她完全理解，他此刻正是“骑美难下”、身不由主的时候，怎么能够停得下来？她怕他难为情，也怕他看到她羞涩婉转的神态，便把头扭向一边，但仍耸动身子与他配合。他见妈咪不但没有生气、还主动合作，胆子更大了，动作也更快更猛。
　　她忍无可忍，香汗淋漓，娇首左右摆动，两手紧紧抓住枕头两端，语无伦次地大声嘶叫：“啊……哎哟……噢……咿……我……好难受……你…要了…我的命了……”
　　阿伟听到心上人的叫声，停了下来，并开始把玉柱抽出。
　　她立即高声叫：“不不……不要停下…我…好舒服…你千万别停下……亲爱的！”
　　阿伟立即又插了进去，开始抽送。
　　她欢快地叫着：“我的宝贝……你……你…真有本事…你有……啊……使劲些…快一点…求求你……快点……再大力些……啊唷，好…好……呀……上帝……我要死了…噢！…呀！……啊唷……上帝……救命……救救我吧……”
　　他受到妈咪的鼓励，继续猛力地冲着，越来越快，越来越有力。
　　她的身子在他大力的冲击下，象火焰、象波涛，大幅度地上下颠波、起伏有致，与他的动作相配合。她呼吸急促，叫喊声越来越高，嗓子都有点嘶哑了。
　　突然，她全身象通电似的一阵抽搐，“啊呀”地尖叫一声，两眼一翻，便失去了知觉。……
　　慕容洁琼醒来时，天已黑了。她见自己躺在厅中的沙发上。阿伟坐她的旁边，握住她的手，满脸焦急之色。看见她醒来，他高兴地喊道：“妈咪，你终于醒了。你已经昏迷四个小时了，把我都急死了。”
　　接着又关切地问：“妈咪，你病了吗？我使你受伤了吗？”
　　她白了他一眼，轻声道：“胡闹！你的胆子可真够大，竟敢强奸妈咪！昨天在剧场中的事尚可原谅，因为都是无意的，可现在你又怎么辩解？”
　　他又嗫嚅着说：“妈咪，我真对不起你。我见你的容貌那么美丽……身材那么动人……气质娴淑娇媚……我实在控制不住自己……我……我真的好爱妈咪！”
　　“你爱我就可以不经我的允许而对我非礼了吗？幸亏是我，如果换了别人，立即去报警，你想到会有什么后果吗！”
　　她佯嗔道。
　　“妈咪，我今后不敢了！”
　　阿伟满脸慌恐，脸孔憋通红，急得眼泪都快出来了！
　　她本来想责备他几句的，一见他那失魂落魄的样子，于心不忍；再说，他这几天给她的享受是那么令人陶醉，可不能以怨报德。于是问他：“你以前与别的女孩子干过这种事吗？”
　　他说：“我从来没有经历过的，妈咪是我接触的第一个女子。”
　　“那你怎么会知道那么多？”
　　“我从书上看的。”
　　“于是，你就拿妈咪来做试验，在我身上施暴？”
　　她娇斥道。
　　“妈咪，请你原谅！我没有经验，一时冲动。把妈咪弄伤了，还昏了过去。”
　　“唉！小冤家，真拿你没有办法！”
　　她小声说。
　　见他那么着急，怪可怜的，洁琼的慈母之心大受感动，她微笑着柔声说：“好了，好了！看把你急的！我就告诉你吧：妈咪没有病，也没有受伤。可能是因为紧张过度，昏过去了，休息休息就会好的。行了，我的小乖儿子，你不必为妈咪担心了！”
　　她心中好笑，实际上，应该说“我好钟意、好舒服、好轻松、好感谢你给了我欲仙欲死的享受”；但是这话却是绝对不能对他说的。
　　第十五回　得机缘盥胴玉彻外彻里　承沐浴听评说亦羞亦欢司马伟见妈咪的口气缓和下来，没有再重责自己，便握着她的手，轻声问道：“妈咪，我这样做是乱伦吗？”
　　慕容洁琼又恢复了慈母的端庄，抚着他的头发，柔声安慰道：“阿伟，你年轻冲动，妈咪不怪你，你也不必自责。至于算不算乱伦，那要看从哪个角度说，说算也算，说不算也可以不算。”
　　“妈咪，我不明白。”
　　“道理很简单：我是你父亲的妻子，是你的后母，从名份上说，你这样做当然是乱伦的行为。但是从另一个角度看：我与你名誉上虽是母子，但你却不是我的亲生。因此说，这件事，说穿了也不算是乱伦。年轻人容易冲动，不能把握自己，应该原谅；另外我平日是那么喜欢你，更不会责怪你。只是……”
　　她眉头紧锁。
　　“只是什么？”
　　“这件事，可千万不能让你父亲和其他人知道，否则后果不堪设想。就让它永远埋在我们的心里好了。”
　　“啊！妈咪真好！”
　　他高兴地搂着妈咪那娇俏的身体，大声喊道，并且要去吻她。
　　她轻轻推拒着，说：“你这个孩子，就知道淘气。快不要缠着我了。”
　　但他此时十分激动，仍然抱着她不放，终于与她接上了吻。
　　她简直不知道怎么摆脱他，便随口嚷道：“你会把我的衣服揉坏的！”
　　一边低头看着身上。这时，她才发现身上穿着一件很漂亮的超短连衣裙，这是她最近刚买回来的，还未穿过，便责备他说：“哎呀，你怎么给我穿上了这件衣服？”
　　他说：“我中午把你身上的那件衣服弄脏了，就从你的衣橱中找出一件为你换上。但我觉得不好看，便将它脱了下来，又找出几件，分别给你穿上试试，发现只有这一件才能与你的美貌相配。”
　　她想，“女为悦己者容”既然阿伟喜欢，也不好再责备他了，以免扫他的兴。便说：“既然你觉得好看，那我就穿着吧。不过，我身上那么脏，穿上这件新衣服，怪可惜的。”
　　他一听，马上安慰她：“妈咪放心，在给你穿衣服前，我为你洗了澡的。”
　　她心里一急：“什么，你为我洗了澡？你……你怎么会给我洗澡……”
　　阿伟大概误解了她的意思，以为是妈咪担心自己不会为她洗，立即解释：“我会洗的。在你昏迷的时候，我见你的身子被我弄得那么脏，于是就把你抱进卫生间，放到大浴盆里，先用温水洗一遍，放掉水打肥皂，再用热水洗净。我怕毛巾会搓伤你细嫩的肌肤，所以，从打肥皂到冲洗，我都用手。我把你全身所有的地方，包括最隐蔽的沟缝，都洗得极干净的。不信你摸摸身上，绝对干净光滑。”
　　听阿伟这么一说，她的脑海中立即幻出一幅迷人的景象：自己雪白的玉体赤裸裸地被阿伟拥抱着，全身被反复触摸和玩赏。想到此，立时令她身上一阵酥软，似乎觉得阿伟现在正为自己抹身子。她羞得满脸通红，埋首在胸前。心想，这傻孩子，说话没有一点遮拦。她假装生气地瞪他一眼。
　　阿伟见妈咪并没有责怪自己的非礼行为，并且原谅了自己，真是喜从天降，欢欣若狂！他有些得意忘形了，为了讨好妈咪，便调皮地爬在她耳朵边，小声说：“妈咪，我有一个十分重大的发现！”
　　慕容洁琼自然不知他要说什么，便装作漠不关心的样子，斜睨他一眼，随口问道：“调皮鬼！又有什么发现？”
　　他神秘地说：“妈咪，今天在给你洗澡时，我第一次仔细地观察和抚摸了你全身的每一个地方，包括所有隐蔽的角落。啊呀！真可谓哥伦布发现新大陆！”
　　“哦？”
　　她有些好奇地抬头看着他。
　　“我发现，妈咪不但身材美极，肌肤也美得惊人：你的全身上下，除了嘴唇是鲜红色的，乳头和小阴唇是粉红色的，头发乌黑发亮，腋毛和阴毛黑中透红，其余全身所有的皮肤，都是洁白无瑕、光滑而浑圆的，而且非常富于弹性！我仔细地观察和搜寻，发现你身体的上上下下、前后左右，竟没有一个污点和赘疣！啊！简直美极了。”
　　她一听，直羞得脸色刷地变得通红，简直有些哭笑不得，便紧蹙眉头，狠狠在他屁股上打了一巴掌，娇嗔地叫道：“小孩子不许瞎说！”
　　实际上，作为一个女人，能听到心上人夸奖自己的美貌，心头的兴奋是自不待言的。但是以她的身份，却不能鼓励他。
　　“妈咪！我真的没有瞎说嘛！刚才我说的，句句都是实话！”
　　他抓住慕容洁琼的两臂，摇晃着、辩解着。
　　慕容洁琼小声说：“我知道你说的是真话！可是你这样肆无忌怛地说话，使妈咪多么难为情呀！我自小到大，还没有被哪个男人这么仔细地观察过我的身体，包括你的父亲，也从来没有这么仔细地欣赏过我的身体，他每每总是在黑暗中抚摸我，所以从来没有那个男人描述和形容过我的身体。现在，我的全身上下，统统被你看见了，而且还被你到处抚摸，被你洗了澡，又听你这么淋漓尽致地描述……啊！你让人家多难为情呀！”
　　说着，她把脸埋进了阿伟的怀中，久久不敢抬头。
　　两人都没有再说话，各人都在想着自己的心事。室内异常地安静，似乎连空气也凝固了！
　　司马伟抱着仍然在轻轻颤抖的绝色美人，真有说不出的欢欣。
　　他渴望已久的宿愿已经实现：这一向无比端庄、娴淑的妈咪，现在终于对自己投怀送抱了，她象一只温驯的小猫，千娇百媚、楚楚动人。
　　而最重要的是，她竟已能接受自己在她清醒的时候与她造爱了！啊，多么幸福呀的事情呀！
　　这时的慕容洁琼，正为今天的事情思虑万千，心中卜卜直跳。因为，虽然她对这一天的到来早有思想准备，但是决没有料到竟会如此之快。
　　忽然，她的脑子中产生了一个忱忧：阿伟会不会在为她洗澡时心血来潮，借机在水中与她交欢？因为她曾听人说过，只有荡妇才与男人在水中干那事。想到这里，她脸上顿时烧得更厉害了。
　　她想把事情澄清，但又不好意思直接问他，便抬起头，含蓄地问道：“阿伟，你这个小淘气包，就会拿妈咪开心。我问你，你给我洗澡的时候，还干过什么不规矩的事了吗？要说实话哦！”
　　他象一个犯错误的小孩在母亲面前辩解似地对她说道：“我不知道什么叫‘不规矩的事’。不过，在给你洗澡时，我确实做了一件事，但是我认为也不算不规矩！”
　　“那你说说看！”
　　她心中无数，便催促他。
　　“妈咪，中午我趁你午睡时偷偷与你交欢，三次在你的体内射精……”
　　“什么！你有三次射精？我记得只有一次呀！”
　　她打断他的话问。
　　“是的。第一次射精时，妈咪便昏了过去，所以对后来的事不知道。当时，我实在无法令自己停止，继续与你交欢。”
　　“我已经昏迷了，你怎么还不停止？”
　　她娇嗔道。
　　“我见妈咪昏迷中仍然不停呻吟，嘴里还断断续续地喊着要我‘大力些’，认为妈咪很舒服，很需要我这样做。当时我想：过去我一直渴望妈咪能同意与我交欢，但每每遭到反对，看来不是由于不需要，而是由于不好意思；中午妈咪醒来时，发现我正压在你的身上，你不但没有斥责我的侵犯，反而表现出十分享受的样子，并且还让我不要停止，叫我‘大力些’，可见，妈咪同意我这样做了，而且表现得十分需要。当时我很冲动，越发用力地去做，以后便又排泄了两次。”
　　她桃脸嫣红，羞涩地问：“在你高潮时，我是昏迷的，那时我有反应吗？”
　　她最关心的是自己昏迷时会不会做出不得体的行动。
　　“是的，”
　　阿伟答道：“你的反应很强烈，呻吟呼叫，宛转反侧，在我射精的那一瞬间，你的身子在颤抖、痉挛，我分析，妈咪这时也一定有了高潮。”
　　“我怎么一点也不知道。那后来呢？”
　　她低着头小声问。
　　阿伟继续说：“我当时也很累，便抱着你睡了一会儿，我醒来时，发现你还没有醒，就起来准备为你穿衣服。在为你收拾时，看见妈咪身上被我弄得很脏，便决定为你洗一个澡。在抱你往卫生间走时，我发现从你的阴道口不断往外流淌我的精液，所以我估计里面一定还有许多。看到妈咪这冰清玉洁的身体被我弄得这么脏，心中十分不安！于是在给你洗澡的时候，便想把阴道里边也洗洗。可是我用手指试了试，够不着深处，又没有合适的工具可用。正在我没有办法时，灵机一动，便把我的生殖器沫上肥皂，伸了进去，象洗瓶子那样，来回抽送。”
　　“果然如我所料，这个小冤家！”
　　慕容洁琼心中叹道。
　　她娇羞难当，不由用双手捂住了脸，生气地问：“啊！你这小坏蛋！你说实话：洗里边你用了很长时间吗？”
　　阿伟说：“我本来想洗一次就够了。后来，我发现两个人泡在水中、为你盥洗里面时，水花飞溅；你的身子象一条雪白的美人鱼，在水中游荡，再衬着你那两个粉红色的乳头，与水波相映成辉。你不知那是多么美妙壮观的情景，使人心弦激荡，漪念丛生，我也感到特别舒服，于是就想再试试。谁知试完还想再试。这样，先后换了好几种不同的姿势和角度，一共给你洗了五次，每次大约半个多小时。”
　　“天哪，他竟在水中用各种姿势与我交欢了三个多小时！”
　　她心里暗暗吃惊，羞得无地自容，便低眉顺眼，娇滴滴地嗲声说：“你这个小冤家，谁让你对我说这些？”
　　立即又用双手捂着脸。
　　“是妈咪问我的嘛，我怎敢不说实话？”
　　他辩解着。
　　她斥责道：“那你何必说得那么详细？而且还把我的身子形容成是一条……哎呀，真是羞死人啦！小冤家，看我不撕了你！”
　　说着伸出一个手指头，狠狠地向他额头上戳去。
　　他竟不躲，任她的手指点在头上，并顺势揽住她倾过去的身子。
　　她欲推却迎，婉转入怀，嘴里却叫着：“不！不要！你……快松开我！”
　　阿伟岂能放松！他抱住她，张嘴盖上那半张开的樱唇，同时把舌头伸了进去。一边亲吻，一双手也已伸进她真空的衣服内，在她光裸的身体上到处抚摩。
　　她的嘴被封住了，不能再喊叫！她的身子软了，不能再挣扎！而从她的嗓子里，却断断续续地传出了阵阵欢快的呻吟声。
　　她的思绪翻腾，心里矛盾重重。
　　理智警告她：你是他的妈咪，为人之母，怎么能与儿子如此这般？
　　感情却鼓励她：你是真心爱他的，身子早已给了他，何必再遮遮掩掩？
　　她时而清醒，时而糊涂，又是甜蜜，又是苦涩，酸甜苦辣一齐涌上心头。虽说过去已与他交欢无数，但那都是在“梦”中被动干的；现在她却是清醒着。怎么办才好？白马王子与白雪公主、儿子与母亲……我们到底算什么关系？她好为难、好痛苦。
　　她呼吸急促，在爱子的怀里扭动着身子，用双手无力地撑拒着，杏脸左右摆动，以避开他那火热的嘴唇，同时，嘴里语无伦次地呢喃着：“唔……不……不要……不要这样，噢……阿伟……唔……这不行……唔……多么……难为情……唔……羞死人了……噢……我要喘不过气来了……阿伟……快放下我…噢呀…这万万不行……”
　　阿伟把她抱得更紧，摇晃着她的身子，眼中闪耀着炽热的火光，大声喊道：“妈咪，我爱你呀！你难道不爱我吗？我求你，说真心话好吗？我知道你是真心爱我的！快说呀……我的好妈咪！说你爱我！”
　　她点点头，又摇摇头……
　　阿伟的嘴唇仍在她的脸上、身上狂吻着……
　　她的心一下子软了，感情的波滔汹涌而起，冲开了心菲，眼泪夺眶而出。
　　她不再挣扎，抽泣着小声呼道：“阿伟……我爱你！爱你！真的爱你！我的心……早已……属于你了……我也是爱你的呀！……真的，我是真心爱你的……我多愿意把什么都给你……可是……我是你的妈咪……你让我好为难哪！”
　　他兴奋地、疯狂地在她脸上吻着，说：“只要我们相爱，什以也不用管它。你刚才不是说过了吗，我不是你的亲生，不算乱伦的，是不是？你说呀！”
　　她已经彻底崩溃了，理智失去了控制，心中只剩下爱，只有情，只有阿伟那俊美的形象。她一边哭泣，一边用小得几乎听不见的声音说：“我……爱你……真的……爱……”
　　她把娇首埋在他怀中，厮摩着，双手紧抱着他，好象怕有人把他从她的身边夺走。她羞得抬不起头来，闭目偎在他怀中，任其揉抱亲吻、上下其手。
　　他的手伸进她的衣内，摩弄那光裸着的乳房，继而又滑向阴部，一根手指插进了阴道中，如骄龙戏水般上下左右蠕动着、翻腾着……
　　慕容洁琼感到无比的舒服，她娇声呻吟着、扭动着，与他配合。
　　要知道，前些日子，她都是在诈睡中被他亲热的，还得忍耐着，强迫自己不要动、不要出声。那种压抑的滋味实在难受。现在，事情已经公开化，不必再假睡。所以，愿动就动、想叫就叫，十分舒畅。
　　她发现，叫出声来后，是那么痛快！
　　她这时非常需要心上人儿立即占有自己，但却不好意思明讲，于是，便附在他耳边小声说：“阿伟……抱紧我……我身上一点力气都没有了，……再抱紧些……”
　　她被他搂得几乎窒息，可心里很甜。
　　躯体接触的温暖和压力，使她那隐藏的性的欲望愈益强烈了，但是，又找不到合适的词来表达，况且，她确实还没有勇气面陈所欲。
　　欲火烧得她周身难受！
　　她无法忍受了！
　　只听她的声音颤抖着、如莺啼燕喃般小声告诉他：“阿伟……我好累，我想上床，你……抱我……回房……好吗？……”
　　说完，满面红霞更红，两眼更不敢正视阿伟。
　　司马伟情不自禁地在妈咪那潮红、滚烫的脸蛋上吻了几下，然后，才轻轻将她抱起来，钟情地看着她那美丽的、水汪汪的大眼睛，那长长的睫毛不时地上下翕动着，说明了她这时激动的心境。只看得她不好意思地将眼光斜睨一旁。
　　司马伟为自己今天的大胆行动而骄傲，为获得的巨大成就而欢欣！
　　他相信：今天，终于能在妈咪清醒时与她作爱了！
　　尽管自己仍然是在她睡着时“入港”的，但是妈咪醒来后，她非但不责怪，相反还安慰我。这说明：坚冰已经打破，芳心已经吾属！
　　司马伟深信：妈咪主动投怀送抱、二人更完满的结合的时刻，为时定不会太远了！
　　他抱着这娇艳无比的绝色美人，边走边在她的脸上、粉颈上、酥胸上轻吻着。
　　慕容洁琼芳心激荡，被阿伟弄得她越发情欲难捺，身体微微扭动着，紧闭双目，咬牙忍耐。
　　走到卧室，阿伟把那扭动着的玉体轻轻地放在床上，自己坐在床边，眼睛欣赏着她那迷人的神态，双手在她全身上下轻轻抚摸。
　　慕容洁琼秀目微闭，轻声呻吟着，细细体会着心上人带给自己的温柔和体贴。
　　不知又过了多长时间，阿伟才拿出一条红色的床单，盖住她的胸部和腹部，大概是怕她着凉。 但是，那雪白的酥胸、浑圆的玉臂、修长的双腿，都还露在外面，与鲜红的床单相映衬，显得格外醒目。
　　玉躯陈柔榻！
　　那高耸的乳房，随着湍急的呼吸声，时上时下，大幅度地起伏着、波动着，带动起了鲜红的床单。只见红浪翻滚、动人心弦；那苗条而丰盈的娇躯，曲线优美，随着微微扭动，是那样的潇洒迷人！
　　阿伟张着一双领婪的眼睛，注目凝视着，心里一热，轻呼一声，扑了上去，抱着她狂吻。然后，又掀开床单，从头到脚不停地舔着，一遍又一遍。
　　在那近乎粗暴的狂吻乱舔下，她觉得浑身燥热，一股股的淫欲，恰似阵阵电流，从丹田发出，涌向全身各处，袭得她的娇体一阵阵地颤栗着。虽然她咬紧牙关，但仍挡不住喉咙里断断续续传出的呻吟声。
　　娇美的妈咪那异乎寻常的声音和动作，使阿伟停止了，他不知她究竟是痛苦还是舒服，他无所措手足了。
　　她见阿伟停止了对自己的抚慰，心里顿时产生一种无名的失落感。她急渴、不解地抬头看着他。
　　目光相遇，火一般闪亮了一下。慕容洁琼嘴唇嗑动着，急促地喘息着。
　　阿伟侧身坐在床边，一手在上面，抚摸她的雪白的粉颈、酥胸和手臂，另一手在下面，顺着大腿来回揉摩，同时继续观察她，然后关切地问道：“妈咪，你哪里不舒服了？”
　　她抬起头，羞涩地看着他的眼睛，摇摇头。她不知怎么回答。她渴望他继续下去，希望他尽快压到自己的身上来，占有自己！但这话怎么好说？她的心中在抱怨：“傻孩子，已经到种地步了，难道还不明白妈咪的意思，还不快点动作！难道要我求你不成？这种事，男子汉不主动，女子怎好开口！……唉，真是急死人了！”
　　就在这时，司马伟从妈咪那张得极大的、紧紧盯着自己的秀目中，发现了一种从未见过的光芒：那眼神，如闪电般，放射出急切与渴望烈焰、乞求和迫不及待的神彩。那是火焰，燃烧得那么炽烈，灸人心腑，动人魂魄；那是电流，传来一阵阵的温情与妩媚的媚波……
　　司马伟被这眼光击得心潮澎湃……
　　但他仍然迷罔着。他从未见过这种眼神，他一时无法判断这目光传递的是一种什么样的资讯？他无所措手足！
　　慕容洁琼见心上人儿仍不理解，她那水汪汪的大眼中又流露出了抱怨与失望……
　　司马伟的心跳得更加厉害！但是他仍不知如何是好！
　　慕容洁琼失望地闭上了眼睛，眼角渗出了两颗晶莹的泪珠……
　　司马伟更加不解，以为妈咪生气了！他轻轻拉过那鲜艳的床单，盖在妈咪那雪白细嫩、凸浮玲珑、线条优美的躯体上。
　　他说：“妈咪，你还在生我的气吗？都是我不好，我下次再也不敢动妈咪了，妈咪不要哭！”
　　慕容洁琼摇摇头！
　　她又睁开两个秀丽的大眼，双手环在他的颈上，衷情地看着他说：“阿伟，我的小亲亲！妈咪不怪你！妈咪爱你！妈咪离不开你！啊！我的心肝！我的小王子！我的小宝贝！”
　　说着，她把阿伟的头搬下来，压在自己的胸前，让它埋在自己那两座高高耸起的、柔软的乳峰之间！
　　第十六回　秋波送媚羞答答留檀郎　醉眼生辉喜孜孜弄娇娘司马伟俯在慕容洁琼的脸前，轻声说道：“妈咪！你累了，快休息吧！我走了！”
　　边说边为她盖好床单，扭身就要出去。
　　这大大出乎慕容洁琼的意料之外。她原来估计：阿伟与她缠绵一番后，必然会迫不及待地留下来，立即占有她，疯狂地与她造爱。
　　谁知，他竟怯生生地要离开自己！
　　她心中叹道：“这小子，以往的勇气哪里去了？”
　　她这时非常需要阿伟的侵犯，全身燥热，阴道中的空虚感十分强烈，急切要得到充实。在这种欲火焚心，倍受煎熬的时候，她非常需要一个男人，那怕是一个素不相识的男人，一个极其丑陋的男人，也会被她当成宝贝而倾身相就的。所以，在这个时候，她怎么能放阿伟走；可一向端庄的她，又怎么好意思开口；急迫中灵机一动，便喊着他：“亲爱的，你先别走，我还有事……要你帮忙……”
　　“妈咪，还有什么事吗？”
　　她呢喃着小声说道：“我……我穿着衣服是……睡不着的，但我现在……被你搞得浑身发软，实在没有力气脱衣服……你……帮我……”
　　司马伟满口答应：“好的，妈咪，让我来帮你把衣服脱掉。”
　　他俯身将她平抱起来，自己坐在床边，让她坐在自己的腿上，靠在自己胸前，然后把她的连衣裙后面的拉练拉开，一点一点往下褪，直至她的酥胸、后背完全裸露，衣服全部褪到腰部时，他便用双手抱着她的蛮腰，站起来只一抖，那连衣裙便飘在了地上。他中午为她洗完澡，没给她穿内衣，里边是真空的，所以她很快就变得一丝不挂了。
　　他抱起她那白玉般晶莹的娇躯，轻轻放在床上，扶她躺下，又在她全身上下抚摩一遍。
　　她等待着他的下一个动作。
　　谁知，他却犹豫了一下，拿床单为她盖上，肃立床边，试探地问她：“妈咪，还需要我干什么事吗？”
　　她知道，他现在确实不知她是否真的累了需要休息；另外，过去他都是在她诈睡时与她亲热的，自然不必征得她的同意。现在她是睁眼醒着的，他当然不敢放肆。
　　真要命，两个人都需要，但谁也不好先开口，碍着母子的隔阂，都在一本正经地演戏。怎么办呢？这层窗户纸总得捅破。
　　她有口难言，一双秀眼，欲焰炽燃，钟情万般地看着他。他这时也正在看她。
　　四目相接，火一般燃亮了一下。
　　她心中一荡，脸上泛起一层红晕。她从床单下伸出两条莲藕般的玉臂，握着他的两手，轻轻唤道：“阿伟！”
　　那么亲切，那么温柔，好象生怕别人听见，语气极是艰涩，耳语一般吞吞吐吐地嗫嚅道：“我……我……”
　　她娇喘着：“我好难受，只是……不想……让你走……无论你干什么，我……我都……需要……”
　　说完，螓首娇羞地垂在胸前，咬着嘴唇，胸脯剧烈起伏着。
　　她那断断续续的话语，字字如珠玑，香侬玉暖，又犹如莺嗔燕啼，只听得司马伟心荡魂动。
　　他仍然不敢轻举妄动，试探地问：“好妈咪，你同意给我了吗？”
　　她娇嗔地看了他一眼，小声说：“傻孩子……都已经这样了……我……我已经是你的人了……你还……等什么……”
　　没等她说完，司马伟便一下子扑到床边，一把掀开床单，用两条有力的臂膀把她晶莹雪白的光裸身子平抱了起来。
　　她躺在他的臂上，娇头后仰，羞目半闭，胸前那两座饱满、坚挺的雪峰高高耸起，峰顶上两颗粉红蓓蕾，由于变大变硬，更加鲜艳，放射出夺人魂魄的神彩。
　　他横空托着她，在屋子里发疯似地旋转，搞得她头晕眼花。要知道，男女之间的事情，须要双方都主动，才能情真意密、热情如火。但是前几天，他亲近她都只是单方面主动，还有些提心吊胆，怕她醒来；而她也是顾虑重重，只装作诈睡而消极地任凭他轻薄。现在，是她主动挑逗，投其所好，难怪他会发狂了。
　　接着，他又在她那两个雪峰上狂吻一阵，吮着那两颗蓓蕾。
　　她呻吟着，轻轻扭动着腰肢。
　　他调皮地问道：“妈咪，你要吗？”
　　“要！我要！快！”
　　阿伟大叫一声：“啊！上帝呀！我多么幸福！”
　　阿伟轻轻把她放到床上，并迅速脱去了自己的衣服，向她走来。
　　那支玉柱粗壮硕长、挺拔高昂，对着她的脸扬眉吐气的样子。
　　她悄悄瞥了一眼，便吓得赶快闭上眼睛。因为除了丈夫，她这一生中还没有见到过其他男人的生殖器。前几天，她曾在阿伟睡着时抚弄过它，但那是在黑暗中，根本看不见的。而且，阿伟的阳器是那么粗实、那么硕长、棱角分明，那凸浮倜傥、威武雄壮的神气，令她一颗芳心狂跳不止，阴道中的分泌物急涌而出。她十分害羞地一把拉过身旁的衣服，蒙在头上，觉得脸上发烧、火辣辣的。
　　他到了她跟前。
　　虽然脸上蒙着衣服，但她也能清楚地感到：他的一双眼睛正紧紧地盯着她平摊在床上的娇美身躯。她刚才拉衣服遮羞，仅只是蒙上了头。平时最不怕人看见的头盖得严严的，而女子最怕人见的那高耸的胸脯、平坦而微鼓的小腹，芳草丛生、玲珑透剔的三角地带和两条修长的腿，却全部裸露着。此时她明知他正盯着自己欣赏，却没有想到如何把身子也盖上。
　　他用手抚摸着她白嫩丰满的稣胸，并轻轻拉开衣服一角，露出她的脸。她的心还在狂跳，马上又用手捂在脸上，不敢看他。 　　他拉开她的双手，问道：“妈咪如此娇俏，难道怕我瞧见？”
　　她闭上眼睛，娇滴滴、脆生生地小声道：“不是……不是的！人家不敢看你嘛！”
　　“我很可怕吗？”
　　阿伟问。
　　“不是嘛！你的那个东西那么长、那么粗，剑拔弩张，好吓人呐！”
　　她又羞又急地颤声说。说着，她从微开的眼缝中瞟了一下阿伟的的那个东西，还是那么大，黑得发紫，昂首挺胸，威武雄壮的样子，神魄愈发激荡，赶快又闭上了眼睛。
　　他通过她的视线，知道她怕什么，便哈哈大笑道：“啊！我知道你怕什么了。”
　　说着，在她唇上吻了一下，调皮地故意说道：“我的亲亲妈咪，你真的不喜欢它吗？既然这样，那我就把它藏起来吧。”
　　她睁开眼，情难自禁地叫道：“不，不要藏，我喜欢。”
　　说完，才发现自己说得太过分了，脸一下子胀得更红，娇嗔地睁开一双媚焰欲喷的俏眼，娇滴滴地说：“你真坏！小坏蛋，我再也不理你了！”
　　但是，却深情地斜睨着他的眼睛。
　　看着妈咪那那娇怯怯的模样，一种不可抗拒的力量，驱使阿伟迅速扑到她那白嫩的胴体上。
　　慕容洁琼见他扑来，欣喜若狂，再也顾不得保持端庄，情不自禁地立即张开双臂，迎了上去，搂着他的脖子，拉向自己。
　　他紧紧搂着她，她也动情地抱着他，在他脸上吻着。他们拥抱着在床上滚来滚去，开心地笑着、叫着……
　　她心里好舒畅啊！能与自己的心上人如此亲密地抱在一起，放纵地想干什么就干什么，这大概是天底下最令人开心的事情了！她的感情被压抑了二十年，现在终于到了获得解放的一天。她再没有任何顾虑，与情郎自由自在地说呀、笑呀。她是那么天真、无邪、活泼，似乎年轻了二十年，又回到了十七、八岁的少女时代……
　　他把她压在身子底下。
　　她的两条光滑的大腿慢慢地向两边分开，让两个灼热的小腹贴得更紧……
　　他的玉柱一下插进了那早已润滑的玉门中！
　　“啊！”
　　她高兴地欢呼着：“噢！……”
　　“舒服吗？”
　　“啊！……舒服！……啊！……好充实！…真美……”
　　她小声呢喃着，竟没有一点羞怯。
　　他的阴茎在她的阴道中缓慢地、有节奏地蠕动着。她享受着这迷人的快感。节奏愈来愈快……随着他那强有力的冲刺，她开始呼叫，扭动身子与他配合。
　　经过了三十分钟的美妙合作，两个人一起进入了高潮。
　　她全身无力地闭目休息。他在她的身上爱抚着。过了一会儿，她又有了欲望，扭动着腰枝，不好意思地小声对他说：“亲爱的，我还想……”
　　他一笑：“想要。对吗？”
　　她羞涩地点头。
　　他起身，蹲在她的两腿间，举起她的一条修长的玉腿，搭在自己的肩上。
　　她不知他要干什么，吃惊地看着他，但她知道，阿伟肯定是在用一种新颖的方式与自己做爱的。她等待着。
　　阿伟一手抱着她举起的腿，另一只手扶着她的腰，玉茎便插进了玉门。由于这是斜插进去的，慕容洁琼突然觉得那角度格外新鲜。他抹马砺刀地上阵了，威武不减初时。她的身子一会儿仰卧，一忽儿侧翻，随着他的冲击而前后、上下颠簸着，起伏着。
　　她呼叫着，呻吟着，扭动着！
　　她好欢乐，与他密切配合，很快又来了一次高潮。这一次高潮比刚才更加猛烈，袭得她有些喘不过气来，她觉得自己已经死了，脑子里一片空白。
　　过了一个小时，她才清醒过来。在她睁开眼时，发现阿伟正抱着她亲吻，不停地在她身上抚摩。她好冲动，也抱着他亲吻。两情交融，她立即又有了欲望。
　　她羞赧地说：“我想试试由我主动，可以吗？”
　　“当然可以！”
　　说着，让她骑在他身上，并拿着他那昂挺的东西，塞到了她的玉门中，说：“开始吧，我的小心肝！”
　　她从来没有这样做过，小心翼翼地动着，过了一会儿，她已经适应了，并能熟练地掌握快慢深浅的规律。她大力地耸动，身子一上一下，象一个勇敢的骑士在疆场驰骋，快马加鞭。他两手紧抓着她的两个乳房，大力地捏着。她非常兴奋，不断发出银铃般的笑声。
　　他问：“舒服吗？”
　　她大声回答：“舒服极了！”
　　由于她在上面动作，可以进得很深，带给她的刺激也非常强烈。所以，她不由自主地呻吟着、喘息着、大声嘶叫着，呼吸越来越急促，觉得身子象腾云驾雾似的，飘飘欲飞……突然，她感到有一道强大的电流传遍全身，击得她一下瘫软在他的身上，一动也不能动。
　　阿伟疼爱地轻轻吻她，说：“妈咪真能干，象一名能征善战的将军。这一场拚杀实在漂亮极了！”
　　她却用委屈的口气娇声道：“可是我已经战败，爬不起来了！你看……”
　　她的身子动了几下，接着说：“而你还是这么坚强的。”
　　原来，他的东西还在她体内，硬邦邦地充满她的空间，还不时在里面蠕动。
　　阿伟大笑着说：“啊，我的可爱的小乖乖，你要知道，判断男女胜负的标准是不一样的：对男的来说，以疲软为败，而对女子来说，则以是否还有需要为标准。你感觉一下……”
　　他耸动了几下：“你那里面还那么润滑，泉水激涌，说明你还有很大的潜力。你说对吗，我的乖妈咪？”
　　她好象小孩子受到了大人表扬，开心地笑了：“是的，如果由你主动，再来十次我也能承受的！”
　　阿伟说：“那现在我们调换一下位置好吗？”
　　她脸一红，颔首赞同。他抱紧她，身子一翻，把她压在底下，他的那个东西仍然在她里面。
　　他缓缓而动，她钟情地看着爱郎那英俊的容貌，陶醉地注视着那迷人的眼神。
　　过了一会，慕容洁琼再也忍受不了他的轻推慢送，使劲扭动屁股、耸动腰肢，去迎合他，并发出轻轻的呻吟。后来，她急促地小声嚷道：“阿伟！亲爱的……快点……深点……大力些……我……等不及了……快……”
　　司马伟一听，斗志昂扬，立即加快进程，勇猛地冲剌着……
　　她的身体，如同汹涌波涛中的一条小船，前后左右地颠簸着，上下起伏着。
　　她急剧地喘息着，不停地呻吟着，大声地呼喊着……
　　阿伟见状，益发得意，哽加努力，直到她全身抽搐、又一次猛烈颤抖，才停止动作。然后温柔地爱抚她，直到她平静下来。
　　这次是他们都醒着的时候作爱，无拘无束，纵情享乐。
　　她好象又回到了二十年前的少女时代，高兴得芳心微颤，娇喘不止，发出一声声欢快的呻吟。
　　她倦意渐袭。阿伟见妈咪朦胧思睡的样子，便俯在她的身上，温柔体贴地吻她。她幸福地闭上眼睛，享受着、体会着这醉人的温馨，从她的嗓中，不时传出断断续续的细声呻吟。
　　阿伟轻轻地下了床，用床单盖上她的裸体，亲吻后便道：“妈咪晚安！你休息吧！我也回房去了。”
　　说着，便开始穿衣服。
　　她一听，睁开眼睛，连忙坐起来，拉着阿伟的手，捂在酥胸上，柔声道：“不！我不让你走嘛……你真狠心……撇下你的小公主一个人……我……我好寂寞……噢！亲爱的！留下陪我……好吗？”
　　他说：“我怕在这里会影响你休息。”
　　她拉着他的手，摇晃着，撒着娇嗲声嚷道：“我不嘛！亲爱的，我要你搂着我睡！因为，只有在你的怀里，我才能睡得踏实。不然，你一走，我好想你，根本睡不着呀！”
　　说着，掀开床单，跪起身子，赤条条地一下扑进阿伟的怀抱中，两条玉臂紧搂着他的脖子，生怕他逃掉。
　　阿伟感动极了，他一下觉得，自己成了一个伟大的男子汉，拥在怀中的，是一个完全依赖自己的、千娇百媚的小妹妹。他轻轻抚着她那光裸的身体，轻声唤道：“噢！亲爱的！我的小宝贝！我的小心肝！我的小妈咪！不要急！我不走。”
　　他一手搂着她那光洁柔软的身体，一手在揉捏着她的圆臀、轻抚着她的后背，嘴巴在她的樱唇上频频亲吻着，而后柔声道：“啊！可爱的小公主！我也舍不得离开你呀！”
　　说着，搂着她的娇躯，一起倒在床上。
　　两个人紧紧抱在一起，交颈接唇、叠股相拥。
　　慕容洁琼的身体颤栗着，如莺啼般细声说道：“亲爱的，爬到我的身上来睡吧！把你的宝贝，插进我身体里吧，我需要它！我一刻也不能没有它！快！”
　　阿伟腾身而上，腰身一耸：一杆插到底！
　　“噢！”
　　她轻呼一声，叫道：“噢！大力些……啊！……美…极了！……亲爱的，真充实！我的空虚，统统被你占领了！唔呀！……你再动一动……快一点……再快些，……再大力些！……啊！……可爱的人儿，你真好！啊！……不要出来！就这样放在里面！”
　　在心上人儿的温柔抚摩下，在他轻轻的亲吻中，她的体内插着心上人的宝贝，甜蜜地、满足地闭上美目。
　　这一晚，阿伟一直伏在她的身上，玉柱始终硬挺着。每次醒来，他总要抽送一阵，直至欢畅，然后再接着睡。
　　她睡得是那么香甜、甘美！
　　第十七回　偎红依翠多情母失端雅　颠鸾倒凤痴心儿益风流清早，慕容洁琼刚刚睡醒，还未睁开眼睛，朦胧中便发现有人轻俯在自己的身上，与自己胸腹相贴。
　　她不必猜就知道是谁，心里想：“这孩子，真是可爱！”
　　确实，俯在她的身上的正是司马伟。他紧紧拥抱着心爱的妈咪。在鲜艳的红色床单上，两条雪白的身体，都是赤裸裸的一丝不挂，紧紧贴在一起。
　　她觉得阴道中胀鼓鼓的，有物在蠕动，十分充实。她知道，那是阿伟巨大的玉柱，插进了自己的玉门里，在阴道中缓缓而动。
　　她心里一热，睁开眼睛，秀目中闪烁着感激的火花，动情轻呼：“啊！亲爱的！”
　　同时张开双臂，将阿伟的腰搂紧：“你一夜都在我身上吗？”
　　“是的！小公主，我一直没有离开过你！”
　　“你的玉柱一直硬着吗？”
　　她的眼中闪着异彩。
　　阿伟笑逐颜开，自豪地说：“当然！而且每次醒来我都要与你玩一阵子！你知道吗！”
　　“我没有醒怎么知道！不过，我却作了许多与你交欢的梦！不过不是在床上，有时是在天上，在彩云之端；有时是在田野里，在茸茸的芳草地上！”
　　她娇笑着说。
　　阿伟一手伸到她的颈下，一手拂开履在她脸上的几缕发丝，与她久久地亲吻，继而把舌头伸进了她那微开的樱口中……
　　慕容洁琼那那红嫩、灵活的小舌，也立即迎了上去，与阿伟那温柔厚实的舌头紧紧贴在一起，来回磨擦着。一股股的唾液，有他的，也有她的，顺着她的舌根涌向咽喉，流到腹中。她一口又一口地吞咽着，觉得是那么香甜，象蜜一样。
　　阿伟的玉柱逐渐加快了抽送的速度！
　　慕容洁琼的两只白嫩、丰盈、柔若无骨的小手，在阿伟的背上轻轻抚摩着。她心里在感受那玉柱运动的节律，对那阴茎的能量感慨万分。她的嘴唇微微翕动，似乎在无声地述说着心声：“多么粗壮！多么硕长！真是可爱的小宝贝！它冲得那么快！进入得那么深！动作是那么劲！啊！多么幸福、多么美满、多么醉人！”
　　她的内心在热烈地赞叹着。
　　“万能的上帝呀，我慕容洁琼何德何能，你竟给了我这么大的恩赐！主啊，我永远是你的忠实的奴隶！任你驱使！我只求你一件事：不要让阿伟离开我，永远不要离开我吧！”
　　她在虔诚地祈祷着。
　　渐渐地，在玉柱与阴道的频频磨擦中，她的热血沸腾了，她的大脑一片空白，她的神智又进入无我之中，只见她的腰肢在剧烈地扭动着，与阿伟那冲刺的频率相合；她的舌头也始终与阿伟的舌头粘连在一起，快速地摆荡着、伸缩着……
　　在疯狂交媾的浪潮里，在剧烈的颠波中，她全神贯注地在品味着交合所带来的无限美满的享受！
　　她的心醉了，醉得似乎已失去了知觉！
　　在她的脑海中，只有一点是清醒的：是阿伟给了她如此美好的享受！世界上只有阿伟才是万能的！除此之外，其余的一切都不复存在了，甚至也没有上帝的位置…………
　　司马伟加快节奏，至高潮袭来。两个人紧紧拥抱，深深亲吻，一个畅快地叫喊着，一个低声呻吟，最后终于一块儿达到了美好的境界，最后又同时感到浑身疲倦，并且有些寒冷，因为在云雨交欢的高潮之中，被单早已经甩到床下，二人都赤条条地，慕容洁琼裸露着女人最隐秘的部位，四肢舒展地仰躺着，满身香汗淋漓。
　　司马伟欣赏着她那美丽的娇躯。多么惬意的欢乐！
　　他感激地吻了吻她滚烫的脸，用雪白的床单为她盖上身子，以免着凉。
　　阿伟也钻进了床单中，将她那柔软的躯体紧紧拥在怀中，吻着，抚摸着……
　　过了许久，她睁开了眼，温情脉脉地看着心上人，轻柔地说：“一大清早就……唉……真不好意思！”
　　直到这时，她才算真的醒来了。
　　阿伟没有说话，用温柔、亲切的眼神看着她，并抬手拂去遮在她眼上的一缕发丝。
　　这时，他仍爬在她的身上，玉柱还硬邦邦地插在她的体内。
　　她见他不说话，便伸出两手，捧着阿伟的脸，无限关切地问：“啊！亲爱的，小心肝，昨天晚上我们玩了几乎一夜，你的体力消耗那么大；早上又玩了这么长时间，你一定很累了吧！妈咪好心疼哟！”
　　“不！能和妈咪在一起尽欢，我一点也不会累的！啊，我的可爱的妈咪，你是那么美丽、那么可爱！特别是在我们交欢的时候，你的眼神、你的体态度更加迷人，我真想无休无止地与你玩下去，永生永世！啊，我的小亲亲，我的小公主！”
　　她感动极了，抱着他的头，压在自己柔软的酥胸上，轻抚着……
　　她问：“今天早上，你怎么会想起在我睡着的时候与我玩呀！”
　　他告诉她：“早上醒来后，我发觉自己还压在你的身上，玉柱还插在你的体内。我怕压痛你，便从你身上下来了。我久久地欣赏你那迷人的睡姿。你翻了一个身，全身放松，四肢伸展，是那么安祥、娴静，脸上带着醉人的微笑。我在你的全身上下一遍又一遍地轻轻抚摸，你的肌肤柔嫩细腻、滑不留手，一阵阵触电的感觉传遍我的全身，然后我又亲吻了你身上每一个部分，你身上散发出来的气味是那么馨香……啊，太动人了！我实在按捺不住自己的激情，便跪到你那本已大大分开的两腿中间，把阴茎轻轻插回到玉门中去。我怕惊醒你，只是轻轻地动，没想到还是把你弄醒了。”
　　她听了，益发动情，不觉又轻轻地扭着腰肢……
　　阿伟也觉察到了压在自己身下的美人的动作，便配合她，由缓而急地动作起来……
　　又开始了剧烈的造爱！……
　　一连十几次高潮，搞得慕容洁琼精疲力尽、浑身稣软……
　　她没有下床，也未及穿衣，又在司马伟的怀中沈沈地睡去。……
　　中午醒来时，她发现阿伟正陶醉地吮啜自己的乳房。
　　她这时已经冷静，便轻轻推开他。
　　她想起昨天以来纵情交欢的情景，羞得满面通红。
　　阿伟看着她说：“妈咪睡着的时候已经很美，睁开眼更美，含情脉脉和娇涩羞赧时最美……”
　　顿了一下，又说：“不，最美的时候是在……”
　　他欲说还停。
　　她着急地等待下文，可他的脸红红地，却不说了。
　　好奇心驱使她抓起他的手，使劲摇晃着，并以撒娇的口气摧促他：“求求你快说呀，我的眼睛什么时候最美？再不说，以后不跟你好了！”
　　她心里好笑，这那里是母亲对儿子说话的口气。经过这几天的频密接触，她在他面前再也端庄不起来，相反，却总想对他撒娇任性，开口就是莺声燕语、娇娇滴滴。唉，神秘莫过女人情啊，她自己也说不清。
　　他仍然在沈思。
　　她又摧促：“你说不说嘛？再不说，我可要生气了……我……我再不跟你……那个了。”
　　他在她樱唇上轻吻一下，坐在床边，目不转瞬地凝视着她美丽的眼睛，一手紧握着她的玉手，另一手轻轻抚摩她羞红的脸蛋和赤裸的肩头：“好好，我说，我说。”
　　“那天中午，趁你睡着时，我凌犯了你。当你醒来时，我正处于“色胆包天”、难以罢休的状态。这时我便发现：在你因受到冲击而拚命叫喊和剧烈扭动的同时，那美丽的大眼睛，不似往日清澈明亮、黑白分明，而是充满了一种朦胧而炽热、潮红而迷离的光芒，透出使人心潮震荡的神韵，那里面既含有娇媚、多情、热烈，似少女般的天真烂漫；它蕴涵着渴望、急切、恳求，显示了青春的活力；它表达着由衷的奉献、信赖、鼓励，那是感人的情愫。媚而不荡、急而不迫、淫而不乱，在花枝震颤中，仍显露出一派端庄、高雅、温柔，漾溢着至爱的涟漪。事后我曾细思，它属于哪一种爱？它既不是纯粹的性爱，也不是单一的母爱。它是跨越时空、超凡脱俗的情与爱，天上没有、人间难寻。它使我感到亲切、崇敬、感动，又使我获得了胆气、力量、信心和激情。”
　　“本来我见你醒来时便有些怕你生气，可是见了你的眼睛，却无形中使我忘记了自己的存在，仿佛整个身心都被你融化了、吸收了。在我的心中，只有一个念头：你是我的爱、我的心、我的情，你是我的天使、我的幸福，我终生不渝地绝对忠于你、服从你、满足你……我可以为你去做一切，甚至献出自己的生命。再没有别的选择。”
　　他顿了一下：“要知道，眼睛是心灵的窗口。一个人的喜怒爱憎，都会从眼睛中表现出来，特别是你这双能传神的眼睛。但你是一个理智型的人，善于控制自己的感情，所以，平时你的眼神并不复杂。而当我与你交欢并达到高潮时，肉体的空前快感与心灵的无限欢愉，使你情绪激昂，处在心醉神迷的忘我状态，理智失去了控制能力，心扉洞开，各种感情狂泄而出，毫不保留地展现在眼睛中。从你的眼神中看出：你是爱我的，对我的侵犯也是由衷欢迎的。因为，你的眼睛里没有丝毫的哀怨和憎恨，只有喜悦与兴奋、渴望与请求，充满爱与情，而且爱得纯洁、爱得真挚、爱得如火如荼。在我的心目中，你是纯洁无瑕的美神、是无私奉献太阳神，又是幸福与欢乐的爱神。总之，你不仅有倾城的容貌、绝代的风华，美艳绝伦，还有坦荡的襟怀和纯洁的情操，感人肺腑。妈咪，我认为你那时的眼睛是最美的。不知道我说得对不对？”
　　慕容洁琼被阿伟那发自内心的热诚话语感动了。他的话是那样轻柔，似和风细雨，撩拨着她的情愫，整个身心都在轻轻颤抖。她无法控制自己的感情，抓住他的手，紧贴在自己的脸上、眼睛上，并用樱唇不停地吻着，然后幽幽地叹道：“可惜我自己看不见。不过，能让你看见，我也心满意足了。感谢你对我的一片深情。我这半生，只知为别人，从不知被人爱的滋味。你使我第一次获得了真正的爱。”
　　说着，她娥眉轻颤、美目微睁，动情地流下了幸福的热泪，霎时便成了一个泪人儿，娇柔万状。
　　他双手把她从床上扶起来，拥在怀里，为她擦泪。谁知泪水竟象开闸的小河，越擦越多。他急了，把她连同床单一下子抱起，横放在他的腿上，象哄小孩子那样，把她的脖颈横枕在他的一只骼膊上，另一只手在她身上边拍打边摇晃，嘴里还不停顿地小声说着：“妈咪不哭！妈咪好乖！我会一辈子爱你的，我一定带给你世界上最大的幸福。”
　　他的这个举动，就象他小时候她哄他的样子，现在他也用这个办法来哄她。这使她既感动又好笑，竟“噗哧”一声笑了出来。
　　他见她笑了，看到她眼睛里满是温柔、满是娇媚，还有适才未流尽的一泓晶莹的泪水，高兴地叫道：“妈咪笑了！妈咪真乖！”
　　然后温柔地在她脸上亲着，并用舌头一滴一滴地舔干了她脸上的泪珠。
　　她真有些不好意思，脸一红，“嘤咛”一声，把头脸埋在他那宽阔的怀中。
　　她含情脉脉、樱唇微启，千言万语要对他诉说，但喉间似堵着轻柔的棉花，作声不得。因为“此时无声胜有声”她回忆这几天他给予她的温馨，沈浸在千种柔情、万般蜜意之中，幸福地呻吟着，内心在向他倾诉着衷肠：亲爱的，你是我可心的人儿，你是我的密友、我的知己、我的情人。我不能没有你，我只要你一人，你是我的生命、是我的灵魂。有了你，我就有了一切……
　　她抱住他，伸出她那鲜红、柔软的小舌，在他胸前轻轻地舔着。他也激动地在她全身上下揉抚着。
　　她感到一种难以用语言形容的甜蜜冲动，似电流传遍全身。他那温暖的大手所到之处，使她阵阵酥麻，又汇成一股巨大的热流，冲向心脏，冲向胸腹，再往下冲去，变成了爱液的波滔，从体内激射而出，她顿时感到十分空虚，渴望得到他的充实。
　　她春心荡漾，斜着醉意十足的眼睛，瞄了他一眼，频送秋波。粉白的桃花脸庞染上了万顷红霞。她抚着爱郎健壮的身体，在他怀中扭动着腰肢，一双雪白粉嫩的大腿紧挟着来回摩擦，摇晃着起伏的胸脯，企图填补体内的空虚。然而无济于事。她好难受，不由自主地轻声呻吟起来，两手紧紧地抱着他，用脸在他胸前厮磨，整个娇驱象游龙似地蠕动扭曲，越演越烈。
　　她渴望他的爱抚，实在无法忍耐，一反平日作母亲的矜持和端庄，在他耳边悄悄地说：“亲爱的……我身上象火烧火燎似的……我下面十分空虚……我好需要你……给我好吗！……我要……”
　　他看着她那羞红的脸蛋和迷罔而可怜兮兮的眼睛，揽着她那不停扭动的雪白滑腻的娇驱，兴奋地在她的酥胸上亲吻，柔声低呼：“当然可以，我俏丽的小妈咪、我娇媚的小公主、我温柔的小猫咪、我亲爱的小心肝！”
　　说着把她从手中一下子抛了起来，几乎快碰上天花板，吓得她尖叫一声，四肢在空中乱抓，很快又落入他的臂弯。接着又把她抛起接下，再抛起再接下，一连十几次。这个小家伙，真的有使不完的劲。在他的怀中，她感到很安全的。她不再害怕，反而觉得特别剌激。
　　当他最后一次把她抛起时，裹在身上的红床单掉了下来，象云朵一样飘向地面。落在他臂弯上的，只有一条扭动着的雪白美丽的胴体。他高兴地舞弄着她柔软的娇躯，旋转着、跳跃着；她也兴奋地喊着、笑着。两个人一齐倒在地毯上，抱住滚了几圈，又一齐坐了起来。
　　她笑得混身一点力气都没有了，一歪身坐到他的腿上、软在他的怀中，将胸脯贴上去，搂着他的腰，两个硬挺的乳尖在他发达的胸肌上摩擦不止。 他的手顺着她的腿上下抚摸。渐渐地，他也感觉到她柔嫩的大腿在微微颤抖，两腿间也已湿润。
　　她两眼欲火炽烈，魂不守舍似地在他耳边柔声呢喃着：“亲爱的……快点给我……我等不及了……要爆炸了……求求你……亲爱的……快点操我、揉躏我……”
　　他毫不迟疑地扭转身，把她的身子摆成大字型，仰天躺在松软的地毯上。
　　她的胸脯猛烈起伏，呼吸急促，身子在地毯上扭动着，两腿一次又一次地把屁股抬起又摔下，双唇微微地开合着，细声说：“我的亲达达……快点……求求你……快呀……我实在忍受不了……亲爱的……快点好吗……我……”
　　不须准备、不必调情，已经水到渠成。
　　他猛地把她的两腿分开，压在她震颤的胴体上，一支温暖的肉棒一插到底，开门见山地展开了猛烈的冲刺。
　　“啊，真美、真舒服！……”
　　她羞眼半启，深情地看着心上人全神贯注的神态和那骑士般英勇拼杀的雄姿。
　　他们配合默契，高潮一浪接一浪……
　　她激动地呻吟着、兴奋地叫着，娇躯不停地扭动，很象一条美丽的小白蛇。她感到自己的身子飘然而飞，眼前五彩缤纷，如入仙境，在云层中翩翩起舞，是那么开心、那么兴奋，口里不停地呼唤：“情哥哥，你在哪里？我要你抱着我飞……”
　　直至最后，双方同时达到了销魂的最高峰。
　　这时，天又黑了。俩人都很疲倦，拥抱着，交颈贴股，他的玉柱还是那么坚硬，插在她的阴中，在松软的厚毛地毯上，甜甜地睡着了。
　　第二天，快到中午时她才醒来。这两天，他们频繁做爱，几乎没有停顿，所以，弄得她十分疲倦，整整睡了十多个小时。
　　她一睁开眼，见阿伟拥着她，欣赏她那娇俏的容貌和动人的睡姿，不禁羞涩地在他脸上拍了一下，说：“你这个小淘气，睡觉也不老实！”
　　阿伟微笑着在那鲜红的樱唇上吻了一下，先坐起来。她也娇慵无力地坐起身子，象一只可爱的小猫，卷伏在他的膝头上，一只手抚摸着他的胸肌。那纤纤素指丰若有余、柔若无骨，宛然玉笋般。
　　他喜爱地握着她的小手，目不转瞬地看着她的神态，似吟诗般地低声诉说：“人说‘千金难买美人醉’，我看这美人初醒，睡眼迷离、青丝蓬松、娇躯慵怠、小猫依人的神态，更胜美人醉。”
　　当她的目光与他迷人的视线相遇时，杏脸顿时通红，不好意思地扭向一旁。他一手托起她的下巴，又吟一句：“‘万金难买美人羞’啊”同时另一只手在她的胸前温柔地抚弄着。
　　她春情荡漾，心头一热，“嘤咛”一声，纵身扑进他的怀里，两条玉臂环抱着他，嗲声嚷道：“你这个小坏蛋，又在取笑我了！我不来了嘛！”
　　阿伟连忙哄道：“啊，我的小心肝，我的小夜莺，我的小公主，我可爱的小妈咪！我承认错误好吗？”
　　“不嘛！你就会说好听的……”
　　“好，我以实际行动来表示！”
　　说完，将那胴体放倒，腾身爬了上去，热烈地吻着……
　　呻吟渐起……
　　“啊，快抱紧我……我要……”
　　又是一阵惊魂荡魄的欢媾……
　　第十八回　咏妍色骨秀神清羞玉颜　叹柔态风姿绰约掩古今又是两天过去了。
　　这天清晨，朝阳初照，百鸟竞鸣。新的一天来到了。在慕容洁琼的闺房里，一对玉人还赤身躺在床上，交颈叠股、侧身相拥。
　　司马伟首先醒来。这时慕容洁琼正枕着他的骼膊，一张粉脸贴在他的肩窝上，一手揽着他的腰，睡得十分香甜。司马伟怕惊醒了妈咪的美梦，不敢动。他用手拂开覆在她额前和脸上的几缕发丝，抚摸着心上人那因熟睡而变得更加红润的美丽的脸蛋。他的腿仍保持昨晚睡前的姿势：右腿覆压在她的微屈的大腿上，左腿则插在她的胯间，膝盖顶着那迷人的方寸之地。
　　可能是由于他的抚摸，慕容洁琼长出了一口气，翻了一个身，放平了身子。司马伟连忙抽出夹在她胯间的左腿。她随之将两腿并上。胸前那两座肉峰高高耸立，并随着均匀的呼吸而上下起伏着。
　　司马伟忍不住把手放在了那肉峰之上，时而抚摸这座山，时而移到那座山。 　　这抚摸的力度越来越大，终于弄醒了她。她微微睁开双目，斜睨着他，小声说道：“淘气！”
　　司马伟见妈咪醒来，更加用力地揉搓着那两个肉球。他感觉得到，这时它们慢慢变硬了。
　　在阿伟的抚摸下，慕容洁琼的心跳加剧了。她突然感到阴道中一阵空虚，“嘤咛”一声，侧过身子扑在阿伟的怀中，一只手揽着他的腰，使两个身子贴得更紧，以致使那硬挺的乳房也变了型。她的另一只手则往下探索着，终于触到了阿伟那已经坚挺高昂的肉棒。那肉棒也已经变粗变硬。她的手握着它，很技术地一紧一驰地玩着。
　　阿伟吻她的脸、她的额、她的唇和颈，柔声说道：“妈咪，我爱你！”
　　“我也爱你！”
　　慕容洁琼说，声音有些颤抖，并且在忙乱地吻着阿伟的身体。
　　司马伟欲念又兴，搂紧她，一翻身，爬到了她的身上，抱着她就要求欢。
　　慕容洁琼抚着他的脸，柔声说道：“啊，亲爱的，我现在也特别想和你玩！只是，我怕你身体受不了。”
　　“不要紧，我身体很好，我有的是精力！”
　　“啊，小宝贝。你昨天排泄了五次。看到你累成那个样子，妈咪好心疼哟！所以，今天无论如何不能再干了！”
　　司马伟不相信地说：“没有五次吧？”
　　慕容洁琼怜爱地看着他，展开双臂环着他的脖颈，在他的唇上吻了一下说：“小糊涂，这么快你就忘了！让我来说给你听：昨天清早，你在我未醒时与就我交欢，我醒来不久，你就在我体内排了一次；十点钟，我们早饭后散步回到厅中时，你独出心裁地让我爬在沙发扶手上，掀开我的裙子，褪下三角裤，从后面进入，结果在我肛门内排了一次；中午起床后我们一起洗澡，心血来潮，就在浴盆的水里造爱，又排了一次；晚上十点多钟，我用手把你的玉柱抚摸变硬后，便为你做口舌服务，你十分冲动，在我嘴里使劲抽送，把我这樱桃小口几乎撕裂，玉柱直项到我的嗓子眼，在我嘴里排了一次，那精液全部射进我的咽喉，被我吞进肚里；最后一次是半夜三点钟，我要起来小便，你非要抱我去厕所，并且象对小孩似地把着我的两腿往马桶里小便。回来时，你仍然保持把着我小便的那个姿势，回到房间后，你自己坐在椅子上，抱着我坐在你的双腿上，在我的身体下落时，你却趁势把玉柱插了进去，那时，我们都很冲动，我不停地耸动，你频频地抽送，经过很长时间，你终于又排泄了一次。你数数看，是不是五次！”
　　阿伟点头说：“是的。妈咪记性真好！”
　　“因为这五次很有特色，所以我记得很清楚。”
　　司马伟问：“有什么特色呀？”
　　她脸一红，小声说：“第一次是梦交，体内排；第二次是俯交，肛门排；第三次是浴交，水中排；第四次是口交，嗓中排；第五次是坐交，椅上排。你想想看，是不是各有特色？”
　　“是的，妈咪概括得很好！不过我还不知道妈咪昨天有几次高潮？”
　　她侧头想了想，说：“数不清了，大约有十五、六次。你好厉害哟！”
　　阿伟微笑着，没有说什么。
　　慕容洁琼继续道：“所以，我们今天不能再玩，否则，你的身体会受到损害的。”
　　“好的，妈咪真好！不过，晚上还可以玩吧？”
　　“真是听话的乖孩子。至于晚上嘛……”
　　她斜睨着他，脸上一红，小声说道：“那就随你的便了！”
　　阿伟捧起她的脸，亲了一下，说：“妈咪真乖！”
　　她白了他一眼，娇嗔地说：“让你玩就乖了！那么说，我以前不同意与你交欢，就不算乖了。是吗？”
　　他连忙解释：“不，不！妈咪永远是那么乖！以前，妈咪屡屡不准我胡来，那是清纯玉洁的乖，乖得令人敬佩；现在，妈咪时时任我作欢，这是贤淑温馨之乖，乖得令人销魂！”
　　她在他的光屁股上轻轻拍了一下，温柔地说：“就会贫嘴！我若是不爱你，岂能容你如此这般！”
　　“妈咪，何为爱？”
　　“你指的什么爱？因为爱有多种，如母子父子之爱，亲朋好友之爱，还有男女恋人之爱，等等。”
　　“我指的是自然是男女恋人之爱。”
　　她略一思索，答道：“一个字：‘情’！爱源于情，因情而生爱，所以，人们才把两个字连起来叫‘爱情’。”
　　“何为情？”
　　“通。”
　　“什么通？”
　　“心有灵犀一点通！”
　　“心通有何用？”
　　“往！”
　　“往作甚！”
　　“欲！”
　　“何所欲？”
　　“交！”
　　“交而何？”
　　“欢！”
　　“何为欢？”
　　“无我！”
　　“对！每次与妈咪交欢时，我都进入了无我的境界！心中只有你！”
　　“我何尝不是如此！”
　　“是啊！妈咪那么美，美奂绝伦，在你面前，我总是忘记了一切，爱得发痴！”
　　慕容洁琼看了司马伟一眼问：“我真的那么美吗？”
　　“啊！简直美极了！可能你自己不觉得。”
　　“噢！自小以来，我就不断地听到人们评论说我美极了。阿伟，我很想听听你的看法。你说，妈咪究竟美在哪里？”
　　“这……一言难尽。”
　　阿伟稍假思索，便道：“这样，我们起床吧，然后我具体地就妈咪身上的每一个部位，逐步评论。好吗？”
　　她微笑着点头：“好吧。说着，斜睨了一眼乱扔在从卧室门口到床前地毯上的裙子、上衣、内衣裤、乳罩、袜子等，想起了昨晚的情景：他们从客厅来到她的卧室，刚进门，阿伟就迫不及待地抱着她缠绵，在她的脸颊、嘴唇、脖颈上频频亲吻，她也动情地相配合。阿伟边调情、边为她松扣解带，拥着她向床边走去，并轻巧地将她身上的衣服从外到里一件件地脱掉，随手扔在地上。这样，当他们走到床边时，慕容洁琼已变成一丝不挂的了。她如一尊洁白的维纳斯塑像，婷婷玉立，双眼微闭，呼吸急促，胸脯剧烈地起伏着。阿伟从上到下抚摩着那腻脂般的肌肤，然后，一把将她抱起，平托在手上。她全身酥软，微微颤抖，柔若无骨，头颈和小腿下垂，酥胸高耸。阿伟在她的胸腹上吻了一阵，便轻轻把胴体放在床上，又除去自己的衣服，与她并排躺下。
　　这时，慕容洁琼已是欲火炽烈，紧抱着阿伟，把全身的每一个部分都贴上去，贴得那么紧，不停地呻吟着：“噢！我要，亲爱的！我要，要！快点！噢，上帝，我忍受不了啦……”
　　接着，他们便开始了！那是人世间最最伟大而惊心动魄的壮举！……
　　想到这里，慕容洁琼的脸不禁一红，微微摇头，脸上的表情既有陶醉和幸福，又含羞涩与无奈，她扒在阿伟耳旁小声说道：“那你把我的衣服捡回来。”
　　阿伟顺着她的眼光，看到了门口到床前的遍地艳服，心中一动，然后调皮地朝她做了一个鬼脸，在她潮红的脸蛋上吻了一下，赤条条地下床，直走到门口，将地上的衣服逐个捡回。
　　阿伟把捡起的衣服放在床头，然后将她平抱起来，放在自己腿上，坐在床边，在她胸前吻了一下。刚要为她穿衣，突然停下，说：“妈咪，不是说好了我来评论你的美貌吗？若穿上衣服，怎么还能描述！”
　　“淘气！”
　　她在他胸前轻轻拍了一下，菀尔一笑：“随你的便！”
　　“那妈咪得听我的吩咐，我让你怎么动作你就怎么动作，好吗？”
　　“哎呀！你这孩子真是啰嗦！”
　　她娇嗔地小声嚷道：“妈咪把一切都交给你了，任你摆布。你要我干什么，尽管说就行了，何必再问！”
　　“好，现在请妈咪站在房间当中。”
　　边说，边托着她光裸的身子站起来，走到屋子中间，轻轻放在地上，扶她站直。
　　“现在，先讲妈咪的身材。”
　　他在她身上边抚边说：“妈咪这骄人的身材举世无双：一米六五的个子，配上苗条秀丽的体型，真可谓是‘增之一分则太长，损之一分则太短’。削肩细腰、肥腴适度。曲线优美、凸浮玲珑，有着饱满的流畅的华丽；四肢圆满、灵活而光泽夺目，晃露着安娴的风致；两腿修长匀称，肌肤雪白红润，随着腰肢款摆，是那样的轻盈愉快。骨骼清奇、小巧而匀称，肩不宽、臀不阔、骨不露，无一处明显的突出，更是少见。比如，别人的肩胛、锁骨、裸骨往往显露，而你的这些部位却看不出一点突出的痕迹，形成了美妙的曲线。从正面和背面看，身材笔挺，从侧面看，自然弯曲，线条流畅。特别是这细长白嫩的粉颈，细长挺直，从上到下缓缓地展开，与平缓下削的肩头柔和地连成一体。真可谓‘秀色掩古今，荷花羞玉颜！’”他顿了一下，走到她的前面，双手轻握着双乳，继续说道：“特别是这雪白丰满的酥胸上，挺立着一对玉峰，晶莹无瑕，象脆嫩的瓷器，光彩照人，使峰顶的两颗蓓蕾益发显得鲜艳夺目。这乳房是那么坚挺结实：仰卧时，高耸挺拔，站立时，依然坚实，平伸向前，竟没有一点点下垂。啊！这美奂绝伦的双峰，使这无瑕的娇躯披上了更加迷幻的色彩！”
　　他又转过身子，站在她的侧面，一手揽细腰，一手在她的光滑的腹部轻轻抚摩，赞美道：“唯一有变化的是这小腹，躺下时是平坦的，而现在却稍稍凸起。啊！这幼嫩而饱含希望的小腹，是那么柔软、细嫩，丰满而圆滑，闪耀着鲜明的光辉。”
　　他的手又移到了后面：“全身最美的部分，是从你背窝处开始的那臀部的悠长流畅的下坠，和那两扇雪白滚圆的臀面，有着一种幽静思睡的圆满和富丽的神态，使全身的曲线更加协调优美了。这正如阿拉伯人说的，那像是些沙丘，柔和地、成长坡地下降。生命在这儿还带着希望的、生气勃勃的活力。”
　　“啊！天哪！我真的有这么美吗？”
　　她冲动极了，伸开双臂，环体向上，交叉着放在脑后，头向后仰。在这种姿势下，她的酥胸显得更挺，圆臀翘得更高，那披肩的秀发似瀑布般地在身后飘荡着。她那如花的脸上，荡漾着无比幸福的涟漪。
　　阿伟顺手捧起她的长发：“再看美人发。”
　　“先说披散之发：满头青丝，长可及腰，乌黑油亮，葱郁自然，蓬松细软，甘美流畅，恰似高山流水、急奔直下，生机盎然，风流俊逸；或奔戏花间，或婆娑起舞，随着蛮腰款摆，飘逸洒脱，似春柳之浴风，如仙女之腾云，使莲容生春、喜溢眉梢。这披肩的长发，使妈咪显得娇慧曼雅、天真烂漫、纯真无邪、和宛柔顺；“再说束髻之发：每当出门，妈咪必高挽云髻、简插珍饰、轻扫蛾眉、素装淡裹，是那么高贵而典雅、雍容而精练、秀媚而端庄，与细长雪白的粉颈、丰盈嫋娜的身材、进退适度的步履相映生辉，益显风姿绰约、婀娜多彩，真可说是秀色掩古今，荷花羞玉颜。这高贵的发髻，使妈咪如玉似兰、风流典雅、仪静体娴、神清骨秀：“还有什么发？”
　　她笑问道。
　　“有！有！交欢时的头发。”
　　他说。
　　“交欢时，乱七八糟的，头发能有什么特点？”
　　“啊，那可大有特色！妈咪，请听我细细道来。”
　　“交欢之时，玉体陈柔塌、青丝推枕畔，把妈咪那娇艳羞红的脸庞衬托得如满月般妩媚俏丽，使酥胸更显雪白、秀肩更加圆润，使人陶醉，使人忘形；交欢之中，檀郎谢女情浓意密，交颈缱绻、拨云撩雨。眼见浪翻绵帐，如莺燕之颠狂，耳听呻吟喘息，如鸾凤之和呜。随着妈咪身子的上下颠簸、左右摇荡、前后扭动，雾鬓云鬟飞扬激越，娇躯转而随舞，螓首摆而齐飞，时而抛散，时而聚敛，真可谓静也风流、动也风流，使妈咪之美更美，使燕婉之欢更欢，柔益柔、娇益娇、媚益媚、艳益艳，千娇百媚，仪态万方。啊！说不尽这床笫的旖旎风光、无限柔情！”
　　这动人的描述，只听得慕容洁琼吃吃地笑个不停。
　　“还有那欢后之发：狂欢乍终，风雷顿停，云消雨散，一派静谧。看妈咪，香汗沥沥，娇喘吁吁，柔体瘫陈，燕喃莺啼，羞目斜睨，楚楚可怜。看那秀发，鬓乱钗横？缕缕青丝，如乱麻之盘缠交错，逸飘四方，似仙女之普天散花，处处点缀，覆面者、盖枕者、摩颈者、抚胸者，处处是发，无处无发。观此发也，真使人不由遐思连翩、绵绵热切，顿觉豪气冲天、心潮翻腾。”
　　慕容洁琼这时越听越陶醉，秀目微闭，面带幸福，芳心乱撞……
　　这时，阿伟说：“妈咪一定累了，去休息一会儿好吗？”
　　“不！”
　　她身子偎过去，扑在怀里，环着他的腰，香腮紧熨、酥胸频摩，娇滴滴地细声道：“你还没有说完哪！我还想听嘛！”
　　“当然还没有说完。怕我的小公主疲倦，坐在沙发上继续说，好吗？”
　　“好的！”
　　她继续搂着他不放：“你把人家说得身上又酥了！抱我过去嘛！”
　　阿伟借势抱住她往上一抬，使她的脚稍离地面，踩在他的脚面上，然后带着她的脚一步一步地走向沙发。到了沙发跟前，阿伟故意抱着她仰面跌在沙发上，她压在他的身上。两人大笑，十分开心。
　　慕容洁琼把脸贴在阿伟的胸膛上。阿伟一手抚秀发，一手摩圆臀，高兴地说：“妈咪全身上下，无一处不美！”
　　她听了阿伟的话，抬起头，神情顿凝，似有所思，脸上带着神秘的笑意。阿伟问：“妈咪在想什么？”
　　她笑着说：“你刚才的那句话，我以前听见过。你还记得吗！”
　　阿伟摇头。
　　“我记得，那是在我生日的夜晚，你说我全身上下无处不美。我反问了一句‘你什么时候看过我的全身上下了，不然怎么知道无处不美？’结果弄得你满面通红。”
　　“哦！想起来了！但是，现在我却有资格说这个话了！因为，妈咪的全身上下，已经全部被我看遍了！”
　　她娇嗔地白了他一眼，嗲兮兮地“哼”了一声：“岂止是看遍！”
　　“那还有什么？”
　　她羞涩地看着心上的人儿，眼中充满爱，又带着几分怨：“我这全身上下每一处地方，不但被你看遍，还被你摸遍、捏遍、吻遍、吮遍、舔遍、咬遍，还有……”
　　“还有什么？”
　　阿伟急问。
　　她脸上红晕顿起，象个天真的小女孩，调皮地扒在阿伟的耳边，用极小的声音嗲声道：“还有……还有被你……操……操遍！”
　　说完，两手紧紧捂着脸，并把头藏在他的怀里。
　　阿伟抱着她那微微颤抖的身，一翻身，改为男上女下。他见她的脸红到了脖根，便轻轻将那两只玉笋似的小手从她的脸上搬开。只见她粉颈低垂，玉面含羞，秀目微瞌，樱唇轻颤，那长长的睫毛上下忽闪着，真如带雨芙蓉，娇艳欲滴，不由对着樱唇吻了上去。
　　她动情地伸开两条粉臂，把阿伟紧紧搂在怀里，并张开两腿，使阿伟的身子落在中间。
　　这时的慕容洁琼，早已忘记刚才提醒阿伟不可过度纵欲的话，她的理智已不复存在了。只要上了床，只要置身在司马伟的怀抱里，她慕容洁琼便不再是平日那端庄理智的她！她实在无法抵御司马伟的诱感：他那雄壮的肌体、那迷人的微笑、那动人心魄的挑逗！
　　现在，慕容洁琼有的只是欲，无比强烈的性欲！她只是渴望阿伟的宝贝快点进入自己体内，给自己抚慰，给自己享受，给自己充实！
　　她在朦胧间不由主自主地叫了一声：“快！”
　　她的眼中射出令人感动的急渴神韵！
　　司马伟也忘乎所以了。他早已想进入。他两手捧着她的头，摆动着身子，发狂似地吻着她的脸和唇、酥胸和粉颈。
　　慕容洁琼全身肉紧，头往后仰着，嘴巴一张一合地，似乎在说些什么，但什么声音也发不出。她成了一个八爪鱼，两腿紧紧地夹着司马伟的腿，两手紧紧抱着他的身子，指甲深深地掐进了他背上的肉中去。
　　司马伟那只硬挺的擎天肉柱，终于滑进了她下面那爱液泛滥的玉穴里，一贯到底！然后他的硬物便如游鱼般在那温柔之海里摆动着，探索着，抽送着，时深时浅、时快时慢……
　　只听见：呻吟声、喘息声连成一片……
　　一阵阵的高潮袭向慕容洁琼，她喘息着、呻吟着、喊叫着，身子不停地扭动着……
　　直至二人都没有了再运动的力气，一切方才停止！
　　剧烈的交欢使慕容洁琼全身酥软。她已经没有力气移动一下身子的任何一个部分，仍保持刚才交欢时的姿态，四肢张开，如同烂泥般瘫在床上。阿伟爬在她的身上，两臂托在她的身下，玉柱仍坚挺地插在那玉穴中。
　　她秀目微启，用略带几分羞涩的、朦胧的眼神瞄着正在欣赏她的阿伟，热情、温柔却又有些少气无力地颤声说道：“阿伟，我的小宝贝！你知道么，……你是多么可爱！妈咪我…已经完完全全地……被你征服了、俘虏了！”
　　说着，在他的唇上吻了一阵子，激动地说：“阿伟，你是我无限崇敬的主人，我是一个拜倒在你脚下的忠实的奴隶！主人啊，我简直一刻也不能离开你了！……你知道吗，妈咪对你是那么痴情！”
　　说着，又抱着他的脖颈，在唇上吻了一阵子：“阿伟，如果有那么一天，你抛弃了我，妈咪会连一天也活不下去的！……啊！我的心肝……”
　　阿伟感动地爬在慕容洁琼那雪白温柔的胴体上，用双手捧起她的俏脸，对着樱唇亲热地吻了一会儿，然后说：“啊！我的妈咪，我的可爱的小公主呀！再不要说傻话了！你是多么美丽、多么温柔、多么贤惠、多么高雅！你让人怜爱，使人倾心！我的灵魂，已经完全交给你了！放心吧，好妈咪，我是永远也不会离开你的，即使死，我也要死在妈咪温暖柔嫩的怀抱里！”
　　她一听，紧紧地抱着他，嗲声嚷道：“啊！心肝！不许胡说！你不能死！”
　　她把脸贴在他的胸前，柔声叫着：“如果你死了，妈咪会立刻随你而去的！”
　　“噢！好妈咪！我的小洁妹妹！我要与你生同生，死同死，海枯石烂不变心！”
　　“啊！好儿子！我的大伟哥哥！我要与你在天共做比翼鸟，在地同结连理枝！”
　　“我们永远不分离！”
　　他紧抱着那娇躯，在樱唇上吻着，极其亲昵地说。
　　“永远……永…远！”
　　她陶醉地、梦臆般地莺啼着。
　　这一对玉琢粉雕的美人儿，互相拥抱着，下体紧连着，彼此抚摩着，轻轻扭动着，柔声呢喃着，说一句，亲一下，是那么温馨、那么陶醉、那么幸福……
　　平时极其端庄、娴静的慕容洁琼，这时已完全地忘记了自己的存在，她处在无忧无虑的境界，不顾忌任何伦理的或社会规范的约束；她秀目微闭，尽情地体会着那动人肺腑的温情。
　　她听到阿伟在问：“妈咪，你饿了吗？我去给你弄点吃的好吗？”
　　于是，她急忙小声喊道：“不！不要！”
　　她伸开两条嫩藕般滚圆的粉臂，攀着阿伟的脖颈，将他紧紧拥在怀里，用一种奇异的力量紧抱着他，似乎生怕他离开自己。同时，嗲声娇呼：“我什么也不要！我只要你，我的好阿伟！不要离开我！抱着我吧！紧紧地抱着我吧！我只要你抱着我！只要能置身在你的怀抱中，我再无所求！”
　　他重新把她抱在他的两臂中，紧压着她。
　　她继续呢喃着：“啊！你的身体宽阔健壮，在它的覆盖下，我感到那么安全！你的大手温暖柔软，被它抚摩，使我全身都那么舒服、畅泰！你的话语是那么甜蜜、那么美妙，听起来真让人心醉！你那不时伸进我嘴里的舌头，是多么的灵活而柔嫩，使我再无任何食欲！啊，我的亲爱的小淘气，你知道吗，最最美好的是什么？那是你这神奇的魔玉棒，它粗壮挺实、柔中带刚！它钻进我的体内时，噢！是那么充实、让人心旷神逸；它不停抽送的旋律，使我获得了世界上最美好的享受；它一次次地使得我如醉如痴、欲仙欲死……啊！我的伟哥哥！我的好达达！你是我的心灵，你是我的上帝，你是我的生命，你是我的一切！噢！我的小亲亲！只要有了你呀，我的达令，我再无所求！”
　　她把娇俏的杏脸，紧贴在他那宽阔的胸膛上，来回地磨擦着，吮吸着，并配合他下体的动作，上下起伏着……
　　这一天，他们竟没有离开床笫：无休无止地缠绵着，无始无终地绻缱着……
　　谁也记不得究竟来了几次高潮，几次排泄！
　　啊！这无边无际的温柔乡啊！这神圣的仙境！这纯洁的福地！
　　第十九回 金童逞神威林下试野媾 玉女显仙风池中索水交午饭后，司马伟吻别妈咪，说要到公司去办事。
　　慕容洁琼留恋难舍，两臂环着他的脖颈，久久不肯放松，与他亲吻，嗲声嘱咐他早点回来，不然自己在家会思念他！
　　她偎依在阿伟的怀里，送他到车上。她现在一刻也不愿意离开她的心肝小情郎！
　　阿伟把车开走后，她便独自一人在花园散步。
　　过了许久，她的心才慢慢平静下来。 　　想起这些天的经历，她不禁芳心激跳，感到事情太突然了。
　　她想，母子相爱，终归是名不正而言不顺，虽然可以瞒人于一时，但是总有一天，必会大白于人！届时，我与阿伟都难做人的！即使不为人知，但阿伟继续与自己缱绻下去，他是决不会再找女朋友的！这岂不是我影响了他未来的幸福！所以，这种关系不能再如此发展下去了！
　　但是，她转念又想：阿伟视我为他的白雪公主，爱得至深、至诚，我若立即与他斩断情丝，势必刺伤他；而且，他这个年龄，青春火力正旺，需求甚烈，最近又与我频频欢媾，尝到了甜头，若被我拒绝，不知道会产生什么后果！看来，这情丝，一时还不能断然斩开！
　　她继而还想，若真的断绝了情丝，我自己能受得了吗？自己枯竭了二十年的青春烈火，刚刚被阿伟重新燃起，若立即扑灭，自己的身心亦必受到重创！其后果自然是可以预知的了！那时，我也会陷进痛苦的深渊！
　　左思右想，她决定慎重处理！她决定：目前，不妨维持二人的亲密关系，不妨纵情尽欢，以填其欲、以慰我情；在适当时候，我再乘机向他陈述厉害，并促其找到可心的女友！到那时，我再断然与他分开！……
　　“妈咪！你在哪里？”
　　慕容洁琼正在沈思，忽然听到阿伟呼唤的声音。于是，她便高声答应。
　　阿伟循声找来。一见面，他便把一束鲜花放在她怀中。
　　她一见阿伟，心中便是一阵欣喜。她不知阿伟何以今天献花给她，便问：“今天是什么日子，你为什么献花给我？”
　　阿伟调皮地微笑道：“庆祝我们爱情成功！”
　　她娇涩地瞄了他一眼，假装生气，说道：“哼！看把你得意的！这有什么值得庆祝的！”
　　“啊！这可是件大喜事！妈咪是世上最美丽、最贤淑的女子，我爱妈咪爱得快要发疯了！许久以来，我日夜思念着，渴望有一天能同妈咪叠股交颈，以尽其欢！现在终于如愿以偿！你说，这难道不是世界上天大的喜事吗！”
　　她似喜似怨地斜睨他一眼，拉着他的手，让他坐在自己身边，悠悠叹道：“唉！……没想到，你小小年纪，竟这么有本事！”
　　阿伟道：“妈咪夸奖了！我有何本事？”
　　她说：“自然是‘偷香窃玉’的本事！”
　　“妈咪，我好冤枉！”
　　“还敢叫冤！你连妈咪都弄到手了，还不算本事？”
　　“可妈咪也是自愿的呀！”
　　“我何时自愿了！”
　　她嚷道，声音中带着无限的委屈：“虽说妈咪很爱你，可那只是母子之情呀！谁想到，我对你的一片亲情，竟使你滋生了对妈咪的非份之想！当我发现后，一直在极力阻止你！后来，若不是你百般地挑逗，我怎么能把持不住！若不是你执意纠缠，我怎么会顺从你！”
　　“那么，我得多谢妈咪了！”
　　慕容洁琼叹了一声，把一只手放进他的手中，让他握住，然后柔声道：“谢什么！我也有责任的！要知道，二十年来，有多少钟情男子为我的天生丽质所倾倒，百般追求和纠缠。幸亏我能自爱，洁身如玉，从未越轨，那么多情场老手，都无法攻破我的贞操，都认为我是一个令人敬畏的‘冷美人’。所以，我向来以此为荣，深信自己在任何情况下都能冷静、自持，意志坚强，决不会为任何男子所动！可是，这些日子，在你的挑逗下，我心旌荡漾，竟难以自持，一步步地被你征服了！
　　“现在，我的身体，从头顶到脚尖，上上下下，前后左右，里里外外，哪一处未被你摸到！全身所有的孔穴，哪一个未被你占据！”
　　“妈咪，请你说实话，你心里对我这样做还生气吗？”
　　“这叫我怎么说呢？我现在哪里还有气！因为我的心也完全被你俘获了！此时，我已经死心踏地、心甘情愿地把一切都交给了你，而且一刻也舍不得再离开你！见了你，我就心旷神逸，触到你，我就混身酥软；只要一上床，我就产生淫欲，一被你拥进怀抱里，我便失去了理智，任你所为……总而言之，我觉得，肉体到心灵，我的一切都是属于你的！”
　　她接着又说：“唉！我怎么也预想不到，在我三十多岁时，竟会服服贴贴地委身于一个小孩子！你自己说，你这偷香窃玉的本领，难道还不算大吗？……”
　　说到这里，她心里一阵激动，一侧身，身子偎依过去，将头埋在阿伟的怀中。
　　她这时已经羞得抬不起头来了。
　　阿伟拥着她，动情地说：“妈咪，难道你不愿意这样吗？”
　　她坐起身，两手环抑着他的腰，仰头望着他，柔声说：“如果我不爱你，你岂能得手？阿伟，现在可以告诉你，你的魅力早把我的心魄勾去了！但碍于母子关系，我一直压抑着！”
　　“那后来怎么没有再压抑了呢？”
　　他问道。
　　她秀目微开，回忆着与阿伟结合的过程：“那天我过生日，在酒精的作用下，我竟抑不住激情；而且，见你那么迫切，不忍心使你失望，答应让你抱住我亲吻。当时，我虽然感到难为情，可是在被你亲吻时，我心里是那么幸福和激动，全身都酥了！
　　“回房后，你得寸进尺，继续挑逗我。我明知不该如此，但是却无法自制，竟允许你摸我的乳房、舔我的全身。你在我全身连舔带吻，并用手摸我的下体，弄得我神魂颠倒，几乎无法遏制而委身于你；幸好我尚存一丝清醒，坚决阻止你，才保住贞操。
　　“说真的，那天晚上，如果你继续缠绵下去，我势必难保清醒，可能会主动把身体献给你的！”
　　他喊道：“啊！我竟不知道，不然，我当时会继续缠绵下去的，何苦这些天为和你亲近竟费了那么多的周折！”
　　“去你的！坏！”
　　她似娇似嗔地在他腿上打了一下，继续说道：“可见，魔由心生，归根到底，是因为妈咪真心实意地爱你。”
　　他没有说话，揽着她的蛮腰，目不转瞬地看着她那美丽的大眼睛，轻声评论她那温馨、恬美、娇柔的神态，赞美那水汪汪、羞答答、似含着露珠一般、会说话的大眼睛。
　　慕容洁琼听了，心中一热，“嘤咛”一声扑在他怀中，嗲声轻呼：“啊！我的小阿伟！宝贝，我……我爱你……妈咪已经属于你了……我愿意听凭你的摆布……我好高兴！”
　　他热烈地吻她，手也伸进了她的衣服中，在她全身上下抚弄着。
　　她好幸福，秀目微闭，放松身子，瘫在他的怀中，脑子里一片空白。
　　他悄悄为她解开衣扣，抽去裤带。她竟一点也没有察觉。
　　他站起来，把双手伸在她的胁下，抱起她轻轻一抖，裤子自动脱落在地；接着又熟练地剥去了她身上其余的障碍，并把她雪白的胴体放在松软的草地上。
　　她什么也没有想，只觉得身下凉凉的，十分柔软。她只想着：任由阿伟去安排！她羞眼微闭，不说，也不动。她在陶醉中等待着，等待着。她早已超脱了自我，无论阿伟怎样摆布，她都会心甘情愿地接受。
　　迷茫中，她听见他柔声问道：“要吗？”
　　她睁开一双被欲火烧得朦胧的大眼睛，闪动着肌渴的光芒，急切地、微微地连连点头，呼吸急促，胸脯上下起伏……
　　苍天作被，大地作床，爱的高潮来临了！
　　只听见──一声声激魂荡魄的喘息，一阵阵幸福甜蜜的呻吟！……
　　只到明月当空，阿伟才抱着她瘫软赤裸的身体，回到房中。
　　把她安置到床上后，阿伟亲自去做饭。休息了好大一会儿，她才有力气坐起来穿衣服。她已没有力气先穿内衣，只好拉过一件连衣裙套在身上。
　　阿伟做好饭，来到房中，抱她到餐桌边，让她坐在他的腿上，依在他的怀中。
　　他先把食物吃进自己嘴里，再一口一口地吐进她的樱口。这样，每吃一口饭或喝一口饮料，便是一次亲吻。
　　她觉得很有趣味。后来她发现自己已经吃得很饱了，而阿伟还没有吃多少东西，便告诉他：“你不必只顾喂我，自己也该吃些。”
　　阿伟笑吟吟地看着她那一汪深情的大眼睛，并上下打量着她的全身。这时，她虽然穿着衣服，但仍掩盖不住她那苗条成熟、曲线玲珑的清腴体态。他说：“秀色可餐，我已饱了。”
　　“不嘛！现在由我来喂你！”
　　然后也像刚才一样， 把饭一口口地吐在他嘴中，一口一个吻……
　　阿伟边吃，边把手伸进她那真空的裙衫中，抚摸她雪白的肌肤。
　　她也逐渐亢奋起来，两臂紧紧缠着他的脖子，与他交换着炽热迷恋的目光。
　　她突然产生一个主意，把樱口凑在他的耳边小声说：“亲爱的，刚才在草地上玩，身上那么脏，我们一起去洗澡好吗? ”因为她真想体会一下在水中交欢的滋味。
　　他大表赞成，抱起她走到浴室。
　　在放满温水的大浴盆中，他们一齐入浴。他亲自为她抹洗全身，上下爱抚。在水中被抚摸，真有说不出的舒服。
　　她当然也得回报他，便跪在他的身边，把他那健壮的躯体一寸一寸地洗干净。虽然她在他小时候也经常为他洗澡，但这次她的感觉却是与以往大不相同的。
　　她大胆地抓起了他那已经昂起的玉柱，爱不释手，欣赏着。
　　她把它当作掌上明珠，精心地洗，反复地抚摩。
　　忽然，她心中一动，便用舌头从头到尾不停地舔它，然后动情地把它放入她的樱桃小口中。
　　它是那么粗大，把她的嘴胀得满满的。
　　她感到一种说不出的充实和兴奋，柔声地说：“亲爱的，你在我的嘴里抽动吧！”
　　他这时早已被挑逗得如一盆烈火，但听了她的话，却心疼地捧起她的脸说：“我的小心肝，你的口那么小，那么嫩，我怕把你弄疼了。 ”她嗲声嚷道：“我不嘛，我要你在嘴里动。求求你了，亲爱的，我想这样试试。答应我好吗？”
　　说着，又把那粗大的肉棒含在了口中。
　　他经不住她的苦苦哀求，开始缓缓地抽送，她也主动与他配合。慢慢地，他们都适应了。他时深时浅，有时一下子送到她的咽喉。
　　突然他那个东西在她的嘴里急剧地膨胀，一股暖流射到她的口中。
　　啊，他竟在她嘴里来了一次高潮。她把那玉液琼汁一滴不剩地全部吞到腹中。真有一种说不出的甜美。
　　这是她有生以来第一次与男人口交，第一次品尝男人的甘露她十分刺激和兴奋，爱液也喷泉似地急涌而出。前些日子，都是他主动为她服务，这次却是她主动为他服务，并使他获得了美妙的享受，这也算是对他的一点报答吧。
　　她看着爱郎疲倦地软在水中的神情和模样十分动人，便用力把他搂在怀中，让他的头埋在她高耸的两乳之间，抚着他的头发和健硕的肌体，调皮地用手指刮着他那笔挺的高鼻子，轻声哼起了他小时候她抱住他睡觉时唱的儿歌：“小宝宝，睡觉觉，妈妈的乖仔不吵闹……”
　　他微微睁开眼睛，开心地笑着：“妈咪真好！”
　　说罢，两臂一张，反而把她搂在了怀中。
　　她伸手试探他的下体，发现那刚才疲软的小东西，又变得气宇轩昂起来，像一个巨大的蛇头，瞪眼看自己。
　　她“噗哧”一声笑了出来，像小孩子一样高兴地拍手喊道：“看呀，它又生气了，真好玩，真可爱。”
　　他的脸变得绯红，用手抬起她的下巴，在她的樱唇上亲吻，然后激动地说：“小琼妹妹，我的小宝贝、小心肝……你真让人疼爱！我最最亲爱的琼妹，你好聪明、好美丽、好多情、好纯洁、好天真……”
　　他把世界上最美的辞汇都用在了她的身上，她听了好钟意、好感动、好骄傲、好幸福。
　　她手握玉柱，把脸埋在他怀中，娇羞地说着：“啊！我亲爱的阿伟哥哥，你是我心中的白马王子，我的一切都是属于你的，我爱你！爱得快要发疯了！我一辈子都不离开你……”
　　他们在水中缠绵着、翻腾着。忽然，他抬起她的两腿，放在浴盆边上，向她展开了疾风暴雨般的进攻。
　　她的身子浮在水中，前后左右地飘荡着，溅起了满天的浪花。真是前所未有的绝妙美境，好舒服、好美满。
　　她完全不顾羞耻，咬牙切齿地叫道：“啊！干我吧……用劲点，用劲点……干啊……唉，乐死我了！”
　　她真的是获得了空前未有的快乐。她感到既美妙，又满足，仿佛这个世界完全是属于她的。
　　一次高潮过后，他们相拥着休息一会儿。她伸手到水底下捏了他一下。她可以感觉得到，他又生气勃勃了，而且硬挺得迷人。她很兴奋，冲动是难免的。于是她握着那东西来回地磨擦。阿伟果然又跃跃欲试。在水中进行，一阵阵仿佛似水唧响的怪声，的确令人听来有点销魂蚀骨！
　　他们双双在水中拥抱，吻得如醉如痴。在水中不停地交欢，姿势换了一种又一种。二人高潮叠起，有如波涛浪涌，一个连接着一个，十分刺激。慕容洁琼三个多小时没有离开水，十五次云里雾中被司马伟推向快乐的峰巅。当最后的高潮袭过她的身体后，她困倦不堪，梦噫般地自言自语着：“亲爱的……我好开心……天上人间……最高……享受……我是……属于……你的……你的……”
　　言娇语涩，声音越来越小。
　　神情恍惚中，在他温暖的怀抱里，她渐渐进入了梦乡，身子还泡在水中。
　　司马伟见妈咪睡得那么香甜，脸上挂着迷人的笑容，不忍扰其佳梦，便在她的眼睛上轻吻一下，双手平托起那柔若无骨的娇躯，走出浴盆。
　　此时的慕容洁琼，经过林下、水中的无数次欢媾的洗礼，确实已经精疲力竭，睡得深沈。她那雪白的娇躯，像软泥一般被阿伟托在手上，修长的四肢如垂柳般飘荡，螓首后仰，粉颈益发细长优美；那丰腴细嫩的酥胸，凭空托起一双坚挺浑圆的肉球，球峰上的两点鲜红的蓓蕾，娇艳夺目。
　　司马伟边走边在那两座肉球上亲吻。
　　走进卧室，他将她轻轻放在床上，然后，用浴巾把她全身每一个地方和每个角落都擦干净。
　　他也上了床，躺下去，伸出骼膊。慕容洁琼马上抬起头，侧过身，身子贴近他，头枕在那粗壮的骼膊上。同时，她翘起一条腿，司马伟马上把一条腿伸进她的胯下，膝盖顶在那迷人的方寸之地。然后，二人相拥着睡了。这一套动作，他们都很熟练，这是他们每天都已习惯了的睡觉姿势之一。另一种睡觉姿势则是司马伟俯在她的身上，先将玉柱插进玉门，轻轻抽送几下，停放在深处，把美人紧紧搂在怀里，然后再稍侧转身子，搂着她共进梦乡！
　　睡梦中，她脸上的神情是那样恬静、安详，嘴角还挂着满足、幸福的微笑。
　　第二十回 春心动怀中千娇艳摄魄 爱欲泛床上万媚态钩魂一个是初尝禁果，情火正旺！
　　一个是久旱逢露，欲壑难填！
　　司马阿伟获此聪慧娇媚的绝色佳人，意欲恣恣，岂能轻轻放过！
　　慕容洁琼得这风流倜傥的俊俏少年，痴情脉脉，怎甘些些闲置！
　　真个是：情浪乍兴灵犀通，温柔乡里迷众生！
　　男贪女恋难舍弃，鱼水和谐欢无尽！
　　自这天以后，慕容洁琼与司马伟这一对痴情男女，母子倾心，如一对初离囚笼的鸟儿，每天都纵情地在爱海中连翩翱游！
　　一个星期以来，他们除了吃饭、洗漱和傍晚的散步，几乎都是在床上渡过的。两个天下无双的玉人儿，相亲相爱，难舍难分；英男秀女裸体相向、肌肤相贴，交颈叠股、缠绵缱绻！
　　无限的温馨！
　　醉人的震颤！
　　慕容洁琼意浃情酣，简直欣喜若狂了！对那有生以来那从未有过的幸福和甜蜜，她实在找不到适当的语言来形容……
　　司马伟痴情颠倒，对阿母可谓是寤寐思之，魂牵梦萦，绵绵热切，真可谓刻骨相思无休时！他为自己初入情场便获此殊遇而忘乎所以……
　　母子之间神驰意畅，如痴似醉，迷魂夺魄，大有乐以忘忧、飘飘欲仙之感！……
　　有一天晚上，经过了不知多少次的疯狂交欢之后，司马伟爬在慕容洁琼的身上，玉柱仍然留在她的体内，两手伸在她的身下，紧紧抱着她，热烈地亲吻她的樱唇、俏脸、粉颈、耳根和酥胸……是那么狂，那么疯……
　　她羞眼微闭，陶醉地细声呻吟，娇躯微微颤抖，两手在阿伟的背上轻轻抚摸。
　　稍停，阿伟用两臂支起上身，欣赏妈咪那连连起伏的、高耸的乳峰和雪白丰满的酥胸，痴迷地看着她那陶醉、满足的秀目和微微翕动的樱唇……
　　她正在陶醉地享受，发现阿伟停止动作，并觉察到阿伟在看她，便睁开媚眼，娇滴滴、嗲兮兮、如莺啼燕喃般拖长着声音“嗯……”
　　了一声，接着又缓慢地、一字一字地轻声嚷道：“老-是-看-着-我……干-什-么-嘛！”
　　阿伟兴奋地在她脸上吻了一下，说：“妈咪这么美！我是永远也看不够的！”
　　“你在想什么？”
　　他答道：“我在想：妈咪在床上的表现与平时相比，简直判若两人！”
　　她撒娇地又拖着长声调“嗯……”
　　了一声，两只柔嫩的小手在他胸前轻擂，并抬头明知故问道：“我怎么判若两人了？”
　　阿伟的玉柱还在她的体内，便挺腰抽送了几下，然后，腹部顶在她的肚子上支着身子，抽出两手，一手抚摸她那潮红的面颊，一手为她理了理头发，然后，轻柔、亲昵地说道：“平时，妈咪处处都显露出大家闺秀的雍容大方、端庄娴淑、气质高贵，一派知识女性的典雅、文静、聪慧，使人见了肃然崇敬；在男人面前，又总是表现得那么庄严、肃穆、凌然正气，使人难生邪念。可是，谁能想到，在床上，妈咪却是仪态万千，柔媚娇艳，楚楚动人，真是一个可人儿！”
　　她含羞地看阿伟一眼，不觉莞尔。她每次与阿伟交欢，都处在如醉如痴的状态，根本不知道自己的表现如何；另外，她也很想听听心上人对她在床上表现的反映，于是柔声问道：“那……你说，我在床上怎么可人？”
　　“啊！岂止是可人，简直迷死人了！妈咪在床上的一举一动、一颦一蹙、一字一声都是那么动人心魄。这些，你自己应该知道的！”
　　“我怎么能知道！”
　　慕容洁琼俏脸一红，嗲声道：“每次上床，你百般挑逗、甜言蜜语，使人家每每神魂颠倒，忘乎所以；交接中，你从不老实，总是变换着新花样刺激我，弄得人死去活来、如醉如痴。在床上，好象我自己完全不复存在了，完全被你融化了。那时，满脑子都只有你，爱你、疼你、亲你、想你，哪里还有自己！事后回忆，我根本想不起自己在床上究竟说了些什么话语、做了些什么动作，因为这些都是无意识的，是神智昏迷时不由自主的……”
　　他说：“那么，你想知道吗？”
　　她羞涩地微微点头。
　　他把玉柱从那温柔乡里退出来，用一块软纸擦了擦，翻身坐起，靠在床头，并扶她起来，让她侧坐在自己的大腿上，身子偎在自己的怀里。
　　他一手环抱着她，一手捂着一只肉团，小声问：“就谈谈昨天晚上的情况，好吗？”
　　她看着他的眼睛，点点头。
　　阿伟一边抚摸那光滑的酥胸，一边娓娓动听地说了起来：“就从头说起吧：晚饭后，我与妈咪坐在厅中的沙发上看完电视，便邀妈咪回房睡觉，可妈咪只摇头，就是不起来。我只得伸手在你的腋下，扶持你起来。我挽妈咪进闺房，双双相依，侧坐沙发上。妈咪态似羞，娇首埋胸前，未开口、脸先红。我侧坐你身旁，观君娇羞容，一手抚秀发，一手牵柔荑；妈咪微蹙眉，忸怩欲持重，口中呼不要，玉体轻外挣。我揽蛮腰往前拉，你却半是撑拒半是从，婉转入怀紧相偎。俏脸微抬起，秀目半斜睨，明似秋水、情愫盈盈，看着我，似有怪嗔、又带娇羞。”
　　她翻眼看了看阿伟，说：“你像是在说书！”
　　阿伟点点头，继续说道：“我邀妈咪共上床，你却连声轻呼‘不！’我轻轻为你解衫扣，你却扭身摆头、摇曳宛拒，如弱柳之遇和风。你说怎么办？
　　“怎么办？”
　　她也附和地问。
　　“我只得，轻撩细捻慢调情：一手进衣抚酥胸，一手入裤挑阴蒂，檀口熨樱唇、壮体摩玉肌，温言柔语劝君从。功夫不负有情人，妈咪呼吸渐急促，身子轻发颤、俏脸更显红。只见你，双手轻轻捂着脸，娇躯仰跌沙发中。到这时，我知水到渠已成，轻托玉体，送到大床上。”
　　她插言道：“我不是故意矫柔做作让你失望的。也不知道怎么回事，每次你要与我上床，虽然心中十分渴望，但却感到非常羞愧，无法自禁，不由自主地便要抗拒。因为我们毕竟是母子。但是最后，看着你那含情脉脉的柔和目光，渐渐被你融化，失去了抵御，加上你那神奇美妙的一再挑逗，淫欲顿增，心中一热，便每每从了你！”
　　“是的，这便是妈咪教我的前戏的作用！”
　　他说。
　　“我这是自作自受！你接着说，后来呢？”
　　她着急地问。
　　“妈咪初上床、情波乍泛，秀目微闭、樱唇半启，眉如远山而轻颤、貌若桃花而吐艳，燕语呢喃、情意绵绵。看一眼，羞涩委婉；抚一下，欲拒还迎。半推半就、任我为你松扣解带脱衣裤。”
　　说完问她：“是不是这样？”
　　她含羞点头：“这时我还有些清醒，自然知道。”
　　他接着说：“看妈咪，玉体横陈绵褥上，雪肌生辉、柔若无骨、微微轻颤，任我抚、任我舔，轻轻呻吟似呢喃。我把一只手，轻伸妈咪玉腿间，你已是，爱液急涌如喷泉。妈咪受挑逗，欲焰渐烈，只见你：羞眼含秋波而频闪、娇体现媚态而可掬，投怀送抱、意若不禁，热情似火，柔情似水；口中直呼唤：‘阿伟，我要……快点！’”说完问她：“这你记得吗？”
　　她摇头，表示不知，并说：“我这时肯定已经处在心醉神迷之中了，竟一点也没有印象！这时我的表现怎么样？我是一点也不知道的。你快点说呀！”
　　“云雨中，妈咪最动人：初入港，你如释重负，秀目紧闭、樱唇频开合，似语而无声。娇躯软如绵，任我纵横。九浅一深，时快时慢，挑得你迫不及待：羞赧呻吟，婉转娇啼、楚楚动人；真个是娇滴滴、羞答答、嗲兮兮，仪态万千！到后来，胸也挺、腰也弓，与我紧配合。呼吸更急促，喊声震宇环，口中直呼：快……快……使劲……我要死了……”
　　她羞得一下子把俏脸藏在他的怀中，粉拳轻擂，嗲声撒娇：“哎呀，你好坏！你嘲笑我，把我说成荡妇了！我不来了……”
　　阿伟轻轻地拍了拍她的后背，小声说：“我说的是真话，一点也没有夸大！”
　　他接着说：“我认为女人就应该这样的：在交际中高贵而端庄，在工作中坚强而聪慧，在家中文静而贤淑，对情人娇艳而柔媚，在床上就得像个荡妇：反应敏感、性欲强烈、楚楚动人。不然，交欢时板着面孔、冷冰冰的，挑逗时无动于衷，试想，那还有什么情趣可言呢！”
　　听了他的一番话语，她心里美滋滋的，两手环着他的腰，抬起头来，在他的唇上亲吻。然后，抬头问：“心肝，你真的喜欢我吗！你不会是哄我玩的吧？”
　　“啊！小妈咪，你是那么可爱！我永远爱你，永生永世不变心！我的小洁琼！”
　　她听到他的称呼，先是一楞，继而高兴地问：“阿伟，刚才你是在称我洁琼，是不是？”
　　阿伟没有明白她的意思，以为她不赞成，便解释道：“啊，儿子怎么能直呼妈咪的名字呢！我是忘情的时候顺口说出来的，请妈咪不要生气！好吗？”
　　“不！亲爱的，我喜欢你这样叫我，我听了好亲切哟！”
　　“太好了！我以后可以朝妈咪叫洁琼了！”
　　她这时简直像个调皮的小女孩，天真的、高兴地拍着小手说：“是的！不但可以叫洁琼，还可以称我阿洁、阿琼、小洁、小琼。另外，我们在一起的时候，我心里总感到有一种在大哥哥保护下的小女孩的心情，我实际上已经把你当作是我的情哥哥了！所以你还可以叫我小洁妹妹、小琼妹妹、洁妹妹、琼妹妹、洁妹、琼妹……好吗！我好喜欢听你这样叫我呀！你叫一声让我听听，好吗！”
　　阿伟也很激动，大声叫道：“洁妹妹，琼妹妹！我的可爱的小妹妹！”
　　他呼道。
　　“哎！”
　　她答应着，把身子偎到他的怀里，说：“真好听！我也想叫你一声阿伟哥哥，好吗？”
　　“当然好，小洁妹！”
　　她也大声叫着：“伟哥哥！”
　　“哎！”
　　他答应着，同时紧紧将她拥在怀中，在她的脸上亲吻着。
　　他们拥抱着倒在了床上。
　　他们大笑着！“阿哥”、“阿妹”、“伟哥哥”“琼妹妹”地声声呼唤着。
　　慕容洁琼张开两腿夹住了司马伟的两条腿。
　　只见：两个人胸腹相贴、四臂相抱、四肢相交。
　　两个光裸、洁白的躯体扭结在一起，在床上滚来滚去。
　　后来，司马伟压在了她的身上。突然，二人都不动了！似乎是事先约定了一般！
　　原来，在滚动中，由于一个偶然的动作，司马伟那十分硬挺的玉柱滑进了慕容洁琼那爱液激淌的玉门之中。
　　这是无意的，然而却是天作之合！
　　他们同时觉得不能再滚动了，因为他们都不愿违反天意！
　　他和她，一个在上，一个在下，都平静地看着对方。在他们的眼光中，没有一丝淫荡之色。
　　一个象正直的天神，一个象圣洁的仙女。
　　他们久久地凝视着，似乎在进行目谈，在互相询问着自己的情侣：“进去了！这是怎么回事？”
　　她的眼光在询问。
　　“不是有意的！可是却进去了！这是上帝的安排吗？”
　　司马伟的眼睛在回答。
　　“要不要干？”
　　她的眼神在问。
　　“你需要吗？”……
　　忽然，慕容洁琼的眼光中似火花般闪了一下。
　　司马伟的眼中也露出了同样的神彩。
　　心有灵犀一点通！
　　几乎同时，慕容洁琼开始挺动腰肢，司马伟开始上下抽送。
　　二人满脸肃穆、庄严，动作由缓慢，逐渐变得急促起来……
　　慕容洁琼心明如镜：自己是圣女玛丽亚，在承接上帝恩赐的甘露！
　　司马阿伟胸襟坦荡：自己是忠诚的龙王，在奉上天旨意行云布雨！
　　自始至终，二人谁也没有说过一句话，有的只是一阵阵的呻吟声、喘息声，由小而大、由缓而急……
　　最后，只是在高潮袭来的瞬间，慕容洁琼无法自持地高叫一声：“啊！上帝！……救救我吧！”
　　她瘫软了，颈枕在他的臂上，脸贴在他的胸前，一条腿伸在他的两腿间，任凭他在自己的全身轻轻抚弄着。
　　而后，她静静地，嘴角挂着甜蜜的笑容，进入梦乡！
　　司马伟在她身上轻抚，也慢慢睡去……
　　他们搂抱着，直睡到天明。
　　阿伟先醒来，他见妈咪侧身曲膝而卧，背对自己。他坐起身，欣赏那美丽的睡姿，只见鲜艳、丰满、粉嫩的阴户完全暴露着，如出水荷蕾，十分可爱。
　　他心里一动，便偎过去，躺在她的身后，调好姿势，轻轻抬起她的一条腿，使阴户大开，把坚挺的玉柱对准玉门，慢慢插了进去，缓缓抽动几下，进到底部，然后，一手伸在她的颈下，让她枕着，另只一手伸到前面，捂在一只乳房上。
　　这种姿势，十分令人心旷神逸，激荡起阿伟的无限亲情；那玉柱被温暖柔嫩的阴道紧裹着，虽然不动，竟愈来愈壮，不停地在那温柔乡中震颤着、翘动着，并断断续续地偶尔抽动几下……
　　慕容洁琼仍然在梦乡中翱翔！
　　她在睡梦中觉出正与人交，知道是阿伟，但却看不见他。
　　她只觉得十分舒服，便轻声呻吟起来，嘴里还不时轻唤一声“伟哥哥！”
　　阿伟听见她的唤声，以为她已经醒了，但仔细观察，却没有醒，知道是在说梦话，便大力抽动起来……
　　她的呻吟声越来越高，直至高潮袭来，又大叫一声，接着是娇躯的一阵阵的颤抖，然后不动了！
　　但，这一切竟没有使她醒来！
　　她在梦中享受了一次高潮！
　　因为昨天夜间的疯狂交欢，使她太疲劳！
　　阿伟疼爱备至，在娇躯上轻抚慢摩。然后，把玉美人的身体放平，擦去污物，为她盖上一条鲜红丝巾。
　　他不忍心再搔扰她！因为妈咪太累了！
　　他看看表，已经十点钟了。
　　他得到公司去上班，还有不少事情等待他去处理。
　　第二十一回 心坦荡冒雨裸奔对天交 神飘逸拂花吊足向地接妈咪的动人风姿和令人销魂的欢笑，已使司马伟完全倾心在她的身上，再也不思找女朋友了。
　　但是，慕容洁琼的心中却难以平静，她想：“我比阿伟大十六岁，而且是他的妈咪。我不能误了他的青春年华。虽然我心中是那么爱他，爱得发狂、爱得忘乎所以。”
　　所以，她便借两人在花园散步的机会，很庄重地劝他：“阿伟，我有一个想法和你商议：我知道，你全心全意地爱着妈咪，妈咪也十分爱你，但是，这总非长远之计。你应该找一个可意的女朋友，将来成家。因为妈咪毕竟老了，不可能终生与你厮守在一起。”
　　虽然她这不是由衷之言，但她还是得为自己的心上人儿着想的。
　　谁知，阿伟一听，竟像小孩子一样叫了起来：“好妈咪，我的洁妹妹，我的小亲亲，你是世界上最好的女子。除却巫山不是云，有了你，我此生决不再接触任何女人。我很早以前就非常爱你，并以你的美貌、身材、气质、风度为我择偶的标准。但是，我在世界是决找不到一个像你这样令我钟意的女孩子的！”
　　他接着说：“我永远与你不分离，非你不娶。妈咪，我们这样不是很好吗？你何以说刚才那样的话？我不要你再这样说、这样想。”
　　听了阿伟那发自肺腑的热诚话语，慕容洁琼的整个心灵都被感染了，她泪流满面，猛地扑进心上人的怀抱里，抽泣着柔声道：“好，我的小王子，我的小达达，我的好哥哥！我听你的就是，再不提这件事了。其实，我心里想的，与你是一样的啊！”
　　他们紧紧拥抱着，两张泪脸贴在一起。……
　　情之深，爱愈切，他们一刻也不能分离。
　　有时，阿伟外出办事，慕容洁琼在家便魂不守舍、坐卧不安，心境难以平静，常常依门而立，望眼欲穿地盼他回来。每当听到汽车的响声时，她就像一个天真的小女孩，飞奔着迎上前，扑进他的怀中，两条嫩藕似的玉臂缠着他的脖子，踮起脚尖与他亲吻。阿伟便抱起她奔回家中，边走边吻她。回到家，第一件事情便是先作爱，然后，再去做饭或干别的事情。
　　经济上他们是很宽余的，有固定的收入，拥有一个占地五十多亩的院子、几栋各国特色的房子。其中，有一个楼房专门用作运动健身，楼下是游泳池，楼上是置有各种健身器俱。室外有一个网球场，还有一个很大的游泳池，满园绿树成荫，一年四季鲜花不断，……
　　他们的主要精力都花在如何把这个美满的两人世界装扮得更加迷人，让生活丰富多彩，绚丽多姿。
　　她和他都有广泛的爱好，下棋、打球、跳舞、弹琴、唱歌、游泳、吟诗作画、阅读文学作品……他们生活得比天仙还要美好。
　　他们还曾体会过原始人的生活。事情是在他们从“梦中迷媾”发展到“清醒交欢”不久，他不必再“采花盗玉”她也不必因母子隔阂而愁怅，总之，大家心中都有一种获得解放的感觉。 　　当时，寡男初尝禁果，久采不疲；旷女喜逢甘露，如饥似渴！两个人迷恋得如胶似膝，每天不知作爱多少次。……
　　那一天上午，慕容洁琼要到公司去主持一个重要会议。头一天晚上，慕容洁琼为了准备资料，没有与阿伟住在一起。这天早饭后，她穿上一套黑色西服，显得异常端庄、文雅。临上车前，阿伟说将有一上午不能亲近，要与她接吻。她严肃地告诫他：“好哥哥，今天的会议很重要，你可不能破坏我的情绪。”
　　会议进行到下午两点多钟才散。
　　在他们驱车回来的路上，刚到半路，就下起了倾盆大雨。 　　到家后，虽然从下车到入房的距离不大，但二人的衣服都淋得透湿。
　　一进家，阿伟顾不上脱下湿衣服，便将她拥在怀里亲吻：“啊！我的小洁妹妹，一晚上加一上午不能亲近你，把我急死了！”
　　“你真是一个乖孩子！”
　　她端庄地在他脸上抚摸了一下，温顺地偎在他的怀里，与他对吻，也显得那么迫不及待、那么殷切。
　　直至她的身子发出了轻微的颤抖，阿伟才停止亲吻，扶她坐在沙发上，说：“衣服都湿透了！我去拿衣服来换上吧！”
　　说着进房间去了。
　　当他把衣服抱来时，只见妈咪仍然站在房门口，看着外面的风雨交加、电掣雷鸣。 这时，慕容洁琼突然产生了一个欲望：向这雨里飞奔。
　　阿伟走到她的跟前，从后面搂着她的双肩，说：“妈咪，过来换衣服吧！”
　　慕容洁琼扭动身子，从他的怀抱中挣脱出来，在他的脸上吻了一下。她站在地上，急急忙忙地脱掉了她的袜子，然后脱掉她的衣裳和内衣，直至一丝不挂。
　　他屏息地望着她。她的尖尖的两个乳房，随着她的一举一动而颠摆着。 在那明亮的灯光下，她益发显得雪白。
　　她穿上了她的橡胶鞋，发了一声野性的疾笑，跑了去，向着大雨挺着两乳，展着两臂，朦胧地在雨里跳着她多年前所学的谐和的舞蹈。那是个奇异的灰影，高着，低着，弯曲着！雨向她淋着，在她饱满的臀上发着亮光。她重新起舞着，小腹向前，在雨中前进着。时而又弯身下去，因此只见她的臀和腰向阿伟呈献着，好象向他呈现着一种臣服之礼，一种野性的礼拜。
　　阿伟也大笑着，把他自己的衣服也脱了。那实在令人难忍！他裸着白皙的身体，有点颤战着，向那急雨里奔了出去。
　　慕容洁琼，湿透了的头发贴在她的头上，她回转了温热热的脸，看见了他。她的乌黑的大眼睛，兴奋地闪着光！她奇异地开步向前狂奔，跑进了花园的小径上，湿树枝儿绊打着她。她奔窜着！阿伟只看得见一个圆而湿的头，一个湿的背脊，在逃遁中向前倾着，圆满的臀部闪着光：一个惊遁着的女子的美妙的裸体。
　　她差不多要到那条大路上去了，然后他才赶到了，赤裸裸的两臂抱着她，抱着她温柔的、赤裸裸的腰身。
　　她叫了一声，扭转身体，把她整个柔软而寒冷的肉体，投在他的怀里。
　　他癫狂地紧搂着这柔软而寒冷的女性的肉体，在相互接触里，瞬即变成火一般的温热了。大雨倾盆地淋着他们，直至他们的肉体冒着蒸气。
　　他把她可爱的硬挺的两乳握在两手里，并且狂乱地紧压在他自己身上，在雨中战栗着，静默着。
　　然后，突然地，他把她抱起了，和她倒在那小径边的草地上。在雨声怒号的静谧之中，他迅猛地、急切地占有了她！
　　她顺从地与他配合着，两眼紧闭，因为她的脸朝上，大雨正哗哗地向她的脸倾注。她的身子也在剧烈地扭动……
　　他们迅速地、猛烈地完毕，好象一对野兽似的。
　　他立即站了起来，揩着脸眼上的雨水。
　　“琼妹妹，我们回去吧！”
　　他说，并且扶起她来，一起向屋子走去。
　　她让阿伟先走，自己却走得很慢，边走边采着路旁的小花。
　　当她带着花，喘着气回到屋里去时，她看见阿伟已经打开了热风机。
　　她的尖尖的乳房，一高一低地荡动着，她的湿头发紧贴在她的头上，面孔鲜红，通身光亮。她圆睁着眼睛，喘着气，湿了的小小的头儿，饱满而天真的滴着水的臀部，她看起来像是另一个人似的。
　　他取了一条大毛巾被，从上至下擦着她，她像个孩子似的站着不动。然后他把屋门关上了，再擦着他自己。她用毛巾的一端包着她的头在擦着她的湿发。
　　他们俩继续忙碌地擦着头。刚才那番运动，使他们还在喘息不休。他们各自披了一张毛毡，露着前身向着热风机，并排坐在沙发上静憩。
　　她把毛毡扔掉，光裸着身子跪在热风机前，伸着头在摇着，使头发干起来。
　　他默望着她臀部的美丽的下垂曲线。
　　他今天心醉的就是那个。这曲线多么富丽地下垂到她沈重而圆满的两股上！在这两股间，深隐在神秘的温热中的，便是那神秘的进口！
　　他用手在她的背后爱抚着，缓缓地，微妙地，爱抚她臀部的曲线和饱满。
　　“你这后面多美丽，”
　　他说，“那是人间最美丽的臀儿！那是最美丽的女人的臀儿！你有一个真正的、柔软的、下倾的后臀，那是男子们所爱而使他们动心的东西。那是个可以负担世界的臀儿！”
　　他一边说，一边轻柔地爱抚着那圆满的后部，直至他觉得仿佛蔓延的火势，从那儿传到了他的手上。他的指尖触着了她身上的两个秘密的孔儿，他用一种火似的动作，摸了这个又摸那个。
　　他的手紧紧地压在她那两个秘密的地方，好象表示一种亲切的问候。
　　她转过身去，爬在他的膝上，紧依着他。
　　“亲吻我吧！”
　　她细声说。
　　她坐在他的大腿上，她的头依着他的胸膛。她像牙似的光耀的两腿，懒慵慵地分开着。屋顶灯光参差地照着他们。他俯着头，在那灯光里，望着她的肉体的折纹，望着她开着的两腿间那丛柔软的黑色的阴毛。
　　阿伟说：“洁妹，我来给你穿上衣服好吗？”
　　她看着他的眼睛，摇了摇头，调皮地说：“不！我不要穿衣服！”
　　“为什么？”
　　他不明白。
　　她说：“我觉得，在家穿衣服是多余的，因为我们时时造爱，衣服一会儿穿一会儿脱，实在麻烦得很！所以，我想体会一下原始人的生活！”
　　“太好了！我的小洁妹妹实在高明！”
　　他抱着她站起来，在屋子里奔跑、旋转。……
　　第二天，他们开车到超级市场买回了够用一个月的食品和其他日用品。在这一个月里，他们没有离开过家，从早到晚都是一丝不挂的。这样，他们便可以每时每刻互相欣赏对方优美的身体，百看不厌。
　　他们整天都赤裸裸地相互偎依着一起做饭、吃饭、读书、看电视，手拉手地到花园散步、打球，光着身子到游泳池里游泳……
　　她的身子本来是雪白的，因每天裸露着，风吹日晒，白中透出了粉红色，更加美丽了。
　　他每天不知要在她身上抚摸多少遍，她也特别乐意让他抚爱。
　　每当他们高兴的时候，便可随时随地作爱，有时在床上，有时在地毯上，有时在花园的草地上，甚至把身体连接起来一起游泳……
　　在一个风和日丽的傍晚，他们裸体携手在花园散步。这时，彩霞满天，鸟语花香，满园万紫姹红、绿树摇曳。他们被这迷人的景色深深陶醉了，时而在树林中捉迷藏，时而拉着手又蹦又唱，兴奋极了。
　　在一棵巨大的樱花树下，他们靠着树干，阿伟把她揽在怀里，用手帕替她轻轻擦去脸上和胸前晶滢的汗珠。她把脸贴在他的胸前，不觉心中一动，便悄悄对他说：“亲爱的，如果能在这么好的景色下作爱，一定会很动人的。”
　　他拍拍她的脸蛋说：“真是心有灵樨一点通！那我们就开始吧。”
　　原来他也有这个念头，而且有了准备。只见他从树杈上拿下一个小包，从里面掏出两根细细的布绳，并叫她躺在樱花盛开的树下的草地上。
　　她不知他又有什么新花样，但她也不问，心想，反正一定会很开心的。
　　他用两根绳子分别捆着她的两个脚裸，另一头拴在相距约一丈、高约两米的两根小树杈上，把绳子往上拉，固定住。这样一来，她的两腿被分开，张得很大，高高吊起，与平躺在松软草地上的身子几乎垂直。
　　看着这从未想象过的道具和自己的姿态，她明白了阿伟的用意，不觉心中一荡，媚波频转。
　　接下来，他问：“这样好吗？亲爱的。”
　　边说边用手在她的阴蒂上轻抚慢撩。
　　她心中本已十分激动，被他这一挑逗，立即情发难禁，嗓子里发出断断续续的呻吟声。
　　阿伟继续动作着，愈来愈快。她的身子开始扭动，愈来愈烈。
　　她实在无法忍受了，颤声央求他：“小达达，请你……不要……再挑逗了，亲爱的……求你……快点……操我……蹂躏我……我好需要……”
　　他跪在她前面，两手抱着她高高竖起的修长玉腿，虎腰一挺，一箭中的，差点穿透了她的内脏。接着便展开了猛烈冲击！
　　她欲仙欲死，娇呼不止。随着她身子的游动，只见满天鲜花飞舞、绿叶飘弋、五彩缤纷，使人心荡神逸。不到两个小时，她竟然获得了六次前所未有的高潮。
　　最后一次高潮到来后，她闭目躺在地上，一动也不能动。她明明听见他在呼唤她，但却没有力气回答他。
　　他以为她昏迷了，赶紧解下绳子，把她抱在怀里，抚摸着。
　　她秀目微开，小声地说：“我没有问题的。放下我，回家去好吗？”
　　他说：“还是由我抱你走吧。”
　　她说：“我自己能走。”
　　说着便挣扎下地。谁知，他刚一松开她的身子，她竟像烂泥一样立即瘫倒在草地上，浑身疲倦，竟无举手投足之力。她自嘲地轻轻摇头，不好意思地向他投去乞求的目光。
　　他一把抱起娇躯。
　　在回去的路上，她问他，刚才叫什么方式，竟有如此威力。
　　他说，这是从《金瓶梅》中学的。有一次，西门庆便是用这个方法，把正躺在花丛中乘凉的绝色美女潘金莲弄得死去活来。
　　她娇羞地笑着说：“此法真厉害，我今天也死去活来了！”
　　他在她高高耸起的乳房上吻了一下，问:“真的吗?”她说：“是真的，每次高潮到来时，浑身好象通了电似的，每个细胞都在抽搐，既像是痛苦，又像是舒服，使人实在难以忍受，觉得自己已经死了。今天，我发现自己死过几次，当时什么都不知道了，醒来后却发现还在你的怀里，身上格外舒畅。这大概就是死去活来吧！”
　　说着，把脸贴在他胸前，“吃吃”娇笑不止。
　　接着她又仰起脸，看着阿伟，叹了一声道：“西门庆这个人真是聪明，竟有这种常人难以想出的怪主意。不过这对我倒有启发，使我悟出了一条哲理。”
　　他微微一谔，低头看着她问：“怎么，在男女交媾这种事里，难道还蕴藏着一定的哲理吗？”
　　“那自然，”
　　她说：“天下万物，其理皆同，就看你有没有这种举一反三的悟性。就拿今天的事来说吧，我就悟出了这样一个道理：男女之爱，主要不是肉欲，而全仗一个‘情’字；但光有情而无一定合适的环境和气氛，便会情无所依，爱无所托。有情再加上有景，便能以情御景、以景托情，情景交融方能尽善尽美。常人往往只重于情而忽略景的选择和利用，孰不知深情更须美景托。试想今天，我们的情是自不待言的，但起初并无作爱的欲念。只是在那美景熏陶之下，才触景生情，情生而动心，心动而涌爱，爱极而交合。而在我们尚未欢媾之前，你那别具匠心的布局，却又是一种漪旖的绝妙风光，十分难得，真可谓：丽人花间卧，玉腿林下牵，情丝拂柔肌，欲焰燎婵娟。景美、人美、彩霞美，美目传情，花香、体香、暖风香，香柱贯心。”
　　他听她娓娓而述、朗朗而吟，肃然一惊道：“我曾听别人说：妈咪是一位少见的才女，文史哲经、诗词歌斌、琴棋书画无所不能。今天，我总算见识了！啊！我亲爱的琼妹妹，想不到你的文才竟如是之精！”
　　“噢！伟哥哥过奖了！雕虫小技，何足挂齿。”
　　她微微一笑又接着说：“在此情此景之下，你尚未与我交合，我已情不自禁、心神皆迷。这种姿势也很独到：你把我两腿高高吊起，使我洞门大张，且角度极佳，使你的挺进深而有力；我则不必分心于姿势，放松享受、激魂荡魄。所以，我今天所受到的刺激、所获得的享受、所产生的兴奋，其程度都是以前所没有过的。一个多月来，我与你爱莫能分，尽情交欢，不知其几十百千次，每次都曾使我欲仙欲死，得到了极美好的享受；但若与今天相比，又算是小巫见大巫了。亲爱的，我今天好舒畅、好钟意呀”说完，她动情地伸臂搂着他的脖子，秀目痴痴在看着他，说：“伟哥哥，你真的好棒呀！”
　　他也亲昵地笑道：“琼妹也很棒！”
　　她动情地将桃脸紧贴在他的脸上，摩蹭良久，然后，又把樱口印在他的唇上，并把鲜红的小舌尖伸在他温暖的口中，久久地吻在一起……
　　第二十二回 说古今才子纵论戏合术 议天地佳人博析欢交技说着话，他们已经进入大厅。
　　司马伟小心地将自己的心上人放在沙发上，自己也坐下来，并让她的头枕在他大腿上。
　　慕容洁琼的身子一触沙发，心中又有所悟，便接着刚才的话题说下去：“但是古人之法，也未见得就是完美无缺的。我倒是想出一个办法，可补西门之不足。”
　　司马伟急问：“妈咪，西门之法有何不足之处？你有何高招？”
　　她凝思着说：“今天下午，我固然有了美妙的享受，但是见你的膝盖在草地上摩擦受苦，心中极是不忍。这便是西门之不足了。现在我忽然想出了一个办法。如果在花丛间置一带轮的长凳，上铺海绵，与你的胯部等高。交欢之时，我仰卧其上，臀与凳边齐而略出，腿仍像今天这样吊起。于是，你就可以站直身子，往复抽送冲击了。这样做至少有三个好处：一可使你免于膝头摩擦之苦；二是站着抽送可以随心所欲，快慢自如；三是因高凳带有轮子，你每攻一次，便使我身体随着高凳前滑，而脚上之绳因树枝之弹力又拉我返冲，而此时恰逢你又挺进，可想而知：返冲之力与前挺之力相合，其力度势必大得惊人，我也能得到空前的享受。你说行吗？”
　　他听了她的一番话，高兴得抱着她蹦了起来：“好，妙！我的小琼妹妹，这真是好主意。家中正好有此凳可用。明天早上，待朝霞升起、万物复苏之时，我们就实行这个方法，好吗？”
　　她会心一笑，微微点头。
　　阿伟又在她眼睛上吻了一下，笑着说：“好妈咪，我的小琼妹妹，你好聪颖、好贤淑、好敏慧，思绪竟如此缜密、独出心裁。潘金莲枉有美貌而德才不足，只知享受和索取，却无丝毫风雅与怜爱之心，致使西门庆为她暴淫而亡。与你一比，那个女人简直低贱下流、俗不可耐。古今中外，佳人无数，但是若论才、貌、德、智、雅俱完美者，唯吾妈咪一人耳！”
　　说罢，司马伟得意地哈哈大笑，并在她的樱唇和稣胸上狂吻。
　　她本想推开他，但这时身上哪里还有力气。
　　听到情人夸奖，慕容洁琼心中甜丝丝、美滋滋，大有受宠若惊之感。她羞红了脸，轻轻推拒着，小声说：“好了，不要尽夸我了。亲爱的，我虽博览群书，但似《金瓶梅》之类传说中的淫书尚无涉足。西门庆一定还有不少新花样，我真想都试试，行吗？”
　　他大表赞同道：“当然，你就等着吧，我会让你向我求饶的！”
　　她舒心地笑了，并娇嗔地用手捶打着他的胸膛：“你坏，你好坏……我……我才不会……向你求饶呢！”
　　但是第三天，她却一败涂地，真的向他求绕了。事情是这样的。那天晚上，他们一起上床。她已躺在柔软的席梦思上，等他过来。这时，他拿出一个小包，从里面取出几个避孕胶袋。
　　她问：“我已经戴了避孕环，不须这东西的。”
　　他看着她微笑道：“你等着吧，会给你一次大的享受。”
　　她不再说话，看他干什么。
　　只见他脱下衣服，他的阴茎已经剑拔弩张。
　　他把一个避孕胶代袋套在头上，卷至龟头根便停止，又拿一个套至中部便停止，然后把一个粗橡胶环套至玉柱的根部，那环的上面有一个柔软的突起，约有黄豆大小。最后再拿第三个避孕袋从头一直套到根部。
　　她一看，大吃一惊，他的玉柱本来就很粗大，而她那未生育过的阴道却十分紧窄，平时进去已经使她觉得很胀，现在，又加粗那么多，而且还有那几道环。不知道他究竟玩的什么把戏。
　　他准备工作做完，便动手为她脱光衣服，亲吻了一会儿，便说：“亲爱的，这是根据西门庆的经验又加以改进的新方法。
　　说着，与她拥抱在一起。她这时又兴奋又急切，希望尽快体会西门新法，爱液源源涌出。
　　他开始轻轻进入。
　　刚进去一点，她便感到十分充实，但又觉胀得难受。待他进到一半时，顿觉阴中电流激射，她的身子不由一阵颤栗。
　　司马伟说，这是我那龟头上的一个环在刺激你的Ｇ点。Ｇ点是女性另一个很敏感的地方。他退出来再进去，反复几次后，猛地一下进到最深处。
　　“呀！”
　　慕容洁琼叫了一声。原来，只这一下，就使她整个阴道中都像通了强电似的，浑身颤抖。
　　司马伟停下来再给她解释：“当我插到底时，同时有三个地方在刺激你阴道中的三个部位：头上的那个环到中间时先攻Ｇ点，继而攻你的最深处，那是平时难到之处；在龟头到达底部时，中间的那个点再次攻击Ｇ点；同时，根部胶环上的那个突起便攻到阴蒂。这便是一个周期，等我抽出来时，上述作用又可以重复一遍。现在你已经明白它的用处了吧？”
　　她娇羞地微微颔首，表示明白了。从刚才初试那么一下，她便已领教其威力，不知是喜是忧。
　　阿伟亲切地对她说：“小心肝！现在你可以闭目享受了。”
　　他轻轻地、缓慢地抽送，但已使她得到了平时所没有过的感受。分泌大量增加，她不由自主地呻吟着，身子也开始扭动。
　　他见她已经适应，就逐渐加快了速度。
　　天哪，她好象一下子坠入了万丈深渊，身子似乎飘起来了。那种触电般的感觉使她全身肉紧。要知道，女人的Ｇ点和阴核，在平时的性交中是触不到的，现在，这两个最最敏感的地方同时受到攻击，而且是那么的强烈。只觉得阵阵电流从阴道的各个不同部位同时发射出来，又传向全身的每一条神经、每一个细胞。她真有点受不了啦！她大声地叫了起来，身子剧烈地扭动着、抽搐着，大声喊道：“上帝呀！……我不行了……啊……喔……噢……你……”
　　阿伟见她难受的神态与平时大不一样，也有些担心她是否能承受，便停止前进，问她：“妈咪，我停下来好吗？”
　　她立即叫道：“不要停……舒服……快动，快……亲爱的……”
　　他很快又动了起来，速度比刚才还快、还猛。
　　美女洁琼大声嘶叫不止，身子也弓了起来：“上帝……我……我要死了……我……我……”
　　触电的感觉更加强烈，几乎要窒息，心在狂跳，真的不能再承受了，她可怜巴巴地看着他，求他停下来。
　　他停止了，她的身子还十分肉紧，不停地颤抖着，之后，便没渐渐地软了。
　　他抱着她亲吻，柔声向她道歉，说不该用这个方法折磨她的。
　　她吻他一下，少气无力地笑着对他说：“不，不要这样说。这个方法真好，是空前的享受，怎么能说是折磨？相反，这却是我求之不得的呢！我说过，我是不会认输的。刚才是因为我有些喘不过气来，等我休息一会儿， 再来一次，行吗？ ”他抚摩着她的脸庞说：“妈咪太有本事了。当年，西门庆用这个办法，好几个女人都是只用一次便举手投降，再也不敢用了。”
　　她口里虽不言，心中却是不服的。休息了一会儿后，她让他再来一遍。这一遍，她已对这种强刺激有了思想准备，所以适应能力有所增强，而获得的快感自然也更大。她已连续获得了三次高潮。
　　她这三次高潮，可以说是有生以来最最强烈的，产生的效果比以往十五次高潮带来的还要大。所以在进行完第三遍时，她真的向他求绕了，用眼神示意他不要再干了。因为她这时几乎连说话的力气都没有了。
　　其实，这个方法确实是美妙无比的。可能是第一次尝试，有点不能忍受，估计用得多了，熟能生巧，自会悟出其中的乐趣和配合的技巧。
　　这以后，他们每过几天，都要来那么一次，过过瘾，每次的遍数逐渐增加，目前已有六数之多。当然，这个方法却是不能天天用的，因为它带来的刺激太强烈，消耗体力也太大。
　　每用一次，她都得躺在床上静养，至少一天起不了床，连坐起来都有困难，吃饭须要阿伟喂。为了让她快点恢复，系当她要大小便时，阿伟也不让她下地，而是象侍奉小孩子抱起她，把住两腿，……
　　每想至此，她真有些“使人羞煞”的感觉。
　　要知道，她是一个性欲很强的女子，平时，发生十几次高潮都是不在乎的。而现在面对这个方法，却有点“想虎色变”之感；可以想象，其他普通女人若用此法，其结果就可想而知，自然是难以承受得了的。
　　洁琼心中赞道：啊，西门庆，你好生了得！在性学问上，你可说是前无古人、后无来者。应该称你“西门子”真是令人佩服！她相信，若西门庆生在当代，必能获“性学博士”的尊称！
　　有一次，司马伟陪她在在厨房做饭，突然心血来潮，找来一个高凳，放在锅台旁。他先坐上去，然后把她赤裸的玉体抱在怀中，将她的玉门套在他的玉茎上。
　　她也觉得很刺激，便扭头在他唇上吻了一下，继续操作。
　　随着她炒菜的动作变化，身子的上下移动和前仰后合，下面便自然抽动。这一进一出，比起床上的欢戏，更多几分情趣，令人十分陶醉。
　　慕容洁琼扭头看看阿伟，羞晕满面，粲然一笑！阿伟在她脸上轻吻一下，也会心地笑了！
　　他们都为找到一种新的方法而欢欣！慕容洁琼故意大力地频频挥动锅铲，以增加体位元变化的角度和幅度。他们高兴地笑着、耸动着！
　　她只顾欢乐，神飞色舞，竟忘记了炒菜，手中的铲子不再挥动，只是身子在上下耸动着。后来，她两眼紧闭、莲脸生辉，陶醉地呻吟起来，忽然手一松，铲子掉在地下，二人都未发觉。
　　正当他们欲海沈浮、魂游情天、快感频频袭来之时，突然闻到了一股焦糊的怪味。原来，不知何时，锅里的菜已经变糊，还冒出了熊熊的火焰。
　　阿伟首先发觉。他赶紧用两手伸在她的腋下，轻轻将她的身子托起，拔出玉柱，将她放在地上。二人大笑着，去扑灭这场意外的火灾。这顿饭只好少了一道菜。 …… 在一个星期日的晚上，突然接到新加坡分公司的经理来电话，说有一笔生意遇到了一些麻烦，希望总部立即派人处理。母子商议了一个晚上，感到事态严重，非阿伟亲自去处理不可。
　　第二天一清早，阿伟便乘飞机去了新加坡。
　　家中只有慕容洁琼一人。她每天白天要到公司去上班，处理问题，每天晚上还要与阿伟通电话，商议那边的事体。这种秩序，在她以前来说，本是习以为常的。但她现在却感到格外的忙碌和紧张。因为自从阿伟接手公司的事情以后，她真正体会到了无事缠身的轻松，现在一下子又要事事亲躬，自然是有些不习惯了。她好累！
　　阿伟已经去了近一个月了。
　　她不怕工作的劳累，但却无论如何难以按捺对自己小情人的思念！要知道，自从她与阿伟喜结情缘之后，意浃情酣、千怜万惜，花下月前、两情相悦，大有“恨不相逢未嫁时”之感慨。两人朝夕相对、行止与俱、耳鬓厮摩、同作同憩，时刻不能分离。现在一别二十余天，这让她这“新婚伊始、骤然分离”的思春少妇如何生受得了！
　　她寤寐思之，魂牵梦萦，在电话中，又不好直接抒发自己的情愫，于是便给阿伟寄了一封挂号急件，只写了几句话：“枯苗望雨，魂祈梦请；绵绵热切，寸阴若岁！
　　思君如满月，夜夜减清辉！
　　思君如流水，何有穷已时！
　　思君如百草，撩乱逐春生！”
　　阿伟接到信，思潮澎湃，也立即回了一封加急特别快信。信寄出后，他按捺不住对妈咪的思念，当晚即在电话中告诉洁琼：“妈咪，我收到你的信了！我也给你一封信，明后天就可以收到的！我非常非常想念你！”
　　第三天，慕容洁琼收到了信，只见里面也写了几句话： “心驰神往，云情雨意；眠思梦想，朝暮悬悬！
　　梦中不识路，何以慰相思！
　　忆君心似西江水，日夜东流无歇时！”
　　慕容洁琼哭泣着，立即给阿伟电话：“阿伟，妈咪活不下去了！事情一完，你就快点回来！越快越好！”
　　这一夜，她失眠了！她哭了一夜！
　　第四天的上午九点钟，阿伟终于回来了！
　　她穿上最漂亮的衣服，脸上淡抹粉黛，风致韵绝，亲自开车到机场去接他。阿伟一下飞机，就飞奔扑来。他们真想拥抱在一起！可是，在大厅广众之下，他们都理智地抑制着自己！
　　放好行李，阿伟从后门进车。慕容洁琼没有立即到驾驰室，也从后门进去，关上车门，扑到阿伟的怀里，二人拥抱在一起！她迫不及待了！
　　这个车装的是特种玻璃，从外面是看不到里面的情形的。
　　“阿伟！”
　　她呼道。
　　“妈咪！”
　　他呼道。
　　他们拥抱着，抱得那么紧。接着，他们稍微分开一点，互相凝视着。
　　“伟哥！我的亲亲！”
　　她叫道，眼中满含喜悦。
　　“琼妹！我的心肝！”
　　他叫道，眼中尽是欢欣。
　　“亲达达！想死你的琼妹妹了！”
　　“啊！我的洁妹，我的小心肝！”
　　二人的嘴猛地吻在了一起！久久没有分离。
　　司马伟紧紧抱着她，疯狂地吻她，用舌头舔遍了她的杏脸和粉颈的每一寸地方，手也伸进她的衣服中，在她丰满的酥胸上搓揉着……
　　欲望之火在慕容洁琼的娇躯中流窜着，焚得她浑身颤抖！她陶醉地呻吟着，秀目中喷射着迷人的欲焰，一双小手也伸进了阿伟的衣服中，忙乱地抚摩着，嘴里轻轻唤道：“伟哥哥！……我爱你……我好想你呀……我要……快给我……等不及了……”
　　阿伟还算清醒，他知道决不能就在机场上造爱，即使外面看不到车里的情形。而且警察不允许车在机场内停留太长的时间，很快就要来干涉。
　　但他也深知，女子在欲火中烧时，如不能得到满足，是一刻也不能等待的！
　　他想出了一个使她安静下来的办法：以最快的速度使她得到一次高潮！于是，他轻轻掀开她的长裙，除掉那小小的三角裤，将娇体放倒在车后座上。
　　她仍然在呻吟着，羞眼微闭，扭动着腰肢，两手在空中盲目地抓着，口中在不停地小声呼唤着：“伟哥哥！……我要……快！……快……”
　　阿伟蹲在车座前，一手抚捏她的已变得十分硬挺的乳房，一手伸进爱液沥沥的阴道中抽送着，抚摸那最最敏感的Ｇ点，同时头俯在她的阴部，伸出舌头很技巧地舔她的阴蒂，速度越来越快……
　　终于，她享受到了分别后的第一次高潮，大叫一声，身子瘫软了！
　　阿伟舒了一口气，在她的唇上吻着，一只手在她光裸的大腿上抚摸着，直至她的震颤停止，才帮她理好衣裙，又在她唇上吻了一会儿，然后下车，坐到驾驰室，开动了车子。
　　车到家中以后，司马伟从前门下车，打开后门，只见她双目紧闭，嘴里仍然在呢喃着：“伟哥哥……我还要……给我嘛……”
　　其实，此时的司马伟何尝不是欲火中烧、急于发泄！一到家，他在心理上也有些迫不及待了！
　　他拉着她的两手，使她直起身子。这时的她仍处在痴迷中，身子软软的倒在阿伟的怀里。阿伟搂着纤细的蛮腰，将她从车里拖出来，然后平托着她，快步走向卧室，将她放到床上，并以最快的速度，迅速脱光了她的衣服，自己也变得一丝不挂……
　　一个是莺莺娇软，一个是气宇非凡！
　　疾风暴雨！狂轰乱炸！
　　心摇神眩！如醉如痴！
　　呻吟声与喘息声连成一片，声如贯珠，清越婉转！
　　从上午十点钟直至翌日清晨九点，这一对久别重逢的恋人，始终搂抱在一起，身体连接在一起，一刻也没有休息，不停地造爱……
　　高潮一浪接着一浪……
　　九点钟时，她在最激烈的一次高潮中昏了过去。阿伟知道无害，便将她搂在怀里，一起沈沈睡去…………
　　司马伟从新加坡弄来一本春宫图式的小书，上面有男女作爱的几十种姿势，他们都一一试过。
　　在各种姿势都极熟练之后，他们便在每次作爱前用抽签的方法决定这次采用哪几种方式。
　　另外，他们还从上次在厨房中作爱的经验中受到启发，发明一种新的方法，叫饮食交欢法。吃饭时，他们都脱去裤子和裙子，她坐在他的腿上，把玉门套在他的玉柱上。并且，他口对口喂她吃饭。这样，他们每吃一口饭，就能够上面一次吻、下面一抽送，令人心旷神逸。由于他们都舍不得很快分开，所以每顿饭都延续很长时间，还可以增加食欲，吃得很多。
　　后来，阿伟买回来一部录像机，把他们用各种姿势做爱的过程都拍摄下来，分类整理、剪辑。当然，他们决不会将它公开发行出售，而是作为他们爱情的永久纪念，并可以时时自我欣赏、自我陶醉。真是其乐无穷！
　　第二十三回 情相系俊男丽母结仙篱 心相印英夫慧妻入妙境五年过去了！
　　慕容洁琼和司马伟如此亲密地过了五年多，互相的爱恋之情有增无减！
　　司马伟为拥了有世界上最美丽、最多情的白雪公主而骄傲！
　　慕容洁琼为终于投入到自己最钟情的白马王子的怀抱中而欢欣！
　　他们互相爱得那么深、那么专、那么诚，热情从来没有变。
　　慕容洁琼的驻颜术颇有成效，无论身材、容貌仍然保持少女时的风韵，加上轻抹淡妆，益发动人。而且，自从与司马伟结缘后，她的性格又回到了青年时代的特征，天真活泼、爱说爱笑、典雅潇洒。这一切，使她在人们的眼中，看起只像二十三、四岁。而司马伟，这时已经二十四岁，留了两撇小胡，越发英俊了。从外貌看来，不知道的人都说司马伟要比慕容洁琼长三、四岁。所以，有时候，阿伟还调皮地叫她一声“亲爱的妈咪小妹”而慕容洁琼也就更有理由偎在爱郎的怀里，缠着他撒娇了。
　　总之，这一对恋人美满、和谐，真个令人羡煞！……
　　这一年的冬季，慕容洁琼的丈夫在美国因病去世。慕容洁琼听到恶耗，十分悲痛。阿伟的父亲是一个品德高尚、为人谦和、经营能力极强的老人。慕容洁琼在他心目中既是爱妻、又是爱女，可以说亲爱有加，视若掌珠，百般呵护，极力栽培。慕容洁琼的活动能力和经营技巧，固然与其天资聪颖有关，但更多是得助于老人的教导之功。所以，慕容洁琼也视他为良师益友、忘年之交，从心眼里敬爱丈夫。虽然由于老人年迈，在性生活上不能满足她，但她毫无怨意，而且完全体谅，从来没有滋生过出墙红杏之念。后来，她之所以能衷情阿伟，那也因为阿伟是丈夫的儿子，是自己亲爱的人。她从心里觉得无悔：总算没有背叛司马家族！
　　所以，得到丈夫的噩耗，慕容洁琼便立即带领几个子女去美国，为丈夫操办了隆重的丧事，并处理了产业的交接。她决定把美国的产业完全交给长子去经营。
　　美国的事务办了一个月才结束。
　　在她决定回香港之前，三个子女私下讨论妈咪今后的生活问题。是妈咪把他们抚养长大，教导成人，所以，对妈咪感情极深，甚至可以说超过对父亲的感情。为此，兄妹三人讨论了一个下午。
　　他们提出了各种方案：长子司马颢主张请妈咪轮流到他们家中去住，以尽孝道，使她能安渡晚年；女儿司马蕙作为女人，更能体谅女人的需要，她认为：妈咪还这么年轻，青春之火尚在旺盛，不宜过早守寡！我们可以劝说妈咪改嫁，找一个称心如意的新郎君，重过幸福生活，以尽余年之欢；小儿子司马伟则发出奇论，他认为，按照妈咪的性情，是决不会同意到各家去住或者再改嫁的。应该找更好的办法！
　　哥哥和姐姐问他还有什么好办法？
　　他说：“我有一个极好的办法。但不知道能不能行得通？”
　　兄姊急着让他先说出来再研究。
　　他说：“我们都希望妈咪既不离开我们，又不会由于她一人生活而孤独和寂寞。要想找到一个两全之策，确实是很不容易的！但是，事在人为，我认为，最好的办法只有一个，就是让我娶妈咪为妻！”
　　“那怎么能行！”
　　哥哥和姐姐一听大为吃惊，这是他们从来所未曾想过的。因为他们觉得：儿子娶母亲为妻，那是乱伦，而且，母子间年龄又那么悬殊，根本行不通！而且他们坚信：对小弟的这一荒唐的建议，妈咪是肯定不会同意的！
　　阿伟对他们的议论却不以为然，他耐心地向哥哥和姐姐说明了自己的想法的有力的理由：“哥哥，姐姐，我不赞成乱伦的说法！所谓乱伦，是指有血缘关系的男女之间联姻和发生性关系。严禁乱伦的理由是防止近亲生育而对下一代不利。可是，妈咪本来就不是我们的亲生母亲，在血缘上没有什么联系；所以，即使妈咪与我结婚，也根本谈不上乱伦！这是其一。第二，说到年龄，我与妈咪确实差别不少，但这也无关紧要，在男女结婚的年龄问题上，本无定规。人们在结婚年龄上之所以习惯于相差不大，大约是为了使二人在相貌和生理上能协调一致；但是，妈咪身体健康，看起来是那么年轻而娇嫩、俊俏而美貌，不了解的人决不会认为我比她年龄小。最后，关于妈咪是否同意的问题，我想，根据我们与妈咪的浓厚感情，只要我们说清道理，让她老人家理解我们的诚意，她未必就会断然反对！”
　　兄姊听后，甚觉有理，也改变了初衷，认为这是一个极佳的方案：既能让亲爱的妈咪不离开家，又可使妈咪不致于将来守寡寂寞！他们担心的是：不知道妈咪是否能够同意？
　　他们议论了很久，决定分工让司马蕙去宛转地征求妈咪的意见。因为像这类事情，由女儿去谈更好一些。
　　当天晚上，阿伟悄悄来到妈咪的房间。这一个多月来，由于处理丧事，他们一直没有接近的机会，更没有亲热的心思。现在一切都已结束，心情也已平衡，加上下午又专门讨论妈咪的未来，使他简直无法再压抑自己对心上人儿的思念。所以，晚上不到十点钟，他便敲开了慕容洁琼的门。
　　慕容洁琼看到阿伟进来时，也是那么激动！说真的，她对阿伟的怀念丝毫也不弱于他对她的惦记。所以，一见进来的是阿伟，她轻呼一声，一下扑进了自己的白马王子的怀中，紧紧地拥抱、频频地亲吻，嘴里不停地轻呼：“啊！亲爱的！……你让我想死了！……啊！小达达！……你再不来，我真的要发疯了！”
　　他紧抱着她颤抖的娇躯，频频在她的脸上亲吻，柔声说道：“啊！妈咪！我的小洁琼，我的宝贝心肝！我也十分想你！”
　　说着，一把将她抱起，走进卧室，放在床上。慕容洁琼秀眸微闭，嗓子里传出断断续续的呻吟声，任阿伟为自己宽衣解带，并扭动身子，与阿伟配合，……
　　司马伟以最快的速度，将她脱得一丝不挂，并迫不及待地抱着她那雪白的娇躯，颠鸾倒凤，左右其手、上下其舌，弄得她如醉如痴、娇呼连连……
　　真是重逢胜新欢！
　　烈火干柴，愈燃愈炽……
　　这一夜，她得到了十余次高潮！天快亮时，他们才结束造爱。两个人都十分满足，然而都十分疲惫不堪，拥抱在一起，交颈叠股，沈沈睡去……
　　第二天上午十点钟，司马蕙到妈咪的房间中去履行兄弟们交给她的使命。
　　她敲门时，慕容洁琼与司马伟刚刚醒来，正赤条条地拥抱在一起亲热着。
　　听到敲门声，慕容洁琼惊讶地高喊：“谁在敲门？”
　　“妈咪，我是阿蕙！您还没有起床吗？”
　　“你稍等，我就来开门！”
　　说着，她推开继续在她胸前狂热舔吮的阿伟，说：“阿蕙来了！你快到卫生间去躲一躲！等她走后再出来！”
　　阿伟抱起衣服进了卫生间。
　　她随手拉过一件睡衣穿上，去开门。
　　司马蕙向妈咪问了早安后，母女便温情地交谈许久。后来司马蕙有意地问：“妈咪，我和哥哥与小弟昨天下午讨论您今后如何安排，我们很想听听妈咪有什么想法！”
　　慕容洁琼听后微微一笑，抚着女儿的头发，慈祥地说：“阿蕙，谢谢你们对妈咪的关心！不过，对这个问题我还没有想过。但是，我倒是很想听听你们三人有什么高见！”
　　司马蕙将头偎在妈咪的怀里，两臂环着她的腰，说：“不，我想还是先听听妈咪的意见好！”
　　“阿蕙，妈咪真的没有想过！”
　　她轻轻抚摩阿蕙那白嫩的脸颊，并在她额头上吻了一下，然后小声说：“你既然不愿说你们的意见，那就让我好好想想，以后再讨论这个问题吧！”
　　这时，司马蕙只好向她介绍了他们关于安置妈咪的各种方案，并表达了对妈咪的无限关切。
　　慕容洁琼一听，俏脸变得通红。她小声问：“那你们倾向于哪一种意见？”
　　阿蕙说：“我们一再研究，总是拿不定主意。不过，我们真想听听妈咪的态度！”
　　慕容洁琼问：“啊！我倒是没有想过这个问题！我现在心里很乱！阿蕙，你给我出个主意！好吗？”
　　司马蕙表示，她主张妈咪采纳阿伟的方案。
　　慕容洁琼听后，没有任何惊讶的表示，反而十分冷静。因为今天上午起床后，阿伟已向她介绍了他们讨论的情况，所以，她是有思想准备的。但她却不能马上表示意见。
　　她只是对阿蕙说：“我对这个家有着浓厚的感情，是决不会改嫁出去的。至于怎么办，让我仔细考虑一天，好吗？”
　　其实，对这个问题，她心里已有决定，只是立即回答似有轻浮草率之嫌。
　　司马蕙离开后，她到卫生间去叫出阿伟。两个人重新脱光衣服，上床造爱。因为这一个多月来他们一直没有同房，岂能轻易分离！……
　　这天晚上，她在与阿伟狂欢之后，二人又认真讨论了这个问题。当然，他们只是研究答复的方法。
　　第二天早饭后，慕容洁琼宣布了自己的决定：“孩子们，妈咪非常感谢你们的关心！对你们提出的几个方案，我反复考虑，第一个方案固佳，但那会给你们增添不少麻烦，而且你们分别住在美国、欧洲、亚洲，往返奔波会十分辛苦；第二个方案，我是决不会采用的，因为妈咪舍不得离开你们，而且，按照我们中国的传统观念，我既然嫁给了司马家，就永远是司马家的人了，决不能离开这个家的！最后，我觉得还是阿伟的方案更切合实际。这样，我与阿伟生活在一起，你们兄妹就不必老是挂念我了；况且，阿伟年龄最小，我最不放心的也是他。如果我作了他的妻子，那大家都可以放心了！我只是有一点顾虑，那就是阿伟年龄与我差得太远，委屈了他。你们看，我的选择怎么样？”
　　他们一听，都高兴地跳了起来，一齐上前，抱住她，高呼“妈咪万岁”要知道，他们从小随她长大，她视他们如亲生，所以彼此的感情是很深的。两个大孩子又一齐向阿伟祝贺。
　　女儿说：“妈咪那么美丽、那么善良和多情，我见犹怜。小弟能与妈咪成婚，真是福与天齐了！”
　　长子却说：“小弟，你能与世界上最完美的女子结婚，我好羡慕你呀！可惜我已经结婚，不然我是不能让给你的。你要好好对待妈咪。”
　　他们商议再过三个月就为阿伟和妈咪操办婚事。
　　这年的夏天，慕容洁琼与小儿子司马伟到教堂举行了结婚仪式。
　　亲朋好友都为他们这一对璧人联姻而祝贺，认为他们是天作地合的美满一对。两个离家在外的子女也都回来参加了他们的婚礼，并送来了丰厚的礼物。
　　女儿说：“我们衷心地祝贺妈咪和小弟结婚。”
　　他们仍改不了称呼，还叫她妈咪。她也犯难，那让他们称呼什么呢？总不能称自己“弟妹”最后她决定让他们叫她的名子：洁琼。
　　然后，她与心爱的郎君决定到欧洲去渡过这使人终生难忘的蜜月。
　　在渡蜜月期间，他们先后到过英国、法国、义大利、西班牙等国。在异国渡蜜月，确实有说不尽的好处，主要是气氛和环境的改变，使人的心理上有了一种全新的感觉。虽然他们相爱已有几年，但在蜜月期间，仍然是那样的如胶似膝、绸缪缠绵。
　　无论他们走在路上、海边或绿树丛中，都会引来无数惊异、爱慕的眼光。有人说 :“这么美丽的一对小夫妻，令人羡煞！”
　　因为是在新婚期间，她着意打扮，淡装轻抹，加上天生娇美的身材、白嫩的肌肤和羞花闭月的容貌，越发显得年轻、俊俏了。所以，难怪会使得那么多人对她痴迷。
　　从国外回来之前，阿伟神秘地告诉她：“琼妹，我在法国为你订制了一件礼物，作为新婚纪念。”
　　她问他是什么，他却说要暂时保密，到时候会让她大吃一惊的。她只好等待。
　　回来后不到十天，收到了航空公司的取货通知。阿伟亲自驾车去取了回来，并躲在一个屋子里拆卸安装。他说，到晚上才能与她见面。她焦急地等待着这件神秘的礼物。 　　晚上，他拥着她走进卧室。只见床上摆着一个像人一样的东西，用一个大床单覆盖着。阿伟说，我先为你除去衣服。
　　她莫名其妙，只好任他熟练地把她脱得一丝不挂。然后他才对她说：“我们的爱情是世界上最美满的，做爱的方式应该独出心裁。所以我亲自设计了一部‘做爱机’”说着，他打开了床单。
　　啊，真的是一个人，与阿伟长得一模一样。她不知道是干什么用的，便问他：“我有一个夫君就够了，为什么又订做一个假的？”
　　他笑着说：这是一部机器人，是我的设计，它的身体、包括体温都是与我一样的。它身上装有各种控制设备。我是想给你一种更加完美的性享受。你知道，过去，我们从正面交欢过，也在你的后庭试过，都很美妙。是不是？她点头同意。他接着说：但是，如果能前后同时进行，可以设想，你会得到多么大的享受呀！
　　她被他说得心里好冲动，下面已经开始分泌了。
　　他又说：“我这个机器就是为此而设计的。好，现在请你爬在它的身上。”
　　那个机器人是仰在床上的，两腿吊在床沿，生殖器高高地朝上，与阿伟的大小一样。她用手摸了一下，好柔软，好温暖，与真的一样。阿伟打开了一个开关，只见那东西微微振荡，还能可长可短地伸缩。
　　他让她把它插到她的阴道去。
　　她羞得满面通红，这怎么可以？
　　他说，你听我的。她只好照办，站在床前，爬在机器人的身上，把玉门套在那东西上。
　　她感到十分刺激，爱液涌出很多，所以很容易便插进去了，非常充实。阿伟打开了开关！
　　天啊，好舒服，而且它还能实行“九浅一深”的技术，快慢深浅自由调节。她扭动屁股与它配合，高声呻吟。
　　阿伟关掉了机器，使她突然有一种失落感。他说：“你忍耐一下，还有更美好的东西。”
　　便把她的双腿分开，两手揽着她的腰，用他的玉柱插进了她的后门中。
　　这时她前后都被充实了，虽然都还没有动，已经产生了一种前所未有的激情。
　　阿伟说：“现在开始了。”
　　她心里一紧张。他打开了开关，机器人的玉柱在她的前面浅进浅出，阿伟在后面也是慢慢地抽送。
　　这种前后夹击真是壮观极了，她身子也轻轻扭动起来，嘴里也发出了轻轻的呻吟声。这时，一切都在按慢节奏进行。大约过了五分钟，她开始不耐烦，屁股耸动的幅度越来越大。
　　这时，阿伟把机器又调到另一个档次，“九浅一深”开始了，时而浅进，时而深攻，而且也是没有规律的；阿伟在后面也开始了类似的深浅交替。
　　这一来，弄得她既舒服又难受，全身都通上了电流，稣麻痕痒，百味俱全。这种享受真是从来没有过的。但她又希望更刺激些，心里好着急，嘴里也不由自主地大声呻吟起来。
　　阿伟问：“你觉得怎么样？”
　　她大声叫道：“好极了……从来没有这么舒服……也从来没有这么难受……再大力些……可以吗？”
　　阿伟在后面加快了，她大叫：“好……好……美死我了……再快些好吗……”
　　突然，前面的进攻也加快了，力量很大。
　　前后都开始了猛烈的冲刺。她简直如入仙境，身子轻飘飘的，那种美妙真的无法用语言形容。她高兴得大声叫喊：“好……好……再快点……啊……啊……我不行了……救救我……我要死了……上帝……噢……呀……”
　　声音在颤抖，身子也在颤抖，她感到好象发生了地震，似乎世界的未日就要到了。
　　她身上的电流越来越强烈，刺得她欲仙欲死，无法自持，紧紧抱着阿伟的替身，脸在它身上来回摩擦，用舌头舔它那温暖的胸脯。她已经进入了半疯狂状态，分不清到底哪个是真的阿伟。这前后同时的猛烈夹击简直是要人命的。她“啊呀”尖叫一声，身子整个瘫软了，人也昏了过去。
　　过了近两个小时她才醒来。她软绵绵的娇躯还在阿伟的怀里。他在她身上抚摸着。问她：“亲爱的，你对这份礼物满意吗？”
　　她羞涩地点点头，小声说：“我好满意……谢谢你……我的阿伟……我刚才死过去了吗？……我觉得，我已经死了好长好长的时间了……”
　　他抚摩她的脸蛋问：“还想再来一次吗？”
　　她说：“今天不要了……我没有精神准备……刺激太强烈……”
　　阿伟说：“明晚我调节一个新的程式，你会觉得更加美妙的。”
　　她点点头：“明天中午好吗？我想早点试试。但是今天没有力气了……”
　　新婚之后，他们无忧无虑，把生活安排得生动活泼、丰富多彩。
　　她认为，她是世界上最幸福的女人。阿伟也经常在他的朋友和同事面前夸耀他的妻子如何贤慧和聪颖，还带她出席各种社交活动。不管她走到哪里，都成为人们注目的中心，阿伟很为此骄傲。
　　当然，他决不会担心有人会抢去他的妻子，因为她对他忠贞不二，根本不可能有出墙红杏的念头。
　　有一天，阿伟告诉她：他希望有个孩子。其实，她是非常喜欢小孩子的。原来指望阿伟早点结婚，让儿媳给她生个孙子。没想到现在得由她自己来生了。这个想法她早已萌生，只是由于不知他的想法而始终未说出。现在既然他提出来，她自然是求之不得的了。
　　于是，她撤去了避孕措施。
　　因为她是一个成熟的女人，所以，很快就怀孕了。
　　眼看慕容洁琼的腹部渐渐隆起，司马伟欣喜若狂！他天天爬在妻子光裸的肚皮上听胎音，按捺不住即将做父亲的喜悦，激动得像个小孩子。
　　阿伟希望生个女孩，长得像母亲一样美丽！
　　慕容洁琼则希望生个男孩，像父亲一样英俊！
　　最后，他们一致的意见是，请万能的圣母玛丽娅赐给他们一儿一女。
　　再过几个月，他们爱情的结晶便会降世！
　　为了使孩子健康，他们暂时停止了那如火如荼的性交欢。有时，阿伟忍耐不住，她便用口舌为他服务，使他得到满足。
　　现在，他们的重要事情是全力以赴地为新生命的到来做准备。她相信，到那时，他们的生活会更加美满！
　　他们由衷地向上帝祈祷：愿天下有情人都成眷属！
　　（全文完）


乱伦小说大合集 满园春
　　第一章（一）一天下午，叶开又约叶秋到后山上玩。他们正又说又笑地在山路上走着，突然，路边的小树林里传出一个女人的呻吟声，他俩一听好奇的停了下来，一起走了过去。拨开树枝偷偷地望过去，一看之下，两人本能的起了一种异样的感觉，眼光也被吸引住了。
　　只见一个男的和一个女的两人浑身一丝不挂，脱得精光，男的正趴在女的身上，浑身使劲，一上一下、忽左忽右的推动着；女的把两脚交叉在男的腰上，屁股用力地往上抬。
　　叶开两眼直瞪着那阴阳交合处，只见随着阴茎的抽插，那红红的阴唇也一掀一合的迎送着，那白白的屁股中间一条鸿沟，流满了淫水，一阵一阵的，像小河般流得地上这一块，那一块，「噗滋、噗滋」肉与肉的撞击声，和这那「啊┅┅啊┅┅」的呻吟声，构成了一幅风雨交际的乐曲。
　　这时，叶开觉的一个人向他怀里靠过来，一看是叶秋，只见她满脸通红，胸前扑扑直跳，而眼睛却没有离开那交战的场面。叶开把她抱在怀里，手抚摸着她的身体，吻着她的耳髻颊粉。渐渐地她的身体瘫软了，叶开连忙抱住她，慢慢地退出了树村，飞快地来到他们经常幽会的一个小山洞里，把叶秋放在地上的草堆上。
　　只见叶秋春心汤漾、气息短促的倒在草堆上，一双微红的美目痴视着叶开。那眼神深含着渴望、幻想，胸前起伏不定，双峰一高一低地颤动着。
　　叶开歪到在她的身边，给了她一个甜蜜的长吻，叶秋此时也热情如火，双手紧紧地抱住叶开，伸出舌头到他的嘴里。叶开在叶秋的紧紧拥抱下，禁不住伸出双手，握住她的那对大奶子，又揉又捏。
　　「嗯┅┅好弟弟，我好难过，好热呀！」
　　叶秋一边扭动着身子，一边娇媚的说着。
　　「姐，把衣服脱掉好吗？」
　　「嗯！」
　　叶秋点点头，默许了。
　　叶开如奉旨般，迅速替她脱下衣服、褪掉内衣，赤裸的玉体，瞬时横阵在眼前。洁白而透红，细腻的皮肤，无一点瑕庇可寻；结实而玲珑的玉乳，在胸前起伏不定；均衡而有曲线的身体，滑溜溜的小腹，修长而浑圆的大腿，真是天上的杰作；阴部似个馒头高凸，黑细的阴毛中，微微露出的阴唇红嘟嘟的，就像婴儿似的张着小嘴，一开一合，还流着淫水呢！看得叶开眼里射淫光，虎视眈眈的望着那可爱的地方。
　　「弟弟，把你的衣服也脱了嘛！」
　　叶秋有气无力的说道。
　　叶开恍然大悟，飞快地脱掉衣服，把她抱在怀里，吸吮着她那鲜红的乳头，右手伸到那神秘的阴户上抚摸着。这时叶秋的淫水更像缺堤的江水，直往外流。
　　叶开伸出中指，顺着淫水，慢慢地往里插，插进一点时，叶秋突然皱着眉头叫道∶「啊┅┅慢点弟弟，有点痛。」
　　叶开赶紧按兵不动，但手指被她的阴道紧紧夹住，四壁软软的十分舒服。这样过了一会，叶秋感到阴道里面痒痒的很难过，便把屁股向上抬起，嘴里叫道∶「好弟弟，里面痒痒的，你轻轻地插进去。」
　　叶开一见马上将手指又往里插，还不时的抽出，在她的阴核上揉捏一阵。一下子，叶秋的淫水流得更多了，她忍不住伸出手来，一下子抓住了叶开的阴茎，一抓之下，那原有七寸长的阴茎，刹时更加暴胀，龟头一颤一颤的，像是要冲出重围似的，把握不住。
　　「啊！弟弟你的那个这么大，我怕！」
　　叶秋有畏惧的说。
　　「好姐姐，不要怕，我会慢慢的弄，你放心好了！」
　　叶开急忙安慰她。
　　在她的玉手的拨弄下，叶开更是觉得欲火冲天，浑身水熟熟的。他本能的抽出手来，将叶秋平放在草堆上，分开她的两腿，用手扶着阴茎，在她的桃源洞口一探一探地慢慢将阴茎插进她的阴道里。
　　「好弟弟，慢点，有点痛！」
　　叶秋略感疼痛，用手握住阴茎，娇声的说道。叶开只好将炽热的龟头抵在洞口，一面深吻香唇，紧吮香舌；一面用手不停的揉摸着乳房和乳头。经过这样不停的挑逗，叶秋的身体开始扭动起来，终于她忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼道∶「好弟弟，你可以慢慢的弄了。」
　　说话间，她挪动双腿，阴胯随着张得更开了，并挺起臀部迎接着龟头。叶开知道她芳心大动，便微微一用力，龟头就着淫水挺了进去，「啊！痛死我了！」
　　叶秋叫道。
　　此时，叶开也感到有一个东西挡在龟头前面，根据原来他偷偷看的一书禁书上写的，他知道是处女膜。但又见叶秋头冒冷汗，眼睛紧闭，便只好按兵不动，用右手抓住阴茎，让龟头不停的轻轻抽动着；而左手按在她的乳房上，一面轻轻的揉捏着，一面轻声问道∶「好姐姐，现在觉得如何？还痛不痛了。」
　　「弟弟，就这样，等一会再插，姐姐还有点痛，但里面却痒得难受！」
　　又过了一会，叶秋的又腿开始乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开；同时也挺起屁股，开始迎合龟头的抽动。叶开一见时机已经快成熟了，就慢慢地抽出阴茎，用龟头在阴唇和阴核上捻动。一下子，叶秋的淫心狂动，屁股连连挺迎，娇喘的说道∶「弟弟，姐姐现在不痛了，里面很难受，痒痒的，你只管用力插进去吧！」
　　叶开瞅准时机，就当她咬紧牙关、屁股往上挺的刹那，叶开猛的吸一口气，阴茎怒胀，屁股一沉，顺着湿润的阴道，猛然插入，「滋」的一声，冲破了处女膜，七寸多长的阴茎，全根尽没，胀硬的龟头深抵在子宫洞口。
　　叶秋这一下痛得热泪直流，全身颤抖，几乎张口叫了出来，却被叶开用嘴封住了。想是她痛极了，双手不住的推拒，上身也左右摆动，叶开见她痛得历害，也只得伏身不动，而整根阴茎被阴道紧紧的夹住，十分舒服。
　　他们就这样拥抱了一会，叶秋的阵痛也过去了，随着而来的是，阴道里开始痒了，十分难受，便轻声说道∶「好弟弟！现在好些了，你可以慢慢的玩了，只是要轻些，姐姐怕受不了。」
　　叶开很听话的把阴茎慢慢地抽出，又缓缓地插入。在这样轻抽慢送之下，叶秋的淫水又涌了出来，她娇喘微微，显得淫狂快活。
　　叶开见她苦尽甘来，春情荡漾，媚态迷人，更加欲火如炽，抱紧娇躯，耸动着屁股，一下比一下快，一下比一下猛，不停地狂插。
　　只插的叶秋娇喘连连，媚眼如丝，娇声的叫道∶「啊┅┅啊┅┅好弟弟，姐姐好舒服啊！啊┅┅你真会干┅┅美┅┅美死我了！啊┅┅你顶到┅┅你姐的花心了┅┅啊，我美死了！」
　　叶秋一阵抽搐，只觉得叶开那粗大的肉棍，像一根火柱插在自己的阴道里，不停地抽动着，触到了花心，像似要插进子宫里似的。她的全身像火一样的燃烧着，她觉得心中一阵阵的燥热，娇脸上春潮四溢，香唇娇喘吁吁。
　　叶开听着叶秋那淫声浪语的叫床声，更为卖力的抽插着，双手也移到她那高耸着的乳峰上，用力地揉捏着。在这样的双面夹功下，叶秋更加欲仙欲死了，嘴里大声地呻吟着。
　　随着叶秋的呻吟声，只见她浑身颤抖着，阴穴里一阵收缩，一股火热的阴精喷射在叶开的龟头上，手和腿也都瘫软下来，同时娇喘吁吁道∶「啊┅┅宝贝，我不行了，姐┅┅姐上天了！」
　　叶开的龟头被那股火热的阴情一射，心神一动，一股从来没有过的快感涌上心头，猛然打了个寒颤，一股精液也射了出去。
　　「啊┅┅舒服死了！」
　　叶秋媚眼一闭，享爱着这无比的快感。他们第一次尝到人生乐趣，真是神魂颠到了，飘然欲仙。两人射精后，都感到很累，但仍然不愿分开。
　　叶开抱着叶秋，双手在她的乳房上轻轻地揉捏着。这时，因为阴茎的抽出，叶秋蓬门洞开，那淫水合着阴精、阳精和一些血液流了出来，把她的双腿间和地上弄湿了一片。叶秋一看有血流出来，害怕道∶「你看看，刚才那么用力干我，现在流血了，怎么办？」
　　叶开听后笑着说道∶「小笨妞，你是黄花闺女，第一次当然是要见红的。不要怕！我刚才不用力干你，你会这么爽？怎么样，再来一次吧！」
　　说着，他的手又向她的阴户摸去。
　　「不了，」
　　叶秋一把抓住他的手说道∶「天晚了，我们也该回去了。明天中午吃完饭，我们再来好不好？不过，这草堆躺起来不舒服，明天你先来带点东西把它铺好，我陪妈说会话就来，好不好？」
　　叶开一看也只好同意了，两人起身穿好衣服，高高兴兴的下了山第二天，叶开一吃完午饭，就偷偷拿了条被子溜了出来。来到山洞后，他把被子铺好，坐在上面等叶秋来。可是等了好一会，叶秋还没来，他闲着没事，就点了根火把往洞的深处走去，看看里面有什么。
　　不想没走多远，就走到头了，而且还发现一具尸体倒在洞壁上，右手还握着一根石头。叶开艺高人胆大，就走上去看。原来这个人已经死了很久了，可能是因为中了一种特殊的毒药，所以才能保存这么久。
　　叶开把他移开，觉得那人手里握着的石头十分奇怪，但抓住它拔也拔不动，扭也扭不动，最后他往下一压，不想一压就压下去了。同时，尸体后面石壁也开始动了，叶开害怕有暗器，连忙向后退了几步，只见石壁上开出一个洞口，从里面射出一道柔和的光线，尸体也倒了下去。
　　叶开一见没有暗器，就走了过去，只见一条信道出现在眼前，那柔和的光线来自强壁上的夜明珠。光这个信道和这些珠子就值好多钱了，那里面有什么呢？
　　他正想进去，忽然听到有人在叫他的名字，好象是叶秋的声音，他就赶紧退了出去。只见叶秋正站在被子旁，一见叶开出来，说道∶「你跑到里面干什么？也不知道在这等我。」
　　叶开连忙说道∶「二姐，别生气，我见你没来，又没什么事，就进出看看这洞有多深，没想到发现了一个信道。来，我带你去看看！」
　　说着，拉着叶秋就来到了那个刚打开的洞口。
　　叶秋也一下子被迷住了，刚想进去，但被洞口的死人挡着，吓得她一下子退了回来。叶开一看连忙说∶「不用怕，这个人早就死了，要不是他，我还发现不了这个洞口呢！」
　　说着，他就把死人拖了出来，见旁边有个小洞口，就准备把死人塞进去。
　　但叶秋忽然说道∶「先别急，看看他身上有什么东西没有。」
　　叶开一听有理，便把尸体放在地上，在尸体的怀里一摸，还真摸出一个盒子和两本书。便将东西交给叶秋，将尸体推进那个小洞里，又找了几块石头把洞口封上。
　　他拿起盒子打开一看，只见盒子里装着两个比手指略粗的、五寸多长的两个东西，便不知道是什么。他又拿起一本书一看，原来是本武林秘籍，是多少武林人士做梦都想得到的。
　　他刚想打开来看，忽然听到叶秋叫道∶「弟弟，你快过来看，我知道这洞是谁盖的了。」
　　叶开听见回头一看，见叶秋正拿着别外那本书叫着，便过去一看。
　　原来这个洞，是他们现在住着的那个「桃花山庄」和隔壁王府住的「菊花山庄」的原来的主人，原来这两个山庄是一个山庄，叫「逍遥山庄」，而这里是他为了防止仇人寻仇和自己寻欢作乐，在他山庄下面修建的一个宏大的地下宫殿。
　　叶开这才想起，他现在住他那个庭院和隔壁王府有一道门通着，不过平时那道门一直是锁着的。原来是这个人死后，原来得「逍遥山庄」才一分为二，变成现在这样。他接着住下看，着这地下宫殿建成没多久，在一次决斗中他受了伤，后来伤是好了，但他不知道为什么却不能和女人做爱了，阴茎怎么也硬不起来了。后来他听说有两个东西，只要把它们塞进两个处女的阴道里，等它融化，流出来，再合着一起流出的淫水和处女血喝下去，就可以使男人的阴茎变成「金枪不倒」，而且可以控制想硬就硬，想软就软，想射精就射精。
　　书写到这就完了，叶开想了想，拿起手中的盒子对叶秋说道∶「看来这盒子里的就是那两个东西，看来他是找到后，太高兴了被人暗算，跑到这后就死了。走，我们进去看看。」
　　说着，他拉着叶秋一起走了进去。
　　他们走进信道，走了很长一段，忽然从后面传来一声响，他们马上站住了。又听了一会，但什么也听不到，叶秋说道∶「弟，刚才那声音你也听到了，我们要不要回去看看？」
　　叶开说∶「我们都走了这么长了，看来已经快到山底了，我想差不多也要到了，回去看什么？我们在这幽会这么长时间也没见有人来，刚才那声音大概是石头掉下来发出的声响。就是有人，我们还怕他不成？如果是男人杀了，女的留着供我享受，不是正好吗！」
　　说得叶秋脸一红，嘴里说道∶「小色鬼！」
　　拉着他就往下走。
　　又走了一会儿，他们就来到一个小门前，推开门一看，是一间长长的房子，里面除了他们出来的小门外，还有一个大门和许多个小门，而且每个门上都写着字，他们刚才出来的门上写着「半山腰」；另外的小门上，大部份都写着「逍遥山庄」（也就是现在的叶府「桃花山庄」和王府「菊花山庄」）里的各个院的院名；只有一个写着「静月庵」，是山上的一个尼姑庵。大门上写着「逍遥洞」，大门旁边还立着一个碑，刻着许多小字。
　　他们走近一看，才知道这就是那个地下宫殿，那些小门是通往上面所写的地方，出口都是在卧室里，大门后面就是他寻欢作乐的地方。而且在建这个地下宫殿的时候，他还发现了个温泉，不仅可以用来洗澡，还有一定的美容的作用，可以使女人保持年轻美丽，所以他还把这些泉水接到上面庄园里，供大家洗澡用。
　　看到这，叶秋禁不住对叶开说∶「怪不得，妈妈们经常洗澡，而且都三、四十岁的人了，看起来比我们大不了多少，原来是因为这泉水。看来我以后也得经常洗澡。」
　　下面接着写道，在宫殿里他不仅修了浴池，一张大床，还特别设计了两张躺椅和一张大圆桌。那两个躺椅，一打开机关它会上下左右的摆动，还可以调节高低，同时，如果有的女孩子不听话，它还可以把人的手和脚锁住，让她没法子反抗。那个大圆桌很不简单，它不但很稳固，而且可以旋转，可同时让十个女孩团团坐在台边，男人则可以原地不动地逐个逐个地鉴赏淫乐，从中比较每位女孩子的容貌、身段、乳房、阴户的不同。在石壁的墙上，他还让人画了二十四个欢喜佛画像，有真人大小，活色生香。
　　看的叶开万分高兴，说道∶「姐姐，这地方和我们住的地方相通，而且有这么多好东西，以后我们就在这里幽会，好不好？」
　　叶秋一听，脸一红说∶「好，那还不快进去看看！」
　　说着她推开大门走了进去。
　　一看，里面果然是很大一间房子，中间有一张大床，躺上几十个人都不成问题，而且这张床实际上是地上的一个石台，不过上面铺着很多的被子。到床前一摸，虽然这么长时间没有人来，因为在地下密封得好，一点也不脏，跟刚铺上似的。床的左边是个大浴池，右边就是那两个特殊的躺椅，躺椅边还有一个柜子和一些高低不同的架子。
　　叶开走过去，只见柜子上有五个抽屉。叶开拉最上面的一看，只见里面放着许多的小盒子，每个盒子上还都贴着标签。他将盒子挑了几个看了一下，这才知道这些原来都是春药，不过效用不同∶有专门是挑情用的；有专门让忠烈女子发情的；有专门让少女变成荡妇的。而且还分是下到水里、饭里，或者像香一样一点，人一闻到就发作的。
　　他又拉开下面的抽屉，只见第二个抽屉里装着一些假阴茎，看来是让女人自慰的。第三个抽屉里装得也是假阴茎，不过这些是两头都可以插的那种长的，是两个女人一块自慰用的。第四个抽屉里装着一些和第二个抽屉差不多的假阴茎，不过这些假阴茎后面有几根带子，可以绑在女人的身上，根部正好顶在女人的阴蒂上，这样在插另外的女人的阴道时，她自己也可以自慰，同时露着阴道正好让男人的阴茎插入。第五个抽屉里装着一些绳索、藤条和长钉。
　　叶开看完后，回头刚想叫叶秋过来，发现叶秋正满脸通红的，媚眼如丝地看着墙上的画像。叶开向三面墙上所画的那二十四个画像望去，画像上的人物有真人大小，而且每幅画上的人做爱的姿势也各不相同。叶秋所看的那个画像上，那女的双手按地，采取爬行姿式，男的则站在她背后，双手抓在女的双乳上，阴茎从后面插在阴道里。
　　叶开知道她已经心动了，说道∶「姐姐，把衣服脱了吧！」
　　叶秋点了点头，脱下衣服，叶开也飞快的脱掉衣服，将她抱到床上。
　　先把头埋在她的双乳间，吻了一会，继续往上一下压在她的香唇上，右手渐渐下移抚摸着她的小腹、肚脐眼，最后停在阴户上，轻轻地梳抓几下阴毛，由食指按着阴户上方的阴核上缓缓揉动。
　　只一阵子，叶秋就娇喘吁吁，全身无力，阴道痒痒的，屁股也随着手的揉动扭动着。叶开一看知道差不多了，将手指下移，中指伸进阴道，挖弄起来。直弄得叶秋的阴唇一开一合的，淫水直流，而嘴里哼着∶「好弟弟┅┅快点┅┅我要┅┅我要┅┅啊┅┅」忽地叶开低下头，伏在她的阴户上，嘴对着那丰满的阴唇，向洞里吹气。一口一口的热气，直吹的叶秋连打寒噤，忍不住挺起了屁股，叶开乘机托住丰臀，一手按着屁眼，用嘴猛吹阴穴。叶秋只觉得洞里一空，一股淫水流了出去，阴壁里一阵阵的奇痒，那阴核也忍不住一跳一跳的。
　　叶开继续把舌头伸到里面，在阴道内壁上翻来搅去，内壁的嫩肉经这一弄，更是又酸、又麻、又痒，叶秋只觉得全身轻飘飘的，头昏昏的，什么都忘了，只在潜意识中，拚命挺起屁股，将阴道凑近他的嘴，使他的舌头更深入洞里。
　　忽然，阴核也被舌头捣住了，还向上一挑一挑的，她禁不住娇喘和呻吟了起来∶「啊┅┅痒┅┅好痒┅┅啊┅┅你把阴穴舔得美极了！啊┅┅快！穴里痒死了┅┅」她扭动着屁股，穴里不停地流着淫水。
　　叶开一看时机成熟，抬起头说道∶「姐，来翻个身，趴在床上，我们用刚才看的那式玩，好不好？」
　　叶秋听话的反了个身，趴在床上，屁股蹶起。只见她那肥圆的屁股下露出一条阴缝，两片肥大的阴唇裂开着，不断有淫水流出来。
　　叶开也跪在她的身后，用手扶着阴茎，用龟头在洞口磨着，然后「滋」的一声插了进去，叶秋不禁大声叫道∶「好美啊┅┅好舒服啊，好弟弟用力┅┅用力插死我！」
　　她一边叫，一边用力地往后使劲，以配合叶开的抽插；头也不定的扭动着，胸前那两个高耸的乳房，前后左右不停的颤动。
　　叶开在小穴里传出的「咕叽、咕叽」水声，和「啪、啪┅┅」的肉击声中，更加卖力地干着。「啊┅┅喔┅┅我不行了，胳膊支不住了┅┅啊┅┅」叶开在她的娇喘、呻吟的激发下，一连又是二十几下的急插急抽，然后一下子抓住她的肩膀，把她的上身拉起，抱在怀里，双手在那高耸的乳房上猛力地揉着捏着，下面的阴茎也一下比一下猛地冲击着叶秋的阴穴。
　　叶秋听着小穴里立刻发出更响亮、更快速的肉击声，她只觉得阴茎像是要穿破她的子宫口，插入子宫里般，一种强烈的快感猛的涌了出来。
　　「啊┅┅啊┅┅我不行了┅┅好舒服啊┅┅」随着她一声大叫，有股更大的淫水和着阴精一下冲击在龟头上。叶开也猛地又插了几下，射出了他的精液，两人拥抱着一起倒在床上。
　　两人正躺着享受高潮后的馀韵，猛然听见门口好象有人的呻吟声，连忙坐了起来问道∶「谁？谁在外面？」
　　「我们。」
　　随着一声有点变音的声音，门口出现了两个女孩子。
　　叶开一看不是外人，正是三妹叶清和七妹叶素，只见两人满脸通红，衣服也有些零乱。叶秋一看，羞得连忙抓了条被子盖在两人的身上，问道∶「你们怎么会到这儿？」
　　叶清说∶「我们┅┅我们饭后见你和妈妈说了会话，就偷偷的一个人溜了出来，我和七妹就偷偷地跟在你的身后上了山。见你叫了几声开哥，开哥出来后你们说了几句话，就高兴的进了山洞，长时间也不出来。我本来是想回去的。」
　　「是我拉着三姐，一定要进来看看的。」
　　叶素说∶「进了信道，我们还把门关上了。没想到，刚下来就看见你和哥干那事。我们本来想看一下就走的，没想到一看之下，双腿发软，还没走开，就被你们发现了。」
　　叶秋一听这下明白了，下来时听到的那声响，是她俩关门时的声音。有心叫她们走吧，但又怕她们出去后和别的姐妹乱说，而且看她俩都有点春心荡漾，正好叶开要练「金枪不倒」也正需要两个处女，大家都是姐妹，不如叫叶开把她们也干了。
　　想到这，她说道∶「你们两个听不听姐的话？」
　　两人都点点头，「听话就过来。」
　　两人听话的走到了床前。
　　叶秋看她们走了过来，对叶开说道∶「你练「金枪不倒」，不是要两个女孩子吗？她们俩怎么样？」
　　叶开听了，连忙点点头说∶「行，只要你不吃醋就行，但是不知她俩同不同意？」
　　叶秋拧了一下叶开，说道∶「我吃醋？你练成「金枪不倒」，不知道多少女孩子要倒在你的棍下！她俩没问题，看我的吧！」
　　说着，光着身子站起来，走到两个女孩面前说∶「怎么样，你们俩刚才是不是看得有点心动了？做爱真的很舒服。你们的开哥正好要练「金枪不倒」，要两个处女献身，你们看看怎么样？」
　　两个女孩一听都羞得低下了头，但是经过刚才那一幕，两人又都不约而同地轻轻点了点头。叶秋一看，忍不住一下抱住她俩，说∶「这才是我的好妹妹，有什么害羞的！一会干起来你们就知道有多兴奋了。来，先把衣服脱了，我叫阿开过来。」
　　说着，回头向叶开招了招手，叶开一看知道她们同意了，便拿着盒子高兴地走了过来。
　　不一会儿，两个赤裸的处女就站在了他的面前，那雪白的肌肤，高高耸起的双乳，两条修长的腿的交汇处，那高高凸起的阴户上像蒙着一层白雪，光亮得一根阴毛也没有，那腥红的阴唇微合着。只看得叶开的欲火一下子燃烧起来，那本来软绵绵的阴茎也渐渐地站立起来。
　　叶清和叶素被他看得扭动着身体，说∶「姐，你看哥好坏，怎么这样子看我们呀！而且他的鸡巴那么大，我们的穴这么小，有时洗澡时插进一个小手指都不行，他这么大，插进去一定会很痛的。」
　　「不要紧，第一次是会有点痛的，以后就好了，你们刚才也看到了我是多舒服呀！」
　　叶秋说∶「以后，鸡巴不大你们还会觉得不舒服呢！呀，你们俩为什么都没有长阴毛呀？」
　　叶素说∶「我也不知道，不过四妈也是这样的，洗澡时我看见她也没长。」
　　「这叫白虎，可能会遗传。而且书上说，白虎的性欲强，不容易满足。你看看，叶清已经十八岁了，就不说了，叶素才十五岁，就长了对这么大的乳房。」
　　叶开一边说着，一边禁不住一把拉过两个女孩，双手按在她俩那两对高耸的乳房上揉捏着。
　　叶秋一看，连忙叫道∶「阿开先别急嘛，我们先干正事，等会你想怎么玩都可以。」
　　叶开一听也不放手，问道∶「怎么练呢？」
　　「我都想好了，让她俩躺在躺椅上。」
　　叶秋说∶「用锁锁好她们，省得一会她俩乱动，弄撒那药水。然后拿两个洗澡用的小盆接药水，不就行了？」
　　叶开一听这主意不错，便一手一个拉着两个女孩来到躺椅前。先让叶清躺在左边的床上，一按机关，只听「喀」的一声，叶清的双手、双脚和腰都被包着布的铁圈扣住了。
　　让叶素躺在右边的床上同样弄好后，叶开说∶「我现在要塞个东西到你们的阴道里。」
　　说着，从盒子里取出那两根棍子∶「可能将处女膜弄破时会有点痛，等它化了，流出来我一喝，练成「金枪不倒」就行了。另外为了让它化得快点，我会和你们调会情，所以你们要先忍着点。」
　　叶清忍不住叫道∶「快点弄吧！早点弄完不就可以早点上床吗？」
　　叶开一听笑着走到她的跟前，摸着她那对高耸的乳房说∶「先别急，得等你的阴穴里流水后才能塞，不然会很痛的。」
　　同时他转头对叶秋说∶「好姐姐，你去和叶素玩，好不好？」
　　叶秋一听，就走到叶素跟前，手放在她的乳房上，轻轻的揉动着，不时地还捏住那乳头，用拇指和食指轻轻的捻动着。只一会，叶素的乳头就胀硬了，乳晕也扩大了。
　　「嗯┅┅嗯┅┅好姐姐，你也是个女人，嗯┅┅怎么你摸我，我也会感到十分舒服？」
　　叶素轻声呻吟道。
　　叶秋见她的脸上起了两片红晕，乳房也随着手的揉动而急剧起伏着，「好妹妹，不错吧？一会还会更舒服。」
　　说着，她俯下身子，用她的乳房压在叶素的乳房上，摆动着身子，手滑到叶素的阴户上，分开那两片肥厚的阴唇，用手指顺着穴沟滑动了几下便找到了阴核。她知道这是女人十分敏感的部位，能勾起女人无穷无尽的快感，就用手指在上面轻轻地揉动着。
　　这边叶开先是用手在叶清的乳房上揉捏着、吻着，过了一会他便转移阵地，来到了那光溜溜的阴户上。因为没有阴毛的掩盖，叶清的阴唇显得特别的肥厚，叶开忍不住深深的闻着，那淡淡的骚气加着一股处女的清香，直撩拨得他心里痒痒的。
　　他轻轻的分开了那肥厚的阴唇，那深深的阴穴和鲜红的阴核露了出来，叶开伸出他那长长的舌头，像火苗一样的探来探去，最后终于落在了阴核上。他先用舌尖轻轻地顶了几下，然后又用舌头不停地在阴核上绕着、转着。
　　随着他的转动，叶清忍不住了，开始大声呻吟着，她那雪白的屁股也开始蠕动着，一股淫水也随着涌了出来，滴在地上的盆里。叶开一看，知道行了，便拿起那根棍子在阴唇上滑动了几下，先润滑了一下，然后慢慢地插进去，等他觉得差不多时，便猛的一下全插了进去。
　　「啊┅┅好痛！」
　　叶清大声呻吟道，叶开连忙在她的脸上吻着，安慰着。
　　渐渐地叶清觉得阴道里已经不痛了，取而代之是一阵阵的奇痒，那根棍子也渐渐地随着淫水融化着，她忍不住蠕动着屁股，嘴里含混不清地叫道∶「唔┅┅唔┅┅痒，好痒┅┅哥快点┅┅给我止痒啊！」
　　叶开低头一看，只见叶清的阴唇裂开着，里面不时涌出淫水来，淫水里还夹杂着血迹和一些淡黄色的液体，看来是药。
　　「啊┅┅好姐姐┅┅你不要揉了，我里面好痒啊！」
　　叶开一听那边叶素也在叫，回头一看，只见叶秋趴在叶素的身上，摆动着身体，手在她的阴户上揉着。
　　叶素扭动着脑袋，小脸蛋像一朵盛开的红山茶，双脚抖动着，嘴里发着含混不清的呻吟，不时有淫水滴到盆里。
　　叶开便拿着另外一根药棍走过去，说∶「好姐姐，你去和叶清玩会，我先把药棍插进去，等会我们一起再上床玩好不好？」
　　叶秋一听抬起身，吻了一下叶开，说∶「你可得轻一点，我这个妹子还小，温柔点。」
　　说着走到叶清跟前，揉着她的乳房说∶「阿清，舒服不舒服呀？」
　　叶清呻吟道∶「好姐姐，我┅┅我的里面好痒啊┅┅唔┅┅唔┅┅」「你先不用急，等一会到床上，你就知道怎么是真正的舒服了。」
　　说着，叶秋双手交换着在她的乳房和阴户上揉捏着。一下子，叶清的呻吟声更厉害了，淫水也猛烈地涌了出来。
　　这边叶开来到叶素床边，摸着她那对急速起伏着的奶子说∶「好妹子，我要插了，你要忍着点。」
　　说着，他也是先把棍子在阴道口滑动了几下，然后一下子猛地插了进去。
　　「啊┅┅好痛┅┅哥，好痛啊！」
　　叶素痛得叫了起来，她到底还小，阴道平时插进一个小指头都不行。
　　叶开右手在她那对高耸的乳房上揉捏着，左手分开她那两片阴唇，用舌头舔着，不时得还收回舌头，用牙齿轻轻地刮弄着鲜红的阴核，直刮得叶素忘记了疼痛，不停地蠕动着屁股，大声的呻吟着∶「啊┅┅啊┅┅好哥哥，好舒服啊┅┅你真厉害，弄得我好痒、好痒啊！」
　　随着她一声声浪叫，她的淫水带着处女血和药液不断地涌出来，叶开一看，更加卖力的刮弄着。
　　每次刮弄，叶素就感觉到一种强烈的刺激从阴核中发出，波激到全身燥热、趐麻、刺痒，一种用语言无法表达的快感在血液中奔流，她忍不住发出了尽情而快乐的呻吟∶「啊┅┅啊┅┅好┅┅好舒服，我不行了┅┅」说着，一股火热的阴精涌出，带着已经融化掉的药液涌出阴道，流到了盆里。
　　第二章作者：12134叶开一看，知道她已经丢了，忙打开机关，把她抱起来。叶素瘫软在他的怀里说∶「哥，你真行，我真是舒服死了。」
　　叶开抱着她走到床前，将她放到床上说∶「你先躺着休息会，等一会你回复过来我再玩你，到时更舒服。」
　　说完吻了她一下，就来到叶清跟前。只见叶清也已经丢了，瘫软在躺椅上一动也不动，叶秋这时也已经淫火上升，春潮起伏。「姐，你先在躺椅上躺着，我马上就来。」
　　说着，他打开机关，看叶清闭着眼睛躺在那里，就将她抱到叶素旁边，说∶「素妹，你先看着你姐，我先在躺椅上和你秋姐玩会。」
　　他先将两个盆子里的药水合在一起，一口喝了下去，只觉得全身猛的一热，那阴茎跟着一颤，竟涨出了一寸多长，也粗壮了许多。
　　叶开连忙走到叶秋身边，见叶秋叉着双腿躺在那里，双手在自己的奶子和阴户上揉着，见他走过来，娇声的说道∶「好弟弟，快点来呀！姐姐里面痒死了，快点用你的大鸡巴给姐姐止止痒！」
　　说着，一把抓住了叶开的阴茎，「啊！为什么今天它这么大呀？好象又长多了。」
　　「这还不是喝了那药以后才这样的！来，你先用嘴含舔我的肉棍，我也给你舔穴好不好？」
　　说着叶开就趴了下去，把阴茎对着叶秋的嘴低下身子，趴在她的阴户上。
　　叶秋虽然已经让叶开干过两次了，但这次他的阴茎这么大，她也想玩玩。她的一双妩媚的眼睛盯着叶开那根又粗、又壮、又长、又红、又紫的大肉棍，只见龟头晶光瓦亮，黑茸茸的阴毛布满了小腿，肉棍上胀凸的青筋，盘据在肉棍上，硬梆梆的肉刺有规则地向龟头倾斜着。她看花了，看醉了，忍不住像吃香肠一样一口吞下去，拚命的吸呀、吮呀。
　　这时，叶开也用手贪婪地拨开了她那两片肥厚的阴唇，用舌头舔着，然后用他那天生的长舌头，深入肉壁不停地搅动着，搅得叶秋奇痒无比，忍不住吐出龟头，浪声叫着，一股淫水也随着叫声涌了出来。
　　叶开连忙用嘴塞住阴穴口，猛力地吸着，然后又含住叶秋那艳如玛瑙的小阴核，狠劲地吸吮、舔磨，直弄得叶秋全身发颤，扭动着屁股，粉颈也一上一下地抬起，小嘴一张一合的更加卖力地套弄起龟头来，叶开的阴茎也被套弄得一胀一胀的，胸中的欲火也越烧越旺。
　　他跳下躺椅，站在叶秋的两腿前，先龟头在穴口磨了一会，就一下子插了进去，肉棍立刻被穴里的肥肉紧紧的夹住了。叶秋的阴道一下子也被撑得满满的，一股刺激的快感也迅速流遍了全身，真是又痒、又麻、又酸，无法形容的舒服。
　　「快┅┅快点插呀！」
　　叶秋叫道。叶开没有马上开始，而是打开了机关，随着机关的打开，躺椅的靠背升了起来，叶秋也跟着起来了。叶开一看差不多了，就关上机关，打开了另一个机关，一下子椅座开始一上一下的动了起来，叶秋的屁股也随着动着，阴茎在阴道里轻松的抽动着。
　　「啊┅┅唔┅┅好舒服┅┅快揉咪咪啊！揉┅┅」叶秋随着椅了的运动，大声的呻吟起来。
　　叶开顺手握住叶秋那对白生生的丰乳，猛力地揉着、捏弄着乳头，臀部同时配合叶秋肥臀的动作，一下一下的挺动着。叶秋被顶得媚眼翻白，娇喘连连，她全部神经已经兴奋到了极点，只见她不停地扭动着身体，叫着∶「哎哟┅┅插死我┅┅插死我┅┅啊┅┅我不行了，你去┅┅去找她俩吧！」
　　一股阴精一下子喷在叶开的龟头上，叶开也被刺激得打了个寒颤，不过他控制住没有射出精液。
　　他见叶秋已经无力地瘫软在椅子上，便抽出阴茎，抱起叶秋，转头见叶清和叶素躺在床上，双手在自己和对方的身体上抚摸着。见他转过头来，叶清叫道∶「哥，你快点来呀！我和妹妹里面都痒痒的，你快点来干我们呀！」
　　叶开抱着叶秋来到床前，将她放在一边，随手在叶清的阴户上摸了一把，说道∶「叶清你真浪呀！刚才流了那么多，现在又流了。」
　　叶清羞的脸一红，说道∶「哥，你又取笑人家了，你看叶素不也流了吗？」
　　叶开一看，果然叶素躺在那，淫水正不时的向外流着。
　　「不要看了，快点来嘛！」
　　叶清说着，伸手拉着叶开就要干。不想叶素也叫道∶「我也痒啊，快点干我呀！」
　　叶开一听连忙说∶「先别急，干你们没问题，但以后你们一定得听话，我叫你们干什么就干什么，知不知道？」
　　两人听话的点了点头。
　　「你们现在是两个人，我没法一次干。反正谁也跑不了，叶清你让妹妹，我先干她，让她舔你的穴好不好！」
　　叶清没办法，只好点了点头，叶素则连忙躺好，分开两腿，叫道∶「哥，快点来嘛！」
　　叶开拿过一个枕头塞在她的屁股下面，把她的阴户垫高，然后跪在她两腿间，先用龟头磨了一会儿，然后把头对准阴穴口，便一下把整个阴茎插了进去。
　　「啊┅┅哥儿，痛呀！你先别动。」
　　叶素虽然有心理准备，但叶开的阴茎太大了，一下插入，她痛得还是叫了起来。
　　叶开也不忙着抽动，双手按在她的双乳上，轻轻的揉动着，嘴在她的嘴上吻着。过了一会，叶素的阵痛过去了，随着叶开的挑逗，她又开始扭动身体，屁股也开始向上挺动着。
　　叶开叫叶清过来蹲在叶素的头上，阴穴对着叶素的嘴，叶素用手分开她姐那两片肥厚的阴唇，露出小阴唇和阴核，先用手在沾着淫小在上面揉着、捏着，然后伸出舌头舔着，手指不时得伸进阴穴里搅动几下。
　　叶清在她妹妹的挑逗下，一边呻吟着，一边用力的把屁股向下压，一股股的淫水从穴内涌了出来。但那股引人发狂的奇痒折磨着她，只想让大肉棍一下插入解除这种煎熬。她扭动身体，双手在自己和妹妹的奶子上用力地揉捏着。
　　叶开看着叶清那发狂的样子，用手把她一拉，嘴对嘴用力地吻着她，双手在她俩的奶子上揉着，屁股一上一下地猛力抽插着。
　　「啊┅┅好厉害┅┅好舒服啊┅┅真得好舒服啊┅┅」叶素随着他的猛力冲顶，媚眼翻白，松开叶清，大声呻吟道。不一会，一股阴精就从她的子宫里喷射而出，射在叶开的龟头上。
　　叶开又顶动了几下，抽出了阴茎，叶清一看连忙把叶素移开躺在床上，分开两腿，叫着∶「哥儿，快点！里面痒死了。」
　　「好妹妹，你起来，我躺着你在上面自己玩，好不好？」
　　叶开一面说着，一面拉起叶清，自己躺在床上。
　　叶清见那大肉棍直立着，龟头粗壮赤红，上面还沾满了淫水和处女的血迹。
　　这时，叶清什么也不管了，跨在叶开身上，将那通红发亮的龟头对准自己的阴穴口，慢慢地塞了进去。
　　「啊┅┅好舒服，你的东西真大啊！」
　　叶清正说着，叶开一把抓住她那对奶子，屁股用力一抬，那大肉棍一下子冲了进去。叶清虽然痛得四肢无力，但那大肉棍的插入使她心里感到十分舒服。
　　随着疼痛减轻，她试探着扭动屁股，那肉棍像是活物一样在穴内滑动着，她觉得肉棍似乎不是插在穴里，而是插进了自己的腹内，它是那么长、那么粗。一阵身心的趐爽，丝丝缕缕的在穴里发作了，一种强烈的欲望立刻燃烧起来。
　　叶清逐渐地加快了速度，白嫩的屁股不停的扭动着，只见她杨柳纤腰摇摇摆摆，一对高耸的乳房上下颤动着，小脸蛋绯红，一双妩媚的杏眼微闭着，嘴里也不时地传出呻吟声，满头的青丝前后左右地飘散。
　　叶开因为不要用力，所以高兴地躺在那，看着叶清那疯狂的骚样，双手伸出抓着那对乱蹦乱跳的奶子，用力地揉捏着。
　　这时叶清的呻吟声更加厉害了，一阵阵的淫水随着肉棍流到了叶开的腿上。叶开忍不住猛的坐起，抱着叶清一翻身，然后双手支撑在床上，屁股猛烈的抽动起来。
　　叶清在他的猛烈功击下，双手情不自禁地在自己的奶子上揉捏起来，嘴里大声叫着∶「啊┅┅好哥哥┅┅快用力啊┅┅我不行了！」
　　她一面叫着，一面用力地挺动了几下屁股，就瘫软在床上不动了。
　　叶开一看，便把阴茎从她的阴道里抽出，只见一股淫水合着血迹、阴精流了出来。他双手抱着叶清和叶素躺在床上，抚摸着她俩那对被揉得发红的乳房说∶「好妹妹，舒服吧？」
　　叶素说∶「舒服死了，没想到做爱这样舒服，今后哥你可要经常干我呀！」
　　「你个小浪货，小小年纪就这么骚！」
　　叶秋趴到他们身边，伸手在叶素的阴穴上摸了一下，说道，「这么多淫水，叫阿开再干你一次好不好？」
　　「我不行了，我的阴穴里现在还有点痛，再干我怕路都走不成了。」
　　叶素连忙叫道。
　　叶清坐了起来，看着自己和妹妹的阴穴说∶「就是嘛，我俩的阴穴都有点肿了，我不干了。大概快吃晚饭了，回去吧！」
　　叶开也坐了起来，说∶「好吧，不干了，不过得洗一下。你们三个的淫水真多，流得我身上粘粘的。晚上你们和我一起睡好不好？」
　　叶秋在他的阴茎轻轻地打了一下说∶「干完了就骂人，晚上你自己睡吧，我们今天都累死了。」
　　说完就拉着两个女孩洗澡，穿好衣服走秘道回去了。
　　叶开一看没有办法，就拿着那两本书，走秘道回到自己的卧室。晚上吃过饭，他让小兰和小莲不用服侍他了。等她俩出去后，他就拿出那本武林秘籍，边看边学。
　　书上记载得是一种内功的修练方法，这种内功叫「落凤功」，学起来到十分容易，像他这种本来就有功底的人，只练习了一个多时辰就行了。叶开跟着书上所说的练了一个周天，果然觉得自己的内功增加了不少。
　　叶开高兴地来到大院外，找了个没人的地方，将他原来学的招式练了一下，果然不错。原来他打断一棵小树还得费点劲，现在一掌下去一棵小树就应掌而断了。
　　叶开高兴地回到卧室，又拿起书看完。突然在书的最后发现了一段说，原来这本秘籍是个采花大盗的内功心法，这种内功练成后只要干一个处女，功力就越厉害，不过这种内功也有一个缺点，那就是练成后，每隔半年就一定要干一个处女，不然功力会减退。
　　叶开一看这也不错，虽然每隔半年一定要干一个处女，不过他家这么有钱，找个处女还是很容易的。他看完书后，为了不让别人发现，他就把那两本书都烧了。
　　因为练功和烧书弄得身上很多的汗，他就来到洗澡间准备洗澡。他刚走到门口，突然听见里面有水声和说话声，好象是他的两个丫鬟。他忍不住轻轻地推开门，露出一条小缝来，往里一看，原来小兰和小莲正一丝不挂地正在洗澡。
　　两个丫鬟都已年方十八了，小兰属于小巧、丰满、肉感十足的类型，圆圆的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，皮肤雪白娇艳、柔细光滑，乳房高耸丰满，乳头酷似鲜红的樱桃，乳晕部份粉红诱人；平坦的小腹，阴户似馒头般高凸，阴毛微黄而卷曲，浓稀适宜，倒三角的下部隐约可见，鲜红的阴唇微合着；玉腿健美，丰满的屁股大而圆。
　　小莲是个活泼开朗的姑娘，她的身材修长苗条，曲线优美，凸凹有致；姿容秀丽，一笑两个小酒窝，樱唇香舌，说起话来，娇声细语，悦耳动听；皮肤光滑细嫩，乳峰高耸，弹性十足，乳头红艳；阴毛浓密地包围着三角区及阴唇两侧，屁股肥圆。
　　平时她俩服侍叶开的起居饮食，叶开也没注意过，这次一看才知道原来自己身边一直有两个美女，不过自己一直没有发现。他一边偷看着，一边想着怎么才能把两个丫鬟弄到手。
　　这时，只见小兰躺在池边，让小莲给她擦尘。擦着擦着，小莲的手就不老实了，她的左手在小兰的奶子上揉着，右手则滑到小兰的阴户上扣动着。
　　「啊！死小莲你又在逗我，一会痒上来了你来止痒。」
　　小兰伸手打了一下小莲说道。
　　「哎，我用什么给你止呀？我又不是男人。」
　　小莲说∶「你痒了去诱少爷，让他干你不就行了？」
　　「你不要乱说话，难道你自己不想吗？不过我们都是下人，服侍少爷这么多年了，少爷也没注意过我们。」
　　小兰说。
　　叶开本来就看得有点忍不住了，听她俩这么一说，推开门走了进去说∶「怎么不行？原来是我瞎眼没注意你们两个大美女，现在只要你们同意，我一定满足你们。」
　　「啊！少爷，你怎么跑进来了？」
　　小兰叫着，伸手就抓了条毛巾挡在自己身上。
　　「有什么好羞的？想干就不要怕羞嘛！」
　　小莲大方的走到叶开身边说∶「少爷，你说是不是呀？」
　　「是，是！」
　　叶开说着，一把抱着小莲吻着，双手在她身上抚摸着。
　　「嗯，你先不要急嘛，你身上脏死了，让我们服侍你洗个澡吧！」
　　说着，小莲帮叶开把衣服脱掉，见他那大腿根一个软绵绵的肉虫爬在那里，忍不住说道∶「少爷，它那么小，到底行不行呀？」
　　「行。来，立起来！」
　　随着叶开的话音，那条肉虫果然变成了一支粗壮的肉棍，还上下左右的颤抖着，看得两个姑娘都羞红了脸。
　　热气升腾，烟雾弥漫，一男二女平躺在浴盆里，叶开在中，左边是小莲，右边是小兰。热水浸泡着身体，滋润着身心，同时，刺激着男性的肉棍和女性的阴穴，三股热流同时在他们心中奔腾。
　　叶开的双手开始活动了，一只胳膊搂着小兰，一只胳膊搂着小莲，左边亲一下，右边亲一下，而且越搂越紧。
　　春心荡漾的少女，在钢筋铁臂的紧箍中，四个硕大的嫩乳紧紧地挤压在叶开的胸肌上。这时，小兰的心中像有一只无名的小虫在缓缓地蠕动，像针尖一样刺弄着她那每一根感性的神经。这边小莲，被铁钳般地紧箍，青春少女的血液，就好象滚开的水一样，在澎湃、在沸腾。她的双腿之间热辣辣的，正在一浪高于一浪地鼓动，阴唇一缩一张，像贪婪地等待着什么，一股热流从子宫口溢出，沿着鲜红的嫩肉冲击着阴唇。
　　她那娇嫩的小手忍不住一把抓住了叶开的大肉棍，一上一下的套弄着；与此同时，小兰的手也伸向了叶开的双腿之间，但触到了小莲的手，只好下滑，抓着叶开肉棍下的两个大卵蛋，轻轻的揉捏着。
　　叶开胸中的欲火也越烧越旺，他极力地挺着小腹，使小腹最限度地挺起，让两只小手尽情地揉捏着。小兰、小莲同时侧过头来，在他的面颊两侧狂吻起来。
　　「停！」
　　叶开忍不住大声叫道∶「快，洗干净上床玩！」
　　「真吓人！」
　　、「吓我一跳！」
　　小兰、小莲说着，飞快地给叶开洗干净，然后给他擦干，让他上床等着，她俩也飞快地擦干身体爬上床，向叶开猛扑过去。
　　三个人紧紧搂在一起，猛烈地亲吻着，四个白生生的乳房，在叶开的身上挤压、摩擦着，两个少女同时发出了呻吟。
　　「暂停。」
　　叶开说道∶「小兰，你跨在我头上，用手把小穴分开，放在我的嘴上，我为你舔穴。小莲，用你的小嘴舔我的肉棍。」
　　两个少女一听，高兴地点点头，迅速地摆好姿式。于是小兰把阴穴放在叶开的脸上，对准他的嘴，半蹲在叶开的脸上。而小莲则趴在他的大腿上，像吃糖果似的伸出舌头舔着龟头，用龟头在自己脸上来回移动着。
　　小兰的阴穴正对着叶开的嘴，叶开用手分开那两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩的红肉暴露出来。叶开先用舌尖在小兰的阴唇和阴核上舔了一会，然后深入阴道，用他那长舌头尽情地舔着、搅着，直弄得小兰心慌意乱，奇痒无比，淫声浪调，舒服得自己都不知说什么好。
　　突然叶开猛一仰头，含住了小兰那艳如玛瑙的阴核，狠劲的吸吮、舔磨；小兰也全身发颤，双手在自己那对高耸的乳峰上，用力的揉捏着。
　　这边小莲，在小兰的呻吟声和肉棍的刺激下，右手抓着大肉棍，粉颈一上一下，小嘴一张一合地套弄着，左手则抓着叶开那两个肉蛋揉着。一会她放弃了用嘴，改用她那对丰满的乳房，把肉棍放在乳沟中，然后两手按着乳房夹住，一上一下的套弄着，嘴里也大声呻吟着。
　　小兰发狂似的把屁股向下压，双手帮助叶开分开自己的阴唇，让叶开腾出两手揉捏她的奶子。一股股的淫水不时地从穴里冲击而出，但那股引人发狂的奇痒在折磨着她，她大声呻吟着，扭动着身体，脑袋像货郎鼓一样摇动着，满头的长发在空中飞舞，小脸也红得像一朵盛开的红山茶。
　　小莲这时也淫水四溢，顺着她的玉腿向下流淌着，流得她身趐骨软，忍不住放弃了工作，翻身跨在叶开身上，用手握住叶开的大肉棍，分开自己的阴唇，把自己那小馒头似的肥穴对准龟头，缓缓地往下坐了下去。
　　随着龟头的进入，小莲觉得有点痛，便停止下蹲。这时叶开的欲火越来越旺了，他见小莲停止下坐，便叫小兰下来躺在旁边，他则握着小莲的双乳一拉，阴茎同时向上猛地一顶，龟头一下就顶破了处女膜。
　　「啊┅┅痛啊！」
　　小莲被顶得大声喊着。叶开连忙停止活动，用手在她的乳房上揉着，在阴毛上梳理着。叶开的大肉棍像一根烧红的铁棍，被坐插在小莲的肉穴里，被穴里的肉紧紧地咬着，而少女的阴道也被撑得涨涨的。
　　一股刺激的快感，随着叶开手的揉动流遍了全身。小莲慢慢地移动着身体，随着她缓慢的上下移动，一股更加强烈的快感涌了出来，她渐渐加快速度，身体也随着上下摆动着，一对丰满的乳房上下摇动着，很是好看。
　　叶开抓着她的乳房，猛揉乳房和乳头，屁股同时配合小莲的移动，一上一下的挺动着，使阴茎更加深入她的阴穴。
　　「啊┅┅真好┅┅真舒服啊！」
　　小莲一边用力地动着，一边大声的呻吟着。
　　旁边的小兰看得忍不住趴到她背后，双乳压在她背上用力地磨着，双手帮她上下动着，嘴在她的颈上、面颊上吻着、亲着。
　　小莲在他们两人的攻击下，很快地就高潮了，随着一股阴精的射出，她也无力地倒在小兰的怀里。小兰一见，连忙把她抱在一边，分开阴穴就要往大肉棍上坐。但叶开一直躺着干，虽然不费劲，但觉得不过瘾，便一把拉住小兰，让她侧身躺好，右手把右腿拉起，然后他躺在她背后，将腿放在小兰的左腿上，分开她的阴唇，将龟头先慢慢的塞进去，当他觉得碰到处女膜时，就猛的一顶，整根大肉棍全都进入了小兰的阴穴内。
　　小兰虽然早有准备，但还是被顶得叫了起来。叶开连忙用手在小兰的胸前揉着，在阴穴、阴核上揉着，屁股缓缓的抽动着。
　　渐渐地小兰的痛被痒代替了，她一边呻吟着，一边用力向后顶着屁股∶「快┅┅少爷快点┅┅啊┅┅好好┅┅好舒服啊┅┅」随着叶开加快速度，她只觉得龟头在阴道里快速的移动、摩擦，一股美妙的快感传遍她的全身，她的呻吟声更大了。
　　叶开双手一边揉捏着小兰的乳房和那鲜红的乳头，一边用力拉着她向后压，配合着屁股的前后运动。大肉棍一次次地插进阴穴，直插得小兰秀眼直翻，娇喘连连，妩媚极了，也淫浪极了。
　　越干越来劲，越干越疯狂，小兰的花心被龟头连续地撞击，使得小兰情不自禁地大声呻吟道∶「啊┅┅唔┅┅我好舒服┅┅好舒服┅┅啊┅┅」小兰的浪叫激励着叶开，他的屁股用力地前顶，小兰也用力地后压，动作越来越激烈，小兰心中也越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮着龟头，龟头顶撞着花心。
　　「啊┅┅少爷┅┅我┅┅我顶不住了┅┅啊┅┅」浪声未完，小兰就一泄如注，淫水一下子随着肉棍抽动涌了出来，把两人的阴毛浸得湿淋淋的。
　　叶开又抽动了几下，抽出阴茎，让两个丫鬟收拾好床。本来她俩是在外屋睡的，叶开没让她们出去，便搂着两个丫鬟睡了。
　　第三章作者：12134第二天，等他起床时，小兰和小莲早就起来了，将屋子收拾干净，早饭也摆在桌上。叶开漱洗完，吩咐两个丫鬟脱光衣服，坐在他身边喂他吃，他则用手在两个丫鬟的身上乱摸，乱揉。
　　本来吃完饭，他还想再干她们一次，不过她俩昨晚才开苞，阴穴一直还有点痛，不想要，他也没有强要。反正叶家的丫鬟都是卖身进来的，只要不将她们卖了或送人，以后他有的是时间，可以慢慢地玩。
　　叶家的家规规定∶早饭和晚饭可以在自己屋里吃，一般中午要到大厅，大家一起吃饭，这样有什么事也好传达。所以叶开吃完饭，将昨晚才学的「落凤功」又练了几个周天，觉得将小兰和小莲两个处女干了以后，功力确实增强了不少。
　　他练完功后，就叫两个丫鬟躺在床上，和她俩温存着休息了一会儿，见时间差不多了，才由两个丫鬟服侍着穿好衣服，到大厅和夫人、小姐们一起吃午饭。
　　吃完午饭，他向叶秋打了个暗号，告诉她自己先到她那等她，就先离桌来到叶秋住的庭院。正好叶秋的那两个丫鬟吃完饭正在收拾屋子，见他进来只是笑咪咪地看了他一眼，就低头接着干活。
　　叶秋这两个丫鬟和她同岁，都比叶开大几个月，发育得很好，前凸后翘。叶开坐在床上看着两个丫鬟扭动肥大的屁股在那忙着，不由地有一种想干她们的欲望。这时，她俩正好擦完家俱，走过来收拾床铺，叶开站在旁边，毛手毛脚的在她俩身上摸着、捏着，两个丫鬟也不反对，只管低着头在床上忙着收拾。
　　叶开正摸得高兴，突然听到门口传来一声咳嗽声，他扭头一看，见叶秋站在门口正瞪着眼睛看他，他连忙缩回手，迎上前去，搂着她轻声说道∶「好姐姐，你怎么才回来？等得我急死了。」
　　叶秋一把将他推开，气呼呼的走到床前，见两个丫鬟已收拾好床铺，就叫她们出去，将门关好。两个丫鬟刚才被叶开摸得已经小脸绯红，春心荡漾，见小姐气呼呼的样子，连忙低着头走了出去。
　　叶开走到床边，将叶秋抱到了床上，自己也躺在她旁边，用手轻揉着她的乳房，说∶「姐姐，我是不是又做错事了？看你气呼呼的样子。好了不要生气了，你说出来我今后一定改，行不行？」
　　「你自己做错事，自己还不知道？嗯！手不要乱动，我和你说正经事呢！」
　　叶秋扭动着身子说。不想叶开已经将手伸进她的衣服里面，用手握着她那丰满的乳房，手指轻捏着她的乳头。她接着说∶「我和我那两个丫鬟情同姐妹，从小一起长大的，你刚才怎么在她们身上毛手毛脚的乱摸？你说你是不是错了？」
　　「原来是因为这个，好姐姐不要生气了，」
　　叶开说，「我们过一段就该结婚了，你那两个丫鬟不是也得跟你一块过去？难道你想光自己被玩得舒服，而让她们独守空房吗？你同她们情同姐妹，不如让我将她们一起干了吧！好不好？」
　　「不好，等我结婚了，就找两个婆家将她俩嫁出去，才不便宜你这个小色鬼呢！」
　　「那你不是还得再找两个丫鬟服侍你，你说对不对？再说，家里的丫鬟都是卖身进来的，可以说已经是叶家的人了，我想玩谁就玩谁。昨天晚上，我那两个丫鬟就被我破了身。我叫她们进来看她们意思，如果她们不同意，我也不强求，好不好？」
　　叶开说完，见叶秋犹豫这也不说话，就大声叫道∶「小婉、小丽，你们进来一下。」
　　两个丫鬟平时就偷偷看过叶开和小姐在房子里亲吻和挑情，就有点心动了。这两天晚上和小姐一起睡时，又听她说和叶开做爱是多么的舒服，叶开的阴茎是多么的大，所以刚才叶开对她们毛手毛脚乱摸，她们一点也不反对。现在听到叶开叫她们，两个丫鬟连忙进屋，来到床前，见叶开的手已经伸到小姐衣服里面，按在小姐的趐胸上正揉着，羞得她俩红着小脸站在那，眼睛不知道该住哪看。
　　叶开一看，高兴地下床搂着她俩坐到床边，说∶「我和你们小姐的事，你们也都知道，今后大家都住到一起了。一会儿我想和小姐做爱，你们想不想一起玩啊？」
　　两个丫鬟到底是第一次，一听小脸羞得更红了，低着头小声说∶「只要小姐同意，我们就同意。」
　　叶秋一看，只好坐起身来说∶「好吧，便宜你这个小色鬼了，大家把衣服都脱了吧！你俩是第一次，先看着我和少爷是怎么玩的，然后你们再玩。」
　　叶开让两个丫鬟脱光衣服，赤裸裸的站在床边，他则爬上床搂着叶秋，双手在她的乳房和阴户上揉捏着，很快地叶秋就娇声地呻吟起来，扭动着身子叫道∶「好弟弟，姐姐里面痒了，快用你的大鸡巴给我止止痒吧！」
　　叶开一听连忙下床，站在床边分开她那嫩白的粉腿，只见淫水已经冲出了阴穴口。他让两个丫鬟站在两边抬着叶秋的腿，他自己则握住那粗硬的肉棍儿，导向她滋润的肉穴口，用力一插，一下子插到了底。只觉得叶秋肉体被他闯入的部位在收缩着，温软的小肉洞紧紧地包围着他粗壮的肉棍儿。
　　叶开先不抽送，将肉棍用力顶在肉穴里享受着她一夹一夹的乐趣。那小肉洞儿又窄又紧的，一下比一下快地夹着肉棍，叶秋脸上的浪样儿，好象都要浪出水来了，嘴里浪吟着。叶开的双手则在两个丫鬟那两对丰满的乳房上和已经浪得出水的阴户上揉着、捏着、挖着，挑逗着她们。
　　两个丫鬟被他摸得扭动着身子，抱着叶秋的腿在自己的身上磨着，小声地呻吟起来。这边叶秋的肉穴里停止了夹动，却扭起了她那肥白的大屁股，用她那小花心在叶开的龟头上研磨着，越磨越快，嘴里的呻吟声也分不出是从喉咙或者鼻子发出的声音。
　　很快叶开就觉得一股热流冲击在龟头上，叶秋接着瘫软着身子，不再动了。他知道她已经泄过一次身子了，便提起精神，用那九浅一深的方法抽到了头，又插到了底，一下更比一下重，直抽插得叶秋的头在枕头上不断地摇晃着，娇喘连连，淫哼浪叫着。
　　叶开耳听着她又骚又浪的叫饶的声音，眼看着她脸红眼湿的淫荡样儿，觉得特别喜悦和兴奋，越插越又有劲头，他狠抽猛插了足有一百多下。
　　叶秋淫荡地挺着小腹，迎接他粗硬的肉棍儿一次一次的进入她肉体里，一阵阵浪水继续冒出来，一身的浪肉，都在摇晃着，渐渐地，她只剩下微弱的娇喘。终于头儿不动，手脚也软了，整个身体像睡熟了一样，只有那白白嫩嫩的趐胸在微微地起伏。
　　叶开真的有点儿怜香惜玉了，不忍心再插她，就抽出那硬梆梆、热辣辣的大肉棍，让小婉将叶秋抱到床里，他则拉将小丽拉到怀里，轻揉着她的丰乳。
　　小丽扭动着身子，说∶「少爷，我们可是第一次，你的肉棍这么大，一会儿玩的时候你可得轻点呀！」
　　叶开先把小丽按到在床上，将她的嫩腿分开，用手指拨开阴唇一摸，笑着说道∶「小丽，你上面的嘴儿刁蛮，下面的口儿却馋涎欲滴了。我知道你的心里是很愿意和我玩的嘛！一会儿我让你舒服得求我重点插你！」
　　小丽涨红着俏脸，没有再顶嘴。于是叶开站在地上，捉住小丽一对玲珑的小脚儿，把两条白嫩大腿尽量撕开。
　　小婉在旁插嘴道∶「少爷，开始时你还是轻力一点呀！」
　　叶开笑道∶「小婉，那不如你来帮我扶进去好了。」
　　小婉白了叶开一眼，毕竟还是凑过来，伸出颤抖的手儿，轻轻捏着叶开那粗硬的大阴茎，将龟头细心对准小丽湿润的肉缝。叶开缓缓挺身挤进去，没入了半个龟头之后，就觉得有点儿阻滞，他略一用力，觉得「噗」的一下，随着小丽一声「哎哟！」
　　的轻叫，粗长的阴茎忽然挤进去一大半。
　　小婉关心地问道∶「阿丽，怎么啦！痛得紧吗？」
　　小丽眼儿半开，咬着牙说道∶「是有点儿痛，不过不要紧。」
　　叶开继续把身子下压，终于把粗硬的大阴茎整条塞进小丽的阴道里了，小丽的小嘴张得大大的，好象要分担阴道的容纳能力似的。叶开试图抽送两下，觉得非常之紧窄，就对小婉说∶「不如我们先来玩玩，让小丽缓和一下吧，她里面太窄了！」
　　小婉没有回答，但是听话地躺到小丽旁边，而且主动把两条嫩腿高高举起。叶开离开小丽的肉体，转移到小婉这边，握住她的脚儿，把带着小丽处女血的粗硬大阴茎对着毛茸茸的巢穴直挺过去。
　　一如刚才和小丽玩的时候一样，叶开的龟头在处女膜的位置稍微受阻，就长驱直进地插入她的阴道里了。小婉浑身震动了一下，双手肉紧地把叶开抱住。
　　叶开关心地问道∶「小婉，你顶得住吗？」
　　小婉透了一口气，叹道∶「都已经被你顶进去了，还有什么顶不住呢？」
　　「我是问你会不会痛呀？」
　　小婉说道∶「你怕人家痛，就不会一下子把我和小丽都捣穿了。」
　　「我如果不顶破你们的处女膜，哪能插入你们的肉体里一起快乐呢？」
　　「你那根大家伙把我的小洞眼都快涨破了，还有什么快乐呢？」
　　小婉似怨似诉的说。
　　「你刚刚开苞，当然受不了了。我抽送一会儿，你就会苦尽甘来呀！」
　　「你爱怎么样就怎么样吧！要不会痛就好了。」
　　叶开抽动了两下，觉得小婉的腔肉实在把他的肉棍儿箍得很紧，就停下来，先去戏弄她的乳尖。小婉被搞得趐胸起伏，小肉洞也一松一紧地抽搐着，从深处渗出好些淫液浪汁。叶开觉得小婉的阴户有所放松，便让大阴茎在小肉洞里缓缓地深入浅出，小婉的分泌越来越多，叶开的抽送也随着越频越劲。小婉终于吟叫出声了，叶开也挥舞着粗硬的大阴茎在她的肉体里狂抽猛插，小婉很快便被干得如痴如醉。
　　叶开见差不多了，把小婉的双腿放下，把粗硬的大阴茎从她的洞眼退出，移向在旁边呆呆望着的小丽。叶开把她按在床沿，握着小脚，分开粉腿，把那根沾满浆液坚硬无比的肉棍儿往她毛茸茸的洞眼直戳下去。
　　小丽见叶开来势汹汹，慌忙伸出小手儿来撑拒，然而她心里本来就愿意被入侵的，所以无力的抵挡，不过是缓冲叶开的攻势而已。两人交合的地方传出轻微的「啧」一声，男人的刚强的性器已经顺利地插入女人娇嫩的肉体内。
　　小丽张了张小嘴，没有叫出声来。她虽然刚才已经被叶开插入一次了，不过痛苦多快感少，不过这次随着叶开的抽插，一种特别的快感在她心里流动着。
　　小丽的阴道非常紧窄，令叶开插入后感觉十分满意。目前的姿势，叶开不仅领会到阴茎受到小丽温软腔肉包围的快感，也亲眼见到她晶莹白晰的肉体正在被自己粗硬的大阴茎抽插的动人场面。他插入时，小丽的阴唇也随之陷入，两人乌黑的阴毛混成一片；而拔出时，小丽的阴唇也被翻出来，看见了鲜红的嫩肉。
　　小丽已经由被动转为热烈了，她的手儿紧紧地抓住床单，脸红眼湿，白里泛红的趐胸急促地起伏着，阴道里淫液浪汁横溢。
　　叶开见到自己的动作已经得到了成效，继续抽送了一会儿，小丽就已高潮。他离开小丽的肉体时，她嫩白的大腿还在抽搐，脸上的表情如痴如醉。
　　叶开正玩得高兴，见小丽不行了，就爬上床叫叶秋为他舔阴茎。他让她双腿跪在肩旁，头向他的下体弯下身去，叶秋随即照做了，而且迅速把叶开的阴茎吞入她的小嘴里吮吸，叶开也方便地用手指顶替阴茎插入她的阴道里挖弄。他发现叶秋的阴道还很紧窄，而且里面有许多皱褶的肌肉，怪不得他的龟头在里面抽动时那么舒服。
　　叶开左手的一对手指插入叶秋的滋润阴道，右手则时而撩拨她的阴核，时而摸捏她的乳房。叶秋这时的姿势是比较辛苦的，可是看得出她不仅很情愿，而且也十分享受，她的阴水顺着叶开的手指流下来，沿着手臂润湿了床单。
　　叶开也终于忍不住了，龟头一阵痕痒，他连忙叫三个女孩在他身边跪好，就把精液射入她们的小嘴里了，说道∶「这东西美容，赶快喝下去。」
　　三个女孩一听，脸上都挂着妩媚的笑容，把满嘴的精液吞了下去。叶开射精后也十分舒服，便由三个女孩服侍着洗干净身子，躺在床上搂着三个女孩，一边用手在她们的丰乳上揉捏着，一边说着话。
　　当他们在床上正玩得开心时，忽然门打开了，叶清和叶素一前一后的走了进来。见他们正玩得开心，叶素走到床边，笑着说∶「哥哥，你好厉害啊！二姐被你大小通吃了，二姐这次真是赔了自己赔丫鬟。」
　　叶秋一听，羞得拉着两个丫鬟下床一起抓住她，就要脱她的衣服，叶素吓得叫道∶「好姐姐，我不敢了。清姐，救我啊！」
　　叶清站在一边，笑着说∶「都是你自己贫嘴，活该！不过，秋姐你就饶了她吧，快吃晚饭了。我们是来问开哥，晚上到哪玩的。」
　　叶开好奇的问道∶「你们怎么知道我在这？」
　　叶清笑着说∶「我们去你那找你不在，想着你会在秋姐这玩，就过来了。」
　　叶开说∶「晚上就到地下宫殿去玩吧。好了，秋姐你就饶了素妹吧，等会罚她给我揉乳房，让她里面痒，我却不去干她。好不好？」
　　叶秋抓着叶素说∶「饶了她可以，不过她和叶清的丫鬟今天晚上一定也得去地下宫殿，让她俩也赔了自己赔丫鬟。」
　　说着，将叶素推到叶开的怀里。
　　叶开让叶素自己将衣服撩起来，露出她那对丰满的乳房，用手在上面用力的揉捏着，说∶「好，就这样定了，今晚你们三个都带丫鬟一起来。」
　　叶清和叶素一听，只好点了点头表示同意。
　　叶秋摇着头说∶「我们就不去了，小丽和小婉刚开苞，我刚才已经高潮两次了，下面这会有点痛。你等会在我这吃饭，在这等她俩。」
　　「那也行，你们俩先回去准备一下，和你们的丫鬟说好。好了，回去吧！」
　　叶开说着松开叶素，在她和她姐姐的屁股上一人捏了一下，就放她们走了。
　　晚上，叶开和叶秋正由两个丫鬟服侍着吃饭，没想到叶清和叶素早早的就吃完饭，带着各自的丫鬟来了。见他还没吃完，叶素说∶「哥，快点嘛！我们可是都准备好了，你还慢悠悠地在吃饭。」
　　叶开连忙将最后几口饭扒进嘴里，站起身说∶「好，我刚好也吃完了。你个小浪货，等会一定干得你求饶！」
　　叶秋这时已经将秘道的暗门打开，叶开在叶秋的脸上吻了一下，就带着六个女孩经过秘道来到地下宫殿。叶清和叶素已经来过了，所以进屋后，她俩飞快地就脱光衣服，走到叶开身边服侍他脱衣服。
　　叶开的双手肆意地揉捏着她们的乳房，叶开有心作贱叶素，当他的手抓着叶素的乳房用力捏下去的时候，叶素痛得「哎呀！哎哟！」
　　地大叫起来，连眼泪水都流出来了。叶开却没有一点儿怜香惜玉的意思，不仅继续在她的肥奶儿又揉又捏，同时也抓住叶清那对尖挺弹手的乳房摸玩捏弄，从中比较她们所各具有的妙处。
　　叶素飞快地帮他脱光衣服，连忙抽身躲到四个丫鬟那，叶开只好坐在床上，让叶清趴着舔肉棍，他则一边享受着阴茎被含在叶清嘴里的快感，一边看着叶素指挥四个丫鬟脱衣服。
　　四个丫鬟虽然听小姐说过今晚是要陪少爷做爱，她们也都答应了，但看着小姐服侍叶开脱光衣服，却赤裸裸地坐在那里，让小姐趴在那里卖力地用嘴套动着阴茎，四位未经人道的女孩子第一次就碰到这样的场面，一时的感受是又害羞又好奇。四个人或是低头，或是用手遮住了脸，但是，四人又不约而同地偷看着叶开胯间那根昂首挺立着的粗硬大阴茎，在小姐的嘴里抽动着。
　　叶素走到她们身边，说∶「有什么好羞的，快脱衣服啊！」
　　小美和小君见小姐发话了，只好开始脱，小燕和小莺一见只好跟着脱，很快四个女孩就脱的一丝不挂的站在那，小脸绯红，双手不由自住地在身上挡着。
　　叶素一看笑着说∶「好了，不要害羞了，来，坐到床上去。」
　　她说着，拉着四个女孩来到床上，坐在叶开的旁边。这时，叶开已经躺在床上，叶清则将屁股向前趴在他的肉棍上，双手握着肉棍，香舌在龟头上舔着。叶素也像她姐姐一样趴在另一边，见叶清正舔得卖力，她只好用手托着阴茎下的两个肉蛋，一边轻轻地揉搓着，一边用香舌在上边舔着。
　　叶开躺在床上，一边享受着，一边用手插进她俩那光亮无毛的阴户里挖着。叶素被他挖得很快就受不了了，她抬起头来叫道∶「哥，我里面痒了，快点干我吧！」
　　「行，」
　　叶开坐起来，下床站在床边，问道∶「你们俩谁先来？」
　　「我！」
　　叶素叫着率先仰躺在床沿，将双腿分开高举起来，露出那饱满的阴户，白净而无毛，两片粉红的阴唇儿微微地一张一合，夹着一滩淫浪的水渍。
　　叶清一见只好分开嫩腿，跪在她胸部的两侧，双手捉住叶素的脚儿，帮她扶着双腿。叶开把粗硬的大肉棍对准叶素的阴穴插进去，因为有淫水的润滑，所以轻易地便尽根送入了。
　　叶开见到他那根粗硬的大肉棍一插进去，就把叶素光亮无毛的阴户撑涨得向两边鼓起来，抽出来的时候，又带动阴道里的红润的嫩肉翻出来，可见她的肉洞把叶开的肉棍夹得很紧。
　　叶开努力在叶素的阴穴里抽动着肉棍儿，双手则时而揉捏她的奶子，时而揉捏叶清的乳房。因为叶素刚才已经被叶开挑逗得奇痒难忍，所以随着肉棒在阴穴里的抽动，她很快就被插得如痴如醉了。
　　叶开最大的满足莫过于见到女人被征服在自己的肉棍之下，见到叶素已经瘫软，更加狠劲十足地冲刺着。叶清低头从她的双腿中间看过去，望见叶素张大着小嘴在娇喘着，便代她求饶道∶「开哥，你把素妹玩得差不多了，就放她一马罢了！」
　　「好吧！那么接着就轮到你来让我玩了。」
　　叶开让粗硬的大阴茎退出叶素的阴道，又从叶清手里接过叶素一对软软的双腿，缓缓放下，垂在床沿。随着阴茎的抽出，淫水流得叶素阴户外面，床单上浆液狼藉不堪。
　　叶清也在叶素身边粉腿高抬，摆出姿势，叶开一招「老汉推车」的花式，双手把持着叶清的脚儿，把粗硬的大阴茎挺过去，叶清慌忙伸手扶着对准洞口，只听到「啧」的一响，叶清缩手不及，小手儿已经被夹在中间。
　　叶开故意把用力把叶清的手儿紧紧压住，直到叶清娇声叫道∶「哎哟！好痛啊！」
　　叶开才放松让她把手缩走了，接着他一阵子狂抽猛插，把叶清奸得花容失色。
　　这时，叶素已经坐起身，她指挥着四个丫鬟下床，小美和小君站在叶开身旁帮他扶着叶清的大腿；小燕站在叶开的背后，把乳房贴到他背脊；小莺则站在小燕的背后，推动着小燕的屁股，用她的小腹顶着叶开的屁股。
　　叶开高兴得腾出双手之后，便去揉捏她们的乳房。叶素的两个丫鬟小美和小君，虽然和她年龄一样大小，不过她俩不像叶素发育那么好，乳房不是很大，但十分坚挺，揉起来弹性十足。叶清的两个丫鬟小燕和小莺则发育的很好，乳房丰满，特别是小燕那对丰乳压在他的背后，揉得他十分舒服。
　　很快叶清也被奸得辗转呻叫，肉洞里的淫水一阵又一阵地涌了出来。叶开抽出阴茎，让叶素将她姐抱到里面休息，他则让四个丫鬟，按乳房的大小顺序在床边躺好，高举粉腿，露出阴户。他则低着头，用手在四个阴户上摸着、对比着。
　　他发现她们四个阴毛的多少和乳房的大小成正比，小美的乳房最小，她的阴户也只稀疏的长了一小撮，但是她的阴户像小丘一样隆起，显得十分肥美可爱。
　　叶开把小美的阴唇拨开细看，只见她的阴核很大颗，小肉洞里有许多肉牙的存在，他轻轻地把她的阴核撩拨几下，逗得小美肉紧地夹紧了双腿。小君的阴毛也很稀疏，只是在阴户上细细的长了一些刚出头的小绒毛，贴在她的阴户上十分诱人。小莺和小燕的阴毛已经布满了整个阴户，不过小燕的乳房最大，她的阴毛很浓密，黑油油的布满了阴户的周围。
　　四个女孩被他摸得淫水乱流，禁不住开始扭动着身子，呻吟起来。叶开一看知道可以了，他通过对比决定从小美开始干。
　　叶开站在小美的两腿间，抬起她的腿，用力地将阴茎对准她的嫩穴，插了进去。随着他的插入，小美阴道里那些皱褶的腔肉和小肉牙，把他插入她肉穴里的龟头磨擦得十分舒服。同时，因为她的阴毛少，叶开可以望着自己的阴茎插入在白里泛红的阴户里，也觉得很有趣。
　　他缓缓地把肉茎抽出一小段，见到小美阴户的嫩肉也被带了出来；他挤进去时，小美的阴唇也跟随凹陷下去。他一次又一次地抽插，小美的小肉洞里逐渐分泌出好多淫水，阴茎的抽送变得畅顺起来。叶开开始了狂抽猛插，小美终于兴奋得软成一团。
　　叶开把粗硬的的肉棍儿从小美的肉穴里拔出来，让她的双腿垂下床沿，移步走到小君两条嫩腿之间，小君连忙轻轻捏着叶开那根湿淋淋的大肉棒，牵到自己的阴道口，叶开用力一挺，因有淫水的润滑，也很轻易地便插入了。
　　叶开先将龟头顶在她的花心上，扭动着屁股磨着她的花心，小君被磨得十分舒服，躺在床上用力向上挺动着屁股，嘴里大声地浪叫起来。小莺在旁边躺不住了，她坐起身来，用手按着小君坚挺的乳房上揉着，眼睛看着叶开，像是在说∶「快点干啊！我下面痒，快点干我吧！」
　　叶开一面改变策略狂抽猛插小君的阴穴，一面将用手在小莺的丰乳和阴穴上揉着、挖着，小莺被他逗得阴穴里面更痒了，她用嘴含着小君的乳头，用力的吸着，不时用牙齿轻咬乳头。
　　小君在他俩的两面夹攻下，浪叫声一声大过一声，很快就高潮迭起，瘫软在床上不动了。小莺一见，连忙高举双腿叫着∶「快拔出来呀！小君已经丢了呀！该轮到我啦！」
　　叶开已经玩了四个女孩了，感觉有点累，他将阴茎从小君的嫩穴里抽出，把小莺拉起来，自己躺在床上，让小莺自己在上面玩，他则让小燕坐在身旁，玩摸着她那对丰满的乳房。
　　小燕的身材很苗条，可是纤纤细腰的上却挂着一对木瓜似的的乳房，和生就一个丰满白嫩的粉臀，两条粉腿修长而且非常细嫩，不到三寸长的小脚儿，脚型美丽动人。叶开先用力的揉捏一会儿乳房，就将手滑到她的阴户上，按在阴户轻挖阴穴，觉得里面非常湿润，就把手指头伸进去搅了搅，直搅得小燕肉紧地夹住了双腿，叶开就用手指轻轻撩拨她的阴核，弄得她浑身不停地颤抖着。
　　小莺随即跨上来，把她毛茸茸的阴穴对准阴茎用力一坐，叶开骤然感觉到粗硬的大肉棒被温软的腔肉所包围，非常舒服。
　　小莺先是轻轻转动屁股，让龟头在花心上磨着，很快她柳腰轻摆，粉臀起落不停的疯狂的玩起来。小燕被他挖得禁不住趴在他的身上，一边和他亲着嘴，一边用她那温软的乳房在他的胸部按摩。
　　叶开胸部享受着小燕的丰乳的按摩，下面可以享受到龟头在小莺阴道里滑动的舒服感，他兴奋到了极点，他坐起身来，一把抱着小莺转身将她按在床沿，趴在她身上用力地猛干着她的嫩穴。
　　小莺第一次就被他这样狂抽猛插，她很快就欲仙欲死，如痴如醉，她再也支持不住，大声浪叫着，喷射出阴精。叶开将龟头紧顶在她的花心上，享受着阴精喷射到龟头上的那种特别的舒服，同时叫小燕趴在床上，将她那丰满白嫩的粉臀抬高。
　　叶开先用龟头在她那阴毛浓密的阴户上滑动着，将阴唇分开顶在阴穴上，用力一顶，整根肉棒一下全插了进去。小燕刚开始因为怕痛，随着阴茎的插入，屁股忍不住向前缩，叶开只好用手抓着她的腰，轻轻地抽动着。
　　随着他的抽动，小燕渐入佳景，她一面大声浪叫着，一面用力向后顶耸着屁股，阴穴里的淫水也大量的涌了出来。叶开加快了抽动速度，同时双手抓着她那对丰满的乳房，大力的揉捏着。
　　叶开越干越上瘾，抽动的速度越来越快，小燕在他的大力抽插下，浪叫着高潮了。叶清和叶素一看小燕已经瘫软的趴在床上，而叶开还在用力地干着她的嫩穴，连忙爬过来，叶清娇声说∶「开哥，小燕已经不行了，不如我们俩用口服侍你吧！」
　　叶开抽出阴茎，躺在床上，叶清就由叶开的胸部开始，一路吻到他的小腹；而叶素则从叶开的脚开始，也一路吻到他的小腹。最后她俩把他仍然粗硬的大阴茎含入小嘴里吮吸，两条舌头，四片嘴唇，在叶开的肉棒上横吹直吸，在龟头又卷又舔的。
　　叶开从来没有经历过这种刺激的玩法，很快就忍不住把精液喷了叶清一嘴。叶清自己没有独吞，而是吐了一些到叶开的肚子上，让叶素舔干净，她则把剩馀的精液一滴不漏地吞下去。
　　自从几个丫鬟和叶开有过肉体的事，他那个小院里成天充满了春意，两个丫鬟被他调教得在院里也不穿衣服，随时准备供他玩乐。三个小姐也是没事就带着丫鬟来找他，而且一进院子就自动脱光衣服，一丝不挂的和他一起嘻戏玩乐。
　　叶开也不时想出一些新花样，在她们身上做试验，几个女孩每次也不反对，十分听话。
　　这天晚上吃完饭，叶开就叫所有的女孩到地下宫殿一起疯狂做爱。等回到他的小院已经很晚了，两个丫鬟因为刚才人多没有过瘾，还要再来一次，叶开只好又将她俩干得瘫软在床上不能动。他晚上玩得也累了，最后将小兰干完，阴茎也不抽出来，就搂着两个丫鬟睡了，灯也忘了吹熄。
　　自从叶福去世后，因叶家剩下的女人多，所以太太们就没有请人护院，每天晚上家人的安全就由她们负责。大太太因为要照看家里的大小事物，晚上巡视保卫的工作，就由另外四个太太和她们的徒弟负责，她们每晚分前后夜，保护着叶府的安全。
　　今晚是轮到二太太和四太太巡视，上半夜是四太太。她带着三个徒弟巡视了一遍，见没什么问题，便来到叶开和八位小姐住的地方转了转，见八位小姐都已经吹灯睡了，只有叶开的房间还亮着灯。
　　因为很晚了，所以她决定进去看看叶开怎么还不睡，还是忘记吹灯了。进房后，她叫了几声见叶开没有答应，便叫三个徒弟在外屋等着，她则一推门走进里屋。
　　她一走进房内，刹时定住了，只见叶开、小兰和小莲三人一丝不挂的躺在床上，叶开的大肉棍本来还在小兰的阴穴里插着，这时，他正好一翻身，那直挺挺的阴茎便抽了出来，直立在那足足七寸多长，还在一动一动地点头，像是在跟她打招呼。
　　她看得心猿意马，芳心跳个不停，有心退出去，但又不由自主地走到床前，坐下伸手握住叶开的大肉棍。一握之下，手几乎握不住，足足露出大半节，她不由心想∶多少年来，从来没被如此大的阴茎弄过，想不到叶开小小年纪，竟有这么大的本钱，如能尝尝它的滋味，那该多好啊！
　　正想着呢，叶开突然醒了，朦胧中还以为是叶清，就坐了起来，一把抱住她说∶「三妹，下面又痒了？让哥哥给你止┅┅啊！四妈，怎么是你啊？」
　　四太太羞红着脸说∶「怎么，不行吗？你已经和阿清玩过了。」
　　叶开本来怕四太太责怪自己，但见四太太这么说，而且手还抓着他的阴茎不放，这么轻浮，也就忘了害怕。他用手紧紧抱住她，右手隔着衣服搓揉着她的乳房，说∶「不止三妹，二姐和七妹，还有她们的丫鬟我都玩了。」
　　「嗯，」
　　四太太被他揉得欲火上升的说∶「宝贝，如果你还行，就把四妈也干了嘛！」
　　「当然可以，我已经练成「金枪不倒」，不要说你，再来几个也行。」
　　叶开说着，挺动了几下大肉棍，让它在四太太的手里跳动着。
　　「那太好了，如果你让四妈舒服，门外我那三个徒弟很听我的话，你也可以玩她们。」
　　说着，四太太飞快地脱掉了衣服。
　　叶开连忙把两个丫鬟搬到床里去，打扫好战场。只见四太太脱光后，下阴上果然一根阴毛也没有，和叶清她俩一样。他知道四太太的性欲高不容易满足，所以没有马上就进攻，而是把她拉到怀里，用掌心压在乳头上，用力的揉着压着。
　　只一会工夫，四妈的乳头胀硬，乳晕也扩散了，叶开及时地低下头去，一边用嘴吸着乳头，一边揉着另一个乳头。他吸着、揉着、捏着，四妈渐渐地混身开始不自在了，她用嘴唇含着叶开的耳朵，咬着叶开的耳垂，并用舌尖在他耳根后舔着。
　　叶开被她弄得欲火高涨，一把将她放倒在床上，拿了两个枕头放在她屁股下面，将她的阴户垫高，然后分开她的双腿，趴在她的阴户上，用手拨开阴唇，整个阴唇向外翻开，露出阴户中间那颜色红润的肉缝。
　　叶开先用舌尖在小阴唇的内壁上舔着，内壁上的鲜嫩细肉滑滑溜溜的，他又伸长舌头在阴核上舔了舔，接着他的舌头就伸入了阴穴之中，在阴道的四壁用舌尖搅着。
　　四妈那已经潮湿的阴道壁，随着叶开舌头的伸入，产生了一阵骚痒在她全身流动着，她躺在那扭动着身子，双手不停的在脸上、身上和乳房上揉着、捏着。随着她的扭动，她的阴户跟着一动一动的。叶开只好双手抱住她的大腿，用力地压着，头紧紧地压在她的阴户上，卖力地舔着、搅着。
　　随着四妈的一声声的浪淫声，一股股的淫水流了出来，弄湿了叶开的嘴，叶开也用力的吸吮着流出的淫水。随着他的吸吮，四妈只觉的阴道内壁上的肉向外涌动着，她终于忍不住坐起来，推开叶开的头，叫着∶「宝贝，快用你的大鸡巴干四妈吧，我里面痒死了！」
　　叶开一听连忙爬起来，分开她的双腿，抬高放在自己的肩上，使她的阴户上挺，先用手指分开阴唇，然后他扶着阴茎，用力一挺，在淫水的润滑下，肉棍全根淹没了。
　　「啊┅┅好舒服！宝贝，太棒了┅┅啊┅┅四妈从没有这样舒服过！啊┅┅用力，用力插┅┅啊┅┅」四妈舒服地浪叫着。
　　叶开只觉的阴茎在她的阴穴里滑腻腻的，淫水也很多，非常舒服，不像叶秋她们那样阴穴紧紧地包着肉棍有点痛，便用力的抽插着。四妈也用力地挺动着屁股，配合着他的抽插。
　　四妈一边大声呻吟、浪叫着，一边扭动着身子，双手在自己的乳房上用力地揉捏着。因为叶福去世后，她的阴穴已经长时间没被滋润了，所以在叶开猛烈的撞击中，她很快的就高潮了，射出阴精。
　　叶开一看，知道她丢了，就放下她的腿，将阴茎从她的阴道里抽了出来。四妈正闭着眼睛，躺在感受着高潮带来的快感，突然觉得叶开停了下来，正将阴茎抽出，连忙坐起来问道∶「宝贝，怎么了？」
　　「啊，四妈，我看你不是丢了吗？还要啊？」
　　叶开迷惑的说道。
　　「那当然要了！傻孩子，女人是可以高潮很多次的，以后四妈慢慢地教你。来，快点！等我再舒服一次，你就可以玩我那三个徒弟了。」
　　叶开一听，知道她虽然是丢了，但还没有过够瘾，就说∶「好，不过我想换个姿式，你趴在床上，我从后面干好不好？」
　　四妈连忙趴在床上，分开双腿，叶开并没有急着插入，而是低下头看着她的阴户。由于双腿打开、屁股后仰的原故，四妈那寸草不生的阴户上，两片肥厚的阴唇向两边扯开着，像一个小而又小的葫芦瓢，那深深的肉洞，宛如一个丰满的小荷包，随着身体的扭动，不时流着晶莹的淫水；阴唇也在一动一动地，像是在欢迎阴茎的插入。
　　叶开一看，连忙将阴茎对准阴穴猛力地插了进去，双手握着那两对丰满的乳房，猛力地揉捏着，屁股也用力地抽动着。
　　四妈在叶开的猛力撞击下，又开始大声呻吟着∶「啊┅┅好！就这样┅┅用力┅┅用力干我！啊┅┅好舒服┅┅真美！」
　　叶开这时双手也放了她的乳房，扶着她的纤腰，配合着阴茎的抽插，用力地推拉着。他正干着，突然发现四妈那通红的肛门，随着肉棍的抽送，像小孩的小口似的蠕动着，忍不住想干一下屁眼。
　　正好，四妈在他的猛烈进攻下又丢了，叶开一看连忙抽出阴茎，沾着淫水猛地插进了四妈的屁眼。随着肉棍的插入，一股暖暖的、紧紧的感觉涌上了叶开的心头。
　　四妈刚泄了精，突然感觉到叶开将阴茎从阴穴中抽出，猛地又插入自己的肛门，痛得她忍不住叫道∶「啊！宝贝，你怎么乱来呀？快抽出来，好痛的！」
　　叶开弯下身子，双手抓着她的双乳，轻轻的揉着说∶「四妈，忍着点，我还没干过肛门呢！你过瘾了，也得让我过瘾啊！」
　　四妈没有办法，有心叫他抽出吧，但又觉得随着阴茎在里面的轻轻抽动，一股特别的感觉涌上心头。她轻声说道∶「好吧，不过宝贝你慢慢的动，四妈可是第一次这样。」
　　叶开慢慢的抽送着，双手还不时地在乳房、阴户上揉捏着。四妈初时还有点痛，但随着阴茎的缓慢抽动，一种快感很快的就涌上心头，而且叶开的双手不时地刺激她的敏感地带，使她忘记了疼痛又浪叫起来∶「啊┅┅宝贝，你的花样真多┅┅啊┅┅四妈好舒服！快┅┅快动┅┅用力干嘛！」
　　四妈浪叫着，用力将屁股向后顶着，配合叶开的抽动。叶开也一手抓着一个大乳房，像骑马似的，随着屁股的运动而前后动着。
　　「啊┅┅啊┅┅好美，好舒服┅┅用力┅┅再用力┅┅啊┅┅我┅┅我不行了┅┅我丢了┅┅」随着四妈的浪叫，四妈的胳膊一软趴在那一动也不动了。
　　叶开一听她又丢了，只好抽出阴茎低头一看。果然，只见四妈的阴唇向两边翻开着，一股淫水向外流着，顺着大腿流到了床上。叶开轻轻地将四妈放倒在床上，抱着她问道∶「怎么样，过瘾了吧！要不要再来一次啊？」
　　「不┅┅不行了！宝贝你真太厉害了，干得四妈全身一点劲都没了。你去把我那三个徒弟叫进来，和她们玩吧！」
　　叶开连忙将她抱着放在床里，说∶「四妈，你先躺着，休息一会儿，我去叫她们进来。」
　　说着一转身刚要下床，发现躺在旁边的两个丫鬟已经醒了，而且手都在揉捏着自己的乳房和阴户。
　　「嗯，你们什么时候醒的？」
　　他问道。
　　「你和四妈玩得开心的时候就把我们吵醒了。我刚才看你插四妈的后面也不错，一会我们也想要，好不好？」
　　小莲一边支起身子，一边说道。
　　「好，不过宝儿她们在外面站了好久了，等我和她们玩过了再玩你们。」
　　叶开说着下床拉开房门。
　　四妈那三个徒弟刘宝儿、李萍、陈婷，见师傅进去后就在外屋守着。突然，一阵女人的呻吟声传入她们的耳中，她们不由得一愣，你看我、我看你的。
　　最后，还是宝儿忍不住，走到门前用手指捅开窗纸，向里仔细一看。啊！只见她们师傅一丝不挂的躺在床上，两腿高高翘起，而叶开则跪在师傅双腿间，那粗壮的阴茎插在师傅的阴穴里，正卖力地抽动着，那呻吟声正是师傅舒服的浪叫声。
　　宝儿虽然还是处女，但也已经二十岁了，看到这场面后，她愈发好奇的在看着，双手也不由自主地隔着衣服在自己的乳房和阴户上揉着。
　　李萍和陈婷见宝儿一边向屋里看，一边用手在自己的身上揉着，而里面的呻吟声越来越大，好象是师傅的声音，她们也捅破窗纸向里面望去。结果和宝儿一样，一边看着里面迷人的场面，一边揉捏着自己的身体。
　　直到叶开干完，她们才回过神来，连忙回到原地站在那里，不过，每人的裤子都湿了一片。她们正想着刚才那一幕时，突然听见房门响，抬头一看，只见叶开一丝不挂的站在那，他那粗壮的大肉棍直立着，随着他的走动，一上一下的跳跃，像是在和她们打招呼，羞得她们连忙低下头。
　　叶开一开门见她们低着头，脸红红的，不敢正视他；再看她们的衣服都有些乱，双腿也紧紧地夹着，显然刚才是看见他和四妈的做爱了，而且看她们现在的样子，像是有些心动了。
　　「你们师傅的话，你们大概也听到了，如果你们喜欢这个（他挺起小腹，用力拨了一下上下乱动的大肉棍）就进来上床一起玩。」
　　叶开说着，见三个姑娘虽然害羞地低着头，但都轻轻地点了点，便高兴地上前拉着她们来到床前。
　　四妈这时正躺在床上休息，见她那三个徒弟低着头站在床前也不动，就说∶「你们还站着干什么？赶快脱衣服上床呀！」
　　三个姑娘一听脸更红了，最后还是她的大徒弟刘宝儿勇敢地带头宽衣解带，而另外两个却还是有点不好意思，宝儿冲她们丢了个鼓励的眼色，她们才慢腾腾地脱下衣服。
　　随着地上衣服的增多，三个一丝不挂的、神彩各异的裸体少女展现在叶开面前。「啊，太美了！」
　　他说着，将最先脱光的宝儿拉到怀里，一低头在她的脸上狂吻起来，双手在她的乳房上揉捏着，直揉得宝儿，仰身挺腹，奇痒难忍的说∶「啊，少爷，人家三个可是没开苞的处女，你可要手下留情啊！」
　　「放心，我把「小弟弟」交给她俩，让她们自己玩。不过女人第一次都是要痛的！」
　　说着，叶开抱着宝儿躺到床上，让那又粗、又壮的大肉棍直立着，直看得婷儿和萍儿好似触电似的，芳心狂跳不止。
　　小兰和小莲一看床上的人太多了，只好下床坐在椅子上，各自揉捏着自己的乳房和阴户，看着他们四个在床上玩。
　　叶开这时一只手在宝儿的乳房上揉捏着，一只手五指张开，顺着她那丰满的乳峰向下滑着。叶开顺着自己的大手欣赏着她的身体，顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只褐色的蜗牛，安静地卧在肚脐上；在小腹下面是乌黑卷曲的阴毛，布满两腿间和阴唇两侧；她那粉嫩的两腿间，阴户像小山似的凸起，阴唇微薄，弹性十足，阴核外突，像一颗红色的玛瑙。
　　叶开将手停下宝儿的阴户上，用食指按着阴户上方的软骨，缓缓地揉动着。宝儿随着他的揉动，也扭动着屁股发出呻吟，她一边呻吟着，一边抓着叶开的手在自己的丰满的乳房上揉着。
　　四妈这时也已休息过来了，她倚在被子上，轻揉着被叶开干得有点肿胀的阴户，看着他们四个，见婷儿和萍儿对这那粗壮而坚挺的阴茎不知该如何下手，她忍不住坐到床边，伸手在萍儿的阴户上一摸，沾了一手的淫水。她笑着说∶「萍儿，你的淫水都流出来了，还不快点上来？不要怕，师傅帮你们，来！」
　　她先让婷儿扶着大肉棍，随后让萍儿爬上床，蹲在叶开的身上，用手帮她分开阴唇，对准那通红发亮的龟头，慢慢地插进李萍的阴穴。然后她站起身来，按萍儿的肩上，往下用力一压，「啊！」
　　随着阴茎的连根滑入，一阵剧痛向萍儿袭来，她忍不住叫了起来。
　　四妈连忙抱着，将自己的双乳压在她的身上揉动，双手也抓着她的双乳揉捏着，安慰道∶「没事，不要怕，第一次是这样的，以后就没事了。」
　　李萍在师父的揉捏下，疼痛慢慢地减轻了，她轻轻地扭动着屁股，让阴茎在阴道里滑动起来。随着她的扭动，阴穴里那种又痒、又舒服的感觉越来越强，她也加快了扭动速度，以减轻穴里的那种奇痒。
　　四妈一边指挥着婷儿帮助她扭动屁股，一边用手在她的阴户和乳房上揉着，很快地萍儿就开始浪声大叫，呻吟了起来。
　　叶开也把宝儿上移，双手托着她的屁股，将嘴按在那薄薄的阴唇上，向着阴穴里又吹又吸，直弄得宝儿直打寒颤，觉得穴里一空一热，一股股的淫水被吸了出来。她全身浪态十足，口中娇媚的呻吟着。
　　萍儿屁股的扭动速度越来越快，随着白嫩的屁股的扭动，她那对小巧的乳房也开始飞快的颤动着。小脸蛋绯红，一双妩媚的杏眼微微闭合着，脸上完全是一种美爽之至的表情。很快的她就高潮了，瘫软在四妈的怀里不动了。
　　这边，叶开进一步把舌头直伸进宝儿的阴穴，在阴道的嫩肉上，上下左右的搅动着，鼻子则顶在她的阴核上揉动着。宝儿从来没经过这种挑逗，呻吟着道∶「啊┅┅少爷，你太厉害了┅┅我不行了！」
　　她和萍儿同时高潮，瘫软在床上。
　　婷儿和四妈一看，连忙将她俩放在床里休息。叶开被宝儿涌出的阴精流了一脸，他随手拿了一件衣擦干净脸，回头一看，正好婷儿正弯着身子把枕头往宝儿的头上塞，那两对雪白、丰满的乳房倒垂着，随着身体的移动而颤动着，两腿间的阴穴，湿湿的一动一动的，像是要吃东西。
　　叶开一把将婷儿放倒在床上，婷儿被他忽地一拉，吓了一跳，但是一看是少爷，连忙躺好，分开双腿，说道∶「少爷，快点来嘛！婷儿里面痒死了！」
　　叶开一听，反而不急了，只见他一手撑着床，一只手握着阴茎顶在她的阴核上，轻轻的揉动着，只揉得婷儿上下挺动着屁股，想用阴道把龟头套住。随着叶开的挑逗，婷儿欲火难耐，她索性一把抓住叶开的手，将阴户对准龟头，用两片阴唇含着它。
　　叶开一看正好，屁股用力一挺，整根阴茎便插入了阴道。婷儿只觉得阴道里像是插进一根烧红的铁棍，而且又粗、又长，直达深处的花心，同时一阵剧痛也在她体内炸开。
　　叶开这时欲火上升，一点也不怜香惜玉，只管用力地抽插着，双手放在她的双乳上用力地揉捏着。随着叶开的用力抽动，一股快感很快流遍了婷儿的全身，她的粉脸上呈现出一种舒服痛快的表情，她将两条丰满的玉腿盘在叶开的腰上，屁股也开始上挺配合阴茎的插入。
　　作者：12134宝儿这时也醒了，她爬起来，跪在叶开的背后，一只手用力地推着叶开的屁股，一只手轻轻地抚摸着他的卵袋。
　　婷儿被插得次次都抵及花心，淫水狂流，流得阴毛、大腿、床上及叶开的阴茎上都是，一片一片湿湿的。况且龟头的肉子，随着每次的抽动刮擦着阴穴内的肉壁，婷儿哪经过这种狂抽猛插，她一面扭动着屁股，极力迎合着，一面娇声呻吟∶「啊┅┅啊┅┅好舒服┅┅好痛快！美死了┅┅啊┅┅」叶开和宝儿一听知道她快要丢了，一人更加用劲快速抽插，一人用力狂推起来。果然，婷儿一阵阵的颤抖，媚眼直翻，阴精从子宫口喷射而出，直冲得叶开舒服极了。
　　叶开将硬如铁棍的阴茎从婷儿的阴道里抽了出来，婷儿也四肢软绵绵地瘫在床上，一股淫水混合着处女的血迹流了出来，沿着屁股流到床上湿了一大片。
　　宝儿一看，叫道∶「婷儿怎么这么浪呀？流这么多水在床上，湿湿的怎么玩呀？」
　　叶开一看，自己的阴茎、大腿根及床铺上都沾满了处女的血迹和淫水，他跳下床将宝儿拉到床边比较干净的地方，让宝儿坐在床上，对她说∶「宝儿，你先用嘴将我的「枪」擦干净。」
　　宝儿一听虽然有点不愿意，但又没办法，她只好先用床上的衣服将阴茎大概擦了一下，然后低下头用嘴含着阴茎，舔了起来。叶开一边享受着宝儿那张小口的「吹箫」，一边抓着她丰满光滑的双乳，用力揉捏着。
　　宝儿飞快地用嘴和舌头将阴茎舔干净，抬起头说∶「少爷，好了，干净了，快点来吧！」
　　叶开让她躺在床上，拿来一个枕头，垫在她的屁股下面，让她的阴户高高挺起，然后分她的双腿，挺枪猛剌，「滋」的一声，大肉棍应声而入。
　　宝儿刚才虽然已经高潮过了，但是到底没有被阴茎插的舒服，她浪得也不管痛了，只管大声浪叫着，用腿夹着叶开的腰，双脚勾着他的屁股，屁股用力的挺动着配合叶开的插入。
　　宝儿的浪叫和骚媚淫态，使得叶开更加卖力的抽插起来，一下比一下重，一下比一下狠，好象要插破她的骚穴似的。一阵猛干，引得宝儿的淫水也像泉水一样乱流，宝儿也被顶得媚眼翻白，娇喘连连。
　　她不停地扭动着屁股，浪吟着∶「哎┅┅啊┅┅碰到花心了┅┅好┅┅好舒服┅┅啊┅┅」一股阴精随着喷射而出，泄到叶开的龟头上。
　　叶开让阴茎在里面轻动了几下，就抽了出来，任凭宝儿躺在床边，自己也坐到床上。四妈一看连忙爬到他身边说∶「宝贝，累了吧？你先休息一会儿。四妈还得过去，不然一会儿你二妈就该到处找我了。」
　　「不累，我还要谢谢四妈呢！她们三个让我玩得这么舒服，怎么会累呢？你今晚就不要走了，陪我睡吧！二妈来了，我正好连她也可以干了。」
　　叶开抱着四妈，揉着她那对大乳房说。
　　「你这个小色鬼，要了我还想要你二妈。你二妈的性欲也很高，你见了她那对大乳房一定会给迷死的。你今天已经玩了不少了，天也太晚了，早点睡吧！」
　　说着，四太太就从叶开的怀里坐起来，叫她那三个徒弟穿衣服，她自己也将床上乱扔的衣服找好。穿好衣服，四人一人一下在叶开的阴茎上吻了一下，也没让叶开送，就领着三个徒弟回去了。
　　叶开关好门，回头一看，只见小兰和小莲坐在椅子上，双手还在自己的乳房和阴户上揉着，面红耳赤，媚眼如丝的看这他。他先走到小兰那，小兰马上站起来，扑到他的怀里，娇声说道∶「少爷，小兰里面又开始痒了，快用你的大鸡巴给我止止痒吧！」
　　「好，看你水流得那都是，连椅子上都有。」
　　叶开搂着她说∶「不过床上太湿了，小莲，你先将床上和屋里收拾一下，我和小兰到浴室里玩，收拾完你也过来。」
　　他将小兰抱进浴室，将她放在浴池边上说∶「你是想躺着还是站着玩呢？」
　　「躺着下面硬梆梆的，一点也不舒服。」
　　小兰翻身站在地上，弯下身子，上身抓着浴池边，把那丰满的大白屁股蹶得高高的，说∶「还是这样玩吧，少爷快点干小兰吧！」
　　叶开用手握着大肉棍站到她的屁股后面，先用龟头把小兰的阴唇分开，在里面滑动着说∶「我先把鸡巴润滑一下，一会插你的肛门，好不好？」
　　小兰也不说话，只是「嗯」了一声，算是答应了。
　　叶开润滑完，便把湿湿的龟头对着小兰那红红的肛门∶「小兰，放松一点，我要进去了！」
　　说完用力地向前一顶，整根肉棍随着小兰「啊」的一声，全部插了进去。
　　叶开已经知道第一次女人都会痛的，所以也不管小兰的叫喊，只管弯下身子趴在她背上，双手伸前握着她那对丰乳，用手指捏着她的乳头，轻轻的抽顶着。
　　刚开始小兰还痛得不敢乱动，但随着肉棍缓慢的抽送，一种特别的快感便慢慢地涌上她的心头，她也开始前后移动着、配合着。
　　叶开渐渐地加快了速度，一会小兰就被插得气喘吁吁，满身大汗，一股股的淫水从她那裂开的阴唇里流了出来，随着她那雪白的玉腿流到地上。她的双手也支撑不住身体的重量了，一下子趴在池边的毛巾上，大声呻吟道∶「啊┅┅少爷……你┅┅真好，啊┅┅干得我舒服死了┅┅好舒服┅┅啊┅┅」叶开一看她趴下了，只好抽出双手握着她的细腰，一边欣赏着小兰的玲珑的曲线和丰满雪白的屁股，一边加快速度，猛烈地抽动着。小兰的屁股本来还用力向后顶动着，但随着一股又浓又热的阴精从阴道里喷射而出，她也身子一软，趴在那里不动了。
　　叶开正用力抽送着，突然发现小兰趴在那不动了，只好抽出阴茎弯腰一看，只见小兰的阴唇向外两旁翻开着，阴道口一动一动的，一股淫水正随着大腿向下流着。叶开一边看着，一边用手抚摸着小兰的阴户，不时还用手指伸进阴道抽插几下。
　　小莲这时正好收拾完，刚走进浴室，就见叶开正趴在小兰那湿淋淋的阴户上揉着，笑着说∶「少爷，脏不脏啊？小兰都已经被你干昏了，就让她歇会吧！」
　　叶开一听直起身子，用那只湿淋淋的手捏着小莲的乳房说∶「怎么会脏呢？这不都是你们女人自己身上流出来的东西，你难道不流？」
　　说着手就滑向她那阴毛密布的阴户一摸，早已是春潮初涨了，淫水不比小兰的少。
　　小莲被他摸得羞答答的靠在他的怀里，扭动着身子说∶「少爷，你真坏，也不擦手就在人家身上乱摸，弄得人家身上湿湿的。哼┅┅轻点，哼┅┅」小莲一边扭动着身子，一边妩媚地呻吟起来。
　　叶开松开手将她上身按下去，一只手握着肉棍对准她的肛门，用力地顶了进去。小莲还没趴好，就觉得那根火热的肉棍塞进了自己的肛门，整个屁股像是要裂开似的。
　　「啊┅┅痛死了！少爷┅┅轻点。」
　　叶开轻轻地抽动着肉棒，双手抓着那对滑溜溜的乳房揉着，说∶「轻点？一会你不叫我用力才怪呢！」
　　小莲虽然肛门还有点痛，但是随着龟头在里面的抽动，一股舒服的快感很快就传遍全身，她忍不住开始扭动着屁股说∶「快！少爷，快点动嘛┅┅啊┅┅好痒┅┅好舒服啊！少爷┅┅啊┅┅」叶开加快了抽动速度，用力地抽顶起来。小莲一边大声呻吟，一边扭动着身子，那满头的秀发，像乱草似的披在她的肩上，看得叶开心里一动，双手松开那被揉得已经坚挺的乳房，双手把她的头发一拢，抓着发梢，将小莲的头拉起来，像骑马拉绳似的，随着阴茎的抽动，轻轻地一拉一拉的。
　　小莲只觉得叶开把她的头发往后拉，只好抬起头来，身体随着头发的一紧一松，配合着叶开猛力向后顶着。随着屁股和小腹的「啪！啪！」
　　撞击声，叶开那大肉棍次次都齐根而入。很快小莲就全身趐麻，四肢瘫软，支撑身体的胳膊也慢慢地软下去了。
　　叶开正干得起劲，突然感觉到小莲配合的力量小了，身体也开始向前趴了，连忙松开她的头发，两只大手扒住她的肩膀，用力把她的身体向后拥，屁股更加用力前顶着。
　　「啊┅┅好舒服┅┅好美啊┅┅少爷┅┅你插得┅┅好深啊┅┅我爽死了，我不行了┅┅」小莲叫着，浑身一个哆嗦，一股阴精喷射而出。叶开只好抽出阴茎，叫小兰将她扶到一边坐着。
　　他低头一看，自己的小腹、大腿上被淫水弄得湿淋淋的，那高翘着的青筋高凸的大肉棍，也好象刚粘完糖水的糖葫芦。他来到小兰的身边，说∶「小兰，用嘴含着鸡巴。」
　　小兰见大鸡巴就立在眼前，用手一握，就把鸡巴含住，对着龟头吸吮起来。
　　开始她只用舌头舔龟头和马眼，然后用嘴含着它前后套弄着，双手握着那两个肉蛋，轻轻的揉动着。小莲很快也休息好，爬了起来加入舔阴茎的行列。
　　她俩一边一个的跪在叶开两旁，一个用嘴含着肉棍飞快地套弄着，一个则用手托着那两个肉蛋，用舌头在上面舔着，弄得叶开心里趐痒，龟头跳动着，几乎将精液喷射而出。他连忙叫道∶「啊，好舒服！你们两个快跪好，张开嘴，我要射了！」
　　他握着阴茎，将那白色粘糊糊的精液分别射入两个丫鬟的嘴里。两人只觉得一股热热的粘液从龟头的马眼射进自己的嘴里，连忙「骨碌、骨碌」地将喷入的浆液一滴不漏地吞了下去。那阴茎随着精液的射出，也由大肉棍变成了一条小肉虫。
　　小兰握着那软绵绵的阴茎说∶「这小东西现在这么小，这么软，刚才还又长又粗的，顶的我舒服死了。」
　　叶开笑着说∶「你们还不是一样？阴穴里平时没水，可一干起来就流得那么多。说着，他一运气，下面那根小虫在小兰的手里跳动着，慢慢地变长变粗了。
　　小莲看得也忍不住，一把握住它说∶「啊，做男人就是好，刚才还软软的，现在就又硬了。我们可不行，下面都被你插肿了，不知几时才可以再玩。」
　　叶开抱着她们躺在浴池里说∶「也不是所有的男人都可以，我是练了「金枪不倒」才可以这样的，要不是你们服侍得好，我才不会射精呢！以后你们可要乖乖的听话，我定会经常插你们。」
　　小兰一边用乳房在他身上揉着，一边娇声说∶「那是一定的，你这么厉害，又对我们这么好，我们一定会听话的。」
　　叶开在她俩的服侍下洗干净身子，就搂着她俩上床睡觉了。叶开睡得正舒服呢，突然觉得阴茎上有一只手上下套弄着，他一惊猛地坐了起来，一看，原来是四妈的徒弟刘宝儿。
　　宝儿正握着阴茎玩着，见叶开猛地坐了起来，柔声细语地说∶「少爷，都快中午了，太阳都照到你的小弟弟了，还不起床？」
　　「还不是晚上干你们累着了。怎么，下面痒了？来让我摸摸。」
　　说着，他的手就向宝儿的两腿间摸去。宝儿一把抓住他的手说∶「不要了，人家下面还肿着呢！」
　　叶开抓着她的小手，边摸边问道∶「那你来这干什么？」
　　宝儿说∶「还不是师傅她说，你昨天一定累了，两个丫鬟被你干得今天一定也起不来，所以让我将她的两个丫鬟，小娇和小艳带过来服侍你。她还说，男人早上起来性欲也很高，如果你想玩的话，就让她俩服侍你。我看你睡觉时弟弟都挺着，现在要不要先玩玩呀？」
　　叶开一听扭头一看，果然洗脸水和毛巾都准备好了，桌上也摆着饭菜，两个丫环也已经脱得一丝不挂的站在那里低着头。
　　叶开道∶「谢谢你和四妈，现在我有点饿了，先吃饭再玩吧！」
　　「不用谢，你下午可要多休息会，」
　　宝儿说∶「晚上师傅和二妈，还有二妈的三个徒弟、两个丫鬟在师傅那张大床上等候你的「光临指导」。」
　　叶开听得一迷，问∶「什么「光临指导」？二妈是怎么回事？」
　　宝儿笑着说∶「还不是昨天干事时，用师傅的衣服擦了阴茎，弄得上面淫水和处女血迹脏了一片，当时我们也都舒服得晕了头，穿衣服时也没注意。回去后正好让二妈发现了，问是什么回事，师傅和她本来就情同姐妹，只好将昨晚的事告诉她。二妈一听也心动了，而且听师傅说你那么厉害，便对师傅说，今天晚上带着她的三个徒弟和丫鬟，到师傅那看师傅是不是吹牛。」
　　叶开一听更高兴了，昨晚他听四妈提二妈的大乳房时，就有想干她的欲望，现在有这么好的事，他不高兴才怪呢！他一把搂着宝儿，在她的脸上狠狠地亲了一下，说∶「那更应该谢了，你回去说我晚上一定到。」
　　这边他那两个丫鬟也被他们吵醒，睁眼一看天已经大亮了，连忙坐了起来。叶开一看她们起来了，说∶「你们昨天也累了，今天不用你俩服侍了，你们自己到外屋收拾一下，吃完饭可以休息一会，晚饭后再过来就行了。」
　　她俩一听，连忙下床，刚走到门口，只见叶秋带着叶清和叶素走了进来。叶秋一看屋里这么多的女孩，忍不住冲到床前对着叶开大声说道∶「大白天的你屋里怎么这么多女孩子？而且都没穿衣服。宝儿你怎么也在这？」
　　她那两个妹妹笑嘻嘻地站在那看着他们，所有的女孩吓得都站在那一动也不敢动，宝儿更是不知道怎么解释才好。
　　叶开一看，连忙下床笑着说∶「你生什么气啊？是四妈让她来的。宝儿，没事了，你先过去告诉四妈，晚上我一定到，带小兰和小莲一起把门关好。」
　　宝儿一听，连忙拉着那两个丫鬟走了出去将门关好，叶开这才拉着叶秋坐在床上，将事情经过说了一遍。最后说∶「叶秋，不要生气了，等过一段时间我们就成亲，你还是大太太。」
　　叶秋一听也没办法了，只好说道∶「你这么厉害，光我也没办法满足你，不过注意身体不要太累了，今后有的是时间让你慢慢玩女人。」
　　她说着，招呼两个妹妹坐在身边，接着说∶「今天中午我们不见你去吃午饭，就害怕是昨天玩得太疯了，你太累起不了床，所以七妹吃完午饭就一定要拉着我们过来看你。」
　　叶开一听笑着说∶「谢谢太太，谢谢两位妹妹，我也饿了，先吃饭，你们将床收拾一下，好不好？」
　　说着，他在三人的脸上一人亲了一下，洗了洗脸，吃了起来。
　　叶秋她们只好脱光衣服，五人一起将床铺好。她先让两个丫鬟去浴室拿几条毛巾，自己和两个妹妹将床上多馀的被子和枕头放在一边，然后找了一个比较大的被子铺在床上，便叫她们四人上床等着。她自己则走到叶开那，坐到叶开怀里喂着他吃饭，她一边喂着，一边用那雪白丰满的屁股在叶开的大腿上磨着。
　　叶开也不用夹菜，只管张嘴吃着，一只手则搂着她的腰，按在乳房上揉着，一只手滑到叶秋那已经湿淋淋的阴户上，分开阴唇轻轻滑动着，中指还不时沾着淫水插进阴穴，在里面挖着、搅着。
　　叶秋被他挖得放下筷子，双手搂着叶开的脖子，娇声说∶「好弟弟，床已经收拾好了，咱们上床吧！姐姐里面痒死了。」
　　叶开这时也吃得差不多了，就将她抱到床上，自己则躺在她身边，一只手搂着她亲着，一只手继续在她的乳头上揉捏着。
　　叶秋觉得他那粗壮的肉棍顶着自己的大腿，一动一动的，她侧身面对叶开，将左腿抬高露出阴户，玉手握着阴茎，对准了自己的阴穴，轻轻的顶了进去。随着那七寸多长的肉棍的进入，她左腿勾在叶开的腰上，挺动着屁股，叶开屈起右腿蹬在床上，配合着她的挺动，忽轻忽重的顶动着，粗大的龟头在阴道里滑动，刮着里面的嫩肉，同时也忽轻忽重地撞击着她的花心。
　　「喔┅┅啊┅┅好弟弟，用力┅┅用力吧┅┅对，就这样┅┅啊┅┅撞到花心啦！」
　　叶秋在他忽轻忽重的挑逗下，忍不住用力挺动着屁股，让肉棍进入得更深些。
　　她嘴里虽然一直呻吟着，浪叫不止，但一直没有高潮，叶开只好一翻身将她压在身上，将龟头紧紧地抵在她的花心上，转动着屁股，一阵猛磨，他那浓密的阴毛，也在叶秋的阴户上来回磨着。
　　不一会，叶秋的玉体就像扭麻花一样来回扭动着，阴户上顶，嘴里浪叫道∶「好弟弟啊┅┅好舒服┅┅磨得我好舒服啊！用力啊┅┅」叶开见已差不多了，连忙停止转动，改为抽插。他这次肉棍不仅次次直抵花心，双手也按在丰乳上用力猛揉，嘴也不闲着，咬着叶秋的耳垂，轻轻的咬着。叶秋在他的三面夹攻下，很快的就阴户生热，媚眼翻白，大声呻吟着高潮了。
　　叶开将叶秋移到一边，看着另外四个女孩，挑选下一个玩的对象。只见叶清和叶素到底有经验，两人正以「６９」式，趴在一起互相舔着对方的阴户。而那两个丫鬟，小娇和小艳还是处女，没有经验，只会用手在自己的乳房上和阴户上揉捏着，一见他在看，她俩同时羞得低下头。
　　叶开见小艳的乳房比较大，而且她也正好用眼睛向他偷偷的看着，便向她招了招手。小艳这时阴穴里已经淫水乱流了，见叶开向她招手，便高兴地爬到他的身边，随着她的爬动，她胸前那对丰乳前后左右摆动着、撞击着。
　　叶开让她双手按床趴在床上，他则一只手抓着那对丰乳揉弄着，另一只手随着她的大腿滑到阴户上，像磨墨一样在上面磨动，偶尔分开她的阴唇，沾着淫水按在阴核上揉动几下。
　　小艳还是个处女，没有经验，第一次就遇上叶开床上高手，她很快地就呻吟起来，双腿也夹着叶开的手，扭动着屁股。
　　叶开一看知道可以了，拿过两个大枕头，塞在小艳的身体下面，让她趴在上面，屁股高高翘起，他则分开她的双腿，跪在她后面，先用龟头在阴穴滑动着，然后对准阴穴用力一顶，肉棍全根没入。
　　叶开只觉得整根阴茎被小艳的阴道紧紧夹着，十分舒服，就用力将龟头顶在她的花心上转动几下，又慢慢的抽出，再缓缓地插入，再抵在花心上转动几下；双手则伸到她的胸前，抓着她那对大乳房，用手指夹着乳头揉捏着，不时抽出一只手，滑过那平坦、光滑的腹部，按在阴核上揉动几下。
　　小艳在他轻抽轻顶的挑逗下，很快就淫水泉涌，娇喘吁吁，显得淫狂快活！「啊┅┅好舒服┅┅啊┅┅少爷┅┅用力、用力干嘛！」
　　她大声呻吟，用力向后顶动着屁股，扭动着她那纤细的腰身。
　　叶开连忙加快速度，双手用力地抓着丰乳，耸动着屁股，大力地抽插着。小艳的阴唇一吞一吐地迎合着阴茎的抽动，随着龟头撞击花心，她的阴道一阵阵的收缩，浪叫声也一声大过一声∶「啊┅┅好舒服┅┅好美┅┅啊┅┅」小艳的嫩穴在阴茎的连续撞击下，已经被干得趐麻了，随着肉棍的抽动，阴穴里发出「噗滋、噗滋」的声音。
　　叶秋浑身软绵绵地躺在旁边看着，见小娇坐在那双手在身上揉动着，脸蛋绯红，长长的睫毛下那双会说放的大眼睛正可怜巴巴的望着叶开，好象在说∶「玩玩我吧！」
　　她爬起来，将小娇拉到叶开的屁股后面，让她抱着叶开，将乳房压在叶开的背上磨着。小娇刚才在旁边看得早已是欲火高涨了，她一边用乳房在叶开的背上磨压着，一边用手拉着小艳的屁股向后拉着，同时她也顶动着屁股，在后面推动着叶开的屁股。
　　叶开乐得省力，一只手在小艳的身上继续揉捏着，一只手则伸到背后小娇的阴户上，在上面揉着、挖着。
　　小艳被干得已经开始娇喘吁吁，终于从阴道深处冲出一股阴精，无力地趴在床上，不动了。叶开干得正舒服，小艳一趴下，他就拔出坚硬如铁的阴茎，转身将小娇推到在床上，抬起她的双腿挂在肩上，扶着大肉棍对准她的阴穴，用力一冲，「滋」的一声整根插入。
　　小娇本来阴穴里面奇痒无比，但随着大肉棍的插入，她痛得只想把肉棍抽出去，不过她的双腿被叶开挂在肩上，她只好一动不动的躺在那，任由叶开的在那里猛烈抽插着。不过很快得她就苦去甘来，扭动着她那肥圆的屁股迎合着叶开。
　　叶开身子猛地向前一压，使她的腿弯到胸前，阴穴也随着高高挺起。只见叶开双手支在床上，力量集中在腰上，更加猛烈的抽动着，一下比一下深，一下比一下狠，每一次都在撞击着阴穴深处的花心。
　　小娇也疯狂起来了，她那绯红的脸蛋上露出一种舒服的表情，小嘴浪吟着，扭动着屁股。叶开只觉得随着她屁股的摆扭动，肉棍在她的阴穴左冲右突，很是舒服，不由得放慢了速度。不想小娇正好到了紧要关着，她用双手按着叶开的屁股，娇声呻吟道∶「快用力，少爷┅┅用力┅┅用力干我啊┅┅」叶开只好又加快速度。
　　「啊┅┅美死了！啊┅┅」叶开陡然感到小娇的娇躯一阵抖颤，肉棍已被阴道肉膜紧紧吸住，一股热溜溜的阴精喷射而出，烫得龟头一阵火热。
　　那边叶素躺在床上，叶清趴在她两腿中间，两人互相为对方舔着阴穴。只见叶素两只小手分开叶清的阴唇，在上面含着她的阴核，猛舔猛吸。只吸得叶清全身发颤，忘情地把屁股向下压，一股股的淫水从穴内流出，被叶素吸进嘴里。
　　叶清扭腰旋臀大声呻吟着，那一阵阵的淫水流得她身趐骨软的，急得不知如何是好，只好用手在自己和妹妹的乳房上揉捏着。
　　叶开跪在叶清的背后，先让阴茎在她的阴道里滑动了几下，随着她的淫水插了进去，用力地抽送着，双手则伸到她俩中间，在那四个丰满的乳房上揉着，不时地在叶素的阴穴里挖几下。
　　叶清的阴穴里正奇痒难受，只觉得叶开的粗壮的大肉棍，像一根烧红的铁棍一样插进了自己的嫩穴，一股舒服的快感迅速流满了她的全身。她抱着叶素的大腿摇动着头部，随着叶开的大力抽动开始大声呻吟。
　　「啊┅┅好舒服┅┅好美喔┅┅用力┅┅啊┅┅碰到花心啦┅┅啊┅┅真舒服┅┅」她一边大声浪叫，一边配合叶开的抽顶，用力地前后移动着屁股。
　　叶素正舔着姐姐的阴穴，突然那青筋怒露、肉刺坚挺的大肉棍插入了叶清的阴穴。随着肉棍的抽顶，那红红的阴唇也一掀一合的迎送着，从小穴里传出「噗滋、噗滋」的水声，不时飞溅出几颗亮晶晶的水点滴在她的脸上。很快，叶清的淫水就布满了交合之处，随着叶开的抽送，那大片的粘液不时地被拉出缕缕的银丝。
　　叶素抬起头，在她姐姐的阴穴和叶开的卵蛋上卖力地舔着。叶开的肉棍插在阴穴里被阴道紧紧夹着，肉壁软绵绵地很是舒服，抽出时，叶素的舌头舔着他，舔得他也很是舒服。他一只手按着叶素的乳房上揉捏着，一只手则伸到她的阴户上，将手指伸入阴穴用力地挖着、搅着，屁股则飞快地顶动着。
　　她们俩姐妹一起大声呻吟着，不过叶清是舒服的呻吟，而叶素则是被挑逗得奇痒难忍，她一面大声呻吟着，一面用手按着叶清的阴核揉捏着。
　　叶清在他们两个的夹攻下，很快就高潮迭起，本来就已经湿润的小肉洞里，现在更是淫液浪汁横溢。叶开抽出阴茎，将她抱到了一边，而叶素此时高举着双脚，叫道∶「哥，快点来嘛！」
　　叶开跪在她两腿中间，将大肉棍对准了她的阴穴口，用力一插，「滋」的一声，那支大肉棍全军覆没，叶素兴奋地呻吟起来。肉棍在阴户里进进出出，带出了阵阵的响声，淫水早已浸湿了他们的阴毛。对叶素，叶开是毫不客气，毫不怜惜的猛力地干，使劲地插，这一番功夫，可真是把她搞得半死不活，淫声四起，床更是「吱吱」作响。
　　「好哥哥┅┅你插死我了┅┅干死我┅┅哦┅┅」叶素的双腿，紧紧地勾住叶开的腰，她整个人就像真的快疯了，不停地呐喊，不停地摆动，她是太兴奋、太舒服了。
　　一波又一波的精水射在叶开的龟头上，刺激得他好不爽快。此时的叶素也陷入了弥留昏迷状态，全身瘫软在床上，叶开抽出大肉棍，轻轻地磨着她的阴核，过了一会儿，她的人才转醒过来，说道∶「哥，我好舒服，我不行了！」
　　叶开见她醒了，就叫五个女孩跪在他身边，昂起头张开嘴，他则站在中间，将那白色粘糊糊的精液分别射入她们嘴里，说道∶「这东西美容，都喝下去。」
　　然后，他又要两个丫鬟将阴茎上做爱时粘上的淫水和阴精舔干净，才打发她俩回四妈那，他则搂着叶秋她们三姐妹躺在床上休息、聊天。
　　他让她们三个按大小顺序躺在他左侧，枕在他的左胳膊上，他的右手则在她们那六个丰满的乳房上滑动着、揉捏着。
　　「你们休息一会陪我吃完晚饭，就各自回去睡觉吧！」
　　叶开说∶「晚上四妈和二妈叫我过去干她们的阴穴，就不陪你们了。」
　　叶素笑着说∶「你昨晚玩妈妈的时候爽不爽？和玩我们三姐妹比，哪个更舒服啊？」
　　「你个小色妞，这里你最小，话却最多。」
　　叶开在叶素的乳房用力的捏了一下，接着说∶「不过比较起来还真不好说，你们的阴道紧紧地夹得阴茎很舒服；不过，妈妈可能是生过孩子的原因，阴道有点松，抽动起来很舒服。」
　　叶秋说∶「四妈、三妹和七妹都让你玩过了，她们又是亲母女，你哪天将她们叫到一起，一干不就比较出来了？」
　　叶开一听，高兴地叫道∶「对啊！你们姐妹花我是一块玩过了，母女花还没玩过。叶清你们同意不同意？可以的话，晚上我就和四妈说，明天下午到地下宫殿玩，好不好？」
　　叶素高兴地叫道∶「好啊！我同意，和妈妈一起玩，一定很有意思。姐也同意吧？」
　　叶清伸手捏了一下她，笑着说∶「你个小疯妞，只要你哥干你，怎样都好！」
　　叶素被她说得小脸通红，将头缩到叶开的怀里不说话了。叶开一看，连忙说道∶「叶清，不要这样说你妹妹，她还小，又比较开朗，想到什么就说什么，不像你，想了也不说。」
　　说着，他将手按在叶清的阴户上，手指伸到阴穴里用力地挖了几下。
　　叶清被他挖得扭动着身子，求饶道∶「好哥哥，我知道错了，我同意了。我实际上刚才就想同意的，听叶素那样说，才说了她几句。」
　　「这才对了，今后想要只管对我说，我一定会满足你们的要求。」
　　叶开笑着说。
　　这时候叶秋说道∶「今后我不管你怎么玩，晚上一定要搂着我睡。我得看着你，你以后白天随便想怎么玩都可以，晚上一定得睡好，不然你的身体还不完蛋了？」
　　「好，你吃完饭后就把你的两个丫鬟叫过来，今后你们就住在我这，这样行不行？」
　　叶开见她点了点头，接着说∶「好了，你们休息一会，我去让丫鬟准备晚饭。」
　　吃完晚饭，叶开打发叶清和叶素回去睡觉，他则一个人来到四妈住的院子。推门进屋一看，只见二妈和四妈正坐在床上聊天，二妈的那五个丫鬟和徒弟则在旁边的椅子上坐着。见他进来，五个女孩都羞得低下头不敢看他。
　　四妈高兴的说道∶「宝贝，你怎么才来？二妈在这已经等了好长时间了。」
　　叶开坐到床上，搂着两个妈妈笑着说∶「还不是你们那三个女儿跑到我那，我不叫她们舒服就不放我走。」
　　他一边说着，一边用手隔着衣服抓着她们的乳房揉捏着。
　　二妈被他揉得扭动着身子说∶「我们听两个丫鬟回来说了，你下午已经玩了半天，晚上还行不行了？嗯，不要摸了，二妈好久不做那事了，这会心里已经开始痒了，一会儿你要是不行，可叫你好看！」
　　「我会不行？你问四妈我干得她舒服不舒服？等会你可不要求饶啊！」
　　叶开听二妈这样说，手更加卖力地揉着。
　　四妈笑着说∶「好了，知道你厉害，快点来吧！」
　　「好，不过四妈这太小了，我们换个地方好不好？」
　　叶开说着站起身，走到右边的墙角，用脚在墙角上一块微微有点凸起的墙砖轻轻一点，只听「吱」的一声，地上露出一个向下的地道。
　　两位太太惊奇地走到地道口，四妈问道∶「宝贝，这屋子有地道我怎么都不知道？而且这地道是通向哪里？」
　　叶开笑着说∶「我们住的院子里都有一个地道，通向一个好地方，二妈那也有。好了，下去吧，等会再解释给你们听。」
　　说着，招呼两个太太和那五个女孩下了地道，来到地下宫殿。
　　她们几个惊奇地看着四周，叶开笑着说∶「怎么样，这个地方不错吧？」
　　「简直太漂亮了！」
　　四妈环顾四周，惊异地问道∶「宝贝，你是怎么找到这个地方的？这里真是太好了。」
　　叶开将两个太太拉到床前，说∶「想知道，还不快脱衣服上床？」
　　二妈和四妈一听，连忙脱光衣服躺在床上。
　　叶开脱光衣服，看着她俩躺上床上，觉得她们除了肚子微胖和乳房微垂一点之外，全身上下都和叶秋她们几个少女一样，白嫩美丽。特别是她们的乳房，因为生过孩子的原故，特别的丰满，随着她们激动的喘息声，高高地挺立在那一动一动的。
　　叶开趴在她们身上，双手按在她们的乳房上揉捏着，将这地下宫殿的由来和他怎么发现的讲给她们听。
　　叶开的手虽然很大，但是掩盖不住乳房的全部，胸前的乳沟，在他双手的旋转式的按揉下，一会儿深，一会儿浅。因为四妈昨天已经舒服过了，所以他主攻二妈，只见他的手指深深的陷在二妈的双乳中，软绵绵的乳房在从他的指缝里绽出肌肉，尖尖的乳头被揉得坚硬而耸立起来。
　　「嗯┅┅宝贝，好舒服！嗯，来吧┅┅快点上来嘛！」
　　二妈被揉得一面娇吟着，一面扭动着身子，手随着叶开的身体滑到他的大肉棒上，上下套弄着。
　　随着她那身体的扭动，耸立的乳头颤微微地晃动着，叶开低下头去，一口咬住乳头，轻轻的用舌头顶着在牙齿上转动着，用力地吸吮着，同时手也慢慢地向下移动，滑过那洁白如玉、平坦的小腹，停在二妈那长着浓密阴毛的阴户上，用手指分开那肥美的阴唇，在阴穴沟里滑动着。二妈的阴户里已经玉液津津、淫水汹涌如泉了，他的手指时而轻揉着她的阴核，时而随着淫水滑进阴道轻轻地搅动几下。
　　「嗯┅┅宝贝不要这样┅┅嗯┅┅好舒服┅┅啊┅┅宝贝快点来呀！」
　　二妈大声浪叫着，分开双腿，露出鲜红的阴户，那阴唇随着阴道的蠕动一张一合的。
　　四妈在旁边一看，连忙叫道∶「开儿，快点干吧！」
　　叶开一听连忙跪在二妈的两腿间，将他那早已铁石般的坚硬阴茎，对准她的阴穴用力一挺，粗大的阴茎整根滑了进去。
　　「二妈好久没干了，你可要轻着点。」
　　四妈在旁边说。
　　「我知道，四妈你放心吧！」
　　叶开想起另外那五个女孩，转头一看，见她们正不知所措的站在那，就对四妈说∶「四妈，你去照顾她们几个吧！」
　　四妈一看连忙下床，来到五个女孩身边，指挥她们脱光衣服坐到床上，她也坐在她们身边，一边给她们讲做爱的舒服，一边用手指在自己的阴道里挖着。
　　叶开先将龟头紧紧地顶在二妈的花心上，轻轻转动着龟头在她的花心上磨擦着。不一会，二妈扭动着身子，呻吟道∶「啊┅┅宝贝┅┅二妈难过死了┅┅嗯┅┅你快点动啊┅┅」叶开慢慢地抽出阴茎，在阴核上轻磨几下，便又轻轻插入，顶得全根淹没，在她的花心上轻磨几下，便又慢慢的抽出。这样的慢抽轻插，最容易引发女人的性欲了，果然不到一会儿，二妈的淫水就开始喷涌而出，浪吟声一声比一声大。
　　叶开这时也是淫心大动，双臂抱紧二妈，开始狂抽猛插，二妈被干得情不自禁地双臂紧抱着他，张开双腿夹在他的腰上，任由他摆布。只见二妈媚眼如丝，娇颊艳红，朱唇微张的浪吟着∶「啊┅┅啊┅┅用力啊┅┅撞到花心了啊┅┅好舒服，用力啊┅┅啊┅┅」叶开忍不住叫道∶「四妈，快来呀！快点来推我的屁股。用力推，二妈好浪呀！」
　　四妈一听连忙爬到叶开后面，一只手用力推着，一只手抓着他的肉蛋轻轻地揉着。
　　二妈这时也转动着玉臀，用力地迎合着，叶开只觉得二妈的阴道里暖暖的，粗大的阴茎被夹在中间，被她一股股的阴精冲得好不舒服，恍然间如升云端。在四妈的帮助下，他乐得省力，便一边舒服地享受着，一边抽出双手按在二妈那雪白的丰乳上，大力地揉捏着。
　　四妈一边用力地推着叶开的屁股，一边低下头来看着他们的交合处，只见那两片红艳艳的肥厚的阴唇，随着阴茎的抽动翻进翻出，那不断流出的淫水，随着二妈那白生生的屁股中间的一条鸿沟流到了床上，她禁不住用手指沾着淫水，在二妈的屁眼上轻轻的揉着，不时将手指插进去抽动几下。
　　二妈在三面夹攻下，疯狂地扭动着屁股，很快就高潮了。叶开也按兵不动，将龟头顶在她的花心上，让那股热流冲得龟头好不舒服。
　　这边四妈已经躺在床上高举着双腿，摆好了姿势等候，不过叶开已经玩了不少女人，趴在上面干对他来说已经没有什么兴趣了。他将四妈拉起来，指着墙上的一幅画像说∶「我们按这个花样玩好不好？」
　　四妈顺着他手指的方向一看，画的是一个男的坐在床上，女的背对着男的坐在上面。「行！」
　　她一边说着，一边转过身去，分开双腿，低头扶着阴茎对准阴穴坐了上去。叶开只觉得阴茎沿着淫水很容易就滑了进去，肉棒被阴道壁包着很是舒服，他从背后抱着四妈，双手抓着她的乳房用力的揉捏着。
　　四妈用手按在床上移动着身体，让阴茎在自己的阴道里抽动着，舒服地浪叫道∶「啊┅┅好舒服┅┅好爽啊┅┅啊┅┅宝贝，好长┅┅好粗啊┅┅顶得好舒服啊┅┅」随着快感的增加，她用力地向下顶着，摆动着屁股，让龟头顶在花心上磨着。
　　旁边观看的五个女孩，在叶开干二妈的时候就已经看得心动了，现在看着四妈坐在肉棒上，脸上显出舒服的样子，更加欲火高涨，她们一个个或坐、或蹲、或躺的一边看着，一边各自揉着自己的乳房和嫩穴。
　　叶开虽然享受着阴茎在四妈的阴道里乱冲、乱顶、乱撞的快感，但坐着不能自己抽动，光揉捏乳房也没什么意思，便转过头看几个女孩怎么样了，正好看到彩云蹲坐在那里，正用手指伸进自己的阴道使劲地搅着，她那丰满的乳房，因身体的弯曲而垂着，并随着她身体的扭动摆动着。
　　叶开知道二妈这三个徒弟彩云、美云、丽云是亲姐妹，而彩云排行老大，便指了指她。彩云一看，连忙爬了过来，叶开搂着她躺在床上，抓着她的乳房揉捏着，轻声问道∶「彩云，想不想让我给你们三姐妹开苞啊？」
　　彩云娇羞地答道∶「师傅吩咐了，徒弟自然得听了。」
　　「师傅吩咐是一回事，你要是不想，二妈不也没办法吗？说，你想不想？」
　　彩云被他问得更加羞了，把头靠在叶开的肩膀上，用手轻轻的捶着叶开说∶「嗯，不来了，少爷你就会说人家。我们想还不行？不过我们几个都是第一次，等下你可得温柔点啊！特别是丽云才十三岁，府上数她最小了，你可得好好待她啊！」
　　叶开抬头一看，果然丽云的乳房刚开始发育，微微隆起的乳房上，乳头还像一粒红豆似的小小的，可以说是他干过的女人中最小的乳房了；那微微耸起的阴户上没有阴毛，光脱脱的煞是可爱。这时丽云正蹲坐在床上，一双小手在胸前揉动着，看得叶开有一种想马上扑上去干她的欲望。
　　「少爷，不要看了，反正一会儿你就可以干三妹了。」
　　彩云将他的手按在自己的阴户上说∶「快用指头给我止止痒吧！人家里面痒死了。」
　　第五章作者：12134叶开回过神来，笑着说∶「行，你个小浪妇，一会四妈好了，我干得你喊救命！」
　　说着，用手在她的阴户上抚摸着，梳理着她的阴毛。彩云的阴户里本来就淫水乱流了，随着叶开的抚摸，流得更多了。
　　这边，四妈因为叶开的躺下，阴茎顶得更深了，她也不管叶开，只管用力地扭动着身体套弄着、浪吟着。
　　叶开用手指分开彩云的阴唇，中指沾着淫水滑进了她的阴道，「嗯，你怎么没有处女膜了？是不是教人开过苞了？」
　　随着手指的伸入，叶开奇怪地问道。
　　「不是，是我自己原来用手指插破了。快来动嘛！」
　　彩云舒服的说道。
　　「原来如此！」
　　叶开说着，一只手用手指沾着淫水在她的阴道里快速的抽插着，偶而抽出按在阴核上轻揉几下；另一只手则抓着她丰满的乳房，用力地揉捏着。
　　彩云被他弄得欲火高涨，大腿死命地夹住叶开的手，浪叫道∶「啊┅┅好美啊┅┅少爷┅┅你的手好厉害啊┅┅唔┅┅好舒服┅┅」叶开知道已经可以干她了，但是他的肉棒现在正在四妈的阴穴里冲杀着，他只好一面用手指给彩云解痒；一面看着四妈，这时四妈已经快高潮了，只见她那白生生的大屁股随着身体在上下左右疯狂地摆动着。
　　叶开放开彩云，双手一拉将四妈拉到怀里，身体一侧翻身压在她的身上，大力地抽顶起来。可能是浸在淫水里太久的原因，阴茎像是又涨大了些，随着他的抽动，四妈只觉得龟头上的肉刮着阴道里的肉壁很是舒服。
　　她被压在床上不能乱动，只好大声浪叫道∶「啊┅┅宝贝┅┅真会干，花样真多啊┅┅四妈舒服┅┅舒服死了┅┅啊┅┅用力！干死我啊┅┅我┅┅我升天了┅┅我不行了啊┅┅」彩云正被揉得舒服呢，叶开突然放手去干四妈了，她只好坐在一边看着。现在四妈丢了，叶开的肉棒刚抽出来，她就扑上去叫道∶「少爷，该我啦！」
　　「行，不过下床站着玩好不好？」
　　叶开笑着在她的丰乳上捏了一下，然后对另外四个女孩说∶「你们也过来。」
　　说着，带着她们来到躺椅边。
　　他想了想，决定先玩大的彩云和两个丫鬟，丽云和美云最小，放到最后才慢慢地玩。所以他让丽云躺在旁边的圆桌上，叫美云跨在她头上，让她俩互相舔着对方的阴穴。然后，他让小红躺在右边的躺椅上，小玉躺在左边的躺椅上，彩云站在中间，将头趴在小红的阴户上，用手分开她肥厚的阴唇，用舌头为她舔穴；他又将彩云的右腿抬起来，放在小玉的阴户上，分开小玉的阴唇，让小玉抱着按在自己的阴穴里滑动着。
　　叶开见安排好了，这才站在彩云的屁股后，让肉棒沾着淫水猛力地插进了彩云的阴穴里，大力地抽顶起来。
　　彩云的处女膜虽然早就已破了，但是第一次就遇到叶开这么大、这么粗的鸡巴，被一下猛力插放，还是痛得她「啊┅┅啊┅┅」的叫了起来。但随着叶开的抽顶，疼痛的叫声逐渐地被浪叫声代替了，她的身子也开始配合着叶开前后移动着。
　　她的头因为浪叫抬着，不能给小红舔穴，但手指没闲着，按在小红的阴户上揉着、插着、挖着，小红被她弄得全身发痒，扭动着身体大声呻吟着。这边小玉虽然是被彩云的脚按着，但是随着它在穴沟里的滑动，还是比她自己弄得舒服，她也浪吟起来。那「噗滋、噗滋」的水声，和她们三个人的浪叫声汇成了一曲美妙的音乐。
　　叶开的手抓着彩云的丰乳，用力地揉捏着，阴茎被彩云的小嫩穴紧紧包着，耳里听着她们三个人的浪叫，兴奋得他更加卖力的抽顶起来。不一会儿，彩云就一阵颤抖，大叫着高潮了。
　　叶开正玩得上瘾，他让小红起来，将彩云放在躺椅上。安置好后，他让小红抬起右腿放在自己的肩膀上，这个姿式常人做起来可能不行，但她们都是和二妈学武的，所以只见小红右手抓着右脚一提就将腿放在了叶开的肩膀上，双手搂着他的脖子站在那。她那沾满淫水的阴户，因为腿的举起，阴唇左右分开着，阴穴里一动一动的流着淫水。
　　叶开用手按在她的屁股上，将阴茎对准她的阴穴，手用力一拉，就冲破她的处女膜，整根插了进去。因为小红的腿放在他的肩上，叶开一边干着，一边把身子向后倾，低头看着交合之处，只见小红的阴唇向外翻着，他那坚挺的大肉棒被阴穴紧紧地咬着，随着每次抽插，就会将小红的处女血和淫水带着流出来一些。
　　每个男人都有征服女人的欲望、有虐待女人的倾向，在性交中这种虐待狂似的动作，还能提高男女交合时的性致和乐趣。叶开因为玩女人没多久，所以这种欲望还不强，但刚才听着三个人的浪吟，现在又看见小红被他干得流血，这种虐待女人的欲望在叶开心中渐渐地升了起来。
　　他一下比一下狠地用力顶着小红的嫩穴，同时双手也抓着她的乳房大力地揉捏着。「啊┅┅好美┅┅啊┅┅好舒服啊┅┅轻点啊，少爷轻点啊┅┅你抓得人家好痛啊┅┅」小红本来还在享受着肉棒在阴穴里冲顶的舒服，但是随着叶开的力量加大，她还是叫了起来。
　　她不叫还好，一叫叶开更兴奋了，他松开她的乳房，双手抓着她的肩膀用力一拉，让她的腿和乳房都压在他的胸前，用一只手抱紧，另一只手则滑到她的屁股上，先沾着淫水滑动几下，然后将手指插入她的屁眼，快速地抽动着、挖着。
　　小红见他松开了揉得有点痛的乳房，刚喘了口气，就被他这么一抱，忍不住大叫起来∶「啊┅┅少爷，我投降啊┅┅快停，小穴快裂开了！」
　　她虽然每天都压脚，但这样的压脚她还是受不了，特别是下体有一种被掰开的感觉。
　　但是很快，下体的疼痛和阴穴里的那又麻又痒的感觉，交汇成一种不可表达的快感，使她更加兴奋、更加放浪起来。她的双手搂在叶开的屁股上，用力地拉着，使阴户和阴茎做最密切的合作，在梦一样的呻吟中，他的娇躯一阵又一阵的颤抖着，一阵舒适的快感传遍了全身，她的阴穴随着阴精的喷出，肉壁猛的收缩着、蠕动着。
　　叶开心中也交织着肉棒被阴精冲击的快感和征服女人后的兴奋感，他玩了这么多的女人，现在才发现，只要他将她们玩得舒服，怎样对她们，她们都是不会反对的。
　　他抽出阴茎，把小红的腿放下来说∶「舒服吗？小红。」
　　「嗯，舒服死了！谢谢少爷。」
　　小红瘫倒在叶开的怀里，娇声说道。
　　叶开将她抱到床上，随手拿了一个枕头来到小玉那，双手抱住她的大腿，把小腿架在肩上，使她的屁股抬起，顺手将枕头垫在下面，使小玉那丰满的阴户高高仰起。他站在地上，用手握着阴茎对准小玉那早已湿淋淋的阴穴，猛力地插了进去，顶在阴穴的深处轻轻转动着。
　　「啊┅┅」小玉被他插得忍不住大叫起来，但龟头顶在花心上的感觉是那么舒服，随着龟头的揉动，她开始扭动着屁股，呻吟起来∶「啊┅┅少爷┅┅好舒服┅┅好舒服啊┅┅」叶开身子前倾，双手按在小玉那丰满的乳房上，用力地揉捏着，肉棒一下比一下狠的用力抽顶着。小玉只觉得那大肉棒每一次的深入都顶在花心上，那一浪高过一浪的奇痒，使她的淫水四射，淫语不断。在浪叫声中，她的淫水合着阴精喷涌而出，她也四肢无力地躺在躺椅上不动了。
　　叶开又猛力抽顶了几下，就抽出阴茎来到圆桌旁。这时，那两个最小的女孩正舔穴舔得上瘾，只见丽云抱着美云的大腿，卖力地舔着她的嫩穴，而美云被舔得满脸绯红，张着小嘴低声娇吟着，两眼紧盯着他那粗壮的大肉棒，像是在说∶「干我吧！干我吧！」
　　叶开站在美云的屁股后面，让丽云用手分开美云的阴唇，扶着阴茎对准了阴穴，他自己则用手搂着美云的腰，用力一拉，阴茎在淫水的润滑下冲破处女膜，顶在阴穴深处，被穴里的肥肉紧紧包着。
　　美云的阴道被撑得涨涨的，处女膜破裂的疼痛和刺激的快感，迅速流遍了她的全身。随着叶开的抽顶，那又麻、又痒、又趐的快感，汇成一种无法用言语形容的舒服。
　　叶开弯下腰，一只手抓着美云的乳房，一只手按在丽云那对小小的乳房上揉动着；美云也用手分开丽云的阴唇，用手指按着她的阴核揉动着。丽云眼睛看着叶开的大肉棒在姐姐的阴穴里出入抽动，乳房和阴户同时受到他俩的揉捏，忍不住搂着美云的腰，抬起头靠到两人的交合处，用舌头在美云的阴核上和叶开的肉蛋上舔舐着。
　　美云很快就兴奋到了极点，她娇喘吁吁，从阴穴深处喷射出阴精，趴在妹妹身上不动了。叶开将她抱到一边，丽云这时坐起身来，扑到叶开的怀里，手握着大肉棒就想住阴穴里插，不过，她的阴穴口太小了，越急越插不进去。
　　叶开笑着揉着她的乳房说∶「丽云，你太小了，不要急。我躺着，你在上面自己慢慢玩，好不好？」
　　说着，他躺上圆桌上。
　　丽云站在那，淫水已经四溢，顺着她的大腿向下流着，流得她全身趐软，急得她两腿一叉跨在叶开的身上，用手握住叶开的阴茎对准自己的阴穴口，狠狠地住下一坐，插进了一大半。
　　叶开的大肉棒，像一根烧红的铁棍般坐插在丽云的肉穴里，被穴里的肥肉紧紧地包住了，而少女的阴道也被撑得涨涨的。随着肉棒的插入，丽云叫了起来，脸色也有点发白，香汗禁不住流了下来，只见她紧咬牙关，缓缓地上下移动着身体。
　　她慢慢地扭动着腰肢，转动着屁股，叶开也伸出双手揉捏着她的乳房，丽云的乳房虽然还没发育完全，但是现在也坚挺着，像是又大了许多，摸得叶开爱不释手。叶开随着丽云的下压，用力地一挺屁股，整根阴茎都插了进去。
　　「啊！轻一点，都插入子宫了！」
　　丽云被顶得秀眼一翻，娇喘连连，真是媚极了、美极了、动人极了，也淫浪极了。随着龟头撞击花心，丽云情不自禁地浪叫起来，同时她俯下身子搂着叶开，全身抽颤起来。
　　丽云的浪叫声激励着叶开，他的屁股用力向上顶动着，丽云也配合着向下压着。丽云的小屁股拚命地扭动着，动作越来越大，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮着龟头，龟头撞击着花心，舒服得丽云大声浪叫着∶「啊┅┅好美啊┅┅好舒服啊！少爷，我不行了，我泄了┅┅啊┅┅」浪声未完，淫水就一泄如注，把两人的阴毛都浸得湿淋淋的，丽云也精疲力尽地压在叶开身上一动也不动了。叶开又缓缓顶动了几下，就让彩云将她妹妹抱到一边休息，他则拉着两位太太到浴池里洗澡。
　　叶开舒服地坐在她们两人中间，揉捏着她们的乳房。二妈一边帮他冲洗着阴茎，一边问道∶「开儿，玩得舒服不舒服？」
　　「舒服，舒服极了！」
　　叶开高兴地说道。他突然想起下午和叶清说的事，连忙问∶「四妈，下午我和叶清，还有叶素商量了一件事，不知你同意不同意？」
　　四妈说∶「你说出来听听，同意不同意，你不说我怎么同意啊？」
　　「是这样的，你、叶清和叶素我都玩过了，不过是分开玩的，她们问是玩你们舒服，还是玩她们舒服？我比较不出，想明天下午你们叫着丫鬟一起来这里玩一次，好不好？」
　　叶开说。
　　「你个小色鬼，没想到现在这么坏，想让我们母女躺在一起让你玩母女花，还绕圈子。好吧，姐妹花你是玩过很多次了，这母女花你可是第一次，就答应你了。不过，叶秋你不是也玩过了吗？叫你二妈带着你六妹叶翠也陪你玩一次，不然她以后该笑话我了。」
　　四妈说道。
　　「好，太好了，二妈就这样说定了。就定在明天晚上吧！」
　　叶开高兴地说。
　　「行，我都被你干过了，还能不行吗？」
　　二妈说∶「你六妹最听我的话了，明天晚上，我也让你干次母女花过过瘾。不过，晚上我还得巡逻，所以就在我的院子里玩吧！累了你们也可以睡在那，省得来回跑。」
　　「二姐想得真周到啊！」
　　四妈笑着说道。
　　「还不是你不知羞，自己的事怕人笑话，就硬拉我下水！」
　　二妈说。
　　四妈说∶「开儿的本钱这么大，这么厉害，你自己难道不想吗？今后不知有多少女孩要被他玩呢！」
　　「只要是看得过去的，我都会把她们弄到床上玩上一玩。」
　　叶开笑着说道∶「你们不是经常和大妈在一起吗？看看有没有办法让我把大妈也玩了，这样就能掌撑咱家的经济大权，以后家里的女人还不是任我玩啦？」
　　二妈忍不住在他的龟头上轻轻打了一下，说∶「你个小色鬼，连大妈也不放过，我们可都是长辈呀！」
　　四妈说∶「二姐，你不能这么说，开儿这么好的本钱，放在那多可惜啊！不过大妈是怎么想的我们也不知道，等有机会吧！开儿，你今晚在哪睡呀？」
　　叶开说∶「回我那，二妈的宝贝女儿叶秋还等着我呢！」
　　说着，大家擦干身子，穿好衣服，各自走秘道回去了。
　　叶开回到自己屋里，见叶秋她们已经脱光衣服上床了，就脱光衣服躺在五个女人中间，搂着叶秋睡了。第二天早晨，叶开等大家都醒了，便叫叶秋趴在自己的阴茎上，用乳房夹着揉弄，四个丫鬟则并排躺在他的身边，他一边用手在她们那坚挺雪白的乳房上和阴户上来回揉捏着，一边欣赏着她们被揉弄的浪态。
　　过了一会儿，叶开就被叶秋揉得欲火高涨，他叫小兰和小莲以「６９」式趴在床上，用嘴舔吮着对方的阴穴；叶秋站在中间，两个丫鬟一边一个的并排伏在床边，将她们那白生生的屁股朝上翘起；他自己则站在床边，先对着叶秋的阴穴猛力插入，抽顶一会，又移身对准小丽再插一会儿，然后再插小婉一会儿。
　　「噗滋┅┅噗滋┅┅」这样干了一会儿，叶秋她们便个个渐入高潮，浪淫声响成一片，听得叶开万分高兴。他又回到叶秋那，更加卖力地抽顶着，双手则插入两个丫鬟的阴穴里挖着、搅着。
　　三个女孩的呻吟声更大了，特别是叶秋，很快就浑身颤抖着喷出阴精，倒在床上泄了。叶开只好抽出阴茎，移位插入小丽的骚穴，猛力地抽顶着，次次都撞在她的花心上。小丽的淫水四溢，浪叫道∶「啊┅┅少爷，你好厉害啊┅┅舒服┅┅好舒服┅┅嗯，我要丢了啊┅┅」随着小丽的呻吟，叶开只觉得她的子宫内热精不断地涌出，阴穴也一缩一缩的夹着他的龟头，很舒服。他又抽顶了几下，才移入小婉的阴穴，小婉阴穴里面早就奇痒难忍，随着他的插入，她也配合着用力向后顶动着屁股。她的子宫被龟头撞击得一阵阵地蠕动，那美妙的感觉使她很快也高潮了。
　　叶开一看只好抽出阴茎，叫她们三个到床里休息，他则叫小兰和小莲依床边仰天躺下，两个肥美的屁股沿着床边靠拢，他又拿来两个枕头垫在她们的屁股下面，将她们的阴穴高高挺起。叶开先抓着小兰的粉腿分开，放在自己的肩上，挺棒猛刺，「滋」的一声，大肉棒就插入小穴。他也不管小兰的感受，就用力地猛插猛顶。
　　小兰和小莲互相舔穴时早就性欲高涨了，随着肉棒的插入，她娇吟着，很快就高潮了，阴精一泄如注。叶开见她这样就泄了，很不过瘾地抽出阴茎，走到小莲身前，用同样的方法猛地插入。
　　只见小莲被插得花容失色，大叫道∶「少爷，轻点┅┅啊┅┅插破了┅┅饶了我吧！少爷啊┅┅」小莲的大叫和骚媚的淫态，使叶开更加凶猛地狠干着，一下比一下狠，一下比一下重，好象真的想要插破小莲的肥穴似的。
　　这一阵的狠插，直弄得小莲淫水四溢，她不停地抖动着全身。叶开见她也不行了，就抽出阴茎，躺在床上让四个丫鬟舔他的阴茎，他则抱着叶秋，将昨晚和二妈约好的事告诉给她听。
　　叶秋虽然知道昨晚上叶开已经玩过了二妈，但是没想到她妈会把叶翠也拉进来，而且还要玩母女花。不过她是个孝顺女，只好点头答应了。
　　中午，在大厅吃完饭，叶开先将叶秋送到二妈那里，他们没让丫鬟通报就直接进了二妈的卧室。
　　二妈正躺在床上休息，见他们进来，连忙坐起来问道∶「你们俩怎么现在就来了？开儿，你不是要到地下宫殿那去吗？」
　　叶开笑着坐在床边搂着二妈，一边隔着衣服揉着她的乳房，一边笑着说道∶「我先来是有两件事，第一件事是先将叶秋送过来，让你们母女商量一下晚上准备怎么服侍我。」
　　叶秋站在一边，看着叶开当着自己的面揉着自己亲生母亲的乳房，早就羞得不知干什么好了，一听叶开这么说，就气得抬脚踢了他一下。
　　二妈本来当着自己亲生女儿的面前被叶开揉着乳房也有点不好意思，但她到底见得世面多，她见叶秋有点生气，就连忙将叶开推开，将叶秋拉到自己身边，说∶「傻孩子，不要生气了，阿开是说着玩呢！」
　　她接着转头说∶「开儿，不要淘气了，说说你的第二件事是什么？」
　　叶开连忙说道∶「对，对，我是说着玩的。第二件事是这样的，昨晚我们说的让我玩大妈那件事，我昨晚躺在床上没事，想到了一个办法，不过得二妈你帮助┅┅」说到这，叶开故意停下不说，看二妈怎么说。
　　二妈说∶「你说来听听，你这样厉害，我会不帮你吗？」
　　这时叶秋听他说昨晚搂着自己的时候，还想着玩别的女人，忍不住向叶开瞪起了眼睛。
　　叶开装着没看见，接着说∶「是这样的，地下宫殿里有一些春药，我去拿一些给你，你过几天就约大妈到你房里来商量我和叶秋的事，当然我和叶秋也来。这样在上茶的时候，你让丫鬟将春药下到大妈的杯子里，等大妈喝了以后，叶秋就假装头昏，我就可以将叶秋扶到你卧室里，然后我们在里面做爱。这时，二妈你就假装听见了，拉着大妈偷看。我想春药加上真人表演，不怕大妈不发情，到那时或者她自己受不了送进来让我玩，或者你假装受不了拉着她进来。反正不管怎么样，大妈到时都跑不了。」
　　「不错，这主意不错。」
　　二妈一听就高兴的说道∶「不过，我想叫你四妈过来帮助，就我一个人害怕不好弄。」
　　二妈说完想了一下，接着说∶「不如这样，我们五姐妹每个月初五都要聚在吃晚饭，大家也可以坐到一起说会话。今天是初三，后天就到了，这次轮到在你四妈房里聚会，到时你三妈和五妈也会去，不如一次弄好，你将她们三个全干了，以后叶府上上下下不就是你的天下了。」
　　叶开一听叫道∶「好，还是二妈厉害，就这样定了。」
　　「我不干！」
　　叶秋在一旁忍不住叫道∶「什么真人表演，羞死人了，我才不干呢！」
　　二妈一听，连忙将她的宝贝女儿搂在怀里，说∶「乖女儿，听妈的话。你想想，今后你和开儿结婚不是还得住在家里？开儿这么厉害，你一个人也服侍不了啊！再说，妈妈们成天独守空房，难受死了，你就只当帮妈妈的忙，好不好？」
　　叶秋一听只好点了点头，不再说什么了。二妈一看，接着对叶开说∶「你的计划就暂时这么定了，你先过去吧，后天下午我们先去，到时再一起商量。」
　　叶开一听连忙站起身，打开二妈房子里的秘道，来到地下宫殿。推门进屋一看，只见她们已经先到了，而且已经脱光了衣服在床上正等着他。
　　叶开一进来，六个丫鬟就看见了，不过她们都没有出声，只是笑咪咪的看着他。等他走到床边，四妈的两个丫鬟小艳和小娇连忙下床，一边帮他脱衣服，一边轻声说道∶「我们等你半天了，看你不来，太太就和叶清小姐玩起来了，她们这会正玩得高兴呢！」
　　叶开由她俩服侍着脱光衣服，走近一看，只见四妈和叶清正躺在床上屁股对着屁股，腿交叉在一起，阴穴里连着一根假阴茎，是那种比较长的两头都可以插的。这会她俩正舒服得闭着眼睛，嘴里呻吟着，扭动着屁股；叶素正趴在一旁，一只手正挖着自己的阴穴，另一只手正抓着假阴茎中间，上下左右晃动着。
　　叶开从后面在叶素的阴户上摸了一把，粘了一手的淫水。叶素这时也发现他来了，高兴地扑到他的怀里，娇声的说∶「哥，你怎么才来呀，妈妈和姐姐已经开始玩了，我下面也痒死了，快用你的鸡巴止止痒吧！」
　　叶开将叶素抱到一边，将她放在床上分开她的双腿，只见叶素两条雪白的大腿尽处，光秃秃的阴户上，那鲜红的阴穴已经玉蕊含津，馋涎欲滴了。看得叶开性欲冲动，他挺着已经硬起的阴茎，将龟头抵在叶素的阴穴口，屁股向着她的阴部一沉，只听到「滋」的一声，他的阴茎已经整条插进叶素的阴道里头，叶素也舒服地叫了一声，激动地把叶开的身体紧紧搂住。
　　叶开让阴茎在叶素的阴户里快速地抽动着，很快叶素就粉面通红，微笑着用媚眼望着他，看来十分满意叶开侵入她的肉体里。
　　叶开抓着叶素的玲珑小脚，将她粉白的大腿举起，粗大的阴茎纵情地在她湿润的阴道里抽送研磨，叶素随着叶开对她的奸淫急促地娇喘着，终于舒服得忍不住高声呻叫出来。叶开这时也已经将叶素的双脚架在自己的肩膊上，腾出双手按在她的乳房上，在两堆细皮嫩肉上又搓又揉。
　　叶素忽然肉紧地搂抱着他，阴穴颤动着，叶开也感觉出她的阴道里分泌出大量的液汁，喷射在龟头上。他知道叶素到达了性交的极乐景界，便暂停对她下体的奸淫。
　　这时四妈和叶清已经听到了叶素的浪吟声，她俩坐起身来，见叶素已经高潮了，四妈连忙抽出假阴茎，拉着叶清爬到叶开身边躺好。
　　叶开用手分开她的大腿，只见四妈的阴唇比她的两个女儿显得肥厚些，阴穴张着小口蠕动着向外流着淫水，他迅速将粗硬的阴茎插进四妈那滚热的阴户里，四妈舒服得闭着眼睛，任由叶开的阴茎在她细嫩的阴道里来回抽送着。
　　因为她已经和叶清玩了老半天了，很快就冲动起来，阴户里分泌出大量的液汁，嘴里也高声哼了起来。叶开放下四妈的大腿，伸手去抚摸她的乳房，四妈的乳房非常健硕而富有弹性，抓在叶开的手中，一阵舒服的感觉传遍他的周身。
　　四妈的皮肤是十分白嫩，毛孔很细，摸起来的感觉是细嫩滑美。她虽然养过两个孩子，但由于身子保养有方，阴道仍然紧窄，叶开每次插入时的感觉就犹如在奸淫少女一样。随着叶开的频频抽送，四妈的表情变得热情洋溢，她扭动着屁股，尽情地享受着性交的乐趣。
　　叶清在旁边看得粉面泛红，浑身不自在，她那雪白的肉体在床上扭动着。叶开将阴茎从四妈的阴户里拔出来投向叶清的怀抱，叶清连忙轻弯玉臂搂住他的脖子，叶开那沾满淫水的阴茎，也轻易地插入了她馋涎欲滴的阴户里。
　　叶清扭动着身子，配合着叶开对她肉体的奸淫，因为刚刚看着妈妈被叶开奸淫，早已激起了她的情欲，她此刻更是放浪不羁。四妈欠起身子，赤裸裸的坐在一旁看着叶开玩自己女儿，双手揉捏着自己的乳房和阴户。
　　这时叶开翻身躺在床上，让叶清骑到他身上用阴户去套弄阴茎。很快叶清就娇喘吁吁，终于从阴道深处冲出一股阴精，然后全身无力地滑下在叶开的身旁。四妈一见，连忙也跨在叶开的身上，然后像猫一样地蹲下来，手持他湿淋淋的阴茎，把龟头顶在她那肥厚的阴唇上撩拨了一下，然后屁股一沉，就将叶开的阴茎整条吞进去了。
　　四妈也不作声，专心地用她的阴户套弄着叶开的阴茎，她用力地收缩着小肚子，把叶开的阴茎吸得很紧。叶开伸手抓着她胸前上下抛动着的大奶子，手指捏着她的乳头轻轻的揉动着，四妈很快就被他干得脸红眼湿，渐入兴奋佳景，喷射出滚热的阴精。
　　叶开让她们三个躺在床上休息，而则将六个丫鬟叫到圆桌边，叫她们躺在上面。叶开早就想试试用圆桌玩女孩了，这一次见女孩多，而且都是已经被他干过的，所以他在来的路上就已想好了。
　　这会只见六个赤身裸体女孩子头对着头地仰躺在圆桌上面，双腿都沿着桌沿向下垂着。叶开转动着圆桌，仔细地欣赏她们的乳房、腰肢、阴户、玉腿和小脚丫，真是各花各艳，美不胜收。
　　叶开让桌子转过一圈，摸遍她们的全身，忍不住又想干她们了。于是他由四妈的两个丫鬟小娇和小艳开始，接着是三妹叶清的丫鬟小燕和小莺，然后才轮到七妹叶素的丫鬟小君和小美。
　　叶开每次在她们的肉体里抽插了十下就另换一个，他一边卖力地抽插着，一边领略着六个女孩阴穴里的不同之处，同时也间歇地使她们得到充实。他轮流在六个女人的阴穴里抽插了大约半个时辰，开始感到血脉沸腾了。
　　六个女孩虽然被干了半天，但是每次刚开始舒服，叶开就已经换下一个了，所以没有一个高潮的。最后小娇忍不住了，等再一次轮到自己被插时，用腿交叉缠在叶开的腰上，嘴里叫道∶「少爷，不要玩了，我们里面快痒死了！」
　　叶开一看，只好改变战术，使用各个击破的战术。还是从小娇开始，将她干得高潮了，才转移阵地去干小艳。叶开越干越快，六个女孩本来就已经被他挑逗得不行了，他这样干，她们很快就高潮迭起，瘫软在桌子上不动了。
　　叶开也干得有点累了，他回到床上搂着四妈躺在床上休息，将下午和二妈商量的事和她一说，四妈也表示赞同。这时，叶素则拉着姐姐趴在叶开的阴茎那，两个女孩一边舔着，一边把玩着，弄得叶开欲火高涨，龟头蠕动着有一股想射的冲动，他叫四妈用她那丰满的乳房去揉阴茎，最后将精液射在了四妈的乳房和脸上，叶清和叶素一看，连忙爬上去将精液舔干净喝进肚里。
　　四妈叫几个丫鬟先洗澡穿上衣服回去，吩咐她们晚饭时将饭菜送下来，她则和两个女儿陪着叶开洗澡、休息。晚上，他们吃完晚饭，叶开衣服也不穿，拿着就走秘道回到二妈的卧室。
　　叶秋和叶翠一边一个躺在二妈旁边正说着话，二妈的两个丫鬟小红和小玉、叶翠的两个丫鬟坐在床的另一边聊着天，七个女人都脱得一丝不挂的。突然见叶开赤身裸体的从秘道里走出来，叶翠和她的两个丫鬟因为是第一次，虽然早有心理准备，但第一次看见男人的裸体，而且自己也是一丝不挂的正躺在床上，所以三个女孩羞得都低下了头。
　　二妈看见叶开进来，高兴的说道∶「开儿，怎么这晚才来呀？我好容易才说服翠儿，你要是还不来，她都要走了。」
　　叶开走到床边，说∶「我在四妈那刚吃完饭，就马上过来了。」
　　说着，他低头仔细的欣赏着她们的裸体。只见二妈躺在两个女儿中间，除了肚皮微胖和乳房微垂之外，一切都是一样的白嫩美丽，那小丘般的阴户上，三个人一样都长着黑溜溜的阴毛。
　　叶翠因为害羞的原故，脸蛋红红的，更加显得皮肤白嫩光滑，她那对尖挺的乳房虽然有点小，但那红红的乳头像两颗红色的珍珠，看得让人性欲高涨；平坦光滑的小腹下阴毛刚刚长满，短短的盖在阴户上，阴唇微合着，不像二妈和叶秋的阴穴般，肥厚的阴唇向外翻着，露出鲜红的阴穴，不过叶翠的样子更容易引起男人的性欲。
　　叶开那根粗大的阴茎，一下子硬了起来，在叶翠脸前一动一动的，像是在和她打招呼。叶翠见叶开的阴茎这么大，忍不住对二妈说∶「妈，怎么哥下面本来小小的，这会变得这么大？我的小穴那么小，这样插进去行吗？」
　　二妈笑着说∶「傻丫头，妈就是因为你哥的本钱大，才叫你来的，大才舒服呢！」
　　「对了，妹妹，真的很舒服。刚插进去是有点痛，不过一会儿保你会舒服得上天。我让你哥轻点插你。」
　　叶秋说。
　　叶开上床把叶翠搂在怀里，用手按着她的乳房轻轻的揉捏着说∶「你妈和你姐不会骗你的，哥摸得舒服不舒服啊？」
　　叶翠有时洗澡、或睡觉时也自己揉几下乳房，但没觉得有什么特别的感觉，但是被叶开这么一揉，一股舒服的感觉涌上了她的心头，她忍不住把身体紧紧地贴在叶开的怀里，乳房向上挺着，轻声说道∶「嗯，舒服。」
　　叶开一只手继续揉捏着叶翠的乳房，另一只手则滑到她的阴户上，分开她的阴唇在里面滑动了几下。叶翠因为是第一次，有点紧张，所以淫水才流了一点，叶开害怕弄痛她，只好把手又移了上来。
　　这边二妈早已经欲火高涨了，但又不好和女儿们抢，她只好侧着身子用手在叶翠的身上抚摸着，眼睛看着叶开，像是在说∶「干我吧！」
　　叶开也发现了，反正叶翠现在也没法干，他就伸手在二妈的阴户上一摸，结果摸了一手的淫水，他笑着对叶翠说∶「好妹妹，我先和妈妈玩，做个样子给你看好不好？」
　　见叶翠点了点头，叶开将她交给叶秋，他提起二妈的双腿挂在肩上，扶着阴茎对准用力一顶，「滋」的一声，全根淹没。
　　二妈的腿挂在叶开的肩上，整个阴户更加突出，阴茎可以顶直接顶到花心。叶开为了在叶翠面前显本事，耸动着屁股，用力地抽插着。
　　叶秋本来抱住叶翠在一边看着叶开奸淫妈妈，这会也爬了起来，跪在他后面推着他的屁股，还不时地伸手抚摸着叶开的肉蛋。叶翠躺在那，耳中听着妈妈的呻吟声，眼睛直瞪着两人交合之处，只见粗大的阴茎在阴穴中快速地抽动着，二妈的那鲜红的大阴唇也随着抽动而一掀一合的迎送着，小阴唇则翻进翻出着。淫水随着二妈雪白丰满的屁股中间的鸿沟流到床上，弄湿了一大片。
　　叶翠看得欲火上升，一股骚痒在她的阴穴里散布开来，淫水也流了出来弄湿了阴户。她一边看着，一边用手分开自己的阴唇，沾着淫水在阴穴外滑动着。
　　二妈在叶开的强大攻击下，气喘吁吁地浪叫着∶「好美啊┅┅好舒服啊┅┅啊┅┅女儿们快来吃妈的奶啊！」
　　叶秋和叶翠一听，连忙一边一个的跪在二妈身边，像两只小羊似的趴在二妈那浑圆丰满的乳房上用嘴吮吸着，不时还像小时候吃奶似的轻轻咬着乳头。
　　叶开见她们两个的乳房倒挂着，随着她们身体的扭动而晃动着、碰撞着，忍不住用手一人一个的抓着她们的乳房，一边用力地揉捏着，屁股一边用力耸动着飞快地干着二妈的阴穴。
　　叶秋和叶翠的乳房在叶开的大力揉捏下，虽然有点痛，但那种舒服的感觉刺激得她们更加卖力地吃着二妈的乳房。在三个人的夹攻下，二妈浑身一阵颤抖，下面的阴穴用力地迎合着叶开的抽顶，阴道壁也一缩一缩的。
　　叶开知道她要高潮了，连忙用手抓着她的腰，阴茎用力地抽插着，果然没几下，一股热呼呼的阴精便从二妈的阴穴中喷了出来。叶开的龟头被阴精冲得很是舒服，他没有抽出阴茎而是顶在二妈的花心上轻轻的转动着，磨着二妈的花心。
　　叶秋有经验，知道二妈已经丢了，她抬起头说道∶「阿开，妈已经丢了，你还不拔出来？」
　　叶开笑着说∶「小弟弟干了半天，也得休息一会舒服舒服啊！再说，你们两个我先玩谁呀！」
　　二妈被他磨得浑身趐麻，这会渐渐恢复过来了，她伸手摸了摸叶翠的阴穴，结果摸了一手的淫水，她连忙说∶「宝贝，快拔出来吧，你妹浪得淫水都流出来了，你还不快点？」
　　叶开一听只好拔出阴茎，二妈坐起来指挥着叶翠躺在床上，还找了个枕头塞在她的屁股下面，将她的阴户垫高，这才叫叶开将叶翠一条腿架在肩上，一条腿放在床上，这个姿式可以减少开苞的痛苦。
　　然后二妈用手握着叶开的阴茎，先用龟头在女儿的穴口磨了磨，直磨得叶翠娇叫道∶「妈┅┅你磨得我里面好难受┅┅好痒啊！快插进去嘛！」
　　二妈知道是时候了，就握着叶开的阴茎，用力地塞了进去。才将龟头塞进，叶翠就叫道∶「哎呀┅┅好痛┅┅好痛！妈，轻点，里面都裂开了。」
　　二妈说道∶「乖女儿，头一次都免不了会痛的，你忍着点。」
　　说着放开手在叶开的屁股上拍了拍，叶开连忙屁股一用力，把整根肉棒一下子全顶进了叶翠的嫩穴中，他只觉得阴茎被阴道紧紧地夹着，很是舒服。
　　叶翠这时大叫道∶「啊┅┅妈，好痛啊！」
　　叶秋这时爬了过来，换二妈到旁边休息，她一边轻声的安慰着叶翠，一边轻轻揉着叶翠的乳房，叶开也开始轻轻的抽动着。随着他的抽动，他觉得里面已经不像开始那么紧了，淫水也开始多了，他就把叶翠的另一条腿也架在肩上，身子前倾，快速地抽顶起来，而且他加大了力量和深度，使肉棒的每次插入都能顶着叶翠的花心。
　　叶翠第一次做爱就遇上叶开这么粗、这么长、这么硬的阴茎，很快她就兴奋得浪叫起来∶「啊┅┅好美，好舒服┅┅啊┅┅舒服！啊┅┅哥，用力┅┅用力插啊┅┅」随着叶开越干越狠，叶翠的阴精随着她的呻吟喷射而出，她也瘫软在床上不动了。
　　叶开知道她是第一次，没敢接着干，也把她的腿放下来，抽出他那粗壮的阴茎。叶秋将叶翠抱到二妈那让她照顾，她则一下子扑到叶开的怀里。原来她在旁边看得早已欲火高涨，淫水乱流了。
　　叶开伸手在她的阴穴上摸了一把，湿淋淋的，他笑着说道∶「怎么早上才要过，现在又想了？」
　　叶秋羞得低下头，伸手轻轻打了叶开的阴茎一下，说∶「谁叫它这么厉害，看得人家下面痒痒的。」
　　叶开连忙抓住她的手说∶「不能打，打坏了大家就没得玩了，罚你把它舔干净。让我想想用什么姿式跟你玩。」
　　叶秋看着阴茎上沾满了叶翠的处女血和淫水，虽然有点不想舔，但是阴穴里痒痒的，她只有像吃糖葫芦一样含着叶开的肉棒，粉颈一上一下，用小嘴套弄了几下，最后还用舌头在龟头尖端的马眼上舔了几下，算是完成了任务。
　　叶开高兴地把她抱到怀里，说∶「好姐姐，我们都躺在床上，你背对着我玩好不好？」
　　叶秋这时痒得只想把阴茎插进去，哪还管什么姿式，她连忙点了点头。叶开从背后抱住她躺在床上，双手按在她的乳房上轻轻地揉捏着，阴茎也不用扶就轻车熟路的插了进去，然后他挺动着屁股，用力地抽动着。
　　叶秋随着他阴茎的插入，舒服地呻吟着，屁股也配合着叶开的抽顶而向后顶着，好使龟头可以更深入一些。
　　这时叶翠躺在二妈的怀里，看着他俩，一边用手在被叶开干得有些红肿的阴穴上轻轻地揉着，一边问二妈道∶「妈，开哥怎么这样和二姐玩呀？」
　　二妈笑着说∶「傻丫头，男女干这事花样多了，你是第一次没见过，以后玩得花样多了，也就习惯了。」
　　「那改天我们也多玩些花样好不好？」
　　叶翠说。
　　「骚丫头，真不害羞！好，不过你以后可得听话啊！」
　　二妈说。
　　叶翠答应道∶「那是一定的，妈的话自然得听了。不过妈，我听说男女干这事都是一个男的和一个女的在床上，怎么我们七个女的一块和哥玩呢？」
　　「傻丫头，你脑子都装了些什么呀？告诉你吧，男女干这事主要还是男的，男的干一个就不行了，射精了，自然就只能一次和一个女的了。」
　　二妈说∶「不过，你哥可不一样，他的阴茎又大又长，而且干多少女人都可以，所以就得一次几个女人一块服侍他，这样他才舒服。要不是这样，我就不会拉你来了。我们女人一辈子能遇到一个像他这样的人，就够舒服死了。」
　　叶翠点了点头，说道∶「原来这样。那射精是什么回事啊？还有，二姐就快和他结婚了，那我们以后又算什么呢？」
　　二妈道∶「你呀，什么都想问个明白，一会儿叫你哥射到你嘴里去，你就知道什么是射精了。还有，男人都有个毛病，俗语说「妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着」，我们这样就算是偷情吧！不过等他俩成亲了，我让叶开把你也娶过去。可就是妈不行了，不知道以后怎么过呀！」
　　叶翠说∶「妈，不要紧的，开哥成亲了，只要不搬出大院，你想了就到女儿那，你不是说「妾不如偷」吗？还怕他不同意！」
　　二妈高兴的说∶「乖女儿，妈没有白疼你，让妈给你揉揉。女孩开苞都会痛的，这几天你多休息不要练功了，等过几天，妈和你一起陪你哥多玩些花样。」
　　说着，她把手按在叶翠的阴户上，轻轻的揉动着。
　　这边，叶秋被插得已经渐入高潮，只见叶开的双手一手一个的抓着她的乳房用力揉捏着，屁股用力的顶动着，随着叶秋的呻吟声，他的抽顶越来越猛烈，愈发凶狠。叶秋只觉得子宫像是要被插破似的，一股热流从子宫深处汹涌而出，她也跟着发趐，慢慢地瘫软在叶开的怀里。
　　叶开知道她已经满足了，拔出阴茎坐起来一看，只见二妈的两个丫鬟正抱在一起互相为对方舔穴，旁边叶翠的两个丫鬟也抱在一起，不过她俩是躺在床上，两对乳房挤压着、揉动着。
　　小秀趴在上面，两腿打开，雪白的屁股向上撅着，露出她那美丽的阴户，阴户上长满了黑亮的阴毛，不过因为年龄小的原因，阴毛短短的连阴唇也盖不住；她那肥厚的大阴唇向两边分开着，露出那被小阴唇盖着的阴穴，随着她身体的扭动，阴唇一动一动的，不时流出晶莹的淫水。
　　叶开跪在小秀身后，用手扶着阴茎，在她的阴穴外滑动了几下就对准阴穴，慢慢的塞了进去，小秀的阴穴虽然有点痛，但那股奇痒还是激励着她主动地把肥臀向后顶着。叶开在龟头顶进后一用力，「滋」的一声，整根肉棒都插了进去，粗大的阴茎顶破处女膜，紧紧地顶在她的花心上，小秀好象中邪一样浑身又是痛又是痒，呼吸也随着急速起来。
　　叶开将龟头顶在花心上研磨了一会儿，觉得差不多了，就开始抽顶起来，力道也由轻变重，速度逐渐加快，龟头好象小鸡啄食一样，一次又一次地撞击着花心，弄得小秀全身一阵的颤抖，淫水也像泉水一般猛涌出来。她摆动着屁股配合着叶开，使肉棒插得更深入一些，那股酸、趐、痒的滋味，已把她的淫欲提升到了顶点，她一边扭动着身子，嘴里一边舒服的浪叫着。
　　叶开在玩二妈她们母女时，还是比较温柔得，现在玩丫鬟就不一样了。他听着小秀的浪叫，他那征服女人的欲望从心中升了起来，他右手抓着小秀的头发，像骑马拉绳似的向后一拉，使小秀的身子向上仰起，左手则伸到她胸前抓着小秀那还没有发育完全的乳房大力地揉捏着，屁股一下比一下重的顶着。
　　小秀被他干得不一会就阴精喷射而出，人也慢慢地瘫软了下去，叶开拔出阴茎，将她放在一边。这边小雪迷着眼睛，偷偷地看着他那刚从小秀骚穴中抽出的大肉棒，叶开抓住她的双脚一分，把她的身体拉了拉，使阴茎对准她的阴穴，用力地插了进去，小雪被插得差点晕过去。
　　叶开玩得兴致正高，也不管小雪的感受，双手按着她，屁股用力地抽顶着，干着小雪的嫩穴。
　　「哎哟┅┅啊┅┅少爷┅┅快停啊！小穴快被涨破了┅┅啊┅┅插到肚子里了┅┅啊┅┅」小雪被干得没命的叫喊着，但很快随着龟头撞击着花心，她开始热血沸腾，全身像是要炸开似的，叫喊也变成了呻吟，她连挣扎的力气都没了。
　　叶开依然狂抽乱顶，一点也不知道怜香惜玉，把小雪干得欲生欲死，眼前一黑，便不醒人事了，只有那热热的淫水合着阴精随着阴茎的抽顶，从骚穴里不断地流出来。
　　叶开正干得上瘾着，见小雪不行了，连忙拔出阴茎来到小红和小玉身边，他先拿了一个枕头放在身前，然后拉着小红侧身躺在枕头上。他分开小红的双腿，把阴茎插进阴穴，然后放下她的腿，让阴穴紧紧地夹住肉棒，用力地抽顶起来。
　　小红被小玉舔穴舔得早已是欲火高涨了，现在有叶开这样的大肉棒来解痒，舒服得她扭动着身体浪吟起来。小玉只好坐在一边，拉着小红的手按在自己的乳房上揉着，她自己则分开双腿，用手指在阴穴里轻轻的揉着、挖着，不过却越弄越痒，她只好将一只手移到小红的乳房上揉捏着，一只手在小红的阴户上揉着她的阴核。
　　叶开见小玉的脸蛋绯红，长长的睫毛下那双会说话的眼睛可怜怜巴巴的望着他，好象在说∶「快来玩我吧！」
　　他一边继续用力地干着小红，一边将手指滑到小玉的阴穴里，在里面抽动着，不时又弯曲手指在她的阴壁上挖动着，还不时地抽出手指按在她的阴核上揉动几下。小玉耳边听着小红「啊┅┅啊┅┅」的浪叫声，下面又被叶开这种玩女人的高手挑逗着，忍不住扭动着身体呻吟起来。
　　小红在叶开的猛力功击下很快就达到高潮，射出了阴精。叶开拔出阴茎，把小红推到一旁，然后抓着小玉的双腿架在肩上，使她的阴户仰起，只见小玉的阴户上已满是淫水了，阴穴里还在不断的向外流着。
　　叶开见她还没被干就这么骚了，反而不急了，想吊吊她的胃口。他用手握着阴茎，沾着淫水在阴穴口滑动着，不时得用龟头顶在阴核上揉动几下。
　　小玉被他逗得欲火高涨，全身扭动着，大股的淫水随着屁股中间的鸿沟流到了床上，她禁不住哀求道∶「少爷┅┅别这样啊，好痒啊┅┅痒死了，快插进去吧！」
　　叶开见她这样，趁她「啊┅┅啊┅┅」叫个不停的时候，龟头滑到洞口，屁股一用力，「滋」的一声插了进去。小玉被他插得全身一颤，觉得随着阴茎的整根进入，阴道里觉得很充实，特别是花心被龟头顶到，她舒服得扭动着屁股配合着叶开，嘴里呻吟着。
　　叶开运用「九浅一深」的方法，忽轻忽重地干着小玉，小玉被弄得肥臀扭动着、迎合着，只听得「噗滋┅┅噗滋┅┅」的插穴声合着她的浪吟声，弄得叶开也全身汗毛直立，舒服极了，要不是他可以控制射精，他早就一泄如注了。
　　小玉可不行，她刚开苞没多久，不一会就被干得不行了，阴精喷射而出。叶开再抽动了几下，然后拔出阴茎舒服地躺在二妈身上，头枕着她那对丰乳。
　　「宝贝，舒不舒服啊？」
　　二妈说∶「男人的精液对女人是很补的，而且还可以美容，你射点让你六妹看看好不好啊？」
　　叶开一看笑着说∶「行，不过得让六妹好好亲亲它，用嘴含着它我才射。」
　　叶翠一听羞红了脸，说道∶「我才不呢！你那上面湿淋淋的，看起来脏死了！」
　　「傻丫头，那都是女人的东西，也很补的，快点去舔干净。」
　　二妈笑着将叶翠推到叶开的怀里。叶翠听妈妈这么说了，只好趴在叶开身上，用嘴含着阴茎，卖力地舔着。
　　叶开躺在床上，享受着叶翠的小嘴的服务，最后他坐起身把叶翠按到床上，先对着她的小嘴射了一部份精液进去，然后把大部份精液射在她的乳房上，用手沾着在上面揉动着。
　　叶翠吞下口中的精液，叫道∶「妈，你看哥怎么乱射，还弄得人家身上湿淋淋的！」
　　「我是见你的奶子小，才给它也补补的。」
　　叶开连忙解释道。
　　「好了，开儿不要玩了，你妹还小，不要逗她了。」
　　二妈接着对叶翠的两个丫鬟说∶「你们两个过来把小姐身上的精液舔干净，不要浪费了。」
　　二妈等大家都休息好，就让大家洗干净身子，然后她看时候不早了，就叫六个女孩陪着叶开睡觉，她则出去叫三个徒弟去接四妈的班。次日清晨，叶开在半睡半醒中觉得有人在动他的阴茎，睁开眼睛一看，原来四个丫鬟已经出去了，叶秋和叶翠也已经睡醒，两人正在玩弄他那条软小了的阴茎，并小声地交谈着。
　　叶开故意装睡，不动声色地听她们说些什么。只听叶翠低声地问道∶「姐姐，开哥这条东西昨晚弄我的时候又粗又硬的，现在怎么变成这个样子呢？」
　　叶秋笑着说道∶「男人的东西是能伸能缩的，他想玩我们的时候，就会变粗变硬，像肉棒似的插进我们的阴道。妹妹，昨晚开哥弄你的时候舒服吗？」
　　叶翠低声说道∶「开始几乎痛死我了，不过一会儿就好了。他这东西在我底下磨呀磨，我就轻飘飘地，像飞起来似的。」
　　叶秋道∶「在你疼痛的那一下，开哥已经替你开苞了。所以你现在和我们一样，除了月事来的日子外，随时都可以和男人做爱了。我们做女人的就这一点好处。」
　　叶翠道∶「我知道了，叶秋姐。」
　　叶秋望着叶翠手里的阴茎，笑着说道∶「叶翠，趁开哥还没醒来，我们偷偷地和他玩玩。」
　　叶翠说道∶「像这样软软的，可以吗？」
　　叶秋笑着说道∶「用嘴吮吮就会硬起来了嘛！」
　　「真的吗？让我试试看。」
　　叶翠说着，就低头把叶开的阴茎含入嘴里吮吸。还没两下子，叶开的阴茎已经在她的小嘴里暴涨，叶翠一边吮吸，一边注意叶开是不是已经醒过来。叶开突然睁开了眼睛，吓得叶翠连忙把嘴里的阴茎吐出来，叶开笑着说道∶「继续啦！叶翠，你做得很好呀！」
　　叶翠羞答答地低下头，又把阴茎含入小嘴里吞吞吐吐。叶秋笑着说道∶「叶翠，有什么好害羞的，女人和男人之间就是这么回事。我们做女人的能遇到开哥这么厉害的，就是福气！」
　　叶开笑着说道∶「不如趁着早晨精神好，我和你们俩再来一场如何？」
　　第六章作者：980221（六）第二天早晨，叶开等大家都醒了，便叫叶秋趴在自己的阴茎上，用乳房夹着揉弄，四个丫鬟则并排躺在他的身边，他一边用手在她们那坚挺雪白的乳房上和阴户上来回揉捏着，一边欣赏着她们被揉弄的浪态。
　　过了一会儿，叶开就被叶秋揉得慾火高涨，他叫小兰和小莲以「６９」式趴在床上，用嘴舔吮着对方的阴穴；叶秋站在中间，两个丫鬟一边一个的并排伏在床边，将她们那白生生的屁股朝上翘起；他自己则站在床边，先对着叶秋的阴穴猛力插入，抽顶一会，又移身对准小丽再插一会儿，然后再插小婉一会儿。
　　「噗滋……噗滋……」
　　这样干了一会儿，叶秋她们便个个渐入高潮，浪淫声响成一片，听得叶开万分高兴。他又回到叶秋那，更加卖力地抽顶着，双手则插入两个丫鬟的阴穴里挖着、搅着。
　　三个女孩的呻吟声更大了，特别是叶秋，很快就浑身颤抖着喷出阴精，倒在床上洩了。叶开只好抽出阴茎，移位插入小丽的骚穴，猛力地抽顶着，次次都撞在她的花心上。小丽的淫水四溢，浪叫道：「啊……少爷，你好厉害啊……舒服……好舒服……嗯，我要丢了啊……」
　　随着小丽的呻吟，叶开只觉得她的子宫内热精不断地涌出，阴穴也一缩一缩的夹着他的龟头，很舒服。他又抽顶了几下，才移入小婉的阴穴，小婉阴穴里面早就奇痒难忍，随着他的插入，她也配合着用力向后顶动着屁股。她的子宫被龟头撞击得一阵阵地蠕动，那美妙的感觉使她很快也高潮了。
　　叶开一看只好抽出阴茎，叫她们三个到床里休息，他则叫小兰和小莲依床边仰天躺下，两个肥美的屁股沿着床边靠拢，他又拿来两个枕头垫在她们的屁股下面，将她们的阴穴高高挺起。叶开先抓着小兰的粉腿分开，放在自己的肩上，挺棒猛刺，「滋」的一声，大肉棒就插入小穴。他也不管小兰的感受，就用力地猛插猛顶。
　　小兰和小莲互相舔穴时早就性慾高涨了，随着肉棒的插入，她娇吟着，很快就高潮了，阴精一洩如注。叶开见她这样就洩了，很不过瘾地抽出阴茎，走到小莲身前，用同样的方法猛地插入。
　　只见小莲被插得花容失色，大叫道：「少爷，轻点……啊……插破了……饶了我吧！少爷啊……」
　　小莲的大叫和骚媚的淫态，使叶开更加凶猛地狠干着，一下比一下狠，一下比一下重，好像真的想要插破小莲的肥穴似的。
　　这一阵的狠插，直弄得小莲淫水四溢，她不停地抖动着全身。叶开见她也不行了，就抽出阴茎，躺在床上让四个丫鬟舔他的阴茎，他则抱着叶秋，将昨晚和二妈约好的事告诉给她听。
　　叶秋虽然知道昨晚上叶开已经玩过了二妈，但是没想到她妈会把叶翠也拉进来，而且还要玩母女花。不过她是个孝顺女，只好点头答应了。
　　中午，在大厅吃完饭，叶开先将叶秋送到二妈那里，他们没让丫鬟通报就直接进了二妈的卧室。
　　二妈正躺在床上休息，见他们进来，连忙坐起来问道：「你们俩怎么现在就来了？开儿，你不是要到地下宫殿那去吗？」
　　叶开笑着坐在床边搂着二妈，一边隔着衣服揉着她的乳房，一边笑着说道：「我先来是有两件事，第一件事是先将叶秋送过来，让你们母女商量一下晚上准备怎么服侍我。」
　　叶秋站在一边，看着叶开当着自己的面揉着自己亲生母亲的乳房，早就羞得不知干什么好了，一听叶开这么说，就气得抬脚踢了他一下。
　　二妈本来当着自己亲生女儿的面前被叶开揉着乳房也有点不好意思，但她到底见得世面多，她见叶秋有点生气，就连忙将叶开推开，将叶秋拉到自己身边，说：「傻孩子，不要生气了，阿开是说着玩呢！」
　　她接着转头说：「开儿，不要淘气了，说说你的第二件事是什么？」
　　叶开连忙说道：「对，对，我是说着玩的。第二件事是这样的，昨晚我们说的让我玩大妈那件事，我昨晚躺在床上没事，想到了一个办法，不过得二妈你帮助……」
　　说到这，叶开故意停下不说，看二妈怎么说。
　　二妈说：「你说来听听，你这样厉害，我会不帮你吗？」
　　这时叶秋听他说昨晚搂着自己的时候，还想着玩别的女人，忍不住向叶开瞪起了眼睛。
　　叶开装着没看见，接着说：「是这样的，地下宫殿里有一些春药，我去拿一些给你，你过几天就约大妈到你房里来商量我和叶秋的事，当然我和叶秋也来。这样在上茶的时候，你让丫鬟将春药下到大妈的杯子里，等大妈喝了以后，叶秋就假装头昏，我就可以将叶秋扶到你卧室里，然后我们在里面做爱。这时，二妈你就假装听见了，拉着大妈偷看。我想春药加上真人表演，不怕大妈不发情，到那时或者她自己受不了送进来让我玩，或者你假装受不了拉着她进来。反正不管怎么样，大妈到时都跑不了。」
　　「不错，这主意不错。」
　　二妈一听就高兴的说道：「不过，我想叫你四妈过来帮助，就我一个人害怕不好弄。」
　　二妈说完想了一下，接着说：「不如这样，我们五姐妹每个月初五都要聚在吃晚饭，大家也可以坐到一起说会话。今天是初三，后天就到了，这次轮到在你四妈房里聚会，到时你三妈和五妈也会去，不如一次弄好，你将她们三个全干了，以后叶府上上下下不就是你的天下了。」
　　叶开一听叫道：「好，还是二妈厉害，就这样定了。」
　　「我不干！」
　　叶秋在一旁忍不住叫道：「什么真人表演，羞死人了，我才不干呢！」
　　二妈一听，连忙将她的宝贝女儿搂在怀里，说：「乖女儿，听妈的话。你想想，今后你和开儿结婚不是还得住在家里？开儿这么厉害，你一个人也服侍不了啊！再说，妈妈们成天独守空房，难受死了，你就只当帮妈妈的忙，好不好？」
　　叶秋一听只好点了点头，不再说什么了。二妈一看，接着对叶开说：「你的计划就暂时这么定了，你先过去吧，后天下午我们先去，到时再一起商量。」
　　叶开一听连忙站起身，打开二妈房子里的秘道，来到地下宫殿。推门进屋一看，只见她们已经先到了，而且已经脱光了衣服在床上正等着他。
　　叶开一进来，六个丫鬟就看见了，不过她们都没有出声，只是笑咪咪的看着他。等他走到床边，四妈的两个丫鬟小艳和小娇连忙下床，一边帮他脱衣服，一边轻声说道：「我们等你半天了，看你不来，太太就和叶清小姐玩起来了，她们这会正玩得高兴呢！」
　　叶开由她俩服侍着脱光衣服，走近一看，只见四妈和叶清正躺在床上屁股对着屁股，腿交叉在一起，阴穴里连着一根假阴茎，是那种比较长的两头都可以插的。这会她俩正舒服得闭着眼睛，嘴里呻吟着，扭动着屁股；叶素正趴在一旁，一只手正挖着自己的阴穴，另一只手正抓着假阴茎中间，上下左右晃动着。
　　叶开从后面在叶素的阴户上摸了一把，粘了一手的淫水。叶素这时也发现他来了，高兴地扑到他的怀里，娇声的说：「哥，你怎么才来呀，妈妈和姐姐已经开始玩了，我下面也痒死了，快用你的鸡巴止止痒吧！」
　　叶开将叶素抱到一边，将她放在床上分开她的双腿，只见叶素两条雪白的大腿尽处，光秃秃的阴户上，那鲜红的阴穴已经玉蕊含津，馋涎欲滴了。看得叶开性慾冲动，他挺着已经硬起的阴茎，将龟头抵在叶素的阴穴口，屁股向着她的阴部一沉，只听到「滋」的一声，他的阴茎已经整条插进叶素的阴道里头，叶素也舒服地叫了一声，激动地把叶开的身体紧紧搂住。
　　叶开让阴茎在叶素的阴户里快速地抽动着，很快叶素就粉面通红，微笑着用媚眼望着他，看来十分满意叶开侵入她的肉体里。
　　叶开抓着叶素的玲珑小脚，将她粉白的大腿举起，粗大的阴茎纵情地在她湿润的阴道里抽送研磨，叶素随着叶开对她的奸淫急促地娇喘着，终于舒服得忍不住高声呻叫出来。叶开这时也已经将叶素的双脚架在自己的肩膊上，腾出双手按在她的乳房上，在两堆细皮嫩肉上又搓又揉。
　　叶素忽然肉紧地搂抱着他，阴穴颤动着，叶开也感觉出她的阴道里分泌出大量的液汁，喷射在龟头上。他知道叶素到达了性交的极乐景界，便暂停对她下体的奸淫。
　　这时四妈和叶清已经听到了叶素的浪吟声，她俩坐起身来，见叶素已经高潮了，四妈连忙抽出假阴茎，拉着叶清爬到叶开身边躺好。
　　叶开用手分开她的大腿，只见四妈的阴唇比她的两个女儿显得肥厚些，阴穴张着小口蠕动着向外流着淫水，他迅速将粗硬的阴茎插进四妈那滚热的阴户里，四妈舒服得闭着眼睛，任由叶开的阴茎在她细嫩的阴道里来回抽送着。
　　因为她已经和叶清玩了老半天了，很快就冲动起来，阴户里分泌出大量的液汁，嘴里也高声哼了起来。叶开放下四妈的大腿，伸手去抚摸她的乳房，四妈的乳房非常健硕而富有弹性，抓在叶开的手中，一阵舒服的感觉传遍他的周身。
　　四妈的皮肤是十分白嫩，毛孔很细，摸起来的感觉是细嫩滑美。她虽然养过两个孩子，但由于身子保养有方，阴道仍然紧窄，叶开每次插入时的感觉就犹如在奸淫少女一样。随着叶开的频频抽送，四妈的表情变得热情洋溢，她扭动着屁股，尽情地享受着性交的乐趣。
　　叶清在旁边看得粉面泛红，浑身不自在，她那雪白的肉体在床上扭动着。叶开将阴茎从四妈的阴户里拔出来投向叶清的怀抱，叶清连忙轻弯玉臂搂住他的脖子，叶开那沾满淫水的阴茎，也轻易地插入了她馋涎欲滴的阴户里。
　　叶清扭动着身子，配合着叶开对她肉体的奸淫，因为刚刚看着妈妈被叶开奸淫，早已激起了她的情慾，她此刻更是放浪不羁。四妈欠起身子，赤裸裸的坐在一旁看着叶开玩自己女儿，双手揉捏着自己的乳房和阴户。
　　这时叶开翻身躺在床上，让叶清骑到他身上用阴户去套弄阴茎。很快叶清就娇喘吁吁，终于从阴道深处冲出一股阴精，然后全身无力地滑下在叶开的身旁。
　　四妈一见，连忙也跨在叶开的身上，然后像猫一样地蹲下来，手持他湿淋淋的阴茎，把龟头顶在她那肥厚的阴唇上撩拨了一下，然后屁股一沉，就将叶开的阴茎整条吞进去了。
　　四妈也不作声，专心地用她的阴户套弄着叶开的阴茎，她用力地收缩着小肚子，把叶开的阴茎吸得很紧。叶开伸手抓着她胸前上下抛动着的大奶子，手指捏着她的乳头轻轻的揉动着，四妈很快就被他干得脸红眼湿，渐入兴奋佳景，喷射出滚热的阴精。
　　叶开让她们三个躺在床上休息，而则将六个丫鬟叫到圆桌边，叫她们躺在上面。叶开早就想试试用圆桌玩女孩了，这一次见女孩多，而且都是已经被他干过的，所以他在来的路上就已想好了。
　　这会只见六个赤身裸体女孩子头对着头地仰躺在圆桌上面，双腿都沿着桌沿向下垂着。叶开转动着圆桌，仔细地欣赏她们的乳房、腰肢、阴户、玉腿和小脚丫，真是各花各艳，美不胜收。
　　叶开让桌子转过一圈，摸遍她们的全身，忍不住又想干她们了。于是他由四妈的两个丫鬟小娇和小艳开始，接着是三妹叶清的丫鬟小燕和小莺，然后才轮到七妹叶素的丫鬟小君和小美。
　　叶开每次在她们的肉体里抽插了十下就另换一个，他一边卖力地抽插着，一边领略着六个女孩阴穴里的不同之处，同时也间歇地使她们得到充实。他轮流在六个女人的阴穴里抽插了大约半个时辰，开始感到血脉沸腾了。
　　六个女孩虽然被干了半天，但是每次刚开始舒服，叶开就已经换下一个了，所以没有一个高潮的。最后小娇忍不住了，等再一次轮到自己被插时，用腿交叉缠在叶开的腰上，嘴里叫道：「少爷，不要玩了，我们里面快痒死了！」
　　叶开一看，只好改变战术，使用各个击破的战术。还是从小娇开始，将她干得高潮了，才转移阵地去干小艳。叶开越干越快，六个女孩本来就已经被他挑逗得不行了，他这样干，她们很快就高潮迭起，瘫软在桌子上不动了。
　　叶开也干得有点累了，他回到床上搂着四妈躺在床上休息，将下午和二妈商量的事和她一说，四妈也表示赞同。这时，叶素则拉着姐姐趴在叶开的阴茎那，两个女孩一边舔着，一边把玩着，弄得叶开慾火高涨，龟头蠕动着有一股想射的冲动，他叫四妈用她那丰满的乳房去揉阴茎，最后将精液射在了四妈的乳房和脸上，叶清和叶素一看，连忙爬上去将精液舔乾净喝进肚里。
　　四妈叫几个丫鬟先洗澡穿上衣服回去，吩咐她们晚饭时将饭菜送下来，她则和两个女儿陪着叶开洗澡、休息。晚上，他们吃完晚饭，叶开衣服也不穿，拿着就走秘道回到二妈的卧室。
　　叶秋和叶翠一边一个躺在二妈旁边正说着话，二妈的两个丫鬟小红和小玉、叶翠的两个丫鬟坐在床的另一边聊着天，七个女人都脱得一丝不挂的。突然见叶开赤身裸体的从秘道里走出来，叶翠和她的两个丫鬟因为是第一次，虽然早有心理准备，但第一次看见男人的裸体，而且自己也是一丝不挂的正躺在床上，所以三个女孩羞得都低下了头。
　　二妈看见叶开进来，高兴的说道：「开儿，怎么这晚才来呀？我好容易才说服翠儿，你要是还不来，她都要走了。」
　　叶开走到床边，说：「我在四妈那刚吃完饭，就马上过来了。」
　　说着，他低头仔细的欣赏着她们的裸体。只见二妈躺在两个女儿中间，除了肚皮微胖和乳房微垂之外，一切都是一样的白嫩美丽，那小丘般的阴户上，三个人一样都长着黑溜溜的阴毛。
　　叶翠因为害羞的原故，脸蛋红红的，更加显得皮肤白嫩光滑，她那对尖挺的乳房虽然有点小，但那红红的乳头像两颗红色的珍珠，看得让人性慾高涨；平坦光滑的小腹下阴毛刚刚长满，短短的盖在阴户上，阴唇微合着，不像二妈和叶秋的阴穴般，肥厚的阴唇向外翻着，露出鲜红的阴穴，不过叶翠的样子更容易引起男人的性慾。
　　叶开那根粗大的阴茎，一下子硬了起来，在叶翠脸前一动一动的，像是在和她打招呼。叶翠见叶开的阴茎这么大，忍不住对二妈说：「妈，怎么哥下面本来小小的，这会变得这么大？我的小穴那么小，这样插进去行吗？」
　　二妈笑着说：「傻丫头，妈就是因为你哥的本钱大，才叫你来的，大才舒服呢！」
　　「对了，妹妹，真的很舒服。刚插进去是有点痛，不过一会儿保你会舒服得上天。我让你哥轻点插你。」
　　叶秋说。
　　叶开上床把叶翠搂在怀里，用手按着她的乳房轻轻的揉捏着说：「你妈和你姐不会骗你的，哥摸得舒服不舒服啊？」
　　叶翠有时洗澡、或睡觉时也自己揉几下乳房，但没觉得有什么特别的感觉，但是被叶开这么一揉，一股舒服的感觉涌上了她的心头，她忍不住把身体紧紧地贴在叶开的怀里，乳房向上挺着，轻声说道：「嗯，舒服。」
　　叶开一只手继续揉捏着叶翠的乳房，另一只手则滑到她的阴户上，分开她的阴唇在里面滑动了几下。叶翠因为是第一次，有点紧张，所以淫水才流了一点，叶开害怕弄痛她，只好把手又移了上来。
　　这边二妈早已经慾火高涨了，但又不好和女儿们抢，她只好侧着身子用手在叶翠的身上抚摸着，眼睛看着叶开，像是在说：「干我吧！」
　　叶开也发现了，反正叶翠现在也没法干，他就伸手在二妈的阴户上一摸，结果摸了一手的淫水，他笑着对叶翠说：「好妹妹，我先和妈妈玩，做个样子给你看好不好？」
　　见叶翠点了点头，叶开将她交给叶秋，他提起二妈的双腿挂在肩上，扶着阴茎对准用力一顶，「滋」的一声，全根淹没。
　　二妈的腿挂在叶开的肩上，整个阴户更加突出，阴茎可以顶直接顶到花心。
　　叶开为了在叶翠面前显本事，耸动着屁股，用力地抽插着。
　　叶秋本来抱住叶翠在一边看着叶开奸淫妈妈，这会也爬了起来，跪在他后面推着他的屁股，还不时地伸手抚摸着叶开的肉蛋。叶翠躺在那，耳中听着妈妈的呻吟声，眼睛直瞪着两人交合之处，只见粗大的阴茎在阴穴中快速地抽动着，二妈的那鲜红的大阴唇也随着抽动而一掀一合的迎送着，小阴唇则翻进翻出着。淫水随着二妈雪白丰满的屁股中间的鸿沟流到床上，弄湿了一大片。
　　叶翠看得慾火上升，一股骚痒在她的阴穴里散布开来，淫水也流了出来弄湿了阴户。她一边看着，一边用手分开自己的阴唇，沾着淫水在阴穴外滑动着。
　　二妈在叶开的强大攻击下，气喘吁吁地浪叫着：「好美啊……好舒服啊……啊……女儿们快来吃妈的奶啊！」
　　叶秋和叶翠一听，连忙一边一个的跪在二妈身边，像两只小羊似的趴在二妈那浑圆丰满的乳房上用嘴吮吸着，不时还像小时候吃奶似的轻轻咬着乳头。
　　叶开见她们两个的乳房倒挂着，随着她们身体的扭动而晃动着、碰撞着，忍不住用手一人一个的抓着她们的乳房，一边用力地揉捏着，屁股一边用力耸动着飞快地干着二妈的阴穴。
　　叶秋和叶翠的乳房在叶开的大力揉捏下，虽然有点痛，但那种舒服的感觉刺激得她们更加卖力地吃着二妈的乳房。在三个人的夹攻下，二妈浑身一阵颤抖，下面的阴穴用力地迎合着叶开的抽顶，阴道壁也一缩一缩的。
　　叶开知道她要高潮了，连忙用手抓着她的腰，阴茎用力地抽插着，果然没几下，一股热呼呼的阴精便从二妈的阴穴中喷了出来。叶开的龟头被阴精冲得很是舒服，他没有抽出阴茎而是顶在二妈的花心上轻轻的转动着，磨着二妈的花心。
　　叶秋有经验，知道二妈已经丢了，她抬起头说道：「阿开，妈已经丢了，你还不拔出来？」
　　叶开笑着说：「小弟弟干了半天，也得休息一会舒服舒服啊！再说，你们两个我先玩谁呀！」
　　二妈被他磨得浑身酥麻，这会渐渐恢复过来了，她伸手摸了摸叶翠的阴穴，结果摸了一手的淫水，她连忙说：「宝贝，快拔出来吧，你妹浪得淫水都流出来了，你还不快点？」
　　叶开一听只好拔出阴茎，二妈坐起来指挥着叶翠躺在床上，还找了个枕头塞在她的屁股下面，将她的阴户垫高，这才叫叶开将叶翠一条腿架在肩上，一条腿放在床上，这个姿式可以减少开苞的痛苦。
　　然后二妈用手握着叶开的阴茎，先用龟头在女儿的穴口磨了磨，直磨得叶翠娇叫道：「妈……你磨得我里面好难受……好痒啊！快插进去嘛！」
　　二妈知道是时候了，就握着叶开的阴茎，用力地塞了进去。才将龟头塞进，叶翠就叫道：「哎呀……好痛……好痛！妈，轻点，里面都裂开了。」
　　二妈说道：「乖女儿，头一次都免不了会痛的，你忍着点。」
　　说着放开手在叶开的屁股上拍了拍，叶开连忙屁股一用力，把整根肉棒一下子全顶进了叶翠的嫩穴中，他只觉得阴茎被阴道紧紧地夹着，很是舒服。
　　叶翠这时大叫道：「啊……妈，好痛啊！」
　　叶秋这时爬了过来，换二妈到旁边休息，她一边轻声的安慰着叶翠，一边轻轻揉着叶翠的乳房，叶开也开始轻轻的抽动着。随着他的抽动，他觉得里面已经不像开始那么紧了，淫水也开始多了，他就把叶翠的另一条腿也架在肩上，身子前倾，快速地抽顶起来，而且他加大了力量和深度，使肉棒的每次插入都能顶着叶翠的花心。
　　叶翠第一次做爱就遇上叶开这么粗、这么长、这么硬的阴茎，很快她就兴奋得浪叫起来：「啊……好美，好舒服……啊……舒服！啊……哥，用力……用力插啊……」
　　随着叶开越干越狠，叶翠的阴精随着她的呻吟喷射而出，她也瘫软在床上不动了。
　　叶开知道她是第一次，没敢接着干，也把她的腿放下来，抽出他那粗壮的阴茎。叶秋将叶翠抱到二妈那让她照顾，她则一下子扑到叶开的怀里。原来她在旁边看得早已慾火高涨，淫水乱流了。
　　叶开伸手在她的阴穴上摸了一把，湿淋淋的，他笑着说道：「怎么早上才要过，现在又想了？」
　　叶秋羞得低下头，伸手轻轻打了叶开的阴茎一下，说：「谁叫它这么厉害，看得人家下面痒痒的。」
　　叶开连忙抓住她的手说：「不能打，打坏了大家就没得玩了，罚你把它舔乾净。让我想想用什么姿式跟你玩。」
　　叶秋看着阴茎上沾满了叶翠的处女血和淫水，虽然有点不想舔，但是阴穴里痒痒的，她只有像吃糖葫芦一样含着叶开的肉棒，粉颈一上一下，用小嘴套弄了几下，最后还用舌头在龟头尖端的马眼上舔了几下，算是完成了任务。
　　叶开高兴地把她抱到怀里，说：「好姐姐，我们都躺在床上，你背对着我玩好不好？」
　　叶秋这时痒得只想把阴茎插进去，哪还管什么姿式，她连忙点了点头。叶开从背后抱住她躺在床上，双手按在她的乳房上轻轻地揉捏着，阴茎也不用扶就轻车熟路的插了进去，然后他挺动着屁股，用力地抽动着。
　　叶秋随着他阴茎的插入，舒服地呻吟着，屁股也配合着叶开的抽顶而向后顶着，好使龟头可以更深入一些。
　　这时叶翠躺在二妈的怀里，看着他俩，一边用手在被叶开干得有些红肿的阴穴上轻轻地揉着，一边问二妈道：「妈，开哥怎么这样和二姐玩呀？」
　　二妈笑着说：「傻丫头，男女干这事花样多了，你是第一次没见过，以后玩得花样多了，也就习惯了。」
　　「那改天我们也多玩些花样好不好？」
　　叶翠说。
　　「骚丫头，真不害羞！好，不过你以后可得听话啊！」
　　二妈说。
　　叶翠答应道：「那是一定的，妈的话自然得听了。不过妈，我听说男女干这事都是一个男的和一个女的在床上，怎么我们七个女的一块和哥玩呢？」
　　「傻丫头，你脑子都装了些什么呀？告诉你吧，男女干这事主要还是男的，男的干一个就不行了，射精了，自然就只能一次和一个女的了。」
　　二妈说：「不过，你阿开可不一样，他的阴茎又大又长，而且干多少女人都可以，所以就得一次几个女人一块服侍他，这样他才舒服。要不是这样，我就不会拉你来了。我们女人一辈子能遇到一个像他这样的人，就够舒服死了。」
　　叶翠点了点头，说道：「原来这样。那射精是什么回事啊？还有，二姐就快和他结婚了，那我们以后又算什么呢？」
　　二妈道：「你呀，什么都想问个明白，一会儿叫你哥射到你嘴里去，你就知道什么是射精了。还有，男人都有个毛病，俗语说「妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着」，我们这样就算是偷情吧！不过等他俩成亲了，我让叶开把你也娶过去。可就是妈不行了，不知道以后怎么过呀！」
　　叶翠说：「妈，不要紧的，开哥成亲了，只要不搬出大院，你想了就到女儿那，你不是说「妾不如偷」吗？还怕他不同意！」
　　二妈高兴的说：「乖女儿，妈没有白亲你，让妈给你揉揉。女孩开苞都会痛的，这几天你多休息不要练功了，等过几天，妈和你一起陪你哥多玩些花样。」
　　说着，她把手按在叶翠的阴户上，轻轻的揉动着。
　　这边，叶秋被插得已经渐入高潮，只见叶开的双手一手一个的抓着她的乳房用力揉捏着，屁股用力的顶动着，随着叶秋的呻吟声，他的抽顶越来越猛烈，愈发凶狠。叶秋只觉得子宫像是要被插破似的，一股热流从子宫深处汹涌而出，她也跟着发酥，慢慢地瘫软在叶开的怀里。
　　叶开知道她已经满足了，拔出阴茎坐起来一看，只见二妈的两个丫鬟正抱在一起互相为对方舔穴，旁边叶翠的两个丫鬟也抱在一起，不过她俩是躺在床上，两对乳房挤压着、揉动着。
　　小秀趴在上面，两腿打开，雪白的屁股向上撅着，露出她那美丽的阴户，阴户上长满了黑亮的阴毛，不过因为年龄小的原因，阴毛短短的连阴唇也盖不住；她那肥厚的大阴唇向两边分开着，露出那被小阴唇盖着的阴穴，随着她身体的扭动，阴唇一动一动的，不时流出晶莹的淫水。
　　叶开跪在小秀身后，用手扶着阴茎，在她的阴穴外滑动了几下就对准阴穴，慢慢的塞了进去，小秀的阴穴虽然有点痛，但那股奇痒还是激励着她主动地把肥臀向后顶着。叶开在龟头顶进后一用力，「滋」的一声，整根肉棒都插了进去，粗大的阴茎顶破处女膜，紧紧地顶在她的花心上，小秀好像中邪一样浑身又是痛又是痒，呼吸也随着急速起来。
　　叶开将龟头顶在花心上研磨了一会儿，觉得差不多了，就开始抽顶起来，力道也由轻变重，速度逐渐加快，龟头好像小鸡啄食一样，一次又一次地撞击着花心，弄得小秀全身一阵的颤抖，淫水也像泉水一般猛涌出来。她摆动着屁股配合着叶开，使肉棒插得更深入一些，那股酸、酥、痒的滋味，已把她的淫慾提升到了顶点，她一边扭动着身子，嘴里一边舒服的浪叫着。
　　叶开在玩二妈她们母女时，还是比较温柔得，现在玩丫鬟就不一样了。他听着小秀的浪叫，他那征服女人的慾望从心中升了起来，他右手抓着小秀的头发，像骑马拉缰绳似的向后一拉，使小秀的身子向上仰起，左手则伸到她胸前抓着小秀那还没有发育完全的乳房大力地揉捏着，屁股一下比一下重的顶着。
　　小秀被他干得不一会就阴精喷射而出，人也慢慢地瘫软了下去，叶开拔出阴茎，将她放在一边。这边小雪迷着眼睛，偷偷地看着他那刚从小秀骚穴中抽出的大肉棒，叶开抓住她的双脚一分，把她的身体拉了拉，使阴茎对准她的阴穴，用力地插了进去，小雪被插得差点晕过去。
　　叶开玩得兴致正高，也不管小雪的感受，双手按着她，屁股用力地抽顶着，干着小雪的嫩穴。
　　「哎哟……啊……少爷……快停啊！小穴快被涨破了……啊……插到肚子里了……啊……」
　　小雪被干得没命的叫喊着，但很快随着龟头撞击着花心，她开始热血沸腾，全身像是要炸开似的，叫喊也变成了呻吟，她连挣扎的力气都没了。
　　叶开依然狂抽乱顶，一点也不知道怜香惜玉，把小雪干得欲生欲死，眼前一黑，便不醒人事了，只有那热热的淫水合着阴精随着阴茎的抽顶，从骚穴里不断地流出来。
　　叶开正干得上瘾着，见小雪不行了，连忙拔出阴茎来到小红和小玉身边，他先拿了一个枕头放在身前，然后拉着小红侧身躺在枕头上。他分开小红的双腿，把阴茎插进阴穴，然后放下她的腿，让阴穴紧紧地夹住肉棒，用力地抽顶起来。
　　小红被小玉舔穴舔得早已是慾火高涨了，现在有叶开这样的大肉棒来解痒，舒服得她扭动着身体浪吟起来。小玉只好坐在一边，拉着小红的手按在自己的乳房上揉着，她自己则分开双腿，用手指在阴穴里轻轻的揉着、挖着，不过却越弄越痒，她只好将一只手移到小红的乳房上揉捏着，一只手在小红的阴户上揉着她的阴核。
　　叶开见小玉的脸蛋绯红，长长的睫毛下那双会说话的眼睛可怜怜巴巴的望着他，好像在说：「快来玩我吧！」
　　他一边继续用力地干着小红，一边将手指滑到小玉的阴穴里，在里面抽动着，不时又弯曲手指在她的阴壁上挖动着，还不时地抽出手指按在她的阴核上揉动几下。小玉耳边听着小红「啊……啊……」
　　的浪叫声，下面又被叶开这种玩女人的高手挑逗着，忍不住扭动着身体呻吟起来。
　　小红在叶开的猛力功击下很快就达到高潮，射出了阴精。叶开拔出阴茎，把小红推到一旁，然后抓着小玉的双腿架在肩上，使她的阴户仰起，只见小玉的阴户上已满是淫水了，阴穴里还在不断的向外流着。
　　叶开见她还没被干就这么骚了，反而不急了，想吊吊她的胃口。他用手握着阴茎，沾着淫水在阴穴口滑动着，不时得用龟头顶在阴核上揉动几下。
　　小玉被他逗得慾火高涨，全身扭动着，大股的淫水随着屁股中间的鸿沟流到了床上，她禁不住哀求道：「少爷……别这样啊，好痒啊……痒死了，快插进去吧！」
　　叶开见她这样，趁她「啊……啊……」
　　叫个不停的时候，龟头滑到洞口，屁股一用力，「滋」的一声插了进去。小玉被他插得全身一颤，觉得随着阴茎的整根进入，阴道里觉得很充实，特别是花心被龟头顶到，她舒服得扭动着屁股配合着叶开，嘴里呻吟着。
　　叶开运用「九浅一深」的方法，忽轻忽重地干着小玉，小玉被弄得肥臀扭动着、迎合着，只听得「噗滋……噗滋……」
　　的插穴声合着她的浪吟声，弄得叶开也全身汗毛直立，舒服极了，要不是他可以控制射精，他早就一洩如注了。
　　小玉可不行，她刚开苞没多久，不一会就被干得不行了，阴精喷射而出。叶开再抽动了几下，然后拔出阴茎舒服地躺在二妈身上，头枕着她那对丰乳。
　　「宝贝，舒不舒服啊？」
　　二妈说：「男人的精液对女人是很补的，而且还可以美容，你射点让你六妹看看好不好啊？」
　　叶开一看笑着说：「行，不过得让六妹好好亲亲它，用嘴含着它我才射。」
　　叶翠一听羞红了脸，说道：「我才不呢！你那上面湿淋淋的，看起来脏死了！」
　　「傻丫头，那都是女人的东西，也很补的，快点去舔乾净。」
　　二妈笑着将叶翠推到叶开的怀里。叶翠听妈妈这么说了，只好趴在叶开身上，用嘴含着阴茎，卖力地舔着。
　　叶开躺在床上，享受着叶翠的小嘴的服务，最后他坐起身把叶翠按到床上，先对着她的小嘴射了一部份精液进去，然后把大部份精液射在她的乳房上，用手沾着在上面揉动着。
　　叶翠吞下口中的精液，叫道：「妈，你看哥怎么乱射，还弄得人家身上湿淋淋的！」
　　「我是见你的奶子小，才给它也补补的。」
　　叶开连忙解释道。
　　「好了，开儿不要玩了，你妹还小，不要逗她了。」
　　二妈接着对叶翠的两个丫鬟说：「你们两个过来把小姐身上的精液舔乾净，不要浪费了。」
　　二妈等大家都休息好，就让大家洗乾净身子，然后她看时候不早了，就叫六个女孩陪着叶开睡觉，她则出去叫三个徒弟去接四妈的班。
　　第七章作者：980221次日清晨，叶开在半睡半醒中觉得有人在动他的阴茎，睁开眼睛一看，原来四个丫鬟已经出去了，叶秋和叶翠也已经睡醒，两人正在玩弄他那条软小了的阴茎，并小声地交谈着。
　　叶开故意装睡，不动声色地听她们说些什么。只听叶翠低声地问道：「叶秋姐姐，开哥这条东西昨晚弄我的时候又粗又硬的，现在怎么变成这个样子呢？」
　　叶秋笑着说道：「男人的东西是能伸能缩的，他想玩我们的时候，就会变粗变硬，像肉棒似的插进我们的阴道。叶翠，昨晚开哥弄你的时候舒服吗？」
　　叶翠低声说道：「开始几乎痛死我了，不过一会儿就好了。他这东西在我底下磨呀磨，我就轻飘飘地，像飞起来似的。」
　　叶秋道：「在你疼痛的那一下，开哥已经替你开苞了。所以你现在和我们一样，除了月事来的日子外，随时都可以和男人做爱了。我们做女人的就这一点好处。」
　　叶翠道：「我知道了，叶秋姐。」
　　叶秋望着叶翠手里的阴茎，笑着说道：「叶翠，趁开哥还没醒来，我们偷偷地和他玩玩。」
　　叶翠说道：「像这样软软的，可以吗？」
　　叶秋笑着说道：「用嘴吮吮就会硬起来了嘛！」
　　「真的吗？让我试试看。」
　　叶翠说着，就低头把叶开的阴茎含入嘴里吮吸。
　　还没两下子，叶开的阴茎已经在她的小嘴里暴涨，叶翠一边吮吸，一边注意叶开是不是已经醒过来。叶开突然睁开了眼睛，吓得叶翠连忙把嘴里的阴茎吐出来，叶开笑着说道：「继续啦！叶翠，你做得很好呀！」
　　叶翠羞答答地低下头，又把阴茎含入小嘴里吞吞吐吐。叶秋笑着说道：「叶翠，有什么好害羞的，女人和男人之间就是这么回事。我们做女人的能遇到开哥这么厉害的，就是福气！」
　　叶开笑着说道：「不如趁着早晨精神好，我和你们俩再来一场如何？」
　　叶翠把肉棒从小嘴里吐出来，撒娇地扑到叶开怀里，叶开双手把她抱住，那两堆乳房如软玉温香地紧贴在他的胸部。叶秋也凑过来，她一手轻轻将叶翠的阴唇拨开，一手握住粗硬的肉茎，把龟头对准了叶翠的阴穴，叶开身子往上一抬，阴茎便由下而上地插进了叶翠体内。
　　这次，叶翠已经可以在毫无痛楚的情况下容纳了又粗又硬的阴茎，叶秋在旁指导，教叶翠如何扭腰摆臀，将小肉洞把肉棒吞吐套弄，取悦男人。当叶翠不太明白时，她还亲自上马示范。
　　叶开一边摆腰抽送干着叶翠，一边用双手不停地在两个女人白嫩的肉体上摸索。他比较下她们的乳房，觉得叶秋两团软肉细白肥嫩，嫣红的奶头彷彿熟透了的葡萄；叶翠的乳房虽然略小，但她的乳尖好像豌豆般大小，摸下去结实弹手。
　　玩了一会儿，叶开说道：「换个姿势玩玩吧！叶秋你躺在床沿，叶翠你伏在她的上面，把们你们的阴户凑在一块儿，方便我轮流插进去抽送。」
　　两女听话地摆好了姿势，叶开则挥舞着粗硬的肉棍，一会儿扎入叶秋毛茸茸的黑洞穴，一会儿闯入叶翠的小桃源。两女都兴奋地呻叫着，叶开则挥棒乱舞，是洞就插，有趣的是单听她们的叫声就可以知道已经进入哪一个女人的阴道。
　　叶秋抬起头，有气无力地说道：「阿开，我被你玩死了，停一停吧！我和叶翠用嘴和你玩吧！我们想吃你的精液补身嘛！」
　　叶开离开两女的肉体，让她们围着用小嘴吸吮着阴茎，终于喷了叶翠一嘴的精液。叶翠含着龟头把小嘴里的精液吞食后，仍然把肉茎衔在嘴里又吮又吸。
　　因为今天已经是初五了，所以到了中午，大家在大厅吃完饭后，四妈叫着二妈、叶开和叶秋到自己住的院子，商量晚上的计划。本来叶开的意思是在酒里放药，而且只放在大妈她们三个人的。不过，四妈害怕和二妈装得不像，而且怕有人不喝，最后决定先下到汤里大家都喝，为了防止有人喝汤喝得少，在坐在一起说话时，再在大妈她们三个人的茶里多下点就不怕她们不想了。
　　吃晚饭时，叶开和叶秋坐在下首陪着吃饭，叶秋因为喜欢喝汤，所以吃完饭刚坐下说一会儿话，她就站起来对二妈说道：「妈，我下午练功有点累，这会有点头痛，想早点回去休息。」
　　这边四妈一听，连忙说道：「秋儿，头痛没事，可能是累着了，你先到我屋里躺会，开儿陪着你，躺一会儿就会好了。」
　　叶开连忙应了一声，拉着叶秋进到里屋，关门时特意没关贴，留了个缝，五个太太也没注意，接着坐在一起聊天、喝茶。
　　叶开拉着叶秋坐在床上，一把将她拉到怀里，一边亲，一边小声说：「你怎么不等到大家喝完茶就进来了？」
　　叶秋白了他一眼，道：「还不是你那春药这么厉害，我现在下面已经开始痒了。」
　　叶开连忙帮她脱光衣服，然后自己也脱光了上床抱着她，揉着她那高耸的乳房。叶秋被揉得扭动着身子，娇声说道：「弟弟，快点来吧！」
　　「不行，你得答应让我要你的屁眼，这样一会儿玩的时候，你的叫声可以大些。」
　　叶开一边说着，一边将手按在她的阴户上，中指插进她的阴穴，用力在那挖着。
　　叶秋被他弄得扭动着身子，说：「好，你这么厉害，想怎么玩都可以，快点来吧！」
　　叶开觉得时间也差不多了，外面的茶应该也喝了不少，他叫叶秋趴在床上，拿了两个枕头垫在下面，然后跪在叶秋身后，用手分开她的屁股，露出通红的屁眼，用手扶着阴茎将龟头塞了进去。
　　叶秋只觉得屁眼涨得像是要裂开了似的，忍不住轻声叫道：「停一下，有点痛啊！」
　　叶开双手抓着她的乳房，说：「那你还不快点叫出声来，让外面的人听？」
　　说着用力一顶，整根肉棒就插了进去，然后用力地抽顶起来。
　　叶秋随着阴茎的插入，只觉得肛门麻辣地涨痛，像是要裂开似的，她忍不住开始大声叫起来。过一会儿，她就不喊痛了，反而用力地迎合着叶开的抽顶，舒服地浪吟起来。
　　叶秋的第一声浪叫，外面的五个太太就听到了，几个人都是过来人，知道是怎么回事，但叶开他们都大了，而且他们也已经定了婚，所以几个人也都没说什么，只管继续说话。
　　但人到中年的妇女正是春心荡漾、杨花盛开的季节，像春嚎的母狼，需要男人的滋润。她们几个也都长时间没有接触男人了，随着叶秋那淫荡的呻吟声不断地传入她们的耳中，再加上春药也开始发作了，几个人都有了反应，但碍着面子大家都没动，只是有一句没一句的聊着，不时端着茶杯喝茶，想把心中的慾火压下去，不想越喝越难受，渐渐地几个人都不说话了，坐在椅子上不停地扭动着身子。
　　四妈一看知道差不多了，站起来说：「开儿，门也不关。」
　　就假装去关门，走到门边往里一看，只见叶开的屁股一上一下地正用力的抽顶着，粗壮的阴茎插在叶秋的屁股里，在雪白的屁股的衬托下很是吸引人。
　　她本来是要假装忍不住偷看的，现在也忍不住蹲在地上，将手伸进衣服里按在阴户上揉动着。突然她听到有人说道：「开儿这么厉害啊！不过好像不是在干阴穴啊？」
　　她转头一看，只见大妈和五妈也正从门缝里向里面偷看着，而二妈和三妈则在窗纸上捅了几个洞，向里看着，而且每个人的手都按在自己的阴户上揉动着。
　　四妈连忙说：「是干肛门，男人性慾强的话，都喜欢干女人的屁股。」
　　这时候，叶秋被干得一股阴精从阴穴里喷射而出，她也瘫软地倒在床上不动了。叶开已经听到门口的说话声，知道她们正在偷看，他将阴茎从叶秋的屁眼里拔出来，将叶秋抱到床里休息，他自己则对着门躺在床上，让阴茎直立着。
　　只见他两腿间乌黑的阴毛中，那根又粗又壮又长的肉棒，因为沾满了淫水，显得黑红透亮；粗大的龟头上潮湿红润，闪闪发亮，几个女人直看得秀目圆睁。
　　五妈忍不住说：「看宝贝这样，再多干几个也没问题。我下面痒死了，真想让他干一下，止止痒。」
　　大妈说：「他是我们的儿子，这怎么行啊？」
　　「又是不亲生的，有什么不行？」
　　四妈说着带头推门进去了。三妈和五妈见二妈进去，也跟着进去了，二妈见大妈站在那正在犹豫，就将大妈也推了进去。
　　叶开见她们进来，假装吃了一惊，连忙坐起来随手拿被子盖在身上，问道：「大妈，出什么事了？」
　　大妈见到了这种地步，只好说道：「没事，我们这会不知为什么下面特别的痒，想让你给我们止止痒，不知你还行不行了？」
　　「行，再来几个也一样行。你们还不快点脱衣服上床啊！」
　　叶开一听高兴的说着，将被子扔到一边，露出他那根粗壮的阴茎。
　　二妈和四妈飞快的脱光衣服，见三妈和五妈虽然羞得满脸通红，但也开始慢慢地脱着衣服，只有大妈羞羞的站在那，想脱又不想脱，正犹豫不知该怎么办才好。二妈连忙拉着四妈走过去，两个动手将大妈的衣服脱光。
　　叶开面前出现了五个一丝不挂、神彩各异、秋波荡漾的裸体女人，他眼睛一亮，高兴地说：「啊！太美了！快，你们谁先来？」
　　「大妈，你是老大，还是你先来吧！」
　　二妈说着，和四妈将还有些犹豫的大妈推到了叶开的怀里。叶开随使一把抱着大妈躺在床上，大妈这时也只好微闭星眸，瘫软的倒在床上，任由叶开摆布了。
　　叶开双手按在大妈那雪白的乳房上揉捏着，只见她胸前的乳沟随着他双手的按揉，一会儿深，一会儿浅，那尖尖的乳头也被弄得硬了起来。叶开用手指轻轻捏着乳头，忽轻忽重地捏着，一会儿大妈就吐气如兰，娇喘吁吁。
　　大妈那白嫩的乳房被揉捏得通红，乳头颤巍巍的晃动着，叶开低下头去，用嘴咬住乳头，用舌头顶住在牙齿上轻轻的磨着，用力地吸吮着。他的手则滑过大妈那平坦洁白如玉的小腹，停在长满黑色阴毛、似小丘般的阴户上，用手指在阴沟里滑动着。
　　叶开用手指沾着淫水，按在阴核上轻轻的揉动，不时还插入阴穴里在阴壁上挖弄几下。大妈被他挑逗得扭动着身子，伸手抓住叶开的阴茎娇吟道：「啊……宝贝，不要弄了，大妈里面难受死了，快用它给我止止痒，快点来吧！」
　　叶开知道可以了，连忙将自己的要求提了出来，他说：「行，不过我有个要求，以后你得听我的，我想要时你可不能反对。而且我想管家，行不行啊？」
　　大妈被挑逗得已经奇痒难忍了，这会只想让叶开将他的大肉棒插进去，别的她什么也不管了。她轻声的乞求道：「好，你以后想干什么都行，明天我就交权给你好不好？快点来吧，大妈难受死了！」
　　她说完分开双腿，等着叶开的进入。
　　叶开见大妈那露出的鲜红阴户上，两片肥厚的阴唇向两边分开着，阴穴一动一动的向外流着淫水，已经将床上流湿了一片。叶开也把持不住了，他跪在大妈的两腿之间，将龟头对准阴穴口猛地一顶，「噗滋」一声，大妈也随着「啊唷」一声，那坚硬粗壮的肉棒尽根而没，粗大的龟头一下就顶在大妈的花心深处。叶开轻轻地抽送着，大妈也扭动着柳腰，摆动玉臀，配合着叶开的抽送。
　　大妈不像叶秋她们是不解风情的小姑娘，她是一位历尽沧桑的半老徐娘，对性知识及经验非常丰富，她懂得如何去狐媚男人，如何掀起高潮，使性交得到升华，这种床上的技巧与性的艺术，可不是一般少女所能比拟的。
　　只见她转动着玉臀，迎送、闪合、挫折，叶开反而被弄得无用武之地，他只觉得阴户里暖暖的、绵绵的，深处的花心不住地吸吮着龟头，粗大的阴茎已处于被动的地位。大妈的一阵阵的阴精，汹涌地漫袭着他的阴茎，使他恍然如升上云端，忍不住想把精液射到大妈的阴穴里。
　　但他一想，后面还有四个在等着干呢！就连忙稳住心神，掀起大妈的粉腿，架在自己的肩上，将大妈的阴户抬高，挺起粗壮的阴茎，再度发挥雄风，在阴穴里横冲直撞起来。
　　「啊……宝贝……太舒服了……啊……好美啊……啊……用力地……干死我吧……啊……」
　　大妈的淫水好像潮水一般的涌出，湿透了床单，娇脸上香汗一滴一滴，酥胸上也湿湿的。
　　在叶开猛烈的攻击下，大妈的阴精从花心里直冲而出，身体也随着瘫软了下来。叶开放下她的粉腿，一面把阴茎从淫水乱流的阴穴中抽出，一面揉捏着她那对更加坚挺的乳房说道：「大妈，怎么样？舒服吗？」
　　大妈瘫软在床上，正享受着高潮带来的快感，随着叶开的阴茎抽出，她也睁开眼睛说：「舒服。我不行了，你和她们几个玩吧！」
　　这边四个太太的春药早就发作了，她们一个个正用手在自己的阴穴里挖着，听大妈这么一说都爬了过来。叶开一看，知道她们都想要了，便命令四个女人沿床边仰天躺下，四个肥美的屁股骑在床边上，一双双的玉腿踏在地上。叶开又找了四个枕头，每人一个垫在屁股下面，将她们那玲珑有致的阴穴高高挺起。
　　叶开先抓起二妈的粉腿分开，放在自己的肩上，挺起肉棒猛刺，「噗滋」一声，大肉棒就插进了阴穴。叶开也不管二妈的感觉，双手抓住她的双乳，用力地揉捏着，屁股用力地抽顶着。
　　二妈在叶开的猛烈攻击下，大声地呻吟着，很快就觉得子宫一阵蠕动，一股美妙的感觉涌上心头。她不要命地挺动了几下，叶开只觉得一股热流从她的花心里涌了出来，二妈也随着瘫软在床上不动了。
　　叶开见二妈洩了，只好拔出阴茎，移位到三妈的阴户上，用龟头滑动着分开阴唇，对准阴穴用力一挺，粗大的阴茎在淫水的润滑下，顺利的滑了进去。
　　三妈随着阴茎的进入，禁不住舒服地叫道：「啊……好美……好舒服……用力……宝贝，妈好舒服啊……啊……」
　　叶开见三妈的香舌向外伸出，在嘴唇上舔动着，好像在回味美食似的。他俯下身子，双手抓着三妈那对丰满的乳房，一边揉弄着，一边问道：「三妈，怎么样？舒服吗？」
　　「嗯……舒服……太舒服啦……啊……宝贝，用力干死妈……啊……对！用力……啊……好舒服啊……」
　　三妈边浪叫边扭动着身子，双手紧紧地搂着叶开的身体，屁股随着叶开的抽送而用力向上迎着，使阴穴紧紧地配合着阴茎，一丝空隙也没有。
　　叶开看着三妈那欲仙欲死的样子，耳中听着她那淫声浪语的叫床声，心中感到无比的得意，于是他更加卖力地抽顶起来。三妈这时已经被干得香汗淋淋，娇喘吁吁，突然她全身一阵抖动，阴精直洩而出。
　　四妈躺在旁边看得早就忍不住了，一看三妈丢了，连忙叫道：「宝贝，三妈好了，快点干我吧！」
　　叶开拔出阴茎，来到四妈那，先把她的腿架在自己的肩上，然后双手抱着她的大腿，身体前伏四十五度，龟头对准她的阴穴口，这边四妈已经用手将阴唇分开，露出了鲜红的阴穴。叶开在淫水的润湿下，很顺利地插了进去，随即猛力地抽顶起来，每一次都顶到花心深处。
　　渐渐地，四妈的粉脸上呈现出舒服痛快的表情，她扭动着雪白丰满的屁股，向上挺动着配合着阴茎的进入，嘴里也不闲着，开始大声呻吟起来。
　　四妈只觉得叶开的肉棒像一根火柱，插在自己的阴穴里，燃烧着她和身体。
　　她只觉得身体很热，血液像是开锅似的，脸上春潮一阵一阵的，嘴里娇吟着道：「嗯……啊……好舒服……啊……快！用力……啊……用力插……啊……真舒服啊……我不行了，我要丢了！啊……好舒服啊……」
　　叶开拔出阴茎，移位来到五妈身边，只见五妈的阴唇向两边分开着，大量的淫水从阴穴中向外冒着。五妈本来正用双手在自己的乳房上揉捏着，一看叶开过来了，连忙分开双腿，用手抓住自己的脚脖子，使力向两边拉着，将阴户尽量地露出来。她高声叫道：「宝贝，快点！妈里面痒死了，快点！」
　　叶开双手按在五妈高耸的乳房上用力地揉捏着，阴茎对准阴穴，用力地插了进去。五妈只觉得叶开的肉棒很是粗壮，将阴穴塞得满满的，涨得全身爽极了，那种酥、酸、麻、痒的味道，要多痛快就多痛快。粗大的龟头，在抽顶的时候撞击着花心、磨擦着阴道里的肉壁，产生美妙的快感。
　　她太久没有被男人润滋了，随着叶开的抽顶，她很快就一洩如注，双手松开两只高举着的脚，瘫软在床上。
　　叶开正干得上瘾呢，见五妈已经丢了，只好抽出阴茎，站在床边，看着五个太太横七竖八的躺在床上，脸上都显出满足舒服的表情，心中感到又满足，又自豪。平时看到五个太太，觉得她们都是高高在上，一副大家风范，他还有点害怕训斥，不敢靠近的感觉。没想到她们上床后，马上都变成了荡妇，在床上淫声浪语地叫着床，任由他摆布。
　　他坐到她们中间，大妈见她的阴茎还是坚硬的直立着，忍不住伸手抓着它，一边套弄着，一边说道：「开儿，我们都舒服了。你怎么玩了这么多女人，还不射啊？」
　　叶开笑着说：「我已经练成了「金枪不倒」，玩多少女人都没问题。我现在还没过瘾呢！你们刚才都丢得太快了，再来一次好不好？」
　　大妈一听又是高兴，又是害怕，高兴是因为自己能遇到像叶开这么大、这么厉害的阴茎，今后一定会舒服死了；害怕是因为叶开这么厉害，而自己的阴穴因为长时间没有阴茎插入了，现在被叶开干得已经有点肿了，不敢再玩了。她只好说：「宝贝，大妈下面荒废好久了，现在被你干得有点痛，得休息一天，你和她们玩吧！」
　　三妈和五妈也一样，阴穴有点肿，听大妈这么说也都摇头。最后，还是四妈想到一个办法，因为她已经被叶开干过屁眼，刚才偷看时见叶秋被干的舒服样，她也有点想再玩一次的愿望，她说道：「开儿，要不然你玩我们的屁眼吧，好不好？」
　　叶开一听，高兴地点头同意了，另外四个太太一看也只好同意。
　　只见她们趴在床上，将屁股高高地翘起。叶开站在床上，看着五个雪白嫩滑的大屁股翘在那，因为刚被插过的原故，她们的阴唇都向外翻着，露出鲜红的阴穴，还在一张一合的动着，不时有淫水流出，通红的屁眼露着等着他的进入。
　　女人的屁股本来就天生性感动人，特别是五位太太都生养过孩子，屁股特别的浑圆肥大，趴在那一摇一摆中，更是弄得叶开慾火高涨。他站在大妈的后面，先将阴茎插入她的阴穴沾了些淫水，然后抽出对准大妈的屁眼用力一顶，「滋」的一声，就尽根插入。
　　大妈紧咬牙齿，随着阴茎的插入，她只觉得一阵奇涨，肛门像是要裂开了似的。但随着肉棒在阴穴里的抽顶，一种奇妙的快感涌上她的心头，她摆动着屁股迎合着叶开，大声地呻吟起来：「啊……用力顶啊……好美啊……宝贝，你真会玩……妈舒服死了……对！用力啊……」
　　叶开一边用力地在大妈的屁眼里抽顶着，一边将手指同时插入二妈的阴穴和屁眼里，用力地在里面挖着。这边大妈被干得全身酥软，大声浪叫着将阴精从花心中喷射而出，随着大腿流到了床上，她自己也瘫软的倒在床上。
　　叶开手指从二妈的阴穴和屁眼里抽出来，插入三妈的阴穴和屁眼里，同时将阴茎插入二妈的屁眼，用力地抽送着。他只觉得阴茎和手指都被她们两个的屁眼紧紧夹着，很是舒服。
　　二妈觉得那根粗硬的大肉棒慢慢地塞入她的屁眼，她感觉比第一次开苞时还要疼痛，她的直肠被叶开的肉棒涨得几乎要爆裂，彷彿便破了一样的难受。但是她不敢挣扎，她要强忍着皮肉的痛苦，务求使自己的肉体完全彻底地属于叶开。
　　很快二妈也再一次高潮了，叶开只好将阴茎移入三妈的屁眼，一边用力地抽顶着，一边将手伸到她的胸前，抓着她的乳房用力地揉捏着，直干得三妈大声浪叫着，又一次将阴精喷射而出。
　　四妈因为已经被叶开玩过一次屁眼了，所以这次被阴茎再次插入，已经不觉得痛了，她一边舒服地呻吟着，一边用力地将屁股向后挺动着，配合着叶开。
　　叶开将手按到五妈的屁眼，觉得也是湿湿的，他用手指一揉，感到那屁眼儿正在一松一缩的，他就将手指分别插入五妈的屁眼和阴穴里，五妈马上有节奏地收缩着底下的肌肉，两个肉洞儿同时在吮吸着他的手指。
　　叶开正享受着，突然觉得四妈的屁股向后顶动的速度越来越快，连忙将双手移到她的乳房上，用力地揉捏着，屁股加速地抽送着，将四妈也干得高潮了。
　　叶开将阴茎抽出，插入五妈的屁眼里，用力地干起来。因为五妈双手撑在床上，随着叶开粗壮的肉棒的插入，她痛得忍不住往前爬着，想将阴茎退出来，她那对丰满的乳房倒吊在空中，晃来晃去的相互碰撞着。
　　叶开只好一边干着，一边随着她在床上移动着，最后五妈爬到床边，不能再爬了，只好停下来，任由叶开的肉棒在自己的屁眼里横冲直撞地抽顶着。
　　不过，随着叶开的抽动，她的屁眼也开始松了，她也感觉到一种美妙的快感在全身上下流动着。叶开这时也将手指插入她的阴穴里挖动着，同时手指也可以感觉着阴茎在她的屁眼里抽动，另一只手则抓着五妈的丰乳用力地揉捏着。
　　五妈在他的三面夹攻下，一股阴精喷射到叶开的手上，瘫软在床边不动了。
　　叶开将她抱到床里，让她平躺在床上，只见她的脸因高潮的兴奋而通红，湿淋淋的阴穴还在一动一动地向外吐着淫水。
　　大妈和三妈见他的阴茎还直立着没有射精，连忙爬过来，两张小嘴在肉棒上舔起来。她们时而轮流把叶开的龟头含入嘴里吮吸，时而用四片嘴唇夹住他的肉棒滑动着；一会儿，她们又一个含着肉棒疯狂地套弄着，另一个则舔弄着肉棒下那两个肉蛋，叶开舒服得用力地将阴茎向上一顶，差点顶到大妈的喉咙里。
　　他坐起来，叫五位太太按大小排好跪在床上，然后依次将阴茎在她们的嘴里抽动了几下，一边抽动着，一边用手玩弄着她们那五对丰满的乳房，最后才将精液分别射入她们几人的嘴中。
　　大家一起洗完澡，一看天色已很晚，因二妈和四妈还得护院，所以她俩先走了。叶开让叶秋也回去，自己则搂着三个太太躺在床上，将自己怎么发现「地下宫殿」，怎么练成「金枪不倒」的事一一告诉给她们听。
　　三个太太听完十分兴奋，一致要求去看看。四个人也不穿衣服，由叶开带路来到了「地下宫殿」。三个太太看到房间里富丽堂皇的布置，听叶开讲解着所有设施的功能，特别是看到墙上那二十四个欢喜佛画像，一个个脸色绯红，呼吸急促起来。
　　叶开一看，笑着问道：「怎么样，这里是个不错的性交场地吧？你们要不要再来一次？」
　　三个太太一听，脸更红了，不过她们长时间没做了，刚才又被叶开玩了前后两个洞，现在下面都有点肿涨，听叶开这么说，连忙摇着头，要求回去以后有机会再来这陪他玩。
　　叶开一看也不强求，在回来的路上，叶开指着那个通往「静月庵」的小门问道：「你们谁知道，原来修这个宫殿时，为什么要修一个通向尼姑庵的通道？」
　　大妈想了想，说道：「我听老爷说过，他刚来到这个镇的时候，这个大院原来是叫「逍遥山庄」的，后来不知为什么一年多也没有人住了，院子里的仆人将能拿走了都拿走了。那年镇上闹饥荒，镇长见这个大院也没有人住，就决定将它卖了买粮救济灾民，刚好老爷送铁太医告老还乡回到镇上，便买了下来，一分为二，我们住一半，另一半送给了铁太医，这才变成现在这样，我们住的叫「桃花山庄」和隔壁王府住的「菊花山庄」。当时这个「静月庵」也是「逍遥山庄」的原来的主人修建的，不过「挂羊头卖狗肉」，是当地远近闻名的一个妓院，里面的女子不仅个个漂亮，而且都剃光了头发，装扮成尼姑的样子接客。当时里面有一个十分漂亮的女人管理着整个妓院，在卖大院时，她花钱将「静月庵」买了下来，变成了一个真正的尼姑庵，里面的姑娘愿意留下的就留了下来，和她一起修心养性做起了尼姑；不愿意留下的她就发给她们路费，让她们自谋生路了。」
　　四个人走出秘道，回到床上，叶开一边用手揉捏着她们那三对丰乳，一边继续问着：「这个铁太医是干什么的？我怎么没有听说过？为什么老爷要送一半大院给他住啊？而且隔壁也应该叫「铁府」才对，现在不是叫「王府」吗？」
　　大妈见叶开一口气问了这么多的问题，笑着说道：「你真是「打破沙锅问到底」，一口气问了我这么多的问题。好，我从头慢慢讲给你听。」
　　原来，叶福也是一个孤儿，三岁时被一个世外高人收养，起名叫叶福。十八岁那年，他拜别师傅下山闯荡江湖，很快就成为一流高手。不过，一次他被人暗算，受了重伤，幸好遇上铁太医，算是救了他一命。
　　这个铁太医可是来头不小，他原是皇宫里的御医，专门给皇亲国戚看病的。
　　他膝下无子，只有四个女儿，也都嫁给了他唯一的一个徒弟，叫王尚礼。那年他得了一个怪病，眼看自己也活不长了，就辞了宫里的差使，带着徒弟女儿衣锦还乡，路上正好救了叶福。
　　叶福为了感谢他的救命之恩，便买下了「逍遥山庄」送给铁太医。不想，铁太医见院子太大，自己也用不完，就让他一分为二，他只住一半，起名叫「菊花山庄」，另一半是死活也不要。过了半年铁太医就去世了，所以铁府也就变成了现在的王府。
　　叶福在江湖上闯荡多年，已经厌倦了成天打打杀杀的生活，就也住了下来，娶了五个太太。不过他生性好动，刚开始还可以安心在家，很快就又开始行走江湖，家里也交给大太太打理。
　　叶开见大妈讲完了，笑着说道：「怪不得，在我住的那个院子里有一个和王府通着的小门。对了，大妈，你刚才答应我，让我管家的事可不要忘了！」
　　大妈说：「知道了。不过你为什么急着要管这个家啊？你是不干不知道，全府上下大大小小的事，成天管得我是忙死了。」
　　叶开一听，想了想又说：「我只管府上所有人的零花钱，剩下的还是由你来管。好不好？」
　　「这是为什么？」
　　大妈惊奇的问道。
　　「这你们就不明白了，」
　　叶开笑着说：「府上所有人的零花钱，如果归我管的话，我就将每个人的每月的开销降低，那今后我那些妹妹们，还有丫鬟们想多花钱，还不得都来求我？这样我以后想玩谁，还不是一句话的事！」
　　「你个小色鬼，我们几个已经被你玩了，再加了叶秋还不够，你还打所有人的主意，小心你的身体吃不消！」
　　大妈说。
　　「我已经玩了不少了，除了你们，二妈和四妈她们的丫鬟、徒弟，还有二姐叶秋、三妹叶清、六妹叶翠、七妹叶素和她们的丫鬟，当然我的丫鬟也早就被我玩过了。怎么样？你们的丫鬟和徒弟什么时候让我玩啊？」
　　叶开说。
　　三个太太一听，都不知该怎么说，最后还是大妈说：「你这么厉害，我就答应你了，反正肥水不能外流嘛！明天中午吃饭时我就宣布今后由你来管钱，不过下午你得跟着我，我得教你怎么管帐；晚上，就你留在我这里吃饭，到时我那几个丫鬟和徒弟就是你的了。三妹、五妹，你们认为怎么样？」
　　三妈、五妈见大妈都答应了，只好点了点头。三妈说：「明天晚上，刚好我们要护院。后天晚上，我和五妈带着丫鬟和徒弟到「地下宫殿」陪开儿玩。」
　　第二天，叶开一直睡到快中午才醒，他起床一看，见三妈和五妈都走了，只有大妈和两个丫鬟在说话。见他醒了，大妈笑着说：「她们一早就起来回去了，也快该吃饭了，我正想叫你起来呢！」
　　说着，指挥两个丫鬟服侍叶开穿衣洗脸。
　　叶开知道晚上就可以玩这两个丫鬟了，所以故意让阴茎硬得像根铁棍似的直立着，一边穿衣服，一边用手在两个丫鬟身上乱摸。
　　两个丫鬟，小梅和小菊虽然已经二十多岁了，可是平时也只是在老爷和大妈做爱时才偷偷看见过男人的裸体，有时想男人了，也只是互相揉捏对方的乳房。
　　这次不仅这么近，而且叶开还不配合她们，只弄得两个丫鬟小脸绯红，手忙脚乱地服侍着叶开穿衣服。
　　不想上身还好，很快就穿好了，在穿裤子时却遇到了难题，叶开的阴茎直立着，裤子怎么也拉不上去，弄得两个丫鬟不知什么办，只好一人一边抓着裤边，站在那任由叶开在她们身上乱摸。
　　大妈在一旁看着也没法子，只好笑着说：「开儿，不要难为她们了，晚上你就可以给她们开苞了。快点穿好衣服，吃完饭我还得教你怎么管帐呢！」
　　叶开一听，只好让阴茎软下来，由丫鬟服侍着穿衣洗脸，和大妈一起来到大厅吃午饭。
　　中午吃完饭，由大妈向大家宣布了今后由叶开掌管家里的开销，今后不管是谁，不管干什么事，想花钱都要经过叶开。同时大妈还当着大家的面，将家里金库的钥匙交由叶开管理。
　　她宣布完，叶开也说了几句，不过也是走个过场，说了一些客套话，不过最后他宣布：今后为了节约开支，大家的零花钱都要降低，如果不够可以找他借。
　　随后，整个下午叶开一直跟大妈在一起学习管帐，一直到快吃晚饭他才算是摸到一些头绪。大妈见天色也晚了，就叫他一起回她那吃饭，剩下的明天再学。
　　叶开因为想回去跟叶秋交代一声，就让大妈先回去准备，他则回去跟叶秋交代了这二天的安排。叶秋想让叶开陪着她睡，但大妈她们都是长辈，她也没法，只好交代着让叶开注意身体，就放他去大妈那了。
　　叶开来到大妈那，推门进屋一看，只见屋子中间摆着一桌丰盛的酒菜，大妈则全身一丝不挂地坐在那，她的两个丫鬟和三个徒弟也都是一丝不挂的分列在两旁。见他进来，五个女孩都羞红着小脸低着头。
　　大妈笑着说：「开儿，怎么这么慢啊？我都想叫丫鬟去叫你了，快点把衣服脱了，坐到大妈这来。」
　　「大妈这满屋的春光，就是不请我，我也会跑来的。」
　　叶开一边说着，一边走到桌前由两个丫鬟服侍着脱光衣服，双手不时地在两个丫鬟那雪白、丰满的乳房上揉捏几下。
　　随着他衣服的脱下，他那根又粗又长的阴茎也直立了起来，两个丫鬟因为中午就见过，这次也不害羞了，一边一个的将叶开拉到大妈的身边。
　　大妈把叶开拉到正位坐下，笑着说道：「你个小色狼，饭还没吃，东西就硬了。我这几个女孩很听话，等会你玩她们的时候可要温柔点啊！」
　　叶开抓着大妈就往怀里拉，不想大妈并没随势倒到他怀里，还是坐在旁边，说道：「你啊！快点吃饭，吃完怎么玩都可以。」
　　说着，她又让她那三个徒弟在桌前跳舞助兴。
　　她那三个徒弟琼兰、玉凤、姚玲，虽然不会跳什么舞，但师傅命令下来了，也只好扭动着身子跳了起来。这三个姑娘个个都是骨肉匀称，凸乳毕现，曲线优美，那六只雪白的、高耸丰腴的乳房，随着身体的扭动上下跳动着；圆白的小腹平滑而光泽，小潭似的肚脐春波涟漓，蜂腰轻扭，雪腿慢摆；那小腹下，双腿间三个小肉包，上面布满了黑亮的阴毛；特别是阴穴，那鲜红的阴唇，随着身体的扭动、玉腿的轻踢，似露非露，似显非显。只看得叶开饭也不吃了，阴茎随着心中燃烧的慾火一动一动地高涨。
　　大妈在一旁看到，笑着说：「宝贝，快点吃呀！」
　　叶开道：「我现在只想把阴茎插到阴穴里爽一下，等会再吃吧！」
　　「你这个小色鬼，她们又飞不了，一会儿也等不及！我来想办法。」
　　大妈说着，叫小菊和自己一边一个的喂着叶开吃饭，而小梅则趴到桌子下面，用嘴含着叶开的肉棒，用力地套弄起来。
　　叶开把小菊拉到怀里，伸手抚摸她的双乳。到底是未经人道的嫩娃儿，叶开手掌的触摸，无不使她浑身抖颤。大妈用嘴叼着饭菜送到叶开嘴里，小菊也学着照做，叶开在吃东西之余还可以和她们接吻。他左拥右抱着两个雪白细嫩的玉人儿，一个似盛开的牡丹，一个如含苞的幽兰，他心里是何等的满足。
　　两位娇娃向他频递口杯，叶开完全不需要自己动手，他的双手用来一会儿摸摸大妈的乳房，一会儿掏掏小菊阴户，弄得两女的脸上春意盎然。
　　小梅年方二十二，对男女之间的事情已经听过不少了，有时晚上与小菊睡在一起，两个姑娘聊着老爷和大妈之间做爱的风流韵事，经常是春心荡漾，总想有机会尝尝男人的大肉棒是个什么滋味。现在她趴在桌子下面，看着叶开那粗壮而坚挺的大肉棒，她是又羞又怕，一颗芳心不住地狂跳。
　　她先用小手轻轻地梳理了几下那浓密的阴毛，又用红红的小指甲扣了一下龟头上的「小马眼」，大肉棒像是触电一样摇晃起来，直吓得她赶紧缩回了双手。
　　过了一会儿，那大肉棒平静了下来，她又小心翼翼地再伸出小手，握住肉棒的根部，立刻感觉到肉棒是又温暖、又柔和、软中带硬，而且一根根膨胀的青筋还一下一下的跳动着，似乎通着脉搏。
　　她终于无法控制自己了，猛一扎头，捧着大肉棒，猛烈地亲吻起来。她不住地舔着、亲着、吻着，最后一口吞到嘴里，开始不熟练地套弄着。她只觉得粗大的肉棒在她的樱桃小口中不住的胀缩着，而且劲头十足地拨动着，她在心里说：「让你不老实，我两只手握住你，叫你动弹不得，我看你怎么动！」
　　但是，她的想法是枉费心机，肉棒仍然伸缩着，直胀得她那两只小手一张一合的。她立刻产生了一种新的感觉，假若将它插入自己的小穴里，那是一种什么滋味呢？想法刚一出现，她的阴穴里立刻骚动起来，一股奇怪的骚痒在她下身迅速地漫延、滋长，一种积蓄已久的强烈渴望在她的心中升起，至使她那没见过世面的阴穴里，一股股的淫水不住地涌出。她一只手握着肉棒的根部，用嘴含着龟头卖力地套弄着，一只手则按在自己的阴户上揉着。
　　叶开由大妈和小菊喂着吃饭，两只手一边一个不停的在她们的乳房和阴户上揉着、挖着。不一会儿大妈就被弄得淫水直流，用手推开叶开的手说：「宝贝，不要弄了，吃完饭上床玩，好不好？」
　　叶开由小菊喂着喝完汤，说：「我吃饱了，不过这一次我想在地上玩。」
　　说着，他将小梅从桌子下拉起来，把手按在她那湿淋淋的阴户上，用手指分开她的阴唇轻轻的滑动着，不时还把手指伸进她的阴穴，轻轻地转动着。
　　随着叶开的手指的转动，小梅忍不住浪叫起来。大妈一看，知道如果不答应叶开，那这第一炮就是别人的了，她连忙将小梅从叶开的怀里拉起来，对两个丫环说：「你们将床上的被子抱来几床，铺在地上。」
　　小梅虽然有点不想去，但自己是丫鬟，不得不去，只好和小菊一起进里屋抱被子去了。
　　「我们坐着玩吧！」
　　叶开说着也站了起来，找了个比较大的椅子坐在上面，他那根肉棒直立着前后颤动着。大妈一看，只好分开两腿，面对着叶开蹲坐在椅子上，一只手拉着椅子的靠背，一只手分开阴唇对准龟头，用力一挺，「滋」的一声，阴茎在淫水的润滑下，全根淹没了。
　　随着阴茎的插入，大妈双手抓着椅子，上下摇动着身体，舒服地浪叫起来：「啊……好舒服喔……宝贝……太好了……啊……啊……美死了……啊……小祖宗……你的鸡巴好大、好长啊……我……我的小浪穴今天可是舒服死了啊……」
　　叶开的阴茎插在大妈的阴穴里，只觉得她的阴穴里滑腻腻的，虽然阴道有点松，不像处女的阴穴般紧紧地包住肉棒，但是他这种姿式很是舒服，不用动，而且还可以欣赏女人的浪样，双手可以按在她那雪白、柔软的大乳房上揉捏着。
　　大妈这时舒服地闭着媚眼，双颊通红，屁股一上一下、忽浅忽深的在阴茎上套弄着，全身尤如盛开的牡丹，艳丽媚人；阴户的浪水，顺着肉棒的抽动，把叶开的阴毛弄湿了一大片。
　　这时，大妈的徒弟和丫鬟也已经收拾好桌子，被子也拿了出来铺在地上，五个女孩在被子上或躺或坐，一边用手在自己的乳房和阴户上揉捏着，一边看着他们。
　　大妈也渐入佳景，只见她一面大声地浪叫着，一面疯狂地扭动着屁股，用力地将阴茎套弄着。叶开一看，知道她快高潮了，为了在五个女孩面前表现一下，他连忙抱起大妈，来到五个女孩面前，将大妈放在被子上，把她的腿架在肩上，将龟头顶在花心上，一面用力地扭动着屁股，使龟头在花心上磨擦着，一面用手抓着大妈的乳房大力地揉捏着。
　　「啊……啊……宝贝……好美……啊……用力！啊……小穴爽死了！啊……好舒服啊……」
　　大妈被他干得全身微抖，阴精从花心深处喷射而出。
　　大妈的浪叫声和骚媚淫态，使叶开的性慾高涨，他抽出阴茎，随手将小梅按倒，分开她的双腿，对准阴穴用力地插了进去，更加凶猛的抽顶起来。叶开那怒涨的肉棒插在小梅的嫩穴里，被穴里的嫩肉紧紧地咬住，而小梅的阴穴也被撑得涨涨的。
　　小梅被干得媚眼翻白，血液沸腾，她的双腿用力地夹住叶开，双脚勾着叶开的屁股，不停地扭动着雪白的屁股，大声呻吟起来：「啊……唔……好舒服……
　　啊……少爷，你的鸡巴好长……好粗……我爽死了……用力啊……啊……又……
　　又碰到花心了……啊……用力……唔……好……好……好美啊……我不行了……
　　啊……啊……」
　　小梅的浪声未完，就一洩如注，筋疲力尽地躺在床上不动了。
　　叶开从小梅的阴穴中抽出阴茎，只见一股淫水随着阴茎的抽出，合着处女的落红流到了被子上，把被子染红了一片。
　　这时，大妈也由几个徒弟服侍着醒过来了，看到叶开这样用力地干小梅，忍不住说道：「开儿，轻点，我这五个姑娘可都是第一次，你的东西那么大，怎么一点也不怜香惜玉啊！」
　　「大妈，家里这么多女孩，如果都轻轻的干多没意思啊！对你和二妈她们，还有我那八个姐妹，我一定会温柔些，但剩下的就不用这样了吧？再说，我不用力地干，她们也不会这么舒服啊！是不是？小菊。」
　　叶开说着，将小菊拉到了怀里，双手在她那丰满的乳房上揉捏着，只见小菊被他揉得闭着双眼，呼吸急促，粉脸通红。
　　小菊已经淫水乱流了，听叶开这么说，虽然十分害羞，但阴穴里的那股奇痒弄得她不得不点了点头。叶开一看笑着，让她跪在被子上，双手按在地上，将屁股高高翘起。叶开蹲在她的后面，低头欣赏这小菊的阴穴。
　　小菊的阴毛浓密乌黑，又粗又长，还有点卷曲，将整个阴穴包得满满的，大阴唇上布满了淫水。分开阴唇，只见里面鲜红的嫩肉一动一动的，小阴唇随着一张一合的，像似小嘴想吃奶似的。
　　叶开用手握着肉棒对准阴穴，用力一挺，龟头冲破了处女膜的阻挡，全根尽入。
　　「啊……啊……少爷，轻点啊……」
　　小菊被叶开挑逗得性慾早就高升到狂热的地步，心里只想有根阴茎插到阴穴里止止痒，不想叶开的肉棒竟这么粗大，整个阴穴被撑得像是要裂开似的。
　　叶开只觉得阴茎被一层层暖暖的、细细的嫩肉紧紧包裹住，很是舒服。他也不理会小菊的感受，双手抓着她的乳房，一边用力地揉捏着，一边用力地抽顶起来。
　　很快小菊就苦尽甘来，阴穴里被插得又酥又痒，畅快无比，那粗壮的龟头，随着抽顶撞击着花心，舒服得她浪吟道：「啊……好……用力……啊……好舒服喔……啊……用力……又撞到花心啦……啊……」
　　叶开只觉得一波又一波的阴精射向龟头，刺激得他好不舒服。此时的小菊也陷入了弥留的昏迷状态，他只好抽出大鸡巴，将小菊放在被子上，转身来到大妈身边。
　　大妈正由三个徒弟服侍着休息，见他过来，笑着问道：「开儿，舒服吗？」
　　叶开躺到她的怀里，见大妈的三个徒弟跪在旁边，小脸绯红，低着头不敢看他，便伸手在她们的阴穴上摸着，说：「大妈，舒服是舒服，不过她们都没有经验，总是我在上面，怪累的，以后你可要多教她们一些做爱的技巧才行啊！」
　　大妈笑着说：「好，不过我这三个徒弟也都已经流水了，你准备怎么玩她们啊？不如让她们在上面，你先休息一会儿，好不好？」
　　叶开一听，高兴的说：「行，我正好有点累了。由老大开始，琼兰先上来，大妈你来指挥她们玩，由她们主动，随便动动就行了！」
　　大妈连忙坐起来，让叶开枕着自己的乳房，舒服地躺在被子上，玉凤和姚玲一边一个跪在叶开身边，然后指挥着琼兰骑在叶开的身上。琼兰早就想了，不过师傅在旁不敢放肆，一听师傅这么说，也不再客气了，她爬起身来，跨到叶开身上，蹲着身子，由大妈扶着肉棒对准她的阴穴，一边缓缓地坐了下去。
　　叶开大模斯样地躺着，望着琼兰那对微微颤动的美乳，又欣赏她毛茸茸阴户里露出的红唇包裹了自己的肉茎，他舒服地把脚一伸，把腰一挺，使阴茎更深地插入肉洞。
　　「少爷，轻点，你别动，让我来吧！」
　　琼兰说着，把眼睛望着她和男人交合的地方，慢慢地把臀部抬起放下，把阴道里的肉棒吞吞吐吐。
　　这对异性的器官紧密地交媾着，叶开只觉得一层阴穴里的嫩肉紧紧地包裹着自己的阴茎，心里有说不出舒服和痛快。琼兰也觉得粗硬的肉棒填塞在骚痒的肉洞里，又充实又好受，虽然处女膜的破裂还有点痛，但她还是不禁兴奋地哼了起来。
　　叶开的双手由琼兰那平滑嫩腻的腰肤慢慢向上触摸，眼睛见到什么好玩的就揉揉捏捏。对于一个强壮的男人，一对尖挺的乳房已经足以令他动心，望一望都不得了，叶开这时不仅可以随心所欲地触摸，而且头枕着大妈的乳房，两边玉凤和姚玲这会看得也呼吸急促，胸前的乳房随着呼吸急剧的起伏跳动着，看得他简直是全身的血液都要沸腾了。
　　他的双手慢慢变得不斯文起来，开始用力地揉捏着琼兰胸前那两团细嫩的软肉。琼兰阅历很浅，受到这样的刺激，很快就大声地浪叫起来，她的阴穴里的嫩肉痉挛似地套弄着敏感的龟头，而且竭力地收缩吸吮。
　　叶开满脸通红地坐起来，一把将琼兰推倒在被上，双手捉住脚踝，把一对白雪雪的粉腿左右撕开，终于采取了主动。琼兰半闭着凤眼，她很欣赏叶开这种力与劲的举动，最主要还是享受到男人的真正好处，她欢快地呻吟起来。
　　叶开在她的呻吟声中起起伏伏，在那湿糊糊的小洞不停抽出插入，眼望着琼兰的浪态，他把握这销魂蚀骨的一刻，拼命将龟头顶在阴道深处研磨着花心。
　　大妈在旁边一看，知道她的大徒弟快要高潮了，连忙指挥玉凤和姚玲拉过两张椅子并排放好，让她们双手按在椅子上，将屁股高高翘起，露出阴毛密布的阴穴。琼兰在叶开的猛烈撞击下浪叫着高潮了，大妈将叶开拉起来，用手扶着他的阴茎，对准玉凤的阴穴，用力的推着叶开的屁股将阴茎插了进去。
　　叶开的阴茎在玉凤的阴穴里插着，一只手抓着她的乳房揉捏着，另一只则伸到姚玲的阴户上揉着，不时将手指轻轻地插入她的阴穴里，让姚玲的嫩肉夹着他的手指，两个女孩被他弄得禁不住轻声呻吟起来。
　　叶开越干越起劲，他用力在玉凤的阴穴里抽顶了一会儿就抽了出来，换边插到姚玲的阴穴，而手指则插入玉凤的阴穴，在里面用力地挖着阴壁上的嫩肉。叶开的双手不停地在两个女人白嫩的肉体上摸索着，比较着她们的乳房。他觉得玉凤的两团软肉细白肥嫩，嫣红的奶头彷彿熟透了的葡萄；姚玲的乳房虽然略小，她的乳尖好像豌豆般大小，摸下去结实弹手。
　　玩了一会儿，叶开说道：「换个姿势玩玩吧！玉凤你躺在桌子上，姚玲你伏在她上面，把们你们的阴户凑在一块儿，方便我轮流插进去抽送。」
　　两女听话地摆好了姿势，叶开则挥舞着粗硬的肉棒，一会儿扎入玉凤毛茸茸的黑洞穴，一会儿闯入姚玲的小桃源。两女都兴奋地大声浪叫着，叶开则挥棍乱舞，是洞就插。有趣的是，只听她们的叫声就可以知道已经进入了哪一个女人的阴道。
　　两个女孩被叶开干得浪叫着喷射出阴精，「不行了！」
　　旁边的大妈一看，连忙叫道：「开儿，好了，她们是第一次，不要再插了。」
　　说着，将叶开从两个女孩身上拉开，接着说道：「开儿，大妈里面已经很久没被精液滋润了，你在我里面射一次好不好？」
　　叶开一听，高兴得将大妈抱起来，放在被子上，握着她的小脚儿，把她两条嫩白的大腿架到自己肩膊上，把粗硬的肉棒插在大妈湿润的小肉洞里抽送着。
　　大妈已经高潮一次了，所以叶开才弄了几下，她已经淫液浪汁横溢，两人交合的地方「噗滋，噗滋」直响。大妈嘴唇颤抖着，淫浪地叫道：「啊……好舒服喔……啊……用力啊……对……啊……好美……好舒服啊……」
　　叶开见她浪得可爱，便肆意让粗硬的大肉棒在她的肉洞里深入浅出，横冲直撞起来，直把大妈又奸得欲仙欲死，如痴如醉，阴水一阵接一阵地冒出来，终于手脚冰凉，结结巴巴地向叶开告饶。
　　叶开最后冲刺了几下，终于在大妈的阴道里洩出了阳精。他拔出阴茎，继续让精液溅射到她的胸部上，大妈赶快坐起来，用小嘴含着龟头吮吸，让叶开继续把余下的精液射在她的嘴里。
　　大妈把嘴里的精液全部吞食，然后继续吮吸着他龟头，大妈将叶开的龟头舔含乾净，又指挥五个女孩趴在她身上，将叶开射在她乳房上的精液舔乾净，然后由丫鬟服侍着和叶开洗乾净身子，躺到床上休息。
　　叶开搂着大妈躺在床上，轻轻地揉着她的乳房，问道：「大妈，舒服吗？」
　　大妈也不回答，只是点了点头。
　　叶开接着说：「二妈和四妈，还有她们的女儿我都玩过了，而且还是玩的母女花，你什么时候也将大姐和五妹叫到一起让我玩一次母女花啊？」
　　大妈没有听明白，纳闷的问道：「什么母女花啊？我只听说过姐妹花，就像王府的铁氏四姐妹共侍王尚礼，而且还是同时一起在床上陪他玩，才是姐妹花，这母女花还是第一次听说。」
　　叶开笑着解释道：「你带着叶芳、叶盈一起让我玩一次，就是母女花啦！」
　　大妈这才听懂了，她羞得低着头，伸手抓着叶开的阴茎用力地捏了一下，说道：「你这个小色鬼，府上那么多的女孩子都让你玩了，还打剩下这些姐妹的主意？你都快成了皇帝，而且还让我们这些做母亲的陪着一起玩，今后我们怎么管教她们啊？不行！」
　　叶开被大妈捏得全身一颤，连忙将大妈的手从阴茎上拿开，说：「大妈，你也不要生气，谁叫我这么厉害！你说说看，是被我玩舒服啊，还是被老爷玩的时候舒服？」
　　大妈被他问得哑口无语，不知该怎么回答好。叶开一看大妈不说话，接着说道：「大妈，你也知道，我管帐也是为了多玩一些女孩，你就答应我吧！」
　　大妈有心说不，但叶开这么厉害，每次做爱都使她欲仙欲死，欲罢不能。她只好说：「好吧，反正我就是不同意，你也会想法玩了叶盈。不过，叶芳已经嫁到王府了，虽然她的丈夫已经死了，但她住在王府，我也没有办法。再说，她也怀孕了，现在已有六个月，你就不要打她的主意了。」
　　叶开早就知道叶芳怀孕的事，但自从他玩女孩开始，到现在一直都没玩过孕妇，他早就打定主意要玩叶芳了，但他不能这样说，不然大妈一定不同意。他只好说道：「大妈，你也知道当寡妇的苦处，大姐才嫁过去二年就遇上这事，你让她下半辈子就一直这样守寡守下去吗？如果你想让她改嫁，王府也不一定同意，就是同意了，找谁呢？再说，我们不乱说，外边的人也不会知道的，没有人说闲话不就行了？好了，大妈你就答应我一次好不好啊！」
　　大妈摇了摇头，想了想说：「本来我是不想给你说的，不过现在不说是不行了。我就告诉你吧，你不是叶家亲生的，这件事你是早就知道了，但你知道不知道，你不是老爷拾来的孤儿，而是过继来的。」
　　大妈停了一下，接着说道：「当时，我们五个已经给老爷生了两个孩子，但都是女孩。后来你三妈也怀孕了，就住到王府专门为孕妇准备的院子里了，因为两家的关系十分好，所以没事她还可以从你现在住的那个院子里的小门回来，看看我们，聊聊天。一天她回来对我们说，王府的二太太生了个三胞胎，而且还是龙凤胎，一个男孩、两个女孩。老爷当时正好也在场，听她们这么一说，马上去王府找到王老爷，因为他俩的关系不错，而且当时王府已经有一个男孩，就商量着让王府先不要对外说这个三胞胎的事情。等你三妈生了以后，如果是男孩就算了，如果还是女孩，就让他过继一个给我们。结果我想你也能猜到了，你三妈还是生了个女孩，这样王府对外就说生了个双胞胎，就是王府的大小姐王忆梅和二小姐王爱梅，而你也就是那个男婴。不过，当时我们并没有直接把你抱过来，而是把你先放在外面的一个朋友家，一直到你八妹出生，老爷才心灰意冷，这才把你领到府上，正式认你为乾儿子。现在你知道我为什么不同意了吧？虽然你玩了府上的女孩，但那都是和你没有血缘关系的，你大姐叶芳就不同了，她实际上可以算是你的大嫂。」
　　叶开总算知道了自己的身世，但他从小就是在叶府长大的，小时候也只是觉得王府的四个太太太对自己特别的好，并没觉得有什么不一样的，现在就算知道了，他也觉得没有什么。他说：「我才不管叶芳是不是我大嫂，对外你们还都是我妈呢，不是一样让我玩了？我就是想玩叶芳，你就答应试试，不行的话，我今后也就不想了。」
　　大妈听他说得这么坚定，只好说：「那我就试试，正好过两天就是初八，每个月的初八你大姐都会回来住上几天，到时候我去和她商量一下，看她同意不同意，如果不行，你也就不要再想这事了。至于叶盈的事，我明天就和她说，我想问题不大。明天你不是还得和你三妈、五妈她们玩吗？那就等到后天晚上吧，你说好不好？」
　　叶开一听很是高兴，连忙点头同意。这时五个女孩也将房子收拾乾净了，大妈让她们上床，和她一起陪着叶开睡觉。
　　（八）第二天，叶开整个白天都和大妈在一起将昨天没学会的又学了一遍，同时大妈将帐本也交由他来管理。叶开哪有心思记帐本，他要管帐主要是为了玩家的女孩方便，现在真正拿到手了，他才发现原来管帐这么囉嗦，不过还好，他是只管帐不管家务事，不然他才受不了呢！
　　他拿着帐本回到他的小院，交由叶秋管着，交待她平时由她管着记帐，像平时家里正常的花销，叶秋自己就可以拿主意，但是如果是小姐或太太，钱不够花想借帐上的钱的话，一定要经过他的同意才行。
　　晚上他早早的吃完饭，对叶秋说了一声，让她带着丫鬟早点休息，他可能晚上不回来住了，就走秘道来到了地下宫殿。他推门走进一看，只见三妈带着丫鬟和三个徒弟已经来了，六个女人在屋子里来回走动着，参观着屋子里的摆设，而且三妈还在一边讲解着。
　　见叶开进来了，五个女孩都羞红了小脸，低着头不动了。三妈一看笑着说：「又什么好害羞的，都抬起头来，你们也都不小了，早晚都会有这一天的。」
　　说着她转身，向叶开招了招手，说：「开儿，过来到三妈这，你五妈要晚点来，我们先玩就不等她了。」
　　三妈由两个丫鬟服待着脱光衣服，叶开则由她的三个徒弟服待着脱光衣服，然后三妈吩咐五个女孩脱光衣服在一旁看着，三妈扑到叶开的怀里，把两只丰满的乳房贴在他的胸前揉着。
　　叶开搂着她的娇躯，粗硬的大肉棒不期然地顶在她的小腹。三妈握着叶开的阴茎，抬起一条腿，把她的阴户凑过来，「滋」的一下，叶开的龟头就被塞入她湿润的小肉洞。温软腔肉包围着他的阴茎，犹如鸟儿归巢，丰满的乳房挤在叶开的胸部，更似软玉温檐。
　　叶开用手勾着她举起的腿弯，用力地挺动着屁股，使粗硬的大肉棒更深入三妈的肉洞。她兴奋地叫了声：「啊！好长哟！插到我肚子里了呀！」
　　叶开笑问：「好不好呢？」
　　三妈道：「我想你躺到床上，我要你骑在你上面玩！」
　　叶开听话的将阴茎从她的阴穴里退了出来，仰卧在大床上，三妈立即跨到他身上，双腿分开蹲在上面，一只白嫩的手儿扶着他的肉棒，抬起屁股，把龟头对着阴穴，然后扭腰舞臀，让粗硬的大肉棒在她湿润的小肉洞里出出入入。
　　三妈孜孜不倦地上下活动着，叶开只见到自己那根又粗又长的阴茎在她两瓣嫩肉的夹缝里吞吞吐吐，又见到她的大乳房在眼前抛动着，双手捉住她的乳房又揉又捏。三妈开始兴奋了，她的小肉洞里淫液浪汁横溢，一会儿，她就不行了，一屁股坐下来，将叶开的阴茎深深插入她的阴道里。她喘着气媚笑着说道：「你真强，我不行了，停一停再玩吧！」
　　说着，她俯下来，把酥胸上两团软肉贴在叶开的胸部，不再活动了。
　　叶开只好反客为主，挺腰收腹，让粗硬的大肉棒在她的阴道里抽送着。三妈被干得「啊……啊……」
　　地呻叫着，小肉洞的淫水不停地渗出，看得出她十分享受。
　　叶开这样玩了一会儿，觉得不太好动，就坐起身子抱着三妈站起来，移到床沿将三妈放在床沿上，叫三妈的两个丫鬟过来，站在两边抓着三妈的腿，再次将阴茎插进三妈的阴穴，开始有节奏地抽送起来。他的双手也没停着，一会儿揉捏着三妈的乳房，一会儿伸到两个丫鬟的阴户上揉捏几下。
　　两个丫鬟被他揉捏得扭动着身子，眼睛好奇地望向叶开和三妈肉体交接的地方，只见叶开那粗大的肉棒正插在三妈那迷人的肉洞中，三妈那两片肥厚的阴唇向两边分着，随着阴茎向外抽动，三妈阴道里的红色细皮嫩肉就会被翻出来，不时地发出「噗滋……噗滋……」
　　的声音。两个女孩哪见过这种场面，很快就一个个身软无力，淫水乱流了。
　　三妈被干得很快也春水泛滥，脸红眼热地进入了高潮，叶开感觉到她的阴道里有一股热流冲出来，同时阴道壁将阴茎紧紧地夹着，龟头被花心像小孩子吃奶似的吸吮着，十分舒服。叶开连忙按兵不动，将龟头顶在三妈的花心上轻轻的磨着，双手抓着她的乳房，用手指夹着乳头轻轻的揉捏着。
　　三妈本来随着高潮已经晕了过去，但随着叶开的挑逗，她慢慢地醒了过来，见叶开还趴在自己身上玩着，她说道：「宝贝，三妈已经够了，你去玩两个丫鬟吧！」
　　叶开将阴茎从三妈那湿淋淋的阴穴里抽出来，说：「行，不过你得在旁边帮忙。」
　　「好，答应你就是了。」
　　三妈说着，从床上爬起来，伸手在两个丫鬟的阴户上摸着，说：「小仙的下面水最多，你先玩她吧！」
　　说着，她让小仙躺在床上，高抬着粉腿由小桂扶着，露出已经淫水密布的阴穴，三妈用手分开小仙的阴唇，扶着叶开的阴茎对准那鲜红的阴穴口，叶开将龟头顶在小仙细窄的肉缝，慢慢地挤了进去。
　　小仙咬着牙，默默地忍受着粗壮的肉棒进逼她的肉体。因为她的肉洞实在太小了，只见她本来隆起的嫩肉被肉棒顶得凹了下去，虽然她那里也湿润了，但是肉棒好像被什么挡住了，叶开使劲一顶，「滋」的一声，终于进去了一个龟头。
　　叶开继续向里面挺进，粗硬的肉棒终于整条塞进她肉体里。叶开觉得又紧又暖的，真舒服！他双手伸到小仙的酥胸摸捏她的乳房，底下也开始了抽送，小仙皱着眉头咬紧牙关像是不胜痛苦，但是这时候叶开已经顾不了许多，一味让粗硬的肉棒在她的肉体中抽弄着。
　　三妈在叶开后面，一边用力地推着他的屁股使阴茎更加深入，一边用手抓着阴茎下的两个肉蛋，轻轻的揉动着。她见小仙的淫水随着屁股中间的肉沟向下流着，忍不住用手指沾着淫水，插进了小仙的屁眼，在里面挖着。
　　小仙在他俩的三面夹击下，大声浪叫道：「啊……好舒服……用力……啊！爽死了……少爷好美啊……啊……我不行了啦！」
　　一股淫水随着她的浪叫应声而出，流得叶开的肉棒、肉蛋和三妈的手上湿淋淋的。
　　这时，正好五妈带着她的丫鬟和徒弟推门走了进来，她站在门口笑着说道：「啊！里面这么熟闹啊！三姐，你怎么为人推屁股啊？哈哈！」
　　叶开将阴茎从小仙的阴穴里抽出，轻声地对三妈说：「我去抓住五妈，我们一起弄弄她，好不好？」
　　三妈被五妈说得羞死了，听叶开这么说，连忙点了点头。叶开下到地上，笑着说：「五妈，你怎么才来啊？」
　　说着，他走到五妈身边，趁她不注意将她抱起来，来到躺椅那，开动机关将五妈的四肢锁住，然后动手撕掉五妈身上的衣裙和内衣裤，刹时，五妈全身精光躺在躺椅上，屁股突出，整个阴户露了出来。
　　五妈躺在那一动也不能动，两眼露出哀求的眼光，娇声求道：「开儿，你干什么啊？不要整我了，快把五妈放了！」
　　叶开笑着说：「五妈，你不要急，一会儿保证你舒服死。今天你准备高潮几次啊？」
　　说着，他开动机关，使五妈的屁股向上耸动着。
　　「开儿，不要玩了，五妈太久不做了，不敢洩太多，你就放了五妈吧！」
　　五妈一边说着，一边扭动着身子。随着她身子的扭动，胸前的那两个大乳房左右摇摆着，十分迷人。
　　叶开分开五妈的阴唇，用手指在里面滑动了几下，扭头对三妈说：「三妈，五妈里面已经浪得开始流水了，怎么弄你来指挥吧！」
　　说完，他回到床上，让三妈的大徒弟沈琪背对着躺椅坐在床上，让三妈的另一个丫鬟小桂躺在她的怀里，让三妈另外的两个徒弟倪琴和秀莲抱着小桂的腿，他则将阴茎用力地插进小桂的嫩穴里，用力地抽顶着，欣赏着三妈折磨五妈的场面。
　　只见三妈来到五妈带来的五个女孩身边，指挥她们脱光身上的衣服，然后命令五妈的两个丫鬟小珍和小珠含五妈那对大乳房，让五妈的大徒弟周芳用手指挖五妈的阴穴，五妈的另外两个徒弟陈莉和绣芳则抱着五妈的粉腿，用舌头舔着五妈的小脚。
　　五个女孩虽然不懂什么挑情的机巧，但到底是女人，知道怎么弄才舒服，再加上三妈在一边指挥得当，她们一个个卖力地舔着、揉捏着。
　　五妈在她们五个女孩的挑逗下，大声的浪吟起来：「啊……啊……舒服……爽死了……里面痒死了……啊……」
　　三妈在一边看得笑着对周芳说：「快，你师傅里面痒了，多用几个手指挖。对，不要怕，生过孩子的女人下面宽，将手伸出去挖。」
　　周芳平时自己弄时，阴穴里伸进一个手指就可以了，但是听三妈这么说，她一、二、三、四的将手指插进了师傅的阴穴，最后乾脆将整个小手插了进去，在阴壁的嫩肉上大挖特挖，还不时地一抽一插的，在五妈的花心深处揉捏着。
　　五妈只觉得阴穴被徒弟的小手撑得满满，花心深处不时的被手指揉捏几下，她舒服的大声浪叫着：「啊……啊……好舒服啊……芳儿你的手……里面……再里面……对，用力……快用力啊……我……我要死了！啊……丢了……啊……我不行了……」
　　随着她的浪叫，花心深外喷射出一股热呼呼的阴精，随着周芳的小手的抽动流了出来。
　　三妈在旁边一看，连忙对周芳叫道：「快！用嘴吸，这东西美容。」
　　周芳一听，连忙将手从三妈的阴穴里抽出来，用嘴堵在五妈的阴穴上，用力地吸吮起来，不时地还用牙齿轻轻的咬着三妈的阴核，吸乾净了接着将手插进阴穴，继续用力地挖弄着。
　　五妈在五个女孩的夹击之下，淫水猛流，全身浪态十足，一连高潮了四、五次，淫水流得周芳满手，椅子上、地上一片片湿湿的，看得叶开和三妈个个笑迷迷的。五妈则全身瘫软昏死过去，只是在高潮时才发出几声浪叫。
　　叶开看得慾火中烧，屁股更加用力地抽顶着，猛烈地干着小桂的嫩穴。小桂在他的大力抽插下，大叫着高潮了。
　　叶开将阴茎从小桂的阴穴里抽出来，对三妈说：「三妈，五妈也差不多了，洩了次数多了，对身体不好，你就饶了她吧！」
　　三妈让五个女孩都停下来，让她们将五妈抱到床上休息，她则走到叶开身边笑着说：「开儿，怎么样，看得过瘾吧？光在床上玩没意思，让我安排一下，保证你玩得舒服。」
　　说完，她指挥着她的三个徒弟，将叶开拉到躺椅旁边的架子边，然后她让大徒弟沈琪双手抓着架子，另外两个徒弟一边一个抱着她的双腿分开，露出她那湿淋淋的阴户。三妈站在沈琪后面，用手分开大徒弟的阴唇，笑着对叶开说：「开儿，快点来呀！」
　　叶开一看也不客气，将阴茎对准沈琪的阴穴猛地插了进去，用力地抽顶着，双手不停地在她们三个的乳房上揉捏着。三妈随着叶开的抽顶推着徒弟的屁股，向前迎合着，使肉棒更加深入。
　　沈琪刚开始还有点痛，但随着龟头撞击着她的花心，那醉人心弦的叫床声从她的樱桃小口中传了出来，而她底下的肉洞也因为阴茎的抽送而像似伴奏般地发出「噗滋、噗滋」的声响。
　　沈琪满脸堆笑，舒服、快活的浪叫着，在两旁观看的倪琴和秀莲也冲动地摸向自己的阴户，将手指伸进去用力地挖着里面的嫩肉。叶开一看，连忙用手抓着沈琪那雪白的屁股，将阴茎顶在花心深处，用力地扭动着屁股，使龟头在花心上快速地磨擦着。不一会儿，沈琪就大叫着喷出阴精，双手也抓不住架子了，三妈一看连忙将她抱住，放到一边的躺椅子休息。
　　叶开叫倪琴双手按在一个比较低的架子上，从后面进入她的阴户，倪琴撅着雪白的大屁股愉快地承受叶开对她肉体深入的抽送，一面还不时回过头来望着他笑。秀莲可能有点焦急了，她依傍在叶开背后，用一对温软的乳房烫贴在他的身体上，扭动着身体磨着他的后背。
　　叶开的阴茎在倪琴的阴户里急促活动着，倪琪的肉洞里分泌出很多淫水，随着阴茎在她滋润的阴道钻入及退出发出很大的声响，这声音和着她口里快乐的呻叫上下呼应，响成一片。
　　叶开让秀莲也像倪琴一样摆好姿势，然后他就从倪琴那里抽出来，换插入秀莲的阴户中抽弄，而改用手指挖弄着倪琴的阴户。
　　秀莲里面早已春水泛滥，阴道里虽然有点紧，但是非常润滑，紧紧地包裹着叶开的阴茎。秀莲的阴道属于重门叠户形，里头有许多肉瓣和肉芽，撩触得叶开的阴茎好舒服，他几乎想把精液射进去，可是还要和后面几个女孩玩性交游戏，他不能不适当地节制，于是他冷静下来，平静地轮流在倪琴和秀莲的阴户里抽送与挖弄，直到两人都满足了，才离开她们可爱的肉体，交给三妈收拾。
　　这时，五妈由五个女孩服待着醒了过来，躺在床上正休息着。叶开走到她身边，先在五个女孩的乳房上一人一下的揉了一会，最后抓着五妈的乳房，轻轻的揉捏着，说：「五妈，怎么样，舒服不舒服？要不要我再给你止止痒？」
　　五妈一听连忙摇着头说：「我不行了，今天洩的次数太多了，现在腿还软着呢，你和我这几个女孩玩吧！你也累了吧？快躺到妈旁边，我让她们在上面玩，你也可以休息一会。」
　　说着，将叶开拉倒在自己的旁边，让他的头枕在自己的乳房上，然后指挥几个女孩跪在叶开的旁边，让丫鬟小珍先蹲坐到叶开的身上。
　　五妈用手先分开小珍的阴唇，扶着叶开的阴茎先用龟头沾着淫水在阴穴口滑动了几下，然后按在阴核上揉动着。小珍早就淫水乱流，里面奇痒难忍，现在总算有肉棒止痒了，但又不进来，急得她看准机会，当龟头再次滑动到穴口时，她屁股用力一压将阴茎整个吞了进去，但随着处女膜的破裂，她也痛得不敢动了。
　　叶开头枕着五妈的乳房，舒服的休息着，双手则不停地在五个女孩的乳房和阴穴上揉捏着，比较着她们的乳房和阴穴。总的来说，她们发育得不错，虽然乳房比不上五妈那么硕大，却也结实弹手，不像五妈的乳房大，但是有点软，也有点垂了。她们的阴毛也是长短不一，有的浓密乌黑，将阴穴整个包住了；有的短短的，只是在阴户上薄薄的盖了一层，露出肥厚的阴唇。但她们都有一个共同的特别点，那就是淫水都已经将阴户上流的湿淋淋的，摸得叶开的双手上粘粘的。
　　五妈先小珍歇了一会儿，然后让她慢慢地移动屁股，让肉棒在阴穴里滑动几下。因为叶开也不动，主动权是小珍自己掌握的，所以她移动着屁股，让肉棒在阴穴里轻轻的滑动着，很快阵痛就过去了，她苦尽甘来，一股从来没有过的舒服涌上了她的心头。
　　小珍用双手勾着叶开的脖子，下身开始疯狂地扭动起来，使她的阴道和龟头剧烈地摩擦着，她的嘴里也开始娇声呻吟起来：「啊……唔……好美……好舒服……啊……好长啊……唔……真是太美了……啊……」
　　玩了一会儿，她的身子就瘫软了，嘴里也只剩下小声哼哼了。
　　五妈一看，连忙换人，让小珠将小珍抱到一边，然后坐上去。小珠在一边看得早就淫火焚身了，只见她蹲坐在叶开身上，自己用手分开阴唇，扶着阴茎对准用力一坐，也顾不上处女膜破裂的阵痛了。随着肉棒的进入，她就开始疯狂扭动着屁股，舒服得大声浪起来：「啊……啊……好舒服……啊……少爷你真是太厉害啦……啊……干得我舒服死了！」
　　叶开听着小珠的浪叫，仔细瞧瞧怀里的女孩子，发现她的确是一件粉嫩的娇娃，她的身材不及小珍那么娇柔，却另外有一种健美的风味，尤其她在他身上腾跃时，胸前那两个雪白丰满的乳房上下左右跳动着，使人感觉到她浑身充满着青春和活力。
　　五妈那三个女徒弟一边看着小珠那舒服的样子，耳里听着她那动人心弦的浪声淫语，一个个阴穴发痒，她扭动着身子，将手指插进自己的阴穴里挖弄着，心里盼望着小珠快点下来，好让自己也舒服一下。
　　小珠疯狂地扭动着身子，浪叫着喷射出阴精，瘫软地趴在叶开身上不动了。
　　三个女孩一见连忙将小珠抱到一边，一个个争着想将阴茎插到自己的阴穴里，结果是一个蹲坐在上面想插，另外两个抓着肉棒不让插，是谁也插不进去。
　　叶开也休息得差不多了，见她们三个的样子，坐起来笑着说道：「你们先都放手，一个一个来，不然谁也玩不成。」
　　五妈的大徒弟周芳蹲坐在叶开的身上说道：「我是老大，应该先让我来。」
　　另外两人齐声说道：「我们小，应该先让我们来。」
　　叶开一看，只好说道：「好了，你们都双手按在床上，跪到床沿上将屁股撅着，我想先玩谁，就先玩谁。」
　　三个女孩一听，没有办法，只好听话地跪在床沿上将屁股高高撅起，分开双腿露出那淫水密布的阴穴，等着叶开那粗壮阴茎的进入。
　　叶开站在地上，用手扶着阴茎对准周芳的阴穴，用力一挺就插了进去，他也不管周芳的感受，双手伸到她的胸前抓住那对雪白丰满的乳房，用力地揉捏着，屁股用力地抽顶着干着周芳的嫩穴。
　　周芳她们三个早就慾火焚身了，随着叶开的插入，她舒服地浪叫起来：「啊……少爷用力……啊……舒服……好舒服啊……好美啊……少爷你好厉害……插得小穴舒服死了！」
　　她浪叫着，配合着叶开的抽顶用力地向后顶着屁股，使阴茎尽可能地插得深一些。
　　随着龟头一次又一次的撞击着花心，她只觉得一股从来没有过的舒服从花心深处涌出，一股阴精也喷射而出，冲击着叶开的阴茎。
　　叶开将阴茎移位到陈莉的阴穴口，用力一挺，不想没有插进去，反而擦门而过。叶开低头分开她的阴唇仔细一看，发现陈莉的阴穴口比较小，虽然是淫水密布，但还是不容易插入，叶开只好先用手分开阴唇，用手扶着阴茎，将龟头先对准慢慢地顶进去一点，然后再屁股用力，随着陈莉的一声惨叫：「啊……少爷轻点……」
　　整个肉棒应声而入，龟头直接撞击到花心上。
　　陈莉只觉得阴茎像一棍铁棍似的插进自己的阴穴，将阴道壁撑得像是要裂开似的，她忍不住向前移动着身子，想让阴茎从阴穴里退出来。
　　叶开好不容易才插进来，可不想就这样退出来，他连忙双手按在陈莉的屁股上，轻轻的转动着屁股，使龟头磨擦着花心。他知道这样是最容易使女人达到高潮的，而且对于刚开苞的女孩，这样弄也可以使处女膜破裂的痛苦减到最低点。
　　随着花心被龟头的磨擦，陈莉很快就感到阴穴里的疼痛减轻了，取而代之的是舒服和快感，她忍不住扭动着屁股，娇声呻吟起来：「唔……好舒服……好美……少爷你弄得好舒服啊……用力……用力干我啊……对！对！用力……干死我吧！」
　　随着她的呻吟，叶开开始抽动起来，他觉得陈莉的阴穴特别小，里面的嫩肉将阴茎紧紧地包着，抽动起来十分费力，但龟头上的肉棱刮着阴壁十分的舒服，而且随着陈莉高潮的到来，阴穴里面的阴壁将阴茎紧紧夹着，阴壁也开始蠕动起来，叶开觉得这种感觉比较其他的女孩有很大的区别，他让阴茎紧紧顶在花心深处，一直等到陈莉高潮过去瘫倒在床上，他才将阴茎从那被他干得有些红肿的阴穴里抽了出来。
　　五妈的三徒弟绣芳早就忍不住了，她坐在床沿上，正用手指在自己的阴穴里挖弄着，见叶开的阴茎从陈莉的阴穴里抽出来，她连忙躺在床上，双手扶着自己的大腿，摆出任他鱼肉的姿势。
　　叶开也不客气，将肉棒猛地插进她的阴穴里，双手捏住她饱满的乳房，像搓面团似的捏揉着。见到她嫣红的奶头，不禁俯下去用嘴吮弄着，绣芳的乳房被他这么一吮一吸，底下容纳着阴茎的肉洞也开始一松一紧地缩放着。
　　玩了一会儿，叶开开始在绣芳的阴道里猛烈地抽插起来。绣芳看来真的动情了，阴户里越来越湿润，她侧着脸，扶着双腿的手无力地松开，两条肥嫩的大腿软软地垂了下去，不过这并没有影响叶开对她的抽送。叶开低头看着他们交合的地方，只见两人的阴毛都湿淋淋的，上面粘满了淫水和处女血，绣芳那肥厚的阴唇在他肉棒一抽一插的时候，不时露出了嫣红的嫩肉。
　　绣芳任叶开搓柔着她酥胸上的两堆肉球，软绵绵的一双小白手轻轻地推着叶开的胸前的肌肉，这种欲拒还迎的媚态真使人销魂蚀骨。
　　叶开摸够了绣芳的乳房，就把她的大腿捧起来，捉住她那对可爱的小脚儿摸玩捏弄，同时也舞腰摆臀，让粗硬的阴茎在她的肉洞狂抽猛插。
　　绣芳被干得大声浪吟着高潮了，叶开只好抽出阴茎，躺在床上让粗壮的肉棒直立在那。旁边两位太太一看，连忙爬过来，将叶开的阴茎衔在嘴里横吹直吮，她俩的唇舌功夫实在利害，弄得叶开舒服得将精液喷射而出。
　　大家一起在大池里洗乾净了身子，两位太太见她们的丫鬟和徒弟被玩得都累了，就让她们都回去休息了，她们则陪着叶开在地下宫殿休息。
　　第八章作者：980221第二天，叶开因为知道今天大姐叶芳要回家，算着她现在应该已经到了，所以他让两个太太先走，而他则打开通向大妈卧室的秘道走了进去。
　　叶芳实际上早就回来了，这会正坐在大妈那陪着大妈聊天，大妈趁机将叶开的身世和他的要求一五一十的全都对她说了，最后大妈说道：「芳儿，你年纪这么轻就让你守寡，妈也过意不去。而且你弟弟的本钱特别大，还练成了「金枪不倒」，妈让他干得真是舒服死了。不过你也大了，也是过来人了，这事你自己拿主意吧！」
　　叶芳听妈讲了这么多，早就羞得低着头，心里不由得想起自己嫁到王府的一些事。她刚嫁过去时，丈夫对她是百依百顺，在性爱方面也不错，但是，很快就不行了，特别是她丈夫本钱本来就不行，还又娶了两房姨太。
　　她和另外两个姨太关系处得也十分融洽，三个人没过多久就成了好姐妹了。
　　但她们在一起时，一说起丈夫，另外两个姨太就向她述苦，说自从出门后，虽然也做爱，但从来就没有达到过高潮，每次都是还没有动几个就不行了，不像她不管什么说，总算达到过高潮，知道高潮是多么舒服。
　　她们三个直到丈夫死后，才从婆婆那里知道：原来她们的丈夫本来身子也不错，不过十六岁那年突然得了个怪病，幸好铁家祖传的医术十分厉害，不然他早死了。不过从那以后，他的身子一直就不行了，他十八岁那年，身子越来越不行了，本来以他的情况是不能娶妻生子的，但四个姨太太一商量，觉得应该让他娶个老婆，冲冲喜说不定身子还能好起来，就是不行也得为王家剩个后，所以这才让叶芳嫁了过去，不想叶芳一直没有怀孕。
　　四个姨太太见少爷的病一天比一天厉害，连忙又给他娶了两房姨太，同时用她们祖传的秘方，将药下到她们三个的饭里，想让她们快点怀孕。总算在少爷临死前，使她们三个都同时怀了孕，为王家保住了香火。
　　平时王府里的孕妇院（就是王府里专门为在镇上孕妇们准备的院子）对外是个禁区，闲人不得入内，府上除了十几个在里面专门服待孕妇的丫鬟外，就只有四个姨太太才能进去。有一天，叶芳有急事去找大姨太太商量，听丫鬟们说大姨太太到孕妇院去了，叶芳因为事情比较急，再加上她也是孕妇了，早就一直想进去看看。走到门口，看门的丫鬟见是少奶奶，也就没有阻拦。
　　叶芳走进孕妇院，才发现孕妇院里的人几乎都不穿衣服，特别是大姨太太在她进去时，正戴着假阴茎站在一个已经怀孕九个多月快生的孕妇后面，用力地干着她的阴穴，旁边还有几个孕妇一边看着一边自慰，连她进去都没有发现。叶芳一看连忙退了出来，直到晚上见到大姨太太才问起这件事。
　　大姨太太本来不想说的，但在叶芳一直追问下才告诉她。原来，早在十几年前，几个姨太太在怀孕时乳房都变得比较大，老爷在做爱时摸得十分舒服，后来她们不再怀孕了，但老爷还时不时的提起这件事，四个姨太太一商量，就想了这个办法。
　　因为在当时，市面上一直流行说：从生小孩子的头三个月到小孩子出生后的三个月内不能行房，不然对母子不好。但实际上，她们祖上传下来的医书上写的不是这样，上面写的是：只要不在刚生完小孩子的头半个月行房就行了。
　　这样，四个姨太太建了这个孕妇院，孕妇住进来后，她们先以为生孩子做准备为由，每隔三天就戴上假阴茎去插那些孕妇的阴穴，先用细的再用粗的，对她们解释说这样可以使阴穴口大一些，便于小孩子出生。那些孕妇长时间不行房，再由她们这样一挑逗，一个个都是慾火难忍，到那时，老爷就可以出面，基本那些孕妇都会就范。
　　谁知道，过了没两年老爷就因为纵慾过度，过世了。四个姨太太有心想不办了，但在她们的孕妇院却办得不错，镇上的人都已经习惯将孕妇送到她们这，而且从开始到现在基本上都是母子平安，再说她们也玩得上瘾了，就这样一直下来了。
　　至于这些假阴茎，基本上都是原来的老太爷，铁老太医在宫里做太医时，对照着宫里一些娘娘自慰的假阴茎，自己偷偷的做了一些留给了他的徒弟，现在传到四位姨太太手里。大姨太太说着，还拿了一个让叶芳看。
　　叶芳拿着假阴茎一看，果然做得十分细致，整个前半部不仅粗大，就连上面的肉棱也像真的似的，可能是长时间在淫水里浸泡的原故，整个木棒显得乌黑发亮，还真有点像，后半部由几根皮带组成，可以绑在身上。
　　叶芳看得小脸绯红，丈夫已经死了快半年了，她也都怀了有六个月的身孕，这几个月中，她有时也想找个男人来解解阴穴里的痒，现在遇上这么好的东西，她当然不会放过。在她的要求下，大姨太太只好戴上假阴茎，插进了她的阴穴。
　　随着假阴茎的插入，叶芳只觉得一股久违的快感涌上心头，因为长时间没做过，她很快就高潮了。
　　从那以后，大姨太太乾脆叫上另外三个姨太太，将她们三个媳妇叫到一起，然后她们戴上假阴茎和她们三个调情、性交。虽然没有男人的真阴茎那么舒服，但是总算可以解解痒。
　　现在，叶芳听妈说出这样的话，真不知道什么回答她才好。不答应吧，但听妈说得那么好，她又想试试；答应吧，传了出去，她今后可怎么做人啊？她正犹豫不定的时候，忽然卧室里的地板上裂开一个洞，叶开从里面走了出来。
　　叶芳惊奇的问道：「阿开，这是什么回事？你怎么会从地下出来啊？」
　　叶开没有马上回答她，他先把秘道关好，然后走到她们跟前，用询问的眼光看了大妈一眼，大妈知道他是想知道结果，连忙说道：「那事我已经和她说了，她还没答应。」
　　叶芳一听知道大妈是在说那件事，羞得她低下头，不说话了。叶开一看觉得有戏，他坐到她们身边，伸手将叶芳拉到怀里，笑着说道：「你想知道的话，我可以讲给你听，不过，你得让我摸着你的乳房讲。」
　　说着，他也不等叶芳表态，就将手伸到她的衣服里，熟练地穿过衣服的阻挡，按在叶芳的乳房上轻轻的揉捏起来。
　　叶芳挣扎了几下，没有挣脱开，最后她乾脆也不挣扎了，躺在叶开的怀里任由他的双手在自己的衣服里乱动。叶开见她不再动了，就将自己是怎么发现这个「地下宫殿」的经过一五一十的讲给她听，还把里面那些设计和机关一一的讲了一遍。叶芳听得心动了，想马上就去看，但碍着面子没有讲出来。
　　但叶开已经发现她的呼吸开始急促起来，他揉捏着她的乳房，对大妈说道：「大妈，芳姐的乳房摸起来软绵绵的，和你的有点像，但是比你的大啊！」
　　大妈笑着解释道：「傻孩子，她那是怀孕的原故，所以乳房比平时大，再过几个月还会有奶水呢！」
　　「那到时我可得尝尝。」
　　叶开说着，揉捏得更加起劲了。
　　叶芳被他们说得脸蛋通红，她扭动着身子说道：「嗯……妈，你怎么说？啊……轻点弟弟，你捏得有点痛。」
　　大妈见叶芳只是说，但并没有将叶开的手从衣服里拉出来，她是过来人，一看就知道是怎么回事了，她对叶芳说：「女儿，我们刚才说的事，你还没回答我呢，你到底同意还是不同意啊？」
　　叶芳羞得脸蛋更红了，她低着头轻声说：「妈，你说什么就是什么，我这个做女儿的，哪有不听妈的话的？」
　　「那你就是同意了？」
　　大妈说：「开儿，你说的事情我可是都办好了，叶盈晚上就会过来，晚上我们母女三个一起来伺候你这个大少爷，这回你总该满意了吧？」
　　「满意，太满意了。」
　　叶开说着，搂着两个女人躺到床上，一边亲吻着她们的小嘴，一边去解叶芳的衣服。
　　不想，叶芳伸手抓住他的手，说道：「阿开，现在不行，一会儿王府的二姨太太会来找大妈说事，被她撞到了不好。」
　　叶开只好又将手伸进她的衣服，继续揉捏着她的乳房，问道：「那你可不能反悔啊！不过，她过来会有什么事啊？」
　　叶芳说道：「还不是为了你的事！自从我丈夫去世以后，四个姨太太成天说的就是关于王家的后代的事，她们害怕我们三个不争气，万一生的都是女孩，她这次过来，就是想和大妈商量着将你的身世说出来。不过今后，我们生男生女，你不仅是叶府的大少爷，同时也是王府的大少爷，她们还准备将你现在住的那个院子的小门打开，这样以后你就可以自由出入王府了。本来她是准备和我一起过来的，但正好有事，所以我就先回来了。」
　　大妈在旁说道：「就这事，你们在屋里玩吧，我到外面坐着，万一她来了，我们在外面说，你们玩你们的，不就行了？如果她问起芳儿，我就说你去找你的那些妹妹们玩了，这不就行了？」
　　说着她站起身，走到外屋关好门，剩下叶开和叶芳在床上躺着。
　　叶芳等大妈出去后，对叶开说：「阿开，我们到「地下宫殿」玩吧！」
　　叶开拉着叶芳走秘道，来到「地下宫殿」。叶芳一进屋里，目光马上就被墙上那二十四幅画像吸引住了。叶开笑着说道：「姐，我这里怎么样，不错吧？」
　　说着，他拉着叶芳在屋子里来回走动着，将各种东西的作用和用途一一的讲给她听。
　　叶芳开始还有点害羞，但很快她就春心荡漾，最后两人来到柜子边，叶开将抽屉拉开，叶芳一看到那些假阴茎，就想起在王府和几个太太做过的那些事情，她的开始心跳加快，阴穴里一阵阵地骚痒。她依在叶开的怀里，娇声说道：「弟弟，姐姐下面痒死了，我们脱衣服到床上玩吧！」
　　两个人上床，飞快地脱光衣服。随着叶芳身上衣服的减少，露出她那丰满、巨大的乳房、高高隆起的肚子和两腿间那高高凸起的阴穴，阴毛将阴穴密密的包着。叶开第一次看到孕妇的身体，而且是这么漂亮的孕妇，同时还是她的姐姐，他的眼睛盯着叶芳，阴茎一下子直立起来，粗大的龟头一动一动的，像是在和叶芳的阴穴打着招呼。
　　叶芳被他这样看得有些害羞了，她扭动着身子，娇声说道：「弟弟，我们上床吧！」
　　说着，她躺到床上，分开白嫩的双腿，露出阴穴，只见她那肥厚的阴唇向两边分着，阴穴口蠕动着，不时地有淫水流出来。
　　叶开见她躺到床上，这才醒过来，他没有急的进入，而是躺在叶芳的身边，一只手握着叶芳的乳房，轻轻的揉动着，另一只手向下滑动着，经过那高高隆起的小腹，停在阴穴上，藉着淫水的润滑十分顺利地插了进去，在阴壁的嫩肉上扣挖着。
　　叶芳被挑逗得慾火难忍，她伸手抓住叶开的阴茎，用手在上面套弄着，娇声说道：「弟弟，姐姐里面痒死了，快用它插进去止止痒吧！」
　　叶开想插，但看着她那肚子，压也不敢压，他只好说：「姐，这么长时间你都没被插过了，不如你先到上面先自己动，我想想怎么玩，好不好？」
　　叶芳早就慾火焚身了，一心只想这将阴茎插到阴穴里，听叶开这么说，她马上爬起来，跨坐在叶开身上，将肉棒套进阴穴里。随着粗壮的肉棒的进入，她心里马上涌出一种久违的快感，她舒服地轻轻呻吟着，挺动着身子，蹲在叶开身上套弄着。
　　叶开舒服地躺在床上，欣赏着叶芳的浪态，只见她的小脸通红，胸前那两个丰满的乳房，随着身体的移动而上下跳动着，他伸手按在上面揉捏着，不时还用手指捏着乳头揉动几下，享受着龟头磨擦阴穴里的嫩肉时产生的美妙感觉。
　　叶芳随着龟头撞击花心次数的增加，她越来越疯狂，上下移动着身子，用力地套弄着，嘴里也开始大声的浪叫起来：「啊……舒服……弟弟你真厉害……姐姐……舒服死了……好美……好舒服啊……」
　　叶开见叶芳在上面这么疯狂的动，害怕动了胎气，连忙坐起来说道：「姐，你跪在床上，我从后面玩。」
　　叶芳也有点累了，她听话的从叶开身上站起来，跪到床上将雪白的屁股高高地撅起，等着叶开的进入。叶开跪在她的后面，将肉棒插了进去，然后用力地抽顶着，双手则抓着她的乳房，用力地揉捏着。
　　叶芳平时用假阴茎解决生理上的需要，现在遇到叶开这个高手，她在上面时还可以控制着阴茎插入的深度，现在她跪在床上，叶开可以插得更加深入一些，她只能任由粗壮的肉棒在自己的阴穴里狂插猛抽。
　　叶开的龟头在淫水的浸泡下，变得更粗更长了，龟头不断地刮着她阴穴里的嫩肉，她更是淫液浪汁横溢了，她娇声浪叫道：「啊……好弟弟……姐姐从来没有这么舒服过……你真厉害……干得姐姐舒服死了……啊……用力……用力……对……好美……好舒服啊……我不行了……」
　　叶芳浪叫着，全身一阵乱颤，阴精喷射而出。叶开连忙抱着她，害怕她身子一软趴到床上，压坏肚子里的孩子。他将阴茎从她的阴穴里退出来，然后搂着她躺在床上，轻声问道：「姐，舒服不舒服？」
　　叶芳舒服的躺在他的怀里，用手轻轻地套弄着叶开那粗壮的肉棒，娇声说：「舒服。好弟弟，你真是厉害，干得姐姐舒服死了，这是我最舒服的一次了。」
　　叶开笑着说：「和你老公比起来，我和他谁比较厉害啊？」
　　叶芳白了他一眼，说道：「你真是得了便宜还卖乖，他都死了半年多了，我也被你玩过了，还问这种话也不害羞，我可生气了。」
　　叶开连忙解释道：「好姐姐，我不过是随便问问，你不说也就算了，生气可是对胎儿不好啊！」
　　「你不但是阴茎厉害，嘴更厉害，什么你都有理。好，我告诉你就是了。」
　　叶芳说：「我那丈夫本来阴茎就比较短小，身体还不好。刚嫁过去那年还可以，每个月还能让我高潮几次。自从他又娶了两房姨太太之后，三个人分着玩就不行了，每次插进去还没动两下呢，他就射了。不像你这么厉害，我都不行了，你的阴茎还是那么硬，叶秋真是有福啊，嫁给你这么厉害的男人，今后她一定舒服死了！」
　　叶开笑着说：「那么今后你就搬回来住吧，这样我们就可以经常在一起了。如果不行也不要紧，今后如果我可以在王府自由出入的话，没事我也可以过去找你嘛！」
　　叶芳叹了口气说：「要是能搬回来那就再好不过了，不过我是大媳妇，如果我搬回来住，那两个小的还不都学我？王家的几个姨太太一定不会同意的。再说我们三个现在住在一起，如果你去找我，让她们发现也不好。」
　　叶开说：「不如，你将她们两个也都拖下水，一起让我玩了，这样总可以了吧？」
　　「我就知道你会这么说，玩了我一个还不够，还想让我们三个陪你一块玩。玩孕妇你是不是觉得十分舒服啊？你们这些男人都一样，为什么都喜欢玩孕妇的啊？」
　　叶芳发现自己说走了嘴，连忙不说了。
　　叶开追问道：「还有谁和你玩过？难道在这以前，你已经和别的男人偷过情了？」
　　叶芳摇着头说：「我可不像你，成天就想着玩女孩，除了我那死去的丈夫，你是第一个，这样可以了吧？」
　　「不可以。不然你怎么会说我们这些男人都一样，都喜欢玩孕妇啊？如果你没有遇到过，一定不会说出这种话的，到底是怎么回事？你就说给我听听，我一定不会笑话你的。」
　　叶开说。
　　叶芳知道叶开是个急性子的人，如果不告诉他，他一定会继续问下去，她只好一五一十的将在王府中她是如何发现孕妇院的秘密，又是如何和四个姨太太一起自慰的经过和她自己的感受全都告诉给他听。最后她说：「你说，是不是你们男人都喜欢玩孕妇啊？如果真是这样，那我就想办法把她们两个也拖下水。」
　　「那是当然，女人怀孕后，乳房会变得特别大，就像你现在这样，摸起来十分舒服，而且隆起的小腹看起来也是十分性感。不过，我这次还有个要求，你一定要答应我。」
　　叶开在听叶芳讲她们几个女人是如何一起用假阴茎自慰的时候，脑子里突然闪过一个念头，那就是他要征服王府的所有女人，不管这些女人和他有没有血缘关系。
　　叶芳说：「有什么要求你就说出来听听，如果我能做到，当然会答应你。」
　　「你一定可以做得到。」
　　叶开说：「我想玩你的婆婆，也就是王府的二姨太太，今天你想办法留她在家里过夜，然后再想办法去挑逗她，这样我就可以上她了。」
　　叶芳听得一惊，问道：「阿开，那可是你亲生母亲啊！你要是和她上床，那要是传了出去，可是羞死人了！」
　　叶开说：「我从小就是在叶府长大的，虽然铁心萍是我的亲生母亲，但我们之间一点母子亲情都没有，她对于我来说只是名义的母亲，但我一直认为大妈她们才是我的母亲。不过我不是已经和大妈她们上过床了吗？我觉得这没有什么大不了的。和府上那些妹妹们、丫鬟们比起来，她们不过是经验丰富一些，玩起来比较舒服。如果有什么不一样，那就是和大妈她们上床，包括和你上床，我觉得特别的刺激，有一种乱伦的感觉，特别好玩。再说，我们都不说，谁会知道？就是知道了，镇上也没人敢说我的坏话，不然让我知道了，有他们的好果子吃。好姐姐，你就算是帮我个忙，好不好？」
　　叶芳觉得叶开说的也有一定道理，不管怎么说，王府的姨太太们也已经守了很长时间的寡了，平时一直是靠祖上留下来的那些假阴茎解决生理上的需要，那东西她自己也试过，是可以暂时解决一时性慾上的需要，但是玩得越多，就越想找一个真正的男人。
　　正是因为这个原因，上午她在听大妈说叶开是如何的厉害，玩得妈妈是多么的舒服时，才忍不住也和叶开上了床。她和叶开玩过以后发现，真的是比她的丈夫厉害，不但阴茎又粗又长，而且坚持的时间也特别长，真是百年难得一遇的奇男人。
　　叶芳觉得遇上叶开这么厉害的男人，只要王府的几个姨太太们自己愿意，她这个做儿媳也就没话可说了。再说叶开连大妈她们都玩了，想玩自己的母亲也没什么大不了的，而且自己和叶开偷情的事万一让王府上的人知道了，对她可是非常的不利，如果能把她们拉下水，那今后就没有什么可怕的了。她也知道如果叶开真是和他自己的母亲上了床，那今后王府上下那么多的女孩都跑不了。
　　她想了想，说道：「行，我就帮你这个忙，不过，一切都得依照我的安排行事，这样我有九成的把握保证你今天晚上就可以完成你的心愿。」
　　叶开高兴的说：「行，我的好姐姐，你说怎么做吧，我一定服从安排。」
　　叶芳说：「我们第一步是要想办法留你妈在家里过夜，这个简单由我来做。第二步是要挑逗她发情，这个也由我来做，不过我想借你那柜子里的假阴茎用一下。第三步就得看你的了，到时候我让她戴上假阴茎插我，而你则可以偷偷溜出来，出其不意地上了她，到那时如果她还不同意，我也就没有办法了。」
　　「我的好姐姐，你这个办法不错，我们就这样定了。不过时间得晚一点，晚上我还得去大妈那一趟，大妈早就答应我，让我今晚玩叶盈。」
　　叶开说。
　　「你这个小色鬼，成天忙着玩女人也不累。」
　　叶芳说：「晚一点可以，不过我们那四个丫鬟，你也要将她们玩了，不然让她们知道了到处乱说就坏事了。」
　　两人见时间差不多快到中午了，便起身穿好衣服，叶芳挑了一个假阴茎藏在身上。他们先回到叶开住的地方，然后和叶秋一起来到大厅，见五个太太正陪着叶开的妈妈，也就是王府的二姨太太铁心萍聊着。
　　见他们进来，几个太太也都停下说话，大妈笑着说：「你们跑到哪去了？我们正等着你们呢！」
　　叶开说：「芳姐去找叶秋玩，正好遇见了我，我们一直都在叶秋的小院里聊天。」
　　大妈说：「好了，我们先吃饭吧，大家也都饿了，有什么事吃完饭再说。」
　　说着，指挥几个专门服待她们吃饭的那六个丫鬟收拾桌子，准备饭菜。
　　叶芳对二姨太太说：「婆婆，我想多住上一天，今天你也不要回去了，晚上就住在我原来住的院子吧！」
　　「对，亲家母今天不要回去了，反正我们住得这么近，有事让她们过来叫你不就行了？今晚就住到这吧！」
　　大妈也在一旁接着说道。
　　铁心萍因为家里有事刚过来，关于叶开的事还没对五个太太讲，听她们这么说，她想了想说：「行，正好下午和五个太太说点小事，一会儿让两个丫鬟回去给她们说一声就行了，今天就打扰你们了。」
　　下午，叶开一觉醒来，见天色已晚，连忙起身和叶秋打了个招呼，就来到大妈的院子。
　　叶开推门一看，只见大妈正拉着叶盈坐在那聊天，叶盈的两个丫鬟正在收拾桌子，桌子上已经摆满了酒菜。大妈让叶开把房门关上，然后拉着女儿伴他围桌坐下。
　　四美殷勤夹菜劝酒，叶开也不可气，一边吃着，一边把三个女孩仔细的看了看，他发现叶盈和她那两个丫鬟虽然还都小，但都是绝色佳人，发育得也不错。
　　一会儿，叶开就觉得一股热气直贯丹田，胯间阴茎已直竖起来。
　　大妈「咯咯」地笑了起来，娇躯站起，把小惠推到叶开怀里，叶开正慾火如焚，遍体酥痒，见小惠娇小可爱，立即把她紧紧捉住，并把手摸到她的腿胯间。
　　小惠虽然知道今晚自己是叶开的人了，但到底是个未开苞的少女，这时被男人摸到私处，粉面突地通红。
　　叶开的手钻入小惠的内裤里，摸到凝肤滑润润、热烘烘，再向大腿的尽处摸去，更是软绵绵、湿淋淋，于是把她浑身衣物尽剥，脱个精赤溜光。小惠好像苹果似的脸蛋，已涨红得如似蒸熟的虾蟹，她只有粉颈低垂，任凭叶开摆布。
　　小惠长着一身又白又嫩的肌肤，酥胸上处女的玉乳高高挺起，雪白的粉臀，丰满而圆滑，叶开一手摸到小惠的柔腰，紧握着她隆起的乳峰，一手拨开她的玉腿，抚摸着她的私处。小惠被逗得遍体酥麻，樱桃小嘴里阵阵娇喘不已，柳眉紧皱，似乎痛苦之中又带着快乐的神色。
　　在叶开玩弄小惠的时候，大妈在叶盈和小明的耳边轻语了几句，只见她俩粉脸俱红，微微点了下头，慢慢地把衣衫裙裤脱得一丝不挂。大妈把叶盈和小明一推，二人离开桌座，亦到叶开身边来了。
　　叶盈胴体丰满，柔腰盈盈一握，阴户上阴毛茸茸，密布在阴穴上；小明娇躯细长，玉乳挺实，玉股嫩白，阴道上仅是疏疏几根阴毛。
　　叶开再看看小惠的胯间，只见二瓣肥肉夹着细细一缝，却是雪白细嫩，寸草未长。叶开把身边叶盈的粉臀轻轻一拍，笑着问她道：「叶盈，你才十六岁，下面的毛毛怎么长得这么多？是不是成天没事，就想男人啊？」
　　叶盈粉脸羞得像罩上了一块红布，羞答答的叫道：「妈，你看哥是怎么说话的，羞死人了！」
　　叶开笑着，把叶盈的粉腿放在自己膝腿上朝她胯间阴穴处细看，只见阴穴口二块肥肥的厚唇上长满了阴毛，连中间也看不到。叶开把手在她胯间摸了一把，含着笑说道：「叶盈，你下面怎么没有缝儿洞儿，等一下怎么玩呢？」
　　叶开是故意在调笑她，叶盈却羞得说不出话来。
　　一边的大妈娇笑的说道：「开儿，不要再逗你妹妹啦，我好不容易才将她说通了，你要是将她羞走了，我可不管！」
　　大妈说着，纤指在叶盈阴道口的阴毛上一翻一拨，殷红的嫩肉赫然显出。
　　叶开笑着对她说道：「大妈，你的手指塞进叶盈阴道里先抽送几下，等会我这大龟头塞进去的时候，她才不会感觉很痛苦。」
　　大妈不知道叶开在耍花样，心想也对，就朝叶盈一笑，说道：「乖女儿，妈用手指先来替你开苞了！」
　　叶盈羞红了粉脸儿，白了大妈一眼，乖乖地让大妈伸手去挖她的阴户。
　　女人的纤手要比男人家的手柔和得多，而且自己又长了一般样的东西，知道怎么玩法。大妈轻轻地剥开叶盈的阴唇，手指一个二个的塞进去，嘴里含笑的问道：「女儿，这样感到痛快吗？」
　　说话的同时，她的手指已在她阴道一进一出的抽送起来。
　　大妈手指在叶盈阴道里一阵抽送，叶盈痛得不多，羞得利害，徐徐酥，缕缕痒，一腿翘在叶开膝上，柔腰玉臀微微地摆动起来，不一会儿，淫液浪汁已从阴道里滴滴的流下来。
　　大妈笑着说道：「乖女儿，瞧你的水流得妈全手都是了！」
　　大妈在逗弄叶盈阴道时，小明则靠在叶开的身边看着，嫩白结实的粉腿，紧紧地交夹一起，同时也把纤手偷偷的摸进自己胯间。叶开转眼看到，一手将小明的柔腰也揽了过来，把手伸进她的腿胯间一摸，笑着说道：「小明，你酒喝得不多，怎么拉起尿来了？」
　　小明玉腿一夹，把叶开的手夹进了暖烘烘、滑溜溜的胯间，羞答答的说道：「不是拉尿，是跟叶盈小姐流下来的东西一样。」
　　叶开手指在小明两腿夹紧的肉缝里钻了钻，已塞进她处女狭窄的阴道里，小明眉儿一皱，轻声说道：「少爷，轻一点，小明下面痛得很。」
　　大妈纤指在叶盈阴道里挖弄抽送，虽然都是女人，叶盈却已粉脸透红，娇喘不安，娇躯一动，把大妈的酥胸柔腰紧紧抱住，娇啼道：「妈，女儿快给你弄得痒死了！」
　　这时，叶盈的纤手也摸向大妈胸前一对玉乳，一手捏住摸玩，一手把她的奶头捏着，含在自己樱嘴里吮吸着，大妈突然感到混身奇痒，她娇躯急摆，「咯咯」的娇笑连声。
　　叶开被这四位小娇娘一丝不挂、赤裸裸的逗弄，已掀起熊熊慾火，两手分摸着怀里小惠以及小明的阴道，阴茎已似铁棒似的直翘起来。
　　叶开摸了摸大妈玉臀，俊脸红红的说道：「大妈，我忍不住了，你们四个女孩子，哪一个先给我上马玩一下？」
　　大妈连忙放开叶盈，联同其他三位姑娘，七手八脚地一起替叶开宽衣解带，一瞬间已经把他也脱个精赤溜光。四个赤裸的姑娘，见叶开那根挺起粗硬笔挺的硬绷绷阴茎，龟头似小儿的拳头般大，看得芳心又惊又羞，都不敢上去。
　　叶开见叶盈的阴道被大妈纤手逗弄之后，密密的阴毛上已溅出了淫水，叶开心想，叶盈虽然小，也已经发育得不错了，阴毛长得那么多，就先从她下手。想到这里，就牵着叶盈走向床沿，笑着说道：「先叫叶盈妹妹来让我煞煞痒，以后一个一个轮到你们。」
　　叶盈特别害羞，只见她低垂着粉颈，照着叶开的意思张开了玉腿，仰卧在床沿。叶开见叶盈的胯腿间阴毛乌黑，嫩肤白晰，用手指把她乌油油的阴毛拨开，只见里面粉红鲜艳的肉缝，湿淋淋的淫水从阴道里流出来，已沾满了胯腿间。
　　叶开叫小明和小惠分别扶着叶盈的双腿，自己用双手剥开了叶盈的阴唇，大妈则扶着叶开挺起的龟头对准了阴道口，叶开缓缓挤入，叶盈娇呼一声，偌大的龟头已顶破处女膜，没入她那毛茸茸的肉洞。叶开继续挺进，终于把阴茎整条插入叶盈的体内。
　　大妈看得混身酥痒，纤手猛揉自己胯间的阴户处。小惠和小明虽未尝过男人味道，却也看得春心荡漾，粉脸赤红。叶开挺起阴茎，顺着阴道口的滑润润淫水尽根塞进，塞得叶盈窄窄的阴道里一阵奇痛、奇痒，酥麻不已。
　　叶盈把玉股摆晃，娇声呻叫道：「哎呀……哥哥……你慢一点塞进来……我的……我的小洞要被你涨破了……哎哟……受不了啦！」
　　叶开正是快活到顶点的时候，又怎肯停下来？只有轻轻拍她的玉腿粉臀，说道：「叶盈，你忍耐点，等下就会痛快的。」
　　说话时，叶开又是连续猛抽插送了数十下，把叶盈弄得娇啼不已。
　　小明、小惠虽看得春情溢起，可是也有点怕，轻轻的问大妈道：「大太太，男人给女人开苞都是这样的吗？」
　　大妈笑着说道：「开头阴道里是会有点痛，但慢慢就会痛快了。」
　　这时，叶盈的阴道塞进一根粗硬的阴茎，阴道里两边的嫩肉暴涨得像刀子割般的疼痛，可是龟头触上花心，又是一阵阵的酥麻，使得叶盈「伊伊唔唔」娇啼着，不知到底是叫爽或者叫痛。
　　叶开狂送猛抽着，只听到「噗滋、噗滋」的声音，叶盈由剧痛变成酸麻，由酸麻变成奇痒，这时玉臂伸出，把叶开的臀部捧住，樱嘴婉啼地哼道：「啊……哥……叶盈不痛了……你尽管插我……啊……用力……用力插我……啊……舒服……好舒服啊！」
　　大妈、小惠、小明看得粉脸透红，赤裸的娇躯纷纷偎向叶开的身体，把她们的私处贴着他的肌肤厮磨，肥嫩的玉股用力摇摆起来。一会儿，大妈突然把一只玉臂将小惠紧紧搂住，把她按在床上，将小惠两条粉嫩的玉腿拨开，自己的玉股一挺，将凸起的阴户紧紧贴在小惠胯腿间磨擦，小惠如痴如醉，也把大妈搂住，柳腰款摆。
　　再看另一边的小明，她分开两条白嫩的玉腿，纤手在胯间不住地揉磨。叶盈突然「哎呀！哎哟！」
　　的大声娇啼着，把床上的一对慾火凤凰吓了一跳。叶盈原来分开的玉腿，顿时紧紧夹住，嘴里含糊不清地叫道：「啊……亲哥哥……哎哟……我死了呀……我下面出水啦！」
　　这时小明、小惠跟大妈都淫心大动，阴道里感到奇痒。叶开知道叶盈阴精已射，拔出阴茎，只见阴茎还是像根铁棒似的，火辣辣挺得真高。叶开见她们三人猴急似的浪动，不禁笑着说道：「你们三个洞儿，我只有一根肉棒，怎样可以同时来伴你们玩呢？」
　　大妈笑盈盈的媚笑说道：「办法倒有，只怕你不答应。」
　　叶开听了不由一奇，笑着说道：「大妈，你说吧，反正都是玩，哪会不答应的？」
　　大妈「咯咯」娇笑着，在小明、小惠的耳边轻轻说了几句，小明、小惠粉脸泛红，点了下头。大妈接着说道：「阿开，你展出身上所有的宝贝儿，让我们三个玩！」
　　叶开听了后心里一楞，说道：「我身上哪有许多宝贝儿让你们玩，你说来听听。」
　　大妈娇媚一笑，说道：「傻孩子，你的嘴、你的手、你的脚，还有你下面那根肉棍儿，不就是许多宝贝儿？不就能同时伴我们三姐妹们玩了吗？」
　　叶开「哦」了声，已经领会大妈的意思了，就笑着说道：「可以嘛！你倒说出来听听，是什么样的玩法呀？」
　　大妈虽然已经人到中年，粉险儿仍红红的，竟然显现出少女的羞态，但是为了可以让叶开的大肉棒插上一插，她还是大胆的说道：「我们三人仰天躺在大床上，你的阴茎可以随便插我们其中一个女孩子的阴道，你的手指及脚趾和嘴唇也可以暂时替代阴茎，与其余两个女孩子玩。你看好吗？」
　　叶开一听拍手叫妙，顿时伸出两臂把大妈的娇躯搂过来亲吻着，说道：「大妈真是厉害，这么好的主意也想得出来，咱们就开始玩吧！」
　　小明羞答答的含了一副媚笑，朝叶开轻声道：「少爷，你会不会嫌我们做丫鬟的下身脏呢？如果会，你用手弄我们就行了。」
　　叶开听了「哈哈」一笑，伸手摸进小明粉腿胯间，在她的阴唇揉了揉，笑着说道：「小明长得国色天香，我能吻吮你下面香泽，那是我的艳福不浅呢！怎会嫌脏？」
　　小明听得心甜甜的，可是她的阴户给他手揉了又揉，她感到酸丝丝的难受，只有「咯咯」的娇笑着。
　　叶盈经过一场风流把戏后，经已累得昏昏睡去，于是小明、小惠和大妈三个赤裸娇娃，个个粉腿高抬，仰天躺在床沿，只等叶开来戏玩她们的阴户。小惠刚好躺在中间，叶开先把双手伸向两旁的小明和大妈，然后把头钻到小惠的两条嫩腿中间，先在那光洁无毛的阴户美美一吻，然后用舌头去舔她的阴核。一时间，三位娇娃异口同声地呻叫起来，小惠尤其叫得利害。
　　玩了一会儿，叶开爬到床上，拖小明的大腿来做枕头，仰天躺了下来，对大妈和小惠说道：「轮到你们来套弄我了，你们谁先上来呢？」
　　小惠望着叶开胯间那条一柱擎天的大肉棒，心里又爱又怕，大妈看出她的心思，就对叶开说道：「开儿，小惠还未开苞，这个花式还是让我来吧！」
　　说着，大妈跨上叶开的身体，粉嫩的小手儿握住阴茎，挺直对准自己阴户的肉洞，另一只手的纤指把自己的大阴唇翻开，让龟头插入去。叶开感觉到龟头已触及软烘烘的嫩肉，就把大臀往上一挺，大妈娇啼地说道：「阿开，阴茎还没放准呢！你别急嘛！」
　　大妈的花心深处一缕缕的奇痒，急得她玉股晃摆不已，玉掌在他的阴茎上进出套送几下，说道：「开儿，别心急，莫顶过来，待大妈的手指带你进去。」
　　说着就把肥厚的阴唇尽量拨开些。
　　这时大妈慾火如焚，阴道里滑润润的淫水溢流不止，大妈把龟头封准自己阴道，身体缓缓下降，「滋」的一声，一根粗硬的阴茎已整条给吞进阴道里。大妈娇声急喘，一根铁棒已塞进自己阴道里，随着叶开的龟头顶到花心时，又是徐徐酸、缕缕痒。
　　叶开的头枕在小明玉腿顶点，只见小明耻部阴毛稀疏，胯间嫩白至极，大阴唇上寸毛不长，叶开禁不住地抚摸、狂吻，雨落似的落在小明腿胯间，小明玉股摆动，婉声娇啼不已。
　　叶开用手指剥开小明的大阴唇，只见里面一条鲜红的肉缝儿，叶开拖下一个枕头垫在小明的玉股下面，拨开她的玉腿，把头藏进她胯间，伸出舌尖，往他阴道里面直舔进去。小明忽然感到一阵酸麻从下身冲起，撩得混身奇痒，宛若虫蚁在身上爬行。柔腰玉股一阵晃摆，樱唇里「伊伊唔唔」的婉啼着。叶开的手指把小明的阴唇剥得更大些，舌尖猛朝阴道里钻进去，激动得小明娇喘娇啼，淫水像山泉般的涌出来。
　　小惠这小妮子仰天卧了多时，仍不见一点动静，只听到大妈和小明在淫声浪叫，不由得骄驱霍地坐了起来，见少爷的阴茎塞在大妈的阴道里，让大妈的肉洞吞吞吐吐，他的脑袋则藏在小明的胯腿里，把她的阴户吻得「啧啧」有声，小惠不禁在叶开的肉臀上打一下，娇声说道：「少爷，你们只顾自己玩得开心，却把小惠给忘了！」
　　原来小妮子看得已是春情荡漾，慾火如焚，忍不住才向叶开这样说出来。
　　叶开的阴茎在大妈阴道里抽送，嘴口又在小明阴道舔吻，激情销魂下，竟把如花似玉的小惠给忘了，经小惠在他大臀一拍，倒是啼笑皆非，抬起埋在小明胯间的头脸，笑着对她说道：「小惠你躺下，我马上就来玩你！」
　　小惠话说出口，又听叶开这样回答着，「哦！」
　　的应了一声，又再仰天躺下了。叶开伸出手来，摸到小惠的私处，小妮子年纪还轻，阴部尺寸太窄，却是光滑滑、软柔柔，更有一丝丝温温的凉意，肌肤端的是迷人至极。叶开手指剥开小惠的阴唇，食指的指尖传来「滋」的一声，已经塞进她窄窄的处女阴道。
　　他兵分三路，果然展出一男御三女的局面。大妈用她的阴道把叶开的阴茎频频套弄，阴道里是酥痒难熬，淫水如注，婉声娇啼，乐得已是混身软绵无劲。大妈淫情火炽，欲痴欲醉，阴道已注满淫水，阴茎滑进滑出，直抵花心。
　　突然间，大妈一声娇啼，粉肚小腹一挺，顿颤的说道：「啊……乖儿子……哎哟……妈下面的淫水又出来了……妈没力气啦！」
　　叶开也感到龟头有说不出的一种快感，可是阴茎仍然硬梆梆，还没有精液射出来。
　　叶开见大妈阴精已出，知道她已过足瘾，就让她慢慢地退出阴茎，在她粉险上吻了下，说道：「妈，你先休息一会吧！」
　　大妈「嗯」了一声，腿胯间挟了湿淋淋的阴水，翻身就睡了。
　　这时的叶开见到身旁二个赤裸着肉体的少女，小惠生得娇，小明长得俏，真是各有千秋，各占其美。小明经叶开在她阴道舔吻后，已是淫水淋漓，顿时翘起她的玉腿，架在叶开双肩上，叶开手握着挺起的阴茎，在小明阴道的肉膜慢慢擦磨。小明玉股晃摆，一阵娇喘，软绵绵的说道：「少爷，别磨了，小明里面痒得难受嘛！」
　　叶开经小明此说后，就用手指剥开大阴唇，把挺起的阴茎使劲地往阴道里猛插。龟头一滑进阴道，却见小明玉股急颤，求饶似的说道：「少爷，你轻一点儿嘛，小明下面痛死啦！」
　　叶开一看，小明胯间的阴道边果有丝丝红血渗将出来，心不由一奇，心里想道：同样是女人，这肉洞就长得不一样。叶开阴茎塞进阴道半截，只好定一下，就一边用手抚搓她酥胸的一对玉乳，一边摆动臀部，把阴茎慢慢塞进阴道。
　　小明玉乳被叶开一搓一捏的，下体的淫水又慢慢的流下来，叶开大力一挺，「噗滋」一声，粗硬的阴茎已尽根塞进阴道里，痛得小明娇躯抖颤，玉股急摆，细腻嫩白的肌肤上香汗殷殷的流出来，婉声娇啼说道：「啊……少爷……慢……慢一点……小明下面痛得厉害，受不了啦！」
　　叶开一面抽送，一面在她的雪肤上抚摸，怜爱万分地说道：「小明，你忍着点，等一下就不会痛的了。」
　　叶开时快时慢，阴茎在小明阴道里滑进滑出的抽送着，不一会儿，果然小明哀啼的呻叫变成了娇喘的声音。
　　叶开轻拍着小明的玉臀，问道：「小明，你现在感到怎样？阴道还痛吗？」
　　小明粉脸赤红，娇柔无力的说道：「少爷……亲哥哥……不痛了……只是里面痒得难受……你尽管插深入去吧！」
　　小惠在这四个姑娘中年纪最轻，芳龄才十五岁，刚是情窦初开的时候，见了两人的风流把戏，不禁粉脸通红，感到自己胯间阴道缕缕奇痒，一面看着两人在玩，一面忍不住自己把手指在阴道上挖弄着。一会儿，竟在叶开臀上打了一下，说道：「少爷，你跟小明姐姐玩了半天，怎么还没好？要不要小惠替你推推屁股啊？」
　　叶开站在床沿，粗硬的大阴茎插入小明的阴道里猛抽急送，正值销魂之际，没空开腔来回答小惠。小惠霍的下床，一丝不挂的赤裸娇躯扑在叶开背后，挺起结实的玉乳，在叶开背后又揉又擦，把两只玉腿岔得大开，胯间的阴道肉唇紧贴在叶开的肉臀上一阵的厮磨，软绵绵的胴体贴在叶开背臀，也不禁感到万分舒服奇痒。
　　这时，小明突然感到一阵的酸麻奇痒从下体冒起来，她娇喘连连，含语不清的娇啼，叶开知她阴精快要出来，双手紧紧的抓住小明腿臀摇晃，挺起阴茎的龟头，猛朝小明阴道底层的花心直直地顶进，叶开骤然感到龟头上一阵滚烫，阴道口一收一缩，小明的玉腿紧紧把自己夹住，她婉啼娇呼，阴精像热流似的从阴道里涌出来。
　　叶开的背后，小惠一具滑润润、柔绵绵的娇躯在温贴，更使他龟头上一阵奇特的快感，不由得想将阳精射出，但他马上又忍住了。
　　小明初尝巫山云雨，已是疲累不堪，叶开拔出阴茎后，把小惠赤裸裸的娇躯抱到酒桌座上。叶开伸手在小惠的胯间抚摸了一阵，就对她说道：「小惠，你用小嘴把我的阴茎含住，等一会玩，好不好？」
　　小惠粉脸一红，但还是把娇躯蹲下，俯首藏在叶开胯间，张开小嘴，把粗大的阴茎含在嘴里。小惠翻动丁香嫩舌，舔吻龟头的嫩肉，叶开感到一股热气把龟头烫得舒服至极，而且龟头开始发热，慢慢的又长大一些，变成火辣辣的肉棒。
　　叶开急得把小惠抱起，张开玉腿，面对面的坐在他的膝腿上，捧了她的粉脸，雨落般的狂吻，挺起的阴茎朝小惠胯里阴道口一阵的擦磨，小妮子粉脸透红，玉臂紧紧把叶开抱住，小腹一挺一挺的向龟头撞去。
　　不一会儿，小惠的淫水从光洁无毛的肉洞里流出来，叶开用手指剥开小惠的阴唇，将龟头慢慢塞进。小惠年龄虽小，阴道嫩肉却比小明要的稍具弹性了些，小惠虽然也婉呼娇啼，却摆动粉臀，自动把狭窄的阴户套上阴茎。
　　叶开搂着小惠的柔腰，轻轻问道：「小惠，你下面痛吗？」
　　小惠玉臀把叶开胸腰紧紧的一搂，娇绵绵的说道：「有点痛，也有点酥痒。」
　　叶开、小惠两人裸体缠绵，随着叶开肉棒的猛烈抽顶，小妮子赤裸的娇躯上已是香汗淋漓。突然间，小惠的阴道深处一张一合，一股阴精喷射而出。
　　叶开让肉棒在小惠的嫩穴里休息了一会，才将阴茎从里面退出来。他将小惠抱到床上，放在叶盈身边，这时，大妈已经醒了，轻声对叶开说道：「开儿，妈舒服死了，今晚你就不要回去了，就睡在这吧！」
　　叶开连忙说道：「不行啊，叶秋还等着我呢，我得赶快回去才行，不然她又得发脾气了。你今晚就照顾叶盈吧！」
　　因为叶开也不知道今晚能不能上王府的二姨太太，所以他找了个藉口，穿好衣服来到叶芳住的小院。
　　他没有走前门，而是从院子后面翻墙而入，他悄悄地推开外屋的门，发现外屋没人，就走了进去。他刚进屋，就听到卧室里传出女人的呻吟声，那声音是那么的娇媚、淫浪，十足扣人心弦，勾人魂魄，他连忙慢慢的将卧室的门推开一条小缝，向里面望去。
　　只见叶芳的床上，六个赤条条、白生生的肉体正在那翻滚、蠕动、嚅呐、呻吟着。原来，晚上回来后，叶芳就将那假阴茎拿给二姨太看，说是大妈怕她寂寞而送给她的。铁心萍拿过一看，见这个假阴茎做工十分精细，比她们府上那些要好得多。叶芳在一旁看到二姨太有些心动了，就挑逗着二姨太戴上用用看效果怎么样，铁心萍守寡多年，虽然经常可以用假阴茎解解馋，但是到底比不上男人的真傢伙，所以当她看到假阴茎时，阴穴里面马上就开始有反应了。
　　听叶芳这么一说，两人飞快地脱光衣服，将假阴茎绑好，躺在床上挑逗着对方。这会，叶芳正挺着她的大肚子，屁股下垫着个枕头，躺在床沿，双腿分开垂在地上；而二姨太身上绑着叶芳从「地下宫殿」拿的那个假阴茎，站在地上正用力地在叶芳的阴穴里插着，双手在叶芳的大乳房和那高高挺起的肚子上滑动着、揉捏着。
　　她们那四个丫鬟，早就习惯她们这样了，她们也脱光衣服，一边两个地躺在她们旁边，互相卖力地舔着对方的阴穴。随着时间的流逝，六个女人已经是慾火难忍了，她们一边扭动着身子，一边大声呻吟着。叶开连忙脱光身上的衣服，将门悄悄的推开，闪身溜了进去。
　　他慢慢地走到床前，低头欣赏着二姨太那雪白的屁股。二姨太的屁股硕大而圆润，两瓣臀肉间的沟子既紧又深，那小腹的尽处，却是叶开所玩过女人中第一次见到的奇货。通常的女人不管皮肤再白，那销魂的肉缝总会比较深色，但是二姨太的肉洞口却是两片和屁股一般雪白的细皮嫩肉凸凸地隆起，一条细细的肉缝夹住一颗粉红色的小肉粒，四周一根毛儿都没有。
　　绑在二姨太身上的假阴茎的带子，勒在她的大腿根部，正好将那两片肥厚的大阴唇向两边拉开，露出里面鲜红的嫩肉，薄薄的小阴唇在阴穴口蠕动着，随着她身体的猛烈运动，不时有淫水流出，随着她的大腿流到地上。叶芳的阴穴夹着那粗硬的假阴茎，在它挺入时，两旁肉唇也被带了进去；抽出来的时候，阴穴里粉红的嫩肉也向外一翻。两人的阴穴上都已经是浪水横溢，肉体交合处更是湿淋淋的，特别是叶芳的阴毛，在淫水的作用下显得亮晶晶的。
　　叶芳一直在等叶开的到来，所以叶开刚溜进来她就看见了，另外那五个女人正处在慾火焚身的状态，一个个闭着双眼大声呻吟着、浪叫着，根本就不知道一个身体健壮的男人正在欣赏着她们的浪态。
　　叶芳悄悄地对叶开笑了笑，就算是打过招呼了，她将手伸到二姨太的阴户上面，用手指将她的阴唇向两边尽量分开，露出鲜红的洞口，同时她又对叶开点了点头，示意他可以上了。
　　叶开在后面看得已经一棍冲天，那粗大的龟头一动一动的，他只觉得全身的血液像是要沸腾起来了，看到叶芳已经准备好了，他毫不犹豫地挺着肉棒，对准二姨太那湿淋淋的洞口直插进去，在淫水的润滑下，肉棒一下子全根尽没，粗大的龟头十分顺利地顶到二姨太的花心深处。同时叶芳也将手抽回去，将二姨太的双手按在自己的乳房上，用力地揉捏着。
　　二姨太的阴穴里早就奇痒难忍了，但是在她用假阴茎猛插叶芳的阴穴时，她的心里涌动着一种男人征服女人的感觉，虽然她知道这只是个假像，但是长时间的守寡，对于这种感觉她已经是十分满足了。有时，她和她的姐妹们一起玩的时候，也商量着找个男人舒服一下，但是很快她们就打消了这个念头。现在她突然感觉到一支火热的、粗壮的肉棒插进自己的阴穴，顶在自己的花心上，她忍不住「哎哟」叫了一声，出于本能地将屁股前移，想将那肉棒从阴穴里退出来。
　　叶开已经插进去了，他才不会这么容易就抽出来，他连忙用手抓着二姨太那倒垂着的乳房，用力地向后拉着，同时他将头压在二姨太的背上，低着头屁股用力地挺动着，让肉棒在二姨太的阴穴里抽动着。
　　因为叶芳在前面，她那高高挺起的肚子正好将二姨太挡着不能前