《淫乳改造》


 淫乳改造（1）

    作者：kkmanlg

    字数：3218

    淫乳改造（１）

    铃～～～

    「呜呜、呜嗯……应、应该是这样摸没错……」

    随着宣告深夜的钟声来临，一连串让人酥麻入骨的呻吟声，以及水声搅拌出

    气泡的清脆声音，渐渐瀰漫整个房间。

    对於风音来说，准备考试的用功，只不过是为了这一刻欢愉的前戏，撑到晚

    上十一点，才是她褪下学生身分的开始。

    风音盯着萤幕上面，一个脸蛋精雕细琢的美少女，嘴角流着口水，眼神写满

    春情，呻吟出许多不堪入耳的淫语。

    她穿在身上的细肩洋装褪到腹部一带，露出两颗沉甸甸的可口乳房，任由男

    人轻薄揉捏，前端樱花色的突起被人握在手里，来回摩擦不断挑逗。

    少女揽着男人的双手，看起来明明很纤细，却只有胸口顶着两颗大西瓜，一

    直晃呀晃的，或许是因为这个重量，少女才要靠着男人寻求慰藉吧。

    但是，风音完全不会比画面上的美少女逊色，甚至可以说还美上几分吧。

    她全身上下只有一件小熊图案的睡衣，这只小熊的脑袋从中分开，钮扣解开

    到腹部了，胸前跳出用哈密瓜形容还嫌不够，简直是一对两颗特大号小玉西瓜的

    乳房。

    长出这种规模的胸部，也难怪风音不想把睡衣的钮扣扣好，这种袒胸露乳的

    打扮，对她反而是最轻松的。

    不过，她当下做出来的动作，可不是这么一回事。

    「……嗯嗯……啊……呜……乳、乳头好麻……」

    风音表情跟萤幕画面里的美少女一模一样，说有多淫荡就有多淫荡，嘴唇微

    微张开，舌头吐了出来，口水沿着舌尖流到乳沟，在睡衣上面形成一片水渍。

    平常被黑色长发遮掩的脖子，肤色透露出发情嫣红，呈现出险峻坡度的饱满

    乳房，表面同样浮现出许多汗珠。

    但充斥整个房间的香味，不只是十几岁少女特有的体香，还有来自胸前那两

    颗肿胀花苞，往外源源不绝流出的珍贵母乳。

    风音的呼吸很紊乱，为了缓解读书压力的自慰行为，反而让她渐渐沉迷，左

    手每次揉捏乳肉，就感觉电流窜过整个胸部，乳头更加充血流出母乳。

    睡衣沾染的水渍，确实是口水没错，但慢慢把床单弄湿的水分，就是散发着

    芬芳香味的母乳了。

    母乳体质──这是风音从国中开始就有的症状。

    一开始看见胸罩跟乳头接触的部分有些湿润，以为是汗水流多了，但闻一闻

    才发现味道不对，那是跟汗味截然不同的香味。

    随着胸部越长越大，风音的母乳也越挤越多，有时甚至在上课时候流出来，

    惹来全班同学的异样眼光，她不得已只好在胸罩里面加上几个护垫吸收母乳。

    现在风音揉着乳房，母乳一滴一滴打在床单上，弄得她几乎每天早上都要偷

    偷洗床单，虽然原因跟男生早上洗内裤不一样，但还是令她感觉很丢脸。

    尽管如此，看着画面上越来越激情的图片，风音体内的欲望也开始不受控制，

    她的身体微微往前倾，眼睛直盯着ＣＧ的同时，乳房也不小心压在键盘上，母乳

    开始沿着『ＷＳＤＡ』流下来。

    「啊……嗯嗯……哈啊……哈啊……不行……嗯嗯、嗯、呜呜嗯……啊、啊

    啊……呀啊啊嗯……！」

    耳里听见的呻吟声，让风音精神好像跟女主角融为一体，揉捏胸部的手指也

    更加用力，母乳慢慢把整个键盘染成白色了。

    看着肉棒进出女主角体内的淫秽模样，风音也感觉自己的下腹部阵阵抽痛，

    可爱的白色胸罩卷了起来，乳房似乎膨胀了一圈，乳头也有些扩张，从凹陷处流

    出更多母乳。

    「啊……嗯嗯……哈啊……哈啊……不行……嗯嗯嗯嗯……啊、啊啊……呀

    啊啊嗯……！」

    如果从侧面看过去，根本看不见风音揉捏胸部的左手，只看得见乳房不时掀

    起乳浪的节奏，汹涌弹性跟手指正在激烈对抗，母乳也把乳房撑得圆滚滚的。

    风音掌握住这一阵子发现的诀窍，右手开始慢慢往乳头移动……

    隔天早上，风音穿好胸罩，在里面加了几片护垫后，在外头套上制服，加上

    格子短裙，跟平常一样上学。

    她将黑发整齐梳在脑后，绑了一个很土气的发型，同时戴上镜片特别大的黑

    框眼镜，外表看来就是一个只会读书的资优生，跟某个穿着草莓内裤的黑长直一

    模一样，但风音的胸部大上许多就是了。

    美丽脸蛋被这种粗劣打扮完全破坏了，变得非常不起眼，但她没有什么不满，

    毕竟她个性本来就不喜欢引人注目。

    或许是昨晚挤过母乳，让压力获得发泄了吧，发情模样消失无踪，恢复成名

    门女子高中的普通学生。

    但是，即使刻意在外表保持低调，身体特徵却是怎么也隐藏不住的，格子短

    裙底下，是找不到一丝伤痕的柔嫩大腿，还有一对从背后看，明显满出两侧腋下

    的丰满乳房。

    古板不起眼的资优生，却是顶着沉甸甸的重量级乳房，每次踏出脚步就上下

    晃动，诠释出什么才是所谓的『乳摇』。

    她右手按着挂在肩膀上的米白色书包，用一千零一套的女高中生模样，拿出

    悠游卡走过捷运的验票闸门。

    然而……

    「呜呜……卡住了……」

    因为胸部太大的缘故，侧乳也一样鼓起饱满圆弧，挂在右肩上的书包，角度

    比平常人往右侧许多，被胸部往外挤到只是勉强挂在肩膀上。

    一个不小心，书包就撞到验票闸门，风音连忙把书包拿起来，用捧的姿势走

    过去，顺便探头看看左右。

    呼……还好没人发现，但胸部背书包挤压的刺激，已经令她下意识脸红了。

    喘了口气，她重新跟上人群排队，站在队伍的最后头，等待捷运的列车进站。

    排队的队伍并不长，毕竟风音身为考生的关系，需要提前到学校早自习，上

    学时间比上班族通勤早了将近一个小时。

    （还有三分钟……用来背单字也不够呢……）

    风音看着提示列车进站的萤幕。

    此时，胸前突然涌现一个异样感觉。

    她下意识低头，视野出现把制服高高撑起的巨大隆起，在胸罩里面互相推挤，

    制造出罗马字母的『γ』字体。

    胸兜根本没有遮掩作用，诱人风光展现出来，胸罩也无法完整覆盖这对乳房，

    只能勉强遮住乳头罢了。

    紧绷到快要破裂的制服外头，出现一双明显跟自己不同的手，由於胸部太大，

    风音只能看五根手指的第一指节，毫不客气往乳房抓了下去。

    「呜……！？」

    风音没有想到，自己竟然会遇上色狼──在捷运车站里面袭击，应该说是

    『痴汉』。

    而且，虽然时间还早，但车站还是人来人往，自己站在队伍最后头的地方，

    竟然会有痴汉盯上自己的身体。

    风音愣住的时候，对方已经从背后抓住她的胸部，乳房被手指按压凹陷的同

    时，强烈快感跟着流入胸部。

    「咿……啊！啊……」

    ──风音也有玩过痴汉类的Ｈ－ＧＡＭＥ，但她没想到色狼会这么大胆，没

    有先碰屁股，一开始就直接对胸部下手。

    原本胸部就把制服塞得满满，钮扣是很勉强才扣上的，现在受到外力挤压，

    内部立刻出现汹涌弹性，拼命把手指往外推。

    胸部突然遭到抚摸，风音连忙咬着嘴唇，避免被其他人发现自己的异状。

    「呜呜……嗯……咿……」

    发现风音只有忍耐骚扰后，对方嘴角露出奸笑，手稍微往下挪，用一只手捧

    起下乳房的动作开始享受。

    以风音这个规格的巨乳来说，从下方捧起乳房，刚好可以把手指整个遮住，

    而且乳肉遭到重力拉扯下坠的重量，把手指往下压，从四面八方将手掌整个吞进

    去，这种沉重感觉更会刺激男人的挑战欲望。

    风音像是被人搔痒似的，身体微微扭动。

    色狼的手法很熟练，彷彿早就知道她身上的每一处敏感带，胸部被触碰到的

    地方很快麻痺，没有被触碰的部位则是感到空虚，两种截然相反的刺激，开始冲

    击风音的理性。

    只是捧起乳房几下，风音就感觉到胸部迅速发热，跟本人意志无关的快感，

    逐渐往整个胸部乱窜。

    而且……乳头下意识开始突起，顶着塞在胸罩里面的护垫，渗出些许母乳，

    护垫跟乳头摩擦的快感，让风音紧紧咬住牙齿忍耐，把呻吟声跟着口水一起吞下

    肚。

    「咿……！呜呜……」

    在捷运车站的公共空间，竟然会遭到色狼袭击。

    这到底是怎么回事？为什么色狼会这么清楚自己的身体？

    最令风音感到难以理解的，是彷彿痴汉Ｈ－ＧＡＭＥ一堆瞎了眼的乘客，现

    在同样没有任何人注意到这边，就像是事先说好似的，大家都忽略了风音。

    或者──是风音被隔绝在这个空间之外了？

    在她发觉这个事实之前，制服就先被拉了起来，露出被乳房塞满、随时都有

    可能爆开的可爱白色胸罩。

    跟雪白肤色呈现强烈对比的粗大手掌，摸上这件塞到变成四分之三罩杯的胸

    罩。

 淫乳改造（2）

    作者：kkmanlg

    字数：3206

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

    淫乳改造——我从常客变成店员的理由（２）

    正在试着将淫乳改造，跟Ａ漫店店员那篇结合起来成为同一个系列，不然坑

    太多了……——

    「啊……呜呜……呜呜嗯……」

    跟着列车摇晃的节奏，风音的乳房也跟着摇晃。

    制服被粗暴往上硬扯，白色衬衫卡在锁骨上方，因为钮扣还扣着的关系，让

    风音感觉被勒得有点痛。

    不过，风音只要稍微低头，就能看见白色衬衫底下鼓起两座高山，跟着列车

    行走轻轻晃动的两座肉山。

    虽然说是肉山，但肌肤却很白皙，简直就像是最新鲜的鲜奶冰淇淋，而且因

    为昨天挤过母乳，肤色看起来更白了。

    跟少女年龄很适合的白色胸罩，一件要将近两千元，是很难得才能买到的可

    爱胸罩。

    这件Ｊ罩杯的胸罩，是内衣店最大尺寸的一件，店员替风音量胸围时，也是

    整个人都吓傻了，高中生就长了这么大的胸部。

    不过，明明是四分之三罩杯的胸罩，北半球却是露得非常多，露过窗户反射，

    可以看见大片大片的牛奶肤色，看来过没几天又得换胸罩了。

    像是想要仔细鑑赏这件胸罩似的，色狼双手捧起乳房，手指沿着胸罩的蕾丝

    游走，轻轻压住罩杯里面的钢圈。

    从窗户的倒影，风音只看见自己的乳房被捧了起来，却看不见色狼的手，原

    本被胸罩勒到接近碗型的胸部，现在变成像是粽子般的形状，是馅料非常饱满的

    特大号肉粽。

    胸罩钢圈触碰到乳房肌肤，感觉有点发痒，让风音身体抖了一下。

    「呜呜……咕嗯……嗯嗯嗯……」

    这件有着许多蕾丝的白色胸罩，勉强包住这对还在发育中的巨大胸部。

    不过，因为胸部实在太大的关系，胸罩绷得很紧，肩带完全陷进去肩膀里面，

    每天洗澡全身脱光之后，都能看见肩膀出现两条红红勒痕，这点让风音有些困扰。

    早上也是一样，得要很费事才能把两团肉球塞进去胸罩里面，一个不小心，

    胸罩的扣子还会弹开。

    色狼似乎知道这一点，并没有急着把胸罩解开，而是更想慢慢享受这件少女

    风格的内衣，更并不急着拉开，而是双手手掌贴着胸罩下缘，把乳房跟胸罩一起

    捧起来。

    色狼似乎是在估算这对乳房的重量，双手轻轻捧了几下，这个动作让胸罩肩

    带跳了起来，轻轻到风音的耳朵。

    两团肉色果实，轻松吞掉色狼的双手，乳房因为受到挤压，乳肉变得更往中

    间靠拢。

    风音看着窗户倒影，看见乳房被捧得高高的，都遮住自己的脖子了，下巴下

    方就是Ｉ字型的乳沟，尾端收在胸罩中间的可爱蝴蝶结里面。

    色狼手指像是在敲打节拍似的，在胸罩上面点了一下又一下，接着像是表演

    特技似的，把胸罩当成游戏手把，乳房当成按键似的，高速在上面连打，一秒钟

    连打十六下。

    光是如此，就让乳房出现晃动，没有被胸罩遮住的柔嫩肌肤，彷彿用石头丢

    进湖水那样，表面晃出了几阵涟漪。

    过了大约几十秒，色狼的手指停了下来，手掌轻轻抚摸下乳房，从左右两侧

    轻轻往中间摸过去，放开、从左右两侧轻轻摸过去。

    这很像是钢琴的扫琴手法，把下乳房当成键盘似的扫过好几次，乳房也跟着

    不断变形，风音看着窗户倒影，脸红到快烧起来了。

    这是女孩子绝对不能被触碰的两个地方之一，现在却被色狼当成乐器那般玩

    弄。

    胸部传来的细微刺激，开始慢慢往最前端汇聚，风音稍稍低头，看见胸罩里

    面的护垫开始变湿了。

    内心跟身体传来一股恶寒，胸部却是酥酥痒痒的，一种说不上来的恐惧，让

    风音双脚颤抖。

    「呜……请、请您住手……不行……不要碰……」

    色狼丝毫不在意车厢里的其他乘客，只管触碰风音的胸罩，这次用拳头敲打

    下乳房，享受拳头被柔软物体吸收力气的至高快感。

    色狼的手法很熟练，虽然一直隔着胸罩刺激，让风音感觉乳头开始有些发痒

    了，透过窗户倒影，她看见护垫开始滑出胸罩，白色蕾丝周围，出现些许白色布

    料的颜色。

    尽管风音咬紧嘴唇想要忍耐，但色狼只要揉捏乳房，远远胜过自慰的酥麻快

    感，就会往整个胸部扩散，并且纷纷往乳头集中过去，让她哼出连串鼻音。

    「啊啊、呀啊……呜呜……请、请您别这样……呜呜、呜呜呜……」

    跟风音本人的意志无关，身体开始发热，双脚下意识夹紧。

    色狼再次将乳房捧了起来，一旦胸部发育到这种程度，就能将乳房捧到下巴

    附近，而且色狼做得更过分，色狼用力勒住乳房根部，把乳房高高捧起来，轻轻

    挤压风音的下巴。

    风音努力转开视线，但乳房根部传来强烈痛楚，下巴却是碰到很有弹性的乳

    球，逼得她只能低头。

    她稍微张开滚着泪珠的眼眶，看着窗户倒影，发现自己的乳房被人捧得高高，

    变成像是山形吐司的形状，胸罩快要滑掉，下巴直接埋进乳沟里了。

    风音感觉很丢脸，在早上客满的捷运车厢里面，被人玩弄胸部。

    至今为止，上学途中曾经遇过这种状况吗？

    啪！

    耳边传来某种东西掉落的声音，胸前则是感觉变得凉快。

    该不会……风音脸色苍白，努力探头往地上看，发现脚边掉了几片护垫，而

    且是湿答答的护垫。

    母乳体质被发现了！？风音感觉一阵恶寒，抓着吊环的手，开始出现鸡皮疙

    瘩。

    啾噜～啾噜～母乳开始流了出来，胸罩出现湿润痕迹。

    「咿！呜呜……咿嗯……不、不要……拜託、真的不行……」

    胸部前端传来的湿润感觉，彷彿直接在脑中响起的湿润声音，让风音瞬间睁

    大眼睛。

    她低头看着胸罩，两边白色罩杯的正中央，竟然开始出现异样的深色痕迹…

    …

    风音拼命忍耐从乳头蔓延开来的搔痒快感，抓住色狼的手想要拿开。

    但是，被快感摆布的身体，早就没什么力气了，只能虚弱抓着色狼而已。

    一个女高中生，怎么可能摆脱色狼的骚扰呢？

    「风音同学，胸部长得可真大啊，平常到底都吃些什么？」

    「不、不要……呜呜……别、别再说了……」

    「喔喔，胸罩前面湿湿的……闻起来还很香，这是什么呢？」

    「呜呜呜……呜呜……咿嗯……拜託、不要看……呜呜……」

    色狼在风音的耳边低语后，开始揉捏胸部。

    手指陷进去胸罩里面，把布料跟钢圈一起压了下去，蕾丝也从胸罩的缝隙滑

    了进去，躲在乳沟最下方的红色蝴蝶结，现在根本看不到了。

    比之前强烈数倍的快感，让风音身体发抖，嘴唇微微张开。

    无论她再怎么忍耐，胸罩最前端依然渐渐突起两颗圆点，母乳也开始弄湿白

    色布料了。

    色狼手指偷偷滑到乳房的最高处。

    跟高级布料的触感不同，这是吸了水分的潮湿感觉，而且带着些许黏性。

    色狼在心里偷偷笑着。

    林风音，母乳体质的处女高中生。

    果然，跟手机上面的资料一模一样。

    今天早上，手机突然收到一条讯息。

    『店长命令，因为缺乏灵感，赶快攻略这个女孩子！痴汉ＰＬＡＹ！』

    而且，还附上详细到莫名其妙的资料。

    攻略对象：林风音胸围：１０２ＣＭ罩杯：Ｊ罩杯乳型：性欲旺盛的淫靡哈

    密瓜型胸部乳感度：１０乳压：１０２３百帕乳晕颜色：白桃色乳晕长度：通常

    状态０。６公分　兴奋状态１。３公分乳晕直径；４。５公分乳晕敏感度：８母

    乳体质：有母乳飞翔距离：８０ＣＭ

    那是穿着学校制服的女孩子。

    绑上发箍的黑色长发，美到简直可以当作洗发精广告的模特儿，加上制服里

    面隆起两座高山，校徽被拉扯到变形的饱满胸部。

    外表气质看起来是个标准的资优生，很适合戴上眼镜，在图书馆读书的感觉，

    胸部一定可以直接放在桌上，用来压住书本吧。

    等等，这件制服……不就是跟恋歌同一所女校的吗！？

    又要我去攻略女高中生吗？为什么每次都是高难度的指令？

    不过，如果把店长的指示当作没看到，不晓得她又会在店里怎么整我了？

    没办法，只好照着手机上的路线指示，赶快前往捷运站了。

    喔喔！就算隔了老远，一下子就能发现目标，那对在制服里面摇晃的巨乳，

    怎么样都不会让人迷失方向啊。

    仔细看看，果然是个不会比恋歌逊色的美少女，而且光是走路，充满魅力的

    巨乳就跟着上下晃个不停，简直都快听见抛荡的声音了。

    「呜呜……卡住了……」

    听见少女有些为难的声音，人停在闸门前不动，才发现她因为胸部长太大，

    书包被挤到旁边，卡住闸门掉到地上了。

    少女肯定觉得很丢脸吧，连忙捡起书包跑下楼梯，排队等候列车进站。

    我也偷偷排在少女背后，期待接下来将要发生的剧情。