
　　「儿子……呜嗯嗯……起来吃早饭了……咕呜呜姆呜姆……吸溜吸溜……」
一个婉转软糯的美妙喉音在我耳边响起，如同猫咪撒娇时的靡靡之音娇媚得能够
让所有正常成年男性在听到以后立刻大鸡巴充血勃起，对这个声音的女主人发出
最崇高的敬意。

　　我本来想再睡一会，昨天和妈妈搞得太激烈了让我哪怕经过了一晚的休息后
头仍然是晕晕乎乎的，但是那个精力十足的老太婆却看不下去我在夏日温暖的朝
阳里睡懒觉，我感觉到我两腿之间的大肉棒周围温暖湿润的空间里传来更为强劲
的吸吮力量，一条如同小蛇一般柔嫩无骨的灵巧软肉缠绕在我的大鸡巴上刺激这
根年轻的肉棒充血到快要爆炸了。

　　从我自以为傲的巨硕龟头里不断传来的快感让我再也装睡不下去了，我睁开
眼睛，看到一个全身赤裸的黑发美艳熟妇正低头张开她丰满饱满的艳丽红唇吞吐
着我粗长过人的超级大鸡巴，两颗浑圆沉重的超级丰满奶瓜被她压在身上变成了
两坨肥厚的乳肉大饼，超过一米宽的母猪级巨臀为了勾引大肉棒插入巨臀正左右
摇晃着跳起淫靡的母猪之舞，二十厘米长的狰狞巨龙被这个贪图肉棒滋味的淫骚
美妇一口气全部吞了下去，鸭蛋大小的巨大龟头在填满整个喉穴的同时就连她的
气道都受到了压迫，妩媚妖艳的鹅蛋脸上浮现出不正常的潮红色。

　　我用力一顶胯下的大肉棒，散发出浓烈腥臭尿骚味的巨物一下子顶到了她喉
穴的最深处，就连她纤细的脖颈上都浮现出大肉棒在喉穴里不断抽插蹂躏的轮廓，
丝毫不怜惜匍匐在我两腿之间吮吸我坚挺肉棒的丰满美妇是否可能因为缺氧窒息
而昏厥过去，骤然受到大肉棒不讲道理的野蛮冲击后，不知道是否是我大肉棒上
没洗干净的腥臭尿垢刺激到美妇的淫性，她全身丰腴肥硕的白嫩浪肉开始了剧烈
颤抖，美目之中瞳孔上翻，压在身下的肥厚奶饼周围更是缓缓渗出浓郁香甜的白
色奶迹。

　　美妇艰难地吐出口中含着的大肉棒，粗壮的巨龙表面全是她喉穴里黏糊糊的
透明津液，她幽怨地看着我说道：「小驹，你是要弄死妈妈吗？妈妈……咳咳…
…差点被你的大鸡巴憋得窒息晕过去！」

　　不错，这个刚刚被我的粗壮肉棒蹂躏得欲仙欲死的淫乱美妇正是我的妈妈鲍
奈，我的妈妈可谓是一个十足的大淫妇，不仅长着两颗比起产奶场里的哺乳期母
牛还要肥硕沉重的巨硕奶瓜，而且一看到男人的大鸡巴就会骚屄发痒，源源不断
地流出透明的淫水，基本上我们小区里所有的男人都被她勾引上床过。在被她发
现我有一根比万里挑一的巨硕肉棒以后，在母子乱伦的忌讳下她也仅仅是忍耐了
一个礼拜对超规格大肉棒的渴望，在一个周日的晚上这头淫荡的肥乳奶牛就摸进
了我的房间，肥熟多汁的淫骚肉穴趁我熟睡的时候坐在我的身上开始榨取她亲儿
子的浓稠精液。

　　在我连续内射了这个骚货妈妈的肥穴几个月以后，我忍不住问她明明每天晚
上她淫荡多汁的肥熟肉穴都会被我灌满精汁，为什么不见她的肚子大起来，是不
是偷偷吃避孕药了。结果这头终于被我牵回家的淫荡母牛一脸骄傲地回答我，她
天生体质特殊难以受孕，从和第一个男人上床开始就从来没吃过避孕药，当初怀
上我的时候也是因为子宫里面的精液实在太多了，上百毫升的精液都囤积在她的
排卵期子宫里围攻着娇嫩的卵子，结果没想到竟然是连她的子宫口都被碰到的爸
爸的精子让她怀孕了。在生下我以后哪怕被十几个男人轮流中出灌满子宫也再没
有受孕，仅仅是靠我一个人的精液就想让她怀孕简直是痴人说梦。

　　别看妈妈在晚上是一个任凭男人蹂躏的淫荡痴女，在白天的时候妈妈可是本
地最好一所高中的特级教师，她还拥有着四个语言类的博士学位，简直就是大众
眼中的教育专家。不过在妈妈口中这些都只是她为了度过没有大鸡巴插入空虚骚
穴的漫长时光时随便翻书考到的文凭，她真正的厉害之处还是作为雄性肉棒的榨
精肉便器，只有在像我这样粗壮威猛的大鸡巴插进她淫水泛滥的泥泞骚穴里，成
熟肥美的子宫被咕嘟咕嘟地灌入滚烫的精液，她才感觉到她这个肉棒奴隶的价值
真正体验出来。

　　妈妈的骚屄是传说中的锥形名器，虽然并没有幽深曲折的淫肉褶皱来挤榨肉
棒里面的精汁，但是肉洞长度却十分狭长深邃，普通肉棒插进去以后只能在一片
淫水汪洋当中无助地徘徊摸不到蜜穴底部。我的超级大肉棒却是妈妈这种名器的
克星，长达20cm的巨型肉根每次抽插都能顶到深邃肉洞的尽头，而且越肏到妈妈
蜜穴的深处，妈妈越能感受到来自子宫肉穴的强烈快感，这就导致了妈妈这头逃
跑的成年丰满母猪屈辱地臣服在她亲儿子大肉棒的威势下。

　　我坏笑着盯着妈妈因为欲求不满而浮现出绛红色的娇嫩面颊，明明妈妈已经
34岁了身上的皮肤却比和我同龄的女生还要娇嫩白皙，据说这就是女人因为得到
了充足精液灌溉的效果。我故意装出一副困惑的神情问道妈妈：「妈妈，你说的
早饭在哪里呢？我怎么就只看到了一头渴求交配的淫荡奶牛？」

　　没想到妈妈听到我的话以后直接冲了上来，两颗比我的头还大上一倍的巨硕
奶球死死地压在了我的脸上，肥美丰腴的巨无霸肉臀则是坐在了我的小腹上，她
恶狠狠地对我说道：「你这个小兔崽子，昨天就是你把那些东西塞进我的小屄里
的，现在还来问我你的早饭在哪里。老娘的屄是用来挨大鸡巴肏的，不是给你放
吃的东西的！我看你这个小兔崽子就是欠收拾！」

　　我好不容易才从妈妈两颗硕大肥硕的巨乳乳球组成的窒息地狱中逃了出来，
分别重达十几公斤的肥硕奶峰挤干净了最后一丝空气后要将我彻底闷杀在了乳峰
之间深邃的马里亚纳大海沟当中，我大口大口地呼吸着新鲜空气，对妈妈求饶道：
「妈妈……我错了……我下次再也不敢取笑妈妈了……」

　　「你这个小坏蛋……竟然想出这么个主意捉弄妈妈……下次再也不和你玩这
个了，我的小骚屄没有大鸡巴插进去又痒又麻，难受死了。」妈妈在放过我之后
不满地向我抱怨道。不过为了我能够按时吃到早饭，妈妈退后了几步，两条丰腴
健壮的修长美腿缓缓向两边打开摆成M 字形，在这个工口蹲据的姿势下我可以一
览无余地看得妈妈肥美饱满的熟女阴阜的全部细节。

　　妈妈的肉屄高耸鼓起，饱满的大阴唇可以有效缓解大肉棒抽插时的冲击力，
淫欲旺盛的肉洞周围生长着很多茂盛的阴毛，不过现在这个贪婪风骚的淫妇蜜穴
昨天被我用一条小巧迷你的精钢贞操带锁了起来，只在肉洞和尿道的地方留下一
个小小开口方便妈妈排泄和发情。此时妈妈的肉洞里粉嫩的软肉正疯狂蠕动着，
透明黏稠的淫汁停不下来地沿着贞操带的漏口处缓缓滴下，就算是妈妈那样纤细
如同白葱一样的玉指也休想抚慰到她正不断痉挛抽搐的肥沃湿穴当中。这样禁止
自慰的贞操带对于妈妈这个毫不知耻的淫荡母狗来说简直就是最难以忍受的酷刑，
恨不得一天24小时都有肉棒插入其中的熟母淫穴在骤然禁止大肉棒插入蹂躏蜜穴
里的淫肉后现在快要让妈妈全身的美肉发疯了。

　　我轻轻往贞操带的中央吹了一口气，妈妈极其敏感的发情蜜穴顿时对我做出
了反应，穴口两侧的小阴唇剧烈蠕动，透明粘稠的淫荡蜜汁从妈妈大开的红肿洞
口里如同水坝崩溃一样汹涌冲了出来。

　　「呜……嗯嗯嗯……不行……小驹你别挑逗……呜哦哦呜呜呜……只是吹了
口气就去了呀呀！！！」被我轻易玩弄到高潮失禁的妈妈双腿紧紧夹住了我的小
脑瓜，从洪水泛滥的蜜穴肉洞里如同花园里的喷泉一样在短暂的停顿以后喷溅出
散发着浓浓雌性淫骚味的浑浊洪流，潮吹喷出的淫水洪流足足持续了将近一分钟
才一点点停歇下来，而此时我的脸上以及昨晚才刚刚新换的床单已经全部被妈妈
蜜穴里流出来的雌香一直湿透。

　　我从枕头下拿出一把钥匙，只是轻轻一拧就打开了淫荡妈妈身上穿着的贞操
带，终于能够安心自慰的妈妈将她饱满鼓胀的阴阜高高抬起，几乎要直接贴到了
我的脸上，纤细白嫩的玉指伸到了两腿之间，剥开包裹住阴蒂的鲜红包皮露出其
中早已充血勃起的娇嫩阴蒂开始揉捏挤压这颗鲜红的肿胀淫豆。

　　「呜……坏儿子……妈妈的肚子里好涨……不行了……呃嗯嗯嗯……肚子好
难受……小驹快点过来帮帮妈妈啊嗯嗯！！」正在疯狂补偿自己一晚没有好好自
慰的淫荡美母突然发出了一声凄厉的悲鸣，白嫩纤细的手指从下身鲜红的肉洞里
拔了出来，带出一丝亮晶晶的粘连银丝。妈妈肥腴饱满的阴户软肉不断蠕动，一
颗圆圆白白的物体从妈妈膣穴深处里冒了出来，这是一颗煮熟的鸡蛋，随着妈妈
的不断努力挤压着下半身，如同小孩子拳头大小的熟鸡蛋终于从妈妈流淌着雌性
淫汁的熟美肉缝中探出头来，但就在妈妈稍微松了一口气的间歇，这颗调皮的鸡
蛋又躲回妈妈温暖舒适的淫穴肉洞中去了。

　　妈妈丰满性感的身体斜靠在墙上，呼呼地喘着粗气，她开始拼尽全力收缩鲜
红肿胀的淫穴，终于在她不懈努力下，堵在阴道里的鸡蛋夹杂着倾斜而出的汹涌
淫水终于成功地生了下来，然而此时妈妈肥美饱满的熟母牝穴入口又出现了一颗
白色圆润的隆起，第二颗鸡蛋已经来到了她的肉洞门口准备分娩出世了。

　　「扑通」「扑通」一颗又一颗的鸡蛋从妈妈身体里被排了出来，这宛如生产
一样的活动极大地消耗了妈妈的精力，虚弱无比的美母瘫倒在墙边发出娇弱无力
的喘息声，在她的身下是五颗滚圆的鸡蛋以及一大滩闪烁着亮晶晶光辉的淫汁汪
洋。

　　我顺手捡起一颗鸡蛋，鸡蛋光洁的表面上沾满了妈妈淫穴里粘稠透明的淫汁，
本来寡淡无味的水煮蛋现在散发出一股属于成熟女性身上特有的芬芳雌臭味。我
三两口吃掉这颗在妈妈的蜜穴深处浸泡发酵了一夜的鸡蛋，妈妈身体里酸甜浓稠
的淫汁将这颗普通的水煮蛋变成了世界上最好吃的美味。这是我在网上看到的秘
方，将煮熟的鸡蛋塞进如同妈妈一样淫水横流的成熟骚穴里吸收浸泡子宫阴道里
蓄积的浓稠淫汁，这样不仅可以让鸡蛋变得更加美味而且据说对吃这些鸡蛋的男
人还有壮阳补精的神奇功效。这几颗鸡蛋都是我昨天晚上煮熟以后一颗颗塞进妈
妈肿胀充血的发情牝户里，为了防止我那淫荡饥渴的骚货妈妈偷偷在我不注意的
时候自慰将用来浸泡鸡蛋的淫水全部潮吹喷射出她紧窄幽深的熟母肉穴，我还特
意用贞操带将妈妈的牝户锁了起来，这样禁止肉棒插入的方式也可以刺激妈妈饥
渴肉棒的淫荡小穴分泌出更多的淫汁。

　　以前不喜欢吃水煮蛋的我今天一口气把这五个鸡蛋吃完了，在充满了雌性芬
芳荷尔蒙的火热骚穴里闷了一晚上的水煮蛋不仅没有了鸡蛋的腥味，反而和蓄积
在子宫里发酵了两三天的过期淫汁一样充满了浓烈的雌性咸香味。我意犹未尽地
舔了舔嘴唇，下定决心要让妈妈再给我做一次这样的淫水泡蛋！想到令人记忆深
刻的淫水泡蛋，我不禁口干舌燥地咽下了一大口口水。

　　「妈妈，早饭怎么只有鸡蛋呢，从你骚屄里生出来的淫水泡蛋好吃是好吃，
但是味道太重了我现在嘴巴干死了，您不能光顾着自己早上偷吃我大肉棒里的腥
臭精汁没有给我准备早上配淫水泡蛋的饮料呀！」我双眼紧紧妈妈胸前如同两颗
炸弹一样夸张硕大的肥硕大奶子，我知道妈妈这对比起产奶乳牛还要肥大饱满的
吊钟形爆乳巨奶不仅巨硕沉重，而且比起那些大而无用的痴蠢大奶来说，妈妈这
对散发出浓浓奶香味的肥硕肉奶里就和刚刚生完孩子的产妇一样有着旺盛发达的
乳腺，只需要轻轻挤压乳房里蓄积的充沛奶汁就会像自来水一样从乳孔里汹涌喷
出。妈妈说这是神明赐予她们乳之国的女人纯粹用来取悦雄性的天赋，在成年以
后不需要怀孕奶子里天生就能产出或多或少的奶汁。

　　「乖儿子，你就直接说你想喝妈妈的奶水就好了，妈妈奶子里的奶水那么充
裕，不给你喝还能给谁喝呢。」淫贱丰满的爆乳妈妈温柔地对我说道，她一眼就
看出了我龌龊的想法，只是刚刚起床之后她两颗涨鼓鼓的肥硕大奶球里也是涨奶
涨得生疼，产奶量旺盛的发达乳腺在一晚过后已经蓄积了巨量的奶水，一股一股
汹涌激荡的乳汁洪流正冲击着她娇嫩的奶肉，乳肉被撕裂的疼痛让妈妈时不时发
出痛苦的轻哼。

　　妈妈双手捧起其中一只肥硕巨大的奶球来到我面前，过量发育的肥奶奶肉根
本不是妈妈纤细的藕臂能够托起的，一半的丰腴乳肉都从妈妈的手掌两边满溢出
来，这样肥硕饱满的淫靡巨乳就算是壮硕的成年男子双手同时用也难以支撑。我
张口努力含住正不断溢出奶汁的肿胀奶头，只是轻轻吸了一下就感觉到一道一道
粗直的香甜洪流从肿胀的乳孔里迸发出来，就算是我努力地大口大口吞咽也喝不
下这些不断宣泄而出的香甜乳汁。

　　「啊……乖儿子……吸妈妈的奶水好棒……呃嗯嗯嗯……再用力吸妈妈的骚
奶头……奶水喷出来好爽……妈妈的奶水全给你……呜呜呜……妈妈的奶子涨得
好辛苦啊……乖孩子你小时候没喝够妈妈的奶，现在全部补给你……」被我大力
吸吮乳头的妈妈显然达到了难以抑制的高潮，她双颊潮红地大声呻吟道，两只白
皙丰满的臂膀抱紧了我正喝着奶水的后脑勺丝毫没有放开的想法，另一只没有得
到我临幸的涨奶爆乳此时哪怕没有被吸吮，玫红色的鼓胀乳晕周围也渗出了纯白
色的浓稠乳渍但是妈妈这对沉重淫靡的肥硕肉奶里乳汁实在是太多了，比我的头
还大上一倍的超级奶球里蕴藏的奶水不管我怎么喝都喝不干净，最后终于我拼尽
全力才喝光一个沉甸甸奶球里浓稠的奶水。另一个涨奶严重的乳球里蕴藏的奶水
我是实在喝不下了，不过这在我们家也是常用的事，妈妈比起奶牛还要旺盛的产
奶量让我们家的冰箱里都放满了装着浓稠乳汁的瓶瓶罐罐，就连有时候我洗脸泡
脚的时候都用上了从妈妈肥硕鼓胀的淫荡巨奶里挤出来的香纯母乳。

　　「乖儿子……不要停下来啊……再吸妈妈的奶水……妈妈的奶子里还是好涨
……呜呜呜……奶子里的奶水要儿子吸出来……」妈妈的口中发出痛苦的闷哼，
我勉强吸光的那只奶子虽然没有了乳汁的支撑，肥硕坚挺的乳肉也只是比起刚才
微微下垂依然保持着完美的吊钟形。只是另一只装满奶水的爆炸肉奶里巨量的乳
汁我是再也喝不下了，最后我只能提议用榨乳器把淤积在妈妈奶子里浓稠的奶水
挤出来放到冰箱里。

　　「哇！整整两千毫升的奶量呢，妈妈你这对夸张变态的超级大奶里竟然存了
四千毫升的母乳，你的产奶量比那些奶牛还要夸张啊！」我惊叹地提起手中装满
甜腻乳汁的塑料水瓶，容量有三升的大水瓶里装满了大半从妈妈一只巨大肥圆乳
房里榨出来的乳汁，如果不是亲眼所见，我是绝对不会相信人类能够和产奶母畜
一样在配种架上用兽用榨乳器从乳房里源源不断地挤榨出浓稠的奶水来。

　　妈妈神情恍惚趴在配种架上喘着粗气，这是我从宠物店里偶然买到的用来给
母狗配种时防止挣扎的铁架，没想到用来给妈妈榨乳时避免高潮潮吹的动作过于
激烈伤到她的媚肉也同样合适，她丰满雪白的浪肉仍然沉浸在刚刚榨乳时猛烈来
袭的高潮当中微微颤抖，终于排干净乳汁的两颗西瓜大小的巨乳肥奶因为重力的
关系吊垂在她的胸前，色素沉着而变成深红色的熟母乳晕上还残留有未擦干净的
雪白奶渍。因为乳阴相连的关系，刚刚我在给妈妈榨奶时，从乳腺里不断传来乳
汁从奶孔里射出的快感刺激得妈妈肥美多汁的淫荡肉屄里也不断痉挛，时不时从
妈妈鼓胀高耸的两片大阴唇之间会喷射出晶莹剔透的粘稠淫水飞溅到身后的地板
上，和胸前正从奶孔里源源不断挤榨出来的奶水形成淫靡的「三穴齐喷」景象。

　　以前这些奶水我都要发愁怎么处理，但是今天新鲜挤出来的母乳我却有着大
用处。趁妈妈仍然在配种架上恢复体力的时候，我掰开了妈妈两坨白花花的肥臀
臀肉，妈妈紧窄迷人的小巧菊穴就深藏在这两爿尺寸不输于肉球爆乳的雪白巨臀
之间，我费了好大力气才在一望无际的肥臀汪洋之中找到了浅褐色的肛菊，我曾
经尝试过妈妈这个和她的迷人熟穴一样风情万种的淫荡小菊，妈妈的直肠深处会
分泌出一种芬芳清香的肠液来润滑方便肉棒在里面的抽插，只是我的大鸡巴实在
太过巨大了，哪怕妈妈的菊穴已经可以轻松吞下平常男人的肉棒，面对我20cm长
的粗壮肉棒时还是会每次都被肏得第二天下不了床，所以我现在还是喜欢插妈妈
紧实温暖的淫骚熟穴。

　　「儿子……你在干什么……你把什么东西插进我的菊花里了……好冰啊……
咕呜呜呜……快点把那个东西拔出去！」妈妈美妙的喉音发出颤抖，她转过身来
想要看我到底在搞什么花样，但是坚固的配种架却将她牢牢地固定起来，如同一
头即将受种的母畜一样任由我摆布。

　　「妈妈，我想去今天在市中心的会展中心里举办的甜蜜女性成人展，只是我
一个人去太没意思了，我想让你也试一下会展中心里的那些成人玩具。」我放下
手中的玻璃灌肠器笑嘻嘻地对妈妈说道，刚刚我把从冰箱里拿出来的冰鲜母乳抽
了1000ml灌倒了妈妈温热紧窄的小巧菊穴里，大量乳汁灌到妈妈肚子里以后让她
平坦光滑的白嫩小腹微微鼓了起来。

　　「啊……肚子好涨……小驹你要造反啊！哦哦噢噢噢噢！！不行……真的不
行了……不要再灌奶水进来了啊哦哦啊啊啊！！」妈妈姣好的面孔剧烈扭曲，红
唇当中不断发出母畜般的悲鸣，敏感的肠穴里被我粗暴地灌入冰凉的奶汁后肚子
内部感觉翻天倒海起来。然而我好像听不见妈妈的哀求声一样缓缓地从去了一半
的奶水罐子里又抽取了1000ml的浓稠奶汁，费力地再次掰开妈妈小巧迷人的浅褐
色屁眼又缓缓将针筒里的奶水灌进了妈妈的肠穴深处。

　　「呜呜呜噢噢！！不要再灌进去了！！奶水好冰，妈妈的肚子好难受啊！呜
呜呜……我怎么生了你这个只会折磨妈妈的倒霉孩子呀！」被约束在配种架上的
妈妈再次发出了哀嚎，但我仍然不为所动，女人越漂亮越会骗人，像妈妈这样爆
乳肥臀的淫荡尤物说出来的话没有一句是真的。我将手中拿着的这管奶水再次全
部注入了妈妈的肠穴，随着玻璃针筒里冰凉的奶水一点点全部人进入到妈妈温热
的肠穴里面，小腹再次膨大到了女性怀孕三四个月的大小，不过我的目标还远远
不止于此，今天我打算将妈妈的肚子灌到孕妇妊娠足月的孕肚大小，重度恋孕癖
的我肏不到真实的火热孕妇骚屄只能退而求其次勉强肏一下虚假的孕肚了。

　　等我再往妈妈娇嫩敏感的屁眼里灌上1000ml的滑腻奶汁以后，妈妈的肚子终
于肉眼可见的鼓了起来。我满意地拍了拍妈妈肥硕无比的超级大屁股，肥鼓鼓的
世界级夸张巨臀专为榨取精液而生，滑腻雪白的淫荡臀肉有着惊人的弹性，刚刚
我随手一拍就止不住地颤抖出一阵阵晃人眼球的滚滚臀浪。这样淫乱下贱的丰满
熟女竟然难以受孕，每个月排出的成熟卵子都被白白浪费了。

　　「儿子……你怎么不灌了……你不是说要带我去成人展的吗……妈妈我也对
你说的那个甜美女性成人展有些兴趣呢……」正当我神游天外幻想着能够把妊娠
足月的大肚孕妇压在身下，超出临产阴道容纳极限的大鸡巴强行插入她的温热产
道里肆意抽插，鸭蛋大小的肿胀龟头冲破紧守的宫口在她肚子里即将分娩的胎儿
身上不断捣弄的时候，我好像听到了妈妈娇羞柔媚的轻声呢喃，我那身为第一中
学特级教师的淫荡母猪妈妈果然早已对我的提议动了心，这个爆乳肥臀的变态痴
女其实在我第一次提出去成人展的时候就忍不住想去了，只是作为母亲的威严让
在她故作姿态。

　　「妈妈你真是淫荡呢，就这么想要去试一下成人展展出的淫具吗，到时候不
如我把你身上多余的衣服剥光，让参加展会的人们看看你这头淫荡的爆乳奶牛比
足月孕妇的巨肚还大的超级大奶子控制不住地流出奶水，肉山一样大的巨臀中间
的淫穴里正源源不断地流出淫汁浪水。」我出言揶揄道被捆在配种架上任我宰割
的乳牛妈妈，心里想法被我看破的妈妈赌气般偏头没有再理睬我，但是妈妈的淫
荡肉体却真实地出卖了她的想法，白花花的肉山巨臀为了勾引肉棒幅度巨大地摇
晃着，深不见底的蜜桃臀沟里如同洪水般泛滥涌出芬芳酸甜的透明蜜汁来，这具
熟透了的丰满肉体随时随地蜜穴都会流出淫汁做好被插入的准备。

　　为了惩罚这头明明已经有了深爱的大肉棒主人却仍然想着偷吃外面野男人肉
棒的淫贱母畜，我一口气将准备的乳汁全部注入到了妈妈的肛菊之中，当最后一
管灌肠器里的奶水被我全部推入到妈妈的肠穴里面以后，妈妈原来平坦的小腹已
经变成了和怀孕十个月的待产孕妇一样的便便巨肚。当我把灌肠器头部一点点退
出妈妈温暖紧实的菊穴时，弹性惊人的肛菊肉洞在一瞬间收缩合拢，将将近5000ml
的香纯奶汁全部留在了肠穴深处。不过我的大肚计划还没有结束，为了惩罚我这
个一天到晚想的都是让男人粗暴蹂躏她下贱肉体的淫荡妈妈，我临时改变了主意，
要将她的肚子灌成再大上一圈的怀孕双胎八个月时的妊娠巨肚。

　　我拿过接住妈妈豪硕肥奶里挤出来新鲜奶水的水瓶，刚刚从乳腺里挤榨出来
的滑腻奶水散发出浓郁的香甜气味，我将这些新鲜挤出的温热乳汁再次抽到了灌
肠器中，对准妈妈饥渴难耐，大张着肥厚肉欲阴唇流淌出透明淫水的熟美淫穴插
了进去……

　　………………………………………………………………………………………
………………

　　夏日傍晚的天气虽然依然十分炎热，但是没有了正午时咄咄逼人的灼热阳光
以后已经变得勉强可以接受了，在这样热得让人止不住汗流浃背的炎热天气中，
我和妈妈来到了位于城市中央的会展中心，本来是打算开车来的，但是妈妈却说
这个天气开车比起走路更加难受，所以我们母子两最后还是通过地铁转车来参加
成人展。其实我知道所谓的开车不舒服只是妈妈的有一个借口罢了，这个最爱肉
棒的淫乱爆乳奶牛女教师只是在出门之前看到自己不堪入目的下贱装束以后毫无
廉耻之心的本性发作，想要让街上那些男人们更清晰地看到这个教书育人的爆乳
女教师平常被衣服包裹起来的下流肉体。

　　妈妈这个临时想出来的这个在大街上公然几乎裸露出丰满淫靡肉体的计划可
以说是大获成功，我们母子在马路边上走过的时候所有人都将将视线投向了妈妈
胸前一晃一晃颤抖出汹涌乳摇的两颗肥大肉奶，更过分的是妈妈在路过那些身边
跟着女友的男子时还会刻意地左右扭动两爿颤巍巍的巨无霸淫荡肉臀，安产型的
蜜桃巨臀就在周围男人紧盯着的视线中旁若无人的晃抖出一阵阵惊天动地的骇人
臀浪。几乎每一个从妈妈身边走过的成年男性都会佝偻着上身掩饰他们的肉棒已
经被妈妈散发出浓郁雌性荷尔蒙的放荡淫肉吸引到充血勃起，其实他们大可不必
掩饰肉棒勃起的事实，我这个嗜好精液的淫乱母亲现在肯定骚屄里流出又骚又黏
的淫水来幻想路过的男人将她散发出发情气息的丰满肉体按在地上，巨大无比的
肥奶乳球被男人的铁手无情压榨出香浓芬芳的乳汁，大鸡巴插进洪水泛滥的火热
骚穴里肆意抽插。

　　在路过一处别人难以察觉的阴影时，我飞快地在妈妈两腿根部丰腴娇嫩的敏
感软肉上抹了一下，果然不出我所料。这个时时刻刻都在发情的淫乱爆乳女人两
腿之间早已经流满了黏黏滑滑的淫水，我随手一摸就有了一手晶莹剔透的发情淫
水，仔细一看在我们两人走过的地上有着一滴一滴神秘的水珠痕迹正在慢慢地蒸
发。如果不是大街上有着来来往往的行人的话，我恨不得立刻将这个淫乱丰满的
奶牛爆乳妈妈推翻在地，将我肿胀的大鸡巴插进这个肉欲母猪把我生出来的湿润
牝穴里。

　　「儿子……呜呜……谁叫你给我穿了这么少的衣服……连奶头都遮不住……
都被大家看到了……被这么看着的话我要忍不住了呜呜呜噢噢……」妈妈已经濒
临高潮的敏感淫肉在被我突如其来的偷袭以后一下子再也难以维持脆弱的理智，
我的手被妈妈丰腴滑嫩的腿肉死死夹在了大腿根部，一股温热的水流从手掌上方
饱满鼓胀的私穴里倾斜而出，两坨比起我的头还要大上不止一圈的巨型淫奶靠在
我的肩膀上止不住地剧烈颤抖，浓郁到几乎快凝成实体的甘甜奶香从妈妈胀鼓鼓
的淫靡肥乳里散发出来。

　　妈妈出门的时候为了能够吸引更多男人侵略的视线，所以在我的推荐下挑选
了能够最大限度体现她淫靡夸张的肉感身材的性感服装，妈妈身上现在所穿的所
谓「衣服」出自FGO 里的角色泳装源赖光，这是一个和我的妈妈一样热衷于摇晃
着两坨肥硕巨大的肉山淫奶诱惑勾引身边男性的日本淫荡熟女武士，穿着的泳装
更是直接将「色情」两个字发挥到几点，被源赖光的爆乳肥奶高高撑起的两块紫
色布料绷得紧紧的，堪堪遮住她那对肥鼓鼓的肉奶巨乳，下身的多汁骚穴则是由
一块狭窄的布料包裹起来，饱满多汁的大阴唇轮廓以及由爆炸巨臀互相挤压形成
的深邃臀沟都被这块尺寸不合的吸汗布料仔细勾勒出来。

　　不过我的妈妈鲍奈身材却比源赖光还要再丰满许多，胸围167cm 的变态吊钟
型西瓜巨奶沉甸甸地垂在胸前，夸张丰盈的高耸臀峰如同两座肉磨一样轻松地将
任何保守的长裙撑成暴露臀部曲线的淫靡短裙。这样不像是人类能够长出的性爱
娃娃身材将原来泳装源赖光身上的稀少布料直接撑到了临近崩溃的边缘，更何况
我对这件本来就和情趣服差不多的泳衣做出了一点小小的调整——使用更纤细的
布绳确保妈妈的奶牛巨胸在剧烈运动时能够晃荡出更加气势磅礴的汹涌乳摇，为
了凸显妈妈饱满鼓胀的熟母肉穴内裤也从原来的三角包臀型换成了更加性感开放
的超小低腰T 字裤，一块还没巴掌大的紫色布料堪堪包裹住妈妈肥厚湿润的泥泞
骚穴，如果不是出门之前我特意将这个淫骚下贱的奶牛女人的阴毛修剪干净的话，
妈妈茂盛乌黑的阴毛肯定会纷纷从这块小巧的内裤四周纷纷探出头来。

　　经过我改造后的暴露泳装完美凸显了妈妈丰满淫靡的色情身材，吊钟型的超
级大奶球雪白肥腻的奶肉全部暴露在外，随着妈妈走路而不断晃出一阵一阵汹涌
激荡的奶肉巨浪。只有两块勉强可以称作是胸罩的紫色方形布片遮住了妈妈挺翘
肿胀的敏感乳头，就连她色素沉淀后的深红色熟女乳晕都有一半公然漏在了大街
上人们的视线中，他们肯定不知道这对夸张高耸的淫荡167cm 巨奶里面满满的都
是香浓甘甜的醇厚母乳。

　　而妈妈的下半身则是让路过的男人们纷纷鸡巴暴涨，裤裆里耸涌起高昂的帐
篷，如果不是在人来人往的大街上的话，这些被妈妈的淫荡美肉催情到色欲暴涨
的雄性们肯定会将我淫乱放荡的爆乳妈妈拖到小角落里用大鸡巴轮流强奸泥泞饥
渴的肥厚美穴。妈妈丰腴多肉富含肉感的大长腿上虽然没有穿着镂空丝袜，但是
细腻的腿肉却直接在阳光的照射下反射出油亮闪烁的肉光，就算是重度腿控面对
妈妈这一双丰润滑腻的完美裸足也会忍不住从鸡巴里「噗嗤噗嗤」地射出又浓又
腥的浑浊精液。勉强包裹住妈妈肥厚蜜穴的紫色丁字裤现在已经被从淫穴里分泌
出来的泛滥粘液打湿成一块皱巴巴的布片，脆弱到轻轻一扯就会脱落下来，将妈
妈阴唇大开，不断收缩蠕动挤出淫汁洪水的敏感肉洞暴露在空气里。不过所幸妈
妈宽阔无比的巨肥肉臀将还没手指粗的内裤布条吞入了深不见底的臀肉汪洋当中，
肥实软弹的香臀淫肉布条紧紧夹死在妈妈小巧娇嫩的屁眼周围，这才让丁字裤断
裂后妈妈发情肿胀的淫穴不至于彻底暴露。

　　不过最让我感到兴奋不已的是妈妈圆滚滚的巨硕大肚，谁也不会知道眼前这
个捧着快要爆炸的沉重巨肚的美艳熟妇肚子里其实并不是发育成熟的足月婴儿，
而是被她亲生儿子硬生生用大到163cm 的淫荡母牛巨奶里分泌出来的乳汁灌到这
么大的。就算是单胎足月的临产孕妇子宫容量也只有将近5000ml，而妈妈被我强
制扩张的肠穴和子宫孕袋已经容纳了7000毫升以上的浓稠奶水，让这个脑子里永
远想着男人大肉棒的骚熟淫妇原本平坦的肚子变得比即将生产的单胎孕妇还要巨
硕肥圆，达到了双胞胎怀孕八个月时的大小。妈妈的身体重心已经被两颗硕大无
朋的肥圆爆乳和尺寸不逊于雪白巨奶的膨起大肚转移到身体前方，三坨巨硕无比
的浑圆肉球晃晃悠悠抖动出上下翻飞的淫荡肉浪，让人忍不住担心下一秒妈妈会
不会就因为重心不稳摔倒在街上，在众目睽睽之下浪叫着从鼓胀肿起的肥大乳头
里激射出浓白的乳汁，撑到极限的肠穴和孕袋则是因为受到压迫从她高耸巨硕的
超级大屁股里一股一股喷涌出被我亲手灌进去的奶水。

　　「妈妈，你看大街上的人们都在看你诶，还有人在用手机拍照，你今天穿的
实在是太骚了，把你变态的奶牛身材完全凸显出来了，他们肯定想不到这么一个
挺着快要爆炸的滚圆巨肚的大肚婆肚子里面不是发育成熟的小崽子，而是被她调
皮的儿子用从她熟透了的吊钟大奶里挤出来的新鲜奶水一点点灌大的，而且这个
会满足她儿子一切变态要求的下贱熟女母亲还可能是给他们的小孩在学校里上课
的先进教师。哇！妈妈，从对面走过来一个大叔，他色眯眯的眼神一直在看着你
胸前摇摇晃晃的肥硕淫奶呢，他肯定是想把你奶子顶端碍眼的小布片扒掉让你被
憋久了的涨奶乳头好好呼吸下新鲜空气。」我凑到妈妈的耳边悄悄地对她说道，
手却不老实地在一个大家都看不见的角度伸到了妈妈肥沃丰腴的股间开始揉捏她
两坨饱满紧实的世界级巨臀滑腻的臀肉，反正妈妈肥得惊人的超级巨臀足有一米
多宽，可以轻松掩盖旁人的视线。

　　不需要我提醒，妈妈已经注意到了来来往往的人群正在远处对她指指点点，
有些胆子大的单身男性甚至拿起了手机，将妈妈胸前不断悦动着两颗肉弹肥奶的
淫荡身姿拍下来发到网上。毕竟在这个二线小城市里，大街上突然出现一个奶子
发育得比怀孕十个月的单胎孕妇还要巨硕肥大的丰满奶牛是一件极其罕见的事，
而且这个简单粗暴吸引男性肉棒的肉欲化身丰腴的美肉上还几乎一丝不挂，连肥
奶顶端深褐色的鼓胀乳晕都漏了大半出来，还没二指长的狭细布料深陷在她饱满
鼓胀的肥熟性器当中。这样完美的爆乳泄精肉便器哪怕挺着便便的巨硕大肚也不
影响我的妈妈在这些猥琐男人梦中被大肉棒干得高潮迭起，夸张肥硕的167cm 肉
山巨奶像面团一样被他们的大手肆意揉捏成任何形状，甚至他们还会对蹂躏这快
要爆开的球形巨肚更感兴趣，大肉棒一下一下蛮狠地顶撞成子宫紧守的宫门，如
果妈妈肚子里真的有还未出世的小崽子的话，在如此狂暴的大肉棒攻击下也会不
得不离开妈妈温暖的子宫强制流产。

　　不过如果妈妈碰到能够让她堕胎的粗大肉棒的话，就算是在生产前的那一晚
也会偷偷跑出医院爬到那个男人的床上将大腿摆成M 字，开足十指的肥沃产道像
洪水溃堤一样流出浑浊的淫汁等待大肉棒的插入。我的妈妈就是这么一个看到大
肉棒就会忍不住骚穴抽搐，流出淫水的下贱母猪。据她自己所说她在临近生产我
的前一个月，过量分泌的雌激素反而让她更加淫荡了，每天小屁眼和孕穴都会被
野男人的肉棒干到红肿充血，和山峰一样高耸隆起的雪白肚皮上密布着男人大力
拍击之后留下的红色手印。这样脑子里只想着男人大肉棒，不顾肚子里婴儿安危
的淫荡妈妈在注意到正面走来那个猥琐的中年大叔正色眯眯地盯着她胸前隆起鼓
胀的吊钟形肿胀奶罐，妈妈只是稍微脸红了一下以后便故意挺起胸膛，两坨装满
温热奶汁的吊钟型巨型储奶乳罐被妈妈故意挺立起来，以方便对面那个大叔方便
看清楚光滑饱满乳球上的一切细节，甚至连两颗肥熟的乳头都在大叔不加掩饰的
视奸下肿胀充血起来，几乎要顶破布片胸罩的掩盖。对面的大叔也显然从来没见
过如此淫荡无耻的下贱巨奶孕妇，他记忆里的大肚婆可都是将自己包裹的严严实
实，连大肚子都不让人看见，哪像眼前这个淫荡的女人一样身上仅仅穿着三块加
起来还没手掌大的迷你比基尼，还将那比头还大的肥熟奶瓜和快要瓜熟蒂落的巨
大肚皮在眼前摇摆出充满诱惑的浪肉淫舞。

　　我失望地看着那个大叔最后还是没敢把他的魔爪伸向妈妈熟透了的167cm 超
巨肥奶，要是他伸手摸了妈妈肥硕巨大的淫熟乳球的话，妈妈濒临高潮的敏感肉
体肯定会一瞬间崩溃，奶汁不受控制地从红褐色的乳孔里喷涌而出。我已经能感
觉到那个大叔的视线凝集在妈妈深不见底的马里亚纳乳沟上时，妈妈丰腴鼓胀的
大腿根部开始流淌出浓稠厚重的催情雌汁。

　　经过了这个小插曲之后我和妈妈终于来到了会展中心内部，在安检的时候保
安看我一副还没成年的瘦小样子想拦住我不让我进入会场，没想到妈妈对他仅仅
是妩媚一笑，在浓郁甘甜的奶香味之中这个保安就瞬间迷失了自己的立场，迷迷
糊糊地将我们母子两一起放了进去。

　　没想到在进入了会场中心以后我和妈妈立刻成为了整个会场的焦点，所有人
都用露骨的眼神看着妈妈深陷在大腿之间的狭小丁字裤只需下两根轻轻一扯就能
拉断的细绳，还有两颗晃抖出上下翻飞的剧烈乳摇，在会场中傲视群雌的究极淫
靡巨奶。会场中其他女性虽然也都是身穿情趣制服极尽所能地展示女性的淫靡姿
态，但是她们如同小学生一样干瘪的身材哪里比得上妈妈丰满至极的肉欲化身能
够挑动起男人的繁殖欲，光是妈妈那一对尺寸惊人的167cm 淫靡肥奶一抖一抖地
剧烈颤动，随时可能将乳头顶部碍事的布料崩飞就可以让所有男人都立刻肉棒勃
起，对着这两坨世间罕见的淫熟乳瓜竖旗致敬，我甚至看到有些老头子已经从双
腿中央开始慢慢泛起了深色的斑块。

　　「看看那个奶子超级大的源赖光……天哪，我从来没见过那么大的奶子，这
么大的肉奶我两只手都捧不过来，而且她连衣服都没穿，只有两块破布把她的奶
头盖住了，就算是源赖光的cos 服也没有那么巨大的肥奶吧！真想好好把玩一下
这个骚货那两颗比奶牛还大的淫荡巨奶！！」

　　「……她还大着肚子呢！这两颗奶子都比她快要爆开的肚子都大了，真不知
道是谁那么好运气把这个大奶子痴女的肚皮肏大的，这种爆乳肥臀的极品肉货就
应该每时每刻都大着肚子，要是我的话我恨不得立刻把鸡巴插进她淫水泛滥的母
畜骚屄里！！」

　　「……老王你也不怕到时候给人家的肚子干流产了，孕妇可是娇贵的很！不
过我也怀疑这女的是不是肉棒中毒欠大鸡巴肏了，不然那么大的肚子不在家里养
胎，反而跑到成人展里来光着肥得出油的肥熟巨奶和随时可能生产的孕肚展示她
的美肉，她难道是想趁生小孩子之前在这里买一点自慰的东西回去吗？不如老王
你去问那个爆乳奶牛要下联系方式，到时候等她生完小崽子了约这个奶妈出来把
她奶子里的奶水都吸干！」

　　周围的一群人都在窃窃私语评论着妈妈丰满过人的夸张身材，诸如「奶牛」
「贱货」「操死她」之类的污言秽语不断传到了我和妈妈的耳中，这些粗鄙的脏
话却让我身边故意露出丰腴肥嫩的熟透浪肉的淫荡美母变得更加兴奋了，她开始
更加刻意地在这群色胆包天的男人面前露出充满诱惑的肥熟肉穴，两颗胀鼓鼓的
肥奶炸弹抖动出惊天动地的乳肉波涛，红褐色的涨奶乳头时不时就从布片胸罩滑
出去，还没来得及让男人大饱眼福就重新躲回了布片的遮挡之下。

　　「不行了……我要受不了了，好想冲上去干死这个大肚婊子！挺着个随时要
爆开的大肚子还在这勾引男人的鸡巴，孕妇真的是骚啊！」

　　「……是啊是啊，你们没注意到吗，这个大奶母猪的骚屄上穿着的那条紧身
丁字裤都已经湿得不成样子了，淫水沿着她的大腿根一点点流下来。这头母猪恐
怕也已经痒地受不了了，需要我们的大肉棒插进她的母猪淫穴里把她的子宫彻底
干爆！」

　　「妈的这个母猪恐怕连她自己都不知道她肚子里的小崽子到底是谁的种，这
么淫骚下贱的爆乳奶牛挺着快要生产的巨大肚皮全裸来参加成人展，她怀孕的时
候肯定也是天天淫屄里插着男人的大鸡巴，她肚子里的小崽子每天都被这么浓的
精液泡着就算不死也肯定变成了和她一样的淫荡变态，公的小崽子生出来天生就
会肏他的肥奶母猪妈妈，母的小崽子则是变成和她母亲一样肉棒精液中毒的重度
淫荡痴女！」

　　我能感觉到妈妈在被这些男人辱骂为只知道取悦男人的母猪淫畜，大得离谱
的产奶爆乳和熟肥透顶的油汪汪肥嫩淫臀因为要吸引男人的肉棒才发育成这样不
似正常人类的大小，这头敏感丰满的巨奶母畜正激动地全身淫肉乱颤，差点直接
一把扯掉身上仅有的布料匍匐在这些男人的脚边，展露出她早已湿透了淫水不断
往下溢流的肥沃肉穴等待大肉棒插入，妈妈确实和他们说的一样，是一个看到男
人肉棒就会忍不住发情的重度痴女。

　　「妈妈，不如我们去那个摊位那里看看吧，那边排得人最少了，你是第一次
来这个展会我们还是多熟悉一下比较好吧。」我热切地想妈妈提议道，这个被周
围男人火热的视线紧盯着，脑子里全是一根根大肉棒填满她身体每一处角落的淫
熟美妇这时候想着得只有快点找根差不多的肉棒赶紧插进她正不断喷涌出淫水的
抽搐小穴里，看到我指的那个摊位周围围着的都是一些姣好面孔的女性在围看着
有些不满，但是在我的强烈要求下才勉强走到了那个摊位前，等到妈妈看清摊位
里出售的是什么商品的时候她才终于认识到我的邪恶计谋，这头奶大无比的爆乳
奶牛顿时浑身开始颤抖，肥沃湿润的淫穴里因为过于激动汹涌的蜜汁沿着大腿不
断滑下。

　　这其实是一家经过我精心挑选后出售各种催情药剂的店铺，各种颜色的透明
液体被封装在玻璃瓶中，底下的标签则是详细写明了其中所含药液的具体功能和
有效成分。刚刚我和妈妈看到的那些美女就是在挑选着具有缩阴紧穴功能的秘制
药液，不过我的目标可不是这些温和的药液，我寻找的是那种可以直接让我的妈
妈鲍奈这头不知羞耻的淫荡肥奶母猪瞬间沉湎在无边无际的快感深渊中的强力媚
药。

　　我喊过正在招待顾客的老板，这是一个大腹便便的秃头中年男子，早在我和
妈妈离这里还有几十米远的时候，我就注意到他正偷偷盯着妈妈胸前止不住晃动
的两颗超巨型肥球肉奶，鸡巴高耸勃起，等到我和妈妈进入摊位后，更是偷偷将
手机放在身后拍下了妈妈弯腰时两颗胸围大到163cm 的吊钟型肥白巨奶。

　　「老板，你这里有没有什么药剂有强力的催乳效果啊，你看我的妈妈肚子都
那么大了，再过几天她就要生崽子了，我怕妈妈的大奶子里到时候没有分泌足够
的奶水，弟弟妹妹要一直饿着肚子，所以就提前问大叔你这里来买一些可以让妈
妈这对大而无用的痴肥肉奶分泌出巨量奶水的催乳剂，我想买一些效果最强的！」
我无视了妈妈这时候瞬间霎白的妖艳俏脸，像妈妈这样的巨奶女人怎么可能分泌
不够足量的奶水，从妈妈双乳里榨出的乳汁充沛到连十个孩子都可以轻松喂饱。
只是对于这样泌乳量旺盛的淫荡肥奶来说，如果被使用了催乳药那么疯狂分泌的
乳汁堆积在乳腺中会带来奶肉撕裂般的痛苦，到时候妈妈会捂着她鼓胀了一倍的
超巨型肥硕奶山倒在地上，一边发出绝望的哀嚎，一边从肿胀的乳孔当中难以控
制地喷射出夹杂着血丝的奶水。

　　老板撇了一眼妈妈耀武耀威炫耀着雪白肥圆奶肉的淫靡巨乳，作为一个品鉴
过数不清乳房的专家哪能看不出妈妈这对尺寸宏伟的淫肥巨奶深处蕴藏着产量惊
人的甜浓乳汁，将布片高高顶起的肿胀乳头里随时都可能喷涌出一股又一股汹涌
激荡的白浊奶箭。这样饱满鼓胀的奶牛乳房怎么可能会缺少喂给小崽子的母乳，
心领神会的老板拿出一个罐子和几支针剂，假模假样地对我说道：「小伙子你还
真是问对人了！我们公司最近从乳之国进口了一批新研发的催奶膏和催奶针，国
内目前还在走审批的流程没有上市，但是据说在乳之国这种药是最畅销的催乳产
品。罐子里的敷在奶子表面，而药水则是要扎到奶子里面去促进乳腺生长，内外
齐用据说能够让没有怀孕的女人也能和刚生完崽子的产妇一样挤出又多又浓的奶
水！」

　　「不要……呜呜呜……我的奶子里有很多奶水的……小驹不要给妈妈打这个
……呜呜呜……妈妈害怕……」淫荡丰满的爆乳妈妈声音颤抖着向拿着催乳药逐
渐靠近的亲生儿子求饶道，下身熟透的鼓胀肥穴里却是流出急不可耐的酸甜骚汁，
在老板和摊位里其他顾客的众目睽睽之下他们清晰地看到妈妈丰腴雪白的大腿根
部一片透明粘稠的洪流宣泄而出，空气中开始弥漫一股雌性荷尔蒙特有的酸臭咸
腥气味。

　　我从罐子里捞出一大半黏糊糊的绿色胶质不管剂量全部抹在了妈妈雪白光滑
的鼓胀熟奶上，然而这几乎去了罐子中一半药膏的储量连妈妈一个奶球的三分之
一都涂抹不到，在等到罐子见底后妈妈尺寸宏伟的巨型肉奶只有一大半被我均匀
抹上了厚厚的药膏，最后等到我用完了足足三瓶后妈妈163cm 的奶牛肥乳终于全
部被绿色的黏液覆盖，随后妈妈的大乳房开始像揉搓面团一样被我胡乱挤压，肥
腻软弹的极品奶肉周围看客的眼中不断变化出各种下流淫靡的形状。渐渐地覆盖
在妈妈光滑奶肉上的绿色药膏被妈妈的熟肥淫奶吸收，等到黏糊糊的药膏被妈妈
一望无际的奶肉汪洋全部吞没后我才放开妈妈挺翘肥硕的奇尺肉乳，但是当我放
开妈妈那两坨连成年人的双手都难以掌控的肉乎乎大乳瓜时我才发现，虽然妈妈
被我的揉乳手法折磨地在地上喘着娇媚的粗气，两坨沉重到几乎和地面平齐的吊
钟肥奶看起来比以前更加光滑雪白，但是偏偏妈妈肿胀成拇指大小的奶头里连一
点渗出乳液的想法都没有。

　　「刚刚那种药膏其实营养女性的乳腺用的，可以让奶子里增值出更多产奶乳
腺，并没有让奶子立刻分泌出乳汁的作用，小伙子你不妨给你的妈妈试一下这种
叫做BBM-5 的强效催乳针，它的效果是空运催乳剂的十倍，只需要一针就可以让
女人的奶子如同产奶母牛一样狂喷出香浓的奶汁。」老板这时候递过来刚刚展示
的针剂向我解释道，在妈妈惊恐的尖叫声中我捏起了这头爆乳奶牛下垂的淫肥肉
奶，我在红褐色的熟母乳晕周围将注射器中的药液全部注射进了妈妈比头还大的
淫靡熟母爆奶之中。

　　「好痛……呜呜呜……奶子被小驹弄得好痛呀……呜呜呜……我的奶子里面
有很多奶水的……我才不要打什么催乳针……奶子要爆掉的……呜呜呜……」妈
妈一边啜泣着，一边用白玉般的纤细藕臂护住了重达十几公斤的肥硕熟乳，刚刚
她在被我强行打催乳针的时候肿胀的乳头已经顶破了布片胸罩。不过我的催奶计
划还没有结束，我猛然抓住了妈妈另一只豪乳肉瓜，熟母淫荡肿胀的肥乳乳头已
经充血到了随时都可能跃出布片胸罩的保护，吸满了BBM-5 强效催乳剂的钢针一
口气扎进了妈妈肥嫩雪白的奶肉深处，在乳腺的旁边释放出让它们全力工作的产
奶媚药。

　　「呜呜呜……奶子好涨……我的奶子好痛啊……呜呜噢噢噢……奶子要爆了！！
小驹你竟然这么对妈妈呜呜哦哦！！奶子好难受呀呜嗯嗯！奶子好冰，里面又好
热嗷呜呜噢噢噢！！」过了一会老板口中效果强力的催乳剂便开始发挥了作用，
妈妈雪白肥嫩的巨硕奶肉肉眼可见地染上了一层娇艳的粉色，原本就十分肥大巨
硕的爆乳看上去又胀大了一圈，飞速分泌的乳汁让妈妈不由自主地发出哀嚎。看
到周围的看客眼中都出现了一些对这种新药的顾虑，老板这时候急了，他向大家
解释道这是因为妈妈的巨硕肥奶太敏感了，再加上我用的剂量超过了安全标准，
被药膏涂抹的乳肉有一种冰冰凉凉的舒适感，而BBM-5 催乳针则是让乳肉深处的
乳腺发热灼烧，冰火两重天的夹击才让妈妈的肥熟淫奶遭受酷刑，一会好像置身
在冰冷刺骨的冰山当中，一会又像将肥得冒油的熟透奶瓜放在火堆上炙烤。

　　「看起来我给妈妈你用的这种催乳剂效果有点太强了呢，不如让儿子我给你
揉揉这对淫荡的大奶子把里面的奶水挤干净怎么样，只是这样的话就要把妈妈你
的胸罩扯掉呢，妈妈你的大奶头里喷出奶水的场景就要被会场里的人看光光了。」
听到我的话以后妈妈原本还迟疑了几分钟，虽然她并不忌讳在我面前掀掉奶罩仍
由严重涨奶的肥乳奶瓜中喷涌出乳汁，可是在几百上千人的视线下主动掀掉163cm
巨奶上的布片乳罩，让她被儿子亲自注射了超量催乳剂的涨奶熟乳在大庭广众之
下不受控制地激射出一道又一道香浓的奶水还是让她感觉有些羞涩。可是随着BBM-5
催乳剂逐渐让妈妈的奶牛巨乳旺盛地分泌起甜美的乳汁，乳肉深处被乳汁一点点
填满堆积的充实感令妈妈最后抛弃掉为数不多的矜持，尖叫着说道：「我知道了
呜噢噢噢！！妈妈是个大淫妇才不在乎这个！快点把这两块该死的布片拿掉咕噢
噢噢噢！要爆掉了，我的奶子要被奶水撑爆了嗬嗬嗬！」

　　悬挂在这个淫母肥熟乳头上的紫色布片终于完成了它的任务，轻飘飘的布片
胸罩被我轻松扯下不知道丢到哪里，妈妈淫熟肿胀的熟女乳头终于暴露在大家面
前。我这时候才发现妈妈的乳头已经被严重的涨奶折磨到变成紫红色了，一丝丝
浓白的乳液从异常肿胀勃起的乳头里不断渗出，我只是用手指轻轻捏着鼓胀挺翘
的乳头一挤，白色的浓稠奶汁便从压力巨大的乳房水库当中汹涌喷出，飞溅到了
远处站着围观熙熙攘攘的人群当中。

　　「好一头淫荡的肥奶母牛！奶水竟然能射到这么远的距离，这下子她肚子里
的小崽子肯定不会挨饿了，只是不知道会不会被他们的哥哥把珍贵的食粮当做取
乐的水枪从奶子里全部挤榨干净呢！」远处的人群当中传来猥琐的调戏声引发了
一阵大笑。为了回敬这些取笑的声音，我艰难地掌控住妈妈尺寸巨大的七尺肉乳，
对着人群挤射一道道浓稠香甜的奶水炮弹。

　　「不要啊呀呀呀！小驹不要玩妈妈的奶子了，妈妈的奶水是用来喝的不是给
你当玩具的咿咿咿！快点停下来啊！呜呜呜好羞耻……」就连我一向开放的淫荡
大奶妈妈也被我大胆的玩法羞得无地自容，一边发出高亢响亮的淫叫一边被我操
纵着十几公斤重的肥大肉奶从乳孔里源源不断地挤榨出浓白的乳汁。大股大股的
奶水好像喷泉一样从肥大肿胀的淫肥肉乳当中喷涌而出，从我们两到对面的人群
长达十几米的距离地面上已经布满了白色的乳汁洪流。

　　但是妈妈本来就产奶十分旺盛的奶牛淫乳在被我注射了催奶针以后双乳中分
泌的乳汁产量更加惊人了，在连续挤榨了妈妈弹性十足的肥圆奶球二十分钟以后，
我的手酸得都抬不起来，再也没力气去把蕴藏在肥奶深处快速分泌的奶汁从红肿
的乳头里挤榨出来。眼瞅着妈妈因为乳汁排空略微下垂的肉瓜巨奶又因为乳腺里
产生的奶水填满娇嫩的乳管一点点鼓胀充盈起来，再次涨奶的痛苦让妈妈又发出
了母畜般痛苦呜咽的悲鸣。

　　「喂，小子，看你已经没力气征服你的奶牛妈妈了，不如就让我们代劳怎么
样，有这么多人在这里，就算你妈妈奶子里产生的奶水再多一倍也可以全部挤出
来！」人群里再次传出那个猥琐的男声嘿嘿淫笑道，虽然我很乐意缓解妈妈涨奶
的痛苦，但是要将原本独属于我一个人的丰满巨奶无偿分享给成人展里这些猥琐
痴汉我还是有些不愿意。不过这时候我的奶牛妈妈已经无法忍受肥硕爆乳里乳肉
即将涨裂的痛苦了，她尖叫着呻吟道：「呜呜呜……谁都好……快来帮把我奶子
里的奶水挤干净……我的儿子只会捉弄我……每天我奶子里流出的奶水都喝不光
还要给我打这么厉害的催奶针……奶子痛死了呀呀哦哦哦！！现在就来！求求你
们不要怜惜我的淫荡大奶子，把里面的奶水全部挤干净吧哦哦哦！！」

　　那个提出要帮我妈妈的产奶淫乳里产量旺盛的充沛奶汁挤榨完全的男人走出
了人群，这是一个宛如公牛般壮硕的壮汉，和我妈妈这头淫荡饥渴的爆乳奶牛倒
是非常般配。那个男子走上前来，蒲扇一样大的无情铁手牢牢抓住了妈妈下垂鼓
胀的肥熟奶瓜，狞笑着说道：「夫人你肚子里面的小崽子要是知道了给他喝的奶
水全部被我们这些不认识的野男人挤光了会不会在你子宫里哭得哇哇叫呢，不过
夫人你的产奶量这么充裕，到时候生了崽子可没有我们这些好心人帮你把奶子里
的奶水挤出来了，记得出门的时候带上电动吸奶器随时把你肥硕巨奶里的奶水抽
光啊！」

　　壮汉健壮结实的魔掌双手齐用牢牢掐住了妈妈一只正在从乳孔里缓缓滴出奶
汁的鼓胀爆乳肥得出油的乳肉中段，吊钟型的肥鼓爆乳在他铁钳般的大手揉捏下
变成了悲惨的葫芦形状，比桶还粗的丰硕乳身被狠命挤榨到了只有手腕粗细的程
度。不过也幸亏这么大力地挤榨妈妈严重涨奶的雪白熟乳，汹涌奔腾的奶水洪流
一下子便从乳肉顶端的鼓胀乳晕里喷射出来，就连乳头周围的细小乳孔也因为乳
肉内部强大的压力喷溅出纤细的乳汁，一团雪白香甜的奶水浓雾就这样在妈妈肥
熟的乳头前瞬间绽放。

　　「呜哦哦哦！！奶子好爽！！大奶子要被不认识的男人捏爆了咕哦哦哦！！
奶子好痛，好舒服！！奶水从大奶子里喷出来了哦哦噢噢！！」被壮汉蹂躏着肥
硕巨奶的妈妈喉咙里发出痛苦愉悦的悲鸣。乳腺密集的香熟奶瓜极其敏感，奶水
从乳孔里喷出的触感都能让妈妈肥沃成熟的淫骚蜜穴加快蠕动，被壮汉毫不怜惜
地残暴对待娇嫩的奶肉一下子就让妈妈这头淫荡丰满的母牛淫畜攀上了高潮的最
巅峰，就连没有被挤榨蹂躏的另一只香熟淫乳此刻都乳孔剧烈收缩，同样喷出浓
稠的白色乳箭。因为乳阴相连的关系，肥熟奶肉被粗暴揉捏的快感同样传到了妈
妈的子宫里，如果不是妈妈的宫口尽忠职守没有打开，这仿佛整团娇嫩子宫都被
男人握在手里不停把玩的致命快感可以让妈妈再次感受一波足足2000ml的奶液从
子宫孕袋里瞬间宣泄而出的绝顶高潮，就算是这样妈妈肥熟的蜜穴里失禁地喷涌
出夸张的洪水淫液，连同着膀胱里浊黄的尿液一起气势磅礴地宣泄在地面上。

　　壮汉终于放开了蹂躏妈妈骚肉肥奶的铁手，这时候我才看到妈妈大得不像话
的超级奶肉巨峰已经被蹂躏地不成人形，原本完美的吊钟型白腻巨乳上突兀地出
现了环绕乳肉一圈的红色大手印，甚至还略微地向乳房中央凹陷下去。

　　哪怕是用永远保持在湿润饥渴状态的淫骚肉屄和十几个精壮男人的巨硕肉棒
做爱一整晚的痴女妈妈在被男人攻击最敏感的丰满乳肉时也会高潮到短暂失去意
识，过了几分钟以后妈妈才从失神中恢复过来，她惊喜地发现刚刚被壮汉无情挤
榨的丰硕豪乳虽然又麻又痛，但再也没了那令人崩溃的乳腺涨痛感。她和一个谄
媚主顾的下贱妓女一样主动将另一只胀鼓鼓的吊钟豪乳凑到了男人的手边，对他
风情万种地说道：「大哥，你好厉害……把我奶子里多余的奶水全部挤干净了…
…只是我另外一只淫荡的大肥奶里还有不少奶水没有挤干净，求求你再挤一下我
的超级大肉奶吧……奶水涨得我奶子好痛呀嘤嘤嘤……」

　　然而这位健壮大哥这次却没有遂了我淫荡下贱的母牛妈妈恳求他蹂躏另一只
正鼓胀溢出奶水的吊钟淫乳的愿望。他从背包里拿出一个塑料水瓶，将妈妈鼓胀
挺翘的肥奶乳头塞入到瓶子里，只是轻轻一挤妈妈泛着淫靡肉光的丰腴巨奶妈妈
鼓胀的红褐色熟母乳晕里就和水龙头一样喷洒出几道浓白的奶箭一点点装满塑料
水瓶。

　　等到水瓶被装到一半以后，壮汉就放开了轻柔握着妈妈大到不像话的夸张巨
奶，对身后的人群朗声说道：「这头淫荡下贱的爆奶母牛奶子里还有不少奶水，
我想着这么淫乱变态的夸张巨奶要是我一个人全部把奶水挤光了大家肯定非常不
乐意，所以我就只挤了一瓶水的量，剩下来的工作就交给大家了哈哈！我建议帮
这头涨奶的怀孕母牛挤奶的时候也和我一样只挤半瓶水的量，让更多的人能帮这
头挺着大肚子的淫荡巨奶母牛挤挤奶！」为了缓解乳腺被含在其中的乳汁一点点
强制扩张的剧烈痛苦，再加上刚刚被儿子和壮汉接连公开挤奶后妈妈的羞耻感已
经大大减弱了，妈妈也不顾我的想法，和一头真正的产奶母牛对着人群摇摆起她
那足有163cm 大的超巨型硕大豪乳，体积庞大的超肥奶肉在妈妈刻意的摇摆乳根
下抖动出震撼人心的淫荡奶舞。比正常孕妇的临产巨肚还要再大上一圈的滚圆肚
皮也同样不甘示弱，随着妈妈淫靡的舞姿不断上下跳动，让我忍不住担心下一秒
妈妈就会因为重心失衡摔倒在地上，三颗沉重无比的肥熟肉球被硬生生压成三块
淫肉大饼。

　　看到眼前这个挺着肥大巨肚的爆乳淫妇不但不羞耻，反而是更加诱惑地抖动
巨奶勾引男人的大手去挤榨干净蕴藏在里面的浓白乳汁，周围看着的人群终于忍
受不住妈妈淫荡至极的诱惑力，他们团团冲上，将跪在地上展露着胸前鼓胀巨奶
的妈妈围在了人群中间，七八双大手轮流猥亵着妈妈滑腻丰腴的肥熟奶肉，最后
还是壮汉忍不住看到妈妈的奶水在争抢的时候白白浪费，又站了出来让大家派对
轮流挤榨妈妈乳房里面蓄积的乳汁。

　　大概又过去了二十分钟，妈妈感觉到她的乳房胀痛感已经逐渐消失了，多余
的奶汁已经在男人们辛勤的劳作下挤出了大半，她便站起身来对后面排得越来越
长的长龙说道：「真是辛苦大家给我这对肥大奶子挤奶了，现在我已经感觉好很
多了，奶子里面多余的奶水基本上都被大家挤出来了，我和儿子小驹还要继续参
观这个展会，要是大家没什么事的话现在离开吧，或者可以和我们一起逛一下这
个成人展。对了，这个老板所说的BBM-5 催奶针效果真的特别好，如果要使用的
话请一定要注意它会让女人的奶子奶水暴涨，如果不及时挤出乳汁的话会导致乳
肉痉挛，乳腺里面被过量分泌的乳汁充满。」

　　短短二十分钟的时间妈妈的巨硕豪乳里面分泌出来的奶水其实只装满了六个
人的一半水瓶，他们在有机会挤榨如此丰硕巨大到有些夸张的超乳肥奶时都忍不
住先挑逗妈妈挺翘鼓胀的敏感乳头，等到后面的人不耐烦催促的时候才匆匆挤压
下妈妈的涨奶乳瓜缓解一下妈妈的涨奶痛苦。不过这可苦了时时刻刻都在渴求肉
棒的痴女妈妈，我在她背后清晰地看到妈妈雪白丰腴的股间正互相挤压摩擦着，
黏滑透明的淫汁正从她肥美的股间汩汩流出，乳头被不断榨乳刺激让妈妈肥美饱
满的熟女骚穴也开始了抽搐痉挛，妈妈在短暂缓解了对榨乳的需求后骚穴也开始
贪婪地想要得到肉棒的插入。

　　周围的人群心有不甘地四散走开，当我扶起被榨乳高潮折磨得四肢发软的妈
妈想要里离开的时候老板突然拦住了我们，他淫笑着对我们说道：「小伙子，刚
刚你们母子的表演确实给我们公司带来了很多BBM-5 的订单，但是那么多的人突
然围过来把摊位里其他产品都打翻了，接下来的展会我们都参加不了了，而且小
伙子你给你妈妈身上用的催奶剂量已经远远超过了我们提供给顾客的试用量，不
知道这多出来的损失二位要怎么赔偿呢？」

　　我一下子急了，冲上去想要和老板好好理论，刚刚妈妈在被这么多人团团围
住欺凌着肥硕奶球的时候这个老板正忙着和看到效果的顾客签订购买合同。我当
时还注意到老板给他的上司发信息说要让公司接下来的生产计划都转向生产BBM-5
催乳针，没想到等到我们快离开的时候他却诡异地将我们再次拦下开始讨要起所
谓的产品补偿费了！

　　老板丝毫不理会我这个还没成年的小鸡崽软弱无力的拳脚攻击，我轻飘飘的
拳头打在他身上反而好像是给他在按摩一样。最后还是我冰雪聪敏的妈妈反应过
来这个猥琐的老板只是因为没有吃到她的豆腐心有不甘，借着赔偿药品的名头来
索要一些福利罢了。她白花花的两爿肉山肥臀刻意地一左一右剧烈扭动，摇晃出
能够让男人肉棒立刻勃起的淫骚臀浪，妈妈将肥硕丰满的熟肥奶肉紧紧包裹住老
板的手臂缓慢上下蠕动着，好像在侍奉一根粗壮狰狞的雄性肉棒。她妩媚婉转地
对老板说道：「老板谢谢你的药膏呢，这么多奶水从我的奶子里喷出来的感觉真
的是让我爽到高潮一刻都停不下来，现在我的腿还在发抖呢。只是我身上光溜溜
的只带了这一身丰满的淫肉出来，我儿子也没有多余的现金来赔偿您的损失。我
本想让您在我湿润的淫荡肉屄里灌满精液，但是今天要陪儿子一起参观成人展，
实在是不能享受您威猛雄壮的大肉棒在我的小骚屄里贯穿骚穴的快感了。我看不
如您就把我刚刚戴的那个奶罩赔偿给您吧，万一我们有缘再见的话您就拿出这个
奶罩，我愿意成为您一天的淫荡大奶牛，仍由您随意支配我淫肉丰满的下贱肉体。」

　　老板大喜过望地接过妈妈递给他的小巧奶罩，精致玲珑的布片乳罩被妈妈乳
头里溢出来的甘甜乳汁彻底濡透后散发出一股浓烈香甜的女性荷尔蒙味。他原来
只是想着和其他人一样索取一瓶妈妈的浓稠乳汁，没想到慷慨的奶牛妈妈竟然将
她脱下来唯一的一件胸罩送给了他。我嫉妒地看着老板将刚刚还在妈妈奶子上沾
满乳香味的布片乳罩放进了一个玻璃瓶里封存了起来，等到老板走后我向妈妈说
道：「妈妈你干嘛要把那个奶罩给这个猥琐的老板呀，他卖的那个催奶剂都差点
把你的乳腺炸裂了，不如把那个奶罩带回家去保存起来，那可是我们母子两第一
次来参加成人展特意准备的cos 服呢！我为了设计这个更加衬托妈妈你的肥大蜜
瓜肉奶费了好大的精力呢。」

　　没想到这次妈妈没理会我的撒娇，反而是弹了我一个脑瓜崩，呼气如兰的饱
满红唇凑到了我的耳边恶狠狠地对我说道：「到底是哪个小混蛋把药效这么强的
催乳剂打进老娘的奶子里的！刚刚老娘的奶子都快被奶水崩炸了你知道吗，还好
我的乳孔泄乳能力比较强能够把奶水全部排出去，不然你以后就玩不到这么夸张
肥硕还有奶水的超巨型肉奶了！而且你这小混蛋的心思我清楚的很，那条胸罩你
也只是想带回家当做打飞机时候的飞机杯罢了。我的哪条内裤没有被你大鸡巴里
射出来的精液浸透过，现在我在家穿内裤的时候都得找精臭味比较淡的才穿了。
要不是我天生就不太容易怀孕，按这样每天肉屄都泡在那么浓的精液里，现在我
就真的是挺着快要生产的妊娠巨肚把肥鼓鼓的超级大奶子大屁股给人家看光光了！」

　　在发现我的小秘密竟然在妈妈眼中无所遁形时，我尴尬地嘿嘿傻笑着。确实
如妈妈所说，在妈妈每次洗澡时我都把妈妈即将换上的内裤奶罩当做打飞机的素
材套在鸡巴上使劲撸动。能装下两个成熟西瓜的夸张奶罩被我20cm长大肉棒里射
出来的精液浸透了每一处角落，而妈妈贴身小巧的轻薄情趣开档蕾丝内裤则是被
挂上厚厚的精浆以后几乎看不出原来的模样。妈妈洗完澡赤裸着丰满肉欲的夸张
淫靡肉体出来以后看到这散发着浓烈雄性荷尔蒙气味的贴身内裤后总是将我大骂
一顿，然后毫不顾忌地将沾满儿子精液的内裤布料紧紧贴合到了湿润肥沃的蜜穴
入口，仍由成千上万的强壮精虫沿着她潮湿敏感的肥美甬道一点点爬进了子宫深
处。

　　「那妈妈你真的还要逛一下这个成人展吗，你的奶罩已经送给那个老板了，
超级大奶子上面的挺立乳头都被旁边的人看光光了，上面还沾着刚刚剧烈喷奶时
候残留下来的浓稠奶水，这下子展会里的人都会知道妈妈你是个超级淫荡的大肚
母牛骚货了。」我忧心忡忡地向妈妈问道，以前妈妈想要玩露出游戏的时候都是
挑选没人的天台或者公园脱光衣服自慰，还从来没有在这样人来人往的热闹会场
里露出妈妈夸张丰满的魅惑骚肉。

　　「当然了，因为妈妈我就是一个看到大肉棒就会忍不住两腿发软流出淫水的
母牛骚货嘛，我的奶子发育得这么夸张就是为了吸引更多的大肉棒对着妈妈母畜
一样下贱的淫肉勃起啊！刚刚小驹你往我的大奶子里打催乳剂的时候虽然奶子涨
奶痛得要死，但是我的骚屄里却一直有淫水流出来呢，想要有一根大肉棒插进我
的淫穴里狠狠抽插，把我的穴肉彻底变成他的形状。」妈妈娇嗔着对我说道，还
抱怨我在用乳汁灌满子宫的时候没有将跳蛋一起塞进她淫水直流的蜜穴深处，让
她感觉光是只有子宫的悸动根本不能带来爽快的高潮。

　　「而且妈妈现在不是还穿着小驹你给我准备的小内裤吗，根本不算被人看光
光了。旁边的人最多认为妈妈衣着清凉前卫，根本不是什么脑子里只有男人肉棒
精液的变态痴女，他们是绝对不会在黑暗的角落里把我按在地板上大鸡巴插入肉
穴里无情抽插我的子宫的。」妈妈笑嘻嘻地对我说道，只是她现在身上的布料只
有一块还没巴掌大的轻薄内裤，就连作为熟女两片肥厚的阴唇鼓胀饱满的轮廓都
被清晰勾勒出来。这样摇晃着肥肉巨奶在会场里展示自己沉重无比的丰硕奶球的
淫荡熟女如果不是在人来人往的会场里出现的话，她身上肥得冒油的丰满淫肉早
就被色胆包天的大手摸遍了。

　　「妈妈我们不如去逛一下会场里贩卖情趣用品的摊位吧，你不是一直说在我
肏你骚屄的时候只有骚屄里面被填满了，屁穴却感觉空落落的想要有另外一根大
鸡巴插进你的屁穴里抽插吗。这个会场这么大肯定能找到你喜欢的假阳具的！」
我看着妈妈两股之间夹着的狭小布料又想要再次蹂躏这个熟妇肥润多汁的淫荡蜜
穴了，被丰腴的股间软肉紧紧夹在其中的布片内裤上沾满了从妈妈肉穴里流出来
的香滑蜜汁，粘稠的液体已经顺着细嫩白皙的熟透腿肉流到了小腿的位置。

　　「假阳具有什么好的呀，又笨又重，插进蜜穴的时候完全不会动解决不了蜜
穴里面发痒的问题，而且在身体里冰冰凉凉的一点也不舒服，完全比不上小驹你
的大肉棒呢！」妈妈不满地撇撇嘴说道。对于假阳具她的使用体验就是和真实的
肉棒抽插天差地别，只要看见我的大鸡巴就会源源不断流出骚汁淫水的淫乱肉穴
在被假阳具抽插的时候却甚至要在假阳具上涂抹润滑液才能顺利插进她紧窄饥渴
的淫荡甬道里。

　　妈妈最后还是和我一起去了卖着假阳具的摊位看了看，毕竟双穴同时被肉棒
插入抽插时肛穴和蜜道里交替传来的快感没有一个淫荡的熟女能够抵挡。不过令
我们失望的是，我们走遍了大半个会场也没有发现一些高端的假阳具，都是能够
在网络上买到的千篇一律的振动棒，这样的情趣玩具只能在前戏的时候稍微挑逗
起妈妈的情欲，但是在我的大鸡巴真正插入妈妈的淫穴中以后就只能被抛到一旁
再也没有用处了，我们想要的是更加高级智能的超级肉棒。

　　「咕嘟……咕嘟……两位看起来遇到了一些麻烦呢，不知道有没有什么可以
让在下帮忙的呢。」正当我们打算打道回府时，突然听到了一个熟悉的嗓音在耳
边响起。我和妈妈回头一看发现正是之前妈妈体验催乳剂时首先站出来帮妈妈解
决涨奶痛苦的肌肉壮汉。他笑着向我们解释道他是这个成人展的工作人员，除了
维持会场的秩序以外还负责向游客们指引会场里的摊位。不过我能感觉到这个壮
汉现在的双眼正紧紧盯着妈妈胸前如同熟透了的水蜜桃一样轻轻一掐就能流出汁
水的香艳奶肉上，专为取悦男性而生的肥嫩肉奶正随着妈妈的动作掀起惊天动地
的乳波奶浪，更关键的是两颗连成年男人的大手都掌握不住的夸张丰乳顶端竟然
毫无遮拦，玫红色的挺翘乳头和周围奶白色的光滑肌肤形成鲜明对比，肿胀充血
的诱人樱桃此刻光明正大地袒露在他的视线当中，甚至连乳头顶端的乳孔里仍然
在缓缓渗出乳汁的场景都被壮汉一览无余地收进了眼底，我相信现在这个道貌岸
然的壮汉肯定比我还要后悔没有拿到妈妈浸透奶汁的布片胸罩。

　　妈妈看到壮汉手中拿着的水瓶时俏丽美艳的双颊微微泛起羞涩的红晕，他手
中拿着水瓶里装着的正是刚刚从妈妈硕大无朋的奶瓜巨乳里挤榨出来的新鲜奶水，
甚至就连他的嘴角还沾着浓白色的醇厚乳汁。

　　「呜嗯嗯嗯……没错我们碰到了一些麻烦……咕呜呜……好大的鸡巴哦呀呀
……我们想找一些……卖特大号假阳具的商店……只是这里卖的假阳具都太小了
……还没我儿子亲爱的大鸡巴大呢……」妈妈迷离的眼神也同样直勾勾地盯着壮
汉庞大壮硕的雄伟巨根上，炎热到哪怕坐着不动也会不停流汗的天气让面前壮汉
那不输给我的巨硕肉龙完美凸显出狰狞的轮廓。被大肉棒彻底开发完全身体上每
一处角落的熟妇肉体看到这样沉甸甸吊垂在裤裆中的雄伟巨根，身体已经不由自
主地做好了被大肉棒插入贯穿的准备。说话的间隙带上了愈发沉重的鼻息，丰满
至极的肥熟肉腿互相使劲挤压摩擦，身体下方的地板上也随着一声声轻微的水滴
滴落声出现了一大滩散发出浓重雌香味的神秘湖泊。

　　「哈哈，我也是刚刚收到朋友的信息，说他们新推出的假阳具系列竟然因为
尺寸设计的过于开放在这个会场里无人问津，我想起女士你在刚刚体验催情药剂
时那个老板的货物一下子从滞销货变成了主打产品，就想女士过来试用一下我朋
友新推出的那系列假阳具——怪物异种奸！」壮汉好不容易才将视线从妈妈深不
见底的爆乳奶沟中拔了出来，假装正经地对妈妈说道。随后又用刚好能让我们听
到的音量自言自语地说道：「那群傻子也不知道怎么回事，要什么百分百模拟真
人肉棒，那么大的鸡巴插进肉洞里难道不是连人都裂开了。还说要拍下女人试用
他们设计假阳具的视频，有哪个女人会把自己打开成M 字腿用假阳具自慰的视频
送给他们这些猥琐的痴汉当做素材啊。」

　　我还来不及出声反对，妈妈这个重度肉棒精液中毒的淫乱骚货就立刻答应了
下来要帮他们试用这个异种奸系列的假阳具，为了不让这个脑子里只有挨大肉棒
肏和从奶牛一样夸张巨硕的肥奶里喷出奶水的骚货妈妈晚上被壮汉和他的同伙轮
奸肏弄到连回家的路都彻底遗忘，我只能一起跟了上去。在一路上我分明清楚地
看到壮汉的大手有意无意地触碰到妈妈肥硕丰厚的淫熟肉臀，肥得出油的紧实臀
肉不断在壮汉的揉捏中捏扁变形，就连深陷在巨臀汪洋里的紫色布片内裤都被扒
了下一半，妈妈饥渴兴奋的肥熟肉穴汩汩流出淫水的场景只差一点点就完全暴露
在人来人往的热闹会场里。不过就算是没有完全暴露出隐秘的性器部位，妈妈如
同奶牛一样沉甸甸的两颗夸张乳球以及大腹便便的超级巨肚来回剧烈摇晃的淫靡
景象也成为了全场的焦点，无数游客拿起手机记录下这一幕壮观的场面，在人来
人往热闹非凡的甜蜜女性成人展中，一个肉感丰满到极致的淫荡奶牛赤裸着肉欲
十足的身体在会场里展现她肉欲十足的性感身体。

　　「兄弟们，看我终于给你们带来一个愿意试用异种奸肉棒的志愿者了，刚刚
她在一家卖催情药剂的商店里用了一下催奶针以后所有人都和疯了一样购买那家
店的催奶针，我相信你们的假阳具肯定也能大卖畅销的！」壮汉带我和妈妈来到
了会场中最偏僻的一个角落，这里坐着几个和他一样肌肉结实的健壮大汉，而他
们的商品则是被一块红布盖住，根本看不到壮汉所说的异种奸肉棒到底是个什么
样子。

　　「大哥，你真的找到了愿意体验我们设计的假阳具的女士了！不过这位小兄
弟是？而且这位女士您妊娠肚子这么大了用我们的假阳具恐怕会将您的子宫」无
所事事的壮汉二号兴奋地站起身来想要招呼妈妈体验他们设计的雄伟阳具，不过
当他看到和跟屁虫一样跟在后面的我时又有些迟疑了，他看不准我这个看起来还
只有十二三的小孩子怎么会出现在这个本应该仅限于成年男女的场合里，而且妈
妈看起来挺着一个即将临产的超级大肚子，圆滚滚的巨肚让她的行走都有些吃力，
这样随时都可能破水生产的孕妇如果要试用他们威猛粗壮的巨硕假阳具怕不是阴
户连龟头都没有完全吞进去，强烈的性刺激就让这个大肚孕妇浪叫着子宫收缩开
始生产了。

　　「这位大哥，这个小混蛋是我的儿子马小驹，你们不用管他。刚刚就是这个
倒霉孩子趁我不注意的时候往我的奶子里偷偷打了催奶针，像我产奶量这么旺盛
的大奶子被打了两针以后分泌出来的奶水简直要把我的奶子撑爆了，幸好有你们
大哥出手帮我把奶子里面淤积的奶水及时挤出来了。为了报答他的榨奶之恩，听
说你们缺少一个试用假阳具的女志愿者，我就自告奋勇地过来了。」妈妈澎湃地
拍着她胸前肥硕丰满的乳肉果实，白花花的奶肉激荡出剧烈汹涌的乳浪表示她的
肉屄可以轻松应对任何假阳具。不过看到壮汉二号还是担忧地看着她滚圆的巨肚
后，她还是出声解释道：「别看我挺着那么大肚子了，在家里面只有我欺负我儿
子的份！这个小家伙根本打不过我！」

　　我不满地偷偷撇嘴腹诽道：「如果是普通的肉棒话就算妈妈已经快要生产了
挺着大肚子体力不支也能轻松榨干，但是碰到我这样长达20cm的巨型变态肉棒，
妈妈在家里被我肏上1 个小时以后就会高潮停不下来，床单上都是从妈妈蜜穴里
面喷出来的芬芳淫汁。」不过为了不破坏妈妈体验壮汉大哥口中怪物肉棒的计划，
我还是没有说出妈妈只能在床上被我欺负得高潮喷奶的事实真相。

　　「既然女士你觉得没有问题的话我们就开始吧，这种异种奸肉棒是我们兄弟
有一天在看兽交片的时候突发奇想根据不同野兽的鸡巴设计的，只是做出成品后
才发现我们设计出来的阳具太大了，普通女人的性器根本塞不进这样粗壮的鸡巴。
而且我们设计的时候还画蛇添足的在肉棒里面加了发热功能和扭动功能，现在它
已经变成了专为超级淫荡的骚屄痴女服务的变态肉棒。希望等到我掀开红布以后
女士你不要被我们兄弟的变态想法吓到。」壮汉二号和一号发出同样猥琐的淫笑，
妈妈淫荡至极的肉欲身体只要是正常男性都会忍不住有想要征服这头丰满肉感母
畜的想法，更何况妈妈现在正赤裸着白花花的丰满肉体摇晃着两坨他们从未见过
的巨硕奶瓜走向那专为淫妇设计的粗大假阳具。他们的鸡巴已经勃起肿胀到了极
限，再宽松的内裤也遮挡不住下身高昂扬起的坚挺帐篷，连距离他们十米远的我
都能闻到从这几个壮汉两腿之间传来的浓烈精臭，近在咫尺的妈妈闻到的精臭味
恐怕能将这个淫乱饥渴的巨奶痴女幸福地晕过去。

　　「啊！天呐……这也太大了……我的小肉穴受不了那么巨大的假阳具的……」
等到壮汉二号掀开红布的时候妈妈发出了绝望的惊叹，连连后退吓得跌到坐在地
上了，丰腴肥美的大腿因为惊恐不受控制地打开着，让周围的壮汉们清晰地看见
了大腿根处仅仅只有两指宽的狭小内裤以及在内裤之下饱满鼓胀的肥熟肉穴。从
蜜穴里汩汩流出的骚汁淫穴让妈妈大腿周围光滑的肌肤泛起水淋淋的闪亮光芒。

　　出现在妈妈眼前的是六根形状不一的狰狞假阳具，每一根假阳具都实打实地
体现了巨根肉棒的定义，长度达到25cm的巨硕阳具棒身处生长着密密麻麻的细小
软刺，中央的那根最为粗壮的异种阳具甚至看起来已经超过了30cm，比起旁边高
达威猛的壮汉手臂还要再长上一截。每根假阳具的末端还是和野兽阳具一样粗犷
狰狞的凶恶龟头。这样的假阳具设计出来已经不再是夫妻情侣之间调情用的情趣
玩具，专门为了惩罚像妈妈一样淫乱放荡的榨精痴女。在这些巨大假阳具插入肉
穴的时候，比拳头还大的狰狞龟头会毫不留情地撞在子宫口上轰击脆弱的子宫淫
肉，表面密布的倒钩软刺不断撕扯着娇嫩多汁的淫荡穴肉，甚至就连神圣的子宫
都可能被这野兽形状的假阳具蛮不讲理地带出体外。

　　「呜呜呜……请给我一个最小的吧……他们都太大了我的子宫都会被大鸡巴
肏坏的……」妈妈面带恐惧地对我们说道。不过我和围观的壮汉兄弟们都注意到
了妈妈两腿之间涌出来的透明湖泊水量在飞快地增加着，布片下饱满清晰的牝户
轮廓上也出现了一颗肿胀高耸的小小凸起。壮汉们商议了一番后答应了妈妈的哀
求，壮汉二号走到台面上拿起一根最小的野狗鸡巴型假肉棒，淫笑着放到了妈妈
的腿边。

　　这是一根仿造犬类肉棒设计的假阳具，最小号的长度也比我超出常人尺寸的
大鸡巴再长上一小截，然而顶端的龟头却是如同榔头一样向两边骤然膨大，据说
这就是犬类用来固定母狗子宫，确保精液能一滴不落地全部射进孕袋里的阴茎骨。
妈妈看到这样纯粹为了交配做爱而生的凶恶阳具紧张地咽了口口水，生怕在插入
的时候因为肉棒过大而将她娇嫩多汁的熟妇骚穴瞬间插爆。不过妈妈的担心其实
是多余的，她的淫乱骚屄里时时刻刻都在分泌着方便大肉棒插入的润滑淫汁，这
个假阳具肯定能顺利插进妈妈的肥熟肉穴里。

　　妈妈扶着快要爆炸的巨硕大肚颤巍巍地半蹲起来，将丰腴滑腻的肥美双腿中
央对准挺立在地面上的假肉棒小心翼翼地坐了下去，等到她拨开被淫水浸泡地都
有些褪色的狭小布片内裤时，她熟透了的肥沃淫穴终于出现在了那一群不怀好意
的壮汉眼中。两片肥厚鼓胀的饱满大阴唇上还沾着透明闪亮的淫靡水珠，香艳鲜
红的熟女阴道正大大咧咧地张开着露出其中幽暗曲折的潮湿甬道。

　　「呜哦哦哦！！太大了……假阳具太大了……骚屄要被捅穿了……噢噢噢咕
嗯嗯！！捅到子宫了咕哦哦哦！！好爽……好爽……插太深了咿呀呀呀！！肉穴
里面……被全部填满了哦哦哦！！」妈妈已经忘记了这是在有着几千游客的热闹
会场，喉咙里难以抑制地发出高亢尖锐的高潮呻吟。在假阳具插入的瞬间饥渴的
淫荡蜜穴被填满的充实感就瞬间击溃了妈妈的神经，她高高翻起白眼，鲜红娇嫩
的舌头无意识地吐出朱唇外。

　　妈妈过了好一会才逐渐恢复精神，原来能轻松吞没雄性肉棒的饥渴淫穴现在
连吞入一半的阳具都很勉强。体现过这根巨型假阳具的厉害之处后她吃力地想要
站起来拔出体内的巨型肉棒，在她把假阳具一点点拔出身体的缓慢过程中，粗壮
棒身上分布着的密集软刺不断滑弄着她娇嫩敏感的肉洞神经，在仅仅脱开五厘米
之后妈妈就受不了淫穴里传来的强烈刺激，双腿一阵发软之下身体骤然下落，再
次被强迫着插入了巨硕无比的粗壮假阳具，甚至比一开始主动尝试假阳具时还要
更加深入。

　　「呜哦哦！！不行咕哦哦哦！！小驹快来帮帮我……我要被大肉棒肏死了嗯
啊啊啊！子宫都要被插爆了咿呀呀呀！哦哦哦！！啊嗯嗯！大鸡巴……太里面了
噢噢噢！！」妈妈发出了母猪崩溃时候的绝望浪叫，不断被25cm长的巨型假阳具
抽插的湿润熟穴里如同洪水溃堤一样倾斜出大量的透明淫液。但是由于她的呻吟
中掺杂了太多母猪般淫乱的尖叫，根本没人听得到她在说些什么。她一次次摇晃
着丰满圆润的熟妇美肉想要挣脱开身体下大肉棒带来越来越大的强烈冲击，但是
一次次却又因为假阳具拔出身体时对她的肥沃骚穴刺激太过强烈反而让榔头般的
粗大龟头进入到她身体里的更深处。看起来反而更像是挺着临产巨肚的妈妈太过
饥渴，主动使用她熟透的肥厚肉穴在套弄摆在地上的假阳具一样。我开始担心起
灌充着2000ml浓稠奶水的子宫会不会因为雄伟巨大的阳具顶端强有力地轰击着紧
守的宫口逐渐失守，散发出浓重奶香味的白色液体夹杂着妈妈子宫里分泌出的汹
涌淫液从她的肉洞里失禁流出，这样就会让壮汉们发泄妈妈其实并不是怀孕临产，
而是更加淫贱地往子宫里灌奶水硬生生灌成了足月孕妇的大小。

　　「呼呼……大鸡巴……好爽……嘿嘿嘿……你们设计的假阳具也不过如此嘛
……完全比不上真正的大肉棒……嗯呀嗯哦哦……不如你们兄弟几个留下电话…
…等到成人展结束的时候让我体验一下你们兄弟肌肉结实的大肉棒吧……噢噢噢
……又顶到子宫了……假阳具还不赖嘛咕哦哦哦……」妈妈娇媚的声音里夹杂着
一阵阵酥媚入骨的呻吟声。没想到妈妈竟然在如同女骑士一样骑在假肉棒上骑乘
了十几分钟后，就算是娇嫩的子宫被大肉棒肏地完全变形，也渐渐适应了那25cm
长的超大假肉棒，开始主动用肥沃的肉屄套弄。胸前两颗沉甸甸的巨无霸级163cm
超级巨奶剧烈翻飞，晃动出史无前例的激烈乳浪。

　　「嘿嘿，鲍女士你难道忘记了我们设计的假肉棒是有加热功能和振动功能的
吗，刚刚你是第一次体验我们便没有开启这些功能，现在就让您体验一下我们的
终极杰作吧！」壮汉三号没想到妈妈竟然轻松地适应了大肉棒的尺寸甚至占据了
主动地位，骑坐在他们设计的公狗形状巨大阳具上嘲弄他们的设计，他从身后拿
起一个控制器将上面的旋钮全部调到了最大功率的位置。

　　「咕哦哦哦！！！你们！！停下来哦哦哦噢噢！太爽了！大鸡巴噢噢噢！！
高潮了咕啊啊啊！不行了，又去了啊呀呀呀！！」被功率全开的大肉棒全力抽插
的妈妈用尽全力发出了高亢响亮的浪荡尖叫，这次不仅仅是肥熟鼓胀的肉穴里喷
射出汹涌的蜜汁洪水，胸前不断跳动的两颗尺寸惊人的超巨型肥白奶瓜也是一阵
剧烈的痉挛过后从挺翘肿胀的乳头里喷涌出奶香味扑鼻的浓稠乳汁。在淫湿肉穴
里翻天倒海的假阳具轻易地就让妈敏感至极的肉体到达了绝顶高潮，三穴齐喷的
景象就算是我的大肉棒也要等到妈妈的排卵期时身体敏感度到达极限才有可能做
到。

　　放置在地上的巨型肉棒嗡嗡轰鸣，在妈妈饱满泥泞的肥熟肉穴里横冲直撞，
高耸饱满的阴阜上竟然浮现出假阳具在妈妈身体里来回震荡的轮廓。妈妈的表情
这时候已经彻底崩坏，子宫变形的剧烈高潮让妈妈爽得眼泪鼻涕都流了出来，乌
黑的瞳孔里失神倒映出坐在一旁的壮汉兄弟们。

　　妈妈的身体终于再也站立不住，扑通一声倒在了地上，两颗满溢着香浓奶汁
的肉球巨乳和高耸隆起的巨肚被压在了身下变成了绝佳的肉饼，如果她肚子里真
的是发育成熟的弟弟妹妹的话，这下沉重的撞击足以让羊水薄膜瞬间破裂，子宫
开始抽搐着提前生产出足月胎儿。随着「咕唧」一身淫靡的响声，插在妈妈湿透
熟穴里不断扭动嗡鸣的巨大肉棒被挤出了洪水泛滥的肉穴内部，但是和粗大棒身
一起排挤出来的还有一块粉红色的水润嫩肉，那是妈妈肉穴深处娇嫩无比的子宫
粉肉，假阳具榔头形的棒身仍然被包裹在粉红肉团里面咕吱咕吱地工作着带给倒
在地上软弱无力的妈妈极大的刺激。

　　「你们设计的假肉棒看起来很不错呢，我的妈妈一直抱怨使用假肉棒的时候
毫无生气地插在身体里，但是没想到那么耐肏的淫水肉穴竟然被一根大肉棒打败
了，甚至出现了少有的三穴齐喷的淫乱景象。」我不禁对这些壮汉们的假阳具设
计发出赞叹，虽然这些看起来脑子里面也都是肌肉的壮汉们设计出一个正常女性
根本不可能使用的超巨型阳具，但是这些规格外的大肉棒却正好能让我淫乱饥渴
的爆乳妈妈享受到高潮不止的绝妙快感。

　　「嘿嘿，其实这些假阳具设计出来以后我们就知道很难卖出去了，这些东西
都是我们兄弟一点点拼凑出来的，材料和工艺都非常麻烦，所以就只有这几个样
品，而且尺寸设计我们完全没考虑到正常女人能容纳的极限尺寸，最后做出来这
些对女人来说极其恐怖的超大异种假阳具。本来我们兄弟只是打算来这个会场里
宣传下我们的高超工艺，没想到真的能找到享受这些超大鸡巴的淫穴肉洞。你的
妈妈既然这么享受我们设计的假阳具，挺着快要生产的妊娠巨肚也要体验25cm长
的超大假阳具将她骚穴填满的快感，不如我们就把这个异种奸系列的假阳具统统
送给你妈妈吧。等到她生产完以后再让她享受我们兄弟几个的肌肉肉棒，我们可
不敢冒将她肏得破宫流产的风险。」壮汉一号放下了手中的相机笑着对我说道。
刚刚妈妈不断尝试将尺寸过大的异种假阳具插入她饱满鼓胀的湿润肉穴里那一幕
幕淫靡场景他已经全部记录了下来，等到回去的时候分享给他的壮汉兄弟们。

　　我撇撇嘴暗自在心中说道：「如果你要是知道了我的妈妈这么圆滚滚的巨硕
大肚里面不是即将分娩的成熟胎儿，而是被我在肠道和子宫里灌满从奶子里面挤
出来的香浓奶水，哪怕妈妈的肚子再大上一点你也会毫不顾忌地将大鸡巴插进妈
妈的淫荡肉洞里来回抽插吧。而且你也小看了我的妈妈对精液和肉棒的贪婪追求，
我20cm长的大肉棒插进妈妈的紧窄蜜穴里也要一直进攻她最敏感的软肉才有可能
让身材夸张的淫乱妈妈高潮连连，你贸贸然地将肉棒插入这永远饥渴精液的淫妇
肉洞里恐怕会被吸力强劲的淫乱子宫榨干到一滴精液都不会剩下。」不过能意外
拿到这些对妈妈的骚穴蜜洞非常有危险的异种假阳具还是让我非常惊喜。我稍微
思考了一下，既然妈妈将她浸透奶水送给了那个贩卖催情药剂的老板，我把她那
条上面沾满淫水芬芳酸甜味的紫色布片内裤送给壮汉兄弟们妈妈肯定也会非常乐
意的吧。

　　躺在地上的妈妈正喘着粗气，喉咙里偶尔发出娇媚万分的含糊呻吟，现在她
下身一片狼藉的悲惨肉洞里还脱出来一块粉红色软肉，倒钩密集的狗鸡巴形假阳
具振动功能调到了最弱挡，正插在脱垂出来的淫穴嫩肉中央轻微地振动着，透明
粘稠的芬芳淫汁时不时便从假阳具和淫穴软肉的缝隙当中汩汩流出。虽然妈妈看
上去已经从刚刚接连不断来袭的致命高潮中恢复了一点精神，但插在她饱满肥穴
中不断振动的假阳具却仍然让她丰腴肥腻的夸张肉体变成仍人宰割的淫乱媚肉。

　　「儿子，你这次想要怎么捉弄妈妈呀？是强行把妈妈的163cm 超级大奶子挤
出又浓又多的奶水变成一座活生生的奶水喷泉？，还是把插在妈妈阴道里那根让
妈妈欲仙欲死的巨型假阳具硬生生拔出来，让周围的那些壮汉们看到妈妈肉洞里
喷涌出来的狂喷出来的粘稠淫汁呢？」妈妈风情万种地对我说道，哪怕软弱无力
地躺在地上不能动弹，她身上丰满肥腴的诱人媚肉也在无时无刻不散发出吸引男
人的极致魅力。

　　「妈妈，这些壮汉大哥们打算这一系列异种奸假阳具全部送给我们，这下子
你回家以后可以好好尝试一下两根25cm长的大肉棒填满肉穴和肠道的感觉了。过
几天等妈妈你肚子里的弟弟妹妹要生产的时候也不用担心难产的问题了，妈妈你
的肉洞产道早就被这些超大尺寸的假阳具撑得变成一个黑乎乎的超大肉洞，小宝
宝的头颅可以轻松通过你的扩张肉穴了。为了感谢这些壮汉大哥对妈妈你的帮助，
我打算把你现在穿的这条被淫水打湿以后满是雌性腥臊味的情趣内裤送给这些大
哥们，这样他们在用你的情趣勒逼小内裤自慰的时候就可以想起有一个挺着比足
月孕肚还要再大上两圈的夸张巨肚的淫乱母亲，在他们面前用足以将子宫捅破堕
胎的超大假阳具淫荡自慰。」我笑嘻嘻地对妈妈说道。

　　没想到妈妈在听了我的羞辱建议后，恍然大悟过来，她指使我将那条已经变
得皱巴巴的紫色布片内裤又往被假阳具填满的肉屄里塞了一点，让上面的雌性荷
尔蒙淫水骚味变得更加浓厚，转头对壮汉们说道：「各位大哥，现在我已经将这
条内裤泡透了骚屄里流出来的淫水。等过几天要是这条内裤上已经没淫水骚味的
话你们可以打电话给我我会再给你们寄来一条新的被淫水浸透的情趣内裤，不过
那时候还烦请你们把这条吸满你们精液的布片内裤送还给我，现在被我儿子影响
以后我最喜欢穿的内裤就是上面还挂着男人浓稠精液的内裤了。」旁边的大汉被
我妈妈大胆淫荡的发言彻底惊呆了，他们还从来没见过如此淫乱放荡的女人。

　　等到晚上十点多的时候，这个成人展终于迎来了尾声，这时候会场中的游客
已经非常稀少了，我们在的这个角落更是放眼望去人影都看不见，妈妈在经过四
五个小时的休息后终于恢复了力气。看到时间已经很晚，我和妈妈决定离开了。
而壮汉一号这时候偷偷拉住了我，小声地对我说道：「小朋友你要小心你妈妈呀，
她那么淫荡没准哪天看到一个大鸡巴男人就跟着他跑了丢下你一个人。」

　　我谢过了壮汉大哥的好意，骄傲地说道：「大哥你放心吧，别看我瘦瘦小小，
我也有着20cm长的大鸡巴，妈妈在被我的超大鸡巴肏过以后她的肉洞已经记下了
我大鸡巴的样子了，别人的肉棒插进去会被这个无底洞一样的饥渴淫穴彻底榨干
的！」