　　书名：淫妖黑馆——暴走的黑口一家
　　作者：supercoldking（扶她魂）

　　

　　这篇今天就正式发布了。不同于我写的《双成圣主》，本文基本上是手枪文，剧情也侧重荒淫的方向，不会有什么玄幻的东西出现。
　　因为是初次发布，因此我也不多说什么了，是好是坏还请大家来评判就是。
　　只是要提醒一句，本文为纯正的人妖文，而且口味较重，里面还夹杂了足交、合家、排泄（无食便）等重口元素，以及设定了一些主人公家族（黑口一家）的特异体质，如果对此类文章不喜，请自行屏蔽就是了。
　　另外说一下未来的发文计划。下周二，我会发上来《双成圣主——校园篇》合集，下周四则是《双成圣主——相逢篇》合集。至于很多朋友在等待的《双成圣主——觉醒篇》，会从下周六开始连载，还请各位多多支持了。
　　至于《天降扶她》和《人妖家族》的合集，我也会在合适的时机一点点发上来，无论如何，是肯定不会忘记对这两篇较为偏爱的狼友们的（笑）
　　好了，该说的都说完了，下面就请大家走进我所创造的人妖世界吧……
　　*************************************************************

　　第一章、第一节（题材：人妖+较重口）

　　东京，一个神奇的都市。从德川幕府开始，承载着世世代代的天王级人物走上神坛，也运转着一个个的时代如同车轮一般滚滚向前。
　　如今的东京，早已成为了现代化大都市的代名词。威严耸立的高楼成群结队，灯红酒绿的夜市门庭若市。川流不息的人群也许很疲惫，但是却也喜好去享受大都市所带来的珠光宝气。在一片片如同彩绘一般的五光十色中，历史的遗迹已经逐渐被人们所遗忘。
　　‘CAT’SCOCK‘，这个简称CC的俱乐部，如同其他大多数超级俱乐部一般，将已经超越人性化，甚至奴性化的服务提供给所有来这里光顾的上流人士，让繁忙的东京人，可以在此享受到贵族般的待遇，从而摘掉平日里束缚自己的面具。
　　说白了，只不过是人类最原始、最肮脏的兽欲得以解脱罢了。
　　不同于东京夜生活里的其他俱乐部，CC俱乐部向来秉承了严格的入会制度。
　　不只在会员的财富程度上设立了顶级的门槛，更是连熟人介绍都不予理睬，只服务于固定的一群富豪家族，以及达官显贵们。
　　作为东京人，如果你有幸成为这家俱乐部的会员，那你一定会在茶余饭后，得意地向他人炫耀你的成就，或者是家族的显赫，然后被众人们投以羡慕，甚至嫉妒的目光。
　　可以说，CC俱乐部，成为了当代东京人，乃至全日本、全世界贵族、富豪们最为向往的高档圣地。
　　但是，这里，每天也暴露着日本人丑恶的面孔。毕竟，天使和魔鬼，往往只在一念之间。华贵之下，更多的是大多数人的辛酸，和少数人得意忘形的嘴脸。
　　如果说，除了最奢华服务以外，CC俱乐部还有什么特点的话，那就是，这里的服务，主要以人妖为主。
　　在东京这样的大城市，高档会所的人肉服务早已司空见惯。但是专门以人妖来服务，或者说只提供高档人妖服务的俱乐部，如果CC自称第二，就没有其他人敢说自己是第一。
　　如果换做其他的国家，像CC俱乐部这样的会所，也许并不会像在东京这样走俏。但是，上千年来，日本人从骨子里培养的龙阳因子，让他们，无意中，成为了这种特殊服务最忠实的拥趸。而CC这两个简单的英文单词，更是如同毒品一般，让这些往日道貌岸然的人们，越陷越深……
　　在一个平凡的夜晚，CC俱乐部开始如同往常一般，开始绽放出绚烂的彩霞。
　　随着俱乐部中央舞台灯光的打响，四周宽大沙发上，男人们和少量的女人一同发出了如同野兽一般的叫好之声。
　　在连续的口哨声中，两名拥有着高挑身材，身穿着女王样皮衣的人妖慢慢走上台来。面对着几百名饥渴的观众，她们悠然地向台下的观众们抛着飞吻，同时不断淫荡地扭动着自己的腰肢，仿佛发情的雌性动物一般，在表达着自己的火辣。
　　黑口真纯此时正坐在二层的包厢之中，一边喝着名贵的波尔多胜美拉达红酒，一边淡定地看着下方两名人妖在舞台中央翩翩起舞。确实，这种已经看过不下百遍的戏码，对于他来讲实在没什么新意。
　　比起一层的大多数会员来说，坐在二楼独有包厢的真纯显然地位更加尊贵一些。他秀气的面孔，加上稳重的气场，虽然和俱乐部里嘈杂的氛围有些格格不入，但却也透着一股如同王子一般的贵雅之气。
　　但是，在仪表堂堂的贵公子身上，比起衣冠楚楚的上半身，下半身显然要下流得多。
　　就在摆放红酒的桌子下方，一个女性正顺从地跪在真纯的双腿之间，将头埋在真纯，已经解开拉锁的下阴部，正大口大口吞吃着一根，和真纯俊美外貌完全相反的，粗看之下就显得极为粗壮的鸡巴。
　　在女性前后摆动头部之时，依稀可以看到，真纯这根巨物上，已经因为兴奋而青筋暴起，而从肉袋上密布的口水来看，似乎这无声无息地口交服务已经持续了很长时间。
　　“累不累？”对舞台上的人妖表演没什么兴趣的真纯，低下头看着仍然在卖力吸吮肉棒的女性，同时轻柔地抚摸着她暗红色的长发，“已经连续吸了二十分钟，你也休息休息吧……”听到真纯温柔的话语，头发焗成暗红色的女性抬起眼皮，用眼神向真纯传达着笑意。但是她的嘴巴，却依然没有停歇的意思。
　　“姐姐……我知道你是疼我……但是你现在嘴巴一定已经疼了。好姐姐……先放开吧……你知道我一时半会也不会完事的……“见胯下的女性依然不为所动，真纯干脆补了一句，”姐姐……干脆用我们最喜欢的方式来，好吗？？“听到真纯如此说法，被称为‘姐姐‘的女性才点了点头。当她的嘴巴慢慢松开沾满口水的肉棒之时，一根日本人所不具备的，足以和欧美男人媲美的超大鸡巴、浑圆的肉袋、以及鸡巴周边浓密的黑毛都迅速挺立在二人的眼前。
　　沾满了口水的鸡巴，此时即使在昏暗的灯光下，依然泛着一定的光泽。红肿到如同小皮球一般的龟头，一边渗透着兴奋的爱液，一边随着鸡巴本身，断断续续地抖动着。
　　松开了真纯鸡巴的女性，慢慢抬起头来。
　　如果说真纯的外貌，算是男性里的精品。那么这个女性的外貌，则绝对算得上是女性里的极品美貌。和真纯同样的白皙皮肤，在暗红色的长发下，圣洁而纯美、黑白分明的大眼睛，即使不故作姿态，也透着纯洁的光泽。与此相对的是，在女性的脸上，由于高挺的鼻梁和略微厚实的嘴唇，使得她的五官带有一股妖媚的气息。
　　她，是黑口真纯的亲生姐姐。和真纯一样，继承了父母所遗传下来的姣好面容，和白雪一般的气质。
　　她的名字叫黑口雪子。
　　“真是的……姐姐只是觉得已经有一个礼拜没见你，想给你一个见面礼罢了。
　　“黑口雪子细细嘟囔了几句，便顺从弟弟的意思，准备站起身来。
　　“我知道姐姐对我好。”真纯没等衫华完全起身，突然一把抱住衫华的腰肢，将她一把揽入怀中。
　　“讨厌……每次都这么粗暴……”雪子嘴里虽然抱怨，但事实上对于突然坐到弟弟大腿之上，并没有任何的怨言。
　　“当然要粗暴一点了……因为我也像姐姐一样，为了对方而充满了思念呢……”真纯说着，又把着雪子的屁股，让二人的身体更加贴近了一些。
　　身体完全被弟弟拥抱着，同时小腹上感受着弟弟火热的阳物触感，早就动情的雪子也回应般地露出了女人特有的情动迷离神色。
　　“真是的……明明知道我就喜欢你这样……”“我当然知道姐姐喜欢我这样了……否则怎么解释这个呢？”真纯说着，突然将手探入到雪子黑色连衣裙的下摆。他的手，轻轻握住了一根奇怪的东西。
　　“啊啊啊……弟弟……”雪子的眼神突然迷离起来，身体也开始小幅度地抖动着。
　　真纯没有再答话，他知道此时已经不需要任何的语言来继续自己和姐姐目前的关系。唯一需要的，只有真正的行动。
　　当真纯的手，开始在姐姐的裙摆中来回动作之时，他火热的舌头，已经舔在姐姐美丽的面孔之上。睫毛、鼻尖、面颊，姐姐脸上的每一寸肌肤他都没有放过，湿润的舌头在皮肤上不断留下口水的印迹。而当真纯开始轻吻着姐姐的脖颈之时，雪子突然伸手握住了真纯的大鸡巴，同时另一只手将真纯的头抬起来，将自己火热的舌头，探进了真纯的口腔。
　　火热的舌吻，不仅传递着两人的唾液，更如同催情药一般将彼此间的情欲推到了新的高峰。而当四片嘴唇分离开时，姐弟两人的脸上已经写满了发情般的神态。
　　“姐姐……用那个技巧吧……”“真……真纯……今天不进到姐姐里面吗？
　　“”不着急……反正晚上还有的是时间……好戏留在后面吧……“”好……好吧……真纯可说话算话啊……“就在二人对答之间，真纯一把撩开了姐姐的连衣裙下摆。
　　只见在真纯的手中，赫然握有一根男人的鸡巴，一根真正的鸡巴。而这根鸡巴的主人，竟然是外表纯美绝伦的雪子！
　　更可怕的是，如同真纯一样，雪子胯下这根鸡巴竟然也有这欧美人的大小，结实的肉袋也丝毫不逊于真纯。比起雪子看起来十分光滑的皮肤，鸡巴的周围布满了浓密的阴毛，连睾丸的表皮，都生长着稀疏的黑毛。
　　“好久没看到姐姐的大家伙了呢……每次看都让人好有冲动啊……”看着姐姐这根，已经在马眼里渗透着爱液的大鸡巴，真纯心中的邪火越烧越旺。
　　“讨厌……你那根不也是一样嘛……谁让我们是姐弟……有一样大的家伙也算正常吧……”即便嘴上仍然在习惯性地抗拒，但是雪子却主动挪动着自己的屁股，让两人的耻骨最紧密地结合在一起，两根下流的阳物，也在彼此茂盛的阴毛丛林中，紧紧地贴合在一块。
　　“姐姐……你好下流啊……穿连衣裙却不穿内裤……然后现在又用棒子和蛋蛋来压我……你看……你蛋蛋上的毛都刮痒痒我了……”
　　“真纯……这不是真纯最喜欢的姿势吗……而且……真纯蛋蛋上的毛发也刮着姐姐呢……”
　　“嘿嘿……这倒也是……那……我们开始吧？”
　　“开始……现在就开始……”只见真纯和雪子几乎同时将一只胳膊搂住对方的脖子，两条火热的舌头再度交合在一起。与此同时，二人另外一条手臂也一同伸向下体的交合处，真纯的手罩住了雪子的鸡巴，而雪子的手则罩住了真纯的肉棒。两人握住彼此鸡巴的手同时向自己身体的方向用力，在确保两根鸡巴完全贴紧后，再顺着对方鸡巴上的经络，用手掌上下摩擦起来。
　　在二人彼此手淫的同时，两根鸡巴上已经渗透出了大量的爱液。伴随着快感的升温，二人手淫的动作也愈发快速起来，两对挤靠在一起的睾丸，也在皮囊之间来回摩动着……
　　“姐姐……姐姐……我要出来了！！！！”
　　“姐姐也是……和真纯一起啊！！！！”当二人的鸡巴开始抽动着射精之时，二人搂抱着对方的手，突然同时罩住了两颗龟头的表面，然后……两股白浊而腥臭的浓浆，喷射在了二人的掌心之中。
　　激情之下的射精足足持续了一分钟左右的时间，二人的手掌其实压根就承接不下如此浓浊大量的精液。转瞬之间，真纯的西裤和雪子的连衣裙上就沾满了星星点点的白浊色。
　　“哈……哈……姐姐还真是射了不少呢……看来真是很想我啊……”
　　“讨厌……真纯不……不也一样射了不少……”
　　“要吃吗？”
　　“当然了……”姐弟俩双双抬起双眼，互相注视着对方的大眼睛，然后露出了会心地微笑。在下一个时刻，真纯和雪子如同品尝美味一般，将自己手掌中的，对方喷出的臭液吃得一干二净，再将最后一口，彼此交换到对方的嘴里……
　　“真纯你等一下吧，你要的东西，我去给你带来……”淫乐之后的雪子，若无其事地拉下了连衣裙裙摆，站在真纯面前笑呵呵地说着。
　　“啊？？这就完事了？？姐姐的话……一次怎么能够呢？”真纯露出了小孩子般撒娇的神情。
　　“乖……”雪子低下头，吻了真纯额头一口，“知道弟弟你厉害……不过一会儿才是正餐嘛……现在还是让真纯保存点实力啦……”
　　望着姐姐逐渐远去的身影，真纯叹了口气，然后将视线转回了舞台。
　　只见此时舞台上的两名人妖，已经在双双像狗一样跪在舞台之上，撅起自己的屁股对着台下的观众。此时两名美妖身上的女王装已经脱到只剩长筒靴子，屁眼里插着振动棒，硬挺起来，指向下方的鸡巴则被自己轻轻地搓揉。
　　此时台下的客人也都进入了状态。基本上每名观众身边，都坐着一到两个人妖小姐。伴随着妖媚的音乐，听着音乐中销魂的女人呻吟声音，有的客人开始和小姐互相撸着对方的鸡巴，有的让小姐跪在两腿之间舔屌，有的则把小姐抱在怀里，一边激吻一边用彼此的鸡巴互相按摩。
　　作为CC俱乐部的常客，真纯对于这样格式化的流程一点不意外。由于已经来了不知多少次，真纯甚至对于台下的淫乱场面一点感觉都没有。边喝着红酒边观看的他，更多的是看着解闷罢了。
　　看着看着，真纯的脑海里浮现起此次来CC的目的。
　　黑口家，从德川幕府开始便世世代代为幕府大将军提供龙阳服务的家族。虽然职业并不算光彩，地位也比不上上流武士阶级，但是由于几百年来日本人口味的专一，使得黑口家每一代都至少享有荣华富贵。
　　后来，即便是幕府时代终结，在未来的一个多世纪里，黑口家仍然向政府不断输送优质的龙阳男宠。资本主义在日本的兴盛，使得黑口家一下子由上不得台面的下等家族，一跃成为了在社交圈赫赫有名的名门望族。即便是经历了二次大战后经济的萧条时期，黑口家这面金子招牌仍然屹立不倒。
　　到了21世纪，由于变性技术开始在全世界范围内流行，以及技术本身地成熟，使得黑口家的少男们，经过整容和隆胸，变得更加在市场上走俏。而到了现在，作为势力可以和黑社会媲美的超级大家族，黑口家不仅富得流油，家族内的成员们，更是得到了日本上上下下阶级地崇敬。
　　而这间日本最大的人妖俱乐部，自然也是黑口家名下的产业之一。当然，这家CC俱乐部，应该算是黑口家撑门面的最大招牌。除了日常营业来招揽人气以外，CC俱乐部还兼具帮黑口家在全日本范围内选拔最优质人妖或伪娘的任务。
　　作为CC俱乐部的投资人，老板自然是由黑口家内部成员来担任。而真纯的姐姐雪子，作为家族内的长女，在大学毕业之后，自然而然成为了这家俱乐部的一把手。而在雪子上任后的两年之内，由于把服务对象由贵族，转为面向全社会的富人，CC俱乐部无论在名气上，还是效益上，都比过往有了进一步地提高。
　　其名声的响亮程度，甚至让大多数人都只知道CC俱乐部，而不知道背后还有黑口家。
　　就在几天之前，家族的实际领导人，真纯的母亲根美，让大学刚刚毕业的真纯前往CC俱乐部找雪子。作为毕业后的第一份工作，真纯被母亲任命为美妖挑选负责人，也就是专门审核CC俱乐部提供的人妖质量。因此，当月初雪子表示找到了一名素质极高的美妖之时，真纯就被派到了这里。
　　当然，对于涉世未深的真纯来说，比起任务本身，能跟从小疼爱自己的姐姐雪子再相逢，其实是件更值得期待的事情。
　　正在真纯思索之时，他听到复数的脚步声从身后响起。连看都不用看，真纯从脚步声就听出，其中一个是姐姐雪子，而另一个陌生的脚步，应该就是雪子口中那名极品美妖了。
　　“弟弟，你看看吧，姐姐推荐的是否准确？”当真纯运动转椅回头看去，只见此时的雪子，已经将黑色的连衣裙，换成了一身深紫色的女王装，黑色的内裤下方，深红色的丝袜一直套到了大腿。换上这套服装之后，雪子原本就十分妖艳的外貌，更加衬托地美艳绝伦。
　　与雪子相对的是，她身旁这名美妖，却完全是另一种风格。乌黑亮丽，一直垂顺到腰间。比雪子还大一些的双眸，由于瞳仁很大，而带有天真的感觉。圆润的脸蛋上长着小巧的鼻梁和嘴唇，饱满的双颊上，还隐约有着两个酒窝。
　　如果说雪子D罩杯的双乳，和足以媲美舞蹈演员的完美身材十分惹火，那么这名美妖的身材就完全透着女性的气息。即使穿着纯白色的连衣裙，两颗如同足球般大小的双乳仍然十分显眼，和生产过的女性一样宽大的臀部，以及连衣裙下方露出的肉感小腿，都让这名美妖身上充满了女人味。
　　对于这样一名女性味十足的美妖，真纯显然来了兴趣。
　　“你叫什么？”
　　“原木……原木里沙……”‘声音很柔美啊……姐姐的声音已经够柔和的了，这个家伙好像还更柔啊……‘看着有些怯生生的美妖，真纯心中想着。
　　“怎么样？弟弟，我这次选的不错吧？？”看着真纯认真的表情，雪子得意地笑道。
　　“啊……不错是不错……可是……还算不上极品吧……”纵然嘴上逞强，但是真纯的眼光仍然注视着名叫里沙的美妖。在他的注视下，原木里沙的脸上甚至泛起了潮红。
　　“切……就知道你会这么说……”雪子瞪眼道，“就让你见识一下什么是极品吧！！”
　　雪子说着便走到了里沙的背后。她双手拉住了里沙的裙摆，一下子拉了起来。
　　当里沙完美的胴体展露在真纯面前之时，他简直惊讶到下巴都要掉下来了。
　　在目测至少G罩杯的豪乳，以及略微有些皱褶的肉感肚皮下方，乌黑的阴毛十分粗长，因为毛发极为浓密，使得里沙的腹股沟和肚脐下方，都延伸着稀疏的黑毛。
　　而在黑毛中央，有着垂软着仍然有着十足长度的大鸡巴，以及结实宽大的阴囊。
　　作为黑口家的一员，真纯从来没少见过各种各样的人妖。但是面前这个，实在是他从出生到现在，见过的最为极品的美妖。大多数的人妖，如果具备豪乳，就不可能有如此粗大的鸡巴，更不可能有如此浓密的毛发。而面前这个长相清纯的美妖，竟然将天生的雄性荷尔蒙，以及后天注入的雌性荷尔蒙完美结合。不只豪乳根本看不出隆过的痕迹，黝黑浓密的毛发，以及巨大的男根，更表示着其足够震撼的视觉冲击力。
　　“哈哈哈……看傻了吧……？？”面对着惊讶不已的真纯，雪子再度得意地笑了起来，“告诉你……这孩子可是万里挑一的，能够同时具备大量雌雄双性荷尔蒙的人哦……再加上这么漂亮的脸蛋，我保证妈妈见到后也会赞叹的……”真纯听着雪子的话，没有做任何的反驳。确实，眼前这个美少女，看起来实在太过震撼。美好的面孔加上一对豪乳，再加上宽大的胯部，以及最重要的巨根，让真纯的胯下，开始不听话地慢慢勃起。
　　更让真纯惊叹的是，仅仅是被自己看到裸体，里沙下体的巨根竟然有了勃起的迹象。只在短短的几秒钟内，一根比起老黑还粗大的巨型鸡巴便矗立在真纯的面前。里沙白皙的皮肤，加上乌黑的阴毛，再加上深褐色的巨大男根，构成了一副极端变态的画面。
　　“只……只是被看，就会勃起吗……”过于赞叹的真纯，说话都有些结巴起来。
　　“哼哼……这回你可服了吧……这姑娘有天生的露阴癖……”雪子说完，一巴掌拍在里沙的屁股上，肉掌和肉臀接触后，发出了清脆的响声，“去！用我教你的办法，好好服侍一下真纯少爷！”
　　“是……”虽然胯下已经硬的不成样子，但是里沙脸上还是羞涩的。她先是脱掉连衣裙，让自己完全赤裸，然后乖乖地跪到真纯的两腿之间，“少爷……让下奴的奶子……来帮少爷舒服……”
　　虽然早知晓‘美妖选拔监督‘这个差使，可以比之后那些男人，更早地享用美妖的肉体，但是面对如此纯美的美妖，面对两团软泥一般的巨乳，真纯这次发自心底地兴奋了。
　　没有选择解开拉链的做法，兴奋的真纯迅速脱掉了名贵的西裤，让整个下体完全解放出来。而雪子则体贴地将包厢的窗帘拉上，并将房门锁住。
　　当里沙的豪乳坐落在真纯的胯骨上之时，一股沉甸甸的分量让真纯兴奋地微闭起双眼。而当两片乳肉夹住真纯同样粗大的鸡巴之时，虽然和姐姐也有过乳交经历，但是生平第一次享用如此柔软巨乳的真纯，不由得发出了满足的微微呻吟。
　　看到真纯一脸满足的样子，里沙似乎得到了某种肯定。她双手挤压着巨乳，将乳肉顺着真纯的大鸡巴上下套弄。
　　“少爷的鸡鸡上……似乎有射过的味道呢……”眼看着真纯的大龟头上的包皮慢慢展开，里沙张开嘴巴，一口含住了整个龟头。
　　就在真纯享受着里沙给予的舒适乳交之时，雪子慢慢做到了里沙的背后。她修长的美腿从里沙的腰部环绕过来，双脚将里沙的巨型鸡巴夹住，用高跟鞋的鞋面轻柔地摩擦着鸡巴的表皮。与此同时，雪子的双手抓住真纯的脚踝，将他的双腿慢慢提起，当真纯的双腿架在里沙的肩膀上之时，真纯的双脚被雪子并拢地放在自己面前。姐姐就这样一边为身前的美妖做着足交，一边用舌头舔食着弟弟的脚底板，给予弟弟他从小到大最喜欢的舒适享受。
　　“啊啊啊啊……姐姐……不要用那样刺激的方式啊……”同时享受着乳交和舔脚的真纯，舒服地用双手紧紧地抓住椅子扶手。
　　“嘿嘿……明明是坏弟弟喜欢这样嘛……从小到大都愿意让姐姐舔脚呢……而且今天脚上很酸呢……姐姐也喜欢得紧呢……“被弟弟的兴奋状态所感染的雪子，在透过真纯的脚缝，看到弟弟一脸淫荡的样子后，变得也性欲高涨起来。
　　已经将弟弟的脚底舔食得油光锃亮的雪子，开始伸出舌头，清理着脚上最肮脏的脚趾缝隙。
　　就在真纯爽得无以复加之时，一直为他乳交的里沙突然闭紧了双眼浑身颤抖起来，不断吞吐的嘴巴也停住了节奏。
　　正当真纯疑惑地睁开双眼之时，一股股喷发出的热流，飞溅到了真纯阴囊和屁股的皮肤之上。而当不断飞溅的浆水慢慢停歇之后，里沙松开了真纯的鸡巴，有气无力地将头枕在了真纯的大腿内侧。
　　“射……射了！？”真纯有些不可思议地问道。
　　“呵呵，你说呢？一个热衷于足交的美妖可是不多得的哦……”心知里沙已经射精的雪子，从里沙的背后慢慢起身。然后她抬起一只沾满白浊浓浆的脚，将靴子放在了里沙的耳边，“舔干净吧，这可是你最爱吃的饮料哦……”“是……雪子姐姐……“因为刚刚高潮而满面潮红的里沙，乖乖地转过头，双手托住雪子的鞋底，伸出小巧的舌头在鞋面上舔着。
　　由于里沙的头和巨乳纷纷转向了雪子那边，真纯终于看到了，在里沙的下体，足以和尿量相媲美的浓精，将阴毛上涂满了整片整片的白浊。
　　到了这个时候，真纯自己明白，雪子姐姐推荐的这个美妖，确实是极品中的极品。清纯的脸蛋、肉感的身材、丰满的巨乳以及巨根的鸡巴相互搭配起来，已经是人妖里的顶级。兼备着羞涩性格和柔和嗓音的里沙，竟然还有露阴癖和恋足癖。可以说，这些要素全属于同一名美妖，真纯从小到大实在是没有见过。
　　‘看来这次姐姐还真是找到了绝顶的美妖了……这下回去后，可以向妈妈交差了……‘就在真纯思索的时候，里沙已经将雪子的鞋底舔干净。早就得到过雪子调教的她，懂事地再度转回了真纯的股间，俯下身子去清理着真纯阴囊和屁股上的精液。
　　“啊……”刚刚清理完真纯的阴囊，正准备舔屁股的里沙，突然发出了惊讶的轻呼。
　　“怎么了？有什么惊讶的吗？”似乎是明白里沙惊呼的原意，真纯淡定地笑道。
　　“是……是少爷的……”里沙红着脸吞吞吐吐起来。
　　“是什么？没关系，里沙你但说无妨。”真纯继续笑道。
　　“是……是毛……”说完这话之时，里沙羞涩地低下了头。这名兼备着变态肉体和变态性癖的美妖，自始至终发出的纯净气质，同样让真纯有些神魂颠倒。
　　“哈哈哈哈……我就知道你说的是毛……”真纯说着，突然抱住自己的大腿，将屁股翻了起来，“想看是吧？让你看个够呗……”
　　当真纯的屁股完全翻起，臀肉被他的双手拉开之时。在里沙的眼前，浮现出了震撼的景象。只见真纯浓重的阴毛，一路延伸过会阴，然后密布在黑褐色的屁眼周围。而在屁眼的周围，比起常人多出数倍的肛毛，竟然从屁眼一直扩散到屁股蛋上。由于肛毛实在过于浓重，因此即使真纯紧闭着臀肉，仍然会在股缝的周围点缀着大量肛毛。
　　真纯没有注意到，面色惊讶之极的里沙，看着如此变态的肛毛，呼吸着隐约可闻的肛门臭气，射过一次精液的鸡巴，竟然开始慢慢有了复苏的态势。
　　目睹着里沙惊异的表情，雪子也露出了得意的笑容。这份浓重之极的肛毛，正是黑口家族的标志。无论任何黑口家的成员，肛毛都长到了臀缝。
　　“惊讶吗？小里沙，你看看这边……”当里沙顺着雪子的声音转头看去之时，只见身材高挑的雪子，已经将内裤扔在一边。在紧裹上身的女王服装之下，在雪子丰满的臀肉之间，竟然也有着一道诱惑之至的黑色。肉感的白屁股，配上中间黑色的毛发，显得异常惹火而变态。
　　“好像都舔好了吧……”真纯笑着放下了自己的双腿，“里沙，站起来。”心知自己又再度兴奋的里沙，有些对于再度在真纯面前绽放勃起的鸡巴有些犹豫。
　　但是略微思索一下之后，她还是红着脸慢慢站起了身子。
　　“放心……别那么紧张……我又不会吃了你。”真纯微笑地注视了面前呈90度角挺立的巨型鸡巴，然后突然伸手将鸡巴握住。
　　“啊……少爷……”被真纯握住鸡巴之时，里沙浑身颤抖了一下。
　　“放松……放松……只是也帮你清理一下而已……”真纯的另一只手立马搂住了里沙丰满的肉臀，让她不至于因为害羞而抽离鸡巴。然后迅速地长大了嘴巴，将里沙的龟头含进了口中。
　　‘好浓……射出来的味道也很重啊……而且光是吃进龟头就已经撑满了嘴巴……假如深喉口交的话，那岂非要插爆喉咙了？‘真纯开始用舌头绕着里沙的龟头打转。
　　“啊啊啊啊……这样太刺激了！！！！”被真纯的舌头舔食，里沙立刻再度抖了起来。
　　大约一分钟后，真纯心满意足地吐出了里沙的龟头。
　　“不好意思，看着看着就有想欺负她的冲动了……”重新靠在椅子靠背上的真纯，向里沙展露着满意的表情。
　　“好了，真纯，里沙初夜的地点可不是这里哦。别把宝贵的时间浪费在这里啦……”见真纯终于收手，雪子笑呵呵地催促着弟弟。
　　“好好好……我们去卧房吧。”真纯说着便站起身来，然后跟随着雪子的步伐走出了包厢。
　　目送着真纯和雪子的背影，里沙红着脸，低头看了看自己已经挺拔的巨大鸡巴。然后她用手指轻轻刮起了点龟头上真纯的口水，将手指放进了自己的嘴里。
　　‘刚刚第一次被别人亲那里啊……看起来……这个少爷似乎人还不错吧……‘想到这里，里沙纯美的脸上终于露出了丝丝的笑意。
　　“里沙！！快点来啊！！再慢可就要惩罚你了哦……”真纯的声音从包厢的房门外响起。
　　“是！！！”展露了笑容的里沙，赶忙也追了出去。


　　第一章、第二节

　　随着时钟指向了午夜两点，CC俱乐部每日的喧嚣也慢慢落下了帷幕。
　　当晚的客人们，也和过往一样，在充分享受了美妖小姐的肉体之后，将精液射进了小姐们的屁眼或嘴巴里。少数的男性和女性客人，则分别让美妖小姐享受了他们的肛门和阴道。在活动的尾声，被抽中幸运签的八名男性客人，一同被准许上台，一同轮奸了两名负责表演的美妖。
　　正如同所有宴会的尾声一样，CC俱乐部也慢慢进入了宁静。客人们大多心满意足地付账离去，而俱乐部的工作人员，也开始辛苦地收拾着大厅内的一片狼藉。
　　而比起逐渐安静下来的大厅，此时在CC俱乐部顶层的高档套房之中，一场三个人的淫戏才刚刚开始……
　　此时在真纯的眼前，里沙完丰满到甚至覆盖到大臂的豪乳，油脂丰富的肉感小腹，高耸直至天花板的巨根，都毫无保留地展现着诱人的魅惑力。里沙张开的
　　腋下中浓密的腋毛、肚脐下和鼠蹊部点点的黑毛、以及马眼口因为兴奋而缓缓渗
　　出的淫液，更加刺激着真纯的雄性荷尔蒙。
　　“少爷……这是里沙的第一次……请少爷……温柔一点……”感受着真纯火热的目光，里沙不禁羞涩地闭上双眼。
　　“放心……这么完美的身体……我一定会好好爱惜的……”努力克制着心里暴躁的欲火，真纯温柔地趴上了里沙的身躯。但是，仅仅是当里沙饱满的双乳和下体的巨物，碰触到真纯男性的结实身体，肉与肉碰撞的强烈刺激，就已经让二人兴奋地喘出了粗气。
　　没有立刻在里沙的身上展开攻势，真纯耐心地趴在里沙的身上。细心的他，将头埋在里沙的脖颈，用舌头轻轻刺激着美妖脖子上的敏感神经。同时，从小就性经验丰富的真纯，一边舔着里沙的脖子，一边让自己的鸡巴，贴近在里沙的鸡巴附近。伴随着真纯的头部活动在里沙的脖颈之间，两根鸡巴会在二人的身体之间不规则地摩擦彼此的皮肤。两个龟头上渗出的淫液，也会点缀到对方的性器之上。
　　“啊啊啊……”随着真纯的舌头，活动范围扩大到里沙的锁骨，里沙的嘴里发出了销魂的哼声。
　　听着里沙动情的声音，真纯自己也是兴奋不已。但是他深知，对于任何人妖来说，由于无法使用女性性器来交媾，因此第一次的感觉往往事关重大。既然最后的疼痛肯定会引起疼痛，那么之前的淫戏是否充满快乐便非常重要。
　　结束了脖颈的舔弄，真纯并没有立刻进攻里沙的一对豪乳，而是将头埋进了里沙的左腋下，伸出舌头在浓密的毛发中开始舔弄。
　　当真纯的鼻子凑到里沙的腋下之时，一股淡淡的腋下味道飘进了真纯的鼻中。
　　这种人类发出的原始催情味道，立刻强烈刺激了真纯的感官神经。他自己可以感觉到，自己和里沙的两个马眼中似乎流出了更多的淫液。
　　在将里沙的左右腋下分别舔得毛发粘连之后，真纯开始了对里沙双乳的攻势。
　　面对着里沙这样的一对豪乳，吸吮着顶头小巧的奶头，真纯一时间有了和真正女人欢爱的错觉。也许是任何男人都具有的吸吮天性，真纯叼住乳头的嘴巴，开始愈加用力起来。
　　“啊……少爷……有点疼……但……也有点舒服……”双乳分别被真纯的嘴和手玩弄，里沙同样也情欲高涨起来。原本由于羞涩而紧闭的双眼张开一道缝，注视着真纯如同孩童般在自己的双峰上努力工作。原本僵硬的手臂，也开始试着抚摸真纯的头发。
　　“呵呵……这样有感觉的大乳，似乎只有妈妈能够媲美呢……”结束了吸吮乳房的真纯，再度向下移动了身体。这次面对他的，是里沙厚实的小腹，以及肚脐下的，一道延伸到阴部的黑毛，“这种肉肚子，似乎也和妈妈很像呢……不过因为上面有毛发的点缀，似乎这一个部位，你比妈妈还要优秀点……听说越是被毛发覆盖的地方，因为长久不接触空气，越是敏感……今天我就可以亲自看看是不是这样了……”
　　“啊啊啊……少爷……那里……确实很敏感啊……”当真纯的脸，完全埋进了里沙小腹上的肉团之中。每次真纯的舌头从阴部上方，一直滑至肚脐，里沙都会爽快地抖动一下身躯。从她的反应来看，真纯的猜测无疑得到了肯定的答案。
　　此时的里沙，已经更进一步地绽放了自己的快感。除了因为愈加强烈的快感而频繁扭动的身体，她的双腿也老老实实地分开在两旁，将双腿之间的空间，留给跪着的真纯。但正当里沙媚眼如丝地享受着真纯细腻的爱抚之时，在她的余光中，另外一个早已虎视眈眈的人慢慢凑了过来。
　　事实上，在一旁看着弟弟和里沙抱在一起，已经脱光的雪子，也早就兴奋得一柱擎天。只不过比起弟弟更加丰富的经验，让她一直在等待一个合适的介入点。
　　现在真纯的主攻方向已经逐渐偏向了里沙的下半部，雪子自然也就趁虚而入进来。
　　“雪子……姐姐……”被雪子炽热的目光注视，让里沙再度羞红了脸颊。但是已经充满全身的淫欲，让她这次选择不去闭上双眼，而是娇滴滴地同样注视着雪子。
　　“呵呵……这样看着我，连我这个女人都心动呢……放心，小里沙……今天可不只弟弟一个人来玩弄你……我也会和弟弟一起，好好享用你哦……”有了真纯第一遍的铺垫，雪子清楚到了发动更猛烈攻势的时候了。而且，虽然里沙之前几天也接受了雪子一些性爱的教育，但是这毕竟是第一次的实战，投入程度还需要更加开发起来才行。
　　基于这样的想法，雪子干脆侧躺在里沙的身侧，一只胳膊穿过里沙的脖颈，将她的脸搂了过来，然后粗鲁地将自己的舌头，捅入到里沙的嘴里。另一只手则拉住里沙的一只手，慢慢往自己下体送去。
　　当里沙的手，在雪子的引导下，摸到雪子下体火热的性器之时。里沙整个人都更加躁动起来，人类与生俱来的，抚摸爱侣性器的天性开始在里沙的心中蔓延开来。而雪子，就干脆一边吻着里沙的唇，一边按着里沙的手，在自己的鸡巴上轻轻搓揉着。
　　此时的真纯，已经舔完了里沙的腹部和鼠蹊上的毛发。当里沙巨型的鸡巴就竖立在近在咫尺的眼前之时，真纯没有任何犹豫，张开嘴巴努力含进了里沙一半的鸡巴。与此同时，感知到姐姐也加入进来，真纯一只手掂量着里沙沉甸甸的肉袋，另一只手则绕到雪子的背后，轻柔地爱抚着她的臀肉。
　　此时的里沙，已经不用雪子把着，便自觉地用手爱抚着雪子的鸡巴。而雪子空出来的手，也握紧了里沙下体，真纯无法吞没的鸡巴根部。
　　“啊啊啊……少爷……雪子姐姐……好……好舒服啊……不……不要那样大力啊……里沙……里沙感觉又要出来了啊……”听闻里沙又即将高潮，真纯赶忙吐出了嘴里的鸡巴。
　　“没事……小里沙……该出来的时候也不要强忍着吧……”雪子则笑呵呵地挪动着自己的身体。她站起身子，双腿跨立在里沙的面门上方，同时用手掰开着自己的臀肉，“里沙……帮我也舔舔好吗？？”
　　近距离看着，有着和真纯同样毛发体质的雪子，密布着股缝的浓密肛毛，里沙兴奋地吐出舌头。很快，雪子的大屁股就完全坐满了里沙的面部，飘着臭气的屁眼，被里沙贪婪地吸在口中。
　　由于双眼的视线，完全被雪子的大屁股所覆盖，里沙顿时看不到任何的事物。
　　不知为何，雪子的屁眼里似乎开始流出一些稀释的液体，顺着里沙的舌头慢慢滑入她的口腔。
　　起初里沙一度惊慌地以为是雪子姐姐肛肠内的粪水。但是当仔细品味之后，这股不明的液体却只有一些腥臊味，吃起来也略带咸味。虽然不知道这些液体到底为何物，但至少可以肯定，这绝对不是人类臭烘烘的粪水。来不及过多思考，情欲高涨的里沙，在分辨出不是粪水之后，便欣然地继续大口大口吃着雪子的屁眼。
　　“啊啊啊……就是这样……小里沙舔得很不错哦……这几天教你的技术果然学得不错呢……”被舔肛舔得很爽的雪子，干脆双手向后支撑着身体，不断前后摆动屁股，让自己浓密的肛毛挂弄着里沙的脸颊。
　　另一边的真纯，看着眼前美艳的姐姐肆意地凌辱着里沙的脸，心中也是火烧火燎。不敢再过激地刺激里沙的鸡巴，真纯改变了进攻思路。他抓住里沙的脚踝，自己也张开腿坐在了里沙屁股下方，然后再指引着里沙的腿，勾住自己的腰部。
　　两根超过20公分的超大鸡巴，由于真纯的会阴和里沙的会阴慢慢贴上，而距离越来越近。当真纯肉袋上的毛发和里沙肉袋上的毛发互相感触之时，里沙全身都颤抖了一下。目睹此景的真纯，随即一只手固定着里沙的鸡巴，另一只手扶着自己的鸡巴，用龟头对着里沙的棒身来回冲顶。
　　“真是……好淫乱的景象啊……弟弟的鸡鸡……和小里沙的鸡鸡在互相亲吻着啊……我也……想加入进去呢……”目睹着眼前真纯和里沙并拢在一起的大鸡巴，看着两片黑色的毛发森林慢慢合二为一，雪子在双臂保持身体平衡的前提下，双脚慢慢凑到了真纯和里沙的下体，玉足的脚底，将两根鸡巴一同夹紧，开始了上下地套弄。
　　“啊啊啊啊！！！！！”鸡巴被姐姐的双脚夹住，同时感受着里沙大鸡巴的热度，真纯不由得闭紧了双眼。在姐姐熟练的技术下，真纯干脆双手向后撑住身体，屁股向前用力顶住里沙的屁股，任由姐姐的双脚在鸡巴的皮肤上来回撮弄。
　　这样的淫乱脚交一直持续了三分钟左右，就在真纯和雪子正闭着双眼感受着愉悦的感觉之时，里沙的身体突然剧烈地抖动起来，没屁股掩埋的口中，也发出了‘呜呜‘的闷哼声。
　　“啊~小里沙要出来啦……”眼疾手快的雪子，赶忙俯下身体，厚实的嘴唇，一口气吞入了里沙的巨大龟头。就在雪子刚刚吃进龟头之时，浓稠的腥臭液体，激烈地喷射进雪子的口腔，过于巨量的精水，由于雪子来不及吞咽，而从雪子的嘴角边不断渗出。
　　眼见里沙已经再度射精，真纯和雪子相视一笑，二人交换了口中的浓精之后，便双双抽离了里沙身边。
　　此时的里沙，由于再度狂放的射出巨量的精液，浑身上下如同烂泥一样静止在床上。面部已经僵硬的她，嘴上沾满了由雪子屁眼中流出的不明白色液体，双眼则因为失神而十分空洞。
　　“呵呵……姐姐的淫水，都弄了里沙一脸啊……”看到雪子跪着身子向自己慢慢挪动，真纯一把将雪子揽入怀中。
　　“恩……不能怪姐姐……因为小里沙舔得确实不错呢……”雪子热情地抱住弟弟的身体，如同撒娇一般，用自己流出不少爱液的龟头，去碰触弟弟的龟头，“小里沙……可能之前没有告诉过你……你知道姐姐屁屁里流出的是什么吗？”
　　“姐姐……里沙不知……”仍然没有恢复体力的里沙，有气无力地回答道。
　　“嘿嘿……实话告诉你吧……这可是黑口一家除了肛毛以外，独有的另一项特异体质呢……我们黑口家的女人，从出生开始，肛门便可以取代阴道的作用，不只能够生育，还会因为兴奋而流淫水哦……如果刺激足够的话，也有潮吹的能力呢……所以……小里沙，能够吃到天下独一无二的，黑口家女人的淫水，可是你的福分哦……”
　　‘淫水？这是姐姐屁眼流出的爱液吗？‘听着雪子的解释，里沙一时间有些反应不过来。屁眼口流爱液，这本来就已经超出了人类的常识。但是在里沙的心中，一股由于变态而产生的错乱感，让她又倾向于相信雪子说的话。
　　“姐姐……先别和里沙说那么多吧……外人一下子也理解不了我们家族的秘密呢……”真纯突然侧过身体，一把将雪子抱紧在怀里，两根对准的鸡巴，也在二人的浓重阴毛之间，被对方的鸡巴顶到翘了起来，“姐姐……我们还没有过瘾吧……还是先照顾一下彼此吧……？”
　　“啊……真纯……”随着真纯火热的唇吻上自己的唇，对弟弟向来没有抵抗力的雪子，不由得再度兴奋起来。她的双手也抱紧了真纯的腰部，一边和弟弟激烈地热吻，一边顺应着弟弟的节奏，让自己的鸡巴和弟弟的鸡巴互动般地互相摩擦起来。
　　目睹着眼前外貌出色的姐弟二人，一同跪着身子，忘情地挤压着对方的鸡巴，两只舌头在雪子的口中不断搅动。原本浑身乏力的里沙，也不自禁地开始注视着眼前的肉戏。她胯下的巨大鸡巴，在压根没有完全软化的情况下，又悄无声息地开始了当晚第三次的勃起。
　　不知热吻了多久，当真纯和雪子龟头里的爱液都沾湿了对方的整片阴毛之后，雪子突然推开了真纯。当真纯试图再次搂住雪子之时，雪子则双手按住真纯的肩膀，阻止着真纯的攻势。
　　“姐姐！？”真纯有些不可思议地问道。
　　“真纯……别忘了今晚最重要的事情……”比起弟弟的惊讶，姐姐雪子倒是一脸的自如，“再这样亲下去，我也不能保证自己不会冲动啊……今晚弟弟的浓浆，应该不是灌进我身体里呢……”
　　“啊……好吧……我知道了……”听雪子这么说，原本欲望高涨的真纯，露出了一丝失望的神情。但当他转头看向里沙，看到那根再度勃起到顶点的巨根之时，他心中的不悦立刻一扫而空，一丝笑意，也挂上了他的嘴角。
　　看着弟弟表情的变化，雪子心知真纯已经接受了自己的提议。于是她便手扶着里沙的大腿，将她的屁股再度翻了起来。
　　“小里沙……现在可是最重要的了……你就按照我之前教你的，尽量去放松约括肌……”看着里沙肛门周围的皱褶，由于她龟头里长时间分泌爱液，已经被缓缓流下的爱液滋润充分，雪子心知可以直接让真纯插入，而不需任何润滑液的辅助。但是为了进一步让一会儿的插入更加完美，她还是侧卧在里沙的身侧，有手指站着里沙龟头上的爱液，涂抹在里沙的屁眼周围。
　　“是……真纯……少爷……请享用里沙的身体吧……”原本对爆菊还是有些恐惧的里沙，在雪子手指温柔地抚摸下，逐渐平复了心情。她开始双手搂住自己的腿弯，将屁股更加毫无保留地展现在真纯的面前。
　　见里沙已经准备就位，看着里沙屁眼上湿漉漉的肛毛，真纯再也忍耐不住。
　　已经充血到极点的大鸡巴，被他自己手扶着，将龟头顶在了里沙的屁眼口。
　　“放心，之前几天已经给里沙做过一些扩肛训练了……我的好弟弟，你就放心地进吧……”雪子的手指由于真纯龟头的靠近，而缩回到自己身侧。
　　听到雪子解释之后，真纯再无任何犹豫。开始将自己的龟头，一点点向着里沙的肛门内蠕动进去。
　　“啊啊啊啊！！！有……有点疼啊！！！！”即便是努力地放松约括，但是肠壁脆弱的神经，仍然让里沙的肠道不断收缩。
　　‘第一次，可不能让里沙太痛苦啊……‘眼见里沙露出痛苦的表情，雪子赶忙侧卧到里沙的身边，一只手温柔地抚摸着她的黑色秀发，另一只手抓住里沙仍然很硬的鸡巴，柔和地上下搓动着。
　　雪子温柔的爱抚果然起了作用，伴随着鸡巴上快感地产生，里沙的肠壁开始慢慢放松下来。感受到里沙的变化，真纯开始再度地突入，20公分的大鸡巴，向着里沙肠道的深处慢慢挺进。
　　终于，在耗时几分钟之后，真纯的耻骨终于顶上了里沙的耻骨。一条20公分的大鸡巴，完全连根没入了里沙的大肠之中。在插入完成之时，真纯和里沙双双长出一口气，对于里沙来说，最煎熬的初次插入已经完成，适应了真纯鸡巴的肠道，也开始逐渐能够自如地放松下来。而对于真纯来说，里沙的处女肛门带来的超强紧裹感，让他插入的过程中一直有射精的冲动，而当插入到底时，看到里沙的大鸡巴仍然硬挺在自己面前，让真纯不得不佩服姐姐娴熟的性爱技巧。
　　“少爷……里沙……已经没问题了……请少爷……动起来吧……”真纯，终于开始如愿以偿地动了起来……
　　伴随着真纯开始慢慢地抽送，前列腺被挤压的快感开始逐渐散步到里沙的全身。她的表情不再充满紧张，浑身上下紧绷的神经也逐渐放松开。而随着真纯抽动的速度越来越快，肛门里的异物感所转化而成的受虐快感席卷了里沙的全身，终于，她心中的欲火也再度被点燃……
　　“少爷……真纯少爷……再大力一点……再用力……蹂躏里沙的肠子啊！！！！
　　“被激活的里沙，嘴里开始胡言乱语着淫话。她的双手，也不知不觉地摸到自己的性器，用力上下搓揉着。
　　“里沙……的屁眼有够紧……操得很爽快啊……”看着眼前的美妖忘情的举动，真纯的雄性荷尔蒙被激发到顶点。鸡巴的表皮不断被紧实的肛肠所紧裹，让真纯完全抛弃了温柔的姿态，如同一只发情的公牛，毫不怜香惜玉地冲刺着里沙的肠壁。
　　“真是的……光顾自己爽……也不能忘了我啊……”一旁的雪子，看着眼前二人发情的淫乱姿态，也兴奋起来。她双腿再度跨立在里沙的脸庞，不过这次采用狗爬的姿势，将自己的鸡巴，对准了里沙的嘴唇，“来吧……小里沙，让雪子姐姐也舒服舒服吧……”这次里沙不再有任何的犹豫，当雪子的龟头还距离自己的嘴唇有一定距离之时，她猛地抬起头，如同饿虎扑食一般，一口吸住了雪子的鸡巴，一只手则松开了自己的鸡巴，改为放在雪子的腰上，用力向下按住。
　　“真是的……淫乱的小里沙竟然让我操嘴巴……真是……真是好淫乱的样子……”面对里沙盛情的邀请，雪子立刻进入了状态。随着里沙手上用力向下按，雪子双手抓住床头，对着里沙的口腔，开始大力抽送起自己的屁股。
　　“呜呜呜……姐姐……还有……少爷……用力……操……里沙的……下流的……两个洞……”兴奋的里沙，含含糊糊地呻吟着。
　　此时的真纯，一边发疯似的猛操着里沙的肛肠，一边目睹着姐姐浑圆的屁股，在自己眼前上下摆动着。兴奋的他，赶忙俯下身子，双手抓住了姐姐的胯骨，饥渴的舌头，先是舔干净姐姐阴囊上流淌的淫水，然后将脸埋在姐姐股缝间的毛发堆里，一口吸住了姐姐的屁眼，开始大口大口吃起雪子屁眼口的淫水。
　　“啊啊啊啊……弟弟……弟弟……舔得我好舒服啊……”被弟弟亲吻着屁眼，雪子更加兴奋起来。她抽送里沙口腔的速度也开始加快，每一记抽送也都将鸡巴顶进里沙喉咙的最深处。
　　反观被真纯雪子姐弟俩双双插入的里沙，虽然身上的双孔全被塞满，肛肠内排泄的痛苦感、以及喉咙里的呕吐感都让里沙难受到双眼翻白。但是与生俱来的受虐倾向，让‘被两根鸡巴塞满嘴巴和屁眼‘这一事实本身，反而刺激着里沙的欲望。也因此，当真纯和雪子已经加速到极致，浑身大汗淋漓之时，为了能得到更多的凌辱，里沙的双腿结结实实地盘绕在真纯的腰间，小腿不断用力收紧，以让真纯抽送得更加彻底。里沙的口腔，在被雪子用力抽插之时，也用舌头不断绕着雪子的棒身打着圈圈。
　　逐渐地，在整个房间之内，说话的声音在房间里慢慢消失。取而代之的则是真纯和里沙耻骨之间碰撞的清脆响声，以及真纯卖力舔弄姐姐屁眼所发出‘吸溜‘声音。真纯和雪子都已经闭上了眼睛，聚精会神地进行着最后的冲刺，而里沙，则因为口含着雪子的鸡巴，而只能用鼻腔发出模糊的呻吟。三根鸡巴上散发出的爱液味道，不断刺激着在场三人的大脑神经，交缠的身体，越来越快速地蠕动，浓厚的精子，也愈加准备要开始喷发。
　　最先受不住的，是一直没有射精的真纯。当他如同电动马达般地抽送之时，滚烫的精液从马眼口激射而出，灌注进了里沙的肠道。射精的爽快以及里沙屁眼地夹紧，都让真纯爽到扭曲了面孔，过爽之下，他更加大力地将姐姐的屁眼吸在嘴里。被真纯突然如此大力吸住，听着弟弟鼻腔里的呻吟之声，身为姐姐的雪子也无法继续忍耐。当真纯射精之时，顶在他脸上的，雪子的屁眼口也突然喷发出白色的液体，与此同时，雪子将鸡巴完全插没进里沙的深喉，浓精瞬间冲进了里沙的食道。
　　几乎是同一时刻，当姐弟俩一同高潮之时，里沙的巨大鸡巴，也在自己的搓揉中，将浓浓的精液，如同喷头一般喷洒在真纯的小腹之上，瞬间就将自己和真纯的阴毛，喷射出湿漉漉的一片粘连。
　　极度的快感，让三个人射精之后，都没有任何动作。
　　雪子扒住床头的双手垂了下来，头部也靠在了枕头之上，如果狗一般，撅着屁股大口喘息着。真纯则无力地趴在了里沙的身上，头则靠着姐姐撅起来的屁股。
　　而里沙，这次高潮之后，全身最后的力气已经被榨干，此时如同死人一般一动不动，只剩下不断起伏的胸膛仍然在活动。
　　“啊……好舒服……很久没有这么投入地做过一次了呢……”雪子慢慢地从里沙的头部下来，跪在她的头部侧面，然后手扶着自己的鸡巴，将沾满黄色污物的龟头，对准里沙的脸，“来吧，小里沙，帮姐姐清理清理……”“我也要出来了哦……里沙……”慢慢恢复了体力的真纯，开始准备抽出自己的鸡巴。但没等他行动，里沙突然挣扎起来，似乎不愿意让真纯出去。
　　“真纯少爷……不要拔出来啊……如果拔出来的话，里沙会失禁的！！！”“哈哈……傻姑娘，之前已经为你做过灌肠了，就算真纯他拔出来，也顶多会喷点尿水和精液，绝对不会有粪便的……”一旁的雪子，看到里沙着急的表情，不由得莞尔一笑。
　　“放心吧，姐姐说的话，是绝对可以信任的。”没等里沙回答，真纯突然一下子拔出了鸡巴。当他的鸡巴抽出里沙的屁眼之时，在一连串屁声的伴奏下，混杂着大量白色和少许黄色的污秽浓汁，立时便从里沙的屁眼向外激射而出。
　　“啊啊啊啊！！！！！”屁眼一下子被抽空，里沙顿时有了强烈的排泄欲望。
　　无法强忍的便意，终于爆发开来，只不过肚子里空荡荡的里沙，只是将尿水，从尚未完全软化的鸡巴里，如同喷泉一般高高射向房顶，污浊不堪的屁眼口，却如同雪子所言，仅仅是在放屁而已。
　　姐弟二人，看着露出痛苦表情的里沙，一同笑着跪在了里沙头部的两侧。两根沾满粘液的鸡巴，放置在了里沙的鼻孔上方。
　　“…………”失禁过后的里沙，这次真的是完全瘫软，但是当真纯和雪子的鸡巴，分别从左右两侧浮现在眼前之时，情欲得到充分激活的里沙，呆呆地望着眼前的两根鸡巴，双手也抓住了它们，将鲜红色的龟头们，对准了自己的嘴巴。
　　她同时伸出舌头，对着两颗射精之后红肿不堪的龟头，来回地舔食着上面的污物。
　　“真纯……看着里沙尿尿……姐姐实在忍不住了……”被里沙清理着龟头的雪子，轻轻拥住面前的弟弟，湿润的舌头，用舔食弟弟面颊来传递着爱意，“尿吧……小里沙喜欢吃这个呢……”
　　“不愧是姐姐……果然提前做足了准备……”真纯迅速回应着姐姐的舌头，将自己的舌头和姐姐的交织在一起。
　　当两股腥臊的尿水，从两根鸡巴中全力喷出之时，晶莹的尿水，瞬间灌满了里沙的小嘴，同时也冲刷着她的面部。而品尝着姐弟俩新鲜尿水的里沙，在腥臊的洗礼下，露出了一丝淡淡的笑意。


　　第一章、第三节

　　当耀眼的阳光透过眼皮照射着瞳孔之时，里沙终于揉了揉自己的双眼，从香甜的睡眠中慢慢苏醒过来。
　　经历了昨夜的疯狂，无论是真纯、雪子还是里沙，都已经满身疲惫。他们三个压根都顾不上清理床单上的尿渍，只匆匆将表层的床单扔掉，便互相搂抱着进入了梦乡。现在里沙还依稀记得，昨夜被真纯拥入怀中，而雪子从后面抱住自己的后背，三个人就此进入了梦乡。
　　对于里沙这样的人妖来说，能找到像真纯和雪子这样细心体贴的主人，实在是件十分幸福的事情。尤其是对于里沙这样天生的受虐M，一方面感受着有人依靠的快乐，另一方面又可以被主人尽情凌辱。
　　就在里沙的意识逐渐恢复过来之时，她似乎感到了床在摇动。没等她去刻意反应，一连串女性的浪叫声便将她完全吵醒。
　　当里沙转头看去之时，她立刻便惊讶地完全僵硬。
　　只见此时在里沙的身旁，浑身赤裸的真纯和雪子，早已经开始了早上的淫戏。
　　此时的真纯正靠着床头平伸着双腿，在他的怀里，姐姐雪子正背对着真纯跪在床上，大屁股用力和真纯的胯骨对顶着。从二人不断热舔着对方的舌头，以及雪子腋下湿漉漉的腋毛来看，显然这场淫戏已经持续了一段时间。
　　“里沙？你醒了啊？”看到里沙好奇的眼神，真纯笑着说道。
　　“真纯少爷？雪子姐姐？你们从……什么时候就……？”里沙惊讶地问着。
　　同时，目不转睛地盯着雪子不断摇动的双乳，以及不断对撞出火花的两人的胯骨。
　　“呵呵……也就比你早了半小时罢了……我……”没等真纯继续说完，淫乱的雪子便扭过头，再度用舌头封住了真纯的嘴唇。
　　看着姐弟俩近在咫尺的淫乱行为，里沙知道，自己这根鸡巴，虽然因为晨勃一直勃起着，但是现在，健康的睾丸似乎又开始加速制造起精子。
　　“呜呜……不……不要光看着……还……还不过来……帮我们舔舔……我和……真纯……都已经快了啊！！！”松开了弟弟嘴唇的雪子，一边用屁眼继续对弟弟的鸡巴做着大力地撞击，一边浪叫着呼喊里沙。过度的快感下，雪子甚至都无法吸吮掉嘴边的口水，就这样一边翻着白眼，一边流着口水被和弟弟交媾。
　　‘啊……屁眼好疼啊……‘刚坐起身来，里沙便觉得肛门口如同火烧一般的疼痛。心知是由于昨晚真纯的暴力抽送而导致的疼痛，但里沙心里却有种说不出的甜蜜。这……毕竟是新主人带给自己的奖赏，也代表着里沙已经有了可以依靠的主人。
　　努力忍着肛门的疼痛，里沙慢慢爬到了真纯和雪子张开的大腿之间。此时在里沙的眼前，真纯的巨大男根，正包裹在雪子如同浓密阴毛一般密密麻麻的肛毛之中，暴力地抽送在雪子的肛肠之内，而姐姐雪子的白色淫水，已经从肛门的缝隙间，大量地流满了真纯的男根和阴囊之上，也将床单上染湿了一大片。由于姐弟俩屁股对撞得实在太过剧烈，雪子的肠壁，都有了被翻出的迹象。但即使如此，雪子的大鸡巴仍然充分勃起着，同时被她自己用力搓揉，在雪子的马眼口，大量的透明爱液也分泌满了整个棒身。
　　看着眼前如此淫乱的景象，里沙顿时兴奋起来，胯下的鸡巴口，也分泌出了爱液。没有过多的犹豫，里沙一口含住了雪子的大鸡巴，品尝着爱液的咸湿，大口大口吃着诱人的鸡巴。而里沙本人，也不知不觉中，用手轻轻摸到了自己的鸡巴……
　　“啊啊啊啊！！！要射了……要射了啊！！！纯……你也一起啊！！！”“我也……忍不住了……姐姐……姐姐！！！！！”没等里沙口交多久，真纯和雪子便一同吼叫着达到了高潮。当雪子腥臭的精液奋力冲刷着里沙口腔之时，里沙清楚地看到，在姐弟二人的交合部位，由雪子的屁眼和真纯的鸡巴一同喷射出的大量精水，在交合的缝隙中飞溅出来。
　　“啊……姐姐……和姐姐做爱果然爽到让人疯狂啊……”射精后的真纯，上半身顿时瘫软在床头之上。
　　“好弟弟……你也……每次都能让姐姐爽到要崩溃啊……”如同真纯一样，雪子也再无任何力气。当雪子向后仰倒在弟弟怀里之时，她的屁眼也和真纯的鸡巴分离开来，大量的白浊浓精，瞬间便如同泄洪一般，从雪子的肛门口倾泻而出。，
　　“好多啊……弟弟这次……又射给了姐姐好多呢……小里沙……帮……我们清理一下吧……”“是……雪子姐姐……”事实上，当看到浓浓的白浆从雪子的屁眼缓缓流出之时，里沙顿时便有想过去舔干净的冲动。听到雪子如此说，她立刻将头凑在了姐弟俩的股间，脸颊感受着二人分的浓密阴毛，双手各自握住真纯和雪子的大鸡巴，舌头则贪婪地舔食着二人下体混杂的精液和淫水。
　　“恩……好痒……射精之后舔阴囊确实很痒啊……”在里沙贪婪地舔食下，真纯顿时露出了满足的表情，“姐姐……是不是……该进入下一个步骤了？”“啊啊啊……纯说的没错……小里沙舔得不错……看来之前的训练果然很用心……“感受着里沙热情地侍奉，雪子满足地笑了起来，”来吧……作为奖赏……赐予小里沙最爱喝的饮料吧……这可是二人分的新鲜晨尿哦……“
　　“而且……允许里沙，在我和姐姐尿的同时，自己也尿出来吧……否则憋着可是对身体不好……“”是……真纯少爷……雪子姐姐……里沙……好开心……“当里沙的双手，将姐弟俩的龟头抓过来，直指着自己张开的嘴巴之时。真纯和雪子双双闭紧了双眼。在下一个时刻，两股带有浓重骚味的新鲜晨尿，便对着里沙的面庞，开始了下流地喷发。
　　也许是憋得时间太久，真纯和雪子的尿量都很大，而且久久也不能停歇。也使得不断吞咽着腥臊尿水的里沙，尿意被刺激到实在无法再忍耐。于是，在姐弟俩还没有撒完之前，里沙的尿水，也对着床单开始猛烈喷发起来。
　　逐渐，三个带有鸡巴的人，将自己的尿水完全排出。真纯和雪子满足地站下了床，而里沙则同样心满意足地倒在床上的尿水堆里，一边惬意地看着眼前的姐弟二人，一边嗅着一股股腥臊的晨尿味道。
　　“纯，早上你还没醒的时候，我收到了妈妈的短信。她说晚上8点，会让大冢忠平开车来接你和里沙。”雪子一边穿着衣物，一边说道。
　　“哎……虽然早就知道他会过来，但还是对姐姐舍不得啊……”真纯露出了不舍的表情。
　　“呵呵……乖……”雪子笑着摸了摸弟弟的头发，“你知道的，妈妈制定的时间表，肯定是不能更改。”“我知道今天晚上就该回去了……姐姐，这次……也不一起回家吗？“真纯突然拉住了雪子的手臂，满眼深情地说道，”妈妈经常会提起，想念你这个常年在外的女儿了。“
　　“呵呵……”听着真纯的话，雪子的眼神中闪过一丝复杂的表情，“我知道……但是，你看，我这边也抽不开身啊……假如CC俱乐部没有办好，那才真让妈妈揪心呢……所以，弟弟要乖，今晚听话地把里沙带回去。有里沙陪着你，你肯定也不寂寞……”
　　“可……可是……至少……姐姐再多陪陪我吧……”仪表堂堂的真纯，突然在姐姐面前撒起娇来。
　　“乖……我们已经睡到下午两点了，姐姐真的有很多事情要去处理。这样吧，你去开姐姐的车，下午带里沙到市里面去玩玩好吗？”眼见姐姐执意不从，真纯只好无奈地松开了手。
　　“好吧……”半个小时之后，在CC俱乐部的门口，穿上了简洁短衫的真纯，笑着坐在玛莎拉蒂跑车的驾驶座。在他侧着头的目光之中，里沙正从门口向车子慢慢走来。
　　望着车窗之外的里沙，真纯突然有了种错觉。此时的里沙换上了一身同样休闲味十足的短衫，修长而结实的大腿从短小的短裙中毫无保留地展现出来。青春洋溢的装扮，加上里沙天生丽质的容貌，显得格外清纯，同时又从饱满的身材中透露着诱惑。这样的里沙，甚至让真纯无法想象，就在昨晚和今天早上，她刚刚满足地喝下了自己的臊尿，还痛快地和自己忘情交媾。
　　“怎么了？真纯少爷？”直到里沙坐到了汽车的副驾驶，真纯才从动情地想象中缓过神来。但是，随即飘来的，是里沙身上淡淡的体味，看在眼里的，也是里沙纯美无暇的笑容。
　　“没……没什么……只是突然觉得，里沙你很好看……”
　　“……啊……”被真纯突然夸赞，里沙顿时露出了少女的娇羞，脸颊也绯红了起来。
　　看着里沙红脸，真纯猛地醒悟了过来，笑容也僵硬在脸上。
　　‘镇定一下……镇定……黑口真纯……你可别轻易对下仆产生感情啊……你要知道，里沙今后可是要去服务客人们的……而不是你自己专有……现在……去正正经经带里沙玩一玩吧……等到了家里，她可就没有这么自由了……‘
　　“里沙……”强行镇定住心神，真纯尽量严肃地说道，“想去哪里玩玩？反正还有几个小时，我带你转转吧……”
　　“里沙……也不知道该去哪里……”
　　“啊？？不知道？？”
　　“是啊……里沙……这辈子……还没有和男生约会过……所以……压根不知道该去哪里……”看到真纯脸色犯难，里沙赶忙住口，然后努力想着应该去哪里，“要不……少爷带里沙去游乐场吧……”
　　“游乐场！？”里沙的答案让真纯更加吃惊。对于真纯这样的富家子弟来说，别说去游乐场，就是让他立刻掏几十万给里沙买点什么，他眉头都不会眨一眨。但是，现在里沙竟然说要去游乐场……在真纯的记忆里，似乎从自己上国中开始，就再也不会去那种低俗而廉价的场所去寻找刺激了。
　　“少爷……你……不愿意？”注视着真纯的表情，里沙关切地凑到了真纯的面前，双眼和真纯距离仅咫尺之遥。
　　看着里沙认真而有些担忧的表情，真纯心底暗自叹了口气。
　　‘算了，只要她喜欢，去哪里都无所谓了……‘“好吧，那我就带你去游乐场，让里沙你好好玩个够！！”真纯努力挤出一丝笑容，假装兴奋地说道。
　　“谢谢少爷……少爷对里沙……果然最好了！！！！”看到真纯终于答应，里沙顿时雀跃地吻了真纯的脸颊。
　　感受到里沙嘴唇上传来的爱意，真纯的心跳也加速起来。但是他很快又强迫自己镇定住。
　　‘不要太过动心啊……黑口真纯……忘记妈妈交代的任务了吗……绝对不能……对手底下的下仆产生感情啊……‘就这样，真纯驱车开往了位于东京的迪士尼游乐场，开始了和里沙的快乐时光。
　　时间一分一秒的飞逝，在游乐园里，身材丰满高挑的里沙，简直如同一个天真的孩子，无论是云霄飞车、还是恐怖鬼屋，都拉着真纯一个个地游玩。而真纯本人，竟然从最开始的索然无味，逐渐被活泼的里沙，带动起了兴致。玩到最后，他自己也会主动提议和里沙去玩一玩别的项目。即使，他心中依然在告诫自己，不能对里沙动真感情，但是玩到最后，里沙和自己就如同恋人一般，互相拉着对方的手，彼此被对方的快乐所充分感染。
　　在游玩的过程中，真纯逐渐从里沙的口中，知晓了她的身世。
　　原木里沙，现年18岁，出生于日本仙台的一个贫穷的工人家庭。母亲由于癌症早早过世，而父亲，在染上酗酒的毛病后，逐渐荒废了工作，使得家庭早早便陷入贫穷的境地。
　　里沙从小，便经常被喝醉的父亲毒打。在里沙12岁那年，父亲由于得罪了当地的黑社会，便抛弃了里沙，选择了逃亡的生涯。而12岁的里沙，由于天生相貌清纯可爱，便被黑社会狠心地送去妓院，并将她改造成了不男不女的人妖。
　　好在，里沙被卖到妓院没多久，便偷偷跑了出来。只不过，尚且年幼，而且没有经济来源的里沙，在逃出仙台之后，根本没有容身之地。于是她小小年纪，便开始沿街乞讨，或者谎报着年龄，到工地去做苦力，以赚取活命的钱。
　　但是，即便是悲催地乞讨生活，也逐渐抛弃了里沙。由于变形手术时，黑社会为里沙的脑垂体植入了永久性的雌性荷尔蒙激素分泌体，使得里沙在逐渐地成长过程中，女性特征慢慢浮现出来。当里沙17岁之时，她再也无法隐藏自己巨大的豪乳，当工人们一个个开始对她报以下流地嘴脸之时，里沙不得不再次选择了逃亡。后来，当里沙逃亡的东京境内，已经几乎要被路边的流氓侵犯之时，是偶然经过的雪子发现了她，并将她收留在CC俱乐部。这一切，都离现在有了三个月之久，也就是说，雪子已经雪藏了里沙三个月，并对她进行了精心地调教。
　　至于里沙的体质，由于黑社会当时在里沙的脑垂体中，同时植入了强力的男性荷尔蒙分泌体。使得里沙在成长过程中，豪乳和阳物同时飞速发育起来，浑身的毛发，也在不知是雌性还是雄性荷尔蒙的作用下，成长得极其浓密。
　　‘怪不得里沙又这样雌雄都非常充分的身体……那么，天生的受虐癖好，也是强烈的荷尔蒙作用了？‘在游玩的过程中，逐渐听全了里沙的经历之后，真纯慢慢明晰了里沙的究竟，‘那看来……在发育的过程中，还是雌性荷尔蒙占据上峰吧……否则她的心智，也不会完完全全是个女孩子……如果里沙的童年如此不幸……那也就好理解……为何她对于我这样一个陌生的少爷，会如此信任了……‘
　　当真纯和里沙已经将游乐园的所有项目，几乎玩了个遍之后，天色已经逐渐暗了下来。二人就这样互相依偎着，坐在公园的长椅之上。里沙乖巧地将头枕在真纯的肩上，而真纯则看了看表，现在的时间，已经走过了晚上6点时分。
　　‘离回家还有一段时间……现在要和里沙去做什么呢……‘真纯暗自想着。
　　感受着身上里沙肉感的碰触，嗅着里沙身上阵阵的汗香，再加上注视着里沙纯美的容貌，年仅23岁的真纯，无法克制地产生了爱怜的情感。
　　“少爷……我们……下面要去做什么？”正当真纯思索之际，里沙突然率先开口。
　　“啊……里沙……想去做什么呢？”不知该如何回答的真纯，干脆将问题又抛给了里沙。
　　“少爷……你看看四周……就会知道……里沙想做什么了……”里沙柔和的声音，此时听起来就如同蚊子般细小。
　　真纯抬起头，忽然发现，不知不觉之中，在公园的长椅上，多了好几对情侣。
　　借着天色逐渐暗淡，情侣们大多都抱在了一起，有的则已经开始互相热吻起来。
　　看着身边几对动作愈加放肆的情侣，即便有些疲劳，但真纯年轻的身体也开始起了反应，牛仔裤中的阳物，不知不觉已经因为顶住裤子，而隐隐作痛起来。
　　“少爷……你摸一摸……”里沙突然拉住了真纯的手，慢慢放进了自己的裙中。
　　当真纯的手，碰触到里沙的下体之时，他知道，里沙也早就兴奋地勃起了。
　　顺着内裤都罩不住的睾丸，真纯一路摸上里沙的鸡巴，当他的手指，碰触到里沙的龟头之时，一股湿滑，顿时让真纯的情欲放肆起来。
　　“少爷……不想和里沙……再来一次么……”里沙抬起头来。
　　即使阳光不够充足，真纯依然可以看清里沙羞涩的表情，以及因为动情而含情脉脉的双眼。而里沙的手，也不知不觉中摸上了真纯的裤裆，隔着牛仔裤，轻柔地抚摸着那一片凸起。
　　‘不行……这样下去……就不仅仅是肉体关系……而变成了情人啊……‘“为什么……里沙会对我如此信任……”试图最后克制住自己的真纯，颤声问道。
　　“因为……和少爷在一起很有安全感……”
　　“安全感吗？可我们只认识了一天而已……”
　　“嘿嘿……少爷……你说这些很奇怪啊……里沙……从小就被人欺负……从来……都没有一个人，能像少爷这样拿里沙以礼相待啊……所以……里沙愿意……将自己全部奉献给少爷……”真纯沉默。他安静地看着里沙饶有兴致地抚摸着自己的裤裆，心中升起一股男子汉特有的保护欲望。这股欲望，很快便压制了真纯试图克制自己的理性……
　　‘仅仅是对她和颜悦色，就被评为以礼相待吗……看来……里沙还真是经历过很多的苦难吧……算了……我也……做不出冷血的事情吧……一切……就随遇而安吧……‘放弃了忍耐之后，真纯温柔地抚摸着里沙的乌黑秀发，同时，眼前纯美的小人妖，无时无刻不刺激着他的雄性荷尔蒙疯狂分泌着。已经解开的心结，让快感迅速燃烧着真纯的灵魂……
　　“走吧……里沙……我们去旁边的厕所吧……别让别人看到里沙的秘密……“”恩！！“随着夜色的降临，游乐场内的人流开始慢慢变得稀疏。当大型游戏项目一个个停止之后，公园里只剩下三三两两的情侣，借助着黑暗的宠幸，或相拥在长椅之上，或搂抱在草丛之中。只有在这个时刻，你才能猛地发现，原来游乐场这个地方，除了尖叫以外，还传递着人类与生俱来的爱意，充当着男女之间，彼此交流感情的桥梁。
　　而此时在游乐场的偏僻一角，在充满着消毒水味道和人体排泄物异味的男厕所中，在一间紧闭的隔间里，男人和美妖，正毫无保留地释放着彼此的欲望，同时沟通着火一样的热情。
　　此时的真纯，正坐在马桶之上，他的裤子已经被脱到了脚踝。里沙则侧着身子坐在真纯的大腿之上，裙子虽然仍然挂在腰间，但内裤已经被悬挂在一只脚上。
　　里沙同时双腿微微分开，让真纯的大鸡巴贴着自己的阴囊，和自己的大鸡巴并拢在一起。两个人各自伸出一只手，搂抱着对方的身躯，另一只手则抓住对方的鸡巴，一边交换着口中的唾液，一边大力爱抚着对方的男根。
　　由于隔间内空间很小，使得身材高大的真纯，和同样身材高大的里沙互相搂抱之时，双腿都无法完全伸开。狭小的空间内，两股雄性的发情味道，也从彼此的下体，一路冒升起来。
　　“啊……少爷……好像很喜欢厕所的味道呢……淫水都流了好多……”此时的里沙，就如同一只发情的母猫，腻声腻气说话的同时，贪婪地舔着真纯的面颊，品尝着出了汗碱的咸味。
　　“呵呵……作为黑口家的一员，从小就和各种屁眼打交道，对这种味道不可能不亢奋……”在里沙发情的同时，真纯也舔着里沙的锁骨，“而且……里沙你也不逊于我嘛……下面也湿漉漉了一片哦……”
　　“啊……没办法啊……里沙天生就喜欢被作践啊……况且……还是和真纯少爷一起激情……里沙真的忍不住啊……”兴奋的里沙，突然松开了对真纯身体的搂抱。只见她双脚突然撑住隔间的墙壁，双手也举国头顶，身体后仰的同时，用手撑住了身后的墙壁。
　　“里沙……这样好重啊……你的分量……全都集中在我一条腿上……”“嘿嘿……马上少爷就不会觉得重了……里沙要用雪子姐姐教会的蛋交，来让少爷舒服到极点呢……”从来没有听雪子提过什么是蛋交的真纯，开始还没有搞明白里沙的意思。但是很快，随着里沙四肢撑住自己身体，让屁股缓速地重复着抬起落下的动作，真纯便充分感受到了这种技巧的威力。
　　只见里沙的阴囊，随着屁股的动作，开始沿着真纯的鸡巴，上下进行着摩擦。
　　由于里沙的双腿尽量并拢住，使得大腿上的嫩肉，也围绕着真纯的鸡巴上下套弄。
　　就这样，真纯的鸡巴在里沙的两条大腿和阴囊围成了三角形中，充分感受着皮肉摩擦的快感。而比起里沙滑嫩的大腿内侧，显然阴囊上粗糙的皮肤，更给真纯带来了摩擦的快乐。里沙阴囊上的每一条皱褶，就如同女人阴道里的皱纹一般，不断挤压套弄着真纯的鸡巴，阴囊上的毛发，更是提供给真纯痒痒的快感。每当毛发挠痒真纯的皮肉之时，阴囊和大腿所构成的挤压充实感，也一同袭来，这让真纯瞬间爽得抽起了凉气，马眼口也开始大量分泌出前列腺液体。
　　“啊……里沙……停下吧……确实很舒服……但是……再这样下去……我会射出来的！！！”双目紧闭的真纯，挣扎于蛋交的快感，使得他虽然不想立刻射精，但也无法伸手去制止里沙。只好一边恳求着里沙住手，一边咬紧牙关强忍着射精的冲动。
　　“不……里沙不要停下……因为这样看着少爷……真是好可爱……”里沙的回答瞬间粉碎了真纯的请求，但是眼看着真纯一直咬紧牙关忍耐着射精，里沙突然灵机一动，“少爷……你看……里沙突然变得好奇怪了……”没有过多思考里沙的意图，真纯睁开了双眼。但就这一睁眼，真纯就再也无法选择闭上眼睛。只见就在自己的面前，自己的鸡巴正和里沙的阴囊交错着互相摩擦，里沙的豪乳已经挣脱了短衫的束缚，和鸡巴一起，随着身体的动作而来回摇摆着。在里沙的脸上，情欲的冲动让她的双眼变得迷离起来，舌头也不时舔弄着自己的嘴唇，如同荡妇一般用表情勾引着真纯的七魂六魄。
　　射精……再也忍耐不住……
　　“啊啊啊啊！！！！！要射了！！！！！！”随着真纯一声大吼，浓浊的精液一瞬间冲破了精关，对着天空剧烈喷射起来。而里沙则立马坐直了身体，然后低着头，让真纯的精液喷满自己的脸面。
　　“真是好多好多呢……看来少爷也对里沙的技巧很满意吧……”里沙满足地笑着，同时用手指挂弄着脸上的精液，送到自己的口中细细品尝。
　　突然，原本无力地垂着头的真纯，一把抱住了里沙丰满的腰身。没等里沙反应过来，真纯一声怒吼，竟将体重不轻的里沙完全抱起来，然后再一把将里沙按在了马桶之上，使得二人的立场，变成了里沙坐在马桶之上，而真纯则站在里沙的面前。
　　“不可饶恕！！！竟然无视我的命令！！！里沙！！！我要惩罚你！！！”不顾里沙的态度，真纯赶快跪在地上，同时双手将里沙的大腿用力向两边分开，“作为你的少爷……这次一定要让你长记性！！！！”
　　“啊！！！少爷……啊！！！！！！！”里沙刚想说点什么，真纯炽热的嘴唇已经套在她的鸡巴之上。不同于昨夜只吃进一半，这次真纯一口气将里沙的大鸡巴吞没至根部，虐欲被完全点燃的他，也不顾自己的嗓子眼被里沙顶得难受，嘴唇O形状地吸住了里沙的鸡巴，开始上下摆动起自己的头部。
　　“少爷……不要……吸地这样用力啊……里沙……虽然很刺激……但也有点难受……少爷……这样的话……里沙会失禁的……因为太刺激啊！！！！！！！
　　“真纯压根就不理会里沙的求饶，一方面因为他心中的虐欲完全苏醒，另一方面，也因为真纯深知，有着天生受虐癖的里沙，是绝对不会讨厌这种粗暴的方式。于是，真纯就这样，双手支撑着里沙的大腿，继续疯狂地口交着里沙的鸡巴。
　　“少爷……求你了……啊！！！里沙……里沙要出来了……要出来了啊！！！！！！
　　“听到里沙也即将射精，真纯顿时更加加大了对口中鸡巴的口交力度。终于，随着里沙一阵阵大声淫叫，浓稠的浆水，在真纯的口中爆发开来。
　　里沙足足射了有一分钟左右，鸡巴才逐渐停歇下来。而大口大口吞咽着里沙精液的真纯，眼见里沙已经射精完毕，便张嘴松开了里沙的鸡巴，然后一把扑在里沙的身上，嘴对嘴将最后一口精子传递到了里沙的口中。与此同时，他再度硬起来的大鸡巴，也顶到了里沙的肛门口。
　　“里沙……我要进去了！！！”传递完口中的精液，松开了里沙的嘴巴。他的手扶着自己的鸡巴，慢慢顶到了里沙的屁眼口。
　　“啊！！！少爷……不要进来！！！！”出人意料的，里沙竟然突然开口制止着真纯的突入行为。从她努力合并自己双腿的行为来看，似乎里沙并不是欲遮还羞，而是真的有所顾忌。
　　“怎么了！！不就是屁眼红肿了吗！！！不愿意让我操你吗！？”性欲冲昏了头的真纯，则用力分开着里沙的双腿。
　　“不是……少爷误会了！！里沙不怕疼痛……只是……里沙白天和主人一起吃了太多东西……又没有清肠……一旦少爷进来……那里会很脏啊！！！！”眼见真纯生气，里沙顿时露出了可怜的表情。
　　“哦？”听里沙说出这个原因，真纯倒是突然露出了笑意，同时站直了身子，不再强迫里沙分开双腿。
　　“所以……今天……不行……请少爷原谅……”看到真纯的微笑，里沙心里的焦急也慢慢消散，“里沙愿意用身上的其他部位来满足少爷……用嘴巴、用鸡鸡都可以……不管多疼……只要里沙清了肠子……今后随时随地都可以让少爷操……”
　　“呵呵……谁说我介意了？”真纯突然打断了里沙的话，“你难道不知道吗？我从小就能操家里任何女性的屁眼，她们的屁眼因为天生可以分泌淫水，比起一般人来说都要润滑……而像里沙这样的，如果排便后，是可以让屁眼口湿滑起来……我其实最喜欢这种感觉。”
　　“啊！！？？”听着真纯的解释，里沙不禁惊讶地睁大了眼睛，“可……可是……雪子姐姐让我昨天先清肠啊……”
　　“傻瓜……那只是初次见面的礼仪而已……”真纯突然伸出手，抚摸着里沙的肚皮，“我知道里沙今天没有清肠，也知道里沙因为吃了不少东西，肚子里一定有货……这样吧，里沙你先排泄一下，然后就用排泄后的屁眼来接受我吧……这样不仅我爽快，你也一定不会多疼，怎么样？要不要体会一下极度变态的快乐？？“
　　听着真纯的话语，看着真纯认真的笑容，里沙不明白，为何一个如此仪表堂堂的美男子，竟然肚子里装着如此下流的想法。虽然并不排斥喝尿，但是粪便的肮脏程度毕竟比起尿液要重口味太多。但是让里沙更不明白的是，为何自己明明觉得这个方法太过下流，心底却产生一股原始的期盼，已经软化的鸡巴，竟然也又有了再度勃起的态势。
　　里沙的这些小变化，也立刻被真纯瞧在眼里，他知道，这个天生变态的淫乱美妖，已经无法对自己的提议说‘不‘了。
　　“少爷……那……里沙就试试看吧……”如果说，之前的马桶，虽然承载着人类的体重，但却被用于淫乐的载体的话，那么现在的马桶，则恢复了它本职的工作。
　　为了满足真纯的淫欲，里沙被要求蹲在马桶圈之上。初次被人盯着排泄，让里沙最初根本就无法放松，期待中的粪便一直迟迟无法排出。眼见里沙纯美的脸庞，已经因为用力挤压肠道而涨的通红，真纯也心知里沙已经做了最大的努力。
　　“排……排不出来……有少爷看着……里沙好紧张……”感受着真纯期待的目光，里沙愈加急躁起来。但是她越是着急，肛门却越是和她开着玩笑，别说粪便，就是一个屁也没有打响。
　　‘毕竟不是老手……是我操之过急了吗？‘眼看着里沙的鸡巴，也因为过度紧张而慢慢垂软，真纯心里也是有些着急。就在他也眉头紧皱之时，一股灵光突然闪现在心头，‘对啊……我怎么没想到这个方法呢！？小时候姐姐为了逗我，一直都用这个办法让我排便的！‘“里沙，先别使劲了。你用手支撑着门，然后抬起屁股来。”想到妙招的真纯，自信地命令着里沙。
　　“是……”不知真纯到底意欲何为的里沙，顺从地向前倾出自己的身体，然后双手支撑着隔间的门，缓缓撅起了自己的屁股。
　　看到里沙已经准备就绪，真纯突然也站上了马桶圈，站在了里沙的背后。他扶着自己的鸡巴，将龟头慢慢指向了里沙浑圆的臀肉之间。
　　正当里沙疑惑不已之时，忽然一股热流猛地射向了里沙的屁眼。而当里沙低着头，顺着自己的两腿缝隙看过去之时，她发现真纯正在对着自己的屁眼撒尿。
　　随着尿水不断冲刷着里沙的屁眼，侮辱的快感又再度在里沙的心头燃起，她胯下已经垂软的鸡鸡，开始以最快的速度勃起。与此同时，在真纯激流般的尿液冲击下，里沙的便意终于愈发强烈起来。
　　“啊……少爷……用尿冲里沙的屁眼……里沙……终于要出来了……臭烘烘的东西……要出来了啊！！！！！”终于，在真纯期盼的目光中，里沙的屁眼先是放出一连串响屁，紧接着，粗壮的粪条，如期而至地从里沙的肛门里开始排出。
　　“啊啊……好羞耻……被少爷看到大便的样子……”依旧蹲在马桶圈之上，身体靠着门的里沙，嘴里虽然依依呀呀地叫着，但鸡巴却已经异常挺拔。比起喝尿更加浓烈的耻辱感，让她的心态愈加淫乱起来。
　　“呵呵……嘴上这么说，但下面可不老实哦……”真纯就这样站在里沙的背后，一边目睹着粪条缓缓排出，一边用右手搓揉着自己的鸡巴。同时左手绕过里沙的屁股，爱抚着里沙的龟头。
　　随着越来越多的粪便从里沙的肠道排出，狭小的隔间内顿时充满了刺鼻的臭气，但就是这股臭气，让在场的二人愈加被淫欲所吞食。
　　在里沙排泄的同时，她的尿水也激射而出。眼看里沙开始放尿，真纯索性把着她的鸡巴，犹如拿着水枪一样让腥臊的尿水喷得四处都是。而兴奋之极的真纯，更是扶着自己的鸡巴，当里沙的肛门口每次夹断一条粪便之时，便用龟头去顶顶里沙的屁眼，试图让里沙的屁眼再度放松，完全不顾自己的鸡巴上逐渐沾满了棕色的污物。
　　当里沙的尿水从勃起的大鸡巴中全部排完之时，她的大便排泄也终于告一段落。即便只是单纯的排泄，由于有真纯在后面近距离观看，以及屁眼口感受着真纯龟头地碰触，就已经让里沙满面通红、娇喘连连。胯下的鸡巴，更是分泌了大量的爱液。
　　“里沙……真是拉了不少呢……”兴奋的真纯，一屁股坐到了马桶之上，他用手指站着里沙的粪汁，开始均匀地涂抹着里沙的肛门口。在确认了里沙的屁眼，已经可以让自己的手指顺利地进出之后，真纯挺着硬挺的鸡巴，呼唤着眼前的美妖，“来吧……里沙……让我好好疼爱疼爱你……”“少爷……里沙……确实已经不疼了呢……”由于屁眼口被粪汁所湿润，使得当真纯的手指插入，里沙也没有任何的疼痛。与之相对的，前列腺再度被挤压，让刚才积聚的欲火，在里沙的心中更加旺盛地燃烧起来。
　　分不清是真纯将鸡巴捅进了里沙的屁眼，还是里沙用屁眼套住了真纯的鸡巴。
　　里沙慢慢对着真纯蹲下自己的屁股，当她的屁眼口再度感触到真纯的龟头之时，两人几乎同时用力，鸡巴就这样顺着屁眼口和肠道内的粪水，畅通无阻地进入到里沙的身体里。
　　不需要再进行任何的前戏，真纯和里沙的身体一旦交会，两个人立刻便开始了剧烈地肛交。真纯的一只手揽住里沙的腰肢，开始用力向上顶起自己的鸡巴，而里沙则双手搓揉着自己的鸡巴，奋力向下套坐着真纯的鸡巴。一时之间，在狭小的空间内，肉体互相碰撞的声音再度连续响起。
　　“啊啊啊啊！！！好爽！！！比上次还要爽！！！少爷的方法果然厉害！！！！
　　里沙……里沙都爽到不知羞耻了啊！！！！“
　　“里沙……的屁眼里也很舒服啊……除去皮肉的包夹……还有润滑液的滋润……我也很舒服……”伴随着连续不断地对撞，两个人都露出了狂乱的表情。但也许是已经各自射过一次的原因，即便里沙在疯狂套弄自己的鸡巴，即便真纯如同电动马达一般抽插着里沙的肛肠，两个人都只感觉到了性器官所传来的快感，却丝毫没有射精的冲动。而被激活的淫虐因子，随着性器地不断碰撞，在两人的心中不断激荡着。
　　“里沙……好爽快……来……吃点自己的东西！！”真纯一边操着，一边将摸过里沙粪水的手放在了里沙的面前。
　　“呜呜……好吃……里沙在吃自己的排泄物……而且还觉得好吃……里沙真是变态啊！！！！！”已经没有任何思考能力的里沙，忘情地吸吮着真纯沾满污物的手指，同时她一把拉下挂在脚踝上的内裤，转身送在了真纯的面前，“少爷……也闻闻里沙的味道……之前发情的时候，已经将上面弄得很有味道了……”面对里沙下流的提议，真纯压根就没有拒绝的理由。他一把抢过了里沙的内裤，将穿戴在了自己的头上。鼻子正对着里沙鸡巴曾经对准的部位，闻着上面浓烈的雄性气味，真纯操着里沙屁眼的动作，愈加大力起来。
　　“啊……看着少爷戴上里沙的内裤……好下流……也好刺激……里沙……也要戴上少爷的……”当真纯将内裤递给里沙之时，里沙也根本没有犹豫，如同真纯一样，将内裤套在头上，鼻子猛嗅着真纯的味道，“啊啊啊……少爷的味道……好闻啊……里沙……真的要疯掉了啊……”在这间狭小的厕所隔间之内，长有鸡巴的美妖，被屁股下的男人操得愈发猛烈。止不住的粪水，随着真纯的鸡巴每次抽回，而从里沙的屁眼缝隙间飞溅出来。到了最后，二人一边继续着狂乱的交媾，一边扭着身子，将彼此的舌头交织在一起。
　　鼻子里闻着隔间内恶臭的屎味，以及内裤上的发情味道。鸡巴被自己的手，或者被对方的屁眼紧紧包住，射精的冲动，再也无法克制。
　　“少爷……少爷……里沙要射出来了！！！！！少爷……也请……射在里沙肮脏的屁眼里啊！！！！！”当里沙的身体陷入了强烈的痉挛之时，她一边发疯似的用屁股对撞着真纯的耻骨，一边高速套弄着自己的鸡巴。然后，浓稠的白浆，如同彩虹一般，从里沙的马眼里，一直喷射到隔间的门上。
　　“啊啊啊啊！！！！我也不行了！！！里沙……用你肮脏的嘴巴，承受我的热量吧！！！！！”感受着里沙发疯似的地套坐，以及由于射精而用力收缩的肛肠，真纯用力抱住里沙的腰肢，然后同样发疯似的冲刺着里沙的屁眼。就在里沙的精液源源不断地喷发之时，真纯也一声怒吼，将炽热的精子灌入了里沙的肠道。
　　当真纯慢慢站起身子之时，里沙一声浪叫，就如同狗一样跪爬在马桶圈上，混杂着精液和粪水的污物，如同喷头一般，对着墙壁开始猛烈爆发出来。
　　“少爷……少爷……”无法制止住肮脏地排泄，里沙无力地抬起头，只见她眼中饱含着泪水，但嘴角却挂着笑意。
　　“里沙……”望着里沙楚楚可怜的表情，真纯蹲在了马桶边，然后动情地亲吻着里沙的嘴唇。他自己心里清楚，经过了这次狂乱之极的交欢，他愈加无法阻止自己对里沙的爱恋。而他不清楚的是，当一个天生的重度施虐者，遇上了天生的重度受虐者之时，人类本性的匹配，必然会让两个人的心，越来越近。
　　这种发自本能的爱恋，压根就不能用理性来战胜。谁让，这个肮脏又本源的物种——叫做人类呢。




　　纯手枪重口文《淫妖黑馆——暴走的黑口一家》第二章终于问世了。对于人妖和重口味喜好的朋友，希望大家看得爽到透！
　　由于《双成圣主》的口味在逐渐偏向崩坏和虐心，因此本文的口味走向，会向纯重口发展。在此也向对屎尿看不下去的朋友先道歉了，写文章这玩意儿，毕竟得作者先写得有激情，才能确保最后一点点去完成篇幅。也就是说，从本章开始，变态肉体、SM、药物催淫和排泄的篇幅将慢慢增多。（当然，我把住了最后一条底线，就是不用过多的笔墨去描写食便之类令人看着反胃的剧情）
　　另外，因为最近这段时间，我可能会荣幸地成为色城的文学作者。因此，等到文章换地的时候，我会给每一位朋友发信息告知的。在此，也感谢对我抬爱有加的版主们，和一直支持到现在的狼友。从连载《灵媒岛》到现在，已经过去了9个月之久，在这段时间内，我从写作中收获很多。也希望，未来，我可以激发出更多的灵感，为各位FUTA重口爱好者献上更多更加精良的作品。
　　最后，通告一下。本周六，我仍然会更新《双成圣主——觉醒篇》。然后预计休整一周，（或者在那周发《觉醒篇》的合集），然后再开始继续这两篇的连载。
　　************************************************************

　　第二章

　　第一节

　　黑馆庄园，这座位于东京西部高尾山脚下的庭院，比起世界上任何别墅都要宏大而壮美。高尾山上天然的泉水，一年四季，都从山顶缓缓流淌下来。而高尾山脚下安静祥和的成片绿色，更衬托着黑馆宁静又不失威严的气质。
　　随着一辆高贵的布加迪跑车，从大门里慢慢驶入。坐在车内的真纯，又看到了自己熟悉的景色。缤纷的樱花树、树枝上鸣叫的黄鹂、以及车头正前方大气的三层别墅，正是自己从小长到大的家。
　　“哇……这里好气派……这就是少爷住的地方啊……”此时的弓下里沙，如同看到糖果的小孩儿一样，跪在宽敞的车座上，双手扒着窗子，雀跃地笑着。
　　看着里沙包裹在牛仔裤中，浑圆的屁股，因为跪着的原因扭动在自己眼前，真纯一时玩心大起，他悄悄伸出手，对着里沙的裤裆，就是用力一抓。
　　“啊啊啊！！！！少爷……你好坏……”突然被真纯偷袭，里沙一屁股坐回到后座上。
　　“哈哈哈哈……”看着里沙赌气地撅起了嘴，真纯开心地大笑起来。
　　“呵呵……里沙小姐，这里就是我们的目的地啊……能够在这里生活，可是我们这些做下人的福气哦！！”听到里沙的娇嗔和真纯的笑声，身为司机的大冢忠平，也笑着回答道。
　　大冢忠平，黑口家的专职司机，为人幽默豁达，并练就了一身十分强健的肌肉。从忠平的太爷爷开始，大冢一族，就负责专门给黑口家开车。如同黑口家人一样，他们家也世世代代出生于黑馆，也成长在黑馆，更是得死在黑馆。就在两年前，在忠平的父亲突然猝死之后，一直作为后备司机在培养的忠平，便理所应当地接替了父亲的职位，开始了自己一生一世的司机生涯。
　　对于忠平这个人，真纯一直对他颇为信赖。先不说两人从小便偶尔会在黑馆庄园里玩耍嬉戏，单是忠平低调的为人，和忠贞不二的作风，便足够让真纯，乃至黑馆上上下下对他充满好感。
　　随着汽车停靠在了黑馆的车库之中，忠平走下车子，为真纯拉开了车门，然后又礼貌地将里沙拉出了车子。
　　“哥哥……哥哥！！！！！”随着一阵黄鹂般的娇呼响起，只见一个看起来年龄尚小的女孩子，从车库的门口冲了出来。
　　没等真纯反应过来，小萝莉就一把扑进了真纯的怀里。
　　“哥哥……哥哥……想死诗音了……”小萝莉根本不顾一旁的忠平和里沙，开始嗲声嗲气地用头去蹭着真纯的胸口。
　　“诗音……别闹……我明明才走了两天而已嘛……”面对着顽皮的妹妹，真纯只有苦笑道。
　　“嘿嘿嘿……可是这两天确实是没人陪诗音玩啊……所以诗音才想死哥哥了嘛……”名叫诗音的萝莉正撒娇之时，突然发现了真纯身边的里沙。于是她终于松开了对真纯的怀抱，双手叉着腰，一边打量着里沙，一边向里沙走来。
　　随着诗音的目光，带有调皮色彩地打量着里沙，里沙也终于看清楚了诗音的全貌。
　　如同真纯和雪子一样，黑口诗音也是一幅天生的美人坯子。比起雪子更加明亮的大眼睛，配上圆乎乎的小脸和一张樱桃小嘴，显得十分的乖巧可爱。诗音头上乌黑的长发，则盘成了双马尾，灵巧地悬垂在双耳两旁。
　　虽然看起来年龄尚小，但是在诗音上半身的粉色小吊带背心之下，一对比起年龄来，似乎发育得过于出色的乳房，直挺挺地将上衣完全撑了起来。而比起穿戴完整的上半身，里沙惊讶地发现，年幼的诗音，下半身竟然只穿着一条可爱的卡通内裤，在内裤丝质的布料下，一条可爱的小鸡鸡，竟然也若隐若现。一对滑溜的睾丸，也在裤底，撑出下流的一团。
　　比起里沙略显惊讶的表情，包括真纯、忠平和诗音自己，似乎都不觉得萝莉的穿着有什么不对劲，看着诗音下体的鼓起，两名男性也仿佛已经司空见惯一般，下体没有丝毫的动静。
　　“啊啊……你就是雪子姐姐所说的顶级美妖啊……看起来也没什么特别的嘛……就是屁股够大、奶子够挺，脸盘子嘛……似乎比起我，还差了一点哦……”完全不理里沙的反应，诗音肆无忌惮地用她孩童般的声音评论着眼前的里沙。
　　“里沙，这位是我的妹妹，黑口诗音……”正当真纯刚想向里沙介绍自己的妹妹，诗音高八度的童声又再次响起。
　　“什么嘛……哥哥干嘛对她这么客气……你可是她的主人啊……没必要对下人这么客气啦……”诗音不满地叫道，“而且，哥哥你看，光是看着诗音的小裤裤，这个叫里沙的家伙，好像都硬了呢！！！真是好下流！！！”听到诗音的提醒，真纯才注意到，原来不知何时开始，里沙的牛仔裤裆部，竟然真的开始有所突起。多少明白一些的真纯，立刻就想到了，作为天生有受虐倾向的里沙，定然是看着诗音的鸡鸡，就控制不住的兴奋了。
　　“啊啊！！！！”感受到真纯、诗音，甚至一旁忠平的视线都集中在自己的下体，里沙赶忙用手捂住了裤裆。她的脸上，也泛起了一阵绯红。
　　“切……真是的……看来黑馆的规矩你还不太知道吧……反正一会儿也要让所有人看个够，还在这装什么嘛……走吧，哥哥，我们进去吧……”诗音说着，便搂住真纯的胳膊，硬拉着哥哥向门里走去。
　　“哎……”面对从小被宠坏了的妹妹，真纯无奈地叹了口气。被拉走的同时，他看了一眼里沙，并向她报以致歉的微笑。
　　“走吧，里沙小姐，我们也一起进去吧。”忠平依旧微笑着说道。
　　“是……是……”仍然没从刚刚的风波中缓解过来，里沙也依旧红着脸应答道。
　　从车库的小门进入黑馆，真纯等人绕过一条长长的走廊，来到正门玄关处。
　　当里沙走进玄关之后，她才明白，自己刚刚实在是吃惊得太早了。
　　只见在黑馆大门的玄关处，赫然竖立着一尊光亮的女体雕像。只见这尊雕像，如同被狗交一般，跪爬在底座之上，高高撅起了浑圆的屁股。在臀肉之间，不同于雕像的石膏色皮肤，雕像的屁眼口被涂满了黑色。而在雕像的臀肉下方，一条粗壮的鸡巴，正大头朝下地茁壮勃起着。
　　‘果然不愧名叫‘黑口‘一家呢……难道真是因为屁眼口浓密的毛发吗……‘近距离看着眼前色气度十足的雕像，里沙再度满面通红。但是，更让她几乎叫出来的事情，此时再刚刚上演。
　　只见真纯和忠平脱好鞋子后，竟然背对着里沙，自如地脱掉了裤子。没有任何的解释和不适，真纯很快就脱到只剩内裤，而忠平的下体，则穿着令人惊奇的兜裆布，粗绳编织的后围，深陷在他硕壮的屁股之间。
　　“哈哈……又看到哥哥的大鸡鸡了呢……来吧……哥哥和我做一下礼仪吧……”看到真纯包裹在内裤中的鸡巴，诗音娇笑着走到真纯的面前，然后挺起了腰，让自己包裹在可爱内裤中，却已经有点勃起迹象的小鸡巴，傲然挺在真纯的面前。
　　“啊……真是拿你没办法……”真纯苦笑着，也双手插着腰，向前挺起下体。
　　兄妹俩的鸡巴，就这样隔着内裤，轻轻地亲吻了一下。
　　“……”眼看着眼前的三人，都神态自如地，下体只剩下一件兜裆的布料，里沙不禁目瞪口呆。
　　“不好意思，里沙，之前可能忘记告诉你了。在黑馆之中，为了表示对我们家族特异体质的崇敬，每个人都不允许穿裤子。”真纯若无其事地对里沙笑道。
　　“是啊……你也别磨蹭了，既然来了这里，就要守我们的规矩！赶快把你的裤子脱掉！！这种东西，在黑馆是不需要的！！”诗音也不耐烦地叫了起来。
　　里沙看看真纯，再看看诗音，一时之间，这种奇特的风俗，让她的大脑处于混乱的状态。但是……一种变态的欲念，也让她的下体，更加不听话地挺拔了起来。
　　“里沙，快点吧……我们还要赶紧去见我的母亲。”真纯再次对里沙报以鼓励般的笑容。
　　面对着真纯和诗音的等待，里沙心知自己没有理由再犹豫下去。于是，里沙开始颤抖着，慢慢脱掉了自己的牛仔裤。然后，一条足够粗壮，而且完全勃起的鸡巴，即使在内裤的包裹下，前半部分仍然挣脱了布料的束缚，赫然挺立在众人面前。
　　“哈哈……好像下面还挺有本钱的嘛……”看着里沙羞红的脸，以及下体和脸色完全不协调的勃起大鸡巴，诗音再度娇笑起来，“忠平，赶快让这位小姐换好装束，要是晚了，妈妈那边可是会生气的哦！”
　　“是……诗音小姐。”忠平说着，便一手拿了条白色的男式内裤，一手拿着一条崭新的兜裆布，走到了里沙面前，“里沙小姐，请将内裤脱下来，换成兜裆布，然后再把内裤套在头上吧。”
　　“啊？忠平先生？这是什么意思？”
　　看着忠平健壮的双腿之间，从兜裆布两侧侧漏的一对毛茸茸的睾丸，里沙不禁羞涩地偏过了头。
　　“里沙小姐，我来为你讲解一下……在黑馆里，为了区别身份，只有黑口家的人能够穿内裤，而我们这些仆人，则必须要穿兜裆布。而这条内裤，是真纯少爷曾经穿过的，而且一直没有洗。在黑馆里，每一名仆人都需要头戴主人的旧内裤，以辨别谁是你的主人。”忠平说着，指了指玄关墙上的衣帽架，只见上面真的挂有五排内裤。为首的一排，是清一色的黑色丝质内裤，第二排，则完全空出了架子，没有挂任何一条内裤。第三排，挂满了和忠平手中内裤一样的，真纯穿过的白色内裤，第四排则明显是诗音所穿着的，各种花色的卡通内裤，而第五排，则挂满了淡蓝色内裤，样式看起来属于男款，但尺码又比真纯的要小了一些。
　　“难道说……这里是专门让仆人从外面回来，脱裤子和头戴内裤的地方吗？
　　“里沙颤颤巍巍地问道。
　　“恩……里沙小姐真聪明，就是这个意思。”忠平说话的同时，已经取下一条黑色的丝质内裤，反向套在了头上。内裤的前面布料，正好对顶着忠平的鼻子，“来，赶快穿上吧……”听着忠平的不断催促，里沙索性把心一横。反正自己已经跟定了真纯，下体也早被眼前这三人看到，那当着人患上兜裆布，以及头戴上下流的内裤，自然也就不算什么了。
　　里沙，双手慢慢接过了兜裆布和内裤，虽然她依然双颊绯红，但是，下定决心的她，开始慢慢脱掉了内裤，然后迅速地将狭小的兜裆布，套在了自己的下体。
　　由于兜裆布实在太小，除了后摆完全陷入了里沙的臀肉中，前摆也压根罩不住里沙的大鸡巴，使得里沙的鸡巴，足有一半钻出了兜裆布，鼠蹊和小腹上的毛发，则显眼地暴露出来，而一对硕大的睾丸，也被兜裆布卡住中线，沉甸甸地坠在空气之中。
　　“里沙，做的好，下面就是戴内裤的时候了。”真纯依然在用心鼓励着里沙。
　　而不知不觉中，看着里沙的下体，一直平淡如水的真纯，下面也有点蠢蠢欲动起来。
　　虽然当着人裸露着下体，但是听到真纯的鼓励，里沙还是觉得心里甜甜的。
　　于是她将真纯的旧内裤慢慢放在眼前。看着内裤上前后两大块黄色污渍，里沙感觉自己下体似乎更加硬挺了。只见她咬了咬牙，然后一把将真纯的旧内裤，反套在了自己的头上。
　　随着内裤的前端贴上了里沙的鼻子，一股钻心的腐败味道直冲入里沙的鼻腔。
　　而里沙本人的鸡巴口，似乎在偷偷地透露着爱液……
　　从玄关一路向前，是如同旅店一般的，两排布满房间的狭长通路，而在走廊的尽头，则是真纯等人的目的地，黑馆主人黑口根美的房间。一路之上，看着眼前三对因为走路而不断肉颤的屁股，里沙的眼神始终无法抽离其中，下体也根本无法恢复平静……
　　“里沙小姐，我们到了，这里就是根美主人的房间。凡是来到这里的新人，都要由她的主人带着，来这里和根美主人请示。”直到走到门口，当忠平的声音响起，里沙才从恍惚中回过神来。她还没来得及反应，走在队伍最前面的诗音，已经敲响了房门。
　　“妈妈……妈妈……哥哥和那个美妖一起回来了……”不一会儿，只见房门一点点被打开。一个高大的御姐样美女，出现在了门口。
　　大道寺夜香，作为黑口根美从小带到大的贴身侍女，有着在黑馆仆人里最高的地位，也同时管理着整座黑馆的日常生活。这位相当于大管家的人物，身高至少有一米八左右，棕色皮肤的身体虽然没有多少肌肉，但也没有一丝的赘肉，显得格外壮实。此时的她，头上反套着和忠平一样的黑色丝质内裤，上半身穿着深蓝色的女仆装，下半身……则同样只穿一条兜裆布，在结实而修长的双腿之间，同样的……一对毛茸茸的大阴囊，坠在布料的两侧……
　　比起夜香结实的身体，事实上，虽然已经年龄有36岁，但是却丝毫看不出多少岁月的痕迹，相反，内裤笼罩下的五官，也透露着端庄的气息，细长的丹凤眼加上坚挺的鼻梁，让夜香看起来活脱脱是个大美人的样子。只不过，即使脸上表情温柔，但是夜香那双丹凤眼，却透露着沉着和冷静的气质。
　　“是真纯少爷回来了……这次您辛苦了……”夜香说着的同时，一双慧眼，开始打量着真纯背后的里沙，“你就是弓下里沙吧，你好，我是这里的大管家大道寺夜香……以后我们互相关照吧。”
　　“啊~是……您好……我……我就是弓下里沙……见到您很高兴。”被夜香的眼神注视着，里沙仿佛有种内心全被看穿一般的错觉。心里开始紧张的她，赶忙对着夜香鞠躬问好。
　　“呵呵……不用那么客气……以后大家都是自己人了。”夜香对里沙点头笑了笑，便将视线转向了真纯，“真纯少爷……欢迎您回家。夜香向您问好了。”只见夜香说着，忽然背过身子，然后弯下腰，将结实而宽大的臀部，撅起来展现在众人面前。
　　“夜香姨……还是这么严格啊……其实你也不是外人了……”真纯一边笑道，一边走到夜香的背后。只见他双手抓住了夜香的胯骨，然后挺着下体，用自己的鸡鸡，隔着内裤，顶了顶夜香臀沟深邃的缝隙。
　　“呵呵……虽然少爷这么说，但是……我们做下人的也不能坏了规矩。”被真纯用鸡鸡顶了顶屁眼，夜香便如同完成任务一般，重新站起身子面相众人，“来吧，根美主人已经在里面等候少爷多时了。”
　　“恩……”随着夜香向房内走去，真纯和诗音也跟随着她的步伐，走进了屋内。
　　“喂……忠平先生……请问……刚刚这个动作是什么意思？”看着真纯等人进入房间，里沙却悄悄叫住了忠平。
　　“哦，里沙小姐应该还有所不知……在黑馆里，当黑口家的人见面，必须像刚刚真纯少爷和诗音小姐那样，用阳物互相碰一碰。而如果是下人见到主人，或者见到黑口家的其他成员，则必须像刚刚夜香管家那样，用自己的屁股，来迎接黑口家的主人们。”
　　“……”听着忠平的解释，里沙似懂非懂地点着头。
　　“好了，我们快进去吧，别让根美主人等太久。”日本战刀、武士铠甲、地板上的虎皮地毯……走进黑馆主人的房间，果然是一股威严之气。正面的墙上，高高挂着‘黑口御奉‘四个大字，醒目的大字下方，则坐落着一副宽大的太师椅。
　　黑口根美，这个位居黑馆最高位置的女人，这个在全日本的上流社会，都举足轻重的人物，此时正懒洋洋地靠坐在太师椅上。乌黑的头发，干练地磐在头上，充满成熟味道的五官，虽然从眼角上，长出了些细微的鱼尾，但是，白皙的皮肤、饱满的面颊，都让这位已经年过40的熟妇，丝毫不显老态，反而韵味十足。如果说雪子和诗音，已经算天生丽质的美人的话，那么她们的这个母亲，虽然带有岁月的沧桑，却只能用比雪子和诗音更高评价的绝色佳人这四个字来形容。因为，根美精致绝伦的面孔……没有死角。
　　如同真纯所说，根美确实有一对至少G罩杯的超级豪乳，即使在宽松的睡裙下，依然挺拔显眼。而在她张开的双腿之间，比真纯和雪子都要巨大的鸡巴，正挺拔在内裤的束缚之外，深红色的龟头，傲然地几乎挺立到胸前，足有两个大苹果一般的睾丸，则在茂盛的毛发包裹下，正被两条贪婪的舌头，舔得灿灿生辉。
　　只见在根美两侧的太师椅上，两个身形消瘦，身上除了兜裆布以外，没有任何衣物遮挡的少年，同时将头埋在根美的两腿之间，用舌头，忘情地侍奉着根美的阴囊。
　　望着眼前的淫相，里沙不由得看得有些发痴。先不说根美完美的外表和傲然的大鸡巴，单是两名少年，虽然从胸口看，能辨别出他们的性别，但是，其中一个梳着一条秀丽的马尾辫，双腿上套着长筒的黑色丝袜，另一个则流着女孩子一样的披肩发，腿上则套着粉色的长筒丝袜。再加上虽然头戴着黑丝的内裤，但是仍然挡不住露出缝隙的清纯面孔。这样的景象，让里沙一时间甚至有了这两人都是少女的错觉。
　　更让里沙兴奋不已的是，只见两名少年撅起的屁股中，兜裆布的麻花之内，赫然顶起着两根粗大的黑色假阳具。随着少年们舔食根美的阴囊而摆动臀部，他们也分别伸出一只手，不断按压着自己屁眼中的假阳具……
　　当然，除了里沙之外，在场的几人，其实压根就没有露出任何惊奇的神色，作为黑馆的文化，黑口一家，向来就可以随时随地来玩弄自己的仆人。更何况，像真纯和诗音这样出生于黑馆的人，自幼便耳濡目染，甚至亲身体验着黑馆的这种变态的性文化。
　　“妈妈……我回来了。”看着眼前的淫相，真纯丝毫不以为意。但是，面对着母亲，真纯已经早早收起了轻松的表情，反而变得严肃而恭敬。
　　只见真纯走到根美的面前，然后半蹲着身体，将自己内裤里的鸡鸡挺起来。
　　“恩，这次辛苦你了……”根美微笑地伸出一只手，扶住自己的鸡巴，用龟头点了点儿子内裤中的鸡鸡，然后，她的眼光转向了一旁的里沙，“恩……看起来还很有本钱嘛。雪子的眼光，似乎这两年有所提高了。”随着根美的视线注视在自己身上，里沙赶忙鞠躬。
　　“您……您好……根美主人……我叫弓下里沙……”“恩，你的情况我都听雪子说过了，因为被黑帮注入了大量的雌雄双性激素，因此有着丰满的肉体和巨根的阳物。好像还有被虐癖和暴露癖……”根美威严地说道。
　　“是……您……您都听过了啊……”被根美一口气说出自己羞人的癖好，里沙的脸又红了起来。
　　根美没有再理会里沙，而是再度看着已经站在自己身边的儿子。
　　“真纯，按照规矩，虽然里沙今后是你的人，但是作为第一天进馆的下人，她还要在我这里多逗留一会儿。你和诗音他们就先退下吧，过会儿我会让夜香把里沙带过去的。”“是，妈妈……”真纯恭敬地点点头，并低头和母亲对吻了一下嘴唇。然后就转身向着房门走去。
　　“那……诗音也先走了……”跟随着真纯的脚步，诗音也欢蹦乱跳地一起走出了房门。
　　“忠平，你也很辛苦了，下去休息吧。这里有我和夜香就够了。”“是的，主人……”忠平也恭恭敬敬地鞠躬，然后也随着真纯和诗音，一同走出了房门。
　　当房门被关上之后，里沙顿时紧张起来。眼前的黑馆主人，此时正用严厉的目光，上下打量着自己的身体。女仆长夜香，则笔挺地站在太师椅之后，如同保镖一般，给人一种压迫感。至于根美两侧的两个少年，则停下了嘴边的工作，饶有兴致地一起望着眼前的里沙。看着两个少年的目光，里沙仿佛觉得，他们就似乎帝王的宠奴一样，在看着另一个新的宠奴加入。他们的目光里没有表情，更多的只是一种好奇和飘渺。
　　只见根美突然向身后的夜香使了眼色，然后夜香便一步步走到了里沙的面前。
　　虽然里沙的身高也有175公分的高度，但是，在夜香面前，她还是显得娇小了。两人原本5公分的海拔差距，加上平底鞋和高跟鞋的距离，使得夜香有种高高在上的感觉。而被夜香穿透力十足的眼神注视着，里沙不禁紧张地低下头去。
　　突然，身强力壮的夜香，一把搂住里沙的腰，将她的全身，用力拉在自己怀抱之中。而当里沙惊讶地抬起头，夜香一口吻住了里沙的唇，湿滑的舌头，趁着里沙张嘴的一瞬间，立刻探入了里沙的口腔，追逐着里沙的舌头开始搅拌。
　　夜香显然十分富有经验，她的舌头，开始时不断用舌尖顶着里沙的舌尖，双唇则不住吸吮里沙的整条舌头。但是，因为紧张的缘故，里沙的舌头笨拙到无法做出多少回应，全身绷紧的她，只得任由夜香熟练的舌戏。
　　在舌吻的同时，夜香的双手移到了里沙浑圆的屁股上，先是轻轻掐揉着上面的软肉，然后猛地双手用力一推。于是，里沙的阴囊，和夜香的阴囊碰触在了一起，兜裆布中的突起，更是严丝合缝地紧紧压着，冒出布料的龟头，更是不断互相研磨着。
　　“呜呜呜……”随着龟头上敏感的刺激慢慢传来，里沙的情欲开始涌动起来，她的舌头，也终于开始迎合着夜香的舌头动了起来。虽然如果当着这些陌生的人起兴，似乎是件不妥的事。但是，她那从来控制不住的欲望，压根就无法压制。
　　更何况，隐约之中，里沙明白，自己独身一人留在这房间里，必然会遭受到根美等人，实行一些不一般的考验。
　　感知到里沙慢慢主动起来，夜香的舌头，竟然开始狡猾地躲避着夜香的舌头，绕着夜香的口腔边缘打转。而当里沙努力地用舌头追逐夜香的舌头之时，夜香突然又将舌头顶出，然后猛地递过一大口口水，传到了里沙的嘴里。
　　不知不觉之中，里沙的双手，也和夜香一样放在对方的肉臀之上，两人一边按着对方的屁股，一边扭动自己的屁股，让身体之间的鸡巴，左右摩动着。同时，两人的嘴巴，也开始交替吸吮着对方的舌头，大量的口水，在二人的嘴中来回传递。
　　“哇……果然是有超级荡妇的潜质……”再度被两名男宠舔着鸡鸡的根美，拍了拍梳着马尾辫的俊美少年，“晴西，你也过去吧，让里沙小姐再多舒服一点……”“不嘛……人家还想吃主人的鸡鸡嘛……”名叫晴西的少年，抬起头露出撒娇的表情，同时狗一般地摇着屁股。
　　“呵呵……放心吧，里沙小姐的鸡鸡，可不会比我难吃多少……好了，快过去吧……今天主人答应先喂你喝尿好吧？”“啊……那树西怎么办啊？？树西也想喝主人的尿……”另一旁名叫树西的披肩发少年，听到根美的话，也开始扭起了屁股。
　　“树西要听话，晚上主人也会尿给你的。”
　　“哦……好吧……”树西娇弱地点了点头。
　　“那……这可是主人你自己说好了的哦……一会儿要喂晴西喝尿哦……”晴西说完，便从太师椅上站起身来，一步步走向房间中的里沙二人。
　　正和夜香忘情亲热的里沙，眼神偷瞄着走来的晴西。如果不是晴西平坦的胸脯和下体勃起的鸡鸡，看着晴西白皙滑嫩的皮肤、乌黑亮丽的秀发、体型娇小的身材，里沙还真的以为眼前的是一名面容姣好的少女。
　　“恩……还真是一对大屁股呢……如果你能生孩子的话，那一定是顺产的哦……”晴西走到里沙的背后，然后跪下了身子。他双手慢慢掰开里沙的臀肉，直视着里面的屁眼，“啊……味道好重……看来，为你舔舔也是件好差事嘛……”
　　当晴西的舌尖，沿着菊花口的毛发，轻轻舔弄着上面的皱褶之时，里沙被夜香堵住的嘴里，发出了呜咽的哼声。但是，当她的舌头因为快感，而无力地被夜香用嘴巴吸住的同时，里沙的双手，却开始用力挤压着夜香的屁股，同时自己屁股扭动的速度，也开始加快。
　　察觉到里沙变化的夜香，心知她即将到达高潮。于是她迅速抽离了自己的嘴巴，然后跪在里沙的面前，一把扯下了她的兜裆布。
　　在夜香的面前，里沙黝黑光亮的大鸡巴，包围在浓密的阴毛堆里，傲然地挺立起来。早就脱离包皮束缚的巨大龟头，则因为快要射精，而红彤彤地膨胀到极限。
　　近距离目睹着里沙的大鸡巴，夜香满意地笑了笑。然后她张开嘴巴，一口将里沙的大鸡巴吞至完全没入。与此同时，里沙身后的晴西，则用一只手穿过里沙的两腿之间，开始搓揉着里沙的睾丸。
　　“啊啊啊啊……”当夜香一边大口吞吐着自己的鸡巴，一边用手指抚摸着自己的会阴之时，里沙发出一连串的叫声。浓稠的精液，顺着里沙的鸡巴，开始汹涌地奔向精关大开的马眼口。
　　随着大量的腥臭精液喷进夜香的口中，她似乎在品味美味一般慢慢闭上了眼睛。但是，在里沙的鸡巴停止射精之后，夜香却丝毫没有停手的意思，她已经一边用手指顶着里沙的会阴，一边用嘴巴套弄着里沙仍然硬挺的鸡巴。
　　“啊……夜香姐姐……不要再舔了……我……我……我从坐车开始就没上厕所啊……”射精过后的鸡巴，因为夜香的继续刺激，而产生强烈的尿意。但是正当里沙想用手推开夜香之时，她的手腕，却被晴西从身后抓住。
　　丝毫不理会里沙的挣扎，夜香健壮的手臂，牢牢抓住里沙的胯部，让她根本无法逃脱。
　　就这样，里沙双手和胯部分别被晴西和夜香控制住，鸡巴和屁眼分别被两张嘴卖力地吸吮。因为用力憋着尿意，她丰满的肉体上，已经渗出了大量的汗水。
　　仅仅几十秒之后，里沙再也忍耐不住，她高声大叫一声，大量的尿水，从马眼中再度激射而出。而夜香，则大口大口吞咽着激流的尿液。
　　当夜香和晴西双双站起身时，浑身无力的里沙，一屁股跌坐在地上，她的胸口，则激烈地起伏着。
　　“报告主人，通过考察，里沙应该的肉体敏感度很好，对刺激的反应也很强烈。阳具虽然很大，但是同样很敏感。因为睾丸丰满，她的精液质量很高，味道浓烈而且射精量很大。尿液的味道，属于较浓重的类型。”夜香看着座位上的根美，开始做起了分析报告。
　　“恩，夜香的判断，向来都是很准的。看来里沙小姐，作为真纯的第一个仆人，应该是非常合适的。”听着夜香的陈述，根美露出了真心的笑意，“好吧，既然里沙小姐有如此的素质，那我就欣然接受你加入黑馆了……下面，就进行入馆仪式吧。”
　　紧接着根美的话语，夜香走到里沙的背后，双手托住里沙的大腿，如同小孩撒尿一般，将里沙结结实实地抱了起来。然后夜香慢慢走到根美的面前，让自己和夜香一同坐在太师椅的下方，让里沙的脸，正冲着根美锃亮的大鸡巴。
　　晴西则重新爬回到根美的身侧，只见他和树西两个人，改为将脸凑在根美张开的腋毛丛中，一同用舌头品味着根美腋下的味道。而两人的手，则一边套弄着根美的大鸡巴，一边将龟头摆向里沙的面前。
　　“按照规矩，入馆的仪式，将由黑馆的主人，向下仆赐予精液。现在，我就来为你的未来，赐予真诚的祝福吧……”根美一边享受着两名美少年对自己腋下的侍奉，一边将两条厚实的大腿，搭在了里沙的肩膀。
　　“是……根美主人……”近距离观察着根美雄伟至极的超大鸡巴，以及四周浓密到布满鼠蹊的阴毛，里沙没有任何选择的余地。她慢慢张开嘴巴，努力地吞进了根美的龟头，同时，里沙下体的鸡巴，刚刚垂软了一点，又开始不听话地膨胀起来。
　　就在里沙不断用舌头舔食着根美腥臊的马眼之时，怀抱着自己身体的夜香，突然双臂用力抬起里沙的屁股，夜香的鸡巴，一股脑挺进了里沙的屁眼。与此同时，里沙又再度勃起的鸡巴，则被夜香用手来回套弄起来。
　　“呜呜呜呜呜呜……”屁眼里突然插入异物，里沙一下子闭紧了双眼。但是，已经被真纯用过几次的屁眼，显然并没有多少疼痛，反而因为前列腺被压迫，产生出一阵阵酥麻感。
　　“啊……晴西……树西……你们两个摸得我很舒服呢……还有里沙小姐，虽然口技还有待加强，但是能够连续勃起，却是让人兴奋的事情啊……”根美一边忘情地欢叫着，一边将盘绕在里沙肩头的双腿慢慢收拢，将双脚凑到了夜香的面前，“来吧……夜香……赐予你最喜欢的臭脚……”
　　如果说，从未里沙口交，到操着里沙的屁眼，夜香的表情一直自如淡定的话，那么当根美的双脚，贴着自己的鼻子散发出浓烈的味道时，夜香的表情也开始变得享受而贪婪。她立马将脸顶在根美的一双脚掌之上，大口大口地用鼻子嗅着上面的气味。
　　几分钟后，太师椅上的局势又发生了变化。
　　只见根美依然靠坐在椅背之上，双手则一边一个地套弄着两旁的晴西和树西胯下秀气无毛的鸡巴。三个人将头凑在一起，三条舌头一同伸出嘴巴，在空气中交缠在一起。无论是根美的双手，还是晴西和树西的手，在彼此的鸡巴上，已经进入了高速套弄的状态。
　　此时的里沙，已经完全沉沦在快感的海洋中。看着眼前根美和两名美少年的淫戏，里沙忘情地舔吮着根美的龟头。她的双手，则探到自己的下体，卖力搓揉着自己的鸡巴。而她身后的夜香，已经双手向后撑住地面，一边快速地挺胯，一边贪婪地用嘴巴挨个吞吐着根美的脚趾。
　　“根美……根美主人……晴西要出来了啊……”
　　“树西也是……臭臭的液体……马上要落在根美主人的手里了……”“啊啊啊啊……你们两个……还真是和我保持一致呢……快点……更大力地套弄我的鸡巴……里沙小姐也是，含住了它……让我射满你的口腔！！！！”即将射精的根美，双腿开始用力包夹着里沙的头颅，当她手中的两条鸡巴同时射精之时。根美粗壮的鸡巴，也开始了喷发。
　　“啊啊！！！我也要出来了！！！！夜香也要出来了！！！！！！”就在根美射精的一瞬间，一直努力向上顶着里沙屁股的夜香，突然用力顶住了里沙的屁眼，将自己的鸡巴，牢牢地插在里沙的肛肠深处。而当夜香的鸡巴，对着里沙的肠道开始射精之时，口含着根美鸡巴的里沙，也无法继续忍耐。她一边用嘴巴承受着根美的浓精，一边双手用力加速……几乎和几人同时地，里沙的鸡巴，也开始了喷射。
　　“呼呼……”结束了射精的晴西和树西，一左一右地依偎在了根美的怀里。
　　而夜香，则干脆躺在了地上，享受着高潮后的余味。
　　同样已经浑身酸软的里沙，无力地将头靠在了根美的大腿内侧。闻着空气中密布的精液味道，看着身边已经瘫倒的几人，根美看着眼前的里沙，脸上露出的微笑。
　　“欢迎来到黑馆，里沙小姐。从今天开始，你就是真纯的仆人了。我仅代表黑馆，祝福你在黑馆中的未来。”


　　第二节

　　就在根美等人，在她位于黑馆一层的办公室里淫乱不堪之时，就在真纯的卧室里，诗音已经迫不及待地将哥哥推倒在床上。年幼的萝莉，正趴在哥哥的身上，略带顽皮地用舌头，轻轻舔着哥哥的脸颊。
　　“诗音……用不着这样吧……看你这样，我真的怀疑自己是不是只走了两天。
　　“此时的真纯，双手被诗音用手铐靠在了床头的铁架之上，他的上衣，也被诗音解开了扣子，使他男人的胸膛，裸露在诗音的面前。
　　“怎么啦……两天很短吗？对于诗音来讲，一天见不到哥哥都会浑身不自在呢！！！”诗音说话的同时，继续用她小巧的舌头，将真纯的脸上舔满了口水。
　　同时，小萝莉可爱的屁股，在真纯的腹部不断扭动着，使得她硬挺的鸡鸡，通过龟头的刺激，而不断感受着摩擦的快感，“啊……好舒服……哥哥结实的腹肌……可是妈妈她们都不具备的呢……其实哥哥……你也别嘴硬了……下面明明都这么硬了，还在这里假装纯洁啊……”
　　听着诗音的话，真纯一时间无言以对。确实，如同诗音对他的爱一样，他也自小很疼爱这个妹妹。而在这间淫欲横流的黑馆里，亲人之间的爱，和爱人之间的爱，本身就无法完全区分，这让真纯，从道理上和情感上，都不能控制住诗音带给他的欲望。
　　“嘿嘿……哥哥的小乳头……都已经兴奋地硬起来了呢……”诗音的小舌头，开始舔着真纯的左乳，而她的小手，则轻轻掐揉着真纯的右乳。而在诗音舔弄真纯乳头的同时，她的下阴，刚好对上真纯的下阴，两条湿润的内裤，在诗音摆动屁股的作用下，开始来回揉蹭起来。
　　舔弄完真纯的乳头，诗音突然跪起了身子。只见她先是将头靠在真纯的内裤附近，用鼻子满足地嗅着上面的气味。然后，诗音突然双手扯住真纯的内裤，趁真纯不注意之时，一把将内裤脱掉。
　　坚挺的，足有20公分长度的大鸡巴，现在赤裸裸地暴露在小萝莉的面前，而下萝莉天真无邪的脸上，则露出了与之年龄不相符的淫乐之意。
　　“啊啊啊……每次看哥哥的鸡巴，都感觉好有感觉呢……这么多毛毛……这么粗的鸡鸡……还有这么大的龟龟……”诗音一边欢笑着，一边也开始动手脱起自己的内裤和上衣。不一会儿的功夫，诗音赤裸的身体，就毫无保留地展现在真纯的眼前。
　　看着妹妹娇小的躯体上发育过早的一对饱满乳房，以及她下体刚刚长了一点点毛发，看起来十分幼齿但却毅然挺立的粉嫩鸡巴，真纯知道，自己的感性，已经战胜了理智。面对着自小疼爱的妹妹，投怀送抱到这种程度，真纯……已经无法拒绝。
　　“哥哥……请品尝诗音的鸡鸡吧……为了哥哥回来，诗音这两天都没有洗那里，现在闻起来一定很臭呢……”诗音说着，开始69式地重新趴上真纯的身体。
　　兴奋的萝莉，用手一把抓起真纯的鸡巴，稚嫩的舌头，开始顺着鸡巴的纹路，如同舔雪糕一样来回游走。
　　此时在真纯的眼前，诗音肉嘟嘟的可爱屁股，正对着自己的面门，尚未长毛发的屁眼口，已经渗出了大量的，只属于黑口一家的淫水。当自己鸡巴上，传来诗音舌头的触感之时，真纯完全放弃了抵抗，他先是用嘴唇，将诗音屁眼口的淫水吸进嘴巴里，然后闻着诗音鸡鸡上腥臭的味道，开始吐出舌头，清理着妹妹的鸡巴。
　　一时之间，在整个房间之内，充斥着兄妹二人吸吮对方鸡巴的声音。只不过，比起双手受限的真纯，诗音显然要自如的多。她一只手扶着真纯的鸡巴，另一只手，则悄悄绕到真纯的屁眼口，细小的手指，先是轻轻挠着布满真纯股缝的肛毛，然后突然一下，她的食指，竟然冲进了真纯的肛门。
　　“！！！！”即使是诗音细小的手指，突然插进屁眼，仍然使真纯浑身哆嗦起来。他舔弄妹妹鸡巴的动作，也因此迟缓了下来。但是，就在真纯停止动作之时，诗音突然用屁股，用力压住真纯的脸，使得真纯的头，一下子被压在枕头上。
　　然后，诗音一口气将鸡巴，对准真纯的嘴巴插了进去。然后她忘情地摆动起屁股，竟然将真纯的嘴当成阴户一样，开始用力抽插起来。
　　“啊啊啊啊……就是这种感觉……哥哥的嘴巴最棒了……诗音……诗音也会让哥哥舒服的……所以……哥哥就让诗音任性地使用哥哥的嘴巴吧……”在光滑可爱的小屁股对撞着真纯脸颊的同时，诗音也开始大口大口吞吐起，能撑满自己小嘴的大鸡巴，同时，她的小手指，也开始在真纯的肛肠内扣挖起来。
　　此时在真纯的房门外，夜香已经带领着里沙，站在了房门口。
　　“里沙，这里就是真纯少爷的房间，今天你已经很累了，就赶快进去休息吧。
　　至于今后的生活，真纯少爷是很清楚该让你做些什么的，你就听他的话好了。“”谢谢夜香姐姐……那你也早点休息吧……“重新戴上兜裆布的里沙，恭敬地望着夜香一步步走远。
　　直到夜香完全离开，里沙才松了一口气。虽然能够跟随真纯，也算找到了自己的归宿。但是如今身处庭院深深，也让过惯了苦日子的里沙，心中仍然充满了紧张。更何况，舟车劳顿后，又立马和根美等人激情了一番，里沙也早就累得浑身酸软。
　　但是，一想到，从今天开始，自己就将和真纯一起生活。一想到自己可以每天陪真纯侍寝，里沙的心里，还是甜滋滋的。
　　“少爷……里沙回来了……”露出真心的笑容之后，里沙推开了真纯的房门……
　　映入了里沙眼帘的，是她毫无准备而看到的淫乱景象。
　　只见此时的床上，真纯的后背，完全垂直于床上。他的屁股，完全正对着天花板，双腿则用力磐在诗音的头上。而此时的诗音，双臂死命搂住真纯的后背，让哥哥能够保持这样的姿势。她的双腿，跪在真纯头部的两边，鸡巴仍然卖命般地抽送在真纯的口中。而诗音在一边享受鸡巴上快感的同时，也将头拼命埋在真纯多毛的股间，嘴巴大口大口吸吮着真纯的屁眼。
　　兄妹二人，此时用这如同怪异的69姿势，一个口含着对方的鸡巴，一个则全力舔吮着对方的屁眼。
　　“啊……啊……啊啊啊啊！！！！诗音……诗音忍不住了！！！要……要射给哥哥了啊！！！！！！”当诗音因为快感而仰起头之时，她的鸡巴，开始在真纯的口中喷射。即使是未发育完全的鸡巴，似乎仍然可以喷射出浓郁大量的精液，将真纯的嘴巴瞬间装满，这也算是黑口家天生具有的高强体质吧。
　　射精之后的诗音，慢慢将真纯的身体放平，自己也躺到了一边休息，同时用手挂弄着自己鸡巴上仍然残留的精液，饶有兴致地放在自己口中吸吮。
　　当诗音将真纯的身体放下之后，里沙才看清了，之前因为诗音屁股遮盖，而没有露出来的真纯的脸。
　　这一看之下，里沙简直惊讶地要叫出来。
　　只见此时的真纯，双手依然被铐在床头架之上。他的眼睛，已经被黑色的眼罩所遮盖，双耳上则不知何时套了一副粉色绒毛制成的耳机。此时的真纯，依然在用嘴品味着妹妹的精液，从他的反应来看，似乎视觉和听觉确实已经被封闭住。
　　而在真纯的下体，他的鸡巴上已经套上了正在不断工作的鸡巴套子，而在闭合的屁眼口，竟然连接着一根电线，电线的另一端，则是被诗音手拿着的遥控器。
　　看着自己的主人被妹妹‘打扮‘成这样，以及真纯赤裸的全身，不断低声的呻吟和那条撩动心房的大鸡巴。已经身体略微疲惫的里沙，再度控制不住地勃起了。
　　看到里沙的鸡巴再度冒出兜裆布的包围，诗音露出了高傲的笑容。
　　“真是个淫乱的坯子……雪子姐姐选了你……还真是对哥哥不错呢……”诗音说着，用手指了指自己仍然布满精垢的鸡鸡，“来吧……把你衣服脱光之后……过来帮我清理清理……”
　　“……”里沙看了看诗音，又看了看一旁的真纯。
　　刚到黑馆的她，事实上还不清楚自己是否要听从诗音的命令，即使她下体也已经膨胀到位。
　　“喂！！！你这个死人妖！！我叫你呢！！！你是聋子吗！！？？”里沙的犹豫却似乎一下子惹恼了从小娇生惯养的诗音。
　　“可……可是真纯少爷还……”
　　“哼！！这里可是黑馆，你难道不知道，我们黑口家的人，每个人都对你这样的死人妖有绝对的命令权吗！！！”诗音说着，突然用手举起手中的遥控器，“好！不听我的话，那我就让你见识见识！”
　　就在诗音话音落下之时，她突然加大了遥控器的力度。伴随着机器震动的声音加大，真纯一直的小声呻吟，突然转化成了大声的悲鸣。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”随着真纯的一阵大叫，只见他的身体突然痉挛起来，而他之前一直颇为享受的表情，也变得极度痛苦。
　　“诗……诗音小姐！！我错了！！！！不要这么折磨少爷啊！！”“哼哼！！
　　让我停手可以，那你就过来为我服务！！！当然，你也可以仗着身材高大来抢我的遥控器，但是……只要你敢这么做，我保证让你无法活着离开黑馆！！！“面对这样的情形，里沙知道自己别无选择。于是，当真纯依然浑身痉挛的同时，里沙眼中含着泪水，脱掉了自己的上衣、头上的内裤以及下体的兜裆布。
　　看到里沙浑圆的肉体、巨大的双乳、腹下的浓密毛发以及比哥哥还大的鸡巴
　　之时，诗音满意地笑了。更让她感到有趣的是，即使面对着屈辱，但是这个叫里沙的家伙，却仍然保持着足够的性亢奋。
　　当里沙爬上了床，慢慢将头凑到诗音的股间之时，诗音一边减弱了手中的遥控器，一边满意地张开双腿。
　　“里沙啊……这只是一次小小的不愉快，只要你表现好，我会忘掉这事的……但是，你可要记住，虽然哥哥是你的第一主人，但是在这座黑馆里，我也是你必须服从的对象哦……”
　　“……”里沙顺从地点着头，她的嘴巴，完全糊住了诗音已经软绵绵的鸡鸡，用舌头清理着萝莉鸡鸡上的精垢。
　　突然，就在里沙用舌头清理诗音的马眼时，一股腥臊而强力的尿水，从诗音的鸡鸡里猛烈射出。苦涩的尿水原本不会让里沙难受，但是过大的流量以及突如其来的喷发，却让里沙瞬间被呛到。但就在她试图松口之时，诗音的手，用力按住了她的头。
　　“里沙！！这是对你刚刚的惩罚！！！不准松嘴！！！给我好好接着！！！
　　“激流的尿水，在里沙不断奋力吞咽下，终于漫漫流干。被呛到的里沙，也只能一边努力吞咽尿水，一边嘴里含着鸡鸡地勉强咳嗽。
　　在诗音尿完之后，她终于松开了里沙的头，而里沙也终于可以尽情咳嗽出来。
　　而就在里沙闭着眼睛努力咳嗽之时，诗音的手中，却不知何时多了一根装满蓝色药水的针筒，趁着里沙不注意，一把将针尖插在了里沙硕大的睾丸之上。
　　“呵呵……里沙别怪我哦……这也是为了让你舒服的方法呢……”迅速将药水打进了里沙的睾丸，诗音媚眼如丝地笑道。
　　“这……这是什么！！！！”惊觉过来的里沙，瞪着双眼惊声叫道。
　　“嘿嘿……告诉你也无妨啊……”只见此时在诗音的手上，已经拿着几只或蓝色、或红色的针筒，她写满魅惑的脸上，则露出胜利者一般的姿态，“这个嘛……是我们黑馆的名物哦……蓝色的叫做‘忘忧水‘、红色的叫做‘牛王水‘……”
　　“忘忧水？牛王水？”里沙警惕地用手遮住了自己的身体，她的身子也蜷缩到了一旁。比起之前忍辱负重一般屈就于诗音，突然被打进莫名其妙的液体，里沙实在无法继续淡定下去。
　　“嘿嘿……这些都是黑口家一代代传下来的宝贝……刚才给你打的忘忧水，具有短时间内让人精神恍惚的作用，同时被打入这种药水的人，身体的器官会慢慢麻痹……但是性器官却会变得异常敏感。多年以来，忘忧水专门提供给有受虐倾向的人，让他们在粗暴的性爱中不会感到痛苦，同时可以充分享受快乐……不过嘛……据说如果药剂太强，这个人压根就会变得没有知觉，即使别人边操她边把她弄死，她恐怕都能在死亡的一瞬间得到高潮呢……”
　　“而这个‘牛王水‘嘛……其实就是让人对性爱立刻变得疯狂起来。即使是阳痿的人，在注射之后，都可以如同野兽一般去长时间疯狂性爱……不过副作用也是有的，如果注射太多，这人恐怕最后就会因为不断高潮而射血而死呢……”
　　“当然了……除此之外，妈妈那里还有一种黑色的药水……不过我就不知道是做什么的了……”诗音一边解释，一边观察着里沙的变化。不出所料，在诗音讲解的过程中，里沙原本紧绷的面孔，开始有了松弛的迹象，她护着身体的双手，也慢慢垂到了两边。
　　“呵呵……看来药效还真是快呢……对了，忘了告诉你……其实哥哥之前也注射了一管忘忧水哦……我这么做，无非是为了让你和他更加享受而已嘛……不要怪我哦……里沙……”诗音说着，试探性地伸出右脚，向着里沙的股间伸去。
　　“身体……感觉……轻飘飘的了……我……我变得好奇怪……”果然，在药效的作用下，里沙丝毫没有躲闪的意思。她已经迷离的双眼，飘忽地看着眼前的诗音。而当诗音的脚趾，轻轻碰了碰里沙已经有些垂软的鸡巴时，她根本没有任何反应……
　　“成了……”看到里沙的变化后，诗音雀跃地拍手叫好。然后，她更加大胆地，开始用右脚去爱抚起里沙的鸡巴，脚趾顺着里沙鸡巴上的表皮，从上到下地游走起来。
　　“恩……啊……啊……”仅仅是被诗音用脚轻轻碰触，里沙的鸡巴开始迅速地再度勃起，透明的爱液也立刻分泌出来。而在诗音的脚刚刚来回摩擦了四五下之时，里沙的身体突然软绵绵地爬了下来，胸口的大乳，刚好坐落在诗音的小腿两侧，而她的脸，则刚好位于诗音的两腿之间。
　　“鸡鸡……好吃的……鸡鸡……”里沙就这样用身体压着诗音的腿，同时双手慢慢抱住诗音的大腿，她的脸上，写满了欲求不满的贪婪。
　　“好吧……给你吃吧……”看到里沙如此的模样，诗音也略感兴奋。她的左腿也绕到了里沙的身下，两只脚开始一同按揉着里沙的鸡巴。同时，诗音的身体向后仰起，双手则支持着身体，让自己的鸡巴挺立在里沙的面前。
　　“谢谢……诗音……小姐……”面对着近在眼前的鸡巴，里沙贪婪地张开嘴巴，连根吞入了诗音的鸡巴。
　　就这样，里沙在药物的作用下，完全丧失了自我。她无法抗拒地将身心投入了欲望的海洋，开始全神贯注地将精力集中在口中的鸡巴之上。而反观诗音，也对里沙的变化感到满意，她双脚之上，已经感受到了里沙不断分泌的大量爱液，当然，在小萝莉的心里，这仅仅是狂乱夜晚的开始……
　　当诗音的双脚猛地抽离里沙的下体时，诗音清楚看到里沙脸上写满了失望的神色。不过，她很快又指给了里沙一条明路。因为，诗音引导着里沙的视线，看向了一直在一旁不断呻吟的真纯。
　　几分钟后……
　　“啊啊啊啊……少爷……少爷的鸡巴好棒……里沙的屁眼都要插爆掉了……“此时的里沙，完全一副淫妇的样子。她背对着真纯，仰面朝天地躺在他的身上。同时，里沙双手抱着自己的双腿，让自己的屁眼，一下下承受着真纯大鸡巴的冲刺。而她的鸡巴上，则已经包好了之前真纯使用过的鸡巴套子，大鸡巴在装满真纯和自己鸡巴分泌的爱液，同时布满白浊的套子里，因为兴奋而充血到极致。
　　“你们两个……都是欠操的货啊……哥哥也是……你也是！！！”此时的诗音，则双手牢牢抓住真纯的双脚，同时不断用自己的鸡巴贯穿着哥哥的屁眼。随着她向前抽送，使得真纯的屁股也随着动作。于是，当诗音的鸡巴插进真纯的肛肠深处之时，真纯的鸡巴也就随同插进里沙的肛肠深处。
　　而在诗音和真纯的结合部位，那根电线仍然插在真纯的屁眼之中，使得诗音的鸡巴一边感受着真纯肠壁的包裹，一边还被震动蛋所刺激着龟头的表皮。而在里沙的屁眼和鸡巴上的套子里，分别已经装有她和真纯各射过一次的精液……在药物的作用下，里沙和真纯，已经在丝毫不用休息的前提下，开始了第二波交锋。
　　此时在三人身旁的床上，摆放着八九只针筒。其中四只用完的蓝色针筒，已经一人两只地打给了真纯和里沙。而一只用完的红色针筒，则被诗音注射在自己的阴囊之中。
　　“妈的！！！这种感觉还真不错！！！！操你们！！！操死你们！！！！”已经被药物激活了狂暴因子的诗音，此时压根没有之前的可爱模样。她粗暴地用鸡巴爆插着哥哥的屁眼，脸上则如同野兽一般狰狞。
　　“啊啊啊啊啊！！！！要射了！！！！要射出来了！！！！”在被抽插了几百下之后，最上方的里沙突然大叫出来。在她紧闭双眼的同时，鸡巴套子里的大鸡巴开始对着天花板喷射出浓重的精液。
　　“啊啊！！！我……我也要去了！！！！！”在里沙射精的同时，感受着鸡巴被肠壁紧裹，真纯也发出了激动的叫声。就在里沙的白浊对着天空发射之时，他的精液也喷发在了里沙的屁眼之中。
　　“啊……里沙……里沙还要啊……”里沙说着，挪动身体离开了真纯。在确认自己和真纯的鸡巴仍然硬挺不已后，里沙翻身跨坐在了真纯的脸上，同时自己的脸则面对着真纯的鸡巴。
　　“少爷……上面都是里沙屁眼里的脏东西呢……还有好多少爷的精华……里沙来帮少爷清理清理吧……”里沙说完，便贪婪地将真纯的鸡巴含入口中，也不管上面布满了臭气哄哄的便渣，便开始为真纯口交起来。
　　被里沙口交鸡巴的真纯，自然也没从狂乱的爱欲中恢复。当里沙的嘴唇包住自己鸡巴之后，他只是满足地呻吟了几声，便迅速也用嘴含住了里沙的鸡巴，开始卖力吞吐。
　　眼看着里沙和真纯在自己的面前表演起69式地活春宫，诗音自然更是兴奋难耐。因为‘牛王水‘而一直坚挺了将近一个小时的鸡巴，终于开始有了要射精的冲动。而受到精虫冲击的诗音，一边疯狂地抽插着哥哥的屁眼，一边一把拿起了床上剩余的三只‘忘忧水’。“据说连续打上好几只会让人全面失禁！！！今天就让哥哥来一次吧！！！我一会儿……想看……当我的鸡巴拔出之时，哥哥来次山洪大爆发啊！！！！！”诗音说着，就对着真纯的阴囊，打入了第三只忘忧水。
　　“！！！！！！！！！！！！”就在第三只忘忧水打入之后的几秒钟内，真纯的身体再度剧烈颤抖起来。在里沙心领神会地用手按住真纯的会阴之时，他今晚的第三发精液，对着里沙的口中猛烈爆发出来。
　　连续射出三次的真纯，终于失去了活力。随着精液被里沙吞掉，也不管屁眼中还插着妹妹的鸡巴，他的四肢终于垂软下来，含着里沙鸡巴的嘴，也慢慢停下了动作。只任由里沙的鸡巴，对着自己的口腔不断抽插。
　　感知到了真纯的变化，不同于依旧狂暴的诗音，里沙却突然清醒了过来。不知为何，她突然感觉到，少爷的身体似乎并不是过于爽快，而是吃不消了。
　　“诗音小姐……少爷他……好像累了。”清醒了一些的里沙，松开了真纯开始慢慢变软的鸡鸡，对着面前的诗音说道。
　　“胡说！！！哥哥明明还很爽！！！！”诗音完全不顾里沙的劝阻，又拿起一只‘忘忧水‘，对着真纯的阴囊就打了进去。
　　“………………”真纯没有任何的反应，但是……在第四只忘忧水打入后，他的尿水，突然从马眼口稀稀拉拉地流了出来。而在他的肛肠中，约括肌开始无力地放松……
　　“哈哈哈……就是这样……哥哥的便便已经包裹住诗音的鸡鸡了啊！！！再来一只……诗音的鸡鸡就和哥哥的屁屁一起爆发啊！！！！”就在诗音拿起第五只忘忧水之时，里沙一把抓住了诗音的手腕。
　　“诗音小姐！！！少爷好像真的不能再负荷了！！！你住手吧！！！”“畜生！！！谁让你管！！！！！”狂暴之下的诗音，力气似乎大得惊人，她一把甩脱了里沙的手，将里沙的身体甩飞到了一边的床上。
　　握着第五只忘忧水的手，高高地举过了诗音的头顶。在下一瞬间，针筒就要扎进真纯的阴囊。但就在此时，里沙迅速抓起旁边最后一只忘忧水，趁着诗音不注意，一把扎进了诗音的阴囊。
　　“啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！”最后关头身体开始无力的诗音，扎下去的手，失手落空。但是，她胯下的高潮却无法停歇。于是，当诗音咆哮着，身体无力地仰倒之时，她的鸡巴从真纯的屁眼中抽了出来，积攒了许久的巨量浓精，对着天花板开始了喷射……
　　在忘忧水和牛王水的双重作用下，诗音的这发精液，足足射了有一分钟才慢慢停歇。而她本人，也终于无力地躺倒在床上，眼神变得空洞而无神，四肢也垂软无力下去。
　　一旁的里沙，见诗音完全倒下，终于大大地出了口气。但是，就在她试图爬过去看看真纯之时，浓重的眩晕感袭上了她的大脑。两只忘忧水的效力，让已经射精过三次，身体实际上处于极度疲劳状态的里沙，再也无力去做任何事情。
　　里沙的眼皮，也慢慢地并拢……筋疲力尽的她，就这样晕倒在了真纯和诗音的身边……
　　迷糊之中，里沙被一阵激烈的碰撞声吵醒。在夜幕降临后的黑暗之中，她努力睁开了眼睛。
　　隐隐约约之中，里沙看到，诗音正跪爬在地上。在她的身后，真纯正疯狂地用鸡巴去操妹妹的屁眼。在诗音一旁的地上，似乎堆满了不知是兄妹俩谁的排泄物……随着真纯鸡巴的抽送，诗音的屁眼口，不断渗出鲜血和粪便……
　　里沙似乎看到，此时的真纯，完全面无表情地在蹂躏妹妹。而此时的诗音，则已经被操到完全失神，眼泪、鼻涕、口水，不断从小萝莉的脸上流淌下来，混杂着白浊色精液和尿水的混合液体，早已在诗音的身下堆积成一片小泊……
　　只见真纯一边猛操着妹妹的屁眼，突然用手抹了把地上的粪便。他一把勒住妹妹的脖子，让她上半身直立起来，另一只沾满粪便的手，如同拍蛋糕一样，扣在了妹妹的脸上。
　　一把、两把、三把……真纯接连不断地将粪便，一股股拍在诗音的脸上。很快，诗音可爱的小脸上，就被糊上一层褐色的面膜，甚至在诗音的口中，都被塞入了一些粪便。粪水与口水混合后，从诗音的嘴角一点点流淌下来。
　　在为妹妹的脸上抹粪的同时，真纯的大鸡巴仍然疯狂地突入在妹妹的屁眼里。
　　他勒住诗音脖子的手，也越来越用力，使得诗音开始因为窒息而双眼翻白，口中的粪水更是无法控制地越流越多。
　　忽然，已经不知抽送了多久的真纯，突然将速度加到最快，他的喉咙里，开始发出野兽般的嘶吼。而诗音本人，五官在这一刻几乎要爆炸，她的双眼睁大到极限，她股间的鸡巴，对着前方喷射出白浊的抛物线……
　　此时的空气中，弥漫着浓重的精液腥味、粪便臭味和尿水骚味……里沙看看四周，真纯之前的粪便仍然堆积在床上……大量的白浊精液和尿水，也将床单染上一片。就连里沙自己，屁眼口也是湿漉漉一片，让她分不清到底是精液还是自己的粪便……
　　看到这些之后，里沙的眼皮再度沉重起来。被忘忧水所抽干的精神，让她无法支撑住自己的精神，哪怕只是睁开双眼……
　　在她昏睡过去之前，隐约之中，似乎听到了真纯和诗音兄妹俩发出的，不知是欢愉还是痛苦的，至少十分凄厉的笑声。


　　第三节

　　当里沙再度慢慢清醒，映入她眼帘的，依然是同样一间宽敞的房屋。只不过，夜色的阴沉，已经被窗外明媚的阳光所替代。少女记忆中的凌乱环境，也不知何时被收拾得整整齐齐，无论是地板还是床单，都变得洁白如新。
　　她的真纯少爷，此时就躺在自己的身边，胳膊环绕在里沙的肩头，似乎就这样拥着里沙一直睡到现在。而里沙本人，则仰躺在少爷的臂弯中，右腿搭在了少爷的左腿之上。
　　轻轻瞥着旁边的真纯，熟睡中静雅秀气的脸庞，看着他结实的身体，以及鼻中嗅着浓郁的男性气息。里沙不禁感到一种幸福，一种从小到大没有感受过的，有人在一旁呵护的幸福。
　　在充足的阳光之下，赤裸在空气中的里沙丝毫没有感觉任何的冷意，反而因为心中的情感流动，浑身温暖无比。她的眼光，从真纯的脸一点点向下看去，在真纯结实的腹肌之下，在那片欲望毛发包围中，因为晨勃而勃起的大鸡巴，正笔直地挺立在空中，而在它旁边，里沙同样晨勃的大鸡巴，并排地立在一旁。
　　‘少爷大概有一米八多一点吧……里沙也有一米七八呢……而且里沙比少爷要胖啊……真是的……这样里沙就不显得娇弱了……连下面……都是里沙的要大一些啊……‘看着自己的鸡巴，比起真纯的鸡巴还要长粗一圈，里沙不禁有些苦恼地想着。
　　就在此时，正在熟睡中的真纯突然翻身，他的手臂搭在了里沙的肚子上，头部则干脆靠在里沙的大乳边，两条腿更是夹住了里沙的一条腿。
　　“妈妈……纯纯……想吃奶……”看着真纯天真无邪的睡容，听到如此可爱的话语，里沙立刻感觉到无比的温馨。更重要的是，真纯这样的姿态，让里沙刚刚的疑虑有所抒发，这个不是女人的美女，被激发出了一股莫名的母性。
　　‘啊……少爷……这样看起来……也很需要里沙保护啊……‘情意涌动的里沙，也慢慢转过身体。她将真纯的头夹在自己巨大的双乳之中，双腿也夹着真纯的腿，使得二人的四条腿交错着叠加在一起。
　　‘少爷……想吃奶……就让你吃个够啊……‘里沙轻轻扶起自己的乳房，将乳头放在真纯的嘴边。而真纯，竟然有所感知地张开嘴巴，含住了里沙的乳头。
　　二人就这样面对面搂抱着对方，真纯口中吸吮着里沙的乳头，两条充斥着尿水的大鸡鸡，在身体之间碰触在一起。
　　在这样温馨的气氛下，里沙暗暗发誓，此生无论如何都要一直追随真纯，即使被当做下奴，她也心甘情愿。更何况，里沙的直觉，以及和真纯几日来的相处，都让她明白，自己的主人，是一个心地善良的好男人。
　　‘少爷……今后……在外人面前……少爷想怎么里沙都可以……但是……在没人的时候……里沙也要努力照顾和保护好少爷才行啊……‘动情的美人妖，心中默默地下着决心。在温暖的氛围中，她搂抱着真纯，慢慢又再度睡去……
　　不知睡了多久，里沙感到似乎有人在拍打自己的面颊。她睁开双眼，看到真纯温柔的笑容，就近在咫尺地摆在自己的眼前。
　　“真纯……少爷……”感受到真纯的手，正按在自己柔软的屁股上，同时发现自己完全紧靠在真纯的身上，两人身体间，储满了尿水的大鸡巴，在二人胯骨间狭小的空间内并拢在一起，里沙不禁羞涩地红了脸。
　　“里沙……休息好了吗？”真纯另一只被里沙枕在脑下的手，开始轻柔地抚摸着里沙的秀发。
　　“诶……休……休息好了……”里沙说完，看到真纯撅起唇，便也迎了上去，和主人来了一次清晨的吻。
　　就在此时，一旁一个雄浑的女声突然响起。
　　“当然是休息好了，一觉睡了两天三夜，假如没休息好才奇怪。”听到突如其来的声音，里沙警觉地看了过去。只见黑馆的女仆长大道寺夜香，已经不知从何时，便站在了门口。她今天依然是身穿紧致的皮衣，头套着黑色的内裤，下体的睾丸，仍然沉淀在兜裆布的两旁。
　　由于黑馆的女仆都是反套着内裤，因此T-BACK型的内裤，不会遮挡住她们的眼睛，只会用主人屁眼对过的布料，罩住她们的鼻子。据说，这也是为了让仆人们每天都嗅着主人的气味，以强化对她们的驯化。
　　“啊……”甜蜜的氛围突然被夜香打断，里沙不禁羞涩地将头埋进了真纯的怀里。不过，她也明白，在这座黑馆里，被其他人看到裸体，不过是件再平常不过的事了。
　　“夜香阿姨……你不要不高兴啊……经历了诗音那次折腾，换了谁也吃不消嘛……”真纯开口说道。
　　“真纯少爷，你就是人太好了……希望你可别把你这个大宠物惯坏了才好……”眼见真纯开口，夜香也就尽力收起了严肃的表情，“好了，既然你们身体已经无恙，我就可以去和根美主人汇报了。”
　　“还有。今天开始，里沙就要开始进行训练了……真纯少爷可要记住，半小时之后带她来找我。”夜香说完，便转身走向门口，“对了，今天早上，真纯少爷就开始让里沙练习清晨的侍奉吧。”
　　当夜香关上房门走出去之后，真纯和里沙同时舒了口气。对于里沙来说，看着夜香威严的样子，心中总有些紧张。而对于真纯来说，虽然和母亲一样对夜香信任有加，但这位从小就十分严格的阿姨，依然让身为黑馆主人的真纯敬畏三分。
　　“里沙，起床吧……今天可就要开始辛苦一些了。”真纯再度亲吻了里沙的额头，便坐起了身子。
　　“少爷……刚刚夜香阿姨所说的训练是什么？清晨的侍奉……又是什么呢？
　　“看到真纯起身，里沙也慢慢坐了起来。
　　“呵呵……也罢，毕竟还是要提前告诉你啊……”真纯说着，“是这样的，凡是新晋加入黑馆的美妖，都要接受为期两个月的训练，而训练的老师就是夜香阿姨。练习的内容嘛……虽然总结起来有些复杂，但基本都是和性爱相关的。”“性爱训练？可是里沙已经在雪子姐姐那里训练过了啊？”
　　“不……其实每一个送来的美妖，都预先受到俱乐部的训练。也就是说，其实大家也都和你一样，事先有过一些基础的练习。只不过，比起这里的训练，你之前不过是皮毛了。”
　　“原来是这样啊……”里沙说着，突然开心地抱住了真纯的身体，“少爷放心吧……里沙一定会努力训练的！！为了今后能让少爷一直喜爱里沙，里沙一定会将性爱技术练得棒棒的！！！”
　　“啊……”看到里沙兴奋的表情，真纯却心中隐约地在痛。此时此刻，他深知里沙今后必将成为黑馆众多接客小姐中的一员，但是，看到里沙对自己如此依赖，让真纯实在没有勇气说出实情。
　　“好了……那我们就赶快穿戴吧……夜香阿姨可是很严格的，我可不想你第一天就迟到。”真纯走下床，准备走进旁边的厕所去洗漱。
　　“等等……”眼看真纯要走进厕所，里沙也跑了过来，“少爷还没告诉里沙……什么是清晨的侍奉呢？？”“哦……其实没什么……那个不是硬性的……”真纯没有理会里沙，仍然打开厕所的房门准备进去。
　　“其实里沙知道的！！！来之前雪子姐姐已经告诉过里沙了……”眼见真纯要进去，里沙赶忙着急地拉住主人的手臂，“而且……里沙……里沙也非常愿意！
　　里沙知道少爷心疼里沙……可是……少爷也得尊重里沙自己的意愿啊！！！“”什么？“真纯惊讶地看着一脸真诚的里沙。他此时无法辨认出，里沙是否真的明白‘清晨侍奉‘到底是什么意思。当然，几分钟之后，他便完全知晓，里沙已经真心实意地愿意奉献出自己的全部。
　　几分钟后。
　　真纯已经靠坐在马桶之上，不过不同于一般的如厕姿势，此时他的屁股已经被里沙双腿推起来，屁眼和会阴毫无保留地撅起在里沙的面前。
　　里沙此时则蹲在马桶边，将脸埋在真纯翻起来的屁股上。看着真纯被浓密肛毛包围的屁眼，以及已经憋了两天三夜尿液的勃起大鸡巴，里沙的脸上，布满了兴奋和虔诚。
　　在黑馆中，凡是被派往黑口家人身边侍奉的美妖，都必须负责主人的如厕。
　　一方面，这代表着主人至高无上的地位，另一方面，则因为黑口家与众不同的体质。
　　不论是黑口家的男人还是女人，由于屁眼口都长满了浓密的肛毛，因此在股间毛茸茸的环境下，其实是无法特别顺利地排泄。因此，贴身的女仆，务必在主人排泄之前，用舌头来软化屁眼周边的皮肤，以求让主人能够顺利排泄。而在排泄之后，贴身女仆还必须用口水或者尿水，来清理干净，在主人肛毛上沾上的便渍。当然，如果是用尿水的话，女仆在尿后，还必须再用舌头为主人进行清理。
　　心知这类侍奉原则的里沙，其实压根就不排斥这种行为。一方面由于她对真纯真心实意的情感，另一方面，也因为里沙本身强烈地受虐潜质，都让她对一会儿即将发生的事情，充满了期待。
　　当里沙的舌头，开始舔食着真纯的屁眼之时，真纯则舒服地闭上了眼睛，喉咙里发出满足的呻吟。而里沙在受到真纯反应的鼓舞后，更加用心地侍奉起主人的屁眼，同时她的手指滑动在真纯的身上，给他以痒痒的快感。
　　“少爷……感觉如何？有便意了么？”“恩……感觉不错……但是……还差一点点……”“那……里沙就要进去了哦……少爷就好好享受吧……”里沙的双手，努力掰开着真纯的屁股。她的舌头，一点点向着肛毛中心的黑色小洞挺入。
　　柔滑的舌头，轻而易举地进入到真纯的肠壁之中，然后在狭小的肠子内绕着圈子，一点点帮助真纯放松约括肌肉。
　　“里沙……可以了……感觉要出来了……”感到便意越来越浓烈，真纯示意让里沙松嘴。但是，沉浸在为主人舔肛之中的里沙，却没有丝毫的动作。
　　反观里沙，丝毫不顾真纯的命令，依旧忘情地用嘴巴糊住主人的屁眼，双手则用力推着真纯的大腿，不让他抗拒自己。她的舌头，仍然在卖力绕着圈子，直到某些黏糊糊的东西，碰到了自己的舌尖。
　　“啊啊啊啊！！！里沙……快起来……我真的要出来了！！！！”在真纯大呼小叫之时，里沙猛地抽出了自己的舌头。只见真纯的约括肌开始蠕动，一团褐色的粪便冒出了头……
　　当长长的粪条坠入马桶，里沙的嘴巴已经叼住了真纯的鸡巴，一只手则仍然伸在真纯的股间，手指丝毫不顾肮脏地用力掰开真纯的屁眼。于是，真纯的晨便顺利地排泄在马桶之中，而他储存了三天的尿液，则尽数被里沙喝进肚子里。
　　排泄完成的真纯，一脸满足表情地依靠在马桶上。果然，他浓密的肛毛上，沾上了很多便渍。
　　“少爷……今天……里沙用尿尿来帮少爷清理好吗……里沙也憋了三天……又喝了少爷的……现在快忍不住了……“”恩……来吧……不过……你可真是够淘气的。“在得到真纯准许之后，里沙便欢喜地同样坐到了马桶之上。她将身体压在真纯的身上，下体的鸡巴，则用手握住，对准了真纯的屁眼。
　　“少爷……里沙要出来了……”当储存了太久的尿水，冲刷着真纯屁眼时，里沙满足地舒了口气。在她尿完之后，真纯股间的便渍已经被冲刷干净，只剩下黄橙橙的尿水。
　　“好了……下面就该为少爷……”没等里沙说完，忽然，真纯坐直了身子。
　　在里沙还没搞清楚情况前，真纯猛力将里沙抱紧在怀中。他的舌头，则不顾里沙刚刚为自己吸吮屁眼，冲进了里沙的唇。
　　“呜呜呜！！！！！”里沙试图去挣脱，但是真纯的力量却十分充分。他的舌头，也十分霸道地环绕在里沙的口中。
　　足足亲吻了两分钟，真纯才松开了里沙的唇。此时里沙已经是双眼迷离状态，她和真纯股间的鸡巴，也似乎有了勃起的迹象。
　　“少爷……里沙嘴里不干净啊……”
　　“呵呵……没什么……我喜欢里沙这张不干净的嘴巴……”
　　“少爷好温柔……里沙……里沙来帮少爷清理屁眼吧！！！”在将真纯屁眼舔吮干净后，真纯和里沙又一同洗了澡。洗澡的过程中，二人面对着对方的身体，鸡巴都已经膨胀起来。但是，真纯却制止了里沙的索求。因为，他知道，里沙的体力，必须要保留在一会儿的训练之中。
　　洗干净身体之后，真纯便换上一件淡蓝色的体恤衫，而里沙穿上了黑馆中通用的黑色女仆装，头上则套上了真纯的白色内裤。只不过，比起二人整齐的上身，下体却除了遮羞布一览无余，真纯勃起的大鸡巴，已经冲出了内裤的包围，而里沙的鸡巴、睾丸，都暴露在兜裆布的外面。
　　“走吧……我们一起去找夜香阿姨。”
　　“是……”比起真纯的淡定，里沙略微有些羞涩。她小鸟依人地傍住真纯的右臂，和真纯一起走出的卧室。
　　一路之上，里沙可真算是开了眼界。各式各样的美妖，逐一展示在里沙的面前。身材高挑的、身材丰满的、身材萝莉的……满脸淫荡的、满脸清纯的、甚至脸上正经地如同老处女一样的……卵蛋大的、卵蛋小的、毛发浓密的、毛发剃光的……鸡巴萎缩的、鸡巴勃起的……
　　尽管体貌特征不尽相同，但是她们统一穿着和里沙一样的黑色女仆装，她们的头上，都套着统一的黑色内裤，她们的股间，都只穿戴着一条兜裆布……
　　如果说，夜晚的黑馆，是达官显贵们的天堂。那么，白天的黑馆，则完全是美女的阵地。如果你只看这些女仆的脸蛋，你会由衷地赞叹，到底黑馆花了多少代价，才收集到如此数量的美女。毕竟，人妖的数量比起日本数亿的女性，已经算是非常稀少。而这些长相姣好的人妖，更可以说，个个都是人妖世界中百里挑一的货色。
　　当然，如果你是一位重口味者。恐怕仅仅是在黑馆中走动，自己的下体就实在无法淡定下去。因为，这些美貌的面孔、惹火的身材、以及下体火辣辣的鸡巴，都一定激发着你肾上腺素的急速分泌。
　　黑馆，这个全日本、乃至全世界独一无二的美妖集中营，果然不辜负它声名远扬的名声。而且，它的地位，没有之一。
　　黑馆的一层，分别住着大约百名的美妖。每一个房间，即是美妖们生活的闺房，更是夜晚接客的场地。黑馆的二层，不同于一层的构造，被铸造成了三间大房。它们的名字分别是‘碧海情天‘、‘火舞狂风‘和‘人间炼狱’。顾名思义，‘碧海情天‘的主题，是缠绵温婉的浓情、‘火舞狂风‘则是淫乱疯狂的热情、而‘人间炼狱‘，则是为了满足重口味中的重口味客人，专门用来虐待的。而这三间房，平日里并不会对一般的客人开放，只有当黑馆定期举办活动时，才会在里面召开盛大的节日派对。
　　比起二层的三间活动大房，角落里的一间小屋，则显得丝毫不起眼。它的门上，写着‘练习室‘三个字。而这间专门用来培训美妖的房间，也就是真纯和里沙今天的目的地。
　　在这间大约只有20平方左右的小屋中，里沙看到，皮鞭、蜡烛、灌肠器、扩肛器、口球、眼罩等SM用的道具，琳琅满目地摆放在角落之中。在房屋的中心，在一个气垫之上，身材壮硕的司机忠平，正和另一名浑身肌肉纵横的家伙，一前一后地夹攻着中间的一名美妖。两人分别跪在气垫上，两条鸡巴，分别插在中间的美妖口中和屁眼里。
　　如果说，人妖的身材普遍比一般女人要高大，大道寺夜香结实的身躯，以及足有180的身高，在人妖里也算是高挑。那么，和忠平一起夹攻美妖的那名肌肉女，即便是跪着，身高也看得出至少比身高175的忠平要高出一头。而她肉棱密布的腹部、小鼓包一般的臂肌、以及大腿两侧突出来的肌肉棱角，都表明着，这名人妖，无论从何种角度来看，身材都已经超过了其他的人妖，更超越了大多数的男性。
　　而比起这名足以媲美健美小姐的人妖，那名被凄厉地夹在中间，上下双洞全部被不留情贯穿的美妖，则恰恰是另外一个极端。
　　如果不仔细看她胯下，虽然硬挺，但撑死了只有5公分的小鸡巴，里沙甚至认为，这中间夹得是一名身材矮小的女性。而且，中间这名人妖，除了身体显得十分肥硕以外，几乎可以和里沙媲美的巨大双乳、全身光滑无毛的细嫩皮肤、以及女性更容易具有的一身白肉，都展示着雌性的味道。
　　看到里沙和真纯走了进来，一直在一旁叉腰战力的夜香，也走上前来。她没有立刻说话，而是按照规矩，背对真纯撅起屁股，然后用手掰开臀肉，将屁眼展露出来。
　　按照黑馆的习俗，真纯用龟头碰了碰夜香的屁眼，以表示友好。而夜香，在做完问候后，便转过身来。
　　“里沙，从今天开始，每周一到周五，你就必须来这间训练室报道了。”夜香说着，指了指一旁依然激烈交欢的三人，“先向你介绍一下，除了你已经见过的忠平之外，另一个是我的训练副手柳生春子。被夹在中间的，是早你一周过来的渡边知惠。在接下来的两个月里，会由我和春子，对你，以及知惠进行训练。
　　如果临时缺人手的话，我们也会找忠平先生来帮忙。“
　　“是……”里沙嘴里应答着，但是她的眼神一直盯紧了中间的三人。因为，她刚刚看清，在这个名叫知惠的人妖腹部，似乎已经因为灌入了液体，而变得犹如孕妇一般鼓胀。
　　“口交、乳交、腿交、蛋交……一孔双根、同时口交两根阳物、各种奇特姿势……忍受SM、忍受排泄、接受主人的排泄……极端刑罚、消灭羞耻、沉迷于性爱……这些都将是你未来一个月需要学习的东西……”夜香说着，搬过来了两把椅子，“不过今天，你只需要观摩就好了……从精神上让你融入这个环境，是你这两天需要和我们一起来训练的。”
　　“真纯少爷，你请坐吧。”
　　“恩。”
　　“里沙，今后如果真纯少爷有时间，我们可以允许他前来观摩，甚至参与。但是，一旦他很忙，或者出外办公几天，你就必须学会一个人来面对艰苦的训练。”“是……”“好了，你就坐在真纯少爷旁边吧。具体的训练事项，等知惠练完会具体告知你的。”在看到真纯和里沙分别坐好之后，夜香便不再理会二人。她脱下兜裆布，走过去加入了中间的混战。
　　此时在房间的中心，分别被健壮的忠平，以及更加健壮的春子长时间前后夹攻，名叫知惠的娇小人妖，体力上似乎已经到了极限。不同于真纯等人进屋时，她双手抓住忠平的屁股，双腿盘绕在春子腰间的态势。此时的知惠，四肢都已经无力地垂在地面上。而忠平和春子，则依然分别把住她的头部和胯骨，用鸡巴猛烈地抽插着。
　　“看来耐力还是有点问题啊……不过对灌肠的忍受力看起来还不错。”夜香说着，走到知惠的身体上方跨立站好。她半勃起的鸡巴，正对着春子的脸，屁股则紧贴着忠平的面门。
　　看到夜香站好，春子和忠平便有默契地开始用舌头去刺激夜香的敏感部位。
　　春子的舌尖，轻舔着夜香的鸡巴表皮，而忠平则伸长了舌头，去舔食夜香的屁眼。
　　就在夜香刚刚勃起完全之际，她身后的忠平突然开始皱起了眉头。很快，他便将精液射进了知惠的深喉。当忠平疲劳地坐下，随着他的鸡巴抽离了知惠的口腔，知惠的喉咙里，突然传来一阵阵痛苦地呻吟。
　　“哇！！”的一声，只见从知惠的口中，黄色的胃液，如同喷泉一般喷射出来，径直溅满了忠平的全身。一时之间，在这间狭小的训练室内，充斥着呕吐物的臭味，但是无论是被吐了一身的忠平，还是夜香和春子，甚至坐在一旁的真纯，似乎都一副见怪不怪的样子。
　　“知惠，深喉的忍耐力似乎还差些火候吧。”夜香说完，便拉着知惠的双手，将她的身体拉起来。而春子则顺势将知惠搂入了怀中。
　　“夜香大人……知惠……会努力的……”满脸黄色污物的知惠，挣扎着发出微弱的声音。
　　“恩……慢慢来吧……你也不要太心急。”夜香拍了拍知惠的头，然后便坐在了知惠的背后，“下面就试一试你一直坚持要苦练的一孔双根和吞粪吧。”“是……”知惠无力地回应着。
　　只见春子双手托着知惠的屁股，让她的屁股抬起一些。然后，夜香便向前挪动身体，让自己的会阴贴上春子的会阴，同时，夜香勃起的大鸡巴，也顶在了已经容纳下春子鸡巴的屁眼口。
　　当夜香的鸡巴，一点点从知惠原本已经被塞满的屁眼一路顶进去。知惠本人，已经痛苦到无法嚎叫。她的眼泪已经因为疼痛流了下来，而她的屁眼，则在同时容纳下两条大鸡巴之后，内壁被擦破了许多处。
　　“开始吧，春子。”夜香命令道。
　　“是，夜香姐。”声音极度浑厚的春子，边笑，边回应道。
　　只见夜香和春子开始伸出右臂，向后支撑住向后倾斜的身体，她们的会阴和鸡巴，因为这样的姿势而贴近得极为紧密。与此同时，夜香的左手和春子的左手，则分别牢牢抓住知惠的肩头。在夜香点头示意后，二人同时手臂用力，开始拉扯着知惠的身体，让她的屁股一下下起落在两条鸡巴之上。
　　此时在一旁观看的真纯，下体已经硬得不成样子。他悄悄拉过里沙的手，放在自己的鸡巴之上。而当真纯的手，摸到了里沙预料之中勃起的鸡巴，二人便有默契地开始互相为对方的鸡巴手淫。
　　只不过，比起从小对这些见多识广的真纯，里沙除了莫名的兴奋外，心中还多了一分紧张。因为，除了真纯以外，她其实并不想让别人的鸡巴随便进入自己的身体，更不想去吃除了真纯以外其他人的排泄物。
　　似乎是看出了里沙的疑虑，真纯趴在里沙的耳边，小声说道：“放心吧……这个知惠，并不是我们黑口家人直接管辖的下仆。如果是你的话，无论做什么，夜香阿姨都必须先征求我的意见。“此刻在房间的中心，混乱的战局又发生了一些变化。
　　只见夜香、知惠和春子，已经由刚刚直立地坐姿，改为平躺在气垫之上。夜香躺在最下面，在她的身上是知惠，而春子则趴在知惠的身体上。夜香的双臂搂住知惠的腿弯，而春子的手，则支撑在气垫上。两人的鸡巴，仍然互相交替地抽插在知惠的体内。
　　就在三人依然狂乱的交合之时，一旁的忠平，再度走了过去。这次，他跨立在知惠的头部两侧，然后掰开自己的屁股，屁眼对准知惠的嘴巴，然后一点点下沉自己的臀部。
　　“老公，已经行了吗？”仍然在抽插的春子，突然开口说道。
　　“恩，按照夜香姐的指示，我已经酝酿好便意了。”忠平说话的同时，他精壮的臀部，已经夹住了知惠的脸。而他很快就要爆发的屁眼，则贴上了知惠的嘴唇。
　　“真是可惜啊……本来应该是由身为你老婆的我来吃呢……算了……那我就负责你的前面了啊……”眼看忠平坐好，春子便兴致勃勃地用嘴巴含住了忠平已然软下去的鸡鸡。
　　“忠平先生，开始排泄吧。让我们看一看知惠现在的成果。”在夜香首肯之后，忠平的表情，便开始挣扎。一条黑乎乎的干便，从他男人的屁眼口排放出来，径直掉落在知惠张开的口中。与此同时，春子也大口大口吞咽着自己男人的尿水。
　　忠平的大便，拉完了一节后，第二节也开始冒出屁眼。而知惠，虽然已经痛苦到几乎昏倒，但仍在努力咀嚼着忠平的排泄物。与此同时，目睹着老公在别的人妖嘴里拉屎，一直持久的春子，似乎也到了要爆发的边缘。
　　在春子即将射精之时，她开始疯狂地抽插起知惠的屁眼。但是，她这样的行为，却直接刺激到夜香的敏感神经。
　　“喂！！！春子！！！不要这么快，否则我忍不住啊！！”夜香试图呵斥住春子的鲁莽。
　　“啊啊啊……夜香姐……别怪我……我忍不住啊！！！！”快感中全然不顾夜香的阻止，春子依然全力而快速地抽插着知惠的肛肠。但是，她不断快速进退的鸡巴，也刚好大力摩擦着夜香的鸡巴。于是，尽管夜香并不情愿，但当春子的鸡巴开始喷射之时，她自己也无法幸免地将精液一同爆发出来。
　　眼看着眼前的几人几乎一同达到高潮，一边已经十分快速在互相手淫的真纯和里沙也忍耐不住。真纯一把将里沙的头搂了过来，将自己的舌头探入里沙的口中。两人的鸡巴，也在对方的手中几乎同一时间爆发出白浊的精液。
　　当房间中央的狂交告一段落，当两条鸡巴一同抽离知惠的屁眼口。已经忍耐了许久的粪便风暴，在知惠的股间爆发开来。而愤怒的夜香，一把将春子的脑袋，按在知惠的屁眼前。而心知犯错的春子，竟然如同可怜的小猫一般，任由知惠的稀屎，喷射了自己满脸。
　　第一天的观摩，就这样落下了帷幕。最后，春子、忠平以及知惠，都只能躺在满地的屎尿堆中，一边喘息，一边恢复着体力。而夜香，则恭敬地送真纯和里沙出门。
　　比起自始至终保持淡定的真纯，里沙显然无法立刻从刚刚的淫乱景色中缓过神来。她的心中，既有因为天生受虐，而对这类疯狂性爱感到兴奋的一面，又对自己未来将要面对的事物，多少感到一丝担忧。
　　当晚，按照黑馆的习俗。今天光临的客人们，被女仆们带去了一间间的卧室，去和他们心仪的美妖交欢。真纯和里沙，则吃饱喝足之后，回到了他们的安乐窝，去释放白天被挑逗起来的情欲。
　　而在根美的卧室里，则上演着不为人知的另一幕。
　　只见在根美的大床上方，诗音浑身赤裸地被倒吊在空中。她的眼睛上蒙了黑色的眼罩、嘴巴里塞入了扩张器。她的乳头上被掐住了木夹，屁眼里被连续塞入了两根粗大的假阳具。伴随着假阳具震动的声音，诗音的喉咙里，也不时发出‘依依呀呀‘的叫声。
　　此时在诗音的身旁，树西和晴西一左一右地跪在床上，他们的屁眼里，也分别塞着一根假阳具，鸡巴在自己的手中用力搓揉，而他们的嘴唇，则从两边贴上诗音的鸡巴，如同舔雪糕一样，对着诗音的鸡鸡来回舔弄。
　　而在床下，鸡巴早已挺立到极致的根美，正淫笑着一步步向床上走来。成熟妇人浑身的赘肉，和胸口的巨乳，随着她的步伐来回颤动。而在根美的双乳前方，原本是乳头的部位，赫然长了两条鸡巴。和她的下体一样，根美足有十公分长度的乳鸡巴，此时此刻也坚挺不已。
　　“呵呵……我的小诗音……这次的惩罚可是你自找的哦……谁让你擅自用药物去刺激真纯呢……”
　　“妈妈……我……不……敢了……头好晕……妈妈……饶了我吧……”嘴里塞着扩张器的诗音，断断续续地求饶道。
　　“哼……嘴里说难受，鸡鸡还不是下流地挺立起来了？”说话之间，根美已经跪在了诗音的正前方，看着女儿被舔得亮光闪闪的鸡巴，根美淫笑道，“你这个坏孩子……如果不惩罚一下恐怕不会长记性呢……”
　　当根美用手，将诗音屁眼里的三根假阳具开大到最大档位，诗音开始凄厉地叫了起来。而看到根美展开的怀抱，晴西和树西相视一笑，便扑入了他们女主人的怀里。
　　在根美的大床上，她跪着身子，嘴巴刚好吸住了女儿的鸡巴。她左右两边的男宠，则一左一右地让根美搂住自己的身体，然后张开嘴巴，各自去侍奉一条根美的乳鸡巴。
　　在几人的下体，根美的双手也套弄着晴西和树西的鸡巴，而晴西和树西的手，则按在诗音的后背上，让萝莉的身体，尽量贴近根美。
　　早就对自己女儿了若指掌的根美，当然压根就不担心假阳具强力的震动，会让诗音感到不快。相反，不出她所料，诗音的鸡巴反而越来越硬挺。于是，当诗音的舌头，努力钻出扩张器，试图去舔母亲近在咫尺的鸡巴时，根美反而挑逗般的，用自己的龟头，碰一下，抽回一下地挑逗女儿的舌头。
　　“妈……诗音……想要啊……”
　　“哼哼……真是个下流的坯子……真不知我是怎么生出你这样肮脏的女孩……”根美说完，突然猛地挺胯，将鸡巴连根插进了女儿的小嘴里。她自己的嘴巴，也开始更加大力地吸吮女儿的鸡巴。而大头朝下的诗音，虽然喉咙里发出一阵作呕的声音，但很快，舒服的呻吟便从她的鼻腔里发出声来。
　　眼见自己的主人，和女儿开始双双进入状态。晴西和树西从旁边拿来了几根针管，其中一根是红色的‘牛王水‘、三根则是蓝色的‘忘忧水’。“根美主人……请用牛王水吧……然后操死我们三个好吗？”树西温顺地趴在根美的侧身，他的舌头轻舔着根美的耳垂。
　　“是啊……请主人用三根大鸡巴，将我们一起操上西天吧……”晴西则干脆跪爬在诗音的旁边，他一边扭动着自己的小屁股，一边拍打着臀肉。
　　看着两名男宠再度施展魅惑的绝技，根美自然没有理由拒绝。在她的首肯下，三管忘忧水，分别打入了诗音、树西和晴西的阴囊，而牛王水，则被打进了根美自己的阴囊里。
　　几分钟后。
　　此时的诗音，已经被仰面朝天放在了床上。虽然口中的扩张器、屁眼里的假阳具和四肢上的绳索已经卸掉，但眼罩依然罩在她的脸上。
　　当树西和晴西一左一右的侧卧在诗音的脑边，将他们的鸡巴对顶在诗音的嘴上。诗音一把用双手抓紧面前的两条鸡巴，舌头贪婪地在上面来回舔弄。
　　被诗音舔弄鸡巴，晴西和树西都发出了满足的哼声。与此同时，他们用手扳着自己的一条腿，让侧躺在床上的臀肉，可以尽量分开。
　　在牛王水药效的作用下，根美自然是欲火中烧。只见她怪叫一声，便将自己的大鸡巴，连根插入了女儿早已淫水泛滥的屁眼里。当根美的嘴唇，隔着树西和晴西的两块龟头，和女儿一同吸吮他们的鸡巴之时，根美的两条乳鸡巴，也对准了晴西和树西的屁眼，一路插到了深处。
　　疯狂的性爱，在根美狂暴地抽送下展开。她的三条鸡巴，毫不留情地肆虐着面前三只小羊的肠道。口水、淫水一时间在四人组成的方阵中四下横流。三股精水，也没过多久便从诗音等三人的鸡巴中喷射而出。
　　反观根美，通过牛王水的刺激，压根没有停歇的意思。也不管面前三人是否能够继续承受，她仍然大力而快速地用三条鸡巴对顶着三人的肛肠。到了后来，晴西和树西索性双双跪爬着身子，将二人撅起来的屁股对顶在诗音的面前。他们的屁眼，承受着由根美身体重量所压下来的冲击力，他们的两条鸡巴，则并拢在一起，抽插于诗音的口中。
　　到了最后，树西和晴西已经无力再摆动自己的臀部，去肆虐诗音的口腔。而诗音也完全失神的长大了嘴巴，四肢完全无力地任由母亲在自己身上疯狂。
　　在诗音等三人射出了一个小时内的第三发精液后，根美终于咆哮起来。三股白浊的浓浆，分别注射进了诗音、晴西和树西的屁眼。被灌注屁眼的二人，再按照根美的指示，有气无力地一同蹲在诗音的脸上，将屁眼中的精子和少量粪便，共同排射在诗音的脸上和嘴里。与此同时，根美则握着自己的鸡巴，对着诗音的脸上撒出了一泡腥臭的尿水。
　　“诗音，这次的事情，我就不再追究你了。你要记住，以后如果再私自行事，我就要让你试一试那瓶传说中的黑色药水了！”眼看着女儿无力地躺在屎尿堆里，头发、脸颊和嘴巴里，堆满了恶臭的污物，根美一边坐在一旁休息，一边严厉地说道。
　　“是……妈妈……诗音……再也不敢了……”“诗音，你可不要怪妈妈狠心。为了我们黑口家世世代代传下来的任务……你的哥哥，绝对是不能有半点闪失的。为了维护住黑口家几百年来的习俗，如果万不得已，就不要怪妈妈今后翻脸无情了。“




　　第三章

　　第一节

　　“妈妈！！难道真的没有回旋的余地吗！！！？？？”
　　“回旋？我的儿子，你难道认为，妈妈没有给你回旋的余地么？只是你要知道，万事万物都不要奢求得过分才对吧。”
　　“可是……妈妈所说的回旋，在儿子看来，不过是再平常不过的事情啊！！！”
　　“黑口真纯！！！！你太不像话了！！！！！”
　　“！！！！我……我没有啊！！！！！”
　　“你必须搞清楚，黑馆之所以几百年来长盛不衰，绝对不是靠着所谓的妇人之仁！！！你的愚仁，不但会得罪我们的客人，即便是那些美妖，恐怕也不会感谢你的！！！！”
　　“我不信……我反而认为如果我们对她们更加仁慈一点，她们会感恩戴德！！！！”
　　“哈哈哈哈……真纯，虽然你能够作为东京大学的高材生毕业，妈妈由衷的欣慰……但是这个世上，你还有太多的事情不明白啊……”
　　“如果妈妈明白……那就告诉真纯啊！！！！！”
　　“哼！！！我根本没必要告诉你！！！以前你经常在学校，对黑馆接触不多，妈妈并不怪你……因此我想等你在这里时间久了，你自然会认同妈妈的观点……而且，那个叫里沙的小妖，我希望你能对她的未来真正负起责任……你要知道，凡是最后不被黑馆承认的美妖，下场都会很惨！！！！”
　　“妈妈！！！！你别走！！！我话还没说完啊！！！！”
　　“你自己好好想想清楚吧……我已经对这个叫里沙的小妖足够仁慈了，至少对于你对她的放纵，我可是一直睁一眼闭一眼的……请你务必好自为之，别因为自己的幼稚，让你心爱的小妖最后陷入万劫不复！！”
　　“妈妈！！！妈妈！！！！！可恶啊……难道只有被男人们天天玩弄身体才叫美好的未来吗！！！！
　　难道让她做一个正常佣人一般生活很过分吗！！！！我不明白……我不明白啊！！！！！！“
　　从里沙来到黑馆之后，时间已经匆匆过去了两周之久。这两周的时间里，真纯每天的生活就是和里沙缠绵在一起，或者在周末的时候，开车带她出去玩一玩。
　　对于真纯来说，与从小到大一直忙碌的母亲，以及虽然很关爱自己，但却让自己颇为敬重的姐姐不同。这个叫里沙的年轻美妖，除了给予了真纯，比起姐姐雪子还要充分的爱恋。她的柔弱和顺从，更是让真纯生平第一次有了真正做‘男人‘的感觉。
　　面对里沙对自己的依赖，情窦初开的真纯自然也是欣喜不已。由于真纯现在已经毕业，母亲也没有给他派太多的工作。因此只要一有空，他都会来到训练室去视察里沙的练习情况。当然，名义上讲，真纯作为里沙的主人，是去观察她的一举一动。但事实上，他的举动，只不过是由于年轻人特有的，对于心动爱侣的眷恋而已。
　　今天的真纯，依然身处狭小的训练室里。因为他现在几乎天天前往，夜香特意为他准备了宽大到足以睡两三个人的沙发。
　　‘里沙现在这么信赖我……如果……如果有一天让她去接客……她会不会绝望到崩溃……我……我自己又能否原谅自己啊……‘想到前几天和母亲的争执，真纯就不禁皱起眉头。但是，此时此刻的他，已经无法集中精力去做太多的思考。
　　因为，技巧丰富，技术熟练的夜香，现在正跪在他的两腿之间，一脸虔诚地按照规矩，去侍奉黑口家少爷的鸡巴。而就在真纯的眼前，他心爱的里沙，以及另一个被调教的小妖知惠，正并排跪爬在地上。在她们的身后，春子和忠平这对肌肉夫妇，正在挥汗如雨一般地对着两个美妖的屁眼，做着如同电动马达一样快速地抽插。
　　事实上，从小生长于黑馆的真纯，并不介意里沙被其他人操屁眼，因为这就是黑馆的文化。但是，从训练开始一直到现在的两周时间内，里沙虽然并不排斥夜香和春子进入她的身体，但却对忠平一直十分抗拒。用她的观点来讲，夜香和春子都是同性，因此不会有背德的感觉。而如果是忠平的话，那她是无论如何不能接受的。因为，她不愿意让自己的身体，被真纯以外的男人占有……
　　每每听到里沙信誓旦旦的表态，真纯的心里就会非常痛苦。直到现在，里沙都认为学习性爱技巧，是为了今后更好地服务真纯，压根就不清楚未来自己真正的命运。而真纯自己，虽然数次想告诉里沙真相，但当他看到里沙明亮真诚的大眼睛时，那句到了嘴边的话，无论如何也说不出来了。
　　今天的夜香，由于已经开始调教过程，因此早早地脱掉了一身的女仆服装，原本应该套在头上的内裤，以及她自己胯下的，象征着黑馆下人身份的兜裆布，都被她仔细地放置在房屋的一角。
　　在真纯的视线里，夜香正在用她熟练的舌技，爱抚着自己红肿到脱离包皮的龟头。她那对足够丰满的双乳，正沉甸甸地坐落在真纯的肉棒两侧，用中间的乳缝包夹着真纯上下滑动。
　　由于没有衣服的遮盖，真纯很方便地看到了夜香一身结实但并没有太多壮硕肌肉的身体。她也能看到，在夜香身体的缝隙之中，那条已经勃起的，上面毛发浓密的粗大鸡巴。
　　看着夜香近乎完美的模特身材，以及她那张虽然冷冰冰，但却有着独特御姐气质的面庞，阁雅不由得有些心动。即使和夜香阿姨从小就认识了彼此，但不知为何，真纯仍然和自己十几岁时一样，对这个并不平易近人的大管家，没有太多的防备，也没有多少抵抗力……
　　“啊啊啊啊……夜香阿姨……不要再吃了……再吃我就要出来了……”一想到自己小时候经常将夜香作为手淫时性幻想的对象，真纯突然感到下体一阵狂热，这让他赶忙叫出声来。
　　“是的……少爷……”眼见真纯确实快要射精，夜香便松开了嘴巴和双乳对真纯的包围，“夜香来换一种方式让少爷舒服得更久一点吧……”当夜香站起来的时候，真纯再次看到了，那具在阳光下散发着动人活力的结实肉体。没有丝毫多余的赘肉，也没有过多的丑陋肌肉，夜香180公分的身高，配上她完美的曲线，以及她冷艳绝伦的面庞，都让真纯看得有些发痴。
　　夜香说完，便从地上站起身子，并爬上了真纯坐着的沙发。
　　由于沙发的宽度甚至能同时躺上两三个人，因此夜香便爬到了真纯身后的空间，让自己的后背靠上身后的椅背，双腿则分开在真纯身体的两侧。
　　‘夜香阿姨……是想用小时候的姿势吗？‘看到夜香这样的坐姿，真纯心领神会地抬起屁股，然后坐在了夜香的小腹之上。
　　从真纯开始记事时，身为母亲贴身管家，也是自己第一保姆的夜香，便经常用这个姿势将自己抱在怀里。那时候的真纯，还只是夜香怀里的小不点……而随着时光的流逝，真纯已经长成了比夜香还要高出几公分的大小伙子。但是，这种姿势，仍然被二人所喜爱。似乎在夜香眼里，少爷还是曾经那个靠在自己怀里娃娃大哭的孩子，而在真纯的眼里，被夜香阿姨这样抱着，也和小时候一样令人感到温暖。
　　“夜香阿姨……还记得我小时候第一次被你抱着的情景吗……那时候我好像尿了你一身……”真纯说着，踏实地用后背靠在了夜香柔软的乳房之上。
　　“恩……我还记得……那时候的少爷……下面的东西还很小……小到像颗小花生米……”夜香说话的同时，她的双手已经慢慢穿过真纯的腋下，手掌抚摸着真纯的胸膛。
　　“是啊……虽然我现在长大了……还是喜欢被夜香阿姨这么抱着呢……”真纯突然转过头，看着夜香美丽的脸庞，“我还记得……第一次在夜香阿姨怀里射出来的傻样子……今天……夜香阿姨就像那次一样对我吧……”
　　“无论少爷有多大……少爷永远是我的少爷……这点……永远不会改变……”看着真纯一脸赤诚的样子，那双俊俏的丹凤眼中，似乎闪过了一丝不易察觉的波光……
　　真纯就这样背靠着夜香被她抱在怀里。在他的眼前，夜香自然地张开了嘴巴，然后，两条舌头更加自然地交织在了一起。夜香的双手，开始轻柔地掐揉着真纯的乳头。而真纯则让双腿呈M型地跨立在身体两侧，让自己的鸡巴和夜香的鸡巴并排挺立在一起。
　　在真纯的眼中，自己和夜香的两根鸡巴，现在已经亲密无间地依偎在一起，两块湿漉漉的龟头完美地展现在他的眼前。而随着真纯的双手伸过去，两条湿润的鸡巴便并拢在他的手中。
　　“小时候都是夜香阿姨用手掌来玩……今天就让真纯用同样的方法来回报阿姨吧……”就在真纯和夜香动情地紧贴身体的同时，此时在训练室的中央，春子和里沙、忠平和知惠这两对肉体，也逐渐进入了高潮。
　　只见此时的里沙和知惠，双手被双双反绑在身后，嘴巴里则塞着沾满口水的口球。春子和忠平的鸡巴，正奋力抽插在二人的屁眼之中，夫妇二人一边猛操着身前美妖的屁眼，一边用一只手去扣挖对方的屁眼，用自己手指的力度，助对方一臂之力。而在里沙和知惠的鸡巴根部，赫然绑着两条束精环，让她们根本无法射精。
　　拥有着纯美面容、火爆身材的里沙，以及身材娇弱、外表甜美的知惠，就这样被两个满身肌肉的夫妇用力抽插着屁眼。她们的身上，此时已是香汗淋漓，她们的脸上，因为前列腺被残暴抽插而略微扭曲，而她们股间的鸡巴，却依然挺立异常。已经会聚起来的精液，被束精环控制着，而无法顺利喷射出来。
　　“妈的……老公……这俩小骚货实在太骚了！！！被我们的大鸡巴如此用力地爆菊，居然还硬成这样！！！搞得我都快射出来了！！！”如同健美女郎一般，浑身肌肉密布的春子，一边喘着粗气，一边习惯性地说着淫秽的语言。
　　“老婆……我也感觉有点忍不住……我们都已经一直操了半小时了……也该忍不住了……索性我们就射出来吧！！！”一旁的忠平，此时也因为快要射精而皱紧了眉头。
　　“好老公……你说的对……我们现在先射出来……然后再慢慢玩这俩小妖精啊！！！！！”
　　“对……对……老婆……用那个姿势……用那个我俩最喜欢的姿势吧！！！！”忠平和春子夫妇，就在即将射精的寸前双双拔出了自己的鸡巴。
　　他们迅速将毫无反抗能力的里沙和知惠按倒在地，让她们面对面侧卧着身子，然后夫妇俩一同向上推二人的双腿，让里沙和知惠的身体，如同侧卧着的狗爬式，双腿贴着自己的身体，屁眼被毫无保留地撅出来。
　　在里沙和知惠摆好姿势后，忠平和春子也双双侧卧在气垫上。不过他们不同于里沙和知惠，而是选择互相对顶着对方的会阴，然后让自己的身体和里沙二人的身体呈直角角度地垂直在垫子上。
　　当忠平和春子的鸡巴再度插进自己身前的屁眼之时，二人的会阴和阴囊已经紧紧地贴在一起。他们的一只手向前抓住两个美妖的肩膀，以便固定她们的身体，另一只手则抬起自己的一条大腿，让夫妻俩的脚掌，可以互相顶在一起。
　　“老公……就是这样……用你的臭脚趾……夹住老婆的臭脚趾啊！！！！”春子一边欢愉地叫着，一边用自己的脚趾去夹住忠平的每一根脚趾。
　　“啊啊！！！老婆……这是只有我们强健的肌肉才能做出的动作啊……让我们……一起动腰吧！！！！！”随着忠平和春子的两只大脚，通过彼此的十根脚趾紧紧地交缠在一起。他们也同时向前挺胯，两条即将射精的大鸡巴，对着面前正在缓缓渗出些粪汁的屁眼，用力插了进去。
　　“呜呜呜呜！！！！！！”在忠平和春子几乎同时射精之时，里沙和知惠虽然因为嘴上的口球而无法说话。但是屁眼被膨胀的鸡巴撑大、自己已经装满精液的鸡巴也无法顺利射精，这让二人不禁发出了听不出是痛苦还是欢愉的哼声。
　　随着忠平和春子双双发出震耳欲聋的嚎叫，两根大鸡巴一起在美妖的屁眼中爆发出浓稠的射精。高潮过后的二人，立刻气喘吁吁地躺在了一边，两颗大塞子，被二人一把塞进里沙和知惠的屁眼口，以堵住里面已经汹涌澎湃的排泄物。
　　“哈啊啊……老公……这次也很爽呢……”高潮之后的春子，一头钻进了忠平的怀抱，也不管她自己其实比忠平要更加强壮。
　　“是啊……果然只有老婆的身体……能和我合拍呢……”忠平也是一脸满足，他就这样抱着自己的老婆，靠在一旁静静休息着。
　　此时在沙发之上，真纯和夜香也已经在目睹了忠平夫妇猛操里沙和知惠后，逐渐接近了最后的高潮。
　　就在二人并拢在一起的鸡巴上，现在已经套上了一个粉色的鸡巴套子，让两条勃起的大鸡巴，被挤压在狭小的空间中。混合着二人爱液、以及一部分润滑液的液体，此刻则装满了整个套子，包围着两根即将爆发的鸡巴。
　　此时的真纯，已经因为快感而微闭着双眼。他的身体，连同身后的夜香都一起向前弯曲着，他们的双手，一起握住二人下体的鸡巴套子，同时用力上下套弄。
　　就连一向淡定的夜香，现在也是一脸迷离的样子，她的舌头，狂乱而毫无章法地舔着真纯肩膀上的每一寸皮肤。她和真纯的屁股，保持着适当的节奏，一个向前挺胯，一个就向回缩胯，让两条鸡巴用彼此的龟头凸起，和皮肤本身去互相摩擦。
　　“夜香阿姨……我……我实在忍不住了……套子里面……全是阿姨的爱液……搞得我实在……不行了啊！！！！”
　　“我也……快不行了……就和……少爷一起吧……”眼看着真纯和夜香的双手套弄鸡巴的速度开始加快，春子和忠平互相看了眼对方，然后露出了会心的微笑。
　　忠平和春子双双站起身来，然后走到躺在地上的里沙、知惠二人身边。他们分别抱起知惠和里沙的身体，慢慢走到沙发上的真纯和夜香身前。
　　“里沙、知惠……现在可以让你们放纵了……但是在自己快乐的同时，不能忘了主人们哦……”忠平说着，便将知惠放在了真纯和夜香的双腿之间，让她跪爬在地上，同时脸部朝着两根即将爆发的，被包在套子里的大鸡巴。
　　“里沙……忍了很久不容易吧……现在就让你解放哦……”春子说着，将怀里的里沙慢慢放下，让她趴在知惠的背上，然后手扶着里沙的鸡巴对准知惠的屁眼，同时拔掉了知惠屁眼上的塞子。
　　当忠平和春子同时送掉里沙、知惠手上的束缚、摘掉她们嘴上的口球之后，里沙和知惠甚至没有说一句话，瞬间便将头埋进真纯和夜香的股间。而当里沙的鸡巴插进知惠的屁眼后，忠平又解开了她们鸡巴根部的束精环……
　　“真纯少爷……夜香姐姐……射给我吧……射给淫乱的里沙吧……”
　　“还有知惠……里沙妹妹……用力操知惠的屁眼啊……我要你……疯狂地操我……就当在操一只畜生啊……”随着里沙的鸡巴开始抽送在知惠的屁眼之中，二人几乎同时发出了愉悦的叫声。而在二人交叠的屁股不断发出碰撞声音的同时，知惠的嘴巴吸上了夜香的两颗毛茸茸的大睾丸，而里沙则吐出舌头，用舌尖来回舔着真纯和夜香不断交错着冲出鸡巴套子的马眼。
　　“啊啊啊啊啊！！！！真不行了……夜香阿姨……我要出来了……要出来了啊！！！！！！！！”
　　“少爷……射吧……把你的精液……浇灌上夜香的鸡巴吧……”
　　“里沙……里沙再操用力点……啊啊啊！！！屁眼……快要炸开了……被里沙的大鸡巴炸开了啊！！！！！”
　　“少爷……射吧……射吧……射给里沙……里沙也要射了……和少爷一起……和大家一起啊！！！！！！！”在场的四人，几乎在同一时刻身体开始痉挛，他们共同高呼着，浑身上下每一个器官都亢奋到几乎崩溃。
　　真纯和夜香的浓臭精液，几乎同时从鸡巴套子里爆发出来。如同下雨一般的巨量白浊，瞬间落满了里沙的脸颊，落在她贪婪的嘴巴里。而里沙也在一瞬间因为快感而闭紧了双眼，她一边品尝着嘴巴里味道浓重的精子，一边将自己的精液灌注进知惠的屁眼之中。而被里沙压在下面的知惠，下体那条白嫩的小鸡巴，也在自己的手里开始喷发。
　　高潮后的四人，瞬间便筋疲力尽起来。真纯从夜香的身上下来，然后将身体靠在沙发的靠背上，和同样消耗了大量体力的夜香，彼此依偎着身体。而沙发下的里沙，则如同掉下来一般，从知惠的后背上倒下在地上。
　　但是，虽然训练室内，无论是真纯、里沙、夜香还是忠平夫妇，都已经疲劳不已。身材娇小的知惠，此时却仍然意犹未尽一般，挣扎着从地上爬了起来。
　　“真纯少爷……夜香阿姨……知惠……刚刚做得很不错吧？？”如同一只向主任摇尾巴的小狗，知惠重新跪起身子，对着眼前的真纯和夜香做出了期待的表情。
　　“恩……不错……从肉体触感……对痛苦地反向享受……以及投入程度……你都做得不错……“同样疲惫的夜香，小声回复着眼前的知惠。
　　看着眼前依然乐呵呵的知惠，真纯一下子从高潮后的疲软振作起了精神。但是，这种振作，并不是因为他对于知惠的行为感到多么开心或兴奋，相反的，真纯知道，这个叫知惠的小妖，又要开始她每天必须的，让人反胃的功课了。
　　果然，知惠后面的话语，印证了真纯脑海中的设想。
　　“那……夜香阿姨是不是可以让知惠开始下一步了？既然知惠做的很不错……那就请夜香阿姨给知惠奖赏……”得到夜香的肯定后，知惠仿佛捡到宝贝一般，兴奋地叫着。
　　奖赏……这个可悲的词汇……真纯已经不止一次从知惠嘴里听到这个词语……也不止一次亲眼看到过知惠领取奖赏的过程……对于每次知惠所盼望的奖赏，真纯只会从心底感到恶心……因为，知惠的奖赏，就是每次让一个人在她嘴巴里排便……
　　作为黑馆美妖的必修课程，带着愉悦表情去品尝客人的排泄物是会被列入该名美妖打分中的重要项目。但是，作为受到过高等教育的真纯，从始至终都无法接受这样灭绝人性的调教环节。在他的干涉下，夜香也一直没有让里沙去学习这门课程……
　　至于知惠……真纯敲破自己的脑袋，也想不通，为何这样一个长相甜美的小妖，不仅不排斥这样的课程，甚至会食便这种恶心的事情乐此不疲……不过，恶心归恶心……但真纯知道自己没有权力去要求夜香否定知惠的性取向……光是让夜香为了里沙开后门，他已经触怒了自己的母亲……他也实在不想为了知惠，再去犯忌……况且，这一切……都是知惠自己心甘情愿的……
　　几秒钟之后，身为这次食便调教的一方主角，知惠已经平躺在地上，真纯清楚地看到，知惠胯下那根并不粗长的鸡巴，此时已经因为兴奋而再度勃起。
　　而这次食便调教的另一个主角里沙，此时已经跪坐在知惠的脸上。在她将自己屁眼中的塞子拔掉之后，知惠立刻用自己的舌头，贪婪地舔着里沙的屁眼。
　　此时的忠平和春子，已经一左一右站在知惠的身体两侧，他们的鸡巴，朝下对准了知惠的鸡巴，夫妇俩的尿意，正在酝酿……
　　正在此时，真纯身边的夜香也突然走下了沙发，站在了知惠的两腿之间。和忠平夫妇一样，她也扶着自己的鸡巴，用龟头对准了下方知惠的鸡巴。
　　看着夜香三人各自摆好姿势，真纯清楚，这是作为教员的三人，必须为知惠完成的练习。在黑馆之中，如果一个美妖，可以当客人在自己鸡巴上撒尿的同时达到高潮，那她的评价无疑会高出许多……
　　没有太多的时间去思考和厌恶，因为夜香的声音此时已经再度响起。
　　“真纯少爷，也请将你的尿液撒在里沙的嘴里吧……”不同于刚才动情的样子，现在的夜香，又恢复了平日里不苟言笑的作风。
　　“夜香阿姨……”真纯看了看正在因为酝酿便意而憋红了脸颊的里沙，又看了看一旁一脸严肃的夜香。应该遵守黑馆规矩去调教里沙的理性，和不想对里沙做出下流事情的感性，在真纯心里激烈交锋着。
　　事实上，从里沙来到黑馆之中，几乎每天早上和晚上，真纯的尿液都会喂给里沙喝掉。主仆二人，似乎也对这种变态的习俗比较习惯。但是……不知为何，看着因为即将吃到粪便而一脸兴奋的知惠，真纯从心底不想在这里，把尿撒在里沙的嘴里……
　　“真纯少爷！！！如果连尿液调教都省略的话，我实在不好向根美主人交代！！
　　“当夜香的声音再度响起时，真纯清楚自己必须有所动作了。他心里一边感激着夜香为他所做的一切，因为他知道，夜香已经在最大限度不去破坏里沙的人格。
　　但另一方面，由于对知惠这种变态小妖感到恶心，让受过高等教育的真纯，依然无法咬牙迈出那一步。
　　“少爷……没事的……就像往常做的那样吧……”看到里沙因为酝酿便意而憋红的脸上，对着自己露出的安慰性笑容。真纯终于咬了咬牙，走到了里沙的身边，将自己的鸡巴对准了里沙的嘴。
　　“里沙……对不起……”
　　“没事……如果是少爷的话……里沙愿意做任何事……”当真纯的尿液，从他的鸡巴里喷进里沙的口中，他甚至闭上了双眼，不想去看里沙的眼睛。但比起一脸凝重的真纯，里沙却一边用嘴巴叼住主人的鸡巴，一边用手掌轻轻揉着真纯的阴囊，向主人传递着自己的决心和勇气。
　　“出来了……出来了！！！里沙妹妹……快点……喂给知惠啊！！！”就在真纯开始撒尿的同时，里沙的屁眼口也终于放了一连串响屁。而知惠则兴奋地用自己的嘴巴，像小罩子一样堵住里沙的屁眼，让一块块混杂着精液的粪便，落在自己的嘴巴里。
　　“夜香姐……她们开始了……那我们也开始吧。”眼看着一个美妖在吃另一个美妖的粪便，粗鲁的春子兴奋地说道。
　　“恩……开始吧……”和春子不同，虽然嘴巴上同意春子的提议，但夜香的表情中，似乎也隐藏着一些不可名状的悲凉。
　　“呜呜呜呜呜呜……”随着夜香、忠平和春子的三股尿水，分三个方向打在知惠的鸡巴上，一股精液，竟然从知惠刚刚射精过的鸡巴里喷射出来。她就这样，一边吃着里沙的粪便，一边被尿水刺激鸡巴到了高潮。
　　当知惠的最后一滴精液射出来之后，她自己的尿水和粪便，也在同一时刻喷涌而出。一时之间，狭小的训练室内，充斥着各种排泄物的臭味……而屋中的几人中，有的在唉声叹气、有的表情凝重、有的则喜笑颜开……
　　在食便调教结束之后，今天的训练也就算告一段落。
　　真纯迫不及待地搂着里沙，大步流星般地离开了这间小屋。只留下屋里的知惠，一边大口大口吃着自己和里沙的排泄物，一边开心地笑着。
　　“夜香阿姨……知惠表现得好不好？表现得好不好吗？好？夜香阿姨说我表现好？太开心了……知惠太开心了……终于得到认可了……知惠……终于得到认可了啊……”这是真纯在离开房间前，最后听到的一串话语……
　　到底是为什么，这样一个正值妙龄的可爱人妖，要选择这样下贱的方式去生存？到底是为什么……本应当是令人作呕的事情……她反而欢喜不已？
　　这个小妖……到底追求的是什么？所谓的得到认可？到底是什么意思？
　　回到自己房间的路上，真纯一直在思考这些问题。但是，他越思考，就越觉得找不到答案。他越思考，就愈发地隐约感觉到，这名叫知惠的可爱人妖，今后似乎将面临并不平坦的人生。
　　黑馆……这个自己从小长到大的地方……此刻在真纯的眼里，看起来却似乎十分陌生……这里这些和自己朝夕相处的美妖们……又是否都有着辛酸的往事？
　　都有着最后毁灭的命运？
　　真纯不知道答案……他只知道……自己……愈发不能忍受这座叫做黑馆的，自己的家……


　　第二节

　　夜晚的黑馆，一如既往地喧嚣起来。各式各样的客人，开始一个两个地走进这个对于他们来讲是天堂的地方。夜香则领着几名女仆，穿着兜裆布在门外站成两排，对着一个个面露兴奋的客人，报以女仆们最诚挚地鞠躬礼。
　　走进来的客人中，既有大腹便便、富甲一方的超级富豪，也有仪表堂堂、但骨子里透着淫乱的西服绅士。既有平素只能在电视上见到的高级官员、也有压根从不抛头露面的低调政客。
　　这些男人中，军装、西装、便装应有尽有……秃顶的、肥胖的、猥琐的也不计其数……如果是第一次来的客人，大多在看到两排几十名露着鸡鸡的俊俏女仆，下体就已经搭起了小帐篷。而即便是熟客们，从踏进黑馆山庄大门口的那一刻，他浑身上下的血液，也必然开始向他的下体汇聚……
　　作为黑馆几百年来赖以生存的根本，每天晚上七点后鱼贯而入的客人们，不但代表着黑馆的财富，更象征着黑馆的身份。几百年的风风雨雨之中，正是由于黑口家拥有的巨大财富，以及政府要人们，对黑馆的鼎力支撑，才让这个以培养美妖而闻名于世的家族，得以长盛不衰。
　　谷河佑司，今天是第一次来到这间只在圈内人间闻名遐迩的人妖庄园。作为一个平日里奔波在高速运转的社会上，每天两点一线过着无聊上班族生活的他，光是看看旁边的两排人妖，那股超越了好奇感的震撼，便让他这个小人物震惊得长大了嘴巴。
　　事实上，尽管现在的佑司，由于多年来积攒的上千万收入，可以算得上日本社会内的中产阶级，甚至小富即安。但是在这座藏龙卧虎的黑馆中，像他这样的上班族，压根就不应该出现在这里。而之所以这个如同蝼蚁一样的小人物，今天能够堂而皇之地走进这里。只是因为就在这天上午，他刚刚将自己男人的屁眼，献给了有同性恋倾向的老板。
　　直到现在，佑司还清楚地记得，那个满肚子肥油，浑身上下长着和猩猩一样体毛的中年男人，将自己按在厕所里的情景。他还记得，在老板回到办公室后，他一个人看着自己屁眼里流出的肮脏精液，对着马桶吐了整整半个小时。
　　但是，尽管一切都看起来如此糟糕，但佑司却始终坚信，自己今天的选择，将是一生中最明智的选择。因为就在今天之后，他将正式成为这个富可敌国的大老板唯一一个同性小男友……就在今天之后，上千万日元的房贷就将在老板的帮助下一笔勾销……一直以来寒心如可地跟随自己的妻子、今后还将花销巨大的两个儿子……从今往后都将过上富人的生活……
　　如果能让老婆孩子从此富足……自己一个中年男人……无论付出什么也不过分……更何况……老板似乎还蛮喜欢自己的……更何况……他今天带自己来的，可是一般人绝对来不了的，象征着身份地位的黑馆啊！！！
　　如此想着的佑司，喜逐颜开地跑到老板的身边。当老板对着他露出笑容时，佑司也强迫着自己，如同一个小姑娘一样，露出绝对让一般人看了反胃的腼腆微笑……
　　今天的黑馆，并没有像往常一样将客人们领进各自的房间……馆里的女仆们，反而引领着几百名贵客，共同走向二楼的一个大房间。今天的黑馆，按照惯例，将举办一周一次的主题派对。而今天的主题派对，将在黑馆三大派对房间之一的‘碧海情天‘中进行。
　　每当巨型主题派对的日子，晚上的黑馆就会比以往更加灯火通明。前来的人物，一般也比其他的日子要更加尊贵。就连黑馆的主人根美，都要如同以往的每次派对一样，来到派对房间之中，向前来的宾客们献上自己的问候。
　　在碧海情天的大房间中，一座舞台位于房屋的正前方中心，那里是当天主题派对表演的主要场所。而在房间的四周，密密麻麻地布局着几十个宽大的沙发，进来的客人们，一会儿也就要在这些沙发上，开始他们今晚的淫乱之旅。
　　碧海情天，从字面上来看，便是有着柔情蜜意的意境。不同于黑馆另外两间派对房‘火舞狂风‘和‘人间炼狱’。虽然碧海情天每次的主题会略有不同，但主要还是以柔和缠绵为主。客人们在这里虽然享受不到‘火舞狂风‘的疯狂凌乱，以及‘人间炼狱‘里千奇百怪的重口味淫乱。但却可以在这里真正地感受到放松，全身心去体会黑馆美妖们的美好。
　　伴随着柔和但略有淫荡的乐曲，几百名高贵客人被女仆们领到了自己的座位上。女仆们为客人们倒上酒，便自然而然地坐到了那些客人的身边。而随着房间内的光线开始低沉，在场的所有人都知道，今天这场令人期待的派对即将开始。
　　在一缕银光穿透房间内的黑暗，打在舞台上时，身着华丽毛皮的根美，气质端庄地站在了舞台上的话筒前。今天的她，将长发精致地磐在头上，描着淡妆的脸上，在灯光下显得格外光彩照人。
　　“尊贵的客人们，大家晚上好！！！！”在根美洪亮的声音响起后，在场的所有男人，一同爆发出热烈的掌声，有的人还顺势吹起了口哨。
　　“感谢大家如此抬爱黑馆……”面对着几百个饥渴难耐的男人，根美如同往常一样淡定自若，“相信大家等待今天的夜晚已经有一段时间了……我仅代表黑馆，向各位一直以来的支持，表示我最崇高的敬意……”就在根美站在台上做着公式化的演说之时，黑口真纯正坐在角落的一个沙发之上，脸色阴沉地目睹着眼前的母亲……
　　虽然从小就开始被允许亲自参与这种所谓的黑馆风俗，但真纯从来没有像今天一样，如此反感来到这个马上就要变得肮脏污秽的地方。
　　一直以来因为里沙的事情而产生的巨大烦恼，以及对黑馆产生的一股莫名的厌恶，都让他宁可现在在房间里陪着里沙。几天前亲眼看到那个叫知惠的小妖食便，更让他这几天甚至都没有太多的性欲。
　　但是，真纯的母亲根美，此次却无论如何都要求真纯前来参加。用她的话讲，作为黑口家族的成年男性，必须每次亲身感受派对活动的疯狂与氛围。这是真纯的责任，也是他的义务。
　　由于里沙还在训练期间，因此根美想都没想，就否决了让里沙陪同前往的提议。至于诗音，尽管黑馆里可谓是处处藏污纳垢，但未成年的少女，现在还不被允许前来此处。
　　眼看着身边的男人们，一个个露出兴奋不已的表情，有些人甚至已经解开裤裆，露出了丑陋的阳物。真纯甚至恶心地有点想吐，他也偏过头，无奈地瘫坐在沙发之上。
　　“少爷……要不要喝两杯？”随着平淡的话音响起，真纯看到，夜香已经不知何时站在自己的身边。在她的手中，拿着一瓶上好的波尔多红酒。
　　“夜香阿姨？？”看到夜香到来，真纯如同获得至宝一般露出了欣慰的表情。
　　毕竟，比起一个人在这里受罪，夜香的出现，让真纯顿时感到一丝甜意。
　　“真纯少爷如果觉得无聊，就让夜香来陪你喝酒吧……”夜香说着，便慢慢坐到了真纯的身边。
　　“不愧是夜香阿姨……果然很了解我……如果你不过来，我甚至想偷偷跑出去了……”“所以我才要过来，如果真纯少爷跑掉了，那根美主人一定会很生气的。”夜香说话的同时，已经将眼前的两个空杯中倒上了红酒，“而且……少爷其实应该清楚……如果真的惹恼了根美主人，那受苦的恐怕不是少爷你，而是里沙吧……”
　　“…………”听到夜香的话，真纯不禁再度陷入沉默。
　　正如夜香所说，这点正是真纯近日来烦恼的根源。先不说不想让里沙今后接客，就是现在自己堂而皇之地庇护里沙，已经引来了母亲很多的不满。而对于不再需要的人妖，黑馆的手段之毒，真纯可是从小耳濡目染了很多……
　　“夜香阿姨……最近也让你费心了不少……对不起……”
　　“没关系……只要能为少爷做些事情就行……”夜香说着，手中的酒杯已经举起。
　　“呵呵……谢谢你……”真纯苦笑地看着夜香，也举起了面前的酒杯……
　　“好了……客气的话就说完啦……现在，就请大家欣赏，我们黑馆今天特意为大家准备的丰盛大餐吧！！！”随着台下山呼海啸一般的掌声，根美如同胜利者一般，将双臂伸向天空，“今天的主题……将是一对人妖母子，向大家充分展示他们的爱！！！！！30多岁正值虎狼之年的美妖，和她收养在身边的儿子，今晚会擦出绚烂的火花！！！”在根美说话的同时，几百名黑馆养起来的美妖，开始从房间的侧门鱼贯而入，一个个笑容满面地坐在客人们的身边。而在根美退下舞台之后，伴随着印度风格的淫荡音乐，两个纤弱的身影从台后走了上来。
　　泽田晴西和泽田树西，这对被根美养在身边的双胞胎小伪娘，作为今天的助兴演员，舞动着自己的脚步，欢蹦乱跳地走上台前。
　　今天的晴西，身穿一件可爱的小兔服装。毛茸茸的两个大耳朵，在她的马尾辫上方，调皮地竖起。除了手上和脚上穿戴的四只白色的兔掌，在她的屁眼里，还塞着一团如同兔尾巴一般的毛团。
　　在晴西的身旁，留着披肩发的树西，今天则选择了小猫样的服装。如同晴西一样，小猫样的脚掌、耳朵和尾巴，分别穿戴在她的手脚、头顶和屁眼之上。
　　不过，虽然身穿了可爱的卡通服装，但晴西和树西的身体上，除了手脚掌、尾巴和耳朵，便再无任何的衣服遮挡。这让他们身体上滑嫩的皮肤、粉红色的小乳头、以及两根已经微微勃起的鸡鸡，都毫无保留地展现在在场观众的眼前。
　　“大家晚上好啊……好几天没见各位……人家好想你们呢……”梳着马尾辫的猫娘晴西雀跃地向着舞台下叫喊。
　　“不知大家是否也想念我们呢……今天我们可是为大家带来了好东西哦……“梳着披肩发的树西，也同时媚声笑道。
　　就着台上的灯光，两名可爱伪娘，开始站在台上跳着活跃的舞步。她们灵动的大眼睛、诱人的小嘴、迷离的表情，都在舞蹈之中，一点点呈现给台下的所有观众。除此之外，双胞胎不断扭动的小圆臀，随着身体来回摇曳的白嫩鸡鸡，也同时吸引了无数的目光。
　　就在双胞胎伪娘在台上搔首弄姿的同时，台下的气氛也终于开始火热起来。
　　大多数的客人，以及他们身边的美妖，此时已经至少脱光了下体，或者完全全身赤裸。心知夜晚狂欢开始进入倒计时的熟客们，有的已经让美妖跪在自己的胯下，细心地品尝着自己丑陋的鸡巴。有的将美妖抱在怀里，一边用手把玩她们的鸡鸡，一边聚精会神地关注着舞台上的变化。
　　有的客人，已经和美妖互相面对面楼紧对方的身体，让两人的鸡巴在彼此的肚皮间摩来摩去。有的客人，则已经迫不及待地将自己雄起的鸡巴，插进了美妖的屁眼里。当然，对比起大多数见过世面的高贵客人，这种猴急的家伙们只能算少数。
　　比起大多数开始互相缠绵的男人和他们怀里的美妖，坐落在舞台正对面的那座沙发上，显然比起其他沙发上的光景要与众不同的多。因为，坐在那座沙发上的，正式时任的日本首相之子野田龟也。而在他身旁的，大多也是权贵们的二代公子。
　　正是这一小撮人，近些年来在频繁光顾黑馆的同时，也为黑馆带来了巨大的经济利益和社会地位。而为了能够讨好这些绝对的大牌，每次甚至要根美自己亲自上阵才行。今天，自然也不例外。
　　现在的根美，已经露出谄媚的笑容，将自己肥硕的屁股，坐在野田龟也油脂密布的肥肚皮上。这个身材足有横岗级相扑选手体型的首相公子，则用他的双手，搓揉着根美天生的大奶子上两根乳鸡巴。而根美则一边舒服地发出呻吟声，一边用手，将自己胯下巨大的鸡巴，和龟也有些发育不良的小鸡巴放在一起，轻柔地用自己的大龟头，去挑逗龟也的小龟头。
　　与此同时，在龟也两旁的沙发上，两名美妖正一左一右地蜷缩在龟也的身边，顺着龟也的耳朵、脖子、胳膊来回用舌头舔弄。另外两名美妖，则跪在沙发下方，一人捧起龟也的一只脚，用心地吐出舌头，去清理龟也的肮脏的脚缝。
　　“哈哈……啊……”被包括根美在内的五名美妖来回侍奉，天生有些痴呆的龟也，微闭上双眼，喉咙里发出依依呀呀的呢喃，“舒服……真他妈舒服……混蛋……为什么这么舒服！！！”
　　“呵呵……这不正是龟也殿下最喜欢的么……只要能让龟也殿下满意，就是我们黑馆最大的荣幸啊……”被龟也玩弄到乳鸡巴已经挺立的根美，继续媚笑道，“就是我这么一个老太婆……不知是否能满足龟也殿下呢……”
　　“混蛋！！！你胡说，我……我明明就喜欢你这样的骚味欧巴桑！！！”轻易被根美用语言挑逗起欲火和怒火的龟也，突然招呼着身边的两名随行官二代，“喂！！你们两个别抱着妞不撒手了，快过来吃一吃根美骚货的鸡鸡！！！
　　显然，从他招呼的方式来看，他的地位要比旁边二人高出许多，而那两名被召唤的官二代，也顺从地走了过来。
　　只见这两名身材明显比龟也好很多的男人，也一左一右地坐近龟也，然后分别跪爬在龟也身边的两名美妖侧面，然后再各自握住根美的一根乳鸡巴，放进了自己的嘴里。
　　“啊啊啊……好舒服……果然还是龟也殿下会玩弄人家啊……”开始被两名男子口交乳鸡巴的根美，也同时招呼着刚刚陪这两名男子玩乐的另外两名美妖，“你们两个……别愣着了……这两位帅哥既然这么看得起我，我们黑馆也不能缺了礼数哦……”于是，在根美的招呼下，另外两名美妖也跪爬在两名男子身后，她们分别吐出舌头去舔那两个男人的屁眼。而依偎着龟也身体的美妖们，则伸出手去套弄那两名男子股间的鸡巴。
　　就这样，在这座最为宽大的沙发上，根美坐在龟也的肚子上，双手继续捧着自己的鸡巴和龟也的鸡巴来回亲吻彼此的马眼。她身后的龟也，则一边享受着地上两名美妖为自己舔脚，一边伸出双手，去搓揉身旁两名美妖的鸡巴。那两名被龟也玩弄鸡巴的美妖，继续用舌头舔着龟也的身体，同时伸出手来，玩弄趴在自己眼前的两名男子的鸡巴。而那两名跪爬着的男子，则一边享受着下体的鸡巴被搓揉、屁眼被美妖的舌头不断探入，一边长大了嘴巴，将根美的乳鸡巴大口大口地吞食着。
　　就在这三男七妖开始慢慢进入状态的同时，随着舞台上轮子的声音响起，一辆由玻璃制成的囚车，已经被晴西和树西推到了台前。
　　只见在这座高度足有两米的巨大玻璃制囚车之中，观众们透过玻璃，清楚地看到，在囚车的内部，正有两个人，赤身裸体地被关在囚车之中。
　　七八条黑色的皮带，从囚车的四壁上伸出，并捆住了两人的四肢。由于捆绑的力度和角度足够完美，使得二人的双腿都被分开成M形状，双臂被反绑在脑后，身体则被皮带拉拽到悬浮在空中。
　　随着台上的灯光从晴西树西姐妹转向这座特别的囚车，台下的观众们不约而同地发出了赞叹的声音。
　　作为这次‘母子情深‘活动的主角，被绑在囚车一头的，正是身材肉感十足，股间勃起着粗壮鸡巴的人妖妈妈森口美夕。而囚车的另一头，则是她收养在身边多年的，只有14岁的幼子森口由贵……
　　耳朵上带着巨大的耳机、眼睛被黑色的眼罩罩住，嘴巴里被口塞塞住，让这对母子，正处于不知自己周边情况的境地。之前注射的忘忧水，则让这对母子的鸡巴，没有受到爱抚便已经处于勃起状态。而在母子间的空挡处，在他们的鸡巴上，一条长长的鸡巴套子，一边套住了母亲美夕的鸡巴，一边则套住了儿子由贵的鸡巴。
　　借助台上灯光而看清了玻璃内的母子后，台下的观众几乎一瞬间被点燃了激情。毕竟，这副母子二人双双被用羞耻的姿势绑住，还在双腿之间勃起着鸡巴的景象，实在太过香艳，太过诱人。
　　“大家……这对母子，就是我们今天特意为各位献上的节目哦……”晴西娇嫩的声音再度响起，“一直将收养的儿子含辛茹苦地培养长大的伟大人妖母亲……一直对自己的母亲敬爱有加的乖巧儿子……这对母子，将在今天，将在我们的引导下，打破十几年来互相之间的禁忌……今天，大家就是这场母子背德欢爱的见证者哦……亲眼看到，当儿子发现母亲是人妖妈妈后惊讶的表情……妈妈和儿子之间由抗拒到接受，再到疯狂交欢的人生第一次哦……”
　　“这座玻璃囚笼，是我们黑馆花费一个月时间精心打造出来的哦……里面的皮带，都安装在玻璃壁上的凹槽之中，只要操纵遥控器……这些皮带，就可以让这对母子的身体愈加靠近哦……”已经手拿着一个复杂遥控器的树西，同时雀跃地叫道，“人妖妈妈和年幼儿子的背德之恋……将在我的手中操控出来……真的让人家好激动哦……”在树西连续打开遥控器上的几个开关之后，玻璃囚笼内的母子，开始走向了足以改变他们美妙人生的不归路……
　　随着遥控器的开动，那条套住母子鸡巴的套子，开始自动地蠕动起来。两条被忘忧水刺激过的敏感鸡巴，也顿时在套子地包夹中产生了快感……
　　“呜呜呜呜……”几乎同时的，由于下体的快感，母子二人的身体开始微微颤抖起来。由于看不到周边虎视眈眈的客人们，也听不到任何的声音。这对母子，在忘忧水的作用下，身体上开始产生出快感。
　　由于忘忧水可以让人体的性器官变得十分敏感，因此没等鸡巴套子套弄多久，母子二人便开始抖动着身体，将第一发精液，对着鸡巴套子里喷射出来。
　　高潮过后的母子，似乎突然警觉了起来。因为，他们几乎同时感受到了，自己的龟头上，沾染到了对方所喷发出的精液。而这场母子间的背德淫戏，只不过刚刚开始……
　　忽然，在树西按动遥控器上的另外几个开关后，母子二人脸上的眼罩、口塞而耳机，几乎同时落地……
　　“妈妈！！！！你……你怎么这样！！！！”
　　“由贵？？啊啊啊！！！我怎么变成这样了……不要看……不要看妈妈啊！！！！”在玻璃容器内袖珍话筒的作用下，母子二人的声音，被传到了房间之中，也传到了每一位客人的耳朵里。
　　但是，由特殊材料制成的囚笼，让母子二人依然不能听到外面的声音。单向透光的玻璃，也只会让观众们看到母子二人的样子，母子二人也看不到玻璃之外的一切事物……
　　“妈妈……我们这是怎么了？？而且……妈妈为什么有……有男人的东西！！？？？”
　　“我不知道！！！我不知道啊！！！！由贵！！！求你……不要再看了！！！妈妈好羞耻啊！！！！！”此时在囚笼之中，年少的由贵，正目不转睛地盯着眼前的妈妈。尽管有鸡巴套子套着，但他仍然可以清楚地看到妈妈胯下的那条本应只有男性拥有的鸡巴。而被儿子紧盯着的母亲美夕，则耻辱地闭紧了双眼，眼泪也不争气地流淌出来。
　　“可恶……这到底是怎么回事……我们为什么被抓住了……可恶……到底是谁！！！谁抓的我和妈妈！！！快放了我们！！！！”无暇过多顾及妈妈的样子，虽然年幼，但性格坚毅的由贵，开始怒吼起来，“你们是谁！！！快点出来！！！！！
　　一定是你们将妈妈变成这个样子的！！！混蛋！！！！“
　　恢复清醒的由贵，开始努力晃动身体，试图挣脱这座密不透风的牢笼。眼见目的已经达到，生怕由贵的冒失弄坏了囚笼，一旁的晴西，手拿着两颗针头，慢慢走向了玻璃囚笼……
　　两根装有忘忧水的针管，从玻璃囚笼的小孔中探入，然后分别插进了母子二人的阴囊之中。
　　很快，随着忘忧水的催淫作用，牢笼内的由贵，声音逐渐变小……他也惊讶地发现，当鸡巴套子再度开始活动之时，一股莫名的巨大快感，瞬间游走遍了由贵的全身。
　　“由贵……妈妈……身体好热……好痛苦……”
　　“可恶……怎么回事……为什么……身体会不听话……妈妈……由贵也好辛苦……啊啊啊啊！！！！！”紧跟着刚刚的一针，第二针也毫不留情地插进了母子二人的阴囊。而伴随着母子二人的呻吟声开始响起，操纵遥控器的树西再度拨动了开关。只见绑住母子二人身体的皮带，开始带着二人的身体，让他们互相慢慢靠拢……
　　“妈妈……我……啊啊啊啊！！！！！”当自己的龟头碰触到妈妈的龟头时，已经超级敏感的龟头皮肤，传来的快感，让由贵顿时叫出声来。
　　“由贵……原谅……妈妈啊……啊啊啊啊啊！！！！！”自己的龟头和儿子的龟头不断对顶，让一直努力抑制情欲的美夕，也再也忍耐不住地叫了出来。
　　眼见母子二人，已经因为彼此的龟头在套子内对顶，而忍不住呻吟出来。树西一把将开关的等级调到最大……
　　只见囚笼内的母子二人，突然被皮带向两边拉起身体，让他们的鸡巴也在鸡巴套子里慢慢分离。而当母子二人的身体被拉拽足够之后，两旁的皮带又猛然带着母子二人的身体对撞向对方。
　　当母子二人彼此的龟头，在鸡巴套子里用力撞到对方之时，母子二人已经连话都说不出来，开始发出尖刻的叫声。但是，绑住他们身体的皮带，显然没有停歇的意思……于是，母子二人的身体，再度被向两旁拉开，然后再度对撞……再度拉开……再度对撞……
　　“妈妈！！！不行了……我们……要忍住……但是……真的不行了……”
　　“由贵……妈妈好难受……妈妈要忍不住了……啊啊啊啊啊！！！！”
　　不知是第几次对撞之后，母子二人的忍耐力同时达到极限。当两块红肿的龟头，再次重重地撞在一起，两股浓精，从母子二人的马眼里，对着对方的龟头再度爆发出来……
　　看到舞台上的那对母子，双双因为射精而扭曲起来的面孔。台下的观众们，一部分已经进入了第一波的高潮。忍耐不住射精冲动的客人们，大多将他们的精液射进了美妖的肛门或是嘴巴里，然后躺在一旁的沙发上，准备稍作休息后再开始后面的淫乐。
　　此时在野田首相的大公子那边，淫乐的上半场也逐渐接近了尾声。
　　此时根美正跪在沙发上，在她的双腿之间，一名美妖在用力地吞吐着根美的鸡巴。而在根美的两旁，站立着和龟也一起前来的两名二代公子，他们的鸡巴被根美一手一根地快速套弄，龟头对顶在根美贪婪地嘴边，被根美灵活地舌头，在两块红肿的龟头上来回舔吮。
　　与此同时，在那两名公子的背后，两名美妖分别跪在地毯上。她们一边忘情地将自己的脸埋在男人的臀肉之中，卖力舔食着两个二代公子的屁眼，一边各伸出一只手，绕过男子的身体，去套弄根美的乳鸡巴。
　　“呜呜呜……好吃……快射出来了吧……好像已经膨胀到不行了呢……那就射出来……把你们肮脏的精子，射在根美阿姨更肮脏的嘴巴里……”根美一边用淫语刺激着身边的两位男性，一边也因为自己身体上三条鸡巴的快感而浑身不断抖动，“啊啊啊……下面也……快点……我……我要和这两位公子一起……一起射出臭臭的精液啊！！”
　　就在根美忘情狂叫的一瞬间，她嘴巴里的两条鸡巴几乎同时对着根美的脸开始爆发，二人份的白浊，瞬间将根美的脸庞染上一层粘稠。
　　与此同时，根美自己的身体也出现痉挛的状况，她乳房上的两条鸡巴和胯下的大鸡巴几乎同时开始喷射。乳鸡巴的精液顿时在空气中滑出一条弧线，有的甚至喷在了两位二代公子的睾丸上。而根美胯下的鸡巴，则将精液一波波喷洒进美妖的嘴里。
　　“呼呼……好爽……好刺激……”射精之后的根美，很快便瘫软在沙发之上。
　　两个二代公子，也一左一右地靠坐在根美的怀抱中。三人分别吐出舌头，用彼此的唾液，去分享刚刚狂暴后的余温。与此同时，刚刚为根美口交、以及为两位二代公子舔屁眼的美妖，则乖乖地跪在三人的双腿之间，继续用舌头去舔那三条已经射过精的鸡巴。
　　“呵呵……很想要吗……那就满足一下你们吧……”根美话音一落，三条黄橙橙的尿柱，迅速由三人的鸡巴中，喷洒进了三名美妖的嘴里。而根美在舒服地排泄的同时，眼光也转向了一旁沙发上的几人。
　　此时此刻，身体肥硕的野田龟也，正将上半身伏在沙发座上，双腿则跪在地上。在他的背后，一名美妖正将身体趴在他肥油密布的背上，用鸡巴猛操着龟也的屁眼。另一名美妖，则干脆躺在地毯上，将头伸进龟也的双腿之间，张嘴含住龟也那根小小的，正大头朝下的鸡巴。
　　“哦哦哦……爽……爽啊……干……干死我！！！！！！”就在龟也杀猪一般咆哮的同时，最后两名美妖，一左一右地跪在沙发上，跪在龟也的面前。她们的鸡巴，正在挑逗式地顶着龟也的脸。而为了提起龟也的兴致，这两名美妖需要在龟也近在咫尺的距离，不间断地手淫。
　　愉快地在美妖口中放尿的根美，看着龟也如同以往一样，将自己肥猪一样的身体，任由其他的鸡巴爆菊。同时喉咙里发出杀猪一般的叫声。
　　看到这些，根美的嘴角流露出了笑意。她知道，自己已经成功地俘虏了这个智商有问题的首相之子。这个天生有受虐倾向的野田龟也，今后必将经常光顾黑馆，也将在未来的几年内，成为黑馆最有力的保护伞之一。
　　‘几百年来……我们黑馆……就是靠着大人物们的庇护，才能长盛不衰到现在……如今……一代代的风云人物……都随着历史的尘埃慢慢远去……但我们黑馆……却始终屹立不倒……‘根美一边得意地思索，一边转头将视线转向远处坐在角落里的真纯，“真纯啊……你能否真的明白……以你那种天真的想法……根本就无法让黑馆继续昌盛下去啊……‘
　　此时在碧海情天角落里的沙发上，真纯和夜香已经喝完了整整一瓶红酒。不胜酒力的真纯，此刻双颊绯红，身体也软绵绵地倒在夜香的怀里。
　　看着舞台上依旧淫乱着的母子二人，感受着整个房间内的淫乱气氛，再加上酒精的作用，真纯的鸡巴，此时已经完全勃起。他身上的衣物，也早已被夜香脱到一丝不挂。
　　在真纯的身边，同样喝了许多酒的夜香，虽然不像真纯那样显露醉意，但也是满脸通红。她也同样脱光了自己身上的衣物，将胯下勃起的大鸡巴，显露在真纯鸡巴的旁边。
　　“夜香阿姨……我好想喝醉了……这下……你满意了吧……”似乎早就知道自己现在处境一般，真纯微闭着双眼呢喃道。
　　“实在抱歉了……真纯少爷……为了能让你充分融入进这种氛围……根美主人命令我……在酒里加入了忘忧水的成分……”喝了同样掺有忘忧水的酒，夜香娇喘连连地将身体压向真纯的身体。
　　“不用道歉……夜香阿姨……我知道你的难处……”真纯说着，转过头深情地望着夜香，“如果是夜香阿姨的话……我就没有那样排斥了……所以……做你该做的事情吧……”
　　“真纯少爷……谢谢你……”随着二人不再继续说话，二人红彤彤的脸，凑得越来越近。两条沾满酒气的舌头，终于互相探索到了对方的嘴里。两根勃起的大鸡巴，则被互相温柔的手，温柔地抚摸着。
　　热情地湿吻中，夜香的身体，慢慢爬上真纯的身体，她的双腿，跪在了真纯的大腿两旁。
　　依旧用彼此的舌头在相互交缠，夜香的双手扶住了真纯背后的沙发，她那两瓣肥硕的屁股，开始缓慢地前后移动，让自己的大鸡巴，沿着真纯的鸡巴前后摩擦。而反观真纯，也伸出双手，搂住夜香的屁股，引导着她的动作……
　　就在房间内的几百人，继续着淫乱荒唐地淫戏之时，沉寂了一会儿的晴西树西二人，突然对着手中的麦克风开始发话。
　　“树西啊……你看……大家的情绪好像都被调动起来了呢……”
　　“是啊是啊……大家的鸡鸡都已经很漂亮地暴起着呢……”
　　“你看……既然大家都很有兴致……那我们不如再将这份热情……提高一个档次吧……”
　　“嘿嘿……晴西……要用那个了吗……嘿嘿嘿……”
　　“当然啦……否则你和我也快忍耐不住了嘛……总不能我们一直就忍耐下去吧……”随着两位双胞胎主持人边说话边露出古怪的坏笑，他们的目光，同时转向玻璃囚笼中的母子二人。然后，树西按动了遥控器上始终没有动过的一个按钮。
　　此时的森口美夕和儿子森口由贵，已经不清楚自己和对方的鸡巴互相顶了几百下了。龟头上的触感，已经由最开始的疼痛，一点点转化为一种带着快感的麻木。透明的爱液，也从两块顶在一起的龟头里，大量地分泌出来。
　　对于美夕来讲，长时间地虐待，已经让她不如开始那样羞耻。无论自己如何喊叫，也无法改变被羞耻地绑住身体这一事实，让美夕慢慢闭上了嘴巴。在她的眼中，儿子十几岁的青春肉体，胸膛上仍然粉色的乳头、以及腋下初生的毛发，随着自己下体的感觉升级，越来越吸引住自己的眼光，也撩动着美夕成熟的心。
　　而对于由贵来说，已经由最初看到母亲变态肉体的震惊，逐渐平静下来。随着情绪的平复，妈妈胸前两颗巨大的乳房、腋下丛生的毛发、因为弯折身体而在小腹上浮现的一条条肉棱，都不断刺激着十五岁少年的心房。
　　更重要的是，在忘忧水的作用下，母子二人的理智，都随着被抽干的体力而愈发减弱。龟头和龟头之间，通过彼此敏感部位而传递出的心电刺激，再加上龟头被刺激，而毫无保留地展现给对方自己喊叫时的丑态，让母子二人在互相对望了一眼对方的眼眸时，甚至流露出了些许笑意。
　　在身体依旧互相碰撞的同时，母亲美夕慢慢闭上了双眼。
　　“由贵……愿意……和妈妈一起坏掉吗……？？”
　　“妈妈……我……”
　　“呵呵……逃也逃不掉吧……索性已经这样了……就让由贵和妈妈一起堕落下去吧……还是说……由贵在嫌弃妈妈这副变态的身体？”
　　“不……妈妈不要这么说……由贵……由贵喜欢得很……只要能和妈妈……和妈妈在一起……由贵变成什么样也无所谓……”依旧看不到玻璃外面的世界，也不清楚自己二人的话语，会被外面的人们所听到。母子二人在这个狭小的空间中，竟然进入了忘我的状态。
　　无暇去思考为何自己会被绑在这里……无暇去想到底该如何从这里脱困……母子二人竟然双双微闭上双眼……自甘堕落地吐出舌头……然后随着彼此龟头每次撞在一起……让互相的舌头碰上一下。
　　就这样，不同于刚刚被动地接受身体刺激，母子二人终于放下了心中的包袱，开始享用这份，只属于他们二人彼此之间的欢愉。
　　但是，这份难得的宁静，只维持了不到几分钟，便被一阵皮带滑动的声音所吵到。当母子二人睁开双眼时，他们发现，自己已经重新被皮带拉到半空之中，顶在一起的龟头和舌头，也不得已被分开。
　　“下面请各位客人看好了……母子间的变态龟头相扑……即将开始咯！！！！！”
　　在树西欢乐的声音落下的一瞬间，母子二人的身体，被皮带用十分强的力度重新对撞在一起。而这一次，不同于之前连续轻微的碰撞，皮带并没有再度带着母子二人的身体分开，而是在一阵阵滑轮发出的金属摩擦声中，将母子二人的身体，连同他们的龟头，拼命挤压在一起。然后……再用力……再进一步挤压……再更加用力……将两块龟头挤压到慢慢变形……
　　在经历了大约一个半小时的上半场后，整个碧海情天大房间里，大多数的客人，都已经完成了自己今晚的第一炮。无论是刚刚结束了激情乱交的根美、龟也，还是柔情蜜意地发泄了心中欲火的真纯、夜香，此时此刻都相互依偎着身体，静静地看着舞台上发生的一切。
　　作为黑馆活动的特色，每一场派对都分上下半场之分。客人们在中场休息时，可以品尝黑馆精心配制的，富有壮阳作用的美味夜宵。在大约半小时的休息时间内，客人们可以一边恢复着元气、一边继续欣赏着台上的一切变化。
　　现在的谷河佑司，正和另一名美妖，一左一右地依偎在他老板的怀里。就在几分钟之前，他刚刚被老板和美妖夹成三明治，一边被老板插着自己的屁眼，一边自己还插着美妖的屁眼。
　　佑司还清楚地记着，当老板刚刚用力压迫自己的身体之时，两人份的体重，让他们身下的美妖爽到几乎失禁。更让佑司震惊的是，不同于白天在厕所被老板玩弄，这次屁眼似乎不但不疼，还因为前列腺被压迫，而将一股酥软的感觉传遍全身。
　　日本中年男人所特有的阳痿，竟然也在这一夜之间被彻底治愈。佑司甚至已经记不清，上一次自己让老婆爽到哭天喊地是多少年前的事情了。更多的时候，他那个欲求不满的老婆，会将自己一脚从床上踢到地上……
　　‘莫非……遇到老板之后……真的是我一生的转机吗！？‘回味着刚刚，自己许多年都不曾拥有的彪悍，佑司心中产生了别样的兴奋，‘虽然被老板爆菊确实让人无法接受……但是……却至少让我在女人……不……是美妖身上找到了自信……老板……黑馆……难道……这是我谷河佑司人生的转折点吗！‘
　　沉浸在思索中的佑司，突然被一阵听不出是痛苦还是欢快的叫声叫回了现实。当他抬起头，发现舞台之上，那对可怜的母子间，似乎已经发展出了新的桥段。
　　“妈妈……妈妈……恩……妈妈……”
　　“由贵……由贵啊……”
　　足足有七八管被打空的针筒，此时正静悄悄地堆在玻璃囚笼的一角。大量的忘忧水，已经让这对母子的睾丸，膨胀到了足足有平时两倍大小。继续被皮带所带动，而不断互相碾压的龟头，则已经红肿到如同两个小皮球。连接着二人股间的鸡巴套子里，已经装满了母子二人连续射出的几波精液。多余的精液，更已经开始沿着鸡巴套子的边缘，一点点流淌到母子二人的睾丸上，再一滴滴滴落在地上。
　　长时间的催淫、互相丑态毕露，都让这对母子的脑海里，压根忘却是什么是羞耻。‘究竟为何会变成这样‘之类的种种疑问，也随着下体的快感，让母子二人忘得一干二净。现在的他们，眼中已经满是对方肉欲的身体，脑海里装满了欲望和快感，唯独缺乏哪怕一点的理智。
　　由于双手双脚被皮带固定住而无法随意活动，母子二人能够传递彼此心意的唯一方式，便剩下了自己的舌头。
　　“啊啊啊啊……由贵……舔得妈妈好舒服……妈妈已经许多年……没有被像由贵这样的男子汉这样爱抚了啊……”因为母子二人的双手，被固定在脑后，因此他们的腋下，便毫无保留地张开在对方眼前。在忘忧水的作用下，年仅15岁的由贵，正在发挥着一个冲动少年的本性，贪婪地将头埋进母亲的腋窝，用舌头去舔食上面浓密的毛发和臭烘烘的汗绣。
　　“妈妈……妈妈的腋下好吃……味道也好闻……妈妈……也请吃一吃由贵的啊……”在儿子的呼唤下，美夕的眼神，自然转到儿子同样张开在自己眼前的腋窝。在那边尚且浅薄的毛发中，有着儿子独特的气味，和青春期少年特有的提臭味。
　　仅仅是闻着儿子腋下的气味，作为母亲的美夕，便感到头晕目眩。而面对儿子的请求，美夕自然没有任何犹豫。于是，母子二人互相将头埋在对方的腋窝中，让自己的五官，和那片臭味浓郁的部位做起最亲密的接触。
　　在忘忧水的刺激下，在这间密闭的玻璃囚笼内，已经弥漫着非常浓郁的，混杂着精液气息和汗臭味的刺鼻味道。而作为当事人的美夕和由贵，随着大脑被对方腋下的气味所刺激，下体依旧在用力碾压的鸡巴，似乎又接近了下一次的高潮……
　　“晴西……你说的还真没错……这对母子果然已经处在往我的境地了……”双胞胎伪娘之一的树西，此时已经悄悄站在了由贵的身后，饶有兴致地注视着这对母子间的淫戏。
　　“那是自然……四只忘忧水的力量，足可以让任何人变得疯狂呢……”双胞胎的另一个晴西，则站在了美夕的身后，“我们也忍了很久了……现在是时候让这对母子走向崩溃了……”
　　“嘿嘿……那是自然……光是爱来爱去的有什么意思……我们可是要摧毁他们的人格呢……”双胞胎姐妹说着，双双伏下了身子，然后跪在了母子二人的屁股后方。
　　“哇塞……这个妈妈的屁眼还真是不小啊……看来平日里肯定没少被男人操吧……”晴西近距离看着美夕黑乎乎的屁眼，一边调笑着，一边将自己的舌头，一点点顶向美夕的屁眼。
　　“嘿嘿嘿嘿……看来还是我这边比较好……由贵这个孩子的屁眼好紧呢……而且颜色也没那么深哦……“如同晴西一样，树西也将舌头慢慢凑向由贵的屁眼。
　　一直悬在空中的屁眼，突然被柔软湿润的舌头所刺激，母子二人顿时发出了满足的呻吟声。二人对顶在一起的鸡巴，也同时脉动了几下，似乎又一波新鲜的精液，进入了爆发的前奏。
　　但是，没等母子二人充分享受到屁眼被舔弄的舒适，一股从自己龟头上传来的钻心般疼痛，便让这对母子双双叫出了声。
　　原来，就在双胞胎伪娘舔着母子二人屁眼的同时，在树西手中的遥控器上，最后一个红色按钮被按动。那些绑住母子身体的皮带，顿时处于失控状态。母子二人原本用力摩擦的龟头，突然在皮带的带动下，以几乎令人崩溃的力度，开始相互挤压。
　　原本已经被挤压到变形的两块龟头，瞬间由于过大的力度，而变得形状扭曲。
　　在鸡巴套子牢固的包装下，这对龟头，避无可避、退无可退地互相传递着痛感。
　　紧接着，鸡巴套子本身也开始收缩，如同紧箍咒一般，将两根鸡巴越勒越紧……
　　“啊啊啊啊！！！！妈妈！！！！这是怎么了！！！好痛苦！！好疼啊！！！”
　　“不知道啊……由贵……妈妈也好痛苦……鸡巴……似乎都要被压爆炸了啊！！！！！”看到母子二人开始因为痛苦而拼命叫嚷，晴西和树西相视一笑，然后双双站起身子，双手抱住母子二人的屁股，将自己的鸡巴对上了已经湿润过的两个屁眼。
　　“要去了哦！！！！让我们帮你们用力吧！！！”
　　“哈哈哈哈！！！这次一定会让你们的鸡巴被压断啊！！！！”忍耐了很久的晴西、树西，也不管母子二人的反应，一股脑将鸡巴捅进了屁眼的最深处，这让美夕顿时开始尖叫，而从来没有被屁眼开苞的由贵，更是发出比母亲更加大声的惨叫。
　　“好吵啊！！！真讨厌！！！！”
　　“用这个把他们的嘴巴封上！！！”在双胞胎伪娘抽插屁眼的同时，他们从地上捡起母子俩刚刚佩戴过的口塞，不由分说地套上了美夕和由贵的脸。然后，在母子二人一阵阵‘呜呜咽咽‘的闷哼声中，两根无情的鸡巴，开始疯狂地搅拌在他们的屁眼中。
　　嘴巴被塞住、鸡巴被套子勒住、龟头上疼痛难忍，在加上屁眼被开花。美夕和由贵这对母子，此时已经双双翻起了白眼，眼泪、鼻涕、口水不受控制地流淌在他们的脸上。而那两块挤压在一起的龟头，此刻更是已经由于大量充血而变成血红色，仿佛随时随地都可能因为用力过猛而爆炸开来。
　　从开始到台上主持到现在，已经忍耐了一个多小时的双胞胎伪娘，在没命般抽插了几十下后，便感觉精关大开。两对小阴囊中，也开始将大量的精子，运输到鸡巴通道之中。
　　“树西……我要射了……我们一起啊！！！！！”
　　“晴西……一起一起一起……把这对变态母子压烂啊！！！！”双胞胎伪娘咆哮着，使尽浑身的力气，疯狂地将鸡巴用力顶在母子二人的屁眼深处。当他们的精液，开始汹涌地爆发，他们的屁股，也最后一记，暴力般地撞在母子二人的屁股上。
　　“呜呜呜呜呜呜……”在母子二人翻起白眼的哀嚎声中，两根对顶在一起的鸡巴，竟然开始弯曲变形。而在母子二人即将崩溃的寸前，随着一声奇特的怪响，那条原本紧实的鸡巴套子，竟然被二人的鸡巴活活顶开了一条通道。两块通红到几乎爆炸的鸡巴，也在最后关头交错开。两条鸡巴也互相摩擦着对方的鸡巴，一股脑插到了鸡巴套的两个顶端……
　　白浊色的精液，再度从母子二人的龟头中爆发出来。黄橙橙的尿水，紧跟着从马眼口喷洒而出。与此同时，在一阵机械声响中，玻璃囚笼的四壁，开始一点点透入光亮。在母子二人昏厥的寸前，他们同时看到了，四周黑压压的人影，他们终于意识到，原来从头到尾，自己的丑态都被当做娱乐节目一样观赏……
　　当母子二人终于双双翻着白眼昏过去之时，他们的精水和尿水，已经喷满了对方的身体。而当晴西和树西拔出自己的鸡巴时，在一连串失神的屁声中，两条混杂着白浊色的粪便，从母子二人已经无法闭合的屁眼口，残忍地喷射而出。
　　“大家快看……这对母子竟然疼到射精了……而且还不知羞耻地当着大家拉屎哦……”
　　“各位观众……现在……大家就可以上台来……对这对变态母子施以刑罚了……当然……也可以来找我们俩……晴西和树西可爱的小屁屁，也等着大家的光临哦……”在晴西和树西愉快的呼唤下，十几名赤身裸体的客人，欢呼着冲上舞台。他们分别冲向失神的美夕和由贵，有的则跑向跪趴在地上，扭着屁股的双胞胎伪娘。
　　鸡巴、鸡巴……还是鸡巴……
　　转瞬之间，美夕便被仰躺着放在一个男人的身上，她的双腿，被那个男人抱着，让她的屁眼完全暴露。而另一个男人，则跪在了美夕的双腿之间，两条男人的鸡巴，并拢在一起，一同插进了美夕的屁眼。
　　处于失神状态的美夕，就这样被两根鸡巴同时插进屁眼。在她的身上，一个男人正跨坐在她的腹部，双手捧起美夕的大乳，夹着自己的鸡巴。另一个男人则跪在美夕面前，将鸡巴无情地插进美夕的喉咙深处……
　　在美夕的身旁，一些同性恋变态佬也在强暴着她的儿子。此时的由贵，头部挨着地板，身体笔直地垂直于地面，双腿则被压弯在自己头部两旁。一个体型肥硕的男人，将自己的鸡巴，从天而降般，垂直地插进由贵的屁眼中。另一个男人，则跪在由贵的面前，一边张嘴吸吮着由贵的鸡巴，一边将自己的鸡巴插进由贵的嘴里，和由贵之间形成一种奇特的69姿势。
　　在母子的身旁，晴西和树西则双双跨坐在两个男人的身上，她们一边用自己的屁眼去套坐下面的鸡巴，一边伸手握住身旁的两根鸡巴，嘴巴里还含着另一根鸡巴……
　　在这一刻，碧海情天内的气氛被烘托到了顶点。除了冲上台子参与群奸的人们，台下的沙发上，也已经到了狂乱的地步。每一个男性客人，此时都按住一个美妖，在用力地插他们的屁眼。而其中一部分喜好被爆菊的客人，同时也被身后的美妖抽插着自己的屁眼。
　　在佑司那边，他此时正跪爬在沙发之上，他的老板正扶着自己的胯骨，用力抽插自己的屁眼。在他的身下，那名美妖则和自己呈现69式，平躺在沙发上。
　　当佑司为美妖进行口交的同时，那名美妖也张嘴含住佑司的鸡巴，或者不时去舔弄佑司和老板两颗不断摇摆的睾丸。
　　在根美那边，在那座最为宽大的沙发上，三个男人和七个美妖，已经将彼此的身体，通过彼此的鸡巴和屁眼连在一起。美妖、男人、美妖、男人、美妖、美妖、根美、龟也、美妖、美妖……他们每一个人都跪在沙发之上，两个和龟也同来的二代公子，各自用自己的鸡巴插着身前美妖的屁眼，也分别被身后的美妖插屁眼。根美粗大的鸡巴，此时则插在龟也肥厚的丑陋屁股之间，而她自己那张，黑口家独有的，可以分泌爱液的屁眼，则被身后的美妖抽插着。在这样变态的交欢中，就连向来不举的龟也，此时都按住身前的美妖，挥汗如雨地将自己的小鸡巴插进前方的屁眼口……
　　而在真纯这边，两名空闲出来的美妖，已经凑到了他和夜香的身边。就在真纯趴在仰面朝天的夜香身上，将自己的鸡巴抽送在夜香体内的同时，一名美妖正跪在真纯的后方，张嘴侍奉着真纯的屁眼。另一名美妖，则跨坐在夜香的鸡巴上，一边套坐着下身的鸡巴，一边和真纯相拥热吻。
　　一时之间，在这间偌大的房间内，随着空中靡靡之音地不断播放，房间内响起了此起彼伏、连绵不绝的肉体碰撞声。几百人同时发出的喊叫或呻吟，甚至犹如排山倒海一般，让整个房间都为之颤抖。
　　到了最后，无论是男人还是美妖，几百根鸡巴先后爆发出白浊色的浓精，将整个房间内渲染的乌烟瘴气之极。
　　舞台之上，晴西和树西浑身上下已经沾满了几人份的白浊精液，无论是他们的头发、脸孔、身体还是鸡巴上，都已经黏上了一层厚厚的粘膜。而他们自己，也心满意足地躺倒在地上的一滩滩白浊粘液中，任由客人们的尿水，从四面八方分流喷下在自己的全身……
　　当最后一名客人将精液射进美夕的屁眼中，她的肚子已经因为过量的精液而高高隆起。当一名变态的客人，跨坐在美夕脸上大便的同时，几股尿水，也开始冲刷着美夕的屁眼。然后……在一连串屁声中，白浊色的喷泉，从美夕的屁眼口喷射出一道美丽的弧线……
　　而反观她的儿子由贵，此刻也是被折磨得不成人形。一个又一个的客人，在他们的精液射进由贵的屁眼后，又在里面纷纷撒尿。然后他们又将由贵的屁股拉起来，然后一个接一个将自己的粪便，拉进由贵张口的屁眼里……然后在一片欢呼声中，由贵被抬到美夕的身旁。客人们先是让由贵将屁眼中的尿水和粪水一股脑拉在母亲的脸上，然后一把将由贵推倒在母亲的身上，将他的头按在母亲脸上的屎尿堆之中……
　　黑馆每周一次的活动，便在这份狂乱下慢慢落下帷幕。每次活动之后，几千万甚至上亿的日元，便会被黑馆揽入怀中。而那些充分得到满足的客人，也将在未来的日子里，憧憬着下一次派对的到来……
　　“不行……夜香阿姨……我……我想救他们……”
　　“什么？”
　　“是的……我想拯救这对母子……”
　　“真纯少爷……你是认真的吗？”
　　“恩……无论如何……我想……至少让这对母子能够离开黑馆……哪怕是得罪妈妈……我也要试试……”“……真纯少爷……是……因为里沙吗……”
　　“夜香阿姨早就知道了吧……谢谢你一直以来迁就我……对里沙照顾有加……我……我实在不能……再让这些惨无人道的事情继续发生下去了……”
　　“……少爷……那你要小心啊……”


　　第三节

　　淫乱宴会后的第二天，真纯一大早就来到了妈妈的办公室。在他的设想中，即便不能让妈妈接受自己，关于‘减少变态聚会‘的提议，也至少让美夕和由贵这对可怜的母子，能够尽快离开黑馆。
　　按照惯例，在黑馆每周六的淫乱派对后，周日是全员休息的日子。虽然大多数的美妖，在晚上依然要继续接客。但作为黑馆的主人，黑口一家以及像夜香这样的重要人物，今天都可以稍微休息一下。至于对里沙和知惠所进行的训练，每周日也会暂时中断。
　　但是，真纯万万想不到，从他踏入母亲办公室的那一刻，一场狂风骤雨般的风暴，即将向他袭来。老谋深算的根美，事实上在邀请真纯前往碧海情天之时，就已经决定了接下来要对儿子展开的措施。作为黑馆的主人，她绝对不允许，自己未来的继承人，内心中出现一丁点的彷徨，更不允许黑馆几百年的金字招牌，今后毁在真纯的手里。
　　因此，当真纯踏入办公室的那一刻，黑口根美已经正襟危坐在办公桌后，晴西和树西这对双胞胎伪娘、黑馆大管家大道寺夜香，也已经分立在根美的两侧。
　　而几日未曾骚扰真纯的黑口诗音，此时则乖巧地依偎在母亲的怀里，一双妙目幽幽地看着门口的真纯。
　　除此之外，真纯还看到了一个久违的人。他的弟弟，也是根美最小的儿子，年仅13岁的黑口江绪，现在正和诗音一样，依偎在根美另一边的怀抱中。
　　黑口江绪，这个黑口家最小的子嗣，虽然继承了黑口家族清秀美貌的模样，但却不像真纯一样身材健康，反而有着与生俱来的瘦弱身体，五官的搭配，也显露出浓重的弱气。再加上他一头垂散在腰间的乌黑长发，更让江绪有种女孩子一样的柔弱美。
　　事实上，自从黑口江绪小学毕业后，根美便将他送往英国求学，为的是让真纯和江绪这对兄弟俩，可以分别在日本和英国学习不同的文化，今后让黑馆的未来更加光明。而江绪本人，由于弱气的个性，自小就常常受到诗音的欺负，也对真纯这位温柔的兄长颇为信赖。
　　“江绪！！你怎么回来了！？”看到弟弟江绪，真纯又惊又喜地问道，“不是还没到放假的时候吗？？”
　　“嘿嘿……是妈妈找我回来的……说最近想我了……”面对兄长的提问，江绪怯生生地微笑道。
　　“真纯。”根美的话，打断了江绪的笑言，“听夜香说，你今天有事情要找我，有什么事情就快说吧。”真纯看了看四周的情况，心里知道，母亲今天似乎并不仅仅是为了听自己说话。夜香、晴西、树西、诗音和江绪都在这里的话，更可能是母亲有话想找自己说才对。
　　“我……我想恳请妈妈……放了昨天那对母子……”无暇去过多考虑眼前的阵势，真纯鼓足勇气大声说道。
　　“哦？？你怎么突然有这种请求？”听到真纯的话，根美严肃的脸上没有任何表情的变化，依旧严肃地说道。
　　“妈妈……我知道我的请求肯定会让您惊讶……但是……黑馆里的美妖已经足够多了……我想……应该不缺那对母子吧……更何况，那个儿子还不是美妖……”“哦？看来你的妇人之仁又开始发作了啊……”根美叹了口气，然后猛地斩钉截铁地咆哮起来，“绝对不行！！！！”
　　“……”虽然对母亲的反应早有心理准备，但真纯还是紧张地无法立刻反驳母亲。
　　“妈妈……哥哥这么善良……妈妈可不要惩罚哥哥啊……”一旁的诗音，突然娇滴滴地对根美求情道。
　　“不会的……我怎么会去处罚自己的儿子……只不过……有些事情……现在必须要让真纯明白才好……”
　　“嘿嘿……妈妈最好了……那……妈妈和哥哥要说的事情……刚刚就说完了吧？？后面是否……”诗音说话的同时，脸上流露出了莫名的兴奋神色。
　　“恩……现在差不多就说完了……诗音别着急……妈妈保证马上就……”“妈妈！！！！”真纯的怒吼，突然打断了根美和诗音之间的对话，“这么简单就结束了吗！！！妈妈你这样实在太草率了啊！！！！！”
　　“是吗？？”面对儿子发怒的样子，根美反而露出了一丝残酷的笑意，“那你还想怎么样？？”
　　“我……我还是……无论如何……请妈妈答应我的要求！！！”
　　“混蛋！！！！！！！”根美突然的怒吼，让真纯顿时满脸苍白，到了嘴边的话，也硬生生地吞回了肚中。
　　“黑口真纯！！！我问你！！！你知不知道我今年多少岁了！！！”根美愤怒地吼道。
　　“妈妈……今年44岁……”
　　“那你认为……我一个女人，还能掌管这座黑馆多久！！？？”
　　“……不……不知道……”
　　“真纯！！！一直以来，我都对你报以厚望！！！一直用最大的财力让你接受最优质的教育！！！！你就是这样来回报我吗！！！！等到我引退之后，难道你想将黑馆带向灭亡吗！！！！！”根美继续吼道，“你的姐姐雪子，本来就不听我的话，独自一人跑到CC俱乐部！！！
　　现在连你也要抗拒我吗！！！！！“
　　“不……妈妈……我不是这个意思……”面对从小严格的母亲，真纯虽然依旧努力用双眼紧盯着对方，但身体已经在微微地颤抖，双拳也用力攥到几乎要破裂。
　　“实话告诉你吧……你最近对里沙的宽宏，已经让我很不满意了！！所以，我今天，召集大家回来，就是要对你进行再教育！！让鬼迷心窍的你，从此断了你那些无谓的愚蠢！！！！”根美的话音刚落，她便拍了拍手。在她击掌之后，真纯身后的大门突然缓缓打开……
　　只见大冢忠平夫妇，各自抱着一个昏迷的躯体，缓缓走了进来。而在他们怀中昏厥的，赫然是里沙和美夕！！！而在忠平夫妇的身后，知惠背着同样昏迷不醒的由贵，也一起走了进来。
　　看到早上还在自己欢蹦乱跳的里沙，现在已经人事不知，真纯惊讶得甚至长大了嘴巴。而忠平、春子和知惠三人，将昏迷的里沙、美夕和由贵三人扔在地上后，便低着头站在了真纯身旁。
　　“妈妈！！！这是什么意思！！！！”根美没有理会儿子的怒吼，而是将目光转向一旁恭恭敬敬的忠平夫妇。
　　在根美使了一个眼色后，春子突然一个箭步冲到了真纯身后，她那双粗壮的手臂，一把将真纯的身体紧紧搂住。
　　“喂！！！做什么！！！春子你要造反吗！！！！”猝不及防被抓住的真纯，顿时咆哮起来。但是对于春子如同健美冠军一般的肉体，无论真纯如何用力，都无法顺利挣脱。
　　“对不起少爷……请您忍耐一下吧……”一旁的忠平，赶紧走到真纯面前，然后拿起一个喷雾剂，对着真纯的脸上就喷出了液体。
　　被液体喷洒后的真纯，迅速开始神志不清起来。当他的眼皮最后闭上前，忠平那张万年不变的忠厚笑容，依然映入真纯的眼帘……
　　当滴答滴答的液体，滴落在真纯脸上之时，他终于从昏厥中幽幽转醒。而当他睁开双眼的同时，一副过于劲爆的场面，便瞬间映入他的眼帘。
　　只见就在真纯近在咫尺的地方，双胞胎伪娘晴西和树西，正彼此交叉的双腿，双双仰躺在地上。他们的两根湿漉漉的鸡巴，此时正并拢着，不断被知惠用屁股上下套坐。而知惠本人，则一边用自己的屁眼，去同时吞吐两根鸡巴，同时自己也撸着自己的鸡巴。刚刚那些溅落在真纯脸上的液体，正是知惠刚才高射炮般飞溅而出的精液。
　　无论是下方的晴西、树西，还是知惠，此时都是一脸享受淫乱的样子。天生有重度受虐倾向的知惠，即便已经疼到流出眼泪，但下体的鸡巴仍然硬挺到极致。
　　而晴西和树西，更是在二人的屁眼间插入一根双头龙的震动阳具，同时贯穿了他们紧贴的屁眼。
　　被精液溅到脸上，真纯顿时从迷糊中清醒过来。而当他环视四周，更加劲爆的景象完全浮现在他的眼前。
　　在黑馆最大的禁地地下室里，刚刚还在办公室中衣冠楚楚的众人，此时已经无一例外的，在这间空间并不大的密室内疯狂交欢。无论衣物、内裤还是兜裆布，此时都已经不知去向，留下的只有一幅幅淫乱的肉体、摇动的乳房、抽送的鸡巴……
　　在知惠等人的左手边，美夕将由贵扑倒在地，她的鸡巴正在大力抽插着儿子的屁眼。这对苦命的母子一边忘情地交欢，一边互相紧紧搂抱着对方的身体，两条舌头热烈地交缠在一起。而在母亲美夕的身后，忠平则双手搂着美夕的大胯，将自己的鸡巴捅进美夕的屁眼里。
　　“啊啊啊……妈妈……好大……妈妈的好大……”
　　“是啊……由贵的小穴也很紧啊……妈妈……妈妈很多年没有尝试过这种滋味了啊！！！”“那就请……妈妈……继续……尝试……由贵的身体啊！！！“随着这对苦命的母子，淫声淫语越说越多，母亲的鸡巴和儿子的屁眼间，也愈加大力地摩擦碰撞。而就在母子二人淫乱地卷舌互舔之时，美夕身后的忠平，突然一把揪起了美夕的头发，将她的身体硬生生拉拽起来。
　　“由贵哦……好好看清你妈妈的身体吧……”忠平依旧如同往常一样微笑着，但他的鸡巴，却依旧猛力地冲击着美夕的屁眼。
　　当忠平将美夕一把拉起后，美夕立刻毫无保留地，在儿子面前展示起自己的肉体，双手也背过脑后，亮出了浓密的腋毛。
　　“啊啊啊……是啊……由贵好好看……看妈妈的奶子……看妈妈的腋毛……好好看淫乱的妈妈啊……“目睹着母亲浑身的媚肉、以及巨大的乳房在自己眼前清晰地晃动，感受着屁眼里母亲滚烫的鸡巴。由贵的双腿开始用最大力气夹住母亲和忠平连接在一起的胯部，同时开始抚摸自己的鸡巴，一边欣赏着母亲的淫乱秀一边手淫。
　　与此同时，在知惠等人的右手边，高大的春子，正狗爬地将结实的屁股撅起。
　　在她身后，身材比她小了好几圈的诗音，正快速地摆动自己可爱的小屁股，将鸡巴一记记快速抽插在春子的屁眼。
　　“你这种母猩猩！！！真是够恶心的！！！居然还在发情似的扭屁股！！！
　　该打！！！！“诗音一边兴奋地抽插着，一边扬起小手，开始重重地拍打着春子的屁股。
　　“啊啊！！！诗音小姐……打得好啊！！！春子这只母猪……就是应该让小姐这样蹂躏啊！！！！”
　　“哼哼……母猪吗……倒是对你最好的评价呢……”诗音说着，脸上浮现出邪恶的笑容，她的一只小手，也游走到了自己和春子交合的部位，“不过……对付你这只母猪……我一个人还不太够用哦……”就在诗音话音落下之际，她的手顺着自己的鸡巴，猛然冲进了春子的屁眼。当春子的屁眼同时被诗音的手和鸡巴同时侵入时，即便是身强力壮的她，也崩溃到翻起了白眼。
　　而她身后的诗音，则开始一边娇笑着，一边用自己的手，握住了自己的鸡巴，竟然在春子的屁眼内开始手淫！
　　当诗音、忠平和知惠这三组人交欢正爽之时，在知惠等人身后的一个宽大的座椅上，年幼的弟弟江绪，正仰躺在母亲根美的怀中，侧着头，去吸吮母亲乳房上的鸡巴。两个人一同将身体仰靠在座椅的椅背上，两条并拢在一起的鸡鸡，随着江绪一次次摇摆自己的臀部，不断来回摩擦。
　　“妈妈……好久没有亲吻妈妈的鸡鸡了……好棒啊！！”年幼的江绪，如同崇拜一般，对着母亲说出激动的话语。
　　“呵呵……过了这么久……江绪的鸡鸡还是这么小……不过这次已经可以很硬了哦……妈妈好开心呢……”根美说话的同时，一只手绕过了儿子的身体，握住儿子幼小但硬挺的鸡鸡，然后慢慢将他的鸡鸡向下压弯，“下面要用那个了哦……今后等江绪长大了……可就不能老用了呢……”
　　听到母亲的话，江绪顿时更加兴奋。他也神兽握住母亲的鸡巴，让这根鸡巴贴在母亲自己的肚皮上。紧接着，当江绪的屁股用力向前一顶，他幼小的鸡巴，竟然对着母亲的马眼，一股脑捅了进去！
　　“啊啊啊！！！！好胀啊……好像儿子又回到自己的肚子了啊……好棒……好刺激啊！！！！“
　　“妈妈……妈妈的鸡鸡包裹着江绪……江绪……一会儿要把精液射进妈妈的阴囊里啊！！”随着江绪的鸡巴连根没入根美的马眼，根美双手用力抓住座椅，一边控制着身体角度，一边因为鸡巴被插入而倒抽着凉气。而反观内向腼腆的江绪，则开始双手握住母亲的鸡巴，那这根鸡巴当做套子一般，用力抽插起来。
　　目睹着眼前一幅幅疯狂的交欢景象，真纯虽然心中震惊，但下体也不受控制地开始勃起。但是，此时的真纯，嘴巴里被塞入口塞，双手双脚则被固定在天花板垂下的绳索中，让他心中的欲火，以及心中的呐喊，都无法顺利宣泄出来。
　　而就在此时此刻，随着一阵齿轮滑动的声音，这场狂宴最后的两位主角，在一条条绳索的缠绕下，从天空中缓缓降下。
　　里沙和夜香，此时背靠背地，被一条条绳索M型状地捆绑在空中。在她们的乳头上，分别夹着连接电机的铁夹。在她们对顶在一起的臀肉中，一条双头龙振动棒，将她们的屁眼连接在一起。而在她们分开的双腿间，分别有四颗震动跳蛋，被绑在她们的阴囊、鸡巴和龟头之上。
　　“呜呜呜呜！！！！！！”看到里沙和夜香被羞耻地绑在空中，被堵住嘴巴的真纯，发出了愤怒的哼声。但是，真纯很快便忘却了自己的愤怒，因为他眼前的里沙和夜香，突然开口叫嚷起来。
　　“啊啊啊啊……好奇怪……身体好奇怪……浑身上下好像有小虫子在爬啊……啊啊啊……真纯少爷……不要紧盯着里沙看啊……里沙……里沙被真纯少爷看得浑身发热啊……”发现真纯紧盯着自己后，里沙羞涩地开始扭动身体。
　　“我也……控制不住了吗……到底是三根还是四根……到底给我打了多少根忘忧水啊……可恶……身体……不自觉地燥热起来啊……”被绑在里沙背后，背对着真纯的夜香，也发出了与平日的威严丝毫不符的阵阵哀号。
　　“哈哈哈哈……夜香啊……往睾丸里注射了五根忘忧水，药效可不是你靠意志力便可以解除的哦……”微闭着双眼，享受着江绪的鸡巴插在自己马眼口，房间的主人根美放声笑道，“虽然你是我器重的管家，但是为了教育真纯，也为了惩罚你最近对真纯的放纵，今天只好委屈你了哦……”
　　“哥哥……对不起啦……妈妈所做的一切……也都是为了让你真正地成长哦……只要哥哥今天能够充分认识到美妖们的真实……做些极端的手段也在所难免啦……”刚刚在春子屁眼里射精的诗音，说话的同时，已经手里拿着几管忘忧水，笑嘻嘻地走到真纯身边，“对不起啦……如果哥哥生气……一会儿就用最大的力量来蹂躏诗音吧……”
　　一针、两针、三针……一共五针忘忧水，接连不断地注射进真纯的阴囊……当五针忘忧水全部注射完成时，真纯的思维已经完全混乱……当绑住真纯的绳索终于松开后，真纯立刻浑身无力地倒在地上，下体的鸡巴，则膨胀到了极点……
　　高大的春子，迅速将真纯如同婴儿把尿一般托在怀里，然后迅速走到被绑住的里沙面前，让真纯和里沙这对主仆，在注射了大量的忘忧水后近距离面相对方。
　　“哥哥……下面……就好好享受吧……”诗音也走过来，跪倒在真纯的鸡巴前方，她的后背上方，则是里沙和夜香紧靠在一起的两对肉感大屁股……
　　当诗音开始迅速以极度的热情，用嘴巴套住哥哥的大鸡巴，努力上下吞吐之时。刚刚结束了一轮鏖战的晴西、树西和知惠，也纷纷走了过来。
　　只见知惠慢慢走到诗音身边，然后面向里沙的方向跪下。她和诗音一样，在摘掉里沙鸡巴上的跳蛋后，开始贪婪地用嘴巴去吸吮里沙的大鸡巴。而在里沙的背后，夜香的鸡巴则被跪倒的晴西树西双胞胎，用二人的四片嘴唇包住棒身，任由嘴唇柔软的皮肉，在坚硬如铁的皮肤上，前后左右地不规则吸吮。
　　“啊啊啊……不行了……知惠……你的嘴唇好有感觉……里沙……里沙忍不住想叫啊……”
　　“晴西……树西……你们两个……啊啊啊……这样的话……根本无法抗拒啊……”随着下体的鸡巴感受到刺激，分别被注射了四针忘忧水的里沙和夜香，终于按捺不住身体里的欲火，开始放声呻吟。小声的呻吟，逐渐又转为依依呀呀地连续哼声……
　　而反观真纯，同样感受着妹妹嘴巴所带来的巨大快感。即便他仍然咬紧牙关不想发出任何声音，但是他的脸上，也开始因为巨大的快感而逐渐扭曲。
　　此时在房间的另一端，江绪刚刚将一泡热乎乎的精液，喷射进了母亲的马眼。
　　而当他拔出自己鸡巴的同时，混合着自己和母亲的双人份精液，迅速从根美的鸡巴里，如同喷泉一般激射了江绪一身。
　　“啊啊啊……妈妈……江绪好爽……”射精后的江绪，由于岁数太小，立刻酸软无力地躺倒在母亲的怀抱中。
　　“妈妈也很舒服哦……江绪今天很努力呢……不过呢……这一次可不够哦……我们得为了真纯……好好释放一次呢……”根美说着，从一旁的位置上，拿起一管忘忧水，“江绪现在年纪还小……所以今天就为你打一针吧……”
　　“是的……妈妈……请妈妈好好临幸江绪啊……”江绪兴奋地回答道。
　　只见江绪挣扎着从根美的身上爬起来，然后温顺地狗爬在面前的地板上，将自己毛发初生的小屁眼，一边扭动，一边展现在母亲面前。而根美在看到江绪做好准备后，也毫不迟疑地将忘忧水扎进了江绪的阴囊，自己则迅速跪在江绪的屁股后，忘情地将脸和舌头埋进了江绪可爱的粉色小屁眼口。
　　就在根美和江绪之间上演变态母子舔肛游戏的同时，忠平已经走到了根美的身后。而美夕和由贵母子，则因为刚刚过于爽快，无力站起身子。在情欲地趋势下，他们竟然也一点点爬到了根美身边。
　　“根美主人，下面就按照您之前的指示做，可以吗？”忠平依旧很客气地询问着根美。
　　“呜呜呜……恩……”无暇顾及忠平的根美，因为始终将脸埋在儿子的屁股里，只能用鼻腔发出声音来回答。
　　在根美示意之后，根美、江绪、忠平、美夕和由贵之间……一场五人的狂乱性爱正式拉开帷幕……
　　只见忠平恭恭敬敬地去过两管激发人体兽欲的牛王水，一阵打进了自己的阴囊，另一针则打进了根美的阴囊。与此同时，一旁的美夕和由贵，也相互取过几根忘忧水，相互为对方的阴囊开始注射。
　　在注射了牛王水后的几秒钟内，根美猛然一声大叫，然后如同野兽一般地扑在了儿子江绪的背上。她那根足有30公分的巨大鸡巴，毫不留情地一股脑突入了儿子的屁眼。当根美的鸡巴完全没入江绪的屁眼时，被压在下方的江绪已经翻起了白眼。而母亲根美脸部表情完全扭曲，一边狂叫着，一边抱住儿子的屁股，发疯一般地开始猛力地抽插。
　　在根美咆哮的同时，美夕和由贵先是挣扎着跪在根美的身边，贪婪地用舌头去舔食根美的乳鸡巴。然后由贵和美夕，如同小狗撒尿般的姿势，双双侧跪在江绪的两侧，二人抬起的大腿，则一同搭在江绪的背上。
　　“由贵……今天……让妈妈和由贵一起堕落吧……”
　　“妈妈……只要和妈妈在一起……即使堕落到地狱……也好……”当根美的两根乳鸡巴，分别抽插进了美夕和由贵的屁眼时，这对母子的表情写满了满足和淫荡。他们用彼此的手掌，去套弄起对方的鸡巴，同时用自己的屁眼，贪婪地应和着根美的动作，让乳鸡巴可以猛烈地一记记抽插。
　　当根美乳房和下体的三根鸡巴，开始发疯似的抽送在江绪、美夕和由贵的肛门之中，她身后的忠平，早已忍不住抱住根美的屁股，将自己的鸡巴插进了根美的屁眼。同样打入了牛王水的忠平和根美，便这样将二人的力度，结合起来，一起释放在江绪等三人身上。一时之间，小小的地下室中，响彻着根美和忠平疯狂地咆哮声，同时，江绪、美夕和由贵毫无廉耻地乱叫，也此起彼伏地响起。
　　“哈哈哈！！！！真纯！！！你睁大眼睛好好看看！！！你想救出的这对母子！！！其实本身就是淫乱坯子啊！！！你看你看！！！他们正一个劲地摆动屁股，毫无羞耻地想让我插得更深一点！！！！”在根美向真纯叫喊的同时，此时的真纯，已经在诗音口中射出了一发精液。现在的他，正平躺在地板上，任由自己的妹妹，将屁眼套在自己的鸡巴上，忘情地不断跨坐着。
　　此时在真纯的眼前，完全看不到任何的天花板。因为，就在他身体的左手边，里沙已经跪爬在地上，而在她身后，强壮的春子，正抱着里沙的大屁股，卖力地用鸡巴猛捅着里沙的屁眼。而在真纯的右手边，夜香和自己同样仰躺在地上，鸡巴被知惠的屁眼发疯一般用力套坐着。
　　在忘忧水的作用下，真纯、里沙和夜香，此时早已经沦为了快感的奴隶。当里沙的舌头，开始忘情地舔食真纯的脸颊时，真纯还可以拼命忍住内心的欲望。
　　但当夜香也偏过头，吐出舌头舔真纯的耳廓，真纯终于再也无法忍耐。他的右手一把搂过夜香的脖子，将自己的舌头吐进夜香的嘴里。他的左手则同时探到里沙的股间，开始用力套弄起里沙的鸡巴。
　　“真纯少爷……现在就让我们俩来为真纯少爷表演吧……”晴西说着，慢慢跪在真纯的头顶，开始在真纯的眼前手淫。
　　“真纯少爷……可得睁大眼睛看哦……这可是难得的活春宫呢……”树西则慢慢走到晴西的身后，注射过牛王水的他，一股脑将自己的鸡巴插进晴西的屁眼里。
　　“啊啊啊……哥哥的鸡巴好大……诗音……诗音要射了啊！！！”当诗音一边继续套坐着真纯的鸡巴，一边高速手淫的同时。跪在真纯头顶的晴西，迅速伏下身体，在诗音射精的寸前，一口将诗音的鸡巴叼住，让滚滚浓精，尽情喷洒在自己的口中。与此同时，由于晴西伏下身体，使得她和树西的结合部位，得以毫无保留地展现在真纯眼前。让真纯的眼中，不断倒影着鸡巴在屁眼进进出出的色情景象。
　　亲眼目睹着晴西和树西的结合部位，再加上妹妹高潮时肠道收缩。真纯也忍耐不住，当晚第二发精液，爆发式地喷在了妹妹的肠道里。高潮中的他，也本能地张嘴含住了晴西的鸡巴，正式宣告了他的堕落……
　　“啊啊啊啊！！！！！少爷的手好有力！！！！里沙也要出来了！！！！春子姐姐！！！！再快点！！！插烂里沙的屁眼啊！！！！！！”
　　“啊啊啊啊！！！！！知惠！！！不要动这么快！！！我也……我也忍不住要出来了啊！！！！！！”几乎在同一瞬间，真纯身旁的里沙和夜香，也一同浪叫出来。里沙的鸡巴，迅速将真纯的手掌喷上一片白浊，而夜香的鸡巴，则在知惠的屁眼中爆发。而这一次，在射精之后，里沙和夜香，也完全堕落……
　　“啊……不行啊……我……感觉还想要！！！谁……谁来插一插我的屁眼啊！！！
　　“射精后的夜香，开始如同荡妇一般大叫起来。
　　“真纯少爷……里沙还想要啊……想要少爷的鸡巴……或者……谁的鸡巴都无所谓！！！只要能插里沙肮脏的屁眼……即使插爆了也无所谓啊！！！！！”另一边的里沙，则立刻将自己的肉体紧贴着真纯的躯体，同时用手握着真纯的手，继续在自己的鸡巴上套弄。
　　在此之后……三针牛王水……分别打进了真纯、里沙和夜香的阴囊之中……
　　知惠跪爬在地上，向上撅起自己的屁股。夜香跪在知惠的身后，里沙抱住夜香的屁股，而真纯抱住里沙的屁股。真纯的鸡巴插进里沙的屁眼、里沙的鸡巴插进夜香的屁眼、夜香的鸡巴则插进知惠的屁眼。一条由鸡巴、屁眼、阴囊所连接起来的桥梁，在四人的股间正式搭成……与此同时，春子站在夜香的面前，将鸡巴捅进夜香的嘴巴。晴西和树西分别站在里沙的两侧，让里沙的双手套弄他们的鸡巴。诗音则跪在了哥哥的背后，将自己的鸡巴捅进了真纯的屁眼。
　　此时的众人，都已经爽到了说不出半句话语。他们每一个人的脸上都写满了贪婪和疯狂……每一个人的面孔都已经扭曲……屁股之间的撞击声……如同怪物一般的怪叫声……响彻了整个房间……
　　在几百下的抽插之后，真纯、里沙、夜香、诗音，分别将自己的浓臭精液，射进了前方那人的肠道里。而晴西、树西、春子和知惠，也一边大叫着，一边将精液爽朗地喷发出来。
　　与此同时，当真纯这边的八人一同爆发精液之时，另一边的根美、忠平、美夕、由贵和江绪，也纷纷到达高潮。美夕、由贵和江绪的精液，缤纷般地乱射出来。而根美的三股精液、以及忠平的精液，则分别射进了不同的屁眼之中。
　　当这轮射精过后，无论是身材魁梧的忠平、春子夫妇，还是身材娇小的双胞胎伪娘、知惠，抑或是那对苦命的母子，都纷纷躺倒在地上的一片片汇聚成小湖的精液里。脸上写满了满足感，身体则不住抽搐……
　　但是，在一半人都已经筋疲力尽的同时，却仍然有另一半的人，在继续狂乱地奋战着。
　　“真纯……来……到妈妈这里来……”已经浑身湿透的根美，平躺在了地板之上。三根依然挺立的鸡巴，仍然傲然地对立着空中。
　　“是……妈妈……”真纯无神地回答着，然后迅速趴到妈妈的两腿之间，他的湿漉漉的鸡巴，很顺利地突入了妈妈同样湿漉漉的屁眼口。
　　母子二人的器官交合的一瞬间，根美的两条大腿立刻纠缠上了儿子的腰。而真纯则双手抱住妈妈肉感的大屁股，开始用尽吃奶的力气摆动自己的屁股。而就在这对母子再度开始交合时，仍然处于亢奋状态的里沙、夜香、诗音和江绪，纷纷聚拢到根美的身边……
　　“根美主人的鸡鸡……再让里沙爽一次吧……还有少爷……我们一起爽到爆啊……”里沙说着，将双腿跨立在根美身体两侧，手扶着根美的鸡巴，然后让屁股一点点下沉，直到连根吞没。
　　“哥哥……你就好好观赏一下你心中的清纯小里沙，到底有多么疯狂哦……我这边……也还没结束啊……“诗音则走到根美乳房边，背对着根美的身体，让根美的一根乳鸡巴慢慢送进自己的屁眼。
　　“真纯少爷……没有办法……虽然……你的愿望很好……但是……黑口一族……几百年来就是这样存续下来的啊……”夜香说着，也和诗音一样背对着根美的身体，将自己的屁眼，一点点套坐上根美的另一条乳鸡巴。
　　“无论是黑口一族……还是这些美妖……其实内心深处都淫荡得很……因此……哥哥应该看清形势……不要再执迷不悟……”江绪说话的同时，跪在了根美的头顶。
　　“狂乱……变态……臭气……淫荡……这就是我们黑口家世世代代流传下来的家训……每一个黑口家的族人……从出生便必须要承受这份宿命……而走进黑馆的美妖们……必须顺应黑馆的文化……必须选择去过疯狂的一生……当然……这不过是我们帮她们挖掘出内心深层的本性而已……所以……真纯……睁大你的眼睛好好看看吧！！到底黑口这两个字意味着什么！！！到底你所固执的观念……又有多少价值！！！！“根美说完，便不再理会真纯。她一边享受着自己屁眼被真纯抽插、身上三根鸡巴分别捅进不同的屁眼，一边仰起头，将小儿子江绪的鸡巴含入口中……
　　随着时间的流逝，六个人之间的互动开始愈发激烈。幼小的江绪，开始双手捧着母亲根美的脸庞，将鸡巴高速地顺着母亲的舌头抽插。诗音和夜香，则完全不顾屁股下方根美的乳房已经压到变形，一边套弄着自己的鸡巴，一边用自己的屁股，不断向下猛砸……
　　而反观真纯和里沙，此时已经相互紧紧搂抱着对方，一个在疯狂地抽送着自己的鸡巴，另一个则卖命般起伏着自己的屁股。到了后来，真纯先是将头埋进里沙的两对巨乳间，狂野地又舔又咬，然后他一把将里沙的身体推倒，张开嘴巴吸住了里沙的硕大龟头，同时仍然保持着对根美屁眼的高速抽插。
　　到了最后，在场的六人已经没有一个有余力去说话，他们全部的意识，都集中在自己的下体，集中在鸡巴或者屁眼的快感洪流之中。每一个人都在用尽全力让自己的鸡巴或屁眼更爽一点，也都在拼命地用浑身的力气去运动自己的每一个细胞。
　　在真纯的视线中，无论是根美、诗音、夜香、江绪还是里沙，都已经翻起了白眼，大口大口喘着粗气。他们分别被手掌、口腔和屁眼包裹住的鸡巴，也都和自己一样，临近了爆发的寸前。
　　紧接着，就在几人几乎要全部达到高潮之前，忠平等人一个个走了过来。只见忠平和春子分别站在诗音和夜香的面前，将自己已经垂软的鸡巴塞进二人的口中。晴西和树西则站在江绪的两边，手把着自己的鸡鸡，将龟头指向江绪的脸庞。
　　而在里沙的两侧，美夕和由贵这对母子则分别跪好，知惠则跨坐在了里沙的胸口，三个人的鸡鸡，分别从不同方向指向里沙的面孔。
　　在忠平等人几乎同时喷发出的尿液洗礼下，江绪那根插在根美喉咙里的鸡巴、
　　根美身体上分别插在里沙、夜香和诗音屁眼里的鸡巴、夜香和诗音分别被她们手
　　掌包裹的鸡巴、里沙被真纯吸在口中的鸡巴、以及根美屁眼里的，真纯的鸡巴，开始接二连三地爆发出浓稠臭气十足的精液。一时之间，白浊的液体、连同黄橙橙的尿液，在众人围成的小圈子中飞溅出来，如同精尿雨一般，洒落在每个人的身体各个部位。
　　当真纯等六人也筋疲力尽之后，他们又在地上躺成一排。紧接着，忠平吸住了根美的鸡巴、春子吸住了诗音的鸡巴、晴西吸住了江绪的鸡巴、树西吸住了夜香的鸡巴、知惠吸住了里沙的鸡巴、美夕和由贵一同吸住了真纯的鸡巴。
　　六股尿水，从六条终于垂软的鸡巴里，迎合和此起彼伏的吞咽声，灌注到了他人的嘴巴里。到了最后，晴西和树西恭敬地躺在根美的屁股下、夜香和知惠躺在诗音的屁股下、忠平和春子则躺在江绪的屁股下，任由三个黑口家的主人，将他们神圣而极臭的粪便，喷满他们的脸庞、身体甚至的鸡鸡……
　　最后轮到真纯跪爬在地上时，他清楚地看到，里沙、美夕和由贵，一同跪在自己的身后，他们一同伸出饥渴的舌头，一同睁大双眼，脸上也写着相同的期待。
　　事实上，就连真纯自己，事后也无法解释，为何自己当时竟然不顾廉耻和道义，用这种极为羞耻的姿势，将自己的粪便排泄到三人的脸上……但是，他只知道，当自己的大便挤出屁眼口的一瞬间，无论是里沙、美夕还是由贵，都发出了满足地叫好声。他也清楚地看到，原本应该是最为恶心的粪便，竟然被他们吃得津津有味……
　　“看到了吧……真纯，这才是美妖应该有的样子，你所敬重的夜香，你所欣赏的里沙，其实骨子里都不过是爱吃大便的母猪母狗而已……所以，放弃你那些无谓的自尊和道理吧……黑口家的族人，是不需要对美妖们产生同情的，因为，只有我们能够让她们生活得更好，能够让她们发挥出这些原本藏在内心深处的变态欲望……”
　　“从今天开始，美夕和由贵这对母子，就由你真纯来调教吧……这也算是我对你的一种考验……希望你今后不要再做这些无用的抵抗了。如果有人胆敢一意孤行来违抗黑口家的规矩，即使是我的儿子，我也不会一直容忍……所以，真纯，如果你真的为了里沙好，就踏踏实实地作为一个黑口家的族人去生活吧……这也是你黑口真纯，从发出生那一刻，便决定好了的宿命！”




　　警告：
　　1、本文没有女人，只有男人和人妖。
　　2、本文包括大量排泄和食便描述。
　　3、本文包括虐待和虐杀的元素。
　　4、本文是名副其实的，挑战SIS重口极限的文章。
　　5、本文越到后期口味越重。
　　看的过程中如有不适请自觉停止观看。本文的风格和我另一部纯情作品《扶她姐妹老屋情》三百六十度不同，请各位三思三思！

　　第四章

　　第一节

　　和平常的每一天一样，今天的CC俱乐部里，客人们和美妖们一直狂欢到凌晨四五点才纷纷筋疲力尽。当窗帘外已经透进一缕缕微光之时，俱乐部的工作人员，便纷纷走进场内，默默地收拾着一地的狼藉。而那些客人们，有的已经心满意足地交钱离去，有的则搂抱着自己心仪的美妖，在CC俱乐部的房间里沉沉睡着。
　　不同于只接待有身份地位的客人的黑馆，CC俱乐部在黑口雪子的领导下，一直秉承着一手交钱一手交货的原则，也就是说，只要你兜里有钱，即使你看起来像个要饭的，CC俱乐部也愿意为你开一个房间，让你好好在此释放出平日里压抑下去的激情。而在雪子这种务实的工作风格下，几年以来，CC俱乐部的利润几乎成倍增长，并且做到了，和黑馆分别服务两个社会阶层，在避免矛盾的前提下让整个家族的事业愈发蒸蒸日上。
　　不过，就在CC俱乐部慢慢回归白日里的沉静之时，在整个俱乐部最顶层的总统套房内，却仍然有几个人，似乎完全不知疲倦，依然在一张有欧洲复古风格的大床上，不断进行着下流的媾和动作。
　　“纯……好棒……好棒啊……”
　　“姐姐……姐姐的屁眼也好棒……让人欲罢不能啊！！！”
　　此时此刻，这间CC俱乐部的最高领导黑口雪子，正和自己的亲生弟弟黑口真纯，在激烈性交了一宿之后，进行着二人计划内‘当晚‘最后一次疯狂。尽管照射进房间内的晨光，让二人明白现在早就已经不能叫做晚上了……
　　此时的雪子，正背对着真纯仰躺在他的身上，姐弟俩的双腿紧闭重合着支起在床上，姐姐的屁眼正用力套弄着弟弟的鸡巴，而弟弟也迎合着姐姐的屁股每一次下坠，不断用力向上顶出自己的鸡巴。经历了多次疯狂之后，此时在姐姐肛毛密布的股缝内，除了安插着弟弟暴起的粗大鸡巴，还因为被多次内射，不断从交合处的缝隙中向外流淌着，混杂着褐色淫水和大量白浊精液的粘稠液体。这股液体顺着真纯的鸡巴一路下流，俨然已经将真诚整个鸡巴加上睾丸，都沾满湿润，甚至让床铺上都染湿了一大片。
　　与此同时，就在姐弟俩狂乱交媾的床上，在二人的两旁，已经疯狂了一整夜的里沙和美夕，两个身材丰满超群的美妖，则双双趴在姐妹俩分别大大张开的双腿之间的空间里。已经筋疲力尽的二人，虽然根本无力再加入真纯姐弟俩的肉戏之中，但仍然在尽职尽责地为姐弟二人舔着睾丸和屁眼，吸吮着姐弟俩双腿之间这片狭小的地方里，腥臭之极的一股股液体。
　　“哦哦哦……对……真纯……就是那样……就是那样啊！！！”当真纯的双手，绕过自己的腰间，套弄上自己的鸡巴之时，雪子的双手用力拉拽住两旁的床单，身体迎合着真纯的挺送，以手掌作为借力点，全身悬空着一记记向下猛砸下去。
　　“啊啊啊……姐姐……这样用全身的体重砸我……我要射出来了……”被姐姐狂乱所刺激到，真纯顿时感到精关大开，一边用力套弄着姐姐的鸡巴，一边猛力向上挺送鸡巴，眼看又一大波精液即将爆发而出。
　　就在真纯的精液开始爆发的一瞬间，里沙赶忙将整个脸颊压在了真纯的会阴之上，用力压迫着少爷的前列腺。而美夕则一口将雪子的鸡巴吞入口中，同时用手掌按压住雪子的会阴。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！”
　　“哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！！！！！”真纯在射精的同时，屁股如同一块电动马达一般，用几乎不可思议的速度顶着姐姐湿润的屁眼。而雪子也拼命维持着身体的力度，对顶着真纯的力量，巨量的精液，也一波波冲刷着美夕的喉咙深处。
　　从昨夜十一点开始一直到现在，已经射出七八次的真纯和雪子终于释放了身体里积攒的全部欲望，当真纯瘫软在床上之时，雪子也瘫软在弟弟的怀里。而反观里沙和美夕，也终于长长出了一口气，毕竟，和黑口家这些不知用什么材料做成的‘性爱超人‘相比，身为正常人的里沙和美夕无论从耐力上还是精力上，都实在没有任何可比性。
　　“哦……纯……没想到两个月不见……你现在竟然变得这么强壮了……这一次……真是可以让姐姐把两个月来对你的想念完全释放出去啊……”虽然已经尽兴，但姐姐的屁眼，却似乎依依不舍一般，依然夹着弟弟仍然半硬的鸡巴。
　　“呵呵……人总是会进步嘛……不过对我来说……这两个月也想死姐姐了……”用自己汗湿无比的身躯，紧紧搂抱着姐姐同样大汗漓淋的身体，真纯的手掌，仍然在把玩着雪子股间也同样半硬的鸡鸡。
　　“呵呵……真是我的好弟弟呢……”听着弟弟说想念自己，雪子情不自禁地转头亲吻着弟弟的面颊。而后，她慢慢坐起了身体，就势便要将自己的屁眼抽离弟弟的鸡巴。不过，没等雪子动身，真纯却一把拉住了她。
　　“姐姐……不要这么急着去上厕所吧……正好这次也带了里沙和美夕过来……就让姐姐看一看我这两个月来努力的成果吧……”心知姐姐意图的真纯，温柔地制止着姐姐的动作。同时朝着一直躺在一边的里沙和美夕做着手势。
　　看到真纯的手势后，里沙和美夕迅速心领神会。只见二人从床上跳到地板上，然后面对面跪在地上，同时双双仰起了脖子，并同时闭上了双眼。
　　“啊啊……没想到你连人肉便器都已经练就出来了啊……”和真纯一样出身于黑馆的雪子，一看里沙和美夕的模样，便立刻明白了真纯的意思。看到弟弟这两个月来的成长，从而喜笑颜开的雪子，当然也不会拒绝弟弟的这番好意了。
　　当雪子的屁眼抽离真纯的鸡巴之时，一股隆重的屁声，就夹杂在不断向外流淌的，混杂着淫水、粪汁和精液的体液，不断向外隆隆作响着。
　　“请雪子主人享用奴婢们下流的嘴巴吧……”里沙和美夕，双双小声说道。
　　只见雪子整个人都站在里沙和美夕中间，然后半蹲着身体，将屁股顶在美夕的脸上。然后，只见美夕双手抓住雪子的胯骨，开始用力将脸埋进雪子饱满的臀肉之中，用舌头钻进雪子臭烘烘的屁眼。而里沙也用双手托着雪子的腰间，张嘴将雪子的鸡巴连根没入至底部。
　　享受着美夕和里沙用心的侍奉，感受着美夕的用力探入自己的屁眼，并不断用舌苔卷舔着自己的肛门，以及里沙熟练的舌头，不断舔着自己龟头上方的表皮。
　　雪子终于忍耐不住便意，一只手按住里沙的后脑，上半身完全向前倾出，另一只手扶住床边，约括肌开始逐渐放松。
　　“啊啊啊……出来了出来了啊……”当雪子紧闭着双眼，一边放声浪叫，一边从前后两方开始排泄之时。她只感到，里沙和美夕的嘴巴，如同吸尘器一般，将自己排泄而出的尿液和粪便，源源不断地吸入口中，然后幻化为无形。
　　由于尿水一般比粪便排出的更为快速，因此，当美夕依然大口大口吸吮着雪子屁眼里的恶臭混杂体液的同时，里沙已经松开了包住雪子鸡巴的嘴唇。而当雪子也微微睁开双眼之时，却看到弟弟真纯已经站在自己面前，那根布满各种液体的鸡巴，和自己的双眼不过咫尺之遥。
　　“纯……”心知弟弟是何用意的雪子，根本不做思索，便张口含住了弟弟的鸡巴。而刚刚抽离到一旁的里沙，则再度跪在真纯的身后，用刚刚喝完雪子尿水的嘴巴，糊住了真纯的屁股。
　　于是，在这间看起来富丽堂皇的房间内，里沙和美夕这对极致丰满的美妖，双双跪在地上，用嘴巴吸吮着真纯和雪子姐弟俩屁眼里排泄出的恶臭粪便。而双腿站立在地上的雪子，向前弯下去的上半身和双腿呈现90度角度，将头埋进弟弟的股间，大口大口喝着弟弟的浓重尿水，弟弟真纯则如同胜利者一样站在地上，一边微笑一边欣赏着自己的姐姐和两名美妖，一个个都贪婪地吸食着恶心的排泄物。
　　就在一个月之前，真纯和母亲根美的斗争正式以真纯的失败告终。在那场位于黑馆深处地窖中的狂淫之后，真纯终于选择了对母亲的妥协。从那天开始，那个对人世间总怀有悲悯情怀的真纯消失不见了。取而代之的则是一个热衷于调教美妖，同时有觉悟去掌管今后黑馆的男人。
　　这一个月以来，真纯开始废寝忘食地投入于对里沙和美夕两人的调教之中。
　　粪便调教、双根灌穴、各种性技巧，在夜香等人的辅助下，真纯逐渐投身于肉欲的海洋，让里沙和美夕在短短一个月中，各方面变态素质都有了长足的进步。到月底之时，因为满意于真纯调教的努力，根美甚至开始让真纯调教黑馆的其他美妖，并在各种场合下，对自己这个终于开窍的儿子大加表扬。
　　不过，或许是对儿子喜人的变化感到欣慰，根美破例允许真纯自己的私人美妖，也就是里沙和美夕，可以不参加黑馆的接客活动，仅仅供真纯，或者黑口家其他核心成员享乐即可。而对于母亲的宽宏，真纯倒也没有矫揉造作，而是很爽快地接受了母亲的提议。
　　事实上，如果说那次在地窖的淫乱，只是开启了真纯堕落的起点的话。那么，在一个月内对里沙和美夕的调教过程中，真纯从心眼里开始领悟到母亲过去并不能被自己所接受的观念。
　　一个月来，尽管自己可以称得上废寝忘食地调教着里沙和美夕。但两名美妖不但没有任何怨言，反而对这种变态的调教愈加乐此不疲。而且，或许是因为真纯在调教之外，对里沙和美夕依然足够爱护，他们三人之间的感情反而越来越深厚，主仆之间的默契也与日俱增。
　　记得在一次疯狂交媾之后，真纯左手抱着里沙，右手抱着美夕，三个人筋疲力尽地躺在床上。那一次，真纯突然开口问着两人自己一直有所疑惑的问题。
　　“里沙、美夕……经过这段时间的调教……我很高兴你们可以接受……但是，我有一个问题……现在想问问你们……”感受着怀抱里珠圆玉润的触感，真纯认真地问道，“里沙……对于我这段时间的改变……你为什么不但很适应……还越来越享受？还有美夕……每天和我鬼混在一起……你不想念你儿子么？”
　　“少爷……您不要这么说……我已经是少爷的人了……只要少爷对我们不离不弃……里沙做什么都愿意的……”里沙娇声说话的同时，丰满的双乳和胯下的大吊不断磨蹭着真纯的臂膀。
　　“是啊……里沙妹妹说得没错……反正托少爷的福……由贵他有诗音小姐来管理……我这个做母亲的也算安心了……”美夕说着，温热的手掌还不断把玩着真纯的鸡鸡。
　　“是吗……原来是依赖于我嘛……”感受着里沙和美夕再度在自己身上动手动脚，真纯胯下的鸡巴又再度暴起。于是，他一把用双臂将两名丰满美妖楼紧了些，脸上也浮现出一丝得意的微笑，“既然是这样……那就没什么可顾及的了……你们两个就跟随着我……一起走向堕落的深渊吧……”第二天，当真纯苏醒之时，时间已经指向了下午三点左右，明亮的阳光也不断从窗外照射进来。也许是因为昨夜太过激情，导致真纯感到头颅多少有些疼痛。
　　睡眼惺忪的真纯，环顾着自己的身边，只见昨夜同样筋疲力尽的里沙和美夕，此时仍然沉睡在自己的两旁，胸口因为深度睡眠而不住起伏着。而在大床的另一头，姐姐雪子似乎也刚刚苏醒，正端坐在床沿不住敲着脑袋。
　　“姐姐……”看着姐姐婀娜多姿的背部曲线，真纯小声呼喊着对方。
　　“啊……真纯你醒了啊……”雪子一边敲着自己的脑袋，一边转过脸来对着真纯苦笑，“昨晚实在太激情了……搞得现在头有些胀痛……”
　　“是啊……我也一样有些晕眩啊……”轻轻地将双臂抽出里沙和美夕的身下，真纯挣扎着坐起来，然后慢慢挪到姐姐的背后，用自己宽阔的胸膛，以及晨勃后暴起的鸡巴，紧紧贴着姐姐的身体。
　　“纯……反正还有时间……我带你去泡泡温泉……享受一下CC俱乐部最优秀的一条龙服务如何？”默契地用身体紧靠着弟弟的胸膛，雪子的脸部散发着温柔的微笑。
　　“好的……CC俱乐部的一条龙服务啊……即使身在黑馆……也听说过这种名号呢……”
　　“呵呵……纯你还真是会说话……”雪子笑着下了床，并向自己的弟弟伸出一只手，将他也拉了起来，“反正一会儿你就会真正见识到了……至于里沙和美夕她们嘛……我想让她们再休息休息……让我和弟弟先单独独处一下好吗？”
　　“当然没问题……我也想和姐姐独处一下呢……”位于CC俱乐部顶层一角的，是真纯和雪子他们刚刚睡了一晚上地总统套房。而另外一角，则是一处极为高档的浴场。说它高档，除了有富丽堂皇的装修和清澈的水质外，还有CC俱乐部出了名的肉体洗漱服务。
　　当真纯和雪子，一起赤裸着全身，同时挺着晨勃的鸡巴，走进浴场外沿的巨大卫生间时，两个外表甜美，身材丰韵，下体裸露着小鸡鸡的赤裸美妖，微笑着迎了上来。
　　“真纯，先好好感受一下，我们这里最极致的服务吧。”雪子一边笑道，一边跟着其中一名美妖向着卫生间的里面走去。
　　“好……真是有点期待啊……”跟着另一名美妖，真纯也随着雪子的步伐，走向了卫生间的深处。
　　或许是因为白天的缘故，现在这个宽大的卫生间中，除了几名美妖以外，没有任何客人的影子。看到老板雪子，和少东家真纯一起进来，几名美妖立刻欢笑着跑了过来。如果看她们的笑容，没有人能够想到，接下来，这些美妖将为真纯等人提供这个世界上最下流的服务。
　　走进卫生间的最里面，真纯看到一排特制的马桶。只见这些马桶大多比一般马桶宽大一圈，但马桶之中不但没有清洁水，更连通着下水道的通路都没有。取而代之的是马桶的背面被挖开一条可以让人进去的细缝，马桶底部的砖瓦上，安插着一根细细的管子。
　　“呵呵……玲悦、纱丽，今天就由你们来侍奉我好了。”走到马桶前站立的雪子，温柔不失威严喝令着身边的几名美妖。
　　“是……”两名被点名的美妖，纷纷露出如同中奖一般的喜悦表情。
　　很快，名叫玲悦的，身材稍微矮小一点的美妖，就欢笑着走到马桶后方，然后侧着身子走进马桶中心。由于马桶内部空间够大，使得玲悦可以蹲在地上，将砖瓦上的导管插入自己的屁眼，然后一脸期待地仰起头。
　　见玲悦已经准备就绪，雪子轻轻揉着自己的肚子，然后竟然就坐在了那奇特的马桶上，将自己的屁股对准了下方大张着嘴的玲悦的脸。
　　“雪子主人……玲悦好开心……今天终于轮到玲悦了呢……”被雪子的屁股严严实实地压在马桶之中，玲悦模糊的声音从里面狭小的空间中传来。
　　“呵呵……今天肯定满足你这只小馋猫……”当玲悦的小舌，钻进雪子肛毛密布的臀缝，忘情地舔着正在酝酿便意的屁眼，就连享受过多次的雪子，也不禁微微闭上双眼，一脸享受之色。
　　“雪子主人……我也来了……”另一名有着异国血统的，身材非常高挑健壮的，名叫纱丽的美妖，见雪子已经就坐，便赶忙走到雪子的面前。
　　这个名叫纱丽的美妖，走到雪子面前便慢慢半蹲下身子，让自己的脸对着雪子的脸，让自己的已经勃起的鸡巴，对着雪子积攒了尿液的鸡巴。
　　只见纱丽不知从何处取过一根特制的皮管，一头套上雪子的龟头，并如同抽了真空一下迅速包裹起来，另一头则用手拿着，并塞进了自己的屁眼里。与此同时，只见纱丽口中不知嚼了什么东西，然后突然和雪子开始嘴对嘴将舌头探入雪子的口中，两人热吻起来。
　　在纱丽忘情地热吻，和玲悦更加忘情地舔肛之下，雪子也闭紧了双眼，一方面快感在逐渐升级，另一方面，积蓄已久的便意已经到了必须要爆发的程度。
　　“呜呜呜……”当雪子浑身上下开始颤抖之时，她屁股下的玲悦，开始用力嘬住雪子的屁眼，将一截截粪便，硬从雪子屁眼里吸了出来。与此同时，雪子马眼里排出的尿液，也顺着皮管，一点点延伸至纱丽的屁眼口，进而灌注进了纱丽的肛门之中。
　　此时的真纯，看着眼前极度变态的服务，下体充满尿液的鸡巴早已兴奋到不行。此时的他，不禁看着雪子和纱丽在激烈热吻，淡蓝色的泡沫，不断从二人的嘴角溢出。同时更听着马桶中传来的，夹杂着一连串屁声的吸吮声，以及玲悦如同在品尝美食一般西里呼噜的声音。
　　就在此时，另外两名美妖走到了真纯的身边。而雪子也和纱丽互相松口，笑着说道：“小雪、雏菊……你们两个就好好侍奉一下我弟弟吧……记住，他可是未来黑馆的主人，千万不要怠慢哦……”
　　“是……”只见身材极度丰满，头发染成黄色的美妖小雪，和另一名身材稍微瘦弱，但双乳极其浑圆的美妖雏菊，微笑着向雪子示意，然后又面对真纯深深鞠躬，“请多关照了……真纯少爷……”“啊……啊……”都到了这个地步，真纯早就对即将到来的体验跃跃欲试。于是，当雏菊学着玲悦，蹲在特制的马桶中后，真纯立刻一屁股坐在马桶上，也立刻感受到雏菊湿润的舌头，在自己屁眼口不断地卷舔，软化着周围的紧致皮肤。
　　和纱丽同样的，小雪也走到真纯身边。将皮管套在真纯的龟头上，同时另一端插进自己的屁眼。不过这次，真纯切实看到了小雪嘴里，也是之前纱丽嘴里包含的蓝色液体。那是一股可以用来清洁口腔的高级牙膏。
　　“呜呜呜……”当小雪滑腻的舌头，带着满嘴清洁液，探入自己的口中后，真纯尽力放松自己的全身，任由小雪的舌头在自己的牙齿、上下牙床、舌苔上来回游走着。
　　“来了……来了……”当真纯的粪便，开始挤出屁眼时，下面的雏菊顿时发出愉悦的欢声，也赶忙用嘴巴吸住真纯的屁眼，大口大口将粪便一段段吞进肚中。
　　与此同时，真纯听到小雪的屁股下方也是一连串屁声，她的粪便，开始顺着砖瓦上的导管流入地下的排水道之中。
　　“纯……我们这个设计不错吧……主人排泄，尿液和粪便分别进入美妖们的身体……象征着我们的崇高地位……这些美妖，平日里不准排泄，只有在用主人的尿液灌肠，或者品尝主人粪便时才允许排泄……所以……你看……她们一个个多兴奋啊……”
　　“是……姐姐这个设计……让真纯实在叹为观止……”不断被小雪的舌头清洁口腔的真纯，含糊不清地回答着。
　　过了一会儿，当真纯和雪子双双排泄完清晨的废物后，马桶中的玲悦和雏菊，也吞完了粪便，用舌头清理着两位主人的屁眼。而纱丽和小雪，则摘掉了真纯和雪子龟头上的皮管，然后挺着自己的鸡巴，拉起两人龟头两旁超长的包皮，将包皮裹在姐弟俩的龟头上，并用手攥着，开始为姐弟俩清理龟头上残余的尿液。
　　在清理完全结束后，雪子便拉着真纯的手，准备向里面的浴场走去。行走的过程中，当真纯回头望去，看到刚刚为自己和姐姐清理龟头的纱丽和小雪，坐在了刚刚自己坐着的马桶位置，将被尿液灌肠后爆发的粪便，再度排泄在玲悦和雏菊的口中。
　　在排泄之后，在玲悦和雏菊走出马桶之后，她们迅速同纱丽和小雪纠缠在一起，彼此分享着口中的粪便，互相用鸡巴抽插起对方刚刚排泄过，沾满粪便的屁眼口……
　　几分钟后，当真纯躺进温热的温泉池中，一边看着四周富丽堂皇的墙壁，一边尽情舒展着四肢时。在他的身边，姐姐雪子也躺进了温泉之中，和自己一起靠着边缘的台阶，一同放松着身体的每一个部分。
　　当姐弟俩的眼神，偶然间对视在一起时，他们互相向着对方抱惬意的微笑。
　　与此同时，姐弟俩也各伸出一只手，轻轻把玩着对方不算非常坚硬的鸡巴。这份把玩中，倒没有太多的淫欲，更多的充斥着一种血浓于水的亲情，以及不断回味着，姐弟俩从小到大，喜欢互相把玩下体的一种默契。
　　“纯……这种感觉真是好呢……好像又回到了小时候……和纯一起洗澡打闹的时候了……”用手指轻轻拨弄着弟弟的马眼，雪子若有所思地说着。
　　“是啊……倘若姐姐没有离开黑馆就好了……这样也不用和姐姐两地分居……饱受相思之苦了……”听着姐姐的话语，真纯一边用手掌包裹住姐姐的龟头挤压，一边也有些动情地回答着。
　　“纯……事实上……昨天把你找来……是有件事情要和你说……”
　　“恩……我听妈妈说过了，姐姐这里又准备了一名美妖是吧？据说还是个条件很好的没落贵族呢……”“呵呵……你早就知道啊……那为何昨天不告诉我？”
　　“昨天光顾着和姐姐叙旧啊……压根把这点事情忘到脑后了……毕竟和姐姐比起来……什么事情都不重要了……”真纯说着，便再次转头亲吻着姐姐的脸颊。
　　“讨厌……你现在越来越会哄女孩子了嘛……”也回头亲吻了弟弟一下后，雪子突然再度露出严肃的表情，“不过，我找你来，可不仅仅是这件事情……我真正要找你谈的事情……比这名美妖可重要多了。”
　　“姐姐你说吧……只要我能做到……我愿意为姐姐赴汤蹈火……”“实话告诉你吧……黑馆马上就要遭到灭顶之灾了……”“什么！！！”真纯在这一瞬间，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　“是的……具体该怎么和你解释……确实有些繁琐……你只要记住，如果有可能，请尽快带着里沙和美夕离开这里，不要再回黑馆去了……你们最好走的越远越好，永远不要再回来。”
　　“姐姐……我不明白你的意思……为什么黑馆有灭顶之灾？我们家族不是已经持续了几百年？就连历代幕府将军，和历任首相都很青睐我们吗？”
　　“呵呵……这真是说来话长……总的来说……是因为黑馆得罪了当朝的野田首相……可能你在黑馆看到了，他的公子其实是母亲的座上客……但是这都说明不了什么……”
　　“野田首相？我更不明白了？我们黑馆一直对他秋毫无犯啊？”
　　“没办法……你要知道……”就在雪子话音未落之时，突然两道黑影，如同鬼魅一般闪进了浴室之中。而反应更快的雪子，立刻从浴池里站了起来，满脸紧张地注视着四周。
　　“呵呵……雪子少主人……你到了现在还想蒙蔽自己的弟弟么？”就在浴室的远端，一个娇滴滴，让真纯感觉似曾相识的声音突然响起。
　　“真纯少爷差点就被你蒙蔽了呢……其实罪魁祸首就是你啊……你这个不孝的女儿……竟然想害死自己的母亲！！！”另一个娇滴滴的，和之前声音有些近似的声音也在浴室的远端响起。
　　当晴西和树西这对双胞胎从浴室的阴影中走出之时，真纯看到她们依然如同往常一般的笑容满面。不过在他们的身旁，里沙和美夕已经一动不动地躺在地上，不知是死是活。
　　“你们两个……难道想谋害主人吗！！？？”看出了对面二人的身份后，雪子不禁冷笑着说道。
　　“哼哼……虽然我们也不愿意……但一切都是根美主人的意思啊。”梳着马尾辫的晴西，也仿佛丝毫不惧怕雪子的怒斥，仍然一脸邪气十足的笑容。
　　“真纯少爷……请不要被雪子少主人蒙蔽……其实一直在背后破坏黑馆的，正是根美主人最信任的女儿啊！”梳着披肩发的树西，突然对着真纯说道。
　　“等等……你们两个闭嘴！！”被双胞胎伪娘搞得有点头脑发涨的真纯，厉声呵斥着二人尖利的声音。然后转头面对着身边的雪子，一脸不可思议地问道，“姐姐……这到底是怎么回事？我被你们搞得脑子都不够用了啊……”“真纯……”就在雪子试图对真纯说些什么之时，忽然一道银光，从晴西的手中发射出来。只一瞬间，雪子美丽的瞳孔突然圆圆地睁大，而下一个瞬间，她竟然昏死了过去，身体径直倒向真纯的怀中。
　　“姐姐……姐姐！！！！混蛋！！！你们对姐姐做了什么！！！”一把抱住姐姐的裸体后，真纯怒目圆睁着呵斥着远端的双胞胎伪娘。
　　“真纯少爷……这是没办法的事情……如果现在不逮捕雪子的话……那根美主人恐怕会死不瞑目的……”面对真纯的质问，晴西有些无奈地说道。
　　“你是什么意思！！！为什么妈妈会死不瞑目！！！难道说妈妈已经遭到毒手了吗！！！？？？”从晴西的话中体会到了什么的真纯，顿时紧张地叫嚷起来。
　　“真纯少爷，对不起了……如果有时间，今后我们会为您解释的……不过现在……只好也委屈一下您了……”就在树西低三下四地道歉声中，又一道银光，从她的手中激射进了真纯的体内。
　　“可恶……你们竟然也敢对我……”恶狠狠地瞪着远方的二人，真纯感觉一股无力感顿时席卷了自己的身体。然后他便感觉双眼一黑，和姐姐一同摔倒在了浴池之中。
　　“对不起……真纯少爷……没办法……黑馆这次确实在劫难逃了……”看着真纯和雪子双双倒在浴池之中，晴西露出了悲伤的神色。
　　“是啊……既然生为黑馆的人……那我们大家……死也是黑馆的鬼……就请真纯少爷和我们一起……回到黑馆……和大家一起为了根美主人陪葬吧……”


　　第二节

　　在真纯的记忆中，似乎自己从小便没有父亲。每当他问及自己的母亲，父亲到底是谁时，根美总是一脸悲伤地告诉他，他的父亲，也就是自己的丈夫早已命丧黄泉。
　　在真纯的记忆中，自己从小便有一件事搞不清楚，为何母亲没有阴道，却可以诞生下自己、雪子姐姐、诗音妹妹和弟弟江绪……每当真纯好奇地询问姐姐，到底怀孕的地方在哪里时，姐姐便笑着指指自己的屁眼。但当真纯想刨根问底时，就连姐姐雪子，仿佛也说不出到底为何，只能苦笑着摇头。
　　在真纯的记忆中，似乎比自己小了十岁的弟弟江绪，从小就很少出现在自己和大家的眼前。每当他问及夜香，江绪到底现在何处时，夜香总是含含糊糊地说，江绪现在正在外国读书。尽管真纯对此始终报以怀疑态度，但每次看到江绪如同鬼魅地出现在黑馆里，听着江绪自己也这么回答，真纯倒也说不出什么不适，便对这个问题不了了之。
　　不过，当真纯再次醒来时，这一切一切的疑问，终于在他的心头迎刃而解。
　　只不过，虽然解开了这些疑问，但面对真纯的，却是无尽的地狱。
　　“真纯，你终于醒了……”当雪子的声音，从自己耳畔响起时，真纯转过头，看到了姐姐苍白的面孔，以及她赤裸的身躯。
　　如果说，刚看到姐姐脆弱的样子，真纯一时有些茫然的话，那当他的视线转向四周，当一系列淫靡的声音传入耳中，当一股股恶臭的味道扑入鼻中，当一幕幕令人震惊无比的景象浮现在眼中之时，真纯彻底震撼到无以复加。
　　只见此时自己和姐姐，竟然浑身赤裸地被捆绑在一间密室的天花板下。一条条铁制的锁链，将自己和姐姐的双手捆绑在身后，双腿则被捆绑成M形状，也让二人在这间有些深邃的密室中悬空漂浮着。
　　当真纯看向下方时，只见在不大的空间中，竟然满地都是赤裸的肉体在不断地交欢着！男人、美妖，只见数以百计的人体，将整个空间的地面完全占满，甚至让真纯都无法看到地板的样子。
　　这些人似乎都没有感情，所有人都沉浸在无边无尽的淫欲之中。男人和美妖们互相用鸡巴抽插着彼此的屁眼，或三五成群，或几人连成一串。一时之间，这些人肉体之间发出的碰撞声，以及此起彼伏地嘶吼声音，都响彻整个密室，这些声音，也就是真纯刚刚听到的那些下流声音的来源。
　　不过，真纯仔细一看，自己身体下方的这些男人和美妖们，竟然都一个个骨瘦如柴，仿佛营养不良一样，身体处处都露出皮包骨头。而这些人还有一个特点，那就是每个人都没有头发，身体上甚至没有毛发！！！每个人光秃秃的脑袋，连同光秃秃的阴部，加上大家连起来的身躯，让整个密室中充斥着肉体的单一颜色。
　　“姐姐……这是怎么回事……我们又是怎么回事？”目睹着眼前不可思议的景象，真纯有些颤抖地问道。
　　“呵呵……真纯……你还记得你小时候……经常会问我爸爸到底是谁？咱们的母亲是怎么生下我们的么？”不同于真纯的震惊，雪子倒是平静很多。不过在她的话语中，能明显听出一丝无奈。
　　“我还记得……但是……好像到现在我也不是特别清楚……”不太清楚姐姐为何突然提起这个，真纯摇头说道。
　　“现在你可以明白了吧……我们的爸爸……就在下面这群人中……而我们之所以没有女人的阴道还能繁衍……正是因为……只有黑口家的成员……才能通过下面这个变态的地方成功受孕……然后从屁眼里……将我们拉出到这个世界上……”
　　“姐姐……将我们拉出来……这听着太不可思议了！！”
　　“哈哈……讽刺吧……没想到高贵的黑口一家……竟然是每一代母亲，从屁眼里拉出来的吧……“面对真纯的样子，雪子突然开始哈哈大笑起来。
　　“姐姐……这到底是怎么回事……你能不能说详细点……我实在不明白啊！！
　　“看着素来沉稳的姐姐，竟然会疯狂地大笑。
　　“哈哈哈哈……还有什么可解释的……马上……你和我都要葬身在这里……不……应该说我们并不会死……但是也会像身下这些怪物一样……变成永远生存在这里的行尸走肉啊！！！“
　　“姐姐！！姐姐！！！！！”
　　“是的……实话告诉你，下面这所有人，都是我们黑口家几百年来的各位祖先……这里面，有和你一样的男性，也有和我一样从生下来就长有乳房的人妖……你看他们的样子，明显已经成为了只知道性爱的行尸走肉……这也即将是你和我的下场！！！”
　　“难道说……这些都是祖先！！我简直不敢相信！！！！”“不管你信不信……至少事实就是如此……每一代黑口家的传人，虽然也许都有几个兄弟姐妹，但最终为了继承家业，最终只会在人世间留下一个血脉，比如我们的母亲，你何时见过她的兄弟姐妹？”
　　“……我确实没有……甚至没听妈妈说过……”
　　“是啊……你当然没有听说过……这些都是黑口家最见不得人的历史……但你现在也亲眼看见了……我这么说吧……比如母亲，当她的母亲决定了由她继承家业后，她便将母亲的所有兄弟姐妹扔进这里，让他们变成行尸走肉，然后将黑馆这间金字招牌托付给母亲一个人。”
　　“我不明白……那这和我们的父亲……以及我们出生又有什么关系！！？？”
　　“当然有关系！！！我们的父亲，并非是某一个人，而是这千百个过去的祖先！！！凡是黑口家的人，只有接收到这些行尸走肉的精液，才可以顺利怀孕！！这就是我们的家族，这就是我们的祖先们！！”雪子说着，声音突然凄厉起来，“所以，这也是我想要搞垮咱们家的原因……我两年前出走时，就在秘密筹划这件事情了……为了让这种变态的传承文化彻底被消灭……我甚至不惜抛弃自己的荣华富贵，为的就是终结掉这一切！！！”
　　“姐姐！！！这么说，真是你要毁灭黑馆！！！晴西和树西说的一点都没错吗！！！”就在真纯发出怒吼，但雪子还未回答的一瞬间，在这间密室的一头，黑口根美的声音突然响起。
　　“不错！！！就是你这个不孝的姐姐！！！就是她试图毁灭我们的家园！！！
　　“当根美严厉的声音响起时，真纯的视线迅速转到密室的门口，看到了站在门外，脚尖距离行尸走肉只一步之遥，浑身一丝不挂的妈妈。
　　“妈妈！！！为什么！！！难道大家不能坐下来好好谈谈吗！！！还有，姐姐刚才说的都是真的吗！！！”
　　“哼哼……现在说什么都已经晚了……地上的世界……现在已经完全崩坏了……就在今晚……我们黑口家的五个人……就一起葬身在这里吧……一切祖先的遗训都不再重要了……在黑馆的最后……我们要让这个世界知道……我们曾经在这个国度留下过不可磨灭的印记。”
　　当根美走进密室，并关上房门后，两个男性模样的行尸走肉，一把扑在根美的脚踝处，忘情地用舌头舔着根美的足踝和小腿。与此同时，随着根美走进密室，真纯也注意到了，在根美的怀中，躺着昏迷不醒，浑身赤裸的诗音，而在根美的身旁，弟弟江绪也一丝不挂，一脸笑容地站在母亲的旁边。
　　“真纯……你的姐姐说的都是对的……我们黑口家确实有这样的习俗……即使没有爆发这次危机……你、雪子、诗音和江绪之中，也要有三个人永远被吞噬在这里……不过……其实我已经尽了最大努力……一直想颠覆这个传统，只让江绪一个人进入这里……而让你们姐弟三人可以平安……”根美说话的同时，又一个美妖模样的行尸走肉，一把跪在了根美的身前，忘情地仰着脖子，吐出舌头舔着根美的阴囊，“不过……这一切都已经不再重要了……我也不想再过多怪罪你的姐姐……因为……一家人能够在最后……一起死在这里……恐怕也是黑口家最后的幸福吧……”
　　当根美话音落下之后，只见一旁的江绪，按动了密室墙壁上一个开关。然后，在一阵铁链声中，真纯和雪子的身体开始慢慢朝着下方的行尸走肉群中缓缓下沉。
　　“真纯……真是好呢……能够和你一起被感染……被腐蚀……也算是我这个姐姐最后的幸福了吧……不过……对不起……没能让你跑掉……”身体下沉之中，雪子对着真纯露出了绝望的微笑。
　　“真是讽刺呢……没想到一直苦心研制的……用来改变家族体质的最后一种药水……竟然只能在这里派上用场……”根美一把将诗音扔进了行尸走肉的肉群中。在看着儿子江绪也跳进深渊中后，根美再度按动了墙壁上另外两个机关。
　　只见在整个房间的天花板上，突然延伸出一个如同水井般粗大的水管。随着开关被发动，这个水管中，开始向着下方的行尸走肉群，喷射出一股黑色的液体。
　　除了忘忧水和牛王水以外，这种黑色的液体，便是根美一直苦心研究的最后一种，可以让家族的人肉体变异的药水。而根美本人在乳房上的两根鸡巴，自然也是拜这种液体所赐。
　　“算了……这么大的计量的话……估计会让整个屋子里的人……最后都变成怪物吧……”看着黑色的水柱，不断从天花板上掉落到密室中，再被下面的所有行尸走肉迅速吸收入身体，根美慢慢闭上了眼睛，学着刚刚江绪的样子，跳入了眼前的万丈深渊……
　　另一边，在‘叮当‘几声轻响后，紧紧扣住真纯和雪子身体的所有铁链都同时松绑，真纯和雪子对视着对方，二人一同掉入了下面已经急不可耐的行尸走肉之中……
　　此时此刻，正当黑口一家人，在祖先遗骸的密室里进入崩坏状态时，在黑馆的地上，在那间名叫‘人间炼狱‘的，被称作黑馆三大派对房间中，最重口味的房间里。里沙、美夕、夜香、春子、知惠、晴西、树西，以及黑馆二百名美妖，甚至忠平和由贵，都和其余上千名脱光了衣物的士兵们，上演着一幕幕惨无人道的凌虐肉戏。
　　在黑馆的花园里，现在依然驻扎着几千名日本自卫队。在野田首相的命令下，凡是里面的男性士兵体力消耗殆尽，并走出黑馆，其余的候补们就替补进入黑馆，继续对那些美妖们实行疯狂的凌辱。
　　野田龟也，野田首相的公子，正是这场行动的总指挥。现在的他，正赤身裸体地将肥大的身躯，压坐在黑馆里艳名远扬的大管家，身材修长而健美的大道寺夜香的肚皮上。素来患有小儿痴呆的龟也，一边不断用屁股向下一下下重压着夜香的肚皮，一边用肥厚的双手包夹住夜香饱满的双乳，将自己的鸡巴夹在里面。
　　现在的夜香，早已没有了往日端庄沉着的气质。她的双眼已经翻白，眼泪早已流干。身体上布满着之前几波男人们的精液，风干的精液显得十分粘稠，并不断散发着刺鼻的味道。
　　在她的头顶，一个男人跪坐着，用手将夜香的头部拉到仰起脖子，粗大的鸡巴正插在夜香的喉咙深处。在她的两侧，手中分别握着另外两个男人的鸡巴。在她的下方，一个男人正托着她的双腿，鸡巴大力地猛插着夜香的屁眼。
　　“呜呜呜呜……”当抽插夜香屁眼的男人开始射精时，夜香本人也在一阵剧烈地抽搐中，暴露在空气中的，属于她本人的大鸡巴，在一阵甩动后，当晚第五波的精液再度爆发而出。
　　“哦哦哦哦哦！！！！！！”在龟也一阵大叫中，他的精液，和另外几名男人的精液，也同时爆发出来。一时之间，夜香的口中不断灌入浓臭的精液，双手中的肉棒将精液不断喷射在夜香的颈部和脸颊上。而龟也的精液，也一波波喷射在夜香的下巴上。
　　射精之后，之前几个男人很快坐在了远处，缓缓恢复着体力。而已经被无数男人连续轮奸的夜香，则似乎只剩下了粗重的呼吸，躺在精液堆里的她，甚至连动都无法动弹，浑身上下完全绵软无力。
　　“继续上药！！！！”从夜香身体上下来的龟也，坐到旁边休息的同时，对着又一波上来的男人们喝令着。
　　“遵命！！龟也大人！！！！”赤身裸体走向夜香的男人们，在回应着龟也的指令的同时，其中两个人的手中，拿着几根装满‘忘忧水‘的针筒。
　　“不要……再打了……已经……第六只药了……”看着几个男人狞笑着走过来，夜香气若柔丝地低声呻吟着。
　　当两根忘忧水，再度打入夜香的睾丸之后，那根也已经射了六七次的鸡巴，又再度违背了科学常理，开始缓缓勃起……
　　“哼……雪子那个娘们儿……真是给了我铲平黑馆的一个很好的机会……不过恐怕你根本想不到吧……我们压根也没想留着你……就让你和你那位狂妄的母亲一起殉葬吧……”龟也一边说着，一把从一旁抓过来一名美妖，将自己的鸡巴捅进美妖的嘴巴里。然后，从一旁拿起一瓶红色的牛王水，注射在了自己的睾丸内……
　　当龟也等人，围住夜香的圈子正在如火如荼地进行着奸污时，在他们的身边，美夕和由贵这对苦命的母子，以及身材娇弱的知惠，也正经历着多名士兵对自己的奸污。
　　“啊啊啊啊……妈妈……由贵快死了……妈妈……救救由贵啊……”
　　“由贵……妈妈也救不了你……我们……没有办法逃出去了……就这样……一起恩爱到死吧……”
　　此时，美夕正躺在一个男人的身上，屁眼被粗大的鸡巴奋力抽插。在美夕的身上，由贵又背对着她躺在母亲的怀中，任由母亲的鸡巴抽插在自己的鸡巴里。而在由贵的怀里，又坐着已经神志不清的知惠，鸡巴抽插在知惠的屁眼里。
　　而在知惠的身上，则坐着另一个男人，用屁眼猛坐着美妖的鸡巴……
　　如果从外人的角度来看，此时美夕的双腿被身后男人健壮的双臂楼紧在自己头部两侧，由贵的双腿又被美夕的双臂搂住，知惠的双腿被由贵搂住……几个人用很古怪，很一致，又十分变态的姿势，将自己的屁股完全翻起，任由下方的鸡巴不断抽送着。
　　“哈哈哈……真是对变态的母子呢……”
　　“这样恐怕还不够味道……让我们也加入吧！！！”
　　“没错……对黑馆这些假女人……我们根本不用客气啊！！！
　　“在其他男人们荒淫的笑声中，只见三个男人，分别走到美夕等三人翻起的屁股下方。第一个男人，双手向后支撑着身体，双腿盘膝坐在美夕的下方，大鸡巴沿着美夕屁眼里鸡巴的方向，硬生生塞了进去……
　　“啊啊啊啊！！！塞不下了！！！美夕的屁眼要炸掉了啊！！！”第二个男人，站在了第一个男人肚皮的上方，手扶着鸡巴，也顺着美夕的鸡巴，一同捅进了由贵的屁眼里。
　　“妈妈……妈妈……由贵……也要炸掉了啊！！！！！”第三个男人，干脆站在了知惠、由贵和美夕组成的三人叠罗汉大阵旁边，竟然将手掌，握住由贵的鸡巴，然后连手带鸡巴一同插进了知惠的屁眼里。
　　“……”知惠甚至没来得及发出痛苦的声音，约括肌猛然脱肛。当大量的粪水和血水从她屁眼的缝隙中流出，素来喜好被虐待的知惠，竟然致死都不知道，自己已经活生生失去了知觉，双眼翻白，浑身一瞬间变得绵软无力，生命也走向了尽头……
　　当母子二人的生命，随着屁眼被双重灌入，开始逐渐走向枯萎时。在他们的身旁，历来都光彩照人的双胞胎伪娘，也正在男人们的轮奸中逐渐丧失了自我，一步步沦为肉欲的奴隶。
　　在一连串地激烈抽送后，几名男人先后射出了自己的精液，而打入忘忧水的美夕和由贵，也再次不受控制地喷射出自己的精液。一时之间，在那片区域内，又是一阵精液的暴雨。当母子二人的身体，被又一波过来的男人，无情地扔在地板上时。屁眼已经如同大洞一样扩张开的二人，竟然并排跪爬在地上，无力地撅着自己的屁股，将洞穴一般大小的屁眼，以及从里面爆发而出的粪便和精液混合的黑白相间的粘液，大把大把地喷射而出。
　　“哈哈哈哈！！！！真是对变态的母子！！！！”
　　“这样都能射精！！！说明这对母子果然奸情无限啊！！！！”“那我们不如……再让他们玩点更刺激的吧！！！！”一边忍受着约括肌被扩张到极限，从而痛苦之极的屁眼，不受控制地疯狂排便。一边听着身后的男人们，猥琐而残忍的笑声。母子二人绝望无神的眼睛，最后对望了一眼，他们用最后的力气，让彼此的双手再度聚合到一起，并十指相交……
　　几分钟之后，当美夕躺在地上，儿子由贵69式地压在自己的身上时。在母子二人的眼前，是对方垂软的鸡巴，摇晃的阴囊，以及那张沾满粪便和精液，已经扩张成大洞的屁眼……
　　两根粗大的软管，被男人们拉过来，分别接在母子二人的屁眼里。软管顶端如同篮球大小的口径，完全塞住了母子二人的大洞屁眼。而软管的另一头，则连接着两根粪桶。随着开关被打开，之前射过精的男人开始轮流蹲在粪桶上，向着里面拉出自己的粪便。然后再由软管，一波波吸入到母子二人的屁眼中……
　　与此同时，男人们再度为母子二人已经脆弱不堪的阴囊里，注入了比刚才更多量的忘忧水。当母子二人的鸡巴，再度在药物的作用下勃起，一旁的男人们纷纷开始叫好。
　　几根电极，被男人们夹在母子二人的耳垂、乳头、阴囊甚至是四肢的手指脚趾上。当电力开关被打开，已经被折磨地话都说不出来，喊叫都没有力气的美夕和由贵，开始一边身体剧烈抖动，一边‘哼哼唧唧‘地发出着喉咙最深处的悲鸣……两股尿水，也随着二人鸡巴不断地勃起，在电流的作用下，同样失禁地排泄在了对方的身体之上。
　　“由贵……希望下辈子……妈妈能保护你……”
　　“妈妈……希望下辈子……妈妈还在身边……”在男人们兴奋的口哨声中，电流暂时停顿，插入母子二人的软管也突然拔掉。在两个身强力壮的男人地摆弄下，美夕的脑袋，被硬生生塞入了由贵的屁眼，直到没入至脖子。而由贵的脑袋，也同样硬生生被塞入了美夕的屁眼，同样也没入至脖子……
　　这次……电流再次启动，并加伏至最大……这次……洪流一般的粪便，从母子二人的肠道深处，汹涌地冲进彼此的口中，冲刷着彼此的脸……这次……当母子二人用最后的力气，紧紧搂抱着对方的躯体，两根鸡巴一系列狂放的射精的同时，一旁手淫了许久的男人们，也将一股股精液，飞射至母子二人的身上……
　　当电流终于停下后，最后一次高潮后的母子，就这样互相紧紧搂抱着对方，头插在对方的屁眼里，活生生窒息而死。而望着母子俩最后惨不忍睹地死相，看着他们只有身体没有脸的摸样，男人们再次开怀大笑，十几道尿柱，从四面八方喷向这两具尸体……
　　“哦哦哦哦哦……操死……操死晴西吧……为了和根美主人一起殉葬……晴西愿意被操死啊……再多一点……再来多一点的男人啊！！！！”
　　“树西也是……快点操死树西吧……快点……各位叔叔……各位爸爸……快点操死树西吧！！！
　　更多的鸡巴……树西还想要更多的鸡巴啊！！！！“
　　此时的晴西躺在地上，树西肚皮贴着她，但头朝着晴西侧面的方向趴在她身上。两个伪娘的身体，如同垂直交叉的两条直线，交叠在布满精液的地板上。
　　一个男人，此时正跪在晴西的下方，鸡巴用力抽插着晴西的屁眼。另一个男人则跪在树西的下方，鸡巴用力抽插着树西的屁眼。与此同时，两个小伪娘的嘴巴里插着男人的鸡巴，手掌心里握着男人的鸡巴，脚掌上摩擦着男人的鸡巴，树西的后背上，一个男人甚至坐在上面，手里抓着树西的头发，裹住自己的鸡巴手淫。
　　不知经历了多少次的奸淫，晴西和树西的身体，现在明显已经陷入了崩溃的境地。浑身颤抖以外，双眼也无神地注视着远方。每当她们周边的某一个男人射精了，其余一直站在旁边手淫的男人，就会迫不及待地替补上场，继续着对双胞胎伪娘的轮奸。
　　一次又一次地疯狂奸淫中，在无数只忘忧水地刺激下，晴西和树西的鸡巴在男人们的玩弄中不停地射、不停地射……到了最后，双胞胎伪娘都已经记不清，自己到底射了几次。在连续被上百个男人奸淫后，这对姐妹已经无力地躺倒在精液的海洋里，屁眼都已经被抽插地红肿不堪，那两根已经无法再勃起的鸡巴，恐怕也只剩下射出血来了。
　　“哈哈哈哈……这两个小畜生……还真他妈地带劲！！！”
　　“可惜啊可惜……只是再注射的话，恐怕这俩小畜生就得被咱们给玩死啦……”
　　“咳……这有什么……反正我们这次来，就是为了让这帮不男不女的怪物死干净！！！”“对对对！！！兄弟们，要不我有一个主意，既然要死，就让这两个小畜生死到家如何！！！”
　　“哦哦哦？？？兄弟你有何高见！！？？”
　　“呵呵……你们按照我指示地做就行了！！！”在其中一个男人小声说出建议后，在场的所有男人都发出了哄堂大笑。从他们猥琐的目光中，似乎一个更加变态的法子，正盘旋在他们的脑中，惹得这帮禽兽开怀大笑。
　　几分钟后，只见男人们抱着晴西，将她放置在地板上。然后又抱着树西，将她的头顶在晴西的会阴部。然后，男人们取过几个大钉子和几个大锤子，将钉子的尖头瞄准了晴西和树西的腕部和脚踝……
　　“晴西……我们……要死了啊……”
　　“树西……也好吧……能和晴西死在一起……也算死得其所……”
　　“哎……只可惜……最后没法和根美主人见上一面……”
　　“没关系……我相信……用不了多久……我们就会和主人在天堂里见面了……”
　　“对……根美主人……我们在天堂里等您啊……”
　　当足有手指粗的钢钉，分别砸在晴西和树西的手腕脚踝部位时，两个伪娘不禁发出了声嘶力竭地惨叫声。
　　不过，还没等二人叫几下，两个彪形大汉，就分别将自己宽大的屁股，跨坐在二人瘦弱的胸口，孔武有力的大手，连续两下，竟然掰断了晴西和树西的下颚……
　　“放开我！！！放开我……我只是游客啊！！！！”在一阵凄惨的呼声中，浑身赤裸的佑司被两个男人架了过来，并强行将他按在地上，让他的会阴贴住了晴西的头部。
　　“军爷……大爷们……求求你了……我不是黑馆的人……我只是个游客……我家里还有老婆孩子啊！！！！“无法反抗男人们强有力地压制，佑司不禁痛哭流涕。曾几何时，迷恋上黑馆的他，逐渐花尽了自己的家财，整天跑到黑馆里寻欢作乐。在他飘飘欲仙的时候，恐怕打死也想不到，自己竟然有一天会遭受如此的厄运。
　　佑司的惨叫，最终当他的下颚被掰断，手脚同样被钉在地板上才告一段落。
　　或许是受到了剧痛的刺激，这个大男人软绵绵的鸡巴里竟然失禁般流出了尿水，黄色而刺鼻的尿液，瞬间流满了他的腹部，也流到了奄奄一息的晴西的脸上。
　　在固定好佑司、晴西和树西后，几十个男人，又同时抱来八名已经被折磨地奄奄一息的美妖。在男人们地摆放下，一名美妖仰面躺在佑司的脸上，将屁股坐满了佑司的脸。四名美妖被分成两排，分别跪爬在地上，同时屁股对准了晴西和树西的身体。两名美妖，被分别放置在晴西和树西已经软绵绵的鸡巴上，让美妖宽大的屁眼，吸纳了双胞胎伪娘的鸡巴，同时又被跨坐在晴西树西身上的两个壮汉扶住身躯。最后一名美妖，则被男人们放置在树西的屁股底下，仰面躺在地上，同时将脸埋进树西的臀缝。
　　在摆好了几人后，刚才出主意的男人狞笑着，手里拿来几桶针管，针管上面写着‘肌肉松弛剂’。与此同时，跨坐在晴西和树西胸口的两名壮汉，改变了身体的方向，改为面冲美妖，屁股顶着双胞胎为伪娘已经合不拢的下巴。
　　当一根根肌肉松弛剂被打入佑司、晴西、树西和八名美妖的臀肉上，十一个人谁也没有说话，但却不约而同地开始流出绝望的眼泪。
　　几秒钟后，在男人们疯狂地大笑中，佑司的嘴巴里被灌入美妖的大量稀屎，而佑司的稀屎则灌入了晴西的嘴巴。晴西的稀屎灌入树西的嘴巴，而树西的稀屎则灌入身子低下美妖的嘴巴。与此同时，分别趴在两边的四名美妖，开始对着中间的晴西和树西喷射出屁眼里的巨量粪便。第一名壮汉，将略微固体的大便排泄在晴西的脸上，第二名壮汉也同时排泄在树西的脸上。同时，已经被迫为两名壮汉口交，跨坐着双胞胎伪娘鸡鸡的两名美妖，也撅着自己的屁股开始喷屎。最后，在众人的欢声笑语中，嘴里吃着树西和另一名美妖粪便的，处在最下方的美妖，将粪便喷射出一道黑色的污浊水柱。
　　“哈哈哈哈哈！！！！兄弟们！！！我们上吧！！！！！”在那名出主意的男人的呼喝下，男人们开始拼命寻找着晴西、树西和八名美妖身体旁边的空隙，他们大多跑过去，将肮脏的屁眼对准双胞胎伪娘和八名美妖身体的某一个部位，然后就开始排便。
　　最后，在两根混合着忘忧水和牛王水的，比过去剂量加大了至少十倍的药水，被打入双胞胎伪娘的阴囊中时。已经离死不远，浑身上下堆满了如同小山一样的粪便的双胞胎伪娘，身体最后踌躇了一下……
　　在套坐她们鸡巴的美妖不断用屁眼套弄中，双胞胎伪娘完成了人生中最后一次射精。在一系列疯狂地颤抖中，众人看到，在她们和美妖屁眼结合的区域里，已经开始渗出二人鸡巴里射出的鲜血……
　　此时的忠平，已经被男人们打得满身是血。但是，奄奄一息的他，仍然没有逃过男人的魔掌，被全身赤裸地绑在地上，一根足有几条鸡巴粗的大木棍，竟然被男人们插在了忠平的屁眼里，让这个身材极为健壮的男人，此时眼泪流淌得像个孩子。
　　在忠平的身旁，春子也同样满身是血，被几个男人捆绑住压翻在地上。两根鸡巴，分别从左右两个方向同时插进春子的嘴巴里。一个男人，坐在春子的肚皮上，手里抓着春子的鸡巴，和自己的鸡巴并拢在一起手淫。另一个男人，则坐在春子的下方，但他没有用鸡巴，而是用手插进春子的屁眼里，一直没入至小臂……
　　“春子……我们……已经尽力了……”满脸是血的忠平看着妻子被残忍地凌辱，满脸悲痛地说着。
　　“是啊……老公……我们身上……搏斗后留下……的伤口……都是我们……为黑馆最后……尽忠的证据……“嘴里吞吐着两根鸡巴，春子含含糊糊地回应着忠平的话。
　　“妈的！！！看来这娘们儿还是没疼够！！！”看到春子还在断断续续地说话，用手插入春子屁眼的那个男人突然奸笑起来，“既然没疼够，就让你好好疼一下吧！！！！”当男人的手臂猛然一用力，肘部开始也深入春子的屁眼口，并同时开始用力上下摇动自己的手臂，春子的思维能力终于中断。巨大的痛感让她放声惨叫起来……
　　几分钟之后，当心满意足的男人们，玩够了夫妻俩的肉体后，便纷纷站到了一旁，只剩下他们面前，摘掉了木棍的忠平，站在地上就无助地失禁排泄。在他的对面，自己的妻子躺在地上，刚刚被手臂抽插后，如同洞穴一般的屁眼，正在向外喷射着一股股的粪便。
　　稍微调整了一下后，男人们扶着春子，让她重新站立在自己丈夫面前。被捆绑的双手的夫妻二人，近距离看着对方身上的一处处伤口，看着对方脸上的鼻青脸肿，不由得绝望到无以复加……
　　只见一个男人蹲在夫妻二人中间的缝隙旁边，先为忠平的阴囊里注射了令鸡巴勃起的牛王水，然后手中拿过一个为鸡巴充气的打气筒，将一头插入了忠平的马眼。而后，在忠平一连串凄惨的叫声中，他的鸡巴开始无限制地胀大。
　　当忠平的鸡巴扩张到足有过去两倍粗的时候，那个男人抽出了打气筒的一端，然后迅速用两根手指捅入了忠平足有过去几倍大的马眼里。与此同时，那个男人的另一只手摸到了春子软绵绵的鸡巴，在将一个小物件塞进春子的马眼后，便将她那根处在休眠状态的小龟头，慢慢拉向忠平的马眼，然后再迅速抽出手指，将春子的龟头硬生生兑了进去……
　　心知自己已经完全无望生还，筋疲力尽的夫妻二人，最后深情地对望了一眼，然后不顾那些邪恶的目光，深情地吻在了一起……
　　当三根令人亢奋的牛王水被注射在春子的阴囊中时，春子开始流出了眼泪。
　　随着春子的鸡巴开始不受控制地勃起，忠平的鸡巴内部开始爆裂……与此同时，男人开动了手里的开关，那个插在春子马眼中的小物件也开始疯狂地膨胀……
　　当忠平的鸡巴完全爆炸的瞬间，精液和血水，从二人交合的鸡巴部位爆裂而出。几秒钟之后，春子的鸡巴也开始爆炸……
　　剧痛之下，夫妻俩虽然浑身抖动到极限，但仍奋力保持着站立的姿势。两个人一直交缠在一起的舌头，先由忠平咬断了妻子的舌头，再由春子咬断了忠平的舌头。这对保卫了黑馆二十几年的，从小就生长在黑馆里的肌肉夫妻，就这样静悄悄地结束了生命。
　　不过，当夫妻二人的身体因为生命地结束而终于摇摇欲坠时，两个男人狂笑着，将两柄重机枪的枪口，分别插入了夫妻俩大洞般的屁眼里，然后开始开枪扫射……


　　第三节

　　此时的弓下里沙，正浑身赤裸地狂奔在通往黑馆地下室的路上。就在不久之前，野田龟也的手下们，将她和大道寺夜香摆放在一起，实行着惨无人道的轮奸。
　　但就在里沙已经几乎被轮奸得失去知觉之时，貌似已经气若柔丝的夜香却出其不意地制住了野田龟也。在夜香地挟持下，士兵们不得已让里沙逃进了黑馆的密道。
　　“里沙，赶紧去找你的真纯少爷吧……黑馆……算是完蛋了……最后，也带着我的寄托，和真纯死在一起吧……”一想到自己逃进密道前，夜香靠在密道门口，和自己做着最后的诀别，里沙一边奔跑，一边泪如泉涌。
　　在密道的大门最后关上之前一刹那，里沙看到夜香用力捏爆了龟也的两个睾丸，同时将自己的鸡巴插进了龟也肥硕臀部间肮脏的屁眼。
　　“野田龟也，你不是很喜欢爆菊吗！！！一边爆菊一边捏碎阴囊，这种感觉肯定好极了吧！！！”在密道闸门被放下的一瞬间，里沙似乎看到无数个男人，手里拿着利刃或枪支，或挺着股间的大鸡巴，四面八方向着夜香扑了上去。
　　“呜呜呜……夜香姐……”在奔跑的路上，一想到夜香百分百将被那些凶恶的士兵五马分尸，里沙不由得泪如雨下。与此同时，她自己也比过去任何时候都要迫切地，想找到自己的真纯少爷。
　　黑馆地下的通路并不算很长，因此里沙没跑多久就来到了那间存放黑口家祖先干尸的地窖门口。
　　‘真纯少爷……等等我啊……里沙……致死也要和少爷一起！！‘里沙走到门边，按动了一颗红色的开关。
　　随着闸门被缓缓开启，里沙忽然看到一股巨大的酱黑色水流，从闸门里如同泄洪一般倾斜而出。被吓了一跳的她，本能地用双手抓住闸门的门框，才让自己没有被这股如同海浪一般剧烈的水流连人一起冲走。
　　纵使如此，当大量的黑色的粘稠液体冲完后，里沙从头到脚都好似被墨汁涂满一样黑漆漆一片。不明就里的她，赶忙擦拭了一下双眼上的粘稠黑液，然后趟着一地黑液，向着闸门里走去。
　　随着里沙缓缓走进这间满眼望去全是黑色的房间后，一幅极其变态的画面就呈现在了她的眼前。
　　此时此刻，被关在这间密室内的所有黑口家干尸，都已经浑身被粘稠的墨汁沾满，自身也浸泡在这片黑色的池塘中。他们依然在无尽地寻欢作乐，每一个人的身体都在运动，或插着其他人的屁眼，或被其他人的鸡巴插着屁眼。
　　这股黑色的墨汁，是黑口家历代当主密存的神秘液体。凡是浸泡过这种液体的人，会立刻发生肉体上的剧烈变异。例如之前里沙看过地黑口根美，双乳上方又乳头变异出来的大鸡巴，自然也是拜这种药水所赐。
　　不过此时在里沙的眼前，已经浸泡在这间密室里多时的黑口祖先们，早就已经比根美当初变异的程度高出数倍。所有这些干尸，里面的男人都已经长出了硕大的乳房，头发都掉光了的干尸们，包括男人和美妖在内，双乳上都生出了两根粗壮之极的大鸡巴。
　　在里沙的视线中，有的人的四肢已经变异，原本是手指脚趾的地方，竟然变异成了二十根弯弯曲曲，并可以伸长的触手鸡巴，二十根触手鸡巴连同自己股间的鸡巴，同时插在二十一张屁眼之中。
　　有的人屁眼内竟然也长出了鸡巴，在和其他干尸性交的同时，她们屁眼内的鸡巴同时插着另一张屁眼。
　　有的人胯下的鸡巴竟然在马眼口又长出了一根小鸡巴，当他和其他干尸将龟头对顶在一起时，这根小鸡巴竟然插进了对方的马眼。
　　除此之外，随着里沙慢慢向着干尸里走去，一股极度恶臭的味道立刻扑鼻而来。里沙再仔细一看，这滩黑色的池塘中，赫然漂浮着大量的粪便。而就在她疑惑之时，一旁的一个干尸竟然从两根乳鸡巴里开始喷粪。
　　‘这……这是人间地狱吗……少爷……你到底在哪里……‘看到如此恐惧的景象，里沙顿时吓得花容失色。但是此时此刻，回头就是政府军队的追兵，让她除了继续前进也没有别的选择。
　　突然之间，就在里沙走到干尸堆的边缘之时，几个干尸突然伸出手，同时拉扯住里沙的脚踝。没有防备的里沙，顿时被干尸们拉倒下去。而当她的身体摔进几十公分厚的池塘之时，大量的黑色汁液迅速灌入里沙的口中，让她如同溺水一般连喝了好几大口。
　　“啊啊啊！！！救命啊！！！！”连续溺水，让里沙赶忙用身体撑住水中的地面，将自己的身体撑了起来。而就在她刚刚起身之时，一个熟悉的娇小身躯正站在自己的眼前。
　　当里沙再度擦拭自己眼皮上的黑色汁液，并张开双眼后，只见浑身同样被黑色粘汁包围的黑口诗音出现在了自己面前。
　　和其他的干尸一样，此时的诗音已经没有了任何感情，变成了一幅标准的行尸走肉。她的双乳上方，和根美一样的两根鸡巴也怒挺在胸前。那根原本精致的，悬垂在诗音双腿之间的鸡巴，现在似乎已经胀大了好几倍，龟头甚至都顶到了诗音的胸口。
　　“嘿嘿……”看到里沙这个新鲜的猎物出现在自己面前，毫无感情的诗音，喉咙里发出干笑的声音。
　　“诗音！！！这是怎么回事！！！！啊啊啊啊啊！！！！”就在里沙惊讶于诗音恐怖的变化之时，她的双手双脚突然同时被其他干尸抓住。在里沙一阵哀嚎声中，她自己被四个干尸抓住四肢，悬空抬了起来。
　　眼见里沙已经被制服，诗音再度狂笑一声，迅速朝着四肢被制住的里沙扑了上来。
　　当诗音的大鸡巴毫不留情地插进里沙的屁眼之时，由于过度紧张，里沙的约括肌立刻被撑得生疼。但就在里沙因为疼痛，试图大嚷大叫之时，一个湿滑粘稠的物体突然冲进了里沙的口中。
　　只见此时的诗音，除了双乳和下体变异的鸡巴以外，原本嘴巴里的舌头竟然也变异成一根可以延伸而出的弯曲触手鸡巴。不顾里沙的肉体正在拼命颤抖，诗音一边开始摆动自己的臀部，用大鸡巴像打桩机一样在里沙的肠道内翻江倒海，一边用粗大的舌头触手，一点点向着里沙的喉管内慢慢进发。
　　或许是看到里沙已经被制服，或许是感知到这边的淫靡气氛。许多干尸迅速围绕着里沙和诗音凑了过来。有的干尸站在诗音的背后，用鸡巴插进了诗音的屁眼，有的干尸跪在里沙宽大的胯骨两旁，吐出和诗音一样的舌头触手，缠绕上了里沙的鸡巴。有的干尸干脆站到里沙的身边，无数根鸡巴对着里沙的双乳、脖颈、脸颊和肋部就开始快速摩擦。
　　“呜呜呜呜！！！！”被干尸们控制住身体的同时，感受到诗音的大鸡巴在自己屁眼里快速地抽插，再加上喉咙里被诗音的舌头触手探入到越来越深，里沙自然是苦不堪言。但让她自己都意外的是，自己的鸡巴竟然好似打了春药一样，始终挺拔无比。与此同时，因为里沙自己也感染了这种黑色汁液，她的双乳随着一股灼烧感开始慢慢胀大。
　　“哦哦哦！！！！！”连续抽插了许久之后，诗音的鼻腔里突然发出爽快的哼声。她的大鸡巴和舌头触手，开始对着里沙的肠道和食道同时喷射。与此同时，围在里沙身边的干尸之中，有几个也控制不住，开始从鸡巴里喷射出墨绿色的精液，如同下雨一般浇灌着里沙的全身。
　　就在此时，抓住里沙一只手的一名干尸，在射精的同时突然脚下一滑突然摔倒，这也给了里沙逃脱的机会。
　　就在自己的鸡巴即将被舌头触手套弄高潮之前，里沙用尽浑身力气摆脱了一旁干尸们的纠缠，一把推开正在享受射精快感的诗音，向着密室的最深处挣扎着跑去。
　　‘胸口好热……肠道里也好热……看来我自己恐怕用不了多久也会变得和这里的人一样了吧……少爷……你到底在哪里……里沙死也要和你死在一起……‘再度前进之后，这次有了心理准备的里沙，始终很注意自己的脚下，尽力往干尸相对稀少一些的区域走去。
　　而且，观察到干尸普遍都没有毛发，里沙想到了一个寻找真纯的好办法。那就是站在黑色池塘中，居高临下地观察密室之中，哪个角落有长着头发的人存在。
　　终于，当里沙在房间的一角，隐约看到了真纯的模样，看到自己的少爷正被一群干尸包围，一边操着别人的屁眼，自己一边被操屁眼之时，里沙激动得甚至要流出眼泪了。
　　不过，就在里沙刚迈开步伐，试图向着真纯的方向走去之时，有一个熟悉的身影出现在了她的面前。这个身影，正是黑馆的主人，曾经地位崇高的黑口根美。
　　此时的根美，正跪在池塘中，用自己的大鸡巴插着儿子江绪的屁眼。江绪此时则跪爬在池塘中，嘴里吸吮着一个干尸的鸡巴。在根美的身后，一个干尸在插着根美的屁眼，与此同时根美的双手还握着两个干尸的鸡巴。
　　“里沙吗？？是来寻找你最爱的真纯吧？？”不同于诗音完全没有理智的模样，此时的黑口根美竟然在看到里沙后，说出了明显智力尚存的话语。
　　“根美主人！！这到底是怎么回事！！！？？？”看到根美此时的意识还算清醒，里沙反而放心下来，也就回应着根美的问话。
　　“呵呵……如你所见，大家都在变异啊……”似乎并不太在意面前的里沙，根美的屁股始终包夹在儿子江绪和干尸的屁股之间来回摆动着。
　　“那为什么只有根美主人没变异！？？而且……为什么要变异……这种黑色液体……是根美主人投放出来的吗！！？？”对于根美的回答，里沙依然一头雾水地问道。
　　“呵呵……为什么变异……你看看外面那群魔鬼一样的男人们……就知道我肯定不会束手就擒啊……黑馆几百年的基业……今日即将毁于一旦。作为黑馆的主人，我也要让那帮畜生下地狱啊！！”根美一边说着，一边加快了套弄两旁鸡巴的速度。在两股墨绿色浓精从干尸的鸡巴里喷射而出之后，根美贪婪地将这些恶心的粘液吃进嘴里，然后才继续回答着里沙的话，“其实……我也快不行了……只不过因为自己的身体里注射过这种变异药水，所以反应慢一些而已……”
　　“根美主人……既然你没事……那我们就快逃吧。带着真纯少爷、雪子姐姐、诗音妹妹和江绪少爷……我们赶紧逃吧！！”听到根美的表态，意识到对方要和军方同归于尽，里沙不禁娇呼起来。
　　“呵呵……逃？？往哪里逃？？里沙……你实在太天真了！！实话告诉你吧……今天你、我还有这里的所有人……谁也不能逃，而且谁也逃不掉……”根美一边说着，视线似乎看到了里沙身后的某个物体，然后开始大笑起来，“不过……鉴于你真的对真纯很忠诚，我倒可以成全你……让你和真纯死在一起吧！！
　　“就在根美话音落下的一瞬间，里沙忽然感觉一双手腕用力地掐住了自己的脖子。
　　瞬间的窒息感让她顿时浑身抽搐起来，一股黄色的尿液也从始终勃起的大鸡巴里喷射而出。而在里沙昏迷之前的一瞬间，但她挣扎着回头看去时，赫然发现掐住自己喉咙的人，竟然是刚才被自己甩脱的诗音。
　　“妈妈……说了……就要……服从……”在里沙昏迷前，诗音一边面无表情地狰狞笑着，一边机械化地一字一句说着。
　　没过多久，被诗音掐住脖子的里沙就两眼翻白昏死了过去。而看到里沙已经被制服，根美对着面前的诗音挥了挥手。在根美的示意下，诗音这才放松了手上的力度，让里沙软绵绵地摔倒在黑色的池塘之中。
　　几十分钟后，在黑馆密室里的一个隐蔽的空旷小房间里，黑口根美用最后的力气将诗音、江绪，以及早已神智不清的里沙、真纯和雪子一起拉了进来。由于整个房间的面积也就相当于一个小阳台的大小，高度也仅有两米左右，因此当根美只能让诗音、江绪和雪子分别靠着一面墙壁坐好。然后让真纯仰躺在房间的中心，将里沙放置重叠在真纯的身上，自己再坐到四面墙壁中最后剩下的一面墙边。
　　当六个人完全各就各位之后，根美满足地叹了一口气，在她的眼中，包括里沙在内的五人，以及自己本人，身体都如愿地发生了巨大的变异。
　　首先是江绪。在黑液的作用，此时他原本平坦的胸脯已经长出了两个浑圆的乳房，在乳房的前端，两根乳鸡巴傲然挺立着。与此同时，在江绪扩大了数倍的，下体的大鸡巴中，一根长长的触手鸡巴，从他的马眼里延伸出来。
　　再看诗音。此时在她的口中，那条滑腻的舌头触手，已经如同一条蟒蛇一样伸出了足有两米的长度。而她股间的大鸡巴上，马眼竟然大大分开，如同女人阴道一样在一张一合着。
　　由于憎恨雪子的鲁莽为黑馆带来了灭顶之灾，根美刚刚又强迫雪子喝了好几大口的黑色淫汁。此时的雪子，两颗大睾丸上赫然又生长出了两根鸡巴，和她股间、乳房上的鸡巴加在一起赫然有五根之多。
　　可怜的里沙，虽然她最终如愿以偿地仰躺在真纯的身上，用自己的屁眼套坐着真纯的大家把。但此时的她，已经和房间内其他人一样神智不清，肉体也夸张地变异了。
　　只见此时的里沙，除了双乳和股间的大鸡巴外，竟然从屁眼里长出了一条弯弯曲曲的触手鸡巴，从屁眼和真纯鸡巴的交合缝隙中延伸而出，一圈又一圈套住了真纯的大鸡巴。而她身下的真纯也好不到哪里去，股间那根大鸡巴上竟然如同分支的树杈一般，衍生出了七八条细小的触手鸡巴，在里沙的肠道内和对方的屁眼触手鸡巴来回缠绕在一起。
　　看到所有人都已经各就各位，再看看自己十根手指和十根脚趾的指甲已经脱落，仅存有最后一丝理智的根美忘情地笑了。
　　“哈哈哈……想不到啊想不到……虽然黑液对每个人的效果因人而异，但最终鸡巴长得最多的竟然是我……也好……这样的话……大家一起去死这个计划就万无一失了……”根美说着，按动了空旷房间内，墙上唯一的按钮。只见一根装满了黑色淫液的导管，从天花板上慢慢悬垂下来，而根美也扬起脖子，用嘴巴吸住导管的一端，开始大口大口喝着里面的黑液。
　　在根美喝着黑液的同时，房间内其他五个人，也在稍微恢复点体力后，迅速纠缠成了一团。
　　只见里沙开始疯狂地套坐着真纯股间的大鸡巴，她屁眼里的触手从交合缝隙中探出，迅速探到真纯的屁眼，用力插了进去。就在里沙的大屁股不断沉坐的同时，雪子爬到里沙面前并跪在地上。
　　只见雪子股间的大鸡巴，以及阴囊上长出的两根大鸡巴，竟然从上个方向包围住了里沙的鸡巴。当雪子的双手抱紧这四根鸡巴，同时屁股前后摆动做着活塞运动的同时，雪子的两根乳鸡巴好像有生命一般，从马眼里探出两根细长的触手，插进了里沙乳鸡巴的马眼口中，将两个人的四根乳鸡巴连成了两条直线。
　　与此同时，诗音慢慢爬到仰躺在地上的真纯附近，狗爬着将股间的鸡巴塞进了真纯的口中。与此同时，诗音嘴巴里的舌头触手，向前绕过里沙的脖子，径直插进了对方的嘴里。
　　就在诗音对着自己哥哥的嘴巴用力抽插之时，江绪跪在了诗音的屁股后方，用自己的鸡巴插进了诗音的屁眼。随着江绪一连串地暴力抽送，他鸡巴里那根细长触手也顺着诗音的肠道开始慢慢延伸进去。
　　一时之间，雪子的乳鸡巴和里沙的乳鸡巴连成一体，雪子股间的三根大鸡巴包围着里沙股间的鸡巴一起套弄。里沙的口中插着诗音的舌头触手，屁眼里套坐着真纯股间的鸡巴，自己屁眼里长出来的触手则插着真纯的屁眼。真纯的鸡巴连同上面的好几根小触手交缠在里沙的肠道深处，口中含着诗音股间的大鸡巴，双手机械化地揪住诗音的两根乳鸡巴套弄。而诗音一边对哥哥进行深喉口交，一边感受着江绪的鸡巴在自己肠道内抽送，以及江绪马眼中的细长触手一点点穿过自己的肠子。
　　“哦哦哦哦哦！！！！！！”如同电导体一般，当最先高潮的江绪，将大量墨绿色的精液喷射进诗音的肠道之时，他的根乳鸡巴竟然喷射出粘稠的粪水，朝着诗音的后背就冲了上去。而感受到江绪的鸡巴用力射精，诗音也哀嚎着，股间的鸡巴将精液全力喷射进哥哥的喉咙里，两根乳鸡巴也对着真纯的小腹和里沙的后背开始喷屎。
　　另一边，雪子和里沙几乎同时高潮。当两人股间纠缠在一起的四条鸡巴一起喷射墨绿色的浓精之时，两人的乳鸡巴因为对顶住而无法顺利喷射，导致四条乳鸡巴都迅速膨胀。之后，如同打开了活塞的喷泉一般，当二人的身体同时向后仰起，四股粪汁从四根乳鸡巴中向着天空爆裂喷射，顿时如同下雨一般将两个人的身体尽数喷洒上恶臭的浓汁。
　　随着里沙开始高潮，插在真纯屁眼里的触手也同样开始喷发墨绿色浓汁。与此同时，屁眼和喉咙被插，鸡巴被套住的真纯也浑身颤抖着，新生乳房上的两根乳鸡巴，对着诗音的小腹喷射着恶心的粪汁，股间的鸡巴，以及上面衍生出的多条触手也同时在里沙的屁眼里爆发出墨绿色的浓汁。
　　就在五人一同高潮，一边喷精一边喷粪的同时，一旁的根美已经完成了最后的变异。只见此时此刻，她的十根手指和十根脚趾都变成了可以延长的触手鸡巴，随着她一声狂叫，二十条触手冲着面前的五人就冲了过去。
　　没过多久，在根美二十条触手地摆布下，屋里的其余五人都按照根美自己的意思摆出了更加变态地交媾姿势。
　　根美跪在地上，并直起上半身。先将雪子拉入到自己身前，让自己股间的大鸡巴插进了雪子的屁眼。然后，根美将里沙拉过来，让雪子的三条鸡巴中的一条塞进了里沙的屁眼。紧接着，真纯、诗音和江绪也被依次拉了过来。里沙的大鸡巴插进了真纯的屁眼，真纯的多触手大鸡巴插进了诗音的屁眼，诗音的大鸡巴则插进了江绪的屁眼。
　　在根美二十根触手地摆弄下，六个人都跪在地上，并围成了一个小圈。当江绪的鸡巴插进根美的屁眼后，六个跪在地上的人竟然用鸡巴连成了一个圆圈。
　　在如同回路般的交媾过程中，根美的二十条触手中，十二条插进了六个人的乳鸡巴之中。六条触手分别插进了六个人的嘴里，最后两条触手则绕到雪子的双腿之间，插进了她睾丸上生长而出的鸡巴的马眼口。
　　在激烈地交媾过程中，包括意识逐渐模糊的根美在内，六个人都翻着白眼，口水、鼻水和眼泪不受控制地流淌在脸上。无论是股间的鸡巴还是乳房上的鸡巴都被套弄地膨胀无比，眼看着墨绿色的浓汁和乳鸡巴里的粪汁就要再度喷射而出……
　　与此同时，根美用最后的力气波动了墙壁上的开关，将其调整到最大强度。
　　于是，那根装满了黑液的导管开始抽疯一般旋转着喷射黑液，将无尽的黑液尽数喷洒在六个人的头顶，喷洒在他们混在在黑液、粪汁和墨绿色精液的身体上。
　　在漫长地交媾中，一波又一波的墨绿色浓汁从六个人股间的大鸡巴中爆发而出。一股又一股的粪汁从六人的乳鸡巴里排射而出，再被根美的触手们贪婪吞噬。
　　而随着黑液毫无止境地不断喷射，房间内的六个人开始更加夸张的变异。
　　在六个人先后地惨叫声中，在他们的眼眶内，眼球被伸张而出的触手捅爆，鼻孔里长出触须般的触手，舌头也变成了粗大的触手。每个人的十指和脚趾，都开始像根美一样变异成触手，每个人股间的鸡巴上都开始衍生出许多触手，每个人的屁眼内也长出了类似于里沙一样的触手，每个人的阴囊上也和雪子一样长出了鸡巴。
　　又过了一段时间，六个人的耳廓、腋窝、肋骨、肚脐上都开始衍生出链接着皮肤的触手。当这间狭小的密室，已经半数泡在黑液之中，当每个人都只有上半身露在黑液之外时。一道又一道的触手从六个人身体的各个部位开始长出，随即，六人的头发和体毛都开始逐渐脱落，身体上的各个部位也被这成百上千的触手团团包围。
　　“少爷……我……爱你……”“里沙……我也是……”如同奇迹一般，当里沙的双眼被触手捅破，鼻子因为被触手占据而无法呼吸之时，她竟然一瞬间恢复了一丝的神智。而当她用最后的力气去呼唤自己的主人时，对方也给予了她最后的回应。
　　随着一声又一声的惨叫，过于膨胀的触手将整个房间内所有空间都占据，神智挤压到四周的墙壁之上。由于被墙壁所阻隔，触手们开始对自己包围着的六个人越挤越重，最终也导致真纯、里沙、根美、雪子、诗音和江绪先后活生生被压断了浑身上下所有的骨头，惨死在其中。
　　一个多小时后，当士兵们在黑馆的大厅内继续寻欢作乐，同时叫嚣着砍掉了夜香的人头之时。他们突然感到整个黑馆如同地震一般剧烈摇晃起来。在上千名士兵的眼前，无数根触手冲破了黑馆暗道的闸门，向着他们每一个扑了上来。
　　没用多久的时间，几千名遍布黑馆大厅的士兵就一个又一个被这些触手包围紧裹，惨死在了触手的束缚之中。即便是站在黑馆之外的士兵们，大多也难以幸免。由于触手仿佛嗜血便可以迅速增殖，因此大量的触手涌入了黑馆的花园，对这些士兵进行着集体屠杀。
　　后来，在日本自卫队动用了坦克和飞机之后，这场风波才算最终平息下来。
　　事后在日本军方的统计下，这场灾难总共导致数万名日本军人丧生其中。虽然黑馆这个名词立刻被官方屏蔽，但仍然有很多民众强烈谴责政府这种不人道的行为。
　　最终，痛失爱子的首相被迫辞职，日本在国际社会的谴责下，在经济和国际地位上遭受了巨大的打击。而黑馆这个词语，则成为了少数人心中一个不可磨灭的印记。
　　直到数年之后，当很多人回忆起那个歌舞升平的美妖之馆，或者回忆起灾难当天目击到的那副恐怖的景象，都会难免唏嘘不已。而这个已经有了几百年历史的人妖黑馆，虽然彻底从这个世界上销声匿迹，但却似乎又始终存留在很多享受过黑馆快乐的，那些人的心里。

　　【全书完】
