　　　　　　　　　　　　　　　淫妻罗曼史

　　　　　　　　　　　　　　第一章新改变

　　正是乍暖还寒时候的一个夜晚，整个城市都静悄悄的，似乎所有的人都进入
了梦乡。此时在我的卧室里，充满了香艳旖旎的气氛——燕，我的老婆，正跪在
宽大的卧床上，用自己的香舌卖力的舔着一根昂首挺立的鸡巴，而右手也在抓着
另一根鸡巴，不停的上下套弄，两个鸡巴的主人分立在燕的左右，舒服的从喉咙
中发出嗯~ 嗯的呻吟。而作为这个房间主人的我，却只能坐在一旁的转椅上，挺
着胀大的下身，看着燕为她的两个情人服务。

　　片刻之后，被燕舔的沾满口水的鸡巴趁燕不注意，深深地向燕的口中探去，
来了几下深喉。燕被突如其来的袭击弄呛了，在鸡巴拔出的空隙咳嗽了几声。阴
茎的主人发出了淫笑，对燕说：「小骚货，怎么样，大哥的鸡巴长不长？」燕抬
起俏脸，风情万种的白了他一眼，发出娇媚的声音：「长~ ，比我老公的小东西
长多了，我太喜欢了。」说完又埋下头，把嘴边的鸡巴含在嘴里，连根尽入的吸
吮起来。

　　鸡巴的主人一边享受着燕的服务，一边对另一根鸡巴的主人说：「兄弟，你
看这骚货的淫水都流到床上了，还不帮她解解痒？」不待他说完，另一根鸡巴的
主人已经转到燕蹶着的屁股后，双手扶住燕的大屁股，猛地一挺腰，粗黑的大屌
直入花心。

　　正在卖力工作的燕，嘴里被鸡巴塞得满满的，只能皱起可爱的眉头，从鼻子
里发出哼哼声来表示自己的快乐，雪白的乳房垂在身前，随着身后男人插入的幅
度前后摇摆着。随着时间的推移，身后男人插入的越来越猛烈，燕也再难以保持
对嘴里鸡巴的服务，挪开嘴大声地淫叫起来：「啊~ 啊~ 哥哥，你的大鸡巴要操
死我了，嗯……嗯」

　　身后的男人显然被燕的说话刺激了，开始更猛烈的进攻。燕迷乱了双眼，长
发被不停摇晃的头甩得在空中飞舞。失去了燕口舌侍奉的男人也不生气，一边用
手揉搓燕的双乳，一边问她：「骚货，我们哥俩操的你舒服吗？」

　　「啊……舒~ 服~ 」强烈的刺激使燕只能断断续续的回答。

　　「你老公看着你呢！告诉你老公，以后要谁来操你！」

　　「老公，他们操的我好爽，嗯……嗯~ ，以后不要你操，只要他们操，啊，
用力，用力……」

　　我听着燕的淫声浪语，手上渐渐的加速。正在要发射还没发射的当口，卧室
的门砰的一声被推开了，挺着肚子的燕一脸惊诧的看着我。床上的一切瞬间都消
失了，只剩下我身边的电脑里的女优还在声嘶力竭的喊叫。

　　空气仿佛凝固了，房间里的气氛很尴尬。半分钟后，燕走近我，温柔的把我
的手从我的鸡巴上挪开，帮我把褪在膝盖的睡裤提起，对我说：「老公，天气冷，
会着凉的，要注意身体啊！」我像做错了事的孩子一样，红着脸不迭的应承着。
燕的目光一转，落在了电脑显示器上，顿时又怔住了。

　　我才想起正在放映的ａ片下边还有几个浏览器窗口最小化在任务栏上，上边
写着相同的五个字——人妻女友区。我手忙脚乱的想把所有东西关掉，却不小心
碰倒了旁边的水杯，拿起纸巾擦水时，燕已经点开了一个网页来看，擦完水的我
也只好坐在一旁，默不作声的看着，一行行淫妻色文尽入眼底。

　　燕看了许久，才脸红红的回过头看了我一眼。「老婆，我……」我张嘴试图
解释，却被燕打断：「好了，先别说话，你洗澡了吗？」我莫名其妙的点点头，
不知燕是什么意思。

　　燕四周打量了一下，像是在目测什么距离，也像是在下定什么决心。过了好
一会，她把我从转椅上拽起来，然后命令我：「去，到写字台上跪着，面对我。」

　　「啊！？不要了，老婆，我知错了，你这也太高难度了……」虽然我不情愿，
但想到刚被燕抓到痛脚，还是乖乖的跪在写字台上。

　　跪好刚要向燕再次求饶的当口，燕一把把我刚穿好的睡裤扯落，龟头充血还
未完全散去的鸡巴一下暴露在空气中，凉飕飕的。我正要惊呼，就感觉一阵温热
已经全方位的包围了整个龟头，并慢慢的向上延伸。

　　冷热交替的刺激让我不由自主的发出舒服的嗯~ 声，而燕的小嘴开始在我的
下体不断的活动起来。没几下，我的鸡巴就已经胀大到不行，燕也改变了方法，
用手抚着我的鸡巴，用舌头从下到上的舔起来，。

　　小巧的舌尖在我的鸡巴上四处游走，一会舔舔龟头边缘的沟，一会又舔起两
个蛋蛋，忙得不亦乐乎。我的鸡巴早已青筋毕露，高高地抬着头，小腹一股股热
流已经开始冲击最后的关口。要不是写字台很硬，跪的我的膝盖有些疼痛，恐怕
我早就一泻千里了。而这时，舔累了的燕又开始吸吮起来。她在卖力的吸鸡巴的
同时，舌尖不停的在龟头和马眼上打转，弄得我又酥又麻，再也坚持不住：「唔
~ 老婆，我要不行了」，我一边说，一边准备推开燕的头，好让我的右手来完成
这最后的冲刺。

　　燕听我这样说，不但没有像往常一样顺从的挪开，反而更加深入的吸起我的
鸡巴来，我甚至都感觉鸡巴已经顶到了燕的喉咙。终于在这样的刺激下，我再也
坚持不住，鸡巴一挺一挺的胀起来，憋了很久的浓浓的精液喷薄涌出，别提多畅
快了。燕的脸涨的通红，但是小嘴一直含着我的鸡巴，直到我彻底的停止射精，
而一行精液顺着燕的嘴角溢了出来。她这才放开我的鸡巴，捂着嘴去厕所冲洗。

　　我感觉身体空虚，无力的向后，坐在自己的脚上，直到燕再一次走进卧室，
坐在床边，我仍然保持着这样的姿势。燕看见我，噗哧笑出声来：「呵呵，还没
跪够啊？跪得挺享受啊？」

　　「没有没有」我赶紧从书桌上挪下来坐到燕身边：「就是你吸得太舒服了，
我还回味呢！」

　　「讨厌，就知道耍流氓」燕轻轻地打了我一下：「一天到晚脑子里都是淫荡
的东西！」

　　「淫荡也是想着怎么和你一起淫荡啊！」我使出常用的伎俩。

　　「切~~」燕撇了撇嘴，指着电脑：「那个可不是我。」

　　我又想到刚才口交前的尴尬，不禁大窘：「我……那个……那什么……」

　　「行了，别说了，这事情也怪我」燕打断我的说话：「我怀孕六个多月了，
也就是说你都憋了半年了，是我忽略了你的感受。刚才看到你对着电脑手淫，我
真的有些吃惊，还有些生气，以为你不再爱我。但是后来一转念，又觉得这才证
明你这么长时间都没有出去找女人，所以才会自己手淫。我怎么能让我老公这么
辛苦呢？所以就帮你用嘴弄出来啦！」

　　「这么说你没生气？那你还让我跪在写字台上，很硌得慌的你知道不？」我
放下心来，开始喊冤。

　　「谁说我没生气？告诉你，用嘴帮你是心疼你憋的辛苦，让你把东西流在嘴
里是奖赏你乖，没出去找女人。可让你跪着就是惩罚你这大变态。好好的，看看
片就得了呗，干什么要看那些变态的东西？」

　　「哪些东西变态了？」

　　「你讨厌，就那些」燕的脸泛起了红晕，顿了一顿，问道：「你很喜欢看妻
子出轨的故事啊？那还不变态？」

　　听了燕的责问，我赶紧表态：「那是性幻想而已，谁都有的。」

　　「哦？那你给我讲讲你都幻想些什么？」

　　「不，我不。」

　　「我俩在一起都十年了，结婚都两年了。老夫老妻，你害臊啊！」燕瞪了我
一眼。

　　「不是，我是怕你生气，对肚子里的宝贝不好。」

　　「怎么会？刚才你趁我给小琪打电话的工夫，自己手淫我都没生气！」看我
仍然没有开口的意思，燕又补了一句：「你要不说，我可生气啦！」

　　「我都忘了问你」我赶紧打岔：「小琪最近怎么样？」

　　「她随我三姨，从小就像个机灵豆似的，没人能骗她，现在又找了个爱她的
男朋友，当然好得很……」燕醒悟过来，话语戛然而止：「少打岔，你到底说不
说？」

　　「那好，我说了你可不要生气。」

　　「好，你说。」

　　「那还有个前提条件，我爱你，永远爱你。」

　　「知道了，你到底说不说？」燕不耐烦。

　　「我幻想你被其他人操，我在边上看着，还有……」我用自认为简洁的语言
把我心中的幻想和怎样喜欢上淫妻的经过讲了一遍。燕坐在一边，静静地听，当
听到我想让两三根鸡巴同时操她的时候，她还狠狠地掐了我一把。虽然有些羞赧，
却没有生气的意思。

　　「我说完了，就这些。」我结束了讲述，发现自己的鸡巴又一次蠢蠢欲动了。
燕显然也发现了我下体的变化，靠在我身上，用小手抚摸着我的鸡巴，坏坏的对
我说：「呀，又硬了！看来你这家伙还真是喜欢看老婆被别人操啊？硬成这样，
这次我可帮不了你了，我好累。」

　　燕说完，起身要走。我一把抓住她的胳膊，又让她坐在床边，轻轻地央求她
：「老婆，这是幻想。我是最爱你的。你心疼心疼我，再来一次好不好？」

　　燕又掐了我一下，摇头道：「不早了，得睡觉了，休息不好，对胎儿不好的」
看我一脸的不情愿，又低下头补充道：「你要是听话，不让我帮你了，我就也告
诉你，我的性幻想，好不好？」

　　听到这话，我顿时来了精神。和燕在一起这么久，做爱何止千百次，她身上
每一寸肌肤我都熟悉得不能再熟悉，可是她却从来没有给我讲过她的性幻想，甚
至连少女春梦都不曾和我提起，今天有这个机会，我自然要听一听燕的精神世界
：「好啊，一言为定，你说吧，我听着。」

　　燕看我两眼放光的淫荡样子，低头笑骂了一句，然后对我说：「那我也把话
说在前头，我只是幻想，我可不是坏女人。」

　　「知道了，这么多年我还不知道你是个保守的好女人？」我也有点不耐烦了
「看你那猴急的样子」燕笑了：「我经常幻想被陌生人在公共场合扒光衣服强奸，
或者被轮奸，身边还有好多人在看……」

　　随着我的嘴越张越大，燕的声音越来越小，直到弱不可闻。过了很久，燕摇
摇我的手：「你没事吧？说好不生气的！」

　　「我没生气啊！我只是没想到我这端庄的老婆，性幻想这么强悍！看来我们
俩又时间要好好聊一聊，在床上再好好的沟通一下！幸福在等我们呢！」我语带
双关。

　　「好啊，等宝宝出生以后，我们就可以好好沟通啦！现在收拾收拾要睡觉啦！」
燕听懂了我的意思，但却没有回避，只是低下头，偶尔悄悄地瞟我一眼。

　　我心中大乐，哪还有困的感觉。草草的铺好床，让燕睡下。我躺在燕身边，
一边回忆着刚才的美妙，一边透过窗帘的缝隙数天上的星星。不知过了多久，眼
睛开始模糊，朦朦胧胧的，好像看到了黎明的曙光。

　　　　　　　　　　　　　　第二章诉衷肠

　　跑步机上的计数器到了５公里的时候，我终于坚持不住，关停了机器，气喘
吁吁的坐在一旁休息区，远远看着在另一台跑步机上慢跑的燕。姿势有些怪异，
但还是努力的在跑。

　　女儿已经一周岁了，爷爷奶奶在照看。又过上两人世界的我很满意，燕的身
材并没有因为一年前女儿的出生而变形，相反的好象还多了一点丰韵。本来就丰
满的胸更加的茁壮挺拔，内衣已经从ｃ换成了ｄ，屁股也不再扁平，而是微微上
翘，上下两围的增长又反衬出了纤细的腰肢。用燕的话来说，这主要得益于孕期
和孕后的保养——护肤品、调整性内衣和体育锻炼的多管齐下。当然，想要保养
到位，还需要一定的经济基础来支撑。

　　在燕为我们的爱情孕育结晶的这段时间里，我的事业有了飞速的发展，和朋
友合伙开办的公司生意蒸蒸日上。公司规模虽然小得很，但盈利却很可观。荷包
里有了银子，自然要花在自己疼爱的老婆身上。从娇韵诗的身体乳到台湾出名的
调整性内衣，从健身中心的年卡到纤体中心的套餐，只要能够帮到老婆的，咱可
是一样没省，而回报则是比孕前更加漂亮娇俏的燕。

　　过了不大一会，燕也结束了跑步，向我走过来。燕扎着马尾辫，穿着浅蓝色
的运动背心和黑色的运动短裤，裸露在外的皮肤上满是汗水，被灯光一照，显现
出健康的颜色。她的小脸红扑扑的，别人看来应该是正常的运动所致，但只有我
知道，这是有「内涵」所致。

　　果然，燕还没坐下，就已经迫不及待的小声发问：「老公，你送我的那东西
真的管用吗？弄得人家里面好难受啊！」

　　「是难受还是舒服啊？」我淫笑着问她。

　　「讨厌死了」燕轻轻地打了我一下：「那还不是一样，你说这聪明球球，真
的能帮我那里的肌肉锻炼吗？」

　　「那还用说，你这阵子做爱有没有什么感受？」

　　「你小点声，让人听见」燕看了看左后方不远处坐的一对情侣模样的人，又
凑近了一点：「感觉老公的鸡鸡好象变大了，嘻嘻。」

　　「我的鸡鸡是不会变大的，是你的小逼缩紧了，傻老婆！」

　　「真的吗？」

　　「真的！你忘了，你生完孩子后我们第一次做爱的时候，咱俩的下边根本就
没什么感觉，后来还给你买了一根那么粗的人造鸡鸡。我还以为我的鸡鸡以后就
只能通过你的嘴找回尊严了呢！自从你开始把这球球放在逼里，我们这不又回到
从前了？」

　　「嗯，我感觉比从前还好了。可是，跑步的时候放在里边，人家好辛苦啊！
又要运动，又怕它掉下来，现在人家那里都湿湿的，怎么办啊？」

　　「那就把你就地正法，怎么样啊？」我一边说，一边把魔爪伸向燕的屁股。

　　「讨厌，别闹了，边上有人看着呢！」

　　这会是下午三点多，健身房里没有什么人，休息区只有我们俩还有后两排的
一对情侣。我隔着燕的身体，悄悄的看了看燕身后不远的那对情侣。只见女孩子
正在絮絮的和男人说些什么，而男人看上去心不在焉的听着，一双眼却不停的在
燕的屁股上巡行。

　　「怕什么，咱俩有结婚证，合法的」我突然心里一激动，把摸着燕屁股的手
伸下去：「我帮你把不舒服的球球拿出来。」

　　燕听我这么说，吓得激灵了一下，赶紧推开我：「讨厌，和你说了有人看着
呢！」

　　我故意很用力把燕搂回来，手继续摸她的翘臀，同时把嘴凑到她的耳边轻轻
说：「你忘了你和我讲过的性幻想了？今天是美梦成真的好机会，别错过哦！」

　　燕抬眼看了看我，娇美的样子让人心动，大眼睛里像是要渗出水来，身体扭
动了一下，把头靠在我的身上，却没在反对了。我心里大乐，开始继续我的行动。

　　燕穿的是一条耐克的运动短平脚裤，还算是宽松。我一边揉捏燕的屁股，一
边把手伸下去，拉起燕短裤的裤腿边，别到燕的屁股勾里。这样，燕的短裤就变
成了三角裤，而且有半个雪白的屁股都暴露在外边，估计后边的那男人要眼直了。

　　第一次在公共场合做这样的事，虽然只是简单的一个动作，我的心已经怦怦
直跳，露着半个屁股的燕好象听到了我渐渐快起来的心跳，环手把我搂了个紧。
我手上用力，同时另一只手拍拍腿对燕说：「宝贝，坐过来。」

　　燕顺从的坐到我的右腿上，我把她向后推了推，使她的大腿坐到我的右腿上，
而整个屁股悬空在外边，正对着在侧后方默默注视的男人。

　　我再次探手过去揉捏燕的屁股，并想把手透过裤腿伸到里面去。手进到里面
试验了几次才发现自己真的是太嫩了，一点经验都没有。由于短裤都挤在股沟里，
只能够摸到球球的绳结，但是根本就无法动弹，更别提拉球球出来。

　　我慢慢的试着抠弄，球球是没弄出来，可痒痒的感觉已经让燕的淫水顺着我
的手流了出来。我急得满头大汗，只好把手抽了出来。燕正闭着眼享受，突然下
体的感觉没有了，大声地嗯~ 了一声，突然又反应过来这是在公共场所，赶紧捂
住自己的嘴。我偷偷看了看那个男人，发现不止是他在看，那女孩不知什么时候
也停止了说话，和男人一起定睛的看着。

　　想到自己心爱的妻子正在陌生人的注视下淫水横流，我的鸡鸡已经变得硬邦
邦的。咬咬牙正决定要更进一步，把燕的短裤褪下来取出球球的时候，燕慢慢的
站了起来，带点哀怨的对我说：「老公，我们回家吧！」没等我回答，就扭身走
向了更衣室。

　　惊诧莫名的我也只好回到更衣室，简单的冲了个澡去门口等燕。不一会，燕
就出来了，什么也没说，只是紧紧地挽着我，快步的离开了。

　　开车回家，一路无话。刚一进家门，燕的眼泪就下来了，吓了我一跳。我赶
紧抱着她询问，半晌，燕抬起头幽幽的问了我一句：「老公，你说我是不是个坏
女人？」

　　「不是啊！怎么会呢？我老婆是世界上最好的女人，又勤快又漂亮。你怎么
会这么想呢？」

　　「刚才在陌生人面前，我都把屁股露出来了，可我感觉还很……还很」燕欲
言又止。

　　我恍然大悟，原来是燕从小受的教育和燕的身体做起对来。这也难怪，毕竟
中国的家庭教育和暴露这种事情是格格不入的。知道了原因，我赶忙好言相劝：
「老婆，不是这样的。人都是有欲望的，也都是有爱好的，关于性也是一样，你
喜欢暴露和被强奸……」

　　燕羞怯的想捂住我的嘴，不再让我说下去。我别过头躲过了燕的攻击，搂着
她，用我的双手将她的双手背在身后。燕动弹不得，酥胸紧贴在我的身上，只好
任我趴在她耳边继续说下去。

　　「又不丢人，只有我们两个，怕什么？」控制住燕，我又继续说下去：「你
喜欢暴露，有人喜欢捆绑，有人喜欢看别人做爱，这就像吃饭一样平常。有人会
因为你不爱吃萝卜，只爱吃白菜而歧视你吗？反正在咱家，我不会瞧不起你，还
会帮你实现你的爱好。记住，我爱你。」

　　听到这里，燕也在我耳边呢喃：「真的吗？可我总觉得自己如果那样做了，
就成了淫荡的坏女人了！」

　　「谁说淫荡的女人就是坏女人了？不孝顺公婆，不爱护子女，没有爱心的女
人才是坏女人，和淫荡有什么关系？再说，我喜欢淫荡的你，你越淫荡，我越爱
你」我开始用身体蹭燕紧贴的胸部，舌头也不老实的舔起燕的耳垂来。

　　「我爱你，我要你淫荡」燕的呼吸越来越急促，而我的欲火也越烧越高：「
我要你暴露，我还要帮你暴露，帮你变得淫荡。我要把你变成世界上最淫荡的淫
娃荡妇，让你被男人操的死去活来……」

　　听到这里，燕像想起了什么似的，身体忽然冷静下来，轻轻地对我说：「谢
谢老公。老公啊，我怀孕时，你对我讲的性幻想是不是真的？」

　　我怀里抱着温香软玉，看不见燕的眼睛缓解了我的尴尬：「是真的，我想看
你和别人做爱，喜欢你被别人操得死去活来。」

　　「你不会不爱我？嫌弃我？」

　　「不会，我要和你一起追求性的快乐，不在乎世俗的看法。」

　　「老公」燕像是下了很大决心一样，半响才坚定地说：「那我也要帮你实现
性幻想！让你快乐！」

　　「真的？」我大喜过望。本应是更加高涨的欲火反而无影无踪了，取而代之
的只剩感谢：「谢谢你，老婆！如果你不是特别爱我，是不会做这样的牺牲的。
不过我像你保证，到时候你会和我一样快乐！」

　　「讨厌，臭老公，我要！今天你弄得我好难受，我要你现在补偿我。」

　　「好啊！」我其实也早也等不及，今天的鸡巴已经在硬软之间徘徊了无数次，
可突然我又想起燕的「内涵」，于是一边对燕上下其手，一边问：「老婆，球球
你拿出来了吗？」

　　「没有」燕被我摸得脸色绯红：「留着给你呢！每天不都是你帮我？」

　　「你等等，今天我们换个方式」我拥着燕走进卧室，在床头柜拿出相机。

　　「你干什么？」燕莫名其妙。

　　「做人要像陈冠西，做爱要带照相机这句名言你没听过？今天我要你自己把
球球拿出来，我来给你拍照。然后把你的骚样传到网上，让成千上万的人看到你
的乳房，你的贱逼，让你彻底的暴露。」

　　「不要，你是坏人」燕嘴上说着，却自己脱去了上衣，倒在床上。

　　「嘿嘿嘿，那让我来帮你」我淫笑着上前，把欲拒还迎的燕扒了个精光：「
慢慢的把球球从逼里拿出来！」

　　「嗯~~」燕分开双腿，把逼外的绳套套在手指上，轻轻地拉。慢慢的，两个
相连小球中的一个缓缓地露了出来。

　　「啊~~~ 」由于阴道的挤压，第一个球快速的滑出阴道，两球的连接处卡在
了阴道口。燕闭着眼，皱着可爱的眉头，一侧的牙咬紧了下唇，看得我血脉喷张。
但我并没有因此停下手中的工作，相机的喀嚓声在忠实地记录着这一过程。

　　当燕停顿了一下，想要继续的时候，被我拦住了：「老婆，不要拉出来，要
送回去！」

　　燕闻言，风骚的白了我一眼，听话的操作起来。

　　如是反复者，七！

　　燕终于不行了，在相机的精神刺激和阴道球的身体刺激下，淫水已经流在了
床单上，湿了一片。燕大声地淫叫了一声，把第二个球球也拉出阴道，阴道口开
始剧烈的收缩，带着可爱的屁眼上下跳动。

　　我强忍着鸡巴传来的火热，抱着不放过这样的精彩的态度，一张一张忠实地
记录，直到燕娇声呼唤：「老公~ 来吗~ 我要大鸡巴，我要你操我！」

　　这会要在忍得住，那我就成了得道高僧了。我扔掉相机，三下五除二的褪去
衣裤，一个饿虎扑食把燕压在了身下。

　　「啊~ 老公~ 啊~ 啊~ 老公好棒~ 啊恩~~~~」在我的强力进攻之下，燕一边
淫叫，一边绷紧了身体，两只手紧紧地抓住了我的胳膊。

　　「用力，用力，我要死了，啊~~啊~~老公，别停啊」燕很不满意停止了动作
的我，一边拍打，一边怪罪：「为什么停下啊？死老公，我还要啊！」

　　「那我一会要你自己把刚才的自慰照发到网上，要你看别人怎么评论你，行
不行？」

　　「讨厌，都听你的，快来吗！」

　　「还要你申请一个新ｑｑ，把所有看了帖想操你的人都加上，让他们天天告
诉你想怎样操你！」

　　「嗯~ 恩~ 都听你的。」燕已经开始自己在床上上下的蹭，以求瘙痒的下体
得到一点慰藉。

　　「明天一个住郊区的朋友要借咱家车用，你和我一起送去，然后坐公车回来，
我要暴露你！」我开始渐渐的应和燕的动作，慢慢的动起来。

　　「好~~啊~~好~ 快~~快」

　　「要你穿特别短的裙子，短裤不行，以后都要你穿特别短的裙子。」我加快
了鸡巴的运动，燕的淫水又开始丰富起来，鸡巴插进逼里，发出滋滋的声响。

　　「啊~~啊~~~ 我没有短裙啊！啊……」燕开始大声叫嚷，两个肉体的撞击声
也随着越来越大。

　　「去买，去买啊！」随着燕的阴道剧烈的收缩，我再也忍耐不住，把一股股
滚烫的精液射入了燕的身体。

　　　　　　　　　　　　　　第三章第一次

　　在公交站台上等车的我搂着燕纤细的腰，手自然的搭在燕的屁股上，想起刚
才送车时朋友那一脸的色狼相，不由得心里一阵悸动。

　　靠在我身上的燕略施粉黛，一头栗子色的长发垂垂的直到肩胛骨下。长长的
睫毛使的本就水灵的大眼睛多了一丝妩媚。上身穿了淡粉色的吊带衫，诱惑的乳
沟若隐若现；下身则是早上刚去外贸店淘来的白色超短裙，裙子的下摆刚到大腿
根部，动作幅度一大就感觉隐隐约约的会露到屁股；红色的高跟凉鞋不但让双脚
显得更加雪白漂亮，也让裸露在外的双腿显得更加修长。

　　郊区线路的公交车看样子不如市内的车次频繁，我俩等了好久也不见有车来。
渐渐的，等车的人多了起来。无论男女，看见燕清爽性感的装扮都会特意的看几
眼，其中一个大学生模样的小伙更是假装在站台踱步，几次从燕的前后经过，用
眼角偷瞄。我在燕的耳边小声说：「老婆，你看你把那小伙迷住了哦！一会上车，
他要是看了你的内裤，忍不住对你动手动脚，你可得对人家负责任！」

　　燕虽然知道今天我的计划，但还是大窘：「老公，人家会不好意思的！再说，
这样，你真的不生气，真的愿意吗？」

　　「当然愿意，我们昨晚说好了，我不后悔，不信你看！」

　　燕顺着我的眼光往下看，只见我的裤裆支起了一个小小的帐篷。燕扑哧笑出
声来：「老婆让人看你这么兴奋啊？大变态！我……」

　　「我知道，你也兴奋！下边都快湿了吧？」我揶揄燕。

　　「讨厌，才没有。」

　　「没有才好，一会要是他摸你，发现你湿了，不就知道你风骚了，哈哈。」

　　「讨厌，人家才不会摸呢！你以为都像你那么流氓啊？」

　　「呵呵，一会他要是不摸，我就自己摸，摸给他看。」

　　「流氓……唔，车来了。」

　　我抬眼一看，果然，街的拐弯处，一辆公交大巴缓缓驶来。

　　等车的人陆续上了车，进了大巴我才发现，和我想的有点差距。由于路远站
少，大巴的两侧密密麻麻的都是座位，只有中间很窄的空间可以供人站立。我们
上车的地方离始发站还有好几站，座位几乎已被坐满，我和燕只好站在过道，而
本来，我是想让燕坐下来，露出内裤，然后看情况在发展的，这样看来，是没希
望了。

　　燕和我肩并肩站着，手扶在胸前的座椅背上，椅背颇高，刚好顶着燕胸部下
方，使得本就丰满的胸更加凸显，两个雪白的肉团各有半个已经露在外边，车一
颠簸就跟着颤悠悠的，春色满园。

　　我看看的心痒痒，向四处看看，想要缓解一下欲火，却发现学生模样的小伙
就站在我身后，正像我的身前张望，见我回过头来吓了一跳，忙装作若无其事的
样子。

　　我忽然心里一动，搂着燕的肩膀，从燕的身后蹭到了燕的另一边，蹭过的时
候，装作不经意的撩起了燕的裙子，露出了燕的小屁股和淡蓝色的半透明内裤。

　　我在另一边站好，燕的裙子也回归原位，小伙的眼睛都快掉出来，盯着燕直
吞口水。燕见我换地方，转过头正要开口，我抢先说话：「你往那边点，我这边
有点挤。」

　　燕一边回头往我刚才站的地方看，一边想反驳我，但当她看到正盯着她的小
伙时，瞬间明白了我的意思，脸腾的红了，但还是顺从的站了过去。

　　我又故意的往燕那边挤了挤，燕离开了原来的位置，没有地方扶着，只好面
对我，抱住我的胳膊，把整个屁股留给了小伙。

　　过了好久，我看燕的表情没有丝毫变化，忍不住低头小声的问燕：「他摸你
没有？」

　　燕摇摇头，眼神中既有解脱，也有不甘。

　　我把脑袋探过燕的肩膀向下看，只见燕的屁股都快贴在了小伙的手上，可小
伙一动都不敢动，只是死死的盯着看。我心中暗骂：真是个没用的东西！送上门
的都不吃！可转念一想，自己是个学生的时候，好像也没有多大的色胆。

　　正在我动念头的时候，车停了，到了一个大站，上上下下的人很多，燕的侧
后方不远空出了一个位置。上车的人嫌小伙堵路，不停的催促他往里去。只见小
伙也向我一样蹭过燕的屁股，过的时候还特意挺了挺腰部，装作拥挤的样子把鸡
巴划过燕的屁股，然后坐在了空出的座位上。

　　人上的很多，站的地方也满满当当，燕和我都被挤离了原来的位置，但好在
还挨着。燕又可以扶着高椅背，我只好抓着车顶的拉手维持身体平衡。巧得很，
燕就站在小伙的座位旁，丰满的胸随着车子的晃动若有若无的顶着小伙的头。

　　不知道小伙心里怎么想，反正我在一旁看得热血沸腾的，只可惜小伙的胆子
太小，错过了这么好的机会，今天看来要平淡收场了。

　　正在我胡思乱想的时候，燕的脸突然有些变化，身体也有些扭动。我向燕的
身后看去，赫然发现一只手正在燕的翘起的屁股上摸来摸去。

　　燕的身后站着两个人，一个秃顶刨牙三角眼，另一个白净脸戴眼镜西装革履。
我本以为是猥琐男下的手，心想老婆又不是谁想碰都行，虽然我有淫妻的想法，
可心里还是受不了燕给这样的男人占便宜。正待发作，忽然发现正在又掐又捏的
手白白净净的，仔细一看，原来是眼睛男干的。

　　真是人不可貌相，一个词在我心里出现——衣冠禽兽。我正在感慨，燕绯红
着脸，风情万种的看向我。霎那，我知道了，燕以为我看没有人骚扰她，亲自下
手了。燕看到我的两只手都抓着拉手，发现摸她的不是我，大惊失色，马上就要
惊呼。我赶忙急眼摇手的阻止她，燕也想起此行的目的，安静下来。

　　眼睛男看燕没有反应，像是愈发的大胆起来。我没有向燕的身后看，怕吓着
他，但从燕越来越红的脸和因呼吸急促而迅速起伏的胸脯，可以看出他已经变本
加厉的活动。胸脯迅速起伏使得燕的胸部更快的摩擦着身前座位上小伙的头，小
伙也故意把头偏向燕的这一边，希望更多地和燕的乳房接触。

　　又过了一会，燕的表情开始复杂起来，皱着眉，小嘴微张，像是忍得很辛苦。
我看得好奇，怎么摸摸屁股能把燕摸得像高潮快来临似的？于是探头看向燕的身
后。不看不知道，一看吓了我一跳。

　　燕的内裤已经被褪到了大腿根以下，眼睛男的右手伸在燕的裙子里不停的活
动。燕的双腿因害羞而夹紧，又因舒服而放松，这一松一紧交替进行，既无形鼓
励了眼睛男的动作，又加快了自己舒服的感受。淫水已经顺着大腿留下来，被腿
上的内裤截住，湿了一大片。

　　片刻之间，虽着眼睛男手上的努力，燕再也忍耐不住，被指奸到了高潮。身
子一颤一颤的，修长的双腿紧紧地夹住了腿间的魔手，头向前低下，想用长长的
头发挡住脸上的表情和红晕，可她忽略了胸前正享受的小伙。

　　小伙似乎从燕的双乳感觉到了她全身的颤抖，抬起头纳闷的看燕的脸。他定
是看到了燕销魂的表情，于是显得有些惊讶的回头看我。我尽量控制住激动的心
情，向他挤出了个淫荡的微笑。这下小伙真的有些疑惑了，头转来转去，眼光在
我和燕的脸上转来转去。

　　我正觉得好笑的看着他拨浪鼓似的头，忽然，他的头边伸出了一只手，毫不
停留的伸到了燕的吊带衫里。沉浸在高潮余韵的燕不由自主地嘤咛一声，声音虽
不大，但却极风骚，惹得坐在附近的人都将目光投了过来。眼睛男明显被吓了一
跳，咸猪手嗖的缩了回去，可燕的吊带衫上边却露出了一个硬纸角，直直的向上
挺着，像是我的鸡巴。

　　正在这时，车到了一站，不知道眼睛男是真的到站了，还是心虚了，反正是
飞一般的下了车，下车后站在路边向车里张望。看见燕还在看着他，还得意地向
燕回了挥手。

　　车缓缓又启动了，我左手一探，就摸到了燕光溜溜的屁股。我呵呵一笑，小
声对燕说：「摸得你好爽吧？都舍不得穿上内裤！」

　　燕软软的白了我一眼，没有开口，只是伸手想把内裤拉上去，拉到一半，却
被我阻止了，于是纳闷的看着我：「讨厌，又干什么？」

　　我用眼睛示意了一下，燕会意的看向身前，发现坐着的小伙还一脸花痴相的
抬头看着她，一下子害起羞来，把头扎在我的怀里不肯出来。

　　我嗅着她的发香和源源飘来的熟悉的淫荡味道，下身硬邦邦的难受。精虫上
脑的我突然又发奇想，何不再成全成全那有色心没色胆的小伙？心念一动就难停
下，于是低头问燕：「老婆，站了这么久，又被玩了这么久，累吗？」

　　「才没有被玩呢！」燕不依：「不过真的站累了，好远的路啊！」

　　「路近的话你还能玩得这么爽？我也看不了这好戏了，哈哈。那你坐着歇会
吧！」

　　「又胡说，都没有座位，去哪里歇着？」

　　「想歇着就得付出点代价啊！要听话！」不等燕回答，我把燕的身子板过来，
然后轻轻一推，燕保持不住平衡，一下子就坐在了小伙的怀里。和小伙坐在一排
的大姐正在打瞌睡，我又迅速的占据了过道的位置，挡住了其他人的视线，所以
这一系列动作并没有引起其他人的注意，只是着实的吓了小伙一跳。

　　我怕他再胆小起来，于是低头小声对他说：「哥们，她累了，让她在这歇会
好不好？」

　　小伙那还懂得拒绝，只剩机械的点头。

　　「还不和人家说谢谢，没礼貌」这次是小声说给燕听。刚才燕被眼睛男玩弄
的时候，我的刺激和羞辱感是被动的，刺激的成分大。现在一切都变成了我主动，
羞辱的感觉越来越强烈，我真的开始把老婆送给陌生人玩了。可是越羞辱又越觉
得刺激，比单纯的刺激强烈百倍，鸡巴又热又硬，里面的热流随时可能喷出。

　　「谢谢啊，我真的累了。」不知燕有没有体会到我的心情，只是脸蛋红扑扑
的，不知是害羞还是刚才的刺激作用。

　　可能是这天上的馅饼实在太大，砸晕了小伙。他也不懂说什么了，手足无措
的样子很惹人笑。我决定再帮帮他。

　　「请你好人做到底，把这个递给我好吗？」我指着燕胸前露出的纸片。

　　小伙看看我，蹑槈的不敢动手，目光看向坐在怀里的燕。鸡巴梆硬的我丧失
了理智和廉耻，拿起他的手放到了燕丰满的乳房上。小伙终于鼓起了勇气，向四
周看看，开始揉捏燕的胸。

　　我趁机抽出了燕胸前的硬纸，是一张名片，写着ｘｘ公司销售主任云云，明
显是觉得燕是个骚货，想有机会再续情缘。也不知他如果知道身为骚货丈夫的我
就在身边观战，会有何感想。我不想让他再出现在燕的世界，于是把名片随意扔
在地上，专注的观看起身前的半春宫。

　　没想到我看名片的工夫，这本该精彩的戏就已经到了尾声。公车的颠簸晃动
使得燕的屁股在小伙的鸡巴上不停的摩擦，小伙本是在揉捏燕胸部的手一下子捏
紧，许久没有松开。

　　这时，公车已经驶进了城区，下一站我和燕就到站了。我低下头，对燕说：
「把内裤脱下来给我。」

　　燕喘息着没有说话，好像在做思想斗争。我又加了句：「好老婆，在家说好
今天都听我的，求求你啦！」

　　又是片刻，然后轻巧的片腿，湿漉漉的内裤已经攥在手里递了过来。我一把
拉起燕，准备下车，另一只手把内裤塞到了小伙的手里。

　　我和燕站在路边看着车渐渐远去，车窗里小伙惊诧又满足的脸也渐行渐远。
燕这才问我：「讨厌鬼，你要人家内裤干什么？现在人家下边凉飕飕的，可怎么
办？」

　　「我把你的内裤送给那小伙当纪念了，我打赌，他一辈子都不会忘了你，兴
许还得和别人吹牛呢，那天，我……」

　　「啊？怎么能把我的内裤给他呢？你这大流氓！」燕挥手，拳头轻轻落在我
身上。

　　「没关系的，摸都让人摸了，给他内裤怕什么？」

　　「不是啊，我的内裤好贵的！」

　　「哈哈哈哈，原来如此啊！哈哈哈哈……」我笑得肚子疼：「回头我再卖给
你就是了，现在我们要做一件事情，很急的！」

　　「什么事啊？」燕真的以为我有急事。

　　「快回家，我要好好的操你，操我刚被别人使用过的老婆！」

　　「流氓，大流氓，总是欺负人家」燕的粉拳雨点般落在我身上：「别跑，你
挡着点我，我裙子和腿上有东西！」

　　「什么东西？」

　　「刚才那小伙……」燕作羞愧状：「流了我一身！」

　　「啊，他啥时候脱了裤子？你没被他操吧？」

　　又是一顿粉拳：「没有，还没进去他就出来了！真是的！」

　　「……哈哈哈哈哈哈」

　　　　　　　　　　　　　　第四章转折点

　　心里着急，路途就会显得很远，只是几站地的距离，可我总感觉出租车开了
好久都没到。

　　上次带着燕在公车上暴露被人骚扰后，燕只是稍稍的害羞了一下，便表示喜
欢上了这种感觉。而在我看来，这种害羞只是做做样子。接下来的一段日子里，
在我的许可甚至支持下，燕开始沉浸在这特殊的爱好里乐此不疲。这一周，我几
乎没有去公司，而是陪着燕不停的出门——公园、广场、超市……目的只有一个，
那就是暴露。

　　一次又一次的暴露带来的是我和燕性生活的和谐和快乐。每次暴露，都刺激
的燕淫水直流，而我也是鸡巴梆硬。回到家里做的第一件事，就是摆脱衣服的束
缚，疯狂的做爱。远离了我们很久的激情回来了，长时间以来形成的，要求- 洗
澡- 看片- 做爱- 睡觉的固定程式被敲得粉碎。房子的各个角落都留下了我俩爱
的痕迹。

　　沉浸在爱与欲中的燕越来越有韵味，也更加容易被陌生男人的目光所注意。
虽然不是每个男人都有胆量来当色狼，但燕还是又经过了几个人的骚扰。在一旁
观看的我心情复杂，既心酸又激动，既兴奋又担心。前三种心情是从燕开始暴露
就开始有的，而最后这种，是从今天，确切地说，是从刚才开始的。

　　就在半小时前，燕和我还在商场里闲逛，想要买一件跑步穿的运动衫。逛着
逛着我忽然想去厕所，就让燕在厕所附近自己溜达溜达，等我一下。进去前，我
还打开了燕下体遥控蝴蝶的开关，拍了拍燕因夹紧而颤抖的小屁股。可等我出来，
却找不到燕了。我左顾右盼了一番，也没有见到燕的影子，正要给她打电话的时
候，燕从防火梯那边慌慌张张地跑了过来。

　　「去哪了？找了你半天了！」

　　「老公，吓死我了！！」燕脸色润红，眼泪却在眼眶里打转。

　　「怎么了？出什么事了？」看燕神色不对，我也吓了一跳。

　　「我们先离开，边走边说，吓死我了！」燕惊魂未定的催促我快走。

　　从商场出来到坐上出租车的这段时间，燕向我讲述了刚才发生的事情。

　　原来我进厕所之前打开遥控器的动作，被两个来商场上厕所的小混混看个正
着。结合燕的表情，他俩判定了燕的下体有不能说的秘密。我刚一进厕所，俩人
就一左一右的拉住了燕，威胁燕要掀起她的裙子，让所有人都知道燕下体带了蝴
蝶。燕没穿内裤，只好乖乖的和他俩去了防火梯。

　　两个小混混对燕上下其手，能摸得地方都摸了个遍，燕的上衣也被掀起，两
个奶子被两人一起揉捏，下体的蝴蝶也被摘下，手指已经开始滑过湿润的阴道。
燕已经放弃了抵抗的当口，从楼上传来巡逻保安的说话和脚步声吓跑了两人，燕
才得以逃脱。

　　坐上出租车，燕仍然心有余悸，把头扎在我的怀里，紧紧地搂着我的腰，像
是怕失去什么。听了燕的叙述，我也是心有戚戚，真没想到燕差一点真的被强奸
了。虽然燕早就说过，有希望被强奸的幻想，我也说过要帮她实现愿望，但我并
没有做好接受老婆被别人真的侵犯的心理准备，看来燕也没有。

　　刚听完燕的遭遇时，心里只有后怕的感觉。但人真的很奇怪，坐上出租车，
心里感觉安全了，害怕的感觉就慢慢的退去，想着怀里的尤物刚才被两个陌生男
人蹂躏，鸡巴又不由自主地硬了。

　　燕第一时间感觉到我心跳和下体的变化，抬起头坏坏的笑，又恢复了平时的
神采：「流氓，又想什么呢？」说完，还按了按我的裤裆。

　　「看来你的恢复更快啊！」看燕缓过劲来，我很高兴地打趣：「虽然吓坏了，
还是被陌生男人摸的性起了吧？」

　　「你讨厌，刚才都吓死我了！你老婆差点就被人强奸了，你还兴奋得起来！
你……啊！」燕越说声音越大，却忘记了这不是我们的私家车，直到她看到正在
透过后视镜坏笑着看我俩的司机师傅。

　　燕低着头不停的拍打我的腿，以掩饰自己脸上的害臊。我看看车已经快到小
区了，寻思着缓和下尴尬的气氛，于是抓住燕的手问：「到小区了，快告诉师傅
怎么走！」

　　「师傅，直走，到转盘左转。」燕伸出右手指向自己的右边。

　　「呃……」后视镜里司机的脸很郁闷：「到底左转还是右转？」

　　「左转！」燕坚定的指向右方的同时坚定地说。

　　司机差点没把车开到转盘里去。

　　一进家门，我就一把搂过燕强行亲吻起来。燕开始还伸出手来打我，慢慢的
开始用舌头主动迎合我的挑逗。

　　一分钟的舌吻，燕的情欲完全被调动起来，身上变得发烫，手也不闲着，在
我的下体摸来摸去。燕开始接受暴露以来，欲望来得越来越快，以前进展到这个
地步怎么也需要十几二十分钟的前戏，现在一分钟的亲吻就搞定了。

　　我和燕互相脱去衣服，开始坦诚相见。燕把我推坐在沙发上，正准备骑过来
时，电话不合时宜的响了。我看了看来电显示，是小琪。燕刚要接，被我拦住了。
我一边把她的头按到胯下，一边淫笑着问：「你猜小琪要是知道我在接电话时，
她美丽的表姐正在乖乖的给我口交，会是什么表情？」

　　燕带着眉梢眼角的风情白了我一眼，把我的鸡巴含进了嘴里。一阵温热从龟
头传来的同时，我按下了电话的免提键。

　　「喂，谁呀？」我明知故问「姐夫，我是小琪。」小琪甜甜的声音从电话的
扩音器传来。

　　「小琪呀！最近好吗？」燕用舌头舔我的鸡巴根部和蛋蛋，刺激不是很强烈。

　　「还不错，你和姐最近咋样？」

　　「我俩最近没啥事，经常到外边散散步，呵呵。」我向燕挤了挤眼，燕也明
白了散步的含义，轻轻地拍了我的腿一下。

　　「呵呵，还是自己开公司好啊，可以自由支配时间。我男朋友就不行，总是
出差，老也见不到人。」

　　「男人忙事业是好事，你得多支持啊，我和你姐也是这么过来的。」

　　「嗯，我知道了，姐夫。我姐干什么呢？」

　　「她呀？」我看了看正卖力地用舌头舔马眼的燕：「挤牛奶呢！」

　　「啊？你家养牛啦？」

　　「不是不是，说错了。她准备牛奶喝呢！」燕轻轻地咬了我的龟头一下。我
刚要惊呼，燕又用力的拍了我的大腿，发出清脆的' 啪' 声。

　　「我还说呢，你家哪养得开牛啊！什么声音啊？」小琪也听到了。

　　「没事，打蚊子」我强忍着燕快速吞吐鸡巴的快感，尽量用正常的声音回答。

　　「这大白天的，你家蚊子够猖獗的！」小琪很傻很天真。

　　「那是，我家蚊子不但咬人，还要喝热呼呼的鲜牛奶呢！」我家燕努力的工
作，每一下都连根进入，很黄很暴力。

　　「哈哈，姐夫你真逗。」

　　「哈哈，等等啊，你姐来啦！」我眼看就要忍不住射精，赶忙推开燕的小嘴。

　　燕又恶作剧的用力吸了几下龟头，才笑着坐起，凑到电话跟前：「小琪，干
什么呢？」

　　「没啥事，就是想给你打个电话。」

　　「别装了，我还不知道你！没事的时候你啥时候找过我啊？是不是又和男朋
友打架了？」燕不停的说话，我也不停的用舌头进犯燕的酥胸，又含又咬，然后
用舌头尖不停的拨弄乳头。同时又伸出手揉抓另一个乳房。

　　「嗯，还是燕姐了解我，我俩昨天又吵架了。」

　　「啊？因为什么啊？」燕的声音有点颤抖，不知情的人听上去像是因为关心
而激动，其实燕的乳头高高的挺立，脸上挂满了销魂的表情。

　　「还不是那些事情，一年有大半时间在外地，总也见不到面……」琪在电话
的那一段絮絮叨叨。

　　「嗯……嗯……」我把舌头凑到了燕的桃花洞口，一上一下的舔弄燕的阴蒂，
淫水的味道充满了我的鼻腔，鸡巴昂扬的挺立。燕也被刺激得不行，左手抓住我
的头发，身体不停扭动，嘴里却尽量发出正常的表示在听的声音，只是比平时多
了粗重的喘息。

　　「燕姐，你说我该咋办啊？」小琪沉浸在自己的叙述里，并没有听出燕的不
妥。

　　「啊？这个……我也不知道怎么办好，你俩还是应该多沟通沟通吧！」估计
燕根本没听清小琪都说了些什么。而我的手指蘸满了燕的淫水，开始进攻她的菊
花。

　　「我也想啊，要是我俩由你和姐夫沟通那么好就好了！」小琪感慨。

　　「嗯……我俩沟通是很好。」燕咬着下唇，忍着阴蒂和屁眼的双重刺激。

　　「是啊！你和姐夫……」小琪又开始长篇大论。

　　「啊……嗯」燕到了高潮，终于忍不住发出了声音，赶忙亡羊补牢的捂住了
自己的嘴。

　　「怎么了，燕姐？」小琪听到了燕的声音。

　　「啊，没事，我得挂了，洗衣机漏水了，流了一地，我得帮你姐夫弄去。」
真不知道剧烈喘息着的燕怎么想到的这个借口。

　　「哦，那你去吧，我先挂了，有时间再联系。」小琪挂断了电话。

　　「洗衣机，漏水啦！漏了我一下巴！」我坏笑。

　　「讨厌，都怨你。」燕搂着我的脖子撒娇：「老公，我要！」

　　我心里大乐，一把抱起燕，走到小阳台的外飘窗前。燕愣了一下，旋即明白
了我要干什么，却明知故问道：「你要干什么？」

　　「展示展示我家漏水的洗衣机！」

　　「你讨厌，外边是主路，来来往往那么多人，该看见了！」

　　「你不喜欢被人看吗？」我分开燕的双腿，把燕的双手贴在窗框上扶着。

　　「不要，人太多了！」

　　「你是说如果人少，你就大大方方的让人看你被我操喽！」

　　「不是，你……哦……啊！」插入下边的鸡巴停止了上边的声音。

　　一丝不挂的燕一条腿站在地上，另一条腿被我的胳膊抬起。粉嫩的小逼被鸡
巴抽插的淫水直流，在阳光的照射下泛出淫荡的光泽。两只手摁在窗框上，两只
雪白的大乳房随着身体的抖动晃来晃去，时不时地打在凉凉的玻璃上。冷热的交
替刺激使得乳头高耸，纷乱的长发在胸前飞舞，挡住了燕享受的表情。

　　「老公，用力，用力啊！」燕的声音有些迷离。

　　「喜欢被人看吗？喜欢被人看着挨操吗？」

　　「喜欢，哦……喜欢」

　　「喜欢就大声说出来。」

　　「我喜欢别人看我被操，喜欢你当着别人面操我，啊……老公……啊」

　　又努力了一会，一股股热流从我身体的各个部分汇聚，终于在下体爆发，射
入了我心爱女人的体内。

　　放开了燕的腿，燕无力的撅着屁股站在窗前，双手撑着软软的身体。

　　「老公，好舒服！你舒服吗？」

　　「嗯，舒服。」我从身后环抱着燕，双手不安分的握着燕的双峰。

　　「老公，我想和你说个事！」

　　「什么事？」

　　「我不想再出去暴露了，今天好吓人啊！我一直在想，要是真的被强奸了该
怎么办？我真的好害怕！」

　　「嗯，我也很害怕。你和我讲的时候，我也吓坏了。平时觉得很刺激，但如
果你真的被人强奸了，我真的不知道该怎么办才好。我不想让你受到伤害，只想
让你快乐。」

　　「嗯，老公，我知道。那会在防火梯那儿，我都想了，要是他们真的强奸我，
我就自杀！」燕的泪滴在我的手上，语气却很坚定。

　　「不，老婆」我赶忙把燕转过来对着我：「别瞎想，你不会被强奸。退一万
步讲，即使你真的被强奸了，我也不许你自杀，甚至我都不想让你反抗。我要你
好好活着！老婆，你记住，我爱的是你，不是你的贞操！」

　　「老公……」燕泪眼婆娑。

　　「老婆，我今天正式和你说。我们是在追求性爱的快乐，不是要让你受到伤
害。我们的追求方式可能错了，但是想让自己更快乐的追求没错。我会再找到合
适的方式，但不会让你再担惊受怕了。还有，你记住。万一，万一，万一你被强
奸的时候，你一定要记住，我爱你，无论你怎样都爱你，不要死，要活着。」

　　「记住了！谢谢你，老公。」

　　把燕抱在怀里，安慰了她很久，她终于平复下来，拿了浴巾去洗澡。

　　我走进卧室，打开电脑，看看狼友们在燕的情色照片下发表的留言，心情渐
渐的好了起来。看了一会，我打开新给燕申请的ｑｑ，一个头像在不停的闪烁。
我双击打开，一句话映入眼帘「我想，你们的方式可能错了！」

　　　　　　　　　　　　　　第五章向前进

　　看了这句话，我大惊失色。这个人是谁？怎么会像看透了我的心思般的未卜
先知？这个ｑｑ虽然申请了有一段日子，但一直是燕在上，我也是趁燕在上的时
候看几眼，自己单独来还是第一次，于是赶紧翻看前面的聊天记录。

　　燕和这个人的聊天记录大概已经有三四十页，前几页的都是些不疼不痒的互
相试探——哪里人、做什么工作和诸如此类的问题。从中间部分开始就越来越深
入了，慢慢的开始涉及性的话题，而最后几页的时候，就变成这人的独角戏了，
说的都是对燕每次暴露的评论，燕只是在他提出问题的时候才回答几句。而刚刚
弹出的那句话，是他上次评论的总结，可能是燕上次关的太匆忙，没有看到。

　　我正坐在电脑前纳闷这人怎么会知道燕每次暴露的细节时，燕洗完澡围着浴
巾出来了。脸上高潮的余韵还未完全退去，半干的头发贴在露出的上半个乳房上，
很是性感。

　　我招手招呼燕过来，她顺从的走过来坐到我的大腿上，顺势轻轻地搂住我的
脖子：「怎么没玩游戏啊，老公？」

　　「没有，看你的聊天记录看上瘾了。」看着一对雪白的乳房在眼前晃来晃去，
我忍不住亲了一口。

　　「嗯~ 讨厌。看人家聊天记录干什么？再说，还不是你让我和这群流氓聊的？」
燕撒娇似的轻打了我一下。

　　「呵呵，害什么羞啊？本来就是我让的啊！我让我贤良淑德的老婆去网上陪
这些色狼搞网恋的。咋啦？我愿意！」我捏了捏燕的小屁股，然后指向显示器：
「我就是很纳闷，这个人怎么知道咱们俩出去暴露的细节的？你也没和他说啊？」

　　「我悄悄的把咱俩每一次出去玩的过程都写成日志放在空间里了！」燕低下
头小声说。

　　「哈哈，鬼精灵啊！没啥不好意思的，挺有创意的啊！我说他怎么知道那么
清楚的呢？你啥时候写的，我都不知道。」我恍然大悟。

　　「你睡觉的时候写的，嘻嘻。」

　　「他的评论很中肯啊，我刚才看了看他说的，好像很有道理，而且我也感觉
咱俩好像哪里有点不对路子。」

　　「嗯，我也这么觉得。其他的人都把我写的当黄色小说看，留言就是那些乱
七八糟的话。这个人虽然也有，但是更多的好像是在教我应该怎样做。比如说那
天在公园……」

　　「等等」我打断燕的话：「你是说这几天你的玩法都是他教的？怪不得呢！
昨天你要去买遥控蝴蝶的时候，我问你怎么知道有这个东西的，你不告诉我，看
来也是他告诉你的吧？」

　　「嗯，是。他说戴上那个会更刺激。哦……你不会生气吧？」燕看到我盯着
显示器没看她，赶忙问。

　　「唉呀！你不要总是像一个受惊的小白兔似的。是咱们俩要追求性爱的快乐，
照片上传到网上还有聊ｑｑ都是我让你做的，我不会生气的啊！老婆，我喜欢让
别人亲近你，也喜欢让别人……」

　　「好啦好啦，就到这，又要说那些流氓话，真是的！」燕的脸泛起潮红。

　　「我想和他聊聊，可以吗？」我亲了燕的脸蛋。

　　「当然可以啊！」

　　「他一般什么时候上线？」

　　「晚上，八点左右。」

　　「唉呀，奸夫淫妇碰头的点够准的啊？」我打趣。

　　「讨厌死了，」燕挣脱我的怀抱，站起身来往卧室走：「快去洗澡，我该去
做饭了。」

　　「老婆，厨房在那边啊！」

　　「换了衣服才能去做饭啊！要不炒着菜浴巾掉了，不就便宜你这大色狼了！」

　　「那我晚饭就吃你了！」我在卫生间探出头来。

　　「去你的！！」

　　我洗澡出来，燕在厨房已经弄得七七八八。简单吃过，才不到七点。我拿了
本书，窝在沙发里看。燕看了会电视就走到一旁打开电脑，看看美容的网页，又
过了一会，就打开ｑｑ，噼哩啪啦的聊起来。

　　上线的敲门声和聊天的滴滴声此起彼伏，燕在网上发的照片很受欢迎，所以
ｑｑ上的人也多。等待的时候，时间就显得漫长。过了很久，燕回头对我说：「
他来了。」

　　我三步并作两步走到电脑前，燕一边起身一边说：「看你急的，不知道的还
以为你来会情人呢！」

　　我坐在椅子上，对走向沙发的燕说：「其实不是，是会你情人的！哈哈。」

　　燕白了我一眼，拿起遥控器开始调台。

　　我调整一下呼吸，正想着要怎么打招呼，对话框里就传来了那一边的问候，
并没有像我想象中的客套，反而很直接：「有淫妻情结的兄弟，来啦？」

　　我大窘，在燕的面前承认自己想淫妻都很尴尬，何况在一个陌生男人面前，
不过幸好不是面对面，于是两腮发热的回答：「啊，来了。」

　　「这段时间和你老婆聊得比较多，这次终于见到你了。」那边回话。

　　「嗯，一般都是我老婆在聊。」

　　「我觉得你和你老婆很有情趣，也懂得主动追求，但是好像不太得法。只是
暴露你老婆，你的愿望不会满足吧？」那边直接依旧。

　　「嗯，是有点这意思。」不见面的网络又帮了我。

　　「而且你们俩玩得太疯了，真出现你们掌控不了的情况就要遗憾终生了！」

　　「嗯，是啊！」我不由自主地想起商场的防火梯：「那我该怎么办呢？」

　　「咱们追求的是快乐，不是危险，所有的活动都要在安全和可掌控的条件下。
还有，要大家都满足，才会快乐。当然，像你这样的淫妻爱好者，老婆又配合的，
你快乐了，她也就快乐了。那个正常女人不喜欢大鸡巴，嘿嘿。」

　　「呵呵，是啊。」对方的话虽然粗俗，但是好像正说在我心坎上。他的话象
是在侮辱我，又像是在刺激我。我不由自主地幻想燕被一个陌生男人压在身下蹂
躏，鸡巴开始蠢蠢欲动。

　　「你要是愿意的话，我可以帮你调教你老婆，安安全全的让她成为我的性奴，
满足你淫妻的欲望。」

　　「这……太快了吧，我们之间还不了解……」我很犹豫。

　　「不，兄弟。调教主要是心理。女人都会依赖她最爱的男人，你老婆也不例
外的依赖着你。如果她看到很短的时间，你就对我屈服，并把她拱手送上，她的
心理防线就会很快崩塌。反而你拖的时间越久，成功的机率就越低。相信我，我
很有经验。」

　　「听上去是有道理，你以前也调教过别人吗？」

　　「嗯，我最开始调教的是我的女朋友，后来在我这个城市又有几个少妇成为
我的性奴，她们的老公和你一样，都有淫妻情结，我当然就不客气的帮忙喽。」

　　「那，他们……」我欲言又止。

　　那边的男人看出了我的疑惑，继续说：「你放心，我的基本情况都和你老婆
说过。我有稳定的工作和生活，和你一样不希望被这种事情打扰到正常的生活秩
序。游戏是游戏，生活是生活。游戏里，你老婆是我性奴。生活里，咱们大家都
是好朋友。」

　　「嗯，那我就比较放心了。我还不知道你怎么称呼？」

　　「我姓徐，你老婆说我比你大两岁，你就叫我徐哥吧！你怎么称呼？」

　　「朋友都叫我小文。」

　　「那好，小文。不瞒你说，和你老婆聊了这么久，老哥发现你老婆很有开发
的潜质。这么长时间，我敢说，我与众不同的聊法，也让她对我有了点好感。只
要你同意，我保证把你老婆调教成一个标准的淫娃。」

　　「可是，你离我这里不近啊？」

　　「我过几天就要去你那里出差，要待上一段日子，我们有的是时间。」

　　「嗯，我和她商量一下。」我真的心动了。

　　「好，我等你。去商量吧！」

　　「啊？现在啊？明天不行吗？」

　　「你忘了我刚才说的了，打铁要趁热。我先关了对话，等你两小时。一会你
要是同意，就直接点视频，咱们先认识认识。要不同意，就拉倒。以后也绝不骚
扰你们。」

　　「好，我知道了。」

　　「对了，要是一会你同意了，那以后你可要配合我。我要借助你对你老婆的
影响力来调教她，你要配合。」

　　「好，我先离开一会。」

　　打完这句话，我关了对话框，坐在电脑前，把脑子里的东西理了又理，但还
是下不定决心。虽然一直幻想着这一天的到来，但真的要把美丽性感的老婆送给
陌生男人蹂躏，我好像仍然舍不得。心里酸酸的，鸡巴却硬硬的。正在踟蹰的时
候，看电视的燕听我这边没有了打字的动静，走过来趴在我的背上，温柔的问我
：「怎么啦？不聊啦？」

　　我抓住她伸到我胸前藕一般的胳膊，亲了一下她的脸蛋：「老婆，我爱你。」

　　「傻瓜，我知道。怎么了？出什么事了？」燕逾加温柔。

　　「你对徐哥，就是刚才我聊天的这个人，感觉怎么样？」

　　「嗯，他不讨厌」燕顿了一下，才缓缓说道。

　　「那就是喜欢他喽？」

　　「讨厌，不许笑话我！」

　　「那是真的喜欢喽？」我下定了决心，让徐哥调教燕，毕竟燕的感觉也是很
重要的。

　　燕看我表情严肃，吓了一跳：「你不会生气吧，老公？我不是喜欢他，我…
…」

　　「好了，开你玩笑的。你还记得你说过要帮我也实现性幻想吗？」

　　「嗯，记得。」燕好像知道要发生些什么，贴着我的半边脸颊开始发烫。

　　「徐哥说，想和咱们俩一起做爱做的游戏，你什么看法？」

　　「我……」燕支支吾吾：「我都听老公的。」

　　「好」我下定了最后的决心：「那我开视频了，咱们见个面。」

　　燕一惊：「别，这么快，多不好意思啊！再说，我得换件衣服。」

　　燕在家里穿的一向随便，何况又是炎炎夏日，只穿了一件连衣睡裙，既没穿
内衣，也没穿内裤。半个酥胸和白花花的大腿都露在外边「不要换了」我拉住燕
的胳膊不让她动：「这样才性感吗！再说，以后还要被人家操，上上下下都要看
个遍的，这会算个什么？最多我们不露脸好了！」

　　听了这话，燕没再挣扎，但是脸却更烫了。

　　我让燕坐在腿上，对燕说：「你来发送视频请求。」

　　燕红着脸先调整了视频头，使自己的脸处在画面之外，然后点了视频请求，
没几秒，连接就建立了，一个赤裸着上身的男人出现在画面里。

　　徐哥长得不算英俊，但有一股男子汉气概，和时下流行的奶油小生形象大大
不同，刚好是燕喜欢的类型。他调整了一下嘴边的麦克，喂喂了两声来检查是否
有声音。

　　「徐哥你好。」我家的麦克是坐在桌子上的，于是我先打了招呼。

　　「小文你好，你老婆好白啊！你好啊，美女。」

　　「你好，徐哥。」燕也害羞的打了招呼。

　　「你好你好，认识你真高兴。呵呵。咱们俩都聊了这么长时间了，还不知道
你的名字呢！」网络另一端的徐哥看到燕，两眼放光。

　　「我叫燕」燕看见我向她点了点头，于是报出自己的名字。

　　「好名字，好名字。小文真是有福气，娶了你这么性感的老婆。」自从看到
燕的身体，徐哥就开始两遍的重负第一个词。

　　「是啊，我老婆真的很性感。」我捏了一下燕的大腿。

　　「怎么看不到燕的脸啊？一定长得很好看，看不到太可惜了！」

　　「她害羞，慢慢来吧！」我替燕解围。

　　「哈哈，美女怕羞！好，那我先给燕看个东西。」徐哥说完，那边的画面一
阵天旋地转，等停止下来，一根硕大的鸡巴昂首挺立在画面里，雄赳赳的青筋密
布。

　　「啊！」燕一声轻呼。

　　我虽然也吓了一跳，但还是装作镇静的拍拍燕的屁股：「怎么样？喜不喜欢
这样的大鸡巴？」

　　燕像蚊子一样嗯了一声，然后趴在我耳边小声说：「你得比他的小好多，他
的好大！」

　　我自惭形秽的有些脸红，正要开腔，喇叭里传来了徐哥的声音：「怎么样，
燕美女，徐哥的本钱还行吧？」等了半天没见燕回答，但是他从燕扭动的身体和
我拍燕屁股的动作猜出了燕的满意程度。于是继续说：「徐哥都给你看了，你怎
么也得给徐哥点回报吧？」

　　「不行，怪不好意思的。」燕扭捏着拒绝。

　　「有啥不好意思的？你也不是第一次被人看了，哈哈。再说，你老公喜欢你
脱衣服给我看，不信你问！」徐哥开始借助我的影响力了。

　　燕回头用询问的眼神看着我，我抑制住强烈的心跳肯定的对燕点点头：「是
的，我喜欢你脱衣服给徐哥看！」

　　「哈哈」听见我回答的徐哥发出爽朗的笑声：「我没骗你吧？你要还不信就
摸摸小文的鸡巴，看是不是硬了！」

　　燕的玉手探到我的裆部，摸到了直挺挺的鸡巴，眼神开始迷离。缓缓地，缓
缓地褪下了睡裙的肩带，雪白的乳房一下子暴露在空气中，燕下意识的用双手护
住，却又挤出了深深的乳沟。

　　徐哥的鸡巴戳到了摄像头上，应该是他把脸凑近了显示器，想看得更加清楚。
他叹了一声漂亮，然后发出命令：「小文，把你老婆的手拿开，然后你揉给我看！」

　　他故意用「我的老婆」来称呼燕。我的心里五味杂陈，感受着被别的男人指
挥来玩弄自己老婆的屈辱，手却不听使唤的伸向燕的乳房，鸡巴也涨得难受。我
揉捏着燕的双乳，徐哥目不转睛的看，燕扭动身体，发出销魂的呻吟，下身已是
一片沼泽，淫水打透了睡裙，粘在我的腿上。

　　「小文，揉的同时露出你老婆的乳头让我瞧瞧。」徐哥的呼吸似乎也粗重起
来。

　　燕一把抓住了我的双手，想作最后的抵抗。

　　徐哥显然也发现了燕的企图，对我继续命令：「小文，告诉你老婆，你喜欢
让我看她的乳头！」

　　「老婆，我喜欢徐哥看你的乳头」我不但听话，而且变本加厉：「我喜欢徐
哥看你身体的每一部分，一会我要徐哥看着我操你，将来还要徐哥亲自操你。」

　　「嗯，乳头已经很硬了，身体已经很兴奋了吧？」徐哥问道。

　　「是，下边已经湿透了。」我回答。

　　「不，我在问你老婆，让你老婆回答！」徐哥有些严厉。

　　「老婆，回答她，告诉徐哥你下边湿了。」

　　「嗯……我下边湿透了。」燕半是呻吟，半是回答。

　　「嗯」徐哥很满意燕的回答：「想不想要大鸡巴操你？」

　　「想！」燕的意识已经模糊，大腿主动骑到我的大腿上开始摩擦起来。

　　「那就说说，喜欢被怎么操？」徐哥的手也开始撸动自己的大鸡巴。

　　「我喜欢……喜欢……」燕的精神集中到下体的搔痒难耐，不知该怎么回答。
一把扯下我的短裤就要坐到我的鸡巴上。

　　「小文，她不说就不许操她！」

　　面对徐哥严厉的命令，强烈的屈辱感又涌上心头，连在自己家里操老婆都不
行了，真是。可是，又觉得这就是我一直在追求的感觉，心里矛盾的很，但还是
把燕推开。

　　「小文，你站起来，让你老婆给你口交。要深喉，这是对她不听话的惩罚！」

　　我挺着直立的鸡巴，浑浑噩噩的照着徐哥的话做。把燕按跪在地上，抓着燕
的头发，鸡巴向她的小嘴里插去，一下又一下。苏麻的感觉从龟头扩散到全身，
说不出的舒泰。

　　「哈哈」徐哥突然笑起来：「还不让我看脸，这下看到了吧！」

　　燕听了浑身一震，放开我的鸡巴，看了一眼显示器，惊叫了一声，捂着脸向
卧室跑去。

　　　　　　　　　　　　　　第六章恍如梦

　　凉爽代替了温热从龟头传来，还没来得及做什么反应，燕已经消失在卧室的
门口。我正挺着鸡巴傻傻站立，不知如何是好的时候，徐哥又开腔了：「呵呵，
小文，去把燕哄回来吧！」

　　「她平时很害羞，不知道现在能不能劝她回来。」我心里对徐哥刚才的节外
生枝略有不满。

　　「呵呵，你忘了」徐哥好整以暇的点了一根烟，好像一切都尽在掌握：「我
说过你老婆很有被调教的潜质，她是喜欢暴露，喜欢被羞辱的。但是女人都有羞
耻感，而消除女人的羞耻感就是最初步的调教。刚才我是故意的，先让她觉得不
好意思。这会只要你能把她哄回到这里继续激情，那这消除羞耻感的第一步就算
完成了！你去吧。」

　　「哦！是这样。等我一下，我马上就去。」我恍然大悟，真不知调教有这么
多学问，看来这徐哥还真是有经验。

　　我走进卧室，只见燕背对着门口躺在床上，用被子紧紧裹着自己的身体。听
见我进来，害羞的把被子拉过头顶，挡住了自己的脸。

　　「老婆…」我绕过床尾，在燕的脸整队的那一侧蹲下：「怎么跑进来了？我
和徐哥在等你呢！」

　　「脸都被看到了，你这个讨厌鬼骗人，说好不露脸的。」燕的头依旧蒙在被
子里，声音有些发闷。

　　「怕什么的，我们出去玩暴露这么多次了，看见你的人没有几十也有十几了
吧？还不是没关系。」

　　「可是，从来都没有人看见我含着你的……你，」燕闪烁其辞。

　　「含着我的鸡巴！你大声说呗，徐哥不在我家，甚至不在这个城市。他现在
还在离这里几百公里外的两一个城市呢！就是顺风耳也听不见。」我一边说一边
想把被子扯掉。

　　「讨厌，讨厌，你讨厌」燕顺势踢掉被子，以迅雷不及掩耳盗铃之势轻轻扭
住我的耳朵：「就是顺风耳，就是听得见！」

　　「好好好，听得见！」我抚摸着燕扭在我耳朵上的小手，直到它慢慢松开：
「你忘了公交车上那拿着你内裤发呆的小伙了？本市的都不怕，还怕让外市的见
到？」

　　「嗯……」燕有点被说动了：「可我就是觉得不好意思。」

　　「你对徐哥不满意吗？」看燕红着脸以微不可查的动作摇了摇头，我开始继
续说下去：「那不就得了！这次就是认识下，过段时间他来北京的时候，还要操
你呢！还不是什么都要被看到？这次只是提前露下脸，将来才不会太尴尬吗！」

　　燕用右手抠左手食指新做的指甲，没有再说话。

　　「再说，我喜欢你听他的话，喜欢你被他操，喜欢你淫荡！」我亲了燕的脸
一口，连推带抱的把燕弄回了客厅的电脑前。

　　「燕美女，回来啦！哥哥好想你啊！」徐哥一看到燕，就通过麦克发来问候
：「咦！怎么又把衣服穿上啦？多不方便啊！哈。」

　　我怕燕又害羞的跑掉，于是紧紧地搂住燕的腰。没想到，燕老老实实的坐在
我的腿上，一点走的意思都没有，只是略略扭了扭身体。熟悉燕的我知道，燕开
始发情了。

　　徐哥看燕没有做反对的表情或动作，心里也有了数，对我再次发出命令：「
小文，从现在开始，我问的所有问题都要燕来回答，但她不听话的时候，动作由
你来帮她完成，我要你来帮我调教她！」

　　我的心跳一阵急加速后又归于平缓，咽了几口唾液，尽量平静的点了点头。

　　「燕，脱掉你的衣服，我要看你的身体。」徐哥又一次发令。

　　燕回过头，用水汪汪的大眼睛看着我，我舔舔嘴唇，肯定地点了点头，轻声
说：「放开点，老婆，你越淫荡，我越爱你！」

　　燕风情万种的丢给我一个白眼，缓缓地拉下肩带，在睡衣向下滑落时舒玉臂
掩住双峰。轻轻弹起屁股，让睡衣从葱白般的光滑腿部飘落脚下，两腿虽然并得
紧紧的，却挡不住股间一片春光乍泄。

　　「别挡着啦！」徐哥换了一把色迷迷的声音：「你发在网站上的帖子点击率
都三四万啦！三四万人都看到过你的奶子，还在乎多我一个看？哦，不对，我都
看过十几遍了，你还在乎我多看一次？」

　　燕用蚊子般的声音呻吟了一声，慢慢的松开了胸前的手臂。

　　「嗯」徐哥满意的点了点头：「刚才只顾看你的乳头，还真没注意你的整个
奶子这么大？罩杯是多少？」

　　燕沉默着犹豫，徐哥转而对我说：「小文，把你的家伙插到这小骚货的逼里，
但不许动，也不许她自己动！」

　　我鸡巴的刺激冲动没一秒就战胜了心里的五味杂陈，把燕的双腿扳开，拿鸡
巴在阴道口摩擦了两下，没费力就连根进入燕那已经湿润的不行的阴道。燕发出
摄人魂魄的一声呻吟，浑身颤抖了一下，长长的头发从肩膀滑落胸前。

　　「骚货，罩杯是多少？」

　　「３６ｃ」燕的声音也有了些颤抖。

　　「嗯，真不小！你平时喜欢小文怎么玩弄你的奶子？」徐哥的声音渐渐从情
色转向严厉。

　　燕又一次沉默，这次徐哥仍然像我说话：「小文，使劲操这骚货十下，不许
多也不许少。」

　　虽然心里发酸，但是鸡巴插在逼里又不能动的难受感觉还是驱使我照着徐哥
的话去做。燕看见一向有主见的我对徐哥如此言听计从，此乎也就完全放弃了抵
抗，再加上小逼被插的不上不下，于是当徐哥再一次发问，燕便急切的喘息着大
声回答。

　　「喜欢一只手用力揉捏我的一个乳房，用嘴使劲含住另一个乳房的乳头，然
后用舌头不停的拨动！」

　　「我下周出差，你老公说要我好好的玩玩你的奶子，你愿意吗？」

　　「唔……愿意。」虽然声音还是不大，但我的心里像被重锤敲了一下。

　　「好，算你乖。现在，我要你想象插在你贱逼里的鸡巴是我的这根！小文，
开始慢慢的操她！」摄像头又一次画面混乱，徐哥的大鸡巴又昂扬在摄像头的另
一端，只是这次有一只手在上面不停地套弄。鸡巴随着手的动作一下一下的跳动，
像是对我的挑衅。就像插在我老婆体内的鸡巴不是我的，而是它。

　　我带着说不出的心情开始慢慢动作，燕咬着下唇一声不吭，徐哥撸着鸡巴又
对燕说：「小骚货，说你要我操你，要你老公抱着你让我操！」

　　燕松开嘴唇就忍不住长长的呻吟，呻吟过后才开口：「要徐哥操我，要老公
抱着我给徐哥操！」

　　听到这话，我的鸡巴仿佛比刚才更硬，一下一下的在燕的逼里耸动。我怀里
抱着燕，可仿佛真的不是我在操燕，而是我抱着燕在给徐哥玩弄。

　　「想不想试试我和你老公的鸡巴哪根更粗？」

　　「想！恩……嗯……想」

　　「那我俩就一起干你，粗的插你的逼，细的插你的屁眼！」

　　「嗯，好……嗯……啊，屁眼还没被插过……啊」

　　「哈哈，好。问你老公，喜欢看着你被我操吗？快，大声问！」徐哥的手动
作逐渐加快，恍惚间，好像那只手是撸在我的鸡巴上，快感一阵阵传来，我不由
自主地加快了动作。

　　「啊……」燕的声音一下子变大：「老公，啊……喜欢……喜欢看我被徐哥
操吗？恩……」

　　我还不知怎么回答的时候，徐哥已经继续了问话：「说你要徐哥操你，快，
嗯……」

　　徐哥开始飞快的撸动鸡巴，像是要做最后的冲刺。原来他并不需要我的回答，
我今晚的所作所为早就给了他答案。霎时间，我感觉自己成了多余的人，只是徐
哥和燕性爱的工具。但鸡巴却和我的气馁成反向状态，它随着徐哥的动作而动作，
也达到了临界点。

　　「要徐哥操我，我要徐哥操我！哦……啊……」

　　随着燕疯狂的喊叫，我也在燕的身体里爆发了。而视频另一端的徐哥也交了
卷，白花花的精液粘满了摄像头，弄得我这边的显示器好像满屏幕都是精液流淌。

　　我紧紧抱着怀里的燕，仿佛失而复得的珍宝。燕也靠在我的身上一动不动，
直到软掉的鸡巴在她的体内慢慢滑出。

　　「我去洗洗。」燕没有看我，低头快步去了卫生间。

　　「小文，感觉怎么样？」徐哥扶正了摄像头，精液也被擦去。

　　「很羞辱，但是也很刺激。」我没隐瞒心中的想法。

　　「这是正常的，不要管羞辱还是刺激，有的时候羞辱里的刺激要比普通的刺
激更强烈。你只需要问问自己和你老婆，你们是否快乐？」徐哥又回复了刚开始
谈话时的有条理。

　　「嗯，我想是快乐的。我是！感觉到她也是！」

　　「那就好，不过我还得提醒你，现实和视频可是不一样的，在真的现实之前，
你可要考虑好。开弓没有回头箭！不要影响你们夫妻的感情。」

　　「我知道了，徐哥。不管最后现实或者不现实玩，都不会影响我们的感情，
我们的感情太深厚了，早就超越了普通的感情。」这点我还是有信心，十多年的
感情和几年的婚姻早就把我们俩牢牢地绑在了一起，两个家族也早就密不可分。

　　「嗯，你再考虑考虑。我还有十天左右就要去北京出差，大概要待上几个月，
有的是时间。」

　　「我考虑好了，我和她早就达成一致了。」我貌似艰难实则有些痛快的说出
心中酝酿已久的答案。

　　「好，那你听我说。这十天每一晚都要你老婆来和我聊天，但这十天你不许
和她做爱！」徐哥又开始发号施令。

　　「哦？为什么不能做爱？」

　　「我天天都会聊得她想要，但是她又得不到满足，等她见到我，就会事半功
倍。把她调教成我的姓奴，满足你淫妻的欲望，这几天很重要。」

　　「好，我记住了。」我咬咬牙。

　　「那好，我先下了，回头见！」徐哥向我挥了挥手。

　　我也挥手道别，关掉了视频。也在这时候，燕做完了清洁工作，从卫生间走
到我跟前，把我也拉进了卫生间。

　　看着燕温柔的为我清洗鸡巴上残留的体液，刚才发生的一切就好象遥远的一
场春梦。和燕的第一次也是一次春梦被燕发现，抓着我到卫生间给我清洗，最后
孤男寡女干柴烈火了。那时我和燕刚刚上大学，住到一起只有短短的几周。那时，
我是处男，她是处女。眼前的燕脸庞清秀一如初见，但就在刚才，第一次被我和
另一个男人共享了。从处女到少妇，我一个人完成了整个过程，这带给了我和燕
无穷尽的欢乐。从少妇到性奴，徐哥要和我一道完成，这对我和燕来说，究竟是
欢乐的天堂还是欲望的地狱呢？

　　燕抬着头看着沉思的我，静静地问：「想什么呢？傻瓜？」

　　「我爱你，老婆。」

　　「我也爱你，老公！」

　　接下来的几天，我白天去公司处理一些日常的事物，晚上回到家一边窝在沙
发里看书看电视，一边看着燕劈哩叭啦的上网聊天。燕聊得兴高采烈时，也不忘
回头顽皮的伸伸舌头，很是沉浸在聊天的快乐里。我看着她快乐的脸，觉得心情
也好像高兴起来。想起和徐哥的十天之约，心里又有点忐忑的期待。

　　燕倒是一如平常，晚上聊天，白天逛街、健身，一天到晚笑眯眯的。奇怪的
是从没有要求做爱，有几晚上床时，明显睡裙上有湿湿的淫水痕迹，看我的眼睛
都要冒出火来。但只是紧紧地搂住我，渐渐的睡去。又不禁让我遐想徐哥到底都
和她聊些什么。

　　又是一个晚上，我刚从公司回来，一进门，燕就把我推坐在沙发上让我等着，
自己飞快地跑回卧室换衣服。我正纳闷，燕推开卧室门回到了客厅。

　　长长的波浪发随意的披在肩上，天蓝色的大领上装露出了若隐若现的一道乳
沟，灰色的牛仔短裙刚刚包过屁股，黑色的丝袜衬的银色的高跟鞋闪闪发亮。

　　看到燕的装扮，我的鸡巴马上就肃然起敬了。十多天没有做爱，又有这么一
个尤物天天在身边，本来就难以忍受，那还受得了这个装扮。站起身一把抱住燕，
双手不安分的揉捏起燕的屁股，嘴也凑近了燕的脖子，不停的亲吻。

　　燕的喘息越来越粗重，但嘴里却说：「别闹了，新买的衣服都皱了。」

　　「皱就皱了，再洗一下呗。」说着话，我的手可没停，伸进了燕的裙子里：
「骚货，还穿了丁字裤啊？」

　　「是啊，唔……」燕的小嘴被我的舌头封住，却推开了我：「别闹了，来不
及洗了，明天要穿的。」

　　「明天穿？什么事情要穿成这样啊？」被推开的我有些发蒙。

　　「明天徐哥来北京出差，要我们俩去机场接他。」燕的脸越来越红，声音也
越来越小。

　　「啊？他昨天说的？你咋没告诉我？」虽然早知徐哥会来，但燕的表现还是
令我惊讶。

　　「不是，中午他告诉我的。」燕伸手搂着我，却低着头看自己的脚：「我和
朋友正在逛街，就买了这身衣服。徐哥说他喜欢短裙。」

　　「骚货，你就不怕我生气？」我拍了拍燕的屁股，心里说不出是刺激还是嫉
妒，酸酸的抛出一串问题：「再说，他怎么告诉你？他有你的手机号码？你什么
时候给他的？我怎么不知道？」

　　「徐哥说你喜欢我这样，不会生气，还会更爱我」燕脸泛红潮，身体又开始
在我怀里扭来扭去，小腹蹭过我挺立的鸡巴：「手机号我几天前就给他了，他天
天给我发短信说流氓话。」

　　「对，我喜欢你偷野汉子，我还喜欢操你这贱货」我把燕往卧室推，想把她
就地正法，没想到燕又推开了我。

　　「嗯嗯` ，不要！」

　　「为什么，老婆我要，受不了了！」

　　「徐哥不让我给你，要我当着他的面再给你，说你喜欢……」

　　　　　　　　　　　　　第七章调教中（上）

　　机场高速的车子并不多，所以五档行驶得很平稳。这也使得我可以不用总是
换档，而是把手放在坐在副驾驶位置的燕的腿上。

　　燕的短裙真的够短，坐姿的情况下已经可以隐隐约约的看到小巧的内裤。眼
角余光瞄到了这个情景，再加上心里惦记着即将到来的徐哥对燕的调教，使我的
心里和平稳的车子形成强烈对比。正在想着一会见到徐哥要怎么打招呼的时候，
我的电话响了。

　　电话里，我的合伙人急匆匆地催我回公司，说是半年前开始联系的一个重要
客户一会要到公司来谈合作事宜。挂了电话，燕看出我面有难色，便主动地问起
来。我向她简单说明了一下，燕沉默了一会，不大好意思地对我说：「要不我自
己接他吧？」

　　「你自己行吗？」燕平时就不辨方向，开车时更是连路都不大认得。再说，
头一次和一个陌生的关系暧昧的男人见面，我是真的有点不放心。

　　「没问题的，你开车走，一会我和徐哥打车，我来付车费就是了。」燕看出
我的疑虑：「这样就不用担心不认路了，顶多也就是司机绕路，我多付点钱。」

　　「嗯，那只好这样了。」这客户实在是很重要，如果合作成功，这一年就不
愁了。虽然作了决定，但我还是不放心的嘱咐：「第一次见面，要小心，你……」

　　「知道啦……」燕撒娇似的拉着长声打断我的话：「还不了解，不能回咱家，
不能和他去他的地方，也不能去没去过的偏远地区和小门脸饭店，不要喝酒。你
说了好多遍了，我真地记下了！」

　　「呵呵，安全第一吗！我是想让你快乐，但不想让你出事啊！」

　　「我知道了！这个世界上我的傻老公对我最好了！」

　　「嘿嘿！记得有事情第一时间给我打电话」我傻傻的笑，虽然这话听了无数
遍，但还是一样受用：「哦，到了，你在这儿下吧！」

　　「好，那我走了，老公。」燕边说边打开车门下车。

　　「老婆」我喊住还没来得及关车门的燕。

　　「什么事？」燕弯下腰看车里的我。

　　「放开玩，玩得高兴点，记住，我爱你！」

　　「嗯，我也爱你」燕伸手摸了摸我的脸，眼角晶莹。

　　我挥手和燕道别，发动汽车从航站楼离开。透过后视镜，我看见燕一直在路
边站着看我的车，没有离开。心里正一阵感动，忽然又看到一个男人假装在燕身
后转悠，却把一个相机还是手机的东西探进燕的裙底。他一定是在燕弯腰和我说
话时看到了燕暴露的丁字裤和大屁股。

　　「操，这孙子！」我骂了一句，鸡巴却有点硬了。

　　一进公司大门，前台就迎了过来，递给我一份资料，让我赶紧去办公室。说
是客户已经到了，正在和我的合伙人聊天。

　　我推开办公室的门，合伙人正在和一个人一起大笑，看到我进来，拉着我介
绍。客户姓胡，年纪在四十五岁左右，浓密的眉毛、坚定的眼神和高耸的鼻梁构
成了一张坚毅严肃的脸。身前也并不见他这个年龄常见的啤酒肚，看来身体保养
得不错。只是眼神总是闪过一丝色迷迷的光，有点纵欲的迹象。

　　一阵寒暄过后，大家心照不宣的开始聊起这次的合作。出乎我意料的是，我
的心理预期和胡的心理预期大多数都不谋而合。不知不觉地，时间过去了两个小
时。正聊得高兴，我的手机又响了，拿出一看，是燕。

　　告了个罪，走到窗边，燕的声音从电话里传来，腻腻的：「老公！」

　　「嗯，怎么了？接到人了吗？」

　　「嗯，他这会去他们分公司报道了，我在ｘｘ大厦楼下的咖啡厅等他。」燕
仍然腻腻的说。

　　「他对你做什么了？」我压低声音，怕胡和合伙人听到：「你的声音怎么不
对劲？」

　　「没有，从机场回来的时候，他可绅士了，一下都没碰我，简直和在网上是
两个人」燕的声音不变：「本人也比视频里帅多了，嘻嘻！」

　　「小骚货，你发情啦？」我尽量小声地问。

　　「是啊，是啊。」燕连声道：「刚才他上楼之前，送给我一个无线跳蛋，当
面用酒精棉球消毒，然后让我放进去。」

　　「啊？就这还绅士呢？」我大惊，但心里有了微澜：「你放了吗？」

　　「呵呵，你说呢？」燕咽了口唾沫：「现在它正在人家那里跳呢！刚才那里
有个服务生，看见我放进去了，这会老看人家！」

　　「啊？你没去厕所放啊？」

　　「徐哥说就让我在这里放，放完还要给你打电话，问你喜不喜欢你老婆这么
骚？」

　　「我……」我好像都能听到自己粗重的呼吸，赶紧把左手插进裤兜掩护裤子
上鼓起的包：「我喜欢，喜欢你这样。」

　　「嗯～嗯」燕用鼻音撒娇：「要你说喜欢我骚！」

　　「我客户在呢，回头再说好不好。」

　　「好吧。呵呵。老公，我下边震的好厉害，水水流了好多，你完事了快来找
我好不好？」燕嗲嗲的。

　　「嗯，好。我先挂了。」我听见胡和我合伙人的谈话停止了，赶紧挂掉了电
话。

　　「哈哈，小文真是年轻有为啊！这方面也有一手！」我还没回过头，看见我
挂掉电话的胡就开了腔。

　　「啊？没有，没有，我……」看样子他听到了我的说话，我不禁大窘，想要
解释，却又不知怎么说。

　　「啥没有啊？刚才这位老弟说你都半个月没来公司了，不就是忙着泡刚才电
话里那妞吗？刚才我俩都听见了，这妞真骚，怪不得你这么下功夫。哈哈」胡看
来心情很好，说话像连珠炮一样：「别不好意思啦！爷们吗，哪个不爱这个调调？
刚我还说，小文你在业务方面没的说，就是有点一本正经，这会看咱们是一路人。
咱们的合作肯定没问题！」

　　「呵呵，那就请胡老板多关照啦！」我就坡下驴的认了这个误会，反正业务
都拿下了，认了也不冤。只是不知道胡会不会想到他口里的这个骚妞，就是我老
婆：「咱们去吃个便饭，下午再接着研究合作细节怎么样？」

　　「下午我还有事，细节明天你来我公司，咱们研究一下，然后就签合同，不
过……」胡话锋一转，眼睛里的色光开始闪现：「吃饭的时候，我倒想和你研究
研究你泡这个骚妞的经验！哈哈。」

　　午餐在很融洽的氛围里进行，三个老爷们在一起，话题自然就是女人女人和
女人。席间，在胡的追问下，我只好胡诹了一段「小文智取骚女芳心」的故事。
胡听的津津有味，连说有机会自己一定也要试试。

　　散席敲定好第二天的安排后，我们三个各自离开。我迫不及待的拿起电话找
燕，没想到怎么也没有人接。我急得像热锅上的蚂蚁，开车直奔上午燕电话里说
的ｘｘ大厦，把所有的咖啡厅找了一遍，却是连个人影都没见到。我不由得后悔
起来，不会是徐把燕绑走了吧？不至于啊！聊天里早就知道大家都是普通人，绑
了燕也勒索不到什么钱，不会是劫财。劫色就更不可能了，你情我愿的，谁还犯
傻动粗啊？

　　正在我犹豫不定是否报警的时候，手机响了，看着显示屏上燕的名字，我的
心渐渐的平复下去。按下通话键，伴随着燕的声音传来的还有震耳的音乐声：「
老公，我刚才没听到电话响。」

　　「哦，没事」我已经完全镇定下来：「我完事了，你在什么地方，我去找你。」

　　「我和徐哥在ｘｘ钱柜２３０房间呢，你快来，我等你。」随着燕的话传过
来的还有一个浑厚的男声歌唱。

　　「好，我一会就到」挂了电话，我总算放下心来。刚才过度的紧张让我的手
还有些微微发抖，不断的劝慰自己不要太过紧张之后，我驱车直奔目的地。

　　开出没多远，手机又响了，燕的名字，接起来却是徐哥的声音：「小文，你
听！」

　　徐哥的声音显得很遥远，背景却是很安静。过了几秒，噗哧噗哧的声音和类
似吃面条的吮吸声交替传来。这，这该是燕在给徐哥口交吧！虽然想过会有这么
一刻，但是却没想到会这么快，更没想到会发生在ｋｔｖ的包间里。我的老婆真
的在给另一个男人服务了，而且还是在公共场所。想到这，我的心跳骤然加快，
鸡巴瞬间挺立。

　　「老公」燕的声音传来：「你喜不喜欢我给徐哥舔鸡巴？徐哥的鸡巴好大！」

　　「喜欢，当然喜欢。」我喘着粗气说。

　　「嗯~ 嗯」手机里只剩了燕的鼻音，想是小嘴又被大鸡巴塞满。

　　「啊～不要开跳蛋，好麻呀！」手机里突然传来燕的喊叫。

　　「小声点，你不想门口的服务生进来看你吧？」徐哥的声音传来：「小文，
过来吧，我们在等你，哈哈。」

　　我越想快，路上越堵。等我赶到的时候，时间已经过去了半个多小时。心急
如焚的我急匆匆地直奔２３０，刚上二楼，一个女服务生就热情地迎上来问我要
不要帮助，在我报出房间号后，直接带我过去。

　　到了门口，她敲了敲门，在她就要推门的一霎那我忽然想起：不会里面还在
继续吧！我要阻止她，可是已经晚了。门开的时候，下身只穿着小小丁字裤的燕
正随着音乐扭动着身体，屁股对着我们。徐哥坐在沙发上，好像还裸露着下身。

　　女服务生急忙退了出来，红着脸对我说：「先生，请进。」说完，还抬眼瞟
了我一眼，见我正在看着她，又急忙低下头去。

　　我也大窘，胡乱得应了一声就赶紧闪身进门，把服务生关在门外。

　　「可来啦，小文。我们等你好久了。」徐哥看到我就先打起招呼。

　　沉浸在音乐中的燕这才回头看见我，很不好意思地扑进我怀里，一把抱住了
我不松开。

　　「哈哈，看见老公就害羞了？刚才不知道多大胆！我们只不过是把你在网上
和我说的你的希望变成事实吗，对不对？」徐哥大声对燕说。

　　我这才知道，前一阵子燕天天上网和徐哥聊些什么，原来这些都是燕所希望
的。我都不知道，徐哥却都知道了，并且在今天使之实现。我抱住燕，在燕的耳
边问：「老婆，刚才你给他口交，他射了吗？」

　　「没有，徐哥说要等你来了，当着你的面再射。」燕同样在我耳边小声说。

　　我的鸡巴一下又硬了，正要开口，徐哥开口了：「小文，你喜不喜欢你老婆
给我舔鸡巴啊？」

　　幻想里和视频里的问话终于出现在现实中，鸡巴的激动和身体的本能推动着
我快点回答，可心里的屈辱和这么多年来的伦理道德又让我无法开口。似乎过了
许久，我默默地点了点头。

　　怀里的燕看着我点头，脸上抹过一丝红晕，轻轻地捶了我的胸膛一下。

　　「哈哈，怎么样？我说你老公会喜欢的。小骚货，快过来继续给我舔。我的
大鸡巴都想你了。」

　　燕红着脸离开我蹲在地上，抓住徐哥的大鸡巴，张开小嘴含住，一上一下的
吞吐起来。

　　我站在房间中央看着老婆给另一个男人口交，整个身体呆若木鸡，不知该怎
么自处，可跨下的鸡巴却硬硬的直立，还时不时一上一下的颤抖，和燕的动作保
持一致。

　　「哦……你舔得真舒服，你老公可真有福气。不过现在这福气不是他一个人
的了，哈，我也在享受。」徐哥一边抚摸着燕的头发一边说，我在一边更加手足
无措。

　　「骚货，过来跪在沙发上，屁股要撅得高一点。」徐哥起身坐在了沙发背上，
也把燕换了姿势：「小文，你老婆下边都湿透了。她很难受，你不想帮她舔舔？」

　　我脑子里一团浆糊，似乎已经失去了思考的能力，只能听从徐哥的命令。坐
在沙发上，把脸凑近燕的下体。

　　一股熟悉的味道传来，淫靡的清香外略带着淡淡的臊味。我的舌尖从燕的屁
眼划过，在阴道口打圈，最后落在了突起的阴蒂上。我的舌头每经过一个地方，
燕的身上就不由自主地颤抖一下，随着我卖力的舔弄，燕的淫水越来越多，汩汩
的从阴道流出来，弄得我鼻尖下巴上都是。而燕仿佛把身上的快感都化成了小嘴
的动力，一边更加努力的用嘴套弄徐哥的大鸡巴，一边从鼻孔里发出嗯……嗯的
呻吟。

　　过了几分钟，点的歌都播完了，包房里又从喧闹转为寂静，整个房间里，只
剩下我吮吸淫水的声音、燕舔弄鸡巴的声音和徐哥发出的舒服的呻吟声。徐哥渐
渐的开始耸动下身，加强燕的小嘴对鸡巴的刺激。燕也配合得动作越来越快，每
一下都尽量的深入。终于，徐哥再也坚持不住，拔出鸡巴，低吼着把一股股浓稠
的精液射在燕的脸上和头发上。这时，门上的玻璃窗传来「咚」的一声，吓了我
们三个一跳。

　　三个人里只有我穿戴整齐，我快步开门察看，只见刚才给我带路的小服务生
正揉着头快步消失在走廊的尽头。看来她刚才一直在偷看，看到忘形，头撞到了
门上的玻璃。

　　我哑然失笑，却忽然觉得下巴凉凉的。用手一摸，爽滑细嫩，心里一惊，赶
紧关门回去，拿起纸擦掉即将流下的淫水。

　　　　　　　　　　　　　第八章调教中（中）

　　正在擦着下巴上的淫水，已经穿好衣服的燕嘤咛一声扑了过来，小脑袋直往
我怀里钻。徐哥看到这情景，哈哈大笑：「哈哈，小文你看，你老婆害羞了！我
去下卫生间，你们先聊聊。」说完，向我挤了挤眼睛，打开门出去了。

　　「老婆，你刚才真的给另一个男人口交过了！这回是真实的哦，可不是想象
的了！」半晌，我打破了沉默，但却不知道自己的口气是嫉妒、气愤还是满足。
十余天来从没有射过精的鸡巴由于刚才一幕的刺激，依然昂首挺立。上头的负面
情绪和下头的正面情绪在心中交会，混乱的交织在一起。

　　燕什么也没说，双手死死的抓住我的衣襟，把头埋在了我的怀里，泪水很快
浸湿了我的衬衣。我捧起燕的脸，她泪光涟涟的看着我：「老公，我是个淫荡的
女人！刚才我真的很兴奋，你刚开始舔我，我就高潮了。我不知道这样好不好，
迈出了这一步，我们是不是再回不到以前了？」

　　我的鼻息里隐隐泛着燕头发上尚未擦净的另一个男人的精液味道，不知怎么
回答，于是低下头重重的吻了下去。舌头探进燕温暖的口腔，燕像是怕失去什么
一般热烈的回应。两条舌头交缠在一起，我忽然感觉到似乎回到了热恋时的花前
月下，又一次和最心爱的女人从灵到肉合二为一。唯一不同的是，燕的嘴里还残
留着另一个男人淫液的味道。而这种味道，像兴奋剂一样刺激着我的下体，把脑
海里残存的理智抵抗彻底的挤出了心里。

　　「我们回到什么以前？」我停止了亲吻，看着燕认真地说：「还回到你生孩
子以前那种没有激情，平淡如水的日子吗？我喜欢你淫荡，喜欢和你一起享受不
一样的性爱带来的刺激。我们不回到以前！我们要一步一步走下去！你会成为徐
哥或者其他人的性奴母狗，也会成为我最爱的淫荡妻子！告诉我，这样子，你快
乐吗？」

　　「嗯，我很快乐，就是怕你不要我了。」燕哽咽着回答。

　　「不会的，我这辈子最怕失去的就是你。你越是淫荡我就越是爱你。如果你
不快乐，那我们就马上停止，如果你快乐，那就快快乐乐的享受这一切吧！」

　　燕闭上眼点了点头，主动搂上我的脖子，再一次热烈的亲吻起来。

　　不知过了多久，炙热的嘴唇分开，我发现徐哥早已静静的站在门口。徐哥看
到我和燕不再缠绵，便问道：「怎么样？决定了吗？咱们是各回各家还是去我订
好的宾馆？」

　　我看着燕，询问她的意见。燕低着头揉搓我的衣襟，不说话却轻轻的捏了我
一下。我会意地笑笑：「去宾馆！你在哪里定的？我来开车。」

　　一路无话。出发的时候，我本来想让徐哥和燕一起坐在后座，但徐哥却拒绝
了。一直坐在副驾驶位置上和我聊东聊西，直到目的地。

　　登记之后，走进房间，我的眼前一亮。首先映入眼帘的就是一个全透明的浴
室，两面落地玻璃使得整个洗浴区通透明亮，当然也一览无余。再往里是一张足
有两米二的大床，一张太妃椅摆在有着大落地玻璃的外飘阳台上。

　　徐哥坐到床上，用力的敦了几下：「恩，弹性还不错。燕，你先去洗洗吧！
我和小文欣赏欣赏你美丽的身体，聊会天！」

　　燕看了看浴室的大玻璃，似乎能想到自己的一举一动都被外边的两个男人尽
收眼底的样子。红着脸看了看我，没有动。我对她点了点头：「去吧，老婆，没
事的。」

　　见我也支持徐哥的决定，燕放下包，简单得收拾了一下，便走进了浴室。背
对着我和徐哥，从上到下慢慢的把自己脱得一丝不挂。燕回过头看了一眼，发现
我和徐哥都直勾勾的看着她，吓得迅速的回过头去，再不回头看。在原地愣了一
会，急急得跑到喷头下，拧开水龙头。慢慢的，水雾升起，玻璃变得朦胧起来，
只看见一个雪白的轮廓在晃动，却再也看不清燕的脸。

　　「恭喜你啊，小文！」徐哥这时才收回直勾勾的眼神，转而对我说话。

　　「啊？恭喜什么？」

　　「刚才在ｋｔｖ的决定，对你很重要。有很多人都是在这个时候放弃，功亏
一篑的。毕竟幻想和亲眼看着老婆为别人服务是完全不同的两回事。」

　　「哦，原来是这样啊！刚才确实很难，我也差点要放弃了。」我恍然。

　　「那和你憋了这么长时间没做爱有关，如果前段时间你夜夜笙歌，恐怕今天
就难了」徐哥看看摸不着头脑的我，接着说下去：「男人都有个毛病，射了之后
会有一段时间对和性有关的事情的厌恶。有的人几分钟，有的人几小时。但是如
果长时间得不到满足，就会变得很狂热。这也是我告诉你这阵子不要和燕做爱的
原因。」

　　我把目光从朦胧的玻璃上收回，看向徐哥：「嗯，仔细想想还真是这样。可
你这不是在利用我的弱点吗？」

　　「呵呵，别激动」徐哥拍拍我的肩膀：「其实，要让你老婆成为你的淫妻，
我的性奴和母狗，开始时候的重点不是调教她，而是你。只要你支持，你老婆的
心结很快就能打开，因为她没有了后顾之忧。这样你的想法就占支配性地位了，
当你去亲眼看着自己老婆被别的男人蹂躏，还能不能像幻想时那么兴奋，这才是
主要问题。刚才只是开始，后边的肯定要加个更字。你考虑一下，如果不能接受，
那等燕洗完澡你们就走，没关系。如果能接受，那今天，包括以后我们在一起，
无论我怎么调教她，你都不能反对。」

　　听了徐哥的话，我陷入了深深的沉思，不是考虑能不能接受，而是把可能出
现的意外情况一一考虑了一下。刚才我已经下定决心接受，只需要考虑下别出影
响正常生活的意外就好。

　　暴露给我和燕带来了很多快乐，也使得我们俩的性生活越来越和谐幸福，而
我俩深厚的感情基础也决定了不会有什么情感上的意外发生。徐哥是外省人，平
时的生活没有太多交集。虽然徐哥常来这个城市，也对这个城市相当熟悉，但我
和燕也不是本地人，随时可以离开。看来是没什么问题了。

　　「嗯，徐哥，开始吧，我想好了。」

　　「好，那这就开始了！」

　　「好。」我再次下定决心。

　　「你在这坐着，要一直看，不要离开。我进去调教她。」徐哥一边说，一边
站起来三下五除二的脱掉衣服。

　　徐哥走到浴室门口，还不忘了向我笑笑才推开门，闪身进了浴室。朦胧中，
两个身影甫一接触，便传来了燕的一声惊呼，徐哥向我的方向指了指，而后便归
于沉寂。两个身影不断纠缠，像是在互相抚摸着冲洗，时不时地还传来夹杂在水
声里的银铃般的笑声。

　　我坐在床上，身上感到从下到上的燥热，脸也因兴奋变得红胀。我脱掉衣服，
看着挺直的鸡巴，忍不住自己手淫起来。每次都是看着片子做这个运动，这次也
是看着，只不过主角换成了自己的老婆，而且还看不清楚。那种抓心挠肺的感觉
全都换成了热流，一股股的向鸡巴集中。

　　我正一上一下的活动着，浴室里的水声停了。一阵听不清的说话声之后，燕
突然一下趴到了正对着我的玻璃上，紧贴着玻璃的双手和小臂一下子看得清清楚
楚，其他的却还是朦胧。正在我踟蹰着要不要靠近点看的时候，传来燕长长的一
声呻吟。燕的身体也像是被什么撞了一下，忽的向前。俏脸和几绺头发都贴在了
玻璃上，脸上揉合了舒服和痛苦的表情被我看得清清楚楚。

　　呻吟声断断续续的传出浴室，进入我的耳朵。燕像是不好意思被我看似的故
意压低着声音，但这种时隐时现，若有若无的声音反而对我更加刺激。我加快了
手里的动作，徐哥似乎也感觉到我的激动，开始加大动作幅度。燕的身体开始前
后晃动，两只雪白的乳房敲打在玻璃上，发出闷闷的声音。

　　我再也受不了，站起身走过去站在玻璃的这一面，左手抚摸着玻璃，仿佛能
透过玻璃触碰到燕光滑的肌肤，那种近在咫尺却又触手难及的感觉让人心里纠结，
也促使我加快了右手的速度。终于，在燕又一声传出浴室的淫叫声中，我把憋了
十多天的浓浓的精液射到了厚厚的玻璃上。看上去就像是射在了燕的胸上，但却
很缓慢的流了下来。

　　我趴在玻璃上喘气，看着燕依然幸福的表情，心里感到一阵空虚，忽然好像
不知道为什么带燕来这里，为什么要燕接受另一个男人的鸡巴。不过还没容得我
多想，浴室里的燕已经站直了身体，再一次和徐哥缠绵在一块。

　　我坐回床上，面无表情的呆呆看着浴室里。忽然，浴室的门开了，徐哥抱着
燕走出了浴室，把燕轻轻的放到了我的身边。燕看着我略显呆滞的表情，脸上的
幸福一下子不见了，惊慌的坐起来抓着我的手。要开口还没开口的时候，徐哥先
说话了。

　　「燕，小文没事，就是想看你被我操想得发疯了！你看那里。」说着，手指
向玻璃上还在往下流的精液。

　　燕看了看精液，又看了看我。我微笑着向她点了点头的时候，徐哥对我说：
「小文，来，平躺在床上，把头摆在床尾，让燕看看你的想法。」

　　我虽然对徐哥说的话不明所以，但记起徐哥进浴室前说的话，还是顺从的按
着徐哥的安排躺好。徐哥看我顺从的做好，便搂过燕亲了一口，让燕跨在我的身
上，和我形成了一个女上男下的６９式。我正在纳闷的时候，站在地上的徐哥就
在离我眼睛十几厘米的地方，特别缓慢地把粗大的鸡巴插进了燕的小穴。

　　我惊讶的睁大了眼睛，这反而让我看得更加清楚。眼看着这根粗大的鸡巴一
点一点的进入原本只属于我一个人的地方，刚才的模糊终于清晰的展现在我的眼
前。燕的呻吟也随着鸡巴的进入一声紧似一声的传来，声色的双重刺激让我的鸡
巴又有点蠢蠢欲动。而徐哥也恰到好处的对燕说到：「燕你看着你老公的鸡巴，
现在他正在最近的位置看着我操你，你看他是高兴啊还是生气啊？」

　　听着徐哥的话，我感到莫名的羞辱。另一个男人正在我面前进入我老婆的身
体，而我的鸡巴却在不争气的成长。徐哥把进入和拔出的每一个动作都尽量放到
最缓，让我看得清清楚楚。而燕已经受不了小穴的麻痒，想要主动的前后动作以
缓解痛楚，但却被徐哥的大手死死顶住了屁股，动弹不得。

　　「小文，你喜欢看我操你老婆吗？」

　　「嗯……喜欢。」我咬牙说出了自己的内心所想。

　　「那你喜欢我操你老婆的最直接表现就是鸡巴硬起来，是吗？」

　　「是！」

　　「燕，你老公的鸡巴硬了吗？」徐哥又转而问起燕来。

　　「嗯……嗯……硬了……嗯……好硬了！」

　　「你老公以前射过以后，这么快又硬过吗？」

　　「嗯……没……没有……」

　　「那你觉得你老公喜不喜欢我操你？」

　　「喜欢……」

　　「你喜不喜欢让你老公看着被我操？」

　　「嗯，喜欢……喜欢……嗯……嗯」

　　「你老公不止喜欢看我操你，更喜欢你听我的话，做我的性奴，做我的母狗，
你知道吗？」

　　「嗯……知道……哦，不……不知道……嗯」

　　「小文，你来告诉她！」

　　徐哥的声音和面前进出的大鸡巴仿佛合成了一股魔力，我放弃了思考，按照
徐哥的吩咐说到：「老婆，我喜欢你做徐哥的性奴，徐哥的母狗！」

　　「燕，你听见了吗？」

　　「嗯……听见了……嗯……要快一点……要吗！」

　　「那你是我的什么啊？」徐哥的大鸡巴不但没快，反而抽出鸡巴停止了运动，
带着淫水的鸡巴就停留在我脸的上方，淫靡的味道依稀可辨，这也让我的鸡巴更
加挺立。

　　「我是你的性奴母狗！」燕几乎是喊出来，得不到满足的下体似乎让她的意
识开始狂乱。

　　「谁的？」徐哥还是不着急的样子。

　　「徐哥的！我是徐哥的性奴，徐哥的母狗！是一个老公最爱的母狗！啊……
啊……」

　　随着燕说出了这句话，徐哥一下子狠狠地插入，整根鸡巴都没入了燕的逼里，
然后开始快速的活塞运动。每次抽出，都使得燕的阴唇随着鸡巴拉伸出来，两人
的交合处开始泛出白浆，两颗大睾丸一下一下的砸到燕的阴蒂上，使燕的快感倍
增。燕被徐哥操的大声的叫喊，右手紧紧地抓着我的鸡巴，弄得我的鸡巴更加硬
挺，还有些发痛。

　　「啊……不行了……不……行了……我要死了……啊……啊……谁能救救我
……啊……」燕在徐哥的快速攻击下溃不成军，只剩下一声声的淫叫。

　　徐哥在燕的叫声中也快要坚持不住，更加快速的抽动。终于迅速的拔出鸡巴，
大吼一声，精液汩汩的射出，飞到床上，飞到燕的背上，却有一滴漏网之鱼，直
直的滴在我的嘴唇上。

　　燕无力的整个人瘫在我的身上，红肿的泛着白浆的小穴正对着我的鼻子，交
媾之后的气味一丝不露的进入我的鼻腔。徐哥扶着燕白白的屁股站着喘息，鸡巴
仍然不太软的挺着。我张嘴想做个深呼吸，却使得唇上的精液流进了嘴里。舌头
触碰着它，火热粘稠，但却尝不出是什么味道！

　　苦涩？甜蜜？我有点分不清楚！

　　　　　　　　　　　　　第九章调教中（下）

　　徐哥歇了一会，看我还躺着发呆，便抓着燕的手臂向后用力。燕无力而慵懒
的随着徐哥的力气坐了起来，屁眼刚好抵在我的鼻尖上，仍有些略为张开的小穴
像口罩一样盖在我的嘴上。

　　我的呼吸有点困难，挣扎着扭动身体，两只手垂在身体的两侧，想推开燕却
使不上力气。正在两难中徘徊，徐哥把双臂从燕的腋下穿过，一双大手盖住燕的
乳房，在揉捏的同时，手臂向上微微用力。燕舒服的嗯~ 了一声，身体随着徐哥
而向上略略抬起，下体和我的脸刚好有了一丝缝隙。

　　我抓紧这难得的时间作了几个深呼吸，刚刚交媾之后的淫水味道瞬间充满了
我的肺腑。正要向下撤出脸，徐哥撤掉了向上的臂力，大手却加倍用起力来。在
燕一声长似一声的呻吟中，徐哥的声音也传进我的耳朵：「小文，你看你老婆多
骚！刚被操完，这会又这么大声呻吟。你还不奖赏奖赏她，给她好好舔舔！」

　　我本来一直在发呆，燕突然坐上来之后又憋得有些气恼，可一听徐哥的说话，
心里和下体又来了一阵冲动。本来直挺挺的鸡巴又来了一阵明显的抬头动作，脸
部也有些充血，伸出舌头，向燕刚被操完的逼里舔去。

　　「啊……嗯……」刚刚高潮过的燕又感受到了下体的刺激，呻吟声从短暂变
为悠长。屁股向上抬起，想要离开我舌头的势力范围。徐哥感受到了燕的用力意
图，忙把下巴架在燕的肩上，阻止燕向上闪躲。

　　有了徐哥的协助，我的舌头得以深深的插到燕的阴道里搅动。一种淫荡的味
道从舌尖传到我的脑海，又从脑海返回舌尖——我正在舔我老婆刚被其他男人操
过的逼，正在清理其他男人留在我老婆逼里的味道。经过徐哥到来之后几个回合
的心理较量，我的羞耻感已经大幅减退，刺激的快感已经占据了大部分阵地。越
是想到燕被操的淫荡样子，舌头越是卖力的活动，直舔的燕淫声连连。

　　「哦，老公……快……你舔的我不行了……啊……啊……你坏，以前都不…
…哦……不知道你这么会舔……啊」

　　「呵呵，狗的舌头都很会舔，你做我的母狗，让你老公给你做公狗好不好？
小骚货？」徐哥放开了抓着燕乳房的双手，一边说话，一边迈上床，双腿跨在我
的身体两侧，长长的鸡巴正对着燕的脸。

　　「好……嗯……要老公做小狗舔我……哦……」

　　「公狗在工作，母狗也不能光享受。快，给主人我吹吹！」徐哥向前顶了顶
软软的鸡巴。

　　我和燕从来没有用过' 吹' 这个词，燕也没有搞太明白究竟，但还是顺从地
抬起脸，一边强忍呻吟，一边认真地对着徐哥的鸡巴根吹气。

　　徐哥哈哈大笑，探手伸向燕的颈后，抓着燕的头发，提着燕的脸凑到自己的
龟头边上：「真是个又纯情又风骚的贱母狗！吹得意思就是让你给我口交，明白
了吗？抬起点来够着我的鸡巴舔！狗就要追着主人，也让你的公狗追着你舔！」

　　燕被说得俏脸微红，屁股向上抬起，把嘴凑到徐哥的鸡巴前，一手扶着徐哥
的鸡巴，另一只手抱着徐哥的屁股，伸出香舌，卖力的舔弄起徐哥的鸡巴来。

　　我在燕的身下，已经被燕逼里的味道吸引的不能自拔。也不管徐哥都说了什
么，只知道用力的梗着脖子，抬起头，追着那吸引人的味道一直舔下去。可是燕
的屁股抬的有些高，我拼尽全力也够不到燕迷人的小穴，只能把舌头在燕的阴蒂
上打转，追寻些许残留的淫水。没想到，此时燕的阴蒂比小穴要敏感得多，我的
舌头刚刚触碰到小豆豆，燕的身体就是一阵痉挛。

　　「啊……老公……好爽……不要停……唔~ 唔……」

　　燕还要继续说些什么，但徐哥按着她的脑袋，迫使她更加深入的含住自己的
鸡巴却打断了她的话。徐哥的鸡巴被燕吹得有些硬了，已经开始渐渐的挺立，燕
努力的动作，可是能吞入嘴里的部分却越来越少。慢慢的，从连根进入变成了只
能含进二分之一。徐哥偶尔一次的动作过大，燕都会被呛出口水和泪花。

　　我在此时已是强弩之末，没有支撑的脖子逐渐酸痛僵硬。我尽量把舌头伸得
长一点，给自己也给燕找个最后的刺激。我的舌尖最后一次滑过燕阴蒂的时候，
燕也再坚持不住，又一次达到了高潮。她吐出嘴里的鸡巴，身体无力的向下，一
屁股坐在了我的脸上。我的头彻底陷入了身下的席梦思，呼吸暂时停顿下来。燕
的小穴像呼吸似的一张一合，夹着我的舌尖，屁眼也一紧一松的伸缩。

　　在我徘徊在窒息的边缘时，眼前忽然一亮，燕的屁股渐渐去远。我睁眼看去，
徐哥已经靠坐在床头，燕像一只发情的小母狗，撅着屁股，露着因刚刚高潮而还
在发红的逼和屁眼，嘴里仍然含着徐哥的鸡巴不肯松开，像是含着主人刚刚赏的
肉骨头。

　　徐哥看见我已经看过来，一边享受着燕的服务，一边对我招手：「小文，来
给你老婆舔舔屁眼，润滑一下。我的鸡巴又让你老婆吹起来了，今天操了你老婆
的嘴和逼，再把屁眼操一遍就算大功告成了！」

　　徐哥一口一个「你的老婆」，我正挺着鸡巴坐起，略感羞愧的犹豫的时候，
燕却一个激灵坐直身体，小声但是斩钉截铁的说：「不要弄我的那里，会很痛的！」

　　这个变故，我倒是一点都不意外。从和燕又男女之事开始，屁眼就被燕列为
禁区，但理由却在与时俱进。开始的几年是说太脏，后来看了好多欧美的片子，
有些好奇的想试试，但进不了半根手指，便喊痛不肯继续。从那以后，一提肛交
的事情，燕就摇头，如果再说，就要翻脸。所以徐哥提出这个以后，燕的反应在
意料之中。

　　徐哥听燕这么说，脸上显出一丝不快，但却一闪而逝。坐起身搂过燕亲了一
口，笑笑说：「好，没关系，那你把我的鸡巴都吹硬了，我要去房门口，打开房
门操你。让你又有被操的快感，又有暴露的紧张。」

　　燕回头看了看我，脸上显出犹豫里掺杂着几许期待的表情。我看着徐哥怀里
略带期许的燕，又想起刚进房间时徐哥说的话，没说什么，起身先向房门走去。

　　徐哥哈哈一笑，抱起一脸娇羞的燕跟着我走到了房门口。我先将房门打开一
道缝，伸头仔细地看了看左右，又竖起耳朵听了听动静，才彻底打开房门：「来
吧，没有人！」

　　徐哥把燕放在地上，让燕面向外面站好，帮燕摆了个上身探出门外的撅屁股
姿势。楼道的灯很昏暗，静悄悄的没有一丝动静。燕雪白的身躯在黑暗的映衬下
更加显眼，妩媚的姿势让站在她身后的我血脉贲张。我正在想徐哥操燕时我要干
点什么的时候，徐哥突然轻轻的向前推了燕的屁股一把。燕的姿势本来就不太好
掌握平衡，又被外力一推，踉跄了几步，一屁股坐在了楼道的地毯上。

　　我和燕都被这突如其来的变故惊呆了，我正要发声询问并出去把燕搀起来，
徐哥却以迅雷不及掩耳的速度' 砰' 的一声关上了房门，滑上防盗链，又把房门
再次打开。

　　「你干什么？」看着门缝外裸体的燕，我有些愤怒的质问徐哥。

　　「快开门，一会来人该看到我了！」燕也缓过神来，略带愤怒的要求。

　　徐哥没理门外的燕，悠哉游哉的对我说：「我开始以为调教你的心理是最难
的部分，没想到你老婆在高潮过后还能这么清醒，不接受肛交。今天调教你老婆
的成败就在此一举了！刚才咱俩说好了，怎么调教你都不能干涉，现在是你履行
诺言的时候了！」

　　我一怔，才明白这居然也是徐哥调教得一种。心中淫妻的想法作祟，大男人
说话算话的面子问题也推波助澜，顿时像泄气的皮球一样没了声音。

　　燕在门外听到徐哥对我说的话，也有点傻了眼，等看到我再不出声，心里也
明白了大半。但还是颤抖着声音作最后的努力威胁道：「快让我进去，我不玩了，
我要回家去，再也不理你了！」

　　徐哥呵呵的笑着说：「我不但不放你进来，还要大声叫，吸引其他人来看看
我的小母狗，看看她赤身裸体是什么样子！」

　　燕一下子沉默了，把希望的目光从门缝里投向我。徐哥看到燕在看着我，便
又开了口：「不用看你老公，他现在什么都听我的，当然，他也希望你被人看，
要不然怎么会带你去暴露，还带你来做我的小母狗？不信你问他！哈哈。」不待
燕回答，就转头问我：「小文，你是不是喜欢燕被暴露，被越多人看就越兴奋？」

　　我默默的点了点头，徐哥接着问：「你要协助我调教你老婆，那现在你老婆
不听话，你该怎么办？」

　　「老婆」我不知自己心里都在想什么，努力控制着自己不要回答，却不由自
主地发出声音：「听徐哥的话，你是他的小母狗！」

　　听了我的话，燕残存的勇气和希望彻底破灭了，幽幽的看了我一眼，柔声对
徐哥说：「好，你让我进去吧，我都听你的！」

　　「哈哈，哪有这么容易！」徐哥露出淫邪的笑容：「你得趴在地上，学几声
狗叫，然后说，求求你主人，放我进屋吧，我才会考虑放你进来！」

　　「不要啦！我进屋在学给你看好不好！」走廊尽头的电梯发出了开门的声音，
隐隐的，脚步声和说话声也传了过来。听声音，是两个男士。

　　「求求你，快开门，来人了！」燕听见声音，愈发焦急。徐哥却像没听见一
样只是微微的笑。燕见徐哥没有反应，又一次求助我：「老公……」

　　我刚要说话，徐哥拍了拍我，做了个摇手的手势，我咬着嘴唇低下头，不再
看门外。

　　燕无奈，只好伏下身去趴在地上，撅起屁股刚要学狗叫，突然又像触电一样
从地上弹起来，把自己紧紧地贴在房门上。白白的双乳挤成了两个圆圆的肉饼，
脸也贴在门上，挤得有些变形，想要借助突出的门框挡住自己的身体，逃过被陌
生人看个通透的命运。

　　脚步声和谈话声越来越近，听上去却没有停下的意思，燕已经吓得有些颤抖。
我在门缝里看见门外燕的表现，心里又是心酸，又有些盼望。看着燕受罪，我就
像感同身受，真想冲出门把燕推进房来。可又希望门外的男人真地走过来，看到
我老婆一丝不挂的身体，指指点点地骂她骚货，又甚至得到徐哥和我的默许对燕
动手动脚起来。

　　我正在房门里胡思乱想，声音在不远处停下了，门卡开门的声音随之响起。
一切就要过去的时候，房里徐哥的手机突然响了，吓了我一跳，燕也是浑身一紧，
徐哥像是也被吓了一下，赶紧去拿手机。他看了看来电显示，没有接起，而是挂
断了电话。这时，外边正在开门的地方，一个男声响起：「是不是谁忘关房门了，
这么大声？」另一个男声接着说：「操，有咱啥事，快进屋吧，累死了！」

　　话音刚落，徐哥的手机又一次响起。这次徐哥连看都没看，直接挂断。刚挂
断，又响起，再挂断，又响起。第二个男声又说：「还听什么？快进去吧！听又
听不出女人来，快进屋洗澡，约的那骚货就快到了。到时又你爽的！」

　　一阵心照不宣的坏笑之后，所有声音消失不见，一切又归于寂静。我长长的
出了一口气，不知是替燕庆幸还是替那俩小伙惋惜。燕也是全身一松，差点瘫倒
在地。又过了好一会，还拿着手机的徐哥也像刚缓过来似的慢慢的说：「小文，
怎么样？刺不刺激？」

　　我正在点头的时候，徐哥的声音好像让燕突然想起了自己的处境。燕还记着
刚才徐哥说的话，赶紧趴在地上，汪、汪的学了两声狗叫，叫完还摇了摇自己的
屁股，急匆匆地说：「求求你主人，放我进屋吧！」

　　「哈哈，小母狗就是小母狗，真骚，自己就学狗叫」徐哥一边笑着观赏一边
说：「可是晚啦！刚才让你学你不学，现在学狗叫也不能进来啦！」

　　「主人，那要怎么样才可以进去呢？」刚才的情况把燕吓得放弃了一切抵抗，
只想快点回到屋里，刚才两名男子的对话显示，不久还要有一个女的上来。

　　「三个条件」徐哥在门缝里伸出三根手指比了比：「第一，你是我的母狗，
对我的肛交要求要无条件服从……」

　　燕对走廊里路过的人的恐惧达到了极限，毫不犹豫的点了点头：「恩！」

　　「第二，你要把你的逼对准这个门缝，手淫一直到高潮。」

　　「……」燕没有说话，从一阵红一阵白的脸上看，她正在努力的下决心。

　　「第三」徐哥没有理会燕，而是自顾自的说下去：「你要要求你老公跪在门
里，把脸贴近你的逼，在最近距离看你手淫！」

　　「这，这个她是不……」我后边的' 会答应' 三个字还没说出口，燕就打断
了我的话。

　　「是，主人」燕略显虚弱但却快速地答应了徐哥。

　　说完话，燕躺在地毯上开始挪动身体，试图把身体放在一个合适的位置，以
便把小穴正对在门缝处。几经试验后，她把一条腿搭在门把手上，另一条腿搭在
门框上，屁股几乎悬空，只留后背着地，把小穴紧紧的贴着门缝。

　　「老公，来啊！」燕摆好姿势就开始叫我：「跪着把脸凑过来，看我手淫！」

　　声音柔弱发嗲，但听在我耳里，不知怎么却感觉一阵凄惨——我的老婆，那
个曾经纯洁的燕，在开始的暴露、自我的想象、徐哥的无羞耻调教和我的助纣为
虐下，终于在刚才的惊吓后，放弃了一切的羞耻，死心塌地的接受成为徐哥母狗
的事实。我的心里一阵酸楚，耳边响起燕在ｋｔｖ里的问话：我们是不是再也回
不到以前了？

　　这真的是我想要的吗？我很想回答自己不是，但鸡巴的硬挺早已出卖了我—
—虽然答案不一定会是肯定的，但也一定不是否定的，到底是还是不是呢？一片
混沌中，我木然的跪倒，匍匐在另一个男人的脚下，在最近距离欣赏自己老婆为
两个男人上演的手淫秀。

　　燕的小穴今天经过了好几轮的舔弄和鸡巴跳蛋的插入，已经变得有些红肿，
两片本来粉嫩的小阴唇因为充血变得通红。让我惊奇的是，刚才的惊吓好像更加
引发了燕的性欲，小穴的淫水布满整个外阴，让整个阴道口在屋里灯光的反射下
晶莹闪亮。

　　燕的玉手开始上下翻飞，渐渐的从青涩到愉悦，从抚摸到蹂躏，从慢速到飞
快。情到浓处，另一只手也不闲着，开始用力的揉弄自己的乳房，嘴里还旁若无
人的发出说大不大，说小不小的呻吟声。

　　徐哥本来还饶有兴致的看着燕的表演，但燕的呻吟声越来越大，他也开始有
点害怕被别人听见。徐哥想要开门把燕拉进来，谁知他刚拨开防盗链，还没来得
及开门，燕就大声地嚷嚷起来：「主人！主人！哦……小母狗到了，想尿……想
尿……啊……啊……」

　　一股又一股热流从燕的逼里激射而出，喷到了门上和我的脸上，燕身前的地
毯上留下了喷溅状的液体痕迹。燕的第一次潮吹就这样无师自通的在宾馆的走廊
里不期而至了。

　　　　　　　　　　　　　　第十章急刹车

　　徐哥一把拽开门，抱着燕回到了屋里的床上，又回来带上门，动作一气呵成。
燕刚才的叫声实在太大了，我估计整个楼层的人都能听到。徐哥没有顾及已经转
过身来但仍跪在地上的我，抚摸着燕的身体对燕说：「小骚货，我真是爱死你了！
居然还会潮吹，真是极品！我调教过这么多性奴，你还是第一个！」

　　燕没有说话，紧闭着双眼，双腿夹得紧紧的，还在享受刚才高潮的余韵。徐
哥一边慢慢的把手探向燕的下体，一边接着说：「你这么野性的也少见！一般都
要调教几次才能真正放得开，把自己当母狗。你一次就可以了，真是天生做母狗
的料！」说着话，徐哥已近分开了燕的双腿，右手轻轻的放到了燕的阴蒂上。

　　「啊……嗯……」燕的呻吟带着哭腔。徐哥的手每碰到她的阴蒂一下，都会
带起身体的一阵抽搐，逼里也会有少许的液体喷出。几次之后，喷出变成流出又
变成渗出，最后终于归于沉寂。

　　徐哥摸出了燕逼里的最后一丝液体后，开始从上到下，从头到脚的亲吻燕的
每一寸肌肤，就像一只熊见到了好大一块蜜糖。燕享受的呻吟着、扭动着，时不
时地也回应的亲吻徐哥的嘴和大鸡巴。两个人好像已经忘记了我的存在，专心的
享受着彼此带来的性快感。

　　徐哥抓起燕的小脚，一个又一个脚趾的吸吮过去，燕闭着眼舒服的哼哼。当
徐哥吮到小脚趾时，燕的手机响起来了。响了半天，燕才想起是自己的手机在响，
伸出手想够，却够不到。转眼看到了还在地上直挺挺跪着的我，发嗔道：「老公，
还跪在那儿干什么？帮我把手机拿来啊！别傻呆着！」

　　我这才如梦初醒，站起身，顾不上捏捏已经有点发麻的双腿，跌跌撞撞的走
向燕的手机。拿到手里，一看来显，是小琪。

　　徐哥亲完燕的脚趾，拿起燕的双脚，放在自己的大鸡巴两侧，上下地摩擦起
来。燕一边喊我把手机给她，一边活动着双脚配合着徐哥的动作。燕看到小琪的
名字愣了一下，手机响得太久，停止了响动。徐哥看燕的表情古怪，问道：「谁
来的电话啊？」

　　「呃……是我表妹」燕思考了一下，还是把实情告诉了徐哥。徐哥刚要说话，
手机又一次响了起来。

　　「快接！我要你表妹听着她的表姐变成没我操的母狗！」徐哥还在让燕给他
脚交。

　　「不要！表妹不知道我在……」

　　徐哥不等燕说完，就抓过燕拿手机的手，按下了通话键。燕只好把手机放到
耳边：「小琪啊！怎么啦？」

　　「姐，我想去你那里住些日子，可以吗？」燕的手机拢音效果不太好，这时
的屋里没人出声，又是格外的静，小琪的声音听得还是比较清楚。徐哥趁着燕接
电话，把燕反转过来，又摆成了撅着屁股的母狗状。

　　「过来住没问题，你和你男朋友又怎么啦？你们俩……」燕边和小琪说话边
顺从的听由徐哥摆布，我的心里醋意大起。从刚才燕进屋来以后，我似乎就变成
了一个透明的人。燕在门口的时候，什么事情还会以询问的眼光看我一眼，可现
在只顾着和徐哥调情，根本就像忘了我一样。想到徐哥，我回头看了看已经下床
的徐哥。只见他打开自己的包，拿出一盒避孕套和一瓶人体润滑液，自己戴上一
个套套，就开始往鸡巴上抹润滑液。

　　「你干什么？」我虽然大惊，但还是压低了声音，这边的事毕竟不能让小琪
知道。

　　「你说呢？」徐哥对我得意地笑笑：「完成刚才没完成的事情啊！」

　　「你真的要和燕肛交？她不会同意的！」

　　「她是我的母狗，我不用她同意，不被我操屁眼就不算合格的母狗。再说，
刚才她在门外答应我，你是听到的！这也是调教的一部分，你不要忘了！」

　　「可是，你……你不先给她灌肠吗？」我自知理亏，又有点气急败坏，不知
怎么就冒出这么一句。

　　「哦，你是担心这个啊！我还以为你对调教反悔了呢！」徐哥笑笑，接着涂
抹润滑液：「灌肠是摧毁女人羞耻感的一种手段，对肛交没啥帮助。你老婆刚才
在门外已经被摧毁了，就用不着灌肠了。你没看她进来之后开始主动地骚了？卫
生方面你甭担心，我戴上套子了！」

　　说着话，徐哥已经准备完毕，上了床扶着燕的屁股舔起她的屁眼来。我一把
抓住徐哥扶着鸡巴的手，刚要说话，正在和小琪通话的燕转过头来，嘴里一边敷
衍着电话一端的小琪，眼睛一边看着我俩。一会，燕就明白了发生了什么事情，
对着电话说了句：「小琪，你等一下啊！」然后捂住送音孔，狠狠的瞪了我一眼，
对我说：「你别管啊！我喜欢主人操我的屁眼，我的屁眼就是要给主人操的！」
紧接着又对徐哥发嗲：「主人，来，操小母狗的屁眼！」

　　徐哥大乐：「好，主人来啦！我一边操你，你要一边给你表妹说话，这样才
刺激！」

　　「是，主人。」燕妩媚的看了徐哥一眼，把屁股贴向徐哥，回过头对着手机
说：「好了，小琪，说吧！」

　　我呆若木鸡，仿佛置身在一个噩梦里。怎么会这样？怎么会前后反差这么大？
开始我自我挣扎了那么久，才放心让燕被人操，直到现在事情急转直下，我真的
有些后悔了。而燕开始不愿意、半推半就，怎么才一眨眼的工夫，就变成了这样
风骚主动。可这份风骚主动不是我一直追求的吗？不是，不是，好象不是这样的
……

　　徐哥可没给我考虑问题的时间，扶着燕的大白屁股，挺枪跃马就杀向了燕的
屁眼。徐哥的鸡巴粗大，龟头尤其显著，像个大铃铛似的挂在鸡巴上。他努力了
半天，才算把龟头插进燕的屁眼。燕的额头已经疼得冒汗，拿着电话的手也在微
微发抖，只听见话筒另一端的小琪在叽叽喳喳的说个不停。

　　徐哥插入龟头后停顿了一下，以便让燕适应接下来整根鸡巴的插入。另一方
面，鸡巴上的润滑液似乎不太够，于是转头对我说：「小文，把那润滑液递给我！」

　　我无语，半天没动。我到底该怎么办？该阻止还是该享受这一切？我似乎没
有理由阻止，这都是我一手造成的。可我似乎也无法享受，毕竟燕的态度让我很
是不爽，和我想的似乎不大一样。

　　正在胡思乱想，燕又捂住送音孔回过头来向我说：「主人叫你拿东西，别愣
着，快点！别光挺着鸡巴看！」

　　我脑子一片茫然，燕说的是实情，虽然心里翻江倒海，可我这不争气的鸡巴
却一直高高挺立，像是生怕错过了眼前的好戏。我回身默默地拿起润滑液递给徐
哥，却怒视着他。燕又回过身子去讲电话，徐哥看都没看我，又涂上了些润滑液，
便慢慢的将鸡巴插入燕的小屁眼里。

　　随着徐哥鸡巴的逐渐深入，燕的表情一点点痛苦起来，小嘴也越张越大，就
好像徐哥的鸡巴插进的是她的嘴，而不是屁眼。

　　徐哥慢慢的将鸡巴整根插入之后，开始一边抹润滑剂，一边慢慢前后抽动。
随着润滑剂的越来越多，徐哥抽动的速度也越来越快，燕的表情也渐渐地从痛苦
转为舒服，对电话那头的小琪更加敷衍了事，时不时地还捂住送音孔发出长长的
呻吟。徐哥像是根本就不介意电话那头听不听得到，猛力的抽插，两个睾丸打在
燕的阴蒂上，发出啪啪的声音。

　　「小……小琪啊，我这边有点事情，先……挂……了。你过来时候，打……
打电话给我，我去接……你。」燕实在忍不住，断断续续地和小琪告了别，手机
一扔，开始享受起来：「啊……主人……你操死我了……啊……操死小母狗啦！」

　　我挺着鸡巴，傻傻的站在一旁。这一幕虽然就摆在眼前，可我还是有点不敢
相信——从不肯和我肛交的燕被徐哥开了处，而且还被徐哥操屁眼操得这么舒服。
突然，我看到燕的手机并没有恢复到待机时的屏幕，而是有一个计时器仍然在一
分一秒地走着——燕的手机还在通话，也就是说小琪没挂，一直在听。

　　徐哥和燕沉浸在肛交的快感中，并没有发现手机的异样。徐哥快速的抽查着，
时不时地还用手用力拍燕雪白的屁股，啪啪作响，燕的屁股上很快留下了一个个
红手印，像一个个烙印宣告着燕的奴隶身份。

　　「骚货，操得你爽不爽啊？让你老公看着，被主人操爽不爽啊？」徐哥气喘
吁吁的问道。

　　「啊……爽……操死小贱逼了……啊……啊……」燕已经不满足于屁眼传来
的快感，自己用手揉搓起自己的阴蒂来：「嗯……主人……打我……打我的屁股
……啊」

　　徐哥像是受了燕淫叫声的刺激，开始冲刺，大手一下一下的打着燕的屁股。
燕浑身振颤着迎接着徐哥一次又一次的冲击，终于又一次攀上了性欲的巅峰。徐
哥也把鸡巴连根插入，屁股一耸一耸的射了出来。

　　我的注意力一半集中在徐哥和燕的身上，一半集中在悄然走着表的手机上。
随着燕攀上高峰时的大声淫叫，手机也一下子断了，回到了正常的待机屏幕上。
徐哥射出来之后，看见我还在一旁傻傻的站着，拍拍燕被打得发红的屁股：「小
骚货，你老公还硬着呢，去帮他弄出来！」

　　燕还是用狠狠的眼神看着我，没说什么，走到我身前，用右手攥住我的鸡巴，
开始很大力的帮我打飞机。燕下手有些重，我的鸡巴被她撸的有点疼痛。我面带
痛苦的看着她，却看到了她略带疲惫的脸上留下了一行清泪。伸出手想要替她擦
掉眼泪，手却被燕一把推开，我心里一惊，鸡巴也是一惊，精液喷射而出，全都
射在了燕的肚子上，缓缓流下。

　　时间就像凝固了，我没有动，燕也没有动。我的鸡巴在燕的手里迅速变软，
差点消失不见。徐哥似乎也感到了气氛的尴尬，下床拍了拍我：「小文，别多想，
这游戏就是这样。看见自己老婆的淫荡样子，难免受不了。你别看我调教人妻无
数，可是自己的老婆却绝不容人染指，我……」

　　「徐哥，你别说了」我打断他的絮叨：「别说了，让我们俩单独待会。」

　　「好，那我就先走了，咱们电话联系。」徐哥嘴里说着，手上开始毫不停留
的收拾东西，很快便消失在门口。

　　「老婆」我再次伸出手去给燕擦眼泪：「别哭了，你刚才为什么……啊！」

　　燕抓住我的手，一口狠狠地咬在我的小臂上，双眼喷出怒火，瞪着我的眼睛
看。我扯了下，没扯动，便忍着痛任由她咬下去。过了许久，燕终于松开了嘴，
扑到我怀里，号啕大哭起来。

　　我没说话，只是静静的搂着燕。被咬的地方火辣辣的，已经红肿瘀青。

　　「为什么？为什么我在门外你不给我开门？吓死我了！吓死我了！你混蛋！
你是个坏人！你不爱我！你不爱我了！你知道我有多害怕吗？」燕哭着向我发出
了连珠炮似的攻击。

　　「我……」我不知道该怎么组织语言：「徐哥说，那是调教你的一种方法，
我……」

　　「调教？就像刚才一样？我故意让自己成为他的母狗，他的玩物？你就高兴
了？你真的感到高兴了吗？他刚才折磨我的屁眼，你为什么不阻止？你就喜欢看
着我被折磨？你是人吗？」燕又一次发出连珠炮。

　　「这个……」我很想说，我阻止了，是你自己强烈要求的。可是这想法被我
强行憋了回去，要不恐怕又要被气头上的燕狂咬，况且，我真的没有感到一丝的
高兴：「没有，不但没高兴，反而很难受！」

　　看我说出自己很难受，燕好像消了些气，语气放缓：「我们在家里说的你都
忘了，你是说你喜欢淫妻，喜欢看我，看我……可不是要我做其他人的奴隶，不
是让我受侮辱！你，你……」说着说着，燕又哭了起来。

　　「我错了，是我不对」燕的话彻底惊醒了我，今天发生的已经渐渐的偏离了
我的初衷，更偏离了当初对燕的承诺：「刚才我真的是迷昏头了，心里觉得不对，
就是不知道反抗，你骂的对。你被他弄屁眼的时候，我心疼死了，你……你打我
吧，你打我吧！」

　　我抓着燕的手，向自己的脸扇去。燕借着力打了我几个耳光，然后抱着我的
头又哭泣起来。我也忍不住心里的泪水，和燕一起抱头痛哭。

　　哭了一会，我暗自下定决心，以后再也不能让燕受到伤害了，于是捧起燕的
脸，认真地对她说：「老婆，都是我的错。我们以后不再玩这种游戏了，我会好
好爱你，再也不让你受任何伤害了。」

　　「不！」没想到燕不但没有答应，反而毫不犹豫地拒绝了：「刚才我也有责
任，到后来我是故意气你，要不然也不会被徐哥，被徐哥……」

　　燕疲惫的脸上闪过一抹红晕，像是害羞，又像是重新焕发了精神，可声音却
越来越小：「总之，我也有责任。不过，我不是不喜欢这种感觉，只是气愤你这
样对我。刚才我的兴奋，是……是真的！」

　　燕越说声音越小，头也深深的低了下去，从我的角度目测，她的小嘴都快碰
到我的鸡巴了。我也低下头，凑到燕的耳朵边，小声问她：「老婆，你的意思是
以后我们还可以继续喽？真的没关系吗？我真的害怕你……」

　　「当然可以继续，但是我有三个条件！」燕听见我小声说话，就像一下子恢
复了精神，猛地抬起头看着我。

　　「好好好，三十个条件我都答应！」我不迭的点头应承。

　　「第一，以后我不想再见到徐哥这个人，他太可恶了，我不喜欢他了！」燕
说话的时候，也狠狠地瞪了我一眼。我心里明白这是徐哥替我挡了燕的愤恨，也
顾不得许多，忙点头答应。

　　「第二，以后不管是我们的生活，还是你找别人来一起和我，和我……，总
之，不管什么时候，都是我说了算，你要听我的！我说什么，你都要照办！」见
我毫不迟疑的点头，燕满意的笑了笑：「第三，如果我真的是一只小母狗，那也
只是你一个人的！永远不能有第二个人！」

　　听完第三个条件，我感动的抱着燕，不停地说：「你不是母狗，你是我的女
神！你是我的女神……」

　　燕柔弱无骨的任由我抱着，沉浸在重归于好的幸福里，半晌才调皮地说：「
你的女神刚才被折磨得好痛，现在还在痛呢，怎么办啊？」

　　我没有说话，而是把燕的上身放在床上，双腿跪在地上分开，凑过脸去，伸
出舌头，一下一下的舔起燕的屁眼。还没舔几下，燕的手机来了短信，燕拿起一
看，惊讶的自言自语：「后天上午飞过来？这孩子怎么这么性急！」

　　　　　　　　　　　　　　第十一章小姨子

　　「小琪！」

　　「燕姐！」

　　两个穿着的颇有韵味的女人拉着手，一边蹦跳一边尖叫，引得一旁来往的行
人和机场的保安侧目。我插不上话，只好站在一边微笑。

　　「姐夫！」结束了和燕亲热的小琪看到站在一旁的我，亲热的叫了我一声，
忽然好像想起了什么似的，倏地脸红了。

　　我记起两天前那通小琪没有挂断的电话，脸上也顿时觉得不自然起来。含混
着答应了一声，便提起小琪的旅行箱走向后备箱。

　　车子沿着机场高速风驰电掣的向家里开去，燕和小琪在后座叽叽喳喳的说话。
开始时还是各自开心的见闻，到后来就变成了小琪关于大自己很多的男友的诉苦
——总是出差，不够关心她，最近也不和她亲热、外边也许有女人之类的。燕静
静地听，时不时的安慰着小琪，一直到家。

　　一切安顿好，又吃过饭，天色就不早了。燕和小琪早早的占据了卧室的大床，
要同榻夜话。我的被子被毫不见外的小琪搬到了沙发上，并麻利的铺的又舒服又
整齐。我刚要夸奖几句，两个女人已经风一般躲进卧室关上门，只剩下银铃般的
笑声从门缝里挤出来。

　　我无奈的摇摇头，和衣躺在沙发上。这几天的疲累阵阵袭来，上下眼皮很快
打起架来，不一会就睡着了。

　　不知过了多久，我被尿意憋醒，迷迷糊糊的闭着眼去了趟厕所，回到沙发上
却怎么也睡不着了。月光如水从窗帘的缝隙洒进来，微弱且柔和的光亮使屋子里
的摆设朦胧起来。在这一片朦胧里，我好像朦朦胧胧的听到了一声女人的呻吟。
声音极小，像是故意压抑着，可又压抑不住声音里的激动和兴奋。只一声，就再
没了下文。

　　我竖起耳朵细细的听，却已是万籁俱寂；静静的等了一会，还是什么都没有。
我的脑子飞快的运转——小区的房子质量不错，隔壁的声音从来没有传来过，肯
定不是别人家；压抑着的声音还能传进我耳朵，那只有屋里那两个女人了；莫非
是小琪压抑得太久，趁着燕睡着了，自己自娱自乐起来？

　　我蹑手蹑脚的走到卧室门口，趴在门缝上努力地听。可在这安静的夜里，只
有我的呼吸声不断地在我耳里进进出出，过了很久，也再没听到什么声音。「可
能是最近徐哥的那次调教太刺激了，以致我出现了幻听」我心里自言自语着，懊
恼的躺回沙发，翻来覆去的慢慢又睡着了。

　　再醒来的时候，天已经大亮，厨房里两个女人的说话声和笑声远远的飘进耳
朵，饭桌上放的煎鸡蛋和培根发出浓郁的香味。我伸个懒腰坐起来，正看到燕端
着两碗稀饭走进客厅。燕看到我起身，笑着对我说：「快去洗脸吧，早饭准备好
了！刚要叫你！」

　　我应了一声，洗过脸，和两个女人一起吃早餐。燕谈笑风生的安排今天带小
琪出去玩的行程，小琪静静的听着，时不时的笑笑表示同意，偶尔还带着询问的
眼光偷瞟一下我和燕的脸，像是做错了事的孩子。我不禁心里疑惑，小琪一向是
个活泼外向的女孩，怎么这次到我家的第一天就显得拘谨，这是以前从没有过的
啊！就这样疑惑着，我们三个出了门。

　　中国什么都少，就是人多。故宫天安门里里外外转了一圈，就差不多一天的
时间了。我们三个累得腰酸背痛，打车在前门找了家咖啡厅坐下休息。闲聊了一
会，小琪去了卫生间，燕看着小琪的背影消失不见，就腻腻的挽住我的胳膊，把
头靠到我的肩上。

　　「有事啊？」我不明所以的问燕。

　　「没事，就是腻一会。」

　　「不可能，我还不知道你！有事快说！」我没有中燕的美人计。

　　「其实真的没什么事，我就想问你个问题。」

　　「哦？什么问题啊？」我挺纳闷。

　　「你说……你说……那个……你说」

　　「大姐……大姐……什么……啊？」我学燕结结巴巴的口气。

　　「讨厌！不许学我」燕用头使劲拱了我一下：「我想问，你说……两个女人
会不会发生那种事啊？」

　　我全身的血好像轰的一声聚集到了头上，看来昨天晚上我不是幻听，是真的！
我忍住心里的激动，假装深沉的回答：「会啊！这也是很正常的事情。」

　　「真的吗？」燕好像很激动，又好像松了一口气：「那就不是变态了！」

　　「变什么态？我们还找徐哥一起……」

　　「闭嘴！」燕大喊了一声，把整个咖啡馆的人都吓了一跳。燕也意识到了，
但还是怒容不减，只是压低了声音：「你答应我不再提这个人的！」

　　「对不起，对不起」我赶忙道歉：「是我不好，我该死！今天我最后提一次，
我只是想知道，你真的不用我帮你打发他？」

　　「不用！」燕很坚定：「别说了！」

　　「好好好」我不迭的答应着，陪着笑脸，用了几个常用的小伎俩，逗得燕终
于转怒为笑后，我又转移到刚才的话题上：「刚才你说什么变态啊？」

　　「没有没有！」燕的情绪又从生气转为害羞，极力否认刚才自己的话。在我
一再的催促下，终于小声的对我说：「我说了，你可不能笑话我！」

　　「怎么会笑话你？我们俩就是一个人啊！」我信誓旦旦。

　　「昨晚我睡觉，忽然觉得有人摸我。迷迷糊糊的，我还以为是你，就张开了
腿。后来我突然想起是小琪，我就翻了个身……你讨厌，我不说了！」燕发现我
对着她坏笑，马上停止了叙述，开始捶打我。正在这时，小琪回来了。

　　「哟！都老夫老妻了，还挺有情调的啊！」小琪揶揄我和燕。

　　「呵呵，哪有哪有！」我客气。

　　「唉！我俩开始时也想你俩这样，可时间越长他就越冷淡。虽然见过父母，
都准备结婚了，可我还是想分开冷静冷静。前几天我给他打电话，他居然挂我电
话，后来也不回，估计出差的地方有野女人，他……」

　　女人一说到情感的话题，就都成了专家和超级有耐心的人士，燕和琪也不例
外。琪絮絮叨叨的说，燕静静的听，偶尔还以专家的身份发表评论。我在一旁坐
的百无聊赖，杂志看了一本又一本，厕所去了一次又一次。

　　「对了，好几年没回老家了，也没见到过你和你男朋友。他叫什么名字啊？
啊！！！讨厌！」燕问话的时候，我正在喝水，听了燕的话，我直接喷了，水溅
到了对面小琪的衣服上，胸前湿了一片，隐隐的露出内衣的形状。

　　「你疯啦！」燕一边帮小琪擦拭一边骂我：「你发什么疯？说话说的好好的，
你看你……」

　　「我实在没想到你陌生到连人家男朋友名字都不知道，就能帮人出谋划策。
好了好了，我知错了，咱们快走吧，回家换衣服！」我一边说一边起身，小琪也
同意我的说话，三个人一起走出咖啡店。

　　小琪的上衣是紧身的，弄湿了以后，更是紧紧地贴着身体。一路上，算是让
路人、司机和保安们饱了眼福。当然，最有福气的是近水楼台先得月的我。小琪
的胸算不上大，但是却因为年轻而格外坚挺。路上就这么在我眼前晃来晃去，晃
得我都有点头晕。

　　一进家，小琪就被燕赶进厕所洗澡。趁着小琪洗澡的空挡，我把燕拽到沙发
里，继续刚才没说完的话题：「后来呢，后来呢？」

　　「什么后来呢？」燕装作什么都不知道的样子。

　　「好啦！别装了！昨天半夜我听到一声呻吟，还以为自己幻听。今天你一说，
我才知道是真的。到底是谁发出来的？是小琪还是你？」

　　「讨厌死了！流氓样！一听到这个就比什么都兴奋！」燕红着脸想转移话题。

　　「哈哈哈，是你对不对？你要是不打岔我还不肯定是你呢！」

　　「讨厌死了！」

　　「快说，是不是你？是不是你？」我急着催促，下体比心里还激动，实在没
想到天天在ａ片里看到的女同情景就这么在家里出现了。

　　「嗯，是我。」燕脸上发烧的承认了：「我翻了个身，小琪以为我醒了，就
半天没敢动，我迷迷糊糊的又睡着了。等我又醒了的时候，看见小琪正把脸凑在
我下边舔呢！一边舔还一边用手摸自己的那里。我害怕极了，不知道怎么办好，
就一直不敢动。」

　　「你不敢动怎么还出声了呢？」我很纳闷的问。

　　「这个，这个」燕几经踟蹰，还是说出了答案：「人家舒服吗！」

　　我的血又往上涌，想象着昨晚在我一墙之隔的地方，发生的香艳一幕。不由
得咽了口唾沫，鸡巴也酸酸的发胀。燕发现了我的不对，探手过来触上我的鸡巴。
我的鸡巴一遇到熟悉的燕的小手，就迅速的成长了起来。

　　「你这大淫魔，比我还变态！再胡闹，我就把它割下来炒了吃！」燕一副不
依不饶的样子，色厉内荏的威胁我。其实我知道，燕是在掩饰自己的不好意思—
—被自己的表妹，一个女人，舔的飞上云霄。

　　「不是的，老婆。自从咱们玩暴露开始，，一直到……呵呵，你知道的。直
到现在，我的鸡鸡特别爱硬。只要一听到你说，或者一看到你被……嘿嘿，就不
由自主地硬起来！」我也感觉有点不好意思，毕竟这事说到底也挺糗的。

　　「嗯，我也是。」燕低下头，握紧我的手：「这段时间我也特别容易湿，一
天到晚总想着，想着……呵呵。」

　　「想着什么？」我明知故问。

　　燕轻轻的拍了我一巴掌，刚要和我说笑几句，忽然她的手机响了。燕拿起电
话看了一眼，默默的挂掉了，脸上的笑容也慢慢消失不见。我识趣的没有追问，
而是把燕轻轻的搂进怀里，悄悄地说：「老婆，我想让你追求性爱的快乐，不论
对方是男是女，你知道吗？」

　　燕本以为我又要说起徐哥，刚要发怒，却听到我又说起刚才她和小琪的问题，
脸上不禁一红：「不好，小琪是我表妹，我们又都是女的，这个……」

　　「老婆，只要你快乐就好！这只是在生活之外的一种性爱游戏，相对来讲，
小琪要比外人安全很多。至少，她既然主动，那自然就有分寸，不会影响到现实
生活。当然，如果你不愿意，就算了。可如果你愿意，不妨试一试，也许会有别
样的快乐！」

　　「嗯……」燕拉长了声音作考虑状，但眼睛却往斜上方看着我狡黠的一眨一
眨，看上去可爱又俏皮。

　　我正要亲她一口，燕的手机又响了。燕看了看手机的来显，又看了看我，狠
狠地掐了我一下。我疼得呲牙咧嘴的时候，燕接起电话，轻轻地喂了一声，便起
身向阳台走去。

　　也是这个时候，小琪推开厕所门走了出来。娇小的身躯穿着燕的睡裙，显得
有些大。燕穿着的时候刚刚盖过屁股，可小琪穿着已经快到了膝盖，只露出莲藕
似的小腿，雪白雪白的。我抬眼向上瞧，差点没流出鼻血来。睡裙的两根吊带明
显过长，小琪的一对乳房有大半个都露在外边，深深的乳沟看的我直咽口水。我
看得呆了，小琪拿着浴巾擦头发，开始并没注意我在看她。等她擦完头发，看到
了沙发上呆呆傻傻的我，一下子也呆住了，羞红了脸颊却忘了遮盖身体。

　　过了好一会，我再一次咽了口唾沫，准备强迫自己离开的时候，小琪看了一
眼我身后，突然像触了电一样迅速的跑走了。我正纳闷，头上突然挨了沙发靠垫
的重重一击。我倒下，燕就凶神恶煞的扑了上来，一番搏斗，还是我占了上风，
把燕压到了身下。

　　「你混蛋！我这么漂亮的大美女在你身边，你还看别的女人！」燕只剩下了
还嘴的能力。

　　「我不是故意的，我一回头，她刚好站在那！」我为自己的行动辩解。

　　「放屁！你都看了好久了！」燕不依不饶。

　　「我没有，我……」

　　「你混蛋，非得这么明目张胆的看吗？」燕打断我的说话，却声音转小：「
你不会晚上悄悄地开门偷看啊？」

　　「啊？你说什么？」我不敢相信自己的耳朵。

　　「起来！」燕一把推开还呆着的我：「我什么也没说！」

　　我想拽住燕继续询问，小琪换好衣服出来了：「姐，我们做饭吧！姐夫该饿
了。」说完，就低着头进了厨房。

　　「死孩子，我就不饿啦！」燕瞪了我一眼，叨咕着跟了进去。

　　半晚无话。

　　我的心情一直因为燕的话忐忑着，直到关灯睡觉也不能平静。翻来覆去的在
沙发上烙饼，怎么也平静不下来。不知道今晚小琪还会不会主动对燕发起攻势，
更不知道小琪主动了，燕会怎么样去面对小琪的做法，可最不知道的就是我心里
到底对燕的邀约持什么态度。在翻来覆去的思想斗争中，时间一分一秒的流逝。
终于，我听到了卧室里那让我既想又怕的呻吟声。

　　我的心怦怦直跳，悄悄地走到门前蹲下，做了几个深呼吸，抑制住不由自主
的在发抖的手，缓缓的拧开门锁，把门推开一道缝。以前只能在ａ片里看到的一
幕模模糊糊的，却又真实的出现在眼前。

　　宽大的床上，燕平躺在床上，双腿分开成ｍ状，胸脯剧烈的起伏着，两只手
在自己的双乳上抓弄。小琪的头埋在燕的下体不停地上上下下，另一只手在自己
的下体滑动。两个女人的淫水都很丰富，两处蜜洞的搅弄使得淫水纷飞，两种声
音组成了一段悦耳的音乐。

　　过了好久，听见小琪小声的说：「姐，你帮我舔舔好不好？」

　　没听见燕的回答，只见朦胧中两个人开始换姿势和位置，不一会又开始发出
有节奏的声音。我看的欲火大盛，鸡巴胀痛，想换个姿势以方便自己套弄下鸡巴，
给自己也泄泄火。动了一下，才发现自己的腿已经麻了。慢慢的想站起来，揉揉
腿缓解一下。谁知道没知觉的腿根本控制不好力道大小，我的头怦的一声撞到了
门把手上，门也随着我的力道，慢慢的开了。床上的小琪随着一声惊呼，钻进了
被子里。

　　　　　　　　　　　　　　第十二章女人心

　　我傻呆呆的站在门口，借着窗帘缝透进的月光，依稀的看见小琪一截小腿还
露在被子外面，白白的就像去了皮的藕。咽了一口唾沫，正不知说点什么好的时
候，一个黑影直奔眼前飞来。我下意识的一躲，谁知双腿仍然不听使唤，一个趔
趄，险些栽倒在地。我的手向身后一撑，推到了还未完全敞开的门上，门把手重
重的撞到了墙上，发出一声巨响。

　　「怎么这么笨啊？一个枕头都躲不开！没事吧？撞到没？」燕一边扭开床头
灯一边连声的发问。随着燕说话的声音，本是把自己蒙的严严实实的小琪也迅速
坐起，关切的向我看过来。

　　我一边摆手示意没事，一边用另一只手揉着自己的大腿，眼光却不受控制的
落到小琪的身上。

　　由于坐起的动作太过迅速，盖在小琪身上的被子已经滑落到腰部。美丽的身
段在柔和的灯光下显得柔美异常，胸前的一对小白兔若隐若现，看得我心魂荡漾。
小琪发现我死死的盯着她看，马上再一次躺倒把自己蒙住，可这次用力过猛，被
子整体向上窜了一块，不但露出了大腿，连屁股也隐约可以看到。

　　一旁裸身坐着的燕看了看我，又顺着我的眼光看了看小琪，耸动着肩膀笑出
了声来。轻轻的掀了一下被子，啪的一声打了小琪的屁股一下，呵呵笑着说：「
死孩子，故意勾引你姐夫是不是？又不是属鸵鸟的，怎么顾头不顾腚啊？」

　　小琪听燕一说，急急忙忙的把腿往回缩。谁知燕一把拽住了小琪的脚，转头
对我说：「傻子，别愣在那了！过来！」

　　我正像个真的傻子一样呆呆地看着燕掀被子时小琪露出的屁股，听燕叫我，
不好意思的挠挠头，慢慢地一步一步蹭到床边。小琪听到燕叫我过来，试图把脚
从燕的掌控中脱离出来，但感觉燕抓得死死的，也就放弃了，任由臀部以下裸露
在被子外，暴露在我的目光里。

　　燕伸出另一只手把我拽到床上她的身边，亲了我的脸颊一下，然后狡黠的眨
着眼睛问我：「你说，在门口干什么呢？」

　　我没想到燕这么直截了当的抛出问题，一下子手足无措起来，支支吾吾的回
答：「我，没……没干什么……」

　　「是不是偷看小琪，想偷香窃玉啊？」燕打断我的说话，再次发问。

　　「不是，我……这……」我突然觉得燕的问话有点存心不良，又不知道哪里
不对，一着急，实情脱口而出：「是你说可以偷看的呀！啊……」

　　燕听我这么说，红着脸使劲的拍了我一巴掌：「谁说了？谁说了？都是你自
己不要脸，喜欢上我家小琪，还非要来偷看小姨子！」

　　「我没有……」我正在给自己的冤情申辩，燕话锋一转，又一次把我惊得目
瞪口呆。

　　「不用说了，没关系的，小琪又不会怪你！你们俩也算郎情妾意啦！咱俩结
婚的前一夜，小琪就告诉我，她就喜欢你这样的，要不是和你结婚的是我，说什
么也要把你抢到手！」

　　「啊~ ？？」我目瞪口呆，万万没想到还有这么一段。但是从小琪把头蒙得
越来越紧的动作上看，这件事是真实的。

　　「啊什么啊呀你！」燕一把把我的内裤扒下来，看到我的鸡巴软塌塌的，又
是一笑：「呵呵，你不喜欢我家小琪吗？这东西怎么软软的？哦！我知道了！老
夫老妻的，看到我觉得不刺激，是不是？那给你点刺激的！」

　　话音刚落，燕用力的向上一掀被子，小琪的整个身体都裸露在了我面前。小
琪措不及防，只好死命的往回扯被子。可谁知燕飞快的把被子塞到我的身后，然
后笑嘻嘻的对小琪说：「想要？过来拿啊！」

　　小琪失去了遮蔽，只好一手捂胸一手支撑的坐在我的对面。眼光落在我依然
软塌塌的鸡巴上，脸红红的，却没有闪躲目光，反而飞快的看了我的脸一眼，又
把目光向下转回我的鸡巴，低着头轻轻的微笑。

　　小琪娇羞带怯的表情无疑对我是一个巨大的挑逗。我的心跳开始加速，唾液
也开始加速分泌，可鸡巴却还是软软的一点起色都没有。燕看着我面红耳赤的咽
唾沫的样子和下面低着头的鸡巴，不禁笑骂：「你这个不中用的东西！」然后弯
下身，用温热的小嘴包裹住了我的鸡巴。

　　听燕骂我不中用，我的心里突然觉得很是刺激。这句幻想了许久却一直没能
听到的话，虽然不是出现在我想像的别的男人奸淫燕的时候出现，但听燕亲口说
出，还是让我鸡巴猛地一挺。鸡巴虽然还很软，但燕的小嘴仍然感觉到了我的激
动。燕坐直了身子，用小手代替了嘴的工作，趴到我耳边小声说：「死样！就先
别想着淫自己妻了，现在该你淫别人妻了！」说完，又俯下身去继续工作。

　　小琪就一直那么娇羞带怯的看着眼前发生的事情，一动不动，只是偶尔的抬
头瞟一瞟我的脸。我的鸡巴在燕的努力下开始渐渐茁壮成长，可心里却十分纳闷
：「今晚燕是怎么了？平时又害羞又文静，现在却从头到脚都像个拉皮条的老鸨！
先是鼓动我偷看，然后又硬说我喜欢小琪，接着又告诉我小琪对我有感觉，就这
样一步一步的把我带进这温柔的陷阱里。可是燕真的愿意我上她的妹妹吗？可是
都这样了，应该不是考验吧？莫非她可怜小琪的饥渴，让我来做个牛郎？……」

　　我正在胡思乱想，燕抬起头换做用手拽着我的鸡巴，回头对小琪说：「这没
用的东西真难硬起来！好累啊！你要不要来帮帮忙？」

　　小琪闻言，羞得恨不得找个地缝钻进去，把头低得都快碰到自己的胸了。燕
看了看小琪，笑着说：「这孩子，吹牛的时候厉害着呢！一动真格的就完了吧！
还说什么姐夫要是敢进来就把他按倒了强奸……」

　　「姐~~」小琪终于开口说了个字，那声音娇媚的很，听得我骨头都酥了。

　　「叫姐用处不大！叫姐夫！那东西在他那里长着呢！」燕嘻嘻的坏笑，又把
矛头指向我：「人家是女孩子，你不会主动点啊？」

　　「我……我……这个……」

　　「这个什么这个，一动真的都软了！你过来！」燕搂着我的腰向前凑，让我
感觉自己像个女人：「你也过来吧！」说着，燕又揽过小琪的腰，把我俩都抱向
她身前。

　　我手脚麻木，算是真的体会到了燕第一次见到陌生男人时的紧张。还没缓过
神来，燕的脸已经凑了过来，香舌滑入我的口中，与我舌吻起来。我紧张的回应，
生怕惹怒了这个现在胜似流氓的女人。片刻，燕离开了我，一回头，把舌头准确
的送入了小琪嘴里。

　　小琪开始还咦咦呜呜的想说些什么，但很快便融化在燕的热吻里，双手主动
地搂着燕的脖子，舌头也开始主动地回应。

　　我坐在一旁血脉喷张的看着眼前的激情一幕，简直不敢相信这真的发生在我
的卧室里。这个是下午还羞答答的询问女女亲热好不好的燕吗？那个是晚上洗澡
被我看了一眼就红脸跑掉的小琪吗？都说女人善变，可这也变得太快了！

　　过了一会，热吻的四片唇倏的分开。燕把小琪的头向下压，小琪也乖巧的随
着力道下到燕傲人的双乳处，张开嘴含住燕的一个乳头吮吸起来。右手在燕的另
一个乳房上温柔的摩挲。

　　燕舒服的呻吟了几声，转过头迷离的看着我：「老公，过来舔小琪的脚。」

　　「啊~ 我……」我想动可有没动。

　　「不管什么时候，都是我说了算！我说什么，你都要照办！你答应我的！现
在我要你舔小琪的脚，像你平时抚慰我时候一样抚慰小琪！」

　　听燕说这段话，我的心里浮现起徐哥离开后自己怎样答应泪眼婆娑的燕的场
景。心头一紧，身体机械的向小琪挪过去。小琪白皙的玉足出现在我的眼前，我
毫不犹豫的含住小琪的大脚趾吮吸起来。

　　小琪的脚一抖，然后整个僵硬的定在那里。我伸手抚摸小琪的小腿，入手一
阵滑腻。我慢慢的抚摸，舌头开始在小琪的脚趾缝间游走，渐渐地眼前的玉足似
乎变成了燕的，我也开始游刃有余起来。舌头经过小脚趾的时候，我习惯性的轻
咬，轻轻的一声嗯~ 传进我的耳朵，我才再次意识到自己舔的真的是小琪的脚。
睁眼看去，燕的双手也在轻抚小琪光滑的后背，而小琪的身体也慢慢的放松下来。

　　燕缓缓的把小琪放倒在床上，舌尖轻轻的触在小琪的唇上。小琪也伸出舌尖，
与燕的舌尖轻触又分开，再一次，又一次，就像两只小猫在用鼻尖互相打招呼。
于此同时，两人的手也在彼此的胸前摩挲，轻揉，像是两股本是同源的小河在下
游再次相遇，一起亲热的嬉戏。

　　我一边看着眼前这绮丽的美景，一边卖力的舔吻着小琪的双脚。这是我第一
次接触除燕之外的女性身体，小琪脚上散发出醉人的气息，让我欲罢不能。我舔
过了小琪双脚的每一寸肌肤，开始渐渐地把攻势向上延伸。从小腿到大腿，直到
清晰的看到小琪正在汩汩流水的桃源蜜洞。我的鸡巴一直挺立，小琪的脚感受到
我鸡巴的活力，也开始有意无意的用脚磨擦我的小腹。

　　虽然已经亲密的接触了小琪的肉体，但是对于她的小穴，我还是有点不敢贸
然进犯。在洞口四周打了半天转，就是下不定决心直捣桃源。小琪的身体渐渐变
得发烫，下身开始扭动，抚摸着燕双乳的手也开始渐渐地加大了力量。我无法再
专心的亲吻小琪扭动的下体，只好把注意力转向到燕的身上，开始亲吻燕撅着的
屁股。

　　燕显然没有料到屁股会受到刺激，身体猛地向前探了一下，舌头和小琪分开
了。燕回头看了看正舔着自己屁股的我，会心的笑了笑，用手探到小琪的下体。
小琪做了一个长长的呻吟，然后媚眼如丝的看向燕。燕回手拍了拍我的头：「你
躺下。」

　　我顺从的翻身躺好，燕把小琪拽起来，亲了亲小琪的嘴，小声对小琪说：「
你姐夫口渴了，等着你喂水给他喝呢！」

　　小琪一怔，没明白燕的意思，直到燕用手在自己的小豆豆上弹动了几下，才
不依的害起羞来。但还是半推半就的被燕带着，面对着我的鸡巴骑到了我的脸上。

　　小琪刚一骑上来，就有几滴淫水滴到了我的脸上，但是她怕坐疼了我，屁股
离我的嘴还有一段距离。我伸长了脖子，终于够到了小琪的蜜洞。小琪舒服的呻
吟了一声，却向上抬起了身子，屁股离我的脸越来越远。我初尝另一个女人的芬
芳，自然舍不得轻易舍弃，继续挺着脖子向上努力。如是几次，小琪已经变成了
跪着的撅姿，而我再也够不到了。

　　在我不知所措的时候，突然听见一阵口舌交缠的滋滋声，原来是燕看到我和
小琪的窘境，过来帮忙了。她从站着从上方进攻小琪的舌头，小琪只好抬起头迎
合着，而燕渐渐的向下用力，小琪的屁股就慢慢的坐了下来，很快就完完全全的
坐到了我的脸上。我开始卖力的舔弄，像一只好不容易找到一罐蜜糖的熊。小琪
也彻底放开了久旷的身体，时而前后摆动，时而向下用力，好让我的舌头在她的
蜜处滑动，更深的进入她的身体。

　　小琪的淫水流得我满脸都是，我边吸边舔的吃了不少。小琪渐渐进入了迷乱
的状态，放声呻吟，双手也开始抓揉自己的双乳。我的鼻腔口腔里充满了她淫靡
的气味，鸡巴涨的发痛，开始一挺一挺的跳动。忽然，感觉硬邦邦的鸡巴进入了
一个温暖湿润的地方，不由得浑身一震，舒爽的不能自已。耳边听到燕发出快乐
的呻吟，自己也快乐得不知身在何方。

　　「小琪……嗯……你快乐吗？」燕喘息着问道。

　　「嗯……嗯……嗯……」小琪不知道是表示认同还是舒服的忘了认同。

　　简短的对话后，口舌交缠的声音带代替了两个女人的说话。在燕的主导下，
两个女人在小嘴处结为一体，开始一上一下的享受起身下的男人。燕的身体起来，
小琪的就落下；小琪的身体向上，我的鸡巴就被燕的小穴完全包裹。两个女人此
起彼伏的不停运动，我渐渐的就分不清自己的快感来自哪里，只想闭上眼睛永远
留住这一刻。

　　可是忽地，鸡巴就感觉到一阵清凉，燕离开了我。紧接着整个脸也感觉到一
阵凉爽，小琪也起了身。我正睁开眼睛准备看个究竟的时候，一个屁股压了下来，
一股男女交媾的味道扑面而来。与此同时，鸡巴感觉到一个陌生的小穴一点一点
地试探着套了上来，耳边回荡起小琪急促的喘息。

　　燕刚刚被我插过的小穴让我格外兴奋，我卖力的转动舌头，品尝幸福的美味。
忽然，鸡巴一紧，感觉被前所未有的炙热包围。

　　「哦……姐夫……嗯」

　　小琪的一声姐夫让我激动不已，异样的感觉充满全身。燕好像也被这一声呻
吟刺激到了，不再向下让我舔小穴，而是直起身来，让小琪攀着自己的胳膊努力
的上下活动身体。

　　小琪年轻的身体充满了无穷的活力，上上下下活动的飞快。我感觉自己的鸡
巴不断在清凉和炙热之间游走，一股股热流从四肢百骸慢慢汇入小腹，集中在即
将爆发的地点周围。我开始主动向上顶起，想让这一切来得更猛烈些。小琪在我
的进攻下达到了欲望的巅峰，阴道壁像小手一样一紧一松的抓着我的鸡巴。我也
快要忍耐不住，于是再加一把劲，和小琪一起到达幸福的顶点。

　　「呃……哦……」随着小琪有些失望的长长呻吟，我的鸡巴在冲刺的最关键
时刻离开了小琪的小穴。小琪被燕拉起了身体，小穴在离开我鸡巴的一刹那喷出
了几滴滚烫的液体，洒在了我的小腹上。

　　　　　　　　　　　　　　第十三章夜阑珊

　　「哦……」我也忍不住失望的呻吟。正不知怎么回事的时候，肚皮被燕轻轻
拍了一下。

　　「你们俩真是的！又没带套又没吃药的，还想生个孩子是吗？」燕嗔怪的瞪
了我一眼，怀里的小琪还沉浸在高潮的余韵里，闭着眼紧紧抱着燕。

　　「嗯……呵呵……呵，不是，我忘了，可我……」

　　「闭嘴吧！平时伶牙俐齿的，怎么这会发笨了？」燕把小琪放到床上，一口
含住了我的鸡巴。

　　「哦……」我舒服的呻吟起来，还未冷却的身体迅速的恢复热度，但燕的嘴
似乎没有小琪的小穴温热，燕努力了一会，我还是没有射的意思。突然，我感觉
到蛋蛋也传来一阵温热。睁眼向下看去，小琪不知什么时候凑了过来，正在舔我
的蛋蛋。

　　「来帮忙啦！让给你一半！」燕一边揶揄小琪，一边把小琪的嘴推向我的鸡
巴。小琪脸色红润，瞟了燕一眼就从上到下的舔起我的鸡巴来。燕在一旁嘻嘻的
笑了两声，就也凑过来和小琪一起舔弄。

　　我把枕头都扯过来垫在背后，支起上身以便观看下身发生的香艳一幕。无数
次在ａ片里出现的镜头就这样毫无预兆的呈现在我面前——两个女人匍匐在一根
鸡巴前一起为男人服务。要不是鸡巴时时传来的快感，我还真有点不相信自己是
男主角。

　　燕和小琪分别在左右两侧舔着我的鸡巴，偶尔两条香舌会有碰触，随即便分
开。也有时候，只是舌尖的接触，便让情不自禁的两个女人把接触化成一阵舌吻，
只留我的鸡巴孤单的挺立。但很快，两张小嘴又会争先恐后的回到我的鸡巴上，
努力地或吮吸或舔弄。我把手伸下去，同时抚摸着为我鸡巴服务的两个女人的头
发，闭着眼睛享受这帝王般的感觉。

　　不知过了多久，燕开始进攻我鸡巴上最敏感的冠状沟。我舒服的长出了一口
气，一阵阵酥痒在心里和鸡巴根蠢蠢欲动。正在享受的时候，小琪用嘴含住了我
的龟头，舌头在马眼上不停的打转。我的鸡巴从来没有受过这样的刺激，一下就
站得笔直，小腹的热流开始汇聚：「哦……不行了……要……要射了！」

　　燕一听到我的话，就马上把嘴挪开了，改用手扶着我的鸡巴，对小琪说：「
这次你姐夫的精华就留给你了啊！努力吸吧！都是你的！」

　　小琪的头稍微向上抬了一抬，刚要说话，我再也忍不住，一股精液喷薄而出。
小琪离得实在太近，措不及防之下闭着眼向旁一躲，结果一注精液恰好飞进了鼻
孔里。咳嗽声马上大作，一部分精液顺着鼻孔流了下来，而另一部分则流进了嘴
里，小琪瞬间就从淫娃荡妇变成了梨花带雨的哭美人。燕吓了一跳，赶忙扶着小
琪去了厕所。

　　我也是大吃一惊，坐起身来想动，又觉得跟到厕所去好像不太合适。看着两
个女人进了厕所，我又躺了下来，回味刚才的感受。再次想到飞进小琪鼻孔的精
液时，突然觉得好笑，忍不住乐出声来。正在这时，眼走了进来，看见躺在床上、
肚皮上满是精液、一脸傻笑的我，也是忍俊不禁：「呵呵，搞完人家妹妹，在这
里偷偷爽呢啊？傻样！」

　　「没有，我这……嘿嘿！」我也不知道说什么才好，只好傻笑。

　　燕从床头柜扯了几张纸巾，一点点的把我肚子上的精液处理掉：「你就这么
诱奸了小琪，你可要负责任啊！」

　　「啊？我诱奸？不是你诱奸我吗？」我吃惊的嚷嚷。

　　「要死啦你！小点声，这大半夜的！」燕锤了我一拳，回头看了看厕所：「
和你开玩笑呢！看你吓的那样！」

　　「当然吓死了！到现在我还有点不相信你居然让我……让我那什么小琪呢！」
我心里的石头落了地，但还是画着一个大大的问号。

　　燕把手中的纸扔到地上，沿着我的身边躺下，把头枕在我的胸膛上，悠悠地
说：「小琪的难过你是看在眼里的。咱们都是成年人了，自然知道这长期不见面
的苦多一半是在肉体上。小琪还年轻，我怕她一旦憋坏了在做出什么不好的事情。
这孩子又是个爱胡闹的主，我真怕她出去搞出点什么事来。再说她和男朋友都要
结婚了，最近兴许只是闹闹小别扭，过阵子就好了。等和好了，万一她男朋友知
道了她出去胡闹，那就真完了！」

　　「你说的这我都知道，可是，今晚……」

　　「你是最好的人选！你是我老公，你最爱我对不对？」燕抬起头看我点了点
头表示同意后，又靠过来接着说：「你不会纠缠小琪，而小琪又一直有点喜欢你，
有你帮小琪排遣寂寞，我最放心。再说……再说……」

　　「再说什么？」听燕吱吱呜呜的不肯往下说，我忍不住追问道。

　　「再说，我已经和别人那个了，你却没有别的女人，这对你不公平……」燕
的泪流到我的胸膛上，从热到凉。

　　「不，你别这么想！」我赶紧坐起身，捧着燕的脸：「是我让你受委屈了，
是你为了我的爱好做的牺牲，我从来没有觉得不公平，我……」

　　「你别说了，我都知道」燕看我紧张的神情，慢慢破涕为笑：「呵呵，不是
你觉得，是我觉得。我心里总觉得亏欠你，这样我也不好再去……再去……找别
人……」

　　听着燕渐不可闻的呢喃，我也笑了：「哦！原来这样啊！我的老婆春心动啦！」

　　「你讨厌，你讨厌！」燕轻轻地捶打了我几拳，忽然面部表情变得严肃：「
你要答应我，除了小琪，不许再有别的女人！」

　　「呵呵，放心吧！我你还不知道？只对别人操你感兴趣，对操别的女人不感
兴趣！」我彻底的放下心来。

　　「你这人怎么这么流氓啊！」燕拧着我的胳膊不松手：「你一定要对小琪好，
要不我饶不了你！当然了，不能对她比对我还好……」

　　「哎呦，疼！哎呦，我知道了！你还是去看看小琪吧！这么长时间还没回来，
没准掉进马桶里，都游到太平洋了！」

　　「那孩子害羞呢，才不敢自己回来！」燕松开手，把我按倒在床上，用枕巾
盖住了我的脸：「就这样躺着，不许动啊！」说完，就下了床。

　　我躺在床上静静的听着，半晌，两个女人一边小声交流着什么一边走进了卧
室。两人没有迟疑，一起上床扑倒在我怀里，一左一右的压着我的胳膊、枕着我
的肩膀。我弯过小臂，把两个女人搂进怀里——左边有点肉肉的是燕，右边娇小
玲珑的是小琪。燕自然的把头挪到我的胸膛，小琪迟缓了一下，但也学着燕的样
子枕上我的胸。

　　「你看，我说了让你姐夫看不见你吧！」燕得意的对小琪说。

　　「嗯！嘻嘻……」小琪简短却俏皮的回答了燕。

　　「好，不早了，睡觉！」燕发出指令后，很快回手关了灯，整个屋子又恢复
了激情前只有些许月光的黑暗。我只听得前胸「啵」的一声嘴对嘴的亲吻声，然
后就是一片寂静。

　　「喂！两位姐姐，我的脸还盖着呢，喘不过气来！这会也黑了，什么都看不
见，就帮我掀了吧！」我嚷嚷起来。

　　喊了几遍，也没有动静，我只好放弃了。过了许久，我正要迷迷糊糊睡去的
时候，忽然觉得枕巾缓慢的从右侧滑了下去。我扭头一看，小琪正向我狡黠的眨
着眼，右手放在唇边对我做出噤声的手势。

　　我右手用力，把小琪搂近唇边，用舌头找寻小琪的嘴，以资奖励，小琪也顺
从的回应。正在恋奸情热的时候，我的头被狠狠的弹了一下，燕的声音适时响起
：「奸夫淫妇！被我抓了个现行，哈哈！」

　　三个人互相抚摸着，打闹着，不知过了多久，都沉沉睡去。

　　接下来的一个多月里，白天的时候，燕就带着小琪四处游逛，我去胡的公司
和胡一起敲定接下来的工作计划；到了晚上，三个人就在大床上鏖战。日子快快
乐乐的一天天周而复始，小琪沉浸在肉欲的幸福里，褪去了开始时的羞涩，完全
放开的享受着。并且好像渐渐淡忘了和男朋友的不快，不，确切的说，好像淡忘
了她的男朋友。男朋友的事情渐渐从她嘴里消失，燕也就没再追问她男朋友的名
字。而燕似乎从同性的亲热中找到了新的性爱角色，每天晚上作为在床上的主导
人物，花样百出，乐此不疲。有时，还到ｑｑ上主动挑逗别的男人，让他们说出
想怎样操自己，并把别人说的当成自己的发明，拿到床上来增添乐趣。

　　又是一天晚饭后，燕急火火的去上网，找不同的男人套取不同的做爱游戏。
我坐在沙发上看电视，小琪坐在我的腿上，半捣乱半挑逗的喂我吃葡萄。开始时，
小琪只是把葡萄举高或放远，让我够不到。后来干脆把葡萄放到嘴里、乳沟里让
我用嘴去舔，不一会，就被我舔的浑身发烫、呼吸也慢慢急促起来。

　　「姐夫，和我进屋好不好？我要你。」小琪趴在我耳边小声说。

　　「你要什么？」我故作不懂。

　　「你坏死了！我要你的大鸡巴操我！咱俩还没单独在一起过，今天我们试试
好不好？」小琪拧了我一下，手法和燕如出一辙。

　　「老婆，你妹妹要我进屋单独操她，你批准吗？哎呀~~」我大声的吆喝。一
方面想看小琪羞红脸的样子，另一方面，我真的不敢乱来，就喊出来试探试探燕
的反应。谁知话音刚落，肩膀就挨了小琪一口，这口法也和燕如出一辙。

　　「嘿嘿！胆敢使坏！」燕飞速从电脑旁移动到沙发上，把小琪扑倒，开始挠
痒：「死孩子，让你知道知道我的厉害！」

　　「姐夫，你出卖我！啊~~！姐，我再也不敢啦！」小琪在身高体重上均处于
劣势，痒的不能自已，顾不得找我算账，只好大声求饶。

　　燕并没有因为小琪的喊叫而住手，反而变本加厉的把小琪身上的睡裙掀了起
来。小琪刚洗完澡，睡裙里什么都没穿，一对乳房和下体的阴毛都露了出来，阴
道已经泛着湿润，在灯光的照射下显得晶莹剔透。

　　已经习惯于当着大家面赤身露体的小琪并没有太过挣扎，反而一手揽过燕的
头，想让燕为自己吸吮乳头。谁知燕早有准备，轻轻的一让，躲过了小琪的手，
笑着说：「美死你啊！还想让我给你舔？我今天要看着你怎么被我老公操成小骚
货的，嘻嘻。老公，过来操她给我看！」

　　「好啊好啊，来啦！」我屁颠屁颠的爬到她俩身边，刚要来个霸王硬上弓，
就被小琪伸出一脚顶在我的肚子上。

　　「不行，凭什么我那么惨，要被操，还要给人家看啊？」

　　我抚摸着小琪光滑的小脚，笑嘻嘻的说：「你也不吃亏啊！你姐被别人操的
鬼哭狼嚎的时候，你不也在电话里一直听着吗？」

　　「啊？什么？」没等小琪答话，燕就失声说道：「那天在宾馆，你没挂电话？」

　　「和我没关系，我没动电话。是你没挂，她也没挂。」我无辜的摇摇头，用
手指了指小琪。

　　燕顺着我手指的方向看了看小琪，只见小琪正红着脸对着我吐舌头。燕一下
明白这是真的，滑下沙发，猛地跺了跺脚，一溜烟跑进了卧室，关上了门。

　　「姐夫，干什么说这个，多尴尬啊！」小琪见燕跑了，带着埋怨的问我。

　　「呵呵，傻呀你！我这不是为了实现你的愿望吗！你看，现在不就剩咱们俩
了！」我一边说，一边凑到小琪的身边，开始亲吻小琪平坦的小腹。

　　「嗯……姐夫你坏！」小琪呻吟着把我推开，让我坐在沙发上，随后跨坐在
我身上，用湿润的小穴口摩擦我的鸡巴。：「那你还等什么，来啊！」

　　我把屁股用力向上一挺，鸡巴便毫不费力的滑进了小琪的阴道，湿滑温热的
感觉迅速传来。我舒服的哼了一声，调整一下身子，准备继续努力，谁知小琪连
这么一小会都已等不了，开始自己努力的上下活动：「啊……啊……姐夫……好
棒……啊……」

　　小琪刚动了几十下，卧室的门忽然开了。燕手里拿着什么东西走了出来，正
在享受的我无暇观看，身上活动的小琪更是忙得不亦乐乎。燕走到沙发前，气鼓
鼓地说：「哼！上了你俩的当了！别高兴的太早，今天就让你这死孩子舒服个够！」
说完，从手里拿的东西里挤出了一些液体涂到手指上，便直奔小琪和我的交合处
而去。

　　「嗯~~哦……」随着燕的动作，小琪的身体一阵颤抖，呻吟的声音也变得不
同。我这才仔细的看向燕手里的东西，发现是那天在宾馆徐哥带来的润滑液，不
知燕为什么把它带回了家里。

　　我正在纳闷，燕对小琪说话了：「我那么丢人的事情都让你这死孩子听去了，
那我今天也要看你被操屁眼！」

　　「哦……我……哦……我不知道你被操屁眼啊！」小琪一边呻吟一边回答。

　　「啊！这……这……我不管，我要……」

　　「好啊！我要姐夫操我的屁眼，来啊，姐夫。」小琪的回答不仅打断了燕的
话，也替我做了决定，使我免于处在上与不上的两难境地。

　　小琪说着话就跪在了沙发上，屁股高高地翘着。屁眼四周和里面全是燕刚刚
涂抹的润滑液，看上去比小穴还要湿润。我提枪上马刚要杀进敌营，忽然传来敲
门的声音，吓了三个人一跳。

　　「没事，可能是收水费的，我去开门，你们进屋去。但是不许先开始，要等
我！」燕拍了拍小琪的小屁股蛋，就直奔大门而去，吓得我和小琪飞快的向卧室
跑去。

　　我跑进屋关上门的时候，小琪已经用刚才在沙发上的姿势跪倒在床上，回过
头媚眼如丝的看着我。我心头一阵激动，刚要冲上去，忽然想起徐哥在宾馆时说
的注意卫生的问题。于是以最快的速度在床头柜拿了套套戴好，回到小琪的身后，
开始试探着深入进去。

　　「唔……姐夫……好涨……啊……」小琪连声淫叫。

　　不知是因为燕的润滑液抹的到位还是因为小琪的菊花并不太紧，我的鸡巴虽
然受到了一点阻碍，但却并不艰难的一点点插入了小琪的屁眼。尽管如此，小琪
屁眼的握力还是要比小穴大好多。我的鸡巴就像第一次插进女人你的逼里一样，
没动几下，就有了想射的感觉，于是赶紧停下来略做休整。

　　「啊……哦……姐夫别停啊！」小琪感觉我停下来，于是大声催促。

　　我只好舍命陪君子，继续让鸡巴在小琪的屁眼里做活塞运动。就在我眼看要
守不住精关，准备一泄如注的时候。只听「砰」的一声响，卧室的门被人很大力
的推开了。

　　　　　　　　　　　　　　第十四章风波起

　　「徐阳！？」

　　「徐哥！？」

　　门口出现的竟然是月余不见的徐哥，燕的手还停留在他的胳膊上做拉扯的动
作。他的出现让我倍感意外，但更让我意外的是小琪叫的明显是连我和燕都不知
道的他的名字。显然，我头脑里的意外并没有影响我的鸡巴，它就在这时把一股
股精液射进了小琪的屁眼。

　　房间里的空气好像是凝固了，而徐哥的双眼似乎已经冒出火来，整个人像是
一头愤怒的公牛，随时准备进攻对面的红旗。小琪受到我射精的刺激，情不自禁
的嗯了一声。这轻轻的一声呻吟，在寂静的屋子里显得那么响亮；也是这声呻吟，
成了那头公牛冲锋的号角。

　　徐哥甩开燕的手，一个箭步窜过来，伸脚从侧面踹向我的屁股。我下意识的
用手一挡，但还是抵挡不住徐哥的大力，一个趔趄摔倒在地。

　　「老公！」

　　「姐夫！」

　　两个女人一齐惊呼，燕绕过徐哥向我跑过来，小琪死死的抓住了徐哥的胳膊
大声喊：「徐阳，你疯啦！」

　　「我疯了？我疯了？你这贱货都背着我和自己姐夫滚到一张床上了！还好意
思说我疯了？」徐哥红着眼，向小琪大声的咆哮。

　　「你……你……」小琪一时理亏，说不出话来。

　　徐哥指着刚站起来的我，狂怒的吼叫：「这小子是个彻头彻尾的王八蛋！把
媳妇给别人睡的王八蛋！天生的下贱胚子……」

　　「你放屁！那是我姐夫！」小琪打断徐哥的吼叫。

　　「你姐夫？你姐夫是个人渣！把小姨子骗上床的人渣……」

　　「徐阳！你闹够了吗？」小琪的声音陡然提高了八度，尖细的嗓音完全盖过
了徐哥的声音。

　　「怎么他妈成我闹啦？你给我打电话说你要走，我放下手头的工作千里迢迢
的回去找你！你不在家，电话又不接，我都快急疯了！好不容易在你记事本上看
见你姐的地址，又千里迢迢的回来，谁知到让我看见你和这个人渣……我操！我
今天非打死他！」说着，徐哥又攥紧拳头向前冲。

　　小琪见状，不知从哪里来的力气，竟然硬生生的把徐哥推后了好几步，把自
己的身体挡在徐哥和我中间：「不是你闹是谁闹？我为什么好好的家不呆，要离
家出走？今天之前，你多久没和我说过话了？你多久没见我面了？你多久不肯和
我好好的做一次爱了？只知道上ｑｑ和野女人聊天！我在家里肚子疼得要死，打
你的电话，你连着挂断两次！我打到你这边公司，你同事说你几个小时前报了到
就和一个妖艳的女人走了，你干什么去了？」

　　「你他妈的不要转移话题，我今天说的是你这个贱货为什么和这个把老婆送
给人操的人渣上床？」

　　「你放屁！我姐夫才没有！」

　　「没有？你还说没有？他是送给我操的！你问他，我操你姐的屁眼时，他看
得爽不爽！」

　　徐哥的话一出口，小琪像受了雷击似的浑身震了一下。我看不到她的表情，
只看到她娇小的身躯不住颤抖，像是在哭泣，又像是承受不住突如其来的事实。

　　而在小琪身后站立的我，脸上也是一阵阵发热，不知道应该怎么办。身边的
燕更是把低的不能再低，紧紧地抓着我的胳膊。屋子里又是一片寂静，徐哥喘粗
气的声音和两个女人抽泣的声音交织在一起。

　　片刻，小琪颤抖的声音打破了这难堪的寂静：「徐阳，你说句老实话，除了
我姐以外，你在外边到底有多少野女人？」

　　「我……我……」徐哥的声音也有一丝颤抖，但很快便回复了元气般洪亮起
来：「有十几个！怎么样？男人外边风流是正常的！我至少比这个软骨头强，不
会送自己老……」

　　「够啦！！！」小琪一声大喊，硬生生截断了徐哥的话：「十几个！好啊，
好啊！你有十几个，我和我姐夫上床，这有什么不公平的吗？」

　　「哼哼！我外面风流是本事，你一个女人家出去疯就是淫荡！」

　　「好，那我还就告诉你，我就是个淫荡的女人！我姐夫尊重女人、善解人意、
爱情专一、事业有成，随便哪一点都比你强！没认识你时我就喜欢他，我就喜欢
让他操我，而且每次都是我勾引他！我当初瞎眼了，怎么会选你？你记着，我首
先是一活生生的人，有着自己感觉的人，然后才是你的女朋友！我不是你不可侵
犯的的私有财产！我就是我，喜欢被姐夫操的我……」

　　「闭嘴！！」徐哥一声吼，扬起右手狠狠的给了小琪一个嘴巴。小琪被打的
像是飞了出去，头重重的撞在床垫上，身体瘫倒在地。

　　「小琪！」燕大叫一声飞奔过去，跪在小琪身边。

　　「老婆，把小琪扶过来！」我一看小琪挨了打，不禁心头火起。退到窗户边，
摸出窗帘后的棒球棒，向前走了几步。燕顺从的扶着小琪挪到我的身后。

　　徐哥看我拿着棒球棒走过来，也不答话，顺手抄起床头柜上的一个手机丢了
过来。我身后就是燕和小琪，不能闪身，便硬生生挺着用额头挨了一手机，然后
就挥棒打了过去。徐哥本来估计我要闪身躲开，在扔完手机后就一拳打了过来。
不料我硬拼着挨了一下没有动，这一条胳膊就好像故意送过来挨打。只听徐哥一
声惨叫，捂着胳膊咚咚咚退出了卧室，呲牙裂嘴的站在客厅里。

　　「好，今天算我栽了！不过你记住，我一定要让你为今天的事情付出代价！」
徐哥狠狠的丢下这句话，抱着胳膊摔门走了。

　　我丢下球棒，回头走到浑身哆嗦着的两个女人面前。燕还好，只是吓得脸色
煞白，小琪就严重的多了。左边的脸颊肿的老高，半个清晰的巴掌印还留在脸上，
嘴角还在往外渗着血。

　　我伸手抱住抖做一团的两个人，轻声的安慰：「没事了，没事了……」

　　过了好久，大家才都从激动紧张的情绪中平复下来，小琪也知道用手去摸自
己肿着的脸颊。我和燕分别去拿药和热毛巾，准备给小琪处理一下。

　　忙活了半天，一切又都仿佛平静了下来，刚才发生的那一幕就像在梦里，没
有一点真实感。可屋子里尴尬的气氛却一直持续，谁都不知道该怎么打破这沉闷
的气氛。

　　又过了许久，小琪突然站起身走到我面前，用含混不清的声音对我说：「姐
夫，我要你！」

　　我正目瞪口呆的时候，燕挪了过来哭着对小琪说：「小琪，别这样，都是姐
不好。我不知道他是你的男朋友，都是我混蛋，我……」

　　「姐！」小琪打断了燕说的话：「别说了，都是那个混蛋不好！从今天开始，
我们忘掉这个人，忘掉以前的事情，我要和你们两个永远在一起！现在，我也要
你！」

　　小琪一闪身就骑到了燕的身上，把嘴凑到了燕的嘴边。刚一接触，小琪就疼
得叫出声来，她忘记了自己的嘴还肿着。我见状，把手扶上了小琪的背，关切的
说：「小琪，今天你不舒服，就别做了，好不好？」

　　小琪的眼里闪着泪花，不知是脸痛还是心痛。她静静的看了我一会，然后躺
下身分开腿平静的说：「姐夫，我要！」

　　我看了看燕，燕没说话，只是往前推了我一把。我得到燕的默许，俯下身去
在小琪的阴道口摩擦了很久，却发现鸡巴怎么也硬不起来。小琪动也不动，不急
也不催。燕发现了我的问题，也俯下身来，用嘴含住我的鸡巴套弄。

　　几经努力，我的鸡巴终于慢慢的硬了起来。我挺身插入小琪的阴道，里面并
不湿滑，甚至有些干涩。小琪躺在床上，静静的看着我，眼里尽是柔情，但似乎
眼底又隐藏着愤恨。我慢慢的活动，浅浅的插入，渐渐的，小琪的阴道开始湿滑，
身体变得潮红，脸上也有了血色。而燕并没有参与，只是在一旁坐的规规矩矩，
像一个参拜神庙的信徒。

　　我开始用力的前后活动，小琪也开始像平时一样柔媚婉转的呻吟。不一会，
热流又一次向下汇聚，精液就要破关而出。我非常快速的动了数次，想象每次一
样拔出鸡巴，射在外面。谁知小琪用脚和腿紧紧的固定住了我的身体，使我动弹
不得。一股股白花花的液体喷薄而出，爆裂在了小琪的子宫深处。

　　燕看到我们完成了这一次性爱，凑过身来亲了我一口，又亲了小琪一口，然
后流着泪对小琪说：「以后，老公是我们两个共同的！」

　　小琪哇的一声哭了出来，左手搂住燕，右手搂住我，紧紧的不放开。过了一
会，又张开嘴咬我的肩膀和手臂，用长长的指甲挠我的后背。重复了多少次我不
记得了，只是不觉得痛，倒是额头上被手机砸的那一下仍然一跳一跳的向外涨，
钻心的难受。

　　从这天以后，小琪在床上开始变得疯狂，每晚都不停的要，我不行了就要求
燕，燕不行了就用假鸡巴或跳蛋。在高潮的时候，她总是咬着我或者燕的身体，
眼里默默的流泪。我和燕都知道，她仍然爱着徐阳，但事情已无法挽回；我和燕
也知道，她的心里有着对我和燕的愤恨，但一切不是我俩故意，只是不能再巧的
巧合。因此，小琪只能用性麻痹着自己的身体和神经，尽量不去想这些无解的事
情。

　　就这样，时间又过去了三个多月。让我和燕担心的徐阳的报复并没有到来，
小琪也像是慢慢从严重的创伤中恢复，无论在床上床下，都在逐渐变得正常。而
让我欣喜的不止是小琪的恢复，还有我和胡合作的项目。项目已开始收尾，收益
比我和胡预计的要高出足足三成。兴高采烈的胡天天嚷嚷着要要出去庆祝，终于
在一个周五，他定下了一个餐厅，约好晚上一起吃饭。

　　胡并没有说带不带女伴，但我想让燕和小琪也出去散散心，于是打电话回家
告诉她们准备。等我回家去接她们的时候，两个女人已经梳洗打扮毕，让人眼前
一亮——燕雍容华贵、小琪青春靓丽。虽然已是深秋，但两个女人发扬了美丽冻
人的伟大精神，该露的露、该藏的藏、该凸的凸、该翘的翘。见我回去，便一起
高高兴兴的拿起包，簇拥着我走下楼去。

　　从进餐厅大门开始，左右臂各挎着一个美女的我立即成了目光的焦点。当然，
胡也不例外的看过来，发现是我后，还夸张的揉了揉眼睛，然后才站起来站呼我
过去。

　　吃饭的这段时间，胡的眼睛一直在两个女人的胸口打转。虽然他得知燕是我
的老婆以后，明显收敛了许多，但有时还是不自主的瞟过来。席间，他更是唾沫
横飞的大谈自己的创业史，还在其中夹杂着许多黄段子，把两个女人逗得前仰后
合。小琪的心情好像也特别好，时不时的也在里面插科打诨，逗得胡笑的没了眼
睛。胡也就顺理成章的把主攻方向放在了小琪身上，只是还不知道我和燕的态度，
所以不敢太过露骨。

　　酒足饭饱，我就想告辞，可胡说什么都不让，非说今晚一定要深入的沟通一
下，并说已经安排好了节目。我询问燕的意见，燕笑笑点头同意了。我和胡起身
送燕和小琪离开，小琪经过我身边的时候用手拧着我的胳膊，一脸坏笑的小声说
：「姐夫，早些回来啊！你和这老头出去鬼混多久，我就在家蹂躏你老婆多久！
你要是心疼老婆，就早点回来让我蹂躏，嘻嘻……」

　　看着燕开的车越走越远，胡终于忍不住，开口问我：「小文，嗯，这个，小
琪可真漂亮哈！当然，弟妹也漂亮，呵呵。」

　　「哈哈，老胡，不用拐弯抹角的吧」我心中大乐，没想到胡还有这么腼腆的
时候：「男欢女爱，人之常情。只要两厢情愿，我没意见的！那毕竟只是我小姨
子，不是我老婆。」

　　「好好，哈哈，兄弟，咱们走！今晚的节目包在哥哥身上！」胡说着话，就
推着我直奔停车场。我心中好笑，不知道如果我告诉胡，小姨子其实和我有一腿
了，他会是什么想法。又不知道，如果我告诉胡，我老婆你也可以上，胡会不会
当场震惊。

　　车停到了地坛和鼓楼中间一个不太起眼的夜总会门口，马上就有门童来开车
门。下车后胡看到我眼里的疑惑，笑着搂住我的肩膀：「兄弟，不可貌相，内有
乾坤啊！哈哈，来来来，进去。」

　　进了铺着厚厚地毯的包房，我正在纳闷怎么会放这么宽的沙发的时候，一个
老鸨模样的女人走进来和胡亲热的打情骂俏。胡在她耳边吩咐几句，她扭动着屁
股出去了。不一会，包房的门打开了，我正准备擦亮眼睛选一个合眼的妞，却没
想到进来的是老鸨，手里牵着几条狗链。她的身后，是四个脖子上系着狗链，赤
身裸体在地上膝行而进的女人。

　　我目瞪口呆，老鸨看着我讪笑，胡一把接过她手中的狗链，笑骂着把她推了
出去，转回头对我说：「小文，来来来，挑两个。别傻呆着！我猜老弟就是个规
矩人，没玩过这口吧？来，这俩母狗今晚归你了，你想怎么玩她们都行！」

　　我懵懵懂懂的接过胡递过来的狗链，两个女人也就顺从的爬到我身边，学小
狗叫了两声，还摇摇屁股表示亲热。我这才看清，两个女人的屁眼里塞着肛塞，
肛塞外边耷拉着一条毛茸茸的尾巴。我回头看胡，还想问他句话，却发现他已经
脱得光溜溜，正打开抽屉拿出一条类似于拂尘的鞭子。而我脚下的两个女人看我
没有动静，也开始一件一件的脱起我的衣服。

　　我故作镇定的配合着两个女人的动作脱掉衣服，耳边已经响起皮鞭打在女人
身上的啪啪声，女人诱惑的叫声和柔媚的狗叫声也同时响起。我咽了口吐沫的功
夫，已经被属于自己的两只母狗推倒，一个舔着我的脚，另一个舔着我的乳头。

　　一夜无眠。

　　我觉得，胡虐待了两只母狗一夜，我被两只母狗虐待了一夜。向胡学习着玩
弄脚下的女人，让我热血喷张，可惜我却总是难得精髓。脚下的两个女人也绝的
不过瘾，干脆甩开我互相玩弄了好一阵。我看得心跳加速，鸡巴挺立的时候，她
们就用身上的各个洞帮我解决掉，一而再，再而三……

　　走出夜总会的时候，天刚蒙蒙亮，我不知到自己一晚到底射了多少次，反正
感觉自己是真的被倒空了。胡送我到楼下，看我软手软脚的样子还揶揄了我几句。
我笑着和他道了再见，买了早饭，向楼上走去。想到昨天的疯狂和即将受到的审
问，我忽然想起昨天分手的时候，小琪对我说的话。我想象着小琪和燕一晚的疯
狂，笑着掏出钥匙准备开门的时候，却赫然发现，我家的门居然是开着的。

　　　　　　　　　　　　　　第十五章昨夜事

　　我没敢贸然闯进去，而是警觉的探头来看个虚实。客厅里一切如常，所有东
西都是整整齐齐摆放着，只是有一股很大的烟味。再往里看，卧室的门也是敞开
的，从卫生间还传来哗哗的水声，像是在洗澡。

　　「老婆~ 老婆~ 小琪~ 」我一边走进门，一边喊她们的名字，可是没有人回
答。又走了几步，把早餐放在餐桌上，回头忽然发现，徐阳正坐在卧室的地板上。

　　我吓了一跳，赶紧后退几步，抄起一把凳子防身。出乎我意料的是，徐阳连
看都没看我一眼，只是呆呆的坐在那里，好像还在流泪。我这才注意到卧室里的
情况用一地狼籍来形容一点也不过分——被子凌乱不堪，床单被撕的一条条的，
还打着结；头发、阴毛和点点血迹到处都是；燕和小琪昨天出门前穿的内衣裤扔
在一边；地上都是一团一团的卫生纸；床上、地上甚至还有墙上都有干涸了的水
渍。

　　「我操，你这个王八蛋！」我把凳子扔了过去，划过徐阳的肩膀落在地上，
带起的风卷起一阵交媾过后的味道：「我老婆和小琪呢？你把她们怎么啦？」

　　徐阳像是没听到我的话，即便被凳子划了一下，也毫无反应，只是呆呆傻傻
的坐在那里，紧紧的攥着自己的右手。我才注意到，他的脸肿的像猪头一样，头
发也掉了一大撮。

　　我记起卫生间的水声，顾不得眼前的徐阳，慌忙跑了过去。卫生间的门也是
开着的，燕和小琪一丝不挂的在喷头下坐着，脸上分不清是泪水还是淋下来的水。
小琪的头枕在燕的肩膀上，两个人都是面无表情，小琪的脸和嘴角又一次肿着，
手指的印痕还依稀可见。

　　我手慢脚乱的过去搀扶，入手的肌肤是一片冰冷，同时，我也感到一阵刺骨
的寒冷——喷头洒下的是冷水。小琪像是根本不知道发生了什么，只是任我摆布
；而燕虽然面部痴痴呆呆，却还知道协助我拉起小琪，然后扑到我怀里痛哭。

　　怀里嚎啕大哭的燕渐渐变得温热，可小琪还是像一根冰冷的木头，不说话也
不动，只是任我将她揽在怀里。我把两个人一个个的抱到沙发上，拿毯子盖好，
火冒三丈的冲进卧室。

　　「我操你妈，你个王八蛋！」

　　「你自己干不了，那些王八蛋在哪？他们是谁？」

　　「我操你妈的，我今天非弄死你！」

　　徐阳面对我的暴跳如雷没有任何反应。我气极，拉起徐阳，一脚把他从卧室
踹到了客厅。就在我顺手抄起烟灰缸，准备向他脑袋上砸去的时候，小琪突然爆
发了。

　　「够啦！！！」

　　「你就知道打他，你没有错吗？要不是你把燕姐送出去让他玩，会有今天吗？
我真想把你和他一起打死！」小琪声嘶力竭的向我叫喊，抢过我手中的烟灰缸扔
到墙角。

　　「是，我错了！你把我打死吧！但这之前，我一定报警抓他，我死也不能让
这畜生好好活着！」我想到心爱的燕竟然被人糟蹋，声音都变得有些扭曲。一边
和小琪对喊，一边拿出兜里的电话。

　　「不能报警！」燕坐在沙发上喃喃的说：「小琪还没嫁人啊！」

　　「小琪……」徐阳听到小琪的名字，像是还了魂，颤抖的声音像是从躯体里
直接迸发出来。

　　「你闭嘴！！！」小琪上去就抽打了他一个嘴巴：「我从没想过你会这么王
八蛋！把你手里的东西交出来，然后滚蛋！我一辈子也不想再见到你！」

　　「小琪……」

　　「滚！滚！！」

　　「我是个畜生！你如果想杀了我，随时都可以！」徐阳把一直紧攥着的右手
放开，一个记忆卡掉落在桌子上。他失神的看了小琪一眼，转过身，消失在门口。

　　「小琪，对不起，我……」我一边说一边走过去想抱住小琪，她刚才说的话
让我的心里充满了歉疚。谁知小琪猛的推了我一把，我折腾了一夜的身体本就虚
弱，刚才又耗费了太多的精神，脚下一软，头重重的磕到了墙上。

　　「姐夫！」

　　「老公！」

　　虽然耳边听得小琪和燕的惊呼，但我还是眼前一黑，晕了过去。

　　醒来的时候，我已经躺在卧室的床上，燕和小琪一左一右在身边看着我。见
我醒来，两张疲累忧郁的脸上都挂着一丝喜悦。小琪更是哇的一声哭出来，一下
扑到我怀里：「姐夫，对不起！吓死我了，我还以为……」

　　「傻孩子，是我对不起你！」见到小琪终于哭了出来，我的心放下不少：「
是我给你的生活带来了不幸，是我对不起你。」

　　「姐夫，我刚才说错话了。这段时间和姐你俩在一起，我早就明白这些事情
了，真的！只是我心里还惦记着那畜生，才……可是姐夫，我，我……」小琪再
也说不下去，哽咽着伏在我的身上。

　　我伸手招呼燕过来，燕虽然流着泪，但还是乖巧的躺过来靠着我的肩。小琪
突然抬起头看着我，认真的说：「姐夫，你会不会嫌弃我？」

　　「当然不会！」

　　听我说得斩钉截铁，小琪又低下头去，但语气依然坚定：「我也要做你的老
婆，一生一世跟着你，报答我姐对我的恩情！」

　　「好！我们三个永远都不分开！」我虽然不知道小琪要报答什么，但看到燕
默默的点头，还是痛快的答应。瞬间，胸前的衣服被两个女人的泪眼湿透，感觉
又暖又冷。

　　我搂着两个深爱着的女人，想到昨晚她们受到的难以想象的摧残，泪也忍不
住流了下来。小琪和燕感觉到我双手的颤抖，都抬起头看我。当我的泪眼映入她
们俩的眼睛，燕和小琪再也克制不住自己，开始嚎啕大哭，我也闭着眼默默流泪。
不知过了多久，终于沉沉睡去。

　　等我再醒来，已是日薄西山，夕阳的余辉映在窗户上，泛起暖洋洋的橘色。
燕和小琪还是一左一右的睡在我身旁，连姿势都和早晨哭泣时没什么变化。只是
燕睡得比较安详，而小琪好像还停留在昨夜的噩梦里，身体不时的抖动，眼角仍
然溢出泪水。

　　我尽量缓慢的抽出胳膊，腾起身下床准备找点水喝。走到客厅的桌子前，我
看到了徐阳走之前放到桌子上的那张记忆卡。

　　「卡里会不会记录着昨夜的一切？如果记录着，那将是我们三个人永远的耻
辱！我该把它删掉还是留下来用它把徐阳绳之于法？」我的脑子里乱作一团，愣
了足足有十分钟。想到小琪的未来，我最终还是决定，把它删掉。

　　我打开电脑，把记忆卡插在读卡器上，电脑很快就读出这是一段大概８００
ＭＢ的视频。我用右键打开菜单，把鼠标移动到删除的选项上点击。当弹出是否
删除该视频的对话框时，我竟然犹豫了。

　　删除还是看一下？脑袋里冒出这个想法的时候，我狠狠的删了自己一个耳光。
但是这并没有解决问题，反而使得心里的歉疚减缓了不少。想到可能出现在眼前
的场面，心里和鸡巴竟然还有一点点悸动。暗骂了自己一百多次变态以后，冲动
还是战胜了理智，我颤抖着点了否，然后打开播放器，将视频拖进播放器里。

　　画面打开就是双手被捆绑在身后的小琪，赤身裸体的撅在床上，一个健硕的
男人正在从身后狠狠的插入。与此同时，一个男人嚎叫的声音从音箱里传来，吓
了我一跳。我赶紧关掉音箱，向卧室看去。静止了几秒，卧室里没什么动静，我
长出了一口气，还好我出来的时候关上了门。我回过头，带上耳机，继续看下去。

　　「不！求求你们不要！这是我老婆！」徐阳带着哭腔的声音传进耳朵，而画
面上，小琪仍然被健硕男的大鸡巴进进出出。

　　「你们别动我妹妹！操我吧！」随着燕的声音传来，燕雪白的身体也跪着移
动进镜头里，同样也是双手被反绑：「她还没结婚，没什么经验，玩着不舒服。
你们别动她了，我好好伺候你们几个，你们想怎么操就怎么操，好不好？放过我
妹妹吧！」

　　「对，你们操她，她是个人尽可夫的贱货！放了我老婆吧！」徐阳的声音再
次出现，听得我火冒三丈，心里却又有些痒痒的异样。

　　「操，你这傻逼还和把自己当成老大了！要不是你说你负责所有费用，谁他
妈跟你坐飞机跑这么远！告诉你，爷们想玩谁就玩谁，用不着你管。再多说一句
话，我就弄死你！」一个凶狠的声音传来，镜头里也出现了一个纹满了身的上半
身，用手指着镜头这边。

　　「大哥，大哥们」燕的声音再次出现：「操我吧，我想你们操我了，老公好
久没动过我了，真的，让我享受享受吧！」

　　「这骚逼都流水了，看来真的是欠操，哈哈……要不然咱们刚进来的时候，
也不能和那个娘们在床上胡搞！」另一个皮肤黝黑的人在燕的下体抹了一把，然
后举着手大笑。

　　「徐阳，我最后一次告诉你。你就好好地录你的像，然后去威胁你想威胁的
人。再废话，我现在就把你做了！」纹身男说完就挺着鸡巴走向了燕。燕也没躲
闪，一下就把鸡巴含进嘴中。

　　「嗯，这娘们还真骚，口活还不错！」纹身男一边享受一边夸赞。这时，又
有一个足有十六厘米的大鸡巴出现在镜头里，一边自己撸着鸡巴一边向床上靠过
去。扶着燕的屁股，一下子就连根尽入。燕的眉头一皱，嘴里的鸡巴掉落出来，
急喘着气对纹身男说：「大哥……大哥……哦……放开……我的手吧，嗯……让
我好好伺候你们，你们这么多人，我也……跑不了，好不好？哦……」

　　纹身男明显愣了一下，然后对着黝黑男打了个手势。黝黑男走过来麻利的把
燕手上的绑缚解掉，就要奔着还被抽插着的小琪过去。燕一把拽住黝黑男的鸡巴，
顺势向前一耸身子，逼里的鸡巴也一下滑落出来。燕张开双腿躺下，略带风骚的
对身边的三个男人说：「别走，我有三个洞呢，都来啊，都来啊！」

　　三个人明显没想到燕能如此主动，对望了一眼，哈哈笑着毫不客气的分别占
据了燕的嘴、小穴和屁眼。燕的表情渐渐变得痛苦，尤其是黝黑男几经找寻进入
了她的屁眼以后。

　　「姐！唔~~唔~~」小琪哭泣的声音传进我的耳朵，打破了我心头蒙蔽着的兽
性，露出了我内心的疼痛。被强奸的是我老婆啊！可我为什么会这么操蛋？鸡巴
都硬的不行了，龟头马眼里都流出了润滑液来。我陷入心理和身体的矛盾当中，
痛苦不堪，双手紧紧抓住自己的头发，眼睛却舍不得离开屏幕。

　　小琪的哭泣明显也刺激了徐阳，镜头开始微微的颤抖。而在这颤抖的镜头里，
纹身男也开始颤抖。燕没有防备，被呛得不住干呕，精液沿着嘴角流了下来。

　　「这骚逼口活真不赖，操，你也来试试！」纹身男招呼还在小琪身后努力的
健硕男。健硕男依言放开了小琪，把刚从小琪小穴里拔出的鸡巴插入燕的嘴里。
纹身男的精液还残留在燕的嘴里，随着鸡巴在燕的嘴里抽动，精液慢慢的变成白
色的泡沫，挂在燕的嘴角和脸上。一旁的小琪似乎忘记了自己还撅着屁股趴着，
只剩下喊着燕流泪。

　　健硕男已经干了小琪很久，更是架不住燕嘴里的温热。而感觉到嘴里异常变
大的鸡巴，燕长了记性。在健硕男就要爆发的时候，燕把鸡巴放开，换成用手不
停地撸动。健硕男吼叫着把精液射出，最远的一股，竟然喷到了小琪身边的墙上。
这时，黝黑男也把精液射到了燕的屁眼里，退了下去。

　　突然，镜头一阵晃动，像是被人抢走。然后，便是对燕小嘴和屁眼的特写，
还有正在进出燕小穴的大鸡巴。黝黑男的声音再次出现：「看，这就是主动要求
被我们操的骚逼，看这骚样，屁眼里的精液是我的……」

　　此刻，只有十六厘米还在不停地操着燕的小穴。看到燕的屁眼闲了下来，便
抽出鸡巴，想要转向享受一下燕的屁眼。可刚进了一点，燕就开始强烈挣扎：「
不要啊……啊……疼……太疼了……啊，救命……」

　　闲着的两个男人听燕开始喊叫，便一拥而上，捂住燕的嘴，压住燕的身体。
燕紧闭双眼，泪水开始溢出，嗓子里发出闷闷的绝望的吼声。而燕的屁眼里有了
黝黑男精液的润滑，使得十六厘米顺利的进入，只是好像燕的屁眼被撑裂，点点
的滴下血来。

　　我的心里仿佛滴出血来，双手不由得更加抓紧，头皮传来头发掉落的疼痛。
而镜头里的小琪也爆发了心中的怒火，愤然跃起，一头顶向十六厘米。十六厘米
正操的过瘾，根本没有防备，被小琪一头撞到了床下。纹身男大怒，放开捂着燕
嘴的手，回手就给了小琪一个耳光，把她打得也跌落床下。

　　「操，把床上这个先绑起来。」纹身男发号施令，然后一把拉起倒在地上的
小琪：「我就让你知道知道反抗的后果！」

　　「不要，求求你不要！」徐阳连滚带爬的来到小琪身旁，紧紧地抱着她：「
她不会了，再不会了，饶了她吧！饶了她吧！」小琪什么也没说，隔着衣服一口
咬到了徐阳的肩膀，再没说话，只是狠狠的用力，怒目瞪着徐阳。

　　「别动她，大哥。」燕梨花带雨的脸泛起一种媚态，但话音却格外坚强：「
我还要啊！来吗，让我伺候你们！让我舒服个够！」

　　听了燕的话，纹身男用手指了指徐阳，骂了句粗话，然后回身把鸡巴对着燕
的嘴：「骚逼，吹硬它。然后我要看看你的骚逼有多欠操！」

　　「嗯。」燕带着泪娇媚的看了纹身男一眼，答应一声就把鸡巴含进嘴里，努
力地吸吮起来。十六厘米从床下爬起来，一脚把抱着小琪的徐阳踹倒，然后又把
鸡巴插到燕的屁眼里。健硕男也拉过燕的手，让燕抚摸自己又有点微微翘起的鸡
巴。黝黑男的声音传来：「哈哈，大哥，这娘们真的是喜欢很多人操她！你看，
淫水都往下滴了，呵呵……」

　　四条鸡巴，一次又一次的在燕的嘴里、逼里和屁眼里进出。燕居然渐渐地从
痛苦的服从变成了享受的主动，但又慢慢变成了木头般的麻木。我的心在滴血，
身体在颤抖，鸡巴却不由自主的站立。我感觉自己在老公和禽兽两个角色间不停
地徘徊，总也停不下来。我正纠结不已的看着屏幕里一次又一次发生的一切，忽
然有一只手轻轻地搭到了我的肩膀上，吓得我三魂出窍、七魄升天。

　　　　　　　　　　　　　　第十六章再出发

　　我打了一个寒噤，赶紧把视频最小化，回过头看到燕就站在身后，没有一丝
睡意、面无表情的看着我和我鼓囊囊的裤裆。

　　「老婆，你醒啦？」我赶紧站起来把燕揽在怀里，以掩饰内心的不安。从燕
没有睡意的脸来看，燕肯定看到我在看什么了。不知道她看到我这种变态和自虐
式的举动，会怎么想。

　　「嗯，醒了好久了！」燕特意把好字拖了长音：「没关系的，看就看完它。」

　　「不看了，再也不看了！老婆，是我不对，我马上就把它删了！」我诚惶诚
恐地说着话，手就去找桌子上的鼠标。

　　「看完它！我说看完它！」燕依旧面无表情，但声音却陡然提高。说完还回
看看卧室，怕惊动了还在睡着的小琪。

　　我看着燕，不敢做动作，只是不知所措的呆站着。燕看我不动，自己往前挪
了几步，把视频恢复了观看模式。我注意到燕的双腿似乎都有点抬不起来，而且
不敢太过并拢，心里一酸，差点又流出泪来。

　　燕把视频弄好，伸出双臂搂着我的腰，头靠在我的肩上，幽幽地说：「既然
你看了，那就看完它！」我不知燕到底在想什么，只能是无言以对，默默的看着
视频里发生的一切。

　　视频里的燕早已神情木然，而正搂着我的燕，全身上下微微的发抖。我的精
神分作两处，眼睛虽然直直的盯着屏幕，但心思都已放在了身边的人身上。

　　就这样过了好久，视频里的四个男人终于又一次结束了兽欲的发泄，把精液
浇灌到燕的身体各处。纹身男起身用纸巾擦着下体，对镜头的方向说：「喂！把
摄像机给我，我留个纪念，这婊子太他妈爽了！」

　　「别，我老婆也在里面呢！再说，咱们说好的，这个视频是我的……」

　　「去你妈的！」徐阳的声音被纹身男打断：「谁让咱们进来的时候，你家这
小婊子浪叫的不行来着！拿过来！拿过来，她撞我兄弟的那下就算了，要不然…
…」

　　镜头突然一阵摇晃，摇晃中，纹身男和其他几个人都向镜头方向冲过来，然
后就是一片漆黑，一切的一切戛然而止。

　　身边的燕在抽泣，我也不敢动，就这样搂着她的肩站着。片刻，燕努力平静
了一下，然后抬起头对我说：「徐阳把记忆卡取出来，一直攥在手里。那四个人
怎么打他，他也没松手。后来，那四个人看天亮了，就留下他匆匆走了。」

　　我没说话，燕又开始哭起来。开始还能控制，后来眼泪就像断线的珠子往下
掉，湿透了我的半边衣襟后终于云收雨歇。燕深吸了一口气，缓缓的对我说：「
我下贱的样子你也都看到了，你要是嫌弃我了，我们就去离婚吧，只求你不要把
这件事传出去！」

　　我大惊，跪在地上一把抱住燕的大腿：「不会的，我怎么会嫌弃你！是我让
你遭受了这么大痛苦，再说，我看得出来你为了小琪才这样做，我敬佩你还来不
及，怎么会嫌弃？我今生今世都会对你好，一辈子也不和你分开！我跪着向你发
誓……」

　　燕听我絮絮叨叨的赌咒发誓，皱着眉闭上眼，脸上和身上一起抖动，但泪水
已经流干，再也没有眼泪流出来。她俯下身抱着我的头，一边继续没有眼泪的哭
泣一边说：「谢谢你，老公！其实要没有你，我和小琪就死了！他们走了以后，
徐阳不会动了，小琪要割腕自杀，是我抱住她，把她拖到卫生间的。我记得，在
商场回来那次，你对我说过：万一我被强奸了，也不许我死，甚至不要我反抗，
你要我活着。我就是记得你说的话，才会……才会……也是因为记得你的话，才
能救下小琪，我……」

　　「老婆，不说了，咱不说了！」我的眼泪也流了下来：「我爱你，我只要你
好好活着！现在，咱俩去卫生间，我帮你洗干净。洗完之后，昨天的一切就也都
洗没了。我要从今天开始，像刚恋爱时候一样重新爱你！」

　　燕哭着点了点头，顺从的和我牵着手一起向卫生间走。到了门口，燕突然站
住了：「老公，去把小琪叫醒，把你刚才的话再和她说一遍，然后我们一起洗，
好吗？」

　　我点点头，回卧室抱起小琪，和燕一道进了卫生间。小琪听了我的话，也是
一番哭泣。我把水温调好，给两个女人仔细的冲洗，洗到燕的下体时，她痛苦的
尖叫了一声。我和小琪分开燕的双腿，只见燕的下体红肿，会阴处撕裂的条形伤
口还有些渗血，屁眼是个小洞，没有合拢，周围的褶皱上也有伤口。

　　「我一定要把这王八蛋碎尸万段！！」我怒火中烧，一拳打在墙上。小琪也
是双目圆睁，咬牙切齿，眼泪在眼眶里打转。

　　「不要，老公！」燕忍着痛，扶着我的后背：「我们说好了，洗过这个澡，
昨天的一切就都忘掉！」

　　「可是，可是……」

　　「算了！」燕看了一眼小琪，又看向我：「算了，好不好！」

　　我没有回答，也做不出这么大度的回答。只好回身把两个女人紧紧的搂在怀
里，紧紧的，再也不想放开。

　　隔天，我去一个做医生的朋友那里拿了些药，给燕涂抹伤口，也帮助燕和小
琪紧急避孕。又过了两周，我向房东退了房子，同燕和小琪一起从城西搬到了城
东。随着时间的推移，发生的一切，就像一个噩梦一样，渐渐的在记忆中消退，
只是一提到性，小琪和燕还是会不由自主的颤抖并抗拒。

　　在大概五个月后的一天晚上，我喝了太多咖啡，躺在床上翻来覆去的睡不着，
在一次翻身时，不小心碰醒了燕。看到燕迷迷糊糊的睁开眼睛，我赶紧闭上眼睛
装睡。等我感觉时间差不多够燕再次睡去时，睁开眼睛却看到燕瞪大着眼睛看着
我。见我睁开眼睛，燕妩媚的一笑，大眼睛忽闪忽闪的撩拨着我的心绪。

　　我情不自禁的凑过去吻燕，燕也热烈的回应。我的下体变得蠢蠢欲动，支起
的帐篷顶着燕的小腹。燕的身体也变得燥热，呼吸也急促起来。我抬起手，准备
揉捏燕的乳房，燕一下子向后躲开了。正在我以为又一次失败的时候，燕却轻轻
地起身，站到床下，向我轻轻地招手。

　　燕见我不明所以的愣着，便指了指我身后的小琪，然后把手指放在唇边做了
一个噤声的手势，转身出了卧室。我大喜过望，也轻轻地起身走出卧室。

　　客厅没有拉窗帘，月光如水洒落在燕的身上，使得她就像一个泛着圣洁光芒
的仙女。燕见我跟出来，便开始缓缓的褪去身上唯一的一件衣物——睡裙。看着
渴望了几个月的完美胴体展露在眼前，我再也忍耐不住内心的冲动，一下扑到燕
的身前。

　　我和燕互相狂热的抚摸着、舔咬着，像是一对久别重逢的恋人。燕凑到我耳
边轻轻说：「老公，你觉得这个房间眼熟吗？」

　　「嗯，好像你妈家的客厅。」

　　「记不记得你第一次来我家住，咱们还没结婚。你睡在沙发上，我等爸妈睡
着了，偷偷从卧室跑出来找你……」

　　「记得，我一辈子也忘不了！」

　　「我要你！要你像那天晚上一样操我！」

　　再次听到燕既熟悉又陌生的淫荡的话语，我的内心和鸡巴都是一阵激动。我
一把抱起燕，让她叉着腿坐在餐桌上，鸡巴挺进，开始了抵死缠绵。

　　燕紧咬下唇，不敢发出一点声音，就像当初那天一样。只不过房间里的人不
是燕的父母，而是小琪。燕呵出的气落在我的肩上，使得身上的汗水感觉冰凉。
几经交战，我终于丢盔弃甲，一泻千里。

　　燕紧紧的搂着我，直到我的鸡巴从她的小穴里滑落。燕娇柔的嗯了一声，身
体抖动，伏在我的耳边轻轻地说：「我们终于重新开始了！老公，我爱你！」

　　「我也爱你，老婆！」

　　「我好了，真的好了！可是小琪这孩子怎么办啊？」

　　「慢慢来吧！这种事情急不得！」

　　「嗯。老公，我们再来好不好？」

　　接下来的日子里，我就幸福了！燕慢慢的恢复了性趣，几乎每个晚上都和我
溜出卧室大战三百回合。确切的说，不止是恢复了，应该是性趣倍增，我的体力
渐渐有些跟不上。

　　「嗯……老公……嗯……你操的我好爽……嗯……」几周后的一个晚上，燕
又一次在餐桌上被我操的气喘吁吁。

　　「宝贝，你真骚啊！我都被你榨干啦！」我一边努力运动，一边调侃。

　　「嗯~~嗯，你讨厌……哦……快点啊……快……」

　　「不行啦，看来我得找个帮手才能喂饱我的淫荡老婆了！」我半是玩笑半是
试探的说，并且故意没有加快鸡巴的速度。

　　「好……好啊……哦……你先快一点……快……」

　　我听到燕不假思索的应承，心中欣喜——看来燕从生理到心理真的是都恢复
了。我加快了鸡巴的抽动速度，燕的逼开始一缩一缩的夹我。就在我被燕夹得快
射出来的时候，卧室里传来咚的一声响，吓得我把精液又缩了回去。燕明显也被
吓了一跳，立即停止了呻吟。

　　我看见卧室的门开了一道缝，便笑着对燕说：「肯定是小琪那丫头在偷看，
太入神了以至于不小心掉下床了，呵呵。」

　　「都怨你」燕也反映过来，不依的捶着我的肩：「谁让你故意整人家？这下
又让她看我的笑话！」

　　「还不是你叫的太大声把她惊醒了！好啦，咱俩还是去看看吧。」我拉起燕
的手往卧室走，心里很是高兴。如果真的是小琪偷看，那就证明她也开始向往性
生活了。那样，我心里的最后一块石头也就算是放下了。

　　打开卧室门，小琪安安静静的躺在床上，但却不是我和燕离开时她的位置。
她用被子把脸蒙的严严实实的，但却把一段莲藕般雪白的小腿露在了外边。我看
着燕淫笑，燕狠狠的拧了我一下，然后故意大声说：「唉！真是屡教不改啊！这
么长时间了，还是一样顾头不顾腚！」

　　随着燕的话语，我飞快的上了床，一把抓住小琪的脚，不让她缩回去。燕也
紧跟着我上了床，一把撩起被子的一截，啪的一声打了小琪的屁股一下：「死孩
子，故意勾引你姐夫是不是？」

　　同样的场景，同样的对白，时间好像一下子就窜回了小琪刚来的那一天。只
不过这次，变成了小琪偷看我和燕做爱。我也不再那么紧张的不知干什么才好，
而是抬起小琪的脚，慢慢的开始亲吻。

　　小琪还是和前几个月一样，紧张的有些颤抖，又有些僵硬。燕掀起剩下的盖
在小琪头上的被子，柔声说：「丫头，别紧张，是姐和姐夫来了。放松一点，就
像你刚来时一样，让姐和姐夫好好疼你！」说完，就开始抚摸揉捏小琪上半身的
而每一寸肌肤。我也没闲着，时而舔弄时而按捏的帮小琪放松下身。在我俩的努
力下，小琪终于慢慢放松了身体，开始有了沉重的喘息。

　　当我的舌头舔舐到了小琪的屁眼时，她的屁股下意识的一收缩，让我感觉到
下巴触碰到一片湿润。我缓缓的分开她的屁股，温柔的一点点向下深入，终于，
小琪发出了半年来的第一声呻吟。

　　「嗯……」

　　「小琪」燕也注意到小琪的变化：「要姐还是要姐夫？」

　　「要姐夫！」小琪娇媚的声音让我的骨头都酥了。我俯身趴到小琪的身上，
用手使她的屁股微微后翘，早已硬挺不已的鸡巴顺利的进入到了湿润的小穴里。

　　「哦……」由于姿势的缘故，小琪的小穴被我的鸡巴塞得满满的，不由得发
出了摄人心魄的声音。

　　我缓慢的抽插，生怕有一丝一毫的粗暴感会让小琪想到那天晚上发生的事。
而小琪努力地迎合着我，身体已没有刚开始时生涩的感觉，一切都是如此完美。
我渐渐的从缓慢变成迅速，而小琪也渐渐的从温柔到狂野。就好像是两台新安装
到一起的机器，越磨合就越趋近完美。我下腹的热流开始渐渐汇聚，小琪的小穴
也变得越来越紧。我加速了抽插的速度做最后的冲刺，突然被旁边一直抚摸小琪
乳房的燕一把推开。

　　我的鸡巴虽暴露在空气里，但已经忍不住开始射精，精液流了一床单。我愕
然看向燕，而失去了鸡巴的小琪也不依不饶的发出嗲声、扭动身体和燕撒娇。燕
看了看我们两个，想笑又故意板着脸，略带嗔怪的说：「你们俩真是的！又没带
套又没吃药的，还想生个孩子是吗？」

　　我们三个互相大眼瞪小眼，终于不约而同地笑了。

　　那晚以后，我们三个又恢复了正常而又淫荡的一夫二妻生活，不愉快的事情
一点点的远去，似乎再没有一丝痕迹。我每天快乐的上班，两个女人快乐的做家
务、逛街；吃完晚饭，三个人去街边公园散步，偶尔搞搞小暴露；夜深人静，三
个人在床上奋力做战。日子，又开始快快乐乐的一天天过去。

　　不久就到了三伏，天气开始炎热潮湿起来，桑拿天又一次光临。一天晚饭后，
燕和小琪一左一右的挽着我，坐在公园的长椅上乘凉。燕脸红红的抬起头对我说
：「老公，和你商量个事好不好？」

　　「什么事啊？」

　　「我和小琪想去上班！」

　　「哦？怎么了？在家里呆的闷了？」

　　「嗯，小琪我俩天天逛街，商场的人都认识我俩了，好没意思啊！」燕贴在
我身上撒娇，小琪在另一边也努力点头表示同意。

　　「去就去呗，不想上了就回来。反正也不用你们养家！」

　　「是，老公大人最牛了，一个人养活我们俩！」燕又撒娇，小琪又努力点头。

　　「呵呵，拍马屁！可是，老胡这次只招一个秘书啊！咋办？」我故作为难的
发布了这个消息。

　　「啊？胡哥招人呢啊？」两个女人同时发出惊叹，又同时可怜兮兮的看着我，
拉着长声说：「我想去~~~~」

　　「职位只有一个，我也很难抉择。」我看着不远处三三两两纳凉的人群，色
迷迷的说：「你们俩谁先在这里当众把内裤脱下来交到我手上，我就和老胡说让
谁去！」

　　小琪高兴地欢呼了一声，看看旁边没有人注意，飞快的脱下小内裤放到我的
手上。燕在另一边红着脸对我又拧又打：「你个没良心的！娶了小老婆就忘了原
配！」

　　听燕这样说，小琪在另一旁开始得了便宜卖乖：「姐夫，你都不公平！姐戴
着那个遥控蝴蝶，每天出来都不穿内裤，多凉快啊！我都没有！」

　　「死孩子，还在这得瑟，看我怎么收拾你！」燕越过我打小琪，小琪也自卫
反击，结果两边打出的每下都实打实的挨在我身上。

　　「救命啊！别打了！这样，这样！我给你一笔找工作基金，找工作的时候用」
我对燕说完又转向小琪：「明天我就去淘宝买给你，凉快死你！」

　　两个女人心满意足的笑了，我也得意洋洋的笑了。小琪能猜到我说给她去淘
宝买的时候，心里想的是夜总会一夜的手铐、皮鞭和狗链吗？

　　　　　　　　　　　　　　第十七章美人犬

　　「姐夫！」小琪一出写字楼就看见了马路边上等她的车，带着一阵香风跑过
来：「等了好久了吧？」

　　「死孩子！我也等了好久了，你怎么就不问问？」在后排坐着的燕今天面试
进行的很顺利，心情大好。语气虽带着责怪，却难掩笑意盈盈。

　　「姐和姐夫是一体的，所以就只问一次喽！」小琪也看出燕心情不错，一边
说话一边钻进车里往燕身上腻。

　　「呵呵，就知道油嘴滑舌！要不你姐夫怎么会这么偏心？」燕笑着拍了小琪
屁股一巴掌：「怎么样？上班一周了感觉好不好？」

　　「嗯，胡哥对我可好了！带我参观公司，还告诉大家要照顾我……」小琪手
舞足蹈的说起来，言语里透着重新开始工作的兴奋。

　　我看着小琪高兴的样子，心里也跟着高兴起来。但想到胡目的不纯地大献殷
勤的嘴脸，心中又是一阵好笑。终于在小琪说到胡给她安排了离总经理室最近的
座位时，忍不住笑出声来。

　　小琪和燕看我笑得古怪，都莫名其妙的向我看过来。我清了清嗓子，探身拉
住小琪的手，看着她的眼睛说：「小琪，咱们三个在一起生活这么久了，你知不
知道咱家的规矩？」

　　「知道啊！姐规矩好多的！洗衣机排水管每次用完都要清空、厨房下水道要
堵上防蟑螂、刚从下面拿出来的鸡巴不能往嘴里放……啊~ 哈哈」小琪还要如数
家珍的说下去，燕按住她的手开始抓挠她的痒痒肉，两个女人瞬间笑成一团。

　　「呵呵，真拿你俩没办法！」我只好耐心等着她俩闹够了，才继续说下去：
「我说的不是你姐的规矩，是咱家的规矩！」

　　小琪被燕折腾的够呛，头发散乱、喘息着看着我摇了摇头，就像刚刚才从我
的胯下爬起来。我看的心里一阵激动：「你这样子真撩人，在这样就把你就地正
法！」

　　小琪不等我说完，就故意把衣服向下拉，露出大半个雪白的乳房，向我示威
似的扭了扭身子，媚眼如丝的说：「来啊，姐夫！」

　　「奸夫淫妇！」随着燕的一声娇啼，我和小琪的耳朵被燕一手一个的拧住。
：「该说什么就说什么！在车里就发骚，看我回家怎么收拾你们俩！」

　　「好、好！」在我和小琪的一致求饶之下，燕收回了手，在一旁坏笑着等着
我说话。小琪捂着耳朵扎到燕的怀里，嘴里默默的嘟囔着什么。

　　「咱家对待性方面一向不守旧，包括咱们会尝试新的姿势啊、新的玩法什么
的，当然还包括和其他人发生关系。」听到这里燕和小琪都变得安静，假装不在
意却又全神贯注的竖着耳朵。

　　「我和你姐以前的事情，这阵子都和你讲了，你也明白姐夫和姐是什么样的
人。虽然发生了那样的事情，但毕竟是个意外。我认为这不该是咱们找寻乐趣的
结束，只是以后要加倍小心的注意方式方法。你们俩觉得呢？」燕和小琪保持了
刚才的姿势，车里出现了一阵短暂的沉默。

　　「你们俩都明白，无论发生什么，我永远都爱你们。我只是希望你们能够在
短暂的人生中找到不同的快乐，而看着你们出去找快乐的这个过程，我就很快乐。
我爱你们，但我也喜欢看你们和其他人在一起享受性爱。所以，如果你们有机会
遇到自己相中的人，可以和他或者他们共度春宵，但是一定要让我知道。这样，
我们才能都寻得快乐。我的规矩说完了，你们怎么想？」

　　两个女人还是沉默，过了好久，当我就要准备收回自己说的话的时候，燕终
于低声说了一句：「嫁鸡随鸡，嫁狗随狗呗！」

　　小琪听燕这么说，又把脑袋向燕的怀里蹭了蹭，用低不可闻的声音嘀咕了一
句：「我都听姐的！」

　　我在一旁听的大乐，探过身搂住燕亲了一口。正要向下去够小琪，小琪突然
坐起来把脸送到我的嘴边让我亲了一口，然后问：「那你的规矩和我的座位有什
么关系啊？」

　　「你想呢？老胡可不是只吃素的兔子！」我笑着看着她说。燕不知想起了什
么，突然神情古怪，继而若有所思的抿着嘴偷笑。

　　「你是说他对我……」

　　「我可以告诉你，但是你要告诉我一件事情作为交换！」我打断小琪。

　　「好啊！什么事情？」

　　「刚才你姐说你在车里发骚的时候，你在她怀里嘟囔什么来着？」

　　「哦，你又背着我嘟囔！」燕又一次把小琪压住，用双手让小琪笑的上气不
接下气。

　　「哈哈……说就说，有什么大不了」小琪一边笑一边嚷嚷：「我发骚是在自
己家车里，你发骚是在公交车上；我发骚被姐夫摸，你发骚被好多人摸！啊~ 救
命啊！」

　　我听着后座两个女人打闹的声音，满心都是幸福。踩下油门，车子载着这满
满的幸福和温馨向家的方向驶去。

　　回到家吃完饭，我坐在沙发上对两个女人上下其手，就当她们娇喘连连，大
战一触即发的时候，门铃响了。三个人你推我我推你，都不想离开沙发，最后小
琪被燕一脚踹了下去，气鼓鼓的去开门。

　　我和燕继续温存，不一会，小琪拿着个纸箱回来了：「姐夫，你买的什么啊？
这么大一个箱子！」

　　「送给你和你姐的，你猜是什么？」我一边淫笑，一边摸着燕的乳房。

　　「哦，是吗？谢谢老公！」怀里的燕听说有礼物，一下就精神起来，挣脱我
的魔爪起来和小琪抢着拆包裹。

　　纸箱一打开，小琪的脸上就荡起了红晕，而燕却不明所以，还拎起一条带着
尾巴的肛塞问我：「老公，这是干什么的啊？」

　　我听得哑然失笑：「你问小琪，她肯定都明白！」

　　小琪听我把话题引向她，脸更红了，拉了拉燕的衣襟，用蚊子般的声音说：
「姐，咱们先洗澡去吧！」

　　「对，对，先洗澡！」我笑着接过小琪的话：「洗完澡上床就可以用了！」

　　燕听我俩说的一致，狐疑的往箱子下翻了翻，好像一下子明白过来：「你这
个大流氓，哼！小琪，走！」不由分说的拉着小琪进了卫生间。

　　我一边听着卫生间传来的水声和嬉闹声一边用酒精棉球把买来的用品都擦了
一遍，刚把东西都拿到卧室床上摆好，燕就擦着头发进来了：「哇！老公，你买
这些到底是干什么的啊？手铐、眼罩、蜡烛、绳子，呵呵，还有性感内衣啊？我
穿给你看好不好？咦，这是什么？」

　　我看着燕拎起的女王散鞭和绳子不知如何作答，只好一把把燕抱起来放到床
上，压着她的身体问：「你愿不愿意做我的小母狗？」

　　燕毫不羞涩的看着我的眼睛坚定的点头，我心里一阵感动又是一阵激动：「
那今天我就用这些东西让你真的变成我的小母狗！」

　　燕明白过来，拍了拍我的胸膛，柔声说：「快去吧，小琪还等着给你洗澡呢。
等你出来，我都是你的，你想怎样就怎样！」

　　「好啊！你等我！」我听了燕的表白，兴奋不已，抱着她来了一阵猛烈地舌
吻，然后脱掉衣服三步并作两步跑去卫生间。

　　「姐夫，我以前和他玩过。」小琪给我打着沐浴露，突然一把抱住我说：「
开始我很喜欢，可后来我发现自己更喜欢做主人，他不喜欢。我们大吵了一架，
然后就开始有矛盾了……」

　　「好了，不说了，都过去了」我看见小琪的眼睛里开始泛出泪光，马上捂住
了她的小嘴：「以前的事情不要再提了，都过去了。我喜欢你做我的主人，做我
和你姐两个人的主人，我们会快乐的。」

　　「姐夫，真的吗？姐会同意吗？可是，可是你是个男人，你、你……」

　　「面子是不是？没关系的。爱到深处，谁是男谁是女都不重要，同样的，谁
是主人谁是奴隶也不重要，重要的是我们都快乐，都互相爱着，就足够了。」

　　「姐夫，我爱你！」小琪用力的抱着我，像是怕失去什么。过了半晌，她像
是又从伤感中恢复过来：「姐夫说得对，主人或者奴隶都不重要！今天我要做你
的母狗，做一只贱母狗！」

　　「好啊！那就和你姐一起做我的小母狗。」

　　「嗯！姐夫，我还想问你」小琪在我脸上亲了一口，然后说：「如果有朝一
日我做主人，你说我姐会答应吗？」

　　「我答应什么？」燕的声音因为卫生间的门被推开而传了进来：「奸夫淫妇！
洗个澡洗这么久？又背着我做什么苟且之事呢？」

　　我看向门外的燕，鸡巴霎时挺立起来。燕笔直的双腿穿着黑色的丝袜，显得
更加修长；小小的丁字裤难以遮住下体的春光，几根阴毛从内裤边上露了出来；
ｓｍ专用的紧身束腰套在可爱的腰身上，把本就丰满的双乳推得更向上更挺拔；
头上戴着装有小狗耳朵的发卡，笑嘻嘻的看着我和小琪。

　　我三下两下把自己和小琪擦干，一手搂着一个温香软玉回到了卧室。关上卧
室门，我亲了两个女人一人一口：「小母狗们，从现在开始，你可就一切都要听
我的了哦！」

　　燕红着脸点了点头，应了声：「是，老公。」

　　「是，主人。」小琪明显是懂行的，立即进入了状态，答应了我一声后，自
己跑去开始穿起和燕一样的衣服。

　　「嗯，小琪真乖，一会有赏！」我故意大声的表扬小琪，因为我知道燕是个
好强的女人，在她面前表扬小琪会使她努力的做到更好，虽然她可能还不知道该
怎么去做。

　　果然，燕听了我的话，脸上闪过一丝不服气的表情。想要对小琪发作，又觉
得对象不对；想要对我说些什么，自己又硬生生的憋了回去。我用余光将她的一
切看在眼里，却装作什么都没发觉，只是盯着小琪裸露着娇躯换衣服。

　　小琪很快换好了和燕一样的装束，主动走过来跪在地上，摇晃我的腿，轻轻
地说：「主人，请坐好，让母狗来伺候你。」

　　小琪和夜总会女人同样的动作、同样的台词，让我情不自禁的一屁股坐在床
上，放开了一直搂着的燕。小琪开始乖巧的舔我的脚指头，一旁的燕犹豫了一下，
也学着小琪的样子跪下，慢慢的舔起来。

　　我闭着眼享受着两个女人的特殊服务，心里默默的复习那天在夜总会胡的玩
法。燕和小琪把我的两只脚舔了一个遍的时候，我拿起手边的散鞭，轻轻地打在
了小琪的屁股上：「贱狗，为什么不自己插上自己的狗尾巴？」

　　「哦~ 对不起，主人，贱狗知错了。」小琪根本不顾一旁燕略带惊诧的目光，
自顾自地说：「求主人给贱狗插上尾巴吧！」

　　「嗯，好狗！」我又一次表扬小琪，然后转而给了还在看的燕一鞭子：「你
这贱狗也没有插尾巴，还不知道认错，该打！」

　　燕的眼睛里闪烁出委屈的情绪，但却没有说话。我见燕没做出反应，于是加
重了些力道，又抽了燕几下。直到燕的屁股开始红起来。她才学着小琪的样子说
：「主人，我也知错了。」

　　「嗯，那好。你们两个把屁股撅起来，现在我就给你们两只母狗插尾巴。」
我一边说着一边把润滑液拿在手里。小琪乖乖的把身体转过来，屁股撅的高高的
对着我。燕赶忙也学着样子撅了过来，不知是不服气一直被骂还是怕再挨打。看
着两个漂亮的阴门和菊花同时出现在眼前，我的鸡巴立刻开始蠢蠢欲动，但我想
起今晚接下来的精彩节目，急忙深吸了几口气，平复下情绪，然后打开润滑液的
盖子。

　　我把润滑液分别挤到两个女人的屁眼附近，分别用两个食指在两个屁眼上涂
匀。燕被清凉的感觉弄得一个激灵，身体向前探了探，小穴里已经隐隐有晶晶亮
的东西涌出。小琪却是悠长的呻吟了一声，还回头向我抛了个媚眼，让我心醉神
迷。

　　我慢慢的把食指向两个屁眼里探去，两个女人的反应出奇一致，都开始把身
体尽量向后，让食指更深入一些。知道小琪的身体被开发过，她的表现我并不惊
奇；可燕原来并不喜欢、甚至还有些反感肛交，这次有些主动，我还真是不太适
应。不但如此，随着手指的深入，燕的小穴也渐渐变得湿润起来，莫非从那晚开
始，燕喜欢上了这种强迫的服从感？

　　虽然心里画满问号，可我并没有停下手上的动作。一根手指可以进出自由之
后，我又把中指沾满润滑液，和食指一起，慢慢的滑向屁眼深处。两个女人开始
在我手指的进进出出中欢乐地淫叫，就像停在同一枝树杈上的两只百灵鸟在比试
歌喉，一个赛一个的婉转，一个赛一个的响亮。

　　终于在一阵呻吟之后，燕扭着屁股撒起娇来：「哦……老公……不要……不
要弄了……来操我……好不好……嗯……」

　　我没有理会燕，而是停下了手指的活动。当燕和小琪同时不依的回过头幽怨
的看我时，我把小琪屁眼里的手指慢慢抽了出来。随着小琪发出的失落的呻吟，
我已飞速拿起一条带肛塞的狗尾，缓缓的试探着进入她的屁眼。

　　「哦……主人……好……好粗啊……啊……来啊……用尾巴插小母狗……啊
……」小琪一边努力接纳肛塞，一边淫声浪语不断。一旁的燕看的更是一脸幽怨，
想主动活动身子来套弄肛门里的手指，结果被我刻意的躲避弄得很不成功。眼看
着小琪在身边销魂，燕终于忍不住，第一次主动开了腔：「主人，我也要吗！」

　　我听着燕主动叫我主人，禁不住心里一阵激动，手也就跟着一抖，肛塞一下
整个进入了小琪的屁眼。

　　「啊~ 嗯……」小琪娇媚的呻吟了一声，身体向前一缩。喘了几口气后，转
回身舔了舔我的手：「谢谢主人！贱母狗好爽！」

　　我摸了摸小琪的头，把燕屁眼里的手指也缓缓拔了出来。燕以为我也要给她
插尾巴，正喜忧参半时，我却把她扶起来，然后一把推倒在床上。她还没反应过
来，我已用手铐把她的双手拷在床头，拿起绳子开始捆起她的腿。

　　「老公，你干什么？」燕一紧张又忘了自己今天的身份。

　　「小母狗，把你绑起来操你啊！」我嘴里戏谑，手上不停，把燕的大腿小腿
折叠着捆在一起，分别向两边拉伸，拴在床头的远端，使燕的下身成一个Ｍ形，
小穴和屁眼暴露无余。

　　「嗯~ 」燕虽觉得羞耻，但也是这羞耻给了她更大的刺激感，小穴里又溢出
淫水，嘴里也不由自主的开始呻吟。

　　「啊……啊……好粗……啊……」燕没想到我上来会用肛塞在她的小穴里进
出，窄小的小穴架不住略显粗大的肛塞的刺激，开始狂乱的淫叫。

　　「哦……嗯~ 嗯……别停！」燕还没有怎么舒服，我就停止了运动，燕动弹
不得，只能靠嘴里撒娇来抗议。

　　「想要啊？」

　　「嗯！来吗！」

　　「那你要记住你现在的身份啊！」

　　「主人，来吗！小母狗要！」

　　「嗯，很好。但是要我动，你还要告诉我一件事。」

　　「好，我什么都告诉你。快来啊！主人！」

　　「今天在车里，我说老胡不吃素时，你在偷着笑什么？」

　　　　　　　　　　　　　　第十八章虐春潮

　　「我没笑啊！」燕红着脸嘴硬。

　　「嘿嘿，不说是不是？那我可就要对你不客气了！」我淫笑着对燕说。

　　「是吗？那就来啊！」燕坏坏的看着我手中的肛塞，期盼着我能用它来惩罚
自己。

　　「嘿嘿，小贱货想要这个，我知道。我才不会随你的心呢！」我一边对燕说
一边把还跪在床边的小琪拉上床来，把散鞭塞到她的手里：「你替主人惩罚一下
这小贱狗，我去拿点东西。」

　　「是，主人。」小琪乖巧的点了点头，接过散鞭，用鞭稍在燕身体的敏感部
位滑动。燕没想到平日里对她言听计从的小琪突然间掌控了自己的生杀大权，一
边不好意思的扭动身体躲避鞭稍，一边向我求助：「老公，哦，不是。主人，不
要啊！别让小琪欺负我。」

　　「你刚才的表现不好，所以我要惩罚你」我一边说一边向外走：「现在你不
是我的母狗了，你是我母狗的母狗，也就是小琪的母狗了。怎么样？做自己妹妹
的母狗是不是更下贱、更高兴？哈哈……」

　　燕还没搭茬，小琪就高兴起来：「呵呵，谢谢主人赏给我这个母狗！平时她
老教育我，这次落到我手里，我要好好的教育教育她！」

　　「老公，不要，我会不好意……」燕的声音被我关上的卧室门隔断了，变得
模糊不清。我把耳朵贴在门上听动静，可里面却突然寂静下来，什么声音也没有
了。过了十几秒，才听见燕略带喘息的声音传出来：「小琪，姐帮你舔，可你别
离我的脸那么近好不好？我要喘不过气来了！」

　　「你不是我姐啦！你现在是我的一条贱母狗，你要做的就是尽力让主人满意。」
小琪的声音变得严厉起来。

　　「我，我不喜欢做你的……你的……哦……哦……」燕的话语被呻吟打断，
小琪的声音随着燕的呻吟进入我的耳朵：「你不喜欢，那我可就不动喽！」不用
看我也知道小琪肯定是把做成龟头形状的鞭子手柄插进了燕的逼里，以此来要挟
燕要乖乖听话。

　　「别，求求你继续动啊！姐要……」

　　「什么？」小琪淫虐的问。

　　「……小母狗要……」燕打了个磕巴，但最终还是欲望战胜了理智。

　　「你在和谁说话啊？说句完整的，说不定我一高兴就操你到高潮呢！」

　　「主，主人，小母狗要你操我。」燕像是抛弃了最后一丝羞耻，艰难的说出
了口。

　　「呵呵，乖狗狗！」小琪得意地笑了，随之传来的就是燕一阵强烈的呻吟。

　　我在门外听得淫心大动，鸡巴挺得笔直。自己撸动了几下，一阵火热的感觉
从小腹传来，正准备加速动作先射一次，一会的大战也好能坚持的久一点。突然
门里燕本是享受的呻吟里突然夹杂了惨痛的成分，惊得我停止了动作，静静地听
着。

　　「啊……啊……小琪，不，主人……别这样啊……」燕努力适应着对小琪称
呼的改变，以免受到更加严厉的惩罚。

　　我不知道小琪到底用了什么招数，但却记起了自己出来的目的。赶紧跑到卫
生间拿出自己的吉列剃须泡泡和剃须刀，换上新刀片，又到桌子上的烟灰缸里拿
出火柴，这才快步走回卧室。

　　一打开门，床上淫靡的一幕就映入眼帘。燕的姿势没变，也变不了。只是逼
里插着的是带着狗尾的肛塞，而鞭子柄上的龟头和半根鞭子柄已经插入了屁眼。
燕见我走进来，不好意思的把头扭到另一头，而小琪则笑着摇着尾巴对我说：「
主人，我的狗狗求我操她！贱母狗就用这俩个东西操她的两个洞，贱母狗做的对
不对啊？」

　　「很对，我很高兴」我说着话，鸡巴已经涨得有些痛：「那我就奖赏你，让
你给你的狗狗剃毛，怎么样？」

　　「好啊！」小琪不顾燕的嘴里发出祈求和否定的声音，兴高采烈的爬过来亲
了我一口，接过我手中的工具：「谢谢主人！剃好了我让她伺候主人！」

　　小琪缓缓拔出肛塞和鞭子，开始往燕的下体涂抹泡泡。我趁着这个时候上床
把鸡巴凑到了燕的嘴边：「来，算你刚才听话，我把大鸡巴赏给你吃！」

　　燕正感受着下体传来的清凉，略带惊恐的看着小琪手中的剃刀。听到我的声
音，赶忙对我说：「老公，不要剃毛好不好？让人看见多害羞啊？」

　　「真是个贱母狗！」我还没回答，小琪就先答道：「你都准备好给其他人看
啦？都要给谁看啊？」

　　「不是，我……」燕一下子被小琪抓到痛脚，顿时语塞。

　　「你要好好的伺候我主人的鸡巴，伺候的主人满意了，我就让你享受享受。
不然，哼！今晚就不让你再沾大鸡巴，还让你看着主人操我，让你干着急！」小
琪听燕说不出话，更是得理不饶人：「还有，伺候主人的时候，下边可别乱动哦！
后果你是知道的。」

　　听了小琪的训话，燕委屈的看向我。我看着燕眨啊眨的大眼睛，差点就心软
了，但在最后关头还是想起今晚的游戏内容，硬下心来对燕说：「听主人的话！
别忘了今晚你是一只小母狗哟！」

　　燕的最后希望终于毁灭，认命的看了看小琪，又瞪了我一眼，然后把我的鸡
巴含在嘴里吸吮起来。

　　我的鸡巴在燕的嘴里逐渐胀大，角度也向上挺起来，一下子从燕的嘴里弹开
了。小琪已经开始为燕剃毛，燕生怕小琪划破自己的皮肤，紧张的一动不动，只
是无辜的看着我。我迈腿骑在燕的脖子上方，扶着鸡巴找到燕的小嘴，开始主动
地插入。

　　我在上方掌握了主动，开始一下比一下深入。燕不敢动，只好闭着眼任由我
摆布，只是时不时的从鼻孔里发出嗯~ 嗯的声音。小琪刮着刮着，忽然笑着对我
说：「主人，这条贱母狗不知道是喜欢被刮毛还是被强奸，这会逼里开始流水了。
好多，把泡泡都冲开了！呵呵……」

　　听到小琪的话，燕从鼻孔里发出了长长地撒娇似的一声呻吟，似乎不好意思，
又似乎是舒服的不能自已。就在这时，我感觉燕的嘴里，一股吸力传来。我再也
坚持不住，来不及拔出鸡巴，股股精液射在了燕的嘴里。燕皱了皱眉，但却并没
有抗拒，而是咕噜咕噜的吞咽起来。

　　「主人，这贱母狗高潮了！贱逼一伸一缩的夹我的手指呢！」小琪不知什么
时候把两根手指插进了燕的逼里，这会正一边抠弄一边对我报告。

　　「呵呵，你的贱母狗以前和我说过喜欢被强奸！以后你调教她的时候可以多
用些强迫的！」我是在告诉小琪，也是在提醒自己。看来燕不只是在性幻想里喜
欢被强奸，自己真实的感受也是如此。在她被强奸又恢复后，我明显感觉到她的
性欲高涨，有时候自己都很难满足她。今天强迫她口交，她居然都能自己到高潮，
真是不可思议。想到这里，我心里突然出现了一个问题：那晚录像里淫荡无比的
燕，虽然是为了保护小琪，但是不是也为了享受心中幻想已久的被轮奸的快感呢？

　　「知道了，主人」小琪的回答打断了我的思考：「刚好，我也剃完了，请主
人检查一下。」

　　「嗯……不用了……哦」我发现自己这会根本离不开燕的小嘴。她正在吸着
我还未软透的鸡巴，用舌头在龟头马眼附近打转，清理着残留的精液。舒服的感
觉让我的呻吟仿佛从心里直接冒出来。

　　燕的口舌服务让我忘记了时间的流逝，等我回过神，鸡巴已经又有些微微的
挺起，而小琪也已经用消毒湿巾清理好了燕的下体。我一边享受着鸡巴的快感，
一边把火柴扔给小琪：「把那根低温蜡烛点起来。」

　　「是，主人。」小琪动作麻利的点起蜡烛，捧在手里：「点好了。」

　　我的鸡巴虽然还没有完全恢复状态，但是也有了一些硬度。我深深地往燕的
嘴里送了几下，然后迅速的拔出。燕本来已经被插得快咳嗽出来，但突然的失去
又让她对这种感觉有些不舍，抬眼不明所以的看着我。

　　「过来面对你的母狗撅好，我要操你！」我拍了小琪的屁股一下。

　　「是，主人。」小琪手里的蜡烛已经有蜡油浮动，她小心翼翼地捧着蜡烛、
不让蜡油滴出来，用一只手撑着身子的重量，慢慢地撅成一个诱人的姿势，俏脸
处在燕流满淫水的小穴上方。

　　「拿蜡烛的手往前伸，停在你母狗的身上。」我发出命令，小琪照做。燕看
着明暗不定的烛光，眼神里半是惊恐，却又半是期盼。

　　我拨开小琪屁眼里插着的狗尾，自己把鸡巴套弄硬，缓缓地插入小琪还不甚
润滑的小穴。小琪感觉到小穴的生涩感，不由自主的颤抖了身体，而手中蜡烛的
蜡油也由于这颤抖而滴了下去，落在燕丰满的乳房上。

　　「哦……」

　　「啊……」

　　两个女人虽然都是受到刺激，却发出截然不同的声音。我在小琪的身体里停
留了一下，便开始缓缓的抽插。每次拔出时都很缓慢，但每次插入时都很迅速且
一插到底，顶的小琪的身体向前耸动，蜡烛的蜡油也一滴一滴的滴在燕的身上。
而由于进入的够深，我的小腹每次都把小琪的肛塞向里顶一下，两个女人的呻吟
和叫喊很快交织在一起，谱出一首完美的交响曲。

　　「啊……好烫……不要啊……啊……救命啊……啊……」半是呻吟半是尖叫
的是燕，而恰好滴在乳头上的一滴蜡油甚至让她喊起救命来。

　　「哦……嗯……主人操的小母狗好……好爽……哦……快啊……哦……快啊
……」小琪用呻吟和催促负责交响曲的伴音部分，虽然声音较低，但对我刺激更
大。

　　我听着两个女人的呻吟，看着燕身上渐渐连成片的红点，感受着小琪的狗尾
在身上掠过的瘙痒，仿佛置身于仙境一般。硬邦邦的鸡巴直捣小琪的花心，每次
都带出亮晶晶的淫水。小琪渐渐有些迷乱，身上也仿佛失去了力气，头慢慢的低
下靠近燕的小穴，本来举得很直的拿着蜡烛的手慢慢的缩了回来。燕身上的红点
范围也从胸部扩大到腹部，而且还在不断向下延伸。

　　「啊！啊！不行了！我不行了！好麻！救我！谁救救我！」燕突然高亢的叫
起来，然后就发出类似于绵羊的颤音，唯一能活动的头拼命向上抬起，皱着眉闭
着眼，身体也在微微颤抖。

　　小琪被吓了一跳，本来就不稳当的手向旁边倾斜了一下，而这更加加剧了燕
歇斯底里的喊叫。我顺着不断落下的蜡油看去，发现一大片红色覆盖了燕刚刚剃
完毛的区域，而阴蒂上的蜡油还没有凝固，有一部分已经向下融进了正汩汩流出
的淫水当中。淫水里粉红色的嫩穴一伸一缩的抖动，像抽筋一样，突然一股又一
股热流从燕的逼里激射而出，喷在了小琪的脸上。

　　我拿过小琪手中的蜡烛，免得小琪一下失神打翻它。缓缓的拔出小琪的肛塞，
把蜡烛举到小琪并未完全合拢的屁眼上方，然后又开始努力的活动起来。

　　「啊……啊……」小琪没想到这么快燕的感受就转移到自己身上来，也是情
不自禁的大声喊叫起来。一旁的燕还沉浸在潮吹的余韵里，落寞的闭着眼，张着
嘴大口大口的喘息，丰满的双峰随着喘息的频率上下抖动。

　　我不由自主的加快了动作的频率，手中的蜡烛也愈加剧烈抖动。小琪很快就
受不了逼里的抽动和屁眼的火辣，身子一耸一耸的到了高潮。她把头枕在燕的小
腹上，用手抓住我扶在她屁股上的手，不住的摇头。

　　我吹熄了蜡烛，扔到床下，缓缓的拔出仍然硬挺的鸡巴。小琪随着我鸡巴的
滑出，长长地呻吟了一声，然后身体软瘫的倒下。我把她抱到一边，挺着鸡巴戴
上套子，又抹了些润滑剂，开始用龟头在燕的屁眼四周研磨。

　　「啊？不要了，老公！哦，不不不，不要了，主人！」燕感受到我龟头的硬
度，苦于身体无法动弹，只好不住声的求饶。

　　我并没有理会燕的话，而是一边开始试探着往里顶，一边问道：「母狗只能
接受，不能拒绝！不过，你要是回答我刚才提出的问题，我可以考虑饶了你！」

　　「什么问题？」

　　「今天在车里，我说老胡不吃素时，你在偷着笑什么？」

　　「没，没有……啊……别……我说了……啊」随着我的龟头插入了燕的屁眼，
燕终于一边呻吟一边松了口。

　　「那就快说。」我停止向里探索，但却停留在原处夹紧屁眼使鸡巴一下一下
的胀大。

　　「哦……讨厌……哦……今天给我面试的……哦……上官先生……啊……色
迷迷的看我……哦……」

　　「那你笑什么？说！」我又把鸡巴向里深入了一些。

　　「嗯~~嗯，没什么，我只是……嗯……我只是觉得……他和胡年岁差不多…
…哦……觉得这个年纪的人……哦……都很色……」

　　「不止吧！你不老实交代，那我可不客气啦！」我说着，猛的一挺下体，整
根鸡巴进入了燕的屁眼。

　　「啊……不要……我说……啊……我说！」

　　「那就快说，说完我就停下来！」我开始缓缓的抽动，润滑液在燕的屁眼里
荡漾，像淫水一样随着抽插发出响声。

　　「嗯……嗯……哦……还有个比我小的小孩……啊……一直……一直……那
样看我……啊……还跟着我直到……直到……啊……停车场看见你在接我……啊
……」

　　「然后呢？」我继续动作。

　　「嗯……我好像见过……他……哦……但我想不起来了……哦……别停啊！
你这个坏人！」

　　我听出燕没有说重点，顾不得嘲笑燕从不要到不要停的变化，停下来逼问道
：「不对，你别想骗我！这都是次要的，你是不是想到什么淫荡的事情才笑的？」

　　「你继续操我，继续操我我就告诉你！」转眼间燕就从被威胁的角色变成了
威胁人的角色。

　　我只好继续动起来，同时答道：「好啊！那你就说啊！」

　　「啊……啊……我看见过胡的……哦……和上官的下边都鼓鼓的……哦……
想他们的都应该很大……啊……就想……想小琪做秘书被胡操……啊……我……
我做秘书被上官操……啊……你看着……我们……哦……我们肯定都特别爽……
快……老公……到了……快啊……」

　　我听着燕淫声浪语的幻想着，加快了鸡巴的速度，就好像那个叫上官的已经
在疯狂的操着燕。渐渐的，鸡巴再也忍不住，把一股股精液射向燕的屁眼深处。

　　燕被我操的又一次到了高潮，瘫软着不住的喘气。小琪刚才听见了我俩的对
话，可能想起了胡的殷勤，脸蛋红红的看着我，静静的躺在一旁。我也坐在一边，
心里不但有每次射精后的空虚感，还有一个问号：燕说的那个眼熟的男孩是谁呢？

　　　　　　　　　　　　　　第十九章冷雨夜

　　「姐夫，我爱你！」一旁静静躺着的小琪忽然腻过来。

　　「我也爱你！」我抚摸着小琪的头发，任她在我的腿上蹭来蹭去。

　　「你们俩我都爱，可是能先把我放开吗？」燕也缓过劲来：「我的腿麻的没
知觉了。」

　　我和小琪这才想起燕还被束缚着，手忙脚乱的把绳子和手铐解开。燕得到解
放，赶紧自己按摩双腿，我和小琪也一起帮忙。

　　「呵呵……啊！你们俩还是别管我了，好痒啊！哈哈……」燕的腿渐渐恢复
了知觉，有些痛苦的笑着。

　　「好，宝贝们都过来。」我一边躺下，一边招呼两个女人。小琪动作快，占
据了我身体左侧燕的专用位置；燕的腿还吃不上劲，只好嘟着小嘴躺到右边。

　　「今天玩的开心吗？」

　　听我发问，小琪马上飞快的点头，并用坏坏的眼神打量着燕。燕又想起刚才
的疯狂，本未褪去红潮的脸更加绯红，但还是默默的点了点头。

　　我心怀大慰，搂紧两个女人柔软的身体：「那以后我们可以时不时的这样玩
一下，我做小琪的主人，小琪做老婆的主人，呵呵。」

　　小琪又飞快的点头，燕听到最后一句话，嘤咛一声把脸扎进了我的腋窝里，
右手拍打着我的胸膛：「都怪你！都怪你！以后我还怎么管这死孩子啊？」

　　「那只是咱们在床上的游戏世界里，不是现实生活，这两个要分清楚」我把
燕的脸扳起来，看着她的眼睛：「小琪年岁小一点，社会经历也稍浅，床上可以
做你的主人，但是现实里你还得管教她，别让她犯错误。」

　　小琪用身体紧紧地贴著我，一只手抓住燕的手：「姐夫说得对，谢谢姐为我
做的一切，我一定会报答你的恩情。」

　　「傻孩子，这不都是姐该做的吗！」听小琪这么说，燕的眼眶有点湿润了。

　　「不，我是说那天晚上……」

　　「好了！」我马上打断小琪，阻止她再说下去：「我们说好不提了，过去了！」

　　小琪知趣的闭嘴，燕也不再做声。一阵沉默之后，我轻轻的亲了燕一口，然
后问道：「老婆，你是不是喜欢被人强迫着做爱、喜欢好几个人一起操你、喜欢
挨操时被别人看着，而且还喜欢上了男人精液的味道？」

　　燕没想到我会突然问这个，诧异的抬起头看着我，张了张嘴没有出声，脸上
的表情很是复杂。

　　「首先声明，我不但不生气，而且喜欢自己的老婆有这些喜好」我大概知道
燕在想什么，马上说出自己的想法，以免她会胡思乱想：「我想以后让你这样做，
只是不知道你是不是喜欢，所以才问一问。」

　　「老公，我是不是个贱女人？」燕没有回答，而是反问了一句。

　　「是。但是你忘记了几个字——你是我最爱的那种贱女人！」我笑着回答。

　　「我也是姐夫喜欢的贱女人！」小琪在一旁毫无顾忌的嚷嚷：「我喜欢姐夫
操我时姐在一旁看着！」

　　「哈哈」我闻言大笑，燕在一旁也忍不住莞尔，我在左右各亲了一口：「那
我就喜欢你们两个贱母狗！」

　　「我也喜欢我的贱母狗！」小琪脸上全是显摆的表情，一双美目顾盼生辉。

　　「老公~~」燕拉着长音叫我，声音甜的发腻：「今天我们在床上的游戏是不
是就算结束啦？」

　　我马上明白了一切，笑着点了点头。燕像一只出笼猛虎向小琪扑过去：「死
孩子，看我怎么收拾你！」

　　两个女人笑闹着滚在一起，小琪的身高体重均处在劣势，很快就被燕制服并
抓痒，只能笑着表示不满：「啊！哈哈……姐夫偏心！怎么就结束了？那狗链还
没用呢！我还要遛狗呢！」

　　看着小琪因为自己说的话遭到了更猛烈的打击，我无奈的摇头笑笑，一边分
开两人一边说：「狗链和狗尾明天我拿到车上去，什么时候心情好了，就去野外
溜溜我的小母狗！还有，以后上班的时候，小琪穿的暴露一点；如果老婆去上官
那里上班了，也要暴露一点。我要让你们公司里的男人们拜倒在我的小母狗们脚
下，然后我在一旁看着他们狠狠的操我的小母狗们……」

　　两个女人听了我的话，马上结束了战争，红着脸一齐躺回我的身边莺莺燕燕，
娇羞的憧憬着未来的性福。

　　过了一周，小琪就在我的提醒下穿着短得不能再短的裙子上班去了，临走时
还甩给燕一个得意的表情。燕瘪着嘴表示不屑的时候，电话响了。接完电话的，
燕兴奋莫名，抱着我的脖子一顿狂吻：「老公，公司通知我明天去上班啦！」

　　「哪家公司？」我看着她的兴奋样明知故问。

　　「讨厌！你是坏人！呵呵。」

　　半个月的时间，很快的就过去了。小琪和燕天天早上幸福的去上班，晚上在
床上兴奋地给我讲一天里在公司发生的事情：小琪收下了胡送的花、上官假装不
经意的抚摸燕的手和腿、燕还是记不起在哪见过的男孩偷窥燕的裙底……诸如此
类的事情每天都在上演，而每天燕和小琪被吃豆腐的尺度都有所增加。我听得心
里痒痒的，有些心酸但又有些期盼。每次听完，都难免有一番床上大战。

　　又过了大概半月，燕所在的公司为了庆祝成功上市，要在城北一个五星级酒
店里召开庆功会。恰巧同一天晚上，胡叫小琪一起去和一个客户吃饭。我在家里
百无聊赖的看着电视，心思却早就飞到了两个女人身上。一会想到胡和小琪搂搂
抱抱，一会又想到燕被上官推到在床上，不知不觉的已经过了十点。心乱如麻的
同时，鸡巴也感觉火热火热的。正在承受着煎熬，电话响起，是燕。我接起电话，
燕的话语伴着喧杂的声音传进耳朵。

　　「老公，我们就要结束了。外边好像就要下雨了，你过来接我好不好？」

　　「好啊！我正呆的无聊呢。」

　　「宴会厅在四层，你直接过来就行，我在这里等你哦！」燕的声音充满了娇
媚的味道。

　　「你今天说话怎么这么骚啊？上官又把你摸爽啦？」我打趣燕。

　　「讨厌！」燕咯咯地笑，却没有否认：「等你来了我再告诉你。」

　　燕的话让我不禁淫心大动，挂了电话胡乱收拾了一番，便急匆匆的开车直奔
目的地。

　　四楼宴会厅灯火昏暗，只开了几盏壁灯和舞池四周的小射灯。酒会看来已进
行大半，所有关于吃喝的东西都已不见了踪影，满场都是一对对在跳舞的人。我
举目四顾，看到燕正在对面的角落里和一个男人跳舞。男人已经喝的脚步踉跄，
下巴搭着燕的肩膀，整个身体似乎都靠在燕身上，一双手在燕的屁股上揉来揉去。

　　我先是一怒，没想到上官居然如此明目张胆的当着所有同事的面猥亵燕；继
而又隐隐的觉得很刺激，在心里幻想了无数次的场景就这样毫无征兆的出现在了
面前。虽然以前燕已经在公车上被人调戏，被徐阳调教，也曾经被轮奸，但那毕
竟还都是在私密的空间里或者没人认识的地方，而这次却是在如此公开的场合，
在燕的同事们的目光注视之下。即使我心里已经同意了燕的举动，甚至是我怂恿
燕如此做的，但这场景真的出现在眼前，还是使我心绪难平。愤怒的同时，心里
竟然还有一丝丝向往和满足感滋生。一时间我不知该如何自处，脸红红的站在门
口。

　　离门口最近的一个女孩看见我傻呆呆的站着，便走过来问我找谁。我报出燕
的名字并表明身份，女孩让我稍等，便走过去叫燕。另一个和她同坐的女孩拽住
她问了她几句话，女孩指了指我又指了指正在被揩油的燕，然后两个女孩诡异的
笑了。我大概能猜到她们在说笑什么，羞辱气愤顿时涌上心头，双手攥得紧紧的，
只能尽量不把自己的情绪表露在外。

　　女孩拍了拍燕的肩，向我一指。燕看了我一眼，立即像个受惊的小兔子一样
挣脱了男人的怀抱向我跑过来，而那个男人失去了燕的支撑，竟是轰然倒地。

　　燕没有注意到我的情绪，一把抱住我的胳膊，准备和我说笑，但却感觉到我
的胳膊在微微发抖，赶紧抬起头看我的脸，一股酒气钻入我的鼻孔。

　　天空中划过一道亮丽的闪电，这也使燕看到我毫无表情的脸和紧咬的牙关。
随着闪电到来的炸雷吓的她浑身一抖，紧了紧抱着我的双臂正要说话，主席台的
麦克风却发出声音：「好了，今天第十名倒地的人，也是最后一名倒地的人终于
产生了，他就是技术部的郝！我宣布，庆祝会到此结束。」

　　「那人不是上官？」就在我惊讶的时候，台下的人热烈鼓掌，但中间也夹杂
着没玩够的人的叹息声。刚才倒地的郝被两个小伙子架出了宴会厅，主席台上的
人又说道：「你们俩把他送到上官睡的９０３５去。外边的雨下的很大，天气预
报说今晚有暴雨。公司已经为大家在楼上开好了房间，大家可以去休息，不要耽
误明天的工作。有家属的同事在领房卡的时候交代一下，可以享受单间待遇哦！」

　　台下一阵哄笑，人们随即渐渐散去。有许多经过燕的人纷纷过来打招呼并询
问我的身份，我只好压住气愤，和他们一一寒暄。过了许久，总算是清静下来。
而我的怨气，好像随着说话慢慢的发泄出去，远没有了刚才的气愤和压抑。

　　燕挽着我的手走出宴会厅，看我神色渐渐平静下来，于是晃了晃我的胳膊，
小心翼翼的问：「老公，你怎么了？」

　　「没事」我做了个深呼吸，平复一下情绪，努力挤出个笑容给燕，但语气还
是有些阴沉：「就是有点不太习惯看着你被别人摸了，呵呵，尤其是在你认识的
人面前。唉！好久不练啦！」

　　「讨厌死了！」燕撒娇的拧了我一把，环抱着我的腰，把头放靠在我的肩膀
上：「你是不是生气了？你要是不喜欢我就辞职，我……唔~~」

　　我给燕一个法式热吻，舌头在她的嘴里搅拌，唾液渐渐的交融，剩余的怨气
似乎也在这一刻慢慢消散无踪，下体的冲动渐渐把残存的理智驱散，鸡巴也变得
蠢蠢欲动起来。

　　「坏死了，我同事还在看呢！」结束了热吻的燕瞥了一眼在远处偷笑的几个
人，不依的捶了我几下：「大流氓，你到底想怎么样啊？」

　　「我想你给我讲讲今晚发生的事情！」说到这我记起刚才宴会厅里的一幕，
心酸又涌起来，但却淡的难以察觉：「不是上官一直占你便宜吗？那个郝又是谁
啊？看不出我老婆这么淫荡，呵呵。」

　　「才没有呢！」燕扭动着身体表示抗议，然后慢慢的叙述起来：「酒会刚开
始的时候，老总说今天高兴，喝倒下十个人才能结束。大家都高兴地喝酒，倒下
八个人的时候，那些同事都跑来灌我酒。我喝了几杯，实在是不行了，上官就来
替我挡酒，但他酒量不好，一会就醉倒了。然后还有人继续要灌我，郝就过来替
我挡，最后也不行了。那些同事就说我要负责任，不然庆祝会结束就不能玩了，
然后就把他架到我身上，然后，你就都看见了。」

　　燕的声音越说越小，我低下头去看见她的小脸红扑扑的，不知是酒意上涌还
是觉得羞臊。我盯着她的眼睛，继续追问：「我才不要听这些！我要知道上官怎
么摸你？那个叫郝的为什么对你这么好？他有没有摸你？」

　　「大流氓！就喜欢自己老婆被别人摸！我就不告诉你！」燕顿了顿，接着用
细不可闻的声音说道：「郝就是那个总偷偷跟着我，偷偷看我的男孩。」

　　「哦！我说呢！那他肯定摸你了！都摸哪了？怎么摸的？」此时我的淫色已
完全占据了身体和心理，只顾追问燕被占便宜的过程，刚才的一切气怨仿佛都不
曾发生过。

　　「就不告诉你，急死你，呵呵。」可能是因为喝了酒，今晚的燕显得前所未
有的风骚大胆，一边说一边偷偷摸了一把我硬硬的鸡巴：「你不乖哦！」

　　「好老婆，告诉我吗！」

　　「呵呵，这是我的秘密。摸是摸了，但具体情况你自己去想吧！」燕嘻嘻笑
着打量着周围，一把抓起我的手深入自己的裙底。我一摸之下才发现，燕穿的半
透明棉质内裤已经湿了一大片，紧挨着裆部的大腿也有些湿滑。燕推开我的手，
又把它带向后背——内衣虽在，但背扣已经解开，散落在两肋，背部已是光滑一
片。

　　我抱着燕滚烫的躯体，感受着她炙热的呼吸，心里全是上官和郝对燕的抚触
和蹂躏，鸡巴把裤子顶起了一个大包，紧紧的顶在她的小腹上。燕也感受到我身
体的变化，媚眼如丝的看着我，一副任君采撷的样子。

　　我再也忍不住想要狠狠操她的想法，搂着她到前台拿了房卡，直奔电梯。等
电梯的功夫，我忽然灵机一动，对燕说：「去房间脱光了衣服等我，我马上来。」
然后不顾燕半是焦急半是诧异的目光，匆匆离去。

　　几分钟后我敲开房门，燕一把搂过我开始亲吻。我的衣服在她的疯狂下一件
件褪去，她抓住我胀大的鸡巴去找自己的小穴，一下插入。

　　「啊……老公……我要……我要……哦~~你干什么？」燕突然失去了刚抽插
了没几下的鸡巴，极其不满的质问我，但看到我手中突然出现的狗尾肛塞，一下
子明白了一切，主动转身撅起屁股，像狗一样趴在地毯上。

　　「啊……啊……操我……老公操我……啊……」随着我用肛塞在小穴里快速
抽动，燕淫叫的声音也越来越大。待肛塞完全湿润，我用鸡巴代替了肛塞，转而
把肛塞缓缓推入燕的屁眼。

　　「啊……救命……受不了了……啊……啊……啊~~嗯」燕受到前后夹击，顿
时语无伦次起来。在我把肛塞完全推入的一刻，她的小穴一伸一缩的夹着我的鸡
巴，高潮了。

　　虽然在这么短的时间里有了一次高潮，但燕明显还不满足。她开始自己向后
挪动屁股，让我的鸡巴插的再深入一些。我一边用力的操她，一边把狗链的皮套
拴在她雪白的脖颈上。蛋蛋打在阴蒂上发出的啪啪声，和铁质狗链摇动时发出的
哗哗声构成一篇淫荡的乐章。

　　「啊……啊……你……你要干什么……啊……用力……哦~~讨厌，怎么又走
了？」

　　「哦！」在快射精的时候，我拔出鸡巴忍住快感：「主人要带你这只小母狗
去９０３５转转！」

　　　　　　　　　　　　第二十章醉醒间（上）

　　「啊？！」燕吃了一惊，继而马上摇头：「我不去，再说我们也进不去啊！」

　　我听得大乐，果然不出我所料，她不是不想去，而是怕不能去。我邪恶的笑
笑，一边摸她的屁股，一边亮出手里的房卡：「刚才我回来的时候，在前台谎称
把房卡忘在屋里了，已经拿了备用卡。嘿嘿，小母狗要听主人的话才乖哦！」

　　「嗯~ 嗯，最坏的就是你了！」燕被我摸的哼哼唧唧：「那不会被人看到吗？」

　　「不会的，这个时间都该睡觉了，谁还出来啊？来吧，宝贝。」我一边说一
边简单套上外衣，然后打开门向外张望。走廊里静悄悄的，一个人影都没有。

　　「我……我不……」燕的脸上多了一抹红晕，屁股一扭一扭的向后退。

　　我先是一愣，继而反应过来，紧了紧手中的狗链，啪啪几巴掌扇在燕雪白的
大屁股上：「出来！忘了你这小母狗喜欢主人用强的，哈哈。」

　　燕的嘴里挤出一阵嘤咛，红红的巴掌印浮现在屁股上。我一拉狗链：「你给
主人带路，走吧。」

　　燕没有再反抗，顺从的从屋里爬到走廊。第一次把自己完全赤裸的身体暴露
在公共场合，虽然没有人看，但燕还是紧张的四周张望。我在她身后慢慢的跟着，
哗哗作响的狗链在寂静的走廊里显得格外刺耳。我这个遛狗的初哥也是紧张得不
能自已，双耳发烫，心像是快要从胸膛里蹦出来，脖子上的血管也和心脏一样剧
烈跳动。

　　我们的房间是９００１，在走廊的最东头，和９０３５距离多半条走廊，大
概有２００多米远。燕适应了一会，就开始急速爬行，希望能早点进入房间。我
虽然也心跳的像打鼓，但还是装作不急不慌的样子慢慢踱步。每次狗链因为两人
的速度差而被抻直，我就站定脚步不再前进。燕爬不动便回头看我，开始还瞪我
一眼，但每次都被我在屁股上扇一巴掌，然后被强迫给我口交几下，后来干脆就
随着我的速度慢慢爬起来。

　　就这样走走停停，几分钟过去了才走了一多半的距离。我面上强装镇定，但
心里的两个想法在激烈争斗——一方面不希望被别人看见，另一方面又希望有人
看见。燕的身体全没有了开始时的极度紧张，而是渐渐放松下来，小穴也因为心
里激动而开始向外汩汩流淫水，回头看我的眼神里都是妩媚，看得我血脉喷张。

　　「小母狗，是不是发骚啦？」我俯下身，用指头蘸了些淫水，来回揉搓燕的
阴蒂：「淫水都滴在地上了！呵呵。」

　　「嗯…才没有……都是你摸的……嗯……」燕一面否认一面闭眼享受起来，
全然忘记了自己还在屋外的走廊上。

　　「呵呵，看你这骚样，刚才是哪只小狗说不出来的？」燕的呻吟让我鸡巴梆
硬。我停止侵犯她的阴蒂，扇了燕的屁股一巴掌。

　　「嗯~~嗯，啊！！！」燕的撒娇变成一声惊恐的尖叫。我顺着燕的眼光看去，
身侧的门慢慢打开了，一个高鼻深目的白种人出现在门口。

　　我从拉链处挺立出裤子的还带着口水的鸡巴瞬间就萎了下去，燕更是吓得浑
身颤抖的站起抱住我的腰，把完全裸露的身子尽量藏在我的身后。老外看见我俩
也是一惊，愣愣的站着不动。

　　「Ｈｉ，ｍａｎ！」片刻之后还是他打破了沉默，而他显然注意到了燕屁股
上毛茸茸的狗尾：「Ｗｏｎｄｅｒｆｕｌｄｏｇ！」

　　「呃……Ｔｈａｎｋｙｏｕ。」我略加迟疑才开口回答。虽然从他的话里听
出他挺明白这种事，但我还是以警惕的眼神看着他。

　　「Ｓｏｎｉｃｅ！」老外一边回手带上门一边把眼神挪到燕的身上，上下打
量了一番。我没有答话，而燕发现老外再给自己行注目礼，更加紧张，不知怎么
才好。

　　「Ｄｏｎ' ｔｗｏｒｒｙ」老外看出我和燕的紧张和敌意，拍了拍我的肩膀
：「Ｉｗｉｌｌｇｏ。」

　　我皮笑肉不笑的向他表示了一下，正不知怎么办的时候，老外用他的大手捏
了捏燕的屁股，然后又拍了一下，发出啪的一声，然后转身离去：「Ｈａｖｅｆ
ｕｎ，ｄｏｇｇｙ！」

　　「嗯~ 」燕吓得一哆嗦，但嘴里却发出魅惑的呻吟，把我抱个紧紧。我看着
老外越走越远，长出了一口气，把手探到燕的下体，发现她双腿夹得很紧，根本
不容我手深入，只摸到阴毛都被打湿了，腹股沟下部也是湿滑一片。

　　我坏笑的看着燕，用手轻轻点指她的小鼻子。燕闭着眼抱着我，片刻才放松
下来，浑身无力的靠在我身上。

　　「小骚货，你怎么啦？刺激吗？」我强迫自己压制住心里残存的紧张，但声
音还是有些颤抖。

　　燕面色绯红，狐媚的抬头看我，水汪汪的大眼睛一眨一眨，勾得我丢了三魂
失了七魄：「抱我回房好吗？我吓死了，腿都软了！」

　　「是吓死了还是又高潮了？」我一把抱起燕，带着询问的意思和她调笑：「
回房不行，去别人房里可以！」

　　燕依偎在我怀里，默默的听从了我的安排，任我将她抱向９０３５的方向。
她的头靠在我的肩上，应该感觉到了我浑身都在狂跳的血管，微微一笑，搂过我
的脸，甜蜜的亲了一口。

　　我带着燕的吻，打开了房门。里面只开着床头的小灯，一片朦胧配合着此起
彼伏的鼾声。两个男人不出所料的倒在两张单人床上酣睡，衣服头发都有些凌乱，
一看就是被人随意扔在这里。

　　我把燕放下，紧紧的逼着她亲她的小嘴。燕在我的逼迫下不断向后，美好的
娇躯紧紧地贴在衣柜门上，屁眼里插着的尾巴被柜门推得更加深入，她只好把屁
股向前挺，光滑无毛的下体火热火热的，和我冰凉的鸡巴形成鲜明对比。

　　我用舌头在燕的小嘴里搅拌，手上也没有闲着，而是抓揉着燕的双乳。燕本
就敏感的身体刚经历了别样的刺激，此刻变得更加不禁逗引，乳房胀大、乳头挺
立。燕用两手推着我的小腹，似有似无的力量让我感受到她内心的欲拒还迎，更
激起我无限的兽欲。我抬起一条腿分开燕紧闭的双腿，大腿和膝盖一下一下的顶
着燕的小穴口，淫水瞬间就沾满了我的大腿。燕的身体不安分的扭动起来，从鼻
孔里发出淫贱的哼声，急促的呼吸也变得炙热。

　　「老公，我要你」燕趁着我的嘴短暂离开的当口急速的说：「我受不了了，
好刺激啊！」

　　「想要也行，那得回答我几个问题。」我一边亲她的脖子和耳垂一边开始发
问：「你现在是我的什么？」

　　「人家是你的小母狗。」

　　「小母狗听不听主人的话？」

　　「听，当然听！」燕有些不耐烦：「快点来嘛！一会这两个人醒了，我们就
被发现了，那我还怎么做人啊？」

　　「他俩死猪一样，才不会醒呢！」我嘻嘻笑着对燕上下其手，把燕弄得娇喘
不已：「再说你不希望他俩醒了操你吗？」

　　「嗯~ 嗯，大流氓！讨厌死了！」燕一边假装挣扎一边娇哼：「是你希望看
着我被操吧？别扯到我身上。」

　　「行，随你说吧！那主人可就发号施令了！」我放开怀里的燕，把她的身子
扭过来，一巴掌拍在她的屁股上：「跪好！骚母狗！」

　　清脆的声音在寂静的屋子里发出回响，刚跪下的燕一惊，警觉的看着床的方
向，随时准备逃跑。我没想到动静这么大，也吓了一跳。我俩静止了一会，发现
两个男人还是像死猪一样打着酣，总算松了口气。燕回头瞪我，刚要开口，我就
又轻轻的给了她一巴掌：「主人就是愿意出声，骚母狗不许说话」

　　燕从我的力道感觉到了我的心口不一，微微蹙眉轻笑，娇媚的看了我一眼。
然后像小狗一样撅起屁股：「那好，主人，来吧，从后面操小母狗吧，小母狗痒
死了！」

　　「谁说要操你了？」我也俯下身去，轻轻地往燕的耳朵里吹气：「你不想要
别的大鸡巴吗？现在屋子里所有的大鸡巴都是你的，你还不挨个吃个遍？」

　　「嗯~ 嗯，不要！」燕貌似很坚决，但眼睛却不由自主的向床上两个男人的
裆部看去：「会被发现的！」

　　「怎么会？这两个睡的猪一样，才醒不了呢！你不希望被他们的大鸡巴操，
那还让他们摸你摸得都湿透了？」

　　「我，我才没有」燕躲着耳朵里瘙痒的来源，也半推半就的逃避我的问题：
「都是你摸的！」

　　「呵呵，是谁摸的你心里最清楚了」我一边小声说话一边揉着燕的阴蒂：「
我的母狗刚才被人占便宜了，这会有机会了，当然要占回来！我要让我的母狗吃
他们的精液，让他们损失千万个子孙，而且都不知道怎么损失的！」

　　燕听我说的有趣，也不再反驳我，只是自顾自的呢喃：「哦……可是……可
是……嗯……」

　　「小母狗要听话，要不主人再也不喜欢你了！」我加快手上的速度，开始指
挥燕开始动作：「拉开他的拉链，轻轻地！」

　　「嗯……嗯……那你慢点……哦……我怕会手抖……嗯」燕一边呻吟一边答
应了我的要求，把手伸向靠外床上躺着的郝。

　　我终于说动了燕，心里却不由一颤，患得患失的心慌又侵上心头。刚才劝说
的时候，心里都是激动，生怕燕不同意；这会燕真的去做了，心里又有点酸楚，
就这样有点不敢相信的看着燕一点点解开郝的裤带、拉开拉链，慢慢的褪下内裤。

　　看到郝的鸡巴无精打采的躺在燕的面前，我的心倏地揪紧了。燕感觉到阴蒂
上我的手不同寻常的颤抖，回头犹疑的看我。我故作洒脱的向郝的方向扬扬下巴，
表示对她的鼓励。燕回过头，一张口把眼前的鸡巴含进嘴里，慢慢吞吐起来。「
我的老婆真的再一次给别的男人口交了！」我的心渐渐沉下去，但刚才一直萎着
的鸡巴却慢慢挺立起来，真不知是该悲还是该喜。

　　燕努力良久，郝的鸡巴却只是微微有些硬，看来真的是醉的要死。刚才一直
推脱的燕此时却像得到一件心仪已久的玩具的孩子，只是自顾自玩的高兴，全然
忘记了所处环境和身后的我，动作也慢慢大起来，开始把那根并未完全勃起的鸡
巴整根含进口中，用舌头在嘴里舔弄。

　　我也看的入神，停了手里的动作，但燕的淫水还是不断涌出，时不时的还扭
动几下雪白的屁股。「操！舔别人的鸡巴都能发骚！」我在自己的心酸和悸动两
种情绪之间徘徊，就要透不过气来，于是强迫自己转移视线来平复一下。

　　我的眼光落在郝的脸上，虽然灯光昏暗，但我还是看清了他的脸，确实脸熟。
我左思右想终于恍然大悟，赶紧趴在还在吮吸鸡巴的小母狗耳旁轻轻说话，一股
淡淡的鸡巴的骚味飘入鼻子：「骚货，努力点！估计人家郝这一年多想你都快想
疯了！」

　　「啊？」燕松开嘴，惊讶的问：「他是谁啊？老公你想起来了？」

　　「继续，别停啊！」我淫笑着抓燕坠在身前的大乳房：「他可不是一般人，
是除了我以外，唯一一个拥有你内裤的男人，呵呵。」

　　「啊？这么巧？」我一提醒，燕也想起了郝的身份。

　　「是啊！咱们早该想到的。除了他还有哪个男人那么胆小？」我不由得回想
起当时的公车一幕：「原来送给他摸他都不敢，现在天天见你也不敢和你说，呵
呵。」

　　燕想起当时的情况和这阵子以来郝的表现，也是轻轻一笑：「那我可要好好
调戏调戏这个呆子！」说完发现身旁听得目瞪口呆的我直勾勾的看着她，脸上一
红，嘤咛一声扎进我的怀里，不好意思的拍我。

　　「别不好意思啊！」我的精力全用来掩饰心中的震撼和酸楚，于是淫荡、邪
恶和兴奋全面占领了心里和脸上的阵地：「我爱死你淫荡的样子了！爱死我淫荡
的老婆了！你想怎么调戏他？我来帮你！一定要让我的老婆玩到他，我还要……」

　　燕几次想用手挡住我的嘴，不让我再胡说下去，结果都宣告失败。情急之下，
便一下抱住我的头，用小嘴堵住我的嘴，亲吻起来。

　　我措不及防的被燕堵住了嘴，刚要推开燕继续说下去，就感觉燕温软的香舌
带着另一个男人鸡巴的骚味滑进了嘴巴。我企图退后躲开，但燕搂得紧紧，舌头
一个劲的搅动。几次交锋后我败下阵来，接受了这突如其来的事件，但感觉就像
自己刚舔了另一个男人的鸡巴，一瞬间好像燕离我越来越远，屈辱和挫败的感觉
油然而生，本是半硬的鸡巴也慢慢软了下去。

　　燕感觉到了我下体的变化，慢慢的停止了亲吻，抬起头看我，见我一脸愤愤
然，吓了一跳：「老公，你怎么了？」

　　「我，我没事啊。」我感觉自己说话都有些困难，心里像有一块大石，沉甸
甸的。

　　「老公，我说错话了，对不起。」燕焦急地看着我，像是就要失去我似的：
「我再也不了，我真的……」

　　「不是你的错，老婆」眼看着燕就要流下泪来，我赶紧打断了他的话：「真
的，是我……」

　　我理了理思绪，开始把自己从到宾馆的心情到刚才突如其来的感觉一五一十
的讲给燕听，但随着讲述的进行，我却发现自己心里浓浓的屈辱感逐渐变淡，挫
败感更是消失无踪。与其说是给燕讲述自己，倒不如说是重温了一下在网上看过
的淫妻故事。慢慢的自己的心里开始释然，问题的关键也隐隐浮现在心头。

　　「老婆，我只想问你一句话——你爱不爱我？」

　　「爱，我永远都爱你！爱你宠我、爱你包容我、爱你的一切，我永远都是你
的！」燕泪眼汪汪却斩钉截铁的说：「我的一切都是为了你，我是为你活着的！」

　　我感动得无以附加，紧紧地把燕搂在怀里：「宝贝，我也爱你，没有你我活
不下去的。刚才那一刻我尝到另一个男人的味道，好像就要失去你似的。是我犯
傻了，吓着你了，对不起。现在我明白了你的想法，就不怕了。回头想想，好像
还挺喜欢那种复杂的感觉的，看来我真的很喜欢淫妻。我真贱，呵呵。」

　　「傻瓜！」燕轻轻的抚触我的脸庞，含情脉脉的看着我：「看你那傻样，吓
死我了。我还以为你生我气了呢！」

　　我不好意思的笑笑，想起刚才嘴里和心里的感觉，居然感觉有点兴奋，鸡巴
又慢慢抬起头来。

　　「还有」燕注意到我鸡巴的变化，知道我真的没事了，便学起我的口气说话
：「你是贱人，但是你忘记了几个字——你是我最爱的那种贱人，嘻嘻……」

　　「啊！」我一声惨叫，龟头被燕曲起手指弹了一下。我刚要抓住燕施以惩戒，
忽然身边床上躺着的郝迷迷糊糊的嗯嗯了几声，闭着眼摇摇晃晃的想坐起来。

　　　　　　　　　　　　第二十一章醉醒间（下）

　　我吓得浑身的汗毛都立起来了，赶忙抓起呆若木鸡的燕慌不择路的向上官的
床边跑去。幸好地毯够厚，我和燕又都光着脚，除了燕颈上的狗链发出了些声音
外竟是毫无声息。

　　郝已经坐起身来，背对着我和燕这边把腿放下床，一动不动。我和燕蹲在上
官的床靠窗子的这一边，探头露出眼睛观察着郝。郝坐了半响，还是一动也不动，
我不知他是不是发现了我和燕，心中忐忑，燕也是紧张的抱着我的胳膊，双眼一
瞬不瞬的盯着。

　　又过了一会，郝摇晃着站起身来，还未系上腰带的裤子一下就滑落到脚下。
郝向前走了一步，差点倒下，赶忙扶着墙稳住身子，嘴里咒骂了一句什么。只见
他脚下一阵捣鼓，迈步继续摇晃着走向门口，拉开衣柜门，拿起耷拉在内裤外的
鸡巴对着衣柜里就开尿了。

　　听着水流和木板的碰撞声，我只好捂着嘴偷笑，身旁的燕也是忍俊不禁，一
手捂着嘴一手掐我，小脸憋得通红。

　　郝看来真的喝了不少，这泡尿放了很久，一边放尿还一边脱衣服，等尿完了，
身上就剩内裤和袜子了。他抖了抖鸡巴，关上衣柜门，也没提内裤，就那么歪歪
斜斜的又倒在床上。不一会，就传来了呼呼地鼾声。

　　我长出了一口气，提到嗓子眼的心终于放下。我躺到地毯上，燕也如释重负
的趴到我身上。我的心被燕身上软软的两坨肉一摩擦，又开始痒痒起来，双手开
始在她的屁股上摩挲，还时不时的触碰她屁眼里的狗尾。不一会，燕的娇吟就伴
着我鸡巴的挺立轻轻响了起来。

　　「小母狗，去继续你未完成的事业吧！」我一边蹂躏燕的屁股一边在她耳边
轻轻说。

　　「我，我……你真的不生气吗？我好怕……」燕弱弱的问，像是生怕触到我
的痛处。

　　「刚才我说的都是真的，我真的喜欢看你和别的大鸡巴发生关系。刚才我想
歪了，只要我们互相爱着就好。来吧！你要不信，可以一边吃他的鸡巴，一边抓
着我的鸡巴，我的鸡巴是不会骗你的哟！为了证明我说的话，这回我来给你做前
期服务。」我说完，便坐起身，开始慢慢的解开上官的裤带。

　　上官的内裤里包着鼓囊囊的一大坨东西，我不禁惊讶的看了看他的脸——这
真的是一个快五十岁的人的家伙吗？看来真的不能以年岁论英雄啊！

　　我慢慢的褪下上官的内裤，意外地发现他的鸡巴居然是挺立着的。去掉了内
裤的束缚，他的鸡巴马上弹立起来，长度和粗度都很可观，是我见过的最大的型
号。

　　「这回你可有福了，呵呵，小母狗，喜欢吗？你先吃吃看，将来，这么粗的
家伙就要在你的逼里操的你死去活来啦！」我半是羡慕半是调侃的对燕说。

　　燕也没想到上官的鸡巴如此壮观，正在双眼发亮的看着。听到我调笑，不好
意思的打了我一下：「大流氓，说的和真的似的，就好像你看见了似的！」

　　「现在没看见，以后我就要一直看着这大鸡巴操你，操到你不行！」

　　「嘻嘻，不给看，让你听，让你着急！」燕嘻嘻笑着，脸已经凑到了上官的
鸡巴旁边：「你这么喜欢这根鸡巴，想不想舔一下？」

　　「什么？我？」我听得诧异，但心里却有些痒痒的，嘴里赶忙推辞：「我才
不呢，我俩都是男人！」

　　「爱到深处，是男是女都不重要！」燕又学着我的口气说话。

　　我大窘，没想到那天在浴室里对小琪说的话居然被燕听了去，但想到现在的
情况，赶紧反驳：「你这比喻用得不对，我又不爱他，真是莫名其妙！」

　　「嘻嘻，可是你爱他的大鸡巴操你的老婆啊！」燕眨着大眼睛看着我：「咦？
我手里的小鸡巴是谁的啊？怎么会硬了呢？」

　　我的鸡巴如实的反映了心理最龌龊的那个想法，正在我胡思乱想的时候，燕
噗嗤一笑：「逗你玩的，傻子！你以为只有小琪才是了解你的小妖精啊？告诉你，
我哪都不比她差！」说完，便俯下身去把上官的鸡巴含在嘴里。

　　燕的话说的我的心怦怦直跳，虽然想不明白燕为什么突然提起小琪，但我却
真的有想舔一舔眼前大鸡巴的企图。我怎么会有这么龌龊的想法？难道我真的喜
欢舔男人的鸡巴？不会的，这不可能！

　　我忽左忽右的遐想着，胯下的鸡巴却已高高挺立。燕以为我是喜欢看她舔弄
上官的鸡巴，抓着我鸡巴的手加了加劲，同时开始更卖力的用嘴套弄上官的鸡巴。
我这才注意到，在燕小嘴的对比下，上官的鸡巴更显得壮观。燕的小嘴被撑得满
满，有一道口水沿着上官的鸡巴流了下去。燕的头一上一下，但最努力也不过含
住上官鸡巴的二分之一，还剩下二分之一青筋暴涨的留在空气里。

　　我看着眼前的燕一丝不挂的给上官做着口交，心里不住的想：这就是我淫荡
的老婆；淫荡的贱货正在给另一个男人服务，而我作为她的丈夫，就跪在一旁看
着，鸡巴还挺立着，这是多么淫贱的一幅画面啊！

　　燕感觉到手里的小鸡巴一下一下的的鼓胀，便引导我自己的手抓住自己的鸡
巴，腾出小手扶着上官的大鸡巴上下活动。「我的老婆居然不再管我，让我自己
手淫，自己却去全心全意的给别人的大鸡巴服务。」我反复着心里这自虐的想法，
右手开始一下一下的套弄起来。

　　我还没动几下，却只见上官的蛋蛋猛地一紧，鸡巴一涨一涨的向上挺。燕虽
然吃了一惊，但并没有放开还含着龟头的嘴，只是停止了动作，静静的等着。几
秒后，上官射完了精，燕才恋恋不舍的离开他的鸡巴。

　　「个头是不错，就是时间不达标啊！」我都感觉得到自己的话里有淡淡的酸
味，但却不知是因为嫉妒上官鸡巴的大小，还是嫉妒燕吃了上官的精液。

　　就在我说话的时候，离开了大鸡巴的燕一下子向我扑过来。我一个趔趄躺倒
在地，燕的小嘴凑上来，舌头一下侵入我的口腔，一股辛辣浓郁的味道随之而来。
我的舌头和嘴里感到一阵粘稠，脑里唯一能想到的念头就是「上官的精液！」

　　燕把精液送到我嘴里就马上离开，我向出吐上官的精液，但还是有一部分进
入了我的嗓子，被我咽了下去。虽然并没有我想象中的极度恶心，但我还是有点
怒不可遏。我怒目圆睁，正要对燕加以斥责，却发现燕已经匍匐在我脚下，扶起
我的鸡巴，张开嘴一下连根尽入。

　　我贪图鸡巴的享受，只好把满腔的怒火都撒到燕的嘴里。我抓着燕的头发，
狠狠的用鸡巴操她的小嘴，每下都让她的嘴唇触到我的肚皮。燕开始还能应付，
努力的向后缩头，后来没了力气，只好任我肆虐，呛得流出眼泪。

　　看到燕脸上挂着眼泪，我的怒气慢慢消散，又不禁心软起来，慢慢放松了手
的力量。没有我强迫的燕不仅没有趁机休息，反而自己主动的深深含入。我的鸡
巴很快就受不了这样的刺激，在燕的嘴里爆发了。

　　燕像刚才一样静静的等着我发泄，直到我再也没有精液流出来才离开我的鸡
巴。她向后坐在自己的脚上，妩媚却又幽怨的看着我，喉头咕噜一声，把我的精
液吞咽了下去。

　　我静静地看着她，怒气慢慢转为惊讶，继而变成感动。燕却又俯下身来，扶
着我已经疲软的鸡巴仔细的舔着为我清理残余的液体。我从来没有得到过如此这
般只有在ａ片里才能看到的待遇，沉浸在燕温润的舌头服务里不知今夕何夕、身
在何处。

　　燕完成了清理工作，抬起头看着我。见我面上没有了怒气，只剩了一脸呆像，
噗嗤一声笑出来：「傻子，抱我回去好吗？我好累！」

　　我不能拒绝这个要求，探身抱起燕向门口走去。忽然我觉得下体冰凉，才发
现仍湿润着的鸡巴还耷拉在拉链外边。我赶紧放下燕，把鸡巴塞回去，关好门户。
燕看着我的动作，忽然一笑，又跑回上官床边轻手轻脚为他把衣服整理好，在把
鸡巴塞回去之前还嘟起小嘴亲了上官的大鸡巴一下。

　　我看的有些心头火起，刚才的怒气重新抬头，想要转身离去又挪不动脚步。
燕做完工作回到我身边，亲了我一口娇媚地说：「老公，抱你的小母狗回房好吗？」

　　听到燕的温言软语又被她轻轻一吻，我的火气又散去了一些。我今晚算是彻
底败在了这个小女人手上，情绪像是坐过山车一样没个准头。只好轻叹一口气，
抱起她回房。

　　进房间我抱着燕直奔大床，谁知燕拍了拍我：「老公，要洗澡，泡泡浴。」

　　我笑笑转进浴室，对好水扶着燕躺进浴缸。转身要走时，燕拉住我，语气娇
媚，但却好似夹杂着些许失落：「抱抱，好不好？」

　　「好啊！」我答应着迈进浴缸，心里有些纳闷，总觉得今晚的燕有些不对劲
：「老婆，你今晚怎么了？」

　　「没事，我没事」燕起身伺候我躺下，然后把娇躯伏到我的身上，嘴里回答
着我，眼里却流下泪来。

　　我心里一惊，赶紧抬起燕的下巴追问：「怎么了？老婆，到底怎么了？」

　　「我今天晚上是个淫贱的女人」燕开口说着话，眼泪像断线的珠子噼里啪啦
的掉下来：「你会不会因为这个抛弃我？」

　　「你到底怎么了？」我有些纳闷，也有些不耐烦：「和你说过好多次了，我
喜欢你这样，喜欢淫荡的你。这是我们共同的爱好，我怎么会因为这个抛弃你呢？」

　　「呜~~呜」燕听我一说，哭的反而更凶了：「我，我知道。你这么和我说的，
小琪也这么和我说。我，我，我其实，其实不是因为这个才怕你抛弃我，呜~ 呜」

　　「别哭了，宝贝」我听的大奇，为燕擦去眼上的泪：「那是因为什么啊？」

　　燕强迫自己压抑住哭泣的势头，但还是有点尾声刹不住，小鼻子不停的抽泣
：「我，嗯，我怕，嗯，你不爱我，只爱小琪！」

　　「怎么会呢？」我丈二和尚摸不到头脑：「你这是从何说起啊？」

　　「自从你和小琪睡……一起睡觉以后，你都不像以前那样每晚搂着我了！我
每天早上醒来，都看到你紧紧的搂着她，我只能在身后搂着你！」燕开始还有些
不好意思，但说出第一句之后，往后越说越利索：「爱到深处，是男是女都不重
要。这么好听的话，你就背着我只对她一个人说。」

　　「我……」

　　「你不许插嘴，让我说完」燕捂住我刚张开的嘴：「每次我们一起……一起
在床上的时候，她都比我表现好，都比我、比我淫~ 荡，你看她的时候，眼神里
都是赞许，你从来没那么看过我！」

　　「…………」

　　「你不用否认，我看得出来」燕见我目瞪口呆，话语里的娇羞躲闪慢慢的变
成了气势汹汹：「最可气的是小琪每次私下里都要教我该怎么做你才能更喜欢，
更可气的是每次她都说对了。她告诉我的事情只要我做出来你都喜欢，好像家里
只有我一个人是不了解你的傻子。还有，你个没良心的欺负我就罢了，那天你还
让小琪做我的主人，你们俩一起欺负我！」

　　燕说着说着，又开始眼泪汪汪起来：「小琪了解你，知道你想要什么，在床
上表现又比我好，她又比我年轻，比我还粘人。有一天，有一天……我，我可怎
么办啊？」

　　「不会的，老婆！」我听的有点哭笑不得的感觉：「你怎么会有这样的想法
呢？再说，是你让我和小琪在一起的啊？我……」

　　「我就知道你得把这件事推到我身上！」燕呜呜哭起来，一边拍打我一边嚷
嚷。

　　「……我没推啊！」我真是百口莫辩。

　　「那就是真有这件事了！你真的要抛弃我！」

　　「…………没有啊！」

　　「那你回答的这么勉强？」

　　「我……」我真的无语了。

　　「你到底是爱小琪多一些还是爱我多一些？」

　　「你，肯定是你！」

　　「回答这么快，一定是骗我！」

　　「你到底想我怎么样啊？」我不止是哭笑不得，都有些愤怒了：「你这都是
哪挨哪呀？你是我老婆啊！我当然把你放在第一位了！你记不记得我和你说过的，
不管发生什么事情，我永远都和你在一起，不离不弃。」

　　「你知道我是你老婆啊！知道不离不弃啊！那你刚才怎么还会问我那样的问
题，问我爱不爱你？」燕还带着泪的大眼睛忽然就带了些狡黠。

　　「哦，你在这等着我呢！」我今晚真是被这小妖精折腾死了，气愤又变成了
苦笑：「你说这么多都是为了这个？」

　　「也不是，嘿嘿……」燕破涕为笑，轻轻的抚摸我的胸膛：「说着说着才想
起来的，你怎么会那么傻？我怎么会不爱你呢？」

　　「刚才不是一时糊涂嘛，呵呵」我也笑了：「我都知道了，以后不会了。你
也不要瞎想了，这么多年风风雨雨过来，我们已经是一体的了，怎么也不会分开
的。」

　　「你都能一时糊涂，就不许我一时糊涂啊？」燕的手渐渐向下，滑进浴缸的
水里：「反正我不管，你以后一定要最爱我，什么都听我的！」

　　「好啊！都听你的」我感觉到燕的手渐渐逼近自己的重要部位，心也渐渐痒
起来：「不是说了，你是我的女神啊！」

　　「嘻嘻，你这大流氓就知道哄我！」燕听着我的甜言蜜语不禁喜笑颜开：「
我不会输给小琪的！你喜欢什么，我都会做得比她好——比她更放得开、比她更
淫荡、比她更了解你、比她更粘你！」

　　「不管怎样我的女神都是我心里最好的！呵呵。」

　　「嗯，那你实话实说的告诉女神，你有没有想过舔一下操我的大鸡巴？」燕
一边问一边攥了一下我的鸡巴。

　　「呃……」燕一问，我心里那略为龌龊的想法又浮现出来。我好像还真有点
这个想法。

　　「不说话就是想喽！」燕一边动我的鸡巴一边说话：「小琪这死孩子又说对
了！她说你既然喜欢淫妻，到一定的阶段就一定会有这个想法。真气人！」

　　「啊？！没有，我没有这个想法！」听燕又提到小琪，我赶忙出言否认。

　　「哦，没有啊？」燕抓着我渐渐变硬的鸡巴，小手一张一合的用力，脸上全
是坏坏的笑：「那就是你不喜欢别的大鸡巴操我！我以后再也不要别人操我了！」

　　「不是啊！我喜欢……」我头又大了起来，也不知今晚到底是谁在调教谁：
「唉！你怎么又来了？还让不让人活了？你今晚到底是怎么了？」

　　「呵呵，我可能醉了！」燕嘻嘻笑着说：「不过好像又有点醒了。哎呀！公
子，你洗澡怎么还带着这么硬的武器啊？啊……你干什么……啊……」

　　「不知道啊！我好像也醉了！」

　　「啊……啊……你坏……我都没同意……啊……哦……你就……啊……」

　　　　　　　　　　　　　第二十二章怎奈何

　　第二天一早，大战了一夜的我拖着发软的双腿搂着燕去楼下退房。刚出电梯
就看见郝对着大堂经理低头哈腰的道歉，还有一群人在不远处嘻嘻哈哈的围观。
燕看着我会心一笑——肯定是衣柜里的尿被查房的服务生发现了。我看着微笑的
燕，想的却是昨晚在同一房间发生的不同的事。我一阵坏笑，然后伸出舌头做了
个上下舔的动作，结果被瞬间明白过来的燕狠狠掐了一顿。

　　把燕送到公司楼下，又给自己的公司打了电话，我开车直接回家准备好好睡
一觉。到家里发现小琪没有去上班，还在床上做海棠春睡。我轻手轻脚关上门，
脱掉衣服，把手机放在床头，谁知刚一钻进被子，鸡巴就被装睡的小琪一把攥住
：「姐夫，昨天晚上去哪了？从实招来！」

　　「雨太大了，和你姐被困在宾馆了」我一躺在熟悉的床上，就开始哈欠连天
：「睡吧，好困啊！」

　　「哼！背着我和我姐颠鸾倒凤直到天亮吧？」小琪转过身来面向我，摆出一
副万事通的表情：「你这奸夫还想骗我！」

　　「哪有？昨晚她们公司玩的太晚了，睡眠都不足，哪还顾得上这个啊？」看
着眼前的小琪，想起昨晚哀怨无比的燕，我小心翼翼的回答。

　　「想骗我有那么容易吗？」小琪一把掐到早上燕掐过的位置，疼得我呲牙裂
嘴：「每天我一抓着它，它马上就硬，你看看现在！」

　　「我这不是累了吗！呵呵……你昨晚几点回来的？」我笑着把小琪搂过来，
想要转移话题。

　　「你还关心我啊？我以为你不要我了呢！给你们俩打了几百个电话都不接，
也不知道人家在家里担心的要死！」小琪一边嘟着嘴瞪我，一边拿起我的手机：
「你看！你看！明明都接到了，就是不理我是不是？真气死人了！」

　　「昨天，嘿嘿，手机没带在身边。我和你姐……」我详细的对小琪讲述了昨
晚发生的事情，一下子睡意全无，鸡巴也在小琪的套弄之下硬了起来：「今天早
上下楼时，郝正在大堂给人家赔礼道歉呢，哈哈……」

　　「呵呵，真是个傻小子！唉，姐一定特别爱你，这么听你的话。要是我的话，
才不会同意呢，你这大变态！」小琪听到有趣处，也笑得花枝乱颤，而说到最后
时，又变的娇媚起来，小手还用力的攥了我已经胀大的鸡巴一下。

　　「你不也是特别爱我，换成你你也会一样的。你难道不想经历一下那种刺激？」
我淫笑着抓向小琪雪白的乳房。

　　「姐夫，我真的不会，你不了解我」小琪并没有像往常一样尖叫着躲闪或者
魅惑的呻吟，而是一脸正色的对我说：「我不会那么做，我想这也是那畜生背叛
我的原因之一。」

　　自认识小琪以来，我从没看过她如此正经的说话，不由得心中一凛，停下了
手上的动作，怔怔的看着她。

　　「今天姐不在，我想把我心里的话都告诉你」小琪也发觉自己的表情语气和
平常不一样，于是换了一种慵懒的语调，把身体依偎在我怀里：「姐夫，我真的
好喜欢你！」

　　「我知道，我也喜欢你啊！」

　　「不，你不知道！姐第一次把你带回家的时候你记得我吗？」小琪幽幽的发
问，语气里都是哀怨。

　　「这个……」我一下子卡壳了，不知说什么才好。和燕在一起十多年了，第
一次去燕家的记忆早已模糊。我努力的搜索，但也没有小琪的影子出现：「那次
你在吗？我们不是在我和你姐订婚的时候才第一次见面吗？」

　　小琪叹了口气，稍为加力的扭了一下我的乳头，在我痛的哇哇大叫时，用比
我还大的声音嚷嚷：「真气死人了！你伤了人家的自尊，自己居然没有印象！」

　　「…………」面对小琪咄咄逼人的斥责，我只剩下默默的揉自己乳头的份，
谁让我真的不记得小琪在那天的出场了呢？

　　「你这个没良心的人！那天你不好意思去添饭，还是我帮你添的……」

　　「啊？？！！」我惊讶的下巴差点没砸在自己的肚子上：「给我添饭的是你？
那不是个漂亮的小男孩吗？那会你多大？」

　　「十四岁，怎么啦？人家发育晚不行啊？人家那会不会打扮不行啊？你还笑！
你还笑！」小琪见我止不住脸上的笑意，便一口咬向我的胳膊。

　　「啊！快松口，不笑了！」我一边求饶一边揉着胳膊嘟囔：「我十四岁和你
姐同班的时候，她的胸都好大了……好了，好了，不说了不说了，是我眼拙！」

　　「也不知是什么原因，见到你之后，我的心里就都是你，无论做什么，都会
想如果你和我在一起会怎么样」小琪靠在我的胸膛上，语气语调都像是和思绪一
起回到了似水流年：「有男孩子追求我，我总会不自觉地拿你和他们比，又总觉
得你比他们都好。我一直傻傻的幻想你会和姐分手，那样我就能把你据为己有，
直到你和姐订婚、结婚……」

　　滚烫的泪从小琪的脸上滑落，滴在我的胸膛。我从不知道还有个女孩苦苦的
爱了我这么多年，心里一时感触颇多，想说些什么，却又不知该说什么：「我…
…你……唉！你真傻……」

　　「我知道我很傻，但我还是控制不住自己一直傻下去。」小琪的呢喃打断了
我不知所谓的话语：「你和姐订婚了，我就接受了那畜生的追求，因为我觉得他
很像你。」

　　听到这里，我又是一怔。这么说，小琪后来的遭遇，完全是因为喜欢我才造
成的。虽然我毫不知情，但心里还是充满愧疚。我抬手抚摸着小琪光滑的背脊，
在她的额头上轻轻吻下去：「傻孩子，真的很对不起……」

　　「不，这都是我自己的选择，不怪任何人！」小琪眼泪流得更凶，口气却斩
钉截铁：「你和姐结婚的前夜，我对姐和自己说，如果不是她和你结婚，那我一
定把你抢到手！」

　　「嗯，咱们三个第一次在一起的时候，你姐说起过。那时，我还以为是她在
开玩笑。」我突然记起那一夜燕说服我和小琪初次云雨的情形，心里恍然。

　　「玩笑？呵呵，跟了那畜生才是个玩笑！」小琪的语气中透露出些许愤慨：
「既然选择了，就要一心一意的去爱；既然爱了，就为他做所有的事情。这就是
我的信条，但性的事情是例外。这个事情我只和自己爱的男人做，怎么做都可以，
但我不会把自己的身体交给其他男人！」

　　小琪的话语执着、坚毅，充满专属于女人的倔强。谈到性时流露出的些许羞
涩，恰到好处的嵌到这倔强里，形成独特的味道。

　　「口交、肛交、ｓｍ还有其他的我都尝试过，但去外边暴露还有和其他人做
爱我却绝不会去做！」小琪贴着我胸膛的脸颊微微的发烫，声音也有点发颤：「
发现那畜生对我不忠，我很是伤心，也让我……让我想起你。我想来姐这里散散
心，也想见见你。可是，我真的没想到怎么会……怎么会……呜~ 呜~ 姐夫，我
的心真的好乱……」

　　小琪在我的怀里嘤嘤哭泣，双手紧紧搂着我的身子，指甲深深地嵌入我的肉
里。我想起怀里女人的遭遇，也是心头戚戚，不知该如何安慰，只好咬牙忍受着
身体的疼痛，希望能让小琪感觉好一点。

　　良久，小琪抬起头看我，问了一句风马牛不相及的话：「姐夫，你觉得老胡
人怎么样？」

　　「你要干什么？」我略带警觉的反问，心头有些不好的预感。

　　「姐夫，你和姐对我的呵护，我这辈子也忘不了。可我也知道，咱们三个这
样终非了局。世俗我可以不理，可父母家人我又该怎么交代？老胡虽然年纪有点
大，但很疼我，也许是个好归宿吧！」

　　「不不不」我连说三个不字，胡虽然在生意上是个好伙伴，但却绝不是个好
伴侣。平时虽然生活上的交集不多，但那晚在夜总会里的情况足以说明他肯定是
个风月老手，小琪跟了他，恐怕不会幸福。

　　「不什么？怎么说完不就傻了？」小琪轻轻捏了捏我的鼻子，看我的眼睛还
依稀浮现泪痕。

　　「小琪，你还年轻，将来会有很多选择。胡年纪比你大很多，恐怕不太适合
你，再好好考虑考虑吧！」我找出一个比较好说出口的理由。

　　「姐夫，自从我小时候喜欢上你之后，我就只喜欢比我年纪大的男人了。」
小琪再次说起喜欢我的事情，显得有些不好意思：「老胡和你挺像的，自己有家
公司，人又幽默风趣，是个老实人……」

　　「老实人？你说的是我认识的胡吗？」我惊讶的打断小琪的说话。即使小琪
不知道胡是花丛老手，但就凭平时的接触，也应该和老实人沾不上边吧！

　　「姐夫，你和老胡只是生意上接触，可能不太了解他」小琪看着我的惊讶，
语气温柔的为胡开脱，：「你不知道，昨晚他送我回来时很晚了。我邀请他上来
坐坐，他拒绝了。我告诉他你和姐没回来，家里没人，你猜他说什么？呵呵，他
说那更不能上来了，孤男寡女的传出去不好，然后就走了。多傻！」

　　我一时无语，真不知道胡是转了性，还是这欲擒故纵的手段太高明。这一招
确实博得了小琪的好感，不管他到底是什么情况，反正以后就要事半功倍了。

　　「姐夫~ 」小琪看我一直沉默，还以为我一时受不了她要和别人发展的事实，
笑嘻嘻的贴上来嗲嗲的喊我：「放心吧，我不会离开你的！刚才我的心里话都和
你讲了，以前的事情都过去了。我以后爱你们两个，但是要爱自己的丈夫多一些，
好不好？」

　　我看着小琪，脸上做了个比哭还难看的笑。这次小琪要是选错了，那恐怕她
的精神就完了。这么可爱的一个女孩，为了我几乎毁了自己的前半段青春，这次
决不能让她再有任何闪失。可是，这会小琪明显已经做出了决定，该怎么提醒她
一下呢？

　　小琪看着我难看的笑脸，托起我的脸，在我的嘴上亲了一口：「姐夫，别这
样。在我心里，你才是我永远的老公，他只是我的一个幌子，一个帮我应付家人
的丈夫。我不会再像以前那么傻了，也不会爱别人了。」

　　小琪说的话渐渐从安慰我变成对过去的决绝，我怕她越想越窄，便一把抱过
她亲吻：「好了，不说了，我都知道了！你的决定我都支持，我亲爱的小老婆！」

　　「姐夫，你真好！」小琪一边含混的回答我，一边热烈的回应我的亲吻。渐
渐地，我的鸡巴挺立起来，顶在小琪雪白的大腿上。小琪感觉到我身体的变化，
起身坐在我身上，扶正鸡巴，身子向下一坐，嘴里发出诱人的呻吟。我的鸡巴瞬
间被温热包围，脑子里的胡思乱想被渐渐抽离。看着小琪的胸部一上一下的抖动，
我的脑海里只剩了对面前胴体的征服。我把小琪按倒在床上，用力的揉捏，狠狠
的抽插，小琪也用前所未有的热情回应。听着小琪狂呼乱吼，看着她深情的看着
我的眼睛，我在她的体内一泄如注。小琪像八爪鱼一样紧紧的箍着我，像是一松
开就会失去我。我软软的瘫在她身上，脑海里浮现出胡的身影，心里又乱了起来。

　　接下来的两个星期，我发现自己突然变成了家里最闲的人。燕开始为一个项
目加班，小琪也喊着加班，但从她脸上的春意盎然就看出除了加班可能还有别的
活动。两个女人回来时都已很晚，总是喊着累洗洗就睡下。没有和燕独处的时间，
于是想和她商量商量小琪的事的想法只好束之高阁。

　　又是一天晚上，我独自在家百无聊赖的看着电视。十点已过，就快到了两个
女人回家的时间，我突发奇想，于是拿起车钥匙出门去接她们下班。

　　胡的公司比较近，我准备先去接小琪。夜晚，写字楼只剩几盏灯还亮着，停
车场也寂寥得很。我停好车上到胡的公司所在楼层，一出电梯，就看到公司的玻
璃门里一片漆黑，只有胡办公室落地玻璃的百叶窗还透出灯光。

　　我以为自己来晚了，小琪已经打车回家。转身刚要走，一想胡还在，应该打
个招呼，于是又反身走进胡的公司。

　　一步步的走近胡的办公室，一阵阵急促的若有若无的喘息声飘进耳鼓。我心
里一震，暗叫不好。虽然不知道自己要做什么，但还是三步并作两步向办公室跑
去，脑子里却是一片空白。

　　就在还有两三米到达目的地的时候，一个身影重重的趴在百叶窗上，发出咚
的一声。我一惊，硬生生的刹住身体前进的势头，抬起头，在被那身影扒开的缝
隙中看见半张俏脸和一双美乳，一阵熟悉的呻吟声也回荡在耳际。

　　「嗯……嗯……你好坏啊……又来了……胡总……嗯……」小琪的声音传来，
尽是满足和娇媚。我的心里空落落的，既因为没有做好小琪被别人操的准备而震
惊，更因为没能及时的提醒小琪老胡的为人而感到自责。

　　「哦，宝贝，你的逼，真紧，太舒，服了！」胡的声音传来，每次用力的撞
击都使得他的声音略微停顿。

　　「啊……啊……快啊……啊……到了……」小琪在胡的攻击下到了高潮，小
手紧紧的抓住百叶窗，头向后仰去，只剩粉颈露在缝隙中。

　　「哦，哦，不行了，射了，哦……」胡加快抽插，但每次仍然大力，没几下
就在小琪的身体里爆发了。

　　「嗯~ 嗯？干什么？」小琪的疑问还没完，身子就被反过来，后背紧紧的贴
在窗子上，嘴里发出舌头纠缠的声音。

　　半晌，屋子里只剩下胡和小琪缠绵的声音。我傻傻的站在那里，走也不是，
不走也不是，心乱如麻。

　　「胡总，唔~ 你讨厌，别亲那里！嘻嘻……」小琪笑着说话：「希望你知道
我不是个随便的女人……」

　　「我知道，我知道，宝贝，我也不是随便的人！你知道我多爱你吗？从第一
次见到你我就喜欢上你了，你姐夫和我说你要来上班的时候，我高兴的都要疯了，
我太爱你了……」

　　胡一边说着话，一边继续在小琪身上亲吻，亲吻我耕耘过的每一寸土地。我
看着他的动作，听着他说的甜言蜜语，心里竟是一阵绞痛。我多希望他说的都是
真的，这可以让小琪不再受到伤害。可从语气来看，却又怎么都像是是花间老手
对女人的一种敷衍。看着曾专属于自己的女人在别的男人身下婉转承欢，可这女
人实际上却又并不属于你，这感觉真的复杂的无以言表。

　　「你就会甜言蜜语的哄我，嗯~ 嗯」小琪被胡亲的忍不住呻吟：「谁知你说
的是真是假？」

　　「那今晚你就别回去了！」胡的亲吻仍然继续，只是慢慢的下移：「我用实
际行动向你证明我对你的爱！放心，我一定会对你好的！」

　　「嗯~ 嗯~ 唔……好，可我姐不接电话，我得告诉她一声，不然她会担心的
……嗯」

　　「给你姐夫打啊！」

　　　　　　　　　　　　　第二十三章自扰之

　　一句话说的我魂飞魄散，我一边向后退一边下意识的去摸应该在裤兜里的手
机。虽然自己心里乱的不知道该怎么办，但还是清楚的知道在这个时候如果被发
现了，那无疑是最坏的情况。

　　小琪一边享受着胡的抚摸和亲吻，一边把手机放在耳边。我小心翼翼的后退，
不敢发出一点声响，双手已经摸遍了身上所有的口袋，却没有手机的影子。我心
急如焚，手机如果在这么静的办公室响起来，屋里两个人没个听不到的，更何况
小琪对我的手机铃声熟的很，一定会发现我。正在惶惶间，只听屋里传来小琪腻
腻的声音：「嗯~ 嗯，胡总，你坏死了……姐夫的电话也是没人接，我一定得回
去才行。」

　　「先不说这个，宝贝，我们再来一次吧！」胡笑的淫荡。

　　「啊，怎么这么快你又硬了？不是刚出来过吗？」小琪先是显得很惊讶，继
而恍然大悟：「胡总，你是不是吃药了？嘻嘻……」

　　「嘿嘿，那有什么要紧」胡淫笑着，虽没做出回答，但也没否认，只是把小
琪的双手高高的举过头顶，死死的贴在玻璃上：「这次，咱们玩个新姿势，一定
让你舒服死，哈哈」

　　小琪再没有说话，办公室里传出了唇舌交缠的唔唔声和皮肤与玻璃的摩擦声。
没过一会，小琪销魂的呻吟声再次传来。我叹了口气，悄悄的退出了办公室。

　　电梯一层层的向下，我也一点点的冷静下来。走出大厦，来到停车场打开车
门，只见手机静静的躺在驾驶座位上，看来应该是我起身的时候从口袋里滑落了
出来。我关好车门，拿起电话回拨回去，响了好几声，话筒那端终于传来小琪在
床上时一贯的慵懒声音：「喂，姐夫！」

　　「小琪，你刚才给我打电话了？」我虽强自镇定的说话，但心里满是刚才看
到的香艳一幕，鸡巴又开始蠢蠢欲动。

　　「是啊，姐夫……」小琪的声音有些断断续续，像是在压抑着什么：「我想
和你说一声，今晚……事情太多，做不完……可能要通宵了。」

　　「好，我知道了」我眼前的风挡玻璃上好似浮现出了胡的大鸡巴在正在讲电
话的小琪阴道里抽插的景象，话筒里也好像有轻微的啪啪的声音传来：「那你自
己小心点，别太辛苦了。」

　　「嗯，知道了，啊……」小琪正答应着我，却突然叫了一声。

　　「你怎么了？」我完全是习惯性的问出一句。问过才想起是怎么回事，不由
得心里又是一动，龟头处湿湿的有些难受。

　　「没……没事」小琪努力平复自己的语气，但呼吸声却明显沉重起来：「水
杯里的水被我碰撒了。」

　　「呵呵，没事。只要不是洗衣机漏水了就好！」我听到小琪的理由，突然想
起了以前小琪来电话时燕的说辞。

　　「姐夫，你讨厌！」小琪早就知道了这个典故，于是粗喘着气，用撒娇的语
气对我说话。这样的语气在她故意的压抑之下，显得有些异样，传到我耳里竟像
是一种特殊的挑逗：「不和你说了，我得收拾一下，先挂了。」

　　我还没来得及回答，话筒里已经传来嘟嘟的声音，想是小琪再也忍耐不住，
挂了电话去大声的呻吟了。我尽量不去想胡和小琪的旖旎一幕，做了几个深呼吸，
然后发动汽车向燕的公司驶去。

　　出乎意料的，整个写字楼一片漆黑。我下车问了问门卫，得知今晚整个大楼
没有一个公司加班，又记起刚才听小琪说燕没有接电话，不由得心头疑惑。

　　坐在车里给燕打了四五个电话，无一例外的无人接听，我的心情渐渐的从疑
惑变成了担心。想了又想，也想不出燕能去哪里，只好先回家再说。

　　家里仍然没有人，我打开电视，可心里却像揣了一只乱窜的猫般静不下来。
打燕的电话，还是无人接听；打开电脑，燕的ｑｑ头像也黑着。坐立不安之下，
我抓起一包烟，准备到楼下抽根烟，乘乘凉。

　　我锁好家门，来到走廊里刚要按电梯，发现电梯正在往上走，看着电梯离自
己的楼层越来越近，我心里一动，闪身躲进了楼梯间里。

　　电梯来到这一层果然停住了，门分左右，燕从里边走了出来。我静静地隐藏
着，只等燕向家里走的时候再出来，跟在身后吓她一跳，没想到一个男人跟着燕
走了出来，一把把燕拉到怀里，狠狠的亲吻下去。

　　我一怔，瞬间怒发冲冠。刚要推开门冲出去，燕已推开男人，轻轻的笑道：
「别闹了，上官，被人看见！」

　　听到燕叫上官的名字我又是一怔，已经扶在门上的手缓缓的收了回来。当一
看到燕被别的男人亲吻，我的第一反应就是要冲上去凑那男人一顿，可燕叫的那
个名字就像一记重锤击在我心头。那个雨夜发生在宾馆里的一幕幕跃然脑海，燕
哭得梨花带雨时的说话也萦绕心头。蓦地发现，眼前这一幕好似在自己的幻想里
出现了无数次，可当它真的出现在眼前，却又像是个幻想。我直直的站在黑暗里，
像是回到了燕刚开始被徐强调教的那一刻，脑子里两种念头不断交替、交锋，却
又隐隐的感觉到这次和那次大有不同。

　　「怕什么的？」上官的声音在耳边响起：「你老公又不是不知道，呵呵」

　　「上官知道我知道？」我的脑袋瞬间被这句绕口令似的话占据，心里满是疑
惑。

　　「那也不行，邻居会看到的」燕推开了上官再次凑过来的大嘴：「再说，郝
还在你车上呢……唔~ 」

　　燕因为说话分散了精神，终于没有再次躲开上官的攻击，整个人都陷入了上
官的怀抱，小嘴也被上官的舌头攻破。慢慢的，燕不再放抗，而是热烈的回应起
来。

　　我静静地在角落里偷偷地看着，看着本应属于自己的女人被另一个男人占据，
而自己的女人却在热烈的回应着那个男人的唇、舌和双手。我没有注意燕都说了
什么，心里满满的都是愤懑，可在外边却包裹着一层希冀和刺激，鸡巴渐渐的有
了反应，拿着烟的手也开始轻微的抖动。

　　唇分，两个炽热的身体也渐渐分开。良久，燕轻轻的说：「快走吧，我得回
去了，老公想必等急了。」

　　上官笑笑，抬手帮燕整理了一下刚才因亲吻而略显凌乱的秀发：「好，我送
郝回去，你别忘了和你老公说。」

　　「嗯」燕乖巧的点了点头，推了上官一下：「走吧！」

　　上官没有再说什么，转身按开电梯走了进去，对燕说了一句：「我等你消息。」
然后消失不见。

　　「和老公说？等你消息？」我的心思全都集中到了这两句话上，忘了两个人
说的其他的话，也忘了刚才自己心里的想法。瞬间我大惊失色，终于明白了为什
么总感觉这次和上次大有不同——上次是我和燕一起进行的提升夫妻生活质量的
一场性游戏，而这次好像是燕出轨了，并且要和我摊牌。我心头巨震，想不明白
怎么会这样。仅仅两周而已，燕就和上官要好到这种程度了吗？为什么我一点感
觉都没有呢？我没有感觉也就算了，小琪怎么也没有感觉呢？我只是有淫妻情节，
可不是想家庭破裂，怎么办呢？好几百个问号全都涌了上来，我只感觉心力交瘁，
一屁股坐到了地上。

　　燕本来呆呆的站在那里，静静的看着已经关上的电梯。我坐下的响动传来，
吓了她一跳。她疑惑的看了看这边，却没有勇气打开楼梯间的门，于是一溜烟的
向家里跑去。

　　我听着燕进了家门，也渐渐的从刚才的震惊里走了出来。点燃一根烟，抽了
几口，心思又渐渐的活络起来，开始把整个对话思考一遍。这一思考，发现自己
刚才由于太过担心，而变得有些紧张过度。除了这两句话有点出轨的意思，别的
话语根本就没有涉及，何况郝应该还在楼下上官的车上，如果是情人私会，怎么
还会带个灯泡？思来想去，越想越乱。站起身，把烟头用脚碾灭，自己也暗暗下
定决心——燕绝不会背叛我，虽然看情况她肯定是和上官有了什么，但应该不是
我想的那样。与其自己胡思乱想，不如回家直截了当的问燕，看看到底是什么情
况。

　　决心已下，我再不迟疑。穿过走廊、打开家门，只看见燕的衣服扔在沙发上，
却是不见人影。关好门，走到沙发前，才听到哗哗的水声从卫生间传来。

　　我拿起燕的衣服，想要扔到洗衣筐里，卫生间的门倏的打开，露出燕娇美的
身躯。只见她那湿漉漉的头发垂在胸前，恰好遮挡住了乳头，下身呈倒三角形的
芳草地毫无遮掩的覆盖在平坦的小腹上，本就雪白的身体在日光灯的照射下更显
雪白：「老公，我就知道是你回来了！我们一起洗澡好不好？」

　　燕看我拿着她的衣服看着她，傻呆呆站着一言不发，脸上飞起了红晕，微微
一笑：「傻样，看什么呢？」

　　「呵呵，没看什么！」我三下五除二的除去身上的衣服，飞快的跑进卫生间。

　　燕揽过我的脖子，把我推坐在已经放下的马桶盖上，给手上涂了些沐浴露，
便开始套弄我的鸡巴。我的鸡巴今晚几起几落，已经处在了欲望的巅峰状态，燕
的小手刚刚上下一次，它便已经昂首挺立。

　　「今天怎么了？这么快？想我了？」燕感受到我鸡巴的变化，手上不停，嘴
里发出一连串问句。

　　「你猜我刚才去哪了？」我没有回答燕的问题，只是一边揉捏燕的屁股，一
边反问。看燕摇了摇头，我继续说道：「我刚才觉得气闷，于是去楼梯间抽烟了。」

　　「啊？」燕先是一愣，继而挥粉拳雨点般的打过来：「你这人，坏死了，偷
听人家说话！」

　　看到燕的反应，我暗暗松了一口气，心里的怀疑也就烟消云散：「嘿嘿，我
可不止是听到说话哟！还看到你和你的小情人……」

　　「哎呀，讨厌，别说了，坏死了」燕的脸红彤彤的，捂住我的嘴不让我再说
下去。

　　「好，我不说了，呵呵」我拨开燕的手，带着它寻到自己的鸡巴：「那你说
吧，你来告诉我，最近你和上官到底发生了什么？为什么瞒着我？」

　　燕顺从的把手向下，慢慢的套弄起来。听我问话，有点扭捏的蹲在地上抬头
看我：「什么最近啊？你都想哪去了？只是……只是今晚而已。」

　　「哦？」我心头更是一松，觉得自己真是自寻烦恼，但心里还是有些疑惑：
「今晚怎么了？什么我知道了？上官让你和我说什么？」

　　燕在花洒下接了一捧水倒在我的鸡巴上，借着冲洗的动作掩饰羞涩：「那，
那我从头讲给你听好不好？」

　　我点头同意，燕却半天没有动静，只是一点一点的把我的鸡巴洗干净。她的
脸上红一阵白一阵，几次张开嘴却没发出声音。我实在等不下去了，正要出声催
促，忽然间，燕猛地站起身来面向我跨坐在我身上。昂首挺立的鸡巴毫不费力的
滑进了燕的小穴时，我才发现燕的下体早已是一片汪洋。

　　燕嘤咛一声把我紧紧的搂在怀里，傲人的双乳抵在我的脸上，柔软而又富有
弹力。我想要像每次一样动起来，可燕却并不配合，只是紧紧地搂着我一动不动。
我大惑不解的时候，一直犹豫、沉默的燕终于开了腔。

　　「今天下午下班前我们终于赶完了一直在做的那个项目」燕的声音带着一丝
颤抖，不只是兴奋还是紧张：「我去了趟厕所，回来发现办公室里只剩下上官了。」

　　燕说到这里停了下来，我想要开口追问，但脸被燕紧紧的压在乳房上，只能
含混的发出几个音。

　　「我问是怎么回事，上官说大家要一起去唱歌庆祝，已经先出发了，他是留
下来等我的。我没有怀疑，便和他一起开车出发了。开车的时候，他时不时的伸
手摸我的腿，我依旧听你的吩咐，笑笑但是没有拒绝，但我看出他好像很激动，
比每次摸我的时候都激动。」

　　燕说到这里深吸了一口气，咽了口唾沫。而与此同时，我的鸡巴感觉到几下
似有似无的紧缩，周围的温度也好像热了不少。燕开始轻轻的前后摩擦，温柔的
声音也再次响起。

　　「到了ｋｔｖ，我大吃……一惊，小小的……哦……包间里只有郝一个人。
郝见到我……也很惊讶……嗯……嗯……我，我转身要走，但是上官拉住我……
说……哦……说在宾馆的事情他都知道了……哦……」

　　燕的前后活动使得她的身体和我的脸有了些空隙，双乳也不是抵在我的脸上，
而是改成了一下一下的撞击。我听到燕复述上官的话时吃了一惊，鸡巴有些软下
来，还没来得及多想，燕调整了一下呼吸，已经继续说下去。

　　「我吓了一跳，不知道他是什么意思，但是我很害怕，于是就和他进了包间
……哦……老公，你的鸡巴怎么软了……要不，要不我帮你口交好不好？」

　　「不，你继续说下去」我把燕稍微扶起一点，自己套弄了几下，等鸡巴硬起
来又让燕重新坐下去：「接着说，我很好奇！刚才有点紧张而已。」

　　燕看着我的动作，笑了笑，想调侃我几句但没有开口，只是恢复了刚才的动
作，也恢复了刚才的语速：「看我和上……官……哦……一起进去……郝也很意
外的样子……哦……只有上官很正常……嗯……啊……好舒服……他就拉着……
拉着……郝喝酒」

　　燕的搂抱不再那么紧，我也就有了活动的空间。趁着燕向上抬起的空挡，我
也开始向上挺起鸡巴配合燕的动作。燕的淫声浪语慢慢多了起来，但还是坚持着
在叙述。

　　「啊……嗯……坏死了……臭老公……你还听不听了……嗯……然后，啊…
…讨厌……郝没喝几杯就有点醉了……啊……你再这样我就不说了……嗯……这
才乖吗！」我放缓了动作，燕也有些动的累了，于是再次紧紧的抱着我，缓缓的
摩擦下体：「郝有点醉了，慢慢的靠在我的身上……嗯……又喝了几杯，就和在
宾馆那晚一样昏沉沉的了，上官却还像个没事人似的。」

　　听到这里我恍然大悟，那晚在宾馆时听燕的说法，上官和郝的酒量应该都不
好，都是没喝几杯就醉了。可今晚上官把郝灌醉自己却没事，说明那天上官是在
装醉。那不用问，我牵着燕去给他俩口交的时候，他一定醒着，那么……

　　我想到这里突然觉得脸上羞得烫烫的难受，那晚和燕的说话以及燕和我的行
动岂不是都在他的眼前暴露无余？尤其是燕问我想不想尝尝上官的大鸡巴那些话
想必也到了他的耳里，真是情何以堪。虽然感觉难堪至斯，但心里那自虐的快感
也在疯狂滋长，拜倒在另一个大鸡巴男人脚下，向他奉献出自己老婆的画面充斥
想象，于是鸡巴也开始刚硬火热起来。

　　燕感觉到我的变化，放开对我的束缚，低下头亲吻了我的额头。叙述了这么
久，她第一次看着我的眼睛说了句话，可这话的内容着实让我吃惊。

　　「看来你也猜到了，呵呵。那我就告诉你件事——我想让上官做我叔叔！」

　　　　　　　　　　　　　第二十四章真情意

　　「你说什么？」沉浸在内心纠结中的我以为自己没听清楚燕说的话，有些失
神的问。而燕却无心回答我，只是搂住我的脖子，专注的在我身上骑乘起来。

　　「啊……好舒服……老公……啊……怎么这么硬啊……啊……」

　　我心中的疑问被身上的女骑手一点点的赶走，全部的心思渐渐集中在深入小
穴的龟头上。全身的热度都涌向那神奇的一点，灵魂像是一丝丝的被抽离了身体。
我忍不住大声呻吟起来，屁股也配合着燕的动作用力的上下活动，就在濒临爆发
的那一刻，一切却都消失了。

　　我感觉精液已经到了尿道口，哪怕再动一下就能喷薄而出了。可就在这时，
燕停止了一切动作，双臂搂着我的头，双腿夹着我的腰，死死的贴在了我身上。
龟头上的热流一点点散去，化成千万只小蚂蚁爬回我身体各处，痒痒的感觉遍布
整个身心。

　　「老婆，别闹啊！」我自己试着活动，未果，只好开口讨饶：「就差一点了，
好老婆，让我出来吧！」

　　没听到回答，只听见哗哗的水声和燕粗重的喘息在耳边响起。刚才全副心思
都在自己的身上，完全没感觉到燕也是全身发烫、娇喘吁吁，根本就不理我。我
讨饶几次无果，只好也紧紧地把燕反搂在怀里，任由射精的感觉一点点散去。

　　「郝就那么睡死了，只剩下上官色咪咪的看着我」半晌，燕身体不动，却终
于开口。不过她并没有回答我的问题，而是抛给我一个让我浮想联翩的问题：「
你猜，他对我做了什么？」

　　燕的话一出口，我脑海就有各种想法纷至沓来，口交、强奸、肛交等一个个
场景一幕幕交替。燕在我的心里结结实实的被上官蹂躏了一个遍，最后一切又都
模糊了，只剩下上官黝黑的大鸡巴和燕雪白的美乳在眼前飞舞。

　　燕没有听到我的回答，却再次感受到了我鸡巴的硬度。低头看着我，美滋滋
的一笑，屁股和下体又开始慢慢的摩擦起来：「老公~ 你想到答案了吗？」

　　我身体里刚刚激烈运动的余韵还未散尽，燕只是轻轻的摩了几下，射精的感
觉就又来了。可是在临界点的时候，燕又重施故技，让我难以动弹。

　　「哎呀~ 救命啊！」我有些哭笑不得：「你是我老婆吗？怎么一晚上的功夫，
就从乖乖女变成小妖精了？你要弄死我啊！」

　　「呵呵，傻老公！」燕嘻嘻笑着拧住了我的耳朵：「不是一晚上，已经两周
了！你已经两周没碰我了，你不记得了？」

　　「疼~ 疼，快松开」我呲牙裂嘴的还击道：「怎么是我不碰你呢？你回来那
么晚，洗洗就上床睡了，我想碰你也找不到机会啊！」

　　「是啊？！」燕听了我的话，不但没松开，反而又加了一把劲：「那为什么
有一天半夜里小琪起夜去卫生间，你偷偷的跟着，半个多小时才回来？为什么前
天早上你先送了上班比较远的我，然后去送一上午都没去公司的小琪？为什么…
…」

　　「我知错了，你先松开好不好」被燕抓到把柄的我一想到小琪，一下子就有
些委顿：「你知道吗？我偷着和小琪那什么，是因为可能以后就没机会了！」

　　我本以为燕听了会疑惑不解，谁知到燕喜上颜色的捧起我的脸，啵的亲了我
一下，略带深情地说：「我知道老公最爱我们姐妹两个了！也知道小琪做了决定，
我们应该祝福她才好，毕竟她的选择才是正常的生活方式。她的生活正常了，我
们才能过自己的生活。你是我爱的唯一的男人，我希望你永远是我的，我一个人
的。我愿意和自己的妹妹短时间分享自己的最爱，但如果是一辈子，我是不会同
意的。」

　　燕越说脸色越暗淡，我想起在宾馆那晚燕对我说的话，只好把已经到嘴边的
关于胡的为人的话悄悄吞了回去。燕见我神色有异且欲言又止，以为我舍不得小
琪，于是小嘴一撅，恨恨道：「就知道你舍不得……」

　　「不是，不是」我怕燕越想越离谱，赶忙打断她的话：「我也希望她过正常
的生活，但我怕她做的决定太仓促草率……」

　　「切！别找借口了，我又不会生你的气！不管怎样，我们应该相信最终小琪
的选择。她也不是孩子了，不会有事的！」燕如法炮制的打断了我，轻巧的把话
题转开了：「她考虑了很久才做出的决定，同样的，我的决定也考虑了很久。」

　　「你做什么决定了？」燕的话勾起了我的好奇心，对小琪的事情的担忧便被
压了下去。

　　「这两周我睡不着的时候想了很多」燕的语气带着些许幽怨，但更多的却是
希冀：「从你鼓励我说出幻想的那一天开始，一直到那晚在宾馆你和我说出心中
想法的这两年多时间的事情，我全都在脑子里过了一遍。记得徐强第一次进入我
身体的时候，我心里更多的是后悔。我虽然经常幻想被好多男人进入，但却从没
想过有一天这件事情会真的发生。我好怕你后悔了，再也不要我了。」

　　「你别说话，听我说好不好？」燕见我要开口，便先一步用手轻轻捂住我的
嘴：「现在这么多事情都发生了，你还是一如既往的爱我、宠我，我回头看才知
道，自己当时的想法是多么的可笑。我的老公是最爱我的，那怎么会发生呢？呵
呵，老公，你说我傻不傻？」

　　「我知道我傻，但你不许说！」燕抓住我的耳朵作势欲拧，我的淫笑便凝固
在了脸上：「我这辈子注定要做一个爱你的傻子，你这辈子也注定要爱我这个傻
子。以前，我对你说过要和你一起追求性的快乐，但那只是一时兴起的一个说法，
其实我的心里既有些挣扎，又有些疑惑，所以才会一遍遍的追问你是否爱我。但
那晚在宾馆你说过那些话之后，我真的明白了，也真的想好了！我要和你一起追
求性的快乐！把你的和我的性幻想统统都变成现实！幸运的是，我刚想好，上官
就给了我这个机会。机会来的太快，快到我都没来得及和你说。」

　　听到燕一段段发自肺腑的表述，我心里的感动和震撼无以复加。而听到上官
的名字，又让我想起了今晚发生的一切，想起了燕最后问我的问题。我用双手在
燕光滑的后背上爱抚，用舌尖在她高耸的乳房上打圈，用渐渐软掉又渐渐硬起的
鸡巴在她的阴道口摩擦。弄的燕娇喘连连时，我一边动作，一边说道：「老婆，
我会永远爱你的！那我爱的小妖精，能不能告诉我，你为什么要上官做你叔叔？
上官今晚到底对你做什么了？」

　　燕的美目妩媚的望向我，身子熟练地一坐，把硬起的鸡巴插入自己的小穴里，
一边呻吟一边开始回答：「嗯……他……他……嗯……什么都没做……嗯」

　　「什么都没做？」这是我第一次难以相信燕的话：「不可能吧？刚才在楼道
里还亲了你，可在没人的地方却什么都没做？」

　　「嗯……真的……真的……啊……这才让我相信……相信……啊……他会尊
重我……啊」

　　今晚我看了太多让我心潮澎湃的镜头，鸡巴又两度被燕刺激的差点缴枪。刚
刚燕的话让我激情难抑，现在的我已经再次逼近了射精的边缘。燕再一次敏锐的
捕捉到了我的变化，再一次停了下来。

　　几次三番的折磨让我险些发狂，我再也忍耐不住心头的躁动，双脚发力，准
备站起来把燕压在身下狠狠蹂躏。燕却只用一句话就瓦解了我的努力：「你要是
离开马桶盖我就不告诉你后来的事情喽！」

　　我闻言一怔，却又拿她毫无办法，思之再三，只好为了好奇心而放弃自己本
来的想法：「好啦，不动了！你快说吧，老婆，我要死了！」

　　「嘻嘻，我才不让你死呢！」燕坏坏的笑，然后趴在我耳边呢喃：「上官见
郝已醉死过去，就给我倒了一杯果汁，然后说要和我聊聊。」

　　「哦？聊什么？」

　　「他说，那天晚上咱们俩的动作和对话，他全都看到、听到了，也明白了咱
们俩的想法和玩法。他还说咱们是同道中人。」燕还是软软的趴在我身上，看来
浴室里的这一番折腾，也耗尽了她的体力。

　　「…………」我没有说话，也不知说些什么。自己的隐私一面完完全全的暴
露在了上官的面前，让我觉得羞惭的很。自己尝了上官的精液，而且被燕质问的
时候并没有表示反对，更让我觉得有些抬不起头来。而这种感觉只是一个方面，
另一个方面，我更想知道这位明白了一切的同道中人到底和燕说了什么。

　　「上官说，你喜欢淫妻，我喜欢做淫妻，他喜欢淫人妻，我们简直就是天作
之合。」燕歇了一会，继续说道：「他还说，我和你都很有潜质，做这个游戏的
潜质。他可以和咱们一起达到淫妻快乐的顶峰。」

　　我继续默然，心里很是矛盾。一方面，我的心里确实期盼着能再有一次痛痛
快快的淫妻历程，上次徐强带给我的经历确实让我难以忘怀；而另一方面，我又
害怕出现徐强带来的另一种情况，那是永远留在我记忆深处的一个噩梦。

　　「上官说他年轻在日本和美国留学、工作的时候就接触各种性游戏，到现在
已经二十多年了。在国内，他一直没有碰到特别合适的对象，那晚碰到我们，他
真的特别高兴。」燕继续装作不在意的叙述着，但语气里有着掩饰不住的激动：
「他说，和我说这些只是为了告诉我他的感受。不是威胁我，更不会强迫我，他
会尊重我的选择和意愿。如果，我选择不相信他，马上可以离开了；如果，我选
择相信他，他希望我能表示一下诚意。」

　　「那你是怎么选择的？」我开口发问，虽然从楼道里两人对话的只言片语，
我能感觉到燕一定是同意了，但我还是不由自主的问出来。

　　「我相信他说的话，也相信他尊重我。」燕的回答不出所料。

　　「那你是怎么表达诚意的呢？」这就是我感觉不到的内容了。

　　「我……我……」今晚一直说话说的行云流水的燕开始支支吾吾起来。

　　「说啊？我等着呢！」燕的表情和语速让我感觉后来发生的事情肯定是淫靡
非常，于是心思和鸡巴都蠢蠢欲动起来，嘴上也连声催促。

　　「你这个坏人！」燕先感觉到了我鸡巴的再次膨胀，喜滋滋的白了我一眼，
继续说道：「我就按照上官的要求，跪下叫了他一声叔叔，然后……嘻嘻……然
后给郝做了口交。」

　　「啊？」我很是惊讶于燕的叙述：「你又给郝口交？为什么你要叫上官叔叔
啊？」

　　「他要做我的主人，但又不希望我叫他主人，所以，我提议就叫他叔叔，他
同意了。」燕说着话，脸倏的红了起来，应该是又想起了当时的情形而害羞。她
见我一直目瞪口呆的看着她，更是羞得够呛，于是一下子把我的头紧紧搂在怀里，
隔断了我和她的四目交流。

　　我的脸紧紧地贴着燕那滚烫的胸，鼻尖都能感觉到她剧烈的心跳。我想推开
她说些什么，但是又觉得浑身无力，脑子里全都是燕跪在上官的脚下，淫荡的吮
吸郝的鸡巴的画面。一直以来，我希望燕变得淫荡，但这种淫荡应该是在我的掌
握之下的淫荡。从刚才燕的叙述，我感到燕对上官的的信任和依赖已经远远超出
了我的预期。ｋｔｖ里的一幕幕虽然让我觉得刺激无比，可我真的有些担心若如
此下去，燕会不会离开我，转投上官的怀抱。

　　「你会不会怪我私自就做了决定？」燕似乎知道我在想些什么，在我耳边轻
轻说道：「我下定决心要上官做我的叔叔是因为他说了一句话。」

　　「什么？」我想的有些失了神，隔了一下才开口问。

　　「上官说，他只希望主宰我的身体，不需要我的灵魂；而你，主宰我的灵魂，
要和其他男人分享我的身体，至于我，灵魂永远只爱你一个人，身体要被所有的
男人爱。」燕言语羞涩，却有着别样的坚决：「我们要做的其实不是性的游戏，
而是在生活太过安逸的时候，希望享受灵肉分离所带来的痛苦和快感，而性是实
现这一点的最好方式。」

　　我一点点体会着燕转述的话，越品越觉得有道理，不由自主的也对上官有一
些钦佩。良久，我缓缓的挣脱燕的怀抱，抬头望着她依然娇羞带怯的脸庞，开口
问道：「告诉我，宝贝。我想知道，对于这一切，你自己是怎么想的？」

　　「我爱你，老公，并且我永远也不会再爱上另一个男人。这么多事情下来，
我也绝对相信你爱我，只爱我一个。所以，我希望咱们能享受彼此的性幻想，能
给你和我的青春留一些特别的记忆。」

　　我看着燕充满坚毅真诚的脸，仿佛看到了排除重重困难决定和我走到一起时
的她。我心里百感交集，五味杂陈，忘却了一切，只是傻呆呆的一直看着她。

　　「你……」燕见我一直看着她一言不发，脸上的神情慢慢变成了我熟悉的样
子——办错事情时略带委屈的心虚，说话也吞吞吐吐起来：「你，你怎么啦？是
不是我又说错话，惹你不高兴了？」

　　「呵呵，不是」我看着燕的变化，然不住好笑：「只是刚才的你我有点不熟
悉，乍一看，还以为和我说话的不是你，是小琪呢！」

　　「我们俩是姐妹，当然有些像了！她的坚毅倔强可都是我教的。」燕放下心
来，又开始挥洒自如起来：「不对，我和你在说事情，你怎么又想着她？你……」

　　「我错了，我错了」我赶紧讨饶，看燕还是气鼓鼓的，赶紧使出转移视线的
法宝：「老婆，我爱你。我永远爱你！」

　　「嘻嘻，我知道」燕果然又中招了，一脸的甜蜜，继而脸上一红，小声问道
：「那你问过我的想法了，你是怎么想的啊？」

　　「老婆，我和你想的一样，谢谢你！」我正色回答燕的问题，心思又回到了
今晚发生的事情上。心里一淫荡，鸡巴也跟着不安分起来：「不信，你问问你最
喜欢的大鸡鸡。」

　　燕万种风情的白了我一眼，没有说话，只是略略起身，又一次把我的鸡巴送
到小穴口，慢慢的磨起来。

　　我的鸡巴今晚已经完全失去了对燕的免疫力，没摩擦几下，就硬挺挺的发胀。
燕顺势一送，鸡巴便连根尽入。我舒服的呻吟了一声，不想再让燕继续折磨我，
不让我射精，于是便用力的向上挺屁股，把鸡巴狠狠的插入燕的阴道。

　　「啊……啊……你坏死了……啊……你也同意了……那……啊……啊……你
也叫上官做叔叔好……嗯……好不好……啊……啊……」

　　「好，只要你喜欢，怎么都好！」我加速运动，感受着聚集的快感，嘴上不
迭的答应着。

　　「啊……啊……那……那……你现在……要你现在就叫……啊……」

　　「嗯……嗯……要射了」

　　「叫啊……啊……啊……叫啊……快……快……」

　　「叔叔……叔叔」也不知燕是让我快动还是快叫，我也没时间思考，只是一
边吼叫着一边加快动作。终于，一股股白花花的精液喷薄而出，全数灌进了燕的
子宫。射完精的鸡巴还在一跳一跳的动，顶的燕依旧随之发出动人心魄的呻吟。
而就在这时，一个富有磁力的低沉男声在我背后很远的地方响起。

　　「听到了！乖！」

　　　　　　　　　　　　　第二十五章冲锋号

　　声音虽然很小，但我却着实被吓了一跳。在自己的家里，密闭的浴室里，这
么私密的地方怎么会有另一个人的声音？况且卫生间不大，根本就没有藏人的地
方，到底怎么回事？

　　燕见我吓得三魂出窍的样子，噗嗤一声笑了。对着我晃了晃手里的手机，朱
唇轻启：「别怕，叔叔在这里面呢！叔叔，你吓到我老公了，呵呵。」

　　「小文你好。对不起啊，不是故意吓你的。不打扰你了，有时间咱们好好聊
聊。」上官的声音从电话里传来，对我说完话又转对燕说：「宝贝，你做的太好
了。小燕，今天的调教结束了，和小文好好玩吧！」

　　「好的，拜拜，上官。」燕说完挂了电话。

　　我在一旁听得一头雾水，两个人在电话里不过几句话，却变换了好几个称呼。
但我的纳闷却不是从这里开始，而是不知从什么地方变出了一个电话，吓了我这
一跳。我把心里的问号一一说了出来，燕静静的听着，然后又是羞赧的一笑：「
老公，我和上官约好，只要互相称呼叔叔和宝贝，他就开始对我调教，而平时就
叫正常的称呼。如果任意一方没变称呼，那就是不同意，调教就不会开始。所以，
刚才才变了称呼。手机，我一直放在马桶水箱上，卫生纸底下。刚刚我抱你的时
候偷偷拿出来拨的号。」

　　「你是说，刚才你对我说的话，做的事都是他对你的调教？而刚才咱俩的整
个过程他都听到了？」夫妻间的密戏却原来是被另一个男人操控的布局，我不仅
仅是惊讶，而且有些不爽。

　　「不是的，老公，你别生气呀！」燕看出我脸色不善，赶紧出言抚慰：「所
有的一切，都是我的心里话，也是我想要你和我一样叫他叔叔。他只是要求听你
……听你……操我。」

　　听着燕的温言软语，看着她的眼神由害怕担心逐渐变为娇媚羞怯，我的不开
心也一点点消去：「唉！是你的心里话就好！我也不是要生气，只是没想到上官
这么快就开始了，心里一时没有准备。」

　　「嗯，我就知道老公对我最好了！」燕一把抱住我的头亲起来，就在我热烈
的回应的时候，燕突然小声在我耳边说：「明天开始，我们部门放三天假，我们
明天去和上官见个面好不好？」

　　我还在愕然之中，燕已经撒娇似的横过身子来，双手搂着我的脖子，轻轻的
咬了咬我的耳垂，悄声说：「老公，抱我回卧室，我还要！」

　　虽然我的心里还在对燕提出的明天见上官的要求犹豫不决，但不争气的鸡巴
却已经开始慢慢的抬起头来。打了还在往我耳朵里吹气的燕的屁股一巴掌，抱起
她向卧室走去。

　　一夜疯狂。

　　我睁开双眼时，已是天光大亮。我打了个哈欠，想伸手揉揉发酸的腰，却发
现两个胳膊被死死的压住，丝毫动弹不得。清醒了一下，往左右看去，只见燕和
不知什么时候回来的小琪一人抱着一个胳膊睡的正香。我轻轻地把两个胳膊同时
往出蹭，燕压着的那一边很快成功脱身，可小琪那一边的却纹丝不动。我正要再
努一把力的时候，小琪一下子睁开了眼睛，一丝不挂的身子像蛇一般的无声无息
的缠在了我的身上。

　　「你这个大坏蛋！是不是又趁我不在家，欺负我姐来着？」

　　「你还敢说我？你这丫头昨天夜不归宿，才是没干好事吧？」我开玩笑似的
反唇相讥。

　　听到我说话的小琪先是打了我两下，然后脸上露出了思索和回忆的表情，最
后把头扎到我的怀里，幽幽的问：「姐夫，昨晚我做出决定了。只是我不知道，
是不是正确……」

　　「正确！当然正确！」燕带着睡意的声音响起，含着几分戏谑、几分愠怒：
「嫁人当然正确了，就是不知道做什么决定需要你整夜不回家。是不是和某天晚
上偷着和某些人一起去卫生间那次做一样的决定啊？」

　　「姐！！」小琪和我的秘密被燕戳穿，脸红红的喊了一声：「你怎么这样啊？
我们说好不说的！我都没说那晚姐夫喝醉酒回来，你偷偷的舔他鸡巴和屁眼，还
让我用假鸡巴插你的事……」

　　「你这死孩子，谁让你胡说？看我不收拾你！」燕心虚的看了我一眼，然后
就跃过我的身体，和小琪滚做一团。

　　眼看着身边两个女人互相呵痒的动作越来越大，怕殃及池鱼的我赶忙一骨碌
下了床。站在床边看着两个笑闹着的裸体女人，脑子里乱乱的。两个女人都爱我，
却又都有着各自的小秘密；我像是两个人的主心骨，但有好像有太多的事情并不
知情；我好像很了解她们，但却又好像一无所知。

　　过了一会，占了上风的燕先发现了站在床前的我，停下打闹爬到我的面前，
像听话的小狗一样四脚着地、抬眼看着我，亲了我的肚子一口：「老公，怎么了？
想什么呢？」

　　小琪也见样学样的爬过来，抬着头眨着大眼睛等着我回答。我对她们两个笑
了笑，两只手分别抚摸着她们的秀发：「两位老婆，我不知道你们怎么想，但在
我心里，你们就是我的大老婆和小老婆。我不会让你们受到一点欺负，也不会然
你们受一点委屈。」

　　「你们知道吗？」我把头转向燕，迎着她散发着嫉妒和些许愤恨的眼光，刮
了刮她小巧的鼻子：「无论什么事情，只要你们得到幸福和满足，我就很快乐，
尤其是性的方面。你们喜欢的就去做，喜欢的想法就去实践。我很乐意和你们一
起。」

　　「同样的道理，你们做出的选择和决定，不论对错，我都会支持」看着燕好
像有所思的低下眼光，我又把头转向小琪的一边：「最重要的一点，你们要记住
——如果你们选错了或者做错了，没什么大不了的。老公一直在这里，回到老公
这里来，我们从头再来。」

　　我的话结束了，燕和小琪不再说话，也不再理我，而是各想各的心事。我拿
起短裤，准备去卫生间洗漱。刚打开卧室门，燕在背后叫住了我，然后略带羞怯
的问我：「老公，你说的我都记住了。那……那……昨晚和你说的事情，今天我
们还……还办吗？」

　　我一下子反应过来，昨晚燕说今天要去见上官。想到昨天卫生间里的一幕幕，
我的心跳倏的加快了跳动。我看了看墙上的挂钟，强自镇定的回头对燕歉然一笑
：「明天吧，这都下午三点了。你来约，明天我们一定去。」

　　「什么事啊？我也去！」没等燕回答，小琪在一旁搭了腔。

　　「你去什么呀？正经事，不带你。」燕的话很没底气，心虚的很。

　　「不去就不去，我明天还加班呢！看你那心虚的样，是不是又找男人……啊！
救命啊！」小琪没说完，就被燕按倒在床上，对着屁股打得直喊救命。

　　看着床上的满园春色，我无奈的摇了摇头——小琪又「加班」。咳，女人！

　　等两个女人闹够了，三个人一起吃完「早点」，天就渐渐的暗下来了。小琪
做出了把自己交给胡的决定，心情大好，也更珍惜和我相处的时间，没事就往我
身上贴。我也挺不争气，昨晚和燕大战了数百回合，本应疲不能兴的鸡巴却更加
敏感，小琪轻微一碰，它就昂首挺立起来。燕不知道是心疼我的身体，还是嫉妒
小琪和我亲密的关系，一边发短信，一边阻碍小琪对我的骚扰。我知道燕在和上
官联系，心中的刺激和兴奋又催生了鸡巴的强度，结果整晚都憋得难受。好不容
易上床睡觉了，我却怎么也睡不着，心里想的都是明天和上官的见面。燕和小琪
倒是睡得不错，只是两个人的小手总是轮班抓着我的鸡巴，弄得我不上不下。天
已蒙蒙亮了，我这才渐渐睡去。

　　再睁开眼，已经日上三竿。我揉揉眼，看了看时间，已经接近十一点了。我
记起今天的约会，嗖的坐起，。随着我的动作，噗嗤一声轻笑传来。我扭头一看，
燕正坐在梳妆台前，一边梳头一边看着我：「老公啊，别急！和他约好了一点吃
饭，时间还早呢。」

　　「哦，没急，我……我就是想去尿尿。」内心的想法被燕看穿，弄得我有些
窘迫。

　　「嗯，我老公不急，呵呵」燕笑着凑过来坐在我的腿上，一股淡淡的紫罗兰
香水味弥漫在空气里，还未全干的头发随意的搭在肩头、后背。半包围的内衣刚
刚够遮住乳头，大半个雪白的乳房裸露在外，挤出深深地乳沟，嫩粉的乳晕若隐
若现；小小的ｔ裤紧紧地贴在下体，隐隐可见一道浅浅的缝隙，要不是最近阴毛
剃的比较干净，恐怕就会有不听话的几根露出来：「是我这个小贱货急还不行！
老公，你看我美吗？」

　　「美，我从没见过你这么美！」我看的直咽口水，都说女为悦己者容，只是
不知道，今天谁才是燕真正的悦己者。

　　「讨厌，就会花言巧语的哄我！」感觉到我的手在揉捏她的翘臀，燕的脸一
红，风骚的看了我一眼，突然又像是想起什么似的，脸上红晕大盛：「今天，今
天我们都做什么？」

　　我一愣，但转瞬就知道了燕的意思，心头狂跳，鸡巴紧紧的抵在燕的屁股沟
上：「昨天我就对你和小琪说了，只要你感觉好，我什么都不反对。」

　　「谢谢老公！」燕嘤咛一声抱住我亲吻起来，有些狂放、有些陌生。就在我
快要忍不住把燕放倒在床上大干特干的时候，她放开了我：「小琪去上班了，说
今晚可能又不回来了。你也收拾一下，我们走吧！再弄，我就受不了了。」

　　我穿戴整齐的时候，燕已经站在门口等我了。虽然天天见面，但我还是对她
今天的打扮怦然心动——米白色的纱衣前后都很暴露，几乎只是刚刚能盖住胸罩，
大半个乳房和深深的乳沟都看得一清二楚，裸着的一段背脊和粉颈在一头卷发的
遮挡下若隐若现；下身的超短裙短的怕是只要一走路就能看见屁股的下缘，银色
的高跟凉鞋恰到好处的绑在美丽的脚上，让人想入非非。

　　见我看的入神，燕不好意思的招呼我快走，便拎起红色的小手袋出了门。我
快速跟上，看着前面燕摇曳的身姿，想着即将到来的未来，思绪纷乱。

　　约的地方是一个私密性很好的私房菜馆，我们到的时候，上官已经等了一会。
彼此寒暄着坐下，便已经开始上菜。上官为人很是随和，三个人有说有笑，倒是
颇为融洽。席间谈些风月、论些时事，很快酒足饭饱。

　　服务生将餐具撤下，换成三杯咖啡，谈话的重心也渐渐地移到了前晚的激情
和那特殊的性爱生活上去。上官将这些事和对我提问的回答娓娓道来，就像是在
闲叙着普通的家常里短，带着我和燕也没有了想象中的尴尬，气氛热烈起来。而
内容也没有什么特别的新意，几乎就是前晚燕和我说的话的翻版。渐渐地，我和
上官开始开起燕的玩笑，燕总是娇羞的瞟上官一眼，然后悄悄地打我一下。终于，
在我要求上官摸摸燕的底裤湿没湿的时候，燕满脸通红的以上厕所为由跑开了。

　　又闲扯了几句之后，我趁燕不在，向上官提出了一个早就想问却又难以启齿
的问题：「上官，我想问一下你哈，燕叫你做叔叔，你来和她……那什么……调
教的时候，我……那个……」

　　「呵呵，小文，这个你自己拿主意」上官看我欲言又止、词难达意的样子，
微笑起来：「你可以听燕的话，听她的吩咐，也可以叫我叔叔，听我的，当然，
其实最好的方法就是没有方法——我当你不在，你是隐身的。」

　　「…………」我一时无言以对，前思后想，不得不承认上官的的主意真的能
让我感受到最大的刺激感。在老婆和另一个男人疯狂做爱的时候，听老婆的话或
者听奸夫的话对我这样一个淫妻爱好者来说，都会感受到刺激和羞辱。但这种刺
激和羞辱都是建立在对我承认的基础上的，至少我在他们的心里还是存在的，而
上官的方法，根本就是对我无视，这不但能让我体会到前面的感觉，更有一种人
格上的屈辱。

　　「小文，刚才聊了这么多，我真的挺喜欢你的，看到你就像看到年轻时的我
一样」上官的话打断了我的胡思乱想，言语表情满是真诚：「别的不说了，我痴
长你和小燕十几二十岁，自认在这种事情上比你们俩多一份理智和把握。我希望
咱们在游戏中是主从、在生活中是朋友，不要让两种生活互相影响。」

　　「还有，好好珍惜你和小燕的感情」上官看我对他郑重的点头，也对我点点
头继续说道：「咱们这种爱好是少数派，能遇到夫妻双方都喜欢是一件多么不容
易的事情！能遇到你和小燕这么合拍的就更难得了！我去世的妻子和我就曾经像
你们俩一样合拍，但她丢下我和女儿走了……咳，说多了、说多了。今天看见你
们俩，我打心里高兴。来，希望咱们仨以后像一家人一样相互扶持。」

　　看着上官眼里泛起泪花，我的心里也酸酸的，赶忙举起杯和上官碰在一起。
一小口咖啡下肚，我的心里更对上官多了一份信任。那天他对燕说的同道中人并
非空穴来风，而是真有其事，只不过，那应该是个悲惨的故事，有机会，应该让
燕打听打听。

　　就在这时，燕花枝招展的回来了，带回来的还有一群服务生的注目礼。看她
笑嘻嘻的刚要在我身边坐下，我赶忙站起，一下子将她按在上官旁边：「老婆，
坐这里吧！上官正要和你好好亲近亲近呢，嘿嘿……」

　　听我淫笑，燕大窘，看了一眼上官便低下头去。上官知道我有意冲淡哀伤的
气氛，也是洒然一笑：「呵呵，小文说得对，好好亲~ 近亲~ 近。」

　　燕听上官在「亲」字上加了重音，更是抬不起头来，只好在餐桌下猛踢我的
脚。上官看燕没有反对，便搂过燕亲了她的脸蛋。燕被上官一亲，感到浑身乏力，
便柔弱无骨的倒在了上官的怀里。上官哪还和她客气，低下头，用大嘴盖住燕的
小嘴，猛力的吸吮起来。

　　燕瞬间就淹没在上官的激情大海里，开始还象征性的用手推在上官的胸上，
后来反而一把搂住上官的腰，热烈的回吻起来。

　　我坐在两人对面，静静地看着，看着自己的老婆和另一个男人在近在咫尺的
地方激情燃烧。我的心像是要跳出胸腔，嘴唇开始发麻，然后渐渐地微微颤抖。
我从来没有如此清晰的看到燕和另一个男人忘情接吻，徐强那次没有，燕被轮奸
那次更没有，只有前天晚上看到了，但还是朦朦胧胧。都说女人可以和自己不爱
的人上床，但不会和自己不爱的人接吻。看着眼前的一幕，刚才建立起的对上官
的坚定信任又变得模糊起来。

　　漫长的一段时间后，唇分。燕紧紧地搂着上官不松开，明显是动了春情；上
官拉过燕的一只手，按在自己的裆部，也是有了反应。燕的手在上官的裆部不停
揉动，上官也不停地抚摸燕的胸，如果不是在公共场合，恐怕两个人就要马上交
媾起来。上官抬眼看到我正在一脸木然的观看，对我微微一笑，然后低头对燕说
：「宝贝，我们走吧！你带眼镜了吗？」

　　「嗯，带了」燕顺从的从包里拿出一副黑框眼镜戴上，朱唇轻启，吹响了这
次活动的冲锋号：「叔叔，我准备好了！」

　　　　　　　　　　　　　第二十六章大电影

　　「好，那就走吧」上官又恋恋不舍得揉了揉燕的胸，然后才扶她站起：「记
住，十个，一个也不能少，要不然一会要受惩罚的哦！」

　　燕站起身来，风骚的白了上官一眼，然后才像突然记起我的存在似的瞄了我
一眼，脸红红的向门口走去。

　　上官一边站起身，一边示意一头雾水的我一起跟上。我和上官肩并肩出了门，
跟在燕身后大概二十步左右的距离。燕在前面摇曳的走着，短裙下的屁股若隐若
现，惹得路人侧目。一众男子更是或直接或偷窥的上下打量着燕，眼里冒出火来，
像是要把眼前的尤物一口吞在肚子里的样子。而燕每遇到身边有男人经过的时候，
总是去和他们目光对视，一副欲言又止的样子，但最后却都是以红着脸低头走过
而告终。

　　我正奇怪于燕的举动，上官的声音就在耳边响起：「小文，昨晚我和她说好
了，今天咱们去看电影。但在进电影院之前的这段路上，她要找到十个男人吻她，
不然就要接受惩罚。你看她不好意思的样子，估计今天受罚是一定的了，呵呵。」

　　「呃……」我沉吟了一下，然后不放心的问道：「我老婆挺害羞的，不知道
会不会照你说的做啊？再说，这样在大街上勾引别人，万一……」

　　「呵呵，首先我纠正一个问题：从她叫我叔叔的那一刻起，她就不是你的老
婆了，而是我的宝贝。」上官依旧保持着那份理智和洒然，风度翩翩的成熟感让
我也不由得心生好感：「其次呢，她其实并不害羞，只是当着你的面害羞罢了。
你们以前的经历，她都和我说了。比起你们以前玩的，尤其是那晚在宾馆，现在
的这个太小儿科了！」

　　我听见上官说起宾馆的事，想起自己曾经尝过这个男人的精液，不禁一阵难
为情。上官看了看我，笑了笑，继续说下去：「我只需要让她在你的面前不再难
为情，那基本上就已经调教成功了，其实她挺会玩的。还有啊，游戏里，我不会
给你任何的尊重，那样你才最爽，对不对？呵呵……我给你的唯一尊重，就是只
要你喊停，那一切就马上停止。至于现在，你不是在看你老婆，而是在看我的宝
贝表演。好好欣赏吧！」

　　上官拍了拍我的肩膀，然后就闲庭信步的跟在燕的身后。我也只好和他一起
走着，自己品味这所谓的游戏开始带来的心里刺激和羞辱。

　　前面的燕并不知道后面发生的一切，只是在一次回望时得到了我一个鼓励的
微笑后，渐渐开始主动起来。很快，她就找到了一个三十岁上下的眼镜男作为目
标，不知她说了些什么，那人左右张望以后，真的就低下头吻了燕的嘴，还伸手
进燕的裙底捏了一下屁股。燕笑着打了他一下，然后就和他挥手告别了。

　　我们经过的时候，眼镜男还站在原地望向燕的背影，回味着嘴里的感觉。当
他看到燕又攀住另一个男人的脖颈，一副任君采撷的样子，想必他心里的震撼不
下于作为燕老公的我。

　　「戴上这眼睛显得风骚不少啊，呵呵。」上官看的很是高兴：「看来不是我
一个人有这个癖好，是吧小文？你觉得这骚货怎么样？」

　　上官像是在和一个老朋友一起品评着ａ片里的女优，而我只好唯唯诺诺的答
应着，心理压抑，鸡巴却有些硬挺，心跳也加快了。

　　「风骚的ｏｌ，大街上搭讪，哈哈」上官根本不理我的反应：「一会她完不
成指标，我就在电影院里射在她的脸上和眼镜上。」

　　「要是她完成了呢？」我忍不住问道。心里既有好奇，也有对他轻视燕的不
满。燕只有越有魅力、越风骚才能完成这个任务，我居然不服上官说我的老婆不
够风骚，自己想想都觉得自己淫贱的很，但还是不由自主的问出问题。

　　上官没有回答，只是看看我，然后神秘一笑、转回头去，微笑着说：「第五
个了，这个挺猛嘿！」

　　我向前看去，只见燕被一个中年平头男挤在一台ＡＴＭ机和墙的夹角处，小
嘴紧紧的贴在男人的大嘴上，短裙已被掀起，雪白的屁股在一双大手的抓揉下已
经变形。燕试着挣脱了几次，但一直没有成功。眨眼间，我和上官就已经走到了
跟前。就在我忍不住想要上前阻止的时候，平头男发现了我和上官，只好不情愿
的放开了燕。燕也趁机整理好衣服，跑开了。

　　看着我因担心和气愤有些狰狞的表情，平头男吓了一跳，赶紧走远了。上官
也看了看我，然后拍拍我的后背，安慰似的说：「放心，我不会让自己的宝贝身
陷险境。这次是咱俩都在，所以才这么玩，而且我嘱咐过她，让她挑单个的男人
做目标。我想，虽然我有点老了，但咱俩对一个还是没什么问题的，呵呵。」

　　听了上官的话，我也有些释然，对着上官笑笑，和他继续向前走去。燕恢复
得极快，刚走出没几步的样子，已然再次得手。不过这次只是浅浅一酌，便匆匆
离去。

　　时间渐渐过去，电影院已经近在咫尺。燕得意的回头看了看我们，然后向第
十个目标走去的时候，天上的雨云终于不堪重负，豆大的雨点倾盆而下。

　　来不及做什么反应，三个人便一前一后的跑进电影院。虽然只是短短的几十
秒钟，雨却已打湿了衣服的大部分。穿着Ｔ恤长裤的我和上官还好，燕就没那么
幸运了。本来高跟鞋和超短裙的组合就让燕跑得慢，上官又有意无意的在前面阻
挡着她，使得她的纱质上衣已经湿湿的贴在了身上，里面内衣的花纹都清晰可见。

　　上官和我都拿出纸巾，给燕擦拭头发和身上的水，上官还故意深入到燕的乳
沟里去擦。燕只是轻呼了一声「叔叔」，便再无反抗，不禁让我看得心酸，让身
边的其他人看的双眼冒火。

　　「宝贝，只有九个啊！这眼见着电影院里都是情侣，你去哪里找第十个啊？
乖乖的让叔叔罚你吧！」上官一边擦着一边温柔的说，口气像极了关心晚辈的叔
叔。让一旁本是看的冒火的人大跌眼镜、一时云里雾里。

　　「嘻嘻……叔叔，那可不一定哦！」燕嘻笑着躲开上官的魔手，一边抱着上
官的胳膊发嗲，一边向我狡黠的眨眼睛。

　　「哦？」上官惊讶的搭腔的时候，燕已经乳燕投林般扎入我的怀里，迎上我
的嘴亲吻起来。旁边观看的人再也弄不清楚三人的关系，彻底发蒙。

　　就在他们晕菜的时候，身在其中的我却是另一番感受。燕的小舌在我嘴里灵
活的转来转去，我的舌尖传来带着淡淡烟味的唾液香甜。再次完全拥有刚刚被九
个男人耕耘过的地方，像是用了整整一辈子的时间。我紧紧地把燕搂在怀里，生
怕一不小心让自己的宝贝悄悄滑落溜走。

　　不知过了多久，唇分。燕这才注意到身边有无数热辣辣的眼光射到她的身上，
不好意思的把头扎到我的怀里，但还是不忘了小声对上官说：「叔叔，十个够了，
宝贝不用受罚了吧？」

　　「呵呵，不用了。宝贝去买票吧！」上官一边拿出三张百元钞递给燕，一边
坚决的按住了我掏钱包的手：「三张，看好屏幕上的显示，要人最少的场次。」

　　燕听说不用受罚，高兴地接过钱就跑开了。但我的心里全是上官的最后一句
话带来的震荡——要人最少的场次。不用问，肯定还有节目啊！可上官已经明确
表示算燕过关了，到底要怎么搞呢？

　　我略带迷惑的看向上官，发现上官的眼睛望向不远处，脸上带着笑。我顺着
上官的眼光看去，只见燕正上身前倾半趴在吧台上，看着镶嵌在吧台里的显示器
选座位。正对着她的男服务生装作一本正经的帮她挑选，可眼睛却一直离不开那
托在吧台上的一对丰乳。排在燕身后的一个小男生一边瞄着身边女友的动静，一
边偷眼望向燕因为前倾而露出的屁股。

　　终于，燕买好票带着无数男人色迷迷的眼神回到上官的身边。上官接过钱和
票，看了一眼，就又递了回去：「宝贝，谁让你买同一排了？你是故意找罚啊？
太乖了！」

　　「不是啊！你又没说不能要同一排！」燕委屈的回答。

　　「还顶嘴啊！还敢在游戏进行中就不称呼我叔叔，你今天的惩罚是一定的了！」
上官的表情变得严厉，但语气还是波澜不惊：「这几张是倒数第三排的，去，再
买一张最后一排的。」

　　「哦……」燕委屈的答应，然后又像想起什么似的赶紧补了一句：「是的，
叔叔。」

　　看着燕娇美的背影，我心里既佩服又好笑。佩服上官对燕心里的拿捏真是很
到位——在你得意的时候，狠敲你一下让你知道谁才是主导；好笑的是这手法好
像和天朝找你茬的时候如出一辙——说你错，没错你也错了。

　　上官看我发愣继而发笑，也对我一笑：「小文，一会你坐后边，我就不嘱咐
了。今天和以后都是那个规则——你喊停，咱们马上就停；你不出声，那就只管
看戏。好不好？」

　　我看着他点了点头，对要到来的一切充满期待又有些不敢面对，很是彷徨。
燕这时也回来了，只是全没了刚才凑够十个人时的得意，只剩下一脸一身的乖巧
听话，静静的站在一边不敢出声。

　　上官接过票，夸赞了燕几句，亲了亲她的额头，便开始四处张望起来。看到
前边不远大屏幕前有一个看宣传片入神的十三四的男孩子，便叫燕把剩余的那张
票给他送去。燕依令前去，孩子欢欣雀跃着给燕鞠了个躬，就跑去检票入场了。

　　我们三个来到影厅里，燕看了我一眼，低下头任由上官牵着她的手去倒数第
三排坐下了。那个孩子已经在左侧里边隔了两个位子的地方坐好，看见燕还大声
地打了个招呼道谢。我的位子在两人的斜后方，站着的时候还可以看到他们膝盖
以上的部分，坐下以后就只能看见头部了。我有些怏怏的坐好，心里充满了对未
知的恐惧和期待。

　　电影开场了，整个影厅里只有二十几个人，而且大部分集中在中间的位置。
后边就只有我们四个人。我一边心神不宁的看着荧屏，一边留神观察上官和燕的
情况。可十几分钟也不见有什么动作，我心里的焦虑慢慢的滋长起来，甚至有点
想让上官快点搞我的老婆，但潜意识里，又好似有点不希望发生事情。鸡巴就在
这焦虑的期待中不知不觉的挺起、软下，挺起、再软下。

　　感觉又过了很长时间，我看了一会电影，再次把视线转回眼前的时候，发现
燕的头已经不见了，只剩上官的头靠在靠背上，很享受的样子。我的心咯噔一下，
知道终于开场了，却是什么也看不到。犹豫再三，仔细观察一圈，发现前排所有
人的注意力都在银幕上，终于缓缓站起身来。

　　眼前的一幕朦胧模糊，其实说句实话，我像是看清了，但又像是什么都看不
清楚。影厅里太黑，只有在银幕放光的时候，才能让我窥豹一斑，而在银幕黑下
去的时候，我便成了瞎子。燕伏在上官裤裆处上下起伏不停地动作时隐时现，下
身深色的超短裙完全消失在了黑暗里，不知到底是向上掀起了还是被彻底的脱下
了，雪白的屁股在转瞬即逝的光亮中显得格外刺眼。

　　虽然早从上官的嘴里知道会有这么一幕的出现，但当它实实在在出现在眼前
的时候，我还是觉得有些如梦如幻的不可思议。在这时我觉得自己挺能骗自己的，
看不清楚脸就觉得好像不是在看自己的老婆被人蹂躏，而是一个不相干的其他人。
心里没有更多的屈辱和不舍，有的只是刺激和血脉喷张，恨不得狠狠的打几下手
枪来做个宣泄。

　　正看得不能自拔，电影演了一长段进入黑暗后的情节，我也有很长时间看不
清楚。趁着黑暗，我悄悄地往前挪了挪，在燕的后排右侧后的地方坐了下来。

　　银幕又一次亮起来，我把身子探到前排，清楚的看到了燕的短裙和ｔ裤都已
经被褪到了膝盖处，清楚的看到上官手指缝露出的燕的下体已经是晶晶发亮，清
楚的看到了上官的大鸡巴的前半段在燕的小嘴里进进出出，也清楚的看到了左侧
坐着的小男孩正在一瞬不瞬的看着燕为上官口交。

　　他的神情满是惊奇和难以置信，早就忘了银幕上他觊觎已久的精彩电影，像
一尊石像一样一动不动的看着眼前的荒淫一幕。正在舒服的上官可能用余光瞄到
了我，转过头对我笑了笑，但发现我没有理他，于是顺着我的眼光向反方向看去，
小男孩的表现尽入眼底。

　　上官又回过头看看我，然后按着燕的头想要更深入一点。但燕明显是到了极
限，带着咳嗽声挣扎着抬起了头，对着上官摇了摇头。上官趴在燕的耳边说了些
什么，燕更加坚决的摇头。上官又说了几句，然后又捏又拍的弄起燕的屁股。燕
扭捏了一阵子，终于点了点头。

　　燕深吸了几口气，穿好衣服越过上官坐到了小男孩的身边。从燕离开上官的
鸡巴开始，小男孩就正襟危坐起来，只是裤裆里的鼓鼓囊囊出卖了他。燕刚离开
上官，上官就招手叫我坐过去一点。我挪到上官身后的座位上，耳朵凑到他的嘴
边，只听他说：「我的宝贝不肯在这里尝试给我全含下去，说要回家才肯，于是
我让她去给小男孩做口交了，每下都要到底，嘿嘿。」

　　「啊？」我大惊：「那么小的孩子！再说，你要把我老……把她给其他人享
用？」

　　「是啊，她是我的小性奴，不是爱情伙伴，嘿嘿……」上官淫荡的笑着说：
「在绝对安全和可控的前提下，我会让她尝试很多不同的男人，尝到不同性爱的
快乐；也会让你尝到自己老婆被很多男人玩弄带来的乐趣，呵呵。你不就喜欢这
个吗？我也喜欢看着自己的小性奴放荡堕落的样子！」

　　我彻底无语，但确实被上官的话所打动。虽然让燕堕落是我从没想过的事情，
但是放荡和被许多人搞上却是我幻想了无数次的事情。既然安全可控，既然选择
信任上官，最重要的是既然燕在其中乐此不疲，那不如随她去吧！心里想通，身
子也就放松了不少，鸡巴在裤裆里也硬挺了许多，像是随时要突破裤子冲出来。

　　我坐回座位，刚要以彻底放开的心情观赏燕大战童子军，燕却已经幽灵般的
回到了上官的身边，还用美目瞟了我一眼。燕在上官的耳边耳语几句，上官便爽
朗的仰天笑了几声，惹来前排几道怒视的目光。

　　我很纳闷的看了看上官和燕，然后向一旁的小男孩看去。只见他还保持着裤
带全开、裤子褪下的姿势没有动，胸膛急速的起伏，看来是在剧烈的喘息。银幕
亮起的时候，可以隐隐看到他的裤子和衣服上残留着大量白花花的精液，可想而
知当时的喷发是多么猛烈。

　　此时上官已经搂着燕站了起来，向我招呼一声就向外走去，我也急忙起身跟
随。到影厅外，上官搂着燕对我说：「咱们先走吧，省的散场时孩子尴尬，哈哈。」

　　看着燕红扑扑的笑脸，我也跟着打了个哈哈，突然发现燕的左眼镜片上，挂
着一滴精液。我对燕示意，上官也同时发现，淫笑着说：「本来是我想射到你眼
镜上的，没想到让这个小处男占了便宜，嘿嘿……哦，这里还有一点。」说着，
用食指在燕的鬓角抹了一下。

　　「处男的精液很补的，不要浪费哦！」上官带着一贯的淫笑把手指伸向燕的
嘴边。燕看来是真的动了情，不但没有反抗，反而用充满诱惑的动作把上官的食
指整个含进嘴里，然后一边舔一边吐出来。

　　我看的淫心大动，上官估计也是架不住这样的诱惑，紧紧搂过燕亲了一口。

　　出门发现天已经黑了，我把车留在了停车场，开着上官的车先直奔我家。上
官和燕在后座如胶似漆，难分难舍，一路上我用了极大的克制力才没有出车祸。
车到楼下停住，两人恋恋不舍的分开。我正要回头和上官道别，然后下车，就听
得燕嗲嗲的对上官说：「叔叔，能不能别回家了！长夜漫漫啊！」

　　　　　　　　　　　　第二十七章戏春姬（上）

　　「不是不可以，但是有条件。」本来已经准备到驾驶座来的上官顿了一下说
道：「你一定要做好才行！」

　　「好，叔叔说什么都行！」燕看我没反对，大着胆子答应。我看着燕的脸，
满面春色，欲拒还迎。

　　「呵呵，答应的快不一定到时候也做得快啊！」上官揽过燕亲了一口，等我
停好车，一起上了楼。

　　我把卧室空调开好的时候，浴室里已经传来哗哗的水声。让我意外的是，除
了水声以外，什么声音都没有。我踟蹰在厅里，不知该不该去偷看一下里面的情
况。终于下定决心去偷看的时候，浴室的水声停了。片刻之后，全身赤裸的两人
一前一后出来了。燕胸前起伏的山峦和上官胯下左右摇曳的大鸡巴辉映成趣，看
上去甚是相配，也让我对自己的家伙感到有些自卑。

　　燕看我直直的看着她，有些害羞地示意我赶快去洗澡，然后就低着头跑进屋
里去。上官看着我笑笑，然后也随着燕进了屋。我三下五除二脱去衣物，带着猛
跳的心脏和发抖的双手进了浴室。

　　胡乱的冲了冲，我赶忙结束了冲洗，心里竟有一丝丝害怕。不知是怕卧室里
即将或已经发生了的事情还是怕错过这些事情。心怀忐忑的拉开浴室的门，竖起
耳朵听了听，并没有听到害怕的或者说是期望的燕的呻吟声。怀着疑问，我说慢
不慢，说快不快的走进了卧室。

　　正在摆弄电脑的上官的背影第一个映入我的眼帘，燕坐在一边的床上静静地
看着，身边地上是几张用过的面巾纸，一股精液的味道淡淡的传来。

　　「老公~ ！」燕听见我的脚步，一边嗲嗲的叫我，一边回过头来看我。她的
脸上戴着刚摘掉没多久的眼镜，发丝和眼镜框上还残留着没擦干净的精液。

　　「你……你们已经……」我想说点什么，但却不知道该说些什么才好。

　　「呵呵，还没有」上官好像在电脑上装了一个什么软件，趁着电脑自动安装
的当口回过身来对我说：「在电影院就差点出来。唉！人上岁数了，比不了年轻
时候。刚才小骚宝贝非要给我舔，舔了几下，我就没忍住，都射她脸上了。」

　　上官一边说着话，一边用手甩了甩自己的大鸡巴。我这才看到他粗大的鸡巴
这会软塌塌的歪在一边，上边还带着没擦的燕的口水晶晶发亮。

　　「来，宝贝。也给他弄弄」上官看了眼还在自己走着的安装框，然后回身把
燕从床上拽起来：「看我这喜欢淫妻的小兄弟，光是听听，鸡巴都硬了，哈哈…
…」

　　我听了上官的话才感觉到自己的鸡巴已经昂然挺立在小腹处了。燕也是掩口
轻笑，但却听话的走过来把我推倒在床上，然后侧我在我的身侧，两个身体形成
了一个大写的Ｔ字。燕雪白而峰峦起伏的身体被我一览无余，而她握住我的鸡巴，
轻轻地问我：「老公，你喜欢吗？」

　　「喜欢？喜欢什么？喜欢她主动给上官口交？还是喜欢她即将变成上官的性
奴？抑或是喜欢她当着上官的的面给我口交，一会又会当着我的面被上官操得死
去活来？」我心里冒出无数个念头，但却不能确定燕到底要问哪个。转瞬之间又
想到，其实这些我都喜欢，问的是哪个根本就无所谓。于是舔了舔嘴唇颤声回答
：「嗯，都喜欢！你呢？」

　　燕听我回答的有点不完全对路，停下上下撸动我鸡巴的手，露出思索的表情。
但只是片刻之后，她就好像完全明白了我的意思，娇媚的横了我一眼，竖起兰花
指把一绺头发别到耳后，一下把我的鸡巴连根含进了嘴里。

　　「嗯……」我长长地呻吟，今天被上官和燕两人的表演刺激了许久的鸡巴终
于得到了向往已久的湿润温热的地方，龟头传来的感觉难以言表。

　　上官听到我呻吟的时候，软件刚好装完。他走到床边蹲下身去，看了一会燕
给我口交的情景，轻轻拿起燕的一只小脚，满含深情的吻了下去。

　　正在享受中的我看的有点呆，在我的脑海里，上次徐强对燕的调教场景依然
历历在目。看到上官并没有像我想象的一样粗暴的操燕，而且居然在吻燕的脚，
我感到有点惊讶。上官并没有感觉到我在目不转睛的看着他，依然沉醉在对燕的
亲抚中，开始一根根的吮吸起燕的脚趾。

　　我看着上官一点一点的亲吻燕的肌肤，从脚趾到雪白的小腿，又从屁股到粉
嫩的脖颈，最后集中在燕的小穴处，突然间自己有一种人物错乱的感觉。好像燕
是他最心爱的女人，他就像在自己的房间里把玩一件心爱的珍宝一样把玩女人的
身体。而我却像是一个破坏了这种和谐的外人，在强迫着他的心头挚爱给自己做
着肮脏的口交。

　　燕的精神本来还专注在我的鸡巴上，当我乍一开始分神而造成鸡巴软下来的
时候还妩媚的看了看我。但后来被上官舔的渐渐失去了注意力，呼吸开始变得急
促，眉头时时轻蹙，脸上露出销魂的表情，舌头的动作也时断时续起来。

　　「哦，不要舔那里！」燕终于忍耐不住，吐出我的鸡巴轻轻呻吟。

　　上官像是根本没听到似的，舌头继续在燕的下体努力，发出淫荡的吮吸淫水
的声音，而在我的角度，时不时的还能看到上官因为努力前挺而突出的脖子筋。

　　「啊……啊……讨厌死了……嗯……别把舌头……进……进人家的屁眼……
嗯……嗯……」燕用力的抓着我的鸡巴，晃着头大声的呻吟，长发凌乱的分散在
空中。

　　燕淫荡的叫声让我心痒难耐，鸡巴又慢慢的挺立起来。燕抓着它的力量也随
着上官的努力而越来越大，我的心里和龟头马眼处都像要冒出火来。燕也被上官
的舌头和自己手里火热的肉棒刺激的不能自已，抬起头对我说：「老公，我要！
操我好不好？」

　　我刚要点头然后提枪上马的时候，就听见上官的轻笑传来。燕不知是因为上
官的舌头离开了自己的隐秘处，还是因为听见了上官的笑声，身体微微的抖了一
下。

　　「呵呵，宝贝，爽昏头了啊？」上官一巴掌抽在燕的屁股上，发出一声脆响
：「今天你不是属于你老公的，看来我又要罚你了！」

　　「唔……是的，叔叔。我错了！」燕被打的又是一抖，答应上官的时候幽怨
的看了我一眼。

　　上官听燕回答的乖巧，向我得意的挤了挤眼睛，脸上露出满意的微笑。就在
我不知是该为他的性奴如此听话而高兴还是为自己老婆如此下贱痛苦时，上官已
经开始了对燕的命令：「那加上刚才在楼下你答应我一定会做的事情，就是两件
事情了，对吗？」

　　「嗯，叔叔。」

　　「那你先做第一件吧！」上官一边说着一边把燕从床上扶起，然后让她跪在
自己脚下，把鸡巴顶到她的嘴边：「不停的吸我的鸡巴，慢慢的往深含，直到把
我的鸡巴全都含到嘴里为止。」

　　上官话音刚落，根本就不给燕反驳的机会，就抓着燕的头发，把鸡巴塞进了
燕的嘴里。他的鸡巴由于刚刚射过精没多久，还是软塌塌的不能站起来。而燕的
小嘴不断吞吐，渐渐地从开始的被动变得主动起来。我在床上默默的看着，开始
时还有些担心，但看着燕舔的专心致志的享受样子，心里又开始火热起来，鸡巴
一挺一挺的上下抖动，身子也不由自主的前倾，企图看得更清楚一点。

　　燕跪在上官面前，用一只手抓着上官的鸡巴根部，头一前一后的不停摆动，
把上官的鸡巴前端含进吐出，偶尔把鸡巴拿出嘴里，用舌尖不停地在龟头上和冠
状沟处打转，另一只手也不闲着，而是不停地轻抚上官的两个蛋蛋和大腿内侧。
上官被伺候的很舒服，时不时的抬头向天发出长长的呻吟，然后出言刺激燕和我
的神经。

　　「哦……真是太会舔了……哦……你个小骚货」

　　「哦……贱逼……哦……贱逼……」

　　「当着自己老公的面……哦……就这么努力的舔我的大鸡巴……嗯……是不
是很高兴……嗯……是不是流水了……」

　　「喜不喜欢我的大鸡巴……哦……哦……喜不喜欢我的大鸡巴操你……」

　　「……哦……你这贱货就喜欢我用大鸡巴操你嘴是不是……」

　　燕一边努力在上官的鸡巴上工作，一边或点头或发出嗯~ 嗯的声音表示同意，
股间的小缝里滴出可以拉成丝的淫水，渐渐在地板上形成水渍。上官的鸡巴在她
的努力下已经站了起来，青筋毕露的发出闪亮的光泽。我坐在床边，看着自己心
爱的老婆给另一个男人的粗壮的鸡巴服务，不停地咽着唾沫，右手渐渐的挪向自
己的鸡巴。

　　「叔叔，我好想要，给我好不好？」燕吐出上官的鸡巴，仰着头看着他的脸
恳求。燕的两只手一前一后的握着上官的鸡巴撸动，我这才看出上官的鸡巴到底
有多长——燕的两只手前后相加，还有大半个龟头露在外边。

　　「你说给就给啊？你是叔叔还是我是叔叔啊？继续舔，不许停！」上官有些
严厉的对燕说，继续享受了一会，又变了缓和的语气：「不过倒是可以给你一个
礼物！本来打算今晚送给你让小文给你用的，这样也好，我能看着你用。」

　　「小文，东西在我包里。你去清洁一下，然后拿过来！」上官对我笑笑，但
语气里也有了发号施令的感觉。我顿了顿，但还是乖乖的按照上官的要求去拿东
西。

　　我走到厅里，打开上官的包，一个崭新的拉珠放在最显眼的位置。听着卧室
里传来的一声紧似一声的淫秽声音，我急急忙忙的用酒精消毒好，然后回到卧室
去。

　　我的视线刚刚转到燕的身上，脑袋里就嗡的一下。刚才上官亲吻燕全身的美
好感觉瞬间消失无踪，自己才是燕的爱人的感觉涌上心头。只见燕一只手紧紧的
拥着上官的腿，另一只手在空气里无助的做挣扎状，嘴唇紧紧的贴在上官的小腹
上，脸和喉咙处鼓鼓囊囊一大片。上官的双手从后边推着燕的脑袋向自己的方向
靠，胳膊和手上青筋鼓起，脸上全是享受的表情。

　　过了几秒，燕终于挣脱了上官的控制，上官的鸡巴完全暴露在了空气里。燕
的嘴里有许多唾液拉的丝缠在上官的鸡巴上，看上去淫靡的有些恶心。燕大口的
喘息着，其中还夹杂着零星的咳嗽，眼泪瞬间就从眼里涌出，像断线的珠子一样
洒落在脸上和身上。

　　「停！你在干什么？」燕难受的表现让我十分狂怒，我怒气冲冲的向他俩走
去。虽然心里还是有些茫然，不知该做些什么好，但潜意识告诉自己不能再这样
下去了。

　　「老公，你干什么？」燕用带着泪的眼看着我，咳嗽着抓住我的手问我。

　　「干什么？你……他这……」我还带着一点狂怒，但对着燕，却不太发的出
来。

　　「是我求叔叔这样调教我的啊！我想试试深喉的感觉！」燕渐渐的平复下来，
抱着我的腿看着我，却依然跪在地上。

　　「小文，今晚她不是你的老婆，而是我的宝贝，我的小骚货。你要是喊停，
我现在就离开，但是如果不喊，那就不要再管了，好不好？」像是感觉到我的怒
气，上官的语气没有了刚才的命令，变成商量的缓和，但说话的内容却是在提醒
我今晚的游戏约定。

　　燕的话让我的愤怒消去了大半，上官的话又让我记起今晚的事情。我低下头
看了看跪着的燕，梨花带雨的她撒娇似的摇了摇我的手，然后轻轻地说：「老公，
我好喜欢这样被强迫的感觉，我和你说过的，对不对？」

　　我心乱如麻，点了点头。燕看我不再言语，继续说道：「我想继续，可以吗？」

　　没等我回答，上官抢先说了一句：「要不还是别继续了，小文怕还是没真的
准备好，我们可以慢慢来，今天节奏确实是快了，我没掌握好。」

　　「不能怪叔叔」燕跪在地上也抓住上官的手摇了摇：「是我忍不住了，才把
叔叔留下的。」

　　「好了好了」我有些不耐烦的打断燕的话，我像是一个外人的感觉又一次来
到我的心头。我看了看楚楚可怜的燕，又看了看正看着我的上官：「我刚才也有
点冲动了，希望你们理解吧！」

　　上官没说话，只是拍了拍我的肩膀。燕身子前倾，像一只欠操的母狗一样撅
着屁股蹭我的腿，媚眼如丝的回头看着我：「别说了，也别生气了，好不好？小
母狗要！要小叔叔用大鸡巴和叔叔送的东西操我！」然后又转回头拉了拉上官的
鸡巴：「要叔叔操小母狗的嘴！要你们两个狠狠的操小母狗！」

　　见我和上官都没动弹，燕先一把把我拉倒，把我的鸡巴弄得硬起来，自己对
准自己的小穴，缓缓的插了进去，然后趴在地上自己前后动起来。弄得我舒服得
不得了，开始自己抽插的时候，又一边淫叫着一边拽过上官，把大鸡巴塞进嘴里，
卖力的套弄着。

　　我在燕的身后先是机械的运动，继而变成了舒服的享受，心中的愤怒像是也
在一丝一丝的剥离。开始看到燕身前上官的身影，心里还有一点不舒服，但后来
全部心思就全都放在自己鸡巴的享受上，慢慢没有了什么感觉，只剩了鸡巴的快
感。

　　燕的身体本就已经敏感的不行，又已经在发情的情况下忍受了半天多的煎熬。
这下终于有鸡巴进入了期待已久的地方，一开始就大声的呻吟，但后来反而呻吟
声越来越小，间距也越来越长，甚至连到达高潮时都没有什么声音，只是小穴和
屁眼一伸一缩的夹紧，身体也泛起潮红，抖动不已。我只以为是自己操的力量不
够，于是一下猛似一下的插入拔出，终于在燕第二次高潮的同时再也忍耐不住，
射出白花花的精液。

　　我抱着燕的屁股不停喘息，这才注意到燕并不是没有发出声音，而是发出的
声音比较奇怪，是一种奇怪的闷闷的声音，随之而来的还有上官虽小声但却不间
断的呻吟。

　　我的鸡巴软软的滑出燕的阴道，这也让我可以慢慢的把视线转向前方。只见
上官的大鸡巴不停地在燕的嘴里进出，时不时的连根尽入燕的口腔，使燕的脸和
喉咙呈现出我一进屋时的模样。燕的表情依然痛苦，但却强忍住不再流泪和咳嗽，
只是努力的接受着超越自己极限的大肉棒的侵扰。

　　我正看得心酸、心痛又有些心痒痒的时候，上官长长地呻吟了一声，然后就
开始加快自己的动作。燕也感受到了上官的变化，不再给他做深喉，而是开始用
一只手辅助，用小嘴快速的套弄起上官的龟头。

　　数十下强烈的刺激后，上官吼叫着射出了滚烫的精液。大鸡巴不断抖动，精
液也随之洒在燕的脸上、燕的后背上和我的胸膛上。上官看到有精液射到我身上，
不好意思的哦了一声。还没来得及往下说什么，燕已经抬起身来，用一只手继续
撸动上官的鸡巴，小嘴却已来到我的胸前。香舌微吐，把我胸前的精液舔的一丝
不剩，俏皮的看了看我，然后又低头用嘴给上官清理起鸡巴来。

　　看着还在给上官服务的燕，我的心里既是嫉妒、也有羡慕，甚至对上官和燕
有些许的恨意。而燕却浑然不觉，只是专心的舔着上官的鸡巴。片刻之后，燕突
然抬起头对我说：「小叔叔，你还记不记得我怀孕时，对你说过的性幻想？」

　　　　　　　　　　　　第二十八章戏春姬（中）

　　「呃……」我不由得略加沉吟，时间过得太久，而这段时间里经历的性事又
太多，还真是有点记不起来了。

　　「你讨厌！」燕见我愣着不说话，还以为我在想象她实现幻想时淫荡的样子
：「今天叔叔就要让我被轮奸，并且要让好多人看着，对吗，叔叔？」

　　上官点头微笑，然后示意燕继续给自己的鸡巴服务。他按着燕的头在自己的
胯下前后摆动，闭着眼享受，仿佛我并没有存在。

　　我还处在射精后的不应期，心思仿佛也有些不应了，甚至都忘记了自己仍然
跪在地上。上官大马金刀的坐在我正前方的椅子上，像一个庄严的皇帝；燕匍匐
在他的身前，像一只发情的母狗一样一边舔舐上官的鸡巴，一边微微摇动着屁股
；而我却像是一个奴仆一般，跪在皇帝的脚下、母狗的身后，期盼着如果伺候的
好的话，能够得到一点赏赐。

　　脑子里有些迷乱，但燕的话却让我一下变得清醒，怀孕时燕的说话也变得犹
如在耳畔一样清晰——我经常幻想被陌生人在公共场合扒光衣服强奸，或者被轮
奸，身边还有好多人在看……而燕被那几个歹徒真的强奸以后所表现出来的对强
迫性爱的热烈期盼也电影一般在我眼前闪现。莫非，燕一直期盼的情景会出现在
今天？

　　可虽然轮奸这件事我和上官两个男人勉强能够做到，但围观却谈何容易。怎
么会有那么多陌生人……莫非……

　　正在我胡思乱想的时候，上官舒服的长出了一口气，缓缓睁开眼睛，把仍然
软塌塌的鸡巴从燕的嘴里拿出来，伸出手捏了捏燕绯红的脸蛋：「宝贝，你不是
说你老公给你买了好多好东西吗？去，都拿出来给我！」看燕想要站起身，又继
续道：「宝贝，你现在是小母狗，该怎么去？」

　　听了上官的的话，燕没有犹豫，转过身四肢着地向衣柜爬行过去。经过我的
身边时用眼角悄悄的瞟了我一眼，看我没有生气的表情也没有出语拦阻，还向我
甜甜一笑，才继续向衣柜前进。

　　射精前的愤怒、心酸和射精后的迷茫、不应夹杂在一起让我有些迷乱，燕的
甜笑却清楚的向我传达了一个信号——她很幸福。「既然我已经乱了方寸，而她
却如此明晰，不如今晚就由她做主好了！玩就玩的放开些！」我在心里默默的说
给自己听，想要让自己放松下来，脑海里却渐渐变成一片空白。

　　「小文，这个给你，一会你负责打字。」上官不知什么时候移到了电脑边，
正在把键盘递给我。我伸手没有够到，膝行了几步拿到键盘才想起自己居然和燕
一样跪在上官面前，不由得脸上发烧。偷眼看上官，发现他专注的看着电脑，不
时的用鼠标调整着刚装好的软件，并没有注意我的窘态。我放下心来，却有隐隐
的有些失落。

　　「操，真贱！」我暗暗咒骂自己，却感觉有一只滑腻的手搭在我的肩上。我
别过头去，脸颊感觉到一阵软唇的温热。

　　「老公，我爱你！我今天好高兴！」燕对我轻轻耳语，然后不作停留的爬到
上官脚下，把怀里抱着的盒子递给他：「叔叔，拿来了。」

　　「嗯，乖宝宝！」上官一边抚摸着燕的头一边翻看盒子里的东西：「哦？有
润滑液！不错，早上你排空了吗？」

　　「嗯，排空了，叔叔。」燕一边乖巧的回答，一边不好意思的看了我一眼：
「老公起床之前排的。」

　　「真不错，来，把这个戴上」上官从盒子里挑出一个狗项圈递给燕：「哟，
还有一个，给……」

　　上官说着说着停住了，燕看了看上官手中的项圈，像是知道上官在想什么，
于是把项圈拿在自己手里，爬到我身边坚定地看着我说：「老公，今晚你愿不愿
意做我的狗狗，一切都听我的？」

　　我愕然不知所措，感觉自己被携着欲望的燕一步步逼入深渊。燕见我不语，
眼里的坚决转瞬化为祈求，嘴里小声唠叨：「面子是不是？没关系的。爱到深处，
谁是男谁是女都不重要，同样的，谁是主人谁是奴隶也不重要，重要的是我们都
快乐，都互相爱着，就足够了。」

　　我轻轻叹了口气，接过燕手中的项圈，三下两下戴好。难为燕一字不差的记
着我对小琪说的话，本来这几天她对我和小琪过于亲近就有些意见，这回要是再
不戴这项圈，恐怕上官离开后我就没法收场了。可小琪我们三个怎么能和上官我
们三个一样呢？我有心辩解，但当着上官又无法开口，只好悻悻收场。

　　燕见我乖乖戴上项圈，眼神又变得明快起来：「我越淫荡下贱你越喜欢，不
用小琪说，我也知道。今晚开始，以后我要让你爱死我，知道吗，狗狗？」

　　我无语，但心里却像打翻了五味瓶。本以为自己了解自己的女人，能够掌控
一切，可到现在才知道，自己好像什么都掌控不了、什么都不知道——当然也不
知道燕这样做到底是因为对小琪的嫉妒、对我的爱抑或对自己内心欲望的放纵！

　　「问你话呢，听见了吗？」燕见我没表示，又追问道，语气里带了些许严厉。
我点点头表示明白，心里像一团麻搅在一起。燕看我沉默不语，眼里闪过一丝不
舍，但很快隐去。她一手拽着我的项圈把我也拽到上官跟前，命令似的对我说：
「这是我的主人，我今晚都听他的。你是我的狗狗，所以你也要都听他的，知道
吗？」

　　我再次默然，继而艰难的点头。虽然我喜欢别的男人来干燕带来的那种屈辱
和刺激，但直接臣服在另一个男人脚下仍然不太容易。上官察觉到我脸上和心里
显而易见的不情愿，轻轻说道：「你继续保留喊停的权利。」

　　「你答应做我的狗狗了，我不许你喊停」燕不待我说话，便抢先说道：「我
叫你喊你才能喊！现在，叫叔叔！」

　　「叔叔……」我蚊子似的发出声音，然后赶忙闭紧了嘴，脸上的肌肉因为咬
紧牙关而迸起。

　　「乖！」上官似乎感觉到我和燕之间微妙的心里交锋，不再纠缠于称谓的变
化，而是回过头看着电脑：「你们电脑里没装，应该以前没玩过这个吧？」

　　我看向燕，而燕根本没有顾及到我，只是专心致志的看着电脑：「没有，这
是什么？」

　　「Ｃａｍｆｒｏｇ，又叫ＣＦ。是一个视频软件，今晚我的宝贝就要靠它了，
嘿嘿……」上官淫笑着登入用户名和密码，一个个聊天室的名字跃然于屏幕上，
再次操作进入房间，一排排不堪入目的文字和杂乱的音乐出现在眼前和耳际。

　　「小文，一会你来打字，你想说什么就……」

　　「我和叔叔让你打什么，你就打什么，不许不听话！」燕打断上官的话对我
发出命令。我的脑子里刹那间闪过一条风马牛不相及的信息——狐假虎威的伪军
比真正的鬼子更能欺负老百姓！

　　想到主流电视剧里鬼子和伪军的熊样，我扑哧一声笑出声来。燕看了看我，
不解的问：「你笑什么笑？」

　　「小文聪明！」不等我回答，上官就接过燕的话头，语气严厉：「他笑你做
狗不合格，还有很长路要走！把那把散鞭和眼罩拿给我！」

　　听到上官的话又想到散鞭打在身上的感觉，燕的身体不由自主的颤抖了一下，
但还是乖乖的把鞭子和眼罩递到上官手上。

　　上官先给燕戴上能遮住大半张脸的眼罩，然后把视频调整到刚好对着燕的角
度，然后对燕说：「转过去，屁股对着我。」

　　燕乖乖的照做，把雪白的屁股对着上官。上官示意我和他移到一起，然后笑
笑对燕说：「宝贝，本来我只想拿你盒子里的假鸡巴和跳蛋，来配合我和小文的
鸡巴一起轮奸你。突然看到狗项圈，才知道你还有做狗奴的爱好。想试试你的奴
性，可没想到你的奴性这么强，连小文都送给我当奴隶。今晚我就要和你的小文
奴隶一起轮奸你，让你尝尝被一群陌生人看着被轮奸的滋味。但既然你做狗，那
你就要遵守做狗的规矩，打断了主人的说话……嗯……就该打……」

　　上官话音未落，已经一鞭子打到燕的屁股蛋上。燕轻微的一抽，鼻腔里发出
嗯的一声，不只是吃痛还是呻吟。紧接着，上官的鞭子一下接一下的落在燕的屁
股上，不一会，燕屁股的雪白就变成了泛红。而散鞭的鞭稍时不时的扫过燕的屁
眼和阴道口，渐渐地，一丝晶亮随着燕的呻吟挂在了燕的股间。

　　上官也注意到了燕下体的变化，于是倒握鞭子，用鞭柄的龟头在燕的阴道口
摩擦。随着上官的动作，燕淫荡的扭动着屁股，呼吸开始急促起来。上官慢慢的
拿起鞭子，淫水的浓度很高，在假龟头和燕的双腿间拉出一道亮晶晶的线。

　　「我的宝贝这么喜欢做贱狗啊？还真的贱，呵呵，打屁股都能打的发了春！」

　　随着上官对燕的戏谑，聊天室里的大小色狼们也发现了这淫靡的一幕，屏幕
上充满了「关注ｘｘｘｘｘ呀……有ｓｍ调教看……主持人关注下ｘｘｘｘｘ…
…那贱逼发情了，一看就欠操……」之类的话语。很快，主持也把注意力集中在
了这里，语音随之传来：「ｘｘｘｘｘ的大哥继续弄你的贱狗啊，别让兄弟们失
望！」

　　上官对着视频打了个ｏｋ的手势，然后又是一鞭子打在燕的屁股上，继而对
身边的我说：「你问问兄弟们想不想看人和异物的轮流奸淫，想看的让他们刷１。」

　　我对上官说的术语不甚明了，但大概也能知道他要挑起大家的情绪，于是顺
从的打了字上去。看着屏幕上疯狂闪过的１和小玫瑰花，想着自己的老婆就要在
众人的眼前被彻底的玩弄奸淫，心中的患得患失以及乱麻般的心绪瞬间被淫妻的
刺激和快乐压制，而屈辱的感觉也没有刚才那么强烈，反而变得期待起来，小腹
变得火热。蒙着眼的燕虽然不知道屏幕上发生了什么，但从上官的话里也猜出自
己做主角的大戏即将开演，小穴的淫水渐渐泛滥成河。

　　看着燕春情泛滥的样子，上官也是淫心大动，但毕竟上了些年纪。一天内连
续三次之后，胯下的鸡巴半硬不硬的垂着，没有一丝挺立的意思。上官用手撸了
几下，看没有反应，于是把手中的鞭柄向前伸，整个假龟头很轻易的就滑进了燕
的小穴。

　　「唔……」燕长长出气的同时发出一声娇媚的呻吟，让人心动。聊天室里的
色狼们虽然听不见这动人心魄的开始信号，但也能清楚的看见龟头没入燕的小穴，
一时间屏幕上又热闹起来。无数人刷出了伸着舌头的头像，主持人也适时的说道
：「大哥，兄弟们要舔舔这个贱货。」

　　「小文，告诉他们。今天我要和这贱货的丈夫一起用鸡巴和其他的东西轮奸
这个贱货，这贱货今天只配被操，不配被伺候。」上官手中不停，嘴里开始吩咐
我要说的话。鞭柄在几次试探之后已经插入大半，燕仰着头大口的吸气，看样子
像是舒服的不行。

　　上官提到贱货的丈夫、也就是我时没有任何的语气波动，就像是在说一个没
在这里的人。虽然在刚才叫过他叔叔后，我知道今晚注定被他主宰，但纷乱的心
绪又涌上来，可是最后还是期待着淫妻的冲动占了上风，于是按他的吩咐打出字
来。

　　屏幕上的字刷的太快，我不得不把写好的字复制好，连续发了很多遍。聊天
室里的色狼们终于看清我说的话，又是一阵欢呼，淫荡的话语里还夹杂着许多羡
慕上官当着别人的面搞别人的老婆以及讽刺和挖苦我这个做丈夫的无能、居然把
老婆贡献出来给别的男人操之类的话。上官也回过头颇有深意的看了我一眼，又
一笑转开。

　　我的心里充满了一直向往并曾几次得到的羞辱感，但其他的几次都没有这一
次强烈。如此众多的男人在看着另一个男人玩弄我的老婆，而我的老婆和我还主
动地配合着任人摆布，我甚至还在一旁提供帮助。我沉浸在屈辱带来的强烈的刺
激里，无暇思考上官笑里的含义，鸡巴却已高高昂首，而眼前的燕已经受不了鞭
柄的刺激，主动地向后晃动身体，期望能够得到更深入的刺激。上官见状，趁势
把燕的一只手抓了过来，把鞭子交到燕的手上，然后拿起拉珠和润滑液，仔细的
涂抹起来。

　　燕被撩拨了一整天的性欲并没有因为我刚才短暂的插入而消退，此时此刻反
而更加变本加厉。柔嫩的手一碰到插入自己的源头，便开始努力的加速抽动，黝
黑的鞭柄深入的进出，鞭身和鞭稍在空中飞舞，燕的喉咙里随之发出疯狂的淫叫。

　　「啊……啊……好舒服……哦……啊……」

　　我看的发傻，从和燕开始有性生活开始，我从未见燕如此疯狂。别说自己用
假阳具搞自己，就连用手自慰也是少见的很。燕同意玩淫妻游戏这几年，燕被别
的男人或者小琪搞的场面我见的不少，但自己如此疯狂的自慰却远超出了我的想
象。在既吃惊又觉得刺激的条件下，龟头马眼处开始流出透明的液体。

　　「啊……啊……到了……啊……嗯……？不要停啊！！」燕的动作越来越快，
眼见就要到达巅峰的时候，上官忽然一把拉住了燕握着鞭柄的手。

　　燕失望的叹了口气，身体随着剧烈的呼吸而起伏不定，头低垂着枕在手臂上，
不依的摇动着身子。

　　「想要高潮？没那么容易！」上官笑了笑，然后对我说：「你来帮她动，慢
一点，让她感到舒服，但不能到高潮，今晚还长着呢！」

　　我遵从上官的指示，拿起鞭柄缓缓深入，而上官继续他未完的工作。聊天室
里的色狼们通过视频看到我的手出现在屏幕里，兴奋地一阵议论，都觉得自己今
天好运气，真的可以见到一场好戏。燕听见了刚才上官的话，知道自己暂时无法
获得完全的满足了，于是尽量忍耐下体的渴望，认命般渐渐平复下来。

　　「呵呵，小文，拿着视频对准她的屁眼。」上官也看到燕渐渐安静，拿着手
上的拉珠和润滑液对我说。

　　燕的身子轻微一颤，但随即恢复平静。我咽了口唾沫，拿起视频头对好角度，
挺直的鸡巴扫过燕的屁股，龟头上的前列腺液蹭到燕的皮肤，让燕误以为是抹了
润滑液的拉珠，于是又是一个激灵。

　　「哦……」上官抓住燕激灵的瞬间，把满是润滑液的食指移到燕的屁眼旁，
轻易地插进了两个指节，惹来了燕一声娇吟。

　　「小文，我还以为宝贝就是被你剃了毛呢，看来屁眼也没少被开发啊！呵呵，
不是很紧，我还担心不好进呢！」上官感觉到燕没有什么痛苦，轻松地把中指也
插了进去，看着燕的呼吸变得急促，笑着对我说：「这回不用担心弄伤她了，你
看，她的屁眼都自己有点润滑了。」

　　上官开始把两根手指在燕的屁眼里旋转，燕的呻吟声越来越大，小穴里的淫
水汩汩外流，沿着剃的光光的下体流到大腿上。

　　「这小母狗喜欢被操屁眼！大哥加油，兄弟们都看着呢！」主持的声音提醒
我还有一群色狼在觊觎着燕的身体：「小母狗该呻吟了吧？大哥能不能接麦让兄
弟们的耳朵也一起爽爽啊？」

　　　　　　　　　　　　第二十九章戏春姬（下）

　　上官想了几秒，对着视频又比出了一个ｏｋ的手势。主持答应了一声就放了
麦，音乐声瞬间就消失了。就在上官一边用手指在燕的屁眼里钻动一边教我怎么
接麦的时候，聊天室里的几个人已经开始抢麦了，天南海北的声音陆续传来——
「大哥，狠狠操她，看那逼水流的……」「贱货，欠操就来找大哥啊，大哥的电
话是……」「你说你个傻逼，老婆和别人一起操……」

　　虽然每个人都只说几句就主动放麦，但抢的人实在太多，我一直接不上。最
后还是主持踢了几个不守规矩的，我终于羞红着老脸把麦接到手。回过头看燕，
已经淫水流成河，膝盖附近的地板已经湿了，不知是因为上官的刺激还是因为聊
天室里刚才传来的淫声秽语。上官则正在慢慢的退出手指，改用拉珠进攻燕的屁
眼。

　　第一颗珠子最小，进入燕的屁眼后，燕基本上没有什么反应。第二颗珠子开
始，燕开始淡淡的发出微不可闻的呻吟，上官赶紧示意我把耳麦拉过来放在燕的
嘴边。而第三颗珠子已经比上官的两个手指还要粗，燕的呻吟声也随之大起来，
到最后的第五颗时，燕的呻吟已带了哭腔，一声声的打在我的心头。

　　「是不是太粗了，就不要……」

　　「要，还要！」燕喘息着打断我颤抖的语音：「好爽……嗯……」

　　说着话，第五颗也已经完全进去了「好戏才开始呢！」上官又往燕的屁眼里
送了一些润滑液，然后抓起拉珠末端的拉环，试探着往出轻扯。

　　「哦……好胀……啊……啊……不要……啊~~~ 啊……」

　　随着燕的声音变化为急促而剧烈的尖叫，第五颗珠子被上官扯了出来，而其
他的珠子由于一个比一个小，在惯性之下鱼贯而出，燕的尖叫变为带着喘息的颤
抖。

　　「啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊` 啊~ 哈……呼……呼……哦，又来了……
救命啊……啊」

　　没等燕换过气来，上官就又一次从头开始，把拉珠一个个的塞进燕的屁眼。
燕也再一次从呻吟变为尖叫。第四次全部拉出的时候，随着珠子的离开，燕一下
子瘫倒在地，剧烈的喘息。只剩下雪白的大屁股依然高高翘起，屁眼一伸一缩的
挤出许多润滑液，小穴的淫水再次汩汩流出。

　　「好宝贝！真是欠操的好宝贝！」上官用手抚摸着燕的屁股赞叹：「居然能
达到肛门高潮，难得难得，呵呵。」

　　随着上官的手滑向燕的股沟，掠过燕的屁眼和小穴口，燕再次剧烈颤抖，想
向前一点来躲避上官的魔爪却又使不上力气，向后的时候又接触到上官，带来更
剧烈的颤抖。而上官也不急不慢，只是就那么轻轻的划过，让燕在通往欲望巅峰
的钢丝上独自行走，却总也得不到看似触手可及的幸福。

　　燕被撩拨的难以自已，把手向后想要自己解决问题，不想被上官一把抓住动
弹不得。燕的脸贴在地板上，长发散落在一旁，略带哭腔的喘息：「叔叔，好叔
叔，给我吧，求求你，我受不了了！」

　　「谁受不了了？呵呵，哪里受不了了？」上官没有丝毫停下的意思，也没有
继续深入的意思。

　　「我受……啊，不是……宝贝狗狗受不了了……哦……啊……呜呜……下面
受不了了……」

　　「那要怎么办才好呢？」上官依旧不紧不慢，不管就要疯掉的燕。

　　「进去，要叔叔的大鸡巴操我！」燕几乎是喊出来。

　　「老公呢？」

　　「要老公看着，要老公看着我被叔叔操……啊……叔叔……求求你……哦…
…受不了了……」

　　我在一旁听得心跳过速，又有些暗暗的酸楚。自己的老婆，现在在自己的面
前求另一个男人狠狠操她，却又言明不让自己老公碰，这真是……

　　我正胡思乱想着体味淫妻的快感，上官已经从盒子里捡出一个双头的跳蛋，
把长的一个毫不费力的塞进燕的屁眼，打开开关后来来回回的进出。

　　「哦……不是这里啦……哦……受不了了……哦……叔叔你坏……」

　　「那是哪里啊？这里不是下边吗？嘿嘿……」上官淫笑着继续折磨燕。

　　「是…是……哦……是贱逼……啊……啊……是小母狗的贱逼」

　　「哈哈，好，这才是我的乖宝贝」上官嘴上说着好，但却没有进一步侵入燕
小穴的动作，而是把短的跳蛋用医用胶布紧紧地贴在燕的阴蒂上。

　　「啊……受不了了……啊……啊……好麻……啊」燕受到强烈的刺激，连身
子都跟着颤抖起来。嘴里时而模糊时而清晰的大声叫嚷，借着上官拉住她右手的
力量，头高高地仰起，一对丰乳在空中抖动。

　　「这就受不了了？那这个怎么样？」上官挺着虽有些软但已经准备就绪的大
鸡巴，对准燕的小穴，狠狠的插了进去，并且顺势把燕的另一只手也抓在手里，
使得燕的身体没有了着力点，形成一个反仰的ｓ形，整个人都掌控在上官手里。

　　「啊……」随着上官的大鸡巴连根尽入，燕大声的尖叫了一声，小嘴仰在空
中大口大口的喘气，双手用力的在上官的小臂上抓着，手指尖因用力而变得没有
血色，雪白的身体在视频的灯光下显得有些刺眼。

　　我跪在上官的身边，举着视频头的手因为心跳加速而有些颤抖，心里虽暗暗
恨自己是个下身决定思想的人，却依然对眼前的情景感到激动不已。上官的大鸡
巴开始在燕的小穴里快速的进进出出，每次拔出时总会带着燕的小穴口有些外翻。
很快燕的淫水就沾满了整根鸡巴，灯光下仿佛和燕晶晶亮的小穴合为一体。上官
每次向前的撞击都发出啪啪的声音，每一次都像是撞在我的心上，但却只是痒，
并不疼。激动之余，我才记起聊天室里还有几百个色狼正在和我一样看着眼前这
淫靡的一幕，在大叹过瘾甚或打着手枪。想到自己的老婆不但在被另一根大鸡巴
操而且还在被数百人视奸，我的心里全是莫名的激动。渐渐的感觉自己也是身在
其中的一个普通观看者，手不由自主的伸向自己的鸡巴。

　　此时的上官已经累的气喘吁吁，他感觉到我开始自娱自乐，于是头也不回的
对我说：「小文，别自己高兴啊！你老婆的小嘴还空着呢！你也不想这么晚让她
把邻居都吵醒吧？呵呵，来啊，别光看着我干你老婆，你自己也上啊！」

　　上官的说话让我恢复了意识，渐渐停下了手里的动作。这是今晚上官第一次
提起燕是我的老婆，之前他一直以宝贝或者小母狗称呼燕。我正纳闷是怎么回事，
突然看到了燕身前的麦克风，才恍然大悟上官这是说给聊天室里的人听的。想通
了这一层，让我脸上再一次发起烧来，也让我在思想里从这一淫荡场景的旁观者
变成参与者，而且是最卑微的那个参与者，于是鸡巴瞬间软了下来。

　　燕双目被遮不能视物，听了上官的话后见我没什么动作，便开始大声的催促
我：「来啊……啊……老公……啊……你的老婆……啊……被操的好……爽……
要你……要你……小母狗要你……啊……来操我的嘴……啊……」

　　燕的叫喊让我听的淫心大动，我挪到她的面前，可上官并没有放开她的双手，
我只好向前把鸡巴顶在她的脸上。感觉到鸡巴温度的燕像一个饥渴的沙漠旅者看
到一汪清水，张大着嘴一下含住我的鸡巴，努力地吮吸起来。

　　我感觉燕火辣的香舌在我的龟头上打转，而上官故意的加大前撞的力量使得
燕把我的鸡巴含的很深。渐渐地，鸡巴在燕的嘴里开始变硬胀大，而燕的淫叫也
彻底变成了从鼻子里发出的呻吟，只是偶尔在离开我的鸡巴时大声的叫喊。

　　我的鸡巴越来越硬，燕不再像开始那样吮吸的游刃有余，而她身后努力工作
的上官力量也不像开始那么足，动作渐渐的放缓，也把燕的手放了下来。得到稍
许解脱的燕用一只手撑着地，另一只手一把搂住我的屁股用力的向前推，想让我
也尝试一下深喉的快乐。

　　我感觉自己的鸡巴一下比一下深入，龟头似乎都碰到了燕的嗓子眼，但我的
鸡巴比上官的短很多，刚经过上官鸡巴洗礼的燕的小嘴丝毫不以为意，终于，她
火热的双唇贴到了我的小腹上。

　　我舒服的长声呻吟，不自觉地用手揽住了燕的头，想让这和在小穴里不同的
舒适感尽量持续的长一点，可燕身后的上官却在此时拔出了自己的鸡巴。小穴里
失去鸡巴的燕条件反射的先后移去寻找，我的鸡巴也啵的一声移出了燕的小嘴。

　　我睁开眼，看见上官的手上已经多了一根电动阳具，不待燕开口询问，已经
轻轻地将电动阳具插进燕的小穴。

　　「嗯……好凉……嗯……叔叔……这是什么……嗯……」

　　「呵呵，你的东西你不知道吗？」上官喘息着回答，一只手操纵着阳具在燕
的小穴里缓缓插入，另一只手把遥控器递到燕撑着地的那只手边，然后引导着燕
的手摸到开始按钮：「宝贝你按一下这个就知道这是什么了，哈！」

　　燕一边撸动着我的鸡巴，一边顺着上官按了一下按钮，马达的转动声马上从
燕的下体传来。我的鸡巴马上就被燕狠攥了一下，龟头充血变得发紫，而燕也开
始大声淫叫起来：「哎呀……啊……啊……叔叔你好……好坏……啊……啊……」

　　上官听燕又开始淫叫，于是走过来一把拉住燕的项圈，把燕的小嘴凑到我的
鸡巴旁，强迫燕含住我的鸡巴：「含着你老公的鸡巴！」

　　燕虽然被迫含住我的鸡巴，但彻底的失去了吮吸的欲望和能力，全副精神都
集中在下体被蹂躏的小穴处，只是勉强用我的鸡巴堵住自己的嘴，一动不动的从
鼻子里发出唔唔的呻吟。

　　这样的情况持续了不到一分钟，燕突然离开了我的鸡巴，大声的叫起来：「
啊……要死了……啊……」同时，咚的一声，跳蛋连着医用胶布掉在了地上，一
股水喷洒在地板上。

　　「哈哈，我的小宝贝还会潮吹，我真是爱死你了！」上官哈哈笑着从我手里
拿走视频头：「这个得让兄弟们看得清楚点！」

　　「小母狗，喜不喜欢被真鸡巴和假鸡巴轮奸啊？」上官慢慢的把视频头转过
燕的身体，对准燕的小穴。

　　「嗯……嗯……」小穴里的电动阳具还在工作，燕胡乱的点了点头，嘴里只
剩了呻吟。

　　「喜不喜欢这么多陌生人看着你被轮奸啊？」上官一边问一边用指头弹了弹
阳具的尾部。

　　「啊……喜欢……喜欢……啊……别动了……要死了……」

　　「嘿嘿，那你自己把你喜欢的说一遍我就不动了，快点！」上官继续弹。

　　「啊……我喜欢……喜欢被轮奸……喜欢被一群人……啊……看着……看着
轮奸……啊……喜欢叔叔操我……喜……欢……嗯……老公看着……啊……我被
别人操……啊……」燕彻底的陷入迷乱，而我在一旁听着燕对着这么多人大声的
喊出心中的淫荡想法，一时五味杂陈却又激动不已，鸡巴青筋迸起。

　　「哈哈，乖宝宝！」上官笑着看向我，手却伸向燕的下体：「小文，把麦放
了给主持人，让他给咱们来点淫荡的音乐助助兴。」

　　我刚回过头点放麦，就听见燕激动地嚷嚷了一句什么，赶忙看去，只见上官
正拿着电动阳具缓慢却匀速的抽插。每次拔出时，能见到电动阳具仍然在剧烈的
旋转；每次再推进去，就有一股水从阴道里被挤出来，而这时，燕就会跟着淫叫。

　　「不要了……不要了……救命啊……啊……要死了……」

　　「不要也可以，可小文的鸡巴还没操到你的逼呢，怎么办啊？」上官手上仍
然不停。

　　「啊……让老公操我……啊……求求你……叔叔……不要了……啊~~啊」

　　上官一下子把电动阳具拔出来，燕的逼里射出一股水，喷到视频上和上官的
手上。燕整个人瘫软在地，嘴里哼哼着不停的喘气。

　　「不要了，老婆，别做了……」我看着燕的样子心疼不已，伸手去想给燕一
点爱抚，不想手一碰到燕的身体，燕就像触电一样颤抖，仍然处在敏感的状态。

　　「嗯~ 嗯，」燕无力的撒娇，但还是打断了我：「来吗！叔叔让我被你操，
我就一定要被你操！」

　　听了燕的话，我心里的轻怜爱惜瞬间都化成怒火，也不知是恨燕对上官的言
听计从，还是恨自己把燕从一个贞洁烈女一步步变成荡妇。只知道当仇恨的感觉
渐渐消退时，我已经把燕从地上拽起，让她像狗一样趴在地上，鸡巴也已经插进
了她的小穴。

　　一下，又一下。我发疯似的在燕的小穴里狠狠抽插，双手用力的揉捏燕白白
的双乳。燕已经无力反抗，软软的任由我摆布，只是呻吟声一刻不停。

　　我的鸡巴在燕的小穴里进进出出，但刚才这里刚被上官粗大的鸡巴和电动阳
具耕耘过，有一些松，给我的刺激远远不够我射出精来。正无奈间，我突然感到
薄薄的一层壁后传来的轻微震动，心中一动，拔出了鸡巴。不待燕有所反应，我
已把燕屁眼中的跳蛋拉出，鸡巴借着残余的润滑液一下连根插入。

　　「啊……啊……不要啊……啊~~~ 啊……嗯……嗯～嗯」燕的叫声陡然增大，
而我其实就差最后一下的刺激，于是也猛烈地抽动几下，随着燕的叫声把一股股
精液射在燕的屁眼里。

　　我放开燕，无力的坐在地上。燕失去了支撑，早已无力的身体向前倒去，一
旁的上官眼疾手快，一把把燕揽进怀里。一时间屋子里冷了场，只剩下音箱里传
来主持人放的淫靡的曲调，几个女人撕心裂肺的叫着床。

　　射精后，我的心里很乱，本来已消失无踪的纠结感又开始袭扰心头。看着燕
无力的依偎在上官怀里，心里的无名火又窜上来，可又不便发作，只好别过头看
着电脑屏幕。上边的淫言秽语提醒着我刚才发生的一切是真实存在，而主持还在
那里煽动大家继续努力送花。

　　就这样静静的几分钟后，聊天室里的关注逐渐散去，我想回头看看燕的情况
却又不好意思，只好伸手调整聊天室的设置。刚点了几下，就觉得脖子一阵发紧，
这才想起自己也戴着项圈。不由自主地向后一倒，半躺在地上的时候，燕温热的
双唇就凑了上来，甜蜜的舌头灵蛇一般钻进嘴里。

　　我心中的一切在燕的温柔里再一次消失无踪，顺从的躺倒在地，燕压在我的
身上不停的吻我。半响，燕借着舔我耳垂的机会轻声问我：「老公，给我舔舔好
不好？」

　　沉浸在温柔乡中的我嗯了一声表示同意，燕嘻嘻一笑，起身跨坐在我的脸上，
把我的双臂压在腿下，一只手拽过上官，柔声说：「叔叔，我帮你吸出来好不好？
你还没射呢！」

　　我在下边听的不是滋味，想要反抗可双臂却动弹不得，只能听着上方响起燕
吸吮鸡巴的啧啧声。燕却并不想这么饶了我，因为她并没有把小穴对准我，而是
把略为张着的屁眼对准了我的嘴，然后用力的下压。我试图晃动脑袋却没有成功，
只好任由自己刚刚射进去的精液缓缓地滴进自己嘴里，而鼻子里全是燕小穴里刚
刚交媾过的味道。

　　我被鼻子和嘴里的两种味道折腾的心烦意乱，于是准备晃动腰部以图进行更
剧烈的挣扎，却忽然脸上一松。耳边只听得燕一声惊叫，紧接着是上官的的怒喝
：「谁！？」

　　　　　　　　　　　　　　第三十章千千结

　　得到解脱的我随着上官的眼光看向卧室门，只见房门洞开，胡保持着推门的
姿势有些尴尬的站在那里，一双贼眼却不安分的在燕的身上巡视。

　　燕认出是胡，一张脸羞得通红。情急之下顾不得上床去扯被子，只好用手挡
住身体的重要部位，把自己缩在上官身后，大眼睛一下瞄向门口、一下又瞄向我，
像一只受惊了的兔子，刚才的淫荡瞬时不见。

　　我更是尴尬，想不到这种场面居然会被胡撞个正着，生气也不是、逃避也不
是，幸好和胡是一起嫖过娼的交情，只好厚着脸皮向胡眨眼睛，示意他赶紧出去。

　　上官从我的脸上感觉到我和胡认识，怒容渐渐消去，也露出不好意思的神情，
毕竟去别人家操别人老婆也不是什么好放在明面上的事情。

　　而胡这个闯入者却像是没明白我的意思，只顾着把眼睛往燕的身上瞟。四个
人就这样大眼瞪小眼的戳着。最后还是我厚着脸皮嚷嚷：「看什么呢！还不出去！
有事回头再说！」

　　「嘿嘿……嘿嘿……」胡干笑了几声，像是刚反应过来似的一边挠头一边往
外退，眼光死死抓着裸体的燕，嘴里还大声说着话：「不好意思！不好意思！小
琪让我来取点东西……」

　　门一关，一切都归于沉寂。片刻，大门处也传来关门的声音。上官最先反应
过来，从床上拿起衣服，一边穿一边说：「小文，小燕，你们有朋友来，我就先
走了，不好意思啊！咱们改天再约！」然后给了燕一个足有一分钟的热吻，向我
挥了挥手就走了出去。

　　燕好似还沉浸在刚才的激情中，抓着上官的手，小嘴热烈的回应着他，还主
动把美乳送进他的手里。她娇媚的胴体在昏黄的灯光映衬下像披了一层晚霞，显
得安详镇定，但微微颤抖的嘴唇和双手还是暴露出了内心的紧张。上官刚一出门，
她立刻乳燕投林般扎到我的怀里。

　　「老公！怎么办啊？都被老胡看光了！」燕略带哭腔的搂着我的脖子，胸脯
紧紧地贴在我的胸膛，滑腻的触感下是强烈烈跳动着的心脏。

　　刚才胡的闯入把我心里的烦闷吓走了大半，燕一说话，嘴里残余的精液味道
又把我拉回了刚才的淫靡情境，心里又一阵阵的不舒服起来，不由的长长叹了一
口气。

　　燕在我怀里听我叹气，放开手呆呆的看着我，不知我怎么了。我看着她不说
话，过了半晌，她终于忍不住开口：「老公，你怎么了？」

　　我摇了摇头，没有马上回答她。刚才胡在我们做爱时的闯入让我清晰的回忆
起了自己想要忘掉的那一幕，而随着那一幕在脑海里的再次出现，从爱上淫妻以
来一桩桩一件件的事情都浮现出来。我活动了几下脖子，把思路理清，刚才做爱
时浑浑噩噩的在心中升腾的怒意一下子就清澈起来。我又思考了一会，长出了一
口气，才把燕揽在身边，轻轻的说：「老婆，我们把过去的一切都回忆一下好吗？
从女儿出生开始，直到现在！」

　　「哦」燕看我很长时间不说话，脸上的神色又阴晴不定，于是乖乖的答应，
但很快又问道：「回忆哪方面的啊？」

　　我看着燕紧张的小脸，忽然又觉得刚才的气愤似乎是自己多虑了，但还是有
一点不安压在心底，于是笑了笑，换了轻松的语气：「傻老婆！当然是性方面的
啊！尤其是咱们俩出来玩以后的。」

　　「老公，你生我气了？」燕听我在性和玩两个字上加重语气，用无辜的眼神
看我，小心翼翼的问。

　　「不是，你做的一切都是我允许的，也都让我感觉很刺激、很喜欢」我组织
了一下语言，才继续说：「但是，同时我又有些不舒服。所以，应该说，我在生
咱们两个人的气！」

　　燕感觉我心情不好，但又好似不同以往。忽地，她自己也好像若有所思般轻
蹙娥眉，眼睛里充满迷惘。俏生生的半蹲在地上。一对丰乳袒露在我面前，带着
高潮的余韵，泛着潮红。

　　我做了个深呼吸，压下燕带给我的吸引和欲望，带过她的俏脸，亲了一口，
柔声说：「我气咱们两个人没脑子啊！都是为人父母的人了，办事情居然不懂得
吸取教训，硬生生的在这经历上画了两个圈。上个圈的结局那么不堪回首，怎么
现在又回来了呢？」

　　「老公，你在说什么啊？」燕的语气仍然小心翼翼，但好似带上了些微不满。

　　「老婆，你还记不记得徐阳在宾馆玩弄你之后，你生气时和我说的那番话？」

　　「嗯~ ？这个……」燕听我提到徐哥的名字，刚想要发怒，但听到我的问题
是关于她自己的，又认真思考起来：「我还真的记不大清楚了，只记得你答应我
：不管什么时候，都是我说了算，你要听我的；我说什么，你都要照办。没了！」

　　「呵呵，你这个小妖精啊！」我笑着在燕的乳房上抓了一把，她皱了皱可爱
的鼻子，不依的呻吟了一声；我又大力的拍了一下她的屁股，随着清脆的声响继
续说：「也不能只记着对自己有利的，把别的都忘了啊！其实别说你，就连我也
差不多忘记了。刚才不知怎么的，破门而入的胡让我想起了很久以前破门而入的
徐阳，我这才恍然大悟！」

　　燕听着我说话，眼神却游离开去，美丽的嘴角一侧微微上翘，似嘲讽又似不
屑。我看得一愣，以为她有话说。可停顿了一会，她却没有开口，于是我又继续
说下去：「我也一直以为那天你说的' 一切都听你的' 是最重要的，可今天发现
并不是这样的，其实另一段对咱们来说才是最重要的。」

　　「唔？是什么？」

　　「我记得你说：你是说你喜欢淫妻，喜欢看我被别人操，可不是要我做其他
人的奴隶，不是让我受侮辱！」我抚摸着燕的头发：「你还说：如果我真的是一
只小母狗，那也只是你一个人的！永远不能有第二个人！」

　　「可是你知道吗？上官和徐阳是不一样的！」燕沉默片刻后憋这么一句，然
后抬起头认真的看着我。

　　「怎么不一样？你知道我要说什么吗？」我很纳闷燕为什么会这么说。

　　「知道，老公，我很了解你的」燕俏皮一笑，像是又恢复了平时的神采：「
你是想说，上官和徐阳都是一样的人，和上官走得太近了或者玩得太疯了，就会
重蹈上次的覆辙，最后也许还会被……还会是不好的结局，对吗？」

　　「虽不全对，但大概的意思就是这样。」我点头表示肯定。

　　「我的傻老公啊，你多虑啦~~~ 」燕拉着长声向我撒娇，然后站起身来一屁
股坐在我的腿上，一只手玩着我软塌塌的鸡巴：「他俩怎么会一样呢？上官比徐
阳不知道好多少倍！上官很尊重我的，而且我们接触了很长时间，他的为人我是
了解的，不像当初找徐阳时那么仓促。」

　　燕越说越兴奋，抓着我鸡巴的小手渐渐火热起来。她的眼睛迷离的看着远处
的电脑屏幕，喃喃的继续说道：「你不是也和他聊过？和他一起玩很安全的，做
他的小~ 性~ 奴应该也很安全。所有东西，他都会替我考虑的很仔细。再说，再
说……再说我~ 很~ 舒~ 服……」

　　燕的声音越来越小，重要的那几个字简直微不可闻。她的脸蛋也渐渐的低下
去，差点就要扎到自己丰满的乳房上。

　　怀里的躯体越来越火热，可我的心却凉凉的一点点沉下去——燕对上官动了
情，绝不止是玩玩那么简单。

　　「老婆，你看着我」我把燕的身体和视线都扳回来向着我，也希望这一下能
把她的心扳回来：「怀孕之后，你已经太久没接触社会了，对人和事情的认识可
能有了偏差。这性爱的游戏不是爱情！上官不是你想象的样子，整件事情也不是
你想的那么简单，这不是普通的游戏……」

　　「知道啦！就你能！就你有认识！」燕听得不耐烦，狠狠的掐了我一下并打
断了我：「我想的就都是错的，真是的！那你想想你和小琪怎么回事？从她说要
嫁给老胡开始你就一天到晚和掉了魂似的，你当我看不出来啊？你和她那性爱的
游戏是爱情吗？」

　　「我……」我有些语塞，对小琪并不是没有好感，再加上那天她梨花带雨的
向我叙述完她对我的情感，我的心里真是时时悸动。再加上胡这个不靠谱的托身
之人，这段时间我确实心乱如麻：「这阵子我确实是一直想着小琪，但不是因为
……」

　　「呵呵，你不用解释，没关系，谁叫一开始是我自己引狼入室呢？」燕虽然
笑着说话，但语气里却有着一种酸涩：「我知道你爱我，我相信你，真的。我只
在乎你爱我，不在乎别的。但你也要相信我爱你，我和上官只是玩，没有爱情。
我喜欢……喜欢这样被他玩，想想刚才，你不喜欢吗？」

　　「我……嗯……嗯……」燕的小手一下一下的撸动我的鸡巴，我的心和鸡巴
也一起回味起刚才的疯狂。呻吟了几声，但心底的寒意还是不能散去，于是强忍
冲动颤抖着说：「喜欢是喜欢，可是你对他的情感，真的已经……」

　　「说来说去你还是不相信我！」燕突然用力的攥了我的鸡巴一下，疼的我一
抖：「那我也不相信你和小琪没有爱情！你就是爱上她了！你要抛弃我！」

　　我听着燕胡搅蛮缠，心里就来气，但看到她大眼睛里含着的泪水，心又软了
下来：「你别胡说，我怎么会抛弃你呢？只是这会你真的是已经……」

　　「你要怎么才相信我呢？我真的只是游戏啊！」燕跺了跺脚，站起身来气鼓
鼓的看着我。

　　「和上官马上结束掉，我们再找一个，好不好？我一定给你找另外的好多大
鸡巴来操你！」我伸手过去拉燕的手，想抱住她。

　　「可以，那你先让小琪从咱们家搬出去！」燕任我抓住小手，身体却没有顺
着我的力道靠过来。

　　「这怎么行？她在这人生地不熟的，你让她去哪里？再说，她是你妹妹啊！」
我有些愠怒起来。

　　「舍不得就舍不得，找什么借口？」燕气呼呼的说：「她都来了两年了，还
人生地不熟？再说，她准备和老胡好，可以让老胡帮着她啊！」

　　「老胡不行！我一直以来就想和你说这个，刚才也是，一直就没说出来，我
……」

　　「老胡不行你行！哼！！」燕甩开我的手，瞪了我一眼就往外走。

　　「你无理取闹！」我也急了：「真是女人难养！」

　　燕没理我，只是摔门走了，不一会，厕所传来哗哗的洗澡声。我一屁股坐在
电脑椅上，随手打开了个小游戏，也不知自己玩的什么，只是气的有些发抖。

　　燕洗了澡回屋也没理我，直接就睡了。我开始时还很气，渐渐的也没了怒火，
只是觉得这事很棘手。大概过了三个小时，燕醒了，见我还光着身子坐在电脑前，
下床轻轻的从后边搂住了我。

　　「老公，别生气啦好不好！我知道都是我小心眼，自己把小琪推到你身边，
然后又吃醋！」燕的手环着我的身体，在我的脸上蹭来蹭去：「人家就是这样的
人啦！不要怪我好不好？」

　　「我没有怪你。其实压根我也没想说小琪这件事情」我说着话，却没停止玩
游戏：「我真的觉得咱们的游戏又一次走了错误的路，我只是想纠正它。」

　　「嗯，我知道老公最疼我！」燕温顺的点头，然后倏的抱紧我：「我再和上
官出去一次然后就和他断绝联系，好不好？」

　　「嗯？还要出去一次？为什么？」我心里不太舒服，但还是好奇的问了出来。

　　「嗯~~嗯~~这个……」燕一顿吱吱呜呜，然后脸刷的红了：「别问了，你就
答应我吧，好老公了！」

　　「这怎么行？我都不知道你要干什么，怎么答应你？上官要是把你弄丢了，
我都没地方去找你！」我又有些发怒。

　　「怎么会呢？反正你还是不相信我的眼光，不相信我说的话！」燕又赌起气
来，干脆松开我，撅着嘴坐到了地上。

　　我转过身，叉着腿面对着燕，看着她的样子，觉得好气又好笑：「行啦！这
样，你先告诉我，无论什么事情，我都答应你，好不好？」燕大喜刚要回答，我
制止她接着说道：「但我一定要在你身边！」

　　「前一半你在，后一半不在，可以吗？」燕用闪烁的眼神看我。

　　「你到底要和上官做什么？神神秘秘的？」

　　「你还记得那次庆功会后在宾馆，你带着我在走廊里遛~ 狗吗？」燕说着话，
像是想到了当时的情景一样，呼吸瞬间急促起来。

　　「当然记得！」想起那个场景，我也有些激动，于是探手去摸燕的胸部。

　　「嗯~ 嗯，你坏！」燕笑着说，但却把身子往前探了探，来方便我的动作：
「那天碰到的外国人原来是我们总公司派来的技术顾问。他那天给我发邮件，说
要回国了，问我可不可以……可不可以……」

　　听着燕的话，我的血腾的涌到了脸上，耳朵里再听不见燕的声音。脑海里出
现的全都是欧美ａ片里白种人又粗又大的鸡巴，在燕的逼里、嘴里和屁眼里不停
进出的画面。

　　燕本还害羞的说话着，忽然发现我的反应不对，刚要询问，却发现我的鸡巴
在微微抖动。她俏皮的白了我一眼，说了一句：「那我当你同意啦！」然后就俯
下身去含着我的鸡巴吞吐起来。

　　我假装做了一下权衡，其实「上头」早就被酥麻的「下头」控制了。点了点
头随便的嗯了一声，开始一边想象即将发生的一幕，一边享受起来。

　　燕见我同意，更加卖力的工作起来。我只见眼前长发飞舞，灵舌翻动，便感
觉一阵阵热浪从龟头处涌来，而燕的唾液带着一阵阵凉意顺着鸡巴流到了蛋蛋上。

　　「哦……」我舒服的呻吟着，抬起屁股想更深入的插入燕的小嘴，而燕却离
开了，快速的说：「邮件被上官看见了，他说要送我去，我答应了，嘻嘻……」

　　我刚要说话，一阵阵微电流经过的感觉再次从冠状沟传来，也就默认了她的
说话。燕经过了上官的深喉调教，对我的鸡巴明显有了「除却巫山」的感觉，每
一下含入都把双唇紧紧地贴在我的小腹上，静静地呆上几秒后再慢慢的退出，然
后用舌尖在龟头马眼打转，最后再深深地含进去，周而复始。

　　几分钟之后，我再也忍受不住强烈的刺激，正要示意燕加快动作，以便自己
喷薄而出时，大门处又传来关门的声音。今晚饱受刺激的燕和我吓了一跳，停下
动作准备起身查看，小琪从外面袅袅婷婷的走进了卧室。

　　「哟！！世纪大战啊！」小琪看着满屋子的性爱用具、我挺立的鸡巴和燕还
挂在嘴角的唾液，用夸张的语调大叫。

　　燕不好意思的向后退了退，想站起来却因为腿压的时间比较久而没有成功。
小琪见状，赶过来按住燕：「姐，别起来，带我玩一个嘛！」然后就蹲下来一口
含住了我的鸡巴。

　　我早就忍耐不住，小琪的小嘴没含几下，白花花的精液就强有力的射了出来
；小琪一口含住，硬是没流出一滴；燕从小琪含住我的鸡巴开始就狠狠的掐着我
的腿，直到我爽完才放开。我切切实实的感受了一把什么是痛，并快乐着。

　　小琪放开我的鸡巴，闭着嘴便去亲燕。燕措不及防，一下子被小琪扑倒在地，
开始时还有些挣扎，最后就变成了热烈的舌吻。

　　片刻，唇分。燕娇羞带怯的给了小琪几巴掌，小琪笑着躲着，忽然冒出一句
：「姐、姐夫，我想搬出去住！」

　　　　　　　　　　　　第三十一章车如水（上）

　　我和燕同时一愣，转过头面面相觑。小琪没想到她进来之前我和燕就在谈论
这个话题，还以为我俩生气了，赶忙凑到我俩中间，一手挽着一个人说道：「姐、
姐夫。我知道你俩疼我，但咱们不能总住在一起啊！刚才老胡也对我说，我和你
们一起住不太方便，想给我另租个房子，以后他来找我也方便一点。」

　　小琪的声音越来越小，脸蛋羞红的像个熟透了的苹果。我无语，叹了一口气
；燕看看小琪，又看看我，一脸怅然的同时也羞红了脸，显然是想起了刚才胡闯
进来的那尴尬一幕。

　　小琪再没说话，一双大眼睛在我身上瞟来瞟去等着我发言。我定了定神，把
燕搂在怀里问小琪：「怎么？老胡和你说什么事情了？」

　　听我问话，燕身上传来不易察觉的一抖，而小琪跪在我面前抬起头好奇地问
：「没有啊？说什么事？」

　　「哦，没事」我松了一口气，感觉燕也放松下来：「既然是你们俩不方便，
那我也不好说什么，搬就搬吧！只是有一件事，我一定要和你说……哦~ 」

　　话没说完，大腿就传来一阵刺痛，燕掐着我，脸上似笑非笑的对小琪说：「
你姐夫会舍不得你的，呵呵……」

　　虽然我知道燕彻底误会了我对小琪和胡在一起的担心，但迫于眼下形势，还
是无奈的点了点头、叹了口气：「是啊！」

　　小琪看看我，眼神里闪过一丝狡黠的光，点了点头就欢呼雀跃起来：「我去
收拾东西，这次一定要给你们俩一个大扫荡！」

　　「现在就收拾？」燕闻言一惊，离开我追出门去。

　　我心里五味杂陈，静静的坐了一会却听见外边传来抽泣声。起身去看，只见
两个女人坐在沙发上相拥而泣，不时地还互相在耳边絮叨着什么。我在一旁也看
的伤感，鼻子酸酸的。

　　接下来几天，小琪几乎足不出户，把我按在床上疯狂做爱。燕照常上班，每
天脸红心跳的回家来，然后就加入战团。和小琪不同的是，她只是在一旁静静地
等待，直到我和小琪有一个人不行了，才加入进来。而一旦加入进来，就变得疯
狂起来，嘴里喃喃的说着听不清的话。

　　周五、楼下、胡的车旁，小琪拎着自己的行李和我们俩告别。两个女人抱头
痛哭，胡在一旁解劝：「呵呵，别这样，弄得和生离死别似的。都在一个城市里，
过几天就来看你的。小燕，放心吧，我会好好对小琪的……」

　　我站在一旁，怎么看胡怎么一脸淫笑，说话加的重音似乎也不在点上。正心
烦意乱，两个女人分开了，燕抹抹眼泪开始帮小琪往车上拿行李。我和胡去帮忙，
被燕坚决的推开了。我拿出烟准备给胡让烟，却发现这老家伙眼睛紧紧地盯着正
弯下腰的燕胸口露出的无边春色。我本就烦闷的心顿时火起，正想过去踹他一脚
的时候，小琪的巴掌已经到了。

　　「看什么呢？老流氓！」小琪嘴巴和巴掌一样毫不留情：「知道你见女人就
走不动，但别的女人可以看，我姐不行！再看我挖掉你眼睛！」

　　「嘿嘿，嘿嘿……」胡听小琪说话的意思里，可以让他继续在外边风流，早
就把嘴咧到了耳根，一边上车一边不迭的答应：「是，是，一切都听你的！」

　　燕脸红红的回到我身边，和小琪挥手告别。随着汽车消失在视线里，又开始
浅浅抽泣起来。我拉着燕的手，拥着她回了家。

　　一进家燕就把我推坐在沙发上，然后把头扎到我怀里，久久没有动静。我以
为她在为小琪的离去而难过，便静静地抚着她的头发和背脊，没有说话。良久，
燕抬起头来，悲伤的眼神却换成了迷离，呢喃道：「老公，明天就周末了！」

　　「嗯？哦！」我不知道燕突然提这个是什么意思，愣了一下敷衍道：「是啊，
该休息了。」

　　「老公你讨厌~~」燕拉着长声捶打我，脸上挂满红晕，声音里满是娇媚：「
下周一，ｊａｃｋ就要回国了……」

　　「ｊａｃｋ？哦！！」我反应了一下，才恍然大悟。这几天满心里都是小琪，
早忘了燕和那老外的约会。而一旦记起，顿时伤心未退，淫心又起，心里痒痒的
难受。低下头看燕发骚的样子，不由得感叹这变化万端的女人心绪。

　　燕看我记起了约会的事情，欣喜的隔着我的裤子摸着鸡巴发起骚来：「明天
你的骚母狗就要去被外国人的大鸡巴操了，你喜不喜欢？」

　　燕用了那晚在宾馆时我对她的称呼，我立时想起那晚，鸡巴在她小手的抚慰
下昂然挺立起来。燕感受到我的变化，更是媚眼如丝：「明天你开车送我和上官
去ｊａｃｋ住的饭店，好不好？」

　　「送你和上官？他也一起去和你那什么吗？」虽然那晚燕说要和上官再出去
最后一次，但我还是有些吃惊：「你上次不是说上官要去送你吗？」

　　「你们俩都去送我，都不进去，但你开车，好不好？」燕一只手轻轻的摇晃
着我的手，另一只手已经开始娴熟的解我的裤带。随着我鸡巴的弹出，一对红唇
片刻不停的深吻下去，让我思考的理智瞬间消失。

　　燕一边用嘴给我服务，一边剥去自己身上简单的衣物。脱得精光时，她抬头
望着我，喘息着说：「老公，今天你只属于我一个人了，我好高兴！小母狗今天
也只属于你一个人！」话音未落便一下把我推倒。

　　一个雪白的翘臀出现在我面前，燕的小穴早已泥泞不堪，空气中弥漫着淫水
的味道。我不由自主的伸出舌头去舔舐湿润的桃花源，而自己的鸡巴也被燕的小
嘴紧紧包裹，像是插入了一个从来都没有被操过的逼里……

　　第二天一早我和燕下楼的时候，上官已经衣冠楚楚的等在楼下了。远远地看
见我和燕，他举手打了个招呼。我不得不承认这个老男人是很有些气场的，难怪
燕对他有一种特殊的感觉。走到近前，燕甜甜的叫了一声「叔叔」，上官满意的
点了点头，然后微笑着对我说：「小文，今天还是一样的，你随时可以喊停。」

　　我勉强的挤出一个笑容，脑海里全是昨晚燕吃过我的精液后说的话：「明天
最后一次和上官在一起了，老公你要让我玩得尽兴一点，什么都不要管好不好？」
燕见我没吭声，满意的亲了我一口，把我推到驾驶位置坐好，然后转身拉着上官
做到了后排：「老公，咱们走啦！」

　　我虽有些意外上官没有给燕加上什么辅助器具就让燕轻松上了车，但还是顺
从的听燕的指示发动了车子。很快，车上了环路辅路，速度也渐渐快了起来。

　　「小文，走南环绕过去吧！」上官亲了燕一口，然后向前面的我说道。

　　「南环？要比走北环远一倍多啊？」我摸不着头脑。

　　「老公，昨晚我们说好的，要听话嘛！叔叔和我有事情要做呢，嘻嘻……叔
叔你坏死了！」燕说着话突然撒起娇来，我看看后视镜，上官的大手已经伸进了
燕的小吊带里，不停地揉搓着。

　　我的心突突的直跳，强自抑制了一下，双手掌好方向盘开上南环的路，心里
却在想着上官今天在车上会对燕做些什么超出我想象的事情。带着丝丝不甘的心
却越想越激动，感觉身上的血都涌到了脸上和鸡巴上，顿时鸡巴翘起，一张脸变
得通红。

　　上官探头往我的侧面看了一眼，一手揽过燕的身子一边继续揉捏，一边趴在
燕的耳边说话，但声音却又恰恰能让我听到：「你看你老公，激动的脸都红了，
你是不是和他说今天咱们俩要干什么了？」

　　「嗯~~嗯~~」燕的声音里开始带着娇喘吁吁，眉目之间含着说不尽的风情万
种，瞳孔里的情欲像是就要喷出来：「没有，叔叔不让我说，我怎么会说呢？」

　　燕的声音虽小，但在前面的我还是听得一清二楚，一颗心不由得慢慢坠下去。
原来这一切又是上官安排好的进程，而我身在其中，却无能为力。上官这个人太
不简单了，从认识他的那一天开始，他好似处处都有理有节，但实际上则是在牢
牢的掌控着一切，尤其是燕。而对我，则从不出面，只是让燕对我发号施令，减
轻我的抵触感，从而进行他的计划。我打了个寒颤，抿了抿嘴唇，长长呼了口气，
发现此刻的自己前所未有的清醒。这几天小琪的夜夜而伐和昨晚燕疯狂的索求榨
干了我每一滴精液，也把我很久以来一直浑浑噩噩的脑袋清了个空。

　　虽然此刻电光火石间的一番思索，让心里就豁然开朗许多，但该怎么和越来
越依赖上官的燕说明，却是件难事。脑海的各种想法反复交锋，可总似有一层迷
雾难以冲散。恍恍惚惚间，听得耳边燕在叫我。

　　「老公，老公！你想什么呢？怎么不理我？」回过神的我发现燕绯红的俏脸
已经就要贴在我脸上，吓了我一跳。

　　「啊，呵呵，没有没有，走神了。」

　　「嗯~ 嗯~ 老公你讨厌，就是故意要……哦……人家说大声给你听……嗯…
…」燕一边说一边呻吟起来，热辣辣的鼻息喷在我的脸上和耳朵里，弄得我也有
些心神荡漾。

　　我看看前面没车，回过头探究的扫了一眼，赫然发现上官已经半倒在后座上，
脸已经消失在燕雪白的屁股下。燕身上的超短裙早已被提到腰际，下半身光光的
暴露在空气里。

　　「老公……唔……人家问你」燕喘息着趴在我耳边一边轻声呻吟一边咬我的
耳朵：「喜不喜欢最后一次和叔叔疯狂，是叔叔……哦……叔叔慢点……嗯……
在车上操没穿内裤的我，而你在前面开着车，送我去……好舒服……嗯……就是
这……嗯……一个外国人的大鸡巴下面挨操？」

　　「嗯，喜欢」刚刚上来一些的我的理智被燕的亲昵动作和' 最后一次' 四个
字彻底打垮。反正也是最后一次了，还操这个心干什么呢？不如好好享受自己喜
欢的淫妻之旅！况且从性的角度来看，上官的这个主意真是个不错的点子。心里
一放松，淫心又一次抬起头来，忍不住侧过脸在燕的小嘴上重重亲了一口：「爱
死现在的骚老婆了！」

　　上官忙着在燕的屁股下工作，没听到燕在我耳边小声的话语，但我说这句话
却听得清清楚楚，于是用手代替了自己的口舌，抚弄起燕的阴蒂：「呵呵，小文。
宝贝嫁给你真是幸福啊！」

　　不容得我答话，燕就已经感受到下体的变化。很明显上官的手指给他的刺激
更大：「啊……啊……叔叔……你好坏啊……哦……里面痒死了……不要手了，
要大鸡巴……哦……」

　　燕本来就趴在我的耳边，突然变大的声音在我的耳里回荡起来。看着后视镜
里飞散的长发中那娇嫩的脸庞，感受着耳孔里热烈喘息的气流来回，我的心像是
被什么揪了起来，胸膛里是空荡荡的奇妙感觉，鸡巴把裤子顶起了好大一顶帐篷。

　　后面的上官已经直起身子，右手在燕的下体不停上下摆动，幅度之大使得自
己的胳膊跟着甩动起来，说话的声音也带了些颤抖：「宝贝，你看你老公开车很
辛苦了，现在他自己的挂档杆又竖起来了，你还不帮帮忙？」

　　燕被上官不知在里面还是在表面的魔爪抚弄的很是辛苦，言语里充满了祈求
的意味，对上官的说话充耳不闻：「啊……啊……叔叔……快一点……快啊……
啊……不行了，不行了……哦……要死了……快啊……」

　　上官像是没听到燕的祈求，反而不慌不忙的把动作停下，一巴掌拍在燕已经
香汗淋漓的屁股上，发出清脆的声响：「你没听见我说的话吗？不听叔叔的吩咐
你是什么都得不到的，明白吗宝贝？」

　　「啊？讨厌啊，怎么停了？叔叔你说什么呢？」燕刚才真的是过于投入，根
本就没听见上官说的话。刚刚撒着娇问完话，屁股就又被上官狠狠的来了一记，
于是发出一声尖叫：「啊！！叔叔，我错了，我真的没听见……」

　　上官再一次狠狠的拍了燕一巴掌，打得燕的屁股上泛起淡淡的五指印，然后
把车后的靠垫垫在屁股下，向前挺起已经雄赳赳气昂昂的大鸡巴，对燕命令道：
「坐上来，叔叔才能再重复一次！」

　　燕在我耳边喘息了一阵，扶着我的肩膀，慢慢地向上官的另一边跨过去。车
内的空间本就狭窄，上官又把自己的下身垫起，燕只好把大半个身子都探到前排，
才勉强能跨坐在上官的腿上。刚刚跨过去，身体就猛地向前一窜，摇着下唇发出
大声诱人的呻吟：「啊……叔叔……好粗……」

　　我的肩膀被燕狠狠的抓了一下，吃痛的感觉反而让我的心更加澎湃起伏。自
己心爱的女人在自己身边被另一个男人痛痛快快的随意使用，自己却只能尽全力
抓紧方向盘，为他们的行动提供安全保障，而这一程更是走在送自己的妻子去被
另一个大鸡巴老外操的路上。我的额头开始冒出细密的汗珠，一心二用使我的心
力体力消耗巨大，心脏不听指挥的狂跳，鸡巴怕是有人一碰就会射出精来。

　　上官把鸡巴深深的插入了燕的小穴里，自己却并不主动做出动作，也不再重
复刚才说过的话，而是悠悠的对燕说：「宝贝，自己的幸福要自己争取，你明白
吗？你最喜欢的大鸡巴已经在它应该在的地方了，你想要什么就要自己努力了，
哈哈……记住叔叔的话啊！」

　　燕感受不到下体鸡巴的动作，于是静静的体味着上官的言语，时不时的发出
一声娇媚的呻吟，想必是因为上官的鸡巴在燕的小穴里做着扩张运动。我用余光
看到燕别过头看着我，抿着嘴唇剧烈喘息。我回头去看她，她却像心虚似的回避
了我的目光，一咬下唇，开始自己前后的动起来。

　　「啊……啊……叔叔，我……爱死你的大鸡巴了……啊……啊……老公……
我爱你……爱你……啊……」燕的身体前后耸动，丰满的胸部在前排两个座椅上
蹭来蹭去，而说最后一句爱你的时候抓紧了我的肩，指甲深深的陷入我的肉里，
眼睛深情的看着我由于苦苦忍耐而紧咬的牙关。

　　上官像是对燕的反应很满意的样子，嘿嘿笑着喘息，两只大手轮流的打在燕
的屁股上，每次落下都带起燕更加剧烈的声音。我忍着自己的冲动，双眼紧紧的
盯着前方的路，可却什么也看不见，视觉神经像是不再工作，脑子里和心里全是
燕淫荡的样子。

　　「哈哈~~哦~ 嗯……宝贝……你太能干了……哦……今天是你在操我了……
哦……你问问你老公……嗯……喜不喜欢你现在的骚样子……」

　　上官的话在我耳边响起，我不由自主的侧头去看燕。只见燕上身吊带装的带
子不知什么时候被上官拉落在肩侧，而整件衣服已经被两个座椅磨得掉落下来，
一个乳房完全裸露在空气里，乳头挺挺的，而另一个也已露出大半，眼看就要破
茧而出。再加上早已被上官提起的短裙，现在的燕已经接近全裸。我感觉自己的
耳际轰的一声响，爆炸的感觉蔓延在自己的心脏和脑海，紧握着方向盘的手开始
滴出汗来。

　　「啊……啊～～～～～～～」在我看的时候，燕达到了高潮，娇躯挺直在窄
小的空间里，秀发随着身体的抖动而飘散开来。

　　我被肩头的剧痛弄得回过神来，而上官却在此刻开始了对燕的征伐，一下一
下的猛烈抽插把燕弄得欲仙欲死，似狂似痴。

　　我再一次心头狂震，侧过头去看燕，忽然听上官在后头大声说：「小文，注
意！」

　　我吓了一跳，赶忙往前方看去，心道：「这下可糟了！」

　　　　　　　　　　　　第三十二章车如水（下）

　　踩下刹车踏板，车子一点点减速，缓缓的跟在就要停下的前车车尾。此时车
子恰好驶到一座立交桥的顶端，向前方看去，四条车道的车子排成了一条长龙，
看不到边际。明媚的阳光洒在车窗上，反射出一片或柔和或耀眼的光缓缓流动，
像极了一条波光粼粼的河。

　　虽然美景当前，可我的心里却满是担忧。这路况看上去是要缓慢行驶好一阵
了，可身边的燕已经接近全裸。车子的贴膜虽然能够暂时起到一些遮蔽的作用，
但万一赶巧有人向车里一瞥，赤裸的燕正在车内做的淫靡的事情就会暴露在眼前。

　　此时的上官已经停止了鸡巴的动作，嘴角带着懒洋洋的坏笑探出一只手揉捏
着燕的胸部，燕坐在上官的鸡巴上，意犹未尽的想要继续享受，可下身却被上官
的另一只手死死的按在自己的腿上，只好左右扭动着屁股来磨擦下体，侧身搂着
上官的脖子撒娇。

　　「叔叔，别停嘛，就差一点点就又到了……」

　　「嘿嘿……宝贝，你看看前面！这种情况，怕是一会你就这么坐着，也能到
了吧？」上官说完，便低下头吮吸起燕的乳头，按着燕大腿的手缓缓的滑向燕的
阴蒂。

　　燕娇喘吁吁的向前看了一眼，片刻之后便明白过来，本已潮红的脸又添了一
抹羞涩，敏感的身体感受着上官上下同步的抚触，轻启朱唇发出动人而慵懒的呻
吟：「嗯~ 嗯……叔叔，你坏死了……唔……人家会被看光光的……」

　　「唔~ 你这个小骚货还装什么？你不喜欢被许多人看的感觉吗？呵呵」上官
用力嘬了一下燕的乳头，然后在燕的娇嗔中开口说道：「叔叔就喜欢你这爱好，
知道吗？哈哈……」

　　燕娇笑着打了上官一下，可随后就被上官再次凑到乳头上的舌头俘虏了，乖
乖的闭着眼享受起来。正开着车在车流里一步步往前蹭的我听着两人打情骂俏，
心里涌上一阵阵酸楚；可一想到老婆可能会在车流里暴露在许多陌生人面前，心
里又是一阵阵激动。这时，上官又抬起头来，凑到燕的耳边说了句什么，燕扭捏
了一下，便把身子朝前探过来，一股股热辣辣的鼻息喷在我的耳朵里：「老公，
喜欢小骚货这样被人看吗？」

　　「嗯！」虽然我心里明知道这是上官吩咐燕做的，但还是被燕的低语挠到了
痒处，像是条件反射般回答。

　　燕听见我几乎只是咕噜在自己喉咙里的回答，欣喜的吻上了我的脸颊，但随
即又被上官鸡巴的插入打乱了动作，迷乱的呻吟起来。而此时我们的车子已经深
深的陷入了如水的车流中，前后左右都是一点点向前挪动的汽车。燕的呻吟在耳
边响起的时候，我的心里一惊，赶忙向四周打量了一番。两侧车上的人还没人注
意我们这部车里的春光，但我却总觉得好像已经被千万道目光穿过，心像打鼓一
样咚咚直跳。心里的期盼和担心交替起伏，一不留神忘记了脚下的离合。

　　车子一下子熄了火，后边的车马上发出一阵刺耳的鸣笛。我吓了一跳，迅速
的再次启动，身边的燕随着惯性向前一震，但很快就被上官拉了回去。这一前一
后，恰好把上官的鸡巴抽离又再次深入到燕的身体，使得燕发出了大声的呻吟。
燕的声音未落，上官就嘻嘻笑着凑到燕的耳边去说话，可明明该是耳语的动作，
发出的却是正常说话的音量：「骚宝贝，去告诉你老公，把四个车窗都开开，然
后再回来挨操！」

　　燕喘息着静止了片刻，不依的晃了晃身子，直到屁股上挨了上官一巴掌，才
悠悠的向前探身子再次回到我的耳边：「老公，叔叔说的你听见了吗？」

　　「没有！」我咬着牙回答，语气里既有打开车窗后老婆的呻吟被听到的心动，
也有对燕对上官言听计从的不满。

　　此时的燕早已沉浸在肉欲的享受中不能自已，我的回答落在她的耳里不啻是
一种情趣的挑逗。她喜翻了心似的一边轻咬我的耳垂一边软语相求的回答我：「
死老公，就你坏！总要给我使坏！先是让车子顿一下，现在又逼着人家~~嗯~ 嘻
嘻……把窗子开开嘛！你的骚老婆想要被好多人看呢……」

　　我听得心里一荡，空落落的找不到前一刻的怒气，满溢的对燕暴露的向往使
得鸡巴再一次挺起来，顶的裤子一动一动。而这变化马上就被燕发现，坏坏一笑
的她正要开口说些什么，但话到嘴边却变成了一声沁人心脾的娇吟，紧皱了一下
眉头，身后传来一阵大力的吸吮声。下体突然换了刺激的燕身体往前一蹭，本是
还遮着一侧乳房的衣服也被车座挂了下来，两个雪白的丰乳在胸前摇晃，一个硬
硬的乳头在我扶着挂档杆的胳膊上蹭来蹭去。

　　「嗯嗯~ 哦~ 开窗啊老公……嗯……」燕紧贴着我的酥胸和嘴里的呻吟使我
的理智彻底沦陷，在电控上犹豫了许久的手颤抖着开了四窗，每个都开了三分之
一的样子，一股股热浪扑面而来。

　　上官感觉到车窗已开，便再次变换体位，用大鸡巴对准了燕的小穴。我的耳
边只听见燕的低吟浅唱先是变成了急促的喘息，继而开始大声的淫叫：「啊……
叔叔……快啊……啊……啊……操死小贱逼了……啊……」

　　燕的长发和双乳在我身边剧烈抖动，刺激着我的心像胳膊一样痒。嘴里自称
的小贱逼我只是在徐强操的她意乱情迷的时候听过一次，此时再一次听到心里乱
乱的有着说不出的滋味，不知是激动于燕的放纵还是自卑与从未能让燕如此迷乱。
不由自主的，在心脏和鸡巴的同步跳动中，松开一直挂着一档的档杆，向燕的胸
部抓去。

　　「哦……老公……啊……讨厌……叔叔……哦……」燕又一次迷乱在肉体的
享受中，嘴里不知道该喊些什么合适，甚或根本不知道自己都喊了些什么，只是
声音越来越大。

　　这时的车道突然快了一点，一辆车在我们的车边加速而过，带起来的风从开
着的车窗吹到我的脸上，有了些许清醒。我一诧，收回对燕的骚扰，警惕四周张
望了一圈。只见缓缓车流中的车子因为天热都把车窗关的紧紧的，开着空调。不
知是因为车窗的隔音都很好，还是因为车流所有发动机发出的轰鸣，并没有人听
见燕毫不停滞的大声淫叫。两侧紧挨着的车子里的人也都是目光呆滞的盯着前方
的路况，并没有一个往我们的车里看。

　　我心里顿时一松，但瞬间又充满了失望。燕并没有注意到车边的变化，依旧
眯着眼蹙着眉一声又一声的娇媚求饶。突然间上官在后面加快了动作，燕的声音
陡然升高，呻吟的频率也越来越快，但随即又变成带着痛苦和不甘的娇嗔：「啊
…啊…快…啊……叔叔……快……到了…啊…嗯…嗯~ 嗯」

　　「叔叔，怎么不动了，就差一点了，求求你给我嘛！」燕带着喘息恳求上官，
却正对着我的耳朵。

　　上官笑了笑，把燕搂了过去就是一阵猛烈的亲吻，双手也是不安分的在燕的
身上四处游走。燕在上官的怀里不断扭动，鼻子里发出嗯嗯的呻吟，一只手抱着
上官的脖子，另一只手在上官的大鸡巴处上下飞舞。

　　片刻，两双唇倏地分开。上官也喘息的和燕一样剧烈，用手紧紧地按住燕在
鸡巴上翻飞的小手：「宝贝，这会只是你的开胃菜，不能吃太饱！一会宾馆里才
是你地正餐，呵呵。叔叔不行了，要射到你嘴里！」

　　燕没有言语，小手使坏的强行动了几下未果，结果被上官反揉了几下胸，然
后推到一边。上官一下子向前探过身来，以迅雷不及掩耳的速度把副驾驶座的靠
背放了平，又把这侧的前车窗全部放下。

　　待上官回去坐好，燕好似也会过意来，从上官的身上慢慢蹭到副驾驶的位置
上。她先是带着喘息，用漂亮的大眼睛看了我，然后把雪白的带着巴掌红印的屁
股对着车窗，头向后去一下含住了上官的鸡巴。

　　我的心就快跳出了胸腔，在这以前从来没有想过燕会如此主动、如此大胆。
虽然从我的角度只能看见她优美的腰部曲线和高高翘起的臀尖，但我完全能想象
到车窗外可以看到的风景——雪白的两片臀瓣中间，流着淫水甚或泛着白浆的桃
花穴清晰可见，其上的一朵未经久占的菊花泛着和小穴一样的潮红；如果探究的
往里张望，甚至还能看到随着车身摇晃的大胸和小嘴里吞吐的鸡巴。

　　我的汗水一道道的从脸上留下来，微微一瞥间，看到燕也是满身汗水。虽然
我心里清楚这大部分是因为开了车窗没开空调的缘故，但燕的姿势和状态无一不
向人展示着这是大战后的余韵之一。不过，身边的车还是没有人注意到这里发生
的一幕活春宫。我心微颤，不只是该庆幸还是该遗憾。

　　燕在上官的胯下努力地工作，上官闭着眼一付享受的样子，我虽然双手发抖，
但也只能加装聚精会神的开车。可其实这会的车子大部分是依仗着我平时开车的
条件反射再开，全部心神都在身边的燕和上官身上。

　　这时的车速又开始渐渐的慢下来，不远的地方，中偏右间的车道上竖着好几
个红色的三角。在三角的前面停着两辆重型的载货车，车身向一侧微微的倾斜着，
明显是爆了胎，而且不止一条。再往前没多远，还有近十台一模一样的重车正在
努力的向右边路边停靠，但继之而来的车子已经插在了他们中间，路面上一团乱
麻般七扭八歪，堵车也就是源于此。

　　燕和上官明显没有注意到前面的情况，两个人还是一个服务一个享受的沉浸
其中。上官开始按住燕的头自己一下快似一下的插入，嘴里发出野兽般的低吼。
燕的喉咙中发出唾液泛滥的声音，嘴角也留下涎水，但还是努力地迎合着上官的
动作。

　　越接近前方，车道越窄，不停地并线使得速度越来越慢，终于在和爆胎的车
隔了一个车道的不远处停了下来。有一个重车司机正推着备胎往前走，不经意的
侧头，车窗里燕的大屁股和湿淋淋的小穴正好落入眼底。他像是不敢相信眼前的
一切，傻呆呆的张着嘴愣了几秒，然后大声的呼喊起来：「我操！老王，快看！
那边车里一个老娘们撅着腚，逼在外边露着呢嘿！！」

　　另一个汉子闻言也看了过来，脸上全是不可思议，但眼睛里却闪耀着兴奋的
光：「操他妈，真的哎！」

　　两个粗犷的声音一前一后的传了进来，上官正在发射的当口，不知听没听到，
只是按着燕，把满满的精液一股股的射进了燕的嘴里。而燕虽然前面表现的大胆，
可此时真的有人看到了，还是吓得一个激灵，结果上官的精液一部分从鼻子里呛
了出来，咳嗽声大作，坐起身的时候惊慌的向外望了一眼，全忘了自己的上身也
早已空空如也。

　　「那娘们裸着呢！两个大咂咂在那晃荡呢，哈哈……」那个叫老王的眼尖，
嘴也快，一嗓子就喊了出来：「没见过这么骚的娘们嘿！应该告诉前面哥几个也
见识见识！」

　　上官听到一喜，燕听到一惊，我听到又惊又喜。燕抓着腰际的衣服向上提，
却被上官一把扯了下来。燕没看见上官的动作，反射性的尖叫了一声。与此同时，
一声尖锐的口哨声也从窗外传来，紧跟着又是快嘴老王的一嗓子：「这个车，一
会看这个车，我操！」

　　车流开始缓缓动起来，我惊喜交加的启动跟上。燕满是红鸾的脸蛋此刻却写
满了不安，上官来不及把裤子提上，就那么耷拉着鸡巴向燕凑过去，又是说又是
摸的一阵安抚。不知说了什么，燕看了看渐远的两个推着备胎的司机，噗嗤一声
笑了。

　　上官又在燕的耳边嘀咕了几句，还向外指了指。燕看了一眼，赶忙抬起胳膊
遮住自己的胸，脸蛋害羞的再次泛红。我也奇怪的顺着上官的手看去，原来快嘴
老王的叫声惊动了不少正在前进的车子里的人，几乎每一辆超过我们的车都有人
在努力地向燕的身上张望。

　　燕嘤咛一声扎进了上官怀里，上官一边吃着燕的豆腐一边戏谑的说：「哎呀！
你老公在那边开车呢！呵呵……叔叔今天爽了，你老公还可怜兮兮的憋着呢！宝
贝你可真狠心……」

　　我的脸憋得通红，一方面是因为羞于让自己老婆的裸体被众人瞩目，另一方
面却又是激动的不能自已。燕听了上官的话，回头看见了我的一张大红脸，可能
是以为我忍的很辛苦。面带愧疚的看了看我，然后就向我这边趴过来。

　　我感觉胯下先是一松，接着一凉，然后就是一阵火热。酥麻的感觉从龟头传
来，但奇怪的是，本来一直在挺着的鸡巴却渐渐软了下去。燕以为是刺激不够，
便更加卖力的工作，但她要把胸避开挂档杆，又怕屁股露在车窗处被看到，身体
扭的无比怪异。

　　上官在后面看到，嘿嘿一声淫笑，把燕的身体慢慢的换了位置。变成头部朝
向前面，仍然在我的鸡巴处，而屁股对着后车窗。燕的身体舒服了，嘴上的功夫
就开始厉害起来，吸吮舔拨的不亦乐乎。我的鸡巴刚有起色，就传来一阵疼痛，
我低头看去，只见燕皱着眉头一脸痛苦的咬了一下牙关，但很快又松开。再看上
官，已经不知道什么时候把后车窗也完全打开了，右手好似已经插进了燕的小穴，
不停地扣弄。

　　燕受了后面的进攻，嘴里的事情几乎全都忘却了，只是叼着我的鸡巴粗粗的
喘气，从鼻子里发出一声大过一声的嗯~ 嗯的呻吟。而上官在燕的下体不停忙碌，
虽然窗子外声音很嘈杂，但还是有淫水泛滥的声音传进我的耳朵。

　　就在这时候，车子缓慢的经过了一排重车停靠的路边。虽然中间隔着一个车
道，但相信燕雪白的屁股和正在被人抚弄的小穴和屁眼还是清晰的落入了司机们
的眼睛。一声密似一声的口哨和起哄的声音远远地传来，更不知还有多少双默默
注视的眼睛看着这旖旎的一幕。就在车子即将开出纷乱的漩涡却还差一点点的时
候，燕松开我的鸡巴，开始大声的带着哭腔呻吟。我侧头一瞥，刚好看到一股淫
水从燕的下体喷出，大部分出了窗外，剩下一点点洒在了车门上。

　　上官的手没有停顿，而是继续着刚才的动作。随着外面更加热情的呼喊声，
燕的淫水一股股的不断涌出，终于在车子冲出车海的时候，上官抽出了手，燕也
随之瘫倒在地。上官把沾满淫水的手指送到燕的嘴边，燕闭着眼，头发被汗水紧
紧地贴在身上和脸上，机械的张开嘴含住手指，一动也不动。

　　我也长出了一口气，挂上二档的同时上官的声音也同时响起：「加速，快！」

　　我猛踩一脚油门，只听见后面「嘭」的一声巨响。后视镜里，两辆汽车可能
是因为只顾着偷看春光，靠得太近，所以头侧碰头侧的撞到了一起。

　　上官哈哈一笑，我继续驾驶。而那片本就混乱的河流瞬间变成了泥潭。

　　　　　　　　　　　　　第三十三章贪嗔痴

　　车子缓缓的在宾馆前的停车位停好，车内像是什么都没发生过一样。上官早
就恢复了刚上车时的打扮正襟危坐，而燕也早已补好了淡妆，乖巧的依偎在上官
身边。没敢开大的空调使得车内依然有些闷热，只有后车门上的水痕和我无法形
容的心情无声的证明着刚才发生的疯狂一幕。

　　「宝贝，上去吧！ｊａｃｋ等你呢，呵呵」上官亲了亲燕的脸蛋：「别忘了
你们开始之前悄悄打电话给小文，我和他在这里听你直播，你有什么事情也好冲
上去帮你！」

　　「恩，知道了，叔叔」燕甜甜的回答，红扑扑的脸蛋明媚动人，她回答完上
官又怯怯的看了我一眼：「老公，那我走啦！」

　　我点点头，还未得到宣泄的鸡巴随着心跳抖动，透过了薄薄的裤子。

　　燕亲了上官一口，然后又在我的脸颊印了一个浅浅的唇印，下车风情万种的
消失在宾馆的大门里。

　　我目不转睛的盯着燕的背影，看见她消失，忍不住长吁了一口气。上官从后
面递给我一支烟，我接过点上深吸了一口又吐出来，烦躁感稍稍缓解。

　　「虐心啊！」上官在身后一声长叹，隔了半晌又发起感慨：「看见你就想看
到了当年的我，看见小燕不禁让我想起她！」

　　「她？」我心头一动，突然想起第一次见上官时他言之不详的往事，好奇心
驱使下正要出言询问，突然车门开了——燕略带焦急的脸映入眼帘：「我手机不
见了，车里有吗？」

　　「这呢这呢，嘿嘿……」上官坏笑着把手机递给燕：「肯定是刚才动作太猛
烈，掉出来了！」

　　燕假作微嗔的瞪了上官一眼，又对我不好意思的笑了笑，关上车门，再一次
随风摆柳的消失。

　　「上官，你刚才说的她是你过世的妻子吗？」燕的去而复返稍稍活跃了车里
的气氛，我便想趁势问问上官那个让我心痒许久的事情。

　　「嗯」上官简短的回答，听上去有点心不在焉。

　　「上次听你说她也是同好，你们俩当初玩的高不高兴？」我一边抽着烟，一
边发问：「她是怎么去世的？意外吗？」

　　车内突然寂静下来，烟草燃烧的声音似乎都变得清晰可闻。我警觉的看向后
视镜，上官一张黑着的脸吓了我一跳。我倏地回过头去，发现上官不知什么时候
也点燃了一支烟，正默默地吸着，整个人好似突然紧张起来，像是随时都要爆发。

　　上官看见我回头看他，一下子感觉到离自己的失态，轻笑了一下，一股烟在
嘴角冒出来，故作轻松的说：「是意外！放心吧，小燕会和她玩的一样好！到时
候你就幸福了！」

　　他的语气虽然如常，但每说一句眼里就有一丝精芒跳动，配上故作轻松的笑
意，恰恰构成了一副邪恶的表情，让我感觉有些不寒而栗。

　　我不敢再看他，回过头去看向前方，心里暗暗责怪自己太三八，明显是戳到
了上官的痛处。车内又一次安静下来，气氛很是尴尬。上官又从背后递过来一支
烟，我反身给他点上，相视一笑，一阵欲盖弥彰。

　　又是一支烟的功夫，我忘记了车内的尴尬再次烦躁起来，因为手机还是毫无
动静。我不停的把手机掏出来装回去，后来干脆用手紧紧的抓着，但它还是安静
如斯。

　　「要不你打过去问问吧！」沉默的上官突然开了腔：「我也有点担心了，毕
竟不是像咱们这么熟悉，别出意外。」

　　我点了点头，迅速的拨了号码，电话里传出嘟~ 嘟的忙音；又拨，如是；再
拨，亦如是。看我不断地拿着手机忙活，后视镜里的上官表情变得古怪起来。他
一拍我的肩膀：「电话不通？快走，我们上去看看！」

　　两个男人脚前脚后的直奔大堂，上电梯按了楼层。眼看着电梯的数字变换像
是越来越慢，我心急如焚，在电梯里团团转起来。上官倒是镇定，但也一脸严肃
的站在一边，眼睛一瞬不瞬的盯着上方的数字。

　　门分左右，传来一阵大声的谈笑。我和上官急匆匆的冲了出去，直奔燕说过
的房间号。两个正倚着墙交谈的服务生被我俩吓了一跳，问了声好默默离去，但
他们的谈笑内容还是飘进了我的耳朵——哈哈，房间里刚进去那妞叫得那么爽，
肯定被老外的大鸡巴顶到底了……

　　我的脚步慢了下来，上官肯定也是听到了服务生的对话，也一下子放慢了脚
步。房间的房门出现在眼前不远处，我心里的着急担心突然变成了近乡情怯，红
着脸走的扭捏起来，而一声紧似一声的叫床声此时隐隐约约的隔远传来，打得我
的心房一颤一颤。

　　我手软脚软的挪到房门口，房间里两个人的声音在耳朵里变得越来越清晰「
啊……好大……啊……啊……要不行了……」

　　「ｗｈａｔ……ｈａ……ｓａｙｉｔ……ｈａ……」

　　「嗯……啊……ｆｕｃｋｍｅ……啊……ｆｕｃｋｍｅ……啊……」

　　突然一只手拍我的肩膀，我吓了一跳，直到回过头去看见上官才想起他一直
在我身边。上官看我神不守舍的样子，忍不住呵呵一笑：「没事了，别紧张了！
呵呵，你听小燕被操的多爽啊！连英文都上来了！不过这么听墙根总不是办法啊？
我再试试。」上官掏出电话，按了几下，骂了一声：「操，没电了，自动关机了！」

　　我也拿出电话，失魂落魄的开着免提拨了号码，还是占线。

　　「没事，应该是一时被操爽，指不定拨到哪里去了！她手机上的朋友可有福
气了，哈哈……你猜会是谁呢？」上官心情大好，开始调侃起我来。

　　我的心仍在激烈的跳动，耳朵里听着燕狂浪的喊叫，脑海里浮现的都是电脑
里欧男大战亚女的情节，粗粗大大的鸡巴一下一下的插入紧致的小穴，带着嫩红
的阴道壁外翻出来，淫水流满了地毯。我开始后悔上楼来到门前听到这让人心碎
的声音，却又无比渴望能够穿墙而入去直接目睹那震撼的场面。

　　「走吧，大堂等，我请你喝杯咖啡。」上官拍了拍我的肩膀，把我从纠结的
心绪里带了出来。我笑笑，强忍着心里和鸡巴的悸动随他慢慢离开，但心里究竟
还是不舍，拿出电话想要再试一遍。开着免提拨完号正在按下拨号键的瞬间，小
琪的电话来了，一下子拨号变成了接听，小琪的声音传了出来。

　　「姐夫，你在哪里啊？」

　　「呃……我在外边办点事。」心还房在燕身上的我有点心不在焉，看到上官
在一旁支愣着耳朵听着，我关上了免提。

　　「你能回家来一下吗？我有事情找你。」小琪的声音有点幽怨，又有点悲哀。

　　「我…现在走不开」我小声的回答着，看着在我身边，一脸坏笑的上官：「
是正事，很要紧的。」

　　「姐夫，你就回来一下就好」小琪的声音带了哭腔，隐隐还有浅浅的抽泣：
「真的没有你不行，是我和老胡的事，你要是不回来，明天就见不到我了……」

　　「怎么？他欺负你了？」听到这里我一下回过神来，心里对胡人品的担忧瞬
间爆发：「你俩吵架了？他动手了？」

　　「你回来再说，我在家等你……」小琪的声音强忍着悲伤。

　　「你等我，马上到！」

　　挂了电话的我还没有开口，上官就先开了口：「你放心回去，这里有我，我
会把燕照顾得好好的。你回去看看，别让咱妹子受欺负。」

　　我听得心里一热，又想起刚才上官着急的样子和燕关于最后一次的承诺，于
是放下心点了点头：「那燕交给你了，有事给我打电话，我办完事马上回来。

　　一路风平浪静，这次走的较近的环路，很快到了家。我上了楼急急的敲门，
却没人应。我怕小琪出事，焦躁了一天的心头又添了一把火，拿钥匙捅开了门四
处看了一圈——没人。

　　正不知所措的时候，电话响了，是小琪。赶忙接起，传来的却是银铃般的笑
声：「姐夫，你对着大床傻愣傻愣的干什么呢？傻样！呵呵……」

　　「嗯？？」我一下子懵了，不知小琪在哪里，更不知道她怎么和刚才判若两
人：「你在哪里？怎么不在家？你怎么知道我在干什么？」

　　「哈哈……」小琪听我连珠炮似的发问，很是高兴，声音里满是猫抓到老鼠
后的戏谑：「你不用往衣柜里找了，我不告诉你，哈哈哈……」

　　「你他妈的别闹了行不行？你到底说不说？」我心里的火气再也压不住，一
下子爆发了。

　　电话那头的笑声突然停止了，小琪沉默了一会，弱弱的再次开口：「姐夫，
别生气。咱家在二单元１４０４，你到三单元１４０５来，我在这等你。」然后
就挂掉了电话。

　　我话一出口也是十分后悔，从认识小琪以来还从来没对她发过火。听她说了
地址，就在隔壁楼口，而房间其实只有一墙之隔，于是长叹一口气，锁好门直奔
１４０５。

　　小琪穿着件浴袍开了门，看见我还黑着脸，没敢说话，伸出小手摇了摇我的
胳膊，然后就把我拉进门来。

　　看着小琪楚楚可怜的样子，我心里的愧疚感愈加强烈，把她轻轻揽进怀里亲
了她的额头：「小琪，对不起，姐夫刚才看不见你有些着急了……」

　　「姐夫，别说了，是我不好，我不该逗你，也不该骗你回来的……」

　　「骗我回来？」打断我说话的小琪，也同样被我打断：「这么说你没事？你
知不知道我真的有很重要的事情，为了你我特意扔下你姐回来的？」

　　「嗯，我知道，我看着你们三个开车走的」小琪叹息着别过头去不再看我，
却特意在「三个」这个词上加了重音：「我知道姐不会喜欢我总粘着你，我想了
很久想出了这个办法——住在你的隔壁。这样我能离你近一点，就像是我总在你
身边。你，就睡在这里！」

　　小琪指了指床边的墙壁，脸上有了晶晶亮的东西：「昨晚我就睡在这里，隔
着一道墙睡在你的身边。我本以为这样就可以了，但却有了咫尺天涯的感觉。姐
夫，你知道吗？你爱的人离你那种近在咫尺却又遥不可及的感觉是什么样子的？」

　　「我一晚上也没有睡着，终于让我想到了一个好办法」小琪走了几步，晃了
晃鼠标，电脑屏幕亮了，一个清晰的监控画面跳了出来：「我一早就在一个朋友
那里拿了这个，你们出去我就装上了。从此以后，我不仅夜夜睡在你身边，更能
每时每刻都看着你，知道你说了什么，你做了什么。这样……也许能让我不那么
想你！」

　　说到这里，小琪用手撑着电脑桌，秀美的双肩一耸一耸，默默的垂泣。我没
想到这丫头竟然对我如此痴心，心里很是过意不去，走过去想要把她拥在怀里。
这时小琪突然间转过身来，用力的一把把我推坐在床上：「反正我这女人做的已
经够不要脸的了，也不在乎再不要脸一点！姐夫，你要是还怪我把你叫回来影响
了你们三个人的快乐，就请你狠狠的蹂躏我来出气吧！」

　　小琪解开了睡袍的带子，慢摇的曲调适时的在音箱中响起。她的身上穿了一
套紫色的情趣内衣，显得本就白皙的肌肤更加透亮。双乳上边蓬着一丛紫色的绒
毛，恰好从视觉上使得那本不是特别丰满的双乳变得高耸起来；下体神秘地带的
毛毛被小小的内裤挡住，却更好的显示了那里有着的春色无边。

　　小琪随着音乐扭动着纤细的腰肢转过身去，慢慢地抖掉身上的浴袍，甩开烫
了的长长卷发，半侧身扭着头看着我的眼睛。一对椒乳在内衣几乎没有作用的遮
挡下若隐若现，娇美的臀背被颈、背、腰处得三根带子分割的恰到好处。她的双
手随着节奏从脸上缓缓落下，挺着前胸划过双乳、一扭一扭的拂过腰线，最后落
在两瓣翘臀上不停地揉捏。

　　慢慢的，小琪的眼神开始迷离，舌尖一次又一次诱惑性的舔触双唇。此时音
乐中突然起了一个高调的鼓声，小琪向着我把臀高高翘起，双手抓着两边突然一
分，只见一朵小小的菊花绽放在一片泥潭之上，一根细细的紫色带子早已陷入泥
潭，只剩隐约可见。

　　我傻傻的坐在床上忘却了一切，静静的欣赏着眼前美轮美奂的一幕，脸和整
个脑袋突突的跳，觉得口干舌燥，欲望之火从我的眼睛里和小腹中迅猛喷发，烧
灼在眼前的尤物身上。

　　小琪也感觉到了我的变化，带着泪痕向我抛了个媚眼。就在我的魂魄差点被
勾走的时候，她缓缓的四肢着地的伏在了地上，蛇一般扭着身躯缓慢的爬了过来。

　　她三下五除二的除掉我的裤子和内裤，我也把自己的上衣扒的精光。她湿滑
的舌尖从我的脚趾滑上来，经过我的鸡巴时迅猛的吞吐了一下，然后片刻不留的
继续向上，而我已被刺激了一天的鸡巴一抖，差点没射出来。我强忍住射精的感
觉，小琪的香舌已经滑进了我干燥的双唇之间，甜甜的津液一缕缕的度了过来。

　　我的三魂七魄丢了一大半，正在云间舔吸香舌的时候，感觉到鸡巴滑入了一
处火热的桃源圣地，射精的感觉再次袭来。小琪放开了我的嘴巴，把胸贴到我的
面前，双臂紧紧搂住了我的头颈。

　　「嗯……嗯……哦……啊？？？」

　　随着小琪的声音从享受变成惊讶，我恨不得找个地缝钻进去，典型的一…二
…三…射啊！也是这时，音箱里应景的传出一个女人呻吟般的声音：「ｗｈｙ…
…」

　　小琪先是一愣，然后在我身上噗嗤一笑，羞得我的脸像一块大红布一样。小
琪顺势把我推倒在床上，然后一边和我热吻一边抚弄着我的鸡巴，像是什么还都
没发生一样。我也乐得如此，怀着歉疚和惭愧，揉捏着小琪的胸，热烈的回应起
来。

　　还好去得快来得也快，没一会，我的鸡巴又蠢蠢欲动起来。小琪也感觉到了
我的变化，小嘴放开我直奔下体而去。我撑着坐起身看着在为我鸡巴服务的小琪，
只见她每一下都直没到底，嘴里的唾液和刚才射的精液混成乳白色的飞沫粘在我
的鸡巴上，每一下进出都被她吃掉不少。

　　我看的心动不已，感觉鸡巴的硬度也可以了，便一把把小琪拉起，平放在床
上，挺起钢枪刺了进去。

　　「啊……啊……啊……姐夫……你好猛啊……嗯……」

　　「嗯~ 姐夫来…向你讨债了…」我一边抽动一边调侃她。

　　「啊……你讨厌……啊……姐夫……你……你都没求我……就操我……啊…
…啊……没求……」

　　「求你~ 还叫讨债吗？」我加紧一阵冲刺，小琪也不示弱，咬着牙试图向下
用力来回应我，怎奈被我压得死死的，动弹不得。

　　「啊……啊……姐夫……是坏人……流氓才这样呢……流氓才……这样呢…
…流氓……啊……流氓……流氓……啊……」

　　「恩~ 那你说流氓怎么求你啊~ 嗯？」

　　「流氓……啊……流氓……求求你狠~~狠的操我……啊……不是……不是…
…是……啊……是……嗯~~~~~ 」小琪发出长串类似哭腔的呻吟，从嘴上到身体
彻底的败下阵来：「流氓，操我……啊……操我……流氓狠狠……操我……」

　　我听得心旷神怡，哈哈一笑，卖力的运动起来，上下翻飞了几百下，这回却
没了一点射精的意思。小琪在身下一开始还婉转承欢，渐渐地只剩下了浓重的喘
息和紧咬朱唇的低声嘶吼。终于在不知多久以后，我把一股股精液全都倾注在了
小琪的体内，无力的瘫软在小琪的身上。

　　小琪像八爪鱼一样，四肢紧紧的箍着我，在我耳边娇喘不已。良久，小琪像
是缓过神来一般，带着喘息的笑了笑：「流氓！我姐有没有像今天和我一样跳舞
给你看过？」

　　小琪的话在我耳里像是炸响了一声雷，我猛地弹起身，小琪的双臂还紧紧的
搂着我的脖子，身子却被弹开，睁圆了眼睛纳闷的看着我。

　　「你姐！我的燕！」我一巴掌拍在自己脸上。

　　　　　　　　　　　　　第三十四章情之怨

　　「姐夫，你激动什么啊？姐不是和上官正玩得高兴吗？来嘛，我还要呢，嘻
嘻……」小琪慵懒的撒娇。

　　「不是，我们……」我一边急匆匆的穿衣服一边对小琪简略的叙述了一下情
况：「要是上官还好，毕竟熟悉一点。可这外国人从来没接触过，万一他对燕的
身体有伤害，或者……再说，我觉得上官好像也不是那么靠得住……」

　　「姐夫你别说了」小琪被我说的也有点紧张起来：「那你快去看看，都怪我
不好，骗你回来，我还以为你们三个……」

　　「没事，你事前又不知道的，我走了。」

　　「姐夫，有事你给我打电话……」小琪的声音被我关在了门里。

　　飞速上了环线，却刚好赶上下班的交通高峰期。车子在车流里缓慢地挪动，
和我急切的心情形成鲜明的对比。看着前面一眼望不到边的红红的车尾灯，我刚
刚在小琪处已经宣泄掉的焦躁感又一次涌了上来，恨不得肋生双翼，飞到目的地。
我拿起电话，一遍遍的拨号，燕的电话占线，上官的手机关机。我既疑惑又担心，
把手机紧紧地攥在手里，砸的车喇叭发出刺耳的声音。

　　几次差点追尾后，我终于拐到了小路上，抄近路赶到目的地。我飞奔到大堂，
环视一圈，根本没有上官的影子。赶到燕所在的楼层，刚好看到一个保洁员大妈
推着清洁车从燕的房间里退出来。

　　「这房间里的客人呢？」我忘记了应有的礼貌，一把抓住保洁员问道。

　　「不……不知道啊！」大妈被我吓坏了，定了定神，眉间眼角却闪过一丝嘲
弄的表情，笑了笑劝解起我来：「我只是接到指示来清扫房间的。你别着急，去
别处找找看。小伙子想开点，别闹出人命来！」

　　「人命？」饶是我心急如焚，却也不由一愣。我一瞥清洁车上的垃圾桶，只
见里面好像满满的全是沾满了精液和体液的卫生纸，有的纸上还隐隐可见丝丝血
迹。我的头嗡的一下就大了，一颗心像是气球一样飘上来卡在嗓子眼底下，思绪
乱作一团，有些失神的松开手往外走。

　　「小伙子！」大妈认准了我是来抓奸的，看我失魂落魄的样子，好心的给我
出了主意：「我们内部规定，客人退房后半小时之内要完成清洁。我刚来十分钟，
他们可能还没走远，你……哎！慢点跑！可想开点！」

　　我跑出酒店的大门，天色已经黑了下来，除了一排排正在堵车的长龙，什么
也看不到。咬了咬牙，回头到前台查了一遍入住登记，又把酒店的公共区域仔细
找了一遍，仍然一无所获。我一屁股坐在了大堂沙发上，以手覆面，想强迫自己
冷静下来，却怎么也做不到。

　　正在我心乱如麻的时候，电话响了，我疯了一般迅速接起，传来的却是小琪
的声音：「姐夫，你找到我姐了吗？」

　　「她不见了，上官也不见了，老外也不见了，不见了，想必真的出事了，我
该怎么办啊？」我不停地重复，像是问小琪，又像是问自己。

　　「姐夫，我刚给姐打电话了，打通了可没人接。你别着急，等着我去找你，
我和你一起去找。都是我不好，呜呜~ 」小琪听出我的反常，焦急的抽泣起来。

　　「电话？通了？没人接？」我的心里像是划过了一个什么念头，却又瞬间消
失了，而小琪的哭声让我稍微清醒了一些：「你别来！你回家好好待着，万一你
姐回家了你第一时间通知我！还有，过一小时她要是还没回家，你就打她的电话，
打通为止！」

　　「嗯，我知道了，姐夫，你……你要小心」小琪忍着眼泪挂了电话。

　　我深深的吸了几口气，起身往停车场走去。电话在我手里不断的拨出，听筒
里传来的是不变的「你拨打的电话正在通话中……」

　　凌晨五点，我把车停在楼下，颤抖着点着了一根烟，心里念头纷转：老外和
燕做完了，又把燕带到别的地方去了？不对，上官也不见了啊！老外做完了，上
官把燕带走了？也不对，那早该回来了啊！莫非上官和老外一起把燕弄走了？对，
肯定是这样！这个狗娘养的上官，就不该信他什么最后一次！可怎么会哪里都没
有的呢？他们把燕弄到哪里去了？现在在做什么？

　　烟头爆出最后一丝光亮，倏地熄灭了。我这才反应过来，赶紧掸了掸裤子上
的烟灰，又寻思了一会，还是摸不到头脑，才讪讪的坐电梯上楼去。

　　我刚在门前拿出钥匙，门就哗的一声打开了，眼前浮现着小琪带着一闪即逝
的惊喜的脸。

　　「姐夫」小琪叫了我一声，然后偏过头把眼神向我身后探究的看去。

　　「没有，我没有找到她，我……」不知怎么，见到小琪我的眼圈就红了，一
说话，声音便走了样。

　　「姐夫，你别着急，没事的」小琪见我如此，也跟着掉了眼泪，但还是伸出
袖子给我擦泪：「快进来，先坐下再说。」

　　坐在沙发上，沮丧、愧疚、担心和对未知的恐惧一起糅杂在心里，憋的我就
要昏倒。小琪坐在我身边，拉了拉我的袖子：「姐夫，别哭，姐不一定有事的，
我们再等等……」

　　听到一个哭字，我心里的一切像是找到了宣泄的突破口，从眼睛里源源不断
地涌出来。开始，我尚能强自控制，只是用手掩住了眼睛，可随着眼泪滚滚不断，
就再也无法停止。小琪在一旁什么也没有说，只是轻轻把我的头揽过来，缓缓的
贴在了她柔软的胸口。

　　不知过了多久，我的泪像是流干了，小琪的上衣也已斑斑驳驳。我突然感到
一阵疲累感袭来，昏昏欲睡的时候听到小琪说：「姐姐真幸福！要是有朝一日你
能为我这么哭上一场，我就是死也愿意了！姐夫，你知道吗？你是个９５分的男
人，如果你……」

　　　　　　　　　　　　　　　…………

　　「姐！你回来啦！」我被小琪一声惊喜的呼喊吵醒，睁开眼却有些刺眼，原
来早已天光大亮。

　　「老婆，你回来了！我……」我噌的站起来一把抓住了燕的手，燕却带着一
脸怒气和伤心甩开我的手，眼眶红红的往卧室走去。

　　我和小琪对视了一眼，都是丈二和尚摸不着头脑。我冲到屋里，小琪紧紧跟
在我身后。我扳过燕的肩膀，燕皱着眉呻吟了一声，我吓得赶忙松开手，愣了一
下才说道：「老婆，你没事吧？你去哪了？我担心死你了！」

　　「哼~~」燕皮笑肉不笑的冷哼了一声：「你担心我？你在这狐狸精的肚皮上
睡得正爽吧？！」

　　「姐！你怎么这么说姐夫？他昨晚找你找到五……」

　　「你闭嘴，我再也不想见到你这个就知道勾引男人的狐狸精，你给我滚！你
给我滚！」燕打断小琪的话，叫喊的有些歇斯底里。

　　「姐，你……」

　　「滚！你滚出我的家！我再也不要见你这狐狸精！活该你嫁不出去！」燕把
枕头直直的砸在小琪的身上。

　　小琪紧紧的咬着下唇，眼泪还是夺眶而出。她紧闭了眼，又睁开，终于跺了
跺脚，转身跑走了。大门处传来嘭的一声，小琪的哭声随之不见。

　　「小琪……」我一把没拉住她，回头对燕说：「老婆，你疯啦？那是你妹妹！」

　　「我没有这样的妹妹，更没有你这样的老公！」燕发疯似的一边喊叫，一边
乱扔触手可及的东西，屋里瞬间狼籍一片。

　　「你住手！别疯了！」我上前一把把燕抱在怀里，可此时她的力气竟然大得
出奇，挣脱了我伸出双手在我身上和脸上乱打。我毫无防备，脸上挨了几下，顿
时火辣辣的疼痛。

　　「够了！」我心头火起，抓住燕的双手把她狠狠的推倒在床上，然后用身子
把她压在床上，使她动弹不得。燕奋力挣扎，但最终无果，于是对着我的脖子狠
狠的咬了下去。

　　「啊！」我惨叫了一声，忍着痛仍然紧紧按着她。片刻之后，感觉她的身子
渐渐放松了下来，嘴也渐渐地没有了力气，离开了我的脖子。

　　「有什么事你好好说不行吗？你知不知道昨晚我找了你一夜？我着急都急死
了，小琪也担心你，坐立不安的一直给你打电话。你怎么了？昨天、昨晚你去哪
里了？」我在燕的耳边急吼吼地问话，越说越觉得心里难受，昨晚的焦急又涌上
心来，到最后竟是近于嘶吼。

　　等了半天燕也没有答话，我挺起身子向下去看她的脸，只见她闭着眼泪流满
面，紧咬着嘴唇一言不发。我再三催促，她却依旧如此，我又是生气又是害怕，
大声的吼了一句：「你死啦？倒是说话啊？」

　　「你放开我。」燕语气平和，但眼泪却像断了线的珠子淋漓不止。

　　「你先回答我！」我仍然有些激动的叫嚷。

　　「放开我。」燕睁开了眼，我却呆住了。她的眼里是我从未见过的眼神，像
她的语气一样，不带一丝一毫的情感。

　　我着实吓了一跳，心突然就虚了，但还是强撑着面子，缓缓松开燕的手，坐
到一边点燃一根烟装作生闷气的样子，定定的看着燕。

　　燕平躺在床上，美丽的胸剧烈的起伏着，几息的功夫便缓缓站起来，一件件
的褪去自己身上的衣物。我不明所以，心虚的要命，也纳闷的要命，正想问话的
时候，燕已除去上身的吊带衫，一对椒乳颤巍巍的出现在眼前，雪白的皮肤上一
道道红色的印痕清晰可见，靠近乳晕的地方满是大力吮吸造成的红色瘀斑，乳头
的形状好像有些不规则，仿佛是被什么东西夹捏过很长的时间。

　　「你……」我嗖的一声站起，刚刚点燃的烟掉在了地上，想问的话却凝在了
喉头。此时的眼光从她的胸口发散开去，才发现她的上身几乎都有红色的印痕，
一条条分布在各处，肩膀上靠近锁骨的地方更是已经磨破，渗出的血大部分已经
结痂，但颜色还是鲜红。

　　「你说你担心我，那我被他们折磨的时候你在哪里？」燕指着自己的胸和肩
膀缓缓的说：「我最期望你出现的时候你在哪里？」

　　「说好了你要打我电话你又不打，我打给你你的电话又总是占线」我看到燕
身上的伤痕先是震惊，继而心痛不已，想过去抱着燕却又被一把推开，所以有点
恼羞成怒：「给你打电话你总是占线，去房间门口听见你……听见你没事，我怎
么知道……可后来房间里没了你，给你打了无数遍电话，一直占线，你知道我有
多着急吗？你知道……」

　　「哼~~哼」燕冷笑了两声打断我的话：「占线？你可真会给自己找理由啊！
我以前怎么没发觉你是这样无耻的人？我给你打了无数遍电话都是关机，你和小
琪这骚狐狸鬼混还好意思说我占线？好！你打！你现在打给我看啊！」

　　「你胡说什么？好，你等着！」想起昨天我确实是和小琪在一起，我的底气
顿时没有那么足了，拿起电话把燕的号码拨了出去，不到三秒，燕的电话就响了，
我彻底傻眼。

　　「不是占线吗？哼~~」燕带着不屑冷哼：「你就没有什么好的理由啦？」

　　「我怎么找理由了？这是事实！」燕一而再的冷言冷语激发了我心里的怒气
：「小琪给你打了一夜，你却总是不接，你有什么理由？是不是被大鸡巴操爽了
顾不过来啊？我就不相信……」

　　「文，你混蛋！！」燕的情绪一下子崩溃了，身子一软坐在了地上，一边痛
苦一边说：「上官说的没错，你是一个大变态，只希望我被人作践；小琪想抢走
你，所以对我没安好心。你们两个是故意的！你们两个是故意的！好！你不是愿
意看我被大鸡巴操吗？你来看啊！你来看啊！」

　　燕一把扯掉了自己的小裙，露出本该是鲜美的下体。可映入我眼帘的却是两
个难以闭合的洞，会阴部分和肛门四周都已经撕裂，伤口清晰可见。燕像是不知
道疼痛一样用双手用力的向两边拉扯，使得伤口又开始撕开，两个洞开始变形，
里面还有白色的东西流出来。

　　「来啊，你不就喜欢这样吗？你这大变态来舔啊！」燕狂躁的喊叫，声音中
带着痛心的哭泣。用力的双手边上露出的本该是雪白的屁股却是通红一片，满是
皮鞭抽打造成的突起。

　　「够了！！」我再也忍受不了，心内的懊悔、对燕的歉疚和无比的愤怒交织
在一起使得我全身的血液都有些发凉：「上官这个王八蛋，一定是他搞的鬼！一
定是他故意害你，又故意说我和小琪的坏话！我要弄死他！」

　　「哈哈哈哈哈哈……」燕突然爆发出一阵大笑：「没见过你这么无耻的男人！
自己的错还要往别人身上推！要不是上官接到我的电话冲进屋里救我，我现在怕
是已经被他们折磨死了。我那么多次偷偷地拨你的电话，你在哪里？最后无奈偷
偷拨了上官的电话就得救了，你又在哪里？文，我只问你一句话：上官一直在门
口守候着我的时候，冲进屋里救我而挨打的时候，你是不是在和小琪一起做爱？」

　　「我……」我无言以对，虽然心里感觉事情不对头，但燕却是一下子戳到了
我的短处。就在我的目光闪闪烁烁的时候，燕的愤怒显然到了极点，起身向我冲
了过来。

　　「文，我恨你！」燕咬着牙说出这句话，拳头像雨点般落在我的身上，中间
还夹杂着几脚，我叫苦不迭，却又舍不得还手，只好半推半挡的缩到墙角。燕打
累了，动作渐渐缓了，我趁机一把把她抱在怀里。

　　「你放开我，我恨你！你放开我，我恨你……」燕不断地重复，不停地挣扎，
但终归没了力气被我制服。只能用狠狠的眼神盯着我，不住的喘气。我突然感觉
自己在紧紧的勒着她身上的伤口，赶忙放手。燕的手得到解脱，又要开始打我。
我拨开她的手想要把嘴凑过去亲她，可刚把脸凑近就挨了一个耳光。

　　如是者三，我也变得恼怒起来。我把燕抱起狠狠的丢在床上，掀起被子盖住
她的身体：「你先睡一会，醒了我再给你解释。」

　　燕挣扎了几下未果，看着我狠狠的道：「文，我告诉你，我已经很明白了，
我再也不要理你！」然后就赌气似的闭上了眼睛，过了一会真的睡着了。

　　我在一旁静静的看了她很久，心绪从来没有这么混乱过——疑惑、歉疚、愤
怒、心虚甚至还有一丝不知名的恐惧全都混在一起，心里满满的涨着，就快要发
疯。思考的能力也陡然减弱，只是知道这两天发生的事情有问题，却怎么也抓不
到头绪。转念想起和燕十多年生活中的相濡以沫以及刚刚燕愤恨的双眼，整个躯
壳像是被掏空了，灵魂在天上悠悠荡荡。

　　失神的挪到床边，突然看到地上刚掉落的烟已经不知道什么时候被踩灭了。
弯腰拾起塞进嘴里，打了几次火才再次点燃。正叼着烟发呆的时候，手机铃声响
起吓了我一跳。我拿起电话看了看显示的名字，不由得一股邪火腾的冒了上来。

　　「上官！你这王八蛋！！！」

　　「文！你才是个王八蛋！！！」身后的燕虽然惺忪着睡眼，但话语却和电话
那一头的上官一字不差。

　　　　　　　　　　　　　第三十五章一百分

　　我愕然，两个耳朵两个声音同一时间往脑子里钻，弄得我快要崩溃。

　　「燕出事了，我却怎么也联系不上你，你不是说马上就回来的吗？你这混蛋
到哪里去了？」

　　「你凭什么骂他？把电话给我！」

　　我傻愣愣的任由燕从我手中把电话抢走，看着她对着电话另一头的上官温言
软语，心里像是翻江倒海一般翻腾。我感觉自己像是处在一个极大的漩涡之中，
四面汪洋找不到依靠，只能随之旋转不已。转念之间，渐渐感觉昨晚像是一场梦
般不真实，自己做的一切好像被人轻轻地抹去，没留下一点痕迹，心头不禁一阵
茫然。

　　燕见我直勾勾的看着她，于是狠狠的瞪了我一眼，然后转过身去继续问候上
官的伤势。被子在她赤裸的娇躯上滑下，露出美好的背部线条，一道道红色痕迹
的下面隐隐有一些黑色的线条。我揉了揉眼仔细辨认，那居然是几个连笔字：淫
贱欠操。再向身体的其他地方看，到处都有被擦拭的若隐若现的笔迹。

　　「是谁？是不是上官这个混蛋？」我再次狂怒，冲上前一把抓住燕的手腕质
问：「你身上的字迹是谁写的？别告诉我一个来中国只有几个月的老外能写这样
的字！！」

　　燕的脸一下子变得苍白，把电话向我砸过来然后用尽全身的力气向我叫喊：
「你管不着！我不用你管！！」

　　「我不管你谁管你？我是你老公！」心痛加愤怒，使我的声音有些颤抖。

　　「我不需要你这样的老公，你就要不是啦！！」燕喊出这句话，屋子里霎时
间静了下来，针落可闻。

　　我闻听此言，如遭雷击，耳朵里全是耳鸣般的回声，嘴巴一张一翕的发不出
声音，嗓子干得像是要冒出火来。我闭着眼用力晃了晃头，却越发的晕厥起来，
止不住连着向后退了几步，直到靠到墙上才算稳住身子。

　　「老公，你没事吧？我不是故……」燕赶紧跑过来扶住我，但双手一触及到
我的身体就像想起了什么似的迅速收了回去，安慰的话语也就此打断。她低下头
好久，然后用一双复杂的眸子看着我，忿恨、疑惑、委屈、哀怨交替在她的眼里
流动，而时间就像是静止在了那里，屋子里只剩下两个人的喘息声。

　　良久，我伸出手想去轻抚眼前那一张含怒带怨的俏脸。我的手触到燕的脸，
感觉她抖了一下，但终究没有退开。我的手在她的脸上轻抚，她的泪不住的流下，
我改用双手捧住她的脸，用拇指擦掉她的泪。

　　「喂？小燕你还在吗？」地上的电话里传来上官的声音，燕像触了电一样一
闪身离开了我的手，自己胡乱抹掉脸上的泪，就要回身去把电话拾起。

　　我心中大恨，抛却了刚才对燕说话的惊骇，三步并作两步赶在燕之前把电话
抓到手里。燕没有拿到电话，怒道：「你干什么？给我电话！」

　　「从今以后不许再和上官来往！」我挂了电话，直接从开着的窗子扔了出去。

　　「你……你不讲理！我真是……哼！」燕又一次流泪，一头扎到床上，用被
子把自己裹个严严实实。

　　我一下子瘫坐在床脚的地上，心里对燕的话仍有余悸的同时又有对上官的愤
怒。用手掩住脸坐了很久，不知不觉靠着床沉沉睡去。

　　　　　　　　　　　　　……………………

　　接下来的两周，燕连门都没有出，只是在家休养，可对同样在家陪她的我却
视而不见。我给她上药她不拒绝，给她讲笑话她也强绷着脸偷笑，可就是不和我
说一句话。我知道她在等我道歉，可简单的一句对不起就是难以出口，因为一来
我并不知道自己错在哪里，二来总觉得事有蹊跷。而小琪自从那天哭着离开之后
再没了消息，虽然我知道她一直在看着我的一举一动，但还是免不了有些担心。

　　第三周的第一天，我早早的起床，做好了早餐，还是准备和燕道个歉，毕竟
总是这样不像个样子，其他的事以后再说。我在厕所对着镜子练了很久，准备好
回到客厅时正好碰上燕从卧室出来。只见她打扮的齐整，化着淡妆，穿着套装，
奕奕有神采，像是已经完全恢复了过来。

　　「去哪？」我准备好的台词被眼前的场景噎住，话在嘴边变成了询问。

　　「上班。」燕的回答简短而直接。

　　「上班？你还上什么班？不要去了！」我一想到燕在单位要和上官同处一室
心里就是一阵厌恶，语气又强硬起来：「你留下，我有话和你说。」

　　「谁要听你说话啦？我去上班你凭什么不让我去？」燕一边说一边走向门口，
开了门却突然站住回头狠狠瞪了我一眼，然后又回过头去。

　　「两周的时间还不够你说一句话的吗？」燕的背影留给我这么一句像是问话
又像是自言自语的话，然后消失在走廊里。

　　我对着门口木头一样戳着，有一种亲手把自己心爱的东西砸烂的感觉，半是
惋惜半是悔恨。正独自神伤，桌子上座机突然响了，吓了我一跳。接起来小琪柔
弱的声音传来：「姐夫。」

　　「小琪，你没事吧？」终于听到她的声音，我心里的石头算是落了地：「别
生你姐的气，她是在气头上才会那么说……」

　　「姐夫，你别说了，我都知道」小琪打断我的话，语气里有着淡淡的哀愁：
「现在搞成这样都是怪我，不怪燕姐的。老胡下周要去外地，等他回来我就要他
安排结婚的事情。」

　　「小琪，胡的事情你还是再考虑一下，我觉得他不是一个好的……」

　　「我知道，在我看来，除了你其他的男人都一样。姐夫，你不用说了，我就
是告诉你我没事，我先挂了。」小琪不等我说完，便急急打断我然后挂掉了电话。

　　听着电话里传来的忙音，我的心渐渐的沉下去。一种强烈的无助萦绕在我的
心头，感觉整个生活都乱成了一团，而我却只能做一个看客。

　　　　　　　　　　　　　　　…………

　　又是一周过去，燕每天早出晚归的上班，精神状态越来越好，可对我却依然
不冷不热的样子。小琪像一周前一样一点动静也没有，而我的成就只有新买了一
部手机，补了原来的卡号，和燕一切谈话的努力都在燕无声的抗议下化为泡影，
只是她的态度渐渐缓和，对着我的笑容也多了起来。

　　「喂？」一天晚上燕终于破天荒的主动开口和我说了话：「明天我们整个公
司去郊区的一个度假村开会，要去两天。」

　　「能不去吗？」我问出话来，心里早就给了自己否点的答案。想到上官肯定
同去，心里厌烦，语气也不由自主的变为嘲讽。

　　出乎我意料的，燕没有像这阵子我说话时一样生气，反而脸上闪过一丝许久
未见的潮红：「公司规定必须要去的，等我回来我们好好谈谈吧，老公。」

　　「好啊，好啊！呵呵……」我喜出望外，不迭的笑着答应。

　　「呵呵，傻样！」燕笑着瞥了我一眼，眼光一触到我的眼睛便闪到一边去。

　　「吃饭吃饭，呵呵……」

　　晚上我终于睡了一个踏实觉，第二天一早燕收拾妥当，还在我的额头上亲了
一口，然后抓着我的手看我，一副欲言又止的样子。

　　「怎么了？」我微笑着问燕，心里满是有机会重修旧好的欢喜。

　　「没事。」燕肯定的回答我，像是终于下定了什么决心，点了点头然后对我
笑了一下，转身走了。

　　我满心欢喜的关上门，电话铃声适时响起。我接起，小琪的声音传来：「姐
夫，姐走了？老胡也出差去了，你能过来一下吗？我……我想你，呃……不是，
我想见你一面。」

　　「好，我收拾一下，马上过去找你。」我兴冲冲的答应。人生真是无常，两
周的时间让我经历了天堂炼狱，现在又有向天堂出发的趋势。燕的事已经明显有
了转机，再好好劝劝小琪，这次对她挑明为什么胡不适合托付终身就好，不能让
她误入歧途。

　　小琪听了我的回答，也是很高兴，能感觉到电话那头的她强压着心头的兴奋
乖巧的回答：「恩，我等你。」

　　三下五除二收拾好床铺，急匆匆下楼再上楼，小琪早已开了门等我。推门而
入，小琪在床边坐着，正看着空无一人的监控画面。看我进来，对我甜甜一笑：
「姐夫！」

　　「哎。」答应了一声之后我竟然不知道该说些什么，小琪也没有说话，只是
低着头玩自己的衣角，我只好也在床边坐下，气氛顿时有点尴尬。

　　「小琪，和胡结婚的事你还是再考虑一下」半响，不知说些什么的我干脆直
接进了主题：「胡这个人呢你可能不太了解……」

　　我坐在那里断断续续的把我接触到的胡说了一遍，小琪也不搭腔，只是静静
地听着，听到我和胡一起出去鬼混的时候含羞带怒的横我一眼，撩拨的我的心活
泛起来。

　　「姐夫，你说累了吧？我给你倒杯水去。」见我终于停了口，小琪向我一笑，
施施然出了屋。

　　我也不知道小琪到底听没听进我的话，茫然四顾间，看到了一旁的监控，于
是坐过去点着鼠标摆弄起来。没弄几下，就感觉后背有软软的肉压了过来，耳边
响起小琪娇媚的声音：「姐夫，喝水。」

　　小琪不知有意无意的把鼻息喷在我耳朵里，弄得我的心和耳朵一样痒起来。
这近一个月的时间没近过女色，前半个月是没那个心思，而后面有心思了却又不
敢和燕提起，硬生生憋得难受。现下温香软玉在身边撩拨，下面不由自主的涨了
起来，可是想起上次的心有余悸和今天来的目的，又不想和小琪赤裸相见。只有
暗暗的咽下口唾沫，故意转开话题：「对了，这监控能录像吗？还有啊小琪，刚
才我说的事情你什么意见？」

　　「当然能录像啦！」小琪一边回答，一边把小手按在我拿着鼠标的手上，脸
几乎贴在了我的脸上，一股幽兰的香气淡淡的飘进我的鼻子，让我心神荡漾：「
你看，这样就开始录啦！你再看，这就是我前几天录的，嘻嘻……」

　　我一看小琪调出的画面，脸腾地一下就红了：「这个……这个……你到底安
了多少监控探头啊？怎么客厅里也有？那这些天……这个……」

　　「是啊。我这里什么都有呢，呵呵……」小琪又调出几个画面，生活中各个
方位的我跃然于屏幕上，第一个调出的我一边手淫一边看ａ片的画面被放在屏幕
的正中间，连我兴奋的哼声都清晰无比。

　　小琪把身子前倾，整个人的重量都通过乳房压到了我的背上，一双美目看着
我涨红的脸，发梢在我脖颈处划过，闲着的另一只手伸到了我的小腹，在离我顶
起的小帐篷不远处不停摩挲，嘴里带着沉重的喘息：「姐~ 夫~ 」

　　我再也忍耐不住，回身一把抱起小琪扔到床上，自己像饿虎扑食一样压了过
去。小琪一只手推着我的胸膛，可另一只手却揽住了我的脖子，双脚锁住我的腰，
轻启朱唇发出带着些许凄惨却又无比诱人的声音：「姐夫，不要啊！」

　　我像是一只红了眼的饿狼，美味大餐就在面前，哪还有放过的道理？在小琪
看似抵挡却暗自配合的动作下，我把她的衣服狂暴的撕开褪去，分开双腿，便迅
猛的抽插起来。

　　「恩……啊……姐夫……不要……你不能……啊……」

　　小琪一边呻吟还不忘了装作不愿的被动。而开始的时候，我只是被刺激的不
能自已，但随着鸡巴插入小琪的小穴里，这一个月来的郁闷和压抑的怒气不知怎
么的都涌上了心头，进而变成猛烈的抽送发泄出去。小琪也随着我的变化，从假
装的不愿变成了真的反抗，双手在我胸前一会推一会打，但却再也无法阻挡我狂
风骤雨般的动作。

　　「啊……姐夫……不要……啊……你弄疼我了……啊……啊……」

　　她一边狂野的呻吟一边在我身上捶打，指甲一不小心刮到了我，在我的身上
挠出一道血痕。我本就怒气满盈的心因为这个微微疼痛的刺激变得狂暴起来，而
她的求饶声不但没有使我清醒，反而使得我血液里的暴力因子成倍数的激增。我
扭住小琪的胳膊退出鸡巴一下子把她翻了过去，揽起她的臀部，使她像母狗一样
趴在床上，从后面再次狠狠刺入。

　　「啊……不要……姐夫……啊……啊~~啊」

　　我一把抓住小琪的头发，向后拉着，迫使她再也不能回身用胳膊推我，只能
顺着我的力气高昂着头，用双手撑着床以保持平衡。而此时的我像极了一个正在
驯服烈马的骑士，一只手抓着小琪，另一只手用力的在她雪白的臀丘上左右开弓，
心底的狂暴愈演愈烈，力气渐渐的失去控制，连面容都变得扭曲起来。

　　「唔～呜呜……恩……啊……唔……」

　　小琪的声音渐渐由呻吟反抗变成呻吟夹杂抽泣，痛苦和刺激交替上升，眼中
的泪已经滴落在床上。抽插了无数下，也抽打了无数下，我终于在吼叫中把精液
射入小琪的身体深处，然后瘫软在早已瘫软的小琪身上。

　　片刻之后，我像突然回了魂，整个人好似从怒火和暴力的深渊中重新回到了
人间。我看到身下还在喘息着的泪痕未消的小琪，赶紧一个骨碌离开她的身体，
满是歉疚的扶上她的香肩：「小琪，对不起，刚刚我……」

　　「姐夫！」小琪还带着泪的俏脸突然绽开一丝微笑：「今天你真棒啊！」

　　「嗯～？？」满心后悔的我不明所以：「你没事吧？刚才我也不知道自己怎
么了，我真的……我……」

　　「姐夫，你现在在我心里９８分了，呵呵～哦……」小琪喜动颜色，扭过身
一把搂住了我，却带动了刚被打肿了的屁股，疼痛之下又是一呲牙，两种表情纠
结在脸上，很是招人怜爱。

　　「嗯？我觉得很对不起你，怎么在你心里还长了分数？」我一边搂着小琪给
她揉屁股，一边很是不解的问。

　　「呵呵，姐夫，那天你听到啦？我还以为你睡着了！」小琪笑着亲了我一口，
向上窜了窜身体方便我既像揉又像挑逗的动作。

　　「我只听到９５分，后面就睡着了，呵呵」我又想起那天后来发生的事，不
由得一阵苦笑。

　　「姐夫，你为人处事、赚钱养家、疼惜女人都是一等一的，可在女人心里怕
最多只能得９５分呢」小琪依偎在我的身旁，俏皮的抬头看着我：「你差就差在
太软弱了，总是温吞水一样，看上去总是没有自己的主意。女人嘛，绝大部分都
是喜欢强势的男人，会有一种可以依靠的感觉。你这样的好男人，女人更多的是
愿意做朋友，而不是把自己交给你；即使交给你，有时候也会觉得你总是差那么
一点点，对吗？」

　　我默默的点了点头，这几年做生意，身边总会有女人来来去去。但以前从来
没有想过这个问题，今天小琪提起，这才回想到：以前有好多女性朋友，却从来
没有一个上床的女人，实在很奇怪。

　　「你做爱的时候也是，生怕弄痛了我们，你不觉得温柔有余威猛不足吗？嘻
嘻……」小琪见我深以为然，便扭了扭身体愈加卖弄起来：「不是说我不喜欢，
但总是缺了点什么似的。你还记得那个王八蛋吗？」

　　我又是默默点头，虽然知道她指的是徐强，但很纳闷她为什么会提起他来。
自从那次之后，小琪再也没有提到过他，而每次燕和我说起，她总是恨得咬牙切
齿。今天她算是平静的说起，我确实有点惊讶。

　　「我之所以和他交往了那么久，一来是他的身上有一些你温文尔雅的影子，
二来也是因为他感觉值得依靠。只不过后来他的强势让人恶心，这个东西也是过
犹不及的，于是他加上了这个，终于在我心里变成负分……」

　　小琪说完，就陷入了沉默。我也不知道说什么好，却突然想起上床前正在和
小琪说的事，于是结结巴巴的问到：「胡……胡，嘿嘿……」

　　「呵呵，你当我傻啊？」小琪娇嗔的打了我一下，随即眼光黯淡下来：「可
我现在又有什么办法呢？这几天看监控，姐有很多次想要主动和你说话，但最后
又放弃了。我估计一来是你这个傻子不和她主动一点，她心里不爽；二来姐现在
的心结就是我，我不结婚她是不会安心的。再说，我的心意你是知道的，嫁谁都
没有什么分别。姐夫对我的关爱我是了解的，但你不用再说了。」

　　我叹了口气，刚想开口说点什么，远远的却突然传来一阵敲门声。我吓得一
跃而起，霎时间一身冷汗，这要是胡回来了，我就被现场捉奸了！躺在床上的小
琪噗嗤一笑：「没胆鬼，不是这里，是监控里！」

　　　　　　　　　　　　　第三十六章不可活

　　「哦！」听了小琪的话，我虽然舒了一口气，但心里却嘀咕起来：「也不知
是谁？」

　　「看看不就知道了，呵呵，傻样！」小琪笑着依偎到我身边，把头靠在我胳
膊上和我一起看着监控屏幕。敲门的声音持续了一会就没动静了。小琪抬起头，
俏生生的嘟起小嘴看着我的脸：「可能是敲错门了吧？不要管它。姐夫，我可是
很好奇哟！」

　　「好奇什么？」我毫不客气的亲了小琪一口。

　　「你为什么不问问，为什么你还是没有得满分呢？嘻嘻……」小琪像一只追
逐花粉的小蜜蜂，紧追着我的脸不放，然后一下下的亲在上面。

　　「对啊！呵呵，我忘了问了！哪里差了两分呢？」

　　「嘻嘻……」小琪听我发问，未曾言语先笑出声来，看我纳闷的看着她，才
坏笑着说道：「你就没有觉得，从开始到现在，每次你都是被动的？就像是人家
……人家和姐逼你做这事似的？」

　　「呃……没有吧？」我半是真不觉得，半是在掩饰。

　　「第一次的时候，你在门口偷看被发现，呵呵，真是个笨蛋」小琪笑着用手
指戳了一下我的头：「不是姐把你按到我身上的吗？后来……后来，姐又按了你
一次。再后来，哪次不是人家主动勾……不是，是主动献身的？」

　　「主动啊！２分的主动掌控的分数！」小琪见我不言不语的红着脸装作琢磨
的样子，好气又好笑：「你啊！身在福中还在装蒜！有几个像我一样恬不知耻的
女人呢？」

　　「怎么会怎么会？」我不迭声的否定小琪的说法：「都是我不好，你对我真
是……」

　　小琪伸出小手捂住了我的嘴，面带微笑却眼光坚定的看着我摇头，什么也没
说。

　　「好，我不说了。那我今天要做你一百分的男人！」我一下把小琪扑到在床
上，狂乱的亲吻她的脸颊。感受着身子下压着的火热胴体，我的鸡巴像我的心一
样再次悸动起来。正要第一次对小琪进行主动攻击，却被她冷不防的一个闪身躲
开，反而扭身骑到我的身上来。

　　「姐夫，我永远也不要你一百分！你给了我一切我希望的，我怕会把你淡忘
了！我喜欢现在的你，你在我心里有缺憾，我就会一直惦着你」小琪看着我认真
的说，脸上渐渐泛起坏笑，双手把我的双手向头顶推去：「你把你的主动和掌控
留给姐吧！她是个喜欢这样调调的女人，至于我，嘿嘿……今天要让你知道什么
叫主动和掌控，你逃不出我的五指山呢！」

　　我一愣神的功夫，就感觉双手的手腕同时一凉，想向下放却难以动弹了。愕
然望去，只见自己的手腕上戴着一副手铐，铐子的中间部位拴着一根细细的铁链，
链子的另一头和床紧紧的连在一起。

　　「今天你乖，好好的做一回我的小奴吧，嘻嘻……」小琪一边说话一边笑，
一双手却不安分的在我身上到处游走，最后一只手停留在我的鸡巴上温柔抚弄，
另一只手抬起我的脚：「姐夫，舒服吗？」

　　「嗯，舒服，可是……」说到这里我才发现小琪的手已经离开了我的脚，但
我的脚却半悬在了空中，我侧头向上看，只见一个同样和床相连的铐子已经戴在
了脚踝上，只不过是单铐且上边覆了一层软布，所以我没有感觉到凉意。

　　「姐夫，你对我说过，谁主谁奴都是一样。我还没有做过男人的主，姐夫对
我最好，一定会帮我完成心愿的对不对？」小琪不等我发问，便捧着我的鸡巴娇
滴滴的先问了一句，然后还向着我摄魂夺魄的眨着大眼睛。

　　「呃……」我一沉吟的功夫，小琪以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势将我的
另一条腿也抬起，用另一只单铐拷在了另一边，然后对着我邪恶的笑个不停。

　　「你……你要干什么？」我心里突然一阵紧张，虽然知道小琪不会把我怎么
样，但从未有过的把双腿像女人一样打开成ｍ状，肛门暴露在空气中的感觉还是
让我很不适应，更何况手脚都被束缚的无法动弹。

　　「做爱做的事啊！只不过这次要你知道不主动是要付出代价地，嘻嘻……」

　　小琪挤眉弄眼的对我笑，然后变戏法似的从身后拿出一个塞口球，缓缓的向
我移过来。

　　「你……你可轻点啊！我是第一次！」我不知道小琪还藏了什么东西在身后，
慌张之下居然冒出这么一句，话一出口，我和小琪同时笑场。

　　「姐夫，你……呵呵……第一次……」小琪叉着腰坐在床上上，笑得花枝乱
颤云鬓散：「你还真女人！不对……呵呵……女人也没你这么紧张啊！」

　　「我……我说错了……嘿嘿……」我也笑了，但看着小琪又有些不好意思：
「再说，你姐咱们第一次玩这个，她不也是很紧张吗？」

　　「谁说我姐啦？我说的是……嘻嘻，没什么」小琪伏到我身上，下体的毛毛
在我的鸡巴上擦来擦去，口球举到我的眼前：「乖，张开嘴！」

　　「要不你还是放开我吧，要不万一胡回来了，我和……唔~ 唔~ 」我话没说
完，小琪就趁我说话的空隙把塞口球顶到我嘴里，并且固定好。

　　「不会的，他这会正在飞机上呢」小琪一边说一边在我脸上亲了一口，然后
小嘴一路向下掠去：「再说，他都知道的，我第一次让你过来还是他怂恿的。就
是那天，他和我谈心，说想用同意你和我在一起来换取他在外面应酬的自由，怕
我不相信，还特意躲出去让我叫你来以便验证他的心意。虽然我不知道他怎么知
道我和你的事情，但我也顾不了那么多了，再说，也不能让他瞧扁了我，说我勾
不到你来……唔……唔」

　　小琪的嘴一碰到我的鸡巴就快速的含进嘴里，说话的声音也就戛然而止，变
成了噙着口水的吮吸声。我的心里隐隐觉得事情不对，但已经无法说话，而鸡巴
的感觉也实在是太销魂了，试着挣扎了几下未果，便慢慢的把注意力全放到鸡巴
上来。

　　没舒服多久，忽然觉得屁眼一阵凉飕飕的感觉，瞪眼想要询问，却发不出连
续的音节。屁眼的感觉忽地从凉飕飕变成了略为火辣，感觉一个纤细的手指慢慢
的滑了进去。

　　「呜~ 呜~ 呜~ 」我想要阻止小琪，可根本动不了，心里着急，嘴里却只能
简单的呜咽。

　　「别乱动，主人给你多上点润滑剂，里面也要上一些，不然一会会痛，嘻嘻
……」小琪离开了我的鸡巴，一边嬉笑一边双手齐上的加快了动作。我屁眼里凉
凉的润滑剂和火热的异物插入感交替传来，感觉说不出的异样，心里全是菊花绽
放前的紧张惊恐。

　　「呜~ 呜~ 呜~ 」我瞪大了眼睛，求饶似的看着小琪。如果知道小琪要弄我
的屁眼，我才不会同意她把我束缚起来。可此时的小琪看了我一眼，脸上一片寒
冰，前一秒的笑容全都消失不见。她左手的指头还在我屁眼里一下下的进出，右
手却举起了一个粗大的电动阴茎：「哼！今天让你尝尝我的厉害！」

　　我盯着她手中打开了开关，不断扭动着的巨大家伙，心里一阵阵发冷，只感
觉自己已经把眼睛瞪极限，手脚不停的用力，把床弄得跟着摇晃起来。

　　小琪看着我的样子，忽然扑哧一声笑了：「傻子！用的着这么害怕？你当人
家真舍得啊？今天我家小奴的伴侣是这个！」

　　她把手中的阴茎丢下，又回身拿出另一个东西——一段长长地线连着两端，
一端是一个哑铃形状的小震动器，另一端是一个放纽扣电池的圆柱形震动器。

　　「这个是日本进口的阴茎前列腺刺激器，专门为你预备的，本想上次给你用
了，但没有机会，不过它终究还是你的，嘻嘻……」小琪像是一个殷勤的售货员，
一边抚弄我的鸡巴，一边把哑铃形状的震动器塞进了我的屁眼：「这头呢是给你
按摩前列腺的，这一头呢是给你的阴茎按摩的，哎呀，掉出来了，嘻嘻……」

　　小琪刚把线一圈圈的缠到我已经勃起的鸡巴，震动器按在龟头上，我就觉得
屁眼刚才被胀满的感觉一下子消失了。龟头传来一阵阵酥麻，而屁眼像是被一个
小巧的阴茎操个不停，耳边只听得小琪玩的不亦乐乎：「咦，塞进去了；哎呀，
掉出来了；咦，塞进去了；哎呀……」

　　屁眼里的震动器被小琪故意的不停拔出插进，每次哑铃中间细的部分通过，
我就放松一点，而两边粗的地方进出，我就有种想要大便的感觉。我努力的收紧
屁眼忍着，鸡巴也随着这动作而硬挺，使得龟头的酥麻更加明显。终于我忍受不
住，一松劲准备承受失禁的难堪，但屁眼却不由自主的一张一缩起来，一股股精
液也喷薄而出。坐在一旁嬉笑的小琪措不及防，被喷了满头满脸。

　　「哎呀！哼！你这坏家伙！怎么不告诉我一声？」小琪吓了一跳，半是娇嗔
半是故意的向我嚷嚷，看见我张着嘴无法闭合的惨样，又忍不住笑出来：「嘻嘻
……忘了你不能说话。可是，我还是要惩罚你！嗯……要不就这样吧！」

　　小琪眼珠一转，计上心来：「这个呢，就留在它该留下的地方，我呢，没有
内裤穿了，现在去新世界买，你乖乖等我回来，嘻嘻……」

　　「呜~ 呜~ 」我抗议但没有效果，只能任由小琪把震动器插进我的屁眼，眼
睁睁看着她梳妆打扮，然后施施然离去。

　　「拜拜！」小琪打开大门，还不忘掀起超短裙向我展示一下真空的下体，这
才带着一串笑声消失了。

　　我长叹了一口气，虽然小琪带着头发上没擦掉的精液出门让我有一些安慰，
但屁眼里马上传来一阵难以言表的酸胀。渐渐地，刚发射过没多久的鸡巴再次勃
起，而前面的震动器有点歪了，斜斜的贴在冠状沟附近，感觉更加奇怪。

　　我感觉膝盖上方直到小腹的一大片地方都像是有火热的东西在向胯下慢慢聚
集，又酸又痒的很是让人难受，于是不由自主的大声呻吟起来。就在感觉越来越
强烈的时候，突然传来钥匙开锁的声音。我心头一惊，四处张望，忘却了腿间的
感觉，却看到监视器里燕和郝牵手走进门来。

　　我看的一愣，一来不知道燕怎么会突然回来，二来不知道郝和燕怎么会这么
亲密。在我愣神的工夫，燕和郝已经抱作一团，只不过是燕把郝挤在墙上，看上
去就像是燕在强吻一样。

　　「燕姐，还是……不要了，我怕……怕大哥回来」郝被燕亲得上气不接下气，
趁着燕换气的时间断断续续的说。

　　「不会的，放心吧！」燕在听到郝提我的时候明显一颤，但随即又像自嘲似
的一笑：「再说，就算他回来也没关系的，他喜欢看我被别人操。」

　　「呃……」郝明显不适应燕的措辞，正想说些什么，却又被燕打断。

　　「再说，你想我这么久了，当我不知道吗？」燕的言语轻佻，像是一个我不
认识的女人：「你跟踪我，偷看我，还总拿着那次我给你的内裤手淫。现在我就
在你面前，你还要装吗？」

　　「我……嘿嘿……我」郝无言以对，挠着头傻笑：「我刚调到咱们部门，和
你出来我怕上官经理会找我，我……」

　　「呵呵，就是上官把你调过来的，傻样」燕笑嘻嘻的亲了郝的脸：「也是他
让我找你出来的。他一会是会来这里，但不是找你，是找我和你。」

　　说完几句话，燕看了看郝由于惊讶而张大的嘴巴，眨眨眼笑了一下便凑上去
亲他。开始郝还一副欲拒还迎的扭捏样子，但男人之中毕竟只有一个柳下惠，片
刻之后，郝的手也开始不安分起来，在燕的身上又揉又捏，虽明显不得要领，却
也弄得燕娇喘吁吁，从主动变了被动。

　　我一动不动的躺在床上，心里明白今天怕是要看上一段三人行的活春宫了，
真是不知道该感谢还是该恨上官这个始作俑者。这样的场面虽然我无数次的梦想
过，但真的到了眼前却完全不是心里想的样子，尤其是在这种我不在现场却又胜
似现场的情况下，更何况自己还被人弄得难以动弹的蹂躏着。心里的火气一股股
的涌上来，却又被屁眼和鸡巴传来的酥麻酸胀的感觉一次次的压下去。气闷不已
想要大吼，嘴里却发不出声音，只感觉气塞满胸，憋闷无比。

　　想闭上眼不再看下去，却又忍不住想要看着情况怎么发展。睁开眼只见监控
里的燕和郝从一个画面的边缘消失，又在另一个画面里出现，不多时便相拥着倒
在卧室的大床上。

　　燕和郝的舌头搅在一起，发出的声音一点不漏的传入我的耳朵，使得我饱受
刺激的鸡巴处在了爆发的边缘。两人手上也没有停下来，而是在嘴没有分离的情
况下互相把对方脱了个精光，片刻就已坦诚相见。

　　唇分，郝满脸通红，看上去马上就要把持不住，而被郝压在身下的燕也已经
迷乱在疾风骤雨般的这一段狂吻里，美丽的胸剧烈起伏着，满脸希冀的看着郝。
郝得到了燕的鼓励，屁股在燕的身下一阵乱蹭，弄得燕急躁起来，一只手搂着郝
的脖子，另一只手向下探去要帮郝一把。燕的手触到郝的鸡巴，郝明显全身一震，
而燕带着郝的鸡巴深入到自己身体里时，郝咬着牙，脸憋得通红。蓦地，燕松开
了手，挺直身体发出一声娇吟，而郝也在仅有一下的抽插中发出一声大叫，然后
拔出鸡巴，白花花的精液喷得老远，打湿了燕的头脸和床头的木板。就在这个时
候，我也忍不住射了出来，精液都流在自己的肚皮上。

　　我不住的喘息，而镜头里的郝比我还要高一个频率。燕不满足的哼哼了几声，
坐起身来抓起郝的手，娇声问道：「你还是处男吗？」

　　「我……我」郝的脸越发红起来，憋了半天用力的点了点头。

　　燕噗嗤一声笑，正要对郝打趣几句，忽然有人敲门。郝吃了一惊，三下五除
二的扯过衣服就要穿上，燕轻笑着拉住他：「你呀！不是和你说过了叔叔要来，
别怕！要是我老公回来，可是不会敲门的，他有钥匙呢！呵呵……」

　　郝被燕扯住，不情愿的停下了动作，而听到叔叔这个词更是愣住忘了要做的
一切。燕笑着打了他一下，然后就光溜溜的跑去开门。燕一出卧室，郝还是抓起
内裤胡乱地套在了身上。

　　来人果然是上官，他进门之后看见燕光着还带着精液的身子出现在面前，二
话没说就在燕的胸上摸了一把，然后抱起燕一边亲一边向卧室走去，连只是虚掩
的大门都没有关。

　　我的鸡巴连续射了两次精，已经疲不能兴，感受不到鸡巴上的震动，但后庭
传来的刺激依然强劲，一种奇怪的近似于要抽筋的感觉在腿间蔓延。心里的气从
看到上官出现后越发膨胀，两种感觉合在一起不再是正负相抵，而是让我感觉就
要爆炸似的。

　　监控器里，被上官放在床上的燕看到已经穿上内裤的郝抿嘴偷笑，而郝这个
床道初哥见到自己的上司抱着一分钟前还在自己怀里婉转承欢的女人出现，明显
有些局促，手像是没地方放似的互相轻搓。

　　「郝啊！别紧张，呵呵。今天找你来就是一起来操我这个小宝贝的」上官拍
了拍燕的屁股亲昵的把燕搂在怀里：「这小浪货都不知道想你多久了，今天才如
愿以偿，哈哈。」

　　郝咽了口吐沫，眼睛在燕的胴体上晃了一圈，最后落在上官的脸上，不迭的
点头。燕满脸娇美羞怯，打了上官的胸膛一下，然后趴在上官的耳边说了些什么。
上官哈哈大笑，然后看了郝一眼，低下头对怀里的燕说：「宝贝，去把我包里的
东西拿出来，我来帮帮郝，也让你这小母狗爽爽！」

　　燕羞怯的看了郝一眼，然后乖巧的跪在地上，爬到上官的包前，拿出里面的
小袋子，用嘴叼着摇摇晃晃的回到床前。上官满意的抚了抚燕的头发，一边的郝
早已看得目瞪口呆，而我虽看的睚眦欲裂，却怎么也动弹不得，皱眉用力，嘴里
的塑料球像是碎了一块，硬硬的扎到了牙龈，顿时一股腥味传到喉咙。我感觉不
到疼痛，只是狠狠的盯着监控。

　　上官一样样的把袋子里的东西拿出来放在燕的面前：眼罩、绳子，手铐还有
一个女同用的穿戴式的假阴茎。燕的表情很是迷糊，上官像是传道一样拍了拍她
的头柔声说道：「今天我和郝两个人会让你尝到三个人操你的快乐。」

　　我气的低声嘶吼了一声，正想继续挣扎身子的时候，忽然一个身影从虚掩的
大门口闪了进来，若无其事的拿出一根烟，点燃后吸了起来。我在监控里清楚的
看到他的面貌，不由得打了个寒战，从里到外的冷出来。心头像是落了一层又一
层的大雪，一点点的寒下去。

　　　　　　　　　　　　　第三十七章鹤顶红

　　「胡！我他妈弄死你！」我虽不知他怎么会出现在这里，但看他的样子肯定
是胸有成竹的不怀好意。可虽心里怒骂，却身体做不出任何有意义的动作，用力
的扯动手脚，得到的只是手腕上勒出的血印。我无奈的放弃挣扎，脑子却越转越
快，一幅幅画面飞快闪过，却还是连不成一个完整的事实。

　　「来，宝贝，把这个戴起来」上官笑着给燕蒙上眼罩，又用手铐和绳子把燕
的双手固定在头顶：「今天叔叔要你乖乖的做一个会叫床的充气娃娃，免得郝紧
张，哈哈。」

　　燕的表情虽然犹豫了一下，但最终还是乖乖的一动不动，任由上官摆布。一
旁的郝听到上官打趣，一张脸更是红得像一块盖头，配合着眼睛里色迷迷却又因
惊慌而闪烁的光，竟显得有些可怜。

　　监控这一端的我只能圆睁着眼看着另一端发生的事，心中的寒意随着在门口
抽烟的胡一步步的靠近卧室门而一点点累加。还在屁眼和鸡巴上同时震动的按摩
器给下体带来的炽热感逐渐上移，但却怎么也越不过冷似寒冬的胸膛。

　　床上的燕已经被上官束缚的无法挪动，双腿张的开开的被绳子束缚住。上官
把假阳具穿在身上、卡在自己鸡巴的下方，远远的看去就像是长了两根鸡巴。郝
在一旁瞪大了眼睛看，一副跃跃欲试的样子却又不好意思动作，身体微微颤抖着。

　　「呵呵，别傻站着，她的嘴还缺一根鸡巴呢！」上官一边用两根鸡巴在燕的
小穴和菊花口磨蹭，一边招呼郝：「让她给你吹大，然后你好来操她，处男火力
强，马上就能好的！」

　　郝像是得了军令，点点头低声嗯了一声就快步迈到床上，斜着身子试了几次，
可鸡巴软软的总也够不到燕的小嘴。燕双目不能视物，虽然听见上官对郝说的话，
但张着小嘴不知道往哪里去找，一副茫然的样子。

　　上官在后面看的偷笑，先是用手扶着一点点把假阴茎插入燕的屁眼，跟着一
挺身鸡巴插入了燕的桃花源，紧接着身子前倾用力，顺手拽了郝一把，示意他骑
坐在燕的胸上。郝会意照做，也学着上官用手按住床头的墙，身体前倾，鸡巴软
软的耷拉在燕的嘴边。

　　「恩~~恩~~啊……叔叔，好涨啊……唔~ 唔~ 」燕的呻吟声从屁眼受攻击的
低声婉转转为上官鸡巴插入的激昂高亢，转瞬又把郝的鸡巴含进嘴里，声音改为
鼻音呜咽。一直等在门口的胡闻声心痒，犹豫了一下，然后像是下定决心一样缓
缓的探头向里面看去。

　　里面的两个男人都背对着门，燕被结结实实的压在下面，眼睛上又戴着眼罩，
所以没人注意到胡的出现。郝在上面感受到了燕小嘴的吮吸力道，已经开始抬着
头出声呻吟起来，而正在操纵着真假两根鸡巴努力抽插的上官却像是有感应似的
回过头去，对着胡微微一笑。被发现的胡也不惊慌，而是回了上官一个淫荡的笑
脸，还抬了抬下巴和上官打了个招呼。

　　我看着两个人饶有默契的眼神和淫荡笑容，霎时间明白了一切。一个个片段
终于连接成一个完整的阴谋，加上尚不知是否牵涉其中的小琪，让我更加不寒而
栗。

　　上官做了一个让胡等一下的手势，然后回过头加大了动作频率，每一下都把
两个鸡巴直插到底，顶得燕身子跟着他的动作颤抖，带的身上骑着的郝也待不稳
当，鸡巴从燕的嘴中滑落。而此时的胡虽是一副急色的样子，却也听话的走回门
厅继续抽烟。

　　「啊……啊……叔叔……别停……啊……你操死我了……啊……」燕的嘴一
得到空闲就大声的叫喊起来，而离她的脸不远处的郝的鸡巴也一颤一颤的硬了起
来。

　　「嗯~ 嗯~ 哦~ 」上官的动作再次猛然加快，像极了射精前的冲刺，嘴里也
跟着频率发出声音。几下之后，他猛地向后一退，两根鸡巴同时离开了燕的身体，
却不见有精液射出。

　　「啊……啊……救命……啊……嗯~~叔叔别停啊！！」燕一下失去了所有的
鸡巴，声音里全是不满足的嗔怪。

　　「嗯~ 嗯」上官的射精装的惟妙惟肖，喘息着抚摸着燕的大腿说：「宝贝，
叔叔今天状态不好，射了，呵呵。先让郝操你，我去冲个热水澡，调整一下，然
后操你个爽的！」

　　「嗯，嘻嘻……」燕听了上官的话，不好意思的笑了。郝听到上官安排，马
上迫不及待的离开燕走到上官的位置准备好。上官拍拍他的肩膀，脱下假鸡巴转
身出去了。

　　一见上官出来，胡就笑着丢过一颗烟给他。上官接过的同时，屋里传来燕和
郝夹杂在一起的呻吟。

　　「呵呵，你这家伙急的！过一会你就变成那假鸡巴了，今天保证你能操到你
心仪已久的小骚蹄子……」上官一边悄声说话，一边钻进卫生间拧开了花洒的开
关：「这样就好了，可以不用总是小声说话，呵呵。」

　　「嘿嘿，你可是真够细心的，佩服佩服！」胡淫笑着对上官伸出大拇指。

　　「那是！不细心一点就被床上那浪货和他那傻逼老公发现了！」上官一脸阴
测测的笑：「再努一把力就要成功了，这个时候得更加小心，嘿嘿……话说回来，
老兄你也不错啊！你床上那小妞不也被你搞的服服帖帖的，要不是她这么给力，
咱们的计划也不会这么顺利！」

　　「那娘们才是真傻逼呢，哈哈……还以为我要和她结婚，而且同意她和小文
继续来往，当我脑子有病啊！那天你操完小文老婆下楼，我拦住你，咱们俩在咖
啡馆商定以后，我还琢磨着怎么骗她呢！谁想到她先对我说要搬出来，真是正中
我下怀。后来我又略施小计，把她唬的团团转，然后又故意挤兑她，这不，她就
傻乎乎的把小文给缠住了，嘿嘿……」

　　「所以说老兄才是好手段！」上官学胡一样竖起大拇指：「小文这老婆纯属
胸大无脑，几句花言巧语就深信不疑，再说又有老兄你这么帮忙，我没费什么劲，
呵呵。」

　　「娘们傻，没办法，呵呵。对了，那天你在她电话上做了什么手脚？给兄弟
说说，日后我也好有样学样的来一票！」

　　「手机卫士！网上到处都是！」上官一脸不在乎：「这傻娘们手机让我偷偷
装了一个，把她老公的电话直接塞进黑名单。不过这娘们真执着，一直给她老公
打电话，实在不行了才找我！活他妈该，她多让人虐虐也好，省得回头我还得调
教，哈哈。」

　　「那不是一看她手机就知道了吗？」胡有点纳闷，挠挠脑袋问：「再说，小
文手机上有拨打记录……」

　　「嘿嘿……这个我本来还有后招」上官一阵低笑打断胡的问话：「结果小文
这傻逼连第一招都没接住，直接把电话扔楼下去了。我救这娘们出来以后就把手
机卫士删了，这么一来神不知鬼不觉。再说，这娘们傻的很，内心里对老公起了
疑，现在老公说一万句还不如我说一句，哈哈哈……」

　　上官说到得意处，忍不住放声笑起来，忽又察觉不对，赶忙掩了嘴竖起耳朵
听屋里的动静。胡也是一脸紧张，一动不动的听着。只听见屋里的燕却正一边呻
吟一边埋怨郝：「你这坏人……嗯……故意……嗯……故意操人家屁眼……哦…
…」

　　「不是不是，燕姐我错了，我……我找错地方了……」郝手忙脚乱的换地方
加解释。

　　「哦……真是的……你操姐哪里都好……哦……只是别停啊……」燕的声音
越来越小，柔媚的味道却渐渐浓重。

　　「呵呵，这浪货还真是有鸡巴就行」上官舒了口气，转头对胡说：「对了，
你那浪货怎么办？你不会真想娶她吧？」

　　「操，刚才不是说了不会的！性奴不比老婆好吗？呵呵」胡跟着上官笑起来
：「先搞定这个，然后咱们再搞定那个。姐妹花性奴，想怎么干就怎么干，让和
谁干就和谁干。嘿嘿……想想就爽啊！」

　　上官附和他发出一阵淫笑，然后向屋里歪头看。一旁的胡在一旁猴急的搓手
：「差不多了吧，大哥？」

　　「等那傻小子射了，我让他把鸡巴塞到浪货嘴里再带你进去，呵呵」上官没
回头，只是呵呵一笑：「他的任务就是堵住那浪货的嘴，让她不知道到底有几个
人在操她。」

　　「嘿嘿……不着急，今天偷偷摸摸的，总有一天我要光明正大的操死她」胡
淫笑着也偷偷往里看，却忽然像想起什么似的把头缩回来，拽了拽上官的衣角：
「我差点忘了，刚才我来的时候看见小琪了，差点没被她发现。她去商场了，小
文应该也没在她租的房子里，在这不安全，得快点结束！对了，宾馆开房去多好，
为什么非到她家来，多危险啊？」

　　「呵呵，要不是你和她妹妹有一腿，现在也不用偷偷摸摸的。这还是我没调
教到位，前几天就开玩笑似的问问她，她就急了。要不是看她床上那骚劲，我早
抽她了。你也别急，等把她和她妹妹都调教好了，还不是任咱们俩玩。一会咱俩
加快点速度，操她一回就走。至于为什么来这儿，嘿嘿，你看」上官用手指向床
头柜上的相架：「一会我要射在她和她老公的结婚照上，让她一点点舔着吃掉。」

　　监控这端无法动弹的我早已泪流满面，原来我们三个早就掉进了别人布下的
罗网却不自知，还在内斗不已。心中的后悔、怨恨和怒火无以言表，可身体却说
什么也不受控制，已经喷射两次的鸡巴在震动器的刺激下一点一点的勃发起来。
我机械性的一下下用力，手脚的固定却像生了根似的怎么也难以撼动，手腕和脚
踝越来越疼，嘴里的口球喀喇一声，完全碎裂了，更多的伤口在嘴里出现，鲜血
缓缓流过嘴角，染湿了枕头。看着监控里的上官走进卧室，恨得怒发冲冠，却无
能为力。

　　上官对着一边做活塞运动一边回头看他的郝比划了一个噤声的动作，然后在
郝惊愕的目光里，把胡带进屋里。

　　「嗯~~嗯，别停啊！」燕感觉郝的动作慢了下来，不依的娇嗔。

　　「郝累了，叔叔回来了，你给郝吸出来，等叔叔戴上假鸡巴，好好疼疼我的
小宝贝。」上官一边说一边对胡打眼色，胡心领神会的轻手轻脚脱去衣物，凑到
跟前。

　　郝在上官严厉的目光催促下，小心翼翼的从燕的小穴里拔出鸡巴，一边纳闷
的看着胡，一边慢慢的把鸡巴凑到燕的嘴边。燕得到上官的吩咐，早有准备，一
下子就把郝的鸡巴连根吞入，不停的吮吸。上官躺到了燕的身侧，慢慢的一边挪
动自己一边轻轻抬起燕的身体，片刻就把燕放到了自己仰卧的身上。胡的鸡巴早
已硬挺站立，此时抵到了燕的小穴口。

　　「我要开始操你喽！」上官明着和燕说话，暗地里却是在告诉胡开始进行。
果然，站立的胡心领神会，和上官几乎是同一时间把鸡巴一上一下的插入了燕的
身体。

　　「哦……叔叔……鸡巴怎么变得这么热？」胡一插入，燕就感到和假鸡巴不
同，娇声发问。

　　「我刚用热水冲了半天，当然热了，呵呵」上官回答着，但下体的动作不停，
一下一下的在燕的屁眼里抽插。

　　「哦……啊……啊……叔叔……不是……啊……两根鸡巴……啊……都不同
步了……啊……怎么……怎么……」燕感觉不对，小嘴彻底放开了郝，把郝的鸡
巴抓在手里抚弄，一边淫叫一边问话。

　　「哦，没注意，扣子松了」上官瞪了由于激动而动作过快的胡一眼，然后若
无其事的回答燕：「这会弄好了，你数着，看我们两根鸡巴是不是一起操你的，
呵呵。」

　　「嗯~ 嗯~ １…２……啊……３…４…５…６…」

　　看着燕一边被上官和胡玩弄还一边替他们两个喊着号子的我气得三尸神炸、
七窍生烟。发疯似的摇动手脚，但仍无效果，只能梗起脖子对着监控大声的咆哮，
嘴里的碎片和着血液漫天飞舞。可随着燕逐渐散乱直至消失为呻吟的计数，我一
口气用尽，脑袋弹回枕上。身子一放松，鸡巴里剩余不多的精液趁着这个机会再
次涌出，无力的落在胸膛上。

　　监控器那头的郝也承受不了燕紧紧攥着的小手的套弄，大声的叫喊着。上官
向前一推他的屁股，他顺势把鸡巴插入了燕的嘴里，屁股一夹一夹的把火热的精
液射在了燕的嘴里。

　　燕含着郝的鸡巴，被下体的两根鸡巴操的忘记了松口，呻吟声在嘴里和鼻腔
里转来转去，更多了一层妩媚。胡和上官像是在对两个人的性能力做着比赛，同
进同出的飞快的操着燕的小穴和屁眼，半天也没有停下的意思。直到燕的呻吟已
变成哭泣，无力的瘫软在上官的身上，胡终于支持不住，猛地拔出鸡巴，把精液
一股股的都射在床头柜的相架上。上官也赶忙拔出鸡巴，慢慢从燕的身底离开，
站起身一阵猛烈的撸动，也把精液射到了相架上。

　　郝已经过了射精时的激动和舒服，傻呆呆的坐在一旁看着上官和胡，一副摸
不着头脑的样子。燕依旧软软的瘫在床上，张着小嘴大口大口的呼吸，而胡已经
悄悄的穿好衣服，向上官挥了挥手，淫笑着消失在门口。

　　上官给燕摘下眼罩，温柔的在燕的脸上亲吻：「宝贝，你吃了郝的精液，没
有吃叔叔的，是不是有些偏心啊？」

　　燕浑身无力，又被上官亲得神魂颠倒，只知道乖巧的点头。上官一点点解开
燕身上的束缚，把她拉坐在床边，指着结婚照：「去吧，舔干净！」

　　我心如死灰，自忖燕必定会听从上官的吩咐。三十多年的生命，今天算是窝
囊到家了。躺在床上，闭眼想静静抽泣却根本无法控制自己，于是嚎啕大哭起来。
刚射了精的鸡巴软塌塌的，却一股股的往出喷起水来，下腹处传来又似抽搐又似
射精的感觉。片刻之后，小腿蓦地疼痛起来，抽筋了。

　　我疼得睁开眼，想自己扳脚却无法够到，却发现监控器里，燕还保持着我哭
泣前的姿势呆呆的坐在那里，一瞬不瞬的看着相框里依然涂满精液的照片。郝已
经穿好了衣服，貌似有点被吓到了，而上官坐在燕的身边搂着燕，对着监视器的
脸满是阴霾。

　　「宝贝，别想了，你对小文真的算是仁至义尽了。都是叔叔不好，想出来馊
主意让你难过了。咱们走吧，公司的事做完，晚上咱们再快乐快乐。」上官的语
气温柔的能融化寒冰，脸上也一扫阴沉，笑容可掬的对着燕。

　　「恩，我知道了。叔叔你先和郝下楼，我收拾一下然后去找你们，好不好？」
燕对上官挤了个笑容，柔声相询。

　　「好，我等你。」上官对燕微微一笑，带着不发一言、脸上忽阴忽晴的郝离
开了。

　　我在监控这头呆呆的看着燕，燕在监控另一端呆呆的看着相片里的我。不知
过了多久，燕扯过一张纸巾，把满是污秽的相框擦的干干净净，抱在怀里叹了一
口气，然后起身收拾起大战过后的床铺。

　　我鸡巴和屁眼上的震动器电量耗尽，慢慢的微弱下来。我静静的看着燕忙忙
碌碌的身影，心里有种说不出的滋味。当年在她家偷偷亲热之后，她也是这样光
溜溜的收拾房间，怕被她妈妈知道；如今她还是这样全裸着收拾房间，却是怕我
知道。时光荏苒，一切似乎都没有改变，却又好像都已面目全非。

　　不一会，燕收拾完毕穿好衣服，准备下楼。一转身看到了在门口地板上丢着
的假阴茎，赶忙捡起来想放到包里，东西一入手，她忽然愣住了。她两只手抓着
阴茎感觉了一下，脸上变了颜色，自言自语的说：「不会的，老公不会骗我、小
琪不会骗我，叔叔也不会骗我。」然后匆匆地锁门离开了。

　　窝在床上的我再次怒气盈胸，不想亦可知燕会再次栽倒在上官的花言巧语里，
晚上甚至接下来的时间又会被那王八蛋玩弄。明知道即将发生什么，却无法动弹
无法阻止，我又急又气的大吼一声。

　　「姐夫，你怎么了？」我声音未落，小琪拿着钥匙进来了看着满嘴是血的我，
一脸焦急。

　　　　　　　　　　　　　第三十八章彼之道

　　「放开我！」我的话有点含混不清，却异常坚定。

　　「好好好，姐夫你别乱动了，都受伤了！」小琪从进门看见我开始就像一个
受惊的小兔子，一听见我说话忙不迭地答应，手脚麻利的把我解开，眼睛里含着
满满的担忧和悔意：「先别乱动，我看看你的伤口，啊……」

　　我粗暴的推开凑过来的小琪，不顾手脚和嘴里的伤口，执拗的抓起衣服想出
门去追刚刚消失在监控里的燕。谁知一个姿势呆了太久，手脚都有点不听使唤，
连续射精的次数太多，小腿又刚刚抽了筋，刚下床就一个趔趄，跌撞了几步后猛
地栽倒在地。

　　「姐夫！！」被我推下床的小琪不顾自己已摔破的手肘，连滚带爬的来到我
身边一把扶住我流着眼泪说：「我错了，我错了，你别生气！我不知道你这么不
喜欢这样玩，你先别乱动，让我给你弄弄伤口，一会你再打我出气，好不好？」

　　我心里的火虽然被小琪在一旁梨花带雨的赔不是消减了一些，但还是忍不住
对她大吼：「打你有用吗？你赔得了吗？你知不知道刚才监控……我……」

　　说到这我再也说不下去，心里的无助、委屈、憋闷和怒火全化成了泪水汩汩
流出。面前的小琪吓了一跳：「姐夫，你别哭，到底怎么了？监控？监控怎么了？」

　　「对不起，小琪！」我答非所问的一边擦泪一边把小琪搂过来：「不关你的
事，都是我自作孽。现在追也来不及了，恐怕事情也无法挽回了。今天我是真的
尝到失去主动和掌控的滋味了，铭刻在心啦！！可我已经失去一切，如今再改有
什么用？监控里什么都没有了，都没了……」

　　「有，都有！姐夫你别这样，今天都是我……」小琪看我一副生无可恋的颓
废样，脸上半是疑惑半是担忧，轻轻地给我擦着泪劝慰我。

　　「都有？怎么都有？」小琪的话像是给我打了一针兴奋剂，我打断她的话，
一下子坐直身子，抓着她的肩膀两眼放光：「监控？都有？什么意思？怎么有？」

　　「你刚来我这儿的时候问我监控能不能录像，我给你演示的时候就录上了。
后来你……我……我就忘了关，现在应该还在录……」小琪说的满脸红晕，刚才
一直强自压抑着的好奇也在眼里迸发出来：「姐夫，疼！！」

　　「哦哦，对不起，对不起。快把……」我胡乱的给小琪揉了揉被我抓痛的肩
膀，正想让她去调出录像，忽然想起小琪也是受害者之一，于是长叹了一口气，
托起小琪的脸，认真的和她说：「小琪，你姐咱们三个被人骗了，骗得很惨。具
体情况录像里都会有，你看了之后要……要冷静！」

　　我本是在劝慰小琪，可话说出口自己先激动起来，心里一阵烦闷一阵怒火，
回手狠狠一拳把墙上的镜子砸的粉碎。小琪本是安安静静的听我说话，忽然见我
的举动又是一惊，忙从身后的抽屉里拿出药箱，替我包扎，然后安抚了我几句，
把我扶到床上坐好，这才迫不及待的调出监控器中的录像。

　　录像刚刚开始，看到郝和燕手牵手进门时，小琪还偷偷地笑了一下，但随着
录像时间一点点的延长，小琪的表情越来越凝重。看到进门的胡，她的身体明显
抖了一下，我知道后面上官和胡的对话肯定会让她大受刺激，便凑到她身边，想
把她轻搂进怀里，却发现她不仅面若寒霜，就连身子也是冰寒刺骨。我吃了一惊，
赶忙把她拥紧，双手抓着她紧紧互握，毫无血色的双手，直到录像里的燕关门消
失。

　　小琪依旧没有动作，眼睛似是盯着监控，心神怕早已魂游天外。她不哭，也
不闹，只是那么静静地坐着，遍体生出的寒气任我怎么也温暖不过来。

　　「小琪，小琪，你不要吓我！」我心里的怒火全换成了对小琪的担心，我捏
了捏她的胳膊，又蹲在她面前轻轻晃她的手，半响，才见到一行泪从她的眼睛里
流出，滴到鼓胀胀的胸脯上。

　　见她流下泪来，我的心反而放了下来。站起身将坐在床边的她揽入怀中，不
久就觉得胸前腰际全都被眼泪打湿，小琪也从默默抽泣变为嚎啕大哭。

　　「都是我的错！我是最大的帮凶……呜呜……我害了你和姐姐……呜呜……
从开始你就不同意我……呜呜……我和老胡在一起，我要是听你的话就没事了…
…」

　　我一时不知该如何是好，只能默默的抚着她的头发，心里很是复杂。我自己
的心情尚且难以平复，况且我心里本就对没有阻止小琪和胡耿耿于怀，又该拿什
么来安慰这个确实在不知情的情况下做了帮凶的傻孩子。

　　屋里除了小琪的哭声外什么声音都没有，气氛很是压抑。看着眼前痛哭的小
琪，想着不知在何处，正和上官淫乐而对这一切毫无知觉的燕。两个我最爱的女
人被伤的体无完肤的样子在我脑海里不停回旋，一股股怒气在心中升腾。强行压
抑心中的怒火，怒火却反而更加升腾起来；我只觉得四肢百骸都有一股热气在乱
窜，整个人就要爆炸。

　　正在我强压怒火的时候，小琪霍地站起来，二话不说就往外走。我一把拉住
她：「你干什么去？」

　　「我自己惹得祸，我自己解决它！」小琪一脸的坚毅，一如当年。

　　「你一个女孩子，怎么解决？」我再也忍不住，大声对小琪嚷嚷。

　　「我去扇那禽兽几个耳光！他要是不承认，我就把录像拿给他看……」

　　「你有毛病啊？给他看录像？他给销毁了，你姐就……」我咆哮着打断小琪，
怒气随着喊叫一点点的消失，气的混沌不清的脑子逐渐清楚起来，心里好像也跟
着明朗起来：「先别闹！我突然想到一个办法……」

　　「我不管，我不管，我一定要打死他！」小琪状如疯虎，不依不饶的和我撕
扯起来。

　　我心里刚消失的火气一点点的又被勾上来，终于在小琪再一次向门口挣脱的
时候忍耐不住，甩手给了她一个耳光：「你给我坐下！！」

　　手一落下我就后悔了，小琪也被我打得一个愣怔，虽然捂着脸恶狠狠的喘着
粗气看着我，却还是乖乖的坐在了一边。

　　「匹夫之勇不能解决问题，只能坏事！」我想给小琪陪个不是，却又拉不下
脸，心中的怒火又涌上来，于是继续对她大嚷：「如今录像在我们手里，他们都
不知道这个情况，对我们极其有利。无论如何，要先把你姐的心救回来，再说其
他。今天我真真正正的明白了你说的我所差的两分，从现在开始，我要把以前失
去的分数全都补回来！我不仅会是你一百分的男人，更是你姐一百分的男人！你
们两个都是属于我的，伤害你们的人我一定要让他们付出代价！」

　　「那你想怎么办？」小琪看着我因为愤怒而有些扭曲变形的脸，好像有些害
怕，捂着脸小声的问。

　　「我要让上官和胡身败名裂、失去一切！！」我恶狠狠的咬牙切齿：「至于
办法，很简单。既然他们两个喜欢阴谋，我就教教他们什么是真正的阴谋！以彼
之道，还施彼身！」

　　小琪像感觉到了我散发的森森寒意，打了个寒噤。被我打过的脸颊碰到一直
虚捂着的手上，疼的咧了咧嘴。

　　「呃……小琪，我不是有意打你的，对不起！」我大叫大嚷了一阵，心里渐
渐平复下来。

　　「姐夫，都是我不好，不怪你的。刚才你说你想到了个办法，是什么？」小
琪怯生生的捂着脸抬头问我，一副我见犹怜的样子。

　　「你先回答我一个问题」我为脑子里还未完全成形的办法拖延时间：「你能
不能不在胡面前表现出你知道一切，并且和他虚与委蛇一段时间？」

　　「我……」小琪顿时攥紧了拳头、涨红了脸，半响没有说话。

　　「如果你打草惊蛇，我的整个计划就完了！」我严肃的看着小琪，一瞬不瞬。

　　「要多久？」小琪见我说的正经，也绷着小脸盯着我认真回答。

　　「一到两个月！」

　　「你能把他整到什么地步？」

　　「身败名裂，一无所有！」

　　「好！！」小琪咬着牙答应我：「不过这几天我受不了，看见他我会想吐。
我要先回咱们家住几天。」

　　「好！」我把小琪拉起来搂在怀里：「小琪，让你受委屈了。等这件事了，
咱们三个人一起离开这个城市，好好过咱们的日子。」

　　「姐夫！」小琪的眼睛先是一亮，接着黯淡下去，继而流下泪来：「我知道
你对我的心意了，但是那是不可能的。我姐还有我爸妈那里……」

　　「无论如何，我不会再把你推出去，一切有我呢！」我抬起她的脸，吻在她
的脸上：「除非你真的遇到可以托付终身的人，并且主动离开我。否则，我再也
不会让你离开我！」

　　「姐夫……」小琪再度无语凝噎。

　　「好了，好了，现在不是感动的时候」我刮了刮她的小鼻子：「当务之急是
两件事，都需要你帮我。」

　　「恩，你说！」小琪飞快的擦去脸上的泪，坚毅重回脸上。

　　「第一、示敌以弱。趁着他们什么都不知道，先把他们的狂妄逗出来。我会
把上官约到家里来，你在这里用监控录下来，加上咱们现在有的这一段，用来和
你姐解释一切。第二，把你姐挽回之后，你和你姐可以帮我用反间计。这个不急，
到时候我再详细告诉你。我先回去，趁热打铁，这就给上官打电话约他，你从他
进门就开始录。」我一边穿衣服一边向门口走去。

　　「姐夫！」一直在点头的小琪忽然叫住我：「我突然好怕！姐会不会……」

　　「放心吧，不会的！」我站在门口，回过头给了小琪一个灿烂的笑容：「你
姐和我十五年的相濡以沫，早就合而为一。我就是她，她就是我，谁也不能把我
们分开！前面发生的事是我一时糊涂，你姐也是一样！」

　　　　　　　　　　　　　　　…………

　　房门嘭的一声被推开，灯的开关被按开，顿时一片光明。

　　「啊！！」打开开关的燕看到在沙发上坐着的我和小琪，着实吓了一跳，忍
不住惊叫出声。她身后的郝也是浑身一震。

　　「你们俩干什么摸黑坐在这里？吓死人了！你不是打电话给我说明天早上才
回来吗？怎么……哦，他，他就是送我回家来。」燕本是连珠炮似的发问，看见
我一直看着郝，心里发虚，于是结结巴巴的解释着。

　　「我知道」我平静的对燕说：「我猜上官今天下午离开这里以后，心里肯定
发虚。既不敢留你过夜，也不太敢来咱家，应该会弄一个比较傻的来试试水。」

　　「你……你是什么意思？」燕有点羞涩，有点气恼。他身后的郝觉得气氛不
对，想走又犹豫着不敢，眼睛不住的瞟向门口。

　　「郝，别急着走，过来坐，我有事情要你帮忙！」我笑着招呼郝，他脸上阴
晴变幻，扭捏了半天才红着一张脸坐到面对着我却离得很远的凳子上。

　　「你也来啊，老婆。我有话和你说。」我笑着招呼燕。

　　「有什么事情不能等只有咱们两个的时候再说么？」燕感觉我和平时不太一
样，又看见小琪一直一言不发，战战兢兢的走过来扯我的衣袖。

　　「你先坐下」我抓着燕的手，让她和我面对面坐好：「老婆，我和小琪要向
你道歉的。」

　　燕没有出声，只是纳闷的看了看小琪和我。

　　「姐，对不起，我其实没有真的搬出去……」小琪迎着燕的目光，按照我和
她商定好的，先把近一段时间我们俩的事情和燕一五一十的说了一遍。

　　燕坐着静静地听，脸上变颜变色。听到小琪诉说自己的感情时，忍不住也流
下几滴眼泪，而听到小琪装了监控器，却换做了羞怯和恼怒。她粗喘着气，又羞
又怒的几次想抽出手站起，却总是被我牢牢的攥在手里。

　　「说完了么？」燕见小琪结束了话语，带着怒气急不可待的追问。

　　「她说完了，但是省略了一部分，因为那是我看到的」我尽量平静的说出这
句话，但嗓音还是有些颤抖：「上官骗了我、更骗了你，他要拆散你和我，要你
做他永远的性奴，让你被无数人玩弄……」

　　「够了！」燕打断我的话大声嚷起来：「你不用诋毁他，他和我说过，只是
想和我一起做性的游戏。只要我不愿意的事情，甚至是你不愿意的事情，他都不
会做，并且会一直保护我。他不仅说到了，也做到了。可是在我最需要保护的时
候，你在哪里？你有什么资格说他？」

　　「哈哈哈……」我气极反笑，心里却很是庆幸小琪误打误撞之下装监控揭破
了上官的阴谋，否则任由这么发展下去，我怕是要鸡飞蛋打：「我没有资格？我
是你老公，要和你共度一生的人。我的心一直都在你那里，你的呢？你刚才说的
话，把心摆在了谁哪里？」

　　「那你和……」燕眼睛一瞪，手指向小琪。

　　「好了，你不信是吗？」我知道她要说什么，赶紧打断她的话，打开了桌子
上笔记本的播放器，按下播放键：「我给你看样东西。」

　　「所有的一切都是我安排的！你想打我吗？如果你打了我，我的伤只会让小
燕那贱货更加靠近我！现在她离我只有一步之遥！她不会再是你的老婆！她只是
一只匍匐在我脚下任我蹂躏的母狗！你拿她如珍如宝？在我这里她只是一个婊子，
谁都可以上的公共厕所！这是你这种懦弱的男人要付出的代价，也是她这种贱货
应有的下场！」屏幕里的上官歇斯底里的喊叫，瞪着一双通红的眼睛，像是即将
要冲出屏幕。

　　「啊！」第一次看到得燕和郝都吓了一跳，不由自主的叫出了声，燕更是一
下子从沙发上弹起来，捂着嘴一脸惊恐。

　　「这是最精彩的部分！」我看着定格的画面，，想起当时疯狗一般的上官也
是心有余悸：「完整的在卧室里的台式机上，还有上官、郝和胡一起和你做爱的，
也在那里。哦，对了，还有郝单独和你在一起时，客厅里发生的事情。」

　　「什么？老胡？」听到我的话，燕大惊失色，而一旁的郝满面羞惭，不知如
何是好。小琪也再次回忆起监控里的画面，恨的双拳紧握。

　　「不……不可能，我不信！」燕的眼泪汩汩流下，跌坐在沙发上。但旋即又
站起，咬了咬牙向卧室走去。

　　「等等！」我喊住燕，转向一旁不知所措的郝：「你当时在场，我知道你和
整个阴谋没有关系。我需要你当着我老婆的面说句实话，当时是不是胡在场并且
和我老婆做爱了？」

　　「呃……这个……」郝吞吞吐吐，欲言又止，看了看停下脚步正盯着他的燕
：「确实进来了一个人，没有出声和燕姐……那什么了，但我不知道他是不是你
说的胡。」

　　「这个人？」小琪拿出钱包里的照片，放在郝的眼前。

　　「是。」郝的声音小却坚定。

　　燕痛苦的闭上双眼，两行泪不受控制的流下来，身体有些摇晃，看上去随时
都要倒下。

　　「姐！」「老婆！」「燕姐！」三个声音几乎同时响起，三双手也几乎同时
扶在燕的胳膊上。只是小琪离的最近，手先到了，郝离的最远，手刚好放到了小
琪的手上。小琪猛地瞪了郝一眼，郝立刻像触电似的讪讪缩回了手，半是惊恐半
是无辜的看着小琪。

　　燕长长地出了一口气，拨掉我们搀扶着她的手，狠狠的盯了我一眼，然后转
身走向屋里。

　　「姐！」小琪想追进去，被我一把拉住。

　　「小琪，你把郝送下楼去吧，我和你姐单独呆一会。」

　　小琪看了看我，点了点头。转身又是狠狠的瞪了在一旁如逢大赦一般的郝，
也不理他，就那么向门口走去。郝一脸感谢地对我点了点头，三步并作两步跑过
去，替小琪拉开房门，然后跟在小琪身后闪身不见。

　　我苦笑了一下，回过身看着卧室里的燕。卧室里没有开灯，也没有拉窗帘。
清凉的月光从窗子洒进来，像一层薄纱轻轻地盖在燕的身上，把她美好的身材映
衬的凹凸毕现。燕静静的站在桌前，拿起桌上我的烟，放了一支在嘴边，想点燃，
又放下，然后再次拿起，却只是两指夹着烟举在面前发呆。她长长的睫毛不停抖
动，视线一直停留在桌上的鼠标上，而显示器上的３ｄ光标，在播放器的开始键
上不停旋转。

　　　　　　　　　　　　　第三十九章花落去

　　两段录像已结尾许久，狞笑着离去的上官的背影定格在画面上。我从身后轻
轻地把坐在电脑前的燕搂在怀里，燕只是轻轻一颤，并没有挣扎。我感觉手臂凉
凉的，燕的衣襟已经全被眼泪打湿，而新的眼泪还在源源不断的下落，经过我的
手臂流下去。

　　我正想安慰她几句，忽然觉得手臂传来一阵火辣辣的疼痛。燕死死的咬在我
的胳膊上，指甲也深深的嵌入我的肉里。我低哼了一声，咬着牙强忍。没一会工
夫，燕放开我的手，忽地站起来，转过身对着我又推又打，嘴里不停地发出毫无
意义的叫嚷。

　　我向后退着消解她拳头的力道，直退到厅里趁着她收拳的时候一下把她抱紧。
她在我怀里不停拳打脚踢的挣扎，但最终不敌我的拥抱，只剩下嘤嘤的哭泣。

　　我叹了口气，心绪难平。经过无数曲折，终于再次把心爱的燕拥进怀里，想
起差一点点就和燕被上官的阴谋拆散，更是平添了些欷歔，不由得也流下眼泪，
而心中对上官和胡的恨意更是时刻剧增。

　　「姐夫，你干什么了？」小琪一推门进来就叫喊着向我和燕跑过来：「伤口
又渗血了，疼不疼？」

　　「伤口？在哪里？给我看看！怎么弄的？」怀里的燕一下子挣脱出来，一个
个的检查我手腕脚踝的伤口，满眼心疼。

　　「看监控的时候自己不小心弄的。」虽然小琪刚才已经和燕说了这几天发生
的一切，但我还是有点心虚的支支吾吾。

　　燕听我说话，先是怔了一下，继而轻抚着我的伤口叹了口气一言不发，可一
看见小琪已经找出绷带给我仔细的包扎，眼里的光又变得凌厉起来，但转瞬又像
想起什么似的软化下来，轻轻地摇了摇头，起身一言不发的向卧室走去。

　　「老婆……」我想要叫住她，却被一旁的小琪阻止。

　　「姐夫，让我和她说吧！」小琪说完就随着燕跑了过去。她抓住燕的胳膊，
燕略带气恼地甩开，转身把门咔吧一声锁上了。

　　「我这个蠢女人对不起……，怕是没脸……在一起了。明天咱们三个……家
去，把该办的事情和手续都办了吧……」

　　「姐，你说什么呢？……你不知……」

　　房间的门隔音很好，我在房门外听着两人断断续续的交谈，心里大急，赶快
跑到房门前一边用力拍门一边大声嚷嚷：「老婆，你别说傻话，我爱你，永远也
不会和你分开！小琪，你帮我和他说啊！要不你放我进去……」

　　「闭嘴！！！」屋里的两个女人居然同时大喊。我一怔住口，屋子里静了一
会，突然爆出一阵笑声，可这笑声却越来越凄厉，渐渐变成了嚎哭。一个哭声高
吭，另一个婉转，渐渐缠绕在一起。

　　过了片刻，屋子里又是一阵激烈的低声争吵，然后是什么东西掉在地上的声
音，又过了一会，传来清脆的啪的一声，一切又归于沉寂。

　　「老婆！小琪！怎么了？你们没事吧？」

　　「闭嘴！」居然又是同时。

　　我丈二和尚摸不着头脑，只好悻悻的回到沙发处坐下。支着耳朵听，只听见
弱不可闻的一些不知怎么发出的声音，然后又是一阵低声争吵。时间久了，一天
的心和身体的双重劳累袭来，眼皮直打架，又强撑了一会，终于沉沉睡去。

　　再次醒来，太阳已经暖暖的照在身上。我眯着眼抬起头，只见自己仍然是坐
姿，只是身上盖了一个毛巾被，而燕和小琪居然一左一右的依偎着我睡得正甜。

　　我心中暗喜，可眼睛却微微发酸，如此温馨的场景上次出现我已经记不清是
什么时候了。深深地做了个呼吸，闭上眼想要多享受一下这难得的惬意，谁知吸
进了一个空中飘荡的尘絮，忍不住打了一个喷嚏。

　　「老公……」

　　「姐夫……」

　　两个女人朦胧着睡眼一左一右的看着我，我心中大乐，把嘴凑过去一左一右
亲了个痛快，惹得两女一脸红晕的打我。

　　「老公，真的对不起，我……」燕张嘴就带着哭腔，眼泪也一直在眼眶里打
转。

　　「不要说了，老婆，这件事不是你一个人的责任，也怪我太懦弱，太优柔寡
断。我只是看你玩的高兴，却没有顾及到随之而来的危险，如果我早些喊停，也
许就不会出现这么多误会。我以前是一个不合格的丈夫，对自己的妻子没有尽到
最好的保护责任。而对这个淫妻的游戏，我并没有深刻的理解，只是单纯的觉得
刺激和心里得到前所未有的满足，却忽略了随之而来的危险和其他种种无法预知
的负面影响。于是才会有前后两度把掌控游戏的权利拱手于人，弄得自己和你们
两个狼狈不堪，这次甚至差一点失去你。我这一天多来，想起这个不知出了多少
身冷汗。如果不是小琪装了监控，恐怕用不了多久我就要一死了之了……」

　　「老公，别瞎说！」燕伸出小手捂着我的嘴，自己已是泪流满面：「不怪你，
都怪那可恨的上官！他一直骗我，而我也太傻，总是认为自己的行为你没有喊停，
就是在默许，以致越走越远，才让他有机可乘。后来……后来我是生你的气，所
以才故意气你，我……我……你要是死了，我就随你而去……」

　　「我知道，我都知道，老婆你不用说了。」我想给燕擦泪，这才发现另一只
手还压在小琪身下。小琪感觉到我的动作，起身让我抽出手臂，脸上却是一片怅
然。见我看她，赶紧换了一张无所谓的脸，也伸手给燕擦泪。

　　「老公！昨晚和小琪聊了一夜，我什么都明白了，也什么都想通了。我已经
决定了，自己惹出的事我要自己解决它！给我一段时间，我要让上官这混蛋身败
名裂、一无所有！」燕的大眼睛还噙着泪，说出的话却已咬牙切齿。

　　我和小琪闻言不由得对视了一眼，都能看出彼此心中的意思——不是一家人
不进一家门，她说的话怎么和你一样啊？

　　燕见我不回答，只是和小琪大眼瞪小眼的对视，心里一下子虚了，语气也软
了下来：「可不可以啊？」

　　「不行！」我转过头斩钉截铁的回答：「第一，我已经决定了该怎么报复上
官和胡这两个王八蛋，需要你和小琪配合我。对吗？」

　　小琪在一旁乖巧的点头，燕被我严肃的表情和语气吓到，瞟了一眼小琪然后
点点头看着我。

　　「第二，我不希望你对上官恨入骨髓」我看着燕近来很少表现的乖巧样子，
很是为自己的表现自得：「从某个角度上来看，恨和爱是一样的，两者都是把强
烈的感情完全倾注在一个人身上，我不希望你们两个对这样的人渣仍然有感情的
投入。」

　　这次换了两个女人面面相觑，我看着她们俩一脸茫然的样子，又跟了一句：
「小琪，你想过要去解决上官吗？老婆，你想过要让胡如何如何吗？」

　　两个女人先是茫然摇头，旋即又明白过来，不迭点头。小琪的眼里闪出坚毅
的光芒，可燕的眼睛却黯淡下去，神情也有些委顿。

　　「你对上官有些感情我是理解的！」我抓起燕的手说出这句话，燕听得慌忙
摇头，没字已经出口，听到我又开始说话，于是硬生生的憋了回去。

　　「养一只小猫小狗，甚或不会活动的盆栽，日子久了也会有感情，更何况是
一个曾经进入你身体的男人？」我把燕额头上散落的秀发别到她的耳后：「我爱
你也是因为你不是一个无情的人，你如果可以做到翻脸无情，那可能就不是我爱
的女人了！但是我希望你从今天开始，一点点的把这情感剥离，直到时间和你一
起把它淡漠，好么？」

　　燕不停地点头，泪又一次流了下来。一旁的小琪听我说的话，一双有神的眼
睛黯淡下去，牙齿紧紧的咬着下唇，像是下着什么决心。忽然她抬起头来，抓住
我的手问：「那姐夫要我们俩怎么做来配合你的计划呢？身败名裂、一无所有说
说简单，可是做起来很不容易的！咱们三个只是普通人，怎么会有那么大的能力？」

　　我微微一笑，刮了刮她可爱的小鼻子，然后转向同样一脸问号的燕：「小琪
不知道，你还不知道吗？咱们的公司是怎么撑起来的？为什么一个小到不能再小
的公司每年的利润那么大？」

　　「哦！！那个和你合伙做公司的人，张哥！他是……」

　　「嘘……」我把食指放在嘴唇上，笑着对燕比了个手势。燕抿着嘴吃吃的笑
起来，一旁的小琪不明所以，但也配合着气氛微笑，只是脸上的失落难以掩饰。

　　「他对付胡那个不起眼的小公司简直易如反掌，只需小琪在接下来的一段时
间里和胡虚以委蛇，趁着胡不在的时候搞到一点他违法经营的证据或者趋势……」

　　「现成的！而且我知道他的那些东西都放在哪里！」小琪抢着答道，脸上这
才有了些真正的喜悦。

　　「那就更好了，时间可以大大的缩短！」我笑着夸奖小琪。

　　「我呢？」燕在一旁问道。

　　「你只需要拖住时间，在胡倒台之前不要对上官打草惊蛇就好。胡一出事，
你就可以离开了。一个老人家，见到自己的阴谋败露、同伙倒台，肯定没有一晚
上能睡好觉了。唉！可怜啊！」我的言语充满戏谑，却冷得刺骨。我用邪恶的眼
光看着燕和小琪，忽然想起还未成形的报复上官的计划，不禁有些泄气：「一个
外企的经理，没有公司和生意的拖累，还真是不太好弄。要是有一个人能引诱他
自立门户或者逼着他自立门户就好了……」

　　「嘿嘿……」站在一旁看我沉吟的小琪突然笑的很阴险：「我认识一个人能
做这件事情！」

　　「是谁？」我和燕喜出望外，同时问道。

　　「小馨！」

　　「蜡笔？？」我和燕又是同时问道。

　　「不是啦！」小琪气坏了：「是个女孩子，和我从小一起长大的，是我……
我最好的朋友！」

　　这次轮到我和燕对视一眼，因为我俩都看到了小琪脸上一闪而过的红晕。小
琪也感觉到气氛不对，赶紧岔开：「其实应该也不用把上官逼得自立门户那么麻
烦，我觉得小馨可以直接……对了，我有一件事要对你们两个说。」

　　「嗯？」我和燕被她的跳跃思维弄得有点晕。

　　「你们觉得郝这个人怎么样？」

　　我脑子里轰的一下，当初她选择胡时候的情景跃然心间：「不行！！你才见
过他一面，什么都不知道……」

　　「你这次是救了姐，更挽救了我和你姐夫的感情，我不同意你和别人。我还
是那句话——以后，老公是我和你共同的！」燕打断我的话，坚定地说。

　　「嘻嘻，我什么不知道？昨晚我把他祖宗八代都问个底朝天了！」小琪装作
满脸不在乎的喜气洋洋，却难掩眉梢眼角的哀怨。

　　「哦？」我这才想起昨晚直到燕看完录像小琪才回来，至少有三个小时不知
去向：「对了，昨晚不是只让你送他下楼吗？那么长时间去哪里了？」

　　「我……」

　　「别告诉他！」燕伸手对小琪示意：「咱们先去吃饭，回头晚上咱们两个回
卧室单独说。」

　　「啊？那我呢？」

　　「切~~」这次又轮到小琪和燕步调一致。

　　　　　　　　　　　　　　　…………

　　「新人向父母行礼，感谢父母多年的养育之恩！」婚礼主持人在台上娴熟的
煽情指挥，弄得台上台下一大批眼窝浅的人跟着节奏擦泪。看着台上穿着洁白婚
纱的小琪，我叹了口气，心里既高兴又惋惜。

　　「老公，你怎么了？」一旁用纸巾抹着眼泪的燕见我叹气，揽过我的手臂问
我。

　　「我也不知道」我笑着拍了拍燕的手背，眼睛继续看着台上郝和小琪行礼：
「就是心里明知道该高兴，却怎么也高兴不起来。」

　　「呵呵，老公你这几天怎么了？多愁善感的像个诗人！前几天还一副羽扇纶
巾，谈笑间强虏灰飞烟灭的样子，今天又要无可奈何花落去啦？」燕斜着眼看我，
嘴角挂着调皮的笑。

　　「呵呵，你呀！什么时候还会背诗了？」我被燕逗笑了，在她的额头上亲了
一口：「前几天最后收网，看到咱们精心安排的一个局历经三个月最后功德圆满，
怎么能不自得？你这古灵精不是也一扫前阵子的闷闷不乐，一副好风凭借力，送
我上青云的样子？你当我看不出么？」

　　燕没再说什么，低下头吃吃的笑。台上的主持人完成了所有的步骤，大手一
挥：「我宣布礼~~成~~！请亲朋好友入席，开怀畅饮！」

　　酒席宴上，觥筹交错。我很快就头晕脑胀，只见郝和小琪双双持杯而来，一
阵劝饮，我即不醒人事。

　　再次睁开眼，只觉得头痛欲裂，而身边睡着的郝鼾声如雷，有些模糊的两个
女人背影坐在床前的脚凳上依偎着说话。

　　「姐，真的谢谢你支持我！你说咱俩瞒着姐夫做了这么大件事，他知道会不
会生气？」

　　「生气？我都能想到他那副得了便宜卖乖的样子……」

　　我心里疑惑，却架不住沉重的眼皮，一下子又睡了过去。不知过了多久，朦
朦胧胧间感到有一股甘冽的感觉在嘴里蔓延，强睁开眼，把我拥在怀里喂我喝水
的燕正在和小琪说话：「你这孩子，胆子也太大了，郝就躺在一边，你不怕他发
现？」

　　我这才感觉到鸡巴处传来一阵舒服的感觉，而几声吮吸声过后，随着我的鸡
巴暴露在空气中，小琪的声音娇滴滴的传来：「有分教：小母狗趁夜进房吃鸡巴，
粗心汉醉酒起身尿衣柜。我怕什么呢？」

　　「死孩子，我打死你！」燕的脸上一红，伸手作势要打，结果半杯水都倒进
了我的鼻子，呛得我剧烈的咳嗽起来。

　　燕和小琪都吓了一跳，七手八脚的把我拽得坐起，一左一右的给我拍背捋胸。
我的咳嗽渐渐止住，想起刚才小琪说书先生般的口气，忍不住乐出声来。

　　看见燕和小琪都诧异的看着我，我尴尬的清了清嗓子，悠然说道：「横批应
该是：小文旁观。对吧？」

　　燕和小琪同声娇吟，两个脑袋都扎到我怀里来，四只手却不老实的又掐又拧，
小琪更是一把摸到了我的鸡巴，屈指在龟头上一弹。

　　「啊~ 唔」我大叫，随即便被燕捂住了嘴。我会意，和她们两个一同回头看
去，一边的郝依旧鼾声如雷、毫无知觉。

　　三个人回过头，同时长吁了一口气。

　　「你喊什么？」燕先回过神来，拍了我一巴掌。

　　「她弹我鸡~ 唔~ 」我话一出口，嘴就被小琪的舌头堵住。巧如灵蛇、氛似
丁香。燕嗔怪的看了小琪一眼，然后又风情万种的看了我一眼，俯下身把我的鸡
巴含进口里，继续小琪未竟的事业。

　　我心醉神迷，享受着这来之不易、去而复返的幸福。下身处的燕努力吞吐，
却无法让我酒后的小弟弟完全勃起。她拉了拉小琪的衣襟，小琪心领神会，放开
我的嘴，一路向下吻下去。

　　两个美人一左一右的依在我的腿间，一人一只手环着我的腰臀，一个含着我
的鸡巴，另一个就舔我的蛋蛋，循环罔替，毫不停歇，配合的很是娴熟。在两人
不间断的努力下，我的鸡巴颤巍巍的雄风万丈。

　　两女相视一笑，起身把我拉起，然后双双在床边匍匐上身，对着我撅起屁股，
撩起裙摆。

　　「老公，你选哪一个？」两女同时回头，娇滴滴的问我。

　　雪白的婚纱落在小琪的腰上，衬得她本就白嫩的屁股更加冰肌雪骨；而燕紧
紧的短裙掀上去后就贴在腰际，显得丰满的臀更加肥美。两个早已湿淋淋的桃花
源在夕阳的映衬下晶晶发亮，我一时间看的呆了。

　　　　　　　　　　　　　　第四十章燕归来

　　天地相接的地方慢慢出现了一道红霞，渐渐的打散了不断萦绕的雾气和阴霾。
东方开始放白，霞光的红色越积越重，并不断亮起来。远处的树林、建筑物以及
眼前的飞机机身都像被镶上了一条红边。片刻，浓重的色彩忽然从眼前消失，取
而代之的是一束刺眼的光，而太阳的一角也从地平线上跃了出来。

　　「好美啊，老公！」燕依偎在我的身边，激动地抓紧我的胳膊，像是随时都
会跳起来。

　　「是啊是啊……为什么非要买这么早的机票啊？多睡一会不好吗？」我不合
时宜的打了个哈欠，揉了揉发黑的眼圈。

　　「你讨厌！不愿意和我一起看日出么？嘻嘻……」燕装作气鼓鼓的拧我，却
被我的熊猫眼逗笑了：「飞机太晚的话，就被小琪发现了……你还记不记得我们
第一次来这个咖啡厅？」

　　「当然记得！」我被她的惊天一掐弄得彻底清醒，而咖啡厅的音响也像是被
惊醒，低沉婉转的传出小野丽莎的《ｆｌｙｍｅｔｏｔｈｅｍｏｏｎ》：「那是
咱们俩第一次来到这个城市。两个刚毕业的穷学生，靠着父母的资助才买了最便
宜的凌晨机票……」

　　「嗯，是啊。下飞机打不起车，第一班机场大巴还没有来，那时地铁还没修
呢！你带我来这里吃东西……」燕眯着眼靠在我身上，脸蛋被清晨的阳光照得红
扑扑的。

　　「是啊！进来坐下还感叹这里的景色真好，谁知一看服务生递上来的餐牌，
吓得你脸都变色了，呵呵。」我被燕带到了美好的回忆里，不自主的笑出声音来。

　　「切~ 你好！？脸都憋得通红，还强撑着对我说：想吃什么就随便点，没事
的！那会你的心都快滴出血了吧？」燕蹙着嗓子学我说话，一脸坏笑的看着我。

　　「哪有？真是的！」想起当时的窘境，我的脸不禁一红，继而却笑起来：「
你说不吃起身就走，还被服务生一阵鄙视。」

　　「哼！我还不是还回来了！！」燕的小脸一板，一副趾高气昂。

　　「是啊，哈哈。那是四年以后了，我真没想到那个服务生还会在这里。」我
想起当时的情景，不由得一阵好笑：「你过生日，我问你想吃什么。你兴冲冲的
拉着我这里，嫌这不好嫌那不好的鄙视那个服务生，最后害他被经理骂，差点没
丢了饭碗，出够了气却还是什么都没吃。」

　　「哼哼！谁让他欺负我！」燕想起那时候，一脸得意，可马上又沉寂下来：
「那个时候年纪还小，真是年少轻狂。」

　　「呵呵，谁都是一点一点的成长起来的，当年的我还不是和你一样？」我想
起那时候做的事情，现在回想真如同玩笑一般。

　　「不是的，老公。」燕的表情变得严肃，声音里也没了刚才的娇柔：「这么
多年来，你一直陪在我身边。照顾我、包容我、保护我，十多年如一日，一直都
没有变过。而我却在不断的变化，从开始的轻狂到后来的成长；从我们开始玩这
个游戏时的羞涩，到现在的放荡……」

　　「你胡说什么呢？那都是……」

　　「老公，你别说话，听我说！」燕轻轻掩住我的嘴，声音坚定而平缓：「那
天我看完录像，你说的话我都记在心里。这几个月，我没有脸和你说我的心里话，
也根本不知该从何说起。一切的一切，都是因为我蠢，因为我太自以为是，因为
我对你没有足够的信任。我怎么会那么傻？傻到认为一个外人会比你对我还好？
傻到自己的心已经偷偷出轨而自己还毫不知情？这几个月，我无数次在恶梦里惊
醒，总是梦见上官把我强行带走离开你，总是梦见你对我不理不睬的再也不要我
了。我……」

　　燕的眼泪流了下来，却在我还没来得及给她擦拭的时候自己飞快拭去：「直
到一个月前胡公司破产，流落街头，我的心里才稍稍的安定了一点。前几天上官
也步其后尘，一无所有了之后，我才彻底踏实下来，感觉好像这个恶梦才刚刚结
束。现在我就这么靠着你，抓着你的手，闻着你身上熟悉的味道，才有真真实实
的感觉。」

　　「老婆，你记不记得那次我对你说过：如果你选错了或者做错了，没什么大
不了的。我会一直在这里，回到我这里来，我们从头开始。」我抚着燕的秀发，
低下头看她。

　　「当然记得，不过好像不是对我一个人说的！」燕紧了紧搂着我的胳膊，语
气轻松，听不出是嗔是喜。

　　「呵呵，可是现在就只有你一个人在，以前是，以后也是。我和你从这里来
到这个城市，又从这里离开。一个圈画完就忘掉它，从现在开始、从这里开始，
我们从头再来。」

　　「谢谢老公！」燕紧紧的抱着我，像是生怕失去的样子。过了半响，她忽然
问我：「老公，你还喜欢淫妻的游戏吗？」

　　我一时无语。一来不知道燕为什么会问这个，二来更不知道该怎么回答，生
怕燕刚刚平复的心再次受到创伤。

　　「老公，你实话实说！通过这件事，我才知道我是多么的爱你。从今天开始，
我和你之间再也没有秘密，没有距离。我只想知道你真实的想法。」

　　「嗯……这个……怎么说呢……呃……」

　　「老公，游戏本身并没有错，是玩游戏的人总是在出错。」燕听我支支吾吾，
便坐起身来一下子捧住我的脸，嘟着嘴一边揉捏一边说：「真相大白之后，我的
心里一度很是埋怨你，埋怨你为什么把我带进这样的游戏！可前几天亲眼看着上
官灰溜溜的离去，我好像突然开窍了，把一切都想通了。这并不是你的错，也并
不是游戏的错，是我错了。是我的准备不够，太不了解这个游戏的内涵，匆匆的
进入，以致犯下大错。这是个游戏，也不是游戏。它是生活的一部分，或者说整
个生活其实就是一场游戏，而这个游戏就是一段小小的生活。在这个游戏里，爱
与性的分离是前提，也是必要条件。若果你带着感情来玩，或者把两者混为一谈，
即使没有人对你用阴谋，你迟早也会一头栽倒在里面。在游戏里出现的男人，其
实和跳蛋还有按摩棒没有什么区别，只不过是助兴的工具罢了。你把他当成人，
他才是人；你把他当成物，自然他就是物。当然，除了我深深爱着的你！我唯一
深深爱着的，也是在我的游戏里、生活里、心里唯一的男人！……老公，你怎么
啦？」

　　我错愕的看着燕，嘴巴张着，忘记了合上。我从没想到过一向傻傻的燕会说
出这么一番道理，更没有有想到这道理会这么深刻。

　　「老公，我是不是把你的脸揉坏啦？你别吓我！」燕见我表情扭曲，一动不
动，于是焦急的推我。

　　「呀！！」我突然尖叫着做了个鬼脸，把燕吓得一个激灵向后退去。她退到
一边，看到我挤眉弄眼的朝她笑，这才恍然大悟，举起粉拳扑过来。

　　「让你吓我、让你吓我……」

　　「哈哈，老婆，我爱你！听你这么说我就放心了！」我抓着她的小拳头放在
自己的背后，强迫她抱着我：「我喜欢这个游戏，真的喜欢。只是这件事以后，
我害怕失去你，害怕你再次沉沦，所以不敢说出来。既然你已经大彻大悟，那我
当然要高高兴兴的告诉你，我喜欢，我太喜欢了，哈哈……」

　　「你坏死了！」燕挣扎几下未果，便任由我抓着，还把头轻轻地靠了过来：
「一听到你老婆被人操就没个正形是不是？」

　　「嘿嘿……」我从心里发出一阵淫笑，然后亲了亲燕的额头：「那也要老婆
喜欢被操才好啊！对了，老婆，刚才你说从今以后，我和你之间再也没有秘密，
是吗？」

　　「嗯。」燕轻轻地答应，脸上娇羞一片。

　　「那昨晚你和小琪说什么瞒着我做了好大件事，到底是什么？」

　　「啊？你听见了？你这坏家伙装睡啊？那你看见小琪欺负我为什么不起来帮
我？」燕听我问话大窘，连珠炮似的发问。

　　「哦？？昨天小琪和你那什么了？」我像发现新大陆似的瞪着眼睛看着燕。

　　「哎呀，没有没有，你这坏人！」燕的脸在朝阳的映衬下娇艳如花。

　　「嘿嘿……」我看了看四周无人，唯一的服务生正在吧台打瞌睡，便大胆的
把手伸进燕的衣服里，揉捏她丰满的胸部：「你不说啊？那还不是有秘密？」

　　「嗯~ 嗯，老公坏……」燕气喘吁吁，媚眼如丝的看着我：「其实，这么多
年来我一共有四件事情……哦……瞒着你……」

　　「快说，不然我把你就地正法！」我嘴里虽说得狠，但手上却慢下来，燕说
的四件事情弄得我心痒不已。

　　「第一件事，其实我一直不爱吃巧克力。当年咱们两个没钱，我看你爱吃又
不舍得买，省下钱来给我买衣服。我才骗你我爱吃，让你买给我，然后故意说你
买错了口味，逼你吃掉！恩？老公，你别哭啊！」

　　想起当年的岁月，看看眼前的幸福，我鼻子一酸，眼泪掉了下来。燕给我擦
泪，眼眶也开始发红。

　　「第二件事，小琪和我有个约定，我现在不能说，过一段时间我再告诉你，
不要让我失信，好么？」

　　我拼命点头，有个这么可人的老婆，又怎么忍心拒绝她的软语相求呢？

　　「第三件事，小琪和我确实瞒着你做了一件事，我知道你不喜欢我对上官有
恨，但我真的忍不住，这件事是我求小琪帮我的，和她没有关系。」燕的神情局
促，低头用手搓衣角。

　　「什么事？」我愕然询问。

　　「等过些日子，和小琪的那个约定一起告诉你行不行？我俩说好的……」燕
偷偷地瞄我一眼，一脸做错事的表情。

　　「好！」看在你是我最亲爱的老婆的份上。

　　燕听我答应的痛快，脸上还带着笑容，于是也变得欢快起来。

　　「第四件事，那天在宾馆，不止是ｊａｃｋ一个人，还有……」燕在我耳边
低声耳语。

　　「什么？怎么会是他？」我大惊失色，一脸的诧异。

　　「老公……」燕一脸惊恐，咬着嘴唇看着我。

　　「哈……过去的就让它过去吧！」我长出一口气，微笑着拉起燕：「别放在
心上了，刚才我说的，咱们俩从头开始，对吗？」

　　燕拼命的点头，拉着我的手看着我。

　　「走吧，差不多该登机了」我反握着燕的手微笑着对她说：「我们从这里来，
也从这里离开。我和张哥的生意已经转到咱们要去的新城市了，这回到那里，也
该安定下来。至于现在，我决定和你从头开始了！啊，不是！是从屁股开始！」

　　我探手进了燕的裙子，拉住丁字裤的细带轻轻上提，燕皱眉咬唇的发出销魂
的一声呻吟。不待她有所反应，我把她的超短裙撩起，露出她雪白丰满的屁股，
用力的拍了一下。清脆的声响回荡在静静的咖啡厅里，吓得打瞌睡的店员一惊，
睁开双眼看着我俩。就在燕羞红着脸，往我怀里扎的时候，店员看向门口，大声
的招呼：「经理早上好！」

　　我转头看去，一张似曾相识的脸出现在不远处，一脸的惊恐。这时，我的耳
边响起燕邪恶的声音：「哦？升做经理了？看老娘怎么收拾你！」

　　　　　　　　　　　　　　　　尾声

　　「第一，２８周岁以上，４２周岁以下。

　　第二，已婚或拥有固定准备结婚的女友。

　　第三，有正当职业，生活稳定，无不良嗜好。

　　第四，成熟稳重、心态良好，爱干净，身体口腔无异味。

　　老婆，还有别的吗？」

　　「哎呀，你怎么还在和他们聊天啊？快去换衣服！」燕已经打扮妥当，急吼
吼的催我：「一会飞机到了，咱们还没出门呢！」

　　「飞机，什么飞机？」我一头雾水，看着打扮的花枝招展的燕：「不就是出
去吃个午饭吗？也至于这么打扮？」

　　「小琪也是昨晚给我打的电话，我看你睡的香就没告诉你」燕把衣服丢给我
：「快点，秀秀的飞机都快落地了。」

　　「秀秀是谁？」我一边穿衣服一边纳闷。

　　「上官的女儿！」燕嫌我动作慢，过来帮我扣衣服扣子。

　　「上官的女儿？？」我的下巴差点没砸到燕的头。

　　「刚才不都说了，看你睡得香就没告诉你！快走，路上我和你细说！」燕一
把把我拥到门口。

　　我低头穿鞋，但心里十分震惊。来这个城市一年了，和燕过着神仙般的日子，
突然听到一个在身边消失已久的敌人的名字，感觉很是奇怪。刚穿好鞋，门铃突
然响了。

　　「谁啊？你怎么……」我一边嘟囔一边打开门。

　　门一开，一阵香风裹着一个娇俏的身影，猛地扑进我的怀里：「姐夫！！！」

　　我被巨大的推力带着向后退了好几步，这才定下神来：「小琪？！」

　　话音甫落，火热的嘴唇和着丁香般的舌尖铺天盖地的落下来。我的心里也很
是激动，双手一紧激烈的回应起来。

　　半响，唇分。小琪的一双明眸定定的看着我，射出能把我融化的热焰。我心
里感动，却突然想起燕。心虚的向旁边一瞥，却发现她正沉浸在郝的热吻中，双
手紧紧的搂着郝的脖子。

　　「姐夫！！」小琪见我看得傻了眼，笑嘻嘻的一语双关的问我：「你是怕我
搞不定我老公啊？还是怕自己搞不定自己老婆呢？」

　　「谁是谁的老公，谁又是谁的老婆呢？」我摇头一笑问道。

　　燕放开郝的唇，回过头向我俏皮的眨了眨眼睛，一笑无言。

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）