

　　　　　　　　　　　　　第一单元爆裂之城

　　１·１淫女炸弹部队成立

　　在那个特殊的年代里，抗战进行到了最后的艰苦阶段，针对日军的猖狂行为，
国民党军部决定组成一支性技强悍，勇于作战，有特殊作战能力的小分队- 淫女
炸弹部队。她们只听从于军令处黄玉池的指挥，可以不受任何部队制约。

　　现在，小队成员的资料都在黄玉池处长手里，他需要做的是将队员们安排到
位。

　　当黄玉池走进办公室时，冷月正手脚麻利地整理着文件，身体微微上下起伏
着。黄玉池定睛一看，只见冷月的椅子上固定着一根木制的假阳具，军裤中间的
粘扣已经被撕开，成为开裆的，假阳具正在冷月的小穴中进进出出。虽然身下已
经是溪水潺潺，可是冷月显然没有被自慰的快感影响到工作，连表情都没有丝毫
变化。

　　正当黄玉池准备多欣赏一下这美景的时候，冷月看见了他，立刻起立敬礼。

　　「冷月，你是这个小组唯一的狙击手，有什么要求，你尽管提。」

　　「我只有一个问题，薛敏参加吗？」

　　「她是你们的队长。」

　　「那我没有要求了。」

　　说到这，冷月的眼中泛起一丝喜意，脸上也几不可察地闪出一点红晕，下身
的水流也加快了一点。不过，很快就恢复了正常。

　　「还有一件事，」黄玉池走到冷月身后，「你在上班时间自慰，我该怎么处
罚你呢？」说着，他一只手伸进冷月的衣襟，抚摸着她胸前的饱满，另一只手则
探向冷月身下，感受着小穴内的湿润，在凸起的小豆豆上按了一下。

　　「报告处长，这是我解决个人生理需要的方式，而且完全没有影响工作。何
况处长也不是第一次看到我这样，如果要处罚，冷月认罚。」对黄玉池的挑逗，
冷月没有反抗，却也没有迎合。下身仿佛受不了黄玉池的抚弄，小穴内喷出一股
浪水，不过表情丝毫没有半点变化，声音和动作也没有一点颤抖，仍旧站立得笔
挺。

　　「好了，不和你闹了。你说你怎么总板着一张扑克脸，对谁都是这样，都没
见你笑过。做爱的时候也是这样，感觉都没什么激情。」

　　「报告处长，性格问题，短时间内无法改变。而且过多的感情起伏，会影响
一个狙击手的观察力和判断力。」

　　黄玉池苦笑着摇了摇头。「也许小队中正需要这样的人才吧，或许在关键时
刻，她能发挥意想不到的作用。」

　　冷月：副队、神枪手、冷面热肠、中性帅气。冷月是这个部队的唯一一名狙
击手，和日本人有不共戴天之仇。性技：冷静——在任何时候都能随时进入工作
状态，可以一边做爱一边爆头。

　　穿着旗袍，一身风骚打扮的柳如烟走进处长办公室的时候，黄玉池正低头看
着一份文件。

　　「处长，我来了。」柳如烟糯糯的声音响起，媚眼如丝地望着黄玉池，声音
中却又有些许困倦的慵懒感觉，似撒娇，似埋怨，似勾引，别有一番风情。

　　「唔，坐吧。」说完，黄玉池也没有理会柳如烟，还在继续看着手中的文件。

　　柳如烟见黄处长没理她，似乎有些百无聊赖地坐在座位上，不知从哪掏出一
面小镜子，对着脸上照啊照的，好像在检查自己有没有长小痘痘。照了一会儿，
似乎对自己的美貌很满意，偷眼看了一下黄玉池，见处长大人依旧不为所动，于
是解开纽扣，露出自己一双丰满的乳房，用小镜子照了又照，嘴里嘟囔着：「睡
得太晚可是女人美貌的天敌啊，我这奶头都有些发暗了。不行，得保养保养。」
说着变魔术似的又摸出一些化妆品，用小毛刷沾了一些粉末，在奶头上精雕细琢
起来。这样的刺激确实不小，很快柳如烟的奶头就涨大挺立起来，嘴里也依依呀
呀地发出一些呻吟。柳如烟索性摆了一个舒服的姿势，一条腿就这么放在椅子上，
旗袍的下摆也被拨到了一边，小内裤也完全地暴露出来。只见棉质轻薄的小内裤
渐渐被柳如烟的淫水打湿，到最后几乎变得完全透明了。也不知柳如烟是有意还
是无意，内裤似乎穿得特别紧，把两瓣小唇儿挤得大开，虽然隔着裤袜和内裤，
整个小穴是清晰可见。

　　黄玉池当然不会错过这番美景，抬起头看得差不多了，即将出丑的边缘才定
了定神，轻咳了一声：「柳如烟，好歹注意一下形象吧。」

　　柳如烟继续修饰着她的小奶头，一边慢条斯理地答道：「黄处长，以我们的
关系，需要在乎什么形象不形象的吗？再说现在都几点了，也不会有别人看到的。
你说你大半夜的把人家叫来，还给人家摆官架子，到底是安的什么心啊？」

　　「你不是一直都嫌军饷低，钱不够花吗？给你个心任务，我给你特别津贴。」

　　「真的？」柳如烟的眼睛立马亮了起来，跳起身来，爬到办公桌上，一只手
在黄玉池的脸颊上抚摸着，另一只手却捏住自己的的大奶子，把它往上司的嘴边
送，嘴里的埋怨也瞬间变成了赞美：「黄头儿，你可真年轻啊，一点都不像四十
出头的人。」

　　黄玉池在柳如烟的奶头上轻啜了一下，似乎突然反应过来一样，轻轻把她的
肉体推开，故作严肃地说：「柳如烟，我是你的长官！」

　　柳如烟丝毫不以为忤，轻笑了一声，眼里一副「我理解」的表情。

　　黄玉池心里想的是：「好险，差点又中了她的媚术了。这马上就要下班了，
要是被这个迷死人不偿命的小妖精黏住，回去可还怎么交公粮啊。」

　　柳如烟：妩媚刺客，妩媚性感、大情大义、豪气洒脱。性技：魅惑——可以
通过语言、着装、动作、神态等让人不知不觉沦陷，男女通杀。

　　欧阳兰似乎和黄玉池非常熟悉，一走进处长办公室，就撅着小嘴，满脸不爽
的表情，发泄似的老实不客气地把一条腿搭在桌子上，压着腿做起了热身运动。
（等等，热身？热什么身？哈哈，脑补吧。）只见制式军裤上的粘扣很快就崩开
了，娇美肥嫩的小穴也被撑得大开，一时风光无限。

　　黄玉池见到欧阳兰「放肆」的举动，一点也不生气，一边笑眯眯地欣赏着美
人的媚态，一边倒了杯茶过来。「他们刚送过的的，今年的新茶，尝尝。」

　　欧阳兰喝了一口茶，重重地放下茶杯，一脸不开心地说：「老板，我是一定
要和她们在一起吗？」

　　「我记得你跟我说过，一直想有个机会来证明自己。」

　　「可那也不是跟她们在一起啊。一群乌合之众。再说了，跟她们一起出任务
的话没准还得去陪那些不三不四的男人，哪有伺候老板你舒服啊。」说话间已经
凑过来，悄悄摸出黄玉池的老二，舔吮了起来。

　　黄玉池一边享受着欧阳兰的服务，一边伸手在她的小穴内抠弄着。「你是我
最信任的人，有你在，我放心。」

　　「既然这样，那为什么要让那个什么薛敏当队长啊？人家不服气嘛。」欧阳
兰一边仔细舔着黄玉池的肉棒，一边口齿不清地撒娇道。

　　「兰兰听话，」黄玉池啪的一声在欧阳兰屁股上拍了一下，「这是上面做出
的决定，我也改不了。其实薛敏同样很出色，她的各方面能力不在你之下。而且
她在明，你在暗，更利于我掌控整个团队。还有，万一薛敏的指挥出现严重失误，
我授权你接掌小队的指挥权。」

　　「真的？」欧阳兰闻言大喜，「我没听错吧？」一边含糊不清地欢呼，一边
舔弄得更卖力了。

　　「当然是真的，我什么时候骗过你？只要你能拿出证据来。你们几个人中，
你可是我最喜欢，最信任的，也是我操得最多的。我可舍不得让我的好兰兰受委
屈呢。唔……快点，再快点……」

　　欧阳兰：炸弹天才、聪明娇纵、单纯张扬。性技：包容——阴道伸缩自如，
可藏下各种小型装备和微型炸弹。

　　第一次见到童玲玲的时候，她打扮得像个大家闺秀，动作却像个小孩，因为
她的嘴里正含着一根棒棒糖。见到黄玉池走进办公室，童玲玲立刻把棒棒糖拿在
手里，藏到背后，还俏皮地吐了下舌头，脸腾地一下红了，一脸的羞涩。

　　「你叫童玲玲？」

　　「嗯。」

　　「怎么会精通急救和护理啊？」

　　「师兄师弟们在练功还有演出的时候都会经常扭伤，这兵荒马乱的，诊所也
不好找，所以我在戏班子里除了唱戏以外，还一直做医务护理。」

　　「知道我们这个部队是做什么的吧？也不知他们怎么会把你推荐过来，说实
话你这么容易害羞，我真有些怀疑你的性技水平怎么样啊。」

　　「黄处长，我明白的，我可以证明给你看。」

　　「那就拿出你最好的本事吧，让我看看你有什么绝招。」

　　「是。」女孩似乎并不意外，早就做好了准备似的。

　　只见童玲玲站好位置，把棒棒糖放进嘴里，很轻松地就来了一个下腰，可见
其基本功相当扎实。

　　黄玉池也知道这只是刚刚开始，精彩的还在后面，于是耐心等待着。

　　童玲玲下腰之后，手不住地向脚的方向移动，慢慢地越靠越近，直到贴在一
起。整个身体也似乎对折起来，这份柔韧性让人叹为观止。接着，她的膝盖慢慢
弯曲，两手竟然离地而起，头和双手居然从胯下钻出。不多时，她的脸已经贴到
了胯下。

　　童玲玲张开小嘴，银牙轻咬，啵的一声，一个纽扣被崩开了，胯下的一块布
立刻垂落下来，长裤变成了开裆的。她的下身居然是真空的，霎时一片春光荡漾，
配合这样不可思议的动作，黄玉池的下身立刻有了反应。

　　童玲玲的表演还在继续。只见她嘴里含着棒棒糖，伸出丁香小舌，在自己的
阴户上来回舔弄着，把两片小唇儿舔得大开，很快下身已经泛滥成灾，童玲玲的
舔弄也越发啧啧有声。可童玲玲似乎还觉得这样的刺激不够，又把嘴里的棒棒糖
轻轻吐出来，舌头一卷，送进小穴里，咬着木棒，让棒棒糖在小穴中进进出出。
看得黄玉池目瞪口呆，坐在椅子上，帐篷立刻搭得老高。

　　这时童玲玲双腿分开成一字，以手撑地走到黄玉池面前，棒棒糖还在小穴中
不停抽插。她让棒棒糖留在小穴内，张嘴一叼，把黄玉池的裤链拉开，一根红得
发紫的肉棒一下跳了出来。童玲玲将肉棒纳入口中抽动了十几下，正当黄玉池要
射出来的时候却蓦然停止。黄玉池正疑惑间，童玲玲却吐出肉棒，把小穴内的棒
棒糖叼出来，身子一矮，又把黄玉池的肉棒纳入阴户中，同时棒棒糖还在肉棒上
涂抹着。黄玉池正爽间，童玲玲却又停下，把棒棒糖塞入小穴，把肉棒又重新纳
入口中。如是几个来回，总让黄玉池爽的找不着北，却又不能尽兴。

　　黄玉池说了声：「丫头，别玩了，差不多了，你合格了。」

　　童玲玲听得这话，马上改换了姿势。只见她的躯干直立起来，呈倒立姿势，
双腿却依然分开成为一个一字，张口紧紧吸住黄玉池的肉棒。黄玉池身体微微前
倾，正好吻上童玲玲的小穴。顿时，一股浓浓的糖果香甜味扑入他的鼻腔和口腔。
黄玉池在上面猛舔，童玲玲的小穴在舌头和棒棒糖的双重刺激下一阵紧缩，喷出
一股浪水，小嘴在底下也吮吸得更加卖力了，享受着肉棒上留下来的糖果香味。
不多久，两人同时达到了高潮。

　　整理了一下衣衫，稍稍平复了一会心情，黄玉池说道：「不错，确实有几分
本事，希望在以后的战斗中你能够有出色的表现。对了，资料上写着，你还精通
外语？」

　　「对，我还会英语、日语、法语和广东话，还有……」

　　「行了行了，」黄玉池招手打断了童玲玲的话，「还有什么其他技能吗？」

　　「别的，也就没有了。」突然响起一个浑厚的男声，同黄玉池的声音别无二
致，差点把他吓了一跳。原来童玲玲还有这一手变声的本事。

　　黄玉池盯着童玲玲愣了半晌，童玲玲有些不好意思地从小穴内抽出棒棒糖，
放入口中舔了一下，娇媚地展演一笑。黄玉池反应过来，朗声大笑。

　　童玲玲：清纯活泼、娇弱清新、机灵聪明。性技：柔软——可摆出任何匪夷
所思的姿势，平衡能力超强。

　　薛敏拿着几份资料在认真看着，不过却没有坐在椅子上，而是坐在黄处长的
怀里，背对着黄处长，一根肉棒在她小穴内进进出出，她的口中无意识地发出
「嗯……啊……」的呻吟声。

　　「怎么样，觉得这几个人怎么样？」黄玉池一边做着活塞运动，享受着怀中
女人的肉体，一边微笑着问道。

　　「这几个人背景差别太大，虽然各有专长，可是不太好相处。」薛敏皱了皱
眉头，也不知道是黄玉池的抽插过于用力，还是在为如何与自己的队员相处伤脑
筋。

　　黄玉池的手在薛敏乳房上用力一捏，捏得薛敏一阵娇呼。「所以啊，我才请
你来当这个队长。」真要说到正事了，黄玉池也猛力抽插了几下，在薛敏的肉穴
中射了出来。来不及整理衣服和身下的秽物，两人一同站起身来，面向而立，神
色也严肃起来。

　　「记住，我是你们唯一的上级，你们可以不听命与任何人。行动组的名字叫：
淫女炸弹部队。不过为了工作方便，你们对外的名字是女子炸弹部队。」

　　「是！」薛敏肃立敬礼，声音铿锵有力。尽管小穴内的液体还在滴滴答答往
下淌，给人的感觉确是说不出的神圣和庄严。

　　薛敏：队长、拆弹专家、铁腕柔情。性技：全能- 口技、手技、足技一流，
擅长群交。


----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------




1.2桥头拆弹（女子炸弹部队同人）
                                                                


    临江城突遭日军袭击，二连连长给团长打去电话说明了城内战况，李孝龙由
于设防让日本人钻了空子，他命令部队即刻去临江增援，却不知日军野村少佐早
已在他们必经之路的大桥上安装了引爆炸弹装置。与此同时，淫女炸弹部队也开
始了成立以来的第一次任务。

    在离桥三百米的土坡上，一支冷冷的枪管正瞄准了桥上的的日军，那是冷月
的狙击枪。只见冷月蹲坐在地上，身体微微起伏。一个人影出现在她的身后，却
是柳如烟。

    柳如烟的表现似乎很是轻松，完全没有大战在即的紧张感，嘴里还在悠闲地
哼着小曲，“夜上海，夜上海，含着鸡巴乐开怀……”

    突然她像是发现了新大陆似的，盯着冷月的裤裆。“这是怎么回事？”原来
冷月的裤裆已经湿了一块。柳如烟一把撕开冷月的裤子，发现有一只假阳具正塞
在冷月的小穴里。冷月把假阳具抽出一大半，嘴上还在念叨：“原来这个东西你
一直带着啊，真厉害。”、

    “一边去，别打扰我。”冷月冷冷地说。柳如烟不爽地一把把假阳具齐根捅
进冷月的小穴，就在这时，枪响了，桥上一个倒霉的日军被爆头后打落桥下。冷
月捡起一块石头，和之前的另一块放在一起。“两个了。”

    感觉有些无趣的柳如烟悻悻地走开，坐到一边，却又似乎被冷月的举动带出
了感觉，于是掏出小镜子，撕开裤子，仔细地整理起自己的阴毛，还不时逗弄着
自己的小豆豆。

    另一边，野村察觉到有狙击手，并找到了冷月的位置，下令机枪扫射。一颗
流弹居然好巧不巧地打碎了柳如烟的镜子。

    “老娘的镜子！”柳如烟勃然大怒。“赔老娘的镜子！”

    冷月再也看不下去了，举枪指着柳如烟。“柳如烟，你这个时候照镜子，你
不想活了？”

    “照镜子就是老娘的命！谁叫你把老娘的火勾起来的。”

    “有本事你也一边照镜子一边打仗啊。”

    “哼！你以为谁都和你一样变态啊！”

    “你们别吵了，他们，他们会听见的。”一旁的童玲玲出来打圆场。

    “没关系，你们两个接着吵吧，”欧阳兰不屑地说着风凉话，伸手往裤裆里
掏了一下，又拿出来舔着手指上亮晶晶的液体，“据我推测，我们离桥头堡之间
的距离至少有三百米，加上那座桥的距离三百七十米，诶，日本鬼子绝对听不到
的。你们俩接着吵啊，要是能让他们听见，那才算你们俩有本事呢。”

    “冷月，把枪放下。”薛敏行使队长的职权了。

    见队长发话，柳如烟得意起来，躲开了一颗流弹，使劲在小穴上揉了几下：
“听见没，自己去玩你那根大鸡巴去，别老拿枪指着人。”

    见柳如烟如此，薛敏调转枪头训斥起来：“还有你，以后不要再犯同样的错
误，否则永远不要再照镜子。”

    通过望远镜她们看到日军在安装手动炸桥装置，欧阳兰在掩护下冲到桥上拆
弹，野村让人直接炸桥，但都被狙击手冷月干掉。薛敏也冲到桥上帮欧阳兰拆弹。

    奉命调防的李团长没有想到临江已被鹤岗部队占领，大桥上已设好了埋伏。
野村看到李孝龙的援军到达后命令部队撤退，黄玉池接到临江城失守的消息后万
分气愤。

    在冷月和柳如烟等人的拦阻下，李孝龙的部队停止了前进，却执意派出工兵
上桥拆弹。这时，桥上六个炸弹中，四个已经被拆除，欧阳兰在拆第五个。三个
工兵围在最后一枚炸弹边。

    “诶，这是什么东西啊？”工兵甲说。

    “我没见过这种东西啊。”工兵乙说。

    “这不就是一个普通炸弹吗。雷管拆掉就好了。”工兵丙似乎是三人中领头
的，在一边不屑地发话了。

    听到这话，薛敏知道不好，立刻走过去。

    “兄弟们，你们听我说，不要动，这里交给我们好吗？轻轻把东西放下。”

    工兵丙还没有弄清楚状况，色色地看着薛敏说：“不用，我们马上就能把它
给拆了。如果你愿意的话，唱段小曲，陪我们哥几个乐呵乐呵，解解闷。”

    工兵甲和工兵乙闻言，也发出一阵淫笑，附和道：“就是啊。”

    “兄弟们，我们已经拆除了好几颗炸弹，比你们了解情况。这些炸弹情况很
复杂，没那么容易对付，交给我们好吗？等完成任务，你们想怎样都行。”

    “放心吧，哥几个经验都很丰富，无论哪方面，不会比你们差的。你先陪我
玩玩，拆弹交给他们，肯定没问题的。”工兵丙说着，探手进入薛敏怀中，在薛
敏胸前摸了一把，还故意在薛敏乳头上捏了捏。“这身材真不错，看来哥几个等
会有得玩了，哈哈。”

    “老大，你可别吃独食啊，悠着点，等会兄弟们一起玩啊。”工兵甲淫笑着
剪断了一根黄色的铜线。

    薛敏一直盯着炸弹的动静，见此知道不妙，马上推开工兵丙跑开，边提醒欧
阳兰：“危险！危险！”

    炸弹爆炸了，李团长手下的三名工兵当场被炸死，薛敏的左手臂被炸伤，抱
着刚拆下来的炸弹站起身的欧阳兰也被炸弹余波波及，往桥下飞去，被眼疾手快
的薛敏一把抓住脚踝，拆弹包的背带却被炸弹，落入河中。

    在如此危局之下，欧阳兰仍然有闲心耍小性子：“他们刚才炸的那是最后一
个。我三，你二，咱俩三比二。”（作者语：你才二呢，不是队长你命都没了。）
说完，把手上刚拆下来的炸弹用力扔进河里。

    “行了，我拉你上来。”

    “诶，别动。”

    “怎么了？”

    “这儿还有一个！”

    薛敏费力地拿出一捆绳子，牢牢绑住欧阳兰的脚踝。

    李孝龙见炸弹已经引爆，命令部队马上过桥，薛敏见状大喊：“不要过来，
危险，都给我回去。这里还有炸弹，快回去。”这时李孝龙的副官胡睿认出了薛
敏。

    李孝龙心急临江城的情况，下令道：“别听她们的，再这样耽误下去，时间
全浪费了。马上过桥！”

    这时冷月的枪口顶住了李孝龙的脑袋。“李团长，你要是不想大家都死的话，
就让你的人离桥远一点。”

    “哼，老子打了六年多的仗，你是第一个敢拿枪顶我脑袋的人。”

    “哟，李团长，火气别这么大嘛。我们也是为了大家的安全啊。要不，等回
了城，我们姐妹几个再好好犒劳犒劳大家，向您赔罪。”烟视媚行的柳如烟又使
出她的媚功了。

    “都给老子听好了，没有老子的命令，谁也不许向前。”

    “团座……”胡睿还要再说什么被李孝龙打断。

    “你哪来这么多废话，这是命令！”

    见部队停止行动，薛敏安下心来：“看来冷月和柳如烟已经搞定他们了，现
在，就看咱们的了。诶，你工具包呢？”

    “刚才掉河里了。”

    “那你上来，我下去拆。”

    “我还有备用的，放心，你忘了我的本事了？”

    只见欧阳兰把双腿分开，很轻松地绷开裤裆的粘扣，露出鲜嫩的小穴，腹腔
发力，一只手一搓，一抠，从小穴中慢慢拿出了一个小号的拆弹工具包。李团长
的部队虽然有些距离，看不太清，却也依稀看得到发生了什么，被这样的神乎其
技震撼得说不出话来。

    “这样的小逼，可大可小，可松可紧，要是在床上，绝对是能让人欲仙欲死
的神器啊！”几个靠得较近，眼力不错的小兵看得分明，下身立马举枪致敬，口
水也淌了下来。

    “行啊，欧阳兰，真有你的。”

    可是刚刚很得意的欧阳兰这时却得意不起来了。“现在我们麻烦可大了。”
欧阳兰的声音都带着一点哭腔。

    “怎么了？”

    “我们刚才连拆带炸一共是六个，都是震动引爆的，而且两根线都是分开的，
可这个……”

    “这个怎么了？”

    “这个电线是连在一起的，我不知道怎么拆。要不，要不换你下来”

    “嘘……”两人凝神细听，听到嘀嗒嘀嗒的声音。

    “定时炸弹！这些日本鬼子也太阴险了吧，最传统的用上了，最先进的也用
上了。一座桥用两种炸弹，这日本鬼子也太丧心病狂了吧。”

    “这个炸弹是留给拆弹手的。”

    “留给我们的？”

    “是的。他料到肯定会有拆弹手来拆弹，所以，即使所有的炸弹都被拆弹手
拆除了，他们也会留有定时炸弹留作后手。如果我没猜错的话，他改装过了。所
以你看到两条线是连在一起的。”

    “我现在倒吊着，大脑充血，你就直接告诉我怎么拆吧。”不仅仅是大脑充
血，小穴中猛然一空，那种空虚感也折磨得欧阳兰够呛，小穴一张一合的，仿佛
在渴求着什么，分外诱人。加上炸弹的复杂情况，她的脑海接近一片空白，

    “左边那根！”薛敏想了一下，咬牙道。

    欧阳兰依言，朝着左边那根红色电线就是一剪，炸弹的计时器停了下来。

    “行了。”

    被薛敏拉上来后，欧阳兰忍不住问道：“诶，我问你，你怎么知道是拆左边
那根的？”

    “我猜的。”薛敏酷酷地说。欧阳兰愕然。

    危机解除，任务完成。


----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

                                １.３　医院苏醒
　
　　话说女子炸弹部队成功拆除了临江大桥上的炸弹，使李孝龙的部队得以安全
过桥。野村将遇到女子炸弹部队的情况汇报给了鹤岗，鹤岗知道中国人不是那么
好对付的。

　　队长薛敏没有想到在战场上见到了自己七年前的恋人胡睿，过往的一幕幕又
浮上了心间。那充满肉欲的爱恋，一夜夜的抵死缠绵，一声声婉转呻吟，以及被
恋人背叛的痛楚，霎时全涌了上来。薛敏的身体不由自主的有了感觉，她的下身
湿润了，却又强撑着，不让旁人看出异状。

　　胡睿望着她的眼神，充满怀念、欲望，更多的是歉疚。下身不自主地立了起
来，却仍旧迟疑了一下，没有上前。

　　「头儿，你受伤了，我帮你包扎吧。」李孝龙的部队检查装备准备过桥时，
童玲玲开始发挥卫生员的作用了。

　　薛敏点了点头，脱下上衣，完美的身材展现出来。光洁的皮肤，浑圆紧致的
胸部，还有上面两点动人心魄的嫣红，足以吸引任何人的眼球。柳如烟看得口水
留下老长，冷月那冷峻的脸颊上也泛起一点微红，眼里闪着火热的光芒，不过瞬
间就被她压制下去。

　　李孝龙手下那帮士兵也蠢蠢欲动，不过在长官的压制下，都不敢造次，只能
在心里不断的意淫了。

　　胡睿这时走上前去，掏出一块手帕递过去。「小敏，你受伤了，你没事吧？」

　　「有奸情，他们两个肯定有奸情。」柳如烟嘟囔着，却被冷月拉了一下，使
了一个眼色。

　　薛敏有些不知道如何面对胡睿，没有去接手帕，气氛有些尴尬。她看清了胡
睿上衣口袋里插着一支钢笔，正是她送给他的定情信物。

　　「飞机，日本鬼子的飞机！」薛敏突然喊道。

　　原来鹤岗命飞机出动赶往大桥处，李孝龙的部队被炸得人仰马翻。面对鬼子
的滔天凶焰，薛敏居然想到用炸弹引爆山上的石头以将飞机打下来。来不及穿上
衣服，几人分头行动，各司其职。只听「砰」的一声，竟然一炮双响，两架飞机
被摧毁，剩下的一架灰溜溜地逃了。

　　众人欢呼起来，却没料到最后一架飞机逃走前仍能丢下一枚炸弹。眼看几女
陷入险境，胡睿奋力拉了几女一把，终于化险为夷，薛敏却被溅射出来的一块石
片击中头部。

　　「小敏！」胡睿扶着薛敏，感受着那光滑的肌肤，却被薛敏一把推开。「不
用你管。」

　　「头儿！」

　　「我没事，咱们走。」留下胡睿愣在那里。

　　李孝龙的部队顺利过桥，薛敏五女断后。与胡睿对视着，两人眼神交缠，都
显得很矛盾。直到先头部队走远，薛敏忽然因为心情激荡，加上之前的伤势和体
能消耗，气血亏虚，一阵天旋地转，晕了过去。

　　战地医院里，众多伤兵正在接受治疗，医护人员忙乱不堪。薛敏平躺着，上
身依旧赤裸。由于知晓五女的身份，并没有人来干扰她们。

　　薛敏额头上的伤势并无大碍，只是头部稍微受了一点震荡，在玲玲的治疗下
已经痊愈。可是……

　　「玲玲，姐大怎么样了？」

　　「薛敏什么时候才能醒来？」

　　「是啊，头儿怎么一直昏迷不醒呢？」

　　玲玲被三女一阵围追堵截，想说什么，却欲言又止。

　　「行了行了，别这么乱糟糟的。玲玲，队长现在是什么情况，你慢慢说。」
欧阳兰问道。

　　在医术方面，受过专业训练又天资聪颖的玲玲可以说是绝对权威。说到这方
面的问题，她一扫平时的畏缩和稚气，沉稳果断地回答：「其实队长的伤势都已
经好了，不会对她造成任何影响。她现在昏迷不醒，可能是受到了一些刺激，沉
浸在她自己的梦境里。这样的情况，只能靠她自己。那样的话她要苏醒，可能马
上就能醒来，也可能要过几天甚至几个月。除非……」

　　「除非什么？」冷月有些心急地问。

　　「除非受到强烈的伤害对她造成无法忍受的痛苦，让她主动醒来，或者……」

　　「不行，我不同意！」冷月斩钉截铁地说。

　　「冷月，别打岔，让玲玲把话说完。」柳如烟拉了冷月一下。

　　「或者受到强烈的刺激。」

　　「强烈的刺激？」

　　「对。你们看队长的表情，时而高兴，时而迷乱，时而愤怒，时而悲伤欲绝。
据我分析，在她的梦境中一定有这样一个人，给了她很大的幸福，让她在身体上
很享受，也很依赖，可是却离开了她，让她很痛苦。但是她现在的梦境很混乱，
都是一些零散的片段。我们要从外部帮助她，只有帮她把这些零散的记忆整合起
来，形成一个完整的段落。而我们能帮她整理的，只有身体的记忆。也就是说，
给她足够的性刺激，让她的肉身体验一次完整的性爱过程。」

　　「你是说？让她高潮？」

　　「没错，就是这样。只要我们能让她达到高潮，她一定会很快醒过来的。」

　　「好，就这样。我们该怎么做？」

　　「先不要着急，这样的刺激一定要足够强烈才有效。你们先帮忙把她的裤子
脱下来，我做点准备工作。对了，冷月姐，这个给你，你先用着，等会有大用。」
童玲玲拿出一根橡胶制成的双头龙递给冷月。

　　冷月会意，接过双头龙，先在一头舔了一会，充分湿润之后脱下裤子，一手
揉搓着阴蒂让下身分泌出更多液体，一手将双头龙塞进小穴之内，然后熟练地帮
薛敏解开裤带，柳如烟和欧阳兰在旁边配合着，轻轻一拉，薛敏的下身只剩下一
条内裤。说是内裤，却比平常的内裤要性感小巧了许多。裤裆只有一小条弹性很
足的细线，紧紧地勒住阴部和臀沟，完全无法遮掩下身的风光。在阴蒂处，却有
极小的一块布片，布片边缘弹力惊人，堪堪将阴蒂扣住，可以持续不断地刺激阴
蒂，使下身保持湿润，同时却又不妨碍小穴随时可能的插入需要。

　　玲玲从急救包中取出镊子、棉球和一瓶无色的药水，用镊子夹住棉球，沾着
药水在薛敏的乳房上涂抹起来。

　　「这个药水主要成分是酒精，另外掺入了我自己配置的一些催情药剂，对身
体完全无害。药剂除了有催情作用，还可以暂时降低体温，同时使肉体对外界的
温度变化更为敏感，受到的刺激更加强烈。因为队长曾经受过严格的性技训练，
普通的性爱可能很难让她达到高潮，所以必须要使用一些手段来强化刺激。等会
我的准备工作完成之后，你们要不断对她的身体进行刺激，让她感受到你们的体
温，明白吗？」众女点头。

　　童玲玲首先用药水在薛敏的左乳边缘仔细涂抹，确保每一寸肌肤都有足够分
量的药水渗入。棉球一圈一圈地向着中心运动，到达乳晕的时候，薛敏全身的肌
肤已经泛起一片潮红，乳尖挺立起来，嘴里无意识地发出阵阵呻吟，小穴中也汩
汩地涌出淫液，内裤上那棉质的布片随着淫水的浸透，慢慢变得透明，显露出可
爱的粉红色阴蒂，已经充血胀大。当棉球在薛敏的乳尖上涂抹的时候，薛敏达到
了第一波小高潮。

　　随后童玲玲换了一块棉球，重新沾上药水，对薛敏的右乳如法炮制。完成之
后，在众女略微惊讶的目光中，弃掉棉球，用镊子轮流夹住薛敏的两个乳头，轻
颤着逗弄着，还拿出滴管吸着薛敏的乳头，直到确认她的两个乳头都已经完全勃
起后，取出一根细棉线，两端在药水中浸湿，分别绑在薛敏的两个乳头上，轻轻
拉动。

　　薛敏的呻吟声越来越大，不少伤势较轻的伤兵目光都投向这边，下身开始蠢
蠢欲动，不过毕竟是训练有素的军人，又碍于几女的身份和上级的严令，倒也不
敢造次，只是静静地欣赏着这难得一见的美景。

　　童玲玲却没有停下手头的工作，而是把阵地转移向薛敏的下身。只见她用手
指在薛敏的小穴中一摸，隔着布片在阴蒂上一捏，一弹，又把内裤往下一拉，只
听「啵」的一声，被束缚已久的阴蒂终于欢跳着恢复了自由。玲玲示意冷月和柳
如烟脱下薛敏的内裤，架开她的双腿，只见薛敏的小穴已经是水光滟潋，两片阴
唇规律地一开一合，一时间风光无限。小棉球再次开始它性福的旅行，从阴户外
围到肛门区域，再到大小阴唇，接着是深入阴道肉壁，最后停留在阴蒂上。接着
又是镊子的逗弄，滴管的吸啜，棉线的缠绕。此时薛敏已经经历了好几波小高潮，
身体越来越敏感，肉身的欲念越来越强烈，呻吟声也越来越大。

　　那些还清醒的伤兵心神都被这边淫荡的场面吸引，肉棒火热坚挺，那些手部
活动无碍的伤兵慢慢自己开始了套动，一些伤兵还把手伸进身旁护士或者女医生
的胸前或者裙下去撩拨着。即使是那些双手都伤势严重的伤兵，也在护士的帮助
下享受起了性的快乐。

　　再看那些医务工作者，不愧是经过严格训练，一边享受着伤兵的性骚扰，一
边还手脚丝毫不乱地处理着各种各样的伤势。而伤兵们在一阵阵快感中仿佛完全
忘记了自身的伤痛，对医生和护士的治疗无比配合。在这样此起彼伏的浪叫呻吟
声中，整个战地医院一片淫乱而和谐的景象。

　　此时在童玲玲的示意下，早已经情动难耐，下身湿透的冷月几女迅速脱去全
身衣物，开始了自己的工作。冷月从肉穴中取出双头龙，换了个边，把另一头塞
入自己的下身，然后分开薛敏的双腿，把还带着自己体温和淫水的那一头对准薛
敏的阴户，身子一挺，顿时没根而入。薛敏闷哼一声，露出了愉悦的表情。冷月
不断抽插着，时而快时而慢，时而又反复旋转研磨，时而又一插到底，然后用自
己的阴蒂和薛敏的阴蒂互相摩擦。

　　柳如烟和欧阳兰也没有闲着，一只手分别抚上了薛敏的两个乳房，大力揉搓
着，另一只手则在对方胸前逗弄着，同时爬上病床，坐在薛敏的手臂上，不断用
薛敏的手臂揉搓下阴。慢慢地，她们不满足于这样的刺激，身体慢慢靠后，用一
只手继续揉搓薛敏的乳房，玩弄她的乳头，而另一只手离开对方的奶子，移到自
己下身，揉搓阴蒂自慰，然后抓着薛敏的手，捏住两根手指刺进自己的阴道中。
冷月也不失时机地腾出双手，一边继续在薛敏身下挺动，一边抚上如烟和兰兰的
乳房，两只手分别在二女身上游移，不时逗弄她们的乳尖，让两人更加兴奋。

　　童玲玲这时吻上了薛敏的嘴，灵巧的小舌头在薛敏的嘴中搅动，吸吮着她的
舌头。同时仔细关注着薛敏的状况，时不时地拉一下薛敏乳头和阴蒂上的细线，
还偶尔向她的敏感部位补充一些药水。眼看着所有准备都差不多了，玲玲也放开
心神，全新投入到这淫乱的盛宴中。

　　只见童玲玲一边吻着薛敏，一边慢慢脱去衣衫，也把自己剥得光溜溜的，一
只手往前伸，配合着柳如烟和欧阳兰刺激薛敏的胸部，又时而挑逗一下柳如烟和
欧阳兰的乳房和奶头，另一只手则往自己下身探去，揉搓着自己幼嫩的小穴。揉
搓了一会，玲玲似乎想到了什么点子，嘴角浮现一丝俏皮地笑容。

　　只见童玲玲稍稍调高了一些病床的高度，让薛敏呈３０度角半躺半坐的姿势，
一边继续吻着薛敏，一边却把双手按在病床边缘，然后居然倒立而起，头部保持
不动，双腿在空中分开成一字，两片粉嫩的阴唇一开一合地蠕动着，煞是可爱。
她的躯干慢慢弯曲，居然成了倒Ｕ形，就这么平伸着腿坐在薛敏的胸前，小肉穴
轮流在薛敏的两个乳头上摩擦着，柳如烟和欧阳兰也不时配合着抠弄她的小穴，
不时在她的阴蒂上捻一下，淫水淌了薛敏一身。

　　童玲玲这时又变换了姿势，把双腿收起，躯干平伸，小嘴也暂时离开薛敏的
嘴，侧过头去在薛敏的脸上亲吻舔弄着。薛敏似乎感应到什么，也把头侧过来，
两人的嘴又胶合在一起。童玲玲忽然闪电般伸出双脚，用灵巧的脚趾在柳如烟和
欧阳兰的乳头上用力夹了一下，然后迅速把双腿架到冷月的肩膀上。柳如烟和欧
阳兰受到突然袭击，娇呼一声，见童玲玲的雪乳就在面前，示威似的摇晃着，那
还不晓得立刻还击？她们一低头，一人含住玲玲的一边乳头，就是一咬。而专心
操干着薛敏的冷月见小穴袭来，顺势在玲玲穴口上一舔，又在她的阴蒂上轻咬了
一下。玲玲同时受到几处刺激，气力一泄，好在早有准备，此时双手已搂住柳如
烟和欧阳兰的脖子，才没有在薛敏身上压实。

　　现在的情况是，冷月不停在薛敏下身挺动，肩膀上扛着童玲玲的双腿，舌头
在玲玲的小穴上舔动；柳如烟和欧阳兰一只手抓着薛敏的手在自己小穴内抠弄，
另一只手握着童玲玲的一个乳房，嘴巴在她的乳头上肆虐；童玲玲双手搂着柳如
烟和欧阳兰的脖子，侧过头吻着薛敏的嘴，光滑的脊背随着冷月的动作有节奏地
在薛敏的胸前摩擦。五女都在这淫靡的治疗中得到了空前的享受。

　　终于，随着几女渐次达到高潮，薛敏的下身也喷出一股潮水，轻咳了几声，
悠悠醒转过来。