
            　　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（０１）

            　　玉姗是我的老婆，我们年纪一样３２岁，结婚已三年多，还没有小孩。一方
            面是经济压力，一方面是她说还不想在家当黄脸婆。

            　　我们是经由好友的介绍而认识的，那时她才刚从美国回来台湾定居，见到她
            的第一眼，我就深深地被她姣好的面貌与身材所吸引。

            　　瓜子型脸蛋，留着稍微过肩的棕色直发，细弯的眉毛下有着一双会勾人的眼
            睛，微挺鼻梁下那娇艳欲滴的丰厚双唇。身材当然是不用说，３４Ｄ丰满坚挺的
            胸部、２６吋的腰围及３５吋的美臀，配上一双均匀修长的美腿，全身上下每个
            部位几乎都是那么样地完美。

            　　当下，我立刻决定我一定要将她追到手。交往了将近一年后，我们终于结婚
            了。

            　　或许是受到国外的思想开放，刚开始她的穿著打扮总是有些开放，后来是因
            为受到国内的一般民风影响，渐渐地改变她的穿著与行为举止。但尽管如此，在
            结婚之后，她的身材和外表更是展现出一种成熟性感的韵味，总是吸引身旁的男
            人不经意地多她看一眼。

            　　她对性欲的需求很高，这是结婚后我才发现的。刚开始她几乎是每天都要做
            爱，但渐渐地我因为工作压力的关系，没办法配合她的需要，偶尔会拒绝她，至
            于她不知道是因为工作或者是双方都觉得没有新鲜感，一年之后我们对性爱这档
            事几乎已经从有到无的状态。

            　　我心里知道，这样的性关系绝对会对我们的婚姻会造成影响，所以我就希望
            能有些不同的刺激，让我们彼此产生性趣。

            　　我唯一想到的就是让她接受她原来的穿著打扮，我会不经意地挑选一些有一
            点点开放性感的衣服让她穿，希望在她穿上性感的服装时，能挑起我的性欲，进
            一步满足她的需求。

            　　一开始，她并不愿意，是经过我好说歹说地才终于让她愿意试试看。

            　　那个周末，我们决定到士林夜市去逛逛，她穿着一件白色细肩带上衣，我要
            求她不要穿内衣，不过她不肯，「难道妳要让所有的男人都得看到我的乳头？」
            她有些生气地说。

            　　然后，她自己选了一条短热裤，配上一双小腿交叉绑带的平底凉鞋，「这样
            可以吗？」她照着镜子对我说。

            　　当我对她全身上下打量一番后，「是有些感觉了。」可是……可是好像还缺
            少些什么？我小声地对她说：「如果……如果妳能擦上脚指甲油的话，那应该会
            更性感。」我怕她又变脸。不过这次她没说话就回到房间。

            　　过了约十几分钟，她走出来对着我说：「这样你喜欢吗？」她的十只脚趾擦
            上了红色的指甲油。

            　　我高兴地在她耳边说：「亲爱的！这样就对了，今晚妳就是最佳女主角。」
            在我软硬兼施又哄又骗之下，她终于露出一丝微微的笑意。

            　　那晚我们走在拥挤的夜市里，果然吸引许多男性青睐的目光，当那些男人用
            好色的眼光注目她的胸部、臀部或那双性感的美腿时，我的老二就会不自主地硬
            了起来。

            　　我还会微微听到一些吃味的男人，在背后对我老婆品头论足一番，话中还会
            用一些像「一定是酒店上班的啦」、「辣哦」、「美腿哦」、「干一下多好」等
            字眼形容我老婆时，更增加我莫名的快感。

            　　一回到家，我马上抱着我老婆，她也用激烈的舌吻回应，双手好不容易地将
            她那件小得不能再小的热裤脱下后，发现老婆丰满鼓胀的阴阜，正被那薄纱的内
            裤紧紧贴着，凹凸一览无遗，而且正中央还湿黑了一块。

            　　「老婆，怎么了？这么迫不及待地想要了喔！」

            　　「你好讨厌喔！还不都是你，刚刚在夜市有人用手偷捏我的屁股、摸我的大
            腿，害得人家……」当她这么一说，她泛红的脸颊露出娇滴的模样，立刻蹲下去
            将我的肉棒掏出，热情地为我口交，用力地吮着我的肉棒。含吐之间，她将自已
            的内裤脱下，接着又将上衣及内衣一起脱掉，拉着我的手去抚摸她那坚挺丰满的
            乳房。

            　　这时我发现，好久没注意看过的乳头部份，她的乳晕已不再像以前那样的红
            嫩，而是变得有些暗褐色。

            　　「人家说，乳晕颜色越深，代表这个女人越淫荡。」一想到这里，再加上刚
            刚在外的情形，实在是忍不住，就将精液射在她的嘴里。因为已经压抑很久了，
            所以射出来的量实在很多，我看着她将我的精液吞下去时，嘴角还流出的一些，
            她则用手指全都舔干净了。

            　　她不断地扭动着她的屁股，彷佛在告诉我她正需要我的肉棒来填满她那淫水
            泛滥的骚穴，所以我依然让她用舌头舔干净我的肉棒，继续吸吮，直到我再一次
            勃起。

            　　她自动背对着我，身体缓缓移动到面对着客厅的落地窗，弯下腰去，当我心
            里正在担心对面的住户会不会看见时，她已经转身用手将我的肉棒对准自己的骚
            穴放了进去，双手扶着铝窗，配合着我的节奏用那屁股转动着，两人的身体激烈
            地扭动起来。

            　　当时已经很晚了，我们也只开一盏小灯，在我印象里他们好像都没开灯，所
            以应该都睡了，反正也管不了那么多了，况且是老婆自己要的。

            　　这晚她告诉我，她已经很久没有这样的高潮了。

            　　经过几次的尝试，我们的确彼此得到满足的性生活，就好像回到刚结婚时的
            那种热情。

            　　之后，她的穿著打扮是越来越有味道，越来越敢尝试，但还不至于大胆到非
            常暴露的程度，而我也只好就睁一只眼、闭一只眼啰！


            　　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（０２）

            　　玉姗在美国主修的是国际贸易，可是她的兴趣却不在这方面，毕业后，她虽
            然在一家贸易公司上班，但她的心却不在这里，她常利用时间接一些模特儿走秀
            的工作。

            　　说实在的，她对自己的身材很有自信，和那些真正的外国人比较起来也的确
            毫不逊色，除了那对丰满的乳房之外，她对自己最满意的部位是那双修长匀称的
            美腿，顺着大腿、小腿及脚踝，每个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑。

            　　她并不想在正规的公司上班，她觉得那种工作不是她想要的。所以结婚后，
            她的第一份暂时工作是晚上在美语中心当英语老师，以她的面貌及开放的美式作
            风，很容易和人打成一片，加上她待人的亲切感，很快地在美语中心成为相当受
            欢迎的人。尤其是当她的穿著打扮改变之后，更是常常有人指定要上她的课，而
            且清一色都是男的，真不知道他们是来上课还是来看人。

            　　「你知道吗？今天那个谁呀，眼睛直盯着我的身体看；还有那个谁，又是色
            色的，想对我毛手毛脚的……」刚开始她上完课回来，总是一副心不甘情不愿的
            表情。

            　　但我可以感觉到她的内心是满高兴的，所以我都是半开玩笑地安抚她：「就
            是因为我的老婆长得漂亮、身材又棒，才会有人要看啊！」

            　　「看又不会怎样，如果没人要看，那我不是很没面子吗？」经我这么一说，
            她笑笑地也没说什么。

            　　说过了几次后，她也就没再提起这些事了。

            　　那天她要去上课，穿着一件白色的迷你窄裙，拉炼是在后面。她背对着我弯
            下腰去拉她的高跟鞋带时，我突然发现她的窄裙拉炼蹦开了，里面是穿的是一件
            蕾丝的蓝色丁字裤。由于她弯下腰时，那翘得高高的屁股正对着我，我很清楚地
            看见那丁字裤的蕾丝花边几乎都已经陷入她那白嫩丰臀的股沟里。因为裙子蛮短
            的并不会太闷，所以屁股的地方透风不太感觉得出来。

            　　而我正要喊她告诉她时，脑海里突然幻想起她上课时露出的屁股……

            　　蓝色的内裤颜色和她那白嫩的臀部产生的对比，更加显得白皙娇艳，令人忍
            不住想捏她一把。所以我没出声，想说就让她这样子出门吧！嘻嘻！今晚等她回
            来，她一定会要的。

            　　她一进到美语中心后，本来还没发现什么异常，可是当她经过了以后，却感
            觉背后总有人在交头接耳窃窃私语，她也没起什么疑心地继续走到她的置物柜拿
            上课教材。由于她的柜子是在下半层，所以她必须半蹲下去，这一来，她的屁股
            将窄裙绷得又更紧了，在她的背后的人更加有眼福了。

            　　手一边拿东西，屁股则随着手部的移动而稍微摇摆，那蹦出的两片肉臀紧紧
            夹着内裤，似乎在向背后那些人打招呼。

            　　这时有个老外还故意走到她旁边的柜子，假装也要拿东西，两个眼睛却紧盯
            着她那白嫩的屁股，裤裆的地方明显地突了出来，从突出的形状看来，这根藏在
            裤里的应该是根巨棒。

            　　我老婆转头要向她打招呼，当目光扫过时，她发现了……（自从回到台湾就
            好久没试过的美国香肠）。

            　　这时她的目光停留了约几秒的时间，突然回神过来，急忙将头转回来，可是
            这个老外已经看到她突然的失神、害羞的表情及脸颊泛红的淫样。

            　　她以为是上衣的领口太低而曝光，所以赶紧将东西拿好站了起来，当两人目
            光再度相接时，老外对她回以嗤嗤的一笑。

            　　上课时间到了，所以我老婆也没想那么多，她抱着书本走进教室，虽然脸上
            看来除了还留着些微的红晕之外，并无太大异样，可是她的内心此时已经激起对
            性事的渴望，阴道已经不自主地分泌出一些爱液，恨不得此时正有一根像那样巨
            大的肉棒搅动着自己的淫穴。虽然她的生理已经做好交媾的准备，可是现在却正
            在上课中。

            　　当她转身在白板上写字时，底下的那些人都已经快按捺不住了，趁我老婆不
            注意时，不时地拉一下裤裆。

            　　而我老婆这时候虽然还一副正经八百地在讲课，可是她底下的淫穴却早已经
            泛滥成灾，因为她脑海里不断浮现出一幕幕淫乱龌龊的画面，她正幻想着刚刚那
            个老外正在教室里和她做爱，他的那根大肉棒不断进出她湿润的淫穴，直捣深处
            让她又爱又怕受伤害。

            　　好不容易终于挨到了下课钟响，可是学生却不断地发问，好像没有人想要离
            开，虽然之前也都是这种情形，可是今天几乎是全部的人都没离开。

            　　不久我老婆开始按捺不住了，终于开口说：「好了，时间已经不早了，有什
            么问题下次上课再说，或者有时间再找我私下讨论，ＯＫ！」

            　　所有学生听到「找我私下讨论」这句话，每个人脸上都露出喜悦的表情，我
            老婆却不晓得自己说出这句话竟然会引起他们一些「希望和机会」，每个人都带
            着各自的「希望和机会」离开教室（想必应该都是「骑上我老婆的希望和机会」
            吧！）。

            　　我老婆赶紧将东西放好，飞快地开车回到家。

            　　当她进到家门时，我正在客厅看电视，我可以明显地感觉到今天上课时所发
            生的事，可是她没说。

            　　就在她要脱鞋子时，我才以不知情又讶异的语气告诉她：「妳裙子的拉炼怎
            么打开了？屁股和内裤都被看到了啊！」此时她才完全明白原来是这么一回事，
            害她羞涩地跑进到房间。

            　　我跟到房间，看到她正脱下那件穿帮的窄裙，我从后面抱住她的腰，在她的
            耳边说：「怎么啦？妳就穿这样在上课喔！那每个学生不就都爽歪了？」

            　　「真是的，也没有人要告诉我。」我老婆抱怨地说。

            　　「有这种难得的养眼机会，任谁也不愿意放过啊！」

            　　我一面说，一只手往下顺着她的臀部曲线游移，当我的手指接触到她的内裤
            底部时，可以感觉内裤和阴阜的接触面像是湿了又干、干了又湿的一块，并散发
            出些微的骚味。

            　　我顺势将她的内裤拉下，拿在她的眼前并且用鼻子闻一闻说：「怎么会湿成
            这样啊？还有些发骚的味道耶！妳都没专心在上课，是不是在想我啊？」

            　　「当然是妳，不然还会有谁？」事实上她没告诉我，那时候想的人竟然是那
            个老外。

            　　当然这一夜都在我的预料之中，我们一起进浴室洗澡，我们相互帮对方抹上
            沐浴乳，并且擦拭对方的身体，我只要稍微去刺激她的身体，她就很容易进入状
            况，当我用手去抠弄她的下体，她也很主动地将身体往前挺让我抠摸，并且一手
            抚弄自己的乳房，另一只手则开始紧握我的肉棒，这时候我心里有数。

            　　整晚从浴室开始做爱一直到床上，她几乎没让我的肉棒离开过她的淫嘴或淫
            穴，连从浴室走到床上的这段路，还是用她的双腿夹着我的腰，让她的淫穴依然
            能插着我的肉棒，整夜我们的身体都黏在一起，一直到不知什么时候我们都累到
            睡着才停止。

            　　事后我在想，以后这种引起她性欲的事还是少做些，如果天天都这样操整夜
            的，我可能会吃不消。

            　　隔天她要出门上课时，她穿的还是迷你短裙，我就以调侃的语气问她：「有
            没有仔细检查衣服？不要再露出不该露的地方了！」

            　　会这样说，一方面是开玩笑，一方面却是为了我自己的小命。我说过我老婆
            的性欲很强，如果是对付一般的的女人，我想我的能力绝对不输人；可是偏偏我
            的老婆是属于「胃口大」的女人，在做爱时的表现又是极积极、主动型的。

            　　一星期如果做两三次，我有自信能让她每次都有高潮，但问题是她几乎天天
            都想要，如果她要我就迎合她的话，虽然她嘴巴没说，可是我知道她并没有得到
            满足。有几次当我勉强提枪上场，最后总会弄得射不出来，也硬不起来，她还是
            继续用嘴猛舔、用手帮我猛搓，害得我都快要脱皮了，所以偶而我会婉转地拒绝
            她。

            　　玉姗在和我结婚之前是定居在美国，所以她的交友状况一开始我并不清楚，
            是后来经过一些机会才慢慢清楚状况（待后续发展会说明）。过没几天，她发现
            在她的置物柜里有一张卡片，卡片的内容大概是：「Rita，是否有这个荣幸邀妳
            共同享用一个浪漫的晚餐时光……Denny。」


            　　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（０３）

            　　没错！那天那个老外终于忍不住，大胆向我老婆提出这样的邀约，他该知道
            她已经结婚了吧！

            　　当我老婆看到那张邀请卡之后，内心就开始忐忑不安，一颗心七上八下，考
            虑到底该不该去。离开美国有一段时间了，她的确渴望有这样的机会，可是当她
            想到我，她还是会有些顾忌，到周末还有三天的时间，这几天对我老婆来说非常
            难熬。

            　　如我之前提到，她在美国那段期间应该早就有和老外上床的经验了，次数和
            对象应该也都不少，但毕竟那时候她还未婚，只要能对自己行为负责，不须去在
            意别人怎么看她。要这事情是发生在结婚以前，她一定会大方地欣然接受。

            　　在她和我结婚以后，她仍有许多外遇的机会和对象，不过那时候我管得比较
            严，并且我俩还处于甜蜜的新婚期，我在床上的表现也还能满足她的需求，所以
            她当然会拒绝那些男人的骚扰。

            　　可是过了约一年，我们做爱的次数逐渐减少，刚开始她还会主动炖些中药补
            品要我喝，或是看第四台广告买一些壮阳药物，口头上说是为了我的身体着想，
            实际上还不都是为了满足她的性福。所以当我建议她是否能改变一下自己的穿著
            打扮，或外在的行为举止时（正确说法应该是恢复到她原来的本性），她就还蛮
            能够接受的。

            　　或许是我态度和观念的改变，才让她有隐藏向外发展的意念，至于她心里想
            什么，大概也只有她自己知道。

            　　这两天，明显看出她老是一副心神不宁的样子，做事也不专心，我问她是不
            是有什么心事，她总是回答没有。也就是这样，那天她去上课时忘了带手提包，
            而我才会在她的提包里发现这张卡片，当然我还是一样装作不知道。

            　　不过有几件事她仍很积极，像是上发廊、护肤沙龙，还有到美指沙龙等……
            从头做到脚。平常她对保养就蛮注重的，每天洗完澡都必须全身擦上乳液按摩，
            甚至连脚底板和每根脚趾之间都不放过，保持肌肤的光滑细致；指甲也是经常修
            剪，只要指甲油稍微脱落，就会全部洗掉重新上色。

            　　今天早上我要上班时，她突然问我说：「老公，如果……我是说如果喔！有
            别的男人单独要约我吃饭你会怎样？」她试探性地问我。

            　　「那好啊！不吃白不吃，这倒帮我省了一餐的费用。」我装作不在意：「怎
            么了，真的有男人要约妳吃饭？」

            　　「没有啦！我只是好奇随便问问。」她仍然没有要告诉我实情。

            　　晚上我回到家，她已经洗完澡，只围着一条浴巾坐在床上双腿弓起，正用乳
            液按摩到她的小腿，那双美腿擦上乳液后更加显得光滑亮眼，我看到她脚踝的侧
            边贴了一朵暗红色的玫瑰。

            　　我好奇地问：「妳怎么会想贴这个？」

            　　「这是我今天去美指沙龙修指甲时小姐帮我贴的，小姐说配上我今天擦的深
            红色指甲油很漂亮。」

            　　我看到她的手指和脚趾都擦上深红的指甲油，火焰般的深红在她洁白的手脚
            前端更显娇艳，加上脚踝的玫瑰刺青贴纸，性感中又带些野艳和豪放的热情，已
            经激起我一股欲望。

            　　看着她裸露的香肩和玉腿，我靠过去想要和她亲热，她却用手推开我：「不
            要啦！人家已经洗完澡了。」

            　　「等一下做完了，再洗一次就好了嘛！」

            　　「洗完澡还要再擦乳液，好麻烦。」想不到她会拒绝我，果然是不太寻常。

            　　我只好到浴室冲个冷水澡，藉此冷却自己的生理反应，可是完全没有退火的
            迹象，因为我正在想她明晚的赴约状况。

            　　洗澡中她对厕所门大喊：「明天晚上美语中心的同事聚餐，晚餐你要自行解
            决。」她大概是怕当着我的面撒谎会觉得不好意思。

            　　好不容易挨到周末晚上，今晚她的打扮是一件白色毛巾布料的的背心式连身
            裙，裙襬不算太短，腿上穿半透明的丝袜（和我想的不一样），但由于布料的关
            系，将她的身体紧紧裹住，一样展现出她完美诱人的曲线。

            　　她向我打招呼说要出门了，「好好玩吧！」我看着她套上一双白色的尖头高
            跟鞋，然后就出门了。

            　　好好玩吧？我一面觉得兴奋，一面又觉得颇不是滋味。

            　　他们约在一家意大利餐厅共进晚餐，Denny老早就已经坐在里面等她了，迫
            不及待地想和我老婆见面。

            　　「嗨！等很久了吗？」我老婆一见面就亲切地和他打招呼。

            　　「我也是才刚到。」他注视着我老婆的身材。

            　　「你怎么这样看人家，是不是不好看？」我老婆害羞地看着自己的衣服。

            　　「没有，没有。对不起！实在是太美了，这件衣服穿在妳的身上真是太性感
            了！」

            　　接着他们就坐下开始用餐，聊些他们各自在美国和在台湾的生活环境，当然
            也聊到我老婆的婚姻生活，顺便也就会提到我这个老公。

            　　我老婆这时才对这老外有些了解，Denny住在纽约，今年３５岁，未婚。

            　　这些人来台湾都是用观光签证入境的，待个几个月，找个临时工作赚些零用
            钱，说得好听一点是想认识些台湾文化和学习中文，说难听的还不都是到台湾来
            把美眉，抓住台湾女性崇洋的心态，吃饱了等时间一到就拍拍走人了。

            　　我老婆并不清楚这些老外的心态，但她也不是那些年纪轻轻的小妹妹，她应
            该知道她自己在做什么。

            　　用餐时，老外直盯着我老婆，看她那擦上深红色指甲油的玉指，拿着刀叉拨
            动食物，将食物放进娇滴的红唇嘴间，心里想着如果她嘴里放进去的是自己的肉
            棒……

            　　我老婆也发现Denny一直老盯着她看，所以食物几乎都是用嘴含着咀嚼的，
            一小口一小口地吃，搞得这个老外心里痒痒的。

            　　两人用餐时有说有笑的，并没有什么特别的状况，偶尔老外会提些挑逗的话
            题，逗得我老婆芳心大悦。

            　　老外看了一下手表，向我老婆示意是不是该离开了？

            　　「才八点多，要不要到我住的地方坐坐？」老外进一步提出了要求：「我有
            几瓶从美国带回的红酒，想不想试试？」

            　　「现在？」我老婆故作保守地问。

            　　「妳要急着回家吗？是不是你老公在家等妳？」

            　　我老婆急忙说：「哦，不是啦！只是……只是……」

            　　「既然不是，那就没问题啦！ＯＫ？」老外乘胜追击。

            　　我老婆也就没说话，只是低着头微微点了一下。

            　　他们两人已经在用餐时喝光了一瓶红酒，我老婆的酒量对半瓶红酒是还可以
            的，但她只要喝了酒脸就会红。现的，她的脸颊晕红分不清是害羞或是酒精所引
            起的。

            　　「OK！Let's go。」两人一起走出餐厅后，老外突然伸出手臂挽住我老婆
            的小细腰，她只是顿了一下，却没有做出任何反抗的举动，那老外就更大胆地顺
            势滑下将手掌搭在我老婆的屁股上，两个人就像一对情侣般走到路旁招了一部计
            程车。


            　　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（０４）

            　　这老外在公馆附近的公寓大楼租了一间约十几坪的小套房，整栋住的几乎都
            是老外。他搂着我老婆进入公寓，正要穿过大厅时，有几个老外站在那边聊天，
            每个人看到我老婆，眼睛都亮了起来，用羡慕的表情和Denny打招呼，同时也用
            有色的眼光看着我老婆。

            　　在这里看到老外带着女人回来的情形时常可见，大家都心知肚明接着进房间
            要做的事，也没什么好大惊小怪，可是看到像我老婆这样正点的女人就比较少，
            反正他们要的只是个解决性需求的对象，又不是要娶来当老婆的。

            　　进到屋里必须脱鞋，当我老婆将高跟鞋脱下时，那老外透过半透明丝袜的织
            纹，隐隐约约地可以看到我老婆的玉脚，「连脚趾甲也要擦得这么漂亮，是和手
            指甲一样颜色的吧？很好看。」老外露出好色的眼光。

            　　我老婆略感害羞地将双脚脚肉互迭，老外拿出两三瓶红酒要让我老婆选，我
            老婆看了一下：「先开这瓶好不好？」

            　　「ＯＫ！没问题。」两人就坐在沙发上一边喝酒，一边看电视，老外的一手
            还搂着我老婆的香肩。

            　　很快一瓶酒已经快喝光了，这时老外又伸出另一手牵着我老婆的手，把我老
            婆的手放在他的裤裆上，可是我老婆却急忙将手抽回去，我老婆当然知道他的意
            思，可是她有些犹豫。

            　　「不好啦！我们往后还是得在工作的地方见面，这样我会觉得很尴尬。」

            　　老外并没有露出失望的表情，反而更带劲地说：「妳放心，不瞒妳说，再过
            一个礼拜我就要离开台湾了，可能先回纽约，然后再考虑到其它的亚洲国家，我
            们顶多只会在课堂上碰个一两次面而已。」

            　　原来这老外已经是准备要走了，想说离开之前把握时间，好好的爽个几下，
            反正不吃白不吃（和我的想法一样，只不过是我老婆被人吃了）。

            　　我老婆这时才放下戒心，抛开之前的顾忌。

            　　老外拿起酒杯递给我老婆，两人将最后一口喝干。

            　　「再开一瓶好不好？」这句话是我老婆说的。

            　　「当然好啊！」老外一副乐歪的模样，他看出我老婆现在的心情放得很开，
            再加上酒精的催化作用，情绪已经有些高亢。

            　　我老婆起身拉了一下裙脚自己要去开酒，绕过茶几时还差点跌倒。

            　　「妳还ＯＫ吧？Rita。」老外目视我老婆身体背后，看着她走路时屁股还会
            扭过来又扭过去。

            　　我老婆将酒放好，正要坐回沙发时，老外突然强拉我老婆的手，我老婆就这
            样一屁股地往老外的裤裆上坐了下去，整个人侧倒在他的怀里。

            　　老外用手撑起我老婆的下巴，四片嘴唇凑在一块，老外把舌头堵进我老婆的
            嘴里让她吸吮，我老婆感觉到屁股压着一条硬硬的东西，越来越大，越来越涨。

            　　由于毛巾布料的衣服有点弹性，尽管是３４Ｄ的胸围，老外还是很容易地将
            她的衣服从领口及两侧手臂拉下，而我老婆也自动移动手臂往上缩，光着上半身
            只围一件深红色的无肩带蕾丝花边胸罩。老外捏住她两边的乳房往中间挤出一条
            深深的乳沟，我老婆两手伸到背后，把自己胸罩的扣带拨开，整件胸罩就落在老
            外的手里，一对白皙柔嫩的乳房出现在老外面前。

            　　老外拿起胸罩闻着罩杯里的味道：「闻起来真香。」

            　　我老婆将胸罩抢了过来：「当然香香的。」

            　　老外的舌头不停舔着我老婆的乳房，不断地用牙齿咬她的乳头，两粒乳头经
            不起刺激早已又硬又挺，我老婆闭紧着双唇，却从鼻腔发出阵阵深呼吸的声音，
            双手举起盘着头发，身体往前微挺，不时左右摇晃乳房，让老外的嘴忙个不停。

            　　老外提起屁股将裤子脱下，一件宽松的四角内裤，裤裆里正有根粗大的肉棒
            撑着，真的就像搭帐篷一般，张开双腿要我老婆蹲在他的两腿之间。她的头被老
            外用一只手压到裤裆前，另一只手的手指还在捏着我老婆的乳头，我老婆面带羞
            怯，只是用手隔着内裤抚摸肉棒。

            　　「怎么样！它很大是不是？」

            　　「嗯！」我老婆点头，心想试过这么大的东西也是很久以前的事了。

            　　老外用命令的语气：「脱掉它！」

            　　我老婆才将裤头拉下，一条肉棒就像脱困般弹了出来。

            　　她先用嘴唇吻老外的龟头，再用嘴唇摩擦阴茎，老外的整只肉棒沾满我老婆
            口红的痕迹，阴茎表面浮起的青筋被深红色的口红淡淡覆盖着。

            　　我老婆本想一次含下整根肉棒，才含不到一半龟头就已顶到她的喉咙，我老
            婆很有经验地改用侧含方式，让老外的龟头顶着她侧边脸颊，从外面看好像嘴里
            含着一颗卤蛋。

            　　老外坐在沙发上动也没动，只专心地看着我老婆擦得漂亮的五只手指包握住
            他的肉棒随嘴巴含吐上下套弄，我老婆唇间发出「啧！啧！」的声音并还夹带着
            口水。

            　　这时我老婆的衣服还挂在腰间，下半身的裙脚还能包着大腿，老外看了不太
            爽，就用双脚勾住挂在我老婆腰间的衣服，要我老婆站起来，他往下一扯，整件
            衣服落下就绕着她的脚围成个圈。

            　　原来我老婆今天穿的胸罩和内裤是一整套的，想必是经过挑选，要和她指甲
            油的颜色搭配。虽不是丁字裤，但也小得可以了，一件深红色蕾丝花边小内裤，
            根本遮不住我老婆的阴毛，从半透明丝袜的裤裆明显看到一撮黑黑的。

            　　老外隔着丝袜用两只手指抠我老婆的阴部，我老婆经不起他的抠弄，作出大
            腿紧紧并拢的反射性动作，而小腿依然保持外开，将自己阴穴和老外的手指结合
            得更密。我老婆大腿夹得越紧，老外的手指就抠得越用力，淫水被挤压渗过内裤
            把丝袜也弄成湿湿的一线。

            　　接着老外把手伸进丝袜和内裤里，整只手掌贴着我老婆的阴部，用中指猛揉
            她的阴阜。我老婆当然忍受不了，不断地扭腰摆臀，只有站着的双脚脚掌很像用
            手抓东西一样，想要紧紧地抓住地板，但却站不住，后脚跟着地，脚掌心腾空，
            脚趾尖扣着地面。老外看到那对性感脚丫和我老婆一脸的淫样，内裤里的淫水也
            不断流出，他用手握一下自己的肉棒，准备动作一切就绪。

            　　老外同时脱下我老婆的丝袜和内裤，露出她那一片神秘的黑森林，我老婆全
            身已经完全赤裸，除了阴毛部位，全身白皙的肌肤透出成熟红润的性感，老外看
            得两眼都呆了。

            　　「你怎么又这样看着人家！」她害羞地转身，用手半遮酥胸和阴部。

            　　老外这时清醒过来，从背后抱住我老婆，把我老婆放坐在茶几边上，自己则
            坐回沙发，抓起我老婆左脚脚掌。这时他才注意到我老婆脚踝贴着一张玫瑰刺青
            贴纸，老外发出「啧！啧！」的声音：「妳实在又够淫荡，要不要带妳去真正的
            刺青？就刺在同样的位置，让妳的脚更性感。」

            　　说完，老外直接将我老婆的脚姆趾送进他嘴里吸吮，右脚则被他弓起撑在桌
            角，一边舔着我老婆的脚趾头，一边用两根手指插着我老婆的小穴，令我老婆的
            淫穴传出「噗嗤、噗嗤……」的声音。

            　　我老婆的淫穴被他抠弄了一阵子，整个人往后躺倒在茶几上，倒下后她的那
            对丰满乳房会稍微往两边垂，被老外看成是两个放在蒸笼上的大肉包，滑嫩粉白
            的外皮，包着丰富的肉馅多汁又饱满。

            　　老外起身放开我老婆双腿，将她的屁股拖出一半露出在桌沿，两腿被左右撑
            开，大腿和小腿成九十度垂直在地面，双脚形成一个ㄇ字形。

            　　他一手撑在我老婆耳旁的桌边，一手抓着自己的肉棒正要进入时，我老婆突
            然想起保险套：「你是不是忘了什么？」

            　　「What？」老外一脸疑惑，不知道我老婆的意思。

            　　「你是不是应该戴套子比较好？」

            　　这个老外不是很喜欢戴保险套做，但既然我老婆已经要求，所以他愿意戴，
            但他真的是没有保险套，所以他告诉我老婆他没有保险套。

            　　「怎么办？」现在要老外去买不就很扫兴了。

            　　这时我老婆指着她的包包，老外明白她的意思，他打开我老婆的包包，里面
            放着一盒还封着收缩膜的PLAYBOY黑色保险套，那老外拿出来后，看到盒上还
            注明「螺纹颗粒」及一个「KINGSIZE」的标签，就对我老婆露出淫秽的一笑。

            　　「喔！原来妳早就准备好要我干妳。这『KINGSIZE』的应该不会是给妳老
            公用的吧？」

            　　哇靠！她哪来的保险套？我老婆不要我用保险套，因为她喜欢让暖暖的精液
            射到她子宫里的感觉，所以她都是吃避孕药。而我有这样一个欲求不满的老婆天
            天等着我伺候，我也没有多余的精力还在外面乱搞，所以我家不会有保险套的。
            我猜她买保险套应该是为了预防性病，不是为了怕受孕。

            　　里面装的保险套是红色的，老外拆开后迅速地套在肉棒上，尺寸大小还算可
            以。老外挺着肉棒晃到我老婆面前：「妳喜欢上面有颗粒的？」还故意将肉棒放
            在我老婆脸颊，用保险套上的颗粒去摩擦我老婆的脸：「怎么样！有没有感觉到
            一粒粒？」

            　　老外用手指撑开我老婆略微红褐色的肥厚阴唇，看到我老婆的穴里已经有充
            份的淫水滋润，同样用一手俯撑在我老婆身上，一手提着肉棒往我老婆的淫穴一
            挤，龟头才刚挤进去，我老婆的嘴唇就立即微开，喉间传出「哦～～」的长音。

            　　当老外整只肉棒都进去时，我老婆突然打了个冷抖。就是这个感觉，一种充
            实的感觉，一根能满足她淫穴的肉棒。

            　　我老婆的淫穴并没有很松，把小肉棒伺候得服服贴贴，遇到大肉棒也能缩放
            自如，也许这是因为以前常常和老外做的关系吧！这老外的肉棒勾引出她对以前
            的一切淫荡回忆，只是好久没被这样的肉棒填入过了。

            　　但这老外有些故意要欺负我老婆，他把整根肉棒扎实地一次过顶到我老婆的
            阴道深处，当我老婆正感觉那龟头快要点到重点时，老外却又迅速地将肉棒完全
            抽出，被他这样欺负我老婆当然难受。

            　　现在她的嘴巴张得更开了，当老外插入时，我老婆就会「嗯～～」，当老外
            抽出来的瞬间，她又会「噢～～呜～～」，好像在乞求老外的肉棒似的，可是老
            外完全不理会，她只好将自己的臀部随着肉棒要抽出的方向移动，以延长肉棒停
            留在她淫穴里的时间。

            　　为了迎合老外的肉棒，我老婆一直移动屁股，整个人的身体背弓，只靠四肢
            支撑着，把自己的阴部猛往老外这边靠过来。老外看到她已是一副淫贱的骚样，
            就对着我老婆说：「妳真像是个婊子，对不对？」被他这么一说，更激起我老婆
            的淫心。

            　　眼见老外已经快要跌坐在沙发了，我老婆提起腰力挺臀，用含着肉棒的屁股
            把老外顶倒在沙发上，自己转身沉腰，从胯下伸手抓住老外的肉棒不放，打开两
            腿，撑开自己的屁股肉，将阴穴对准肉棒套了下去，两手撑在老外的大腿上转动
            自己的屁股，老外从我老婆背后只看到一对丰臀像在揉面粉一样，却看不到自己
            的肉棒。

            　　我老婆开始激烈地又上又下耸动，让肉棒不断地刺进自己的淫穴，老外也激
            动地拍打我老婆的屁股，白嫩的屁股肉被打出红红的痕迹。

            　　「啪！啪！啪！啪！」小小的屋子里传来清脆的拍打声，以及我老婆叫床的
            声音。

            　　「喔～～Yes～～哦～～Yes～～哦～～Fuck me，Please！」没错，我老
            婆兴奋的时候都习惯用英文叫床，而且特别喜欢用「Fuck me」。刚开始我觉得
            她怎么会这么粗鲁，不过后来想想西洋Ａ片里的女人不都是这样吗，而东洋的都
            只是用「哎」的，国情文化不同吧！

            　　「妳这个婊子，告诉我，妳喜欢我的肉棒还是妳老公的？」

            　　「你的……你的……」我老婆只顾着插在穴里的肉棒，她根本也不清楚自己
            在说什么。

            　　「那我当妳的老公好不好？」

            　　「Yes～～哦～～Yes～～Denny。」

            　　老外让我老婆躺到他的床上去，这时我老婆已经有过高潮了，整个人摊开双
            臂倒在床上，两腿大开。老外看到我老婆的阴唇已经被自己的肉棒磨到肿起来，
            厚厚的两片阴唇外翻还会不时地收缩蠕动，骚穴里还不断地流出淫水。

            　　「这个女人真是够劲！妳是我到台湾来最大的收获。」

            　　老外看到我老婆垂在床沿的两条软趴趴的腿依然是那么的美，还有那刺青贴
            纸和红嫩嫩的脚趾头擦着深红色趾甲油……老外准备再次干我老婆。

            　　「啾～～啾啾啾啾～～」这时传出门铃声。

            　　「Shit！这时候怎会有人来？」老外心不甘情地围上一条浴巾去开门。

            　　这时我老婆依然躺在床上，维持原状动也没动，脑海的印象还停留在刚刚做
            爱的画面，所以没注意到门铃的声音。

            　　原来是有两个老外拿了一些纸箱要给Denny打包用的，所以Denny对他们很
            客气。看到Denny只围着一条浴巾，流了满身的汗水，胯间还明显凸出，大概知
            道Denny正在办事，那两个老外同时伸长着脖子往房里探，看到里面的床上正躺
            着一具诱人的肉体，对Denny笑了一笑：「好啦！我们走了，不妨碍你办事。」

            　　其中一个随后又补上一句：「看起来很正点，有机会也介绍给我们试试。」

            　　「好啦！下次再说。」

            　　Denny送走了他们后，又回到我老婆旁边，脱下浴巾后自己觉得肉棒有点软
            化。他把保险套抽掉，抓起我老婆的一只脚，将龟头顶在我老婆红润柔软的脚掌
            心上下摩擦，接着提起另一只脚，先用鼻子闻一下趾缝，然后把舌头伸进趾缝里
            舔。

            　　我老婆的脚被他这么一舔，又开始感觉到心里痒痒的，自动用两只手去搓揉
            自己的乳房。他看到我老婆又开始发浪了，肉棒也已经被她的粉脚弄硬了，老外
            也没戴套子就直接插入我老婆的淫穴，好在她的阴道里还留着许多淫水，很顺利
            地就让肉棒插入了。

            　　「嗯～～」我老婆闭着双眼。

            　　「It's good！」老外还是觉得不用保险套比较爽。两条修长挺直的玉腿被他
            并起抱在怀里，我老婆并不知道他没戴套子干她，还配合着他的抽插动作缩紧阴
            道。

            　　老外越干越猛，他的肚子不断地和我老婆的大腿背碰撞在一起，发出「啵！
            啵！」的声响，嘴里还同时含住我老婆的五只玉趾，「Yes～～哦～～Yes～～
            Yes～～Denny，哦～～Yes～～」我老婆不断发出淫秽的叫声。

            　　老外舔够了我老婆的脚趾，把她两腿撑开，整个人压在我老婆身上要和我老
            婆热吻，我老婆将玉唇凑上，两只手臂紧紧抱住老外，老外的屁股继续抽动，一
            次又一次地让肉棒深入我老婆的淫穴，而我老婆也将两条腿夹在他的腰间，用两
            只脚的脚背相互勾住。老外伸出舌头让我老婆吸吮，两手紧捏着她的乳房，两个
            乳房被揉得都是红红的指印。

            　　这时老外的动作更加剧烈了，他的整条肉棒已经涨得有些紫瘀。突然间，老
            外猛一抽出肉棒，我老婆也在同时发出「啊～～」的一声，老外急忙起身站到床
            上，把一沱沱浓浓的精液射在我老婆的脸上。

            　　他看着我老婆满脸沾满了浓浓的黏液，一手还不停地套弄着自己的肉棒，龟
            头还不断地流出精液，他把龟头堵进我老婆的嘴里，充份得到满足性欲的老婆，
            当然愿意替他把整根肉棒的精液舔得干干净净。

            　　然后老外要我老婆和他一起洗澡，我老婆说：「你先去洗，让我休息一下好
            不好？」

            　　老外先用卫生纸帮我老婆的脸擦干净，然后独自进到浴室洗澡，而我老婆还
            躺在床上动也不想动，脑海里正在整理自己的思绪。

            　　等到换我老婆独自洗澡时，经过温水的冲洗，我老婆才想起他刚刚为什么好
            像没戴保险套？

            　　洗完澡后看了一下时间，已经快要一点了，她急忙穿好衣服，仔细检查过身
            上的衣服、配件……等到一切都确定没遗漏，才让Denny送她下楼搭出租车。

            　　我老婆要进出租车时，他们还深深地拥吻着Say Goodbye。


            　　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（０５）

            　　昨晚我一直等到快十二点才进房睡觉，在睡前我打了一次手枪。她回到家的
            时候我已经睡着了，我只是大概知道她回来了。

            　　今天是周末，我比她早起，看到浴室挂着她昨晚穿的内衣裤和丝袜，且都已
            经洗过了，那盒保险套也还在她包包里，只是已经少了一片，她竟然还留着那盒
            保险套！

            　　她睡到将近中午才醒，我看她身体一副疲惫的模样，脸上却又带着愉悦的表
            情。

            　　中午用完餐后，我们顺道到COSTCO去买些日用品。假日卖场的人潮较多，
            我只顾着推车和看东西，一时没注意到我老婆。COSTCO里的老外较多，每个从
            她身旁经过的老外，总是能引起她多看一眼，她还沉醉在昨晚与Denny的缠绵。

            　　「洗衣精是不是也快用完了？」她完全没听到我在和她说话。

            　　「喂！玉姗」当我再次喊她的名字，这时她才回过神来。

            　　『靠！一副想再被老外干的贱样。』我心里想。

            　　之后她还去过Denny的公寓二次，他们在房里干几多次就不知道了，但看得
            出来，每次Denny都能把她搞得欲生欲死，让我这个做丈夫觉得乱没面子的。

            　　Denny离开台湾后，她整个人就变得有些失落感，只好勉强回过头来找我这
            根台湾小肉棒，至少有总比没有好吧！不过这倒苦了我。你们有没有那种操到阴
            茎明明已经硬不起来，她却还一直抓着不放猛含猛打手枪，还不时要把你的肉棒
            往自己的穴里挤，挤得让我觉得阴茎肿肿的，整个下腹部都涨涨的，好像精液都
            挤在里面，可是却又射不出来的经验？真的很难过。

            　　我倒真的希望她还是出去外面吃吃再回来，只要在我突然性起想要的时候，
            她能稍微为我服务一下就可以了。

            　　所以后来当她的打扮越来越艳丽、穿着越来越性感暴露时，我都没有去阻止
            她。以前她要买衣服或内衣时都会找我一起去，但最近她都独自自己去买，也不
            问问我的意见，所以她现在衣柜里很多性感的衣服都是我从没看过的，每过一阵
            子我就会去偷翻她的衣柜，看她又买了些什么样式的衣服或内衣等。

            　　过没几个星期，她和Denny发生关系的事渐渐传遍到那些老外的生活圈里。

            　　Denny在要走之前，竟然向他一些较好的同乡炫耀，说是我老婆自己送上门
            的，说她的身材有多火辣，不会输那些金发美女；还说我老婆的两片阴唇又肥厚
            又有弹性，像个活生生的鲍鱼般会收会缩，只是颜色蛮深，应该有被不少男人搞
            过；她的身体每个地方都可以是敏感带，只要稍微把她挑弄一下，那淫水就会不
            断地泄出，阴道又湿又滑又嫩……把她形容成是个不折不扣的淫荡女人。

            　　老外他们的生活圈就那么大，虽然他并没有向美语中心的同事提到这件事，
            但一个传两个，两个就会传更多个，越传就越多，绕了一圈还是又传回美语中心
            来了，所以美语中心的那些男同事都用以异色的眼光看她。

            　　「平常看她上课蛮正经的，原来骨子里还不是一样贱！」

            　　「哪有！你们看她的穿著打扮都那么辣，原来是想要勾引我们的大肉棒。」

            　　「可是平常看她对人很亲切，有说有笑的，真的看不出来耶！」

            　　「就是要这种女人才好，等剥光她的衣服，才发现她的好处。」

            　　……

            　　一堆人七嘴八舌的，躲在我老婆背后窃窃私语。

            　　她还不知道这件事，也没去注意到，只是当她好奇地想靠近听听他们到底在
            聊些什么有趣的事时，那些人就会故意转移话题，搞得她莫名其妙。

            　　所以我说她的神经真的很大条，记得她刚回台湾时，我就时时叮咛她，不要
            随便对人太好，那会引起人家没必要的误会，警觉性要高一点，还有穿着打扮也
            要保守一些。

            　　这段期间，她课上的学生还是有人藉学习问题，要约她一起喝咖啡或吃饭，
            可是大部份都被她拒绝，有的话也只是单纯的纯聊天，因为她对这些台湾制的肉
            棒并没有很大的兴趣，况且家里也已经有一根备用的了。虽然是单纯的聊天，还
            是有故意要吃我老婆豆腐的情况，在口头上吃吃豆腐或是不过份的性骚扰，我老
            婆大多还能接受，甚至兴起的时候还会反吃回去。

            　　这天她的行动电话响起，对方是个老外，我老婆惊讶地问他怎会知道她行动
            电话的号码，对方说他和Denny很要好，当Denny知道他要到台湾来时，就给他
            我老婆的连络电话，说我老婆待人很热情，有什么事可以找我老婆帮忙。

            　　去他的Denny！不但把我老婆和他的事传遍整个老外生活圈，甚至还传到国
            外去。

            　　在电话里他故意没有说到，只是说他对台北市区不熟，希望我老婆能带他到
            近郊逛逛，可是事实上Denny的确也有跟他说过，所以他对我老婆的希望并不只
            是这样而已。

            　　我老婆在和他的谈话中渐渐卸下疑虑，只是很单纯地想到人家要请她做个向
            导而已，自己顺便也可以多认识个朋友，一时还没想到那么多。

            　　今天晚上她有课，早上出门连上课的东西都带了，她说有朋友从美国来要带
            他到四处逛逛，晚上就直接去上课。她没有说是男的还是女的，而我也不想问，
            反正是男的就是男的，我还要能怎样？

            　　她今天穿一件宽大的白色丝质衬衫，里面穿一件黑色内衣式低胸短背心，下
            面穿着紧身低腰牛仔裤，膝盖以下的裤管渐松成小喇叭状。衬衫的钮扣只扣最下
            面两颗，背心胸口露出黑色半罩式胸罩的蕾丝花边，可看到她的乳沟和约三分之
            一的白皙乳房，最后穿上一双牛仔布面露趾短跟拖鞋就出门去了。

            　　这个老外的名字叫James，年纪比Denny小一些，他们曾在一起工作过，后
            来靠投资股票赚了一点小钱，Denny常常会要James帮他做些投资。

            　　他们约好在忠孝东路附近见面，我老婆依约定时间到达后不久，手机电话响
            了，他在电话中告诉James她现在的穿著衣服颜色。

            　　「嗨！这么漂亮的小姐，妳一定就是Rita。」这些老外的一张嘴实在厉害，
            见面一开始就把我老婆哄得笑不拢嘴。

            　　James直盯着我老婆全身上下打量一番，心想：『Denny果然没有吹牛，眼
            前这一位成熟又充满韵味的女人，就是让Denny回到纽约还意犹未尽的骚货。』

            　　「真是上天的恩宠，使我能有这机会认识妳。」James提起我老婆的一只玉
            手在她手背上亲吻了一下。

            　　我老婆当然也没忘记打量这老外一番，他比Denny高壮，身上的肌肉看得出
            有上健身房的习惯，而且从外表穿着看起来比Denny高级。

            　　「欢迎妳来台湾，James。」我老婆竟回以礼貌性的拥抱，想必对他的印象
            应该是不错。

            　　James被我老婆突来的热情拥抱吓了一跳，在台湾这么大胆的作风应该很少
            见，也难怪Denny会这么地对她念念不忘。刚刚被这么一挤，我老婆那对丰乳的
            柔感在James胸前留下第一印象，更激起James想更快进一步进入我老婆内在的
            淫欲世界。

            　　今天，我老婆还真的如他所说，带他到故宫博物院、阳明山等观光地区逛，
            但这个老外的心根本不在这里，他眼里的美景是我老婆的诱人身材及双峰，耳里
            听到的流水声是我老婆下面流出的潺潺淫水，并只要一逮到机会他就会对我老婆
            毛手毛脚还故作体贴状。

            　　下午五点多，两个人终于回到了市区，他本想请我老婆吃晚饭，我老婆告诉
            他晚上还得赶去上课，所以我老婆还开车送他回住处，然后才去上课。

            　　「真是谢谢妳！让妳陪了一天，还要麻烦妳送我回来。」

            　　「没什么啦！希望你还玩得愉快，下次我再带你到其它地方看看。」

            　　老外下车后趴在车窗外和我老婆对谈了约十几分钟，一直舍不得今天这样就
            结束了。我老婆看了看表已经快来不及了，他才心不甘情不愿地放我老婆离开。

            　　隔天，他知道我老婆今天晚上没课，接近中午时他打电话约我老婆晚上到他
            那边，他要亲自下厨露一手，并谢谢我老婆的帮忙。我老婆刚开始也是不好意思
            四拒绝，后来经不起他的再三邀约，终于还是答应了。

            　　今天晚上，她洗完澡后就坐在化妆台前又擦又抹的，我还看她在脚趾甲上擦
            黑色的指甲油。打扮了快一个钟头，我看她穿着一件银灰色轻薄的丝质无肩带露
            背长裙，走过我面前时裙身飘逸，还飘来阵阵的诱惑香水味，胸部以上露出粉白
            的香肩。

            　　她没有穿胸罩？她真的没穿胸罩！胸前明显地凸出了两粒圆圆的。难怪，已
            经看到约一半的乳房了，却还没看有到胸罩穿帮，从背后也看不到胸罩的扣带。
            我老婆竟然不穿胸罩出门？如果我记得没错，之前我要求她不穿和我一起出门，
            她还骂我，所以我一直不敢再提，现在她却……真让这老外爽到了。

            　　James已经在他住处搂下等着要接她上楼，老外装礼貌性地牵着我老婆的手
            一起搭电梯上楼。

            　　James的房间比Denny大许多，有客厅、厨房和卧室，虽然不是很大，但该
            有的都有了。

            　　「你这里租金一定不便宜。」两个人刚进门，还一时找不到正当的话题，于
            是我老婆先开口。

            　　这栋大楼里的房子都是将近四十坪的，每层只有三户左右，所以这里住的都
            是比较有钱的老外，有些是外商的驻台人员或主管。

            　　我老婆一个人坐在客厅看电视，James正在厨房里忙着，我老婆想要过去帮
            忙，老外却不肯：「妳今晚穿得这么漂亮，我怕会把妳衣服弄脏。」

            　　「妳先在这里看电视，马上就好了。」James一会厨房里忙，一会又出来招
            呼我老婆。

            　　他们先吃色拉和汤，告一段落后James接着端出热腾腾的牛排，整间房子充
            满牛排的香味，害我老婆食欲大增，他们一边享用着牛排，一边互相敬酒。

            　　「听Denny说妳的酒量不错，喜欢品尝红酒，今晚妳要多喝点哦！」老外看
            着我老婆喝了酒后脸颊泛起晕红，真像是一颗成熟红透的加州水蜜桃。

            　　「喔！对不起。」我老婆不知道是故意的或是真的不小心，竟将叉子掉在地
            上。

            　　「没关系！我来捡。」老外弯下桌子底下要帮我老婆捡叉子，看到我老婆裙
            襬下露出的一截光滑的小腿，还有擦着黑色指甲油的白嫩脚趾头，恨不得立刻舔
            下去。

            　　「喔！对不起。」这次是换老外说的，因为他故意地用冰冷的的叉子轻轻地
            刺到我老婆的脚背肉上。

            　　原来就很敏感的老婆，被那金属冰冷的叉尖刺到，竟从脚底传来一阵快感，
            害得她反射性地夹住双脚。

            　　终于享用完这一顿丰盛的完餐，老外心里已经等得不耐烦了。

            　　「你的东西真好吃。」我老婆吃饱后露出满意地笑容。

            　　「我的东西好吃？」老外露出淫秽的一笑。

            　　这时我老婆知道自己说错话了，害羞地伸出一只手故作要捶老外的样子说：
            「你想到哪里去了！」

            　　她的手才伸到一半出来就被老外抓住了，老外抓着她的手将她整个人抱入怀
            里，我老婆也没反抗地整个身体就贴过去。

            　　老外仔细地看着她抚媚娇艳的脸，深深地给她一个热吻，正当我老婆也要还
            以热吻时，James突然说有个东西要送我老婆。

            　　他拿出一个黑色的纸盒子说：「这个应该很适合妳，妳一定会喜欢的。」

            　　一开始我老婆还很开心地打开盒盖，但当打开发现里面的东西时，她却变得
            有些含蓄和害羞，将整个盒子递还给老外。


            　　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（０６）

            　　老外笑了笑，将里面的东西拿出来，两手稍微一抖，一件鲜艳亮丽的红色皮
            衣摊在我老婆的面前。

            　　我老婆害羞地不敢直视那件皮衣：「你怎么会送我这样的衣服？」

            　　James这时才对着我老婆将Denny告诉他的事全部再说一遍，让我老婆觉得
            很羞耻：「原来你一直在戏弄人家。」

            　　既然James都知道了，那还有什么好顾忌的，我老婆大方地拿回那件皮衣：
            「介意我到你的房间换吗？」

            　　我老婆轻声关上房门，在里面待了将近二十分钟。

            　　「怎么这么久？需不需要我帮忙？」老外在门外已经等不及了，直对房门猛
            喊。

            　　我老婆在房里并不是不敢出来，而是这件皮衣实在不太好穿，除了有炼条要
            整理和扣带要调整外，还觉得有点太紧。James买这件皮衣的时候，还是不太相
            信Denny所说的，东方人的身材怎么和我们金丝猫比，所以他特地买小一点的，
            却想不到我老婆的身材竟会如此丰满有型，本来这种皮衣的设计就已经很紧身的
            了，虽然有一些扣带可以调整，但整件皮衣穿在我老婆身上就显得绷的更紧了。

            　　她微微地将房门打开，看到客厅只开着几盏昏黄的卤素灯，当她穿上这件衣
            服后，心里还是会觉得有些不好意思，只是站在门内探头观望，不太敢走出来。

            　　James这时候已经脱光衣服，赤裸裸地坐在沙发上等，他听到房门打开的声
            音，却还没看到我老婆出来，所以站起身向房门走去。当James看到我老婆站在
            房门口，身上已穿着这件极性感暴露的皮衣时，底下的肉棒立即产生反应，又是
            一条大肉棒在向我老婆打招呼了。

            　　老外走进房间，温柔地牵着我老婆的手说：「怎么啦！为什么不敢出来让我
            看？」

            　　「你还问，因为人家从来没有穿过这种衣服嘛！」我老婆不敢直视James的
            下半身。

            　　「怕什么？反正又没有别人看到，何况这件皮衣穿在妳身上真是太适合不过
            了。」James搂着我老婆，两人一同走到床边。

            　　James说得一点没错，因为连我这个作老公的也没看过。

            　　我不晓得穿在我老婆身上的这件皮衣到底是衣服还是内衣？

            　　我老婆颈部的地方套着一条皮环项圈，项圈前有两条铁链拉住胸衣，乳房的
            地方挖两个洞，我老婆的两粒丰乳就从这两个有点紧的洞里钻出来；乳房周围有
            几条细铁链拉住一片小小的心型皮革，只能勉强遮住乳头，我老婆的乳房将这几
            条细铁链撑成一个罩杯的形状，心型皮革的周围露出颜色有点深的乳晕；从胸部
            以下一直到大腿的一半地方都有遮住，只是在肚挤眼的地方也是开了一个心型的
            大洞。

            　　James欣赏完了前面的一片春光后，要我老婆转身背对着他，我老婆转过身
            后一直不好意思回头，因为后面根本都没遮。

            　　哦！说没遮也不对，因为在胸部和腰间的后面各有一条扣带，还有屁股的上
            下和接近裙脚的地方也各有一条，这几条扣带从后面紧紧地将前面的皮衣撑得更
            紧，尤其是屁股上下那两条，更是紧紧把我老婆两团白嫩的屁股肉绷成一团。

            　　这件皮衣还有一个重点设计，那就是后面腰间的扣带上有一条粗约１公分的
            铁链，铁链穿过胯下从前面耻丘的部位穿出来后扣住，很像是一件丁字裤，只不
            过材质换成铁链，扣环是活动的，扣住后还又多出一大截。如果解开铁链扣环用
            力一拉，那不就……

            　　到现在老外都还没动作，只是静静站在背后，可是我老婆的心里早已搔痒难
            耐了，因为她想到在美国读书时，曾经因为好奇而找几个同学跑到脱衣酒吧里开
            开眼界，里面的的脱衣舞娘就是穿类似这种的皮衣，或只有在色情杂志里的女人
            才会穿这种衣服，觉得自己穿上这件皮衣后就像个脱衣舞娘似的，正在被James
            用奸视的眼光看她。

            　　这时老外的双手才开始有动作，他从后面伸出两只大手抓住我老婆的乳房，
            我老婆的乳房被他这么一捏，加上铁链的触感摩擦，之前才刚陷进去的两粒乳头
            又坚硬起来了。

            　　「果然很敏感，才这么捏一下，怎么就马上有感觉了？」James满怀喜悦。

            　　当老外还在继续捏揉着乳房，我老婆却已经主动地把屁股贴近老外的肉棒，
            James看到我老婆竟是如此淫荡，也就顺着她的意，将直挺的大肉棒紧贴在我老
            婆的屁股肉上磨蹭，一根粗大的肉棒由下往上紧紧地把我老婆的屁股股沟撑开，
            左右两片肥嫩的屁股肉又紧紧地往中间靠包住老外的肉棒。

            　　不久，老外开始感觉到肉棒的根部有点湿湿的，知道我老婆的淫穴开始发浪
            了。

            　　「Denny告诉我说妳的淫水很多，我倒要试试看。」

            　　接着老外解开我老婆耻丘前的铁链扣环，抓住铁链用力地往上一提，我老婆
            被他这么一弄，整个身体挺了起来，那条铁链已经深深地陷入我老婆的两片阴唇
            之间，大量淫水从炼条的缝隙处渗出。

            　　老外还不停地一拉一放，我老婆一直想打开双腿，可是大腿处却还被一条扣
            带绑住无法挣开，所以只能不断地扭动身体。

            　　她抓住James的手，左右摇头要他不要再拉那条铁链。老外终于停手并且要
            她躺到床上，我老婆的头对着床尾垂倒在床外边，老外跨开大腿把肉棒送入我老
            婆的嘴里。我老婆把肉棒含在嘴里，不停地用舌尖挑逗着嘴里的龟头，而老外的
            上半身也趴在我老婆身上，将胸前的炼条往乳房侧边移，吸吮着露出的乳头。

            　　她越吸，老外就越激动，他把肉棒放在我老婆的嘴里当成小穴一样开始用力
            抽送，我老婆的一张嘴被肉棒抽插着，只能发出「哦～～哦～～哦～～哦～～」
            的声音。


            　　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（０７）

            ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
            　　各位男人们：我这样做到底对不对？我把老婆的淫荡事情都告诉你们了，会
            不会太贱了？

            　　管他的，谁要她就是这么淫荡！如果你们的支持和反应热烈，我想考虑把她
            的所有性感凉鞋和暴露的衣服及性感内衣裤，通通拍照给你们看。

            　　我也考虑过要拍她的裸体或身体局部特写或诱人的脚趾头，是有点难，但我
            会想办法试试。
            ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

            　　我老婆从老外胯下往上仰望，仔细欣赏James身体，腹肌、胸肌，还有胸前
            一撮金色透明的胸毛，一块块结实的肌肉会随着他的节奏而微微抖动，虽然肤色
            有点白，但还算蛮健康的。

            　　我老婆的嘴里虽然已经含着肉棒，但自己的下体到现在还是觉得空洞无比，
            只好偷偷用自己的玉指将炼条压进阴唇里，但这个动作都被老外看在眼里。

            　　「看妳这么一副骚模样，是不是很想要我把肉棒插在妳这里？」老外将炼条
            抽开，看到我老婆穴里那两片肥厚性感的阴唇表面透出淫水的亮光，红嫩的阴蒂
            在阴道口成不规则状，感觉好像已经被干过的样子。

            　　老外从我老婆的嘴里抽出肉棒说：「来Rita，将妳自己最淫荡的地方秀给我
            看。」

            　　这时我老婆还是仰躺在床上，但已转身用手撑住腰间抬高屁股对着老外，两
            条修长的玉腿并拢向上挺直，希望老外帮她把屁股后面的扣带解开。

            　　解开扣带后，扣带在她的两片屁股肉上及大腿根处留下三条明显的勒痕。这
            时我老婆松了一口气，将两条腿左右张开到极限，下体终于挣脱束缚，老外看着
            她张开成Ｖ字形的大腿根处，故意露出淫穴。

            　　「太好了！我就是喜欢妳这一副贱样。」老外说着从床头柜里拿出一片保险
            套：「Denny有提过，所以我自己早有准备。」老外在我老婆面前晃了一下保险
            套。

            　　「快点来嘛！」我老婆已经按捺不住，发出撒娇的声音。

            　　老外看着我老婆展现出诱人的骚样，淫穴也不需再费时滋润，直接就将肉棒
            挺入我老婆的嫩穴里。

            　　「呦哟～～」下体被老外的肉棒深深插入，却从嘴里吐出娇柔的吟声。

            　　肉棒在我老婆穴里进出几次后，她从阴唇和阴道内传来的快感程度感觉到，
            虽然James的肉棒和Denny的差不多粗，但James的龟头可能比较大，因为每一
            次当肉棒要抽出时，龟头的根部凹处会将阴唇狠狠地倒勾往外翻，又每一次当肉
            棒插入后，穴里就好像塞进一颗大卤蛋，刺激着她淫穴里的每一寸嫩肉，快感一
            波接着一波不停地传到全身。

            　　「Rita，妳有几个老公？」老外不停地猛插我老婆的骚穴，嘴里还含着她的
            脚拇趾。

            　　「只有一个呀！啊～～」我老婆这样的回答当然不是他要的，所以James加
            重力道用力一插。

            　　「妳再说一遍。」老外故意用手指上下来回地搔她的脚掌心。

            　　「痒……有两……喔不！有三个老公……好痒……」我老婆的玉脚禁不住搔
            痒而蹬直。我老婆的玉脚一蹬直，反而更将脚趾头往老外的嘴里送。

            　　「那告诉我，妳最爱哪一个？」老外看我老婆的屁股随着他的肉棒角度不停
            地上挺。

            　　「James，yes～～哦～～yes～～James！」我老婆发浪似地猛喊老外的名
            字。

            　　「既然我是妳最爱的老公，那我就不需要用套子吧！」才说着就把肉棒抽出
            外，取下已经湿淋淋的保险套，并将套子垂挂在我老婆的脚趾缝间。老外本来就
            不想用保险套，是Denny教他说做到一半就可以拿掉。

            　　「不……啊～～哦～～不～～行～～」我老婆都还没来得及回答，一只肉棒
            又猛刺入穴里了。

            　　「哦！妳说得不太清楚。」

            　　「妳到底是说行还是不行？」他看到我老婆因为兴奋过度紧紧夹住脚趾头，
            那紧紧夹在她脚趾缝里的保险套就随着玉脚在空中晃来晃去，看在老外的眼里那
            只玉脚显得更淫贱。

            　　插都已经插进去了，她哪还能说不行，况且我老婆正沉迷在肉棒抽插传来的
            快感中，万一老外不爽说停就停时，那不就求生不得、求死不能……

            　　老外从正面干着我老婆，看她闭着双眼满脸通红，爽到嘴吧张开合不起来：
            「Denny真够朋友，介绍我这么一个骚劲十足的女人。」

            　　「妳实在有够像妓女，尤其是妳现在穿着这件皮衣被我干的样子，我说得对
            不对？」James也已经迷我老婆迷到疯狂，尽说些下贱的话污辱我老婆。

            　　而我老婆也已经春心荡漾，把自己幻想成是一个妓女，动作更大胆疯狂地迎
            合老外的抽弄。

            　　当她主动把两腿夹住老外的屁股时，老外把她从床上抱起，我老婆怕突然失
            去肉棒的感觉，只好用两只手勾住老外的颈部，两只腿越夹越紧。老外两手搂住
            我老婆的腰，让她的上半身后仰成４５度角，重心落在屁股上，使肉棒和阴道更
            密切结合。

            　　「啵……啵……啵……啵……啵……啵……啵……啵……」我老婆的屁股肉
            和老外的耻间肉贴着肉相互撞击，混合着淫水不断发出声音。

            　　「哦～～yes～～James，Fuck me～～再快一点～～用力～～」

            　　不愧是常上健身房的，James有这能耐站立抱着我老婆，两腿张开利用屁股
            的力量将肉棒一次又一次地挺进我老婆的淫穴，难怪我老婆会如此越做越爱。

            　　「哦～～yes～～James，I love you～～I love you Fuck me」我老婆从头到
            尾都不清楚自己在说些什么，脑筋里面一片空白，只是尽情享受着淫穴里肉棒所
            带来的舒爽快感。

            　　「妳每天都要穿得 像妓女一样，到这里来让我干。」

            　　「嗯～～我会像妓女一样，希望你每天干我……哦～～」

            　　「妳的骚穴真会吸吮，快受不了。」这时老外更加快速度，我老婆知道他快
            射精了。

            　　「射……射在里面～～哦～～哦～～」我老婆竟然要他射在阴道里面。

            　　「喔……嗯～～喔～～」老外的声音突然高亢急促，从龟头顶处喷出阵阵精
            液，直贯我老婆的花心深处。

            　　「喔～～哦～～」她已经全身颤抖，却还拼命地收缩夹紧阴道口，好像舍不
            得老外的肉棒跑掉。

            　　老外放下我老婆，到床头抽出几张面纸，轻轻擦拭沾满我老婆淫水的龟头，
            看着我老婆的身体已瘫痪倒在床沿像条死鱼一般，双脚微屈和身体成Ｓ型，精液
            顺着圆润的屁股肉流下一条痕迹，疲累的脸上却不时浮现出满足的笑容。

            　　老外本来要再上一次，但看我老婆躺在床上已经软趴趴了，想说反正下次还
            有机会，现在硬搞她的话也不够骚劲。

            　　两人各自洗完澡后，我老婆穿回原来的衣服，并且将那件皮衣折成一小件放
            进包包里带走。

            　　「别忘了下次来的时候要带来喔！」老外送我老婆下楼后还特别叮咛。

            　　「你真讨厌，还送人家这种衣服，要是被我老公看到那就惨了。」

            　　老外拍了我老婆屁股说：「小心点就好了，ＯＫ！」

            　　两个人在楼下打情骂俏一阵子后才真正分开。

            　　隔天我老婆有课，所以他们并没见面。

            　　这天因为我老婆没到James那里，所以他找了同栋楼的几个老外一起喝酒，
            James一个人才刚到台湾，想藉此机会多认识些朋友。

            　　大家喝了不少啤酒，James也开始有些醉意，大家讲话越来越大声，突然间
            有人提起台湾女孩的话题后，大家更是兴致勃勃地大谈台湾经验，可是他们几个
            说的经验都是和一些大学生或小女孩，他们也都觉得不够刺激。

            　　「没办法！学生比较好骗，而且他们都有崇洋的心态。」

            　　「对啊，和她们对谈几句英文就差不多可以准备上床了。」

            　　「比较有经验成熟的女人就没那么好上钩。」

            　　「可能是她们比较有经验，知道我们的尺寸与众不同，不敢尝试，哈哈！」

            　　几个人在那边你来我去，你一句、我一句地说个没完……

            　　「怎么样！改天我介绍一个超正点女人给你们瞧瞧。」James突然间插上这
            句话后，每个人的眼睛都瞧着James，房里突然没有声音。

            　　过不久声音又开始开始吵杂起来，他们都不相信James会有这种机遇，认为
            是James在吹嘘，只因他才到台湾，人生又地不熟的，怎么可能这么快就有人送
            上门来？而且还是个结过婚有老公的成熟女人。

            　　James露出一副很骄傲的嘴脸，将整件事情的经过，从头到尾一字不漏地说
            给那些老外听，还把他和我老婆做爱的事也说出来，还把我老婆形容得像个妓女
            一样。

            　　「这么骚啊！真的还是假的？」其中有人还是抱着怀疑的态度。

            　　后来也不管是真是假，大家还是听得肉棒都翘了起来，就当作在听色情故事
            一样。

            　　James说得口沫横飞，可是看到大家都不太相信的样子，感到自己有些不是
            滋味：「这样吧！我们来打赌，如果这个女人像我所形容的一样，你们每个人付
            我１００美金。」

            　　「敢不敢？」这个死老外不愧是做股票的，竟然连我老婆都被他那来当作筹
            码。

            　　「那看过以后，我们可不可以也搞一下？」有人已经受不了。

            　　「那就要看你们的手腕喽！这我可不敢保证。」James一开始不太敢贸然笃
            定，因为他也才和我老婆见过几次面，上过一次床而已。但过了一会儿James又
            开口说话：「ＯＫ！一切由我帮你们搞定，但是我们的赌金要加倍。」

            　　这次他很有自信地要将赌金提高到２００美金，并且说：「如果我做不到，
            我输你们每个人１００美金，要不要？」

            　　「好～～好～～就这么决定。」每个人都露出激动的表情应声附和。

            　　「下礼……嗯～～就这个星期五晚上吧！看你们大家都这么心急，就快点让
            你们消消火吧！」James明确地告诉他们时间，并将地点选在其中一位坪数比较
            大的老外住处。

            　　几个人还是持续地谈论我老婆，想更进一步了解我老婆的一切，一直聊到凌
            晨两点多，大家才带着醉意和春梦各自回家。


            　　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（０８）

            　　这两天James都没有和我老婆连络，害我老婆心里痒痒的，但又不好意思主
            动和他连络。

            　　晚上我下班回来，看她只穿着一件红色透明的薄纱睡衣在家里走来走去，里
            面什么都没穿，露出光溜溜的大腿，从睡衣透出的乳晕颜色感觉又变深一些，下
            面那里只看到黑黑的一撮阴毛。

            　　「妳穿成这样也不拉窗帘呀！」我瞄了一下对面的住户。

            　　之前不拉窗帘应该是没人看（至少我没发现过），但最近对面好像是换了新
            住户，我常常发现他在偷窥我们家里的情形，就算我老婆没露，光看她成熟娇艳
            的外表同样也是一种享受。

            　　「我不喜欢关起来闷闷的感觉嘛！而且也没有人在看。」我说的话她根本没
            听进去，继续到厨房端出饭菜。

            　　我看到桌上中间摆了一个炖锅，汤汁的颜色又黑又浓，汤面还浮出几块排骨
            肉，心想应该又是一锅『补品』吧！

            　　「今天怎么又突然想到要炖这个东西？」我明知她的意图又装故意要问。

            　　「人家看你每天上班这么累，帮你身体补一补而已。」她脸上并没有害羞的
            模样。

            　　看到她穿成这副模样，我当然是会心动。等吃完饭后，她还在厨房洗碗，我
            就踗脚走到厨房从背后突然掀起她的睡衣裙，害她吓了一跳。

            　　「妳的屁股看起来很好吃的样子。」

            　　「是吗？那你想不想吃吃看？」她手靠着流理台，并将屁股高。

            　　我们就在厨房里搞起来了。

            　　突然间听到卧室里传来电话声，那是我老婆的行动电话，她想到卧室去接电
            话，但又要我继续插着她，所以我就像老牛推车一样推着她一起走到卧室。

            　　我老婆一接起电话，电话里直接就传来：「嗨！我的东西好不好吃？」她一
            听就知道是James打来的，整个脸的表情突然变得有些暧昧。

            　　「嗨！你……你……好～～吃～～」我老婆还正被我插着，所以说话时会有
            些不自然。

            　　「妳在做什么？怎么声音听起来怪怪的。」James听到我老婆的呻吟声，当
            然知道在做什么。

            　　「没有啦！」我老婆心想：真是的！过这么久才想到要找我，还偏偏选在这
            时候。

            　　「明天晚上要不要到我这边来？我们再来爽一下。」

            　　「明天晚上我有课，不行啦！啊～～」我听着他们的对话，有点生气，故意
            使力。

            　　「不行喔？那么『下星期』我再看看。」老外故意将『下星期』说得很重，
            想说如果明天妳不要，那我就把时间往后挪久一点，看妳这个骚女人忍不忍受得
            住。

            　　我老婆一听还要等到下星期，那还得了！赶紧回话说：「好啦！啊～～可是
            要等我下课后再过去，你一定要等我喔！哎哟～～」

            　　「ＯＫ！明晚见，还有别忘了带我送妳的礼物。喔！对了，叫妳老公别那么
            费劲，明天我会帮他好好喂饱妳。」

            　　我老婆听他这么一说，整个脸都红起来，且身体动作更带骚劲，害我一下忍
            不住就射精了。

            　　「怎么这么快？人家才刚要开始。」她很想要我再来一次，可是我真的不行
            了。

            　　整晚她都不太说话，只在心里期待明晚快点到来，让James的肉棒好好地满
            足她。

            　　今天一上完课，她就马上带着满怀春意的心情开车直奔老外的住处。一见到
            James开门就迫不及待地贴上热唇，然后又依偎在老外耳边轻声地说：「等我一
            下。」自己就往老外的房间去了。

            　　约过十多分钟后，我老婆自己穿好那件皮衣走出来了，脸上带着性感抚媚的
            表情，一副搔首弄姿的诱人模样，完全显露出她的需求和欲望。James看我老婆
            这样一股骚劲，知道她现在充满淫欲，要搞的话马上就可以搞了，但他并不这么
            打算，因为今晚我老婆并不只是属于他一个人的。

            　　老外又从房里拿出一双鲜红色的亮皮厚底高跟凉鞋，给我老婆穿上。

            　　「这是你买的？」当老外在帮她穿鞋子时，她问了老外一句。

            　　那鞋子看起来的确有点俗气，厚厚的１０公分鞋底，细细的鞋跟，脚背上有
            两条交叉的带子，脚踝也有一条蛮宽的带子固定。以我对她的了解，她应该不会
            买这种形式的鞋子，穿在台湾像槟榔西施，穿在国外像花花公子的玩伴女郎。

            　　我老婆蹬着这双高跟鞋，正好和皮衣搭配成一套。说实在的，James这时候
            已经快控制不住自己了，一位火辣辣的女人就这样站在面前了，他有股冲动想先
            上了再说，但想想已经答应别人和为了８００元的美金，还是忍一忍吧！

            　　我老婆第一次穿这种鞋子，走起路来有些别扭。她缓缓靠近老外的身体，想
            说自己已经表现出这么明显了，就等着老外的进一步动作，可是James一直只是
            表面上的爱抚，并没有真正搔到我老婆的痒处。当我老婆想要进一步反守为攻的
            时候，电话声响了……

            　　这一切当然都是在他们的计划当中，James讲没几句就挂上电话，对我老婆
            说：「有几个朋友找我到他那边喝酒，要不要一起去？」

            　　「不要啦！你到底是要我，还是要去喝酒？」我老婆正在兴头上，当然会有
            些生气。

            　　「别生气嘛！我们先去喝个酒，酒精可以助兴……」James好说歹说地用尽
            一些甜言蜜语，终于让我老婆答应。

            　　「可是人家已经穿好这件皮衣，脱下来又要穿很麻烦耶，但又不能穿这样去
            吧！」我老婆想起自己身上的装扮。

            　　老外拿出一件黑色衬衫让我老婆套在外面：「这样别人就看不到了，而且只
            是到楼上去，很近的。」

            　　老外的衬衫尺寸很大，可以将皮衣的部份遮住，所以她并没有穿裤子。

            　　「哎哟～～你干嘛把它锁上？」James拿出一个精致的小锁头，将我老婆胯
            下的炼条拉紧之后锁上，因为炼条拉得有点紧，碰触到阴唇的敏感处，我老婆抖
            了一下，小穴也不小心流出一些淫汁。

            　　老外说只是为了好玩，而且也没人看见，就拉着我老婆搭电梯上楼去了。

            　　「ㄎㄧㄚ～～ㄎㄧㄚ～～ㄎㄧㄚ～～ㄎㄧㄚ～～」门外的走道间传来高跟鞋
            的脚步声。

            　　听到这种高跟鞋鞋跟踩在地上的声音，很容易让男人产生幻想，幻想着风姿
            摇曳的体态和藏在鞋里那双性感白嫩的美脚。

            　　（若有人想更进一步了解玉姗，请待续……若有人想将玉姗转贴给别人，请
            告知。）


            　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（０９）

            　　「来了，来了。」这群老外一听到声音，马上就开始兴奋起来，Paul是这房
            子的主人，当然也立刻起身去开门。

            　　「嗨！James，旁边这位美人介绍一下吧！」Paul看过我老婆全身上下后，
            将目光放在露出的一双美腿上，尤其是脚上穿的那双性感的高跟鞋。

            　　当门一打开时，我老婆闻到一股浓浓的男人味，其中还混杂着啤酒的味道，
            这种男人的体味尤其是老外的味道，很容易让她产生兴奋感，加上老外一直看着
            她的脚，让她的脚趾头害羞地卷缩着。

            　　「这位是Rita，这是主人Paul。」James先互相介绍我老婆和主人。

            　　「你好。」我老婆有些不好意思，总觉得突然到人家家里是很不礼貌的，而
            且对方互相都不认识。

            　　「我是Richard。」、「我是Tony。」、「我是Peter。」其它人也争相自
            已介绍名字。

            　　我老婆根本没注意听他们的介绍，心里一直担心里面穿的皮衣会不会穿帮，
            万一被这些男人看到，那不就很尴尬……

            　　其实我那粗心的老婆还是忽略了一个地方，就是套在她脖子上的皮环项圈，
            那些老外根本都看在眼里，只是不想太早说穿，简直就把她当作已到手的猎物般
            慢慢玩弄。

            　　这房子的客厅的确比较大，但当四个体型高大壮硕的老外都站着时，还是会
            觉得空间有些压挤，平常我老婆自满的１６８身高，再加上１０公分的厚底鞋，
            少说也有１７８，可是一被他们围在中间，看起来就变得有些娇小柔弱。

            　　「他们已经喝了不少。」我老婆看到桌上和地上许多被捏扁的啤酒罐，转头
            对James说话。

            　　「大家坐下来聊吧。」Paul发出声音招呼大家坐下，看到大家都被我老婆吸
            引，没人出声好像有些尴尬。

            　　「喔！」这时我老婆却突然发出声音。因为她根本忘记那一条铁链，当我老
            婆要坐下时，胯下的炼条一拉紧刺激到她的阴部，而坐下之后，前半段炼条更是
            紧紧压着阴部，后半段炼条则塞在屁股沟里，感觉有些不自在。

            　　这个声音老外们当然都听到了，但并不晓得原因，还以为我老婆怎么这么快
            就发浪了，只有James在一旁偷偷发笑。

            　　之前这些老外听过James的形容，当然会认为我老婆随随便便就容易上手，
            谈话中大胆用带有颜色的挑逗话语，更不时故意碰触身体摸摸手或大腿。

            　　我老婆不很喜欢喝啤酒，因为喝啤酒会让她很想跑厕所，但才没过多久，她
            就被灌了三、四罐的啤酒，这时她忍不住要去上厕所了。锁上厕所门后，她才省
            起忘记要向James拿钥匙，想出去拿又觉得不好意思，就直接尿在铁链上了，反
            正尿完之后再用卫生纸擦干净。

            　　之后，我老婆又上过两三次厕所，虽然她每次都很仔细地将铁链上沾到的尿
            液擦干净，但还是会留下些许的尿液和尿骚味。

            　　「喂！你们有没有闻到一个味道？」Tony最先闻到，接着大家仔细一闻，
            的确隐约闻到一股尿骚味。

            　　「是谁上厕所后没甩干净的？赶快自首。」几个老外你来我往互相开玩笑。
            我老婆却很心虚，紧张地面无表情。

            　　终于大家发觉味道是从我老婆的大腿根处散发出来的，Paul就趁我老婆不注
            意时大胆地掀开她的衬衫衣角，几个老外都看到宽松衬衫里露出那颜色鲜艳还会
            发亮的红色皮衣，每个人眼睛都亮了起来。

            　　「你们怎么这样嘛！」我老婆被这突来的举动吓了一跳，又生气又害羞的赶
            紧把衬衫整理好。

            　　我老婆并没有多Ｐ的经验，所以她今晚根本也没想和这些老外搞上，只是希
            望赶快和James回去享受两人的一对一性爱。James也发觉到这状况，但总不能
            用强硬的手段吧！毕竟人家是有老公的，万一吃上官司……

            　　正在不知如何处理时，我老婆又起身要上厕所了。

            　　几个老外开始没耐性了，其中Peter从口袋里拿出一个小玻璃瓶，说：「这
            是在ＰＵＢ里买的催情剂，可以让女人更爱男人，男人不给都不行的，干脆我们
            就……」

            　　James没想到有人会用这方法，也没想到在台湾这种禁药这么容易买到，经
            过大家一致同意，他也就没说什么了。

            　　我老婆出来后并没有发现异状，几个老外又开始要和她喝酒，她拿起掺有催
            情剂的啤酒一口一口地喝下。

            　　约十几分钟后，药性开始在我老婆体内产生作用了，刚开始她觉得身体发热
            又有点闷，以为是自己酒喝多了，接着在几个身体特别敏感的部位会有种骚痒的
            感觉，就像自己很需要男人时发浪的感觉。

            　　我老婆因为身体的反应而渐渐卸下了戒心，坐在沙发里的身躯也不自觉地扭
            动着，让几个老外看在眼里乐在心头。Paul看应该是时候了，就又动手掀她的衬
            衫，这次掀开的范围更大，几乎整个腰部以下都露在外面。

            　　我老婆对Paul的再度侵犯与挑衅并无多加反抗，只是稍微用手抓住胸前的扣
            子，她真的很需要立刻有个男人来满足她，但只是要一个男人就好，在这么多人
            面前她还是会害怕。

            　　「James，我们快点回去好不好？」我老婆已经快按捺不住自己的性欲，也
            快控制不了自己的言行举动，希望趁一切事情都还未发生之前快点离开，以避免
            自己做出失态的行为。

            　　「不好啦，大家都还喝得这么开心，也没人醉，现在离开不太好意思吧！」
            James随便应付回答。

            　　她看James根本还没有要离开的意思，但自己的身体又被不知原因的搔痒一
            波接一波的侵袭着，下体不断地分泌出爱液，她感觉到屁股压住的衬衫部位已经
            有点湿了，根本没办法靠自己的意识控制，她立即决定往厕所里跑。

            　　他们看我老婆一副又急又糗的动作和表情，几个人几乎快要乐到不行。而我
            那粗心大意的傻老婆到现在这种情况了，竟还不知道是催情剂的药性反应，一直
            猛怪自己无法克制自己的性欲。

            　　老外们在客厅等了有一会了，一直听到厕所里传来微微的呻吟声音。

            　　「嘻嘻！我们来看一看这个淫娃在厕所里干什么好事。」Paul拿出了一个硬
            币，脸上露出得意的笑容。

            　　「喀！」几个人围在厕所门口，Paul用硬币把厕所门打开了。

            　　我老婆被突然打开的门吓了一大跳，因为这个时候她只用一只脚站立，另外
            一只脚则跨在马桶盖上，两腿张开着，正在用一只玉手抠揉自己的淫穴，另一只
            手也正忙着搓揉自己的乳房。

            　　她看到几个老外都挤在门外，自己的淫秽动作都被他们看到了，急忙放下脚
            不知所措地站在马桶旁，只是低着头也没敢做任何的解释，两只手紧张地紧握在
            胸前不断地搓揉。

            　　「Rita妳在干嘛！」James的声音终于打破了这沉寂的空间：「干嘛这么心
            急，等一下回去我就会满足妳，怎么自己在厕所里就……就搞起来？」James特
            意用不悦的口气教训起我老婆来了。

            　　被James这么一说，我老婆更不知该如何是好，也不知该说些什么，只是继
            续低着头不发一语，真恨不的有个地洞立刻钻进去。

            　　「既然妳这么想要，倒不如趁现在有这么多男人在，看看他们能不能够帮帮
            妳……」

            　　我老婆一听到James这句话之后，紧张地立刻开口：「不要，我不要。」接
            着马上冲到James身旁拉着他，希望尽快带她离开这里。

            　　James没说话，反而将我老婆拉住紧抱在怀里亲吻着她的嘴唇，而她竟然也
            没反抗，就和他在众人面前亲热地拥吻起来。James的两只手开始不安份地伸进
            我老婆的衬衫里面，火热的身体被男人的手这么一接触到，全身觉得好像被电流
            通过一般痛快又舒畅。

            　　「嗯……James～～我要你……」我老婆的神智已开始有些恍惚，根本无法
            抑制自己的情绪。James连拖带拉的把我老婆拖到客厅中间，并且在几个老外面
            前把她身上的衬衫脱下。

            　　药性的不断催促使她再也忍受不住了，不得不放开矜持表现出自己淫荡的一
            面，成熟妩媚的胴体、娇艳动人的体态，加上性感诱人的装扮，完全把内心淫欲
            的意念表露无遗。

            　　「丰胸、细腰、翘屁股……真是个骚货！」

            　　「这女人一定够色，你们看，她的乳晕又黑又大，那一小片的东西根本遮不
            住。」

            　　「还有……还有下面那撮阴毛也是又黑又浓，还沾满了淫水。」

            　　「这种衣服就是要让这种女人穿才够味道，James你真有眼光。」

            　　「她的功夫和技巧一定比那些小美眉好，等一下就看她的表现了。」

            　　几个老外所说的话，我老婆都有听到，但她不知道这些话应该算是赞赏还是
            污辱，反正都到这种地步了，自己也没多余的精神好去辩解的，满脑子只希望赶
            快有个男人能解决她目前的生理需求。

            　　我老婆第一个想到的当然是James，她蹲下身子主动帮James脱下裤子，隔
            着内裤用手抚弄他已经挺起的肉棒。

            　　「哇！好戏要开始喽！」其它老外看见我老婆的淫样，皆大呼过瘾。

            　　Paul首先往我老婆右边站，抓住她的右手贴在自己裤裆上，接着当Richard
            也走到我老婆左手边时，James好意把我老婆的左手牵给Richard，这时我老婆
            只好赶紧用嘴帮James服务。

            　　「喂，你们也过来啊！这女人味口很大的。」James抓住我老婆的头，已经
            快把半只的肉棒塞进她嘴里。

            　　「呜～～呜～～」我老婆因为肉棒顶到喉咙而感到不舒服。

            　　「你们听，Rita在叫你们快过来。」

            　　「呜～～呜～～呜～～呜～～」她嘴里含着James的肉棒，却还用勾魂的眼
            神来回看着Paul和Richard的表情，似乎是要求他们将裤裆里的肉棒给掏出来。

            　　不久几个老外都把身上的衣物完全脱光，每个人都露出结实的肌肉，但最让
            我老婆感到羞怯的还是那一条条长长的肉棒。

            　　我老婆就这样跪着被他们围在中间，她的两只手和嘴几乎没有停过，可以说
            是棒不离口、棒不离手。每个人低头看那擦上黑色发亮指甲油的洁白玉指正在忙
            着套弄自己的肉棒，一会儿肉棒又被含入娇艳的红唇深喉里。

            　　「这女人真是厉害。」老外们看她一个人卖力地演出，个个脸上都露出猥亵
            的笑容。

            　　「发浪的母狗，到那边去躺好。」Paul要我老婆躺到长方形的茶桌上。

            　　「呜～～呜～～」表面上我老婆虽然作势摇头，但心里并无反抗的意图，所
            以还是被他们几个人推拉坐到茶桌上。

            　　Paul让我老婆的头倒垂在桌边，好让肉棒插入她的嘴里，我老婆两只手分别
            抓着Tony和Peter的肉棒，这时候还有六只手同时在搓揉她的乳房。

            　　James看我老婆的一双玉腿扭来扭去，赶紧跑到门口把那双红色高跟凉鞋拿
            来，和Richard一人一只帮我老婆穿上，白嫩的双脚趾尖同样擦着黑色的指甲油，
            配上红色的凉鞋皮带，真是有说不出的性感。

            　　James抓起我老婆的一只脚的鞋跟，将肉棒挤进她的脚掌和鞋底之间，脚掌
            心被龟头根部来回不停摩擦而感觉搔痒，脚掌一会弓起、一会又摊直。而Richard
            是把我老婆的腿弯起，小腿紧贴着大腿让膝盖弯处挤成一个肉穴的形状，当成肉
            穴插弄。

            　　「啊……呜～～呜～～」我老婆身上同时有好几双手在抚摸，整个身体几乎
            快要缩成一团。

            　　老外的爱抚让我老婆身体各部位不断传来快感，淫穴的爱液也不断涌出，但
            她还是有些空虚的不满足感，因为淫穴还被链子挡住。

            　　「呜～～Ja……呜～～mes……」我老婆趁肉棒抽出嘴巴的瞬间，断断续续
            喊着James，还把大腿尽力张开，一直想把屁股抬高。

            　　「小骚货，妳想干嘛？」James当然明白我老婆的用意。

            　　「哦呜～～」一只肉棒还插在她嘴里，根本说不出话来，只能呜呜作声。

            　　James拿出钥匙才刚把锁头解开，这时Richard马上伸手拉紧链子，让链子压
            入两片阴唇之间，两片左右被挤开的阴唇显得更加红涨肥嫩。

            　　「啊～～不要……」我老婆被这突然一拉，激动地伸直了腰，老外们却看得
            哈哈大笑。

            　　突然James身体一阵颤抖后射精了，因为刚刚我老婆一激动把他的肉棒压得
            太紧了，James把精液直接射在我老婆脚掌和鞋底间，之后还用手指将精液挖出
            要我老婆舔干净。

            　　「哇喔～～多性感的嘴啊！这女人实在太吸引人了。」我老婆的嘴正在吸吮
            James的手指。

            　　这时换Tony和Peter来到我老婆的脚边，两个人的手指头开始深入沾湿的淫
            穴，Peter不断用手指头夹我老婆的阴蒂，柔嫩的阴蒂被拉到软趴趴摊在阴道口，
            两片阴唇随着阴道口的收缩一开一放。

            　　张成Ｍ字形的大腿靠着鞋跟撑住桌边，用腰部的力量将身体一直往脚边方向
            挪，屁股配合老外的手指插刺摇摆，我老婆的淫欲本性被这些老外挑逗到按捺不
            住的地步，再加上催情剂的作用，身体里面似乎有上千万只的蚂蚁在钻动。

            　　「求……求～～进……」我老婆不时发出哀求的呻吟。

            　　「谁要先上这个婊子？」几个老外突然停止动作。


            　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（１０）

            　　他们终于想出一个办法，那就是让玉姗像躺着的乌龟一样转，屁股指着谁就
            由那个人先上。结果第一次指到的是James，但James之前才射精过，所以自动要
            求再重转，她被这样转了两次后，屁股对到了Tony的肉棒。

            　　「是我，这骚货还真会挑，第一个就要最大的。」没错，Tony的肉棒是这几
            个人之中最大的，但玉姗应该不会是故意选的。

            　　「这桌子太低了。」Tony要她跪趴到沙发上。

            　　「操！把屁股抬高一点。」话才刚说完，而她的屁股也才刚抬高，「吆～～
            哦～～」一只大肉棒直接就狠狠插入她淫穴里，而且还一次插到底，沙发布面被
            她的手指紧紧抠住扭成一团。

            　　「太好了，这骚货的淫穴竟然可以塞下我整只的肉棒，又紧又有弹性。」

            　　「不用紧张，我看妳一次塞两根也没问题的。」Tony先让玉姗的阴道适应
            一下大肉棒的尺寸，接着才开始抽动起来。

            　　「哦～～哦～～哦～～哦……呜～～呜～～」玉姗才呻吟没几声，嘴巴立刻
            又被Peter的肉棒给堵住了。

            　　Tony的肉棒在后面屁股间插得越用力，玉姗的嘴含得就越紧，两只手还紧
            紧套住Peter肉棒根部不放。

            　　「呜……吆～～呜……」玉姗又兴奋又激动，全身配合着Tony的股间抽插
            动作前后来回晃动。

            　　接着Tony把她翻成侧躺继续猛干，拉起她一只修长的美腿，还用舌头上下
            来回舔着小腿的腿背，玉姗当然是被舔得搔痒难捺，一条白洁无暇的玉腿就这样
            套着高跟鞋在半空中扭来晃去。

            　　其它人或坐或站的在旁观战，当然他们的手也没闲着，每人一手搓弄自己的
            肉棒，让肉棒保持在备战状态，有的人把手伸进皮衣里，有的人把手捏在玉姗的
            乳房上，不久她身上的皮衣被完全剥掉，只剩下颈上那条皮带，因为他们觉得这
            样比较性感。

            　　「啊～～呜……吆～～」玉姗不断呻引着，全身赤裸白皙的肌肤泛起阵阵红
            晕，还渗透出些许发亮的汗水，她丰满的乳房上都是红红的掌印抓痕，两粒乳头
            被轮番咬得又硬又凸。

            　　「好了，快好了，快好了～～哦～～哦～～Yes……」只是Tony一个人就干
            了快二十多分钟。

            　　「啊……哦～～喔～～」Tony射精了，他当然知道玉姗的喜好，所以不客
            气地直接就在阴道里面射精了。

            　　「啊～～嗯……嗯……」深深涌入玉姗子宫里的精液传来一阵阵的暖流，感
            觉就好像水库久旱终于等到了一场及时雨。

            　　「来！把它舔干净点，不要浪费了。」

            　　玉姗的表情看起来有些妩媚，她伸出舌头一口一口将沾在肉棒上的精液舔得
            干干净净。舔完Tony的肉棒，她躺在沙发上喘息，一条腿还攀在沙发椅背动都
            不想动，而Tony刚刚射进去的精液才开始从张开的淫穴洞口缓缓流出来。

            　　「靠！怎么那么多，Tony你是多久没发泄了？」Peter说完后，和Richard两
            人把她一样抬到桌上。

            　　「开始转喽！」这次转到的是Paul。

            　　Paul看到Tony刚刚射进去的精液还在流，所以自己主动戴上保险套，他先用
            肉棒在玉姗淫穴的洞口由下往上刮起一些精液，然后让她把保险套上的精液舔干
            净，玉姗这时候才看到他的阴茎戴着套子，反而自己觉得有些下贱和害羞。

            　　Paul坐在沙发上，坚挺的肉棒翘得半天高，玉姗用妩媚的眼光看了他一眼，
            撑着桌边起身背对着他，摸着摸着抓到了肉棒将龟头对准自己的淫穴，本来是屁
            股要慢慢地坐下去，Paul却双手抓着她的腰臀往下拉，一下子整根肉棒又埋入在
            两片肥嫩的屁股间。

            　　「吆～～」玉姗又发出一声惊叫。

            　　因为Paul两腿开开舒服地躺坐在沙发里，所以自己必须两腿并拢半屈在他的
            两腿间，又因为脚上穿着那双厚底高跟凉鞋，让她动作起来很不自在，好几次都
            差点拐到，所以她两手撑在Paul的大腿上，并尽量将重心往臀部移。

            　　Paul看她的美体香汗直冒，一上一下不停地猛烈套弄，根本不需要他自己费
            力，只是配合她的节奏步调偶尔顶了那么一下，这样反而让玉姗感觉更有快感。

            　　「喔～～Yes～～喔～～喔～～Yes～～」肉棒在下面进进出出，玉姗不断
            发出淫荡的叫声。

            　　「啪！」玉姗才稍微停顿想喘口气，却被Paul用力在屁股上打了一个巴掌：
            「Fuck，臭婊子快一点！」玉姗像发了狂的母狗，挺身用尽全身的力气继续摆动
            身体。

            　　「告诉我，等一下我要射在哪里？」

            　　「嘴……嘴里～～啊哦～～」

            　　「谁的嘴里？」

            　　「Ri……ta的嘴里……」

            　　旁边几个人听到，都发出了笑声。

            　　「啊哦～～喔～～快，脸转过来。」Paul话音刚落，将保险套一抽，一阵阵
            浓浓的精液马上从龟头直喷到玉姗张开的嘴里，但还是有些喷到她鼻梁边和滴在
            乳房上。

            　　玉姗累得直接趴在Paul的大腿上，她连续被两根大肉棒干过后，下体开始有
            些肿胀和不舒服，但是体内仍然不断传来火热搔痒的感觉，自己也不知道怎么会
            这样。

            　　「不用转了，现在看谁要上。」

            　　「换我来。」Peter在旁观看到快忍不住，干脆先来好了。

            　　他双手撑高玉姗的屁股，要她两腿屈跪在沙发上，「不了啦！我会痛……」
            玉姗当然知道接着又会有一根肉棒要插入了，她心里很想要却又不敢要。

            　　Peter也不管她，手掌从中间拨开她两边屁股。从后面看过去，玉姗湿答答
            的淫穴一缩一张的蠕动着，两片阴唇又红又涨，阴蒂被蹂躏成波浪状垂吊在阴道
            前端。

            　　Peter低下身子，先用手指揉捏一下阴蒂，接着用嘴巴把阴蒂吸进嘴里用舌
            头翻搅。「啊～～喔～～」又痛又舒服的快感，让玉姗真不知该如何是好。

            　　「Fuck me！快一点进来……」玉姗终究是熬不过药效在体内的反应，急忙
            催促着。

            　　「吆～～」Peter的肉棒虽然也不小，但却很轻易地便顺着湿润的阴道滑进
            了里面。

            　　「啪！」、「啊～～」，「啪！」、「啊～～」，「啪！」、「啊～～」，
            Peter一面插穴，一面拍打着玉姗的屁股，好像西部牛仔骑马一样。

            　　「哇哈……哇……哈……」他真的当自己是个牛仔，只不过是个发了狂的牛
            仔。

            　　「啊～～喔～～」Peter发狂般不停用力往前顶，玉姗的身子被迫越推越往
            前，整个头几乎要被埋在沙发里，不过她还是感到无比的兴奋并且尽力撑住自己
            身体，让每一次的插入都能完全刺激到阴道深处。

            　　接着Peter让玉姗的身体侧躺继续插穴，快感从下体不断地传来，身体自然
            的反应让玉姗的双腿紧紧贴在一起悬在沙发外猛晃。

            　　James看到玉姗的一双玉腿随着Peter抽插的动作在眼前晃来晃去，还有脚
            上那双亮丽性感的红色高跟鞋，让他再也忍不下去了。他往前靠近玉姗的脚边，
            在混乱中把她脚上的高跟鞋脱下，一手抓着两脚的脚趾，另一手抓着两脚的脚后
            跟，让玉姗的两只脚并在一起夹住他的肉棒。

            　　当肉棒抽出时，龟头根部的边缘必须穿过两脚之间脚肉的摩擦，这种快感使
            得James特别兴奋，玉姗细嫩的脚肉让他肉棒在夹缝中抽插的触感根本和嫩穴没
            有差别。

            　　「喔～～Rita，妳的脚保养的可真好。」James不时对玉姗平日就非常注重
            保养的双脚称赞不已。

            　　今晚James似乎对玉姗的美脚特别有兴趣，也难怪他会想到要去买这种性感
            的高跟鞋让我老婆穿，皮衣和高跟鞋也都是选红色的，他应该特别喜好火辣辣的
            红色。

            　　忽然间玉姗想到自己已为人妇的身份，但淫穴里插着的却是Peter的肉棒，
            脚上还夹着James的肉棒，这个时间老公应该已经在床上呼呼大睡了，而自己为
            什么还在这里和几个老外大搞性关系？想到自己这副德性都会觉得不好意思，也
            不知道自己为什么会如此下贱淫荡，尤其是今天晚上性欲特别强烈……

            　　觉得羞怯是一回事，反正已经到了这种地步也不是说不就能拒绝的，而肉体
            上得到的满足和快感却是今晚最迫切的需要，就别再顾虑那么多了。

            　　Peter的抽插动作开始加速，屁股被他的手勒得紧紧的，她知道在体内的肉
            棒已经快要射精了，而脚边James的肉棒还继续夹在两脚间套弄，紧紧抓着脚一
            副陶醉沉溺的模样。

            　　突然昏暗的灯光中闪起了一阵刺眼的白光，玉姗看到Paul手里竟拿着一台小
            小的相机正对着她，闪光灯继续不停地闪，玉姗急忙用手遮住脸，但镜头还是对
            着她全身猛拍，还有近距离对着胸部、下体、双腿拍摄。

            　　「不要～～不要拍了，你干什么……快停下来～～」玉姗这时候真的是心都
            乱了，也不知道该怎么办。

            　　「啊～～吆～～」就在这时候Peter射精了，子宫里又传来一波接一波的暖
            流，Peter将一部份精液射在里面，肉棒抽出后又在玉姗腰间泄了几滴，滴在腰
            间的精液顺着腰部缓缓流到肚挤。

            　　「嗯～～嗯……」蜷曲的身体不断地抽蓄，嘴里还发出急促的喘息声，玉姗
            几乎要瘫痪了，但双脚还是继续让James拉扯着，当然这幅景象也被Paul的相机
            拍下。

            　　不久，James也在玉姗的脚上射精了，James用手将浓稠的精液涂满她的双
            脚，把脚趾头撑开还可以看到趾缝间黏丝的精液。

            　　玉姗身体的快感已经开始渐渐变弱，甚至触觉有些迟钝，所以当Richard的肉
            棒插进淫穴的时候，她并没有很明显的反应，但对Richard来说并无大碍，只是少
            了玉姗呻吟的声音而已。

            　　玉姗静静地让Richard在淫穴里翻搅，反正Richard要她翻身她就翻身，要她
            抬腿她就抬腿，一切都配合着Richard的动作，只是脑海里一片混乱，还在想着被
            Paul拍下的照片。

            　　「万一他把照片传出去，那怎么办？他会不会用照片威胁我？」玉姗一想到
            这里，情绪变得很差，心里还有些恐惧。

            　　「应该不会吧！他可能只是要自己看的吧！」玉姗尽可能地往好的地方想，
            好安抚自己的情绪。

            　　Richard急忙将肉棒从阴道里抽出，对准玉姗的胸口把阵阵精液射在乳房上，
            Richard用手混着精液在丰满的乳房上搓揉，沾满精液的乳房表面显得特别光滑柔
            润。

            　　玉姗经过一场激烈的大战，全身无力的坐在地板上，身体依靠着沙发，脸上
            露出无奈的表情，眼睛一直看着Paul，当两人目光相对时，Paul却回以微微的一
            笑。

            　　几个老外已经穿好衣服，围在餐桌旁高声谈论上我老婆的滋味，每个人的脸
            上都带着满意的笑容喝着啤酒，说话还带着动作，只有玉姗一个人的脸上有些失
            神。

            　　时间也晚了，大家拍拍屁股要回到自己的房子，临走之前还不忘调侃我老婆
            一两句才离开。James先帮玉姗披上衬衫，然后一手拎着皮衣和高跟鞋，一手扶
            着她离开Paul的房子。

            　　「Rita，妳会再和我连络吧？」Paul显得非常有自信，并将留有电话号码的
            纸条递给玉姗。

            　　玉姗回到James的房子后，眼泪差点流了出来，但她还是忍住了，她也没有
            要责怪James，因为她不知道是被下了药才会让自己如此性欲高涨，所以她将一
            切的责任都归咎于自己无法克制自己。

            　　玉姗平时就是一个自主性很强的女人，只要是自己想做的事，没人可以阻止
            她，她不想做的也别想勉强她，而且喜欢追求新鲜刺激感，不太会认输，个性也
            很独立。可是她也是个很善变的女人，今天她不要这样，但明天可能又会改变心
            意。

            　　刚开始和她在一起生活的时候，我也是被她搞得莫名其妙，对她我真的是难
            以捉摸。后来慢慢看过一些星座剖析的节目，我才发现玉姗真是个标准的双子座
            个性，没办法，所以我渐渐改变我对她的要求，一切随她自己的意思去做。

            　　玉姗在James家客厅躺了一下，拖着疲累的身躯进到浴室淋浴，沾在她身体
            上已经干掉的精液一遇到热水后变得涩涩的，必须要费力搓洗才能洗得干净，有
            些干黄的精液上还沾黏着几根棕色的男性阴毛，洗完后她还照着镜子将身上每寸
            肌肤都再仔细检查过后才穿好衣服。

            　　我老婆洗完澡出来，看到James已经四肢摊开趴在床上睡着了，她本来想请
            James去跟Paul说说看，后来想想又作罢，因为她不知道该怎么开口，所以也没
            再叫醒他就离开了。

            　　她回到家已经是凌晨四点多了，我隐约听到开门锁的声音，可是她并没在床
            上睡觉，只知道她有进卧房换了睡衣。

            　　隔天一早我起床后，看到她昨天穿的衣服凌乱地摊在地上，我拾起胸罩闻了
            一下，残留在罩杯里的体香不太一样，她是在别的地方洗过澡了，什么情况会让
            她在外面洗澡，这连想都不用想也知道。

            　　我走到客厅，看她一副疲累的模样睡得很熟，心想昨晚她一定又是兴奋又是
            激烈地和老外做爱，只是我不知道是和「几个」老外做。


            　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（１１）

            　　她醒后告诉我昨天晚上是和朋友去ＫＴＶ唱歌，回来太晚怕吵醒我，所以就
            睡在客厅。

            　　一整天她都是闷闷的不太说话，她走路的样子也有点奇怪很不自然，找她出
            去她也不要，我们就这样窝在家里看了一整天的电视。我不时偷偷瞄她，看她两
            眼发呆盯着电视画面，心里却不知道在想些什么。

            　　当然每次她只要是出去偷吃，回来当天或隔天她都会这样心神不宁，可能是
            怕被我发现而心里不安，也可能是那个男人能满足她肉体上饥渴的欲望，让她再
            三回味。

            　　但这一次她肯定是因为Paul，想说大家只是玩一玩，反正你情我愿各求所需
            高兴就好，所以她根本没想过会发生这种状况。

            　　已经过了几天，她手里握着Paul给她的纸条，看着上面写的电话号码，不晓
            得该不该打这个电话，打了又该怎么和他谈，一直犹豫不决，小小的一张纸都快
            被揉烂了。

            　　事情不能再拖下去了，万一Paul把照片传出去，这事情可不是闹着玩的。玉
            姗考虑许久终于打了这通电话。

            　　我老婆要和Paul两个人当面把事情做个解决，他答应了，并也依他的提议在
            双城街一家酒吧见面。

            　　见面那天晚上，玉姗穿一件非常紧身的黑色薄纱半长袖上衣，里面黑色的蕾
            丝胸罩清晰可见，Ｖ型低胸领口露出深深的乳沟，令人充满遐想的性感诱惑。下
            身则穿件豹纹的迷你短裙，那裙子勉强掩盖住臀部，当她弯下腰穿鞋时，我坐在
            客厅沙发上，从背后看到她裙底露出雪白诱人的屁股和黑色蕾丝的内裤。

            　　她脸上的妆也比平常浓艳，洁白的手和脚都擦上金葱色的指甲油，配上脚上
            穿的金铜色细带高跟凉鞋，只要是男人的话，看到我老婆这样的身材和如此火辣
            的打扮，老二都会忍不住硬了起来。

            　　我脑海中又幻想起她被其它男人奸视的画面，甚至被其它男人掀起裙子、脱
            下内裤……我当下做了个决定，今晚我要跟着她，看看到底是怎样的一个情形，
            满足我幻想和好奇的欲望。

            　　她没有自己开车，她挥手拦了一部出租车，当汽车头灯照射在她身上时，黑
            色薄纱里透出黄橙色的胴体和胸罩样式。

            　　随后我也拦了一部出租车跟着她，出租车停在统一饭店门口，我看她下车且
            打了通电话，然后就转到一条巷子里，进到一家不很起眼的酒吧里。

            　　这间酒吧并不大，顶多只有十张小桌子和一座吧台，里面灯光昏暗，所以玉
            姗刚进门时并无引起太多的注意。她站在门里边探了一下，Paul坐在最里头的吧
            台前正对她招手，她扭着臀部穿过中间几张桌子，有几桌的客人终于发现这位性
            感火辣的女郎，纷纷探头张望，靠近她走过位置的人更从头到脚近距离欣赏她的
            诱人体态。

            　　我点了一瓶啤酒，静静坐在角落的位置，大概看了一下四周环境，灯光下的
            空气中充满烟雾，男的几乎都是老外，有几个东方面孔女性和他们混在一块，音
            乐声混杂着谈话声音有点吵杂。

            　　玉姗坐上高脚椅后，用高跟鞋后跟扣住椅子的脚踏处，裙子自然褪到大腿的
            根部，暴露出光滑白皙的大腿和臀部，在吧台投射灯的照射之下更加显眼，成为
            大家目光注视的焦点。

            　　我看着她和Paul互相交谈，她的态度和举止蛮强硬，而且不时表现出不悦的
            表情。他们互相谈了约半个多小时后，我看到玉姗双手紧握着高脚杯，勉强做出
            点头的动作，好像是答应了Paul的某种要求。

            　　我有些猜忌又有点心急，不知道他们之间到底谈妥了何种的协议，我开始幻
            想一些男女淫秽的画面，也不知怎么着我胯下的肉棒竟然勃起了。

            　　「各位！各位！大家请听我说。」Paul坐在高脚椅上转了半圈，面对大家大
            声喊话：「大家一定注意到坐在我身旁这位穿着打扮火辣的女郎，有没有？」

            　　「Ya～～Ya～～」大家一阵起哄。

            　　我一看到玉姗也转向这边时，我迅速低下头，后来看她没有注意到这边，才
            又慢慢将头抬起，并用双手掩住双颊。

            　　她挺直上身凸显出两粒圆滚滚的乳形，两条腿相互交叉的坐姿，让大家正面
            看着她。我看她的表情很有自信，一副大胆豪放的样子，展露出自己的美艳的体
            态。

            　　「我们这位Rita小姐希望有男士能请她喝一杯……」Paul的话才说到这里，
            已经有人高举双手表示。

            　　「别急！别急！」Paul继续喊话：「当然，我们大胆的Rita小姐也会送给这
            位男士一个神秘的礼物。」

            　　有女伴在旁的客人比较没那么嚣张，而那些没有女伴在旁的男性，则露出虎
            视眈眈的眼神，个个兴致高昂。

            　　Paul先让大家安静下来，然后倒数：「１～～２～～３！」当喊出３时，大
            家几乎同时举起了手。

            　　Paul用手指到一位头发有点秃的老外，他兴奋地站了起来，高举双手握拳，
            好像得到冠军一样，满脸露出淫秽的笑容，看起来就是一副标准好色的模样。玉
            姗的视线一开始只是看着跟前的地板上，这时她才移动视线和这老外四眼相对。

            　　老外手里捧着自己的酒，大摇大摆地走向吧台，手肘靠在玉姗位子旁的吧台
            上，一手招来酒保：「看看这位性感的小姐，或者该称呼妳为『女士』，要喝点
            什么？」他看玉姗的成熟体态与装扮，似乎用「女士」称呼更为恰当。

            　　老外握起玉姗的小手，请她自己点酒，他的手不安份地在玉姗手背上抚摸，
            玉姗也很大方的伸出手给他握着。

            　　「看你喽！看你希望请我喝什么酒。」我老婆竟然用温驯又带点挑逗的语气
            对他说话。

            　　从这老外走向吧台那一刻开始，整个酒吧里只剩下蓝调节奏的音乐声，大家
            都瞪着眼睛、竖起耳朵听着他们的对话，我也一样注意听着、看着他们的一言一
            举。

            　　这老外听她这么一说，毫不客气就帮她点了一杯长岛冰茶。

            　　「你好坏哦～～怎么帮人家点这么烈的酒，万一人家喝醉了怎么办？」玉姗
            同样用暧昧的语气挑逗这个老外，老外更是兴奋地对我老婆露出色迷迷的笑容。

            　　没一会工夫，酒保把调好的酒送来了，老外将酒端给我老婆，并端起自己的
            酒杯要敬我老婆。「先敬这位美丽性感的美女。」他先和玉姗喝了一口，然后也
            和Paul喝了一口并互相自我介绍。

            　　「Charles，谢谢你请我喝的这一杯酒。」玉姗也主动向老外举杯邀约。

            　　之后，大家都还在期待，大家对这神秘的礼物有着极大的好奇心。

            　　我同样也是抱着好奇的心态，因为她随身只拎着一个小钱包，而这神秘的礼
            物到底是什么？ 




            淫妻玉珊(12-21)　作者：绿光客

            　　　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗

            作者：绿光客


            　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（１２）

            　　「Rita，人家请的酒妳也喝了，现在是不是应该要把礼物『拿出来』给人家
            了？」Paul故意将「拿出来」说得特别大声。

            　　我看玉姗愣了一下下，深深呼了一口气，端起桌上的长岛冰茶，一口把它喝
            光。她定下神来，两手缓缓从裙底伸了进去，用两只手的大拇指勾住自己内裤的
            裤带，虽然她已经尽量让自己表现得很开放，并且也作好心理准备，但要她如此
            在众人面前脱下自己淫秽的内裤，还是显得有些犹豫。

            　　原来她和Paul谈好的交换条件，是要让玉姗在今晚扮演一个作风大胆、淫荡
            放浪的女人，虽并不需要和这些男人做爱，但至少要让他们认为玉姗是这样的一
            个女人。

            　　玉姗看到Charles的表情深深被她这样的一个举动而吸引着，两眼直盯着自己
            光溜溜的大腿和根部之间三角地带。玉姗发觉裙子被自己的手褪得更高，内裤边
            边露出些许的阴毛，她也知道Charles瞪大两个眼睛正在看，但她并没有任何掩饰
            的动作，因为她觉得私处被人这样看着，自己会有股莫名兴奋的快感。

            　　她下体的淫穴渐渐湿润，内裤贴紧阴道口的地方出现一条湿湿的痕迹。她的
            高跟鞋蹬着踏脚处，臀部微挺，大家正看她把黑色的内裤从裙底拉出，顺着光滑
            的大腿节节褪下，最后内裤扭卷成一团挂在右脚脚踝上。

            　　玉姗大方地把右脚伸到Charles的面前，脚趾还不停在凉鞋中勾着勾着，像是
            要让Charles自己动手从她腿上取下内裤。

            　　Charles从脚往大腿尽头窥探，看到玉姗竟敢大胆暴露出自己最私密的下体部
            位，且毫无羞耻心态。我老婆对他如此挑逗，举止也是这样的大胆开放，再看看
            她全身火辣的穿著装扮，Charles心里想着：这女人绝对是个色女，连玉姗乌黑浓
            密的阴毛也被认为是性欲需求强烈的表征。

            　　既然如此Charles就不需再假装客气，他托着玉姗的肉脚，从每一根性感的脚
            趾头到脚踝仔细好好欣赏过，脸几乎就要贴在脚背上了，最后还凑上鼻子嗅闻玉
            姗的脚味。

            　　「好一双性感的美脚啊！脚香混合着皮革的味道，啊，真令人兴奋不已。」
            Charles专注地玩弄着玉姗的玉脚，还不忘夸个几句。

            　　在场的人也随着他们两人的挑逗性动作跟着情绪激昂，不时有人吹出口哨声
            助兴。

            　　「Charles，别这样弄人家的脚嘛！会……痒～～」玉姗扭动着脚，双手捧着
            小腿肚部位。肉脚放在Charles的手中被继续玩弄着，似乎还没有要停止的意味，
            也不知该如何才好，只好任凭由他玩弄。

            　　虽然Charles只是玩弄玉姗的肉脚部位，但浪穴里却产生反应而且酥痒难捺，
            害她真的有一股强烈冲动，希望他会有更进一步的侵犯动作。

            　　Paul在旁看玉姗被Charles玩弄而流露出淫荡的神情，根本搞不清楚她到底是
            装出来的或是真的。Paul受不了玉姗的这副骚样，裤裆里的那根家伙也已经按捺
            不住了。

            　　「Charles，玩够了吧！」Paul终于出面要制止他。

            　　Charles就好像小孩子耍脾气一样，带着一副不舍的表情要从玉姗的脚踝拉出
            那条内裤，他还借着机会先把玉姗的高跟凉鞋脱下，趁机多摸了几下，接着再把
            它套回玉姗的脚趾上。

            　　Charles将玉姗的性感内裤摊在大家面前供大家分享，一件性感的蕾丝内裤中
            间出现一道湿过的痕迹，大家心里都知道那是玉姗浪穴留下的记号，发出啧啧的
            笑声。

            　　Charles终于走回座位，我看他走路时怪怪的，原来是他裤裆里挺硬了的阳具
            在作怪。

            　　大家都以为好戏就这样结束了，开始各自以我老婆为话题相互聊了起来，但
            我看到几个单身闲着的男人还是盯着玉姗，因为他们知道玉姗现在是光着屁股，
            那迷你裙又是超短的，一定还有春光可看。

            　　Paul贴在玉姗的耳边说了几句话，然后我看到玉姗起身离开位子，她走进了
            厕所。Paul和酒保谈了几句话后，也起身往厕所方向走去。

            　　我看到门外贴的标示这厕所是男女共享的，那Paul……

            　　玉姗连门都没上锁，因为她知道Paul马上就要跟进来，Paul进门后就顺手将
            门带上，但他并没有把门完全关起来，故意留着一道半掩的门缝，在昏暗的酒吧
            里，从厕所透出来的灯光显得特别明亮。

            　　由于是男女共享的，所以里面的空间看起来比一般厕所大，Paul的位置在门
            板后，所以从我们这边是看不到的，大家能看到的是我老婆的侧身。玉姗先蹲下
            身子露出整条白皙的大腿，连侧面的屁股肉都看到了，两手伸在面前，手臂不停
            前后摆动，头也跟着动起来，看得出来她是在帮Paul做口交的动作。

            　　过了不久，看玉姗站起来，直接就脱掉自己的上衣和解下胸罩，双手托住乳
            房两侧的下沿。这会大家看到了，看到Paul嘟着嘴像吸盘一样，紧紧吸在玉姗的
            乳尖上。

            　　真是个荡妇！连我都会对她产生这种看法，更何况在他人眼中。

            　　玉姗的嘴形微开，她已经开始发起淫浪，捏住自己的乳房搓揉。

            　　受不了了！不仅玉姗自己受不了接连的被男人挑弄和爱抚，就连我们用眼睛
            看的人也按捺不住。

            　　玉姗转过身，一手扶在墙面，上身前倾撅起臀尾，一手往后背屁股的方向伸
            去。不久就看她头下垂往后望，两眼眉间缩紧，接着身体开始被推前迎后，两粒
            丰腴又富弹性的乳房一直抖个不停。

            　　全身光溜溜的她，只留一件迷你裙和一双高跟凉鞋，那裙子有穿又跟没穿一
            样，早就被Paul上翻掀开，缠在玉姗的腰间。

            　　我是不是病了？那个在我眼前被人从后面插入一根肉棒、身体全裸、嘴里还
            会不断发出呻吟的女人，她竟是我的老婆玉姗，是我的老婆耶……可是我却没有
            因此而产生愤怒，反而会有一股莫名的兴奋快感，尤其是看她在这么多人的面前
            和别的男人做爱。

            　　而我也不时注意观察她的表情，觉得她并没有任何的羞涩或尴尬，完全一副
            享受那男人的家伙带给她的高潮和喜悦，不断地主动迎合和接纳。

            　　或许这才是我们真实的自己，受限于道德和规范的约束之下，各自隐埋在自
            己心底的真实欲望。

            　　在众目睽睽之下，两人终于做完了那档做爱的事。Paul先开门走回吧台的座
            位，过约十分钟后，我老婆才跟着开门出来，她应该是在处理射入体内的精液，
            因为她裙底里已无任何衣物可遮蔽。

            　　他们坐回座位后，各自又点了一大杯的饮料，看起来很渴的样子。

            　　Paul怎么和酒保越聊越起劲？大概又是在聊我老婆的话题，而她只是在一旁
            静静的听。其实Paul常常到这里来，所以他和酒保很熟，酒保也是这家酒吧的老
            板，所以他才敢如此大胆霸占厕所，公然和我老婆做爱。

            　　「Rita，妳觉得老板怎么样？」Paul突然问我老婆这话。

            　　「老板？老板很好啊！尤其你调酒技术很好。」玉姗当然回答并夸了几句。

            　　接下来却换成玉姗在和老板谈话。我老婆对一些新鲜的事物很有兴趣，也很
            好奇，所以从不断问老板调酒的技术一直到交换品尝红酒的经验，越聊越起劲。

            　　玉姗和老板聊得很专心，当老板主动要秀一手时，玉姗为了要看吧台桌里边
            的酒类和道具，整个人身体几乎要往前趴到吧台里，暴露出裙下光溜的屁股。

            　　玉姗专心看着老板的表演，后面本来凉凉的屁股却传来了手掌温温的触感，
            她才想起没穿内裤。她知道Paul是故意要摸给大家看的，所以就放任他，让他的
            手在自己柔软的丰臀上抚摸。

            　　老板终于表演完了，玉姗礼貌性地回以掌声表达谢意，并坐下椅子。

            　　「Rita，人家老板表现得这么卖力，妳是不是也该主动一点什么……啊？」
            Paul似乎在暗示些什么。

            　　「讨厌，你们男人想的还不都是一样！」玉姗当然知道他话中的含意。

            　　老板是个台湾人，年纪大约四十出头，嘴上留着一道胡须，在这里和老外混
            久了，想法也就比较开放。

            　　「老板，你告诉我，我是不是很性感？」玉姗开始挑逗老板的欲望神经。

            　　「我会不会让你产生冲动？」玉姗专问这种问题，而老板的回答当然也令她
            感到欣喜。

            　　「快告诉我，你下面的那根家伙大不大？」玉姗的话越来越露骨，说着说着
            还用舌尖舔了自己的嘴唇，摆出淫秽暧昧的嘴脸。

            　　「那可要看情形喽！」老板退了一步，好让玉姗能看到裤裆鼓起的部位。玉
            姗妩媚的眼神，加上挑逗的话语，让老板捺不住性子了。

            　　「哇～～看起来你那根家伙火气还蛮大的，要我帮你那根消消火气吗？」玉
            姗把性感的中指放进嘴里舔了一下。

            　　这种飞来艳福，老板当然不能错过，他看了Paul一眼，Paul故作无奈表情，
            点头示意，老板得到Paul的响应后才终于放下顾忌。

            　　「要我现在过去？」玉姗以诱人的姿态，蹬着高跟鞋扭腰绕到吧台后方。我
            老婆二话不说，立即跪立在老板跟前，就这样玉姗的身影消失在吧台里。

            　　不过我看到老板的表情很兴奋激动，这还用说，我老婆对性爱方面的功夫非
            常熟巧，口交只不过是热身运动而已。

            　　原本Paul的意思只是要我老婆帮老板口交而已，而老板同样也只是想这样，
            但到后来却因为玉姗自己情绪激昂，欲罢不能，反而以露出自己下体的淫穴诱惑
            老板，要让老板干她。

            　　老板看玉姗性欲高涨，淫荡不堪，就顺她的意，狠狠地插入她的淫穴，肉棒
            快速地在里面抽送。玉姗不断呻吟，身体剧烈地摇摆，Paul目睹我老婆这样的行
            为，反而感到又爱又怕，他终于了解玉姗是个容易发浪和欲求不满的女人。

            　　所以我会睁一眼、闭一眼，让她在外面和别的男人发生性关系，是因为了解
            她，也为了爱她，不忍心她就这样处于无法得到满足的性生活。

            　　时间也晚了，看他们两个相互搂着离开酒吧。

            　　反正今晚都已经跟了出来，也真正看到玉姗的某些真实心理层面，想说看看
            能不能多知道一些她的事迹，从她这些行为的模式中找出我们要的共同点，以维
            持我们之间和平的婚姻关系。

            　　我见玉姗搭车离开，Paul走路要去开车，这是最好的机会，不是吗？我加快
            步伐走上前，Paul被我的突然出现吓了一跳，以为是抢劫，当我表明自己的身份
            后，他更是一脸惊讶，怕得都说不出话来。

            　　他是被美国总公司派驻来台的高阶主管，公司颇有知名度，职位也不小，他
            要是在这里发生桃色纠纷，对象还是有夫之妇，这可是会吃上官司。若是这样他
            一定会被总公司处分，甚至革职。

            　　我看他存有戒心，怕他待会不肯说出实情，于是我将我的心态和目的表明清
            楚，并保证不会对他，甚至其它相关的人提出任何告诉，反倒是如果他不肯说出
            实情，我将要对他采取法律行动。

            　　我们坐在附近的一家咖啡厅里，他从头到尾把玉姗和他们之间的整个过程完
            全重述一遍，尤其是关于我老婆性爱方面的描述。我要他讲得更清楚点，他也把
            James对他们说的话，也就是从Denny那边听来的话都重说一次，让我完全清楚
            从一开始到现在所有的事。

            　　但是，有一个地方他并没说实话，那就是他们偷用催情剂的下流手段，因为
            这又是犯法的，所以他不敢说。

            　　他也为了尽量要减低自己的罪过，把这一切都归咎于是我老婆主动去勾引他
            们的，反而他们是被动的，说我老婆性欲很强，单靠一个男人是不够的，好像也
            在替我老婆求情。

            　　他的形容就和我所想的是一样，也就是这样我才会希望多了解，然后找出一
            个好的解决方法。

            　　回到家时，玉姗还在浴室冲澡。我一想到今晚在酒吧的情景，还有Paul所说
            的那些过程，我的小家伙又勃起了，就趁今晚她在外面已经爽过几次的机会，再
            补上我的一次，让她过一个高潮不断的夜晚。

            　　于是我就带着意气高昂的肉棒，进到浴室把她当作妓女一样，好好的干她的
            浪穴。

            　　好像真的有效，这晚我们彼此都得到了前所未有的满足和快感。


            　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（１３）

            　　过没几天，玉姗告诉我，她辞掉美语中心的工作，想在家休息一阵子。

            　　就在这一天，我也将我所知道的事告诉她，她听到后脸色大变，几乎快要哭
            了出来。

            　　她说就是因为这样她才辞职，决心要脱离和老外的纠缠，重新调整自己的生
            活环境。

            　　我告诉她，我没有任何要责怪她的意思，反而还安慰她，让她认为这一切都
            是天性使然，要她和我互相配合和相互容忍，共通持续经营这段婚姻生活。

            　　我也表明自己的心态，这件事没有谁对谁错，只要我们相互坦承，没有互相
            欺瞒，找出一个共通的可行方式，互相之间建立一种默契，搞不好我们之间的生
            活会变得更有情趣。

            　　刚开始她一直低着头，像做错事的小孩一样静静听我说话，她是听到我也表
            白自己心态后，才开始渐渐插入话题和我讨论。

            　　我们彻夜长谈，终于讨论出一些原则和默契，我们也都彼此同意要互相遵守
            和配合。

            　　谈出结论后，我们的话题变得辛辣露骨，好像情侣在互相调情、打情骂俏一
            般，而且我们还是在做爱后累到睡着，这让我们更证实这样的决定是对的。

            　　我们之间的协议条律并无书面记录，完全建立在彼此的良知上，存在各自的
            心里面，我归纳后大概是这样：当她无法从我这里得到应有的欲望时，我允许她
            和其它男人发生性关系，但不得妨碍他人夫妻关系，破坏人家家庭的和谐。至于
            对象，我想她的品味不会太差，所以没有要求。

            　　从今开始我不会再约束她的穿著打扮，反而要她多添购些性感的衣物，尤其
            是当我有提出任何要求时，她必须遵照我的意见。

            　　她也同意让我和别的女人发生关系，这点对我来说应该只是备而不用。

            　　双方在外发生性行为前，必须先作好万全的安全防御措施。

            　　彼此需要对方时，不得无故拒绝。

            　　最后的约定是，除非彼此同意接受，否则不得有任何强迫性的行为，也不得
            伤害或毁损对方的身体与名誉。

            　　这一阵子，她都待在家里较少出门，偶而去翻译社接一些案子回家做。虽然
            是待在家里，但她每天的心情都很愉快，似乎没有之前的顾忌和压力使她困扰。

            　　每到周末，我们会一起出去逛街，选购一些「好看」的衣服，偶尔我自己看
            到中意的，也会帮她买。其实她根本不需要我多去费心调教，她本身就喜欢把自
            己打扮得美美性感，秀出自信诱人的身材和成熟丰腴的体态。

            　　一开始，我们先选择在阳台上做爱，因为我老婆不喜欢拉上窗帘，所以对面
            屋里经常有人在偷窥。以前我常常会提醒她，但现在我会让她脱光衣服在家里走
            动，偶而性趣来时，她也愿意和我在阳台上做爱，她可以扶在阳台栏杆上，让我
            从背后干她，看她向着对面淫叫，晃动胸前的双乳，我肯定对面有人在看我们做
            爱。

            　　我们也喜欢到星巴克喝咖啡，他们有那种靠落地窗的台子，人向外坐，台下
            完全透空，我们一起喝着咖啡，暗地观察来往的路人，看有没有注意到玉姗的裙
            下风情。

            　　在我们有了协议后的这一阵子，她还算蛮守身自爱的，大概是被那些老外吓
            怕了，感觉上有收敛一些，除非我有要求，而且她待在家里的时间也比较多，看
            她很少出门我也会烦恼。

            　　我好心买了几片色情光盘，让她在家里闲着无聊的时候可以看，她说我是色
            情狂，怎么都是买一些人妻乱伦、熟妇偷情、美脚狂性爱之类的片子给她看？

            　　６月１日就是她的生日，我大概已经想到该送她什么礼物。

            　　那是有一天，我经过一家情趣用品店，看到橱窗摆了一些电动阳具，我觉得
            这是表现我体贴老婆的最佳礼物。我指着一支尺寸蛮大的黑色电动阳具，老板对
            我说，这种尺寸台湾人比较无法接受，要我考虑清楚，老板又笑着说，如果我真
            的要，会算我便宜一点，我觉得他的笑中带有其它含意。

            　　我摸了一下，觉得它做得很真实，表面有暴出青筋的纹路，龟头还会扭转，
            这一定可以让玉姗舒服。

            　　就在她生日的前一天，我去把它买下来了。

            　　隔天晚上，我用了那支电动阳具把玉姗搞得欲仙欲死，扭转的龟头直捣她的
            淫穴，淫水沾湿了床单，粗大的棒身在她下体插入抽出……插入抽出……插入抽
            出……阴唇不断被龟头翻搅。

            　　她趴在床上，用屁股紧紧夹着电动阳具，后面还露出黑黑的一截，绕着圈圈
            转啊～～转啊～～加上我适时的运用我的肉棒，可以得到事半功倍的快感效果，
            玉姗很满意这支电动阳具的效果，对它真是爱不释手。

            　　从现在开始，玉姗就可以待在家里看色情光盘，一边看还可以一边用电动阳
            具自淫其乐，她告诉我感觉很不错，好像自己就是色情光盘里那些各种角色的女
            人。

            　　我们乐于尝试各种不同的体验，每天的日子里都可能会有新的感受发生，我
            们的生活变得多采多姿，也更有情趣。


            　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（１４）

            　　今天在办公室接到一通声音熟悉的电话，是我的好朋友文忠打来的。

            　　文忠和我是从念研究所开始就在一起的老朋友，他是我们里面长得最帅的，
            在学校还是个风云人物，身边总是不乏美女相伴。毕业后我们也常在一起过一段
            时间，彼此都还有联络，只是从去年开始，他自己创业开了一家科技公司，可能
            是工作太忙了，所以就比较少联络。

            　　这天他突然打电话到公司来，说好久没见面了，要找时间一起吃个饭，他顺
            便也问起我老婆的近况，要玉姗也一起出来聚聚。我老婆和我几个要好的朋友也
            还算蛮熟的，玉姗和他们在一起也都像好朋友一样。

            　　「好啊！当然没问题。」朋友这么久没见面，我当然爽快的答应。

            　　和文忠吃饭那天晚上，玉姗本来已经穿好一件套装，准备要和我出门，我看
            了一下，觉得太保守，也太普通了，我要她再去换衣服。

            　　她换了一件蓝色露背装短裙，衣服是有露出一点性感的味道了，但还不是很
            诱人。不过，她那一双穿着黑色网状丝袜的美腿，应该够吸引人了。

            　　玉姗是想说，文忠和我们都是这么熟的朋友，如果穿得太暴露，怕会让我没
            面子，所以只是装扮上露出一点性感而已。

            　　文忠和我这么久没见面了，两人一见面当然是聊个没完没了，它赞美我老婆
            越变越成熟妩媚，不但身材依然保持这么好，而且还更加丰腴、更添性感。

            　　我发现他的眼神会趁我不注意时偷偷瞄向玉姗，尤其是刚刚一见面时，他一
            直很想看玉姗的腿，可是又怕被我发现的那种神态，真是好好笑。我心想：要看
            就说一声嘛，我会叫她把腿直接伸到你面前，让你好好看个够……

            　　「喂，你在发什么呆啊！」我被文忠叫醒。

            　　用过餐后，三个人继续待在餐厅聊天。

            　　咦，我怎么觉得玉姗也有些怪怪的？她和文忠之间的对话变得比我还多，好
            像我是局外人一样，他们之间的态度也越来越亲昵。

            　　其实玉姗心里并无任何意图，她的个性本来就是这样落落大方，而文忠的长
            相和风趣的健谈，经常受到女性的欢迎和青睐，也是从我们学生时期就如此了。

            　　餐厅已快打烊了，我们不得不离开，况且明天我和文忠都还得上班，所以没
            有续摊。

            　　在车上，我问玉姗对文忠的感觉和态度，她也很坦白对我说，文忠的人很风
            趣又有内涵，之前对他的印象本来就不错了，这次见了他，感觉他更有男人的味
            道。

            　　听玉姗说到文忠时，说话的那种语气和神态，知道玉姗对他颇有好感，我真
            的有些忌妒我这位老朋友的魅力。

            　　「啊！这个星期五晚上，就约文忠到家里来吃饭，妳看怎么样？」我看玉姗
            面带微笑。

            　　隔天我打电话告诉文忠，我老婆要亲自下厨招待他，上次在外头吃饭也没喝
            到酒，这次我们要好好喝一杯。

            　　我约他六点要到我家，而我故意晚一个半小时才到家，让玉姗和文忠有独自
            相处的机会。

            　　「怎么，之谦还没回家？」文忠准时到了我家，一进门后他看我不在。

            　　玉姗告诉他，我刚刚打过电话，说会晚一个多小时才会到家。

            　　他看着玉姗曼妙的身材，虽然身体正面被围裙挡住，但白嫩富有弹性的臂膀
            和下半身露出的修长美腿，还是让文忠暗地欢喜不已，尤其是趁我不在，他大可
            不用担心被我发现。

            　　虽然只是在家里吃饭，但因为是文忠要来，所以玉姗还是得特别打扮一下，
            鹅黄色的背心式连身裙，开敞的胸口露出一点性感的乳沟，直线式的腰身连着荷
            叶式的裙襬，裙身稍微盖住大腿，还有今天她选的是紫蓝色的的指甲油，轻松的
            装扮，但又不失少妇的那种性感风情。

            　　玉姗倒了杯茶给他，请他先在客厅看电视，自己则忙着将菜端出到餐桌上，
            文忠靠过来想帮忙，但玉姗不肯，所以他只好在客厅闲晃。

            　　我老婆在家里不喜欢穿拖鞋，就光着两只脚丫子在文忠面前走进走出，也没
            想到会引起文忠对她的肉欲。

            　　文忠闲着闲着就走到电视旁，他看到放影机上有几片封套上印着淫秽图片的
            色情光盘，他拿起来一片一片翻着，耸动的片名和剧情插图，使他陷入遐想。

            　　玉姗忙完厨房工作，走到客厅正要陪文忠，看到他手上拿着一堆东西，才想
            到自己忘了把色情光盘收起来。

            　　「好糗喔，被你看到这些东西。」

            　　我老婆并没有害羞，因为她把责任都推给我，说那些光盘都是我买的，还怪
            我说不晓得在想什么。

            　　文忠看到玉姗解下围裙后，隆起的胸部撑住胸襟，雪白的酥胸露出性感的乳
            沟，我老婆在他的眼里，已经变成一颗水嫩嫩的成熟蜜桃。文忠心里想着：如果
            有这么一个美丽的老婆，哪还需要靠这些色情光盘，天啊！真想咬一口。

            　　「其实这也没什么，看这种东西可以增加夫妻生活情趣。」他笑着。

            　　他们俩坐在沙发上聊了起来，玉姗的手习惯性地压着裙襬，双腿并拢踮着脚
            尖，像是一位气质高雅的少妇模样。可是从文忠这边稍微往下探，却可以看到玉
            姗露出白白的大腿肚，再往下看，十只擦着蓝紫色趾甲油的脚趾肉被挤得白皙透
            红，十分性感。

            　　玉姗看他的目光老是向下望，心里很清楚他想窥探什么，一想到他还是老公
            的好朋友，脸上立即泛起红晕，心跳扑通扑通的加速。

            　　我终于回到家了，一进门，看到他们两个脸上的表情似乎都有些尴尬。

            　　「来～～来～～就当自己的家一样，别客气。」我招呼文忠上桌用餐。

            　　一个晚上下来，我们聊了许多，从学生时代一直聊到目前的工作状况。

            　　「正好，我公司正想找个人帮忙。」文忠知道我老婆目前没有工作，极力邀
            她到自己的公司来。

            　　他正需要一个能帮他处里公司内部文书数据的人，而我老婆又是学国际贸易
            的，对外方面她应该也没问题，但我想这些条件都不是重点吧！

            　　「只是……我怕嫂子妳不愿意屈就我那小小的公司。」文忠自信满满的。

            　　「哪里的话，只怕老板你不愿意请我啦！」玉姗的话中，似乎已经答应文忠
            了。

            　　他们两个人，你一句我一句的，玉姗现在都称他为「老板」，让文忠刚开始
            乱觉得不好意思的。

            　　晚上我们喝了不少红酒，我尽量让自己保持清醒，看着他们两个好像在打情
            骂俏一般，他们有时候会注意到我，然后就收敛一些，可是过一会儿又开始了。

            　　我装着没事，趁机偷偷用脚抠了玉姗的脚背，接着又夹了一下文忠的裤管，
            看他们两个的表情又变了个样，彼此心里偷偷想着对方的意图。

            　　我拉玉姗坐到我的大腿上，裙子在她坐下时微微翻开，她正要去拉的时候，
            双手却被我握住。我看到她大腿根部露出内裤的裤底，白色鱼网状的内裤，除了
            中间有块小小的薄布勉强遮住外，其余都是网状镂空的，阴毛从镂空的缝隙间窜
            出，极具挑逗的性感，她侧坐在我大腿上，身体面向文忠，文忠当然也看到了。

            　　玉姗感到耳根发烫，怕被文忠看穿自己的心思，赶紧跑到厨房要切水果，藉
            此冷却一下自己的思欲。

            　　「原来玉姗里面喜欢穿这种性感的。」文忠的生理反应越来越强烈。

            　　当玉姗在厨房的时候，文忠细声对我说：「你老婆变了许多，和以前给我的
            感觉不太一样，个性是一样的随性，待人也很亲切，可是她整个人的感觉……我
            真不知道该怎么形容。」

            　　听文忠说话吞吞吐吐的，有些话说到一半又吞回去，我知道他想说什么。

            　　「我老婆这一年来的确变了很多，你不觉得我也变了很多吗？」当我这么一
            说，文忠恍然发现什么。

            　　的确，我改变了很多，以前我的观念比较保守，对他们这些朋友总是一副爱
            理不理的，他们知道我的怪个性就是这样，所以并不在意。

            　　「我记得以前你带你老婆出来的时候，总是一副担心的样子，你老婆被你顾
            得死死的，怎么，现在想开了？」文忠一脸疑惑。

            　　「哎！有些事情并不是你我能自主的，凡事看开点、想开点，等你结婚以后
            就会了解。」我故意语中带话，让文忠对玉姗的道德操守产生疑虑。

            　　「毕竟都是这么好的朋友，怎么可以……」文忠心里虽想有机可乘，但还是
            不敢，只是不断揣摩我话中的含意。

            　　当晚，文忠也喝了不少，我留他在家里过夜，文忠一直拒绝，最后还是玉姗
            出面，他才勉强答应。

            　　虽然文忠今晚见识到玉姗性感迷人的一面，也在无意间被他吃了许多豆腐，
            可是只能看又不能怎样，害文忠整个晚上坐立难安。底下的家伙被压抑着没有机
            会舒坦，所以他想赶快回去，把玉姗当作性幻想的对象，好好的发泄一番。

            　　我和文忠坐在客厅，玉姗则抱出棉被和枕头，要到书房帮文忠铺沙发床，我
            看着文忠的眼睛，文忠的眼睛看着我老婆。

            　　玉姗弯下身体，裙下露出浑圆的臀部，微翘的体态，白嫩的肉感，那条内裤
            后面整片都是网状的，真的比没穿还更性感，一道明显的股沟被挤在中间，散发
            出无与伦比的淫荡气息。

            　　玉姗铺好床，出来告诉我说她要先进去洗澡了，而文忠也喊累不想洗澡，要
            进书房睡觉去了。

            　　我进到卧房，立刻冲进浴室里和老婆洗个鸳鸯浴，想到今晚文忠对玉姗那种
            「关爱」的眼神，我挺起硬梆梆的肉棒，借着玉姗涂满全身的肥皂，轻易将肉棒
            滑进她的阴道里。

            　　玉姗对我今晚的表现有点疑惑，文忠和我这么熟，我怎么可能……自己到底
            该怎么做？

            　　我卖力地插着她的淫穴，她也热情地响应我，阵阵的激情快感，使她不断呻
            吟，她的淫声配合我的节奏和力道，越来越浪，声调也越来越高。

            　　『她会不会把我插在穴里的肉棒幻想成是文忠的？』我心里想。

            　　在书房里，文忠根本睡不着，因为浴室的墙面和书房是同一面，玉姗阵阵的
            淫声不断传到他的耳朵里，文忠再也受不了，看到书柜上摆了一些相框，他拿了
            一张玉姗穿迷你裙露大腿的独照在手上，另一只手塞入内裤，握着肉棒开始做起
            自慰的动作。

            　　我和玉姗则回到床上继续干活，玉姗抓起自己的大腿左右撑开，让我的肉棒
            深深插入淫穴。「啪……啪……啪……啪……」我一面干，一面想到今晚她会选
            那么一件性感的内裤，分明是意图不轨，真是个淫荡又欠干的老婆。

            　　「啊～～吆～～」暖暖的精液射入子宫的快感，让我老婆感到全身舒畅的高
            潮。

            　　「文忠，谢谢你的帮忙。」我心里偷笑。


            　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（１５）

            　　今天早上我睡醒，玉姗已经不在床上，梳洗后我走到客厅，玉姗正和文忠在
            说话。

            　　「文忠起的好早喔！我一大早起来，就看他已经坐在客厅。」玉姗还以为文
            忠有早起的习惯。

            　　文忠昨晚用我老婆的照片打手枪，虽然在射精的瞬间获得短暂的快感，可是
            当快感消退之后，心里却更感空虚，一整晚彻夜难眠，满脑子尽是我老婆曼妙的
            身影。

            　　「老公，我到文忠的公司帮忙，好不好？」玉姗今早再一次向文忠问起这件
            事，她怕昨晚文忠喝了酒而忘记这件事，或者只是随口说说。

            　　「那就要看文忠，如果真需要人手，妳就去帮忙。」我当然答应她。

            　　文忠听我这么一说，原本失眠的疲态完全一扫而空。

            　　到文忠公司上班的前一晚，她修剪完指甲，并也涂上一层银色的指甲油，然
            后她挑了几套衣服，随手脱下浴袍，就这样一丝不挂地在我面前又穿又换的。

            　　最后，她站在镜子前，好像已经选好穿在身上的这一套：「老公，你看我穿
            这样会不会太紧？」

            　　那虽然只是一件白衬衫，但略微透明的质料加上合身的剪裁，胸前的那几颗
            钮扣看起来很危险，她如果来个深呼吸，铁定被撑开；下半身的黑窄裙紧紧将她
            的臀围裹住，虽不是超短，但已经比一般上班族穿的还要短，重点是它在后面开
            了高叉，叉开的地方从紧绷的屁股下缘开始，只要一走路，就能看到大腿的内侧
            忽隐忽现。

            　　「妳就穿这样去上班喔！」我不管她怎么穿都可以，只是我眼睛直盯的位置
            是……是她的乳尖。胸部的地方贴着两块黑黑的乳晕，那乳头被挤得扁扁的，几
            乎快透不过气来。

            　　「你好色，我当然会穿内衣。」不愧是我老婆，她光看到我在看那里，就知
            道我指的是什么。

            　　「可是我觉得这样不穿内衣比较好耶。」我故意调侃她。

            　　「好啊！那我就不穿，让别人看光光。」她开着玩笑。

            　　「好啊！那我更要看清楚一点。」我把她拉到我身上来，两个人跌到床上互
            相挑逗开起玩笑。

            　　「我是文忠，我要干妳。」

            　　「我是荡妇玉姗……但我不要被你干。」

            　　「耶，我插进去了。」

            　　「啊～～不要……不要～～吆……」

            　　「吆……我要～～我要～～」

            　　就这样我一句、她也一句，在半开玩笑中，让我们彼此都达到了高潮。

            　　隔天她和我一同出门，她还是穿露趾的高跟鞋，指甲油和高跟凉鞋已经是她
            出门的标准配备，没擦指甲油就好像没穿衣服，卧室镜台旁一堆五颜六色的指甲
            油（搞不好她真的宁愿不穿衣服，只擦指甲油），鞋柜里同样摆满她各式各样的
            高跟凉鞋，有些她比较常穿的，鞋底面还会留下她的五趾形状的痕迹，更添加性
            感的「味道」。

            　　对了，她有穿内衣。（我老婆本来就很保守的，一点也不淫荡，你们说是不
            是？嘻……嘻……）

            　　今天我上班时，心里面老是想着老婆，原来我还是很爱她的，爱她就要让她
            ……这样我会更爱她、更想她。

            　　晚上我吃完饭后回到家，发现玉姗还没回来，就先去洗个澡舒服一下。

            　　九点多，玉姗才回到家，果然被我猜中，她是和文中一同去吃饭，文忠知道
            她要先吃完饭才回家，自己单身一个每天也是在外面解决，就约好下班后一起吃
            饭，结果一聊，却忘记了时间。

            　　等她洗完香喷喷的澡，我们抱在一起躺在床上，聊起她第一天到文忠公司上
            班的情形。

            　　她说因为才第一天上班，事情还没有很多，只是帮文忠还有其它的同事整理
            一些文书数据或帮他们连络客户，公司虽不是很大，但生意好像还很不错。他们
            主要业务是帮国内外的客户寻找买方或卖方对象，从中赚取佣金和利润，产品大
            多是电子零件或计算机产品。

            　　目前他公司请的人都是负责业务开发工作，上班时间几乎都在外面，若待在
            公司也是整天抱着电话，所以根本没人有多余时间处理公司内部的琐事，玉姗就
            刚好去帮他们做这些事。

            　　公司的桌位没有隔间，除了文忠有属于自己的办公室之外，整个都是开放式
            的，文忠当然也帮玉姗准备一个桌位和其它的同事在一起。

            　　后来玉姗又告诉我，她觉得公司的同事都对她很好，当同事们第一次看到她
            时，每个人的态度都很热情，也很兴奋。

            　　这时我才知道，原来整个公司里都是男的，单单就只有玉姗这一朵红花，整
            天在公司里槌子对槌子，工作的心情当然很无趣，终于来了个不是槌子的，而且
            又这么的性感美丽，难怪他们会这么高兴，就算把玉姗当成花瓶摆饰，每天让他
            们观赏也是很爽的。

            　　「那……文忠有没有特别对妳怎样？」我突然说了这句话。

            　　「怎样？没有怎样啊！」玉姗笑着看我。

            　　「你要他对我怎么样呀？」她顽皮地在我胳支窝搔起痒来，她知道我在想什
            么，只是彼此都不太好意思说穿而已。

            　　玉姗的手继续往下滑，触摸到我的肉棒，她发现我的肉棒早已经勃起了，就
            高兴地钻到被窝里。不一会，从龟头处传来一阵又舒服、又温暖的快感，当我也
            要用手抠她时，发觉她的裤底竟早已经湿成一片了。

            　　我们两个人光只是这样幻想，就受不了了，她看我这么兴奋，我也发觉她心
            有所动，往后的日子，应该很快就会有进一步的发展才是吧！

            　　算一算，玉姗到文忠公司上班也快半个月了，可是怎么都没有任何进展？我
            所认识的文忠应该不是这样的呀！想到他以前把马子的那种态势，那种充满自信
            又积极的态度，只要是被他看上的，一定就能被他搞上床。

            　　玉姗也曾说过，文忠常常会偷偷地窥视她，她认为文忠有点闷骚，明明是一
            副想怎样，但却又不敢怎样，她觉得是因为我的关系。而公司的那些同事，反而
            是没有顾忌，经常大胆的对玉姗示意或性骚扰。

            　　他们之间的关系就仅只如此，一直到了隔月领薪水的那天，她带着得意的笑
            脸回到家，本来我还以为她是因为领到薪水而高兴，结果是文忠……

            　　因为公司今天要发薪水，所以她比平常多一些事情要做，也多进了几次文忠
            的办公室。当有一次玉姗在他办公室里要拿文件，她看到文忠的眼睛又在盯着她
            的屁股。

            　　「文忠，你别老是这样看人家。」玉姗故意取笑他，「是不是我的穿著有什
            么不对的？」一手拉着裙子。

            　　两人杵了好久，这时文忠才告诉玉姗，自从她到公司以后，整个公司的气氛
            都不一样了，以前除了公事还是公事，毫无乐趣，现在有了她之后，大家都变得
            活泼开朗起来，公司充满热闹的气氛。

            　　「有件事，不知道妳知不知道？」文忠显得有些别扭，我老婆也不知道他指
            的是哪件事。

            　　「我们每天都会打赌。」文忠表情有些尴尬。

            　　因为玉姗的裙子实在是有些短，经常会在做某些动作时曝光，所以外头的那
            些同事，每天都会赌玉姗隔天所穿的内裤颜色或样式，而文忠不但没有阻止，甚
            至偶而也会掺一脚。

            　　玉姗听他这么一说才知道，原来文忠在私底下和其它的同事都是一伙的。

            　　「你们好讨厌。」玉姗整个脸都红了起来。

            　　玉姗略带羞怯的表情，看在文忠的眼里却更显娇媚诱人。

            　　之后，玉姗上班时的穿著依旧如此性感，对这些同事整天将视线的目光焦点
            放在她身上，或引起公司同事的色眼观瞻，玉姗并不觉有任何不自在，反而是因
            为她的关系，提振同事上班的工作情绪和效率，而有种特殊的成就感。

            　　现在，我们上床前的话题，就是玉姗每天上班所发生的种种状况，而我这个
            做老公的，更因为自己的老婆成为男人眼中的性感偶像而深感自傲。

            　　玉姗上班快两个月了，每天只能待在公司里，她已经开始觉得没有新鲜感，
            她几次向文忠提起想尝试到外头接洽业务的工作，可是文忠一直不肯答应。

            　　有一天，公司来了个人，玉姗注意到文忠和他开会时的脸色有些难看，之后
            玉姗才知道，原来公司之前向国外订了一大批货，结果台湾的买家却恶意倒闭，
            害得公司如果没把货脱手就得损失一大笔的订金，刚好这位罗老板愿意收下这批
            货，可是因为他知道之前的状况，借机要把价钱压得很低，卖也不是、不卖也不
            行，造成文忠很大的困扰。

            　　玉姗向文忠争取这机会，要让文忠对她另眼看待，文忠看玉姗这么有自信，
            想说让她去试试也好，并把这批货最低的成本告诉玉姗，只要不让公司亏本，其
            余能谈到的利润还会给玉姗抽成。

            　　玉姗隔天立刻约罗老板，他是从台中上来的，所以住在饭店，他们就约在饭
            店一楼的咖啡厅碰面。

            　　「喔！原来是妳。」罗老板脸上露出淫秽的笑脸。

            　　昨天，他在文忠的公司早就注意到玉姗，一直对玉姗衣服掩饰下的姣好身材
            感到兴趣。

            　　「看来，妳的老板会推妳出来，一定是另有目的。」罗老板也是在商场上混
            久的人了，对于「美人计」早就司空见惯，而且他本身也是性好此色。

            　　玉姗刚开始时还不知自己的处境，认真地以诚恳的态度和他谈，希望求得罗
            老板的赏识，可是玉姗所说的话，对方根本没在听，罗老板注意的是玉姗性感的
            穿着和身体。

            　　「妳每天在那边上班，都穿得这么辣吗？」罗老板突然插入这么一句话，害
            玉姗话都接不下去。

            　　玉姗注意到罗老板的眼光，她心里有数知道自己该怎么做了，接着玉姗改以
            柔情的态度，不再谈论公事，只聊一些平常生活的话题。

            　　她其实只是想引对方的兴趣，才比较好切入正题，可是这罗老板的草根性很
            强，说话也不喜欢拐弯抹角，他一直误以为玉姗是文忠特意安排的，所以直接就
            告诉玉姗，他还约了人要外出，要玉姗晚上八点后再到房间找他，随手还给了玉
            姗房间号码。

            　　我老婆看对方离开后，一直还坐在那里发呆，想说怎么又变成这样，难道我
            给人的印象真是这样吗？


            　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（１６）

            　　玉姗离开饭店后，没再进公司就直接回到家里。

            　　回到家第一件事就是脱下衣服先洗个澡，待会还得去找罗老板。玉姗一边冲
            澡，心里一边想，自己很清楚对方想要的，而且只要自己放开一点，这交易一切
            都好谈。

            　　玉姗看着镜中的自己，就是这颇具姿色的外表，让所有男人看了都会产生性
            欲的冲动，玉姗又想说拥有如此的身材也并不是自己的错，只是因这样的身材和
            外表，常常让自己不觉而成为男人色猎的目标对象。

            　　才想到这里，脑海中却出现饭店房间的场景，自己全身赤裸和罗老板奸淫的
            画面，「怎么会又想到这种事？」玉姗心里想，偏偏不争气的乳头，在这时又呈
            现勃起的状态，完全将玉姗对性需求的强烈欲念表达无疑。

            　　洗完澡，玉姗又开始把手脚的指甲换擦上洋红色的指甲油。之后，她拿出我
            在情趣商店帮她买的一套黑蕾丝配大红色的情趣内衣，因为她觉得这种有点俗的
            花样蛮符合罗老板的味道。

            　　她穿好衣服正准备出门时，我刚好回到家，一进门我就注意到她身上穿的衣
            服，黑色蕾丝的紧身洋装，全身紧到连胸罩和丁字裤的线条形状都看得出来，脚
            上还是一双露出性感脚趾的高跟凉鞋。

            　　「妳今天好像不是穿这样出门的，还要出去呀？」我以为她要和文忠出去。

            　　接着，她就把这整件事从头到尾都告诉我，并想问问我的意见。我有点怪她
            老是把一些事情想得太单纯，我知道接下来会发生的事，但又能怎样，总不能被
            文忠取笑我说：「怎么你老婆只是个拥有好身材的笨女人吧！」

            　　我只有提醒玉姗，要她把和罗老板之间的关系处理好，不管他们私底下发生
            什么事，一定不要让文忠知道。

            　　她听过我的话后，似乎更肯定她自己原本的决定，她带着满怀的自信来到了
            饭店，挺胸扭摆双臀风姿摇曳地走进饭店大厅，所有的人都在注意她，不知情的
            人还以为她是来做应召的。她毫不在意旁人的眼光直接就搭电梯上到三楼，心里
            想：我就是要来这里和男人上床的，说起来和那些应召女郎也没什么差别。

            　　「叮咚～～叮咚～～」罗老板上身赤膊，下头只穿着西装裤就来开门。

            　　玉姗看到他挺着一个啤酒肚，完全就是一副中年发福又缺乏运动的体型，这
            类型的男人根本不会是自己想要的对象，可是玉姗一想到待会就要和这个男人上
            床，心里有点不是滋味，但又不得不……

            　　「妳发什么呆，快进来吧！」罗老板性子有些急。

            　　他仔细打量玉姗全身上下的穿著打扮，这时心里想的和玉姗想的正好相反，
            因为玉姗的身材再加上一身讨好男人的穿著和打扮，完全是罗老板喜好的对象。

            　　罗老板见到玉姗竟以如此性感撩人的装扮来赴约，更加认定玉姗是个淫荡随
            便的女人，一个可用自己身体作为交换条件的女人，所以罗老板的手毫不客气地
            便开始在玉姗身上乱摸。

            　　刚开始玉姗有些不愿配合，因为正事都还没谈妥：「罗老板，先别这样嘛！
            我人都来了……你还怕我会跑掉？我是希望先把事情谈好，事情谈妥后一切都随
            你。」

            　　玉姗的话已经说得这么白了，罗老板也不好再讨价还价，况且和文忠也是合
            作多年的伙伴，就当帮朋友一场吧！

            　　罗老板的价钱比文忠底价高出约两成，玉姗想说自己不但替文忠解了围，还
            有钱可以拿，想到这里玉姗才总算放下心中的一块石头，并对罗老板露出满意的
            笑容。

            　　解决了公司的问题，现在该是要坦然面对罗老板的时候了。

            　　玉姗乖乖站在原地，任由罗老板的两只手在自己身上游移探索，罗老板看玉
            姗没有抵抗，所以更加大胆放肆，从头发到脚趾头，身体上的每一寸地方他都没
            放过。

            　　虽然玉姗还是穿着衣服，可是衣服的质料既轻薄又紧贴着身体，让玉姗极容
            易敏感的身体已开始产生反应。受不了罗老板的轻抚和挑衅，玉姗不停扭动着身
            体，呼吸的声音随着内心的淫欲涌现，也越变急促。

            　　罗老板的手掌捏住玉姗柔软的乳房，感觉玉姗好像没穿胸罩，他要玉姗快把
            衣服脱掉好探个究竟。

            　　「哇靠！」罗老板显得讶异又兴奋。

            　　玉姗里面是有穿胸罩，但竟然是一件极具挑逗性的情趣内衣，罗老板仔细一
            瞧，原来罩杯的前端有一条直缝，类似男人内裤前裆的设计，而玉姗的两粒乳头
            就这样突露在外面，难怪摸起来的感觉好像没穿一样。

            　　其实这套情趣内衣在我买回来那晚做爱的时候，我就叫玉姗穿上它，刚穿上
            正常的时候应该是合起来的，可是因为玉姗的乳头比较突出，也比较大颗，所以
            当她一兴奋乳头硬起来的时候，乳头就会从缝中钻出来。

            　　「看来妳很懂男人的心态，妳每天都穿这样去勾引男人？」罗老板对玉姗的
            心态一直感到好奇。

            　　玉姗也很直接告诉罗老板，自己本来就喜欢性感大胆的穿著打扮，对自己的
            身材很有自信，根本不在乎男人色色看她的样子，反而是越有人看她，她越会容
            易感到兴奋。

            　　罗老板还不知道眼前这位好色淫荡的女人已经结婚了，否则他会产生更多的
            好奇。

            　　丰满的乳房、黝黑的乳头露在外面，小小的蕾丝腰带丁字裤两边还露出些阴
            毛，擦上洋红色指甲油的脚趾头全挤在高跟凉鞋前端，玉姗就这样站在罗老板面
            前，看起来是这么的淫荡诱人。

            　　罗老板将脸贴在玉姗的耻丘位置，感受她下体散发出来的诱人香味，玉姗的
            下体也同样感觉到罗老板呼吸的热气，几根手指顺着玉姗的阴阜来回抠揉，玉姗
            的双腿越夹越紧，淫液渐渐浸湿内裤裤底。

            　　「才抠几下就湿了，妳真的是有够贱屄！先把我的懒叫搞硬，我才好干妳的
            鸡掰。」

            　　玉姗从没被人用这样的粗话说过，但又能怎样，她还是蹲下帮罗老板解开皮
            带和拉炼，二话不说直接把肉棒掏出来含在嘴里。

            　　「呜～～呜～～呜～～」玉姗的头不停上下摆动，虽然罗老板的家伙没有很
            大，但龟头却不小。看自己的肉棒在玉姗湿暖的嘴里进进出出，感觉和插在阴道
            一样舒服，尤其是在大龟头勾过丰厚的双唇时，那种阵阵的酥爽真是快感十足。

            　　罗老板一副舒服的模样，眼睛还不忘盯着玉姗挤在胸罩里波动的肉团，熟练
            的技巧又有火辣的身材，罗老板想说这次真是爽到了。

            　　「老实说，妳有没有吃过妳老板的懒叫？」

            　　玉姗含着肉棒摇头，虽然她和文忠真的没有什么，可是罗老板的话，却让玉
            姗心里产生想和文忠做爱的性冲动，下面又再次渗出淫液。

            　　玉姗见罗老板舒服的模样，自己的淫穴却寂寞空虚，不得已只好将自己的鞋
            后跟移到屁股下方，抵着肉穴磨蹭起来。

            　　玉姗用鞋后跟摩擦肉穴的淫样，还是被罗老板看到了，现在抵住玉姗肉穴的
            是罗老板的脚趾头了，他用脚趾将内裤拨到一边，脚拇指就这样轻易直接的顶入
            玉姗湿滑的嫩穴。

            　　「嗯～～嗯……嗯～～」虽然玉姗口中发出阵阵的呻吟，但短短的脚拇指只
            能浅浅搔到洞口的痒处，淫穴里头却更觉骚热难耐，这样对玉姗来说反而是一种
            折磨和虐待。

            　　连用脚拇指插她的肉穴，她都不介意，还爽成这副德性，罗老板觉得这个女
            人简直是天生带贱，不好好玩她一下实在是太可惜了。

            　　罗老板叫玉姗帮他拨电话，请饭店服务生送瓶香槟上来，玉姗单纯的以为罗
            老板还蛮有情调的，会想到要开香槟，很高兴的就跑到床头边拨电话，罗老板趁
            玉姗讲电话的时候，藉上厕所的机会偷偷将房门锁打开。

            　　罗老板叫玉姗把身上仅有的衣物全部脱光，只剩下脚上穿的那双高跟凉鞋，
            两沱褐色的乳晕贴在乳房前，下体被一片浓密茂盛的阴毛覆盖着，玉姗从衣柜旁
            的落地镜看到自己现在的样子，一副性感撩人的模样让自己看了都会感到羞怯。

            　　玉姗以为久等的这一刻即将要来了，心里兴奋不已，赶紧坐到床沿，罗老板
            果然也把她推倒在床，玉姗又把双腿张开作好准备迎合的姿势。

            　　可是，罗老板只是蹲在床前把玉姗的屁股抬到脸前，玉姗双腿分别勾搭在他
            的两肩，他用舌头搅弄玉姗的肥穴，再把玉姗下垂的两只脚往前拉在手中把玩，
            这样的方式让玉姗下半身完全被控制住了。

            　　「罗老板你快把裤子脱了，好不……吆哟～～」玉姗的淫水直流，体内欲火
            正热，猛搓自己的乳房，她看罗老板也是一副耐不住的色样，但不知为何他还迟
            迟不肯上，甚至连裤子都还没脱掉。

            　　「叮咚～～叮咚～～」

            　　「哟～～有人按门铃了，你快去开门，不要让人进来。」玉姗想起一定是服
            务生送香槟来了，她摇摆双腿急忙要挣脱，或抓个棉被来遮住身体，甚至床单也
            可以，可是她的下半身被抓住，棉被和床单也都还套着床垫，她根本无法使出力
            来，玉姗一直要罗老板放开她，可是罗老板并不理会。

            　　「门没锁，自己进来。」罗老板只对门外一喊，然后又回头继续埋「舌」苦
            干，而且更使力勾住玉姗的脚。

            　　「啊～～不要看啊！」玉姗一见到男服务生端着冰桶和香槟进到里面来了，
            赶紧用手遮住自己的胸部，一下又想到要遮脸，结果什么都遮不住，全被服务生
            看光了。

            　　服务生有些不好意思，眼睛也不知道该看哪里，但他还是注意到玉姗光溜溜
            的身体上，鲜艳的洋红色指甲油和脚上一双黑色的高跟凉鞋特别突兀。

            　　「你看没关系啦！这女人就是贱，是她说喜欢被男人看，你越看她，她就会
            越爽的。」罗老板把玉姗刚才特意挑逗他的话，说给服务生听。

            　　这时服务生才敢将两眼盯着玉姗的身体，心里想说太不可思议，真会有这样
            的女人？

            　　「吆……嗯～～嗯……吆～～」玉姗嘴里还是不断发出淫荡的叫声，因为罗
            老板故意搅弄到玉姗极为敏感的阴蒂，并用指尖捏痛玉姗的脚趾头，玉姗感觉又
            爽又痛不得不叫喊出声音，也顾不得服务生的想法和眼光。

            　　玉姗被他这样的玩弄，原本很难为情又不高兴，可是很快的却真的感到极兴
            奋的快感，而且竟然还享受到高潮。

            　　服务生走了之后，罗老板才松手并脱掉裤子，他告诉玉姗：「像妳这样的女
            人，我得先准备一下，不然我会冻未久。」接着当着玉姗的面前，大大方方拿出
            一瓶神油均匀涂抹在自己的肉棒上，揉着涨成泛紫的大龟头，满心欢喜的终于要
            享用眼前这颗成熟肥嫩的鲍鱼大餐了。

            　　罗老板喝了一口香槟含在嘴里，色咪咪的走向仰躺在床上的玉姗，罗老板的
            嘴贴在玉姗的嘴唇上，让口中香槟混着口水直接流到玉姗的喉咙里，玉姗接下混
            杂的液体之后，还将舌头深入罗老板口中翻搅。

            　　玉姗刚刚虽有过一次高潮，但她还不能满足，她挪动身体让罗老板的身体挨
            近自己大腿之间，罗老板上身趴在玉姗的乳房上挤压，下半身屁股往前一顶，大
            龟头顺着阴唇间的淫水润滑，很轻易地就滑进了阴道内。

            　　「啊～～嗯……吆～～」玉姗下体感觉到一阵短暂的撕裂感，知道罗老板的
            大龟头已经进来了，幸好自己那地方的弹性不错，还是吃过洋玩意的，所以只要
            稍微适应一下，很快就会转变成酥麻的快感。

            　　罗老板的肉棒在玉姗能缩能放的淫穴里抽插，两片肥嫩的阴唇被大龟头一下
            勾出来，一下又挤进去，两人身体越抱越紧密，同时感到无比的兴奋。罗老板卖
            力地抽动，满身汗水直流，玉姗则是双腿紧夹，肉穴淫水直流，两人下体互相猛
            力撞击不时传出「啵～～啵～～」的声响。

            　　「吆哟～～吆～～」玉姗的奶子被挤靠在一起，两粒坚挺的乳头被吸成又红
            又涨，稍微被碰触到就有痛快的感觉，玉姗叫得越激烈，罗老板越使力。

            　　罗老板看玉姗双唇微开、紧闭双眼，放任自己身体被人玩弄，丝毫没有半点
            羞耻的感觉，心想只是这样搞她，似乎有点无趣。

            　　他把玉姗带到窗前，拉开整片的窗帘，因为饭店位于东区的闹区中，九点多
            又正是另一波下班、下课的时间，路上的人车还不少。从三楼看下去，其实还是
            蛮近的，尤其是外面看，所有的房间几乎都是暗暗的，唯独他们这一间房间是光
            亮的，在夜间特别显眼。

            　　罗老板把玉姗身体紧紧贴在玻璃窗前，玉姗的两粒奶子像肉团一样被压成扁
            扁的，冰凉的玻璃表面让玉姗温热的身体颤了个冷抖。

            　　她侧着脸贴着玻璃，两手也被举起攀在玻璃上，罗老板从背后又把肉棒塞进
            来了。「啊哟～～啊～～」身体这么一冷，穴口又紧缩了，插在里面的肉棒是温
            的、露在外面的阴唇却是冷的，玉姗同时感受到冰热的触感。

            　　不久，玉姗发觉已经有人在往这边观望了，而且越来越多人的样子，因为有
            人对着这边指指点点，所以玉姗知道外面的路人看到了。其实我们也经常在家里
            的阳台上做爱，只不过我家阳台前没什么人。

            　　刚刚被服务生奸视的那种感觉还在，再看到楼下这么多人正看着自己光溜溜
            的身体被干的画面，玉姗不但没有感觉到害臊，淫欲还直涌全身，好像有点喜欢
            上这种被暴露的快感。

            　　越有人看，玉姗的性欲越高涨，罗老板的肉棒不停在淫穴里面抽动，玉姗激
            情的喘息呼气，将玻璃表面的水蒸气凝结形成水珠，肉穴里的大龟头沿着阴道来
            回滑动，加上火热的身体贴到凉凉的水珠，让玉姗又再一次享受到高潮的快感。

            　　罗老板的抽动越显强烈，速度更是加快，应该要是射精了，玉姗喜爱男人精
            液直冲花心的感觉仍没改变。

            　　「啊～～」罗老板竟在射精前一刻，把肉棒抽出来，玉姗好像突然失去些什
            么一样，惨叫一声。

            　　罗老板把玉姗身体翻过来压到跟前，一阵阵乳状的精液就往她脸上直喷，玉
            姗的脸沾满浓稠的精液，连眼睛都不太敢睁开：「你的好多哦！」

            　　罗老板握住裹上一沱浓浓精液的大龟头，再度送进玉姗的嘴里让她吸吮。

            　　罗老板果然有自知之明，知道碰到玉姗这种货色的女人，一定得事先作好准
            备，否则搞没两下保证被玉姗给玩完了。

            　　玉姗先到浴室把水调到适合的温度，再请罗老板进来，她温柔地帮罗老板洗
            好澡，之后才换自己洗。

            　　在离开房门之前，玉姗特别要求罗老板不能将今晚发生的事说出去，尤其是
            对文忠。这时候，罗老板才知道玉姗并不是文忠特意安排的，那她怎么……

            　　「哈～～哈～～哈～～原来今晚不是文忠要妳这么做的。」罗老板笑玉姗这
            股的傻劲，竟会私下为了老板，用自己身体来作为交易的条件。

            　　他答应玉姗不说，好让玉姗安心的离开饭店。

            　　回到家里，她把事情全告诉我，还说今晚特别容易高潮，让我又多学到让淫
            妻迅速得到满足的诀窍，也再次证实玉姗淫荡的本性。


            　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（１７）

            　　文忠为感谢玉姗的帮忙，就在隔天下班后，请公司所有同事一同吃饭，并要
            玉姗打电话找我也一起去，从玉姗的口中得知一切都还很顺利，这时我才稍稍放
            下心。

            　　吃过饭后，文忠请我们到ＫＴＶ唱歌，所有人在包厢里闹成一团，我看文忠
            公司的那些同事，年纪应该都比我们三个人小，个个精力旺盛，老是缠着玉姗不
            放，玉姗不但和他们坐在一起，还被他们几个人逗得开心极了，身体东倒一下、
            西倒一下，毫不介意自己的身体和他们碰触，不断被他们消磨，连我都看到她好
            几次不小心暴露出的春光。

            　　反而是文忠，他和我坐在一起当起观众来了，我说：「你怎么不和他们一起
            玩？唱首歌来听听吧！」我主动帮他选了一首男女合唱的歌，要玉姗过来和他一
            起唱。

            　　老板要唱歌，当然没人敢打岔，文忠虽不好意思，终究还是让玉姗坐到他旁
            边，玉姗使出媚劲对着文忠，他则腼腆地面向玉姗，大概是我在的关系，让文忠
            一直放不开。

            　　「哇～～亲……亲……亲……亲……」大家看他们两人唱歌，尤其是看到玉
            姗那一股骚劲，有人起哄要他向玉姗表示点诚心的谢意。

            　　文忠的确是很想扑向玉姗，但总不能当着我的面对我老婆作出不轨的举动，
            他叫那些人别闹了。这时，我老婆却落落大方的在文忠脸上献上香吻，文忠愣愣
            的看我，我则回他微微的一笑。

            　　整个晚上，他们一连串点了好几首快节奏的歌曲，却也没听他们完整的好好
            唱完一首歌，他们只喜欢把玉姗拱到银幕前，和他们一起大跳热舞。玉姗随着歌
            曲节奏越跳越起劲，抖动到连胸罩肩带都垂到手臂上，猥亵的内裤也随着举手鼓
            舞之间露了出来，透过银幕的光线投射，玉姗诱人的姿态简直像跳艳舞一样。

            　　在回家的路上，我问到文忠平常在公司的样子，玉姗说其实也还好，至少不
            会像今晚一样。

            　　不一会儿，我和玉姗都笑了，因为文忠根本就不是这种个性的人，我们都想
            到文忠的心里有鬼，所以表现出来的行为才会如此怪异反常。

            　　最近，我老婆又在尝试新的改变，她特意把脚趾的指甲留长，修成稍微尖尖
            的形状，她觉得原来的弧形感觉太秀气了，看她现在新的指甲形状再擦上指甲油
            后，的确让肉脚比以前更加成熟娇艳。

            　　新的脚指甲造型，当然也要买些新的鞋子来搭配，我看到几双露趾的拖鞋，
            就是和拖鞋一样，但有鞋跟的。我好奇问她怎么都不买这种的，原来她觉得穿这
            种样式拖鞋的女人，好像有点不太正经，不过现在她倒也想买几双来穿穿。

            　　我听说过这种样式的拖鞋以前被人称之为「细姨仔鞋」，我并不知道原因，
            大慨是穿上这种拖鞋的时候，走起路来特别会骚耸弄姿，以前一般保守的良家妇
            女是不敢穿这种拖鞋出门的。

            　　我帮她选了好几双让她试穿，其中还有几双厚底的高跟凉鞋，和之前老外买
            给她穿的那种样式很像。

            　　连钱都还没给人家，她就急着要穿新鞋子出去亮「脚」，连同她脚上的这一
            双，我那天又帮她买了六双性感的新凉鞋。

            　　离开鞋店后，我们沿着忠孝东路一直逛下去，看她性感的肉脚穿上露趾拖鞋
            走起路来，果然不太一样，因为整只鞋子只有一条鞋面套在脚上，走路的时候，
            整只脚得稍微往前挤才不会脱落，但又得控制到脚趾头与鞋底前缘切齐才漂亮。

            　　为了穿这种露趾拖鞋，她十只性感的脚趾头得配合脚步不停地上勾又下弓。
            抬脚时，脚趾要往上勾住鞋面，着地时，脚趾又得往下弓，撑住鞋面和鞋底的空
            隙，每只脚趾头都被操到白里透红，连我自己看了都忍不住海绵体充血。

            　　随着步伐，玉姗鞋底板后方不断弹回打到自己的脚底，柔嫩的脚肉被拍打出
            「啪～啪～啪～啪～」的声响，听到这声音，又让我产生兴奋并引起遐想。如果
            你们下次遇到有女人穿这种露趾拖鞋的时候，可要把握机会仔细听听看。

            　　玉姗脚步加快，还特意夸张两脚的走姿，走到离我有一点距离时，才回头问
            我：「好看吗？」看到身边的人在看我们，害我都不敢回应。

            　　我继续让她走在我前面，这样我就可以沿路观察她身后男人的各种反应，一
            路走着，玉姗迷人的姿态的确吸引许多男人的目光，看到这么多男人对我老婆有
            兴趣，心里还真的是蛮爽的。

            　　忽然，我停下来注意到身旁地摊上的牌子，几个斗大的字：「美足配饰一律
            ＄２９９」，摊子老板坐在小矮凳上看我站在前面，只是抬起头望我一下打个招
            呼，有点爱理不理的。

            　　衬着红色绒布的手提箱里摆满各种性感样式的踝炼和趾戒，我一件一件拿起
            来看，心里想：男人卖这种东西，怎么会有女性好意思敢过来买？老板还是坐在
            那小矮凳上左顾右盼，真不晓得他到底要不要做生意。

            　　没一会，老板的朴克脸变成色咪咪的笑脸，两个眼睛看着我后面，眼珠子都
            快掉了出来。

            　　原来是我身后站了一位穿着时髦性感、身材火辣的女人，而这个女人不是别
            人，就是我老婆。

            　　「你在看什么？」玉姗发觉我不见了，才往回走来找我。

            　　「老婆，妳看这条好不好看？」这时老板才知道这性感的女人是我老婆。

            　　「我帮妳戴戴看。」她穿着迷你裙实在不太方便蹲下来，所以是我蹲下来帮
            她戴上。

            　　我蹲下来，奇怪？怎么老板还是坐着？原来他的视线角度实在是太好了，刚
            好就直对着玉姗裙襬下那两条光溜溜的美腿，他当然舍不得站起来。

            　　老板的屁股虽然还贴着小矮凳，可是身体却一直往我和玉姗这边靠过来，眼
            睛紧紧盯住露趾拖鞋中那骚样十足的美脚被我摸来摸去，露出无比羡慕的眼神。

            　　「来～～小姐坐下来慢慢试。」老板看玉姗撑着只脚身体重心不太稳，立即
            抽出压在自己屁股下的那张小矮凳，要让玉姗坐下。

            　　玉姗表情有些尴尬的看着我，知道自己若坐下来肯定会露出裙底春光，可是
            她还是坐下了。

            　　这小矮凳真的又小又矮，实在是不适合玉姗这种身材高挑腿又长的，她两腿
            紧靠勉强坐下去还得侧弯，她坐着双手压住大腿上宽松的裙襬以防下滑，可是屁
            股后的裙身还是往下垂。

            　　站着的人只能欣赏到我老婆的两条腿，但我和老板却可以从大腿里侧一直欣
            赏到屁股的下方，甚至看到玉姗坐着的屁股中夹着一截黑色发亮的布条。

            　　玉姗看老板的目光一直停留在自己的裙底下，自己竟不会想要有任何遮掩的
            举动，让自己觉得自己真的好色。

            　　试过几条踝炼之后，我要玉姗也试戴趾戒看看，其实玉姗自己已经有踝炼，
            我看她戴过几次，但没有看过她戴过趾戒。

            　　我要她脱下露趾拖鞋才好帮她套趾戒，玉姗脱下鞋后，还把一只脚伸到我蹲
            的位置，这样一来，玉姗性感的肉脚也又更接近老板。

            　　一次试一个不同样式的趾戒，玉姗性感的脚趾头被我用趾戒这样套上去、拔
            出来，套上去，又快速拔出来……

            　　「嘻嘻～～人家会痒啦！」玉姗那种娇滴妩媚的模样，令我更想逗她。

            　　我仍然用趾戒在她脚趾头上套进套出的，原本只是脚趾的搔痒感已逐渐往上
            蔓延到全身，她那极易敏感的身体完全无法掩饰内心的亢奋。

            　　光从她胸尖突起两粒圆圆的东西，我就知道她现在的淫欲有多强烈，而且，
            如果你和我一样是很熟悉她乳房形状的人，也能发觉她平常就很丰满的乳房更饱
            满、更挺。

            　　我看玉姗的脚趾紧紧缩在一起，每只都是这么的晶莹剔透、圆柔滑嫩，真让
            男人「食趾」大动，难怪她每次一洗完澡，要花了那么多时间保养这双美脚，其
            实是有她的理由的。

            　　老板在旁看我这样玩弄玉姗的一只美脚，而且看玉姗不但没生气，还一副越
            来越舒服陶醉的神情，老板根本不在乎我们会不会买，心里只希望我们不要突然
            离开，因为他面对玉姗，正在幻想用自己的家伙拨开玉姗裙下那截黑色布条，笔
            直地插入玉姗淫穴里头，还从玉姗火辣性感的外表推测，想象这女人的那个地方
            定是又骚又湿，冥想肉棒被温暖柔润的穴肉紧紧包住……

            　　因为玉姗太了解男人了，从老板的神态和裤裆底下的反应，她看出他心里在
            想些什么，可是我觉得玉姗似乎对他不太有性趣，大概是这位老板长得不够称头
            吧！否则，以我老婆的个性不该只是这样而已。

            　　我继续在玩弄她的脚趾，所以玉姗的欲火并未因此而冷却：「我们回家了，
            好不好？」她已经受不了，心里只想赶紧回家，让我可以马上帮她浇熄心中的欲
            火。

            　　「好吧！」我怕如果再玩下去，她可能真的会欲火变怒火。

            　　但我们总不能这样就走吧！尤其是当我说好的时候，看那老板的脸整个都变
            了。其实我本来就是要买的，而且还真的买了不少。

            　　付完钱之后，玉姗拉着我往停车场方向去，几乎是想要用快走的方式，可是
            她脚上穿的露趾拖鞋却拖着地板，怎么走都走不快，搞得她对这种鞋子是既爱又
            恨。


            　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（１８）

            　　玉姗这种喜好尝试多样变化的个性，让同事常有不同的感官刺激。

            　　最近，套在玉姗脚趾上的趾戒已成为他们垂涎注目的新焦点，擦着色彩艳丽
            趾甲油的脚趾加上闪闪发亮的趾戒，真要人不注意都很难。当然他们也注意到玉
            姗的脚趾甲留得比之前长一些，形状也不太一样，再搭配着一双露趾拖鞋，让玉
            姗看起来更娇艳性感却又带有一丝丝慵懒的风韵。

            　　文忠每天见到玉姗如此诱人的模样，虽有私欲却不敢轻举妄动，反而是其它
            同事们整天喊着「Rita姐」的，好像苍蝇一样黏着玉姗毫无顾忌。而且看玉姗对
            他们就像是哥儿们一样，不但不在意他们的轻薄态度，还对他们做出含有挑逗意
            味的言行举动，就连同事要用数位相机拍她的时候，她还会配合地摆出撩人的姿
            态，完全不像是结过婚的女人。

            　　在他们每个人的手提电脑里，一定都有一个保存玉姗图片的档案夹，玉姗大
            概也猜到，这些单身同事保存这些图片的用途，不外乎是被他们用来当作打手枪
            的幻想对象。

            　　我老婆到文忠公司上班也快三个月了，两个人越走越近、越来越熟，文忠之
            前还特意对玉姗所保持的距离已渐渐消失。从一开始他对玉姗就存有一种非份之
            想，随着他和玉姗相处的时间越久，了解玉姗越多，这想法和欲望更加强烈。

            　　这天，文忠在办公室里又接到罗老板打来的电话，自从他上次和玉姗发生肉
            体关系之后，玉姗的性感美艳加上大胆开放的性态度，始终让他无法忘怀，所以
            他经常打电话来和文忠聊天，顺便了解一下玉姗的近况。

            　　文忠一开始有点纳闷，为何罗老板每次都会提到玉姗？他只想说像玉姗这样
            的身材和外表，难免会容易引起男人的兴趣，应该是很正常的吧！

            　　文忠和罗老板在电话中开起玩笑，罗老板一不留神口风一松，竟对文忠炫耀
            起他和玉姗那晚的香艳事迹。罗老板在电话那头滔滔不绝，他所说的那个女人是
            这么的淫荡放浪，而文忠这头听着话筒，眼睛直盯着办公室外的玉姗，虽然听了
            之后心里很爽，但心里不太敢相信她会这样。

            　　知道这件事后，文忠的心情显得有些复杂，他很希望说服自己相信玉姗是这
            样的女人，那他就大可不必苦装圣人，究竟玉姗是不是真如罗老板所说的那样？

            　　文忠下星期正好要到高雄洽谈生意，他问玉姗想不想一起去，玉姗一听当然
            很高兴：「好啊！」出去透透气总比待在办公室里好玩。

            　　说好听是让玉姗多认识些客户，其实文忠心里另有其它目的。

            　　玉姗回家后告诉我，她和文忠要到高雄出差，我的第一个反应是：「有没有
            要过夜？」

            　　「当然没有，我们搭飞机下去，应该是当天晚上就会回来。」玉姗故意装出
            有点失望的表情给我看，拉我要进到卧室。我跟在她身后看她把身上的衣服一件
            一件褪下，然后光着的身体往床上这么一倒，不用我多说，你们一定也知道她想
            干什么。

            　　她在床上发起骚浪，摆出一副撩人的姿态，以一只修长的美腿指着我，用那
            性感的美脚勾引我的家伙。

            　　在床上做？我想起那天她说和罗老板在饭店的情形，为了得到事半功倍的效
            果，我要她到卧室外的小阳台去等我，她乖乖的双手扶在阳台矮墙，用翘起的屁
            股对着我摇摆打招呼，看到这样的老婆，我真是又爱又怕。

            　　看她这么饥渴，我偷偷从她的床头柜里拿出那根电动阳具，本来我还担心她
            阴道不够湿润，要先对她爱抚一番，但当我手指碰触到她两片阴唇内侧，湿滑的
            淫水早已堵在洞口。

            　　「啊～～吆……」她没想到我会这么直接的把家伙插进里面，而且是几乎要
            顶到深处，她深呼吸提肛要让阴道壁夹紧时，感觉到夹住的那根东西根本不是我
            的肉棒，她回头看到我手中握住一截黑黑的在她下体的地方。

            　　「老公～～你好坏，都欺负人家。」我老婆当然知道是那根电动阳具，口中
            说是我欺负她，可是当我打开电动阳具的开关后，她的屁股还会顺着扭转的阳具
            不停地摇摆。

            　　我们卧室的小阳台与隔壁邻居客厅的阳台中间没有隔墙，只是互相有一小段
            距离，邻居客厅的灯光亮着，还清楚听到八点文件电视剧剧情的对话，隔壁一定有
            人正在客厅看电视，如果我们做爱的声音太大，一定会引起邻居的注意。

            　　「哦～～Yes……啊～～啊～～」玉姗屁股越扭越厉害，叫声也越大，我这
            个老婆只要一发起淫浪，什么事都不知道了。

            　　突然邻居的落地窗出现了一个身影，我看影子越来越靠近阳台，赶紧叫我老
            婆把身体放低，两个人蹲在阳台的墙角下，虽然电动阳具还插在她阴道里不停扭
            动，可是她不敢发出声音，只听到她大腿间电动阳具低沉的转动声。

            　　不久，从隔壁阳台传来开落地窗的声音，接着是有人走出阳台的拖鞋声，他
            们一定是听到玉姗淫荡的叫声，才会好奇出来察探，我们等到确定邻居已经进去
            了，才又站起来继续做。

            　　我和隔壁邻居并不熟，只是遇过几次面打过招呼，可是我老婆和那男主人却
            蛮熟的，因为我老婆说，她每一次下楼倒垃圾的时候，那男主人老是喜欢找她聊
            天，还会帮她提垃圾，然后都会等玉姗一起搭电梯上楼，久而久之，玉姗和他见
            面时的态度就变得亲切许多，所以有好几次我特别算一下时间，她只是去倒个垃
            圾也可以耗掉半个多小时。

            　　在玉姗刚刚蹲着的位置，我看到地面留有几滴水渍，刚刚的状况丝毫没有影
            响到她的性欲，她真的是喜欢上这样的刺激感，我敢说她刚才在脑海里一定出现
            过隔壁男主人搞她的画面。

            　　我买的这根电动阳具真是买对了，它持续不停地翻搅玉姗的淫穴，让玉姗的
            身体早已充斥酥爽的快感，虽然她刻意压低呻吟的声音，只在鼻间发出「嗯……
            嗯……嗯……」的气声，但从她身体发出几次的颤抖和沿着两条大腿内侧流下的
            淫水，证明她还持续在高潮中。

            　　我抽出电动阳具换我提真枪上阵，趁机顺势一鼓作气使出我的腰力。知道是
            老公的肉棒进来了，她当然要表现得比刚才更带骚劲，「哦……嗯……」她抓住
            我的手用力搓揉她那对乳房，挺胸刻意压低的腰身让她的屁股和我大腿根部紧密
            贴合，在两人肉身不断猛烈的撞击下，我那滚热的浓液又关不住了，一下子全部
            都灌入她的花心里。

            　　我老婆温柔地舔我肉棒上沾留的精液时，她的眼神似乎告诉我好像太快了，
            但整晚给她的几次高潮快感，让她虽不满意但还是可以接受。我知道她喜爱我肉
            棒那种有活力又热情的感觉胜过那只冰冷的电动阳具，但实在是她的需求太大，
            而我也不是超人，无法这样三天两头的就得喂饱她，但她还是对我露出满意的表
            情，因为我们说好她可以从别的男人那里获得到她想要的，只是她目前还没对象
            而已，愿意让她和别的男人发生关系，我已经够委屈了，这点她应该知道。

            　　玉姗没有任何刚做爱后疲累的模样，看着她跑到浴室去洗澡，我则躺到床上
            稍作喘息，心里想，自己也得要帮她多留意一下周遭的男人，不然就算我做到累
            死，她还是哈个半死。

            　　玉姗今天要和文忠到高雄，为了避免带来不必要的困扰，她特地穿较保守的
            套装，可是合身的剪裁和迷你窄裙，依然展现出她丰腴性感的迷人曲线；还有那
            件丝质半透明的白色衬衫，胸前的几颗扣子被她丰满的双乳紧紧撑着，扣子和扣
            子之间隐约绷出一道细缝，好像随时准备要弹开似的。

            　　从在飞机上开始，文忠一直问到一些有关我们夫妻之间的事，他很想直接问
            又怕玉姗起反感，有些话拐弯抹角说到一半又吞了回去。玉姗从文忠吞吞吐吐的
            字句里，大概知道他想问些什么，像他就很好奇问到玉姗多变的个性，甚至对性
            这方面的态度或看法，玉姗一开始真的有点不知该怎么回应，但也都很大方的告
            诉文忠，只是不知道文忠今天是怎么搞的。

            　　之间，文忠还问到我们夫妻之间的性生活情形，玉姗心想，虽然文忠和我是
            好朋友，可是男人对性能力这文件事最在意了，这关系到我的面子问题，所以玉姗
            在这方面有些刻意的隐瞒。

            　　玉姗对文忠一连串突发的问题产生疑惑，他今天好象话比较多，也特别关心
            我们夫妻之间的生活状况。

            　　他们到高雄已经是下午两点多，安排拜访的客户有三家，那些人见到玉姗亮
            丽诱人的外表，总是会对她品头论足一番。

            　　当文忠和他们谈到正常的公事时，玉姗会和他们一起谈论，可是这些人总是
            会在话中夹带些双关的话语，完全是针对玉姗而来，这时玉姗只能默默以微笑回
            应，文忠看到玉姗含蓄保守的态度，和她在公司的作风完全不同，发觉她实在是
            个多变的女人。

            　　虽然玉姗身上穿的套装并无特别暴露性感的地方，可是光看那窄裙下两条光
            洁无瑕的玉腿，还有那双高跟凉鞋里的美脚，十只白嫩的脚趾擦上暗紫色的趾甲
            油，就足够引起男人各种不同的遐思。

            　　这次到高雄来，原本只是单纯拜访客户，没想到在拜访最后一家客户时，竟
            意外接到对方的一笔订单，文忠看一下时间刚好也接近吃晚饭的时间了，想说这
            客户很少到台北来，趁这机会要请他们吃饭，对方当然也说这顿饭他要请，就在
            两人推来推去中说好吃饭的地方。

            　　一整个下午和文忠连续拜访过三家客户，每次当玉姗发现对方的目光停留在
            她大腿的地方时，她都故意当作是没发现一样，有好几次玉姗竟因为被对方的奸
            视，而产生不同程度的生理反应，下体还湿润到必须躲到厕所去处理的程度，这
            样你们就知道她是不是真的很淫荡。

            　　玉姗本来要提醒文忠回台北的时间，但看他和客户说得这么起劲，不好意思
            打断他们的兴致，心里想说，反正只是吃个饭嘛，最多是两、三个小时的时间，
            十点多还是有班机可以回台北。

            　　晚饭前，大家说好今晚不谈公事，而玉姗是唯一在场的女性，所以整晚的话
            题当然是绕着玉姗打转。

            　　对方除了老板自己，还带了两个男业务一起来，这两个人根本是来拼酒的，
            玉姗看文忠被他们一直借机灌酒，自己终于忍不住也挺身而出，大家在酒兴催促
            之下，玉姗和对方渐渐也热络起来，已经没有之前的压抑和矜持，玉姗开放的态
            度和大胆的作风让今晚的饭局充满乐趣。

            　　文忠在一旁看玉姗和他们喝起来了，心里暗自窃喜，难得有今晚这种机会，
            自己绝对不能喝醉，文忠故意装成一副醉样在一旁休息，任由玉姗和他们搅和。

            　　文忠看时间不早了，他当然不希望把今晚的时间浪费在这里，文忠以要赶飞
            机为借口顺利地离开餐厅，文忠以不稳的脚步，还故意装出逞强要搀扶玉姗的动
            作。

            　　玉姗虽然喝了不少但还很清醒，她只是因为酒精的作用而有些情绪兴奋，看
            文忠醉成这样还要过来扶她，最后当然是变成玉姗体贴地扶着文忠，只是文忠故
            意将身体放松，让玉姗不得不用力抱着。

            　　「文忠，你好重喔！」玉姗一个人根本没办法抱动他，更别想说还要搭飞机
            回台北了。

            　　正当玉姗不知道该怎么办时，文忠嘴里突然念念有词：「我好累……好想睡
            觉～～」玉姗想想也没办法，只好小声问问文忠有没有知道的饭店，文忠一听到
            玉姗终于自个提出要住饭店，整个行程都如文忠所想的，心里当然很高兴。

            　　在出租车里，文忠的头躺在玉姗的大腿上面向玉姗，这是他第一次这么靠近
            玉姗的身体，而且脸颊贴着的地方，就是一个女人最隐密的私处，文忠闻到玉姗
            衣服里淡淡的香水味，还有下体散发出来诱人的味道。

            ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
            　　希望各位男士在欣赏内容时，多点细心体会玉姗的心态，你们会更加了解玉
            姗的内心情欲世界，如此才不会辜负我把我老婆玉姗介绍给你们认识。

            　　玉姗绝对是你们用来自我发泄性欲的好对象，保证用过的都说好，能解决各
            位大哥的压抑，是玉姗自己提议的。


            　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（１９）

            　　玉姗在车上就马上打电话给我，她要我知道这完全不是预先安排的，否则她
            一定会先让我知道，而且真的是文忠醉了，在这不得已的情况下才决定的，我听
            得出来她说话有点紧张。

            　　我在电话里说了很多，尽量要她放松心情，后来她还很严肃的问我说：「老
            公，你是不是真要我和他……」听到我老婆会这样问我，我就知道她是爱我，也
            同样在意我的感受；相对的，我为了弥补她对性这方面需求，我给他一个肯定直
            接的回答，我让她这样做真的是出自于爱她。两个人说到这里，气氛似乎变得有
            些沉重。

            　　「你想知道我会怎么做吗？嘻……嘻……我不告诉你！好了，你不要想太多
            哦～～老公，不然晚上你会睡不着的。」在我老婆轻松俏皮的调侃下，我们的心
            情才又好了许多。

            　　挂完电话后，我因为一时忍不住，就去拿了一双玉姗较常穿的高跟凉鞋，鞋
            里可以闻到她脚味的，然后从鞋子前头露出脚趾的地方把自己的阴茎塞进去（和
            穿鞋方向相反），利用凉鞋鞋面的带子前后摩擦阴茎和龟头（要选开口小的，而
            且带子又细又多的那种），我一边干着玉姗的高跟凉鞋，一边想着她今晚不知会
            如何应付自己的好朋友。

            　　最后我当然把精液直接射在鞋子里，我老婆还不知道我偶尔也会这样自慰，
            否则她一定会骂我太浪费了。

            　　当玉姗讲完电话低头要看文忠有没有躺好时，看到文忠似乎清醒多了，而且
            两个眼睛还会盯着自己的胸部。一定是刚才吃饭时不小心让胸前的扣子脱开了，
            玉姗认为这时候如果还刻意去把扣子给扣上，感觉有些尴尬，反正自己也觉得胸
            口有些闷热，袒开的衣襟正好可以透透气，所以也没去理会。

            　　一件白色半透明的绣花胸罩托着一对丰沛饱满的乳房，罩杯只罩住乳房的一
            半再多一点，中间还挤出一条深深的乳沟，文忠看她明明是知道扣子开了，为什
            么好像没事一样？除非……她真如罗老板所说的，文忠心里的一些疑惑似乎正慢
            慢的在解开当中。

            　　到了饭店柜台前，文忠为了尊重玉姗自己的决定，完全由她主动去和柜台接
            洽，结果她果然是只要了一个房间，这意味着玉姗今晚要和他共处一个房间里，
            『接下来不知道还会有哪些……』文忠越想是越兴奋了。

            　　进了饭店房间后，玉姗好心替文忠把西装外套脱下，让他躺在床上会舒服一
            些，文忠这时还是假装很累躺在床上，眼睛瞇着看玉姗接下来要做什么。

            　　把外套挂好后，回头看文忠好像又睡了，自己也不知道要做什么，掀开窗帘
            凝视窗外的夜景，陌生的环境让夜更显些神秘的气氛，从玻璃的反射，玉姗看到
            自己的表情竟有些紧张。

            　　走到梳妆桌前，玉姗把脚上穿了一整天的高跟凉鞋脱下，让宝贝的脚丫子获
            得解脱，她轻轻地用手按摩脚背和脚跟，也让每根脚趾头灵活地动了一动，不知
            不觉竟看着自己的两只脚发起呆来。

            　　玉姗一个人觉得很无聊想先去洗澡，她进了浴室后想到身上穿的这套衣服，
            如果挂在浴室会被热水蒸汽弄湿变皱，明天穿起来就不挺了，所以她又出来先把
            套装脱下。

            　　也许你们的老婆在这种状况下宁愿让衣服皱了，可是玉姗就是玉姗，她的想
            法总是和别人不一样。

            　　她先把外套脱下后，又回头看文忠一眼，接着才把窄裙和衬衫都脱了。她欣
            赏自己身上穿的这套内衣，整件都是透明的布料，只在重点部位绣上蕾丝花纹，
            小裤裤的前面也只是用蕾丝遮住，腰带和后面屁股的地方都是只有一条细细的带
            子，看起来也蛮性感的，因为太突然，否则她一定会为文忠挑选一套更特别一点
            的，嘻……嘻……

            　　看文忠躺在床上像条死鱼一样，玉姗突然一时兴起，特地跑到他面前故作骚
            姿，自以为没人看到，所以动作放得很开。此刻文忠当然是正瞇着眼在看她，被
            玉姗这么一搞，心里自然更痒了，有股冲动差点就要把人拖入自己怀里，可是又
            怕将玉姗吓到。

            　　其实文忠的想法是，今晚最好能由我老婆自己主动，这样一来，他对玉姗就
            比较不会感到尴尬，对我也不会感到愧疚，况且看玉姗已是这一副骚样，再想想
            罗老板所说的，对于今晚自认有十分的把握。

            　　文忠尽力克制住自己的欲望，可是身体虽然可以不动，裤子里的家伙却……
            动了。玉姗看到文忠那地方突然涨起来时，还不明白这条肉虫是对着自己蠢蠢欲
            动，还取笑他这么大的人了也不找个老婆，难怪连睡觉都要做春梦，搞不好等一
            下还会梦遗哦！这时，玉姗才一边想一边笑的走进浴室洗澡去了。

            　　进浴室的第一件事就是先把脱下的内衣裤洗好，和在家里一样，她说这些质
            料又细又薄的小裤裤用洗衣机洗会很容易洗坏的，而且她明天还得穿这唯一的一
            套内衣。

            　　站在莲蓬头下，玉姗用沐浴乳均匀涂抹全身的每一寸肌肤，可是在她的手碰
            触到自己下体之后，那只手就停住了，她不知道自己为什么会想起刚刚文忠凸起
            的那个地方，而且连凸出的形状都记得很清楚，看起来那个东西应该是蛮大的，
            一想到这，玉姗心里竟产生了某种的期待，连身体也出现反应的特征。

            　　玉姗克制不住自己需求，任由自己的手将手指慢慢放进里面，一根手指进去
            了……第二根手指也跟着进去了……接着第三根手指也……「嗯～～嗯……」口
            中发出低微的呻吟时，「滋～～滋～～滋～～滋～～」的声音也从下体传来，阵
            阵酥爽的电流涌入心头，那几根手指的动作更越显加大，玉姗已分不清下面流出
            来的究竟是沐浴乳或是淫汁。

            　　正在陶醉的时候，她听到房间里有电视的声音，想必是文忠已经醒来了，才
            刚开始这样弄个几下，当然是停不了手，可是也不能一直占用浴室太久，玉姗只
            好尽量让自己乱想，藉由想象中淫乱的性爱画面，总算勉强激起了一次高潮。

            　　带着还未真正满足的丝丝淫欲，玉姗身上裹着一条浴巾从浴室出来了，文忠
            从椅子上急忙站起来，对她全身上下打量一番。虽然玉姗裹着浴巾露出的部位与
            她平时的穿著差不多，可是刚洗过澡的身体，似乎多了些水水柔嫩的美感，尤其
            是玉姗将头发盘起后，露出发根和粉颈香肩的诱人模样，让文忠整个人都看呆住
            了。

            　　玉姗真的是没有其它衣服可穿，而且想说这不就是老公和……自己一直以来
            所期待的，只是因为有些突然，才让自己一时有点放不开，反正都已到了这种地
            步，也没什么好掩饰的，就让自己表现得自然大方一点吧！

            　　「你怎么了，有没有舒服一点？」玉姗明知文忠是因为自己而失神的，但还
            是要问。

            　　文忠装成一副有气无力的模样：「真不好意思，都怪我酒量不好，害妳今晚
            不能回去。」

            　　「还说勒，都是你害得人家今晚不能和老公在一起，看你要怎么办？」玉姗
            的这一番话，很显然有其它含意，可是文忠并未接话，玉姗只好更进一步接近文
            忠。

            　　终于，文忠终于以大胆直接、而且毫无闪躲的眼光在看她，又是在这么近的
            距离，这还是头一次耶，玉姗心里暗自窃喜。

            　　眼前这三十多岁又已经结婚的女人，她的肌肤还是保养得这么好，这么的如
            此光滑纤细，而且还白皙透红，一想到包在浴巾里那些神秘的地方，文忠的家伙
            又再度勃起了。

            　　文忠也算是个情场老手，据我所知被他上过的女人不在少数，从我们学生时
            代在一起时，他就有说不完的风流事迹，要应付像我老婆的这种个性的女人，对
            他来说应该是很容易的。

            　　他故意做出拉裤裆调整角度的动作让玉姗看，要激起玉姗潜意识中对男性阳
            具的特殊欲望。

            　　果然，玉姗身体内的淫欲无法自主地开始作祟：「你的那里……」

            　　「什么那里？」文忠笑着要她说清楚。

            　　这时候玉姗的心里产生一些犹豫，想说自己当然可以做出积极主动的态度，
            这绝对没问题，但万一文忠要是根本就没有这想法的话，那场面不就很尴尬？这
            绝对不是玉姗对自己的条件没有信心，而是因为文忠和老公的关系，怕他会有所
            顾忌。

            　　「文忠，你怎么还不结婚？之谦和你都是同学，你看他和我结婚后，每天就
            有个老婆可以抱，这不是很好吗？」玉姗想藉由她和文忠的谈话中，多了解他对
            自己的看法。

            　　文忠两手插在口袋里故意拨动着：「我也很想，但就是没办法像之谦一样幸
            运，遇到一个像嫂子这样的老婆。」

            　　「你想要找像我这样的对象？要不要告诉我，是我哪个地方吸引你？」玉姗
            有点高兴。

            　　「我一时也说不上来，全身都喜欢吧！」文忠很婉转还是没说到重点。

            　　「老实说，是不是我的外表吸引你，你喜欢我每天到公司时的穿著打扮对不
            对？」玉姗问话时，看到文忠低头眼睛应该是看着脚的地方。

            　　「我的脚很美吗？」说完，脚还左右跩个几下：「今天在客户那里，他们也
            一直看我的脚，你也喜欢是不是？」

            　　文忠觉得玉姗的脚的确是很诱人的，尤其是在白嫩的脚趾涂上暗紫色的指甲
            油，所以才会把眼光停留在那双脚上。

            　　看玉姗开始有点耐不住性子，如果再不响应可能会被误认为不解风情：「之
            谦真的是艳福不浅，要不是他先遇到你，我一定会把妳给抢过来。」

            　　「为什么要用抢的，我现在不就站在你面前了？」玉姗终于直接了当对文忠
            表明态度。

            　　「我想先去洗澡。」玉姗以为他是开口要……结果竟是……

            　　但就在文忠进入浴室要关门前，他探头出来问玉姗说：「妳要等我吗？」这
            时玉姗才露出娇滴羞怯的笑容点头。

            　　『哈～～哈～～真是个淫妻荡妇！』文忠此时的心情是既期待又兴奋，当他
            看到浴室里还晾着刚洗好的小裤裤和胸罩，才知道刚刚玉姗在和他说话时，全身
            上下除了那条浴巾外，里面竟然是什么也没穿，光就目前的这一切已经足够解开
            文忠所有的疑惑和猜忌了。

            　　玉姗扯下浴巾躺靠在床头静静等着，两手拉着毯子盖住光溜溜的身体，小腿
            以下则露出毯子外边，一想到待会就要和文忠缠绵交媾，心里也是雀跃不已，下
            面好像又湿了。

            　　文忠出来时，下半身虽还有浴巾盖着，可是里面似乎是有根东西紧紧顶着，
            真的就好像搭帐篷一样，玉姗看到这般男人的雄性特征，生理的反应是更加强烈
            了。

            　　文忠走到玉姗跟前，开始轻轻抚摸起那滑溜顺手的小腿，指尖上下来回轻轻
            滑过的触感，使玉姗的脚趾头微微曲蜷在一起。玉姗眼睛望着文忠手部的动作，
            慢慢的把自己的一只脚伸往浴巾突起的顶端，用柔软的脚肉碰触到那球状般的硬
            体。

            　　「喔～～」文忠底下那硬梆梆的东西被肉脚这么一弄，感觉非常的酥爽。

            　　「你喜欢我这样弄你！」玉姗看得出他舒服的样子，脚继续不停地在浴巾上
            磨蹭。

            　　文忠把玉姗的另一只脚抬到面前轻轻抚摸：「想不到嫂子妳连脚也是如此的
            细滑柔嫩，好美！」

            　　被他这么一夸，玉姗还会害羞而脸红，把脚趾头卷缩得更紧，好像故意要藏
            起来不给人看似的。看到脚趾头这样的反应，文忠更认为玉姗摆明是在做勾引的
            动作，使力要把纠在一块的脚趾头扳开。

            　　「好啦！好啦！我自己张开就是了嘛！」一开始玉姗还故作矜持扭跩双腿，
            紧缩着脚趾不放，其实就是故意要逗弄文忠好玩，女人越是不要，男人感觉就越
            有劲，玉姗很会抓住男人的这种心态来愉悦自己。

            　　张开的趾间细缝被舌头一一侵入，玉姗受不了趾间来回穿梭流窜的酥痒，用
            手捂住嘴巴发出「嗤嗤」的笑声，文忠接着就把脚趾头一根一根吸进嘴里舔吮，
            从他唇齿间发出「滋噗……滋噗……」的口水声，每一根被含过的趾头上面都沾
            满了口水，暗紫色的脚趾甲表面因为覆盖了一层口水，呈现出晶莹剔透的娇艳风
            韵。

            　　玉姗一直注视着文忠脸部专心的表情，差点要大笑起来，因为她突然想到一
            句广告标语「肯德基炸鸡，让您吮『趾』回味乐无穷」，用在此时形容文忠的样
            子真的是太贴切了。

            　　不论是一根根擦上指甲油的美趾或是玉姗嗤笑的模样，在这时候看起来都同
            样具有增强性欲的功效。

            　　玉姗刚刚还可以用脚把浴巾下的东西压住，可是现在已经是压不下去了，她
            喜欢看男人的那根阳具因为她而硬起的壮式，尤其是想到文忠的应该是不小吧！
            所以当然得依东西大小和硬度控制力道，否则会让男人感到不舒服。

            　　看文忠这么喜欢弄自己的脚，真不好要他换个位置或方式，可是玉姗身体上
            还有更多地方需要人家摸索，特别是下面的骚穴已经是淫水泛滥，更迫切需要文
            忠用根东西来帮她堵住。

            　　「我帮你把浴巾拿掉好吗？」玉姗话才说完，就迫不及待把脚伸到文忠腰间
            将浴巾松开。

            　　一根条状物瞬间弹了起来，就像眼镜蛇正要发出攻击般昂首直挺的身躯。文
            忠那根家伙果然是没让玉姗失望，而她当然也没让文忠失望，因为玉姗也已经掀
            开毯子露出全身光溜溜的身体。

            　　这时，玉姗的脸看起来更显娇艳动人，加上玲珑有致的身材曲线，真是汇集
            男人的喜好于一身，这根本就是为所有的男人而创造的性感玩物，文忠挺着阳具
            扑上玉姗，狠狠迭在柔软又富有弹性的肉体上。

            　　玉姗以展开双臂的姿态接迎文忠，两人肉贴着肉紧紧贴在一起，文忠的胸膛
            有两粒饱满柔软的肉球帮他作按摩，硬挺的乳头因被挤压而陷入肉球里，玉姗的
            小腹上也有一根肉做的按摩棒顶着，就这样舒服地在床上翻来滚去。

            　　「嗯～～嗯……喔～～」文忠的舌头舔过玉姗全身上下的每寸肌肤，每当舌
            尖碰触到一些特别的地方时，玉姗会发出淫声让文忠知道这是自己的敏感带，他
            就会在那地方多用些花样和技巧来满足玉姗。

            　　当舌头拨开茂密的花丛，正要进一步往里探索时，突然伸来两只手从中挡住
            了，玉姗知道自己最隐密的私处将要被文忠侵入，而且还是要用舌头，总觉得还
            是有些难堪，可是文忠还是很轻易地就把那两只手给拨开了，他知道这只是女人
            正常的反应罢了！

            　　「嗯……嗯……不要～～这样……嗯……不要～～」玉姗嘴巴喊说不要，但
            却没有做出抵抗，反而还自己张开大腿，让文忠的舌头更加轻易直捣骚穴。

            　　文忠身体侧趴在玉姗的小腹上，头已经埋在两条大腿中间，一根直挺挺的肉
            棒就在玉姗面前晃着晃着，她忍不住伸出手去握住，开始做出前后套弄的举动。
            阴茎被玉姗这么握在手里，感觉真的是很爽，可是他也想要试试让肉棒放入玉姗
            丰厚朱唇里的感觉，慢慢的，他将整个身体又移往玉姗身上呈６９式，而肉棒刚
            好就在玉姗脸部上方。

            　　玉姗知道文忠现在要她做什么，她稍微抬起脸，舌尖由阳具根部开始舔起，
            在含过蛋蛋之后，已经就是阴茎了，玉姗运用灵活的舌头在布满青筋的肉棒上来
            回舔动，从文忠舌头拨动阴唇的力道大小，就可以知道文忠的反应有多激烈。

            　　「嗯……上来了啦！」玉姗也快受不了了，示意要文忠做插入的动作。

            　　「上来干嘛？」文忠笑笑回头，看玉姗已是一副充满淫欲的骚姿，他转身站
            起来要玉姗用嘴再帮他作一下口交的动作。

            　　「哦～～哦～～嗯……哦～～哦～～」望着玉姗跪在床上大口大口地吸吮着
            肉棒，那副专注的表情更加性感诱人。

            　　「嗯……够了啦……嗯……好了没……嗯……」玉姗很认真的在做，并希望
            文忠能快一点。

            　　终于挨到他要了，玉姗心里是一阵兴奋，并配合文忠的要求站着面向床头墙
            壁弯下腰身，揪起屁股等候着文忠身体接近。

            　　「啊～～吆……」一股穿刺突破的快感进到玉姗的肉体里，只停了一下就开
            始抽动，文忠腰部充满马力的冲劲，让肉棒抽插的速度非常快。玉姗的快感在肉
            棒进进出出时感觉非常强烈，淫穴已经好久没有被人如此激烈的猛干，一开始还
            真有点受不了，可是玉姗的适应能力很快，马上就配合进入疯狂的交媾状态。

            　　不但是文忠动作猛烈，连玉姗自己也是阴道紧缩用力扭腰摆臀，希望在肉棒
            每次进入时都能抵达阴道里的各个角落，引起不同的刺激反应。

            　　「哦～～吆……啊～～哦……」玉姗疯狂地摇摆身体，连盘起的秀发都随头
            甩晃而散落。

            　　玉姗性感摇曳的肉体曲线，展现充满成熟妩媚的骚姿，怪不得罗老板会对她
            如此赞叹不已，相信只要是男人都很难抗拒这样的女人。『娶了这么容易勾引男
            人的老婆，真不知道该为好友之谦感到幸福还是痛苦，他应该早也发觉她老婆的
            不轨行为了吧！那天他说的话我终于大概了解了……』文忠心里想着。

            　　两个人从站姿换成卧姿，交合的地方完全没有分开过，我老婆在享受肉欲快
            感的同时，还不忘向文忠示意要把精液射在里面，千万不要拔出来。当感觉文忠
            快要射精时，她两腿仍紧紧攀住文忠屁股，不肯放开，最后是因为文忠说他会担
            心，万一射在里面而使她怀孕，那可就真对不起我的情况下，玉姗才松开让他射
            在嘴里的。

            　　根据我老婆回来所说的，那一整晚她根本没睡好，因为文忠一直要和她做，
            不过她也不觉得累，她说她喜欢文忠那种勇猛的做爱感觉，往后应该还会持续和
            他维持这种关系。


            　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（２０）

            　　由于昨夜是他们头一次彼此赤裸相对，情绪显得特别亢奋，那具成熟丰腴的
            胴体吸引文忠极度高昂的性致，玉姗当然也同样无法抗拒男人阳具的勾引诱惑，
            整晚不断让肉棒在下体进进出出，几乎没有时间阖眼睡觉。

            　　经过一天的调适休养，玉姗又恢复原有的性致，她今天特地在里面穿了一套
            布料极少的薄纱内衣去上班，知道文忠也喜欢看性感漂亮的美脚，所以也换上深
            咖啡色的指甲油，还在第二根脚趾头上套着金色的趾戒。

            　　「喔！Rita姐，妳今天心情好像特别好耶。」虽已经过了一天，可是和文忠
            一夜疯狂交媾的欢愉，还是久久无法平缓，这种满足的喜悦完全表露在外，同事
            们都感觉到她不太一样。

            　　文忠从办公室出来看到玉姗时有点尴尬，但脑海中却是不断重演两人肉体碰
            击的画面，当他再注意到玉姗脚趾头上发亮的趾戒时，果然引起他一股冲动的欲
            望，恨不能立刻玩弄那诱人的美脚，要勃起的阴茎再次插入玉姗体内。想起前晚
            玉姗那种骚劲十足的娇样，文忠不得不深深吸了口气停止想象，缓和一下激昂情
            绪。

            　　后来文忠因有事外出，从中午出去就没再回到公司，原本我老婆满怀期待和
            做好的准备，却没机会展现，一个人等着等着，又想到那晚文忠做爱时专注的表
            情和一次又一次扎实的劲道……压抑了一整天的淫欲，结果是回头找我这个备用
            的老公，才获得暂时的纾解。

            　　隔天，玉姗仍以同样有备的心态去上班，只是怎么感觉时间走得特别慢，好
            不容易挨到下班时间，目送同事们一个个离开，终于等到只剩下文忠独自一人还
            留在办公室里。

            　　她先去把大门反锁上，不希望这时候还有人进来破坏了好事，然后就跑进洗
            手间里，没多久，一个全身只穿薄纱内衣的性感女人走出来了，脚上还穿着高跟
            凉鞋，「ㄎㄚ……ㄎㄚ……ㄎㄚ……ㄎㄚ……」的就往文忠办公室里进去了。

            　　「妳……妳怎么穿成这样？」文忠第一眼看到时，表情显得有些惊讶。

            　　她在文忠面前缓缓地转了一圈，特地要让文忠看看自己穿上性感内衣后的模
            样，「怎么样，好不好看？」。

            　　「嫂子，这里是公司，妳穿这样……万一……被人看到，不太好吧！」虽然
            喜欢玉姗大胆和主动，可是现在是在公司里，总会有所顾虑。

            　　「放心，不会有人看到的，我已经先把大门反锁了，没人能进来。」玉姗早
            已想到，也作好安全防范。

            　　她看文忠还是有些放不开，又去把整个公司的灯都关掉，只留下几盏的卤素
            灯，在昏暗柔和的光线照射之下，胸前的红色薄纱下透出黑黑的乳晕，丁字裤前
            面也是一片黑黝黝，阴毛还露出在外面，成熟诱人的体态，在只有几条细线和一
            丁点布料的性感内衣衬托之下，更显得极为淫荡。

            　　「真是受不了妳。」文忠说的这句话竟然会和我常想的一样，想到一个女人
            能同时具有这些纵欲的特征，代表玉姗的确是很需要依靠男人来慰藉，或许这不
            是她愿意的，可是天生就赋予她拥有这么一副诱人的肉体，就算她不要，男人看
            了也会想要，根本由不得她来控制自己，所以他大概也已经知道，我这个老婆可
            不是这么随便就能满足的。

            　　玉姗一屁股坐到桌上，两只脚在文忠大腿上开始磨蹭，文忠虽故作镇定，但
            是玉姗从踩在鞋底下肉棒的硬度知道，文忠其实是处于极兴奋的状态，此时她又
            使出妩媚撩人的功夫，心里想说「看你能撑多久？」，两腿一开一合继续不停扭
            动。

            　　看着玉珊如此主动的态度及充满淫荡的神态，两腿张开在他面前一开一合，
            丁字裤下两片含着淫水的阴唇也跟着一翻一闭，好像一张饥渴的馋嘴流下口水。

            　　看中了戴有趾戒那只脚，文忠手握住鞋跟，舌尖顺着一条细细的鞋带舔起，
            由脚踝到脚背，一直到凉鞋前端露出的脚趾，在脚趾头被一根根挑起吻着……舔
            着……吸吮着……的同时，玉姗纵度的淫欲已完全被挑起。

            　　「嗯……你这样弄，人家会好痒耶。」玉姗自然做出迎合却又娇滴欲拒的骚
            样，引起文忠更加的兴奋和嗤嗤笑声。

            　　文忠褪下了裤管，并脱去手上那只高跟凉鞋，好让玉姗的脚趾能灵活动作，
            光溜溜的性感肉脚贴在肉棒上轻压龟头，脚趾接着又在阴茎上磨蹭，当趾戒环扣
            到龟头根部时，玉姗看到那肉棒还会颤抖一下，感觉是一次比一次更硬挺。

            　　看着肉棒高昂的状态，文忠又故意把龟头轻轻抵在她柔嫩的脚心打转，玉姗
            忍不住由脚底涌起的快感，手指不自觉地隔着透明薄纱的内衣，使力捏夹两颗勃
            起硬挺的乳头……接着搓揉乳房……一手慢慢地往下滑，放在自己觉得最痒的部
            位。

            　　「嗯～～哦……嗯～～嗯～～」她手指抵入两片肥厚的阴唇间，口中发出淫
            秽的叫声，一边动作，一边看着文忠，神态极为浪荡，暗示自己对阳具的迫切需
            要。

            　　文忠起身挺着肉棒，才稍微挨近玉姗两腿之间，她自己已马上挪动身体，两
            脚紧紧勾在文忠腰间，一半的臀部悬在桌沿外，露出淫穴准备好要迎接文忠的肉
            棒。

            　　「啵～～啵～～啵～～啵～～」文忠握着肉棒抵在淫穴的洞口如蜻蜓点水般
            地拍打，把玉姗搞得这也不对那也不是，心里一急腰一挺，「滋～～」的一声，
            整支肉棒才终于是进到自己体内了。

            　　「啊～～Yes……Yes……哦……」一种温暖实在的触感由下体传来，急速
            抽插产生的酥麻涌入全身，玉姗的上半身软趴趴而往后倒下，像条肉虫在桌面蠕
            动身躯。

            　　一会要玉姗用躺的，一会又要她像母狗一样趴着干，文忠一次又一次尽可能
            地使出全力插弄肉穴，本来玉姗的另一只脚上还穿着高跟凉鞋，结果是被文忠摆
            动时的动作给甩落，你们想想就知道文忠的碰撞有多么的猛烈。

            　　其实文忠在和其它女人做爱时并不会这样，可是一看到我老婆的那种淫态，
            幻想成一个不时无刻需要男人慰藉的荡妇时，他总是克制不了自己，情绪会特别
            的激昂，动作也特别激烈。

            　　那一段时间，我老婆总是满脸洋溢春风，只要她说要「加班」时，我就知道
            他们又要在办公室搞起来了，但说真的，还多亏是文忠在帮忙分担作老公该尽的
            义务，才让我这个正牌老公的压力不会太大。

            　　不过，我心里一直担忧的状况还是发生了，他们才一起搞了没几个月，文忠
            已开始感到有些力不从心，因为白天除了公司的事情要忙之外，晚上还要应付我
            老婆的要求在公司「加班」，有时候虽然真的很累，可是一面对到我老婆刻意的
            诱惑装扮和主动勾引之下，他总是无法抗拒，长久这样搞下来，文忠的身体渐渐
            受不了。

            　　玉姗也开始对我抱怨，说文忠经常不在公司，而且又常常出国，一去就是好
            几天。其实文忠也是为了公司，要当一个公司的老板并不容易，可是我老婆哪管
            这么多，她只顾到和文忠做爱的次数减少许多，甚至还出现整个星期都没做过的
            情形。

            　　现在变成都得等到文忠有性趣主动暗示她，她才有机会获得纾解，而这几天
            文忠又出国去了，整个星期都不在公司，玉姗的心情显得有些不太愉悦，星期五
            下班我们约在外头一起吃饭，吃完饭回到家看个电视，洗完澡已经十点多，我是
            很累想要睡觉了，可是她却说还要出去，我只好又换上衣服陪她出门。

            　　我们找了家LOUNGE BAR，由于是周末的关系，座位几乎都要客满，好不
            容易等我们有位子坐下后，又开始听她说到文忠，我听得出来她似乎有些对我不
            满，好像是因为我不能满足她，才迫使她必须找其它男人。

            　　哎，这也不单单是我的错呀！谁要她的性欲比正常一般人强，我并没回话，
            只是左顾右盼静静地当个听众。

            　　其实从我们进到BAR里开始，我老婆就成为许多男人目光的焦点，虽然今晚
            天气有些变冷，她多加了件薄外套，可是当脱下外套后，身上那件削肩紧身又低
            胸的裙装，仍然露出性感的酥胸和大腿，特别是前面那一整排绷得紧紧的扣子，
            看在那些男人的眼中好像就要蹦开。

            　　我们坐下也已经好一会了，我和玉姗都注意到在斜角对边那几个男孩子，从
            我们坐下开始就一直盯着我们，还比手划脚有说有笑的，似乎是在对我老婆品头
            论足一番。

            　　「想不到连这些才不过二十出头的年轻小伙子，也对妳这么有兴趣。」我藉
            这机会顺便逗她开心。

            　　「怎么啦！吃醋啊？」玉姗对我装出一副很有自信的表情。

            　　「哪会，老婆有人看，我才有面子啊！」我挺胸同样回以骄傲的眼神。

            　　而就在我离开一下下，也不过是上个厕所的几分钟时间，其中一个男孩子竟
            胆敢趁机跑来和玉姗搭讪，她告诉我，他们想邀她一起出去兜风。

            　　「那妳有没有告诉他们，我是妳老公？」我好奇地问。

            　　结果，我竟然变成是她才刚认识的朋友，就只是这样的关系而已？

            　　「她应该还不至于会对这些年轻小伙子产生兴趣吧！」我心里想着。

            　　我们继续静静坐着，气氛有点闷，她注意到我眼皮几乎快要垂下，尤其是坐
            在这么舒服的沙发，加上节奏轻柔的音乐，整个人几乎快要睡着了。

            　　「老公，我看你好像很累，要不要回家去？」我听她这么一说，以为是我们
            要走了。「好啊！」我拿起账单并从沙发站起来时，怎么她还是坐着，似乎没有
            要走的样子，可是……是她说要回家的啊！

            　　心里正在纳闷时，她抬起头看我，低声地说：「你先回去，好不好？」

            　　我不知道她心里想什么，也不好问得太明白，反正她又不是小孩子，应该很
            清楚她要做什么。

            　　就在我穿上外套，准备要走的时候，那几个年轻小伙子一直看着我，看到他
            们充满骄傲和自信的表情，好像真的是把我当成被甩的对象，让我觉得很不是滋
            味。

            　　不知道为什么，这吃味的感觉竟转而引起我生理的反应，加上好奇心的促涌
            下，我躲在楼梯转角的地方，偷偷观察里面发生的状况。

            　　怎么这么快？我才刚走，她的脸部已经是朝向那些年轻小伙子，她手里捧着
            高脚杯酌着饮料，我看不到她的表情，但我却看到那些年轻小伙子个个眼神专注
            地和我老婆相对，玉姗一定有看到几双眼睛正在和她目光相对，可是她好像没有
            要避开。


            　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（２１）

            　　玉姗大方的举动让这几个小伙子认为有机可乘，其它的人也都注意着他们，
            特别是注意我老婆，他们可能也和我一样，对这状况产生许多好奇，尤其在周末
            的午夜，特别是在这种地方，难免会引起人许多遐想。

            　　难得碰上这样的女人，玉姗所表现出来的样子，在他们眼里认为应该是蛮开
            放的，所以起身再次要往我老婆那边走去，这次他们是一起行动，五个人站在桌
            子前面和我老婆对话，不久，我就看他们一个个坐下了。

            　　一开始可能是不熟的关系，我觉得玉姗有些拘谨，但过没几分钟，他们已经
            有说有笑了，气氛显得非常热络，和刚刚我在的时候完全不同。

            　　过了约一个多钟头，终于等到他们要离开了，我跟在他们后面走到门外，看
            着他们分别进入四辆双Ｂ的敞篷车，我老婆也坐进其中一辆银色的奔驰，然后四
            辆车就这样相互追随从我眼前疾驶而去。

            　　我没有跟去，因为我们之前已经说好了，她定会将今晚所发生的事情告诉我
            知，而且以我车子的性能想追也有点困难。

            　　他们往阳明山的方向驶去，在车上一样是有说有笑的，玉姗也好奇问起他们
            的背景，这几个男孩子都是有钱人家的公子哥，反正家里有钱也不需要太认真读
            书、工作，平时就喜欢在一起玩车。

            　　一路上他们互相用手机聊天，聊着聊着内容也越带挑性意味，后来其中一个
            男孩在手机中邀我老婆到他家的别墅去，因为刚好也是顺路。

            　　由于深夜的气温越来越冷，玉姗的薄外套无法遮蔽迎面疾速吹来的冷风，她
            也觉得再这样兜下去也没什么好玩，反而想说和这些男孩聊得蛮愉快，好像没有
            年龄的隔阂，不如就到个地方大家一起，这样彼此说话也比较方便。

            　　进到别墅，这个叫阿健的男孩先带着她到处参观，屋子很大房间也很多，最
            后他们进到一间房间，在空荡的房间里面摆了张撞球台，玉姗拿起球台上的球杆
            一时兴起，摆好姿势很仔细瞄准一颗球，结果当然是出搥，阿健看了她一眼后，
            自信满满的也拿起球杆，将球直稳地送入底袋，虽然没用到什么高度技巧，可是
            对完全不会撞球的玉姗来说，算是不错的了。

            　　这种画面让我感觉就好像在国中时代，到撞球店去把马子的招数一样，不过
            像我老婆这样穿着打扮的女人，好像没在那种地方遇见过吧！

            　　「阿健，你教我打好不好？」玉姗走到阿健身前，转身背对着他。

            　　「好啊！没问题。」阿健对其他人露出得意的笑脸，玉姗手握球杆站在球台
            边，阿健大大方方伸手从玉姗背后绕过，紧紧握住她纤细的手指和球杆，然后要
            玉姗上身压低，两腿往外跨并稍微弯曲配合球台的高度，臀部还得尽量后摆往上
            翘。

            　　我老婆不懂撞球，所以都照着阿健所说的话做，为了调整姿势，两人的身体
            不时相互碰触，甚至紧贴着。

            　　阿健贴在玉姗身上借机揩油，其它人则分别围着球台四周，欣赏这成熟性感
            的身体所摆出的撩人姿态，俯身露出白皙丰满的酥胸，迷你短裙盖不住上翘的臀
            部，两片浑圆的屁股间夹住一截红色的性感内裤，在他们面前忽隐忽现。

            　　在打过几颗球后，玉姗的身体动作开始显得很不自在，因为除了得受到周遭
            男孩奸视的目光外，臀部上还顶着一条硬硬的家伙不断在膨胀蠕动，害她紧握球
            杆的手一直稳定不住，大腿内侧渐渐并合磨蹭跩动，不自觉做出屁股左右扭摆的
            动作。

            　　忍了很久，玉姗受不了体内欲火节节高涨，下体骚穴渐渐产生出湿润，一直
            忍到底裤和大腿内侧似乎有湿湿的感觉时，她才不得不放下球杆，以上厕所为藉
            口。

            　　关在厕所里一个人面对镜子，身体上还留有阿健紧贴的触感，一条红色小内
            裤已褪在膝盖上，手里拿着几张卫生纸在擦拭大腿内侧和下体部位，想起其它男
            孩一双双炯炯有神的目光，竟也能引起自己的性冲动，但当她一想到和他们年龄
            上的差距时，又不得不压抑住心中涌起的欲念，打消念头。

            　　「你们干什么？」玉姗走出了厕所后表情变得很惊讶，眼前的这些男孩个个
            已半身赤裸地排在一起，一根根的肉棒正挺着对向她，刚刚才擦干没多久的骚穴
            又弄湿了，他们看到玉姗脸上泛起红晕，那略带娇嗔的反应，在成熟中更增添一
            股韵味。

            　　当知道这些男孩是因为自己刚刚大腿磨蹭的动作，让他们误以为……「都怪
            自己啦！」玉姗心里念着，面对眼前这样的状况，一时竟不知该如何应对。

            　　「你们这样子，真的让我很尴尬。」话虽是这样说，可是两只眼睛却又直盯
            着男孩的胯下。

            　　「你们是在想什么？」男孩连裤子都脱了，玉姗当然清楚状况，可是却都没
            人要说话。

            　　其实从一开始，他们就对我老婆存有某方面的期待和遐想，而这年纪的男孩
            又处于精力旺盛的时期，根本经不起一点点的诱惑，结果搞得是自己裤裆里的肉
            棒肿胀难消，说实在的，光靠时间是无法减低他们痛苦的，所以这时候我老婆当
            然就成了他们最快能发泄的对象。

            　　「阿姨……妳……妳好美喔！」终于有个人勉强从口中吐了几个字。

            　　「是吗！那要不要说说你们现在想做什么？」听到赞美是很高兴，但玉姗要
            知道的并不是这个。

            　　「好啦！我说。」阿健实在是忍不住了。

            　　「我们想打手枪啦～～」说完，大家都静静地等看玉姗的反应。

            　　「打手枪」这三个字，的确让玉姗愣了一下，好不容易才压抑的淫欲，再度
            在体内作祟。

            　　「那你们要我怎么做？脱光衣服？」玉姗接着回答。

            　　「要我在这些男孩面前脱光衣服？」不晓得怎么会说出这种话，玉姗感到有
            些懊悔。

            　　看这些男孩的反应，似乎也就只是想要这样而已，再想一想，反正他们只是
            看，并无身体上的接触，而且也没看这么多男孩子一起在面前打起手枪，感觉蛮
            新鲜刺激的，玉姗还想说，如果只裸露身体就能令男孩满足，对自己来说是轻而
            易举，又有何不可？

            　　「好，但是不能碰我哦！」既然话已说出口了，不如就大方一点。

            　　「特别是阿健你啦！你这小色鬼～～」听到我老婆这么说，阿健脸都红了，
            但听得出玉姗的语气并不是责备。

            　　「脱……脱……脱……脱……」在男孩们一声声的鼓噪下，玉姗看着他们手
            握拳状包住阴茎，自己也已将手移到胸前的领口，慢慢从前排的第一颗扣子一一
            往下解开。

            　　「哇～～」衣服都还有没脱下，光看到正面袒露出凹凸有致的性感曲线，再
            搭配上红色性感内衣，男孩已发出阵阵的惊呼声。

            　　玉姗接着脱光身上所有衣服后，男孩都还来不及作出反应时，她就已经一屁
            股坐上球台，一脚踩在球台边，另一腿则沿球台边伸直，伸手往后抓起一颗球贴
            在自己大腿上滚动，另一手的中指则含在嘴中吸吮，表情极为放荡。

            　　他们看到的玉姗不只是大胆做出猥亵的动作，眼睛的视线更没离开过他们的
            肉棒，一副自我陶醉的神态，完全有别于青涩的女孩。

            　　在一双双炯炯有神的目光奸视下，玉姗也逐渐感到莫名的兴奋和快感，一只
            手正悄悄地在往下移。

            　　「嗯～～嗯～～」当手指触碰到勃起的阴核时，玉姗根本不在乎围在身边男
            孩的想法，从嘴里透露出自己的感受，加上火辣的肢体语言，展现出成熟女人极
            诱惑的一面，使整间屋子充满淫糜的气氛。

            　　玉姗持续尽情挑逗男孩的感官刺激，如此大胆开放的演出，几乎使他们陷入
            极度疯狂的境界，在手掌快速摩擦下，龟头沾满透明的黏液，反映至玉姗眼中闪
            闪发亮。

            　　男孩年轻的活力和冲劲，的确让玉姗体验到另一种不同的刺激感受，在体内
            深处掀起一波又一波的激浪，但为了顾及传统道德，她正尽力在尝试克制自己的
            冲动。

            　　男孩就站在身前，只要自己愿意，立刻有五根活生生的肉棒垂手可得，把最
            近无法从文忠那里得到的需求，彻底获得抒解。想到这里，玉姗显得更加不堪寂
            寞和难耐，直接当着他们的面，竟然两腿左右摊开就蹲在球台上，底下一片黝黑
            浓密的阴毛几乎是要贴到台面，但间隙中却压了一颗球。

            　　球在肉缝中压挤滚动，按摩阴核所产生的反应，多少可以从球体表面沾湿的
            程度看出，但球体光滑的表面，又似乎好像无法产生太大的刺激快感，玉姗上半
            身重心一直在往下压，两手分别紧紧撑住大腿关节处一摇一摆，好像恨不得把球
            给塞进去。

            　　玉姗敞开大腿扭腰摆臀的猥亵动作，看得男孩个个是目瞪口呆，比起Ａ片更
            加迫真刺激。

            　　「我这是在干嘛啊！」为什么就一定要受限于传统的束缚，无法放开去追求
            享乐。

            　　正在内心交战，考虑是否要进一步直接和男孩肉体的接触时，站在右边的一
            位男孩却已经忍不住了，从龟头喷出一道乳白的浓稠液体，刚好就射在她的右脚
            趾尖，玉姗根本还来不及反应，其它男孩也都急忙冲到她脚边，为了挤最前面，
            场面变得有些推挤，接着又是一阵狂射。

            　　在恢复平静后，低头看看自己漂亮脚上一滩滩浓稠的精液，玉姗不经意皱起
            了眉头且不发一语，她并不是怪他们的精液弄脏了脚，而是在抱怨自己下不了决
            心，来不及……

            　　回想男孩龟头喷出第一道强而有劲的精液，到后来挤呀挤的，又挤了几滴出
            来，玉姗看到他们脸上舒服满足的表情，像把囤积过多的精力通通发泄出来，可
            是自己呢！

            　　接过男孩好意递来的面纸盒，她仔细擦拭脚面和趾缝间，原本那带有男孩体
            温的精液已冷，可是自己身体里的欲火却未曾浇熄，看着一旁使用过的纸团，混
            杂着五个男孩的黄褐色黏液，那是富含年轻活力的精液。

            　　玉姗捡起散落一地的衣物要走去浴室时，听到男孩们正在门边互相比较，比
            较看谁的阴茎比较粗或比较长。

            　　玉姗故意从他们身前绕过，看到在射精前硬挺挺的肉棒，现在却好像是泄了
            气一样，一根一根软趴趴地垂在胯下摇晃，内心不经意发出一笑。

            　　可是当他们五个人站在一起，在同时比较之下，玉姗才发现到阿健的阴茎微
            微向前挺出，虽然不如之前的雄壮威武，但还是吸引玉姗多看了它一眼。

            　　玉姗在浴室里待了好一会儿，等到她出来，大家也都穿好衣服准备要离开别
            墅。

            　　「阿健，你送我回去好不好？」原本载她的那个男孩以为还有和玉姗单独相
            处的机会，这下可失望了。

            　　我老婆一个人先坐上车，其它男孩和她打过招呼后就先各自离开，等阿健锁
            好铁门也坐上车后，我老婆竟是用暧昧的眼神在看他，这种眼神似乎是要传达出
            某种的讯息，不过阿健他没想太多，直接就开车了。

            　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）[/size][/color]



             
       
       下一篇：荒田招耕 系列之壹－我的慰安夫  
       上一篇：不要和陌生人说话(1-12) 
         

sexzzz.net- sex之站 性之站 
