　　书名：淫女修仙传
　　作者：SSE

　　
　　序章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　修仙该算古典武侠还是奇幻未来？
　　新烘炉新茶壶的新作第一章！
　　从标题就知道，这是“凡人修仙传”类型的修仙小说，虽然不知道什么叫做“凡人流”，但至少等级区分是凡人系列的，至于等级的新意还是会出现在“上古顺修”的分别方式上。
　　之所以称顺修，是因为天朝不知道是不是斗争思想洗脑得够彻底，修仙者几乎全都是以逆天强者为目标，干的全都是杀人放火无恶不作的事情，根本没什么道家或道教的无为思想，这挂人根本就是盖达出身的！
　　如果“仙”是这种东西，那我们别说拜了，闪都来不及！
　　（你能想像去妈祖庙拜拜，结果一转头整城就被妈祖轰杀的画面吗？）
　　虽然小说只是幻想，但好歹也基于现实一些，别连写小说的人都在逆天啊！
　　因为是我写的，所以还是走淫乱女主角路线，而且天堂的女角至少会有一人出现在剧情中（预定），至于是谁用什么身分出现请不用猜。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第01章、清

　　毒辣的阳光照射在大地上，本该欣欣向荣的草木难敌烈日的威力，纷纷蔫了下去，有些比较不适应的小草更是直接的枯黄死去，为这夏日增添了些许不祥之意。
　　穿着朴素而陈旧的瘦小少女坐在一颗巨石旁，抱着双膝，呆呆地看着眼前的景象，原本该是粼粼波光的地方，现在已经只剩下石头和杂草，那条让这个村子得到“绿水”名号的溪流，现在只剩下最中间和田边沟渠快要没两样的地方还有水而已。
　　而这些看起来就相当混浊的水，现在却是村民们的生存命脉。
　　今天过年之后，老天彷佛是要和哪个不良皇帝赌气一般没再下半点雨，村里的大人们每天都看着晴朗无云的天空唉声叹气，有些脾气暴躁的更早就当了几百次老天爷的干爹。
　　但不管是求神拜佛还是操天帝的老母，那个不知存在于何处的老天就硬是不下雨，原本还得搭船才能来回两岸的绿水溪，现在就算是这个女孩都能赤脚走个来回，裤子还不会全湿。
　　唯一值得庆幸的是村里的井虽然水位严重下降，但还勉强能用，但它只能供应村人生活用水，让他们免于渴死而已──至于灌溉？还是省省吧。
　　于是，这个几乎全以务农为业的村子每天都会出现大批人挑着水桶下溪打水的壮观景象，因为溪里全都是鹅卵石，所以就算是有牛的人家，也只能让牛和牛车在岸边等待，不敢让牛走进那形同巨型陷阱的溪床。
　　“小清！回家了！”连声音都相当纯朴的黑壮男人挑着两桶水，喘着粗气一步一步慢慢走上河岸，倒不是因为他想走得慢，而是比他走得快的人全都半路滚回溪底，有了惨痛的前车之监，他又怎敢走得快？
　　“嗯！”名为小清的少女站了起来，拿着手上的细竹枝在空中挥了几下，原本还懒洋洋的趴在地上的水牛立刻站了起来，鼻子里喷了两大气，彷佛有点不满小清打扰了它的睡眠计划一般。
　　“大牛不许任性！”用细细的手腕挥了挥竹枝，在水牛面前做出毫无威慑力的恐吓，似乎没想过只要水牛稍微发点狂，她就得永远躺下。
　　幸好水牛还是认得人的，虽然眼前的少女颇为不自量力，但毕竟是每天都会弄草给它吃的小主人嘛，面子还是得给一点的。
　　“砰砰”两声，黑壮男人把扁担上的两桶水放上牛车，走了过来，牵起牛绳和女儿离开了这如同菜市场的河岸边。
　　“这点水……”男人喃喃自语着，目光不由自主地飞向蹦蹦跳跳、无忧无虑的女儿。
　　如果人能够永远像个小孩就好了，但就像小孩一定会长大般，人也不可能永远无忧无虑……
　　除非是传说中的仙神！
　　但无论是仙还是神，在这时候都顶不了什么用处，除非他们真能来村子里搞个点石成金、随种随收的传说神通，不然大概也难逃被问候娘亲的处境。
　　因为久旱的缘故，村子里弥漫着一股诡异的气氛，大人们虽然仍不放弃抢救田里的庄稼，但所有人都确切地感受到了“人力有时而穷”这句话的意含。
　　一些大人们看着小清的目光也开始有了改变，事实上不仅只是小清，他们看到其他小孩的时候，眼中也有着类似的挣扎与不舍。
　　但他们不知道的是，在他们忙着挑水的时候，小清的目光比他们更深沉……
　　把杯水车薪般的水倒进田里之后，李老爹看着黄了一半的稻子摇了摇头，稻子之所以黄，不是因为结了穗，而是因为死了一半，剩下的一半也只是撑着不死而已，今年的收成根本就不能指望。
　　李老爹带着小清和老牛回到家，他们家在村子的西南边，只是两间茅草顶的土屋、一个牛棚和半球形茅草尖顶谷仓“谷亭笨”所组成的，一看就知道家境不怎么样，即使在这村子里面也属于穷光蛋一列的。
　　“孩子他爹……”穿着朴素却颇能称得上美女二字的李家大娘偷偷拉了拉丈夫的衣角，低声说道。
　　“我知道，先吃饭再说。”李老爹──实际上只是个三十岁左右的中年人眉头一皱，轻轻甩开妻子的手，若无其事地拉过板凳坐了下来。
　　“吃饭……吃饭……”小清高兴地跳上板凳，幸好她很轻，不然这比她还老的祖传板凳只怕会直接分成零件。
　　乡人是不知道饭前洗手这种事情的，何况“水”在这时候更为宝贵，不该浪费在这种他们看来毫无用处的礼节上。
　　桌上的饭菜──如果还能称为饭菜的话──相当寒酸，颜色恶心的蕃薯签里夹杂着少得可怜的几颗米，配菜则是咸得快要可以杀人、尺码却只有食指大小的咸鱼乾，还是全家四人一起分一条。
　　除此之外就是一小盘腌菜，因为滴雨不降的缘故，原本生满山林的野菜死了八九成，入山根本不能期待采得到多少，幸好还有去年腌起来放着的萝卜黄瓜大白菜，让这家人的餐桌上不致于摆了饭菜之后还可以躺上一个人。
　　饭菜虽然差，但一家四口倒也没人有异议，自从预见了旱象之后，餐桌上就只剩这样了，一开始小清年仅五岁的弟弟二牛还会嘟着嘴生闷气，现在却也已经习惯了。
　　和父亲一样黝黑的小男孩长得颇为健壮，与姐姐的瘦小完全不同，男性在农村中是很重要的，即使饿了女眷，也不能饿了男人，因此小清比虽然大了弟弟四岁，吃的却还比他少。
　　二牛也不愧对他的名字和多吃的份量，小小年纪就壮得像牛，附带一提的是他之所以叫做二牛，只因为家里已经有头大牛了，人家虽然是畜生，好歹也比二牛早出生许多，当个老大名正言顺。
　　“吃饱了！”小清和二牛风卷残云地消灭了本就不多的饭菜，姊弟俩拉着手往后进走去，趁着天还没黑之前她们得做一些睡前准备，至于为什么不用油灯？
　　菜油也要钱啊！
　　早点睡觉也好，明天才更有力气挑水。
　　“姐姐！会痒！”全身一丝不挂的二牛被小清抓住，一块沾湿的黄旧毛巾在小男孩身上四处揩抹着，少女的身上也同样不着片缕，虽然久经烈日曝晒，但少女的肌肤仍是白皙柔嫩，显见天生丽质。
　　“不擦干净不能上床哦！”小清耐心地安抚着弟弟，滑润的肌肤因为紧抱着他而贴在小男孩身上，胸前两个粉嫩的蓓蕾也直接压在弟弟脸上，如果二人的年纪再各自大个十岁，这是相当不恰当的姊弟关系，但现在看起来却只有温馨的姊弟之情而已。
　　“呜呜……不要……”二牛兀自挣扎着，摇动着的小脸不断在小清胸前来回磨蹭，带给她一阵阵已然熟悉的麻痒感。
　　一开始弟弟无意间用这招的时候让她瞬间脱力，使得他成功逃跑了一次，之后二牛就一直使用同一招，但小清也不是省油的灯，半个月不到就适应了弟弟的攻势，对这奇妙的感觉反而有些期待了起来。
　　因此她偶尔会无意间放水，让弟弟误认为这招还对她有用。
　　二牛也不笨，也没把筹码都押在这时灵时不灵的蹭胸部招数当中，他相当上进地开发各种新招数，最新的一种就是用膝盖和大腿去蹭姊姊的股间。
　　“啊！笨蛋！”小清娇吟了一声，藕臂一松，二牛立刻抓到机会逃离姊姊的魔爪。即使尚未发育，女孩的那儿仍是无比敏感的所在，刺激的程度绝不是那平坦的胸口所能比拟的。
　　“给我回来！”小清迈开结实而不失圆润的双腿，赶上几步，一把就将弟弟抓了回来，就算他打了个出其不意让小清麻痹了一瞬间，但双方腿长的差异决定了追逐战的结果。
　　小清怕他又来刚刚那一下，这次干脆把二牛的左脚夹在自己的两腿之间，至于剩下的右脚，你喜欢蹭大腿外侧就随你蹭去，姐姐我不痛不痒。
　　垂死挣扎的二牛拼命挪动身体，但被姐姐夹住的左脚却勉强只能在女孩两腿之间施以一点点压迫而已，自然也没有了刚刚的奇效。
　　“啊……嗯……”虽然只能这样，但小清还是发出了呻吟，身体似乎也热了一些，年纪尚幼的她没有联想到什么奇怪的地方去，只是单纯地想着帮弟弟洗澡真是个辛苦的工作啊。
　　“好了！去把衣服穿上，还有记得先抖一抖！”女孩拍了弟弟的小屁股一下说道，因为缺水的缘故，洗澡和洗衣服也是很奢侈的，跑到河里洗澡更是会被拉起来打屁股的绝对禁止事项。
　　小清把毛巾丢进只有不到三分之一的水桶当中洗了洗，一边监视着弟弟穿衣服，一边开始替自己擦澡，白晳的肌肤在抹去灰泥之后显得更为致嫩，还隐隐透出乳色的光泽。
　　虽然无比克难，但小清还是尽力把自己的身体擦干净，然后穿上衣服带着弟弟，藉着日落前的最后一点余光上床睡觉。
　　“姊姊，为什么要每天洗澡啊……”被小清抱在怀中的二牛问道。
　　“傻瓜，这样身体才会干净啊，睡觉也比较舒服……”小清闭着眼睛，摸着弟弟的头发回答道：“你要学会自己洗澡，姊姊总有一天，没办法帮你洗……”
　　“姊姊……要帮我洗，不然我就不洗……”
　　“傻瓜……”小清抱着弟弟，任由疲惫席卷全身，沉沉睡去。
　　“唏哩哩……”雨水落下的声音从窗外传来，但李老爹的脸上并没有久旱逢甘霖的喜悦，原因无他，因为放到立秋才下已经来不及了。
　　在村人的努力挽救下，收成的粮食还是勉强只够大老爷们收税，因为没有什么有钱人想盯上这偏远地区，因此绿水村的土地都属于农家，倒是省下了再被地主剥一层皮的窘境。
　　为了这层皮，听说好几个地方都闹暴动了，还有几个头上八成飘着为富不仁牌匾的地主被佃农闯进家门，锄头扁担犁耙齐下地彻底被“耕耘”成肥料。
　　但交了田赋之后，原本就惨不忍睹的收成也就几乎没了，这让不少人暗地里都改行当太上皇，操起那个狗皇帝应该不甚可口的老母。令人怀疑的是，即使如此昏庸无能兼麻木不仁，他这皇帝居然还当得下去，也不是没人造反过，但不管是谁、声势有多大，那些带头的总是很快就死得莫名其妙，甚至还传出“皇帝有仙人辅助”的奇怪流言来。
　　真要有仙人辅助，就该让老天下雨吧……
　　看着一脸欠揍模样带走村里九成收获的官员消失在远方，村人们的心情都相当低落，一股诡异的气氛飘荡在众人之间，幸好他们之中大部分的人还没有到活不下去的程度，不然那群税官大概也难逃变成肥料的下场。
　　而在那剩下的少部分活不下去的人当中，李老爹很不幸的列名其中。
　　“孩子他爹……”
　　这天夜里，李老爹罕见的点起油灯，面色凝重地看着灯花，李大娘坐在他旁边，脸色同样凝重。
　　“那些人也快到了吧，鼻子比狗还灵，哪儿有好处就往哪钻，合着真是畜生转世！”李老爹气愤地说道。
　　“唉……可我们又有什么办法呢？”李大娘的肩膀无力地垮了下来，做出这个决定，她心中的痛绝不会比丈夫小。
　　“我……我没资格当男人……居然要卖自己的女儿才能养活自己……我根本就是……”李老爹看着爆开后转瞬即灭的小灯花，两行泪水沿着黝黑的面庞滑落下来。
　　“爹。”清脆冷静的声音从门帘后方传来，把李老爹吓出一身冷汗，声音的主人正是他现在最不想看到的人，小清。
　　“爹……这样就够了……”小清矮矮的身影从门帘后方走了出来，脸上没有哀伤也没有恐惧，更没有愤怒与歇斯底里，有着的只是一股大河般的沉静。
　　“如果要卖的话，我有个点子……”小清看着满脸错愕的父母，露出奸诈的笑容来。
　　三天之后，身穿质地不错的青袍、留着山羊胡子的人口贩子真的驾着马车来到绿水村，李家是他最后的目标，却是令他失血最多的目标。
　　“大叔好！”出现在山羊胡子与他两个魁梧保镖面前的，是经过一番梳洗打扮的小清。女孩身上的破旧衣服并没有换新，只是洗得干干净净，毕竟穷人该穿什么他们清楚得很，对于卖方哄抬物价的行为绝不吝于点破。
　　但若只是干净了些，他们总不能说什么，搞不好人家本来就这么爱干净。
　　不过“干净”却让小清几乎换了个人，虽然头发只是用条青蓝色的布随便束了起来，身上也没有任何饰物，但吹弹可破的白嫩肌肤与乌黑亮丽的秀发，加上原本就精致可爱的脸庞，让平时看来像个小男生的她变成了个秀美无比的少女。
　　这也让看到她的人口贩子与保镖失神了一阵子，回过神后，山羊胡子在心里拼命对着自己喊，（极品！这是极品！老子一定要买到！）
　　小清坐在父亲身边，灵动的大眼盯着山羊胡子，似乎相当好奇地看着他。
　　“李兄真有福气，养得这么个好女儿。”
　　“还好。”李老爹一点都不想听他称赞小清。
　　“这么吧，二十两。”因为小清在场的缘故，山羊胡子多少有点忌讳。
　　二十两对李家这种穷光蛋来说已经是笔钜款，不但足够他们撑到明年，大概还能过上不错的新年。
　　“就这样？”李老爹楞了一下，开口说出价码：“一百五十两。”
　　“什么！”山羊胡子跳了起来，脸上的冷静无影无踪：“她就算是现成的也不值这价钱！五十！”
　　“一百三。”
　　“一百！不能再高了！”为免夜长梦多，山羊胡子咬牙说出了个相当高的价格，人口贩子并不是只有他一人，像这样赶在另一方之前的情况相当难得，如果让对方发现小清，只怕就不是一百两能解决的了。
　　反正眼前女孩转手的价格绝对不会低于一百两，他倒也不怕亏本，只是这一百两花得有点肉痛罢了。
　　“好。”李老爹顿了一下，才无奈地应了下来。
　　从头到尾，小清都没有出声，只是静静地看着山羊胡子的脸，从对方的眼神与表情来猜测对方的底线，然后用脚偷偷踢父亲做提示。
　　这是她跟着父亲赶集时，从市集中杀价的人身上观察来的，虽然这些人表面上都是漫天讨价还价，但实际上他们都有个底线，小清看久了之后居然也能从旁猜出双方的最后成交价是多少了，但因为家境很穷，就算学会了杀价也没机会让她施展，只能当个兴趣玩玩。
　　但她这个能力此时终于有了用处，从山羊胡子脸上的细微变化来观察，一百两对他似乎已经是相当吃力的价格了，至于一百五十两则是小清一开始给父亲的暗示，李老爹之所以楞那么一下，就是在等小清踢完那十五下。
　　在山羊胡子咬牙吐出一百两的时候，女孩的小脚踢了父亲一下，之后却不再移开，这是代表“到此为止”的暗号，但这一脚踢下去的同时，女孩明亮的大眼当中闪过复杂的神色，因为她终究还是把自己卖掉了。
　　心被这一百两捅得有点痛的山羊胡子打死也想不到，自己居然会被个九岁小女孩算计了，还因此破财八十两。
　　要知道，他外边马车车厢中的女孩全加起来也不到五十两，小清一个就抵得上她们全部的两倍，不过她的外貌上也确实比其他女孩高了两倍，想起这种极品美人胚子的价格，山羊胡子心头就是一阵火热，连大失血的心痛都瞬间忘光了。
　　按奈着搓手的冲动，山羊胡子从随身的包袱里拿出一百两银子，直接摊在桌面上，让没看过这么多银子的李老爹被反光闪得双眼刺痛。
　　一旁的小清也被生平首见的大批银子吓了一跳，她压抑着拿一颗来咬咬看的冲动，双眼继续望向山羊胡子，心里想着出价一百两会不会太少了点。
　　卖自己还嫌卖得太便宜了点，放眼世界大概也只有眼前这个小女孩了。
　　“那好，你以后就跟着我了。”山羊胡子伸出手来想抓小清的手臂，却被她反手拍了一下，虽然女孩细小的手腕根本使不出什么力气来，但还是让山羊胡子吓了一跳。
　　“人家会自己走。”小清淡淡地说道。
　　“姊姊！姊姊！”看着小清跟在山羊胡子身后，二牛虽然只有五岁，但也知道情况相当不妙，他拼命地想跑上前把姊姊抢回来，但母亲颤抖的双手却死死抓住了他。
　　“爹！娘！姊姊要被坏人带走了！”二牛大喊着，希望父母能帮他把小清抢回来。
　　“二牛乖，姊姊只是要到别的地方去赚钱，有空就会回来。”最后开口安抚二牛的是小清，虽然她不知道被卖掉会有什么下场，但她不希望弟弟伤心难过。
　　（好歹，应该不会是卖去杀来吃吧……）小清如此想着，看看没几两肉的自己，就能猜到自己的前途至少比那些猪羊鸡鸭好上一些。
　　（要买去杀的话，转角王家的王胖子是最佳选择。）小清带点恶意地想着，王胖子和小清同年，但身材却足足有三个她，看那油滋滋的样子，自己如果能卖一百两，王胖子那一身肉想必应该有三百两以上的价值。
　　二牛听到姊姊这么说，虽然还是不断流着泪，但是相信了从不骗他的姊姊，但还是说道：“那……姊姊……要快点哦……”
　　“嗯。”小清含笑点了点头，顺便看了已经老泪横流的父母，她连自己会到什么地方去都不晓得，哪会知道什么时候才能回来。
　　“二牛乖，想姊姊买什么东西当礼物？”
　　“呜……糖人……可以吗？”
　　“姊姊一定买一个大大的糖人给你，可是你要乖哦，不乖姊姊就不买了。”
　　“嗯。”为了糖人，二牛用力地点了点头。
　　“走吧。”山羊胡子冷冷地说道，身为人口贩子，这种生离死别的事情他看得多了，早就练就一颗麻木不仁的良心，毕竟仁义礼智孝悌忠信忘得干干净净才是忘八蛋应有的职业道德。
　　山羊胡子打开了马车的车厢门，小清抬头一看，却看到好几个女孩瑟缩地坐在车厢中，发出低低的啜泣声与悲鸣。
　　小清的表情没有改变，在山羊胡子的帮助下进了车厢，虽然这活像五子哭墓样子看起来很不妙，但从那群女孩同样单薄的身材来看，至少真的不是被买去杀的。
　　只要不是卖肉熬骨头汤，那就还有希望，小清是这么想的。
　　门无情地关上了，车厢中除了从粗硬的木格缝透入的阳光外就是一片昏暗，但勉强还是看得出众人的脸，小清一下子就认出两个同村子的女孩，那是张家的次女波儿和另一个李家的长女小云，两个女孩都哭得双眼红肿，居然没发现眼前的女孩是熟人。
　　小清的目光扫过其他五个女孩后，移向自己的右脚，那儿铐着个精钢脚镣，另一端用铁链连接在一根和她手臂一样粗的铁棍上，其他女孩的脚上也有相同的东西，显然是为了防止她们逃跑的。这下子除非小清有本事扯断精钢铁练，或者发狠砍下自己的脚，不然插翅难飞。
　　当然后者的前提是小清手上得有把杀猪刀，她纤细的小手绝对砍不断自己的脚。
　　小清从木格的缝隙中看出去，看着不断流泪的父母和弟弟，李老爹黝黑的脸上除了泪水之外还有深深的不舍与自责，李大娘则在一旁紧抱着同样哭得无比凄惨的二牛啜泣着。
　　“爹……有你这样……就够了……”小清低声说道。
　　在她心目中永远像一座山般值得依靠的父亲，却为了生活不得不卖掉自己而哭泣，让小清幼小的心灵大受震撼，她知道父亲已经尽力了，如果不是真的山穷水尽，李老爹是绝对不可能把自己女儿卖掉的。
　　为了回应父亲的泪水，小清不但没有哭喊，反而冷静地把自己卖出一个难得的高价，让家人之后的生活能更舒坦点。
　　想到这里，小清的泪水无声地缓缓滑落双颊。
　　马车缓缓转过路口，小清的目光再也看不到家人，眼前所见的只有一条绿水河，河水已经恢复过往的模样，在阳光下闪耀着粼粼波光，小清不由自主地回想起自己浸泡在水中的感觉，慢慢地，连她都觉得自己真的和以前一样坐在水中，感受着被水流摇荡的奇妙体感。
　　“咦？”其他的女孩突然惊叫了一声，因为她们发现车厢里突然出现了一大片水面，水的高度只到她们的胸口，但看起来居然会流动，彷佛是把绿水河切一块塞到车厢里一样。
　　如果是掉进河里，水也该有“灌入”的动作，而此时却没有，河水就像凭空冒出来般地出现在车厢中，而且外面的三个人毫无所觉，山羊胡子甚至还开心地哼着歌。
　　一个女孩举起手来捧了一捧水，想看得更仔细一点，但当手掌离开水面的瞬间，手上的“水”立刻化为虚无，少女的手上连一点湿也没有，遑论河水。
　　女孩们看了半天，只确定了这“河水”对她们似乎没有什么杀伤力，心头的畏惧也就慢慢消散开去，开始感受着被河水冲刷的漂浮感觉与难得的清凉，原本的哀伤与不安也就慢慢沉静了下来，一如早已闭上眼睛的小清。
　　车厢外的山羊胡子三人根本没察觉到车厢里的异状，反倒是被秋老虎烤得头昏目眩，一点也不如车厢中的清凉平静，但山羊胡子却没有抱怨什么，只是想着这趟可以让他的财产增加多少，尤其是小清这极品货色，翻倍赚回来也不见得不可能啊。
　　想到小清，山羊胡子不禁想起她那副冷静的模样，他看过也卖过许多女孩，如果这种样子出现在一个二十几岁的女郎身上或许只能说她定力过人，但小清只有九岁啊！
　　普通九岁的女孩子在做什么？
　　只怕连缝扣子都还会刺到手！
　　但这个女孩的自制力之高却连大人也相形失色，从头到尾她都没流下一滴眼泪，用的理由更是让人看不出破绽，好似真的只是要出外工作一般。
　　（这丫头要是个男的，好好培养，以后绝对是可怕的人物。）山羊胡子暗暗想着。
　　但可惜的是小清是个女孩，而且是很漂亮的小女孩，自古就说红颜薄命，小清多半也不会例外。
　　她的人生最高成就顶多就是成为当代花魁吧……
　　山羊胡子把注意力放回即将到手的银子，驾着马车行走在碎石路上，车轮辗压石头发出的咖啦咖啦声响让他觉得好像是大批银子在囊中互撞一般，心情也越发的好了起来。
　　车厢中的八个女孩没有听见山羊胡子不成腔调的歌唱，也没有感受到行车的颠簸，她们全都泡在这不知从何而来的奇妙河水里，耳中隐约还能听到飞溅的流水声，就像有催眠力量一般让她们一个个进入安稳的梦乡。
　　“驾！”太阳散尽最后一点余晖之前，马车终于到了县城，山羊胡子一边朝城门口被他耽误关门时辰的门卫点头道歉，一边驾车进入城中。
　　在村子里，太阳下山代表的是一日生活的尾声，除了最有钱的几家之外，绿水村大部分人家都会在太阳下山后一个时辰内上床睡觉，但县城里显然不是这个样子。
　　城门口进来的大街足够容纳三辆马车并行，两旁全都是二层以上的楼房，上头挂着各色各样的招牌，例如某某客栈、某某杂货店甚至某某赌场，全都是灯火通明人来人往，一点也不像是要打烊休息的样子。
　　马车转过几个路口，最后在一间毫无特色可言的房舍前停了下来。山羊胡子站了起来，打开车厢门，对着里面说道：“到了，给我醒来！还真能睡啊！”
　　八个女孩当中小清是唯一从头到尾都清醒着的人，但她沉浸在自己的想像当中，对于车厢中莫名其妙出现的河水，毫无所觉，反而只认为那是自己幻想的产物。
　　在马车停下的时候，小清就中断了想像，车厢中如梦似幻的水波也瞬间消失了，不然山羊胡子开门的瞬间，大概就会发现有一股海啸迎面而来。
　　解开脚镣的女孩们一个个走下车，虽然没了束缚，但那两个块头老大的保镖也不是摆好看的，以她们的脚程大概跑不了多远就会被抓回来痛打一顿吧……女孩们的目光看着保镖手上的藤条，暗想着。
　　山羊胡子走上台阶，敲了敲门，没多久，门内就传来一个苍老的声音：“谁啊？”
　　“黄胡子。”山羊胡子说道。
　　（不黄啊？）听到这对话，小清居然还有心情打量对方颔下那一把黑胡子。
　　（大概是姓黄名胡子吧，不知道他的兄弟是不是叫做黄头发……）小清胡思乱想着。这小心思要是让山羊胡子听到了，搞不好他会气得当场发飙，“胡子”
　　是外号，不是名字！
　　“咖啪”一声，木门打了开来，一个满脸皱纹的老头颇为热情地对山羊胡子说道：“胡子，发财啊。”
　　“发财发财，可惜只剩这趟了。”
　　“老王，那边可是大发利市啊……”老头说道：“一品的六个，二品的十九个……”
　　“哼！”山羊胡子冷哼了一声，对于自己的竞争对手毫无好感可言，他心里想着：“你老王再嚣张吧！老子手上可是有极品的！”
　　他说的极品，自然就是小清。原本他对小清的评价是最高阶的一品货色，但刚刚她走下车的时候，他却在她身上感觉到一股前所未有的清灵气息，彷佛眼前的少女不是刚从偏远乡下出来的小丫头，而是从九天云霄降临的仙女。
　　不过这一切都要等明天买主来之后才能决定，他只祈求小清的气质千万别只是昙花一现，要消失至少也得等到买主买了以后。
　　“进去，明天有正事要做，早点睡觉。”山羊胡子把女孩们赶进屋内，砰的一声关上了门，等到他的脚步声远去之后，惊慌的女孩们就开始四处寻找着逃走的方法。
　　但她们注定要失望，因为这屋子和庭院原本就是为了囚禁她们这种人而设计的，屋内的装潢几乎等于零，只有几张大床，墙角一个金属材质的厚重水缸就是她们喝水的地方，外头的庭园虽然整理得干干净净，但偏偏没一棵树，还有一条深深的沟渠环绕着高墙内侧，除非她们真的生了翅膀，不然根本就无路可逃。
　　小清是第一个认清现实的人，她坐在床上，看着其他女孩四处寻找不存在的出路，直到她们放弃为止。
　　“睡觉吧。”小清淡淡地说道。
　　“呜……怎么可能睡得着……笨小清！”说话的是李小云，她本来就是泼辣的性子，此时自然也不会客气。
　　“不睡也跑不掉，不如早点睡。”小清解开腰带，露出陈旧布料包裹下的白嫩肌肤。
　　以她的年纪和家里情况，是还不需要肚兜的，因此外衣一掀开就是裸肤，毫无缓冲余地。
　　“小清的身体好漂亮……”张波儿比小清大一岁，个性也比李小云稳重，第一次看到小清的裸体的她一把抱住小清，小小的手在她滑嫩的肌肤上一阵乱摸。
　　“好好摸哦……”
　　“啊……讨厌……”小清被摸得双腿发软，两个女孩一起跌在床上。她的衣服大大地掀了开来，露出更大片的肌肤，甚至让光线不足的室内变得亮了一些。
　　“小清什么时候变得那么臭屁的！姐姐要好好查一查！”
　　“啊……啊……不要……不要乱摸……啊……”小清发出可爱而诱人的尖叫声，一双小腿胡乱踢动着。
　　这群女孩对于男女之事一无所知，对于眼前发生的事情自然也毫无感觉，但看着小清教喘呻吟的模样，让她们也跟着童心大起，纷纷爬上床出手对小清“搔痒”。
　　小清身上的衣服被其他女孩剥掉丢到床脚边去，她们都是穷人，什么撕破衣服的浪费行为可是绝对不会做的。
　　“啊……呀……啊……不要……不可以……啊……”全身上下已经爬满女孩的手，小清只能不断尖叫着，什么逃跑之类的根本就是不可能的任务，只要她动一动，就会有好几只手压制着她，不让她脱身。
　　“呜呜……不要……啊……”少女全身颤抖着发出哀鸣，却只让这群施暴者更为好奇，明明就只是摸摸身体而已，为什么小清的反应那么大？莫非她很是怕痒？
　　波儿对小清的玩弄让女孩们忘记自己的处境，她们在床上滚来滚去，不免也嘻嘻哈哈地互相摸了起来。当然，主要的玩弄对象还是已经被剥成了小白羊的小清。
　　平坦的胸部、软嫩的两腿之间很快就成了女孩们进攻的主要目标，因为小清在这两个地方的反应特别大，尤其是后者。虽然她们没有胆量把手指戳入小清股间那紧闭的部位——理由和不敢把手指放进肛门里一样——但在上面摸摸蹭蹭乱捏乱揉却是免不了的。
　　“小清偷尿尿！”
　　“没有！啊……没有……”小清满脸通红地反驳着，不过她也知道，虽然感觉不太一样，但自己似乎真的漏了一些液体出来，以她的年纪自然不知道什么叫做淫水，也因为如此才更令她羞愤难当。
　　都那么大了还漏尿……




　　第02章、凤舞楼、起源

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这章里面的天仪城大小是引用汉长安城的数据。
　　写H的风格似乎已经固定了，没什么古东方风格……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　隔天一早，山羊胡子看到的就是这么一副景象。
　　一群小女孩东倒西歪、衣衫不整地睡在床上，有的露出半边肩膀，有的露出一双嫩腿，还有的衣襟完全敞开，露出胸前两颗粉红色凸起的。
　　最“惨烈”的就是被隐隐包围在正中间的小清，她身上根本就是一丝不挂，白嫩的肌肤在初阳的照耀下闪烁着柔和的萤光，纤细的手脚全都被其他女孩压在身下，可爱的身躯上满是抓捏的痕迹，甚至还有轻轻的咬痕，这群没吃晚饭的女孩玩弄着小清，却慢慢地觉得她散发着少女清香的柔软肌肤似乎很好吃，一个个咬了起来，幸好还没饿掉理性，没把小清整个人啃了。
　　（高兴过头，忘了给她们晚饭……）山羊胡子看了看小清左胸上的吻痕，抓了抓头发想着，但随即整个人僵住。
　　因为他看到某个女孩的手覆盖在小清光滑的耻丘上！
　　身为四十几岁的成人，当然不可能不知道那儿有什么东西，但真正令他震骇的是，那儿有一片单薄却严重影响女孩售价的东西！
　　“起来！”山羊胡子大叫一声，声音却颤抖得像在三九天掉进冰窟里。
　　“啊？”女孩们一个个惊醒，在看到山羊胡子的同时慌乱地整理着衣服，这理所当然的情况没有吸引山羊胡子些许目光，他的注意力全都放在兀自迷迷糊糊的小清腿间，仔细地搜寻着那个他绝对不希望发现的红色。
　　没有！
　　除了白嫩的肌肤外什么都没有！
　　（还好……吓死我了……）山羊胡子松了一口气，要是小清的处女真让这群丫头给破了，他搞不好真的会后悔到上吊。
　　处女与非处女之间的价差将近两倍，如果是一般程度的女孩，是不是处女没多大差别，反正单价本来就低，二十两与四十两对山羊胡子来说没什么，但像小清这样的极品女孩，那就可能是两百两与四百两的差别了。
　　“等会儿会送饭过来，吃饱以后安静的等着，有客人要来！”山羊胡子冷冷地对着女孩们说道。
　　“噫……”
　　“不要……”
　　“没被挑上的。”山羊胡子说出落井下石的最后一句话：“喂狗！”
　　“啊！”女孩们吓得抱在一起，两个比较胆小的更是当场哭了起来。
　　“喂狗……”小清系上腰带，说道：“真要喂狗他搞不好还舍不得哩……不过不管怎样，没被挑上的应该也不会太好过吧。”
　　“小清又臭屁起来了！”张波儿的双手举了起来，朝着她在她胸前虚抓了几下，让小清受惊似地双手交叉掩胸，抵御着她令人胆寒的目光。
　　想起昨晚遭受的蹂躏……小清跪坐在床上的纤细双腿就不禁颤抖了起来，一丝奇怪的心情涌上心头，连她自己都不知道是害怕还是期待。
　　小清战战兢兢地离张波儿远远的，食不知味地把饭吃完，幸好张波儿也为接下来的事情感到担忧，所以没心情玩弄她。
　　辰时四刻，山羊胡子带着一个中年女子走进房间，所有女孩都低着头不发一语，但小清还是好奇地偷偷观察这位“客人”。
　　那是个介于三、四十岁左右的女人，身材脸蛋都保持得颇好，还散发着一股异样的娇媚，虽然小清还是觉得娘亲比较美，但并不影响她也是个诱人女性的事实。
　　她身上穿着一套蓝紫色的宫装，两条长长的腰带垂下，刚好在小清的面前，她讶异地发现绣着精细花鸟纹饰的腰带上金光闪闪，居然用上了黄金丝做装饰！
　　一两黄金可以换十两白银，一两白银可以换一千文钱，一文钱可以买一个肉包子，也就是说，一两黄金可以买一万个包子，堆成一座包子山的肉包子。
　　要是小清知道这条腰带的真正价钱，大概会觉得自己实在没什么价值可言，两条腰带就比自己整个人还贵了。
　　“抬起头来！”山羊胡子命令道。
　　“这次的女孩都挺不错的，至少不像上次滥竽充数。”美艳妇人掩嘴轻笑，双眼却是无比认真严肃，对眼前少女一个个观察了起来。
　　她要的不是乳臭未干的幼女，而是能够在培养后成为当代绝色的美人胚子，因此她的视线彷佛像是要穿透女孩的肌肤看进骨髓里一般，每一个女孩被她这么一看都不禁颤抖了起来──除了小清以外。
　　因为颤抖的是对方。
　　“这……这女孩……”
　　“如何？是极品吧。”山羊胡子得意地说道。
　　“太极品了……五百两！”
　　“五……”山羊胡子的嘴张得老大，不敢相信耳里听到的数字，在他的预想当中，小清能卖个两三百两就谢天谢地了。
　　“不够吗？那六……不！七百两！”美妇误以为山羊胡子不愿意，继续往上加价格。
　　“够……够了……七百两就七百两。”山羊胡子赶紧叫停，再这样让对方加下去，他的心脏搞不好会先被震撼得停工。
　　听到山羊胡子肯卖，美妇不禁松了口气，她无比庆幸自己约辰时来，要是让其他买家先看到小清，她必然落入其他势力手上。
　　“还有这三个女孩我也买了，总价三百两，合计一千两。”美妇伸出纤指朝着张波儿和其他两个女孩指了指，说出价格。
　　三个女孩加起来还没有小清的一半，这让众女不禁讶异地频频偷看着小清。
　　美妇从怀中拿出一张纸──至少出身贫穷的女孩们从来没见过银票──交给山羊胡子，银货两讫之后带着四个女孩上了门外的马车，这马车可比山羊胡子的气派多了，光是拉车的两匹马就是毛色光鲜、腿长骠肥，马车本身更是用坚硬的红桧木制成，这种木材质地细密，防虫防腐，而且只长在高山之上，砍伐不易，相当高贵。
　　“上车吧。”美妇对小清等四人说道。
　　马车离开之后不久，这间屋子又迎来了另一个客人，这次对方把其他四个女孩也买走了，让山羊胡子笑容满面地站在门口送客。
　　小清不知道小云和其他女孩们会到哪去，都一无所知，如同她对自己的未来一般。
　　马车这一走就是一个月，连美妇自己都坐得腰酸背痛，不断地在女孩们面前抱怨一个叫做“江姨”的人，说对方是怎样怎样站她的便宜、抢她的职位等等等等，让女孩们在心中不自主地勾勒出一个尖嘴猴腮无比刻薄的老妖婆出来。
　　马车穿城过县，带着她们来到一个光是城墙就令人惊叹的地方。
　　“好高！”张波儿脸贴在木格上，努力想看清城墙的最上方有什么东西，但却依然徒劳无功。
　　这个城市的城墙比起她们故乡那儿的县城，以及之后经过的许多城市都要更高更美，这不但是在高度与厚度上的差异，还有质的差异。县城的城墙主要是夯土，外面叠上巨石加固，很多地方都还看得到里面的土，而这儿的城墙却是大块四方砖石，一层一层叠得相当紧密，让人看了很有压迫感。
　　“这里就是你们以后的家，也是我们宋国的京城‘天仪’。”要小清她们称她为“春姨”的美妇解说道：“城区两百余平方里，有十二门，八万多户，是宋国最大的城市。”
　　对于小清这些乡下来的土包子而言，“万”是她们难以想像的数字，要知道即使是县城也不过就几百上千户，绿水村更是只有几十户而已，而平时她们家花钱更是精准到“个”，根本就没遇过万这个单位的。
　　当然她们也不知道自己是哪一国人……直到现在她们才知道自己住在一个叫做宋国的国家，还有几个邻国，大部分都比宋国弱小，只有一个叫做“秦”的国家比宋国大，两国边境的战争打打停停延续了几百年，算是世仇般的存在了。
　　看到女孩们听得头晕目眩，春姨也恰到好处地终止了话题，毕竟这几个丫头不是买来考状元的。
　　马车将到城门口之时，驾车的车夫从怀里拿出一面小旗往车厢上一插，只见粉色的旗面上绣着一只精美的五彩凤凰，在大片粉红的云朵当中飞舞着，活像随时都会飞将出来一般。
　　手持兵器站在城门口的卫兵头领一看清旗上的标志，脸上的严肃和趾高气昂瞬间消失，取而代之的是明显讨好的目光。
　　“请问车里这是凤舞楼的哪位？”
　　春姨掀开帘子，看了看对方的脸，媚声说道：“唉呀，是王头领啊，您很久没到我们那儿坐坐了哦。”
　　“原来是迎春姑娘啊，没办法，家里管得严，过段时间等风头过去了我一定到！”王头领拍了拍胸脯，以坚定的语气说道。要是这份坚定可以拿去打山贼，十个山寨也踩平了。
　　在王头领的示意之下，马车毫无阻滞地穿过了厚达数丈的城门，进入一个女孩们从未见识过的繁华城市当中，之前令女孩惊叹的各个城市与之相比，只能用“乡下地方”来形容。
　　“啊……啊……”四个女孩全都贴在窗边，大张着小嘴发出无意义的叫声。
　　“别叫了，我们到了。”春姨摸了摸女孩们的头，说道。
　　出现在她们面前的，是一片雕梁画栋、奢侈无比的建筑群，而在大门口处的华丽阁楼上，镶嵌着一个巨大的凤凰木雕，样式与之前的小旗一模一样。
　　木雕凤凰的身上镶嵌着黄金、白银与珐琅，让木质的死物闪烁着五彩流光，似乎随时都会活过来飞走一般。
　　“这里是凤舞楼，天仪第一的青楼，也是你们未来的家。”春姨对女孩们说道。
　　“青楼？”小清看了看金碧辉煌的建筑，一点也不觉得这楼青到哪去。
　　春姨也没打算解释，反正接下来她们有的是时间知道这儿是什么样的地方。
　　“哦？迎春你这么快就回来了？”才刚从侧门进去没多远，一个满头珠翠、风情万种的女子就从一间房里走了出来，看到迎春的出现还楞了一下。
　　“是啊，家里没什么事，记挂着你‘委托’的事情，也就回来了。”
　　“姊姊有心了，这四个就是……啊！媚骨！”女子随意地扫了四个女孩一眼之后，突然目光灼灼地瞪着小清。
　　“没错！”迎春得意地说道。
　　“想不到你居然能遇到这个天生媚骨的女孩……真不知该说什么才好啊。”
　　“谁叫你把事情推给我的？”迎春不满地说道。
　　“那也是因为你正好顺路啊。”女子媚笑了一声，说道：“今年兖州大旱，你这个兖州人当然也该帮助一下自家老乡的女孩啊。”
　　“帮助？”迎春看了看身后的四个女孩，对于对方的说法一点也不认同。
　　“比起其他地方，这儿已经够好了。”女子突然正色说道。
　　“说得也是……唉……不说了，王老在哪？”
　　“在调教院吧，那儿来了十几个新人，最近几天他都会在那儿，只等你这批了。”
　　迎春带着四个乡巴佬逛大街的小女孩绕过重重走廊，来到一个月洞门前，门上装着两扇颇为厚重的金属门板，旁边还摆着一根和小清大腿一样粗的门闩，一看就知道又是个准进不准出的地方。
　　月洞上方挂着一个牌匾，上面写着三个字，小清猜想那大概就是“调教院”了，不过她和字不熟，猜得对不对也无从查证。
　　调教院中的景象和院外倒没什么不同，这也让某些刚被卖到此处的女孩子吓了一跳，毕竟与她们想像中挂着各种逼良为娼道具、沾满血泪的黑暗囚室差距实在太大了。
　　她们都哪知道，凤舞楼开的是妓院不是鬼屋，找来的女娃儿自然是要当妓女的，把胆都吓破了还赚个什么钱？打得浑身是伤更加暴殄天物，要表演三贞九烈请到那些下九流一辈子没出息的妓院去，我们凤舞楼只收有志幼女！
　　至于是什么志？调教院门口的对联就写得相当清楚了：“凤栖凰宿金银入，龙游螭居舞乐生。”
　　──一句话，“钱拿来”就是了。
　　只要能把来这儿的男人迷得神魂颠倒，金银珠宝自然滚滚而来。
　　走进调教院，立刻看到一个头发花白的瘦小老人正在对着几十个女孩精神训话：“你们这批人当中大约只有二十个能留在本店工作，其他人都会依照分数分发到各分店……我们凤舞楼连天仪本店在内共有十家连锁店，堪称是大宋国第一青楼，你们能到这里来是你们的福气……”
　　（真有福气就不会沦落到这里来啦！）迎春暗想着。
　　“说到我们凤舞楼……哦……春丫头你回来啦？这四个就是新生吗？让我看看……”王老人飕地一声以和他衰老外貌完全不符的神速冲了过来，站在四个女孩面前观察着她们。
　　“哦……哦……嗯……啊！”王老头一个个看将过去，还发出高低起伏完全不同的怪声，但在看到小清的同时却瞪大双眼，惊叫了出来。
　　“嗯。”小清点了点头，虽然不知道媚骨是什么东西，但那么多人都对这个有反应，显然不是什么随处可见的特质吧。
　　奇货可居啊……
　　不懂成语的小清越来越觉得那一百两实在是卖得太便宜了点……
　　其他三个女孩也已经习惯了旁人对小清的反应，她们一直好奇地看着小清，想看出“媚骨”是什么，但除了“小清很可爱”以外毫无新发现。
　　“小春春你挖到宝了！”
　　“不要叫我小春春！”
　　王老头领着四个女孩加入之前的人群当中，这些坐在蒲团上的女孩子每个都相当漂亮，但身上的衣服却也都相当破旧，有几个看起来还有些营养不良面黄肌瘦的样子，显然出身都不怎么好。
　　“先欢迎一下新加入的四个人，这么一来你们就是今年凤舞楼选上了所有人了，我再说一次，你们之中大约只有二十个人能留在天仪，其他人会被派到其他分店去，不过分店也是很好的，并不见得就是发配边疆，只要够努力，赚个一箱白银回家也不是难事──我说的是三尺立方的箱子。”
　　“唏！”一百多个女孩同时深吸了一口气，三尺见方的箱子连她们的人都塞得进去，要是里面全塞满银子，那还不得有几万两？
　　“当然只有笨蛋才会整箱送回去……”
　　“喂，你未免离题太远了吧。”又绕回来的迎春从门口打断了老头的演讲。
　　“我只是在鼓励新人们认真工作，既然小春春你刚好来了，说说你积了多少银子吧。”
　　“不要叫我小春春！”迎春气鼓鼓地说道，眉目间居然有些小女孩的任性。
　　“你也快退休了嘛，来扶助个后进又会怎样？”
　　“好啦……人家积了几万两……吧。”
　　在女孩们的惊叹声中，王老头却是搓着手，满脸猥琐地说：“这么多银子，借几两给老爷子买酒喝吧！”
　　“‘老爷子’，你忘了‘老板娘’说过，再让她知道你喝酒就……”迎春提起软嫩的玉手在脖子上比划了一下，话李的意思连小清都能明白。
　　“呃！”王老头脸色大变，连退了好几步，对于那个老板娘的畏惧瞬间压过了对酒的欲望。
　　“不……没有……我没有喝，小春……呃……迎春姑娘也知道老头子我没喝酒吧！”
　　“刚刚不是……”
　　“没有，没有，你一定是听错了！”王老头慌张地摇着手，赶紧转移话题：“我刚刚……是在对这群丫头说明努力工作的重要性！”
　　“哦？”迎春美目半眯地扫了老头一眼，露出似笑非笑的神情。
　　“没错！只要努力工作，赚大钱就不是梦想！丫头们听好了！”王老头转过身来对女孩们训话，但迎春的目光却还是像在背上刺来刺去一般，弄得他冷汗直流。
　　讲台下的女孩们并不在乎王老头会不会被老板娘炒鱿鱼，她们在听到迎春说出“几万两”的时候就已经完全被震撼住了，尤其是那些对钱的价值比较有印象的女孩，眼中更是已经闪烁着金银的光泽，彷佛那几万两现在就堆在眼前任她们取用一般。
　　迎春没有继续用眼神戳王老头，她看了看小清等四个女孩一眼之后，又离开了。
　　在王老头夹杂着废话的教导之下，小清她们也慢慢知晓了凤舞楼的规则，有些人也开始觉得来这儿其实也不错。
　　她们都是穷苦人家的女儿，大部分都是因为今年的旱灾而被卖掉的兖州人，原本就不太期待未来会有什么光明道路，凤舞楼的福利已经高到让她们不敢相信了，就算是别的妓院也不可能比这里好了。
　　事实上，凤舞楼是整个宋国福利最好的妓院。
　　王老头也提到了凤舞楼的起源，这解释了为什么凤舞楼的妓女们能赚得盆满钵满，而其他青楼的妓女就算天天接客却连自己也赎不出去。
　　因为凤舞楼的创始者就是个妓女！
　　凤舞楼的创始者许文凰，是两百年前宋都天仪的第一名妓，当时人称“凤舞仙子”，无数大官巨富以一夜千金的代价想一亲芳泽，却还得经过老鸨的严格挑选，可说名动一时。
　　但在她五十几岁离开妓院后，却发现天地之间竟然没有她的容身之处，故乡的人们、包括她的亲人全都用看脏东西的目光鄙视着她，浑然忘记她过去给了他们多少钱、帮助他们多少次。
　　而过去曾经为她疯狂的恩客，现在都找上了更年轻貌美的女孩，对现在的她视若无睹。
　　人们这样的反应许文凰早有预知，只是真正遇到了还是觉得相当郁闷，之后她独自跑到尼姑庵去消声匿迹了一段时间，却在所有人都以为她从此长伴青灯古佛的时候又跑了回来，捧着毕生积蓄砸在教坊司的柜台上。
　　“老娘我要买楼！”许文凰坚定的声音回荡在教坊司当中，把专理妓院的官员吓得差点从椅子上倒栽葱摔下来。
　　之前凤舞仙子许文凰买下了一栋相当小的青楼，这并没有在天仪掀起什么波涛，但这被她取名为“凤舞楼”的青楼里除了她本人以外没有其他员工，因此她的邻居不免觉得许文凰该不会还想亲自下海？
　　幸好许文凰脑子没坏，虽然她还称得上徐娘半老风韵犹存，但五十几岁的人卖身终究是超龄了些。她买下小楼之后的第一件事，就是亲自去了趟人贩子的老窝，挑了三个女孩带回空荡荡的小楼。
　　“我直接了当的说，我买你们回来是要让你们当妓女，接下来的几年我会教你们各种知识，让你们能胜任这个工作，赚到的钱我们均分，如果你们不想干，现在就可以走了。”许文凰朝门一指：“但我要先说，想独自在天仪活下来没有那么简单，要是你们走出去，就不要回来，也别指望我会救你们。”
　　三个女孩互望了一眼，思考了一个时辰之后全都答应了。
　　从那天开始，许文凰就将自己一身本事全都教给三个女孩，小小的凤舞楼彷佛成了私塾一般，直到三个女孩全都满十四岁为止。
　　她们三人都是许文凰亲自选上的，长相自然不差，加上许文凰教导的媚术，让她们颇有小凤舞仙子的气质，但这并未让凤舞楼门庭若市，因为其他青楼的刻意打压，凤舞楼的生意惨澹无比，三人中最小的女孩从挂牌到真正梳拢之间居然隔了一个多月，可见凤舞楼门可罗雀的程度。
　　许文凰并未因此而灰心，半年之后，闲来无事的她某天突然淫笑着看着三个女孩，提出了一个改变凤舞楼历史的训练方案。
　　“什么！要……和妹妹们做那种事？”年纪最大的女孩莲香掩嘴惊呼。虽然没有血缘关系，但青楼的称呼就是称老鸨为母，同事们则为姊妹。
　　“讨……讨厌……我们都是女的……”最小的女孩柚香满脸通红。
　　“……”最沉静稳重的蓟香没有说话，但眼神中却充满了跃跃欲试的好奇。
　　（看来蓟香最有资质啊……）
　　“老样子，实际上场比讲老半天有用。蓟香，玩弄柚香吧。”许文凰朝着床铺一指，顺便优雅地啜了口茶。
　　“啊！”娇小的柚香被高她一截的蓟香一把抱住，半拖半拉地推倒在床，可爱的小脸上满是惊慌的神情，虽然她已经不是处女，但和女孩子做这种事却是不折不扣的第一次，何况即使加上和男人做的次数，连三人中经验最丰富的莲香也不到十次。
　　“蓟香姊姊……不要……呜……唔嗯……”柚香挣扎了几下，双手被蓟香抓住的她毫无反抗余地地接受了生平第一次来自于女孩子的吻。
　　蓟香一开始其实也没这个打算，虽然心里对此很有兴趣，可是许文凰毕竟没教过这些事情，在压倒柚香之后她也不知道接下来该做什么，但柚香畏惧的模样却挑动了她内心深处的一丝欲望，推动着她强制掠夺了少女的樱唇。
　　“蓟香……真的……”莲香羞红着脸死盯着床上的两人，柚香的挣扎随着亲吻的热烈而渐渐软化，一双明媚的大眼也迷蒙了起来。
　　察觉到身下少女变化的蓟香慢慢放开抓着她细腕的手，继续亲吻着她，还将许文凰教过的技术全部用了出来，同时轻柔地解除柚香身上的衣物。
　　除了许文凰以外，她们的穿着都是现在天仪青楼最流行的款式，也就是一件绣着精美花纹的艳丽肚兜，外罩纱质薄衫，若隐若现地透出娇嫩的女体色泽与线条。这样的款式自然是媚惑有余，但脱起来也相当方便，只要掀开薄纱，解开女孩后颈的一个结，柚香的上半身就毫无遮掩了。
　　蓟香抚摸着柚香胸前滑嫩柔软的肌肤，一股冲动让她也解开了自己的衣服，让不亚于柚香的娇躯紧贴在她身上磨蹭着，享受着滑溜麻痒的奇妙触感。
　　“啊……啊……好舒服……柚香……的身体……好舒服……哦……”蓟香发出娇媚的呻吟声，一头乌黑的长发披洒在彼此身上，衬托出少女白里透红的上等肤质。
　　“嗯……啊……身体……感觉好像……被……男人……玩弄……啊……”柚香双手环着蓟香的腰，偷偷解开蓟香腰部的肚兜绳，然后一把扯掉那件紫色绣金的肚兜，而且还故意让它整件从蓟香的股间滑过。
　　“呀啊！”蓟香淫叫了一声，整个人垮在柚香的身上，绵软丰满的双乳和柚香的乳丘挤压在一起，带给两人同等强烈的刺激。
　　“哇啊！”柚香仰起头，被蓟香的大腿无意间擦过的粉嫩小穴，一阵彻骨酸麻，居然小小泄了一次。
　　“柚香……泄了呢……”感觉到大腿上的湿热后，蓟香吻了吻柚香红润的脸庞，轻佻地说道。
　　（不需要我教就做得很好嘛！）许文凰啜茶的动作停了下来，有些意外地看着“资质优异”的蓟香。就算是她自己上场，做得也不一定比蓟香好，毕竟她只有和男人的经验丰富而已，要如何玩弄女孩子她也是不懂的，顶多就是“把自己敏感的地方投影到对方身上集中攻击”如此纸上谈兵一番而已。
　　“啊……姊姊不要……”柚香绣着花鸟的淡绿色肚兜被蓟香脱了下来，她就像是要报复一般，以和刚刚相同的方式将它抽了出来，却又不一口气抽掉，而是就这样抓着前后两端来回擦动着少女粉嫩的花唇，让浅绿的布料上染出一条又一条翠绿的水痕。
　　“柚香真的是小淫乱女呢……难怪梳拢那天晚上就哭着高潮了……”蓟香吻着女孩的粉颈，坏心地说道。
　　“啊！姊姊……偷听……人家……嗯……第一次……”
　　“才不是偷听……是关心哦……”蓟香双手用力地抽动了几下，逗得女孩一阵阵颤抖，娇躯不由自主地反弓了起来，却反而令敏感的蜜穴更加紧贴着肚兜布料，带来更强烈的快感。
　　“那天我也去‘关心’了呢……”一旁的许文凰和莲香不约而同地想着。
　　一个女孩破瓜，凤舞楼其余的员工全体到场，可见凤舞楼的生意实在是差得非常厉害，在这历史悠久的“天仪青楼一条街”上堪称前无古人了。
　　“不要……姊姊好坏……啊……人家……被偷听了……啊……呜……”柚香扭着娇躯，鹅黄色的薄纱因此而大大掀了开来，将她兀自带着些许稚气的裸躯完全暴露在三女眼前。
　　薄纱衫在小腹附近有条相当好解开的腰带，即使不是青楼款式也是如此，青楼款用的腰带当然更像是一拉就开的装饰，而在腰带之下则是花样各自不同的裙子，毕竟只有肚兜和薄纱看起来美艳有余诱惑却不一定足。
　　男人嘛！总是喜欢看不到更胜于看得到的。
　　青楼款的薄纱衫，小腹上薄纱与普通布料交界处呈现一个弧形，恰到好处地让女性最诱人的部位处于看得见与看不见之间，撩拨着男人的欲望，让他们乖乖把钱掏出来，好亲自看看那部位的真貌。
　　而现在，柚香湿润的幽谷在她自己无意识的挺腰之下完全暴露在蓟香眼前，她舔了舔发干的嘴唇，放开肚兜，纤细的葱指滑向柚香微微蠕动的蜜唇，慢慢侵入了进去。
　　“啊……啊……姊姊……呜……嗯……那里……不行……”
　　“不是‘那里’，叫淫穴、浪穴，小穴也行，讲过很多次了。”一旁的许文凰冷静地指点着，虽然三女的外表都很清纯，实际上也真的没几次经验，但妓女的职业道德还是要表现出来，男人逛青楼可不是来看良家妇女扭扭捏捏的。
　　“嗯……柚香……要说淫穴哦……”蓟香的手指已经有三只埋进女孩潮湿的淫穴当中，拇指也压在她的阴蒂上，来回抽插蹂躏着。
　　“啊……啊……淫穴……柚香的淫穴被姐姐插了……啊嗯……好舒服……比男人……还舒服……”
　　“这话可不能让客人听到啊……”许文凰提点着，心中却突然冒出了一个念头。
　　妓女，直接了当的说就是让男人爽的职业，但自己能不能爽到却相当令人怀疑，要知道，不是每个男人都温柔体贴，很多时候，粗鲁任性才是这些嫖客的本质，自然也不能指望他们搞什么浓情蜜意两情缱绻，服务女方更是痴人说梦，很多都是衣服裤子一脱，老二捅进去，不管三七二十一开矿似地乱捣一通，射了就没了。
　　因此当妓女的虽然号称夜夜春宵，但春宵了一、二十年没一次高潮的所在多有，有些倒霉的甚至一辈子没经验过，还是人老珠黄不得不“靠自己”才知道高潮是什么感觉的。
　　以许文凰自己为例子，她也是破瓜后五、六年才终于遇到个能让她高潮的男子，要不是老鸨抓得太紧，她差点就开口对他说终生免费任玩了。
　　而某方面来说值得庆幸的是她这三个“女儿”才刚接客半年就都已经有过高潮的经验，也不知道是运气好遇到好恩客，还是她们本质淫荡之故。
　　“柚香的淫穴真小，又热又紧的……插起来应该很舒服吧……”蓟香陶醉地抽插女孩的穴，幻想着自己长了一根大肉棒奸淫柚香的模样，光是想像就让她小腹酸麻，一股淫汁被从紧致的蜜肉之间挤压喷出，洒在柚香的大腿上。
　　“嗯……啊……人家也……泄了呢……”蓟香坐到柚香的腿上，让自己湿淋淋的小穴贴着她同样滚烫的肌肤，一头乌黑直顺的秀发披在她的肩上与胸前，还稍微遮住了她充满媚惑的双眼。
　　蓟香的动作让她身上的薄纱滑落，露出她雪白诱人的肌肤，已经被玩弄得浑身发烫的柚香被这美景所吸引，不自觉地伸出小手，抓住蓟香胸前两座丰满而柔软的山丘。
　　“嗯……姊姊的……胸部……好软……好棒……唔……嗯……人家……也好想要……这么大的……胸……”柚香羡慕地搓揉着硕大的乳房，轻轻地扭转那对粉色的尖端。
　　“啊呀！”蓟香的反应大得吓人，只见她仰起螓首、双目紧闭，赤裸的娇躯一阵猛抖，理应还有段距离的高潮瞬间来到，淹没了她的意识。
　　“姊……姊姊？”柚香再次被压住，不过这次蓟香的身子软绵绵的，竟像是晕死过去一般。
　　“啊……啊……”好一会儿蓟香才回过神来，含嗔带怨地说道：“柚香太坏了……人家的胸部好敏感的……”
　　“姊姊……”听到这话之后的柚香变本加厉地揉着她的胸部，让蓟香不断颤抖着想逃开她的爱抚，攻守顿时易势。
　　“啊……呀……嗯……不要……哦……揉……太用力……啊……”蓟香不断娇喘着，嘴里虽然喊着不要不可以，但却相当积极地挺胸，将自己丰满硕大的双乳凑到柚香手上去。
　　“蓟香，抱起柚香的左腿，坐在她的右腿上，把你的淫穴和柚香的淫穴贴在一起……”许文凰继续纸上谈兵着，同时瞥了身边的莲香一眼。
　　三女当中最年长──实际上也只比柚香大两岁的少女，看着眼前妹妹们的淫戏，坐得直挺挺的，但却掩饰不了她眼中的惊讶和期待，略显僵硬的身子微微颤抖着，一双精于抚琴的玉手压在自己的小腹上，彷佛在忍耐着从体内传来的酸麻一般。
　　（明明想要了还在撑……）许文凰窃笑着。
　　“啊呀！”蓟香和柚香的娇呼将许文凰的注意力拉回她们身上，只见两个淫荡少女在没有许文凰的指示下本能地扭着纤腰，让彼此的嫩穴摩擦碰撞，发出响亮的水击声。
　　“啊……嗯……姊姊……好……舒服……姊姊的小穴……再亲人家的穴……啊……柚香好喜欢被亲……嗯……啊……”
　　（小穴亲小穴？也算是相当新颖的用法了。）许文凰暗道。
　　虽然想教她们“磨镜”这个正确的名词，但她想了想，还是没有开口。
　　看着面前两个“亲”得不亦乐乎、香汗淋漓的妹妹，莲香的目光完全无法移开，连许文凰站到她背后都一无所知。
　　“小莲香，你也去吧。”许文凰轻轻一推，让毫无防备的莲香扑进了两女之间，清甜的少女体香顿时充满鼻腔，加上肌肤柔滑的美妙触感，让早就处于危险边缘的她瞬间沦陷。
　　“也让你们的莲香姊姊舒服吧。”许文凰掩嘴偷笑着，一双曾经媚惑众生的眼睛眯了起来，倒颇有传说中拥有无上媚术的九尾妖狐影子。
　　“不要……啊……”莲香的惊呼很快就被两个妹妹变成了娇吟，她身上的衣物消失的速度比她们俩更快许多，因为这时候可是两个女孩在脱她的衣服。
　　“嗯……啊……不……好……奇怪啊……蓟香……妹妹……啊……”被硬拉上床的莲香面对着蓟香和柚香的攻势显得无比娇弱，其中自然也有部分是她没真打算反抗的原因在了。
　　“莲香姊姊的身体好香……”柚香把脸埋在莲香双乳之间，兴奋地嗅着她有如莲花的体香，而蓟香则更积极，一双魔爪分开莲香的大腿，来回爱抚着内侧，弄得莲香娇喘不已。
　　“莲香姐姐早就湿了嘛……”蓟香在莲香耻丘上摸了一把，掬起满手黏滑，她顽皮地将手在莲香的小腹上抹了抹，羞得莲香的脸直红到耳根上去。
　　“既然都准备好了，那就……”蓟香右膝前移，让两人的大腿交叉，轻易地完成了“小穴亲小穴”的准备工作，而且完全不迟疑地正式开始。
　　“啊……啊……不……啊……好……厉害……磨……啊……”莲香立刻随着蓟香的动作发出了高低起伏的呻吟，早已在一旁看得欲火焚身的肉体主动地扭摆了起来，肉体的拍击声甚至比先前柚香的还大。
　　“啊……嗯……唔……啊……姊姊……好舒服啊……哦……哦……嗯……”蓟香抱着莲香的腿，兴奋地沉醉在女孩与女孩的摩擦当中。
　　这时柚香也不再满足于莲香软嫩的乳房，小脸像蚕一般慢慢爬上她的乳峰，吸吮轻咬着那粉嫩的肉尖，一双小手还忙碌地在自己身上游移，最后集中在她自己的股间，翻搅着那贪淫的美肉与丰沛的汁液。
　　“啊……呜……啊……呜……啊……好想要……被插哦……”柚香玩弄着自己的小穴，羡慕地看着一脸享受的莲香与蓟香，尤其是莲香，她可是占据了自己之前享受快乐的位置，这让柚香越想越不甘心，身子一挺，整个人骑跨到莲香的脸上，将自己湿润得滴水的小穴暴露在莲香面前。
　　“莲香姊姊……帮我舔……”柚香也不管莲香有什么反应，直接就将自己粉嫩的浪穴凑到她嘴上，同时发出一声兴奋的呻吟。
　　许文凰教过她们怎么用嘴服侍男根──用的是小黄瓜，至于用嘴服侍小穴则完全是柚香灵机一动的鬼点子，不得不说这丫头确实是个聪明的孩子，举一反三的本事搞不好连上古儒门圣人都要为之赞叹。
　　若是平时，莲香自然不会理睬柚香的提议，但现在的她已被欲火烧得昏昏沉沉、理性大降，居然毫不考虑地就伸出红嫩的丁香小舌舔了下去。
　　“呀啊！”柚香浑身一颤，全身力气顿时消失，一屁股坐到了莲香脸上，敏感的媚肉和莲香的双唇紧密贴合，正好让莲香更尽情地发挥口技。
　　“啊……呜……嗯……啊……啊……不行了啊……要……泄……”自作孽的柚香被莲香的舌头舔弄抽插得颤抖不已，没过一会儿就再也忍不住那股从骨髓当中酸麻出来的强烈快感，一股股灼热的少女精华直接打在莲香的脸上，弄得她满脸都是阴精。
　　“讨厌……坏柚香……啊……”自己也快要被蓟香撞到高潮的莲香抬起双手环住柚香的大腿，让她无法逃出自己口舌的奸淫，然后才放心的朝着柚香的小穴爆发出高潮瞬间的狂暴。
　　“啊……啊……啊……”三个女孩同声尖叫，一起攀上了肉欲的颠峰。
　　“好像没我的事，睡觉去好了。”许文凰喝光壶中最后一点茶，出门收起红灯笼，闩上大门自顾自地跑去睡觉，留下三个淫荡少女继续以各种方式玩弄着对方，并让自己一次次高潮。
　　从那天之后，凤舞楼的生意并没有变好，这并非是凤舞楼中任何一个人的问题，而是周遭店家一同打压的结果，往往嫖客才刚走到街口就被拉走了，连凤舞楼的灯笼都没能看见，即使有少数几个意志坚定的人走到凤舞楼门口，但看到门可罗雀的情景谁还敢进来啊！
　　再加上凤舞楼在天仪青楼一条街上的定位相当尴尬，也是客人不上门的原因之一。
　　天仪青楼街上的店家可以分成两种经营模式，第一种是包吃包喝包睡的统包式经营，走这种路线的店家大部分都是财大气粗、门面人脉无一不广，姑娘的价位自然也比较高，再加上它们具有近乎宴客餐厅的功能，因此许多大官富商或者自称文人雅士的家伙特别喜欢上这类青楼光顾。
　　相对于第一种，第二种走的是平价风，它们没有精致的饮食──顶多只有茶和酒，也没有精美的装潢，服务只有一种，就是上床。客人看上了哪个女孩之后只要拿下墙上刻着她们名字或图案的木牌，就可以带着美人儿上楼去享受了。
　　这类店家规模较小，收费大多固定且便宜，因此相当受口袋没那么饱的人欢迎。对店家来说，虽然不能像前一类青楼那样一晚服侍要价百千两，但却能够以量取胜，每个女孩一天接个七八个客人，倒也不见得赚得少了。
　　而凤舞楼却夹在这二者之间，一方面凤舞楼没有餐饮服务，莲香三女也是以“挂牌”指定的方式卖身，但要价却又比第二类青楼高很多，虽然以她们足以排入天仪青楼前十的才貌来说这价格是相当公道的，但有那种财力的嫖客哪可能特地找到这儿来？
　　因此许文凰也只好放牛吃草地让三个尝到同性快乐的女孩每天都在床上缠绵淫叫，还买了不少单头或双头的“木公子”──就是木制的男根──给她们享受互捅的快感。
　　这天，三个女孩又照往例一样赤裸交缠在一起，一根双头阳具连结着莲香和柚香，湿得看不出木头本来的颜色，蓟香则高高翘起浑圆的美臀，让莲香能够在一边挺腰奸淫柚香之余还能用手来翻搅她的淫穴。
　　“啊……啊……好舒服啊……姊姊用力……奸我……啊……啊……柚香爽死了……”柚香拼命地挺起腰迎接莲香的插入，小脸上满是喜悦的泪水。
　　“柚香……好淫荡哦……明明就……还那么紧……”莲香以金环束着的马尾长发因为她激烈的动作而前后甩动着。
　　“嗯……啊……姊姊……挖深……一点……啊……”蓟香边玩弄着柚香的胸部，边像母狗一般摇着屁股，令股间淫乱的泉水四处飞溅。
　　正当女孩子们肉搏得不亦乐乎的同时，青楼街上正有一个年轻人面色阴沉地看着满街青楼的招牌。
　　“不是说看到画着鸟的招牌右转吗？”年轻人挪了挪背上的书笼，无奈地说道：“怎么会走到这种地方来？提供给举子住宿的地方会在这里？”
　　男子的话透露出他的身分，正是为了应半年后那四年一度的科举而来到京城的举人。
　　对一个通过乡试的举人老爷来说，他算是混得很差的一个了，毕竟人们的目光总聚焦在头名解元和前几名身上，谁会理会他这个孙山……可悲的是他还真姓孙！
　　孙茂才，十九岁，颂武九年承天府举人最后一名。
　　他原本就家徒四壁的境地并未因为考上举人而有什么改变，除非考上进士，不然他也顶多就是当个私塾老师过一辈子而已，还得那破村子有人想让他教！
　　因此他只得顶着家乡众人、尤其是那群同年不看好的同情目光到京城来，做点垂死挣扎，但在挣扎之前似乎真的快饿死了……
　　也不知道是哪出了问题，他硬是找不到路人告诉他的那个专供应贫穷举子设立的明经院，他哪知道因为使用者太少，明经院早就改成了新的京都府衙门了，那路人倒不是不知道这件事，只是他以为这一身补丁装的年轻人大概是打算上京喊冤的，没想到他居然是个堂堂的举人。
　　当然，他现在会站在青楼街上的主要原因还是因为他走错路了。
　　路人指示的“鸟的招牌”，实际上是宋国第一大行商朱雀商行的招牌，它坐落于青藤大街上，那也是明经院所在的街道，而孙茂才看到的“鸟的招牌”，则是青楼栖凤居的标志。理所当然的，他这一拐弯就进了宋国赫赫有名的青楼街。
　　“不可能在这里吧！”孙茂才很快就下了判断，正打算回头的同时却发现眼前有条小巷，尽头处还能看见写着“经院”的半截牌匾。
　　“就是那了！”孙茂才兴奋地正了正肩上的书笼，往那小巷走去。
　　所谓的小巷，其实只是两青楼之间的缝隙，大概是当年在盖的时候双方不太和睦，连墙壁都不想相接，于是乎就出现了这么一个奇怪的小巷。
　　但孙茂才才刚走进巷子没几步，就听到一声声少女的娇啼，声音中彷佛颇为痛苦，却又似乎带着欢愉，从未听闻的古怪声音让孙茂才的脚步慢了下来。
　　但在他猜到这是什么怪声之前，他的双腿就已经把他带到声音的出处──一扇小窗边。
　　“唔！”孙茂才好奇地看了一眼，但就只是这么一瞥，就让他整个人像是被钉在原地般再也挪不开脚步。
　　这一眼，改变了他和凤舞楼的命运。




　　第03章、状元、御赐

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本章出现的科举制度是简化过的（正版应该是明清时期），用现代的说法就是先在“县”考过之后，再去考“省”，最后全国一起考，考完之后再让元首找顺眼的人当榜首。
　　凤舞楼的目标就是“提升性工作者社会地位”，是相当先进的女权观念，走在时代的最尖端啊！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“嗯……蓟香好色……啊……不要……玩弄那里……”
　　“姊姊小穴的肉在动……好可爱……好想插进去……”
　　“嗯……啊……不要停……人家还要……”
　　离窗子不到几尺的距离外，三个一丝不挂的美丽少女在床上缠绵着，洋溢着青春气息的娇躯让孙茂才的目光完全无法移开，什么非礼勿视的教条早就被他丢到茅坑里去了，男人的本能令他站在窗边，看着窗内春情荡漾的美丽景色。
　　“姊姊……要丢了……啊……再用力……让人家丢……更多……啊……”
　　“柚香……太淫荡了……啊……明明……就……嗯……已经……丢……好几次……了……啊……”
　　“因……因为……嗯……唔……真的很……舒服啊……”柚香揉捏着蓟香的双乳，扭腰呻吟着，白皙得耀眼的大腿上满是汁液，却仍紧紧夹着蓟香的纤腰。
　　“而且……姐姐们也一样……啊……丢好几次……了啊……”
　　“笨蛋……不要说……”蓟香脸蛋羞红了起来，正想用股间的双头阳具给柚香一点教训，眼角余光却突然扫过窗户，与呆站在窗边的孙茂才四目相对。
　　“啊……有人！”蓟香尖叫一声，引来其余二女的目光，四个人就这样看着对方一动也不动。
　　“啊！小……小生失礼了，我只是路过而已！”孙茂才如梦初醒般地急忙撇清着，掉头就想跑。不跑又能怎样呢？把人家女孩子的身体看光光，连那种事情也全看了，下场除了扭送官府还有什么？灭口吗？
　　不过，事实证明还有另外的可能。
　　“你……可以进来啊……”蓟香举起沾满莲香爱液的玉手，朝着孙茂才招了招。
　　“呃？”
　　“进来嘛……在外面看……很无聊的……”
　　“门在那边哦……”莲香也红着脸说道。
　　“大哥哥……要快点哦……”
　　“好……”孙茂才双目呆滞地应了一声，僵尸般地走了进来。这倒不是女孩们学过媚功，只是她们沉溺在欲望中自然透出的美态诱惑力实在太大而已。
　　“想要吗？我们的穴……”蓟香看着局促不安的孙茂才问道，还故意扭动腰枝，让深埋她和柚香体内的木棒搅动出声。
　　“想……”孙茂才双眼发直，不断吞咽着唾液，连背上的书笼被莲香拿走都没察觉。
　　“那请把衣服脱掉……只有我们光着身体……会害羞……”蓟香用手掩着酥胸，诱惑的意图却远大于遮蔽。
　　这时莲香已放好书笼，将自己娇媚温软的裸躯贴在孙茂才背上，充满弹性的感觉让他浑身僵硬，任由莲香解开他的衣服。
　　可腰带解开了，裤子却没如想像中滑落，只落下了一小截就又停了下来，原因无他，被他股间那高高翘起的部位像挂勾一般钩住了。
　　“啊……好厉害……好大哦……”蓟香兴奋地看着眼前高高挺起的部位，不顾害羞地伸出手来抚摸、感受着那凸起中蕴含的热力。
　　孙茂才的肉棒确实天赋过人，在裤子脱下之后，那坚挺狰狞的硕大肉柱让三个女孩全都惊叫了起来，不敢相信世上居然有如此大的男根，足足比她们以前遇到过的最大肉棒还要大上两倍！
　　粗大得快要和小孩子手臂相等的肉柱前端顶着一个棱角分明的龟头，略带粉色的红说明了它被使用的次数不多──其实根本没使用过，还随着脉搏而微微跳动着。
　　一股浓烈的男性气息扑向蓟香，让她红润的双颊变得无比滚烫，黑白分明的媚眼迷离了起来，她不自觉地倾身向前，两瓣朱唇轻轻地吻上了他的龟头。
　　“啊！”孙茂才惊叫一声，阳具上传来的快感令他下意识地想退开，却被莲香的娇躯挤住了，动弹不得。
　　“啊……姊姊……人家也要……”柚香爬了起来，占据了左侧，莲香也轻笑着蹲了下来，舔着右侧。
　　“唔……啊……”三个小美人没舔几下，孙茂才就发出一声闷哼，椎尾一阵酸麻上窜，男根一胀一胀地喷出了浓厚得彷佛凝冻的精液，完完全全地喷在蓟香娇美陶醉的脸上。
　　“啊……”蓟香只尖叫了一声，却没有逃开或抵御，任由米黄色的精浆洒在她白嫩的脸上，晕出一股独特的精液气息。
　　“啊……啊……对不起……我……”孙茂才不知该说什么才好，但把奇怪的体液射在女孩子脸上，实在是相当无礼之事，但接下来的情景却让他真的哑口无言。
　　蓟香没有如孙茂才想像般地发怒，甚至连言语的责备都欠奉，反倒是陶醉地舔舐嘴角、呻吟着：“啊……好浓……味道好重……”
　　“姊姊……人家也要……”柚香毫不犹豫地伸出小小的舌头舔起蓟香脸颊上的精液来。
　　“嗯……我也要……”莲香也凑了上来，和蓟香一起分享她脸上的精液。
　　三个美女争抢着自己射出去的精液，光这副景象就能让男人重振雄风，何况是一身精气正值最旺盛时期的孙茂才？那根八九寸长的肉柱根本就完全没有泄气过，反而更加坚硬了。
　　“好色哦……硬梆梆的……”蓟香轻戳着硕大的肉棒，让它左右晃动着。
　　“我想……要你插进来……”蓟香撑起上身，双手抚着小腹，让孙茂才看到她湿润的蜜穴，那儿除了有大量淫蜜之外，还有一根缓缓滑出的木公子。
　　勾引男人的本事是妓女的基本功，此时蓟香用起来毫无难度，而且对方还是个处男，结果如何已无疑义。
　　蓟香双腿夹着孙茂才的腰，引导他硕大的阳具对准自己的淫穴，她没有主动纳入肉棒，因为这是男人的权力，身为娼妓是不能越俎代庖的。
　　孙茂才在本能的驱使下往前一挺腰，巨大的肉棒势如破竹地扣关而入、直没半截。
　　“呀啊……痛！”蓟香杏眼圆睁，痛得流下泪来。她可没经历过这么大的男根，原本就经验不足的狭窄通道被如此粗鲁地一插，让她觉得自己好像要被撕成两爿一般。
　　孙茂才被蓟香激烈的反应吓了一跳，不知道自己哪做错了，肉棒被紧紧包夹的感觉还是让他舍不得拔出来，即便知道闯祸的八成就是它。
　　“太粗鲁了……啊……”莲香一边说着一边抚摸着蓟香的裸躯，替她解消方才的痛苦：“女孩子的穴儿是很娇嫩的，不可以这么粗暴，一开始要慢慢来。”
　　在莲香的教导之下，孙茂才很快就学了个七七八八，毕竟考得上举人的绝不会是蠢才，虽然没什么经验，但知识的吸收和举一反三的能力从来不缺。
　　“对了，就是这样……蓟香小穴的上面比较敏感……”
　　“啊……啊……讨厌！姊姊不可以说……啊……”光是被他的粗肉棒抽插就已经快要爽死的蓟香，在莲香的出卖下被集中攻击着最敏感的地方，只能毫无反抗余地的被推上高潮。
　　“啊……啊……”蓟香双腿胡乱踢动了几下，美背弓了起来，紧闭着的双眼流下泪水，像是忍耐着什么一般，滚滚阴精在孙茂才的狠顶下泄了出来。
　　“啊……啊……啊……太……舒服了……啊……”蓟香娇躯濒死般地又弹跳了几下，头一歪，晕了过去。
　　“不必惊慌，她只是太舒服了……接下来……你要柚香妹妹还是……我？”
　　莲香的诱惑让孙茂才立刻下了决定，无视柚香嘟着小嘴生闷气的模样，抽出尺寸更胜先前的肉棒对着莲香，棒首还缓缓滴下几点属于蓟香的阴精。
　　（好大……这么大的进到里面去会是什么感觉……）莲香既期待又畏惧地看着缓缓移近的肉柱，像是为了减轻即将到来的痛苦般分泌出大量淫水。
　　“啊……”近乎撕裂的感觉从阴道中传来，不管有多少准备，孙茂才的阳具终究还是太大了。幸好有了先前的教学，孙茂才并未直接一枪撕开莲香狭窄的穴肉，他举起莲香的美腿，让它们分开到几乎成一直线，这让小穴能稍微增加点空间好容纳巨根，却也同时让莲香的艳红淫肉完全暴露在男人面前。
　　看着肉棒被那彷佛异种蠕动生物的部位一点点吞噬，孙茂才心中涌现了一股源自雄性本能的冲动，他想插眼前的女孩，把她干得呼天抢地、欲仙欲死，然后在她的最深处喷出精液让高潮中的她受孕。
　　“啊……呀……”或许是发觉了孙茂才心境的变化，莲香脸上没了方才刻意的媚惑，取而代之的是畏惧和惊慌，但却连反抗的能力都没有就被他的男根捅得魂非天外。
　　“啊……啊……啊……不要……不……要死了……啊……哦……唉呀……不可以……慢……一点……会……死……啊……受不了……了啊……停……停好不好……啊……嗯……人家……不……啊……要到了……啊……”莲香尖叫不已，却阻止不了孙茂才越来越狂暴的动作，紧凑响亮的水击声证明了他此时的卖力程度，也让莲香体会到了前所未有、同时是蓟香好几倍以上的快感。
　　再加上一脸不满的柚香自动加入其中，抚摸吸吮着莲香的娇躯与双乳，更让莲香舒服得头晕目眩，脑袋里什么东西也想不起来，只能随着本能发出淫媚的呼喊。
　　“啊……嗯……”柚香报复般地轻咬莲香的乳蒂，却不知道自己狗爬般摇着小屁股的模样对男人有多大诱惑。
　　孙茂才伸出手摸上了柚香的屁股，中指与无名指还直接陷入她潮湿无比的小嫩穴里上下左右地翻搅着。
　　“嗯……啊……不行……不要用……手指……啊……”柚香淫叫着，小脸上却没有丝毫不愿意的模样。
　　“嗯……嗯……大哥哥……插……穴穴……啊……里面……比……比较……舒服……嗯……手指……摸……到了啊……”
　　柚香没有被男人用手指奸淫的经验，比姊姊们的玉指还要粗大、粗糙而且粗鲁的动作让她娇吟不已，淫水的声响大到连她自己都听得一清二楚。
　　孙茂才就这样肉棒奸着莲香，手指捅着柚香，在两个美丽少女的娇喘呻吟当中奋力工作，很快就过去了两刻钟的时间，在莲香只剩下喘气的份儿同时，他才满足地朝着女孩的子宫射出大量的精液。
　　“呜啊……”莲香娇躯抽搐了几下，穴肉紧缩了起来，让精液一滴不漏地留在她的体内。
　　“啊呀！”柚香的反应却又是另一个极端。孙茂才射精的同时双手反射性地收紧，却忘了他的右手还插在柚香的小穴里，这么用力一抓自然让她一阵大抖，淋淋漓漓地尿了他满手。
　　“啊？”孙茂才楞了一下，才慌张地把沾满淫水尿液的手从柚香的臀肉间收回，正想道歉时却灵光一闪，抽出肉棒顶在柚香的嫩臀上。
　　“咦呀？”痛得泪汪汪的少女察觉到股间的异状，正待狐疑地回头之前，孙茂才就已将腰往前顶去。
　　“呜啊……啊……进来了……好大……好大……啊……”
　　三女中最狭窄的嫩穴带来了最强烈的刺激，让原本还有些怠工的硕大肉龙精神百倍地挺立了起来，一点一点地撑开女孩敏感的嫩肉，不一会儿就完全没入其中。
　　“呜呜……啊……不要……动……啊……”
　　孙茂才无视了柚香的哀鸣，自顾自地抽插了起来。
　　女孩的声音从一开始的痛叫声渐渐变得柔媚，喘息声中也开始带着春情，跨过初始的胀痛之后，接下来的就是无止尽的快乐了──用无止尽来形容是有道理的，因为在柚香被干晕之前，孙茂才都还没有射精，已经射出两次的他现在可没那么容易收尾，在插昏柚香之后，他将目标转向刚醒来的蓟香，又是一阵狂奸猛插。
　　幸好，在香汗淋漓的蓟香再次晕厥之前，孙茂才终于在一声狂吼之下将精液送进她的体内，接着整个人砸在蓟香身上，还没来得及感受软玉温香的美好之前就失去了意识。
　　“啊……”被精液烫得魂飞天外的蓟香再也撑不住全身的疲劳，也跟着睡了过去。
　　三个女孩、一个男人，在宽大的床上横七竖八地依偎在一起，只有股间与床铺上的凌乱与汁液说明了方才发生了什么事。
　　“起床……”
　　“啊！娘！”熟悉的声音让睡眼惺忪的莲香瞪大了美目，果然就看到许文凰坐在床边看着她们。
　　莲香忐忑地摇醒妹妹们和孙茂才，后者不认识许文凰还好，她们可是吓得满脸苍白，不知道许文凰会怎么教训她们。
　　“我怎不知道什么时候来了个客人？”许文凰的语气依旧是淡淡的，听不出半点喜怒哀乐。
　　“啊……这个……那个……”孙茂才双手遮住下体，不知所措地呢喃着，他总不能说自己是从后门进来，莫名其妙就和她的女儿们搞在一起吧。
　　“小生只是路过……”
　　“路过到床上来吗？莫非你的目的地是我的床？”许文凰瞥了他一眼说道。
　　“不……不是……小生……我是要到对面的明经院……”
　　“明经院？后头的那间是佛门古刹‘纳兰经院’，莫非你打算去那儿剃度皈依？”许文凰饶富兴味地看着他说道：“所以在当和尚之前先开个荤，免得变成花和尚？”
　　“纳……纳兰经院？那明经院呢？”孙茂才吓了一大跳，连许文凰的讽刺都无心理解。
　　“明经院前几年就成了京都府衙门啰！”
　　“这……这该如何是好……”
　　“先不管你是要剃度还是喊冤，既然姑娘都睡了，五十两拿来。”许文凰伸出手掌，指尖还轻轻勾动着。
　　“五……五十两！”孙茂才吓得连遮掩胯下都忘了，别说五十两，他连五两都拿不出来。
　　“一个姑娘二十两，三个姑娘合计六十两，一次叫三个算你便宜点，五十两就好了。”
　　“这……我……没……没有钱……”
　　“没钱？没钱上什么窑子！”许文凰柳眉一竖，恶狠狠地说道：“身上有什么值钱的东西拿出来顶，不然老娘一刀阉了你！”
　　孙茂才更是慌张，却没发觉背后三女同时松了一口气的模样。
　　“我……这……只有这样……真的……”孙茂才从衣服里翻出一把铜钱，少得连许文凰都懒得算有几个，总之绝对不到五十文。
　　“这么一点钱也敢来找姑娘，还玩得那么疯……小子你的胆子倒是比你的鸟还大嘛！”
　　“这……我……啊……”孙茂才此时才惊觉自己似乎已经献宝献很久了。
　　“背笼里没什么值钱的东西吗？”
　　“里面也只是些书而已……”
　　“真是个穷光蛋，到京城来躺尸街头的不成？”
　　“我是来应考的。”
　　“应考？难不成还是个举人老爷……啧啧啧……堂堂举人老爷穷到这份上，全大宋国也只有你一个了。”许文凰的一席话说得孙茂才无地自容，但下一句话却又让他喜出望外。
　　“看你这模样大概也没什么去处，要是不想死在路上，就住在这儿吧。”
　　“咦？”
　　“反正我们已经三天没开张了，房间也很多，再多个白吃白喝白睡的也没什么差别。”许文凰说道。
　　虽然又被刺了一下，但孙茂才可管不了那些，寄宿青楼总比起饿死街头好得多，那些贫贱不能移的屁话是吃饱撑着的人才说得出来的，他在故乡可是连店小二的工作都做过，区区借住青楼算得了什么？
　　从这天起，凤舞楼多了一个新成员，虽然顶的是跑堂缺，但客人稀少的凤舞楼根本就不需要这东西，倒像是真让孙茂才白吃白住一般。
　　但最高兴的莫过于莲香等三个女孩，尝过他大肉棒的滋味之后，这几个淫荡丫头每晚都往他的房间跑，用各种方式诱惑着他，让他每晚都不得安宁。
　　而对此孙茂才自己也未曾抗拒，男女之事的极乐让他不自禁地陷溺其中，每晚总是要在女孩们身上射超过三次，淫叫与娇喘声吵得许文凰不得不换到远一点的房间去。
　　半个月下来，莲香三女肌肤变得滑嫩透亮，就像被充分灌溉过的花朵一般，而孙茂才却削瘦了不少，眼袋和黑眼圈都跑出来亮相了。
　　又过了将近半个月，当五人都坐在桌边吃着早饭时，许文凰看了看对面只能以憔悴来形容的孙茂才，慢悠悠地说到：“孙老弟，你来京城是要做什么的？”
　　“我是来……”才说了三个字，孙茂才就说不下去了，夹着一颗花生的筷子凝在半空中，就像被下了定身咒一样。汗水不断从他的额头上冒出，年轻却憔悴的脸上满是震撼、愧咎与羞耻。
　　一旁的三个女孩只比孙茂才晚了一些领悟，脸上尽皆露出愧咎的神情。
　　“你们还知道就好。”许文凰看着可以当她儿子、即将踏入青年阶段的年轻人，淡淡地补了一句：“吃饭吧。”
　　但除了许文凰以外，其他人怎么还有心情吃饭，许文凰也不予理会，自顾自地吃完饭离开，留下桌边四个年轻人。
　　“对不起……”柚香首先开口。
　　“我们太……”蓟香话说了一半，“淫荡”二字终究还是没能出口。
　　“不关你们的事，是我太蠢了。”孙茂才看了看三个满脸愧咎的美丽女孩，说道：“是我被欲望冲昏头，才会害你们被责怪。”
　　“不过放心吧，还有五个月的时间，我会全力准备会试！”少年因为纵欲过度而迷茫的双眼再次透出亮光。
　　“那……我们可以帮你读书！”柚香握紧粉拳，相当坚定地说道。
　　“啊？”
　　“别看我们这样，也是读过一点点书的哦！”莲香说道。
　　“好吧。”孙茂才当然清楚这是她们的赔罪方式，虽然对她们懂多少很有疑问，但却也不好意思拒绝。
　　但这决定却大幅扭转了他的命运！
　　“唯女子与小人难养也，近之则不逊，远之则怨……过分！为什么女孩子和小人一样难养？”柚香丢下书嘟着小嘴，气呼呼地说道。
　　“这……”孙茂才答不上来，这可是儒门圣人讲的话啊，但又想想，圣人怎么会骂包括自己母亲在内的女人？
　　“天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗……所以说圣人就是要把百姓都当做猪狗吗？”蓟香歪着头问道。
　　“这里说‘刍狗’是祭祀祈雨用的稻草狗哦！”
　　“所以是猪狗不如吗？”
　　“对了，会试要考什么啊？”
　　诸如此类的奇怪问题层出不穷，孙茂才一开始还觉得有些麻烦，但不久之后却反而被她们问得发现自己的一大缺陷──除了对文字的记忆之外，他根本就未曾真正理解过书中的内容。
　　这其实也不能怪他，毕竟宋国科举制度中，童生、县试、乡试的科目全都是“明经”，但会试的科目却是“策论”，很多读了一二十年死书的酸儒就栽在此关。
　　如果没有意外的话，孙茂才也是其中之一，但意外却发生了，而且来自于三个书读不多的青楼女子身上。
　　最后的五个月就在四人吵吵闹闹当中过去，孙茂才没有多读什么书，也没有重读什么书，唯一做的就是应付女孩们的各种奇问怪想，务求旁徵博引地解释明晰，而且还得和时事相结合。
　　在会试进行的那段时间，三个女孩担心得连工作都做不好，许文凰直接关门不营业，反正也不会有客人，干脆带着她们到试场外开眼界，引来了不少自命风流的家伙包围。
　　也因为如此，刚结束最后一天考试、踏出试场的孙茂才在三个小美女的簇拥之下，确确实实地感受到了什么叫做“目光如刀”、“千夫所指”，对于那说出“虽千万人吾往矣”的古代大儒产生了衷心的崇拜。
　　而当风韵犹存的许文凰走向他时，这些目光更是凌厉无比，大部分人想的多半是“这小子的艳福跨得真宽”，目光之不善连原先走在他身边的举子都不自觉地闪了开来，让出一大片空地。
　　“回去再说吧。”许文凰无视周遭的眼光，说道。
　　“是母亲和妹妹吧，一定是的……”直到他们的身影消失在远方，还有些人如此自言自语着。
　　如果让他们听到这时候挽着孙茂才双臂的女孩们说的话，想必会当场气到把孙茂才撕成八块：“今晚……要通通补回来哦……”
　　会试放榜那天，许多身穿红衣，手持铜锣敲敲打打的报喜人在街道上奔波来去，前往拜访榜单上有名的各位贡士老爷，无数举子都在自己登记的住所忐忑地等待着他们的到来，当然绝大多数都是等不到的。
　　孙茂才也在三女的陪伴下紧张地等着报喜人的来临。
　　“不要那么紧张，紧张也没有用。”许文凰将灯笼放在门边说道，为了他，今天可又不用开张了。
　　“我知道……”孙茂才嘴里这么说，放在桌上的双手却握得紧紧的，一点也没有放松的打算。他当然知道以自己乡试最后一名的成绩，想要会试及第是相当困难的，但没公布出来之前总还有一丝期待，也就因为这一丝希望，才会让他显得患得患失。
　　“真难熬啊……”
　　时间一点一点的过去，孙茂才的心也一点一点的沉了下去，但他不知道的是在皇榜处那边，此时正有大批报喜人如热锅上蚂蚁。
　　“没去报会元老爷的喜？你们吃哪行饭的？”头发花白、眼尾下垂的老人骂道。他从十六岁开始入这行已经五十几年了，还将这兼差性质的行当搞成了一门行业，营业范围从庙会的报马仔到婚丧喜庆的开路鼓全是，但他从未忘记那个才是真正重要的工作。
　　会试报喜人，当年不过就是一群闲人赚外快的方法，但他敏锐地发现这行业的潜力，虽然并非所有人都如此，但这终究是普通人和未来的官老爷搭上关系的机会，金榜题名的贡士老爷们除了赏钱以外，多半也会和报喜人聊个天说个话什么的，“关系”也就这么来了。
　　“老头，啊……头儿，不是我们不去，是会元老爷的住址好像是假的……”
　　“假的？怎么可能，给我看看！”老者差点没把自己稀落的胡子扯掉，接过皇榜抄本一看，脸上表情精采万分。
　　“东教坊司街……凤舞楼……他妈的！哪个王八蛋乱改会元老爷的住址！”
　　“头儿你说是吧，哪个举子会住到妓院里去啊！”
　　“可也不能不报啊……喂！二狗子，去找那个什么凤舞楼，报喜！”
　　被分派到的年轻报喜人一脸苦瓜：“头儿，这要怎么报啊？”
　　“不管了，进去卯起来敲锣，喊喊就是了。”老者说道：“到时候上头问起来也好有个推搪。”
　　在二狗子离开之后，老者兀自看着抄本，呢喃着：“到底这是哪个龟儿子干的……”
　　另一方面，孙茂才盯着莲香点起油灯的皓腕，心中的紧张反而放松了下来，到了这时候还没人来，表示他已经不可能榜上有名了，比起未知，已知的坏结局反而不那么令人恐惧。
　　“吃饭吧，四年后再来也就是了。”许文凰说道。
　　“嗯。”孙茂才点了点头，将失落丢在脑后。
　　女孩们飞快地摆上四菜一汤，这全都是许文凰煮的，若今天让魂不守舍的她们煮，铁定无法入口。
　　饭吃到一半，突然之间一道红影从门外飞入，接着就是震耳欲聋的金铁交击声，以及足以吓死人的大喊。
　　“报喜来咧……恭贺第一甲第一名会元，孙茂才老爷！”
　　来人自然就是二狗子，他闭着眼睛乱喊，心里计算着要停多久才能跑掉，免得被院子里的保镖打成猪头，但他期待着的暴怒与喝骂迟迟未曾出现，让他有些好奇地睁开了眼睛。
　　凤舞楼当中只有四女一男五个人坐在点着油灯的桌边，脸上的表情和身体的动作全都僵在二狗子进来大喊的瞬间，其中那个男的还刚夹起一片蒜泥白肉，肉上的蒜末还正慢慢的往下滑。
　　死寂，死一般的寂静。
　　“你……再说一次……”许文凰率先恢复行动能力。
　　“呃……恭贺……第一甲……第一名……会元……孙茂才……老爷……”二狗子的声音越说越小，肚里想着这妓院怎么看起来一点也不像妓院，反倒像是人家一般，而自己还刚好挑在人家晚饭吃一半的时候进来闹场。
　　“会元？”一向冷静的许文凰此时也吓了一跳。
　　“是会元没错……哪位是孙老爷……”二狗子问出了无比愚蠢的问题，在场也不过就两个男人，会元除了那个夹着蒜泥白肉一脸呆滞的家伙以外，难道会是他二狗子？
　　“是我……”孙茂才这时才把肉塞进嘴里，但一时之间还是无法接受会元是自己这件事。
　　“孙老爷啊……”二狗子差点没跪下，早知道地址是真的，他们就不用挨老头臭骂半天了。
　　孙茂才走到二狗子面前，接过皇榜抄本，果然看到自己的名字排在第一位，心中一高兴，想起报喜人的打赏规矩，手马上往怀里摸去，却立刻僵住。
　　原因无他，会元老爷囊中羞涩啊！
　　虽然许文凰没有收他的钱，但孙茂才身上的钱在这段时间买纸张墨条已经用掉了九成，但即使一毛没花，那二三十文也真的不好意思拿出来。
　　“谢谢你来报喜啊，这点小钱请你喝茶。”许文凰适时地将银子往二狗子手上塞去，她可是很清楚“孙会元”身上有几毛钱的。
　　“啊，谢谢，预祝孙老爷状元及第。”二狗子喜孜孜地收起银子，专业的感知告诉他手上至少有十两！
　　“哦哦……”孙茂才不知该说什么，光是会元就让他脑袋一片混沌了。
　　“小子有你的，看不出是个会元的料啊！”许文凰笑骂着说道。
　　“会元耶……”柚香双目放光：“有钱拿吗？”
　　“呃？”
　　“没钱拿的话考会元有什么用？”柚香问道。
　　“还不如汤圆，好歹会饱。”蓟香窃笑着落井下石。
　　“你们就不能说好听点吗？”孙茂才哭笑不得地说道。
　　“那能当官了吗？”这次是莲香问的。
　　“还不行。”
　　“那真的比汤圆还差。”莲香摇头晃脑、装模作样地说道。
　　“等我殿试合格就能当官了。”孙茂才无奈地说道，他真的很想问，传言中会元老爷不都是被众人逢迎拍马的对象吗？怎么自己考上了会元却还是被嫌得比汤圆还差？
　　但也因为她们毫无改变的态度，让孙茂才很快就从高中的狂喜中回归平静，接下来的殿试他表现得让殿上群臣哑口无言，毕竟敢直接在金銮殿上海批各部的贡士确实前所未有。
　　后来被尊称为圣宗的当代宋帝看着群臣抽搐的脸大笑之余，立刻钦点孙茂才为状元，授户部侍郎、文华阁大学士，可说是一步登天。
　　有了官派的府邸之后，孙茂才就不能再住凤舞楼了，而在他离开的前一天晚上，依旧穿着习惯的粗布青衣的他，相当严肃地对莲香三女说道：“跟我走，我可以帮你们赎身。”
　　此时许文凰也坐在一旁，对于孙茂才挖墙角的行径却毫不在意。
　　三女对看了一眼，莲香才开口说道：“不行，我们答应过娘，要和她一起开创凤舞楼。”
　　蓟香和柚香都点了点头，对莲香的话表示赞同。
　　“我养你们四个人也可以啊，何必如此？”孙茂才有些着急地说道。
　　“因为……理想。”莲香想了想之后才决定了这个用词：“我们都是苦命女子，只是因为被娘买下来才能过现在这样还算不错的日子，但是其他人却不见得有那么好运……所以……我们希望总有一天，像我们这样的人也能在世上抬头挺胸的过日子。”
　　孙茂才无言地看着脸色坚毅的女孩，心知无论自己说什么大概都没用了，虽然觉得她们继续沦落风尘实在不是件好事，却也不免佩服她们的宏大愿望。
　　但从这时候起，凤舞楼的名字开始出现在天仪人的印象当中，曾经出了一个状元的奇妙经历让不少文人移步到此，想沾点状元公的文采之气，彷佛将凤舞楼当成了文昌庙一般。
　　“青楼状元”的名声自然也传到了官员的耳中，毕竟孙茂才跑凤舞楼和跑自家厨房没两样，丝毫不予掩饰，那些被他在金銮殿上扫了面子的大官怎可能放过这个机会，也不知底下有多少合纵连横，总之“百官联合御史台，状元被参金銮殿”的传说戏码就出现了。
　　“嫖宿青楼，立身不正”八个字看得圣宗眼角直跳，肚子里不免大骂这群衣冠禽兽最好没上过青楼，连睡女人也能当罪名？虽然罪名很蠢，但圣宗若是不予理会，不免被人在背后指指点点，甚至记入历史搞什么荒淫昏君遗臭万年之类的腐儒花样，为了身后名声，也只得请状元公献头了……吧。
　　“孙侍郎，对此你有什么辩解？”圣宗压抑一把撕烂奏章的冲动，问道。
　　“小臣上凤舞楼，是事实。”孙茂才站了出来，说的开场白却让圣宗差点被口水噎到，心想这小子到底知不知道现在是什么情况？
　　“虽然不见得次次嫖宿，但终究也是做过了的。”第二句话出口，别说圣宗了，连百官都不知道该有什么反应。
　　“然后呢？”这是孙茂才的第三句话。
　　“臣出身寒微，千里来到京城却无有落脚处，当时蒙凤舞楼主许氏收留，食宿半年方才得以应考，若无凤舞楼诸女，臣此时只是乱葬岗上的无名尸。”
　　“圣上恩典，授臣状元之荣，但若以今日之富贵弃昨日恩人，此乃大不义！仗义半从屠狗辈，负心多是读书人，臣绝不愿当此种‘读书人’！”
　　金銮殿上百官全都脸色大变，他这一骂可不亚于当日殿试之时，范围更是广达全体读书人，让圣宗不禁考虑起与其让这小子当户部侍郎，不如改当御史台丞还比较适当。
　　“不错不错，富贵不忘贫寒时，孙侍郎当得上这个‘义’字。”圣宗说道，要不是他没留胡子，只怕还会捻须一番。
　　“圣人曰：‘侍亲孝，事君忠，于友信，对人义’，可见忠义本是一体，孙侍郎不弃寒微，必然对本朝大大忠心，朕相当高兴。要是有人逼你不义，那就是要你不忠……嘿嘿……”
　　皇帝都这么说了，底下臣子哪还敢开口，一不小心“不忠”的罪名扣下来，不砍头也罢官。
　　几天后，孙茂才空荡荡的官邸迎来了个稀客。
　　来人一脸错愕地看着堪称家徒四壁的官邸，浑然没发现开门的孙茂才也是满脸错愕。
　　因为来人正是当今圣上。
　　“微臣……”
　　“等一下！”圣宗挥手阻止孙茂才下跪，低声说道：“朕……不对，我！是偷跑出来的，别声张。”
　　“是。”孙茂才将圣宗引入门内，迅速地关上门。
　　“孙侍郎，你住得真朴素啊……”
　　“臣觉得房子大了点。”孙茂才相当老实地说道：“臣的老家比这儿的仓库还小，突然住到这么大的房子里还真不知道要摆什么。”
　　“摆上几个娇妻美妾如何？”圣宗笑得无比猥亵，看上去只像个爱开黄腔的大叔。
　　孙茂才楞了一下，心中立刻浮现莲香三女，最终却只剩一声叹息。
　　“不说笑了，我出来是因为对那凤舞楼很有兴趣，想见识见识。”
　　在圣宗的坚持下，孙茂才带着他来到凤舞楼，此时的凤舞楼早已不复过去门可罗雀的模样，出了个状元的事迹让它的一夜名声一飞冲天，客人自然也大幅增加──但员工还是只有三个。
　　还没踏进门，许文凰就看见了孙茂才，对于他居然还带着个人来感到有些讶异，却没什么空闲延续她的惊讶。
　　“小孙，来帮忙。”
　　“喔，来咧！”孙茂才毫不迟疑地展现出店小二的身段，拿着酒壶和咸花生米在厅中穿梭，看来就是做得相当习惯的样子。
　　圣宗嘴角不断抽搐，堂堂户部侍郎居然在青楼当小厮？
　　“在柚香换好衣服之前，小孙你朋友能帮忙吗？”
　　“这……皇……兄……”
　　“好吧。”圣宗大踏步地走了进去，真的开始干着端茶倒水的事情，一些顾客还对他不熟练的手法嫌了几句，听得孙茂才心里七上八下。
　　让皇帝服侍啊！这可是太上皇或皇太后才有的特权，你们这些不知死活的货色还嫌东嫌西！
　　幸好很快就有人吸引了众人的目光，头发兀自带湿的柚香从后进走了出来，发现整屋子的人都盯着她瞧，一半以上的目光都带着强烈的欲望，剩下一半则很快就又专注于手上的书本，这些人不是来嫖妓的，而是来拜读新科状元留下来的书本，试图从中找到一些考状元的诀窍，或沾染点文魁之气也好。
　　这是许文凰的创意，因为凤舞楼根本无法承受如此多人光参观不消费，于是她要求孙茂才把他那一笼书连书带笼一起摆到台子上，还放了个“状元用书”的牌子，之后果然效果十足。
　　柚香走向孙茂才，带着湿气的肌肤让薄纱越发透明了点，让她看起来更显诱人。
　　“柚香，你腰带没绑好。”孙茂才眼尖地发现她肚兜的后腰部分有一条细绳松开了，使得他可以透过肚兜隙缝约略瞥见她曾经多次容纳他进入的神秘部位。
　　“啊，谢谢。”柚香小脸微红地举起双手，温顺地让孙茂才替她绑上绳子，自然也引来了不少颇复杂的目光。
　　“不过就算绑好了，也很快就要被脱掉呢……”柚香抚着自己的香肩说道，这话说得一干嫖客心痒难耐，尤其是点名柚香的男人，更是恨不得马上把她推倒在桌上狠狠地“脱”她的衣服。
　　“衣服穿好了就快工作！”许文凰喊道。
　　“孙兄弟，你这两个‘朋友’还真是不把你当官看啊。”有了柚香之后，圣宗和孙茂才终于得以脱离小厮的命运。
　　“不瞒‘黄’兄你说，她们的态度和以前一模一样，一点也没变。”
　　“哦？这我可就不信了。”圣宗似笑非笑地看着许文凰，说道。
　　圣宗挥手招来许文凰，在她耳边低声说了句话，许文凰随即双目大睁，狐疑地望向孙茂才，孙茂才虽然不知圣宗讲了什么，但多半也猜得出来，只得点点头表示同意。
　　“草民参见皇上。”许文凰行了个礼，低声说道。
　　圣宗内心窃喜，脸上却不动声色：“把你那三个丫头都叫过来。”
　　许文凰面有难色地说道：“敢问这是皇上的圣旨，或者是黄老爷的要求？”
　　“有什么差别？”
　　“若是圣旨，那么草民只能遵旨，想必其他人也不敢违抗圣旨；若是黄老爷的要求，那么请恕我说‘先来后到总有个规矩’了。”
　　“哼，你只要答应黄某的要求，黄某保你四人一生荣华富贵。”
　　“娘？”柚香走了过来，许文凰在她耳边说了几句话，她随即也瞪圆了双眼看着圣宗。
　　“怎样？”
　　“对不起。”柚香说道：“现在只有小妹一个人有空，请稍待。”
　　“嗯？”圣宗的浓眉竖了起来，自他登基以来的二十几年来还没有人敢当面违逆他的话，那怕是皇后和太后也不行！
　　“你们就不怕我将你们发配边疆永世为妓？”
　　“除了没发配边疆以外，现在不也还是妓吗？”柚香楞了一下，说道。
　　“哼！我能做的可不只如此。”圣宗伸手在脖子上比了一下，其中含意让孙茂才脸色发白。
　　“皇……”
　　“如果每个官到青楼来都要这样，我们就算是天吴也不够砍。”柚香嘟着小嘴说道。天吴是种传说中的水中神兽，有八个头、虎身、八条腿，有支配水的天赋神通。
　　“唔……”圣宗楞了一下，也知柚香所说确实没错，要是每个官都摆官威，全天仪的青楼都得改行当刑天族分部了。
　　刑天也是一种上古传说生物，没有头是他们最大的特征。
　　何况纵使自己身为皇帝，砍人脑袋总该有个罪名，“抗旨”无疑好用，但被砍头的全是青楼女子，白痴也知道发生了什么事，就算史官不记上一笔，民间也铁定流传出什么“皇帝嫖妓不遂愤而杀人”之类的故事，搞不好还会指证历历的说自己早泄或者不举……
　　“我说皇上为什么要砍那几个女人的头？”
　　“你不知道啊，我小声告诉你……那几个女人是妓女，皇上那天嫖她们的时候……唉……大家都说‘寡人有疾’啊……皇上他……这个那个不行了……大概是被耻笑，恼羞成怒就这样了……”
　　“皇上也才四十好几吧，这么快就……”
　　“嘘……小声点别被听到了，会掉脑袋的……”
　　光是想像就让圣宗产生如此生动的画面，更别说真正发生之时了。
　　“哼，去吧。”圣宗板着脸挥手让她们退开，回头却笑着对着孙茂才说道：“富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，此之谓大丈夫，今日吾见过女中丈夫矣。”
　　对圣宗此时突然文邹邹的表现，孙茂才倒有些不能适应。
　　孙茂才正想开口，阶梯处却传来杂乱的脚步声，三个男人晃晃悠悠地从楼上走下来，脸色一看就知道刚干了什么好事。
　　“三个？”圣宗眉毛一扬，两个女孩三个嫖客，怎么算都不对劲。
　　“呃……”孙茂才不知该怎么解释，只得伸手指向柜台。
　　“二人同行八折，三人同行七折。”柜台上摆着一个立牌，笔迹颇有书卷之气，显然出自孙茂才之手。
　　“唔……”
　　“人手不足。”孙茂才解释道。
　　“真了不起啊……”圣宗说道。
　　几天后，凤舞楼迎来了开业以来明面上最尊贵的人物，不过这位嘴角抽搐的五十岁男子却一脸尴尬，毕竟他到这种地方来正符合了一句俚俗：“问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼。”
　　来人是司礼监李总管，后头跟着的也清一色是司礼监的公公。
　　“圣旨到！”李公公捧着圣旨宣读。
　　“奉天承运，皇帝制曰……凤舞楼许氏文凰、黄氏莲香、苏氏蓟香、冯氏柚香，虽出身青楼，然禀性仁义，不厌贫寒，为国护才，实为有功，特命司礼监作御笔匾额乙面，奖其慧眼，彰其气节，钦此！”
　　“谢皇上！”许文凰低头接过圣旨，李总管一挥手，两个小太监抬着匾额走上前，随即掀开黄色的锦布。
　　黑底匾额上刻着“凤舞楼”三个金色大字，行笔之间透出一股帝皇气息，右上角的“御赐”和左下角的“赵天衡”落款与金印证明了它确实是当今的皇帝所赐。
　　皇帝赐匾额给青楼，前所未有的行径引发了一场政治动荡，但在圣宗的预知与控制之下没有造成什么影响，反而让孙茂才成功转任御使台，踏上日后被称为“铁面慈心孙青天”之路。
　　而凤舞楼受了御赐之后，业绩如凤凰飞舞九天之上一般蒸蒸日上，周遭店家大概也知道不可能再打压什么，纷纷示好，甚至送上颇为丰厚的礼物，免得许文凰日后算帐。
　　由那天起，许文凰又找了几个新的女孩，由自己和莲香三女调教，让她们成为凤舞楼日后的战力。
　　许文凰毕生都在凤舞楼为了提升妓女的地位与待遇而努力，而莲香三女则在十四年后以妾的身分嫁给时任御史大夫的孙茂才，但仍不断对凤舞楼提供诸多帮助。
　　三百年的积累，造就了天仪第一青楼的地位，但不管是什么时代，凤舞楼依旧维持着当年许文凰定下的三原则。
　　第一、员工必须自愿，淫荡者佳。
　　第二、从小调教。
　　第三、无论贫富出身，平等对待。




　　第04章、调教、雪清

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这个宋国的州名采用的是古代九州，雍州相当现在的陕西甘肃附近，小清的故乡兖州在山东，这是现实世界的地理，不是故事中的地理，只是采用名称和部分方位而已，只要知道故事中的雍州是宋国最西方的州即可。
　　当然“夷州”这个地方不用怀疑出处就是台湾的古称，罔市罔腰则是“想当年”非常流行的女人名字，重男轻女也该有个限度……
　　写了修仙才知道这体裁要放大量H戏有多困难，只希望后面能顺利点……不管是仙侠、奇幻还是都市，H小说就是要H，这是我的坚持。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小清和其余百多位女孩就这样遭受王老头连续一整天的历史轰炸，当然实际上凤舞楼没有那么多可圈可点的历史事迹，绝大多数时间还是听王老头自顾自地想当年。
　　凤舞楼肇始的故事之后成为民间戏曲“凤舞流香”，戏曲之中自然不可能全然照搬史实，毕竟有极多部分孙茂才等人都没有公开，例如“他和女孩们初次相遇是因为偷窥”之类的。
　　但正如“因为缺少，所以创造”的宋国俚语，再加上孙茂才后来的青天形象深植人心，有关凤舞楼与孙茂才的戏曲、词话、小说加起来就有叁十几样，其中自然不免添加许多想像力，例如双方的相遇就从无耻的偷窥变成了少女慧眼识一个饿得快死的穷书生，又例如大部分戏曲孙茂才都是在金榜题名之后马上娶了叁女为妻，与事实完全不符。
　　当然另一个事实，也就是叁女入门的第一个晚上，就抓住连在床上也无比知书达礼的美丽孙家正妻，让她彻底体会到身为女人的真正快乐，本该是纳妾后的洞房花烛硬生生地成了夫人调教之夜，开启了孙家床上“妻为妾奴”的序幕，这点就绝不可能为外人所知了——哪怕这一夜成就了日后孙家妻妾和睦的大业。
　　但这并非凤舞楼扬名宋国的主要原因，在王老头口中，真正令历代凤舞楼、以及天仪所有青楼女子向往的对象，是在此之后百余年的一位凤舞楼名妓。
　　作为天仪第一、也可能是宋国第一名妓的她成为当时宋皇的嫔妃，虽然只是连妃字的边都摸不到的昭仪，但却替这早死的皇帝生了个未来宋皇，升格为太后之后辅佐儿子成为宋史上评价仅次圣宗的皇帝仁宗，而被称为“贤良皇太后”。
　　听到妓女可以成为皇太后，小女孩们显得无比震惊，连小清都张大着小嘴，呆滞地看着无比满意自己话中震撼力的王老头。
　　有了前辈成功的范例之后，这一百多个女孩终于认清了现实，她们只有两条路可走，一是在凤舞楼为妓，努力赚取难以想像的财富或者嫁入豪门，另一个则是再度被卖到别的地方去，而那个新环境九成九比凤舞楼差很多。
　　只要不是呆子，谁都知道该选哪一条路。
　　而她们之后几年调教生活的第一课，是改名。
　　“张老爷，这就麻烦您了。”王老头毕恭毕敬地说道。
　　“好说好说。”一个身穿儒装、四十来岁的中年男子手上拿着毛笔，从一旁童子捧着的盘上取过一片片木牌，依序问着女孩的本名，沉吟一会儿后将笔沾满墨汁，在木牌上写下她们的新名字。
　　原本还不知道这有何意义的小清很快就知道了，因为有些人的名字实在是太让人不知该如何反应是好。
　　“陈罔市。”一个女孩说道，她和另一个叫做王罔腰的女孩都是夷州人，而罔市和罔腰在夷州土话中代表的是“凑合着养”，显见她们家人对她们有多不期待了。
　　要是直接顶着这种名字上阵，别说她们自己会脸红，连嫖客都硬不起来，而其他女孩的名字虽然没那么糟糕，但也充斥着诸如“阿花”、“小美”之类俗到山里去的名字。
　　因此改名可说是凤舞楼调教课程极为重要的一环，连找来替她们改名的都是个真正的秀才。
　　“什么名字？”
　　“李小清！”轮到小清的时候，女孩相当老实地回答，因为这名字在这一百多人当中还算是相当称头的。
　　“小清……还是差了点……”张秀才沉吟了一下：“草木岁月晚，关河霜雪清……你就叫做‘雪清’吧。”
　　张秀才大笔一挥，木板上顿时多了“李雪清”叁个字。
　　和小清一样，张波儿也得到了个新名字“张凌波”。
　　“好了！以后你们的名字就是这样。”命名完毕之后，王老头恭敬地送走张秀才，回头对女孩们说道。
　　“是！”得到新名字的女孩们虽然不知道这些名字的含意，但也知道这名字比自己的本名好多了，尤其是那几个本名很难听的女孩，回答得更是干脆。
　　“现在一个个上来自我介绍，让大家认识认识。”
　　百多个小女孩一个个轮流上台，大部分的女孩看到台下两百多颗眼睛盯着自己，双腿就有些发软，连自己讲的是什么东西都搞不清楚，尤其是自己的新名，如果没有老王在一旁纠正，只怕脑袋一片空白的她们根本就凑不出人听得懂的句子。
　　“唔……”轮到李雪清上台时，她紧张得同手同脚走路，姿势僵硬得像千年僵尸：“我……我叫做……李小……啊……李……雪……清……家住……”
　　（这丫头被僵尸咬了啊？）王老头暗想着，他哪知道绿水村也不过一百多个人而已，现在的她等于是被整村人盯着瞧，不紧张才有问题。
　　“啊！”总算把话说完的李雪清逃命似地冲下台，对着早已自我介绍完的张凌波说道：“好可怕……”
　　“之前那么臭屁的小清现在怎么吓得像兔子一样了？”张凌波取笑着她，虽然自己的表现也不怎么样，但有机会嘲笑她的时候她绝对不会轻易放过。
　　“才没有臭屁呢！”
　　自我介绍结束之后，王老头和几个突然冒出来的男女带着这群女孩开始熟悉她们未来将要生活的环境，也就是凤舞楼。
　　现在的凤舞楼可不是几百年前许文凰刚建立时的二层小青楼，而是天仪第一青楼，不管是人数还是大小都是天仪第一，光是占地就几乎等同于齐王府，那可是皇上的亲弟弟才有的待遇，但在那陈旧的御赐金字招牌底下谁也没有多说一句话。
　　占地广大的凤舞楼被分为叁堂十院，环绕着正中央的凰舞池，分别是“白莲堂”、“紫蓟堂”、“青柚堂”，这些名字当然是取自于凤舞楼四位创始者——许文凰、黄莲香、苏蓟香、冯柚香。
　　“堂”是凤舞楼接待客人的大厅，每堂之下又各有叁院，是客人留宿场所，刚好分为上中下叁等，叁院姑娘的品质是差不多的，划分的标准主要是价格、名气和“人数”。上院的姑娘名气最大、可以长时间只接待一个客人，当然价格也最高，相对的，下院的姑娘名气很低，多数都是刚入行的小姑娘，价格比较低，还可以同时接好几个客人。
　　当然，不管是上中下哪一院，只要姑娘愿意，都可以同时接待复数客人，这是凤舞楼的传统，天仪其他青楼也曾经有想学的，但都以失败收场，反而是凤舞楼历代的姑娘几乎都有同时接好几个客的经验，绝大多数都做出了兴趣，即使是上院的姑娘，只要客人有要求，她们也几乎从不拒绝。
　　除此之外，一男多女、多男多女的玩法在凤舞楼也相当盛行，尤其是收费较便宜的下院，一到晚上根本就是个大淫窟，不但每个房间里都有肉体交缠，连走道甚至大厅中，都有许多人光明正大地交媾着。
　　上院之所以没有，并不是上院的姑娘们矜持，只是愿意花大笔银子买春的豪客不习惯和其他人共享罢了，何况人少玩起来也不那么热闹。
　　九院之外多出来的一院，就是调教院，它不属于叁堂，与叁堂之间也只有一条以沉重金属门隔开的小路相通，四周还围着高墙，堪称固若金汤。因为它的作用是教导预备成为妓女的小女孩各种知识技能，在她们学会应对之前，可不能让她们落入某些兴趣特殊的嫖客魔掌当中。
　　在调教院还没门墙分隔的时代，还真有一次小女孩被喝醉的嫖客拖到花丛里强奸，那嫖客的背景还挺硬的，是当时皇帝的五皇叔，凤舞楼惹不起，也只好认了。
　　但从那次之后，凤舞楼就在调教院四周盖起高墙，加上厚重金属门，外表上看起来像是防止女孩们逃跑，实际上却是保护她们不被辣手摧花。
　　除了叁堂十院之外，凤舞楼还有“叁房”设置，也就是库房、工房、厨房。
　　库房掌管财务，由大掌柜齐化元带领八个帐房，管理凤舞楼每天每月的金钱进出，齐大掌柜在京都中还有个外号叫做“一日千金”，可见库房每日的流通量有多大。
　　工房则由技工长林老爷子和他的六个弟子、五个儿子组成，除了房屋与器物的修缮之外，也兼作各种淫具。
　　林老爷子没人知道他叫做什么名字，只传说他的技术好到能不用钉子和卯榫把两根木头锯开之后又接在一起，有人去问林老爷子传说的真实性，林老爷子没有矢口否认，只是淡淡地说了句：“既然锯开了，就没必要接回去，不然就不该锯开。”
　　堪称天仪十大工匠之一的林老爷子之所以会在凤舞楼当技工长，是因为他年轻时爱上了凤舞楼的女孩，经过一番热烈的追求之后，当时还不是老爷子的林老爷子终于抱得美人归，而这个美人成为凤舞楼的前楼主之后，林老爷子也就这么留了下来。
　　之后林家大娘虽然把经营的棒子交给现任楼主，但做淫具做上瘾了的林老爷子工匠脾气冒了上来，不但继续当他的技工长，还连自己的儿子和徒弟都拉了进来，其中还有个本来是雕佛像的，现在却成天以十倍的热情雕阳具，看到他工作时邪恶笑容的人都觉得一阵恶寒。
　　至于厨房，不用介绍也知道是支配整个凤舞楼肠胃的地方，也是叁房编制当中人数最多的一房，厨房的待遇并没有比别的地方高，但光是“可以白嫖”就让无数厨子挤破头了。
　　凤舞楼规定，叁房员工除了每个月的薪水、年节奖金之外，每个月都有一张一日免费嫖宿券，叁堂九院任挑，只要是在工作时间外，一天之内想从子时嫖到亥时都可以。
　　除了这几个固定编制之外，还有凤舞楼的女孩依照兴趣弄出来的“组”，例如医药组、琴组、棋组……
　　不过这一切和刚进入凤舞楼的小女孩们暂时无关，她们现在要面对的是长达数年的各种知识技能教育，首先就是读书识字。
　　凤舞楼自始就是走中高价位路线，经过长久的经营成为大宋第一青楼之后更是成为了一种象征，来这儿花大钱的老爷先生们除了玩女人之外，同时也是在展现自己的社会地位，如此一来，他们自然不会只满足于女孩的美丽与淫荡，他们还要求怀中的女子在必要时能够展现她们的文采，应和一下大老爷们的诗词歌赋兴致，偶尔还得不着痕迹的遗忘或修改那些歪诗。
　　因此凤舞楼的调教课程，占最大部分的不是各种房中术，而是琴棋书画六经四艺，而一切的开头，就是识字。
　　“赵钱孙李，周吴郑王，冯陈褚卫，蒋沈韩杨……都看看自己的姓氏在哪里啊……”下颔一把黑白相间胡子的中年男子一边念着挂轴上的文字，一边说道。
　　“第四个！”李雪清左手指着“李”字，右手比出“四”的手势，相当得意地对身旁的张凌波说道，后者对于自己排行二十四的姓氏输给她的第四感到无比气闷。
　　只可惜这一百多人当中刚好有人姓赵，赵是大宋国姓，因此排名第一，看那姓赵的女孩高兴的样子，就像是得了什么宝贝一般。
　　这个“凤舞楼私塾”就和外头的私塾学馆一样，也是从叁字经、百家姓、千字文教起，这是大宋国的惯例，只不过受到传说的影响，“凤舞楼私塾”更重视知识的应用，哪怕只是基础得不能再基础的“叁百千”课程。
　　与此同时，其他女孩也拼命在百家姓之中寻找自己的姓氏，虽然名为百家，但实际上却有五百零四个姓氏，但即使比百家多了四百，还是有人的姓氏不列其内。
　　“啊啊……没有我！”一个绑着双马尾的小女孩大叫着。
　　“真的没有‘城’耶！”
　　“也没有我的‘独孤’！”另一个头发带红微卷的女孩也说道。
　　“怪姓！”
　　“才不怪！”姓独孤的女孩气呼呼的说道：“在我们那儿，十个有五个姓独孤！”
　　“哪儿啊……”
　　“雍州！”
　　“雍州？听说是最靠近秦国的地方，好像常常有秦国的妖怪跑过来吃人。”
　　“才没有呢！你们兖州人都乱传！”新名为独孤红音的女孩大声反驳着，这一百多人当中只有她是雍州人，而兖州人却有七十几个，这一句话说出来立刻招来无数白眼，但她一点也不畏惧，反而还一个个瞪了回去，展露出剽悍的边疆性格来。
　　“好了，别闹了。”中年男子拿起教鞭敲了敲桌子，阻止了雍兖二州即将爆发的战争。
　　“姓不在百家姓上也不稀奇，你们先生我的姓也不在其上。”私塾先生渠轩说道：“百家姓是本朝的创作，因此帝王之姓‘赵’排名第一，‘钱’是作者的姓，‘孙’是作者老婆的姓，于是很无耻地排第二第叁……”
　　“果然无耻得很。”女孩们异口同声地说道。
　　“人家是作者，花精神写成书，还花钱印了，要放哪个姓进去、怎么排都是他的自由。”渠轩解释道：“不爽自己写。”
　　“知道了。”女孩们很能接受这个说法，这也是因为她们连字都没有认识几个，对能着书的人有种天然的敬畏，也知道自己没有资格说什么，不过有几个女孩倒是激起了出书的雄心壮志。
　　一整天的课程结束之后，女孩们回到她们的房间，因为还不是正式员工，所以不像其他姑娘有专属房间，而是一大间通铺。虽然是通铺，但该有的陈设全都有，床单、棉被、枕头、柜子……甚至还包括暖炕，显见凤舞楼对这些预备军的重视程度。
　　“哇啊啊……软绵绵的被子……”
　　“热呼呼的……”
　　女孩们兴奋的跳上床，幸好砖造的炕床够结实，没被她们的飞扑撞塌。
　　这群女孩都是穷人出身，在家里盖的棉被不但破烂而且又薄又硬，几乎没什么御寒效果，现在见到盖上去会暖的棉被，也难怪会那么激动。
　　“小清我睡你隔壁哦！”张凌波躺在床上，紧抱棉被翻滚着，虽然已经有了新名字，但长年的习惯还是改不了的。
　　“好啊！”李雪清也抱着棉被，心中的兴奋一点也不比其他女孩低多少。
　　吃得好、睡得好，成天读书的日子就这样过了几个月，原本对前途都有些茫然与不安的少女们也渐渐习惯了新生活，认识的字也变多了，进步最快的女孩之中也包括了李雪清和张凌波，她们都已经能写出叁字经，虽然不免有错字，字也歪七扭八的，但总比几个月前的目不识丁好太多了。
　　但这天，渠轩上午的课结束之后，却突然开口说道：“以后下午你们有新的课得上，不必来这儿，改去后头的实作室。”
　　实作室是个内部颇宽阔的大厅，已经在此生活了几个月的女孩们自然知道位置。
　　“为……为什么要人家站在这里……”一个可爱的女孩站在实作室前方一尺高的台上，不安地张望着。在她的身旁是王老头和一对陌生的男女，而在台下则坐着一百多个女孩。
　　“衣服脱掉。”中年男子说道。
　　“咦？”女孩大惊。
　　“脱掉。”男人身旁那个颇妖艳的女子重复了一次。
　　“呜……为什么？”
　　“不为什么，就凭我们是你们的导师。”
　　“呜……”女孩看了看男人手上似乎颇坚固的粗藤条，只能羞红着脸，拖拖拉拉地解开腰带。
　　“快一点，迟早要脱的。”
　　女孩们现在的衣服自然不是来此处时穿的那些破烂，但却也不是富贵人家小姐那种里叁层外叁层卷卷包包又叁层的繁复衣衫，腰带解开之后，女孩也真的没什么能拖延的，只得紧闭双眼，红着脸让只剩肚兜的身躯暴露在众人面前。
　　若不是她年纪还小，道德观对于裸体还没那么排斥，这时候只怕就不是满脸通红可以了事了。
　　这也是凤舞楼之所以只找小女孩的原因，比起脑袋已经被贞操观念荼毒超过十几年的少女，对世事懵懂的小女孩更有教育的弹性。
　　“肚兜也脱。”
　　“可是……这样就没衣服了……”女孩害羞地低声说道。
　　“就是要你的裸体。”男人用词相当简略，目光也相当冷漠，似乎不觉得眼前有个半裸的可爱少女。要知道能被凤舞楼挑上的女孩，就算年纪还很小，也都已经是水准相当高的美人胚子，对于具有某些特殊嗜好的人而言更是难以抵挡的诱惑，但这男人居然像傀儡一般对眼前美景视而不见！
　　“呜……”虽然女孩的脸红得像猴子屁股，但还是听话地脱下肚兜，露出还没发育的幼嫩裸体。
　　“很好。”中年男子点了点头，说道：“我就先自我介绍，我叫黄湖，这位是吴晓晴姑娘……王老头就不必介绍了，知道他是个变态足矣。”
　　“什么变态！”王老头气得头顶冒烟。
　　“前两天不就偷看这群丫头洗澡吗？”吴晓晴掩嘴窃笑：“大家已经都知道了呢！”
　　“那是意外！”王老头不断喊冤，自己那时候不过是突然想到调教院大浴池墙壁被老鼠打了个洞，于是提着灰泥去补，哪知道她们会一时兴起大白天的就洗澡，害得他当场就被一百多个木盆打出门外，老命差点就交代在浴池外了。
　　“嗯。”最气人的是台下居然还有一半的女孩大点着头表示赞同，全都是当天被看得精光的女孩。
　　“气死我了！我就算要看也不会看一群毛都没有的黄毛丫头！”
　　“还说没看，连人家有没有毛都看得清清楚楚。”吴晓晴继续窃笑着，为了方便清洗等各方面职业需求，凤舞楼的女孩子即使有毛也会用特制秘药除毛，因此有没有毛真的没什么大不了。
　　“我……”比起嘴上功夫，长期面对小女孩的王老头自然不会是现役红牌吴晓晴的对手，因此他选择闭嘴。
　　台上一丝不挂的黄映月其实也是“受害者”之一，因此她的注意力也被转移到王老头身上去，一时间竟忘了自己现在可是正被一百多个人看光光。
　　“不说废话了。”中年男子开口说道：“你们也该知道这儿是个什么地方，我们凤舞楼也不是养着你们白吃白喝的，为了以后的工作需要，你们必须要经过训练，还得学会一些该知道的事情，不然也许会遇到危险。”
　　“危险？”黄映月瞪大了双眼，台下的女孩也有相似的反应，有什么危险是需要脱光衣服才会发生的吗？
　　“所以首先你们得知道自己的身体……”中年男子举起教鞭往黄映月身上轻轻一点，吓得她缩了缩身子。
　　“听话，就不会打你。”男子说道。
　　这认识身体的一课不但黄映月上得羞惭无比，连台下的女孩们也心跳加速，因为中年男人和吴晓晴的教授范围除了她们熟悉的部位之外，还有她们从来没注意过的股间。
　　“不要看……”黄映月掩着脸蛋，双腿大开对着台下，稚嫩的秘处完全暴露了出来。
　　“这里是女孩子最重要的地方……”吴晓晴熟练地把玩着小女孩的肉体，凤舞楼因为教育模式特殊的关系，女孩子之间的百合游戏相当盛行，吴晓晴自然也是经验丰富，逗得纯洁的黄映月娇喘不已。
　　“所以要洗干净，但是又不能洗太干净，如果乱挖乱洗的话会生病哦……”
　　“啊……不要摸……会痒……”
　　“这可不是痒，是上天赐与女孩子的宝贵感觉哦。”吴晓晴熟练地压制黄映月，同时抚摸着女孩光滑的耻丘。
　　“嗯呜……”黄映月双手死命压着自己的嘴，但还是不断发出呻吟声来。台下所有人当中，大概只有李雪清最能理解此时黄映月的感觉，因为她几个月前就曾经被一大群女孩摸得发出相类的喘息，甚至还偷尿尿……好歹黄映月还没尿出来！
　　经过一番折腾与教学之后，黄映月只剩下躺在台上喘气的份，女孩晕呼呼的小脑袋里只剩下一个疑问，就算整天跟父母下田除草都没问题的自己，为什么只是被个大姊姊摸了几刻钟就浑身软绵绵呢？
　　吴晓晴叫过两个女孩扶起黄映月，替她穿回衣服，之后说道：“以后还有其他课程，你们回去可以互相看看彼此的身体……这以后会成为你们的分数，决定你们能不能留在京城，事先说一下，在京城总店能赚的钱比其他分店多很多。”
　　吴晓晴的话对女孩们的诱惑极大，毕竟她们还记得来此处头一天听到的震撼性数字，在那时她们就已经坚定留在京城赚钱的意志了。
　　“小清！我们研究一下吧！”张凌波红润着双颊，搂着李雪清的小手热切地说道。
　　“啊……”李雪清小脸红扑扑的，害羞地点了点头。
　　为了成绩，一百多个女孩或二或叁地自动组成了小队，计划起“复习”的方法。
　　有了金钱的诱惑，女孩们积极的程度高得吓人，那天傍晚的大浴池里就出现了许多小女孩一边洗澡一边弯腰试着观察自己股间的奇妙画面，有几个大胆点的还对着自己紧闭的裂缝伸出玉指，狐疑地想着为什么自己没有发出和黄映月一样的奇怪喘息。
　　“呜……看不到……”浴池边，李雪清也是努力弯腰中的一员，但却只能勉强看到一小部分。
　　“小清！我来了！”张凌波从浴池的另一头游了过来，小青蛙似的游法让她途中踢到了好几个人，软嫩的小屁股吃了两下红粉铁掌功。
　　“啊！小清的穴穴和映月的不太一样耶。”张凌波趴在李雪清两腿之间，近距离观察着她的私处。
　　“有……有吗？”
　　“嗯，不太一样。”张凌波相当笃定地点着头。
　　“那……波……凌波你的呢？”
　　“啊……”张凌波的小脸立刻红了起来，别看她观察李雪清股间的时候大方得很，真要她露给对方看，心中不免还是有些害羞。
　　“人家的已经给你看过了哦。”李雪清一眼就看穿张凌波的不愿，鼓起腮帮子说道。
　　“嗯……”张凌波咬着唇，从池里爬了出来，平躺在池边，一副悉听尊便的放弃模样，但还不忘占点便宜：“小清的也要给人家看……”
　　李雪清小脸微红，纤细的腿跨过张凌波的身子，狗趴似地伏在她身上，让自己的股间正对着她的脸，而自己的脸也对着她的两腿之间。
　　“这就是凌波的……”李雪清好奇地看着粉色的肉缝，此处对她和这里的大多数女孩而言只是尿尿的地方，如此近距离的细致观察还是头一次——观察的对象还是另一个女孩。
　　好奇心重的她很快就不满足于只能用眼睛看，她伸出手指，试探性地轻戳着粉色的嫩肉，却感觉到张凌波的身子瞬间僵硬了一下，嘴里也发出与下午时黄映月相似的娇喘。
　　这下子李雪清可来劲了，尤其脑海中还浮现当日被张凌波带头玩弄的情景，现在正是报仇的好时机，学习能力极高的她回忆着下午吴晓晴的手法，软嫩的手指在张凌波的股间挑揉抹捏，让她不断发出可爱的呻吟声。
　　“啊呀！”玩得正高兴的李雪清突然一抖，因为张凌波的反击终于到了。
　　“呜啊！呜……嗯……小清……那里……不能摸……呀……”
　　“你……不也……在……摸……啊……”
　　两个女孩毫无掩饰的动静着实不小，因此立刻招来其他女孩的注意，她们好奇地观察着张李二女的动作，兴奋地学习了起来，不多久，整个大浴池之中就传来无数女孩的娇喘呻吟声。
　　“啊啊……感觉好奇怪……”
　　“要……流出来了……”
　　“流得比映月的还多……嗯……”
　　浴场内无数少女娇吟，浴场外却有个老头站在门边怀疑自己的人生，他负责照顾新人已经有几十年的时间，这工作看上去轻松，实际上是个苦差，也因此他一大把年纪了还找不到愿意接任的人。一百多个小女孩凑在一起的调教工作中，会发生的问题多得难以想像，其中最难应付的，莫过于两个“女孩变成女人”的过程了。
　　第一个是天癸的处理，虽然凤舞楼有提供名为“锁天癸”的药物，但女孩成长的过程是不能使用这药物的，否则会打乱发育，影响十分重大。
　　第二个就是体会和接纳肉体的淫欲需求，这部份在以前都是调教开始后两叁年、也就是女孩十一二岁时才会遭遇的问题，王老头过去总是小心翼翼地引导、观察着她们，生怕她们对欲望产生反弹。但这次，才刚开始调教工作几个月的女孩们就已经自动跨过那让王老头处理得如履薄冰的门槛，这让他不免怀疑起自己的办事能力来了。
　　要是一两个早熟的也就罢了，一百多个都这样，事出反常必有妖啊！
　　还是个淫妖！
　　但因为才刚被当成变态恋童癖，王老头也不敢再贸然跑进浴场，他摸了摸自己微秃的脑壳，摇了摇头自言自语道：“算了，去找老林泡茶好了。”
　　身为凤舞楼最资深的两大元老级人物，王老头和林老爷子交情相当深厚，两个老人家别的嗜好没有，就是爱喝茶，大江南北什么乌龙、包种、铁观音、大红袍、碧螺春全都来者不拒，幸好两老的薪水都颇高，不然的话家产早就被他们喝光了。
　　“啊嗯……我……要让小清……流得比……嗯……映月还多……”
　　“讨……厌……啊……”




　　第05章、坐缸、妖兽

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　突如其来的贺岁，可惜没有蛇。不过正所谓“狗来富，猫来起大厝”，有狗也不错。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“嗯……小清起床了……”
　　“不要摸嘛……”睡眼朦胧的李雪清抓住张凌波在她两腿之间不安份的手，懒洋洋地说道。
　　“小清昨晚又湿淋淋了……偷尿床……”
　　“才不是！”李雪清满脸通红，她也不晓得为什么自己水会那么充沛，每次被抚摸身体的时候就不由自主地流出许多。
　　“有十个映月了。”
　　“不要再拿人家当标准了啦！”睡在她俩身边不远处的黄映月呼地一声爬了起来，小脸蛋红得像煮熟的虾子。自从那第一天的演示之后，这些女孩用以度量淫水量的单位就统一成“映月”了。
　　不得不说，这单位用得实在是好，如果当日被叫上去的是李雪清，整群女孩就全都是纯小数个雪清……没办法，基数太大了！
　　其他女孩也被吵醒了过来，一个个都是赤裸全身，而且没有一床棉被是单独盖着一个人的。
　　“映月好吵哦……”一个女孩撑起身子，棉被滑落，露出白嫩的肌肤与胸前的两点粉红。
　　“起床了，懒猪。”黄映月嘟着嘴说道。
　　“你才是猪！”
　　通铺的好处和坏处一样，只要有一小部分人起床，其他人也别想赖床，少女们和过去一样起床穿衣准备上课，有几个女孩无意间发现窗外王老头指挥着几个壮汉搬东西，却也没有放在心上。
　　作为管理人，王老头在女孩们的心中，地位还是很高的。就算他老人家哪天想不开，光屁股在调教院里跑来跑去，女孩们也多半会觉得这又是某种教育方式吧。
　　“这些架子是做啥用的？”宽阔的实作室中，摆满了上百个木架，架子最高的部份大约到女孩的头顶，两旁木柱上整齐地挖着一个个洞，插着俩金属插销固定着木架，还附着两条不知有何用途的皮绳，架子整体侧着看就是个“上”字，底下的工字架上还压着两桶水维持稳定。
　　“椅子……吗？”有几个女孩猜测道，但这椅子未免太高，何况椅面还只有几寸宽，坐上去不小心就得掉下来摔个半死。
　　“是椅子没错。”吴晓晴和中年男子走了进来，说道：“所以，坐上去。”
　　一干女孩无奈地爬上“椅子”，战战兢兢地坐在几寸宽的木板上，吴晓晴和男人将皮绳绑上女孩的腰，让她们不致于掉下来，就算掉下来也不会直接摔到地上。
　　“啊……好高……”这是坐到“椅子”上的李雪清第一个感觉，但除了高以外，似乎也没有别的特殊之处──至少她一开始是如此认为的。
　　坐上去不到一刻钟，架上的女孩就开始喘气，因为大人不让她们手抓架子，一切平衡全得靠臀部，屁股连续用力的结果就是浑身颤抖，一个个从架上栽了下来，幸好有腰上的皮绳，栽下来也顶多只是挂在半空中，虽然腰勒得有点痛，但总比和地板亲密接触得好。
　　挂在半空中的女孩很快就又被摆回架上，接着就又是一连串的呻吟和跌落，李雪清自己也摔了几次，小屁股酸疼得像随时会抽筋，事实上还真有人已经抽筋了，坐在架子上没一会儿就又栽下去。
　　“再一刻钟。”吴晓晴说出让女孩们哀鸿遍野的话来，这时几乎随时都有人栽落，但准备充足的吴晓晴早就叫来十来个壮汉，以极高的效率将女孩重新放回架上。
　　“啊啊……小清帮我揉屁股……”课程结束后，浑身上下汗水淋漓的女孩全都冲进浴池，泡在热水当中揉着自己的嫩臀。
　　“你先帮我揉……”李雪清下颚顶着池畔，整个身子浮在水中，软绵绵地说着。
　　“累死了……不要……”和其他人一样趴在池边的张凌波无力地说道。
　　筋疲力尽的她们并不晓得这是青楼“坐缸”的改良版，用途是强化臀股的肌肉，让她们的小穴更紧致，也更灵活，将来才能靠下半身赚男人的钱，但对现在的她们来说，这只是折磨而已。
　　即使吴晓晴后来说出训练的理由，女孩们也仍旧对此视如畏途，不过训练倒是改了一些──女孩们被要求全裸上架！
　　原因在于被汗水浸透的衣服很难洗，而且容易着凉。
　　“呜呜……噫噫……”坐缸训练了一个多月之后，女孩摇摇晃晃的情况明显有了改善，但成绩最好的一个还是撑不到两刻钟。
　　“好渴……”
　　“茶！”壮汉熟练地递上装满冷开水的铜杯，用铜不用木或瓷的理由只因为铜杯摔不烂。
　　“谢谢……”满身汗水、意识朦胧的李雪清接过铜杯，目光落在杯中的茶水上，突然间就移不开了。
　　她不是头一次喝茶了，但却是头一次在头昏脑胀的情况下看到杯中晃荡的茶水，带着铜色的水面在她的眼中无限放大，竟如故乡的绿水河。
　　少女的意识似乎又回到了家乡，回到曾经无数次嬉戏其中的小河，奇妙的感觉彷佛抽离了少女的灵魂，身体的疲劳与酸痛不翼而飞，摇摇摆摆的身体也稳定了下来。
　　“咦？”壮汉很快就发现李雪清的异状，双目呆滞、捧着杯子不放的她看上去如同放在架上的雕塑，美丽而虚假，若非还有呼吸，壮汉只怕会以为她出了什么意外。
　　不多久，吴晓晴和中年男子也发现她的异状，两人对看一眼，从对方眼中看到了狐疑和惊讶，因为她已经维持这个状态整整三刻钟，而且晃也不晃一下。
　　因为过于专注，所有人都没发觉自从李雪清进入这状态之后，实作室之中的水气就开始增加，甚至在柱子上凝结出一层薄薄的水露。
　　而这一切变动的源头与核心，就是李雪清白皙柔嫩的身子。
　　水气的变动并不大，至少还属于常人无法察觉的变化范畴，两人看了一会儿之后看不出什么门道，正好训练时间也结束了，于是中年男子开口说道：“好！到此为止，休息！”
　　“啊！”李雪清的尖叫声在其他少女的欢呼声中显得特别突兀，中年男子的一喊将她从那奇妙的状态下惊醒，霎时间，水雾没了，茶水洒了，杯子飞了，人也摔下来了。
　　“发生……什么事……”李雪清挂在半空中晃荡，搞不清楚东西南北，她只记得自己盯着水杯发呆，之后似乎就飘了起来，正快乐的在绿水河里游泳的时候突然被一声惊雷般的喊叫吓得脑袋一片空白，等反应过来时已经挂半空中了。
　　李雪清不知道自己刚刚从鬼门关口晃了一圈回来，她之前的状况在修真界中名为“阴神离体”，大多伴随着顿悟而生，而顿悟被打断是极危险的，轻则经脉受损修为倒退，重则走火入魔灰飞烟灭，像她这样只觉得头昏目眩的，只能归功于她修为太低──实际上是几乎没有，体内没有法力，自然也不可能走火。
　　这也是为什么修仙者一个个都把自己的洞府弄得铜墙铁壁、禁制重重，务求连只蚊子也飞不进来的理由。不然修炼到紧要关头，来条狗吠个一声，就算化神修士也得饮恨。
　　当然，现在的李雪清是完全不懂这些东西的，她只知道既然这方法有用，那就继续用下去吧！
　　只可惜她日后多次尝试却再也无法进入那奇妙的顿悟世界当中，虽然依旧能大幅度减少酸痛与跌落的次数，但也仅此而已。
　　其他女孩发现李雪清的“招数”，一个个跟着仿效，但效果却等于零，这让她们不断缠着李雪清求教，只是连李雪清自己都搞不清楚为何如此，哪有本事教她们。
　　“小清真小气！”张凌波揉着自己僵硬的臀部说道，锻链了好几个月，除了屁股不会再抽筋痛得死去活来以外，她没有感到有任何不同。
　　“人家也不知道怎么弄的嘛，就是看着水心情就很平静……”
　　“不愧是水很多的雪清，看水都能看出学问来。”名为荠月的少女拨水游过来说道。
　　“什么叫做……水很多啊！”李雪清满脸通红。
　　“不管是训练还是睡觉，小清不都流了很多水吗？”和李雪清盖同一床棉被的张凌波相当有感触，要不是有暖炕，她俩早就因为小清股间流出来的水而冻死了。但即使如此，让李雪清流更多水可是她现在最大的乐趣和挑战。
　　“你……我……才没有……”李雪清的小脸变得更红，周遭女孩充满揶揄的目光更让她羞得无地自容，忍不住伸出手去捏张凌波的腰际。
　　“啊啊！小清要杀人灭口了！”张凌波一边笑着一边逃跑，浑然忘了自己的臀部酸痛。
　　“真有精神啊……”其他女孩看着在浴场中追逐的李雪清和张凌波，继续揉着自己的小屁股。
　　不知为何，张凌波坐缸的耐力是李雪清以外最好的一个，虽然还是没学成那套“观水不落神功”，但成绩却也鹤立鸡群得让人羡慕。她们曾经猜过是李雪清背地里偷偷教了她秘诀，但集体生活当中根本就没有时间可以让她们私相授受。
　　女孩们也只是猜猜，没有多少嫉妒的心理，因为店面分发看的成绩并不只坐缸一项，即使是李雪清，也总有一些不擅长的地方。
　　除了读书和坐缸之外，女孩们得学的东西还有很多，例如琴棋书画，例如美姿美仪，例如……最重要的，性技。
　　李雪清很快就展现出学习的莫大兴趣，她的考试成绩并非最高，但绝对当得起“博览群书”四个字，连教席渠轩都称赞她所学之广已超过自己，此时的她仅仅十二岁。
　　除了学识之外，李雪清在性技方面的才能也快速成长，每一个前辈看到她都打从心底认为李雪清就是天生来当妓女的，除了妓女之外大概没有任何一个行业能完全让这个美丽又淫荡的少女发挥所长。
　　相较于她这两项天赋，其他部分可就普通得多了，琴棋书画后两样还勉强过关，要她弹琴就只会最简单的几首，不然就自创曲调乱弹，颇有自立新音乐门户的宗师气度──至少李雪清自己如此认为。下棋则只能以惨不忍睹来形容，直来直往的纯真个性反应在棋盘上，结果就是次次全盘尽墨，号称百人当中最软的柿子。
　　但最糟糕的还是化妆，每次上化妆课，别人是“妆成每被秋娘妒”，她却是“妆成总叫鬼神惊”，一个漂亮又可爱的小女孩可以把自己画得像鬼王一样，倒是替课堂上增添了不少笑声，尤其是张凌波，更是笑得毫无避忌。
　　“哈哈哈！小清好像鬼！”
　　“哼！”李雪清气呼呼地拿着毛巾拼命在脸上搓，把自己的杰作搓掉。
　　“唉……毫无才能啊……”吴晓晴看着李雪清脸上只剩残迹的“脸谱”，暗自想着。
　　天生媚骨的李雪清在这一百多人、甚至在整个凤舞楼当中都是首屈一指的美人，集清纯与冶艳于一身，但美到了极点，装饰就成了多余，任何化妆都会减损她的美貌，差别只在于程度而已，加上她惊世骇俗的脸谱画工，吴晓晴在打零分之余不禁加上了一句备注：此女，无需妆点。
　　这些都是后话，此时的她们才刚开始坐缸的训练，琴棋书画四个字都还没认全，李雪清也不过就是一个坐缸比较厉害的、用女孩们的评语就是“屁股比较有力”的人而已。
　　这天，女孩们欣喜的发现居然没有地狱般的坐缸训练，而且李雪清甚至还看见了久未见面的迎春。
　　“迎春姐，麻烦你了。”吴晓晴说道。
　　“没什么，反正我也很闲。”
　　在中年男子、吴晓晴与迎春的带领之下，小女孩们第一次光明正大地走出调教院，一群人走在白色碎石铺成的路上，好奇地看着周围华丽的建筑和精心设计的园林池塘。
　　“这就是凰舞池吧，不知道里面有没有鱼。”
　　“有鱼也不能抓来吃。”
　　“好可惜。”
　　吴晓晴和迎春对望一眼，当年的自己似乎也有过类似的想法，但后来知道凰舞池当中那些鱼的价格之后就连想都不敢想了。
　　里头有好几条都和等体积黄金一样贵！
　　“你们还是别打那些鱼的主意比较好，里头最便宜的一条都可以买好几个你了。”迎春决定趁早告诉她们这惊人的事实，免得哪天她们真的跑去抓来吃。
　　“啊！好贵！”女孩们眼中的食欲瞬间被闪闪金光取代，但转念想想，就算抓去卖，也顶多就是卖出鲫鱼的价格吧。
　　知道了池中“贵鱼”自己招惹不起之后，女孩们老老实实地跟在中年男子后头，鱼贯走进一个树木环绕、颇为阴森的所在，虽然还是申时，但树荫掩盖之下却已和入夜没什么差别。
　　“好像会有鬼跳出来……”一个胆小的女孩不由自主地抓着前一个女孩的肩膀，同时低声说了一句话，却把前一个女孩吓得跳了起来。
　　“啊呀！”小孩子原本就怕黑、怕鬼，被这么一声喊后，几乎所有人都尖叫了起来。
　　“闭嘴！”中年男子一声大喝，居然压过了小女孩们的尖叫，整群人顿时噤若寒蝉。
　　“这里可是凤舞楼内，哪来的鬼！”中年男子瞪着女孩们，说道。他实际上是个武功相当高强的江湖人士，年轻时──虽然现在也不老──也在江湖上闯出不小名号，但刀头舐血的日子过久了心底总是不安稳，正巧凤舞楼前任总护院告老退休，加上看在银子不少的份上，居然就此安定了下来。
　　但凤舞楼是什么地方？圣宗御赐牌匾还高高挂着，又有一大批高官将领的小妾出身于此，敢在凤舞楼发疯，只怕还没踏出门槛就被赶来的家丁护院御林军踩成肉酱，连砍都省了。
　　这也令他的地位有些尴尬，一个武功高强的总护院成天坐在大门口看着来来往往的姑娘和嫖客，连他自己都觉得快成龟公了，有时还会遇到往日道上的朋友或敌人，那就更尴尬了。因此他一听到调教院有需求，立即主动请缨，好歹当保母比当龟公称头，而且就算丢脸也没人看得到。
　　“呜……”女孩们被吓得三三两两地搂在一起，配对和夜晚的床上游戏几乎一模一样，可爱的小脸上满是恐惧，也不知道是被鬼还是被大嗓门吓出来的。
　　“好了，继续走吧，前面没鬼，放心。”吴晓晴笑咪咪地说道。
　　女孩们这才放开彼此，步履维艰地继续她们的路程，幸好没一会儿就看到了此行的目标──一间被丛生绿竹与树木遮掩住的陈旧木屋。
　　“你们没请林老爷子修一下吗？”中年男子打开同样老旧的木门，看看手上来自门环的铁锈，皱着眉头说道。
　　“下个月才要修。”
　　“太迟了吧。”男人拍掉手上的铁锈，无奈地说道。
　　门一打开，首先映入眼帘的是堆积如山的柴火和稻草，几乎叠得快顶到低矮的屋顶之上，中年男子搬动了几捆柴火，露出一块平凡无奇的木板，掀开后，竟是一条往下的阶梯。
　　“进去。”压尾的迎春说道。
　　“地窖吗？”走下阶梯时，李雪清摸着砖墙低声说道。
　　兖州农家大多有地窖来收藏明年的榖种菜种，但如她们这种穷人家用的地窖也不过就是在地上挖个半人高的洞，上头盖上木板和稻草避冷就算数的货色，哪见过盖得如此精美的地窖。
　　“不，是地牢。”迎春双手一摊，说道。
　　“地……地牢！”队伍后半截的女孩们惊叫了起来，而前半截的女孩这时却已知道“地牢”是什么东西。
　　阶梯的尽头是一个约有半间通铺大小的地下室，其中有一面被石墙分隔成四个小间，朝外的这一侧全都排列着精钢打造、粗如手臂的铁条，而内侧则各自有个黑呼呼的方洞，不知道通往何方。
　　四个小间──实际上是牢房当中有一间里头有个人影，从人影投射在墙上的影子曲线看来，还是个女人。
　　女人浑身赤裸地侧躺在石板地上，身上似乎还有不少伤痕和瘀青，乌黑的长发盖住了她的脸庞，但从身材来看却可以猜想她长相应该差不到哪去。
　　似乎是听到了人声，女子勉强抬起头来，露出来二十岁左右、娇艳无比的脸庞，但每个与她目光相触的女孩却都是浑身一颤，一股莫名的寒气从心底涌将上来。
　　灰暗、空洞、虚无、绝望……仅仅一瞬间就让她们比看到鬼更为畏惧。
　　“她……是谁……为什么会被关在这里？”胆子最大的黄映月开口问道，却突然觉得自己嗓子乾得可以。
　　“她……几年前和你们一样，也是调教院的女孩，只不过她逃了，结果被人拖到破屋里轮奸了将近一个月，等我们找到她的时候已经变成这样了……”吴晓晴说道。
　　“啊啊……”女孩们发出一阵惊叫。
　　牢房中的黑洞处传来一声低沉的吼叫，两个闪烁不定的橘色光点从里头慢慢飘了出来，女孩们的脑海中立刻浮现曾经听说过诸如老虎狮子之类的猛兽身影，而牢房中的女子更是浑身颤抖，拼命地把身子缩到墙角边。
　　“呼呜……”示威般的低沉吼声过后，一头几乎塞满方洞的黑色猛兽缓缓走了出来，它的外型就像是放大了几十倍的狗一般，但额头上却多了一只短短的独角，令它可怖的模样更显狰狞。
　　刚才见到的橘色光点正是这浑身肌肉虯结、体格比牛还大一圈的独角巨犬双眼，它双眼扫过牢房外的女孩，让她们吓得直退到墙边，之后才将目光放到牢房内的裸女身上。
　　“不要……不要……”女子拼命把自己塞到墙与铁栏的边角。
　　“吼！”独角巨犬的反应相当单纯，一声震下无数灰尘的吼叫，加上高高举起、几乎和她纤腰一样粗的前腿。意思很明显，只要她不听话，下场就是身子被这条前腿上的爪子撕裂，然后再肚破肠流、粉身碎骨地被踩成两截。
　　“呜呜……”女子绝望地爬了出来，以四脚着地的模样爬到独角巨犬面前，转过身翘起圆润的美臀，样子比母狗更像母狗。
　　“哇啊！”牢外的女孩一阵惊呼，每个人的双眼都瞪得大大的。
　　“呜啊！”牢内的女子闷哼了一声，娇躯抽搐了起来。
　　从独角巨犬两条后腿之间挺出了一根有着三角形头部的巨大暗红色肉柱，毫不留情地对着女子高翘的臀部插了进去。
　　“哇啊啊……”牢外的女孩们每一个都被眼前情景吓得瞠目结舌，那狗的肉柱大小几乎和他们的手臂一样，而现在却有半截插入了一个女孩的体内！
　　女子螓首扬起，脸上满是痛苦，但独角巨犬毫不怜香惜玉，一声低吼之后就打桩似地狠狠奸淫起她来。
　　“呜啊……啊……不要……太……深了……啊……”女子和独角巨犬的体格差距太大，因此每一次顶入都让她身子突然往前滑，然后又被巨犬的前腿勾了回来，继续接受这狂风暴雨般的蹂躏。
　　“呀啊……哦……嗯……啊……好……深……太用力……啊……穴……穴要坏了……”但令女孩们更瞠目结舌的是牢内的女子在如此摧残下，居然没多久就发出了艳丽的呻吟，即使她们都还没有经验，也听得出其中的喜悦与渴求。
　　她们在床上互相乱摸的时候也有过类似的呻吟声，小女孩的本能反应和成熟女郎的性感娇吟自然大有不同，但本质上是一样的。
　　“这样……会舒服吗？”女孩们心中不约而同地想着，两百多只眼睛全盯着独角巨犬与女子连结在一起的部位。
　　这之中最受震撼的莫过于李雪清，她不禁想起了当日黄胡子对她们的威胁：“喂狗”，难不成指的其实是这个？
　　李雪清当时很冷静的断定黄胡子只是骗她们，主要原因就是她觉得黄胡子不会把花大笔银子买来的“货物”变成狗食，就像没有人会花钱买上等猪肉回来喂狗一样，但若是眼前这种“喂狗”法，李雪清却反而觉得很有可能──毕竟她不知道自己的处女膜有多值钱，黄胡子要是拿她们这样“喂”狗，和直接把她们真剁碎喂狗也没什么差别了。
　　“欸……小清……”满脸苍白的张凌波拉了拉李雪清的袖子，低声的问道：“‘喂狗’？该不会就是这样吧……”
　　“我……我也不知道……”两个女孩心中不免有些庆幸，如果真的被这样喂狗的话，就……就会怎样呢？
　　“啊嗯……好深……哦……嗯……啊嗯……”牢内的奸淫此时进入了女孩们想像不到的境地，被巨犬蹂躏着──至少一开始是──的年轻女子现在居然主动扭起腰前后迎合着巨犬似乎更为粗暴的抽插动作，撑在地面上的双手现在变成手肘着地，好腾出一双手掌来揉捏着自己的双乳。
　　成熟的女体有着小女孩们无法比拟的硕大胸部，在她自己的搓揉之下变化着各种让女孩们胸前感到一阵麻痒胀痛的形状，有几个小女孩的手已经不自觉地放在自己胸前，若不是该地一马平川，只怕已经捏出爪印来了。
　　抚摸自己胸口的少女当中，有一个就是李雪清。她的反应比起其他人还要强烈一些，除了红通通的双颊与不安份的小手之外，裙下的双腿也难耐地交错扭动着，一股酸疼与火热从小腹深处涌出，让她不自觉地喘息了起来。
　　“嗯……啊……重……更重……一点……人家……要……泄……泄给……给你了……啊……”
　　“呜啊……对……就……是这样……啊……嗯……好……厉害……嗯……你的……肉棒……插得人家……舒服……死了……啊……”
　　女子的淫叫声越发放荡，听得小女孩们脸红心跳，连自认为见多识广的中年男子都不得不率先偷溜到地面上去，免得到时候裤裆升旗，面子上不好看。
　　牢房内，一身细皮嫩肉的年轻姑娘和浑身粗硬鬃毛的巨大野兽持续交合着，虽然强弱悬殊得很，但现在的她居然也能扭腰反击巨犬，每一次的撞击都发出响亮的拍击声，多量的淫汁沿着她圆润修长的大腿流落地面，在石板地上泛出一片水潭。
　　“水好多哦……”李雪清暗想着，因为她自己的水量很多，对此也就特别的敏感，而且她是头一次看见有人能流得比自己还多的。
　　不管牢房外的女孩有什么想法，牢内的女子和独角巨犬之间的交合戏码整整持续了一个时辰，这段绝不算短的时间内，没有一个女孩抱怨，也没有一个女孩离开，她们全都和李雪清一样，红着小脸，浑身不自在地看着牢内的一人一兽，尤其是她们连接在一起的地方，那根大得恐怖的暗红色肉柱在女子的股间忽隐忽现，每一次的抽插都充满力量与暴戾，但外表柔弱的美丽女孩却完完全全地承受住了，还表现出一副无比喜悦舒爽的模样。
　　“啊啊……嗯……人家又……泄了……”女子娇叫着，一双藕臂抱着黑犬比她腰身还粗的前腿，激动地上下磨蹭着。
　　一个时辰之后，一百多个女孩带着满心的震撼与奇妙的脸红心跳走出地牢，由中年男子和吴晓晴带回调教院去，而迎春却留了下来，她看着瘫软在地上、两腿之间流着米白黏液的女子，不发一语。
　　“你好歹也说句话嘛。”侧躺在地上，一副令人不忍卒睹惨状的女子突然开口说道。
　　“说什么？赞美你演技好还是演技差吗？”迎春噗哧一声笑了出来。
　　“人家自认为演得不错啊……来，小黑过来……”女子慢慢爬了起来，笑吟吟地朝着洞口招了招手，那条独角巨犬立刻听话地钻了出来，双眼中的暴戾却以不翼而飞，取而代之的是充满灵性的目光，看着女子的神情甚至还带着点讨好和献媚。
　　“小黑刚刚对人家好粗暴，是因为有人看的缘故吗？”女子环抱着巨犬的脖子，撒娇似地抱怨着。
　　“一开始还像是被强奸的样子，后来根本就是个淫乱女而已嘛。”迎春无情地批评着。
　　“谁叫小黑每次都让人家那么舒服，舒服得忘记所有事情……”女子爱怜地抚摸着巨犬的鬃毛，巨犬也露出满足的神情，这时候的它哪有先前猛兽的架势，根本就比家犬还温驯！
　　“真有那么舒服吗？”迎春鬼使神差地问出这一个深藏以久的问题。
　　作为凤舞楼即将退休的员工，迎春知道眼前的女子根本就不是吴晓晴说的那个样子，那些话不过就是骗小女孩们别逃跑的谎言罢了，事实上，这个叫做“慧心”的女子也是凤舞楼的妓女，而且还是柚香堂上院头牌花魁之一，虽然她的价格堪称一夜千金，客户几乎全都是王公贵族，但她却有着和这只叫做“角犬”的一阶妖兽做爱的奇怪兴趣。
　　“当然啦，要不要试试？会上瘾哦。”
　　“才不要……”迎春撇过头去拒绝道。
　　“你都快退休了，不想挑战一下吗？搞不好以后没机会了呢。”慧心摸着角犬的鬃毛说道，即使只是一阶妖兽，也不是那么好找到的，其中要像它一样具有相当程度灵智的就更少了，大部分妖兽都得等到八阶才能开启灵智，一阶就能具有模糊灵智的角犬堪称稀有妖兽。
　　“人家……不……要……”迎春脸庞微红，“不要”两个字发音之间微妙的间隔让人不知道她到底是要还是不要。
　　“来玩玩嘛，喜欢的话人家还可以送一只小角犬给你哦。”慧心听出迎春话中的动摇，立刻加码诱惑着她。
　　“……这……这种事情……改天再谈。”迎春似乎没发觉自己未有拒绝，说道：“这期的丫头品质怎样？”
　　“那个媚骨的丫头很难得。”慧心边和角犬调情边说道：“媚骨也就罢了，内里的本性其实也很淫荡，而最重要的一点，她似乎很有兴趣和我交换呢……”
　　“这就不必了吧……”好不容易找到了个媚骨女孩，还指望着她替凤舞楼赚钱，哪能让她珍贵的处子身浪费在付不出半毛钱的角犬身上。
　　凤舞楼之所以豢养这头角犬，是看上了这种一阶妖兽胜过多数炼气期修士的力量，和普通人不同，作为天仪最高实力集团之一的凤舞楼，可是很清楚“修仙者”这个群体的力量。
　　要是有炼气期修士来闹场，有角犬在就足以让他们吃不玩兜着走了，至于更高级的筑基期修士，没必要是不会出现在世俗当中的。
　　“真小气，除了她以外还有几个好苗子，像是她身边那个女孩，还有……”慧心如数家珍地指出每一个她看上的小女孩，令人难以相信她是在被角犬大肆奸淫的同时记下每一个女孩的特征和反应的。
　　“嗯……我知道了。”迎春拿着纸笔记录下有潜力的女孩特征，只要交给吴晓晴，她自然能转换出几个女孩的名字。
　　“那几个小淫乱女培养得好，至少下院就不必愁了。”
　　“你就只想着下院，中院和上院好歹也看顾一下吧。”
　　“你不觉得下院比较适合淫荡女孩吗？”慧心微微一笑，眼神中明确流露出“你懂的”。
　　“哼，当然适合，可你也得考虑一下凤舞楼撑不撑得下去。”
　　“经营真麻烦啊，真亏湘竹有兴趣接。”湘竹是凤舞楼现任的老板娘，也是上院曾经的红牌之一，比起淫荡程度来说也不会输给慧心，但她却接下了经营的重担，成天将自己埋在帐本当中，丝毫不像个充满成熟女体媚惑的三十六岁的美人。
　　“你能成天和小黑乱搞，可是奠基于她的牺牲呢。”
　　“那我就努力点多生一只小小黑给她吧。”
　　“免了……什么叫做多生一只？”
　　“前一只是给你的。”慧心摸了摸自己滑嫩紧实的小腹，淫淫地笑着。




　　第06章、调教人生

　　文中的“体迅飞凫，飘忽若神，凌波微步，罗韈生尘”出自曹植的洛神赋，其中“韈”字同袜，根据说文解字大徐本的记载，袜字的古字应该是“韦蔑”，这字BIG5码显示不出来，总之三个字只是偏旁不同而已。
　　至于“女子七岁，肾气盛，齿更发长；二七而天癸至，任脉通，太冲脉盛，月事以时下，故有子。”这句话则是出自黄帝内经《素问．上古天真论》，天癸虽然一般被认为是女子的月经，但实际上在上古天真论当中男人也有“天癸至”（十六岁时），所以天癸应该是源自于肾脏的精气精血一类东西。
　　“二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫，虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。”，此诗作者为唐朝吕岩，俗称吕洞宾，吕大师自己有没有做到……据说那些没做到的传说其实是宋朝的颜洞宾干的，取名字真的要小心就是……
　　因为是修仙小说，背景自然是走古中国路线，所以会引用一些真实世界的古中国产物，不过有一些是不符合古中国路线的（例如度量衡），所以看看就好不需要太在乎真不真实。
　　PS：本章节名称灵感出自台湾现实无比非本土剧．补教人生。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　时光飞逝，第二年的春天，迎春终于退休，和她同时退休的还有十六个人，其中有九个留在京城，多数是嫁给了商人或者官员当小妾，也有几个故乡没亲人的就此在京城做些小买卖。而剩下的七人、包括迎春在内，则在凤舞楼诸女的送别之下回乡，不管家乡有没有人迎接她们，至少能落叶归根、狐死首丘。
　　与其他人不同的是，迎春的手上抱着一个白色布团，白布包裹下露出一个黑色的尖角，还微微摇动着。
　　除了满脸淫笑的慧心之外，没人知道那包裹里是什么东西。
　　（讨厌…早知道就不该听慧心的馊主意……）迎春双颊微红，感受着怀中包裹的动静，一股欲火又从小腹缓缓升起。几个月前，自己终究还是没能逃过慧心的阳谋设计，和角犬来了一次不同物种之间的亲密接触，谁知道角犬的性能力比旁观时还来得强悍，持续不断的高潮让自认为经历过各种淫戏、经验丰富的迎春瞬间沦陷。
　　之后，当慧心抱着小角犬当送别礼物时，迎春完全无法开口说声“不”字。
　　李雪清和张凌波等人也混在凤舞楼的人群当中欢送自家前辈，不过她们的目光除了四处搜寻那早就换成银票的几万两银子以外，还好奇地看着身边一大群陌生的女孩。
　　“她们是谁啊？没见过！”
　　“前辈吧。”
　　“那是你们的前辈，去年进来的。”一个站在女孩身边，身穿宝蓝色衣裳，浑身充满书卷气息的凤舞楼正职女孩解释道。
　　“调教院每年都会引进新人，你们是最新的一批，用我们的说法就是‘一年级’的女孩，她们是‘二年级’的，那边那群是三年级……”蓝衣女孩说道。
　　凤舞楼天仪本店兼具的职前教育功能，在十家店中独一无二，也使得调教院生的数量比正职员工还多的诡异情形成为常态。
　　两个女孩的目光最后落在即将完成整套教育的“五年级生”身上，仅只差距短短的五岁，双方之间的气质与外表差异却彷如云泥，和她们比起来，“一年级生”就像是村姑一般，土里土气的。
　　（我们…将来也会变成这样吗？）听到对话的小女孩们看着气质迥异于她们的前辈，目光中充满羡慕和期待。
　　爱美是女性的天性，纵是小小丫头也不例外。
　　“大家…有缘再见！”迎春和其他几个人朝着凤舞楼挥手，楼内几百人也挥手道别，连墙面上的木雕凤凰似乎都用它充满灵动的双眼看着她们，看着她们迈向另一个人生。
　　“各位姐姐！要…回来哦……”一群女孩泣不成声。
　　几百个美女堵在凤舞楼门口就已经够吸引目光了，何况还是这么一套生离死别般的戏码，附近的店家和路人全都围了过来，除了一些看惯了的老江湖之外，人人都想看看后续发展如何演变。
　　“来来去去，去去来来，天下无不散的宴席，你们只要还记得自己是凤舞楼的一份子，那么凤舞楼的门就永远开着……”一个身穿朴素灰衣，不施脂粉却仍美艳无比的女子走了出来，正是现任凤舞楼主徐湘竹。
　　“…当然，是后门。”众人正觉得徐湘竹发言相当感人的同时，她突然又补了一句。
　　“前门是大爷们走的。”徐湘竹画蛇添足地解释道。
　　（还是这么傻大姊啊……）迎春等几个熟识徐湘竹的人不约而同地想道。
　　“老板娘，有些大爷也喜欢走后门的。”迎春身边的粉衣女子说道，立刻引来无数笑声。
　　“那…老王，多开个侧门。”徐湘竹认真地说道。
　　“是！明天就开！马上就开！！！”王老头第一时间附和着。
　　“别闹了，老板娘～～”
　　“呵呵，”徐湘竹掩嘴轻笑：“总之就是这个意思，大伙儿保重。”
　　徐湘竹扫了迎春手上的包裹一眼，嘴角意味深长地扬了起来，又令即将上车的迎春满脸通红，逃命似地钻进车厢当中。
　　徐湘竹虽然一副傻大姊性格，但她的心思极为细致，“心细如发”四字拿来形容她都还嫌不足，也因为如此，全天仪曾经和凤舞楼打过交道的官府和商家都知道自己绝对无法在徐湘竹面前耍什么花样，她不但会当场识破，而且还会相当直白地问出“那你接下来要怎么阴我们”之类的话。
　　所以，满脸通红的迎春很确定徐湘竹已经发现自己的新性趣了。
　　旧的去，新的来，代代相传，送走迎春等人之后，李雪清她们的生活又回归平淡，各式各样的知识与姿势源源不绝地送进女孩们的脑海中，而女孩们也贪婪地汲取着一切，毕竟贞节什么的虚无缥渺，金银却货真价实。
　　有什么东西能比真金白银更能激励贫穷饥饿的底层人士呢？
　　“啊嗯……”女孩整齐地排成好几列，努力舔吮着挂在面前的香蕉。
　　“啊呜！”突然之间，一个吞咽声响起。
　　“说过多少次，不准吃！”王老头眉头微皱、咬牙切齿地说道。身为男人，看到“香蕉”被咬断的瞬间，两腿间就不自禁地感到疼痛。
　　“可是忍不住……”爱吃甜食的小女孩扁着小嘴说道。
　　“不准忍不住！”王老头说道：“再忍不住，下次就用生肉肠练习！”
　　凤舞楼调教院成立几百年来遭遇最大的难关就是多种调教无法真刀真枪上场，连什么是做爱都得靠慧心与角犬，而问题全在男人身上。没有几个男人有兴趣在做爱时让大批人在一旁观摩学习，哪怕全都是娇嫩可爱的小女孩。
　　口交也是如此，凤舞楼根本凑不到那么多男人提供胯下给女孩们舌舔、吸吮或者要命的啃咬……最后一项消灭了凤舞楼中男人们的欲望。
　　“……不得不感叹她们的牙口太好啊。”这句话出自林老爷子之口，那时他手上正拿着被咬成两截的木头阳具。
　　“啊……”知识的提升直接影响到行为，女孩们现在可是会用小嘴来玩弄自己的床伴了。
　　“小清怎么还没有长毛啊？”不管看多少次，李雪清光滑的下体仍旧引人注意，其他女孩好歹都长了一点点，只有她至今不毛。
　　“没…没长就没长嘛…有什么关系……啊！”这年纪的人对于自己与别人的不同总是敏感的，即使知道以后终究得弄掉，却还是无法抹灭自己与众不同的事实。
　　“舔起来方便多了～”张凌波开心地说道，继续她玩弄小清的工作。
　　“啊…嗯～啊啊…不要……嗯……感觉…变更奇怪了……”李雪清不断娇喘着，她自认为已经熟悉这样的刺激，但今天却特别不同，一波波的快感没有如过去一般散失，反而累积了起来，女孩慌乱的呻吟听在张凌波耳中反而成了推动她的助力，她抱紧李雪清软嫩的双臀，小小的舌头在少女不断颤抖的粉色蜜瓣上大肆扫荡，将少女充沛的花蜜翻搅得四处飞散。
　　“不要啊～～不要…啊！啊啊啊！”累积到极限的快感如暴洪般破堤而出，刹那间，李雪清的脑海被突如其来的快感海啸冲击得一片空白，稚嫩的身躯不受控地痉挛了起来，在发出一声濒死般的尖叫后，失去了意识。
　　“怎么了？”房中正在玩弄着彼此的女孩们全都被这声惨叫吓得跳了起来，一双双带着疑惑与恐惧的目光盯着声音的发源地──现在身子还在微微颤抖着、双眼翻白的小清。
　　“…小清？小清！”张凌波也吓了一大跳，她只觉得身下的少女突然一阵猛烈的颤抖，股间花唇也不断痉挛开合着，当她反应过来时，小清已经晕过去了。
　　“小清！不要死！小清！”张凌波拼命摇着李雪清。
　　“快去叫王老爷子！”黄映月的反应最快，气势十足地指着睡在门边的女孩喊道。
　　“雪清怎么了？”
　　“哇啊啊～雪清死掉了！”
　　“没死啦！没看见还在动吗？”说话的女孩言之成理，但底气却是丝毫没有。
　　“怎么了？！”睡在通铺房隔壁的王老头先是被李雪清的惨叫惊醒，之后又被慌乱的敲门声吓得滚下床，等到他好不容易打开门时，看到的却是个浑身赤裸的小女孩。
　　“小清…小清………”张凌波吓得语无伦次。
　　“唔…”王老头一颗心跳上嗓子口，他很清楚“小清”两个字代表的意义，那可是连老板娘都指名暗中特别照顾的罕见媚骨女孩，她要是出了意外，徐湘竹铁定会让自己生不如死。
　　但看到李雪清的瞬间，王老头头一个感觉居然是失神！
　　因为太美了！
　　一丝不挂的少女晕倒在床上，满头乌丝披洒开来，白嫩的脸庞上留着情欲的红晕，含苞待放的娇躯微微颤抖着，对任何男人来说都是极端致命的诱惑，哪怕是年纪一大把的王老头。
　　“王老爷子…雪清怎么了？”黄映月推了推王老头，将他从李雪清的媚态中惊醒。
　　“喔哦…没什么，高潮罢了。”王老头说道：“和男人的射精差不多，大概是头一次过度刺激晕过去而已吧。”
　　“嗯…”这时，李雪清也醒了过来，少女发出慵懒的呻吟，睁开双眼，却看见无数灼灼目光死盯着她。
　　“怎…怎么了吗？”李雪清怯怯地问道。
　　“小清…你没事吧？”
　　“刚刚…好像死掉了……”李雪清回忆着先前的感受，双目又迷茫了起来。
　　“那就是女孩子的高潮，没什么好大惊小怪的，老头子睡觉去。”王老头虽然说得轻松，但心中的惊讶却丝毫没少了，他从没见过在这个年纪就能高潮的女孩。
　　（真不愧是媚骨天成啊……）王老头回到房间，暗自想着。
　　“哦，高潮啊～～”
　　“高潮…”
　　“高潮呢……”
　　房中的女孩们双眼放光，看得李雪清浑身发寒，也不知道是谁先发难，一大群女孩突然之间全都扑向她，动手的、动嘴的、乱动的…将她整个人淹没在人群当中。
　　“呀啊啊啊～～～～”
　　在女孩们亲自体会到生平头一次高潮之前，李雪清过着每天都要高潮好几次、不知该说是地狱还是天堂般的生活。
　　“啊啊～不要了…啊……”
　　“小清快点高潮～～人家想看小清像上一次那样喷精～～”张凌波弹着李雪清的阴蒂，兴奋地看着女孩不断蠕动的秘肉。
　　“不…啊……要…死了……肚子里面…出…来了……”小清眼前一片金光闪耀，身子一阵阵颤抖，喷泄出诸女期待已久的米白黏液。
　　“味道有点腥…真羡慕小清能高潮呢……”
　　明白了高潮的感觉之后，女孩们对于李雪清的羡慕就更重了，她们带着嫉妒地玩弄着她，也从她淫荡的反应之中期待着未来。
　　“我…啊…凌波…不要……”张凌波再接再厉地玩弄起李雪清高潮未退的娇躯，逗得她不住呻吟，高潮之后越发敏感的雪白肌肤浮现娇艳的红润，让她整个人从骨子里透出强烈的诱惑力。
　　李雪清嘴里喊着不要，小屁股却不断往前挺，让张凌波能更轻易地玩弄她稚嫩却无比贪淫的处女穴。
　　“我…也要玩…凌波的淫荡穴……”李雪清抬起酸软的双手，捧着张凌波不断在她面前晃荡的嫩臀，灵活的舌头毫不迟疑地朝着她湿漉漉的小穴一路舔了过去。
　　“啊啊啊～～～”张凌波发出尖叫，双腿颤抖得像抽了风，细腰一软，直接坐在李雪清的脸上。
　　“呜嗯…嗯……呜……噗啊！”李雪清一阵挣扎之后，才终于靠着咬阴唇这招避过了窒息而死的生死危机，不过也不是没有代价的，发出尖叫的张凌波很快就对着她娇嫩的蜜唇展开报复行动，两个女孩咬得彼此尖叫连连淫水四溅，战况无比激烈。
　　“呀啊～嗯～讨厌…不可以进去…啊…会被骂……”
　　“人家…只在外面…一点点……而已…嗯……啊…小清……”
　　在李雪清体会到高潮后不到一年，黄映月、张凌波也终于体会到了，其他女孩们一方面大感羡慕，一方面更努力学习着各种淫技，试图尽早得到这看上去既享受又令人沉迷的快乐。
　　与此同时，女孩们的身体也快速成长，拥有秦国血统的独孤红音更是长得鹤立鸡群，一双曲线完美的长腿羡煞无数少女，来自夷州的王罔腰──现在叫做王绦青──则是以胸前一对硕大的浑圆傲视群雌，人称乳牛。
　　但说到整体的美丽，却首推李雪清，兼具清纯与艳丽属性的她美得连女性都会着迷，但媚惑之间偏又充满书卷气息，事实上她也确实博览群书、聪颖异常，连渠轩都不禁多次感叹，若李雪清是男人，考个进士甚至状元都不是问题。
　　鹅蛋脸、柳叶眉、精致的五官，一双明亮灵动的勾魂眼，让她随时随地都散发着狐媚风情，一头毫不修饰的青丝随意的披下，只在腰背处用缎带打了个蝴蝶结，却又展现出矛盾的邻家小妹气息。
　　不对头发做太多装饰是凤舞楼甚至是大宋多数青楼的惯例，因为有钱有权的大爷们不喜欢怀中玉人头上插着一堆足以作为凶器的东西。到了他们这种地位，“暗杀”就不再是传闻、而是现实了，为了这特殊需求，青楼女子自然也不能如上流仕女那般在头上插满叮叮咚咚的金钗步摇。
　　也因此凤舞楼的女孩开始在细细的绳子上做文章，易断的细丝绸带当不了凶器，却足够束起女孩一头乌丝，像独孤红音就绑了个高马尾，一头略带茶色的长发走起路来甩啊甩的，让人很想抓上一把。
　　女孩们一个个迎来十四岁生日，凤舞楼也开始规划起梳拢日程，虽然解辫结髻的“梳拢”行为早已名存实亡，但少女的初夜攸关大把银子，由不得凤舞楼不谨慎计划。
　　至于为何是十四岁而非十五或十三，这也是有规矩的，因为上古医书经典中提到：“女子七岁，肾气盛，齿更发长；二七而天癸至，任脉通，太冲脉盛，月事以时下，故有子。”可知十四岁之后才是女子一生性交历程的开始。
　　“呀啊～人家是第一个！怎么办，人家怕痛！”
　　“怕痛还脸红？明明就很想！”
　　因为天仪本店扩大营业的缘故，李雪清这届的女孩最后全都留在天仪，让她们在愕然之余也不免有些庆幸，至少不需要这么快面对生离死别。
　　“小清你在哪？”张凌波碰了碰李雪清，看着贴在墙上的日程表说道。
　　“我…最后一天。”李雪清看着最底下，说道。作为最美丽的新人，被放在压轴场是很合理的。
　　“人家比你早两天。”张凌波说道：“真正的男人…不知道能高潮几次……”
　　“别傻了，是我们得取悦大爷，不是大爷取悦我们。”李雪清说道：“紫玥姊不说过嘛，她可是两年后才终于遇到一个呢。”
　　“真是扫兴，就不能多几个身体好点的吗？”
　　“二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫，虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。嗯，不可能的。”
　　“是是是，大湿高见，让你这么一说，凤舞楼就得关门。”张凌波说道：“何况大湿你自己每天湿淋淋的，根本就没考虑过别人的骨髓吧。”
　　“讨厌！”
　　随着日程的确定，女孩们终于搬出住了五年的调教院，搬进刚盖好的第四堂“红月堂”。堂名的由来是那位当上皇太后的传说中人物“朱静朔”，因为她地位尊崇的缘故不能直接用本名，所以化朱为红。至于“月”字则是因为静朔二字都有“月”，当年她的绰号就叫小月月，这点现在除了凤舞楼里某几个对考古有特殊兴趣的人之外没人知道，因此徐湘竹用起来毫无压力。
　　“这就是我以后的房间吗？”李雪清走进充满木头气味的房间，四处张望着，建筑依循凤舞楼的传统，没有什么雕梁画栋，却充满典雅气息，为了展现女孩们各自的特色，房中只有床、桌椅及梳妆台，其他一概没有。
　　“嗯…名字吗？”李雪清伸手拿起桌上的木牌，连牌子都得自己写，还真是自治到最高点了。她苦笑着磨起墨，提笔蘸了几下，想了想，落笔如飞，写下“雪清居”三字。
　　“简单明了最好！”李雪清欣赏着自己的字，她的字清秀温婉之中带着连绵劲道，即使不懂书法的人看着也会觉得舒服。
　　李雪清吹乾墨迹，拿着木牌走出门外，将之挂在预备好的钉子上。
　　“哦？小清在我隔壁啊？”张凌波从隔壁房间走了出来，略带诧异地说道，她们的房间位置是抽签决定的，能刚好相邻让她们感到相当高兴。
　　“嗯，你写了什么？洛神居？凌波微步啊。”
　　“体迅飞凫，飘忽若神，凌波微步，罗韈生尘……既然都凌波了，罗韈为什么会生尘？”
　　“袜子太脏了！”李雪清毫不迟疑地答道。
　　“去你的！”张凌波抬起脚，笑着作势踢了踢：“看我的凌波象腿！”
　　“凌波不必妄自菲薄，美腿就美腿，说象腿我头一个不相信。”黄映月笑吟吟地说道：“昨天还亲自舔过，那股滑嫩…啧啧…”
　　“你那‘女色狼的巢穴’还是先挂上去吧。”张凌波笑骂着。
　　“谁跟你巢穴了？”黄映月没好气地说道，但却没反驳“女色狼”的指控。
　　“不是狼么？住巢穴刚好。”
　　“这么说来就得是雪清巢穴、洛神巢穴……大伙儿全住巢穴里算了。”
　　“然后凤舞楼改称凤舞巢穴。”李雪清说道：“不怕被老板娘整死？”
　　说起老板娘，三女脸色都是微微一变，俗话说惹熊惹虎也别惹上疯女人，而徐湘竹的等级更在疯女人之上，惹毛了别人，人家顶多背地里给你下黑手、穿小鞋，但惹毛了她，小鞋绝对是整车批发的。
　　“你们弄好没？这里有单子，把你们要的东西写上，过几天就会来，还有门口正在发棉被，去弄一套回来！”王老头满头大汗地一间间吩咐，脸上神情却像是在吩咐即将出嫁的女儿一般。
　　“嗯，老爷子您也别太紧张了。”
　　“…我知道。”王老头动作顿了一下，平静地说了一句，走了开去，从头到尾他都没有回过头来。
　　“他害羞了吗？”王老头走了之后，张凌波才低声问道。
　　“肯定的。”黄映月笑着说：“没想到老爷子也会有这种反应呢。”
　　“毕竟一起生活了五年啊，总该有点感情的吧。”
　　“其实以后也还是在同一个地方，只是见面的机会少了点而已。”
　　“因为…接下来我们的地盘就是这儿啦！”黄映月挥了挥手，颇有霸气地说道。
　　红月院新成，除了下院之外，上院中院全都空无一人，凤舞楼的传统中，除非有极特殊的情况，否则是不会将人调离该堂的，其余三堂初建当时也是如此，中上两院的成员都是数年甚至十余年后才由该堂下院晋升。
　　而在此时，红月堂的成员，就是本届调教院的新人们。




　　第07章、梳拢劫

　　梳拢是（清朝？）妓院的妓女第一次接客的代称，因为还没接客的梳辫子，已经接客的梳髻，从辫子到发髻的过程就是把头发梳拢起来，所以就是这样，当然这里头的凤舞楼没有梳辫子梳髻的传统。
　　本章提到的灵根参考凡人修仙传，不过首次登场的传说人物“仙祖”所拥有的光灵根则是个人创作。测量灵根的道具“灵根盘”是本人创作，凡人没有这类道具（都用摸的或扫描），至于量天尺则是出自紫府仙缘，五行竹出自仙锻。
　　本章节出现了一个神秘人物，以及著名的座骑，獬豸虽然也是读角，不过造型和西方的独角兽还是有所不同的。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　“怎样？感觉怎样？”
　　“有点痛…感觉不太好，太快了……”
　　“我遇到的比较厉害，一开始很痛，但是很快就好舒服～～”
　　“对啊，叫得隔壁的人家心痒痒……”
　　“痒的不只是心吧～呵呵。”
　　………………
　　新人的梳拢拍卖渐次进行，每一个梳拢后的女孩隔天就会被大群还没轮到的少女包围，质问她们昨夜的感受，不过大部分人都觉得没有女孩们自己来的舒服，少数几个运气过人遇到好恩客的女孩于是乎招来无数羡慕又嫉妒的目光。
　　但不管初夜的感觉如何，上头发下来的初夜金都闪花了这群穷光蛋的双眼，至今她们之中价格最便宜的也有两百多两白银，最贵的则是五百两，一半好歹也有一百两以上，可以买好几个五年前的自己，而这只是“一夜”的收入。
　　痛？被狗咬到都比这痛好几倍。
　　贞操？连碗饭都换不到的东西哪有白花花的金银宝贵啊！
　　这群曾经穷到底的女孩们都知道，贞操云云不过是某些男人制造出来束缚女子的谎言，凭什么男人可以嫖妓、可以包小、可以三妻四妾，女人却得守着一根老二不放，连老二的主人死了也不得解脱？
　　比起那薄薄的一层膜，发财才是最重要的，因此那些女孩们得到的丰厚收入立刻让还没梳拢的女孩双眼通红，恨不得马上抓个有钱的大爷来奸上一轮，更恨不得自己能梳拢个十七二十八次！
　　渐渐发现梳拢的价格总是和外表成正比的女孩们，现在最大的兴趣就是李雪清的初夜可以卖多少。
　　日子一天天的过，转眼间谜底即将揭晓。
　　“人真多啊……”一个女孩从二楼探出头，看着底下塞满红月堂大厅的人山人海。
　　“压轴嘛！”张凌波说道，她的初夜卖出了五百八十两，在女孩当中也算高档了──虽然还是输给黄映月的六百三十两以及独孤红音的七百二十两。
　　“她该不过超过一千两？！”
　　“这样就发了啊！”
　　“要开始了！”
　　“各位大爷们，”红月堂新任总管事──在其他妓院俗称龟公──走上预备好的高台，露出亲切却带点猥亵的笑容：“今夜，就是我们凤舞楼红月堂压轴场梳拢祭拍卖，如预定中所写，要进行初夜拍卖的是本年度院子里最美丽的新人，李雪清李姑娘！”
　　话声落下，高台后的帘子缓缓掀开，露出后头窈窕的倩影。
　　“嘶！”看到李雪清的瞬间，整个大厅里的人全都倒吸了一口凉气。
　　少女双眼微微睁大，被面前的景象吓了一跳，她已经看过许多次拍卖，却没见过哪次有那么多人，准备好的台词顿时忘得一干二净。
　　端丽秀雅、媚骨天成，还带着一股流水般的奇妙气息，少女的一举一动似乎都带着诱惑气息，无声无息地挑动台下男人的心。
　　“嗯！”台下某处，一个男人重重放下手上的酒杯，双眼瞪得老大，但没有人发觉他的失态与震惊，因为厅中之人反应大抵都是如此。
　　“五百两！”一个声音报了出来，一开始就震撼了躲在二楼偷窥的女孩们。
　　“六百两！”
　　“七百两！”
　　“七百五十两！”
　　“一千两！”仅仅几次喊价就破了独孤红音的纪录，厅中的男人们每个都像吃了药一样双眼发红，脑子里装的全都是把如此美艳的女孩压在身下，撕开她的衣服，欣赏着她害羞、畏惧的模样，最后刺穿她的纯洁。
　　虽然是初夜，但就算是李雪清其实也不值那么多，只是凤舞楼的嫖客们都知道买下初夜权的人，很多在十几年后都能抱得美人归，毕竟初夜都是值得纪念的，而凤舞楼的女孩几乎都能在二十五岁之前达成规定的退休门槛，之后要走要留全看她们自己，以几百两预约十几年后的成熟美人，怎么算都不亏。
　　一千两的价格一出，连总管事都一脸错愕，其余的人更是满脸惊讶地看着说出这价钱的人。
　　“四方钱庄的贾老板？”厅中有人很快就认出这身穿华丽蓝袍，略有些中年发福的男人是谁。
　　“难怪！难怪……”四方钱庄在大宋国也有好几家分店，论资产一点也不逊于凤舞楼。
　　“一千五百两！”又是一个惊人的报价，这男人的样子黑黑瘦瘦的，看起来一点也不像拿得出钱来的样子，但内行人都知道他是大当铺宝发楼的齐老板，论财力也绝不在贾老板之下。
　　“还有人要加价吗？……一千五百两一次。”总管事心情激荡得话也说不好，这价格在凤舞楼梳拢拍卖历史中出现的次数绝不会超过五指之数。
　　“五千两。”悠闲的声音响起，数字之高却足以吓死人。
　　“五…五千两？！”台下众人面容扭曲，目光全都集中到发话者身上，他正是之前差点把酒杯打碎的男人。
　　贾、齐两位大老板的脸色更不好看，这价钱远远超过他们的心理界线，纵使李雪清多么漂亮，也不过就是个妓女罢了，犯得着花那么大笔钱吗？
　　他们不是出不起更高的价钱，只是对家里不好解释，尤其是贾老板，家里的醋坛子之大，天仪闻名。
　　“五千两两次，五千两三……”
　　“等一下！”贾老板大叫。
　　“贾老板有什么…指教吗？”总管事满脸堆笑，莫非贾老板还想加价？
　　“我不相信他拿得出五千两！”贾老板朝中年人一指，那人一席青衫，除了腰间一个既不像钱袋也不像香囊、灰扑扑的布袋之外毫无装饰品，怎么看都不像有钱人的模样。
　　“哼，这是四方钱庄五千两银票，拿去看看是不是假的。”男人在腰上布袋随手一摸，一张银票立刻出现在手上，还恰恰好是四方钱庄的，朱红色的大印上头明明白白四个字，在场众人都是日进斗金的角色，一看就知道那确实是真货。
　　贾老板的脸色更为难看，心底不断叫骂着“不就是怀疑一下吗？有必要拿我的脸去擦你的屁股？！”，但骂归骂，要睁眼说瞎话宣称银票是假的，这更是动摇四方钱庄根本的事，绝对做不得啊！
　　“是…真的。”贾老板连看都没看银票一眼，那东西自己每天经手无数张，已经到达一摸就知道真假的境界了。
　　“算了，既然你出得起价，那她就是你的。”贾老板光棍无比地认输，也同时下定决心，以后要在李雪清身上更多下点功夫，到时候不怕她不爱上自己。
　　齐老板也是类似的心思，身为商场老手，这时候再说什么狠话都是无谓的，还不如装个大度样子。
　　“五千两三次！成交！”总管事暗暗抹了抹冷汗，底下两个大老板都不好得罪，如果他们硬要扯上，也只能找老板娘出来解决了。
　　“哇啊！五千两！”二楼的女孩们与厅中的男人们全都沸腾了，她们从未听过有如此高的价钱，在凤舞楼的历史当中，这价格也只有极少数全国闻名的当红花魁才达到过。
　　李雪清自己也被吓到了，呆楞楞地看着买下自己初夜的男人。
　　（发财了……）李雪清的小脑袋被两千五百两的分红砸得昏沉沉的，直到自己被准备好送上床，都还不敢相信自己值这个价钱。
　　※※※※
　　“公子…呃…里面请。”总管事实在不知该如何称呼眼前名不见经传却挥金如土，外表约莫三十来岁的男子。
　　“绳子…”才刚把门推开一点缝隙，男人一直淡漠的脸上表情就变得颇为精采。
　　“小小的装饰品罢了，增添点情趣。”总管事解释道。
　　凤舞楼不干逼良为娼的事情，但总是有些大爷喜欢奸淫良家妇女的感觉，因此凤舞楼也就从“恶”如流的在梳拢之时将女孩绑起来意思意思。又若没有绳子绑住，搞不好这些财迷女孩们会主动扑上来推倒恩客也说不定。
　　“情趣……”男人摇了摇头，推开雪清居的房门走了进去。
　　雪清居的装饰不多，最显眼的莫过于一柜柜的书，李雪清以自己的嗜好把一个妓女接客的所在弄成了书香世界，这也是凤舞楼独有的特色。
　　同样朴素的床上铺着雪白的床单，这不是凤舞楼的特色，而是为了证明女孩确实是处女，除了梳拢之外不会再出现第二次。
　　李雪清就躺在床上。
　　她身上的衣物只有那件绣着银色云雪纹的宝蓝肚兜，姣好的曲线完全显露出来，尤其是胸前两团傲人的软肉更是被挤出道深沟，再被上下绳子一挤，高高地耸立了起来。
　　肚兜覆盖着她的胸腹到两腿之间，而没有布料遮蔽的藕臂与美腿，白皙得让男人感到刺眼。
　　“嗯…”看到男人走进房间，李雪清的脸颊红了起来，一颗心也不由自主地加速了起来，她看着男人平凡的脸孔，心中难免有些复杂，但大笔银子的诱惑还是让她没有尖叫出声来。
　　看着床上的美人，男人吞了吞口水，少女身上的绳子将她的双手绑在双乳下方，龟甲似的绑法让他不禁佩服起绑的人真的创意无限。他只看了一眼，立刻知道这绳子就像总管事说的那样只是情趣用途，因为绳结刚好就在女孩的手与胸部间，轻轻一动手就能将那蝴蝶结拉开，从而让上身挣脱捆绑，至于双脚脚踝上的绳子，手都能动了还有可能解不开吗？
　　男人关上房门，慢慢走到已经满脸通红的李雪清身边，坐下来将她上身扶了起来。
　　“嗯啊！”李雪清微微颤抖了一下，半裸的娇躯就软绵绵地滑进男人怀中。
　　男人解开她上身的束缚，却没有如她预料般地撕开她的肚兜，反而摸出一个奇怪的八角盘塞到她的手上。
　　“别说话、别出声，闭上眼睛集中精神。”男人低声说道。
　　手上传来冰冷的感觉，八角盘似乎是由青铜一类的金属铸造而成，上头刻着繁复的纹路，还有八个篆字，若非李雪清博览群书，还真认不太出来。
　　金、木、水、火、土、冰、风、雷！
　　（罗盘吗？）金属盘中间有根指针，却不太像是指南针，因为环绕着指针的是一连串的数字，从零到一百刚好整整一圈。
　　虽然不知道男人的目的为何，但对方终究是出钱的大爷，有些怪癖她也只能忍了，因此李雪清温顺地闭上双眼，习惯性地让自己进入坐缸时的奇妙状态当中。
　　在她闭上眼的同时，男人突然掐了个诀打在盘上，一股微弱的绿色光芒流泄开来，渗入盘中。
　　金属盘中央的指针晃动了起来，接着开始移动，而盘面上的八个篆字也各自透出淡淡的彩光，其中七色彩光迅速消逝，只剩下一股黑光逆势增强。
　　黑，象水！
　　“水…只有水，果然是天灵根！”男人激动地低语着，但马上就被震撼得说不出话来。
　　盘中指针最后停留在“九十”与“一百”之间！
　　（真…真天灵根！九十以上的真天灵根！！）
　　男人身为散修，底蕴绝对不如修仙宗门深厚，虽然祖上曾经建立修仙家族，但却也已经是破落到极点了，只不过这是修仙界最基本的常识之一，他当然很清楚这数值代表的意思。凡人五行灵根俱全，无法感知天地灵气，因此不可能修仙，因此只有五行灵根缺损才能踏上修仙之路，但同样是缺损，也有高下之别。
　　五行缺一的四灵根，在修仙界被称为“伪灵根”，因为吸收的灵气过于驳杂，因此被认为毫无前途可言。虽然据说曾有个四灵根修士修炼到飞升成仙，但绝大多数人都认为那只是传说罢了。
　　五行缺二的三灵根，在修仙界的人数最多，虽然依旧驳杂，但好歹也列入“真正有灵根”的范围当中，男人自己就是三灵根修士。
　　在此之上的二灵根，被称为“地灵根”，在修仙界属于上等资质，是各大小修仙宗门都会抢着要的人才。
　　而五行只有一行存在的人，被称为“天灵根”，他们每一个都是上天眷顾之子，有着无以伦比的灵根资质，可以豁免筑基与结丹的瓶颈，换句话说，他们只要踏上修仙之路，只要不死，都能成为结丹修士。
　　除此之外，特定两个五行灵根结合异变之后还会出现冰灵根、风灵根与雷灵根三种“异灵根”，异灵根的修士虽然无法豁免筑基与结丹瓶颈，但修炼速度也在地灵根之上，比较好的异灵根甚至比得上差一些的天灵根。
　　还有两个几乎只在传说中出现过的灵根，一个是五行俱全的凡骨异变后成为不亚于天灵根的“暗灵根”，另一个则是五行俱损，号称比天灵根更强悍的“光灵根”。前者在修仙界的历史中出现过几次，每一个都是五行类功法或者鬼道魔功修炼得出类拔萃的人物，后者则只有传说，据说最早的修仙者，开创出修仙之道、一悟化神，被尊称为“仙祖”的奇人，就是光灵根。
　　除了灵根属性之外，灵根的强度也是决定修士资质的重点，一个拥有极差天灵根的修士，修炼速度不见得比拥有上好异灵根的修士快，而灵根数值的好坏就体现在金属盘的指针上。
　　金属盘名叫“灵根盘”，与“量天尺”、“五行竹”之类的法器相同，都是用于测量灵根属性与数值的，男人手上的灵根盘只是下品法器，在数值的表现上并不准确，也只能表现出最强灵根的数值，但已能显示出李雪清确实是罕见的真天灵根。
　　灵根依照数值，可分为真假两种，数值在五十以下的为假灵根，数值在五十以上的则是真灵根，事实上在修仙宗门当中分类得更细，他们是以极品法器测量灵根，数值在九十以上的真灵根被称为“纯灵根”，只要一发现纯天灵根修士，连大宗门都会为此大打出手。
　　因为纯天灵根修士很有机会更上一层楼，成为元婴甚至化神修士，一个宗门只要出一个化神修士，就能保证两千年内的蓬勃发展。
　　不过，虽然天灵根是各宗门争抢的目标，但其中争抢最厉害的还是李雪清这种“真水灵根”，原因却不是为了预定数百年后的元婴修士，而是为了作为炉鼎。
　　真水灵根、尤其是纯水灵根，这种只会出现在女修身上的灵根属性是最好的炉鼎，而且男女通用。普通修士被作为炉鼎，下场就是被吸干真元而死，但真水灵根女修却可以在不断被吸取真元的同时增进自己的修为，虽然比起单纯修炼更慢许多，但光是可以永续利用这点就让她们的价值变得极高。
　　更惊人的是以她们为炉鼎，能增益高一大境界以下修士的修为，也就是说一个炼气期的真水灵根女修，能让筑基期与炼气期修士的修为大幅度增长，那么元婴期的女修呢？能让化神期修士修为增长！
　　在这个天地元气日渐稀薄，对化神修士有帮助的灵物越来越少的今天，一个真水灵根女修出世，绝对会让那些千年老怪物纷纷冲出洞府来打得天昏地暗的。
　　而如此珍稀的真水灵根，现在正被绳子捆着，等待男人的临幸。
　　（不行！她现在也只是凡人而已，纵使身上有清灵之气，终究还是比不上修仙者……）男人暗想着，收起灵根盘，一双手却不自觉地摸起女孩柔嫩胜缎的肌肤。
　　“嗯啊……”依旧闭着双眼的李雪清发出呻吟声，五年的调教让她敏感得不像处女，加上对初夜的期待，使得她两腿根部的肚兜没一会儿就透出一点水痕。
　　“公子…请…怜惜……”李雪清害羞地低下头，这句话她练习过许多次，但真正说出来的瞬间却让她羞得满脸通红。
　　男人一颗心脏被她这句话弄得猛然加速跳动，大量血液往胯下冲去。
　　（不妙！）男人陡然一惊。
　　媚骨并不是真水灵根的附属品，真水灵根女修也不是个个美貌，但身具媚骨、美丽娇媚的真水灵根女修绝对是凡人与修仙者通杀的绝代妖姬。
　　再这么继续下去，好不容易遇到的真水灵根元阴可就糟蹋了！虽然真水灵根能够不断提供精纯无比的真元，但处女元阴的效力更在那之上十倍，乃冲击瓶颈最佳的选择。
　　若不是男人的修为离筑基还有老大一截，修炼又到了瓶颈，他甚至想拿李雪清的处子元阴当筑基丹用。
　　“啊呀！”李雪清被突然压倒在床上，但少女的心跳还来不及加速，就看到男人狰狞的目光，那绝不是被欲望冲昏头的眼神。
　　“不…啊！呜！”女孩想发出尖叫，却被男人眼明手快地一把掐住嘴巴与下颔，另一只手的食指接着点在她的眉心，让她顿时晕了过去。
　　男人点晕李雪清之后，以床单裹起她诱人的娇躯，袖子一挥，竟然隔空挥开了窗户，抱着她飞出窗外，迅捷地没入天仪的万家灯火之中。
　　“嗯？怎么没动静？”贯彻凤舞楼开楼传统，躲在雪清居外偷听的女孩们等了一会儿就是没等到“呜”字后的声音，就算那个男人喜欢堵着嘴巴干，也总该会有挣扎或者床铺摇动的声音吧。
　　“偷看一下怎样？”张凌波低声问道。
　　“好啊……”黄映月将食指放进口中，沾了些口水弄湿窗纸，微一用力，窗纸上就无声无息地多了一个小洞。
　　“哇！映月你有当小偷的素质啊！”
　　“去你的！快看看…”
　　张凌波凑眼一看，却只看见空荡荡的床铺和房间。
　　“怎么没人？”
　　“我看看。”王绦青凑上前去，一对巨乳却直接压迫木门，将本来就没拴上的木门顶开了。
　　“啊！笨蛋！”在双峰的弹性下被顶开的木门发出嘎吱一声响，门里门外再无阻拦。
　　“被发现…咦？人呢？”
　　女孩们倏地站了起来，双眼发直地盯着空无一人的房间与大开的窗户。
　　原本只以为男人只是不喜欢在床上办事，哪知道他根本连在房间里办事的兴趣都没有……问题不是这个。
　　“不好了！小清被掳走了！”张凌波最早反应过来，大叫了起来。
　　慌乱的呼喊声传遍整个红月堂下院，总管事刚放下没多久的一颗心又提到了嗓子口，他立刻气急败坏地冲到徐湘竹的房间，将事情简短地交代了一下，徐湘竹脸色微变，伸出手来朝着桌上的某处一敲，然后对着被她敲烂的木盒说道：
　　“新人被掳走，该你出动了。”
　　“能在好几个武功高手的防备之下掳走一个人，大概也只有修仙者了……”
　　“唉呀？是刚刚那个吗？”
　　“我就问过你要不要阻止的。”
　　“走吧！”女孩披上黑衣，束上腰带，一双光洁的美腿露了大半截出来，竟除了这件黑衣之外一丝不挂。
　　“开！”从独角爆发出的绿光照亮了黑暗，对话的双方竟是慧心与角犬。
　　一阶妖兽的角犬居然会说话，这种事情要是让修仙者知道，只怕会吓死人。要知道，一阶妖兽是几乎没有灵智的，即使是以聪慧着称的九尾天狐族，要说话也得等到成为相当于结丹修士的五阶妖兽时，眼前角犬的灵智与语言能力只会出现在八阶化形妖兽身上，那可是匹敌元婴修士的存在。
　　“走！”慧心跨上角犬，一人一犬从地牢中瞬间消失，转眼间已飞行在天仪的夜空里。
　　“嗯～好久没有出来走走了。”
　　“因为你总是赖在我胯下。”角犬无奈地说道。
　　“怎么了？厌烦人家的肉体了吗？”慧心双眼水汪汪的说道，语气说多可怜就有多可怜：“人家可是把一切都给了你…你居然玩腻了就想抛弃人家……”
　　“我说大姊啊，我们都在一起那么久了，从你肉身成道开始我就是你的守护兽，哪有什么抛弃不抛弃的……”角犬无奈地说道。
　　“知道就好。”慧心摸了摸角犬的毛，满意地说道。
　　“那小子逃跑的技巧不错。”角犬飞到河边，降落之后说道：“还懂得用河流混淆追兵，要继续追吗？”
　　“嗯…不用了，一阶妖兽要有一阶妖兽的样子。”慧心看着河对岸深邃的黑暗，一双黑瞳化为森林般的翠绿，头上的长发也变得有如黄金铸造一般。
　　“一阶妖兽吗？”角犬摇了摇头，身形涨了起来，额头独角变得更长，如果有修仙者在场，就会发现眼前拥有麒麟般身躯与银白独角的生物，根本就不是什么角犬，而是被修仙界称为“独角兽”、“解荐”的传说神兽“獬豸”──代表公正的真灵。
　　包括真龙、凤凰、游天鲲鹏等传说生物的“真灵”全都是匹敌上界真仙的存在，能以獬豸为座骑的慧心，其修为又有多高？
　　“何况那女孩有她自己的缘法，和姐姐也很有缘，我们没必要阻止。”慧心伸出玉手往头上一抹，金色的长发再度化为乌黑：“走吧，回去说没追到就是了。”
　　“那可是你的工作，我只是一阶角犬，不会说话的。”
　　“真糟糕……”




　　第八章、修仙之路炼气半层

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　原本是要中秋贴的。
　　设定当中，上古顺修是整个修仙界的根基，几乎所有修仙方法都是当年留下来的，但是因为种种原因消失在历史当中，不过每一样“遗物”全都是现在修仙界抢到头破血流的珍宝。
　　你可以把天道圣宗想像成超越亚特兰提斯和穆大陆的超级古文明，不过差别在于天道圣宗在灵界还存在（如果我写得到那边的话）。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　男人掳走李雪清之后，立刻施展《御风术》飞奔，炼气期修士无法飞行，除非有专用的飞行法器，否则飞行就是奢望，只能如他这样用御风术在低空飞奔，看起来倒很像世俗界的轻功。
　　为了摆脱可能出动搜捕的猎犬，他甚至飞越了好几条沟渠和河流，而且在水面上移动，改变落地位置，好混淆猎犬的嗅觉。
　　他绝不会想到凤舞楼有两个修为堪比真仙甚至更强的狠角色，让他的一切图谋全都化为泡影，若非对方没打算追下去，他的小命铁定不保。
　　抱着昏迷中的李雪清，在夜色的掩护下钻进城外的山脉中，而且净找些常人难以攀爬的地方去，这座山脉在世俗界中并没有超过它大宋龙脉多少高度的地位，但在修仙界却是个传说，其名为天道山脉。
　　上古唯一的修仙宗门“天道圣宗”总本山“天道山”就在这山脉之中，但不知为何，除了天道山以外，整个山脉都没有什么灵脉可言，顶多就是一些残碎灵脉分散其中，因此除了散修之外根本就没有修仙家族或宗门对它有兴趣。
　　至于天道山，其灵脉之好绝对是此世少有，甚至被认为灵界也不过如此而已，但可惜的是整座天道山从天上到地底全都被上古大能修士以禁制封锁，谁也别想踏进天道山一步。
　　“嗯……啊！”不知过了多久，李雪清扭了扭身子，醒了过来。
　　“嗯？咦？！”李雪清很快就想起最后的记忆，却怎样也无法和眼前景象凑在一起。
　　从自己满是书香的房间跳到阴冷黑暗的山洞，任谁也难以适应。
　　“妳醒了……”男人从山洞深处走了出来，看着李雪清说道。
　　“你……把我弄到这里来做什么？”李雪清脸色相当凝重，但还是希望这看起来像是荒山野岭会出现的场景其实只是凤舞楼花园中的假山。
　　“对于把妳救出火坑的人，不道个谢吗？”
　　“救……出？”
　　“这里是天道山脉，那间妓院的人是找……”男人话还没说完，就被李雪清提着领子大喊：
　　“天道山脉！你把我弄到这种地方我要怎么回去！”
　　“妳还想回去？”
　　“废话，我那两千五百两还没拿……天啊，还有我藏起来的三十一两又七百三十二文钱……”
　　“妳是真心的吗？”
　　“可恶！把钱还我！”李雪清无比心痛，比起被拐带来的恐惧，可能失去那一大笔金钱才让她更痛苦。
　　男人完全楞住了，世界上居然有为了钱不要贞操的女人，虽然自己也只是打算拿她当炉鼎，但好歹比千人骑万人插的妓女好多了吧。他无法想像有凤舞楼这样的青楼，自然也无法理解李雪清这样的女孩。
　　“等一下！”男人朝着女孩的额头一点，软绵绵的一戳却让她连退了好几步。
　　“钱算什么，妳知道天地间最高贵的是什么吗？”
　　“钱。”李雪清毫不犹豫地说道。
　　“……是……修……仙……者……”男人差点被这财迷气死：“只要妳成了修仙者，几千两几万两都不是问题……而且还能长生不死，容貌永驻.”
　　“哦？”听到可以赚钱，又能让美貌常驻，李雪清就有兴趣了，至于长生不死云云，人家偶尔发发神经做个梦又不犯罪，别破坏人家的梦想了。
　　“我辈修仙者吞吐天地精华，身具翻江倒海大神通……”男人开始细数修仙的好处。
　　（那翻一个来看看……）李雪清暗想着，当然聪明的她不会真说出来。若修仙者真的有那么强，硬要和他对抗就只是自讨苦吃而已。不过，男人的梦话当中至少有一些是挺实际的，只要有那个叫做“法术神通”的东西，就可以在世俗界混饭吃，若能炼一些丹药，更是能得到皇室或巨富的供养，钱财滚滚而来绝不是梦。
　　“我要学！”李雪清双眼放光，放的是金光……好多好多钱啊……
　　男人摇了摇头，说道：“我去买些东西，别乱跑，否则……会死。”
　　说完话，男人就离开了，丢下李雪清一个人在洞中。
　　“哼，叫人家别乱跑人家就不乱跑的话，那多没面子啊。”李雪清美目一转，露出调皮的笑容：“看看这里是什么地方……”
　　女孩在黑暗的洞穴中小心翼翼地摸索前进着，出口并不远，只在个转角过去一丈左右，一个四尺直径的大洞毫无遮掩的呈现眼前，亮眼的日光透了进来，但却让她气得大喊：
　　“王八蛋！居然把老娘丢在这鸟不生蛋的地方！！！”
　　李雪清所在的地方，是悬崖上的洞穴，别说离开，光是踏出洞口一步都只有摔成肉酱的份，也难怪她连粗话都骂了出来。
　　“啊啊～难道人家就只能饿死在这荒山野岭了吗……”李雪清无奈地退回山洞，感叹着自古红颜薄命。
　　幸好，男人没过多久就回来了。
　　“在让妳修炼之前，妳得先答应我一个条件。”
　　“什么条件？”发现自己所处位置之后，李雪清对于男人所说修仙者的大部分能力已经颇为相信了。
　　“当我的女人。”
　　“……能收钱吗？”
　　“……妳能不能不要那么爱钱？”
　　“不能。”
　　“………好，我每次给妳一百两。”
　　“好吧，什么时候开始？现在吗？”李雪清原先还嘟着的小嘴马上开始揽客。
　　“……等妳把这个练成之后。”男人无言地丢给她两本册子和一个玉瓶。
　　“玄水诀？阴阳炉鼎诀？辟谷丹？”
　　“先练玄水诀，再练阴阳炉鼎诀，辟谷丹一天一颗，可以让妳不需要吃饭也不会饿。”男人吩咐道。
　　“好吧，玄水诀…好薄…怎么只有两张？”李雪清翻看着玄水诀，却发现它居然只有两层功法，阴阳炉鼎诀却有整整十三层。
　　“别好高骛远了，妳先练吧。”男人开始讲解修炼的基本用语，例如经脉、周天搬运等等。李雪清原本就博览群书，佛道儒经典都有涉猎，连医典也看了不少，很快就进入状况。
　　讲解完之后，男人也不管她懂不懂，自顾自地走进更深处，丢出一块石头似的东西，化为厚重的石门封住山洞，进行他所谓的“闭关”修行。
　　“修炼修炼…为了一百两！”李雪清很快就沉浸在修炼当中，一次一百两在下院当中是很高的价码，也难怪她会如此有动力。
　　才刚开始依照玄水诀修炼，李雪清就觉得四面八方有一丝丝水气汇聚过来，从细小无比的毛孔钻进她的体内，凉凉的感觉非常舒服，就像泡在水中一般，她的心神不禁被这熟悉的感觉拉近更深处，汇聚过来的水灵气也越来越多，来不及钻进体内的灵气在她身周化为一圈圈水蓝色的光环。
　　这就是天灵根的剽悍之处。
　　修士修炼，就是吸收天地灵气淬鍊灵根，让灵根成长，什么样的灵根就会吸收什么属性的天地灵气，当灵根成长到某程度时，修士的修为就会上升一个层次。
　　杂灵根修士会吸收多种属性的灵气，但同阶修士吸收灵气的总量大约是差不多的，灵根越多，吸收来的灵气越驳杂，必须耗费许多时间在分离灵气上，总量固定，每个灵根得到的灵气就越少，升阶也越慢。
　　异灵根虽然是二灵根的异化，但吸收的却还是单一属性灵气，因此修炼起来不是二灵根所能比拟的，只可惜异灵根本质上仍是二灵根，必须同时令两个灵根成长上来才能升阶，这方面又逊于天灵根了。
　　天灵根修士只会吸收单一属性的灵气，省下分离灵气的功夫，而需要提升的灵根也只有一种，速度自然快得吓人。
　　闭着双眼盘膝而坐的李雪清一开始还知道自己身在山洞中，但随着灵气的吸入与心神的沈潜，渐渐地她觉得自己是整个人飘荡在无尽大水之中，这水似乎相当喜爱她似的环绕、碰触着她，甚至隐隐约约听到水中有个声音告诉她：“我在‘那儿’等妳……”
　　（哪儿？）声音没有再出现，李雪清却已惊醒。
　　“咦？”女孩睁开双眼，狐疑地看着四周，没发现什么异状之后又再次沉浸在似乎颇有有趣的修炼当中。
　　丢出中品法器“断龙壁”隔开山洞后的男人坐在洞中，丢出一块照明用的月光石，摸了摸储物袋叹了口气，为了买那两本功法和辟谷丹，他可是倾家荡产了。
　　炼气期十三层五行基本功法《玄水诀》，要价五十灵石，炉鼎必备功法《阴阳炉鼎诀》炼气期部分，定价七十灵石，辟谷丹一百粒十灵石，合计一百三十下品灵石，让他这个散修的积蓄瞬间清空，只剩下寥寥几颗灵石孤单地躺在储物袋中。
　　但为了李雪清，他拼了！
　　有了真水灵根的炉鼎，就像是有了源源不绝的灵丹一般，别说筑基，晋升结丹也不见得没有机会，到时候还怕没有灵石吗？
　　兴奋归兴奋，男人也没有忘记自己的正事，他打算再度冲击一下瓶颈，试图让自己第七层的功力提升到第八重，若是成功，李雪清的处子元阴就可以保留下来，搞不好真能当筑基丹用。
　　断龙壁的两边，两个人因为不同的原因沉浸在修炼当中，率先中断的是李雪清，因为她肚子饿了。
　　“这东西真能抵一天饭？”李雪清满目怀疑地看着手上褐色的药丸，除了气味清香之外，和过去生病时吃的药丸看起来毫无差别。
　　“没办法…试试看吧。”对于敲烂断龙壁没有任何把握的她只好死马当活马医。
　　辟谷丹一下肚，立刻化为一股暖流充塞胸腹，原本咕噜作响的肚子居然真的不感觉饿了，一丝丝力气也涌了上来，比吃饱饭还有用。
　　“真的可以…如果以前有这东西，还怕什么饥荒旱灾啊！”李雪清嘟囔着：“可惜味道不好。”
　　她可不知道，辟谷丹虽然是最低阶的灵丹，但成分仍是价值极高的灵药，一颗辟谷丹的价值足以用世俗的食物喂饱上百人，有那么财大气粗用辟谷丹救世的话，还不如直接洒钱算了。
　　这还是功效一日的低阶辟谷丹，还有功效一月的高阶辟谷丹，那价值可就更高了。
　　看看封死的山洞深处，又看看外头是万丈悬崖的山洞口，李雪清叹了口气，继续修炼。
　　刚刚只练成了第一层就被饿醒，来不及练第二层呢……
　　要是她的感叹被其他修士听见，只怕当场就气死一大群，剩下的也会口喷鲜血喷掉一层修为，一天不到练完第一层，这是妖孽啊！
　　但更令人吐血的还在后头，第二层玄水诀，李雪清还是只用了一天不到就修炼完成，普通修士得修炼一年的份，她一天半就通通解决了。
　　这除了天灵根的因素外，还得归功于她那奇妙的冥思状态，这种很接近悟道的深沈冥想千人当中也不见得有一人能体悟，但每一个体悟了的修仙者修炼上都突飞猛进，这个早在离开绿水村时就已经崭露头角的能力在此时终于正式派上了用场，让她以天灵根修士也难有的速度飞快修炼到炼气二层。
　　“咦？没有了？”李雪清翻看着玄水诀，觉得之后似乎应该还有后续，却像是被撕走了一般。
　　玄水诀当然不只两层，所有五行基本功法都是十三层，但男人怕李雪清修炼的速度太快，自己压不着她，因此只给她前两层功法，反正他的真水灵根炉鼎只需要炼气期即可发挥功效，差别顶多是真元的量而已。
　　但正在冲击第八层瓶颈的他根本没想到李雪清居然这么快就练完第二层，而他冲击瓶颈的时间却至少得花五天。
　　“好吧，看看另一本。”李雪清拿起阴阳炉鼎诀，欣喜的发现它厚多了。
　　“阳为炉，阴为鼎，天为炉，地为鼎，世为炉，人为鼎，化一为丹，大道自成……
　　筑基篇：
　　人秉天地精气而生，本为阴阳和合之器，然发身长大，元精耗散，散尽则寿终，此寿之不永者故也。
　　修仙为道，采天地气而补先天气，此上法也，采世间气以补后天气，此中法也，采后天气以充后天气，此下法也。
　　上法最强而最难，下法最劣却最易，然采气之理同也……”
　　总纲与筑基篇寥寥几百字，说的全都是“采气”，看得李雪清似懂非懂的。
　　（总之…从开头开始练就对了吧！）李雪清心想，却不知这个决定会令她踏上已经十余万年没有人踏上的修仙之路。
　　因为已经是第二层修为，因此第一层第二层功法练起来毫无难度，但冲击第三层时却遇到了瓶颈，不管怎么依照书上的功法练，体内细如发丝的气就是死不按照功法运转。
　　李雪清没有气馁，只是一遍遍地运转功法。
　　“哗哗哗…”山洞外开始下起雨来，点点雨水在山风的吹袭之下洒进山洞，发出轻微的啪嗒声。
　　虽然踏上修仙之路，但修为极低的李雪清神识仍旧无法离体，只是听着外头下雨的声音，心神渐渐进入另一个奇妙的境界当中。
　　在那个世界里，李雪清不再是李雪清，而是一滴雨水，从覆盖苍天的乌云中落下，因为风的吹拂而和其他雨滴互相撞击、结合或者分裂，同时不断往下掉。
　　李雪清没有抗拒风与大地的曳引，和其他水滴一样飞舞在空中，看着越来越近的地面，在一股突如其来的横风吹袭下冲入山崖上某个山洞当中。
　　“啪！”雨水落在洞内，在最后的瞬间，她看到了被无数水蓝灵气包裹着的自己。
　　“啪！”意识回到身体的瞬间，原本完全无法驾驭的真元像是撞破了什么桎梏般沿着阴阳炉鼎诀第三层功法经脉飞速运行，短短几个呼吸之间就完成了一个周天。
　　就在此时，突破阴阳炉鼎诀第三层的李雪清，成为了人界唯一的顺修！
　　顺修，古籍称之为“上古顺修”，是最早的修仙者，他们创立了这个世界最早的修仙宗门天道圣宗，发展出各种各样的修仙技艺、功法、法宝、丹药……但盛极一时的顺修却湮灭于历史洪流当中，只留下一样样众人争抢的宝贝。
　　在顺修的遗产中，《阴阳炉鼎诀》是一大异类，它从古至今都被当成双修炉鼎功法，却没有人认知到它曾经是上古顺修的主修功法，而且还是最初三大功法之一。
　　倒也不是没有人想拿它当主修功法，毕竟它是修仙界中最便宜、流传最广而且可以从炼气期修炼到元婴期的功法，甚至传说中还有化神期功法，但无数试图修炼它的人最后都放弃了这个念头。
　　原因就在于它有几个几乎无法踰越的瓶颈，而第一个瓶颈就出现在炼气二层到三层之间，突破它的难度几乎等于结丹，如果只是这样或许还有一些散修中的天之骄子想挑战，真正让它沦落为炉鼎功法的是结丹瓶颈，难度匹敌化神！
　　修仙者无数，化神者几希，连天灵根修士都没几个能碰触那个门槛，何况是普通修仙者？
　　一个天灵根修士修炼阴阳炉鼎诀，还搞不好会卡死在结丹，一辈子就是个筑基后期修士，但修炼别的功法，结丹期、元婴期都指日可待，哪个傻子会去修炼阴阳炉鼎诀？
　　而且这功法还有个特殊之处，就是可以跳着练，因此虽然有许多身为炉鼎的女修修炼阴阳炉鼎诀，但几乎所有人遇到这两个槛都是以其他功法取代，之后再转回阴阳炉鼎诀，以致于坊市商店中卖阴阳炉鼎诀时都是拆分成炼气期、筑基期、结丹期来卖的，至于元婴期功法，那只有化神修士会买，因此根本就没人拿出来赔钱卖──上架还占位置呢！
　　丝丝清凉的水灵气沿着第三层功法的经脉运行，洗涤着少女原本就极佳的肉体，让她从里到外有种焕然一新的感觉，还透出一股淡雅清灵的气息，若黄胡子在场，他就会发现这股气息正是当时小清身上令他惊艳并且死命祈祷别消失的奇妙魅力。
　　当时创造出河水幻影的她，就已经半只脚踏进修仙世界了，堪称为“炼气半层”修士。之后的坐缸训练又让她累积了扎实无比的冥想基础，加上真天灵根的优异性质，使得她跨过了连上古顺修时代都极困难的瓶颈：
　　“感应”！
　　“感应”指的是感应天地灵气脉络，这项工作在现今的修仙界得等到筑基后期试图结丹时才会遭遇，但阴阳炉鼎诀却早在炼气第二层，这也是为什么瓶颈突破如此艰难的缘故。
　　但突破的好处也是无比巨大的，李雪清只觉得身外一股股水灵气清晰得像伸手就能摸到一般，眼耳六识也比第二层时强化许多，只要把真元灌注到眼中，甚至可以“看停”外头的雨滴。
　　更令她欣喜的是自己终于有神识了！
　　神识对修仙者而言，是比眼耳更值得信赖的感觉，无论是玄水诀还是阴阳炉鼎诀都对它有所描述，但李雪清第二层的修为太低，神识不仅无法离体，连内视都很有问题，现在提升到第三层之后，她终于能勉强让神识笼罩身外半尺的范围了！
　　李雪清开心地用神识检查身边半尺内的一切，浑然不觉黑暗的降临，等到她终于玩够了之后，才发现整个山洞黑漆漆一片，伸手不见五指。
　　“啊！”李雪清心脏大跳了一下，若非神识还在，她搞不好以为自己已经瞎了。
　　“晚…晚上了？”炼气第三层的真元灌注双眼，却只勉强看得到自己挥舞着的白嫩小手。
　　“睡…睡觉好了…晚上…该睡觉的……好黑…”李雪清催眠着自己，但心中的恐惧却只有越来越重，在这荒山野岭悬崖上的山洞里，谁睡得着啊！
　　“好想回去…爹…娘…大牛…二牛…凌波……”李雪清在洞角缩成一团，紧闭着双眼像鸵鸟一般把头埋进双腿间，双手紧抓着男人丢给她的衣服盖住自己，身子微微颤抖着。
　　以她炼气三层的功力，已经能够初步无视寒暑，但这是内心的寒意，不是修为可以去除的。
　　好不容易捱到日出，女孩站在洞口激动地看着旭日，她从未如此感谢太阳的存在，一股强烈的激动让她流下了泪来，也因为太过激动，她未能发现自己的真元自顾自地运转了起来，还有一股股细微的水灵气主动挤进她的体内。
　　但即使发现了，李雪清也不会有什么奇怪的，毕竟她的修仙底子实在太薄弱。
　　对修仙者来说，除非身处灵脉等灵气浓厚的地点上，否则灵气是不会主动渗入体内的，因为修仙者体内的灵气量大而周遭的灵气稀薄，能让体内的灵气不往外流失就已经很好了。
　　但就是有这么一群人，他们无论修为高低、所处位置灵气多寡，外界的灵气都会主动流入体内，因此他们从来不必担心灵力累积不起来——
　　这群人，就是上古顺修。




　　第九章、炉鼎双修

　　不管你是以双手为女友，只能撸管的光棍，还是财产在今天被老婆女友上网购物撸得干干净净的光棍。在此祝你～光棍节快乐。
　　顺便解说一下这个世界的度量衡。
　　重量方面：1斤＝16两＝500公克（所以1两＝32．25公克）30斤＝1钧＝15公斤4钧＝1石＝60公斤斤钧石的转换采取的是古制，不过1斤500公克用的是现在中国的“斤”而不是清朝以前的中国斤或现在台湾的台斤（600公克）。两底下还有“钱”和“分”，都是10进位，10分＝1钱，10钱＝1两。
　　长度方面：1尺＝10寸＝30公分（1寸＝3公分）1丈＝10尺＝300公分1里＝500公尺里尺之间除不尽是因为古代中国似乎不会拿这两个来相提并论。比较罕见的“引”＝10丈。
　　体积方面：1升＝10合＝1公升1斗＝10升1斛＝10斗升与公升的换算用的还是现在中国的尺度，古代的尺度1升大约只有200毫升，现在韩国和日本的升则有1﹒8公升。
　　面积方面：（主要用于土地而非建筑）1亩＝10分＝1公亩1顷＝100亩＝1公顷这些用的当然全都是公制，只是没有“公”字。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　冲击瓶颈再度失败的男人收起断龙壁走出山洞，看到李雪清的瞬间立刻张大了嘴，活像白痴一般发出无意义的“啊啊啊”声。
　　“炼气…第五层！”
　　“刚刚突破的！”李雪清睁开双眼，明亮的双眸看得男人一阵心虚。
　　第五层啊！他修炼到第五层足足花了十年，她却只花了五六天，真是人比人气死人，天灵根也不该这么变态的！
　　受打击归受打击，但另一方面他也感到兴奋，炼气五层能给他的帮助绝对高于炼气二层，但他转念一想，问道：“我给妳的玄水诀不是只有两层吗？”
　　“嗯，不过因为第二天就练完了，所以我就顺便练了这个。”李雪清扬了扬阴阳炉鼎诀，理所当然地说道。
　　（第二天就…练完第二层？）男人嘴角抽搐，突然觉得被打击习惯了反而是件好事。
　　“第三层呢？”男人问道，阴阳炉鼎诀的天堑人尽皆知。
　　“也练啦。”李雪清丝毫不觉得有什么奇怪的，既然写在书上头了，当然就是可以练的。
　　（难度等于结丹的瓶颈……）男人已经麻木了，就算她这时和仙祖一样突然一悟化神，他八成也不会有什么表情。
　　“喔喔…很好，那妳就练这个吧。”男人说道，阴阳炉鼎诀在筑基期以上的功法相当好找，而且比同阶功法便宜，更让男人看上眼的是它没有附录任何神通与法术。
　　这样李雪清就只会是个功力深厚却没有攻防手段的女孩，更容易为他所控制。
　　“嗯。”李雪清点点头，问道：“那我可以回去吗？”
　　“不行。”男人摇了摇头，说道：“妳忘了答应过当我的女人？”
　　“呜…”李雪清嘟起樱桃小嘴，说道：“可是两千五百多两可以抵二十五次还有找零耶，总觉得很吃亏！”
　　“这财迷……”男人对她的爱钱程度有了更深刻的体认，好好一个纯洁娇媚的美少女，怎么就这么爱钱呢……
　　“拿去！”男人无奈地摸出银票塞到李雪清手上。
　　“哇啊！你真有钱！”李雪清美目圆睁，无比惊讶地看着手上面额足足五六千两的银票，她惊骇的神情令男人有种异样的满足感，好似这样就能把之前她带给他的震撼报复回来一般。
　　“这样够了吧？”
　　“够了，够了，现在就要来了吗？”李雪清活像吃了药一般兴奋。
　　“……妳能不能好歹表现得像女人点…”男人头痛无比地说道，就算是个绝世美女，表现得像当铺掌柜也是会让人倒阳的。
　　“啊？”李雪清这时才发现自己似乎兴奋过度了，不好意思地笑了笑，把银票放在洞内干燥之处，还小心翼翼地用石头压着。
　　男人摇了摇头，也只能一边苦笑，一边用行动来拯救眼前的失足少女。
　　“啊！”李雪清被这突如其来的熊抱吓了一大跳，娇躯瞬间僵硬。
　　男人的双手毫不客气地从后方揉搓着她软滑弹手的双乳，他清楚地感觉到女孩身子的僵硬与颤抖，令他无比兴奋，一方面是因为她还是处女，表现得够生涩清纯，符合男人征服处女地的原始欲望，另一方面则有种终于整到这个既死要钱又天才得过分的女孩。
　　再天才、再爱钱得让人头痛，也只是个任我玩弄的小处女！
　　“啊嗯……嗯啊…啊…你…叫什么…名字……”
　　“王浩。”男人回答道，手上的动作却是半点没停。
　　李雪清被绑架出来之后，除了宝蓝色的肚兜和一条绳子之外什么也没带上，只能穿上王浩丢给她的男性外衫，用绳子充当腰带，因此“解放”起来轻松得很。
　　“啊！等…等一下……人家…好几天没有…洗澡！”被揉得全身发软，双腿之间隐约有什么东西快要流出来的李雪清突然叫了起来。事实上，以她天生的体质、炼气五层的修为、吃的是辟谷丹加上时间几乎全花在修炼上，即使五天没洗澡也不会有什么污秽的，更甚者，因为没有吃世俗食物，身上的气味反倒比五天前更清香许多，体内真元流动也更顺畅。
　　这也是很多修仙者宁可吃没什么味道的辟谷丹也不吃普通食物的理由，普通饮食对修炼有碍，辟谷则有助修炼，但只有筑基期以上修士能靠吞吐天地灵气辟谷，炼气期修士仍必须倚靠辟谷丹，而辟谷丹虽然是最低阶灵丹，但也不是散修能拿来当饭吃的货色，这回王浩若不是极为重视李雪清这个炉鼎，也不会下血本搞得倾家荡产。
　　“也不必…好吧。”王浩看着不断挣扎的李雪清，两层功力的差距让她无法挣脱王浩的双臂，但从她满脸通红、焦急又害羞的模样就知道她对不干净的自己有多么在意。
　　这是凤舞楼的职业道德规定：无论大爷们有多脏都没关系，姑娘们一定要保持干净！
　　王浩掐了个诀，一团人头大小的水团凭空凝聚了出来，他抛球般地将水团丢给李雪清，女孩眼中露出惊奇的目光，双手捧住飞来的水团，却发现它不但没有散开，还带着微温。
　　“好神奇…”
　　“最基本的‘凝水术’，没什么大不了的。”
　　“人家也要学！”李雪清把玩着水球，兴奋地说道。
　　“以后再说。”王浩原本不想教她法术，但凝水术并无杀伤力，教她也没什么大不了，更能安抚她对法术的渴望。
　　李雪清拿着水球像擦身般抹过藕臂，水球过处只觉得一阵温暖潮溼，灰尘什么的全都被带走，水球过处却连点湿痕也没有。当她擦到胸前时，脸蛋微微一红，偷偷看了王浩一眼，慌乱地转过身逃开，躲到山洞最深处去擦身。
　　王浩嘴角上扬，她大概还没发现修仙者的眼力几乎可以做到黑暗中视物，这么做也只是白费工夫，反倒让王浩欣赏了一次颇另类的美女出浴图。
　　“洗”完澡的李雪清走了回来，却被王浩颇有深意的目光刺得又是一阵脸红心跳，但还没等她平顺心情，身子就又落到对方的魔爪之中了。
　　“不…不要…嗯……”这次，李雪清想不出什么理由拒绝王浩的玩弄，她这时才发现，无论偷听过几次、有多少心理准备，真要上场的时候终究还是会紧张的。
　　“啊嗯…呜…不要…捏…啊……那里…呜……”虽然隔着肚兜，但单薄的绸缎根本无法削减多少感觉，一双饱满的肉峰在王浩的把玩之下不断变形，尖端的两个凸起也被他捏住来回搓动着，一阵阵强烈的刺激传入脑海，让她浑身酸软，两条圆润的美腿几乎无法支撑自己轻盈的体重。
　　早已不是童身的王浩熟门熟路地解开她的肚兜，手指碰触到她光滑的美背瞬间，女孩的身子就是一颤，却没有阻止他更进一步的动作。
　　失去细绳支撑的肚兜滑了开来，现在只靠着男人的魔爪停留在她滑不留手的肌肤上，而王浩根本没有让它阻碍自己的打算，一换手之间，宝蓝色的肚兜立即滑落地面。
　　“啊！”李雪清轻叫一声，螓首扬起，却是王浩吻上了她天鹅般的粉颈。而且不仅只是亲吻，王浩还偶尔轻咬着她的颈子与耳朵，难以言喻的感觉涌上心头，从以前就很难忍受的麻痒感现在似乎更难忍耐了。
　　少女的喘息让王浩浑身发热，他将她转了半圈，粗暴地压到洞壁上，幸好这山洞是他花费了不少心力打造的洞府，否则李雪清的细皮嫩肉不出血见红才有鬼。
　　“呀啊！”女孩痛叫一声，却被王浩野兽般的目光吓得不敢作声。
　　（要…要被强奸了……）一条修长的腿被高高抬起，处女粉嫩的肉缝微微张开，一个钝头、带着热力的物体顶了上去。
　　王浩没有脱掉身上的衣物，李雪清的美丽在修炼之后再度得到极大的提升，尤其是气质方面，更是让男人有种立刻扑上去撕裂她衣服狠狠强奸的冲动，天生媚骨加上真水灵根的诱惑力，可不是普通人能抵抗的──修仙者也不例外。
　　“呜嗯！”女孩美目紧闭，柳眉蹙起，一个远比手指还更粗大许多的异物强硬地分开了她的花唇，一点一点、缓慢而毫无停滞地攻略着她的处女地。
　　被进入的异样感，以及随之而来、撕裂般的疼痛让她流下了眼泪，李雪清没有感到屈辱，也没有感到幸福，她早就被无数次的教导，这只是一场交易，处女开苞不过就是头一次的交易罢了。
　　当然，头一次的畏惧、痛苦和生涩还是不会因此消失的。
　　“好大…的…进来…太…深…里面……啊…从来…没有……呜…痛……好痛…”李雪清哀叫着，却阻止不了王浩的深入，薄弱的处女象征甚至无法阻止那怕一秒，瞬间就被突破，化为丝丝血痕流落，在少女白皙的大腿根上留下艳红的失贞印记。
　　少女的悲鸣只让王浩更加兴奋，胯下的肉棒更形坚挺，将近十年没有发挥传宗接代功能的地方热血充盈，硬得都快要和法器一样了。
　　王浩出身于天道山东部的修仙家族，占据着一座名为“烟霞山”的小山，山上勉强有个小到极点的灵脉，虽然家族驻地颇为不堪，但烟霞王家却是历史悠久得吓人。据说王家可以上溯到上古顺修时代，还曾经出过好几个化神修士，只可惜经历漫长的岁月之后，王家后代的修为却越来越低，连身具灵根的人都越来越少，到了王浩这一代，整个烟霞王家就只剩下他一个人身具灵根，修为也卡在不上不下的炼气七层，修仙家族名存实亡。
　　王浩的根骨并不差，数值颇高的三灵根在修仙界也算中上，要修炼到筑基应该不是问题，只是烟霞山的灵脉实在太差，他十八岁练到了第七层之后就再也练不上去了，经过了将近十年的尝试与奋斗，他终于死了心，将原本为了筑基而保留的童子身破掉，娶妻生子，居然很幸运的生了个地灵根的女儿，托关系送上了附近的中型宗门“雁回宗”修炼后，自己才又离家寻找机缘。
　　这一找就又快十年，他原本就是个性格顽固、好听点说就是向道心坚的角色，一心只想着更上一层楼的他居然真能做到不近女色，但正值壮年又因为修炼而精力十足的男性肉体可没有因为长久的停用而有所荒废，反而像是堆积成山的火药般，一点就炸。
　　“啊！”肉棒终于顶到了最深处，李雪清大力地呼了口气，虽然股间像是被撕裂开来般疼痛，但痛苦终究到头了，再也不可能再深入了……吧。
　　王浩喘着粗气，一股阳刚的真元自动涌入阳具当中，将肉茎硬生生地再度撑大了两成，已有鸡蛋大小的龟头扎实地顶在李雪清的花心上，让她再次发出痛苦的呻吟。
　　“采阴诀”在修仙界虽然是路边摊货色，但若放到世俗界，那可是连皇帝都会出手争抢的宝贝，光是这效果惊人的“灌阳法”就是男人们梦寐以求的功法了。
　　因为阴阳相吸的缘故，注入阳具的阳气越多，采补的效果越好，但扩张两成已是王浩功力的极限，却也有七寸之长！
　　“呜…变…大了…啊…怎么会……不要…再进去…不行了……”女孩摇着头、哭喊着，却阻止不了王浩的侵犯。王浩在刺入最深处后也没有停留，阳具缓缓抽出到只剩龟头留在她体内，接着又缓缓进入，不断来回，每一次循环都比前一次更快、更重、更深。
　　“呜啊…嗯……不…要…啊……好…奇怪…穴里……热…”李雪清艰困地吐出一声声放荡的呻吟，“淫语”也是凤舞楼的教学项目，不过此时的她却纯出天然。
　　媚骨之所以被重视，就在于它赋予少女在性方面的优异表现，这优异是全方面的，包括过人的敏感度、容易而且能够连续高潮的体质、以及进入状况的速度。普通女孩子开苞很难得到的快感，在李雪清身上却是排山倒海而来，过去女孩子之间的亵玩比起现在不过就是小小的浪花，丝毫没有可比性。
　　“啊啊…身体…要坏了……大爷…太厉害……啊…你…把…人家…弄死了…穴里…里面…都…全都……被插满了…啊……”李雪清双目迷离地淫叫着，或许是因为山洞里颇黑暗的缘故，女孩对身体的感觉特别敏锐，连肉棒撞到花心的触感也清晰无比，却也同时令她酸麻得几乎疯狂。
　　纯洁的花心第一次接受男人的冲击，又酸又麻的感觉让少女浑身颤抖，淫水像是被挤压出来般不断滴落，原本水就多的她现在更是只能以泉涌来形容。
　　“唉啊…啊……”一阵强烈的震颤之后，李雪清迎来生平第一次源自男人的高潮，一直集中在小腹深处的那团清凉气息就像被捅了个洞般泄气似地跟着阴精涌出，缠绕到王浩的肉棒上，穴心像是要取得补充似地猛力吸着龟头。
　　“唔！”王浩闷哼一声，他没料到李雪清高潮得那么快，也没想过媚骨天成的她淫穴有多么榨精，猝不及防之下一股浓热的阳精也喷射了出去，填满了她阴气流失造成的空缺。
　　在李雪清高潮的瞬间，阴阳炉鼎诀就自发性地运转了起来，花心产生的强烈吸力也是它的杰作，处子的纯阴之气泄漏的同时，也吸收了王浩精液中的阳气，虽然并非童子身纯阳气，但在纯阴气的包裹磨砺之下，阳气中的杂质很快就被炼化，留下一点最精纯的先天阳气。
　　李雪清的子宫中阴阳和合而化生太极，二气虽然仍不平衡，但却已隐约有了一个太极炉鼎的虚影，这是阴阳炉鼎诀的特征，也是顺修们赖以吸引天地灵气与铸炼金丹的倚仗。
　　李雪清无意间凝成太极炉鼎，王浩的好处却更大，虽然不小心射了精，但真水灵根女修的处子元阴何其强大，不仅补足了他流失的阳气，甚至窜进体内经脉，势如破竹地贯穿层层障碍，炼气七层的瓶颈就像不存在一般，轻易的就提升到了炼气八层，甚至一口气攀升到八层顶峰，只要修炼个一小段时间就能突破到炼气九层。
　　“我再去闭关一下。”
　　“咦？”还沉浸在高潮余韵中的李雪清不满地呻吟了一声，抬起藕臂想抱住他，却还是被王浩推开，只丢下一句话：
　　“妳也趁机修炼一下，对妳有好处。”
　　断龙壁轰然落下，再次堵住山洞，留下靠在石壁上的李雪清，一脸气鼓鼓的样子。
　　“讨厌…人家的第一次，也不温柔点抱着人家……”抱怨归抱怨，李雪清心中没有感觉到厌恶，毕竟大爷是来花钱买爽快，可不是来服侍她的。
　　“啊…还有点痛…不过刚刚…好舒服……”浑身赤裸的女孩摸了摸才刚被摧残的腿间嫩肉，纤细的指头上立刻沾满了红白色的液体。
　　“这就是…精液……”李雪清看着手上缓缓滑落的白色黏液，不由自主地伸出丁香小舌舔了舔。
　　“味道…好奇怪……”除了那属于自己的熟悉味道之外，黏液还带着些许铁锈味以及一股说不出是什么东西的奇怪味道，要勉强说大概就是有些像生面粉吧。
　　等到双目迷离的李雪清回过神来时，她已经把自己的手舔得干干净净了。
　　“啊…我居然吃了……”女孩双颊通红，娇艳得无以附加，只可惜洞中除了她以外别无旁人，颇有点俏媚眼做给瞎子看的遗憾。
　　“奇怪的…味道…”像被操纵一般，女孩一次又一次地舔着手上混合着精液、淫液与血液的液体，不知不觉中收集黏液的手指越来越深入，停留其中的时间也越来越多。
　　“嗯啊…嗯…哦嗯…好舒服…啊……原来…小穴里面……那么舒服…嗯…还要……人家…还想…更深……”手指毕竟比肉棒灵活许多，何况是自己的手指，身上哪里比较舒服自然是自己最清楚。
　　“嗯……啊嗯…”刚破身不久的美丽少女用手指探索着自己小穴里的祕境，艷丽的喘息回荡在山洞当中，幸好王浩用断龙壁挡住内洞，否则非听得欲火焚身、走火入魔不可。
　　女孩的另一只手熟练地搓揉着自己饱满的乳峰，自慰对凤舞楼出身的李雪清而言早就是生活的一部分，只是过去不被允许将手指插入穴中，而且多数情况下自慰到一半就会有一个、或很多个可爱的女孩扑上来，用自己的双手或者嘴唇取而代之。
　　“啊啊…凌波……映月…嗯……玩弄我……人家……嗯…啊…现在…可以…啊……插…进来…了…哦……小淫穴…任…妳们……插……”享受着快感的李雪清迷乱地呻吟着，小嘴中不断呼喊着床伴的名字，因为凤舞楼独特的养成模式，从调教院出身的少女都有点同性恋的倾向，更正确点说，只要能爽，她们是不分对象是男是女…甚至是狗的。
　　一开始还有些忌惮不敢放太进去的手指渐渐深入，女孩赤裸的娇躯也扭动得更厉害，鲜红的处女血在丰沛的淫泉冲蚀下很快就消失在沾满淫水的石头地上，少女贪淫的模样让人无法想像两个时辰前她还是个货真价实的处女。
　　“呜啊…要…泄了……要…来……啊啊啊～～”女孩的背弓了起来，被高高抬起的臀股之间喷出了一道强力的清泉，在空中飞出了个漂亮的弧形，打在两尺外的地面上。
　　“啊啊……”喷潮后的李雪清身子垮了下来，但双手却还是缓慢地抚触着自己香汗淋漓的身躯，而且动作渐渐加大，让自己再度沈溺于性爱的愉悦之中。
　　“嗯啊…好舒服…好想要…再被……插…嗯……讨厌…人家……啊…太色了…啊……”乌黑的秀发在激烈的动作之间飞散开来，呈扇形洒在地面上，就像融入了山洞的黑暗之中，其中有部分不免黏在女孩汗湿的裸肤之上，在透入洞内的月光照射下，黑的更黑，白的更白。
　　如果此时有男人经过这山洞，却还能不对李雪清下手的，那此人只有两种可能，一是上古时期就飞升的圣人，二是皇宫大内的公公。
　　“给我…精液……啊………”不到一刻钟，李雪清又再次攀上了颠峰，一股股阴精洒在她细嫩的小手上，接着被她自己舔了个一干二净。
　　“还要…还要……”
　　痉挛不已的子宫深处，一个黑白色炉鼎的虚影缓缓转动，丝丝细微的水灵气不断卷入鼎中，鼎身也逐渐凝实，但距离完全实化还有很长的路要走。
　　每当李雪清高潮的同时，炉鼎的转速就瞬间增快几分，吸收灵气的速度也跟着增加一些，但这变化极细微，不以神识刻意内视是无法发觉的，而此时的少女却正享受着玩弄自己的快感，哪有心情内视身体？




　　第十章、基础五行法术凝水术

　　上元，庆赞天官尧帝圣诞，以及韩国泡菜守护圣人瓦伦丁忌日。
　　一开始的炉鼎诀其实出自“金华直指女功正法”，是清朝的东西。乳溪就是两乳之间（乳沟嘛！），脐内是在肚脐和两肾之间，至于男人的“亡田”，如果等位置的话应该还是乳间……不过这三丹田的位置也有各种说法，总之看看就好。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　阴阳炉鼎诀中记载，“男以下田、中田、亡田为鼎，女以子宫、脐内、乳溪为鼎……男无子宫，以下丹田为大鼎，此所以名同实异。”
　　这类记录散见于各种基础功法之中，并非阴阳炉鼎诀独有，但只有阴阳炉鼎诀将“炉鼎”二字阐述到极端精深的境界，又因为有“阳炉阴鼎”的说法，故女性修炼阴阳炉鼎诀，必然偏重于“鼎”的路线，至于炉的部份，则得由外界吸收来的阳气充任。
　　此时的李雪清子宫之中，造型古朴、两耳三足的“阴鼎”已经成形，虽然虚幻得几乎看不清楚，但只要修为增加，鼎身也会渐渐充实，而在这三足鼎下，一团米白色液体不断翻涌着，流泄出火焰一般的阳气炙烧着阴鼎，这当然就是之前王浩射进李雪清体内的精液了。
　　王浩自己也没想到，自己这一次不太成功的双修竟成全了李雪清的炉鼎功底，他现在只专注于突破后的欣喜，以及似乎随时能到达的炼气九重。事实上此时他体内的火属真气正在经脉中奔流，只要能顺利完成一周天循环就代表他达到炼气第九层，正式踏入炼气高阶修士的行列。
　　炼气九层已经达到进入修仙宗门的条件，只是王浩年纪已然不小，大点的修仙宗门不会收入门下，但他有信心，只要有李雪清在，筑基绝对不是梦想。
　　筑基之后的修士才算是正式踏入修仙界，也有资格成为各大小宗门抢着要的人才。
　　当然更重要的是寿元暴增一倍，达到凡人无可能到达的两百五十年！
　　修仙各大境界每往上一层，寿元就成倍增长，炼气后期修士可以活一百二十年，这已是常人无比羡慕的高寿，但在修仙界中却只能算个短命鬼，因为筑基修士寿命有两百五十年，结丹五百年，元婴一千年，化神修士更高达两千年，如果化神修士能够飞升的话，那么根据传说，化神以上一层的炼虚期就已经没有寿元限制，只要能度过定时出现的天劫，做万岁大寿也不是梦想。
　　一声不大却沈闷的轰鸣声过后，断龙壁缩小成一块巴掌大的四方石头飞入王浩手中，这是他手上最好的法器，就算筑基期修士也没那么容易打碎，用来闭关最好不过.
　　才走了几步，王浩原本志得意满的脸上就浮现尴尬的苦笑，因为他一眼就看到一丝不挂的李雪清躺在地上，手上腿间还满是淫水。
　　“处女就这么淫荡……真是个淫妇胚子……”王浩楞了一下，虽然淫荡的李雪清更有助于他的采补修炼，但头巾绿油油的机会也不免变多，他可没有和人分享炉鼎的嗜好啊。
　　“小淫妇起床了。”
　　“嗯……不要嘛……人家还想睡……床好硬好冷哦……”少女翻了半圈，小猫般地缩成一团，嘴里还迷迷糊糊地说着。若不是炼气五层已能初步不畏寒暑，这光溜溜躺在地上的美少女非生一场重病不可。
　　“快起来！”王浩朝着女孩白皙圆润的美臀拍了一掌，让她几乎跳了起来，一头长发也飞散开来，遮掩了她不小范围的赤裸肌肤，尤其是那昨晚被自己多次进出、现在还沾着淫水的神祕幽谷，让王浩不免有些遗憾。
　　“啊……大爷？”
　　“别叫大爷，很难听。”王浩皱着眉头说道，自己可不是嫖客。
　　“不然呢？”李雪清歪着头，不自觉地流露出一股可爱娇憨的气息。
　　“呃……”王浩楞了一下，才开口说道：“叫主人好了。”
　　“嗯，主人……”李雪清甜甜地叫了一声，让王浩的下腹一阵火热，恨不得现在又对她采补一番。
　　（张弛有道……张弛有道……）王浩压抑着心中推倒小美女的冲动，一边回想着功法分散注意力，一边惊讶于女孩过人的媚惑力量，几乎可以和青丘山那些狐狸相提并论了。
　　他不是不想采补李雪清，而是因为他昨天才刚一口气提升两层功力，经脉短时间内被拓宽许多，若再提升，有可能令经脉受损，反倒对日后的修炼有所妨碍。
　　（炼气六层……）王浩的目光再次看向正打算穿上肚兜的李雪清，心中既羡慕又嫉妒，自己提升两层功力就得考虑根基不稳，她提升六层功力却硬是一点屁事也没有。
　　据说那些大宗门里的天灵根弟子，停留在炼气期的时间绝不长于两年，他们的修炼速度全都是大批灵丹妙药撑出来的，除了最后几层以外，其他层加起来甚至不会花到一个月时间.
　　“主人……”王浩还在感叹天道不公的时候，一具温软的身躯贴了上来，身上只有肚兜和一件用绳子充当腰带的男装长袍的李雪清，以天真却又散发着强烈媚惑的亲密姿态趴在他怀中，只要王浩略略低头，就能从长袍的衣襟处看见她那两团软肉间深邃的山谷。
　　“教人家‘凝水术’嘛……”女孩双目湿润地看着王浩，楚楚可怜的模样令人不忍心拒绝，何况王浩之前也确实答应过了。
　　他不想教她有攻击力的法术，免得她哪天发觉炉鼎的真相后暴起反击，但凝水术没有杀伤力，教给她倒也无妨。
　　“好吧，妳就听好了。”王浩拗不过她，只得搂着她坐到地上，心中想着应该再去弄些床铺桌椅，免得天天坐地板。以前只有自己还没什么感觉，现在多了个女孩，这临时洞府就显得太简陋了。
　　“天地万物不出五行，也就是金木水火土，金生水、水生木、木生火、火生土、土又生金，这是五行相生，又火克金、金克木、木克土、土克水、水克火，这是五行相克，五行生克之间……”王浩用法力在地上画了个发光的圈，然后在圈中画上一个五芒星，在星芒顶点上依序写着金、水、木、火、土。
　　“外圈是相生，内里的五芒星就是相克的顺序。”王浩说道：“先人们在五行的研究当中创造了一些驾驭五行力量的方法，就是基础五行法术，现在我要教妳的就是基础水行法术‘凝水术’。”
　　“只有凝水术吗？”
　　“妳的灵根最适合水行法术，其他五行法术不忙学，反正用起来效果也不好。”王浩撒了个半真半假的谎，缺乏该属性灵根确实会对法术威力造成影响，但他不教的真实理由与此毫无瓜葛。
　　但他不知道，因为他的这句话，李雪清走上了专精水系法术的路子。
　　王浩仔细解说着凝水术的施展方法，顺便给李雪清讲解一些修仙的基础，毕竟她只是个半路出家的票友，基本的知识可说是几乎没有。若不是她博览群书，一些医书道藏也有涉猎，王浩甚至得花更多几倍的时间教她。
　　“成功了！”李雪清兴奋地捧着鸡蛋大的水团，喜孜孜地让它在双手之间滚动，小小的水团就像皮球般舞动，看得王浩眼角不禁抽搐了起来。
　　（幸好没答应教她别的法术……不然老子的命可就岌岌可危了。）王浩暗自抹着冷汗，连他自己都还不能让水球舞动得如此有灵性，由此可见李雪清在法术上、特别是水行法术上的惊人天赋.
　　（真天灵根的素质真是让人羡慕得想吐血啊……）
　　女孩沉浸在头一次成功施展法术的兴奋当中，完全不晓得身旁男人的心思，她让水球停留在左掌当中，右手缓缓输入灵力，水球渐渐变大，表面却泛起波纹，这是水球内部灵力结构不稳的反映。紧闭双眼的李雪清小心翼翼地调整灵力的输出，水球上的波纹也渐渐平复，体积也稳定增大，直到她几乎耗尽全身灵力为止。
　　“哇！”睁开眼，女孩开心地看着已经比自己的头还大的水球，还说出了让王浩差点走火入魔的话：“可惜不能更大点，好想泡在里头洗澡呢……”
　　（妳奶奶的还泡在里头洗澡！妳知不知道那连结丹修士都不见得办得到啊！）
　　“主人你怎么满头大汗？很热吗？”
　　“哦，没什么，虚火、虚火。”
　　“上火的话应该多吃苦瓜。”李雪清说道。
　　（吃苦瓜？我都快吃黄连了！）王浩暗想着，但脸上可不能表现出来，虽然这女孩似乎很单纯，但却不表示她以后不会成为自己的敌人，若不是禁制的祕术远非炼气期修士所能拥有与使用，他早就在李雪清身上下禁制了。
　　但被李雪清单纯水润的双眸一望，王浩突然又觉得自己不会下禁制也是好的，至少不会顶着她的纯真一辈子道心有亏。
　　“总……总之我答应妳的事情已经做到了，接下来我得出去买些东西，妳就安心留在这儿修炼。”王浩拍了拍女孩的背，手却又不太安份地滑到她圆翘的臀部上捏了几下。
　　“嗯……”李雪清双颊微红，发出一声诱人的呻吟，敏感的身子立刻火热了起来。
　　凤舞楼之所以如此注重天生媚骨的女孩，原因就在于生具媚骨者堪称一生不幸，若一辈子青灯古佛也就算了，虽然没能体会身为女子的幸福，却也好歹能混个寿终正寝，但只要破了身、甚至只是尝到性的喜悦——无论是来自男人女人或者自己——，她们过于适合性爱的媚骨体质就极容易让她们直接沈溺下去。
　　于是为后妃则秽乱宫廷，为人妻必红杏出墙，下场自然好不到哪去，被旁人与后人指着脊梁骨骂已经算是很好的待遇了，掉脑袋、浸猪笼甚至抄家灭族的事情也时有所闻。
　　在诸多不幸当中，当妓女可能是最为适合媚骨女子的人生出路，因为没有人期待婊子能立贞节牌坊，老娘淫荡就淫荡了，不然是想怎样？
　　李雪清身为媚骨少女，自然也逃不开这样的宿命，光只是摸捏了几下就整个人软倒在王浩怀中，一副悉听尊便的娇柔模样。
　　只是下意识吃豆腐的王浩一看见李雪清“我想要”的目光，冷汗就流了下来，也不知哪来的大毅力推开怀中千娇百媚的少女，逃命似地离开了山洞，只丢下一句：
　　“我不在的时候用心修炼！”
　　“哼……”李雪清嘟着小嘴，双手抚摸着自己高耸的双峰，低声说道：“凌波她们……现在不知道在做什么……”
　　※※※※
　　此时的凤舞楼可说是杀气浓重，红月堂更是一片肃杀，若不是发出杀气的全都是漂亮的女孩子，搞不好会让人以为红月堂是什么黑道堂口。
　　红月堂大厅之中，徐湘竹坐在正中桌边，脸色凝重地听着一个个护院的报告，这些身材至少有两个徐湘竹以上的彪形大汉在她面前却只能战战兢兢地立着，样子比狗还老实，一颗颗心脏全都和她在桌上不断点着的纤纤玉指同步行动。
　　“啪。”突然之间，徐湘竹的手指停了下来，脸色难看地说道：“几十个人，出去了一整天，回来只剩下‘没有消息’四个字？”
　　“抱……抱歉……那个混蛋像是会飞一样，没人看过他出现……”护院的首领、也就是曾经带着李雪清她们到地牢去“观摩”的中年男人小心翼翼地说道，生怕触碰到徐湘竹的逆鳞.
　　“好了，好了，你们先退下去吧。”坐在一旁的慧心挥了挥手，让一身冷汗的护院们退了出去，接着抬头说道：“妳们也一样，回自己房间去，大人说话小孩子不要偷听。”
　　“怎么这样……”
　　“人家也很关心雪清啊……”楼上发出不满的娇啼，但还是一个个地回到房间.
　　等最后一人的房门关上之后，慧心才对着徐湘竹说道：“动手的，确实是修仙者。”
　　“哼！”已经多少猜到的徐湘竹脸色仍是一沉，说道：“修仙者居然已经嚣张到在京城里白日掳人了吗？”
　　“修仙界比凡人界更黑暗，以雪清的资质，能不动心的很少啊。”慧心说道。
　　“资质？媚骨对修仙者有用？”
　　“不是媚骨……”慧心拿起茶杯抿了口茶：“是资质九十九的纯水灵根。”
　　“九十九？纯水灵根？”徐湘竹毕竟只是凡人，对这类术语一无所知。
　　“总之就是上好的炉鼎资质，生命危险是不太可能会有的，只是下落不明却免不了……”慧心说道。
　　“下落不明就够糟糕了，我还得想怎么跟她家人交代呢。”
　　“实话实说吧，就说被山贼掳去当压寨夫人。”
　　“妳这是哪来的实话啊？除了‘掳’以外全是假的！”
　　“假的，反而比较容易被接受呢。”慧心笑道。
　　“这什么世道！”
　　“好吧，那妳就说，李家小清被个仙人抓走当炉鼎，我们派出了妖兽追捕却还是没能斩仙救美……”
　　“得了，连鬼都不信。”徐湘竹无奈地说道，连知道这是事实的她都不认为能说服得了谁，就更甭提绿水村的李家老小了。
　　“鬼信不信我得问问。”慧心露出颇为奸险的笑容，只可惜和她仍带点纯真的美丽面孔颇不合衬.
　　“千万别问！”徐湘竹可不希望她真的弄个鬼出来，对于这个“晚辈”她可是一点办法也没有，即使以现在楼主的身分，她对她的认知也只有“也是修仙者”这么一项而已——充其量就是个“很淫荡的修仙者”。
　　“所以还是照我说的去做就好，至于小雪清嘛……她这一去也不见得就是坏事，总有一天还会回来的，这是她的仙缘，不必太担心。”慧心相当笃定地说道，清澈的双眸当中彷彿可以看到李雪清的未来。
　　“说得像街上算命的一般，妳不去铁口直断还真是浪费人才。”徐湘竹无奈地说道。
　　“我就算要当也是当国师，当算命的太失身分了。”
　　“有每天都和狗搞在一起的国师吗？”徐湘竹嘟囔着。
　　“小猪猪如果继续在别人面前说对方坏话，小心被狗强奸哦……”慧心笑咪咪地说道，至于小猪猪则是徐湘竹的外号，取“竹”、“猪”谐音。
　　“姑奶奶早就被奸过了，有种放狗过来，老娘接着！”徐湘竹也相当豪放地说道，凤舞楼里的姑娘原本就放荡淫冶，里头有一半有过“所遇非人”的经验，徐湘竹当然也不例外。
　　“算我没说.”慧心摆摆手说道。自己的那头角犬实际上可是真灵獬豸，真灵浑身上下全都是宝，连真龙尿都能让游鱼化蛟，獬豸的精液就更别提了，长命百岁、易筋洗髓、塑造灵根都只是最低层次的应用，像迎春那样被内射好几次的，甚至还能在危急之中引动些许獬豸威能，爆发出足以轰杀元婴修士的力量。
　　“不知道雪清这时过得怎样。”徐湘竹说道。
　　“妳就别想了，儿孙自有儿孙福。”
　　“……儿孙？”徐湘竹双手一摊，无奈地开始准备怎么向李家人交代的工作，凤舞楼不是普通妓院，员工的故乡全都是有记录的。
　　“那群家伙可以叫回来了吧？”
　　“让他们再多转转，该演的戏还是得做足，免得被认为我们凤舞楼不重视员工，日后一堆苍蝇全都惹上来。”
　　“这阴谋权术就不是我的专业了，大姊妳自便。”慧心笑着说道，她这话并非谦虚或作伪，在她所属的那群当中，她是最没有机心的一个。
　　因为护院们拼死命的寻找，凤舞楼丢了个女孩的事情不胫而走，人们在惊讶
　　居然有人敢对凤舞楼出手之余也不免感叹她们对自家姑娘的维护程度实在超越平
　　常。要说人家好歹也已经落下五千两，买十个姑娘都够了，何必为了她劳师动众，只差没逐户搜索了。
　　直到几年之后，寻找李雪清的悬赏还挂在凤舞楼门口，悬赏金也是五千两。
　　这意外的让凤舞楼的巨大凤凰雕刻有了新的意义，那大张的双翼不仅是为了飞翔，而且代表她——护犊。
　　与此同时，李雪清无奈地看着山洞外漂过的云朵，走回洞中开始了修炼，她对修炼并没有什么兴趣，因为她至今仍旧认为长生不死只是王浩的春秋大梦，而除凝水术以外毫无法术能力的她也未能发觉自己的力量已然非同凡响。
　　让现在的她和护院比腕力，赢的铁定是她那更为软嫩白皙的藕臂。
　　“修炼吧……哼！”嘟着小嘴，女孩纤细却有力的柳腰一扭，回到山洞之中再度开始了修炼。
　　修炼是很无聊的，尤其是对一个毫无动力的小女孩来说，打坐起来歪歪斜斜、动来动去，根本就无法进入入定的修炼模式。
　　“啊……好无聊！”李雪清很快就放弃修炼，毫无气质地直接大字形躺在地上，闭上双眼，让体内真元自动运转着。
　　（那里还……怪怪的……）闭上眼之后，身体的感觉更加敏感，连双腿之间那神祕幽谷隐隐作痛都查觉得一清二楚。
　　毕竟是处女开苞，再怎么淫荡的本性也避免不了落红，何况王浩的肉棒还挺大的，李雪清狭窄的粉嫩肉壁自然难以承受，就算已经踏入修仙之路，这种疼痛也不会因此消失。
　　（可是……昨晚好舒服啊……）李雪清有些纠结，如果他今晚又要的话，自
　　己该不该答应呢……
　　无需太多思考，当然是答应，不管是为了钱还是为了享受，李雪清都没有拒绝的打算。
　　就在此刻，李雪清丹田中元阴鼎下，由阳精化成的精阳火闪烁了几下，像是要熄灭一般，与此同时阴阳炉鼎诀自然发动，开始吸纳周遭的灵气，而且不仅只有水灵气，所有灵气全都被转动中的元阴鼎吸了过来，一部分成为精阳火的燃料，另一部分卷入鼎中。
　　“嗯……”放任元气运行的李雪清不久之后就自然而然地进入了似醒非醒、似睡非睡的情况，神识缓缓地扩散开来，彷彿随时都可能融入周遭的天地之中。
　　修仙者虽然名义上讲着天人合一，但实际上却绝对没有人胆敢让己身神识与天地意志合而为一，因为天地意志的威能远高于个人意志，即使是修仙者，神识一融入天地之中，也就只像滴进大海的墨汁一般，消融得不见踪影，下场只有变成白痴一条路。
　　幸好这找死般的“天人合一”也不是普通修仙者办得到的，至少李雪清离那个境界还有十万八千里，神识与天地之间仍有一层隔阂，这奇妙的感觉她不是头一次经验，当初被黄胡子带离家时就曾经感受过一次，后来在坐缸时又遇到一次，算上这次已经是第三次了。
　　只是这次的感觉似乎特别清晰，她耳边彷彿有无数或威严、或轻佻甚至是艷丽得有些狐媚的说话声，喃喃说着李雪清听不懂的话语，神识的覆盖范围甚至更广一些的地方，也飘荡着各色的云气，李雪清直觉地认为那浓淡不一的云雾全都是灵气，她用神识去碰触那些灵气，灵气云团就像游鱼一般擦过她的神识，只留下冰凉、灼热、锐利等感觉.
　　“接受……我的力量……吾友……”一个模糊的声音传入脑海，李雪清下意识地点点头，丹田中的太极炉鼎各自分出一半精元，像触手一般飞出体外，消融于天地之间.
　　瞬间，李雪清浑身一颤，身上的经脉像是连接到了什么巨大的灵气库一般，大量的灵气从头顶百会穴汹涌奔入，沿着她全身的经脉高速运行，最后从双脚脚底的涌泉穴离开她的身体，同时将她刚练成的炼气六层真元全数带走。
　　空荡荡的经脉让李雪清有些不适，不禁皱起眉头发出了呻吟，这也是她不懂真元对修士的重要性，反应才会这么小，换了别个修士，此时早就呼天抢地喊着自己被废了。
　　失去真元的经脉本该开始萎缩，但李雪清体内的经脉却反而被先前的灵气海啸扩大了两倍，随着灵气海啸的退去，新的真元开始从丹田内的太极炉鼎中涌出，比起旧的真元，新的真元显得更为纯粹。
　　李雪清原本的功力之中，除了阴阳炉鼎诀之外还有两层玄水诀，玄水诀还是她修成真元的根基，因此真元之中不免带着水属性，这与她的水灵根相配，却与阴阳炉鼎诀有些牴触.相对于修炼五行三奇的一般基础功法，阴阳炉鼎诀修的是天地间更为根本的阴阳二气，如果李雪清继续修炼下去，迟早会演变成阴阳二气吞噬她的水属性真元，或者水属性真元反过来废掉阴阳二气，不管哪种都会让她元气大伤，但经过灵气海啸之后，她体内的真元完全由阴阳二气取代，而且新的真元也与过去的阴阳之气有某种难以言喻的差别.
　　等到王浩回到洞府时，他所看到的就是这样崭新的李雪清。
　　“炼……炼气七层……”看着躺在地上像是睡着一般，身边却围绕着丝丝灵气的李雪清，王浩已经不知道该说什么了，以这个速度，下个月她就可以筑基了吧。
　　更气人的是这算哪门子修炼姿势？平常人修炼总得老老实实地盘坐，摆出五心朝天的姿势，她倒是轻松，干脆就直接躺地上，最令人郁闷的是她吸收的灵气
　　似乎还比自己的精纯……
　　“嗯？啊！主人你回来啦？”李雪清睁开媚眼，欣喜地看着一脸错愕的王浩。
　　炼气七层至九层，上古顺修时代称为“交合期”，意思是指进入此期的顺修必须完成内气与外气的接合，这也是顺修们主动接纳灵气修炼的根本，重要性不言可喻。
　　李雪清之所以能快速到达此层，主要还是因为她对“水”的亲和性极高，她在世俗生活中对于绿水河的喜爱与体会，现在全成了推动她升阶的动力。
　　当然这样的升阶也不是无限的，进入第七层之后，之后升级就得靠持续的累积，除了修炼之外，大概只剩下砸灵石服丹药这条捷径了，当然王浩一个和散修没两样的家族修士是不可能有这份财力的。
　　“呃……我买了些东西回来。”王浩的目光不由自主地被李雪清露出长袍外的两条白嫩玉腿吸引了过去，想起昨天少女双腿紧夹着自己的劲道和妙处的触感，让王浩胯下的东西自动自发地蠢蠢欲动。
　　“买了什么？”神经有点粗的李雪清看着王浩空荡荡的双手，狐疑地问道。
　　王浩伸出手来摸向腰间的袋子，顺便遮掩自己有些凸起的股间，一道白光闪过，洞府内已凭空多了一张双人木床。
　　“啊！”李雪清圆睁双眼，诧异地看着木床，小脸蛋逐渐红了起来，甜甜腻腻地说道：“讨厌，主人就只想到床……”
　　这句话差点就让王浩将她一把推倒在床上，来个新床开张第一炮，幸好多年的修炼让他的心志坚固了许多，才勉强抵挡下李雪清无意间的挑逗。
　　“还有……别的。”王浩干咳一声，继续从腰间的储物袋中往外拿东西。
　　“哇啊……主人的袋子好神奇！”李雪清看着桌椅茶杯等生活用品出现在眼前，双眼开始盯着王浩腰间那平凡无奇的袋子不放，似乎随时都会扑上来一把抢走似的。
　　“这叫做储物袋，只是个普通法器，妳喜欢的话以后我再买给妳。”王浩按着储物袋免得真被她抢走，不过这话也有些言不由衷，毕竟储物袋也算是种空间法器，像他这个内部有百丈立方的大型储物袋，坊市价可是以中品灵石计算的，王浩若非祖传了这么一个，以他过去的身家根本就买不起，顶多就买个三丈立方的中型储物袋就得倾家荡产，更何况现在的他身上根本就没剩几个灵石。
　　“好啊！主人不能赖皮哦！”李雪清高兴得跳了起来，头上秀发随之飞舞，就像是个美丽纯洁的精灵.
　　王浩干笑了一声，突然发现自己近来干笑的次数似乎多了点，心中不免对自己敷衍无知少女的行为有些鄙视。不过他转念一想，好歹自己没有真骗她，敷衍总比欺骗来得好，至于传递片面资讯，王浩毫不觉得有什么对不起良心的。




　　第十一章、造化力

　　端午节快乐……
　　李雪清H力等级提升，现在的等级是2级！到下一级还要100经验值。以上全属虚构。本章属于过场章节，几乎全都是H，挺难得的。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　“啊……主人……”山洞新开的石室中，传来女孩娇媚的喘息。
　　“新床买进门，当然是要开张一下的。”王浩的话声中充满了调侃与淫亵，一双魔爪拉开女孩身上唯一的男装外袍，露出被宝蓝色肚兜遮掩的娇美身躯.
　　“主人好色……嗯……”李雪清双颊晕红，一双粉嫩的小手虚掩胸前，却反而越发挤出胸前的丰满来，丝绸的肚兜像是随时都会被撑裂一般岌岌可危。
　　虽然没有王绛青的过人尺寸，但李雪清的胸围也足以傲视群雌，再这么一挤，份量感与诱惑力绝对不亚于王绛青那双人间“胸”器。
　　王浩的魔爪也没禁得起诱惑，隔着薄薄的肚兜一把就抓了上去，食指与中指精准地夹杀了她乳房的尖端，蹂躏着布料下粉嫩的凸起。
　　“嗯……啊……嗯哼……主人……不……那里不行……啊……”李雪清脸蛋通红缩着身子，却还是摆脱不了那双爪子，一股和被自己或女孩们玩弄时截然不同的羞耻感与酥麻感飞窜全身，圆润的美腿因此而不住颤抖着，再也夹不紧了。
　　“真是个小淫女，嘴喊着不行，胸却死命往我手上蹭。”王浩把玩着少女的双峰，说道。
　　“嗯……主人太……坏了……都……欺负人……”
　　“接下来还有更欺负的，请拭目以待。”王浩淫笑着说道，手缓缓滑向女孩肚兜下缘勉强遮掩住的部位。
　　李雪清的肚兜是天仪流行的款式，上头一个梯形加下头一个半椭圆，梯形的两角、梯形与椭圆交界处左右各有一条绳子，可以绕过颈子和后腰固定肚兜，但正面看最长也就顶多遮掩到耻丘，因为若隐若现更能诱惑男人，因此凤舞楼配发的肚兜全都是这类款式。
　　“啊……”李雪清身子猛然抖了一下，娇吟了一声，敏感无比的阴蒂被男人粗糙的手指捻住，甚至还轻轻拉着。
　　不管受过多少次训练，李雪清终究还是个刚破身不久的少女，男性的经验也只是第二次，而她的第一次，王浩根本就没有仔细把玩美少女的兴趣，只想着吸收她的元阴之气冲破瓶颈，结果就是因为太在乎了，反而弄得自己一泻千里，若非李雪清是真水灵根女子，元阴丰沛得超乎寻常，他老兄别说冲破瓶颈，只怕还得修为倒退，没十年补不回来。
　　这次因为暂时不能再靠采补或双修提升修为，王浩索性丢开修炼，专心地玩弄起眼前的小美女来。比起经验，只有理论和同性经验的李雪清在王浩手里不过就是个没比处女高明到哪去的丫头而已。
　　“主……主人……啊……”少女的娇躯难耐地扭动着，却被王浩紧紧压着，颇有一树梨花压海棠的架势——实际上以王浩的年纪也确实能当她爹了，王浩的老家里甚至还留着一对年纪和李雪清相差彷彿的亲生女儿，这也不免让王浩在玩弄女孩的同时有种异样的兴奋.
　　王浩抚摸着女孩光华软嫩的耻丘，沾起她透明黏滑的汁液在她紧实的小腹上画着淫靡的线条，每次的触摸都让女孩身躯一颤，作画原料也越发充沛起来。
　　“主人……不要……逗人家……啊……人家……受不了……嗯……那里……痒……主人……”李雪清只觉得自己的身子热得发烫，相对之下王浩的身体就清凉多了，让她有种抱住王浩的强烈冲动，一双滑腻的藕臂慵懒却坚定地环着男人宽阔的肩膀，只穿着肚兜的火热娇躯同样热情地贴了上来。
　　“哪里痒？我抓抓。”王浩举起揉捏着女孩乳峰的手，坏笑地说道。
　　“主人……明明知道……人家那里……痒……好坏……啊……”
　　“那里是哪里啊……”王浩故意让指头埋进女孩淫水四溢的小穴里抠了抠，逗得她又是一阵颤抖。
　　“呜呜……人家的……啊……穴……穴……痒……啊……”李雪清无奈地羞红了脸说道。
　　“喔，那里痒啊，我帮妳抓抓。”王浩一副恍然大悟的模样，手指却是更深入了，数量也增加到三只，只剩拇指和小指留在外头.
　　“啊哈……不……啊哈……啊嗯……不要……挖……啊……不可以……动……嗯……啊……”李雪清的反应非常大，差点就把王浩给顶下床去，王浩下意识地一用力，却忘了一只手还留在她紧得惊人的嫩穴里，这一用力就像是捏了她一把似的，强烈的痛楚和快感瞬间摧毁了女孩的意志，一股股温热的液体喷涌而出，居然同时泄出了阴精和尿液。
　　“啊啊啊……”双目失神的女孩微微颤抖着，眼前净是闪烁的白光，直过了好一阵子才终于在啪啪的滴水声中回复思考能力。
　　“幸好这床是竹篾子编的，水都流到地上去了。”王浩落井下石着。
　　“主……主人……欺负人家……害人家……尿出来……”李雪清小嘴一扁，又羞又气地偏过头去。
　　“出来的可不只是尿哦。”王浩举起湿透的手，果然除了清澈的液体之外，还留着一些具有黏性的汁液。
　　“讨……讨厌！”女孩满脸通红，看着王浩把玩手上的黏液，心中不知为何就一阵悸动，彷彿很希望再体验一次那样的感觉似的。
　　带着痛楚的强烈快感……
　　（讨厌！人家变得好淫荡！）少女的小脑袋里不断重复着虚弱的自责，但媚骨之体的贪淫本性以及凤舞楼长时间的教导，让她对于“变淫荡”没什么反感，反倒是有种喜悦，只可惜王浩应该不会因此加她的夜渡资，倒是个遗憾啊……
　　无论李雪清的脑袋里有多少遗憾，王浩对她的玩弄可没有因此停顿，很快就让她无法继续胡思乱想，刚泄身的肉体敏感无比，哪禁得起王浩的摧残，没几下就整个人软瘫在床上任其施为了。
　　王浩看着床上肚兜半解玉体横陈的小美人，淫笑着用凝水术将床上与地上属于她的尿液丢出山洞，至于会不会砸到什么倒楣家伙就不是他所在乎的了。
　　“抓痒抓出那么多水来，小雪清还真是淫荡啊。”
　　“呜……都是……主人害的……”李雪清喘着气反驳，红润的双颊令她显得更秀色可餐。
　　“我害的？那我就多害一点吧，把水流光以后就不会流了。”王浩双手虚抓作势，再度投入玩弄少女娇躯的工作，只可惜女孩的水似乎永无竭尽一般，怎么汲取也仍旧源源不绝.
　　“啊啊……主人……我错了……原谅人家吧……啊……”第三次被玩到高潮的李雪清媚眼如丝地求饶着。
　　“哪有那么快的道理，正戏才刚要上场呢！”王浩拉开腰带，露出自己早已硬得发痛的硕大肉棒，比起李雪清上回看到的还要更雄壮狰狞许多，一根根浮凸的血管与肉筋让高高挺起的肉柱显得无比精神，彷彿连干十次也不是问题似的。
　　修仙者的精血原本就远比凡人更旺盛，性能力自然也更强大，虽然连干十次对炼气期的男修还是有些困难，不过连续七八次倒是平均水准，一次的时间更长达一个时辰，要是他们结伙到数人头计价的凤舞楼下院嫖妓，只怕徐湘竹很快就得为人手不足以及赤字而烦恼了。
　　“啊……好像……更大了……不会吧……”之前没有注意观察，李雪清直到此时才真正近距离目击王浩的雄伟，她不敢相信自己的处女穴居然能容纳那么巨大的东西，一想到接下来又会被这根巨棒蹂躏，她就感到心跳加速、浑身酸软。
　　王浩自己也有些惊讶，自己的尺寸自己清楚，他可还没运转灌阳法，可肉棒的大小就已经比正常情况大了三成，要是再施展灌阳法，岂不是会突破九寸长？
　　神识扫过，王浩终于知道发生了什么事，这一切还是李雪清的元阴之气所造成，精纯丰沛的处子元阴气在碰触王浩的阳气时衍生了一丝奇妙的造化力量，除了成就了女孩的太极炉鼎之外，也让王浩得到不小的好处，其中一大部分被王浩用于突破修为，剩下的一小部分、也是最奥妙却也因此无法吸收的神祕力量留在两人的交合处，改造了他们的性器官。
　　王浩得到的主要是尺寸、精液量与射速的大幅增长，而李雪清得到的是粉嫩销魂的特殊名器“千丝缠”。
　　千丝缠是名器“蛤蚌”的升级版，除了拥有蛤蚌径窄、多变、花心吸力过人的特性之外，整条阴道也充满灵活的肌肉，阳具插入其中就像被千万蛛丝裹缠刮磨一般，没耐力的男人根本撑不了多久就得缴械，可说是最擅长榨取精液的淫穴形式。
　　王浩心里苦笑，这点造化力量若是被金丹甚至是元婴老祖得到，绝对会视若珍宝地炼化成真元，节省至少百年的苦修，自己二人倒是无比败家地拿来强化胯下了。
　　但事已发生，多想无益，王浩也只好挺着经过造化力改造过的超级肉棒对准李雪清湿润的蜜唇，缓慢而坚定地捅了进去。
　　“呜嗯……”龟头侵入的瞬间，王浩就发觉李雪清的娇躯紧绷了起来，他正想取笑一番，却被女孩阴道内层层叠叠彷彿永无止尽的缠裹弄得差点当场“卸货”，幸好反应得快没有出丑，却也吓出一身冷汗。
　　李雪清也马上察觉不同，她知道王浩的尺寸绝对有变大，但更让她惊讶的是自己的敏感度似乎有了大幅度的提升，光是一个龟头进入体内，就让她子宫痠疼得想一泄为快。
　　“小骚货，老爷我差点就被妳夹出来。”王浩揉捏着女孩的胸部，脸上的神情怎么看怎么像戏文里的好色老头.
　　“呜……啊……”王浩报复性地往里顶了顶，这回有了准备，倒没有被越发强烈的吸吮缠夹压榨出来，却还是觉得一阵强烈的舒爽沿着脊椎涌上来，让他冷颤了一下，才再次进行起抽插的动作。
　　“啊嗯啊……主人……太大了……啊……里面……满满的……嗯……嗯哼……人家……里面……都……被……嗯……顶……到了……啊……又酸又……麻……哦……那里……啊……不行……不行了啊……”抽插还不到半刻钟，李雪清就紧搂王浩的肩膀，颤抖着泄出了充满灵气的阴精，可惜王浩根本不敢吸收，只得一边在心中大叫浪费，一边享受着女孩美穴的吸吮和包夹.
　　但纵使如此，精纯的灵气还是在王浩无法发觉的情况下不断刷洗着他的身躯，改善他并不优秀的灵根资质，让他筑基的难度降低，这正是真水灵根令无数修士疯狂的原因之一。
　　等女孩高潮过后，王浩再度开始抽插她泥泞无比的小穴，用力之大甚至让兼顾的木床发出响亮的嘎吱嘎吱声，连李雪清娇媚的淫叫声都无法压过去。
　　“小骚货！干得爽吗？”
　　“哈啊……好……好爽……人家……不行了……被……主人……插……穴好爽……主人……再……插……啊……”李雪清一头秀发披散在床上，更显出女孩娇弱不胜的模样，王浩一把拉起她，把她粗鲁地翻了半圈，让她像母狗一般趴在床上，白里透红的圆润美臀高高翘起，整个动作进行中，王浩的肉棒都没有离开她湿得滴水的蜜肉。
　　“啊……主人……”李雪清下意识地摸了摸羞得发烫的脸颊，这个姿势让她心中有些慌，看不到王浩动作更让她有些畏惧，但小穴传来的充实与快感却催促着她继续扭腰迎合。
　　看到李雪清如此配合的模样，王浩一边抽插着她，一边突然想到某个修仙界流传许久的谣言，据说有些元婴修士会和自己养的化形灵兽搞在一起，尤其是灵狐、灵犬、灵猫甚至灵牛这几类灵兽在男修士之间最受欢迎，至于女修……绝大多数谣言说到此处，所有人都只露出了“大伙儿都清楚”的淫笑，想必是狗牛马猪驴之类“能力”强悍的灵兽吧。
　　这时王浩不免暗自想像着让全裸的李雪清装上狗耳朵和尾巴会是个什么淫靡的模样，但想必是无比诱人吧。
　　脑袋里意淫，腰部的动作也跟着激烈了起来，干得少女淫水乱溅、莺啼婉转，丰满柔软的乳房压在床上，来回挤压出各种不同的曲线来。
　　“主人……主人……好厉害……啊……哦嗯……主人……人家……不……不行……啊……穴穴……里面……好……酸……要……泄……泄给……主人了……啊……”
　　李雪清放荡的淫叫声不绝于耳，虽然这凤舞楼直传的叫法内容难免有些夸大，但肉体天生敏感过人的李雪清此时叫得可是真诚无比。要知道，王浩的“本钱”就算是在造化力洗炼之前也属于上等尺寸，修真者的体能更让他能轻易满足最飢渴的荡妇，此时更上一层楼，那鸡蛋大的龟头每次都狠狠撞在女孩的穴心上，其上的稜角更刮得她魂飞天外，让经验不足的李雪清只能娇喘吁吁地承受他狂风暴雨般的蹂躏.
　　天生媚骨的无上资质正随着王浩每一次的抽插玩弄而逐渐觉醒，越来越靠近所有媚骨女孩都曾经面对的淫欲悬崖，往前一步是沦落淫欲的无底深渊，往后一步却是不死不休的无尽煎熬，李雪清绝大多数的前辈都在坚持与苦闷之后坠入深渊，而李雪清自己却是义无反顾、毫不迟疑地踏进深渊.
　　高潮带来的虚脱感还没消失，李雪清就已经再次开始扭动自己的细腰，粗大的阳具在体内翻搅转磨的感觉让她喜爱得恨不得永远都有根大肉棒插在穴里转，让她能一次又一次地享受到刚刚那连灵魂都彷彿融化的快乐。
　　“妳这丫头……小小年纪就那么淫荡，长大后还得了？”王浩说道，心中倒是替未来的自己担心了起来，真水灵根炉鼎是采补不死的，等她修为日深以后，自己到底还能不能满足她的需求？到时候总不能找些朋友来一起采补吧！
　　先不论绿帽子戴起来舒不舒爽，光是李雪清的真水灵根体质就是绝对不可以外泄的机密，否则他王浩就准备面对化神修士吧。
　　在修仙界打滚了三四十年，王浩深知“怀璧其罪”的道理，这是个一株灵草就可能闹出血案的残酷世界，就更甭提一个等同无限灵丹妙药的真水灵根女修了。
　　“嗯……主人坏……明明是主人……让人家……变成……这样的……嗯……主人……再多……顶我……啊……”李雪清白嫩的双臂撑在床上，美背弓起，圆润的翘臀热情地往后冲撞，让两具肉体不断发出响亮的啪啪声。
　　贪求快乐的少女香汗淋漓地迎合着王浩，王浩也变化着各种姿势来奸她，让她脸上洋溢着满足的神情，甚至主动地献上了对男人的初吻。
　　“嗯嗯……唔……啊……嗯……”红润的双唇被王浩掠夺着，背对着男人、左腿被高高举起，女孩整个人都被他抱在怀中，淫水满溢的蜜穴被大肉棒从后方插入，每一次的抽插都翻搅着艳红敏感的蜜肉，若此时有人走进这石室，就能一眼看得清清楚楚。
　　“主人……人家……又要丢了……主人……还……好硬……好烫……嗯……人家……啊……呜嗯……”女孩身子猛抖，又到达了一次高潮。王浩看着怀中半晕半醒、娇弱不胜的女孩，爱怜心大起，于是右手抓着她雪白高耸的乳房猛揉，腰部的动作瞬间加快了一倍，狂风暴雨般的猛插着她的小穴，同时放开精关，恣意感受着女孩体内的紧缩与吸力。
　　“啊啊啊……主……主人……不……不行啊……”原本媚眼如丝的李雪清瞪大了双眼，浑身如遭电击似地猛抖，才刚高潮的小穴似乎又登上了另一个更高的绝顶，就在王浩将精液狠狠注入她子宫里的同时，李雪清也发出了濒死的哀鸣，阴精狂涌而出，竟似有些控制不住。
　　（脱阴！）王浩察觉到李雪清阴精中蕴含的强烈灵力与源源不绝的势头，脑海中闪过这个词，脸色大变，还捏着她丰乳的右手迅速点向李雪清任脉的关元穴，以高了两层的真元压制下她灵力堤坝的崩溃。
　　一般说来，炼气七层已属于炼气中期修士，除非是被筑基以上的邪修以霸道功法采补，否则是不该出现这情况的，唯一的解释就是李雪清根本没有对元阴做任何防卫的意思，就这样任由元阴流泄而出。
　　不管她知不知道元阴的重要性，这都代表李雪清对王浩毫无防备之心，才会出现元阴失守的情况.
　　（傻丫头……）王浩无奈地看了看已经晕倒的李雪清，因为脱阴而显得苍白的俏脸仍带着无比满足的神情，他心头揪了一下，头一次后悔拿她当炉鼎的决定。




　　第十二章、藏气术、锁天癸

　　从那天之后，王浩与李雪清的日子就变得规律，做爱、採补、修炼、做爱、採补、修炼……有了李雪清逆天等级的真水灵根帮助，王浩的修为堪称一日千里，半年之内毫无阻碍地一口气提升到了炼气十二层，距离被称为“炼气大圆满”的第十三层只差了一层。
　　至于李雪清自己，则也提升到了炼气第九层，这还是被频繁採补之后的结果，若非如此，她至少也能到达炼气十层以上。
　　虽然王浩的採补之术只能算一般，但被採补却还能让功力精进，除了真水灵根之外绝无仅有。
　　看著怀中睡得相当安详的赤裸少女，王浩轻轻叹了口气。
　　半年前，就在李雪清从脱阴的虚弱感中复原后，王浩就老老实实地将採补的事情通通交代了，不过他也同时强调女孩前晚的脱阴和他的採补绝对毫无关连。
　　（是因为你太淫荡的关系！）王浩没有说出这真正的原因。
　　“那…被採补之后会怎样？”当时的李雪清慵懒地躺在床上，任由身子在被单的覆盖下画出一条诱人的曲线，问道。
　　“这…因为我吸走你的一部分真元，所以你的修为会停滞甚至倒退，不过因为你的体质缘故，是不致于倒退的……”王浩面色尴尬地说道，他没敢说有些霸道的採补邪法会把人吸成乾尸，不过反正他也不会。
　　“喔，那好啊。”
　　“好…好什麽？”
　　“就给你吸吧。”李雪清翻了个身，一双美乳朝天耸立，还微微晃盪著，让王浩不禁想掀开被单狠狠地搓揉几下，但听到她的话之后，王浩呆住了。
　　“反正又不会死，吸就吸吧……不过…人家有条件。”
　　“什麽条件？”
　　“以后…要每天都让人家舒服……”少女双目放光。
　　“唉…我没这麽多钱……”就算体力过人，也没时间去外头弄钱啊。
　　“……让你赊帐好了，要心怀感谢哦。”李雪清露出一副心痛的表情说道。
　　得到了李雪清的“恩淮”之后，这半年来王浩和李雪清小日子过得比任何一对新婚夫妻还如胶似漆，除了修炼和些许空閒时间之外几乎都在彼此的身体上度过，修仙者的过人体能让他们即使每天缠绵三个时辰也不感到疲劳，而且位置还不限于床上，整个洞府从洞口到深处王浩的练功房全都留下了他们宣淫的痕迹，也幸好如此，那张木床才没有那麽快走完它的一生。
　　“嗯……”怀中的李雪清动了动，滑嫩肌肤带来的美妙触觉令王浩迷醉不已，女孩脸上还黏著乾涸的精液，不知为何她对吞精液非常有兴趣，王浩也不得不顺从她的兴趣，只要是纯粹做爱的日子都会让她至少享用一次。
　　至于採补时，王浩根本就不会射精。
　　因为修仙界长久的传说，真水灵根用于双修没什麽优势，甚至可以说真水灵根女修不拿来当炉鼎根本就是暴殄天物，因此王浩从没想过和李雪清双修。
　　李雪清扭动了几下，又安静地睡著了，脸上还带著满足的神情，王浩不禁苦笑了起来，当炉鼎当得那麽高兴的，整个修仙界大概就她一个而已。
　　女孩的呼吸不断吹拂在胸口，王浩一边心痒痒一边下了个决定。
　　“什麽？新的法术？”李雪清兴奋地问道。
　　“不算什麽法术，只是个简单的隐匿法门。”王浩说道：“你的灵根太特殊，一出门就会遇到危险，若不学这法门，我不敢带你出门。”
　　“啊～要回凤舞楼吗？”李雪清更兴奋了，但王浩却一脸为难地说道：
　　“这…迟些再说，我们要去的是附近的雁回宗坊市。”
　　王浩当时可是把李雪清绑票劫走，现在凤舞楼的悬赏都还贴在牆上，他哪敢就这样带著李雪清回去。那次他就已经隐约感觉到凤舞楼中似乎存有某种远强于他的力量，能成功弄走李雪清已经是上天保佑了，若是带她回去还不被当场生撕了啊！
　　也幸好让王浩感觉到的只是一阶角犬相当炼气后期修士的灵压，若獬豸甚至是慧心毫无遮掩的释放灵力，光是等阶的巨大差异就足以将他当场震成飞灰──附赠一整个宋国。
　　“雁回宗坊市？”
　　“知道天道山脉吧？在天仪附近的天道山脉都是雁回宗的势力范围，而这宗门有设立一个坊市…就像市场一样。”
　　“哦，雁回宗开的市场啊，理解了！”虽然不是回凤舞楼，但李雪清还是非常兴奋，因为这段时间以来除了做爱以外，她唯一的娱乐就是看书，而王浩那一点点少得可怜的藏书实在不够李雪清这个大书虫蛀的，因此她早就想出去透透气了。
　　李雪清的真水灵根此时就成了妨碍，她身上纯粹的水灵气会让所有碰见她的修士通通察觉她那足以使化神修士疯狂的体质，之后就是一场杀戮浩劫。
　　“这个法术叫做‘藏气术’，可以改变表现出来的灵根属性，这可是我烟霞王家祖传的祕术之一，就算是化神修士，不直接碰触也探查不出来。”王浩提到烟霞王家时，语气中充满了自豪。
　　只可惜李雪清对烟霞王家曾经有多辉煌一无所知，王浩的骄傲就像丢给狗的肉包子一样有去无回，让他感到有些失落。
　　失落归失落，王浩还是将藏气术教给了李雪清，这法术不愧是上古传下来的祕法，不但效果强大，而且炼气期修士就可以修炼，隐匿能力更是惊人的高。只可惜王家流传下来的藏气术只是残卷，只有隐匿灵根的“藏根”全篇和隐匿修为的“藏灵”残篇，后者的效果就明显差了一大截，只能骗过高一大境界以下的修士神识探查。
　　据说藏气术还有第三篇“藏形”，号称可以骗过人界一切神识扫描和神眼探查，修到极限甚至可以直接站在对方面前，对方都无法看见你。
　　现在他教给李雪清的就是“藏根”，至于藏灵……反正她炼气九层的修为也没有什麽隐匿的必要性，只要她身上没有那股精纯的水灵气，再遮掩一下倾国倾城的相貌，丢进坊市裡面也就一个随处可见的普通女散修而已。
　　“……对了，你有练锁天癸吧。”王浩突然想起一个早该问的问题，只是似乎迟了整整半年。
　　“锁天癸……”李雪清玉指点著自己尖尖的下巴，露出可爱的恍惚神情，让王浩心中一阵悸动，却也一阵心虚，他可没打算到了这个年纪再当一次爹啊。
　　“有练啊。”李雪清最后的答案让他鬆了一口气。
　　“那就好，这个锁天癸对女修而言是很重要的，它可以停止你们每个月的天癸，除了避孕效果之外也能让你们选择什麽时候要怀孕。”王浩解说道。
　　“原来能避孕啊？难怪会叫做锁天癸。”李雪清理所当然地点点头，心裡联想到的却是凤舞楼每个月都会发一颗的避孕药，它也叫锁天癸。
　　王浩自然不知道李雪清居然把这造福无数女修的修仙功法和世俗的避孕药相提并论，在确认她确实有练过，不致于让王家添丁添口后，一颗心也就放了下来了。
　　数十年后，李雪清才知道锁天癸的来历，也才头一次对那群耗费无数时间心力、只为保住女修们怀孕能力的上古修士们感到无比的崇敬。
　　上古顺修们从经验之中发现，女修修为越高越不可能有孕，原本还以为是修为太高的缘故，但之后经过长久的研究，才发现女性的生育能力和男性有绝对性的差异，而这差异也就是高阶女修之所以难以受孕的理由。
　　男性的生育能力来自外肾、也就是睾丸，只要男人还活著，睾丸就可以不断製造名为“精子”的生殖细胞，但女人不同。女人的生育能力取决于名为“卵子”的细胞，其数量在出生前就已经决定，之后用一个少一个，因此才有“女子七七天癸竭”这一明显现象。
　　在确定生育过程之后，顺修们也终于理解高阶女修之所以难受孕的理由，因为高阶修士随便拿一个出来都是上百岁“高龄”，不管外表有多年轻，岁数都早已超过七七之数了，卵子也早就消耗殆尽，自然不可能老蚌生珠。
　　研究一经公布，整个修界立刻为之震动，除了不少高阶女修对于“老蚌生珠”这一描述很有意见，想亲自用法宝和发表者进行热切而深入的探讨之外，也引发了另一股研究热潮──如何保住或者再生卵子。
　　花费了天道圣宗无数财力、人力与时间之后，顺修们终于研究出锁天癸这门功法，从此女修们不再需要担心生不出蛋来，而锁天癸的副作用“避孕”更让不想生的女修们能更放心的乱搞男女关系而不致于弄不清楚孩子的爹是谁。
　　藏气术并非很複杂深奥的功法，事实上类似的隐匿法诀都不深奥，理由很简单，若是隐匿功法深奥得只能让不怎麽需要隐匿能力的高阶修士修炼，这门功法就等同于废物了。
　　李雪清只花了十天就学会了“藏根”，相较于她掌握凝水术的惊人速度，这回确实慢了一些，也让她更笃定了自己“水系以外没什麽优势”的错误认知，但她却不知道一旁的王浩又在感叹她天赋奇佳，自己当年花了一个月才学会的东西她居然十天就搞定了，幸好他早就习惯李雪清处处胜过自己的成就，倒也没什麽好嫉妒的。
　　若非她身具真水灵根这种无上资质，自己又怎会冒著危险绑架她呢？
　　李雪清刚一收功，就兴奋地跑到王浩面前，彷彿一个急著献宝给父母看的小女孩──假设王浩能无视她宽大男装中不断晃盪的丰满酥胸。
　　“咳…你展现一下吧。”
　　“好！”李雪清相当兴奋，因为只要过了这关，自己就可以从这无趣的山洞中脱身了。
　　李雪清一凝神，藏气术立刻发动，只见她身上原有的精纯水灵气渐渐淡化，属性渐渐驳杂，最后变得和普通人没什麽两样。
　　王浩拿出灵根盘让李雪清再测一次灵根，灵根盘和上次一般发出彩光，但却不再是代表水灵根的黑色，而是绿、红、黄三色，数值也低了不少。
　　“木火土三灵根，很好。”王浩说道，三灵根是中上资质，在修仙界中并不稀奇，不会被宗门或高阶修士看上，更不会被整个修仙界当成异宝抢夺。
　　成功施展藏气术的女孩俏脸上洋溢著兴奋的笑容，不管有多聪明多早熟，她毕竟只是个十四岁的少女，憋在一个上不接天下不连地的山洞裡半年，若不是天天都有舒爽的事做，早就被闷坏了。
　　“那人家可以出去萝？”
　　“当然可以，不过你得先注意这些事情……”王浩将少女的娇躯拉入怀中，双手环著女孩的纤腰，以亲暱却也暧昧的姿势解说著她应该注意的各种事项。
　　修仙界可不是世俗传说中的乐土，而是弱肉强食的血腥世界，以李雪清的纯洁和毫无心机的个性，即使不是真水灵根也会被吃乾抹淨连骨头都不剩。
　　“首先，在外头不可以显露你真正的灵根属性。”王浩郑重其事地说道，这是最重要的一件事，一不注意就有可能让宋国修仙界大乱，甚至连附近的几个国家都卷入其中，想起前一个真水灵根出世造成的混乱，王浩就不得不严肃对待。
　　那一个真水灵根女修出现在宋国的邻国秦国之中，已经是一千多年前的事情了，对于炼气期修士来说已经是遥远的古代，对化神与元婴修士却只是上一代的陈年旧事，那时秦国一个中型宗门“九星宗”裡有个筑基修士生下了一个真水灵根的女儿，小女孩才刚出生，那个筑基修士就知道大事不妙，赶紧封锁消息，对外甚至宣称女儿夭折，连九星宗掌门都不知道有这麽个女孩。
　　只是人算不如天算，九星宗的元婴老祖某日心血来潮，对著自家宗门玩神识扫描，强大的神识轻易穿透筑基修士设立的禁制，发现了才两岁的小女孩。
　　要说也讽刺，若非那个筑基修士刻意设置禁制，九星老祖还不致于发觉女孩的异状，但正因为他把个小女孩放在重重禁制当中，勾起了九星老祖的些许兴趣，神识集中了一下，竟发现女孩是极端罕见的真水灵根。
　　九星老祖惊喜交加，立刻软硬兼施地向那个筑基修士开口要人，面对修为上的绝对压制以及成为元婴修士岳丈的诱惑，他很快就屈服了，但九星老祖的举动却也同时落在有心人的眼中，一个属于九星宗敌对宗门“五色门”的卧底将消息传了出去。
　　五色门元婴修士“赤龙老祖”听到真水灵根，一蹦三丈高，脑袋差点撞到屋梁，当场踩著飞剑衝上九星山，和九星老祖打了一架。
　　打架不稀奇，但赤龙九星两个元婴修士大打出手却难得的很，其他修士一打听……什麽！真水灵根！！！
　　结丹以下修士自知修为太低不太可能掺和进这场争夺战，大多很理智的选择旁观和无视，只有一些投机份子抱著万一的打算投入其中，当然绝大多数都死在高阶修士的争斗馀波当中。
　　一开始，是元婴修士们的争夺，九星老祖自知无法对抗整个秦国的元婴修士，因此打起搅混水的盘算，几十个元婴修士还真的在九星宗附近打得天崩地裂，甚至惊动了秦国当时唯一的化神修士。
　　化神修士出场，原本就该没元婴修士什麽事了，但化神修士想靠真水灵根增进修为，其他人难道就不想？在长生的诱惑之下，元婴修士们居然联合起来对抗化神修士，气得这个化神修士“华光老祖”当场灭了十几个元婴修士，但自己却也被打伤。
　　与此同时，秦国出了真水灵根的消息不胫而走，大批元婴修士开始从四面八方聚向秦国，把局势搞得更混乱，整个大乱战在各国化神修士加入之后到达最高潮。
　　十馀个化神修士开打，每一个都能够引动天地元气，身上的法宝符籙功法全都是本界最高阶的，这一混战当真是具有毁天灭地之威，光是馀波造成的龙卷风就干掉了几个靠得太近的元婴修士。
　　而元婴修士自己也打得乱七八糟，一开始还分国家阵营，后来同国阵营之中本有嫌隙的也开始在背后捅刀子下阴招，最后演变成大混战，每个人都面对著无数同阶对手，不杀了对方就是自己死，即使还有一部分脑袋清楚的人发现情况不妙，但还是只能深陷其中拼死力搏。
　　战斗整整持续了一个月，十七个化神修士陨落了九个，剩下八个也是全身带伤，华光老祖因为先前受伤，作战时不敢争先，更不敢深入战阵，反而成了八个倖存者当中伤势最轻的一个。
　　相较于化神修士，元婴修士死伤就更惨重了，几乎有七成元婴修士死在混战当中，剩下的三成多也有一半以上只剩下元婴逃回，能保住肉身的几乎全都是元婴后期大修士，而且还是发现情势不妙就打定主意逃命的那些人。
　　九星宗作为争斗的核心，被整个轰成了九星坑，别说九星老祖了，争夺的目标、真水灵根女婴更是无影无踪，也不知是被预先偷偷弄走了还是和九星宗一起凹下去了。
　　打了老半天，死了一大堆人，结果什麽好处都没捞到，倖存的高阶修士也不禁傻眼，只能灰溜溜的各自回家。
　　经此一乱，整片大陆的修仙界实力倒退了至少七成，各国的修仙势力更是起了翻天覆地的变化，弱小的宗门趁机掘起抢夺失去高阶修士的大宗门地盘，甚至有几个国家因为高阶修士全部陨落而被邻国併吞。
　　作为战场的秦国除了多出“九星坑”以外，大坑方圆百里的天地元气也全被搅乱，成了一片修仙绝地，幸好秦国唯一的化神修士不仅没死，伤势也不重，才没有让秦国被併吞，反倒是邻国的宋国因为化神修士战死而岌岌可危。
　　要不是宋国当时还有十一个元婴后期大修士押阵，宋国早就没了。
　　王浩可不觉得自己比化神修士厉害，因此他再三叮嘱李雪清无论如何绝对不可以在他以外的人面前展露真正的灵根属性，李雪清虽然不知道事情严重性，但看到王浩严肃的神情，却也连连点头。
　　她只是单纯，可不是蠢。
　　“好了，准备出发吧！”王浩说道，从储物袋中拿出一个巴掌大、黑白相间的物体往洞外一丢，掐了个诀，一根黑白相间的巨大羽毛立刻出现在洞外，凭空飘浮著。
　　“上来吧。”王浩毫不犹豫地踏上看似脆弱的羽毛上，朝李雪清伸出了手。
　　“不会…掉下去吧？”李雪清看了看羽毛底下的万丈深渊，畏缩地问道。
　　如果从那儿掉下去，在摔成肉酱之前搞不好还能吃碗人生最后的麵.
　　“当然不会。”王浩跺了跺脚，羽毛连晃都没晃一下：“这可是用四阶妖兽‘阴阳鸟’的羽毛做成的飞行法器，别说两个人了，两头象都载得动。”
　　李雪清这才战战兢兢地踏上羽毛，果然稳定无比，她好奇地观察脚下的巨大羽毛，从羽毛的大小想像著那头名叫阴阳鸟的怪物有多庞大，也许光是一张嘴就可以把人生吞下肚也说不定。
　　至于王浩提到阴阳鸟的“四阶”、也就是等同修士筑基后期的实力，她毫不在意。对她而言，四阶和十阶感觉上都差不多，总之就是可以瞬杀她的角色。
　　这个法器名为“轻羽”，是让王浩多次得以保命的珍贵飞行法器，虽然只是中品法器，但速度上却因为阴阳鸟善遁的特性而远超应有水准。
　　“哇啊！”李雪清看著周遭不断后退的景色，兴奋无比地尖叫著，一开始还有些惧高的她现在高兴得像个孩子似的──实际上也真没多大。
　　“飞得好快！能飞多快啊？”
　　“还能再快一倍！”王浩得意洋洋地说道。
　　“都没感觉到什麽风呢！”
　　“当然啦，被风吹得头髮散乱可就没有仙家气象了。”王浩解释道。
　　眼角瞥著李雪清双眼放光的兴奋模样，王浩突然有些庆幸是让她站在自己后头，否则她这样贴著自己动来动去，自己搞不好会一时把持不住就在这法器上推倒她。
　　在飞行中的法器上翻云覆雨倒不会出什麽事，毕竟法器只要注入灵力就能自己飞行，但操控还是需要精神，要是一不小心撞上山壁或者树头就好笑了。
　　想到李雪清那娇嫩的肌肤、饱满浑圆的胸部与屁股、紧緻多汁的小穴，王浩的胯下就不安分了起来，连带著轻羽的动作也略有不稳。
　　兴奋莫名的李雪清自然不知道身前王浩脑子裡的想法，一双小手兀自抓著他的衣服不放，发育良好的柔软双峰也紧紧贴在他的背上磨蹭著，弄得他心猿意马。
　　幸好坊市距离不远，王浩好不容易才撑了过去，脚下的轻羽却慢慢减速降落在一个前不著村后不著店的荒凉地方。




　　第十三章、雁回宗坊市

　　“啊…讨厌…在这种地方……”茂密的树丛中传来女子微弱的娇嗔。
　　“第一次这样的感觉不错吧。”
　　“讨厌～会被看到的……啊…”女子的声音突然拔高，若是此时有人从树丛外经过，只要不是瞎子大概都听得出树丛中有异状。
　　“只要你别叫那么大声就好啦。”男人的声音显得幸灾乐祸。
　　“怎么可能…啊…”李雪清抓着即将掉落的衣服和肚兜，一双美乳几乎完全暴露了出来。王浩欣赏着女孩害羞的模样，一把架起她的右腿，慌得她赶紧按住飞起的裙子──因为裙子底下现在可是真空状态。
　　李雪清原本从凤舞楼穿出来的肚兜早已毁在王浩某次的魔爪下，现在她穿的是后来王浩替他买的，但替李雪清买肚兜已经是王浩的最底线，他实在拉不下脸替她买亵裤，再加上李雪清这段时间有绝大多数时间都是以裸体度过，哪需要什么内衣裤来着？
　　王浩的手毫无阻碍地抚上了少女光滑的耻丘，撩拨着那处被保护起来的凸起。
　　每次摸到李雪清那光滑无毛的阴阜，王浩就不禁要为立下这规矩的许文凰喝采，他却不知道李雪清是天生的没毛，和规矩什么的一点关系也没有。
　　“呜啊……”女孩身子缩了起来，但前有王浩后有大树，被夹在当中的她无处可逃，只能任男人的手指一点一点地攻略她敏感的嫩穴。
　　“不要啦～～嗯…手指…进去了…啊…不要捏……会…嗯…痛……”李雪清发出艳丽的喘息，微微颤抖的娇躯很快就失去反抗的能力，只能勉强抓着王浩的手臂，拜此之赐，胸前的衣物已经完全滑落，媚眼微闭的淫态看起来美味无比。
　　敏感又好色的嫩肉对男人的手指相当有反应，粘滑的淫汁毫不节约地分泌着，也不知道是不是真水灵根的缘故，李雪清的淫水多得让王浩十分讶异。
　　“明明就夹得死紧，还喊着不要？”王浩轻声揶揄着她。
　　“主人太坏了……”李雪清红着小脸，把头靠在王浩的肩膀上，小穴里夹得更紧，紧得王浩的手指隐隐作痛。
　　王浩不由得将灵力灌入手指之中抵抗压力，但渗漏离体的些许灵力却让李雪清发出更娇媚的呻吟，一股股如同砂磨又似电击的感觉刺激着她敏感的穴径，强迫她分泌出更多的淫汁。
　　“呀啊！”李雪清浑身一颤，前所未有的快感瞬间吞噬了少女的意识。
　　“啊？太…太可惜了……”王浩抽出手指，惋惜地看着手上粘滑的浆液，其中蕴含的灵气不必用神识都能感觉得到，但强度却急速滑落，很快就没有丝毫灵气可言了。
　　真水灵根女子的阴精，可是比灵石还珍贵的东西，王浩想不到自己下意识的举动居然会浪费掉一次采补的机会，心底不由得颇为遗憾。
　　但他却也同时发现了一个新方法，因此无视了李雪清一副娇弱不胜的模样，解放出自己早已挺硬如铁的肉棒，狠狠地贯穿了她高潮未退的湿润蜜穴。
　　“啊啊～～”李雪清发出哀鸣，王浩眼明手快地捂住她的嘴，免得真的搞到声震四野，别看这儿荒凉得很，作为坊市外围，来来往往的修仙者还是很有可能突然出现的。
　　少女的双臂紧搂着男人的肩膀，想得到些许依靠，却反让一双丰满的软肉扎实地挤压在王浩的身上。
　　王浩运起灵力灌注肉棒之上，怀中的女孩的反应立刻激烈了起来，圆睁的双眼也流出了泪水，她从未经历过如此强烈的刺激，但天生的媚骨体质却将之完全转化成快感，使得李雪清淫水泉涌，阴精更像不用钱一样喷泄而出。
　　“啊啊…呜嗯……啊……”李雪清娇躯猛颤，滚滚阴精洒上王浩的肉棒前端，其中精纯的灵气全都被他汲取得干干净净。
　　或许是因为灵气流失的速度过快，李雪清丹田中的太极炉鼎虚影上方卷起一个漩涡，周遭的灵气开始加速流入她的体内，顺着阴阳炉鼎诀的走向往丹田汇聚而去。
　　这个过程对李雪清产生了一种介于酸痛之间的刺激，无法处理如此多量讯息的大脑直接将之转成快感讯号，令李雪清陷入更为强烈的快感地狱当中。
　　“呜啊…会死掉……主人～～”李雪清无助地悲鸣着，但她的心中却涌现一股异样的欲望，即使是如此强烈的刺激，她仍旧渴望着它持续下去。
　　媚骨天成，绝世淫女。
　　“主…主人…还要……嗯…还要更……更舒服的…啊嗯…小穴…小穴…肚子里面…被……弄坏了…啊……全身都…要泄了……”
　　媚态横生的少女，原本明艳动人的脸庞又增添了几分美态，令王浩兽欲和灵力一起全开，灌阳法发动得比过去更为凶猛，环绕在肉茎上的灵力甚至多得满溢出来，渗入少女的阴道之中。
　　“啊啊啊～～”异质的灵力侵体，李雪清的灵力自动反击，少女敏感的阴部成了两股灵力的冲突点，一波波强烈的快感令李雪清娇躯猛颤、子宫抽搐，充满灵气的阴精喷泄而出，连带着丹田里的太极炉鼎都受到影响，原本就只是虚影的鼎身越发透明，底下的纯阳精火也黯淡得几乎只剩点火星。
　　就在此时，李雪清长年接受的淫技调教发生了作用，即使本人已经堕入淫欲的深渊，淫荡的肉体却仍然发挥出榨精的本事，阴道每一次的痉挛都对王浩的阳具进行一次次不同的刺激，或许是挤压、也或许是紧箍，等到王浩惊觉不对时，他只来得及吸一口气，还没等他发动锁精，腰骨一阵酸麻，精液立刻狂喷而出。
　　“呀啊啊啊～～射…射进来了………”王浩再也没心思阻挡李雪清濒死的哀鸣，因此少女凄惨却充满淫艳气息的叫声毫无阻碍地传播开来，响彻整个树林，甚至是树林外头。
　　很幸运的是，附近没有人。
　　王浩喘着大气抽出沾满粘液的肉柱，失去支持的李雪清立刻滑落，跌坐在树根处，艳红的樱唇离王浩的肉棒仅有咫尺，浓烈的气味诱惑着少女用仅存的力量张口含住肉棒，温柔地用舌头清洁着它。
　　王浩没有被少女迷蒙的眼神诱惑，他的心中此时正暗自喊着“好险”，李雪清对修仙没有多少理解，因此她并不知道自己刚刚才从鬼门关绕了一圈、还差点买了土产回来，但王浩可是知道得清清楚楚。
　　境界崩溃，这就是李雪清所遇到的危险，因为太强烈的刺激与采补，让她体内的灵气流失速度太快，快得超过她炼气九层所能回复的灵气量，甚至连真水灵根的本源灵气都隐隐有流失的景况，如果不是她本能的榨取精液，只怕现在的她已经是个死人，最好的情况也至少得掉个几层修为。
　　（炼气十三层……）察觉经脉异状的王浩一内视自己的身体，立刻露出苦笑，用真水灵根女修的生命交换炼气期大圆满，这种暴殄天物的行径要是让其他修仙者知道了，王浩肯定连个灰都剩不下来。
　　不过最令王浩无言的是现在正沈醉在舔精液之中的李雪清，刚刚差点死于境界崩溃的她，现在体内的灵气总量居然比原先还多了一大截，到达了炼气第十层。
　　境界崩溃还可以往上崩，别说见到了，听都没听说过，但此时却活生生地发生在王浩眼前……严格点说是在脚边、或者肉棒子前方。
　　“精液流出来了……好浪费……”李雪清低声呢喃着，纤细的手指仔细地回收每一滴精液，这似乎已经是她的习惯了。
　　（哪里浪费了啊？）王浩至今还是不懂李雪清小脑袋里的思考逻辑，就他看来，这些精液中的灵气早就被她吸收得干干净净，剩下的不过就只是些粘液而已，洗干净也就是了。
　　恢复了体力之后，王浩和李雪清再次披上斗篷，真正踏上前往坊市的路途。
　　“为什么我们不飞过去呢？”李雪清问道，虽然大部分精液都已经下肚了，但她总觉得大腿内侧似乎还是有东西不断往下流。
　　“不管是哪个坊市，都会有禁空禁制，以我们的修为是不可能抵抗禁制的，何况这坊市背后的靠山雁回宗也是个惹不起的中型宗门，就算有金丹修为也不会硬干。”王浩解释着。
　　“那元婴和化神呢？”
　　“……那样子的前辈可不是我们这种低阶修士可以说三道四的。”王浩颇为感叹地说道。
　　“你倒是挺知道自己斤两的嘛。”一个淡漠的男声在两人背后响起，王浩全身一僵，连动都不敢动，当然也不敢放出神识。
　　一旁的李雪清却好奇地转过身去，看着不知何时出现的中年男子。
　　男人看起来大约四十来岁，苍白面孔，虽然长得不难看，甚至可以说颇为英俊，但李雪清总觉得对方骨子里似乎有一股阴狠，让她无法对对方有什么好感，当然也不致于对个陌生人有恶感。
　　“你是谁啊？”李雪清好奇地问道。
　　“啊…啊……”王浩像发疯一般堵住李雪清的嘴，对方的修为深不可测，用这种不知天高地厚的态度面对他岂不是找死？
　　“非常对不起，这丫头刚踏进这圈子，才会无知冒犯了前辈！”
　　“不用慌张，我只是来问个路罢了，你知道‘奥羽山’在哪吗？”中年男人无视王浩的慌张与李雪清的好奇，自顾自地说道。
　　“奥…奥羽山吗？知道！知道，就是那边那座最高的山！”王浩忙不迭地朝远方一指，他这些年都在天道山脉闯荡，对于附近的山岳自然颇为熟悉。
　　“唔…不愧是古修洞府，连我的神识都能阻挡，也难怪到现在才被发现。”中年男子不再废话，身形一晃冲天而起，化为一道白色遁光朝奥羽山射将过去。
　　“哦哦！好厉害！”李雪清看着迅速远去的遁光，由衷赞叹着。
　　“主人也能这么快吗？”
　　“当然不可能。”王浩小心翼翼地说道：“人家可是前辈，功力深不可测，至少也是金丹或元婴的老祖级人物，我们只是炼气期啊！”
　　“喔。”李雪清虽然不知道王浩为什么一副小心谨慎又满头大汗的样子，但她很聪明地没问。
　　“走吧，不是要去坊市吗？”
　　又走了一段时间，两人来到一个城镇前，与李雪清想象中的不同，这镇子除了周围有些雾气之外，看上去和普通市镇并没有两样。
　　“虽然看起来普普通通，但这里可是雁回宗直接控制的地盘，千万别闹事，不然我们都没办法活着走出来。”王浩叮咛着。
　　李雪清点点头，不过她也从没打算闹什么事。
　　雁回宗虽然比不上宋国三大宗门，但也是中型宗门当中顶尖的大势力，可不是他们这种散修所能对抗的存在，别说元婴老祖，就算只出来个筑基修士都能轻松捏死他们。
　　“真的普普通通嘛……啊！这是什么！”李雪清兴奋地跑到一个地摊前面，看着地摊上的某样东西。
　　“这是下品符箓‘御鸟符’，可以操纵鸟类来做侦查之用，一张两个下品灵石就好。”地摊的主人顺着李雪清的目光，解说着自家摊位上的商品。
　　“只能侦查吗？”
　　“其实也可以攻击，不过普通的鸟对修士没什么威胁性，要是能操纵一阶妖鸟的话就有价值了。”王浩跟上来说道。
　　“啐！能操纵一阶妖兽还只卖两个灵石，我脑袋难道坏了吗？”同样是中年男子的地摊老板对王浩可没有什么好脸色，李雪清年轻可爱美艳动人，身为男人当然是要多多巴结的，至于王浩，没有客气的必要。
　　“我先说，我手头没灵石。”王浩说道。
　　“喔，用银票不行吗？”
　　“金银对我们修仙者来说没有什么价值，我身上所有的银票全在你身上了。”王浩无奈地说道。
　　“一个穷鬼还包养美人，小姑娘不如到我这儿来，叔叔虽然不是多有钱的家伙，但总比一个子儿都没有的穷鬼好多了。”地摊老板劝诱着李雪清。
　　“谁说我没灵石的？我是说现在没有！”发现李雪清的动摇，王浩赶紧解释，他很清楚自己和女孩之间只有利益关系，更真切点说就是嫖客和妓女的关系，要说更深入的羁绊那是一点也没有的。
　　“还真是嚣张啊，等你赚到灵石再说吧。”地摊老板无视了王浩，开始对李雪清解说地摊上的各种货物。
　　“这是空白符纸，要画符就要用这个，普通黄纸是不行的，连用的笔和颜料也有讲究，尤其是颜料，看起来像是朱砂，但实际上可是一些特殊的材料，像是灵兽或妖兽的血之类的。”
　　“血…好可怕……”
　　“对小女孩来说还是太刺激了吗？那就看看这个，这些全都是炼丹用的材料，各种各样的药草……”
　　“咦…百年份的人参！快成形的灵芝！炼什么丹啊，这些药材都很珍贵啊！”李雪清迅速地将整个地摊的药材换算成银子，惊觉它们似乎比自己还重。
　　“可以炼‘集气丹’，炼气期增进修为的丹药之一。”
　　“炼气期……”李雪清嘴角抽搐，她下意识地阻止自己询问筑基以上用的丹药，免得被想象中的银子砸死。
　　“修仙者真是太奢侈了！”李雪清不禁如此说道。
　　“唉，别说了，这些东西炼成丹药之后可更是贵得吓人，一般炼气期修士也不是人人都吃得起的，应该说除了那些财大气粗的门派或家族之外没几个吃得起吧！”地摊老板感慨地说道：“别看我卖这些药材，我自己可也吃不起集气丹，筑基丹就更甭提了。”
　　“大家生活都不好过啊～”王浩十分有感触地说道。
　　发现李雪清似乎想问“为什么炼气期增进修为要吃药”，王浩赶忙将她拉走，像她这种被采补还修为飞速增长的怪胎，可不能让人发现了。
　　王浩拖着兀自东张西望、一眼就看得出是菜鸟的李雪清走进路旁的一间屋子里，朝正在柜台展现睁眼睡觉奇功的老掌柜说道：“黄老！快醒来！”
　　“啊？”老掌柜空洞的双眼渐渐移向王浩，有气无力地说道：“小王啊……”
　　“黄老你还好吧，越睡越严重了。”
　　“老了就是这样。”黄老动了动肩膀，说道：“你今天来也是日领对吧…不过这……”
　　“喔，她的话就随便给她本书，在看完之前应该会很安份才是。”王浩看了看满脸好奇东张西望的李雪清，说道。
　　“你以为是在养小孩吗？”老掌柜叹了口气说道：“那就来本最厚的好了……你…你…炼气大圆满！”
　　老掌柜像见了鬼一样，满脸错愕地看着王浩：“你之前不是才七八层而已吗！”
　　“前阵子有些奇遇……”王浩模棱两可地说道。
　　老掌柜也没多问，在这圈子里少知道些好奇心就少一些杀身之祸，先前那个地摊老板好歹也是炼气十二层，和王浩只差一层修为，因此才有资格和他平等对话，至于老掌柜自己和李雪清一样的炼气十层，还是别多管闲事的好。
　　“那接下来就是筑基了吧。”老掌柜不动声色地转移话题。
　　“筑基？没筑基丹还筑什么基，我还筑鸭呢！”王浩更无奈地说道。
　　“筑基一定要筑基丹吗？”李雪清无比外行地问道。
　　“…对。”王浩看了李雪清一眼，硬生生憋住一句“妳除外”。
　　筑基的难度公认比结丹还高，天灵根修士虽说豁免筑基结丹瓶颈，也只是“有机会筑基”而已，一般说来灵根数值越高机会就越大，因此一般门派还是会优先发给天灵根修士筑基丹，如果不靠丹药，那除了李雪清这种号称纯天灵根的奇葩之外，真天灵根以下大概都没什么可以被称为机会的东西──那叫做奇迹。
　　“筑基丹很贵对吧？”李雪清说道，既然炼气期的丹药都贵得快要吓死人，想必筑基丹一定更贵！
　　“不是贵不贵的问题……”老掌柜说道，美丽又可爱的李雪清让他不自觉地露出了长者看待小孙女的慈祥：
　　“炼制筑基丹所需的药材当中有几样很稀有，年份要求又非常的长，因此真的没几个地方有能力弄到手，你看我这铺子似乎不小，但却也没有筑基丹。有些大店铺有门路买到结丹修士修炼用的丹药和药材，却也弄不到筑基丹，只有那些高阶修士参加的拍卖会才有机会出现，不然连老头我这辈子也只‘见过’三颗筑基丹而已。”
　　“这么少！”
　　“筑基丹的数量其实不少，但大多都在门派当中，我们散修是没得分的。”王浩说道：“不说这丧气话了，你乖乖在这儿等我。”
　　老掌柜带李雪清走到后进一间客房当中，房间的摆设非常简单，一张桌子、三张椅子、一张床，连个枕头都没有，可说是省到了最高点，让李雪清有种回到老家的错觉。
　　而黄掌柜也真的拿了一本厚得吓人的书来给李雪清，书的纸质有些泛黄，书边也有些破损和毛球，显得有些破旧，但封面上的“炼丹初解”倒是笔力十足。
　　“炼丹……”对于这普通人看了头会痛的巨著，李雪清倒是兴致盎然，一方面她原本就对医药有兴趣，在凤舞楼当中加入的也是医药组，另一方面只因为对于贵的东西她都很有兴趣。
　　少女美丽的双眸之中闪烁着对灵石的渴望，虽然她还没见过半颗灵石，但从等价药材兑换回来的话，每个灵石都是一小堆黄金山啊！
　　“炼丹初解”是丹药行中专门给新进药师阅读的讲解手册，因此内容相当扎实，也相当浅显，里头对于各种常见灵药都有详细记录，包括图像型态、处理方法、保存方式、应用于哪些丹药……其中甚至还有一大章专写炼丹的控火和手法。
　　因为攸关金山银山，李雪清看得相当仔细，尤其是各种药材的长相，她可不希望哪天在路边遇到了却因为不认识而与灵石失之交臂。
　　“什么！炼好的丹比原材料贵那么多！”沉浸在知识当中的李雪清惊呼道，因为书上提到“集气丹”的价值是原料的十倍，一颗成丹的价格大约是十个下品灵石，而所需药材不过一个下品灵石，如果能平均将一个标准份材料炼成五十颗以上，就算是出师了，熟练的炼丹师则可以轻易在一炉内炼出上百颗，利润惊人。
　　同样的材料，假设炼出五十颗算回本，那么炼出一百颗的意思就是白赚了五十颗，整整五百下品灵石，合五个中品灵石。
　　“我也想学炼丹！”王浩再度看到李雪清时，少女的眼中正散发着斗志。
　　“……事情没那么简单啊…”黄掌柜苦笑地解释道：“要培养一个炼丹师得有深厚的家底，因为一开始绝对是赔钱的，而且不是普通的赔，是大赔特赔，家底不够厚的，在丹师出来之前就倒了。”
　　“真可惜……”李雪清也知道赚大钱没那么简单，倒没显出多少遗憾的神情。
　　“有机会的话就让你试做一下，也许出乎意料之外的是个人才呢。”老掌柜抚着下巴稀疏的白胡子说道。
　　“那我的立场怎么办啊……”王浩低声嘟囔着。
　　“要是输给小姑娘，你还有脸继续干下去啊？”黄掌柜毫不留情地说道。
　　“她可是……”王浩很想说出李雪清的逆天资质，但终究还是克制了下来，除了真水灵根以外，李雪清的脑袋也是一等一的好，幸好她天性单纯，骗起来丝毫不花力气，否则王浩可能得小心哪天死都不知道怎么死的。
　　“是什么？”黄掌柜拿出两块灵气盎然的四方玉石放到桌上，问道。
　　王浩一把收起玉石，敷衍道：“她……很聪明。”
　　黄掌柜没有继续追究，说道：“有了这姑娘，你口袋大概也空空的了，要不要考虑一下多做段时间？”
　　“……也好，两灵石真的干不了什么事。”
　　“呵呵，金屋藏娇是要下大本钱的。”黄掌柜露出一脸淫笑的表情，丢给王浩一块玉牌。
　　“给你个特别待遇，双人房，附上等隔音禁制，就算你们在里头做醮外头都听不到半点声音。”
　　“谁…谁做醮啊！”王浩老脸通红，李雪清却歪着头可爱地想了一想才羞红双颊。
　　“人家才没叫那么大声呢！”对于王浩来说，这是一击毙命的回应，他的脸已经变成了猪肝的颜色，再次深切体会了李雪清的单纯是多么的恐怖。
　　在老掌柜揶揄的目光之下，王浩头也不回地拉着毫无羞意的李雪清逃向房间。
　　不管怎样，总之两人就在这店里定居了下来。




　　第十四章、灵石

　　有人问凤舞楼是不是不会再出现，当然不是。首先李雪清可不是那么无情的女人，有了新环境忘了旧环境，现在的她其实还是一直想回凤舞楼（不忘赚钱），只是环境不允许而已。
　　接下来算捏他了……
　　“修仙界凤舞楼”各位觉得如何呢？
　　路雷孟者，是台语，意思大致上是“蹭柠檬”，不过这里的“路”是摩擦胯下的意思。
　　作为台湾人玩点台语哏也是很合理的，想当初作者“忘了时”写的“零刀传奇”，主角叫做回修楚，也是台语的火烧厝（房屋失火），加上名称中的零刀（意思是“你家”），就成了“零刀回修楚”——你家火烧厝……

　　“前辈您好，想买什么吗？”身着蓝衣的少女朝着进门的筑基修士恭敬地问道。
　　少女的年纪不大，脸上还留着些许稚嫩的感觉，一头乌黑的长发绑着马尾，搭配窄袖衣物之后显得十分俐落。
　　“我要买些‘升气丹’。”外表接近中年的黑衣筑基修士冷酷地说道。
　　“升气丹吗？前辈你要自用还是给别人用呢？”
　　“有什么差别吗？”男子微皱眉头说道。
　　“如果是前辈要自用的，我推荐前辈用‘风火丹’比较好。”李雪清无视了男子隐约透出的威压，说道。
　　“为什么？”男子的眉头皱得更紧，对于李雪清的多管闲事颇为不喜。
　　“前辈买升气丹想必是为了突破瓶颈吧，虽然我看不出前辈的功力深浅，但是前辈应该是木火双灵根，以木为主，火为辅，成”木生火“的烈属性…”
　　“等等，你是怎么知道我的灵根的？”男人脸色铁青地问道，要不是顾虑到丹房背后的靠山，他早就一巴掌打……嗯…先抓回去采补再说。
　　“我学过一点医术，虽然看不出详细情况，但是主修和辅助属性勉强看得出来哦。”
　　“嗯……”男人面色稍微放松，但还是说道：“那你说说为什么升气丹不适合我？”
　　“升气丹虽然是最通用的筑基期瓶颈突破丹药，但是坏也就坏在通用上，如果是普通的灵根属性，因为灵气相对混杂，所以会同时提高灵气强度的升气丹是比较适用的，但若是像前辈这样比较纯粹的灵根，那升气丹毫无差别的提升反而不见得是好事。”
　　“那为什么要用‘风火丹’，我记得它是火灵根专用的提升丹药吧。”
　　“前辈的木灵气已经强得能显现在面相上让我这个炼气期修士看出来，但火灵气却只能勉强察觉，可见前辈体内的木灵气远远强于火灵气，这对烈属性格局的灵根来说是不太正常的。就像一口气丢进太多木柴反而会压灭炉火一样，火灵根受到木灵气压抑自然无法突破境界，所以这时候就要用风火丹一口气提升火灵气，风助火势，加上原本就已经足量的木灵气，就能突破瓶颈了。”
　　“………好，我买了。”男子盯着李雪清的双眼看了许久，才终于掏腰包买下李雪清推荐的风火丹。
　　“下次再来哦！”仿佛对于筑基修士的威压毫无所觉一般，李雪清露出甜美的笑容。
　　“小…小清…你……”从一旁的柜台底下突然传出结结巴巴的声音。
　　“黄岳？你躲在那里做什么？”
　　“我…我在避难啊！”
　　“避什么难啊！”
　　“那是筑基期的前辈啊！”
　　“我知道啊。”
　　“那你还敢说那么多！前辈一巴掌就可以打死你啊！”
　　“那让前辈买不适用的丹药回去就不怕被一巴掌打死吗？”李雪清嘟起小嘴说道。
　　“你只是个炼气修士，有什么资格指点筑基修士修炼啊！”
　　“放心吧，人家可是有把握才推荐的呢！”李雪清说道。
　　虽然表面上用藏气术隐藏了灵根属性，但她骨子里真水灵根的本质并没有改变，对于灵气的敏感度可不是普通修士所能比拟的。
　　“出…出事的话我可不管哦。”黄岳这时才从柜台后方爬出来。
　　李雪清眼前这个大约十七八岁、外表轻佻实际上也靠不住的的少年，是黄掌柜的孙子，能在此工作靠的当然是黄掌柜的引荐，不过他实在不太称职。
　　以他的年纪，炼气九层虽然不是庸才，但也不算天纵奇才，除非能和王浩一样修炼到炼气大圆满，有筑基的可能性，否则那些门派是不会想要收的。
　　可惜黄岳的性格就如此时所见，实在太怕事了，因此即使他比较资深，年纪也比较大，李雪清也从来没把他当职场上的前辈看。
　　尤其是每当修为在筑基以上的客人踏进门槛的瞬间，黄岳就会立刻消失在某个角落，让李雪清或者其他人去接待这些“前辈高人”，所有人私底下都说他要不是黄掌柜的孙子早就被轰出去了。
　　原本李雪清想学的是炼丹，但黄掌柜却一脸为难的说着“我们暂时不缺学徒”，但看她短短几天就已经弄熟悉了柜子上的大部分丹药，因此黄掌柜最后决定让她负责销售。
　　靠着从凤舞楼学来的嘴皮子功夫，以及从书上看来的丹药知识，最重要的是她美丽的外表，李雪清很快就成了齐云丹房的招牌人物，业绩也大幅提升了好几成，黄掌柜私底下感叹了好几次，美女果然才是业绩的保证。
　　“我们最近生意不错，过几天上头会有人送新的丹药和药材来，千万别怠慢了。”黄掌柜对所有人说道，即使是王浩那些炼丹房里的员工，也不能保证不会遇到那几位，因此还是通通提醒一下比较妥当。
　　齐云丹房的真正老板是修仙家族“青芎齐家”，是个拥有三位金丹修士的中型家族，筑基修士也有十余人，运送丹药虽然不致于出动金丹修士，但也绝对是筑基中后期，可不是他们这些最高炼气大圆满的没出息家伙可以得罪的。
　　“上头要来……”黄岳低声嘟囔着，每个人都知道他现在正在盘算要躲到什么地方去，才能既不被认为偷懒又能混时间。
　　黄掌柜瞪了孙子一眼，他很清楚黄岳的德性，但大概是早就放弃了，所以也没再说什么。
　　两天后，三个仿佛还散发着杀气的筑基修士踏进丹房门口，也不知道黄岳练过什么奇功，居然能在对方还没踏进门槛的前一瞬间消失在角落的某个药架后方。
　　（跑得真快！）李雪清只觉得眼前一晃，原本应该在她身边的黄岳就不见了。
　　“叫你们掌柜的出来，我是齐家客卿长老路雷孟。”
　　（路雷孟…？）李雪清隐约觉得好像在王绛青口中听过类似的夷州土话发音，而且还不是什么好话。
　　当然李雪清可不会当场说出来，她只是以好奇的目光看着三位外表看起来大约三十几岁的前辈，至于黄掌柜则另有他人去通知。
　　“想不到是路前辈亲自到来，晚辈没来得及迎接真是失敬失敬。”黄掌柜谦卑无比地陪笑道，只是个六七十岁的老先生对着三十几岁的人自称晚辈实在是非常诡异的画面。
　　包括李雪清修炼的《阴阳炉鼎诀》在内，修仙界的驻颜功法非常多，加上修为的增长同时也会延长寿元，因此从外表看年纪是不准的，所以才会统一用修为来当辈份的依据。
　　例外的情况是亲属或者正常情况下的师徒，这是为了避免辈份乱跳造成问题，毕竟师父当到最后却成了徒弟的晚辈实在让人笑不出来。
　　“不用多礼，我和两位王兄只是带货过来而已。”路雷孟冷冷地说道，从头到尾连瞥都没瞥其他人一眼，他身边的“两位王兄”也是如此，大概在这些筑基修士眼中，能让他们正眼相对的只有筑基修士吧。
　　“那至少请入内奉茶。”黄掌柜更加恭敬地说道。
　　“好吧。”
　　三个筑基修士消失在帘后，店里的众人却过了好一段时间才恢复过来，当然其中不包含李雪清，这个天不怕地不怕的丫头连面对元婴修士都敢问“你是谁啊？”的狠角色，区区三个嚣张到天上去的筑基修士又算得了什么？
　　比起这个来，李雪清反倒想起王浩近来的感叹，因为他已经炼气大圆满了，接下来就该面对筑基这个难关，可是他和其他大圆满的散修一样都弄不到筑基丹，要说加入门派吧，他这把年纪门派收不收都是个问题，何况还带着个一定得放在身边的危险物品李雪清。
　　这段时间的夜里王浩净嘀咕这些东西，他想到最后唯一的出路就是让李雪清也到达炼气大圆满提高加入门派的机率，但真水灵根过人的地方在炉鼎，双修并没有多少助益，虽然修炼很快，但王浩却恨不得隔天起床她的修为就喷上十三层。
　　之所以带她来齐云丹房也是为了赚钱兼用员工价买丹药让她修为加速增长，至于引起她对炼丹──正确说来是赚灵石的兴趣，则绝对在意料之外。
　　但也因为双修对彼此都没有帮助，满脑子想着筑基的王浩自然而然的就冷落了李雪清，即使同床共枕也没碰她的打算，就算李雪清自己缠上来也一样。
　　并非李雪清没有魅力，而是因为王浩怕自己会忍不住太过投入，让她又重蹈覆辙的把真元当喷泉一样乱泄，自己已经到达了炼气的最顶峰，就算吸收李雪清的元阴也没有多少助益，如果是处子元阴也许还有点用处，但现在这么做也只是拖累李雪清的修为进境而已。
　　“呜……讨厌～～”李雪清扭动身躯撒着娇，但王浩却推开她走出房间，冷淡地说道：
　　“我们还是暂时分房睡比较好。”
　　“啊…”李雪清看着无情关起的房门，漂亮的双眼当中不禁流出了泪水。
　　李雪清不知道自己喜不喜欢王浩，他在她的心中定位大概真的只是个恩客，但终究是她的第一个男人。更何况，在自己媚功全开的情况下居然还让他溜掉，对她的专业自尊实在是个巨大的伤害。
　　更糟糕的是李雪清的人生中可没有“禁欲”这两个字，从小就开始各种性技的训练以及小女孩彼此间的玩弄，让她的身体习惯了快感，现在居然好几天连碰都没被碰过，自然累积了不少压力和欲望。
　　既然被王浩撇下，李雪清当然就只能靠自己来抚慰自己了。
　　“嗯…啊嗯……”黑暗的房间中，一双柔嫩的小手在少女灼热的身躯上滑动，单薄的衣物凌乱地披在她的身上，王浩后来给她钱买的上下两件式亵衣更早被丢到床脚边去了。
　　手掌滑过高耸的乳峰，带来一股快感，当年还不知道快感为何物的身体，现在已经十分享受它了，甚至还主动追求着它。
　　“嗯啊…凌波……啊…”李雪清秀目微闭，想象着被张凌波她们玩弄的感觉，一颗心似乎又飞回半年前的那一天。
　　在李雪清拍卖初夜的那天早上，红月堂的全体少女依照惯例把李雪清剥得白羊儿似的，上百个人一齐动手，也不知道是在替她洗澡还是刻意爱抚，或者根本就是乱摸乱抓，总而言之身处爪袭中心的李雪清在被“洗干净”之前，已经先被摸得高潮迭起，好几个女孩还坏心的喊着：“小清的穴穴还没洗干净，前头的认真点！”
　　光只是洗澡还没什么，在全身酸软、满脸通红的李雪清脱离爱抚地狱之后，等待她的是脸上堆满淫笑，一只手提着净桶，一只手拿着手臂粗的陶瓷注射筒的张凌波。
　　“小清～要报答你哦～～～”张凌波灿烂的笑容，怎么看都有种令人打骨子里冷出来的可怕气息。
　　“呜……”李雪清下意识地想逃走，却被两个女孩当场架住，其中一个就是黄映月，她落井下石地说道：“雪清，努力挑战记录吧！”
　　“啊…啊…不要…人家不要挑战……太多了啊！”看到张凌波不断朝注射筒里倒水，李雪清的俏脸雪白一片，脑海里“公报私仇”四个字不断跳来跳去。
　　“得洗干净才行。”张凌波拿着装满温水的注射筒，理直气壮地说道：“小清前几天也这么说！”
　　“哇啊啊～凌波对不起…不要啊～～～～”
　　在女孩们魔爪下毫无抵抗能力的李雪清只能高高翘起臀部，看着注射筒一点一点地接近，接着就是一股熟悉的侵入感，然后是前所未有的澎湃浪潮。
　　“浣肠”是凤舞楼职前训练的一环，无论是李雪清还是在场的任何一个女孩，接受浣肠的次数都超过百次，但这次的注入量至少是过去的两倍，远比以前更强烈的饱胀感让李雪清差点当场溃堤，但冰冷的注射筒前端却堵住了出口，让李雪清只能努力忍耐这份难以承受的痛苦以及其中隐约的快感。
　　“忍得越久越舒服哦～～”
　　“不是…只是要…清理干净而已吗？”李雪清柳眉紧皱，浑身冒出了一层细密的汗珠。
　　“哼哼～当然没有那么简单啦～～”张凌波欣赏着李雪清浑身颤抖、娇喘连连的模样，说道：“不过第一次嘛，就先这样好了。”
　　言毕，张凌波双手一缩，注射器鼓起的前端发出“波”的一声从李雪清浑圆白嫩的臀峰之间抽离开来。
　　“塞子”离开的瞬间，李雪清再也忍不住肚子里的便意，滚滚喷流奔腾涌出，被张凌波一滴不漏地用净桶拦截了下来。
　　“呀啊啊啊啊！啊～～～”李雪清发出不知道该说是凄厉还是淫媚的尖叫声，在后庭喷泉的同时，分开的双腿之间也喷出了晶莹的水柱，点点滴滴洒在大澡堂的地面上。
　　“啊，小清尿出来了，有那么舒服吗？”
　　“嗯…不要看……讨厌…只不过是…尿尿而已…啊…”李雪清害羞地闭上眼，被发泄快感充斥的裸躯却只能在两个少女的搀扶下微微痉挛，任凭粪尿自停。
　　“雪清高潮了对吧？”黄映月看着怀中少女娇艳的脸庞，说道。
　　“才…才没有……”李雪清死不承认。
　　“雪清不老实，凌波再给她来一管！”黄映月立刻说道，脸上满是幸灾乐祸的笑容。
　　“正有此意！”张凌波也兴奋地朝注射筒里装水，看样子似乎恨不得装到表面张力为止。
　　“不要…”李雪清虚弱地尖叫着，但张凌波的动作毫无停顿，流畅地冲洗掉先前留下的秽物后再次将有着球体设计的注射筒前端刺入她颤抖的菊蕾。
　　“呜……啊…”这次张凌波故意加大挤压唧筒的力道，让温水以更强的劲头射入李雪清的直肠，仿佛有好几条鳗鱼钻进体内的感觉让李雪清近乎疯狂。
　　这次张凌波没有多做什么，在彻底注入温水之后就拔出了注射筒，已经没有力气的李雪清再次发出了濒死般的高亢尖叫，身子像抽风一般猛烈颤抖地喷出了第二次的涌泉。
　　因为是第二次，所以喷出来的温水已经和进去时没多大差别，但张凌波照旧一滴不漏地接了下来，手法纯熟得就像干过很多次一样──虽说实际上真的干了不少次。
　　“小清又泄了吗？”听着李雪清两腿间地面传来的滴滴答答声响，张凌波问道：“难道小清是被浣肠屁股还会高潮的淫女吗？”
　　“啊啊……没…没这种事情…”
　　“真是嘴硬，再来一次大概会柔软一点。”张凌波没有给李雪清有什么思考的时间，从另一个女孩手上接过已经装满水的注射器，进行第三次浣肠。
　　“啊啊～～～～不…不是只…只要两次的吗？”李雪清发出了哀鸣。
　　为了保证恩客的嗜好可以被满足，凤舞楼的女孩都十分在乎清洁，加上浣肠带来的奇妙快感，所以大部分人都有浣肠的习惯，像李雪清这种即将拍卖初夜的女孩只是会清理得更彻底一些，但最多也不过就是两次而已。
　　“讨厌…啊…屁股…像要烧起来…一样…呜……肚子里面…会坏掉……啊…不要……折磨人家……快…拔出来…啊……”
　　虽然李雪清扭着腰想摆脱困境，但张凌波却拿着一个她们也很熟悉的塞子往李雪清的菊蕾挤了进去，由两个纺锤形物体组合而成的陶瓷塞子断绝了液体的退路，让她在无法解脱的痛苦当中发出无助的喘息。
　　不知道是不是媚骨的原因，或者只是李雪清够淫荡，就算在这种过去未曾经历过的痛苦当中，她的哀鸣声也依旧带着浓浓的淫靡气息，即使在场的都是女孩子，也个个都觉得脸红心跳。
　　影响所及，她们玩弄李雪清的动作变得更加积极了。
　　“雪清的肌肤好光滑好好摸，真羡慕……”
　　“如果人家也有这么可爱的小嘴就好了…”
　　“淫乱的小穴一直流水出来呢～”
　　惨遭众女压倒在地，被迫摆出翻肚青蛙姿势的李雪清发出已经听不出是痛苦还是快乐的呻吟，肚子里传来的饱胀感与强烈的快感混在一起，让她觉得眼前一片白光闪耀，淫水和阴精就像要取代肠子里的液体一样大量涌出，却丝毫无法减轻肚子里的痛苦。
　　不知道第几次高潮的时候，张凌波突然抓着塞子上的环往外一扯，在已经被快感与痛苦折磨得头昏脑胀的李雪清还没来得及反应之前，一股热液再次喷泻而出，以她的臀部为中心快速地在浴室的地板上扩大地盘。
　　因为已经是第三次的浣肠，所以出来的实际上已经和进去的清水没什么两样，但排泄的耻辱感还是充斥着李雪清的内心。
　　李雪清仰躺在地上，雪白的肌肤因为快感而呈现粉红色，丰满的胸部也随着剧烈的喘息而微微晃动着，脸庞上也满是高潮后的美态。
　　这足以让任何一个男人边发出野兽般的吼声边扑上来的美景很遗憾地只有一群裸体的美貌少女目击，但李雪清的诱惑力显然没什么节操，因为包围着她的百来号少女全都死死盯着她的裸体，满脸通红心跳加速，一双双圆润的大腿不断磨蹭着，有些甚至开始磨蹭起别人的肌肤来。
　　要不是还没梳拢，只怕李雪清早就被强奸了吧。
　　但即使没突破那层膜，李雪清也还是被彻彻底底的蹂躏了个遍，张凌波手上的注射器换手之后，她又被浣肠了三次，要不是考量到晚上还得进行拍卖，只怕她们没浣满十次是不会罢休的。
　　虽然女孩们自认为有所节制，但李雪清直到踏上拍卖台的那一刻，脑袋里却还是昏沉沉的，但也因为如此，她才会显露出那股清灵悠远的神秘气息──实际上就只是魂不守舍而已。
　　“呜啊啊…人家的屁股…泄了……”少女压抑的悲鸣回荡在狭小的斗室当中，照明晶微弱的暖色光让少女略为汗湿的肌肤反射着光芒，仿佛本身就在发光一般。
　　李雪清放下酸软的手臂，让手指离开自己刚刚带来高潮快感的菊蕾，她突然觉得辟谷也不是那么无聊的举动，好歹玩起屁股来不需要先浣肠。
　　“都是…凌波害的…害人家好像喜欢上玩屁股……”趴在床上，高高挺起美臀的李雪清低声嘟囔着。
　　忽然间，一双不属于李雪清的手按住了她兀自高高翘起的臀部，用力之大甚至留下了红色的爪印，与其说是按，还不如说是抓、甚至是拍打。
　　“呀啊！”吓了一跳的李雪清反射性的想转过头去看看是谁，却被对方迅速地按着后颈压在床上，与此同时一根火热坚挺的棒状物顶进了她的后庭。
　　也不知道对方是故意要她后面的处女，或者只是“路况不熟”发生的意外，总而言之，李雪清从未接纳过比手指和浣肠器前端更粗的部位，被滚烫粗大的肉茎强硬地分开，一口气贯穿了进去。
　　“呜！”李雪清发出窒息般的低吟，强烈的挤压与扩张感觉不断从后庭处传来，刚达到高潮的菊蕾不断痉挛着吞没外头最后一点肉棒，舒服得让她差点失去意识。
　　王浩对于李雪清的后庭和小嘴毫无兴趣，尤其是后庭，因为那儿不管是双修还是采补都没有用处，对于极为在乎修炼的王浩来说自然没有任何诱惑力。
　　此时，李雪清纯洁的处女肛门却便宜了这个正体不明的强奸犯。
　　“啊呜…啊……不要…粗鲁…啊呀～人家…好…热……啊…那里…好热……嗯唉…嗯…再…给我…不要停……”李雪清很快就进入了情况，也许根本就是她一直期待着的情状，因为她可是不只一次对王浩明示或暗示，却没得到过半次回应，早就憋了一股子气在肚子里了。
　　真面目不明的强奸犯只觉得肉棒插入了一个狭窄紧缩的火热小径，出口处的压力更是大得吓人，但恰到好处的润滑感让他能持续抽送肉棒，同时聆听着少女忽高忽低、娇媚淫靡的放荡喘息。
　　“啊啊～顶…进去……嗯…更深…更用力……让人家…疯掉吧……哦…嗯…好…爽…啊……嗯……呜……要…要去了……”虽然被压在床上，但李雪清还是勉强仰起头，发出高亢的淫叫声，痉挛的后庭对肉棒的挤压发挥到极致，在她高潮的瞬间，男人的动作也不禁停了下来，沉重慌乱的喘息声证明他此时只差一点点就被李雪清榨出汁来。
　　等到菊蕾的颤抖略为平复后，男人才再度开始他的奸淫大业。
　　“呜…啊……刚刚…才…泄……不能…太粗暴…啊……好…舒服…啊……嗯…就…这样……嗯啊…嗯……”李雪清小手紧抓床单，身子不断前后摆动着，也不知道里头有多少是被冲撞的结果，又有多少是她主动的放荡。
　　两刻钟后，男人终于到达了极限，双手抓着李雪清汗湿的纤腰，在她的后庭深处狠狠地喷射出浓稠灼热的精液，烫得头一次体会这种感觉的李雪清发出高潮届临的淫叫：
　　“啊啊啊～屁股…也…高潮……啊…泄………”
　　后头的男人浑身一僵，剎那之间停下所有动作，却阻止不了肉棒射出精液。
　　第一次被真正插入后庭就能高潮的淫乱少女软趴在床上喘着气，米白色的粘液缓缓从她两座弹性十足的白嫩臀丘之间滑落，刚刚男人紧张之下没能看清楚位置，现在倒是简简单单就发现自己真的入错洞了。
　　不过他其实也舒服得很，应该说李雪清的后庭紧窄细嫩得不输给前面的桃花源，插起来的感觉好极了，主要的抗拒感还是来自于意料之外的……错洞。
　　“黄岳…是笨蛋……”李雪清没有回头，却低声说了一句语气颇为哀怨的话。
　　“你…你怎么知道是我！”黄岳这下子可真震惊了，自己可没有说半句话，居然还是被李雪清认出来？
　　“当然知道……”李雪清嘟着小嘴转过身来，一双美乳在黄岳眼前晃荡着，他的目光不自禁沿着她透着粉红的肌肤一路往下，来到那被紧夹在双腿间、自己之前没能插进去的桃源洞，遗憾的是角度不对，加上丰腴大腿的阻碍，只能看到一片湿淋淋的股间。
　　李雪清并没有解释自己的推理过程，不过倒也不怎么难以理解，在这个齐云小院当中现在住着的仅有四人，也就是老黄掌柜、黄岳、王浩和李雪清，扣掉李雪清自己只剩三个，里头老黄掌柜一把年纪，看李雪清就和看孙女没两样，而王浩如果想要她，直说就是了，这么一消去法，“凶手”是谁不言可喻。
　　至于外人犯案？要是有人能一声不响地闯过由金丹修士布置的禁制，那好歹也该是筑基后期或者金丹期，哪会干这种强奸炼气女修的事情，要干也不会连插错地方都没发觉吧。
　　因为李雪清和黄岳全都没出声，所以房间里的气氛顿时变得无比沈闷，但看着李雪清近乎全裸的娇俏模样，让黄岳下腹部又涌出一股热度。
　　少女只用白嫩的藕臂遮住丰满胸脯的前端，却不知道这么做反而让乳肉被挤压了出来，胸前深邃的沟壑变成了险峻的一线天，引诱着男人前去冒险。
　　“呀啊！”李雪清惊叫一声，因为黄岳居然整个人扑了上来，双手还猴急地拉开她的手臂，对着那两座剧烈晃动的乳峰粗暴地抓了下去。
　　少女颇感自豪的胸部敏锐地传递着挤压的痛苦与奇妙的快感，近乎虐待的玩弄却还是让她发出艳丽的呻吟。
　　“讨厌…啊……嗯…不要…不要啦！”李雪清努力推拒着黄岳，同时朝着他的脸伸出手来，手掌朝上，摆出一个众所皆知的手势。
　　“这…”黄岳楞了一下，动作也停了下来。
　　“想搞人家却不想给钱吗？”李雪清理直气壮地说道：“一晚一灵石。”
　　黄岳脸色不善地看着李雪清，一灵石可是他一整天的薪水，不过眼前诱人的娇躯终究压过了对灵石的执着，掏出一颗散发着淡淡绿光的玉石放在李雪清白嫩的小手上。
　　“哇！灵石！”李雪清兴奋地把灵石凑到眼前，也没打算遮掩身子了，只顾着欣喜地观察着自己经手的第一颗灵石。虽然她在此工作也有灵石领，但全都被王浩以保管的名义半途拦截，害她连薪水长什么样子都没见到。
　　手上的下品灵石有着看起来似乎是加工过的长方外型，色泽温润，但与“玉”之间还是有些差别，最大的不同点就在于灵石当中蕴含着灵气，而世俗界的玉不管多么白璧无瑕都很少带有灵气。
　　“好漂亮！”李雪清翻来覆去地欣赏着灵石，一副活像随时都要把它吞下肚去的神情，看得黄岳差点阳痿。
　　李雪清这也是无奈之举，在凤舞楼当中有专门的堂倌负责收钱，姑娘们不会提钱这种煞风景的俗物，但这里可没有堂倌，收钱只能她自己来。但她也很清楚，自己一旦搞上了就不一定会记得收钱，王浩似乎就逃了几千两夜渡资的样子。
　　把灵石的样子彻彻底底研究了一遍之后，李雪清就随手往床头一放，仿佛手上拿着的是块普通石头般，在黄岳还没从这剧烈转换中回过神来之前，她已经出手把黄岳拉倒在床上，双手撑在他左右腰侧，露出甜美的媚笑。
　　霎时间，黄岳有种自己正在被一头母豹猎食的错觉。
　　李雪清的纤纤玉手准确地握住黄岳软掉的阳具，柔嫩的触感让他闷哼了一声，正在缩小的部位也停止了“龟缩”，一股股热血更是前仆后继地涌将进去。
　　“坏东西…还这么有精神……因为太有精神了所以才会想要强奸人家吗？”李雪清轻轻套弄着逐渐膨胀的肉棒，光是感受手上传来的脉动，就让她的子宫深处隐隐酸疼，仿佛渴望着什么一般，连灵力也开始有些不稳。
　　虽然阴阳炉鼎诀不是真正的双修或者炉鼎功法，但因为李雪清本能地朝那方面发展，加上她的本性与体质都相当淫荡，因此这个上古顺修功法也就不免跟着淫荡起来了。
　　少女上半身移到黄岳的腰间，与他的肉棒近距离面对面，和王浩的相比，黄岳的小兄弟颜色浅了不少，小了一些，看上去侵略性低了许多，甚至还可以用“可爱”来形容。
　　“嗯……”小手握着肉棒，李雪清像小猫舔奶一般舔着它，虽然刚刚还在她后庭里抽插，但却没有什么奇怪的气味，这是辟谷丹除了不会感到饥饿外的另一个效果，而且应该算是它的主要效果。
　　服辟谷丹，是为了清洁肉身，为斩三尸做准备，不过随着顺修的消失，斩三尸之法失传，辟谷丹也只剩下管饱的效果了，不过对李雪清来说，辟谷丹可是很好用的东西，不过浣肠的快感也难以割舍……偶尔来浣一下也不错啊………
　　李雪清一边转着淫荡的念头，一边熟练地舔遍黄岳硬到极点的肉棒与阴囊，最后吻着龟头前端，让肉棒压着自己的小嘴慢慢侵入。
　　不是张开嘴来含肉棒，而是让肉棒像插入小穴一般挤开少女软嫩的樱唇侵入口腔，这可是高难度技术，为了练这个，葬身在李雪清两排贝齿之间的香蕉不知凡几。
　　相较于直接开口含，这种作法更让男人看得顺眼，不会觉得自己的棒子好像要被一口咬断，而会有种侵犯女孩小嘴的成就感。
　　“喔…喔……”黄岳看着肉棒一点一点侵入李雪清湿热的口唇当中，美妙的触觉让他差点早泄，呼吸也越发粗重了起来。
　　“咕啾…嗯…嗯呜……啊…咕呜……”女孩专注地服侍着肉棒，长长的黑发从她圆润的香肩滑落，半掩着她秀美的脸颊，少女下意识地撩起发丝，黑白分明的眼眸望向黄岳，显得既无辜又媚惑。
　　黄岳吞了一口唾沫，发疯似地把李雪清反过来压倒在床上，兽性大发的模样让嘴角还留着不明液体的女孩露出了惊讶的神情，小手抓住他的衣襟，轻声说道：
　　“别…这么猴急…今晚……人家都是你的……”
　　即使在这种情况下，李雪清的说话声依旧是媚态十足，这就是天生媚骨的特质之一。
　　一个时辰之前还是处男的黄岳哪承受得起这等攻势，他抓着女孩滑不留手的腿大大分开，露出她股间沾满透明粘液的粉红花园，紧夹的肉缝处还缓缓流出淫荡的泉水，让黄岳的兽性一鼓作气的膨胀到最高点。
　　“啊呜！啊……”被黄岳侵入的瞬间，李雪清露出了夹杂痛苦与快乐的神情，不管被插入几次，第一次的感觉总是令人难以适应，却也同时令人为之着迷。
　　感受着肉棒一点一点撑开阴道，感受着媚肉被龟棱刮过带来的刺激快感，感受着身体被恣意玩弄的感觉，一波又一波的淫欲快乐让李雪清欣喜地接受黄岳的插入，股间的淫肉紧夹着肉棒，小穴最深处还贪婪地吸吮着他的龟头。
　　年纪未及弱冠的黄岳性技自然没有王浩的好，但那股初生之犊的锐气却是王浩所没有的，他就像不知疲惫为何物一般拼命冲撞着李雪清的娇躯，每一次都插到最深处，干得她淫叫连连，娇弱的身躯因为快感和高潮而扭动、痉挛着。
　　在这种时候，修为高低似乎没什么用处，何况李雪清也只比黄岳高一层而已，因此她只能用颤抖乏力的双手抓着黄岳的衣襟，露出恍惚的神情扭腰接受黄岳一次次的重击。
　　“啊嗯…你…啊……嗯…啊啊…小穴…要…坏掉了……啊…嗯啊……哦…啊呀…里面…一直被……顶到…嗯…了……啊…你…不要…这么…粗暴…啊啊…里面很…脆弱啊……”李雪清的娇喘呻吟随着高潮的次数增加而越来越放荡，音量也越来越大。
　　这时，一直都派不上用场、包围着房间的隔音禁制终于体现出它的价值，不然光是黄岳蹂躏李雪清时附带的活像要拆床的响亮嘎吱声，就能吵得王浩和黄掌柜睡不着觉，两人的“奸情”自然更不可能隐瞒。
　　第一次“正确”进入女性体内的黄岳一瞬间就迷上了，那诱人无比的小淫穴、春情洋溢的俏脸、不断摇晃着的柔软双峰、白晰娇美的少女身躯……在在都勾引着少年灵魂深处的兽性本能。
　　“呼…呼…呼………”少年发出沈闷的喘息声，挥舞胯下胀得发疼的肉棒狠命侵犯少女潮湿红嫩的肉缝，娇嫩得吹弹可破的女性部位不断承受着野兽般的摧残，努力分泌出大量润滑的液体，减少充满年轻活力的肉棒带来的痛苦──或者是让它的蹂躏大业更加顺利。
　　因为先前已经射过一次，黄岳的表现相当不俗，他觉得自己体内似乎有股源源不绝的力量涌向腿间，仿佛连老天都催促着他用更快、更猛的劲道奸死怀中的小淫女一般。
　　当然，这全都是李雪清真水灵根引发的效果，但在藏气术的控制之下，真水灵根特有的纯粹水灵气中混杂了其他属性的灵气，让黄岳无法察觉其中奥妙。
　　“啊啊……不…不行了…要…要泄了……啊…你的…肉棒…插…撞到…那里面…哦嗯…唉呀……”李雪清发出娇媚的哀鸣，被高高架起的双腿胡乱踢动着，丰满敏感的双乳在黄岳的爪下不断挤压变形，如果里头有乳汁的话大概早就洒一床了。
　　“丢…丢了啊……嗯啊……啊啊～～～”李雪清浑身颤抖，双手抓着黄岳的衣襟，仿佛想在高潮的狂涛当中寻找一点依靠。
　　“好舒服…啊……不…现在不能动…啊！那里……”还没来得及回味高潮余韵的李雪清察觉黄岳根本没理会她的感受，还继续着抽插的动作，不禁求饶了起来，刚刚高潮的小穴在肉棒的刮磨顶弄之下不断痉挛，更为强烈的刺激把李雪清再度推回绝顶的颠峰上，而且一波比一波更高。
　　“呀啊啊啊～～呜…啊啊…要…死了……你…会…插死…人家……”少女的娇吟声持续了许久才和床板的嘎吱声一起停歇，香汗淋漓的少女瘫软在床上，半开半闭的媚眼凝视着气喘吁吁的黄岳。
　　“怎…怎样…知道我的……厉害了吧…呵呵……”因为剧烈运动而满脸通红的黄岳自豪地看着股间缓缓流出白浊粘液的李雪清，刚刚自己可是狠狠地顶到最深处然后痛快地朝她颤抖的子宫发射出大量的精液，要不是知道女修都会修炼锁天癸，否则这么干真的很有可能会令她怀孕。
　　“嗯……人家还要……”李雪清湿润的双眸中露出期待的神情，举到面前的双掌之间不知何时出现了一个小瓶子，上头贴着的标签还刚好正对着黄岳。
　　──“一夜七次丸”──相当直白的名字，忠实地呈现了瓶子里丹药的效果。
　　“呃……”看到这名字，黄岳只觉得天旋地转，却在女孩仿佛说着“不要吗？还是不行呢？这样就不行了吗？才两次？能连射十次才叫男人哦！”的期待目光之下硬着头皮把味道实在不怎样的丹药吞了下去。
　　虽然只是凤舞楼秘传的世俗春药，药材也是把齐云丹坊用剩的药渣废物利用，但那些世俗界珍贵无比的灵药就算渣滓也还是上等药材，做出来的春药效果非凡，比凤舞楼当中用的还要强效一半。
　　丹药下肚后不久，黄岳就红着双眼扑向发出微弱惊叫声的李雪清，接下来床铺嘎吱嘎吱的声音就再也没停过了。
　　直到天将破晓，黄岳才像做贼一般从李雪清的房间里偷偷摸摸地逃离，房监里的床上，一个浑身赤裸的美丽女孩带着满足的微笑沈睡着，乌黑的秀发、俏丽的脸蛋、丰满的双乳、平坦的小腹、修长的大腿上全都是精液的痕迹，也不知道黄岳到底在她身上贡献了几次，但总之绝不会少就是了。




　　第十五章、雁回杂报

　　庆贺天公生。
　　地球上第一份报纸《开元杂报》，创立于唐玄宗开元年间。（虽然有争议它到底算不算报纸）
　　不过修仙界总不能只学世俗印一印就算数，所以当然要开电视台！而且得SNG车全程连线实况转播兼广告时间。
　　（突然想到方想的《修真世界》里面有广播……）
　　“嗯…啊……哦……欸………大家辛苦了。”最专业的废话训练，出自台湾怪谭，现在看看觉得还是废话可亲多了，至少比天天放屁不负责任好……
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　李雪清从回忆中回到现实，但并不是因为被人发现她在神游天外，而是因为感受到一股有些熟悉的灵压。
　　“糟糕！我就知道会坏事！”黄岳迅速地逃离现场，免得被接下来可能出现的战斗、或者说是单方面的教训波及。
　　几天前在李雪清建议下买了风火丹的筑基修士再度踏入丹房，光只是这么一个动作就让门槛少了一块，因为他的身上正不断散发出一道道锐气，就算不看脸色，光这副排场就已经显得他极可能来意不善了。
　　其他店员们也战战兢兢地看着浑身灵气四散的筑基前辈，看着他走向才刚从回忆中惊醒的李雪清。
　　“前辈成功了吗？”李雪清仿佛丝毫没有察觉对方身边那些足以瞬间灭杀炼气修士的灵压，依旧微笑着说道。
　　“哼。”筑基修士冷哼一声，一个小袋子从他的袖中飞出，啪地一声落在李雪清面前的柜台上。
　　“这是你应得的。”筑基修士嘴角扬起，说道：“要不是你的提议，我也没有这么简单就突破后期。”
　　这难以想象的转折已经够惊人了，再听到“后期”两个字，整个丹房里不管是店员还是顾客全都鸦雀无声，筑基后期，再上一层就是结丹期，那可是“老祖”级数的大人物，虽然筑基后期并不代表可以结丹，但总是得到了晋升老祖资格的门票，不管是修仙家族还是门派都得高看好几眼。
　　“多谢前辈夸奖。”李雪清低头恭敬地说道，手上倒是一点也不慢地把袋子收进怀中，虽然不知道里头装什么，但袋子本身就是个储物袋，外头叫价起码五十灵石。
　　“能推荐稳固修为的丹药吗？你也看到了，光这一身灵气，连睡觉都没棉被可用。”心情显然不错的筑基修士说道。
　　“好的，虽然说突破之后一般都会建议稳定修为的丹药，不过以前辈灵气外溢的情况来看，前辈应该在突破之前累积了相当深厚的灵气，所以在突破之后还会剩下一部分，既然如此就别浪费了，不如用‘百脉散’吸收掉，一口气把功力提升到不可能境界回落的程度吧。”
　　“好。”筑基修士接受了李雪清的提议，事实上，包括之前的风火丹在内，都是他曾经考虑过的选项，只是还没有下定决心，直到李雪清提出那一套说词之后才终于做出选择，要是李雪清建议的是他从未考虑过的东西，他也不可能把自己的老命赌在一个炼气小修士的空口白话上。
　　“这不是万兄吗，怎么来跟个小姑娘过不去？”路雷孟的说话声让万姓修士眉头微皱，回过头去看着从后进出来的几人。
　　只有炼气期的黄掌柜自然被他无视了，能入他法眼的只有前方三个筑基修士而已。
　　“路兄和两位王兄，好久不见。”
　　“咦…你突破了？”路雷孟脸色微变，他认识万姓修士不是一天两天的事情，对于他卡在筑基中期瓶颈二十几年的事情知之甚详，哪知道他居然还能突破。
　　“蒙这丫头的福。”万姓修士朝李雪清一指，让包括黄掌柜在内的几人全都诧异地看着她。
　　“万兄既然突破了，有没有兴趣往奥羽山走一趟？”路雷孟说道。
　　“哼，老祖宗出马都讨不了好，你我去了又有何用？”
　　“贵门的清虚老祖虽然是元婴修士，但这…地方也不是看修为高低的，听说前些日子就有个炼气修士从里头得到了好处，虽然我们看不上那个，但也证明了里头确实有好东西。”
　　“哦，那有查到来历吗？”万姓修士开始有了兴趣。
　　“是…”路雷孟突然改成传音，万姓修士只听了开头，脸上的淡然立刻消失无踪，之后就变得越来越严肃。
　　“你说的是真的？”
　　“天命宗流出来的消息，相当可信。”
　　“居然有这种事情……等我稳定修为之后就去一趟。”
　　“呵呵，那就先祝万兄马到成功了。”路雷孟笑道。
　　看着万姓修士匆忙买下百脉散驭器飞回洞府，路雷孟脸上露出讥嘲的神色，喃喃说道：“有那么容易就好了。”
　　“路兄，虽说如此，但他要真的……”其中一个王姓修士说道。
　　“你想太多了，连元婴修士都铩羽而归，区区一个筑基修士顶得什么用。”
　　“说得也是……”
　　“要是能让他当众出糗，这才是精采绝伦啊。”路雷孟说道，即使是同阶修士，家族修士在门派修士之前就是矮了一截，像他这种家族客卿修士大多都有被门派看不上的经验，对门派修士自然就更敌视了。
　　何况万姓修士的出身可不平凡，他的爷爷是龙山宗的金丹修士，还是很有可能更进一步的大人物，他的孙子要是在众目睽睽之下……嘿嘿…
　　路雷孟越想越得意，也不管别的事情，带着两个同伴离开了齐云丹房，完全没发现柜台内李雪清神色的异状。
　　“上古顺修洞府。”这就是李雪清不知道为何能从本该只有当事人听得见的传音当中听到的几个字。
　　几天之后，这六个字所代表的内容终于传遍整个坊市，甚至是整个宋国。
　　奥羽山发现了一个古修洞府！！
　　这个洞府的位置并不偏僻，甚至可以说是非常显眼，只是它外头布置了一个强大而隐匿的迷踪法阵，连化神修士都无法察觉，但是一个喝醉的散修却凭着从半空中摔下来而意外发现了它。
　　发现洞府的散修一开始还以为闯入某个前辈的地盘，吓得酒意全消，但之后才发觉洞府内似乎空无一人，事实上连门都没关。
　　能建立洞府的修士，无论是什么时代都至少是筑基期的前辈，因此这个洞府对这个只有炼气期的散修来说无疑是莫大的机缘。
　　接下来，散修踏入这个无名洞府，也真的得到了好处，而且是散修梦寐以求的好处：一颗筑基丹。
　　靠着这颗筑基丹成为筑基修士之后，散修终究还是没有保住秘密，奥羽山出现古修洞府的消息被他自己酒后吐真言，让雁回宗知道了消息。雁回宗立刻派人前往打探，很快就确认了洞府的位置。
　　奇怪的是，洞府外的迷阵虽然威力强大，但破解起来却简单得很，让雁回宗派出的金丹阵法大师感到有些遗憾。
　　破解阵法之后，洞府的全貌终于出现在众人面前，那是一个比想象中更加朴素的地方，正门除了半掩的厚重门扉之外，只有一块半个人高的石碑，上头刻着四个大字标明来历：“炎凰洞府”。
　　虽然不知原主是谁，但炎凰却是人人知晓的真灵之一，火凤炎凰，正名朱雀，乃火焰的主宰。
　　有胆量拿真灵的名号来用，洞府之主要不是不知天高地厚的傻子，就是货真价实的强者。至于到底是哪一种，试试看就知道了。
　　很快他们就知道，洞府的主人绝对是个强大无比的角色，在那虚掩的门里头，还有一个更加强大的阵法，而且没有人看得出是什么样的阵法，更不用说破解了。
　　雁回宗前后派出几十个门人进入洞府，却只有一半人出来，而得到好处的人又只有十分之一，但光是这占不到总数半成的收获，就已让整个宗门为之沸腾。
　　各种丹药、功法琳琅满目，所有人所得的都不一样，其中不乏现时早已消失的奇珍，但奇怪的是没有人得到法器或法宝。
　　得到相当多好处的雁回宗原本要将炎凰洞府据为己有，但其他宗门哪有可能同意，经过一阵元婴修士大论战之后，只差没有掏家伙干上的前辈高人们终于得到了合作开发的共识。可惜计划赶不上变化，等到他们“谈”好之后，炎凰洞府的存在早就被那个散修给公开了。
　　理由很简单，有雁回宗插手，洞府铁定是轮不到自己的，但若是把消息散布开来，浑水好摸鱼，至少也可以让雁回宗吃瘪，出口怨气。
　　没想到效果十足，不但各宗门插手，连散修也聚集了过来，等到各宗门协议好之后，看到的就是这么一副“欣欣向荣”的景象。
　　炎凰洞府周边成了一个临时的坊市，不但有大批修士出入，还有更多流动摊贩进驻，最气人的是，居然连各大杂报都派人来实况转播，一个个大大的传讯法阵闪耀着五颜六色的光芒。
　　“是的！关于新发现的古修洞府，相信大家都很有兴趣，根据流出的消息指出，这个洞府的主人很有可能是上古顺修，而且里头很可能还有大批天材地宝……”
　　“……就现在所知，至少已经有一颗筑基丹面世了，我们还得到独家消息，雁回宗某位金丹修士得到一块庚精，重达半斤！天哪！！半斤！什么时候庚精是论斤秤的？”
　　“…根据线报指出，洞府内可能还有许多宝贝……啊，参与商议的各派大老们出来了，我们先进广告，下一段再来访问各派的说法，这里是雁回杂报，有更新的消息，记者随时为您报导。”
　　“洗髓丹、青木丹、化真散，七岳丹行，应有尽有！”
　　“中品飞行法器、各种攻击防御法器，洪家炼器坊，品质最优，价格公道，炼器高人坐镇，接受订制。洪家炼器坊，您最好的选择！”
　　李雪清放下装满丹药的箱子，看了看墙上的杂报显影镜，这个长四尺宽三尺的四方镜其实是个下品法器，里头有个盒子可以记录传讯法阵，只要向各大杂报行购买定时法阵卡，就能将卡中的法阵输入其中，在时限中接受杂报行的影音传送。
　　也因为显影镜售价不高，因此大部分店家都会在店里装一个，甚至有些财力雄厚的修士也会买一个放在洞府里。
　　显影镜的普及，使得许多商店向杂报行购买广告时段，而杂报行也为了增加收视户而努力制造有趣的节目和最新最独家的新闻，结果就是原本只是各大宗门为了操控舆论而设立的外围团体变成各宗门的重要财源，无形中让杂报行的地位水涨船高，连元婴修士都不敢惹上他们，尤其是自家开设的杂报行。
　　此时镜面上满脸青筋的元婴修士就是如此。
　　他恨不得一巴掌打死眼前不断把摄音法器推到自己脸上的炼气修士，但法器上那个“雁回杂报”却让他硬生生把气往肚子里吞。要是让杂报行因此不敢报导，宗门收入一定会大幅下滑，就算是元婴老祖也会被宗门怪罪，连其他老祖都会找他算帐。
　　“玄青前辈，大家都很关注炎凰洞府的后续处理，请问雁回宗的开发方针是什么呢？”
　　“嗯…啊……哦……欸………大家辛苦了。”玄青子勉强挤出笑容，同时展现出过人的官方废话技巧。
　　“是的！玄青前辈的意思是将会共同开发对吧？”雁回杂报的记者说道，也不知他是从哪里听出“共同”两个字的，但以现在这个样子，想独吞也是没可能的事，与其和天下人为敌，不如装一下大方。
　　（这小子挺机灵的。）玄青子暗想道，同时顺着台阶下，说道：“嗯，本门是如此主张，上古顺修洞府乃修仙界共产，不该由某门派独吞。”
　　（我操你老奶奶的！刚刚就是你最想独吞！！）其余元婴修士气了个半死，因为玄青子正是先前会议中立场最坚定的一人。
　　“咳咳…其实我们也是如此想的。”另一个元婴修士摸摸胡子说道。
　　“是极，是极。”其他元婴修士也附和着。
　　于是，在各种阴谋诡计、利益冲突以及单纯报复的因素之下，炎凰洞府成为宋国修仙界的共有物。
　　李雪清并不清楚内里的玄机，对她来说一个古修洞府也没什么好大惊小怪的，何况还是个人人都想从里头挖出些什么的洞府。过去在凤舞楼，只要有人搬走，就会有人去房间里“寻宝”，可不管对方留下多少东西，人越多，分到的就越少。像炎凰洞府这样几千人一拥而上，又有几人能真正拿到好处？
　　“还是真金白银实在。”李雪清直接下了结论，同时有些不满地看着身上的青布长衫。
　　这身和别的店员没两样的行头是被强迫穿上的，一开始她穿着一身凤舞楼流行的低胸肚兜装扮，搞得客人一踏进门就往她面前站，不管买不买，美女总是比较养眼的。
　　要只是这样也就罢了，但丹房薪水是抽成制，让李雪清这么垄断下去，整丹房的人都得喝风了。
　　不堪员工骚扰的黄老头只得要求李雪清改穿和其他人没两样的衣服，免得其他人大罢工，心底却暗自可惜这难得的揽客手法，他可是亲眼看见一个过去从未买过一个以上数目丹药的修士，在李雪清魅惑无比的撒娇攻势下买了整整一瓶啊！
　　“小妹，这箱药材搬进去。”一个店员指了指柜台上的木箱说道。
　　“那是黄岳的工作吧。”
　　“那小子刚刚跑出去了。”
　　“混蛋！”李雪清气得大骂，但还是搬起箱子，凤舞楼出身的女孩都极为独立，区区箱子难不倒她。
　　只是当她搬起箱子时，木箱角先是挤压到了她的胸部，将那双丰满顶了起来，觉得不太顺手、正确说来是顺胸的李雪清又把箱子换到肩上，这一“嘿咻”不打紧，一双刚从高压统治下解放的乳房也跟着上下跃动，看得店里几个大男人口干舌燥，巴不得当场推倒她，那几个店员更是后悔起自己没事干么要抗议李雪清的穿著，不然此时岂不是更加养眼么？
　　可惜世上没有后悔药卖，李雪清也不可能知道他们心里在想些什么，他们也不会知道李雪清巴不得他们推倒她，当然前提是得付灵石。
　　她踏入修仙界一段时间的她已然知道，低阶修士身上不会有多少灵石，像王浩那样一次拿出上百灵石的，多半都是倾家荡产的结果，这还是王浩省吃俭用的心血，要像已经欠了李雪清两个多月薪水份夜渡资的黄岳，在李雪清来之前就已经没存几块灵石了，现在更是欠一屁股债。
　　因此，李雪清认真地盘算起要如何扩大客源的主意，至少也要找个付得出钱的大爷。
　　“人家可不是做慈善事业的呢。”李雪清轻声嘀咕道。
　　只可惜这些人有色心没色胆，而唯二知晓李雪清底细的王浩与黄岳，一个忙着炼丹，一个没想到炫耀，使得她的赚钱计画至今依旧只是计画。
　　也幸好如此，齐云丹房才没变成凤舞楼雁回坊市分部。
　　“小清，你和王浩出门一趟，带些货给对街八宝阁。”黄掌柜对李雪清说道。自从取了新名字之后，叫她“小清”的人依旧占大多数，让她觉得自己改名字似乎没多大用处一般。
　　齐云丹房除了直接贩卖丹药之外，也接受大批订货，虽说只是些低阶丹药，但数目多了仍旧是一大笔收入，可不能随随便便派个人跑跑腿就算了。黄掌柜派他二人也是如此，王浩是这批丹药的炼制者，对药性十分熟悉，而李雪清对灵石的渴求不高──至少表面上如此──，是个做帐房的人才。
　　李雪清是个财迷，但不属于她的，她并不贪求。
　　“好！”李雪清正好觉得站柜台无聊了点，立刻答应道。
　　王浩灰头土脸的从炼丹房里走出来，这批货让他没日没夜的赶工，还初次体会到了边炼丹边睡觉的窍门。
　　但这也令他炼丹的技术大有长进，到了最后几炉，他已经能一炉开出近五百丹，光就这些丹药而言，他已可算是大师级的人物了。
　　“呃……”一看到李雪清，王浩的表情有些尴尬，毕竟自己把她弄到这儿来之后就放牛吃草，还吞了她的灵石。
　　李雪清倒没想那么多，从嫖客身上赚钱是凤舞楼姑娘的惯例，丹房的工作就如同在楼里的学习一般，倒不一定要拿到钱。
　　“别乱跑，快回来！”王浩对着如同出笼小鸟般到处飞舞的李雪清叫道，心底却有种如同教训女儿般的错觉。
　　因为怕真水灵根被发现的缘故，李雪清几乎足不出户，好不容易有了出门的机会，自然得好好把握，只苦了王浩得死拖活拉的把她看紧，免得一下子就不见了。
　　拜她所赐，短短一条街的距离，两人硬是走了半个时辰还没到，要不是李雪清身上没几个灵石，只怕她已经买下半条街了。
　　女人花钱买东西可是本能啊！
　　王浩拖着李雪清走向八宝阁，但才刚到路口，事情就这么发生了。




　　第十六章、一颗筑基丹引发的血案

　　一个人影从天空落下，让周遭诸人脸色微变，坊市里头都有禁空禁制，能飞的至少也是金丹后期的老祖级人物啊！
　　只可惜，这凝重的气氛没一会儿就消失殆尽，因为这位“前辈”居然是脑袋先着地，摔了个四脚朝天。
　　这下子大伙儿可就乐了，御剑御器的看得不少，千奇百怪的姿势也见识许多，可就没遇过这种仰八叉落地的，莫非是外国来的高人？
　　直到那人灰头土脸地站起来，众人才想到这哪是什么新潮姿势，只不过是从天上摔下来罢了。
　　众人好歹都是修仙者，虽说修为不高，但养气功夫总是有的，因此倒没人笑出声来，只不过脸上表情就显得很精彩了。
　　“啊，掉……”少数几个和李雪清一样缺心眼的菜鸟，也都和她一样被别人给堵上嘴了。
　　要笑，也得看清楚对方修为再笑。
　　天外来客狼狈地爬了起来，一张老脸胀得通红，发现周遭几十对目光全都看着他，通红的脸顿时变成猪肝色。
　　他也不是自愿表演脑袋着地法的，只不过在被炎凰洞府的斥力轰出来之后，别人顶多在地上滚个几圈，自己却是远远走高高飞，这也难怪，谁叫他想用暴力破开炎凰洞府呢？
　　虽然已有不少经验归纳出在洞府中试图攻击法阵会被排斥出去，但老者自恃元婴中期巅峰修为，在宋国除了那几位后期大修士之外别无敌手，因此才会试图破坏法阵。哪知自己毕生最强攻击才刚发出，一股浩瀚无匹的力量就从法阵上爆发出来，不仅轻易轰散他的攻击，连他都被打出门外，一身灵力都被彻底禁锢，只能眼睁睁看着地面越来越远，然后越来越近。
　　“咳咳…”老者板起面孔咳了两声，正琢磨如何蒙混过去之时，却看见众人忍笑的模样，突然装出一副道貌岸然的模样，摸出一个玉瓶，拔开塞子，一股清香随即弥漫开来。
　　“这是一颗筑基丹，是我从炎凰洞府得来，留在我身上也没大用，放在此处，有缘者得之。”话毕就化成虹光消失在天际，只留下一个玉瓶在地上滚动着。
　　“筑基丹！”众人一听到这名字，眼睛都红了起来，几十个人盯着地上的玉瓶，脸上净是狂热。
　　“呼啦”一声，也不知是谁起头的，一大群人飞拥而上，目标全都是地上的玉瓶。，连王浩也红着双眼冲了出去，李雪清一个没拉住，只能看着王浩的背影不知所措。
　　第一个冲到玉瓶前的是一个炼气十三层的大汉，但他的手刚伸出去，玉瓶就往外飞去，大汉抬头一看，却见瓶身上卷着一条细绳，正往一个脸色苍白的中年人手上缩回，显然是件法器。
　　“他妈的！”大汉看见对方动用法器，也掏出自己的法器丢了出去，他没有类似的法器，因此甩出手的是个小锤。
　　小锤离手之后随即变成桌子大小，夹带着呼呼风声朝前飞去，沉重的锤头对着面露喜色的中年人脑袋敲了过去。
　　中年人大吃一惊，赶紧扭腰想避开攻击，但是先前冲力太大，现在想转向可也没有那么容易，一声沉闷的撞击声后，中年人放声惨叫，抓着法器的手臂被砸成了一片碎肉，法器和瓶子落到地上，被另一个人伸手抓住。
　　此人也没能高兴多久，无数法器漫天飞舞，将他绞成了肉酱，之前见血的一幕刺激了他们的凶性，既然都动家伙了，自己也不必再客气！
　　“杀！”霎时间，坊市的路口成了杀戮战场，法器断肢鲜血齐飞，玉瓶所到之处，必有死伤。
　　“别过去！”
　　“放开我！”
　　“不放！”
　　此时，距离战场还有一点距离的王李二人正在纠缠着，虽然李雪清已经踏入炼气十一层，但和王浩的十三层大圆满还有不小差距，只是王浩要甩脱她也并非一件容易的事情。
　　因此直到一个小个子带着玉瓶逃走，所有人都追上去，留下满地死人的时候，王浩硬是连加入战局的机会都没有。
　　“啪！”王浩眼睁睁看着众人身影消失在远方，气得一巴掌打在李雪清脸上，要不是真元主动护体，只怕连牙齿都要打下几颗来。
　　被甩了巴掌的李雪清没有放手，只是静静的看着他，看得他心底堵得慌，然后才从渗血的嘴里吐出五个字：“一桃杀三士。”
　　王浩也不是傻瓜，一听到李雪清的话，顿时僵住，抬了好一阵子的腿也放了下来。
　　这是个世俗界的故事，一个不怀好意的人托人将一颗名贵桃子送给三个过去与他有嫌隙的名士，还表明要送给其中的第一人，三个家伙为此吵得不可开交，最后抄家伙打了起来，其中两人因此伤重不治，仅剩那人也因为杀死好友羞愤自杀。
　　类似的故事西方某国也有，不过是把一个“赠与最美丽者”的金苹果送给三位以美丽自豪的女神，三个女神争得脸红脖子粗，甚至争到了人间，造成一场死伤枕藉的大战。
　　两个故事当中，引发争执的不是桃子和金苹果，而是附带的留言，至于此时此刻，则是筑基丹本身的价值，或者说是踏入筑基期的可能性。
　　“走吧！”李雪清摸摸自己肿痛的脸颊，淡淡的说道。
　　女孩的反应让王浩心生不安，生怕这个活宝贝萌生去意，到时候自己两边落空就糟糕了，因此依依不舍地看了地上和尸体上的法器与储物袋一眼，也跟着李雪清离开了再次变成战场的路口。
　　不过走在路上，王浩越想越觉得刚刚真的九死一生…不！根本就是十死无生，那个八成是元婴期的修士出了这么大的丑，不杀人灭口已经够慈悲为怀了，哪还可能拿出即使对元婴修士也还是很贵重的筑基丹送人？别说因为抢夺而死的那些人，只怕最后抢到的人也会被那老人亲手杀掉回收丹药吧，要是更阴险点，只怕那群在路口抢夺死者物品的人也不会有好下场。
　　他不知道李雪清有没有想到那么多，至少以她平时的模样难以想象有如此城府，傻乎乎的样子才是她最为人熟悉的面貌。
　　王浩又看了看李雪清带着巴掌印的脸庞，哪知道这一看却吓了个半死。
　　（为什么…只是个丹药而已…就让如此多人愿意付出生命……筑基…真的有那么重要吗？）
　　（为了长生而短命……真是讽刺啊……）
　　沉浸在修仙界的残酷与思索中的李雪清，浑然不觉自己的动作越来越机械化，目光渐渐涣散，连每一步的距离都一模一样。
　　无数灵气汇集的光点环绕着李雪清飞舞，接着没入她体内，在灵气的滋润下，她浑身散发出淡淡的萤光，脸上的掌印也以可见速度消失，恢复原本的洁白粉嫩。
　　“炼气…十二层！”自以为对李雪清各种神奇修炼模式已经很有抗体的王浩，在看到她居然一边走路一边升阶的时候，也只好再次感到无比惊讶了。
　　别人的升阶，又是猛吃丹药又是净室闭关，一些排场大的修士还得叫几个徒弟护卫，免得受到惊扰，她大姐居然边走边升阶，最气人的是居然还成功了！这叫人情何以堪？
　　“啊嗯……”最后一点灵气进入体内，李雪清双颊突然泛红，张开小嘴发出一声诱人无比的呻吟，听得王浩两腿之间蠢蠢欲动，恨不得当街推倒李雪清。
　　“好…舒服哦……”李雪清睁开双眼，娇媚无比的说道。只有她自己才知道，刚刚她稍微达到了一次小小的高潮，股间的肚兜也湿了一片。
　　（难怪他们想要修仙了……）李雪清红着脸，心中产生某种奇妙的误解。
　　修士在炼气后期会开始进入易筋洗髓的过程，为筑基做准备，只不过李雪清乃是媚骨之体，因此肉欲相关的部份也就率先成长了。
　　虽然胯间湿淋淋的感觉有些奇怪，但总不能跟王浩说自己湿了所以要回头换肚兜，因此她也只好忍着潮湿布料紧绷在股间的感觉继续前行。
　　（感觉…还不错哩……）李雪清渐渐觉得，这样似乎也挺刺激的，如果在小穴里头插根木公子然后过平常的生活，或许……
　　不管李雪清脑袋里面想什么，这条路都不会没有尽头，很快两人就来到目的地，肥肥的老板一身俱圆，脸上堆着笑容——当然也许只是肥肉挤压的结果，看到两人的时候目光在李雪清身上停了一会儿，接着才看见王浩。
　　王浩也不是头一次来此，因此胖老板立刻就理解对方来意，赶紧带着二人进入后院厢房。
　　“这次丹药品质也不错，我和你们丹房打交道那么久，也算是正确的选择，这是药钱，总共一千灵石，点点看吧。”八宝阁的胖老板打开玉瓶闻了闻，满意地拿出一个储物袋交给王浩，后者神识一扫，不多不少刚好一千，连个小费都没有。
　　“正好一千灵石，没错。”王浩收起储物袋，说道。
　　“没有打赏吗？”在一旁双手撑着脸颊看他们交易的李雪清问道。
　　胖老板和王浩尽皆目瞪口呆，你当这儿是青楼吗？还打赏！
　　“没…没有吧……”王浩抹了抹额头上的冷汗，说道：“这丫头没出过几次门，不懂事，掌柜别见怪。”
　　“没关系，挺有趣的。”胖老板说道。
　　虽说如此，胖老板终究还是没有多给一块灵石。
　　“连我都想叫他打赏了……呸呸！我这不成龟公了吗？”回程王浩忍不住如此说道。
　　来到先前的路口，那些尸体居然还留在地上，连满地法器储物袋也原封不动……正确点说，不但没少，反而还多了好几具尸体和道具，周遭之人也只是以惊惧的表情议论纷纷，却没打算上前捡宝。
　　从旁人片段的对话中，王浩知道了事件的后续，在他们离开后不久，无数不知从何而来的剑气将正为了抢夺物品大打出手的众人杀了个干干净净，吓得其他正打算加入战局的人不敢越雷池一步。
　　李雪清仿佛没听见这些一般，自顾自地走上前，弯下柳腰，在露出诱人臀部曲线的同时捡起地上的绳子法器，并拿了个储物袋。
　　“你……”王浩脸色苍白，周遭众人也相差仿佛。这漂亮丫头不要命了！
　　“不来拿一个吗？”李雪清问道。
　　“可…可以吗？”
　　“现在可以了。”李雪清相当有信心地说道。
　　王浩一咬牙，也捡了几个，发现没事之后，正想放开担忧通通捡了，却被李雪清拦住。
　　“这样…就好了。”丈八金刚摸不着头脑的王浩只得停下搜刮的脚步，跟着李雪清离开，才走出没多远，背后就传来乒乒乓乓的战斗声。
　　当发现一切安全之后，早已在一旁干瞪眼的众人立刻拥上，开始抢夺起来，因为地上还有几十样法器和储物袋，因此居然没有人打算去抢王李二人。
　　“这也是你算计好的吗？”王浩问道。
　　“算计什么？”李雪清歪着头反问。
　　王浩露出“果然如此”的表情，说道：“不然你怎会知道现在捡东西是安全的？”
　　“因为我觉得元婴修士不会为了这点小事蹲在暗处老半天。”李雪清理所当然地说道。
　　比李雪清更懂高阶修士心理的王浩立刻悟出话中含意，一个元婴修士或许会因为这点芝麻小事杀人，但却不可能浪费半天的时间，正如一个人可能会站起来拍死吸了自己血的蚊子，却不可能花几个时辰去寻找它。
　　“那要是对方耐心很足呢？”
　　“那就吃剑气然后死掉。”李雪清说道：“不过对方的目的只是杀人灭口吧？何况在坊市杀太多人，就算是元婴修士也会有麻烦的。”
　　雁回坊市受雁回宗保护，一个元婴修士在坊市里头杀几个人也许还能靠威名镇住雁回宗，但若是一路杀将过去，那就算是在打雁回宗的脸了，到时候雁回宗不想管也得管。
　　王浩再度震撼于她的思考能力，但也知道李雪清八成根本没想那么多，只是觉得可以做就做了吧。
　　“真方便！”李雪清开心地从细绳法器前端拿下玉瓶说道，却让店里的其他人齐齐撇了撇嘴。
　　这法器名字叫做“如意索”，位列中品，索身能够自由伸缩扭曲甚至打结，而且水火不侵、刀枪不入，除了飞剑之类法器外很少有法器能应付。
　　但它的缺点就是对使用者的神识需求极高，想使用得灵活如意绝不简单，不过李雪清就像是不知道这种问题似的越用越熟练。
　　这些人里头，只有黄岳看李雪清的眼神特别不同，尤其当她把如意索缠在白嫩藕臂上时，更让他心中涌现一股邪火，想想将这绳子捆在李雪清白白嫩嫩的裸体上，然后插入她紧窄多汁的小穴里的爽劲……
　　黄岳知道，自己的债务又要增加了。
　　（是不是该…听她的话，帮她多拉几个恩客呢？）黄岳有些纠结地想着，李雪清可是说得清清楚楚，一个恩客抵五灵石啊！可以多睡她五个晚上了！
　　但黄岳知道，以李雪清淫荡的程度，八成会搞个什么一挑二或一挑三的高难度把戏，自从知道她出身的凤舞楼内里玄机之后，他就知道这个女孩不是区区一两个男人就能满足的。
　　不过这事情留给王浩去头痛就好，自己只是个嫖客而已。
　　黄岳又看了看工作中的李雪清，看着她朴素青衣无法掩盖的姣好身段，无论是纤细的腰肢还是饱满的胸部，又或是弯腰时倏忽一现的圆润美臀，心中不禁想像起她被许多男人包围抽插，射得满身精液的模样。
　　（其实……这样也不错……）黄岳妄想着。
　　两天后的夜里，李雪清正坐在桌边把玩如意索，这是她的第一个法器，因此她早就决定要把它操纵到真正的如意。
　　至于捡来的储物袋，里头装的只有十几块灵石，一把下品飞刀，一本基础木行功法“碧木诀”，以及十几本春宫书，除了最后那些春宫书之外，李雪清都只是随随便便丢回储物袋，至于春宫书当然是要好好研读一番的。
　　不得不说，那个不知名的死鬼兴趣和李雪清还挺合的，春宫书中不但有一男多女、一女多男、多人混战，还有女女缠绵、鞭打虐待，甚至连当年她看过一次现场的兽人格斗都有。
　　不过数量最多的还是紧缚轮奸，李雪清看著书上精致度远远超过世俗书籍的插图，看着那栩栩如生的美丽少女被麻绳捆绑，粗糙的绳索陷入白晰柔滑的肌肤中，夺走她的活动力能力，十几个壮汉围在她身边，玩弄着她的娇躯，轮流将肉棒刺入她每一个可以容纳的穴洞，朝她狂喜恍惚的脸庞射出浓浓的精液。
　　李雪清看着图片和文字叙述，想象着自己就是书中人物，想象着精液洒满全身的感觉，心中不禁羡慕起留在凤舞楼的张凌波等人，她们现在应该都体会过了吧？
　　李雪清下意识地抚摸着丝滑肚兜上的隆起，发出浅浅的喘息声。
　　此时，门板传来“扣扣”声，李雪清一楞，起身打开了门，却忘了自己此时衣衫不整。
　　“嗯咳…”黄岳目光落在李雪清露出三分之一的两颗雪白肉球上头，流出来的口水差点没呛死自己。
　　“怎么了？”李雪清歪头问道。
　　“没…没事……”黄岳勉强把目光从她胸前移开，却不免还是在她娇嫩的肌肤上游移。
　　因为店面已经打烊，此时李雪清的穿著自然不受限制，加上又是入夜时分，用凝水术沐浴后的她现在在肚兜外头只套着一件薄如蝉翼的水色轻纱，刚刚的自我抚慰让她的衣服绝对称不上整齐，老实说，只能以凌乱来形容。
　　本该覆盖香肩的薄纱有一半褪了下来，肚兜也略略松了开来，布料与乳峰的倾轧造就了一条深深的沟壑，被高高撑起的肚兜下半部松松的垂了下来，遮住少女平滑的小腹与迷人的股间。这丫头居然没有穿裙子就跑来开门！
　　当然黄岳也知道这时候会来找她的也只有自己了，连“元配”王浩都不会为了一时的肉欲来打扰李雪清的修炼。
　　只可惜王浩太小看李雪清的淫荡本性和对赚钱的坚持，只不过因为李雪清的修为还是上升得极快，所以他居然没发现这女孩的“事业”。
　　“咦？”李雪清一怔，不需要神识就察觉黄岳身后的两个男人。他们的目光可没有黄岳克制，早已在少女娇躯上来来回回扫射了。
　　“这是…我朋友。”黄岳略带尴尬地说道。
　　“要……一起吗？”李雪清俏脸微红，刚刚还在幻想的事情此时突然成真，也难怪她又羞又喜。
　　“呃！我先介绍一下，这是对门的宋家兄弟。”黄岳不由分说地带着两人挤进门，免得被人看见。
　　“你们好，请多多指教。”李雪清俏脸微红地行了个礼，这也是凤舞楼的惯例，不过大多数情况下都会因为被压倒而来不及进行。
　　两个大汉四只眼睛死死盯着李雪清的娇躯，对她的举动毫无所觉，要不是第一次见面，只怕早就扑上来了。
　　“你们…是要轮流来呢？还是一起来……？”李雪清这句话引爆了三个男人的欲望，半裸的娇躯马上被其中一人抱了起来，丰满的双乳随即落入另一人魔爪，最后一人解开她肚兜的系绳，分工合作的效率奇高无比，就如同三人常干这种事情一般。
　　“啊嗯…不要…会……衣服会坏掉…”李雪清低声娇叫着，但也只能阻止衣服不至于被撕破而已。
　　“嗯啊…不…”李雪清不断发出诱人的娇吟，这绝非惺惺作态，而是天生媚骨的自然表现，“诱惑天下万国之狐媚子”的实力，正在这女孩身上开始展现。
　　仅有的两件衣物在三头色狼的齐心协力之下转眼化为飞舞在空中的彩蝶，修长的双腿被高高架起，露出粉嫩羞人的秘处，竟早已湿淋淋一片。
　　男人们不知道李雪清在此之前的幻想，以为她居然如此淫荡，在短短不到半盏茶功夫间就已准备好接受奸淫，不过这也不影响什么，反倒省事许多。
　　“啊嗯！”出人意料之外的，首先沦陷的居然是后庭，刚好在她背后的黄岳经验丰富地挤开少女紧致弹嫩的臀肉，一鼓作气地突破进去。
　　“呀啊！嗯…讨厌……啊…不要乱动嘛…嗯……”李雪清下意识地扭动纤细有力的柳腰，令肉茎进入得更加顺畅，但雪嫩的肌肤也因此在另两个男人身上磨蹭，挑逗着他们的欲望。
　　“小岳你居然藏着这个丫头不放？！”其中一个蓄胡男子插入李雪清湿滑紧缩的小穴里，不禁开口说道。
　　“冤枉啊！这家伙可是王浩带来的。我也是被她勾引…”
　　“啊嗯…讨厌……明明还欠人家二十五灵石…还说…而且…是你到人家房间…强奸人家的……嗯哦…”李雪清边感受生平第一次前后夹攻的快感，边反击着黄岳。前后双穴都被灼热肉茎侵犯的感觉果然比只有一根时要来得刺激许多，真肉棒来回戳刺的快感让她几乎晕死过去，手指什么的根本比不上。
　　“咕呜！”最后一个男人自然也不会站在一旁看戏，早已硬如铁柱的阳具顶着女孩小嘴，丝毫不怜香惜玉地扣关而入，将少女的悲鸣堵了回去。
　　（终于…三根…进来了……）同时被三个男人奸淫，是其他女性的梦魇，却是李雪清梦寐以求的体验，虽然每一边都不是头一次，但是加起来就又是另一回事了。
　　“呜嗯…啊……嗯……”因为嘴巴被堵住，李雪清只能发出模糊的喘息，但男人们却都能从中听出她的愉悦之情。
　　“这个小婊子，吃了三根还在夹紧，实在太浪了。”
　　“一个男人根本满足不了她吧，王浩那家伙……”
　　“不然我怎么会拉上你们俩？这骚货每次都要榨我七八次，腿都软了。”黄岳奋力抽插着李雪清的菊蕾，说道。
　　“是你肾亏早泄吧！”胡子男配合黄岳的动作奸淫着李雪清多汁的小穴，嘴上这么说，但却暗暗运起锁精法，免得被她夹出精来。
　　“你们就吹吧，等会儿就别哭。”黄岳撇了撇嘴，把心神移回李雪清娇艳的身子上，免得自己真的先被她弄出来。
　　宋家兄弟也很快就体会了李雪清的恐怖之处，不管是小穴也好，嘴巴也罢，全都像是为了榨干男人而诞生的，两人太过轻视她的下场，就是不到半刻钟随即同时缴械。
　　“啊！”宋家兄弟的老大，也就是胡子男不敢置信地看着李雪清陶醉的俏脸，白玉无暇的脸庞上有着许多米白色粘液，全都出自他弟弟的杰作，而自己也一样把精液射在她的小穴里，替女孩子宫里的精阳火“添柴添火”了一番。
　　黄岳瞥了宋家兄弟一眼，本想开口嘲讽，只是李雪清的后庭紧紧缠住了他，令他几乎没有余力说话。
　　“太可恶了！这骚货！”看着李雪清舔着从脸上刮下的精液，还不餍足地开始吸吮眼前尚未软化的肉棒，两个男人的欲火再度熊熊燃起，不仅肉棒硬得像铁柱一般，还发动了灌阳法，显然不把这淫荡女孩干得死去活来是不肯罢休了。
　　“呜呜……呜呜嗯…啊嗯…”小嘴再度被侵犯的李雪清发出不知是痛苦还是快乐的呻吟，玉手一边搓揉着自己软绵绵的胸部，一边捧起宋家小弟的阴囊爱抚着。
　　“呜呜…”男人们的六只手自然也不会闲着没事干，各自找好了位置刺激着女孩，让她舒服得魂飞天外。
　　（啊啊啊…要泄了……讨厌…太快了啊……凌波她们居然一直在…做这种事情……真是…太令人羡慕了……来…继续蹂躏人家吧……人家还要泄…）李雪清努力迎合着三根肉棒粗暴的抽插，不断颤抖的娇躯越来越兴奋，一次又一次地泄出淫精。
　　被三个男人同时奸淫的快感可不是三倍那么简单，李雪清一边在心中羡慕着凤舞楼里的同伴，一边任凭自己沈溺在快乐当中，媚骨的体质让她的高潮一波接着一波，幸好嘴巴被堵住，否则她的浪叫声可能早就把整个丹房里的人都引过来了。
　　这也是黄岳多次得到的经验，李雪清这丫头哪里都好，就是那张嘴管不牢，只要干上了瘾，多么放荡的叫声都喊得出来，而且音量绝对不会有所节制，所以一定要把她的嘴塞住，才不会被王浩发现自己玩了他的女人。
　　虽然黄岳隐约察觉王李二人之间不像是夫妻或者双修道侣的关系，但他也不想挑战一个炼气大圆满者的承受能力，被他那个断龙壁法器敲一下可不是闹着玩的。
　　“呜呜…啊…”
　　“小婊子，舒服吗？”
　　“好…好舒服…好厉害……还要…还要啊……”李雪清甩着一头青丝，露出一副娇弱不胜的模样，但身体却积极地迎合着他们。
　　三人像是着了魔一般不断奸淫着李雪清，三个穴里几乎随时都有肉棒插在里头，他们用想得到的所有方法在她的体内轮流射出精液，每个人至少都射了五六次，即使是体质健壮的修仙者，到最后也不免觉得腰酸腿软，肉棒更是射得几乎被彻底掏空，隐隐作痛了起来。
　　“哈哈…这…这家伙……真是太棒了……”胡子男对黄岳说道，从前晚酉时一直“运动”到接近卯时的此刻，也难怪他会大气猛喘，一副疲劳得像是要散架似的模样。
　　“这骚货好像还想要。”
　　“喂！老子可不能再耽搁下去，再搞下去连睡觉都免了。”胡子男放下李雪清香汗淋漓的圆润大腿，略带惋惜地说道。
　　“说得也对，反正以后机会多得是。”原本还想再来一次的宋家弟弟看了看桌上灯里剩下的灯油，也放弃了续战的打算。
　　“怎样？我就说这婊子很够劲对吧。”黄岳说道，语气活像拉皮条的。
　　“百肏不厌啊，呵呵。”
　　男人们丢下满身精液淫水的李雪清自顾自地走了，少女一头长发在原本应该是洁白的床单上洒开，上头随处可见一片片精斑，可能经历了超过二十次高潮的女孩媚眼半开半闭着，似乎正在回味先前狂风暴雨般的快感，也可能只是太累了，但她还是举起沾满粘液的手，照过去惯例施展出凝水术。
　　凝水术一出，原本粘在床上或女孩身上的液体都开始往她竖起的食指上飞来，汇聚成一颗米白色的球体，李雪清陶醉地看着比过去大了几倍、以精液淫水为主的水球，小嘴一张就将之吸入口中。
　　“好喜欢…这种味道……”品尝过精液独有的腥臭后，女孩满足又娇媚地叹了口气，再度施展出凝水术。
　　凝水术能够引动液体，但对于已经干涸的精液没辄，因此这次凝水术的目的是洗澡，但术法才刚成形，意外就发生了！




　　第十七章、奥羽山洞府

　　第一个小副本，也许是最重要的副本开启。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　“啊！”凝水术刚刚成形，术法立刻脱离了李雪清的控制，大量的水将李雪清整个人包了起来，而且还强迫她进入龟息状态。
　　龟息状态的她意识仍旧存在，也更能感觉到身体的异变，一切问题的根源都出自子宫当中的太极炉鼎，底下的精阳火强盛得连李雪清自己的神识都无法靠近，成了前所未有的阳盛阴衰格局。
　　问题的起因自然是先前的三男一女乱交，她无意识地让阴阳炉鼎诀吸收了平时好几倍的阳气，造成阴阳失衡，此时的阴鼎只能不受控地加速运转，同时从周遭抽取阴气来补充对抗。
　　幸好，这时候正是寅时，寅为日夜阴阳交接之时，正逐渐将世界控制权交给阳动之气的阴气蓬勃地涌入少女体内，与过剩的精阳火抵消交融，继后流窜全身，一点一滴地改变着女孩的身躯。
　　“啊！啊啊啊啊啊啊！”阴气贯体，李雪清的娇躯突然一阵抽搐，不但让她瞬间脱离龟席，也令包裹着她的水膜四散炸开，理由无他，只因为阴气选择的路径，是她才刚承受无数次插入、敏感无比的阴道。
　　水曰就下，火性炎上，万物都有自己的懒人作风，阴道是通往子宫阻碍最少的道路，因此急速聚集的阴气自然全都走这里。但这可就苦了李雪清，阴寒的力量强烈的刺激花径，一瞬间就让她攀上高潮，而且全无跌落的可能。
　　从外表看来，此时的李雪清就像躺在床上被一根缠绕着螺旋气流的黑色触手侵犯一般，而且还淫水喷涌着露出狂喜痴迷的神情，谁也不会第一时间察觉她其实正在面临修炼至今最凶险的关卡。
　　突然间，房间的门板被一脚踢开，两道身影冲了进来，一个是王浩，另一个居然是黄老板，看他此时敏捷的身手，哪还有平时睡眼朦胧的样子？
　　修仙者对于灵气的动态相当敏锐，何况是如此惊人的动静，但除了担心活丹药李雪清出事的王浩和守店有责的黄老板之外，其他人几乎都是修为不足不敢插手，当然还有个内心有鬼的家伙拉紧棉被盖住脑袋，打定主意什么都说不知道。
　　两人才刚踏进门槛，差点就被房里的阴气轰出去，幸好这阴气来得凶猛去得更快，半盏茶功夫不到，室内的阴气全都被李雪清吸收，但在这段时间内，她一直处在高潮之中，等到阴气收尽，她已晕死在湿漉漉的床上。
　　唯一值得庆幸的，只有先前留下的荒淫痕迹也被水冲得干干净净，没有让王浩察觉。
　　“炼气…十三层！妖怪啊！！”王浩神识扫过李雪清全裸的娇躯，不禁抱头呻吟。
　　炼气最后三期，顺修名之为“锻体”，现在的李雪清终于踏上了炼气期的最终阶段，也就是炼气十三层，只要修炼到大圆满境界，就可以准备筑基了，对于一个年方十五的少女来说，这绝对是惊人的进境，若再考虑她实际上只修炼了一年不到，就更令人惊讶了。
　　当然最令人难以置信的，是她仅仅几天前才踏上炼气十二层。
　　但这也代表王浩很难解释为何她的修为上升如此之快，幸好王家藏气术确实精妙无比，即使李雪清已失去意识，黄老板仍旧没有看出她是纯水灵根。
　　何况此时的李雪清有着更加吸引目光的要素，黎明的日光透过破损的窗户赵射进来，将床上浑身湿透、雪白无暇的全裸娇躯映衬出一股神圣气息，但不时的抽搐与两腿之间兀自喷出的淫精，却彻底击碎了这份神圣。
　　“啊…啊…要…不行了……丢…还在丢……人家还…还要…啊、啊……”即使在昏晕当中，李雪清依旧不时冒出娇媚的呻吟，搞得王浩的下半身蠢蠢欲动，一旁的黄老头也没好到哪里去，王浩总觉得他好像随时都有可能回春……
　　不知道自己已经戴了好几顶绿帽的王浩为免自己戴上绿帽子，赶紧脱下长袍盖住李雪清的美躯，但少女身上诱人的高低起伏却是区区一件长袍所无法掩盖的。
　　幸好黄老头确实年事已高，虽然看了女孩千娇百媚的裸体之后有些意动，但该起不来的终究还是起不来。
　　（这该怎么解释才好……）王浩的目光在房中四处扫射，却只看到桌上被她翻到一半的春宫画，书上的艳女被绳子以有如艺术般的方式捆了起来，趴跪在地上接受某种野兽的蹂躏。
　　（她怎么有这种东西……有了！）王浩灵光一闪，终于想到了个蒙混过关的方法。
　　“你带来的这丫头资质高得不象话，真的只是三灵根吗？”黄老头和王浩走出房间，站在天井当中说着话。
　　“这…是不是你也应该看得出来，她能升阶这么快，大概是因为前些天捡到的储物袋里头有什么灵药吧。”
　　“……嗯…说得也是，这也是她的缘法，只不过升阶太快不见得是好事，你要跟她好好说一下，免得根基不稳，对未来反而有害。”黄老头顿了一下，又说道：“不过可别像我那个没用的孙子，好吃懒做卡在九层，直到不久之前才升阶，这小子也不想想别人多着急……”
　　面对黄掌柜一连串老人家特有、又臭又长的子孙经，王浩在松了口气之余也只能忍着听完它，免得他又问起李雪清的事情。这时候他不免觉得李雪清这个真水灵根美女果然是祸水，但就算真的是祸水，他王浩也不可能放手。
　　之后几天，当李雪清在店里来来去去时，总会引来一堆视线，不过因为平时就时常如此，因此她也就无视了那些或羡慕或怀疑甚至还有点猜忌的目光，依旧尽职地当着齐云丹房的招牌美少女。
　　“以前辈您的情况很适合用‘回元丹’……”
　　“大叔您的伤不适合用这种阳性药物，应该用阴性药材，我推荐的是七草散，还要搭配少许袪毒丹的粉末以消除七草散的阴毒，现在一起购买可以打八折……”
　　随着对于修仙医药理解程度的加深，李雪清的“推荐”也越来越切合顾客需要，甚至连筑基期修士都指名要她推荐修炼用药，毕竟她的实迹摆在眼前，要不是顾虑到青芎齐家的势力，只怕她早就被拐带了。
　　如果她的修为更高一些，例如筑基期，她的药学能力也许就会进入各门派上层的法眼之中，到时候青芎齐家也只能放人了。
　　以宋国修仙界来说，化神修士可遇不可求，有时数百年间没有一个成功晋级化神，因此化神修士极少被列入门派实力计算。真正影响门派地位的是元婴修士，一派中有一个元婴修士就可被称为中等门派，超过三个元婴修士的门派就是大门派，没有元婴修士而有复数金丹修士的也可以列名中等门派，只有一个金丹修士的就只能在小门派之中拔尖。
　　只有筑基修士的门派就是货真价实的小门派，因为数量太多所以也没有分高下的必要，至于连筑基修士都没有，全靠炼气修士撑场面的，挂上门派匾额也只是自取其辱而已。
　　但正所谓人有三衰六旺，各门派的地位排名也不是固定的，有些过去强盛无比的门派现在也许衰微得只剩下一个炼气修士，例如曾经化神修士多如狗，现在却只剩下李雪清一个炼气十三层顺修的天道圣宗。也有些过去的小门派因为出了一个天才而跃升中等门派，甚至问鼎大门派势力。
　　只能说万般皆是命，半点不由人。
　　话说回来，决定门派地位的是元婴修士，决定门派实力的却是筑基与金丹修士，尤其是筑基修士，其数量有时比金丹修士更重要，毕竟得有筑基才有金丹的希望，因此各门派都投入最多的资源在培养筑基修士上，像李雪清这种仅仅炼气期就能精准指点筑基期用药的人才，更是所有门派都想抢夺的对象。
　　李雪清的销售方式虽然造就了让其他人羡慕无比的业绩奖金，但却没有人胆敢学习那怕一丝半点，就算对药性再怎么熟悉，向高阶修士大发议论本身就是个无比危险的事情。
　　“炎凰洞府发现至今……”高挂着的显影镜当中，继续报导着宋国近来最大的新闻。
　　“三天前，雁回宗派出一百名炼气弟子进入洞府，至今却无人出洞，依照过去惯例可能凶多吉少…”
　　“雁回宗至今没有提出任何说法，但消息人士指出，这百名炼气弟子皆是雁回宗菁英，宗门不可能不理不采。例如带头者乃是炼气大圆满的许逸云，他不但是雁回宗唯一的天灵根，还是金丹修士的儿子……”显影镜当中不断传来多得无谓的讯息，连许逸云的长相都放了出来，果然一副人模人样的偏偏佳公子。
　　“好像见过……”李雪清歪着头说道。
　　“当然见过！上个月这家伙才来摸摸你的小手顺便买药……”黄岳低声嘀咕着，因为李雪清外貌姣好，只为了一亲芳泽而特地前来的人着实不少，这个许逸云也只是其中之一而已，也难怪李雪清没什么印象。
　　“同时这次还有几个地灵根弟子也跟了进去，一旦全军覆没，对雁回宗绝对是重大的打击，例如炼气大圆满筑基在即的苏丰年，炼气十二层的王慧、陈秀光……”
　　报导才到一半，就听到匡当一声响，只见王浩盯着显影镜不放，连手上铜盘落到地上都没发觉。
　　“王慧……”王浩的脸色无比铁青，似乎随时都会一头撞进显影镜里去一般。
　　原因无他，只因为王慧就是王浩的亲生女儿。
　　隔天，王浩就带着李雪清出发前往炎凰洞府所在地奥羽山。
　　之所以带着李雪清，是因为王浩不放心把她放在齐云丹房，虽说他还不知道女孩大赚灵石的夜晚兼职，但要他放着一个真水灵根的宝贝不管，他是绝对做不到的。
　　两人踏着法器来到奥羽山下，触目所及全是临时摊贩和土系法术造的临时小屋，俨然就是个雁回坊市野营版。
　　自从炎凰洞府被发现后，奥羽山成了宋国修仙界最受瞩目的所在，连邻国也有些修士千里迢迢来到此处想碰点运气，因此也就有了各种需求。而雁回坊市虽然不远，但以筑基修士的速度还得一个时辰多，炼气修士就更甭提了，为了节省时间，一些人干脆直接在奥羽山找地方布下阵旗权充临时洞府，而一些嗅觉灵敏的商贩也跟着来此处设摊，自然而然就成了一大片乱七八糟的野营地了。
　　而在这片野营地的正中央，矗立着一片峭壁，一个平凡无奇的洞口、两片同样平凡的门扇大开着，而在门外不远处，就摆放着一块一人高的石碑，上头以典雅柔媚的笔触刻划着四个艳红大字：
　　“炎凰洞府”
　　洞府外奇妙地腾出了一片十丈大小的空地，与周遭的拥挤人群形成强烈对比，正当李雪清觉得奇怪时，洞府门内闪出一道白光，接着又是一道青影飞了出来，在地上连滚了好几圈。
　　摔得无比狼狈的青衣男子好不容易站了起来，脸色非常不好看，却不像是因为没得到什么宝贝，而是仿佛被什么东西吓到的神情。
　　人群中跑出几个人，架着脚步不稳的青衣男子迅速离去，看衣着似乎是同一门派的。
　　“又一个…”
　　“不过雁回宗的还是没出来哪！”
　　“凶多吉少啰……”
　　王浩虽然听得一脸铁青，但还是勉力让法器平稳落地，让几乎没有自保能力的李雪清安全踩上地面。
　　“人好多！”李雪清好奇地张望着，尤其是那一个个摊位更是她加倍注目之地。
　　“别想着买，咱们没钱。”王浩事先阻止了女性本能蠢蠢欲动的李雪清，免得最后得当人还债。
　　“主人你真的要进去吗？”
　　“…当然。”王浩毫不迟疑地说道。
　　“因为王慧？”李雪清明亮的双眼当中闪烁着奇妙的光芒。
　　“嗯。”
　　听到王浩的回答，李雪清露出天真的笑容，而且是他从未见过、如同小女孩般的可爱笑意。
　　“一起进去吧。”李雪清说道。
　　“里头很危险。”王浩做出最后的说服。
　　“没关系。”李雪清再次露出微笑，却是王浩看惯的财迷表情：“主人尚欠二十五两八钱银子以及十九颗半下品灵石未结清，可不能让主人独自跑掉哦。”
　　“你该不会是上辈子钱庄掌柜托生吧，算得那么清楚！”
　　王浩心知肚明，即使把李雪清单独留在外头，她一样想进就进，炎凰洞府被画定成宋国修仙界的共有财产，至少在众目睽睽之下绝对没人胆敢阻止李雪清。
　　“那就走吧。”
　　两人一踏进广场，就引来无数目光，绝大多数都带着幸灾乐祸的神情，那些人几乎都是挑战过两次却都失败的，在这几乎没有过往记录可考据的炎凰洞府中，“只能挑战两次”是难得让所有人都清楚明白的规则。
　　至于剩下的目光，则全都是惊叹于李雪清的美貌，因为筑基以上就可以用灵力修改相貌，因此高阶修仙者多半貌美如花，但炼气修士可就没那种事情，所有人的长相都是纯天然的。
　　“入此洞府，两度为限，再三踏足，必招横祸。”李雪清一进洞口，就听到这凭空出现的声音，原本在身旁的王浩也消失无踪，只剩下她一人站在一片黑暗虚空当中。
　　“咦？”李雪清楞了一下，举脚正要往前，无边黑暗突然大幅扰动，撕裂了开来。
　　“咦？？”女孩又低吟了一声，眼前所见并非她想象过的凶险环境，而是一个无比符合“洞府”二字的空间。
　　一个约莫能够容纳一两百人的巨大山洞，周围延伸出几条通道，看来似乎相当的长，也许能够通往奥羽山的其他地方，而在山洞中央内侧，摆放着一张长桌、几个蒲团，以及最奇怪的…一张大床。
　　虽然经过无数岁月，洞府当中却似乎并未留下时间的痕迹，地上与家具上头都没有灰尘，床单也同样洁白，仿佛主人从未离去一般。
　　“真的是‘洞’府呢！”李雪清第一次踏进货真价实的洞府，不禁四处观察着，眼前洞府和王浩那个洞穴不同，是真正经过法术神通修葺过的清修之地，至少光是镶嵌在墙上的照明用发光圆石就所费不赀了。
　　“月光石，好多！”李雪清立刻认出墙上的发光石头来历，虽然不罕见，但要装那么多也不是普通筑基修士负担得起的。
　　一颗十下品灵石，公定不二价。
　　眼前难保有几百颗，只要通通敲下来卖掉，自己就成了炼气期散修当中屈指可数的财主了。
　　正当李雪清想要敲墙的时候，理智阻止了她，同时告诉她此时有更重要的事情得做，那就是找到王浩，以及他的女儿王慧。
　　“应该是从这几个洞口进去了，可往哪儿走呢？”看着左右合计十条的通道，李雪清犯了难，总不能一个个摸过去，何况这里绝非善地，搞不好和王慧一样进去就出不来了。
　　她的目光移向长桌，想从桌上找到些什么线索，却只见桌面整整齐齐空空荡荡，连只蟑螂都没有──有也是挺吓人的──，而桌前倒有挂着一幅水墨画，上头画着一头全身冒火的鲜红大鸟，正是真灵朱雀。
　　李雪清是凤舞楼出身，对于凤凰的知识自然比一般人还多，加上修仙之后看了一堆杂书，因此能分辨这两种常常被世人搞混的神鸟。
　　凤凰朱雀同属禽类真灵──也称为“真禽”──，羽毛色泽又都是以朱红为主调，也难怪一般人会把两者混为一谈。
　　但实际上凤凰乃真禽之长，鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾，身具五彩，合仁义礼智信五德，具空间大神通，可撕裂空间飞行，凡人不可得见，为祥瑞象征。
　　朱雀则是永恒火焰的化身，吞吐南明离火的神鸟，其神能全在于“火”上，它本身就是焚天煮海的火焰，火生朱雀生，火消朱雀逝，因此没有死亡可言，故又名不死鸟。
　　画上的神鸟明显是朱雀，而另李雪清讶异的是在那朱雀背上竟站着一个女子，画中并未画出女子的相貌，但既然能脚踩朱雀，境界便绝非李雪清所能企及的了。
　　正当女孩端详着挂画想从中看出些线索时，左边最内侧的通道中突然传来脚步声，而且渐渐朝她走了过来。
　　“谁？主人吗？”脚步声的主人没有回应，只是踩着稳定的步伐走着。
　　此时，其他通道也开始传来脚步声，李雪清也终于发觉不对劲，这些脚步声都太过沉重了！
　　等到脚步声的主人出现在月光石照耀的范围内时，李雪清才终于明白他们的脚步声为何会如此沉重。
　　他们有着将近八尺高的壮硕躯体，横宽只怕也有四尺，一条手臂比李雪清的大腿还粗，而且浑身赤裸，露出一身墨绿的肌肉和茶褐色的刚毛，一条八九寸长的大东西还在胯下晃荡，软的都这么大了，她可不敢想象硬了会多么吓人。
　　但更吓人的是这些壮硕生物，全都顶着一颗猪头，白森森的獠牙弯曲朝天，比她见过的所有山猪更有杀伤力。
　　勉强能叫做猪头人的家伙一个接着一个走了出来，将近百人的阵仗把李雪清严严实实地包围了起来，不需要她开口发问，两百颗眼珠子里射出的淫光就快要把李雪清的衣服给剥下来了。
　　“啊！”面对没见过的怪物，李雪清只能慌张的想逃跑，她唯一会的法术只有洗澡用的凝水术，唯一的法器是如意索，算长度也顶多捆上两个，剩下的怪物照样能将她生吞活剥。
　　怪物们伸出粗壮的手、也可说是爪子，抓住她的藕臂，熟练地扯开她的衣服，明明有几十只手臂却分工细腻，手法流畅得活像排练过无数次。
　　“救……”李雪清连呼救的机会都没有，小嘴就被摀了起来，整个人被彻底淹没在怪物群之中。
　　此时的王浩并不知道李雪清身陷何等险境，他也是自顾不暇，浑身力气全都用来催动法器，却怎样也甩不掉背后的银色苍鹰。
　　“他妈的炎凰洞府里头怎么可能会有银光鹰！”王浩气急败坏地说道，他才刚踏进门就发觉身处悬崖峭壁之上，更糟糕的是自己的脚底下踩着一把银色的尾羽，属于一只比他还高大的老鹰，而且它的目光还没离开过他、以及他的脚底板。
　　银光鹰，二级妖兽，相当于筑基初期，十个王浩加起来也不见得是它的对手，更要命的是它的速度，就算是筑基中期修士，没有好的法器也跑不赢。
　　王浩之所以能维持不即不离的状态，一方面是脚下的法器是下品法器当中的极品，据说是顺修时期一个追随号称“遁仙”的天遁真人的王家先祖作品，以当时的分类是下品法器，却有着现代极品法器也无法比拟的效能。
　　另一方面则是银光鹰并未全力施展，王浩甚至还看到它一边飞一边举起爪子抓痒，看来困在这洞府当中的并不只有人类而已，连鸟都闲出病来了。
　　只是…眼前这一片，真能叫做洞府吗？
　　王浩目光移向前方，只见一片无边无际的天地开展延伸，别说根本就不像是个洞府，就算说他被超级传送阵送到了另一个大陆他也不会觉得吃惊。
　　不管王浩肚子里有多么不愿意，一人一鹰还是如同射出去的箭矢般划破天空急驰而去。
　　回到李雪清这边，她身上的衣服原本就不多，在怪物们的七手八脚之下没几息时间就全没了，还都是粉身碎骨的下场。
　　“啊啊…呜…人家的衣服……”白羊儿似的李雪清甚至来不及担心自己得光溜溜的回去，整个人就被架着胁下捧着屁股抬了起来，圆润的双腿被左右扯开，一股可能要被分尸的恐惧让她尖叫出声，幸好怪物们没有继续用力，只是将她的腿分开而已。
　　“啊啊～不要！”李雪清的心才刚放下，又看到一颗猪头往自己的两腿之间靠近，尖锐的白色獠牙只要一拱，她的下半身大概就玩完了。
　　“呀啊～”李雪清淫叫一声，因为对方居然不是一头拱死她，而是伸出长得吓人的舌头舔着她的淫穴。
　　怪物的舌头不但长，而且相当灵活，更让李雪清难以承受的是舌面上布满细毛或倒勾一类的东西，每一次刮磨都让她浑身颤抖，心脏差点就因此停摆。
　　“不…不要…啊啊…好…舒服……讨厌…有感觉……嗯…”全身悬空的李雪清下意识地挺着腰迎接舌头的玩弄，这时其他怪物也开始朝她的肌肤出手，又揉又捏得让她娇喘不已，下身一阵颤抖，流出了灼热的淫精。
　　突然高潮的李雪清张开双唇喘着气，却迎来另一个怪物的大嘴，长长的舌头侵入少女口腔，吮得她几乎喘不过气来，而更落井下石的是底下的怪物又开始舔了起来，让她彻底失去了抵抗能力。
　　“呜呜…呜嗯……”也不知道这些怪物是哪里练来的技巧，连自认为经过凤舞楼女孩们严苛锻炼过的李雪清也无法抵挡，没几息时间身体就彻底沦陷，一盏茶功夫不到，已经让她攀上了第一次高潮。
　　身子里的快感才刚稍微退去，李雪清就发现自己的下身已被稍微放了下来，看到那根在自己两腿间耸立朝天的巨大物体，怎么可能还想不到他们想对她做什么事。
　　“啊啊！太…大…了……”李雪清感觉下身仿佛被一根铁柱硬生生撑裂般，前所未有的尺寸让她体会到连破瓜也无法比拟的剧痛，但媚骨就是媚骨，加上先前高潮的滋润，居然让她硬生生地承受了下来，只是阴唇被撑大到了极点，少女平坦紧实的腹部上也多出了一块隆起。
　　拔得头筹的猪头怪物两个大鼻孔兴奋的喷着气，叽哩咕噜的也不知在说什么，但其他怪物似乎听得懂他的意思，捧着李雪清浑圆的美臀调了调位置，让她的身体整个趴在前方怪物身上。
　　“噫…不会吧…不…不可以进来！啊啊啊啊！！！”李雪清的悲鸣回荡在广阔空间当中，但怪物没有怜香惜玉的打算，一根同样粗长的阳物毫不留情地分开臀缝，硬生生地挤了进去。
　　“呜呜！不……”李雪清痛得几乎要晕死过去，但却偏偏意识无比清醒，在这奇怪的洞府之中似乎有某种力量支持着她的精神，此时反而成为令她无法逃避的元凶。
　　两根巨棒在彻底攻略她的肉体之后随即开始运动了起来，痛得李雪清泪眼汪汪，却完全无法逃离怪物雄壮的肌肉牢笼。
　　“啊…不…不要……”自两头怪物蹂躏她时起，其余猪头怪就不再动作，只是静静的维持着包围态势，但每一只的胯下全都昂扬挺立等着奸淫李雪清。
　　“啊呜…难…难道…要…全部…一起上…吗？”在强烈的冲刺下，李雪清身子不由自主地上下抛动，心中同样惊骇万分。
　　因为王浩的缘故，李雪清并未有过轮奸的经验，目前最高记录也不过三人齐上，与这一百多号人相比远有不及，何况还都不是人……
　　光是想到要被那么多粗大肉棒插穴，李雪清就快被吓晕过去了，可惜就是晕不了。
　　唯一足以让她庆幸的是随着时间过去，她居然渐渐习惯了在体内暴动的两根大阳具，痛苦渐渐减轻，接着就是无比的快乐。
　　“啊…啊…嗯…你们…啊…太…大……好厉害…里面…全都被…顶到了……子宫…啊嗯……不要转…啊……人家…哦嗯…受…受不了………”李雪清浑身颤抖，猪头怪物的阳具形状与人类不同，龟头的棱角较不突出，整体形状像是个钝头锥子，每次深入都令她觉得快被顶穿一般。
　　“啊…要…完了……”整个人悬空挂在两挺巨根上头，沈沦于快感之中的李雪清，一双含春媚眼扫过周围密密层层的猪头怪，想起自己即将遭受的命运，不禁颤抖了起来。
　　若是一般女子，在此等境遇下大概早已因轮奸的恐惧而疯狂，但李雪清却反而因为期待而感到兴奋，股间流水潺潺滴落，溅湿了铺满地上的灰色细绒。
　　这些猪头怪不但弟大物勃，技巧也是一等一的好，让李雪清不断发出各种淫媚喘息，高潮一波接着一波，当它们在她体内射出精液之时，李雪清已经浑身香汗淋漓，几乎提不起半点力气来了。
　　“啊啊…里面…全部……都是……”终于碰到地面的女孩四脚着地、颤巍巍的撑着仿佛随时都会倒下去的娇躯，一头以蓝色彩带束起的长发洒落地面，被遮掩住半边的俏脸显得无比凄艳。
　　“灰绒苔毯……”手掌贴地后，李雪清才发现洞府地面上是什么东西，这片绒毯状的苔藓也是相当有价值的商品，每平方尺叫价五颗下品灵石，就面积来看总价还比月光石高出许多。
　　但这念头也仅是瞬间扫过脑海而已，因为少女眼前出现了一挺粗大的阳具，彻底吸引了她的注意力。
　　“好大…刚刚…就是这东西…在人家的里面……”李雪清露出既兴奋又害怕的神情，美玉般的脸庞缓缓凑将过去，一股特殊而强烈的雄性气味扑面而来，李雪清顿时头晕目眩，软嫩玉手自动地握上了棒身，无比热情地吸吮了起来。
　　“嗯…没有遇过…这么大的肉棒…你们……都好…大…人家会怕…小穴…会被插裂开……嗯唔…咕啾……”虽然不知对方听不听得懂人话，但李雪清还是楚楚可怜的呢喃着。
　　而它们的回应，是更激烈的奸淫。
　　一个猪头怪抓起李雪清的双腿，挺棍狠狠奸了进去，前头正享受她服务的猪头怪相当有默契地抓住她的身体，再度让她彻底悬空。
　　“呜呜！”惨遭蹂躏的少女被迫展现深喉咙的技巧，虽然凤舞楼里头有教过，但她还是头一次展现在货真价实的肉棒子上头，而且侵入的长度还是前所未有的。
　　（要死了…会死…被肉棒…噎死…太丢脸了…呜呜……不可以…凌波她们还在等我回去…我不能死在这里……不就是肉棒子吗！老娘才不会输给棒子！）李雪清莫名地燃起斗志，开始拼命的反击，彻底展现多年学习的成果，若是凤舞楼的王老头、迎春等人在场，只怕也得老泪纵横感叹收到了个好学生。
　　猪头怪遭到意外的袭击，不禁毫无抵抗余地的射了出来，灌了李雪清一肚子精液，还有一半通通喷在她娇美的脸庞与乌黑的秀发上。
　　“啊…讨厌……”浓稠的精水沿着粉雕玉琢的脸庞缓缓流下，李雪清举起手来抹下糊住左眼的粘液，送进嘴里吸吮着。
　　射精后的猪头怪露出不满的狰狞神情，但还是退了开去，要是李雪清仔细观察，就能发现那个怪物退出几步之后，身形竟然渐渐透明、消失，仿佛从来不存在一般，之前率先奸淫她前后穴的猪头怪也是如此。
　　只可惜李雪清随即被另一个怪物拉了起来，让她再度被前后贯穿，干得她魂飞天外淫水如泉，哪还有心情左顾右盼？
　　除了地板之外，猪头怪也非常能善用家具，例如坐在椅子上，将李雪清插在直指天顶的巨根上，强迫骑跨在扶手上的她自己将之完全吞没。又或者让她趴在椅背上，高高翘起圆润丰臀，迎接怪物肉棒插入她不断逆流着精液的小穴或者后庭。
　　（一个…两刻钟的话，一次三个……就只要…八个多时辰就…结束了吧……）李雪清迷迷糊糊地想着，但无法确认时间的她依旧只能在这日夜不分的洞府之中一次又一次地接受蹂躏，每一个怪物都让她多次高潮，即使之后已经过度泄身的肉体无法再泄出什么，子宫深处却还是无止尽地痉挛、颤抖着吮吸怪物的阳具。
　　“射…射给我……射给人家……”李雪清哭着迎接又一次的体内射精，泪水艰辛地在原本娇美的脸庞上排开精液阻挡，画出两行弯弯曲曲的轨迹。
　　猪头怪物们兴奋的大叫，口水从獠牙侧边流下，落在女孩同样早已被众多精液玷污的雪白肌肤上，李雪清没有余地感觉骯脏，只能继续专心地服侍口中坚硬的肉柱，忍受着前后双穴仿佛被贯穿般的恐怖快感，同时反射性地夹紧肉穴，带来更强烈的摩擦与刺激。
　　比男人更浓稠、黄浊的精液有如山洪爆发似地冲入装满粘液的子宫，却没有和过去一样成为精阳火的材料，只是自顾自地冲击着这片孕育生命的小天地，因此现在李雪清高潮时泄出来的已然不是阴精，而是之前被射进去的精液了。
　　“要…死了…真的要死了啊………”李雪清的哀鸣，被响亮的肉体撞击声轻易淹没，她不知道的是这些家伙一个个都有至少干上半个时辰的能耐，从开始至今已经经过了六七个时辰，却还有六十来个怪物等着干她。
　　另一边厢，先前被追杀的王浩此时整个人埋在枯叶堆里，只露出两颗眼睛窥视着天空中那十几头妖兽，除了先前那头银光鹰之外，又多了一大群生力军。
　　说起来也是理所当然，一人一兽一逃一追，慌不择路之下越过其他妖兽领地，哪可能不惊动对方？于是一头一阶角翼兽追上来了，一头二阶流光鸟追上来了，一群一阶粉毒蜂追上来了，甚至连一头三阶飞翼猪都晃着两根小得可怜的羽翅呼嗤呼嗤的飞了过来，真难为它垂着那几百斤的肥肉居然还能飞！
　　王浩好不容易躲进森林，妖兽们却还不罢休的四处巡逻，飞行妖兽还算好，那些猿猴之类的妖兽要是赶进森林来找人，王浩只怕插翅难逃，幸好它们暂时忙着打架，没空理会他。
　　看着半空中一头铁臂猿挥动水缸大的拳头和角翼兽打得火热，王浩内心却是无比焦急，这些妖兽索敌本事都不怎么样，他才能躲藏至今，但因为体格问题而落后的飞翼猪迟早会赶上，只要它随便一嗅，别说藏在落叶堆里的王浩了，连深埋地底的肉松蕈都会无所遁形。
　　王浩闭上双眼，运起功法，在那头飞猪到来之前，灵力能恢复一分是一分。
　　只要还活着，就还有希望。




　　第十八章：炎欲圣魔、女神教典

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　也算“节”吗…………
　　炎凰洞府之主的真实身分，大家有没有猜中呢（猜得中才有鬼）。
　　至於本章首次出现的“诸天”，大号是“诸天圣魔”，是诸不是诛，字并没有写错，真实身分是某认识的起点文作者（现在不在起点了）影魔小说《道基》的主角方言。
　　顺便帮影魔广告一下他现在在创世写《御龙剑仙》，我比较喜欢他的修仙文，里头的人比较有人性，比起专业灭团王韩立、所过之处死屍成山王林等人好多了
　　如果没意外的话，诸天圣魔也许会出现个一两次，不过这些圣魔圣仙强过头，所以是不会佔据多少剧情过程的。
　　顺便捏一下设定，小精灵的圣魔名号是“靡风圣魔”，灵欲七女神其他五个则是“地生”、“灵泉”、“艳光”、“丽影”、“衡性”，至於是谁请自己配对看看吧。
　　七情心孽阵灵感出自神兵玄奇的“五行心孽阵”，聚宝阵当然就是聚宝盆。
　　“女神教典”是青树零梦的同人漫画，原则上就是淫魔导修仙版，没有扶他和白浊就不是我的风格了，嘿嘿。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“呜呜…啊…又…要死了……”浑身上下没一处没被精液玷污的美丽少女，无助地被夹在两头壮硕怪物之间呻吟着，她已经忘记自己来了几百次高潮，只知道用身体迎接仿佛永无止尽的肉柱摧残，让心满意足的牠们在自己身上射出腥臭的精液，而这也就是她唯一能获取的食物。
　　也许是被精液彻底灌饱的缘故，李雪清居然完全没有飢饿感，至於睡觉的欲望，在这群精力旺盛的怪物奸淫之下，她不相信世界上有任何一个女人能睡得着觉。
　　就算被奸得晕死过去，甚至面临脱阴而死的危机，怪物们也会用牠们壮硕的肉棒将她从死神手上插回来，或许就连死神也不敢“猪”口拔毛吧。
　　等到李雪清终於从高潮的海洋中回过神来，已经只剩下她一人躺在洞府的大床上头，最后一个猪头怪物不管在体格、肉棒大小或者性能力方面都远过其他怪物，狠狠的将女孩干了足足四个时辰，还一口气将她的子宫、后庭全都灌满精液，让她先行体会了一次怀孕大肚的感觉，剩下的精液还喷满她全身，连洁白的床单上头也沾着许多。
　　“啊啊……还要…还要…给我…插我……”李雪清无意识地呢喃着，被长时间奸淫后的她似乎不习惯没有肉棒插在体内的空虚感，因此即使已经失去绝大部分意识，依旧渴求着阴茎。
　　随着最后一头怪物的消失，洞府之中涌现粉色光芒，其中还包含着点点红炎，然后将一切彻底吞噬。
　　“咦？”不知过了多久，李雪清终於惊醒，眼前哪有什么洞府，自己居然是躺在一片无尽黑暗中，墨黑的世界里还闪耀着点点光芒，如同满天星斗。
　　在这星辰世界当中，李雪清脚底下就有一大片星光组成的棒状气旋，远方还有更多类似但形状各有千秋的星辰集合体，她想往前走，却发现不管怎样自己和星云之间的位置都没有改变，伸出手来想触摸，却发现本该被撕得乾乾净净的衣服竟然毫发无伤地穿在身上。
　　“幻觉吗？”回忆起被猪头怪物轮奸的感觉，李雪清就觉得亵衣似乎又湿了起来。
　　“不完全是幻觉哦。”银铃般悦耳的女声响起，却显得有些空幻，仿佛隔着千山万水传来一般。
　　“是谁！”
　　一团火球凭空烧起，构筑出一个直径将近一丈的大型法阵，法阵的纹路是李雪清前所未见的繁複，光是用眼睛看着都会觉得头晕，而法阵正中的图形，是一头燃烧着不灭烈焰的朱雀。
　　“是我…嗯…卡住了！诸天那傢伙绝对是给了我瑕疵品，下次一定要让他好看！”法阵正中突然伸出一双完美无暇的纤纤玉手，抓着法阵就往外一扯，硬生生撕开了一条可供人出入的空间裂缝。
　　裂缝中走出来一个女子，看到对方的长相，李雪清顿时呆住了。
　　一头及腰的乌黑秀发，随意披散在剪裁大胆的黑色紧身衣上，露出了雪白浑圆的香肩，以及一双踏着黑色长靴的修长美腿。长及上臂一半的长手套散发着温暖黑光，却没有包覆住她的纤葱玉指，仅仅收敛到她中指根上的金色戒指上。
　　在高叉紧身衣外头，是由一圈正面缺少一部分的金环支撑着的黑色斗篷，斗篷上头绣着金、金红、粉红三种花纹，似乎是一种未知的文字，即使李雪清看不懂也能从中感受到一股惊人的力量。
　　女子拥有令李雪清为之失神的美貌，看起来约莫二十来岁前半，正是女性最美丽的时期，虽然以她的大神通看来她八成是个几千上万岁的老妖怪，但是这并不影响她是个绝代美姬的事实。
　　更令李雪清震撼的是她胸前的宏伟双峰，这还是她头一遭看见有人的胸部尺寸能与王绛青相提并论、甚至可能更大的，那对从紧身衣中露出近半、强力主张自身存在的乳球在她身上已经到达了危险至极的平衡，只要跨过一条线就成了败笔，但就因为那点平衡，使得眼前女子流露出惊人的雌性媚惑气息，连同为女人的李雪清都不禁被她所吸引。
　　“你好，我是这个炎凰洞府的主人，‘炎欲圣魔’亚薇。拉帝德雷。”女子优雅无比地说道。
　　对突如其来的变化感到难以适从的李雪清一时之间呆立当场，不知道要如何应对眼前突然冒出来的绝世美女。
　　“嗯，有小精灵的味道，你在哪儿见过她吗？”自称亚薇。拉帝德雷的女子靠近李雪清，闻了闻她身上的味道说着。
　　“谁？”
　　“也许她没有用真面目示人吧，但既然她会在你身上留下记号，就代表你是她认可的淫荡女孩了。”
　　“淫荡…”李雪清俏脸微红，纵使是事实，让人当面说了出来仍旧会害羞。
　　“我们几个成就圣魔境之后的兴趣，就是在诸天万界当中寻找可爱的淫荡女孩，让她们享受身为女性的快乐……”
　　“请等等，‘圣魔镜’到底是什么？”李雪清似乎以为那是个道具。
　　“现在的修仙者没学过吗？还是这个世界的修仙层级已经低落到没有飞昇者了？”亚薇。拉帝德雷有些讶异的说道：“也罢，我就解释一下。”
　　女子的解说令李雪清这个货真价实的菜鸟明白，所谓“圣魔境”和“圣仙境”
　　其实都是“真仙境界”的别名，只是走仙道者成圣仙，入魔道者成圣魔而已。
　　“那…你就是做了很多…不该做的事才…入魔吗？”李雪清迟疑地说道，要是照她的说法，她岂不是一个绝世大魔头了吗？
　　“你误会了，仙魔之别不在善恶，日后你就会明白，我们之所以成就圣魔，主要是因为我们走的是淫欲之道，人家可没有吸乾过任何一个男人或女人哦。”
　　亚薇再踏上几步，一把将李雪清搂进怀中，淡淡体香传来的同时，少女的娇躯也软绵绵地落入她的手中。
　　“不过人家可是让很多人爽得忘记自己是谁哦……”亚薇轻抚着李雪清的身体，双手就像有魔力一般让她浑身发抖，一点力气都使不出来。
　　“你虽然有不错的天赋，但有些不够纯粹……”亚薇的手撩拨着她的乳尖，同时在她耳边低语吹气着：“我们这些淫女，是为了性而性，不是为了钱哦……”
　　“不是…为钱吗？”李雪清媚眼微闭地呢喃道，亚薇的爱抚令她的小腹深处感到一股股强烈的热流，仿佛随时都会高潮，却奇怪地没有流出半滴爱液来。
　　“嗯，你刚刚…有想过要那些猪兽人付钱呢？”
　　“我…没有……”回忆起先前的幻境，蓄积起来的快感终於破堤而出，大量淫液尿湿了亵衣，沿着双腿滑落脚下虚空。
　　李雪清甚至还想起在凤舞楼时的记忆，当时以实习身分打杂的她，向一个满身精液、刚结束彻夜蹂躏的前辈问了个问题：“你为什么要接受这么多人的玩弄呢？”
　　在她的认知当中，这前辈虽然不到二十岁，身家却绝对不是无法替自己赎身，但和其他人一样，凤舞楼当中的姑娘几乎没有一个会在二十五岁之前离开。
　　“傻丫头，因为很舒服啊。”李雪清清楚记得当时对方露出的美丽笑容，即使脸蛋上满是精液痕迹，依旧让她为之动容。
　　“因为很舒服…吗？”
　　“没错，就是这样。”亚薇一口气将她推上持续十余息的高潮，吻了吻她颤抖的樱唇，才轻轻放开女孩柔弱无骨的娇躯。
　　“这儿，就是为了寻找淫荡女孩而设的试炼洞府，以府内洞天设阵，阵名‘七情心孽阵’，唯有欲阵是出阵关键，也唯有欲望远胜常人的女孩才有能力出阵来到此处，并召唤我前来。”亚薇解说着。
　　“其他人所得的‘宝物’，只是以洞天核心所设的‘聚宝阵’聚集的无主物而已，没什么价值，算是障眼法。”亚薇若无其事的说着，要是让外头的人知道他们视若珍宝的东西只是亚薇眼中没什么价值的鸡肋，只怕当场喷血废功。
　　“很幸运的，这次居然一次找到了两个。”
　　“两个？”
　　“另一个…叫做王慧吧，她和你一样拥有媚骨，不过还是个处女，技术差了一些，还有点道德束缚，因此虽然比你早触发欲阵，现在却只解决了八十几个猪兽人，大概还得等个四五天吧。”亚薇手一挥，虚空中浮现一片镜像，里头一个浑身赤裸的美貌少女正被大批猪头怪物包围，与李雪清先前的处境相差彷彿。
　　“王慧？！”李雪清大叫一声，她不就是王浩的女儿吗？
　　“你认识吗？这洞府里头还有一个和她血脉相连的男人，现在还在爱境当中跑路哦。”亚薇又一挥手，另一个画面显现出来的是正踩着法器狂飙，背后跟着比先前更多一倍妖兽的王浩。
　　“他是王慧的父亲……应该不会出事吧……”李雪清有些担心的说道。
　　“放心，既然是另一个淫荡女孩的父亲，该给的优惠是不会少的。”亚薇无比轻松地说道：“这个阵是我设立的，我可以轻易操纵阵中一切，不过在王慧结束试炼之前还是让他再跑一阵子吧。”
　　面对一个把洞天当成选择淫女道具的前辈强者，李雪清也不知道该怎么说才好。要知道，洞天的价值远远超越洞府，或者说两者根本不能混为一谈，一个洞府无论多么优异，终究只是少数人所能享用，而一个最小的洞天就能让整个门派上上下下全搬进去，灵气之浓郁更不是外界洞府所能比拟。
　　正所谓“洞天福地”，洞天地位更在福地之前，而能佔有福地的门派，在宋国也就只有那么一两个而已，连雁回宗都没那个能耐。
　　眼前自称亚薇。拉帝德雷的女子居然用整个洞天来干这种毫无营养的淫女选拔会……对於这位圣魔的手笔之大、目的之无聊，李雪清算是深有体会了。
　　“好啦，接下来……给你奖励哦。”亚薇露出诱人的微笑，看在李雪清眼中却感到一阵恶寒。
　　“啊嗯！”还没做出反应，李雪清的娇躯就再度落入亚薇魔爪之中，堂堂圣魔的剽悍程度果然不是一个炼气期修士所能抗衡的。
　　对方熟练的技巧轻易地解开李雪清的衣物，沾染着不少淫水的肚兜很快就掉落了下来，但外衣部分却仅只有腰带被解开，让她身子的前半部露出一大片来。
　　“有时候，不脱光比脱光更诱人……”亚薇边在她耳边教导着，边玩弄着她高挺的乳峰，虽然比不上对方，但李雪清的胸部好歹也是很有份量的。
　　“啊啊…嗯…人家的胸……从来没有…这样的感觉…啊……”光只是揉乳而已，就已令李雪清彻底迷醉，强烈的快感一波波袭来，在高潮届临的同时，两股雪白乳箭从胸部尖端的粉嫩处喷射而出。
　　“怎么…会……”看着去势强劲的乳汁，李雪清不禁露出诧异神情，自己可没有怀孕啊，怎可能有奶水？
　　“呵呵，这是我的本事之一，毕竟人家的别号是‘炎孕圣魔’呢，是孕妇的守护神哦……”
　　“人家怀孕了吗？”
　　“没有，不过暂时有奶水…嗯…这儿气氛不好，我们换个地方吧。”亚薇雪白纤细的手指沾了沾李雪清乳尖上残留的奶水，轻轻一弹，两人周遭的景象就从无尽虚空幻化成人来人往的城镇街道，而且还是集市广场正中央。
　　“咦！啊！”李雪清一愣，赶忙拉着衣襟掩住无边春光，但周遭来来去去的忙碌人群却都像是没看到她们一般，依旧干着自己的活。
　　“放心，我们只是‘存在’於此，却不会被认知到。”亚薇说道：“这个叫做天仪的城市在我在此界的那时代还是一片森林哪，虽然不是沧海桑田，倒也差不了多少了。”
　　听到此处竟是天仪，李雪清的俏脸变得更红，面前人来人往的市集似乎变成了群居妖兽的巢穴，彷彿所有面朝她们的人都盯着她看似的。
　　“虽然看不到，但碰得到。”亚薇的补充又令李雪清浑身僵硬，尤其是看到她居然出手拍了某个小贩的肩膀一下后，那个人狐疑的四处张望的神情。
　　“闲话不多说，先来…开拓你的视野吧…”亚薇说道，同时环绕着她身体的金环与斗篷淡化消失，将包裹在高岔紧身衣下的傲人娇躯呈现在李雪清眼前。
　　但令李雪清双目圆睁呆若木鸡的却是在她本该平坦诱人的股间三角地带，竟然硬生生地挺着一根又粗又长的暗红色阳具，比鸡蛋还大的龟头杀气腾腾地直指李雪清的脸蛋，马眼上还缓缓渗出些许黏液来。
　　“那…那个……你不是…女的吗？”李雪清无比艰难地吐出这个问题。
　　“谁说女人就不能长肉棒？”亚薇满意地欣赏着李雪清的反应，说道：“这是我要教你的第一课，你既然通过了百人轮奸，照规矩就有资格成为我们的传人了，我会传你包括这门术法在内、各种让人很快乐的方法，不过首先就来实习一下吧。”亚薇握着大肉棒走向李雪清，如此情景就已经够诡异了，何况背景还是天仪的闹市，更显得无比异常。
　　“呜啊！”亚薇贴近她之后，第一个受攻击的居然不是她早已湿透的花径，而是锁骨。意料之外的亲吻让李雪清浑身一僵，接踵而来的亲吻与吸吮更令她发出娇艳的喘息，她从来没想过原来那里也是敏感地带，现在却被亚薇轻易的开发了。
　　“啊啊…你…啊…你的胸…好大…”不甘示弱的李雪清也伸出手来捧住亚薇硕大的双峰，诧异的发觉手上沉甸甸的肉球有着极端良好的手感，柔软滑嫩却不失弹性，即使还隔着一层材料未知的紧身衣，却仍让她舍不得放开手。
　　“想要吗？”艳丽绝伦的脸庞浮现一抹酡红，亚薇低声问道。
　　“…人家这样就够了。”对於胸部的尺寸，女孩相当知足。
　　“不错，大小不是问题，感度才是。”亚薇技巧高超地揉摸着李雪清的双峰，弄得她媚叫连连，虽知道周遭人群不会听见，但李雪清依旧感到无比羞耻。
　　“啊…光只是…胸部…就…要…去了……啊……啊…不要…不要过来……”
　　突然间，李雪清发现一个头上缠着毛巾的中年男人朝她们走了过来，不禁尖声哀鸣了起来。
　　男人自然不是发现眼前有两个绝色美女才走过来，他毫不停留的走到李雪清面前，蹲了下来，一张脸距离她不断垂流着淫蜜的祕径不到半尺，伸出手来从李雪清屁股下拿出一个木盆，开始朝自己手上泼水。
　　原来李雪清坐着的竟是这市集当中的水井盖，她眼睁睁地看着自己的淫水落入水盆里头，让不知情的男人拿来洗手甚至洗脸，心中想阻止他却又不敢真的伸出手。
　　在凤舞楼里头卖身是一回事，在这儿乱搞又是另一回事，不过这是李雪清的想法，并非那位神通广大的炎欲圣魔的想法。
　　“我们继续吧～”亚薇似乎相当高兴的样子，以从那双纤细双臂上难以想像的力量抱起李雪清，自己坐上水井盖后，将她串上了自己胯下的巨根。
　　“呀啊啊啊～～～”李雪清不禁放声淫叫，却发现好几个人都狐疑地望了过来，不禁紧张的闭上嘴巴。
　　“太大声还是会被听到的。”悦耳的低语在李雪清背后响起，让女孩毫不怀疑那绝对是她干的好事。
　　“欺负人……”
　　“没错，我就是要好好‘欺负’你。”亚薇重重地挺起了腰，用粗大的肉柱蹂躏起少女娇嫩的祕穴，同时双手巧妙地在她身上来回爱抚揉捏，让李雪清的淫水像涌泉一般止也止不住。
　　“啊啊…好厉害…里面全都…碰到了……啊…人家不行了……”也许只能说真不愧是炎欲圣魔，连李雪清都不知道的敏感处所她都能轻易发现，然后施予重点攻击，直干得她魂飞天外，淫精像喷泉一般不断注入下方水井当中。
　　光是亚薇一个人，所带来的高潮就抵得上一百头猪头怪物，而这还仅仅只是开始而已。
　　“不…不行了…你…还…还没…射吗……”李雪清有气无力的低吟着，她从白天被干到了晚上，都不知道高潮多少次了，亚薇却仍旧游刃有余，那根棒子甚至还变得更粗更大，还玩起前后交互插入的高难度玩法。
　　“嗯，反正我人都来了，就顺便把王慧的事情也搞定好了，在她结束试炼之前，你就陪我消磨一下吧。”亚薇边抽插着边继续说道：“你的资质比她好，身为师姊的人总该多操劳一些，来！这是第一次的精液奖励哦！”
　　话声刚落，李雪清就感觉到整根没入体内的肉棒膨胀了起来，伴随着前所未有的强烈热度，一股股精浆如同要贯穿她一般狂暴地射向花心，瞬间淹没了子宫，让她感到一阵微微的胀痛。
　　先前被猪头怪物轮奸时毫无动静的阴阳炉鼎猛震了一下，似乎从精液中吸取了什么东西，但却没有让李雪清感觉到体内有任何改变……如果她还有余力感觉的话。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊～～～～～”彷彿被无数精液拳头殴打子宫与花心一般，李雪清发出了濒死般的尖叫，同时不受控的大泄特泄了起来。
　　亚薇享受着名器的包裹挤压，甚至还有余裕揉边捏她的乳头边欣赏月色，等到她稍微从高潮的顶峰落下之后，再度开始抽送起那根几乎彻底堵塞精液去路的肉棒。
　　“呜呜…会…会死…啊…肚子里头…全都是…满满的……”
　　“放心，我不会让你死的。”亚薇露出娇艳如花的笑容，抱着李雪清的双手多用了一分力气，将自己成熟美艳的身躯紧紧贴了上去。
　　如同要在短时间内将各种淫技教导给李雪清一般，炎欲圣魔亚薇持续奸淫了她五天五夜，其间她不断转移位置，在闹市当中，或在荒山野岭，或者一起漂在海中，又或者在某个不知名的黑暗地窖。用尽身上的每个部位享乐，也用各种姿势结合在一起，有时是她扮演男性挺枪奸淫李雪清，有时消去股间肉棒进行两个美女的百合淫戏，甚至还让李雪清长出阳具，让她插入自己贪淫美好的肉壶。
　　每当李雪清感到疲惫，她就会在她体内度入活力，多数是以肌肤相亲的形式，却也有不少是以精液形式直接注入。
　　五天的时间，李雪清几乎没有从高潮漩涡之中脱离过，其中只有小高潮与大高潮的差别，她被玩弄了五天，高潮也就持续了五天。
　　到了最后一天，亚薇甚至召唤出怪异的黑色触手生物。
　　“啊…啊……”即使已经结束了许久，双眼彻底失去焦距的李雪清依旧没有从快感中醒来。
　　“傻丫头你还嫩着呢！”连干了五天却反而显得艳光照人的亚薇伸出玉手来朝她眉心一点，一股清凉气息在她体内转了一圈，顿时将她彻底唤醒了过来。
　　“啊…我……”
　　“这是我要教你的最后一个东西，你要去支配欲望，而不是被欲望支配。”
　　顺手帮彼此的服装恢复原状的亚薇抬起右手，一道道七彩光芒聚集了过来，让先前还是某片丘陵的场景变回最初的无尽虚空，等到光芒褪尽，她的手上多出了一本红皮书册。
　　“这本‘女神教典’是我当年参照此界法则修改淫魔导后所得，现在就送给你吧，希望你能找到更多可爱淫荡的女孩，不过我们的规矩可是要先经过百人轮奸才能拜师哦。”亚薇半开玩笑地说道。
　　“百…百人……”李雪清瞪大双眼，先不说到底要传给谁，自己要去哪找一百个男人来轮奸下一个被害者啊？
　　“开玩笑的，只要是淫荡的女孩子都欢迎哦～”亚薇眨了眨漂亮的眼睛，说道：“这本书就送给你了，记得，出去之后往左边跑。”
　　没让李雪清回答，女神教典就飞到了她身上，与之同时到达的还有一股沛然莫禦的巨大力量，让她连书带人一起飞了出去。
　　这时，李雪清才看见整个炎凰洞府的全貌。
　　一个广袤无垠的洞天世界，被分割为七个区域，当中困着不少修仙者，而在七个区域的正中央，就是她正在远离的区块，它只和七个区域当中一个有连结，其他六个都不可能进入到该处。
　　而最令李雪清惊叹的，是整个洞天全都笼罩在一个巨大而繁複的阵图之中，一个由朱雀图纹为核心的大阵──七情心孽阵。
　　“对了，我还没告诉你当年我在此界用的名字，我叫……‘李雪薇’哦！可爱的小妹妹。”
　　“啊！”正当女孩为眼前景象与亚薇最后的留言所震慑之时，她身边的世界却在转眼间就变回熟悉的现实天地，而且还是夜晚时分，李雪清立刻察觉自己似乎会重摔落地，赶忙捏起法诀诗展出凝水术。
　　熟极而流的法诀立刻在她背后聚出一团缓冲水球，如同乘风破浪一般让余势未止的她滑出好长一段距离，才终於停了下来。
　　“唔……”李雪清刚站定，就发觉周遭众人的目光全都有些诡异，他们并没有看着她娇艳的脸庞，也没有盯着她玲珑的娇躯，而是热切的看着她手上的红皮书册。
　　“往左边跑。”炎欲圣魔的建议闪过脑海，李雪清也不管是否正确，总而言之先跑再说。
　　“她跑了！”
　　“追！”
　　李雪清的逃跑令众人始料未及，他们一开始也只是想知道这个被轰出门的女修得到了什么好处，但一看之下不得了，居然是一本颇有份量的功法。
　　她手上的书封皮上头明明白白写着“女神教典”四个字，虽然没人听过这功法的名头，但光是从上古顺修洞府里头拿出来的功法，就绝对不是普通货色。
　　但因为所有前例当中得到的都是符合该人修为的宝物，因此现在追上去的几乎全都是炼气期，而且不是女修就是家里有女修的人。
　　毕竟“女神”二字清清楚楚，没几个男人有意愿把胯下那几两肉砍掉重练的。
　　虽说是女流，但李雪清终究也是炼气十三层修士，体质比起普通女子要好得多，跑起来一时之间后面的人也追不上，而且她跑的路线居然直冲树林，茂密的树木掩盖之下更增加了追赶的难度。
　　奔驰在林中的李雪清顾不得身上的衣物被树枝勾破，顺手把造成这一切危机的女神教典塞进储物袋中，慌不择路地拼命往前冲。
　　后头不时传来叫骂声和法术、法器的光芒，让李雪清根本不敢停下脚步，只能继续往前，从脚下的地势走向看来，自己似乎是在下山的途中。
　　这时她就有些庆幸自己的修为足够，不然在黑夜当中穿山越岭可是十分要命的。当然，她身后那群人也是如此。
　　李雪清没有放出神识，因为若自己神识范围广於对方，那就和告诉别人自己在这里没什么两样，对方能轻易藉着神识的来处而锁定方向，但若自己神识范围窄於对方，那放出神识就没有任何用处了。
　　女孩跌跌撞撞的跑下奥羽山，就看见一条小路横过眼前，小路并不宽，最宽处只有几尺，不过刚好沿着两座山的谷间平地蜿蜒延伸，路的两旁长着许多杂草野花，若换个时间，於春夏之时闲逛至此或许可以慢慢享受被绿意包围的乐趣，但现在李雪清可没有那份闲情逸致。
　　看到小路时李雪清楞了一下，然后依旧依照亚薇的指示往左边逃，不久之后一群人灰头土脸的从树林中钻出来，看到李雪清的去向之后，有几个人就不禁皱起了眉头，而且清一色全是在奥羽山周边活动的修士。
　　因为他们知道那边有“什么东西”。




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　庆赞中元，一口气两章。
　　修仙史上最大外挂登场了。
　　种田神器？逊！种田“界”，还三个！从灵药、灵兽材料到灵矿通通种了。
　　灵石矿？逊！整座极品灵石山！没有上品以下的灵石，连砖头都是极品灵石。
　　盖世秘笈？一本？不，一个图书馆。
　　顺便说一下，天堂的进度接近结束，下一篇打算写穿越转生史莱姆，虽然一般提到这个就想到萌王莉姆露，不过实际上在萌王之前风月大陆就曾经出现过史莱姆主角题材了，但后来没看见有下文的样子。
　　只是现在还想不出名称，总不能真来个“关于我转生后成为史莱姆的那些H事”吧？
　　有没有人要提个建议的？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第十九章、万雷护山大阵、仙祖祕辛

　　虽说人数少了一些，但追赶李雪清的人仍旧超过十个，沿着小路奔跑的她一边讶异于脚下的平整，也同时对自己的体能感到惊讶无比，她可从没想过自己居然能跑那么远、那么快，而且仅仅只有气息稍微急促了些。
　　凤舞楼的训练当中可没有长跑这一项。
　　这当然是修仙之后的副产品，纯水灵根的她在经过炼气后期的几次洗髓之后，体质上已经相当接近筑基初期修士，体能再怎么差劲也比炼气期修士高出一截。更何况她从小就以身强体健不会生病自豪，加上体态轻盈，因此和后头的追兵之间距离居然越拉越远了起来。
　　“妈的！这丫头跑得太快了吧！”
　　“让老子抓到……非得先奸后杀不可……”
　　听着背后传来的咒骂声，李雪清恨不得脚底抹油，跑得也更快了。
　　又冲出百余丈后，眼前豁然开朗，一片方圆百丈以上的广大空地就在森林之中突兀的冒出来，李雪清一看就知道糟糕，对修仙者而言，神识或目光至少要有一种锁定目标才能发动法器攻击，在森林里头她还能靠着树木掩蔽追兵视线，此处却根本办不到，只能试试看能不能先逃出他们的攻击范围之外。
　　“臭丫头！”可惜天不从人愿，李雪清还没跑出三十丈，后头的追兵就赶了上来，不由分说的拿出各色法器劈头盖脸的轰了过来。
　　霎时间五色彩光喷涌，飞剑符咒满天飞，吓得李雪清魂飞天外，一眼瞥见左手边似乎有条去路，也没时间看清楚，脚下一拐就冲了进去。
　　没想到李雪清居然能直角转弯的追兵们，驱使的法器符籙顿时全打在空处，激起一阵阵爆炸轰鸣，但威势惊人的爆炸声过后，空地上居然只是被刮掉了薄薄一层砂土，露出底下似乎是砖石结构的表面来。
　　“这是什么……”
　　“别看了！追！”
　　“白痴！不要进去！”当先的几个人再度追了上去，但才刚踏上那条路，后头一个当地老修士立刻大声喝止他们。
　　但没有人理他，甚至还有好几个人跟着冲上去。
　　“轰隆！”一声巨响，彷彿天地都为之动摇，一道比水缸还粗的雷电轰了下来，刚追上去的人当中有几个人被吓得滚了下来，但也有几人依旧咬牙继续往前冲。
　　接下来，暴雷如雨。
　　可怕的雷暴连远在炎凰洞府门口的其他修仙者都不禁脸色大变，惊恐万分的看着山脚下那一根根接天连地的电柱，就算是元婴修士，在那雷暴当中大概也撑不了几息时间。
　　“万雷护山大阵……居然去触动那个上古禁制……”一个原本在研究炎凰洞府阵法的元婴修士脸色铁青的看着天空，说道。
　　其他知道发生了什么事的高阶修士也趁机告诫自己的门人弟子，有些地方真的不能乱去。
　　身处雷暴当中的李雪清呢？
　　在第一道雷霆轰下来之时，她只觉得脑袋一片空白，但等她被雷声震醒之后，却发现不管雷暴有多恐怖，都不会靠近她身周三丈的范围，不过那些胆大包天的追兵可就没那么好待遇，直接了当的被雷电劈成了灰，连骨头都没剩下。
　　“这……这是怎么回事？”雷电来得快去得也快，十几息后雷云散尽，彷彿什么事也没发生过一般。
　　没人能回答李雪清的问题。
　　虽然追兵被劈成了灰，但她也不敢往回走，也许还有人在那空地等着她自投罗网，因此她只有一个选择，就是继续向前进。
　　“这是…阶梯？”这时李雪清才有机会观察周遭的景象，她最先发觉的就是脚下的“山路”实际上是一级级阶梯，只是似乎太久没人行走，石阶上不但覆盖了一层泥土，还长了许多草，才会看起来像普通的山路。
　　石阶一路往山上延伸，而且越往内，石阶上的泥土和草木就越来越少，她回过头一看，本该在数十丈外的路口居然被一片白茫茫的雾气掩盖。
　　这片雾气也阻碍了其他追兵的目光，有人不死心的放出神识，但在稍微延伸到先前雷击的地方时就感到一阵刺骨的灼热，要不是及时收回神识，只怕连脑子都要烧成灰。
　　“这儿是什么鬼地方？！”
　　“孤陋寡闻。”老修士走到路口，看着眼前的迷雾，充满崇敬的说道：“这里就是上古顺修总本山——天。道。圣。宗！”
　　“哇啊！”走完近千阶的李雪清，首先看到的是一座牌坊，说是牌坊其实也不太正确，因为它只有两根柱子顶着一根横梁，柱子上头各自以苍劲有力的笔划刻着四个大字。
　　右手边，“道修顺应”！
　　左手边，“魔宗补天”！
　　横梁上头，“天道圣宗”！
　　“天道圣宗的本山‘天道山’，就在那边。”一个三绺长髯、道貌岸然的中年元婴修士指着山脚下说道：“在上古时代，天道山是这片大地上所有修士的本山，当时全世界只有一个宗派，就是天道圣宗。”
　　“传说中，天道山仙祖峰就是修仙者之祖‘仙祖’一悟化神之地，后来仙祖就在此山开派收徒，之后修仙者日众，自然而然就成立了天道圣宗。”
　　“老祖宗，既然知道那儿是天道圣宗，总不可能上万年都没人去寻宝吧？”一个绿衣少年开口问道，他是这位元婴修士隔好几代的直系后人，平时就备受宠爱，虽然只有二十来岁，却已是筑基中期修士了。
　　“在顺修时代结束之后，并不是没有人觊觎天道山的宝藏，毕竟整个顺修时期的所有积累全在天道山，根据一些残缺古籍的记载，光是‘苍穹书库’一地，里头就至少有近百万部各类功法。”
　　“百……百万部！”所有人都震惊了，要知道即使是宋国第一大宗派“继圣宗”，所传承的功法也绝不过千，整个宋国加起来都不到五千，这还是不考虑功法重复的情况。
　　“你们应该说‘才’百万部，苍穹书库里头还有数量难以估计的各种典籍祕录，每一本拿出来都会令人抢破头。”中年元婴修士说道。
　　“而这还只是天道圣宗遗产当中的一部分而已。”
　　已经彻底被天道圣宗遗产之丰富震慑住的众人楞了好一会儿，却听见中年元婴修士继续说道：
　　“重宝动人心，何况这宝还不是普通的重，只可惜天道山周边从天空到地底全被一个大阵封印，除了顺修之外连只蚯蚓都钻不进去，方才那场雷暴就是大阵被引动的结果。”
　　“是什么样的大阵，难道就不能破解吗？”
　　“一开始，前辈修仙者确实是有这么打算，不过历经如此长久时间也没听说过天道山的阵法有被破解或者弱化，反倒还有点强化的倾向。曾经有几个已经可以飞升灵界的化神后期大能试图闯进去，但却只有一位冲入了三十余丈……其他的全被雷暴逼退，而那位修士则是被轰成飞灰，形神俱灭。”
　　“化神后期……形神俱灭……”
　　“就是因为有这‘万雷护山大阵’，所以天道山成为了禁地，曾经也有人打着修炼顺修心法好进去搬空整座山的算盘，但不知为何从来没人成功过。”
　　他们当然不会知道，顺修炼气第三重时意志必须与天道相合，能合道之人自然不可能觊觎顺修宝藏，至于立心不正的也不可能跨过第三重门槛。
　　同时万雷护山大阵也不是什么大阵，而是上古顺修大能们无意之间的成果，天道山最初的护山阵出自仙祖，只是个具有障眼幻阵效果的阵图框架，之后的顺修大能们在飞昇之前也会跟随仙祖的脚步，将自己对天道的理解化为阵图加入其中，年深月久之下就成了一个连炼虚修士都能轰杀的恐怖阵图了。
　　不过这大阵是顺修联手的成果，因此绝对不会攻击顺修，李雪清也才能活着站在牌坊之前……用她白嫩的脸颊猛蹭牌坊。
　　“灵石啊！灵石！”李雪清兴奋无比的叫着，眼前气势十足的牌坊，实际上通体都是由灵石打造，而且灵气远比下品灵石浓郁许多，至少也是中品以上。
　　“谁家这么有钱？居然用灵石盖牌坊！”李雪清挽起袖子，只恨手上没半样工具，否则一定要把这牌坊扛走！
　　虽然炎欲圣魔教导李雪清不要为了钱而性，但人家可没有叫她别爱钱。
　　为了知道这个天道圣宗到底是什么样的败家门派，李雪清露出一副学自凤舞楼的女流氓气势，大踏步的走进了牌坊内的重重幻阵迷雾。
　　“区区幻阵……哇啊！”才刚走进去，李雪清就被扑面而来的庞大灵气吓得倒滚了出去，在她的感觉中就活像被狂奔的牛给撞了一下似的。
　　“什么情况？！”又惊又疑的李雪清再度踏进其中，有了之前的经验，这回总算没被灵压逼出去，但她所见的情景却让她震惊得彻底呆滞在原地。
　　灵石、灵石、灵石……所有地方全都是灵石，她脚下踩的台阶是上品灵石，她身边的牌坊内侧一样是上品灵石，她面前的绵长走道、远方的建筑也通通是上品灵石。
　　更可怕的是，这一整座山，灵气强大得几乎要凝成液体，那些飘荡在山间的云雾根本全都是灵气所构成，那绝不是上品灵石所能达成的效果，而且李雪清知道什么东西能办到。
　　现在只出现在典籍当中的传说物品“极品灵石”。
　　这座山，本身就是一个巨大的极品灵石！
　　“极品灵石山！！！”
　　“没错，依照古籍记载，天道山是人界唯一的极品灵石矿脉所在，整座山都由极品灵石所构成，灵气之浓郁，当世无双。”元婴修士带着羡慕的目光望向天道山方向，任他脑袋多么精明，也猜不到此时有个顺修少女正被眼前的极品灵石山晃花了眼。
　　当然她也很清楚，极品灵石虽好，但只要她拿一个出去卖，等着她的就是一片腥风血雨，这点书里写得很清楚。
　　宝物虽好，小命更重要，李雪清也只好对着满山灵石乾瞪眼，顺便踢飞脚下的小块极品灵石发泄一下。
　　要知道，每级灵石帐面上往下兑换都是一比一百，一颗中品灵石相当一百颗下品灵石，一颗上品灵石相当于一百颗中品灵石，虽然没有多少人真的这么兑换，尤其是上品灵石，但以此标准来看，李雪清刚刚踢飞了一百万颗下品灵石。
　　李雪清深呼吸了几次，适应此处浓郁的灵气，然后继续往上迈进，最后来到了一片圆形广场，广场上除了通往山门的路之外还分出了许多条较小的道路，路旁摆着一些半个人高的石碑，指示着通往何方，例如此时李雪清身边的石碑上头就刻着“天道门”三个古字，以及三个看起来颇为奇怪的符号。
　　（应该也是字？）看着石碑，李雪清越发觉得天道门这三个字好像是那三个符号的注解。
　　空无一人的广场上头，矗立着三块大石碑，最大的碑下还端端正正的摆着三座方鼎。
　　三块石碑造型古朴，没有多余的装饰，就是三块四四方方的石板，上头刻着许多文字，李雪清走向最靠近自己的一块碑，却惊讶的发现碑上刻着的，居然是阴阳炉鼎诀！
　　石碑最顶上以古文书写的阴阳炉鼎诀五个大字清清楚楚的映入眼帘，更令李雪清惊讶的是碑上的功法不但有她所熟悉的炼气期，还有筑基、金丹、元婴甚至化神期功法。
　　她的目光再移向其他两块碑，另一块和阴阳炉鼎诀碑一样大小的碑上，刻着的功法是“太极真解”，而最大的石碑所镌刻的功法，则叫做“穹苍真功”。
　　在穹苍真功的碑文中，李雪清终于知道这三块碑的意义。
　　最古三神诀！
　　仙祖一悟化神之后，创立穹苍真功功法并收了几个徒弟，但第一批徒弟却没有一个能理解穹苍真功，遑论踏上修仙之道。感到无比纳闷的仙祖又收了几个徒弟，这回终于有两个人顺利开始修炼，但很快他们就发现穹苍真功的问题所在——它太难了。
　　穹苍真功是仙祖以化神期的境界创立的功法，但仙祖的修炼型态非常畸形，直达化神的仙祖根本没脚踏实地的经历过之前的境界，因此穹苍真功也是以直达化神为目标，但世界上又有几个仙祖？
　　因此这两个徒弟才开创出两门从基础修炼起的修仙功法，其中一位被后世称为“究极真人”的徒弟所创立的就是太极真解，而另一位名为胡冰凝的女徒弟所创立的，即为阴阳炉鼎诀。
　　若无仙祖，就无修仙者，若无究极真人与胡冰凝，这世界也许就只会有仙祖一个修仙者。为了纪念仙祖、究极真人、胡冰凝三位创立最古修仙法诀的前辈，顺修们才会在这天道广场设立三块传功碑。
　　“真厉害……”看着碑文上的记载，李雪清不禁开口说道，同时伸出手摸了摸刻有穹苍真功的石碑。
　　“啊！！”李雪清惊呼一声，发现自己竟然站在一座万丈悬崖边，不远处就是断崖，摔下去可就粉身碎骨了。
　　“不对！是幻觉！”李雪清伸出手来摸了摸身边山岩，却发现手能毫无阻碍地穿过看似坚硬的岩石。
　　虽然这幻象十分真实，但设置者似乎没打算靠它杀伤人命，李雪清能清楚感觉到自己与幻影之间有个明显的隔阂，让她不禁想到店内的显影镜，差别只在于显影镜只有镜面上有画面，而这幻境却是四面八方都有画面，甚至还能感觉到山风吹在身上的凉意。
　　正当李雪清四处张望时，一个纤细的身影缓缓从另一边走来，来者走到崖边，解下背上的巨剑插在地上，坐了下来。
　　“那是……”李雪清看着对方在风中飘扬的乌黑长发，以及曲线窈窕的身材，知道那是个女子，而且年龄似乎不大，光只是背影就让人觉得正面应该非常值得期待，只可惜她坐在悬崖边上，李雪清可不想试试看自己能不能在幻阵里飘在半空中。
　　女子这一坐就是七天，令李雪清相当惊讶，虽然幻境的日升月落有所加速，但区区一个凡人居然能不吃不喝七天，哪能不让人感到奇怪？
　　“她……在摸……灵气！”李雪清看着她不时伸出的玉手，惊觉对方似乎正在碰触空气中浮游的灵气，而且准确度随着时间经过而越来越高，一开始常常落空，但到了第七天，已经几乎是百无一失了。
　　“没有灵根的凡人怎么可能感觉到灵气！？”李雪清低声惊叫，即使明知是幻境，她也不敢太过大声，因为直觉似乎在告诉她接下来会发生什么事情。
　　“我……知道了……”又抓到一缕红色灵气后，女子七天以来头一次开口，清亮而淡漠的嗓音让李雪清顿时为之失神。
　　就像得到了命令一般，庞大的灵气争先恐后的涌向女子，她静静抬起头，一身紫色基调的奇怪劲装被吹得猎猎作响，但那长及腰际的秀发在灵气风暴当中反而文丝不动，显得无比诡异。
　　她平举起双手，整个人竟然渐渐浮了起来，一个普通的凡人，在没有使用任何力量的情况下凌空冉冉升起，别说李雪清看了吓一跳，只怕任何人看到都会吓一跳。
　　悬浮于万丈断崖之外的女子，娇躯就像无底洞一般吸纳着汹涌如海啸一般的灵气，身上的气势也开始改变，从凡胎而炼气、筑基、结丹、元婴、化神一路暴涨，最后停留在化神后期大圆满。
　　“一悟化神……仙祖……”李雪清终于知道眼前女子的身分，在漫长的修仙历史当中，只有一人达成此等伟业，她就是修仙者之祖，被尊称为仙祖的无上存在。
　　如果这画面属实，那么也就代表她根本就不是什么亘古无双的光灵根，而是个平凡到不能再平凡的凡人，这可是足以颠覆“有灵根才能修仙”常识的惊人事实。
　　“九龙，今日也是你蜕变之期。”仙祖轻柔的伸出手，插在崖上的巨剑立刻飞向仙祖手上，同时庞大的灵气也开始冲刷着巨剑，让这把无锋无锷的凡铁化为仙家之物。
　　装饰于剑镡上的龙首彷彿活了一般，从双眼中喷发出金光，一道道七彩灵气从龙口中流出，遍布整个剑身之上，化为一层层天然禁制。
　　“法宝！”李雪清明确的感觉到九龙巨剑上透发出来的法宝气息，法宝是结丹以上修士才能使用与淬炼的东西，筑基以下只能使用法器，李雪清没有见识过真正的法宝，但那股超越法器的灵压，绝对只有法宝以上的器物才能造成。
　　“这就是极限了吗？”仙祖抬头看着天空，继续以淡然的语气说道：“那么，吾人在此立下永约，日后踏足此道者，于此境界，必须飞昇.”
　　淡然的语气，激起一股平淡的灵气波动，如同涟漪般以仙祖为中心散发出去，从这一刻开始，此界修仙者的境界就只能到达化神后期大圆满。
　　灵气波动似乎也同时搅乱了幻境，李雪清眼前一花，再度察觉自己身处何方，眼前的巨大石碑依旧静静矗立，一如过去无数年头。
　　“啊……”
　　还没彻底清醒的李雪清倒退了几步，一屁股撞上了一座青铜方鼎，小手下意识的朝后一撑，整个人化为一道白光，被方鼎吸了进去。




　　第二十章、混沌道尊、造化三鼎

　　“哇啊！！！！”被方鼎吸进去的李雪清再度脚踏实地，却发现自己似乎又掉进了某个奇怪的地方。
　　“咦？”视野还被白光占据的李雪清耳中突然听见许多小小的惊呼声，接着就是一阵沉寂，她揉揉眼睛，好不容易恢复的视野当中，却被无数扑向她的“人”占据了。
　　“人类！是人类！”
　　“这就是人类吗？”
　　“人类好好摸，摸起来好滑！”
　　“呀啊啊～～不要摸～啊……那里不行……嗯啊……讨厌……”李雪清的惊呼很快就变成了娇喘，这些突袭者的魔爪对于她身体的蹂躏很快就集结在会让她产生奇妙反应的部位，例如会胀硬的乳尖，或者会流出潺潺淫汁的蜜穴。
　　“有水！”
　　“人类原来是会流水的吗？”
　　“我们会吸水，人类会流水！”
　　“哇啊！”袭击李雪清的人们更加兴奋了，手上的动作也越来越过分。
　　“啊啊……不……不要伸进去……啊！居然……整只手都……进去……啊……嗯啊……要……不行了……不要捏……人家的里面……穴心……要被……啊……捏坏了啊………”
　　“咦！后面……也……不行啊……那里太……受不了……啊啊啊……”前后两个穴都被无情的插入，幸好侵入的手臂似乎只和小孩子的差不了多少，令李雪清免于身受重伤的下场。
　　不过取而代之的是前所未有的强烈快感，比起男人的棒子，手的灵活度可不只高出一筹，而且不知道是不是李雪清的错觉，她总觉得侵入体内的手似乎不只有五根指头……
　　“呜呜……啊……要……还要……这样……插穴……太……刺激………啊呀～再来……”面对未曾体验过的玩法，李雪清很快就沈溺了下去，不但不再反抗，还挺动身躯迎合他们的玩弄。
　　在被炎欲圣魔奸淫过后，李雪清觉得自己似乎更加敏感，也更加淫荡了。
　　这时她已经看清玩弄自己的是什么人，或者说根本不是人，而是一群化形的植物。这些化形植物大多变化成七八岁小孩般的外貌，绑着冲天辫的、梳着双马尾的、顶着包包头的不一而足，但他们身上各自留有部分植物的特徵，例如正在揉捏她乳房的那个，就拥有一双藤蔓似的“手”，上头甚至还长着几片小小的绿叶。
　　（灵药化形！）李雪清脑海中最后一点理性告诉她，眼前的小娃娃们全部都是某种灵药经过漫长岁月开启灵智修炼成人形，而这些化形灵药不管在哪本丹药书籍当中都是可遇不可求的传说之物——同时也代表贵得吓人兼有价无市。
　　可以让整个宋国周边诸国高阶修士为之血流成河的化形灵药，此时却在李雪清身边为了个里十圈外十圈，还有两“只”把自己的……根系插进她的体内，让她感受到令人魂飞天外的无尽快感。
　　“这样插入以后，人类的反应好奇怪。”
　　“之前的主人好像不会这样。”
　　“可是我们有插入之前的主人过吗？”
　　“没有吧，而且之前的主人和他的朋友胸前也没有这两颗。”
　　“软软的好好摸！”
　　“和小桃的屁股一样好摸！”一个白白胖胖的灵药少年伸出手就往身边的灵药少女摸去，虽然语气手法都充满天真童稚，但却令人觉得他很有成为色狼的潜力。
　　“小剑去摸自己的屁股啦！”灵药女童小桃鼓着桃红色的腮帮子拍打着未来的色狼小剑。
　　“啊啊……不……啊嗯……讨厌……里面……被……摸到了……不要……抓……啊……人家的……子宫……会被你……嗯啊啊……扯出来啊……”
　　“后面……嗯……继续……不要拔出来……继续插人家的……后庭吧……人家的两个穴……好舒服……啊……你们的手……好厉害……啊嗯……”李雪清拼命扭着腰肢，迎合他们手臂的动作，被撑开得彷彿随时都可能裂开的前后双穴不断发出淫靡的水声，奇妙的是居然没有任何一滴淫水能落到地面上。
　　她体内分泌出来的淫液，全被那两根白白嫩嫩的小手臂吸收，手臂上渐渐泛起淡淡萤光，差别只在于奸淫前穴的手臂上的是白光，蹂躏后头的手臂上则是红光。
　　“呀啊啊……不要……啊……又要去了……”也许是李雪清的娇喘当中带着太多的愉悦，使得这些化形灵药丝毫不觉得自己在干什么糟糕事情，反而你推我挤的把玩她身上每一寸肌肤，甚至还抢位置了起来。
　　“快点换人了！人家也要摸人类！”
　　“人家还没插到！”
　　可怜的李雪清就这样莫名其妙成了化形灵药们的玩物，被他们架在半空中交替蹂躏着，即使外表像是小孩子，实际上仍旧是接近妖物的强大存在，扛李雪清那一百斤不到的娇躯自然轻松无比。
　　“呜啊……又……又要被……轮奸了吗……啊……那种感觉……还能……再一次……嗯……好……舒服……继续……蹂躏人家……”被无数手和藤蔓凌空玩弄的李雪清，彻底沦陷在非人给予的快感当中，迷迷糊糊地呢喃着。
　　有了李雪清的“首肯”，这群家伙当然是更加卖力，但就算把她弄上一次高潮就换一个，李雪清也得泄上一百次，这回可没有炎欲圣魔的精纯生命气息补充。
　　“啊啊啊……又……泄………死了……要……”被玩弄了将近一天一夜的李雪清再也承受不了狂涛般的快感，浑身一阵阵抽搐，泄出最后一点阴精，晕死了过去。
　　“啊！死掉了啦！”
　　“怎么办！新主人死掉了！”
　　“快点！阿魂你的汁！”
　　“………………”
　　在意识彻底被黑暗覆盖之前，李雪清似乎听到了无数慌乱的喊叫。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“……啊！醒了！”清脆的声音在李雪清耳边响起，她睁开沈重的眼皮，渐渐发觉自己正躺在床上，身上还盖着一件棉被。
　　背后与后脑杓下都传来温温软软的触感，感觉上就像是躺在云中一般几乎察觉不到自己的体重，对床有相当知识的李雪清一下子就知道这整套寝具绝对非同小可，至少不是世俗界会有的产物。
　　修仙者修炼到某程度，不但可以辟穀，对睡眠的需求也会降低甚至消失，但多数低阶修仙者还是习惯睡觉，只是多半不会对寝具有什么要求。
　　“对不起……新主人……”畏缩的声音在李雪清身边再度响起，她的目光移向床边，只见一群小孩子似的化形灵药泪汪汪的挤在一起，把不算宽敞的房间内塞得满满的，门外还站着一大群。
　　“我没事……你说什么新主人？”李雪清撑起身子，讶异的发现自己浑身轻松无比，精神得彷彿还可以再干一天似的。
　　“主人是建木鼎的新主，当然就是我们的新主人。”
　　“建木……鼎？”
　　建木，是诸多传说神木之首，相传在太古时期，天地之间有一神木，能连结天地两界，之后人界帝王为了分隔人神，伐倒神木绝地天通，这株传说中连接天地的神木就叫做“建木”。
　　“嗯，植生建木，衍兽穷奇，凝矿昆吾，这就是混沌道尊所创造的造化三鼎！”头上顶着一朵大红花的小个子说道：“比较详细的要问老大，毕竟老大是当年最早化形的，也只有他见过道尊。”
　　“混沌道尊……”李雪清小嘴张得老大，别看他们说起这四个字云淡风轻，里头所代表的意义可是会吓死很多人。
　　混沌道尊，世俗称之为盘古大神或鸿钧老祖，是货真价实的创世之神，也是修仙者所称“造化三尊”——混沌道尊、万化龙尊、裂光魔尊——当中的第一位。
　　虽然感到讶异，但从牌坊处就开始讶异的李雪清也差不多习惯了，这个天道圣宗里头就没一个正常的，不但整座山都是极品灵石，连路边的杂草都是四阶灵药。
　　不过走出门外的李雪清在看清外头风景之后，还是大感惊讶了。
　　这是一片广袤无边的世界，有山有河或许还有海，但最吸引人的莫过于极远方的一株巨大树木，就算没能走到它旁边，一样能感受到那顶天立地的无上威严。
　　“那就是建木？”
　　“没错，那就是建木鼎的核心。”头上顶着红花，被称作小魄的化形灵药少年说道：“造化三鼎各自有各自的核心，穷奇鼎的核心是万化龙尊的一滴血，昆吾鼎则是一块混沌玄金。”
　　虽然没听说过混沌玄金是什么东西，但既然能与建木、龙尊血相提并论，想必也是普通存在无法想像的高档货色吧。
　　“啊，老大回来了！”化形灵药们起了一阵骚动，李雪清朝着骚动根源看去，只见一个十岁左右的少年扛着一根锄头走了过来，另一只手上还提着个水桶，一副农家少年的模样。
　　看到那令人怀念的样子，李雪清刹那之间有些恍神。
　　“怎么全都……咦？人类！”少年看到李雪清的瞬间瞪大了双眼，不过倒没有和其他人一样扑上来摸人类。
　　“是新主人哦！”
　　“新主人啊……经过那么久的时间，终于又有顺修了吗？”少年露出怀念的神情说道。
　　“外头的世界变化应该很大了吧，毕竟上万年了。”
　　“这……我也不清楚。”李雪清老实回答，人类的寿命实在太短，万年的岁月能改变的事情太多，光是语言还能通就已经是奇蹟了。
　　“哦？不！语言早就不通了，只是我们靠的是传心术沟通，语言不通也不打紧。”少年说道。
　　“要是你不急，就先在这学学古代语文吧，到时候也好看懂天道圣宗的东西，何况你想要控制建木鼎也得学一段时间才行。”
　　李雪清想了想，王浩找女儿的事情有炎欲圣魔帮忙应该不会有什么问题，自己才刚逃出被追赶的境地，虽然不知道对方为什么没跟上来，但短时间内她也不敢离开此处。
　　“好。”
　　李雪清就这样“住”在鼎里，虽说这听起来相当诡异，但她本人倒是一点也不在意，反倒是重拾起幼时种田的乐趣来了。
　　她穿着不太适合下田的齐云丹坊制服——因为储物袋里头除了诱惑男人的漂亮衣服之外也只有这种衣服——扛着锄头，跟着化形灵药们的老大“蔘主”走在田埂当中。
　　蔘主是人参的化形，道行高到浑身上下没有半点植物特徵，据他所说这必须有一百万到两百万年道行，而他已经超过三百万年道行了。
　　这并非因为他真的有活那么久，而是因为在造化鼎当中，植物的一天就等于一年，外界一万多年的岁月就相当于鼎内三百多万年，也难怪会出现那么多化形灵药了。
　　就算是株杂草，在灵气和天道山一样浓厚的地方生长个几百万年，也会变成品阶极高的灵草，更何况他们本体都是天地异种，只是这天地异种在建木鼎里头十分不值钱，像之前那个阿魂、也就是具有滋养强壮灵魂神效的“养魂木”，他在外界的同类被列入三大神木之一，而在建木鼎里头种植的养魂木的量是用“顷”在算的。
　　其他的灵药也是如此，因为迟迟没有新主人，因此在鼎内没事干的他们就只好繁殖同类，反正这个世界大得很。
　　于是李雪清此时所面对的，就是被各种灵木、灵草、灵药包围着的事实，几乎每一株都超过千年成色，每一株拿到外头去都能换成足以压死自己的灵石，而且还是中品。
　　“今天要帮这些烟霞草施肥。”蔘主放下水桶说道，双手一阵交互来去，十指翻飞，就看到种满八阶灵药的田里冒出一股股土黄色的烟雾，几乎要把那些散发着七色霞光的灵草淹没，好一阵子黄雾才退去，接下来就全是体力活，两人一左一右挥起锄头拼命翻土，将渗透了黄雾的土壤翻松。
　　黄雾是地气的凝结体，对植物来说没有比它更有效的肥料，而蔘主所使用的法术是上古顺修时期的灵植法诀“润土诀”，现今早已失传。
　　“你们就这样种了一万年？”李雪清挥下最后一锄，问道。虽然绝大部分田土都是蔘主锄的，但好歹她也尽力了，太久没有下田的她这才知道种田也是一种重劳动。
　　“是‘我’，不是‘我们’，他们不会种田。”蔘主回答道：“正确说来他们管种不管养，顶多就散播一下种子，发不发芽、能不能长大他们不在乎。”
　　“真不负责。”李雪清撇撇嘴。
　　“我们是植物，本来就只管散播种子。”蔘主淡然说道：“我会种田也是因为受到道尊他们的影响。”
　　这些天来，李雪清除了下田之外也跟着蔘主学习了不少知识，例如古代顺修文字或者造化鼎的操作方法，当然还有一些古代祕辛，例如混沌道尊为何创造这三座逆天神器。
　　在顺修从世界上消失之后，混沌道尊来到这个世界，并且收了三个徒弟，还特地炼制出三座造化鼎给他们三个师兄弟后才离开此界。
　　他们三个师兄弟作为当时仅剩的三个顺修，最后在飞昇之前来到天道山，将造化鼎留在天道广场上，等待后世顺修继承。
　　蔘主告诉李雪清，造化鼎的本体放在何处都不打紧，虽然它强悍得能抵挡世间一切攻击而丝毫无损，但前面的主人从来没想过拿它当挡箭牌，大部分情况下造化鼎都被收在储物袋中，仅靠“圣门”来出入。
　　造化鼎的“门”有三种，第一种是进出鼎的“圣门”，这种门会跟着鼎主的位置移动，换句话说鼎主可以在任何地方开启圣门进入造化鼎，纵使造化鼎不在身边。
　　第二种门是“神门”，是只会开启于造化鼎周遭的门户，把李雪清卷进造化鼎的就是神门，它也是造化鼎认主的象徵，三座鼎的圣门神门颜色并不相同，例如建木鼎的门就是绿色的。
　　最后一种是让人在三座鼎内互相移动的“贤门”，只要是其中一鼎的主人，就能藉由穿越两扇贤门之间的小范围无重虚空自由来回于三鼎之间。
　　“那其他两个鼎里也有……化形存在吗？”李雪清本想说“人”，但他们还真的不是人。
　　“穷奇鼎没有，因为龙尊血本身就有镇压效果，混沌道尊在设定法则之时又做出限制，所以穷奇鼎当中没有化形生灵，否则一群龙和妖兽飞来飞去会造成危险。”蔘主说道，作为道尊指定的代理主人，他对其他两鼎的情况也有某程度理解，只是不能离开建木鼎。
　　“不过昆吾鼎里有一位比我还强大的存在，他是金铁之精演化的精灵‘锐金玄精’！”
　　“又是个新名词。”李雪清无奈的把首次听见的名词放进脑海，要不是修仙之后记忆力增加不少，只怕学了后面忘了前面，学了古文忘记现代话要怎么说。
　　“现代的修仙者还真是无知啊，连五行圣精都不知道？”蔘主脸色不变地说道，但正因为李雪清知道他没有半点不屑的意思，所以才更令人生气。
　　“人家是新手嘛！”少女嘟着小嘴气呼呼地说道。
　　“也对，所谓五行圣精就是‘锐金玄精’、‘至木灵精’、‘阴水柔精’、‘烈火华精’、‘厚土凝精’，分别代表五行本源大道。”蔘主解释道。
　　“………还是记下来就好。”李雪清相当明智的说道，自己不过是个炼气十三层，那些个什么本源的听起来就不是自己能理解的东西，当故事听听就好。
　　“那么……锐金玄精有攻击性吗？”
　　“没有。他的兴趣是炼器，只要你别妨碍他炼器，他连正眼都不会看你一眼。”蔘主说道。
　　“那可以请他炼器吗？”李雪清打起卖法器的主意，既然原矿太珍贵不能卖，卖卖炼好的法器总可以吧，这么说来……
　　“你会炼丹吗？”
　　“不会，问这个作什么？你要找他炼器应该没问题，只要他答应。”蔘主有些狐疑的问道，打死他也想不到李雪清脑子里的生意经居然如此根深蒂固。
　　“那太好了！”李雪清双眼放光，也决定自己一定要学习炼丹。
　　不过不管是炼丹还是炼器，都不是一天两天能达成，因此她也只得先把脑海中滚滚而来的灵石扫开，专心学习古代语言。
　　“……对了，你们有……那个吗？”李雪清目光飘向蔘主的裤裆，低声问道。
　　“什么这个那个？”
　　“没……没什么。”李雪清脸蛋一红，赶紧偏过头去。
　　造化鼎当中也有夜晚，毕竟灵药也需要黑夜的滋养，虽然灵草种在造化鼎当中可以无视它们特殊的生长需求，但并不代表可以无视生物法则。
　　李雪清住的地方是当年前主人留下的小屋，只有一个房间一套桌椅一张床，外加一柜子书，清贫得有如绿水村李家，丝毫不见能与化神修士相符的奢华。
　　至于其他化形灵药，它们的安居之地就是大地，李雪清第一次看到其中一个从土里钻出来时还吓了一大跳。
　　学了一肚子古代语文的李雪清叹了口气，从储物袋中拿出一本书册，得到它好几天，却到了现在才有余暇翻阅。
　　《女神教典》，让她来到此处的元凶，炎欲圣魔的传承。
　　刚翻开第一页，李雪清的脸颊就红了起来，上头记录的第一个法术，就是让女人长出那一根的法术。
　　女神教典上记录的法术并不像凝水术法诀那样说得云山雾罩，反倒是浅显明白得很，甚至还附有怎么看都像是多余的肉棒图解，详尽得连李雪清都看得满脸通红，若换成王慧那个小处女，只怕立刻羞晕过去。
　　但或许是修为限制，除了三个法术之外其他术法全都无法阅读，就算明知道书页上头写着字，但看了就会头晕，李雪清也就不再尝试，她可没打算试试自己有没有破解真仙禁制的能力。
　　除了法术以外，女神教典上头还记录着各种姿势、各类玩法以及多样药物，有些凤舞楼就有传授，但有些却连听都没听说过，其中不乏凡人办不到的高难度玩法，例如在高空中玩观音坐莲之类的。
　　“两极轮回式是什么东西啊！”看着书页上的图解，李雪清只觉得炎欲圣魔铁定是脑袋有问题才会想出这种在空中转圈圈的玩法。
　　“还……还是来练法术看看……”李雪清抛下那些奇怪的体位，回过头来学习法术，尤其是第一个法术更令她兴趣无比浓厚。
　　她可还清楚记得炎欲圣魔就是用那根女子不可能长着的大肉柱将她干得死去活来，还射了她一肚子精液。
　　“法术”并不复杂，但却一点也不像法术，一般法术、例如凝水术，术者驱动的是灵力，而女神教典当中的法术，驱动的却是神识。
　　神识交织，激起一股玄奥莫名的震颤，李雪清觉得股间一热，随即传来一股胀痛感，她拉开难得穿上的亵裤，眼睁睁地看着一挺暗红肉柱从白皙的腿间“长”出。
　　“真……真的出来了！”李雪清美目圆睁，她不是头一次看见阳具，但却是第一次长出阳具。
　　“啊……啊……这就是……男人的感觉吗？”李雪清羞红双颊握住自己的肉棒，在小手碰触到那根灼热物体的同时，整个人都颤抖了一下。
　　“原来……男人的感觉是这样……难怪他们……会喜欢让我们握……”李雪清陶醉地说道，软嫩的玉手在肉茎上来回摸索，感受着前所未有的刺激体验，尤其是那蛇头一般的部位更是最敏感之处，也是她最想要抚摸的地方。
　　“啊呜……啊……变更硬了……好大……哈啊……”李雪清感到浑身发麻，男人的感觉和女人截然不同，肉棒最前端的部份占据了绝大多数的快感，比感度远逊于女性，但却让女孩感到无比新奇。
　　“呜！啊……”女孩一边搓揉着肉棒，一边慢慢仰起上身，不知不觉之间，原本握着肉茎根部的左手已有三根手指陷入湿淋淋的淫穴之中，带给她属于女性的快乐。
　　她股间的肉棒是由阴蒂膨胀变成的，但其余部分并没有改变，男人该有的阴囊与睾丸也付之阙如，不过肉棒的尺寸可是一点也不输人，除了炎欲圣魔和那些猪兽人之外，比起她体验过的男人都还要大上一些。
　　“啊啊……好想被干……”李雪清吐出心底话，要说她对鼎中生活最大的不满，莫过于没有人来插穴了，自从破身之后她的性生活几乎可说是夜夜笙歌，现在却已经半个多月没开张了，弄得她只能自力救济，那些化形灵药根本就没有性欲可言，她甚至怀疑他们根本就没有性器官！
　　虽然他们之前用手让她飞上了天，但她一来不好意思提出要求，另一方面也是因为他们在那之后就吓得不敢碰她，免得又把她玩“死”。
　　于是她被迫过了一段无性的生活，到了今晚终于憋不住，这也是媚骨女子共同的宿命，只要尝过性欲的快感，接下来就无法自拔了——哪怕是应该属于男性的快感。
　　“啊！……小穴好烫……好想要……嗯啊……想泄……想泄……啊啊啊啊～～”少女的叫声随着时间经过越发高亢，整个人几乎都快要躺到板凳上，手上握着的肉棒更是一跳一跳地从前端渗出黏液，糊了她一手，不知是否错觉，她总觉得棒子似乎又大了一圈。
　　“啊啊啊～～感觉……好奇怪……啊…人家的腰…要断了……啊…好酸……不…不行了…啊！啊～啊啊～～～”鸡蛋大的龟头跳脱女孩右手的箝制，朝着天花板狂喷一道道李雪清绝不陌生的白浆，画了个抛物线后全数落在她仅穿着件肚兜的白嫩娇躯上。
　　发泄之后的空虚感让她彻底躺在板凳上喘着大气，比普通男人还多十倍以上的精液洒在她凌乱的肚兜与雪白肌肤上，显现出一副淫靡诱人的光景，只可惜没有其他人在场，这份盎然春意只得明珠暗投了。
　　“好……好舒服……这就是……男人的感觉吗……难怪他们都……那么喜欢干女人……”李雪清陶醉地呢喃着。
　　“这就是……我的精液……”女孩把被精液沾得黏糊糊的小手放到面前，一口一口地舔着，虽然是第一次吃自己的精液，但李雪清依旧和吃真正精液时一样陶醉，甚至更加投入。
　　“嗯……你……还没满足吗？”女孩的目光移向股间高高挺起的巨柱，同样沾满精液的暗红肉棒依旧活力十足地脉动着，丝毫看不出半点疲态。
　　“人家也没满足呢……”李雪清微微一笑，爬起来将身上仅剩的凌乱肚兜脱下来，放到嘴边舔舐着精液，精美的银色刺绣在深蓝的布料上闪烁着唾液湿润的光泽，强烈的腥臭混杂着少女淡淡的幽香，撩拨着女孩的情欲。
　　美丽的少女躺上床，用自己的肚兜包住脉动的巨根，丝绢滑顺的触感让她不禁呻吟出声来。
　　李雪清有预感，今夜她将无暇入眠。
　　隔天早上，来叫醒李雪清的蔘主所看到的，就是一幅只能以惨状来形容的画面。
　　全裸的少女分开双腿躺在床上，股间的雄性物体已然消失无踪，只留下一大片半乾的精液痕迹，以及一件本该是深蓝色肚兜、此时却被精液彻底浸泡过的怪异布料。除此之外，少女娇艳的脸蛋、高挺的胸部、平滑紧实的腹部、修长的双腿，甚至连那一头乌黑的长发，也都处处见得到精液飞溅的痕迹。
　　就算说她刚被一百个人轮奸过，应该也没有人不信。
　　微红的脸蛋上洋溢着性欲满足后的美感，诱惑力大得连蔘主这样的化形植物都有短暂失神，他摇了摇头，上前一把拍醒李雪清。
　　“呀啊！”李雪清微微蠕动了一下，媚眼睁开一丝隙缝，撒娇似的呢喃道：“来嘛……来插我……插人家的穴……小穴穴好想要肉棒……塞满……”
　　“真是的……”蔘主虽然没有性欲，但上万年也不是活假的，自然知道她干的是哪门子事情，因此毫不迟疑地举起手来凭空画了个玄奥的符号。
　　无数褐色根系从符文中涌出，将满身淫水精液的李雪清卷了起来，带着人参气味的粗糙表皮摩擦着细嫩的少女肌肤，带来强烈的快感。而几条更粗的根鬚还交互扭曲缠绕成麻花一般，毫不留情地刺入少女饥渴整夜的两个部位。
　　“啊啊～～～”李雪清仰头娇呼，但已彻底悬空的她完全无法做出抵抗。不提她储物袋不在身边，炼气期修士也不能飞，光是那数百万年份的修为差距就足以彻底辗压她了。
　　“啊嗯……太……太粗了……啊……到里面……转……呀嗯……好……厉害……穴儿要……坏了……”少女娇吟不已，却引来了许多围观群众。
　　“咦……老大在摸主人？”几个灰头土脸的灵药小童挤在门口，看着充满浓厚人参气味的室内说道。
　　“人家也想摸……”
　　“那你们就摸吧，要是像上次一样摸‘死’了，让阿魂给她喝点汁液，或者七虹的汁液也行。”蔘主说道，补了一句：“还有，先把你们身上的土弄掉。”
　　“好！”众灵药欣喜地回应，毫无掩饰的音量再度引来更多的灵药小童，一个个迫不及待地各展本事甩掉身上的土沙，灵光闪动得让人眼花撩乱。
　　“咦……还……还要吗？”被蔘主根系放下来的李雪清即将面对的，是无数跃跃欲试、而且呼朋引伴的灵药小童。
　　“啊…………随便你们……我……让人家高潮………”李雪清心跳如鼓，她知道这是她自己的渴望，不因为金钱、灵石，甚至不因为媚骨，只是想被奸淫、被蹂躏，然后得到无数次高潮。
　　“高……草？”小童们口齿不清地复述道，却没有停下脚步，缓慢而坚定的走向散发着精液与淫水气味的少女。
　　“啊……”李雪清芳心狂跳，想起前些天的遭遇，娇躯不禁在一阵颤抖后攀上了高潮。




　　第二十一章、锐金玄精、恒星圣火

　　蔘主的原形是老游戏‘奇门遁甲之九五真龙’里面出现过的隐藏角色，在集庆城会遇到，要是选择“释放”就能得到增加内力上限的道具“蔘王须”。
　　“三大神木”则出自于凡人修仙传，除了养魂木之外还有“天雷竹”（万年以上称金雷竹，也就是主角韩跑跑的本命法宝材料，只不过他后期根本就只用辟邪神雷。）、“灵眼之树”（长在灵脉上的树，王蝉登场的那棵就是了）。
　　萤火虫版至木灵精出自穷人修仙传，因为作者影魔说过，萤火虫其实是和火精一样的“木精”。
　　菜刀状的斩魂法器原形当然就是……斩魄刀“斩月”。
　　娲皇补天石，看名字就知道和女娲有关系，所以灭地剑当然就是砍出去会制造绿色蘑菇的“天晶”。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　等蔘主下田回来，就被眼前的景象吓了一大跳。
　　因为小屋实在太小，因此为了方便起见李雪清被搬到外头的空地，正是她当日惨遭蹂躏的所在，而这次灵药小童们有了蔘主的保证，玩起来根本毫无禁忌，将她玩“死”了许多次，虽然养魂木阿魂的树液不断供应，却只能让她清醒一小段时间，然后再度被高潮冲击得失去意识。
　　此时，浑身赤裸、香汗淋漓的少女被无数藤蔓树枝架在半空中，娇躯一阵阵不规则的痉挛抖动，双眼虽然还半睁着，但完全失焦的目光证明她早已失去意识，双腿之间的地面更是凭空冒出一片沼泽来。
　　“你们也太……”虽然始作俑者是自己，蔘主还是不禁说道。
　　“因为老大你说可以，而且主人她一开始也说要更多啊。”浑然不知自己差点真的玩死新主人的灵药小童说道。
　　“唉…”蔘主叹了一口气，虽然自己对男女之事没什么研究，但在万年鼎中岁月之中从来没教过他们一星半点这方面知识仍旧令他感到愧咎。
　　“放下主人…唔…放回床上。”差点让李雪清躺进新成沼泽的蔘主赶忙改口，在确定奄奄一息的她已经躺平之后，伸出手指尖塞进她嘴里。
　　“唔…好苦…”没过几息，晕死的李雪清就有了反应，还皱着眉头低声说了一句。
　　“妳还嫌啊！”蔘主无奈说道，他可是把自己的本命灵液给了李雪清几滴，虽然有几百万年修为的他本命灵液足可以“石”计算，而且前头数字还不小，但毕竟是百万年化形蔘王液，每一滴都弥足珍贵得能让化神修士打破头。这丫头可好，白吃白喝还嫌苦呢！
　　正所谓“当归补血，人参补气”，虽然蔘主是化形灵药，这方面却没有多大改变，蔘王液中庞大精纯的药力刚发散开来，就补足了少女因为长时间蹂躏而亏虚的元气，同时还注入她的经脉肉体当中，不断改造她的身体。
　　但蔘主不知道的是这些改造肉体的药力有一大部分被一股神祕而强大的力量挪用，加强了少女的敏感程度、神经耐受强度与对各种侵犯的承受能力。不消说，幕后黑手当然是炎欲圣魔亚薇了。
　　蔘主的修为虽高，但终究未达真仙境界，何况他也不在乎李雪清的身子如何利用蔘王液，反正这些就算送她的，何况她也用不完。
　　果不其然，蔘王液在消耗了四成左右就不再减少，安安静静的悬浮在少女的太极炉鼎之上，以炼气修士的体质，若让这些蔘王液彻底发散，李雪清只有爆体而亡的份，这也就是“虚不受补”的原理。
　　炼气修士的身体就像个小水桶，无法容纳蔘王液转化的庞大水量，但若她是拥有湖泊般真气容量的结丹修士就又另当别论。
　　“呜嗯……”李雪清缓缓爬起身，只觉得浑身轻飘飘暖洋洋的，似乎只要一阵风吹来她就会离地似的。
　　更令她讶异的是自己的神识大幅进步，笼罩范围几乎是今天早上的十倍，而且精确度也提升许多，这自然是阿魂的功劳。三大神木之一的养魂木效果就是滋养灵魂，阿魂这个化形养魂木自然也是如此，李雪清今天被他喂食了超过三十滴以上的树汁，神识要是不长进才真的有鬼。
　　“妳先休息吧。”蔘主也不知该怎么训这个新主人，只得如此说道。
　　玩淫乱游戏玩到差点死掉，就算是蔘主也从来没听说过，搞不好连混沌道尊都会吓一跳。
　　之后几天，蔘主完全不让李雪清再玩那一套，只是不断告诉她应该去见见居住在昆吾鼎中的另一位化形存在，那可是连蔘主自己都必须仰望的大人物──
　　五行本源大道之一的金之本源大道化身“锐金玄精”！
　　李雪清依言打开通往穷奇鼎的贤门，虽然穷奇鼎中没有生灵，但总是要熟悉一下环境，以后才好利用其中资源。
　　她战战兢兢的踏入贤门，来到门后的无重虚空，此处正如其名毫无重力可言，李雪清只觉得身体轻飘飘的浮在黑暗虚空当中，身边就只有两扇相隔数丈的光之门户。
　　“好有趣！”发觉能以意志推动身体移动的李雪清就在虚空中玩了起来，但不管她再怎么移动，两扇光门永远跟在她身边。
　　天外飞仙的把戏玩够了，李雪清不再停留，穿过另一扇贤门，踏进同样万年没有主人的另一座造化鼎。
　　才刚踏出贤门，李雪清就差点被扑面而来的肃杀之气吓回无重虚空，幸好最近常常遇到类似情况，脚下一用力硬生生站定，好在威压来得快去得也快，没让她重演当日天道圣宗山门口那一幕。
　　如血染般红色的天空中隐约浮现巨龙的虚影，想必就是那个什么龙尊血造成的结果，那巨龙缓缓悠游于天际，丝毫不在乎这世界多了一个人。在牠身下的大地上，奇峰、怪石、血河、岩浆处处可见，透出一股和建木鼎中的苍翠绿意截然不同的气氛，虽然还是长着一些低矮的灌木和杂草，不过也一样都是以红色为主调。
　　而在这奇怪的红色大地上，散置着一堆堆灵气冲天的物体，那是妖兽的内丹、爪牙、鳞片、骨头，血河当中还有许多脑髓、内脏之类的恶心东西载浮载沉的，看得李雪清脸色苍白。
　　也不知道混沌道尊他们是怎么想的，居然弄了这么多“零件”摆在穷奇鼎里头，不但没腐烂，还个个透发强烈灵气，证明每一样都是新鲜货，也每一样都珍贵得吓人。
　　而且李雪清还知道，穷奇鼎、昆吾鼎的使用方法和建木鼎没什么差别，就是只要把东西埋进土里、泡进水域当中就会慢慢增加，只是建木鼎靠的是成长，穷奇、昆吾却是“复制”。
　　等阶越高、灵气越浓厚的材料，复制所花的时间就越长，例如远处那像小山般货真价实的龙骨，经过万年时间也只复制出两副而已，但光是能复制真灵的骨头，就已经能证明穷奇鼎的可怕威能了。
　　李雪清四处张望了一下，除了满坑满谷的灵兽材料之外不见有什么特殊之处，这些材料可供炼丹、炼器、制符等使用，但她实在不习惯这片血腥画面，因此很快就皱着眉头打开通往昆吾鼎的贤门。
　　最令她高兴的大概是造化三鼎间可以互通，她可以直接从建木鼎前往昆吾鼎，无需路过这里。
　　在李雪清踏入贤门之时她如此想着，不知是否为错觉，天际的巨龙似乎白了她一眼……
　　再度跨出贤门，李雪清来到的是一个土黄色的大地，一座座形状奇妙的“山”拔地而起，高低错落，却都散发着强烈的灵气。
　　李雪清对矿石没多少研究，但也知道那些“山”都是些天材地宝，其中最醒目的莫过于几座只能以高耸入云来形容却没多少灵气的大山，正是金银铜铁锡等世俗金属。
　　“金…金山啊！”李雪清双眼发亮，差点扑上前去黏在闪亮的山壁上。
　　世俗传说中的金山银山，此时就在李雪清面前，兴奋得她心儿砰砰跳，只要扛几颗金块出去，就好几辈子不愁吃穿了。
　　但当她正想这么做之前，目光却被群“山”之间的景象所吸引过去。在这些世俗金属大山之间，一片平地突兀的存在着，而在平地的正中间，漂浮着一颗巨大的火球，火球通体呈蓝白色，表面偶尔喷出小股流焰，在空中画了个弧形然后回归火球当中，即使距离如此遥远，李雪清依旧能感受到火球内蕴含的恐怖能量。
　　她一点也不怀疑自己若是被那小股流焰扫到就会立刻化为灰烬，搞不好连灰烬都没剩下，毕竟那火球看起来根本就像个小太阳！
　　“那是恒星圣火，对真仙以下绝杀，妳可别出手去碰。”一道只能以金铁交鸣来形容的说话声从李雪清背后传来，她赶紧转过身，看到一个金人。
　　说对方金人实在是最贴切的形容词，因为他浑身上下全都闪耀着金色的光芒，不仅衣服象是黄金，连皮肤、眼睛、头发都象是金属打造的。
　　稍微压下惊讶之后，李雪清立刻察觉到对方的身分，虽然只听蔘主说过，但既然对方出现在昆吾鼎中，还具有灵智，那他当然就是金之本源大道化身的“锐金玄精”了。
　　依照蔘主的说法，一界当中几乎不可能凑齐五行圣精，甚至有些界面连一个都没有。而且五行圣精的型态也各自不同，就算同样是锐金玄精，也可能分别以黄金球体或者飞剑的形式出现。
　　主宰生命的木之本源大道化身“至木灵精”更是如此，蔘主听说过的那一位，就是以萤火虫的面貌出现的，还真让牠的主人以为牠只是只能催熟灵药的罕见灵虫。
　　而眼前的锐金玄精，就是以人形的模式出现。
　　“你…你是锐金玄精吗？”李雪清结结巴巴地问道。
　　“是。”金人显然不多话，应了一声之后就没别的动静，让李雪清感到好不尴尬。
　　“那…你会炼器吗？”好一阵子之后李雪清才终于想到自己对他的唯一认识。
　　“会！”金人的眼中射出七彩光芒，拖着李雪清就往恒星圣火球处走，嘴里不断念叨着：“妳对炼器有兴趣吗？我说这人类真是了不起，看起来就只是用火把我们凑合在一起，居然能开发出新的花样来………”
　　（锐金玄精居然是个长舌！！）李雪清哪懂什么炼器，但对方的金属爪子像铁钳般扣得死紧，根本挣脱不开。
　　幸好金人没疯到把李雪清丢进火球里，他们来到火球正下方一个和火球几乎一样大的祭坛或者火炉旁，质地不明的祭坛上空闪耀着各色彩光，如网子般将火球暴烈的气息与惊人的光热隔绝开来，在祭坛旁还搭建着一个更小的熔炉，炉边地上插了近百件金属器物，成螺旋状环绕着熔炉。
　　“这是……”李雪清好不容易挣脱“金手”，在对方的示意下轻轻拔起身边的一把长刀，这是最外圈的其中一把，手才刚握稳，一股火热霸道的气息就蜂涌而来，吓得她立刻丢下长刀，刀尖“噌”的一声再度插回地面。
　　“法宝！”李雪清惊叫一声，虽然碰触时间极短，但那让她手腕发麻的灵气冲击，绝不是筑基以下修士所能驾驭的。
　　“这柄‘炎火刀’是我不久之前才终于打造出来的，以赤焰石、阳光晶为主，可列中品法宝。”
　　“这些全都是法宝吗？”
　　“不，越外头的就越好，内圈是我很久以前的作品。”
　　“唔……”李雪清一件件摸将过去，果然发现外圈几乎全是法宝，而越往内的器物灵气就越微弱，从极品法器一路弱化到下品法器，最中间的那十几把甚至灵气全无，只能算是世俗兵器，而最早的一把…是菜刀。
　　“菜刀？”李雪清拔起这把三尺长的菜刀，没有护手，背厚刃薄，刀身略细微弯，形式类似鬼头大刀，却让人有种强烈的感觉它就是把菜刀。
　　“一本书里头的武器，我姑且试着打造了一下。”对于自己最初的作品，金人似乎也露出了些许不好意思的神情。
　　“拿菜刀当武器，莫非是个厨师？”
　　“不清楚。”金人对书中内容早就忘得差不多了，只记得那武器似乎有直接针对灵魂进行斩杀的效果，但有关灵魂的炼器手法实在太深奥，即使是现在的他也还是没能力炼造那样的法宝，更甭说几千年前。
　　金人可不知道，就算在外界，关于灵魂的法宝也就只有那么几类，还几乎都是魂幡、魂钵、魂瓶之类的噬魂法器，像他想打造的斩魂法器，不是没有，但都极为稀罕。
　　“我用天魂金四斤为主，鬼阴木三两、奇菱……”
　　“等一下！”发现金人又要开始主讲炼器课堂，李雪清赶紧打断道：“还没请问贵姓？”
　　“哦…”金人果然没再继续讲下去，沉吟了老半天才挤出一句：“贵姓是什么意思？”
　　“呃？”意料之外的回答令李雪清楞了一下，但很快就想起他独自诞生、独自居住在昆吾鼎中，搞不好连名字都没有，因为也不需要。
　　“就是…别人怎么称呼你。”
　　“哦，蔘主那家伙叫我‘金铠’。”幸好金人还有和蔘主联系过，毕竟刚刚他炼器的材料当中有一部分是植物，例如鬼阴木就是，在这同样几乎没有植被的昆吾鼎世界当中当然不可能出现。
　　“金铠…金前辈。”李雪清说道：“你…兴趣是炼器？”
　　“没错。”眼看金铠又兴奋了起来，李雪清赶紧打断。
　　“可是前辈好像是金之本源大道的化身，这样真的没问题？”令李雪清感到奇怪的地方就在于此，金之本源大道用金属炼器，岂不是同类相残？
　　“若它们有了灵智化形，我自然不会动它们，不然那也只是矿石而已。”金铠一下子就理解李雪清话中之意，毫不犹豫的回答道。
　　“那如果我找你炼器的话你会帮忙吗？”
　　“只要我有兴趣的话……妳既然是从外头来的，身上可有什么有趣的道具？”金铠刚开始还不置可否地说道，但似乎是突然想起她是“外面”来的人，赶紧开口问道。
　　“这…”李雪清沉吟了一下，自己也不过就是一个炼气期修士，哪有什么可以入得了金铠法眼的东西，微一楞神，干脆把储物袋来个底朝天。
　　哗啦哗啦一阵响，衣服、内裤、肚兜、春宫画、银票、预备粮食掉了一地，真正和修仙有关的却少之又少，金铠微妙的目光看得李雪清俏脸不禁红了起来，只好赶紧把无关紧要的东西收回储物袋。
　　“这个不错。”金铠的目光首先落在一张黄纸上，黄纸大约五寸长、两寸宽，上头什么字都没有，就只用简单的笔触画着一把小刀，说来也有趣，这是李雪清从某本春宫书里头翻到的，看起来就像张书签，只是泛着淡淡的灵气，因此她也只是随手把它抽出来放在储物袋里。
　　春宫书对她的诱惑力可比一张书签高多了，但想不到金铠第一个就选上了它。
　　“这书签有什么奇怪的地方？”
　　“书签？这不是书签。”金铠拿起黄纸说道：“这是符宝。”
　　“符宝？？”对修仙界的理解几乎全在炼丹上头的李雪清理所当然地没听说过这个名词。
　　“结丹以上修士，将法宝的威能永久切分一部分封印在符中，可令低阶修士施展出法宝的几成威力，但因为代价是法宝力量永久的消耗，所以没有多少人会制作。”
　　金铠说得云淡风轻，但实际上修仙界流通的符宝数量并不少，虽然只有拥有本命法宝的结丹以上修士才能制作符宝，但不少眼见升阶无望、大限将至的高阶修士都会在死前制作几张符宝，好让后人防身保命，正所谓“虎死留皮，人死留名”，高阶修仙者死了之后也总该留下些什么来泽庇后世。
　　“符宝？不是该叫做‘宝符’吗？”李雪清开口问道。在她看来这就顶多是张符，既然是内含法宝威能的符，叫做宝符似乎更恰当。
　　“是有另一种东西叫做宝符……”金铠放下符宝，说出了一个让李雪清感到哭笑不得的上古祕辛。
　　修仙界的历史无比悠久，但前半段部分全是顺修缔造的，现在被称为修仙百艺的诸多技术，以及各种法器、法宝、丹药、符阵，也几乎全是顺修们的发明。
　　在那个年代中，曾经有人对于“符”的消耗性质感到不满，要知道符的材质多数都不是黄纸和硃砂，而是各种灵兽皮与血液，而且还得预先炼制过，消耗如此巨大，却只能使用个几次甚至一次就得报销，不管符的威力有多大，总是令人感到浪费。
　　有一位高阶修士从炼气时期起就如此认为，因此他就带着门人徒弟投入“永恒符”的研究当中，经过数百年，在他成为元婴修士后才终于研究出只需要灌注灵力就能发挥符籙效果的道具，无比兴奋的他将这“具有符籙性质的法宝”取名为符宝，高高兴兴的前往天道山登记注册，却才发现符宝这个名字几天前已经被捷足先登了。
　　而且拿过登记的文件和实物一看，根本就是“封有法宝力量的符籙”，该叫做宝符才对，但人家既然早先一步登记，他也没什么办法，只得把名字倒过来，改以“宝符”之名登记。
　　从此以后就出现了符宝是符、宝符是宝的奇怪现象。
　　之后宝符渐渐式微，时至今日，修仙界已是只知有符宝，不知有宝符的情况了。
　　“为什么宝符会式微？”
　　“因为它是‘宝’。”金铠说道：“相较于符，宝符的材料依旧珍稀，它并没有突破符籙材料太高阶的门槛，反而需要更多高阶材料，实用性不如只需要一些中阶材料就能制作的符宝，数量无法突破当然也就难以风行。”
　　从金铠的话中，李雪清还猜出了其他几项宝符之所以没落的原因，除了材料问题之外，宝符的定位也有些尴尬，在消耗灵力方面它比符更大，因为符籙的威力出自符中储存的灵力，使用者只需要用些许灵力激发即可，而宝符的灵力全靠使用者给予，效率上自然差了一截。虽然没差多少，但在生死一线间的战斗中，也许就是阴阳之隔。
　　另一方面，宝符的效用取决于灌注其中的灵力量，因此高阶修士使用宝符的威力会比低阶修士高很多，这方面又比较接近法宝，因此在低阶修士层级上使用宝符只能代表他非常有钱，威力却不一定比得上直接操纵相应法器，更不用说在符籙中也属于威力十分巨大的符宝。
　　结果宝符最后就成了“便利施法的道具”，在符籙与法器的夹杀之下湮灭于历史之中，但这并不代表宝符差劲，实际上由宝符衍生出许多至今依旧昌盛的分支，其中最重要的莫过于能轻松构筑法阵的“阵盘”。
　　阵盘、阵旗等布阵器具，其实就是一种宝符，只是输入的灵力不是由修仙者提供，而是灵石。
　　听完这祕辛后，李雪清对那位远古修士感到无比同情，但同情归同情，自己也不能为他做什么事就是了。
　　整个故事中，最令她讶异的，莫过于那位早了几天登记符宝的前辈居然只是个结丹修士，却能让一个元婴修士吃瘪，这在现代几乎是不可能发生的事情，结丹修士要是敢让元婴老祖不满，下场搞不好就是被一巴掌拍死了。
　　“符宝是救命用的，这张小心点用大概还能激发个三次。”金铠把符宝放回地上，继续介绍起下一件东西，也是李雪清身上唯一的法器如意索。
　　“这绳子…虽然材料和里头的符阵都不怎么样，但却相当有趣……”金铠长年住在昆吾鼎中，整堆整堆的天材地宝看得都腻了，自然不会觉得如意索的材料有多好，但索类的法器他却是第一次看见，不禁拿着如意索开始研究了起来。
　　炼器这一门，内行人看门道，外行人却连热闹都看不懂，李雪清双眼一开始还盯着金铠，但没过多久她就开始东张西望了起来。金山银山倒是不忙着挖，那些闪耀着五颜六色光彩的宝石山才真正在撩拨着女人的天性，就算一向不喜欢首饰的李雪清，双脚也不由自主地往宝石山前进。
　　李雪清走近之后才发现眼前这些并非世俗的宝石，而是各种充满灵气的晶石矿，晶石原本就比矿石更有灵性，也能蕴含更庞大的灵气，例如李雪清面前这散发着五彩光芒的晶石山，就是过去顺修时代曾经用以炼制出禁忌法宝“灭地剑”的“娲皇补天石”。
　　“好漂亮的石头！”李雪清拿起一块娲皇补天石，惊叹道。要是不论其中的灵气，能散发五彩光芒的娲皇补天石确实相当适合做成首饰，只是自古至今从未有哪个人暴殄天物到拿它来制造饰品。
　　就在李雪清惊讶于娲皇补天石的美丽之时，她背后突然传来阵阵风切声，回头一看，只见一条灰影在空中高速扫动，还缠绕出各种奇怪的形态，甚至还打了个同心结。
　　“好厉害！”如意索落在李雪清手上也有好一段时间，深知这法器对神识的要求极高，至少自己就绝无可能把它使得像翻花绳一样，不过人家毕竟是五行圣精之一，没点过人本事自然也是不可能的。
　　“呵呵，真谢谢妳带来这法器，让我获益良多啊。”金铠收起如意索，满脸兴奋地说道。有了如意索提供的灵感，他至少联想到了五件新法宝，对炼器成痴的他而言，没有什么比这更令人激动的了。
　　虽说三座造化鼎中都留有前一个主人的工作小屋，但里头的书籍并不多，因此金铠就算有心想要炼制更高阶的法器，却也只能盲目摸索，若不是他本身就是金之本源大道化身，对金铁矿物无比熟悉，只怕连打造菜刀都困难重重。
　　毕竟恒星圣火可不是普通人可以驾驭的火焰，那可是混沌道尊以无上神通，从宇宙中摄取压缩、一颗货真价实的蓝白色太阳！用以炼器，天下无双！
　　但也因为恒星圣火霸道无匹，因此只要一个不慎，材料就会像掉进岩浆的冰块一般瞬间汽化消失。
　　回到建木鼎之后，李雪清才终于松了一口气。不管是充满肃杀气息的穷奇鼎还是对炼器热情过头的金铠，都让她感到一股压力，还是这群蹦蹦跳跳的灵药小童可爱多了。
　　“见过面之后的感觉如何？”蔘主放下手上的锄头说道。这锄头其实也是金铠的作品，是一种上古顺修的灵植法器。
　　“不知道如何形容是好……”李雪清相当老实地说道。
　　“我们在鼎中虽说过得不错，但里头终究不如外头的花花世界多采多姿，因此自然就容易沉迷于某个领域当中出不来了。”蔘主说道，双眼不禁流露出与他稚嫩外表格格不入的沧桑。
　　说金铠沉迷，自己又何尝不是如此呢？只是一个炼器一个是灵植罢了。
　　“不过现在造化鼎认主之后，妳可以自由进出，多带点外头的东西进来，我们就会很高兴了。”蔘主说道。
　　“嗯……那我有个条件。”机会难得，李雪清坐地起价。
　　“什么条件？”蔘主随口反问，不管是什么条件，为了鼎中的未来他早就决定好全都得接着。
　　“上我。”
　　“没…什么！？”蔘主才刚要答应，立刻察觉不对劲。
　　“上我。”李雪清重复了一次，脸上的神情生动得让蔘主出了一身冷汗。
　　“妳…这个我…这个……只是植物，没有性欲的。”蔘主吞吞吐吐地说道。
　　“有能硬的老二就行了，我不介意。”李雪清盯着蔘主的胯下说道。
　　（我介意啊！）蔘主内心哀号。
　　别看他们对李雪清全是一副对等相交的模样，实际上她可是建木鼎之主，是他们的顶头上司，虽然还不致于一念之间生杀予夺，但终究有点强制力的。
　　“人家好几天没有…了……”李雪清一边说着，一边小鸟依人地将软玉温香般的娇躯贴到蔘主身上，但因为蔘主的外表就像个十岁上下的小童，因此看起来到象是李雪清在推倒小男孩一样。
　　要说老二，蔘主也确实有。不管是妖兽还是植物，化形为人时都依循着当年仙祖留下的法则，也因为修仙大道是身为人类的仙祖所开创，本就以人身为最适合的道体，因此化形为人对妖类后续修炼是很有帮助的。
　　“啊…好大…”李雪清熟练地解开蔘主的裤腰带，露出那外表可以用粉嫩来形容，尺寸却和大人一样的部位。
　　“这不是我能决定的…”蔘主无奈地说道，要换做别的男人，像李雪清这样美丽动人的少女黏上来，只怕早已兴奋不已，双手大概也已经爬上了女孩的娇躯，但身为没有性欲的根茎类药用植物，他只觉得麻烦而已。
　　“嗯……”李雪清羞红着脸握住她一手无法掌握的巨根，一股股难耐的酸疼流向全身，几天的无性生活让她肉体的欲望更形猛烈，这也是媚骨女子共通的现象。拥有最适合性爱的肉体，代价就是比普通女人更强烈百倍的贪淫欲望。
　　“这样就硬梆梆……蔘主好色。”
　　“因为是植物……”蔘主继续无奈的说道，他还想反问李雪清，谁见过软绵绵的人参呢！
　　浑身发烫的李雪清不再理会一直破坏气氛的蔘主，一把推倒他。
　　“上我…”李雪清搓着那根“植物”，脸上露出痴迷的神情，不管植物动物，能干的就是好物，何况还是如此硕大的好物。
　　李雪清身上单薄的衣衫滑落地面，露出白皙诱人的裸肤，虽然不是头一次拜见，但蔘主此时却不禁联想到成熟甜美的蟠桃。
　　“算了，要上就上吧。”蔘主腰一挺，四百万年修为也不是摆好看的，因为天地法则不同，他老人家虽然没有飞升，可也是货真价实的度劫期，区区炼气期的丫头怎可能赢得过他？
　　“呀啊！你要做什么？”被丢上床的李雪清问道。虽说是自己挑起的，但当蔘主反过来取得主动权时，李雪清自然变得相对弱势。
　　“上妳啊。”蔘主毫不迟疑地压了上来，分开女孩结实修长的双腿，硕大的棒子朝她肉体的深处长驱直入。
　　“啊…嗯…你…太…粗暴了……”李雪清秀眉紧皱，一副颇为痛苦的模样，虽然有些润滑，但那前所未见的大东西一鼓作气到底的感觉仍让她彷彿又开苞了一次似的。
　　蔘主哪会在乎这些，毕竟是她要求的，就算看上去像强奸也不能算是自己的错，他也是大姑娘上花轿头一遭嘛！
　　“啊啊…你…强奸人家……讨厌…啊…被强奸了…好舒服…人家的穴…嗯……被…插得好深……”李雪清急转直下的淫叫让蔘主一时之间有些转不过弯来，前头还像个被害人，后面怎么突然配合了起来？
　　虽然不知道李雪清搞什么花样，但蔘主还是展现出敬业精神，继续埋头苦“干”，在李雪清断断续续的要求或者浪叫声中调整角度、深浅和姿势，甚至变出根系来把女孩举起来接受奸淫。
　　蔘主没有性欲，但还是有感觉，胯下那根一直被他觉得相当多余的棒状物抽插李雪清狭窄淫穴的感觉让他感到既新奇又舒坦，这时他才隐约了解为何人类那么喜欢搞这档子事，甚至为此开创出“房中术”来。
　　可惜造化鼎中没有房中术功法书籍，否则现在蔘主至少也有些参考依据。
　　“啊嗯…太…太厉害了…啊…你…插…那么…久……还…不…啊啊～泄…人家泄了……你…要插死人家了……啊…”李雪清再次发出高亢的娇吟，已经开始习惯的蔘主不管不顾地朝着她颤抖的穴心狠狠冲击了过去，顺便吸收她滚烫的阴精，不知是否为错觉，蔘主总觉得自己的修为似乎又涨了一截。
　　这当然不是真水灵根的作用，毕竟两人的修为有天渊之别。炼气和度劫分别是真仙以下修仙者最低和最高的境界，不管真水灵根在炉鼎上有多变态，也不可能让炼气炉鼎辅助度劫修士修炼，此时蔘主的进步全都是因为他自己对于阴阳和合的领悟更深一层所致。
　　男方沉浸在领悟之中，女方沉浸在快感之中，两人各干各的事，肉体的撞击声却没有半点停歇，就这样持续了两个时辰，蔘主硬是连减慢速度都没有，把李雪清干得气若游丝，连求饶的声音都快要发不出来。
　　凤舞楼下院虽然彻夜宣淫，但其间男人会疲劳、会射精，两个时辰内总有些休息空档，但蔘主就好像完全不会疲累一般，连续给予女孩强烈的刺激，让她一口气高潮了二十余次，阴精泄得几乎枯竭，原先还能迎合的娇躯此时也只能蒙着一层香汗软绵绵的任凭蔘主蹂躏。
　　“啊…要…要被…干死了……你…继续…干……啊…”少女的长发凌乱地在床上洒开，透着晕红的脸颊与肌肤显得无比娇艳，虚弱的呻吟让蔘主终于从顿悟中回神，发现身下女孩已经快要被自己搞得失去意识了。
　　蔘主正想拔出肉棒让李雪清休息，但女孩却用最后一点力气夹紧被插得红肿不堪的肉穴，低声说道：“不…不要拔出去……要…人家要…精液……你的精液…”
　　“精液？”化形了一万多年，蔘主从来没想过自己的身体有这种功能，而且当他内视了一下之后发现还真的有！
　　无论是何种妖物，当化形道体之后都与人类相差彷彿，而且修为越高深差别就越少，刚化形的八阶妖兽几乎都残留着兽类的痕迹，看上去就是半妖半人不伦不类，但进阶到十阶之后，除了某些习性之外根本已看不出与人类有何不同了。
　　蔘主的修为相当于度劫后期，千锤百鍊的道体和人类几乎一模一样，区区外肾精囊前列腺自然一应俱全，只不过植物缺乏性欲，因此蔘主从未在意过这些额外功能罢了。
　　说得也是，在造化鼎中的异性，也只有那些化形灵药，里头的女孩子一个个都长得像个五六岁七八岁的小丫头，蔘主要是能对着她们产生欲望，他才真要怀疑自己是个变态呢！
　　“精液…要…精液……”李雪清娇弱地呢喃着，看着她宁死不退的模样，蔘主叹了口气，腰部用劲，一根粗长无比的阳具全根尽没，灼热的元阳朝着女孩飢渴的子宫零距离轰击了起来。
　　“呀啊啊啊啊啊～～进…进来了…呜！”被热精一烫，李雪清不禁发出高亢的淫叫声，吓得蔘主一把摀住她的小嘴，免得惊醒在土里头睡觉的其他人。
　　至于为什么不能惊醒他们，理由蔘主自己也说不出来。
　　正如修仙界的常识，处男的阳精充满纯粹的先天元阳，对女修而言乃大补之物，正如处女元阴对男修也有滋补效果一般，至于万年处男阳精呢……李雪清也许是天下第一个亲身体验其效能的女修吧。
　　“呜呜呜！呜！”少女浑身颤抖、满脸通红，手脚不断挣扎着，丝毫看不出先前的柔弱，让发射中的蔘主不由得加了几分力道，却反倒让她难以宣泄由子宫中暴冲而上的灼热真气。
　　虽然阴阳炉鼎诀最擅长转化阴阳二气，但炼气期的太极炉鼎终究不可能一口气吸收度劫期处男阳精中的恐怖力量，因此剩下的纯阳真气立刻在李雪清体内狂暴扫荡着她所有经脉，幸好她已经有过被天地灵气侵入的经验，经脉的耐受力远高于她的境界，才没有变成史上第一个被精液“射爆”的女孩。
　　阳气象天，主生发，比起天地灵气少了破坏，多了滋养，在让女孩的体质更上一层楼之后，因为同类相吸，所有剩余的阳气全都往李雪清丹田太极炉鼎上的蔘王液聚集而去，让蔘王液的体积凭空增长了一倍。
　　但阳气老实回归，李雪清体内的另一股力量却似乎没打算罢休，在被深深侵犯的淫穴下方，医道称为会阴，佛宗称为海底轮，深藏其中的生命力量在外来阳气的挑衅下蠢蠢欲动。
　　其副作用，就是庞大强烈的性欲快感。
　　“呜…呜…呜……”被蔘主堵住嘴巴，无法出声的女孩瞪大双眼，一次又一次地攀上高潮，没等到回落就又迎来下一次高潮，几乎每过一息就高潮一次，就算是凤舞楼中那些即将退休、身经“万”战的前辈也受不了，更不用说李雪清这个实际上还没正式挂牌过的雏。
　　（啊啊啊…要死了…要…泄…）在蔘主的压迫下，李雪清只觉得眼前白光闪耀，子宫深处诱发的痉挛一下子就扩散到整个下腹部，但奇怪的是没有喷出半滴阴精来。
　　此时终于从射精的奇妙快感中回过神来的蔘主才终于发现身下女孩的异状，他强悍无匹的神识一扫，脸色大变，原本压着女孩嘴巴的小手神速拍在她紧致的小腹上，瞬间压下了那股生命力的躁动。
　　“军荼利…觉醒。”蔘主脸色有些难看，他也没想过自己的童子精威力居然远大于本命灵液，不但再度给李雪清洗涤了一次身躯，连不该唤醒的力量也唤醒了。
　　佛宗修炼法和道派修炼法是同样渊远流长的两种体系，加上儒教修炼法，以及逆修才存在的魔门修炼法，这四种法门可以说是修仙界中流砥柱的四大派别。
　　其中儒教修炼的是一口正气，讲究气合天地，纲举目张，修炼到极致，光一瞪眼都能运转天地罡气，对摧恶破邪极有奇效。
　　道派修炼则与世俗武术有关，这是仙祖所留下的正宗嫡传，吸纳灵气运行十二正经、奇经八脉，涵养金丹，飞升化神，是修仙界最通行的法门。
　　佛宗则另辟蹊径，以仿效诸神佛尊法相为主，主张锻鍊肉体这个渡世宝筏，引发海底轮深处的生命能量“军荼利”，经行三脉七轮，最终结成金刚舍利，成就不垢不净、不增不减、水火不侵、刀枪不入之法相金身。
　　李雪清所学的阴阳炉鼎诀脱胎自穹苍真功，自然是道派一系，但此时她的军荼利却意外觉醒，这也代表她可能走上佛宗修者的道路，或者说她必须学会佛宗修炼法诀，否则霸道得拥有“拙火”异名的军荼利只怕会从内部将她烧成灰烬。
　　“啊啊…好…好舒服…好像…要死了……”瘫痪在床上的美少女丝毫没有察觉之前的凶险，媚眼如丝地回味着先前山崩海啸般的快感。
　　“呆子。”蔘主说出王浩也曾经有过的感想，虽然军荼利是他惊醒的，但死到临头还沈溺于淫欲当中的她，也算是非常奇葩了。
　　“嗯～再来嘛……人家要…后面也想要……”稍微恢复一点力气之后的李雪清立刻像蛇一般缠上蔘主，丰满的胸部直接挤在他脸上，撒娇着。
　　“呆子，妳差点就死了，给我安份点！”蔘主推开压逼而来的温软肉球，说道：“现在妳军荼利觉醒，不管妳愿不愿意，都得学佛宗功法，否则迟早会被拙火烧死！”
　　“军荼利？拙火？”听到蔘主郑重的语气，李雪清停下调情的动作，却还是继续抱着蔘主娇小的身躯不放，享受着他带着淡淡人参气息的少年体味。
　　“军荼利是人体内的生命能量，也是人类固有的兽性力量，一般时候都是沈睡着的，但它一旦觉醒，就会展现出火焰般狂暴难御的特质，因此又称‘拙火’、‘火焰之蛇’。”
　　“那…和人家有什么关系？”李雪清早已习惯听天书似的对话，总之直接听结论就是了。
　　“妳刚刚…总之军荼利觉醒了，必须修炼佛宗功法，才能控制妳的军荼利。”
　　“佛宗功法…”李雪清第一时间想到的就是和尚，不过自己是女的应该算尼姑，但不管是和尚还是尼姑，要她过着青灯古佛没半根老二的日子，那还不如被拙火烧成灰算了。
　　“人家不想当尼姑。”李雪清露出慷慨就义的神情，可惜她脸蛋上还留着先前欢愉的晕红，而且瘫软在床上兀自流着淫水的裸躯也彻底破坏了气氛。
　　“谁说修炼佛宗功法就得当尼姑的？”蔘主说道：“佛宗功法除了一部分真的只有和尚尼姑能练之外，其他的就算是在家众也能修炼，比如说‘七大明王法’就是其中之一。”
　　“还好。”李雪清松了一口气，她也不想青春年少就真的欲火焚身，可以不死当然还是别死的好。
　　“总之，妳出去之后，记得到苍穹书库去找佛宗功法，但必须等妳筑基之后才能开始修炼，否则佛道功法对冲，筑基时会有危险。”
　　“筑基？人家还不知道去哪里弄筑基丹呢！”李雪清之前也有问过筑基相关的事情，不过结论全都是“没有筑基丹就别做梦了”。
　　“筑基丹？”蔘主露出奇怪的目光扫射着女孩：“妳要那东西做什么？”
　　“没筑基丹要怎么筑基？”
　　“筑基不需要筑基丹。”一阵鸡同鸭讲后，李雪清才知道，原来古修士们服用筑基丹的时候根本不是在想要筑基之时，而是在将要开始踏入炼气一层时，而且那时候的筑基期也不叫筑基期，而是叫做“坎离期”。
　　“筑基筑基，筑成道基，既然是‘基’，当然是最底下的步骤。”蔘主理所当然地说道。
　　“那…你会炼筑基丹吗？”李雪清双眼放光地看着蔘主，在建木鼎中是不缺灵药的，只要有人会炼制筑基丹，就算要拿来当糖果吃也不是梦想。
　　“不会。”蔘主直接了当地击碎少女的幻想，但却补上一句：“因为鼎中没有筑基丹方，妳得去苍穹书库找。”
　　“苍穹书库在哪？”对于这已经出现第二次的名词，李雪清开口问道。
　　“天道山。”蔘主简单扼要地说道。
　　即使蔘主不提起，李雪清自己也有出鼎的打算，理由无他，因为食物快吃完了。
　　炼气修士还不能辟谷，李雪清储物袋里没有辟谷丹，准备的食物也已经吃得差不多了，虽说建木鼎里有满坑满谷的灵草药，但她可没有向上古圣王学习尝百草人体实验的打算。
　　当然，在离开之前她得先把出入造化鼎的手法记熟。




　　新年快乐，章节成双。
　　不用怀疑，金雷竹就是跑跑修仙赚里面的那个。
　　“无尽的财富、无穷的智慧、无比的力量”，当然就是王之财宝。
　　穹苍书库的藏书量三十五亿本看似很多，但现实世界一万年不到，至今藏书最多的美国国会图书馆就藏有两千两百多万本书（不含其他文件），所以近百万年历史的顺修生出三十五亿本书也不是不可能的事情。
　　五大明王是采用通用版本，不过七大明王则是原创，现实宗教上只有八大明王，也就是五大明王加上孔雀、马头、无能胜三位明王，爱染不管是五大还是八大都不在其中。
　　二头肌王者、儒圣，原形当然就是那位能举城门之关而不肯以力闻的山东大汉。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　第二十二章、苍穹书库

　　“终于出来了…”李雪清看着面前巨大的石碑，说出似乎颇有弦外之音的话来。
　　如同过去无数年一般矗立在广场上的石碑，静静地记载着过去曾经的辉煌，在知道更多顺修时期的事情之后，李雪清觉得这三块石碑似乎更加巍峨了许多。
　　它们记载的是一个并非与天争命、也不是我欲逆天的时代，有的只是对无穷天地的好奇与探索，仙道神通只不过是探索过程当中理所当然取得的能力罢了。
　　从思古之幽情中回过神来的李雪清，第一次将注意力放在天道山的其他部分，这一看不打紧，把个小丫头吓得一张嘴合不起来。
　　“整片的金雷竹！”一座阁楼旁生长着一大片闪耀金色电光的竹林，但因为这东西建木鼎里头有好几顷，所以李雪清虽然意外，但反应也算镇定。
　　“星空殿…仙祖堂…真…真灵台！这是什么啊！”星空殿是座极为高大的圆顶建筑，里头架设着几乎占据整个建筑上半截的巨大浑仪，即使经过这么多年依旧散发着磅礡灵气，居然是个品阶颇高的法宝！浑仪是个法宝不稀奇，但一个直径近百丈的法宝级浑仪，那就只能用奇迹来形容了。
　　仙祖堂则是纪念仙祖的所在，正中央有一条参道直通仙祖峰。它也同时也是记录历代化神修士名号的地方，但刻满墙上、密密麻麻的小楷姓名，却以最直接的方式告诉李雪清当年顺修的势力有多么庞大。
　　至于真灵台，因为地处天道山旁的另一个山头，李雪清没有特地前往，但从某个店铺门口的公告栏上却可以看出真灵台的用途：
　　“征求真灵凤凰、银翼天狼、游天鲲鹏真血各若干，有意真灵请内洽掌柜。”
　　真灵血啊！就算是修仙菜鸟的李雪清也知道这名字所代表的意义，在这个时代，只要有一丝丝真灵血脉的灵兽，在拍卖会上都代表着天价的灵石，至于和真灵交易真血的……大概也只有上古顺修们能搞出这样的大手笔。
　　最吓人的还不是这个，而是一旁的两行备注：“真龙血需求已经足够，请真龙一族暂时别再来卖了。”
　　“警告龙宇、龙宙兄弟，不要以为老子不知道你们已经卖了两桶真血！”这行文字的笔划和先前不同，署名是“族长龙驹”。
　　因为公告栏也是法宝，故此这些公告与留言依旧清晰可见，李雪清似乎能看见两个化身为人类的真龙鬼鬼祟祟提着装满真血的水桶走进店里的情景，以及之后两家伙被族长大人教训的样子。
　　李雪清推开没有上锁的门板，走进店中，里头的格局和齐云丹房没多大不同，一样的红木药柜、一样的磨钵石杵，仅有的差别大概就只有这里的东西全都至少是法器级别而已。
　　女孩拉开几个药柜的抽屉，里头空空如也，没有药材，甚至也没有禁制，不是因为长时间的荒废而损坏，而是本来就没有。
　　她将目光从寂寥的店面中移向红木柜台，那儿放着一张纸，一张至少六阶、也就是相当于结丹中期适用的高阶纸张，上头写着一些古代文字。
　　李雪清拿起纸张，看着上头简短而孤寂的留言：
　　“吾飞升在即，本店却无人可继，望后世来人，重振先辈兴旺，令天道山再度成为修者云集之地，此乃吾真心所望。”
　　李雪清缓缓放下纸张，走出店门，环视四周，心中有股沈重无比的感觉。
　　修仙者相当重视机遇、奇缘，一个奇遇有时候更胜于数十年苦修，这也是他们热中于探索古修洞府、蛮荒绝地的理由，几乎所有修士都幻想过自己在某个地方得到高明的传承、稀世的丹药、强大的法宝，但当李雪清自己成为奇遇的主角时，她才知道有些奇遇、传承，继承起来也不是那么美好的。
　　她继承的不只是建木鼎，也不只是造化三鼎中海量的天材地宝，更不只是这一座宝山，而是上古顺修遗留下来的一切，是一个逝去许久却仍旧辉煌耀眼的时代！
　　无尽的财富、无穷的智慧、无比的力量，让她成为此界至高无上的王者──
　　顺修之王！
　　看着天道山上连绵的建筑，女孩心中涌出一股热情，就算无法重新高举顺修的大旗，至少也要让这座山不再空无一人！
　　“苍穹书库…找到了！”李雪清依照广场附近的地图指示，来到一座占地与建筑规模都不比星空殿小的巨大楼阁前方，上头挂着一块水晶般透明的匾额，镶嵌着大红色的“苍穹书库”四字。
　　走过短短的走廊，一踏进书阁内部之后，李雪清一下子就理解了“苍穹”知名的由来。
　　苍穹书库的内部，是一个须弥空间，或者说就是一个洞天，一个个法宝级的书柜整整齐齐的排列着，无论往左往右还是往前，都象是没有尽头一般，每个书柜上头都摆满了金银色的书卷或者玉简，柜子侧边则贴着或挂着十六位数的分类号码，方便寻书者索引。
　　“个、十、百、千、万…百兆、千兆……上千兆本？！不会吧！”掰手指算着位数的李雪清被自己的结论吓了一大跳，幸好一旁墙上的说明救了她，但也只是“稍微”而已。
　　苍穹书库的分类号并非书籍编号，十六个位数有各自的意义，因此分类号码上没有千百十之类的位数，而只有零到九的文字，而所有的书都有十六位号码，纵使是苍穹书库收藏的第一本书也是如此。
　　最高位的那个数字，代表派别，“零”是不分派别的古修，“一”是道派，“二”是佛宗，“三”是儒门，“四”是“邪魔修”、也就是逆修。
　　接下来三个位数则代表“修仙百艺”，例如“零零一”是灵植，“零零二”是炼丹，“零二八”是主修功法，“一九五”则是符宝。虽然名为百艺，但实际上却有数百种分类，只是很多现在早就失传了。
　　之后的数字则就依照各自派别而有更细也更繁复的分别，但光是各类书籍编号就有六位数，也就是说光是一类书籍，就预设有将近一百万本的余裕。
　　至于书籍总数，李雪清最后也终于发现确切的数字：
　　“本馆现有藏书：三十五亿四千五百六十九万七千七百四十三卷。”
　　虽然没有一千兆本那么惊世骇俗，但……也够惊世骇俗了。
　　再次从震撼中回过神来后，李雪清看准了佛宗神通功法的位置走了过去，这些书柜之间都有不小的间隔，或许是为了让某种特殊移动法器可以载着人快速移动，至少李雪清有在某个地方看见“御风蒲团使用后请归还原位”的警示牌。
　　但现在她不知道御风蒲团在什么地方，因此只好靠双脚移动了。
　　花了一刻钟，李雪清终于走到佛宗神通功法所在之地，看著书柜上闪耀着金银光芒的书卷，她又呆了一会儿。
　　修仙界最常用的记录物品是玉简，只有少数低阶功法之类的才会以纸本记录，但苍穹书库中却几乎全都是以书本形式存在。
　　虽然如此，但也不是一般的纸本，毕竟普通的纸无法承受岁月的磨耗，而以高阶材料制成的纸本虽然也有，却并非主流。苍穹书库当中最多的，是以黄金或白金打造的“金书”！
　　闪耀着光芒的金书通体由黄金或白金打造，连连接书页的绳子也是金链子，书中文字则是在浅浅的阴刻，在某个角度下就可以清楚看见其上的文字，而在书脊上有个方形的凹洞，尺寸和制式玉简的横断面一模一样，显然是设计成只要把空白玉简插入洞中就能复制内容以便阅读。
　　“佛宗…神通功法…练体术……有了！”找了一会儿，李雪清终于站在她所要寻找的东西面前，不过看着满满一大书柜的练体术，她却迷惘了。
　　“大金刚轮身…不灭金刚身……明王诀…七宝莲台转生品……这么多本我该选哪一本修炼呢？”李雪清左顾右盼了好一会儿，说出奢侈得该遭天谴的话来。
　　换成别的修仙者，看到这些练体术，就算只是其中一本都会珍而重之的藏起来，生怕被人发现了，而她现在却被眼前数百种练体术弄得眼花撩乱，搞得活像在菜市场挑萝卜似的。
　　“啊！《五大明王法》！”突然之间李雪清看到与蔘主说过的功法类似的名称，除了“七”变成“五”之外其他几个字都一样，感到彷彿他乡遇故人似的她拿起五大明王法金书，翻开第一页，明明白白的写到：
　　“新修五大明王法，前称《七大明王法》，因《爱染明王法》与《孔雀明王法》经证实具有相当高危险性，故本书删除此二项神通大法。修习五大明王法有成者，若欲精修上述二法，请洽佛光寺住持。”
　　“五大明王法，一曰‘军荼利明王’，二曰‘大威德明王’，三曰‘降三世明王’，四曰‘金刚夜叉明王’，五曰‘不动明王’，此五大明神，为胎藏界曼荼罗持明院尊神，有大威力大神通，催破魔障，调伏邪恶，乃佛门至高护法神。”
　　“军荼利明王法，主宰人身拙火……”
　　“大威德明王法，主神识……”
　　“降三世明王法，主速度……”
　　“金刚夜叉明王法，主防御……”
　　“不动明王法，主攻击……”
　　“爱染明王法，主远程攻击。孔雀明王法，主辟恶。”整套功法当中对于被删除的两项明王法就只有这两行字，李雪清自然也看不出这有什么好危险的。
　　不过，包括李雪清在内的现代修仙者都不知道，佛宗练体术一般可以分为“罗汉”、“金刚”、“明王”三种，越往后的威力就越大，但危险性也越高。因为佛宗练体术是以模仿为主，模仿那曾经或者未曾出现于现世、仅在修者观想中出现的巨神型态，对象神格越高，神能就愈大，但精神与之沟通也就更有被吞噬的危险。
　　也因此，《七大明王法》在被上古顺修列为至高绝学，与《一气化三清大法》、《龙皇九天舞》并称为三大神通的同时，也代表着它的危险性是最高级的。尤其是军荼利、爱染、孔雀三法，一个支配人体深潜的生命能量与本能，一个职掌爱欲，只要踏错一步就是身死道消；而最后一个，甚至曾有人因此修炼入魔，化为杀戮恶鬼！
　　因为孔雀明王的另一个名号，正是造化三尊之一，主宰毁灭权能的裂光魔尊！
　　对此浑然不知的李雪清，喜孜孜的拿出仅有的一块空白玉简──这是王浩在让她进入炎凰洞府之前交给她的，好复制在里头可能得到的稀世功法──将五大明王法复制了下来。
　　女孩心中唯一的担忧，就只有自己修炼之后会不会和图画中的明王一样变成肌肉少女，要是这样的话，少女心搞不好就会比求生本能还强烈了……
　　不过这事情得等她筑基之后才需要烦恼，现在她唯一要烦恼的只有该怎么筑基。
　　“有筑基丹丹方吗…可是会一样吗？都过了如此久了……”女孩的目光飘向广大书阁的另一头，那儿有个匾额写着八个大字：
　　“修仙百艺，灵植第一”！
　　上古顺修的主要来源有二，第一种是和仙祖一样的武林人士，包括胡冰凝和究极真人都是先成为武者，再踏上修仙之道。第二种则是文士，有“儒圣”、“二头肌王者”异名的儒门创始者孔圣就是此类人士──虽然他一身肌肉壮得可以扛起城门大闸。
　　正所谓穷文富武，这类人在未踏上修仙之道前多数清贫，因此里头不少人其实是本业种田兼差读书，就算成为修仙者，对种田的兴趣也没因此落下，只是种的东西从稻米小麦变成了灵草灵药罢了。
　　也因为这些人的创造力高于前者，加上顺修们没有多少战斗需求，故灵植一直是顺修时期极为昌盛的派别，甚至衍生出包括炼食、炼丹、育兽等等百艺类别，故被推举为百艺之首。
　　炼丹类别就在灵植类旁边，可见两者的关系有多密切。
　　“筑基丹…有了！”李雪清拿下书柜上的白金书本，兴奋地翻开来，立刻被那一大串豪华药材晃得快瞎了眼，这时她终于明白为何筑基丹如此难得，光看原料价格，一颗筑基丹就抵得上数千颗筑基后期修炼用丹药，这还不考虑有些罕见药材根本有价无市。
　　当然，对于建木鼎之主来说这一切都不是问题，她就算想从今天开始学习炼丹，而且专炼筑基丹，建木鼎里头的药材也绝对足够她挥霍到筑基丹宗师──而且还剩很多！
　　李雪清拿起刚刚回到柜台时发现的空白玉简将这本书中所有的炼丹方法都记了下来，还包括几本写着“初解”、“解析”、“详论”标题的书卷，接着又到炼器类别不分好坏地随便记录了五六样，其中甚至包括一种叫做“联合法宝”的东西。
　　李雪清可不知道所谓联合法宝，是指由至少十人以上共同炼制组装的大型法宝，例如先前星空殿全称“太阴太阳黄道白道流体轴承自主动力观星混仪”的“阴阳两道流力浑仪”就是一种联合法宝，这类法宝早已失传，正确点说它根本没出现在逆修历史当中过。
　　这类法宝最大的特征就是名字非常长……
　　比如说李雪清复制的这个“天宇空轮”，全称是“九天超轨破罡及宇空中运输特大型须弥法轮”，因为创造者多，把所有人的意见参考进去之后就是这么个样子……
　　“干脆叫飞碟算了！”看著书中活像两个盘子黏在一起的图样，李雪清评论道。
　　出了苍穹书库，李雪清却突然觉得似乎有道视线盯着她，但回头一看却什么也没看见，她摇摇头，再度打量起附近的环境来。
　　浓郁的灵气凝结成淡淡的云雾，和真正的山霭混合在一起，让整座山如同笼罩在白色的纱帐当中，但李雪清却能从这些云雾当中感受到惊天动地的威压，那是一股和药柜禁制相似的气息，但两者之间的强度却有云泥之别。
　　要是有专研符阵的高阶修士知道李雪清这丫头居然把万雷护山大阵拿来和炼丹房不入流的警戒禁制相提并论，只怕会气死当场。
　　除了隐约而难以捉摸的禁制大阵之外，另一个最有资格吸引女孩目光的就是山上的一株大树，这树木奇大无比，高百丈，宽甚至超过百丈，独立于天道山顶，是除了建木之外李雪清见识过的第二大树。
　　即使是在灵气满溢的天道山上，巨木所释放的灵压依旧明显，而且不管是树干还是树叶，远远观看上去质感都象是玉石雕凿一般。
　　花了一段时间走到巨木旁，李雪清更能感受到巨木的不凡，无论是笔直的树干还是参天的树冠，都充满强烈的生命能量，纵使已经在这山头耸立超过万年，依旧精神抖擞地庇荫着山下的建筑群。
　　“唧…唧唧…”
　　“哇啊！”李雪清吓得跳了起来，在这空无一人，连蟑螂都因为护山大阵而没有一只的天道山上，突然出现的声音真的相当吓人。
　　“唧……人类啊…终于有人类出现了…唧……”如同某种摩擦声响的说话声从李雪清头顶传来，但她却什么也看不到。




　　第二十三章、王蝉

　　“鬼…有鬼吗？世界上真的有鬼！？”少女脸色发白地说道。
　　“谁是鬼了？我在妳头上…唧……看清楚！”声音的主人似乎颇为不满地说道，同时释放出一股淡淡的神识笼罩李雪清。
　　有了神识的引导，李雪清终于发现对方的存在，但这也不能怪她眼睛不好，毕竟“他”居然是攀在巨木树干上的一只蝉！
　　“你…那是你？”李雪清指着蝉问道。
　　“废话，唧……不是我是谁？”不合季节的蝉薄翅微微震动，“说”道。
　　“你怎么会在这里？”
　　“唧……我才想问妳怎么在这里，天道山不是只有顺修才能进来吗？”
　　“顺修是什么？”
　　“算了我自己来。”树干上的蝉抖抖翅膀，一股浩瀚的威压瞬间笼罩李雪清，因为只是一扫而过，故她仅仅感到震撼，却没有受伤。
　　“比…元婴前辈还强！”李雪清惊叹道。
　　“元婴？这是当然的，老子可是化神期。”经过几次对话之后，蝉的“语气”越发丰富了起来，实在不知道牠是怎么用翅膀表达出不屑口气的。
　　“化…化神期！”听到这代表此界最强力量的名词，李雪清有些难以适应，无法把眼前人畜无害的小昆虫与反手间足以毁灭天仪的恐怖存在相提并论。
　　“那你应该已经化形了吧？怎么还是蝉？”少女问道。
　　“有谁规定我们一定要化成人形的吗？”化神期的蝉反问，直接把李雪清问倒了。
　　对于妖兽，人类修仙者多数只将牠们视为威胁或材料来源，对于高阶妖兽为何会选择化形为人并不清楚，李雪清这个修仙知识连半桶水都不到的小丫头自然更不清楚了。
　　看到李雪清张着小嘴露出可爱的表情，蝉也不多说什么，只是振翅飞了下来，在发出一阵光芒之后化身成一个外表大约二十岁后半的青年。
　　“这样可以吗？”青年不习惯地捏捏喉咙，说道：“老子活了几千年，还是头一次变成人形……妳怎么了？”
　　“大爷你好英俊啊…”李雪清俏脸微红地说道。正所谓“鸨儿爱钞，姐儿爱俏”，英俊小生对凤舞楼的姑娘们可是杀伤力十足，要是再有一副好家伙和一身过人鏖战本事，她们连倒贴都肯。
　　因为传说中那位孙茂才就是这样的人，对凤舞楼的姑娘们来说，他就是理想中的良人典范。
　　说来有趣，凤舞楼的女孩们在调教院时期的理想几乎全都是贤良皇太后朱静朔，但一旦成为正职之后，理想的对象就会渐渐转向孙茂才。
　　眼前的帅气青年外表完全符合姑娘们的喜好，至于胯下的东西是否雄壮威武，留待日后再做验证。
　　看见李雪清双眼放光的模样，强大如他也不禁倒退了几步，彷彿她才是化神期似的。
　　“咳咳……还好还好，说起我们为何要化形为人，其实有两个理由，第一个是我们尊敬开创修仙之道的仙祖，另一方面是因为修仙法诀大部分都较为适合人类修炼，因此人身又被称为‘道体’，妖兽们虽可靠本能修炼，但走先人走过的路自然比较轻松。”青年补充解说道：“以上全都是书里写的。”
　　“书…书里？”
　　“我在这天道山住了几千年，闲着没事就只能看书了。”
　　李雪清想象起一只蝉趴在黄金书册上“阅读”的样子，不禁感到无比滑稽。
　　“妳既然能活着站在这儿，就代表妳是顺修，这世界上或许只剩下我们两个顺修，好歹也交流一下，我叫…叫什么呢…”
　　“你连自己叫什么都忘了啊？”
　　“不是，我一个蝉在这里几千年，哪需要给自己取什么名字，难不成没事自己叫着玩吗？”蝉化身的青年说道：“嗯…世上的蝉当中八成只有我到达化神期，那么我多半也可以自称蝉中之王了，就翻过来叫‘王蝉’吧。”
　　“好草率的命名法，你要是有儿子女儿铁定不会有什么好名字吧。”李雪清说道。
　　“囉嗦！不然妳叫什么不草率的名字说来听听！”王蝉恼羞成怒地说道。
　　“人家叫做李雪清哦～”李雪清颇为得意地挺了挺丰满的胸，说道。虽说她那李家小清的本名也没不草率到什么地方去，但经过凤舞楼的改造之后，怎么说也是有来历的。
　　“也…也还好，咳咳。”对于那个明显比自己有考究的名字，王蝉也只能蒙混过去，心里思量着现在要是再改名的话会不会太无耻。
　　“不提这个，看妳还只是炼气期，妳好歹也该尊敬我一些。”王蝉摆出一副高人姿态，不得不说还真挺有模有样的，这要是让外头那些修者看见了，只怕早就跪了一地来满足他的优越感，只可惜他遇上的是区区炼气期就敢问元婴修士问题、指导筑基修士修炼路径的怪胎，这副做态只好肉包子打狗有去无回了。
　　“哦！”李雪清回应得无比敷衍：“晚辈参见前辈。”
　　“一点诚意也没有！”
　　“前辈要知道，诚意不是免费的。”
　　“我没灵币。”王蝉老实地说道。
　　“灵币是什么？”李雪清的回应让他差点变回原形。
　　“灵币就是修仙界的钱啊！不然妳们外头的修者现在用什么当货币？金银？”
　　“用灵石哦！”李雪清摸出一块下品灵石递到王蝉面前。
　　“这东西…顺修升阶的时候就能自制了，除了临时补充灵力之外有什么价值？”
　　“自制？！”
　　“嗯，顺修升阶…跨越大境界的时候，因为会聚集大量灵气，所以周遭的物品会有某个程度的灵石化，境界越高，影响范围越大，产生的灵石质量也越高，老子我升阶化神时，可是让附近十余里的极品灵石更极品了几成哩。”王蝉说道，然后还补上一个惊人讯息：“还有顺修要是一直不能升阶，到了灵根肉体无法承受外来灵气灌注时，整个人也会灵石化，因此天灵根的顺修寿命反而比杂灵根短，也比逆修短了一些。”
　　“啊？多短？”
　　“因为吸收能力还不足以让身体晶化，因此炼气期一百二十年不变。坎离则大约两百一二十，金丹四百五十，元婴八百六十，化神一千六百…以上是人类的标准，而且和所在位置灵气浓厚程度有关，总之就是这样。”
　　“很长嘛！”李雪清无所谓地说道：“坎离…就是筑基吧…就比乌龟还长寿了呢！”
　　打从一开始，李雪清修仙的目的就不是长生不死，若不是初期王浩为了采补而督促她的修炼，她也许连持续修炼的兴趣都不会有。
　　“这…”王蝉终究是独自修炼出来的，就算在书中看过上古顺修不在乎长生的纪录，实际上见到还是有些诧异。
　　身为蝉的自己，原本应该会在地底下蛰伏十七年之后钻出地面，为了繁衍后代将最后的两个星期生命用求偶的鸣叫彻底燃烧，但他因缘际会之下攀附于灵眼之树的根系上，吸收着那充满生命灵能的汁液，懵懂地抗拒着离开的本能，也不知道过了多久时间，直到几千年前他才终于拥有了不亚于人类的灵识，正式踏上修炼长生的道路。他的修炼原点在于抗拒死亡，因此他自然很讶异李雪清居然能在完全没有引导的情况下，到达上古顺修们的境界。
　　虽然不是全部，但上古顺修多数都只将寿命的增加视为探索世界真实途中的副产物，就如同一个好学者阅读了诸多书籍而成为饱学之士一般，只是自然而然的演变结果。
　　“我们还是说回灵币，这东西是当年天道圣宗发行的修仙界通用货币。”王蝉越发觉得自己转移话题功力见长：“现在没有吗？”
　　“没有。”李雪清说道。
　　“嗯，这也难怪，外头似乎不像当年有个巨大的宗派统一整个修仙界，乱世之中还是能保命的硬通货比较吃得开。”王蝉说道，虽然没离开过天道山，但几千年的知识累积也不是放着好看的。
　　王蝉熟门熟路地带着李雪清走下山，找了个凉亭聊着天道山上的各种事情，听得李雪清对那时代无比的向往。
　　“对了，既然你在这里生活了几千年，为什么没有触动造化鼎？”
　　“君子不履险地。”王蝉说道：“造化鼎虽是仙家宝贝，但要成为鼎主可没那么简单，我的真身只是一只普通的蝉，承受不了造化鼎的神能，跟着妳进去当当过客可以，要认主…在这一界大概只有人类才能办到，这或许是当年混沌道尊留下的限制吧。”
　　“为什么只有人类？”
　　“因为人类的创造力和鬼点子最多，而造化鼎的原本炼制目的就是用来复兴顺修的，只有人类才有这个兴趣和馊主意……”王蝉十分直接地说道：“论起肉身强度和固有神通，同阶的人类修士堆起来也比不上妖修，但要说到偷鸡摸狗、拐弯子设计人，一堆化形妖修凑起来也没一个普通人类在行。”
　　“所以…能带我到造化鼎里头看看吗？”王蝉直接了当地说道，进不去可不代表没兴趣，或者要这么说，要是有修士对混沌道尊亲手打造的法宝没有兴趣，那也没资格当修仙者了。
　　“这…根本就是一整个世界！！”一进入建木鼎，王蝉立刻大呼小叫了起来。
　　“喂，你这蝉喳呼什么？”蔘主双手撑着锄头，一口道破王蝉的真身。
　　“你居然能看出我的本体？”
　　“我好歹也是平度劫修为，有什么好意外的？”蔘主说道：“你也没说错，这里确实是一个完整的世界。”
　　“完整的世界？”
　　“就是一整个大千世界，混沌道尊所炼制的造化鼎，每一座的主材料都是一个‘世界源种’。那是足以诞生一个大千世界的神祕物体，而混沌道尊却以无上创世神能将它硬生生压缩到现在的大小，然后藉着建木等神物重定世界法则，才诞生出这三座神鼎来。”
　　“说起来这已经不能以法宝什么的来定品阶了，即使是能入灵界万灵榜前五的通天灵宝、集一界先天法则构成的玄天至宝甚至是号称虚无具现的乙太神宝，和造化鼎相比也只是小孩子玩具而已。”王蝉感叹道。
　　“人家是造物主、上帝老爷爷，神威无敌是理所当然的嘛！”李雪清倒是相当能接受这惊人过分的现实。
　　但对于典籍有深入涉猎的王蝉就没那么头脑简单了，要知道他们所生活的这个世界，不过是一个小千世界而已，结合一千个小千世界成中千世界，又一千个中千世界才构成一个大千世界，所谓“诸天万界”中的界字，讲的就是一个大千世界，这难以计数的诸天万界就像一个个水球一般漂浮于名为“乳海”的异空间当中，共同构成一个名为“人界”的巨大世界。
　　从人界的角度来看，一个大千世界就如海中泡沫般不足一提，但从人类的角度来看，那可是广大浩瀚得难以想象的巨大存在，而混沌道尊居然能将它压缩成一个体积不到中千世界的小型世界，光是这份手笔就可以吓死很多人了。
　　不过正所谓不知者无畏，对修仙菜鸟李雪清来说，“创世之神”理所当然就是会有无上神能，不管混沌道尊干得多夸张，她都不会感到太惊讶。
　　造化三尊之首啊，八成连仙祖那种一悟化神的变态存在都比不上吧！
　　“对了，这是灵植和炼丹的玉简。”李雪清从储物袋中摸出好几大把的玉简，这些都是在王蝉的指导之下从苍穹书库当中找到的，包括用以记录的玉简也是从某个存放空玉简的柜子里面拿来的。
　　“我先把炼器和矿材的玉简送去给金铠，你们先聊。”说完话，李雪清立刻打开贤门前往昆吾鼎。
　　“这丫头……”蔘主摇摇头说道。
　　“很有趣，不是吗？”王蝉笑了起来：“万年来第一个顺修，好歹不是个老古板或者人渣。”
　　“人渣当不了顺修，不过这女孩除了淫荡之外一切都很好。”蔘主说道。
　　“淫荡啊……算了总比吸食阳精取人生气的逆修魔女要好多了。”王蝉说道：“老子我累积了几千年的存货，也没这么容易就被她搾干的！”
　　“您真豁达。”看到王蝉的态度，蔘主不禁用起敬语来了。
　　“等了上万年才等到一个可以坐上王位的顺修，哪还能挑三拣四？这是不得不豁达啊……不过，看她那样子哪里像个天道圣宗宗主，活生生就是个阴阳和合宗的真传弟子！”王蝉笑道。
　　“我回来了！”李雪清满脸笑容地从贤门钻了出来，看到她天真活泼的模样，两个老怪物等级的家伙除了笑之外似乎也不能做出什么其他的反应来了。
　　“丫头，我们下山吧！”王蝉说道。
　　几天后，李雪清小心翼翼地躲在一座牌坊后方，朝外窥伺着。
　　“光明正大地走出去就好，躲躲藏藏的像个什么样子？”王蝉说道，这时候的他不但恢复成蝉的模样，而且还勉强只比苍蝇大一些，停在李雪清乌黑的秀发上，不注意看根本看不出来。
　　“人家怕有人在外面追我。”李雪清有如惊弓之鸟地说道，想起前些天被追逐的事情，依旧让她有些害怕。
　　“放心吧，这附近没人，何况这里又不是正门，唧…”王蝉动了动翅膀，不屑地“说”道，在这种状态下，似乎用蝉原本的发声方法比较熟练的样子，只是那个蝉鸣声也就不免偶尔漏出几声来了。
　　根据王蝉的说法，李雪清此时所在的位置是天道圣宗诸多侧门通道中的一个，这条小路最后会到达颇为接近李雪清口中所说雁回坊市的地方，不过在万年之前，这条路的出口处其实只有一片荒山野岭而已。
　　因为这条路原本的用途，是逃生通道。
　　走出具有隔绝阵法的小牌坊后，李雪清发觉自己正站在山脚下的树林中，远方就能看到雁回坊市空中仅有修仙者才能看见的标志，悬着的心也终于放了下来。
　　“唧…”趴在少女头上的化神老祖发出不合季节的蝉鸣声，取笑着胆小的女孩。虽然王蝉老实告诉她自己没有学过半点攻击法术，不过神识和法力全都是不折不扣的化神中期，外头要是有人，在他的神识扫描之下也无所遁形。
　　“要是你有攻击力的话人家哪需要那么战战兢兢！”李雪清抱怨道。
　　“堂堂…修仙者怎么可以期待别人的保护，要懂得自立自强啊！”王蝉差点说出“顺修之王”四个字，幸好临时憋了回去。
　　“人家只是普通的女孩子，需要男人的保护哦！”李雪清撒娇着说道。
　　“我是蝉，不是男人。”
　　“哼！”
　　对于一辈子生活在天道山上的王蝉而言，攻击性神通与法宝是最不需要的东西，因此他空有一身化神中期修为，却没有与之匹配的神通，不过别人真要杀他也没那么容易就是了，化神期修士光靠吸收天地灵气就能在身周凝聚无形甲冑，足以抵挡金丹期以下法宝法器的攻击，法术就更别说了。
　　就在两人谈谈说说之际，女孩的脚步已经踏上了雁回坊市的地面，只是这并非她熟悉的东城区域，而是在相反地西城区。
　　雁回坊市东侧主要是商业区，而西侧则多是提供给修仙者休息之类的仙栈，街道上宁静的感觉让已经习惯喧闹东区的李雪清有些不太适应。
　　“炼气居多，坎…筑基也有十几个，没有结丹，倒是有个受伤的元婴……”王蝉的神识一扫，无论有没有躲在禁制当中的修士都无所遁形。在天地灵气远低于上古的此时，化神中期已可算是此界最高境界了，与之相比，元婴修士也和小孩子没什么两样──当然是纯以境界论。
　　“有元婴前辈啊…”
　　“去！妳对老子这个化神老祖都没大没小了，区区元婴……”王蝉嘟囔着。
　　“是是是～王蝉前辈您好。”
　　正当女孩低声与王蝉拌嘴时，突然听到一阵争吵声。
　　“什么！人不够？你是怎么办事的？”
　　“这能怪我吗？我们又不是什么大宗派，这附近的好苗子全都被雁回宗抢走了，找那些一看就知道筑基无望的货色回宗里，你就等着被传法长老关禁闭吧！”
　　“可我们的‘业绩’还缺一点，不补上这回的丹药就没着落了啊！”
　　“看来那个预先报名的也不会来了，不然随便拉个散修回去如何？”
　　“二十岁以下，炼气十三层的散修？真要有那么好找还……”气急败坏的中年道人神识往四下一扫…还真的有一个！
　　因为筑基丹难得，因此很多散修最后修为都卡在炼气大圆满无法升阶，所以要在散修当中找到十三层修士并不困难，但要在二十岁之前练到十三层，则必然得有天赋或者奇遇才可以。眼前的少女那份媚惑人心的美貌是一回事，最重要的是她一身法力已经到达炼气期的最顶峰，而且非常年轻。
　　“小妹妹！”另一个比较年轻的道人脚一抬，立刻站到李雪清面前，脸上露出一丝兴奋之情，问道：“妳是散修吗？”
　　“是…吧…”散修是什么东西，李雪清还是知道的。
　　“那么…妳几岁？”
　　“十四…”
　　“十四！太好了，灵根呢？”年纪较大的道人右手一握，露出更灿烂的笑容。
　　李雪清顿了一下，说道：“金木水三灵根。”
　　“相生灵根，很好！”年轻道人拿来灵根盘一测，果然盘面闪耀着白绿黑三色光芒，其中水灵根的数值更超过了五十，显然是以水灵根为主的三灵根。
　　原本王浩给李雪清的设定是木火土三灵根，但是王蝉在苍穹书库找出全本藏气术给她时，建议她不要把自己真正的灵根──也就是水灵根──掩藏起来，不然反而会在修炼上见不得人，要知道藏气术只是隐藏真实状态，实际上并未改变她的灵根，木火土三灵根修士吸纳的却是水灵气，白痴也知道有鬼！
　　因此李雪清就在王蝉的建议下，以水灵根为主轴，按金生水、水生木的模式增加了两个辅灵根，如此一来她修炼水行法诀就十分正常了，小小年纪十四岁就到达炼气十三层，对这类相生灵根修士来说也不是很奇怪的事情，只要身处足够浓郁的灵脉上或者勤能补拙，都能让她达成如此成就。
　　比起天灵根、地灵根或者异灵根，这样的灵根属性在平凡之余又显出足以掩饰她纯水灵根的特色，才是最适合她的灵根分配。
　　“妳想加入宗派吗？”
　　“宗派？”
　　“没错，本宗现在正扩大招生，只要是炼气十三层，年纪不到二十岁的有为青少年都能加入，在经过外门弟子的历练之后，就可以成为内门弟子，获得筑基丹……”年纪较大的道人正口沫横飞地描述着入门后的美好未来时，年轻的道人直接一把抱住李雪清令人爱不释手的娇躯，顺手就是一张《缚身》符籙.
　　“直接带走就好啦！”年轻道人在年长同伴目瞪口呆的注视下，横抱着李雪清就往一旁走去，位置刻意得恰到好处的双手还不忘在她弹性十足的胸脯与美臀上偷偷抓捏着。
　　拐带，永远是最简单的招人法。




　　第二十四章、问道宗

　　中秋月圆人团圆，然，中秋无助于中出。
　　继骆驼之后，再创颠峰————－蝉也可以。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　“结果就到这儿来了。”王蝉传音说道。以他的修为，破解区区一阶《缚身符》当然简单得很，但他却以很有趣为由，躲在李雪清秀发中跟了过来。
　　“接下来该怎么办啊？！”李雪清不会传音，只好低声说道。
　　现在自己被丢在一间静室之中，有这待遇的人包括自己在内还有九个，只是那九个年轻人全都是自己走进问道宗山门的，只有李雪清是一边被抚摸臀部一边被扛进来的。
　　在被法器载着跑的途中，她动弹不得的娇躯几乎随时都被两个道人吃豆腐，让她不自禁想呻吟出声，可惜却被缚身符死死镇压着，只有脸上浓得像随时都要滴出水来的春情与真的滴出水的股间可以证明她的感受。
　　“走一步算一步，反正妳拿到那什么《女神教典》之后，现在大概已经有不少人知道妳是谁了，要是不想一直被惦记着，到这小宗门里面避避风头也是好的。”王蝉说道。
　　对于李雪清莫名其妙就接下炎欲圣魔传承这件事，他可是相当有意见的，圣魔传承可不是随便哪个人都能扛下的重担，现在还没有人知道炎凰洞府的正主居然是一个真仙级存在，所以李雪清也才还活着呼吸，要是这消息暴露出去…
　　就算只是一本从头淫荡到尾的床技教学，那也是真仙级的床上功夫──用道门术语来说叫做“房中术”，一样是无数人争抢的无上宝典。
　　实际上，女神教典比李雪清、王蝉和蔘主等人想象的更加珍贵，那是包括炎欲圣魔在内的灵欲七女神证道之后，七个圣魔共同创造的智慧结晶，是能够直指淫欲本源的大神通。
　　说得极端点，就算李雪清放弃阴阳炉鼎诀这个主修功法，也不理会军荼利觉醒的祸患，光只是“身体力行”地修炼女神教典就有可能飞升了。区区军荼利在女神教典面前，只不过就是凑数的货色罢了，想伤害教典修士还差了十万八千年修为。
　　“啊…嗯…身体有点…热……”李雪清突然不安地扭动了起来，虽然缚身符的效果已经消失，但不知为何身体里头却开始涌现热度来，而且还是她颇为熟悉的类型。
　　“唔…难道是刚刚……”王蝉回想了一下，才惊觉居然李雪清居然被人在自己眼皮底下抹上了媚药。
　　（不过说起来我也没眼皮这种东西……）王蝉没良心地想着。
　　“呜呜…好热…”对于欲望几乎毫无抵抗能力的女孩扯开衣襟，白玉般的小手滑进肚兜内，抚慰着灼热的身躯，同时发出堪称妖艳的喘息。
　　（唔…来了！真性急啊。）王蝉连神识都不用放出，就察觉先前的年轻道人正朝这房间走来，他一边感叹现在年轻人耐性不佳，一边振翅飞上天花板，钉在横梁上头，神不知鬼不觉地监视、或者说偷窥着。
　　（活了那么久，还是第一次看现场的，真新鲜啊！）为老不尊的王蝉暗自窃笑，差点就发出蝉鸣声来。
　　很快地，门就被无声地推了开来，年轻道人急色的脸从门缝露出，看到正在床上娇喘呻吟、衣衫不整的美丽少女，嘴角不禁扬起，赶紧闪身入房，却还不忘先锁上门。
　　（看样子还真熟练，不是头一次干了。）王蝉暗想着。
　　年轻道人名叫明道，在问道宗是最年轻的筑基修士，而且是只服用一颗筑基丹就筑基成功的人才，被高层视为问道宗未来的希望。虽然不少人知道他性好渔色，但他却也还挺有节制，至少没有搞出先奸后杀的事情来，而且不会去招惹大势力的女修，因此问道宗也就睁一只眼闭一只眼了。
　　在他们看来，一个筑基修士看上一个灵根普通的炼气女修，那是她的福气。即使一辈子无望筑基，只要当筑基修士的炉鼎甚至道侣，也足以让她一辈子顺遂了。
　　（我看还是记录下来好了。）王蝉翅膀微抖，一缕微不可查的彩光闪过，原本就只有苍蝇大小的身躯变得比蚊子还小，飞下来开始找进行记录的好角度。
　　“啊呜……”迷迷糊糊的李雪清被轻易推倒在床上，连抵抗都没有就被脱光了衣服，雪白柔嫩的肌肤彻底暴露在明道面前，看得他双眼冒出熊熊欲火，道袍的胯下部分明显地撑起了一片帐棚。
　　“小淫妇，等不及了吗？”明道欣喜地看着少女白嫩耀眼的腿间，那明显无比的湿痕…甚至是潺潺小溪，证明了她此时的飢渴程度。
　　“啊啊…给我…大肉棒…嗯…想要…插进来……”浑身燥热的李雪清如丝的媚眼看着眼前陌生的男人，樱桃小嘴里流泄出淫媚的恳求，别说早已欲火熊熊的明道，连在一旁寻找拍摄角度的王蝉都有种出马繁殖一下的冲动。
　　为了这时候，明道刻意让李雪清的房间与其他入门者的房间有一段距离，这里实际上已经是内门弟子的住所，而不是那些外门弟子所住的简陋房屋，而内门弟子都是筑基以上，有自己的洞府，这些屋子平时都是空着，只有一些特殊时期才会被使用，因此明道也不怕突然冒出什么人来撞破他的好事。
　　“妳湿得真厉害，有那么需要吗？”明道抚摸着女孩湿得过分的腿间，两根手指很快就侵入了那闭得紧紧的花径，虽然对于没摸到那层纯洁证明有些遗憾，但深谙采花的他却也没再多想什么。
　　处女除了玩起来很有成就感之外，其他诸如技巧、感度甚至是事后处理难易度都比不上非处女，若真要玩女人，还是有经验的比较好。
　　“呜呜…人家要……”李雪清红着双颊伸出手来想解开明道的腰带，明道也没有闪开，另一只手甚至已经开始揉捏着她柔软的乳房，不过神识还是死死盯着她的一举一动，怕她搞出什么三贞九烈同归于尽的戏码。
　　只可惜这一番小心翼翼，遇到眼中心里都只剩肉棒的李雪清，完全没有任何意义。她软弱无骨的小手解开男人的腰带，欣喜地握着那根早已兴奋莫名的肉柱，仔仔细细地摩挲着。
　　明道的肉棒长度不比王浩长，但是却粗了许多，而且龟头鼓凸，充满了攻击性，光是想到娇嫩的穴肉被龟稜刮磨的感觉，就让李雪清浑身一阵麻痒。
　　“快…给人家……嗯…”李雪清扭动娇躯，娇吟着。
　　被一个明艳无比的少女恳求着，明道再也忍不住兽欲，扛起她柔滑的双腿，肉棍一鼓作气地刺入。
　　“呀啊啊～～嗯！”李雪清美背一挺，满足地呻吟出声来，但体内的热度并未因为充实感而降低，反而让她更加渴求更多更强烈的刺激。
　　“呀啊…插…插淫荡的穴儿……也…揉人家的胸…”在男人的奸淫之下，李雪清不断发出诱人的喘息，清纯的脸庞上满是媚惑之色，看得明道涌起一股把她奸淫到死的冲动。
　　已经无限接近筑基的媚骨体质，正一点一点让李雪清拥有匹敌九尾狐一脉的天然媚惑能力。
　　明道并不是得道高僧，在女癖上更是连道德的底线都不见得够得上，他甚至根本就没有抵御媚惑的打算，因此在李雪清不自主的诱惑之下，一下子就彻底投入奸淫少女的工作之中。
　　除了抽插之外，明道的双手与嘴巴也没有半点空闲，熟练地挑逗着女孩柔嫩的乳峰，或者亲吻着她的粉颈，咬嗫着她的耳垂，展现出连他自己都没想过的采花妙技。
　　而李雪清也没有让他失望，在他的怀中流露出与她清纯脱俗的小脸蛋截然不同的淫荡表现，湿滑无比的嫩穴即使已经因为快感而不断颤抖抽搐，却依然紧咬着阳具不放，让明道连抽出肉棒都觉得可惜。
　　女孩高高举起的赤裸双腿在男人的臂弯里不断摇晃，小巧圆润的足弓还差点就踢到在空中取景的王蝉，他赶紧飞离攻击范围，继续忠实地将少女妖艳的媚态记录下来。
　　“啊啊…人家的…里面…都被……碰到了…啊…好舒服…你…啊…更用力……啊嗯…干……要…要去了……”李雪清放荡的娇吟让明道彻底丢开了顾忌，法力一动，立刻让女孩的淫叫声更为强烈。
　　筑基修士的法力比起炼气修士深厚了何止一倍，近乎液化的真元不仅在阳具内部运行，以灌阳法令它更为雄伟，甚至还透出表面，刺激着少女敏感的穴肉。
　　即使是性冷感的石女，在这强烈的刺激下也只能娇喘求饶，何况李雪清还是天生敏感的媚骨之体。
　　“咿咿…呀啊…不…不行……里面…已经…泄…太多…啊啊……你…太…啊…又…又要…不行了……你…把人家…弄…死了啊～～啊…”才开始短短一刻钟，李雪清就被干上了三次高潮，在她的感觉当中，那根粗大的肉柱像长了鬃毛一般在她小穴里到处刮擦，每次抽插都带来难以想象的快感，酸麻得让她浑身战栗，身体却只渴望着被更彻底的奸淫。
　　而明道也没有让李雪清失望，整整干了她两个时辰，才心满意足地在早已目光涣散、浑身瘫软的她体内射出浓稠的精液。这是他刻意为之的结果，不然即使是筑基修士的肉体，在不用法力控制的情况下也不可能坚持如此久，但他想让怀中的美丽少女成为自己的性奴隶，因此才会在头一次结合之时就将她奸淫到彻彻底底失神。
　　只要在第一次就征服她，之后不怕这个淫荡到骨子里的小女孩不乖乖成为自己的胯下玩物。
　　留下意识不清、双腿间的湿润蜜肉还不断流出掺杂着淫水与白浊精液的赤裸少女，明道得意洋洋地整理好服装，和来时一样无声无息地溜出房间。
　　却不知道他的一切作为，全被王蝉给忠实记录了下来。
　　“玩得真尽兴啊…妳要复制一份吗？”王蝉降落在李雪清平滑的小腹上，翅膀微微一颤，立刻察觉不对劲。
　　王蝉神识透体而入，却看见连饱读苍穹书库藏书的他也感到惊讶的景象。
　　明道先前射入的精液之中，一部分依照往常成为精阳火的燃料，这并不奇怪，虽然不是正统阴阳炉鼎诀的练功方式，但也没有超过该门功法的范畴。奇怪的是有另一股细微的神祕力量被从精液中抽出，缓缓融入她海底轮深处蠢蠢欲动的军荼利当中。
　　“元精！”王蝉看了好一会儿，才终于认出那股力量是什么，他从未听说过有任何一种功法神通能够抽取他人元精为己用，但李雪清体内此时所进行的，却恰恰是这个过程。
　　正所谓“练精化气，炼气化神，炼神还虚”，这短短十二个字正是修仙者一路修行到炼虚期的所有工作，不难发现其中以“精”为基础，修士们从炼气期开始就一边不断将元精转化元气，以求精气神合一，铸就金丹、元婴甚至足以离体的元神。
　　如果能像李雪清此时这样直接吸取元精，那修士也许根本就不需要在乎寿元长短，只要吸取的元精量够多，庞大的元精自然会令人长生不老，哪怕根本就只是个凡人。
　　“难道是…女神教典！”王蝉很快就察觉原因，除了异界圣魔的传承之外还有什么是比它更有可能的？
　　“丫头！把女神教典拿出来让我看看。”王蝉变成人形，摇晃着李雪清软若无骨的娇躯。
　　“嗯……”原本晕死在床上的少女发出一声娇吟后醒了过来，湿润的双眼恍惚地看着王蝉，说道：“还要…来…干人家……”
　　“妳这淫乱丫头！我是问妳女神教典在哪！”
　　“在储物袋里面嘛～～人家想要肉棒……”李雪清香汗淋漓的娇躯贴上了王蝉胸口，湿润的双眼中流露出毫无掩饰的欲望，让人不敢相信她刚刚才被蹂躏了两个时辰。
　　王蝉出手一招，储物袋就从李雪清的衣服堆当中飕地飞出，也许是看不上炼气散修身家的缘故，明道竟然没对她的储物袋出手。当然，即使他想要出手，有王蝉在场也不会成功。
　　不过王蝉也开始考虑是不是要在她的储物袋里设置隐蔽子空间，毕竟她身上还真的有不少敏感物品，例如《女神教典》、《五大明王法》等苍穹书库藏书，以及从造化鼎中拿来的草药，每一样都可能造成腥风血雨。
　　“来干人家嘛……”李雪清伸出手来抚摸着王蝉的下身，欣喜地让那个高高挺起、机能完好的部位裸露出来，而王蝉本人则是任凭她进行性骚扰，从储物袋里摸出女神教典，从头翻阅着。
　　“妈的头好晕……化神级也只能看到两个法术？不过居然是这种东西……”王蝉可不知道李雪清现在就能看清三个法术，要是知道了，他搞不好会气得撞墙自杀。
　　不过那原本就是炎欲圣魔创造的传承之物，王蝉并非她认可的传承者，因此能看到两样法术就已经算是看在他化神中期的修为上了。
　　想看懂女神教典，第一要件是淫荡程度，第二要件是修为，李雪清缺少后者，王蝉则理所当然是缺少前者。
　　“咕呜…好大…”李雪清小嘴一张，将王蝉的肉棒含入口中，上上下下地套弄了起来，就算王蝉还没有那个意思，尺寸也依旧比明道的还大，光是前端就让李雪清的小嘴几乎无法容纳。
　　“嗯…讨厌…都不理人家…人家有那么不堪入目，连碰都不想碰一下吗？”李雪清含了一会儿肉棒，忍不住半瞇着媚眼娇嗔道。
　　“我在忙。”王蝉无奈地说道，他可不是蔘主那种毫无性欲的植物，眼前的少女即使以他的角度看来也是魅力无双，但女神教典中记载的法术却更令他想一窥究竟，毕竟那和他所见识过的法术原理截然不同。
　　以神识驱动的法术，与其说是法术，还不如说更接近神通。妖族还是佛宗的神通都是以神识、血脉、肉体等灵力以外的力量驱动，但终究也只起了引导的作用，像女神教典中纯以神识拨动天地之力的术，根本就可以说是另一个世界的法则了。
　　“我也只有两只手……嗯…”王蝉正想推开她，突然顿了一下。
　　“…如果不是人，妳能接受吗？”
　　“不…不是人吗？”
　　“像这样。”王蝉一晃身，变成一只全长五尺大的蝉，看起来十分坚固的甲壳闪着黑光，单眼和复眼共计两组眼睛一边看着“手”上的女神教典，一边看着李雪清，两条节肢状的后腿站在床上，剩下的两条节肢朝着李雪清摇晃着。
　　“蝉是昆虫，有六条腿。”王蝉十分佩服自己的机智，不管李雪清有没有被吓跑，自己都能继续参研女神教典的法术，尤其是那个能自动分离元精、名为“噬精”的神奇术法。
　　“这样要怎么…玩……”觉得欲火越发炽烈的李雪清迟疑地看着王蝉，怎么看也看不到可以“用”的地方。
　　原本以“噬精”吞噬元精并不会让身体有任何变化，但李雪清体内军荼利已处于活化状态，元精的投入形同在火堆当中泼了油一般，结果就象是让她吃了春药似的。
　　“交给我吧。”王蝉楞了一下，心想自己还真是小看了她的淫乱程度，要是普通的女孩子，别说有没有性欲，只怕早就被王蝉的模样吓跑了。
　　要知道，昆虫放大之后绝对和可爱两个字搭不上关系，倒是很符合狰狞的所有定义。
　　王蝉的第一对节肢捧着女神教典，倒不是他不想用法力让书漂浮，但直觉告诉他还是别用法力碰触这本书为好，谁知道不是炎欲圣魔认可之人的法力接触她的传承用物会出什么毛病。
　　接着，第二对节肢前端长出无数绒毛，让它们看起来象是鸡毛撢子一般。有了绒毛的缓冲，王蝉一把就将李雪清推翻了过去。化身本体之后，妖兽的力量会有数倍以上的强化，或者正确的说，以人身存在的妖兽会弱化为原本的几分之一，不管怎么说，以王蝉此时的力量，别说推倒一个炼气女修，就算是结丹修士都不见得能推赢他。
　　“呀啊！要被玩弄了…被不是人类的…啊……”背对着王蝉的李雪清有些畏惧地娇呼着，却阻止不了他的后续动作。对于兽交，凤舞楼的女孩子都至少有些理论上的认识，李雪清这些人更是有慧心的亲身示范教学，但真正上场却依旧是头一回。
　　同时，背对着的体位也让她的不安升高了许多。
　　“啊啊…”巨蝉的尾部伸出一根粗大的粉色圆锥状肉柱，对着李雪清溼淋淋的两腿之间捅了进去，同时整个蝉体干脆直接压了上去，黝黑坚硬的甲壳与少女白嫩的肌肤成了颇为刺眼的对比。
　　“啊…什么…奇怪的东西…嗯…进来了…啊…好深……啊啊…呜…碰到最里面了…呀啊…还在进去……不要…啊…子宫…子宫要坏了……”
　　虽然李雪清觉得自己的子宫正在被一根柔韧无比的管状物慢慢侵入，王蝉并没有和普通男人一样拼命抽插，实际上巨蝉的身体连动都没动，只有那根管状物蠕动着一点点侵入女孩的体内。
　　别说和男人的不同，巨蝉的“棒子”甚至不是直的，哪里有洞哪里钻，筋肉起伏之间带给女孩一阵阵未曾体验过的强烈刺激。
　　“啊啊…好……再…蹂躏人家…啊…小穴…要…你的棒子……更…激烈的…玩弄…啊…嗯嗯…子宫也…可以…让你玩……”李雪清小手抓着床单，秀眉紧皱，承受着怪异巨根的鞭笞。
　　旋转、钻刺、撞击……王蝉的生殖器无情地刺激着女孩溼淋淋的阴部，之前已经多次高潮的淫肉依旧持续颤抖着泄出淫精，彷彿毫无止尽一般。
　　第一次真实世界中的异种交配，带给李雪清无与伦比的快感。在炎凰洞府当中被猪头兽人蹂躏的感觉，是一种如同狂风暴雨一般的快感，其中混杂着被支配的绝望。而王蝉的方式截然不同，是把“静”发挥到最高点，他不但自己几乎不动，连李雪清也在巨蝉躯体与节肢的压迫之下难以动弹，但就因为身子动不了，她的意识反而更加集中在惨遭蹂躏的下体，让淫欲的海啸吞噬她的意识。
　　“去…去了啊～～～”听着响亮的翻搅声，女孩被自己秀发覆盖的脸蛋再次绷紧，无助地泄出阴精，却被巨蝉的肉棒堵住而累积在体内。
　　“你…啊…你是不是…要…弄死人家…啊……”
　　“要是我有两根棒子，铁定连妳的屁眼也干了。”从女神教典的第一个法术──也就是制造出肉棒子的法术──当中看出后续可能性的王蝉如此说道，他的见识可比李雪清高了许多，因此也更能理解创造女神教典的人有多么厉害。
　　只可惜自己不修淫欲之道，而且女神教典也不是替男人准备的，它只有女性能够修炼，男人就算把自己的那一根砍掉也无济于事──也许还更糟糕，这群淫乱圣魔绝对不会让放弃宝贵肉棒的人好过！
　　即使如此，王蝉依旧能从那两个法术当中窥见自己未曾见识过的大道，连近百年没有任何变动的境界似乎都在此时有了些许进步。
　　“啊嗯…又…小穴…又…泄了……身体…好像…要…坏掉了……呜啊……你的…棒子…在人家的…子宫里面……嗯…戳…要…被…弄坏了………嗯啊啊…要被…奸死了……”即使已经只剩下喘气的份，媚眼如丝的她依旧没有说出半句要王蝉停下来的话。
　　这一方面是凤舞楼教导的职业道德，身为一个妓女是不应该半途拒绝嫖客的，不管对方有多么硕大威猛、持久过人。用自己的身子彻底承受恩客的性欲，才是一个合格妓女所该有的行为。
　　另一方面也是因为她根本不想停下来，短短两刻钟，王蝉让她登顶的次数就已经比先前明道两个时辰给的还要多，如果王蝉也能干足她两个时辰…光是想到这点，李雪清如同灌满铅般沈重的娇躯就又再度摇摆迎合了起来。
　　（要是他…真的有两根……啊…人家被不是人类的…玩弄了…还想着这种事情…人家果然很淫荡……可是真的好想要………一定会被…干死吧……）李雪清一边高潮，一边想象着自己被两根异种肉棒同时奸淫的情景，接着泄出更多阴精。
　　虽然李雪清已经彻底沈溺于快感深渊之中，但王蝉始终在她身上留下一部分神识，监视着她体内的变化。
　　（果然…军荼利又开始不稳了……）王蝉对女孩体内的军荼利十分有兴趣，因为他亲自见证了它容纳外来元精的过程，这也是他赌上自己第一次的主要原因，但要他交出珍藏数千年的元阳童精，倒也不是短时间内所能办到的。
　　“小荡妇，好好享受吧！”王蝉“说”道。变回本体之后，不管大小，似乎还是用蝉的发声方法说话比较自在。
　　“呜啊…”听到王蝉的话，李雪清不禁浑身颤抖了起来，有恐惧，也有期待。
　　而王蝉也确实没让她失望，一路蹂躏从白天干到了晚上，超过三个半时辰，把个淫乱入骨的少女干晕了无数次，若非他不断灌注灵力到她体内，李雪清只怕真的被他当场干死。
　　在让女孩到达数不清次数的高潮后，王蝉才收起女神教典，两根前肢同样变成毛刷一般，一左一右抓着女孩丰满的酥胸，早已期待抚慰的软嫩肉团在绒毛与其下甲壳的刺激下瞬间让女孩意识飞上了天，然后被汹涌澎湃的精液狂涛冲往更高的天际。
　　“啊…！”李雪清只来得及爆出一个气音，就被高潮冲击得翻了白眼，但那份强烈的快感还是牢牢烙印在她的肉体与意识当中，她所错失的，只有子宫被精液彻底淹没、撑胀得像怀孕中期的感觉而已。
　　普通雄蝉的一生只有一次交配的机会，因此根本不会有保留精力的想法，把所有精液一口气通通射进雌性体内才是王道，王蝉虽然修炼到了化神级，已经无法以“蝉”的生命模式限制牠的存在，但先前没有经验的牠依旧沿袭了这个特质，如果不是神识一直监视着女孩的身子，及时停下了射精的动作，只怕李雪清紧致平滑的小腹就得立刻变得像即将临盆的样子。
　　射精后的王蝉没有立刻拔出肉棒，只是一边享受着被女孩不断抽搐的火热嫩肉包裹的感觉，一边观察着她体内的每一丝异动。
　　在长时间的蹂躏下，深藏少女体内的军荼利变得相当躁动，但在精液射满子宫的同时，其中蕴含的元精渐渐融入军荼利，居然硬生生地将它的异动压制下去，有着火焰之蛇异名的生命力量在吸收元精后，就像吃饱了的蛇一般沉寂了下来，但整体的能量却又增加了一些。
　　王蝉看了许久，才满意地抽出生殖器变回人形，看着已经沈沈睡去的少女，低声说道：“妳还真是得了个不得了的传承啊……”




　　第二十五章、入门测试

　　岁次丁酉，恭喜发财。
　　祝各位鸡年“自自冉冉让旧岁，欢欢欣欣金鸡八”。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　隔天，李雪清醒来时，发现自己身处乾淨的被窝当中，原本弄得一团糟、溼淋淋的床铺已经被换了一套，但她身上滑溜舒适的触感，说明她依旧一丝不挂。
　　“起床啦？小淫妇。”坐在床尾的王蝉结束吐纳，转过身来说道：
　　“快把衣服穿上，外头有人来了。”
　　“咦？”李雪清虽然还迷迷糊糊，但依旧接过衣服穿了起来，反正她的衣服无论穿起来还是脱下来都十分省事。
　　不到一个时辰后，女孩就和其他十馀人站在一个方圆数十丈的广场上，看著带她来到此地的中年道人。
　　道人看见李雪清时楞了一下，脸上露出尴尬的神情，毕竟自己没有阻止明道拐带少女、或许还遂行姦淫的恶行。但李雪清根本就没把这当一回事，唯一遗憾的只有忘记跟明道收钱了。
　　“嗯咳，各位想要加入本宗的散修…”中年道人话说了一半，又不禁扫了李雪清一眼，这个鹤立鸡群的美丽少女可不是自愿加入的，幸好她只顾著四处张望，没开口说出扫他老脸的话来。
　　中年到人一边在心裡抱怨著明道，一边继续说道：“本门虽然不是什麽大宗门，但在选徒上仍旧秉持宁缺勿滥的精神……”
　　说了一段连他自己都不信的鬼话之后，中年道人终于开始讲解入门考验，说来也不複杂，就只有测量灵根与修为、暗室问心和实技考验三样而已。
　　第一项测量灵根与修为没什麽好说的，想加入问道宗的人还不致于在这种地方作假，只是各自的灵根被公布出来时，会引来各式各样不同的目光罢了。
　　“李雪清，十四岁，金木水三灵根，金十九，木二十一，水五十，炼气十三层。”李雪清把手从灵根盘上移开，听著不出意料之外的灵根数值，她的储物袋裡头可是放著全本《藏气术》的，虽然还没什麽时间修炼，但有了完整典籍与名师，在掩饰灵根方面已有了长足的进步。
　　但这个伪造的灵根数值一出，还是引来了不少不太友善的目光，毕竟其中水灵根五十已经一脚踏上了真灵根的数值，在三灵根修士当中倒也颇为难得。
　　中年道人听到这数值之后楞了一下，却没有多做表示，宗门筑基修士对于灵根的理解可不是底层散修所能比拟的，在常规“金木水火土冰风雷”八种灵根当中，被公认为最无用的就是水灵根，除了那逆天的炉鼎体质“真水灵根”之外，所有以水灵根为主的修士都面临著自己修炼功法缺乏特色的窘境。
　　而在李雪清身上，这个情况只有更糟糕。阴阳炉鼎诀虽然名列最古三神诀，但主要特色在于其悠久历史以及对阴阳之道的阐述，无论在战斗力、防御力或辅助能力上都远不如后世功法，除了让她更适合被当做炉鼎之外可说一无是处。
　　检验很快就全数完毕，在这群年轻人当中，灵根最好的也不过就是三灵根，二灵根以上修士几乎全都在更大的宗门，问道宗对他们根本没有任何吸引力。
　　而在数值五十以上的真灵根修士，除了李雪清之外只有一个十八九岁的少年，土灵根数值六十六的他在众人的注视下显得有些畏缩，无形间又吸走了更多嫉妒的目光，让李雪清身上的压力顿时一轻。
　　当然，就算被众人看著，李雪清也不会有任何多馀反应，她早已习惯被许多人盯著看的感觉，这只能说是绝色美女的必备技能了。
　　“接下来的项目，请跟著我们前往问心室。”中年道人手一挥，十几个身穿问道宗白衣的炼气期弟子走了上来，一个领著一个鱼贯前进。
　　引导李雪清的也是个炼气十三层的女修，圆圆的脸蛋看起来十分可喜，虽然不比李雪清的天姿国色，却也很难让人讨厌得起来。
　　暗室问心顾名思义就是把人塞进一间伸手不见五指的暗室中来拷问内心，这类考验在不少宗门都有，只是过程有所差异。
　　而问道宗的“暗室”，是在一片光秃秃的山壁中开凿出来的许多岩洞，用作新入弟子问心之用也算是大手笔了。
　　毕竟今时不同往日，想在山上开凿洞府，可不是法宝飞出来乱搅一通就能了事的。现在的修仙界，没有宗门的允许，是不淮自闢洞府的，这是在一场惊世灾祸之后各国修仙界渐渐构成的规则。
　　数千年前，在一个叫做越国的国家中，有个叫做“日影门”的宗门，门中虽然没有化神修士，但元婴修士却有七八人，结丹筑基人数更多，宗门总人口近万，可说是越国数一数二的大门派。
　　但这个能在越国横著走的门派却在一天之内与宗门本山“昊阳山”一同覆灭，除了大部分炼气期弟子与少数出外云游者之外无一倖存，这惨剧震撼了越国以及周遭数国的修仙界，连当时的宋国都特地派出高阶修士前往调查，但调查结果却让众人为之愕然。
　　一切的根源，就只是一个筑基修士，而且是日影门自己的新晋筑基。
　　根据其中倖存的几个炼气弟子描述，那位修士筑基之后，根据日影门的门规，他可以自选一个地方开闢洞府，这也是日影门传承数千年的习惯，整座昊阳山也几乎全是修士开挖出来的洞府。
　　因为各种理由，后来的修士们多数不喜欢继承前人的洞府，因此这个筑基初期修士也和他的前辈一样在山下找了个位置，带上一群外门炼气弟子，打算开凿洞府。
　　哪知道他刚驾驭法器在山壁上挖凿出洞府雏形，还没来得及要外门弟子们动手修饰，所有人就看到一道道裂痕从刚挖出来的洞穴当中延伸而出，接著一阵天摇地动，整座昊阳山彻底坍塌了下来。
　　炼气期弟子们吓得魂飞魄散，拔腿就跑，跑得慢的当场就被崩塌的土石活埋，只有离得够远、跑得够快，或者身怀保命道具的人才得以倖存。
　　但高阶修士就没那麽幸运了，挖洞的那位筑基修士固然尸骨无存，那些在洞府之中闭关修炼的也没来得及逃离，就这样不明不白的闭进了阴曹地府，连元婴修士都无法倖免。
　　而崩塌原因就在于日影门多年来已经把昊阳山山体挖得坑坑洞洞，几乎有三分之一山体被挖空，整座山早已危如垒卵，那个筑基修士的开挖行为成了压垮大山的最后一根稻草，挖垮了本山，也顺带挖垮了整个日影门。
　　调查结束之后，所有人都出了一身冷汗，日影门如此，他们自己的宗门何尝不是如此，也就是说日影门发生的事情绝对有可能发生在自家头上，正因为如此，之后的修仙界对于新闢洞府就限制得十分严格，绝不允许门人私自开挖。
　　问道宗的问心室也是如此，在开挖之前都得先经过彻底调查，还要用土系法诀加固周遭，每一个洞都至少是好几个结丹修士的合力创作。
　　“还真的是暗室啊！”李雪清刚踏进岩洞，厚重的石门就被关了起来，上头甚至还亮起防御符阵，连带牆面也是如此。
　　防御符阵的光芒转瞬即逝，整个石室立刻陷入一片黑暗，李雪清不清楚石室有多大，也不知道裡头有没有其他人，她试著放出神识，却立刻被一股莫名的力量压了回来，显然石室内连神识都不允许使用。
　　理论上不会受限制的王蝉安安分分的龟缩在李雪清头髮当中，连她都忘了头上还有这麽一位化神老祖。
　　原因无他，因为不管在什麽宗门，问心都是一个修士的机缘。
　　李雪清静静站在黑暗之中，原本有些不安的心跳也渐渐平复，连王蝉都不知道她将要面对的是什麽，因为“心”原本就是一个人最私密的东西。
　　“爹…娘……二牛…凌波………”难分真伪的记忆幻象闪过李雪清的脑海，即使这幻觉比起炎欲圣魔施展的粗劣许多，但也不是区区炼气期弟子所能看穿的。
　　幻象让李雪清看见了自己经历的过去，看见自己在田裡被大牛拖著跑，看见自己偷听到父母的对话，看见张凌波她们玩弄自己的身体直到高潮………
　　“这是你。”悦耳的女声从黑暗中传来，微弱的红光照亮了一小块黑暗，露出说话者的真面目。
　　与第一次见面时一样的金环、斗篷与紧身衣，脚下与背后各有一个火红色的繁複圆形法阵缓缓旋转著，手上还多了一把金色的长杖，杖头的水晶球中似乎还燃著不灭的朱雀之火。
　　正是化名李雪薇的炎欲圣魔──亚薇。拉帝德雷！
　　“你…你怎麽会在这裡？！”
　　“你所见的是我留在你身上的一缕印记，原本应该会……嗯…不说了，总之既然是问心，那麽我就代替你自己问你…你是谁？”
　　“我…是谁？”李雪清楞了一下，周遭的回忆幻象随之波动，化为无数碎片如雪花般飞舞。
　　“这些记忆是你。”亚薇指了指飞舞的碎片说道，又指了指李雪清：“这，也是你。”
　　“你能从这些你当中，找到真正的你吗？”话声刚落，李雪清的身影也崩碎成无数碎片，与记忆碎片混合为一。
　　身化千万，体验万千，这就是亚薇给李雪清的仙缘，分裂神识对低阶修士原本是无比危险的事情，但在圣魔一缕意念的护持之下，李雪清根本不会有任何危险性。
　　“丫头，让我看看你的选择吧。”亚薇站在无数碎片之间低声说道，即使只是一缕意念化成的幻影，依旧如同神明般散发著慑人的威严。
　　李雪清彷彿把十四年的人生重新走了一遍似的，她经历了自己的出生，感受到冬天被窝裡弟弟的温暖，看见自己离开时父母的神情，听到凤舞楼大通舖上小女孩们此起彼落的娇喘声，当然还有无数次洩身的记忆。
　　“我…我是…我是谁……”李雪清的意识碎片被记忆碎片所迷惑，两两结合在一起，甚至开始排斥著彼此。
　　“我是…我！”突然之间，互相排斥的碎片快速往中央收敛，回复为李雪清的模样。
　　“佛说三法印者，一者诸行无常，二者诸法无我，三者涅槃寂静。万物无常，我身无我，无常是苦，我身妄执，离诸无常，得度彼岸。”亚薇的身影渐渐消失，黑暗之中只留下李雪清一个人，以及一段袅袅盘旋的话语。
　　“我，无我……我就是我。”奥妙的话语让少女露出微笑，她不知道自己为什麽笑，甚至不知道自己领悟了什麽，但那份从内心深处涌现的感触与喜悦，却明明白白的告诉她，自己确实有什麽地方改变了。
　　“丫头，你快要筑基了。”王蝉的声音在李雪清耳边响起：“你站了两天，刚刚差点就临时筑基，要是我没有及时压下你的真元，只怕你就得想想怎麽解释自己一进一出之间炼气变筑基的奇蹟了。”
　　“一个月，这是我的压制极限，再压制下去对你的道体有损，因此你必须在这一个月之中想到如何‘合理的’升阶。还有接下来千万别练功了，也别乱吃丹药，也别和男人……嗯…这大概不可能，总之会让修为继续上升的事情都别做！”
　　王蝉也很清楚要李雪清禁欲一个月比杀了她还难过，因此只得退而求其次。
　　“嗯！”李雪清走出暗室，就看到几天前闯入房间强姦她的年轻道人盘膝坐在山壁前方，对方也刚刚睁开双眼，还没来得及摆出前辈姿态，就被李雪清唬了一跳。
　　暗室问心依照修士心境的不同，越是问心无愧的时间越短，但一般至少都会超过两天，像李雪清这样两天就踏出暗室的，别说是问道宗，整个宋国修仙界似乎都没听说过。
　　不过这仅只代表她内心澄澈过人，却不表示会有远大的修仙前程，大部分情况下正刚好相反，把黑心练得如同本心、本心即黑心的修士，往往活得比内心纯善如水晶的人更久。
　　不过明道自然不是因为这个而感到惊讶，他只是一时不知道怎麽开口罢了。
　　让自己强姦过的女人和自己独处，明道的脸皮还没厚到可以无视如此窘境的地步。
　　“你…先…先坐下，等他们出来。”明道勉强说道。
　　“嗯。”李雪清老老实实地找了个乾淨地面坐下，正当明道暗暗鬆了一口气时，她突然开口说道：“上次的感觉很不错，有空的话还可以再来一次哦！”
　　“啊？”
　　“不过人家不是白玩的，要收钱。”李雪清自顾自地说道：“筑基前辈总不能太吝啬，一晚上十灵石如何？预付可以打八折哦。”
　　（这淫荡丫头……才刚警告过她…）不仅王蝉无语，连明道都失声。
　　“喔…好……”
　　只可惜明道还没有在光天化日之下上女人的兴趣，因此直到第二个人离开暗室前，他们之间居然没半点互动。
　　问道宗也算有心，该发的辟穀丸一个也没少──当然也一个没多──，让在暗室裡饿了几天的新入门人不致于直接饿死在宗门口。
　　李雪清后第一个离开暗室的，正是这批人当中灵根属性最好的憨厚少年，有著“林天霸”这个和本人性格截然不同名字的少年，走出石洞的瞬间眼角似乎含著泪光，也不知道在石洞中看见了什麽。
　　之后，整整半天没有人出来，但偶尔会从某个洞中传来撕心裂肺般的惨叫声，让李雪清和林天霸两人听得满脸苍白、浑身一阵阵恶寒。
　　又过了两天，整个暗室问心才结束，最后一个人根本就是用爬的爬出门来，倒不完全是因为他遭遇了什麽可怕的考验，主要还是因为饿得半死的缘故。
　　不能辟穀的炼气期修士连续五天不吃不喝，自然会变成这样。
　　为了要让他们展现出自己的真正实力，问道宗让他们休息一天，隔天再进行实技考验，一些比较好胜的年轻人不免临阵磨枪地修炼著自己的法术，至于李雪清倒是轻鬆得很，因为她的法术翻来覆去也只有一个凝水术而已。
　　“你就没打算多学一两个法术吗？”王蝉问道。
　　“人家的法术天赋不好嘛！”李雪清十分相信王浩给她的评价，至今依旧无法凝聚出直径超过两尺大的水球这回事更加强了这个印象。
　　（真水灵根的法术天赋会不好才有鬼！）王蝉抖了抖翅膀，也没打算多劝，毕竟牠自己可是一个攻击法术也不会，李雪清好歹多了一个。
　　“反正人家又没真的想入门，到时候投降就是了。”李雪清解开腰带，脱下罩衫和长裙，露出仅有肚兜遮掩的娇美肉体。
　　“要…和人家做吗？”李雪清诱惑力十足地朝著停在桌面上的王蝉说道，一双美乳微微晃动著勾人眼球。
　　“你给我去睡觉！”王蝉差点没变成人形给这淫荡女孩一脚。
　　或许是知道李雪清明天有正经事得做，也可能是被她的开放吓了一跳，明道居然没有跑来夜袭她，这让女孩不免有些失望。
　　隔天一早，王蝉看著李雪清的穿著，都不知道该说什麽了。
　　“你这是……”
　　“劲装！”女孩握了握拳头，摆出自认为最有精神的姿态，说道。
　　要说劲装，倒也不是李雪清的幻想，她这时的装扮确实比昨天的衣著适合运动，尤其下半身还从裙子换成了裤子，但问题是这套衣服怎麽看也不像是为了战斗而设计的。
　　一件绣著银色凤凰的黑色短肚兜，只够刚好遮住胸部和肋骨，从领口到肚兜间则是贴身的半透明黑纱，纤细的腰肢与平坦的小腹完全裸露在外，小巧的肚脐点缀其中，让人不禁想伸手去摸上一摸。
　　同样紧身的黑色长裤由银色的腰环束起，但只有腰部以下一尺左右是由繁複的黑银双色织绣遮掩住少女不知道有没有穿的要紧部位，剩下的地方一样是半透明薄纱材质，让她修长圆润的美腿若隐若现，搭配上不知道哪来的黑色皮长靴，在妖豔与神祕之中又带来了些许英气。
　　至于完全裸露的浑圆双肩与手臂，怎麽看也说不上充满力量，反倒让人有种一把搂上去的衝动。
　　“你以为是去选美吗？”王蝉无奈说道。
　　“人家又没铠甲可穿，这样比较好活动！”李雪清将头髮绑成了个高马尾，满意地看著镜中的自己，理直气壮地说道。
　　一到广场，果然所有人的目光全都集中在李雪清身上，那几个女修更是双眼如同要喷出妒火把她烧了一般。
　　长得漂亮又怎样！老娘要是筑基也能慢慢修成美女，有必要在这个时候抖你的奶吗！
　　这些女修虽然不能说难看，但偏偏李雪清美得过火，而且还带著纯出天然的媚，自然引来了无数男人色眯眯的目光，以及所有女性的敌视。
　　今天的主持者不再是中年道人，也不是明道，而是一位坐在广场唯一座椅上的老人，童颜鹤髮、颔下一把白鬍子在山风吹拂下飘扬著的他看起来倒真有几分民间传说中的仙人模样。只可惜那一双眼睛现在也盯著李雪清不放，破坏了那份仙气。
　　“咳，老夫四岩道人，今日主持新入门人实技对战……”好在老道终究没有把人生活到狗身上去，很快就把目光从李雪清曲线诱人的臀部上收回，开口说道。
　　“四岩真人！”一个新人瞪大双眼，低声说道。
　　其他人虽不知四岩是何许人也，但“真人”的称号仅限于结丹以上修士才能拥有，照理说元婴修士不会自降身分的来主持入门仪式，因此眼前老人显然就是个结丹修士了。
　　派出结丹修士来主持仪式，也代表问道宗对新门人的重视。虽说表面上他们还是以测试为名，但实际上只要年纪够轻、修为足够、心性正常，以问道宗的地位就不太可能挑三捡四，因此他们会派出结丹修士来主持实战测试，就是为了不让入门人有过大的损伤。
　　“第一场，洪云对李雪清。”一个筑基修士朗声宣佈道。
　　因为不是要选出最强者，所以他们每个人都只会有一战，而其中的亮点莫过于灵根属性最好的林天霸，以及展现出诱人豔姿的李雪清，其中之一的李雪清此时居然头一战就要出场，不禁让所有人屏息以待。
　　洪云也是个女修，光从她那不善至极的目光就可以知道，她绝对不会对李雪清手下留情。
　　要说起来洪云也算是个清秀佳人，在不能改变外貌的炼气修士当中已经相当难得，只可惜被李雪清一比就比了下去，加上她又如此高调展现美貌，自然会引来女性本能的对抗意识。
　　既然长相和身材比不赢，就用法术打得她跪地求饶，最好能毁容破相……不只是洪云，连一旁观战的另两个女修也是如此想著。
　　“先提醒你们一下，最好能点到为止，毕竟将来会是同门，不要刚入门就结下死仇。”也许是察觉场内险恶的气氛，作为裁判的筑基修士说道。
　　但这轻飘飘的一句话显然无法战胜女性的妒火，只见裁判一声开始，洪云立刻掐诀打算祭出一件金灿灿的剑形法器，颇有给李雪清来个透心凉的感觉。
　　“啪！”一声水响，一团水球直接砸在洪云脸上，而且就像是黏胶一般贴在上头，将对方的眼耳口鼻全都堵住了。
　　洪云大惊失色，伸手去抓却只从水中滑过，想拿出符籙或法器却又无法念咒驱动，只能拿著那下品剑形法器试图削下水来。
　　法器过处，果然有不少水因此洒落地面，但李雪清却像打水仗似的不断从远处补充，让她头上的水球反而越来越大。
　　炼气期修士是必须呼吸的，这点连筑基修士也是如此，只有结丹以上才能依靠天地元气进行清浊交换，也因为如此，随著时间一点点过去，洪云的脸色也越来越难看，就在她眼看快被淹晕之前，李雪清右手法诀一散，主动解开了凝水术。
　　洪云顾不得追杀李雪清，只能跪坐在地上大口喘气，而李雪清也没有进一步攻击的打算，一阵短暂的宁静过后，四岩真人缓缓开口说道：
　　“好一手出神入化的凝水术，高明高明，可惜可惜。”
　　“谢前辈夸奖。”李雪清恭敬一礼。
　　从头到尾，李雪清就只使用了一招凝水术，这是她唯一会使用的法术，专精一门而且天天使用许多次的结果，就是“快”！
　　李雪清施展凝水术的速度，几乎接近结丹期修士，不到一息即可达成。
　　因此洪云的法器还没祭出，李雪清手上的水球已经砸到她的脸上，若此时洪云甩手将还没祭出的法器当成暗器丢向李雪清，也许还能伤到她，从而阻止凝水术的效力，但她却优先选择自保，在法器不趁手的情况下，自然只有败之一途。
　　要是洪云狠一点，或者手上有葫芦之类的收纳法器，战局也许都有不同。
　　当然，这是明知李雪清只有一板斧的前提下，从他人看来，即使是四岩真人也没发觉她只有这一招，以如此高深的凝水术造诣，其他法术自然也差不到哪去，洪云就算死不认输也只是自取其辱而已。
　　至于四岩真人的“可惜”，指的是她主动解除凝水术这回事，这证明李雪清心太软，否则就该让洪云昏死过去，免得她反咬一口。
　　在这无情的修仙界中，心软的修士，大多不会有什麽好下场。
　　四岩真人摇了摇头，彷彿回忆起什麽似的，但还是继续主持比斗，炼气修士的斗法在他看来相当粗陋，即使李雪清的凝水术令他眼睛一亮，但也仅仅如此而已，以他的能耐，大可强制破坏水球内的灵力结构，甚至只要震动灵力就能炸开水球，让它连近身都不可能。
　　李雪清走到跌坐在地上的洪云面前，伸出她软嫩的小手，露出娇豔的笑容。在这一瞬间，洪云居然连生闷气的心情都没了，只觉得这家伙根本就是个不会看气氛的傻丫头，自己对她生气反而显得愚蠢了。
　　“真是的……”洪云目光不善地瞪了李雪清高挺的胸前一眼，慢慢伸出手来搭在她手上，藉著反作用力站了起来，但另一隻手却神准的抓上了女孩的胸部。
　　“啊嗯！”突然遭受袭胸，李雪清不禁发出娇媚的呻吟声。
　　“手…手感真好！”原本只想让她丢个脸的洪云，在感受到手上传来的柔软弹性之后，不由得真的专心搓揉了起来，连另一隻手也随后加入阵容。
　　一个长相清秀的少女，在大庭广众、光天化日之下搓揉一个倾国倾城少女的胸部，而且后者还红著脸发出娇声，白嫩的藕臂搂著洪云的腰，微微扬起头，自然而然地挺起胸脯让对方能揉得更轻鬆。
　　肚兜上的银色凤凰不断因为手指的搓揉而变形，李雪清的娇呼也随之越发诱人，一时之间在场众人居然全都没有阻止洪云，只是静静地看著场上两人和实战毫无瓜葛的亲密动作。
　　在洪云蹂躏李雪清丰胸的同时，李雪清的小手也滑到洪云翘臀上，以更为熟练的手法隔著几层布料玩弄著她的臀肉，让她也开始发出细微的娇喘。
　　“啊…就是…这样……嗯…揉…胸部……感觉…好好……”
　　“啊嗯…呜……”洪云渐渐觉得自己似乎成了落入蛛网的傻蝴蝶，每当李雪清的手在她的臀部上滑动时，就有一股股令人浑身颤抖的酸麻涌上来，双腿也变得软弱无力，要不是整个人几乎都贴在李雪清身上，大概早就跌坐在地上了。
　　这方面李雪清也是一样的，比洪云更敏感的身体让她双腿之间出现了水痕，薄得足以透光的黑纱长裤上似乎开始出现较为深色的部份，眼看随时都会高潮。
　　“哼嗯！”四岩真人一声假咳，把众人的心神拉了回来，洪云像受惊的兔子般从李雪清怀中跳开，让这淫荡的女孩感到有些失落，红润的腮帮子微微鼓了起来。
　　“比完了就下去，还有人要比。”四岩真人淡淡说道，但只有他自己知道此时的他正在试图压下两腿之间的蠢蠢欲动。
　　“可恶……”看著一脸不满、好像被打断了好事一般的李雪清，洪云的脸蛋红得快烧起来一般，原本只是想让她丢点脸，哪知道自己居然会被她的胸部诱惑，搞得两人差点抱在一起丢大脸。
　　（要是四岩真人没有出声的话，我…会怎样呢……）洪云看了看李雪清，却发现她正往自己走来。
　　（她…她想干什麽！）洪云心跳加速，脸上更是火热无比，身体深处似乎有股快感缓缓觉醒，让还是处女的她有些慌乱。
　　幸好李雪清走到她身边后并没有再做些什麽众人期待的行为，只是静静地看著另外两个女修红著脸走上场，让洪云隐隐有些失望。
　　“你这淫乱丫头，怎麽不乾脆插个红灯笼开张算了。”并不是李雪清不想和洪云说话，而是这时她正被王蝉说教著：
　　“还没入门就在大庭广众之下展现你的淫荡程度，真是……”
　　王蝉喋喋不休地展现出蝉族吵死人不偿命的天赋技能，让李雪清只好使出充耳不闻大法来个左进右出、右进左出、中进中出。
　　其他人的对战进行得颇快，毕竟炼气期修士来来去去就是那几招，而且又不是要分生死的决斗，一些压箱底的保命技能和道具当然也不会用出来，像某个打算绝地反攻的家伙那样拿出符来的就已经十分浪费了。
　　要知道，符就是灵石堆积出来的啊！
　　四岩道人在此之后也没有再说什麽，只在林天霸使出缠沙诀和土刺术的複合攻击时微微抬了抬了眼皮，但也没说什麽。
　　等到最后一场对战结束之后，四岩道人才又开口说道：
　　“本日测验全部结束，新入门人就跟著引路人到养气院居住吧。”
　　这些小炼气修士自然不敢对四岩真人的话有什麽意见，乖乖跟著引导的筑基前辈离开广场。
　　等到他们离开之后，四岩道人才拿出玉简放到额头上，将刚刚对战的评语记录下来。
　　“交给掌门。”四岩道人把玉简丢给一个筑基修士，说道：“林天霸、李雪清都是可造之材，可惜看样子都是问道有馀斗心不足的人啊。”
　　“四岩说得也没错，我们宗门就是缺了个和吴亮一样的人物……”问道宗掌门、一个满脸鬍渣的中年落魄秀才放下那块新出炉的玉简，叹了口气说道。
　　吴亮这个名字虽然似乎不吉利了点，但实际上却是雁回宗筑基辈当中公认的第一人，最有名的一战就是以筑基初期的修为胜过筑基后期大圆满的假丹修士，战力惊人，此时的他已经筑基后期，但所有人都认为他八成可以击败结丹初期修士了。
　　一个能展现出结丹期战力的筑基修士，这就是人们对吴亮的评语，最令人惊讶的是，他所倚仗的不是什麽绝世功法或者超级法器，而是无穷的斗心，以及与这份斗志完全匹配的功法《将军令》。
　　要知道《将军令》虽然不能称为地摊货，但在大宋国修仙界也绝对排不上名次，只是这麽平凡的功法，加上吴亮那一身世俗军旅生涯锻鍊出来的斗志之后，竟然堂而皇之的踏上筑基期的最顶峰，一时之间不知摔碎了多少人的下巴。
　　吴亮的师尊、雁回宗那位无意之间捡到宝的结丹修士，每次看到其他人的羡慕与嫉妒神情，就笑得像快要中风似的──这评语自然出于那些满脸羡慕嫉妒的“其他人”啦！
　　反观问道宗，整个宗门的筑基修士战力根本就是中间偏下，丝毫不符合它中型宗门的等级，但谁叫问道宗专长的地方是修心问道呢？
　　要是比心境、比对魔障的抵抗，问道宗可说是全大宋第一，但比战斗力嘛……
　　让自己或者四岩道人去和吴亮对决，搞不好最后活著的反而是筑基期的吴亮哩！
　　想著自家的丢脸事情，问道宗掌门叹了口气，往好处想，自家山门的护山大阵也是大宋第一坚固──天道圣宗的万雷护山大阵当然除外就是了。




　　第二十六章、筑基丹会

　　先总统蒋公逝世纪念日。
　　修仙界成人影像界的名导巨星爆诞！
　　天甲字第一号成人影像玉简“轮姦！清纯女修士！”导演，主演：李雪清。
　　喔咿喔咿喔者，泰山也。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　“从今天起，这就是你们的住所，两个人住一间，就是刚刚对战时的搭配……”
　　“咦！”
　　“啊！？”
　　众人同时发出惊叫，不过理由各有不同，比如说李雪清是因为这样一来就不能“开业”，而洪云则是因为这代表自己得和李雪清同住一个屋簷下，贞操八成会出现危机。
　　但是做出分配的筑基修士没有理会她，自顾自地做完该做的事情后就离开了，留下一众炼气修士在其他先入门的炼气修士带领下进入他们此后的“家”。
　　负责带领一脸欣喜的李雪清和一脸大便的洪云的是一个被称做“福伯”的老年炼气修士，虽然一身法力已经到达炼气顶峰，但没有筑基丹，终究还是卡死在这道天堑之前。
　　“这就是你们的住所。”福伯打开大门，让两女走进屋内，虽然没有人住，但裡头整理得颇为乾淨，客厅桌椅茶杯一应俱全，客厅后进则是厨房，而在客厅左右牆上各有一扇门，就是她们各自的房间了。
　　发现不是两人同房之后，李雪清显得有些不满，而洪云则鬆了一口气，却似乎隐约有些遗憾。
　　想想本就该是如此，修仙者可是得花时间在吐纳炼气上头的，要是两人同房，谁敢大摇大摆的把自己最脆弱的模样展现在对方面前的？
　　当然也不能说就没有这种人，比如说她眼前的李姓少女就是其中之一……
　　福伯笑咪咪地看著眼前两个娇媚清秀的小女孩，在知道自己不可能得到筑基丹之后，他也就彻底看开了，老老实实地在问道宗工作赚灵石，试图让资质比自己更好的孙子能在修仙路上走得更远一点。
　　像他这样的老年炼气修士，问道宗裡数量不少，也支撑著宗内的基础生活工作，只是几乎没什麽高层有兴趣知道他们的情况罢了。
　　“丫头们，今年的筑基丹会再过十三天就要开始了，你们可要好好把握啊。”福伯拉著两个女孩坐到桌前说道。
　　“筑基丹会？”
　　“就是本宗一年一度的筑基丹分配大会，依照该年度的比试成绩，取前几名发给筑基丹，这可是我们这些炼气修士的大好机会啊。”
　　“福伯你不参加吗？”李雪清敏锐地察觉了老人话语中那份事不关己的感觉，问道。
　　筑基丹对于炼气修士的吸引力，从上次大街上那个可以称为厮杀或屠杀的抢夺事件就能清楚理解，此时居然有人能抗拒筑基丹的诱惑？
　　难道他和自己一样，能自动筑基吗？李雪清暗想著，但不管怎麽看，眼前的老人也不像她那样是个怪胎。
　　“我老了，比不上年轻人啦。”福伯自嘲地笑了笑：“我已经几十年没有参加比试了，倒是我孙子很有机会………”
　　听著福伯聊著自己孙子那些鸡毛蒜皮的小事，洪云感到有些不耐烦，反而是李雪清还会有一搭没一搭地回应著他，这点让洪云感到十分佩服。
　　对李雪清来说，福伯给她的感觉就和凤舞楼的王老头没什麽两样，聊起来自然也顺利得多。
　　等到福伯终于心满意足地离开之后，才刚站起来打算回房放鬆一下的洪云，才在李雪清一双藕臂的缠绕之下发现福伯的真正价值。
　　老先生在的时候，李雪清就没有对她下手的空閒了，反过来说，福伯一走，阻碍李雪清对她下手的障碍也就消失了……
　　“小云……”马上给对方取暱称的李雪清把不断挣扎的洪云推向其中一个房间，落入魔爪的女孩也只能眼睁睁地看著床铺越来越近。
　　她还能做出什麽反抗呢？大喊强姦吗，两个人都是女的，就算真的引来一群人，也只会是一群打算围观难得的百合春宫的无聊男子吧。至于动手打上一场…
　　自己好像前不久才差点被她的法术淹死，就算开打也只会让她把强姦进行到底吧。
　　想来想去，洪云只能泪汪汪地低语道：“爹，娘，云儿不孝，贞操要被女色狼夺走了……”
　　“放心吧，人家还不会插你的小穴哦……”李雪清甜腻的低语让洪云心头一喜，但后面半句却又让她魂飞天外：“人家会让你求我插入……”
　　“救命啊…呜！嗯……”洪云的小嘴被李雪清的双唇熟练地堵住，自然而然软化的娇躯被转了半圈，变成两人面对面拥吻的姿势。
　　身上的衣服在李雪清灵巧的魔爪之下形同虚设地被一层层剥除，人还没到床边，洪云身上就只剩下鞋袜了，而李雪清自己也只比她多了件肚兜而已。
　　“嗯啊……”洪云被压倒在床上，发育得已有相当规模的胸部随即被李雪清的魔爪抓住、蹂躏著。
　　“小云的胸部摸起来好舒服……”
　　“讨厌…你的才是…啊…那麽大……”洪云也不甘落后地揉起李雪清的胸部，把肚兜上的银色凤凰弄得彷彿快要展翅起飞似的。
　　曾经让洪云在大庭广众之下陶醉其中的手感再度传来，而这次却没有旁人在场，即使再怎麽不愿意，身体却还是很老实地沉溺了进去。
　　“要怎样…才会变这麽…大啊…”洪云嫉妒地搓揉著那一双肉球，她已经十六岁了，胸部却还没有李雪清这个十四岁女孩的一半大，真是人比人气死人！
　　“嗯…小云的胸部很可爱啊……而且听说常常揉的话就会变大了……”李雪清玩弄著洪云的乳房，摸过数千次胸部所锻鍊出来的精湛技术，可不是洪云这个只有年纪比较大的小处女所能比拟的。
　　“揉…你常常被揉吗？”
　　“最近…比较少……以前可是…天天被揉哦…呜嗯…小力一点嘛…”
　　“天…天天…你嫁人了吗？”听到十四岁的姑娘家天天被揉乳，洪云不禁开口问道。
　　“才没有，人家大多数时候是被女孩子揉的……不过也有男人揉过……”李雪清一边玩弄著女孩的粉嫩乳尖一边说道。
　　“你…到底是干什麽的啊……”洪云话才刚出口，立刻就想到一个可能性。
　　“人家…是妓女哦。”李雪清手探向洪云的腿间，毫不避忌地说道。
　　凤舞楼从开楼至今，一个永远不变的宗旨就是替娼妓们争取平等的地位，因此自己人当然不能歧视自己人，但看在外人眼中，凤舞楼姑娘们毫不在意地自称妓女的举动显然是相当奇怪的。
　　“妓…妓女…啊～～”洪云还没来得及惊讶，股间传来的快感就让她浑身一阵颤抖，连自己都没碰过几次的阴蒂落入李雪清手中，可是比任何危险都还要致命的危机。
　　“嗯…是一个很舒服的工作哦……”李雪清玩弄起洪云的阴蒂和乳房，让她连思考对方说的话有什麽问题的馀裕都没有，彻底地陷溺进欲望的深渊当中。
　　“啊啊啊～不…不行…那边会…啊…有什麽要出来了啊～～”
　　“出来吧…出来会很舒服哦～～”李雪清的小指与无名指微微陷入女孩纯洁的花唇中，在挑逗阴蒂的同时带给她些许被插入的快感与恐惧，不多久就弹跳著圆润的双腿喷出了阴精。
　　“呜呜…出…出来了…啊……为什麽…这麽…奇怪……”洪云瘫软在李雪清怀中剧烈喘著气，初次体验的强烈高潮快感让她忍不住哭了出来，但当高潮退去之后，却又开始怀念起那份彷彿连灵魂都被迫离开身体的感觉。
　　“这就是…高潮哦～是女孩子…最幸福的…时刻…嗯…”李雪清双颊晕红地吻上了洪云，灼热的娇躯还紧贴著她的身体不断磨蹭。
　　“来吧…人家教你…更多…更舒服的事情～”李雪清舔舔嘴角，露出连洪云也不得不承认十分美丽的笑容。
　　（明明人家比较大……啊～）
　　“我是说过不要和男人做，可也没说过可以和女人做啊……”看著底下两个女孩缠绵无限的春光，王蝉也只能贴在横梁上，一边低声都囔著一边依照惯例拿出玉简开始把画面记录下来。
　　“乾脆複製多一些拿去卖算了。”王蝉开始盘算起量产玉简的生意到底做不做得起来，同时以越来越专业的角度取景。
　　一颗成人影像界的名导巨星，冉冉升起！
　　接下来的几天，李雪清和洪云几乎全都在床上度过，有了李雪清提供的辟穀丹，两人彻底沉溺在淫欲当中，在让彼此的肉体达到极乐的同时，自己也欣喜地洩了出来。虽然在李雪清“处女还是留给喜欢的男人好了”的奇怪坚持下保住了那一层纯洁，但她所经历的其他事项，却有许多是普通女子一辈子都不可能遇到的。
　　“咦…后面吗？”香汗淋漓的洪云露出惊讶的神情，贪恋肉欲的身子却还是依照李雪清的要求摆出母狗趴著般的姿势。
　　“小穴穴的处女要留给心爱的男人，这裡的处女就没关系了……”李雪清亲吻著洪云浑圆的臀肉，用手指在即将被侵犯的位置上画著圆，说道。
　　“呜呜…那裡…怎麽可能……”洪云掩著脸害羞地说道。
　　“放心，人家很有经验的。”李雪清媚笑著说道：“小云，你看这个……”
　　“什麽…咦！啊…那是什麽！”原本还只是从指缝之间偷窥李雪清的洪云看到眼前的变化，连遮住脸蛋都忘记了，只是呆呆楞楞地看著她洁白无暇的股间。
　　那个地方正缓缓冒出一根暗红色的条状物体，还有著蕈菇一般的头部，整体略显弧度，充满了攻击性。
　　“这是男人的肉棒子，也是能让女孩子疯狂的好东西育！”
　　“你…你是男人吗？”
　　“人家是女孩子！货真价实！这是法术…吧？”李雪清说到最后都不敢确定了，毕竟连王蝉都不认为这种纯靠神识拨动法则的手段是法术。
　　“法术…吗？”洪云也不太能接受，毕竟她没感觉到哪怕半点灵力的波动。
　　在王蝉看来，女神教典的记录，与其说是法术，还不如说是一种神识类的“神通”，但其中有许多奇妙之处，大概只能以其他世界的神祕带过。
　　“嗯…”李雪清不太肯定的应了一声，反正只要知道那是可以带给彼此无限快乐的好东西就够了。
　　因为没有人知道修仙界有多少种类的法术，所以洪云很快就接受了李雪清长出棒子是某种法术的结果，但再想到接下来自己即将遭遇的事情，她却不禁又紧张了起来。
　　“不要紧张，放鬆一点……”
　　“呜呜……”虽然李雪清这麽说，但后庭即将遭受侵犯的洪云哪有可能那麽容易就放鬆下来，因此李雪清只得用上绝招，一双魔爪抓住她的嫩臀又揉又摸了起来。
　　“啊呜…小清…啊～”酥麻的快感从臀部传来，这个奇妙的感觉就是让她无法硬起心肠逃离对方魔爪的元凶，当然此时也不例外。
　　“小云的屁股真敏感……”李雪清揉麵似地玩弄著她的臀部，同时分分合合著两片臀肉，露出谷间的粉嫩洞穴，然后整个人从背后贴了上去。
　　“啊呀…咦…嗯…啊…小清的…好大…好热……不要磨…会…洩……”原本以为会被插入的洪云惊讶地发现肉棒并没有长驱直入，而是钻过她白嫩的腿间，来回摩擦著她淫水四溢的小穴。
　　“呜啊…嗯啊……小…小清…嗯…再…啊嗯……给我…人家好热…好想要…
　　…“已经嚐过甜头的洪云娇喘连连地扭动著臀部，脸上的恍惚神情让人觉得就算李雪清当场干了她的处女穴，她都会高兴地让她成为自己的第一个”男人“，只可惜李雪清的目的不在于此，在让肉棒得到充分润滑之后，顶上了女孩的菊蕾。
　　“呜……啊！”洪云还没来得及反应，硕大的龟头已经贯穿了她的菊肛，整根肉棒夹带著强烈的惯性一刺到底。
　　奇妙的事情发生了，洪云雪白的美背上闪现一片简单却蕴含奇妙法则的光纹，整体上看起来就像九头蛇一般，光纹顶端直达洪云的后颈，下边则在她圆润的臀肉上画出既像火焰又像海浪的纹路，这当然不是洪云所为，而是李雪清所施展的第二项女神教典法术──“噬贞术”。
　　噬贞术的主要效果，是在女孩子失去前后双穴处女的同时减少疼痛，以及将逸散的处子元阴吸收回体内转化成修为，虽然后庭的处子元阴量不足以把洪云推上筑基期，但减少痛苦的效果却让她仅仅感觉到一点点疼痛，就接纳了即使在男人之中都属于大型尺寸的七寸伪根。
　　“啊啊～进…进来了…那麽大的东西…居然…真的……整根都…啊～屁股…
　　麻麻的…为什麽…会…想要……啊…小清不要…不要动…啊啊…“虽然没多少疼痛感觉，但洪云还是大叫了起来，因为李雪清看到她在噬贞术的帮助下轻鬆度过破处的痛苦，想起自己第一次被王浩戳屁股的情况，不免心理不平衡地想要让她嚐点苦头。
　　因此李雪清无视洪云的哀求，咬牙忍住肉棒传来的强烈快感，狂暴地抽插著她的处女后庭。
　　“啊呜…唉育～小…小清…轻…一点…啊……屁股…被…戳穿了…呀～裡面好…麻…屁股…坏掉了……要被…小清…插…啊啊……为什麽…前面也…好像…
　　要…洩了……啊～～～“洪云的哀鸣声很快就渗入了淫靡的气息，也是过来人的李雪清当然知道她已经能从肛交当中体会到快感，腰部的动作自然又加重了几分。
　　“呜呜啊～小清…小清……人家不行了……要去了…要用…屁股去了～～呀啊啊啊啊～～”
　　“那麽大声…会被听到的哦……”李雪清自己也因为激烈的运动而娇喘连连，但还是贴上她的背后提醒道。
　　这个屋子是宗门配发给外门弟子的货色，虽然还是有禁制，但隔音的效果实在不能期待，之前的时候她们还记得不叫得太大声，但现在的洪云可是完全豁出去了。
　　“咿呀…都…都是你…害人家…那麽大声的……啊…屁股…又…又要…去了…啊啊～～”在李雪清的抽插之下，洪云洩了个死去活来，但是李雪清可不会就只有这点技巧，她抱著像没了骨头的女孩，托高她的下身，在抽插之馀用托著她耻丘的手玩弄著她敏感湿润的处女穴，让她在前后夹攻之下一次又一次地喷出晶莹的蜜汁。
　　当然李雪清自己也不可能全身而退，在洪云灼热的菊肛压榨之下，她也撑不了多久就得缴械，肉茎传来的快感连带著让小淫穴也跟著高潮。不过说也奇怪，一开始只要射精一次就会消失的肉棒，在连续施展十几次之后，居然可以射精两次才消失，只是她们二人全都没有探求奥妙的馀裕，多次的洩身与射精让她们几乎忘了时间的流逝，只是专心一意地让彼此沾满精液淫水的娇躯不断碰撞摩擦著，追求著更多的快感与高潮。
　　整整十天、在耗尽李雪清所有辟穀丹之后，她们两人才终于第一次走出已经到处都是淫乱痕迹的房间，结束了“闭关”。
　　“喔，丫头们准备得怎样？”挑著一担灵榖打算到宗门财货处换灵石的福伯看到两个女孩，脸上的笑容把皱纹挤得更深遂了几分。
　　“我…”洪云立刻就脸红了起来，这些天她们全都泡在淫水和精液当中，哪有准备什麽东西？倒是现在居然感到神清气爽这点还让她更加讶异一些，原本她以为自己铁定要在床上睡上一整天才能恢复精神，哪知道一睁开眼睛，不但没有半点疲惫，连修为都上涨了一些。
　　“准备得差不多了。”李雪清说谎不打草稿地露出自然的微笑道：“可是我们还不知道筑基丹会是怎麽个比法？”
　　“也没什麽，大概就是从宗门开启的幻界洞府当中完成任务之类的。”福伯放下担子说道：“毕竟是宗门内的比试，所以规矩是不淮攻击同门的，但设计陷害就免不了了。”
　　“真险恶。”李雪清说道。
　　“毕竟攸关筑基丹的分配，就算是我见过的最高记录，一年分配的筑基丹数量也不会超过十颗，大多数时候都只有两三颗而已，每个人都想挤进前三名自然会这样，要不是有严格规定只怕早就杀得死尸枕藉了。”老人叹气说道：“像是我，当年也是好几次差点就死了……现在想想，要是那时就死了，修仙求长生就真成笑话了。”
　　洪云听到老人的话，也不禁沉默了起来，修仙界为了求长生而争资源，但在争夺之中短命横死的却不计其数，真正能寿终正寝的到底有多少人？
　　为了长生而短命，这就是修仙者最常见也最讽刺的人生经历。
　　几乎要把两个女孩看成亲孙女的福伯在这之后将他的筑基丹会比试经验全都
　　告诉她们，还不忘叮嘱著她们：
　　“不管怎样，命都是最重要的，筑基丹会一年一次，命一辈子只有一条，得不到筑基丹明年还有机会，死了就什麽都不用说了。”
　　筑基丹会举办的那天，所有炼气弟子都集中到了丹霞峰下，丹霞峰是问道宗的炼丹中心，底下的地火是由高阶修士以大神通开凿出来的，让问道宗修士能随时取用稳定的地火来炼丹，也因此整座山长年被炼丹的药气与火云围绕，“丹霞”由此得名。
　　“人好多！”李雪清惊叹道。
　　“嗯…真的…很多……”洪云也相当没有底气地说道，虽然把一身家当都带上了，但是直到昨晚都还在李雪清的精液灌注之下晕死的她实在不太有把握能脱颖而出，现在没有腿软在她看来已经是奇蹟了。
　　“各位参加者请到广场上集合。”嘹亮得不像人声的声音传遍丹霞峰，这是一种名为“扩音”的法术，斗法时没多少用处，平时呼朋唤友倒是便利得很。
　　使用这法术的是一位筑基修士，他站在广场边的高台上，旁边还坐了一位四十岁左右的修士，从派头来看显然又是个结丹修士。
　　“是弘德真人啊……”炼气修士群当中传来窃窃私语声。
　　“这下子麻烦了，他老…老人家喜欢複杂的考验项目啊……”这是个差点说溜嘴的炼气修士。
　　除了新入门的人之外，其他人都很清楚这个名叫弘德的结丹修士在整人方面的技术比斗法还要高明，但是为了筑基丹，也只能硬著头皮上了──同时由衷希望自己的皮能绷紧一点，别半路就被整脱下了。
　　“嗯哼！”弘德真人挑起眉毛，看著底下的人山人海，清清嗓子说道：“今年的筑基丹会由本人弘德主持……”
　　真不愧是众人公认的整人专家，丹会还没开始，他老人家的开幕演讲就持续了一个时辰，还没什麽重点，听得底下的人痛苦万分。
　　最折磨人的是他们还不得不专心听，否则要是弘德真人在裡头掺杂了什麽重要建议事项，没听到可就要倒楣了。
　　和过去一样，筑基丹会的考验是在天问洞府当中举行的，虽然名字叫做洞府，但实际上天问洞府内裡的环境十分特殊，可以依照需求构筑不同的府内世界，虽然世界结构与法则远远比不上李雪清进去过的炎凰洞天，但拥有洞府的问道宗，论底蕴也是相当深厚的了。
　　不过天问洞府毕竟是比较低阶的洞府，内裡的法则无法承受太强大的修士，顶多只能让一个结丹修士进入而已，因此问道宗乾脆就把它当做炼气弟子争夺筑基丹的舞台。
　　“本年度筑基丹会的项目是………”弘德真人大概是讲够了废话，伸出手来朝天空虚指，四个紫色大字立刻浮现在众人眼前。
　　“障碍赛跑！”
　　“啊啊～”
　　“果然是这个！”
　　“要命了啊……”
　　题目一出，哀鸿遍野，李雪清和洪云也听福伯说过这种考验方式，在他的描述中，这可以算是福伯所知的类型当中最凶恶的几种之一。
　　倒不是宗门设下多麽恐怖的陷阱，而是因为这个比试是全体一起进行，互相扯后腿下阴招的事情不但是不可避免，而是根本就绝对会发生！
　　“参加者开始进场。”弘德真人掏出一块令牌晃了晃，广场上立刻出现了一个宽一丈高也一丈的光门，让李雪清不由得想起造化鼎中的光门，比起造化鼎的传送门，这个光门就显得太低档次了点，连散发的光芒都微微晃动著。
　　若李雪清想的事情被精研空间法宝的高阶修士知道了，只怕会让他们通通吐血而死，天问洞府不过就是个“洞府级”的法宝，连在洞府之中都不算最高级的货色，相较于“洞天级”的炎凰洞府都大有不如，何况是造化鼎那种只出现在传说中的“世界级”法宝？
　　洞府级法宝内部最大不过五六百里方圆，天问洞府也只有五百，而洞天级最大可达百万里方圆，炎凰洞府就是这样的规模，至于造化鼎这种世界级……它以世界源种为核心，实际上一座鼎就是一个蕴含无数小世界的大千世界。
　　不知道自己成为珍稀宝贝主人的李雪清和洪云一齐踏入光门，随即发现自己身处在一片原始森林之中，身旁的洪云却不知所踪。
　　“唉呀！和小云分开了。”李雪清都著嘴说道，因为洞府承受不了化神期的王蝉进入，因此他也留在了外头，此时正攀在广场旁一株老木麻黄上吸吮树液。
　　（嗯…味道还可以……）
　　展现出本能的王蝉在确保食欲之后，不由自主地蝉鸣了几下，让广场上几个人狐疑地左顾右盼著这季节似乎不对的蝉鸣。
　　（唉呀！）王蝉收敛起翅膀，就算现在发出蝉鸣，也不会有年轻可爱的蝉妹妹过来吧。
　　到下一个夏天为止，暂且还是要靠李雪清的身子来发洩欲望……
　　（也不是说不好…但总觉得好像搞错了什麽……）
　　在王蝉纠结于种族之时，洞府当中的李雪清已经动身朝著洞府中心前进，虽然没进来过，但先前弘德真人和福伯的的说明让她掌握了相当的讯息，倒也不致于进退失据。
　　所有人一开始都在洞府世界的边缘，因此越往中央，彼此接触的机会就越大，以福伯的经验来说，在第一个宗门考验之前是很难遇到其他人的──除非其中一方有心去寻找。
　　“这就是第一个考验……‘迷宫迴廊’吗？”李雪清看著眼前彷彿一望无际的土牆呢喃著。不愧是修仙者，盖起建筑来根本毫无节制，能盖多大就盖多大，裡头的道路曲折複杂，一不小心就会被困在裡头等到大会结束才会被救出去。
　　“迷宫啊…人家不擅长呢……”李雪清可是生平头一次走迷宫，才刚踏进迷宫内，就感到一阵不舒服。
　　用土系法术急就章出来的牆壁和天花板并不精緻，充满粗犷感，却也让人有种随时会垮掉的恐惧感，尤其是当一隻蚯蚓从牆面上探出头来扭动著的时候更是如此。
　　“迷路该怎麽办呢…”李雪清突然想起曾经看过的书中所提到一个传说，一个年轻人为了到迷宫中斩杀怪物还能活著回来，用一条长长的细绳绑在迷宫入口然后一路拉进去，最后终于成功从那个号称绝对不可能活著离开的迷宫中击败怪物回来，成为家喻户晓的大英雄。
　　不过那个年轻人当时只需要面对一个怪物，李雪清得面对一大群对手，要是绳子被切断了可就糟糕了。
　　“那麽就…画记号吧。”捡起一颗石头，女孩大踏步地走进黑暗的迷宫。
　　“不过…这样就够了吗？”第一个岔路口，李雪清在牆角画下一个不明显的记号，同时想著。
　　画记号只能让自己不迷路，要夺得筑基丹却必须在前十五名，今年分发的丹药数量比较多，不过比起人山人海的炼气弟子，依旧僧多粥少。虽说她并不需要筑基丹就能筑基，但为了掩饰这奇蹟般的状态，至少得要有一颗筑基丹才行。
　　“嗯…”眼前的一个现象让李雪清想到了快速离开的可能性，而且不只一种方法，是两种。
　　第一种，也许是最快的方法，同样出自于书本当中的知识，修仙界传说中有个身怀“冥王”外号的女修，她不管眼前有什麽障碍，总是用最大的攻击力去轰碎它。
　　李雪清当然没有那位女修的大破坏能力，但这牆面是泥土做的，从石头刻划的手感可以知道加固方面并不扎实，只要用凝水术冲刷牆面，很快就能直接贯通迷宫了。
　　前提是她的法力足够，不过以她无限接近筑基期的法力来说，这一点问题也没有，顺修的优点之一就是能快速恢复法力，“一个顺修可以打三个逆修”这个上古传说可不是空穴来风的谣言──虽然早已失传了。
　　不过李雪清不知道问道宗上层是否会对这样的规则破坏者施予惩罚，所以最后还是放弃了，改用另一种方法──风。
　　在牆角刻划完记号之后，李雪清发觉自己垂向地面的袖口薄纱微微晃动著，虽然感觉不出来，但实际上有一股微弱的气流在接近地面的位置流动，风的出口是自己踏进来的入口，那麽风的入口自然就是自己寻找的出口了。
　　不过为了保险起见，李雪清的记号还是一个也没少做。
　　“啊！终于出来了！”李雪清发出会让人想歪的叹息声，左顾右盼著，却没有发现其他的出口，当然也没有其他人。
　　她并不知道自己已经成了整个洞府世界当中进度最快的人，其他的人要不是还在一条一条的尝试著错误，就是已经完全搞不清楚东西南北，也有几个脑筋灵活或者受过指点的人正在使用法术轰破土牆，只是要不是法术不合用，就是受限于法力恢复速度只能一点一点推进。
　　能像李雪清那样凝水术狂轰滥炸的炼气逆修，这世界上大概并不存在，何况李雪清也没真的实行。
　　说起来最适合破坏土牆的还是木系法术，但木系法术多半都是些缠绕、困锁、疗伤之类的，大部分炼气期虽然都会个一两样，但要说精通，绝对差了十万八千里。
　　比起只会一手凝水术、把它玩得在不知不觉间到达筑基期程度的李雪清，他们就算法力充沛无比，进度照样比不上她。
　　浑然不知这一大串资讯的李雪清在没看见有人之后，以为自己落后了不少，立刻抬腿跑了起来，但没多久就跑得气喘吁吁，在一条清澈的小溪边停了下来。
　　“好累……”李雪清脱下鞋袜，把一双完美得令人嫉妒的白嫩小脚泡进清凉的溪水中降温。
　　即使体质比凡人好，几百里的路程也不是一个炼气期女修跑得过去的──男修也一样。
　　“没有飞行法器啊……”李雪清这时才发现自己手上除了如意索之外根本没有什麽像样的法器，想拜託金铠打造法器似乎也晚了。
　　何况看金铠的样子，多半会鼓足全力把法器打成通天灵宝吧！
　　自从得到李雪清从苍穹书库裡头拿来的炼器书籍之后，最近似乎一直盘算著怎麽製造通天灵宝，要是真让他弄出来了，先不论自己使不动这种法宝以上的超级法宝，光是拿出来她大概就会被夺宝的高阶修士直接打成渣。
　　通天灵宝是法宝当中最高级的，与普通法宝有著本质上的不同，但也因为是法宝，所以只有结丹以上才能驾驭，李雪清当然绝无可能。
　　“只有如意索…只有……”李雪清拿出如意索，看了看周边茂密的树木，心中又冒出了个主意。
　　“喔咿喔咿喔～～”飞舞在森林之间的少女不由自主地大叫了起来。
　　“有妖兽！”后头不远处，第二个踏出迷宫的年轻人听到这奇怪的叫声，立刻拿出法器来戒备著。
　　可惜这个“妖兽”此时早已沉浸在飞翔的快感当中，根本不知道后头发生了什麽误会，她把如意索的中段打了个绳圈，套在自己的臀部上，双手各抓著绳索的一端，交错地将快速延伸的绳子甩向前方的树木枝干上。
　　延伸、缠绕、缩短，李雪清整个人就被带得往斜上飞去，然后盪了个弧形后再甩出另一端绳子，重複同样的动作，同时解开前一端的缠绕收回手边，好进行下一次的缠绕。
　　虽然比起飞行法器要慢，而且也颠簸得多，但李雪清还是玩得不亦乐乎。
　　不过在她背后的人们可就没那麽悠閒了，那些领先群不约而同地在森林的各处放置了困人的陷阱，包括李雪清停留过的小溪都没能倖免，只要有人靠近就会被水流缠住。
　　此时的洪云就面对著这样的情况，从迷宫中出来弄得灰头土脸的她本打算在溪边洗把脸，哪知道溪水像蛇一般卷了上来，虽然没被拖下水去，但也只能全力和水蛇搏斗了起来。
　　炼气期水系法术“水蟒缠”，需要在有水的地方才能施展，优点是能事先布下并设定发动条件，不需要施术者控制，可说是介于法术与阵法之间的法术。
　　同样的事情也发生在许多地方，虽然不见得要命，但终究还是让领先群与后来的人之间更加拉大了距离。
　　“讨厌…不要钻进衣服裡面啊～～”洪云双手各抓著一条水蟒，泪汪汪地叫著，心裡想著要不是这十几天被李雪清开发了感度，自己哪可能被这些东西弄得浑身发软，还得耗费精神阻止自己不可以沉溺在水蟒滑过肌肤带来的快感之中。
　　至于最领先的李雪清……
　　“啊，没了。”李雪清一路盪到森林的边界，眼前出现的却是一片平坦的冰原，从茂密的原始森林到寒冷冰原的突兀变化，正是人为操控下的洞府世界特徵之一。
　　“唔……”李雪清收回如意索，但才刚脚踏实地，脚下就是一阵踉跄，眼前更是天旋地转了起来。
　　这是神识消耗过度的症状，李雪清一开始使用如意索时也曾经轻微发生过一两次，但没有这次那麽严重。
　　毕竟如意索是号称十分吃神识的法器，而顺修的神识恢复速度并没有什麽优势，就算换个筑基期修士来也不可能坚持得比李雪清久，这是因为她曾经服用化形养魂木汁液，神识的强度上已经超越筑基期门槛了。
　　但是神识消耗殆尽是事实，李雪清压著隐隐作痛的脑袋，钻进附近的树洞，用最后一点神识操纵凝水术，一条水龙在四周绕了一圈，收集了许多枯枝树叶泥土，变成了葬兮兮的样子之后将树洞的开口堵上，只留下最上面一点用以通风的缝隙，但这仅限于收集来的东西，进入树洞内部的水龙再度恢复成清澈的液体洒在李雪清身边，连一滴也没溅到她的身上。
　　只能勉强保持清醒的李雪清坐在树洞当中，等待著神识的恢复，半梦半醒之间微弱的神识不由自主地按照著女神教典的记载运行，一次又一次………
　　在这段时间内，有好几个人掠过李雪清藏身的树洞附近，却没有人发现她，而她也没有做出半点反应，只是让神识不断按照女神教典的语句运转著。
　　开创女神教典的七位圣魔，全都出身于以神识证道的人界象限“超人象”世界之一，因此女神教典其实也是一门惊世骇俗的神识修炼法门，以神识撬动天地法则，反过来也能以法则温养神识，效果堪称此界第一。
　　因此在别人可能得打坐个几天的神识枯竭，李雪清只用了半天不到就恢复完全，还有心情睡上一觉。
　　李雪清小心翼翼地钻出树洞，看著眼前的冰原。
　　一望无际的冰原除了滑溜溜的冰面之外毫无多馀的凸起，这也代表如意索的“喔咿喔咿喔”是行不通了。
　　“只能滑过去吗？”李雪清战战兢兢地踏上冰面，略微屈身地在冰上溜了起来，她小时候在结冰的河面上玩过同样的把戏，不过每次最后都会摔得浑身是水和冰。
　　“凝水术！”想了一会儿之后，李雪清终究还是只有那一招。
　　两团水浪缠上了她的脚，在脚底与地面之间隔出了一寸不到的水层，同时旋转著带著她衝了出去。
　　这个灵感是出自于当日炎凰洞府门口用凝水术水球当缓衝垫时的创意，当时的水层不仅卸去了摔落的力道，还带著她往后滑行了好一段距离，因此她才会想到用水层来稳固自己、同时消除冰面令人摔跌的滑溜。
　　要是有个对水系法术有研究的高阶修士在场，就会发现她虽然施展的是凝水术，但实际上的效果却和筑基期水系法术“踏浪术”没有什麽差别，消耗的法力甚至更少一些。
　　不过用凝水术造就和踏浪术一样的效果，代价是对神识的要求很高，普通炼气修士根本做不到。
　　“轰！”不远处传来巨响，李雪清转头去看，正好看见一个人影被轰上了天，然后狼狈坠地，好一阵子才颤巍巍地爬起来。
　　“陷阱……”女孩的脸色沉了下来，陷阱的威力虽不致命，但被炸到了也绝对不好受，而且正因为不知道陷阱在什麽地方所以才危险……
　　“咦？”分出一点神识扫过冰面，李雪清居然轻易地察觉数丈外冰面下有个奇怪的球体，她甩出一颗水球砸在球体上方的冰面，立刻发生了爆炸。
　　“哦，原来这关是在考验人的细心程度吗？所以只要用神识扫描冰面就能察觉到了呢！”李雪清自顾自地下了会让其他人吐血的结论。
　　“大姊！是你的神识太强好不好！”似乎从许多地方传来怨念。
　　李雪清放心地继续冰上之旅，不过为了避免神识枯竭，扫描的范围仅限于前方十几丈的小范围，这种能把神识压抑在某个特定范围内的能力，当然也不是炼气修士办得到的。
　　但女神教典修士不在此列。
　　想要用神识撬动法则，神识本身就不能散漫四溢，至少得聚集成束才行，而女神教典一开始讲的就是如何收束神识，当然用的是淫乱女孩才能办到的方法。
　　除了李雪清之外，正开始踏上冰原的洪云也惊讶地发现自己的神识居然强大了那麽多，原因自然是李雪清在这十几天来“身体力行”地将女神教典开篇教给她的结果，只不过她也不知道罢了。
　　除了两个因为女神教典而拥有强悍神识的女孩之外，其他参加者全都小心翼翼的避免撞上陷阱，就算是拥有飞行法器飞在空中的，也有不少人撞上了透明的牆壁，摔了个人形冰坑出来。
　　这些人，对于设计出这种关卡的缺德家伙自然就不会有什麽好话了。只是给他们比身体还大的胆子，他们也不敢说出口，谁知道那些人会不会正围在洞府外头监视著他们？
　　“轰！”一股大力从脚下袭来，把李雪清轰上了天，亏得有凝水术的水层缓衝，她只是往上飞了数丈之后就又掉了回来，被自己的水球缓衝垫包围著落地，毫髮无伤。
　　“明明没有陷阱为什麽还是爆了啊？”浑身湿透的李雪清气呼呼地爬起来，本就单薄的衣料一泡水，几乎变成了透明的贴在身上，底下的宝蓝色肚兜变得清晰无比，连因为寒冷而硬挺的乳尖都在肚兜上印出诱人的形状。
　　“讨厌…全湿了………”李雪清不满地看著身上溼漉漉的衣服，幸好已经到达筑基条件的身体几乎不畏寒暑，虽然依旧看似娇弱得令人想甩上床蹂躏，但还是足够强壮到免去了感冒的风险。
　　就在李雪清用凝水术把身上的冷水抽出之时，不远处一个踩在盘型法器上、小心翼翼地飞在数丈高处的年轻人也飞到了冰原的尽头，也和李雪清一样遭受了陷阱的轰炸，让他慌乱之间连人带法器斜斜砸进土裡去了。
　　从这点看来，李雪清并不是误踩陷阱，也不是神识出问题，而是这一关的设计就是如此，大概是要考验人们在因为看到即将离开冰原关卡时能不能保持相当程度的警惕心而设的吧，至少李雪清是这麽猜的。
　　不过她倒是很清楚自己根本就鬆懈了，要不是凝水术水层的缓衝，她大概不会比现在只剩一双腿在外头努力试图把身体拔出来的年轻人好到哪去。
　　李雪清一边抽乾衣服上的水份，一边以对方不会发现的程度前进，冰原之后，又是森林。




　　第二十七章、终点

　　单身狗不过七夕，过中元！
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　虽说是森林，但李雪清这回可就不敢再玩“喔咿喔咿喔”的把戏了，因为她没走多远，就发现了一个隐蔽的陷阱。那是隐藏在一株树上的符，李雪清把如意索甩出去，才刚经过树旁，就被突然间冒出的藤蔓捆了好几圈，让她花了不少功夫才让绳子脱困。
　　有了这个顾虑，李雪清前进的速度就变慢了，不过因为神识过人的缘故，总能先一步察觉前人留下来的陷阱并且避开，因此她甚至还在不知不觉中赶过了许多人。
　　“嗯？”走在树林当中，李雪清突然感到一股危机，她回头一看，只见无数藤蔓从树上飞出，把她整个人捆得结结实实。
　　“讨厌啦！”李雪清娇呼著被藤蔓拉上半空中，不知道是刻意还是巧合，整个人是被倒吊起来的，也因此她必须压著自己的裙摆才能不让自己下半身曝光。
　　“唉…其实没有人嘛…”发现似乎没有必要的李雪清尴尬地笑了笑，放开手，却又立刻压了回去。
　　因为裙子直接盖到了脸上，让她只能隔著轻纱隐约的看到外头的影像。
　　“咦？”李雪清讶异的发现附近完全没有人，原以为是其他人设下的陷阱，但似乎只是老早就存在的东西。
　　“啊嗯…讨厌…这藤蔓好色…”李雪清发出艳丽的喘息，因为这些藤蔓已经开始伸进她单薄的衣服裡头，将丰满的胸部缠出了淫靡的线条，而且带著绿叶的粗糙藤蔓还渐渐朝女孩股间的敏感处所前进著。
　　“这麽变态的法术…一定是…明道干的嗯……”李雪清一边挣扎著一边咬牙说道。
　　而且她还猜对了，‘藤缚’是木系常见的法术，不过让藤缚触手化，数遍整个问道宗裡头也只有明道有这种閒情逸致。
　　若落入陷阱的是男人该怎麽办？曾经有人这麽问，而明道的回答是：
　　“男人，就当他不存在吧。”
　　幸好，这个法术现在捕捉到的是娇美的李雪清，只可惜没人欣赏，不免有些遗憾。
　　“啊…讨厌…好色…嗯……不要摸人家的…那裡…啊啊…”藤蔓粗糙的表面滑过女孩滑嫩的肌肤，带来一阵阵酥麻快感。
　　“再这样下去…人家…会…想要的……啊……明明应该…挣脱的……啊～讨厌…人家的…阴蒂……啊啊…”
　　因为是倒吊的缘故，李雪清丰沛的淫水全都顺著她的肌肤往下流，弄得她满脸都是，但是她就好像完全没有感觉到似的，甚至还舔了一点进去。
　　“啊…坏蛋…人家要去了……”不只是阴蒂，连乳头都被带著叶子的藤蔓缠住、凌辱著，这让原本就敏感而淫荡的李雪清爽得几乎要忘记自己现在该干什麽，只顾著扭动娇躯渴求藤蔓的玩弄，一次又一次的达到了高潮。
　　等到藤缚的效果结束之后，满身淫汁的她才终于从陶醉当中醒来，想起自己还在试炼中。
　　“啊！糟糕！被拖了好长的时间…算了没差。”李雪清原本就志不在筑基丹，因此这时也不觉得有多麽著急。何况她就算想要筑基丹，只要把苍穹书库裡的炼丹术书籍交给蔘主，要拿筑基丹来当饭吃都没有问题。
　　虽说没有拿到筑基丹就筑基不免会招来注意，但现在的修仙界绝对不缺杀人夺宝的事情，倒也不见得会有人想到她居然能不靠丹药辅助就升阶。
　　但她却有些在意洪云那边，毕竟她不敢直接拿蔘主的药给她。
　　“嗯？”突然之间，有人闯入她的神识范围，对方似乎还没发现她，但她却已经认出此人正是自己刚刚想到的洪云。
　　“小云！”李雪清兴奋的迎了上去，却把洪云吓了一跳。
　　毕竟在这人人都是敌人的地方，一个披头散髮、衣衫不整的女人突然冒出来，就算神识让她早了一点发觉，还是很令人惊讶。
　　“你…怎麽也在这裡？！”
　　“休息…了一下…”李雪清含糊地说道。
　　“你还真是悠哉啊。”洪云傻眼地说道。这个比赛攸关筑基丹分配，也就是说这是通往长生之道的关键，其他人都恨不得游天鲲鹏上身一口气飞到终点，哪像她还能休息一下？
　　李雪清当然不能说自己不在乎筑基丹，只好傻笑著混过去。
　　“一起走吧。”
　　“可以吗？”洪云有些犹豫不定，毕竟筑基丹是看人数发的，可以说每个人都是竞争对手。
　　“没说不行就是可以啦！”李雪清拉起洪云的手就往前走去。
　　“太随便了吧！…等等你的飞行法器呢？！”
　　“没有！”
　　“怎麽可能！”洪云大惊道。
　　虽然修仙者的体能高于常人，但区区炼气期修士这点增加也不过就和世俗武林人士差不多而已，也不能飞，没有飞行法器，一口气赶几百里根本办不到。
　　“用凝水术啊？”李雪清理所当然地说道。
　　“…凝…凝水术？”对于这个法术，洪云有些心理阴影，但她也知道凝水术不过就是最初级的水系法术，不可能让李雪清有快速移动的能力。
　　“嗯，还有这个。”李雪清拿出如意索说道，红色的绳索触发了洪云的另一个心理阴影，但女孩衣裙掩盖下的股间布料却难以自持地溼了。
　　在来这裡之前的那几天荒淫日子，洪云虽然勉强保住处子之身，但到了后面那几天，她自己不知道哭喊过几次要李雪清夺走她的处女，反倒是李雪清坚持不要，甚至真的把她用如意索绑起来，然后用其他方法令她堕入更深的淫狱。
　　“这个…你是怎麽用的？”洪云努力无视体内隐约的酸疼，说道。
　　“小云也一起来吧。”李雪清不由分说地操纵如意索把两人的纤腰捆在一起，而且还是面对面。
　　“咦？！”洪云惊叫出声，但随即两个人就被一股力量扯了上去。
　　李雪清按照先前做法以如意索缠住树木，把两人一起拉了上去。因为体重是由如意索承受，所以对李雪清而言，一个人或两个人并没有什麽差别。
　　“呆子！这样你的神识一下子就用光了啦！”洪云叫道。如意索对神识的消耗可不是闹著玩的，别说这样盪出百里，只怕十里都有问题。
　　李雪清没有停下动作，只是不断展现出靠著一条绳索法器就在茂密的丛林当中自由飞跃的技巧。
　　但这时而垂直时而横向大迴旋的古怪轨迹却也同时代表神识的大量消耗，只是洪云很快就发现李雪清居然浑若无事地消耗著本该濒临耗尽的神识，连滴汗水都没流。
　　“这…怎麽可能……”
　　“嘻嘻，人家的神识好像比较强的样子。”李雪清微笑著说道。
　　实际上这何止“比较强”，根本已经超越炼气期应有的上限了！
　　洪云难以接受地看著李雪清，但心中的一块大石还是放下来了，只不过她随即发现现在自己和她的姿势似乎不太妥当，因为一开始彼此是面对面的，因此现在她是跨坐在李雪清的大腿之上，两人的脸蛋距离更是不到一尺。
　　“小云，揪！”突然之间，李雪清吻上了女孩软嫩的樱唇。
　　“呜嗯！”洪云瞪大了双眼，但她还没来得及闪开，一股彷彿火热铁棍般强烈的刺激感就从两腿之间的秘处窜进体内，直达子宫深处。
　　这就像是男性肉棒插入一般的感觉，让洪云浑身颤抖，而李雪清此时却也感到自己的秘处源源不绝地涌出快感，和当日运用女神教典长出肉棒来时颇为相似。
　　神秘的能量从李雪清股间涌出，进入洪云的子宫中，无视经脉地穿过子宫壁，沿著身体的中线往上窜升直到头部，然后转了个弯从两人密合的口唇回到李雪清体内，以同样的路径反向流回李雪清子宫，完成一个循环。
　　而且不仅一次循环，这股非灵气非法力的力量在一次循环成功之后立刻以更高的速度开始第二次、第三次循环，每一次都彷彿变得更强了些，也同时带给两个女孩熟悉的淫欲快感。
　　（咦？）两个女孩在快感丛生之馀立刻感觉到了不同，不管是李雪清还是洪云，她们的神识范围都重合在了一起，而且精度变得非常高，甚至可以“看”见躲藏在枝叶间的虫子，原本毫无规律的枝条也都清晰地显示了出来。
　　同时，李雪清手上的如意索飞舞之间也更加随心所欲，几乎真正达到了“如意”二字的境界。
　　到了后来，李雪清在不知不觉间甚至放开了双手和洪云激情拥吻，但如意索却仍旧自动自发地飞舞缠绕著树枝，让两个女孩在林木之间犹如穿花蝴蝶似的飞快移动。
　　这是女神教典中现在李雪清还无法观看的部分所记载的双修法之一，名为“双阴对坐交式”，如果是一男一女，那就是“观音坐莲”了。
　　除了用道具和法术之外，两个女孩当然不会有什麽东西凹凸结合，因此双阴对坐交式是纯粹的神识双修法门，因为功力所限，李雪清二人只做到经行中脉，等到她们女神教典功力再精深许多之后，就可以贯通左右二脉，三管齐下效果更好。
　　说起来女神教典的练功原理和佛宗修炼法有相类似之处，走的主要都是三脉七轮路线，不过佛宗修炼的是肉体，女神教典修炼的却是神识。
　　虽然不明所以，但这样一边修炼一边前进，神识别说是减少了，反而有增加的趋势，李雪清和洪云也不是傻瓜，怎麽可能会没发现这个异样呢？
　　但她们正忙著享受体内涌现的快感，就算知道这并不正常，但也无暇他顾。
　　密林之中，两个女孩被绳子捆在一起飞舞前进，要是被凡人看见了，只怕什麽鬼故事都传出来了，但就算看见的人是修士，也会让他们大吃一惊吧。
　　两人的神识竟然是彻底重合的，这已经与现今的神识修炼法门截然不同了！
　　异世界之神所创立的大神通，又岂是一般修士所能想像？
　　神识相连的两人拥吻之间，越过了一个个障碍，在她们精度大幅提升的神识扫描之下，无论是树木还是陷阱，都无所遁形。
　　“嗯…啊……小清……嗯…”
　　毕竟经验有差距，加上神识流是从李雪清身上往洪云的小穴裡头流动，因此还没“飞”出几里，洪云却已经洩了出来，弄得两人的裙子湿了一大片。
　　“小云…快一点…啊…人家也要…”
　　因为李雪清只能从嘴巴捡剩下的快感，所以这个淫荡的女孩看著洪云高潮来临时的媚态不免有些焦急，神识流动的速度更是被她催到了可以驾驭的极限。
　　“呀啊啊啊！！”子宫深处在如同海啸一般的神识衝击之下，原本就几乎崩溃的洪云脑袋裡头“轰”的一声，连灵魂都彷彿被炸碎了一般。
　　神识奔流撞上了洪云的丹田，因为她还是炼气期修士的缘故，丹田与经脉中流动的依旧只是真气，但在神识的衝击之下，丹田裡的真气竟隐隐有被压缩成液体的趋势，只不过神识终究不如真气有质，衝击持续时间又短，最后还是没有让洪云莫名其妙的筑了基。
　　但无可置疑的是洪云也已经站在筑基的门口，甚至已经一脚踏上门槛了，就算这次得不到筑基丹，只怕几年内就会和李雪清一样不得不成为筑基修士。
　　洪云不知道的是，这个用神识激发丹田真气液化的方法，在她未来提出之后，成为许多没钱或者不想花钱买筑基丹的修士筑基的主要方法，而她也因此在修仙界万古留名。
　　只不过此时洪云自己却没有成功筑基，庞大的神识流撞穿丹田之后争先恐后地涌向中脉，却在中脉入口挤成一团，正如同犯滥的洪水一般，这些挤不进去的神识自然而然地流进了与中脉平行的左右两脉，硬生生地打通了它们！
　　打通左右两脉的同时，洪云也彻底失去意识，在三脉之中奔流的神识不但像是会繁殖似的快速增长，还一个个点亮了洪云的七轮，只不过亮度非常低，彷彿熄灭之前的烛芯一般。
　　“三脉俱通，七轮闪现，拙火相引，神识筑基！”
　　女神教典中的纪录，此时在洪云身上彻底实现。
　　从海底轮一路衝到顶轮的神识，转了个弯从洪云口中撞进李雪清体内，反方向点亮了她的七轮。
　　顶轮、眉心轮、喉轮、心轮、脐轮、生殖轮…沿著中脉而下的神识穿过六轮，在丹田与左右脉的神识流会合之后，衝向最后的海底轮！
　　这在洪云身上也许不怎麽样，但李雪清的海底轮裡头可是有著军荼利、也就是拙火构成的火焰之蛇。
　　被神识流迎头痛击的火焰之蛇像是被激怒了一般，在海底轮深处狂暴了起来，还不断释放出这些日子以来累积的元精，似乎随时都会衝出海底轮似的。
　　这些散逸的元精有一部分随著神识流回到洪云体内，不免又把她往筑基期踹过去了一些。
　　至于李雪清，王蝉这化神修士的镇压终究不是装饰，虽说早就是一头栽进筑基大门的情况，但却依旧没有筑基，只不过这火焰之蛇的暴动诱发了女孩体内的欲火，让她在高潮绝顶之际再也控制不了如意索，两个人一起跌了下去。
　　火焰之蛇是由元精所构成的，原本就代表生命的兽性本能，牠的暴动自然会带给两个女孩无比强烈的快感和欲望。
　　“小清！小清！要了我吧！人家……受不了了……啊啊～～”还没落地，洪云就已经开始撕扯著自己的衣服，那虽然比李雪清的衣服厚的布料哪经得起一个炼气期十三层修士的蹂躏，一下子就被她自己撕破了好大一片，露出白皙的肩部肌肤与红豔豔的肚兜。
　　哗啦一声，两个人一起掉进水中，原来底下居然是个小湖泊，不过水只到腰部，与其说是湖泊还不如说是水塘。
　　像她们掉进来的这个浅水湖，附近还有十几个，每个湖之间都连结在一起，所以这裡也可以说是一片水塘区。
　　“小云…”李雪清自己也是欲火焚身，但比起洪云来说还是保留了一点理智，她解开彼此的衣服，让两具白嫩美妙的娇躯暴露在洞府的拟似日光下。
　　“不行…你的处女…要给你喜欢的人哦。”
　　“不要，不要…人家喜欢的就是你！快点…干人家…人家要你的大肉棒…人家的处女要给你…”欲火焚身的洪云抱著李雪清拼命磨蹭著，也不知道是在发洩欲望还是在火上加油。
　　李雪清看著洪云娇豔欲滴的脸庞，差点就真的想干了她，但她脑海之中却突然想起炎欲圣魔的教导，硬生生压下了夺走洪云处女的欲望，只是把肉棒召唤出来，在她的淫缝儿外头磨蹭著。
　　清凉的湖水让肉棒的滚烫更加明显，意识几乎被性欲佔领的洪云心中没有半点即将破身的恐惧，有的只是一阵阵酸疼与快感，迷濛的双眼看著那根比之前还要大的肉柱在自己耻丘间忽隐忽现，脑袋裡面却只有希望它赶紧插进去的渴望。
　　（啊啊…快点…插进来…一定很舒服…）虽然是泡在水中，洪云还是可以感觉到自己的淫穴裡头正在不断分泌灼热的淫汁。自从被李雪清玩弄之后，她的淫欲似乎也跟著一日千里，她甚至隐隐约约有种感觉，要是再不筑基，自己搞不好会先到世俗跟著李雪清去卖身了。
　　想到可能会变成无数陌生男人的玩物，洪云的心中莫名感到一阵骚动，身子也变得更热了些。
　　只可惜，李雪清却并没有贯穿她的处女膜，反而是把她翻了过来，接著一挺腰就朝她的后庭长驱直入。
　　“啊！讨厌！人家不是要这裡…”洪云趴在水中，胸部尖端在水面上来回划动著，虽然她语气之中颇有不满，但却还是主动迎合了起来。
　　“嗯…小云的屁股…插起来…真的很舒服哦……”李雪清搂起洪云的上身，让自己丰满的胸部挤压著她曲线优美的背部。
　　“人家的…小穴…会更舒服的…哦…嗯嗯…啊…再用力…插…”虽然快感丛生，洪云却还是没有死了让李雪清插她处女洞的心。
　　“哼哼…小云的小穴穴…要留著…”李雪清加速猛顶了起来，也许是在洪云身上用过很多次的缘故，现在她的肉棒不管是尺寸还是耐力都不是一开始所能比拟的，足有八寸长、近两寸粗，每次没干上两刻钟是不可能射精的，因此施展一次法术总得折腾一两个时辰，不让洪云满肚子精液绝不罢休。
　　当然，一次结束是另一次的开始………
　　“讨厌…快点来……插穴嘛…”
　　“不行。”一样处于欲火焚身状态的李雪清挺著肉棒不断衝撞著洪云浑圆饱满的臀部，带给彼此同样强烈的快感。
　　（如果这时候有人从后面插我的话……会不会更舒服呢？）李雪清一边抽插著洪云的菊蕾一边想道。
　　她突然有种马上试试看的衝动，只可惜在这个试炼洞府裡头除了她们之外人人都急著获取靠前名次，就算有人发现眼前两个美少女在妖精打架，也不见得会停下来加入其中。
　　“啊啊…屁股…要去了………”听著洪云的淫叫声，李雪清一把握住她软嫩的乳房，将她的上身抬了起来，两个女孩就以跪姿前胸贴后背地紧密结合在一起。
　　“小云…啊…你自己来弄…胸部吧…”李雪清拉起洪云的双手放在她自己的双峰上，自己的手却溜向她的腿间，玩弄著她的阴唇与阴蒂，甚至还稍微插进去一点点之后旋转搅拌著。
　　她不让洪云自己来，因为她多半会直接用手指自己的处女，这样就太浪费了。
　　“啊啊啊…小清…小清…人家…裡面…还要……啊啊…快…干…用力…干…插烂……插破人家的…穴……啊啊啊啊啊啊！”洪云拼命扭臀往后迎接李雪清的插入，却又捨不得不挺起饱满的阴阜接受她的手指玩弄，忙了个不亦乐乎。
　　“要…射了…小云……人家要射在…你的…裡面哦……”
　　“好…好啊…射…射你的淫穴…啊…人家…一辈子都…让你…射……”
　　“啊啊…要…出来了！”李雪清一阵颤抖，抓著洪云的双手用力了许多，让肉棒能在她的最深处喷射出大量灼热的精液来。不过这时候她可是捏著洪云阴蒂与阴唇的，这一用力，却把洪云最柔嫩的部位也抓了下去，带来了剧烈的疼痛与诡异的快感。
　　“啊啊啊啊啊啊！！出…来了…啊啊啊啊啊啊！”突如其来的刺激让洪云浑身像是遭到雷击一样猛烈颤抖，一股阴精喷洒在李雪清的手上，然后同时失禁了。
　　“小…清…太…过分了…呜呜…”
　　“没关系吧…这裡可以…洗乾淨啊…”李雪清看著淡黄色的水流声势渐渐减弱，说道。
　　“才…不是…那个问题……你害人家…尿出来了…”
　　“那…不然…人家也…尿给你看……”李雪清双颊泛红，说道。
　　“这…还…差不多……”洪云看著李雪清从她菊蕾当中拔出毫无萎缩的肉棒，一把抓住它，就著上头的黏液以及手上的水作润滑开始上下套弄起来。
　　李雪清自己也叉开双腿，露出粉嫩的玉户，洪云当然也不会客气，不但把手指插了进去，还直接吻了上去，吸吮舔弄著她淫穴的每一个地方。
　　“尿…吧……”
　　“傻瓜…啊…这样…会…尿到…你的……”李雪清被舔得娇喘连连。
　　“明明…都射在人家……裡面那麽多次了…还…在乎这个吗？”洪云变本加厉地刺激著李雪清的小穴，似乎没让她失禁是不会罢休的，在她的努力之下，李雪清忍了一刻不到，也把淫精和尿液喷在洪云脸上与身上了。
　　“接下来…该…你了……”洪云推倒李雪清，淫笑著骑到她的脸上，然后俯下身，一口把那粗长硕大的肉柱含进嘴裡。
　　（人家…除了那一层膜之外…什麽都玩过了…还能算是处女吗？）洪云感受著李雪清的舌技，全力吸吮著肉棒，不禁暗自想道。
　　不管是后庭花还是小嘴，都已经让肉棒插进去射精过了，连小淫穴也在李雪清“反正不会怀孕”的说词已经她自己的期待之下，让龟头陷进裡面朝著深处狠狠射了十几回，说什麽处女……真的只是一层膜而已吧。
　　两人的淫戏，一直持续了半天，才在李雪清对著洪云的脸蛋开抱、射了她一身精液之后才结束。
　　“笨蛋小清！浪费了半天时间！”洪云坐在李雪清大腿上抱怨著，只不过那洋溢著满足的神情让她的怨言变得毫无可信度。
　　洞府当中没有日夜变化，因为纵使是洞天也不可能容纳巨大的太阳，遑论洞府。唯有像是造化鼎这种世界级宝物，才有可能存在真正的日月星辰。
　　因此就算她们已经进来大约一天以上，天色依旧还是一模一样，没有丝毫改变。
　　但对炼气期修士来说，一两天不睡觉并不是什麽问题。
　　依照福伯的经验谈，这个筑基丹争夺战大多不会超过三天，她们要是想要获取筑基丹，最好能在两天之内到达终点，而她们此时距离终点却还有一百多里路。
　　要不是她们浪费了半天时间，现在早该到达终点了…吧？
　　“这……”离开森林之后，洪云呆愣愣地看著眼前的百里汪洋。
　　“哈哈哈！一群人呆站著干什麽！小爷先走了！”一个张狂的声音从头上传来，接著一道身影踩著飞行法器凌空飞过。
　　“又一个。”洪云抬头看著那道身影，不屑地撇撇嘴。
　　同样的神情也出现在沿岸几个人脸上，要是这麽容易，他们还会和这片水域大眼瞪小眼吗？
　　就算是炼气期，踩著飞行法器飞个一百里也不是多困难的事情，何况事关筑基丹，每个人都唯恐不够快，哪会留在这裡等其他人？
　　“哗”的一声，张狂的青衫少年直接御器御进水裡去了，几个一样浑身湿漉漉的人脸上随即洋溢著吾道不孤的神情，至于那些没湿的人，有几个则已经捧腹大笑了起来。
　　“高兄弟，御器水准真高！哈哈”
　　“我看还是低了点。”
　　“何以见得？”
　　“要是能比水面高点的话，不就不会栽进水裡了吗？”两个十七八岁的少年嬉笑著说道。
　　听到两人的对话，有好几个人都忍不住笑了出来，其中当然也包含李雪清。
　　摔进水裡的那个少年狼狈地爬上岸来，骂道：“他妈的禁空禁制！这老…是不是存心不让人通过啊？”
　　对于少年的说法，众人深以为然。
　　眼前一片汪洋，又不让人飞过去，难不成要直接游一百里吗？炼气期修士虽然体力过于常人，但一百里游下来，小命大概也去了九成，何况还有不少人是旱鸭子！
　　“造船吗？”有几个脑袋比较灵光的人看到身边的大树，抄起法器就是一阵猛砍。
　　也不知道这些树是什麽品种，明明就没有丝毫的灵气，但木质却硬得连飞剑法器都砍不下去，纵使用尽全力去砍，刀痕也只有浅浅的一寸而已。
　　“该死！”砍树的人一边砍一边骂，活像是把树当作是设计这关卡的人似的。
　　“小清，我们也要砍树吗？”洪云问道。
　　“等到砍下来，其他人已经到终点了吧。”李雪清说道。她手上可没有什麽锐器或斧头，拿如意索去砍树，和发疯有什麽不同？
　　“嗯…可是想得到筑基丹就得干啊。”
　　“小云好色，明明不久前才干过现在又……”李雪清低声调侃著，弄得洪云满脸通红地追打著她。
　　“我看这个地方要不是真的砍柴做木筏划过去，就只能游过去了。”李雪清说道，她隐隐约约察觉到了这最后一关的用意。
　　因为已经是半步筑基的关系，王蝉给李雪清灌输了不少书上的知识，不过因为他当年也只是一隻浑浑噩噩的幼虫，所以王蝉也不能给李雪清提出什麽亲身经验谈。虽是如此，对于筑基所需要的条件，李雪清还是挺清楚的。
　　筑基的条件当中，最重要的一项就是“体质”，体质越好的，筑基的可能性越大。正所谓“健康的灵魂寄寓于健康的身体”，强大的身体当然也更容易养出强大的灵魂。
　　虽说身体孱弱也不是没有筑基的希望，但比起身强体健的人来说还是差了这麽一截，而这一截，也许就是好几个筑基丹。
　　对于宗门来说，筑基丹也是稀缺资源，当然要有效率的使用。
　　最后一关考验的就是人的体质。
　　不管是伐木造筏还是游过去，这些工作都不是普通的重劳动，要是能在所有人当中取得靠前的名次，也就代表身体能力较为强大………是个充满了对女孩子恶意的关卡。
　　无论怎麽修炼，在不考虑炼体的情况下，女性的身体就是比同阶男性要来得柔弱，选择法器方面也偏好纤细轻灵的类型，少有用重剑大斧的，砍起树来自然事倍功半。
　　“小云我们游过去吧。”李雪清说著就开始脱起衣服来，那单薄的外衫一滑落肩膀，附近所有人的目光就通通集中到她胸前被高高撑起的肚兜上头，有个人甚至手一歪，没砍到树却差点砍到人。
　　“小、小清你干什麽！”洪云大惊失色地拉起她的衣服，用身体挡住众多灼热的猥亵目光。
　　“游泳当然要脱衣服啊，穿著衣服游多累啊。”李雪清理所当然的说道。
　　“你就打算在众目睽睽之下脱光衣服游泳吗？”洪云美目含煞地瞪著彷彿毫无廉耻之心的李雪清。
　　“啊哈哈，怎麽可能，人家会穿著肚兜的啦！”李雪清笑道。
　　一言既出，满场死寂。
　　“只穿著肚兜…”
　　“只…”
　　“姑娘！”一个大嗓门吓了众人一大跳，只听见那个人大声叫道：“你不用游过去！老子立刻造筏送你过去，你只要穿著肚兜坐在上头就好！筑基丹也给你没关系！”
　　“魏强你个王八蛋！闪开让专业的来！老子家传九代木匠，造筏肯定比那老粗好得多！”一个二十来岁的大汉喊道，其馀的人也都纷纷开口，只求佳人坐上自己的木筏。
　　虽说修仙者男女比例差不多，但实力坚强得能快速到达此地的女修就少了，而能快速到达此处又美艳动人的女修自然更是稀有，偏偏洪云和李雪清都是这种稀有存在，后者更是美得祸国殃民，再加上只穿肚兜这一席话，这些人哪还能不为之疯狂？
　　“就知道是这样……”洪云叹气道。
　　“怎样？”李雪清兀自抓著衣襟不放，问道。
　　“你好歹也该知道自己这麽做会有什麽结果！”洪云气冲冲地说道。
　　正因为李雪清没有自己是绝代佳人的自觉，所以这纯出天然的魅惑反而更恶质！
　　“不能游泳吗？”李雪清无比无辜地问道。
　　“不行！”洪云看到周遭闪烁著欲望的目光，毫不犹豫地将危险掐死于襁褓之中。
　　“可是…人家没有砍树的法器。”李雪清说出让所有人为之呆滞的话来。
　　“啥？”洪云指著李雪清，颤声道：“你…不会只有那条绳子吧？”
　　“嗯。”李雪清点头回应。
　　“傻瓜！”洪云说出了附近所有人的心声。
　　一般来说，除了真的穷得连内裤都是借来的某些散修，修仙者大多会尽量收集多种类的法器，好应付各种可能的情况，李雪清虽然不是没有那个灵石，但她觉得如意索很好用，也懒得再买。
　　但此时需要锐器，李雪清的如意索就派不上用场了。
　　“那只好我来了…等等我为什麽要帮你啊？我们也是竞争对手不是吗？”洪云突然惊觉不对。
　　“有什麽关系嘛！大家一起努力吧！”李雪清毫不在意地说道。
　　“真是个傻瓜。”洪云无奈地歎了口气，却还是拿出曾经用于和李雪清切磋的金色飞剑。
　　“等一下。”就在洪云双手握住飞剑打算开始伐木的时候，李雪清却又阻止了她。
　　“又怎样了？”
　　“不要在这裡砍比较好。”李雪清说著就拿出如意索，在众目睽睽之下把洪云和自己缠了起来，然后往来路飞盪而去。
　　“啊！”傻了一会儿之后，洪云才察觉李雪清的用意。
　　虽然水边的树都硬得半死，堪称飞剑难伤，但离开一段距离之后的树木呢？至少在她们先前缠绵的水地方，那裡的树木就绝对扛不住飞剑的一击，与其在这裡和硬梆梆的树木死咳，还不如去找些正常树木来砍。
　　就算加上来回的时间，那也还是很划算的。
　　“你有那麽大的储物袋吗？”洪云突然想到这个问题。
　　“之前在丹坊工作的时候有个前辈送了一个哦。”
　　“这麽慷慨！”
　　水边众人目送两个女孩消失在树林当中，两刻钟后才有人突然惊觉她们的目的，连手上的法器都来不及收就也跟著跑了回去。
　　有一就有二，无三不成礼，能修炼到碰触筑基门槛的人自然没一个是脑袋不行的，看到李雪清和洪云的举动也许还能当作是小女孩的奇妙行为，但接下来那位可就肯定不是小女孩了，不但不是，而且还是这次被认为最有可能取得筑基丹的人选之一，这样的人哪会干毫无意义的事情呢？
　　如此一想，众人立刻察觉到同样的事情。
　　“操！原来是这样？”之前招呼李雪清穿肚兜坐木筏的大汉骂了一声，扛著家伙也跑了回去。
　　他的背后，是一群同样扛著法器狂奔的炼气期修士。
　　李雪清和洪云在林木当中飞盪，知道了李雪清想法的洪云每过一会儿就御使飞剑砍上树木，当她们调头回到距离水边二十里左右的地方时，洪云的飞剑终于“擦”的一声把一个人合围的树干彻底砍断。
　　“呼，我还以为得回池子那边呢！”看到大树缓缓倒下，李雪清突然这麽说道。
　　“你也不是那麽有信心啊？”洪云傻眼地说道。
　　“谁知道上面的人在想什麽呢。”李雪清理直气壮地说道。
　　“也是啦…”洪云说道，同时在心裡补上一句：
　　（他们多半也猜不到你在想什麽吧。）
　　之后的工作就简单了，洪云御使飞剑砍树并且削去枝叶，李雪清用如意索扯下藤蔓将树干捆在一起，三两下就做出了一架克难木筏来。
　　李雪清将木筏收进储物袋裡头，对著正在感叹那位“前辈”有钱的洪云说道：“再做几隻桨吧。”
　　“只有两个人，两隻就够了吧？”
　　“要是坏掉或者掉了就麻烦了，所以做个五六隻吧。”
　　“太多了吧！”
　　虽然如此，当两人完成工作回程的途中，才远远看见另一个人飞奔而来，只不过因为不是同一路的，而对方也专注于前方，所以没有交流。
　　大家都是聪明人，知道与其妨碍他人，还不如赶紧砍柴渡水，毕竟就算扯了一个人的后腿，也只是便宜了其他人而已。
　　“嘿！”一到水边，李雪清立刻丢出木筏和桨，和洪云一起划起水来。
　　“下去吧！”突然之间水面涌起大浪，眼看就要将两人拍下水去。
　　“混蛋！”洪云见状大骂。比起辛辛苦苦砍树，掠夺他人成果显然更快速。
　　这个想法虽然机关算尽，但没算到的是此处是水边，而木筏上有个李雪清。
　　“凝！”发现大浪袭来的李雪清虽然还没领悟到是攻击，但手上的凝水术却已经打了出去，而躲在水中的偷袭者也立刻察觉不妙。
　　他所施展的水系法术“涌浪术”可以说是筑基期以下最强的水系法术，位阶更是属于中阶法术，是他压箱底的绝技。
　　但这毕竟是较为适合筑基期施展的法术，所以炼气期的他施展起来不但消耗巨大，而且准备时间很长，除了像这样偷袭暗算之外没什麽使用机会。
　　原本他以为如此一来，把两个没戒备的女孩打进水裡肯定十拿九稳，但李雪清的手一扬，他就惊骇地发现自己失去了对浪头的控制！
　　事实上，他失去的何止对浪头的控制，以李雪清为中心，此时将近十丈的水体通通都在她的控制之下，偷袭者除非有筑基后期以上的修为，加上中阶以上的法术，否则他连一滴水都御使不了。
　　这就是纯水灵根配上独沽一味凝水术的剽悍之处！
　　李雪清双手一开，彷彿抓著浪头撕开一般，但浪头居然还真的被分开了！
　　“小…！”洪云眼睁睁看著分成两段的浪头从木筏两边闪过，接著李雪清双手一压，浪头立刻跟著低了下去，然后李雪清双手顺势往前一甩，就看见前方水面涌起大浪，一个马脸青年被打上半空。
　　“咦？”把人打上天的李雪清自己反而是最诧异的一个，因为她的一切动作不过是下意识想要消减大浪威力罢了，却没想到水中居然有人！
　　“为什麽那裡会有人啊？”李雪清诧异地问道。
　　“虽然已经有心理准备了，但你也未免太迟钝了吧？那家伙当然是来暗算我们的啊！”洪云看著被打到岸上一抖一抖的偷袭者，说道。
　　“既然是暗算我们的，那我把他打上岸应该就没有关系了吧？”
　　“没关系，我们先出发吧。”洪云催促著李雪清，为免夜长梦多，还是早早出发的好。
　　“好吧。”李雪清拿起桨，和洪云两人一同划了起来。
　　一百里水域在凡人看来无疑是天险，但对炼气期修士来说也只是比较宽的湖面而已，何况此时洞府之中全都是到达炼气十三层的“高手”，就算直接游也不是游不过去。
　　“哎呀！”到了中途，果然发生了桨折断的意外，洪云看著手上变成两截的桨，不禁有些感佩起李雪清的先见之明。
　　要是专业人士製造的也就算了，这桨只不过是她们两个外行随便用树枝做的，想撑过一百里水域不断，几乎不可能。
　　“嗯！居然有人比我们还要快？”跨越一百里水域之后，香汗淋漓的洪云看著眼前的陆地，诧异地发现上头居然有人。
　　一根悬挂著“终点”二字木牌、充满敷衍意味的柱子下，已经站著三个人。
　　要不是李雪清她们听过福伯的经验谈，肯定会以为那个终点是假的，毕竟堂堂一个问道宗，决定筑基丹花落谁家的竞赛终点居然如此寒碜………
　　柱子下的三个人，李雪清和洪云自然是一个也不认识，毕竟她们入门之后真正有交流的只有福伯一个人，之后就通通在和彼此的裸体交流了。
　　这三个人年纪看起来最大的是一个表情活像全世界都欠他钱的阴森中年男子，接著是一个圆滚滚的胖子，最后则是一个外貌普通的二十来岁年轻人。
　　除了中年人之外，其他两人脸上都有著藏不住的欣喜，那个年轻人还想到要掩饰，只不过技术不佳，而那个球体一般的胖子根本没打算掩饰，整张脸都笑得挤在一起了。
　　“居然是第四第五？”洪云诧异地说道。
　　以过去的经验，第四第五名获得筑基丹的机率还是很大的，李雪清和洪云第一次参加就能得到筑基丹，这种事情可不是常常见得到的。
　　证据就是那三个人看到李雪清她们活像看到鬼一样，互相交换著询问的目光却都摇了摇头。
　　“嘿！”木筏还没靠岸，李雪清就被急不可待的洪云拉著跳上岸，还差点著陆失败。
　　三人都没有阻止她们。
　　碰触柱子的瞬间，两人手背上各自出现一个数字，洪云是“四”，李雪清是“五”，这让洪云有些愧疚，因为她们能如此快到达终点，很大原因是李雪清的功劳。
　　不过李雪清自己当然是毫不在意的。
　　“要交换吗？”连洪云自己都不知道为什麽会说出这句话来，不过当她说出来之后，三个男人却以比之前更奇怪的目光看著她，要是说之前是看到鬼，现在看到的多半是鬼王。
　　“不用哦。”李雪清摇了摇头，说道。她根本不需要筑基丹，还是天生粗神经，自然也不在乎号码几何。
　　不过这时候其他三个人已经是以看到鬼中至尊的神情看著她了。
　　“啊！刚刚那个人！”李雪清突然看著前方叫道。洪云顺著她的手指方向看去，果然看见先前水边意图抢夺她们木筏却反而被李雪清打飞出去的男人。
　　他这时正忙著用双手划水前进，整个人都趴到由两根树干组成的筏子上头了。看那狼狈样子，要不是没抢到桨，就是桨半途断了吧。
　　“肯定又是抢别人的木筏了！”李雪清毫不犹豫地断罪了，洪云稍微一想也接受了这个论点，要是他按照规矩自己做木筏，绝对不可能紧接在她们后头到达。
　　“死婊子！干你屁事！”仇人相见，又被当面指出抢夺的行径，男人气得大骂。
　　虽然被在无意识中说对了职业，不过李雪清一点也不在乎，她左手叉腰右手往前一指，摆出经典大茶壶造型，理直气壮地教训道：“把你的屁吃回去！你父母是没教过你不能抢别人东西吗？没家教还大小声，你爸要是知道你是这个样子，早就把你射在牆上了！”
　　听到李雪清一连串凤舞楼真传的骂街台词，包括被骂的男人在内所有人都一脸不自然，“弱肉强食”一直是修仙界铁则，会对此表示异议的，多半都会死在修仙路的半道上……除非此人靠山坚硬。
　　在场所有人当中，洪云是最清楚李雪清来历的，但这时她也开始怀疑眼前少女背后或许不简单。
　　接下来发生的事情更坐实了他们的怀疑，只见被李雪清骂了个狗血淋头、彷彿真的应该回娘胎重练的男人脸色青红变化，怒气腾腾地跳离木筏，手上的法术就要往李雪清砸过来。
　　“哼！”李雪清看到对方的反应，彷彿等了很久似的，轻哼一声，右手缓缓朝著水面一按。
　　“涡流术！”
　　“不可能！”
　　原本只有微小波浪的水面在李雪清一按之下，以木筏为中心出现了一个漩涡，将木筏吞没了下去。
　　正要丢出手上火球的男人也看到水面上的变化，原本气得通红的脸立刻一片惨白。
　　不只他一人，其他人也同样是一脸震惊，因为涡流术是结丹期法术，货真价实的中阶！
　　“砰！”众人的惊讶还没完，被漩涡卷进去的木筏就又从水中飞射了出来，像是破城锤一般直接撞上半空中的男人，把他打飞了出去，翻了好几圈之后头朝下地插进了沙滩。
　　“第二个。”李雪清轻声都囔道。没有人知道她的意思是这是在试炼中看到的第二个脑袋插进土裡的人，有几个人乾脆直接把它当作是李雪清“解决”掉的人数了。
　　毕竟人家可是会结丹期法术啊！搞不好根本就是结丹修士扮猪吃老虎来了！偷偷杀个把炼气期修士还不像玩似的？
　　这种事情也不是没有先例，过去曾经就有修练特殊功法的结丹期修士混进炼气期修士的试炼当中，搞得鸡飞狗跳的。
　　毕竟就算是把修为压抑在炼气期，结丹期对天地法则和灵气的掌握也不是炼气期所能比拟的。据说，用同样的灵力量施展同样的法术，结丹期的威力比炼气期大至少十倍！
　　眼前的情况完全符合！
　　被砸进土裡的男人多半也想到这个，因此等他终于把自己拔出来时，只敢满脸惨白的缩在一边，完全不敢再生事。
　　之后又陆陆续续来了几个人，对于其他人都似乎离李雪清和洪云一段距离、而且显然十分恭敬的样子感到颇为疑惑，但却都没人开口，只是按照“规矩”继续众星拱月。
　　直到第九个人，柱子突然晃动了起来，所有人立刻一阵头晕，随即出现在了出发时的广场上。
　　“这九人，就是这次的获选者。”这时主持比赛的已经换成了一个筑基中期修士，毕竟结丹期修士也不是閒著没事干的。
　　其他人一被传出来，一脸迷惑者有之，满面沮丧者有之，羡慕嫉妒恨的也有一大群，毕竟获得筑基丹就代表有机会踏上筑基期，成为真真正正业馀凡人的存在。
　　不过令他们感到怀疑的是，这些即将获得筑基丹的九个人似乎没以前的人那麽兴奋，反倒是显得有些讶异和战战兢兢，而被其他人敬而远之的两个美少女之中，更有一个表现得彻底云淡风轻，就像是得到的东西比糖葫芦更不如似的。
　　但无论人们怎麽想，这几人终究还是得到了长生的门票，因此这点狐疑也是转瞬即逝，剩下的就只有无比的羡慕。
　　此时台上台下都是炼气期，但不久之后，台上就会有人成为“前辈”，虽然九个人不见得都能筑基，但“前辈”的诞生时却是板上钉钉的事情。
　　“一如你们所知，筑基丹的原料十分珍贵，因此本门也只能在一年之中提供这个数量，得到之人有机会成为我等同辈，没得到者也请继续精进。”主持的筑基修士依照顺序将一个个木盒交给获选者，在场的所有炼气修士都知道在那盒子裡面装著能让人筑基的丹药，一个个的目光都是热切无比………李雪清除外。
　　这看在那七个人眼裡，更坐实了她是结丹修士的猜测，连洪云都开始有些半信半疑了起来。
　　如果这个和自己有过肉体关系的女孩是结丹修士，自己搞不好就能横著走了。




　　第二十八章、筑基

　　庆祝双十国庆……
　　就是不知道还能庆祝几次就是了…………
　　在另一篇身为始作俑者的太华圣魔在本篇初次登场，虽然只有名字。
　　在我的设定上，真仙境界只有四境：第一境“仙人境”，逆修最高成就就是这个，基本款的不死不灭，没有穿越世界的权能，大部分的顺修成仙一开始也是这层级。
　　第二境“天尊境”，意构法则，身成大千，拥有穿梭诸天万界的权能，灵欲七女神、诸天圣魔、太华圣魔都是这层次。
　　第三境“大帝境”，代表世界根源的存在，五大明王就是这层次。
　　第四境只有三位，也就是“造化三尊”。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　“福伯！我们回来了！”李雪清一回到炼气期修士的居住区，立刻对著刚好背著灵穀秆捆路过的福伯大声招呼道。
　　因为李雪清和洪云等人获得筑基丹的事情还没散播开来，因此福伯也不知道眼前两个女孩居然第一次参加就获得众人梦寐以求的筑基丹。
　　“哦！丫头们！平安回来了啊！”
　　“嗯！”李雪清跑上前去，不由分说地替老人扛起一捆灵穀秆。
　　“你啊…有这力气就去任务殿接任务，别浪费啊。”
　　“人家以后再接。”李雪清笑眯眯地说道。
　　“怎麽样？试炼挺累人的对吧？”
　　“对啊，五百里呢…”
　　“弘德真人的试炼其实还算是好的，至少他很要求安全性，虽然每次都一群人躺下，但就我所知，还没出过人命。”
　　“其实这一次人家和小云就被袭击了呢！”
　　“这…难免…”福伯看看一脸尴尬坐到李雪清身边的洪云，说道：“毕竟是女孩子，会被盯上也是正常的…”
　　“然后小清就掀起一个浪头把他打进水裡了。”
　　“那是他的浪头，人家只是还给他而已哦！”
　　“浪头？那家伙是什麽人？”福伯脸色突然一变，问道。
　　“不知道。小云你认识吗？”
　　“他排名不就只在你后面嘛，连名字都没记住吗？”
　　“不重要的人我一向不记名字的。”
　　“真是的，我记得他好像叫做陈…什麽的。”洪云显然也忘了。
　　“那就叫他陈什麽吧。”李雪清说道。
　　“那也未免太糟糕了！他的父亲到底是怎麽想的才会取这种名字？”
　　“你们说他叫做陈什麽，又使得出浪头………难不成他叫做陈水生吗？”
　　“啊！对了！就是这个名字！”
　　“你居然把陈水生打进水裡去？！这家伙心眼很小的，你们得要要小心啊！”福伯忧心忡忡地说道：“而且他也是夺取筑基丹的热门人选，你们这次碍了他的事，他可不会轻易放过你们。”
　　“他已经拿到筑基丹了啊。”李雪清毫不在乎地说道。
　　“什……等等，你不是说他排名在你后面…难道…难道说……”福伯看李雪清的目光越来越讶异，彷彿看到什麽珍禽异兽一般。
　　“嗯，人家也拿到……”
　　“给我住手！”福伯和洪云同时阻止了李雪清往自己腰间探手的动作，两人都不禁想看看到底是有多粗的神经才会在大庭广众下把筑基丹这等事物亮出来。
　　夜裡，李雪清和洪云坐在桌边，同席的还有福伯。
　　一个小小的木盒放在桌上，明明看起来平凡无奇，福伯却好像看到什麽宝贝似的，连放在桌上的手都在发抖。
　　“这就是筑基丹……”福伯无法掩饰内心的震撼和激动，毕竟筑基丹可是炼气期修士踏上仙道的唯一希望啊！
　　“这就是筑基丹。”李雪清打开木盒说道。
　　木盒裡头只装著一个弹珠大小的蓝色球体，散发出清新的香气。虽然三个人都没见过筑基丹的样子，但光从样子来看就知道不是普通的玩意儿了。
　　面对追求的一生却没有得到的筑基丹，福伯心情十分複杂，好一阵子才说：“快点把它收起来，以后千万不要拿给别人看，最好马上用掉！不然会带来杀身之祸的！”李雪清张了张嘴，正想说话，耳边却传来王蝉的传音：“丫头，不管你之后要把这颗丹药拿去送人还是丢掉，现在都不是你送给那老头的时机。别忘了你还得靠他掩饰你突然筑基的事实。”
　　听到这话，李雪清也只好打消念头，至少在筑基之前这颗丹药得在她的手上。
　　“福伯，你放心。我和小云明天就去闭关好了。”
　　福伯点点头说道：“那我以后就得叫你前辈了。”
　　老人家脸上虽然堆著笑容，但语气中仍不免有些落寞。
　　“福伯你千万不要这麽说！不管修为到什麽程度，福伯还是福伯，我还是我，如果连福伯你都叫我前辈的话，人家会伤心的。”李雪清说道。
　　福伯笑了笑，没有再说什麽，只是预祝她们筑基成功，然后就离开了房间。
　　两人的互动洪云都看在眼裡，对于李雪清好像要把筑基丹送出去的样子，她当然也发现了，这更让她相信李雪清是金丹以上修士，才会如此视筑基丹如粪土，随随便便就要把它送人。
　　“小云，今天…我们就先睡吧……”
　　“等等！你说的睡，是真正睡觉？还是要睡我？”洪云按著胸口，不由自主的退了几步。
　　“当然是睡小云啊。”李雪清理所当然的说道。
　　“明天就要闭关筑基了，这段时间的份当然现在要补回来。”
　　“啊啊！你这个淫乱女！不要脱人家的衣服！住手！”洪云的抵抗并没有得到任何效果，对可能是前辈的李雪清，就算打得过她也不敢动手，何况她根本打不过。
　　因此她只能娇喘一声，被她压倒在桌上，嘴裡虽然喊著不要，但已经熟悉了性爱快感的肉体却轻易的背叛了她的理性，肚兜的股间部位再次被淫水沾湿。
　　“小云…我们就在这裡吧……”李雪清解开洪云的腰带说道。
　　“讨厌…门还没有关呢……”对于洪云的娇嗔，李雪清的回答是甩出几颗水球，精准的把门拴给挂上了。
　　“这样就没问题了吧？”李雪清笑眯眯的说道。
　　“反正…人家的身体已经…被你彻底…玩弄过了…现在再问也没什麽意义了吧？”
　　“怎麽会没有意义呢？人家还等著小云答应献出处女来呢……”
　　“你自己不是说…处女要给男……你该不会是想……？”
　　“没错！人家就是想……让小云知道男人的好处！女孩子的第一次是很有价值的，可不能随随便便就卖掉了！”李雪清一脸理所当然的说道。
　　“明明要把人家的处女卖掉的人就是你，居然还有脸说这种话！”洪云都著小嘴说道。如果是过去的她，光是听到有人要拿她的贞操去卖，只怕法器已经飞过去了，但经过李雪清的调教之后，她居然没发现自己对于出卖处子之身已经没有那麽抗拒了。
　　凤舞楼那套“从肉体影响心灵”的教育方式，对于本性淫荡的女孩来说实在是一门绝杀。
　　“那你至少要等人家筑基过后吧？”
　　“当然！因为筑基修士的处女应该可以卖比较贵的价钱！”李雪清专业无比地说道：“所以小云你可一定要变成筑基修士喔！”李雪清一边揉著洪云的胸部一边说道。
　　“就算有筑基丹也不是肯定能筑基吧！”
　　“放心！我很看好小云你的。”李雪清说道。
　　洪云当然不知道她这并不是空口说白话，而是出自于王蝉的观察。虽然不如李雪清，但是洪云距离筑基其实也已经很接近了，若说李雪清是可以不需要筑基丹就能筑基，那麽洪云大概只需要半颗左右就肯定能达成。
　　“不说这个了，春宵一刻值千金！”
　　“讨厌……人家还是第一次在…桌子上……我们到…啊…床上去好不好……”上半身已经彻底失守的洪云半求饶的说道。
　　“在桌子上…也很有情调啊……”李雪清一口含住洪云的乳尖，轻咬著那粉嫩的乳晕。
　　“小清…不要…明天不是就要去闭关了吗？现在还做这种事情……会不会造成影响…啊……”洪云嘴裡这麽说著，身体却主动挺起胸口将乳房往李雪清的嘴裡凑。
　　“小云真是…越来越可爱…了啊……”李雪清如此说道，因为噬贞术的关系，虽然变化并不大，但洪云其实已经比入门时变得更美丽了一些，只不过在美得过火的李雪清身边显得不那麽出众而已。
　　“还不都是…因为…你……的缘故…啊…”洪云娇嗔道。
　　“那麽……人家就来教小云…我们…凤舞楼密传的招数吧……”
　　“凤舞楼…是…什麽组织…？”洪云问道。
　　“凤舞楼是人家出身的…妓院…哦。”
　　“妓院？什麽妓院…小清你到底……啊…啊啊………”洪云话还没说完，先前被脱了一半的肚兜就整件被李雪清扯了下来。
　　“不要管那是什麽地方…总之…是个既能快乐又能赚钱的…好、地、方。”
　　洪云也知道妓院是个什麽所在，但她还是不太愿意相信一个“高阶修士”居然会从那种地方冒出来。
　　“真的吗？”
　　“当然…人家从小就是在那个地方长大的，下次有机会的话，再把朋友介绍给你认识吧。
　　“你说的朋友难道也都跟你差不多强吗？”
　　“她们应该…比我弱一些吧。”李雪清想了想，说道。
　　就她所知，凤舞楼都是凡人，当然比李雪清这个练气期修士还要弱一点，于是就这麽说道，但洪云却误会了：比至少金丹期的李雪清还要弱一点？那要不是金丹期至少也是筑基！！这个叫做凤舞楼的地方一定不会是妓院，而是某个以妓院为暗号的地下组织！
　　自己这个还没筑基的小修士，居然和神秘的组织搞上关系，实在是吉凶难卜，但大概是真的“前途无亮”了吧。
　　“小云…做这种事情的时候要专心喔…不然以后可能会忘了收钱…之类的……”李雪清以过来人的身分说道。想起丹坊那裡还有几个帐还没有讨回来，李雪清就感到一阵心痛，也不知道什麽时候才能回收。
　　“人家…啊…没有…嗯嗯…啊……不要碰那…那边……啊啊…小…清…你…人家也要…你的…舔你的小穴……啊嗯……”洪云搂著李雪清的腰说道。
　　“好啊…那麽人家也要舔你的…淫荡的小穴……”李雪清也脱光了自己的衣服，两具雪白的肉体就在桌子上头尾相交。
　　“小清的小穴穴…好漂亮……”看著距离不到一尺之遥的紧闭媚肉，洪云不禁感叹地说道。
　　“小云的穴穴…也很漂亮啊…每次看到…人家都会想要…狠狠的插进去呢……”
　　“那…你就插啊…反正后面都已经…被你…干过了……”对于洪云的话，李雪清没有回答，只是俯下身去轻咬著她的阴核，同时抱著女孩的大腿根，不让洪云的小穴有机会逃离。
　　“不要…啊啊……啊……你舔得人家…要…流出来了………”洪云不甘示弱，也抱著李雪清浑圆的臀部，抬起头来将舌头刺入那早已洪水犯滥的淫乱花园之中。
　　“就是这样……啊…再更裡面一点……人家的裡面…也要…小云的疼爱……”李雪清把脸埋在洪云的两腿之间，一边发出诱人的娇喘声，一边热情而且小心翼翼的舔著洪云的处女穴。
　　“小清……你的水好多……”洪云舔著彷彿永远也舔不完的淫水，说道。
　　“那是…因为……你的舌头…技术太好…才会这样……”李雪清说道。
　　虽然如此，但实际上这也是纯水灵根的效果，水灵根女修原本就是真阴丰沛的类型，真水灵根做为水灵根的上位存在，淫水和阴精的量自然也不是普通水灵根女修所能比拟的，何况李雪清还是水灵根中至高无上的纯水灵根。
　　“你的舌头…技术…也…很好…啊……”洪云回应道。
　　“那麽…人家……也要……让你……流和人家…一样多…嗯…的水……”
　　“讨厌…人家又…不是……水桶……啊嗯……”
　　“居然拐著弯说…人家是……水桶……嗯……”李雪清说道，同时报复似地加紧了舔吻洪云小穴内外的动作。
　　啊啊啊～～不要！！裡面的感觉…会变得奇怪的！…再这样…下去……人家会……受不了……啊！啊嗯……“强烈的快感让洪云顾不得舔李雪清的小穴，只能喘著大气承受李雪清的玩弄。
　　“洩吧…洩吧～～快点洩吧……人家要让小云你洩一百次……”
　　“一百次的话…会死的……”洪云大惊失色。她可不知道这个淫乱女孩会不会真的想要让她连洩一百次。
　　“不会啦…人家以前学这门招数的时候…前辈可是要求人家……以后要是想传授给别人，就得通过百人轮姦的仪式呢。现在人家还没有办法找到一百个男人，所以仪式就暂缓吧。”李雪清说道。
　　“百人轮姦！这真的会死人的……”洪云浑身一僵，不敢置信的说道。她自然不知道李雪清嘴裡的“前辈”是真仙境界的圣魔，否则别说一百次了，搞不好一千次她都肯。
　　“怎麽会呢？很舒服的喔…会让你忘记自己是个人…就好像全身都变成男人的玩具一样……何况人家当时对象还不是人呢……”李雪清想起在炎凰洞府裡的事，股间的淫水分泌量就又变得更多了。
　　“不是人……难道是妖兽吗？？”洪云暗想著，但却不敢开口问。光只是想到被一百个男人包围著，每个人的胯下都挺著一根又粗又硬的肉棒，全都精神百倍地渴望著姦淫她的样子，洪云就感到浑身一阵颤抖、洩了出来。
　　“不对！我怎麽会期待这种事情呢！？如此…寡廉鲜耻的…仪式，我应该权力拒绝才是啊？”在惊醒的同时，洪云不解的想著。
　　“不说这个了，我们还是快点…享受吧。时间少一刻是一刻，可别浪费在聊天上头了。”李雪清把头埋回洪云的两腿之间，这回不单用舌头，连手指也放了进去，轻柔地分开处女紧闭的大小阴唇，直到露出那层纯洁的象徵。
　　“接下来……人家会让你…稍微熟悉一下…被插入的感觉…这样你以后…梳拢的时候，就不会只有疼痛了。”李雪清体贴的说道。
　　“讨厌…人家又不是要当妓女…哪来的梳拢……”洪云嘴裡这麽说，但却还是相当配合的张开双腿，接受李雪清舌头与手指的进入，一面接受李雪清的教导，另一面也把学会的东西现场用在李雪清身上。
　　“对…没错…就是这样……小云…你学得…很好…继续舔…让人家洩在…你的嘴裡……”李雪清发出娇美的淫叫声，更加积极的在洪云身上展现自己精湛的技巧。
　　“啊啊…不行了…人家又要……”
　　“小云…你叫得这麽大声，外头的人会听见喔……”李雪清说道，不过从她的语气中听来，倒像是很希望有人听到似的。
　　问道宗分配给炼气修士的屋子，虽然各自的房间是密闭的，但客厅得要有作为客厅的功能，因此还是有窗子的，只不过窗子的高度比较高一点而已。若外头的人真想看看裡面发生了什麽事，只要多费点功夫，还是办得到的。
　　原本已经沉浸在快感当中的洪云，经李雪清这麽一说，立刻惊醒，压低了音量，但这时李雪清却故意轻咬著她的阴核，让她差点就大叫了出来。
　　“小清你…是不是故意的……明明知道会被听见…还让人家出这麽大的…声音……”
　　“如果被听见的话……我们就收钱吧。”
　　“你不是说…要等到人家筑基以后吗……”
　　“有道是计画赶不上变化，提早一点也是可以接受的啦。”
　　“对人家来说可是…攸关生死的大事啊……要是失贞以后，害人家不能筑基怎麽办…”
　　“到时候人家会负责的。”李雪清无比认真的说道。
　　有了造化鼎和苍穹书库的帮助，李雪清想要炼製筑基丹也不是什麽问题，就算洪云的资质再差个一百倍，她也有办法用大量筑基丹把她撑到筑基。
　　这种咳药成长的方法对于需要体悟天道法则的顺修没有什麽效果，但对于逆修来说却是很普通的进阶方法，两者间的差距成了逆修最终成为修仙界主流的一大理由，也是现今修仙界充满暴戾杀戮之气的主要原因。
　　因为逆修很难从天道法则得到好处，但只要有足够的丹药，逆修就能一路往上提升。但换句话说，这就代表他们必须不断掠夺资源才有飞升的可能性。
　　当然，李雪清也只是说说而已，她可还惦念著筑基期能卖比较高价钱这句话，怎麽可能现在就浪费掉呢？
　　不知为何，洪云听到李雪清说会负责，原本僵硬的娇躯就又软化了下来。
　　“那麽小云…接下来的部分…我们到房间裡去吧……”李雪清说道。
　　“好……”洪云双眼迷濛地说道。
　　一进到房间裡，李雪清就把洪云压倒在床上，轻柔地爱抚著洪云的大腿内侧，弄得洪云双腿颤抖，一双藕臂缠上了李雪清的香肩。
　　“就算不能插前面的，后面…就…没有问题吧？”洪云娇羞地说道。
　　被李雪清玩弄是一回事，她自己开口恳求又是另一回事。但是身体深处的搔痒还是让她难以自制地开口了。
　　“当然……人家一定会在…你的肚子裡面…灌满精液…让你…带著精液……去筑基……”李雪清伸手轻戳著洪云的臀缝说道。
　　“可以的话…就随便你吧……”洪云闭上美目，将自己娇嫩的身子完全託付给眼前的女色狼。
　　李雪清也不负所望的挺出巨大的伪根，用那光是看就十分吓人的硕大龟头来回摩擦著洪云的阴唇。
　　“这个坏东西…好像…比之前的更大了…？”
　　“你不喜欢…大的吗？”
　　“当然是……大的…比较…好……”洪云满脸通红的说道。
　　“那麽就别管它了…”李雪清说道，事实上她自己也不清楚为什麽会这样，毕竟女神教典是来自异世界的产物，裡头有许多法则都和这个世界大相迳庭，就算她们想破了头，没有异神级的智慧还是无法完全破解的。
　　“啊啊…快点来啊……人家的……后面……是…为了让你插而存在的……”感受著肉棒迟迟不进入她菊蕾，洪云焦急地开口说道。
　　“放心…这不就来了吗……”李雪清自己其实也早已欲火焚身，媚骨的身子其实比洪云更加难以忍耐性欲的煎熬，听到洪云喊著要插穴，当然也不再犹豫，对著洪云的菊门就插了进去。
　　“啊！就是这样的…感觉…裡面……”虽然后庭传来被外物强硬侵入的疼痛，但只觉很舒服的洪云依旧发出喜悦的呼喊。
　　但李雪清却在她的耳边说道：“只是屁股而已…这还不算什麽呢，前面的感觉可是更好的哦，如果前后一起来的话，那真的会让人感觉好像要死掉一样……如果嘴裡再被插一根，那就连叫都叫不出来…所有的快感都闷在身体裡面……好像随时都要炸开一般…当然如果还是被轮姦的话……这种感觉就会一直持续下去…………”
　　李雪清趁机给洪云灌输轮姦的快感。
　　“真的吗…好想要……”已经被快感冲昏头的洪云，脑袋裡已经想像起被轮姦时的感觉。
　　上百个男人用他们形状各异的粗大肉棒在她的身体横衝直撞，将她一次又一次推上情欲的高潮，然后用滚烫的精液灌满她的子宫、胃与肠子……
　　“没错，男人们会把你搞得乱七八糟…也不管你受不受得了………只顾著让你高潮…把你变成排泄精液的夜壶……”李雪清洗脑一般将被轮姦时的感觉描述给已经沦陷的洪云听。
　　“到时候…你会和人家在一起吗…？”
　　“当然会…我可爱的小淫女…”李雪清一边抽插著洪云，一边温柔地说道。
　　“人家也想要享受那种感觉啊……”
　　“你真是淫荡…”洪云看著李雪清说道。
　　“人家就是淫荡…才能插到…小云…你的小穴……”李雪清理所当然地说道。
　　“坏蛋…”洪云感受著后庭传来的进出感觉，也开始摇摆臀部回应了起来。
　　“今晚…不让你睡…”李雪清舔著洪云的粉颈说道。
　　就在这两个淫荡女孩开始她们的通宵性戏之时，屋子外头却围了一大群人，他们都是听到比试结果的人，都想瞧瞧刚入门就获得筑基丹的人是何方神圣。
　　但眼前小屋的门却是紧紧关著的，显然是不愿意接见外人，他们也不敢去打扰不久之后就可能成为筑基前辈的人。
　　因此他们只能在小屋外一段距离眼巴巴的看著大门，而正因为这点距离，使得李雪清和洪云在客厅裡干的事情居然没被人发现。
　　隔天一早，李雪清就和洪云离开了小屋，这时包围著小屋的人们也早已散去，毕竟彻夜盯著木门也不是什麽有趣的事情。
　　“要闭关的话，到底要到什麽地方去呢？”
　　“你连这也不知道？”
　　“人家才刚入门而已嘛！”李雪清理直气壮地说道。
　　“傻瓜！人家也才刚入门啊！”洪云说道：“其实你我都很熟悉那个地方。”
　　两人最后来到的是当日入门测试时的问心室所在地。
　　“原来是这裡啊……”李雪清看著整齐排列的岩洞说道。
　　“除了底下那些以外，其他的就是。”
　　“这位师兄，我们想要借用两个岩洞闭关。”洪云走到一旁的木屋中，对坐在裡头的炼气修士说道。
　　“你们要闭关？难不成你们就是昨天获得筑基丹的人？”中年修士问道，眼神中还流露出一点嫉妒。他昨天也参加了比试，但直到最后他都还在迷宫当中走不出去，连被传送出去时都还挤不到前面看看获选之人长什麽样子。
　　“是的。”洪云不冷不热的说道。她可不是李雪清那种天真到傻裡傻气的人，她知道现在要是示弱，若成功筑基还好，但要没有，只怕会马上被当作白痴吧。
　　“请给我们两人准备一下。”洪云特意强调“两人”，就是要让他知道自己可不是孤家寡人。
　　“好的，甲字第五第六都没有人使用，你们就用这两个吧。”中年男子瞥了屋外李雪清一眼，说道。两个人同时来到此处筑基，代表这两人关系多半不错，自己还是不要没事找事的好。
　　来到指定的岩洞前方，洪云说道：“那就祝我们都能筑基吧。”
　　“小云你一定没问题的！”李雪清无比乐观的说道，至于她自己？当然更不是问题。
　　走进岩洞，依照牆上的指示关上了石门，这时一直躲在李雪清头髮当中的王蝉开口说道：“丫头，接下来我会解开禁制，你只要按照我说的那些做就是了。”
　　“有这麽简单吗？”
　　“别人我不清楚，但你根本就已经筑基了，现在只是把境界稳固下来而已。”王蝉说道。
　　在天道山外过了这麽一段时间，他多少知道现今修仙界的情况，因此不免有些感叹。别人是怕无法筑基，这个丫头却是怕筑基得太快，要不是刚好赶上这次筑基丹会，不然就算再怎麽显眼，李雪清也只能莫名其妙筑基了。
　　李雪清看了看石洞内部的结构，之前问心的时候，她一进到洞中就变得迷迷糊糊的，因此这还是她第一次观察洞中的情况。
　　整个石洞大约一个房间大小，但除了中央一个蒲团之外没有任何摆设，这是考量到太多外物会影响心境所做的设计。
　　李雪清坐到蒲团上，等著王蝉解开束缚。
　　“我说你不盘坐吗？”王蝉看著坐得无比随性的李雪清，无奈的说道。
　　“要盘坐的吗？”李雪清讶异地问道。
　　“你到底是怎麽练到这种程度的？”
　　“就是随便练练吧。”李雪清说出会让许多修为卡在炼气中低阶的修士当场气死的话来，对于这种连走路都能升阶的怪胎来说，盘坐与否是真的不是重点。
　　“好吧。”王蝉说道，他自己当年只是一隻普通的蝉，当然也不可能盘坐。事实上那时候的他连灵智都没有，对于自己到底是怎麽跨过那段时间的，自己也不清楚。
　　既然达成共识，王蝉也不再说什麽，立刻著手解除李雪清体内的禁制，不过解除这东西也是有讲究的，随便乱解除指不定会出什麽毛病来，因此王蝉在此之前也是有研究过的。
　　李雪清最先感到变化的是丹田裡头的太极炉鼎，原本近乎停滞的炉鼎就好像脱缰野马一般高速旋转了起来，速度之快甚至让虚幻的鼎身上产生裂痕。
　　与此同时，庞大的灵力也从鼎中溢出，失去王蝉力量的压制，甚至连海底轮中的军荼利都隐隐有觉醒的趋势。
　　因为溢出的力量实在过于庞大，使得李雪清的丹田几乎要被撑爆，但此时连结丹田的任脉也适时解除了禁锢，高压的灵力随即涌进任脉，流向每一条解除封锁的经脉裡。这个过程当中，李雪清只觉得全身好像要烧起来一般，差点就叫出声来。
　　所谓的筑基，最简单的描述就是让练气期气态的灵气化为液态，并同时进行易筋洗髓的过程。其中难度最大的部分正是灵力的相变，这部分李雪清其实早已达成，这时候她只需要完成易筋洗髓的过程即可。
　　随著灵力的变化，少女白皙的肌肤上开始出现污垢，但李雪清却彷如不觉似的全心沉浸在灵力液化的过程当中，这也是王蝉在此之前对她的提点之一。
　　筑基作为修仙前期的难关，其变化与天道法则也颇有关联，更何况李雪清是无丹药筑基，身体的每一个变化都在自然而然地阐述著人体法身的至理，如此大好机会怎麽可以放过呢？
　　丹田中的太极炉鼎很快就迎来了从各经脉衝回丹田的灵力流，对此李雪清几乎完全无法做任何事情，只能眼睁睁的看著灵力流在太极炉鼎之中狠狠撞在一起。
　　经这麽一撞，原本还半液半气的灵力彻底变成了液态，而作为撞击地的太极炉鼎也变得更凝实了一些，每一次旋转之间似乎都对天地元气产生吸引力，源源不绝的将更为精纯的灵气导入体内。
　　“不愧是纯水灵根…肉体素质就是好，几乎没什麽杂质了……”王蝉看著李雪清身上析出的杂质，暗自想著。
　　他的神识强得能够穿透岩洞的禁制，也因此隔壁洞裡洪云筑基的情况他也看得一清二楚。
　　洪云都还没筑基完成，就已经变得跟泥人没两样了，而几乎已经筑基完毕的李雪清身上的污垢却还没有洪云的一成，让王蝉不禁感叹纯灵根真不愧是天灵根中的霸主啊。
　　“这样就算是筑基了吗？”过了一会儿，李雪清睁开眼睛问道。
　　体内的灵力已完全化为液态，也因此经脉变得空空荡荡的，让她有些不习惯。
　　“没错，这就是筑基期。”王蝉说道。
　　“感觉…似乎没什麽变化…？”
　　“胡说，你放出神识看看。”李雪清依言照作，果然发现自己的神识强大了三倍以上，实际上已经达到筑基中后期的标准。
　　除此之外，体内的灵力也在练气期大圆满的停滞之后再一次增加了起来，运转上更是容易许多。
　　“哎呀！人家的身上为什麽这麽葬？”李雪清举起手来看见上头蒙著一层污垢，皱著眉头说道。
　　“这就是易筋洗髓。筑基期之所以能有更长的寿元，就是因为身体内的杂质比炼气期少很多的缘故。”
　　“原来如此。”李雪清说道，同时施展出凝水术，用水球给自己洗了个澡。
　　“每次看到都觉得惊讶……”王蝉想著。
　　李雪清对凝水术水球的控制能力完全不像筑基期该有的水准，只怕连某些元婴修士都还输给她，不过那些修士也不可能像李雪清这样只会一招就是了。
　　李雪清洗完澡，将水球往石室角落一丢。因为早已考量到闭关筑基的需求，所以石室角落早就设计好排水口，不然每次筑基就会有一个筑基期泥人走出去，画面上实在不好看。
　　“接下来，你要快点修练五大明王法。”王蝉说道。
　　就算王蝉不说，李雪清也能感觉到海底轮中的火焰之蛇蠢蠢欲动，在筑基当中得到好处的，显然不只是太极炉鼎而已。
　　李雪清拿出五大明王法看了起来，在此之前，王蝉为了避免她自不量力的修练，因此禁止她看，所以这还是她第一次看到裡头的内容。
　　“五大明王法，军荼利、大威德、降三世、金刚夜叉、不动，以不动明王为首，而以军荼利为根基。
　　………
　　军荼利者，生命根源力量也，亦名火焰之蛇、拙火，修练者当引拙火，经七轮，入天关，观想军荼利明王法身……“
　　看过军荼利明王法的修练方式之后，李雪清闭上眼睛好一会儿才睁开，满脸忧色地说道：“要是修练这个让人家变成肌肉女怎麽办？”
　　“不会有这种事的！”王蝉说道，但实际上他根本没见过修练七大明王法的人，因此这个保证也只是空口说白话而已。
　　“可是这书裡头画的人每一个都是肌肉男啊！”
　　“这不废话吗！这是佛宗的书籍！你给画一群裸女像话吗？”王蝉说道。
　　“人家以后一定要把这改版成裸女版本。”
　　“千万不要！”王蝉说道：“这会成春宫画的！”
　　王蝉的说法非常有道理，因为五大明王法当中的裸男姿势千奇百怪，在一群肌肉男来说可能只具有展现经脉路线的用途，但若用裸女来表现的话……那和春宫图也没有什麽差别。
　　例如双手捧胸、两腿高举等等……
　　不禁让王蝉怀疑起若让李雪清真的把图案改成裸女，会不会招来五大明王的天谴。
　　“这裡写著‘修练军荼利明王法者，需正心诚意，以无上佛法抗阴魔，如果心猿意马者应立即停止修练，待身心平复之后再行。’是什麽意思啊？”李雪清问道。
　　“就是字面上的意思吧。总而言之，只要觉得心情难以控制时，就要马上停止修练。”
　　“我知道了。”李雪清立刻开始准备修练军荼利明王法，之所以如此急切，也是因为火焰之蛇越来越难以压制了。
　　同时，一般人筑基再怎麽短也要一两天，李雪清从走进岩洞到现在还不到一个时辰，此时要是走出去，立刻就会轰动整个问道宗，搞不好还会名扬修仙界，到时候她纯水灵根的秘密多半也保不住。
　　接下来就会重演当年九星宗的惨案。
　　因此把多出来的时间拿来修练五大明王法，一石二鸟。
　　李雪清依照口诀修练了起来，很快就连通了海底轮与会阴穴之间的通道。
　　对于其他人而言，这个步骤可能很困难，但对李雪清来说，炎欲圣魔传授给她的女神教典裡头就有相近的运转路径，因此她几乎毫不费力的就办到其他人难以达成的事情。
　　但通道一开，原本就在海底轮中蠢蠢欲动的火焰之蛇立刻衝向通道，进入经脉当中，因为火焰之蛇并非灵力或神识，因此它的出现并没有影响到灵力的运作，唯一带来的改变是强烈无比的快感与欲望。
　　李雪清没有馀力想到这就是注解当中提到的注意事项，只是不断发出娇媚的淫叫声，一鼓作气地攀上淫欲的高潮。
　　“啊啊！啊啊！！！”李雪清的娇吟声立刻引来了王蝉的注意，神识一扫之下却是哭笑不得。
　　火焰之蛇盘据在她的会阴穴中，带来了强烈的快感，对于其他修练者来说，这时候应该平心静气、压制欲望，免得火焰之蛇暴走到难以收拾的局面。但李雪清却是反其道而行，不仅任由火焰之蛇在会阴穴中暴动，让它带给她更多快感，还持续运转军荼利明王法，拖著这条浑身是刺的野兽往前衝。当然火焰之蛇也不会安份的任李雪清驾驭，但因为她没有停止军荼利明王法的缘故，所以它也就只能依照功法的引导，沿著任脉衝向顶轮所在的百会穴。
　　“啊啊！！啊啊啊！！啊啊！！！！丢…丢了……又…一直…丢啊～～啊啊啊！！”
　　李雪清发出兴奋的叫声，火焰之蛇每经过一个穴道，就带给她一次高潮，因此她早已经忘记什麽正心诚意，脑袋裡只想著要得到更多的快感，功法运得越来越猛，好像嫌火焰之蛇的速度不够快似的。
　　王蝉眼看李雪清体内的火焰之蛇一步步靠近顶轮，同时越来越强大，正想要阻止李雪清继续运功时，她就已经拉著火焰之蛇直达顶轮了。
　　奇怪的是，当火焰之蛇到达顶轮之后，居然变得无比温驯，而且变成元精球体静静的悬浮在顶轮当中。
　　“炼精化气，炼气化神，炼神还虚，三花聚顶，五气朝元”，这是修仙界一直以来传说著的修练境界，其中“三花聚顶”指的就是元精、元气、元神共聚头顶百会穴的现象，而百会穴正是顶轮。
　　李雪清离三花聚顶的合体期自然还差著一大段距离，但此时她所表现出来的正是元精聚顶的景象。
　　这时候，李雪清的意识却脱离了身躯，处在一片纯白的空间当中。
　　“观想军荼利明王法身……怎麽观想？”李雪清说道。
　　“观想”，顾名思义就是想像型态如同眼见，但却又不是幻想，李雪清有在秘笈当中看到军荼利明王的画像，但要她“想”出军荼利明王的样子，却还是有点困难。
　　尤其是那四对手臂，真不是人类所能拥有的。
　　“不用想，我来了。”
　　突然之间，一个沉稳的男声传入李雪清耳中。
　　“你是谁？”
　　“你自己召唤我的，怎麽会不知道我是谁？”男声有些无奈的说道，同时从虚无中显露出身形。
　　一个留著一头粗硬短髮，看起来大概在三十几岁的壮汉，虽然浑身肌肉却又不会让人有压迫感，反而觉得此人足以信靠，身上只穿著一件白色的裤裙，坦露出结实的上半身，但最令李雪清惊讶的是他身上缠著好几条眼镜蛇，每一条都是活的，全都张口吐信、虎视眈眈的盯著李雪清。
　　“你是…军荼利明王吗？可为什麽不是四面八臂的样子？”
　　“我们神明的样子是你们人类赋予的，事实上我们连人类都不是，当然也不可能有固定的型态……真要说的话，我是等同真仙第三境的神明，比你之前遇到的炎欲圣魔、靡风圣魔还要高一境。”军荼利明王说道。
　　虽然不知道靡风圣魔是谁，但炎欲圣魔李雪清当然是认识的，听到军荼利明王的境界比那一位还要高，李雪清不觉得惊讶也不行了。
　　当然最令她惊讶的还是军荼利明王居然知道她遇见过炎欲圣魔，不过转念一想，如果没这个能力的话，也就没资格称为神了吧。
　　“那麽接下来人家要做什麽事？”李雪清问道。
　　五大明王法对于观想描述得不多，而在观想之后要做什麽，更是一个字也没提，彷彿只要观想出军荼利明王的样子就够了。
　　“如果你问的是七大明王法的话，那还真的没什麽了。”军荼利明王逗弄著挂在脖子上的蛇，说道。
　　“军荼利明王法的用途是让你能够驾驭体内的火焰之蛇‘军荼利’，当你能够观想出我来的时候，你就已经初步拥有控制那股力量的能力了。当然你的情况，是我主动来接触你的。”
　　“为什麽？”李雪清问道。
　　以诸天万界的数量来看，军荼利明王要是每个修练七大明王法的人都去主动接触的话，就算是神应该也会累死。
　　“也没什麽大不了的，就只是因为仙祖界有很长的一段时间没有人修练这门功法，突然又冒出一个来，总是觉得有趣。何况你身上还有炎欲和靡风两个小丫头的味道。”
　　“她们很出名吗？”李雪清问道。
　　“在圣仙和圣魔当中，她们是很特殊的一群。炎欲很强，但没有强到第二境无敌的程度，至于靡风……从后面算起可能比较快一点。”军荼利明王解释道：“不过她们最特殊的一点在于她们有七个人，在多数都是孤家寡人的真仙当中，就算只是七个第二境初阶也已经够显眼了，何况她们七个当中还有一个第二境大圆满的炎欲，加上七个人走的又都是淫欲本源大道，就算是太华、天遁、时逆那几个号称二境无敌的也不敢招惹。”
　　“嗯，人多就是力量，围殴起来也比较厉害。”
　　“虽然不是这个样子，但你说的也不算错。”军荼利明王说道。
　　“不说这个了，还是赶紧教你怎麽运用我的力量吧。我是五大明王之一，有些人称呼我为‘蛇身笑王’，原因呢…看到这几隻应该就清楚了。”军荼利明王摸了摸身上的眼镜蛇说道。
　　“牠们会不会咬人啊…”李雪清问道。
　　“我要牠们咬的时候就会咬。”军荼利明王回答道：“牠们也同时是我的武器，三叉戟。”
　　军荼利明王将三条眼镜蛇放在手上，三条蛇随即缠在一起，变成了一把与军荼利明王差不多一样高的三叉戟，戟身上满布蛇鳞纹路，三个蛇头变成了银光闪闪的戟尖，看起来杀伤力惊人。
　　“‘军荼利尊三叉戟’，这是军荼利明王法的基本招数，简单说就是把拙火的力量聚集在三根手指上发射出去，熟练之后也不一定要用到手指，脚趾、膝盖甚至舌头都可以，数目当然也不用拘泥于三叉，不过每超过一根，体内拙火的力量就会永久性衰减，因为它与你们的寿元相关，所以还是不要过度使用的好。”军荼利明王说道。
　　“听起来好危险！”李雪清说道。
　　“任何东西使用不当都是危险的。对了，你回去以后修练没问题，不过在头一回施展之前，得有个仪式。”
　　“什麽仪式？”
　　“这是为了进行交神所必须的仪式，首先是这个手印。”军荼利明王双手在胸口交叉，双手摆出“三”的手势，结起军荼利印。
　　因为这个手印在五大明王法裡头也有记载，比起另一个军荼利三昧耶印简单很多，所以李雪清点了点头，问道：“还有吗？”
　　“有的，你还需要喊出一段文字。”
　　“有这回事？书上怎麽没写？”
　　“唉…因为那是密仪。”
　　“那麽…是什麽样的文字？”
　　军荼利明王说了一段话之后，还补充道：“喊得越有气势，交神的效果越好。”
　　“你说…这话要喊很大声……感觉好像很丢脸……”
　　“就这样，你回去吧。”军荼利明王不让她有多说话的时间，一挥手就将她送出这空白一片的世界。
　　“啊啊啊啊！！！！不行！一回来就这样…人家的身体…啊嗯…变得…啊好奇怪了…人家……好想要肉棒子…插穴……快点给我…肉棒子……精液…人家的……嗯哦…小穴裡头想要精液………”一回到身体，李雪清立刻被熊熊的欲火所吞噬，再也顾不得什麽姿势功法，伸出双手在身上就是一阵乱摸，差点就把衣服给撕破了。
　　王蝉在一旁乾瞪眼，不知道她为什麽会突然发神经，不过这个女孩原本就淫乱得一塌糊涂，因此他也没有插手，只是欣赏著眼前美少女的自慰秀。
　　李雪清的手指陷进了自己股间，单薄的衣物无法完全吸收她丰沛的淫水，很快她的手指上就沾满了黏滑晶莹的液体，随著一声声亢奋的喘息，少女的身体也不规则的颤抖著，散发出诱人的色香，让在场唯一的雄性王蝉差点就忍不住变成人形狠干她三天三夜！
　　对不是人类的王蝉都有如此的诱惑力，更不用说普通的男人了。
　　“来…把肉棒子…插进来……人家的身体好想要…被干……小穴也好……屁股也…可以…身体的每一个…地方…啊…都用精液……填满…啊啊…啊…啊啊…哈……又要去了…再……还要…还要去…很多次…啊啊…啊啊…啊啊啊……”
　　当王蝉想起该用玉简记录下这难得的画面时，李雪清已经洩了不下五次，但这不代表他的纪录来不及，因为直到李雪清冷静下来为止，还要一个时辰。
　　“怎麽样？爽…修练得如何？”王蝉把第三块玉简收起来，问道。
　　“讨厌…不要每次都把人家的样子记录下来……”
　　“你这淫乱丫头，敢在别人面前发骚，却没胆子让人把发情样子记录下来？”
　　“人家…会害羞啊……”李雪清浑身无力的躺在地上，双腿之间湿漉漉的一大片。
　　“你还会害羞啊？我还以为你没羞耻心呢。”
　　“讨厌！”李雪清都起小嘴说道。
　　“好了，那你修练的结果如何？”
　　“人家见到军荼利明王了，也知道该怎麽发动军荼利明王法…只是……”李雪清欲言又止。
　　“只是什麽？”
　　“发动的句子…很奇怪…”
　　“发动的句子？你说的是‘真言’吗？真言确实不是我们熟悉的语言，也难怪你会感到奇怪了。”
　　“是这样的吗？”
　　“不管怎样，你还是先修练吧，至少要把火焰之蛇控制到不会伤害身体的程度。”王蝉说道。
　　李雪清修练五大明王法的目的就是让吸收大量元精的火焰之蛇不反过来伤害她，所以不管要修练到什麽程度，这部分都是必须要达成的。
　　李雪清撑起沉重的身躯，坐正之后开始运行起军荼利明王法。
　　“啊啊…啊啊……舒服…有感觉…嗯啊…怎麽会…难道…军荼利明王法……就是这麽…舒服的事情吗…人家还要…啊啊…想要…更多……”李雪清不断发出娇媚的淫叫，身体也会微颤抖著。
　　“这是怎麽一回事？”王蝉看得云裡雾裡，哪知道她身上到底发生了什麽事。
　　“啊啊啊…再给人家…小穴裡头…要……”
　　又一个周天结束之后，李雪清再度娇喘著躺在地上。
　　“好舒服…原来修练是这麽快乐的事情…”李雪清陶醉地说道。
　　“我觉得你一定是弄错了什麽……”王蝉无奈的说道。他也看过五大明王法，当然知道在军荼利明王法的修练当中有多麽凶险。
　　修练者必须对抗欲望的干扰，小心翼翼的驾驭火焰之蛇的力量，但李雪清走的却是另外一条截然不同的道路──为了感受快感，她甚至鞭策著火焰之蛇往前衝！对于一般修练者来说最大的难关反而是促使她坚持运转功法的动力。
　　“讨厌…衣服都湿了……”李雪清好一会儿才挣扎著起身，看著近乎透明的衣服，原本就不厚的衣服经过汗水的浸润，已经能清楚的看到底下肚兜的颜色了。
　　而她的处理方法也很简单，就是乾脆把衣服脱光，全裸上阵！
　　“这样就不怕衣服被弄湿了！”将汗湿的衣服收进储物袋之后，李雪清得意洋洋的说道。
　　“真想看看你脑袋裡头是什麽样的结构……”王蝉更加无奈的说道，但他不得不承认李雪清在修练军荼利明王法这方面确实有相当高的天赋。
　　“啊啊～啊啊～～嗯……这样…好舒服…人家会上瘾的……”一开始运转功法，李雪清就发出了淫叫声：“人家好想要……肉棒…王蝉…快点来……插人家……人家想要被你干……”
　　“呆子！你在修练吧？”
　　“没关系～快来嘛……”李雪清躺在地上，张开双腿，用她淫水犯滥的小穴引诱著王蝉。王蝉想了想，听著李雪清毫不放弃的恳求，最后还是硬下心来拒绝她。
　　这可不是平时那种可以乱搞的情况，要知道她现在可是在修练上古顺修的传说级功法，而且驾驭的还是有“火焰之蛇”别名的军荼利，要是真的忍不住干了她，搞不好军荼利会彻底暴动，把两个人一起从体内烧成灰烬。
　　不过，李雪清还是不断用淫叫声诱惑著他，丝毫不把法诀当中的“正心诚意”当作一回事，能把最重要的总纲文字无视到这个程度，可能也是从这门神功创始以来的第一人了。
　　虽说李雪清修练的方法与众不同，但在军荼利明王法的控制之下，原本处于暴走边缘的火焰之蛇也渐渐的驯服了起来，而在这股元精流动的同时，李雪清的肉体也被一次又一次的淬鍊强化。
　　这正是军荼利明王法做为七大明王法最初且不可或缺一层的主要原因──以没有强化过的肉体施展后续的六大明王法，和自杀完全没有两样。
　　不管是顺修还是逆修，佛宗的功法大多都是以练体来增进修为，而七大明王法更是这其中最强大的功法之一，对练体的要求当然就更加严苛了。甚至可以这麽说，不修练军荼利明王法而用其他的练体功法来代替的话，一样很难推动后续的功法。
　　在王蝉的注视之下，李雪清不知道洩了多少次，才终于完成了第一次军荼利明王法的修练，虽然在交神方面还没有实际进行，但也可以说她终于踏进七大明王法的门槛了。
　　“怎麽样？”王蝉问道。
　　“感觉……全身很舒服…”浑身软绵绵的李雪清躺在地上，颤抖的双腿之间很明显的能看到一大片水渍。
　　“是挺舒服的，看你变成这个样子就知道了。”王蝉略带讽刺的说道。他当然不会认为古代的和尚们是一边射精一边修练军荼利明王法的，就算是尼姑…大概也办不到。
　　但这个淫乱女孩居然将其他人视为走火入魔的淫欲当成推动功法的动力，只怕连创始这门功法的佛宗高人听到都会吓得走火入魔吧。
　　虽然修练的方法很奇怪，但李雪清终究还是完成了军荼利明王法的修练，成功压制住了体内元精的暴动，甚至反过来将它化为自己修为的一部分，彻底巩固了筑基期的修为。
　　过了好一阵子，李雪清才恢复了一点力气从地上爬了起来，王蝉看著似乎还意犹未尽的淫乱少女，说道：“你可别再练军荼利明王法了，赶紧熟悉一下你筑基期的修为吧。”
　　“真的不能练吗？”李雪清都起小嘴，不满的说道。
　　“不行。”王蝉十分坚决的驳回女孩的欲望。
　　要是再让她练下去，搞不好会出什麽大事情……王蝉有这麽一种直觉。
　　因为修练元神的关系，修仙者对于直觉有著相当程度的信赖，就好比心血来潮之类的事情，在凡人来说可能只是一时兴起想太多而已，但对修仙者来说却有可能是危机的先兆，所以在俗世戏曲当中，“仙人心血来潮掐指一算”这种事情，在修仙界是常识……
　　当然，会不会掐指一算又是另一回事。
　　虽然嘴上不满，但李雪清还是依言盘坐起来，熟悉刚刚筑基的身体。
　　筑基期，上古顺修称为“坎离期”，意思是调弄坎离、预备成丹的意思，又有说“金公木母朝天阙，坎离相交龙虎会，五行攒次聚下田，丹成仅待阴阳淬”，可见筑基期的主要目的，就是结丹。
　　筑基期和炼气期最大的差别，就在于筑基期的真气已经液化，如同水银一般在体内流动著。
　　因为刚刚筑基，所以李雪清体内的真气量并不多，甚至还远远少于炼气六七层的时候，但这些真气的“质”却远高于炼气期。过去施展凝水术的时候，至少要少掉十分之一的真气量，而现在她施展凝水术，却连百分之一都不需要。
　　因为一直都是独自摸索的缘故，李雪清并没有察觉身为顺修的她，连吸收天地灵气的速度都比炼气期时还要快几十倍，这是因为修为越高的顺修在吸引天地灵气方面的性质就越强大，这也就是为何顺修越是高阶，寿命相较于逆修反而越短的缘故。
　　另外，筑基期的肉体也比炼气期强上许多，虽然李雪清先前是被压制住修为的，筑基之时也几乎没排出什麽杂质，但身体的强度还是比原先要强了好几倍。这也是五大明王法为什麽限制筑基以上才能修练的原因，以军荼利的强悍霸道，要是没有筑基期的肉体，只怕光是军荼利炼体这关就会自爆。
　　“咦？”
　　“怎麽了？”王蝉问道。
　　“我……筑基中期了？”
　　“你说什麽？！”王蝉听了差点没从牆上掉下来，刚筑基、而且没用筑基丹，却直接跨越初期直接到了中期，这事要是传出去，只怕逆修那些筑基修士有一半会气到吐血而亡。
　　逆修修仙者越是修练到高阶，需要的天财地宝就越多，等阶也越高，因此他们的修练实际上就和拼财力没什麽两样，筑基期虽然是修仙过程中倒数第二的层次，但要从初期到中期，所必须投入的时间和丹药，足足可以养出几十个炼气期大圆满。
　　而顺修虽然不怎麽需要丹药，但光靠时间累积突破中期，至少也得一二十年，哪像她…一两个时辰都不用，扶摇直上筑基中期。
　　当然，王蝉也知道这多半是自己先前压抑她筑基的反作用力，在化神期禁制下的灵力无法升级，只能不断被压缩纯化，直到王蝉解除禁制为止。蹲得低就跳得高，李雪清会直接到达中期倒也不是不可能。
　　除此之外，李雪清的灵力纯粹程度也因为如此而远超普通筑基期修士，算是意外之喜。
　　“反正你这丫头干过的奇葩事情也不只这件……”正当王蝉说话之时，两人同时感觉到了周遭灵气的波动，那就好像有什麽吸引力之类的东西将灵气往某个地方拉扯的感觉。
　　“那个丫头也筑基了呢。”
　　“小云吗？”
　　“嗯，看来还要一段时间就是了。”王蝉说道，能像李雪清那样还没筑基就已经准备好一切筑基条件的人，终究只有李雪清一个而已，其他人想筑基，还是得老老实实一步一步的来。
　　“那麽…人家现在只剩下一个地方还没确认了。”李雪清看著王蝉说道。
　　“什麽地方？”王蝉随口问道。
　　“当然是人家的小～穴～穴～啊。”李雪清双眼湿润地看著王蝉，完全不掩饰内裡的欲望，饱满的胸部在肚兜内剧烈起伏著，催眠似的剥除男人的欲望。
　　幸好王蝉本体是蝉，面对这国色天香的少女媚态有远高于常人的抵抗能力，但李雪清下一句话可就让他不淡定了。
　　“来嘛～人家不收你钱。”
　　这麽一个视钱如命，连筑基期修士都敢收灵石的美艳淫荡少女，却愿意让自己免费玩，王蝉突然有了一种特权阶级的骄傲感。
　　“我先说，要搞可以，可我会回复本体哦。”王蝉说道。当了那麽久的蝉，突然变成人类的感觉还是不太能习惯。
　　虽说人体是修练最佳的模式，有“道体”之称，但也不是说其他形态就不能修练，王蝉就是一路用普通的蝉体修练到化神期的怪胎。
　　“啊…你的口味好重……”李雪清掩嘴轻笑道，一双天然媚眼眯了起来，丝毫没有抗拒的感觉。
　　“你的口味也不轻哪…”王蝉说道。这世界上除了她，还有哪个女人会飢渴到勾引一隻蝉的？
　　“我们凤舞楼出来的口味都不轻。”李雪清说道。
　　这可是个大实话，凤舞楼的姑娘所接受的玩法在整个天仪城、甚至是整个宋国都是有名的宽，从正常的体位到奇怪的姿势，从皮鞭蜡烛到对男方使用皮鞭蜡烛，以至于轮姦暴露兽交，她们全都来者不拒。
　　这也造就了某些地下传说，例如某位称为贤良皇太后的凤舞楼姑娘晚上会把皇帝老儿踩在脚下的传言……当然这种事是不可以公开讲的，除非他们脑袋想要换个家。
　　王蝉从牆上飞了下来，同时变成巨大的蝉，虽然对象非我族类，但王蝉还是感觉体内传宗接代的欲望涌了上来，只可惜季节不对，没有可爱的母蝉，只好继续拿李雪清的身体顶一顶。
　　“啊……”李雪清娇吟一声，被巨大的蝉压倒在地，一副惨遭怪兽侵犯的样子。
　　“别叫得这麽大声，就算有隔音法阵也经不起你的叫声啊…”王蝉说道。
　　除了李雪清这种怪胎之外，一般修仙者修练是很怕人打扰的，因此石室裡头都有设置隔音、隔震、防御等等法阵，以免修练到一半因为被惊动而走火入魔，这时候却成了他们最好的掩蔽……当然，王蝉说的话是假的。
　　即使李雪清在裡头杀猪，外头也是听不到的。
　　“因为……啊…是你…让人家…那样的…”
　　“胡说，你自己早就湿了，别赖到我这裡来。”王蝉说道，他现在要不是蝉的样子，只怕肯定是一脸不屑的表情。
　　想把问题推给老子？门都没有！
　　“但是是因为你的…人家才会更…湿的啊……”李雪清一脸无辜地说道：“不要…聊天了嘛……快点…”
　　王蝉看著眼前少女一副八十年没开张的飢渴样子，无奈地叹了一口气，也不管她身上还穿著衣服，就伸出性器直接捅进女孩的穴裡……至少他原本是如此打算的。
　　“啊嗯啊啊…你…怎麽可以………这样子……欺负人家……啊啊…后面…好大的…被……插进来了……”女孩皱起眉头，一双玉手紧抓著王蝉深褐色的节肢，忍耐著后庭传来的疼痛…以及快感。
　　虽然不是头一次开张，但王蝉的性器也不是普通人能比拟的，更何况媚骨的体质一方面让李雪清淫荡过人，另一方面却也让她的身体最大程度的维持在极为接近处女时的可口状态，加上阴阳炉鼎诀的驻颜效果，使得她的后庭和第一次使用时没什麽两样，自然难以承受如此粗暴兼且意外的插入。
　　“唔……”王蝉这时候也察觉不对，自己插进去的地方似乎没有以前走惯的那样潮湿，反倒是有点乾燥…紧缩程度倒是相差彷彿…
　　（坏了！插错洞？）王蝉心想。
　　不过李雪清的反应却让王蝉刚刚升起的尴尬消散于无形之中，因为她居然开始扭起屁股来。
　　“坏人…居然插这麽粗鲁……啊…不要…拔出去…啊……”
　　听著李雪清不知道是要他拔出去还是不要拔出去的娇吟，王蝉不禁狠狠顶了她几下。
　　“啊嗯！啊…你……太…用力了……嗯…温柔…点…再更…深…用力…一点……”
　　“到底是要怎样啊？”王蝉有些无奈的说道，一下子不要用力一下子要用力，难不成这是什麽高深的使力法门？
　　当然，以王蝉对李雪清的了解，不管她喊什麽，总之用力干就对了，想对付这个小淫妇，最好的方法莫过于用大肉棒把她干上九霄云外，高潮个十几二十次，就能让她……安静几个时辰。
　　没错，就只有几个时辰，媚骨的体质可不是说笑的，除非有什麽事情，否则媚骨的女孩子几乎每天都需要精液的滋润，尤其是像李雪清这样已经有修练底子的人。
　　在筑基之后，她的媚骨体质反而因为筑基时的易筋伐髓而有了更长足的进步，若说之前的她是人尽可夫的淫妇，那现在就是飢渴了三十年、只要是公的都好的淫妇。
　　这其中到底有多少是女神教典的影响，就不得而知了。
　　“啊……这样…好…厉害…啊啊…前面…也想要…嗯嗯…”李雪清在王蝉的蹂躏之下娇吟不已，而王蝉则是以不变应万变，将粗大的肉柱朝女孩的菊蕾深处猛力抽插。
　　“前面也要？你可以自己来啊。”王蝉说道，同时从李雪清的储物袋裡面摸出一根模拟男根造型的木棒。
　　这根棒子是李雪清软磨硬泡要蔘主刻出来的，但因为建木鼎裡面根本没有普通树木，所以蔘主用的是灵木，而且还是具有相当滋养肉身效果的“龙血木”，当然李雪清是不会知道这些事情的。
　　要是让外人知道她居然拿龙血木做假阳具，只怕连问道宗的元婴修士都要因为她的浪费而吐血。
　　龙血木啊！传说中必须是曾有龙血滴落之处才有机会生长的稀有灵木，只要一小截就会让结丹修士打生打死的宝贝，现在就只是根木公子……
　　当然，无论是王蝉还是李雪清，对此都是不怎麽在意的。
　　谁会真的在乎满坑满谷到处都有的东西呢？
　　“嗯…你……坏蛋……啊………”虽然对于王蝉的消极怠工很有意见，但是李雪清还是抓著丢到她胸前、夹在乳沟之间的木公子，迫不及待的就往自己湿漉漉的腿间进发。
　　“嗯……好大…啊…蔘主好色……用这麽大的…棒子…让…人家……啊啊…舒服得…要死了………”随著佈满红色木纹的棒子一点一点地消失在阴户当中，李雪清发出的淫叫声也越来越激昂，听得王蝉差点就射了。
　　（这个吃人不吐骨头的小妖精……）王蝉暗自滴咕，顺手抓住她触手细腻的双肩，不让她的身子滑动。
　　不得不承认，手比人多一对就是方便，昆虫的优势在此体现无遗。
　　一双前肢抓著女孩，一双支撑自己，还剩下一双来把玩她的娇躯，尤其是那对因为被她自己双臂夹住而更显高挺的乳房。
　　“啊…不要…戳……啊啊啊…痛…可是…有感觉……再…一次……可以吗？”
　　“你该不会有被虐待的嗜好吧？”王蝉问道。
　　“不…不知道……唉啊……再来……”李雪清用行动证实了王蝉的猜测，不过他也丝毫不感到意外，不过就是淫荡少女变成淫荡被虐少女而已嘛！比起她的修练路途，这实在是平凡得太多了。
　　“哼哼…不承认吗？”正当王蝉想要进一步逼问的同时，意外发生了。
　　为了进一步逼问，王蝉下意识的往前俯下身子，却忘了自己的身体和李雪清是紧紧贴在一起的，要是人类这当然不会有问题，但换做一身甲壳的昆虫来做，就难免让甲壳缝隙夹到某些东西了……例如女孩子上半身最突出的那两个部位。
　　“呀啊啊！！”李雪清哀鸣一声，浑身一阵阵颤抖，居然洩了出来。
　　在突如其来的痛楚刺激之下，女孩的脑海中蓦然浮现一段带著粉色边缘的金色文字：“灵乳术，此术脱胎自白浊之泉，唯世界法则所限，无能为长久之改变，仅仅只有两个时辰效果，憾甚。”
　　接著，李雪清脑海之中就多了一篇奇怪的法术，正是灵乳术。
　　不用怀疑，这是女神教典的法术。
　　李雪清哀鸣的同时，神识不由自主地依照突然冒出来的法门运转，毫无窒碍地使出了灵乳术。
　　“唔！”才刚慌慌张张地将女孩双乳从自己甲壳缝隙裡头解放出来的王蝉，在看到白色乳汁的瞬间突然呆滞了一下，接著就是发疯似的伸出口器朝正在喷出乳汁的位置卷了过去。
　　要知道，蝉这种生物的主食就是树汁，而包括蝉在内的多种昆虫，实际上对于带著甜味的液体都相当喜欢，因此一些小孩子会用糖水或者蜂蜜来引诱昆虫然后加以捕捉。
　　现在李雪清的母乳，正是那诱惑昆虫的蜜汁！
　　“呀啊啊～～胸部…被……卷…住了……啊啊……奶水……喷出来了…感觉…好奇怪…啊嗯啊啊……又出来了……不行了…啊啊……”胸部被口器卷住同时被吸吮乳汁的感觉让李雪清几乎要晕死过去，好在王蝉没有彻底失去理智，还记得眼前的不是一株树而是一个千娇百媚的女孩子，否则李雪清的双峰搞不好已经被刺得血肉模糊了。
　　毕竟蝉的口器本来可是用来刺穿坚硬树皮的东西，王蝉能让它绕弯在蝉界已经是十分“惊蝉”的成就了。
　　“啊呀…你…啊啊……让人家……一直…洩……啊呜…后面…被插……好…深…啊啊…人家…要用…屁股…高潮了啊……”李雪清在强烈的快感之下，已几乎是哭喊的声音将自己的感觉叫了出来，也只有这样，她才觉得能把体内澎湃的欲望释放出来，免于被欲火与快感撑爆。
　　至于王蝉，这时候的他一边满足性欲，一边满足食欲，看起来似乎相当令人羡慕，但实际上光是抵御本能就已经让他疲于奔命了，哪还有时间感受身下玉人的美味之处？天晓得他到底是用了多少意志力才阻止自己用口器朝李雪清丰满的乳房捅下去的。
　　王蝉这时候连骂娘的馀裕都没有，唯一庆幸的是至少下半身不需要阻止，因为这个丫头搞不好还十分享受？
　　（好棒……啊啊…还要……更多次…戳裡面……）淫荡的少女拼命挺起胸部和臀部，让王蝉可以更方便的刺激她敏感的娇躯，心中却突然涌起一股遗憾的感觉，要是小穴裡头的木公子是真家伙、或者真是会自己动，那岂不是更好了吗？
　　这一个心思，未来将成为新生天道圣宗内的一项重点研究，绵延无数年头、耗费众多人力，为的就是…让假阳具更真实，甚至超越真实！
　　“啊啊……再…更多……还要…还要……人家的穴心…要……被…啊嗯嗯…插……用力…插…没关系…人家…还……可以…洩……”李雪清摇晃著一头长髮，不断淫叫著，也因为如此，原本看起来像是“被邪恶怪兽袭击的少女”的样子，变成了“献身邪恶怪兽的淫乱少女”。
　　已经在食欲和性欲方面迷失的王蝉也不知道有没有听到李雪清诱惑力十足的淫叫声，但就算是有听见，他会做的事情应该还是没有什麽改变吧。
　　直到两个时辰之后灵乳术的效力消失，王蝉才终于取回了理智，将怀中不知道高潮了几次的少女放了开来。
　　此时的李雪清，早就不知道在什麽时候彻底晕死过去了，只有装满精液的鼓胀腹部，才能证明她之前被王蝉疼爱得多惨烈，不说别的，光是注入她肠子裡的精液，搞不好就比她提供给王蝉的乳汁还要多。
　　（三次…是不是太过份了点？）看著不断抽搐著从菊门当中喷出精液的女孩，王蝉变回人类的样子，摸了摸自己的下巴低声说道。
　　妖兽的肉体原本就比人类还要强悍许多，何况他是化神级妖兽，就算李雪清是个筑基期修士，而且修练了五大明王法，对王蝉而言也不过就是比较强悍一点的蝼蚁而已，因此李雪清会被他干成这个样子，也不是什麽不可接受的事情。
　　王蝉无意间神识扫过女孩的身体，眼角抽搐了一下，因为他发现李雪清体内因为修练五大明王法而有所消耗的元精，在他的“灌输”之下又补了回来。
　　换句话说，她醒来之后就又可以开心的修练那“很舒服”的功法了，完全不需要考虑炼体术对元精的消耗。
　　或许连创造这门神通大法的上古佛门大能都没想到，最适合修练五大明王法的，不是精修佛法的高僧，而是兼修女神教典的淫荡女孩。
　　在李雪清被王蝉干得死去活来的同时，隔著岩壁的另一边，洪云也终于开始了正式的筑基过程。
　　和完全不花什麽时间的李雪清不同，一般人筑基所花费的时间大部分都是用来易经洗髓的，而筑基丹的主要效能也在于此。
　　易经洗髓是需要大量灵气的，但炼气期修士却没有能力聚集足够大量的灵气，因此若没有外力帮助，或者像李雪清这种能够自动聚集灵气的顺修，普通的逆修是不可能靠自己力量筑基的。
　　这就好像要搬动一颗数百斤的巨石，除非有天生神力，否则普通人想要搬动它，肯定需要一些特殊的方法，或者乾脆多叫几个人。
　　筑基丹的用途就在于此，它能够提供大量灵气，同时主动对修士的身体进行易经洗髓，减少修士在筑基过程当中所需要做的事情。但即使如此，一些体质比较差的修士在服用筑基丹之后，还是有可能筑基失败，毕竟就算别人帮你扛了九十斤，剩下那十斤你扛不动一样没用。
　　洪云的最大优势，就在于李雪清已经帮她走了将近一半的路，因此她只要补足那剩下的一半就可以了，加上她的体质也没有差到什麽地方去，所以一颗筑基丹就笃定能让她踏上筑基期。
　　随著强烈灵气的洗刷，洪云身上渐渐分泌出黑色的物质，筑基丹的力量一点一点的改善著她的体质，肌肤上传来的奇妙感觉让洪云有点想笑。
　　但很快的，她就笑不出来了，因为身上的杂质越来越少，筑基丹的药力却越来越强，在筑基之前已经走完一半筑基之路的积累，此时却以冗馀的灵气表现了出来。
　　如果她能像李雪清一样积累足够深厚的话，或许还能一口气把修为提升到初期高段甚至中期，但洪云终究不是李雪清那种逆天生物，因此也只能眼睁睁的放任这些灵气不断散失。
　　（罢了！）洪云一咬牙，将灵气导向体表，开始改变自己的外貌。
　　虽然不是什麽世家大族或者名门宗派出身，但洪云的志向十分远大，她一直觉得女修把灵气拿来改变自己的外型是十分浪费的事情，如果有这份馀裕，为什麽不拿来增加自己的修为呢？
　　但这时候她体内有大量无法吸收却又留不下来的灵气，不拿来改变外型也只能任凭消散了，因此洪云只好违背自己的理念，开始修整自己的容貌。
　　洪云的外表绝对不差，虽然还不及李雪清，但也是千中挑一的美女，这多半也是她那“女修不需要拿灵气来改变自己外貌”想法的底气所在，要是她长得歪瓜裂枣，大概又会是另一种想法了。
　　不管怎样，现在灵气已经开始改变洪云的外貌，只不过大部分都是微幅的调整，毕竟她的底子本来就很高，现在只不过是锦上添花而已。
　　但是在身材上，洪云的要求可就多了，毕竟身边就有一个奶大腰细臀翘的绝世妖姬，原本也不算差的东西和她一比较起来不免就差了一筹。
　　不怕不识货，就怕货比货。
　　当然，洪云也清楚不是大就好，身材的比例才是最重要的，爱美是女人的天性，因此她虽然嘴上硬得很，却依旧小心翼翼的调整著，能漂亮点总是比较好，不是吗？




　　第二十九章、三尾

　　糟糕！无色……
　　除夕，明天起，岁次戊戌，说起戊戌就想到戊戌变法、戊戌六君子……这是120年前的事情。
　　60年前、上一个戊戌年，民国四十七年，八二三抱战爆发，从那开始一路抱到民国六十八年，中共在金门丢下了数十万颗抱弹，就此成为打造金门菜刀用之不竭的原料……
　　小狐狸自然是后面的角色，是顺位只比第一女主角李雪清低的第二女主角。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　说起问道宗，这个古老宗门的位置就在天道山旁，最靠近的地方距离连化神期修士都能干掉的万雷护山大阵仅仅几百丈，因此问道宗的边缘都设有警告标志，在弟子入门时也会多所说明，免得弟子和来客误入万雷护山大阵被劈成灰烬。
　　也因为背靠大山好乘凉，问道宗创立以来就没遇过外敌攻打山门，毕竟谁都不想在灭人宗门灭得正爽的时候，被死士暗地裡引进大阵轰成渣。
　　别说不可能，李雪清之前就干过，只不过她的顺修身份让她逃过一劫，只有追她的人变成渣。
　　因为万雷护山大阵是迟发性的，谁也不知道自己踩著的地方是不是阵图涵盖范围，等知道了，多半也已经是渣了。
　　问道宗之所以挑这麽靠近天道圣宗的地方安家，据说是因为问道宗的前身是天道圣宗设立来安置还没突破炼气二层者的临时居所。所谓的顺修，必须是突破炼气二层关卡，获得天道认证的才算数。没有突破的，就算修练的是仙祖的穹苍真功，一样会被劈成渣。
　　也因为这裡是类似天道圣宗外门的存在，所以才会被称为“问道”──一问天道，登临圣宗。
　　之后，在顺逆修士对立的时代，问道宗这片营地成为双方对垒的战场，天道圣宗几乎随时都驻留好几个化神修士在这裡防备逆修，但随著逆修体系逐渐成熟，来到天道圣宗问道之人日渐减少，最后问道营地和天道圣宗都消失了，不费吹灰之力就佔领这片土地的逆修就成立了问道宗。
　　说起来也是有趣，问道宗实际上没有灵脉，它的灵气实际上都来自天道山这座极品灵石山。
　　如果从天道山正上方观察万雷护山大阵的话，就会发现大阵在这个方向上有个能让灵气稍微外洩的缺口，阵图总数也比其他方位少了一成，毕竟顺修大能们总不好意思当著问道营地的菜鸟面前搞一堆能轰杀他们的阵图。
　　要是当年那些化神期逆修衝的是这个方位，搞不好能多跑几步——想穿过去还是别想了，大阵范围是盖著整个天道山的，除非直接对穿过去，不然跑到哪轰到哪，绝无死角！
　　正因为这样，天道山泄漏的灵气直接流向问道宗，虽然无法让问道宗成为洞天福地，但在这天地灵气日渐稀薄的时代，能稳定接受极品灵石山的灵气供给，已经是天大的好事了。
　　要知道，极品灵石理论上可是灵界才会有的东西，何况还是一整座山，就算只是稍微外洩一点点，也比问道宗的大腿还要粗了。
　　但除了问道宗这方向之外，万雷护山大阵在其他地方也有微小的灵气开口，毕竟这是无数化神期顺修凑合出来的大阵，不可能面面俱到，而其中一些比较像样的灵气出口，就成为天道山周边修仙家族和妖族驻地。
　　在问道宗的反面，就有一个狐族小聚落。
　　这个狐族聚落的来历不小，据说是青丘山涂山一脉的后裔。在青丘山的历史上，“涂山”和“有苏”、“纯狐”三家都是曾经出过九尾狐的名门，至今，青丘山掌权的有苏一脉依旧有複数化神期妖狐。
　　但若提到更高阶的灵界势力，涂山氏就具有压倒性的优势，除了“涂娇”那位传说中最早成就九尾天狐，踏足圣境的大能之外，还有以几位度劫期的八尾狐为首的存在，而且全都是顺修！
　　只不过那是灵界的情况，在人界青丘山，涂山是最弱势的派系。
　　作为最弱势派系的分支，这个狐族聚落当然也不强，修为最高的不过就是一隻修练出第三尾、相当结丹中期的六阶妖狐，剩下的几乎都是一二阶的，甚至还有普通狐狸。
　　这样的实力，去灭了王浩家是不费吹灰之力，但面对一些中大型修仙家族就是有去无回，所以这个狐狸聚落深谙得缩头时且缩头的道理，几乎从来不出山林。
　　只不过，正所谓“人在家中坐，祸从天上来”，有时候你就算练就一身乌龟大法，人家照样惹到你头上来。
　　茂密的树林间，一道白影闪过，以野兽都难以企及的速度与敏捷穿行在无数枝条与倒木之间。
　　白影的真实身份是一条浑身雪白的小狐狸，但奇怪的是牠的屁股上，居然拖著三条尾巴！
　　要知道，妖狐一族的尾巴数量和修为是有绝对关联性的，一阶、相当于炼气期妖狐是一尾，二至四阶筑基期妖兽是二尾，五阶到七阶结丹期才有三尾。这隻小妖狐的修为只有一阶，但却拥有三尾，可见绝对不简单。
　　正当小妖狐钻过一个树洞时，背后远处突然传来一声巨响，随即一阵强烈的灵力震波传来，把小妖狐打得滚出好几丈。
　　“老祖爷爷！对不起…对不起！呜啊啊啊！”终于停下来的小妖狐口吐人言，乌溜溜的大眼睛不断涌出泪水，四隻脚却还是没有停歇地往前直衝。
　　牠知道，老祖自爆妖丹了，为的只是要让聚落裡头最天才的牠更有机会逃离人类修士的捕捉。
　　牠出生时就拥有三条尾巴，而且很快就跟著妖狐老祖学会说人类的语言，这情形令整个妖狐聚落十分振奋，毕竟除了天生三尾之外，口吐人言可是八阶元婴期大妖才有的能力，就算是妖狐血脉，想会说话也得有六阶，整个聚落只有老祖一隻有这能力。
　　在妖狐的历史上，能够在出生时就拥有这类特徵的狐妖，几乎都是足以飞升灵界的大能，传说中的九尾天狐涂娇就是一例。
　　由此可知，小妖狐的出生是多麽令狐欣喜。
　　不梦想什麽真仙境界，只要再出一隻五阶妖狐，聚落的安全就更有保障了，等到老祖仙去之后，小妖狐至少还能再保住聚落几百年时光。
　　牠们没有什麽野心，只要能安安稳稳过日子也就够了。
　　但这隻被族人当成小公主的小狐狸可不是安稳过日子的角色，活泼好动的牠没事就往外头跑，毕竟聚落裡面只有牠和老祖会说话，但双方几百年的代沟可不是随随便便就可以填平的。
　　因此牠只要抓到机会，就会往山下跑去。
　　这一次两次之后，就不免被山下村子的人看见，虽然这些人都是凡人，但“山上有三隻尾巴的狐狸”这种传闻依旧蔓延了开来。
　　正所谓鸡蛋再密也有缝，何况小狐狸根本没有保密的意识，没多久，牠的事情就飘进了某个意外路过此地的散修耳中。那散修原本还以为只是乡野传奇不足採信，哪知道小狐狸居然大摇大摆的从树林裡冒出来，在别人家院子裡咬了一颗果子就跑，引来家裡人的追逐。
　　这下子散修可就大大兴奋了，三尾幼狐啊！要是能抓起来，驯服之后就是一隻至少能到达结丹期的打手，就算不自己用，拿去卖也是用中阶灵石计价的。
　　但他也知道三尾幼狐的出身地绝对不简单，至少不是炼气期的他能独自应对的，而幼狐虽然不强，但也快要踏进一阶的门槛了，因此他找了朋友想要合力捕捉，哪知道消息走漏，给附近的一个中型修仙家族捷足先登了。
　　对那群散修来说，这不是一件好事，而对小狐狸和牠的聚落来说更是灭顶之灾，几个炼气期散修，别说妖狐老祖，随便一隻二三阶妖狐都足以团灭他们。
　　但那个家族却一口气派了两个结丹期修士和二十几个筑基期修士过来！
　　结丹期在中型修仙家族是宝贝，区区捕捉一隻炼气期幼狐原本不应该动用，但是这隻妖狐的价值实在太大了。
　　要是驯养了牠，那麽这个家族就等于多了一个只需要餐费而且保证至少结丹期的战力，而且妖兽的寿命比人类长了许多，一个结丹期的人类修士顶多五百岁，一隻结丹期妖狐却可以存活两千年以上，由此可见这隻小狐狸的价值有多大。
　　这些家族修士也没想到，自己为了稳妥而派出的高阶修士还真的用上了。原先他们只以为山中只有一些筑基期妖兽，哪知道一上山，看到的却是一头六阶三尾狐和几十隻一至四阶妖兽，外加一群普通狐狸——当然还有此次的目标小三尾狐。
　　人类修士这边眼看偷偷捕捉不成，乾脆直接来个全族屠灭，一个结丹期中期修士拖住妖狐老祖，剩下的结丹修士和筑基修士则开始将小妖狐身边的狐狸不分修为高低通通干掉。
　　妖狐老祖很快就发现人类的目的，但牠也没有什麽好办法，只能当机立断的要小狐狸逃跑，其他妖狐也拼命阻止敌人的进逼，用妖术，用爪牙，用尾巴，就算通通没用，临死也要撞你一下。
　　“快逃！他们的目标是你！”妖狐老祖对著小狐狸大叫道，和牠对战的修士修为不下于自己，而且打定主意拖时间，就算妖狐老祖强上一些也无法摆脱对方的纠缠，而另一个结丹修士正在大肆屠戮自家狐子狐孙，等到那边杀光了，妖狐老祖面对两个结丹修士，想跑都有困难，更别说从这些人的手上保护小狐狸了。
　　“我不……”小狐狸还想说什麽，但身子却被一根狐尾扫了出去，牠爬起来一看，竟是父亲动的手。
　　小狐狸的父母无法说话，但眼中的神色却分明是要牠快跑，这时候一个筑基修士趁机衝了上来，却被狐狸爸爸拼命咬住，而狐狸爸爸也为此吃了一记，血染毛皮。
　　“快走！”妖狐老祖一尾巴甩开对手，对著小狐狸大吼：“记住这些家伙，等你修练上去之后，给我们报仇！”
　　小狐狸虽然天真纯朴，但不是白痴，牠也知道自己留下来一点用处都没有，反而会让这些人和老祖们死斗到底，如果自己跑掉的话，或许还能引开一些敌人，降低老祖牠们的负担。
　　“牠跑了！”看见目标物跑了，一群修士自然打算丢下眼前敌人去追，妖狐材料价格不高，整个妖狐聚落值得一提的东西大概就只有一隻小狐狸和老祖的妖丹而已，前者甚至比后者贵了许多，现在摇钱树要跑了，哪能不去追？
　　但这时候妖狐们就像是疯了一样扑了上来，无论修为如何，所有的妖狐全都丢下自己面前的敌人，杀向正打算追赶小狐狸的人类。
　　“该死！”看著小狐狸钻进丛林当中，带头的结丹修士骂了一句。
　　“哼，该死的是你们！”妖狐老祖一爪拍飞对方的法宝飞剑，说道。
　　“区区一隻不入阶妖狐能跑到哪裡去？你还是早点受死吧！”
　　“呵呵。”妖狐老祖嘲讽地笑了一声，看著还在浴血战斗中的子孙，以及早已死去的子孙，淡淡地说道：
　　“天道山。”
　　“什麽！”结丹修士脸色一变。
　　“蠢货！”妖狐老祖浑身毛髮竖起，妖力涌动。
　　因为小狐狸的资质惊人，所以牠让小狐狸修练的是涂山一脉自古传承下来的基础功法“天狐诀”，这门功法是涂娇“天狐九变”的基本篇，但因为入门极端困难，所以一直以来妖狐们都不愿意修练。
　　要知道，妖狐的灵智虽说开启得比较早，但也得接近结丹期才能拥有相当于小孩子的程度，而天狐诀却要求牠们从炼气期重新修练，而且一开始就有难关，当然不受欢迎。牠们宁可去修练“狐魅大法”、“千狐幻世诀”等等利用狐族魅惑能力的功法，或者像妖狐老祖那样学“霸天狐王诀”、“九尾戮仙诀”之类用妖躯正面战斗的功法，至于天狐九变……除了据说能成仙之外好像没什麽大不了的。
　　而这些功法之中，唯有天狐九变是顺修功法。
　　妖狐老祖一开始也不知道这回事，还是小狐狸某次跑进天道山范围内咬回一株灵草牠才发现的，而那株灵草在小狐狸“给老祖吃”的纯真目光攻势之下，让妖狐老祖修为增加了一大截。
　　要不是这群人类打过来，只要小狐狸多去几次天道山，只怕妖狐老祖迟早都要八阶化形。
　　毕竟天道山上，连杂草都是四阶灵药！
　　而这时候，天道山就成了小狐狸逃脱的最大倚靠，只要逃进万雷护山大阵，就算是化神修士都不用想抓到牠。
　　“哼！老六先一起解决了牠！”那结丹修士喊道，一旁刚把一头三阶妖狐打死的结丹修士丢下狐尸，御起一个印章法宝衝了过来。
　　“哈哈哈！”印章在空中一转，变得比桌面还大，直接砸在妖狐老祖的身上，喀喀喀的也不知道断了几根骨头，但妖狐起老祖却反而一边口喷鲜血一边大笑了起来：“人类，原来比妖兽更蠢！”
　　两个结丹修士还没想出这是什麽意思之前，妖狐老祖的身体就爆了开来，两人“妖丹自爆”的话还没出口，就已经被卷进剧烈爆炸之中，而在一旁兀自战斗的筑基修士和狐狸们也一样无法倖免。
　　妖狐老祖就是要用整个聚落的性命，交换小狐狸的一线生机。
　　其他狐狸们虽然灵智不高，但也知道小狐狸的重要性，只要小狐狸还活著，总有一天会帮牠们报仇！
　　一声轰然巨响，百丈之内无论是活物还是死尸，全都被充斥著妖气的爆炸吞噬，等到好一阵子之后，那个之前拖住妖狐老祖的结丹修士才灰头土脸地从土裡钻出来。
　　“妈的！”他从储物袋裡头摸出一个小瓶，将裡面的丹药吞下肚。
　　虽然没死，但他的左手却少了一截，鲜血兀自像喷泉一般涌出，直到丹药发生效果之后才止血，但这隻手注定是残废了。
　　他还算是好的，至少本命法宝只是被爆炸波及而灵性大失，那个用印章的老六可就倒楣多了，他的本命印章法宝最先被爆炸轰碎，接下来因为本命法宝被毁而灵魂受损的他连运起灵力护罩的能力都没有就被爆炸轰成碎肉。
　　他直到爆炸瞬间才惊觉，妖狐老祖先前鼓荡浑身妖气根本不是为了攻击，而是在聚集爆炸用的力量，而且牠刻意把力量维持在一个极端危险的平衡上，别说被印章这麽狠砸，就算只是被他的飞剑割了一个小伤口，只怕都会引爆。当然这回的起爆点不是他，算是捡回一命。
　　连结丹修士都殒落了一个，剩下的自然也不会有命在，一下子死了那麽多筑基修士，对那个修仙家族来说可算是伤筋动骨了，而最令人气愤的是，他们在这次行动之中连根狐狸毛都没得到。
　　小狐狸跑了，妖狐老祖的妖丹自爆了，两样最有价值的东西都没拿到，其他妖狐也因为卷入自爆变成了碎片，连当材料都办不到，平白死了一大堆人。
　　那结丹修士瞪著天道山的方向好一会儿，终究还是不死心的追了上去，搞不好小狐狸又跑回来了呢？
　　另一头，被自爆波及的小狐狸依旧拼命的往前跑，乌溜溜的大眼睛裡头不断涌出晶莹的泪水，牠不知道自己应该跑到什麽地方，只能拼命的往过去老祖说过的“危险处所”逃，希望那个自己只去过一次的地方能保住牠的性命。
　　但牠心中丝毫没底，毕竟牠没从那危险处所感觉到任何危险性，反倒是灵气充裕得令人髮指。
　　而就在此时，背后传来一阵树木枝叶折断的声响。
　　“吱呜！”听到这声音，小狐狸的脚步更快了。
　　背后的结丹修士虽然以极快的速度赶来，但却可说是一步一惊心，万雷护山大阵的形状可是不规则的，它覆盖了天道山周边十几座山岳，这座山则刚好在边缘，谁晓得哪裡开始会触动大阵？要是一个不小心，自己就交代在这裡了，还没人敢来给他收尸。
　　埋头猛衝的小狐狸当然不知道这件事，等到牠发现眼前森林没了时，身子已经衝出悬崖了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　炼气期的妖兽，自然是不会飞的…………




　　第三十章、命牌

　　两万字大章节。
　　真怀疑那些每天码几万字出来好几更的起点作家是不是有什麽意念输入法之类的黑科技……
　　清明时节雨纷纷……
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　“咦？”
　　“咦什麽？”王蝉没好气的说道。
　　“这裡有排水口呢！”李雪清像是发现新大陆一般指著石室的角落说道。
　　“你练功的时候可以别分心吗？”王蝉停在李雪清的肚子上说道。
　　一如王蝉的预期，等李雪清醒来之后，发现自己似乎又可以练那让她爽上天的功法时，就又马上练了起来，反正时间还很多。
　　这一回倒是没有再遇到军荼利明王了，但是她这次却连五大明王法裡头记录的姿势都顺便演练了起来。佛宗功法一般都是配合一门叫做“瑜珈”的体术来修练的，但这门体术从旁边看起来实在险象环生，比如说李雪清现在的姿势就是先来一个背拱桥，然后前后晃动著，让王缠不禁担心起她会不会撑不住搞到摔断脖子。
　　毕竟她这时候可还是同时颤抖著从小淫穴裡头喷出淫水来的状态。
　　而且你说练功就练功呗，她还不安份，一双眼睛四处张望，忙得不得了。要不是怕李雪清走火入魔，王蝉都想用自己的蝉肢给她的乳头一记狠的了。
　　事实上，李雪清此时的姿势非常诱人，因为姿势的缘故，女孩浑圆饱满的双峰不断前后晃荡著，要不是灵乳术已经失效了，只怕王蝉又会扑上去。
　　“嗯啊…又…又要…去…了…啊…这麽…舒服的…感觉……嗯…可以…来…插…人家的…穴…好吗？”
　　“我觉得你迟早会遭天谴。”王蝉说道。能把一门佛宗大神通功法练得像是春宫画一样，这真的需要过人的才能！
　　“啊………”回应王蝉的是李雪清娇媚无伦的淫叫声。
　　不多久，李雪清换了个姿势，这次是把双脚放到后脑杓，若不是已经筑基了，想做出这个姿势真的很有困难度。
　　“啊…再下去一点就可以…舔到自己了…”
　　“你给我认真练！”
　　“嗯，人家一定会认真练，早日舔到自己！”女孩一脸奋发图强的神情。
　　“………”王蝉只能无语。
　　另一边，洪云终于完成了“改头换面”的工程，只不过改变的地方并不多，大部分筑基丹的药效还是浪费了，让她有点心疼。
　　“早知道就只吃半颗，剩下半颗搞不好还能拿去卖……”洪云都囔著。
　　这可不是洪云异想天开，筑基丹就算只有半颗，依旧是无数人追求的目标。
　　只可惜她已经吃掉了………
　　相较于完全外行的李雪清，洪云对于筑基的资讯了解得相当多，因此她不慌不忙地用凝水术清洗著身子上的杂质，同时想著之前筑基的过程。
　　自己的事自己最知道，洪云很清楚自己的资质不怎麽样，因此就算是一整颗筑基丹，她也没把握一次就成功，但事实却是她不但成功了，而且只消耗了半颗筑基丹。
　　事出反常必有妖，对洪云来说，要是不搞清楚为什麽，她实在是睡不安稳。
　　“感觉上…好像在筑基丹生效之前…真元似乎就有点液化了？”在洪云从试炼洞府回来之后，她并没有内视过自己的身体……这也是理所当然的，毕竟炼气十三层大圆满再怎麽内视也还是那个样子。
　　但当她吃下筑基丹准备筑基时，她必然会把注意力放到体内，而就在那时，洪云发觉自己的真气当中似乎掺杂著少量的东西，但因为当时著紧著筑基，而且在这之后筑基丹的药效就发动了，所以这一闪而过的画面洪云并没有特别重视。
　　但现在发现自己筑基时的异样，洪云也就下意识地想起那个画面。
　　众所皆知，筑基丹对真气的液化有非常大的效果，而筑基丹主要的药力就在于这部分。换句话说，如果一开始真气就处于半液化的状态，那麽让其他部分的真气液化就不需要那麽多的能量，当然这也代表可以减少筑基丹药力的消耗，最后自然会有冗馀。
　　“我最后一次内视是在…”洪云思索著：“…被小清打倒的那时候？”
　　在入门测试时，洪云被李雪清打倒，醒来之后为了检查身体状况而内视过一次，那时候她确认过自己的经脉真气还是正常的。
　　“所以问题就出在这之间…这段时间裡头我遇到的是……”洪云想到此处，娇美的脸蛋就以惊人的速度红了起来。
　　“不…不可能…要是干屁股就能筑基，那所有人都在干了……我在说什麽啊？！”洪云满脸通红地拼命摇头，频率之高让人不禁担心会不会不小心把脑袋摇下来。
　　想到一群男修士互相干屁股，洪云就是一阵寒颤。
　　（要干的话至少也干人家的……咦？我在想什麽啊！）洪云脸蛋的红润程度再上一层楼，要不是已经筑基，只怕会因为脑袋充血过度而中风。
　　“都是小清害的…”洪云鼓著双颊滴咕著。
　　因为实在太匪夷所思，所以洪云排除了这个可能，大致上将范围收敛到试炼当中，而最可疑的莫过于被李雪清带著飞盪时的奇妙状态。
　　因为炎欲圣魔的那句不知是认真还是戏言的入门标准，使得李雪清没把女神教典传给洪云，但那次的“修练”还是让洪云隐约抓到了什麽。
　　洪云终究不是李雪清这种半路出家的货色，思索了一会儿之后再度盘膝坐下，熟悉起筑基期的身体。
　　不得不说，筑基期的肉体比起炼气期强大得不是一星半点，最强的炼气修士在普通筑基修士面前，要是没有犀利的法器符籙，大概只有逃命的份。
　　相较于李雪清，洪云的体内可就正常多了，既没有庞大得吓人的元精，丹田裡头也没有炉鼎，一股捐捐细流般的真元循环全身，散发著蓬勃的生机，持续改造著她的肉体，并且开始在心脏与肾脏之中孕育某种神秘的力量。
　　与此同时，流经肺脏的真元带著丝丝金气，滋养著肾脏中的力量，流经肝脏的真元也带著木气前往心脏，正是“金公生水，木母生火”的格局，等到积累到了足够力量，就是水火交融铸金丹的时候了。
　　因为如此，上古顺修时期筑基期才会被称为“坎离期”。
　　而五脏唯一不在其内的脾脏，则是在铸金丹的过程当中担任孕育金丹的角色，脾属土，承万物、生万物，亦是金丹的主要构成元素。
　　当然，顺修在结丹之时还有个极为重要的工作，是逆修所没有的，这也是顺修结丹难度很高的原因。
　　顺修结丹之时，必须体悟天地大道！
　　古代顺修们对此的描述，是以“交友”为比喻。
　　炼气期二层的门槛，是修士与天地的初次见面，交换姓名，彼此混个脸熟，以后小弟就让您罩著了。
　　而结丹门槛当然就更进一步，从泛泛之交变成知心好友，你总是得知道人家是干什麽的、家裡有几个人等等。
　　而逆修就没那麽麻烦了，说句难听的话，只要丹药足够，就算是个智障，撑都能撑到化神期。
　　当然，“丹药足够”这个前提，就算不提种类，光是所需要的量就是天文数字，无论是过去还是现在，都几乎不可能办到。
　　压抑下兴奋的心情，洪云这回仔仔细细地检查了自己的全身上下，在发现自己神识超过筑基初期标准的同时，确定了一切异样的元凶肯定就是李雪清。
　　但想到她的所作所为……洪云只觉得股间一酸，莫名期待起她所说的“筑基之后再开苞”的承诺了。
　　离开了石室，洪云立刻看见李雪清已经在外头做著奇怪的体操，看上去实在很有趣，不知不觉之间笑了出来。
　　“小清你在干什麽啊？”
　　“啊，小云。”李雪清停下动作，神识往洪云身上一扫，欣喜地说道：“小云也筑基期了呢！”
　　“当然…你也筑基期了呢……”洪云神识扫过李雪清，毫不意外的发现她的修为已经到达了筑基期。
　　当然，王蝉早就要求李雪清用藏气术把境界维持在筑基初期，免得被人当作怪物。
　　“恭喜两位师叔筑基成功，接下来请到问道堂去登记为内门弟子。”负责处理闭关事宜的炼气弟子恭恭敬敬地向两人行礼说道，眼中流露出羡慕的光芒。
　　面前的两个美少女几天前还和自己一样是无数外门弟子之一，现在却已经正式成为“师叔”的一员，以她们的年纪来看，只要不殒落，未来极有可能成为结丹期老祖！
　　筑基，是凡人踏足永生之始！
　　那名弟子暗自歎一口气，继续向李雪清她们指示问道堂的所在地，他不知道的是，这原本只是例行公事的说明，对这两个“师叔”却十分有用，因为她们入门至今还不到一个月，除了自己的屋子和附近的地方外，全都一抹黑。
　　想到这裡，洪云不禁瞪了李雪清一眼，就是这个淫乱家伙才会让自己没空出门熟悉环境的。
　　可是，洪云自己也没想过，以李雪清的手段和性格，她要是真的不愿意，李雪清多半也不会强迫于她，但实际上她却是只有嘴上说说，身体却十分诚实地迎接李雪清每一次的造访。
　　“谢谢你。”听完对方的说明之后，李雪清朝他微微一福，露出美丽诱人的微笑，一瞬间就掳获了男人的心，但在那一瞬间之后，接踵而来的却是震撼、甚至是震惊。
　　他在这裡轮值也已经有近十年了，见过的筑基修士哪个不是拽个二五八万的？就算是刚刚筑基成功的…甚至可以说这些刚筑基的修士才是最瞧不起人的家伙，一个个都好像明天就要化神飞升似的，哪有可能像李雪清这麽有礼貌。
　　别说是他，连洪云都有点诧异，不过她毕竟比男人更清楚李雪清的性格，因此诧异归诧异，倒没有和他一样嘴张得大大的，活像白痴。
　　“好…好说…师叔……”
　　“小云，他为什麽这麽惊讶啊？”离开闭关石室区域，李雪清开口问道。
　　“还说呢！炼气期修士因为一点小事就被筑基期修士道谢，这要放在外头就是杀人灭口的预告了啊。”
　　“是这样吗？”
　　“无事献殷勤，非奸即盗嘛！”洪云理所当然地说道。
　　“人家一定是姦的那个。”李雪清一脸笃定地说道。
　　“我觉得你的‘姦’字肯定很有问题……”
　　“嗯，小云真厉害，知道人家比较喜欢被姦。”李雪清佩服地说道。
　　“………”对于李雪清的淫荡程度，洪云有了更深一层的了解。
　　“算了，我们走吧。”洪云深深叹了口气说道。
　　“现在不就在走了吗？”
　　“你没有……还真的没有，筑基修士混成你这样的，还真是全大宋国独一个了。”洪云无奈地说道。
　　因为材料和炼製工序要求低于攻击法器和防御法器，所以飞行法器的价格并不高，加上这直接牵涉到逃命的速度，就算是手头很紧的炼气修士也多半会咬紧牙关买一个的。
　　至于李雪清，她从一开始就没有法器，王浩自然不可能给她买，她之后又一直在坊市裡头，没有使用法器的需求，要不是在捡到的储物袋裡面还有一条如意索，她可说是一穷二白。
　　当然，这也和她一直被欠渡夜资有相当程度的关联。
　　“等有灵石再去买一个。”李雪清嘻皮笑脸地说道，一点都不觉得自己混得太惨。
　　要不是天道山和造化鼎的东西不好拿出来，她早就是全天下第一富婆了——还是能包养所有元婴期修士的那种。
　　至于法器，则是因为自学成才的金铠打造的法器总是会乱掺一些适当却从不节约的天财地宝，在那种娲皇补天石和铁砂堆在一起、太阳精石和庚精多得向垃圾山一样的地方，金铠炼器会只看效果不问成本也是理所当然的事情。但这些东西要是拿出来，外行人看到也就罢了，行家肯定是要把眼珠子瞪出来的，因此李雪清哪还敢拿？
　　“算了，上来吧。”洪云祭出自己的飞行法器，朝李雪清说道。问道堂可是在隔壁峰的半山腰，要是用走的，就算是筑基修士也得几个时辰，哪来那麽多时间？
　　这个法器的造型是很普通的飞剑，在洪云的灵力下变成一把半丈长的大剑，站两三个人是绰绰有馀。
　　一般说来，女修较为不喜飞剑，她们偏爱金钗或者云帕造型的法器，但这些法器在符合女性喜好的同时大多也牺牲了性能，因此洪云还是选择了被其他女修认为杀气腾腾的飞剑。
　　“嘿！”作为筑基修士，李雪清虽然没有练过任何武功，但身轻体健还是有的，因此只是一跳，就稳稳地站上了飞剑。
　　“站稳了……等等！不要动手动脚！”
　　“揉胸部不会影响飞行吧？”李雪清双手从后方握住洪云明显有所成长的乳房，说道。
　　“谁说不会影响的？大有影响好吗！啊…不…叫你别…揉了……啊…”
　　“小云的胸部长大了好多，而且更敏感了呢！”李雪清兴奋地说道。
　　比起筑基，她更在乎这方面的改变。
　　对于浪费筑基丹灵力来改变外貌这件事有所芥蒂的洪云，听到李雪清的话之后，慌慌张张地拍掉她的魔爪，说道：“因为已经筑基了嘛！”
　　“嗯，修练真是好事！”
　　“你脑袋裡面想的该不会是越修练越敏感这种东西吧…？”
　　“小云你很聪明呢！”李雪清惊讶地说道。
　　（是你的淫荡太容易看穿吧……）
　　说话间，两女踏剑来到问道堂，这是一座佔地相当广大的宫殿式建筑，建筑分为前后两进，但前殿的尺寸却远远小于后进，看上去彷彿是盖好后进之后才又突然想到随手盖一个前厅来滥竽充数似的。
　　“两位师叔是新晋筑基，前来登记命牌的吗？”看守前殿门口的炼气期外门弟子恭恭敬敬地说道。
　　依照往例，筑基丹会之后，获得筑基丹的修士在调整好自己的状态之后就会马上开始服药筑基，一方面时间不等人，另一方面怀裡揣著一颗无价之宝，心裡总是七上八下，毕竟怀璧其罪啊！
　　因此，这段时间内自然会有一批新晋筑基修士过来登记命牌，只不过李雪清和洪云是最早到来的罢了。
　　“没错。”洪云抢先开口，以免李雪清又搞出什麽花样来。
　　“请进。”年轻的外门弟子露出毫不掩饰的羡慕，替她们打开了问道堂的大门。
　　走进问道堂，李雪清她们首先看到的是一片可以用“清水衙门”来形容的景象，虽说这裡是无数炼气期弟子梦寐以求走进来的地方，但实际上也不过就是个登记处，除了看柜檯的是个老筑基修士之外，其他地方居然都像是积了层灰一样死气沉沉。
　　“哦…来得真早啊。”原本有气无力地趴在桌上的老人，勉强抬起头来说道：“老夫还以为会再晚个几天呢，看来你们的资质不错。”
　　筑基需要易筋洗髓，资质越好的人，身上的杂质天生就比较少，像李雪清的身体就是几乎没有什麽杂质，而这除了让她们更容易筑基成功之外，也代表筑基时所消耗的时间比较短。
　　先不论李雪清这个早就到达筑基标准的怪胎，就算是洪云，实际上也已经先完成了一大半过程，因此当然比其他人更早出关。
　　“好说，师兄谬讚了。”洪云文诌诌地答道，引来李雪清奇异的目光。
　　“还是两个人一起来的…”老人顺便扫了李雪清一眼，对于女孩国色天香的外表毫无反应，毕竟女性筑基修士裡头最不缺的就是人工美女。
　　老人的地盘就是这个问道堂，对于炼气期弟子的兴趣不大，自然也不知道这次的丹会是谁得到筑基丹，更不知道眼前这个酥胸半露的绝色美女，长相是完全纯天然的。
　　“我们是好友！”李雪清得意地说道。
　　“好友吗？…算了，我跟你们解释一下命牌这种东西。”老人扫了洪云一眼，从抽屉裡拿出一叠不知道用了多久的泛黄纸张，说道：
　　“你们现在筑基了，应该知道一个筑基修士对宗门有多麽重要，不说别的，光是筑基丹就是无价之宝，宗门花了那麽多心血，总不能随随便便就死掉了。因此，每个筑基修士都要在筑基之后来这裡留下一滴精血，渗进命牌当中，以后要是出事了，宗门就会马上知晓。”
　　说到底，命牌就只是宗门为了掌握筑基以上修士生死情况而设立的东西，而用来放置命牌的地方，就是这个问道堂，也难怪老人如此有气无力的，毕竟就是个从早到晚瞪著一堆玉牌的无聊工作嘛！
　　“精血…”
　　“对，怎样？有疑问吗？”
　　“人家怕痛……”李雪清说出了让其馀两人全都瞠目结舌的话来。
　　最后，李雪清还是不敢自己动手，只好让洪云代劳，看著隐现血光的绿色玉牌，感觉到玉牌和自己之间那若有似无的连结，她又不禁露出了惊讶的神情。
　　“真不知道你是怎麽修练的……”老人看著李雪清说道：“就算是乡下出来的散修也不至于如此……”
　　老人当然不知道，引领李雪清修练的王浩根本没有让她知道太多修仙界事情的打算，毕竟一个迷迷糊糊的天才修士绝对比一个博学多闻的天才修士要来得好控制。
　　在这情况下，一个空有修为和聪颖大脑却完全不清楚修仙界情况的筑基期女修就此横空出世。
　　“我带你们去看看放置命牌的地方。”老人摇摇头，继续他的工作。
　　放置命牌的地方，就是问道堂的后殿，三人一走进去，却看见好一个大厅堂中央，几个架子上挂著寥寥无几的几百块玉牌。
　　“嗯哼！这…问道堂是当年本宗最强盛的时候盖的，那年头的问道宗，元婴修士数十人，结丹数百，筑基期更是有五千以上……”老人暗暗腹诽著宗门上层，没那麽多人就别打肿脸庞充胖子，说什麽改小了就是认定问道宗掘起无望，愧对祖宗十八代云云云云，却又偏偏要搞什麽“令新晋筑基体会宗门伟大”的花样，害得他每次都得硬起脸皮大吹特吹过去的荣光。
　　但过去终究只是过去。
　　“…每个筑基修士都是宗门的宝贝，所以只要进阶筑基期，就必须在这裡留下命牌，这样宗门就能第一时间知道你们的死活，要是你们活著，命牌就会像你们手上那样完整而且发著微光，要是身受重伤，命牌就会变得黯淡无光，要是死了就会…”
　　就在此时，挂在架子上的一块命牌突然碎裂，落在地上变成一堆石粉。
　　“对，就像这样碎裂…我操！”老头顺势说了一句，却马上脸色大变。
　　“咦？”两女当然也看见了这情况，于是跟著老头走向那边的架子。
　　“这…明智死了？他怎麽会死呢？”老头一脸错愕地说道。
　　“明智是谁？”李雪清问道。
　　“他是你们明字辈首屈一指的天才，而且是本宗元婴老祖‘星河’的真传弟子，怎麽有人敢向他动手？”老头皱著眉头说道。
　　问道宗的道号排列是“群星列宿，日月晦明”，每隔百年换一次，入门弟子以筑基之时作为标准，由掌门人分别给予道号。当然，结丹以上的高阶修士总会搞一些外号就是了。
　　例如四岩真人，他真正的道号是“日霓”，日来日去也就罢了，遇到需要自我介绍的时候，“老夫日霓”这话一说出口，不打架也得打一场了。
　　会取这坑爹名字其实也怪四岩真人自己，他在筑基之后志得意满得过了头，连在掌门人面前都是一副天老大我老二的嘴脸，而当时的掌门又刚好进阶成结丹修士，一样也是信心暴涨的时候，哪经得起一个小小筑基初期修士在自己面前大吹法螺，只不过终究还是自己人，小小惩戒一下也就是了。
　　结果就是被取了这道号，虽然四岩真人从不以此自称，但少数知情人士还是会拿来取笑他。
　　“居然有人胆子生毛，敢动元婴老祖的徒弟？”相较于李雪清，洪云内心的惊讶远胜于她。
　　正所谓打狗也要看主人，何况是杀了元婴老祖的徒弟，一个不小心，就是宗门大战了。
　　“不行！你们先回去！老夫要立刻去报告！”老人一扫之前的懒散样子，飞也似的衝了出去。
　　死了一个筑基弟子，在问道宗这种中型宗门原本也不算是多大的事情，但当死的是问道宗唯一一位元婴老祖的亲传弟子，那小事立刻会变成大事。
　　据说掌门听到之后吓得把手上的茶碗给扔了出去，连几位结丹修士都是一脸震惊，接著，最靠近天道山的山口那边传来星河老祖的怒吼，一副要立刻找人拼命似的架式。
　　可明智到底是怎麽死的，如果是他杀，又是谁杀的呢？
　　这些事情，当然不是李雪清和洪云两个新晋筑基所能优先知道的。
　　“所以，那个叫做明智的家…师兄是被妖兽干掉的？”李雪清问道。
　　“现阶段的调查是这样。”明道说道：“在明智师兄死之前，他是在祕境当中寻找结金丹的药材。众所皆知，天财地宝…尤其是灵药，旁边总是会有妖兽守护，就算是被妖兽给吃了也是很正常的事情。”
　　“真是危险…”李雪清说道。她手上有造化鼎，就算是结金丹的原料，在造化鼎裡面也是多得不值钱。
　　“当然，那个地方也不是只有我们宗门的人会去，天财地宝有德者居之嘛，搞不好是双方为了宝贝打起来，对方不小心宰了明智，知道事情闹大了只好故布疑阵什麽的。”
　　“既然知道会出问题，为什麽还要杀人呢？”李雪清问道。
　　“还不是为了天财地宝，为了那渺茫的结丹机会。”明道淡淡地说道：“修仙修仙，靠的是财侣法地，财字第一，这就说明了天财地宝、丹药的重要性，一旦结丹，光是寿命就会拉长两百多年，你不羡慕？”
　　“咦？真的会多两百多年？”出乎明道意料之外的是，李雪清露出讶异的神情反问道。
　　“你到底是怎麽修练到筑基期的啊？”明道瞠目结舌地说道。
　　“我也不清楚，嘿嘿。”
　　“笨蛋…小清…啊啊…别在…这…时候…聊天啊…啊呀……”
　　“啊？小云是希望人家认真玩弄小云的胸部吗？”李雪清双手揉了几下，说道。
　　和对话内容不同，这时候两女一男的模样连衣衫不整都不足以形容。
　　李雪清的身上只穿著一件浅蓝色肚兜，雪白的手臂与大腿完全暴露了出来。
　　在她的对面，明道身上也只穿著一件裤子，将养得相当不错的上半身裸露著。
　　而洪云身上的衣物则是最少的，因为她根本就是一丝不挂！
　　说一丝不挂倒也不太正确，因为她的上半身缠著一条红色的绳索，正是李雪清的唯一法器如意索。
　　如意索套在洪云的脖子上，在她性感的锁骨之间打了个结，然后左右分开绕过她的乳房下方，环过腋下打了个交叉之后又回到身前，在被绳子托起的双峰上方绕过，回到背部之后打结，然后往下缚住女孩反剪的双腕。
　　虽然上半身的反抗能力几乎被完全剥夺，但洪云的下半身却是自由的，体内的灵力也没有被禁制，因为这终究只是凤舞楼增进情趣的的梳拢传统而已，如果洪云不愿意，她大可一脚踢开面前淫笑不已的明道。
　　但是洪云却只是满脸通红地看著明道，同时在李雪清的怀中接受她熟练无比的玩弄，丝毫没有逃跑的打算。
　　在如意索的束缚下，洪云显得娇弱无力，而这也正是李雪清所期待的效果，没有什麽比被绳索紧缚著的小绵羊更能够诱发大野狼兽性的东西了。
　　“求求你…快点……把…肉棒子给人家……人家的小穴裡面…好想要…被用力的…顶弄…拜託你…快一点…”洪云不断哀求著，一方面是因为李雪清和明道不断的刺激，另一方面也是因为在明道来之前李雪清在她的小穴口涂了不知道打哪来的奇怪药膏，弄得她现在浑身发烫，粉嫩的阴唇上头更是痒得让她想要伸手去抓。
　　可惜她的双手被绳子绑住了，因此只好请求眼前的男人帮忙。
　　早已忍耐到极限的明道听到洪云的哀求，低低吼了一声，火急的脱下了裤子，露出他那根硕大坚挺的阳具。
　　“咿…男人真正的…那个东西……居然是…这麽大的吗……”洪云美目圆睁，一脸畏惧的说道。
　　在此之前，她只看过春宫画和李雪清用女神教典製造出来的肉棒，在那时候她就已经觉得这东西大得可怕了，但眼前的真家伙却比那些都还要再大一圈，无论是前端那个充满攻击性的龟头，还是青筋暴露、看起来就坚硬无比的肉柱，都不是过去李雪清製造的肉棒所能比拟的。
　　虽然女神教典是七位圣魔共同创造的大神通，但是施展这门神通的人实力却太低，因此所製造出来的伪根形态也就无法完全脱离原本素材、也就是阴核的结构。
　　如果李雪清拥有更强大的神识，或许就能创造出和真正肉棒几乎完全相同的东西了吧。
　　洪云畏惧的神情让明道感觉更加兴奋，屹立在两腿之间的棒子突然间上下跳动了一下，变得更加粗大了，以筑基修士的肉体素质，施展灌阳法后能够增加的幅度比炼气期的大得多了。
　　“哇啊！你的肉棒子…居然又变得更大了，在玩弄人家身体的时候明明就没有这麽大的…看到我们家洪云却这麽精神抖擞，人家可是会吃醋的喔。”李雪清都起小嘴假作生气的说道。
　　“不好意思，你可别误会，我这只是近来修为精进了一些罢了，可不是差别待遇哪。”明道赶忙解释，虽然洪云是块不得不吃的美肉，可李雪清却是等级犹有过之的美女，怎麽可以顾此失彼呢？
　　“是吗？那接下来你要好好让人家舒服哦，但现在还是先让小云爽上天吧！她可是等了好久了呢！”李雪清分开洪云的双腿，露出那个被红色绳索包围著的处女小穴。
　　在经过长时间的钻研之后，李雪清在綑绑女体方面获得了相当程度的技巧，这时也彻底的体现在了洪云身上。
　　仅仅只用一条绳子就让洪云的上半身动弹不得，更能诱发出男人的兽欲，如果紧缚也有执照的话，李雪清显然可以拿到相当不错的段位。
　　“来…来吧…用…用你的…那个…插到人家的…那个裡面……”洪云满脸通红、紧闭著双眼，有些自暴自弃地说道。
　　虽然已经答应李雪清出卖自己的处子之身，但事到临头，从未有过经验的女孩自然还是会害羞的。
　　更何况，明道的肉棒居然如此巨大，光是即将被它插入的不安就让洪云浑身颤抖，要不是体内熊熊燃烧的欲望支持著她，只怕她已经拔腿就跑了。
　　当然，李雪清可不会这麽简单就放过她，她伸出手，来回在洪云的大腿内侧抚摸著，同时说道：“这个和那个是哪个啊？不说清楚大家怎麽会知道呢？难道你想要的是这个吗？”
　　也不知李雪清从哪裡摸出来一根木公子，轻轻的用棍子的前端碰触洪云的紧紧闭合著的小穴口。
　　“居然想把自己的处子之身给一根木公子，小云的口味挺重的嘛……”
　　“才…才不是…啊…人家…要的是…真的……啊…”洪云开口朝著李雪清娇嗔著，却忘了面前还有个明道。
　　这男人早就欲火如炽，一双色眼看著洪云那流著潺潺小溪的处女穴都快充满血丝了，再听到洪云的娇嗔，哪还忍得住，整个人一跃而起，抓住洪云的双腿，挺枪直刺！
　　“啊啊！进…进来了啊…那个…热…好热…的…东西……啊啊啊～～”第一次接受肉棒侵入的部位尚且有些生涩，但或许是前戏足够，也或许是李雪清事先涂上的药膏奏效，以致于洪云居然没什麽疼痛的感觉。
　　薄弱的处女象徵完全抵挡不了肉棒的攻伐，毫无抵抗之力的被撕裂开来、化为丝丝落红，与此同时，李雪清事先在洪云身上布下的噬贞术发动，开始将她的处子元阴转化成修为。
　　噬贞术在女神教典当中算是相当低阶的法术，而且一个女性一辈子顶多只能用一次，纵使加上先使用后庭的情况也只能算一次半，是个相当鸡肋的东西，毕竟处子元阴对增进炼气修士修为可能还有点用处，对筑基期的洪云就几乎没什麽增益了。
　　不过，噬贞术真正的价值在于能将初次遭遇元阳而被激发的处子元阴转为造化力，于无形中巩固女修道基，这才是噬贞术之所以被列入女神教典的原因。
　　当鸡蛋大的龟头衝撞到花心的瞬间，那股异样的充实感让洪云心中浮现出“啊…我终于不是处女了”的感慨，居然没什麽失落感。
　　修仙者的贞操观念看得不如凡人重，因此以成为炉鼎或双修道侣为代价交换修炼资源的女修并不少见，洪云和李雪清虽然干的是世俗娼妓的工作，但实际上也就是没有特定对象的双修罢了。
　　甚至连洪云都不禁对李雪清开设“修仙界凤舞楼”的想法有了些许赞同之意。
　　李雪清依照惯例垫在洪云臀部下方的雪白丝巾上绽开了一朵朵小红花，在早已佔领整片布料的淫汁辅助下，迅速晕了开来。
　　“啊…真是…不错啊……”感觉到洪云体内的热力，明道不禁叹了口气，心中涌现一股成就感来。
　　这可是他干过的第一个筑基期处女！
　　虽说修仙者的贞操观念不高，也常见女修以身体交换资源或庇护，但这些的前提都是男方修为、势力要高过女方，而洪云就算只是新晋筑基，终究也是筑基，比起自己来也没差多少，因此当他听到李雪清的话时，他的第一个反应是“开什麽修仙界玩笑”！
　　事实上，李雪清也不是没想过找结丹修士来给洪云开苞，但遗憾的是问道宗的结丹修士她是一个也不熟，因此不得不退而求其次，找上了似乎一直不缺灵石的明道。
　　虽然要价不菲，但明道只是沉吟了一会儿之后就答应了。
　　明道是真的不缺灵石，毕竟他的背景深厚，买下洪云处女并不是问题，但最令他讶异的还是洪云居然愿意把自己的初夜卖掉这件事。
　　不过，这些小心思在看到浑身赤裸、被红绳綑著的洪云时，全都被他丢到脑后了。
　　洪云的处女穴虽然没有李雪清的美味，但是紧緻灼热还微微抽搐的感觉，在他玩过的女人当中也是能排进前五的，更何况她的外表还是如此美艳，虽然有部分是修改过的，但就算是原版，也已经是相当难得的美人了。
　　何况，身边还有一个超级美女在推波助澜，因此明道这时候可是兴奋无比，深深觉得这灵石花得值得。
　　不知道是李雪清的疏忽还是故意，她收的灵石费用可没有提到不能玩两个人……美女筑基修士双飞啊…这可是结丹老祖才可能有的待遇！
　　（新晋美少女筑基修士双飞破处之夜……用这个标题如何呢？）依旧在一旁偷偷纪录著的王蝉暗想道。
　　不得不说，王蝉真的是越来越有导演的架式了，他在此之前甚至还和李雪清商量好了一些大致的“剧情”，当然这一切都是瞒著洪云和明道的。
　　做这种事情，一开始李雪清当然是拒绝的，毕竟把自己做爱的样子记录下来，感觉相当的奇怪。凤舞楼的姑娘们对于做给大家看这点不怎麽排斥，毕竟从小就是一群女孩大通舖公开宣淫，但记录下来就又是另一回事。
　　但在看过王蝉的“作品”之后，李雪清居然渐渐的改变了想法，当然最主要还是因为她觉得这好像可以赚到不少灵石，修仙界是有春宫画的，也有人冒著被发现的危险偷拍女修洗澡，后者当然是暗中交易的物件，不管哪种都是相当有销路的。
　　虽然天道山上全都是极品灵石，但是正因为等级太高了，反倒没法把它拿出来用，因此李雪清现在还是穷光蛋一个，虽然顺修对于灵石的需求没有逆修那麽高，但是灵石也是修仙界的货币，“没有钱万万不能”这个道理在修仙界也是通用的。
　　“啊…啊…啊…怎麽会…这种感觉…比想像中的…还要…厉害……”才刚开始，洪云就不由自主的尖叫了起来。
　　原本她还以为有了李雪清的事先预习，应付自己的初夜应该是没有问题的，但是明道居然轻轻鬆鬆的就击碎她天真的想法。
　　那根粗长硕大的肉棒以及稜角分明的大龟头，都带给她过去从未感受的快感。
　　后庭虽然也是可以享乐的部位，但是那裡终究不是为了承受阴茎插入而存在的，因此前面所能带给女孩的快感，自然是比后面还要强烈许多。
　　而没有想到这个问题的洪云，自然就成了肉棒的饵食。
　　“小清…小清……啊…为什麽…会那麽…舒服……哦嗯…人家从来没有…想过…做这种事情居然会…这麽舒服……啊啊啊…不要…不要再…插了……人家的…裡面…被撞到发麻了呀………”洪云不断求饶著，小穴裡的淫水更像是溃堤一般泉涌而出，但这并没有让明道停下动作，反倒是更加兴奋地分开她的双腿，整个人压了上去，进行更深层次的侵略。
　　“不要……啊…不要…人家…的…裡面…已经不能…再进去了…啊～人家的…小穴…好像要…被撕裂开来了……啊啊…”虽然这麽叫著，但是洪云的臀部反而像是要让肉棒插得更深一般不断往上挺，肉棒每一次的插入都狠狠地撞击著她的花心，带给他一阵强烈的衝击以及酥麻彻骨的快感。
　　破瓜的痛苦在春药和快感的双重侵蚀之下很快就消失了，剩下的就只有越来越强烈的欲火以及肉欲的刺激。
　　“第一次被干就这麽爽？看来你比雪清还要淫荡喔？”明道说著，同时又狠狠的往前挺了几下，干得洪云娇吟不已。
　　无庸置疑的，洪云也是相当具有淫乱天份的女孩，但她之所以能够这麽快就进入状况，主要原因还是在于李雪清此前的“训练”。
　　“人家…人家才没有…淫荡……”洪云低声反驳著，但紧紧夹著肉棒不让它离开的小淫穴却让她的话完全没有可信度。
　　“哼哼……女孩子啊…每一个都很淫荡喔……”李雪清从背后抱住洪云，一双柔荑从她的腋下穿过，爬上了女孩的胸部，精准地抓住了那对粉嫩的尖端。
　　感觉到一股熟悉的体温从背后传来，比丝绸更加滑润无数倍的触感让洪云知道李雪清此时已经把肚兜脱下来了，现在的她和自己一样，都是全裸的……不对，自己身上还比她多了一条绳子。
　　李雪清的手轻轻一拉，让洪云的上半身稍微后仰，随即她就朝著洪云嫣红的嘴唇重重吻了下去。
　　美少女之间的热吻让唯一的观众明道看得目瞪口呆，差点连腰部的动作都停下来了，这也不能怪他，毕竟双飞他也是头一次体验，更何况不管是李雪清还是洪云此时都陶醉地闭著眼睛，一副十分投入的样子，带给他的衝击自然就更大了。
　　“啊…嗯…啊……”就算是在这个时候，李雪清也没有停下手上的动作，加上明道的抽插，使得洪云更加的难以忍受，想要伸出手去回抱住李雪清，却被绳子给固定住了，情急之下只能不断扭动身体，却忘了解开绳子的绳结就在触手可及之处。
　　“还想要…更多…啊啊……”李雪清的嘴唇离开之后，洪云媚眼微睁，开口恳求著。
　　“真是个好色的女孩子，明明刚刚还是处女，现在一根肉棒就已经不能满足了吗？”李雪清媚眼瞥了瞥明道，虽然嘴裡没说，但看她的样子显然是在质疑明道的“能力”。
　　虽然李雪清没讲，但是明道轻易地就听出了她话语中的质疑，身为男人怎麽可以让女孩子怀疑自己的性能力呢？何况还是一个自己上过、而且正打算再上的女孩子！
　　急于证明自己能力没有问题的明道浑身真气一摧，也不管洪云受不受得了，就将灌阳法发挥到自己所能承受的巅峰，胯下肉棒猛烈膨胀了一圈，而且硬得像铁柱一样，但最要命的却是明道无法驾驭的真元从阳具表面渗透出来，这些对于洪云来说算是异物的真元就像无数毛刷一般刺激著她敏感的处女阴道，使得她惨叫著到达了高潮。
　　“不要…不要……这是…什麽…啊啊…感觉……嗯嗯…怎麽会…有…这样子…的…奇怪…感觉……呀啊…小清……人家…不行了…啊…这麽快…怎麽会……这麽快…就…又要去了～～啊！”洪云的娇躯一阵猛烈的颤抖，将缠绕在她身上的绳子绷得紧紧的，赤红的绳索深深的陷入女孩白皙的肌肤当中，留下一条条鲜红色的痕迹，若非这是法器如意索，只怕已经被她硬生生绷断了。
　　但这一切只是开始，身为自称花丛圣手的明道，无论在修为和经验上都比洪云来得高深许多，再加上洪云背后还有一个唯恐她高潮次数太少的李雪清，因此洪云的惨败早就可以说是板上钉钉的事情了。
　　而且明道那根硕大的阳具可不仅仅只是直来直往的插入抽出而已，善于玩弄女体的他很明白要怎样才能让女人展现出更为狂乱的淫态。
　　前、后、左、右、正、反、斜行，甚至是顶到最深处以后绕一大圈，各种各样的抽插模式让洪云小穴中的每一个部位都受到强烈的刺激，同时却又不会因为长时间接受同样刺激而变得麻木。
　　如此细腻的操作，连凤舞楼出身的李雪清都难以招架，更别说只能勉强算是半路下海的洪云，自然是洩了又洩，阴精和淫水好像溃堤一般流了下来，要不是李雪清趁早把那条证明洪云纯洁的白巾抽走，只怕现在上头已经被淫水冲刷得找不到半点血丝了。
　　虽然明道的性技巧在问道宗裡搞不好是筑基修士当中的第一人，但吊诡的是他完全没有学习任何双修或者採补的功法。并非他无法接触这类功法，而是因为他认为做爱就是一种享受，不是练功或者抢夺别人修练成果的邪术，如果自己学了，那麽做爱就和练功没有什麽差别，哪还会有什麽乐趣可言？
　　在这方面，明道的想法和李雪清甚至是炎欲圣魔其实是十分相似的。
　　“要死了…啊…人家…真的…快要死掉了……小…小清…你的手…不要…再…玩弄人家的…身体……啊…人家…已经…不想再…丢了……啊…啊啊…又碰到…子宫了…啊！…啊啊！”洪云的身子再度痉挛了起来，一股股新鲜的阴精喷洒在明道的龟头上。
　　经过将近一个时辰的玩弄，洪云已经像是浑身骨头都被抽走一般，软绵绵的瘫在李雪清身上，连算自己是第几次高潮都已经没办法了，她只知道一次高潮之后很快就会迎来下一次的高潮，仿佛永无止尽一般。
　　因为筑基修士的体能过于常人，也使得她在这淫欲深渊当中停留的时间更长。
　　好不容易明道的动作才开始像是被什麽追赶一般越来越快，胯下的巨根一跳一跳地再次胀大，释放出的热力和真元也越发强烈，或许洪云还不知道这是为什麽，但对于经验丰富的李雪清来说，自然能从洪云娇躯所承受的衝撞频率和幅度发现明道已经来到了紧要关头。
　　“来～快一点…再用力一点…狠狠的…干这个淫荡的小处女……把你的精液通通射到小云的子宫裡去，这是值得纪念的第一抱…可不要保留实力喔～”李雪清娇媚无伦地说道。
　　“就算你不说，我也会这麽做。”明道咬紧牙关进行最后的衝刺，力气之大几乎要把李雪清给撞开，可以想见直接承受的洪云是多麽的饱受摧残了。
　　“啊～啊啊啊啊～～小穴裡面…全都…麻掉了……啊啊…不行…人家不行了啊……裡面…好酸……啊…快点把精液…给人家…人家的小穴…想要被精液塞满…啊啊啊啊啊～～好烫的…好多…进来了…人家又要…洩了……因为第一次…被精液射满…洩了啊………”明道将肉棒扎扎实实地顶在洪云的花心上，朝著她纯洁的子宫奋力喷住大量精液，量多得连他自己都怀疑自己会不会被她灼热紧窄的小穴彻底榨乾，或者自己其实是遇到了採阳补阴的魔女，不然怎麽会射得比平时还要多好几倍呢？
　　当然，洪云没有那种能力，真正在背后搞怪的是李雪清、或者说是她的体质以及女神教典的威力。
　　在李雪清还不能阅览的部分当中，有一种法术叫做“强精术”，是引天地灵气淬鍊男性肉体──尤其是胯下那根──的术法，虽说李雪清还无法学习，但是她纯水灵根的体质原本就能够滋养对手的身体，只不过修仙者以此作为炉鼎，增进的是修为，而女神教典却让它增益对手的性能力，因此无论是王浩、王蝉还是明道，性能力其实都有所增长，只不过程度大小不同，对于化神期的王蝉当然是几乎毫无效果，而王浩和明道的变化就大多了。
　　“啊啊啊…不…不行了啊…”感觉子宫裡面被注入大量炙热黏液，洪云发出濒死般的呻吟声，又大洩了一次。
　　“第一次就被射这麽多…人家好羡慕小云哦…等一下也要在人家的裡面射这麽多…好吗？”李雪清搂著半昏迷中、软若无骨的洪云，看著从她两腿之间缓缓流出、已经积累成潭的精液，一脸陶醉地说道。
　　“没问题。”明道也欣赏著自己的杰作，胯下刚刚发射过、原本还有点软的肉柱瞬间充血，速度快得连上头的黏液都甩了几滴出来。
　　“可是…你要先让小云的这裡也满满的哦……”
　　李雪清将半昏迷中的洪云翻了个身，纤细的手指轻轻碰了碰她浑圆高挺的臀肉。
　　彷彿是知道即将发生什麽事情似的，洪云的娇躯微微颤抖了一下。
　　那个地方虽然已经不是第一次被进入，但是真正的肉棒可是头一遭，加上少女的娇羞，使得洪云连头都不敢抬起来，只能任由李雪清摆佈。
　　“她的这裡…你该不会已经用过了吧？”明道握著自己完全没有软化的肉棒，顶在洪云臀缝之间，正打算插入时，突然转头向李雪清问道。
　　虽然和她的交情都是干出来的，但明道下意识地觉得这淫乱丫头纵使能忍住捅破洪云处女膜的欲望，也不太可能放过她可爱的小屁股。
　　“用过了喔～～所以，‘这边’就不收你开门红啦。”李雪清媚笑著说道。
　　所谓的“开门红”指的是宋国妓院中嫖客给处女开苞时，除了夜渡资之外另收的红包，有些青楼甚至在处男上门嫖娼时给那些处男们开门红──例如凤舞楼就有这样的习惯。
　　只不过李雪清在开苞之时已经离开凤舞楼了，所以没能收到这笔钱，让她觉得有些遗憾。
　　而洪云因为有李雪清这个老资格的在场帮忙，所以她前面的开门红当然是跑不掉的，但是李雪清并没有向明道收取其他的费用，因此也不怕明道知道洪云的后门已经被自己开发过了。
　　虽然在明道的想法当中，李雪清理所当然是用假阳具之类的东西给洪云开后门的，但实际上她用的可是女神教典製造出来的大肉棒。
　　“没关系，有经验的感觉更好。”明道相当专业的说道。
　　事实上，玩处女除了有征服感之外，大部分都没有什麽乐趣可言。毕竟是第一次，不可能会有什麽技巧或者风情，没有因为疼痛从头哭到尾已经算是很厉害的了，能像洪云这样能够享受快感的女孩，都是经过相当“训练”过的。
　　“啊…啊啊…进来了……”感觉到菊蕾上逐渐增加的压力，洪云发出了娇豔的淫叫声，毕竟是常常被玩弄的地方，比起前面自然是熟悉许多。
　　“好热…好大……人家的屁股…要…裂开了…啊啊…比…小清的…还要…嗯啊…舒服……啊啊……”
　　“小云这麽说…让人家吃醋了～～”李雪清都著红唇说道。
　　看样子，洪云那句话是真的刺激到她的自尊心了！
　　“人家要惩罚小云……”李雪清稍微移动了身子，让洪云的脸埋在自己的两腿之间，让自己的小穴和洪云的嘴重合在一起。
　　“小云如果不用嘴巴让人家舒服的话，等一下人家就要惩罚你的小穴穴了哦。”李雪清说道。
　　虽然没有说到底是什麽样的惩罚，但是洪云依旧心跳加速，想起李雪清曾经在她身上施展过的技术，就让她的淫水再度泉涌而出，正在承受肉棒抽插的后庭也跟著颤抖了起来。
　　洪云毫不犹豫地舔起李雪清的淫穴，因为已经不是第一次干这种事情了，所以她的动作相当的流畅，很快就让李雪清舒服的挺起了上身，晃动著一双丰乳发出一阵阵娇媚的喘息声。
　　看到李雪清在洪云服务下展现的媚态，明道身体裡的欲火燃烧得更为旺盛，一时之间居然忘了自己正在抽插著的是洪云的后庭，就把它当作是李雪清的小淫穴，双手抓著女孩浑圆的臀部狂抽猛干著。
　　狂风暴雨一般的攻势让洪云爽得几乎要晕死过去，也顾不得自己的嘴巴还压在李雪清的两腿之间，不断狂乱的扭摆著身体，并且发出放浪的淫叫声。如此一来，李雪清敏感的小穴也在她疯狂的动作之下不断承受著刺激，让李雪清不禁夹紧了双腿，两手也按在了洪云的头上。
　　“啊…啊啊……小、小云你的嘴巴…让人家…啊…快要洩了～～不要…用鼻子…撞人家的…阴蒂…那裡…啊……不行…啊…啊啊！！”一阵高亢的尖叫之后，李雪清将甜美的淫汁通通洒向洪云红润娇豔的脸庞，洪云也没有抹掉脸上的阴精，只是闭上了双眼，陶醉地舔了舔嘴角的淫液，然后继续对著李雪清的小穴发洩自己的欲望。
　　连洪云自己都不清楚，这个一开始还觉得有些噁心的动作，现在自己却做得相当顺手，甚至还喜欢上了互相舔弄阴户的玩法。
　　这时候的她比起刚刚开苞时显得更加放鬆，也更能享受快感，当然也让李雪清和明道更舒坦。
　　“啊嗯…小云…好…好…就是…那裡…舔…用舌头……碰…那边……”
　　“啊呜…嗯…干…人家的…屁股…啊啊…要…用屁股…高潮了啊～～”
　　两个美少女的呻吟声此起彼落，就像在合唱一般。
　　这时明道也已经兴奋得难以自持，他无意间看到李雪清的裸足在自己面前随著抽插的动作摇来晃去，于是就伸出手来抓住她的足踝拉了过来。
　　“啊啊！不…不要…啊……”双脚突然落入明道手中，让李雪清不禁发出尖叫声来，因为被明道当做借力点的缘故，每当洪云被往前顶的时候，李雪清的小穴反而会主动挤压洪云的脸蛋，不仅让洪云的脸上沾满了李雪清的爱液，还让李雪清没多久就又喷洩出淫精来。
　　“呜嗯…小清…啊……人家…脸上…全…呜呜…都是……啊～屁股…要…去了………呜呜～”半张脸几乎都被李雪清柔嫩腿股掩埋的洪云艰困地喘著气，虽然筑基期修士已能凭著内呼吸存活，但刚成为筑基修士没几天的她可还没用过这招，若是不努力将她丰沛的蜜汁吞下肚去，只怕要成为世界上第一个被淫水淹死的筑基修士了。
　　说也奇怪，洪云越是吞嚥李雪清的淫液，身体裡头就越发的灼热，不仅是正在挨插的后庭传来一阵阵酸麻彻骨的快感，连刚刚失去纯洁的小穴都颤抖著渴望肉棒的填充。
　　（要是再来一根的话…一定会…舒服到天上去吧……）
　　或许是感觉到了洪云心中的想法，李雪清媚眼如丝地看著明道，娇喘著问道：“你…啊…还可以吗？再…多来…几次？”
　　“当然没问题。”明道得意地说道。筑基修士的体质可不是盖的，要让他去干凡人女子，一次十个都是少的。
　　但修士之间的性爱，除了肉体的交缠之外，还有灵力的衝撞，毕竟彼此都是以极为靠近丹田的处所相连，再加上必须“进入”对方的体内，异种灵力之间的碰撞就有如战斗一般会消耗大量体力和精神。不然以高阶修士的体魄，干上十天十夜也没办法完事。
　　当然，若修士极力收敛灵力，也能让自身耐力降低到接近凡人的程度，但恢复能力可就不是凡人所能比拟的了。
　　“那麽…等一下…一起来…啊～～让…小云…更……爽…啊…”
　　“呜呜…啊…再…更…舒服…下去…人家……啊啊…受不了……啊～～”
　　“因为…要让…啊…小云第一次…就…喜欢上…做爱…哦……所以…等一下…会…更……舒服……啊…小云的…舌头…好…好厉害……”李雪清又洩了出来，比起真的被肉棒插入的洪云，她洩身的次数却是后者的两倍，媚骨之体威力可见一斑。
　　欣赏著李雪清高潮之后的娇美脸庞，以及上半身被红绳捆缚著在自己胯下蠕动的洪云娇躯，明道不禁再度觉得这灵石花得值得！
　　但一想起灵石，明道就不禁加重了力道，无论是抽插的幅度还是对李雪清美腿的拉扯都放大了许多，女孩们的娇吟声自然也更加放荡了起来。
　　这一来又干了将近半个时辰，明道才虎吼著将第二发精液通通射进洪云的直肠深处，这时满脸都是李雪清淫液的洪云却已经洩得只剩下喘气的份了。
　　不过，无论是李雪清还是明道都没有放过她的打算，李雪清撑起酸软的娇躯，解开洪云身上的如意索，将香汗淋漓的她抱了起来，舔去她脸上自己製造出来的黏液。
　　“接下来…你要前面…还是后面？”李雪清娇媚地看著明道，问道。
　　“前面吧。”明道一边用凝水术清洁自己的身体，一边说道。
　　李雪清没给自己和洪云施展凝水术，因为她知道，少女的香汗与淫液气味，对男人而言是充满诱惑力的天然春药。
　　“好……”李雪清从床边矮几上拿起一个药瓶，从裡头倒出两颗红色药丸，给自己和洪云的小嘴各塞了一颗。
　　“这是什麽？”明道眉头微皱，问道。
　　“春药哦。”李雪清说道。
　　“有用吗？”明道有些狐疑，毕竟多数世俗药物对筑基修士都没什麽效果，而他并未从那两颗药丸中感觉到灵力。
　　“有用。”李雪清回应道，这配方是凤舞楼的祕传，她可是亲身实验证明过效果的。事实上，现在她就已经开始觉得股间再度灼热了起来。
　　就她猜测，筑基修士对于毒药之类的世俗负面状态药物有相当强的抗性，但春药并非毒药，其所造成的心跳加速、亢奋感等等都不致于伤害身体，或许就是因此而让身体将之判断为无需排除的对象吧。
　　在李雪清的引导下，明道盘膝坐在床上，而兀自昏沉沉的洪云被李雪清缓缓放到他怀中，用小穴一点一点地吞下那根朝天耸立的肉柱。
　　“呜嗯…啊……”洪云发出模糊的呻吟声，眼皮从头到尾都没睁开过，但她其实在李雪清喂食春药的时候就已经醒了，只不过她依旧装晕，毕竟虽然很期待两根一起插入的感觉，但脸皮终究没厚得和李雪清一样。
　　“嗯……”李雪清拿出做成双头阳具形状的木棍，将其中一端藉著淫水的润滑慢慢插入自己的淫穴中，这样的举动她都没避开明道的目光，实际上她甚至还故意表现给他看，感受到男人野兽般炙热的目光，让她浑身都微微颤抖了起来。
　　这和平时的万众瞩目又是不一样的感觉，她突然有点想知道，如果自己在大庭广众之下做这种事情，是否会得到更多更刺激的目光注视呢？
　　“小云…要来了哦……”李雪清蹲了下来，将木製阳具的前端顶在洪云的臀缝上，手上传来的微弱颤抖让她发现洪云是在装晕，使得她心中突然有股逗弄洪云的衝动。
　　打从一开始，李雪清的目标就是将性爱的快乐深深刻划在洪云的灵魂上，这样她日后才会主动需索更多，而不是只干这麽一次或者目的不纯。
　　为此她所需要做的就是和明道一起，让洪云一次又一次的爽上天，直到她彻底爱上这种感觉为止。
　　“呜嗯…啊……不要…呜…”假阳具在臀缝上一沾即离，重複了好几次，逗得洪云芳心一下子紧张一下子放鬆，到了后来终于忍不住开了口。
　　“因为趁著小云你晕倒的时候进去，太可惜了。”李雪清说道，同时将双头假阳具的另一端缓缓刺入她的菊蕾之中。
　　终于吞下两根棒子的洪云双手紧抱著明道，发出不知道是痛苦还是快乐的叫声，她把脸蛋靠在明道的肩膀上，似乎不想让他看见自己的神情。
　　洪云很有自知之明，现在的自己脸上想必是充满喜悦的淫荡样子，就算是掩耳盗铃也好，她也不想让男人看见这副模样。
　　但李雪清可没那麽好心，她故意猛力衝撞著洪云的菊蕾，让她忍不住仰起头来发出哀鸣声，这麽一来，她的脸蛋自然被明道看得清清楚楚。
　　“看来你很享受嘛？”明道说道，但底下的动作可是一点也没放缓。
　　“不…人家没有……”
　　“别不好意思，虽然情况不一样，但男人在床上最喜欢的还是荡妇……无论你在其他地方是什麽样子。”
　　“对啊，小云…你就要像人家这样哦～”李雪清说道。
　　“收声！你不管在哪裡都是荡妇！”明道这句话，洪云深以为然。
　　“你们男人也喜欢这样不是？”李雪清都著小嘴，提出十分有力的反驳。
　　“出门贵妇、在家主妇、床上荡妇”，这是挑老婆的条件，但若不是选老婆，大部分男人当然只想要荡妇，上可养眼、下可养屌嘛！
　　明道不再多话，只是一把抱住洪云，顺便连李雪清也一起搂著，随即开始了连续而强烈的腰部衝撞。
　　洪云马上发出了堪称凄惨的淫叫声，但当李雪清也加入抽插之后，她却只能颤抖著张大了嘴，连淫叫声也发不出来。
　　无论是前面的穴还是后面的穴，都足以让洪云欲仙欲死，而此时这两个地方却同时都被肉棒插入，也难怪洪云一时之间完全无法适应。
　　但当她终于适应之后，接踵而来的就是无尽的快感狂潮了。
　　“啊啊～小云…小云的小屁穴……嗯…好紧哦……每次都让棒子…插到人家的穴心～啊……”李雪清的樱唇靠在洪云的脸颊边，一边娇吟著一边对著女孩的耳边吹气，逗得洪云浑身一阵阵鸡皮疙瘩，两个穴也因此不断抽搐著。
　　“呜呜…啊…小清…别…这样……啊啊…怎麽会…那麽…快…不…不要啊～～”
　　“啊…因为…小云…的…后面…啊…很…舒服…啊啊……人家要…一直…插…嗯……”有过许多类似经验的李雪清当然清楚洪云此时的感受，但正因为如此，她才要打铁趁热，让洪云爽上天。
　　凤舞楼的性教育方法说起来也相当的简单粗暴，那就是在女孩们的身体能够感受快感的年龄让她们亲身体会，而李雪清此时的作法就是如此。
　　“没有女孩不喜欢快感，如果有，那肯定是没体会过快感。”这是凤舞楼王老头提过的话，可说是他毕生“教育”所得，而这时的洪云就正在证明王老头所言不虚。
　　在遇到李雪清之前，洪云是相当有傲气的女修，虽说离“冰山美人”还有一段距离，但却也不会给男修好脸色看，更别说出卖自己的肉体。当然她的傲也是有底气的，毕竟以散修身分十七岁就练到炼气大圆满，也算是天才般的人物了，在问道宗这批新入门弟子当中，除了十四岁的李雪清之外，她是最年轻的一个。
　　但当被比她更年轻的李雪清迅速打败之后，洪云的心境出现了破绽，这也使得李雪清有机会趁隙而入，一鼓作气将她攻略了下来。
　　但光是这样还不够，李雪清想要让洪云完全成为凤舞楼风格的淫乱女，那就必须让她彻底喜欢上做爱──不是双修、也不是炉鼎，单纯只是做爱。
　　看到两个美女娇豔的神情与淫荡的肢体动作，色中饿鬼的明道哪还忍得住，他伸长双臂，将两女一同抱住，胯下硬得像铁棍般的肉棒就朝著洪云的淫穴狂暴地抽送了起来。
　　“咿咿咿啊…不…不要…那麽…快…啊……”明道狂暴的动作也牵动了李雪清，这麽一来，被两人夹在中间的洪云所承受的刺激当然是难以想像的，更何况李雪清也不会像木头一样呆呆的不动，虽然她也被双头阳具的另一端顶得浑身颤抖、娇喘不已，但还是扭动著她的纤腰，将假阳具往洪云的菊蕾当中狠狠地衝撞过去。
　　“不要…啊…前后都被…塞满了……嗯啊…你们这样…啊啊…人家…受不了……啊…不要…这样…啊啊…怎麽可能…这麽…快…就要…洩了…啊啊…人家要…洩出来了啊啊！”洪云的双手紧紧搂著明道的肩膀，大股大股的阴精直接洒在他的龟头上。
　　才刚刚抽插了不到五十次，洪云就已经迎来了高潮，速度快得连李雪清也有些嫉妒了。
　　“小云的身体…嗯…真是好色，一下子…嗯啊…就高潮了…啊…人家还想要…嗯…玩弄小云几个时辰呢……”李雪清都著小嘴说道。
　　“几个时辰…人家…会死的……”
　　“放心吧，人家以前被一百个男人…嗯…轮姦…的时候……也没有…嗯…死掉呢……”李雪清以过来人的身份说道。她可还没忘记炎欲圣魔告诉她要传授女神教典的标准，如果洪云想学的话，那麽现在这样也只不过是小打小闹而已。
　　（一百个男人轮姦啊……）李雪清这句话还没吓到洪云，却已让明道用相当複杂的目光看著她，他无法想像一个千娇百媚的少女被一百个男人轮姦的画面，但是李雪清居然还能活蹦乱跳的，实在是令人无比讶异。
　　如果他知道那“一百个男人”是用在异世界当中也被称为性之野兽的猪头人当做模版所仿製的，只怕会更加敬畏李雪清吧。
　　“一百个…啊啊…不要…会死的……啊……”脑袋肯定不差的洪云很快就联想到李雪清话中的含意，不禁脸色苍白地挣扎了起来。
　　“别动啊…现在才两个而已，你就认命吧。”明道淫笑著继续抽送肉棒，很快就干得洪云淫叫连连，哪还有什麽閒功夫想未来会不会被一百个壮汉蹂躏？
　　“嗯…饭要…一碗一碗的吃，肉棒…也要一根一根的…插育……”
　　（这又是什麽莫名其妙的形容？）明道不禁想道，腰部的动作也不免放缓了一些。
　　“啊…为什麽…慢下来……”正在攀登下一次高潮巅峰的洪云忍不住开口问道。
　　“明明就很喜欢……”李雪清忍不住说道，顺便朝著洪云的直肠深处狠狠顶了几下。
　　“呜…不要…说……啊啊～不要一起顶……啊…人家承认…人家喜欢…被……这样……快点…快来…插得更…用力点吧………”一开始还嘴硬著的女孩很快就在庞大的快感衝击之下投降了，虽然心中隐约觉得好像掉了什麽东西，但获得的快感却显然远胜于失去的。
　　“啊啊～小云…小云…人家也…快…洩了…啊…”
　　“不要…在人家…的…啊…耳朵边…吹气……啊～嗯……”
　　前后两根棒子隔著一层薄薄的筋膜互相摩擦撞击的感觉让洪云瞬间就沦陷在这特殊的快感当中。
　　（讨厌…以后…如果…上瘾了…就…没有两根…不能满足………）洪云暗想著。
　　“是不是在…想…以后…没有两根…不能…嗯…满足啊～”李雪清的声音在洪云耳边传来，精准地识破了女孩的心思。
　　“你…你怎麽会知道…啊……”
　　“因为……”李雪清故意将红唇凑近洪云的耳边，轻声说道：“人家也一样啊……”
　　“呜…”
　　两根棒子前后夹攻著早已没了抵抗能力的洪云，让她只能不断地在明道怀中娇喘呻吟，股间流出来的淫液不断滴落地面，证明著她此时所感受到的刺激有多强烈。
　　当然，李雪清的浪态也不会输给洪云，虽然只有前面的穴被假阳具填满，但身为媚骨之体的她天生就是为了性爱而存在的，自然更能享受其中乐趣。
　　“啊啊～你们…是不是…要…弄坏…啊…人家……不…不要…撞…撞到了…两根都…啊啊…又…一直…来了……啊啊～”
　　“小云…啊…我们……一起…洩……呜嗯……”在李雪清和洪云一起高潮的同时，明道突然朝著她靠在洪云肩头的嫩唇吻了过来，李雪清当然也没有避开，反而积极地回应著。
　　吻功也是凤舞楼的必修科目之一，李雪清从小和张凌波她们锻鍊出来的功夫可不是盖的，纵是经验丰富的明道也差点瞬间迷失在她甜美的双唇之中。
　　虽然一下子就摆脱了李雪清的媚惑，但分心之下明道也忍不住朝著洪云的子宫射出了多而浓的精液。
　　“啊…………”正处于高潮之中的洪云被精液一烫，只觉得灵魂被一股强烈的快感炸离了身体，脑袋一歪就晕了过去。
　　不过，筑基修士的体质可不是盖的，没到一刻钟，洪云就醒了过来。
　　“这回……换小清了………”终于从如意索的束缚下解脱的洪云，一脸怨气地看著李雪清曲线完美的娇躯。
　　“啊……？”一男一女包围著李雪清，让她插翅难飞，洪云戴上不久前使自己欲仙欲死的双头阳具，朝著李雪清的后庭进发。
　　依旧兴致勃勃的明道也配合著洪云，抱著女孩再度躺到床上去。
　　无论外头雷霆交加，洞房，依旧春暖……………这形容词好像搞错了什麽？




　　第三十一章、洞府、建木、开副本

　　太小看修仙类小说安插H剧情的困难度了……
　　原本应该在双十国庆的时候贴的，但是因为生病所以延迟到光复节这一天。讚颂吧！光辉十月！
　　道具“嘉果”补HP，“櫰木果”补MP，出处是大宇的轩辕剑和妖魔道，但原形是山海经的传说植物。
　　嘉果：爰有嘉果，其实如桃，其叶如枣，黄华而赤柎，食之不劳。（西山经“不周之山”）
　　櫰木果：有木焉，其状如棠，而员叶赤实，实大如木瓜，名曰怀木，食之多力。（西山经“中曲之山”）
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　“你们是不是还没去拜见掌门？”这天，福伯一大早就来了。因为李雪清的关系，福伯对于这两个新晋筑基修士并不像其他炼气修士那麽敬畏，反倒是有种真的把她们当做孙女看待的趋势。
　　“咦？”这是李雪清。
　　“啊！”这是洪云。
　　“就知道是这样。”福伯手一拍额头，说道：“昨天一个内门师叔来找过你们，可你们不在。”
　　昨天李雪清跑到明道的洞府去把洪云的初夜给卖了，当然不可能在。
　　“依照本宗的规矩，新晋筑基修士在做好命牌之后都得去拜见掌门，让掌门定下道号，然后决定洞府位置，你们两个明明是最早筑基成功的，却只做好命牌之后就什麽消息都没了，要不是负责洞府的人核算时发现少了两人，只怕她们真的会被彻底遗忘。
　　要不是明智陨落的事情让问道宗高层鸡飞狗跳，这情况还会被发现得更早些，至少不会等到其他人都登记完毕之后才发现。
　　“都是你害的！”洪云气鼓鼓地对李雪清说道。
　　“小事而已，那我们今天就去一趟吧。”李雪清漫不在乎地说道。
　　“小清……能不能选到好洞府，关系到我们的未来啊……”洪云抱怨道。
　　问道宗的筑基修士洞府配发大致上是按先来后到的顺序，虽说高阶修士们的后代还是有些特权，但这次筑基丹会并没有这类人的存在，因此按照顺序的话，李雪清和洪云本该是最先选择洞府的人。
　　而最先选择洞府的优势就在于她们能选到灵气较为充足的位置，但因为李雪清的缘故，这会儿大概只有人家挑剩的份了。
　　“人家不在乎呢，要是有好的就让给小云你吧。”李雪清俏皮地眨了眨眼，说道。
　　洪云和福伯都觉得她是在展现负责任的态度，但实际上李雪清确实也不需要灵气充足的洞府，顺修的身分让她无论在任何地方都能吸收灵气，如同随时随地都在灵地上修练一样，根本不需要灵脉。
　　但她也知道洪云是需要的，因此她立刻拖著洪云出门，就要前往拜见掌门。
　　“啊…人家没有飞行法器。”李雪清尴尬地说道。
　　“……快去炼器堂买一件吧。”洪云深深觉得，堂堂筑基修士穷得连飞行法器都没有，太不像话了！
　　问道宗掌门所在的“思道堂”盖在两座小山之间的鞍部上头，和一般宗门的习惯大相迳庭，这是因为问道宗所依托的并非灵脉，而是天道山洩漏的灵气流，故灵气最浓的位置自然不会是在山上，而是洩漏点附近的山谷。
　　“你们两个终于想到要来了啊………”落魄秀才一般的掌门人名为刘旭初，道号日晖，他看著眼前的两个美丽少女，揉了揉眉间说道。
　　当了那麽久的掌门人，修为都到了结丹中期，还是头一次看见有人筑基之后会忘了选洞府的。
　　（难不成她们还想在养气院住一辈子？）
　　作为新入门就获得筑基丹的弟子，李洪二人的名字自然早就进了高层的眼中，虽然她们在养气院的床铺还没睡热，养气院的环境也确实比多数散修修练的地方好，但也不代表养气院容得下两尊筑基修士大佛。
　　要知道修仙者修练就是在吸收周围灵气，一个高阶修士在养气院修练，不说灵气不足以供给筑基期使用，周遭的炼气期修士都会因为没有灵气而无法修练，而且这个问题在没有灵脉、只靠天道山灵气流的问道宗会变得更加严重。
　　“一时间给忘了。”李雪清面不改色地说道。
　　“这也能忘……算了，我也不说什麽废话，你们先自己选个洞府吧，红点就是有人，白点你们才能挑。”刘旭初手一挥，左首牆面上立刻显现一幅地图，上头闪烁著数百个红白两色光点，地图本身更以深浅不一的绿色区块描绘出灵气的浓度。
　　最靠近天道山的部分绿色是最浓的，不过上头的洞府数量只有十几个，其中倒是有几个白点，可那很明显就是给结丹以上修士用的，洪云自然不敢选，李雪清则是早就打定主意要挑在洪云隔壁，自然也不会选。
　　“就这裡吧。”洪云最后选了个灵气还算不错的洞府，李雪清自然立刻跟上，动作之整齐让刘旭初忍不住多看了她们一眼，但终究是干掌门的，很快就收回了目光。
　　这两个女孩纵使美艳无双，但在掌门夫人──另一位结丹修士还没死之前，他没胆往洞府裡带姑娘。
　　“这裡…老夫事先说明，你们别看这两个洞府灵气不错，可这裡很接近万雷护山大阵，虽然尚且不至于触动阵法，但雷阵的威压可不是说笑的，尤其是这个。”刘旭初指著其中一个光点说道。
　　“没关系。”李雪清毫不在意地说道。
　　“我也可以。”洪云也说道。
　　“罢了，要是住不下去，你们可以来找我换。”刘旭初没有再多劝，虽说那两个洞府住起来不怎麽舒心，但据说住久了、习惯大阵威压之后，对日后度天劫时颇有帮助。
　　“接下来就是道号了。”刘旭初说道：“道号不仅只是你们的另一个名字，也是宗门一份子的表徵，希望你们往后可以真正的将自己视为问道宗的人，只要不违背门规，宗门也会尽力给你们方便………”
　　刘旭初熟练地将宗门规矩和内门弟子的权力义务告诉两女，因为常常干这种事，所以完全没有忘词停顿，让李雪清内心好一阵佩服。
　　之后，李雪清的道号确定为“明雪”，洪云的道号是“明云”，取的都是她们名字中的一个字，李雪清没被取名为“明清”的原因则是这道号被佔用了，她要是早来个几天就好了。
　　（那林天霸要是筑基了岂不是叫做“明天”？）李雪清突然想起那个同期入门的真土灵根少年。
　　“哦…都是草！”两女来到自己的洞府前，看到的却是一片荒凉。
　　一个小山包上长满了一人高的杂草，把两座洞府的门都挡住了，感觉就是被遗弃了几百年、连派人来整理都懒的样子。
　　但这并不代表这两个洞府灵气贫瘠，相反的，这两个洞府的灵气颇为浓密，可以说仅逊于最深色区块，但缺点就是位置实在太接近天道山，与万雷护山大阵为邻、随时彷彿要遭雷劈的感觉可不好受。
　　这可不只是心理因素，事实上光站在山包边，洪云的肌肤就有股刺痛感，甚至隐约觉得头上有个威严无比的视线一直盯著她瞧。
　　以仙祖为首的无数化神大能所架构的大阵，自有其无上威严。
　　“小云你要选哪个？”
　　“我……这个……可以吗？”洪云不好意思的指了指较为靠内的洞府，虽然相差无几，但这洞府好歹离万雷护山大阵远一些。
　　“好啊，进去整理一下吧。”李雪清蹦蹦跳跳地走向另一个洞府，彷彿完全无视了头上的威压。
　　当然事实上她不是“彷彿”，而是真的无视了。
　　作为顺修的她原本就不会被大阵针对，再加上整个天道山都在万雷护山大阵的正下方，早就习惯了。
　　（到底是粗神经还是胆子大啊？）洪云抬头看了看天空，浑身一颤，也开始整理起自己洞府的门面。
　　虽说是整理门面，但洪云也只是祭出法器长剑将通往门口道路上的杂草砍除而已，等到工作完成之后，洪云转头一看，却发现李雪清居然还早了一步。
　　“到底是怎麽弄的？”看著好似用犁翻过的路面，洪云一脸呆滞。
　　“喔喔…黑漆漆！”李雪清打开尘封许久的门，扬起一阵灰尘，逼得她只能把凝水术的水球挡在面前。
　　“嗯……？”点亮不知多久没用过的照明阵法之后，一直静静躲在李雪清头上的王蝉立刻发出疑惑的沉吟声。
　　“怎麽了吗？”
　　“这裡的格局……好像是……”王蝉沉吟了一下说道：“丫头，到左手边那个通道去看看。”
　　不明所以的李雪清依言照办，但她一点都看不出这洞府有什麽异常。
　　在可以乱开洞府的时代，每个洞府都依照主人的习惯有不同的结构，但在那件惨案之后，洞府的建造就有了限制，当然像房子一样盖在地面上头的是不受限的，但那样的洞府为了延长建筑寿命都得用上灵木搭建，连钉子也必须用灵矿炼成，成本反倒比直接挖洞更贵，于是沿用过去洞府的作法成为常态。
　　这个洞府的结构是一条短短的通道之后，往上一阶，来到四方形的大厅，右边三个洞，左边一个洞，四面石壁没有任何装饰，只有照明阵法以及靠著阵法充能发亮的月光石。
　　“嗯…再来到右边中间那个通道看看。”王蝉看了看通道内的石室说道。
　　石室的尺寸几乎快要和大厅一样大，但也是空荡荡的，而右手边中间的通道当中则是一间寝室……至少裡头有块应该是石床的大石头。
　　“果然如此……”王蝉看到石床之后，说道。
　　“果然什麽？”
　　“这是顺修的洞府。”王蝉语出惊人：“这两个洞府大概就是当年驻守问道营地的化神修士洞府。”
　　“那是上万年前的事情了吧！”李雪清大惊。
　　“顺修洞府的最大特点就是有个巨大的研究室，也就是左手边的那个。尤其是化神修士，因为徒弟多，所以研究室也就更大，有些甚至还加设芥子法阵来扩增面积，我在刚刚的石室当中也发现了一点法阵的残骸。”
　　“那这裡呢？”
　　“单纯是便利性考量，从这裡到研究室以及旁边两个石室──丹器室与储藏室都差不多一样距离。”王蝉解说道。
　　“能用一万多年的洞府很厉害呢。”
　　“不不不，不只是历史而已。既然这是顺修洞府，那还有个地方我们得进去看看。”王蝉莫测高深的说道：“我们到储藏室去吧。”
　　“空空的，这裡有什麽奥妙吗？”李雪清问道，保险起见她甚至用神识扫描过一次，确定了除了灰尘以外连蟑螂都没一只。
　　“如果真的是上古顺修的洞府，那应该就会有一样东西。”王蝉说道：“那就是藏宝库。”
　　“藏宝库！”李雪清双眼发亮。
　　“当然都已经过了上万年，当年驻扎在这儿的主人多半也不是跑路的，搞不好裡面什麽东西都没有，不过你倒是可以利用一下，一些不好给人看的东西可以放在裡头。”
　　“例如三角形的木马吗？”李雪清说道，自从在春宫画上看过那东西之后，她就趁机拉著蔘主要他做了几架。
　　“除了你以外谁会放那种东西啊……”王蝉说道：“你到对面牆壁中央，打出这个法诀看看。”
　　王蝉用神识传给李雪清一套并不算複杂的法诀，她照著做之后，原本空无一物的石壁上居然出现了一个九宫格光框数字盘，当然写的是上古顺修文字。
　　“密码……一二三四。”
　　李雪清伸出玉指在光框上的数字按了四下，光框立刻变成了绿色，然后牆壁就像溶解了一般露出一个门户。
　　“真的可以耶！”李雪清惊讶道，自从踏上修仙之路以来，她就一直被这个和平凡世界截然不同的修仙界所震撼，而这回是除了天道圣宗以外最大的一次，连头一次知道筑基以后真的会活得比老乌龟久的事实都还比不上这回。
　　“裡面有什麽呢………”李雪清走进门中，一进门就拐了个弯，一道楼梯往下，最后来到一个和上头的储藏室差不了多少的石室。
　　石室中只有一个架子靠在牆边，看材质应该也是石头，架上空空荡荡的，只有两个玉盒放在上头，十分显眼。
　　“开宝箱的感觉总是令人兴奋呢。”李雪清拿起其中一个玉盒，说道。
　　这个玉盒当中存放著一个玉简，裡头是洞府前主人、那位化神修士的日记。
　　‘仙祖曆九十八万七千四百八十一年七月十四日。
　　今日寅时，逆修化神四人突袭营地，战三十回合，毙其一，重伤二人，遂退。‘
　　‘九月十七日。
　　问道营地最后一人踏足天道山，吾之职责亦尽。此时圣宗仅馀数十人，其中化神者八人，宗门实力于此世仍为至强，然烈日迟暮，馀晖难掩星辰，憾甚。‘
　　‘十二月三十日，除夕。
　　吾修道一千二百馀年，踏化神后期，飞昇前欲归省乡里，然沧海桑田，人事已非，世俗比我如蜉蝣，吾比天地，亦如是。‘
　　玉简当中的记录并非逐日，而是在几十年的跨度当中零散记载著，而玉简的最后，那位化神修士留下了这麽一句话：
　　‘我操你妈的逆修！等老子飞昇上去不打死你们！’
　　“突然之间冒出这一句话还真是难以评论啊………”李雪清放下玉简说道。
　　“顺修后期和逆修的关系就已经是水火不容了，不过这家伙也真猛，就算加上隔壁一个，那也是二打四，还能打到对方一死二伤，厉害厉害。”王蝉说道，虽然差了人家一个小境界，但要换他出手，逆修随便来个元婴初期都能把他拍在牆上。
　　“总觉得最后一句话才是他的真面目。”李雪清说道。
　　“快看看另一个盒子裡头装的是什麽。”
　　“嗯………树枝？”玉盒当中只放著一根无叶树枝，看起来就好像从哪棵树上随手折下来的一般，但既然放在玉盒当中，就说明了这树枝铁定不是凡品。
　　“我看看……这、这是……通天玉枝！”王蝉看了一会儿，惊叫道。
　　“通天玉枝？”
　　“就是建木的树枝，难怪会放在这裡啊……”王蝉理解似的说道：“通天玉枝是对顺修和逆修有截然不同效果的灵物之一，对顺修来说，它所散发的天道之力可以辅助低阶修士感应天地，对逆修来说，却是修练的剧毒，把这玩意儿插在逆修身边，就算是化神期也别想修为有半点提昇。”
　　“当然，通天玉枝也可以当做炼器材料，炼出来的法宝若保留玉枝上的天道之力，对所有逆修来说用了就是找死，效果相当于把玉枝插到丹田裡去，但若是抹去天道之力，顶多就只能做出普通的木系飞剑而已。”
　　正因为通天玉枝的效果，那位化神修士才会将它留在此处，要是被后世顺修得到，那是天大的造化，但若是被逆修得到，也不会有什麽影响。
　　“建木的树枝……建木鼎裡面的那个建木？”
　　“对，所以你可以把这东西收进建木鼎裡头，搞不好还能发芽。”
　　坐而言不如起而行，李雪清立刻打开了圣门，进入建木鼎中。
　　一进到鼎中世界，李雪清手上的通天玉枝就开始散发出玄奥的气息，接下来一股温和而沛然不可御的生机气息从四面八方涌进通天玉枝当中，让它枯乾的表皮隐约透出一点点绿光来。
　　“你们来……这是……建木？”蔘主扛著锄头走了过来，看到李雪清手上的树枝，楞了一下说道。
　　“好博学啊！”
　　“我和建木…”蔘主朝著远方的巨树虚影一指，说道：“…认识了上万年，就算想不熟也熟透了。”
　　建木鼎的镇鼎灵物就是建木，还是整株活的，对建木的气息蔘主自然是熟悉得很。
　　“说得也是………熟得都焦了。”王蝉看著远方的巨树，滴咕道。
　　或许是感应到了同类的气息，李雪清手上的通天玉枝活泼地散发著天道之力，而当李雪清依照蔘主的指示把它种在木屋后的空地时，通天玉枝上居然立刻长出了一片嫩绿色的叶子。
　　“这麽快就抽芽了？”李雪清楞了一下，身为农家长女，她可从没见过如此好生长的庄稼。
　　这念头要是让王蝉和蔘主知道了，肯定会当场晕死过去。建木可是和真灵大日金乌所栖息的太阳圣树“扶桑”相提并论的存在，拿庄稼来比较实在是………
　　当然，通天玉枝会成长得如此迅速，最大原因还是建木鼎的神效，在鼎盛状态的建木扶持、以及鼎中世界的法则双重影响之下，才能达成如此奇蹟。
　　植树完毕，李雪清又不忘勾引了蔘主一下，见他完全没兴趣的样子，只好性性然地离开建木鼎，回到洞府当中，继续她的整顿大业。
　　“好了！”用凝水术把洞府裡头彻底扫除了一遍，然后把石床铺上床垫，李雪清的洞府就算完成了，虽然她想把洞府弄得像她在凤舞楼时的房间一样，但修仙界的书比世俗的贵很多，她买不起，也没地方买。
　　至于苍穹书库的书………现在她也算是入门的修仙者了，自然很清楚裡头大部分的书拿出来都会引发巨大的骚动。
　　有鑑于此，她在去筑基之前就听从王蝉的建议，捧著苍穹书库裡头关于空间法器的书籍跑到昆吾鼎去让金铠帮她炼製了一个新的储物袋，表面上看起来和普通储物袋没啥差别，实际上却是个袋中袋，包括“五大明王法”在内的敏感物品都放在内袋裡头，如果不是本人和炼器大师，别想从裡头拿东西出来。
　　“小云！”跑到隔壁洞府门口，李雪清立刻大呼小叫著。
　　“这时候不是该打出拜访用法诀还是传音符吗？”灰头土脸的洪云打开洞府大门，说道。
　　“人家不会！”李雪清挺起诱人的双峰，理直气壮地说道。
　　“你真的是筑基修士吗………”
　　（我也这麽怀疑啊………）停在李雪清头上的王蝉也这麽想著。
　　一个修练了顺修最古三神诀之一的阴阳炉鼎诀、三大神通之一的五大明王法，修为更是到达了筑基中期，拥有整座天道山资源的修士，结果在修仙的基础法诀上就只会凝水术，身上更只有一件法器，这话说出去谁会信？
　　虽然仅在隔壁，但洪云的洞府就是很普通的逆修洞府，至少王蝉看不出有什麽玄机。
　　当然，洞府整理完毕之后，李雪清立刻就把洪云推倒在她的床上，照她的话说就是“新屋新褥新烘炉，不干一顿不舒服”。
　　“啊啊……笨蛋小清…………”
　　隔天，两道传音符飞进了洪云的洞府，要她们到思道堂集合，浑身黏液的李雪清才不情不愿地放开同样满身黏液的洪云。
　　因为已经开苞了，所以昨晚她可是毫不客气地用伪根狠狠地充实了洪云的前后两个穴，射出的精液更是多得满了出来。
　　“小云……起床萝……”李雪清摇了摇身边的裸体少女，说道。
　　“啊啊……人家……不行了……不能再射了………”洪云扭了扭身子，迷迷糊糊地说道。
　　“小云～再不起床就又要射你了哦！”
　　“呀啊！”洪云吓得从床上跳了起来，倒不是她不愿意被射，而是昨晚实在体验过度了，以她筑基期的体魄，到了现在前后双穴都还是隐隐有饱胀感，可见昨晚的疯狂程度。
　　伪根的发动凭藉的是神识，只要神识不枯竭就能连续发动，因此深知此事的李雪清完全没有忍耐的打算，反正以她的神识强度，一晚上发动个七八次，射个三十来次都不算什麽。
　　而结果就是洪云的床铺和本人都成了精液垂流的惨状。
　　“小云快点！”
　　“还不是你害的！”洪云鼓著双颊滴咕道。
　　乾涸的精液、半乾的精液、没乾的精液，洪云的凝水术造诣远不如李雪清，因此光是把这些东西从身上弄掉就花了她好大一番功夫。
　　但就算是清理乾淨了，洪云却还是隐约觉得自己肌肤上飘散著精液独有的腥臭味，让她又不得不用上平时绝不会用的香水来掩饰。
　　至于香水哪来的？当然是李雪清提供的，这丫头虽然很不擅长化妆，但洒香水勾引男人这种手法，就算她再怎麽不擅长化妆也还是会的。
　　再加上李雪清没有飞行法器，因此两女只能靠双脚移动，虽然洪云也可以甩下李雪清先过来，但或许是从子宫攻略内心的缘故，她现在居然很自然的就成了李雪清的跟班……或者小妾。
　　思道堂中，她们是最后到来的筑基修士，因此只好站在队伍的最后面。当然，依照资历和实力，她们也只能站在最后面。
　　看到两女的到来，掌门刘旭初才从座位上站了起来，朗声说道：
　　“今日聚集各位，是因为前些日子明智遇害的事情，根据调查，明智那时是在西河祕境当中寻找结金丹药材，当时还有几个宗门的筑基修士也进入其中，因此可以推论凶手若非妖兽，那肯定是在这些宗门修士当中。”
　　“不是妖兽。”坐在掌门身边位置上的一个初老男子插话道：“西河祕境的妖兽顶多筑基后期，唯一一隻金丹期的也从未离开过洞窟，何况明智身上有我给的法器，不致于打不过，就算真打不过，也跑得掉。”
　　这个看起来五十来岁的男人，正是问道宗唯一的元婴修士星河老祖，一身元婴后期修为通天彻地，七百多岁的年纪，被许多人认为是大宋国最可能踏足化神的元婴修士之一。
　　星河老祖站了起来，走到刘旭初身边说道：“明智是我徒儿，无论如何，我不能无视他无缘无故死在祕境当中，但西河祕境只允许筑基修士进入，我和你们师叔伯都进不去，因此这回召集你们，就是要你们进入祕境，调查明智受害的真相。”
　　虽然星河老祖一脸淡然，但他的语气当中却还是隐含著怒意，明智的天赋极佳，心性也稳重，无论身分还是修为都是问道宗筑基期第一人，未来结丹的机会十分的大，但却这样不明不白的死了，花费在他身上的心血全都化为乌有，也难怪星河老祖会愤怒。
　　星河老祖说完话就离开了，而或许是知道有些人不知道西河祕境的情况，刘旭初和其他几位在场的结丹修士开始解说了起来。
　　祕境大多都是古代大能修士以空间大神通製造出来的独立区域，因此不少祕境都有修为限制，例如只限制炼气期修士进入的金光祕境、只限制元婴修士进入的五行祕境，都是宋国国境当中有名的祕境。
　　而祕境能吸引修士进入，靠的就是祕境内的天材地宝，不知道什麽原因，祕境当中的灵气相对浓郁，天材地宝的出产机率也比外界高许多。
　　而且祕境出产的天材地宝和妖兽就好像对应著修为限制似的，例如西河祕境就出产对筑基期有效的宝贝，当然也有低于这标准的，但极少有结丹以上适用的宝贝，妖兽也是。
　　（感觉好像故意的……）李雪清暗想著。对于其他修士而言，这些都是常识，但对于堪称修仙界第一无知筑基修士的她而言，这些祕境就好像刻意设计出来的一般。
　　“西河祕境每隔十年会开启三个月，在这三个月当中许进不许出，只有祕境关闭的时候才会把所有人排斥出来，因此若凶手是人，那肯定还在祕境当中。”四岩真人说道。
　　“我们会把你们送进去，距离祕境关闭还有一个月不到，你们要尽力调查。”刘旭初说道。
　　祕境大多都是中大型宗门联合垄断著的，西河祕境也不例外，这回问道宗要把几百号人塞进去，其他宗门自然不肯，谁知道他们会不会在裡头把整个祕境犁地三尺寸草不留？
　　因此，问道宗走的是捷径，或者说…后门。
　　问道宗万年积累可不是吹的，在他们的传承当中，就有个可以沟通祕境的传送阵。
　　只不过这传送阵运作起来十分消耗灵石，再加上传承不完全，想要发动传送阵只能在祕境开启时，因此颇有点脱裤子放屁的感觉。
　　但最大的问题还是在送太多本门修士进去，在其他宗门那边说不过去，虽然背靠天道山，但也不代表就能无视其他宗门的想法──
　　人家忌惮万雷护山大阵，灭不了你整个宗门，但灭你半个总是没问题的。
　　这次，在星河老祖的坚持之下，这个传送阵终于派上了用场。
　　“记住，现在发下去的玉符能在祕境关闭之前接引你们回来，千万别丢了！”因为是走后门进去的，自然不能光明正大地从正门离开。
　　“还有尽量避开其他的修士，就算是我们自己人也一样。”
　　“这次的是秘密行动，越少人知道越好！”
　　结丹修士们不断叮咛著，但他们也清楚这群家伙进到祕境当中，大概还是会以犁地三尺为目标，至于调查……敷衍一下也就是了。
　　“嗯……要准备什麽呢？”解散之后，李雪清问道。
　　“法器！”宗门给了这些筑基修士一天的时间准备，因此洪云就拖著李雪清前往炼器阁。
　　宗门炼器阁的产品虽然大多不是什麽超级精品，但终究也是中上游的品质，再加上可以用宗门贡献点换，对没钱的修士来说绝对是福音。
　　两人虽然没做过宗门任务，但成为筑基修士之后就能得到五百点，因此两人反倒比干了一辈子的福伯还要“有钱”许多。
　　炼器阁中也有好几个目标相同的筑基修士，搞得负责接待的外门弟子满头大汗，这些人可都是大爷啊！
　　“小清你要什麽样的法器？”
　　“好玩的。”
　　“不是给你玩的！”
　　大概是被问烦了，炼器阁裡头挂著一块板子，上头简略介绍了法器种类、性能以及兑换所需要的贡献点，但以她们的贡献点能换的法器种类并不多。
　　“这把金元剑不错，能作为攻击法器也能当做飞行法器，用得灵巧点还能拿来防御，只需要四百点，很划算。”洪云建议道。
　　“嗯…好吧。”法器可说是修仙者三大必备行头──法器、丹药、符籙──当中最昂贵的部分，不过因为可以重複使用，所以平均下来反倒是最实惠的一种。
　　“好啦！买好了，接下来就可以继续……”李雪清收起换来的金元剑，然后悄悄把手伸向洪云的臀部，却被她一把挥开。
　　“傻瓜！去把法器认主！然后练习一下！这关系到你的小命，不要乱来！”洪云羞红著脸说道：“人家还要去准备一些东西，先走了！”
　　看著洪云逃命似地离开，李雪清的小手遗憾地空抓了几下，回到自己的洞府，打开禁制，然后和王蝉一起闪进造化鼎世界。
　　“这玩意儿？破烂吧。”金铠拿著金元剑，充满金属质感的脸浮现十分嫌弃的表情：“用的阵法还可以，锻造技术也还可以，但就这什麽破材质？老子帮你掺点庚精、太初神异金和娲皇补天石，保证连法宝都能一刀两断！”
　　“不要按通天灵宝的规格来改造法器好吗？”王蝉说道。这家伙的技术在得到苍穹书库的藏书之后有了大幅度的提升，但技术提昇是提昇了，爱用超高规格材料的兴趣还是没变。
　　“好吧。”金铠有些遗憾地说道：“那我做个表面处理就好。”
　　大概半个时辰之后，李雪清拿回了金元剑。
　　“看起来……没什麽变化？”
　　“我没改变剑体内部，只是在表面上镀了一层轻羽银，然后再镀上庚精而已。”金铠解说道：“轻羽银能够减少法器重量，增加飞遁速度，不过轻羽银不但是银色的，而且表面有羽毛状的纹路，因此我用和这剑同样是金色的庚精来掩饰。”
　　“结果还是用了庚精啊……”王蝉说道。
　　“反正很多。”
　　“说得也是……”王蝉看看那座上千尺高的庚精小山，无奈地说道。
　　“好了，拿去练习一下吧。”
　　第一次御器飞行的李雪清显得有些战战兢兢，不过很快就习惯了，只见她的身影带著一道金光在众多矿材山之间如穿花蝴蝶般飞舞著，但王蝉却是越看越觉得不对劲。
　　“你…可以说说经过这改造之后，金元剑的性能增加了多少吗？”
　　“嗯？因为表面用了庚精，所以总体硬度增加了十六倍，相当于中品法宝飞剑，而轻羽银让重量减少了两成，飞遁效益增加两成，所以攻击时的速度增加五成，御剑飞行时的速度增加两成。”
　　“这不就是极品法器了嘛！”
　　“不，勉强是下品法宝。”
　　“把法器打造得和下品法宝一样强，也真有你的。”
　　“因为我是锐金玄精。”
　　完全不知道脚下的法器可以买好几十个自己的李雪清依旧开心的挑战各种飞行姿势，看起来倒是挺赏心悦目的。
　　除了金铠之外，蔘主在听到李雪清明天要进祕境之时，也立刻衝了出去，没多久就塞给她一大堆灵果。
　　“这些玩意儿能当丹药用，放心吃、敞开吃，没了再来拿，不管什麽密境应该都无法阻碍你开启圣门，千万别勉强。”
　　“这些果子是……”
　　“哦，这是回复体力和疗伤的‘嘉果’，这是回复灵力的‘櫰木果’……”
　　（又是一堆天材地宝……）看著李雪清把一堆可以拿来炼成七阶灵丹的果实大把大把地塞进储物袋，王蝉发现自己居然渐渐习惯了。
　　毕竟李雪清是他们等待了一万年才终于出现的顺修之王，自然是小心翼翼地捧在手心呵护，生怕喘气大了把她吹飞了，要不是还巴望她复兴顺修，搞不好他们会让她躲在造化鼎裡一路练到化神后期。
　　隔天，李雪清和洪云来到思道堂。
　　“嗯？”几个眼睛比较毒的筑基修士看著两女牵著的手，脑袋裡面浮现出一些奇怪的画面。
　　一个人微弱的惊呼声引来了其他人的关注，霎时之间几十双眼睛都看向了李雪清和洪云人。
　　能成为筑基修士，脑袋自然也不会差到哪裡去，因此许多人的目光当中很快就充满了揶俞和猥琐的意味。
　　早就知道两人关系不单纯的明道倒是完全没有反应，不过原本坐在一旁闭目修练、一副高人风范的四岩真人却忍不住睁开了一隻眼睛偷偷看著她们。
　　（百合啊…真是浪费美女…让我加入多好！）许多人不约而同地想道，当然这心声要是被明道知道了，他应该会说：
　　“一个人一晚上十块下品灵石，畅享美女筑基修士双飞，浑身上下、各种玩法，包君满意。”
　　事实上，李雪清也一直向明道示意扩张“业务”的想法，只不过明道暂且还没那个打算就是了。
　　让两个和自己同级的淫荡女修服侍，爽度当然不是和其他男人分享她们可以比拟的。
　　明道不知道自己的这个小心思，已经让李雪清开始考虑是否要向下开拓客源，对炼气期修士下手了。
　　要知道，问道宗虽然只有数百筑基、数十结丹、一个元婴，但炼气期修士可是有上万，就算夜渡资只收一个灵石，只要人数够多，照样能赚个盆满钵满外加子宫满满……最后一样最重要。
　　不过这些事情暂且还是得等到祕境事件结束之后才能继续了。
　　集合时间还没到，问道宗数百筑基修士就都已经到齐，像李雪清和洪云这种散修入门、没有背景的新晋修士都站在外圈，而内圈则是筑基后期和一些背景雄厚的人，明道居然也在这之中，令李雪清多看了他几眼，心中想著是否要涨价。
　　“既然人都齐了，那就发动大阵吧。”
　　在四岩真人的带领之下，众人进入了一间颇为宽广的密室，密室中间的地面上设置了一个就算站了几百个人也绰绰有馀的大型传送阵，无数灵石放置在阵图四周闪闪发光，显得颇为梦幻。
　　当众人通通站上阵法之后，刘旭初朝大阵的某个位置打了个法诀，大阵立刻运转了起来，无数的灵石一个个爆成飞灰，灵力流转之下，将众人一口气传送进祕境当中。




　　第三十二章。西河祕境（恭贺新禧！！）

　　恭喜发财！！
　　我很喜欢种田和研发的剧情，所以我看到“还是种田适合老子”的时候心中很有共鸣——虽然内涵好像不太一样……
　　法兰秀秀牛B！（咦？）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“咦？小云为什麽不见了？”在空间传送造成的短暂晕眩消失之后，李雪清发现自己居然独自一个人站在茂密的丛林当中，原本虽然满脸通红却还是和她牵著手的洪云此时却是影踪不见。
　　何止洪云一人，应该是所有人都影踪不见。
　　这大阵也不知道犯了什麽病，居然把所有人都打散了。
　　“接下来……去找那个谁死掉的地方吗？”李雪清好歹还记得进来祕境的任务，至于其他人到底有没有放在心上，就看各自的良心了。
　　事实上，连让她们进来的问道宗高层们、外加星河老祖在内都没放在心上。
　　“这回也算是下了大本钱啊……”专管问道宗钱财的结丹修士有些抱怨地说道，运转祕境大传送阵用的可都是中品灵石，这一次下去就用掉了一千零八十块，合十万零八千下品灵石，纵使是问道宗这样的宗门也不是那麽轻易就拿得出来的。
　　“让他们进去历练一下也是好的，就算天机门说的那个变数不出在本门，至少也让他们学点战斗意识……”星河老祖说道。
　　“那明智的事……？”
　　“修仙界终究是弱肉强食的世界，明智只是没跨过去而已。”星河老祖眼中带著遗憾，说道：“和本门、甚至大宋相比，一个明智不算什麽。”
　　其馀结丹修士都沉默不语，因为他们很清楚，星河老祖嘴裡这麽说，但要是真的知道杀死明智的凶手是谁，肯定二话不说一巴掌拍死他。
　　“倒是天机门这回所说的‘灾劫’、‘变数’到底是什麽？”
　　“谁知道呢，天机门那些人一个个神神祕祕的，上回说五河老祖有血光之灾，搞得五河老祖战战兢兢如临大敌，结果因为行迹鬼祟被自家师兄当做贼人，用飞剑给了他屁股一下，半个月坐不了椅子还只能趴著睡，真他妈的应了血光之灾。”
　　“这我也听说了，五河老祖伤癒之后本来想找天机门算帐的，还是那个捅了他屁股的师兄全力阻止才没出事的。”
　　“这回听说天机门只是看到片段未来，一个画面是无数异国修士攻来的情景，另一个则是……”刘旭初说到这裡顿了一下。
　　“什麽？”
　　“…宋国的化神中期修士！”
　　“化神中期？！怎麽可能！”在场众多结丹修士尽皆大惊，至于星河老祖则是因为早就知道了，所以并没有什麽反应。
　　这个时代也被称为末法时代，大概从五六千年前开始，修士们就发现天地灵气衰退得十分严重，虽然在典籍当中也有提到天地灵气从十几万年前开始就有衰退的迹象，但这情况在数千年前却迅速恶化，就好像出现了什麽吞噬灵气的怪兽一般。
　　在这情况下，能修练到化神期的人数极速减少，即使成为化神修士，也很难继续修练上去，对于真水灵根的强烈需求也从那时候开始出现，但真水灵根原本就可遇不可求，因此绝大多数化神修士几乎都是卡在化神初期，而且还都是小心翼翼夹起尾巴修练、生怕出手之后修为倒退的隐世存在。
　　自从那次无数化神争夺真水灵根女修之战后，宋国别说化神中期修士，连个化神初期都没有，现在突然冒出个莫名其妙的未来化神，也难怪众人会一脸看到鬼的表情。
　　而且照天机门的说法，这个未来的化神修士此时居然还只是个小筑基！
　　别说问道宗了，大宋国其他只要是有筑基修士的宗门，全都因为这个消息而混乱不已。
　　未来的化神大能啊！要是出在自己宗门，宗门势力可就要一飞冲天了，可对于那些平时对著底下人颐指气使的人来说，要是不小心得罪了人家……就只能呵呵了。
　　“虽然不太可能，但若真的出在本宗，那我们至少也得培养一下自家人。”刘旭初说道。
　　在场所有人都很清楚，问道宗的最大缺陷就是修士战力不足、战斗经验也少，相较于其他宗门，血腥斗争极少的问道宗往往被视为专养鸡鸭牛羊的温室。
　　因此问道宗高层们才会花大把灵石，偷偷摸摸地将人送进祕境裡面，为的就是让他们学习战斗意识，如果这裡头真有那位未来的化神，再怎样也不致于随随便便就夭折在区区一个祕境裡头。
　　“嗯…这个…水池在这边……山在…那边…所以我在……”李雪清拿著地图确认著自己的位置，西河祕境已经被发现许久，进入祕境的人没十万也有八万，自然不可能对祕境毫无认知，李雪清手上的地图正是过去问道宗前辈们统整出来的，上头包含了大略的地形和适合灵药生长的地区位置，当然也包括结金丹所需要的那一味灵药。
　　“可能生长五行丹元果树的地方有三个，那就先到最近的这个去看看吧。”李雪清收起地图，却又从袋中袋摸出一颗表皮闪耀著五色光芒的果实，喃喃自语道：
　　“原来这东西不是恢复灵力用的？”
　　这果实，正是炼製结金丹的主药“五行丹元果”。
　　在这个祕境当中无数人抢破头的灵果，蔘主给她准备了整整一百颗，还跟她说不够再拿，绝对管够！
　　“嗯？”正打算把果子塞进嘴裡解馋的李雪清突然楞了一下，随即往下一蹲，刚巧闪过一道夺命白光。
　　“把五行丹元果交出来！”一个筑基后期男修威吓道，因为李雪清避开了他的必杀偷袭，所以他此时脸色相当阴沉。
　　直觉告诉他，眼前的筑基初期女修绝对不简单。
　　李雪清表现在外的修为虽然是筑基初期，但实际上却是筑基中期，和他的筑基后期差距不大，神识方面却已经堪比结丹初期，而且因为修练女神教典的缘故，她的神识精度远远超越了结丹期，就算是元婴期都无法比拟，这也是女神教典最大的特色。
　　创造女神教典的几位圣魔出自人界四象域中的超人象、也被称为东胜神洲，这一象对于神识强度的锻鍊并不见得多麽重视，但因为要靠神识拨动天道之弦，神识控制的精细程度却是其他象限所远远不及的。
　　如果把筑基修士的神识控制力比做是小孩涂鸦，那麽李雪清的控制力就足以在米粒表面写下阴阳炉鼎诀炼气、筑基两篇，也因此她才能精确捕捉到偷袭前四周的细微变化。
　　“为什麽？这又不是你的！”李雪清嘟起小嘴气呼呼地说道，同时把果实收回储物袋。
　　“找死！”看到李雪清把五行丹元果放回储物袋，男人暴怒了起来，直接御使起刚刚的白光对著李雪清砍了过去。
　　这回李雪清看得清楚，这白光原来是把飞刀。
　　说来也好笑，要是这男人不一开始就动傢伙想给李雪清来个后入前出，而是开口恳求，那多半只需要付出肉体和精液，把李雪清服侍得舒舒服服之后就能拿到一颗，毕竟对李雪清来说，那也只是储物袋底裡无数果实中的一个罢了。
　　这个祕境当中已知有三株五行丹元果树，树龄大概都在千年上下，这是因为千年前的老树不知道被哪个无耻货色砍了，后来大宋国几个宗派好不容易才又种了新的回去，但也因为树龄不长，因此一次结果只有五颗，三株加总十五颗当然远远满足不了万千筑基后期修士的需求。
　　相对的，造化鼎中的五行丹元果树则不知几万株，最老的一株已然化形，剩下的百万年级老树一次结果都是几百颗，果子多到吃不完，蔘主还拿来和其他灵果一起酿成酒来喝呢。
　　虽然飞刀来势极快，但神识精度过人的李雪清还是避开了飞刀的轨迹，面对一个毫无由来就要她命的对象，她当然也不会乖乖站著让他砍，小手一摸储物袋，“金元剑。改”正式亮相。
　　看到金元剑之后，对方反倒暗自鬆了口气，因为它算是制式法器当中较为出名的种类，但出名的地方并非它的威力，而是性价比高，能用中品法器的钱买到上品法器的效果正是它历久弥新的原因。
　　但他的白刃飞刀可是货真价实的极品法器！
　　光是法器就辗压了，更何况修为也是辗压，战胜毫无悬念………至少他是这麽想的。
　　但没过多久，他刚刚的好心情就又沉了下去，因为眼前的少女战斗方式实在太诡异了！
　　一般修士的战斗，大多都是远远的互相用法器或符籙攻击，只有佛宗和体修会像世俗打架一样衝上前近距离搏斗，而眼前的女孩却同时有这两者的特徵。
　　一方面，她操纵著金元剑攻击，另一方面她却又以相当灵巧的动作避开白刃飞刀的攻击，而且纵使男人操纵飞刀想要挡住飞剑，她也从不让刀剑碰撞，明明是比较大把的剑器，却让她使出了飞刀的感觉，反倒是对方的飞刀直来直往，更像把剑。
　　或许是李雪清的飞剑实在太刁鑽了，因此男人只得收回飞刀全力应付，他知道极品法器和中品法器之间的品质差异，所以他拼命想让刀剑相撞好废了李雪清的法器。
　　这想法确实挺正确的，但前提是对方不是李雪清。
　　“噹”的一声，刀剑法器终于碰撞到了一起，男人才刚露出狞笑，笑容却立刻凝固在脸上，因为两件法器正面对碰，断的却是他的极品飞刀！
　　这一瞬间，白刃飞刀和金元剑双刃交击，下一瞬间，白刃飞刀就像白菜一般被金元剑切成两段，不待他做出下一个反应，李雪清就已经同时祭起如意索来把他捆了起来。
　　“这…怎麽可能！”直到被如意索放翻在地上，他还不敢相信自己的法器居然不堪一击的现实。
　　“你的法器不是金元剑吗？！”
　　“是啊。”李雪清收起金元剑，顺便也把变成两截的飞刀收了起来，虽然已经变成了废铁，但应该还是可以让金铠这个炼器狂拿去研究一下。
　　“中品飞剑能砍断我的极品飞刀？你当我是白痴吗！”
　　“嗯。”李雪清真的点了点头，说道：“连我都打不过，你敢说你不是白痴？”
　　“人家还是昨天才买了这把剑呢！”李雪清又补上一刀。
　　这一刀威力十足，让男人生平头一次怀疑自己是不是真是个智障，不然怎麽会连一个昨天才买新法器的筑基中期都打不过？
　　虽然法器不像法宝那样可以放在体内温养，但是使用的熟练度和威力之间还是息息相关的。一般说来，买到新的法器之后总是需要一点时间去熟悉它的性能，昨天才买到手的法器，哪来那麽多时间练习呢？
　　“接下来…该怎麽处置你好呢？”李雪清看著在地上打滚的男人，有些犯难地说道。
　　要是其他人，这时候早就二话不说一剑两断了，但李雪清终究没杀过人，因此要她下手是很困难的事情。
　　但她的犹豫不决却反而让男人浑身颤抖不已，误以为她想要用什麽更残酷的方式弄死他。
　　“你…你知不知道我是谁？我可是三元宗的内门大师兄，你要是杀了我，就会引来我三元宗的报复…”
　　“三元宗？那是什麽？”李雪清歪著头，一脸迷糊地问道。
　　“你！”男人暴怒之馀也感到胆战心惊，到底是有什麽样的底气才能把在大宋国号称准大型宗门的三元宗视若无物？
　　当然他完全误会了，李雪清是真的不知道三元宗是什麽东西。时至今日，她所认识的宗门也只有雁回宗、问道宗和天道圣宗而已，别说什麽准大型宗门，就算问她大宋第一宗门是什麽，她也一样完全不认识。
　　“对了！只要不弄死就好了吧？”李雪清双手一拍，看著地上男人的目光闪闪发亮，如同盯著猎物的母豹。
　　“你…你想干什麽？”男人拼命挣扎，却挣脱不开束缚。
　　“你太吵了。”李雪清蹲下身，右手在男人惊恐的目光下点在他胸口而，低声念道：
　　“拘神魂，动天道，以吾之意，重立乾坤。”
　　话声刚落，男人就感觉到一股难以名状的力量从李雪清的手上传导到他的体内，轻易的就将他的灵力通通打乱，以另一种莫名的方式自顾自地运转了起来。
　　“啊啊…”当这股力量运作起来之时，男人就发现自己的身体变得完全无法控制，而更令他惊恐的是两腿之间的异变。
　　完全没有坚挺条件的情况下，自己的小兄弟居然展现出前所未有的干劲，胀得像是随时都会爆炸一般的大。
　　“效果不错！”看著高高撑起的帐篷，李雪清舔了舔嘴角，把男人拖进了草丛。
　　“啊…好大……”女孩迫不及待地拉下男人的裤子，将他的肉棒暴露出来。因为她刚刚使用的法术，因此肉棒虽然没有受到刺激，但还是气势磅礡的一柱擎天著。
　　男人满脸惊恐的看著李雪清，他想知道这个女人到底在他身上动了什麽手脚？居然能让他勃起到这个程度！
　　对于自己的大小，男人当然是相当了解的，但是此时他的肉棒却突破了极限，比他自己使用灌阳法的时候还要再大上五成，整根棒子就好像随时会爆炸一般青筋暴露，显得无比狰狞。
　　“啊！”当李雪清的玉手碰到棒子的瞬间，男人的肉棒前端就喷出了大量白浊的黏液，通通洒在毫无防备的李雪清脸上与头髮上。
　　“啊…居然这麽快…嗯…味道…好重…都是…精液的味道…”李雪清眯起了媚眼，陶醉地享受著被精液气味包围的感觉，同时舔著嘴角的黏液，品嚐著。
　　刚刚结束射精的男人却完全享受不了发洩的快感，一股万年寒冰般的冷气从心中涌现，让他忍不住浑身颤抖了起来。
　　（採阳补阴！）男人脑海当中浮现这一个名词，眼前的绝美少女顿时间成为了张牙舞爪的魔头。但不管他如何挣扎，胯下的小头却完全无视了大头的想法，仍旧硬梆梆的朝天耸立著。
　　採捕之术与炉鼎之术一样，都是损人利己的方法，但不同于慢性亏空的炉鼎之术，採补更加凶残许多，有些甚至只要一次交合就能把对方吸成乾尸。
　　当然，李雪清此时用的并不是那麽凶恶的法术，而是女神教典在筑基期之后开放的几个新法术之一，名为“夜魔之噬”。
　　在淫魔导当中，有一个低等级却无比实用、直指淫慾本源大道的魔法，称为“夜魔之吻”。在异世界，夜魔又称为梦魔，是在人们睡觉时侵入梦境，趁机吸收精气的魔族，夜魔之吻以这种魔族命名，正是因为它能从精液当中吸取元精，这个魔法在灵慾七女神编撰女神教典时自然不可能被排除，这就是炼气期就能开放的法术“噬精术”。
　　但七女神们或许也很清楚修仙界、尤其是逆修有多麽危险，因此她们又创造了一种源于夜魔之吻的攻击性法术——夜魔之噬。
　　女神教典上还莫名其妙的强调了一下，这是“攻击。性法术”，不是“攻击性。法术”。
　　夜魔之噬能够控制对方的肉体，使对方的身体在被控制期间仅仅为了性交而运作，并且强制性地将体内的真元转化成精液，这点是与这个世界所有採补手段完全不同的。
　　将真元等等东西转换成精液，再从精液当中吸收，这样的模式转换效率绝对比不上直接採补真元，而且几乎採不死人，唯一的好处大概只有女神教典修士会被射得比较爽而已──而这也正是七女神想要获得的效果。
　　在男人恐惧的目光注视之下，李雪清解开了自己身上的衣物，只留下一件连身鸳鸯肚兜。
　　纵使是在生死关头，男人也不得不承认眼前稚气未脱的娇媚女孩真的很美，尤其是那充满淫慾的美丽脸蛋更是让人看了就勃起，要是换个时间地点，他肯定不会放过这麽一个尤物，只可惜现在自己多半会被她榨得乾乾淨淨……而且还不能开口求饶。
　　“啊啊…这麽大的肉棒…进来人家的裡面…一定会…让人家…舒服死的…”李雪清骑到男人身上，用手握著肉棒对准自己的小穴口，然后慢慢地沉下腰。
　　“啊啊…进来了…啊嗯…大肉棒…好粗…嗯嗯……人家的小穴…满满的…啊嗯嗯…啊…又…又被…射了…啊啊…好热的…精液……啊啊！！”当肉棒完全进入李雪清体内之后，男人终于在夜魔之噬和女孩淫荡的小穴压榨之下再度喷发出精液，灌注到她的子宫当中。
　　但这只是开始而已。
　　“啊…啊…好棒…嗯啊…人家…第一次…在上面……嗯…感觉…也…很舒服…啊…以后…也要…再这样…骑…肉棒…嗯啊啊…你不要…不动啊…再…用力…顶…人家的…穴心…啊…”
　　要是男人这个时候能开口，他肯定对著李雪清破口大骂：“你都把老子弄得全身完全不能动弹了，还要我怎麽动！？”
　　只可惜他办不到。
　　夜魔之噬的奥妙之处就在于李雪清在他身上所画的灵力纹路上头，这可不是普通的灵力禁锢，而是更深层的法则、甚至是本源级压制，如果是境界远超于李雪清的人──例如结丹中后期以上──，或许还能用强大的灵力硬生生衝毁这些符文，但眼前的男人只比李雪清高了一个小境界而已，当然没有这份能耐。
　　虽然男人全身无法动弹，但李雪清却还是兴奋地套弄著他粗大的肉棒，让他胀大得几乎要爆裂的龟头扎实地衝击著她的穴心，然后享受著被精液零距离射击的快感。
　　因为夜魔之噬的效果，男人大概每几盏茶的时间就会射精一次，虽然该有的快感还是一分都不会少，但当连续射精了十次却还完全消不下去、只能眼睁睁的看著自己不断的往眼前少女早已装满了精液的小穴裡头喷射出不知道从哪裡榨出来的大量黏液，清楚感觉到肉棒过度射精的痛苦与痉挛却完全阻止不了，再加上被採补成乾尸的恐惧，让他可说是如同落入极乐地狱一般。
　　“嗯…来嘛…继续…蹂躏人家……啊…把人家的…子宫…嗯…射满…人家的…身体…想要更多的…精液…嗯啊…嘴巴…也想要…哦…还有…后面也想要……你要努力一点喔……”李雪清微微眯起了媚眼，娇喘著说道。
　　被射入了大量精液的小穴，因为一次又一次的抽插而使得留在小穴裡的精液变成了大量白色的泡沫，黏糊糊的溢了出来，沾染在她的耻丘上，显得相当的淫靡。
　　在此之前，她只见过凤舞楼下院的前辈们有过这个样子，至于她自己却还没有体验过，这主要是因为修士的耐力大多比较好，就算一次应付三个人，一个晚上他们各自射精的次数也寥寥无几。
　　相对的，凡人的耐力很少有超过半个时辰的，因此在凤舞楼下院当中，一个姑娘一晚上被射精个三四十次也是很正常的事情。
　　这点在李雪清体会到了性爱的美妙之后就一直羡慕不已，而现在虽然不太正统，但她却也终于享受到类似的快感了。
　　“啊啊…啊…又射了……子宫裡面…满出来了…啊…精液在…身体…裡面…被搅拌的感觉…人家…嗯…会上瘾的……啊…你快点干人家…人家想要…被精液射到高潮……”李雪清双手撑在男人的胸口上，不断淫叫著，而男人的肉棒也相当给面子的在她高潮的同时，将男人体内的灵力转化成精液，狠狠地射进她的子宫当中。
　　“啊啊啊……洩了…人家洩出来了…被精液射得…洩出来了……啊啊～～”李雪清欣喜地浪叫著，但男人的心情却是跌落谷底，他很清楚的感觉到自己多年来苦苦修炼的灵力正在一点一滴地离开自己的身体，距离跌破筑基后期的门槛大概只剩下一两次的射精而已。也就是说，一刻钟之后他就不再是筑基后期修士了。
　　这时候的他只能期待有人经过这个地方，发现他们在干的好事，虽然不见得能够脱险，但总之是个转机。
　　只可惜，或许是他人品不够好，或者坏事做太多，当然也有可能只是这裡实在太偏僻了，总之别说一刻钟了，经过好几个时辰连隻兔子都没路过这裡，而他的修为也已经跌到筑基初期的最底线，要不是夜魔之噬的转化能力和一般採补方式不同，别说筑基期的底子，只怕现在他早已经变成一具乾尸了。
　　虽然夜魔之噬不会彻底榨乾他的境界，但是对灵力却是毫不留情的抽了个乾乾淨淨，甚至在没有办法抽取到任何灵力之后，它竟然开始吸取男人肉体中的能量、甚至可能还开始吸收寿元了。
　　相较于在地狱门口来来回回的男人，李雪清可是彻底的享受了被精液气味包围的感觉，在让子宫中满了精液、连小腹都好像怀孕几个月一般隆起时，她才终于让肉棒离开了小穴，同时也在精液从阴道中倒喷出来的瞬间又高潮了一次。
　　“啊！好浪费……”看到从小穴裡头疯狂涌出、在地上变成一片大水潭的精液，李雪清不禁遗憾地说道。
　　“算了…都已经髒掉了…人家想要的还是新鲜的精液……”
　　女孩贪淫的目光望向依旧朝天耸立、沾满了精液泡沫的大肉棒，然后解开肚兜剩下的绳子，将这件身上最后的布料拿了开来。
　　因为激烈运动以及高潮快感而香汗淋漓的娇躯，在祕境阳光下散发著诱人的光泽，连不知道已经被李雪清压榨过多少次的男人都忍不住让肉棒一跳一跳的又膨胀了一些来对她的美丽献上崇高的敬意。
　　不过李雪清要的并不是他崇高的敬意，而是他黏稠的精液，只见她稍微调整了一下姿势，让上半身贴到他的两腿之间，一双肥美浑圆的肉球就这样夹住了男人气势磅薄的肉棒，然后开始上下搓动了起来。
　　不仅如此，她还张开了小嘴将露在双峰外的龟头以及一截棒身含进嘴裡，用灵巧的丁香小舌舔舐著它。
　　这样的刺激和小穴的包夹又是截然不同的感觉，但却同样令男人无法自拔，甚至有了牡丹花下死做鬼也风流的想法。
　　李雪清可不会管他有什麽想法，她的心思全放在肉棒上头，心裡想著的只有怎样让肉棒射出又浓又美味的精液来。
　　皇天不负苦心人，没过多久，男人就再度朝女孩的小嘴裡头射出浓浓的一砲，李雪清自然是欣喜无比地拼命吞嚥著，但精液的量实在不少，因此还是有一些从她的嘴角溢出，沾染在她雪白丰满的双峰上。
　　当然，这只是第一次，在李雪清终于用精液灌满自己的胃时，她的胸部也已经和先前的小穴一样覆盖上了一层厚厚的精液泡沫。
　　不过，肚子满了，其他两个洞可就空虚许久了，因此接下来她又开始了榨精大业，目标是填满前面和后面两个小淫穴。
　　“来嘛～再来…把你…硬梆梆的大肉棒…插得更深一点……嗯…啊…好爽……要去了…嗯…啊啊…射进来…在人家高潮的时候…射…啊…对…就是…这样……嗯…射…更久…一点……”
　　（女侠饶命啊……）男人内心惨叫不已，但李雪清当然听不到，就算听到了也不会理会他。
　　谁叫他没事就对她下杀手想抢五行丹元果，没直接干掉他已经算是李雪清慈悲为怀了。
　　“啊嗯…再来啊……”少女诱人的娇吟声持续了整整一天，直到隔天近午她才终于满足地在附近湖边洗了个澡，然后飘然离去。
　　至于男人呢？
　　虽然距离乾尸只差了一口气，但终究还是捡回一命，只不过直到被祕境排斥出去时都还难以动弹，后来被三元宗的人抬了回去，修养了一二十年才勉强把这严重的亏空补了回来。
　　和他一样下场的男人还有好几个，这也使得祕境中出现吸精魔女的谣言甚嚣尘上，还被好几个显影镜节目拿来做主题，这些事情当事人李雪清还是很久以后才知道的。
　　“嗯…最近的果树应该在这边……”在精液的滋润下、肌肤变得更加光滑柔嫩的李雪清踩著金元剑往目标赶去，她是问道宗唯一一个还记得高层说了什麽的人，却并非唯一一个向著果树前进的人。
　　西河祕境当中有许多适合筑基期的天材地宝，但所有人──除了李雪清──都知道整个祕境当中最有价值的，就是五行丹元果，就算现在用不到，也能拿去交换资源，当然这是很笨的方法，毕竟谁都希望成为结丹老祖，就算要换，那也得用结金丹来换。
　　不过这对于李雪清来说完全没有吸引力，五行丹元果她多得是，从她拿来解渴时的感觉来看，除了补充灵力和满足口腹之慾外，一点屁用也没有。
　　但因为果实甜美多汁，因此李雪清还是吃了几个，换算成结金丹，大概是二十来颗的份量。
　　虽然是“最近”的，但李雪清还是飞了将近一个白天才到果树附近，西河祕境在众多祕境当中也算是很大的一个，有些地方甚至还没被探索过。
　　“嗯？”还没到目的地，李雪清的神识当中就察觉到了前方的灵力紊乱，这代表著那裡有什麽东西在扰乱灵力，可能是对战中或突破中的人，也可能是天材地宝出世，李雪清的直觉则认为是有人在打斗。
　　小心翼翼地将神识汇聚起来往前探去，果然发现有十几个人正在打得不可开交。
　　李雪清放缓飞剑，打算著陆之后偷偷摸摸地混过去，毕竟才刚刚学了操控飞剑，运用的灵活程度上依旧不比两条腿好。
　　更何况，李雪清虽然不会轻功之类的身法，但军荼利明王法强化身体的效果让她的速度提升了一大截，短程加速上不见得比脚踩飞剑慢。
　　但就在这个时候，一把飞剑朝著李雪清的后心射了过来！
　　修仙者虽然有神识这个无死角的感官能力，但因为要驱动神识必须耗费精神，所以大部分的人都不会随时用神识观察四周，这也使得从死角偷袭修仙者成为可能。
　　只不过李雪清现在刚好在使用神识观察前方的动静，虽然大部分的神识都被她调动到前面，但身边总是还有剩下一小范围，这不到三尺的神识区域让李雪清在最后关头做出了闪避的反应，但白色的飞剑还是险之又险地削掉了她一小撮长髮。
　　李雪清的内心还来不及愤怒，身体就已经做出了反应，为了闪避攻击而往右边踏出的右脚在空中踩了一下，藉著筑基期修士的蹑空能力稳定了姿势后，扬起的左脚跟顺势在金元剑的剑柄上踢了一下，金元剑立刻往后方飞射而出。
　　这并不是灵力操控飞剑的手段，纯粹是肉体的物理力量，“嗤”的一声，金元剑刺入了偷袭者的身体当中，来了个白刀子进红刀子出。
　　对方大概是没想到李雪清反应这麽快，再加上修士们对于纯粹的物理攻击原本就比较不容易做出反应，因此李雪清这反射性的动作居然好巧不巧的贯穿了那个人的心脏，当场毙命。
　　“咦？”转过头来正准备开口大骂的李雪清楞住了。
　　“啊！”胸口一个窟窿，鲜血正不断狂涌而出的男人也只剩下一个气音，随即和自己的鲜血一起摔了下去。
　　“呜！”看著急速下坠、脸上充满惊愕神情的男人，李雪清腹中一阵翻涌，一股强烈的噁心感让她脸色瞬间苍白，浑身灵力僵固，也跟著掉了下去。
　　幸好李雪清此时的高度不高，加上五大明王法的练体功效也不是吹的，因此她只是摔得浑身疼痛，并没有受伤。
　　“我…我杀人了……啊…呜……”刚从地上爬起来的女孩一想起刚刚的景象，立刻又是一阵反胃，这回是真的吐了出来，浑身还不断颤抖著。
　　杀人的恐惧感让她一时之间失去了行动能力，别说什麽毁尸灭迹了，她连转过头去看看那具尸体都不敢，毕竟在此之前，她可是连看别人杀鸡都不忍直视的普通女孩子。
　　好一阵子之后，李雪清才战战兢兢地走向尸体，但仍旧只敢闭著眼睛，只留下一点缝隙来看著这具血淋淋的死尸。
　　说起来李雪清也不是第一次看到死人了，但之前死的人和她一点关係也没有，虽然还是很可怕，却总还有一点隔阂，但这次却是自己製造出来的死尸。
　　“对不起对不起…是你自己突然杀过来的……不要来找我…呜呜……”女孩鼓起勇气看了死尸一眼，就又立刻转过头去，嘴裡还念念有词著。
　　以一个筑基修士的体魄来说，能动摇到几乎要吐出来的程度，可见李雪清此时心中有多麽的恐慌。
　　“贱人别跑！”
　　李雪清下意识的缩成了一团，神识也最大幅度的放了去，犹如受惊的小猫，但奇怪的是她却完全没有感觉到有任何的攻击出现在神识范围当中。
　　下一个瞬间，一道身影从她身边数百尺的位置往前飞射而出，她抬起头一看，竟觉得这个脚踩著绫类飞行法器的女性身影似乎相当的熟悉……
　　“小云？”李雪清愣了一下，接著又是十几道身影追著那个女修而去。
　　光从后面这群人气急败坏的样子，就可以知道前面那个女修正在被追杀著。
　　一察觉到被追杀的人是洪云之后，李雪清连刚刚的恐慌都忘记了，一骨碌地站了起来，看著逐渐消失在天边的人影，也踩著金元剑跟了上去。
　　这也不令人意外，就好比一般人辗死了一隻猫，也许会下来查看一下，心中感觉可怕或者自责，但若此时他的车被人偷了，这个人肯定马上把死猫抛诸脑后，大呼小叫的追上去。同样的道理，比起身边人的安危，不小心杀死了一个偷袭自己的人似乎也没什麽大不了的。
　　不过心情跌宕起伏的李雪清还是忘了搜刮死人身上的储物袋，这也使得后来发现这具尸体、刚好和此人同一个门派的人认为他可能是死在某种妖兽的偷袭之下。
　　李雪清的御剑能力并不好，这是因为御剑的先决条件是基础法诀当中的“御物术”，而李雪清并没有学过，因此她御剑的速度也只能算是普普通通，即使脚下的法器是金铠改造过的也一样，别说洪云了，连那些追赶洪云的男人都渐渐消失在她的视野当中，最后她只得无奈地停了下来。
　　“小云……”李雪清看著空荡荡的天空，低声说道：
　　“到底是怎麽回事呢？”
　　李雪清对于洪云的跑路能力很有信心，因此她也没有太过担心，只要不倒楣跑到妖兽的领地去，应该是不会有什麽危险的。但是能让那麽多人追著她跑，自然不会是没有原因的，而李雪清思来想去，最后也只能猜测洪云可能拿到了什麽天材地宝──例如五行丹元果。
　　这玩意儿之前就让李雪清差点遭到袭杀，虽然最后是以她榨乾了那个人收场，但面临生死关头总不是件愉快的事。
　　“匹夫无罪，怀璧其罪”这句话就算是用在女孩子身上也是通用的。
　　李雪清自然也清楚这个道理，就算她自己不清楚，王蝉和蔘主也会不断提醒她这件事。
　　一颗五行丹元果就可以让无数筑基修士为之肝脑涂地，更何况李雪清所拥有的是整个上古顺修留下来的无量至宝，就算只是一颗天道山的石头，拿出去也会造成大量杀戮，更何况是其他宝贝。
　　“贱人！把五行丹元果交出来！不然让你死无葬身之地！”突然之间，几个身穿同一宗门服饰的男人窜了出来，将李雪清包围住。
　　“咦？”李雪清楞了一下：“你说什麽？”
　　“别装蒜！你不就是抢了五行丹元果的那个问道宗婆娘吗？”
　　“胡说八道！人家哪有抢五行丹元果？！”人格遭受抹黑的李雪清气呼呼地说道，同时也确认了洪云果然是抢到了宝贝才会被追杀的。
　　几个男人互望了一眼，心中都有些拿不定主意。他们实际上并没有看到洪云的长相，只知道抢走五行丹元果的是一个“身穿问道宗服饰的年轻女性筑基修士”，再加上李雪清因为追赶洪云的缘故，身处于洪云的逃逸路线之上，结果就是成功替她背了一个黑锅。
　　“老大……嗯哼…大师兄，别跟她说废话了，只要把她抓起来，搜一搜不就得了？”站在为首男人身边的一个大汉说道，别看他长得像张飞一样，出的主意还真是猥琐到了极点。
　　光看那手势就让人觉得这个“搜”字肯定有问题。
　　师兄弟几个人看了看他，又看了看李雪清，好一阵子才开口说道：“你的目的根本就不是五行丹元果吧？”
　　“你们怎麽可以这样说呢？五行丹元果怎麽说都只有一个而已，到时候难道我们要自相残杀抢果子吗？可是眼前这麽一个美女我们大家都有机会用上，我这可是给兄弟们谋福利啊！”
　　听著这些人猥琐的对话，李雪清的柳眉渐渐竖了起来，倒不是因为他们言语中对她的无礼，而是因为他们想上自己还不给钱的无耻行径！
　　更令人气愤的是不仅不给钱，还要抢光自己的东西！白嫖就已经是罪恶了，何况白嫖之后还要抢姑娘的财产，这些傢伙根本就是找死！！
　　在凤舞楼要是遇到这种货色，早就被护院的兄弟们打个半死丢进衙门裡去了！
　　虽然身处修仙界，但李雪清还是觉得自己应该教育他们叫姑娘要给钱的常识，只可惜那七八个大汉似乎没有学习热忱，二话不说就一脸淫笑地操纵著各种法器打了过来。
　　看到七八样法器凌空飞来，李雪清纤足一点，整个人朝后方激射而出，一个最靠近的大汉想要阻拦她，但却被她当胸一个肘击打翻在地。
　　“居然还学了练体术？问道宗什麽时候冒出这麽个怪胎？”带头的男人看著似乎忘了御剑飞行、像是猛兽一般在丛林当中快速奔跑的李雪清，一边带上兄弟们追赶过去，一边在心中暗自想著。
　　问道宗的人战斗力孱弱是宋国有名的，这多少和修仙功法有关，毕竟他们从一万多年前就没传承到什麽威力强大的功法，尤其是在练体术方面，整整一万年的时间，问道宗多少还是出过一些战力彪炳的强者，但他们大多都是在法术或者法器上有过人之处，从未有过任何一个以练体术称雄的人物。
　　按理说，用两条腿在地上跑的速度肯定比不上御剑飞行，但是在树林当中，跑步反而比飞行更加灵活，加上李雪清虽然没有完成交神的步骤，但七大明王法终究是上古顺修时期赫赫有名的练体大神通术，因此她的身影就好像林间的清风一样如鬼魅般的在树林中穿行，那几个男人虽然御剑飞行，但因为树木的阻挡，反而一直追不上她。
　　（人家这样子算不算罗袜生尘？）在灌木丛之间奔跑著的李雪清突然想道，虽然没有凌波，但至少扬起的灰尘货真价实。
　　进入过森林的人应该会知道，因为要争夺阳光的关係，森林下方的植被大多只有少数耐阴品种，有些甚至连草都长不出来，而越是往上树木的分枝枝干就会越多，形成一片片有如华盖般的树冠。因此，李雪清在地上跑所遭受的环境阻力反而比这群男人在天上飞还要少很多，至少她只要注意不撞上树干，而那些人却得面对无数树枝的当面袭击，有几个比较倒楣的甚至在用脸和枝叶亲密接触之后，被上头的毒蜘蛛咬了几口，弄了个鼻青脸肿。
　　“妈的！这丫头莫非是兔子转世的？这麽会鑽！”一个身材矮小的男人拍掉脸上的蜘蛛，臭著脸说道。连自己这种体格的都已经搞得狼狈不堪，就更别提他那些五大三粗的兄弟了。
　　“你们才是乌龟转世的呢！”李雪清在高速逃逸的同时，百忙之中还开口反驳道。
　　这算是凤舞楼的一贯传统，就算打不赢，嘴上也不能输。
　　当然，在凤舞楼当中打架这种事情都是由护院来做，女孩们只要专心打嘴砲就够了。
　　“妈的！我们上去！”在又被树枝打脸了好几次之后，带头的男人终于忍不住下了这个命令。
　　虽然如此一来就无法用眼睛确定李雪清的位置，但是他们还有神识，倒也不怕李雪清溜走。
　　只不过李雪清对于神识的敏感度非常高，他们用神识锁定李雪清的瞬间，她就会立刻改变方向让他们的攻击落空，而且这个祕境当中的树木除了年份久远之外，有一些还是低等灵木，筑基期修士放出的法器碰到这些树木还是会稍微被削减一些速度，甚至有些法器一个不小心就卡在树干当中拔不出来。
　　“你们几个，分散到树林四周堵她！”带头的男人开口命令道，自己随即往更上方飞去，用神识死死盯著在树林当中如猎豹奔驰的女孩。
　　神识远高于他们的李雪清一下子就知道了他们的安排，树林终究不是无限扩张的，当她离开树林覆盖范围的时候，就是他们发动雷霆一击的时机了。这让她不禁皱起了好看的柳眉，心中开始盘算是不是应该直接出手干掉一个人。
　　虽然她很害怕杀人，但若是在自己的小命和别人的小命之间做选择，她当然选择自己的小命。
　　（要是我能跑赢过所有人…那就算修为不够也没关係不是吗？）李雪清一边在树林当中奔驰，一边在心中暗想著。
　　修仙界当中也有“天下武功唯快不破”的说法，因此才会有许多追求速度而不追求威力的法器、法宝和遁术，只不过修仙界毕竟不太平，所以这些东西大多都是辅助功能，几乎没有人会拿它当作主要的修练方向。
　　不论李雪清心裡怎麽想，总之她此时也没有别的选择，只能倚仗著两条腿不断往前衝，同时思考著是不是真的要给他们来个透心凉。
　　雪清不发威，真给老娘当病猫！
　　“嗯？”正在监视李雪清的男人愣了一下，随即就听见林子裡传来少女的尖叫声。
　　“啊啊啊啊啊～～！！”
　　“难不成掉坑裡去了？”男人一脸疑惑地说道。
　　这个树林是西河祕境的正中央，其中有一个小小的峡谷，一直以来就被认为峡谷当中肯定有秘密，只可惜无数年头过去了，无数人来来去去，却是屁也没找著。
　　久而久之，也就没人去了。
　　倒是数百年前，峡谷的最深处，一隻原本只是筑基后期的妖兽逆天结成妖丹，进阶五级妖兽，于是乎更没人敢进去了。
　　此时的李雪清面临著和某隻小狐狸一样的窘境，也不知道是不是故意的，这个峡谷居然紧临著树林，而且峡谷壁上的青蓝色地表反射阳光之后，居然还造成了粼粼水光一般的欺骗效果。
　　对于水有特殊亲和力的李雪清自然是下意识地一头扎了进去，然后立刻发觉自己飞在半空中。
　　但再怎麽说，李雪清好歹也是个筑基期修士，自然不可能像小狐狸那样直接摔到地上去，她立刻施展出“蹑空”这个筑基期修士才会的技能，但因为惯性的缘故，製造出来的踏脚点只用了一次就被她甩在身后，于是不得不再製造出一个来。
　　就这样踏出一步、继续往下跌、再踏一步、再往下跌……如同凌空下楼梯一般，眼看只要再重覆个两三次就到地面了。
　　但令人悲哀的是，此时李雪清已经走到了峡谷的尽头，眼前就是厚厚的石壁。
　　逼不得已，李雪清只得伸出双手用力朝石壁拍去，以抵销往前衝的惯性。
　　“啪！”虽然经过了军荼利明王法的强化，但手上传来的痛楚还是让她差点哭出来。
　　当然…这裡尝到的委屈，李雪清通通把他算在那几个男人头上。
　　女人的脾气是没有道理的，美女更是如此。
　　在问道宗给的地图中自然也有这个峡谷的标记，但毕竟只是简略的地图，加上李雪清之前看的时候也从来没想过自己会到这裡，因此她根本没记住这裡到底有什麽。
　　正当她气呼呼地转过身去，身边的裂缝当中突然甩出一条漆黑的长鞭状物体，呼啸著朝她打来，李雪清双腿在山壁上一蹬，险之又险地躲开了攻击。
　　黑色鞭子一击不中之后就立刻缩了回去，李雪清还来不及生气，散出的神识中就捕捉到了那群男人快速接近的讯息。
　　“哼！”李雪清看了看方才黑色长鞭伸出来的岩缝，虽然这条往下的裂缝有将近一丈宽，但地图上唯一标红字的“五阶妖兽”憷目惊心，她当然不会下去找死。
　　至于往上，当她离开峡谷的同时应该会直接碰上那群男人，毕竟往上的速度肯定比平著飞慢，而她只有一把金元剑，无法兼顾飞行与攻击。
　　除此之外，峡谷的另一边还有几条裂缝。
　　“嗯？”看到峡谷的地貌，李雪清突然有种眼熟的感觉，这种一边一条另一边三条的配置似乎哪见过………
　　“难道……”女孩的目光最后看著正前方的峡谷地面，不再多想地踩著飞剑衝向三条裂隙当中的那条。
　　除了刚刚那个、也就是五阶妖兽所在的裂隙以外，剩下三条裂隙都不长，才刚飞进去不远，就看到了尽头。
　　李雪清停在裂缝中段的位置，要证明心中涌现的那一个猜测正确与否，只需要一个法诀。
　　“还真的……”当法诀打在面前的岩壁上之后，李雪清不禁张大了小嘴，呆愣地看著眼前浮在空中的绿色光幕。
　　（一二三四…咦？）快速地在光幕上点了四下之后，光幕瞬间变成了红色，这代表的是密码错误。
　　就王蝉所说，一二三四是上古顺修常用的预设密码，但并不表示所有需要密码的上古顺修遗址都能用它通过，毕竟不是每个遗址的原主都想把地盘留给不特定的后人。
　　而在这情况下，密码自然不会是预设值。
　　“嗯……”李雪清有些头大地看著光幕，据王蝉所说，“输入密码”的次数也不是无限的，只要连续错三次，之后就打不开了，只能让製造者用某种特殊法器重置。
　　“怎麽办？”神识中那几个人已经到了峡谷上头，要不是防著自己反扑，大概早就下来抓人了。
　　虽然她的修为不怎麽样，但练体之后的力气可不小，之前被她打翻的男人可是被打到骨折呢！
　　（这个人的性格一定很古怪，才会在这种地方盖了一个反过来的洞府！）李雪清忍不住这麽想道。
　　这个峡谷的配置其实和一般的顺修洞府一样，差别只在于这个洞府是往地下盖，而且没有屋顶。
　　“等一下…反过来？那麽…”李雪清突然愣了一下，接著伸出手在面前的密码光盘上面按下“四三二一”，随即密码光盘发出一阵绿光之后消失了，连带著她面前的石壁也跟著出现了一个洞口。
　　“还真的是这样啊…反过来…”李雪清叹了一口气说道，但她也没有时间磨蹭了，因为头顶上可还有好几个人在虎视眈眈的逼近她呢！
　　李雪清轻巧地跳进面前黑漆漆的洞穴当中，她不担心洞穴裡头会有什麽危险，因为在她的印象当中，顺修就是一群专注于天道的和平修仙者。
　　虽然这个印象不完全能包含所有顺修，但是她跳进去的这个洞窟也确实没有危险。
　　李雪清的双脚一落地，她身后的洞穴立刻恢复了原状，一片漆黑当中亮起了纯白的光芒，将她眼前的一座平台照得纤毫毕现。
　　至此，李雪清也只能继续往前进，总不能再退回去和那群男人打上一架吧？
　　李雪清倒是知道眼前的平台是什麽，毕竟天道圣宗裡面就有类似的东西，虽然不知道它的原理是什麽，但是她知道这是供人在楼层间上升下降用的。
　　果不其然，当李雪清站上平台的时候，平台立刻在一阵轻微的震动之后以平缓的速度往下降，但出乎李雪清意料之外的是这个平台往下移动的时间实在长了点，按照她的感觉，只怕已经往下移动了一两里，但平台却还依旧故我的往下沉，让她有些担忧自己会不会被平台直接送进地火岩浆当中。
　　就算是元婴修士，被塞进地火当中照样有死无生！
　　幸好平台在又往下移动了大约一里之后，终于停在了一个巨大的地下空间当中，这个地下空洞十分广阔，大概可以放下十间凤舞楼，洞顶高度甚至还比皇宫高上四五倍！
　　在这巨大的空洞当中，有一半的空间放满了各式各样的箱子，而剩下的一半则放著一些不知名的古怪大型法器，有些看上去就好像一头金属打造的野猪，有些则像是金属巨象一般，但无论哪一种都还散发著淡淡的灵光，说明著它们纵使经历了漫长的岁月，仍旧没有失去原有功能。
　　在这箱子跟法器之间，有一条大约两丈宽的道路，和其他地方不同的是这条道路上铺著一层雕刻成正四方型的黑色晶体，原本应该像镜面一般的表面因为覆盖了一层灰尘而显得有些黯淡。
　　“这好像是…黑曜晶？”李雪清看著地面，迟疑道。
　　黑曜晶是一种炼器材料，而且主要是拿来炼製法宝的，但在这裡却拿来铺地……让李雪清再次对于顺修的财大气粗有了更深层的认识。
　　不过这要是让建造此处的顺修知道了，大概会大声喊冤，因为黑曜晶在那个时代并不稀奇，这种坚硬平滑的琉璃材料常常被运用在地板与装潢上。
　　造成后来黑曜晶越来越稀有的原因，是人工製造黑曜晶的技术失传，以至于在顺修时代只要找到火山就能无限产出的黑曜晶成了宝贝。
　　毕竟那只是把岩浆、黑曜石或者火成岩用寒火重新炼製过的东西，十斤材料就可以炼出一斤，而在现在，却是一大片火山地带每年顶多找到几两的东西。
　　后来李雪清在苍穹书库裡头找到这个“拥有寒焰的穷炼气修士赚快钱技术”时，也不禁感叹技术知识真的是第一生产力……然后她就卯起来炼了几百斤黑曜晶赚钱，差点弄得黑曜晶市场崩盘。
　　这些都是后话，此时的李雪清只是一边感叹上古顺修的财大气粗，一边往前走去，因为在路的彼端还有一扇大门。
　　以为自己对于顺修已经很有理解的李雪清一打开门，就被眼前的景象惊得说不出话来，随著门的开启，裡面的一切彷彿从无数年的沉睡当中醒来一般，各色彩光瞬间充满这个约有问道堂大小的空间。
　　空间…或者房间的四周牆壁上刷著浅绿色的漆…不是常用的灰泥，而是一般用在器皿上的漆。
　　而这个圆形房间正中央，是一个圆形的大坑，四周围绕著几十组桌椅，桌子是固定在地面上的，每个桌子上还都安放著一台类似显影镜的东西，以及一颗红色球体。
　　室内的所有东西都覆盖上了一层薄薄的灰尘，在这该是片尘不染的地方有如此状况，说明了此处确实荒凉许久。
　　“这裡到底是…”看著室内，李雪清诧异地喃喃自语。
　　按照李雪清心中的印象，只要看起来很奇怪的东西肯定都是修仙界的产物，而看起来奇怪而且规模非常大的，肯定是上古顺修的产物。
　　走进室内，李雪清下意识地伸手摸向其中一个桌子的桌面——桌椅是此处她唯一熟知的东西，但当手指碰触到红色球体时，她却发现自己的神识不由自主地流洩了出去。
　　还没等李雪清阻止，神识的流出就又瞬间停了下来，同时在她的脑海当中响起了一个平板的女性声音：
　　“检测到神识波动，系统休眠结束，系统重新启动…请稍候…”
　　没多久，李雪清的脑海之中又响起同样的声音：“系统重启成功，使用者登录中……使用者登录完毕，欢迎使用西河灵植园管理系统，是否开启全域扫描？”
　　“…是。”李雪清自嘲地笑了笑，难不成自己会选否吗？
　　外头一群男人正满眼血丝地寻找著她，自己逃跑的机缘就只有这裡了，不管是什麽变化她都只能硬著头皮往前衝。
　　当然她还可以打开圣门回到天道山，但是这样一来她就无法被问道宗拉出祕境，到时候会很难解释，所以除非万不得已她是不会这麽做的。
　　当这个“是”字浮现脑海之时，石室当中的圆形坑洞裡突然射出无数七色彩光，在李雪清惊讶的目光下在半空中凝结出一个颠倒的圆锥形立体图像。
　　“这是……”看著逐渐成形的立体图像，李雪清很快就发现在圆锥的底部、也就是图像的最上方，是一个让她依稀有点眼熟的景象，没花多少时间，她就认出圆锥上方的图形就是西河祕境的地图，而且还是最完整最正确的地图，她手裡那张手绘地图与之相比根本就是三岁小孩子的涂鸦！
　　“全域扫描结束，发现超越本灵植园应有力量的守护兽，是否排除？”
　　“是……”李雪清再度说出了同一个字。
　　“排除中………排除完成！”毫无感情的女声没多久就又如此说道。
　　就在此时，西河祕境的入口处却是一片大乱。
　　因为距离祕境关闭还有一段时间，所以进入祕境的各大小宗门顶多只留下一两个结丹修士以防不时之需，但因为过去从来没有出过什麽问题，所以他们也相当的放鬆，除了不能入定打坐修练以外，其他什麽事情都有人做。
　　例如修练剑诀，或者和朋友下棋、喝茶、聊天，甚至是当场就摆起流水席来。
　　但哪知道祕境的入口处突然之间飞出了一个巨大的黑影，重重的砸在地上，把在场的所有人都吓了一跳。
　　喝茶的呛到，吃饭的噎到，修炼剑诀的差点一剑插在自己的脚板上，每一个结丹修士都没了平时云淡风轻的样子，一个个都如临大敌一般………只要别去深究他们身上那些茶水菜叶是怎麽来的就好了。
　　“这不是祕境裡面的那隻五阶妖兽吗？”有一个曾经进入过祕境，差点就被这隻妖兽干掉的结丹修士指著地上的黑影说道。
　　虽然当时的他只看到妖兽的半个身体，但是光是那半个身体也可以让他认出眼前这隻像是虾子又像长歪了的鸟的生物，正是西河祕境当中最强大的存在。
　　此时这隻妖兽也是一脸错愕，惊吓的程度绝对不亚于在场的结丹修士。
　　自从不小心结成妖丹以来，牠就从来没有离开过自己那一亩三分地，除了偶尔几个不长眼睛或者不长脑袋的人类会跑来招惹牠以外，牠的日子过得可是相当的悠閒，哪知道莫名其妙就被扔了出来，而且身边还一大群看起来不会比自己弱的人类。
　　求生本能无比旺盛的牠立刻趁著这些人还没反应过来之前，用最快的速度跑走了！
　　自己只是一隻普通的五阶妖兽，面对这麽多和自己差不多的存在，要是不跑就等著变成炼器和炼丹的材料吧！
　　不得不说这隻妖兽虽然老了一点，但脑袋还是不错的，等到牠几乎要消失在地平线另一端时，才终于有结丹修士想到要追上去，只可惜牠已经不知道又躲到哪裡去了。
　　事实上这隻妖兽的品种并不优良，更不是什麽特殊血脉，相反的，牠的本体其实只是一种很弱小的水生妖兽，一般来说能活到二阶就已经很了不起了，但在西河祕境当中的牠却莫名其妙的成长到了四阶巅峰，也或许是因为牠太弱，所以祕境对牠的压制力量并不算大，甚至还容许牠成为五阶妖兽。
　　但五阶妖兽终究是五阶妖兽，力量依旧超越了西河秘境允许的上限。
　　若祕境有人操控，此时这妖兽就会和现在一样被手动排除，但是西河秘境无人操控许久，因此也无法排除妖兽，但因为祕境的限制和灵气浓度，牠的修为也无法提升，现在被扔出去，对牠而言可说是好坏参半。
　　或许有哪一天牠就能修炼到相当元婴的八阶甚至更强的境界………当然前提是牠不能被宰了。
　　让“系统”把那隻妖兽扔出去之后，李雪清就没有再关注这件事了，因为此时那个女性的声音又开口说道：
　　“全园区扫描完毕，现在报告系统完善度为百分之九十五，是否修复？”
　　李雪清当然还是只有一个答案，但这个字说出来后，造成的影响却让整个祕境裡面的所有人都吓了一大跳。
　　首先，李雪清清楚地看到在立体影像的下方、也就是祕境地基最底部的位置，突出了几根纤细的物体，像是根鬚一般插入虚空当中。
　　接著祕境周围出现了五根粗大的光柱，将整个祕境映照得好像仙境一般，无比的赏心悦目，但之后的变化却又让快要放鬆心情的众人吓了一跳，因为从光柱当中居然跳出了许多巨大的金色甲虫！
　　金色甲虫浑身散发著同样金色的光燄，一些刚好比较靠近的筑基修士都能清晰的感觉到牠们身上那股接近半步结丹的强悍气势，这种怪物就算只有一隻也能对抗好几个筑基后期，何况此时整个祕境当中至少有上千隻。
　　一些胆子比较小的修士都直接闭目等死了。
　　但这些甲虫完全无视如临大敌或者心如死灰的人们，自顾自的走向某个地方──可能是一片草地或者一个洞窟──鑽了进去。
　　只有李雪清才能清楚看到这些甲虫实际上是一种能量体，牠们鑽进去的地方就是控制整个祕境的大阵阵眼，而且都在标示为损毁处的位置附近。
　　当牠们到达阵眼的时候，甲虫的身体就分解成精纯的能量，修复著大阵的损伤。
　　随著祕境大阵修补的完成度越来越靠近百分之百，祕境内的环境也开始产生了变化，一些原本还要几十年才会成熟的灵药瞬间成熟了，甚至连已经被摘去果实的五行丹元果树上也再度长出了新的果实，虽然距离成熟还有一段时间，但这速度已经是快得不像话了。
　　这些修补的工作都是全自动的，因此李雪清只需要偶尔看一下就好，甚至不看著也无妨，反正也看不懂。
　　她大部分的精力还是用在浏览系统提供的说明文件上，而她越看越觉得上古顺修就是一群妖孽得不像话的人！
　　这个西河祕境并不是天然产生，而是用大型洞府法宝所创造的人工空间，如果只是这样的话，自然也不怎麽值得惊讶，毕竟只是洞府法宝而已，问道宗也有。真正令李雪清感到敬畏的是这个洞府法宝居然是虚悬在这个大千世界外的！
　　在立体影像上看起来像是树根的东西，实际上是延伸到大千世界以外的亚空间当中，而这些“根鬚”的功能就是从亚空间当中吸取能量，转化为灵力来种植祕境中各种灵植的，先前用来修补祕境大阵的金色甲虫其实也是这股能量的转化。
　　因为西河祕境还是有一半以上存在于这个世界，也无法真正脱离本大千世界独立存在，因此即使有一部分处于亚空间当中，却仍无法让它到达世界级法宝的程度，但这也已经远远超越普通的洞府级法宝，要不是面积太小，超越洞天级法宝也不是问题！
　　而要知道的是世界级法宝製作者可都是圣境以上的真仙存在，像造化三鼎这种在世界级法宝当中也属于前列的法宝，製造它们的更是造物主混沌道尊，区区下界凡人所製造的养殖空间居然能够稍微触及这个境界，除了妖孽以外，李雪清也不知道该用什麽形容词来描述他们了。
　　西河祕境是顺修中后期的产物，也就是仙祖曆八十万年左右的东西，当时逆修已经出现了，但彼此之间的关係还没有差到必须分个生死的地步，反倒是顺修认为这种需要大量资源的新兴修练方式在未来一定会遇到资源枯竭的问题，因此一些有前瞻性的先辈大能就开始研究如何加速灵植的生长，以及驯化一些当时只能野生採摘的天材地宝。
　　在真灵的帮助之下，他们最后的成果就是“祕境”这种人工设计的封闭型养殖区，前期所使用的能量主要是灵脉，不过后来顺修们终于把魔爪伸向世界以外的亚空间。
　　因为有原本就生存在亚空间当中的真灵帮助，他们知道亚空间裡头充满著无穷无尽的力量，这些来自于真仙第三境、人界之长的力量甚至能够滋养总数以亿为单位的无数大千世界，就算吸收一些来种田，想必人界之长也不会在意的。
　　西河祕境就是这个理念的产物，但随著顺修人数的减少以及双方关係日渐变差，这些祕境也一个个被封闭起来，而一些因为隔离阵法年久失修而被发现的祕境就是现在众多奇怪祕境的来源了。
　　但祕境毕竟是“封闭式”的灵植区，所以若不知道操控方法，又多次频繁破开祕境，裡头的灵气就会渐渐洩漏，造成祕境荒芜。
　　刚刚还在遗憾没有抓到那隻妖兽的结丹修士们此时惊骇无比地看著渐渐缩小的入口，过去西河祕境开启时，入口可是一直开到祕境自动封闭为止，但这时候明明时间还没到，入口却依旧渐渐的消失了！
　　纵使有好几个动作比较快的结丹修士合力攻击入口，想把阵法的缺口打大一点，却仍无法阻止裂缝彻底消失的宿命。
　　当最后一点出入口在众人攻击的轰鸣声中缓缓消失之后，原本的出入口处居然冒出了一行黑色大字飘浮在半空中：
　　“请走大门，不然本园将报警处理。”
　　“妈的这是什麽鬼？要是知道大门在哪裡，我们哪需要花这麽多的力气去打通通道？？”
　　但是入口已经消失，这些结丹修士也只能徒呼奈何，同时掏出传音符来对宗门报告此地发生的事情。
　　秘境裡面的可都是自己家的筑基修士，都是有可能进一步变成结丹期的宗门中流砥柱，现在全困在裡面了，让他们如何不著急？
　　霎时之间传音符纸鹤满天飞舞，蔚为奇观。
　　一些比较近的宗门回应得也很快。
　　“什麽！要我们去找大门？！你倒是给我说说大门在哪裡啊！”一个结丹修士听了宗门的回应之后，气得破口大骂。
　　“应该就在附近吧？毕竟空间裂缝在这裡的话……真正的大门应该也不会远才是。”一个比较冷静的结丹修士说道。
　　“说的也是…那我们就在附近找一找吧。”
　　众结丹修士商量了一下，分配好各自的方位，开始地毯式搜索了起来。
　　“找到了！在这裡！”不久之后传来了好消息，但是这些结丹修士们赶到大门口时，一个个都无语了。
　　‘西河灵植园，五行丹元果、九色玉露草，各种灵草药自由採摘，大人收费一千灵币，小孩半价，欢迎莅临！’几行像是在讽刺众人一般的广告词闪闪烁烁地挂在呈圆形的“大门”旁，他们甚至还看到了两行小字：
　　“本园仅接待炼气、坎离期修士，谢绝金丹以上，请多包含。”
　　“这又是什麽鬼……”
　　“感觉真像是世俗和坊市裡招揽客人的店面……”
　　“不如说就是吧……”
　　“秘境居然是古代人的农场什麽的……”
　　众结丹修士看著圆形入口中缓缓旋转的五彩涡漩，也只能再度放出满天传音符。
　　倒也有几个不信邪的修士用法宝或者符籙甚至直接肉身上阵，试图攻击或穿越“大门”，但无一例外的都失败了，尤其是那位仗著练体有成的仁兄，当场被大门的五彩漩涡电了个爆炸头，冒著烟滚了回来。
　　“看来…只能老实的等了……”




　　第三十三章、九重阴阳锁阵

　　端午佳节，本日应打捞屈原。
　　“六合”这个词在天朝网文站裡头不知道为什麽是屏蔽字。
　　度朔神桃的出处是神荼鬱垒神话，传说中的度朔山上有棵巨大的桃树，神荼鬱垒就是守护桃树的神明。
　　《论衡·订鬼》：“沧海之中，有度朔之山，上有大桃木，其屈蟠三千里，其枝间东北曰鬼门，万鬼所出入也。上有二神人，一曰神荼，二曰鬱垒。主阅领万鬼。恶害之鬼，执以苇索，而以食虎。于是黄帝乃作礼，以时驱之，立大桃人，门户画神荼、鬱垒与虎，悬苇索以御凶魅。”
　　这两位也是最早的门神，宋朝王安石作的诗：“爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。”之中的新桃、旧符指的就是桃符，而其由来就是度朔桃树。
　　金剑飞虫的原形是霸宋玄圣宋书航曾经遇到过的无形剑蛊。
　　鑽地薯，原形是地瓜，地瓜在异世界能让人开挂是常识。
　　山海真经＝山海经。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　有别于外界的鸡飞狗跳，祕境裡头就平静多了。
　　身处于祕境当中的筑基修士们并没有察觉到除了光柱和甲虫以外的异变，在过去前辈留下的经验中，进入祕境之后只有到了关闭之时才会被主动排除出去，在这之前他们是连出口都找不到的。
　　因此就算外面的结丹修士们已经乱得像热锅上的蚂蚁，祕境裡头的人也只是在一开始的惊讶或者等死之后就欣喜无比的採摘著突然成熟的各种灵草药，之前的异状已经被他们直接归类为“突如其来的天地异象”了。
　　整个祕境当中现在最悠閒的就是李雪清，她看著立体影像上大阵一点点被修复的样子，就好像在看一场戏般，甚至还能看见那些修复大阵之后剩下来的能量甲虫正朝著自己的头顶上的峡谷集合。
　　因为它们要修复的最后一个地方就是这裡。
　　作为整个祕境的正中央，这裡理所当然也有阵法存在，只是过去被侵入者用种种方法破坏了，只不过这些侵入者不知道顺修洞府的秘密，也就没有发现控制室的所在，甚至连叫出密码光幕都没做到。
　　而覆盖在控制室正上方的，是一种名为“九重阴阳锁阵”的古老大阵。
　　这个阵图除了有保护控制室的用途以外，也同时肩负著协调整个祕境中阴阳五行力量流动的工作，也就是因为这个大阵被破坏，祕境的灵气才一天不如一天，否则即使祕境周遭的封闭阵法“六合困龙阵”产生缺陷，祕境当中的灵气依旧能保持在一定的强度上。
　　当然，如果大阵没有被破坏的话，李雪清也无法察觉到这裡是个反过来盖的顺修洞府。
　　“请选择压阵灵植。”系统平板的女声说道，同时在李雪清面前打开了一个浮空清单……话说回来，这其实也不算什麽清单，因为裡头根本没有东西！
　　“‘仓库’裡面都空空的，我要选什麽啊？”李雪清抱怨著，但目光随即转向了右下角，那裡有个框框写著“另行投入”。
　　她伸出手指，就像输入密码一样在上头碰了一下，果然又打开了一个新的画面，上头写的大致是“另行投入”所需要的灵植类型和限制。
　　首先，灵植不可以不到五阶，也不可以超过七阶。换句话说，就是适合结丹期的灵植。
　　第二，它必须是乔木树种，不可以是草或灌木，连竹子也不行。
　　第三，最好兼具阴阳五行属性。
　　最后一个限制是它必须是种子，毕竟旁边打开的空间洞穴也只够塞一个果实，想塞整棵树或者树苗进去显然不太现实。
　　在说明的下方还条列了几种灵木的名字供人参考。
　　李雪清看了看，还真发现自己储物袋裡头就有一种符合条件的，于是她立刻把果实拿了出来，几口就把果肉吃光，剩下一个大大的果核扔了进去。
　　“检验中………符合条件，是否作为压阵之物？”
　　“是。”
　　已经把李雪清忘在脑后，正在峡谷附近拼命搜寻灵药的几个男人是最早被九重阴阳锁阵的重生影响到的。
　　无数金色甲虫从峡谷四周鑽了出来，朝著峡谷上空飞去，并且化为一条条繁複无比而且迅速扩张著领地的阵纹。
　　“是大阵！快退！”看到眼前的景象，带头的男人立刻大喊道，同时毫不停留的掉头就跑。
　　他的当机立断给自己和其他人抢到了一线生机，但也还是有人没那麽幸运，有两个人还来不及跑就被捲进了无数阵纹当中，被正在重新构筑的大阵绞成了齑粉。
　　其实九重阴阳锁阵并不是攻击性的大阵，西河秘境当中实际上也没有攻击性阵图，它只是一种功能性阵法，主要用途是调和区域灵力，堪称是整个祕境的心脏，至于防御能力只是附带的。
　　但即使如此，当大阵在构筑的时候，阵纹中可是充满了来自于亚空间的庞大力量，别说筑基修士了，就算元婴修士被捲进其中，大概也不会有命出来。
　　更何况此时的大阵正在沟通整个祕境的灵力脉络，试图把这几股强大的灵力通路重新连接起来，人类的身体处在这种巨大灵力流的环境中，自然是连一个眨眼都撑不过去就被庞大的地脉灵力冲成灰烬了。
　　倖存的几个人看著逐渐停止扩张脚步的金色大阵，还没从浩劫馀生的惊恐当中恢复过来，大阵却又有了新的变化。
　　一颗果核突兀地出现在大阵的正中央，在众人的注视之下，坚硬的果壳裂了开来，一株小巧嫩绿的幼苗从果核裂口中冒了出来，然后就以肉眼可见的速度迅速成长为一株参天大树。
　　当大树上终于结出果实，所有人都震惊了！
　　因为树上结出来的一个个果实他们只在传说和文献当中看见过，那就是蟠桃！
　　“不对！这不是蟠桃！”一个似乎出身自大宗门、刚刚才赶到的筑基修士看著树上的果实说道。
　　传说中的蟠桃树是上古大神“西王母”所拥有的先天灵根，一万年才能收成一次，所长出来的果实“蟠桃”也是先天级数的宝物，在分类上已经超过九阶，而眼前的大树虽然灵气盎然，桃子更是灵光闪耀，但很明显不具有先天气息，自然不可能是传说中的先天蟠桃。
　　“这是……七阶灵果树‘金纹蟠桃’！”男人惊叫道。
　　虽然不是先天蟠桃树，但金纹蟠桃树也是十分罕见的灵树，整个大宋国的修仙界全部加起来大概也没有三株，而且还都没有这株树的一半大。
　　造化鼎裡头并没有先天蟠桃树，倒不是因为混元老祖拿不到先天蟠桃树，而是因为先天灵物无法被后天栽培，而且先天蟠桃的效果太过逆天，混元老祖没打算让后世的人们只靠一颗桃子就能鸡犬升天。
　　但相对的，先天蟠桃树的桃子桃孙们在造化鼎裡面倒是一大堆，其中也包括传说中可以镇压万鬼万邪的九阶神木“度朔神桃”。
　　不过鼎内的度朔神桃树上虽然结了许多果实，但李雪清毕竟只有筑基期，跨阶吃金纹蟠桃已经是她的极限了，要是真的把九阶神桃塞进嘴裡，只怕还没来得及消化，身体就被灵力撑爆了，但若换做先天蟠桃就没有这种问题，毕竟先天灵物是大千世界精华凝聚而成、与世界同生的神物，本身就具有某种天地本源，和后天产生的天材地宝自然大有差异。
　　看到这株结实纍纍的金纹蟠桃树，众人第一个想法就是衝上去抢，包括那几个劫后馀生的男人在内的一大群人立刻衝了上去，生怕去得慢了连树叶都没得摘！
　　想法很好，可惜现实很残酷，这些彷彿饿鬼投胎一般的筑基修士们衝入大阵中后，却毫无阻碍地从另一边穿出来，明明桃子就在眼前，自己的手都好像已经碰到了，但偏偏就像是幻影一般直接穿了过去。
　　“怎麽会…是幻影吗？”一个勉强成功著地的男人不甘心的看著金纹蟠桃树，自言自语道。
　　但他们不知道这其实是李雪清发现大阵弄死人之后，才急忙开启了让大阵虚化的功能，不然这时候金纹蟠桃树正在发挥它做为压阵物的功能，这些人要是真的碰到了，下场绝对不会有化灰之外的第二个选择。
　　她可是亲眼看到金纹蟠桃树的树根和伸入亚空间当中的根鬚连结在一起了，强大无比的亚空间力量沿著树身流动而上，那些蟠桃样的果实一个个都是力量的结晶，想吃？活得不耐烦了！
　　当然外头那些人是不会理解李雪清苦心的。
　　等到大阵和祕境的地脉完全接合之后，金色的阵纹也好，七阶灵木也好，通通都消失了，原地只剩下一片平坦的草地，竟然连峡谷都不见了！
　　“幻境？”
　　“挖看看！”
　　众人不死心地对著地面释放法诀法器，但无论是哪种攻击，打在地上却连草都没损坏一根。
　　“嗯……不行呢，要是一直被攻击的话又会坏掉的……”看著系统的提示，李雪清有些头痛。
　　虽然以七阶灵木压阵确实增强了九重阴阳锁阵的防御力，但每次的攻击都会让大阵防御力稍微下降一些，或许一二十个筑基修士打不破，但若上百个甚至和过去一样用上一些特殊法宝付出一些代价，大阵多半还是要破。
　　“有什麽具有攻击力的植物吗？”李雪清打开圣门回到建木鼎中，向王蝉和蔘主说了祕境中的情况后问道。
　　“嗯……九重阴阳锁阵吗……”相对于没办法出鼎的蔘主，在苍穹书库看了不少书的王蝉回忆著说道：“确实除了压阵物之外还有九个阵眼可以放东西，不过也不限于植物吧？”
　　“咦？”
　　“用九种具有攻防效果的灵物来辅助，总比用九种植物好，毕竟植物的攻击性不高嘛！”
　　“也有具攻击性的啊。”蔘主说道：“像是天雷竹啊，鬼哭藤啊……”
　　之后，李雪清选了三种植物、两种兽材、两种矿物、两件法宝，回到了祕境中，开始了强化大阵的工作。
　　正在攻击地面的筑基修士第一时间就倒了霉。
　　“轰隆！”几声巨响，蓝白色的雷光凭空轰了出来，把几样法器打成了废品，这自然是天雷竹的效果。
　　“吼！”一声震撼天地的兽吼将几个人炸飞了出去，一隻雄壮的半透明巨狮在半空中若隐若现，这是七阶妖兽“炎火雄狮”妖丹的效果。
　　遇到这突如其来的攻击，一些人立刻打了退堂鼓，金纹蟠桃虽好，但也要有命拿，眼前炎火雄狮可是相当结丹后期的妖兽，在大阵辅助之下，牠展现出来的力量不会比生前弱多少，再多的筑基修士上去都是送菜。
　　但也有不信邪的，尤其是一些元婴老祖的后代，谁手上没点匹敌结丹期的隐藏手段，但也就是这份信心，最后让他们送了命。
　　一个风度偏偏的公子样修士拿出了一把巨剑，朝剑中打出无数法诀，巨剑慢慢放出强烈的白光，如同一颗小太阳般朝著炎火雄狮虚影砸了下去。
　　与此同时，其他几人也各展手段，试图诛妖。
　　金纹蟠桃拿不到，但眼前悬浮在妖兽虚影中的妖丹可不见得是假的。
　　“杀！”
　　当十几道都有结丹中期以上的攻击临近时，雄狮虚影鬃毛怒张，正打算张口怒吼时，一股恐怖的威压瞬间降临，连雄狮虚影都楞了一下。
　　威势十足的攻击最后连狮子毛都没碰到一根，因为一个巨大的圆盾突兀地出现在虚影和攻击之间，将所有攻击通通挡了下来。
　　没等那些因为透支灵力催动攻击的人反应过来，圆盾就瞬间分裂开来，化为无数飞刀将他们千刀万剐。
　　金铠的最新作品、通天灵宝“万刃神盾”！
　　“欸？”李雪清看著飞舞的刀刃和人体零件，呆呆地吐出这麽一个字。
　　她敢发誓自己只是让金铠推荐有攻击力的防御法宝，然后他就塞了两件给她，其中一件是个黑紫色的球体，另一件就是这盾牌，外表看起来没什麽，哪知道居然如此凶残！
　　“刚刚那两样好像都是通天灵宝耶……”建木鼎中，王蝉后知后觉地说道。
　　胆敢攻击大阵的人全都变成碎片，大阵周围陷入一片死寂，但这也没维持多久，因为这些人身上带著却没来得及用上的救命宝物此时释放出了众元婴老祖的怒火。
　　“杀我孙儿，死！”
　　“死！”
　　“死！”众多元婴修士的虚影浮现，比先前更庞大无数倍的攻击朝著大阵轰杀而来。
　　元婴级的攻击让整个祕境空间为之震动，连刚修好的六合困龙大阵都再度破开，正在大门口枯等的结丹修士们也惨遭波及，被洩漏的元婴期力量吹飞了好几个，祕境中靠得近的筑基修士更是被衝击得七孔流血，有几人当场爆体身亡，其中就包含带头追杀李雪清的男人。
　　“怎麽回事！”正用隐匿功法龟息在地洞当中的洪云也被惊醒了过来，但她立刻又回归龟息状态，毕竟自己储物袋中的五行丹元果实在烫手，不管外头发生了什麽事，自己也只能躲到底了。
　　（小清不知道怎样了……）龟息前，洪云如此想道。
　　而这时的李雪清，暴怒中。
　　“可恶！刚修好的又坏了！元婴期了不起吗？给我轰！”李雪清看著开始碎裂的大阵，下达了指令。
　　霎时间，整个祕境的灵气疯狂凝聚，金纹蟠桃全力吸收亚空间力量，注入辅助压阵的九种灵物当中。
　　天雷竹的蓝白雷电转为金色的神雷，暴风藤释放出巨大的龙捲风，食妖草放出无数纤细却强韧无比的草叶，捲向前方。
　　炎火雄狮爆发怒吼，波动宛然，金剑飞虫空中闪现，割裂一切。
　　玄冰玉髓寒气四溢，连元婴期的攻击都能冻结，配合上一元重水，製造出一座冰之坚城。
　　最后作为主力的，是两样通天灵宝。
　　在超越元婴期的巨大灵力灌注之下，一珠一盾爆发出惊人的威力，无数带著金雷的刀刃在暴风中飞舞，将攻击切斩成无数碎片，紫黑圆珠的效果则更直接，一阵紫色震盪过后，元婴修士们留下的神识全数在惨叫声中震得粉碎。
　　金铠迄今在斩魂方面的最高杰作，通天灵宝。戮神珠！
　　在神识被震碎的同时，诸多宗门当中都传来元婴修士暴怒的惨叫声。
　　他们能不暴怒吗？自己的后代莫名其妙被宰了，连自己的神识都顺便被宰了，虽然这点神识很快就能修补回来，但痛还是会痛的。
　　更令他们在意的是自己的后代似乎不是唯一送命的人，毕竟有些宗门裡头不只一个元婴，而此时也是多声道惨叫著，有点脑都知道问题没那麽单纯。
　　能同时应对複数元婴攻击的……不是元婴后期，就是化神！
　　就算借用大阵威力，能够在阻挡他们这些元婴期攻击的同时顺便把他们留在救命法宝裡的神识抹除，这种能力即使只是元婴后期，也是非常强大的那一种，至于化神期……他们想都不敢想。
　　别看元婴老祖们个个都高高在上，要是遇到化神期，他们拍马屁的速度也是非常快的，如果自己的后代是被化神修士宰了，那他们只会在意他们是怎样得罪那样的存在，以及如何修补彼此间的关係，不长眼的小鬼死了就死了吧。
　　不过值得庆幸的是大宋国现在没有化神修士──某隻修练得几乎快要成为世界修为最高却同时最弱的的蝉当然是例外。
　　而化神期修士大部分情况下都是战略武器一般的存在，一个国家有没有化神修士对于其他国家的震慑力是有很大差别的。
　　宋国自从当年那位化神修士在争夺真水灵根女修之战中殒落后，就再也没有出过化神期，这也使得宋国修仙界面对其他国家的修仙界就有点抬不起头来，但因为宋国还有数量远超过其他国家的元婴修士，所以倒还不至于被整个灭掉。
　　但也因为没有化神修士修士，所以宋国的元婴相对于其他国家的元婴来说就比较猖狂一些。
　　现在突然冒出一个如此强大的神秘修士，对他们来说也算是敲响了警钟。
　　至于这神祕修士有没有可能是元婴以下……例如筑基期，他们想都没想过。先不论有没有这麽逆天的大阵，就算真的有，能操控这种惊世骇俗阵法的肯定不是普通人，他们一样惹不起。
　　那位神秘修士、也就是李雪清此时正一脸不爽地看著开始自我修复的大阵。
　　因为九重阴阳锁阵没有完全破坏的缘故，这次倒是不需要从备援系统的四方光柱当中製造金色甲虫了。
　　看著桌面上一个个储物袋，李雪清却没有感到欣喜，只是低声说道：
　　“一群连命都不要的傻瓜。”
　　她之所以在九重阴阳锁阵的辅阵眼当中放了两个妖丹，就是为了让攻击大阵的人知难而退，毕竟不管是炎火雄狮还是金剑飞虫都是相当有名的七阶妖兽，在这个只能让筑基修士进来的祕境当中可说是无敌的存在，只要脑袋没有坏，看到这两隻妖兽就不会傻傻的上来送死。
　　然而就是有这样十几个傻瓜，而且还是背景深厚的傻瓜。
　　要不是金铠不顾李雪清意见，硬是塞给她的两件通天灵宝，这个祕境搞不好真的要保不住了，毕竟元婴期的力量已经超越了这个祕境原先设计的强度，虽然不至于彻底崩坏，但整个系统的崩溃应该是跑不掉的。
　　对于这种破坏历史文物的行为，李雪清丝毫不觉得把这些元婴修士的神识打成灰是不应该的事情。如果可能的话，她甚至想要直接把这些元婴修士打成灰。
　　李雪清不知道的是，大部分祕境的毁灭都是因为有人带著超越祕境设定值的所谓“救命道具”，在祕境裡头发动所造成的。
　　这些救命道具在保住那些修二代小命的同时，却把作为祕境根基的阵法弄坏了，结果要不是祕境空间瞬间崩塌，把所有人都葬送在裡面，就是祕境环境彻底崩溃。
　　不管是哪一种情况，能活下来的人都少之又少，但因为大部分始作俑者都第一时间死在裡面，所以至今居然还没有人发现这个问题。
　　然后蠢蛋们依旧前仆后继的在祕境裡头使用这类“救命道具”。
　　当被吹飞的结丹修士们灰头土脸、连滚带爬的回来之后，“门”上因为巨大衝击造成的空间破洞已经消失了，所以他们也不知道裡头到底发生什麽事，于是只得再度让传音符满天飞舞，连他们自己都觉得自己是不是沦为专门放传音符的小角色了。
　　“接下来…该怎麽办呢……”李雪清看著已经完全修补好的祕境喃喃自语道。
　　她是个很聪明的女孩，但毕竟只有十四岁，所以最后她决定……借用长者的智慧。
　　“……所以要怎麽办？”被扔了这个问题的蔘主和王蝉有些傻眼地说道。
　　说起来，西河祕境是古顺修时代的产物，按理来说自然是李雪清这个顺修之王的管区，但这个祕境却又不是随时都可以进去的，或许控制室是例外，但过去的顺修们似乎真的是直接住在祕境裡头的，因此她居然找不到任何传送阵！
　　这麽一来，等她出去之后，想进来就没那麽容易了。
　　“传送吗……圣门没有办法定位吗？”王蝉问道。
　　“我记得好像有类似的功能……”蔘主努力回忆著尘封许久的记忆，最后说道：
　　“有了！有一种法器可以作为圣门的定位，你拿去让金铠打造出来，这样以后就可以选择定位点了。”
　　这法器的原理很简单，只是利用精血来模拟气息，透过精血共鸣远端开启从放置地点通往建木鼎的圣门，每开启一次就必须重新充填李雪清的精气，正好也保证了安全性。
　　当然这种原理比起法器滴血认主来说，更像是血誓用的精血诅咒。
　　金铠的炼器技术因为李雪清带来的无数炼器典籍而日益精湛，像这种简单的法器他没几下就做好了，还多做了几个备用的。
　　为了做掩饰，法器的外观就好像一颗普普通通的球，李雪清拿著其中一个，一脸快哭出来的样子将自己的指尖血滴在裡头，然后在控制室中随便找了个地方塞了进去，这就算完成了定位的工作。
　　“为什麽有一种小狗撒尿圈地盘的感觉呢？”李雪清吮著受伤的手指说道。
　　不得不说，还挺像的。
　　圈好了地盘之后，李雪清也终于能够把全部心力都用在祕境上了，在刚刚的衝突当中，她知道祕境有显影系统，因此她立刻利用系统寻找洪云的下落。
　　也不知道这个系统到底是什麽原理，居然很快地就将进入龟息状态同时深藏地下的洪云找了出来，看著显影画面裡头彷彿已经死掉的洪云，李雪清才第一次理解了什麽叫做每个人都有秘密。
　　至少洪云这一招她之前就从来没说过。
　　“好！就这样把她……弄过来！”李雪清在悬空的控制盘上点了几下，显影镜裡头的洪云瞬间消失，而控制室中一阵空间波动传来，蜷缩起来的洪云随即从半空中掉下来，当场把她从龟息状态裡摔了出来。
　　“怎麽会……咦？小清是你？这裡又是哪裡？”洪云迅速跳了起来，摆出随时出手的姿态，但却立刻发现眼前就只有李雪清一个人。
　　更令她惊讶的是面前这从未见过的神秘空间，就算她比李雪清还要熟悉修仙界的常识，但她终究只是个不久前刚进阶的筑基修士，面对上古时代由无数化神大能以及各阶修士合力打造出来的超技术祕境，她的无知和李雪清相比其实也没有多大的差异。
　　“祕境的控制室吧？”李雪清说道。
　　把洪云弄到这裡来是她和蔘主、王蝉一起商量过的结果，虽然他们两人还是没有告诉她，她身为顺修之王的事实，但仅仅一个人是没有办法复兴顺修的。
　　在这个逆修当道的时代，要不是自行开发顺修的来源就是需要逆修的帮忙，而洪云就是他们选定的第一个对象。
　　如果连和李雪清有深刻肉体关係的洪云都无法成为助力的话，那麽他们也只能想办法去从头培养顺修人口了。
　　“只要把手按在这颗红色的球上面，就可以控制祕境……的一些东西？我正在找有没有以前的显影记录，如果有的话，那到底是谁杀了明智不就水落石出了吗？”李雪清说道。
　　“把手放在红色的球上面？”洪云小心翼翼地伸出手来，随即听到李雪清这麽说：“这东西会先吸收一部分的神识，不用害怕。”
　　虽然李雪清说了，但洪云还是相当的小心，只要一有不对就会立刻收回自己的手。
　　但现实却与她们两个想的截然不同。
　　当洪云的手按在红色球体上时，整个控制室当中立刻迴盪著系统的女声：
　　“神识波动不符，无法连接。”
　　“咦？怎麽会这样呢？难不成这颗球坏掉了吗？换一个看看。”李雪清说道。
　　但无论洪云尝试了几次，得到的结果都一样，最后李雪清询问系统才知道，原来逆修是无法登入的。
　　早期的祕境可能没这问题，甚至有以逆修为计画主持人的祕境，但随著双方关係越来越差，顺修们在自己创建的系统上限制了逆修的控制权也是理所当然的。
　　“原来是逆修的问题啊……”李雪清鬆了口气说道。
　　“你这样说好像自己就不是逆修一样。”听著系统的解释，洪云也多少理解了顺修跟逆修的差别，但她也立刻发现了一个很重大的关键：
　　李雪清可以登入并且控制这个号称只有顺修可以使用的系统！
　　换句话说………
　　“小清你是顺修？”
　　“对啊。”李雪清毫不掩饰地回答道。
　　“灭亡了十几万年的古代练气士居然是你………”洪云一脸震惊地看著眼前的活化石。
　　这脑子裡的洞到底要有多大才会把自己练成顺修？
　　和李雪清这样的修仙小白不同，她可是很清楚顺修问题在哪边的，这傢伙……
　　“逆修不行啊……人家没想到呢……”李雪清喃喃自语道。
　　要是以后遇到的顺修遗迹都需要顺修来控制，自己一个人怎麽忙得过来？
　　“算了，这问题也不是一天两天就能解决的，我们还是来干点别的事情吧。”李雪清说道。
　　“小清……在这种地方做……不好吧……”洪云脸色微变，也顾不得想什麽顺修逆修的事情了，赶紧说道。
　　“人家说的是调查明智师兄被杀的事情哦，小云想的到底是什麽事情呢？”李雪清一脸揶揄地看著洪云说道。
　　“调！调查！没错就是调查！”满脸通红的女孩大声叫道。
　　事实上，她早就把这件事忘到东海裡去了，像祕境这种地方什麽时候不死十个八个人的？她不过摘了颗果子就被追得活埋了自己，要是被找到的话，只怕连先姦后杀的选项都没有就得送命了呢。
　　李雪清毛手毛脚的操纵著系统，终于在无数的选项当中找到了过去的显影记录，不过从记录的时间来看，只有现在到三个月前的影像，更之前的似乎会被自动洗掉的样子。
　　按照明智命牌破碎的时间，李雪清终于找到了相应的祕境纪录，在又经过一番折腾之后，李雪清和洪云才终于看到了这个星河老祖得意弟子的死亡瞬间。
　　“这画面……真的没有问题吗？还是说这傢伙根本就不是明智？”
　　“应该不会有错…吧……毕竟这段时间内死掉又穿著问道宗服饰的也只有他一个人而已。”
　　“如果让星河老祖看这一段画面，只怕他连自杀的心都有了。我们还是当作什麽都不知道好了，反正他应该也不太在意吧。”
　　看完那段影像之后，李雪清和洪云取得了共识。
　　因为明智的死因是自爆，而且还是在修炼的时候莫名其妙炸开的。
　　虽说莫名其妙，但李雪清和洪云多少还是知道为什麽，因为这种事情过去也曾发生过，而且还是所有修仙者从炼气伊始就必须了解的知识。
　　那就是功法互剋！
　　虽然逆修的功法数量比顺修少很多，但是在这无数功法当中总是会有一些不能同时修练的，例如《阴阳炉鼎诀》就不能和《太极真解》同时修练，因为这两者都是主修功法，虽然都脱胎自穹苍真功，但走的道路却是不相同的。
　　又例如《绕指柔爪》和《金刚神抓》这两种对于手指性质要求截然不同的神通功法也无法同时修练──你不可能让自己的手指既软若无骨却又坚硬如石。
　　像这种常识，在功法中都会有所描述。
　　但很明显的，明治所修练的功法除了星河老祖传授的星河神诀以外，肯定还修练了别的，而且这私下偷练的功法还和星河神诀互不相容，但因为他的星河神诀修为比较深厚的缘故，所以那套功法无法对星河神诀产生什麽影响。
　　只不过不知是幸运还是不幸，他在这祕境当中找到了可以大幅度强化那份功法的天材地宝、一种可以直接生吃的五阶灵药“鑽地薯”。
　　结果就是那个土属性功法和他主修的星河神诀产生了互斥的反应，结果自然是灵力暴走，当场惨死。
　　这样的错误连李雪清这种修仙界小白都不会犯，而他堂堂元婴修士的亲传弟子却毫不犹豫的犯了，若不是他傻到没药医，就是星河老祖不会教徒弟。
　　“如果星河老祖要收我们为徒的话，可得死命拒绝才好。”洪云说道。
　　当然星河老祖也是挺冤枉的，因为他根本就不知道自己的宝贝徒弟居然会背著自己修练其他的功法。
　　修仙者的主修功法大概可以分类为五行系、三奇系、无属性系、阴阳系和特殊系几大类别。
　　李雪清一开始所修炼的《玄水诀》就是五行系，这也是修仙功法当中最广泛都一类，因为拥有五行灵根的修士是最多的。
　　三奇系、也就是冰风雷三系，因为拥有这种异灵根的修士数量很少，所以想多也多不起来，但因为异灵根的强悍，这类功法也拥有超越五行系的威力。
　　至于李雪清现在修练的《阴阳炉鼎诀》则是阴阳系，这类功法多半传承自上古，虽然号称直指阴阳大道，但是缺乏明确侧重却是它的最大硬伤，当然拿来和人论道的时候倒是可以辗压全场，算是一种老学究型的功法。
　　无属性功法相对来说比较罕见，例如雁回宗吴亮修练的《将军令》就是其中一种，大部分剑修功法也是此类。
　　最后一种分类实际上是把所有不好分类的功法都掺和在一起的大杂烩，其中有诸如毒道、鬼道、兽道、虫道、妖道、魔道等等听起来就邪恶的功法，却也有以儒门至高功法《正气大道经》为首的诸多儒门功法，甚至还有据说来自异世界的《十诫圣典》等奇怪功法。
　　灵慾七女神创立的《女神教典》也是特殊系的功法，而且还是相当珍贵的无衝突主修功法，配合任何一种功法都不会有问题。
　　星河神诀是问道宗几部最精妙的功法之一，理论上学了它之后，再看什麽功法都不会感到惊豔，但无属性的星河神诀传承自上古逆修，和阴阳炉鼎诀有相似的毛病，那就是杀伤力不足，虽然比起阴阳炉鼎诀和一些大路货强得多，但明智的野心显然无法被星河神诀满足。
　　因此，当他在炎凰洞府裡头得到土属性功法《八荒典》的时候，几乎要乐疯了。
　　根据八荒典中的说法，这门功法脱胎自上古顺修功法《大荒典》，而大荒典则又是传说中土属性至高功法《山海真经》的一部分，据说练到最高境界，能够主宰大地之力，搬山砸人不是梦。只不过山海真经的难度太高，因此后人将之分拆为《四方山经》、《诸岛典》、《大荒典》三部分。
　　明智也不是不清楚功法互剋的问题，但他原本的盘算是稍微“参考”一下八荒典，但八荒典的威力实在太强，因此他就像是吸了毒一般再也无法回头，不断的在爆体边缘试探，就和所有赌徒一样，总是想著“赚了最后一笔就走”，而结果就是炸得灰飞烟灭。
　　这些事情是李雪清用系统回收明智储物袋之后，两人才知道的，看著八荒典的玉简，洪云内心一动，有了一个十分大胆的想法。
　　李雪清是顺修，也许是世界上唯一一个，换句话说，整座天道山都是她的！
　　如果自己开口的话，别说八荒典的原典《大荒典》，只怕连山海真经全本都拿得到。当然她的主修也不是土属性，所以洪云想到的并不是山海真经，而是她曾经梦想过的金属性至高功法──《终极剑典》。
　　所谓的“至高功法”，第一个要求就是功法必须从炼气期到化神期一应俱全，换句话说就是它确实能修练到飞昇灵界，而且在威力等方面上都要能明显超过其他功法，所以阴阳炉鼎诀虽然也能飞昇灵界，但却还远远称不上“至高”。
　　更何况，传说中天道山中的宝藏又何止几门至高功法？
　　当洪云正想开口时，张开的小嘴却卡在半道上，她看著背对著自己正在适应系统的李雪清，心中的激情瞬间冻结。
　　（我怎麽可以有这种想法？！）洪云额上不禁冒出了冷汗，她在踏上修仙之路的时候就已经打定主意不依赖他人，但刚刚的她想的却是自己有机会抱著李雪清的大腿升仙！
　　（心魔……不！这只是贪婪吧。）洪云想道。
　　面对天道山巨大宝藏的诱惑，又有几个人能心平气和，何况洪云很清楚李雪清不会拒绝她。
　　光是她把自己弄到这个地方，就可以知道她的心态了。
　　（真是个傻到底的女孩………）洪云看著依旧毫无防备的少女，看著她寻找著让洪云控制祕境的方法，心裡忍不住想著。
　　“呜……没办法………”在洪云第四次想劝她放弃的时候，李雪清终于放弃了，或许这系统还是有办法修改得让逆修也能使用，但也绝不是李雪清这样连修仙常识都空空荡荡的小女孩办得到的。
　　“算了啦，反正我们在这裡不但安全而且还挺有趣的，我也已经拿到一颗五行丹元果了，接下来只要等时间到，宗门自然会把我们弄出去的，轻鬆赚到宗门贡献点，多好？”洪云说道。
　　若是之前的她肯定不会这麽说，但当她知道李雪清是个顺修之后，突然间就有种怎样都好的感觉，当然多半也是因为李雪清后来的举动……
　　“五行丹元果人家也有哦。”当李雪清第一次听到洪云说自己有那果子的时候，她就从储物袋裡面掏出一整包流淌著五色光华的果实来，当场让洪云彻底石化。
　　自己和那些人斗智斗勇、玩命追杀，为的也不过一颗五行丹元果，她却是随手一抓就一整袋，人和人之间的差距真大啊……
　　“你有这麽多灵果的话，就该学炼丹啊。”洪云已经没心情嫉妒或者羡慕了，反倒这麽对李雪清说道。在她看来，不管李雪清是从哪弄来那麽多好东西的，都应该把它充分应用起来，直接吃根本是暴殄天物。更何况，炼丹师可是无比赚钱的好职业！
　　修仙者虽然有个“仙”字，但实际上也还是人，虽然筑基以上对于“吃”的需求就变少了许多，但唯有“吃药”的需求是永远存在的，一个修仙者可以不使用符籙，也可以一把飞剑用一辈子，但只有灵石和丹药是永远不嫌多的，因此这两样也被当做修仙界的硬通货，至于后者之所以没前者普遍，是因为数量相对稀少的缘故。
　　因此，炼丹师无论在哪裡都是尽享敬重的角色，修仙界有个说法是你可以得罪元婴修士，但千万别得罪炼丹师，得罪元婴的有可能是条汉子，但得罪炼丹师的肯定是白痴！
　　虽然人人都知道炼丹师赚钱，但要养成一个炼丹师可不容易，因为在他们成材之前，浪费掉的各种高价药材足以让一个小宗门直接破产，而这还只是培养一个最基本的炼丹师，能炼製几样炼气期、筑基期丹药就很不错了，想要再往上一层……继续砸灵石吧。
　　至于像筑基丹这种名列超品丹药的东西，整个宋国只有大型和中型宗门有那个资源养成炼丹师，其他人想要筑基丹，唯一的办法就是向这些宗门买，这也是中大型宗门用来控制他们实力扩张的最常见作法。
　　洪云虽然不清楚李雪清坐拥何等宝藏，但既然她能把五行丹元果当水果吃，就可以想见她并不缺炼丹材料……至少比很多苦哈哈的宗门家族好多了。
　　“人家正在学。”李雪清说道。
　　因为不怎麽有花钱的机会，所以她虽然很有兴趣学习炼丹术，但至今依旧还处于看书阶段，药物知识倒是记了一肚子，却连炉火都没起过一次。
　　当然，最大的原因还是她沉溺于性爱当中，拿来学习炼丹术的时间著实不多。
　　比如现在。
　　“小云……”李雪清一把搂住洪云的娇躯，双手准确地扶住她的胸部，手指还轻轻地在胸部下缘的位置来回磨蹭著。
　　“啊…嗯…小清……不行……嗯啊……”洪云这时才发现自己的身体已经被李雪清调教得无比敏感，根本无法抵抗她的侵犯，不仅如此，甚至还主动挺胸迎合了起来。
　　问道宗的制式道袍前襟在李雪清的搓揉动作下渐渐敞了开来，露出女孩白皙的肌肤和大红色的肚兜，洪云和李雪清不同，偏好暖色调、尤其是红色的亵衣，和李雪清的冷色系刚好相反，因此明道私底下也曾用“冰火双娇”形容过她们……当然，两人在床上可都一样热情如火，李雪清甚至还更积极许多。
　　“小清……换…换个地方…好……不好……啊……”洪云被摸得双腿发软，哀求道。她知道李雪清只要进入这模式之后就别想阻止她了，更何况自己也没想过要阻止………
　　“不要…在这裡……”洪云此时只能这麽说道。
　　控制室裡虽然挺乾淨的，但终究还是有一层薄薄的灰尘，更何况还没有床！
　　虽然不是没有床就不能做，但有床终究比较方便，也比较习惯。
　　听到洪云这麽说，李雪清立刻霸气的把她打横著抱了起来，走向控制室旁的一个圆拱门中。
　　拱门后方是一条长长的过道，左右各有许多石门，这是当年秘境管理人员的住所，不只卧室，连算是公共设施的厕所餐厅厨房浴室都一应俱全，看上去竟比凡人世界的客栈更加完善。
　　毕竟这裡可是一群人长期居住的地方，就算看起来寒酸，但怎麽也不能不便了。
　　李雪清对著第一间房走了进去，这房间她在洪云来之前就已经用凝水术清理过了，用心之险恶，路人皆知。
　　房间裡相当空旷，只有一张床和一张桌子，连椅子都没有，也不知道是在漫长岁月中化灰了还是被带走了……
　　反正不重要。
　　李雪清熟练地抛出一张竹蓆，摊开在石床上头，得益于多次的锻鍊，竹蓆端端正正、平平整整的覆盖在石床上头，替她们准备好了战场。
　　“小清…越来越急色了呢……”洪云被李雪清丢到床上后忍不住这麽说道。
　　不管看多少次，李雪清这时的样子总是有一点“男子汉”的感觉，还是飢渴了三年的那种，而自己好像永远都是那隻即将被吞吃入腹的小绵羊。
　　（这样也不错啊……）洪云的脑袋裡不禁浮现出这个念头，虽然当攻的感觉不错，但是当受的感觉更加美妙呢！
　　“小云…这裡就没问题了吧？”李雪清欣赏著床上洪云被滋润得日益美好的娇躯说道。
　　女神教典当中有提到这门功法具有塑型的效果，虽然效果不像刻意用灵气去修改长相一样明显，但其优点在于能够长时间的潜移默化，让修炼者在原有的基础上变得更加美豔动人。
　　洪云虽然没有修练女神教典，但因为李雪清传授过她一些女神教典裡的内容，所以比起刚筑基时的样子其实已经改变了一些，只是她和李雪清都没有发现而已。
　　“小云…你越来越可口了呢……”李雪清色眯眯的说道。
　　道袍前襟大大敞开的洪云，俏脸微红地看著李雪清，等待著她接下来的动作。
　　只见李雪清解开束著她纤腰的带子，连著储物袋一起丢到床角，她的问道宗道袍底下和洪云一样都只有一件兼具亵裤功能的宽鬆短裤，拜此所赐，她们穿的肚兜全都是“抹胸”这种只包裹著胸部的类型，露出了平坦紧緻的腹部和诱人的肚脐眼。
　　李雪清自己的亵裤很快就被她脱了下来，随即洪云就看到她的耻丘上冒出了一根逐渐成长的肉色蘑菇。
　　（无论看几次都觉得很神奇呢………）洪云想道。
　　修仙界有些功法确实能让人暂时性的长出几隻手甚至几个脑袋，但洪云从未听说过有功法可以多长出一根鸡鸡的，更何况还是功能几乎健全的大肉棒。
　　“小云，你看…变得更大了对吧？”李雪清握著停止在八寸长度的大肉棒子，不由自主地上下套弄了几次，同时发出了娇媚的呻吟声，连洪云都听得浑身燥热，双腿之间的幽谷也跟著湿润了起来。
　　随著李雪清对女神教典法术的认知越发深入，以及“体验”真肉棒的次数增加，她所创造出来的伪根也越来越接近真货，大小也非常的可观，现在就算不看长度，只论粗细也已经是光靠她的一隻手已经无法完全掌握的尺寸了。
　　因此，这时候的李雪清可是用双手握著自己的大肉棒，一步一步地靠近即将被这根肉棒蹂躏的女孩。
　　李雪清让硕大的龟头对准洪云害羞娇艳的脸庞，已经有许多次经验的她不用李雪清开口就知道她想干什麽，或者说她想要她干什麽。
　　洪云用能让人酥到骨髓裡头的娇媚模样白了李雪清一眼，然后就温顺地张开了她的樱桃小嘴，主动将那颗硕大的龟头纳进自己的口中。
　　李雪清发出了舒爽的娇吟声，浑身颤抖了一下，差点就把第一次的精液射在洪云的嘴裡，虽然伪根不像真正的肉棒一样一发就玩完了，但是射精时的快感会对精神产生些许压力，一但次数多了也会让人感到精神上的疲倦，因此也不是随随便便就可以毫无顾忌连发的。
　　不过这也是女神教典用来训练修练者神识的手段之一，一般来说，修仙界对神识强度的判断看的都是神识的“广度”，也就是能够用神识看见多大范围的事物。然而女神教典却不怎麽重视这部分，虽然它也能增加神识的广度，但若与其他同样修炼神识的功法比较的话，女神教典并没有太大的亮点，甚至在修练初期还有可能出现神识广度反而缩小的情况。
　　这是因为女神教典重视的是神识的“精度”，唯有精密的神识才能拨动天道，发动女神教典当中的各种术法，因此女神教典修士的神识范围可能不是最广的，但绝对是最准确的，毕竟她们可是要在一般修仙者神识动盪不平的情慾燃烧状态下用神识发动对精密度要求十分高的女神教典术法，长久锻鍊下来怎麽可能会比其他人差呢？
　　就算是没有正式学习女神教典的洪云，现在神识的强度也已经不是普通筑基初期修士所能比拟的了。
　　一开始李雪清还任由洪云动作，自己只是享受著肉棒上传来的刺激快感，但随著洪云动作得越发激烈，李雪清也忍不住伸出手抓住洪云的头前后摆动起腰，竟把她的小嘴当作是淫穴一般抽插了起来。
　　“呜呜……”洪云发出了痛苦的呻吟声，毕竟李雪清的肉棒实在太大了，当那又热又粗又硬的棒子捅进喉咙深处时，都让洪云有种自己的嘴巴变成了性玩具的错觉。
　　这时她无比庆幸自己已经筑基了，不然自己多半会因为李雪清狂乱的抽插而窒息，也因为她有内呼吸的能力，所以才能比凡人更深入的替肉棒口交，带给李雪清更多快感。
　　（讨厌……人家…这样好像连嘴巴都是…小穴……啊啊…怎麽会……要去了……）洪云一边全力替李雪清口交，一边从小穴裡涌出大量淫汁。
　　“小云……要射了……”
　　一刻钟之后，李雪清就发出妖艳的呻吟声，抓著洪云乌黑的秀髮往自己股间靠，让粗大的肉棒完完全全进入她的喉咙深处，然后彻底爆发出来。
　　“呜…呜！”精液入喉，洪云浑身跟著抽搐了起来，刚刚才登上巅峰的娇躯再度喷出阴精，而当李雪清把肉棒拔出来让精液的气味在嘴裡瀰漫开之时，洪云就又感觉到子宫中一阵酸麻。
　　（我居然…会这麽……淫荡……）洪云让肉棒上最后挤出来的一点精液落在脸上，贪婪地嗅闻著那股特殊的腥臭味，一双手不知何时已经在自己的两腿之间勤奋搓揉玩弄了起来。
　　“小云好淫荡，才只是嘴巴而已～就湿淋淋的自己玩了起来……”李雪清看著洪云自慰的模样，轻轻喘著气说道。
　　“还不是…你害的……”洪云娇嗔道。
　　“嗯，所以人家愿意射更多更多精液给小云你哦～～”李雪清用肉棒轻轻拍打著女孩红润的脸庞，淫荡地笑著说道。
　　洪云羞答答的低下头，脸颊却在肉棒上磨蹭了几下。
　　“只有人家舒服不公平，所以小云你先躺下来吧。”李雪清再次把洪云推倒在床上，自己绕了个圈，把脸埋到洪云的两腿之间，同时脱下她的短裤。
　　洪云半推半就地配合著李雪清，但一想到自己的淫穴暴露在她的视线下，女孩的娇躯就不禁更加火热了起来。
　　“呀啊…小清……你的舌头…啊～进来了……啊……不行…要……要出来了……呀啊…啊……”敏感的部位被舔弄，洪云立刻发出了娇啼。毕竟同样是女人，在多次的缠绵之后，李雪清对于她的敏感点可是抓住了十之八九，现在一个个攻略过去，也难怪洪云会叫得如此销魂了。
　　当然洪云也不会傻傻地任由李雪清玩弄她，别忘了因为姿势的缘故，李雪清的肉棒和小淫穴可是近在眼前，没有不反攻的道理。
　　洪云一手抱住李雪清的臀部，伸出舌头向她同样湿淋淋的小穴舔了过去，剩下的那隻手也就著她黏滑的淫液开始套弄起刚刚射精过却仍然坚挺的伪根。
　　作为媚骨女郎，李雪清的身子原本就比洪云敏感许多，此时被双管齐下，居然不到几个呼吸的时间就登上了高潮，大量的淫液喷了洪云一脸。
　　“小云～～好棒…啊啊………”李雪清娇喘吁吁地说道，也不忘继续舔著她的肉洞，区区一次的高潮自然满足不了这个淫荡少女——洪云也是。
　　“小清…你…还不是……一样淫荡……”洪云握著李雪清不断跳动的肉棒说道：“为什麽还…没有…射出来呢……明明都已经…嗯…动得……嗯…这麽厉害了……”
　　“人家～才没有…嗯嗯…这麽简单…啊…就射出来呢……”李雪清喘著气说道，粗重的呼吸直接刺激著洪云敏感的部位，让她浑身发软，不由自主地抬起臀部将自己潮湿的淫穴主动送到李雪清嘴边。
　　两个美丽的少女就在这石室之中，不断地追求著一次又一次的高潮。在洪云小手的套弄之下，李雪清的肉棒还是没能坚持多久就再度喷发了出来，在洪云的乳沟与腹部上製造出一片精液泽国，而洪云则一脸陶醉地用手将精液抹匀在自己的肌肤上，尤其是那对高耸白嫩的双峰。
　　“不够呢……”双颊晕红，犹然带著高潮后美态的洪云娇声说道。
　　“人家…也不够唷……”李雪清舔舔嘴角，千娇百媚的脸庞上早已满是洪云的爱液，她已经忍不住想要把肉棒插入洪云的小穴裡，但在此之前，她更不反对让两人一起更舒服些。
　　李雪清从储物袋裡面拿出一堆淫具，这个淫乱丫头的储物袋裡面可是特别又隔出了一个空间专门放这些情趣玩具，至于这些玩具的来源，有一部分来自金铠，但大部分还是明道提供的。
　　“居然拿…这麽多出来，那人家也要……”
　　看到李雪清的举动，洪云立刻也从储物袋当中拿出淫具，这些当然也是明道提供的。
　　洪云拿著两根粗大的假阳具就朝著李雪清淫水四溢的前后双穴裡插了进去，随即开始用控物术操纵著它们出出入入了起来。
　　能在快感泉涌的同时使用法术，这当然也是近来和李雪清“锻鍊”之后的成果。
　　至于空閒出来的小手，要针对的自然是那根装满了美味黏液的粗大肉棒了。
　　李雪清在控物术上的造诣显然差了洪云一大截，因此她没办法像洪云一样顺畅控制假阳具，但她还是可以用自己的双手操纵它们，让洪云的两个洞都享受到升天一般的快感。
　　“啊啊～小清你…居然用……这种的…不啊～不行啊～什麽时候……你…嗯…弄到…这种…形状的…淫具……嗯啊…人家……呜啊……”假阳具才刚插入，洪云就感觉到了不妙，因为李雪清所用的假阳具居然是她过去没遇见过的，而且两根的形状还不一样。
　　插入她小穴的假阳具，棒身上有著一圈一圈的螺旋纹路，光只是进进出出之间就不断地刺激著敏感的穴肉，让女孩有种好像同时被好几颗龟头刮磨抽插著似的错觉。
　　蹂躏著她后庭的假阳具则是一种比木头柔软得多而且富含弹性的材质，不仅相当的长，还呈现一颗一颗连结在一起、彷彿像是唸珠一般的形状，每一颗珠子进入或拔出的时候都让洪云浑身发麻地抽搐了一下，而这根假阳具可是由十几颗珠子所组合而成的，带给她的快感有多少不言可喻。
　　和李雪清极尽精妙的道具比起来，自己拿出来的假阳具可就粗糙得多了。
　　这就好比双方修为一样，但对方拿出来的是通天灵宝，而自己手上却只有一根锄头。这样的对比让洪云有种挫败感，更想当场掀翻李雪清，质问她这些东西到底是从哪冒出来的。
　　（明明都是从那个色鬼手上拿到的东西，为什麽小清的道具就是比较强悍呢……一定是那该死的傢伙偏心！就算小清比较漂亮，人家也不差不是吗？）洪云暗自嘟囔著。不过她也很清楚，就算自己天生丽质，而且筑基的时候还稍微美化了一下外貌，但距离倾国倾城级数的李雪清还是有些微差距的。
　　当然她并不知道李雪清手上的这两件淫具全都是凤舞楼长年的智慧累积加上金铠的巧手两者叠加所造成的奇蹟，别说明道了，就算是星河老祖也不见得就能弄到这些东西。
　　但就好比锄头也能砸死人一样，洪云的道具虽然比不上李雪清的精緻巧妙，但要让一个原本就淫荡到骨子裡的女孩高潮迭起还是没什麽问题的，更何况李雪清的弱点可是比洪云多了一个，说起来还是洪云比较有利。
　　果不其然，在洪云以后庭到达第三次高潮的时候，李雪清却已经高潮了五次，甚至还又射了一次精。
　　再也无法承受自己体重的李雪清让自己的娇躯完全叠在洪云身上，那根肉棒就刚好夹在她满是精液的双峰之间，还主动前后摆动起身躯来，看起来就好像在强姦她的胸部一样。
　　滑溜的精液和汗水成为让两个淫荡少女更加贪婪享乐的润滑液，无论是在上方疯狂扭动娇躯的李雪清，还是被压在底下满身精液和淫水的洪云，脑袋裡都只剩下让彼此得到更多高潮快感的念头。她们已经不在乎这裡到底是什麽地方，甚至也忘了一段时间之后会被拉出祕境，淫水和精液成了她们唯一摄取的东西，筑基修士能够辟穀的优势在此展露无遗。
　　当然，距离祕境关闭还有相当长的一段时间，至少不是在这三五天内，因此她们有大把的时间来享乐。
　　在第三次施展的伪根术完成使命后，两个从裡到外都已经变成精液娃娃的女孩筋疲力尽地来到公用浴室，但她们可不会浪费彼此身上的精液，在洗澡之前，当然要把它们全都美味的享用掉。
　　而且洗澡也不是单纯洗乾淨身子而已，她们觉得若不顺便浣个肠就实在太对不起如此完善的卫浴设施了──建造这个祕境的上古顺修们会怎麽想自然又是另一回事。
　　“对了…小云…你想不想要………”李雪清欣赏著站在花洒下洪云曲线玲珑的娇躯，露出了小恶魔般的微笑说道。
　　“咦？”




　　第三十四章、夜魔·闷棍

　　“唔！”身穿雁回宗服饰的中年修士脚踩飞剑，小心翼翼地在林中穿梭。
　　自从之前的异变之后，祕境当中的天材地宝数量就大幅增加，但这并不代表倖存修士们就会一团祥和的共享成果，相反地，彼此之间的杀气似乎变得更强了。
　　毕竟先前僧多粥少，就算遇到人，对方手上什麽宝贝都没有也是很有可能的。然而现在想找到一个储物袋裡没好东西的修士反倒难得，虽说自己手上也有好东西，但就算只多一件也总比没多好不是？
　　“这是……”男人压低飞剑，朝著神识扫描到的异状来处过去，随即看见一株有些奇特的紫色小草孤零零地长在地面上。
　　“紫…紫叶金心草！”男人差点惊叫出声来，这种灵草是结金丹的辅助药材之一，重要性不会比五行丹元果低到哪去，就算在此时这个祕境当中，也不是随随便便就找得到的东西，也难怪他会如此欣喜了。
　　但高兴归高兴，该有的防备他还是一点也没有少。
　　男人的神识到处扫描著可能的攻击或者异状，飞剑更是从脚下换到了手上，随时都可以进行攻击。
　　他甚至还从储物袋中拿出一块金色的小盾法器，让它在自己身边飞舞著，好阻挡可能随时到来的攻击。
　　天材地宝的附近总有一些妖兽守护，这已经是修仙界的常识了。
　　何况就算没有妖兽，也可能有人埋伏在附近打著当黄雀的主意，尤其是在现在的情况下。
　　当他一步一步靠近紫叶金心草，心中的紧张也来到了巅峰，他不相信附近没有危险，但无论他用神识还是肉眼都看不见任何可能有威胁性的东西，直到他把紫叶金心草拔起来为止。
　　当药草到手的瞬间，他仍不敢置信居然会如此的顺利，然而手上灵气盎然的紫叶金心草却告诉他这就是事实。
　　但当他把药草塞进储物袋的瞬间，后脑勺却传来一阵强烈的衝击，随即失去了意识。
　　“这玩意儿还真是好用。”在一片本该什麽都没有的空间当中，洪云的声音传了出来。
　　随即李雪清的身影也突兀的从颓然倒地的男人身边现形，双手上还紧握著一根看起来平凡无奇的木棍。
　　“就告诉你要相信人家了，现在信了吧！”李雪清挺起胸膛，得意地说道。
　　“谁敢相信一根棍子就可以放翻一个筑基修士啊？而且名字还这麽俗！”洪云无奈地看著李雪清手上的木棒，说道。
　　就算她拿到手上仔细研究，也很难察觉这根棒子的奇妙之处，她唯一能确定的只有李雪清手上这根棒子绝对不是看上去那麽简单，但到底有多麽神奇，那就不是她所能理解的了。
　　这根刚刚才打昏一个筑基修士的棒子一样是金铠的作品，而且是一种专门针对神魂的法器，对曾经试图炼製斩魂武器的金铠来说算是个很熟悉的类型。
　　因为主要材料是养魂木，所以使用时甚至可以不需要注入灵力，这也使得棒子变得更加难以察觉。
　　至于李雪清和洪云之所以能够躲过男人神识和肉眼的双重探查，靠的还是祕境系统的帮助。
　　作为系统的唯一操纵者，李雪清在这祕境当中就是至尊，配合上棍子的效果，此时趴在地上的男人也算是躺得一点也不冤枉了。
　　至于这根棒子的名字，李雪清给它取名为“闷棍”。
　　毕竟拿棒子敲别人后脑勺的行为不就是打闷棍嘛？
　　当然，世俗打闷棍是用疼痛刺激大脑让人失去意识，而闷棍的原理却是直接攻击对方的神魂，虽然结果是类似的，但世俗的闷棍很难对修士产生作用，而李雪清手上这根棍子，只要让她找到机会，就算是元婴期也同样能一棍敲昏……当
　　然这机会和没有也没两样就是了──哪个元婴修士会让人跑到身边还抽出棍子的
　　啊？
　　若不是李雪清能够控制祕境，她们连敲昏筑基修士都有些困难呢！
　　“好用胜于一切！”李雪清理所当然的收起手上的木棍说道。
　　“……还有！我们为什麽要穿成这样啊！？”洪云羞红著脸说道，或许这才是她真正想要抱怨的部分。
　　当男人醒过来时，他第一眼看到的是平凡无奇的石壁，然后他就感觉到自己被绑了起来，除了扭动以外完全无法动弹。
　　他不知道自己昏迷后过了多久，但他很确定这肯定不是什麽好事，值得庆幸的是他还活著，若按照一般修仙者的作风，他应该是没有机会醒过来的，现在还能喘气已经算是很幸运的事情了。
　　不过几个时辰之后，他会彻底痛恨自己此时的想法。
　　在这之后他又看到了两个身影，一股强烈的衝动立刻涌上心头，满腔热血也朝著两腿之间的棒子裡头集合。
　　原因无他，只因为眼前这两个身影实在是太挑战男人的定力了！这两道身影都有著曲线玲珑的身材和雪白细腻的肌肤，很明显就是女人。男人也不是第一次看见女人的裸体了，然而面前的景象实在太过刺激，甚至比两个裸女还要更让他衝动！！
　　站在左手边的是一个身上巧妙地用一整条水蓝色丝绸包裹起来的美丽女子，那块长条型的布料从她粉颈后方往前延伸，堪堪包裹著那一对丰满的乳房，然后一路往下延伸，险之又险地覆盖住她两腿之间的害人洞之后又从女孩挺翘的臀部绕了上去，沿著腰部的曲线再度回到前方，在先前途经她小腹处的布料上各打了个结，如果不是女孩的胸部卡住了布料，只怕她早已完全曝光了。但即使如此，那水蓝色的丝绸布也只是勉强维持著危险平衡，只要稍微有点动静，女孩终究还是逃脱不了被看光光的命运。
　　右边那一位同样也是个美丽脱俗的少女，她的身上比前一位还多了一块布料，但暴露的程度却可能更高，因为那两块大红色的丝绸其中之一就只是用一条棉绳挂在胸前，男人甚至可以从自己的角度看见两颗饱满圆润的雪白半球。
　　另一块丝绸布同样也是仅靠一条鬆垮垮的金丝绳挂在腰边，面积勉强能够遮掩著她的耻丘，男人甚至可以打赌如果从后面看的话这个女孩绝对和全裸没什麽两样！
　　相较于前一位的落落大方，这个女孩就显得比较害羞了些，感觉就是对“业务”不太熟悉的样子，但无论是近乎全裸却仍旧面色如常的女孩，还是不安的用手轻轻按压著两腿之间那小得不能再小布料的女孩，都无庸置疑是男人有生以来见过最美丽、也最性感的女人。
　　“小云…你看！他已经硬起来了呢……”
　　“小清别叫人家看啦………”
　　被称为小云的害羞女孩目光偷偷移向男人两腿之间的帐篷，嘴裡这麽说著，但是那双水汪汪的媚眼却再也没有移开。
　　被称为小清的女孩也不说破她的样子，只是走上前来，弯下腰，在男人的目光被她乳房间的深邃曲线诱惑之时伸出纤细的食指在他的胸口轻轻点了一下。
　　霎时之间男人感觉到一股奇妙的力量从女孩的指尖进入自己体内，但预期中的痛苦甚至是死亡并没有到来，那力量反倒是在流经全身之后化为一股强烈的生命力充斥全身。
　　女神教典。筑基篇术法“强精术”！
　　暗自称讚了一下自己头一次施展法术就成功后，小清再度将自己的手指点在男人的胸前，这一次她施展的是“夜魔之噬”。
　　“好了！这样就没问题了！”小清缓缓站起身来，说道。
　　这是她第一次把女神教典的法术重複用在一个人身上，连她自己也不知道能不能成功，以及会不会有什麽后遗症，不过看样子结果是好的──对她们两个女孩来说。
　　男人恐慌地发现自己的身体完全不受控制，无论是灵力还是神识都像是不存在一般，现在的他就相当于一个普通的凡人，唯一还存在的也就只有筑基期的肉体，但这最后的希望他自己却无法掌控，这带来的恐惧甚至还超过对方一刀杀了他。
　　（活人傀儡！）这是他第一个想到的东西。
　　据说某些邪道修士会用活人来炼制傀儡，为了维持傀儡的强大，他们会将这具肉体原本主人的灵魂禁锢在傀儡当中，让他们在不由自主的情况下成为傀儡的动力，直到傀儡毁灭、魂飞魄散为止。
　　如果自己也陷入这种生不如死的情况……男人光是想想都觉得还不如自爆算
　　了。
　　只可惜在夜魔之噬的控制下，他怎麽有可能自爆呢？倒是他两腿之间的那根肉棒在夜魔之噬和强精术的双重影响下膨胀得像是随时会爆炸一般。
　　“强精术”是一种和夜魔之噬有点类似，但实际上的效果却几乎截然相反的法术，它源自于淫魔导当中的“神元之术”，主要的效果是将外界的灵力转化成维持性能力的元精与精液，使得男人即时连续发射十几次也仍旧可以一柱擎天、持续作战，精液的量更是远超寻常。
　　但把灵力转化成元精这部分女神教典并没有做出任何解释，这是因为元精直接和寿元的长短有关，换句话说强精术本身其实就是一种长生之术，如果洩漏出去的话，会大幅度改变这个世界的修练环境，所以灵慾七女神就彻底的封锁了这部分的法术结构，只留下让男人轻轻鬆鬆的成为一夜七十次郎的法术效果。
　　──但这并不考虑男人的体能，以及製造精液所需的物质。
　　也就是说，肉棒或许真的金枪不倒，但人却仍有可能榨成乾尸。
　　然而，在夜魔之噬的控制下，男人想不变乾尸也不可得。更何况有这麽两个倾国倾城的尤物在，自愿变成乾尸的人只怕也不是没有。
　　“要猜猜看…是你先被我们榨乾，还是…我们…先被你满足呢？”李雪清露出妖豔的笑容，褪下脚上的凉鞋，伸出莹白如玉的足趾在他的“帐篷”上来回拨弄著，甚至还轻轻踩了几下。
　　纵使面临生死危机，男人还是忍不住盯著李雪清的娇躯不放，那大幅露出的雪白肌肤让他有种刺眼的错觉，勉强被遮蔽著的部位更让他迫切想要亲手扯开一探究竟。
　　身为凤舞楼的姑娘，李雪清很明白云遮雾罩比一览无遗更加诱人的道理，裸体一开始看的时候也许刺激，但看多了终究也就这样。而内行的就会用各种衣物和饰品巧妙的遮掩住众人都想看的位置，这样更能撩动人心。
　　因此凤舞楼除了食品开销以外，最大的支出项目就是製造各种“供客人撕破”的衣服。
　　“讨厌…变大了…比刚刚还要大好多………”在一旁红著脸看李雪清用脚趾玩弄男人股间的洪云双手捧著脸颊，露出既害羞又想看的样子，一时之间倒是忘了自己此时无比暴露的身姿。
　　李雪清用脚趾解开男人的腰带、扯下裤子，技术之熟练让洪云觉得她是不是常常这麽做。
　　“好大哦……”巨蟒探头的瞬间，洪云不禁叫了出来。
　　“嗯…果然很大呢……”李雪清也陶醉地看著硕大坚挺的擎天肉柱，就算是在强精术和夜魔之噬的双重加成之下有所成长，但也可以看出他原本的尺寸应该就相当傲人。
　　“小云也来试试？”李雪清招呼著在一旁看得满脸通红的洪云，说道。
　　“感觉…好有趣哦……”看著李雪清同样红扑扑的脸蛋，洪云也走上前，脱掉脚上的凉鞋，伸出玉足朝著男人的肉棒轻轻踏了过去。
　　“呜呜呜！！”洪云小脚踩上的瞬间，男人喉咙中发出了沉闷的呻吟声，在夜魔之噬控制下的他没有李雪清允许以外的行动能力，因此只能用这种方法展现心中的恐惧。
　　但是，洪云的玉足没有把他变成太监，柔软的脚掌只是轻轻将硬挺著的肉棒稍微压了回去，然后又放开让它弹了回来。
　　“好…奇怪的感觉……”洪云双目水汪汪地看著被玩弄于自己和李雪清脚掌之间的肉棒，露出迷醉的神情。
　　对于男人的肉棒，洪云现在可是绝对不生疏，无论是真正的肉棒还是李雪清製造出来的伪根，她都用自己的嘴巴、双手、胸部、小穴和后庭亲密感受过许多次，然而用脚掌却还是头一遭。
　　被践踏的屈辱，加上随时可能被踩爆的恐惧，和少女软嫩脚掌带来的快感混杂在一起，让男人心中涌现一股异样的兴奋感觉。
　　两个女孩的脚掌包裹著男人的肉棒上下搓动著，李雪清甚至还能灵巧地用脚趾去逗弄龟头，让那根原本就已经青筋勃发的肉棒子变得更加的灼热坚挺。
　　对于躺在地上的男人来说，现在最让他感到兴奋的已经不是两个美少女暴露的穿著了，甚至也不是两隻玉足在自己肉棒上踩踏摩擦的快感，而是从自己这个角度看过去，两个美少女因为抬腿的姿势而在布料遮掩下若隐若现的股间！
　　说起来，这个男人早已不是初哥了，女人的小穴也不是没见识过，然而这两个满脸兴奋和陶醉的美少女在踩踏自己股间的同时，从她们狭小遮蔽下瞬间闪现的美景，却让他忍不住慾火焚身，恨不得马上跳起来强姦这两个玩火的少女——只可惜他办不到。
　　“啊！”随著洪云的一声尖叫，男人的肉棒猛烈弹跳了几下，大量的白色黏液从前端喷出，玷污了两个少女洁白的玉足。
　　“还…还在射……好厉害………”洪云眯起媚眼，看著不断落在自己脚上的黏液，一颗芳心跳动得越发猛烈，她看了看李雪清同样沾满精液的脚掌，心中突然有股蹲下去捧著它来来回回舔舐的衝动。
　　“真是个变态～”李雪清突如其来的评语让洪云差点开口辩驳，然而她之后的话语却又让洪云一脸尴尬地庆幸自己没有开口：“被女人的脚踩就会射精，而且还这麽多，实在是太变态了……”
　　（我…我想干她们……！！）男人的脑海逐渐被这股念头佔据，甚至忘了挣脱束缚逃命这件事，他当然不是个只用下半身思考的男人，无非是强精术的影响罢了。
　　这个名字不怎麽样的法术是淫魔导当中“神元之术”的下位版本，因为世界法则不同的缘故，筑基修士是无法施展完全版神元之术的，毕竟这不是个能用神识主宰世界力量的大千世界，所以淫魔导被削弱也是理所当然。
　　然而，纵使被削弱了，强精术的效果也不是区区筑基修士所能抵抗的，更何况还有夜魔之噬不断把灵力转换成精液，双重影响之下，再怎麽君子的男人都只能变成发情的野兽。
　　“就算射了这麽多……也还硬梆梆的呢……啊，不只哦～好像变得更大…更热了……”李雪清用沾满精液的脚趾轻轻踢了踢肉棒，兴奋地说道。
　　“第一次…看到……这麽大的……”洪云羞答答地说道。
　　“这麽大的进来……小穴会坏掉的……”洪云看著似乎又变大的肉棒，在害怕之馀，兴奋之情也油然而生。
　　不仅如此，她的大腿上已有不少晶莹的液体往下流淌，这点李雪清自然也是一样的。
　　“小云要先上吗？”李雪清体贴地说道。
　　洪云看了看李雪清，又看了看挺立著的大肉棒，羞答答地低声说道：
　　“……好……”
　　男人充满血丝的双眼看著洪云骑到自己腿上，连呼吸都粗重了不少。即使已经猜到自己会被她们榨乾，但男性的可悲本能依旧还是佔了上风。
　　两个美艳不可方物的少女贪求著自己的肉棒，这要硬不起来还算个男人吗？
　　“嗯…啊～小清……你的手…啊啊……人家的…小穴…不……不要…拉啊～
　　～“李雪清的手伸向洪云的股间，轻轻勾著她淫水氾滥的穴口往前拉，这并不激烈的动作却让洪云浑身颤抖，喷涌而出的大量淫水还弄得李雪清满手都是。
　　“哦…这裡……是这裡吗？”李雪清还故意用指腹左右蹭了几下，果然让洪云的娇躯又是一阵抽搐。
　　短短的几寸距离，让洪云有种天涯海角的感觉，当阴户对准肉棒之时，她再也支持不住颤抖著的双腿，直接坐了下去。
　　“啊啊啊！！”噗滋一声，灼热坚挺的肉棒藉著黏滑的淫水一鼓作气地贯穿到了最深处。
　　然而，李雪清的手指可还在裡面！
　　一个只要轻轻抚摸就能让洪云浑身酸软的位置，被重重按压时会怎样……
　　只见洪云浑身抽搐著翻了白眼，大大张开的小嘴嘴角流出晶莹的唾液，同时大量的阴精也气势惊人地喷洩而出，让李雪清满满掬了一把。
　　“啊啊…”当李雪清好不容易把手指从肉棒的压迫下抽出来后，洪云才终于回过气来，她努力地平复著身体的颤抖，一双美目“恶狠狠”地瞪了李雪清一眼。
　　（被她知道人家的弱点了…以后一定会被玩坏的……）洪云心中暗自叫苦。
　　“小云，原来你那个地方有这麽敏感啊…”果不其然，李雪清看著洪云的目光都有点不一样了：“人家真的…好羡慕哦……”
　　洪云再度白了李雪清一眼，你这个淫荡到骨子裡的色女心底在想些什麽老娘会不清楚？多半就是一边想著自己有没有这种地方，一边想著怎麽玩弄老娘对吧？看看你的手在干什麽！！
　　李雪清将手上的阴精涂在另一隻手上，然后公平地将之抹在自己和洪云软弹的乳峰上，弄得一片黏黏滑滑的。
　　“来吧，舔人家的小穴……”李雪清坐到男人的脸上，将自己同样淫汁满溢的小穴贴在他的嘴上，控制著他来服务自己。
　　至于男人心裡的想法……她们两个都不在乎。
　　“对了，如果你能用嘴巴满足人家的话……也许有机会不被榨乾唷～～”李雪清回过头说道。
　　虽然不晓得李雪清是不是当真的，但这终究是一根救命稻草，同时身处天堂与地狱的男人也只能选择相信。
　　不得不说，虽然法术可以控制一个人的行动，但是当这个人主动配合的时候，“效果”还是有很大差别的。
　　“啊…嗯啊……好棒…舌头……进来了……好…那裡…再多舔…几下……嗯
　　……啊啊～～“对于男人识相的作法，李雪清也积极的扭动著腰配合他。
　　与此同时洪云也开始了自己的动作。
　　“啊啊～好大的…肉棒……一直顶到…子宫……裡面……啊啊…身体～好像
　　…不是自己的了……啊嗯…小清别……啊啊…揉啊～嗯……人家也要…揉…你的
　　…胸……嗯嗯…啊…来吧……人家的胸部……想要…舒服…嗯……“
　　“再…舔深一点……嗯…舔得好的话……有奖励哦～”李雪清挺起胸部让洪云揉捏她的乳房，娇喘著说道，同时自己的双手也在洪云的胸上尽情把玩搓揉，甚至还夹著她的乳头来回扭转著。
　　在技术层面远逊于李雪清的洪云面对她的玩弄，再加上那根粗大肉棒在体内出出入入的感觉，使得她不说是兵败如山倒却也差不多了。
　　然而洪云可是个好学不倦的女孩，她在快感丛生的同时也不断学习著李雪清的手法，然后立刻应用在她身上，让彼此都能享受到同样销魂的快感。
　　洪云不知道的是自己正越来越有一个凤舞楼合格员工的素质──淫荡而且积
　　极。
　　“啊…啊啊……肉棒在…人家的裡面……越来越大了……啊啊～小穴要被撑
　　破了……而且…还一直、一直动………啊啊…“又套弄了大约二十几次之后，洪
　　云发出了尖叫声：
　　“啊啊啊！！射进来了…他的精液……通通都…射到人家的子宫裡面了……
　　……啊…还在射…好厉害……人家的肚子……哦…好像胀起来了……“
　　正在努力满足李雪清的男人自己也惊骇莫名，实际上已经一百多岁的他早已不是处男，当然也很清楚男人的“性能”，然而此时自己的表现却远远偏离了男人这种生物，往某种叫做“猪”的物种靠拢。
　　因为他这次射精的时间已经远远超过正常情况下仅几息的限制，竟然连绵不绝地射了近半盏茶功夫，强烈的发射快感让他浑身剧烈抽搐，连舌头都只能僵硬地插在李雪清的小穴裡，整个脑海变得一片空白。
　　有如此长的发射时间，射出的量自然也十分惊人，洪云肚子胀起来的说法可不是错觉，而是真的被射得稍微胀大了一些。
　　“继续这样的话…会…更舒服…更爽的哦……”李雪清以一副过来人的姿态说道。
　　“真…真的吗……啊…都…没变小……啊嗯……啊…在…裡面…流……啊啊
　　…真的…好爽…啊……人家…肚子裡面…好奇怪……啊啊………“当终于被射精结束的洪云再度开始套弄肉棒的时候，立刻就了解了不同之处。
　　装满精液的子宫因为肉棒出入时的挤压而承受著不同的压力，带给她一阵阵超越单纯抽插时的快感，让头一次体验的女孩忍不住又大洩特洩了起来。
　　看著洪云高潮时的娇美姿态，李雪清不禁想起女神教典中一种名为“遗精彩鍊”的法器。
　　这法器的效果就是让小穴裡的液体只能进不能出，为的自然就是这种玩法。
　　与之相较，洪云此时只靠著肉棒塞住小穴、让精液无法流出的做法就实在粗糙了点，更何况再怎麽巨大的肉棒也无法完全阻止精液的逆流，看著每一次套弄之间都从两人结合部位噗啾噗啾涌出的精液，李雪清就觉得无比的可惜，但也只能把怨气发洩在洪云浑圆弹手的双峰上。
　　倒不是女神教典当中没有记载遗精彩鍊的炼製方式，甚至也不是没有材料，而是因为李雪清不懂炼器，应该有这个能力的金铠却完全无法理解炼製手法。
　　这是因为女神教典被炎慾圣魔下了禁制，非身具淫慾者无法理解、学习甚至修练，而作为金之本源大道化形的金铠是完全没有性慾可言的，自然也没可能学会女神教典中的任何东西──哪怕是由李雪清转述。
　　当然像是龙血木公子那种单纯的雕刻，金铠还是能做的，然而这样做出来的也只是一般的假阳具，无非是材料好点……或者好太多罢了。
　　然而炼器所用到的的符阵……李雪清不会。
　　不过，虽然精液会流出来，但在流光之前总是会有新的精液补充进去，达成一个淫靡的平衡。
　　“嗯嗯…再……深一点…人家要…洩了……”一边搓揉著洪云胸部，一边吻得她呼吸困难的李雪清拼命把阴部往男人脸上压，若不是筑基修士能内呼吸，男人搞不好早就被她闷死了。
　　“啊啊～他…他又射…射进来了……肚子…又…变大了……啊啊…受…受不
　　了啊……又…要……洩啊啊啊～～～“
　　看著洪云嘴裡喊著受不了、腰部却更加用力套弄的样子，李雪清揉捏著她胸部的手不禁嫉妒地加了些力道。
　　男人的舌头虽然也相当卖力，但终究没肉棒的粗长，让她的小穴深处一直有些欲求不满。
　　“人家…也要……小云…换人……啊嗯～啊嗯……”
　　“人家……还没有…啊啊……又…射进来了……”洪云拼命把肉棒往子宫裡塞的淫荡样子让李雪清嫉妒得咬牙切齿，恨不得把她推开换自己上去，但相当有职业道德的她终究只是把醋意发洩在玩弄她的娇躯以及身下男人的脸上，同时说
　　道：
　　“下一次…要…抓两个男人…才行……嗯嗯…再舔深一点……人家的穴心…
　　要…嗯嗯～丢了……嗯啊………“
　　事实上，男人的嘴带给李雪清的快感也绝对不少，只要看她媚眼如丝、娇喘吁吁的样子就知道了，然而人总是贪心的，何况她还是最贪淫的媚骨体质。
　　“明明…嗯…就…这麽…爽……嗯…舒服的…样子……还…嗯……贪心的…
　　想要…两个……你怎麽……哦…不去…抓一百个…来…算了……“洪云同样娇喘吁吁地看著李雪清，说道。
　　在他们身下被压榨著的男人心中忍不住大叫著：
　　（你们赶紧再去抓几个倒楣鬼！！我求求你们！！）
　　他心裡很清楚，多来几个炮灰，他被榨成乾尸的机会就变小了。
　　只可惜已经被慾火和快感完全征服的两个女孩根本没打算中断这麽舒服的事
　　情，就算真要多抓几个倒楣鬼，那也是下次的事情。
　　不久前，男人悲哀地发现自己的修为正在慢慢往下掉，体内的灵气一点一滴的变成精液灌注到洪云的小穴裡头，在第十次发射的同时，他也终于从筑基后期掉到筑基中期。
　　然而这并不是结束，在洪云享用了第十八次子宫满液的快感之后，淫荡的她终于依依不捨的把肉棒让给了早已眼红许久的李雪清。
　　“终于…换人家了呢……”李雪清兴奋地抓著男人沾满精液和淫水的肉棒就往自己的小穴裡塞，一鼓作气地填满了先前的空虚。
　　“啊～啊……还是真正的…肉棒……嗯啊…最好…最舒服了……嗯嗯…快点
　　……人家…要…你用力……嗯……射…比小云还多……精液…给人家……“
　　李雪清迫不及待地扭动著纤腰，让男人硕大的暗红色龟头不断衝撞著她的穴心，一对丰满的乳房也因为这样的动作而上下抛动著。
　　已经被榨了许多次却仍旧改不了吃屎的男人目光瞬间就被眼前美女的动感所
　　捕获，直到脸上被一团带著精液腥臭的物体砸上为止。
　　男人挪动唯一自己能控制的双眼，看到的是洪云被大量泡沫状精液弄得一塌糊涂的股间。
　　“你看…这些都是……你害的哦……所以你要负责…把它们……清乾淨……
　　“洪云露出淫荡的笑容说道，只可惜只有李雪清看得见，而男人此时已经被她的臀部压著，连眼睛都睁不开，更何况他的行动几乎全都在李雪清的控制下，就算想说些什麽也没有能力了。
　　“啊啊～其实…这样……也好爽…嗯…啊嗯……小清你…要求太、太高了…
　　…“第一次把自己羞人的部位贴在男人脸上，感受著男人的舌头在自己满是精液泡沫的小穴裡头来回扫荡的刺激感，洪云害羞之馀也不禁娇喘著说道。
　　“反正……人家就是…淫荡的女孩……只是舌头…没有办法…满足人家……
　　嗯……“李雪清一边喘著气套弄著肉棒，一边娇吟道：
　　“还是…真正的…大肉棒……最舒服了………嗯啊…顶到…子宫裡面……啊
　　…好大的…肉棒……啊…唉啊……把小穴…撑开了……啊嗯…嗯……啊…爽……
　　爽死人家了……“
　　李雪清放荡的淫叫声让洪云听得浑身燥热，小穴裡头涌出的新鲜淫液将更多精液泡沫冲进男人嘴裡，让他体会了一番什麽叫作自作自受。
　　然而他却还是舔得十分卖力，因为他发现这些泡沫当中居然有一种难以形容的力量，吞下肚后居然会渐渐渗入自己的体内，补充著不断射精所流失的灵力。
　　虽然补充的速度还是没有流失的快，但这终究也是一根救命稻草，比起慢吞吞的从週遭的环境中吸取灵气，直接吞下这些泡沫所补充的可多得太多了。
　　只要能让他有更大活下来的机会，就算让他吃屎他也愿意，何况区区精液？
　　修仙者、主要是逆修非常怕死，只要有活下来的机会，他们都不会放弃，而且是毫无下限的那种。
　　因此，洪云面临了比先前李雪清更加积极的舌头攻势，灵活的口舌技巧又舔又吮的把她一次次地推上高潮。
　　“啊啊！！好…好爽……嗯…他的舌头…在…小穴裡面……到处…啊…到处
　　都……弄到了…嗯啊…嗯啊…嗯…再…再深一点……啊…啊嗯………还…还用…
　　吸的……啊啊………“
　　“刚刚他…就没有……这麽…厉害……一定是…他比较…嗯……喜欢……小
　　云的…嗯…嗯……小穴……才……“李雪清嘟起小嘴，不满地说道：
　　“可恶……人家要…榨乾他……”
　　面对李雪清名器的压榨，男人惊骇地发现她榨取精液的能力比洪云还强大好几倍。这个女孩的小穴裡面就像是住著一头千足章鱼一般，不但紧紧地裹夹著肉棒，而且出入之时都带给肉棒美妙无比的阻力，再加上她专业的扭腰技术，让男人在发射一次之后不久就再一次喷射了出来。
　　“啊啊～肚子……好像怀孕了～～”
　　藉著祕境系统创造的洞穴当中迴盪著两个美少女的娇吟声，在几次的轮流之后，两个浑身上下满是精液的女孩终于确定了每人无论是用淫穴、后庭还是其他部位，都固定用二十发的规则。
　　“嗯……小云…你…第二十次了吧……”红润脸庞上挂著半乾精液的李雪清骑在男人脸上，娇喘吁吁地说道。
　　“才…啊…第…十九次而已……还没……嗯……啊…又…变大了……不行…
　　还不能射…人家快到了……啊～“一头乌黑秀髮被精液黏得乱七八糟的洪云媚眼如丝地扭著腰，急匆匆地说道。
　　短短两天时间，一个结实的男人被她们榨得形销骨立，要不是还有筑基期的境界打底，再加上强精术的补充，以及夜魔之噬的非致死特性，他早就玩完了。
　　然而，到了此时也已经是极限了。
　　在洪云攀上高潮的瞬间，男人饱受摧残的肉棒喷出最后一点少得可怜的精液，脑袋一歪，彻底晕死了过去。
　　与此同时，李雪清感觉到施展在男人身上的强精术和夜魔之噬同时崩溃，她抬起臀部一看，却发现他已经失去意识了，要不是体内还剩点灵力流动，只怕她们都以为他被弄死了。
　　“还…活著吗？”还停留在高潮馀韵中的洪云问道。
　　“好像还…有气吧……”李雪清说道：“人家还差一点呢……”
　　“你还没满足哦？”洪云一脸无奈地说道。
　　“你就满足了吗？”李雪清反问道。
　　被李雪清这麽一问，女孩的脸庞又红了起来，她扭扭捏捏了一阵子之后，才用蚊子般的音量回答道：“没…没有……”
　　“嘻嘻，那我们先弄乾淨再去找下一个吧。”
　　“两个…可以吗？”
　　“小云好贪心哦。”
　　※※※※
　　在另一处密林当中，一对师兄弟看著地上的两颗五行丹元果面面相觑著。
　　“陷阱！”这完全不加掩饰的陷阱，实在是太外行了！真想问问是哪来的智障弄出来的？
　　然而，无论他们怎麽探索周围，却没有感觉到丝毫异状。
　　像这样的情形，若不是对方真的有什麽超乎寻常的秘术，就是对方的修为远远超越己方二人。
　　但在祕境当中，他们两个的筑基后期大圆满却已经是最巅峰的实力了，扣除那隻现在不知道跑到哪裡去的五阶妖兽，要对师兄弟二人下死手，至少也要聚集五个以上的筑基后期大圆满修士，但隐蔽实力参差不齐之下自然更难抹去所有痕迹了。
　　问题是现在他们完全没有找到任何可疑的痕迹！
　　而这几乎是完全不可能发生的事情！
　　更何况五行丹元果对筑基期修士的诱惑力实在太大，让同为筑基期修士的人拿来做为陷阱的诱饵也未免太过豪华。
　　毕竟对筑基期修士来说，能和五行丹元果相提并论的宝物并不多，会傻到拿它来钓鱼的人，要不是脑袋有问题，就是家裡有田、而且种了几十亩的五行丹元果树。
　　若是让李雪清知道他们的念头，她多半会大声抗议：
　　“老娘家裡才没有几十亩，是几十顷！”
　　树多，任性！
　　“我去收，你警戒。”
　　“为什麽不是师兄警戒让我去拿？”
　　“混蛋！拿果子的人比较危险，懂了没？”男人摆出作为师兄的气势，怒道。
　　“哦……”师弟低下头，目光闪烁著。
　　作为师兄的男人一步一寸的慢慢挪了过去，手上握著法剑一刻也敢不放鬆，讽刺的是他一半以上的戒心全都放在背后的师弟身上，生怕他趁机给他一个透心凉。
　　而师弟也是一副小心翼翼的样子，手上的法剑却有意无意地对著师兄的脖子，也不知道是怕师兄宰了他独吞果子，还是想宰了师兄好独吞果子。
　　只可惜两人的警戒和丑恶心思终归徒劳。
　　“砰！”沉闷的一声响，师弟率先被一把从虚空中冒出来的棍子敲晕了过去。
　　飕的一声，师兄的飞剑迅疾无比地划过棍子刚刚所在的位置，然而那裡却已经什麽也没有了。
　　“什…！”
　　“砰！”另一声闷响传来，师兄也躺下了。
　　“闷棍好用吧？”李雪清带著洪云的身影从虚空中浮现，笑咪咪地问道。
　　“你哪来的第二把啊……”看著手上不知道算不算法器的木棍，洪云无奈地说道。
　　“秘密哦～”李雪清接过闷棍二号，和地上的五行丹元果一起塞进储物袋中，和洪云一人拖著一个男人离开了现场。
　　之后的日子裡，两个女孩就重複著“捕捉→享用→榨乾→扔掉→再捕捉”的过程，在让精液弄得浑身黏答答的同时，李雪清也实际测试了强精术和夜魔之噬的各种效果。
　　比如说她确实能控制男人的身体来抽插她们，但对象却只有一个人，若是单纯的剥夺行动力，则可以一次施展在两人身上。
　　而且这麽做对神识的消耗非常巨大，得到的效果却和控制巨型悬丝傀儡没什麽两样，因此连洪云都说“还不如让他们躺著呢”。
　　毕竟为了让李雪清做这个实验，另一个男人无法用夜魔之噬控制起来，以至于上床的时候洪云还得操刀子架在人家的脖子上，实在是没什麽情趣可言。
　　先不论要是一个不小心把人家的脑袋切下来该怎麽办，光是对方能不能在这种情况下还硬得起来就是个大问题了。
　　因此，之后她们也就不再浪费时间做实验，毕竟春宵苦短……虽然这春宵实在长了点。
　　到了祕境关闭的最后一天，大部分的修士都躲了起来，现在最重要的已经不是到处寻找机缘，而是保住自己这个月的劳动成果。
　　这也使得两女敲闷棍的难度大幅度提升，再加上剩馀时间已经不多，因此两人只好回到控制室，把自己身上洗乾淨……这可以算是她们这些天来最为“乾淨”的时刻了。
　　“好像还有味道呢……精液的。”洪云嗅著手臂，说道。
　　这个带著奇妙腥臭的味道她一开始还有些排斥，但不知何时却渐渐接受、甚至喜欢上了。
　　“是吗？人家来闻闻看……”李雪清一脸兴奋地贴了过去，却立刻被洪云推
　　开：
　　“别过来，不要以为你的心思人家不知道！都快离开祕境了你还想干什麽？
　　难不成你想光溜溜的出现在师兄们眼前嘛？“
　　对于这个彷彿无时无刻都在发情的女孩，洪云也只能选择离远一点，同时在心中暗暗鄙夷著无法拒绝这股快感的自己。
　　看著因为被拒绝而有点失落的可爱女孩，洪云叹了口气，下定决心说道：
　　“小清，你有办法帮我找到《终极剑典》吗？”
　　“嗯？”李雪清歪了歪脑袋，疑惑地看著彷彿散发著母性光辉的洪云。

　　【待续】