《淫女韩晶晶》


【淫女韩晶晶】（1）

    第一章：骚货爱露出

    2020年2月26日

    我叫韩晶晶今年18岁是t市第三中学的学生。

    从小到大我一直都是老师家长眼中的好孩子学习成绩优异听话乖巧。

    外表也是人见人夸很多人都说我长得像刘亦菲呢。

    但是在表面的乖乖女的外表下其实只有我自己才知道自己是一个天生的骚货天生的荡妇淫娃。

    这都要怪我小时候从爸爸的电脑里看到他存的av说起。

    我父母都是做建材生意的常年全国各出差我经常一个人在家。

    小学五年级的一天我一个人在家从爸爸的电脑上找电影看偶然发现了一个日本av。

    点开以后我仿佛打开了一个新世界的大门视频里的女演员穿着一条黑丝袜其余方一丝不挂被两三个男演员操的嗷嗷直叫她的脸上流露出的表情极其享受和诱惑那种感觉让我的幼小的心灵受到了冲击原来男女之间可以这样女人可以这样享受快乐！

    但我知道这种事绝对不可以和别人说只能埋藏在自己的心里从此以后只要爸妈不在家我都会偷偷的打开电脑找av看。

    后来月经来了之后我不仅心灵上能对性爱无限向往之后甚至身体也开始想要了起来。

    读了初中之后这种想法越来越强烈经常自己一个人在房间里幻想自己给好几个男人口交轮奸的场面悄悄自慰。

    初二时我交了一个男朋友他也是班级里学习不错长得比较帅的男生。

    但是我的初恋还是比较羞涩的仅限于拉拉小手。

    直到初三的时候他要转学我怕以后再也不能见到他了于是就在父母不在家的时候把他叫到我家里说是要和他最后复习一次功课。

    那天晚上在我的疯狂暗示下我和他发生了第一次。

    但是由于第一次两人都没有经验只是接吻以后揉了揉胸他就开始找b口了找了半天捅了进去几下他就缴械了。

    我的水也不多第一次做爱并没有很舒服。

    之后他便转学离开了。

    但是没多久后我的性欲却越来越强每天都在想他以及我的第一次性爱边想边自慰到高潮我的阴蒂还是很敏感的所以当时没什么经验的情况下我自慰比做爱更爽。

    后来没事就逛黄网接触到了露出那种将自己的身体暴露在公共场合的感觉让我这种从小到大的乖乖女有了一种打破禁忌的刺激感每天上网搜索那些女人们在露天野外甚至马路上饭店里躲躲藏藏的脱衣服我都把她们幻想成我自己然后想着想着手都忍不住向自己的小骚逼摸过去然后扣到高潮。

    这种沉迷于色情让我的学习成绩也开始退步不过鉴于我之前的学习底子在最终我的中考成绩还不错考入了t市的次级重点高中三中。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    拿到成绩的那天我们班的同学一起出来聚会了一下我也人生中第一次喝了几杯啤酒。

    晚上回到家已经九点多钟了那天说来也巧小区里竟然没人大部分家庭也都黑着灯。

    突然一个大胆的想法在我的脑海里炸了出来要不我也在小区里露出一下？这个想法一冒出来在酒精的刺激下让我心跳加速浑身微微发热沁出汗珠。

    越想越刺激忍不住把手伸到了上衣口那天我穿了一件t恤衫下面穿了一件及膝短裙。

    由于了一下我伸手解开了我的胸衣由于我经常自慰按摩的原因吧我已经有c罩杯了两颗小白兔就蹦了出来充满了t恤。

    然后我一咬牙索性直接把t恤脱了挂在脖子上两个大奶子全都暴露在了空气之中。

    那种紧张刺激的感觉让我浑身颤抖两腿不自觉的加紧感觉有热流要涌出。

    那种感觉太微妙了我不自觉的跑到了路灯下在小区中央。

    把裙子脱到膝盖撅起屁股朝着居民楼心里默念道：哪位好哥哥出来把晶晶操了吧晶晶想要大鸡巴狠狠操我的小骚逼想被好哥哥玩奶子掐我的奶头！

    想着想着身体一软跪倒在了上然后裙子我也全都脱掉和t恤一样全都拿在手里内裤脱到一半干脆坐在路灯下的上揉起小逼起来。

    揉了一会我已经有些恍惚了可能刚才喝了酒的缘故吧突然尿意很重本来想再憋一会突然听到隔壁单元有开门声吓得我赶紧跑回自己家的楼下开门衣服都没来的及穿手里拿着衣服裸着忘家里跑我家住在五楼本来就尿急加上突然一吓在四楼的时候我竟然突然憋不住失禁了尿液喷涌而出我一边哗啦哗啦的尿着尿一边爬回了五楼的家里当我打开门的时候。

    感觉到自己全身只有一双鞋一条尿湿了内裤臊的自己满脸通红。

    那种羞耻感竟然更增加了我的性欲。

    把衣服往家里一丢

    浑身沾满了尿液的我竟然直接坐在家门口打开双腿脱掉内裤的自慰起来一边扣逼另一只手在揉捏自己的奶子。

    幻想着对面邻居出来一个帅哥哥把我奸淫了。

    虽然我知道对面邻居早就搬走了。

    玩了五分钟我自慰的时候发出的娇喘在楼道里竟然产生了回音我也怕别的邻居听见看到我这幅样子那我可真不用活了。

    于是我赶紧关上了门但是还没有爽过瘾于是我来到了阳台两只脚从阳台的栏杆里穿过去中间一根棍正好摩擦骚逼。

    那种除了鞋全裸暴露坐在5楼高空那么危险的动作自慰多重刺激下我终于高潮了！

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    啊！好舒服！我忍不住喊了出来两腿用力伸直差点抽筋奶头也都硬撅撅的立着淫水哗哗的流然后又憋不住尿了出来。

    我就这么坐在阳台边缘躺了十分钟左右才逐渐冷静下来。

    看了看阳台栏杆的宽度也就我少女的细腿可以这么穿过去就算是妈妈那样的中年苗条女人也够呛可以。

    我小心翼翼的站起身子去卫生间洗了个澡然后躺在床上回味着这是我有生以来第一次那么爽比第一次做爱爽了不止一万倍！那种多重刺激感让我对暴露这件事感到着迷。

    几个月以后我正式上了高中那段时间我除了偶尔的自慰意外并没有再进行露出。

    高中的前几周生活还是很轻松的由于我最近沉迷于看色情的东西再学校里并没有交到什么朋友每天都是提早回家。

    这天学校第二天要有领导检查所以打扫完卫生三点多就回家了。

    正准备上楼我突然想起了那次特别过瘾的露出如果我上次晚上露出都那么刺激那么爽那么我现在大白天的来一次会不会更爽？就这么想着我的心情开始紧张起来身体也微微颤抖就在这时我突然肚子痛……

    好尴尬可能中午吃了雪糕吧正准备今天的露出计划作罢回家上厕所的时候我突然想到如果我直接在别人家门口大便会不会更刺激啊？

    这种如魔鬼般的想法一出现就怎么也赶不走了然后肚子疼要加剧了。

    但是就算要这样也不能在我家这单元里啊于是我背起书包飞奔出楼道从一单元跑到五单元。

    一路跑到七楼然后随便找了个门试探性的敲了敲门没人。

    真是天赐良机！我立刻把书包放在上把校服裤子全部脱掉屁股对准这家人的门口……

    刚才分明很想大便但是想在却拉不出来了这可怎么办？我用手指沾了沾唾沫戳进去屁眼希望能刺激到它果不其然这招有效！劈沥噗噜的混杂着屁声我在一个陌生的人门口大便了！这种羞耻感是我从来没有过的！越拉越让我感到痛快满脸涨得通红虽然看不到但是我当时真的羞死了而且还有一种歉疚的惭愧感。

    我可是老实听话的乖乖女啊竟然在楼道里拉屎！真是恶心又下贱臭不要脸！骚逼贱母狗！我这么在心里骂着自己脸越发灼热淫水却不自觉的从逼里涌出来屁眼也不争气的继续拉稀淫水越流越多尿也哗啦哗啦的全都尿出来了那种把持不住的失禁让我倍感爽快。

    大概拉了十五分钟吧我蹲的腿麻麻的准备回家想了想大概就是不穿裤子这么光屁股走回家最刺激但是如果被看到也真的没脸见人了。

    于是我把内裤套在头上光着屁股跑回了家里。

    回家后我对着家里的落镜来着自己带着内裤的丑样子撅着屁股上面的大便印还能看到用力拍打着自己的屁股用手指甲掐进屁股肉里嘴里大声喊着：韩晶晶你可真是个骚逼母狗下贱的婊子恶心死了！然后自己玩自己的小逼把自己搞上了高潮！

    【未完待续】

【淫女韩晶晶】（2）

    【第二章：教室里的做爱】

    2020年2月26日

    第二天我上学的时候就听到有人议论说那家邻居下班回到家看到门口有一坨大便气的一直在骂街我听到后在心里发笑那毕竟都是我的功劳啊。

    那几天后我开始小心起来除了躲在家里偷偷自慰哪里敢有露出的想法。

    直到一个礼拜后的周六我睡醒的时候已经是10点钟了穿着睡衣走到了阳台上对面邻居家刚搬家过来正有一个民工小哥在装修我看他的样子年纪不大估计20出头黝黑的皮肤肌肉结实脸也不难看心想他干活没几天就走了不如逗逗他？于是我解开了睡衣上面的几颗扣子真空睡衣下两个又大又白的奶子就露了出来这农民工小哥哥正在低头装螺丝要是他抬头看到对面有个美女在揉搓自己的奶子会不会吓得不知所措？

    清晨起来本来就让人性欲旺盛我的奶头稍微一碰直接硬了忍不住发出了几声嘶那小哥哥可能听到了吧突然抬起头看到我正揉着两个暴露在外的奶子对着他笑他那个惊讶的表情我现在都记得！他站起身子伸着脖子过来看我我看得到他宽松的工作裤已经撑帐篷了！这时我把睡裤脱单膝盖转过身子把屁股撅起来对着他然后轻轻拍打着。

    扭过头去看到他已经不知所措了我转过身子对他做了个嘘的手势他明白了我的意思点头示意我用手示意他把鸡巴掏出来他也立刻明白了。

    然后我俩就这么在阳台上来了一场隔空做爱。

    那种刺激感是前所未有的我只能轻声哼哼不敢和片子里的女优一样大声娇喘怕惊动了邻居。

    但是不一会我也高潮了水都喷了出来从阳台落到了楼下。

    他握着自己粗大的鸡巴一会也都射出来了。

    然后我朝他抛了个媚眼就回房间去了。

    第二天周日我发现他又主动来阳台干活了还一直在抬头张望估计是想我了吧哈哈。

    时光就这么一天一天的流逝我也逐渐适应了高中的生活。

    天气越来越冷了我也没有露出的想法了。

    也做回了乖乖女好学生。

    但是圣诞节那天我们班上突然来了一个转学生他改变了我未来的整个人生。

    他叫郑子豪是我们市的一个私立初中毕业的本来考入的是70中那样的三流高中但是他是一个富二代他老爸花钱运作终于用了几个月把他弄到我们学校借读来了。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    他一米八五的身高长相很帅有点陈冠希的痞痞的样子。

    说实话我看到他的第一眼就有些动心。

    老师把他安排在了我身边说是我人老实学习好肯定能和帮他提高学习成绩。

    可是老师不知道我们以后学习成绩没提升多少做爱的技术姿势可是都会了很多呢。

    他坐到我身边后问了问我的名字就再也没多说话只是在听老师讲课课间就在偷偷玩手机。

    我听到后座的女生都在偷偷的羡慕我身边有这样一个大帅哥。

    放学后他说：“哎那个晶晶我今天有些知识点没搞明白你能教教我这几道题吗？”我说：“既然老师让我辅导你那我一定知无不言！”于是我就开始给他讲起了题别的同学都开始陆陆续续的回家了教室里只有我们两个人。

    他托着腮直勾勾的看着我说：晶晶你真好看。

    我的脸瞬间就有些红了还没来得及说话他突然亲上了我的脸我的脸那种火辣辣的感觉不用看我也知道红成了什么样子。

    虽然我之前曾经对一个陌生人发骚过但这种和认识的人之间只有前男友。

    “郑子豪！你干什么呀！好好看题”他突然把我壁咚住脸靠的很近：“看题怎么有看你好玩呢！”说着嘴对嘴的吻上了我双手也在我身上摸索起来。

    他这种帅哥果然是情场老手接吻的方式真的很厉害我忍不住伸出舌头热烈回应他他把我分开：“操原来你也是个骚逼亲两下就这么主动了。

    我有些害羞“都是你你太太会吻了！”他淫笑：“那我要让你知道什么叫舒服！”说着他粗暴的拉开了我的校服手从我的衣领下伸了进去抓着我的两个大奶子：“臭骚逼奶头都硬了！是不是下面也湿了啊？”我想着今天不可能逃过他的魔爪了不如索性放开自己和这个大帅哥来一次痛快的做爱更好。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff1

    4;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    于是点点头说：“对我下面都淫水泛滥了想吃你的大鸡巴了！”说着我也主动伸手伸进他的校服裤子里抓住他已经勃起梆硬的鸡巴。

    “我操你鸡巴好大好硬啊。

    ”我突然蹦出一句脏话自己都吓了一跳。

    郑子豪笑着说：“看你白天老老实实的骚起来什么话都敢说啊臭骚逼先给我吃两口。

    说着他把他的大鸡巴从裤子里掏了出来真的很好看又长又粗也不黑很干净的样子。

    我对口交的手法不太懂只能尽力的不要用牙齿划到他然后尽量活动舌头去满足他。

    他的一只手摸着我的奶子一只手从后面伸进去摸着我的屁股。

    感觉到奶头上的快感一阵接着一阵有种要涨奶的感觉两个奶头硬的和石头一样酥痒麻混杂着极致的快感让我忍不住叫出声来。

    忍不住发出呜呜呜的声音我把他鸡巴吐出来口齿不清的说：“你真的好会摸啊舒服死了。

    ”他笑了：“我玩过的骚逼不说五十二三十是有了。

    来我让你体验体验什么叫奶头高潮。

    说罢把我裤子脱了让我光着屁股岔开腿跨坐在他的腿上然后双手从衣服里伸进去揉我的奶子。

    揉着揉着索性把我的衣服全脱了我全身只有一双运动鞋他的手法越来越好甚至用上了嘴牙齿轻咬着我的奶头舌头在奶头上划来划去。

    我实在忍不住不断的喘息从呻吟到嚎叫：“啊……啊……我操怎么这么舒服你好会弄我操舒服死了哦……好美哦……怎么……被摸奶子就要高潮了！”说着我果然“啊”的一生喊了出来胯下忍不住喷涌而出水淋湿了他的裤子和鸡巴。

    他说：“哎你这个骚逼摸摸奶子就潮喷真的骚死了。

    不过你奶子确实大比我玩过的同龄女人都大。

    ”我趴在他身上喘息着说：“你还玩过别的年龄段的吗？”“嗯我小姨。

    她三十多了奶子比你还大。

    ”“什么？你小姨？那不是乱伦吗？””那又有什么关系啊小姨又不是我妈。

    哎不说这个了。

    臭骚逼你想不想要了我鸡巴还硬着呢。

    “我说：“想你刚才让我那么爽现在也该我让你爽一次了。

    “说着我跪了下去给他吸舔着那根粗壮的鸡巴。

    过了一会他的鸡巴已经硬的不行抱起我就往讲台上走想起平时庄严的讲台我竟然全身赤裸的被一个刚认识一天的同学在上面干那种反差刺激干让我很快也进入了状态。

    ”噗“的一声他的大鸡巴插进了我的骚逼里。

    ”我操你逼水真他妈多！““对我就是骚啊欠干啊求求你操死我好不好让我上天让我飞！”“操你妈的！臭骚逼看老子不让你爽死！”他的速度突然飞快“啊……啊……啊……哦哦哦舒服舒服……爽死了哦……好棒”我已经被他干的胡言乱语不知道说什么好了。

    他突然朝我的屁眼吐了口唾沫开始用手揉搓我的屁眼准备用手插进去。

    “我操你要弄老娘的屁眼吗？我求求你插进去我好想要我全身的洞都想被你填满哦天哪！你插进去了我操我要上天了舒服啊好爽啊爽死我了操用力用力操死我！”他也飞快的加着速一只手扣我的阴蒂一直手插我的屁眼。

    “你的逼和屁眼都好紧啊做的经历不多吧？真是暴殄天物这么好的骚逼荡妇没人操！”“你不是正在操吗！舒服死了骚逼受不了啊……啊……你扣屁眼的手法真棒我太爱你了！”他的手指插我屁眼那种拉屎夹不断的感觉那种直肠被玩弄自己全身都被玩扁了了感觉让我感受到了强烈的刺激不一会又潮喷了出来尿控制不住的喷了出来全尿在了讲台上。

    与此同时他也达到了高潮一股浓烈的精液全都射进了我的逼里我俩一起剧烈的抖动着“嗷……嘶……好舒服”。

    完事后两人一起躺倒在了上但是上太凉立刻又爬起来了穿好衣服他抱着我说“骚逼操你是真的爽。

    ”“我觉得被你操也是”“那我以后天天操你好不好！”“你不怕精尽人亡吗？”“就你这样的小骚逼十个我都不怕！”

    【未完待续】

【淫女韩晶晶】（3）

    【第三章：上课夹跳蛋】

    2020年2月27日

    我们俩穿好衣服打扫干净了“战场”然后穿好了衣服一起走出去。

    外面的天很冷但是却有些暖意洋洋的圣诞节日气氛。

    开学后的几个月我都在低头学习和跑回家自慰在学校没交到什么朋友没想到第一个就是这个刚认识一天的转学生而且还是炮友。

    他和我肩并肩走在一起心想这大概是最好的圣诞礼物了。

    但是那句“做我男朋友好吗？”一直没说出口。

    他一路把我送回家才打车走我到家之后洗了个热水澡满脸笑意爸妈恰好在家准备一家三口一起过圣诞便问我什么事情这么开心我也没说只是说和爸爸妈妈一起过圣诞就很开心了。

    第二天一早我起床起的特别早因为想到又能见到郑子豪了就兴奋的睡不着觉。

    到了班里果然我是第一个到的刚脱掉外套郑子豪便推门进来了。

    我看到他进来既紧张又兴奋脸色也红了起来他看了看四下无人把脸凑了过来和我挨得很近呼吸的气息都能喷到我脸上“晶晶你今天依然很漂亮。

    还有你昨天真的好棒又紧又骚。

    我现在想想鸡巴又硬起来了！”“你的那个也好厉害很大。

    ”过了发春的时间我也说不出鸡巴这个词了。

    他突然把我压在墙上把我的衣服拉上去把我的两个奶子露了出来开始挨个吮吸舔嗦起来。

    “干什么呀你！马上老师同学都来了！”我紧张的小声说道。

    “没事我听见脚步声就放开先吃一会奶。

    你这个奶子太大了诱惑死人！”我被他弄得特别舒服忍不住声音出声来“啊死人你就是个死人！弄的爽死我了……你好坏……”就在我的奶头已经充分勃起下身也开始湿润起来时突然听到一阵脚步声郑子豪赶紧帮我把衣服整理好然后我俩赶紧装着收拾书包的样子。

    果不其然我们的班主任李老师推门进来了。

    李老师大概三十八九岁带这个眼睛看起来很斯文但是能看出平时应该有健身的习惯身材保持的不错。

    平时里很有绅士风度基本不骂学生我们同学都很喜欢他。

    李老师看着我们说：“你们俩积极性不错嘛这么早就来了。

    ”顿了顿看到我满脸通红“今天外面是很冷啊晶晶你看你这个脸都冻红了。

    ”他哪里知道我脸红全拜我亲爱的同桌所赐。

    郑子豪捂嘴偷笑了两声。

    李老师又说：“子豪晶晶啊。

    你们两个身高都太高了子豪你是1米85是吧？晶晶你呢？”郑子豪点点头我回答道：“166。

    “嗯对你俩这个身高容易挡住后面的同学那么今天起你俩就到靠墙的最后一排坐吧。

    ”我有些错愕的点点头郑子豪却特别开心因为那样就更方便在有人的时候对我动手动脚了。

    李老师接着说：“哎晶晶委屈你了。

    不过毕竟你学习自律性很好应该不会耽误成绩。

    “我连忙说：“不耽误不耽误。

    “心里想的却是怎么不耽误和郑子豪玩那种事情。

    从这天开始我们两个就搬到了最后一排。

    同学们也陆陆续续的都到了李老师安排好座位后就离开了。

    早自习还相安无事第一节课是一个姓刘的女老师的英语课。

    大家都在大声背单词郑子豪的手却突然伸进了我的裤子里玩弄起我的小骚逼起来。

    我也不敢出声只能强忍着他的手在我的骚逼里扣弄淫水汩汩而出再扣下去已经要发出那种水声了我极小的声音求他不要再继续了。

    他也识趣的把手抽了出来果然他的手上全是水然后他竟然从书包里掏出了一个粉色的遥控跳蛋又把手伸进我的裤子里把跳蛋塞进了我的逼里。

    这次我真的吓了一跳小声的说“你要死啊别按开关啊！”“特给你买的让你上课也能爽。

    ”然后他竟然按动了开关！好在这个跳蛋威力不小但是声音却是很静在大家都在背单词的情况下并没有人发觉。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    但是他不断的跳高震动档位我实在顶不住了淫水泛滥成灾终于忍不住的“啊”了一声出来！郑子豪立刻关掉了遥控。

    但与此同时全班四十多双眼睛齐刷刷的看向我包括英语老师。

    “韩晶晶你怎么了？身体不舒服吗？”任谁也不会想到重点中学的乖乖女上课会被跳蛋玩到高潮吧？“老师我肚子有点疼……”“用不用去医务室看看？”“不用了老师我趴一会就好了。

    ”“那你多喝热水趴着好好休息吧。

    ”经过这么一吓我狠狠白了郑子豪一眼他也有点不好意思的向我吐了吐舌头。

    整节英语课我算是躲过去了。

    但是课间同学们自由活动我更不敢把跳蛋取出来只能忍着等我想起来

    我可以假装上厕所去取出来的时候已经快要上下一届数学课了。

    只能再忍一节课。

    等到回来后郑子豪没有再捉弄我我也就安心听起课来这时数学张老师点名“韩晶晶你上来解一下这道题。

    ”我点了点头这时郑子豪突然按了开关还是最强档位这突如其来的猛烈冲击让我站起身来时一不小心膝盖磕到了课桌发出了“咚”的一声全班哄笑我的脸也通红了。

    老师说：“大家都别笑了怎么能嘲笑同学呢！”他还不知道我是因为跳蛋太强力才脸红的。

    夹着最强档的跳蛋一步一步的慢慢走向黑板那种感觉既舒服又害怕幸亏冬天内裤也比较厚能吸水要不然夏天的薄裤子可能已经在裤裆里阴湿了一大片了。

    心里暗骂郑子豪啊你这个杀千刀的以后老年给你口交一定要把你的龟头都咬破！然后我的心思根本没在题上随便写了个答案就下去了。

    果不其然是错的老师就开始分析错题。

    突然老师听到了跳蛋的震动声“什么声音？”望着我：“你听到了吗？”我当然只能说“没有啊我什么都没听到啊。

    老师说：“谁上课玩手机开震动？赶紧给我关了要不我给你没收了！”这时郑子豪赶紧偷偷关了跳蛋。

    老师听不见了才作罢。

    回到座位我赶紧趴在桌子上。

    老师看出异样“韩晶晶你怎么身体不舒服吗？”班长王媛替我说道：“老师她今天肚子疼身体不舒服。

    ”老师说：“那你好好休息吧。

    那该死的郑子豪捂住嘴竟然又打开了跳蛋一直在偷笑。

    我下面的水已经快潮喷了我敢保证我下面的校服可以一定已经洇湿了一小片这次我吸取了上节课的教训用牙咬住自己的手指尽量不叫出声来。

    硬生生撑了20分钟到下课下课后我赶紧跑到厕所里把这该死的跳蛋冲进了下水道！

    回来后我小声告诉郑子豪我已经把跳蛋扔厕所了你以后给我等着吧！

    他只是笑放学的时候他一直和我嬉皮笑脸的道歉虽然我今天心里为很爽尤其是夹着跳蛋上去答题的刺激感可以说是前所未有但是我如果原谅了他那也太丢脸了以后在他那里我加你会变成一个随便搞的女孩所以我坚持没理他就自己背上书包回家了。

    出门的时候正好撞到了隔壁班的一个女生她手里正抱着一堆作业本我全都给她撞上了。

    我赶紧帮她捡起来只见她是一个短发女孩脸虽然不如我漂亮但是也过得去眼睛稍微小些但是皮肤非常白嫩基本没任何皮肤问题。

    大概160的身高微胖。

    算是一个可爱的让人喜欢的妹子。

    “啊这位同学你叫什么呀？”我问道我连自己班的同学都不是很熟何况是隔壁班的呢？那女孩说：“我叫陆昕。

    我还要忙着发作业本我先走了。

    ”说着就抱起本子离开了。

    她的声音非常好听。

    周一上学的时候课间我又在厕所碰到她了随便聊了几句发现我们有一些共同点都喜欢看动漫三观也聊得来逐渐的她成了我在隔壁班的好朋友。

    我和郑子豪也逐渐成了固定炮友基本每周都会等同学们走没人了在班里来上一发。

    但是始终只局限于普通的做爱他偶尔会给我弄一些乳夹肛门拉珠一类的小玩具用来给我的身体做开发但是始终属于轻口味的东西并没有很过分。

    时光飞逝转眼便是寒假了寒假是非常无聊的父母也不出差了。

    天天在家我只能学习看看动漫和影视剧郑子豪也在陪父母走亲戚。

    虽然我有时候想和他做爱只能打个电话但是也不敢在电话里说只能qq上发文字发图文爱但是一次两次后也没意思了。

    还不如偷偷用有意思。

    大年初六的时候父母要去给他们的客户拜年我就自己留了下来。

    【未完待续】

【淫女韩晶晶】（4）

    2020年2月29日

    第四章：初次女女

    爸妈走了以后陆昕给我打了个电话问我在不在家。

    寒假之前的这段时间

    我算是经常和她一起玩是我的好朋友但是过年这段时间也是几天没见了。

    我立刻说有空她说：“那我来你家玩好吗？”

    我立刻答应有个闺蜜一起聊天看动漫的感觉是真的非常棒！

    一小时大概下午两点左右她敲响了我家的门开门一看我有些不爽她

    今天画的妆挺浓看起来非常精致的打扮过自己。

    而我觉得闺蜜间又没外人根

    本就没梳洗打扮头发乱糟糟的纯素颜。

    但是我也不好发作先把她请了进来

    她手里拿了不少水果。

    放下东西她说：“好晶晶你可笑死我了！叔叔阿姨呢？

    不在家吗？”

    “嗯他们都出去了。

    “那好我给你推荐一个新番是百合向的哦！”

    “好呀好呀！”我们两个便一起坐到电脑前看她推荐的动漫。

    剧情大概是两个少女之间的微妙感情有一点点卖肉由于我家暖气很热

    我在家都只穿睡衣如果父母不在家我甚至可能全裸。

    陆昕也是刚开始她是

    穿着毛衣后面就脱到只剩秋衣。

    剧情演到两个女主角因为失误不小心亲到一起

    的时候她突然抱住我：“呀晶晶我好兴奋！”

    我也笑着回应：“你是不是也想亲我了来么么哒。

    ”说着噘起嘴唇向她亲

    过去。

    我本来以为她肯定会笑着躲开结果没想到她竟然转过头迎着我亲了过来

    这次是我躲闪不及和她实打实的亲了个嘴我立刻分开笑着说“讨厌！你怎

    么不躲啊！亲上了都！”

    她却一脸诱惑的看着我：“我的嘴唇怎么样？软吗？”

    “嗯很软很好吃！哈哈哈”我还是尽力笑着避免尴尬她说：“和你们

    班那个男生比和我kiss的感觉更好吗？”

    “什么男生？哪个男生？”

    我已经猜到她说的是郑子豪但是我不敢承认只能装疯卖傻。

    “别装了我之前有次等你放学等到很晚却看到你和你们班的一个男同

    学在做那种事！”我知道我瞒不住了她竟然都看到了。

    “啊那个昕昕你千万别说出去！求你了！”

    她笑了笑“我当然不会不过你要让我爽一下。

    看到你胸部带着乳夹在他

    身上活动的时候我也真的好想和你做一次。

    “什么！你喜欢女人？”

    “对啊晶晶你不知道吗？我是馋你的身子才和你做朋友的就是为了有朝

    一日可以……”

    说着她的嘴唇又凑了过来我的心怦怦乱跳虽然和前男友郑子豪他们都

    做过几次了但是女女做爱我还是第一次。

    不过刚才和她亲的那一下感觉却

    是很棒我忍不住也主动亲上了她的唇。

    很香很软我们两个就这样热烈的互吻

    了起来她的舌头撬开了我的牙齿和我的舌头纠缠在了一起她在接吻这件事

    上比我之前遇到的男人都会玩手法更好。

    我整个人都被她舌吻到酥软了。

    良久我们分开了“昕昕你好会亲很舒服。

    陆昕回答：“晶晶你真棒接下来我会让你更爽的！”

    说着把我抱着放到床上开始解开我的睡衣“你竟然没穿内衣！”

    她趴下来开始吮吸着我的奶头“嘶昕昕你好会吸好舒服啊。

    ”那

    种感觉和郑子豪吃我奶头时完全不同奶头并不会硬而是全身上下的极致酥软

    感。

    陆昕伸手进我的内裤摸了一下“晶晶你好多水啊。

    “还不是你太会吸舔了就很舒服嘛。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    陆昕笑着脱掉了自己的衣服。

    我躺在床上看着她压在我身上两个大奶子

    晃荡着忍不住去抓。

    我平时只有自慰的时候会去摸自己的奶子摸别的女人的还是头一次。

    天知

    道两个高一的女生怎么都发育的比成年女人都好！

    陆昕陶醉的脸也开始喘息起来“好晶晶对就是这样摸捏我奶头……对

    ……就这样用力……啊……用力拽它！”

    我看着她的表情动作也忍不住开始心动起来原来女人和女人间的做爱

    竟然是另有一番风味。

    舒服了一会她不舍的把我的手从她胸部上挪开开始把我的裤子脱掉内

    裤也脱掉让我一丝不挂的躺在床上。

    她继续从胸部给我舔。

    一路往下舔到腿然后一直舔到脚趾头。

    她应该是一个恋足的人给我舔脚舔的十分认真从脚背到脚心到脚后跟都

    仔仔细细的舔了。

    我在家这几天一直没洗澡洗脚已经有些澹澹的酸臭味。

    我也

    感觉有些害羞“昕昕别舔了我没洗脚有点味。

    陆昕说：“晶晶你这个脚的味道刚刚好真好吃我就喜欢你没洗脚。

    今天用嘴和舌头给你洗干净！”

    说着掰开我的脚指头挨个用舌头舔脚趾缝再把我两个大脚趾同时塞到嘴

    里喊着。

    舌头在脚上舔的酥麻感觉舒服极了脚上还渐渐传来和被操逼一样的快

    感让我舒服的两腿不自觉额痉挛起来骚逼又开始出水了。

    陆昕看到我的反应放开了沾满口水的臭淫脚。

    自己也脱得一丝不挂。

    把脚

    伸到我面前“晶晶你也帮我舔吧”

    我拿过她的脚看了看白嫩比我的要好看不少还香香的估计来之前刚

    刚用香皂洗过。

    这时的我也把持不住把她的脚趾塞进嘴里喊着。

    脚趾刚入嘴

    陆昕就忍不住的“啊”了出来！“晶晶你好会对哎……就是舔我的脚心……

    脚趾我都要。

    我学着她刚才给我舔的样子仔细舔着她白嫩的脚真的非常好吃比给男

    人吃鸡巴好吃多了！怪不得她给我舔的这么开心原来给女人舔脚是这么棒的体

    验！我一只手抓着她的脚往嘴里塞一只手扣着骚逼感觉要上天了！

    这时陆昕把脚收回去跟我调转头摆出一个69的姿势“晶晶你舔我的

    我舔你的。

    我答应了一声舌头往她的逼上舔去她的逼是那种可爱的馒头逼上面是

    天生的五毛白虎看着就干净。

    我舌头尖刚一碰到她的阴蒂她就叫了出来“操

    晶晶你好会舔舒服死了。

    得到她的热烈回应我也主动的把她整个阴蒂都嘬进嘴里吸舔着。

    她的声

    音逐渐变粗变狂野“哦我操……晶晶……韩晶晶！你这个骚逼真的会舔……

    舒服死老娘了！哦！”

    她的手抓着床单一边叫床一边卖力的给我舔着。

    由于之前和郑子豪玩过

    69舔逼的时候我并没有特别的快感只有学着她叫道“妈了个逼骚昕你

    真的会舔……操老娘也给你舔让你爽死！”

    “骚晶叫女人把你玩成这样你说你骚不骚！”

    “不如你骚臭骚逼来我家给我舔脚舔逼……你说你骚不骚！”

    “都怪你的脚和逼和奶子太好吃了嘛！我想舔遍你全身！”说着她转过头

    抱着我全裸舌吻起来！

    两个女生下午在家一丝不挂的互相舌吻发出“呜呜呜”的声音四只手也

    互相在对方的身体上摸索揉捏。

    然后她把我们的腿交叉能让我们互相阴蒂蹭

    到对方的阴蒂那种不插入的快感！然后互相吃着对方的脚那种感觉真的爽飞

    天！

    “骚逼昕昕今天我第一次体会到同性恋原来这么爽你以后要多来和我做

    啊。

    “骚逼晶晶老娘以后天天操你干你操死你干死你好不好！”

    “好好好！我是你的母狗！性奴昕昕你随便操的货想玩我你就来！”

    我们俩互相这么摩擦了十几分钟终于同时到达了高潮那种纯阴蒂的高潮

    类似于自慰又不是总之我们爽的泄了一床单的水。

    高潮过后我们两个躺在床上喘息然后我现在才发现从刚才开始我们

    两个都没有拉窗帘！也就是说我们两个刚才的女女活春宫可能已经直播出去了！

    不过也就算了说不定也没人看到呢？陆昕休息了以后让我趴下“母狗

    趴下噘起屁股。

    ”我便乖乖听话照做“你要对母狗干嘛？”

    她掰开了我的屁股突然开始舔我的屁眼！

    “哦哦哦我操我操舒服死了……好昕昕你干嘛……”

    她笑着说“毒龙钻体验过吗？”这个我还真没有我曾经暗示郑子豪这样。

    他却只愿意吐口水之后用手指头查我菊花。

    “好昕昕舔的好厉害……在用力点再快一点……母狗要舒服死了母狗

    要上天了！”说完了我“啊……”的一声大叫前面的骚逼哗哗的又流出了好多

    好多水。

    这下我俩这么爽够了。

    看了看时间也快5点了。

    估计爸妈也要回来了我赶

    紧叫她找吹风机烘干床单要不被爸妈发现可就惨了。

    这件事也就成

    为了我和陆昕之间的一个秘密！

    【未完待续】

【淫女韩晶晶】（5）

    第五章：乱伦双飞

    2020年2月29日

    从那天开始我和陆昕有了最亲密的关系偶尔我们想了可以互相到对方

    家串门说是学习因为都是女生双方父母并不会特别介意尤其是不怕早恋影

    响学习。

    但他们哪里想的到我们早就是半闺蜜半恋人的关系了偷偷关起门来互

    相亲吻揉搓对方的奶子舔脚舔逼……对方的身体我们太熟悉不过了！后来我

    问她得知原来她也并不是同性恋而是双性恋但是她性格不敢和男生交往也

    没有男性朋友更不用说是男朋友了。

    初三的时候她尝试和女生交往做爱竟然非常舒服后来就一发不可收拾

    一年间我已经是她第四个女女对象了。

    不过她说以后可能就会尝试找男朋友了希望真正意义上破处并且问了问

    我和男人做爱的感觉是什么样的我就全无保留的男女之间做爱怎么舒服都跟她

    说了她也表示很兴奋很期待。

    我本来想把郑子豪介绍给她她却表示郑子豪不是她喜欢的类型他想找个

    斯文一点的。

    和陆昕的日子让寒假过得飞快转眼又到开学的时间了。

    新学期开学第一天我又见到了我的好冤家郑子豪他看到我眼睛里都有些

    放光「晶晶我好想你啊！」

    我偷偷的小声回他：「你是想我的身体了吧。

    他吐吐舌头笑了笑。

    「不是我真的想你啊这学期我也想好好学习了毕竟高中就三年再不

    学习就晚了！」

    我很奇怪按照他之前上课玩手机晚上想日逼的性格怎么会突然想学习

    当乖乖仔了。

    但是最神奇的就是他果然上课时间再也没有骚扰我全程好好听课放学后

    也没有和我留下等到人走光后做爱。

    这段时间他的成绩果然多飞速成长月考从三十几名考到了班级第十！老师

    点名夸奖他顺便说我对同学起到了积极作用结果班里后排男生起哄道：「他

    俩经常放学后还腻在一起可不是学习好吗！」

    全班哄笑班里都以为我和他恋爱但却没想到我们只是做爱不设计感情。

    老师却表示年轻人很正常只要不耽误学习目前看起来对学习很有帮助嘛！全班又是一阵哄笑。

    放学后他问我：「晶晶我们好久没做了……」

    我的心突然一阵心动这段时间帮助他学习我也好久没想那些事了低头

    说「我爸妈今天不在家你来我家吧？」

    他嘿嘿一笑「我是想说你能不能接受3p。

    「啊？我还真没试过你要两个男的一起吗？」

    「不不不是我想操你们两个。

    「谁啊？你又找到别的炮友了？」

    「不是哎周六我接你来我家吧到时候你就知道了。

    周六果不其然郑子豪来接我我特没穿内衣内裤就套了一件长袖t恤和

    牛仔裤就去了。

    郑子豪还没有驾照他是打车来的但是他家算是我们市比较高级的小区

    到了他家感觉很大大概有我家两个差不多大也挺豪华的。

    他领着我走进了卧室卧室一看就是他自己的房间里面挂着各种c罗的海

    报。

    一张单人大床上坐着一个女人这女的大约三十五六岁保养的不错看

    不出什么皱纹却充满着成熟女性的风韵这点是我这种小女生自愧不如的。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    她穿着健身的短袖短裤一双修长的美腿展现出美好的线条看得出经常健

    身肤色是健康的古铜色。

    她一看到我就说：「你就是子豪的女朋友吧？」

    声音沙哑而性感。

    我刚想否认只听郑子豪说：「晶晶这是我小姨。

    小姨？我心中一愣突然想起之前听他说过自己曾经和自己的小姨乱伦看

    来就是她了。

    这么性感怪不得子豪把持不住小姨看起来也非常开放不怪是一个能接

    受和外甥乱伦的人。

    简单交谈了几句我大概知道了子豪小姨今年36岁一直未婚喜欢健身

    有天子豪看到她健身

    后浑身汗的样子把持不住要和她做爱她稍微拒绝了一

    下却没抵抗的了鲜肉外甥的诱惑当时子豪才上初三有女朋友。

    这次是子豪想拉她双飞她就表示你能考进年级前十就同意。

    聊完后我们三个一起去洗了澡他家浴室很大浴缸能同时装得下我们三

    个人但是奇怪的是小姨坐在中间左手抱着我右手搂着子豪。

    基本只跟我说话子豪的手不老实的在他小姨的奶子上一直揉捏着。

    后来我才知道小姨这样说为了让我和她稍微熟悉一下放松。

    毕竟我是第一次双飞也只是个女学生和那些老油条不一样。

    洗完澡之后我们来到客厅小姨指挥我让我蹲下去去给子豪口交。

    我不能在小姨面前表现不好努力的开始吞吐着子豪的鸡巴这时小姨也会

    下去含住了子豪的一边蛋蛋我能感觉到子豪的龟头突然在我嘴里又涨大了了一

    圈的感觉鸡巴的两部分同时被两个女人吃子豪也是从来没感受过这种待遇。

    「哦……嘶……啊……我操小姨你太会玩了吧爽死了！」

    子豪呻吟到听到他夸小姨我有些嫉妒起来更加努力的吃弄他的鸡巴

    舌头从他龟头的边缘一路打卷舔到马眼然后学着av里的样子使劲给他舔马眼。

    「哦哦……啊……啊……舒服死了嗷操。

    晶晶……你也好会舔……我受不

    了了！」

    说着他弯下腰双手分别抓住我们俩一个奶子揉。

    小姨的手指沾了沾口水插进了它的屁眼。

    这突如其来的刺激让他又一阵狂嚎「啊……啊……」

    小姨扣了一会屁眼转到他背后拍了拍他屁股示意他噘起来掰开屁股开始

    给他舔屁眼。

    我就放弃对他龟头的进攻舌头在他整根鸡巴上来回游移。

    「子豪我的口交水平进步了没？」

    我问道「臭骚逼你肯定没少和男人练吧……啊……舒服真棒！」

    小姨也问到：「那我呢你小姨让你爽了没？」

    「啊小姨就是我亲妈妈爽死了……爽死了……」

    小姨换了个姿势一只脚大脚趾在他菊花上摩擦另一只脚在他的蛋蛋上轻

    柔摩擦加上我卖力的口交子豪终于把一大滩浓厚的精液全都射进我嘴里了。

    我学着av里吧精液吐出来又放回嘴里玩给他看虽然味道有些恶心。

    子豪瞬间瘫倒在了客厅沙发上「真没想到一下子玩两个女人这么爽。

    大约在客厅里休息了半个小时他又来精神了拉着我们去卧室。

    子豪说：「你俩先来一段女女吧我看会说不定又硬了。

    刚才口交我们俩女人只是心里爽了身体根本没感觉呢此时巴不得可以来

    一次我自从和陆昕玩过之后已经不排斥女女了。

    这次轮到小姨不太懂了她男女做爱经验远比我强和女人合作双飞的经验

    也很多但是直接和女人做爱却没体验过。

    这次纯有我做主动含着她的奶子小姨呻吟：「啊……嘶……晶晶你好会

    舔……小姨舒服！」

    接着我顺着她的身体一路舔到她的脚三十多岁的女人的脚有些死皮老

    茧味道也更重一些尤其是她健身出汗量也大不如白嫩干净的陆昕好吃。

    但是成熟的感觉别有一番风味。

    小姨也很配合的扭动身体呻吟之声不绝于耳。

    舔了大概五分钟我们开始69互相舔逼子豪这时鸡巴终于又硬起来了

    过来对准趴在上面的我的淫水泛滥的骚逼「噗呲」

    一声个大鸡巴就插了进去。

    「啊我操大鸡巴用力啊加速……我要……我要」

    我疯狂的回应她。

    小姨正好等于被我俩同时坐脸上了她的舌头索性就一路从我的阴蒂给舔到

    子豪的菊花！同时享受骚逼g点和舔阴蒂两个方的快感我只能一只手抓住自

    己的大奶子疯狂揉捏另一只手抓着小姨的脚往嘴里送。

    这样连续过了五分钟我终于高潮了并且伴随着好多水的狂喷我的第一

    次潮吹全都喷在小姨的脸上了！我累到在一旁但是子豪还没射出来这时小

    姨转过身子噘起屁股开始被子豪操「哎哟我的好外甥……帅外甥……好老

    公……亲爸爸……」

    她越叫越淫荡抓着自己的奶子「嗷……嘶……嗷……爽死了小姨要飞了

    小姨要爽死了……」

    子豪加速的冲击着左手却在扣着我的骚逼我的感觉又要来了。

    「小姨……晶晶……你俩太棒……好舒服」

    说着他把小姨换了个正常位然后一边操小姨一边扣我的骚逼再同时把我

    们俩的一只脚都塞进他嘴里我们两个的臭淫脚的气味让他发狂在我们的淫叫下

    子豪又操了小姨十几分钟终于受不了了拔出来射在了小姨奶子上一部分另

    一些都射给了我。

    结束后我们三个人都喘着粗气回味着这次爽翻天的双飞体验！从这天开始

    我的性奴精神开始崛起了感觉越是无下限越是淫荡下贱的做爱好像越

    能刺激着我的灵魂。

【淫女韩晶晶】（6）

    第六章

    2020年3月1日

    那次双飞之后我感觉自己已经渐渐的被郑子豪调教改造了。

    之前我和他的做爱还是平等的互相满足从那次之后我已经渐渐的迷上了给他跪下口交想要被他玩弄辱骂的感觉但是我并不感主动提出这件事直到5月份的一天……

    那天老师置了很多作业说晚上谁写完就可以放学回家了我们班女生基本都是乖乖女一个一个的都走了只有我。

    虽然我我也写完了但是老师却让我留下帮大家收作业顺便指导不会的同学。

    老师走了以后郑子豪就开始在那磨洋工我当然知道他什么意思就也在那边看书边等同学们都走光。

    转眼天已经漆黑了同学们走的已经只剩下算上郑子豪的八个男生了。

    郑子豪这个时候看起来已经把持不住了手偷偷的就摸了过来在我的大腿上抚摸着我的心也开始跳了起来但是却主动抓着他的手往裤裆那里拿去。

    他果然毫不客气的一下子把手伸进我裤子里两根手指夹弄着我的阴蒂我的骚水一下子都流了出来他左手也开始伸进自己裤裆里揉弄自己的鸡巴。

    我看的出他的鸡巴已经硬了。

    然后他觉得玩逼不过瘾抬起手从我的领口插进去抓着我的奶子拨弄着我的奶头。

    我吓了一跳也不敢太大动作也不敢喊怕惊到别的同学只能小声斥责他“你干嘛！这么大动作被别的同学发现怎么办？”

    没想到我这么一说仿佛提醒了他一样他淫笑着说“哎？随时被同学发现这么刺激的事你不想玩吗？你不是说过你在家还玩过露出吗？”

    早知道就不和他说这个了！不过确实最后一排只有我们两个人了前面还有七个同学在后面做爱那种怕被同学发现还很想要的刺激感……我确实也很想于是我点了点头还主动拉开了校服拉链他毫不客气直接吻上了我的嘴唇一只手摁住我双手一只手把我的两个奶子从衣服里掏出来我成了外面披着校服外套里面两个大奶子全都暴露在外面的淫荡样子。

    他明显来了感觉用力揉捏着我的奶子我也受不住哼了出来这时候前排的有个比较外向的男生李凯转过身说“韩……”他估计是想问我题怎么做吧但是竟然看到这一出活春宫。

    惊的他大喊了一句“我操你俩干什么呢！”说着其他六个男生也全都转过头来看着我们。

    气氛瞬间尴尬了起来。

    这时郑子豪说:“大家想不想一起来玩玩这个乖学生好女神？”他说的不错在别的男生心里我都是一副纯情学生妹一样完全想不到我是对得起名字的那种人……欠日。

    大家都望着我我略微眨了眨眼算是同意了。

    毕竟被好几个男人玩的感觉想想都很刺激更不用说我现在被这好几双眼睛看着奶头已经开始变硬了那种被饥渴的男人眼光视奸的快感让我都已经快要高潮了。

    这些同学大多数都是处男平时估计也有暗恋我或者在家偷偷对我打飞机的。

    现在一个一个的和饿狼一样的盯着我但是都不敢动。

    这时候一个平日里很老实的胖胖的男生张鑫浩站了起来走过来就揉捏我的奶子。

    他平时少言寡语很少和女生交谈估计他也知道如果这次占便宜的机会错过下次再能摸到女人就不知道猴年马月了。

    他的手法很不好就是用力抓弄得我都疼了叫道“嗷……你轻点……”这就像一个信号告诉大家我可以随便玩……只要你温柔一点就行。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    大家索性都来了郑子豪也给他们让开了方。

    七个男生围绕着我十几只手一同伸向了我的奶子揉捏奶头触摸乳肉……我说:“嘶……你们轻一些……”他们果然听话的只是轻轻触碰着。

    我闭上眼睛享受着听见他们嘴里说着“我操她平时看着那么老实听话。

    没想到这么骚嗷。

    ”“是啊是啊。

    上课就给我们白摸胸。

    太不要脸了吧。

    ”那种精神上的侮辱让我把持不住的全身痉挛起来胸部上温柔的刺激让我感受到实际上成百倍的快感！我竟然一下憋不住高潮了！

    而且是淫水泄洪连着尿都喷出去整个裤子全部尿湿了。

    郑子豪看到后说“哎呀骚逼你就这么爽吗？都尿裤子了！”几个男生一起哄堂大笑起来我也不知道说什么只是很享受他们的羞辱和揉捏。

    这时候张鑫浩竟然走过来让别人停手他把裤子往下脱了一下把个勃起的鸡巴往我奶子上摩擦起来。

    他的鸡巴并不大但是用龟头摩擦我的大奶头确实很舒服。

    这样一下男生们都开始起哄起来“哎

    大家看我们的女神韩晶晶在被张鑫浩用鸡鸡戳奶子头呢！”我已经有些意识模糊就是想要最好他们几个轮奸我才好呢嘴里竟然主动嘟囔着“都来啊一起上我我要……我要你们的鸡巴……”这时候他们都兴奋起来了李凯过来把裤子脱了把鸡巴塞我嘴里孙睿则趴下吃我的另一边奶子。

    赵山峰和李德阳一边抓着我的一只手。

    给他们撸。

    然后林宇彬和张春和帮我把鞋脱了玩弄我的脚。

    我竟然同时在和七个男人玩性爱游戏。

    “啊……啊……啊……”我只能无助的喊叫着然后无力的享受着一波一波的冲上脑子的快感。

    “啊……舒服死了……但是我的小骚逼好空虚。

    子豪……你快来……”郑子豪一听我的叫唤立刻让大家先暂停替我脱了早就被尿湿的裤子把我一丝不挂的放在两张拼起来的课桌上。

    把我呈一个大字型摆开。

    这样我嘴里吃一根鸡巴两只手两只脚两个奶子各伺候一个人最后的骚逼让郑子豪独占。

    这样我同时和八个男人做了起来！

    那种疯狂的做爱真的是从来没有过得疯狂体验。

    郑子豪问道:“啊？小骚逼被班里男的一起玩爽不爽啊？”“操你们妈爽死小母狗了！操……哦……爽死了……哦哦哦……嘶……用力操死我这个淫荡的贱女人！”我撕心裂肺的叫着他们也各种脏话辱骂我什么“贱逼骚逼臭母狗淫娃荡妇什么的”我爽的已经不知道怎么办了。

    这时李凯受不了了从我嘴里拔出了鸡巴一股浓精全射在我脸上了。

    接着郑子豪也受不了了也拔出来射在我脸上两人给我做了一个精液面膜。

    “谢谢两位爸爸给我赐精……”这时一直玩弄我奶子的张鑫浩过来接替郑子豪开始日我的骚逼孙睿完全脱掉裤子爬上课桌坐在我脸上用鸡巴操我的双乳让我给他乳交。

    这时我正好一张嘴就可以给他舔到屁眼这是我之前被郑子豪调教的毒龙神技能现在全都用在孙睿身上了。

    他其貌不扬学习还算好我平时对他没什么好感但是他屁眼有些臭臭的那种感觉让我更加觉得自己下贱舔的更来劲了。

    弄了几下以后他俩也都拔出来射我脸上了。

    剩下的四个人开始轮奸我一个正面上我一个让我吃鸡巴另外两个在等着。

    也就五分钟我的脸上又多了两摊精液此时我眼睛都睁不开了只能抹掉脸上的精液涂在奶子上。

    已经好了的李凯跟郑子豪说“你看这骚逼骚的精液都往奶头上摸真的不浪费啊。

    这轮奸到最后一个赵山峰时他真的好持久估计平时没少撸现在敏感度很低射不出来了。

    这时郑子豪又硬起来了过来示意我和赵山峰站起来让他站着日我。

    然后郑子豪摆开我的屁眼给我舔起来舒服的我直喊爸爸“哦爸爸好厉害……女儿受不了……女儿又要潮喷了……”说着我又连尿带水的忍了赵山峰一鸡巴但是他还在加速。

    就在我高潮的抽筋的时候郑子豪一下子把鸡巴捅进我的屁眼子里了！

    “啊……操……好爸爸你的鸡巴……要干裂晶晶的腚眼子了！”我故意说了几句方言郑子豪说到“让你体会体会什么叫前后夹击什么叫人肉汉堡包！”

    我放弃舒服的快要背过气了最后什么也喊不出来了只是在两个人中间抽搐着已经快要翻白眼了。

    感觉两个粗又硬一前一后在我身体里就隔了一层薄薄的肉他俩的鸡巴就碰在一起了。

    还是赵山峰先缴械对着我的肚子就射了出来又过了几分钟郑子豪毫不客气的给我屁眼来了个中出一股浓精灌满了我的屁眼子然后把我松开我根本已经站不住了整个人瘫软在了上喘着粗气可算结束了。

    浑身一丝不挂全是精液的我估计看起来淫荡下贱的完全不像话了吧。

    之后郑子豪看我已经完全不能走路了只能帮我穿好衣服让他们几个打扫好房间自己打车送我回家去了看我家里没人还怕我饿着给我煮了泡面。

    在我家陪了我一碗。

    之后我和班里一大半的男生关系都“很好很好”了在高一结束前的班长改选里被绝大部分男生和少部分女生们选为高二的班长。

    原来班长和她的朋友们一直在背后骂我狐狸精骚逼喜欢勾引男人。

    但只有我知道她们骂的对！

    【未完待续】

【淫女韩晶晶】（7）

    <ref”javascript:;” onclick”showpopmodulesarticle?id10984&amp;amp;ajaxrequest1;”>投推荐票 <ref”1010984”>上一章 &amp;amp;larr; <ref”<ref””" tart"blank">122.114.227.2131010984”>” tart”blank”>" tart"blank">122.114.227.2131010984”>章节目录 &amp;amp;rarr; <ref”1010984”>下一章 <ref”javascript:;” onclick”showpopmodulesarticle?id10984&amp;amp;cid165385&amp;amp;ajaxrequest1;”>加入书签

【淫女韩晶晶】（8）

    2020年3月4日

    第八章：疯狂一夜

    有了前一天的露出体验第二天我更加大胆了一身的脏话文字没洗我又

    对着镜子画上了一些骚逼旁边加上了一根大鸡巴又在身上歪歪扭扭的写了几

    句“绝世骚母狗”“倒贴钱的妓女”。

    这时想起午饭还没吃于是定了个外卖

    准备等外卖小哥来了以后挑战一次全裸拿外卖！

    半个小时以后我定的麻辣烫来了当我打开门外卖小哥的震惊的眼神

    让我在心里偷偷的笑出了声。

    毕竟一个女的全身一丝不挂满脸满身的脏话

    不管是多见过世面的人都眼瞎吓到吧。

    他赤裸裸的像狼一样的眼神盯着我外卖都忘了递给我话也一句都说不出

    来。

    我享受着他的炽热的眼光两颗奶头也慢慢勃起。

    半晌他才反应过来哦哦“小姐你的外卖！”我接过外卖这三伏天的

    麻辣烫还真有够烫手一不小心掉在上汤洒在了门口门里门外都有一些。

    我顺势转过身跪下找抹擦其实是故意把屁股和骚逼对着他让他仔

    细看个清除。

    “哎小哥你别走帮我清理一下好吗？”

    他肯定也没想走“哦……好……要我怎麽帮你？”他急忙问道。

    我说“帮

    我清理清理小穴和屁眼好吗？”说着屁股噘的更高然后双手放到大屁股蛋上掰

    开屁眼给他看。

    “额……那个……我还要忙着送下一单……我先走了……”说着他急忙走

    了。

    我心里正感叹无趣但是确实麻辣烫的汤洒了一先擦干净吧。

    这时候

    听到已经走下了两层的外卖小哥噔噔噔又快速跑上楼蹲下对着我的屁股一顿

    亲舔吸弄舌头从骚逼一路向上舔到屁眼舌头恨不得钻进屁眼里两个手用力

    抓着我的大屁股手指甲都扣进去了。

    我吓得赶紧往家里爬他也跟着进来了。

    我说“先关门。

    ”他赶紧就把门关上了然后继续给我舔我看到门关上

    松了口气放心的呻吟了起来“哦……小哥哥……好舒服……用力恰我的大腚

    ……哦……美死了”我第一次被人这麽抓屁股没想到伴随着轻微疼痛的是极度

    的快感！

    舔了一会他把我翻过身子把裤子一扯把鸡巴杵在我面前鸡巴挺小的

    应该是我目前见过最小的鸡巴了。

    我轻轻一喊就吃进嘴里吞吐了几下他就受

    不住全射我嘴里了。

    我把鸡巴和精液都吐出来哎又小又软还这麽快精液也少心里想着

    真恶心那外卖小哥提上裤子赶紧走了连句话都没说。

    他走之后我发觉我是真的饿了这次定了份炸鸡。

    半小时后送到我仍然

    是全裸去拿的外卖但是这次竟然罕见的是一个女外卖员！年龄大概是三十几岁

    皮肤黑黑的估计平时没少日晒雨淋。

    她看了看我的样子把炸鸡递给我虽然

    一句话没说但是一脸鄙夷的看着我也让我心里火辣辣的。

    下午吃了点饭也无心学习了看了会电视就到了晚上十点多了。

    我也憋

    不住了就想出去暴露。

    今天我准备玩个大的昨天的雨衣运动鞋手电筒全

    都不要。

    找了个人字拖拿上钥匙准备挑战完全全裸露出。

    想了一会又找出我瞒着父母偷偷买的白色开档连裤丝袜穿上算是有点

    东西然后从厨房拿了一只香蕉。

    又故意喝了很多冰水找出一个大口罩戴在

    脸上以防摄像头。

    然后我平时都是单马尾和散发今天绑了个从来没弄过的双

    马尾发型万一被监控拍到配上口罩基本也认不出是我。

    全部准备好之后我就出门了。

    走到一楼的时候果然才不到11点竟然有人要进楼道这可怎麽办？我

    灵机一动躲在了大门旁边一开门是住在三楼的老阿伯我偷偷的蹲在门旁

    边大气都不敢出赌他不回头果然他根本没乱看直接上了楼我听到他关

    门的声音后我也松了口气。

    要是被他看到我这幅样子他不得兴奋的高血压当场发作中风猝死啊。

    偷偷的开门走出来。

    今天时候早我就没在小区内逗留快速跑到马路上跑的

    时候奶子一晃一晃的我在想我这麽美的乳摇如果拍下来该多好看啊。

    来到马路上我大摇大摆的走着偶尔有路过的行人我都尽快的看到。

    到草丛或者建筑物躲避非常刺激。

    可惜的是大热天晚上蚊子特别多虽然我是不招蚊子的体质但是草丛

    垃圾桶边上我还是没少被叮。

    如果马路上没人车辆却多的话我是不在意想到那些司机一脚油门看

    到有一个光着身子写着字的女的在裸奔估计会惊讶的

    想看又下不了车吧？

    我走着走着来到了另一家便利店门口躲到勉强能被灯光照到的角落台阶

    上休息。

    只要店员出来肯定能看到我可惜他一直没出来。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    我索性脱了鞋光着脚在门口走来走去伴随着“欢迎光临”的声音响了第

    三下他才抬起头我早就走回来穿上鞋了。

    他估计能看到我的屁股但也会怀疑

    自己眼花哪有没事全裸逛街的人呢？

    我偷偷看了下他又在玩手机这破手机有这麽好玩吗？我走到门口被灯

    光照着全身摆出了一个岔开腿自慰的姿势又换了个噘屁股的姿势就走了。

    这边这条马路车基本没了我走到马路正中央躺下噼开双腿扣弄着自

    己的阴道。

    这时候临走时喝的一大罐冰水发作了突然肚子好疼我就蹲在马

    路正中间拉屎拉在了黄线上那种打破规矩的刺激感十分舒服。

    也没带纸也不用擦了。

    走了几分钟又感觉肚子疼看起来这罐冰水的威

    力不小正好马路边停了一辆黄色法拉利一个邪恶的想法促使我爬上了了车盖

    对着挡风玻璃一顿尿然后转过身把大便都拉在了他车上我知道自己很不道德

    “操韩晶晶你怎麽这麽贱臭母狗臭骚逼等车主来了操死你。

    ”我这麽喊着

    也没人看到。

    就这样我走累了就在马路上躺下休息一路趁着无人便随大小便。

    路过到了一个不认识的老式小区的时候看到没有防盗门我便偷偷走了进

    去一路走到五楼楼顶抹黑在人家家门口噼开腿自慰起来用着从家里带来

    的香蕉一边插下面一边担心人家开门看到我于是我小声哼哼着享受着紧

    张的刺激感疯狂抽送着香蕉不一会就高潮了我把身上的白丝脱下来揉成

    球堵在b口淫水和尿液一起喷涌而出由于被丝袜挡住了顺着腿流下来

    所以没有发出哗啦哗啦的声音。

    结束之后我把湿透的白丝袜挂在了人家的门把手

    上。

    走之前喊了一嗓子“在您家门口抠逼可爽死我了”声控灯突然凉了吓

    得我一路跑出楼道。

    跑出来可笑的我合不拢嘴想着今天应该结束了估摸着也一点钟了吧就

    往回走。

    走到没多远遇到一片工工宿舍门口亮着灯我心里扑通扑通的

    壮着胆子走过去刚才是黑灯瞎火在人家门口自慰这次我准备在灯光下来一次。

    走到灯光下蹲下很快来了状态正好闹肚子搞了个屎尿齐流。

    就在我

    爽着的时候的时候突然来了一个人问我“干嘛呢你！”吓得我一跳一看

    打扮应该是民工估计就是宿舍里的可能起夜上厕所吧正好撞到了我。

    我说着拔腿就跑他就在后面追我穿着拖鞋又是个女生怎麽跑得过他

    刚一到马路上就被他抓到了“你是干什麽的？”他问道“我……我……”我

    实在不知道如何解释就算实话实说可能他也不知道我为什麽要露出索性一

    下子把他裤子扒下来含住了他的鸡巴。

    “哎呀……你这是干什麽你……嘶……嗷……”他的鸡巴一下子硬了。

    “我这不是做梦吧咋有这好事呢？个愣漂亮的小妮儿就给俺吃屌。

    ”他

    的鸡巴臭烘烘的有股严重的骚味但是越恶心吃的越起劲。

    “哎哟这小妮儿脸上写的这都是啥？母狗骚逼……怕不是个傻子吧？”

    说着他心里的坏心眼子就翻了朝我脸上吐了口唾沫“呸小傻妞儿你爽

    不爽？”脸上还笑嘻嘻的带着口臭的臭涂抹喷在我脸上却更刺激着我了一

    个又老又丑又脏的男人竟然在侮辱我操我的嘴这种感觉怎麽这麽爽我的手

    忍不住扣着骚逼另一只手把口水往嘴里送一边吃鸡巴一边吃他的口水。

    脸上

    露出诱惑又享受的表情。

    “嘿嘿还真是个傻子。

    来给你爷爷好好日一下。

    ”说着把鸡儿拿出来

    把握扶起来摁在墙上抬起我一条腿疯狂的操干我。

    鸡巴在我的骚洞洞里连

    续抽插了几百下一双大手大嘴在我的大奶子大屁股上揉捏吸舔。

    “你爷爷

    也好久没日过女人了今天一个好看的小傻妞送上门儿来不得干

    个爽？操死你操死你个傻母狗！”

    “嗯……好爷爷好爸爸用力操我……舒服死了……好舒服好爽……晶

    晶要……要上天了！”

    “噫……你爷爷要射了转过去！”说着把我转过身子我噘起屁股说“好

    爷爷操俺腚眼子吧那里紧！”我学着他的口音说道。

    “操小母狗还有要求那听你的！”他往我屁眼上吐了口唾沫揉了揉

    一下子大鸡巴就顶进来了我爽的当时就“啊！”出来了。

    “操死你个臭逼臭腚眼的骚母狗！”“对操死我我叫韩晶晶是个人

    尽可夫是个人就能插逼的骚母狗！”

    他在我的屁眼里动了几百下直接给我射了满满一屁眼我也高潮到喷了一

    墙的水。

    然后我躺在上喘着粗气他一边看着我一边朝我脸上吐口水“骚

    母狗真贱！”说着打着我的乳房打奶光又打脸打耳光又转过去打我屁股。

    打的我全身都红了每打一下我都“啊～”的呻吟着他越打越兴奋越

    骂越开心又吐了几口唾沫。

    这时候他站起来朝我头上洒了一泡尿从头到身上都淋了一边才回去。

    这时候我开心舒服的不行。

    爬起来用尽最后的体力才回家到家已经三四点

    了。

    回家后对刚才的事又恶心的不行甚至呕吐了一会。

    最后完完全全的洗了一个澡全身上下洗干净到了天亮才睡着。

    从此一整

    个暑假再也没发骚但是这件事却给我未来成为究极性奴母狗留下了隐患。

    【未完待续】

【淫女韩晶晶】（9）

    2020年3月5日

    第九章：成为闺蜜的性奴

    高一暑假快开学的时候陆昕给我打电话哭诉说自己的男朋友毫不留情的

    把自己甩了。

    大概就是和她恋爱以后让她解开心结第一次和男人做爱做了

    几次以后那男的就腻了把她甩了。

    那男的比我们大是t市理工大学的大三学生。

    好像高中生玩腻了之后又找了个大四学姐去玩御姐了。

    我劝陆昕你要不告他？陆昕表示自己已经快18岁了而且确实是你情我

    愿她也只是有点难过并不真想把那个男的搞出。

    我也不知道该怎么说了反

    正就一直安慰她。

    第二天她跑来我家手里还带着一个纸袋进门一看我爸妈都不在家说：

    “叔叔阿姨又出去了啊？这次多久？”我说：“后天开学就回来了。

    陆昕神神秘秘的笑着跑过来抱住我：“好晶晶想死我了！让我亲亲！”

    然后对着我的脸颊亲了一大口。

    我明白她的意思他是被男人甩了就又想女人了。

    我没好气的说：“去去去你叫男朋友甩了就想起我了？”

    陆昕抱着我坐下开始揉着我的奶子“嘻嘻好晶晶可爱的晶晶！我

    爱死你了男人都没一个好东西还是女人好！”

    我也没理她放任她揉着。

    陆昕接着说：“你看我带了什么好东西来！”

    说着从纸袋子里掏出了一个双头龙好家伙又长又粗大概半米比我见

    过的任何鸡巴都粗两圈。

    我看到这个吓得赶紧扔一边“太大了太大了吓死我了！”

    陆昕又嬉皮笑脸的过来亲我说：“好姐妹一起玩嘛！”

    我自从那天被农民工玩过之后一直对性没兴趣这时候有点心烦把她推一

    边说“别闹没心情。

    陆昕这时候不知道是不是被失恋冲昏了头脑心情太差还是怎么突然火冒三

    丈甩了我一个耳光！

    这一巴掌打的是真疼啊火辣辣的我脑子都有点蒙！她也不道歉也不知

    道她哪里来的那么大力气把我从沙发上推到上一脚踩着我的头骂道：

    “操你妈了个逼的臭婊子！你个千人骑万人跨的玩意一个臭骚逼老娘想操你

    你还敢拒绝？”说着脚从我头上拿下来用力踩着我的奶子接着骂道：“骚

    母狗你吃了多少男人的鸡巴啊？吃了男人的鸡巴就不想吃老娘的逼了？贱逼

    欠打是吧？”然后捡起那根双头龙在我身上抽打着。

    又朝我脸上吐起了了唾沫“咳呸！操你妈的个臭婊子！”我躺在上

    被她辱骂殴打着突然想起来那天被民工凌辱的情景突然那种极度的被凌辱的

    快感涌上脑子整个人发了疯一样舒服就想再作践自己让自己更下贱更恶心。

    我抓起陆昕的脚就是一顿舔每个脚指头都仔细扣缝然后张大嘴把她整

    个脚掌往嘴里塞。

    陆昕看我这个贱样转怒为喜笑着说：“啊？臭婊子被骂了被打了你爽

    了了？开始给女人舔脚了？”

    说着她坐到沙发上伸着脚给我我跪在上捧着她的脚在舔。

    用牙齿在

    脚指甲盖里扣舌头舔仔细的不行。

    她伸手给了我一耳光“臭母狗真他妈逼的贱啊！你主人的脚好吃吗？香

    吗！”

    我抱着她的脚如饥似渴的舔着“主人的玉足真香甜真好吃！”

    她把另一只脚伸过来“来舔这只！”我又去仔细的舔另一只。

    她的脚确实

    很白嫩干净不够恶心。

    我有点想念郑子豪小姨的中年臭淫脚了。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    我夏天就穿了个宽松的短袖t恤这样跪着奶子全都看得到她刚才那只脚

    给我把衣服脱下去用脚趾夹住我的奶头。

    “母狗这样爽吗？”

    “爽！主人再用力！舒服死了！”

    “母狗你把你裤子脱了露出你的屁股来？”我立刻把短裤脱到膝盖露出

    屁股“转过身去！”我转过身她把双头龙扔到上说“狗狗吃骨头了！”

    我汪汪的叫着低头舔吃着那个假鸡巴。

    陆昕用脚在戳着我的骚逼另一只脚在口弄我的屁眼子天知道她的脚怎么

    这么灵活我快要被她爽死了！

    “哦……哦……好主人亲妈妈母狗要爽死了！”陆昕骂道：“操妈妈

    都叫了！母狗真贱！来你也让妈妈爽爽！”

    说着我转过头她把裤子全脱了露出骚逼让我给她舔逼。

    她的脚干干净净

    的这个逼却不可避免的有些骚味这股尿骚味刺激的我要发狂把阴蒂整个吸

    在嘴里配合着手指头的扣弄让她爽的不行。

    “嘶……这臭骚逼浪蹄子骚母狗是真鸡巴会舔啊弄的你妈爽死了！”

    这样她又坐下我躺坐在上一抬头可以舔她的骚逼她两只脚放在我奶

    子上用脚趾夹我的奶头！

    我感觉鼻子里的骚味嘴里的咸味奶头的夹痛感融为一体要送我冲上云

    端。

    她还是“贱逼婊子的骂个没够！”然后用双头龙抽我的骚逼。

    过了一会我俩一起同时到达了高潮我的逼水都喷上了她竟然爽的淫

    水和尿全都喷出来了弄我一脸很多都躺我嘴里了爽过之后她抱起我来和

    我舌吻着说“晶晶我爱你！爱死你了你好棒你是我永远最爱的女人！当

    我的性奴骚母狗好吗！”

    我被她弄的那么舒服忍不住回应“嗯我要当主人的母狗肉便器我的

    嘴就是你的尿盆你的洗脚盆给你洗脚喝尿！”我们俩就这么甜甜抱在一起。

    几天后爸妈回来我们也开学了。

    开学前几天郑子豪请假还没从外面回

    来。

    放学的时候陆昕都过来等我一起走。

    我们一起喝点奶茶吃点小吃再回去。

    刚到第一个周五她让我给爸妈打电话说我不回家了她家今天没人她要

    我和她回家玩“那种”游戏。

    我立刻给家里打了电话到了她家我们一起吃了

    点饭。

    她给我找了个眼罩带上说过会还有个人要来和她一起调教我我的心情

    异常期待穿着校服蒙着眼被她反绑了双手跪在上等着。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    很快我就听到有人进来的声音但是他俩没说话我也不知道是谁过了一

    会好像是还衣服的声音两个人坐下陆昕呼唤我“来骚母狗过来给主人

    舔脚！”

    我摸索着过去摸到了一只脚便舔起来这只脚好像不是我舔过无数遍的

    陆昕的脚要更臭一些跳起来更带劲。

    只听一个熟悉的声音响起来“妈的韩晶晶这条母狗还真带劲啊操。

    是刘静！是我们班之前的那个班长！由于之前她和故事无关我一直没怎么

    提过她。

    她长得其实也挺漂亮胸部不大但是屁股不小走路喜欢妞来扭去的

    卖骚。

    很多男生在和我做爱的时候都说过偷偷对着她打过飞机。

    我们俩属于竞争关系一直关系不合。

    陆昕怎么和她勾搭上的？“刘静！”

    我喊道陆昕快把我眼罩摘了！要不是我被反绑着手我就亲自拿下来了。

    陆昕

    帮我拿下眼罩果然陆昕穿着一身清凉的粉色连衣裙刘静竟然穿的是皮衣皮裤

    的女王装。

    刘静笑着说：“哎哟我去原来女神韩晶晶是个母狗啊刚才还跟我舔脚

    这说出去不怕被人笑话啊！哈哈哈”我无力反击只好低下头继续吃她的脚那

    种臭味让我不自觉的沉迷。

    “刘静你的脚……真好吃。

    ”我竟然无法反唇相讥说出的只有下贱的夸

    赞。

    她笑了“那可不为了伺候你我可是是开学以来一个礼拜没洗过脚。

    问你给劲吗！”

    一个礼拜没洗过的极品美女大臭脚！太棒了！“我……我给你用嘴洗干净好

    不好！”一边说一边给她的脚指头挨个含在嘴里舔从脚指头舔到脚后跟脚

    掌脚背全部放过“真是人间美味啊刘静。

    你这个脚好棒！”

    “操你妈个得儿逼母狗真贱脚指头的泥儿都不放过！你说你还是人吗！

    下贱的坯子臭婊子！”

    “嗯骂我接着骂越骂我越爽。

    好刘静你是我的主人是我的妈妈

    我爱你的臭淫脚。

    刘静笑着一耳光一耳光的抽我啪啪的声音打在我脸上但是不痛很刺

    激。

    我更加卖力的吃着。

    陆昕不

    愿意了“来我这我也要你舔！”我又过去给陆昕舔脚然后她俩

    一人伸出一只脚我同时含住她俩的大脚趾。

    “两个好妈妈的脚真他妈的好吃！”

    俩人笑着讨论：“真一个天下第一的骚母狗啊！”说着陆昕过来给我松绑

    顺便脱光了我的衣服我立刻爬过去给刘静舔屁股。

    刘静穿的女王装是开档款我一下子扒开她的屁股就能给她舔到逼和屁眼子。

    弄的她舒服的嗷嗷怪叫“嗷……舒服操你妈逼的骚母狗真会舔啊屁眼子

    你也舔那方香不香啊你妈拉屎你爱不爱吃！”

    我没有回应只是使劲给她舔着。

    这时候陆昕也趴下给我舔着骚逼我们三

    个形成了一种人体蜈蚣的形状。

    大约舔了十几分钟她俩又把我绑起来开始用婊子抽打我的身体陆昕用

    脚往我的逼里插。

    刘静的鞭子一直在我身上抽打。

    痛的我惨叫连连“啊……妈妈轻一点母狗女儿要舒服死了。

    “操你妈个臭骚逼贱母狗你自己说你贱不贱该不该打！”

    “我贱啊嗷我下贱我好骚打死我吧好妈妈！”然后她俩把我放到

    在上开始对我这撒尿刘静晃荡着她的骚逼给我从头到脚的都尿了一遍那

    么多尿估计她憋了好久了。

    陆昕把我头拉起来骚逼对着我的嘴尿让我边喝尿边舔她的骚逼这手搞

    得我特别爽使劲给她吃弄舔她阴蒂舔的好卖力。

    她俩人玩了我一会给我松了绑然后都脱光了衣服陆昕过来和我舌吻

    说“好晶晶我最爱你了你可真是个小天使这么骚这么会玩我已经离不开

    你了。

    ”其实我何尝不是愿意给她当母狗性奴呢？都是相互的所以我也使劲回

    吻她。

    刘静看不下去了也过来加入了我们我们三个人一起舌吻我舔她她舔

    我。

    最后互相围了个三角形互相给对方舔逼。

    最后三个人同时到达了高潮。

    经过这件事后我和刘静也成了闺蜜她和她

    的朋友们也不再在背后说我坏话。

    现在全班男女生都非常喜欢我了。

    【未完待续】

【淫女韩晶晶】（10）2u2u2u.C0M

    2020年3月6日

    第十章：高三毕业淫乱排队

    从那天开始。

    我和全班关系都很好了高中的日子也从此变得平静我会和

    选后宫一样和不同的男女同学做爱平时学习的压力也越来越大毕竟已经是高

    二了。

    时间一晃而过到了高三学习压力更大。

    我作为班长自然也不能让大家分心于是号召大家好好学习。

    高考后有好

    礼物送给大家高考本来就是给自己考的又有我做的承诺给礼物全班的学习

    氛围异常浓厚！

    不知不觉已经是快要高考了。

    郑子豪跟我说他考前紧张想找我“放松一

    下”我立刻明白了他是什么意思于是放学后拉他回家和他疯狂的做了一次。

    并且告诉他最后两三天都要好好学习放松精神迎接高考！

    高考考完试后大家都聚在一起开心的撕书庆祝。

    之后我们班一共48个人

    我算了一下出去很老实的同学和不太熟又或者太邋遢的同学等等我给他们卖了

    28份小礼物做毕业纪念。

    剩下20个人共有12个男生8个女生。

    我们当然是准备来一场盛大而

    且混乱的高中毕业典礼咯！

    我们越好周一去郑子豪家他家有好几套房子这套并不常去住但是也有

    200多平20来个人一起玩都可以。

    选在周一的白天是因为周围邻居都去上

    班了应该没人听的到我们的声音。

    毕竟二十几个人开淫乱派对发出声音被报

    警的话我们的大学前途可全都完了。

    这天郑子豪吧钥匙给了另一个男生让他先去等人差不多到齐了他开车接

    我和刘静再去。

    他在高三刚满十八之后就去考了驾照。

    我们三个到门口的时候其他17个人都已经到齐了。

    郑子豪让我先在门口

    脱光让刘静也脱光换上情趣内衣。

    然后站在门口敲门等人开门的时候他跟我

    说他觉得女生不够叫了他小姨来等会不对别的同学说是他小姨就说自己

    花钱请的小姐让我别拆穿。

    过会门开了里面的男女生都还穿得整整齐齐毕竟朝夕相处的同学突然

    要做爱还是接受不太了应该在等待我们。

    这时候一打开门看到一个全裸的我和半裸的刘静那家都开始起哄“哎

    哎……大家看我们班的两朵班花今天都骚成这样了。

    我们进来以后就说大家都别起哄啊一起脱吧。

    这时候女生里的费霞说

    话了：“我可不能让你们俩出尽风头我也要给大家展示一下我的身材。

    ”她是

    我们班女生里的体育生身高175应该有健身吧身材很好一双大长腿足

    有110厘米！她把衣服脱光只穿了一条内裤大长腿暴露无遗古铜色的肌

    肤也显得健康好看胸部也有b罩杯。

    很多男人尤其是腿控都看得直流口水。

    女生们也纷纷响应起来都开始脱光光丰满微胖的陈子涵可爱萝莉型的

    秦萌萌时尚的风骚的蒋婷婷韩国风的林可儿最后是平时沉默寡言闷头读书

    的张红梅。

    这个张红梅平时挺严肃她能来参加这次淫乱派对我是没想到。

    她留

    着短发带着大黑框眼镜脱光衣服以后我们才发现她身材非常好！身材骨肉

    匀称完美纤细胸部到不小仔细看看脸长得也很漂亮。

    平时她古板严肃的印象让大家记忆深刻此刻没想到她竟然身材这么好估

    计很多同学都心里把持不住了。

    我们开始玩游戏由于男多女少谁先勃起谁就最后选女伴。

    忍到最后的男

    生可以从八个女生里随便挑。

    于是男生们纷纷脱掉裤子露出鸡鸡。

    哪想到刚刚脱掉裤子就看到李凯和张鑫浩的鸡巴就硬了。

    在大家的嘲笑声

    中他们两个不得不站在一边。

    就在这时我们听到了敲门声郑子豪去开门是小姨来了。

    我和小姨对了

    个眼神心照不宣的笑了笑。

    同学们都在窃窃私语这是谁田征国和汪健非这俩熟女控更是把持不住小声

    点评小姨的长相身材。

    郑子豪跟大家说这是他看女生不够花钱请来的小姐也算在女生队里。

    其实他是和小姨说好让她尝尝男高中生的鸡巴。

    小姨也脱光衣服后游戏继续。

    我偷偷看了看小姨她的身材稍微有些跨了

    毕竟又大了两岁不过总体还是很美。

    第三个出局的是田征国他看到小姨的熟女身材就把持不住。

    下一个自然就

    是汪健非好在他是男生的第九名有选女生的权利。

    前九名可以选女生女生

    必须答应。

    后三名只能问能不能和别人3p但是可以被拒绝被拒绝之后只能

    自己撸管。

    再往下是孙睿赵山峰张春和

    郑子豪李德阳吴学成冯晨撑到最

    后一个的是林宇彬！

    大家问林宇彬是怎么撑到最后的他说是他一直在走神想考题大家都开始

    笑他作弊！考试想做爱做爱想考试！

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    选人开始了林宇彬过来选走了刘静看起来他喜欢女王型的。

    冯晨是我们

    班的一个比较帅的男生和郑子豪不同他比较斯文类型他选择的韩系美女林

    可儿。

    吴学成是我们班的游戏高手长相不帅但是气质很酷他过来把我选走

    了。

    李德阳选了丰满的陈子涵。

    轮到郑子豪的时候张红梅突然举手“郑……子

    豪同学……选我好不好我喜欢你很久了！求求你c……ao……我”她的操

    说不太出口越说越小声。

    后面的几个女生都等着被帅哥郑子豪选呢都默不作

    声只有我小姨和男生们起哄郑子豪估计也是没试过这种内向老实的女生直

    接一个公主抱把她抱起来带走。

    同学们又是一阵起哄。

    接着张春和抱走了蒋婷婷最后就剩下萝莉秦萌萌长腿运动系的费霞还

    有人熟女小姨了。

    汪健非估计心里去盘算着自己最后捡漏小姨就可以和熟女爽了结果赵山峰

    来捡漏了小姨！

    真看不出来赵山峰也是熟女控田征国和汪健非的脸都嫉妒的变形了。

    睿选了萝莉秦萌萌汪健非只能和费霞一对了。

    分好队伍就开始干。

    我的吴学成比较酷平时也挺少言寡语只能我做主

    动了先抱住他给他来了一个法式湿吻看他也很主动的回应我在他耳边舔着

    他的耳朵说“学成啊你是不是平时也暗恋我。

    ”他小声“嗯”了一声我笑着

    说“那我今天让你好好爽爽”于是趴下给他口交起来口交的过程中我看到刘静

    坐在林宇彬的脸上喘息“操给老娘舔啊舔舒服死了。

    ”那享受的表情

    让我也来了感觉扣着自己的逼更加卖力的舔起来。

    我旁边正好是郑子豪他竟然已经插入了张红梅紧紧抱着他他俩的正常

    位没什么意思。

    只是张红梅双手双脚都缠的他很紧看来是很爱很爱他了。

    那边费霞再给汪健非足交憋不住的田征国申请加入了小姨和赵山峰的战团

    俩人一人捧着小姨的一双臭淫脚舔着小姨自己在玩奶扣穴双脚都是他俩的口

    水。

    李凯也申请加入了林可儿那边林可儿被冯晨用狗交式老汉推车嘴里开始

    给李凯口交我看了看最可怜的张鑫浩正在看着别人撸呢我就和学成商量了

    一下他也同意了于是我招手叫张鑫浩来我们这边他开心的一个劲的谢谢我。

    这时候我换了个姿势学成坐在上我坐在他身上玩起来观音坐莲嘴里去

    吃张鑫浩的鸡巴张鑫浩爽的舒服的直叫我怕他射出来口了一会又换成乳交

    用奶子夹他的小肉棒他嗷嗷的喊。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    这时候我听到隔壁的郑子豪和张红梅一阵“啊啊啊……的吼叫他竟然第

    一个射出来了！”

    就是毫无任何玩法正常位一直冲刺很快的第一个缴抢了！同学们都开始

    起哄“噫子豪竟然第一个就缴械投降了看来红梅还是厉害哟。

    有手段……”

    张红梅臊的面红耳赤郑子豪喘着粗气男友力爆棚的安慰她。

    两个人又开始

    舌吻起来了。

    看得我都有些嫉妒了。

    难道我也这么喜欢郑子豪吗？想着我又加速的坐起来！

    张红梅这时候开始舔郑子豪的脖子一直到胸肌看起来确实是没经验很

    笨拙但是郑子豪的眼神充满了爱意可能

    已经爱上他了吧。

    这种眼神对我从来

    没有过！

    就在我看着他们的时候林宇彬也在刘静的观音坐莲加持下射了。

    刘静打着

    他的脑袋“操你妈这么快就射了！老娘没爽够呢给我舔骚逼。

    舔干净你的

    精液！”林宇彬就老实的像狗一样的给她舔干净骚逼。

    学成抓着我的奶子说“晶晶我爱你！”我的脸一下就红了转过身给了

    他一个吻我们俩人舌头纠缠在一起刚才对郑子豪的酸味全都烟消云散原来我

    不是爱郑子豪我只是缺爱。

    这时候电灯泡张鑫浩跑过去帮林宇彬舔刘静的奶头了。

    他对奶子的渴望真的

    很大。

    我和学成开始忘情的做爱我说“学成骂我！我喜欢被你骂我也爱你

    我想当你的母狗！”学成把我按在上用狗交的姿势操着两只手用力掐着我的

    奶头骂道：“骚逼臭婊子母狗操死你老子一直暗恋你你现在在我胯

    被操你爽不爽。

    ”“爽！爽死了母狗就愿意被你操好学成亲老公……哦

    ……好美哦上天了！”

    这时候费霞的大长腿已经给汪健非夹射了汪健非现在再用舌头和嘴满足她！

    她也爽的嗷嗷叫“啊…得劲儿舒服死了舔我小豆豆扣我骚逼里面。

    你再插

    得深一点啊。

    舒服死了！”

    另一边小萝莉秦萌萌和孙睿也是在正常位里同时达到了高潮。

    林可儿和同时给冯晨和李凯同时口出来了俩人射了她满脸的精液。

    蒋婷婷

    那边已经高潮的尿了了出来刘静搭腔“哎婷婷啊你也太没出息了这就要

    尿了。

    你看老娘同时被俩人伺候也没尿……”话音刚落林宇彬真争气给她

    搞了个阴蒂尿道高潮全尿了林宇彬一脸。

    看到她的高潮我和学成也绷不住了我高潮狂喷水的时候学成的精液也

    灌进了我的骚逼。

    我俩同时啊出来他把我转过来鸡巴凑过来让我给他舔干净

    鸡巴我很柔顺的都照做了！

    大家相继射精没想到最后坚持到底的竟然是小姨和田征国田征国竟然在

    搞小姨的屁眼子“啊……姐姐我舒服的受不了……要射了！”说着他的手在

    小姨的奶子上疯狂抓着鸡巴在小姨的屁眼里一直戳。

    小姨右手扣着自己的骚逼

    嗷嗷叫道：“好弟弟姐也舒服……嗷……嘶……舒服死了！”

    田征国不愧是体育委员又黑又壮鸡巴也大时间还长！詹姆斯了。

    大家

    都在围观他俩还能日多久又看他俩把姿势换过来正常位的肛交小姨的一双

    淫脚在田征国的奶头上夹着。

    俩人终于高潮了田征国的一大堆浓精都喷在了小

    姨的屁眼里！

    一场激战过后满都是淫水精液和尿。

    此刻天色已经正午了。

    我们决定

    先打扫打扫战场然后吃个午饭。

    又一起打了一会牌休息了一会。

    此刻已经是

    下午两点了一天最热的时候。

    空调也拦不住的热气。

    空调拦不住热气当然更拦不住性欲下午我们又要开始了。

    这次规矩换了

    女生才算选顺序女生挑人。

    男的没挑上的还是会和之前那样毕竟人少嘛！

    女生们经过一轮猜拳顺序就排列出来了第一竟然是小姨第二是蒋婷婷

    第三是林可儿第四是秦萌萌第五是张红梅第六是费霞第七是陈子涵第

    八是刘静第九是我。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    我一轮就出局了我这运气真的好差啊。

    不过最后能四选一也不错哈哈。

    小姨上来选的是男生中最帅的冯晨看来她想老牛吃个嫩草来个小鲜肉玩

    玩看。

    第二个蒋婷婷挑走的是郑子豪他还是帅的蒋婷婷其实外表也很漂亮。

    林可儿挑走的是刚才最持久的田征国估计她这次想爽到底了。

    秦萌萌选了吴学

    成并且表示自己暗恋学成好久了。

    张红梅有些不知所措没了郑子豪他不知道

    选谁了想了半天选了汪健非因为汪健非和她是初中同学算是比较熟的。

    费霞选了李凯陈子涵选了张鑫浩她觉得张鑫浩怪可怜的。

    剩下李德阳

    赵山峰孙睿张春和林宇彬五个我和刘静一商量直接不用选了来个7p

    大乱交算了。

    之前我一个人大战八男都试过这次和刘静练手玩五个更是没问题。

    分好之后话不多说开干。

    小姨身先士卒开始和冯晨接吻起来她明显是和侄子郑子豪做爱腻了想试

    试其他的同龄小帅哥刚才的田征国虽然持久但是确实不如冯晨帅。

    小姨的老练吻技冯晨属实顶不住小姨给他从脖子一路舔到奶头舔到脚指

    头。

    舒服的他很快喘气粗气来。

    小姨给男人舔脚这一招说真的厉害我是想不到

    她还会这么玩！

    接着就是蒋婷婷和郑子豪了我和刘静还有蒋婷婷应该是班里最漂亮的三个

    女生了我长得被说像刘亦菲刘静并不像谁蒋婷婷是酷似高圆圆。

    只见郑子

    豪抱着她开始给她狂舔骚逼她享受的表情配上嘤嘤动人的呻吟弄得大部分

    男的全都勃起了忍不住和女伴干了起来。

    我和刘静被五个男人围着早就分不清谁是谁了他们五个围城一个圆我

    俩见到鸡巴就吸要不就用手撸要么在脸上蹭还有个不知道是谁的鸡巴在我

    额头上敲打了几下真是有够调皮的！

    吃了一会后林睿提议开始干然后一个人操我的逼一个人操我的屁眼

    另两个人分别操刘静的逼和屁眼最后我俩再一起用嘴给最后一个舔鸡巴。

    “哦哦哦……两位好爸爸操死我了舒服死了母狗女儿爽……好爽啊要

    飞了干干死女儿的臭骚逼烂屁眼！”我的叫床声比较奴性母狗化。

    另一边的刘静完全不同“你俩没吃饭啊使劲怼老娘啊嘶操你们妈的俩

    废物用力操我啊真的傻逼这几把也小不好吃。

    ”说着她下去舔蛋蛋我

    在上面独占鸡巴。

    她的叫床就很女王让男生的奴性更盛。

    日了一会男的快把持不住了把鸡巴拔出来换了过来操刘静的来操我

    操我的去操刘静另一个操刘静屁眼的去被吃鸡巴被吃鸡巴的去操我屁眼。

    换好之后又是一阵狂操我的屁眼感觉舒服的不行了疯狂收缩夹弄他的

    肉棒最后我竟然高潮了屁眼也被射满了浓精说“下面的那个好爸爸也来

    射我屁眼里吧！求求你！”果然操我逼的那个也拔出来搞了一会我的屁眼全都

    射了进去过了一会操刘静的两个人快射的时候也让他们一起射进了我的屁眼

    被吃鸡巴的也是。

    我用力掰开自己的臭屁眼今天被好几个男人搞的屁眼都快舒服的关不上了

    我让刘静去拿手机拍下来她就找出手机对着我开合一张一合的大屁眼子拍里

    面的浓精灌的满满的舒服死了。

    然后我像母狗一样噘着个大腚到处走到每一对同学面前“好爸爸好妈妈

    们看看母狗女儿的骚腚眼吧都被浓精灌满了你们说我骚不骚！”我一边到

    处爬一边这么问还要用力掰开屁眼怕精液流出来！

    每个女生看到了都会在我屁股上掐一把骂一声“骚”男的也会在我屁股

    上打一巴掌骂一句“臭骚逼真贱啊！”我都会用尽量诱惑的“啊～”来回应

    一路爬行到最后的小姨和冯晨面前冯晨刚打了我一巴掌小姨过来并没有掐我

    而是过来给我舔全是精液的屁眼那舌头在我屁眼里打滚手在扣我的骚逼手

    指慢慢深入进去嗷嗷一根两根三根……整个手都插进去了一边给我舔

    屁眼一边给我拳交！

    天呐我当时没一会就又高潮了了潮喷了一“啊啊啊爽死了爽死了

    我我要咽气了！”舒服的我差点真的一口气没上来没东西舔我就顺手抱着

    冯晨的脚开始舔起来。

    今天我也是第一次被拳交和给男人舔脚感谢小姨。

    这段全被刘静录像下来了后来发给了我我以后每次想做爱了都会偷偷看

    自己这段自慰太下贱太淫乱了！

    之后大家都射了出来我们几个女生就在精液和淫水尿液里打滚结束了这

    疯狂的一天！

    【未完待续】

【淫女韩晶晶】（11）

    2020年3月6日

    第十一章：勾引班主任老师

    高考可以分数查询后我考的很不错考到了s市的理工大学。

    算是个不错的

    理工类大学我一直目标是考理工科因为男的很多女的少那我可真就有的

    爽了了。

    陆昕考入了y市的外国语学院。

    刘静去了d市的师范她这样的以后当

    了老师男学生可要惨咯。

    郑子豪什么也没考上但是他爸花钱给他找了个s市

    的三本距离我说近不近但是他有车有证随时可以来找我。

    不过他们学校女生很多她应该会被女舔狗缠身的忘了我了吧哈哈。

    同学们一起商量着去给我们的班主任李老师一起吃顿饭毕竟他带了我们三

    年为人和善教书水平也很好同学们都很爱戴他。

    结果当天晚上的谢师宴

    我突然肚子疼拉稀去不了。

    李老师也非常体谅我。

    当然了我觉得这样不太好于是我决定登门拜访买点礼物去看看他。

    和李老师约好了时间周六上午一大早我就买好了礼物十点钟左右就来了

    他家。

    进门一看他的老婆孩子都不在家只有他一个人在家。

    我问道：“哎？李老师师母他们呢？”“哦他们啊都回家了。

    ”我和

    李老师就开始唠起家常来我也表示了对他的感激之情。

    夏天李老师穿的还是比较保守的可能我是女生他一个人见我不好穿的太随

    意啊一条长西裤上面是一件白色短袖衬衫有点老干部的感觉。

    他虽然不是

    很帅但是有良好的运动习惯身材不错加上三十来岁还没有秃顶外面很是过

    得去。

    而且他平时和蔼可亲一副正直的样子3反正这一次以后再也见不到他

    了。

    于是我跟他说：“老师我有点想尿尿厕所在哪？”我故意把上厕所说成

    尿尿说话显得粗俗一些。

    他指了指“在那。

    他家不大毕竟只是普通的高中老师而已。

    我走到马桶前假装关上门其实没关脱下裤子解开衣服偷偷自慰着。

    一边自慰一边呼唤着“李老师李老师？你过来帮帮我！”

    李老师奇怪到“你上厕所怎么了？摔着了？”他奇怪的走过来就看到我

    这个他平时眼里的乖巧懂事的好学生此刻坐在马桶上内裤拽到腿的一边两腿

    呈m字打开上衣拽到领子上奶罩全都扒下来一只手扣着骚逼一只手抓着

    自己的大奶子呻吟着。

    我看到他来了无比诱惑的声音说道：“李老师李老师帮我……帮我的

    骚逼止痒好么？我的骚逼好想好想要你的鸡巴插进去！”

    李老师气的一跺脚骂道：“荒唐！荒唐！韩晶晶你给我把衣服穿好赶

    紧走！”摇了摇头继续叹气“哎你怎么……怎么这样！我一直以为你是听

    话乖巧的好孩子你这是要干什么呀！”

    我心里偷笑看来李老师的三观崩塌了。

    我继续用甜的发腻的声音说：

    “李老师～我想要你……哦……我要你的鸡巴插进我的嘴里我的逼里！”

    说着我加快了手上的动作舒服的抽搐了起来。

    李老师又是气的一跺脚“韩晶晶！你注意点我警告你你再不穿好衣服走

    人我给你爸妈打电话了！”

    我知道他根本不敢孤男寡女共处一室我的衣服还被脱了这说出去到底

    是禽兽老师意欲奸淫女学生呢？还是美女骚逼学生勾引老师？警察和我爸妈会相

    信谁呢？

    但是我还是从马桶上下来了并没有穿好衣服而是这样半裸的跪在李老师

    面前怀抱住他的双腿在他裤裆上亲来舔去用力蹭着他的裤裆闻着他的裤

    裆一边这么骚一边说“李老师你别我要你……我要你！难道我不漂亮

    我太丑了你看不上我吗！”说着我低下头开始脱他的袜子。

    李老师语气软了下来“不是晶晶你很漂亮你是我见过最漂亮的女生！

    但是你要知道我是有妻子有儿子的呀！我不能……”

    这句话只是更加刺激了我去别人家勾引有夫之妇这刺激感加上他还是

    和我朝夕相处三年的班主任老师刺激感有十几倍不止！

    他语气软了鸡巴却硬了我的大奶子隔着薄薄的裤管摩擦他的腿那西裤

    的料让我的奶头勃起变硬也刺激到了他的感觉。

    我低下头开始趴下给他舔脚。

    他一边抬起脚迎合着我的嘴和舌头一边说

    “不要……晶晶……不要你这样我怎么对得起我老婆！”

    自从那天我给冯晨舔过脚以后我已经迷上了这种感觉我觉得给男人舔脚

    是女人最下贱的表现比口交舔屁眼还要下贱！

    李老师的脚上不少脚毛比冯晨的脚

    要宽大厚实皮肤也更粗糙。

    冯晨作为

    一个帅哥脚也是细皮嫩肉的接近女生。

    李老师的脚有一股子男人特有的粗犷感加上那迷人的酸臭味我的舌头唾

    液分泌的越来越多。

    每一根脚趾都要给他舔干净从脚心舔到脚后跟。

    然后又换了他另一只脚我的淫水又流出来了。

    他也不再多说话只是发出

    “嘶嘶”的声音表示很享受。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    我跪的累了站起来他又说道“晶晶我们这样是不对的趁现在还什么

    实质性的东西都没发生你快回去吧！回去了我谁也不会说咱们还是老师同学

    的关系好吗？”

    我哂笑说“老师你还压的住抢吗？”他的鸡巴已经把整条裤管顶起来了。

    “我……”他刚要给自己分辨几句我已经用嘴堵上了他的嘴他身高一米

    八三我不到一米七需要踮起脚才能亲到他。

    我的舌头伸了过去撬开他禁闭的嘴唇和牙齿和他舌吻起来。

    李老师的吻

    技真差啊舌头一点都不灵活估计平时和他老婆也没怎么亲过。

    真是可怜只

    和老婆正常位造小孩了吧。

    不过话说回来他嘴里很干净倒是不恶心。

    这时他的手也终于开始不老实起来伸手下去抓我的屁股抓了一会又摸

    上来抓着我的奶子疯狂揉捏。

    我分开嘴对他说“李老师带我上床！”他一把把我抱起来我双腿缠上

    他一个类似火车便当的姿势他把我这么抱着走到了卧室丢到了他和他老婆

    的床上我抬头看着他两口子的结婚照那种刺激感和背德感充满了心里“勾

    引有夫之妇良家男人这么爽吗！”我心里这么想着。

    李老师现在估计已经是性欲压倒了理智像一头野兽一样低吼着用力扒光了我

    的衣服他自己也开始脱这时候我俩终于都一丝不挂了。

    他看着我的脸像狼一样的火辣辣的眼神然后趴下开始咬我的奶子一遍

    揉捏一边咬咬的我乳房上都是牙印。

    “李老师……好痛啊好痛好痛快啊舒服啊疼死了舒服死了又

    疼又舒服！”我都不知道自己在瞎叫唤什么那种牙齿咬奶子的感觉真的很疼但

    是又爽。

    然后她把头埋在我两腿之间舌头钻进我的阴道牙齿轻轻划我的阴蒂我

    的阴蒂一下子也充血膨胀了两腿使劲盘住他的脖子“哦我操你太会玩了！

    李建国你操死我好不好老娘要高潮了！”我已经混乱的不再叫他老师而是

    叫他大名。

    “你这么会舔……给老娘舔屁眼子好吧？舔啊舔舔舔！”我用里掰开屁眼

    让他的舌头进来李老师的舌头就听话的往我屁眼子里钻！

    我摁着他的头身体在床上狂扭“啊啊啊操你怎么这么会舔啊。

    你平时

    不是挺正直的挺能装逼的吗？现在怎么成色情狂了？”

    他打开我的双腿这时候不舔了跨坐在我的身上鸡巴朝着我的脸“帮我

    吃。

    ”就三个字我白了他一眼“现在你让我吃你鸡巴了？呵呵来你承认你

    在出轨我就吃。

    他表情一扭曲“嗯我是个渣男我对不起我老婆我想要操你！”我点

    点头给他吃了几口。

    “你承认你是个流氓老师喜欢女学生我就再口。

    “我是个臭流氓我喜欢你晶晶我早就在和我老婆上床的时候幻想是在

    干你了！”没想到还有意外收获。

    我又吃了好几口还给他舔了马眼他舒服的

    脸都成表情包了。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    然后我又把鸡巴吐出来“叫我妈妈骂自己！”

    他现在已经是性欲的奴隶了“妈妈妈妈。

    好妈妈！我是个贱男人傻逼

    是公狗！”他一边说我一边吃着他的鸡巴一边自己骂自己然后他忍不住一

    泡浓精全部灌进了我的嗓子里！

    这时候他趴下休息一个劲喘气我又抱住了他在他耳边说“建国啊

    舒服吗？”他点点头。

    “感觉怎么样啊出轨自己的女学生你有个婊子学生怎

    么样啊？高兴吗？”他说“嗯。

    晶晶你超棒我老婆从来不给我口你真是顶级

    婊子！”“婊子学生还不是你个贱男老师教的好！”我打着他耳光他不住的点

    头然后开始舔我全身从奶子舔下去这次开始抱着我的脚开始舔了像刚才

    我给他舔脚一样的然后还闻。

    “怎么样你学生的脚香吗？”“香特别香。

    好晶晶老师爱舔你的脚！”

    他现在也越来越骚了什么话都说的出口。

    “好那让你吃个更香的。

    ”我下了床从我刚才给他买的香蕉剥开皮扔

    上用脚使劲踩踩的香蕉从我脚趾缝里渗出来然后抬起脚给他说“舔干净！”

    他立刻回一次敌我舔脚仔仔细细的舔上面的香蕉舔完了之后还把上的也

    舔干净然后我又上去说“舔的真干净好老师晶晶也让你去爽爽吧！”

    说着来到他身后开始舔他的屁股一边舔一边轻轻用牙咬着他屁股上

    毛不少屁眼里毛更多。

    然后掰开他的屁股开始给他舔屁眼！

    “啊啊……这就是毒龙钻吧晶晶。

    真的特别特别舒服！”我答应着

    “李老师你被你的学生舔屁眼你什么感受？”

    “啊？什么感受就是特别舒服我好贱我好色啊真没想到和你竟然这么

    爽早知道就早和你做了！

    “那我要是不勾引你你怎么办？”“我给你下兴奋剂奸淫你！”“哈哈

    你果然是个流氓下贱坯子还装好老师装正人君子！”“哦哦……我不装了

    太舒服了我就是贱色狼是流氓是玩弄女学生还被女学生玩弄的骚货男人！”

    我听到他越说越下流也忍不住掐他屁股舔他骚屁眼。

    然后顺着屁眼过去

    轻轻咬着他的阴囊。

    他立刻有又硬起来了。

    这次他要和我69。

    我就满足他了他的鸡巴从上往下插我的嘴我尽力给

    他深喉让他的鸡巴插进去我的嗓子他爽的嗷嗷直叫我的大奶子也弄的他肚

    子爽歪歪。

    他又疯狂的给我扣逼说“晶晶你这骚逼水怎么这么多而且也不紧你

    和多少男人玩过了？”他已经彻底放松了承认自己是大色魔所以也没有了骂

    自己的耻感反而开始反调戏我。

    “嗯郑子豪操我操了多少次了！你再上面讲课下面他就手伸我裤子里抠

    我的骚逼！”“他妈的便宜这小子了我让他当你同桌结果却让他操你操爽

    了真是岂有此理！你这种尤物就应该我在办公室就把你办了！”

    “嘿嘿我和郑子豪都是在班里操的等放学没人的时候？”“嘿现在的

    学生真会玩。

    不过我平时可真看不出你是个大骚逼。

    ”说着他停止了69跟

    我来了个正常的传教士位插入了我的淫水泛滥的大骚逼里。

    “哦我操你个骚娘们水真多啊你是天生就被人操的吧！”“对啊

    要不我叫晶晶命里缺日的意思。

    ”我把他逗笑了他继续勐烈抽插着我的小骚

    逼“哦操别说女高中生真的比我老婆好操多了再松也比她的紧水还多！”

    平时斯斯文文的他现在一口一个我操反差强烈的让我备有成就感看了看他

    的结婚照他老婆并不漂亮小眼睛饼脸气质应该挺贤惠但是非常性冷澹的

    感觉。

    “你老婆是不是性冷澹啊？”“差不多吧出了日逼最多摸摸胸亲嘴就

    是蹭蹭哪像你什么都会玩！又主动又风骚！”

    说着他开始加速起来“我操你是被憋坏了吧晶晶要被你操死了第二

    次射精还这么硬！还加速哦哦……晶晶要坏掉了……”他的鸡巴比在我嘴里的

    时候更硬大龟头挂着我的阴道壁舒服的我彻底上天！

    然后他终于忍不住说道“我要射了射哪里？射你的骚奶子上？”说着打

    了我奶子一巴掌！

    我双腿缠着他的腰用力把他往我这拉“当我孩儿他爹吧！”他忍不住把

    精液全都灌进我的骚逼里。

    “啊……我操你不怕怀孕啊？”他这么问道喘着粗气胸膛急剧欺负我

    也满身大汗说道：“怀孕就怀孕生了男孩你俩一起操我生了女儿我俩一起

    被你操！”

    “恬不知耻臭不要脸的大骚货！”他这么骂到我受不了了“你再骂？

    快点骂我打我！让我当你的母狗！”

    他都准备要穿衣服了我立刻拦着他李老师你让我再爽一发快点。

    “对

    了你老婆孩子什么时候回来？”他犹犹豫豫的回答“他俩回娘家了后天才回

    来。

    ”显然他也是想打消我的疑虑告诉我别担心有的是时间。

    我就放下心来“老师你也别急了休息会再来一次正好嘴骚逼屁

    眼给我都通一边也不枉咱俩师生一场。

    你也还没操过屁眼吧？”

    “没有舔屁眼都是第一次她听到我想被操屁眼显得很兴奋的样子。

    我爬起身子趴下开始舔他的奶头“看样子性这方面我是你的老师。

    ”这个

    男人明显舒服的不行奶头也勃起了。

    “原来男的被舔奶头也这么舒服。

    ”我一

    路给他舔下去然后用奶子夹住了他的大鸡巴开始活动起来。

    “哦好软好舒服。

    韩老师你继续这种软绵绵的感觉舒服死了。

    我老

    婆的小奶子根本做不到这个。

    ”我笑着一遍给他乳交一遍给他舔马眼看他舒服

    的都闭上眼微微抽搐起来了。

    然后我转过身子噘起屁股说：“来李老师。

    插我屁眼。

    ”这时候我的

    屁眼已经自动分泌了一些肠液我引导李老师朝屁眼子上吐了几口口水然后低

    下头给我舔的放松了屁眼。

    他的大鸡巴就“噗呲”一声插了进来。

    十分的痛快。

    “我操操屁眼这么爽的吗！”他兴奋的连续抽查了一百多下彷佛终于打

    开了新世界的大门。

    我拉着他的手抓我的奶子捏我的奶头他低吼着拍打我的屁股我知道

    我彻底把他身体里的兽性勾引出来了。

    最终他的精液全都灌入了我的屁眼。

    事后我俩一起躺在床上他搂着我亲着我的全身每一寸肌肤说“晶晶

    你让我体验到了前所未有的快感我以后怎么面对我的老婆！”

    我笑了：“你还有负罪感吗？刚才草我的时候你很爽的吗？刚才怎么不说。

    他回答道：“不是我是说有了你之后我实在是日不下去她了和死鱼

    一样。

    我说：“那你随时可以来约我啊。

    之后暑假里他果然动不动就约我弄的我都厌烦了最后快开学了我提前去

    了s市才终于摆脱了他。

    【未完待续】

【淫女韩晶晶】（12）

    2020年3月10日

    第十二章：被女老师性骚扰

    转眼到了快大学开学的时候了我提前一周就来到了s市。

    s市是超大型城

    市我们t市虽然也不是很差但距离s市还是有很大的差距。

    父母给了我不少零花钱毕竟大一刚开学父母们经商我家虽然不是土豪

    但是也不差不能再同学们面前丢了面子。

    来了之后先去s市各大商业区买了不

    少新衣服没事约同来s市的郑子豪一起去吃喝玩乐了一番。

    到报道那天我终于见到了我的室友们。

    我们学校是四人寝并不是上下铺

    的那种。

    四个室友一个是来自西部山村的林明丽长得黑黑瘦瘦看起来家境确

    实不是很好但是穿的干净整洁。

    另一个是来自南方d市韩莹莹烫的一头金毛

    卷发皮肤雪白五官虽然不如我但是总体气质也是时尚漂亮的和我能聊得

    来。

    跟我一番交谈比我小两个月正好我俩都姓韩我叫晶晶她叫莹莹我们

    认了个干姐妹我是姐姐。

    最后一个是来自东北l市的江子琪大高个有178

    那么高一双大长腿不比我高中同学费霞还长大眼睛高鼻梁一头黑长直很漂

    亮可惜就是仔细看的话脸上有一层淡淡的雀斑。

    我们四个人里虽然我们四个里面林明丽算是最不漂亮的但是也是五官

    周正没明显缺点如果营养跟上长胖一点再加上化妆和ps那在这所理工

    大学里怕是也是有两位数以上追求者的女神了。

    江子琪最活泼大方且大大咧咧看了一下我们几个直夸到：“哎呀妈呀

    我看咱宿舍都是大美女啊。

    我自己我觉得也挺漂亮的咱们叫女神宿舍好了。

    我们三个都笑而不语算是默认了。

    之后便是班会了。

    全班三十几个男同学就六个女生还有两个是离我们寝

    室好远的女生。

    真不愧是理工大学僧多粥少。

    我闲着没事听老师讲话就偷偷拿眼睛偷瞄男生果不其然至少十几双

    眼睛往我们宿舍这四个人里面瞟。

    不过也不怪他们全是男生本来女生就少我们四个还是蛮漂亮的不看

    我们看谁呢？但是有一个男生盯着我那眼神恨不得生吃了我一样饥渴的让我

    感觉有些发毛。

    之后就是军训了军训可怕我们晒黑的不行。

    由于我们是全班稀有的六个女

    生男生们对我们还是有照顾的虽然这么说我们几个也都晒的和林明丽差不

    多黑了。

    然后我们也和另外两个女生混熟了他们一个叫赵娟一个叫李文璐。

    赵娟

    的相貌平平但是胸比我还大不过看得出腿也粗屁股也大比较胖吧。

    李文璐

    比较肉肉的胖乎乎但是胸和屁股都不明显属于比较可爱类型的。

    我想了想我们六个女生还真是什么风格的都占全了班里男生真的有福。

    看了看隔壁二班就两个女生有一个还是t一样的男人婆另一个虽然漂亮一

    些但是比较冷淡不爱说话。

    简直是个和尚班。

    我们六个女生只有林明丽和

    李文璐比较内向但是问一句也会羞怯怯的答一句绝不会高冷不理人。

    和男生

    们相处的都很融洽。

    不就之后正式开学了开学第一天晚上林明丽看了会手机就红着脸出

    去了。

    我们三个都在猜不是有哪个男生和她表白了吧？

    我说：“哪有那么快！才开学第一天哎。

    江子琪说：“这种理工大学女生可是稀有资源不先抢往后可就没了。

    咱仨可能是太漂亮了还没有人鼓起勇气表白。

    她比较有亲和力吧。

    韩莹莹表示赞同：“嗯我还没看上谁呢。

    现在可别找我表白。

    我也说：“嗯我也没喜欢谁。

    江子琪也点头赞同。

    正说着林明丽回来了红着脸小声说：“那个……韩

    东平向我表白了我也答应了。

    果然！这个韩东平是我们班的一个老实人也是从西部的山村考来的。

    俩人

    应该也算有共同语言老家相近了。

    我们纷纷表示恭喜林明丽也说这是她的初

    恋。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    之后几天我们就一天

    一天的上课我也在看这个学校有没有可以发展成男

    朋友或者炮友的。

    高中三年只和郑子豪有炮友一样的关系还没正经谈过恋爱呢。

    这天是周五正式开学的第一个周五。

    今天课少就上午一节英语课就完了。

    也不知道为啥还有每周一节的英语课。

    这天有点热我本着清凉还能勾引男生的原则没穿内衣内裤就穿了个小

    吊带外面罩了一层薄外套穿了个基本齐屁的小热裤就去了。

    到了大学没了高

    中的校服规定可真是让我爽翻了。

    就是不勾引男人穿好看的衣服也不错。

    英语老师是个女的姓秦叫颖儿。

    留了一个短发的波波头笑起来眼睛弯

    弯的很好看严厉起来又挺凶也穿了个吊带露出了深深的事业线。

    半个奶子

    都露在外面估计至少有c。

    我心想男生肯定在心里偷偷对着她打飞机了吧？我

    看了看大部分男生确实都色眯眯的看着她少部分的男生在色眯眯的回头看着

    我。

    男人啊……

    下课之后老师说下节课还有别的班用教室然后让同学们赶紧走指了我

    一下说“韩晶晶你留下。

    ”我有些不知所措只能留下来跟着老师去了办公

    室。

    办公室并没有多余的人别的老师应该去上课了。

    秦老师让我坐在她对面她双手捧着脸撑在桌子上问我：“晶晶你知道

    我为什么叫你来吗？”

    我茫然摇头：“老师我没做错什么吧？”

    秦老师也摇摇头“没有！”说着她站起身走到我身后一只手撑着桌子

    她的大奶子就压上了我的背我俩都穿的轻薄我能感觉到她胸部的温度。

    “难

    道这老师也是女同？”我心里这么想着。

    “因为呀老师我喜欢你。

    秦老师这么说着右手直接从上面插进我的衣服里揉捏着我的左边奶子

    她手法娴熟弄的我怪舒服的。

    “啊老师你别……你别这样……”

    我声音很小实在是因为她弄的我十分舒服而且我实在想不到一个刚认

    识的老师竟然这么大方的就摸女学生的奶子。

    “别这样？呵呵呵呵。

    ”她笑起来真好听“你不是就想要这效果吗？胸罩

    也不带不是为了勾引男人的吗？怎么？女的就不行了？”

    “行……我男女都可以。

    我红着脸回答道我本来想傲娇几句的但是她实在是太会玩了那玩弄奶

    头是手法让我不自觉的就奶头勃起了。

    况且我开学以来接近半个月没有做过爱

    了正好性欲旺盛。

    秦老师从后面趴下脸蹭着我的脸轻吻着我红润的脸颊轻舔着我的耳廓。

    “舒服好舒服。

    ”我整个人都被她搞的酥麻了。

    恨不得彻底瘫软融化进她的怀

    里。

    她把手从我胸前抽了出来换另一只手插进去摸我另一边的奶子这么大方

    的性骚扰我还是第一次遇到。

    之前都是主动勾引人或者直接和陆昕做爱。

    次被老师还是女老师这么光明正大的性骚扰我还是第一次遇到。

    我舒服的直哼哼。

    秦老师说：“臭骚逼知道我为什么能看出来你也不讨厌

    女人吗？因为你的眼神里充满着人尽可夫男女都不在乎的淫贱样子。

    这时我也顾不得什么刚来学校的女学生应有的矜持了开始说道：“老师

    我想要老师你的骚母狗想要。

    秦老师咯咯淫笑另一只手解开自己的裤腰带伸进裆部扣了一会骚逼

    我都能听见她的水声了弄的一手淫水自己舔了舔把淫水往我脸上抹我受

    不了她的挑逗忍不住去舔她的手指她也受不了把手指送了过来我把她整

    根沾满淫水的手指舔了又舔。

    她忍不住给了我一耳光但是不疼。

    “臭婊子真淫荡啊。

    说着把我的吊带拉上来然后把我漏出来的两个大奶子放在桌子上然后用

    手指把我的奶头用力挤压弄了一会又腾出手来解开我的裤腰伸进我的骚逼

    里扣弄没一会我就感觉两腿之间一股子舒服到不行的感觉热流涌动仿佛被人

    操到高潮的感觉。

    我竟然潮喷了就被一个女人玩玩奶子抠抠逼就潮喷我怎么这么骚了已经？

    老师让我跪下然后把他穿的裤里丝袜脚从平底运动鞋里拿出来塞进我的

    嘴里。

    这种运动鞋的臭淫脚我是真没吃过不同于陆昕的白嫩干净也不同于小姨

    的淑女气质更不是刘静那种。

    而是一种特殊的丝袜诱惑。

    我一边吃一边说：

    “秦老师你就是我的女王我要你我要你玩弄我贱母狗是你的母狗是

    你的畜生。

    秦老师笑着给自己脚上吐了几口唾沫说：“母狗真乖

    给我舔干净。

    ”我

    心里可能已经彻底被这个女老师给俘虏了吧。

    之后她又让我躺下因丝袜脚玩弄我的奶头。

    丝袜的触感划过敏感的奶头

    让她之碰了一次我奶头就硬的不行在她反复摩擦还用脚夹弄我的奶头之后我

    已经舒服的不知所措只能“嗷嗷”直叫“老师我舒服奶头要射了要喷出

    奶来了。

    ”我淡然不会真的喷出奶来毕竟我还没生过孩子但是那种感觉就像

    男生要射精一样只不过我是奶头想要射精。

    过了一会我彻底高潮了淫水伴

    着尿弄湿了我的裤子。

    奶头高潮也好爽。

    时候我搂着秦老师问她为什么看上我了。

    她说她也是双

    性恋一眼就发现我肯定是双性恋骚母狗而且在理工大学穿这么少一定是想要

    勾引男人。

    所以她知道勾引我性骚扰我肯定是没问题的。

    而且自己是女老师

    就算失败了说出去也很难有人相信所以她敢大大方方的性骚扰我。

    之后我就和她成了性伴侣的关系经常动不动就去找她做爱。

    后来我发现

    她和大三的几个男学长也有那种关系而我也加入了他们其中。

    当然这些都是

    后话了我们之后的大学生活再聊。

    【未完待续】

【淫女韩晶晶】（13）

    2020年3月10日

    第十三章：大学恋爱

    大学的生活就这样一天一天的过着林明丽偶尔回来和我们聊聊她男朋友的

    事我们三个仍然还是女光棍等等这和我想的理工大学不一样啊！印象里应

    该是男生排着队追我可是现在都快一个月了还是只有人偷看没有人敢行动

    啊。

    江子琪大大咧咧的性格那天我们一起聊天的时候她先说起来了“咱们班

    的男生啊都怂。

    我偷偷观察过了上课的时候他们几个净偷偷的往咱们几个身

    上看了。

    结果一个敢追的都没有。

    韩莹莹说：“对啊对啊都是一些只敢心里想的怂货。

    ”我也表示赞同。

    说来也巧这次谈论结束第二天正好是周四。

    周四晚上我出去闲逛在操

    场上看着别的情侣一堆一堆的过秋夜的晚风还有点热吹在脸上并不是很舒服

    就像我看到情侣们的心情一样。

    我正要回宿舍我看到了一个男生向我走过来是隔壁班的一个男的名字

    我不知道。

    这个男生一下子把我拦下来了说：“韩莹莹！是你不是。

    我一听火气就来了“您好我叫韩晶晶。

    不是莹莹。

    男生邪魅一笑“对不起是晶晶。

    他说这话的时候一脸油腻虽然长得还算不错也有一米八五大高个身材

    也可以。

    但是那种神情和感觉却让我有点厌恶。

    “韩晶晶我喜欢你能当我女朋友吗？”他长得那么高一种居高临下的

    眼神一幅“霸道总裁”的感觉。

    我心里直感到恶心虽然我挺淫荡的但是对不喜欢的不想调戏的还是很

    想不理他。

    “没可能我不喜欢你。

    ”我很直接的说出了拒绝的话。

    直接要走他竟然直接拉住了我的胳膊“哎你别走啊。

    我是真心的！”

    “你连我姓名都搞错了还真心的！况且我不认识你啊！”

    我甩开他的手要走他慌忙说道：“我叫李寒我们可以先当个朋友嘛！”

    我是真的甩不脱他一个大壮汉的手正在他纠缠我的时候又过来一个男生

    这个男生我认识是我们班上的叫周书阳。

    他身高不矮有一米七八但是和

    一米八五的李寒就差的远了。

    但是他却走过来直接分开我俩的手说道“不许你骚扰我们班的女生！”

    恶狠狠的瞪了李寒一眼那李寒竟然被他的眼神吓怕了。

    突然就放手怂了。

    我突然感觉周书阳好帅啊平时没觉得他那么帅。

    他抓着我的手往前走。

    我的心竟然扑通扑通的跳了起来不是那种对性的渴望而是爱情来临时的小鹿

    乱撞。

    我们俩漫无目的的在操场上走着。

    走到一个偏僻的角落月光照在我们俩脸上。

    我小声说道：“那个刚才谢

    谢你。

    他摇头道：“没事没事。

    都是同学嘛看你被外班的纠缠我是受不了。

    那个刚才拉你的手不好意思。

    我心想“也不知道他是真纯洁还是在装逼拉个手还要道歉。

    ”就说到：

    “没事感觉你刚才那样好帅啊。

    ”说完了我竟然不自觉的脸红了。

    他也不好意思了“你也很美那个没事的话我就先回去了……”说完转

    身要走。

    我突然想到如果他真的对我有意也不敢说啊这不等于把我从虎口救出来

    送入狼窝了吗？对他的形象肯定不好啊这事只能我主动了“那个……你当我

    男朋友好不好！”

    “啊？”他猛然回头我已经害羞的捂住了脸。

    嗨平时调戏男人和人做爱

    都没这么脸红爱情真的是比性爱可怕。

    他回过头来看着我紧张的说不出一

    句话来。

    半晌深呼了一口气“好！”

    我一听到这个就放下了双手跑过去甜甜的跑着他。

    他双手僵直的抱住了

    我。

    就这样我们错过了回宿舍的时间。

    他看着我说“糟糕回不去宿舍了怎么办！”

    我看着他微微一笑“你带身份证了吗？”

    他紧张说：“额校门口有一家不要身份证的。

    靠原来他也是个老司机！周书阳拉着我的手领着我到了操场的一个铁丝门

    那里抱着我把我拖上去准备翻墙出去就抱着我的时候我屁股正好贴到他

    脸上了。

    我们俩都有些许尴尬。

    就这样我们俩翻过墙来到了校门口的一家小旅馆。

    小旅馆表面上是一家网吧楼上还有一个二层里面有好几间客房专门给大

    学生情侣打炮的。

    由于是理工大学很多男生也在这里招妓破处。

    我们进了一间房确实比较捡漏但是勉强还算干净。

    我们俩就这么坐着

    我生怕他是个榆木脑袋于是就张口问道：“是不是该洗漱洗

    漱早睡了。

    他说：“哦哦哦对。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    我们俩洗漱完毕躺在一张床上我的心也在怦怦直跳。

    突然他忍不住转过身抱着我“晶晶我真想不到你今天竟然突然就和我

    表白了。

    你知道你是我们的班花哦不不是系花哦不不不是校花！最美的你

    竟然和最平凡的我表白了。

    我都不知道该怎么办了。

    我笑了笑：“你今天的表现确实很帅嘛。

    我也是被你所吸引。

    来嘛我们

    今天就成为真正的情侣好不好？”

    周书阳点点头吻上了我的嘴唇。

    那种感觉很舒服不是性爱的舒服而是

    一种爱情交融的感觉。

    他的嘴闭的很紧只会尽力嘬嘴唇看得出吻技很差应

    该没亲过女人。

    我尽量的回应他却也不敢太暴露我的舌吻技巧。

    亲了一会他的手伸向了我的屁股“可以吗？晶晶”

    我点点头他的手隔着我的牛仔热裤摸我的屁股我顶着胸口去贴他的胸膛。

    他也受不了了另一只手过来揉我的胸。

    幸亏我今天带胸罩了要不然我非要被

    他当成不要脸的女人了。

    他抓捏着我的奶子问道：“舒服吗？”

    我点点头其实心里并不是很舒服但是为了给他增加自信特意这么说的。

    我说：“亲爱的我的胸好舒服它想要出来透透气。

    他赶紧点头给我把外衣脱掉内衣笨拙的解开两只手就开始揉我的奶子

    尽量的轻揉生怕弄疼了我我觉得有这样的一个男朋友确实不错伴随着他轻

    揉的揉捏我的奶头也渐渐来了感觉硬了起来。

    周书阳看到这个时候开始给我舔奶子用舌头学着av里的感觉吃我的奶

    头我开始微微加速喘息起来过了两三分钟啊的一声身体开始扭动。

    然后我主动的转过身脱下热裤和内裤崛起屁股对着他他开始揉捏我的

    大屁股但是就是不敢给我舔逼。

    我愣了一会想起来他不是郑子豪不是老司

    机。

    我又转过来躺下轻声说道：“亲爱的我们正式开始吧。

    他说：“好好好！”说着解自己的衣服和裤腰带。

    当他的大鸡巴露出来的时候我觉得自己没有找错人至少十五厘米长三厘

    米多粗。

    然后便去找我的逼口。

    竟然没让我给他口交而且还要找逼的入口看样子是处男无疑了。

    等他找了一分多钟我问：“亲爱的你是第一次做吗？”

    他憨憨的点点头脸有点发红。

    我说：“那我不是第一次了我以前有过别的男朋友你嫌我脏吗？”

    我分明看到他的脸上掠过了一层失望之色但是旋即他又笑了笑“没关系

    你永远是最美的女神！”

    我笑了说“我帮你。

    抓起他的大鸡巴捅进了我早已饥渴已久的骚逼里此时我的骚逼全是淫水

    他的鸡巴一下子就滑了进去。

    “嘶真舒服真紧啊。

    ”他这么说着一遍开始挺动鸡巴活动着。

    “哦哦老公加油亲爱的你好棒！”

    我不敢和别人做爱一样说脏话怕破坏我在他心目中的形象。

    “哦老婆你好棒啊……真紧！”

    他在我的骚逼夹弄之下没一会就要射了。

    拔出来全都射在了我的胸上。

    事后他不好意思的说：“老婆我没忍住。

    我说没关系等会吧你又要来了。

    处男都是这样的。

    过了半小时他的鸡巴果然又硬了起来了。

    这次他主动说：“老婆你可以用嘴……吗？”

    我说：“这些都是正常的怎么可能排斥。

    我一下子把他的鸡巴吞进了嘴里由于平时吃的鸡巴很多他的也不算很骚

    所以吃起来很顺利。

    我给他舔着龟头手里玩弄着他的蛋蛋要不是他刚刚射过一次了估计这

    次也会秒射。

    “嗷真的太舒服了老婆你好会我真是走运找了这么好的女朋

    友！”

    说着他吧鸡巴从我的嘴里拔出来又开始插进我的小穴里。

    我想了个办法帮

    他延时就是带避孕套我把避孕套放在嘴里然后让他插我的嘴一下子就给

    他带上了。

    他抱着我亲了又亲说：“老婆你真会玩这都是av里的情节。

    ”想了一

    下不太对“那个我并不是常看这个的。

    我说“没事快进来吧。

    他又一次日进我的骚逼里了。

    姿势还是没换就正常的传教士体位。

    “啊老公快点啊老公老婆好舒服啊！”

    他疯狂的在我的骚逼里抽查着大概抽查了四五百下“啊……老婆你好

    会夹你是天使吗？舒服死我了！”

    “我是魔鬼就让你堕落下狱的嗷加油啊用力快点快点！”

    他被我鼓励到了以后又加油冲刺嘴亲上了我的嘴双手抓着我的大奶子

    疯狂活动。

    终于五分钟后我俩同时到达了高潮！我的淫水全喷出来了他也都射进了

    避孕套里。

    我俩开始一直穿着粗气。

    然后我帮他摘下避孕套丢进垃圾桶我们开始聊天

    了。

    原来周书阳是来自s市本的家境和我们家想当可能略穷一点但是不

    会差太多。

    高中谈过一个女朋友但是分手了也没有做爱就是很单纯的那种校

    园恋爱。

    我心里偷笑我是第一次恋爱他是第一次做爱。

    我们俩真是互补。

    当时我

    心里觉得初中时候的恋爱完全不算恋爱了。

    第二天我们俩摸摸的公了恋情让莹莹和子琪气的说”好啊你竟然先

    脱团了！我们俩也要加油了”

    之后她们两个也分别找了一个学长和一个另外系的男朋友。

    【未完待续】

【淫女韩晶晶】（14）

    2020年3月12日

    第十四章：互带绿帽

    自从和周书阳确立了恋爱关系我就开始逐渐收敛了自己的淫荡想法慢慢

    的作一个好女朋友。

    而周书阳也表现的非常老实和我基本一到两个礼拜做一次。

    但是碍于面

    子我不太好意思在他面前表现的非常淫荡只是正常位kiss一下摸摸胸什么

    的感觉不是很尽兴但是由于他平时为人不错。

    鸡巴也挺大我也就暂时忍了

    准备等到未来有时间再慢慢调教他逼近男人嘛在性爱上变的很淫乱还不是很

    轻松？

    时间很快就过去了这时候已经到了十二月的中旬我们已经准备讨论着放

    寒假回家的事了这个周四晚上我约周书阳出来散步他说天冷了不想出来

    等白天吧。

    但是我自己也无聊就一个人出来散步了。

    走到校园的一脚小树林

    就听到声音按理说那里应该没人啊于是我偷偷的跟着声音蹑手蹑脚的走过去

    准备看个究竟结果我一伸过头去把自己吓了一跳同时也气了个半死！

    原来那个杀千刀的周书阳骗我说太冷不想出来结果跑到这个犄角旮旯

    跟一个女人鬼混打野炮。

    而那个女人竟然就是……

    我的好妹妹韩莹莹！

    草真是我的好老公好姐妹。

    只见韩莹莹蹲下扒开周书阳的裤子掏出

    他的大鸡巴疯狂的吃着从龟头舔到睾丸简直好不舒坦。

    周书阳闭着眼睛发

    出“嘶嘶”的声响说明很享受其中韩莹莹今天打扮的花枝招展穿的很薄

    大冬天还穿这么少摆明了为了勾引我男人而发骚啊抹的化妆品白白的口红

    鲜艳的不行估计口这么一会周书阳的鸡巴都红了。

    我虽然有些生气但是不准备打扰他们先看看怎么回事。

    只听周书阳说

    “莹莹起来我来感觉了我要日你的小骚逼。

    ”草原来他也会满嘴脏话

    污言秽语。

    平时表现的很可爱文雅的韩莹莹说：“快来啊大鸡巴哥哥小母狗的小骚

    逼等不及被你的大鸡巴抽插了。

    ”说着疯狂扭动着自己的大白屁股抓着周书阳

    的鸡巴往里插。

    周书阳噗呲一声把鸡巴插进这个婊子的臭骚逼里开始疯狂抽动那婊子也

    在喊着：“好舒服好舒服亲老公好哥哥草死人家了平常你也这么草晶

    晶的吧。

    我心里想你他妈还好意思提到我！？

    周书阳一边顶屁股一边说：“不是她那种女人只会正面玩传教士位要

    不是漂亮就比死鱼也强不了多少。

    哪有你这个

    小骚逼够劲？说我厉害还是你那个大三的男朋友厉害？”

    他这一句话我才想起来韩莹莹也已经有了个男朋友了是我们大三的学

    长家里有钱长得胖乎乎的有点可爱。

    好啊你们俩都在出轨俩不要脸的！虽然这么想着我却突然有了一种想

    自慰的冲动就是那种类似于男人绿帽奴的感觉我一想到自己的男人被自己的

    好闺蜜给抢了虽然生气但是却止不住的有种性欲高涨的感觉。

    这时候听到韩莹莹回答说：“他个死胖子要不是为了图他的钱谁和他谈

    恋爱啊鸡巴就那么一点大还不到你的一般哦。

    哦哦哦好哥哥用力草死妹

    妹草死小母狗！”

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    妈的小婊子你叫的还真浪我幻想着我现在出现在她们俩只见看着周

    书阳操着韩莹莹我给韩莹莹舔脚说起来平时见过她洗脚那双脚白白净净

    的但是和陆昕的有点肉的嫩脚不同她的很骨感能看到血管。

    哇我想坐在他们俩下面给他俩舔鸡巴舔逼舔脚在揉着自己的骚逼……

    越想越……不能再想了！

    我赶紧离开了这里心里责骂自己为什么你男人被人勾引走了你竟然还

    想当他俩的奴！你还能不能有点尊严了啊！韩晶晶！

    回去之后我假装什么事都不知道仍然和他们好好相处。

    但是我脑子里全

    都是他俩做爱的画面而且我一直在幻想自己也加入他们的情景。

    一周之后的周五我自

    己去买了回家的车票周书阳说他是本的不用买

    车票就不陪我去了。

    我卖完车票回学校的时候就在想为什么不陪我难道又要？于是我献给

    韩莹莹打了个电话“喂？好妹妹你在哪呢？”“哦晶晶姐姐啊我在宿舍

    看剧呢。

    ”然后韩莹莹给我听了一下韩剧的声音还有林明丽和她讨论剧情的声

    音。

    嗯确定了她应该没问题确实在宿舍。

    那么周书阳这个杀千刀的在哪呢？

    我这么想着又去了上次的那个小树林果然没有人。

    很好但是当我往女生宿舍回的时候发现宿舍楼后面有一篇隐蔽的空

    一男一女正在做爱。

    接着微弱的光那男的明显是周书阳！

    卧槽我蹑手蹑脚的从后面绕过去偷偷一看女人竟然是我的好舍友江子

    琪！天哪这周书阳是要吧我们宿舍的女人都睡一遍吗！

    江子琪大冬天脱得一丝不挂外套毛衣内衣胸罩裤头丝袜鞋都

    扔了一到处都是。

    明显是要享受过会结束后一件一件把衣服捡回来慢慢穿的

    刺激感。

    真是太他妈的骚了真没想到这个臭婊子这么会玩。

    而周书阳却只露了一个鸡巴而已在那老汉推车江子琪呢江子琪的大长腿

    我看了也有些馋。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    只听周书阳问道：“臭婊子勾引你舍友的男朋友你爽不爽啊？”我操你

    还想得到我？

    江子琪说：“当然爽了要不是偷别人男人那么爽我找你干啥？你长相不

    如我男朋友鸡巴也不如他也不如他会操！唉呀妈呀你使劲儿啊！”

    周书阳更加用力挺送“草你妈狗婊子被我操的时候还说你男朋友比我

    强？瞧不起我？老子使劲操死你用力草！”

    两个人疯狂的叫着我在一旁偷看的却憋不住了偷别人男朋友这么爽吗？

    我以前确实勾引过有妇之夫李老师今天我自己男朋友也被人偷了这种感觉

    好爽啊……

    也不知道为什么会有这种感觉我开始不自觉的幻想我现在跑过去给江子琪

    舔逼舔她的大长腿和臭脚。

    她的皮肤黑一些脚也有点点臭味舔起来应该是会很舒服很带劲的。

    这么想着于是手伸到自己的裤腰也开始把裤腰带解开在冬天的黑夜里脱下

    裤子把雪白的屁股暴露在空气中开始扣弄自己的骚逼旁边是自己的男朋友

    在草自己的舍友一切都是那么的淫靡那么的淫乱和不要脸。

    不一会我在自己的手指刺激下很快高潮了我无力的坐了下去挺着隔

    壁也结束了周书阳好像射了江子琪一脸还弄到她头发上了。

    几分钟后江子琪把衣服一件一件的穿好我也提好了裤子。

    周书阳自己走

    了。

    我假装刚买票回来碰到江子琪两个人一起有说有笑的回宿舍了。

    当然我忘

    不了她脸上和头上残留的我男朋友的精液味道。

    第二天我开始假装没事问了问江子琪男朋友的信息。

    他男朋友叫吴哲涵

    是隔壁机电系的长得也挺帅。

    于是我准备报複江子琪这个婊子和周书阳这个

    杀千刀的王八。

    我打听好了吴哲涵的放学路线那天晚上我们班正好有班会我就说我肚子

    疼让江子琪帮我请假。

    她怎么可能知道她是帮我睡她男人请假呢？

    我看到吴哲涵他们下了晚自习出来于是我跑过去说：“你就是吴哲涵吧

    我是你女朋友江子琪的室友。

    她有东西要我交给你。

    他也没多想就问是什么？我说：“你跟我来我到我们宿舍楼下回宿舍拿

    给你。

    ”就一路领着他来了我们女生宿舍。

    然后我又趁宿管阿姨不注意把他偷

    偷领到了我们宿舍。

    由于我们系都在开班会宿舍里没什么人于是他很快的就

    到了我们宿舍。

    到宿舍后我把门一关锁上他很奇怪的问我：“你要干什么？”我迅速

    的把衣服全脱光了贴上他的身体说道：“江子琪睡了我男朋友所以我也要

    睡了你！”他先是不敢相信但是眼前一个大美女无缘无故的脱光了勾引他也

    由不得他不信了。

    他对江子琪也多

    是性欲大过爱情我这个长得更漂亮的女人

    他更是受不了于是我们到了江子琪的床上。

    我用我的大奶子给他乳交这江子

    琪有一双大长腿胸也就勉勉强强的可以说是个b罩杯吧。

    很难给她乳交。

    吴哲涵舒服的：“哦我草。

    乳交这么舒服的吗？你的奶子真大真软我好

    喜欢。

    ”我一遍给他乳交一遍舔他的马眼说：“怎么样那个婊子给你这么玩过

    吗？”

    “哪有啊她那么淫贱还不会玩要不你当我女朋友好吗？”

    “不我就要勾引她男朋友直接谈恋爱多没意思啊。

    弄了一会他受不了了全都射在我的奶子上和脸上。

    他的不应期很短很

    快在我的勾引下又硬了这次我在江子琪的床上摆出老汉推车的姿势让他后入我。

    他抓着我的两个奶头各种扯弄从后面骑上来开始草我：“好舒服大美女

    你好棒比那个臭婊子强多了！”

    “对你也比我那个王八老公好一万倍加油用力干死我啊……啊啊啊啊

    ……”然后我们俩这么连续干了十几分钟终于同时达到了高潮我的淫水和他

    的精液都打湿了江子琪的床单。

    做完了之后我赶紧让吴哲涵走再晚她们就回来了。

    然后我自己把自己的

    床单和江子琪的床单对调了我们是学校统一发的床单都看不出来有什么趋避

    的。

    一切都准备好了之后我也给自己清洗了一下身体和床单掏出一条备用的

    来。

    等江子琪回来我就装没事人一样和她聊着。

    心里就想我们宿舍目前可算是个大淫窝了。

    互相睡男朋友可不仅仅只

    是塑料姐妹花了什么时候我一定要再直接和江子琪韩莹莹来一发女女之爱让

    她们爽上天。

    韩莹莹的胖子男朋友就免了吧。

    没兴趣。

    【未完待续】

