第１章－性导师

　　跟小玉已经结婚四年，可是在结婚之前我们已经在一起十年左右，可
谓是老夫老妻了，小玉是我高中学姊，我们是在乐队认识的，当初就是被她那文
静的气质吸引，追求了很久才追到手，这么一交往就是十几年到结婚，是当初没
想到的，更没想到的是，当初外表文静的气质美女，也有着淫荡的一面

　　刚开始那两三年也就是清纯的爱，了不起就是牵牵小手，亲亲嘴，因为我是
小玉的初恋，小玉却不是我的初恋（我发育的早～国小就开始把马子了），所以
小玉一开始比较拘谨，是从第三年开始才比较开放，也是第三年末，小玉终於被
我给拿下了，但是真正开始开发她的欲望是在第四年，我开始上大学的时候

　　小玉大学的时候是就读南部的学校，而我却是跑去了台中这个大染缸的地方，
南部相对於中部较为纯朴，台中就不一样了，繁华的夜生活刺激女孩的进步，这
边的女孩甚至从国中就开始打扮，我到了这边才见识到真正的＂辣妹＂

　　颱风天照样是穿着热裤迷你裙的，最多加件风衣或羽绒外套，来这里算是开
眼界了，而小玉也是在某次上来台中找我后，被住在周遭宿舍的莺莺燕燕刺激到
了，回到南部发愤图强的开始学打扮，也是从那时候开始，慢慢开放起来

　　我也开始注意到小玉的变化，从原本只会穿牛仔裤＋衬衫的清纯女孩，渐渐
会穿短裙会穿小可爱的美女，我也乐意看见小玉的改变，毕竟享福的是我嘛

　　因为我有洁癖，所以我当初找房子的时候就直接找一间公寓住下，当初租的
时候没有注意，原来隔壁的公寓被改造成套房，专门租给女生，所以我的邻居就
是一群美女，上课下课的时候都会看见一群穿着热裤小可爱的辣妹出出入入的，
真是幸福啊！！

　　在这里也认识了一个女孩。。小提，因为常常搭电梯遇到而认识的，她也是
一个开放主动的女孩，常常时不时的就诱惑我，她也知道我有女友（小玉好像就
是有次上来被她刺激到而开始打扮的），却跟我说不在意，她可以当小的，拒绝
了几次，终於在某一天，我们滚在一起了

　　那天是圣诞夜，那年的圣诞节在平常日，所以我也无法回南部，就独自一人
在台中过，那天下课回宿舍的时候，正好遇上小提要出门参加ｐａｒｔｙ，穿着
一件深Ｖ红色连身洋装＋一件白色披肩，她问我要不要一起去，因为有点累所以
我婉拒了，回到宿舍看着Ｄ槽女神当起宅男

　　大约是晚上十点多的时候吧，我的门铃响了，我打开门，是小提，她脸红红
的，眼神有点迷濛，看起来更为性感诱人，身上有淡淡的酒味，她提着一袋卤味，
说要跟我吃消夜，人家女孩子都这么主动了，再把她拒於门外就太不礼貌了，我
就让她进门了

　　我开了一瓶红酒（我喝啤酒容易胀气，所以都喝红酒或白酒），跟着她配着
卤味一边吃一边聊天，然后我们聊到的小玉，说着我们如何认识之类的，她就说
小玉看起来好清纯，我就说因为她只有我一个男人啊～有待开发，后面越聊越鹹
湿，像是性幻想或是姿势什么的

　　她说自己的敏感带在脖子和耳后，我就问摸了会怎样，她就让我试试看，当
我用手指轻轻地抚过她的脖子，她颤抖了一下，看来真的很敏感，她还当起了小
教师，跟我说要怎么做，才会让女生更舒服，虽然在小玉前面我交过三任的女友，
但是真的还没怎么懂得是让女生舒服，都是想怎么让自己舒服

　　小提也算是我的启蒙老师了吧，她教我要怎么摸，摸哪里可以让女生更舒服，
一开始她都是用手臂当示范，后面我就笑着跟她说再怎么摸没有实践怎么能了解，
她就用一种坏坏的笑看着我，然后她就站起身走到我面前，慢慢的把洋装的拉炼
拉下，把洋装慢慢地脱掉，露出她姣好的身材

　　小提里面穿了一件连身黑色蕾丝马甲，内裤是开裆的，看起来非常的狂野，
而且从这里知道她已经有所计画了，她靠了过来，坐在我的怀里，笑着对我说
「这样呢？这样可以尝试了吧」，接着她就主动地跟我舌吻起来，然后一只手拉
着我的手去抚摸她刚刚说的敏感带

　　从上往下的轻轻抚摸着，然后拉着我的手去抚摸她的酥胸，应该有Ｃ罩杯吧，
很软，我就尽情地搓揉她的欧派，我们热情的舌吻着，舌头在彼此的嘴里交缠着，
当我们分开的时候还牵丝咧

　　她蹲下主动地把我的裤子脱掉，当我的内裤脱掉的时候，那早已勃起的肉棒
马上弹了出来，她用手轻轻地抚摸我的肉棒，看她的神情应该是还满意我的尺寸
的，接着让我讶异的事情就发生了，小提不介意我还没清洗，就一口吞下我的肉
棒，开始帮我口交起来，这也是我第一次的口交，从此我爱上让女人帮我口交

　　看着女人用她的嘴唇和舌头舔弄着我的肉棒，那一副销魂飢渴的表情，会让
我更为兴奋，小提像是在品尝美食一样的细心舔弄着我的肉棒，不时地用舌尖舔
弄我的马眼，让我舒服的忍不住哼了几声

　　终於等到她品尝结束，她站起身，把马甲脱了，露出傲人的酥胸，剩下下身
的吊带袜，看起来更为诱人，她跨坐在我身上，扶着我的肉棒就坐了下去，我们
两个都同时赶到酥爽，小提主动的摇摆臀部，让我的肉棒在她的淫穴里进出，上
身则紧紧的抱着我跟我舌吻，我们就像是热恋的情侣一样的交河着

　　干到一半，我受不了的把她抱起来，就是所谓的火车便当，一边抱着她一边
继续干她，然后往我的卧室走去，接着把她放到在床上，我俯下身吸允着她的酥
胸，让她哼哼的淫叫着

　　接着我抬起她的腿放在我的肩膀上，然后用力的冲刺，让肉棒更为深入，美
一下都狠狠地插进她的花心，小玉每次都我这样干到高潮，小提也不例外，马上
被我干得哇哇叫，「喔～好爽，你干的好爽，都顶到里面了～干死我～爽死了」
小提大声淫叫着，我也不怕外面听到，这公寓的隔音还是不错的

　　「好爽。。继续～干我～好舒服」看着小提爽的不停淫叫着，我更加的卖力，
到后面小提已经爽的翻白眼了，淫水也不停的喷出来，我的身下和床铺都湿了，
她真的很敏感也很淫荡

　　终於我快射了，这时候我想起没有戴保险套，正要拔出来的时候体外射精的
时候，小提狠狠的夹住我的腰不让我离开，她说她有吃药，要我射精在体内「射
给我～我要哥哥的精液，我要～阿～阿～好。。好热啊！！阿。。。」，不负她
所望，我把精液狠狠的射进她的花心，让她再度高潮

　　当我离开她的身体的时候，小提已经整个摊在床上，整个脸都因为潮红而红
彤彤的，我也不急着离开去清洗，我知道女人喜欢男人在干完之后，抱着她，继
续享受着彼此的体温，我也是这样，每次把小玉干道高潮后，我都会从后面抱着
她，轻轻地抚摸她的头或她的酥胸，这样她都会迎来小高潮

　　小提也是一样，我抱着她，轻轻地抚摸她，她都不停地颤抖着，身下的淫水
也混和着我的精液一直流出来，我的肉棒和大腿都被沾湿了，等到她回复了力气
才一起去浴室沖洗

　　在浴室我们又来了一次，小提温柔的帮我清洗着身体，也帮我搓揉着肉棒，
我也帮她清洗着身体，洗着洗着，忍不住的我从后面干进小提的淫穴里，她趴在
洗手台前，面对着镜子，可以从镜子看到她淫荡的模样，她看到我在看她，还会
摆出淫荡的模样挑逗我，让我更加用力的干她，这么淫荡是那时候纯情的小玉比
不上的，所以才让我着迷了一阵子

　　等到我们清洗好出来都瘫在床上休息，正当我一边抱着小提一边玩弄她的酥
胸的时候，小玉打电话来了，我示意小提安静，跟小玉讲着电话，谁知小提居然
趁我不敢反抗的时候，又跑去我身下含起我的肉棒，口交起来

　　天啊。。。想叫又叫不出来啊！！我一直比动作要小提停下，小提却摆了一
个俏皮的鬼脸给我，继续口交着，可能是我跟小玉的甜言蜜语刺激到她了，她居
然用骑乘式把我给骑了！！她在我身上摇摆驰骋着，一边摇摆一边还搓揉着自己
的胸部，不停摆出各种诱人的表情，天啊。。。让我死了吧！！

　　好不容易等到小玉挂电话，我马上翻身把小提压在身下，报复着用力干她，
小提也大声淫叫着，结果报应马上来了，这次换小提的电话响了，对方好像是她
上司（她在保险业），这次换她示意我停下，我怎么可能放过她，我继续干她

　　我开始玩起九浅一深，时不时的用力顶她一下，小提爽到用手摀住嘴，怕被
主管听到她的叫声，却不知道她颤抖的声音早就出卖她了，看到她那忍耐的模样
就是爽

　　等到她讲完电话，我们就又尽情的大干一场，隔天我们都果断的请假在家休
息了，小提她大我两岁，在台中这个花花世界，让她的性经验比我丰富很多，也
是她让我有许多的第一次体会，像是户外露出，野炮啥的，但是因为她不是女主
角，所以就带过，但是在她的引导下，让我爱上调教另一半的ＦＵ，慢慢的我也
引导小玉玩上暴露，野炮。。。。

　　　　　　　　　　　　　　　第２章－改变

　　自从跟小提翻云覆雨后，我就沉沦在那种狂野淫荡的性爱中，导致有时候跟
小玉做爱会感觉没有尽兴，但是我又很爱小玉，我跟小提的关系比较像炮友，是
指享受性爱的那种，我跟小提聊过这件事，她就开始给我出主意，让我开始说服
小玉，让小玉开放一点

　　现在小玉已经会开始打扮，会化淡妆，会穿裙子和洋装，已经有进步了，只
是床第之间仍要改进，在那个年代，电脑没有现在那么先进，也没有人手一支的
智慧型手机，要分享什么资讯都不适那么的方便，只好先传一些色文给小玉看，
当时都是传胡非非大大的大作

　　小玉都会说我变态，但是谁知道她看了多少，没多久小玉给我的惊喜的日子
就来了，那天是小玉上来找我的日子，她坐早班的火车过来，所以我要先去火车
站等，然后接她回宿舍前一天晚上小玉还跟我说要给我惊喜，让我心里期待万分，
隔天一大早我就到车站ｓｔａｎｄｂｙ要接她，当她走出车站的时候，着实有让
我惊艳了一下，那天她穿了一件白色雪纺露肩上衣  白色百褶短裙，这算是她那
时候穿得比较性感一点的服装，我当时以为哪个就是她要给我的惊喜，因为那时
候她平常打扮是牛仔裤  衬衫，有穿裙子也是到膝盖的那种，结果一直等到我们
出了车站被阳光照射的那一刻我才知道她的「惊喜」是什么

　　她穿的雪纺上衣是微透感的，我以为她里面有穿小可爱（因为如果不穿小可
爱会直接看到胸罩，在之后我们也有尝试不搭小可爱出门），结果在阳光的照射
下，我才发现她里面穿的是之前她生日的时候闺密送的网纱材质的情趣肚兜，而
且……里面没有另外穿内衣！！在阳光照射下可以很清楚的看到衣服底下的肚兜

　　因为肚兜的材质是薄纱蕾丝的，加上小玉的好身材（７５Ｅ），所以肚兜下
的乳头的若隐若现的，当下我的心情真是Ｈｉｇｈ到最高点，盯着小玉流着口水
说不出话，小玉害羞地跟我说她饿了，我赶紧骑车带她到附近的麦当劳

　　到了麦当劳我还在停车，她就已经进去点餐，当我进去的时候，看到小玉站
在柜台前点餐，从背后看可以清晰看到小玉的美背（肚兜后面是绑绳子而已），
柜台工读生死盯着小玉的眼神就知道正面的风光如何，只要一想到小玉一路上是
穿这样坐火车上来我就兴奋到不行

　　上了二楼，没什么人，我们就选靠角落的座位坐下，小玉吃着美味早餐，我
却一直盯着她的酥胸看，只能说第一次的露出的震撼是最大的，而且是如此无预
警的惊喜啊！！看来小玉开始慢慢地在改变了

　　等到小玉吃完早餐，我迫不及待的带着小玉飙车回我宿舍，一进到房间马上
就把她给扑倒，没办法~ 太刺激了！！这跟小提带给我的刺激是不一样的，因为
小提只是我的炮友，而小玉她是我的女友，只要一想像在火车上，每个狼人的目
光就在小玉身上，她傲人的身材隐约地暴露在众狼面前，只要一想像就感到很刺
激

　　当我把小玉扑到后，我伸进她的裙子内一摸，内裤好湿，而且连大腿内侧都
是湿的，我二话不说马上把小玉的内裤脱了，期待已久的长枪马上突进，喔。。。
我跟小玉两个都发出满足的声音

　　我把小玉的上衣脱了，露出里面那件薄纱肚兜，肚兜下的乳头早已兴奋的昂
首，我把肚兜拨到中间，开始吸允起小玉的嫩葡萄，小玉被我吸的娇喘连连，我
身下的肉棒也不停的突刺，用力的满足小玉

　　小玉今天也表现得很主动，可以看的出来她很兴奋，她知道我喜欢一边看她
在上面摇一边玩弄她的酥胸，所以她主动的翻身骑在我的身上，象一个女骑士一
样的摇摆呐喊着，整个宿舍充斥着她的淫叫声「老公～干死妹妹了～恩～快干死
我～妹妹要老公的弟弟～」

　　而我也被她的主动刺激的用力顶她，小玉忘情的摇摆着，一直到最后一刻让
我射在她的淫穴里「老公的好大～好舒服喔～恩～恩～阿～好烫～好烫～老公的
射进来了～妹妹要～」

　　小玉高潮的喷水在我身上，高潮过后她就整个酥软的趴在我胸膛，我抱着她，
轻轻地抚摸她的背，她轻轻地颤抖着，我的肉棒可以感受到小玉的淫水一直喷在
我的龟头上，沾湿我的床和被子

　　事后等到清洗完，躺在床上休息的时候，小玉跟我说，在火车上她一直很紧
张，原本想说要给我惊喜所以豁出去了，但是到了车站，因为是早班车，车上很
多人，大多是通勤上班上课的人，她发现有很多男生都选择站在她的座位附近，
因为只要低头就可以看到她的春光，她也没有加穿外套，所以一路上她都一直被
人视奸着

　　小玉也说，她一直很紧张，但是又很兴奋，这么多人一直注视着她，让她很
害羞却又很骄傲，因为代表她很正才会有人注意，她甚至利用包包做掩护，偷偷
的在座位上把手伸进裙子里面轻轻地抠弄淫穴，所以这也是为什么她整个内裤和
大腿根部都是淫水

　　看来我要开始着手调教了，该买一些道具来用了，开始让小玉从气质美女走
上荡妇的路～

第３章－第一次野炮

　　自从上次穿了件情趣肚兜来找我后，小玉的打扮有越来越性感的迹象，是还
没到街上看到的辣妹那么暴露，但是裙子的长度已经渐渐地缩短，也敢穿衣些Ｖ
领得或是露肩露背的衣服了，那时候的我还不知道怎么了，但是对於小玉的改变
我还是挺高兴的，毕竟享福的是我嘛！

　　那时候我们都是穷学生，虽然有打工，但是也只是足以应付平常开销，所以
我们约会的时候，大部分就是逛逛街，累了就找公园或麦当劳这种可以坐久一点
的地方休息聊天，小玉也从原本只会中规中矩地坐在我旁边，渐渐地变成会主动
侧坐在我大腿上，让我搂着她的腰聊天

　　有一次，小玉上来台中，逛完街累了，我们坐在公园比较凉爽的地方，原本
小玉一样是侧坐在我大腿上，我们聊着近况，前一天晚上不小心看了一些暴露女
友的文章，加上这天小玉上身穿了一件露肩雪纺衣，下身搭了一件格纹百褶短裙，
当时我的色心不知怎么就大胆起来，我就开始对小玉下手

　　小玉是侧坐在我左腿上，双脚放在我的右腿，我就将我的右手慢慢地深入小
玉的裙子哩，小玉跟我聊得很高兴，似乎没有发觉我的手伸进去了，我慢慢地摸
到大腿根部，轻轻地抚摸着，等到小玉发觉想要把我的手拉出去的时候，我就突
然伸进去摸到小玉的内裤

　　小玉穿裙子从不穿安全裤，她说会不舒服，所以就让我有机可趁，我霸道的
搂住她，手不停的隔着薄薄的内裤抚摸小玉的阴蒂，小玉忍不住的哼出声音，我
的左手就伸到小玉的头部，把她往下压，用我的嘴堵住她的唇，热情的舌吻着

　　那时候我的技术还没很好，但是却知道小玉的敏感带，我激情的吻着小玉，
右手拨开她的内裤，往阴蒂进攻，左手则是抚摸她的耳下和脖子，小玉被我弄得
越来越有感觉，反抗也越来越低，甚至是开始欲拒还迎

　　可惜的是，她穿的内衣和衣服不方便掀起来，不然我就可以吸允她的酥胸，
而且那时候我淫妻的想法还没那么明显，如果是现在肯定就掀起来吸了，顺便开
放福利给那些在公园散步的老伯伯，我就在小玉耳边说出好可惜不能吸奶奶的话，
以为小玉会像以往说我是变态，没想到这次她回答的是「我。。我下次买性感一
点的内衣，就。。就可以给你吸了」

　　听到那句话我整个兴奋起来，又继续舌吻小玉，小玉被我亲的火也来了，她
突然挣脱我，爬起身，我以为她是要走掉，结果她做出那时候最大胆的举动，她
转过身面对我，然后双脚跨过我的腿坐了下来，对，就是用观音座莲那种姿势坐
在我身上，如果是在床上我觉得没什么，但是重点是在户外

　　小玉坐下来后，她主动地亲吻我，因为她下身穿的是百褶短裙，不会像窄裙
一样不方便，她坐下来的时候，好像有刻意把裙子拨一下，不会夹在大腿之间，
但是这样就变成我的凸起的帐篷刚好对着她的淫穴的位置，我们亲吻的时候，小
小的摩擦带给我们的是大大的刺激

　　当我们稍微放开的时候，我看到小玉面带潮红，我知道她发情了，我知道她
想要了，我问她想要了吗？她害羞的点点头，可是我们在地位置离我宿舍有点位
置，附近好像也没有旅馆，等我们找到旅馆火也都熄了，突然，我产生大胆的想
法，公园的厕所，之前看过一些Ａ片和小说，对於打野炮有一种尝试的想法，今
天何不来试试？

　　当我跟小玉提出去厕所的时候，她有点抗拒，因为这是从来没有过的事，但
是在欲火燃烧的情形下，加上我不断的怂恿，小玉终於免强答应，当她离开我的
大腿的时候，我发现我裤裆的地方湿了，但是不是我的，是小玉的，看来她的淫
穴已经氾滥成灾了，我赶紧拉她去公园的厕所

　　原本我们要去女厕，因为女厕一向比较乾净，可是我们等了几分钟，发现女
厕一直有人进出，都是一些外劳，不得已，在探查之后，我们偷渡到一间比较乾
净的男厕隔间里去

　　一进到厕所，小玉就迫不及待地把我裤子脱下，我硬挺的肉棒马上出现在她
眼前，她用随身携带的矿泉水稍微沖洗一下我的肉棒后，开始津津有味地帮我口
交，天啊～有史以来小玉第一次主动帮我口交，而且还是在户外，我兴奋的肉棒
变得更加硬挺

　　小玉见差不多了，她脱掉她的内裤，放在包包哩，却不知道下一半怎么办，
我们都是第一次野炮，我要她转过身去弯下腰，我要从后面进入她的淫穴里，我
掀开她的裙子，将肉棒缓缓地插入淫穴，我怕插得太快她会叫出来，虽然这时候
外面没人

　　我轻轻地干着小玉，过了一下子，她转过头示意我可以大力一点，我便开始
用力的干她，如果是在宿舍，她肯定大声淫叫，可是现在是在公厕，她只好用手
摀住自己的嘴，不断发出呜呜的声音

　　看到她憋的那么辛苦，我居然有种凌辱的快感，肉棒越干越大力，越差越深
入，小玉忍不住的转身拍我的手，希望我可以小力一点，我怎么可能那么乖呢，
当然是每下的深入到花心阿！

　　正当我干的正爽的时候，我们听到有人进来的声音，是两个男的，操着一口
台语，好像是刚刚在附近花圃施工的工人，他们一进来就一边尿一边开始聊有的
没有的，正当我在心里小小的靠北他们尿就尿聊天个屁的时候，我听到他们似乎
聊到一个女孩，好像就是正被我干着的小玉

　　Ａ男「诶～你有没有看到刚刚穿短裙那个女人？穿的那么纯情，结果却那么
骚」

　　Ｂ男「有阿～干～整个人都骑上去诶，而且我有瞄到，她里面没穿安全裤ㄟ」

　　Ａ男「干～这要是我马子，肯定干的她每天哀哀叫～厚～这么骚，她凯子一
定很爽」

　　Ｂ男「什么哀哀叫而已，什么姿势都要让她来一次，诶～说不定她可以３Ｐ，
那么骚，一个人一定喂不饱拉」

　　Ａ男「嘿阿～厚～想到如果可以一起干她～我鸡鸡就好硬」

　　听着两个男工粗鲁的聊着小玉，我不但没有生气，反而很兴奋，我还凑到小
玉耳边跟她说「老婆～他们讲的好像是你诶，如果我把门打开，他们会不会冲进
来干你啊？」，小玉虽然用一种发春的眼神瞪了我一眼，但是她的腰却主动的动
了起来，我知道她想要，我也开始干她

　　那两个男工没多久就出去了，怕还有人进来，我就速战速决，加快速度的干
小玉，越干越大力越深入，好几次小玉都差点叫出来，幸好在最后一刻她忍住了，
而我也将满满的精液射进她的淫穴里，当我拔出来的时候，小玉整个差点瘫软在
地上，我赶紧扶住她，过一阵子她才缓过来，开始清理自己

　　要离开的时候，我让小玉先留在隔间，我出去探风声，确定没人，再叫她出
来，然后我们就赶紧回宿舍去，冲忙之间身上也没有湿纸巾，两个人下面都黏黏
的，赶紧回去清洗

　　只是离开的时候，有看到两个工人在看我们，应该就是刚刚那两个，看他们
的眼神，好像有看到我们从男厕出来，他们一定很懊悔，如果发现我们在里面，
说不定就可以享受小玉这个待开发的小淫娃

　　这是我们的第一次野炮，从这次之后，我们就像尝到鲜味的猫一样，爱上这
种刺激感，时不时的就来个野炮，为我们的生活和感情添加情趣

淫妻的变化４

　　　　　　　　　　　　第４章-享受视奸~享受暴露

　　自从上次小玉的野炮大开放后，我发现她在刺激的情况下很容易兴奋，很容
易湿，所以我就开始慢慢地做一些实验来证实我的观察（我的淫妻癖也是从那时
候开始的）

　　有一阵子台湾辣妹圈还蛮流行绕颈式的洋装或上衣，因为通常绕颈式的都是
深Ｖ又露背的很性感，因此我也赶流行的买了几件绕颈式的上衣给她（她那时候
还不会穿洋装），其中有一件是在台中逢甲买的，具南洋风格的上衣，前面深Ｖ
到胸下那条线（心窝附近），后面裸露了背部的一半

　　那件衣服也是小玉跟我去逛街的时候主动要求买的，因为材质很舒服，款式
也漂亮，但是刚开始的时候，小玉都会加小可爱在里面，很煞风景，我一直劝她
不要穿比较漂亮，可是她都不愿意

　　这件衣服在那时候算是她衣柜里比较辣的衣服，所以我一直想办法让她不穿
小可爱，终於有一天被我得逞了，那天我们去嘉义看管乐节踩街，因为我们是在
乐队认识的，对於一些管乐表演我们不定时的都会去看

　　那时候虽然是秋末，但是南部依然热得要死，所以那次出游我们带的衣服依
然是夏季款的，最多多一件外套备用，晚上会冷穿而已，那天早上，在我们晨运
之后，我们要赶去踩街的地点，主要是在出发前要给学弟妹打气，当我在梳洗的
时候，小玉在那边翻行李箱翻很久，最后她才跑来问我。。。她的小可爱咧？？

　　小可爱。。。嘿嘿嘿～早就在当初帮她整理行李的时候被我从行李箱拿出来
了，她还一直以为有带（因为其他的衣服不需要小可爱），其他的衣服又髒了，
只剩那件绕颈上衣，想到这里她也知道是我搞的鬼了，就趁我还在刷牙的时候跑
来拧我的腰间肉（干。。。超痛的），最后才不得已穿上那件上衣

　　当我从浴室出来的时候，小玉就拿着衣服去浴室里面着装＋化妆，等到她出
来的时候，我的眼睛瞬间闪亮亮的盯着她看，小玉上面穿着那件绕颈上衣，下面
搭的是一件白色蕾丝短裙，短裙只到大腿的一半，裙子下面露出小玉白嫩嫩的美
腿，最重点的是上衣，因为没了小可爱，又不想让内衣露出边边不好看，小玉里
面只穿了一件Ｗ型内衣，将小玉的酥胸从两侧往中间挤，从外面看可以清楚的看
见那深深的乳沟和白嫩嫩的皮肤，这绝对是小玉最辣的一次

　　小玉看我已经呈现目瞪口呆，神游四方的状态，不禁俏然一笑，那个神情，
就是让我堕落的女神样啊！！二话不说的我就把小玉扑倒在床上，轻松的就把上
衣胸前的两块布拨开，也很快地就拨开Ｗ胸罩的衬垫，愉快的吸允着小玉酥胸上
的两颗樱桃，惹的小玉是娇喘连连，一直喊着要迟到了，我才悻悻然的松口

　　让小玉整理一下被我弄乱的衣服，我们马上就出发到目的地，到了现场，已
经是人山人海，我们赶紧找到学弟妹在的位置，免不了是要跟老师和相熟的学弟
妹们打招呼，小玉空前的打扮，让熟悉的学妹们惊呼连连，因为这是她们第一次
看到小玉这么＂辣＂的装扮，此起彼落的讚美声让小玉是骄傲的快飞上天了

　　我也注意到一些年轻力盛的学弟们目光都注意在小玉傲人的胸部，恨不得从
那深深的沟缝中看到点什么，我知道小玉也清楚那些学弟们的目光，如果是以前，
她绝对会害羞地躲到我身后，可是现在的她，似乎很享受那些目光的注视，我注
意到，她甚至转了方向，刻意把正面露给学弟们看，分发一些福利给他们

　　正在那些学弟们看得不亦乐乎的时候，出发的哨音响起了，各个队伍纷纷准
备就绪，我跟小玉也就跟那些学弟妹们道别，准备走到游行街道去，看各个队伍
的表演，一路上我看到很多狼人的目光都在小玉身上，小玉好像没啥感觉似的，
很开心的边走边逛，最后我们挑定一个地方就停下来观看游行队伍

　　整条路上都是人挤人，我把小玉维护在我的前面，从后面抱着她，开心的看
着表演，却不知道过一会，小玉就被色狼给骚扰了

　　那时候我从后面抱着小玉，心想应该不会有人做出骚扰的行为了吧，可是我
小看了色狼的意志力，看表演看到一半，我就发觉小玉似乎在发热，而且身体好
像有点不舒服的样子，我赶紧问她怎么了，小玉不说话只有摇摇头，第一次我不
以为意，以为是人太多太热了，所以我就松开了小玉一些些，让她有点空间，但
是没多久我就发现小玉越来越烫，我看对面有一间速食店，就跟小玉说我们到那
边吃点东西吹冷气，小玉马上点头说好，我就带着她往速食店走去

　　到了那哩，我们选了靠窗的位置，这样我们就可以一边吃东西一边看表演，
趁这个时候我就询问小玉刚刚怎么了，她才跟我说刚刚遇到色狼了，但是她怕我
跟人家起冲突，所以也就没跟我说

　　我就好奇，我明明抱住她，怎么还会被色狼趁虚而入？小玉就说了，她发觉
似乎有人碰触到她的大腿，一开始以为是因为人多，不小心碰触到的，也就不以
为意，但是，接下来就感觉到有一只手伸过来抚摸在大腿上，她原本以为是我，
可是没多久就反应到，我的双手正抱着她的腰，那这只手是。。。色狼！！

　　当她意识到有色狼的时候，那只手已经往上延伸，摸进她的裙底，抚摸着她
的大腿根部，小玉瞬间颤抖了一下，可是当时我看表演正入迷，没有发觉到，小
玉原本想叫出声，可是她怕我会揍人然后进警察局（她真的想太多了），所以就
隐忍不发

　　那只手就得意忘形的一直在小玉的大腿根部徘徊着，却又不向淫穴进攻，惹
的小玉是不上不下的，但是大腿也是小玉的敏感带，所以她的体温也就不断的上
升，当我第一次发觉问她的时候，那只手迅速的撤离，但是那时候小玉并没有告
知我，所以我们就继续看表演，那只手的主人看小玉并没有揭发他，就更大胆的
直接进攻淫穴的部位

　　一开始是在内裤外面抚摸着（小玉从不穿安全裤），等到他发觉小玉早就湿
了的情况下（被色狼摸居然湿了！！），他就拨开小玉的内裤，玩弄她的阴蒂，
正当他要进攻到淫穴里面的时候，刚好我就发觉不对劲的时候，所以他也就撤走
了

　　一开始我听到是愤怒的，但是当我听到小玉居然湿了，我的兴奋竟然大过於
愤怒，我偷偷的伸手探进小玉的裙底，一摸，小玉真的湿到大腿根部都是淫水，
我还调侃着小玉，被色狼居然有感觉，小玉害羞地拍打我，这时候我们在速食店
的二楼，就在我们刚刚站的地方的对面，我就跟小玉说能不能猜测是哪一个？小
玉摇摇头说她没看到人，我就在那边观察人群，果然被我看到一个人鬼鬼祟祟的

　　那是一个中年人，穿着一身休闲服，看起来人模人样的，为什么说他鬼鬼祟
祟的，因为他的位置就在我们刚刚的位置旁边，还有，我发现他时不时的就会注
意过来我们现在的位置，似乎在探查我跟小玉的反应

　　我马上跟小玉说，小玉说有可能是他，因为那双手还蛮粗糙的，是有年纪的
手，我附耳在小玉耳边说要不要玩弄一下他，小玉就一脸疑惑的看着我，我就比
一比桌子下面，原来桌子下面是一片玻璃，没有遮掩，如果穿裙子的人坐这里，
外面的人刻意一点，就可以欣赏裙下风光了

　　小玉看了马上闭紧双腿，我却伸手过去，拨开她的双腿，我看到那个男的马
上盯着这边看，他一定是看到小玉的裙下风光了，小玉害羞地想阖上双脚，却被
我一直撑着

　　我看到那个男的往这边看，我假装看别的地方，我的手却伸进小玉的裙子里，
抚摸小玉的淫穴，小玉害羞地趴在桌上，假装在休息，但实际上她的身体却一直
在颤抖着，享受着这刺激的快感

　　我拨开小玉的内裤，抚摸着淫穴给那个色狼看，一直变着花样抠弄着，我看
到那个男的似乎把手伸进裤子里面在打手枪，我就配合着的把手指插进小玉的淫
穴里，小玉趴在桌上死命的忍耐着，到后面甚至忍不住的发出轻轻的呻吟声

　　而那个男的，看着小玉被我玩弄着的淫穴打手枪，可是，他似乎没什么档头，
不到五分钟好像就射了，因为我瞄到他露出一副放松的表情，就知道他完了，啧
啧啧。。。这么没搞头还来当色狼

　　我看趴在桌上的小玉似乎也快受不了了，我赶紧住手，然后提议先回旅馆，
小玉马上点头说好，可是当她要站起来的时候，整个软脚在我身上，我只好用扶
的带她到车子去，然后回旅馆

　　一回到旅馆，我刚关上门，小玉马上就扑上来，抱着我又亲又舔的，粗暴地
把我的裤子脱掉，看来她刚刚在外面真的憋得受不了，她一把我的裤子扒光，就
蹲下身，舔弄起我的肉棒，也不管我还没清洗，就开始帮我口交

　　她一边帮我舔弄着，一边把衣服内衣脱掉，她看我的肉棒硬的差不多了，就
起身把我推倒在床上（这是她第一次逆推我），然后就骑了上来，迫不及待的让
我的肉棒插进她的淫穴里，然后就开始主动的像个女骑士摇摆骑乘着，「老公～
干我～好舒服～老公变态，玩我给人家看～恩～亨～老公的棒棒好舒服」小玉在
我身上不停的淫叫着

　　可能是在外面受到的刺激，在我还没射的时候，她就已经来第一次高潮，整
个淫水喷的我大腿都是，小玉整个瘫软在我身上，可是我还没射啊！！我马上翻
身把她压在身下，肉棒大力的干进去小玉的淫穴，「老婆好淫荡喔，给色狼摸也
会湿，是不是喜欢这种感觉啊！！以后我要多这样玩你好不好？」我说着淫语刺
激着小玉，小玉听了没有反感，还一边淫叫一边地点着头「我最喜欢老公这样玩
我了，给人家看好刺激～老公的棒棒好爽～恩～再大力一点～阿～」「我以后还
要给人家看给人家摸～老公好不好？给老公玩～恩～大力～好爽～」

　　听着她说出内心话，我干的更用力，小玉越叫越大声，最后在我射进去的时
候，小玉再度第二次高潮「大力大力～啊～啊～受不了了～好麻～好。。。啊。。
痾. 。啊。。。」

　　我们两个相拥着在床上休息着，两个都还在回味着刚刚的欢愉的感觉，我们
稍微的睡了一下，到了傍晚，就起床准备去体育场看花式表演，当小玉要穿上上
的时候，我从后面抱住她，在她耳边轻语「不要穿内衣」，然后伸手轻轻地解开
她的胸罩，小玉反常的没有抵抗，让我脱掉她的内衣后，再帮她穿上上衣

　　裙子一样，也不让她穿上内裤，就这样真空的跟我出门，傍晚的天色稍微昏
暗，但是如果进到超市或店家里面，在灯光的照明下，就可以看到小玉激突的樱
桃，一开始小玉害羞地一直挽着我的手，到后面可能逛到嗨了，就变成牵着我的
手逛街

　　丝毫不怕人看到她的激凸一样，我们就赶往体育场，进去的时候很多位置都
挤满人了，尤其是靠前的位置，我们只好往后面靠围墙边的位置过去，但是位置
真的不多，大部分都只够一个人坐，还好我们看到现场有很多情侣，都是女友坐
在男友的大腿上亲密的坐着看表演，我们也就找了一个位置，让小玉坐在我的大
腿上一起看表演

　　看着看着，我发现隔壁的一个年轻学生一直瞄着我们这边，我头转个方向往
小玉看过去，原来因为夜风的关系，小玉胸前的布会飘动，时不时的就会稍微走
光露出里面没穿内衣的酥胸和樱桃，难怪那个年轻学生会一直偷瞄这边

　　这时候我心里像要暴露小玉的心思又来了，我把原本环抱着小玉的右手伸进
她的左胸，轻轻的搓揉着她的酥胸，小玉被我的动作吓了一跳，拍了拍我的手要
我不要乱来，我就跟她说旁边那个学生在偷瞄她，小玉听了就放弃要我住手的举
动，害羞地让我尽情的揉虐她的酥胸

　　可能是因为在公开场合下让我这么玩弄她的胸部，小玉很快地就动情了，她
的樱桃马上就硬了起来，这时候我把带来预备的外套铺在她的大腿上，这样别人
就看不到我底下在做什么然后左手就伸进去了她的裙子底下，抚弄她的淫穴，小
玉马上舒服地躺在我的胸膛，享受着刺激的快感

　　隔壁的学生看的目瞪口呆，可能是第一次近距离看人家这么调情吧，要不是
旁边都没有遮掩物，我还可以考虑让学生摸摸小玉的胸部咧，在我的玩弄下小玉
马上就湿了，她怕会叫出来，还时不时的用手去摀住嘴巴，看小玉这样我的肉棒
也硬了，我就问问小玉想不想肉棒插进去，小玉艰难地摇摇头，我就故意的把手
指插进去淫穴，玩弄她的Ｇ点

　　小玉差点就爽的叫出来，她马上转过头用白眼瞪我，可是在我看来是多么的
风情万姿，我就不停手，持续的撮弄她的Ｇ点，然后很贱又问她「想不想要老公
的大棒棒啊？」，这时候小玉才难为情的点点头

　　我开心的拉开我的拉炼，让肉棒出来透透气，然后我要小玉稍微抬起屁股，
调整一下姿势后，小玉就缓缓的坐下，把我的肉棒吞噬在她的淫穴里，我看到她
爽的乎了一口气，然后我就抱着她轻轻地摇了起来

　　隔壁的学生就看傻了，他想不到来看个表演也能看到有人做爱，我用得意的
眼神看了他一下，让他羨慕得要死，虽然我跟小玉不能太大的动作，只能轻轻摇
摆，但是我的左手在搓揉着她的阴蒂，右手在玩弄她的胸部，还是让她舒服的不
要不要的

　　可能是因为下午才在旅馆大战过而已，所以我没那么快就射，我就这样抱着
小玉操着她，硬生生的干了她快四十分，这期间小玉一直憋着不敢叫出声，可是
看她忍耐的表情，越是这样我的兴致越高，干的越起劲，好几次都故意干道她差
点叫出来，一直到最后才狠狠的射进她的淫穴里

　　小玉爽的软在我的怀里，一直到表演结束散场，那个学生也依依不舍的离开，
等到都快没人了，小玉才从我怀里离开，拿了一张湿纸巾快速的擦了一下，就拉
着我快速回到旅馆清理，这次的出游开启了我淫妻的嗜好，也开启了小玉的内心，
接下来我们就开始尝试许多以前不敢尝试的事情

　　第５章 跳蛋调教

　　小玉自从上次在体育场大胆的演出後，整个人就放很开了，穿着性感，而且
也比较不会像以往那麽害羞，甚至在跟她逛街的时候，她会趁旁边比较没人的时
候，伸手抚摸我的裤裆，露出抚媚的表情挑逗我。

　　这让我开始想法子要来玩弄这个骚蹄子那时候的Ａ片很流行跳蛋调教和露出
青奸系列（现在比较流行ＮＴＲ系列），我就先去买一般有线的跳蛋来试试看小
玉的适应度测试结果发现，一般的跳蛋大小在初期有效，但是等到小玉淫水泛滥
的时候，就达不到刺激的效果了，那时候的跳蛋也不像现在那麽多样化，就只有
小/ 大/ 长三种造型。

　　我就买了一个比较大颗的遥控跳蛋，和类似威而柔那种有催情效果的润滑液，
接下来就是计画和实施的时候了又到了我们约会的日子，这天小玉穿了一件青绿
色的露肩雪纺上衣搭配一件白色蕾丝短裙，显的清纯可人的样子，里面则穿了一
套白色蕾丝内衣裤，当然？还是没有穿安全裤每次看到小玉细心打扮的模样，小
弟弟都会先不自主的硬起来。

　　小玉开心的过来接过我手上的安全帽，好像没发现我色狼一般的眼光接了小
玉，我们就先去吃午餐，吃饭的时候，小玉开心的跟我聊天，却不知道她面前的
心爱的人正在准备好好的玩弄她吃饱後，在离开餐厅前，小玉说要先去厕所，我
就知道机会来罗，我就整理一下，然後到厕所门口等她，这间餐厅的厕所只有男
女各一间，所以很容易趁虚而入等到小玉要出来的时候，我在门口又把她推进去
厕所，然後把门锁上，小玉好奇又惊恐的问我要做什麽？

　　我淫笑的看着她，就回答要好好的玩弄我的小宝贝啊我马上上前抱住小玉，
然後趁其不备的跟她舌吻，堵住她的嘴，小玉的嘴也是她的敏感带之一，通常只
要堵住嘴巴，她就容易动情，无力反抗我的手趁机伸进去她的裙底抚摸她的淫穴，
抠没几下就开始流出淫水，我赶紧蹲下，从我包包拿出催情液，抹在小玉的淫穴
里，冰冰凉凉的让小玉吓一跳，我还没等她反应过来，就把准备好的跳蛋塞了进
去突然的充实感让小玉呻吟了一声。

　　小玉好奇的问我是什麽，我就说是要玩弄她的玩具啊？？，小玉害羞的拍打
我，一直骂我是变态，但是我知道，她正兴奋并期待着，因为她没有拒绝，也没
有尝试把它拿下来等她整理好後，我们就走出餐厅逛街去，我先开启最弱的功能，
微微的震动，让小玉只感觉下面稍微麻麻的，我骗她是要让她慢慢适应，其实，
我是在让催情液慢慢的生效我们逛到屈ｘｘ的时候，我们就分开看自己的东西。

　　但是，我是偷偷尾随在她身後不远处看着她，因为当时遥控器的距离没有很
远，所以我不能离她太远趁她在挑东西的时候，我把强度一下调到中度，只见小
玉顿了一下，双腿微微夹紧，然後摆头在找我的行踪，就知道这强度已经让小玉
有「感觉」了，我又把它调回弱度，让小玉继续逛街这时候有一个卖化妆品的小
帅哥上前搭讪小玉，跟她推销产品，但是我发现他的眼神大部分停留在小玉那微
微露出的酥胸上，我看小玉跟他聊的好像很开心，我稍稍吃醋了一下。

　　然後我就把跳蛋强度调到中只见小玉稍微顿了一下，然後一只脚微屈，像是
要夹紧东西的样子在忍耐着，小帅哥看不出小玉的异样，还在侃侃而谈，小玉一
直看不到我在哪里，无法跟我求饶，所以她赶紧跟小帅哥结束谈话，找寻我的踪
迹这时候小玉走路的姿势就有点憋屈，不敢放开步伐走，就像个小家碧玉的清纯
少女慢慢走路，旁人却不知道这个清纯少女的淫穴正塞着一颗跳蛋，刺激着她的
淫穴呢！

　　我把强度调回弱後走上前去，小玉一看到我就一直拍我，我看她脸上露出动
情的潮红，就知道她现在很有感我知道她现在一定很想我的肉棒插进她的淫穴狠
狠的干她，可我怎麽可能就这麽简单满足她呢？我继续照原本的行程走，带她回
高中母校探望乐队的学弟妹们因为她们有要参加活动演出，所以最近就算是假日
一样在练习。

　　我们就是要去加油打气的，带着买来的饮料，就回到高中去，当我的机车停
好的时候，我发现後座上都是小玉的淫水的痕迹，可以猜测她的下面一定淫水泛
滥，而且内裤一定全湿透了，小玉看到我看到她淫水的痕迹，害羞的一直拍打我，
却没有要阻止我继续玩弄她的意思，果然骨子里就是个小淫娃这时候学弟妹在队
部外走廊各自练习着。

　　一些相熟的学弟妹看到我们带饮料回去「劳军」都很高兴，都拉着我和小玉
聊天着，我在旁边用余光观察着小玉，时不时的就把跳蛋调到中度，弄的她常常
声调会突然抖动，十分的有趣，也一直惹来她的白眼小玉也从站着，变成受不了
的坐着，双腿一直保持着翘二郎腿的样子夹紧着，後面她终於受不了藉口去厕所，
其实是要逃避我的遥控调教当她从厕所出来的时候，我不确定她是不是把跳蛋拿
掉了。

　　我就一个狠心，趁旁边没人注意她，一下子调到最强，测试一下，结果？小
玉马上蹲在草地上，几次想爬起来，都没力爬起来，她远远的用哀求的眼神看着
我，我得意的把强度再转小，小玉才能站起来继续前行当她走到我旁边的时候，
马上就伸手攻击我的腰内肉，用力的掐住转一圈？？

　　「啊嘶？」，超级痛的，这小蹄子，看我等等怎麽教训你跟学弟妹聊一下，
就让他们继续练习，我们到校园里走走，回味一下高中时光，这时候有一些假日
辅导的学生依然来学校上课，所以我们也不太敢大声说话等走到比较没人的走廊，
小玉又开始跟我开起玩笑，她趁我不注意拿走我的包包，并且跑开，以为我遥控
器放在包包里，还跟我做鬼脸，我奸笑的看着这个笨笨的小淫娃，手进去口袋里，
马上把强度调到最强。

　　小玉马上被震一个酥软的坐到地上去，她努力的夹紧双腿，再度用哀求的眼
神开着我，这次我不再理会她，我要拉她起来，但是她已经整个瘫坐在地上，站
不起来我知道时机差不多了，我左看右看，发现一间没人的教室门是开着，可能
学生放假忘了锁上，我就抱起小玉走进去，把她放在椅子上，然後把教室门锁上
小玉就坐在椅子上用水汪汪的眼神一直看着我，我就笑笑着问她想什麽？

　　小玉害羞的说：「想要老公干我」，我假装听不清，又再问她一次，她就再
说一次：「想要老公的大肉棒干我」我开心的走过去，拉下我的拉链，我早已硬
起来的肉棒就弹出来了，小玉知道我要她做什麽，她扶着梦寐已求的大肉棒，张
开她的樱桃小嘴，把它含了进去，开始舔弄吞吐着看着一个清纯可爱的美女，淫
荡的帮我口交，真是多麽爽的一件事。

　　小玉努力的吸允着眼前的美食，我伸手从她的上衣领口伸进去抚弄她傲人的
酥胸，尽情的搓揉它因为跳蛋我一直没有关掉，一直在小玉的淫穴里震动着，小
玉到後面就受不了的抬头看着我，要我的肉棒插进去我就点点头，然後把跳蛋关
掉，小玉开心的站起来，撩起她的短裙，脱掉早已湿透的内裤，坐在课桌上张开
大腿，露出那湿淋淋的淫穴，诱惑着我去品嚐它我挺着硬挺的肉棒靠过去，没有
阻碍的就插进去小玉的淫穴里。

　　小玉满足的哼出声音来，因为隔壁有人在上课，有上课的声音，所以也不怕
被人听到小玉向後微躺，用手撑着後面，我抱着她的腰，用力干着她的淫穴，小
玉舒服的用双脚夹紧我的臀部，让我更深入她的花心，嘴里不停的小声淫叫着：
「老公的肉棒好爽，干我？比跳蛋舒服，小玉好爽？？嗯？？」

　　她舒服的主动张开诱人的双唇，微微伸出娇嫩的香舍，向我索要着热情的吻，
我当仁不让的马上满足她，我们在课桌上热情的舌吻做爱着後面我拍这张桌子被
我们拆了，我停下动作，示意小玉站起来转过身去，我从後面深入她的淫穴里後
入式是小玉最爱也最怕的一种姿势。

　　因为这个姿势让我的肉棒可以轻而易举的干到她的花心，让她得到最大的满
足，但是也最容易让她失控淫叫起来，所以当我从後面干她的时候，小玉是既兴
奋又紧张我先缓慢的抽查着，玩着九浅一深的把戏，就算只有这样，还是马上就
让小玉受不了的叫出来：「老公顶的好里面，好爽？？不行——不要这样——会
受不了——啊？？嗯？会？会叫出来」

　　这时候下课钟响了，小屁孩们走出教室休息着，小玉更是紧张的强忍着声音，
她的淫穴也因为紧张，收缩的更厉害，让我跟她都感到更加舒爽我故意的从下架
起她的双脚，从後面抱起她，张开她的双脚面向窗户用了的干她。

　　如果有人打开窗户，就会看到一个淫荡美女被人从後面抱起架着，露出被肉
棒插着的淫穴欢淫着小玉紧张的一直摇头说不要，我却一直用力的干着她，後面
她真的受不了的叫出声音来，我吓一跳的赶紧放下她摀住她的嘴，教室外的学生
似乎有听到什麽声音，想进来却因为门锁上进不来，就想从窗户的毛玻璃看看里
面的状况我赶紧抱着小玉躲在讲桌旁。

　　我坐在讲台上，小玉背着我坐在我身上，我的肉棒还插在小玉的淫穴里小玉
紧张的缩在我怀里，原本她还不敢乱动，但是因为肉棒还插在她的淫穴里，让她
有种酥酥痒痒的感觉，到後面她就不自主的自己动起来小玉开始轻轻的扭腰摆臀
着，自己用手摀住嘴巴，我从後面伸手搓揉着她的胸部，抚弄着她的樱桃。

　　小玉忍不住的转过头来索吻，我们再度陷入淫靡的深吻中外面的学生终於因
为上课钟响回到教室去了，小玉立马起身，转过来面对着我，用观音坐莲的姿势，
吞没我的肉棒我们面对面的享受着激情，我的肉棒一次次的深入淫穴深处，小玉
夹紧我，贪婪的让肉棒深入体内，我们一边干着一边舌吻着，享受着亲密窒息式
的性爱後面我感受到小玉突然僵直着身体。

　　我知道她高潮了，但是我还没射，我继续用力的挞伐她，趁她高潮还没退去，
把精液射进她的淫穴里，让她迎来第二次高潮小玉瘫软在我怀里，享受着高潮的
余韵，当她要起来的时候，我赶紧把卫生纸铺在她身下，小玉蹲在地上，让满满
的精液流出，她温柔的拿着湿纸巾先替我擦拭肉棒。

　　看她温柔的样子，让我真是心满意足因为小玉在教室里不好整理，我们等精
液流的差不多了，就稍微整理一下，让小玉去厕所整理身下，等她整理好出来，
又是一副清纯美少女的模样谁知道这个美女刚刚还在教室里淫荡的打野炮呢？！

　　送她回家後，等我到家我才发现跳蛋被她偷偷拿走了，这个小妮子？，但是
依她的性子，一定还会有第二次的跳蛋游戏，真是期待

　　　　　　　　　　　　　第６章-第一次被别人摸

　　在我不停给小玉灌输要开放的观念和渐入式调教后，小玉的穿着和行为是越
来越开放了，现在骑车载她的时候，还会趁旁边比较没人的时候，俏皮的伸手到
我裤裆的地方抚摸我的弟弟，或是在我耳边耳语想要我操她之类的淫语

　　甚至，有一次我们在公园约会的时候，原本我们只是很一般的亲密的抱在一
起聊天，她不知怎么了，突然跟我说她很想要（之后才知道原来经期前后一周都
特别想要），我要载她去旅馆发泄，她却说来不及了

　　直接拖着我去公园的女厕（想必之前她去厕所就打探好了），到一间比较乾
净的隔间，一进去就直接把我裤子扒了，也不等我把肉棒洗乾净，就迫不及待地
舔弄我的肉棒，我瞬间就一柱擎天，小玉看我很硬了，就撩起她的裙子，把内裤
掰到一边（自从跟我在一起后，不是丁字裤就是性感三角裤），招呼着我赶紧干
她

　　看到小玉这么主动，我当然要好好的满足她啦，二话不说的就把昂首的肉棒
插进去，小玉满足的差点就叫出来，赶紧用手摀住自己的嘴，我故意要吊她的胃
口，一动也不动，小玉没有感觉到抽插的快感，自己就主动地摆动屁股，吞吐着
我的肉棒

　　两边的厕所不停的有人进来方便，听着旁边的人的声音做爱又不能发出声音，
非常的刺激，干没多久小玉的淫水就多的不像话，已经多到沿着大腿往下流，有
的直接就因为肉棒进出的关系滴到马桶里

　　光是自己动小玉就爽到无力在摀住自己的嘴，只能勉强撑住隔板，不让自己
滑下去，真的是非常的敏感，我恶作剧的想法马上上来，立马换我主动的快速的
干着小玉的淫穴我故意一开始加快速度，却不让肉棒深入，但是光这样就让小玉
受不了的差点叫出来，她开始咬着自己的手臂不让自己叫出来，到后面她觉得不
过瘾了，也知道我在玩她，就转过头用哀怨的眼神看着我，要我更用力的＂爱护
＂她

　　看一次没反应，看第二次我还是没反应，当她转过头看第三次的时候，却看
到我贱贱的笑容，这下换她摇头表示不要，因为她知道我会做什么，我开始每一
下都很用力很深入的干她，肉棒每下的插到她的花心去，她爽的一直摇头，想用
手阻止我，可是这是不可能的

　　我越干越大力，她已经爽的连手臂都没办法咬，就在千钧一发之际，她快要
叫出声的时候，我用手伸到前面去摀住她的嘴，然后加速猛力的干她，还好这时
候厕所没人，不然那大力的啪啪声和淫水滴入马桶的落水声，就足以让人知道这
里有人打野炮了

　　最后我终於爽快地将精液射进小玉的淫穴里，小玉也迎来她的第二次高潮，
身体整个绷直了一会，才开始一颤一颤的，整个人爽的瘫软靠在我手上，因为厕
所是蹲式的，没地方坐，我只好一直扶着她，直到她回神为止

　　我们赶紧拿出湿纸巾简单擦拭一下，然后就由小玉仙探头出去看看有没有人，
然后我再赶紧跑出去，不然被其他人看到我就尴尬了，小玉开始超爱这种紧张气
氛下做爱的感觉，她也配合着基本上都穿裙子出门了，四角内裤也都丢了，全都
换成丁字裤和三角裤

　　有一次在秋天的时候，我们又到处游玩，那时候的秋天不像现在都热得要死，
那时候真的是白天凉凉的，晚上偏冷，所以那时候小玉衣橱里有好几件长版风衣，
这样里面不需要穿的太厚，只要薄薄的一套衣服再套上风衣就可以了，很方便又
时尚

　　那天出门的时候，已经下午了，小玉就直接穿着一件红色的长风衣＋黑色膝
上袜出门，因为已经看习惯了，所以没特别注意小玉里面穿什么，我们就去吃饭，
逛街喝咖啡，这期间小玉都表现得很正常，只是风衣一直没脱下来过

　　大约晚上八点的时候，我们走到一处展览馆，这座展览馆很多地方都是用大
片玻璃代替墙，这种玻璃都是外面看不到里面，但是里面看的到外面的那种，而
且在晚上，会反映出人的模样，我们沿着展览馆的外围走道散步

　　我们找到一处有矮墙可以遮挡风又可以坐的地方，我们就坐下来聊天（热恋
期真的有说不完的话），小玉就坐在地上，身体依靠在我的身上，我抱着她说着
甜言蜜语，说道后面，因为小玉亲密地靠在我身上，她身上的体香味不停地刺激
着我，让我的身心开始起了冲动，正当我要一如往常的伸手进去她的风衣内吃豆
腐的时候，小玉睁开我爬起身

　　她走到玻璃前转过身，问我：「怎么都不好奇我今天怎么都不脱风衣？」，
我就回她：「因为平常习惯了」，然后小玉就俏皮的像走台步一样的，慢慢地向
我走过来，一边走还一边伸手解开风衣的钮扣和绑带，用着妩媚的眼神和口气跟
我说：「那这样呢？」

　　只见她妖媚的的缓缓地打开风衣外套，露出她里面的穿着，我看到她的＂衣
服＂瞬间让我愣住，肉棒也瞬间硬起来，只见小玉里面只穿了一件蕾丝拉炼式的
马甲，硬挺的塑身钢圈把小玉姣好的身材雕塑的更火辣，胸托把小玉Ｅ罩杯的凶
器用的更挺更诱人，整套马甲都是蕾丝薄纱的，不像那种皮革的会把身材都掩盖
住，蕾丝的反而若隐若现的，甚至是凶器前的两颗樱桃也微微的露出来挑逗人心

　　马甲的下面连接的是吊带袜（这时候我才知道不是膝上袜），吊带袜更是男
人的杀气，而搭配的是开裆的丁字裤，看到如此诱人的尤物，我的口水都已经流
的到处都是，而且对於小玉的开放让我更是惊讶，因为她的穿着和表现，如果是
在室内在房间里，那是很正常的，可是现在是在室外，虽然有矮墙挡着，可是毕
竟是人来人往的地方，而且身后的黑玻璃，谁知道有没有人在后面窥看着

　　小玉走到我的面前，坐在我的身上，双手抱着我的脖子，露出性感妩媚的笑
容勾引着我「老公～喜欢吗？人家特别穿这样给你惊喜诶～」，我当不停的点头
说讚！小玉感受到我身下肉棒的硬挺，继续勾引我「老公好色喔～这样就硬起来
了～老婆也好想要喔～老公要怎么奖励老婆啊？！」

　　我受不了的马上伸头过去跟小玉热吻起来，小玉主动的伸出舌头舔弄我的舌
头和双唇，甚至会吸允起我的舌头，Ｏｈ~ ＭｙＧｏｄ。。。真是爽啊！我迫不
及的想要去解开小玉胸前的马甲，可是怎么弄都不好拉，小玉抚媚的看了我一眼，
笑骂我好笨，就站起来到离我一步远的地方，缓缓地解开马甲，也不知道怎么弄
的，马甲的肩带也解开了，小玉傲人的凶器马上弹了出来

　　这时候小玉身上就只穿了红色风衣＋吊带袜和丁字裤，一幅就是个小妖精的
模样，小玉左右看了一下确认没人，伸手开始抚摸自己的胸部和淫穴，就是一个
荡妇，然后勾引着我「老公～老婆性感吗？老婆好湿了～你看～老婆的穴削好湿
喔～老婆要老公爱爱～」，小玉以为左右没人，就淫荡的勾引着我，却不知道在
她身后的玻璃后面，有一双色狼的眼睛正盯着她看

　　小玉一边露出淫荡的表情一边抚弄着胸部和淫穴，甚至用手指拨开淫穴抠弄
着里面，我受不了的爬起来靠过去就抱住小玉，然后贪婪地低头吸允着小玉胸前
的粉嫩的樱桃，一只手伸过去抠弄着小玉的淫穴，弄得小玉开始娇喘着

　　我迫不及待地解开我的裤子，露出我昂首的大肉棒，肉棒摩擦着小玉的阴蒂，
瞬间就沾满了小玉的淫水，我急着想把肉棒塞进小玉那温暖的淫穴哩，小玉却推
开我，要我去坐在地上，小玉走过来然后转过身背对着我

　　我可以从前面的玻璃上看到小玉的身影，小玉也知道我在看她，只见小玉用
嘴含住右手的手指，露出淫荡的表情，然后淫荡的用左手手指拨开自己的淫穴，
然后慢慢地坐下，因为我的肉棒应得不得了，所以不需要用手扶住，就顺利的插
进小玉那充满淫水的淫穴哩

　　小玉发出满足的娇喘声，她知道我可以从玻璃看到她的表情她的身体，所以
她张开大腿露出插着肉棒的淫穴，开始主动的摇摆起来，一边摆动一边用手抚摸
淫穴和凶器，一边淫荡的说「老公的好硬～小玉好舒服喔～老公你看～小玉的淫
水一直流出来ㄟ～老公喜欢小玉这样吗？恩～好爽喔～」，小玉淫荡的享受着，
却不知道除了我，还有另一只狼正在玻璃后看着她的演出

　　小玉抓住我的手伸到前面去抚弄她的樱桃，并且转过头淫荡的跟我舌吻着，
一边抠弄着阴蒂，当没有亲吻的时候，小玉就靠在我的肩膀在我耳边说着淫语，
正当我们干着正高兴的时候，我们听到有人往这边靠过来了，我赶紧用风衣把小
玉盖住，然后抱在我胸前，紧靠着矮墙，这样就比较不会被人发现

　　而且外面走道上比较亮，玻璃上的倒影就比较不明显，走过来的好像是一对
情侣，他们走到我们附近就突然停下，原来一个要去牵机车一个要去停车场开车，
就在那边亲亲我我的要道别，可是大家也知道，通常情侣都是十八相送，所以他
们待的时间就有点久

　　这时候我记起我的肉棒还插在小玉的淫穴哩，小玉因为紧张已经没有刚刚淫
荡的模样，紧缩在我的怀里，可是也因为紧张，我可以感觉到小玉的淫穴一缩一
缩的，更是夹紧着我的肉棒，我就开始又要玩她

　　我的臀部就开始轻轻摆动起来，让肉棒轻轻地抽插着小玉的淫穴，小玉发现
我的意图，转过头哀求着我别动，我怎么可能听话呢！我继续动着，爽手也没停
的抚弄着小玉的阴蒂和凶器，小玉紧张的咬住风衣，深怕叫出声音

　　我看了不忍心的转了她的头，靠过去跟她舌吻堵住她的嘴，小玉的嘴里发出
啧啧的口水声和不时的轻喘声，那对情侣好像有听到什么声音，也知道附近有人
在约会，就不再废话，赶紧离开，也幸亏他们离开，小玉已经受不了的快叫出声

　　等到他们离开，小玉不停地拍打着我，笑骂着我欺负她，我就问她「那。。
还要步要老公更用力的欺负你啊？」，小玉害羞的点点头，我扶起她，看了一下，
已经没人了（这时候已经晚上十点了），我大胆的要小玉背对着我，双手靠在玻
璃上，屁股翘起来，我从后面插进去干着小玉

　　玻璃上清楚的倒映着小玉曼妙的身姿，我从后面用力的干她，我看到小玉的
舒服又忍耐的表情，更是用力的伺候她，小玉的淫水不停地滴在地板上，我也用
淫语刺激着小玉「小荡妇，你看～地上都是你的淫水，明天管理员看到了一定会
骂不知道是哪个荡妇来这边浪荡～害他要请扫」，小玉害羞的低着头，我看着倒
映着我们身影的玻璃，突发奇想的刺激着小玉「老婆～说不定管理员就在玻璃后
面看着你这个荡妇喔～然后一边看你一边自慰着～你的胸部和淫穴都被看光光了
喔～」

　　可能是我的刺激，小玉突然又淫荡起来「对阿～那个伯伯的肉棒也好大喔～
小玉也好想要喔～老公～小玉帮伯伯舔一下好不好～小玉要伯伯的大肉棒～恩恩～
啧啧啧。。。」，小玉一边说一边还表现出嘴里还着肉棒的样子，刺激的我狼心
大发，用力的干着这个荡妇，却不知道，还真的有个中年管理员正露出他的肉棒
靠再玻璃前打手枪，意淫着小玉再帮他口交

　　因为真的太刺激了～小玉刚迎来第一次高潮我就把热腾腾的精液全射进她的
淫穴里了（通常是第二次或第三次），小玉瘫软的跪在地上喘息着，我则站在身
后休息着，小玉休息够了起身的时候，发现我还没有清理肉棒上的精液和淫水，
她就靠过来，主动的帮我＂清理＂着肉棒，让我又舒服了一番

　　等到都清乾净了，小玉才起身要去厕所清理自己，我就说那我在附近等她，
我还调侃小玉地上都是她的淫水和我刚刚喂饱她的精液，小玉害羞的草草的穿上
风衣（没穿里面的马甲），就小跑步的去附近的公厕整理了

　　我就坐在附近的椅子上等她，想到她风衣下没穿衣服，我的肉棒又微微的硬
了，赶紧收神怕被别人看出来，却不知道小玉在公厕正被玻璃后的管理员玩弄着

　　小玉进到厕所后，找了一间隔间就开始清理一下，因为淫水和精液太多，所
以她整理的时间有点长，却也因为这样，让管理员中年大叔有机会进到厕所堵她，
小玉整理出来后，发现站在洗手台前的大叔有点吓到，她还以为是要清理厕所的，
所以她就跟大叔致歉一下，要去洗个手就要离开谁知大叔把她拦住，小玉疑惑的
看着她，大叔却说了让她害怕的话「小淫娃～刚刚跟男朋友干得很爽喔？看的大
叔硬的好难受啊！！帮大叔解决一下吧！不然就报警抓你们！」，这种话也只有
小玉这种单纯的女孩会被吓到，小玉吓得一直求饶，大叔却不放过她

　　大叔拉开拉链，露出他那有点偏软的肉棒，用眼神示意着小玉，小玉整个都
快哭出来了，却不得不的靠过去，大叔要小玉先把风衣解开，他要先享受小玉傲
人的凶器，只见大叔用那粗糙的手不停地蹂躏着小玉傲人柔软的胸部，小玉委屈
的转过头伤心着

　　大叔还靠过去吸允着原本只属与我的樱桃，薑毕竟是老的辣，虽然大叔有点
年纪了，但是还有点经验，才吸没几下，就让小玉有感觉了，大叔吸爽了，就要
小玉蹲下去帮他口交，小玉原本还想抵抗，却屈服在大叔凶狠的眼神下

　　小玉只好乖乖地蹲下去，慢慢地伸出舌头，舔弄着眼前这噁心没洗乾净有浓
厚臭味的肉棒，一边舔一边吸，让大叔微软的肉棒也渐渐硬了起来，大叔也趁机
玩弄着小玉的凶器，慢慢地小玉也舔出感觉来了，淫水又缓缓的滴落在厕所地板
上，果然是个淫娃！

　　大叔看差不多了，在舔下去他就要缴械再小玉的嘴哩，他可不想放过眼前的
肥肉，他要小玉站起来，然后突然抱住小玉，用他的肉棒去磨蹭着小玉的淫穴，
这时候他发现小玉湿了，就坏笑的调侃小玉「果然是淫娃啊！光是帮我舔都可以
湿～一定很渴望大叔来疼爱你喔？！」，小玉害羞羞耻的撇过头，大叔又故意的
磨蹭淫穴，让小玉娇呼一声

　　大叔也是Ａ片看很多的老手，他要小玉过去靠在洗手台上，然后要小玉像刚
刚一样，主动的掰开淫穴，然后说要大叔的肉棒，小玉一开始不愿意，大叔就装
作要打她的样子，小玉吓了一跳，只好委屈乖乖地照做，她乖乖的掰开湿淋淋的
淫穴对着大叔说「小淫娃要大叔的肉棒～要大叔干我～」

　　大叔开心的提枪正要冲刺插入小玉的淫穴，龟头都有一点点的深入进去，小
玉心想「我要被老公以外的人干了～还是一个大叔～好丢人～可是。。。为什么
我心里有点期待？身体好想要再被肉棒干？」，就在这时候，在附近等的不耐烦
的我已经找过来，在女厕外面叫着老婆，大叔和小玉都吓一跳，她赶紧推开大叔，
跑了出来，一出来二话不说就拉着我离开，当时我也纳闷，但是不知道原因，就
错过进去厕所揍人的时机，等到带小玉回家，听小玉说了之后，再回去要找人越
找不到了（那个大叔好像直接旷班绕跑了）

　　那一阵子不停地安慰小玉，不只心理，连肉体也一直满足她，可是，在我心
里，有时候会幻想起大叔欺负小玉的画面，而且想的时候我的心里是性奋的，肉
棒甚至会硬硬的，我才知道我喜欢调教另一半，而小玉也是因为那天，心理层面
变得更开放，一直有要尝试刺激的游戏的想法……

　　　　　　　　　　　　　　第７章

　　在展览馆的事情之后，我跟小玉之间的情趣游戏沈寂了许久，一直安慰着她，
做爱的时候也不敢再胡言乱语，一直是很温柔的对她，就怕上次的事让小玉心中
有阴影，谁知道一切不过是我白担心了

　　这天一如往常的进行周末约会，晚上要去帮朋友庆生，所以在上街採买小玉
装扮的「战袍」后，我们就先回家休息，养精蓄锐迎接晚上的狂欢

　　一如往常的我们在床上翻云覆雨后，稍作清洗，我抱着小玉鼾鼾入睡，中途
我醒来上厕所，回到床上的时候，发现小玉在说梦话「不要……不要这样……，
不要过来」，我以为小玉做恶梦了，疼惜的抱着小玉，谁知接下来小玉的梦话让
我无言以对……

　　小玉「不要……不要这样……我会受不了……你们好坏……￥」，靠，原来
是在做春梦啊！而且还是「你们」，会不会太享受了？，我伸手往下一摸，哇咧？？
看来这个春梦很刺激喔，小玉的淫穴已经湿淋淋的，稍微抠弄一下还会有啧啧的
声音，让我生起对小玉使坏的想法。

　　我把棉被掀开，一边开始吸允因为春梦而早已硬挺的蓓蕾，一边伸手去抠弄
早已淫水氾滥的淫穴，弄的小玉在睡梦中娇喘连连，还一直沈浸在梦中淫乱的快
感，有我的作弄，让小玉的春梦做的更加真实，更有感觉，只见小玉一直不停的
娇喘着，还一直说着梦话「讨厌，不要这样，会受不了……」

　　我一直持续的玩弄这小玉，观察她会有什么反应，没想到她爽到不想醒来，
一直说着不要不要的梦话，看来她在梦中「挣扎」的很辛苦，原本想看她可以挣
扎多久，谁知道小玉没多久就投降了，开始喃喃自语的说想要想要，看来真的是
飢渴难耐了

　　为了帮助小玉解渴，我脱掉内裤，抬起小玉白嫩的双脚，把肉棒对准小玉的
淫穴ㄧ挺，马上感受到温暖湿润的感觉，小玉的淫穴紧紧的抱住我的肉棒，这时
候小玉也因为我这么一干，爽到醒了过来，看到我的第一句话居然是「老公，怎
么是你？」，靠，不是我是谁啊？！

　　我气愤的开始用力干她，干的她哇哇叫，来不及反应我怎么会在她身上驰骋
着，我干了一阵后，突然减慢速度，然后一边用肉棒插她，一边开始审讯这个小
淫娃「说啊……刚刚是梦到什么啊？怎么那么湿啊？还一直说不要不要」，小玉
害羞的用手遮住脸不让我看到，然后一直说没有没有，我怎么可能放过她！

　　我开始玩起九浅一深的把戏，这招对她是杀器，每次都可以玩的她求饶，果
然没多久她就投降了，开始回答我的逼供「我……我就梦到被两个男生压住，他
们要强暴我，我就抵抗啊……」，我「抵抗？可是我在旁边听你的梦话好像很爽
啊？」，小玉「就……就……就一个舔我奶奶，一个吸我的穴穴嘛！」，我「喔
……然后咧？」，小玉「然后他们就要我帮他们口交……然后……就……就干我
了嘛！」

　　这个小淫娃，居然一梦就梦这种３Ｐ大戏，最重要的是，两个男主角都没有
我，问她又死不说是梦到谁，让我气愤的用肉棒大力的惩罚她，小玉「哦……老
公好大……好爽……嗯嗯……好麻哦」，我一边干她一边再度用淫语刺激她「你
这个淫娃，居然梦到让别的男人干，是不是早就想要嚐鲜啊？下次我就让你给别
的男人看，给别的男人玩」

　　小玉不知道是不是刚刚才做过春梦，又被我干的很爽，一反往常的娇羞，淫
荡的回我「老婆是淫娃，老婆要出去给别的男人干，老公好不好？老婆要好多男
人干我！」，听着小玉的淫语，让我更加的兴奋，用力的把肉棒插进小玉的淫穴
深处，最后在把小玉送到高潮后，我也把三千子弟兵送进小玉的淫穴里，我们抱
在一起休息着，小玉因为刚刚放荡的样子害羞的躲在我怀里，一直不敢抬头看我，
最后还是因为要清洗，才不的不起来

　　清洗好之后，我看时间差不多要去参加朋友的庆生，我就叫小玉去梳妆打扮
了，我则下楼去带我家的小狗尿尿去，等到我回来也换好衣服了，小玉才缓缓的
走下来，我看到她的打扮，我都惊呆了

　　小玉知道我们男生之间都会比较谁的马子比较正，而且今天去庆生的朋友里，
就有几个人的女友也是正妹，所以她就努力的装扮起来，只见今天她穿了一件粉
色低胸的雪纺洋装，上半身前后都是深Ｖ造型，微透中露背又露胸，所以不能穿
一般的内衣，会露出肩带不好看，所以里面也是穿的性感的蕾丝深Ｖ内衣，外观
可以微微的看到内衣蕾丝的痕迹，而且就算不小心走光，也是美美的，下摆则是
做前短后长的设计，这样会把美腿显得更为修长，整体看起来气质又性感

　　看到小玉穿这样，我差点冲动的把她拖到楼上去再大战一番，还是小玉娇羞
的阻止我，一直提醒我要迟到了，我才悻悻然的带着小玉出门

　　朋友选在一家ＫＴＶ里面庆生，开了一间大包厢，可以尽情狂欢，可惜的是
厕所在外面，当我们走进去的时候，朋友们都对着小玉行注目礼，尤其是其中几
个单身狗，更是目露凶光，只怕我这个护花使者不在身边，小玉就会被啃的连骨
头都不剩

　　里面也有几个朋友带来的女眷，但是大部分就打扮的一般般，也就一两位穿
的比较火辣一点，其他的真的没啥看头，难怪小玉ㄧ出现马上吸引目光，我们跟
同为单身狗的寿星打招呼后，就到旁边坐着，跟一些比较相熟的朋友聊天着

　　前面都还好，就是吃东西聊天唱歌，直到后面深夜，有些带女眷的朋友相继
回家后，有朋友为寿星谋福利，找了几个传播妹后，就开始走样了，因为寿星是
我好友，所以我比较晚走，朋友中有两对情侣是那种玩很大的，女友很正，也很
开放，今天也都穿的很火辣，当传播妹来炒热气氛后，这两个辣妹也下去跟着起
鬨玩弄寿星

　　他们甚至开始玩起脱衣的游戏，游戏中，输的要脱衣服，只见寿星和那两对
情侣还有两个传播妹都脱到只剩内衣内裤，小玉第一次看到这么狂放的玩法，也
看的津津有味，只见场中的男生的裤裆都兴奋的肿了ㄧ大包，还是玩的不亦乐乎

　　这时候一个朋友的女友（这里叫小丽），玩累了坐到我旁边喝饮料，她的身
上也脱的只剩内衣，但是款式是很一般的那种露背内衣，她跟他男友都跟我认识，
她看我躲在旁边看他们玩耍，亲热的靠过来，也不管小玉在旁边，就热情的用胸
部贴着我的手臂，问我怎么都不下去玩？因为她是相熟的朋友的女友，所以我不
敢直视她，但是不理她又没礼貌，就只好努力的不让眼睛去瞄到她的春光

　　可惜我的眼睛太利，再怎么躲还是「不小心」把朋友妻看光，小丽的身材很
瘦小，胸部大概只有Ｃ，跟小玉比差远了，而且买的内衣好像不太合身，她靠过
来的时候我都可以看到里面的黑葡萄了，只是小丽的优点在於敢玩敢穿，我拒绝
了几下后，小丽觉得没趣，就又跑回去游戏，但是她靠过来的几分钟，就打翻了
小玉的醋桶

　　小丽走后，小玉马上酸言酸语的问我「看得很爽哦？」，我赶紧求饶，是很
香艳，但是比不过小玉啊！正当我在安抚小玉的时候，旁边玩的正嗨的那群人找
上我们，一直怂恿我们加入，也不知道是不是喝了些酒，还是被小丽和传播妹刺
激到了，小玉居然主动答应参加！只见小玉主动的起身加入，我只好摸摸鼻子的
过去加入

　　一连玩了几把游戏，我也脱到只剩一件裤子，小玉则出奇的一件也没脱，旁
边小丽和另一个朋友的女友（佩佩）决定联手对付小玉，而其他狼友为了看到小
玉的春光，当然也就有意无意的配合，最后，小玉终於输到要脱衣服了

　　小玉不负众望的缓缓的脱下身上的洋装，露出里面穿着的黑色蕾丝内衣，薄
衬的内衣衬托着小玉白皙傲人的酥胸，胸前粉嫩的蓓蕾在薄纱蕾丝里若隐若现的，
诱人遐想，身下的蕾丝丁字裤，让小玉的淫穴隐隐在望，身后就一条蕾丝带陷入
小玉嫩白的股沟里，在场的男生看到小玉的穿着，都深深的吞了一口口水，身下
的帐篷更加的巨大，女生们包含传播妹都露出羨慕嫉妒的眼神

　　面对小玉展露春光，我不紧没有生气，反而感到兴奋，我的肉棒也在内裤了
肿了起来，想要挣脱内裤的束缚，投奔温暖的淫穴的怀抱，小玉虽然表现的很从
容，但是因为兴奋和羞耻带来的潮红，我知道小玉这时候一定不知所措，却又下
不了台

　　在看到小玉带来的震撼后，大家更加兴奋的投入游戏，尤其是狼友们，想尽
办法的要佔小玉的便宜，已经不在乎是不是朋友妻了，旁边的传播妹当然是全力
的帮忙，让小玉玩的手忙脚乱的，但是我观察到小玉的丁字裤已经都湿了，透露
出小玉兴奋的心理

　　这时候，大家都脱的差不多了，再下去就脱光了，因为有女眷，所以不好表
现的太明白，传播妹Ａ就提议让大家在纸条上写出惩罚方法，然后丢入纸箱，输
的人就要抽籤接受惩罚，大家马上赞同，在写好惩罚后，开始进行游戏

　　一开始大家的惩罚都很一般，玩的有点冷，传播妹Ｂ就提议由她写惩罚加进
去，大家也就没啥反对，因为是Ｂ女写的，比较不会怪罪到朋友身上，游戏开始
进入火热阶段，惩罚越来越香艳，有亲脸颊的，有摸胸部的，在酒精加持下开始
有点脱序

　　传播妹被惩罚本来就没什么，她们甚至开始表演传说中的十八招，看得在座
的女眷们是脸红心跳又兴奋不已，狼友们也是嚎叫不行，玩到后面，终於连女眷
也陷下去了

　　先是小丽，抽到要让Ａ男吸奶２０秒，就算是大胆的小丽，在众人和男友面
前要给别的男性吸奶，还是十分的害羞，只见她害羞的脱下内衣，露出Ｃ罩杯的
欧派，慢慢的靠近Ａ男，Ａ男迫不及待的含住小丽胸前的黑葡萄，尽情的享用着，
小丽害羞的憋着不敢叫出声，可是看她的表情就是很爽，２０秒过去了，Ａ男依
依不舍的松口，小丽感紧躲到男友身边，就怕男友生气，可是看她男友一点也不
生气，还很兴奋咧

　　接下来换佩佩惩罚，她刚好抽到让小丽的男友（Ｂ男）摸奶，她也是害羞的
脱掉内衣，让Ｂ男蹂躏着酥胸，佩佩比较憋不住，受不了的轻轻娇喘着，更是刺
激着大家，就连小玉也受不了的抓着我的手臂忍耐着，接着是小丽的朋友敏敏受
罚，她是场内唯一单身的女生，我幸运的是她惩罚的对象，要我跟她舌吻２０秒，
因为我长得还不赖，敏敏也就很乐意的接受惩罚，她激情的跟我舌吻，娇嫩的舌
头在我嘴里打转着，还主动的拉起我的手抚摸她的胸部，公然的在小玉面前勾引
我，惩罚完毕后，我看小玉的脸色，我就知道完了……醋桶子玩很大了果然，她
在后面抽中女眷中的籤王，在她前面，游戏已经完全脱序，传播妹Ｂ女抽到帮寿
星口交一分钟，寿星嗨的马上脱下内裤，露出他那中等大小的肉棒，他的不粗，
但是偏长，Ｂ女很大方的就在众人面前展示她的舌技，热情的帮寿星口交，还玩
起冰火，又舔又吸，寿星爽的哇哇叫，在场有女眷的都差点把另一半当场正法

　　小玉抽中籤王的时候，寿星的肉棒还硬挺的在那边吹风，籤王（其实排第二
大处罚）就是要帮寿星打手枪，寿星难为情的看着我，因为我们是相熟的朋友，
虽然他很哈小玉，但是很怕我翻脸，可能是刚刚跟佩佩舌吻的原因，小玉还没等
我有反应，她就靠过去要接受惩罚，因为刚刚最大的惩罚已经结束了，小玉说不
要让寿星失望，她要「加码」！加码个屁，她是要惩罚我的

　　小玉喝了一口酒壮胆后，伸手把寿星推倒在沙发上，她一边走过去一边脱掉
内衣，露出傲人白皙的胸部，场中就她的胸部最大也最挺，旁边的狼友们开了都
一直流口水，一副羨慕嫉妒恨的样子，都想把寿星拉起来自己上场去

　　小玉脸红红靠过去，然后转身背对着寿星坐下去，坐在寿星的大腿上，她用
淫穴压在寿星的肉棒上，然后用「股交」的方式开始摇摆起来，用淫穴去摩擦着
寿星的肉棒，虽然有隔着丁字裤，但是薄薄的丁字裤有跟没有一样，外表看起来
就跟做爱一样，小玉还拉起寿星的双手到胸前抚摸她傲人的酥胸，寿星爽的尽情
的玩弄着梦寐已久的美胸，小玉用挑衅的眼神瞪了我一下，我知道她的意思

　　小玉躺下去靠在寿星的怀里，头靠在寿星的耳边，轻声喘息着，下部不停的
摩擦着寿星的肉棒，因为小玉的姿势，我们可以看到小玉的淫水已经淋湿寿星的
肉棒，淫穴在肉棒前后摩擦着，旁边有女眷的都忍不住的开始玩弄起自己的女友，
只有我目瞪口呆的看着醉酒大胆的小玉，小玉看我惊呆的样子，还得意的去舔弄
寿星的耳朵

　　谁知道耳朵是寿星的敏感带，寿星原本还能忍耐着小玉的刺激，被小玉一舔，
寿星受不了的，没多久就缴械了，只见他抖了几下，小玉身下的肉棒已经喷出热
腾腾的精液，因为没有防备，小玉还动了几下才发现寿星射了，所以淫穴上已经
沾满了寿星的精液，甚至跑到淫穴里，小玉吓呆了，呆坐在寿星身上数秒，接着
啊的一声拿起旁边的衣服冲出门外，应该是冲去厕所清理

　　原本还在恩爱的其他人，都被小玉吓住，才发现寿星的糗况，寿星也呆住不
知道要说啥，我也赶紧冲出去找小玉，找了几间厕所都没看到人，直到打电话才
知道小玉躲到无障碍厕所去

　　我赶紧过去，敲门进去后，小玉急的一直要我帮他清理，虽然有吃避孕药不
怕怀孕，但是还是吓的要做清理，我一边安慰小玉一边帮她清理淫穴的精液，但
是因为淫水氾滥，擦到后面都不知道是淫水还是精液，小玉紧张的看着我，很怕
我会生气，我看着因为紧张和兴奋而脸红的小玉，我忍不住的上前，用最直接最
粗暴的方式安慰她

　　我捧起她脸，突击的扑上去舌吻，小玉被我亲的喘不过气，我脱掉刚刚穿好
的裤子，露出还未消退的肉棒，往前靠近，小玉感觉到我要做什么，一直挣扎，
她觉得身下还有别人的精液，怎么可以碰到我

　　我才不管，我粗暴的把肉棒插进淫穴里，小玉空虚已久的淫穴瞬间得到充足，
她满足的软了下来，任我予取於求，我的肉棒在她的淫穴里疯狂的进出，小玉用
双脚夹紧我，靠在置物架上任我挞伐，小玉满足的在厕所里淫叫着「老公干我…
…小淫娃好爽，老公的肉棒好舒服……嗯……小淫娃还要……」

　　我奋力的不停冲刺着，小玉因为整晚的刺激，生理和心理早已保持在情欲的
最高点，在我的大肉棒的刺激下，小玉在短短的十五分内高潮了三次，她最后受
不了的哀求我「老公……受不了了……小淫娃好麻好爽……老公……嗯嗯……好
爽……」，小玉受不了的一直在厕所浪叫着，也不管会不会被人听到，她只想发
泄着

　　最后，在她达到第四次高潮的时候，我也将滚烫的精液射进她的淫穴深处
「老公好大……嗯嗯……受不了了……来……来了……啊……好烫，老公的精液
好烫……」，小玉无力的趴在我身上，我知道这里不能久留，赶紧帮她擦拭一下，
穿好衣服，就离开厕所，我们也没回去打招呼，就离开ＫＴＶ了，结束今天刺激
的闹剧……

　　　　　　　　　　　　　　第８章

　　上次在ＫＴＶ的事情后，彷彿打开了一个开关，小玉开始在床上表现的肆无
忌惮，越来越主动，也越来越淫荡，以往我在她的耳边淫语刺激她的时候，她多
少都会害羞的说不要，说讨厌，但是现在都会大方的迎合我，说着要别人干她，
或是怎么干她的话，心灵的开放，让我们的床第情趣更加的香艳刺激，可这也为
日后的种种埋下邪恶的种子

　　这个时候小玉已经大三了，已经不是刚入大学那样的内向保守，已经变成外
向奔放的美少女，大学真的是一个名副其实的大染缸，任何一个原本还是清纯朴
素的种子，进去之后都会变成争奇斗艳的花朵

　　小玉也开始参加班上的活动，甚至和同班同学及同系的同学组成社团，说真
的，我超不喜欢她的同学，不是因为他们看起来流里流气或是放荡不羁（我也有
许多三教九流的朋友），而是他们的作法和观念碰触到了我的底线，明知小玉是
我女友（不只一次送她上下学和送餐点），还怂恿她去参加交友联谊（美其名是
凑人数），明知我不准她去，还怂恿她瞒着我去，结果被我朋友遇到，通知我，
被我在联谊地点找人堵上去，事后没有歉意，反而一直说我的不是？，虽然我很
想限制她跟他们来往，但是毕竟是同校同班，为了避免她难做人，我只好忍让

　　小玉在学校还是有不错的朋友，像她的闺蜜蓉蓉，就是很明事理的人，可惜
却爱上一个痞子的人当男友，只好随波逐流，但有她陪伴我倒是放心不少，不然
我白天工作晚上上学，平常日只能用电话跟小玉培养感情，自从小玉参加社团和
去打工后，相处的日子就更少了，以前是两三天一次约会，现在两个星期有一次
就阿弥陀佛了？，就是这样，才让人趁虚而入？，后面会ㄧ一交代

　　这天我们好不容易出来约会，看着打扮的花枝招展的小玉，让我辛苦工作上
学的疲劳一扫而光，小玉今天穿的有点学生风，上半身是一件吊带露肩的淡蓝色
的薄衬衫，下半身是臀下五公分的白色迷你百褶裙，看起来就是一个青春俏丽的
学生妹，但是薄薄的衬衫下若隐若现的性感黑色蕾丝内衣，就透露出这个美少女
是个闷骚的小淫娃

　　看着眼前的美女，我的肉棒不自主的又硬起来，小玉看到了，得意的过来拍
了它一下，俏皮的说「大变态，老婆这么穿就硬啦？！」，我开心的傻笑着回应，
接着我跟她说起今天的行程，因为我夜校的功课的关系，我得去拍摄一些有特色
的人文建筑，凑巧，前几天在某网站上，提到在南台湾有一间古老的电影院，这
间电影院是专门播放比较香艳或是三级片的电影，是当地很有特色的老旧建筑，
听说已经快要倒闭关门了，毕竟现今的法规不允许这样的店面「光明正大」的存
在，而且，现在人人家里都有电脑，也有笔电的问世，要看Ａ片是很容易的事，
所以这个产业的倒闭，是理所当然的

　　所以我就跟小玉说先去那边把功课先解决掉，再带她去其他地方玩，小玉听
了也很想去探险看看，因为她从来没听过这个地方，我们二话不说马上搭火车南
下过去，到了当地再租机车前往目的地

　　那时候我买不起刚问世的数位相机，只好拿着老爸的单眼相机到处跑，单眼
相机拍出来的照片很漂亮，但是缺点是必需等底片洗出来后才能见真章，那时候
智慧手机还没出来，我拿着当时照相功能可以说「很先进」的Ｓｏｎｙ的Ｋ８１
０ｉ来负责拍摄小玉的「玉照」，偶尔也拿来拍摄「欲照」，可惜每次拍摄小玉
都超害羞的？，在镜头前她还是放不开

　　我们在接近中午的时候抵达地点，我们先去拍摄再去吃中餐，因为我的设想
是这时候是用餐时间，里面看电影的人应该比较少，我现在外面开始拍摄，电影
院外观就跟一般的老影院差不多，建筑外观挂着用油彩画出来的影片看板当广告，
一楼是个小小的入口，入口旁是售票处跟杂货店，卖着零食跟饮料，还有大量的
卫生纸？=.= ，我猜想应该是卫生纸生意比较好吧，谁会进去吃东西啊？？，问
一下顾店的阿姨，果不其然是矿泉水跟卫生纸比较热销，还有一个隐藏商品，就
是？保险套？？

　　当我把外观和入口及走廊拍一拍后，本来想走人，小玉却说她很好奇，想进
去看看，我只好过去买票，票价还蛮便宜的，好像一百左右吧，杂货店阿姨还很
热心的推销矿泉水和卫生纸，还说有很多年轻人跟我们一样，喜欢进去探险，每
次都有人不听劝，结果都有人事后跑出来买矿泉水进去厕所？，听得我跟小玉都
超不好意思的

　　我们也顺势的买了矿泉水进去，我记得当时播放的好像是杨思敏主演的新金
瓶梅还有李丽珍的玉女心经，都是很香艳的电影，而且都是当时男性们的手枪女
神

　　我们进去的时候，金瓶梅已经演一段了，放映厅里暗暗的，隐约可见座位上
稀疏的人头，但是没发现情侣档，都是单身汉，可能正在吃午餐吧！大家都坐的
很分散，我也用手机的手电筒来照明找位置，椅子十分的老旧，虽然有擦拭过的
样子，但是仔细看还是有前者留下的「发泄后」的痕迹，我们找了好久才找到比
较乾净的位置

　　第一部我们就在靡靡之声中看完，虽然早就看过了，但还是看得裤子搭起帐
篷，影片放映结束，中场休息的时候，我转头过去看小玉，只见她满脸通红的，
手上的矿泉水也快被她喝完了，我嘲笑她一下后，我就拿着相机趁灯亮着拍摄一
下放映厅内部

　　其实也就是一副老旧的样子，有着沧桑的怀旧感，拍照的时候我也发现，现
场很多中老年人，都是闲来无事来消磨时间，顺便发泄一下，当他们发现居然有
一个美女，随着男友深入虎穴，都露出惊讶的样子，随即又换了一副色迷迷的眼
神意淫着眼前的美女

　　我发现这些狼叔的色样，我就故意的让小玉在座位上等我，我去杂货店再买
矿泉水进去，小玉不疑有他，就在位置上乖乖的等我，我还故意的先去拍摄放映
室，然后去杂货店，多耗一些时间，看看那些狼叔会有什么动作

　　结果等我回去放映厅的时候，让我大失所望，小玉乖乖的在座位上玩贪食蛇，
那些大叔只是换了座位，离我们比较近一些而已，真是一群有色无胆的中年大叔

　　没多久电影就开始放映了，随着电影越来越后面，我发现小玉的呼吸越来越
重，手指头不停的抓着裙子，我知道她开始动情了，我又生起玩弄她的想法，我
伸手过去开始抚摸她的大腿，大腿也是她的敏感带，随着我的深入，小玉的大腿
越来越紧绷，当我抚摸到大腿深处的时候，小玉忍不住的哼了一声，我发现前面
的大叔都有想回头的动作，但是他们都忍住了，小玉拍打我的手，我偷偷笑着的
不理她，继续玩弄着

　　我隔着蕾丝内裤抚摸小玉的淫穴，发现她的内裤早就湿了，我也就不客气的
直接拨开内裤，去玩弄小玉的阴蒂，小玉赶紧用手紧压着双腿间的我的手，不想
让我更进一步，可是那禁的住我的力气咧！看到小玉的反应，我就更深入的把手
指插进去，开始按摩小玉的Ｇ点

　　小玉是属於同时拥有享受「阴蒂高潮」和「阴道高潮」的人，所以按摩她的
阴蒂和Ｇ点都可以为她带来莫大的快感，在我的金手指刺激下，小玉受不了的转
过头用哀怨的眼神瞪着我，一直示意我停手，我怎么可能乖乖听话咧

　　我不停手反而变本加厉，我侧过身，伸手过去解开她胸前的钮扣，她想要阻
止我，我拨开她的手，轻声的告诉她「你看他们都在看Ａ片，不会看到你的啦！」，
她听了转头左右看看，只好委屈的松手，任我玩弄，却不知道周围的大叔早就竖
起耳朵，像雷达一样的探测这里的状况，坐在我们后面的甚至悄悄的换位置，逐
步的靠近我们，要观赏现场的春宫秀

　　我解开小玉胸前的钮扣，露出她那傲人的酥胸，白嫩的包裹在黑色的无衬蕾
丝胸罩内，显得更为诱人，在电影的有限灯光下，我欣赏着早已硬挺的小樱桃，
我伸手过去，隔着胸罩挑逗着粉嫩的蓓蕾，我上下齐攻，弄的小玉受不了的轻轻
喘息着，她忍不住的咬住自己的手指，不想发出声音，可是这个举动，反而让她
显得更为诱人

　　在我的攻势下，小玉的淫水狂流，早已把裙子和椅垫给浸湿了，小玉受不了
的伸手过来开始抚摸起我的肉棒，甚至把我的拉炼拉开，让我硬挺的大肉棒弹出
来，直接抚摸起可以让她欲仙欲死的凶器，我也被她摸的受不了，我停下动作，
把她拉起，换成坐在我的身上

　　小玉背对着我坐在我身上，我让她靠在我的身上，双手不停的抚摸着她的酥
胸和淫穴，弄的她受不了的轻轻淫叫着「老公？不要？老婆快受不了？不要这样
啦？嗯？讨厌啦！」

　　在Ａ片的淫靡之声助阵下，我们激情的在戏院偷情着，我不停的刺激着小玉
的淫穴和酥胸，时而低头热情的跟她舌吻着，完全没发现身边已经聚集了一堆狼
叔，他们不敢用手电筒照明，怕吓到我们，只能利用电影微薄的光线，一边玩弄
着自己身下萎缩的肉棒，一边欣赏着眼前的活春宫

　　当我热情的与小玉舌吻完，睁开眼睛的时候吓了一跳，旁边的狼叔们看我已
经发现他们了，赶紧比手势示意我不要紧张，他们没有恶意，我才定下心来观察
着周遭的状况，这些狼叔不知何时已经靠近在我们左右，前面的甚至转身靠在椅
背上欣赏着小玉，但是他们只敢看，不敢乱来，我当时不知怎么了，没有马上离
开，反而开始拉着小玉往淫欲的深渊下跳

　　小玉一直闭着眼睛躺在我胸前享受着我的抚摸，所以一直不知道周遭的状况，
我就低头在她耳边开始说起淫语刺激诱惑她「小淫娃？怎么那么湿啊！平常都没
那么湿，是不是在想坏坏的事啊？」

　　小玉害羞的不回应我，我继续刺激她「小淫娃是不是在想让那些色叔叔们看
看你淫荡的样子啊？是不是想让别的男人摸啊？」

　　小玉害羞拍打我，笑骂着说「嗯？你这个变态老公，哪有这样一直想让老婆
给别人摸的？嗯？变态？」

　　我继续一边刺激她的淫穴一边蛊惑她「老公是大变态，老公想要把小淫娃给
她们看，那些大叔很久没看到青春美丽的肉体，一定会好好的玩弄你！」

　　小玉被我刺激的受不了，就故意的说着淫语要反刺激我「讨厌？变态老公，
小淫娃要肉棒干小淫娃，要给那些怪叔叔看小淫娃的穴穴，要给他们看小淫娃被
干的样子？」

　　我看时机成熟了，我加重的刺激着小玉的淫穴，然后跟她说「我就爱小淫娃
给他们看，你看他们都把弟弟淘出来打手枪了，一定在梦想着干你的样子」

　　小玉听出不对劲，狐疑的睁开眼睛，马上被眼前的怪叔叔们吓到，还好我事
先有准备，紧紧抱住小玉，不然她一定跳起来跑掉，我安抚着她，告诉她那些大
叔没有恶意，实在是受不了小玉美丽淫荡的模样，才跑过来的，小玉看了一下，
才放下心来

　　我低头继续蛊惑着小玉「宝贝，你看那些大叔好可怜，跑来这边看Ａ片，我
们就安慰安慰一下他们？嘛？？」

　　小玉犹豫了一下还是摇摇头，我不死心的继续蛊惑她「他们在旁边看而已，
我们就安慰他们一下，你不是也想过给其他人看？很刺激啊？？老公好想用肉棒
干小淫娃喔？？」，小玉禁不起我的蛊惑，加上她现在的确很像要用肉棒来填满
她空虚的淫穴，只好害羞的点点头

　　看到小玉答应后，我开心地马上低下头跟小玉热情的舌吻起来，小玉也热情
的回应着我的激情，两人的舌头在双唇之间激情的纠缠着，旁边的大叔们听到小
玉答应＂安慰安慰＂他们后，也十分的激动，恨不得扑上来跟小玉缠绵一番

　　我一边吻着小玉，一边双手齐下，我脱下小玉早已湿透的内裤，抬起小玉的
双脚，把脚放在椅子两边的手把上，把小玉娇嫩且诱人的淫穴暴露在众人面前，
我用左手的手指拨开小玉的淫穴，让众狼叔们看清楚小玉的淫穴，然后用右手的
手去抠弄小玉的Ｇ点，弄的小玉忍不住的哀哀叫

　　小玉被我玩弄的既兴奋又害羞，她一睁眼就看到众狼叔的色瞇瞇的眼神死盯
着她看，这种火辣辣的视奸感让她兴奋又羞耻，她马上又害羞地躲进我的怀里，
但是被我玩弄一阵后，她的淫劲上来了，她主动的伸手去解除胸前的性感胸罩，
这时候我才发现，原来那是前扣式的啊（干。。。那我前面还隔着胸罩摸那么久！！）

　　小玉一解开胸罩，她那令我迷恋的白嫩娇挺的酥胸就弹了出来，我的左手马
上转移焦点，进攻那迷人的酥胸，尽情的蹂躏她，不时的挑逗酥胸上娇嫩的蓓蕾，
让小玉酥爽的身手环抱我的脖子跟我再度热情的舌吻着

　　旁边的狼叔们看到小玉的酥胸，也忍不住的靠近欣赏，恨不得玩弄这对胸气
的是他们的手，看到他们的眼神，我得意的决定再刺激他们一下，我示意小玉起
身帮我口交，小玉听话的起来转过身来，但是她没有马上蹲下的服侍我的肉棒

　　她先跪在椅子上慢慢往我靠近，把胸部趴在我的脸前，让我可以尽情地享用
这对胸器，我像个小婴儿一样贪婪的吸允着小玉的酥胸，让她忍不住的抱紧我
（差点把我闷死），她看我吸的差不多，就爬起身像只小猫一样，缓缓往我身下
移过去，准备蹲下为我服务

　　但是这时我阻止了她，我要她站起来弯腰俯下身帮我口交，小玉就用风情万
种的白眼瞪了我一下，但是她还是乖乖的站起来，从旁边的包包里拿出发夹，然
后伸手温柔的挽起头发，这一刻小玉就像是女神一样的美丽温柔，现场所有的男
性都看傻了眼，小玉成了所有人的女神

　　小玉用好了头发，乖乖地微开双脚，然后弯腰俯身温柔的舔弄起我的肉棒，
像是在珍惜宝贝一样的服侍我，让我爽的直冲九霄，这时小玉的淫穴和菊花也一
览无遗的展露在前座的大叔的眼前，那些大叔们贪婪地盯着眼前诱人的淫穴看，
想摸又不敢，有些原本在两侧的大叔也转移到前座去，欣赏小玉粉嫩的淫穴

　　我一边享受着小玉的服务，一边伸手享受着小玉的酥胸，小玉被我摸的也受
不了，自己情不自禁的身手去抚摸自己的淫穴手淫着，围观着淫穴的狼叔们忍不
住的拿出手机来照明，要看清眼前香艳淫靡的画面，小玉淫穴里氾滥的淫水因为
小玉的抠弄，不停的往外流往下滴落，滴在椅子上地板上，这时候一个看起来六
十几岁的大叔忍不住的把头靠过去伸出舌头，接住小玉往下滴落的淫水，彷彿在
帮小玉口交一样，看得我兴奋不已

　　小玉感觉到我的肉棒硬到极点，她的小穴也空虚的不得了，主动的抬起头用
诱惑的眼神跟我说「老公～小淫娃要老公的肉棒！！要老公干小淫娃！！」，听
到小玉的诱惑，我忍不住的起身抓住小玉，把她扑倒在椅子上，从正面粗鲁的把
肉棒插进小玉的淫穴里，疯狂的干她

　　小玉双手环抱着我的脖子，双脚夹紧我的腰，要我尽情的干她，深入她的淫
穴，她大声地在戏院里淫叫着，这时候电影拨放到舒淇和李丽珍做爱的画面，电
影里传来两人的阵阵淫靡之声，其中夹杂着小玉的淫叫声，三个女人的声音彼此
彼落的刺激着现场的男人们，狼叔们加快速度的手淫着，陆续有人射精在地板上

　　我发现后座上有一个大约五十岁左右的大叔，看起来可能是劳工，所以身体
很健壮，他的肉棒不亚於我，我就起意，把小玉抱起来背对着我，我用后入式的
方式干着小玉，小玉酥爽的承受着我的挞伐，不停的淫叫着「老公干死我，好爽
喔～小淫娃好爽，好多人都在干小淫娃，小淫娃喜欢大叔的肉棒～啊～恩～好舒
服！！」

　　那个大叔被小玉刺激的忍不住站起来靠近小玉，把肉棒放在小玉的面前，诱
惑着小玉，想引诱小玉帮他口交，小玉看到他的大肉棒，有冲动的想要上前品尝，
但是她想到我在后面看着，她就忍了下来，但是她淘气地在大叔的面前做出诱惑
的表情，像是在帮他口交一样

　　大叔受不了的加快速度手淫着，最后在小玉的刺激下，射在了椅背上，这个
大叔已经是在场大叔们最后一个射的了，我看差不多了，也加快速度的干着小玉，
把小玉顶上一次次的高潮，直到我射进她的淫穴里为止

　　小玉转过身坐在椅子上张开大腿，让大家可以欣赏着我的精液从她的淫穴里
流出的样子，小玉还用手指沾起一些精液到嘴里舔弄，并且吞了下去，这个刺激
差点让一些狼叔们来第二春，小玉看流的差不多了，就起身用矿泉水清洗一下下
体，并擦乾后，穿好衣服就赶紧拉着我离开，因为这时候她已经清醒了连内裤都
忘了拿，就害羞地拉着我离开戏院，经过杂货店的时候，还听到阿姨在喃喃自语
「夭寿喔～现在的年轻人都好敢喔～啧啧。。。跟不上时代了」，我们听了红着
脸赶紧骑车离开，一路上小玉不停地拍打我，骂我害她出糗，但是等我到餐厅后，
我问她喜欢这种感觉吗？一开始她一直骂我变态，最后还是松口说喜欢，她一直
到吃饭完毕淫穴都还是湿的呢！！

　　这时候的我还在扬扬得意调教成功，却不知道原来有人插手想从我身边抢走
小玉，而且也是加速激发小玉变淫娃的凶手。

第９章

　　小玉自从上大三下学期后，因为开始要准备论文，所以常常跟同学和闺蜜腻
在一起讨论功课，做专题研究，加上未来的岳父岳母希望小玉开始为出社会做准
备，也要她开始打工，小玉就去了学校附近的一间通讯行工作，这么一来，我们
真的就是聚少离多了

　　我白天工作晚上上课，那年我大二，我在餐饮业上班，休假也是轮休制，小
玉的公司则是隔周休，所以我们的约会次数从每周一次，变成到三周一次，还好，
我们会在彼此有空的时候，送爱心便当过去，偷那么一点点的时间甜蜜一下，聊
胜於无

　　我很爱在小玉上班的时候过去找她，因为她们公司规定女生要穿裙装，不能
穿牛仔裤，目的当然是为了吸引男性顾客消费，毕竟３Ｃ产品都是男性为主居多，
公司的前辈们都穿的很风骚，小玉为了业绩奖金着想，只好跟着沦落下去，裙子
越穿越短，洋装都在膝上五公分，短裙不论是窄裙还是百摺裙都在臀下五公分，
所以我超爱去看她，一边吃美食，一边看冰淇淋，有时候还可以摸一摸，弄的小
玉都会哇哇叫

　　小玉跟着朋友出游的次数越来越多，因为我不能好好陪她，也就任她去，有
点补偿心理存在，那时候没有智慧型手机，只有一般照相手机，所以我都是事后
才能看到小玉拍的照片

　　「哇噻？你穿那么辣跟她们去夜店喔？不就都被看光光了？」这天我看着小
玉前天跟蓉蓉去夜店玩的照片，小玉从没去过夜店，那天她的一群同学和闺蜜蓉
蓉怂恿着她去，她出於好奇心就跟去了，只见照片中的她穿着一件绕颈低胸连身
裙，说是低胸，其实已经开衩到快看到肚脐，小玉里面只穿一件外穿式蕾丝内衣，
连身裙裙摆是传说中的齐Ｂ短裙，后背整个露到臀部，整个就跟现在的处男杀手
装有的拼

　　「没办法啊？？蓉蓉说要去夜店就要穿的很辣，这件还是她拿给我穿的欸，
不穿不能去？」小玉用无辜的眼神看着我解释，天啊？叫你穿就穿喔？我以前叫
你穿都不穿？，闺蜜真是厉害，心理虽然有点吃味，但也没办法

　　「啊你们去都在做什么？」因为我也没去过，所以好奇的问小玉，「就是喝
酒、跳舞啊！然后玩一些小游戏，主要是下去跳舞啦？？好嗨喔，跳完压力减少
不少喔」小玉得意的跟我解说着，「跳舞？你会跳舞？我记得你只会跳」殭屍舞
「啊！而且去那边不是一堆色狼吗？」我调侃着小玉，因为她的韵律细胞真的不
好，又担心她被吃豆腐（其实内心有点期待）

　　「哼？下次带你去就知道我的厉害，我跳舞的时候很多人拍手好不好，还跑
上来跟我一起跳欸！哼少看不起我！」小玉不服气的说，跟着她跳？我看是上去
吃她豆腐吧？算了，这个傻妞没救了，还好有蓉蓉跟时雨（另一个闺蜜）跟着，
我也比较放心

　　「欸？老公，我这周末又要去长毛（同学男Ａ）家跟他们做专题喔！你要乖
乖喔！」小玉跟我报备着这周行程，她的同学长毛算是富二代，在学校附近租了
一栋透天厝当宿舍，所以她们同学聚会都是去那边，有时候功课做的太晚，都是
在那边过夜，我岳父岳母们也因为是要做功课，就由她去

　　「喔？好啦！但是记得下个月初周末我们要去参加我国中老师的退休宴喔！」
我提醒着小玉，「嗯嗯？知道啦！」小玉回答着，我期待着下个月初的约会时间，
继续努力的工作上学去

　　可是接连几周，我发现小玉的行踪和行为都有些奇怪，去同学宿舍做专题的
次数变多，要拿宵夜过去都会被拒绝，打电话过去不一定会接，有时候接了声音
都很奇怪，像是？在做运动一样，但是小玉都说是因为在玩ＷＩＩ；去公司找她
吃饭的时候也是，有时候去，她不在门市的话，跟她同店的大姊都会露出异样的
眼神看着我，说她在仓库补货，要我等，有时候她说跟同事一起出去吃饭，一次
被我看到是一个同年级的男生，但是基於要信任另一半，我就没质问她

　　终於到了月初的这天，我满心期待的要跟小玉约会，虽然要先去老师的退休
宴，但是之后的时间就是我们的了，这天我开着车去接小玉，小玉走出家门口的
时候，我的眼睛都亮了

　　因为是老师的退休宴，所以我跟小玉说可能要穿小礼服之类的，我自己也穿
了西装出门，当看到小玉的时候，我的心脏真的多跳了几下，她穿着一件粉色雪
纺开衩礼服，上身是绕颈低胸的造型，跟上次夜店装不同的是，这件只低胸到胸
部中线的地方，露出小玉美丽的北半球，下摆是开衩长裙，当小玉走路的时候，
会隐约的露出修长的美腿，证件礼服是雪纺薄纱的，带有飘逸感，让小玉看起来
是性感又端庄婉约

　　小玉看我口水都流出来了，得意的在我眼前转个圈，摆个俏皮的姿势，让我
好好的看看眼前的美人儿，我开心的牵过她的手，带她上车，往国中出发，因为
老师的退休宴就刻意办在学校，跟一些同仁道别，我沿途一边开车，一边摸着小
玉的美腿，啧啧？还是那么的光滑细緻，小玉被我摸的受不了，拍打我的手，要
我专心开车

　　我问她礼服那来的，她说这是公司的大姊借她的，那个大姊的确身材很好，
跟小玉的感情也不错，有这么一件礼服，想必当年她也是风骚的美女一枚，当我
突击沿着小玉胸前开襟的地方，伸进去抚摸着小玉的酥胸，才发现小玉没穿胸罩！
小玉说这件礼服不能穿内衣，不然会很难看

　　我想也是啦！既然这件礼服为我创造了这么大的福利，我当然要好好的享受
啦！我尽情的搓揉着小玉的酥胸，看看三个多星期没有我的按摩，有没有变小？！
小玉因为绑着安全带所以不能乱动，她舒服的不停一边娇喘一边求饶，当我转攻
从裙摆开衩的地方伸进去抠弄小玉的淫穴的时候，一摸？早就湿淋淋的了！这个
小淫娃，真是越来越敏感了

　　小玉不甘示弱的伸手往我的肉棒反击，先是隔着裤子抚摸我的肉棒，接着就
打开拉炼，让我的大肉棒出来透透气，小玉看着我昂首的大肉棒，眼睛马上放光，
我不怕小玉跑走就是因为我有本钱，每次都把小玉弄上天堂爽翻天

　　小玉温柔的抚摸搓揉着我的大肉棒，呵护着它，让它在小玉手里越变越大越
硬，小玉用一种渴望的眼神看了我一眼，接着打开安全带，就弯腰扑过来含住我
的肉棒，开始享受我的大肉棒

　　「嘶？这小淫娃口技什么时候那么厉害？」在小玉高超的口技我差点把持不
住，小玉像是品嚐美食一样的吸允、舔弄我的肉棒，还不时像是真空吸尘器一样
的含住吞吐着，像是要把我的精华都吸出来，採阳补阴一样，她高超的技巧让我
不得不停在路边享受小玉的服务

　　「天啊？你什么时候变那么厉害？」小玉不理会我的询问，认真的享受着我
的肉棒，我也舒服的闭上眼享受小玉的服务，突然我感觉到有人的样子，睁眼一
看，两个国中生趴在车子窗边偷看着我们，看制服还是我学弟，他们一看我发现
他们了感紧跑掉，小玉像是没感觉一样的认真品嚐我的肉棒，最后我还是缴械在
小玉的嘴里

　　小玉在我喷射之后，还是不停的吸允着我的肉棒，直到把我的肉棒舔乾净，
小玉优雅的抬起头，我拿卫生纸给她，以往她都会吐出来，这次，她却全部都吞
了下去，还伸出舌头舔舔嘴唇，那性感淫荡的模样，让我差点把她扑倒正法，还
是小玉提醒我还有正事要办，我只好悻悻然的放过她，开车继续前行，但是心里
一边回味着刚刚的快感，一边思考？小玉？怎么变那么厉害？

　　终於抵达目的地，下车前往活动中心跟老师跟同学们叙旧，小玉果然是全场
焦点，其他同学也都有带女伴，但是不论是气质上还是身材上都比输小玉，大家
都很羨慕我有一个貌美如花的女友，唯一只有我的死党小卫，一直露出一副在思
考什么的表情，他似乎想跟我说什么，但是好像又不确定在犹豫的样子，因为大
家都在聊天，我也就没刻意问他

　　当宴会到一半，小玉想出去走走和上厕所，我就带着她在校园里闲逛，跟她
介绍着我国中就学的地方，一边说着当时的荒唐事一边往厕所前进，因为我读的
国中是男校，所以没有女厕，当小玉进去厕所后，我就在外面等她，帮她守门，
等了一会，小玉终於出来了

　　但是小玉缺拍拍在门口等待着的我的肩，用一副淘气的表情勾勾手指，示意
我进去厕所里，我进去后，小玉就扑上去，用手环抱着我的脖子，整个人靠在我
身上，一副慵懒诱惑的对我说「老公，老婆想要？，老婆要老公的大肉棒？」，
小玉居然在外面跟我求欢？！这是从来没有的事！我一边疑惑着一边兴奋的扑上
去跟小玉热吻起来，老婆都这样求我了，当然要回应她的请求啦！

　　因为马桶隔间很小间，我们仗着今天是假日，就大胆的直接在外面恩爱起来，
我伸手从小玉礼服开衩的地方进去抚摸着小玉的淫穴，估计从车上到现在小玉的
淫穴一直是湿的，在我的玩弄下小玉马上发出诱人的娇喘声

　　小玉主动的拉开礼服后面的拉炼，把礼服褪到腰部，露出硬挺没穿内衣的酥
胸，我像饿死鬼一样的扑上去舔弄着小玉的白嫩的酥胸和粉嫩的樱桃，小玉舒服
的抱着我的头，享受着刺激的快感，小玉也伸手开始抚摸着我的肉棒，等到她感
觉到我硬了，就赶紧把拉炼拉开，掏出我的大肉棒玩弄着，正当我们舒服的不亦
乐乎的时候，厕所门口传来学生的声音「你们在做什么？」

　　我离开小玉的白嫩的酥胸转头过去看，原来是刚刚在路边偷看我们的两个学
弟，小玉不像以往会害怕的遮掩，她反而大剌剌的让两个学弟欣赏着她诱人的肉
体，我这时也没空多想，因为我亲爱的学弟们居然开始勒索我们，要我们给钱，
不然他们就要怎样怎样？

　　干？老子当年称霸国中的时候你们还在喝奶欸，居然敢威胁我，我把硬到不
行的肉棒艰难的塞会裤子里，往学弟们走过去，他们还想靠着人多，以为能海揍
我一顿，却没想到我是练家子，两三下他们就被我揍到趴在地上哀号

　　正当我在洋洋得意的数落他们的时候，小玉靠了过来，她依然没有穿上衣服，
依然露出着诱人的春光，她在学弟旁蹲下，温柔的摸着两个学弟受伤的脸庞（我
揍人习惯往头部和脖子揍），温柔跟他们说「姊姊跟哥哥要在厕所享受快乐，如
果你们乖乖的，我就让你们看，好不好？」，我跟学弟们听到小玉的话都傻了，
读男校的学弟虽然常常看Ａ片（别骗我你们都没看），但是从来没看过现场真人
的，他们当然说好，而我却被小玉的大胆和淫荡吓了一跳，以前的她是不可能这
么做的，没有吓的惊慌失措到处乱叫就不错了，那可能像现在？

　　当我还在惊讶的时候，小玉已经起身往厕所里面走去，小玉用诱惑的笑容看
着我们，然后温柔的把整件礼服慢慢的脱掉，她就像是一幅画一样的美丽，小玉
将脱掉的礼服挂在门边，露出那白嫩姣好的身材，对着我勾勾手指，诱惑着我过
去品嚐这美丽淫荡的淫娃

　　我情不自禁的走过去，虽然满腹疑惑，但还是屈服在温柔乡下，小玉温柔的
帮我脱掉裤子，让硬挺的大肉棒重见光明，小玉像看到美食一样，开始尽情的用
嘴享受着我的大肉棒，我再一次屈服在小玉高超的口技之下，来不及细想小玉的
变化，就舒服的靠在墙壁上享受身下美人儿的服务

　　那两个学弟在旁边看傻了眼，想要往前靠近看，却又怕我揍他们，只好乖乖
的在旁边欣赏眼前美丽淫荡的大姐姐的「表演」，小玉看到他们的窘境和渴望的
眼神，她乔了一下姿势，变成面对着他们，然后张开蹲下的大腿，露出诱人的淫
穴，把淫穴展露给他们欣赏，还伸手的去抚摸着自己的淫穴，表现出淫荡享受的
模样，幸好这时候不像现在人手一台智慧型手机，不然小玉的照片肯定隔天就上
社会头条了

　　小玉在享受我的大肉棒一会后，她可能自己摸的受不了了，她起身扶住我的
肩膀，靠在我耳边淫荡的说「老公？干我？我要你在他们面前干我！老婆要老公
的肉棒干我！」，我听了兴奋要小玉手撑在墙壁上翘起她的屁股，我从后面一枪
进洞的干进她的淫穴，小玉感到肉棒充实着她的淫穴，舒服的开始淫叫起来「老
公的好大？我爱老公干我，嗯嗯？哼？好舒服？」

　　我们背对着学弟们用力的做爱着，小玉快乐的淫叫着，彷彿忘了旁边还有两
个旁观者，忘了我们还在学校里面，忘了我们是从宴会偷溜出来的，她尽情的享
受着我的挞伐「老公大力，大力一点，好？大？好？深？，小淫娃好舒服喔」

　　我听着小玉的淫叫奋力的干着他，干了一会才记起旁边有两个学弟，我扶着
小玉转过身，拉着她的手臂，把她的身体扶起来，这样学弟们就可以清楚的看到
小玉淫荡的身躯，我继续从后面干着小玉，小玉面对着学弟淫叫着，她看到学弟
渴望的眼神，居然没有经过我的同意就诱惑她们来「探索」女人的身体「嗯？你
们没看过女人喔？？哼？姊姊漂亮吗？想不想摸姊姊的奶子啊？？哈哈？好爽？
来？来摸姊姊？来？嗯？」小玉一边淫叫着一边诱惑着他们，他们看我没有反对
（当时我也是很兴奋的），就靠了过来开始玩弄起小玉的酥胸

　　「嗯？就是这样？再大力一点？对？姊姊好舒服喔？？」小玉淫荡的淫叫着，
我换了姿势，要让小淫娃来自己表演，我拔出大肉棒，坐在地上，让小玉背对着
我坐下，换她用骑乘式来服侍我的肉棒，小玉淫荡的在我身上摇摆着，我从后面
伸手蹂躏着小玉胸前的樱桃，玩弄的她更加舒爽

　　因为姿势换了，小玉的脸的角度正好在学弟们的裤裆前，她发现他们的裤裆
都撑起了帐篷，她淫荡的深处舌头舔舔嘴唇，像是妖精一样？，她主动的把两个
学弟的裤子扒掉，学弟们还因此吓了一跳，当小玉看到眼前两根稚嫩还没完全褪
包皮的肉棒的时候，眼睛露出淫荡狂放的眼神

　　小玉就主动的在我面前开始帮两根学弟口交起来，帮两个学弟褪去稚嫩的包
皮，享受里面青春的肉棒，我看着眼前淫荡陌生的小玉，疑惑又兴奋，肉棒更用
力的往上挺，深入小玉的淫穴里，小玉因为含着年轻的肉棒，所以只能叫出「呜
呜？？」的声音，她轮流的舔弄着两根肉棒，贪婪的享受着

　　可惜两个学弟都是初哥，没两三下就射在小玉的嘴里，小玉淫荡的品嚐着年
轻的精液，意犹未尽的看着眼前萎缩下去的嫩肉棒，这时候我兴奋的开不下去，
一个起身，从后面把小玉抱起，抱着她的大腿，从后面用力干着小玉，我把小玉
的淫穴面对着学弟们，让他们可以看到我的大肉棒在小玉的淫穴里进出的样子，
学弟们看的血脉喷张，小肉棒马上就又硬起来

　　这时候小玉已经爽的没空理他们，她正在享受着我的抽插，学弟们就看着我
们做爱的样子打手枪，打没几下就又忍不住的射精在地板上，小玉已经被我干的
软躺在我身上，我恶作剧似的把她放倒在学弟们的身上，让他们一左一右的扶着
小玉，我则从后面继续大力的干着小玉

　　他们不知所措的傻愣着扶着小玉，小玉软趴在他们身上，在他们耳边淫叫着
「啊啊？老公干的好爽？姊姊好舒服？老婆喜欢老公干我给别人看，老婆要好多
肉棒？啊？？」，小玉不停的淫叫着，一直干到后面，我喷精在小玉体内，让她
来第三次高潮后，才结束厕淫荡的闹剧「啊啊？老公不行了？我？又来了？好？
爽？老公的好烫？啊啊？又来了啊？」

　　我扶着小玉帮她清理身体，两个学弟也呆呆的拿着小玉的礼服，等她清理完，
拿给她让她穿上，小玉穿上礼服后又变成一个性感端庄的淑女，完全看不出刚刚
还在淫荡的享受着三根肉棒

　　我们回到宴会，刚好快结束了，他们也都没发现我们离开很久，一直到宴会
结束，我们开车回家后，我才开口问小玉怎么了，小玉突然哭了出来对我说「我
不知道？我就感到很兴奋，我喜欢别人看我，也突然想要别人干我摸我？怎么办
老公？我是不是变得很淫荡？你会讨厌我吗？」，我伸手摸摸她的头安抚她「我
怎么会讨厌你？我很喜欢你淫荡的样子，男人最希望老婆的就是上的了厅堂，下
得了厨房，上得了床，出外是贵妇，在家是贤妇，在床上是荡妇啊！只要你一直
爱我就好啦！」我温柔的安慰着她，没有再深入去了解她的变化原因

　　不知曾几何时，我的观念变成可以享受肉体的快乐，却不准心灵及精神出轨，
我可以让彼此去探索性爱的快乐和情趣，却无法接受老婆心中有别人，哪怕一丝
丝的喜欢都不行，我这样算是有绿帽僻吗？还是淫妻僻？有点分不清楚，但是很
清楚的是，无法忍受小玉跟别人亲亲我我，或是跳出我的掌控之外

　　当下小玉听着我的安慰也安静下来，回到家换件衣服，我们继续约会去，可
能就是我当时的放纵，让小玉之后不仅肉体出轨，连精神也默默的出轨？？

　　　　　　　　　　　　　第１０章

　　那日在车上听到小玉的告白后，知道她现在已经进入欲望和理智交锋的阶段，
所以我也就没再给她什么太大的压力，不去试探她们出游和去同学家的内容，就
怕刺激到她

　　那天之后，生活照常，饭照吃，屎照拉，床上运动照做，只不过小玉放的越
开，有时候会疑惑她说的是不是真的，「啊啊……老公干的好舒服啊……啊啊…
…嗯……啊……小玉还要……还要大肉棒干小玉……啊……」这天我们把握着约
会的时间，到旅馆大战三百回合，「你这个淫娃在想那个野男人啊？蛤？干死你
……老公干你给别人看好不好啊？让别人看你被干淫荡的模样好不好啊？」我一
边干着小玉一边用手机拍照，拍下小玉淫荡的模样已经成了我另类的爱好，可惜
小玉一直不接受「外拍」，不然更刺激，「好……好啊……大家来看小淫娃被干
啊……小淫娃要帮她们口交，让他们射在我的身上……好舒服啊……爽……不…
…不行了啊……」

　　小玉在淫语的刺激下又被我干上了高潮，事后我都会打趣问她这么有感觉啊！
她都会骂我变态，跟刚刚在床上浪叫的模样又截然不同……，越接近毕业，小玉
越常去长毛家「做论文」，而且我发现她也越来越淫荡

　　有一次，我上班休息一个小时的吃饭时间的时候，我们相约在麦当劳碰头吃
饭，偷那么一个小时的时间相聚，谁知道我才刚吃玩套餐，小玉就突然伸手过来
摸我的裤裆，用很淫荡的表情看着我「老公……小玉想要……」，我当下愣住了，
转头看看「这里是麦当劳欸……，去哪里搞啊？去旅馆开房也来不及啊……？」，
小玉听了用俏皮的手势指示着我安静跟她走，只见她走到还没开放的三楼的男厕
里去

　　进到厕所，关好门，她就迫不及待的脱了我的裤子，蹲下去像是享受美食一
样的开始舔弄起我的肉棒，「嘶……你也太大胆了吧……，嘶……好舒服，你什
么时候技巧变那么好？」我被小玉的大胆和技巧吓到，忍不住问她，她却用一个
「你很多话」的眼神瞪了我一下，然后继续吸允着我的大肉棒

　　等到她感觉我的肉棒已经硬到一个程度了，就掀开她的裙子，我才发现她没
穿内裤！！原来她早就计画好了？！三个星期干一天对她来说果然太少了吗？我
还在思考的时候，小玉已经迫不及待的主动把我的肉棒吞进她的淫穴里，她背对
着我，让我用后入式的姿势干她，她怕叫出声音被服务生听到，还自己咬住自己
的手臂忍耐着

　　「呜呜……哼哼……呜呜……呜呜……」小玉爽的文物叫，而我因为时间不
多，只好用尽全力的冲刺，以求最短时间内把小玉送到高潮……

　　「呜呜……不行了……我……要……要叫出来了……啊……呜呜……」小玉
被我干到没力再摀着自己的嘴巴，差点叫出来的一刹那，被我掰过她的头，用嘴
堵住她的嘴，才让她叫不出来，我肉棒不停蹄的一路干到底，还是用了２０分钟
才射进她的淫穴里，这时小玉早已高潮两次了，整个人瘫软在马桶上，但是她还
是「敬业」的用嘴把我肉棒上的精液和淫水给舔乾净「喔……这样我等一下又会
硬起来啦……靠北……我要迟到了，我先赶去公司，你休息一下就赶快回家喔！
爱你喔……」，我被小玉舔到差点来过梅开二度，不经意看到手錶的时间，才发
现我要迟到了，只好让小玉独自一人在厕所里整理，我先赶回公司去

　　晚上回到家里，我把这几次拍的小玉的淫照做后制处理，不让大家看到小玉
的真面目后，上传到某论坛分享去，自从某次上网，看到某论坛里，大家分享着
女友或另一半的自拍照，还有大夥在下面留言的意淫的话后，我就沈迷在里面

　　我开始会帮小玉拍下她淫荡的照片，经过后制，然后上传到论坛，看着大夥
意淫小玉的话，心里总是有着异样的兴奋，大家还会交流着彼此另一半淫荡的模
样，以及交流调教的方法

　　上传完影片，洗个澡，就打电话给小玉，今天她又去长毛家跟同学做作业了，
打了几通小玉终於接了「喂……到家啦？……呼……呼（气喘声）……在做什么
啊？」，「还能做什么想你啊……你在做什么？怎么声音怪怪的？」电话那头传
来小玉甜甜的声音，但是不时夹杂着气喘声，「我刚刚跟蓉蓉她们在玩Ｗｉｉ啦，
打网球啊！结果就接到你的电话了」小玉跟我解释着，「呃……怎么常常打电话
过去你不是在玩Ｗｉｉ就是在听音乐？这样你会做好论文？」实在很好奇，小玉
她跟长毛他们那群纨裤子弟在一起可以把论文做好，可是小玉又信誓旦旦的说有
把正事做完才休息，我也不好再说什么……，反正剩下最后半年他们就会跟小玉
分道扬镳了，再忍耐半年吧！

　　这天我的国中好友小卫来到我在的城市出差，顺道过来跟我聚聚，小卫国中
毕业后，因为家庭环境没有继续升学，直接去当兵，然后就出社会工作了，听说
他在某某黑白通吃的大佬手下办事，混的是风生水起，这天我们相约在某餐厅聚
餐，我们坐在二楼朝向大厅门口的位置用餐，这个位置可以看清楚大门进出的人，
及坐在一楼的人的样子，小卫说这是他不得已的习惯，这样才能看清楚有没有仇
家找上门来突击

　　我才不管他的身分背景，他就是我的一死党，小卫也是因为这样，很注重我
们的友谊，我们在楼上谈的正高兴的时候，门口进来一夥人，就坐在一楼大厅用
餐，我看到小卫凑眉的表情，就问他怎么了？小卫开口问我「上次……老师的退
休宴上的女生是……？」，「那是你嫂子啊！怎样？很正喔？」我得意的跟她介
绍小玉，小卫却没做啥反应，他思考了一下，手比着下面「诺……是不是楼下那
个？」，我顺着他手指的方向看去，欸……是小玉欸！

　　我看了看手錶，是小玉下班时间没错，可是她没跟我说有聚餐啊？我看了一
下，跟她一起的是她的同学，坐她对面的是蓉蓉，蓉蓉旁边是她男友，时雨也在，
但是常理来说时雨应该坐在小玉旁边啊！怎么中间还坐了一个男生？我定眼再看，
咦……那个男生不是在小玉公司看过吗？说是她同事来着，那个男生长得比较清
秀，外型有点像某个韩星，但是看的出来有在练身体，也是小玉喜欢的类型，现
在他坐在小玉旁边，跟小玉和蓉蓉有说有笑，亲密的样子就像是两对情侣面对面
坐着，但是时雨在旁边，看她的模样似乎很喜欢那个男生一样……

　　我疑惑的看着下面，小卫已经从我的眼神知道，小玉是我的女友没错，我转
头跟他说那是小玉的同学们，应该是出来聚餐的，小卫问我「那个男生是……？」，
我笑笑的说「我也不知道，可能是男闺蜜吧……哈哈……」这句话不知道是解释
给小卫听，还是我安慰自己用的……，有点心酸的感觉！

　　我还打电话给小玉，小玉倒是不在意的跟我承认有个临时的聚餐，但是她一
边说一边跟旁边的帅哥在打情骂俏，让我的心情越来越不好，匆匆的就结束跟小
玉的通话，之后的时间，我的心情一直好不起来，小卫看我如此，只好安慰我一
下，就先行离开

　　我就在楼上一个人默默喝着饮料，直到小玉她们离开，我才默默的离开回家，
接下来几天我跟小玉通话总是懒懒的，想质问她那天的状况，又怕误会她，会伤
害到她，所以就自己憋着，谁知，过一周后，小卫带给我不想知道的真相

　　一天小卫突然传一封讯息给我，说有寄Ｅｍａｉｌ给我，让我回去看看，当
时我正在上班，一直忍耐着好奇心到下班，马上冲回家收信看看，邮件里附了一
个网址还有他事先帮我申请好的帐号密码，我点开进去看后，发现是一个隐密的
色情论坛

　　网页上出现一张张好像是多Ｐ的轰趴照片，标题是「淫荡的女大生」，里面
是三女四男，三个女生摆出淫荡的姿势迎合着男生，四个男生一边享受着女生一
边摆出姿势拍照，我不禁笑笑这个小卫还会分享这种东西啊？还传讯息给我好像
多么重要似的，正当我要关掉网页的时候，终於发现不对劲的地方

　　有一张女生淫穴被内射的特写照里，我注意到下腹部的地方有一个特殊的刺
青，跟小玉的一摸一样，小玉会在那边刺青是因为她有去割盲肠，手术后的疤痕
不好看，还是我带她去刺青的，当我看到那个刺青的时候我整个傻住了，赶紧把
网页回到最上面，一张一张仔细的看，还去搜寻贴文的人的其他文章来看，果然
……我最不想面对的事情发生了，照片里就是小玉、蓉蓉和时雨三人

　　我从最开始的贴文一直看到最近的，我发现时间点都是她们在长毛家或是出
游的照片，最开始小玉的样子像是被下药一样，但是越后面就变成是她自己愿意
似的，蓉蓉则是从头到尾都呈现有点神智不清任人摆布的样子，我都怀疑她是不
是嗑药了，时雨则都是清醒的，像是一个帮手一样的帮忙其他男生玩弄小玉和蓉
蓉

　　看着眼前的电脑，我气的脑充血，就在我要冲动的出门奔去小玉家质问她的
时候，小卫的电话打来了，他要我先不要冲动，他过两天会拿些东西给我，我听
了他的话，先冷静下来闷在自己家里，跟公司请了几天假，在家里「冷静」，小
玉接连打了几天的电话，都被我用生病中拒绝多说，就等小卫口中的资料

　　过了几天小卫找到我家，这时候我整个人憔悴许多，小卫叹了口气，把他包
包里的资料拿给我并且跟我说明状况，原来之前小玉她们去的夜店是他负责的其
中之一，那天他就被小玉清纯中带着性感的美丽的样子惊艳到，所以当时多注意
她们一夥人一些，就看到那个男的当时已经纠缠在小玉身边，小玉对他是若即若
离，像是有好感的暧昧阶段，等到那天退休宴上他看到我带着小玉亲密的出场，
他就觉得不对劲

　　对於我这个死党的事情，他上心许多，等到我们聚餐那天，他就知道出事了，
当下他就偷拍那个男生和小玉的照片，然后联系下面的人还有认识的侦探社探查
一下，然后就有了手上的资料和论坛上的资讯

　　小卫跟我解释着，这个男生叫阿峰，是小玉同校同系的同学，是个富家子弟，
人很风流，在小玉之前有好几个炮友，而且在其他城市有一个正牌女友，听说已
经肖想小玉很久了，后来就利用专题跟论文的机会接近小玉，加上他跟长毛是一
丘之貉，长毛他们又看不爽我把走他们的系花，所以就很乐意帮阿峰的忙，至於
通讯行就是阿峰家开的，利用一些长毛他们介绍小玉去那边打工，再假装「巧合」
的样子

　　小卫交给我几张光碟，要我等他离开之后看看，有什么想法再跟他说，他都
支持我，我拿着手上的资料，木然的一张一张的看，连小卫离开了都不知道，等
我回神之后，我赶紧把光碟放进去电脑里面看看是什么东西

　　光碟里面是附有日期的一个个映像档，点开里面就是阿峰他们玩弄小玉的影
片，看来小卫为了我这个兄弟真的是耗尽心思，连这种隐密的影片都可以被他搞
到手，而且还是没有马赛克的，是原始档

　　点开最开始的影片，像是在夜店里面拍摄的，场景暗暗的，声音是轰隆隆的
音乐声，只见阿峰很有自信的在镜头前用猥琐的语气说一定要把到小玉，把他变
成自己的俘虏，然后他把摄影机交给旁边的人，就跑上舞池黏着小玉跳舞，摄影
机就对着他们拍摄，我看出小玉的服装就是那天去夜店的服装

　　只见小玉快乐的在上面快乐的跳舞发泄着，对於阿峰的靠近也没什么拒绝，
因为周围的人都是这样的，我看的出来小玉一定有喝酒，不然她不会放那么开，
只见阿峰先绕着小玉跳舞，然后伸出狼爪轻轻地抚摸着小玉的手臂、臀部和腰部，
小玉不知道是没感觉还是不在意或者是……默许！！阿峰为着小玉跳了一会之后，
旁边突然有人拿给他一束玫瑰花，阿峰就在舞池上跪下跟小玉表白，干……明知
道小玉已经名花有主，而且是有女友的人，偏偏就爱对她下手，小玉跟蓉蓉就尴
尬的站在舞池不知所措，长毛他们在旁边起哄着，时雨的脸色十分的难看

　　阿峰看小玉都没什么表示，他就起身主动的把花塞进小玉的手中，还抱了她
亲她的脸颊，小玉吓了一跳，马上推开阿峰，害羞的跑走，阿峰没有因此气馁，
反而得意的走下舞池，在镜头前卖弄；小玉是个单纯的女生，我是她的初恋，所
以她从没受过男人的伤害，加上我不会甜言蜜语，阿峰又刚好是个情场老手，不
用多想就知道小玉是怎么沦陷的

　　再点开几个影片果然都是阿峰让人侧录他撩拨小玉的影片，真是个极度自信
的变态，小玉在他的撩拨下，加上后来我们相处的时间减少，小玉有点开始沦陷，
我知道她还是爱我的，可是她却开始跟阿峰保持着暧昧的关系，似乎很享受这种
被追求的感觉

　　我再继续看后面的影片，终於点开一个最重要的影片，小玉第一次被阿峰干
的影片，影片的场景在一个房间里面，看日期好像是她们去长毛家的日子，那边
应该是长毛的房间，影片里面，小玉似乎被喂了药，呈现发情的状态，蓉蓉也是，
不过一个是春药，一个是迷药，蓉蓉是昏迷在床上的，三个女人只有时雨是清醒
的，而且我发现蓉蓉的男友也在场，他就任由长毛和另一个男的在玩弄着蓉蓉，
干……这种烂男人，居然把自己的女友迷倒奉献给其他人？

　　影片里，阿峰把摄影机架在床边，然后得意的说今天终於要对小玉下手，他
要把小玉变成他的性奴隶，接着他就在时雨的帮忙下脱光小玉的衣服，小玉不停
的挣扎，可是因为药物的关系，她没什么力气，接着阿峰拿出一根按摩棒，刺激
着小玉的淫穴，弄的小玉不停的蠕动娇喘着

　　阿峰也不急着上小玉，他一直玩弄着小玉，然后叫蓉蓉的男友拿着摄影机用
各种角度拍摄着她们玩弄小玉和蓉蓉，小玉一开始一直喊着不要，但是随着药力
发作，她渐渐没了抵抗，阿峰这时候开始用言语刺激着小玉「小玉……想不想要
啊？想不想要哥哥的大肉棒啊？想不想哥哥疼爱你啊？」，小玉的理智已经开始
崩坏在药物影响下，她开始屈服在淫欲里面

　　「要……小玉要肉棒……小玉要大肉棒干我……快……快给我……」小玉无
力的说出自己的欲望，阿峰看时机成熟，而且也已经受不了小玉淫荡的模样，也
就放弃用按摩棒了，他扑上去开始享用小玉的肉体「嘿嘿……是你说的喔！是你
要哥哥干你的喔……哥哥来满足你啦！」，阿峰扑上去跟小玉舌吻着，小玉在药
物影响下，也热情的深处舌头回馈着阿峰，两个人的舌头在双唇之间纠缠着，这
时候蓉蓉的男友把摄影机架好角度，就往时雨扑上去，玩弄起时雨，时雨虽然不
愿意，但也任凭蓉蓉的男友蹂躏，她一直看着阿峰跟小玉，似乎是在想像阿峰玩
弄的是她

　　阿峰一边舌吻着小玉一边玩弄她的酥胸，小玉的双峰在阿峰的手里变换着造
型，小玉被玩弄的娇喘不已，阿峰伸手过去抠弄小玉的淫穴发现小玉的淫穴早已
洪水氾滥「哇～这么湿阿！想不到外表这么清纯的美女，放个药就变这么淫荡！
你男友一定很少操你，现在换哥哥来疼爱你」，他开心的赶紧脱掉内裤，露出他
的肉棒，他的肉棒不粗但是比较长，阿峰忍不住的就把肉棒插进小玉的淫穴里，
因为淫水早已氾滥，阿峰的肉棒沽溜得一下就滑了进去「哇……好紧啊……这个
淫娃的淫穴好紧啊！」，阿峰品嚐到小玉紧致的淫穴开心的开始做起活塞运动，
小玉也因为空虚的淫穴得到了慰藉，也情不自禁的迎合着阿峰的抽插

　　但是阿峰干不到十分钟就缴械在小玉的淫穴里，这种快枪侠，真是不懂小玉
之后怎么会依赖在他身边？只见阿峰走到旁边去吃了什么（靠……还靠吃药啊！），
然后回到床上，这时候小玉孤单的躺在床上，长毛和另一个男生在迷奸着蓉蓉，
蓉蓉的男友在旁边看着别人干着他的女友，兴奋的操着时雨，看来他是标准的绿
帽奴

　　阿峰回到床上不急着干小玉，他走到时雨前面，要时雨帮他口交，让他再起
雄风，小玉这时候意识已经清醒许多，但是因为药物的关系，引发她内心深层淫
荡的欲望，她在旁边躺着看着床上两边淫靡的场面，自己忍不住动手抠弄起空虚
的淫穴，阿峰看了，开心的马上离开时雨的

　　「干……你这个荡妇，早知道你这么淫荡，应该早点下手的！！说～想不想
要哥哥的肉棒啊？！想不想要啊？要就叫一声亲亲老公来听听！」阿峰无耻的用
肉棒挑逗着小玉的阴蒂，就是不插进去满足小玉，还要小玉叫他老公！看来是要
把身理和心理都俘虏起来「不行……不要……我有老公～老公不是你～你这个坏
人～快……快给我～我要你干我！！」小玉还保有一丝丝的理性，坚持不叫阿峰
老公，这博让我欣慰的，可是她却还是淫荡的哀求着阿峰操她，又让我的心堕落

　　阿峰看小玉迟迟不愿意叫他老公，可能心想不急在一时，就放弃坚持，屁股
一顶，又把肉棒塞进小玉的淫穴里，小玉得到满足，主动地弓起身体迎合阿峰，
阿峰这次是持久了一点，但一样还没把小玉送上天就又泄了，旁边长毛和男同学
还有蓉蓉的男友也相继的射精在蓉蓉还有时雨体内，然后影片就没了

　　看完小玉第一次失身的影片，知道她是被迫的，可是如果没有前面跟人家搞
暧昧，没有一直跑去别人宿舍会有这种下场？而且为什么不跟我说？反而一而再
再而三地去任凭他们玩弄？？这是让我疑惑又愤怒的地方

　　我继续点开几个影片来看，阿峰和长毛变着花样玩弄着小玉，又是角色扮演，
又是轻ＳＭ，开发着小玉的欲望，小玉也默默的承受着，也默默地享受着，可能
是阿峰把小玉当作禁孪，所以一直没让长毛上她，其中一部影片，是时雨和小玉
还有阿峰和长毛坐在沙发上看Ａ片，现场没有其他人在，蓉蓉也不在，阿峰特别
选了一部癡女的片

　　小玉和时雨只穿着薄纱的情趣睡衣，小玉身上的那套，还是之前情人节我买
给她穿的，当时她害羞地穿着跟我做爱，没想到现在她淫荡的穿着陪阿峰看电视！！
一开始小玉还看得很害羞，后面越看越投入，手指都忍不住的去隔着内裤抚摸自
己的淫穴，当女优在电视上热情飢渴地帮男优口交的时候，阿峰要小玉学着女优
帮他口交，小玉一开始不愿意，阿峰就拿起一个遥控器按了下去，小玉的身体就
像触电一样都了几下，不知道阿峰在小玉身上装了什么？

　　小玉乖乖地蹲到阿峰面前，脱掉阿峰的内裤，开始学着女优舔起阿峰还没勃
起像毛毛虫一样的肉棒，小玉很卖力地学着，又是吸马眼，舔龟头冠的地方，又
是舔蛋蛋，阿峰一整个看上去就是舒服得不得了，阿峰被小玉舔没几下，就射进
小玉的嘴里（干……那时候我都还没口爆过！），射之前阿峰还特意压紧小玉的
头，来个深喉咙，弄得小玉咳得不停，接着影片就停了

　　接着几部都是阿峰调教小玉口交的影片，一次次的特写小玉舔弄他的肉棒的
画面，一次次地拍着他口爆小玉的战果，难怪小玉之后的技巧那么好，也愿意吞
下我的精液，原来是被奸夫所调教，影片中小玉梅有表现不愿意或委屈的样子，
反而越来越爱这种感觉，甚至后面小玉很喜欢把精液舔乾净，不管是身上的还是
阿峰肉棒上，她都把它舔入口中，一副很享受的样子

　　我点开最后一部影片，看日期就是在老师退休宴前两周，影片一开始，小玉
跪坐在底板上，地板上已经有一滩水，应该是小玉的淫水，看小玉的表情好似在
忍耐什么，接着就看到阿峰和长毛赤裸着身体靠近小玉，两个人的肉棒都已经因
为兴奋微微的勃起，阿峰看着摄影机就说今天是要让小玉享受第一次的３Ｐ

　　我听了震惊不已，难怪两周后的学校厕所里小玉会有那么淫荡的表现！只见
阿峰命令小玉开始帮他口交，小玉温顺的扶起阿峰的肉棒开始舔弄起来，长毛在
旁边欣赏着，然后自己先打起手枪，接着阿峰命令小玉帮长毛口交，小玉一开始
还很不愿意，结果阿峰不知道威胁小玉什么，小玉只好乖乖地伸手过去先帮长毛
打手枪

　　阿峰看小玉还是犹豫不决，就拿出那个遥控器，又电了小玉一下，小玉只好
乖乖地转头过去帮长毛口交，长毛终於让心目中的女神帮他口交，兴奋的肉棒马
上硬梆梆，小玉开始双边作战，一下子帮阿峰舔一下子帮长毛舔，从一开始的不
愿意到后面的欣然接受，变化真快「呜呜……你们两个坏人～都这么玩弄我～我
要好好的＂咬＂你们的蛋蛋和弟弟！」小玉淫荡又俏皮的对他们说着

　　阿峰可能是站累了，就跑去躺在床上，要小玉跪趴在他面前口交，阿峰用一
台摄影机拍摄着小玉认真淫荡舔弄着肉棒的画面，长毛则拿了另一个摄影机走到
小玉的后面，近距离拍摄着小玉的淫穴，我才发现原来小玉里面塞了一个类似跳
蛋的东西，难怪常常会被电一下，难怪地上会有一滩水！长毛开心地享受着小玉
的淫穴，不停地舔弄她的阴蒂，小玉被舔的受不了，淫水直流「恩恩～呜呜～小
玉受不了了～哥哥～快～干小玉嘛！干我啊！！」，阿峰看也差不多了，就叫小
玉自己坐上去，用骑乘式的方式，帮阿峰服务

　　小玉迫不及待的爬到阿峰身上，扶着阿峰的肉棒，把淫穴往肉棒上缓缓地坐
下去，当淫穴完全吞没阿峰的肉棒的时候，两个人都舒服的乎了一声，接着小玉
就在阿峰身上扭腰摆臀起来，让肉棒在淫穴里抽插着「恩恩～好舒服～哥哥的肉
棒好舒服～喜欢小玉这样骑吗？喜欢吗？阿阿～」，长毛没有忘记要做什么的站
起来，把肉棒靠近小玉的头，这时候小玉没有像一开始的拒绝，反而很开心的帮
长毛口交起来，小玉这一刻已经完成３Ｐ的性爱作业

　　阿峰跟长毛似乎都已经提前吃了药，不像之前的一下子就泄了，轮流的干着
小玉，长毛第一次要插入小玉的淫穴的时候，我以为小玉还会拒绝一样，没想到
没有，而且还主动地拨开淫穴，欢迎长毛的莅临，长毛是用传教士的体位干进小
玉，他终於亵渎系花，大家的女神，开心的不停地抽插着，当他低头跟小玉舌吻
的时候，小玉居然还用大腿夹紧长毛，让他的肉棒可以更深入她的淫穴「恩恩～
长毛哥哥干的小玉好舒服～阿阿～好爽阿～在深一点～阿啊！！」

　　阿峰很满意地看着眼前上演的春宫秀，他也愉快地加入轮暴小玉的行列，两
个人不停地变换位置，干的小玉受不了的大声淫叫着「哥哥的肉棒好舒服～继续
阿～我要两个哥哥干我！我还要肉棒干我！」，阿峰也不停地羞辱着小玉「你这
个荡妇，这么淫荡你男友知道吗？哈哈哈～他一定没有享受你这么淫荡的样子！
贱女人～哥哥多找其他肉棒干你好不好啊？！」，「讨厌～我老公很疼我的～亨～
恩～阿阿阿～他的肉棒比你们大～才不会这样玩弄我～～小玉还要肉棒～哥哥找
其他肉棒干我～阿阿～」小玉不停地浪叫着，还好小玉这时候菊花还没被开发过，
不然一定上演起三明治的戏码

　　「干我阿～好爽～受不了～好嘛阿～阿阿～射进来了～好烫啊！！」阿峰和
长毛受不了小玉淫荡的模样，接连的在小玉的体内射精，算一算已经个射了两次，
才把小玉干到高潮，小玉爽的在床上抽蓄着，长毛还把镜头对准小玉的淫穴，拍
摄着淫穴流精的画面，显得更为淫荡

　　好不容易耐着性子看完全部的影片，我整个失神的仰头看着天花板，不知道
怎么去面对小玉，跟她摊牌分手吗？还是把她抢回来？对！要抢回来，我是有仇
必报有恩必还得人，我要复仇！！可是又不想伤害小玉，我得请小卫帮忙

　　我赶紧联系小卫，小卫说三天后他会再过来，到时候一起讨论要怎么办！他
还是不停地安慰我，要我冷静，挂掉电话后，我已经开始构思起要如何报仇，要
如何把阿峰他们玩死，正想着手机传来讯息，是玲姊，玲姊是小玉公司的大姊，
说是大姊其实也大我们几岁而已，现在也只是２７－８岁的少妇

　　这么晚了找我做什么？还约在一间爵士酒吧！算了……就当去放松冷静一下
吧，我关掉电脑，就慢慢地出门赴约去了……，想不到这一去我也有不小的收穫，
甚至获的一个美少妇的支持，玩死阿峰家里的公司……

　　　　　　　　　　　　　第１１章

　　我开着车前往玲姊相约的酒吧，这是一间很单纯的酒吧，没有ＰＵＢ轰隆隆
的音乐，没有嘈杂的舞池，只有悦耳的爵士乐，和优雅的环境，难怪玲姊喜欢来
这

　　我一进门就看到玲姊坐在靠内的桌子上，玲姊穿着一件白色Ｖ领真丝衬衫，
搭配一件高腰黑色窄裙，优雅中带着性感，衬托着少妇抚媚的魅力，看她的样子
好像是刚下班的样子，不知找我来做什么？

　　玲姊招呼我坐下，她的桌上已经摆了两瓶啤酒，一瓶她正在喝，一瓶想必是
我的，我坐了下来，玲姊ㄧ语不发，只默默的喝着啤酒，似乎在想什么事？似乎
在犹豫什么？我们两个就面对面坐着，安静的喝着啤酒，因为我的心情不怎么好，
当我喝完一瓶后，看玲姊还是没什么表示，我就跟玲姊说「玲姊，没什么事我就
走了，你慢慢喝」

　　谁知当我刚站起身，玲姊就说话了「小玉？我有小玉的事要跟你聊聊」，一
听到是小玉的事，我就停住迈出去的脚步，转头疑惑的看着玲姊，默默的回身再
度坐下，我看着玲姊，看她要跟我说什么，玲姊又喝了口瓶酒，壮胆后开口「我
考虑很久，觉得应该还是要告诉你，小玉？跟我老闆的儿子关系有点？」，「我
知道？阿峰嘛！我今天已经知道了！」还没等玲姊说完，我就回应她

　　玲姊听了露出一个惊讶的表情，随即又恢复下来「你知道了？就好？我挣扎
很久才决定告诉你，因为这毕竟是出卖小玉的事，可是，我真的看不下去」，
「嗯？谢谢玲姊」不管如何我感激玲姊的告知，虽然有点晚了，「之前你来的时
候，小玉不在柜台，其实？他是被阿峰带去仓库」谈情说爱「去了，因为他是老
闆的儿子，所以没人敢说什么？」玲姊告诉了我为什么有时候去小玉都不在柜台
的原因

　　「嗯嗯？我大概也猜到了，当时已经觉得奇怪，还是没想到竟然？是在公司
偷情？」我想到小玉背着我居然大胆的在公司就跟阿峰在那边谈情说爱，甚至在
那边你侬我侬的，眼眶不禁就红了，气愤跟羞辱瞬间涌上心头，正当我要出声骂
玲姊为什么不早告诉我的时候，玲姊已经继续说着？

　　「这个混蛋跟他老爸一样，喜欢对周遭的女生下手，特别喜欢有男友或是结
婚后的？都是他们的猎物，因为，他们有钱？」玲姊慢慢的一边喝着啤酒，一边
说着，原来，有其父必有其子，阿峰的老爸也是一个混蛋，而且父子两都喜欢那
种人妻或是有男朋友的，喜欢用各种方式去横刀夺爱

　　玲姊的老公也是同公司的同事，玲姊单身的时候，她老闆还没什么事情，等
到她结婚一阵子后，她老闆开始出手，先是把她老公调去别县市的分店当主管，
然后开始找机会对玲姊下手，玲姊跟小玉不同，她是性格好强的女生，屡屡让她
老闆的计谋失败，甚至在一次她老闆打算要跟阿峰对付小玉一样使用药物的时候，
玲姊用钥匙刺伤她老闆，并且威胁再接近她就自杀，她老闆当时才作罢

　　原本以为她老闆会收手，谁知没有，反而去威胁她老公，说玲姊是她的猎物，
如果想要工作，想要高薪，就睁一只眼闭一只眼，，玲姊的老公也是个废物，居
然真的听了老闆的话，领着他的高薪，在外县市包小三，不回来保护他的娇妻！
也不跟玲姊离婚，因为她老闆喜欢「人妻」！

　　就因为小玉跟她的状况一样，所以她感同身受，只不过不一样的是，她没有
沈沦，而小玉，反而沈沦在欲海之中，而且她看不下去我被蒙在鼓里，在考量许
多，终於决定还是告诉我

　　我感激玲姊的仗义相挺，可是已经来不及了，如果早一点发现，还来的及挽
回，但是现在小玉已经不是肉体上的沈沦，而是连她的心也已经在变了，我们聚
少离多，阿峰又帅又会甜言蜜语，小玉的内心早已慢慢的倾斜过去，只是我们多
年的感情不让她的心崩坏的那么快而已

　　我沈默的静静的喝着酒，脑筋里面一团混乱，玲姊看我失神的喝着酒，她也
不知道如何安慰我，只好在一旁默默陪着我喝酒，过了一段时间，我回过神，发
现自己已经喝了四五瓶酒，觉得已经够了，在喝下去等一下怎么开车回家（注意
喔～这是错误的示范喔！开车不喝酒，喝酒不开车喔～）

　　正当我抬起头要跟玲姊道别的时候，我吓了一跳，沃草？我才喝四五瓶酒，
玲姊已经默默的干掉了十一二瓶？，靠？到底是谁在失恋啊？！而且看玲姊一副
已经醉了的样子，我不禁扶着额头，整个就是被打败的样子，我拿出玲姊的手机
尝试打电话给她老公，结果都没接，也是，这时候应该在小三肚皮上狂欢着

　　我不可能把玲姊丢在酒吧，幸好我知道她住哪，我只好先拿起玲姊的车钥匙，
帮她把车停好，不然明早肯定被拖吊，然后我回到酒吧，扶起玲姊打算带她回家，
刚一扶起玲姊，就不小心看到她Ｖ领下露出的白嫩的酥胸，我脸红的马上抬起头
假装没看到，为了怕还没到车上我就先流鼻血而亡，我只好用背的，把玲姊背去
车上

　　结果背上去的时候才发现，这也是自讨苦吃的方法，因为玲姊那７５Ｆ的巨
乳整个贴在我背上，那柔嫩的触感，让我的小弟弟忍不住勃起，还好我是弯腰背
着玲姊，没人看得到，只是我的鼻血已经忍不住开始慢慢的流出

　　我艰难的把玲姊背到车上，赶紧拿出卫生纸擦擦我的鼻血，然后开车载她回
家，回到她住的公寓，我又再度牺牲着鼻血，艰难的背她上楼，靠？也不住有电
梯的大楼，住这种只有楼梯的旧公寓？，折磨死我

　　我好不容易的把玲姊背进屋，流利的把她扔在床上，一路上玲姊都睡死，只
有当我把她扔在床上的时候她才终於有点反应，开口跟我要水喝，我只好到客厅
去找水给她，谁知拿着水回到卧室，就看到玲姊已经把衣服都脱光了，只剩一件
内裤在身上，在那边喊热？

　　我原本是放下水就要走，因为看着玲姊那成熟美丽的酮体，傲人的身材，我
实在没有把握可以做柳下惠，很怕自己犯错，所以得赶紧走，当我离开卧室，准
备关起公寓大门的时候，卧室突然传出「咚」的一声，很像是什么东西去重力撞
击的声音，我深怕玲姊醉酒结果受伤，我又赶紧冲进卧室查看

　　结果就看到玲姊坐在地上不停摸着头，原来是她刚刚不小心摔落床下去撞到
头，我笑着上前关心，玲姊嘟着嘴怪我看她受伤了还在那边幸灾乐祸，整个神情
就像是一个小妻子在跟老公撒娇的表情一样，我忍不住看呆了

　　玲姊这时候已经清醒许多，当她发现身体是趋近全裸的状态时，她害羞的整
个身体都发红，用手去遮掩那挡不住的春光，我尴尬想要起身离开，玲姊却突然
抓住我的手「你？陪陪我？好吗？」，我犹豫着是不是该留下，玲姊已经站起来，
她不再遮掩她曼妙的身材，缓缓靠近我，抱住我，在我耳边轻声的说「爱我，求
你？爱我」，或许是酒醉，或许是同病相怜，让玲姊想要放纵一回

　　在被小玉的事情刺激后的我，在大惊大怒之下，理智已经很薄弱，喝了酒之
后，已经没了多余的力气去控制理智，在玲姊主动的刺激下，我的理智崩坏了，
我嘶吼的一声，就把玲姊扑倒在床上，我们热情用舌头和口水交流着，两人的舌
头不停的像蛇一般的纠缠着，我的手伸过去开始蹂躏着玲姊７５Ｆ的巨乳和那胸
前依然粉嫩的樱桃

　　玲姊逆来顺受着我的粗暴，她伸手把我的衣服都脱掉，当她摸到我的大肉棒
的时候忍不住「呼」了一声，看来我的肉棒让她惊吓到，我的身体缓缓往下，我
开始吸允舔弄着玲姊的巨乳，嘴唇在双峰之间变换着，将两座高山都享受了遍，
当我的手去抠弄玲姊的淫穴的时候，她已经很湿了，看来她也是很敏感的一个人

　　我迫不及待的就想提枪上阵，我要发泄心中的怒火和欲望，当我的肉棒插进
玲姊的淫穴里的时候，玲姊舒服的身体整个紧绷起来，紧紧的抱住我的身体「好？
好？好大？好涨啊？？」，太久没人莅临的淫穴，突然受到光顾，让她敏感空旷
已久的身体一下子就达到高潮，我抱着玲姊许久未动，等到玲姊习惯了，身体软
下去后，我开始做起激烈的活塞运动起来

　　「啊啊？弟弟的肉棒好大？啊啊？姊姊好舒服？再？再来啊」玲姊忍不住的
开始淫叫着，为了不让玲姊失望，我奋力的突击前进，枪枪命中花心深处，让玲
姊爽的哀鸿遍野「亲亲小老公怎么那么厉害啊？受不了了？啊啊？好深？深？啊？
又来了啊？？」

　　才光是传统的传教士体位就让玲姊泄了两次，怕久旱逢甘霖的玲姊一下子受
不了，我只好先停下来，趴在她的身上让她休息一下，玲姊过了一会才回过神来，
娇羞的拍打着我「要死喔？是要把姊姊干死喔？讨厌！」，明明自己叫的很爽，
怪我咧

　　玲姊感受到她淫穴里我的肉棒依然是壮大无比，她害羞的瞪了我一下，接着
她居然想要扳回一城，她把我推到在旁边就骑了上来，很阿莎力的就把我的肉棒
吞没在她的淫穴里，接着她就像一个女骑士一般，骑着她的汗血宝马驰骋在荒野
中

　　玲姊在我身上扭腰摆臀着，我一边享受她的服务一边伸手搓揉她上下晃动的
巨乳，那个画面十分的诱人，我很怕她把我亲爱的小弟弟给不小心扭断，所以我
一直配合着她的摆动，让肉棒可以进入深处，有时候还会故意的往上一顶，都会
顶的玲姊怪叫一声「啊？小老公喜欢吗？姊姊第一次这样喔？喜欢姊姊吗？啊啊？
舒服啊」

　　「受？受不了了？弟弟的好大？姊姊没力了？」玲姊自己摇的爽到没力趴在
我身上，我笑笑的翻过身，把她压在身下，我让她背对着我，我从后面进入她的
淫穴，猛力的干着她的淫穴「啊啊？好大啊？啊啊？不行了？啊啊？不行了」，
才干没几下玲姊又泄了，这次我没停下，继续猛力突击，一直干到我把精液射进
玲姊的淫穴里「啊啊？来了？好烫？弟弟的好烫？啊啊？」

　　我们两个满足的倒在床上，彼此抱着温存一下，接着我就抱起玲姊，去浴室
清洗，玲姊害羞的靠在我的怀里，在浴室里，玲姊温柔的像个小妻子帮我清洗身
体，还用她的巨乳帮我搓起后背，那种温暖柔软的触感让我的肉棒又精神起来

　　我转过身深情的抱着玲姊拥吻，我昂首的肉棒在泡沫的润滑下不停的在玲姊
的双腿间摩擦着，刺激着玲姊的阴蒂，玲姊忍不住的又想要我的肉棒带她飞上天，
她一直手撑在洗手台上，一直手拨开淫穴看着我「小老公来吧？让姊姊再舒服一
次吧！」，我靠上去温柔的把肉棒再度插进淫穴里，这次我温柔的抽插着

　　我抱起玲姊的身体，双手在玲姊的巨乳游移着，玲姊动情的转过头和我舌吻
着，洗手台上的镜子倒映出我们热情做爱的模样，玲姊睁开眼睛看了一眼镜中淫
荡的模样，笑着对我说「冤家，折磨起姊姊了？，都是你，让我沈沦了，来吧？？
让姊姊舒服，嗯？嗯？啊啊？」

　　听着玲姊动情的告白，我用肉棒回应着玲姊的深情，再一次的让她飞上天，
从头到尾我都抱着玲姊，玲姊在我身上再度高潮，我们只好又清洗一次，回到床
上后，玲姊枕在我的手臂上，依慰在我的怀里，她温柔的说着「我知道你心里最
爱的是小玉，姊姊只要能这样靠着你就好了，你需要什么，姊姊都会给你」，听
着玲姊的告白，我感动的抱紧她，温柔的摸着她的背，让她舒服的睡去

　　隔天起床，玲姊已经起床用好早餐，出门的时候，玲姊温柔的帮我整理好衣
服，像个新婚的妻子一样的温文儒雅，人家说征服男人要征服他的胃，征服女人
就要征服她的身体，果然是对的？我用我的肉棒征服了眼前气质温柔的美少妇，
这么极品的少妇，她老公居然不好好珍惜？！真是太可惜了

　　我跟公司请了假，回到宿舍好好的思考，该怎么挽回小玉，该怎么处理阿峰
和长毛，在深思熟虑后，我约了小卫出来，我把我目前所有的存款大约３- ４０
万全交给他，先请他帮我想办法在长毛家安装监视器和窃听器，讯号连结到我的
电脑里，再请他帮我准备一些东西，买通一些人，我要在一个月后他们的毕业旅
行上搞死他们，让他们有去无回！！

　　　　　　　　　　　　　　　　第１２章

　　距离小玉的毕业旅行剩不到一个月，还好有小卫和玲姊帮忙，我的复仇计画
得以顺利进行，之前请小卫帮忙，趁长毛他们都不在宿舍的时候，找人潜进去，
在整个宿舍里都装满了密录器，尤其是长毛的房间，更是重点对象，甚至冒险的
装了监听器在里面这天，是小玉她们学校的校庆，举办了园游会，小玉也邀我过
去参加，她们班今年的主题是女仆咖啡厅，可以说是整个园游会里面最夯的摊位，
只见小玉和她的两个闺蜜蓉蓉和时雨都装扮成了俏女仆，每个女仆的造型都不一
样，我知道这是长毛他们刻意安排的，因为小玉的特别性感小玉的女仆装不像其
他人的是连身式的，她的上衣是一件平口露肩雪纺衣，露出小玉白嫩的锁骨跟肩
膀，下面露出细緻的小蛮腰，再搭配一件几乎齐Ｂ的黑色百褶裙还有一件女仆都
有的围兜，小玉成了全场最性感的女仆，很多人过来买东西都是冲着小玉来的小
玉弯腰的时候，胸口会不经意的露出拿傲人的酥胸，蹲下的时候，她的翘臀和性
感的内裤会若隐若现的暴露，所以很多色狼都故意要小玉过去招呼他们，趁机光
明正大的看小玉的春光，小玉却好像不知情的不以为意，继续她的工作我也很开
心的坐在里面欣赏着小玉性感的模样，有这么一个性感美丽的女友，我还是很开
心的，看着小玉时不时的走光一下，我心里有澹澹的兴奋，我默默的喝着手上的
咖啡，看着小玉在「咖啡店」

　　店里面忙碌着，看着看着我发现小玉有点不对劲，她的脸色有点怪怪的，脸
颊略红，双脚似乎一直夹紧着，有点像似在憋尿一样，不至于忙到没时间尿尿吧？
我刻意的召唤小玉过来关心的问她怎么了，小玉还逞强的说没事，我就用男友的
口气硬要她去休息上厕所一下，小玉犹豫了一下，答应说好，只见她跟同学交代
了一下，就艰难的往厕所的方向走去过了一段时间，我发现小玉还没回来，担心
她怎么了，就离开座位去找她，我找了几间厕所，最后还是打电话才知道她在一
间残障厕所里，我找了过去，敲敲门，小玉赶紧开门让我进去，我问她怎么那么
久，发生什么事了，小玉一直支支吾吾的，我眼睛瞄到洗手台上有一个东西，嗯？
那不是之前买给她的聪明球吗？这个号称可以训练女生阴道紧缩能力，又可以让
女生阴道变得敏感的医疗型情趣用品，是我之前买来给小玉的新玩具，怎么会在
这边？小玉发现我已经看到那个东西了，赶紧跑过去把它收起来，我狐疑的看着
小玉「你……该不会刚刚一直带着这个东西吧？」，小玉害羞的点点头，我又问
她「你……该不会刚刚在……自慰？」，小玉听了脸整个都红了起来，我笑笑的
走过去一下子的就伸手抱着小玉，然后伸手下去摸了淫穴一下，嗯……果然好湿
想一想我也一段时间没干小玉了，阿峰他们的肉棒也不大，只是花样多，想必是
没把小玉喂饱，我打趣的问小玉「想要啊？要老公的大肉棒吗？」，小玉害羞的
轻声说「要……老婆要老公的……大肉棒」，我放开小玉，松开我的裤子，坚挺
的大肉棒马上就弹出来，小玉看到她爱的大肉棒，眼睛马上亮了起来「来……过
来好好服侍我的大肉棒，等一下才能好好的喂饱你」- 我用一副命令的口气叫着
小玉，小玉听了就乖乖的走了过来，蹲在我的面前，开始帮我口交，她贪婪的舔
弄着我的肉棒，像是享受美食一样，从蛋蛋到阴茎到龟头，都舔的乾乾净净的，
还不时的用她鲜嫩的舌头逗弄着我的肉冠和马眼，用的我兴奋的更加坚挺「好了，
去趴在洗手台上，把裙子撩起来，老公要干你的淫穴」

　　我看时间差不多，就叫小玉过去洗手台趴好，抬起她的翘臀，撩起她的短裙，
露出她那早已淫水氾滥的淫穴，迎接我的肉棒去干她，「嘶……好大……老公的
……好大……嗯……」

　　小玉满足的叫了出来，我的肉棒充实着她的淫穴，让她终于可以满足的享受
淫穴被充饱的感觉「啊啊……老公好厉害……啊啊……好爽……老公好久没有干
小淫娃……要……要……大力的干我啊……啊啊啊……」

　　小玉舒服的淫叫着，「你这个淫荡女仆，竟然自己塞聪明球，说……要勾引
谁啊？是不是要勾引其他人来干你啊！」

　　我刺激着小玉，她这个淫娃，居然穿着性感的女仆装勾引人，还塞个聪明球
让自己想要的不要不要的，分明就是可以随时让人干嘛！「对……对……小淫娃
要勾引人家干我，老公都不干我，小淫娃好想要啊……啊啊啊……大力……好爽
……」

　　小玉说着她的欲望，享受着我的抽插，洗手台上的镜子反射出小玉淫荡的模
样，我把小玉的无肩带内衣脱掉型，伸手搓揉着小玉的酥胸，她傲人的双峰在我
的手里变形着，小玉也不管外面有没有人，一直淫叫着，看来她真的空虚很久，
就连阿峰她们都没喂饱她，还是得依靠我的大肉棒才行，如果我学阿峰他们的花
样，再加上我的大肉棒，就不怕小玉会跑掉了一段时间没有干小玉，我也尽情享
受着小玉的肉体，我大力的干着她，直到把精液都射进去，灌满她的淫穴为止
「啊啊……老公……啊……好爽……嗯嗯……好烫，老公射进来了……好舒服啊
……啊啊啊……」，小玉也在我滚烫的精液刺激下高潮，我拔出肉棒后，小玉无
力的扶着手把坐在马桶上喘息着，小玉的淫穴噗次噗次的挤出我的精液，滴到马
桶里，我把沾满精液和淫水的肉棒靠近小玉，小玉马上帮我舔乾净，这是她以前
不会做的，看来阿峰他们真的把她欲望的开关给打开了当小玉要穿衣服回去摊位
的时候，我把她的内衣收起来，不让她穿，不理她的哀求，就让她内里真空的回
去，我也回去位置上欣赏她的春光，在阳光的照射下，小玉的酥胸和娇嫩的樱桃
在薄透的雪纺上衣里若隐若现的，很多色狼看的忍不住的一直吞口水，虽然小玉
一直用白眼瞪我，但是我知道她很享受这种视奸的感觉，可惜那些人都是有色无
胆……，没有上演激情的一幕园游会结束了，小玉也换上她原本的衣服，俏丽的
粉白色洋装，一副清纯的样子，跟刚刚淫荡的色女仆完全不一样，我原本要带着
小玉离开去久违的约会，谁知……她却被同学们叫走，说是要聚餐什么的……，
小玉一直跟我道歉，我只好落寞的一个人回宿舍我在宿舍孤单的打者电动，一直
到十二点多，才想起小玉怎么没打电话给我说她到家？我把电脑萤幕切换到长毛
宿舍的画面，咦？他们也还没回去……在搞什么鬼？尝试打小玉电话也都没人接，
打给蓉蓉，她说她们早就散会了，奇怪了？小玉到底跑哪里去了？我就坐在电脑
前一直看着长毛宿舍的监控画面着急，终于在深夜一点多的时候，他们回家了阿
峰跟长毛果然在一起，那小玉一定也跟他们在一起，阿峰跟长毛先进门，接着是
小玉跟时雨，可是看到她们的时候，我愤怒的站了起来，因为……她们是用爬的
被阿峰他们牵进门的，她们身上只穿着性感连身猫装，露出她们姣好的身材还有
淫穴，她们的脖子都戴着项圈，而项圈的链子则在阿峰和长毛手上，一人牵着一
个，该死……他们究竟把小玉和时雨怎么了？回宿舍前到底发生了什么事？干他
娘的……竟然这么对待小玉！我愤怒的握紧拳头，却不知道该如何是好后面还进
来了两个男生，就是蓉蓉的男友和一个长期跟他们一起玩弄小玉的男同学，妈的
……不跟自己的女友在一起，跑来玩弄别人的女友……，这个人……也是要除掉
的！阿峰让小玉她们先去清洗身体，小玉和时雨一脸疲倦的去浴室清洗着，只见
她们相依在浴室里为彼此洗净身上的髒污，身体洗乾净了，心里呢？她们出浴室
后，阿峰丢了两件情趣睡衣给她们，她们无奈的穿上看到她们上楼，我就把画面
切换到长毛的房间，只见阿峰命令小玉蹲坐在地板上，他和长毛二人马上脱光衣
服，露出他们丑陋的小肉棒，命令小玉开始帮他们口交，而时雨在一旁也服侍着
另外两个男生，两个美女一人舔弄着两根肉棒，由一开始的不情愿，到后面变成
舔的津津有味，阿峰跟长毛的肉棒轮流的在小玉的嘴里进进出出的，肉棒上沾满
小玉的口水，小玉一边舔一边抚摸着自己的淫穴，她也想要的受不了「看这个淫
娃……刚刚才在外面享受了那么多肉棒，现在ㄧ回来又飢渴要我们的肉棒」- 电
脑里穿来阿峰羞辱小玉的声音，他们……刚刚到底把小玉带去哪里了？不会……
被轮奸了吧？！小玉像是没听到阿峰的话一般，继续努力的享受眼前的肉棒，小
玉舔到一半，阿峰突然抓着小玉的头，把肉棒插到小玉的喉咙深处，小玉痛苦的
挣扎着，阿峰随后露出舒服的表情，他在小玉的喉咙里射精了当阿峰放开小玉的
头，小玉难受的跑去垃圾桶呕吐，看着小玉痛苦的模样，真想立刻冲过去打死阿
峰，「还有我咧……我还没射！」

　　长毛看到小玉痛苦的模样，没有怜香惜玉，反而走过去，抓着小玉的头，粗
鲁的把肉棒塞进小玉的嘴里抽插着，小玉痛苦的含着长毛的肉棒，直到长毛射精
在小玉的嘴里，还要小玉吞进去，真是两个畜牲！时雨在旁边看到，想过去帮忙，
却被蓉蓉的男友和男同学抓着，学阿峰一样的玩深喉咙，弄的时雨也很痛苦阿峰
要小玉再继续把他的肉棒舔大，小玉只好乖乖的再帮阿峰和长毛口交，把他们肉
棒上的精液舔乾净，又帮他们重振雄风，这时候长毛离开房间，再进来的时候，
拿了手铐进来，他们把小玉手铐在椅子上，然后拿出电动按摩棒和一罐药和一罐
液体出来他们强迫小玉吃药，又把液体抹在小玉的淫穴里，看来应该是催情液之
类的，接着用按摩棒不停的刺激着小玉的阴蒂和乳头，就是不插进去淫穴，他们
要这样折磨着小玉的心里，要小玉像奴隶一样的哀求他们干她，小玉在按摩棒的
刺激下淫水直流，椅子和地板都是她的淫水，但是阿峰和长毛就是不干小玉，一
直玩弄着她「拜託……求求你……干我……干我……我要肉棒……小淫娃要肉棒
干我啊……嗯嗯……」

　　小玉不停的扭动着身体祈求着阿峰，她的淫穴在催情液的刺激下，敏感不已，
淫穴空虚的需要肉棒来充满她，阿峰淫笑的看着小玉，勾引着小玉「想要肉棒吗？
要肉棒干你吗？」，「要……小淫娃要肉棒……干我……哥哥……亲亲哥哥……
干我……」

　　小玉淫荡的哀求着阿峰赶快充实她的淫穴「叫我老公啊？说老公干我啊……
我就马上满足你」

　　阿峰还在妄想着小玉叫他老公，「不行……我有老公……哥哥干我……求你
……」-=щщщ。ｄīｙīｂāńｚｈū。ìň=-看着小玉不愿意叫阿峰老公我
是欣慰的，可是看着小玉淫荡的样子，我又心痛着，阿峰看小玉还是不就范，他
从抽屉里拿出一个像跳蛋的东西，可是那个东西的形状很奇怪，小玉一看到那个
东西就恐惧的挣扎着，这……到底是什么？阿峰藉着小玉的淫水顺利的把东西塞
进小玉的淫穴里，一直威胁着小玉叫他老公，小玉不肯，阿峰就把手上的遥控器
力度调到最大，然后开启开关，只见小玉像被电击一样，全身僵直，小玉的嘴张
大着像是要喊叫却又没有声音，这是什么怪东西？！当阿峰关掉开关，小玉整个
瘫软在椅子上，眼睛不停翻着白眼，嘴里一直喊着「麻……麻……」，小玉的淫
水大增，整个椅子都是，看上去跟小玉高潮的时候很像，「说……想不想肉棒啊？
叫我老公啊……」

　　阿峰还在诱惑着小玉叫他老公，小玉用残存的意志抵抗着，阿峰再度按下开
关，这次小玉整个人僵直的把身体都挺起来，过一会居然高潮到喷水，像尿液的
液体从淫穴喷出，喷湿了整个地板，当阿峰把开关关掉，小玉在椅子上不停的颤
抖着，她已经高潮的翻白眼过去可是嘴里还在喊着要肉棒干她……，虽然被电到
潮吹，但是她还是渴望肉棒充满她的淫穴阿峰再度在她耳边细语，诱惑着她叫她
老公，我原以为小玉会如以往的拒绝，谁知……接下来她让我心碎了，「老公…
…亲亲小老公……干我……求你……干我……」

　　小玉受不了的叫了阿峰老公，阿峰开心的解开小玉的手铐，他到床上躺着，
让他的肉挺立着，小玉看到梦寐以求的肉棒，她虚弱的起身走过去，扶着阿峰的
肉棒缓缓坐下，让淫穴吞没期待已久的肉棒小玉一吞没肉棒，就开始主动的扭腰
摆臀，享受着肉棒的抽插，长毛靠过去，把肉棒再度塞进小玉的嘴里，两个人这
样轮流干着小玉，小玉也淫荡的接受两个人的抽插，这次不再是阿峰和长毛独享
小玉，而是和另外两个男生轮流干着小玉和时雨，但是只准小玉叫阿峰老公阿峰
快乐的享受着小玉的淫穴，突然他不知道想起什么，拿起小玉的电话操作着，接
着我的电话就响起了……，靠……这小子不会是要……，我犹豫着要不要接，萤
幕上阿峰发现我不接电话，就一连打了三通，最后我不得不接，当我一接起来，
阿峰就把手机拿给正在被他干的小玉，小玉一开始还想躲，却被阿峰威胁不接就
要传影片给我，小玉只好接起来「喂……怎么这么晚？」

　　我努力的掩饰自己的情绪，萤幕里小玉忍耐着被干的快感跟我说着电话「没
……没有啊……跟同学聚会不小心聊天太晚了！」，阿峰得意的故意用力干着小
玉，小玉努力的忍耐着，还用手捂着自己的嘴巴，不发出声音来，可是还是隐约
的发出一些喘息声「呼……呼……嗯……你在做什么啊？想我吗？」

　　小玉努力的掩饰自己的声音跟我讲电话，「你怎么了？怎么一直喘？」

　　我故意问着小玉，「因……因为我刚刚用……用跑的上楼……嗯嗯……」

　　小玉才刚跟我话，嘴里又被塞了一根肉棒，讲起话来就有点含煳，画面上小
玉淫荡的一边讲电话一边被干着还含着肉棒，我不忍心看小玉继续被玩下去，就
草草挂掉电话我一挂掉电话，小玉马上被阿峰狠狠的操着，「啊啊……好麻……
好舒服……干我……啊啊啊……都来干我……啊啊……」

　　小玉淫荡的浪叫着，她和时雨轮流服务着四个男生，还会户舔对方被肉棒插
着的淫穴和阴蒂，甚至会一边被从后面干着一边拥吻，电脑萤幕里上演着她们淫
荡的表演，可是我发现，他们四个男生不同以往，到目前为止没人射精在小玉的
淫穴里，为什么？他们在等待什么？「啊啊……受不了了……啊啊……又高潮了
啊……老……老公……干死我了……啊啊……不行啊……受不了了……」- 小玉
的淫叫声充斥着整个房间，她已经不知道高潮几次了，四个男生似乎提前吃了药，
已经射了几次精在时雨身上，却还是勇勐无比，小玉整个人已经高潮的全身泛红，
像一只虾子一样，她已经酥麻的没力淫叫，阿峰好像就在等这一刻，他从床下找
出一些绳子，把小玉的手脚规定固定住，在小玉的臀部垫了块枕头，用传教士体
位干着小玉我看应该是要射了，可是为什么要这么麻烦？正当我狐疑的时候，阿
峰接下来的话让我崩溃了，「淫娃……你知道吗？我们早就把你的避孕药换掉了，
你一个多月来都是吃维他命，今天是你的危险期，刚刚给你吃的是黄体素，等一
下我们四个会把精液射到最里面，十个月后，再看看你的小孩是谁的？哈哈哈…
…」

　　阿峰一边干着小玉一边告白，我、小玉和时雨都愣住了，时雨整个不可思议
的等着阿峰，这个她一直暗恋的人怎么会做这种事，小玉崩溃的一直挣扎一直喊
不要，但是已经虚脱的她又怎么反抗的了阿峰？！我愤怒的拿起钥匙要冲过去杀
了阿峰，但是踏出房门的时候我停下来了，因为我知道一切来不及阻止，等到我
过去，他们早已收工完毕了我拖着蹒跚的脚步回到萤幕前，看着阿峰得意的勐力
干着小玉，小玉一边挣扎一边淫叫着「不要啊……啊啊啊……不要射进来啊……
啊啊啊不行……不行……啊啊……好烫……不行啊……」，在小玉无力的挣扎下
阿峰射进去了，阿峰满意的离开小玉，前一刻还在时雨的身上挞伐的长毛，马上
补上，把肉棒插进小玉的淫穴里，把浓浓的精液射进去，另外两个男生也是，轮
流干着时雨，等到快射精的时候，再插入小玉的淫穴，射进去，小玉被固定住无
法反抗，最后她的淫穴里装满了四个人的精液，有的甚至已经缓缓的流出，滴落
在床上小玉无力的躺在床上痛哭着，看着她我也瘫软在椅子上，很怕小玉因此真
的怀孕……那该怎么办？！只有四个畜牲洋洋得意的在那边聊天着，时雨爬过去
解开小玉，扶着她去清洗身体之后的一段时间，小玉都是一副愁眉苦脸的样子，
她自己也很怕因此怀孕，幸好，两周后她的月经照常报到，可能是避孕药的药效
还没退，可能是阿峰他们的精子不行，这让我们都暗地的松了一口气过几天就是
小玉她们毕旅的日子，看着小玉开心的准备着泳衣跟衣服，实在很想跟她说你可
能还没入关就要被遣送回国了，后来想想，现在买这些衣服，后来还是跟我享用，
就放任小玉血拼了果然……在小玉她们开心出国的第二天早上，小玉的爸妈就打
电话给我，说她们被扣押在国外的警察局，因为同行中的同学有人运毒，我早就
知道了……因为一切就是我做的我拿出所有的存款请小卫帮我买了一批毒品，还
有收买负责小玉她们那一航班的行李搬运地勤人员，在长毛阿峰他们的行李在过
海关后，用万能钥匙打开行李，把毒品塞进他们的行李箱里，这样他们就变成顺
利的经过台湾的海关，却过不了国外的海关，会选在国外下手是因为台湾对于贩
毒的判刑很轻，在国外却是唯一死刑在这之前我更是拿了几包毒粉给玲姊，让她
在阿峰父子的茶水里面慢慢的加料，他们那群狐朋狗友去找他的时候，也顺便下
毒，这样毒品就在体内慢慢的累积，在国外被拦下来做检验的时候，四个人体内
都被演出毒品反应，怎样都脱不了身，他们四个已经保证回不了台湾了，将客死
他乡而阿峰的爸爸，则在警察搜查家里的时候，被查出「暗藏」

　　毒品，他自己也被检验出毒品反应，少不得被关几十年，小卫还贴心的帮我
找了商业诈欺犯，帮我诈骗了阿峰的爸爸一大笔钱，导致公司周转不灵，不仅倒
闭，还欠一屁股债，算是帮玲姊报仇了！只是可怜阿峰的妈妈，儿子在国外被判
死刑，老公被关入监狱数十年，从此要孤独无依了在出国保释小玉前，我帮她整
理了一些衣服，发现了她的日记，在翻阅之后，我渐渐了解小玉的另一面，也知
道了这段时间，阿峰他们对小玉做了什么事……

　　　　　　　　　　　　　　　　第１３章

　　看着从小玉房间找到的日记，里面纪录了小玉高中到大学的点点滴滴，其中
当然包含当初我的告白，我的追求，现在看到还是会会心一笑，翻了翻就看到她
被我拐走第一次的时候Ｘ月Ｘ日臭猪烂猪臭老公欺骗我，骗我说不会痛，又痛又
流血的，但是他的好大好粗喔…，是没个男生都这样吗？看书上说经过第一次之
后都会很舒服是真的吗？下次再这么痛都不跟他好了！

　　看着日记想起她当时纯真被我拐骗的样子，就忍不住笑出来，当时我的肩膀
都被她咬流血了，谁能料想得到，当时的纯情女孩，会变成现在的浪荡女娃！我
继续往后翻，寻找可以解开我的迷惑的页章Ｘ月Ｘ日瞒着老公被时雨她们带来凑
人数参加联谊好紧张，如果老公知道了一定很生气，原来隔壁班有一个叫阿峰的
帅哥，长得还不错，又幽默，不像老公都不会甜言蜜语，臭猪就这一点不好！他
再不改我就找别人去，哼原来小玉偷瞒着我去参加联谊，才会被阿峰盯上，不过
我猜想应该是阿峰早就盯上小玉，利用时雨和她们同学拐小玉去参加联谊，趁机
认识她，这个可能性比较大一点再往下看，果然如我之前所料，阿峰利用小玉的
同学慢慢接近小玉，利用他的花言巧语一点一滴的腐蚀小玉的心，在大三开始准
备论文的时候，利用长毛的宿舍开始行动，要从我身边夺走小玉Ｘ月Ｘ日今天第
一次跟蓉蓉她们夜冲，第一次深夜去唱Ｋ，第一次放开喝酒，有大家陪伴好开心
喔，阿峰他们都玩到脱到剩裤子了，一群笨笨的男孩，阿峰的身材满壮的，可惜，
还是输老公，不知道他的弟弟跟老公比，谁的会比较大咧？嘻嘻…，好想老公喔
…可惜他一直忙工作，唉好空虚喔…看这个日期，正是我们开始聚少离多的日子，
因为太忙，让小玉慢慢的脱离了我的掌控，小玉第一次嚐到这种分离的滋味，又
加上同学都在帮忙阿峰诱拐小玉，唉难怪小玉心里的天秤会开始倾斜，甚至会拿
我跟他做比较- Ｘ月Ｘ日周末长毛他们说要带我们去夜店见识见识，从来没有去
过夜店欸好期待喔，老公都不带我去，唉，时雨帮我挑了几件衣服，都好露喔，
可是她们都说去夜店就是要穿这么辣才行，阿峰也说好好看，他都看到勃起了，
嘻嘻，证明本姑娘实力雄厚，可惜他的弟弟好像没有老公的大，老公穿着裤子勃
起都好大一包喔…，好想要老公喔…，被长毛他们看的穴穴都湿了，唉臭猪都不
多陪陪我！

　　Ｘ月Ｘ日第一次穿的那么性感出门真是不习惯，前后都露到快到腰部了，裙
子都短到可以看到内裤，害我走出去好紧张喔…，路上大家都在看我，阿峰他们
也是，都说看到快要流鼻血了，而且好奇怪，他们这样色咪咪的盯着我看，我却
感到兴奋，穴穴都湿了，好想要老公的肉棒喔…哼臭老公，都不陪我，再不陪我
我就常常穿这样出去勾引男人，话说刚刚去夜店好嗨喔…，第一次喝调酒，甜甜
的真好喝，跳舞真的好放松心情，阿峰突然跟我告白害我吓一跳，他不是跟时雨
在一起吗？

　　怎么会找我咧？不过他这么帅又幽默拿来当小狼狗好了，嘻嘻还想要当小狼
狗咧都被人吃到骨头都不剩了，唉女人真的就这么耐不住寂寞吗？男人总是要养
家餬口，为未来做打算的嘛！唉- Ｘ月Ｘ日我做了对不起老公的事，老公早就跟
我说阿峰他们不怀好意，我都不听，今天今天他们竟然下药强奸我！呜呜…我对
不起老公老公，而且我居然有快感，阿峰的又没有老公的大，我怎么会呜呜…Ｘ
月Ｘ日我应该不要再去长毛家的，可是为了论文我还是得去，今天果然又被他们
得逞，阿峰又偷偷给我下药，我我我又被他干了，还被他拍照，可是我的身体好
兴奋，他们让我摆好多淫荡的姿势，让我好有感觉，我真的那么淫荡吗？都是臭
老公，都不喂饱我，阿峰的又不大，老公在的话就好了Ｘ月Ｘ日今天又被阿峰他
们玩了，居然让我不穿内衣出门，还在我的穴穴塞跳蛋，感觉好刺激，大家盯着
我看，我我好想要，阿峰还故意不干我让我求他讨厌！可是我好喜欢这种感觉刺
激日记里纪录了一篇篇小玉被阿峰玩弄，开始慢慢沈沦的过程，小玉从一开始的
被迫，逐渐变成享受，早知道这样就该多陪陪她，这样就不会被阿峰趁虚而入了，
我翻到最后一篇，这篇就是园游会那天，看了就知道他们回宿舍前发生什么事Ｘ
月Ｘ日今天园游会，老公真的陪我去欸，开心，也不枉我为了勾引他，主动戴着
聪明球在穴穴里，那些人都不知道帮他们服务的俏女仆的穴穴里塞着聪明球，都
不知道他们的女神是个渴望老公干的淫娃后面受不了跑去厕所慰慰的时候，老公
果然来了，老公马上用他的大肉棒安慰我，好舒服，射了好多在我的穴穴里，原
本结束后要再跟老公回去再享受一番，可是被阿峰他们拦住了，我现在是他们的
小母狗，所以要听他们的话，真是对不起老公- 吃完饭后，阿峰拿了性感内衣给
我和时雨穿，外面只穿着风衣外套而已，好刺激，阿峰带我们去宿舍外面的公园
的厕所，他们找了好多游民伯伯过来，阿峰说今天是游民伯伯的慰劳会我跟时雨
在伯伯们面前表演女女慰慰秀，我们互相舌吻，吸奶奶，那些伯伯和阿峰都看的
肉棒变好硬，嘻嘻本姑娘可是女神呢！给他们赚到了，阿峰要我跟时雨比赛游戏，
他们挑了几个伯伯出来，我跟时雨帮他们口交，猜猜看肉棒是谁的我好笨喔只猜
对一个，输给时雨了，阿峰说要给时雨奖励，要惩罚我，就是不给我肉棒，他要
我帮伯伯们口交，让他们勃起，然后他们再去干时雨，看着时雨舒服的表情好羡
慕喔…等到他们要射的时候，阿峰要我坐着，张开大腿，掰开穴穴，让游民伯伯
们射在我的穴穴上，好多好烫的精液射在我的穴穴和阴蒂上，好热好舒服好想要
肉棒插我，可是阿峰说要处罚我到回宿舍为止可是今天我真的好对不起老公，我
叫其他人老公了，因为我好想要肉棒干我，老公又不在旁边，我只好找其他人当
老公干我，他们四个人干我，虽然肉棒没有老公大，还是好舒服如果老公可以跟
他们一起干我我一定爽翻了阿峰说出国旅游的时候要让我嚐嚐外国人的肉棒不知
道会不会被玩坏想到穴穴又湿了看到这里，忍不住愤怒的捶了墙壁几拳，我的呵
护在手上的宝贝就这样被他们玩弄成淫娃，还好他们已经永远回不来了，更证实
我的作法是对的隔天马上跟小玉的父母出国去接小玉，看着小玉憔悴的样子，真
是心疼，虽然她们无罪，但是也过了好几天担心受怕的日子，受尽精神折磨，我
跟她父母就先带她跟时雨在国外散心几天才回国回到家，已经恢复正常的小玉累
倒在床上，我在旁边默默的帮她整理行李，在国外这几天我们没有住在一起，现
在是第一次我们有独处的时间，等我整理好，小玉马上靠过来撒娇，要我好好的
安慰她，我就笑着问她要怎么安慰，她就歪着头思考着，我看着她的模样，就忍
不住想到她日记上写的淫荡的模样，我就站起来把裤子脱掉，露出还没勃起却已
经不小的肉棒对着她，笑着问她用肉棒安慰她吗？- 小玉看到我的肉棒眼睛马上
亮了，她起身靠了过来，主动的蹲下去抚摸我的肉棒，我用命令式语气要她含住
肉棒，小玉给了我一个白眼，却还是马上含住她期盼已久的肉棒，小玉贪婪的品
嚐着口中的肉棒，舔弄着肉棒的每一寸「嘶好舒服啊！小淫娃，你的技术怎么变
那么好啊？是不是背着我乱来啊？」

　　我忍不住的试探她，她不知道我已经知道她劈腿的事，还故意迎合着我刺激
我「嗯嗯嗯对啊你都不喂饱我，我就去找其他人，我帮好多人口交喔嗯嗯嗯」，
听着她的回答，让我忍不住想起她被阿峰深喉咙的画面，我当场忍不住的学起阿
峰，按压着小玉的头，把肉棒插进她的喉咙深处，一下两下深入了好几下，我的
肉棒比阿峰的大很多，小玉马上受不了的吐出我的肉棒在旁边乾呕她呕完骂我干
嘛折磨粗鲁，我听了没有像以往的跟她道歉，反而抓住她，掀起裙子，脱掉她的
内裤，就从后面插入她的淫穴，嗯果然不用前戏她就湿透了，小玉感受到我的突
击，马上舒服的开始淫叫「啊啊老公的好大，好想老公的啊啊干我好舒服啊…」，
我一边干着她一边拍打着她的屁股刺激她「舒服吗淫娃？老公干你舒服吗？啊？」，
「舒服老公干的好舒服啊啊好舒服啊」房间不停的响着我干她的啪啪声还有她的
淫叫声- 我看着她丰满的翘臀都说我的手掌印，有着莫名的快感，突然我发现她
的菊花好嫩，我就拿起按摩精油当作润滑油倒在她的菊花上，用手指按摩着，马
上让小玉哇哇叫「啊啊你你干嘛按那边啊啊不行按好好好舒服啊这样按会受不了
啊！」，光是用手指按压着菊花口，就让小玉迎来第一次高潮，看来我该好好的
来开发她的菊花了，不能再温柔儒雅了小玉爽的没力的趴在床上，我从后面抱起
她，走到化妆台前，在化妆台前干着她，我扒开她的双腿，让她可以看到我的肉
棒在她的淫穴里进出的样子，我一边干她一边刺激她「看镜子里面的淫娃是谁啊？
啊？被干的哀哀叫的是谁啊？那么淫荡的是谁啊？」，「啊啊是是是我，我是淫
娃，啊啊老公干的淫娃好舒服再来啊啊我还要啊啊」小玉看着镜子里淫荡的自己
不停的淫叫着，她已经认命她就是个荡妇淫娃我接着把她放到在床上，从前面干
她，看着她美丽的脸庞透露着淫荡的气韵，曾经只属於我，现在却已经被许多人
玩弄过的姣好身材，我奋力的干着小玉，每一下都顶到最里面，干的小玉爽的连
声音都叫不出来等到我终於射精在她的淫穴里的时候，她已经晕过去了，晕过去
也好，现在我也不知道跟她说什么，我就抱着她进去浴室清洗一下，帮她擦乾身
体，就让她躺在床上好好休息，未来我知道未来我已经不会像以前一样温柔儒雅
的对她，既然她要当淫娃我就让她成为专属我的淫娃！

　　　　　　　　　　　　　　　　第１４章

　　我们买了最快的机票，陪着小玉的父母到国外去接小玉回来，同行的还有其
他同学的家长，对於连累到他们我并不内疚，因为小玉会有今天，他们也是帮凶，
让他们吃吃苦头，方解我心头之恨在办事处人员陪同下，我们抵达小玉她们所在
的旅馆，小玉一看到我们，就跑过来抱头痛哭，原本是想要叱责她为什么要背叛
我，为什么这么自甘堕落，但是在这一刻，被她的泪水给打消了，时雨也依偎在
她的父母怀里，满脸憔悴的样子，显得十分脆弱……- 我们在办事处人员的协助
下，完成一系列的手续，安然回国，后面我没有告诉小玉我已经知道她的事情，
因为我并不确定此时此刻我们的感情是否还稳固，跟她摊牌了，她会留下还是离
开，我不敢赌，在感情面前我当起了懦夫小玉顺利毕业，而我也升大四，还好我
是夜校生，不需要为论文苦恼，照常工作，照常上课就是，因为阿峰家的公司已
经倒闭，小玉和玲姊自然得另寻出路，小玉到了一家网拍公司上班，这时候是网
拍电商崛起的时间，小玉她们公司专卖女装，公司同事除了几个仓管，其他都是
女的，所以我比较放心，玲姊和他老公依然保持分居，听说两人已经摊牌，但是
顾及年迈的婆婆，所以还没离婚，现在一间内衣公司当企划经过阿峰的事，小玉
乖了许多，生活变得单调平稳，而我和玲姊保持者炮友的关系，偶尔陪陪她解解
欲望，就这么平稳的过了一段日子；小玉在新的公司算是做的不错，会化妆打扮，
又会搭配衣服，老闆娘很欣赏她，每次要拍商品型录的时候都着她去，帮忙模特
儿梳妆打扮出主意，小玉也做的十分开心一天她突然打给我，很兴奋的跟我说她
升级当公司的模特儿了，我整个纳闷的怎么变成模特儿了？！原来那天也是拍商
品型录的日子，在现场，签约的模特儿拍到一半突然肚子痛，送急诊去了，好像
是肠胃炎，模特儿没了，临时找不到其他模特儿替代，但是当天包下的汽旅什么
的都是一笔开销，商人总是斤斤计较的，老闆娘当然不甘心浪费，所以她就把主
意打到小玉身上，反正小玉要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，又是自家员工，不用
白不用，所以从那天之后小玉就多了一项业务……商品模特儿看小玉那么高兴的
样子，我也就不忍心泼冷水，就是顺其自然吧！反正同行的有老闆娘和其他女同
事，所以一切还好，可是我却忽略了摄影师……是男的！

　　这又开始小玉香艳的人生旅程- 这天又是轮到跟玲姊约会的日子，在玲姊的
淫威之下，今天还得当起销售观察员，陪着她巡视她们公司的专柜新款内衣销售
的情形，她们公司是专卖欧美版型的内衣，都十分的火辣性感我和玲姊到了一间
有店面的点，站在附近的街道，观察着玻璃橱窗内的内衣，「欸……杨逍，你觉
得那几件内衣看起来如何？比较喜欢哪一件啊？」玲姊问着我身为男人的意见，
对了……你们没看错，我叫杨逍，跟金庸小说里那个杨逍同名同姓，这是我那身
为金庸迷的老爸的恶趣味，听说我那可爱的妹妹当年也差点被取名杨不悔，结果
被我老妈修理了一顿才作罢，也还好金庸里面姓杨的没几个，不然我弟弟也要跟
着倒楣！

　　「从外面看……真看不出来，你们的型录又是找外国人来拍，得要有个台湾
模特儿来示范才知道啊！玲姊……不如……你穿给我看好不好啊？」我趁机匡玲
姊亲身上阵，帮自己谋福利「小色鬼……我还不知道你在想什么！哼……穿就穿，
老娘才不怕你看咧！」玲姊很有自信的说着，说完就牵着我走进去店里面，试穿
起内衣，玲姊挑了几件当季的内衣、睡衣和马甲就进去试衣间，过一会玲姊就传
来讯息，让我进去「评价」一下现在的内衣店和专柜的试衣间都是允许男伴进入，
因为商家都清楚，这个时代的内衣不再单纯只是女人的内衣，更是取悦男人的工
具，更重要的一点……通常付钱的都是男伴，当然愿意给男伴福利我ㄧ进去，就
看见玲姊穿着一套黑色蕾丝马甲内衣在镜子前摆弄，整件包含内裤都是蕾丝薄纱，
那粉嫩的蓓蕾和娇嫩的淫穴都在薄纱里若隐若现的，再搭配蕾丝吊带袜，我只看
了一眼，肉棒就搭起帐篷来了- 「怎样？好不好看？欸欸欸……你干什么？这里
是更衣室啊！」趁着玲姊询问我的时候，我已经情不自禁的上去从后面抱住她，
双手在她的双峰前游移，胯下凸起的帐篷在她的双腿间摩擦，突然的动作让玲姊
吓了一跳「玲姊……好美，我一看就受不了了」我一边讚美着玲姊，一边不停手
的抚摸着玲姊傲人的双峰，「讨厌……你这个小色鬼，早知道……呜呜……」玲
姊媚眼如丝的白了我一眼，还没等她说完我就忍不住的用我的双唇堵住她的嘴我
们俩在更衣室内热情的拥吻着，我的双手不停的蹂躏玲姊的双峰，酥胸在我的手
里不停的变形着，玲姊被我吻的情不自禁的伸手抚摸着我的裤裆，渴望着裤子下
早已昂首的肉棒，当我们分离的时候，双唇间的口水还牵丝着，「小色鬼……这
里是更衣室欸……在这里就乱来，真是服了你」玲姊转过身娇嗔的怪着我，但是
我知道她也喜欢着我热情的表现玲姊知道如果不满足我，我是不会罢休，她蹲下
身，拉开拉炼，我硬挺的肉棒马上弹出来，玲姊痴迷的看着这个让她欲仙欲死的
凶器，张嘴就含了进去，镜子里，倒映着一个身穿性感马甲内衣的女人，淫荡的
蹲在男人的跨下吞吐着肉棒，玲姊脸泛春情，专心的享受着眼前的肉棒，时而舔
弄马眼，时而舔弄棒身，甚至连我的阴囊都尽在口舌之中，玲姊的口技在我的调
教下，已经跟小玉不相上下在玲姊的舔弄下我的肉棒更加硬挺，我受不了的把玲
姊拉起来压在墙上热吻，肉棒摩擦着玲姊的阴蒂，玲姊受不了的求饶「干我……
好弟弟，好老公……求你……干我」，我听到玲姊的求饶，松开了玲姊，坏笑的
看着她，玲姊知道我的意思，她转过身趴在镜子上，撅起她的翘臀，拨开丁字裤，
露出她渴望的淫穴，哀求着我赶紧插进去满足她一个美人妻趴走镜子前面翘着屁
股哀求你干她，是多么爽多么激励人心的画面，我赶紧上前，肉棒一挺，顺着淫
水，就干入玲姊的淫穴深处，玲姊感受到淫穴充实满足的快感开始轻哼起来「嗯
嗯……哼……弟弟的好大……玲姊好爱……，弟弟老公每次都这样欺负我……讨
厌……哼哼……」- 在性感内衣的催化下，我们忍不住的在更衣室里开干，幸好
外面更衣室很多间，客人很多，店员一时察觉不到这里的异样，只是苦了外面排
队的女士们镜子里反射着玲姊淫荡的表情，她的双峰随着我的抽插前后摇晃着，
我忍不住伸手过去搓揉白嫩的酥胸，惹得玲姊更加的舒服，我知道在这种公开场
合要速战速决，我的每一下都深入花心，速度也从没慢下来，玲姊很快就受不了
的想要大声淫叫，但是不行，她只好从一开始的抿嘴，到后面用手捂嘴，再到现
在的咬住手臂，深怕受不了叫出声音在干了一阵子，外面传来敲门声，店员终究
是发现这边的异样「小姐……里面还好吗？需要帮你调整吗？」，我慢下速度，
示意玲姊回应「喔……喔……对不起，拿比较多件进来试穿，很……很快就好了」，
玲姊结巴颤抖的回应着，外面的店员再笨也知道怎么回事「喔……好，小姐尽快
喔！」，店员说完就离开，玲姊从镜子里等了我一眼，那意思就是：都是你啦！

　　我坏坏的笑着看着玲姊，随后我就加紧速度干她，玲姊爽的快忍不住叫出来，
她一直伸手拍打我的手，示意我她快受不了了，我就伸手把她抱起来，左手扶住
她的腰，右手摀住她的嘴，玲姊的腰弯成一个拱门，让我的肉棒不停的在淫穴里
进出，一般人在这个姿势是很难让肉棒插到深处，还好玲姊有练瑜珈，腰骨柔软，
不然这姿势还真难我不断的用力干着玲姊，玲姊爽的好几次差点冲破我的手掌叫
出来，还好我摀的比较紧，没多久我就感受到玲姊蹦直了身体，镜子里玲姊已经
翻了白眼，随即我的肉棒感受到一股热潮淋上来，我知道玲姊高潮了，可是我还
没射啊！所以我继续动作，玲姊高潮后虚弱的任我摆佈，承受我的挞伐- 没多久
我也受不了的射在玲姊的淫穴里，玲姊因为滚烫的精液，再度迎来高潮，整个身
体蹦直着，双手不停抓着我的头，随后玲姊爽的瘫软在我身上，无力动弹，我拔
出肉棒的时候，精液混着淫水滴落在地板上，我抱着玲姊休息一下，随后赶紧拿
出湿纸巾和卫生纸帮玲姊整理，内衣是脱不下来了，因为马甲整个皱皱的，内裤
和吊带袜也湿透了，我只好直接帮玲姊穿上衣服正当我烦恼怎么清理地上的淫水
和精液的时候，我发现墙角有拖把，不知道是店员刚拖完地还是经验老道放在里
面预备的，我赶紧拿来清理地板，我都清完了，玲姊才回覆神态，缓缓的起身整
理衣服，然后跟我赶紧出去，今天玲姊穿了一套ＯＬ装，若没有人说，谁知道这
个气质ＯＬ的衣服里面穿着一套性感马甲内衣？谁又会知道这个端庄美女的淫穴
里还残留着刚刚欢愉后的精液？想想真是爽快我们直接拿着吊牌去结帐，店员用
一种我瞭的眼神看着我们，玲姊的脸瞬间红的像苹果一样，头一直低低的不敢抬
起来，直到出了门口，玲姊才抬起头来不停的拍打我，像热恋期的情侣般的打情
骂俏着我们继续往下一个据点逛过去，玲姊滑着手机看看网购商场的广告，研究
竞争对手的资讯，走到一半，她突然叫住我「欸……杨逍，你看……这……是不
是小玉？」，玲姊拿着她手机给我看，我看了一眼，没错，是小玉她们公司的网
页，手机画面里小玉熟练的摆着姿势，展示着自家产品，一副很有自信的美少女
「是啊……这是小玉，她最近兼着当她们公司的模特儿」我回应着玲姊的疑惑，
说明我知道这件事，玲姊听了也不再问话，继续看着商品，看了一下，突然又问
我「那……你……知道她有拍泳装跟睡衣的性感照吗？」，我听了瞬间转头看着
玲姊的手机，对於小玉她们公司我真的没有注意太多，因为之前卖的衣服太普通，
久了就不会刻意去看，所以不知道她们什么时候也卖起泳装和内睡衣我拿过玲姊
的手机来看，画面上小玉穿着一件件性感的泳装和内睡衣，搔首弄姿的摆着姿势，
不知道是在展示姣好的身材还是美丽的商品，虽然不是很露的款式，但是被瞒着
还是很不舒服，看来回去要好好的问问小玉了，因为玲姊在旁边，我只好带着满
头的疑问和不满继续陪玲姊逛街去

　　　　　　　　　　　　　　　　第１５章

　　一直很想开口问问小玉，泳装照和内睡衣照是怎么回事？但是又不知道如何
开口，最后想到的办法还是仿照玲姊发现小玉公司网页的方式，去试探小玉一天
跟小玉出去约会的时候，我假意在逛拍卖网的时候，发现小玉的照片「欸？老婆？
你们公司什么时候开始卖起内衣来了？还有？你怎么拍了内衣照没有跟我说啊？」，
「就老闆娘看内睡衣市场利润不错啊！就开始卖起内衣了？，闆娘跟辉哥又一直
夸讚我身材好，就让我当内衣模特儿了嘛！生气啦？不要生气啦？？就忘了跟你
说咩？不要生气啦！」小玉一边拉着我的手一边撒娇的解释着，「辉哥？谁啊？
我怎么没听说？」听到一个没听说的人物让我起了疑心「就我们新的摄影师啊！
原本的摄影师结婚去了？」原来的摄影师是女的，所以我很放心让小玉去拍照，
怎么突然换了一个男的？听说很多摄影师都是色影师，这让我开始担忧起来，
「哎呦？没次拍照闆娘和其他同事都在嘛！担心什么？」

　　小玉深怕我会阻止她继续兼职做模特儿，赶紧撒娇让我放心，现在一切都很
正常，小玉也只是排正常的工作照，我也没法说些什么，只好暂时顺其自然但是，
我一直觉得辉哥对小玉怀有不轨之心，毕竟小玉比起其他很多小模来说，算是青
春亮丽又有气质，没有太多的风尘味，而且不时的散发一种妩媚诱人的风情，是
个容易诱人心思的闷骚货，前些日子还说服小玉和几个公司里的年轻妹妹去拍摄
性感艺术照，说是工作室新装潢好，免费帮她们拍，当作测试设备和布景小玉事
后有拿成品给我看，大部份是普通的时装照，最性感的只有小玉穿着一件男式衬
衫，搔首弄姿拍的性感照，虽然心里隐隐感觉没那么单纯，但是在没有证据的状
况下，也没办法说什么加上没多久我就毕业了，毕业后马上又服役当兵去，对於
小玉的掌控又要再度进入了空窗期，我的兵种是大家最不愿意抽到的那个，当时
还是我家那一区唯二的一支，就这么好运的抽到它，记得要入伍的那天，同一个
县市的役男聚在一起要搭车的时候，那个别离的场面硬是比其他兵种的更加惨烈？？，
每个役男像是要去什么水深火热的地狱一般大家当兵一定知道，有一本所谓的大
兵日记，里面纪录了当兵的酸甜苦辣，其中，有一项是要提供日常生活照，美其
名是看看你平常的样子，其实都是长官们拿来看妹子的消遣，看看谁的女朋友比
较正，有很多役男大部份的照片真的就是情侣照，让长官们看的不亦乐乎我提供
的其实都是跟家人出游的照片，只是刚好其中的一张里面是小玉跟我家人们的合
照，想当然尔，一些同袍跟长官看到照片都跑来问我是不是我姊姊或妹妹，想要
当我的姐夫或妹夫，当我跟他们说是我女友后，瞬间打破他们的幻想，只能羨慕
嫉妒恨？，我日常的训练量瞬间加重，可见小玉的美丽是有多大的杀伤力，之后
跟我关系比较好的班长有说，他们每届都会很无聊的排名谁的女友比较正，而小
玉就是我们这一届最正的那个，听说把别连的都比下去当我把这个讯息跟小玉说
的时候，可以感觉在电话那头的她骄傲的不得了，一直说我赚到了？，到了恳亲
的那个星期，很多同袍都在打听小玉会不会来，她们想看看真人是否是那么美丽，
我原本一度不想让小玉来，因为新训营区根本是猪哥色狼集中营，一群种猪被关
那么久都没吃荤食，一下子看到大餐，不知道会不会受不了扑上去？

　　哋址发咘頁４Ｖ４ｖ４ｖ。ｃōｍ不过最后还是让小玉陪着我父母来了，原
本玲姊也想来，可惜有小玉在，她只好暂时忍耐到我结训的时候再回去陪她，到
了恳亲那天，我们都在昂首盼望亲人出现的那瞬间，看着身边弟兄一个个离去，
其他人内心更是着急，很怕被放鸽子，那是件很丢脸的事当我正无聊在发呆拔草
的时候，突然听到旁边出现一阵骚动声「干？那个是谁的马子？超正的啦！」
「欸？前凸后翘的？干起来一定很爽」？，周围出现很多对女人的评论声，就连
班长连长都忍不住的出声，我不禁好奇的抬头看看是那个正妹出现，居然有那么
大的杀伤力我一看，靠？原来他们说得正是我的马子？小玉，小玉今天穿了一件
迷你百褶裙，露出一双修长的美腿，上半身搭得是一件白色的大露肩Ｔ，就是那
种衣领很宽松，一边会垂落在手臂的那种，一般是小露香肩，只露出一点内衣或
小可爱的肩带，小玉穿的这件却特别松，她里面今天又没有穿小可爱，白色的衣
服透过阳光，可以看到里面只穿了一件蕾丝内衣，松垮的衣领直接让她的北半球
若隐若现，站着就这么诱人，更不用说如果弯腰的话会怎样，这是何等的诱惑啊！
她什么时候多了这件「战袍」啊？

　　小玉今天穿的青春又性感，别说旁人，我这个正牌男友都受不了了，什么？

　　我父母怎么愿意让他们未来儿媳妇这么穿？因为我父母的思想很开明前卫的，
我还记得我妈还曾经买过性感睡衣给小玉咧，就因为她想要抱孙子？，要我们多
「运动」！所以小玉这么穿，我妈没生气，还让小玉挽着手有说有笑的？

　　小玉的出现瞬间把在场的其他女性比了下去，也造成营区的轰动，每个人都
在猜测是谁的家人，都在祈祷是「家人」，不是女友，当小玉和我爸妈走到我们
连上领我的时候，我可以感到所有的目光都集中在我身上，有疑问、有羨慕、有
嫉妒，但是当小玉一扑上来亲了我一下的时候，这些目光瞬间充满杀气，我赶紧
带着小玉和我爸妈离开，往连队休息去过去，不然整个新兵营包含长官们可能会
冲上来干掉我，横刀夺爱！

　　一路上，我们四个还是成了焦点，只要是男的都在看我们这边，好不容易突
破重围，到了休息区，爸妈和小玉拿出手扒鸡和饮料出来让我解解渴（手扒鸡一
直是恳请首选），看着爸妈和小玉过来，终於一解乡愁小玉这个小恶魔，挨在我
的身边，时不时的露出春光让我解解馋，看着她那在衣服下被蕾丝低胸内衣衬托
的酥胸，让我忍耐许久的肉棒马上硬起来，这个小恶魔，不知道我得撑过半天才
能跟你们回去吗？现在穿这样来诱惑我，这不是在折磨我吗？

　　旁边的邻兵也不时投来羨慕的目光，有女友的都不禁感慨自己的女友怎么没
那么正，没女友的单身狗则羨慕别人怎么可以有这么正的女友，受到这么多的瞩
目，既骄傲又担忧，感觉我收假回来应该会死的很惨！

　　我爸妈他们没想到南部的营区会这么热，所以他们带来的饮料一下子就喝光
了，当小玉自告奋勇的去投币式饮料机买饮料的时候，四周那些单身狗不约而同
的起身靠了过去，最好是都没饮料喝了啦！桌上那一杯杯珍珠奶茶是什么鬼东西？

　　有女友则是羨慕嫉妒恨，恨不得女友没来，这样他们也可以光明正大的靠上
去搭讪看春光，为此，我无良的老爸还调侃我「你们营区很操喔？！」，我顿时
无言以对小玉买了饮料好不容易的突破重围回到桌子，没多久，她又想上厕所去，
为了避免她诱人犯罪，一去不复返，我悍然的负起男友的责任，当起保镳，带她
去厕所，因为军营没有女生，所以没有女厕，都是把营舍内两边的厕所分成男左
女右，但是这一天都是女眷众多，女厕都是排队，我只好冒险带小玉往旁边在放
结训假的上一届新兵的营舍走去，让小玉进去如厕，我在外守着哋址发咘頁４Ｖ
４ｖ４ｖ。ｃōｍ「老公？老公？来啦？？」过了一会突然传来小玉叫我的声音，
转头望里面看，只见小玉半掩着门露出她的脸叫我进去，这小妮子不会忘了带卫
生纸吧？我只好转身进去解救她，谁知一靠近她，就被她突然的拉进厕所里，小
玉抱着我趴在我胸前，抬着头用那水汪汪的大眼看着我「老公？有没有想我啊？！」，
原来是忍不住撒娇来的，我用宠溺的笑容看着她，伸手抱着她那纤纤细腰「有啊！
我每天都在想念我的小妖精」，「是吗？哪里想啊？心里想？还是小弟弟在想啊？」

　　小玉露出可爱俏皮的表情问着我，彷彿又回到她那纯情可爱的样子，看来当
兵分离那么久，也加重她的思念「老公？你穿这军服好帅喔？？」小玉抱着我露
出爱慕的眼神跟我说，其实小玉之前很希望我去考军官，因为她梦想我可以穿着
洁白的海军官服，在礼堂上牵着她走红毯，原本我也是如愿高分考上了，但是一
些家里的因素，出了些状况，我只好放弃机会，幸好我现在穿着跟一般陆军不同
的制服，配上锻炼已久的身材，显得更为英俊挺拔（噁？），所以当小玉一看到
我，马上眼睛充满爱慕的小爱心，可是刚刚我爸妈都在，她也不好倾诉，只好等
到上厕所的时候跟我说起悄悄话正当开心的搂着小玉的时候，小玉突然把我推开，
她往后退靠在厕所隔板上看着我，「小玉？你？？」我好奇小玉怎么了，这时候
小玉突然做出撩人的姿态，她张开玉唇微微咬住左手的手指，右手微微的撩起迷
你裙的裙摆，媚态的诱惑着我「老公？老婆想要？」，在部队里闷了这么久，突
然看到如此美景，我的心脏瞬间加快速度，「这？不？？不好吧？这里是？营区
欸」我咽了口口水结巴的说着，小玉看我有色无胆得样子，觉得好笑，她又再下
重药，她伸出左手，撩起Ｔ恤，露出那被性感蕾丝内衣衬托着的双峰，用左手搓
揉着白嫩的酥胸，用右手把迷你裙再撩高，露出性感诱人的丁字裤，然后用右手
轻轻的抚摸着若隐若现的淫穴，「老公？老婆要老公爱爱？来嘛？？！」小玉用
撒娇的语气加上妩媚的表情诱惑着我孰可忍孰不可忍，我堂堂七尺男儿，怎么能
被妖女看轻？我马上就扑了上去搂着小玉就开始热吻起来，两人的舌头在彼此的
嘴里纠缠着，我的右手侵袭着小玉的酥胸，白嫩的巨乳就在我的手里变形着，我
的左手没有闲着，伸手往下突击，抠弄着早已湿润的淫穴和阴蒂，小玉在我热情
的攻击下，已经软塌在我身上，她伸手解开我裤子的拉炼，掏出我早已硬挺的凶
器，用她的纤纤玉手抚摸着它我们吻的浑然忘我，好不容易才舍得分离休息片刻，
正当我要再度上场的时候，小玉又把我推开，可是这次我还没反应过来的时候，
小玉已经靠近过来，蹲在我的跨前，张开她的玉唇，一口含住我的肉棒小玉也不
管肉棒没有清洗过，就开始尽情的享受它，小玉不仅舔弄龟头，阴茎、阴囊她都
舔的乾乾净净，在小玉高超的口技下，我舒服的闭起眼睛享受美人的服务，却忽
略了小玉的口技怎么会在我们分离的这段时间内更加进步？

　　小玉服侍肉棒到差不多了，她的淫穴也空虚难耐，她起身趴在我的身上，在
我耳边轻声淫语着「老公？来？干我，小淫娃要老公的大肉棒」，听到小玉淫荡
诱人的声音，我马上抱起小玉，把她压在墙壁上，然后用手抬起她的双腿，露出
那淫荡的蜜穴，肉棒不费吹灰之力，直直的的就插入深处「嗯？啊啊？大肉棒？
老公的肉棒？啊啊？」小玉舒服的开始轻声淫叫着，她知道这里是哪里，所以不
敢太放肆，为了避免被人听到，我还是用嘴堵住小玉的玉唇，下半身不断的冲刺，
要满足长久的空虚哋址发咘頁４Ｖ４ｖ４ｖ。ｃōｍ「呜呜？呜呜？？」小玉舒
服的想要大声淫叫，但是因为嘴巴被我堵住了，只能呜呜的叫着，我抱着小玉干
她，肉棒把她顶的一上一下的，每次顶上去后，然后再重重的落下，都能让肉棒
直捅花心，没多久小玉的淫水就已经多到滴落在地板上了虽然小玉很轻，但是这
样抱着又做运动，久了还是会酸，我放下小玉，小玉整个酸麻的摊在我身上喘息
着，刚刚肉棒拔出来的时候，小玉直接喷穿大量淫水在地上，看来她已经迎来第
一次高潮，可是我还没射啊！还没射就未结束，我拍拍小玉的屁股，让她转过身
去趴在墙壁上，翘起她的玉臀，双腿微微的张开，我的肉棒再度进入她的淫穴里
我用后入式干着小玉，跨部不停撞击着小玉的臀部，虽然已经很小心了，还是传
出隐隐的啪啪声，正当我们俩专心的享受着久别的欢愉的时候，我敏锐的听到外
面传来脚步声，我赶紧停下动作，抱住小玉，用手摀住小玉的嘴，小玉一开始还
吓到，想问我怎么了，但是她还没出声，外面就传出有人进来厕所的声音听他们
讨论的声音，进来的两个人，是在放结训假的连队的留守班长，两人在那边闲聊
着家常，我跟小玉动都不敢动，肉棒插在温暖的淫穴里，舒服的很想动作，可是
现在这个状况只能先忍着，「欸？隔壁营这次恳亲好像来了不少正妹欸？」听到
他们讨论我们营队，忍不住竖起耳多听一些，「对啊？听说有一个新兵的马子超
正，而且穿的超辣的？，干？光看就觉得硬硬的」这两个班长讨论的应该是小玉
了「干？那个新兵太幸福了，马的？这要是我马子，每天都干的她不要不要的，
看她的的样子就是一个骚货啊！」「对？一定是个淫荡的骚货，谁当她男朋友，
一定会被榨乾」听着他们淫荡的幻想着小玉，我没有生气，反而感到骄傲兴奋，
他们口中的淫荡女神现在正被我插着淫穴呢！

　　「欸？他们说的是你欸？你已经变成我们这边的女神了，而且是性欲女神喔？？

　　超多人想干你的「我在小玉耳边轻声的刺激着她，小玉听了对我抛来充满淫
欲的白眼，我忍不住的轻轻摇摆起来，肉棒再度前后抽插着小玉的淫穴，我隔着
厕所隔板，就在两个班长附近干着他们心中的淫欲女神，这个女神也被我干的主
动翘着屁股，迎合我的滋润好不容易等到他们走了，我才又加快速度干着小玉，
老爸老妈可还在休息区等我们，而且再一个小时后我们就可以放假了，我摀着小
玉的嘴巴，不停的冲刺，把小玉顶到都翻白眼了，因为嘴巴被我摀着，小玉想叫
也叫不出来，最后在小玉来第二次高潮后，我也要射精了小玉感受到我的动作，
她知道我要射了，这时候她才想起来没带湿纸巾，如果我内射，等等要清理就麻
烦了，她赶紧推开我，转身蹲下，在我射精的一霎那，张嘴含住我的肉棒，我ㄧ
股股炙热的精液就全射进她的嘴里，这算是我第一次口爆在小玉嘴里，以前都是
内射，我惊讶的看着小玉，小玉却怡然自得的吸着我的肉棒小玉不停的吸允着我
的肉棒，帮我把里面残余的精液吸出来，当我终於射乾净后，小玉还抬头张开嘴
巴给我看看她嘴里的精液，当我以为她会吐掉的时候，小玉却ㄧ滴不落的全吞下
去了，甚至还继续用舌头帮我清洁肉棒上残留的精液，小玉如此主动淫荡的服务
着实让我吓了一跳当我回过神的时候，小玉已经起身整理好衣服了，又恢复成那
个青春辣妹了，虽然有很多疑问，但是时间关系，我只好先带着她离开厕所赶紧
返回休息区，回去的时候，老爸老妈还露出我瞭的眼神，ＯＭＧ？超丢脸的啦！

　　没多久终於到了离营时间，每个人都露出对小玉依依不舍的眼神，每个人都
多看两眼，因为他们知道再也看不到如此动人的美女了，但是看着班长的眼神，
我知道收假回来后，我剩余的日子不会太好过了？因为？那是羨慕嫉妒恨的眼神
啊！美女果然是红颜祸水啊！

　　　　　　　　　　　　　　　第十六章

　　自从上次恳亲之后，我果然变成全营公敌，尤其是我们单位，根本是被操假
的，还好，新训结束下部队后，就没这个问题了，我也禁止小玉来找我，不然我
可是要倒霉到退伍啊！

　　说真的……当兵的这段日子真的单调无趣，放假基本上就是约会打炮，短短
两天也不能做什么，顶着一颗阿兵哥头更是众人瞩目的目标，想做坏事都难，小
玉还好，反正我放假总会抽出一天时间陪她，玲姊就惨了，除非我前一个星期有
留守，后一个星期可以放四天，有多余的时间可以陪她，不然基本上都是煲电话
粥，还好玲姊是过来人可以体贴，要是小玉……

　　当兵期间真的不知道小玉在做什么，只知道她在工作上如鱼得水，也越来越
会打扮，举手投足更是风情万种，问她，都说是那些模特儿前辈教的，堵的我无
话好说好不容易熬到退伍了，我回到了原本的公司上班，还升职了，终於有多的
时间可以陪陪小玉和玲姊，只不过，梦想是美好的，现实是残酷的……

　　两个人都被挖了墙角，只有我被矇在鼓里，只能说女人是最不甘寂寞的生物
之前小玉跟我说她的笔电好像中毒了，我找了一天她上班我休假的时间帮她修电
脑，弄了半天，终於帮她把病毒杀光，最后在帮她检查有没有余孽的时候，发现
了一个隐藏资料夹，档名只有日期，我看了一下，那个日期好像是小玉之前去拍
艺术照的时间，难道……除了她给我看的照片，还有别的版本的？

　　我点进去看，差点脑充血暴毙，里面是一张张小玉半裸或全裸的性感照，里
面小玉摆了各种撩人的姿势，像是在挑逗眼前的情人一样，尽所能的展露自己的
身材，那个眼神，那个诱惑的表情连身为多年的男友的我，一看肉棒马上就硬了，
更何况是当时的摄影师果然……我往下看，就看到了一张张让人血脉贲张的性爱
照，照片拍的的确很有艺术风格很唯美，但是仍摆脱不了它就是性爱照片，照片
里，小玉先跟一个肌肉男调情，两人一开始还穿着性感内衣，又是拥抱又是舌吻，
当猛男亲吻小玉的酥胸的时候，小玉还露出享受的表情，看到那个表情我就知道
是玩真的，因为……那是她动情的样子再下来，就拍摄她脱下猛男的内裤，看到
那昂首的肉棒，露出兴奋和痴迷的表情，但是……那肉棒明明就没有我粗，也没
有我大，为什么小玉还要为它沦陷？

　　然后再接下来就是她帮他口交、吃精，再来就是性爱照照片里小玉的淫穴被
别人的肉棒攻佔了，小玉还对着镜头露出痴迷的表情，到后面甚至出现３Ｐ的照
片，这是怎么回事？我知道那一定是辉哥搞的鬼，但是又为甚么会这样？我再往
后看，看到了一个影音档，马上点开来看影片应该是辉哥的助手小李拍的，因为
影片里一开始没看到小李，一开始很正常，就是辉哥帮小玉她们几个女孩子拍照，
小玉是最后一个，看来是刻意安排的，那天他们就想拿下小玉了，果然，几个女
孩子拍完，先后都走了，最后剩小玉在那一开始小玉先拍了一些时装，当要拍比
基尼照的时候，录影机里传来辉哥跟小李的对话。

　　「欸……放了没？」

　　「放了放了……大哥放心，这时候她应该已经喝了」

　　「嘿嘿……她喝了等等就有好康的，我们也要吃药准备一下」

　　「哈哈……好好好」

　　不知道他们做了什么，居然打起小玉的主意接下来小玉开始比基尼的拍摄，
小玉穿着一天水蓝色的比基尼，衬托着她姣好白嫩的身材，一对傲人的双峰和纤
细的蛮腰及修长的美腿，每一个都是让人垂涎欲滴的凶器，小玉在镁光灯下摆出
一个个青春亮眼的姿势，展示着她引以为傲的本钱，可是拍到后面，小玉的状况
开始不对小玉的眼神开始迷濛，从刚刚还是青春美丽的样子，开始摆出性感诱人
的表情和姿势，接下来是拍摄这次原本尺度最大的衬衫性感照，就是只穿着内裤，
赤裸着上身，只穿着一件男式衬衫的那种照片，在模特儿界还蛮常见的，因为这
也是男生最喜欢女生打扮的一种模样小玉大方的去换穿衬衫，可是她却做出了大
胆的举动，原本一般模特儿在做这种造型的时候，里面都会贴胸贴，内裤也会穿
个两件比较一般棉质的那种，避免走光，可是小玉却穿了原本的蕾丝薄内裤，她
的淫穴就在内裤下若隐若现，上身也没贴胸贴，在灯光照射下，可以看到薄薄的
衬衫下，小玉激凸的樱桃，小玉甚至会开始跟辉哥他们打情骂俏，如此种种，再
配合刚刚辉哥和小李的对话，我就知道，小玉又被人下药了！

　　辉哥一边留着口水一边帮小玉拍照，小玉微露着酥胸，走在暴露的边缘拍摄
着性感照，不时的摆出诱人的姿势和表情诱惑着辉哥和小李，从小玉的表情和眼
神，她应该是发现辉哥和小李的胯下已经因为她而搭起帐篷，她自傲的摆着姿势，
小李的摄影机也捕捉到小玉的蕾丝内裤浮现湿润的痕迹，证明小玉已经在药效下
发春了好不容易拍照结束了，小玉大咧咧的跑了辉哥身边说要先看毛片，不知是
有意还是无意，

　　小玉浑然不觉自己走光的事情，她也没有刻意的去遮掩，就让衬衫随意的摆
动，她白嫩的酥胸和粉嫩的樱桃就这样若隐若现的引诱着辉哥跟小李的目光，两
个摄影师就这样不停的透过各个角度吞嚥着口水，欣赏着小玉原本拍摄已经结束，
小玉也好像要去穿衣服离开了，这时候辉哥开始诱惑小玉要不要拍更大胆的性感
照，只见他从电脑里调出一个个档案，大部份是情侣夫妻来拍的，就是那种大胆
的性爱照，

　　夫妻情侣两个在照片里面摆出一个个大胆火辣的姿势，露出他们交媾的身躯
和性器官，十分的火辣又带着艺术感小玉看的脸红耳赤，隐隐的夹着双腿，想像
着里面的女主角是她，但是小玉又露出可惜的表情，因为我不在，没人可以跟她
一起拍，这时辉哥推荐小李，他也是身材壮硕的猛男，偶尔也会客串模特儿，小
李听到辉哥介绍他，马上把上衣脱了，露出壮硕的肌肉，这次换小玉看的直流口
水小玉的内心天使和恶魔不停的交战，

　　看来之前阿峰给她吃过的药量比这次的还要强烈，让小玉对春药已经有抗药
性，反应已经没那么强烈，只是身体还是有反应就是看着小玉的内心在交战，萤
幕前的我多希望她拒绝，可是我想起，这已经是之前的影片，如果她当时拒绝，
就没有后续的照片了，我不禁的颓丧，继续看着萤幕，果然，小玉忍不住恶魔的
诱惑，答应搭配小李拍摄，但是，只是借位，不打真军，看来小玉一开始还是保
有理智的，可是后面怎么会……？

　　辉哥和小李听到小玉的回答顿时有些泄气，想必心里在怀疑药是不是过期了？

　　怎么对小玉无效？可是这时候也不好再下药，就只好让两人上场拍摄了，这
次两个人都换上肉色内裤，这样事后修片比较好修，小玉一样是上空穿着衬衫，
只穿内裤，小李则脱去衣裤，露出结实的身材，小李的身材是很不错的，肌肉线
条明显，而且紧身的内裤让他的胯下肿成一大包，让正发情的小玉看的直吞口水，
身下的淫穴也已经开始流出淫水两个人开始听着辉哥的指示摆着姿势，一会是小
玉挑逗着小李，一会是小李床咚小玉，摆着一个个诱人的姿势，小玉也因为敏感
的身体不停的和小李碰触，内心的欲望越发的厉害，

　　眼神和姿态更加的诱人，小李的双手藉机游走在小玉的双峰，趁机会享受一
下美好的酥胸，尤其是有一个画面是小玉跨坐小李身上，像观音坐莲的姿势，小
玉的淫穴直接的碰触到小李早已硬挺的裤裆，两个人都忍不住露出满意的表情小
玉就这样贴在小李的身上拍照，趁机用淫穴摩擦着小李的肉包，缓解一下欲望，
小李也感受到小玉的热情，也时不时的配合去磨蹭小玉的淫穴，加上小玉因为上
空露出的双峰，不停的磨蹭小李的胸口，那软嫩丝滑的触感，更是刺激着小李，

　　那件内裤已经快承受不了小李的肉棒，快要被撑破了两个人好不容易听到辉
哥说好了，赶紧分开去喝冰水，小李是因为只能打擦边球，憋的很难受，小玉则
是已经春情氾滥，已经快坚守不下去了，两个人休息冷静一下，就过去辉哥身边
看着毛片，辉哥一直称讚着小玉的好身材和诱人的表情，听得小玉是飘飘然的，
可是辉哥后面却下结论说有其壳无其神，意思是这种擦边球还是拍不出别人夫妻
情侣的那种感觉小玉听了辉哥的话，低头不语，好像在思考什么，正当辉哥他们
觉得没戏的时候，小玉突然抬头，红着脸对辉哥说「辉哥……那个……可不可以
请小李再……配合我一次？」

　　我在萤幕前听到，就不禁想小玉干啥不说下次再拍？把我找去一起拍就好了
啊？她在想什么？，我满脸疑问，辉哥小李则是满脸兴奋，当然答应说好辉哥让
小李跟小玉去换衣服，要拍有情境的性爱照，小李穿了一身西装出来，看起来是
很俊俏，他们满心期待的小玉出来，小玉出来的时候，给了我们惊艳的感觉，小
玉穿了类似ＯＬ套装的情趣服，上半身是一件雪纺透视的衬衫，里面小玉穿着一
件黑色情趣马甲，下半身是一件黑色迷你窄裙，光是走路就可以隐约看到小玉的
性感丁字裤和淫穴，

　　从来没看过小玉这种装扮，她的第一次却便宜了辉哥他们，小玉也是第一次
穿这种角色扮演的衣服，对象却不是自己的男友，让她对我还是感到有些愧疚，
难怪之后她常常买一些角色扮演的衣服来取悦我，原因就在这，辉哥小李兴奋的
看着害羞的小玉，两个人的胯下已经忍不住的又胀了起来，辉哥忍不住的喊开始
一开始小玉扮演着小秘书，帮小李倒茶水整理资料，小李则是色瞇瞇的不时在小
玉身上揩油，

　　小玉从一开始的抗拒到后面半推半就再自甘堕落，那个表情和姿态真的十分
相像，画面里小李要惩罚小玉的不乖，要打她的屁屁，小玉双手撑在桌子上，翘
着屁股，转头过去用一种又哀怨又哀求的表情看着小李，这要是我那舍得打下去
啊……疼惜都来不及了可是小李不是我，他掀起小玉的齐Ｂ短裙，露出小玉结实
白嫩的翘臀，用着爱的小手就拍了上去，小玉忍不住的娇声哎叫，听起来不痛，
反而透露着一种快感的声音，小李打了几下，发现小玉的淫水已经在不知不觉中
氾滥，都流到大腿了，是笨蛋也知道时机成熟了，

　　他拉起小玉坐在椅子上，让小玉背对着他躺在他身上，他从后面伸手抚摸着
小玉的身躯，双手游移在双峰和淫穴之间，小玉忍不住的开始娇喘，甚至动情的
转过头跟小李舌吻起来，这些淫靡的画面全被辉哥纪录在相机和摄影机里头小玉
被小李摸得受不了，她主动的起身蹲在小李的胯前，帮小李脱掉他的裤子，露出
那早已昂首的肉棒，小李的资本还算不错，但是不够长，

　　小玉贪婪的看着眼前的凶器，迫不及待的张嘴含住，开始帮小李口交，小玉
高超的口技让小李舒服的闭眼享受，让辉哥看的直吞口水，受不了的自己把裤子
脱掉，露出资本也不错的肉棒小玉又舔又吸的享受着小李的肉棒和阴囊，还不时
的用淫荡的眼神得意的勾引着小李，那个眼神原本只属於我啊！

　　没次她这样看我都让我兴奋不已，现在却成全别人了，小李被舔的受不了，
嘶吼着一声，把小玉拉起来放倒在桌子上他粗鲁的撕开小玉的衣服，露出里面的
蕾丝薄纱露乳马甲，扑上去贪婪的吸允着小玉粉嫩的樱桃，双手则没停下的把小
玉齐Ｂ迷你裙撩到腰部，把丁字裤给脱掉，然后就迫不及待的把肉棒插进小玉空
虚的淫穴里「啊……」瞬间得到满足的小玉忍不住的叫出声音，小李趴在小玉的
身上一边享受着傲人的酥胸，一边抽插干着小玉，让小玉舒服唉唉叫

　　「啊啊……色狼老闆……啊啊……好……好舒服啊」

　　辉哥开心的不停的拍摄着，然后他示意小李换姿势，小李熟练的拉起小玉，
让小玉转身趴走桌子上，再从后面继续插着小玉辉哥就到桌前拍摄着小玉淫荡的
表情，和因为挤压而变形的双峰，小玉知道辉哥在拍摄，也配合的摆出淫荡的表
情。

　　「啊啊……舒服……肉棒……再大力一点……啊啊……」

　　小玉快乐的不停淫叫着，整个摄影棚充斥着小玉的淫叫声和肉棒抽插撞击的
啪啪声接着小李从后面抱起小玉坐在旁边的沙发上，张开小玉的双腿，露出那被
肉棒抽插着的淫穴，小玉配合的大开双腿，还伸手向后环抱着小李的头，转过头
去和他热吻着，小李的双手也没停下的蹂躏着小玉的酥胸，不时的也去搓揉着小
玉兴奋肿大的阴蒂，弄得小玉更是浪荡「啊啊……不……不要这样……嗯嗯……

　　啊啊啊……好舒服啊……我还要……干我啊……「

　　辉哥看到后面已经受不了了，他调整设定好摄影机的角度后，自己脱光衣服，
拿着相机就上前加入战场，他让小李把小玉的双腿合上，继续从后面干着小玉，
但是让小玉上半身前倾，他把那早已肿胀不堪的肉棒塞进去了小玉的嘴里，小玉
就这样一边帮辉哥口交，一边被小李干着，享受着３Ｐ的热趣辉哥不停拍摄着小
玉淫荡的一面，不得不说小玉是难得的尤物，他是很少会这样忍不住下场的，辉
哥被小玉舔的受不了，示意小李起身，换他干小玉，辉哥让小玉跪坐在沙发上，
他从后面干着小玉的淫穴，

　　小玉则继续帮着小李口交，不让小李的肉棒软化小李和辉哥就这样轮流的干
着小玉，小玉的嘴和淫穴从没空虚过，辉哥兴奋的羞辱着小玉「干……早看出来
你是个淫娃……早该把你干上手，害老子憋那么久」，原来他们已经垂涎小玉已
久，这次的拍摄也是针对小玉来的，「啊啊……讨厌……这么想干我……啊啊啊
……舒服……小淫娃还要哥哥的肉棒啊……」小玉听到辉哥的羞辱没有感到生气，
反而兴奋的大叫，「干死你……好舒服的淫穴啊……你这么淫荡是不是老公都没
有满足你啊？哥哥的是不是比他大啊？」马的……干人女友还要趁机贬低我，幸
好老子的比你们的都大，但是我也很好奇……为什么我的明明很大，小玉没次也
都高潮到很满足，为什么还要这样「讨客兄」

　　咧？哋址发咘頁４Ｖ４ｖ４ｖ。ｃōｍ「嗯嗯……啊啊……哪有……老公干
的我很舒服啊……他要比你们的都大啊……啊啊……，小淫娃是喜欢这种刺激啊
……干我……大力一点……」小玉反嘴刺激着辉哥，辉哥不信，更加用力的干着
小玉「我才不信……他那么大，你干嘛不跟她玩啊？你这么淫荡……男人都爱啊！」

　　「嗯嗯……我……我……不要……，我怕他嫌弃我……我是荡妇……我是淫
娃啊……啊啊……对……大力一点……」小玉解释着，原来是怕我发现她是个荡
妇会离开她，却不知道我喜欢她这样啊！这个小呆瓜……唉……，小李和辉哥不
停的变换姿势干着小玉，两人这样接力，着实也让小玉高潮了好几次，看来两个
人是固中老手啊！这种事可能没少干「呃……嘶……好紧啊……不行……我要射
了」辉哥最先忍不住的要射出来，看他的表情真的已经到关头了，「拔……拔出
来……不能射在里面，我忘了吃药……啊啊……」小玉听到辉哥的话紧张的要辉
哥拔出，可是因为刚刚小玉的刺激让辉哥有所不甘，他装作没听见，还是刻意的
射在小玉的淫穴里，这让我忍不住的握起拳头「呃……呃……射……射了……啊
……好爽……，小淫娃的淫穴好舒服啊！」

　　辉哥最后还是没听小玉的话，射精在小玉的淫穴里，「啊啊……好烫……热
热的精液……这样我会怀孕啊……啊啊」小玉紧张的用一种哭腔在淫叫着，虽然
她很紧张，但是滚烫的精液还是让她忍不住再次高潮，她一边感受着高潮，一边
紧张的哭出声音，前面的小李看辉哥已经射了，他赶紧接手把肉棒干进小玉的淫
穴里，小玉还没缓过气，就又再度接受肉棒的抽插「呜呜……啊啊……坏蛋啊…

　　…我……我……会怀孕啊……啊啊……好舒服……不行了……「

　　小玉一边责怪一边哭着淫叫，可是这个感觉像是她在跟人打情骂俏，不像是
在生气的样子，小李的肉棒把辉哥的精液不停的搓进小玉的淫穴深处，没多久小
李也要射了，只不过这次小李很乖，他没有射在小玉的淫穴里，他拔出沾满辉哥
的精液和小玉的淫水的肉棒，在发射的一霎那塞进小玉的嘴里，把滚烫的精液全
射进小玉的嘴里小玉一度还被呛到，最后还是承受了全部的精液，最不可思议的
是小玉吞下了小李全部的精液，还淫荡的伸出舌头，舔乾净小李肉棒上三个人的
体液，最后才脱力的躺在沙发上休息，

　　辉哥则拿着相机拍摄着小玉的淫穴流出精液的淫荡画面，也把脱力的小玉的
那种媚态拍进相机里，之后他跟小李就先去清洗了萤幕里，小玉休息了有十来分
钟，才无力的起身，蹒跚的往沐浴间走去，影片就到这走去，看着电脑里一张张
淫荡大胆的照片和刚刚的影片，我的心里是波涛汹涌的，看来我得赶紧找个机会
跟小玉谈谈，不然，她又要变成了别人的性奴隶了！间走去，影片就到这走去，
看着电脑里一张张淫荡大胆的照片和刚刚的影片，我的心里是波涛汹涌的，看来
我得赶紧找个机会跟小玉谈谈，不然，她又要变成了别人的性奴隶了！

　　第十七章。

　　一直想找个时间跟小玉好好谈谈，可是最近她们公司好像进入业务旺季，都
没什么时间可以出来约会，都是我提着饮料点心去探班，根本无法好好跟小玉谈
谈，只好等着她有空的时候了。

　　可是就在某天，在公司中午休息的时候，看到一堆男性下属聚在一起，似乎
在讨论什么，就靠了过去，瞄了一下，原来是某专门卖情趣用品和性感内衣的网
路商场，觉得就还好，不都这样吗？当下没觉得什么想说一堆精力旺盛的男性动
物聚在一起，不就都会讨论这些，也就不以为意。

　　没多久，下属兼好友的致行进来我办公室说要给我看好料的，他就在我的电
脑里输入一排网址，原来是刚刚在外面瞄到的网站，致行跟我说这是他认识的朋
友开的，要买可以算便宜点，重点是里面有「特别的」，他这个罗汉脚，整天就
想美女，我就笑笑地赶他出去工作，自己也没去浏览网站，开始忙碌的工作过了
几天，工作空闲的时候，想起了致行给的网站，想说闲闲的来看看好了，玲姊的
生日好像要到了，还没看她穿过这种衣服，来买几件给她穿穿看吧，效果一定很
好。

　　开始浏览起网站，一开始觉得没什么，没多久就发现引起骚动的原因了，原
来这个网站的模特儿都是真空上阵，也就是没有马赛克没有胸贴没有内衣，可以
看的到乳头和淫穴，这样可以让客人更清楚这件商品的特点和诱惑性，模特儿还
会摆出各种诱惑的姿势，根本可以当露点写真集了啊……

　　但是可惜的是有的模特儿的脸有打马赛克，可能是兼职的吧~ 而且他们主打
的情趣用品还会拍下模特儿实际使用的影片，透过影片可以看到模特儿使用情趣
用品高氵朝的样子，这种声光俱下的推销手法，难怪会引起骚动。

　　我也好奇的点了几个影片来看，突然…在其中一个影片听到耳熟的声音，再
仔细看影片中的女主角，虽然脸被打马赛克了，但是透过身体上的特徵，我知道，
这是小玉，当下整个傻住了，小玉怎么会……去拍这个？

　　看着影片中的小玉，拿着按摩棒插弄着自己的淫穴，并且不停地浪叫，让我
是怒火中烧，可是又不知道该怎么办，又怕是误认，叹息了一下就把网站关了，
心理不是滋味，难道最近她一直很忙，就是去做这个工作了？还说辉哥给她加薪
了，我看？是赚外快去了。

　　接下来的几天都心不在焉的，小玉每天还是照常的跟我报备去拍照，可是我
已经不知道是不是该相信她，真的是去配合公司？有没办法跟她详谈，实在很烦
闷，就在今天，小玉跟我报备说星期六要去台中拍照，我说要载她去，她却说不
用了，要跟几个同样是模特儿的同事过去，我只好作罢，看着小玉美丽可爱的模
样，让我的心揪的痛，却不知道怎么开口问她，想想……还是先去上班吧。

　　到了公司致行突然进了办公室，问问我最近是怎么了？都闷闷不乐的，我苦
笑着没回答，接着致行拿出一张邀请函，他说这是他那个开情趣用品的友人给的，
在这星期六要在台中办一个外拍会，可是他星期六有事，就便宜我了，我知道他
是想让我放松一下，等等…「台中」，日期时间跟小玉要去拍照都一样，该不会
……，我想了想就接下了，准备去试试看，看看到底是不是小玉，也让自己放心
接着我问了致行，怎么他们也会办外拍，致行神秘的跟我说，其实这是他们捞钱
的方法，每次要拍商品的时候，就会顺便举行外拍，邀约一些色影师参加，每人
要缴交些费用，这样既可以拍工作上需要的图档又可以多赚一笔，而且听说这些
模特儿有做黄的，听到这我的心更沉了，不敢想像小玉在别人的怀里，享受别人
的肉棒，我……真的不知该如何是好。

　　终於到了星期六，我藉口要跟上司开会，早早就出门了，婆也习惯了，也没
有问什么，我一路南下到了台中一处市郊的别墅，有花园有水池，很漂亮，而且
四周用高墙围起来，很隐密，真的很适合做坏事，我拿出了邀请函给门卫看，就
自由地进入了。

　　到了里面发现已经有工作人员在布置现场和房间，现场大部分是男性人员，
其中有两位美女，都穿得蛮性感的，两个都穿细肩带的低胸小可爱，加上迷你裙
配上马靴，显得青春洋溢又性感，他们一边整理等等要拍的内睡衣和情趣用品，
一边招待我们，我发现现场有的人戴着面具，让人不知道他是谁，原来这是一些
不常来的人，通常也是有一些名气或是地位的人，随后一位美女也拿了一个半罩
面具给我，遮住了我的眼睛和一半的人，就算我老婆站在我面前也认不出我。

　　过一段时间，两位美女整理好东西了，引导我们进入等等要拍摄的房间，房
间很大不输汽车旅馆，应该是特别设计的，有很大的床和电视，旁边还有露天的
浴池和沖澡的地方，真是下成本啊……这时候走出一位很壮的男生，我认出他来，
他？就是辉哥，果然很猥琐的样子，居然利用小玉赚钱？。

　　要不是还要查明真相，真想当场揍他一顿，接着他介绍自己是辉哥也是主持
人，在模特儿来之前就先让我们拍拍两位小美女暖暖身，接下来两位小美女就摆
出各种姿势让我们拍摄，拍到后面甚至微露春光的让我们拍，有的是拉小可爱露
出内衣，又是用狗爬式露出内裤的，我看现场有的人已经举帐篷了，面对如此春
色，难怪他们愿意花钱进来拍。

　　接近十点的时候，终於正主到了，我的心脏也提高最高点，祈祷等等千万不
要看到小玉，结果，不要啥就来啥，我看到小玉跟在两个模特儿身后进入房间，
我整个心降到最低点，我整个人呆在那，不知道该发火还是什么，傻傻地看着小
玉，小玉熟悉的跟工作人员和辉哥打招呼，也笑笑地跟两个小美女聊天，接着辉
哥就介绍我们几个参加外拍的人，我有意无意地避开小玉的眼神，就怕被小玉认
出来。

　　打过招呼后，就准备开始进行拍摄，小玉跟着另外两外模特儿到一个屏风后
面更衣，两个小美女拿着商品给他们更换，一开始都还好，是一般的绸缎睡衣或
比较普通的ｃｏｓｐｌａｙ的服饰，看着婆一下子扮护士，一下子扮ｏｌ，那窈
窕的身材让衣服更加的美丽，小玉的熟悉的摆出更种姿势和诱人的表情，看着小
玉在众人面前搔首弄姿，把原本只属於我的肉体展现给其他人看，真是心痛拍了
一阵子，开始放饭，趁着这段时间，开始跟工作人员聊天，终於打听到老婆怎么
会在这的原因，原来当初老婆是被同是拐来这里拍照，因为这里的薪水，所以老
婆也就答应了，但是当初只答应拍普通的睡衣照，可是拍着拍着就跟着沦陷了，
至於沦陷的原因工作人员只说不方便说，心想找个时间问老婆到底是什么原因，
让她可以如此愿意沦陷。

　　休息过后，开始来重点了，前两个模特儿分别换上了薄纱睡衣，可以很清楚
的看到睡衣下诱人的葡萄和淫穴，婆接着从屏风后走出来，我看着小玉换上一件
紫色露背的短薄纱小可爱，下半身是一件紫色丁字裤，小玉姣好的身材一览无遗，
小玉很习惯众人的眼神聚焦在他身上的感觉，甚至看她的表情有种享受视奸的感
觉，让我想起以前玩露出的刺激生活，哪时候小玉好像就很喜欢玩露出，总是喜
欢穿性感的服饰（因为我也喜欢），有意无意地露出酥胸和内裤，走在路上保证
回头率百分百，所以现在看到她的表情，证实之前她在影片里说的，其实她的内
心就是一个淫荡的女人。

　　由於小玉是这三个ｍｄ里唯一的人妻，也是身材肤质最好的一个，所以聚集
在她身边拍照的色狼们也最多，看的另外两个ｍｄ有点不是滋味，小玉在镜头前
开始摆出诱人的姿态，时而抿唇时而舔舌，让人不禁幻想跟她舌吻的感觉，小玉
的双手也不停的在身上变换姿势，又是摸胸又是抚摸淫穴，让现场的人看的是火
冒三丈（欲火），我看有的人受不了跑去厕所了，估计是去解决了吧。

　　就在大家受不了的时候，辉哥说这套ｏｋ了，换下一套，小玉她们就去屏风
后面更衣，我们这群人开始狂喝冰水降火气，准备迎接下一个挑战。

　　小玉三人终於换好出来了，小玉一走出来，每个人都先倒吸一口气，太惹火
了，就是我都还没看过小玉穿这样，小玉穿着一件蕾丝的连身性感内衣，是时下
最流行的，比穿三点式的更惹火，现场温度瞬间高了起来，小玉一出来马上投入
拍摄，开始诱惑众人，拍着拍着透过高倍数镜头，我发现小玉的连身睡衣下面湿
了，证明小玉开始动情了，难怪她的表现越来越淫荡，还主动拨开睡衣露出里面
的蓓蕾，抚摸着酥胸，摆出诱人的表情，好像是在叫人干她一样。

　　这时候围在小玉身边的胖子，一看就是宅男，长的超级……色，他忽然伸出
鹹猪手去触碰小玉的手臂（真的是胆小，都要出手了还只碰手臂。），小玉吓了
一跳，摄影师还骂了胖子一声，就在胖子尴尬地不知怎么办的时候，小玉做出超
大胆的动作。

　　小玉突然伸出手抓住胖子的手，下的胖子以为小玉要打他，谁知小玉竟然抓
着他的手放到她的胸部上，还一边淫笑着用挑逗的眼神看着胖子，一边抓着胖子
的手捏了一下自己的酥胸，意思是胖子可以好好的揉虐她的胸部，胖子当然不会
放过这个机会，开始在众人忌妒的眼神下，享受小玉柔嫩的胸部。

　　小玉嫌这样不够刺激，还抓了另一个人的手，伸到下面去，引导那个人的手
指，拨开自己的丁字裤，伸进去抚摸她的淫穴，当那个人开始自主的抚弄小玉的
淫穴的时候，小玉抽出自己的手指放到嘴里吸允，天啊……超级淫荡的表情和眼
神，让现场的气氛飙到极点，有许多人已经受不了的把裤子脱掉开始攎管，伴随
着小玉的娇喘声，做手上运动。

　　就在大部分的人受不了的时候，小玉居然要大家射在她的身上，也不怕弄髒
衣服，可能是已经拍摄好商品型录了吧。没几秒，开始陆续有人射在小玉的身上，
不过幸好没有颜射，不然小玉又要重新化妆，抚摸小玉胸部的胖子，一只手摸胸
一只手攎管，最后还射在小玉的胸部上，最可恨的是搓弄小玉淫穴的人，最后居
然趁大家不注意，把小玉的丁字裤拨开，射在小玉的外阴唇上，天啊……还好小
玉有避孕，不然这下亏大了。

　　这时候辉哥看差不多了（原来这也是其中一个活动），就宣布让ｍｄ下去沖
洗，准备下一套衣服，还神秘的说，下一套衣服有特别的活动喔……还要进行抽
籤来分组选人，真是好奇，会有什么活动？

　　婆在接受众人按摩之后，就下去沖洗身体，准备更换下一套服装，这时候辉
哥也提出有个活动要进行，只见辉哥拿出一个像摸彩箱的东西，要每个人伸手进
去，只见每个人都摸出一颗球，上面有号码，大致上知道就只有１~ ３号，平均
一个号码是三到四个人，真是奇怪的活动。

　　没多久婆他们就换好衣服出来了，一走出来每个人的帐篷又顶起来了，只见
婆穿了一件紫色连身性感睡衣，中门大开到下面，胸部只用两片蕾丝遮着，可以
看到婆粉嫩的葡萄，但是婆下半身又穿一件牛仔迷你裙，只到婆的臀部，只要一
抬腿一弯腰，就可以看到婆的蜜穴，在睡衣的外面婆搭了件蕾丝的短外套，这样
看起来又像是展场上的ｓｈｏｗｇｉｒｌ，诱惑又性感，真不知道是要做什么？

　　而其他两人也是差不多，一个是薄纱马甲外穿搭迷你裙，一个穿ｏｌ的角色
扮演的服装，只是材质也是缕空蕾丝的辉哥接着拿出三个不同款式的遥控跳蛋，
一样让三个ｍｄ抽号码牌，老婆抽到的是一个像聪明球那样的东西（请ｇｏｏｇ
ｌｅ聪明球），比一般跳蛋大，这时候辉哥开始解说产品，原来婆的那个是聪明
球的改良版，平常可以当聪明球用，但是他又增加了无线遥控的功能，男伴只要
拿着遥控器，就可以突然地让聪明球开始震动，比原本的震动要强，而且，它会
感应阴道的收缩，阴道缩越紧震动越大，只能说现在的科技真厉害。

　　接着辉哥竟然说要把这个跳蛋塞进婆的淫穴里，徵求同组的人（跳蛋的号码
等同刚刚男生抽的号码），只见一个怪叔叔马上冲出去自告奋勇，他兴奋的拿着
跳蛋靠近婆，婆娇媚的把裙子撩起来，露出下面，可以看得出婆很兴奋，因为怪
叔叔一拨开婆的内裤，就发现其实婆已经湿了，这时候辉哥提醒三个男生，要先
把女生弄湿再塞，不然女生会痛痛的。

　　可是怎么弄湿，辉哥就没说了，只说自由发挥……=.= ，怪叔叔听了竟然把
头靠上去，舔弄婆的淫穴，婆也不阻止，反而舒服的压住怪叔叔的头，让他更容
易舔弄淫穴，其他人忌妒的看着怪叔叔可以享受婆的淫穴，又一边观赏婆舒服淫
荡的表情，怪叔叔舔了一会，没忘记正事，开始把跳蛋塞进去婆的淫穴里，婆因
为突然的充实感，发出呻吟声，这一声让大家的帐篷更坚挺，没多久就大功告成
辉哥建三个ｍｄ的跳蛋都塞好了，就开始说出接下来的活动，接下来就是三个组
分别乘坐三辆车去到市区，ｍｄ要在大家的玩弄下完成两个任务，因为大部分的
人都戴面具，所以就是待在车上拍照记录，最快完成任务的ｍｄ有奖励，最后的
要惩罚，我刚好是婆这组的，正好可以看着婆玩任务的过程，跟我同组的还有其
他三人，接下来我们就上车往市区出发在车上，我们一群四只狼就紧盯着婆看，
这台保姆车明显改造过，座椅是装在两侧，中间还有一个小床，真的可以媲美日
本的ａｖ公司的配备了，我们四人坐一排，婆和一个小妹坐对面，婆的迷你群根
本挡不住春光，所以婆就乾脆的露给我们看（其实她应该是很享受的），另一个
小妹也换上了两截式ｓｈｏｗｇｉｒｌ的衣服，虽然一样是低胸装迷你裙，但是
跟婆比就逊色了，而且明显放不开，毕竟她不是女主角。

　　到了市区，我们拆开了第一个任务袋，任务上要求婆和小妹要在街上进行问
卷调查，比赛一个小时，看谁填写的问卷多，婆赢了才能进行下一关，我们把车
停在市区的百货区，让婆和小妹下去进行任务，但是，在下去前司机大哥突然拿
出一组遥控跳蛋，要我们塞进小妹的蜜穴里，我们都吓了一跳，原来小妹也有兼
这个，小妹看着我们害羞的掀起裙子露出里面的丁字裤，其中一个瘦子迫不及待
的拿起跳蛋，就开始爱抚起小妹的蜜穴，小妹一开始还努力的憋住声，但是当瘦
子把跳蛋塞紧蜜穴的时候，小妹忍不住叫了出来，瘦子受不了多玩弄小妹了一下，
直到司机大哥催了，才放小妹下车，小妹和婆就一人拿着一叠问卷往人群走去婆
跟小妹一上前，马上就一堆色狼靠过来，两人可以说不分秋色，婆的身边围的人
稍微多一点，每个人都趁着填写问卷的时候，光明正大的窥看婆和小妹的胸部，
有的甚至偷偷拿出手机偷拍，还有地趁机拍裙下风光，不知道等他们回去检查相
片的时候发现婆和小妹只穿丁字裤并且都塞了一颗跳蛋不知道会怎样？

　　司机大哥这时候拿了两个遥控器给我和另一个胖子，一看就知道一个是婆的
一个是小妹的，想也知道接下来要做什么了。

　　我和胖子开始按下启动，这时候婆和小妹的脸色很敏显得变红，双腿也开始
隐隐的夹紧，我跟胖子两人就不时地调整强度，看着婆和小妹的变化，婆和小妹
的脸部开始出现潮红的表情，身体也开始的不自然，不知情的还以为她们不舒服，
因为这是比赛的关系，所以两人都强忍住快感，只想赶紧把问卷发完。

　　时间进行了２０分钟，很明显的婆的进度超前，毕竟婆的身材比小妹好，又
多了人妻才有的性感韵味，加上一身性感的穿着，就算有加件蕾丝外套，还是比
小妹还诱人，小妹这时候看苗头不对，开始使出杀手锏，小妹乾脆把外套拉到最
底，只剩一节拉炼撑着，里面只穿着性感内衣的酥胸马上显露出来，立马吸引了
一堆色狼靠过去，我看了看，婆有输的顷向，就决定帮婆一码。

　　我突然把跳蛋的强度调到最强，可以看到对街的小妹瞬间爽到蹲了下去，吓
得旁边的色狼们以为怎么了，只见小妹又哀怨的眼神看了我们的车子一眼，强忍
着酥麻的感觉站起身，想要继续进行比赛，可是跳蛋带来强烈的酥麻，让小妹一
直呈现微弯的姿势，虽然这个姿势可以让小妹的酥胸露得更加诱人，可是却令小
妹爽得快受不了，反观婆虽然依样承受跳蛋的刺激，但是毕竟比较有经验，一直
强忍住，继续完成任务，让控制婆的胖子无可奈何。

　　小妹最后忍得受不了，往车子这边走来，中途上厕所或返回车子就算是任务
失败，是有惩罚的，只见小妹打开车门，一坐进来就哀怨地看着手拿遥控器的我，
娇衬的怪我欺负她，这个表情超可爱的，这时候司机给了惩罚的指令，就是要帮
我口交的口爆并吞下，天啊~ 真是大福利啊。

　　只见小妹哀怨地跪在我面前，温柔地替我拉开拉炼，拉出我早已硬梆梆的肉
棒，温柔细心地舔弄起来，温暖娇嫩的嘴唇和舌头，让我的肉棒更是挺立，我一
边看着婆在外面露出性感的身躯完成任务，一边享受身下美女的服务，我忍不住
的伸手去抚弄小妹的酥胸，只见小妹忍不住的用手去玩弄身下依然在跳动的跳蛋，
一边自慰一边给我口交，旁边的三个人看了好羨慕。

　　没多久婆已经完成任务回来了，一打开车门看见小妹为我口交的景象，不适
惊讶而是性奋，我知道她想要了，可是要遵循指示，婆马上坐进车哩，观看眼前
的春宫戏，司机这时候给婆奖励的指令了，就是要胖子替婆口交的高氵朝，婆欣
然地答应，她缓慢地撩起裙子，露出里面的连身丁字裤，只见胖子像看见礼物一
样性奋得靠过去，拨开丁字裤开始舔弄婆的淫穴。

　　由於婆里面还塞着跳蛋，由於胖子的刺激，让婆淫穴的收缩更明显，跳蛋感
受到婆的收缩，震动得更厉害，婆在双重刺激下，忍不住的开始大声呻吟，整个
车子里就充斥着婆的淫叫声和小妹的口交声，搞得另外两个人受不了的掏出肉棒
自慰起来，四个人里面还是我的肉棒比较大，胖子的比较粗，一个瘦子比较长但
是细，另一个……好像未发育完成的样子，所以婆在接受胖子的服务的时候，还
是紧盯着我的肉棒看，一边看一边抚慰自己的酥胸，想像这跟肉棒在干她一样，
却不知这跟大肉棒就是她日日夜夜再享用的肉棒。

　　小妹帮我口交一段时间，发现我没有射精的倾像，她着急了起来，所幸来个
大绝招，她把上衣和胸罩脱掉，用她的ｄ罩杯来个乳交口交，双乳夹着我的肉棒，
口中含着我的龟头，细细地品尝舔弄起来，真是舒服啊……以前婆都没这么帮我
服务，旁边两个没搞头的屌丝男，看着婆自慰没两三下就喷在婆的腿上，真是…

　　……

　　而那个胖子一边舔弄婆的淫穴一边打手枪，看不出来他撑得比其他人久，但
是也差没多少，就听到他嘶吼了一声……射在手上了，射完动作也停下来，搞得
婆不上不下的，婆只好靠自己来达到高氵朝，这对她来说应该是惩罚不是奖励，
而我在撑了将近４０分钟后，在小妹突然的深喉咙攻势下，终於口爆在小妹的嘴
哩，小妹还一职吸允我的棒子，像是要把它吸乾一样，最后张开嘴巴让我们拍照，
证实完成惩罚，才把我的营养品给吞了进去，吞完小妹还舔舔舌头，好像意犹未
尽，还跟我说还好我的腥味不重，不然她就可怜了。

　　这时候司机已经开到一个风景区，今天是上班日，所以没什么人，我们打开
了最后一个任务袋，里面就写了，由我们拿着摄影机跟着两个ｍｄ，然后要两个
ｍｄ要去「蒐集」三个人的精液，蒐集？。怎么蒐集啊？任务袋上写不拘任何方
式，难不成？还包含性爱？。

　　我们六个人赶紧下车，两男一女为一组的行动，因为这次任务比较特别，所
以连两个ｍｄ都戴上面具，而我当然是跟小玉一组，手持着摄影机跟着她走，因
为这个任务太特别了，所以她们接连找了几个男生都不愿意，后来还是胖子提议，
让两个女生去男厕吧，比较隐密，也许有人比较愿意我们分别到了不同的男厕去，
没多久就进来了两个年轻人，看起来应该是同学出游，他们一进男厕就被我们给
吓到了，以为是在什么整人节目，本来是转头就要走，小玉赶紧上前拦着他们，
跟他们说清缘由，骗他们说是因为玩游戏输了要接受惩罚，两个年轻人原本都不
太愿意，直到小玉拉下上衣的拉炼，露出里面穿着性感内衣的酥胸，他们才精虫
冲脑的答应。

　　小玉媚惑的对他们笑了笑，惹得他们马上就酥了一半，小玉蹲在他们胯前，
拉下他们的裤子，露出他们已经微微勃起的肉棒，开始像ａ片里面一样的交换舔
弄起来，两个年轻人被小玉高超的口技弄得扶住墙壁，才站得住。

　　小玉就在我的面前帮人口交，这时我的心情十分的複杂，兴奋、无奈、愤怒，
恨不得上去抽小玉几巴掌，然后狠狠的干她，小玉十分的享受眼前年轻的肉棒，
舔的是津津有味，两个年轻人显然是不经世事，很快的就都射在小玉的嘴里，看
着小玉的嘴里含着别人的精液，还这么的享受，我的心情更加的沈落小玉笑了笑
的帮他们用湿纸巾擦拭乾净，让他们心情愉快的离开，一下子就有两人份的精液，
我们以为任务很快就可以完成，没想到接连等了许久，不见有人进来，没多久就
传来另一个小妹已经完成任务，我们只好无奈的带着小玉回到车上。

　　车上其他三人已经在那边等着，仔细询问，原来是那个小妹使出杀招，直接
让人带着保险套跟她做爱，再把射在保险套里的精液倒在罐子里，想当然会有一
群人乐意献身，所以她们一下就完成任务了，看不出这个比小玉年轻的小妹这么
狠。

　　小玉无所谓的笑笑，直说着那来看惩罚吧，或许她的内心也在期待着惩罚，
或许这些惩罚可以满足她淫荡的欲望，我打开了惩罚卡，看了一眼惩罚内容，我
瞬间就愣在原地，惩罚内容居然是输者要接受在场五个男人（包含司机）的肉棒
的洗礼，在五个人都射精在淫穴里后，穿上特殊的ｓｍ贞操内裤，可以不让精液
流出，然后回去别墅交差。

　　居然是要让其他人内射在小玉的淫穴里？。我愣在原地不知所措，旁边胖子
看我没有动作，就上前把惩罚卡拿走，他和其他三人看了内容，马上欢呼，直说
这个活动真是太好了。旁边的小玉听了，好像也吓到了，彷彿是第一次听到这个
惩罚，愣在原地不知在思考什么。

　　我扭转着僵硬的脖子看着小玉，心里在呐喊着「不要答应？不要答应？」。

　　可是小玉的回应让我彻底心碎了，小玉回过神后，再度露出那迷人的笑容，
回应着「好啊。」，这个回应让我差点昏倒在地，其他四个男人都露出兴奋邪恶
的笑容。

　　小玉缓缓脱下身上的衣服，露出那身着性感内衣，白嫩姣好的身躯，她走上
车子，坐在中央的床上，诱惑着在场的男人，这一刻她仿佛是个淫荡的女王，在
召唤着奴仆来取悦她。

　　胖子和瘦子迫不及待的冲上去抱着小玉就吻了起来，胖子捧着小玉的脸热吻
着，瘦子吸允着小玉的酥胸，另一个男生和司机则淡然的脱掉自己的裤子，露出
那因为兴奋而勃起的肉棒，靠近小玉。

　　男生和司机，一个跟瘦子分享着小玉的酥胸，一个去舔弄着小玉的淫穴，四
个男人服侍着小玉，让小玉兴奋的娇喘着，看着他们享受着原本只属於我的身躯，
我不禁的握起拳头，眼前的五个人都沈迷在淫欲中，也没发现我的异样旁边的小
妹看着淫靡的画面，她也忍不住的开始兴奋，恨不得自己也加入进去，她转头看
着落单的我，就靠上来主动的把我的裤子脱了，让出那便在场所有人都大的肉棒，
她看的眼里直冒光，开心的帮我口交着，但是专注在小玉身上的我，完全没感觉
小妹的技术好不好，就像一个木头人一般的呆着。

　　很快的他们四个男人迫不及待的要进入正戏，他们都露出昂首的肉棒，排队
的要进入小玉的淫穴，最先进去的是胖子，宅男就是宅男，胖又短又不经用，进
去没多久就射了出来，小玉都还没反应过来，胖子就羞愧的躲到旁边，后面的瘦
子也一样，看来两个是鼠兄虫弟。

　　后面的男生则有点看头，还撑了一段时间，但是不知道是太紧张还是太兴奋，
撑没多久就射进小玉的淫穴里，小玉一脸无奈的看着他们，只能期待眼前的司机
还有在旁边让小妹服务的我。

　　司机应该是老手了，他上前把肉棒抵在小玉的淫穴前不急着进去，用龟头在
哪磨蹭着小玉的淫穴，惹得小玉哀求着他，赶紧进去让她舒服「哥哥？快进来嘛，
小玉要哥哥的肉棒？来嘛。」，看着小玉撒娇的哀求着司机，我的心彷彿又被捅
了两下，司机看着身下哀求他的美人，满足他的虚荣心，终於往前一顶，把肉棒
插进小玉空虚的淫穴里。

　　小玉被前面三个无路用的人吊的七上八下的，现在终於来个像样的，她满足
的开始淫叫着，腰也主动的开始摇摆起来，迎合着司机的肉棒，我在司机后面可
以看到，司机的肉棒在小玉的淫穴里进出，每次出来就把前面三个人的精液带出
来，插进去又把精液带进去，就这么重複着，这时我也受不了的拉起身下的小妹，
把她压在车门上，从后面粗鲁的干进她的淫穴里。

　　两个淫荡的女人就在风景区偏僻的角落里被人干着，两个人浪荡的淫叫着，
早就射精的三人在旁边羨慕的看着我和司机，恨不得上前插一棒，可惜心有余而
力不足，只能看着我和司机享受着两个美女的淫穴。

　　我眼红的看着被司机干着的小玉，愤怒的心里让我的动作变得十分粗鲁，被
我从后面干着的小妹因为看不到我的表情，所有察觉不出异样，只感觉身后的男
人很大很猛，是她之前没有感受过的，开心的享受着大肉棒的伺候。

　　可是没多久她就发觉不对劲了，因为我从来没有停下，像打桩机一样的嘟嘟
嘟的插着，不像司机有快有慢，很快的她已经迎来两次高氵朝，身体已经虚弱的
无法再承受我的挞伐，淫叫声渐渐带着哭腔「不不要？啊啊啊？受不了啊？？好
痛？停下？啊啊啊」，旁观的三人发觉不对劲，想要上前将我拉开，却被我凶恶
的眼神吓到，以为我中邪了，一个都不敢上前。

　　这时的小玉，紧紧抱着司机，整个人挂在司机身上，上半身跟司机拥吻着，
下半身接受司机肉棒的服务，显的十分快活，跟小妹是截然不同的情形，一个天
堂，一个地狱，小玉愉快的在车里淫叫着「啊啊？好舒服？哥哥干的好舒服？再
来？啊啊？」。，司机受到小玉的鼓励，越干越用力，想要将身子融入小玉的淫
穴里。

　　就在司机快要射的时候，猛的被忍不住的我一把拉开，他跟小玉都吓了一跳，
司机还愣住的时候，我已经推倒小玉，扶住她的双腿，猛力的就干了进去，原本
被吓到的小玉还想把我推开，但是那个熟悉的满足感，和我身上熟悉的体味让她
吓的叫出「老公？。」，原本要扑上来的司机听到小玉叫我老公，他也傻住了，
这时候他也感觉不妙了。人家的正主找上门了，他只好去扶起虚脱躺在地上的小
妹到旁边休息，只剩我和小玉在车上。

　　我一边干着小玉一边嘶吼着「为什么？为什么？」。，小玉吓得想要解释，
却又受不了我的挞伐「啊啊？老？老公？不是？啊啊？不？？啊啊？」。，我赤
红的双眼，狰狞的脸庞，看起来真的像是一个恶鬼一样干着小玉，小玉被干的不
知所措，这时候我已经被愤怒佔据了脑袋，肉棒不停歇的在小玉的淫穴里进出着，
就像刚刚的小妹一样，让常久跟我做爱的小玉也受不了我的挞伐，在高氵朝两次
之后也忍不住的求饶「老公？求？求你？停啊？好？好痛？啊啊？痛啊？」。

　　我彷彿没有听到她的求饶声，一直等着他继续着动作，直到我把精液射精她
的淫穴里，我停下了动作，小玉虚脱的躺在床上，无法动弹，我缓缓的拔出肉棒，
无神的离开小玉的身上，我恍神的离开车子，拿着车上的纸巾擦拭着肉棒，上面
有一丝丝的血丝，不知是小玉的还是小妹的，擦拭完之后，我看了其他人一眼，
就恍然的离去。

　　小玉看到我离开，想要起身叫我却无力起身，旁边的司机看我离开，赶紧拨
电话回去给辉哥回报情形，辉哥知道我的状况，他顿时感到事情大条了，就要所
有人赶紧回去别墅。

　　司机让回过气的小妹帮忙小玉清理，纸巾上都是混着血丝的精液，小玉好不
容易恢复些力气，她想要起身追我，却被身下传来的撕裂感痛的又躺回床上，在
小妹的安抚下，只得乖乖的先回别墅，再做打算，而我？则是漫无目的的走在路
上，直到被小玉通知的小卫找到，让他带回家休息？