淫城系列合集 第一章爱在深秋

　　（一）

　　在大陆北方，有一座比淫城更大的城市，北安市。

　　深秋时分的一个傍晚，北安市建设银行女行长朱玉秋下了送她回家的轿车，上了楼，开门，回到了装修豪华的家里。

　　朱玉秋，今年５８岁了，在市建行行长的位子上已经干了七八年了，再有两年就退休了。她老伴已经去世，现在，她和小儿子朱进军及一个保姆住在一起。

　　大儿子朱进强，从部队转业下来后，已在公安局干了几年了，现在是刑警队长，还没有结婚，住在局里给他分配的房子里。

　　朱玉秋，中等身材，由于家事公事的操劳，她的头发已有些花白了，脸上也有了不少皱纹，但从她修长秀美的手可以看出，她保养得还是很好，她的鹅蛋脸仍是那么秀美。

　　虽然朱玉秋工作起来作风泼辣，雷厉风行，但在服饰上，她还是很讲究的。

　　现在已是十一月底，天气已经很冷了，但她仍然穿着套装短裙，露出两条穿着肉色裤袜的美腿，穿着丝袜的精美的脚穿着高跟鞋，外面穿了一件细呢风衣，头发梳成一个髻，盘在头上，整个人显得十分精致。

　　一进门，她就叫道：「谁在家呀？」这时，一个少妇迎了出来，她就是朱家的保姆刘玉暖，今年三十多岁，是从东北来的下岗女工，人看上去收拾得非常干净。

　　刘玉暖忙帮朱玉秋拿她脱下的风衣，低声道：「阿姨，您回来啦！」朱玉秋突然觉得刘玉暖今天有点不对劲，她走进卧室，脱了高跟鞋，换了拖鞋。刘玉暖走进卧室，给朱玉秋端来一杯热茶。

　　朱玉秋接过热茶，美美地喝了一口，同时，她敏锐的目光分明看见刘玉暖眼角有泪光在闪动。

　　刘玉暖说了声：「阿姨你歇着，我去做饭。」刚要回身离开，朱玉秋叫住了她。

　　朱玉秋端详着刘玉暖：「玉暖，你怎么啦？进军呢？他回来了没有？」刘玉暖道：「进军，他，他……还没回来。」语气之中竟有些哽咽。

　　朱玉秋心里一沉，心想，别是进军这孩子做出什么事了，于是追问道：「玉暖，你受什么委屈啦，快告诉阿姨。你在阿姨这，就是阿姨家的人，有什么事，阿姨给你做主。」刘玉暖一边说没事，一边眼泪止不住地落了下来。

　　朱玉秋确定刘玉暖肯定有事，在她的再三追问下，刘玉暖才道出了事情的原委。原来，事情真的与朱进军有关。

　　朱玉秋的家庭人口不多，却有点复杂。她本不是北安市人，原本生于四川，小学时转到上海，投靠姨妈，大学毕业后又支边来到东北五省的一个小城。那个小城乃苦寒之地，经济又不发达。水灵灵的女大学生来到此地，生活很不习惯，厂里一个青工很关心她，朱玉秋很快和这个青工结了婚。

　　结婚后她才知道那青工家里很穷，负担也很重。朱玉秋连生了两个女儿，家里负担不起，公公婆婆还不满意，嫌不是男孩，偷偷把朱玉秋的大女儿送了人。

　　朱玉秋知道后已经晚了。她和丈夫离了婚，发誓要离开这个鬼地方。

　　终于，朱玉秋找到一个机会，离开了那个边远小城。但她没能回到上海，而是来到了北安。北安虽不比上海，却也是个很大的城市，人称大市北安，经济发达，繁荣昌盛。朱玉秋还算满意。她调进北安市机关工作。

　　这个三十多岁风韵动人的少妇，很快被当时的市委书记邵立武看上了。邵立武当时已经五十多岁了，身体也不行，却酷爱女人。他手下性感的女干部，被他玩弄了不少。由于身体不行，邵立武已不能勃起，他就对女人进行性虐待，以发泄兽欲，他的前任妻子就是被他折磨死的。

　　邵立武略施手段，朱玉秋就成了他的第二个老婆。

　　朱玉秋虽然在夜里受尽了丈夫的折磨，但白天的工作她却干得很好，因为丈夫的关系，她官运亨通，连连得到提升。

　　邵立武得了这么个性感女人，从此也不再沾花惹草了，全力以赴折腾自己的老婆。他的前妻给他留下一个儿子，朱玉秋过门时，那孩子才七八岁，名叫邵进强。朱玉秋为邵立武生下小儿子后，邵立武为讨好老婆，把小儿子起名朱进军，连大儿子的姓也被他改姓了朱。

　　后来，邵立武就死在了朱玉秋的胯下。他死后不久，朱玉秋五十岁时，升为建行行长。

　　这朱进军今年二十出头，是个花花公子，自认为长得帅，仗着家庭背景，整天花天酒地。朱玉秋工作太忙，也没工夫管他。

　　朱进军在大学里成绩太差，不及格的课目太多，修不够学分，被学校勒令退学了。朱玉秋本来给他找了个进出口公司的工作，他嫌工资不够花，就辞职了，现在，他在朱玉秋以前的同事许保国的一家大型民营企业当副总。

　　朱玉秋总是教育儿子在生活上要自律，但不知怎么，朱进军对女人有一种天生的爱好。他的性能力虽然很强，但可能是由于他老爸的遗传，他也酷爱折磨女人。日本的性虐待电影是他的最爱。

　　他已经出过几次事，有几个女人差点被他搞死，每次出事，他都想法找钱摆平。朱玉秋虽然不是知道得那么详细，但也听到点风声。她生怕儿子给这个光荣家庭抹黑，再三严厉斥责儿子，但朱进军总是：「接受批评，坚决不改。」至于这个保姆刘玉暖和朱进军的事，是这样的。

　　刘玉暖到朱家一年了。她一到朱家，就被朱进军盯上了。刘玉暖是东北的一个下岗女工，丈夫也下了岗，家里还有一个孩子，没办法，她只好出门打工，到大市北安当保母。后来到了朱家，环境挺好，工资也够，她挺满意，空下来也收拾一下自己。她本来就很有姿色，再一注意打扮，简直是个姿色出众的女人。

　　有香莲癖的朱进军一直偷闻刘玉暖脱下未洗的肉色短丝袜，刘玉暖发现了，但没敢说什么，只是注意收藏好自己的贴身衣物，但防不胜防，她穿过的丝袜扔到洗衣机里，也被朱进军拿起来闻。家里只有他们两人的时候，朱进军经常把她挤到墙上，亲嘴摸奶。刘玉暖心里砰砰直跳，但又不敢声张。

　　今年夏天的一个夜晚，朱进军回到家中。那晚朱玉秋在市郊某度假村开会，不回来。朱进军来到刘玉暖的小房间里，喊道：「玉暖姐，看看，我给你买了什么？」躺在床上的刘玉暖一看，是一付肉色裤袜。

　　朱进军喊着：「暖玉姐，别老穿那种短丝袜，你的脚长得好看，该穿穿时髦的啦！」说着就叫刘玉暖起来换上。

　　刘暖玉不好意思拒绝，只穿着小背心小三角裤，就坐了起来，穿上了那付肉色裤袜。

　　朱进军看着眼前的刘玉暖，直流口水。

　　３４岁的刘玉暖，身高１米６４，很有些姿色，她的奶很大，腰却很细，肥臀美腿白足，穿着三点式和肉色裤袜，两条美腿，白得让人想犯罪，色狼朱进军看在眼里，哪能不上火呢？

　　朱进军一下子跪在床前，捉起刘玉暖的脚，细细端详。刘玉暖的脚，不大不小，脚形秀美，稳润如玉，握在手里，手感好，看在眼里，更惹男人欲火。

　　朱进军情不自禁去闻刘玉暖的足尖。刘玉暖吓得忙往回抽。想把脚从他手里抽出来：「进军，别这样，脚不干净啊！」朱进军淫笑着：「玉暖姐，你身上越不干净的地方我越喜欢！」紧紧捉着刘玉暖的袜莲，又闻又捏。刘玉暖挣脱不开，只好任他为所欲为。

　　刘玉暖柔美的袜莲激起了朱进军的极大兽欲，他一下把刘玉暖掀翻在床上，把刘玉暖的两条美腿掀过头顶。

　　刘玉暖吓坏了，一边叫着：「进军你干什么，求求你别这样！」一边使劲挣扎。但她一个女人，哪里挣扎得过如狼似虎的朱进军？加上她又不敢使全力，怕伤着朱进军，朱进军很快占了上风，把她的肉色裤袜和小三角裤都扒光了。

　　刘玉暖两条雪白的腿脚出现在朱进军的眼前。朱进军像疯了一样，捉了刘玉暖一只雪白柔美的脚，一口吞下，又亲又咬。刘玉暖的脚被弄得又疼又痒，忍不住叫了起来。

　　时值夏天，朱进军下面只穿了一条大裤衩。这时，他叼住刘玉暖秀美白嫩的大脚趾，使她不能挣扎，同时很快脱下裤衩，然后挺起又长又硬的鸡巴，顶入了刘玉暖的屄眼。

　　刘玉暖哀求道：「放过我吧，进军！」朱进军狞笑道：「今晚我妈不在家，看我好好收拾你！」说罢，一边狠咬刘玉暖的大玉趾，一边朝她屄里猛捅……刘玉暖疼得连声惨叫。

　　在惨叫的同时，刘玉暖渐渐感到一种熟悉的崩溃的感觉，那是一种舒服的崩溃。她的叫声渐渐变成一种淫叫。

　　在刘玉暖的淫叫声中，看着刘玉暖雪白肉体的扭动，年轻的朱进军再也憋不住了，他吼叫着，向刘玉暖的屄里尽情喷射着炽热的精液。

　　在刘玉暖身上休息了一会，这个女人雪白的肉体使得朱进军很快恢复了对她的兴趣。他把刘玉暖拉到他的卧室，推倒在床上。

　　然后，朱进军打开３４寸的电视，启动了ＶＣＤ机，电视屏幕里出现了一个肉感的日本女人，一会，她就被男人折磨得发出痛苦的尖叫。

　　刘玉暖看着屏幕，看得发呆，以前她在家也看黄片，但这么变态的她还没看过。

　　朱进军得意地说：「怎么样？好看吧？你也来试试吧！」说着将一丝不挂的刘玉暖两条白腿掀过头顶，迫使她屄眼朝天，并命她自己扒住分开的两腿。

　　然后，朱进军从枕头下拿出他从日本带回来的电棍，启动开关，将那嗡嗡作响的电棍，捅入了刘玉暖的屄眼。顿时，刘玉暖发出凄厉的惨叫！

　　从刘玉暖的屄眼里，源源不断地流出白沫子。朱进军用手蘸了，吃进嘴里，淫笑道：「真好吃啊！」刘玉暖的淫叫和电视里日本女人的淫叫声响成一片。

　　朱进军不断把电棍朝刘玉暖屄眼里捅。到后来，他松开手，那电棍可以自动旋转，刘玉暖又痛又痒，发出声声哀嚎。

　　朱进军腾出手来，细细地抠弄着刘玉暖的屁眼……刘玉暖泣不成声地叫道：「进……进军……求……求求你……不要……再折磨姐了……啊……啊……难受死了……」朱进军看着刘玉暖那痛苦的表情，反而更觉刺激。

　　他上了床，来到床的里边，蹲在刘玉暖脸蛋旁边，捉住刘玉暖举过头顶的白脚，细细地舔她那白嫩深弯而敏感的脚心，刘玉暖更是痒得受不了，连声惊叫。

　　电棍还在刘玉暖屄眼里转动，她的白脚在被朱进军那头淫兽肆意玩弄。这个性感的下岗女工痛苦地哭叫着：「天哪……救救我……实在受不了呀……」朱进军恶狠狠道：「不许叫！」就把又长又硬的鸡巴顶入了刘玉暖的嘴里。

　　刘玉暖的嚎叫顿时变成了呜咽。

　　朱进军就这样把鸡巴顶入刘玉暖嘴里，同时舔她的白脚，足足弄了一刻钟。

　　朱进军觉得快要射了，才赶紧把鸡巴从刘玉暖嘴里抽出来。

　　他稳了稳，等那射精的感觉过去了，才下了床。

　　他把电棍从刘玉暖的屄眼里拔出，关了开关。然后压在刘玉暖朝天的雪白屁股上，贪馋地舔着刘暖玉精致的屁眼。

　　刘玉暖痒得小声惊叫着。

　　舔了好一会，朱进军才从刘玉暖屁股上起身。

　　他迫使刘玉暖翻过身，撅着屁股跪趴在床边，屁股朝外。

　　刘玉暖已被折磨得无力支撑，只好脸贴着床，雪白的屁股高高地撅起。

　　当她的屁眼被一个硬梆梆的家伙顶入时，她才明白过来，立即大叫了起来：「进军……进军……那儿不能插呀……」但她被死死按住，朱进军又长又硬的鸡巴缓慢而坚决地朝她精致的屁眼里插去。

　　刘玉暖原以为朱进军要从后面插她屄眼，没想到被插的是她的屁眼。刘玉暖的屁眼还从没被男人插过呢，她哀求着：「进军……求求你……放过那里吧……

　　那里不能插呀……疼……疼啊……」朱进军狞笑道：「就是要你疼！我才痛快！」说着往里狠顶了一下，刘玉暖觉得屁眼几乎被撕裂了，疼得惨叫一声。她屁眼的处女，在今夜被朱进军这个公子哥给破了！

　　朱进军的鸡巴在刘玉暖精致紧小温暖的屁眼里被夹得紧紧的，他感到舒服极了，使劲把鸡巴朝刘玉暖屁眼里顶。

　　屁眼几乎撕裂的感觉使得刘玉暖疼痛难忍，她不停地哀哀哭叫着。

　　望着眼前这具雪白的肉体，听着这个性感女人的痛苦哭叫，朱进军的鸡巴阵阵发痒。突然，他失去了控制，火热的精液剧烈地喷射出来，全部射入下岗女工刘玉暖的屁眼深处。

　　（二）

　　自从那天朱进军奸了刘玉暖，他就咬住这堆鲜肉不松口了，几乎天天操她。

　　刘玉暖当然不敢反抗，她见朱进军如此迷恋她的肉体，玩女人的花样又多，比她在老家的丈夫强得多，于是产生了与丈夫离婚，嫁给朱进军的念头。一次，她被朱进军蹂躏后，把她的这个想法告诉了朱进军，朱进军哈哈大笑：「我玩的女人多了，都要嫁给我，法律也不允许啊！」这一天，朱进军带着刘玉暖吃了晚饭，开车来到一家四星级酒店，来到一间客房。

　　一进客房，刘玉暖看见里面床边坐着一个女人，这女人四十五六岁的样子，很有姿色，刘玉暖看着很眼熟。她经常看电视，突然想了起来，原来，这个女人就是北安某电视台新闻报道女播音员白桃。

　　原来，这白桃是朱进军的情妇之一，刚下节目，连衣服都没换，就急急赶来与朱进军约会。她身穿灰色套装西裤，肉色裤袜，浅口细高跟鞋，看得出脚长得十分精美，朱进军看在眼里，直咽口水。

　　刘玉暖原以为朱进军要在酒店玩她，没想到还有一个女人，她正自疑惑，却见朱进军叫道：「白阿姨，你可真性感啊！」说着扑了上去，跪在白桃脚下，就往她怀里钻。

　　白桃笑道：「朱二公子找我，我敢不来吗？跟你说，我可是把老公和孩子都扔在家里，刚下节目，就直奔这来了，你说，阿姨好不好？」朱进军嘻皮笑脸道：「你可真是我的好阿姨！」白桃娇嗔道：「那你怎么谢我啊？」朱进军解开白桃的上衣，掏出她的乳房，说：「那我只有好好满足阿姨的性欲喽！」那白桃的乳房又白又饱满，红色的大奶头，那乳房真像一只白桃。朱进军一口叼住白桃的奶头，同时热烈地揉摸妇人那饱满柔软的奶子。白桃痒得轻轻呻吟起来。

　　朱进军就势将白桃放倒在床上，然后抬起她的一条美腿，捉了她的脚，端详着：「阿姨，你播新闻的节目我不看，我只看你的访谈节目。」白桃问：「为什么？」朱进军答：「因为你播新闻，只能看到你上半身，你的访谈节目可是全身，可以看到你的脚呀！阿姨，你的脚可真好看呀！」说着，扒了白桃的高跟鞋，捉了那精美袜莲，把鼻子凑到白桃那发黑的袜尖上，抽动鼻子，使劲地闻着，像是吸毒者在吸毒。

　　吸入了白桃发黑袜尖的异香，朱进军的鸡巴硬梆梆地。他不由分说，就把白桃的下半身扒光了。此时的白桃，上身还穿着播音时的套装，下身却一丝不挂，朱进军看在眼里，嚷道：「阿姨你好性感啊，咱北安的女播音员就是好！」说完，他三下两下，也脱了裤子，把女播音员的双腿扛在肩头，挺起鸡巴，插入她的屄里。

　　朱进军越插越快，白桃被他插得娇喘嘘嘘，下面淫水直流，被插得扑滋扑滋响。白桃喘息着说：「小军……你……你可是越来越厉害了……阿姨……都有点受不了你了……」朱进军得意地说：「怎么样？我比你老公强吧。」白桃道：「我老公四十出头……正……正当年……也挺猛的……折腾起……

　　我来……也让人受不了……你……你们男人……没……没一个好东西……」朱进军一听白桃说她老公厉害，一股妒火暗暗升起，叫道：「你老公厉害？

　　叫你见识一下我的厉害吧！」说罢，集中全力，使劲朝白桃的屄眼深处撞去，一口气撞击几十下。

　　白桃的子宫口被撞击得很疼，忍不住叫了起来：「哎……呀……小军……好小军……别撞了……阿姨知道你的厉害啦……阿姨知道错了还不行吗……」朱进军继续撞击着：「还说不说你老公厉害了？」白桃叫道：「不说了……不说了呀……」朱进军这才停止撞击，把鸡巴停在妇人屄里，把妇人在他头上晃动的一只白脚拿在手中，然后，一边缓缓地把鸡巴在妇人屄里抽动，一边捉了妇人的白脚，细细地舔白桃那白嫩的脚心，舔她那精美的脚后跟。

　　白桃屄也痒，脚也痒，痒得连声叫唤：「呀……呀……小军……别折磨阿姨了……你可真会折磨女人……呀……呀……」她胯下的淫水止不住地往外流淌。

　　朱进军又捉住妇人另一只白脚，把脸贴在妇人的脚心，不停地蹭着，感到温馨极了。白桃也痒到心里去了，咦咦呀呀叫个不停。

　　妇人的白脚使得朱进军兽性大发，再度猛烈冲击白桃的屄眼。他一边冲击，一边命令白桃把两只白脚夹住他的头，这样他觉得很温暖。白桃照着做了，朱进军觉得很刺激，鸡巴硬得不得了，他故意使坏，停止了冲击，手持鸡巴，在白桃的屄眼口磨来磨去。

　　白桃痒得不行：「……小祖宗……亲爹……小爷……别停呀……别折磨阿姨了……快插进来呀……」朱进军看着女播音员那淫靡样子，十分冲动：「嘿嘿，真应该让咱北安的广大观众看看电视台中年女播音员的骚样啊！」白桃娇嗔地说：「你可真坏，还不是你把人家玩成这个样子的？」平日里端庄的女播音员如此风骚，更刺激了朱进军的兽性。他扛着女播音员的双腿，使足了劲，一阵猛冲。白桃被操得白沫直流，淫叫连连：「快！快！使劲插！插死我吧！」她已经快到高潮了。

　　朱进军叫道：「好！我就插死你这骚娘们儿！」他越插越狠，白桃嘶叫着到了高潮。朱进军看着女播音员的淫态，实在压抑不住阵阵冲动，也嚎叫起来。男人和女人的叫声响作一团。就在这男人和女人的叫声中，朱耀军精液狂奔。

　　站在一边的刘玉暖看得目瞪口呆，她既不敢走，又不知该怎么办，只好尴尬地站在那里。她面红耳赤地想着，这样的朱进军，还会娶我吗？

　　朱进军射了精，压在白桃身上，两人都不住喘息着。

　　朱进军这才注意到旁边还站着刘玉暖，他看着刘玉暖，邪恶地笑着：「我的刘姐啊，你站在那儿干什么？你就没感觉？快过来！」刘玉暖迟疑地走近前去。朱进军竟要她把白桃的屄眼舔干净。刘玉暖这个下岗女工，虽然孩子都几岁了，但从来没见过如此变态的性要求。

　　她向后退着：「我……我不干……让我走……我要回去……」朱进军扑上去，一把揪住刘玉暖的长发：「走？往哪走？敢走，信不信我玩残了你！」说着，就把刘玉暖拖到床前，把她头按在白桃的屄上。

　　在朱进军的威胁下，刘玉暖含着泪，舔着白桃那满是淫水和朱进军精液的屄眼。刚舔了一口，她就不想舔了，朱进军把手伸到她身下，狠捏她的奶子：「给我好好舔！」刘玉暖疼得尖叫了一声，再不敢反抗，足足舔了十多分钟，把白桃的屄眼舔得干干净净。

　　朱进军说：「给我都咽下去！」刘玉暖怕他再捏她的奶，只好把舔进嘴里的淫水和精液都咽了下去。

　　朱进军淫笑着：「这是好东西，女人吃了美容的。」经过这一番对刘玉暖的侮辱，他的兴致又开始来了，又压到躺在床上的白桃身上。

　　白桃惊叫着：「轻点呀……压死阿姨了。小军，你真……牲猛！阿姨还没缓过来呢……」趁着他们闹做一团，刘玉暖哭着冲出了那间客房。

　　她哭了一夜，第二天，一直心情不好。傍晚，朱玉秋下班回家，发现她不对劲，再三追问，刘玉暖只好说了她被小军奸污的事，但昨夜她舔屄的事，她没有说，她说不出口。

　　朱进军一回到家，就觉得气氛不对。他怯生生地来到母亲的房间，只见母亲靠在床上，沉着脸，见他回来了，以不容置疑的语气命令他：「快，快给你哥打电话！」朱进军顿时有了一种不祥的预感，他看了一眼在外屋的刘玉暖，疑惑地问：「什么事啊妈？」朱玉秋暴燥地说：「叫你打你就打！」刑警队长朱进强，三十出头，精明强干，因为某种原因，他至今未婚。最近他遇到了一个让他心动的女人，才开始追女人，想着要结婚了。这个女人是市八医院的女医生，名叫苏妍，３５岁，是个俊美的女人，丈夫死了，是个小寡妇。

　　朱进强想方设法追她，可人家就是不怎么搭理她。

　　这天，朱进强又到医院去泡苏妍，正在聊着，手机响了。是弟弟打来的，说是妈有急事找他回去。朱进强不敢怠慢，只好先扔下美人，赶回家里。

　　朱进强急匆匆赶回家里，只见母亲满脸怒色坐在沙发上，家里三个人气氛紧张。他疑惑地问：「妈，你们这是怎么了？」朱玉秋道：「玉暖，来，坐我这里。」刘玉暖抽泣着，坐到朱玉秋身边。

　　朱进军烦躁地嚷嚷着：「哭什么？还有完没完！」朱玉秋喝斥道：「你给我住口！你说你干的这叫什么事儿？我一直教育你，年轻人，生活作风一定要严肃，千万不能在这方面犯错误，可你呢？就是不听！

　　嫌我烦，嫌我啰嗦。可你倒是争点气呀！现在可倒好，干出这种事。我告诉你，人家玉暖要告你强奸，你就得进监狱！」刘玉暖一听，更委屈了，哭得更厉害了。

　　朱进强大吃一惊，瞪着弟弟。

　　朱玉秋道：「玉暖，你说吧，你想怎么解决这件事，你要是想报案，我立刻叫他哥把他抓走！」刘玉暖只是哭，什么也说不出来。

　　朱进强一把揪住朱进军：「小军啊，你每天都在干什么啊！你让妈少操点心行不行啊？」朱进军慌忙辩解：「哥，你听我说……」朱进强道：「我不听你说，我听玉暖姐说。玉暖姐，你说怎么办？」刘玉暖只是哭：「我……我也不知道……」朱进强气得挥拳猛揍朱进军。刘玉暖看得心疼。忙上去阻拦：「大兄弟，别打小军啦，打坏了怎么办呀？」朱玉秋气得一转身：「你们俩的事，我真是搞不懂啦。唉，我也管不了那么多啦，你们自己商量着办吧。」说着，回到她房间里去，关上了门。

　　朱进强见母亲气得进了屋，生怕她气个好歹，冲弟弟喊了一句：「妈要是让你气个好歹出来，我饶不了你！」就进里屋安慰母亲去了。

　　朱进军也想进去，朱玉秋在里面喊：「你给我滚！我不要看到你！」让大儿子把门关上。

　　朱进强对弟弟说：「你先到外面转一转，等妈气消了再回来。」朱进军担心地说：「哥，你帮我好好跟妈说说，别让她气坏了身子。」说完，朱进军恨恨地瞪了一眼站在那里不知所措的刘玉暖，把门一摔，出了家门。去哪里呢？朱进军上了车，想了想，拿出手机，给建行的于处长打了个电话。

　　这于处长是朱玉秋手下的信贷处长。朱进军在许保国的公司挂名当个副总，主要是为公司跑贷款，朱玉秋是个原则性很强的干部，朱进军不敢直接跟老妈要贷款，打交道最多的就是这个于处长。

　　不一会儿，两人就在北安有名的五星级凯悦酒店的大堂吧碰面了。大堂吧很大。他们找了僻静角落坐下，要了咖啡，边喝边聊。

　　这于处长，四十出头，一脸狡诈。他见朱进军垂头丧气，就笑着说：「哟！

　　能让我们朱公子犯愁的事，恐怕只有女人了，你说，我说的对不对？」朱进军点点头。于处长问：「什么事，说来听听。」朱进军道：「也没什么，都过去了。」于处长狡猾地笑道：「过去了？过去了你还发愁？骗谁哪你？好吧，不说就不说。小军，我是过来人，你呀，再这样下去，非作出祸来不可！」朱进军哭丧着脸：「好！好！等我作出祸来了，第一个请你去看热闹，行了吧！」于处长微微一笑：「小军，看在你妈是我老上级的份上，跟你说句掏心窝子的话，这女人哪，就这么回事。要我说，你呀，赶紧结婚，娶个听话的，把家里给你照顾好，然后你在外面，爱怎么玩怎么玩，她还不敢管你；要是外头女人缠上你了，把老婆带出去一亮，那些野娘们就得识趣儿。」朱进军看着于处长：「于处，没想到你还真有两下子。」心里对刘玉暖的事有了些主意。

　　于处长得意地微笑着说：「那是，你于哥也是过来人嘛。哎，咱们该说正事儿了。」于处说的正事，是最近，小军通过他给许保国的公司要到了一大笔贷款。于处长怕出事，所以不吃回扣，但他也不想许保国白得这笔钱，就跟朱进军商量，让他从这笔贷款中先弄些出来，他们两个用这笔钱炒股，等赚了钱，再把本金送回，神不知，鬼不觉。

　　朱进军听于处长说起这事，犹犹豫豫地看着他：「你说的这办法，行吗？」于处长道：「你看！我在银行里，什么信息不知道？不行我还能拉你干？」朱进军想了想：「好，明天我就去公司划帐。」于处高兴了，一举杯，以咖啡代酒：「来！喝了！合作愉快！」这一夜，朱进军和于处在一家按摩院鬼混了一宿，第二天，他回到公司，背着许保国，命令财务部把款子划到于处长指定的帐户上。

　　中午，朱进军回到家里。朱玉秋没有上班，仍在家睡着。

　　朱进军忙给母亲泡了杯热茶，端进妈妈的卧室，关好门，讨好地说：「妈，您不生气了吧？」躺在床上的朱玉秋看着儿子，叹了口气，接过茶来，喝了一口，放在床头柜上。

　　朱进军蹲在妈妈床边，像只乖巧的小狗：「妈，您别生气了，我都想好了，我做的事，我来负责。妈，你的头发都花白了，我二十多了，是成年人了，不能再让你和我哥为我操心了。」朱玉秋看着儿子：「总算你还有点良心，知道心疼妈了。妈问你，你怎么负责？说给妈听听。」朱进军欲言又止，憋了半天：「妈，我想和刘姐结婚！」门外，刘玉暖躲在一边偷听，听到这句，心砰砰跳了起来。

　　朱玉秋一听，楞了，吃惊地瞪着儿子。

　　朱进军振振有词：「妈，你不是就盼着我早点结婚么？我想过了，刘姐人漂亮，又听话，我娶她，也不算亏，她嫁给我，那还不美死她了！我说什么她就得听什么。我保证，她对您好，孝敬您。」朱玉秋气得嘴唇直哆嗦：「你……你你你……你让我说你什么好啊？」朱进军没想到妈是这种反应，他也楞了：「妈，我这不是为了负责吗？我是为了您好，为了咱家好啊。」朱玉秋气得说话都不利落了：「你……你你爱她吗？」朱进军想了想：「她挺吸引我的，至于这是不是爱，我不知道。」朱玉秋斩钉截铁地说：「不行！你这个想法太荒唐了！我决不能让一个保姆做我的儿媳妇！」朱进军楞楞地看着母亲。

　　朱玉秋苦口婆心地说：「小军，你可真糊涂啊，她比你大那么多，又生过孩子，你能喜欢她吗？现在年轻漂亮的姑娘大把大把的，就咱家这条件，你什么样的找不着，非得娶个马上人到中年的下岗女工？」朱进军嘟囔着：「我就喜欢成熟的。」朱玉秋气得脸色都变了：「不行，你要是娶咱家的保姆，人家该怎么议论咱家？咱们家的脸都得让你丢尽了。你呀，就死了这条心吧！我决不同意！」朱进军不屑地说：「妈，你要这么说，那我问你，你爱我爸么？他大你二十岁，又病病歪歪的，除了是个大官，还有哪点好？你看上他哪点？」朱玉秋气得浑身发抖：「你！你怎么可以这么说你爸？」朱进军一看妈真生气了，吓得忙陪不是：「好好好，妈你别生气，我说错了还不行么，我都听你的还不行么？不娶她了。」门外，刘玉暖听得真真切切，眼泪止不住地流了下来。

　　过了一会，门开了，朱进军搀着朱玉秋走了出来，刘玉暖早躲到自己屋里去了。

　　朱玉秋走进刘玉暖的小屋，坐在她的小床上，亲切地说：「玉暖，来，咱们拉拉家常话。」刘玉暖坐在床边，哀怨地看了她一眼，低下了头。

　　朱玉秋悠悠说道：「玉暖，这一天，我思前想后的，觉得我们家对不起你，我看不如这么着，我就认你做个干女儿，你呢，往后就是小军的姐姐了，往后你就和小军大强他们一样，都是我的孩子。」刘玉暖心如刀割，低声说：「不，我不想做小军的姐姐。」朱玉秋看着她，继续说：「现在，有些女性不知道自强自立，想通过嫁男人走捷径，我相信你不是这样的女人。就这样吧，现在这些活，你也不用做了，我想想办法，给你找个单位，先上着班，然后想办法把你丈夫和孩子都接来，你看这样好吗？」刘玉暖抬起头时，已是满眼泪水：「阿姨，那我以后就不能住在这里了，是吗？」朱玉秋笑道：「你这傻孩子，这是你的家，你什么时候想回来住就回来住，想住多长时间就住多长时间嘛。」刘玉暖的心彻底凉了，突然，她抬起头，硬硬地说：「好，我这就搬走，工作不用阿姨费心了，我自己找。」朱玉秋显得很惊讶的样子：「这怎么行呢？走那么急，总得先带点钱吧，小军，给你刘姐先拿个一万块钱来。」刘玉暖坚决地说：「不用，我有积蓄，阿姨，给你们添麻烦了。」半个小时后，朱玉秋母子站在阳台上，看着楼下，刘玉暖提着个小箱子，正匆匆往大院门口走去。

　　朱进军转过头来，敬佩地看着母亲：「妈，还是您厉害，轻轻松松，就把这事摆平了。」朱玉秋回过身，狠狠打了朱进军一记耳光：「我为了你，威胁利诱，我什么都做了！我求求你，以后，别再折腾你妈了行不行？」朱进军捂着脸，楞楞地看着发怒的母亲，一句话也说不出来。

　　刘玉暖离开朱家，找到一家小旅馆住下，这才开始考虑下一步怎么办。

　　现在，她开始有些后悔没拿那笔钱。她在北安举目无亲，她的钱都寄回家去了，现在可怎么办呢？

　　小旅馆的老板看出点情况，见这个女人颇有姿色，就和刘玉暖聊了起来。

　　经过他的一番劝诱，刘玉暖狠了狠了心，来到帝豪夜总会做了陪伴妇。

　　夜总会的女经理见刘玉暖长得不错，知道是棵摇钱树，于是，先借了她一些钱，帮她买了些性感衣服，重新收拾了一番。刘玉暖本来就长得好看，这么一收拾，就更性感了。

　　她开始坐台，后来，见接客来钱快，也就开始卖淫了。

　　一次，刘玉暖接待了一位客人。这位客人是许保国公司的财务总监。刘玉暖到公司给朱进军送过鸡汤，他认识她。蹂躏完刘玉暖后，总监就和刘玉暖聊了起来，连她东北老家的情况也问了一遍。

　　第二天上班，财务总监把刘玉暖的情况和许总说了。许保国一听是建行行长家的事，极感兴趣，详细了解了一遍。

　　这位许保国，今年四十八岁，中等身材，精明强干。说起来，他和朱家也有点关系。他原是前市委书记邵立武的司机，后来辞职下海，依靠政府方面他人头熟，慢慢把自己的公司做大了。现在，他的鸿图公司是市政建设方面的大公司。

　　他在北安闹市区酷似香港中银大厦的三尖八刃的飞鹰大厦买断了四层楼，虎视全市。

　　许保国心里根本看不起朱进军这样的公子哥，养着他，就是为了让他去跑贷款。

　　许保国当然知道朱玉秋的底，他也到那个东北小城支过边，对那里很熟。他一听刘玉暖的情况，心里一动，哎呀，这怎么这么像朱玉秋留在东北的女儿呢？

　　朱玉秋根本不知道朱进军为许保国跑贷款的事，最近正在查许保国的公司。

　　许保国立即派专人赴东北，找到刘玉暖的家，把一切情况摸了个水落石出。

　　原来，刘玉暖真的是朱玉秋的二女儿。当年朱玉秋离开那个小城，把二女儿也留在了那里，她再没回去。对被送出去的大女儿，她找了很久，没找到。至于二女儿，她不想再跟那个令她窒息的家发生任何关系，也就没再去联系。

　　刘玉暖长大后，她的父亲和爷爷奶奶相继去世，出身工人的她，和厂里的一个青工结了婚，还生了个孩子。厂子效益不好，她和丈夫双双下岗，为了生存，不得已，她才来到北安打工，挣钱养活丈夫和孩子。

　　许保国掌握了这些情况，暗想，我帮着朱玉秋找到了她的女儿，这下可算帮了她大忙了，以后贷款，她也不会卡得那么严了。再说，你女儿在夜总会卖淫，这个把柄攥在我手里，哼哼，看你以后还敢跟我坚持原则！

　　他立即找到刘玉暖，说明了情况，帮她搬到育新社区的豪华公寓里居住，当然，夜总会是不用再去了。

　　许保国立即给朱玉秋打电话，朱玉秋的口气很冷淡：「老许，你们公司的事还没查完，你打电话也是没用的。」许保国呵呵笑道：「大姐，我打电话可不是说贷款的事。大姐，恭喜你呀！

　　你的二女儿，找到了！」他在电话里把来龙去脉说了一遍。朱玉秋当时就坐不住了。许保国开车接了她，一起来到育新社区。

　　当朱玉秋看到刘玉暖的时候，不由惊呆了：「这，这不可能！」刘玉暖看着朱玉秋，百感交集。许保国在旁道：「大姐，这还有什么可怀疑的？户籍民警那儿的证明都开来了。」刘玉暖忍不住哭了出来：「妈！你好狠心啊，把我一扔几十年啊！」朱玉秋的眼睛也湿润了，她抱住了刘玉暖：「孩子，不哭，不哭，妈对不起你，走，咱不住这了，咱回家去。」她谢过许保国，带着二女儿回了家。

　　当晚朱进军回到家里，朱玉秋向他说明了一切。朱进军半天没回过神来。

　　刘玉暖找到了亲妈和弟弟，当然很高兴，兴冲冲地做了饭，朱玉秋打电话叫回了朱进强，全家高高兴兴地吃了顿团圆饭。

　　朱进军受到的震动最大。刘玉暖又回来了，比以前更性感了。但她已成了他的姐姐，他不能再有想法了。但看着刘玉暖脱下未洗扔在枕边的肉色裤袜，朱进军心里一边骂着自己是畜生，一边仍是按捺不住去闻那肉色裤袜发黑的袜尖。性感的刘玉暖的醉人莲香使得朱进军的兽性一天比一天炽烈。

　　刘玉暖，身高１米６６，桃形脸，肤色白皙，很有姿色，三十几岁，正是盛年，熟透了的妇人。朱进军做梦都梦见玩弄她。

　　终于，朱进军再也按捺不住了，再憋下去，他要疯了。反正都是个疯，就疯狂地玩一回吧。朱进军做好了一切准备。

　　一天下午，家里只有姐弟俩。

　　刘玉暖看见朱进军望着她的眼神，总觉得有点不大自然。

　　朱进军道：「姐，你在育新社区还有些行李没拿来，那房子是我们公司的，咱老占着也不好，最好给人退了。我下午没事，咱一块去把行李拿回来吧。」刘玉暖正觉得两人呆在屋里尴尬，忙说：「好好，这就去吧。」朱进军开着车，带着刘玉暖来到育新社区。

　　上了电梯，来到三十四层。

　　刘玉暖打开房门，姐弟俩进了屋。朱进军仔细地把防盗门和里门都锁好，还扣上了链子。

　　屋子很大，有好几间。他们进到了刘玉暖的卧室，一股女人卧室的温馨气息扑面而来。朱进军一眼看见枕边堆着两付刘玉暖穿过的肉色裤袜，他兴奋得老二有些发硬。

　　朱进军拿起一付肉色裤袜，毫无顾忌地使劲嗅那发黑的袜尖。使劲把刘玉暖袜尖醉人的异香吸进大脑。

　　刘玉暖吃惊地看着他：「小军……你……」吸了刘玉暖莲香的朱进军如同吸毒者吸了毒，精神百倍，两眼闪着淫光说：「姐！姐！我想你呀！想死我了！姐！」说着他跪在刘玉暖的脚下，抱住了她的腿。

　　时值深秋，刘玉暖穿着套装短裙肉色裤袜小皮靴，分外性感。朱进军抱着姐姐的丝袜美腿，情不自禁地亲吻起来：「姐，想死我了，你这次回来，你穿过的丝袜，我偷着闻了多少回啊！」刘玉暖大惊失色，使劲用手推他：「小军，别这样，我现在可是你姐呀！」小军淫笑着：「对，正因为你是我姐，所以玩起来更刺激！姐，我跟你说，现在在日本，乱伦可时髦啦，在咱国家也有，哪天我拿盘碟给你看看！」刘玉暖忍无可忍，打了朱进军一记耳光。

　　朱进军顿时面目狰狞：「好！敢打我？你不仁，就别怪我无义了！今天，非把你玩残了不可！」说着，他站了起来，把姐姐按在床上。

　　刘玉暖拚命挣扎，连连叫道：「小军，你别冲动，快放了姐！」朱进军根本不听。他不顾一切，扒得刘玉暖几乎一丝不挂，只剩下贴身的肉色裤袜。刘玉暖三角裤里穿的是无裆裤袜。朱进军淫笑着：「好啊，姐，别跟我装了，你也是个淫妇，要不，你为啥穿这么性感的裤袜？知道你兄弟喜欢裤袜，想勾引我是不是？」刘玉暖拚命摇头：「不……不是……快放开我……」朱进军打开随身带的小皮箱，取出绳子，学着日本色情电影里的样子，把姐姐绑了个结实：「嘿嘿，早准备好了，今天，弟弟要好好玩玩姐姐！」刘玉暖真的感到恐惧了，她被朱进军玩过，当然知道这家伙的疯狂。她鼓足勇气喊道：「小军，把姐放开！你就不怕我去告诉妈？」朱进军一听，不由打了个寒战，但是眼前姐姐的雪白肉体使他疯狂，压住了对严厉母亲的恐惧：「你不要动摇军心！妈的！不许说话！」他拿起原来刘玉暖脱在床边的裤袜，塞入姐姐嘴里。刘玉暖只能呜呜叫着，但说不出话来了。

　　刘玉暖被弟弟掀翻在床上，朱进军抬起姐姐一条美腿，捉了那只袜莲，那可是这些天他朝思暮想的宝物啊！他使劲闻着。刘玉暖的袜莲被小皮靴焐得莲香馥郁，被她弟弟吸入大脑，令他涌起阵阵兽欲的冲动。

　　「好香啊！」朱进军痴痴迷迷地说道。

　　刘玉暖呜呜叫着，但无济于事。

　　朱进军使劲地捏姐姐的性感袜莲，亲吻她娇小的脚后跟。

　　朱进军接着开始舔姐姐的袜莲，把姐姐两只袜莲都舔遍了，姐姐的丝袜都被他的口水浸湿了。刘玉暖痒得流出了淫水。

　　朱进军嗅莲玩莲，足足玩了半个小时，鸡巴挺起老高，他才恋恋不舍地停了手。

　　三十几岁的刘玉暖是个身材很好的女人，大乳细腰，肥臀美腿白脚。她的大奶头大如葡萄。朱进军一头扎入她怀里，贪婪地啃她的大奶头，刘玉暖痒得不停地叫唤。朱进军突然死死咬住她的大奶头，刘玉暖又疼得惨叫起来。

　　憋了多日的欲火，使得朱进军格外疯狂。

　　他从皮箱里取出从日本带回来的小型变压器，又取出两只粗大的铜夹，然后上了床。刘玉暖惊恐地看着他。

　　朱进军把两只铜夹夹在姐姐的大奶头上。铜夹的导线连在变压器上。朱进军慢慢转动变压器的旋钮，电压渐渐增大。

　　刘玉暖发出凄厉的惨叫，她的表情痛苦极了。奶头子是女人的命根子，哪里经得住如此摧残？刘玉暖惨叫着，忍不住尿都流出来了。

　　朱进军忙把电压归零，然后钻到姐姐胯下，贪婪地喝着姐姐仍在不断流出的尿，然后把姐姐的尿眼舔得干干净净。

　　然后，他扒开姐姐的阴唇，细细舔着姐姐的屄眼，舔食着姐姐的淫水。刘玉暖的淫水很多，不停地往外流淌。朱进军一边舔，一边骂：「骚货，还跟我装正经！淫水他妈的这么多！」朱进军的鸡巴硬得厉害，他蹲到姐姐脸蛋旁边，手持长鸡巴，在姐姐好看的脸上敲打着，刘玉暖无法躲避，只好忍受着。朱进军把大龟头顶在姐姐嘴上，在姐姐丰满的嘴唇上磨擦着。

　　朱进军实在憋不住了，他一松劲，大股精液就喷射而出，射在刘玉暖脸上，嘴上。对姐姐的侮辱使得朱进军感到痛快极了，他粗声吼叫着，精液源源不断地射出，直到他感觉到整个身体都射空了为止。

　　朱进军还想蹂躏姐姐，但他的鸡巴一时硬不起来。于是，他又从皮箱里拿出根电棍。

　　这种电棍是多用途的，有多个档位，既可以像电警棍那样，又可以用作电动按摩棍。

　　朱进军迫使姐姐撅着肥白屁股跪趴在床上，然后从后面将电棍狠命捅入姐姐的屄眼。同时，他把电压开到最大。刘玉暖穿的是无裆裤袜，这时还穿着，裤袜的空裆处是她长满阴毛的屄眼，她撅着屁股，电棍插在她屄眼里。

　　顿时，刘玉暖发出母猪般的嚎叫！

　　朱进军使劲把电棍往刘玉暖屄里捅，捅到她娇嫩的子宫口上，疼得她死去活来，痛不欲生。刘玉暖的嘴被她的丝袜堵住，她说不出话，只能不顾一切地嘶叫着。

　　朱进军把电棍手柄上的档位换到电动按摩棒一档，顿时电压降低，电棒慢慢地在刘玉暖屄眼里转动着。

　　刘玉暖的屄眼不疼了，却被弄得很痒，她停止了嚎叫，却痒得忍不住呻吟起来。泪花挂在她好看的脸上。

　　朱进军的鸡巴又渐渐硬了起来：「姐，你可真是个好东西啊！」他在姐姐肥白柔软的屁股上狠狠咬了一口姐姐的白肉，刘玉暖疼得发出一声尖叫。

　　朱进军低下头，贪馋地舔着姐姐穿着丝袜的白嫩脚心和她小巧的脚后跟。刘玉暖屄也痒脚也痒，淫水流得都快流干了，她痒得受不了，却又无法挣扎，忍不住低声哭叫着。

　　再度品尝姐姐的袜莲，朱进军兽性大发，他直起身，将电棍又换了档位，加大了电压，这时的电棍，就如电警棍一样威力强大。朱进军再度将电棍往姐姐撅起的屁股的屄眼里狠捅！

　　刘玉暖顿时惨叫不绝。她的淫水已经流干了，这时，从她的屄眼里流出了她的阴血。看见女人的阴血，朱进军格外刺激，拚命将电棍往姐姐屄眼深处里顶！

　　刘玉暖的阴血越流越多，她被弟弟捅得子宫大出血！

　　她再也支持不住了，身子瘫了下去，趴在床上。

　　朱进军见把姐姐捅趴下了，更加兴奋，使劲把电棍往里捅着，电压也加到最大！

　　刘玉暖的叫声越来越弱，最后，已经是没有声音了。

　　朱进军这才从姐姐屄里拔出电棍。

　　他分开姐姐的腿，舔着姐姐的屄眼，喝姐姐的阴血。

　　姐姐的阴血他喝饱了，更加兽性大发。

　　朱进军趴在姐姐后背上，把鸡巴插入了姐姐的屁眼。他的鸡巴硬梆梆地，姐姐温暖的屁眼夹得他鸡巴好舒服。喝了姐姐的阴血，朱进军的鸡巴炽热滚烫，火热得要爆炸！没多久，他就憋不住了，将大股的精液射入了姐姐的屁眼里。

　　朱进军大口喘息着，感到痛快极了。

　　喘息已定，他这才注意到，姐姐被他玩得子宫大出血，趴在床上一动不动。

　　他把手伸到姐姐鼻下，姐姐已经没有呼吸了。

　　「被我玩死了？」这个可怕的念头一出来，吓得朱进军打了个冷战，淫念全无。他顿时乱了方寸，匆匆收拾好自己的那套工具，逃离了姐姐的房子。

　　这套房子是许保国公司的，里面都装了摄像头。朱进军所做的一切，都被录了下来。

　　当夜，许保国派人将刘玉暖送到一个妇科医生那里，救了她一命。

　　第二天上午，许保国坐到了朱玉秋的办公桌前：「大姐，我要贷一个亿！」朱玉秋冷笑道：「你的口气太大了！帮我找回女儿，我感谢你，但这和贷款是两码事！」许保国把一个手提摄像机放到办公桌上：「大姐，这机器是我给你的礼物，小玩艺儿，但是，里面的画面，你得用钱买！」说完，扬长而去。

　　朱玉秋怀着愤怒与震惊，看完了那小摄像机里朱进军作恶的录像。

　　傍晚，她回到家里，朱进军正在他的房间里打电动游戏。朱玉秋在他屋子门口站了一会，冷冷地看了他一会儿。心里有鬼的朱进军心里发毛，忙问：「妈，怎么了？」朱玉秋疲惫地说了声：「没事儿，你玩吧。」就回自己屋里去了，顺手锁上了门。

　　朱进军觉得肯定有事，赶紧在外面敲门：「妈，你怎么啦？快开门呀妈！」里面一片寂静。

　　朱进军急得在外面直打转。正在此时，朱进强也回来了。

　　他一见弟弟那没头苍蝇的样子，心里就有气：「你给我站稳喽！又出什么事了？」妈关上门不出来，也不知是怎么了。

　　「准是你把妈气了！」朱进强说着，来到妈的屋门口，轻轻敲着门：「妈，开开门呀，是我。」朱玉秋开了门，拖着疲惫的脚步，走回床头，又躺了上去。

　　朱进强分明看到了妈的泪痕，他半跪在床前：「妈，怎么啦，要不找大夫看看？」朱玉秋尽量平静地说：「妈没事儿，就是累了，你也出去，让妈一个人静会儿。」朱进强忙打手机与市第八医院的女医生苏妍联系。

　　半小时后，苏妍带着药箱，来到朱家。

　　她给朱玉秋做了检查，说：「没什么大问题，心跳快了点，可能是累的，我给您带了些药，吃了，早点休息，就没事了。」苏妍就是朱进强追求的那个女医生。她三十五岁，容貌俊美，正是朱进强喜欢的那个型。因为某种原因，朱进强一直未婚，直到碰上了苏妍，他才改变了主意。

　　苏妍是个小寡妇，对死去的丈夫爱得很深，根本不搭理朱进强。

　　她就是那个救了刘玉暖一命的妇科女医生。

　　苏妍死去的丈夫原来是许保国生意上的伙伴。许保国不近女色，基本上不与女人打交道，但对苏妍，他却高看一眼。因为苏妍是那种冷美人，酷酷的，对老公绝对忠诚那种，在这年头，也是难得，许保国对她有点钦佩。而且苏妍医术较好，给许保国老婆看过病。她又是个不爱说话的人，嘴紧。所以许保国找她救治刘玉暖。

　　刘玉暖活过来后，放声大哭，慢慢地把所有一切都告诉了苏妍。

　　苏妍是那种最恨男人蹂躏妇女的女人，听了刘玉暖的话，她暗暗下定决心，一定要使朱进军付出代价。当然，朱进强想追她就更没戏了。

　　第二天，朱玉秋准时上班，来到她的办公室，戴上老花镜，看起了她托朋友从香港带来的报纸。她托朋友定期从香港带来报纸，以掌握更多的政治、经济信息。

　　突然她直起身子，聚精会神地读起了一则报道。这则报道是说，福建省继厦门赖昌星远华案后，福州又暴陈凯大案，福州市委副书记等七名市级官员被「双规」，五十多官员涉嫌受贿。这个消息在内地还未公开报道。从香港的报纸上看到消息比内地快一些，这也是朱玉秋经常要香港朋友带报纸给她看的原因。

　　看了这则报道，朱玉秋心想，真是无独有偶啊，厦门出了大案，福州又出大案。福建的经济看来要受很大的影响了。

　　她正在读报，许保国进来了。

　　他坐在沙发上：「大姐，大清早的又来打扰你，贷款的事怎么样啦？」朱玉秋厌恶地看着他：「你们公司的帐还没查清，不能继续贷款！」许保国顿时有些激动：「大姐，如你要这么说，那我问你，小军的命值多少钱？」朱玉秋愤怒地看着他，却是一句话也说不出来。

　　许保国站了起来，拿起桌上的报纸，看了看福州陈凯案件的报道：「噢，你也在看这个消息。大姐，怕啦？」朱玉秋道：「我这是坚持原则！」许保国笑道：「大姐，他们能弄那么些钱，我就弄一个亿，和他们比，不多啊。再说，我这钱也是投在市政建设上，又没干坏事！」朱玉秋冷冷地说：「你们贷款去向不明，正在查你们，我没法办！」许保国笑了笑：「小军能活得这么滋润，全是因为您在台上。他有点什么闪失，大伙都替他担待着。将来您退了，那谁还理他呀？有我在这儿戳着，好歹他还有条退路。」朱玉秋怒不可遏：「够啦！我不要再听了！」许保国道：「你不想听，我还是得说。你们家小军姐弟俩的丑事咱且不提，刘玉暖现在已经死了，小军他犯了杀人罪！」朱玉秋颓然倒在椅子上，良久，她才说：「你要一个亿，你口气太大了，我没法操作。」许保国见朱玉秋终于转了口气，于是拿出一个蓝色大文件夹，微笑道：「大姐，我早就替您想好啦，计划书都在这儿了。」许保国走后，朱玉秋大致把他们的计划书看了一遍，然后打电话叫来了于处长：「老于，你看一下，这是鸿图公司要求追加贷款的计划书，你看一下，给我写个评估报告。」于处长为难地说：「这怕不行吧，他们公司贷款也太密了。」朱玉秋道：「老于，鸿图公司的帐目经审查，没什么大问题，他们追加贷款的计划，我看可以接过来，就由你具体负责。」于处长满头冷汗：「这，这怕不好吧。」朱玉秋和蔼可亲地看着他：「老于，现在行里正在考虑副行长人选，我准备把你作为候选人之一。」于处长擦着冷汗从行长办公室出来，心里暗骂：这个老婆子，给我张空头支票，让我顶这么大个雷！

　　许保国将刘玉暖藏在某社区的公寓里，秘密养伤，作为他手里的一张王牌，准备在关键时候使用。而朱进军在蹂躏刘玉暖的第二天，就接到许保国电话，说公司的人去查电表，发现了刘玉暖的尸体，公司已经将其火化，让他这几天不要外出，在家避避。

　　朱进军感激涕零。此后天天躲在家里。想起亲姐姐被自己玩死了，有时一个人呆家里也心里发慌。

　　后来，他每天深夜都会接到神秘电话，电话里一个女人凄惨地说：「我是刘玉暖。」后来吓得朱进军把电话从床头挪到了阳台上。

　　终于，他在家里也呆不下去了。他决定，到海南去旅游一圈，散散心，也躲开那个神秘电话。

　　他把这想法对妈妈说了。朱玉秋很支持他。

　　朱进军决定到商场去买些出去用的东西。

　　大市北安，有不少大型高档购物中心。朱进军来到其中一家，先买了个旅行箱。然后，他又买了些剃须刀之类，放在旅行箱里。然后，他又来到买衬衣的地方，看中一件，就进了试衣间。

　　在朱进军离开卖旅行箱的地方后，一个女人也来到了那里，买了一个一模一样的旅行箱。

　　就在朱进军进试衣间试衣时，他的旅行箱放在外面，那个女人神不知鬼不觉地把两个箱子调了包。

　　这个女人，就是苏妍。

　　傍晚，朱进军大包小包回到家里，穿着新衬衣，对妈妈说：「看我这件衬衣怎么样？」朱玉秋满意地看着帅气的儿子，点了点头，心想，小军真是越来越帅了。

　　朱进军又说：「我箱子里还有。」他蹲下身，打开箱子：「嘿！」就在他「嘿」的时候，他的脸色突然变得惨白：「鬼呀！有鬼！」他连滚带爬，爬到妈妈脚下，抱住妈妈的腿，浑身哆嗦。

　　朱玉秋往里一看，里面没有朱进军买的东西，而是几件刘玉暖血染的内衣。

　　朱玉秋皱起眉头，思索着，同时拉起儿子，扶他到他屋里躺下。

　　这天深夜，蜷缩在自己床上的朱进军翻来覆去地睡不着。突然，电话铃又响了。在黑暗中，那电话铃声显得那么恐怖。

　　朱进军吓得撕破了嗓子地喊：「妈！妈！快来呀！」朱玉秋从睡梦中惊醒，只穿着小背心和小三角裤就冲出自己的屋子，冲进儿子的屋里。她急忙接过电话：「喂？喂？」电话里的人一听是她，什么也没说，挂断了电话。

　　朱玉秋看着只穿了条大裤衩的儿子浑身是汗，也不知是吓的还是在被窝里捂的，她心疼儿子，就去卫生间里拿了条毛巾，把儿子全身的汗擦干净。

　　朱进军打着冷战，抱住妈妈：「妈！妈妈！今晚我要和你一起睡！」朱玉秋想了想，答应了。

　　在朱玉秋的床上，朱进军钻在妈妈的被子里，一头扎入妈妈怀里。朱玉秋轻轻拍着他：「小军，别怕！有妈在这儿呢。」她拍着乖得像小狗一样的儿子，想起孩子小时候，她拍他入睡时的情形，念叨着：「小军别怕，你是妈妈的骄傲，妈妈现在只有你一个亲人了，只要你好好的，妈什么都愿意为你做。有妈在，你什么也别怕。」近来一段时间的公事家事，使得朱玉秋太疲倦了，拍着拍着，她渐渐睡了过去。

　　朱进军在妈妈温暖的怀抱里，有妈妈的保护，心里渐渐踏实了。

　　突然，他的手在枕边摸到软软的一团东西，仔细一看，原来是妈妈脱下的一付肉色裤袜。

　　朱进军有恋袜癖，最喜欢女人的丝袜脚。朱玉秋的脚长得如同她的脸一样清秀，但平时，她很严厉，朱进军根本不敢动歪脑筋。可今天，睡在妈妈的身边，享受着妈妈的保护，朱进军却怎么也难以压制住想亲近妈妈丝袜的念头。

　　他暗暗骂着自己，我真是畜生，这是生我、养我、保护我的妈妈呀，在这世上，只有妈对我最好了，我怎么能……可他实在难以按捺对妈妈丝袜的欲望，就对自己说，就闻一下，只闻一下。于是，他拿起妈妈丝袜，把那发黑袜尖放到鼻子下，抽动鼻子，使劲闻了一下。妈妈丝袜发黑袜尖那醉人的异香被朱进军深深吸入大脑。

　　那是一种淡淡的骚味，朱进军深深吸入，如痴如醉：「啊！真好闻啊！」闻了这第一下，朱进军可就再也控制不住了。

　　他情不自禁又连着闻了第二下第三下，到后来也不知闻了多少下，索性拿着妈妈的丝袜，把鼻子凑到那发黑的袜尖上，狂嗅起来。妈妈醉人的脚香被他吸入大脑，他的鸡巴不可抑制地硬了起来。

　　刚才他喊救命，妈妈来救他时是什么样子，当时他没太注意，现在却清晰地重现在他脑海里。朱玉秋穿着一件小白背心，一条白色半透明小三角裤，阴部黑乎乎一大片。

　　想着妈妈的性感样子，朱进军暗暗想着：不行啊，不能这样啊，却不由自主把手伸到妈妈的小腹上。然后，轻轻把手伸进了妈妈的小三角裤里，一摸，摸到一大撮阴毛。

　　朱进军觉得口干舌燥，心砰砰地跳着。他慢慢把手指往下抠去，抠入妈妈的屄眼。妈妈的屄眼很湿润。朱进军把手收了回来，吮吸着手指上不知是妈妈的残尿还是屄水的液体。

　　朱玉秋虽然上了年纪，头发也有些灰白了，脸上也有了些皱纹，但是，她的鹅蛋脸依然清秀，大眼睛就像会说话，脚也长得很好看。

　　这时的朱进军，平时被压抑的对妈妈的欲望，这时全想起来了。原来，自己在外面玩了那么多女人，包括自己的姐姐，现在才知道，最性感的女人是妈妈！

　　能玩弄保护自己的妈妈，才最刺激！此时，他好像魔鬼附体，鸡巴火热，他已不顾什么后果了。这么多天的压力和妈妈温热肉体的双重刺激已经使得他有些失去理智了。

　　他偷偷地往下扒妈妈的小三角裤，正扒了一半，朱玉秋醒了。

　　朱进军见妈妈醒了，心里一急，就压在了她的身上，把她死死压住。

　　朱玉秋很快弄明白发生了什么，她吃了一惊，压低声音，往下推儿子：「小军，你疯啦！」朱进军语无伦次地说：「妈，我喜欢你，妈妈，你是我最亲的人！妈，妈，我，我……」他也不知在说什么，干脆，一下把嘴堵妈妈嘴上，和妈妈热烈亲嘴，把妈妈的嘴堵住，不让她说话。

　　朱玉秋挣扎了半天，也没把儿子从她身上掀下去。她心疼儿子，也没有使尽全力。

　　朱进军压在妈妈身上，和妈妈亲嘴亲了好半天，才松开妈妈的嘴。朱玉秋被他憋得差点喘不过气来。

　　她喘息着：「小军，不能对妈妈这样！」朱进军耍起了无赖：「妈，你不是说过，只要我好好的，你为我干什么都行么？」朱玉秋一时语塞，是啊，自己所做的一切，不都是为了儿子吗？只要儿子能好，自己的一切都可以付出，不是吗？

　　她想起了她的前夫，她的丈夫，以及她的另外两个男人，朱进强和市长项重权。

　　朱进强在十几岁时就和她发生了关系，那孩子实在太迷恋她了。项重权，身高一米八多，今年有四十七八岁，身高体重，气宇轩昂。邵立武去世后，一次，朱玉秋向他汇报工作时，他和她发生了关系，至今不断。

　　朱玉秋已经五十八岁了，看透了人生，看透了男人和女人。她想，如果儿子从今往后真的能变好，如果能让儿子从此不再惹事生非，就是把自己的身子给他也值了。儿子是自己唯一的希望，当妈的辛辛苦苦所做的一切，不就是为了儿子好吗？自己老了，很多事情已经无所谓了。如果儿子能变好，当妈的做什么都可以。

　　想到此，朱玉秋正色道：「小军，你爱妈吗？」朱进军激动地说：「那当然，爱！爱死了！」朱玉秋道：「你要是爱妈，妈的身子可以给你，不过，你要答应妈的一个条件！」朱进军压在妈妈身上：「妈，一万个条件也行！」朱玉秋道：「从今往后，你要学好，一切都要按妈妈的安排进行，妈妈的身子给了你，不许你再在外面沾花惹草，别再惹事生非了。如果你做不到，就永远不让你再沾妈妈的身子！」朱进军喜得连声道：「我答应！一百个答应！」朱玉秋道：「我信你这一次！如果以后不能兑现，就永远别想再碰妈妈的身子！」朱进军连连答应，朱玉秋这才躺着不动了，任由儿子摆弄。

　　朱进军得妈妈同意，喜出望外，忙掀了被子，大干起来。他扒了妈妈的小三角裤，分开妈妈两条玉腿，把头凑到妈妈屄上，贪婪地舔起妈的屄来。

　　朱玉秋渐渐被儿子舔出了淫水，忍不住轻声呻吟起来。

　　她的阴毛很多，是灰白色的。朱进军一边舔妈妈的屄眼，一边使劲地揪妈妈的大撮灰白阴毛。朱玉秋被揪疼了，疼得直叫：「小军，把妈揪疼了！放开！」朱进军这才放开妈妈的阴毛。

　　妈妈被他舔得淫水直流，他吃了妈妈的淫水，鸡巴更硬了。朱玉秋被儿子舔得屄痒，忍不住把两条玉腿夹住了儿子的头，呻吟声渐渐大了起来。

　　朱进军的头被妈妈两条大腿夹住，更感觉到母爱的温暖。他津津有味地舔着妈妈的屄眼，舔得啧啧有声。

　　吃了妈妈的淫水，朱进军鸡巴硬得如同一根铁棍，他直起腰杆，手持又长又硬的鸡巴，捅入了妈妈的屄眼！

　　朱进军兴奋地对妈妈说：「妈，二十多年了！我又回到出生的故乡啦！」朱玉秋的屄眼被儿子粗暴插入，她的屄眼一下子被撑开，她有些受不了，忍不住哼哼起来：「二十多年前，就是你把妈这里弄得好疼，没想到今天你又折腾妈妈这里！」朱进军道：「妈，我一定好好孝顺您，让你满足！」朱玉秋的脸红了。她的淫水不停地流出。她恨恨地说：「我怎么生了你这么个小冤家！」朱进军淫笑着，扛起妈妈的两条玉腿，就在床上，将鸡巴朝妈妈屄里狠戳。

　　他的鸡巴很长，戳到了妈妈的子宫，朱玉秋疼得惊叫起来。朱进军一次又一次地狠戳妈妈的子宫，朱玉秋连声惊叫。

　　朱进军硬硬的鸡巴，顶在妈妈软软的屄里，舒服极了！

　　朱进军一边顶，一边捉住妈妈的一只小脚，舔妈妈那清秀的大玉趾。朱玉秋的脚最是敏感，痒得直叫。

　　她的屄被儿子顶得又疼又痒，想起糟蹋过折磨过她的男人，前夫，邵立武，朱进强，项重权，她清泪长流。泪水在她清秀的鹅蛋脸上流淌。她的灰白头发一片散乱。

　　儿子的蹂躏使得朱玉秋不停地叫唤。她现在知道了，小军玩女人还真是一把好手。她又想起了那盘小军蹂躏刘玉暖的录像，一种淫靡的感觉笼罩了她，她的叫声渐渐变成了淫叫。

　　她情不自禁地把另一只小脚伸给小军。朱进军见妈妈被自己奸得发骚了，更加兴奋。他捉住妈妈那只送上门来的清秀小脚，狠咬那大玉趾，咬得朱玉秋又疼又痒，失声嚎叫起来。

　　朱进军叫着：「妈！你真好！你是我最喜欢的女人！这辈子我就操妈一个女人了！」一边说，一边狠操。

　　朱玉秋不停地娇叫着：「真的吗……噢……噢……妈……妈记住……你的话了……噢……噢……」这时的朱玉秋，已不再是那个严厉的领导，也不再是严厉的母亲，而是集慈爱与淫荡于一身的淫母。

　　奸污这样的母亲，使得朱进军兽性勃发，比平日操其他女人时更加勇猛，很快，朱玉秋惊叫起来：「快！插我！插妈妈！插！插妈妈！」朱进军知道妈妈就要到高潮了，他想在妈妈面前好好表现一下，于是使足全力，猛烈进攻。朱玉秋被操得连声嚎叫……朱进军淫亵地将右手中指插入妈妈嘴里。

　　被淫欲折磨着的朱玉秋百般吮吸儿子的中指，连声娇叫。

　　在朱进军的猛烈进攻之下，朱玉秋瘫软了下来。她达到了高潮。朱进军越战越勇，一连把妈妈操得三次达到高潮。

　　三次高潮过后，朱玉秋的淫水流尽了，朱进军仍在猛操。朱玉秋毕竟上了年纪，她渐渐干燥的老屄已渐渐地被摩擦得有些疼了。她痛苦地恳求朱进军：「小军……别……别再折磨妈妈了……你……太厉害了……射……射吧……妈……受不了了……妈……不要了……」朱进军的猛烈撞击使得她语不成声，声音断断续续。

　　她的老屄渐渐被奸肿了。朱玉秋疼得吃不消，娇吟婉转。看着妈妈的淫态，听着妈妈痛苦的呻吟，朱进军心里一痒，他的精液，第一次射入了妈妈的阴道深处。

　　歇了一会，朱进军对妈妈的屄眼发动了第二次进军。

　　（五）

　　朱进军平生第一次将精液射入妈妈屄眼深处，他满足地长出一口气，倒在妈妈身旁。

　　朱玉秋娇喘嘘嘘，良久，才缓过劲来。她躺在床上，清泪长流。她在想，为什么女人的命运就是被男人折磨呢？

　　以自己这样有地位有权力的女人，到头来也免不了被自己的儿子蹂躏，唉，没有办法，这的确就是女人的悲剧命运啊，再强的女人，也是没有办法的。

　　朱进军看见妈妈一直在哭，有些害怕：「妈，您怎么啦？您别哭呀！都是我不好！都怪我还不行吗？妈！妈！」朱玉秋悠悠地说道：「小军，妈不怪你，妈既然答应把身子给你，就不会怪你。妈做事从不后悔。这不怪你，这是女人的命。」朱进军这时那股劲已经发泄完了，与刚才判若两人，乖得像只小狗一样，偎在妈妈怀里。

　　朱玉秋想，哭也没有用，反正事情都已经发生了，还不如想一想下一步怎么办。

　　她想，自己的身子给了小军，看他对自己那么迷恋的样子，估计今后在女人方面是不会再出其他麻烦了。可是，自己是个领导干部，母子乱伦，万一被外人知道了，可是不得了的事啊，总不能长此下去吧。得想想办法。

　　想来想去，她终于想出了办法。

　　她抱着朱进军：「小军，听妈说，妈的身子给了你，你以后可再不能胡作非为了。」朱进军听话地点点头。

　　朱玉秋又道：「以妈看，这北安你也不要再呆下去了，你出去旅游一趟也不是办法。不如妈直接送你出国读书，把这里的一切麻烦都甩掉。」深为奸杀事件困扰的朱进军听了，当然连连点头同意。可他又一想，又犹豫了：「妈，那样我不是就不能和你在一起啦，我可舍不得妈妈的身子！」他边说边揉摸着妈妈的乳房。

　　朱玉秋微微一笑：「傻孩子，你走之前，还得有几个月的准备吧，这段时间妈妈的身子当然由你随意摆弄。再有，中间你也可以回来呀。最主要的，你也该学点东西了。出国学习，就算什么也学不着，至少把英语可以学到手呀。」朱进军高兴了：「妈，我听您的。」说着，他趴到妈妈脚边，捉住妈妈的玉脚，贪婪地吮吸捏弄起来。朱玉秋的玉脚实在性感，玩着玩着，朱进军的鸡巴渐渐又硬了起来。

　　他掀起妈妈两条玉腿，再度将鸡巴插入妈妈的老屄。

　　朱玉秋的老屄已被刚才儿子狂风暴雨般的摧残给奸肿了，此时被儿子插得有些疼，但她想，既然答应儿子了，就让他尽兴吧，于是忍着疼，任凭儿子奸污。

　　朱玉秋忍受着儿子的污辱，心中悲哀地想，女人真是生来专门供男人玩弄的啊。以前蹂躏过她的男人，一个一个都浮现在她的眼前。

　　她一下子想起了大儿子朱进强，想起与这个前房儿子的事情。

　　她嫁给邵立武后，和前房儿子邵进强关系处得很好，这个十几岁的孩子很懂事，他爸让他改姓朱，他也很赞同。当朱玉秋发现这个孩子经常偷看她洗澡和偷闻她的丝袜后，似乎也没太多的反感。

　　一次朱玉秋遭受邵立武性虐待后，被摧残得起不来床，第二天无法去上班，躺在家里。邵立武上班去后，朱进强走进了继母的卧室。他安慰妈妈，给她买来了她喜欢吃的食品。朱玉秋感动得流下了热泪。朱进强说要给妈妈捏脚解乏，朱玉秋更是感动。捏着捏着，朱进强把妈妈的玉脚吞进了嘴里。朱玉秋见孩子这么迷恋自己，心里的感动又增添了不少。朱进强顺着妈妈的玉腿一路摸了上去……

　　邵立武鸡巴不硬，只会性虐待朱玉秋。欲火难熬的朱玉秋得了朱进强，才算真正解决了性的苦闷。

　　朱进强长大后，去部队当了兵，当兵回来后，在公安局工作，继续保持和继母的性关系，在家事方面更成了朱玉秋的得力助手。前些天，当朱进军奸污刘玉暖的事情爆发后，朱玉秋逼着朱进军打电话，把朱进强叫了回来。

　　朱进强看见妈妈正在气头上，于是赶快叫小军出去躲躲，等妈妈消了气再回来。

　　刘玉暖见事情闹大了，也吓得躲到自己的小屋去了。

　　朱进强在妈妈的屋子里，锁好门，坐到妈妈床边：「妈，别生气了。」朱玉秋躺在床上，气得胸脯一起一伏：「你说，小军这孩子怎么这么不懂事啊？他要能有你一半也行啊！」朱进强好言安慰着：「妈，小军还小，回头我说他。妈你别急，小军那边有我呢。」说着，他把手伸进妈妈怀里：「妈，别生气了，我给你揉揉。」他揉着妈妈的胸口，妈妈长长出了一口气。

　　朱进强揉着揉着，动作渐渐变成摸奶子摸奶头了。

　　朱玉秋被摸得有些发痒了，她娇嗔地看着大儿子：「看你！妈正生气呢，你还有心思玩。」朱进强揉摸着母亲的乳房：「妈，咱们这段时间可是好久没亲热了。最近您可老了不少。您的压力太大，性生活方面再没点享受，可老得快啊。老年妇女也需要性生活嘛。」朱玉秋捋了捋灰白的头发：「进强，妈五十八了，妈老吗？」朱进强看着妈妈的鹅蛋脸，那脸上虽然多了些皱纹，却依然是那么清秀。妈妈的大眼睛，依然是那么好看：「妈，你身上我感兴趣的那些部位，都不老，而且还越来越性感。」说着，他开始脱妈妈的衣服。

　　朱玉秋被儿子脱得一丝不挂。

　　朱进强捉住妈妈的玉脚，细细地吮吸起来。

　　朱玉秋这个四川女人，本就长得清秀白皙，再加上长期养尊处优，现在人虽老了，皮肤却仍很细腻。她的脚长得十分清秀，加上保养得好，真是温滑如玉，堪称莲中上品。

　　她看着儿子如饥似渴地吮吸她的玉脚，娇嗔道：「看你！和你老子一样，都是变态！」朱进强边舔边说：「妈！我看过文献的，说女人脚是女人的又一性器官。您的玉脚长这么好看，哪个男人见了会不动心？」说完，舔得更加贪婪了。

　　朱玉秋被儿子舔得受不了，忍不住轻声呻吟不止，胯下也湿了。

　　她的两只玉脚上，涂满了儿子的口水。

　　朱进强舔了妈妈的玉脚，鸡巴硬得厉害。

　　他站起身，一件一件地脱了自己的衣服。他虽然也是鸡巴铁硬，但这时候却不像朱进军那样三下两下把衣服扒了，而是有条不紊地脱，然后放好。这就是朱进强。

　　他把手枪放在妈妈枕边的丝袜旁边，然后压到妈妈身上，把头探入妈妈两腿之间。

　　同时，他的鸡巴插入妈妈的嘴里。

　　朱进强见到妈妈那大丛灰白的阴毛，不禁撕咬起来。朱玉秋疼得惊叫起来：「进强，别咬啊！」朱进强松了口，开始舔妈妈的屄眼。

　　朱玉秋的屄眼属于那种重门迭户型的，大阴唇，小阴唇，层层迭迭。朱进强扒开妈妈的层层阴唇，扒开妈妈的屄眼，伸出毒舌，贪馋地舔起了妈的屄。

　　朱玉秋的屄眼早已湿了。朱进强汤汤水水地舔着妈妈的屄眼，朱玉秋痒得受不了，大声呻吟着，忍不住流出浓浓的淫汁，都被朱进强吃下肚去。

　　朱玉秋痒得受不了，大口吮吸儿子的鸡巴。朱进强的鸡巴又粗又硬，顶在妈妈嘴里。朱玉秋挑动香舌，细细地舔儿子的大龟头，舔得朱进强舒服极了。

　　他真想就射在妈妈嘴里，可为了更大的享受，还是忍住了。

　　朱进强从妈妈嘴里拔出鸡巴，对妈妈说：「妈，来！摆个母狗式！」朱玉秋顺从地起身，翻过去，撅着屁股跪趴在床上，脸贴在枕头上。她的屄眼朝着后面，就等着被儿子插。

　　朱进强跪在妈妈屁股后头，手持粗硬鸡巴，顶在妈妈柔软的屄眼口。

　　他把鸡巴在妈妈的屄眼口来回蹭着，就是不捅进去。他和朱进军玩女人的方式不同，朱进军是猛打猛冲式，朱进强却喜欢挑逗得女人发狂，让女人主动求他蹂躏。

　　果然，朱玉秋的屄眼被蹭得淫汁不停地涌出。她受不了了：「进强！别再折磨妈妈了，快进来呀！」朱进强把龟头浅浅地推进妈妈的屄眼里一点，仍不深入，继续用龟头摩擦妈妈的屄眼。

　　朱玉秋痒得忍不住扭动屁股，像一条淫贱的老母狗，央求儿子快点插入。

　　朱进强被母亲的淫贱样子刺激得再憋不住了，硬梆梆的鸡巴终于长驱直入，直捣母亲的子宫。

　　朱进强并不快速进攻，只是慢慢地一下一下地撞击，他每一次撞击都是使了全力的，力道很大，每一次都沉重地撞击在妈妈的子宫上。这当然给朱玉秋造成很大的痛苦。儿子每撞一次，她就疼得惊叫一声。

　　朱玉秋哀求儿子：「进强……进强……别撞那么重……妈……受不了……」朱进强于是又将龟头停在妈妈的屄眼口，摩擦着妈妈的屄眼。朱玉秋急得扭动屁股：「怎么不捅啦？快！快呀！」朱进强微笑着，继续重重地撞击妈妈的子宫。朱玉秋虽然很疼，也只好忍受着，她的叫声更大了。

　　朱玉秋的淫汁缓慢而源源不断地流出。突然她急促地呼喊起来：「快！快！

　　进强！快插！」她不安地扭动着肥白的屁股。

　　朱进强知道妈妈被捅得快要到高潮了。母亲的性习惯，他再熟悉不过了。朱进强是个成熟男人，知道会怎么样使妈妈得到满足，该慢则慢，该快则快。妈妈的呼喊声吹响了朱进强进攻的号角。他扶住妈妈的屁股，向妈妈屄眼深处发动了猛烈的进攻。

　　朱玉秋被捅得叫作一团，连亲爹都叫出来了：「进强……进强……插死妈妈吧……插死我吧……亲爹呀……插呀……我不要活啦……疼死啦……舒服呀……

　　进强……妈妈要你……插死妈妈呀……嗷……嗷……嗷……嗷……」到后来，她什么话都说不出来了，只是一个劲地嚎叫，那情形，与一头发情的老母猪无异。

　　朱玉秋达到了高潮，朱进强继续捅她。他捅得妈妈连续四次达到高潮。

　　朱进强也憋不住了，他粗粗地吼叫着，精液狂奔而出，猛烈地射入妈妈屄眼深处。

　　后来，刘玉暖曾从她小屋里出来做晚饭，因房子隔音好，她没听到里屋的动静。

　　做好了饭，她去敲门，听到里面有些响动，但声音很小，听不清什么，过了一会，朱进强穿好衣服，把门开了一条缝，说朱玉秋不舒服，不想吃东西，让刘玉暖自己吃了去睡。

　　刘玉暖当时昏头昏脑，只顾想自己的伤心事，而且还怕惹主人家生气，自是多一事不如少一事，她也难过得吃不下饭，就回自己小屋里，关上门睡了。

　　朱进强打发了刘玉暖，锁好门，脱了衣服，继续蹂躏母亲。

　　那一夜朱进强一连操了妈妈七次，朱玉秋被蹂躏得很重，第二天起不来床，没去上班。

　　朱玉秋正在回忆，突然感到屄眼疼痛，忍不住叫了起来。原来，此时，小儿子朱进军已经是兽性勃发，向妈妈的屄眼发起狂风暴雨般的猛攻，铁硬的鸡巴直捣朱玉秋的子宫。朱玉秋疼得连声惨叫。

　　她看着以泰山压顶之势向她压下来的小儿子那狰狞的面目，心中害怕，不由自问：这，还是我的儿子吗？

　　压向她的那个男人不像她的儿子，却像另一个粗暴蹂躏朱玉秋的男人。

　　朱玉秋被小儿子奸得死去活来，神智渐渐有些迷乱。渐渐地，她觉得压在她身上的不是小军，而是那个粗暴蹂躏她的另一个男人。

　　那是朱玉秋的丈夫邵立武死后不久。一天，身为北安大市建设银行行长的朱玉秋给市长项重权打电话，说要向他汇报工作。

　　项重权在电话里沉吟了一下：「呃，大姐，这样吧，我这里现在人多，说话不方便，下午三点，你到我家去吧。在我家讨论一下工作。」下午三点，朱玉秋带着文件，准时来到项重权家。

　　项重权住着一套独门独院的院子。院里还有一座三层小楼。

　　朱玉秋的车停在外面的巷子里，司机在车里等着。

　　朱玉秋按了门铃，不一会，一个风韵犹存的五十多岁妇人出来开了门，朱玉秋认识，这是项市长家的保姆赵玉珍，原来是个下岗女工。

　　保姆将朱玉秋带到楼里，上了二楼，来到项重权的书房。

　　项重权的书房很大，半边摆书橱书桌，另半边摆着沙发和茶几，显然也在这里和一些比较近的人商议事情。

　　项重权，当时四十出头，身高一米八多，身高体重，气宇轩昂。他是死去的市委书记邵立武一手提拔起来的。投桃抱李，邵立武死后，他也把老书记的遗孀弄上了市建行行长的宝座。

　　朱玉秋和项重权是一个圈子里的，刚当上建行行长，有很多不熟悉的地方，所以经常和项重权一起商量。

　　项重权正坐在沙发上看书，见朱玉秋进来，忙放下书，迎了过来：「哟！大姐！来啦！」两人很熟，也不用客套，坐下就直奔主题。

　　朱玉秋说：「老项，我去建行当行长还是有人不服啊。行里的几个副行长，觉得我在业务上是外行，处处作怪！」项重权笑道：「咱们北安是个几千万人口的大市，可我相信，敢和大姐你叫板的人，还没生出来呢！」朱玉秋喝了口水：「可现在就是有，你说怎么办？」项重权抽着烟：「有，就叫他滚蛋！」朱玉秋高兴地说：「老项，有你的支持，我就放心了！」项重权不再说话，慢慢地欣赏着眼前的朱玉秋。

　　今天，朱玉秋穿着米色套装短裙，肉色裤袜高跟鞋，套装的开口很低，露出雪白的一大片前胸，连她丰满奶子的奶沟都露了出来。

　　这可不是朱玉秋穿成这样要勾引项市长，以她在北安的地位，她从来用不着使这手。这是这个四川女人爱美的天性使然。她喜欢这样穿。

　　朱玉秋清秀的鹅蛋脸，修长的脖子，使得这个性感熟妇更有了一种沉静高雅的魅力。

　　朱玉秋正在奇怪，为什么项市长那样奇怪地看着她。当她终于从建行行长的角色中跳出来，恢复成一个女人的时候，她突然从项重权的眼睛里看出了危险。

　　还没容她作出反应，项重权扑通一声跪在她脚下，抱住了她穿着丝袜的美丽小腿：「大姐！想死我了！」他突然冒出这么一句，让朱玉秋吓了一跳，本能地抬腿，尽可能地挣脱他：「老项，起来，你这是干什么？」项重权紧紧地抱住朱玉秋的美腿，不容她挣脱，一边自顾自地倾诉着：「大姐，你就可怜可怜我吧，自从我见到你那天起，我就被你迷住了。以前，我不敢说，也不敢想，现在，情况变了，大姐，我是真心爱你的，你就答应我吧。」说着，他不由分说捉住朱玉秋的脚，扒掉她的高跟鞋，捉了她的精美袜莲，把鼻子凑到她那发黑的袜尖上，狂嗅起来。

　　朱玉秋想挣脱，可哪里挣得脱？今天出现这种情况是她绝没有想到的。项重权为人，从来没听说他在女色上有什么问题，再加上，她是大姐，根本没想到他会喜欢上她这个年纪比他大的女人。

　　朱玉秋一边挣扎，脑子一边紧张地转动，看项重权如痴如狂地闻她丝袜袜尖的架势，看来今天他是疯了。

　　自己该怎么办，如果真的翻脸，以自己在北安的地位谅他也不敢硬来。可是现在自己正要求他，银行里那几个副行长还要靠他收拾，以后呢，以后就没事找他办吗？他是北安市的市长，权力之大，老百姓不知道，她还不知道么？毕竟老邵不在了，自己家的势力以后怎么样还不好说。得罪了项重权，后果可能会很严重。

　　看着眼前气宇轩昂的项重权，她又想，这样出众的男人，比老邵强多了，让他弄了，也不吃亏啊。

　　想到这里，朱玉秋的脸红了。她停止了挣扎，任由项重权捧着她的袜莲又闻又捏。

　　项重权闻了朱玉秋的莲香，鸡巴暴起。他见朱玉秋停止了反抗，知道她想明白了，于是三下两下脱掉了自己的裤子。

　　他又扒掉了朱玉秋的上衣，解掉她的奶罩。朱玉秋的奶子露了出来。

　　项重权一头扎入朱玉秋怀里，大口吮吸她的褐色大奶头子。朱玉秋痒得轻声呻吟起来：「……嗯……嗯……你就不怕……保姆……听见……」项重权一边吮吸朱玉秋的奶头，一边含糊不清地说：「大，大姐，你，你就放心吧。她，没事，家里除了她，再，再没别人了。」朱玉秋料想那保姆肯定早就是项重权的奶妈了，于是放下心来。

　　朱玉秋看见项重权那勃起得长达八寸的大鸡巴，暗暗害怕：这不快赶上驴毬了吗？这么个大鸡巴顶进去，还不得疼死我啊！天知道项重权的老婆是怎么忍受他的。

　　她有些害怕项重权的大鸡巴，正在犹豫还要不要继续下去，突然，项重权死死咬住朱玉秋的大奶头子，朱玉秋疼得拚命把他往外推。

　　项重权索性起身，把朱玉秋的短裙和裤袜都扒掉，把她扒了个一丝不挂。

　　然后，他扛起朱玉秋两条美腿，打算将鸡巴捅进去。朱玉秋不但怕他的大鸡巴，而且从他刚才咬她奶头的狠劲，知道这人与她丈夫一样，也是个性虐待狂，她不想再继续了。于是拚命挣扎。

　　项重权把朱玉秋按在沙发上，朱玉秋哪里挣扎得过他啊？项重权重重地将大鸡巴顶入朱玉秋的屄眼深处，直捣子宫。

　　朱玉秋玉腿高举，子宫被奸得疼痛难忍，疼得她尖声惨叫，拚命扭动。

　　项重权叫道：「奶妈！奶妈！」奶妈赵玉珍闻声跑上二楼。项重权命令她：「把她给我按住！」赵奶妈帮着把朱玉秋按住，项重权放开手脚，肆意顶撞朱玉秋的屄眼，朱玉秋动弹不得，只有忍受难熬的折磨，发出声声惨叫。

　　到后来，就是赵奶妈不按住她，她也没力气挣扎了。朱玉秋遭到了重创。

　　赵奶妈松了手，自己也脱了个一丝不挂，她奶子很大，她把奶头子递到项市长嘴里。项重权一边狠操朱玉秋，一边狠咬赵奶妈的大奶头子，两个女人的惨叫声叫作一团。

　　项重权咬了好一阵，才送开嘴，放了赵奶妈的奶头，却又一口吞下朱玉秋左脚的大玉趾，狠咬起来。

　　赵奶妈也捉住朱玉秋的右脚，将朱玉秋右脚的大玉趾细细吮吸。

　　朱玉秋两根大玉趾，一疼一痒，加上屄被项重权顶得很疼，她痛苦地哭叫起来。

　　项重权以泰山压顶之势压向她，就像现在小军压向她一样。

　　朱进军掀着妈妈的两条玉腿，将铁硬的鸡巴往妈妈屄眼里狠捅，他已经疯狂了。朱玉秋的屄眼被儿子顶得疼极了，她不顾一切地嚎叫着。

　　母亲的嚎叫格外刺激了朱进军的兽性。他已奸母半个多小时了，此时他的鸡巴在母亲屄眼里纵横驰骋，他痛快极了。

　　不好！要射了！朱进军急忙将鸡巴从母亲屄里拔出，纵身向前，把鸡巴对准妈妈清秀的鹅蛋脸，炽热的精液猛烈地喷射出来，射在朱玉秋泪流满面的脸上，射在她的嘴上，射在她的灰白头发上。

　　第二天，朱玉秋忍着屄痛，还是去上班了。处理了一些事务后，她打电话找人，给小军办理留学荷兰事宜。


淫城系列合集 第二章八大姑七大姨

　　妈妈家里是苏州上海一带的人，我爸爸他们家则是江苏人。我爸爸有八个姐姐，我称她们为八大姑，我妈妈姐妹连她在内七姐妹，我称她们是七大姨。

　　八大姑和七大姨的脚都长得很好看，我都见过，看得我是垂涎三尺。

　　我的八大姑年龄都相差不大，每两个之间只差一岁两岁。

　　我的父母大学毕业后内迁，支援内地建设，我的八大姑七大姨则仍居住在上海和苏州。我上中学时，每年回上海去她们那里玩。

　　八大姑中，我最常去的是大姑妈家，那时她已经六十多岁了，大姑妈，名叫周燕君，６４岁，身高１米６３，颇有姿色，大姑夫死了十多年了，大姑妈有一个女儿，也就是我的大表姐周敏，那年她３８岁，女儿周芳芳已经１３岁了。大姐夫王振军，他们一家四口住在一起。

　　暑假，我从淫城兴冲冲来到上海，住在大姑妈家里。其她几个姑妈家里我也轮流去玩，看到这么多亲人，我高兴极了，而且我的姑妈们都很有姿色，那时我已经和妈妈交配了，所以对成熟妇人非常在意，姑妈们好看，我也很高兴。

　　一天，我在三姑妈家里玩到很晚，三姑妈有一女一子，女儿陈瑜，比我大一岁，如花似玉，还有表弟，外加姑父，我们玩牌打升级，玩得忘了时间，三姑妈叫我不要回去了，但我怕大姑妈她们在家等我不放心，那时又没有电话，我也不小了，我坚持要回去，三姑妈一直送我到电车站。

　　我乘电车回到大姑妈家里，我有钥匙。我一看，灯熄着，估计大姑妈他们都已经睡了。我悄悄打开门，走进屋里。

　　一进门，我就听到有女人哼哼的声音，这种声音我很熟悉，我和妈妈乱伦杂交时，妈妈就会发出这种声音。仔细一听，这声音是从大姑妈周燕君房里发出来的，我的心砰砰跳着，悄悄走到大姑妈房门口一看，门开着一条缝，有灯光透出来，我往里一看，顿时热血上涌，血脉喷张！

　　原来，我的大姑妈周燕君脱得一丝不挂，还有我的外甥女芳芳也脱光了，外婆外孙女两个都一丝不挂，正被我的大姐夫王振军狠操哩！

　　我这才想起来，我的大表姐周敏昨天到江苏出差去了。没想到姐夫连丈母娘和女儿都不放过啊。我平时觉得他是个粗汉，身体强壮，没想到他还这么风流。

　　我仔细看大姑妈，一身白肉非常性感，腋下露出腋毛，奶子很大，软软地垂着，奶头子是淡褐色的，很大，阴毛很多，小腹已经松弛了，但很白嫩，大腿小腿仍然很美很白，脚长得异常秀美白皙，是个肥美白皙的老妇。这是我第一次见到大姑妈的裸体，看得我鸡巴高举，向大姑妈致敬！

　　这时，我那如花似玉的外甥女芳芳已经被她爸爸操得不行了，倒在一边。大姑妈躺在床上，大姐夫正扛起她一条美腿，恶狠狠地将大姑妈操得嗷嗷直叫。

　　后来我才知道，那天，大姑妈她们正在等我，大姐夫突然兽性大发，说时间晚了，我不会回来了，就向大姑妈求欢，大姑妈也就由了他，而且大姑妈就是不让他干，也抵挡不住，大姐夫很野蛮的。大姐夫连大姑妈和他自己的女儿一起都给操了。

　　我悄悄从沙发上拿起大姑妈秀足上脱下的肉色短丝袜，一边手淫一边偷看，一直看到我射了精，大姐夫还在干。我偷偷回到我房里。

　　第二天早上，大姐夫上班，芳芳上学，忙着吃了早饭走了。我躲在床上没起来，我不能让他们知道我是昨夜回来的。

　　等他们都走了，我才起床，推门走进大姑妈的房间。大姑妈是妇科女医生，已经退休。平时很早就起来去小菜场买菜，今天，可能是昨夜遭到大姐夫重创，躺在床上起不来了，她虽然性感，但毕竟上了年纪，经不起大姐夫那样粗暴的蹂躏。

　　我来到大姑妈床前，拿起她脱在枕边的一只肉色短丝袜，使劲嗅着那发黑的袜尖，那成熟妇人的莲香刺激得我鸡巴又硬了。天热，昨夜，我听见大姐夫完事后烧热水给大姑妈洗澡，弄得大姑妈直叫，估计是姐夫王振军一边给她洗一边捏弄她身上的敏感部位。估计洗完澡后，大姑妈还是软弱无力，所以仍是一丝不挂地躺回到床上。

　　我捉了大姑妈的秀足，贪馋地吮吸捏弄着，大姑妈呻吟着醒了，看见是我，脸红了，呻吟道：「你……什么时候回来的？」我说：「昨天夜里回来的。」大姑妈脸更红了，我继续捉着大姑妈的秀足吮吸捏弄，大姑妈羞愧满面，而且也无力挣脱，只得任由我玩弄。

　　我顺着大姑妈美丽的小腿和大腿一路舔上去，然后，一头扎入了大姑妈的胯下，贪婪地舔那性感老妇的屄眼，撕咬老妇的大丛阴毛，大姑妈的阴部已被王振军奸肿了。我又撕咬她的阴毛，大姑妈疼得叫了起来。

　　性感老妇的叫声更加刺激了我的兽欲。我又爬上去，热烈揉摸她雪白的大奶子，大口吮吸她的大奶头，大姑妈的大奶头很柔软，我忍不住狠咬她的大奶头，大姑妈疼得连声惨叫！

　　我又把大姑妈两条美腿掀过头顶，迫使她屄眼屁眼朝天，大姑妈无力挣扎，只好任我摆布。她被我玩弄得阴道里淫水直流，我和大姑妈反方向，把鸡巴插入她嘴里，压在她腿上，无耻地舔大姑妈的屄眼，同时抠她的长着肛毛的屁眼。大姑妈的屁眼非常柔软，我情不自禁地舔起大姑妈妈的屁眼来。俊美的大姑妈被我压迫着，被迫摆出那极屈辱极性感的姿势，被我舔得不住呼喊。

　　我实在忍不住了，就迫使大姑妈撅起肥白的屁股跪趴在床上，我从后面进入大姑妈的身体。大姑妈无力地趴着，脸贴在床上，被我操得不住哭叫，从她的面部表情看得出她十分痛苦。她年纪大，她的阴部实在是不能连续遭受粗暴的蹂躏了。

　　但我不管，大姑妈的哭叫声更加刺激了我的兽欲，我越发凶狠地捅她，终于在她的哭叫声中精液狂射！

　　此后，我就经常操大姑妈。芳芳我没有碰，因为我对小女孩不感兴趣，任凭你芳芳长得如花似玉。

　　表姐出差还没回来，王振军天天夜里蹂躏大姑妈周燕君，我非常嫉妒，实在看不下去，于是到三姑妈家里住几天。

　　三姑妈５８岁，身高１米６４，叫周燕华，看上去比她的实际年龄要年轻得多，是八大姑中长得最漂亮的两个之一，另一个是４３岁的小姑妈。

　　三姑妈是商场的女售货员，上班很忙，我经常趁她们家里没人，拿了她脱下未洗换穿的肉色短丝袜拼命地闻那发黑的袜尖。自从十多岁起开始闻妈妈的丝袜后，我就养成了每天要闻成熟女人丝袜的习惯，一天不闻都不行，闻了就精神百倍，不闻就无精打采，就象现在的瘾君子吸毒一样。他们吸毒上瘾，我闻熟女丝袜上瘾。

　　我妈妈少女时代和我三姑妈是一个中学的，她们还有一个女同学羊高丽，现在也在淫城工作，羊高丽，身高１米６８，真的是高大丰满白嫩美丽，她的大奶子很大，我早晚有一天得操了她。

　　夜里，大家都睡了，我正要昏昏入睡，被一阵动静吵醒了。我仔细一听，才明白是怎么回事。

　　原来，三姑妈家与当医生的大姑妈家不同，三姑妈是售货员，三姑父是个小学老师，他们家住房紧张，只住了一间房，好在屋里有抽水马桶，房子并不算太差，但只有一间。他们一家四口就住在这间屋子里，三姑妈和三姑父同睡一床，表姐和表弟睡在旁边的架子床上，睡上下铺，表姐睡下铺。我来了，就在屋里又搭了张钢丝床。

　　别看姑父人无能，但性欲还挺强，见我们都睡了，就抱住三姑妈求欢，三姑妈怕被我听见，就挣扎着不让姑父插她。

　　但最后，姑妈还是被姑父插了，因为她不敢十分挣扎，怕挣扎得太厉害反而吵醒了我。我假装睡着了，听着姑妈的轻轻的如泣如诉的呻吟声。不知道这算不算是婚内强奸。

　　上海可能是漂亮女人最多的大城市，就是普普通通的里弄，也会时不时出现穿着普通但非常漂亮的女人。我三姑妈就是这样的漂亮女人。她在家里穿得很随便，穿了一件白色小背心，一抬胳膊就会被我看到她的柔密腋毛，下身穿着一条花短裤，露着极丰满白嫩的大腿和秀美的小腿。

　　三姑妈的脚和她的姐妹们一样，长得异常秀美白皙，她光着雪白的秀足，穿着塑料拖鞋在屋里走来走去，看得我直咽口水，她的丝袜因此被我糟蹋了不少。

　　三姑妈上厕所小便，我曾扒在厕所窗口上偷看过，虽然看得不是太清楚，但还是被我看到了她的大丛阴毛。她每天烧热水在厕所里洗澡，我也偷看了几次。

　　我想，表姐表弟他们在姑妈的呻吟声中长大，肯定会对他们的心理有影响，于是我开始仔细观察，终于被我发现了问题。原来，这姐弟俩果然没有抵得住父母的刺激，姐弟俩早就交配了。

　　一天下午，姑妈单位去苏州旅游，姑父作为家属也跟去了。我算准他们姐弟俩要交配，于是也躲了出去，其实我就在门外不远，等了好久，表姐出来了。看着表姐出了门，我闯了进去，表姐长得如花似玉，但我对女孩不感兴趣，她是去小菜场买菜准备晚饭。

　　等她走了，我闯进屋里，表弟陈兵刚收拾好，我一把揪住他，逼问他与姐姐交配的事，在我的强大压力下，表弟屈服了，我要求他和我一起轮奸漂亮的三姑妈，但姐姐我不会碰。表弟怕我将他姐弟乱伦的事情告诉姑妈，想来想去，也只有照我说的办。其实他常目睹三姑妈被三姑父插，也在潜意识里爱着母亲，只是不敢往那里想，被我一提，他对妈妈的性意识也被我开发出来了。

　　经过等待和准备，终于被我等到了一个机会。这是一个星期三的上午，姑妈调休，姑父和表姐都去了学校，中午不回来。姑妈把她脱下的脏衣服装满一大盆准备洗衣服。

　　我走到姑妈面前，当着她面。从盆里拿出一只她秀足上脱下的肉色短丝袜，一边嗅着那发黑的袜尖一边说：「好香啊！」姑妈一下子脸红了，她一把夺回丝袜，嗔怪地瞪了我一眼，说道：「你这孩子！怎么这么奇怪！」她长得漂亮，生气的时候也很漂亮。

　　三姑妈把脏衣服盆放到厕所里，出来问我：「你的脏衣服也拿来，姑妈帮你洗。」我换下脏衣服，交给姑妈。

　　姑妈正要洗衣服，居委会找她有事，她出去了，十一点多才回来，衣服也来不及洗，就忙着做午饭。

　　中午，我和姑妈吃了午饭。然后，姑妈躺在床上午睡了。她让我也睡一会。

　　我胡乱答应着。一会，表弟从学校跑回来了。

　　我俩一起来到姑妈床前。手里拿着从洗衣盆里拿出来的姑妈的肉色短丝袜和小三角裤。

　　姑妈在睡梦中觉得眼前有人，一下睁开眼睛，还没等她喊出来，我就把她的丝袜和脏内裤塞入她嘴里。她喊不出来，只能发出呜呜的声音，拼命挣扎。我让表弟把她的双臂拉过头顶，不让她上身乱动，她的腿还在乱踢，不过她本来就穿得少，三下两下被我扒了个一丝不挂。我把她两条美腿掀过头顶，迫使她屄眼朝天，表弟按住她的腿，这下她可动不了啦。

　　表弟舔姑妈的屄眼，我舔姑妈的屁眼，姑妈被我们舔得淫水流出，挣扎越来越弱，含糊不清的骂声也变成了呻吟声。

　　我的鸡巴硬得厉害，就挺身而出，将鸡巴插进了姑妈的屄眼。姑妈摆出屈辱的姿势，屄眼朝天，被我插得不住叫唤。

　　我越插，姑妈嚎叫得越厉害，淫水不断涌出。这时她已经完全变成了一个淫妇。于是，我将鸡巴拔出姑妈的阴道，我们放开了姑妈。表弟压在他妈妈身上，使劲把铁硬的鸡巴往她阴道里猛捅！姑妈的一只秀足被扛在表弟肩头，我捉了她的秀足百般吮吸撕咬，姑妈被我们奸弄得不住叫唤。

　　我们先后射了精，压在姑妈身上，一会鸡巴又硬了。

　　这次我躺在姑妈床上，和表弟一起，迫使漂亮的三姑妈将我的鸡巴坐入她屄里，我抱住她热烈亲嘴，表弟陈兵在姑妈屁股后头无耻地舔他妈的屁眼，然后爬在她后背上捅入她的屁眼。漂亮的三姑妈被我们兄弟俩插得叫作一团。

　　就这样，大姑妈和三姑妈都被我奸了。后来我每年回去都要奸污她们。

　　除了八大姑之外，七大姨也被我盯上了。

　　我妈妈是七大姨中的四姨，还不到四十岁，大姨妈已经五十多岁，她长得很性感，是一位机关女干部。她和我外婆年龄相差只有十几岁，这曾使我感到很奇怪，后来在我奸淫外婆的时候，我辣手摧花，狠狠折磨她，才迫使她说出这个秘密，原来，大姨妈是外婆十多岁时被她父亲奸污所生的，后来她又为她父亲生了二姨妈三姨妈。

　　后来她和她的表弟结婚，才又生了我妈妈和后面的两个姨妈。最后外婆还为她父亲生了小姨妈。外婆母女都早熟而性感，我妈妈十多岁时已经发育成为一个如花似玉的早熟性感小姑娘，从十多岁起她开始被我外公插屁眼（她的处女膜是我爸爸破的）一直是父女情深，这一度使外婆感到嫉妒。

　　因为我外婆的父亲是苏州人，所以我的二姨妈是苏州人，一直住在苏州，我外公是上海人所以我妈妈她们是上海裔。

　　二姨妈也已经五十多岁了，是位评弹女演员。我到上海，必去苏州看她。二姨妈叫夏玉秋，是七姐妹中身材较高的，身高１米６７（最高的是小姨妈，身高１米７４的大美人）二姨妈长得非常漂亮，我看过她的演出，她们这些评弹女演员也被叫作苏州评弹绣娘。

　　她演出时穿着月白色无袖大开叉旗袍，肉色长筒丝袜，奶白色浅口高跟鞋，性感异常。因旗袍无袖，她一抬玉臂，就会露出她柔密的腋毛，她的旗袍开叉很高，穿着长筒肉色丝袜的整条丰美的大腿暴露无遗，大开叉开得很高，都快开到胯部了。

　　二姨妈的脚和她的母亲姐妹一样长得很美，所以每次我看到这个苏州评弹绣娘在演出时不由自主翘起秀足时，我都会情不自禁地流口水。

　　二姨妈的丈夫我没有见过，早死于她胯下了。我有一个表弟叫陶勇，小我两岁，他和他妈妈一直睡在一起。我问过他，知道了他常吃他妈妈的奶头，或是含着姨妈的秀足入睡，但没有过性关系。一是他不懂，二是姨妈也不会这样做。

　　我在姨妈床头发现了一些当时禁止的黄书，看来这个漂亮老妇也是寂寞难耐呀，实际上她供他儿子吮吸她的奶头和秀足，也是解决性欲的一种渠道，只是她不愿意再往前走，只限制在这一步。那我就来帮她们母子推动一步吧，帮姨妈解决性欲问题，也算我孝敬长辈，为姨妈做了一件大好事。

　　我正在翻阅姨妈的黄书，姨妈买菜回来了，她刚脱了衣服，就看到我在看她的黄书，急得马上夺了过去，说：「你还小，这些书不能看的。」天热，她在家只穿了一件白色小背心，水红色三角裤，比我妈妈还美的美腿秀足都露在外面，我如果奸了她，她自己也要负责，谁叫她把我当小孩子，在我面前不知道回避一下呢。

　　她脱了拖鞋，上了床，把书放到高处她认为我够不到的地方。我趁机盯了她的秀足看，二姨妈的秀足确实长得异常秀美白皙，看得我垂涎三尺。

　　等她放好书坐下来，正要下床，我一把捉住她的秀足，放进我嘴里大口吮吸起来，和我妈妈一样，姨妈的脚也是她的性敏感带，是她的性器官之一，她一下子羞得满面通红，挣扎着想把秀足从我嘴里挣脱出来，一边挣扎一边说：「你这小鬼做啥啦？快放开，不然姨妈要告诉你妈妈去啦。」她还把我当做小孩子。

　　但在我来说，姨妈脚美，秀足可餐，羊入虎口，肉包子打狗，一去就不可能再回头，我是决不会再放了她的秀足的，我舍不得。我紧紧捉住她的秀足，不管她的挣扎，继续大口吮吸。我吮吸熟女秀足的工夫已经在我妈妈脚下修炼得出神入化，姨妈和我妈妈一样，也是个淫妇，她的性器官之一被我如此吮吸，她哪里受得了？

　　她渐渐地流出淫水，停止了挣扎，而且也不叫了，转而发出轻轻的呻吟声，到最后，她也和我妈妈一样，被我舔得忍不住要尿尿了。我趁机扒下姨妈的三角裤，把嘴贴在姨妈屄上，把她尿都喝了。姨妈满面潮红，无力地呻吟着，她无力挣扎，任我所为。

　　我趁机舔漂亮姨妈夏玉秋长满阴毛的屄眼，舔得她淫水泛滥成灾，流得我脸上都是。我再也忍不住了，鸡巴硬得厉害。我就势把姨妈压倒在床上，一边和她亲嘴，一边把铁硬的鸡巴挺进姨妈的阴道。

　　正当姨妈被我奸得连声惊叫的时候，表弟陶勇放学回来了，他今年上初二，一见如此香艳刺激的场面，一下子面红耳赤。在我的鼓励下，平时掩埋在他心里的对妈妈的性欲爆发了。他也扑了上来。

　　我躺在沙发上，从后面将鸡巴插入姨妈屁眼里，表弟在他妈妈前面，一边和他妈妈亲嘴，一边抱住他妈妈将鸡巴往她屄眼里猛插。

　　我手拿姨妈演出时穿的，从她秀足上脱下未洗换穿的两只长筒肉色丝袜，把那发黑袜尖放在鼻下使劲嗅着，漂亮二姨妈那成熟妇人的莲香刺激得我的鸡巴更粗更硬，深深地插在姨妈屁眼里，姨妈那精致紧小的屁眼几乎被撕裂！姨妈被我和表弟前后夹击，淫水直流，不住嚎叫……


淫城系列合集 第三章大厂女浴室

　　却说淫城，有上百家国营机械厂，都是大厂，其中有几十家连成一片。各大厂之中，有一家红光厂，代号三十八号信箱，厂里有一家人，一家四口，母亲陈雪芬，５４岁，是厂里的老工人，丈夫早没了，有一女二子，长女陈雪苹，２９岁，嫁了一个商人，住在外面，两个儿子，老二叫二子，二十四五岁，在厂子里跟着一位女师傅学徒，老三叫三儿，十四五岁，学习太差，只好不上学了。

　　陈雪芬年纪虽然大了，却颇有姿色，肤色雪白，陪厂里管事的睡了几夜，给儿子谋了个差事，在厂里女浴室帮着老师傅打扫卫生。

　　厂里每个车间都有浴室，同时厂里又另设了几个大浴室，女工可以洗，家属也可以来此洗澡。虽然现在家家都安装了洗澡设备，但厂里浴室水量大热量足，一毛钱一张票，比在家洗划算得多，家里洗还得搭上电费煤气，所以还是有不少妇人愿意来厂里洗。家属区就紧挨厂区，路也不远。

　　却说这二子和三儿，年纪轻轻，却都是大色狼。二子经常溜进车间里的女更衣室，这小子练就了一手开锁绝技，三下两下，就能把衣橱的门打开。他的女师傅叫付莉苹，今年４３岁，身高１米６６，是个漂亮女人，车间一枝花。他早就看上女师傅了。

　　这天下午。他又溜进女更衣室，打开付莉苹的衣柜门，柜子里面下面一格，放着付莉苹的高跟鞋，鞋里是一团肉色裤袜。二子拿了那丝袜，贪馋地嗅那发黑的袜尖。

　　付莉苹的脚长得很美，真是见之令人垂涎三尺，二子平时一见到付莉苹的秀足，不管是穿着丝袜高跟鞋，还是光脚穿凉鞋，都会看得鸡巴发硬，此时付莉苹那发黑袜尖的异香，被二子深深吸入大脑，直嗅得二子鸡巴高举，直想操女人！

　　衣柜上边一格，还有付莉苹脱下未洗换穿的一双长筒肉色丝袜和几只肉色短丝袜，二子拿了两只袜尖发黑的肉色短丝袜，塞进一个信封，装进裤兜，准备回去慢慢享用。他锁好女师傅的衣柜门，又打开了另一个女工的衣柜门。

　　全车间上百个女工的衣柜，里面都有她们脱下未洗换穿的丝袜，二子任意进入，闻了个够，又拿走了十几只各色长短丝袜，准备拿回去过瘾。闻了那么多丝袜，二子实在憋得难受，他又打开女师傅的柜子，拿了付莉苹的丝袜狂嗅不止。

　　正在此时，他师傅付莉苹正好进更衣室休息，正好看见他的丑态，付莉苹惊得呆呆地看着他，说不出话来。

　　二子一见付莉苹，上身穿着米色卡其布工作服，下身小西裤，美腿秀足穿着肉色裤袜，穿着高跟皮凉鞋，乳房高耸，烫着卷发，实在长得太漂亮了，二子不顾一切扑上去，将一付裤袜塞入付莉苹嘴里，使她不能喊叫，然后将她拖到一个墙角，女更衣室很大，一般没人到这个角落里来。

　　二子扒了付莉苹的西裤和裤袜，用裤袜将她双手反绑在后，将她按倒在墙角的长凳上，付莉苹被迫侧卧着，双手被反绑在后，二子将女师傅一条美腿掀起，将粗大的鸡巴狠狠捅入付莉苹的屄眼。付莉苹侧卧着被捅入，虽然很屈辱，但同时也很舒服，她哭个不停，二子捅个没够。付莉苹的哭泣，既是痛苦的哭声，又是性刺激的结果。

　　二子的鸡巴捅入侧卧的妇人的屄眼，阻力很大，但鸡巴顶得很舒服。二子看着被自己举着在自己眼前不停晃动的雪白的秀足，忍不住一口吞下，大口吮吸起来。妇人哭叫得更厉害了。同时她的淫水也流个不停。吃了妇人的秀足，二子的鸡巴在妇人屄眼里更为强硬粗大，妇人也就更觉得刺激，她含着泪水，痛苦地呜咽着。

　　看着四十几岁的漂亮女师傅被自己糟蹋成这样，二子不由兽性大发，他一边狠咬付莉苹的秀美一玉趾，一边发狂般地捅入，强烈的性刺激使得付莉苹痛哭失声。随着付莉苹的哭声，二子也发出野兽般的低吼，炽热的精液猛烈地射出，直射入付莉苹的阴道深处。

　　二子把鸡巴从付莉苹的屄眼里抽出，把付莉苹嘴里的肉色裤袜取出来，用丝袜把鸡巴擦干净。

　　见付莉苹浑身抽搐着不住哭泣，二子害怕了，他突然跪下，抽了自己两个嘴巴，一边抽一边说：「师傅！我对不起你！我不是人！我实在是控制不住了，谁叫你长那么漂亮！师傅，你可千万别把这事儿张扬出去啊，我还年轻，不懂事，下次我再也不敢了！师傅，我可是跟了你学徒三年了呀，现在虽说出了师，可我还是你的徒弟呀，我还跟着师傅，看在这三年的师徒情分上，您就饶了我吧。说出去，对您也不好啊。」看着眼前自打嘴巴的徒弟，回想着三年的情分，又回味着刚才那强烈的性刺激，那可是从丈夫那里从未得到过的性快感啊，付莉苹经过一番思想斗争，终于饶恕了徒弟。

　　二子见没事了，此后又得寸进尺，经常奸污付莉苹，二子的大鸡巴使付莉苹得到了极大的性快感，后来在二子的追求下，她竟和丈夫离了婚，连儿子也不要了，不顾厂里的风言风语，改嫁给了二子，二子可乐坏了，将付莉苹日夜蹂躏。

　　付莉苹十四岁的儿子付勇，为了给爹报仇，潜入二子家，将母亲付莉苹和二子那颇有姿色的性感老娘陈雪芬都奸了。这是后话，暂且不提。

　　且说那三儿，进了女浴室工作，可把他乐坏了。他的任务是收拾女更衣室，收拾女浴池。开始，女人们拉在衣柜里的丝袜（多半是穿旧了不要的）三儿拿回去尽情享用，打扫女浴池时，三儿自个先跳进去，在女人们洗过澡的池水里，鸡巴顶着女人们的轻薄丝袜打手枪，最后将精液射在女人们的洗澡水里。

　　这女浴室里就两个员工，除了三儿，还有一个老头，姓李，那老头早就发现了三儿的秘密，三儿也发现老头神神秘秘的，老钻进一个小屋，不知干些什么。

　　三儿给老头上了几包红塔山烟，这天夜里，正是大批女工和女家属洗澡的高峰期，老头拉着三儿来到那间神秘的小屋，在墙上一拨拉，立即出现一个很小的窗口，三儿往里一看，口水差点砸脚面上！

　　原来，这间小屋正在女澡堂的墙后面，里面洗澡的众多妇人，不管是洗淋浴的，还是洗大池的，从这个小窗口里可以一览无余，饱览春色。看着那些妇人们丰满白嫩的肉体，和白肉之间的黑毛，三儿的鸡巴举起老高。老头拿了一只从外面女人衣柜里拿来的长筒肉色丝袜，递给三儿，三儿套在鸡巴上，一边看着那些妇人的丰美肉体，一边拼命打手枪，结果精液狂奔，射透那发黑的袜尖！

　　老头又带三儿来到盆浴包间。这种包间有十几间，每一间里有一个浴盆，还有单独的衣柜，还有两张沙发，中间有茶几，可供休息，是专供厂领导的家属用的。

　　老头带着三儿进了包间，里面有母女俩正在浴盆里洗澡，见三儿进去，吓得惊叫起来。这母女俩是厂部宣传处张处长的妻女，都姓张，母亲叫张爱珍，４４岁，１米６４，颇有姿色，丰满白嫩，女儿张娟，１５岁，１米６４，如花似玉的女中学生，她们母女被老李头偷拍了裸照，从此被迫供他玩弄。刚才老头拿给三儿的丝袜就是张爱珍的。

　　老头奸笑道：「怕什么，这是我徒弟，今儿个叫他来尝尝鲜。」打扫女浴室是力气活，只有男的来干，本来厂里看这两位老的老小的小，才让他们来干这差使，没想到是男人总会发作的，他俩玩得更邪。

　　母女俩被一个老李头玩弄就已经倍感屈辱了，现在又来了个半大小子，母女俩惊叫着要从浴缸里爬出来。那爷俩扑上去，将娘俩按在浴缸里，妇人被压在最下面，三儿压在妇人丰美的肉体上，抓住妇人两只丰乳，将尖锐的鸡巴朝妇人屄里猛插！

　　女孩被老李头逼着，从后面抱住少年，用她那嫩而小的小奶去按摩少年的后背，老头在最后，压在少女后背上，从后面插入少女的屁眼，母女俩被那爷俩奸得不住哭叫。

　　三儿看见妇人阴部和腋下的浓密的黑毛，鸡巴不由得更硬了，他鸡巴不粗，却又长又硬，直捣妇人子宫，俗话说，鸡巴粗粗，老娘不怵，鸡巴长长，捅死老娘。

　　张爱珍被男人蹂躏数十年，今天遇见这根长鸡巴，也被捅得受不了了，忍不住发出痛苦的哭叫。那女孩娇小的屁眼里被老头的鸡巴插入，也疼得忍不住哭叫不止。

　　在母女俩的哭叫声中，少年和老头分别在母女俩的屄眼和屁眼里射了精。然后，少年和老头把他们的鸡巴分别塞入母女俩的嘴里，命她们把鸡巴吮吸得干干净净。

　　直折腾到夜里十点多，直到浴室关门，怕母女俩回家太晚引起张处长怀疑，才放她们回去。爷俩把浴室冲洗干净，老李头就住在这里，三儿道了谢，独自回家。

　　三儿想着今天那性感妇人，走到家时，又想操妇人了。

　　他一进门，只见二哥正跪在妈妈脚下舔妈妈脚趾。原来，陈雪芬的脚长得异常雪白秀美，美丽芬芳，两个儿子都在十几岁时奸了她。有人会问，既然兄弟俩有这样性感的老娘，不愁没有妇人的丝袜享用，为何还要到外面去糟蹋妇人。原来，男人玩妇人，多多益善，这兄弟俩都是性能力出众的大色狼，玩了母亲，还要玩其他妇人。

　　三儿一见二哥品尝母莲，怪叫一声，也扑了上去。兄弟俩象往常一样，将一丝不挂的母亲按在席梦思床头，迫使她侧卧着，三儿从后面顶入母亲屁眼，二子从前面猛捅母亲阴道。

　　那性感妇人陈雪芬一身雪白的浪肉，被儿子奸得不住颤动，并不住嚎叫。兄弟俩掀起母亲一条雪白的美腿，将母亲的一品秀莲举在眼前，二子贪婪地吮吸撕咬母亲的秀美一玉趾，三儿则无耻地舔母亲精美白皙的脚后跟，性感老妇被儿子们奸弄得哭叫起来。

　　弟兄俩又拿起母亲秀足上脱下未洗换穿扔在床头的一付肉色裤袜，各持一只发黑的袜尖，放在鼻下，贪婪地嗅着，那性感老娘袜尖的异香，令弟兄俩兽性大发，他们吼叫着向母亲的身体里发起猛烈的前后夹击！

　　在母亲的哭叫声中，兄弟俩精液狂奔，分别射进母亲身体的前后两个洞里，然后他们轮流把鸡巴塞入母亲嘴里把鸡巴洗干净，在母亲嘴里，弟兄俩的鸡巴又硬了，于是他们对母亲发动第二轮进攻，这一次是三儿操妈妈的屄，二子捅妈妈屁眼。

　　对性感老娘的蹂躏一直持续到第二天凌晨，母子三人才昏昏睡去。


淫城系列合集 第四章大妇王小英的「十一」值班

　　王小英，是一位准大妇，身高１米７，４７岁，俊美熟妇。大妇即大个子妇人：准大妇，也就是比较高大的妇人。零六年十月四日，上午十点，王小英带着儿子王学强，准时出现在机关的大办公室里，接了上一任的班。上一任值班人员是办公室的小张，他在办公室值了一夜班，睡到上午九点多起来，刚洗漱完毕。

　　见王小英带着儿子来了，笑着说：「是啊，你们女同志，一直得在这里坐到下午六点，是够枯燥的。小伙子，你可得陪你妈妈坚持到六点哦，提前走可不行哦，得象你张叔叔这样，得等到下一班人来哟。」王小英也笑道：「行啦，快走吧，别罗嗦了！」小张值班结束，一身轻松，哼着流行的《老婆老婆我爱你》走出了办公室的门，下电梯走了。王小英他们的厅局所在的办公楼，并不在区政府，而是在很远的另一个大院里，大院里树木繁茂，办公楼共七层，他们厅局占了上面两层。正值假期，院里和楼里没什么人，他们这两层没有人上来。大院里也很清静。

　　王小英带儿子走进他们的大办公室。大办公室的周围有三个电脑室。王小英的儿子王学强，是个十几岁的中学生，一进门，他就来到王小英经常上网的电脑室。

　　电脑室陈设虽然简单，但很舒服。除了电脑和桌椅外，靠墙还有柔软的布的长沙发，以及茶几。王小英拿出从家里带来的苹果，梨，饮料，这是她准备给儿子吃的。王学强拿起一个苹果，大口吃着，同时，熟练地打开电脑，很快就开始登陆网站。

　　王小英站在儿子身边，和儿子一起流览。王小英身穿灰色套装短裙，肉色裤袜，俏丽高跟鞋，她的大白脚长得异常秀美白皙。她身材高大，大乳、细腰、肥臀、美腿，非常性感。

　　王学强熟门熟路地很快就登陆了一家日本熟妇网站，顿时，电脑屏幕上出现了各种日本性感熟妇遭受蹂躏的痛苦表情和屈辱姿势。王学强顿时兴奋起来，王小英也目不转睛地看着屏幕，却并没有吃惊。看来，儿子流览熟妇网站的事，她不但知道，而且还经常和儿子一起流览。

　　如同淫城许多性感熟妇母子一样，王小英母子，早已经乱伦了。准确地说，她母子已经乱伦一年多了。如今，母亲们越来越性感，儿子们越来越早熟，而面对越来越多有外遇的丈夫，熟妇们接受儿子的蹂躏，也就成为屡见不鲜的现象。

　　这在一部分熟妇中，已经是公开的秘密。

　　看着电脑中那些性感熟妇遭受凌辱的各种姿势，王小英说了句：「你们男人真坏！就会糟蹋女人！」说完，一扭身，离开了电脑桌，来到墙边的沙发前，坐在了沙发上。王学强也站起身，跟着母亲，坐到了母亲身边。靠着性感的母亲那温热柔软的肉体，王学强的手开始不老实了，他开始去摸母亲的大腿，母亲的大腿丰满白嫩，又穿着丝袜，摸起来很软很嫩，手感好极了。

　　王学强按捺不住兴奋，将母亲一把抱住，从两侧伸手围住母亲，去摸母亲那丰满的乳房，母亲没有反抗，只是说：「轻一点，看把妈妈弄疼了。」妈妈的乳房又大又软，王学强使劲地抓揉，王小英皱着眉头，她被儿子抓疼了，但同时她又感到很舒服。王学强趁势将母亲按倒在沙发上，将她的大乳从衣服里掏了出来，看到母亲那大如葡萄的褐色大奶头子，王学强冲动地埋头含住母亲的大奶头子，尽情吮吸撕咬。王小英躺在沙发上，忍不住呻吟起来，胯下有些湿了。

　　王学强一边吃母亲的奶头，一边趁势将手伸入母亲的裙内，伸入母亲的裤袜和小内裤里，摸到了母亲的大丛阴毛，他故意揪扯母亲的大丛阴毛，王小英疼得叫了起来：「疼！」王学强这才松了手，继续他的探索行动。他将中指伸入母亲的骚逼，使劲地抠弄。母亲的骚逼此时已是湿热润滑，弄了他一手的淫水。他越抠越起劲，王小英被抠得浑身发骚，呻吟不止。她的娇吟，越发刺激了儿子的兽性。

　　王学强从母亲骚逼里将手指退出，开始扒母亲的裤袜和小内裤，将母亲的下身扒得一丝不挂。他拿起从母亲大白脚上扒下的肉色裤袜，使劲地嗅着那发黑的袜尖，母亲那成熟性感女人发黑袜尖的莲香，被王学强深深地吸入大脑，令他鸡巴暴硬！

　　他蹲下身，蹲在沙发前，蹲在母亲脚边，捉了母亲秀美的大白脚，贪婪地吮舔亲吻起来。他细细地吮吸母亲的每根玉趾，舔她那深弯而敏感的脚心，亲吻她俏丽圆滑的脚后跟，王小英被儿子玩弄得痒得受不了，她不住地呻吟着，淫水都流到了沙发上。

　　在母亲的轻声呻吟中，王学强吮舔着母亲的大白脚，吃得津津有味，吮舔了很久，他才恋恋不舍地放开。母亲的大白脚使得他兽性更加炽烈。

　　他站起身，从桌上拿起一瓶母亲给他买的塑胶瓶装的饮料，打开盖子，一口气喝完，然后，命母亲坐起来，坐在沙发上，背靠在沙发靠背上，面对着他，张开两条大美腿，冲他亮出骚逼，两只大白脚踩在沙发的边缘，然后，他蹲在母亲面前，拿着饮料瓶，去捅母亲的骚逼。

　　王小英被儿子的这种下流手段玩弄得叫个不停：「学强你真坏……拿这个东西玩弄妈妈……」听着母亲的叫唤声，王学强再也按捺不住了，他站起身，脱掉裤子，亮出又粗又大的鸡巴，掀起母亲的两条大美腿，将母亲的两条大美腿扛在肩头，往前一挺身，就将大鸡巴挺进了母亲的骚逼。

　　王学强虽只是个中学生，但发育得很好，鸡巴又粗又大，他有力地一次次地顶撞母亲的屄眼，王小英这下更是被操得淫水流淌，叫作一团。

　　王小英半躺在沙发上，背靠沙发的靠背，面对站在沙发前的儿子，张开两腿高举着被儿子日。她的两只大白脚就在王学强的肩上，王学强侧头看着母亲性感的大白脚，张开了嘴，早被儿子操过多次的王小英当然知道儿子的用意，她很配合地把一只大白脚递给儿子。

　　儿子一口叼住母亲高高翘起的第一根玉趾，一边吮吸撕咬，一边狠操母亲。

　　王小英被儿子玩弄得连声叫唤。骚逼和大白脚，是王小英身上的两大性器官，现在同时遭受玩弄，她怎么能不被刺激得连声叫唤呢？

　　看着母亲高举双腿被自己操得不停地叫唤，王学强感觉鸡巴更硬了，他挺起鸡巴，在母亲的骚逼里纵横驰骋，母亲的骚逼里温暖湿润，王学强感觉那里是世界上最温柔、最舒服的地方。他越发肆意地在母亲骚逼里冲撞，感到人生最大的快事，莫过于重返出生故乡，奸淫生母。

　　王学强越操越兴奋，他又想出新的花样。他从母亲骚逼里拔出鸡巴，命母亲起身，来到电脑桌前，命母亲扶着椅子的把手，弯下腰，分开两腿，朝后面亮出屄眼。人高马大的母亲的姿势如同一头大母马。王学强在后面，扶着母亲的肥白大屁股，一挺身，将鸡巴顶入母亲的骚逼。

　　为什么要母亲把两腿分开呢？这是因为，母亲的个子大，王学强的个头没有母亲高，如果母亲并着腿，他的鸡巴就够不着母亲的骚逼了，母亲分开腿，这样她的阴部就会降低，王学强就可以很方便地插入母亲的骚逼了。

　　电脑上是日本熟妇被奸的小电影，王学强和母亲看着那画面，同时在进行母子交配，实在是刺激极了！电脑里日本熟妇的叫声，和电脑外王小英的叫声，此起彼伏，令王学强兽性越发炽烈！他越捅越快，母亲的叫声也越来越大。

　　母亲的两只丰满的乳房在她身下不停地晃动，王学强将手伸到母亲身下，死命抓住母亲的两只大乳，然后使劲地顶母亲的骚逼。王小英疼得眼泪都出来了，不停地嚎叫着。王学强开始疯狂地冲刺，终于，在母亲的嚎叫声中，王学强精液狂奔，直射入母亲骚逼深处！

　　王小英喘息着，脚步踉跄地来到沙发前面，瘫倒在沙发上。王学强也随母亲来沙发前，一下子趴在母亲柔软的肉体上，长出了一口气。

　　王小英抱着儿子的头，和他一下又一下地亲着嘴，一边亲一边说：「强强，儿子，你这个坏儿子！你玩弄妈妈，把妈妈弄得好苦！」王学强淫笑道：「妈！我厉害吧，你爽吗？」王小英道：「爽！我儿子真能干，把妈妈干得好爽！」母子俩长时间地亲着嘴。

　　王学强将母亲的香舌吸到自己嘴里，使劲地吮吸着母亲的香舌，王小英被儿子吮吸得浑身发软，情欲高涨。吮吸了很久，王学强才放开母亲的香舌。

　　情欲高涨的王小英下了沙发，她让儿子继续躺在沙发上，她自己去拿了一叠报纸，放在沙发前，她跪在儿子前面，跪在那叠报纸上，用她那玉手，捏住儿子已经软下去的流出了精液的鸡巴，大口吮吸起来。她把儿子的鸡巴吮吸得干干净净。而王学强的鸡巴在母亲的口中，感到舒服极了。在母亲的口中，王学强的鸡巴又渐渐硬了起来。

　　王学强躺在沙发上，惬意地看着性感的母亲大口吮吸自己的鸡巴，他不时地用手把母亲的头往自己的鸡巴上按。母亲被儿子硬起来的鸡巴顶得有些哽咽。

　　王学强觉得很刺激，他决定继续更刺激地玩弄母亲。这时，他脑子里冒出一个坏主意。他提出，要在办公室外面的走廊里和母亲交配。

　　听了儿子的这个建议，王小英吃惊地停止了吮吸，抬起头看着儿子：「你个坏强强！你怎么想出这么个坏主意？不行！」王学强摇着自己又硬起来的粗大鸡巴，对着母亲道：「想不想要儿子的大鸡巴？要是想，我可是只在走廊里才操，妈，你看着办吧。」看着儿子的大鸡巴，情欲高涨的王小英想了想，最后把心一横：「好吧，就依你！你个坏小子，坏死了你！」母子俩起身往走廊里走。放假期间，走廊里静悄悄地没有人。也没有人上到这最顶的两层。饶是如此，王小英一边往外走一边心里忐忑不安地想，千万别有人来啊，否则自己可没脸见人了！

　　出了办公室，王小英恨恨地问：「在哪儿？」她们机关是办事机构，机关里工作人员的照片都在走廊的橱窗里挂着，以便前来办事的群众监督。王学强出人意料地说：「就在照片橱窗前吧。」天哪，儿子竟然要她在同事们的照片前面被他操。王小英恨恨地骂了一句：「坏种！」但是，情欲高涨的她，此时一心只想被儿子操，其他的也顾不上那么多了。

　　照片橱窗是放在一个凹进去的窗口里，橱窗下面就是窗口的窗台，王小英就扶着那窗台站好，弯着腰，撅起肥白的屁股，分开两条大美腿。王学强从后面撩起妈妈的短裙，站在妈妈身后，一挺身，就将大鸡巴捅入妈妈的骚逼。王小英叫了一声，儿子就快马加鞭地捅了起来。捅得王小英不住低低地叫唤。她现在的叫唤是她压低了声音的，因为毕竟是在走廊上，不是在房间里。

　　王学强一边操着母亲，一边看着那照片橱窗。那橱窗里的照片中，几位妈妈的女同事，都是他所喜欢的性感熟妇。这些性感熟妇，都是王学强偷偷仔细观察过的，第一个就是女局长何燕彬，这位性感熟妇５４岁，身高１米６４，颇有姿色，丰满白嫩，她经常穿灰色套装西裤，肉色裤袜半高跟鞋，夏天她光脚穿高跟凉鞋时，王学强观察过，她的脚长得异常秀美白嫩。

　　接下来是４４岁身高１米６８的熟妇吕盛容，她的长相和身材，与王小英相似，貌俊美，大乳细腰肥臀美腿，大白脚长得异常秀美白皙。

　　此外还有，身高１米８０，５０岁的熟妇张秋云，貌俊美，大乳、细腰、肥臀、美腿，脚长得异常秀美白皙。４０岁，１米６３的熟妇宁爱玲，容貌姣好，丰满白嫩，脚长得异常秀美白嫩，现在是秋天，她经常穿小袄短裙，肉色裤袜米色布靴，性感异常。

　　看着这些性感熟妇，王学强倍感兴奋，他把手伸到母亲胸前，死命抓住母亲的大奶子，同时下边用力，使劲地捅妈妈的骚逼。王小英的子宫被儿子顶撞，她又有些疼又很刺激，忍不住急促地喊叫起来，哪里还顾得上怕被人听见？

　　看到高大端庄的母亲被自己操得如同一头母猪般嘶叫，王学强兽性大发，胆子也越来越大，平时对母亲的尊敬早已抛到了九霄云外，母亲也只是一个女人而已，是女人，就得供男人蹂躏，被男人征服，现在，他就在征服母亲。王学强一边操一边说：「妈，你们单位的这些阿姨都和你一样。」王小英被儿子操得一个劲叫唤，没听清儿子在说些什么，于是含混不清地问道：「你说什么？」「我是说，这些阿姨和妈妈一样性感，妈，你得帮我忙，把她们都日了。」这回王小英听清了，她回过头来看着儿子：「你个坏强强，你疯了吗？」王学强狰狞道：「不同意是不是？我日死你！」说着，就加大力度，加快速度，狠捅母亲的子宫。王小英疼得受不了，连声求饶：「轻一点……轻一点……好儿子……妈同意你！妈同意帮你！轻一点……

　　轻一点呀……」看到妈妈痛苦的表情，王学强倍感刺激，虽然妈妈答应了他，他仍然未停，继续快速冲击了一阵。这一番冲击，直操得王小英呼叫不绝，满面通红。

　　狠操了一阵，王学强这才放慢下来，说：「去！带我去你们办公室，去拿她们的丝袜。」刚才上网的大办公室，还不是王小英工作的大办公室，她们几个同事，在另一个大办公室里办公。

　　王学强从母亲骚逼里拔出鸡巴，王小英这才直起腰，被儿子搂着，向她们的大办公室走去。王小英已经被儿子的大鸡巴征服了，此时只好是听儿子的命令行事。

　　进了她们几个同事工作的大办公室，王学强逼着王小英带他找那几个熟妇的办公桌。王学强以前来妈妈单位玩的时候，早就观察过，包括妈妈在内的几位性感熟妇，都会把几付裤袜放在自己办公桌的小柜里，随时换穿，而这些小柜，通常她们是不锁的。

　　果然，他很顺利地从几位性感熟妇的小柜里拿到了她们脱下未洗换穿的肉色裤袜。然后，他和妈妈来到妈妈的办公桌前，从妈妈的小柜里也拿出一付妈妈脱下未洗换穿的裤袜。

　　王学强把这几付肉色裤袜发黑的袜尖捏到一起，使劲地嗅着，几个性感熟妇发黑袜尖的莲香，被他深深吸入大脑，令他鸡巴暴硬！

　　王学强不由分说，将母亲按到她的座位上，扛起她两条大美腿，直接将大鸡巴就捅了进去。熟妇们丝袜袜尖的莲香令王学强兽性大发，此时，他发作了，向母亲的屄眼发起了狂风暴雨般的攻击。

　　王小英被操得连声喊叫，儿子那粗大鸡巴的狂暴攻击，使得她很快就受不了了，在儿子的蹂躏下，她快要高潮了，她的喊叫声渐渐变成了嚎叫：「强强……

　　快使劲……使劲操妈妈……妈妈快被你日死了……妈妈不要活了呀……」嚎叫声变成了哀嚎，就在哀嚎声中，王小英达到了高潮。王学强拿起那一堆熟妇们的丝袜，再次嗅那发黑的袜尖，那熟妇们袜尖的异香，一直深入他大脑，王学强兽性大发，继续疯狂地狠捅母亲。

　　他的鸡巴快要爆炸了。母亲的大白脚在他眼前晃动着，他捉住一只，狠咬母亲的翘起的第一根玉趾，王小英疼得叫了起来。母亲的惊叫，导致了王学强最后的崩溃。他终于崩溃了，精液炽烈地射出，直射入母亲骚逼深处。

　　黄昏时分，五点半左右，接班的张秋云来了，这是一位身高１米８的高大熟妇，比王小英还要高大。那时，母子俩早已经收拾得衣冠整齐了，办公室也被王小英细心地收拾过。王小英交了班，可以回家了，不过，她还想和张秋云先聊几句，到六点再走。她们在值班的大办公室里侧面的一间小屋里聊着，那小屋里有张钢丝床，是准备给值夜班的人员休息用的。

　　王学强在外面的大办公室等着母亲出来，母亲却聊起来没完，半天没从小屋里出来。于是，王学强往小屋里探了探头，想提醒一下母亲，这一看不要紧，却看到那张秋云正坐在小床上脱长筒丝袜，身高１米８０的高大熟妇，那脚长得异常秀美白皙，看到这里，王学强不由得再起色心。

　　他不由自主地走进小屋，竟蹲在小床前，一手拿起张秋云的秀足，很有经验地说：「阿姨，你是穿高跟鞋走路走累了，所以才一进屋就脱鞋脱丝袜的吧。」张秋云开始还没觉得什么，还笑着对王小英说：「小英啊，你看你儿子还挺懂得体贴人的。」她拿出一双俏丽凉拖，对王学强说：「是啊，阿姨要换这双凉拖了。」王小英却吓出了一身冷汗，她知道儿子是看上张秋云的秀足了，她是知道儿子的色胆包天的，当初，她不就是被色胆包天的儿子强奸后，就一直母子乱伦，到了今天这个样子吗？于是她急忙拉着儿子说：「走了，阿姨要值班了，咱们回家了。」王学强却抓住张秋云的秀足不松手，说：「阿姨，你走累了，我来帮阿姨捏捏脚，解解乏。」说着就捏了起来。他人小鬼大，是玩莲高手，玩弄女人香莲的手法已出神入化，经他一捏弄，张秋云舒服得竟轻声呻吟起来，一边还对王小英说：「小英，你先别忙着走，让你儿子先给我捏一捏脚，好舒服！小英，你可真有福气，有这么一个体贴的好儿子。」她低头看着王学强说：「一看就知道，你在家也经常给你妈妈捏脚吧，你妈妈可真有福气。」王学强回头看着母亲道：「是啊，还捏过不少次呢。」王小英想起每次儿子玩弄她大白脚时的情形，羞得满面通红。

　　张秋云那两只精美白皙的秀足，都被王学强捏了，张秋云舒服极了，连后来王学强开始吮吸她玉趾的时候，她都不曾反抗。而随着王学强对她秀足的深入吮吸，她竟然胯下流出淫水来。

　　王学强拿起张秋云脱下扔在小床上的长筒肉色丝袜，贪婪地闻着那发黑的袜尖，那熟妇袜尖的异香令他倍感刺激，他按捺不住，去撩张秋云的短裙，扒下她的小内裤，张秋云只是稍微挣扎了一下，就由他去了，此时的熟妇张秋云，已经被情欲笼罩了身子。

　　王小英在旁边看着，知道事情不可阻挡，而且她想，老娘刚才被儿子玩，现在，让你们也被老娘的儿子玩玩吧。就没有阻止儿子。

　　王学强一头扎入张秋云两腿之间，去舔她那淫水肆意流淌的骚逼，张秋云痒得不住地哼哼：「小英啊，你儿子真会玩女人！」情欲高涨的熟妇，此时已经顾不得羞耻了，什么淫声浪语都说出来了。

　　王学强见张秋云已经就范，于是一边舔着张秋云的骚逼，一边对母亲说道：「妈，你也一起来呀。」王小英没想到儿子又冲着她来了，羞得满面通红，说：「你这孩子都胡说些什么？平时都把你惯坏了，看我回去不收拾你！」张秋云哼哼道：「小英啊，你就别绷着了，我也看出来了，你们娘儿俩是必有一腿，不然，这孩子也不敢在你面前对我下手。这没什么，小英，不瞒你说，我和我那孩子，也有关系了。现在这年头，这不算什么。咱一不杀人放火，二不贪污受贿，咱碍着谁了？这个母子关系，咱们不丢人。现在，这些母子间的事可多了。我儿子爱我，比他爸强多了，我高兴还高兴不过来呢。」见张秋云竟如此大方开朗，王小英也就放开了拘束的心情，来到钢丝床前。

　　经过王学强的一番命令，１米７０，４７岁的王小英，和１米８０，５０岁的张秋云，两个大妇，都裸着下半身，撅着肥白屁股跪趴在小床的褥子上，骚逼朝外，中学生王学强，站在床前，叉腰而立，挺起粗大的鸡巴，从后面轮番地捅两个大妇的骚逼，捅得她们嗷嗷直叫。

　　淫乱持续了一夜，就这样，本来是值班夜，变成了淫乱之夜。而王小英她们机关里其他性感熟妇的香莲，也将一只又一只地落入王学强的血盆大口中。


淫城系列合集 第五章大模女教师孙俪的全家淫乱

　　（一）

　　在淫城，有许多高等院校。在淫城各高校里，性感熟妇为数不少，成为淫城的又一道亮丽的风景线。

　　且说淫城众多高校中，有一个服装学院，这个学院的服装系非常有名。服装系的女教师女大学生中，有很多女模特，其中不少还是大模，所谓大模，就是指身高１米８以上的女模特。

　　大模又称为甲级模特，大模以下，身高１米７４至１米８０的女模特为乙级模特，身高１米７０至１米７４的为丙级模特，身高１米６４至１米７０的为丁级模特。

　　服装系女教师孙莉，就是一位大模，她身高２米３８，４７岁，颇有姿色，大乳细腰肥臀美腿秀足，非常性感。淫城像她这样高大的性感妇人不少，各行各业的都有。所以孙莉虽然高大性感，在淫城也平淡无奇。

　　孙莉也走的是和大家一样的路，先考大学。她的成绩在中学属中等，考上一类院校的可能性不大，所以她利用先天优势，考上了二类院校中的服装学院，成为女模特大学生，后来留校任教，先是担任助教，现在是讲师。

　　九月初的一个下午，刚开学不久，孙莉夹着课本去教师给学生们上课。她穿着花小褂，白色七分裤，光着小腿秀足，穿着拖鞋，来到教室。

　　上课时间还没到，学生们唧唧喳喳，尤其是女大学生们。教室里的女生里也有一些大模，身高一米八几一米九几乃至二米以上的都有，但孙莉是最高的。

　　男生中也有几个大帅哥，身高一米八以上到一米九以上。服装系盛产帅哥美女是这一带高校里出了名的。

　　上课铃声响了，孙莉懒洋洋地拿着水笔，在身后的白板上写写划划，时而放映幻灯片，向大学生们展示新款的服装图样。

　　上了两节课后，孙莉夹起课本，回到教研室，把教材放好，教研室的几个女教师，也都是身高两米以上的大模，她们几个一起，结伴回家。

　　学院家属区离校区不远，她们骑着自行车几分钟就到了。家属区几十座楼，她们彼此招呼着，分了手，各回各家。

　　孙莉的丈夫雷小勇也是服装学院教师，是中文系的，下午没课，在家睡觉。

　　孙莉这两天不知怎地，屄老是痒痒的，想让丈夫操。她想赶紧回家，先让老公操一回再说。

　　她家在三十八号楼，三单元四楼４１３号，是一套两室一厅的居室。孙莉拿出钥匙，打开门，一进去，她就觉得不对。她放轻脚步，来到卧室门口，从虚掩的门往里一看，不由羞得满面通红。

　　原来，她的母亲在她的床上，正被她丈夫雷小勇操得嗷嗷叫哩。

　　孙莉的母亲孙怡，也是位大模，身高１米８４，今年６７岁，虽然老了，却依然很有姿色，孙莉家是市医药研究所的，孙怡就是那研究所的退休职工。闲来无事，有时就夜里去夜总会里客串一下女模特。

　　孙莉他爸也是研究所的一个小头儿，小她妈两个月，虽也退休了，还在返聘上班。她还有个弟弟孙桐，二十几岁，在家待业，家里经济不错，也饿不着他，他就整天晃悠。

　　孙莉他爸不知道的是，这个孙桐，在十几岁时，就把他的性感老娘孙怡给操了。而孙怡不知道的是，前两年，孙桐又把姐姐孙莉也给操了。

　　这天下午，孙怡到女儿家串门儿，想着给她家送点好吃的过来。研究所离服装学院不远，她骑车很快就到了。

　　她敲了半天门，门才开，女婿雷小勇睡眼惺胧出来，他正在睡下午觉，见是丈母娘，忙让了进去。

　　这雷小勇今年四十四岁，是中文系的副教授。他身高１米８４，本来个子不小，但和孙莉站一起，就是个矮个儿，人们说他们两口子是：「高女人和她的矮丈夫。」那孙莉为何找了他呢？

　　原来，淫城的一些最为高大的性感妇人包括孙莉在内，她们身高２米３８，这个身高已是汉族妇人最高的身高了，虽然淫城也有很多男人身材高大，但也高不过孙莉这些最高大的妇人。

　　所以孙莉碰到的很多男人都不如她高，既然如此，雷小勇的相对矮小也就不突出了，再说，雷小勇在一般人中，个头还是很不小的。

　　再者，孙莉和雷小勇是中学同学，小勇一直暗恋她。大学期间及毕业后，孙莉也谈了几个朋友，最后还是跟了小勇，因为小勇最爱她。

　　最主要的，雷小勇的鸡巴特大，这是孙莉最喜欢的一点。

　　孙莉为丈夫生了一个儿子雷雷，今年已经十三岁了。

　　却说此时，孙怡被女婿让进屋里，进了客厅。

　　雷小勇将丈母娘手中的羊腿接过来，拿进厨房。孙怡问女婿：「莉莉和雷雷都没在？」雷小勇一边找地方放羊腿，一边答着：「莉莉下午有课，雷雷也开学了，在学校上课呢。」孙怡到厨房去洗手，无意中碰了女婿一下。雷小勇的前部正撞上丈母娘的屁股，丈母娘的屁股很软，他心里不由一动。

　　雷小勇仔细打量丈母娘，她穿着白色紧身衬衣，灰色短裙，肉色裤袜奶白皮凉鞋，高雅精致。小勇看着看着，鸡巴不由得硬了起来。

　　他光着个膀子，只穿了条大裤衩，鸡巴又大，一硬起来把裤衩就顶起来了。

　　孙怡洗完手，正回头取毛巾，一下看见女婿的顶起的前部，吓了一跳，忙转过头去，脸色发红，心里想，这么大的家伙，也亏得是我们莉莉才受得了。

　　雷小勇也很尴尬，忙出了厨房来到客厅，拿起个桔子剥起皮来，说：「妈，快来吃个桔子。」孙怡故意摩蹭了一会儿，才从厨房走进客厅。

　　她坐在女婿旁边的沙发上，拿起女婿剥好的桔子，吃了起来。一时间，两人都默默无语。

　　雷小勇本来鸡巴已经下去了，可一见丈母娘，又情不自禁硬了起来。

　　孙怡红着脸，拚命想找话说，但不知为什么，她没想要走。

　　孙怡道：「小勇，最近你们学院又有什么新闻？说给妈听听。」雷小勇转动脑筋，给丈母娘讲着系里的趣闻轶事。可他的鸡巴却越来越硬，怎么也下不来。

　　孙怡看在眼里，心里暗想，我这么大年纪了，女婿还见了我就硬……心里不由有些高兴。她知道自己看上去最多五十几岁，在夜总会走台时，也有不少人为自己动心，但现在女婿也激动了，这可怎么办？她心想，赶快要转移一下女婿的注意力。

　　于是她来到沙发对面的三十四英吋大彩电的前面，从下面的支架桌里拿出一个光盘，说：「看看有啥好看的？」彩电下面是ＶＣＤ机，她说着就将光盘放进ＶＣＤ。

　　她和雷小勇都昏了头，都急着想摆脱眼前的窘境，等图像放出来，两人的脸更红了。原来，那是雷小勇自拍的录像，刻成了光盘，是他和妻子孙莉交配时的场景。

　　大彩电的屏幕上，孙莉在不停地嚎叫。两人都呆了，一时不知道如何是好。

　　孙莉还在嚎叫，景象十分淫靡。

　　孙怡只觉得胯下有些东西在往外流。

　　雷小勇先是感觉五雷轰顶，他几乎站不住了，他最隐密的私生活被丈母娘看见了！雷小勇血往头上直涌。他头脑一片空白。他看着眼前的精致的丈母娘，张着大嘴，喘着粗气。

　　谁都不知道该如何结束这个实在太过尴尬的局面。

　　结果，意想不到的事情发生了。处于极度尴尬和狼狈境地的雷小勇，突然扑向丈母娘，将她按倒在沙发上，掀起她的美腿，开始扒她的凉鞋。

　　这一切发生得太快，等孙怡反映过来的时候，自己的两只凉鞋，都已被雷小勇扒掉了。

　　雷小勇紧紧抓住丈母娘那精美袜莲，贴在脸上，喘着粗气，使劲地闻着。

　　孙怡本能地挣扎着，连声喊道：「小勇，你这是干什么呀？快别，别，快把妈放开，我是妈呀，你疯了吗？」雷小勇红着眼，胡乱地说：「妈！妈！我是疯了，妈的脚好香，我爱闻……

　　妈！我要你的脚！」孙怡挣扎着，但她自己也不知道为什么，使不出全力，这样的挣扎，当然不会有什么效果。雷小勇想干什么就接着干什么。

　　一个高个男人，把一个高个女人，按倒在沙发上，然后一切就按照正常的逻辑发展下去了。

　　雷小勇扒掉丈母娘一只秀足上的袜尖，塞入另一边的袜筒，然后捉了丈母娘这只裸露的秀足，一根一根地吮吸那秀美的玉趾。

　　孙怡被掀翻了，挣扎不便，而且也软弱无力，乞求道：「小勇，小勇，别，别……」但无济于事。

　　雷小勇贪馋地吮吸着丈母娘的玉趾，细细地舔着丈母娘的趾缝。孙怡母女的秀足都是莲中上品，雷小勇越舔越香，鸡巴越来越大。

　　孙怡的乞求声越来越像是呻吟声，到后来已完全变成呻吟了：「哎呀……小勇……别玩妈的……脚呀……别舔了呀……妈……受不了了呀……快……快别舔了……你这么弄妈……妈真的受不了……妈求你了……快别舔了……哎呀……哎呀……」孙怡被女婿玩弄得不住娇声呻吟，雷小勇鸡巴硬得快爆炸了。

　　丈母娘裤袜里未穿内裤，裤袜一扒，阴部全露了出来。雷小勇看见丈母娘那阴部的大丛阴毛，咕通一声，跪在丈母娘的沙发前，一头扎入丈母娘两腿之间，贪婪地舔了起来。他伸出舌头，探入丈母娘的阴道，贪婪地舔着。

　　孙怡被女婿舔得微微皱着眉头，噢噢地叫了起来。她的淫汁今天分泌得特别多，源源不断，都被女婿舔食下去。

　　见丈母娘完全停止了反抗，雷小勇的胆子更大了。

　　他将丈母娘的两条美腿扛在肩头，站起身来，将大鸡巴狠狠顶入丈母娘的屄眼。

　　雷小勇的鸡巴在丈母娘的屄眼里长驱直入，横冲直撞。孙怡被女婿的大鸡巴顶到子宫口，又疼又痒，忍不住嚎叫起来。

　　电视里是孙莉被雷小勇操得连声嚎叫，电视外则是孙怡被雷小勇操得连声嚎叫。雷小勇觉得实在刺激，于是插入的动作更为坚决，更为凶猛！

　　孙怡被女婿按在沙发上，被他的大鸡巴顶撞子宫，她连声叫唤：「哎呀……

　　没命啦……疼呀……」一会又叫：「勇勇……你真厉害……快……使劲顶呀……顶死妈吧……妈舒服死啦……」电视里，雷小勇在妻子的呼喊声中射精了。碟放完了。

　　电视外，雷小勇见碟放完了，便一使劲，将丈母娘抱了起来。他鸡巴还插在她屄里，抱着她，来到隔壁卧室。

　　雷小勇将丈母娘顶在装饰着壁纸的墙壁上，狠命地顶。

　　孙怡搂着女婿的脖子，两条美腿搭在女婿的胳膊上，被女婿顶在墙上狠操，被操得胡言乱语，淫水氾滥。

　　孙怡那么高大的妇人，时间长了，雷小勇也抱不动了，便把丈母娘放到床上继续猛操。

　　雷小勇粗声吼叫着，一时控制不住，精液就狂射出来，快速锐利，直射入丈母娘的子宫深处。

　　孙怡躺在床上，娇喘嘘嘘，香汗淋漓。

　　雷小勇压在丈母娘身上，也呼呼喘着粗气。两人都一动不动。

　　孙怡被女婿这顿狂风暴雨般的猛操，弄得浑身象散了架一样，一时间动弹不得。慢慢地，她恢复了些正常的意识，脑子里胡思乱想：我被女婿操了，可怎么对得起莉莉呀？不知怎地，她脑子里又想起她被儿子操的第一次。一时间心乱如麻。

　　雷小勇心里也有些后怕，自己一时冲动，把丈母娘给操了，如果丈母娘闹起来怎么办？如果妻子知道了，那还得了？

　　男人和女人终归不一样，雷小勇虽然也担心，但渐渐地，他恢复了元气，看到像一头大白羊一般躺在床上的性感丈母娘，他的鸡巴渐渐地又硬了起来！

　　床头枕边，到处是妻子脱下未洗换穿的丝袜，他拿起一付，使劲闻了一下那发黑的袜尖，妻子醉人的莲香沁人心脾！

　　他又把丈母娘美腿上的裤袜被他扒下的那只发黑的袜尖拿在手里，使劲地嗅着，那成熟妇人的莲香被他深深吸入大脑，令他眩迷，令他兴奋！他的鸡巴变得又大又硬！

　　雷小勇动手，让丈母娘在床边摆成一个屈辱的母狗式，跪趴着，屁眼朝向床外。他跪在床前，细细地舔着丈母娘的精致的屁眼。丈母娘的屁眼两边是细细密密的肛毛，他舔丈母娘屁眼，还舔那些性感的肛毛，丈母娘忍不住叫唤个不停。

　　雷小勇扒开丈母娘的屁眼，细细地舔入她屁眼里面。大模孙怡最隐密的排泄眼被女婿任意玩弄，她屁眼痒，心里痒，屄痒，忍不住喊叫声越来越大。她被舔得又难受又舒服，这使得她已经不顾羞耻了，忍不住就喊了出来。

　　雷小勇站起身来，手持鸡巴，把那坚硬的大龟头，在丈母娘精致而柔软的屁眼上缓缓地蹭着。

　　蹭着蹭着，雷小勇一使劲，就顶了进去。他鸡巴太大，丈母娘屁眼紧小，顶入丈母娘的屁眼非常勉强。孙怡被女婿弄疼了，不顾一切地喊叫着。雷小勇不顾丈母娘的痛苦，坚决地将大鸡巴向丈母娘屁眼里顶入。

　　雷小勇大鸡巴深入丈母娘屁眼，弄得丈母娘发出撕裂般的嚎叫。

　　正在这时，大模女教师孙莉回来了。

　　欲知孙莉母女如何同床供她丈夫雷小勇蹂躏，还有孙莉是如何被她儿子雷雷玩弄的，请看本文下篇的进一步记述。

　　（二）

　　大模女教师孙莉急匆匆赶回家中，本指望和老公一起亲热，却没想到看到了不该发生的一幕，自己的妈妈正在自己的床上被自己的老公操。

　　屋里的人还没发觉，雷小勇使劲将大鸡巴往丈母娘的屁眼里狠顶。孙怡咿咿呀呀地叫着。

　　孙莉站在门外，不知是气愤，还是羞辱，满脸通红。

　　看着里面母亲的淫乱样子，孙莉觉得自己的胯下也湿了。

　　雷小勇看着丈母娘的紧小屁眼紧紧裹着自己的大鸡巴，大鸡巴在丈母娘屁眼里一进一出，使得她的屁眼不停地翻开合上，感觉非常刺激。丈母娘的屁眼里非常温暖湿润，雷小勇鸡巴一痒，再度射精，这次都射入丈母娘的屁眼深处。

　　孙怡一下子瘫软下去，趴在床上，娇喘不止。

　　雷小勇也压在丈母娘后背上，呼呼喘息。

　　过了一会，他从丈母娘身上爬起来，打算到卫生间去拿毛巾，一拉开门，吓得他差一点儿坐地上。孙莉竟站在门口！

　　久久没有发出什么动静的孙莉愤怒地叫道：「雷小勇！你这头牲口！」正趴在床上娇喘的孙怡猛然听见女儿的声音，也吓得翻过身来。

　　雷小勇心下一横，心想，今天无论如何这事已经发作了，求她也没用，不如就错到底吧！

　　于是他瞪起眼睛说：「你敢骂人？我告诉你，嘴放干净点，有话好好说！」孙莉见他还敢如此嚣张，气得说不出话来。一巴掌打过去。雷小勇也急了，本来在大个妻子面前，他只到她胸口，打不过她，可妻子打他，他可真急眼了，他一晃脑袋，躲过妻子的巴掌，就势一把将孙莉的花小褂的前襟撕开，孙莉没戴奶罩，两只大奶垂到腹部。雷小勇高度正合适，一口将妻子的大奶头子叼住，张嘴狠咬！

　　奶头子是女人的命根子，又娇嫩又敏感，哪里经得起这么狠咬？孙莉疼得惨叫起来。

　　孙怡见女儿女婿闹成这样，心乱如麻，她又羞愧，又难过，简直无地自容。

　　她刚挣扎着起身，想劝一劝女儿和女婿，又觉得没脸劝女儿，做母亲的和女儿的丈夫乱搞，她怕女儿说出什么不好听的，但看女儿被女婿弄得疼的那样子，她也不忍心，于是挣扎着起身，想要把他们劝开。

　　就在这时，雷小勇咬着妻子奶头，一下把她掀翻在床上。本来，雷小勇根本打不过妻子，但现在孙莉的奶头被丈夫咬住，这个大个子女人也就是只有任丈夫摆布了。

　　孙怡刚翻过身，孙莉就压了上来，正压在她身上。孙怡是仰面朝天，孙莉面向她，压在她的身上。

　　雷小勇从枕边拿起一付孙莉的肉色裤袜，三下两下，将她双手反绑。又将丈母娘的裤袜完全扒下，塞入妻子嘴里，他怕她乱叫，被邻居听见。

　　孙怡躺在床边，两条美腿搭在地下，孙莉两条大美腿也搭在地上，上半身压在母亲身上，如同一头大母马，瘫在母亲身上。

　　雷小勇拿来线，把妻子和丈母娘的奶头绑在一起，这样，孙莉母女就不能乱动了，只要一乱动，奶头就疼。

　　然后，趁妻子不能反抗，雷小勇扒了她的白色七分裤和半透明小三角裤，扒得她一丝不挂。

　　雷小勇转身，从厨房拿来□面杖，吼叫着：「骚娘们！敢反天了你！今儿个非捅死你不可！」说着，手持□面杖，就朝妻子的屄眼里乱捅。孙莉被捅得吱哇乱叫，淫水直流。她气极了，但淫水却不可抑制地往外流着，这又使她感到羞愧。

　　孙怡被女儿那大个子压得几乎喘不过气来，同时，女儿正受折磨，她也不好受，她乞求女婿：「小勇，妈求你，放开我们娘儿俩吧，都是一家人，有话慢慢说。」雷小勇听见丈母娘发话，淫笑道：「妈，先让她冷静冷静，今儿这事，反正被她知道了就没完！干脆闹大！」说完，从妻子屄里拔出□面杖，又捅入丈母娘屄里。孙怡也被捅得嚎叫起来。

　　听着母女俩的嚎叫，雷小勇的大鸡巴又硬了。

　　捅了好一阵，雷小勇把□面杖插在丈母娘的阴道里，然后压在妻子后背上，从后面将鸡巴插入妻子的阴道。

　　孙莉不愿意，想挣扎，可刚一动，被线拴住的奶头就疼，疼得她叫了起来，同时，她妈也疼得叫了起来。她只好任凭丈夫从后面操她。

　　雷小勇快速地插妻子的阴道。孙莉渐渐地有些意识模糊了，一阵阵快感在她阴道里扩散。同时，她的大奶头与母亲大奶头的摩擦，使得她的大奶头很痒，那快感深入身体，深入阴道，奶头和阴道的刺激，使得她忍不住大声呻吟起来，淫汁越来越多。

　　孙怡的屄眼里被女婿插入□面杖，大奶头又与女儿的大奶头不停地摩擦，她也痒得不停地叫唤。

　　孙莉屄眼被丈夫捣得有些痒，又有些疼，她受不了了，不知是什么意识支配着她，她竟和母亲热烈亲起嘴来，孙怡先是躲避不开，只好和女儿亲嘴，后来就变成主动了。

　　雷小勇尽情蹂躏着妻子和丈母娘母女两人，他见这母女俩被自己玩得如此淫乱，不由得倍感刺激，在妻子屄里纵横驰骋，奸得她嚎叫不绝。

　　雷小勇再也憋不住了，他吼叫着，把精液射入妻子阴道深处。他的滚烫的精液射在孙莉的子宫口，孙莉也忍不住达到了高潮，她嚎叫着，与母亲热烈亲嘴。

　　孙怡大声呻吟着，把女儿紧紧抱住，她也高潮了。

　　雷小勇射了精，在母女俩身上压了好一会，才慢慢起身，点了一棵烟，坐在沙发上，呆呆地看着仍在床上的妻子和丈母娘。

　　他与妻子都是四十多岁的人了，以前还从没有这样过，今天的事怎么收场，他一片茫然。

　　想着想着，雷小勇突然跪倒在床前，对着丈母娘喊道：「妈！这事怎么办？

　　您老人家给出个主意吧。」孙怡这时也缓过劲来了。她流着眼泪说：「小勇啊，你把我们母女都害苦了呀！」雷小勇站起身，把丈母和妻子奶头上的线解开，他没有给孙莉松绑，怕松了她，她发作起来打不过她。他把孙莉掀翻在一边，先把丈母娘从床上扶了起来。

　　孙怡坐起身来，仍是娇喘不已。

　　她的脑子也是一片空白。

　　雷小勇定了定神，道：「妈，不如我先把你送回去，回来我们两口子的事，再解决。」孙怡想想也只好如此。雷小勇把□面杖从她屄眼里拔了出来，她下了床，穿好衣服。

　　女婿骑自行车带着她，将她送回家去。

　　孙莉仍被两手反绑，被丈夫掀得仰面躺在床上，她嘴里塞着母亲的丝袜，喊也喊不出来。

　　雷小勇只顾着送丈母娘，他可忘了一件要命的事。

　　孙莉正躺在床上的时候，门开了，儿子雷雷放学回来了。

　　这个雷雷，今年快十四了，上初三。他父母个子都高，他的个头儿在同龄人中也是非常突出的。虽然才十四岁，但他发育得很快。性感的母亲是他的性崇拜对象。母亲秀足上脱下未洗换穿的各色丝袜，床头枕边沙发上，扔得到处都是，他经常偷偷地闻那发黑的袜尖，还用来手淫。

　　孙莉发现了儿子的这些事情，她是个很开通的母亲，她怕孩子在这方面出问题，于是就定期每个星期两次，用她的纤纤玉手，给儿子手淫，让他集中精力在学习上。考试成绩好了，还有额外奖励，当然，她不会允许儿子插她的屄，她认为那样就乱伦了。

　　果然，在儿子眼中，母亲是最性感的，班里女孩，他一个也看不上，所以他根本没有什么早恋问题，专心致志地学习，成绩很好。孙莉的办法还真有效。

　　雷雷一进家门，先喊了声：「妈！」没人应，又喊了声：「爸！」还是没人应。

　　他进里屋一看，顿时浑身发热，站在那，呆呆地看着母亲的一身白肉。

　　孙莉扭动着身子，好半天，儿子才回过味来，上去解开妈妈手上的丝袜，并从妈妈嘴里取出丝袜。

　　孙莉仍然躺在那里，泪水不停地流。雷雷坐在妈妈身边，用妈妈的丝袜给她擦眼泪：「妈，你怎么啦？是不是爸爸他欺负你了？」孙莉突然看着儿子：「雷雷，妈的身子你也看见了，妈好看吗？」雷雷咽了口口水：「妈！你太性感了！」孙莉看见儿子的前部硬起来了，说：「嗯，你的鸡鸡硬了，我的雷雷没有骗妈妈。」她让雷雷把电话拿过来，给母亲家里打了个电话，是她弟弟孙桐接的。

　　她说：「孙桐，妈到家了没有？」孙桐在电话里说：「刚到。」孙莉说：「你让妈接个电话。」电话里传出孙怡的声音。

　　孙莉道：「妈，你让雷小勇先在咱家呆着，今天不要回来，我要一个人静一下。」孙怡道：「莉莉……」她似乎想说什么，又说不出来。

　　孙莉道：「就这样吧。」说完挂了电话。

　　孙莉转过身来，看着儿子，说：「雷雷，妈知道，只有你才是真心对妈好，妈也要对你好。来，儿子，躺到妈身边来。」雷雷顺从地躺到妈妈身边。

　　孙莉为儿子脱了衣服，看着儿子硬撅撅的鸡巴，说：「雷雷，以前妈只是用手帮你弄，我的雷雷才是真正对妈妈好的人，今天，妈要好好让我的雷雷享受一下。」说完，她跪在雷雷身边，弯下腰，将儿子的鸡巴含在嘴里，大口吮吸起来。

　　雷雷舒服得连声叫道：「妈！你真好！真舒服！」他的鸡巴在妈妈嘴里越发硬了。

　　雷雷十四岁了，平时也经常偷看妈妈被爸爸蹂躏的光碟，现在的孩子人小鬼大，什么不懂？他被妈妈舔得舒服，进一步要求道：「妈，你坐到我脸上来！」「哎！」孙莉答应着，便坐到儿子脸上，跪着继续吮吸儿子的鸡巴。十四岁的雷雷，身强力壮，鸡巴已经不小了，把母亲的嘴塞得满满的。

　　孙莉长满阴毛的屄眼正好坐在儿子嘴上，雷雷张开大嘴，尽情地舔妈妈的屄眼。孙莉被儿子舔得淫水越来越多，都流到儿子嘴里，被他吃了。

　　吃了妈妈的阴水，雷雷的鸡巴硬得要爆炸了。他一下没憋住，就在妈妈嘴里爆炸了。

　　孙莉把儿子的精液都咽下肚去。

　　雷雷意犹未尽，向妈妈撒娇道：「妈妈，你的脚长得真好看，我要吃妈妈的脚！」于是孙莉就站了起来，站在床上，抬起一条大美腿，把一只秀足伸入儿子的嘴里。

　　雷雷躺在床上，捧着妈妈的秀足尽情品尝，舒服极了。

　　他一边品尝妈妈的秀足，一边看着半空中妈妈长满阴毛的胯下，又提出了得寸进尺的要求：「妈妈，我想喝妈妈的尿！」孙莉道：「傻儿子，尿多脏啊！」雷雷道：「妈妈的尿我要喝嘛！」孙莉拗不过儿子，于是就蹲在儿子头部上方。雷雷伸手抠弄着母亲的屄眼，很快，妈妈的尿就流了出来。孙莉是个大个子，尿量很大，骚尿淋漓，流到儿子的嘴里，还有脸上。雷雷张着大嘴，如饮甘霖。

　　喝了妈妈的骚尿，雷雷的鸡巴又硬了。

　　这次，是孙莉躺在床边，儿子站在床下，挺起鸡巴往妈妈嘴里插。

　　这与孙莉主动吮吸儿子的鸡巴不同，因为儿子往她嘴里插，是不管她的感受的，会顶到她的咽喉，这使她感到难受，她想挣扎，但被儿子按住了头，她动不了，只好任凭他插。

　　雷雷身强力壮，体育课成绩非常好，鸡巴也已经非常粗壮，顶得母亲呜咽不止。孙莉不想违背儿子的意愿，所以也就不再挣扎。

　　雷雷一边插妈妈的嘴，一边看着妈妈性感的身体，看着妈妈性感的秀足，他的鸡巴越发强硬。淫城妇人的脚长得好看，雷雷平时见了不少。他喜欢性感妇人的秀足，他平时见了妈妈的秀足就会鸡巴发硬。

　　这时，他情不自禁又提出要求：「妈！你的脚长得太性感了，我又想吃你的脚了！」于是孙莉换了个姿势，头正对着儿子，仰面躺在床上，她那张颇有姿色的脸就在床边，就在儿子的鸡巴之下，她自己把两条大美腿举过头顶，把秀足送到儿子嘴里。儿子站在床前，轮流品尝着母亲的两只秀足，同时插母亲的嘴，他兴奋得含糊不清地连声叫道：「妈妈真好！妈妈的脚真好吃！」鸡巴捅在妈妈的嘴里实在是舒服极了，雷雷憋不住了，急忙把鸡巴从妈妈嘴里拔出，精液飙射，全射在妈妈脸上。孙莉嗔道：「雷雷，你也学坏了……」被丈夫气伤了心的孙莉，是儿子回来解救了她，她深深知道，儿子是真心爱她的，今天与母亲同床被丈夫蹂躏，也使她有些迷乱了，于是她让儿子尽情享用她。还有另一方面的原因，就是被丈夫今天弄的，一股性欲在她体内涌动，她说不清是一种什么感觉，就是要和儿子亲热一下，才感觉舒服。

　　不过，她并未让儿子插入，她认为，那样就乱伦了。

　　就这样，孙莉和儿子一直折腾到深夜。

　　夜色沉沉，筋疲力尽的母子俩昏昏睡去。明天，一场新的风暴正在等待着这个淫乱的家庭。


淫城系列合集 第六章大型会所里的大妇丝袜

　　大妇，顾名思义，就是大个子性感熟妇。

　　在淫城，身高一米七几，一米八，一米九，乃至两米以上的大妇比比皆是。

　　在淫城的「西海岸」大型会所里工作的女员工，就都是身高１米９７的性感大妇。

　　这家大型会所分为两部分，第一部分，是一家大型海鲜酒楼，有女员工一百五十人，第二部分，是酒楼隔壁的按摩院，那些客人们吃完海鲜大餐，可以直接到隔壁按摩院享受按摩妇的性服务。按摩院有包括按摩妇在内的女员工二百五十人。

　　这两部分总共有四百名性感大妇，上班时，都被要求穿素色裤袜，所以号称「八百袜莲」，不过，她们的工作服还是有所不同，酒楼里的女员工，穿白色小衬衣，粉色窄裙，按摩院里的女员工，则穿粉色紧身连衣窄裙。

　　高艳明，就是酒楼的一位女领班，和其他女员工一样，她身高１米９７。高艳明今年４９岁，容貌俊美，很受客人们的欢迎。

　　这家大型会所的老板，是一个三十几岁的年轻人，他名叫靳学武，是一位资深莲迷。

　　这些性感大妇们，她们的老板和客人都很喜欢她们穿的素色裤袜，经常扒下来拿回去收藏，会所购买丝袜发给她们的速度有时还赶不上她们被客人拿走的，所以，有时她们有的人会只剩一付裤袜，只好上班下班都穿在身上，不敢放在单位的衣柜里，怕被老板拿走。

　　现在正值夏天，淫城街头，满眼是性感妇人光着的香莲玉足，穿着俏丽的凉拖。而「西海岸」的性感熟妇们，则是穿着素色裤袜，再穿俏丽凉拖，成为与众不同的一道别有风味的风景线。

　　「西海岸」是一栋高大、坚固、豪华的建筑，位于淫城西二环。淫城西郊多大厂，「西郊出美女」是淫城的一句流行语。高艳明的家就是西郊某大厂的。但是，她一般不在家住，而是长住在单位的宿舍里。宿舍离会所不太远，她一般是走路去上班。

　　这是零六年八月初的一天，淫城天气很热。中午，酒楼照例是很忙，淫城是一个很大的城市，经济繁荣，商务活动自是很多，即使是中午，像「西海岸」这样的高档海鲜酒楼，仍然是高朋满座。

　　作为领班之一，高艳明自是忙得不可开交，一直都在招呼客人，指点服务员（也都是１米９７的性感熟妇）解决各种问题。

　　一直忙到两点半，才算告一段落。还有零散的一些客人没走，有女经理招呼他们，高艳明这几桌的客人已经走完了。她向另一个领班打了声招呼，说自己有些累，想回宿舍去睡一下，下午四点半回来，这里托她照看。那位女领班自然应允。

　　高艳明走出会所大楼，阳光很晒，她打起一把精致的花伞，遮蔽阳光，朝宿舍走去。

　　她的丝袜，也被老板和客人拿完了，这几天，只剩下一付，她穿在身上，不敢脱。

　　她穿着白色小衬衣，粉色窄裙，素色裤袜，袜莲精美而性感，精美袜莲穿着俏丽凉拖，打着花伞，婷婷玉立地朝宿舍走去。虽说她上了年纪，却风韵逼人，而且看上比４９岁还要年轻一些，好一个１米９７的大美人啊！

　　会所里的所有女员工，都得无条件地供老板靳学武玩弄，有时还被用来招待贵宾，靳学武有个朋友，是个做生意的老板，叫赵大勇，三十四岁，老板命高艳明等几个女员工招待过他好几次。

　　刚才，赵大勇打来电话，说是明天要来吃饭，高艳明知道，明天，她又得在豪华包间里供他玩弄了。这几天自己很累，赵大勇那家伙玩女人的花样又多，所以，高艳明必须下午睡个觉，缓解一下疲劳，以应付明天赵大勇的玩弄。老板的朋友，贵宾，当然要全心全意地服侍了，不然饭碗就危险了。

　　很快到了宿舍，她上了楼。所谓宿舍，是会所在一片居民社区的楼里买了一些单元。

　　她住的这个单元，两室一厅，是她和另三位女员工合住。两人一室。

　　她用钥匙打开门，走进自己的房里。

　　一进门，她吓了一跳。她儿子于军虎，正躺在她的床上。

　　于军虎，今年十七岁，是个中学生，身体发育得很好，个头虽赶不上高大的妈妈，也已达到１米７８，在同学中身材是较高的。

　　高艳明已经和丈夫离了婚，所以她不在家住，长期住在宿舍。但是，有时侯她也会回一下那个家，帮着收拾一下屋子，关心一下儿子的学习，毕竟还有儿子在那里，她牵挂着儿子。

　　儿子是妈妈的心肝宝贝，经常会因为想妈妈，到妈妈的宿舍里来找妈妈。

　　因为离婚，高艳明觉得对不起儿子，所以儿子的要求，她尽量满足。于军虎个子不小，身高体壮，现在的孩子都早熟，于军虎更是如此。这家伙个子不小，而鸡巴更是发育得特别大，早早就有了性欲。俊美高大的妈妈，是他心中的性感女神，也是可以任他亲吻抚摸而不会招来反抗的女性。终于有一天，在妈妈的宿舍里，趁着没人，他向妈妈的肉体发起了进攻。

　　儿子对高艳明的爱抚已经很长日子了，所以这次的性的进攻，倒也不是十分突然。

　　在淫城，早熟的儿子和性感的妈妈的乱伦，已经屡见不鲜，只是大家都不说而已，家丑不外扬嘛，但每天都在发生。高艳明也隐隐约约听说一些，现在降临到自己身上，出于女性的本能和母亲的尊严，她挣扎抵抗了一下，但没有特别用力，最后，儿子成功地进入了妈妈的身体。

　　此后，于军虎经常到妈妈宿舍里找妈妈，趁着没人时，和妈妈性交。他有妈妈宿舍的门钥匙。

　　不过，那一般都是在周末和节假日，同宿舍的其他阿姨都回家时，才可以办事，今天，非节非假的，于军虎出现在妈妈宿舍里，着实让高艳明吃了一惊。

　　天热，高艳明走得香汗淋漓，她一边拿毛巾擦脸上的汗，一边问道：「怎么你今天来啦？」于军虎赖不唧唧地说道：「学校放暑假呗，没地方去玩，我又特别想妈，就来了呗。」说着，从床上起身，就朝妈妈扑了过来。

　　高艳明躲避着：「别……别闹，妈妈热，要先洗个澡……」于军虎紧紧抱住妈妈，和妈妈亲嘴。

　　高艳明羞得满面通红，一边挣扎着一边说道：「于军虎！快别闹了！儿子！

　　快别这样！」因为同宿舍里其他几位女员工，随时可能回来。

　　高艳明躲避着，挣扎着，和儿子说明其他阿姨可能会回来。但是，儿子力气很大，抱着妈妈就是不撒手，继续和妈妈亲嘴。高艳明身高１米９７，自然力气也不会很小，但是，她不舍得真地用力和儿子挣扎，儿子则是使了十成的力气，这就是妈妈对儿子，和儿子对妈妈的区别。

　　双方用力的不均等，使得高艳明很快被儿子按倒在床上。儿子站在床前，扑向妈妈，一把捉住高艳明的性感袜莲。高艳明知道他接下来要玩弄她的脚，急得不停地挣扎，想把脚从儿子的手里挣脱出来：「军虎，快停手……妈妈出了不少汗，先洗个澡……」于军虎满不在乎：「妈！别洗，我就喜欢妈妈原汁原味的！」他捉了妈妈的袜莲，使劲捏弄着，然后把妈妈袜莲那发黑的袜尖凑到他自己的鼻子下，使劲地闻着。

　　这几天，高艳明没有别的丝袜换穿，又因为忙，没有时间去买，而且应该是会所给她们配发，这几天正好会所的丝袜也发完了，还没来得及买新的丝袜，于是她就穿着这唯一的裤袜凑合着。脚上这付裤袜穿了几天，又是夏天，今天高艳明又走得香汗淋漓，所以，可想而知，那付裤袜发黑袜尖的莲味自然是异常馥郁香浓。

　　于军虎闻得是大呼过瘾，鸡巴抬起了头！

　　他被妈妈袜莲那发黑袜尖的异香刺激得性欲更加炽烈，不由分说，掀起高艳明的窄裙，就往下扒妈妈的裤袜。

　　天热，又要随时供老板或者是某些贵宾享用，所以高艳明窄裙里只穿了双裤袜，没穿内裤，会所里不少女员工都是这样穿的。

　　于军虎很快扒下了妈妈的裤袜。妈妈裤袜的裆部，一片黄渍，他拿到鼻下，使劲地嗅着。然后，他又使劲地嗅那发黑的袜尖。

　　成熟妇人胯下的骚味，和发黑袜尖的莲香，被于军虎深深地吸进大脑。他象一个瘾君子吸毒那样拼命地嗅着，然后，陷于一种亢奋状态。

　　他的鸡巴这时已完全如同一门钢炮一样高高昂起。这个十七岁的身强力壮的中学生，个子不小，鸡巴更是又粗又大，大得吓人，硬得可怕。

　　他捉了妈妈的秀足。和许多淫城妇人一样，和会所的其他女员工一样，高艳明的脚长得异常秀美白皙，光艳洁白，绝对是莲中上品。他捉了妈妈的秀足，贪婪地吮吸着妈妈的每一根玉趾，舔着妈妈紧凑闭合干净的趾缝，舔着妈妈深弯而娇嫩的脚心。高艳明被弄得痒得直叫，竟忍不住流出了淫水。

　　高艳明无力地叫唤着：「军虎……军虎……你个坏儿子，你别玩妈妈的……

　　脚呀……」但这根本无济于事。

　　于军虎不但没放开妈妈的脚，反而趁势将妈妈两条大美腿掀了起来，继续吞食品尝着妈妈的脚，同时挺身用力，将大鸡巴顶入妈妈的屄眼之中。

　　此时，高艳明的屄眼早已是淫水泛滥，屄眼完全张开，所以，儿子的大鸡巴顺利挺进她的屄眼。

　　妈妈的阴道里柔软湿滑，鸡巴在里面顶来顶去，舒服极了。

　　高艳明的秀足和屄眼，身上两处敏感的部位遭到儿子的玩弄，她痒得忍不住有些抽搐，叫声也有些颤抖：「儿子……坏儿子……妈求你了……不要再玩弄妈妈了……妈受不了了……」妈妈的哀求不但没能使儿子有所收敛，反而更加刺激了他的兽欲，他顶妈妈屄的动作更加粗暴。他深深地顶入去，拔出来，再更猛烈地顶入。他顶一次，妈妈就叫一声。

　　儿子的大鸡巴每次都顶到高艳明饱受摧残的娇嫩的子宫口，高艳明又疼、又痒。

　　高艳明被儿子粗暴的奸污搞得实在受不了了，她哀求道：「军虎……你轻点儿呀……妈妈给你顶得……受不了呀……呀……呀……」性感大熟妇高艳明，被身强力壮的儿子，顶得一个劲地娇叫不止。

　　母亲的娇叫，更加刺激了于军虎的兽欲，他一边操，一边问：「妈，儿子的鸡巴厉害不？」高艳明一边叫唤一边回答：「呀……呀……厉害……厉害……」于军虎又问：「你喜不喜欢让儿子操？」高艳明不回答，闭着嘴，忍受着儿子的奸污。于是，于军虎发起狠来，他的大鸡巴狠命地撞击妈妈阴道深处的子宫口，高艳明疼得发出惨叫：「呀……别顶了呀……喜欢……喜欢呀……」于军虎喜欢在蹂躏妈妈的同时，逼妈妈说一些淫乱的话。

　　于军虎很有成就感，同时，妈妈的淫声艳语，也刺激得于军虎更加疯狂！

　　俊美大妇高艳明躺在床上，两条大美腿被儿子高高抬起，被儿子玩莲操屄，她被玩弄得叫做一团。于军虎越发疯狂，竟然狠咬妈妈翘起的第一根玉趾，同时狠顶妈妈的子宫口，性感大妇高艳明疼得发出声声惨叫！

　　这时，混合着她的淫水，一些血丝也流出她的阴道，她被儿子奸得子宫已出血了！

　　于军虎再也按捺不住了，他只觉后脖颈一痒，禁不住就在妈妈的呼喊声中精液猛射。年轻猛烈的精液，深深地射入妈妈的阴道深处……

　　下午四点一刻，高艳明走在返回酒楼的路上，和来时相比，她走路的姿势有些困难，她的屄被儿子奸肿了，有些疼痛；她光着秀足，穿着俏丽凉拖，没有穿裤袜。她唯一的裤袜被儿子留下了。儿子奸完她，并没有走，现在正躺在妈妈的宿舍里，一边嗅妈妈裤袜，一边等妈妈下夜班回来。她到单位，还得借其他姐妹的丝袜穿，上班必须穿素色裤袜，那是她们工作服的一部分。

　　夜里十一点，酒楼的招待工作终于忙碌完了，高艳明连总结会都没开，就赶紧回到宿舍，想抢在宿舍其他女员工回来之前，让儿子干一炮然后赶紧打发儿子回去。

　　没想到这个坏儿子专门喜欢折磨妈妈，儿子这一炮时间太长了，正在把妈妈奸得大呼小叫的时候，宿舍里其他三位女员工都陆续回来了。出乎高艳明意料的是，她们并没有大惊小怪，她们先是对这香艳场景感到刺激，然后就参加进来。

　　她们中间，有两个也已经与儿子乱伦了，看到这一幕，自然是感到刺激而不是感到奇怪，随即就参加进来；而最后回来那位女员工，还没有与儿子乱伦过，于是众人拉她参加。已深受这香艳场景刺激的她，半推半就，也参加进去了。

　　这一夜，十七岁的身强力壮的于军虎，将四个俊美大妇奸得叫做一团。一直蹂躏到次日凌晨，才最后结束，他呼呼睡去。

　　而第二天白天，已经被儿子摧残得浑身无力的高艳明，还得准备好迎接青年淫棍赵大勇的蹂躏……


淫城系列合集 第七章捷克女部长的大乳房

　　德国，世界超级大国，面积一百八十万平方公里，人口众多；捷克共和国，是德国的兄弟国家，大国，面积二百八十万平方公里，人口众多，美妇如云。

　　捷克美妇之多，连他们的女部长，也个个是美妇。捷克某部女部长帕蒂拉，今年五十余岁，身高两米零八，金黄毛发，貌俊美，高大丰满白嫩，肥臀美腿，脚长得异常美丽雪白，尤其她那一对大乳，长及阴部，每次开部长会议，那几个色狼男部长，都会盯着她的大乳房直流口水，或者开一些下流玩笑。

　　这天，部长会议又一次召开。帕蒂拉身穿灰色套装短裙，肉色裤袜奶白色高跟皮凉鞋，坐在会议桌前。她身边，坐着一位男部长，他贪婪地盯着帕蒂拉的大乳房。帕蒂拉的乳房太大，她只好把两只大乳房放到套装之外。那白色的兜式奶罩也只能遮住半个乳房，两半拉雪白的大乳露在外面。

　　那男部长叫道：「主席先生，这里是部长会议还是脱衣舞俱乐部？我反对让大胸部的女人出席如此严肃的讨论国家大事的会议。」他曾摸过帕蒂拉的大乳房，遭到痛斥，所以趁机报复。

　　帕蒂拉冷冷地说：「我的胸部大，和我们的会议没有关系吧？」部长会议主席也道：「是的，应该是没有关系，希望大家把注意力集中到我们的议题上来。」会议开始讨论新的议题，那男部长盯着帕蒂拉的大乳房，心里在想，别看这老娘们儿在这里装正经，背地里不知道怎么骚呢。

　　的确，帕蒂拉在家里是很骚的，但她可不是对谁都骚，那位四十九岁的男部长，她就觉得他很讨厌，当然不可能对他骚了，不过，当她下班后……

　　会议一直开到下午，大家一起吃了晚饭，又开了两个小时会，这才结束了一天的工作。

　　帕蒂拉看了看表，已经是晚上九点了。她想到还有些文件没有处理，于是回到了她的办公室。

　　帕蒂拉宽大豪华的办公室里亮着台灯。帕蒂拉一进去，就看看见她宽大的办公桌后面坐着一个人。她定睛一看，是她十八岁的儿子本克。

　　本克今年是高三学生，也是个大个子，身高一米九四，当然与高大的母亲比他还是个子小一些。他也是满头金黄。

　　他从十三岁那年就开始蹂躏母亲，至今已五年多了。

　　帕蒂拉非常爱自己英武的儿子，愿意满足他的一切要求，当然也包括他的性欲要求，特别是，与儿子交配，她可以感受到与其他人交配完全不同的母子乱伦的刺激。

　　她见儿子在她办公室，就问：「本克，你干什么来了？」本克道：「亲爱的妈妈，你这么晚不回家，我在家里等你等得着急了，就来找你了。」他有母亲给他的通行证，所以可以畅通无阻地出入这座政府大楼。

　　帕蒂拉的丈夫几年前已经死于她的胯下，家里就她和儿子相依为命。

　　帕蒂拉道：「妈妈还有很多文件要处理。」本克于是给妈妈让开位子，帕蒂拉坐在她的大皮椅上，戴上金丝眼镜，仔细批阅起文件来。

　　本克钻到办公桌下面，办公桌非常宽大，下面空间也很大，足够他这个高个子在下面活动。

　　他捉住了妈妈穿着奶白色高跟皮凉鞋的精美袜莲。母亲的脚长得很美，再穿着肉色裤袜，极为精美。

　　他把妈妈那发黑的袜尖凑到鼻子下，使劲地嗅着。

　　帕蒂拉对这一切显然早已习以为常，任凭儿子摆弄，依然看她的文件。

　　母亲那成熟性感女人袜尖醉人的莲香被本克深深吸入大脑，令他鸡巴暴起！

　　他扒了妈妈的一只高跟皮凉鞋，尽情捏弄母亲那性感可爱的袜莲。

　　光捏母亲的脚他还不过瘾，便伸手到母亲窄裙里，先扒了母亲的小三角裤，母亲习惯把裤袜穿在内裤里面，他喜欢母亲这样，这样母亲裤袜的裆部的骚味会比较重。然后，他又埋头于母亲两腿之间，使劲嗅着母亲的裤袜裆部。一股浓浓的骚味被他深深吸进大脑。本克的鸡巴更硬了。

　　帕蒂拉被儿子捏脚嗅阴，阴道有些发痒，她略微控制了一下情绪，继续批阅文件。

　　本克按捺不住了，干脆扒掉了母亲的肉色裤袜，然后，跪在母亲脚下，捉住了母亲的秀足，仔细端详。母亲的脚长得雪白美丽，秀足可餐！本克流着口水，一口吞下母亲那高高翘起的雪白一玉趾，大口吮吸起来。

　　这下，帕蒂拉受不了，她的秀足是她的又一性器官，十分敏感，受不了被男人这样玩弄，淫水止不住地涌出她的阴道，她忍不住轻声呻吟起来，文件自然也是看不下去了。

　　「噢，亲爱的，别这样，让妈妈看完这些文件……」帕蒂拉无力地呻吟着，那声音听起来是那么的迷人。

　　本克被妈妈迷人的呻吟所刺激，索性从桌子下站了出来，把母亲两条雪白的大美腿抬起来，把她的雪白秀足放在桌面上，捉着母亲的秀足，尽情吮吸起来。

　　帕蒂拉的呻吟声越来越大，淫水越流越多。她雪白秀足上满是儿子的口水和牙印，本克按捺不住狠咬母亲翘起的一玉趾，母亲疼得惊叫起来。本克是个恋足狂，在这方面很变态。全身心奉献给儿子的帕蒂拉并不反感儿子的变态，却被儿子的变态弄得更骚了。她愿意供儿子玩弄。

　　这时，帕蒂拉已经被儿子玩弄得受不了了，满面潮红，她自己脱了她的灰色窄裙，这样，她的下半身就完全裸露了出来，雪白的美腿秀足，两腿之间是大丛金黄阴毛。

　　她的雪白美腿秀足实在太诱人了！本克看在眼里，按捺不住阵阵冲动！他跪在母亲两条美腿之间，开始亲吻撕咬她的金黄阴毛。帕蒂拉惊叫起来：「不要这样！亲爱的，温和些……」本克仍然撕咬着妈妈的金黄阴毛，他喜欢听妈妈的惊叫。咬了一阵，他才松了口，开始去舔妈妈的屄眼。

　　帕蒂拉被儿子舔屄，舔得她痒得不住哼哼，淫水忍不住地往外涌出，都喂了她的色狼儿子了。

　　帕蒂拉痒得忍不住夹紧两腿，把儿子的头紧紧夹在两腿之间。本克感觉到母亲的温暖，更加狂乱，他按捺不住，大口吮吸撕咬妈妈那肥大的阴唇。帕蒂拉又疼又痒，连声惊叫：「别……别这样……亲爱的……你把妈妈……弄疼了……你弄得妈妈……很难受……呀……呀……呀……」母亲的淫叫传到本克耳中，令他的鸡巴更加粗大！

　　本克再也按捺不住了，他站起身，将母亲两条雪白的美腿扛在肩头，将性感老娘按在她的皮椅中，挺起粗大的鸡巴，狠狠顶入母亲的屄眼。

　　本克的鸡巴由于母亲的刺激，勃起得又粗又大，而且非常坚硬。帕蒂拉很害怕儿子的大鸡巴，她知道又要吃苦头了，连忙哀求道：「本克……轻一点……看在上帝的份上……妈妈求求你……」本克哪里管那些，不由分说，就是一阵狠捣乱捅。他嗅了妈妈的丝袜，鸡巴勃起长达一尺！捅到母亲子宫口，还有一半在母亲体外，你想这样大的鸡巴狠捅入去，帕蒂拉要疼成什么样啊？受得了吗？

　　儿子奸污她的大多数时候，开始时她都没有快感，只有疼痛和恐惧。但儿子就是喜欢这样蹂躏母亲，给母亲带来痛苦。和所有的女人一样，帕蒂拉希望男人温和地对待她，这样她才能充分享受，但她儿子对待她却极为粗暴，令她害怕。

　　帕蒂拉被儿子奸得又疼又痒，忍不住哭叫起来。本克更加疯狂，他一边奸母一边把母亲上身也扒光了。帕蒂拉此时已是一丝不挂了，两只雪白的大乳挂在身体两边。本克抓住母亲的一只大乳，一边使劲揉摸，一边将那大如红樱桃的大奶头子尽情吮吸撕咬。帕蒂拉疼得惨叫起来！

　　就这样，女部长帕蒂拉在她的办公室的皮椅上遭到她儿子的兽性蹂躏。

　　看到掌管多少亿捷克人生活的女部长，自己的亲生母亲，被自己蹂躏得死去活来，不住哭叫，本克感到刺激极了，他扛着母亲的美腿，捅得更加凶狠，粗大坚硬的大鸡巴疯狂地顶撞着母亲娇嫩而饱受摧残的子宫口，捅得母亲不住哭叫。

　　本克放开母亲的大乳房，又捉住母亲一只雪白秀足，使劲吮吸撕咬那翘起的雪白一玉趾，帕蒂拉哭叫得更加凄惨了。帕蒂拉的雪白秀足实在是太美了，本克又亲又咬，兽性更加炽烈！

　　本克坚硬的鸡巴勇猛撞击母亲的柔嫩的子宫口，感觉痛快极了！他呼呼低吼着，极为快活。粗大的鸡巴是他得心应手的武器，使他可以尽情摧残性感老娘。

　　帕蒂拉的两只雪白大乳挂在身体两边，随着她被撞击的频率而有节奏地晃动着，看着非常刺激。

　　本克看在眼里，兽性更炽！他扛着母亲美腿，一口气操了母亲一个多小时！

　　然后，他从母亲屄眼里拔出鸡巴，给母亲穿上高跟皮凉鞋，让她从椅子上下来，上半身趴在宽大的桌子上，扶着办公桌，撅着肥白的屁股。

　　本克跪在母亲屁股后头，无耻地舔母亲那精致的屁眼。帕蒂拉的精致屁眼两侧，长满金黄色肛毛。本克看在眼里，觉得非常刺激。他的口水，涂满母亲的屁眼。帕蒂拉敏感而隐密的屁眼被儿子舔得痒得受不了，她娇声哭叫着，忍受着儿子对她隐密器官的玩弄。

　　然后，本克站起身，挺起粗大的鸡巴，慢慢顶入母亲的精致屁眼。帕蒂拉的精致屁眼被强行撑开，她痛苦地轻声呻吟着。

　　本克使劲把鸡巴往母亲屁眼深处里顶，那种撕开母亲屁眼的感觉使他身心愉悦。

　　本克的大鸡巴粗如他的粗壮手臂，母亲的屁眼几乎要被他的大鸡巴撕开了。

　　帕蒂拉痛苦地呻吟着，忍受着儿子的污辱。

　　帕蒂拉肥白的两大片臀肉非常柔软，轻轻晃动。本克抓住母亲的雪白肥臀，使劲把粗大鸡巴往母亲的精致屁眼里顶，顶了一个多小时，母亲也足足呻吟了一个多小时。本克这才把大鸡巴从母亲屁眼里拔出，仍然站在母亲屁股后头，挺起大鸡巴，从后面捅入母亲的屄眼，直捣母亲子宫！

　　帕蒂拉疼得连声惨叫，哀求道：「求求你……亲爱的……儿子……看在上帝的份上……饶了妈妈吧……妈妈……实在受不了啦……呀……呀……呀……」她凄惨地哭叫着，哀嚎着。

　　本克听到母亲求饶，不但没有减轻力度，反而捅得更加凶猛。他喜欢对母亲进行性虐待。

　　帕蒂拉本来没有快感，被儿子捣得是死去活来，痛苦不堪，然而，极大的痛苦，却使她渐渐沉沦，渐渐感觉到一种沉沦的快感，那是一种被污辱而产生的堕落的不正常的快感。她不顾羞耻地淫叫起来，那叫声中，包含着痛苦，也包含着淫荡。

　　儿子的兽性摧残，使得极度痛苦的女部长又一次变成一个淫妇！儿子每次蹂躏她，结果都是这样。

　　难忍的痛苦使得帕蒂拉开始淫言秽语：「……嗷……嗷……操死我吧……本克……操死妈妈吧……妈妈疼死了……妈妈不要活了……妈妈让你操死算了……

　　嗷……嗷……嗷……」她不顾一切地嚎叫着，痛苦使她迷乱了。

　　本克凶狠地奸污着母亲，「妈妈，妈妈，说，你是母狗！」「我是母狗……妈妈是母狗……嗷……嗷……操死妈妈这头母狗吧……妈妈不要活了呀……」大乳房的女部长痛苦而淫乱地嚎叫着。

　　本克很方便地伸手从母亲身体两侧抓住母亲柔软雪白的大乳房，紧紧抓住，同时狠命地从后面往母亲屄眼里猛捅。他的鸡巴实在是太大太长，狠狠捅到母亲的子宫口，还有一半露在母亲屄眼外面。性感老娘疼得拼命惨叫：「救……救命呀……妈妈……就要被你……捅死了呀……捅死妈妈这头母狗吧……你捅吧……

　　妈妈不要活了呀……嗷……嗷……嗷……」她绝望而淫乱地惨叫着。

　　这时，从帕蒂拉屄眼里流出的已不仅是淫水，还夹杂着血水。帕蒂拉被儿子奸得子宫出血！

　　帕蒂拉痛苦地哭叫着，哀求道：「不要再操了……求……求求你……嗷……

　　嗷……」本克操得性起，揪住母亲的金黄长发，他兽性大发，势如奔马，疯狂进攻母亲的子宫。帕蒂拉俊美的脸被迫仰起，汗泪满面，满面痛苦，惨叫不绝，泣不成声。而她又沉醉于这种被蹂躏的快感，呼喊声中饱含淫荡。平时里不苟言笑的女高官，此时被操得淫妇本性暴露无遗。这再次证明，再高贵的女人，也是供男人蹂躏的，她们喜欢被男人蹂躏。

　　女部长趴在桌上，被儿子从后面操她屄眼，又操了她一个多小时！

　　母亲的性感，极大地刺激了本克的兽性，遭受奸污的母亲的淫叫，刺激得本克兽性大发！他越捅越狠，就在母亲凄惨而淫乱的嚎叫声中，在一口气奸母三个多小时之后，他崩溃了。儿子炽烈的精液，狂飙突进，直射入母亲的子宫。帕蒂拉拼命嚎叫着，被儿子蹂躏了三个多小时后，最终趴在了她的大办公桌上。

　　母亲的性感，极大地刺激了本克的兽欲，这一次，他先从前面，又从后面，足足奸了母亲三个多小时！他操了母亲的屄眼，还操了母亲的屁眼，又从后面操了母亲的屄眼。

　　本克早在一边安置好了摄像头，将这奸母三小时都录了像。事后，他按照他的老习惯，把这录像卖给某欧洲熟妇网站，该熟妇网站立即贴了出来。

　　那位对帕蒂拉的大乳房垂涎三尺的四十九岁男部长在网上看到了帕蒂拉与儿子乱伦的这些录像，如获至宝。本克多次将他奸母的录像卖给熟妇网站，都被贴了出来，那位男部长不但下载了很多，而且他决心以此为要挟，要对帕蒂拉下手了。帕蒂拉难逃他的魔掌了。

　　第二天，女部长帕蒂拉在她的豪华办公室会见来自希腊某委员会的女主席姬娅娜。她的办公室里面配有休息室，昨夜玩母亲玩累了的儿子在里面的休息室呼呼大睡。

　　姬娅娜，五十余岁，一米七五，褐色毛发，颇有姿色，丰乳、肥臀、美腿、秀足，身穿褐色套装短裙，肉色裤袜高跟皮凉鞋，性感异常。她本来也算是身材高大的，但站在帕蒂拉这个更为高大的大个子美妇前面，竟显得有些娇小了。

　　女人心细，尽管早上帕蒂拉起来后自己打扫了办公室，但姬娅娜却在她的地毯上发现了几根金黄阴毛，与女部长的金发颜色相同。姬娅娜暗暗一笑，啊，这位女部长居然也在办公室里做爱。

　　会谈很顺利。会谈结束后，帕蒂拉早在附近一家豪华酒店安排好了午宴，宴请女主席。因为正事已经谈完，所以午宴比较随便。

　　用餐时，女主席姬娅娜提出想了解一下捷克青少年的体育活动。正在这时，秘书过来告诉帕蒂拉，说有她儿子的电话。

　　本克已经起床，洗漱完毕，却不见母亲，想给母亲打个电话，问问昨夜是不是蹂躏她太重了。

　　希腊女主席一听是女部长的儿子来电话，很感兴趣地说：「可不可以请他来共进午餐，顺便了解一下捷克青少年的体育活动情况。」碍着客人，帕蒂拉只好把儿子叫来。

　　本克看见这位希腊女主席，心想，希腊的性感熟妇也不错嘛，不知她和她儿子是否乱伦呢？

　　女人心细，看见帕蒂拉在她儿子面前的尴尬样子，姬娅娜暗暗想道，这位女部长母子俩肯定有不同寻常的关系。

　　想到此，她的胯下有些湿了。因为，她想念她远在祖国的儿子了。

　　原来，姬娅娜如此性感的熟妇，哪里逃得过儿子的魔掌，也早已和儿子乱伦了。

　　出访一结束，一回到国内，姬娅娜就匆匆忙忙赶回家。

　　一回家，她就被早已等候多日的儿子按在床上。她的儿子，是一个二十余岁的希腊青年，他做的第一件事就是扒下母亲的肉色裤袜，使劲嗅那发黑袜尖。为了满足儿子，姬娅娜多日未洗裤袜，发黑袜尖莲香馥郁，刺激得儿子兽性大发！

　　她儿子名叫托尔克里斯，他捉了母亲的白皙秀足，一边乱啃，一边将母亲按在床上猛操。

　　正在此时，房门开了，又进来了两对母子，其中一位母亲是女市长多拉，四十七岁，一米八三，褐黄毛发，身材高大，颇有姿色，丰乳肥臀美腿秀足，套装短裙肉色裤袜高跟皮凉鞋，性感异常。

　　另一位是女祭司兼女演员色蕾娅，三十八岁，一米六六，也是褐黄毛发，丰满白嫩，美腿秀足，穿白色长裙，穿着皮凉鞋，非常性感。

　　与捷克那样的大国不同，希腊，只是个小国。但希腊美妇也不少。古希腊美女海伦就很有名，为了她，还爆发了著名的特洛伊战争。

　　将三位性感熟妇弄到一起的是她们的儿子。女市长多拉的儿子阿古卡留斯，十八岁；女祭司色蕾娅的儿子尼科来索斯，十六岁少年。三个性感熟妇的儿子都已奸母数年。最近，三个性感熟妇共同出席一个活动，她们的三个儿子也因此结识，很快引为知己，决定要让三个母亲同床供他们这三个儿子蹂躏。

　　那女主席姬娅娜正被儿子奸得嗷嗷直叫，见另两个性感熟妇走进来，又惊又羞，想起身却被儿子按住，动弹不得。那女市长和女演员见女主席正被儿子操，也是又惊又羞，正待退出，却被她们两个儿子按在床上，扒得一丝不挂，狠操起来。

　　列位读者，为了使大家看得更清楚，这里再交代一遍，希腊某委员会女主席姬娅娜，五十余岁，一米七五，其儿子托尔克里斯，二十余岁；女市长多拉，四十七岁，一米八三，其子阿古卡留斯，十八岁；女祭司色蕾娅，三十八岁，一米六六，其子尼科来索斯，十六岁。

　　当下，三位性感熟妇均被她们儿子掀起美腿，被操得叫做一团。此时她们当然都已明白了是她们儿子串通好了的，由于她们平时就被儿子奸污惯了，明白了事情的来龙去脉后，倒也不太抗拒，也就任由儿子们任意糟蹋了。

　　年龄最大的女主席姬娅娜躺在中间，女市长多拉和女祭司色蕾娅分别躺在她两边。女主席的两只秀足分别被另两个熟妇的儿子们各捉住一只乱啃乱亲，而女主席的儿子则各捉住女市长和女祭司的各一只秀足，将她们两只白皙一玉趾含在口中，尽情吮吸撕咬。三个性感熟妇被弄得叫做一团。

　　三个儿子的鸡巴插在各自母亲的屄眼里，又想出下流的花样。他们拿着从母亲们秀莲上扒下的肉色裤袜，轮流嗅那发黑的袜尖和发黄的裆部，评选哪位妈妈的袜尖和裆部最骚。一通闻下来，女主席姬娅娜裤袜的袜尖最好闻，女市长多拉裤袜的裆部骚味最浓。

　　闻了母亲们裤袜的袜尖和裆部，儿子们更加疯狂，猛捅母亲们的屄眼，捅得母亲们又是一阵嚎叫。

　　母亲们高举白皙的美腿秀足，供儿子们尽情品尝香莲，那景象，十分香艳刺激！

　　之后，儿子们又命母亲们翻过来，撅起肥白屁股跪趴在床边。他们都把头凑到各自母亲的屁股后头，无耻地舔母亲们的精致屁眼，母亲们被儿子们舔得痒得不住叫唤。

　　然后，三个儿子同时把鸡巴顶入母亲的屁眼，三个母亲都被顶得哼哼唧唧，淫水直流。

　　顶了一阵，母亲隐密的屁眼夹得他们鸡巴憋不住了，都射入母亲的屁眼里。

　　接下来的活动，对母亲们有些勉为其难。儿子们先是命令女主席和女市长，把女祭司的屁眼舔干净，又命女主席和女祭司，把女市长的屁眼舔干净，最后，女市长和女祭司，把女主席的屁眼也给舔干净了。其间，儿子们还命令她们互相接吻……

　　然后，三十八岁的女祭司色蕾娅，被命令再穿上她的白色长袍，穿上奶白色高跟皮凉鞋，象她在仪式上那样，点燃「圣火」，女主席姬娅娜和女市长多拉也都穿好她们的套装短裙高跟皮凉鞋，象她们在仪式上那样「主持」活动。当然，此时她们衣服里面什么也没穿。

　　穿着白色长袍，色蕾娅显得是那么圣洁，里面丰满的肉体，又显示出她的淫荡。此时她拿的不是火炬，而是一根电棍。

　　儿子们按捺不住冲动，一拥而上，将女祭司色蕾娅按倒在床上，迫使她分开两腿，亮出她满是褐黄阴毛的阴部，将她手中的电棍夺下，不由分说，捅入她屄里，然后启动开关，电棍嗡嗡作响，女祭司连声嚎叫。

　　看着色蕾娅痛苦而淫荡的表情，听着她的嚎叫，小伙子们兴奋极了。他们命女祭司自己把电棍往屄里捅，又扑向另两个性感熟妇。

　　身穿套装短裙的女主席和女市长，都被命令站在床边，抬起一条美腿，脱掉一只皮凉鞋，一只秀足踩在床边，亮出她们长满褐色阴毛和褐黄阴毛的阴部。儿子们拿起另两根木棍，使劲往她们屄眼里捅。

　　女主席姬娅娜的褐色阴毛与女市长多拉的褐黄阴毛都很浓密。女主席姬娅娜年龄最大，捅她的棍子也最粗，捅得她嗷嗷直叫，她都有些站不住了。她的表情甚为痛苦。

　　她的儿子托尔克里斯跪在她和女市长多拉的脚下，尽情亲吻她们放在床上的秀足，弄得她们两个痒得不行。另两个儿子阿古卡留斯和尼科来索斯则拿着棍子使劲捅她们的屄眼。

　　托尔克里斯又站起身来，解开女主席和女市长的套装，一手揉摸女市长多拉的乳房，一手抓住他母亲亦即女主席姬娅娜的乳房，大口吮吸撕咬母亲的大奶头子。这三个性感熟妇的乳房都很大，虽不比前面所说的捷克女部长的大乳，但与一般妇女相比，着实不小。

　　女主席姬娅娜被儿子咬奶头，疼得受不了；女市长多拉被托尔克里斯死死抓住奶子，也疼得受不了，两个性感熟妇使劲地呼喊，床上的女祭司色蕾娅被电棍刺激得也惨叫不绝，三个性感熟妇叫作一团。

　　女主席的儿子托尔克里斯抓住女主席和女市长的奶子，迫使她们跪在地下。

　　另两个儿子从她们屄里拔出棍子，站在她们脸的前面，挺着鸡巴，往她们嘴里乱捅。

　　两个性感熟妇伸出玉手，扶着阿古卡留斯和尼科来索斯的鸡巴，温柔地大口吮吸着。两个儿子舒服得闭着眼睛连叫「快活」女主席的儿子托尔克里斯这时则来到躺在床上的女祭司身边，从她手里接过电棍，朝她屄里使劲地捅。刚才是女祭司色蕾娅自己把电棍往屄里捅，动作自然温柔，现在女主席的儿子接过电棍往她屄里使劲地捅，她可受不了了，立即惨叫起来！

　　托尔克里斯一边捅一边拿起女祭司色蕾娅的裤袜，使劲地嗅那发黑的袜尖。

　　那成熟性感妇人醉人的莲香刺激得他兽性大发，更加残忍地把电棍往那妇人的屄眼里狠捅！色蕾娅痛苦地失声惨叫，汗泪满面。

　　而另两个儿子也拿起那女主席和女市长的裤袜，使劲地嗅那发黑袜尖。性感成熟妇人发黑袜尖那醉人的异香使得他们也是兽性炽烈，鸡巴更硬，使劲往妇人们喉咙深处顶，顶得她们恶心地呜咽不止。

　　托尔克里斯也按捺不住了，从女祭司屄里拔出电棍，跪在她两腿之间，扛起她两条美腿，不由分说，就将铁硬的鸡巴顶入她的屄眼，狠操起来。

　　那三十八岁的女祭司被操得娇叫不止，淫水直流。她的白色长袍早被撩了起来，露出两只大奶。她的两只大奶不住晃动，那两只大奶头晃来晃去，看得那女主席的儿子托尔克里斯格外兴奋，操得更加有力。

　　女祭司色蕾娅的屄眼刚才已经被那电棍弄肿了，此时哪里还经得起这小伙子的粗野蹂躏。她是又疼又痒，连声哭叫起来，表情十分痛苦。

　　看着女祭司那痛苦的表情，托尔克里斯感到格外的刺激，心里一痒，精液狂奔，都射入女祭司屄里。

　　此时，另两个儿子也被那女主席和女市长的温柔吮吸弄得他们的鸡巴舒服极了，他们喘着粗气，把精液射入那两个性感熟妇的嘴里。

　　三个性感熟妇的嘴里，都被塞着鸡巴，她们奉命将儿子们的鸡巴吮吸得干干净净。

　　在她们的温柔吮吸下，在她们的嘴里，儿子们的鸡巴又硬了起来。

　　又一轮蹂躏开始了。这一次，三个性感熟妇都被扒得一丝不挂。

　　年龄最大的女主席姬娅娜撅着肥白的屁股，跪趴在床上，女祭司十六岁的儿子跪在女主席屁股后头，无耻地舔她的精致屁眼，然后将一串珠子硬塞入她的屁眼，再一个个拉出来。姬娅娜被弄得不住呻吟。

　　就这样玩了很久，少年尼科来索斯才放过姬娅娜的精致屁眼，开始从后面使劲地操她。

　　五十余岁的女主席姬娅娜受不了那少年如铅笔般的长鸡巴对她子宫的刺戳，连声哭叫起来。

　　她实在受不了了，上身一软，便瘫了下去，撅着屁股，头埋在床里。那少年见了，揪住她的褐色长发，将她扯得脸扬了起来。女主席姬娅娜满面痛苦，悲苦地哭叫着，哀求着。

　　三十八岁的女祭司色蕾娅则躺在一边，四十七岁的女市长多拉跪趴在她身体上，低头舔着她的屄眼。

　　两个儿子，阿古卡留斯无耻地舔女市长的屁眼，另一个，托尔克里斯，则把鸡巴插入躺着的女祭司的嘴里。女祭司的屄眼刚才遭受了电棍的摧残，已被折磨肿了，此时被女市长舔得又痒又疼，她受不了，不住地哭叫；而女市长多拉的屁眼刚才被儿子插得火辣辣的疼，此时被儿子舔，也是又痒又疼，也是叫个不停。

　　再说那女主席姬娅娜，遭受着十六岁少年尼科来索斯的折磨。她的大奶在身下不停地晃动。少年伸手到她身下，死死抓住她的大奶。女主席姬娅娜疼得眼泪都流出来了，失声惨叫！

　　少年抓着女主席的奶子，迫使她抬起上身，同时将鸡巴使劲往她屄眼深处里顶。女主席姬娅娜被顶到子宫，疼得又叫了起来。少年往上顶一下，她就疼得叫一声。

　　到后来，少年索性躺在床上，命姬娅娜蹲着，夹着鸡巴一起一落。女主席的淫水不停地流，少年的鸡巴在她屄里舒服极了。女主席背对少年，一边起落，一边不停地发出淫叫，两只奶子不停地甩动，那模样淫荡极了。

　　渐渐地，女主席姬娅娜没力气了，她就跪着，把少年的鸡巴夹在她屄里不住地磨动。她舒服，少年也舒服，这一对忘年交叫做一团。

　　姬娅娜背对着少年，两只秀足脚心朝上，就摆在少年手边。少年按捺不住去抠女主席那白嫩脚心。女主席的白嫩脚心最为敏感，最怕痒，此时被弄得很痒，又逃不开，只能使劲把屄磨动，淫水流得更欢了。

　　再接下来，上了年纪的女主席姬娅娜连跪着磨动的力气也没有了，于是少年坐了起来，女主席又撅着屁股跪趴在床上。少年尼科来索斯从后面一阵猛捅，直捣子宫，女主席姬娅娜疼得死去活来，嚎叫不绝。

　　女主席的屁股又白又肥又软，肥白臀肉不住晃动，看得少年性起，挥掌猛击女主席的屁股，疼得她叫得更厉害了。

　　少年叫道：「母狗！」女主席不应声，少年挥掌猛击她的肥白屁股，她疼得只好应了一声。

　　少年又道：「叫我做爸爸。」女主席又没应声，少年伸手到她身下，死命抓住女主席的奶子。女主席疼得连声叫道：「父亲啊，饶了我吧，疼啊，疼死了呀……饶了我这条母狗吧……」少年尼科来索斯鸡巴一阵狠捅，女主席姬娅娜更是叫作一团。

　　谁能想到尊贵的女主席女市长女祭司被她们的儿子奸弄成了三条淫贱母狗。

　　这再一次说明，再尊贵的女人，也是给男人操的。

　　这时再看另一边，两个儿子托尔克里斯和阿古卡留斯把两个沙发相对而放，他们面对面，各坐一个沙发。他们的鸡巴都硬硬地直立着。

　　女市长多拉站在自己儿子阿古卡留斯前面，背对着儿子，往下一坐，把儿子的鸡巴坐入她自己的屄里；对面，女祭司色蕾娅也把女主席的儿子托尔克里斯的鸡巴坐入自己的屄里。她自己的儿子，那个十六岁少年尼科来索斯正在蹂躏女主席姬娅娜，色蕾娅自己则遭受女主席儿子的蹂躏。

　　女市长和女祭司两个性感熟妇面面相对，坐在两个小伙子的鸡巴上，一起一落。同时她们抱在一起，亲密地亲嘴。儿子们的蹂躏，把她们变成了不要脸的淫妇。

　　两个淫妇一起一落，不停地发出淫叫，和床上女主席的淫叫叫作一团。

　　两个坐沙发的儿子舒服极了，连叫：「淫妇！母狗！」两个淫妇连声应着。

　　两个坐沙发的儿子再也按捺不住了，从沙发上站起身，两个性感熟妇被迫弯下腰，两手搭在对面妇人身上，撅着屁股，被儿子们从后面狠操，那姿势甚为淫贱。

　　小伙子们的鸡巴插在她们的屄眼里，感觉太舒服了，她们的屄里甚为甜美。

　　两个小伙子吼叫着，再也憋不住了，精液狂奔；床上，那少年也是憋不住射了。三个性感熟妇叫作一团，屄眼里满是儿子们的精液。

　　儿子们也把这一次的淫乱录了像，卖给了某熟妇网站。

　　捷克的本克在网上看到姬娅娜等三对母子淫乱的情景，他当然认识姬娅娜，不由得淫心大起。他决心立即与姬娅娜的儿子联系，建立一个跨国的奸母会。

　　这个跨国奸母会很快就成立了，起名为：「中欧——巴尔干奸母会第１３支部。」


淫城系列合集 第八章舅妈盛莉之淫雨绵绵

　　雷小彤是淫城的一个中学生，十六岁，和淫城不少中学生一样，他已经奸污了妈妈，时间已经有一年多了。

　　妈妈怕被爸爸发现，就打算把小彤送到北安她弟弟那里去。

　　雷小彤的妈妈今年４７岁，他的舅舅今年４４岁，是个建筑设计师。

　　五一前一天，雷小彤坐上火车，五一那天中午，他来到了北安舅舅家。

　　来到舅舅家，他敲了敲门，一个比他小一些的男孩给他开了门。只见客厅的沙发里躺着一个中年妇人，脸上贴满了黄瓜片，正在美容。她中等身材，穿得很单薄，是家居的轻薄衣裤，她的皮肤很白，她的那两只光着的脚吸引了雷小彤的视线。那妇人的两只脚长得非常清秀白皙，看得雷小彤目不转睛，不由自主地咽了口口水。

　　那妇人听见有人进来，于是睁开眼睛，见一个少年正看着她，她忙从沙发上下来，穿上拖鞋，起身拉住雷小彤道：「哎呀，你就是小彤吧，我是舅妈呀！」雷小彤忙有礼貌地点头道：「舅妈好！」雷小彤知道，舅舅的老婆盛莉，又名郑珠，比舅舅大两岁。她为舅舅生的儿子，就是眼前的男孩。

　　盛莉忙把脸上的黄瓜片都呼掳下来。

　　雷小彤在心里评价着，舅妈的姿色一般，但肤色很白，最主要的是她的脚长得清秀白皙。雷小彤一下子就把舅妈归类为性感妇人一类。

　　盛莉介绍那个男孩给雷小彤：「小彤，这是你表弟吕小保。」雷小彤的妈妈和舅舅都姓吕。表弟比雷小彤小一些，正上初中。雷小彤已经有个半大小伙的样子了，黑瘦有力，而表弟则像个胖乎乎的男孩，比他矮半头。

　　晚上，舅舅回来了，舅妈盛莉做了一桌丰盛的饭菜，迎接雷小彤。

　　这天正是五一，外面一直在下雨，全家团聚，正好不用出门。

　　住在舅舅家的还有雷小彤的外婆刘玉含，不过这时她已经到在淫城的女儿家里去了，也就是说，雷小彤和外婆调了个个。

　　要吃晚饭了，雷小彤想先去尿一下，他走进了卫生间，关好了门。在卫生间里，他惊喜地发现了令他着迷的物品。在洗衣机的筐子里，扔着几只长筒肉色丝袜，那时从舅妈盛莉清秀的白脚上脱下来的呀。

　　他掏出鸡巴，一边尿尿，一边盯着那丝袜痴痴地看。他一回头，看见眼前又出现一个物品，是女人的月经带，挂在他眼前，上面还有血迹，他按捺不住凑上去使劲嗅了嗅，一股浓重的骚味令他鸡巴发硬。尿完了，他还舍不得走，他屏住呼吸，上前拿起一只长筒丝袜，使劲地嗅那发黑的袜尖。

　　这时，舅妈在外面叫他：「小彤，快点吃饭了！」他颤抖着声音答了一声：「哎，就来！」他使劲嗅了一下，将舅妈成熟性感妇人的莲香深深吸入大脑。这才恋恋不舍放下丝袜，出了卫生间。

　　大家一边吃晚饭，一边看着奥运会足球预选赛的电视直播。中国国奥队０：２败于韩国，雷小彤和舅舅还有表弟，痛骂着那不争气的国奥队，吃完了晚饭，大家又看了会其他电视节目，就各自回房去了。

　　雷小彤和表弟住一个屋，躺在床上，不知怎么的，他一直想着性感的舅妈，舅妈那白皙的小脚，在雷小彤眼前不住地晃动，令雷小彤心里产生了一种异样的感觉。

　　他睡不着，起身来到客厅，这时，他听到从舅舅和舅妈的房里隐隐传来舅妈的哼哼叽叽的声音，他偷听了一会，鸡巴硬硬的，来到卫生间，关好门。

　　他拿起舅妈的一只长筒肉色丝袜，使劲地，酣畅淋漓地嗅着那发黑的袜尖，舅妈那清秀白皙的脚，不断地在他眼前晃动。舅妈醉人的脚味，被他深深吸进大脑，他的鸡巴，不可抑制地挺立着。

　　他拿着舅妈的那只长筒丝袜，套在硬梆梆的龟头上，他的鸡巴顶在舅妈的丝袜那发黑的袜尖上，舒服极了。他又从筐里拿起另一只舅妈的丝袜，使劲嗅着。

　　柔软的丝袜温柔地爱抚着他铁硬的龟头。好舒服呀！雷小彤叹息着。空气中隐隐传来舅妈的如泣如诉的低吟。淫靡的空气在舅妈家里弥漫。

　　突然，他后颈发麻，浓烈滚烫的精液，猛烈地发射到舅妈丝袜那发黑的袜尖上，一下，又一下……发射持续不停，射透舅妈丝袜的袜尖。一股莫名的快感，笼罩了雷小彤的全身。

　　终于发射完了，雷小彤浑身发软，感觉身子轻飘飘空荡荡的。

　　他拿着舅妈的丝袜，用那柔软的丝袜把开始发软的鸡巴擦干净，然后放回洗衣机的筐里，到明天，那丝袜上的精液就会干的，不会被发现。

　　他轻轻打开卫生间的门，往外一看，吓了一跳，黑暗中，他的表弟吕小保正站在客厅边上，站在舅妈房门口偷听呢。

　　吕小保见表哥出来，忙轻声说：「我出来喝口水。」雷小彤也道：「我上个厕所。」表兄弟俩各怀鬼胎，回到屋里。

　　射了舅妈的丝袜，雷小彤也累了，很快呼呼睡去。

　　第二天，外面仍在下雨。舅舅忙着设计建筑图纸。舅妈则躺在沙发上。叫舅舅帮她捏脚。舅舅道：「我在忙着替你挣钱，你让咱儿子代劳吧。」舅妈躺着，撒娇地伸脚去踢舅舅，舅舅看来也按捺不住舅妈白脚的诱惑，放下手头的工作，捉住舅妈光滑的白脚，捏了起来。

　　舅妈闭着眼睛道：「好舒服啊。」舅舅捏了一会，舅妈却又不让他捏了：「你呀，表现不错，行啦，去给咱家挣钱去吧，让咱儿子来。」吕小保还是个孩子，还不懂得欣赏妈妈的白脚，推推阻阻道：「我还看电视呢。」但还是来到沙发上，坐着，给妈妈捏起了脚。

　　舅妈盛莉，穿着白色小褂七分裤，光着清秀白脚，躺在沙发上，舒服地轻声哼哼着。雷小彤看在眼里，鸡巴又有些硬了。

　　吕小保舍不得电视，道：「妈，行了吧。我这胳膊好累。」盛莉道：「就这两下就累啦？妈生你养你，累不累？」吕小保也笑道：「那，给你捏一回脚你给我五十块钱。」盛莉道：「那，妈生你那么辛苦，你得给妈多少钱？」吕小保没词了，只好说：「那人家累了嘛。」盛莉坐起身来，一下子抱住儿子，使劲和他亲着嘴，道：「好儿子，给妈捏捏脚就不行吗？」看着这成熟女人的浪劲，已经多次奸污了妈妈的雷小彤在旁看得真真切切，暗想，舅妈在床上一定很骚。

　　吕小保被妈妈的热情闹得也有一股异样的感觉袭上心头，忽然脸红了，不好意思起来：「妈，看你。」然后开始认真地给妈妈捏脚。

　　盛莉笑道：「哟，妈亲亲你怕什么？还不好意思呢。」她晃动着清秀白脚，对儿子道：「妈妈的脚好看吗？」吕小保认真地回答：「好看。」雷小彤在旁想道，好骚的娘们。

　　又过了一阵，盛莉看吕小保确实累了，就说：「好啦，去看电视吧。」吕小保虽然觉得妈妈的脚好看，不过确实捏得累了，此时听妈妈这样说，便去看电视了。雷小彤在旁道：「舅妈，我来帮你捏脚吧。」盛莉笑道：「这多不好意思啊。」雷小彤毕竟是个孩子，涨红了脸道：「这有什么，您是我舅妈，我在家时也常帮我妈捏脚呢。」盛莉道：「是吗，小彤可真是个好孩子，那舅妈就谢谢你啦。」她哪里知道雷小彤的邪恶的心思？

　　当下雷小彤大喜，上前捉了舅妈的白脚，细细地捏弄，以他玩弄母莲的熟练手法，比之表弟捏得强得太多，盛莉舒服得闭上眼睛，哼哼声越来越大。

　　雷小彤看着眼前舅妈的白莲，恨不得一口吞下。他低下了头，禁不住在舅妈清秀的玉趾上亲了一口。盛莉正被外甥捏弄得胯下发痒，这时被他一亲，吓了一跳。她睁开眼，意味深长地看着外甥。雷小彤满面通红，赶忙低下头，继续帮舅妈捏脚。

　　盛莉道：「好啦，就捏到这儿吧。」雷小彤心里呯呯跳着，看看舅妈，不像是生气的样子，这才放下心来。他又想，说不定这骚娘们喜欢被我玩她脚呢。想到此，更放下心来。

　　这天夜里，由于有了昨天差点和表弟撞车的前车之鉴，雷小彤没有再去偷闻舅妈的丝袜，不过，他发现又隐隐有舅妈的呻吟声，表弟又起身去偷听，这小子小，忍不住。雷小彤想，看来，表弟也是受不了舅妈那成熟女体的诱惑的。

　　听着舅妈的呻吟声，雷小彤从自己的行李里拿出自己从老家带来的妈妈穿过的一付肉色裤袜，使劲嗅了起来。妈妈的莲香，夹杂着舅妈的呻吟，雷小彤的鸡巴又硬了起来。

　　窗外，雨声不断，屋内，舅妈呻吟不绝。舅妈那诱人的白脚，在雷小彤的眼前晃动，令他彻夜难眠。直到后半夜，舅妈的呻吟声停了，雷小彤才昏昏睡去。

　　五一长假的第三天，雨还在时断时续地下着。一家人哪儿都去不了，继续在家呆着。舅舅继续弄他的设计，倒也充实。雷小彤表兄弟俩就和舅妈盛莉在一起看电视聊天。

　　舅妈看着雷小彤，道：「小彤，你这孩子，小小的年纪，捏脚的功夫还真不错。」雷小彤道：「谢谢舅妈夸奖，我经常给我妈捏脚。」舅妈盛莉笑道：「你妈有你这么孝顺的儿子，可真有福气。」雷小彤道：「舅妈，我再给你捏捏。」盛莉又躺到沙发上。

　　吕小保毕竟是喜爱妈妈的，见妈妈被表哥捏脚，那种舒服的样子很风骚，他忽然觉得给妈妈捏脚是一件很过瘾的事，对表哥有了一种嫉妒之意，忙道：「妈妈，我也给你捏！」盛莉高兴地笑道：「哟，今天我可享福啦，好吧，你们一人捏一只。」于是表兄弟俩一人捉了盛莉一只白脚，捏了起来。

　　捏着捏着，盛莉对吕小保道：「小保，你向你表哥学学，你表哥捏得妈好舒服，你捏得妈好疼。」吕小保此时也开始觉得妈妈的脚长得好看，想起昨夜妈妈房里传播出的呻吟声，手上不由使足了劲，捏得盛莉疼得叫了起来：「轻点呀你！你这孩子，想虐待妈妈的脚呀！」雷小彤在旁，心里暗笑：舅妈，我这表弟看来是想你想得，朝你的白脚发泄啦。

　　吃完午饭，舅舅舅妈两口子午睡休息了。雷小彤在客厅里看电视。忽然，他发现表弟进了卫生间，很久没出来。

　　原来，今天给妈妈捏脚，妈妈那清秀白皙的脚终于引起了吕小保的兴趣。似乎今天，在表哥的带动下，他对妈妈的脚的性意识启蒙了。

　　妈妈去睡觉了，想着妈妈的白脚，吕小保坐立不安，百般难熬之下，他想起了洗衣机里妈妈的丝袜。他走进卫生间，打开洗衣机盖，里面果然有几付盛莉脱下的肉色裤袜，这已不是雷小彤那天玩过的丝袜了，那些已经洗了，这是昨天盛莉刚脱下的。

　　吕小保拿起妈妈的丝袜嗅了起来。他虽然迷恋妈妈的肉体很久了，但是嗅妈妈的丝袜还是第一次，还不很熟练，但他觉得在侵犯妈妈，心里非常兴奋，鸡巴发硬。

　　正当他拿着妈妈的丝袜使劲地嗅着，门突然开了，原来是表哥雷小彤破门而入。吓得吕小保差点停止呼吸。

　　雷小彤笑道：「表弟，原来你也喜欢闻你妈妈的丝袜。你这小笨蛋，玩弄女人的丝袜，你还很不熟练啊，看我的。」他从洗衣机里拿起另一付，熟练地嗅着，然后套在鸡巴上。

　　吕小保在表哥的示范下，也把妈妈的丝袜套在了自己的鸡巴上，妈妈柔软的丝袜爱抚着鸡巴，令鸡巴舒服极了。

　　吕小保敬佩地看着表哥：「表哥，你懂得真多！」很快，表兄弟俩都射透了盛莉的丝袜。

　　夜里，弟兄俩兴奋地谈起了盛莉。

　　雷小彤道：「小保，舅妈的脚真好看！」吕小保道：「是啊，我妈挺性感的。」雷小彤道：「你不想插入你妈？」吕小保红着脸道：「我可没那胆儿。」雷小彤轻蔑地撇着嘴：「切！胆小鬼！现在不少中学生都和自己的妈妈性交呢，妈妈应该是儿子的性启蒙老师。告诉你，我早把我妈给插了。」「真的？」吕小保吃惊地看着表哥：「表哥，你说的是真的？」「那当然。」雷小彤绘声绘色地讲起他插入他妈妈的事情，听得吕小保直咽口水。

　　「怎么样？」雷小彤道：「想不想插你妈？」吕小保咽着口水：「想，可我还是不敢，表哥，你比我大，要不，你先开个头？你带着我一起干。」雷小彤此时已成为吕小保心目中的英雄：「那也行，反正我也想操你妈。」于是，他和表弟商量好了下手的计划。

　　天亮了，这已经是五一长假的第四天。舅舅吕保田早早起了床，今天他要利用假期和几个朋友去一躺广州，为了他手里的这个建筑方案跑一趟，成了事可赚不少钱。

　　雨时停时下。舅舅冒着雨走了。

　　舅妈还没起床。昨夜，盛莉被丈夫奸了半夜，正在熟睡。

　　雷小彤朝吕小保递了个眼色，自己推门进了舅妈的房间。

　　舅妈正在熟睡，雷小彤从舅妈的枕边拿起她脱下的一只长筒肉色丝袜，使劲地嗅那发黑的袜尖，舅妈袜尖的异香，令雷小彤鸡巴暴起，他兽欲膨胀，色胆包天，开始下手了。

　　他从被窝里拿出舅妈的清秀白脚，一口吞下那清秀的一玉趾，贪婪地吮吸起来。

　　盛莉在梦中发出舒服的呻吟声。雷小彤的吮吸令她十分受用，她还没从昨夜的交配中缓过来，雷小彤对她秀趾的吮吸使得她又坠入淫欲的享受之中。

　　渐渐地，盛莉的呻吟声越来越大。雷小彤顺着舅妈白皙的小腿大腿一路舔了上去。他惊喜地发现，舅妈竟然是一丝不挂。

　　他索性撩开被子，痛痛快快地欣赏着舅妈的肉体。盛莉的阴毛非常浓密，白皙清秀的肉体，大丛浓密的阴毛，非常诱人。

　　雷小彤压到舅妈身上，把她的两条美腿分开了些，将铁硬的鸡巴插入了舅妈的屄眼。

　　盛莉已半醒了，但她昏睡的脑子来不及想清楚许多，只顾享受眼前的快感。

　　雷小彤压着舅妈，抱紧舅妈，一边使劲顶她，一边和她热烈亲嘴。

　　盛莉抱着身上男人的身体，淫靡地哼哼着。

　　隐隐约约，她觉得身上的男人身体与丈夫的身体不太一样，于是睁开眼睛，这一睁眼，吓了她一大跳：「小彤，怎么是你？」雷小彤壮着胆子道：「舅妈，舅舅不在家，我就代替他安慰你喽。」盛莉道：「你这孩子！不行，快下去。」雷小彤摆出一付哭丧脸道：「舅妈，你不知道我有多爱你，你那么性感，想死我了。你真忍心让我下去啊。」说着，又使劲顶了两下，顶得盛莉又哼哼起来，她喜欢这种被顶的感觉，而且外甥玩她脚曾使她很舒服，现在又说她性感，她喜欢这个外甥，于是，她不再说话了。

　　见舅妈不说话了，雷小彤精神大振，连连狠顶。

　　盛莉娇嗔道：「轻一点呀！」听舅妈撒娇，雷小彤大喜：「舅妈，我一定好好孝顺您！」说完，把舅妈顶得不住叫唤。

　　再说吕小保，在外面听到里面妈妈叫，按照计划，推门而入，见妈妈正被表哥操得不住叫唤，他鸡巴一下硬了起来。他指着妈妈喝道：「妈妈！好啊！爸爸不在家，你竟和表哥干这流氓事！」盛莉又惊又羞，一下子捂住脸：「哎呀！」吕小保不依不饶：「我这就给我爸打电话去！」盛莉也顾不得羞了，忙把手从脸上拿下来：「小保，可不能这样。你说让妈怎么样，妈都依你，可千万别和你爸说呀。」吕小保得意地和表哥交换了一个眼神，道：「那好，你答应我一件事，我就不告诉我爸。」盛莉道：「好，什么事？」吕小保道：「我要和表哥一起玩你！」盛莉原以为儿子的条件是要钱或买什么东西之类的，万没想到是这种条件，她一时心乱如麻，和外甥，虽说也乱伦了，可毕竟还没有血缘关系，和儿子，那可是最变态的母子乱伦啊！

　　吕小保已经扑上来捉住妈妈的白莲啃了起来。盛莉想不让他玩，可又怕他真的告诉丈夫，转念又一想，现在母子乱伦的家庭也不在少数，就让儿子玩玩又有什么大不了的呢，又没犯法，这是自己家的事，也没妨碍其他人，不算太过分。

　　而且现在自己被外甥插成这样，暴露在儿子面前，自己又有什么资格反对儿子呢？

　　想到此，她也就不再说什么了。

　　雷小彤知道舅妈已基本就范了，高兴地压在舅妈身上一阵猛捅，吕小保忙着吮吸妈妈的清秀白趾，盛莉被这哥俩奸弄得连声叫唤，淫水直流，淫妇本色暴露无遗。

　　雷小彤道：「小保，来，你来操你妈！」说着，从舅妈屄里拔出鸡巴，把舅妈拖到床边，对小保道：「小保，照着我给你说的姿势，干吧！」盛莉这才知道他们俩是串通好的，更是无心反抗了。

　　吕小保站在床前，扛起妈妈两条美腿，在雷小彤的指点下，将鸡巴顶入妈妈的屄眼。出生十几年后，他首次重返妈妈的屄眼，他出生的故乡。

　　雷小彤则在床上，跪在舅妈脸上，把鸡巴插入她的嘴里。

　　盛莉躺在床边，高举着双腿，被儿子插入，一时百感交集，又被外甥顶入咽喉，非常难受，不由得哭了起来。

　　盛莉的哭叫，更激起兄弟俩的兽欲。

　　吕小保扛着妈妈的玉腿，猛捅妈妈的屄眼，一边捅一边吼叫：「真舒服呀！

　　妈！我的亲妈！我又回到我出生的故乡啦！」雷小彤也使劲把鸡巴往舅妈咽喉深处里顶，顶得舅妈呜咽不止。雷小彤一边顶还一边说：「舅妈，这就叫一阳封喉！」窗外，淫雨绵绵，床上，盛莉淫水潺潺，就这样，性感的中年妇女盛莉，在五一长假中，被儿子和外甥给奸污了。

　　吕小保的鸡巴在妈妈的屄眼里进进出出，妈妈的屄眼柔软湿润温暖舒适，令他感到舒服极了。

　　盛莉被雷小彤兄弟俩欺负得不住呜咽。这还不算完，更大的污辱还在后头。

　　雷小彤从舅妈脸上下来，回到自己屋里，从行李里拿出他长期用以玩弄他妈妈的日式淫具。

　　他又回到舅妈床上。

　　他和表弟把舅妈按在床上，让舅妈把两条玉腿分开。

　　他的淫具是一根粗大的电动棒，这是他从日本熟妇网站上订购来的。

　　盛莉分开两条玉腿，两腿弯着，雷小彤看舅妈两腿之间，是浓密的阴毛，阴毛之中一个阴洞，已经被表兄弟俩捅得张开了，分外诱人。

　　雷小彤看得欲火中烧，将那电动棒捅入舅妈屄里，然后按下手柄上的开关。

　　盛莉开始觉得又惊又怕，后来，她被那电动棒弄得浑身酥软，忍不住淫叫不止，而且淫水源源不断地涌出。

　　电动棒不可阻挡地朝盛莉的屄眼深处里钻，弄得这个淫妇浑身发骚，不停地淫叫：「……哎……哎呀……好难受……受不了了呀……小彤……你从哪里……

　　找来的这家伙……可真会……折磨女人呀……哎呀……哎呀……受不了呀……」她淫靡地看着雷小彤：「你们……现在的男孩子……可真坏呀……花样真多呀……比你舅舅……花样多呀……哎呀……哎呀……受不了呀……饶了我吧……

　　饶了舅妈吧……」她不停地淫叫着。

　　雷小彤哪里肯饶？他继续用电动棒捅着舅妈的屄眼。盛莉一丝不挂，那洁白的肉体，不小的翘奶子，褐色大奶头子，柔密的腋毛，无不显露着这个成熟妇人的性感和诱惑。

　　雷小彤看得欲火中烧，就从舅妈床上拿起她穿过的一只长筒肉色丝袜，当着她的面使劲地嗅那发黑的袜尖，然后，又当着她的面套在铁硬的鸡巴上。盛莉看着，羞得说：「好变态呀……小……小彤……真受不了你……你……哎呀……哎呀……」电动棒使得她无法继续说下去。

　　雷小彤一边继续折磨舅妈，一边说道：「舅妈，我早就偷闻你的丝袜啦，现在，我可以当着你面玩你的丝袜啦，我好痛快呀！」盛莉羞得脸都有些红了：「不要脸！」雷小彤加大了电动棒的电力，电动棒里又有大号电池启动，电力增加，盛莉立即哎呀哎呀地大叫起来，再也无法说下去了。

　　吕小保按捺不住，扑到妈妈身上，热烈揉摸妈妈的翘奶子，吮吸妈妈那发黑的大奶头子。

　　盛莉的大奶头十分敏感，被儿子这一吮吸，痒得她更是叫个不停，淫水哗哗地流个不停。

　　盛莉的淫叫实在可与日本熟妇淫秽电影里的日本熟妇们比美，更加刺激了那表兄弟俩的兽性。吕小保吃妈妈奶头吃得性起，再加上妈妈淫叫声的刺激，他兽性大发，竟狠咬起妈妈的奶头来！

　　雷小彤也被舅妈的淫叫所刺激，继续增大电力，发狠把电动棒使劲往舅妈屄眼深处里猛捅。盛莉实在受不了，忍不住发出痛苦的惨叫。

　　在长假剩下来的几天里，家中只有他们娘三个，盛莉成了儿子和外甥的性女奴，随时得满足他们的性欲。外面的雨势渐渐小了，而盛莉的淫水却越来越多。

　　一次，在给兄弟俩做完午饭后，陪他们一起吃完饭后，盛莉来到卫生间想尿尿，吃饱了饭的弟兄俩又跟了进来，像两头公狗似地盯着盛莉一丝不挂的身子，看她尿尿。盛莉这几天在家都是一丝不挂，不管是做爱还是做饭。

　　盛莉尿完，刚站起身，雷小彤就命她扶着洗衣机，晚下腰，撅起肥白屁股，雷小彤钻到她的胯下，舔她的尿眼，把她的尿眼舔得干干净净，痒得盛莉不住哼哼。

　　然后，吕小保站到舅妈身后，从后面将鸡巴捅入她的屄眼。盛莉被捅得哼哼唧唧叫着。雷小彤拿起一付舅妈的肉色裤袜，套在鸡巴上，命舅妈伸出素手，爱抚他戴着舅妈丝袜的鸡巴。弟兄俩都舒服得不得了。满意地哼哼着。

　　吕小保还把手伸到妈妈身下，揉摸妈妈不小的奶子，拧她褐色大奶头子。

　　雷小彤一边享受舅妈的爱抚，一边拿起那付裤袜另一只发黑的袜尖，使劲地嗅着。

　　盛莉虽然不能说长得有多漂亮，但她的肤色白，脚长得清秀白皙，这足以使她成为一个性感女人。她４６岁，正当盛年，是一位性欲高涨的骚妇。这几天被儿子和外甥蹂躏，她虽然也感到羞愧，但是，那种乱伦的刺激使得她比与丈夫交配有了新的兴奋，而且这两个小子体力生猛，花样翻新，也比与丈夫交配有更多的刺激。她知道自己在堕落，但她已经沉沦难以自拔了。

　　吕小保伸手在妈妈身下，抓着妈妈的奶子，将鸡巴使劲朝妈妈屄眼里顶。看到妈妈撅着屁股被自己操，被自己操得不住的叫唤，吕小保觉得妈妈在被自己欺负，他在污辱妈妈，他一想到这一点就格外觉得刺激，顶得更加用力。妈妈的叫声也更大了。她那种中年女人的风骚样子，令雷小彤和吕小保都觉得刺激得不得了。

　　盛莉一边撅着屁股被儿子操，一边伸着素手爱抚外甥戴着她丝袜的鸡巴。雷小保也觉得这是对舅妈的又一种污辱，他感觉很爽。

　　盛莉被儿子捅得发骚，她爱抚外甥的动作也就越发淫靡了。

　　在妈妈的呻吟声中，吕小保一个控制不住，不由得精液狂射，射入妈妈阴道深处。

　　雷小彤戴着丝袜的鸡巴被舅妈爱抚得龟头高昂，怒目圆睁！他又拿起舅妈一只长筒肉色丝袜将舅妈屄眼上的精液擦干净，然后，命舅妈扶着马桶盖，弯腰而立，撅着肥白屁股，他也从后面将戴着丝袜的鸡巴捅入舅妈的屄眼。

　　他还把卫生间里挂着的两条染着阴血的月经带取下一条，勒在舅妈嘴上。他两根食指勾住那月经带两侧的布带，将月经带使劲地勒在舅妈嘴上，然后发力猛捅舅妈的屄眼，盛莉被他们玩了这几天，有些受不了外甥的猛捅，连声地惊叫起来。

　　鸡巴戴着舅妈的丝袜捅她，真是别有一番滋味在「龟头」，雷小彤爽得连声吼叫：「痛快！舒服！」就这样捅了很久，雷小彤又换了花样，他从舅妈屄里拔出鸡巴，命舅妈直起身，命她转过身来，站在那里，抬起一条玉腿，把一只白脚踩在马桶盖上，亮出屄眼。雷小彤迎面抱住了舅妈，以便把鸡巴朝她屄里使劲地顶，同时和她热烈亲嘴。

　　盛莉抬起白白的手臂抱住外甥，露出了她腋下的柔密腋毛。

　　吕小保拿来妈妈的数码相机，连连拍摄这香艳景象。盛莉被操得连连呼喊，淫水涟涟。

　　外面的雨早就停了，而盛莉的淫水却越来越多，淫雨好像从天上转到了盛莉的胯下，继续下个不停，继续淫雨绵绵。

　　吕小保拍摄着妈妈被奸的淫相，妈妈性感的腋毛又引起了他的兴趣，他以妈妈的腋毛为中心又拍了好几张，然后去舔妈妈的腋毛。盛莉痒得连声惊叫。雷小保被舅妈的叫声刺激得兽欲更加炽烈，使足了劲狠捅舅妈的屄眼，盛莉被顶得嗷嗷直叫。

　　表兄弟俩从洗衣机里拿起盛莉的一付肉色裤袜，各自拿着一只发黑的袜尖使劲闻着，盛莉那中年女人发黑袜尖的醉人异香被他们深深吸入大脑，令他们兽性大发。

　　吕小保把硬硬的鸡巴在弯腰低头的妈妈的脸上嘴上乱顶乱敲，雷小彤则发狠猛顶舅妈妈的屄眼。

　　盛莉被儿子和外甥同时污辱，那种被污辱的感觉，夹杂着沉沦的快感，笼罩了她。她忍不住不停地呜咽着，忍受着两个孩子的糟蹋。

　　雷小彤越插越快，舅妈柔软温润的屄眼，爱抚着他的大龟头，他的龟头痒极了，舒服极了，终于，他吼叫起来，精液怒射而出，直射入舅妈的屄眼深处。盛莉被外甥火热的精液射在娇嫩的屄眼深处，也忍不住呼喊起来。

　　吕小保被妈妈的淫叫声刺激得也控制不住了，他手持鸡巴顶在妈妈的脸上，精液狂射，射得妈妈脸上嘴上到处都是他的精液。

　　表兄弟俩都射痛快了，又命盛莉轮流将他们俩的鸡巴吮吸得干干净净。盛莉还把吮到嘴里的精液都咽了下去。她听说吃男性的精液可以美容，所以就把精液都吃下去了，你说这娘们儿有多骚！

　　五一长假结束了，表兄弟俩度过了一个难忘的五一节。吕小保继续上学，舅舅还未回来，舅妈盛莉忙着为雷小彤办理转学手续，他以后就要长期在北安生活了。

　　外婆从淫城回来了。外婆刘玉含，是一位退休女医生，６４岁，中等身材，风韵犹存，脚长得和盛莉一样性感，盛莉的脚长得好看，是遗传自她的。

　　外婆一回家，家里女人的丝袜就更多了，她的香莲，自然引起了雷小彤表兄弟俩的性趣。而且，和外婆生活在一起，雷小彤慢慢知道了，外婆这么大年纪，但保养得非常好，还有阴血，那挂在卫生间的月经带，原来不是舅妈的，而是外婆的。舅妈不用月经带而是用卫生棉。

　　刘玉含身穿米色套装，灰色西裤，肉色裤袜高跟鞋，袜莲非常精美，她身高１米６４，是个非常精美的妇人，看上去，也就五十多岁。雷小彤兄弟俩天天盯着刘玉含的精美袜莲流口水。

　　而当雷小彤发现原来外婆竟与舅舅交配之后，他就下决心要奸污这位性感老妇了。

　　刘玉含是雷小彤的外奶，是吕小保的奶奶，她长期被她儿子吕保田奸污，没想到，很快，她又被她的外孙和孙子给奸污了。

　　事情发生在母亲节之后紧接着的两天。母亲节前，舅舅仍未回来，却来电话请外婆刘玉含去广州，说是请老娘去玩，实际上，在母亲节前夜，及５月９日母亲节那天的一白天及那天夜里，吕保田在广州的豪华酒店里足足奸了性感老娘两夜一天。

　　而雷小彤兄弟俩在家自然也不会放过盛莉，也好好地孝敬了她。

　　盛莉全家过了一个快乐的母亲节。

　　母亲节刚过，雷小彤的外奶刘玉含就飞回北安回到家里，紧接着，她这朵老花，就遭到了外孙和孙子的辣手摧花。雷小彤将这次对外奶的摧残玩弄，命名为「母亲节延续行动」。


淫城系列合集 第九章咖啡馆里的熟妇

　　淫城有不少咖啡馆，从下午到深夜，不少人坐在咖啡馆里，喝茶聊天下棋谈业务。世界杯期间，每天晚上，众多球迷聚集在咖啡馆里，大呼小叫，观看世界杯比赛。

　　港商坚叔，到淫城办理商务。在淫城，他通过一个朋友广东老板，结识了不少性感熟妇，还有一些年轻靓女，夜夜与她们交配，乐不思港。

　　一天下午，坚叔来到一条街上，这条街上，有百十家咖啡馆，风格各异。坚叔走进其中一家，上到三楼坐下。他约了一个年轻靓女在此见面。时间还早，坚叔见三楼的女招待长得性感，便淦话聊了起来。

　　那女招待名叫陈莉，２７岁，身高１米７４，面貌俊美，皮肤白晰，大乳、细腰、肥臀、美腿、秀足，穿着黑色小褂，黑色大开叉旗袍裙，黑色裤袜平底浅口皮鞋，甚为性感。她见坚叔是港商，也就曲意奉迎，聊得很是热烈。不一会，又有客人来到，陈莉和坚叔互留了电话，便去招呼客人了。

　　坚叔闲来无事，便四下打量起来。这才发现，在靠墙的一张桌子后面，坐着一位性感熟妇，年纪和坚叔差不多，都是五十余岁，比坚叔稍大。那熟妇姿色艳丽，坚叔往桌下看去，却不见熟妇的脚，只有两只细带细高跟皮凉鞋，性感地摆在地上，坚叔再看时，才发现熟妇的脚放在桌边的一把椅子上，那熟妇的脚长得异常秀美娇小，穿着肉色裤袜，是非常精美的袜莲。熟妇正在晾脚。

　　坚叔是个资深莲迷，一见那熟妇的精美袜莲，鸡巴就有些硬了。他和那熟妇对了两下眼神，便大胆上前，坐在熟妇身边，和她攀谈起来。

　　坚叔做了自我介绍，熟妇见坚叔是港商，也热情地与他交谈起来。原来，熟妇名叫赵艳秋，５４岁，１米６３，在一家公司的公关部工作。两人聊得投机，坚叔胆子大了起来，见咖啡馆里人不多，便捉了赵艳秋的精美娇小袜莲，把那发黑袜尖放到鼻下，使劲嗅了起来。赵艳秋笑道：「我的脚好闻吗？」坚叔连道：「好闻！好闻！」坚叔迫不及待邀请赵艳秋到他酒店里去。他也不管等的那个靓女了，赵艳秋正在等一个业务关系，她忙打了个电话，与他改约时间见面。两人出了咖啡馆，上了出租车，赶往酒店。

　　一进客房，坚叔便将赵艳秋按倒在床上，扒了个一丝不挂，他捉了妇人的娇小秀足百般吮吸捏弄，弄得妇人不住惊叫，淫水也被他玩出来了。赵艳秋长着两只翘奶子，奶头子很大，坚叔看在眼里，忍不住张嘴狠咬妇人的大奶头子，妇人疼得尖叫起来。坚叔拿出常备武器带刺鸡巴套，戴在粗鸡巴上，一使劲，就将粗鸡巴捅入了妇人的阴道，妇人紧闭的阴道被粗暴地撑开，不由嚎叫起来。

　　坚叔索性下了床，扛起性感老妇的两条美腿，大淦起来，那性感老妇被坚叔戴着带刺鸡巴套的的粗鸡巴奸弄得死去活来，嚎叫不绝。坚叔见那性感老妇被他操成这样，感觉痛快极了，也连声吼叫，越操越勇。

　　就在坚叔在酒店狠操性感老妇之际，他约的那个年轻靓女赵影按时来到咖啡馆。赵影，２５岁，身高１米７２，容貌俊美，脚长得异常俏丽白晰，穿着半截裤，光着俏脚穿着拖鞋，走在街上，引来不少色迷迷的目光。进了咖啡馆，因为她常来这家咖啡馆，与陈莉是朋友，陈莉告诉她刚才坚叔带着一个老妖婆走了，赵影听了，杏眼圆睁，说道：「肯定是被老混蛋带到客房玩去了。」她有坚叔客房的钥匙，便急急出了咖啡馆，赶到酒店。

　　赵影用钥匙打开门，但里面被坚叔用链子反锁了，门只开了一条缝，但打不开。赵影便喊了起来：「老混蛋！开门！」坚叔听了，忙从性感老妇屄眼里拔出鸡巴，开门放赵影进去，然后又把门锁好。赵影往里一看，不由惊呆了。原来，正在被蹂躏的赵艳秋是她的妈妈。

　　坚叔明白原委后，鸡巴更硬了。他淫笑道：「既然这样，那我就来个母女通吃罗！」赵艳秋被坚叔操得淫欲发作，竟听从了坚叔。她将赵影按到床上，扒了个一丝不挂，坚叔扛起赵影两条美腿，将粗鸡巴往这年轻靓女屄里猛操。赵艳秋坐到女儿嘴上，抱着坚叔的头热烈亲嘴。赵影渐渐被坚叔操得淫水直流，不住淫叫，淫性发作，不由舔起妈妈的屄来，吃妈妈的淫水。赵艳秋被女儿舔屄，也淫叫起来。

　　母女俩被坚叔弄得叫作一团。

　　坚叔又将赵艳秋按在床上，扛起她的美腿狠操起来。这次轮到赵影将屄眼坐在妈妈嘴上，捉了妈妈一只娇小秀足百般亲吻吮吸，坚叔一边狠操老妇，一边也捉了赵艳秋一只娇小秀足百般吮吸撕咬。赵艳秋被奸弄得又疼又痒，不住淫叫，她忍不住贪婪地舔女儿的屄眼，吃女儿的淫水，弄得赵影也不停地叫唤。

　　就在母女俩的一片叫唤声中，坚叔再也控制不住，精液狂奔。

　　此后两三天，坚叔除了谈业务，就是操那母女俩。

　　这天下午，坚叔和几个客户吃了饭，便来到赵艳秋家，想和那性感老妇再度同床共枕。他一敲门，来开门的是一位少妇，见是找母亲的，便说：「我妈不在家。要不，您坐下等她一会吧。」坚叔坐下，见那少妇十分性感，经过攀谈，才知道原来她是赵艳秋的大女儿赵欣。赵欣，３１岁，身高１米６７，容貌俊秀，身材非常苗条，脚也长得异常俊秀白晰，她穿着小褂短裙，光着美腿俊足，穿着拖鞋，虽是家常装束，却是格外性感。

　　赵欣知道了坚叔是港商，她也不由格外热情。说着说着，便被坚叔按倒在床上，少妇撅起肥白屁股，坚叔贪婪地舔着少妇的精致屁眼，舔得那性感少妇淫水直流，不住叫唤。坚叔站在少妇屁股后头，挺起粗鸡巴，顶入少妇屁眼。赵欣的屁眼几乎被坚叔的粗鸡巴撕裂，她痛苦地嚎叫起来。

　　正在此时，赵艳秋回来了，见此情形，早被坚熟操服了的她微微一笑，也脱光了衣服，上了床，坐在大女儿背上，将大奶头子送到坚叔嘴里，供他吮吸。坚叔狠咬老妇的大奶头子，老妇疼得惨叫起来。母女俩叫作一团。

　　坚叔很快在苗条少妇屁眼里射了精。性感老妇跪下，把坚叔的鸡巴吮吸得干干净净。性感少妇则将将她丰乳的翘奶头子送到坚叔嘴里，她生儿子两年了，现在仍是奶水充盈。坚叔大口吃少妇的奶，鸡巴在赵艳秋嘴里又硬了……

　　世界杯决赛在即，坚叔结束了在淫城的事务，飞往横滨观看世界杯决赛。

　　决赛巴西获胜，日本的部分巴西人地区陷入狂欢。从后来的趋势来看，日本成为南美第一大国，巴西为第二大国，阿根廷为第三大国。在日本，生活着不少巴西人。当夜的狂欢成了嘉年华会，不少桑巴舞娘纷纷扭动腰肢热烈狂舞。在横滨的坚叔也参加了。

　　其中一位日本桑巴舞娘泽下玉子，３２岁，身高１米６５，容貌姣好，丰满白嫩，美腿秀足，肥白屁股，她全身只穿着肉色连裤丝袜，穿着细带细高跟皮凉鞋，袜莲精美，丰乳乱晃，看得坚叔鸡巴高举！在狂乱中，不少男女乘兴交配。

　　坚叔也将玉子带回酒店。

　　那日本妇人极其温柔，坚叔半靠在床头，玉子脱了丝袜，坚叔要闻，玉子并不见怪，想闻她丝袜的男人她见的也不少了。她将丝袜递给坚叔，坚叔贪婪地嗅那发黑的袜尖，玉子丝袜袜尖的异香令坚叔鸡巴更硬了。

　　玉子站到坚叔的头部上方，将屄眼凑到坚叔嘴上，坚叔贪婪地舔着玉子的屄眼，舔得玉子几乎哭了起来，不住呻吟。玉子的大丛阴毛扫在坚叔脸上，使他倍感刺激。玉子被坚叔舔得不住娇叫，有些站立不住，两条大美腿移动着，肥白的屁股分外诱人。坚叔吃了玉子大量的淫水。

　　玉子又弯下腰，她的丰乳不住晃动，大奶头子真馋死人了！玉子把大奶头子送进坚叔嘴里，她有奶水，坚叔大口的吃着玉子的奶水，鸡巴更加强硬。玉子又跪了下来，大口吮吸坚叔的鸡巴，她的精致屁眼就悬在坚叔脸部上方，坚叔一边抠玉子的屁眼，一边再度舔她屄眼。玉子带着哭腔不住娇声呻吟。

　　玉子的哭吟坚叔听了实在控制不住，心里一热，精液狂奔，直射入玉子喉咙深处，都给她吃了。温顺的玉子继续把坚叔的鸡巴吮吸干净……


淫城系列合集 第一十章亮出妈的奶子晃荡晃荡

　　这是发生在淫城八十年代的事。那时，我还是个十四岁的初中生。有一家著名的文学刊物，发表了一篇名为《亮出妈的奶子晃晃荡荡》的小说，讲的是某亚洲雅利安民族的淫事，发表后遭到禁止。

　　本来大家都还不知道这事，因为在经济大潮中，那家文学刊物的读者越来越少，但一禁止，反倒引起大家的好奇心，于是纷纷向亲朋好友打听，千方百计弄来，一睹为快。

　　我的母亲在一家研究所工作，她也借来这本刊物，但放在她的公文包里。我虽然急着想看，但哪里敢说啊。夜里十一点多，我们都睡了，客厅里的灯一直亮着，妈妈独自在阅读那本刊物。

　　好容易熬到深夜，妈妈爸爸都睡了，我才蹑手蹑脚走到客厅，打开妈妈的公文包，心里在想，妈妈千万别把那本刊物拿到卧室里去啊，那样我就看不着了。

　　那书是她借的，明天就得还，今夜拿不到，我就没机会再看了。谢天谢地！

　　我打开妈的公文包，那本刊物正在里面，塬来，妈妈已经看完了，放进公文包，准备明天上班时还给人家。我颤抖着手，拿出那本神秘的刊物，翻开目录，一下看到那个如雷灌耳的篇名，《亮出妈的奶子晃晃荡荡》我手颤心跳，翻到目录上标出的那一页，如饥似渴地读了起来。

　　小说的内容是这样的……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊中亚某亚洲雅利安民族，这是个粗犷的游牧民族。有一位性感妇人琼安，３８岁，１米６３，褐黄毛发，绿色眼珠，丰满白嫩，她年轻时被坏人引诱，生下一子，坏人奸了她，就跑了，她一个人含辛茹苦把儿子养大。

　　这位琼安善良软弱，她的两只乳房异常丰满，儿子一直吃妈妈的奶，一直吃到十三岁。

　　儿子一直和母亲睡在一起，终于有一天，他进入了妈妈生他的阴道，妈妈哭了，但没有反抗，后来儿子只要一有冲动就奸污妈妈，妈妈有时也哭，但都任凭他蹂躏。而他的蹂躏，也给长期单身的妈妈带来性的安慰。

　　妈妈４０岁上为他生了一个女儿玛琼，他们父女一齐吃妈妈的奶。妈妈５０岁时，因为产奶量大，在族里出征前的宗教仪式上，被选中与众多巫师和战士们交配，他们贪婪地吃她的奶，以增加力气。

　　琼安又与公马们交配，直到被蹂躏致死。儿子一人把女儿拉扯大，他成了一位含辛茹苦的父亲。女儿玛琼长到二十岁，成了一位美丽的大姑娘，身高１米６４，和妈妈一样也是褐黄色毛发，绿色眼珠，乳房也很丰满。女儿和小伙子们在外面狂欢，父亲心如刀绞。在一个夜里，被女儿的性感肉体煎熬得欲火难耐的父亲再也控制不住了，女儿白天又去和小伙子们狂欢，玩累了，夜里睡得很香。

　　父亲爬到玛琼身上，大口大口地撕咬着女儿的大奶头，女儿的唿喊声响了一夜，她的奶头都被父亲咬烂了。此后，父亲就成了玛琼肚皮上的常客。游牧民族马匹众多，人民善于骑射，性情狂野。父亲女儿常常在大草塬上策马狂奔，然后父亲和公马一起轮奸玛琼，玛琼怀孕了，九个月后，她在痛苦中为父亲生下一个女儿……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊看完了小说，我的鸡巴硬得厉害，憋得我难受。我的眼前突然闪现着妈妈的倩影……

　　我的妈妈夏玉娟，今年４３岁，身高１米６４，江南裔，女工程师。她长得颇有姿色，丰满白嫩，妈妈的脚长得异常秀美白皙娇小，我从十多岁起就偷闻妈妈的丝袜。妈妈经常把她的丝袜脱下来扔得家里到处都是。

　　我很快在客厅的沙发上找到妈妈脱下的几只长筒肉色丝袜和短丝袜，贪婪地闻着那发黑的袜尖，妈妈的莲香使得我鸡巴更硬了。我很快就在妈妈丝袜上射了精。

　　同时，我也暗暗下定决心，一定要得到妈妈的肉体。

　　日子一天天过去……

　　炎热的夏夜，长夜难眠，我又走进卫生间，从洗衣机里拿出妈妈扔在里面的几只丝袜，拿进自己屋里，手淫起来。没想到，妈妈爸爸也热得睡不着，他们也起来了，在卫生间里摆弄洗衣机，要洗衣服。我刚射了精，一下吓得头皮发麻，万一他们发现妈妈脱下来扔在洗衣机里的那些丝袜不见了，我岂不是大祸临头？

　　我简直没有多想，也不敢想象被他们发现我偷妈妈丝袜会有什么后果，我一把抓起妈妈的那些丝袜，塞进我的短裤里，不顾一切地大喊：「我拉肚子了，要拉出来了，憋不住了……」冲进厕所，妈妈他们还没明白是怎么回事，就被我推了出去，我锁上门，把妈妈的那些丝袜从我的短裤里掏出来，和她的其他衣物混在一起，都投进了洗衣机，放上水，就洗了起来，我长出了一口气，走出厕所，对妈妈爸爸说：「衣服我已经帮你们放进去了。」然后回到自己房间。

　　经过这次有惊无险的一场虚惊，我更加下定决心，必须尽快与妈妈交配，不然，夜长梦多，还不知会发生什么险情，只要把妈妈占有了，就一切都好办了。

　　占有了妈妈，也就占有了妈妈的美丽小脚，到那时，妈妈的秀足就会给我提供源源不断的她穿过的性感丝袜，妈妈穿过的丝袜我就可以任意享用了，再不用象现在这样提心吊胆担惊受怕了。

　　机会终于来了，爸爸出差了，我胆子一下大了起来。爸爸出差期间，家里什么事妈妈都和我商量，我好象成了家里的主人，我甚至想，爸爸永远不回来，家里就我和妈妈，该有多好。一个炎热的夏日中午。我放学回家，先做上水，等妈妈回来做饭。一会儿，妈妈回来了，她穿着白衬衣，浅灰色的旗袍式开叉紧身短裙，白衬衣放在灰色短裙里，束腰丰乳，肉色裤袜奶白色高跟鞋。

　　妈妈在厨房做饭，我则在一旁给妈妈帮忙，一边偷偷欣赏着妈妈。

　　妈妈的乳房异常丰满，虽然戴了奶罩，那两只丰乳仍是随着她的动作不住地颤动。

　　妈妈穿着旗袍式紧身短裙的性感小腹微微凸起，短裙开叉处可见她穿着丝袜的丰美的大腿，妈妈穿着丝袜的小腿，膝头很肉感，小腿健美，小腿肚圆润、秀美，她的高跟鞋鞋口很低，鞋尖只一点点，尖尖地十分秀雅，露出她穿着肉色丝袜的秀美的脚背。妈妈玉趾秀长，鞋口又低，所以丝袜里还露出了妈妈趾缝的末端，看得我垂涎三尺，直咽口水。

　　有这样性感的妈妈，实在是我的艳福。妈妈做好了午饭，我和妈妈一起吃了午饭，妈妈说她下午不去单位了，让我自己注意按时起床，不要迟到了，我说：「妈，你放心吧，我躺一下就起来，不会迟到的。」我们吃完饭，妈妈洗了碗，我们就回各自房间午休。下午我上学前，走进妈妈的卧室，想再看看妈妈。

　　妈妈下午不去单位，还在午睡。只见妈妈，正面朝上躺着，一身白肉，只穿了一件白色小背心，奶头子把背心顶起两个尖，她腋下是淡淡的腋毛，下身穿着一条水红色小三角裤，从她两腿之间看去，从裤缝里可以看到她的一些阴毛。妈妈的大腿是我见过的女人大腿中最为丰美白嫩的，非常诱人。妈妈的秀美白皙小脚，一直是我的最爱。

　　我拿起妈妈脱在枕边的几只长筒肉色丝袜，并把几只丝袜发黑的袜尖攥在一起，放到鼻下使劲地闻着。妈妈的莲香刺激得我的兽性更加炽烈！我趴在床上，捉住妈妈的美丽小脚，贪婪地吮吸妈妈的翘起的秀美玉趾。妈妈在睡梦中发出呻吟声，可能是被我吮吸得很舒服吧，妈妈的脚很敏感，她有所感觉，有些醒了，但没有完全醒。

　　我吮吸了妈妈的两根一玉趾，在妈妈的两只美丽小脚上涂满了我的口水。我顺着妈妈的美丽小腿大腿一路舔上去，妈妈渐渐醒了，但她还没完全明白发生了什么，发出轻轻的呻吟。我将手伸进妈妈的三角裤，妈妈半梦半醒地问我：「你干什么？还不去上学？」母肉当前，我哪里还想去上学？

　　我答：「今天下午我不去了。」就揪住妈妈阴部的一撮毛，狠狠地往外拽！

　　妈妈疼得尖叫一声，完全醒了。

　　她看到我把手已伸进了她的三角裤，吃惊地望着我问道：「你在干什么？」我说：「妈妈，我爱你！我要你！我想你好久了！」妈妈这时已经完全明白了是发生了什么，她坚决地说道：「不行，快把手拿出来！」我不再说话，扒下妈妈的三角裤。妈妈又羞又急，挣扎着说：「不行！我是你的妈妈呀！」我说：「谁叫妈妈长得那么性感！」说完一头扎入妈妈胯下，贪婪地舔妈的屄。

　　那是我出生的快乐老家，时隔十四年，我胡汉三又回来了！妈妈急了，使劲挣扎着，打我的头。但她娇弱无力，她打我，对我来说只是毛毛雨。而且她也不忍心打疼我。妈妈怕邻居听见，不敢喊，只是推我，打我，但我不为所动，执着地舔着妈的屄眼。妈妈是个很性感的妇人，几乎夜夜都要我爸插她，她虽然挣扎着，胯下淫水却越流越稠。

　　爸爸出差这几天这个骚妇肯定是屄痒难忍。不顾妈妈的挣扎阻挡，我又顺妈妈身体一路而上，掀起她的小背心，妈妈的两只异常丰满的白嫩乳房出现在我眼前，因为被我爸玩得太多了，妈妈的乳晕和乳头都很大，都是深褐色。妈的奶子被亮出来了，异常丰满，晃晃荡荡。我一口叼住妈妈的大奶头，大口撕咬吮吸，同时热烈揉摸妈妈的奶子，妈妈的奶头被我舔得很痒。

　　妈忍不住呻吟着，虽然手还在推我，只是越来越无力了。在妈妈的反抗中，我吮吸了妈妈的奶头，又掀起她一条胳膊，亮出她的淡淡腋毛，我伸出毒舌，一下又一下地舔着妈妈的淡淡的腋毛。妈妈又痒又叫，不让我舔，但我架住她的胳膊，舔得津津有味。妈妈羞得满面通红，说：「快住手！你有什么想法，可以跟妈妈讲！但不许这样。快停止！妈妈要生气了！」我停止舔妈妈的腋毛，起身答道：「妈妈我爱你！你长得好看！我从小就爱你！」妈妈满面潮红地看着我，气得说不出话来。

　　我又弯下身，捉了妈妈的小脚，再次吮吸玩弄起来。妈妈的小脚是妈身上的几处性器官之一，娇嫩怕痒，最怕男人碰的。妈妈挣扎着，想把小脚从我的魔掌里挣脱出去，但没能挣脱。我紧紧抓住妈妈的小脚，大口吮吸撕咬，弄得妈又痒又疼，不住呻吟，她又羞又急，流出眼泪。

　　妈妈的小脚很怕痒，我就是要玩弄她的敏感小脚。随着我对妈妈小脚的吮吸玩弄，妈妈的挣扎越来越弱，到最后几乎完全停止，我早就知道妈妈的小脚是她的性敏感带，她最受不了男人玩她的小脚，只要玩弄她的美丽小脚，很容易撩起这个骚妇不可抑制的情欲。果然，妈妈被我玩得渐渐停止了挣扎，不由自主地呻吟着伸着小脚供我享用。

　　她的淫水越来越稠，我大口吮吸妈妈的美丽小脚，突然，妈妈惊叫起来，塬来，她被我舔她小脚，达到了性高潮，竟忍不住流出尿来。我忙钻进妈妈胯下，把妈妈的尿都喝了。喝了妈妈的尿，我鸡巴更硬了。我压在妈妈的性感肉体上，捧着妈已经长出皱纹同时又风韵正盛的脸，舔着妈脸上的泪水，将鸡巴顶入妈的屄。

　　我一边拼命往妈妈的阴道里挺进，一边高喊：「快乐老家！我又回来了！」这是我生命中的一个重要时刻。

　　我奋勇挺进，深入母穴，我快速有力的挺进，使得妈妈发出阵阵淫叫。我的鸡巴奋力撞击妈妈的娇嫩敏感的子宫口，拼命想回到快乐老家。妈妈疼得连声哭叫。在我的着力摧残之下，妈妈的淫妇本色终于被我激发出来了，只见妈妈被我操得满面痛苦，要死要活，不顾一切地嚎叫起来！

　　倒是我，怕邻居听见，家丑不可外扬啊，我拿起妈妈脱在枕边的一付肉色裤袜，塞进妈妈嘴里，她还在叫，但塞在她嘴里的裤袜使她只能发出呜呜的声音。

　　妈妈的阴道里温暖湿润，使我深切感受到母爱的温暖。我浑身发热，越捅越快，终于，在妈妈的哭叫声中，我精液狂射，全部射入妈妈阴道深处！我躺在哭泣的妈妈的两腿之间，把头枕在妈妈的白嫩肚皮上，长出了一口气。妈妈喘息了一阵，才缓过劲来，她为刚才在我面前的不顾一切的淫态而羞愧，又羞又气，面色潮红，泪流满面，不住哭泣。

　　哭了一阵，妈妈平静下来，幽幽说道：「妈妈早就知道你偷妈妈的丝袜，但妈妈也看过弗洛伊德的书，知道不少儿子有恋母情结，妈理解你，没有揭穿你，妈想，妈妈的丝袜给你闻，给你糟蹋，可以解决你青春期的性欲问题，就没有干涉你，没想到，今天，你这样对待妈妈……」妈妈伤心得说不下去，又哭了起来。

　　我听了妈妈这番话，看着妈妈雨中桃花的一张俏脸，不由得鸡巴又硬了，我翻身跃起，再次狠插妈的屄眼，插得妈妈不住哭叫……

　　爸爸出差半个月，我抓紧时间，日夜奸淫母亲。在奸弄妈妈的过程中，我还和妈妈讨论那篇《亮出妈的奶子晃晃荡荡》的小说，还和妈妈讨论弗洛伊德的著作……

　　此后，只要爸不在家，我就抓住一切机会与妈妈交配……


淫城系列合集 第一十一章乱伦大杂院

　　淫城某大杂院，住着上百家人。其中性感妇人不少。最性感的有七个，被誉为「七仙女」。

　　最性感的是夏玉香，中华第一淫妇夏姬之后，机关普通女干部，３８岁，１米６４，颇有姿色，丰满白嫩，脚长得异常秀美、白皙、娇小。她儿子夏强，１１岁，性早熟。

　　其次是刘玉婷、刘燕婷姐妹花，刘燕婷，４１岁，１米６７，美貌，脚长得异常秀美白嫩，刘玉婷，４３岁，１米６６，也颇有姿色。她们与她们的儿子、父亲还有她们的丈夫交配。

　　还有就是艳妇包玉娜，５８岁，１米６８，姿色艳丽，高大丰满白嫩；她的大女儿包菲菲，３５岁，１米６５，容貌姣好，丰满白嫩；小女儿包莉莉，１８岁，１米６４，三母女的脚都长得异常秀美、白嫩。娘仨都供包玉娜唯一的小儿子，十三岁的天生淫棍包铁兵蹂躏。

　　第七个是白莉莉，２４岁，１米７０，貌俊美，脚长得异常俊美白皙。她与她老爹和她１７岁弟弟白小兵交配。这就是大杂院里的七仙女。其实院里性感妇人还有不少，但这七仙女是其中最性感的。

　　其他性感妇人中，有１４岁淫荡性感女孩刘倩，还有她的妈妈，她妈阴毛是黄色的，姿色平平，却长着大奶子，这娘们３４岁就显老，因受糟蹋太多而看上去四十多岁，她的大奶子非常性感，人们因为她长着比一般汉族妇女的黑色阴毛黄一些的阴毛腋毛而叫她黄毛。

　　还有女工吕淑珍，三个儿子，她３７岁，奶头子很长，给人以深刻印象。还有一家父子四人，共享主妇羊玉脂，她５０岁，１米６３，貌俊美，肤白如脂，还有夏玉香的性感老娘夏玉娇，６７岁，１米６４，颇有姿色，大奶细腰肥臀美腿，得夏姬遗传，脚长得异常秀美白皙。

　　还有不少性感妇人，暂且不提。

　　却说这夏强，一天放学回家，刚进门，就见外婆夏玉娇坐在床边将长筒肉色丝袜和内裤脱到腿弯处，露出阴部大片黑毛，正拿了根黄瓜往里捅呢。

　　夏强惊得目瞪口呆，他第一次知道，外婆那里还长着黑毛！原来，性感老妇夏玉娇丈夫在她中年时就死于她胯下，她守寡二十余年，用黄瓜解决性欲已经不少年了。

　　不料今天被外孙看见。性早熟的夏强虽然连鸡巴毛还没长出来，却情不自禁地走到外婆床头，跪在她脚下，贪婪地舔起外婆的骚穴来，夏玉娇被舔得不住呻吟，她哼哼着说：「这是你妈妈生出来的地方。」她扒开骚逼给外孙看，向他讲解妇女阴道的生理。

　　夏强第一次学到了妇女生理课。他从小就和外婆睡，和外婆最亲，经常抚摸外婆丰满白嫩而又有些松弛的大腿，他有时也和外婆两头睡，醒来时却发现嘴里含着外婆的美丽小脚。

　　他喜欢外婆的娇小秀足，常常玩弄吮吸。他也经常揉摸外婆的大奶子，吮吸她的大奶头子，象是吃妈妈奶一样。他还喜欢舔外婆的柔密腋毛，他和外婆最亲了，在外婆身上他可以为所欲为。

　　但是妈妈他却没碰过。这次舔穴以后，夏强就经常舔外婆的骚穴，手持黄瓜捅她的骚穴，然后拿出来吃掉。一天，夏玉香正在院里晾衣服，她已经怀孕八个月了，是大肚婆。

　　羊玉脂的四十八岁的丈夫老色鬼苟老强色迷迷地围着夏玉香转，夏玉香晾着她和母亲的丝袜和内裤，她穿着衬衣短裙，光着美腿秀足穿着拖鞋，苟老头盯着她的秀美白皙的秀足垂涎三尺。

　　夏玉娇在筒子楼二楼她家的窗口看着，用家乡话提醒女儿注意。昨夜，俊美老妇羊玉脂被父子四人糟蹋了一夜，这时正躺在床上哼哼着养阴部伤。苟家三兄弟中的苟家老大也走了出来，和夏玉香搭话。

　　这时候，夏强走进屋里，要求舔外婆骚逼，夏玉娇只得回身，坐在床上，分开两条美腿，原来，她穿的是长筒丝袜，裙子下也未穿内裤，两腿一分，就把骚逼亮了出来，这是她为了方便外孙而这样穿的，因为夏强经常突然要求舔骚逼，时间又不能长，怕被人发现，为了让外孙有更多时间舔逼，夏玉娇就常这样穿。

　　夏天，夏玉娇的穿着经常都是衬衣短裙光着美腿秀足穿着凉鞋。

　　就在夏玉娇供外孙舔的时候，夏玉香已经晾好了衣服，她盆里还有一堆她们母女脱下的丝袜是没有洗的，她正要拿到院子里共用水龙头那里去洗，苟家老大请她到他家坐一坐，夏玉香一方面对自己的性魅力感到得意，一方面也觉得不会有什么事发生，邻居嘛，低头不见抬头见的，聊聊怕什么的，洗了半天衣服，歇歇也好，她就端了半盆丝袜，腆着大肚子走进了苟家。

　　她哪里知道，这父子四人想她已经好久了，她一进门，就被四人抱住，扒得一丝不挂，她嘴里被塞进从羊玉脂嫩脚上扒下的长筒肉色丝袜和从她盆里拿出的肉色短丝袜，苟老强１７岁的的二儿子和１４岁的三儿子一边一个将夏玉香抬在半空，将她两条美腿分开，亮出她满是黑毛的骚逼。

　　苟老强先是跪在夏玉香屁股后头无耻地舔她的屁眼，然后站起身来，站在夏玉香后面一边捅她屁眼，一边将魔爪伸到她前面摸她的翘奶子，２４岁自命风流潇洒的苟家老大则迎面站在夏玉香前面，一边日她一边和她亲嘴，同时也亲了她嘴里的她的丝袜和羊玉脂的丝袜。

　　这父子俩操得甚为凶狠，日得夏玉香不住呜咽。这时，夏强正在舔外婆的骚逼，外面包铁兵叫他到他家去下军棋，他来到包家，棋在窗上，夏强坐在床边下棋，可是大姐包菲菲却站在一边，她把一只穿了长筒肉色丝袜的嫩脚踩在床边，另一只嫩脚穿了拖鞋站在地上，在数一叠票据，惹得夏强走一步棋就忍不住回头看一眼近在他眼前的袜莲。

　　包菲菲发现了，笑道：「想闻吗？」夏强老老实实地说：「想，包大姐，你的脚真好看！」大姐笑着，大大方方地把放在床上的那只袜莲发黑的袜尖伸到他鼻子下面，夏强贪婪地嗅着，大姐笑着供他闻莲香，把他当作一条小狗。

　　这时夏玉娇再往窗外看时，女儿已经不见了，她心里一急，就下楼到苟家去找，谁知门一开，她也被抱住弄了进去，门又关上了，这性感的母女俩惨遭那父子四人辣手摧花。夏强捧着大姐的女脚闻个没完，大姐笑道：「好啦好啦，大姐要出去办事了，以后再给你闻。」小莲迷夏强还恋恋不舍。包铁兵虽然可任意蹂躏母亲和两个姐姐，却不是莲迷，她们的脚再好看，他也毫无兴趣，他见姐姐走了，就又让夏强和他下棋。

　　黄毛看到夏玉娇母女先后走进苟家没出来，忙上去贴在窗口下偷听，隐隐约约听到女人的哭叫，她明白了。这个骚娘们当夜舞动大奶子，把她丈夫老刘吸引得神魂颠倒，整整奸了她一夜。夏玉香的丈夫出差了，母女俩也就被奸了一夜，第二天凌晨才满面憔悴地被放回家去。

　　她们母女怕丢人，不愿声张，只好吃下这个大亏。当夜，夏强到处找外婆和妈妈，找不到，他找到吕淑珍家里，吕淑珍的家就在筒子楼前面的那片平房里。

　　吕淑珍三个儿子和夏强差不多大，常一起玩，这时候也没在家，就吕淑珍一人在家，她奶涨，正在往外挤奶，夏强见了就说饿了，想吃奶，吕阿姨答应了，他就叼住吕阿姨的深褐色长奶头子大口吮吸，他吸得太急，疼得吕阿姨直叫，说他象狼崽子，长大了准是大色狼。

　　吕家三个孩子和他们父亲去郊区朋友家玩了，夜里就住下了。没有回来。当夜，夏强就睡在吕阿姨怀里，醒了就吃奶，这也是大杂院有人情味的好处。第二天，老刘和黄毛都出门上班去了。

　　１４岁的性感女孩刘倩来找夏强，夏强妈妈和外婆都睡在床上起不来。没人管他，刘倩让夏强不要去上学，带他来到她家。把门关上，她躺到床上，红着脸让夏强压在她身上。

　　原来，性感早熟的刘倩和父母睡一屋，昨夜，母亲被父亲日得嗷嗷直叫，刘倩忍着装睡，今早父母一走，她再也忍不住了，就找来她最喜欢的干弟夏强，让夏强压在她身上。

　　夏强鸡巴硬了，刚压上去，就听有人用钥匙开门，吓得两人忙下了床，幸亏他们已经将门反锁，他们收拾好床，刘倩去开门，原来是她爸爸忘了上班要用的资料回来取，夏强鸡巴硬得用手压都压不下去，他只好拿一张报纸挡在鸡巴上，假装看报纸。

　　老刘狐疑地看了他们一眼，拿了资料匆匆走了。他只是猜他们可能在偷家里的零钱，做梦也想不到两个孩子在模仿大人干那事。

　　一切从头再来，夏强又压到刘倩身上，他硬梆梆的鸡巴顶在刘倩肚子上，顶得刘倩很难受，让他往下移，顶到她阴部，她才舒服，夏强就这么压在刘倩肚子上，也不知还有下一步，就这么压着，顶着。就这么顶了一刻钟，两个孩子也不知该怎么办，只是夏强鸡巴越来越硬，他觉得不能再这样压下去，就硬着鸡巴，不顾刘倩的苦苦挽留，坚决回家去了。

　　他和外婆住的那间屋房门紧闭，钥匙也打不开，里面反锁了。原来，夏玉娇昨夜受蹂躏太过惨重，起不来床，正在昏睡。筒子楼里，夏强和外婆的隔壁就是妈妈爸爸的屋。

　　他用钥匙打开妈妈屋子的房门，走了进去，他关好门，转身一看，鸡巴更硬了。原来，夏玉香回家后，勉强洗了澡。但骚穴太疼，她一丝不挂躺在床上，八个月大肚子朝天敞露，分开两条白嫩美腿，如产妇一样，正在晾骚逼，以减轻阴部的痛苦。夏强热血上涌，头脑发热，他一头扎入妈妈两腿之间，贪婪地舔妈妈的长满黑毛的阴部，夏强知道那里是他出生的地方。

　　外婆是他的女性生理老师。夏玉香被那父子四个色狼摧残得已经无力也无心反抗儿子了，而且夏强舔骚逼的功夫在外婆胯下练得很好，舔得妈妈有些舒服，也就不想赶他走了，但她阴部毕竟受了伤，所以儿子舔得她又有些疼，她又疼又痒，忍不住痛苦地叫唤起来。

　　夏强舔得妈妈忍不住将两条极丰美白嫩的大腿夹紧他的头，夏强感到妈妈两腿之间温暖极了，他愿意就这样永远被妈妈夹在她两腿之间，温暖的母爱使得夏强心里一热，在妈妈的叫唤声中，夏强后脖梗上一阵发痒发麻，头一晕，鸡巴忍不住流出来一些液体，他舒服极了，鸡巴也就此软了下来。

　　夏强拿了妈妈脱在床头的一只长筒肉色丝袜把鸡巴擦干净，柔软的丝袜使他感觉极温柔极舒服。这是夏强第一次流出类似精液的东西，还不是真正意义上的精液，算是精液的雏形吧。

　　此后，很快，夏强长出鸡巴毛，也开始能射精了。夏强的父亲出差回来了，这个３７岁的精壮汉子夜里迫使大肚婆夏玉香跪趴在床，从后面将性感的妻子操得不住嚎叫。

　　和夏强家同住筒子楼二楼的包铁兵在夏家门外偷听，他把母亲包玉娜的小三角裤放在鼻下，使劲闻着妈妈内裤裆部的浓浓骚味，在夏玉香的叫声中，包铁兵将精液都射到妈妈内裤上。第二天，他找到夏强，这个天生淫棍对夏强说，要他帮忙，使他能与夏玉香和夏玉娇交配。

　　包铁兵是这个大杂院的孩子王，夏强不敢不听，何况包铁兵给他开出的奖赏也很诱人——他将定期向他提供包家母女穿过的丝袜。成交！恶少年包铁兵想着夏玉娇母女被他摧残的情形，得意地唱道：「亲家母，你躺下，咱们拉拉那知心话。」


淫城系列合集 第一十二章妈妈,我能为你做什么? ——母亲节的礼物

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　邪按：看到文学评论交流区里《怀念黄老邪》一贴，甚为感动。现在较忙，比不得以前能经常写文，权写一文，纪念母亲节，以谢各位还喜欢老邪色文的兄弟。写得不好，各位将就着看。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　程学锋是淫城一位普通的中学生，今年十四岁，他父母都是在部队医院工作的军医，这家医院是淫城有名的大医院。他的父亲今年四十岁，是传染病方面的医生，他的妈妈程艳玲，今年四十四岁，是妇产科女医生。

　　值此非典肆虐的日子，程学锋的父亲和院里一批医生被抽调去北京支援治疗非典，家里只剩下程学锋和妈妈两个人。

　　程艳玲日夜为丈夫担忧，因为非典传染性太强，医务人员天天接触病人，最容易传染，万一丈夫染上非典怎么办？程艳玲非常担心，人也日见憔悴。

　　她的儿子程学锋想的却是妈妈决不知道的事。

　　程学锋从十岁起就开始偷闻妈妈的丝袜。从他懂事起，就开始迷恋妈妈的身体了。程艳玲身高１米６５，容貌姣好，虽然现在她显得憔悴，看上去比实际年龄还老一些，脸色发黄，但在儿子眼里，她非常性感，因为她的皮肤虽然有些松弛，发皱发黄，但却仍然非常细腻光滑，作为女医生，她很懂得保养。

　　她在家洗澡时，儿子偷看过她的身体，她的奶子不小，是翘奶子，奶头却很大，她的阴毛非常浓密，长满半个小腹，她还长着柔密的腋毛。

　　最让儿子心动的是她的女脚。程艳玲的女脚长得异常秀美白皙，令儿子见之砰然心动。程艳玲平常穿军装衣裤，肉色裤袜，浅口尖头高跟鞋，非常性感。她脱下未洗换穿的肉色裤袜那发黑的袜尖，儿子偷着嗅过多少付啊！

　　母亲性感的身体一直煎熬着发育期的儿子，他知道他班上有十几个男同学长期和母亲交配，他们还交换母亲进行玩弄。程学锋做梦都想和自己的妈妈……现在父亲出长差，程学锋想帮妈妈挑起生活的担子，他觉得成了家里的男主人了。

　　母亲节前一天的早晨，这是一个星期六。程学锋起得很早，学校为防非典，给他们放了假。妈妈还没有起床。他出去早锻炼，看见了大姨程素清。

　　大姨今年４７岁，在地方上工作，她丈夫也是这医院的医生。程素清身高１米６５，容貌清秀。她端着刚买的豆浆油条回家去给儿子和丈夫吃。关于她和她十三岁儿子的故事，我们将另文叙述。她看见程学锋，便问他吃不吃油条，程学锋摇摇头，大姨便走了。

　　程学锋在后面久久凝望着大姨的身体。程素清身形苗条，异常清秀白嫩。她穿着淡绿色紧身小衬衣，白色七分裤，光着脚穿着拖鞋，她的脚长得异常俏秀、白嫩。

　　望着大姨那俏秀如锥白嫩如玉的脚后跟，程学锋使劲咽着口水，真是秀足可餐啊！

　　他不想再跑步了，他想着另一个女人，还睡在床上的妈妈。

　　程学锋回到家里。妈妈的房门还关着，妈妈还在睡觉。他拿起妈妈脱在客厅沙发上的一付肉色裤袜，使劲嗅着那发黑的袜尖。性感熟妇醉人的莲香被他深深吸入大脑，令他鸡巴暴起！

　　程学锋定了定神想了想。他拿了钱也出去为妈妈买了豆浆油条。回来时妈妈还在睡着。她思念丈夫，昨夜一直睡不着，快凌晨了才吃了安眠药勉强入睡。儿子叫醒了妈妈。程艳玲今天还要加班，一看表，糟糕，快迟到了。好在她家就在医院家属区，离科室不远。她匆匆洗漱完毕，吃了儿子给她买的早餐，亲匿地看着儿子，说：「妈妈的小锋懂事了，学会照顾妈妈了。」吃完饭，程学锋向妈妈表示，午饭也由他来负责，妈妈满意地上班去了。

　　家里没有其他人了，程学锋在家里拿了妈妈脱在床头枕边沙发上的十几付肉色素色灰色的裤袜和长筒丝袜，尽情嗅着那发黑的袜尖和发黄的裆部，过足了丝袜瘾。

　　快到中午了。程学锋去家属区食堂买来饭菜。不一会，妈妈回来了，母子俩一起吃了饭。看到儿子能为自己分担家务了，程艳玲非常欣慰。她吃完饭，午睡了片刻，又急匆匆地回科室去了。下午接生了几个产妇，又加上忧虑丈夫，程艳玲傍晚六点下班回到家时已精疲力尽了。她不想吃晚饭，进了卧室，就躺在床上了。

　　程学锋进了妈妈卧室，关心地看着妈妈疲倦的脸，问：「妈妈，你累吗？」「妈妈很累，也不知道你爸爸现在怎么样了？」「妈妈别操心了，我知道您很累，别牵挂爸爸了，您太疲倦了，再这样下去您的身体会被拖垮的，现在家里我就是唯一的男子汉了，妈妈，家里有什么事就交给我吧，妈妈，我能为你做什么？」程艳玲看着儿子，欣慰地说：「我的小锋懂事了。」程学锋说：「妈妈，我给你脱鞋吧。」程艳玲太疲倦了，上床鞋也未脱，人躺床上，脚在床外。儿子说着捉住母亲的秀足，把她两只高跟鞋都脱了。他又帮着妈妈把军装上衣脱了。程艳玲里面穿着白衬衣，乳房饱满，颤颤悠悠，看得程学锋直咽口水。他再看妈妈的脚，程艳玲穿着丝袜的秀足十分精美，程学锋忍不住捉住妈妈穿着丝袜的秀足，说：「妈妈，你累了，我帮你捏捏脚吧。」程艳玲觉得儿子真是懂事了，就说：「好吧，帮妈妈解解乏。小锋真乖。」于是程学锋就捉住母亲的精美袜莲细细捏弄起来。母亲的袜莲非常柔软，程学锋捏着捏着，鸡巴硬得难受。他不知道下一步会发生什么事，只是觉得舒服极了。

　　程艳玲的秀足非常敏感，和许多性感熟妇一样，秀足是她的又一性器官，本不该让丈夫以外的男性碰的，只是因为程学锋是她儿子，她根本没朝坏处想。再者，这段日子她忧虑丈夫，根本也忘了秀足与性的关系。

　　但随着儿子的捏弄，程艳玲的性感觉渐渐复苏了，她只觉得阴道发痒，她想把秀足从儿子手中抽回，但又怕给儿子知道隐情不好，同时，一种极舒服的感觉笼罩着她的全身，她也就任由儿子继续捏弄了。

　　捏着捏着，程艳玲的淫水把裤袜的裆部都浸湿了，她竟忍不住呻吟起来。

　　母亲的呻吟声使得程学锋感到极度刺激，他已经不顾一切了，眼里只有母亲性感的身体！

　　他爬到母亲身上，解开母亲的衬衣和奶罩，露出母亲的丰满白嫩的奶子。他一口叼住母亲的大奶头子，贪婪地吮吸起来。程艳玲的奶头是她的又一性器官，非常敏感，儿子吮吸她的奶头，使她舒服极了，大声呻吟着：「小锋……别……

　　别这样好吗……」程学锋道：「妈妈的奶头不就是给儿子吸的吗？」说着，继续吮吸。程艳玲混身无力，只有任凭儿子吮吸她的奶头子。

　　足足吮吸了十几分钟，程学锋这才松口。接着，他把母亲的军裤脱了，程艳玲想挣扎，但浑身无力。程学锋又试着去脱母亲的裤袜，程艳玲勉强挣扎着，结果程学锋只脱了一只袜筒。程艳玲的一条美腿和一只秀足完全裸露出来了。程学锋捧着母亲一只秀足，贪馋地吮吸着母亲那高高翘起秀美白嫩的一玉趾，细细地舔着每个趾缝。程艳玲舒服得叫了起来，她已经放弃挣扎了。

　　之后，程学锋把母亲整付裤袜都脱了。程艳玲未穿内裤，于是下身全部裸露出来。看着母亲长满半个小腹的大片阴毛，程学锋激动极了，他一头扎入母亲胯下，大口亲吻着母亲的大丛阴毛，贪婪地舔着母亲的阴道。十四年了，他终于又回到他出生的故乡了！

　　程艳玲一边扭动着，一边叫唤着：「小锋……不……不要这样……不要欺负妈妈……」与其说是挣扎，不如说是舒服。她被儿子舔得淫水直流。

　　程学锋脱掉裤子，长而锐利的鸡巴直直地指向母亲的阴道。

　　他学着同学们向他讲述的他们与母亲交配时的姿势，把母亲两条美腿扛在肩头，鸡巴朝母亲屄里顶去。程艳玲屄眼湿润，阴道大开，程学锋的鸡巴很顺利地就顶入了母亲的屄眼。

　　程学锋长驱直入，直捣母亲子宫。程艳玲又痒又疼，浑身软作一团。她浑身发热，连声叫唤：「小锋……不……不要欺负妈妈……好吗……啊……啊……妈妈……妈妈好难受……」程学锋一下一下地顶着母亲的屄。程艳玲屄痒极了。丈夫走了半个月，她也想男人的鸡巴呀。她不由自主地挺屄迎接儿子的鸡巴，性感熟妇发骚了。她难为情地叫道：「小锋……快点……妈妈痒……」程学锋按照母亲的要求开始奋力快速地狠捅，直捣母亲子宫。程艳玲又疼又痒，叫作一团，被儿子操得从阴道里往外直流白沫子。

　　就在母亲的嚎叫声中，初尝妇人美味的童子鸡程学锋再也控制不住了，精液狂射，直射入母亲子宫深处。

　　母子俩都瘫作一团。程艳玲翻身趴在床上，羞愧地呜呜哭了起来。

　　看着哭得如同雨打梨花般的妈妈，程学锋鸡巴很快又硬了。他压到母亲后背上，将鸡巴从后面插进了母亲的屄眼，又操了一阵。之后，程学锋又将母亲拦腰抱起，迫使她撅起肥白屁股摆了个母狗式，跪趴在床边。程学锋站在床前，挺身冲击母亲的屄眼，这样每次都捅得很深，程艳玲脸贴着床，被操得连声嚎叫。

　　程学锋一边狠操，一边弯腰将魔爪探入妈妈身下，狠狠抓住妈妈不住晃荡的奶子，同时将鸡巴从后面狠命地往妈妈屄眼深处里顶，程艳玲痛苦地哭叫起来。

　　程学锋的鸡巴在母亲屄眼深处凶残地搅动着，他拿起母亲脱在床头的一付肉色无裆裤袜，使劲地嗅那发黑的袜尖。母亲发黑袜尖醉人的莲香令程学锋鸡巴更硬了，硬如铁棍！程学锋兽性大发！他疯狂地狠捅母亲娇嫩的子宫，程艳玲疼得连声惨叫！

　　从星期六晚上到第二天星期天，母亲节全天，再到星期一凌晨，程学锋一次又一次地将精液射入母亲屄里。从此以后，程艳玲就成了儿子的情妇。她在日记中写道，儿子把这首度与母亲的疯狂交配称为给妈妈的最好的母亲节礼物……


淫城系列合集 第一十三章奶妈何惠玲

　　在淫城有不少高档住宅区，住的都是富人。每天清晨，这些社区的大门口，就会聚集着一些奶妈，供社区里出来的居民挤奶。现在，这些有钱人觉得喝买来的牛奶不放心，都爱喝早上现挤的女人的鲜奶。

　　那些奶妈，都是些下岗女工，为生活所迫，又不愿意涉足色情业，于是出来到住宅区门口供别人挤奶，也有的到别人家里做奶妈，有的给多家做奶妈，也有的只给一家做奶妈。

　　出来挤奶的有男有女，都是住宅区里的居民，挤出鲜奶回去给全家做早餐，有的男的直接吃奶。

　　这些奶妈，年龄从二三十岁到五六十岁都有，都是大奶子女人，产奶量大，有给多人喂奶的资本。

　　淫城有些中等住宅区的门口，也有奶妈。如孙诚租住的周艳娥的房子所在的社区，每天清晨，大门口总是聚着二三十个奶妈。

　　且说那性感熟妇周艳娥，本是孙诚同学的母亲，自从孙诚租了她的房子，她就经常过来为孙诚打扫，当然每次过来都会遭到孙诚的蹂躏。后来发展到过夜，再后来，发展到孙诚的哥们赵大勇也加入。

　　再后来，赵大勇让周艳娥的二儿子杨大雷也加入，形成三个人轮奸周艳娥，赵大勇还经常把周艳娥母子乱伦的场面摄了像，然后出卖给熟妇网站。

　　昨天夜里，周艳娥又被那三个家伙蹂躏了大半夜，到凌晨才昏昏睡去。

　　早上，赵大勇醒得早，见其他人还在昏睡，他先起身，看了看冰箱，里面什么也没有，就想下楼，到住宅区外头买些豆浆油条之类的早点。

　　那赵大勇，３４岁，和孙诚同岁，自己也开着一家公司。他下了楼，来到社区大门口，只见二三十个奶妈站在那里，正在给居民们挤奶。由于天太早，出来的居民不多，还有些奶妈闲着。

　　有些奶妈还带着她们十几岁的儿子来，那些儿子的任务是帮着挤母亲的奶。

　　还有些奶妈则在大门口一侧的传达室里供男人们直接吸奶。

　　赵大勇一见，忙活了大半夜的鸡巴又有些发硬了，心想，没想到这么个中等住宅区也有奶妈。他不打算买油条豆浆了，走上前去，选了一个闲在一边的熟妇奶妈，别人喜欢年轻的，他却喜欢年纪大的。

　　经过交谈，赵大勇把那位年纪大的奶妈带进传达室。传达室的外间已经有几个奶妈在供男人吸奶。赵大勇给了看门的几块钱，就把那奶妈带进了传达室的里间屋。

　　那奶妈名叫何惠玲，是附近大厂的下岗女工，今年５４岁，她十年前生了小儿子，小儿子一直吃她的奶，所以她到现在还有奶。

　　她十九岁的大儿子也吃她的奶，今天，她大儿子何进军也来了，帮着挤她的奶。

　　何进军今年十九岁，没有工作，就靠每天帮着把母亲的奶挤到居民的锅里，挣点小钱。

　　何进军在外面等着，客人直接吸奶，不用他挤妈妈的奶了。

　　那何惠玲，５４岁，身高１米７４，貌俊美，烫发，虽然年纪大了，却是身材高大，肤色白皙，大白脚长得异常俊美白皙，当然，她最吸引人的是她的大奶子。

　　她穿着花衬衣，短裙，此时正值七月流火的酷暑时节，她光着美腿俊莲，穿着拖鞋，分外性感。

　　她没戴奶罩，一解开衬衣，两只大奶子就呈现在赵大勇眼前，那两只大奶子长及腹部，黑色大奶头子，大如葡萄。大奶子又白又软，赵大勇见了，鸡巴立即起立，向那性感熟妇致敬。

　　他光着膀子，只穿了个大裤衩子，鸡巴勃起，何惠玲看得清清楚楚，但她见得多了，也就见怪不怪了。

　　赵大勇使劲地挤何惠玲的大乳房，大股的奶水喷涌出来，喷了他一脸，赵大勇忙叼住那奶妈的大奶头子，使劲吮吸起来。

　　何惠玲的大奶子被弄得又疼又痒，忍不住呻吟起来。

　　赵大勇不但吃奶，还按捺不住撕咬何惠玲的大奶头子，何惠玲疼得惊叫了起来。

　　如果客人出额外的钱，奶妈们是可以提供性服务的。赵大勇把何惠玲带到里间屋，就是要操她。

　　何惠玲的产奶量很大，赵大勇算贪婪的，但只吃了她一只大奶子的一半奶，就吃得饱饱的了。

　　赵大勇吃饱了妇人的奶水，鸡巴更硬了。他见那妇人另一只奶胀得满满的，就问：「那只奶胀不胀？」那性感熟妇点点头。

　　赵大勇道：「那叫你儿子进来一起吸吧。」何惠玲又点点头。

　　赵大勇又问：「你儿子可以随意挤你的奶，肯定入你了是不是？说实话！」何惠玲羞红了脸，没有说话。赵大勇立即撕咬她的大奶头子，那奶妈疼得受不了，只得招供，确实她和两个儿子都乱伦了。

　　何进军进来了。赵大勇道：「兄弟，我把你妈今天的奶都包了，还要请你一起分享她。」平时，何进军都是挤完了妈妈的奶，上午九点多回家后才操母亲，此时有客人邀请，可以提前奸母，他当然乐意了。

　　他抓着母亲另一只奶，又吸又揉，弄得母亲不住惊叫。

　　赵大勇撩开了何惠玲的短裙，见她里面什么也没穿，便骂道：「真是个老骚货！」他见何惠玲阴毛浓密，更兴奋了，便去撕咬阴毛，舔屄。

　　何惠玲坐在椅子上，分开两腿，亮出屄眼，上面供儿子吸奶，下面供客人舔屄，她被弄得不住呻吟。

　　赵大勇蹲在何惠玲的两腿之间，扒开她的屄眼，使劲地舔着，何惠玲淫水涌出，都被他吃了。

　　吃了那奶妈的淫水，赵大勇更加兽性膨胀。

　　他和何进军将那奶妈的两条大美腿掀了起来，各捉了她一只俊美的大白脚，贪馋地吮吸起来。

　　何惠玲靠在椅子上，美腿高举，被弄得淫水直流，不停地叫唤。

　　赵大勇兽性大发，他见屋里桌上有根黄瓜，从中挑了根又粗又大的，洗干净了，一下子插入奶妈的屄眼，然后他把奶妈从椅子上拉起来，自己坐在椅子上，拉下大裤衩子，他那又黑又粗的家伙，如同一头钢炮，高高地昂起头来。

　　何惠玲站在赵大勇面前，撅着屁股弯着腰，手扶赵大勇的粗鸡巴，大口吮吸起来。

　　何进军则站到母亲的肥白屁股后头，扒开她的精致紧小屁眼，伸出毒舌，贪婪地舔了起来。

　　何惠玲屄里插着大黄瓜，屁眼被儿子舔得很痒，忍不住淫水直流，时不时媚眼含春，看赵大勇一眼。她伸着柔软的媚舌，细细地舔着赵大勇的大龟头，一路舔下去，舔遍了赵大勇的整根黑炮。赵大勇见这么大年纪的性感妇人如此淫贱，不由得鸡巴越发粗硬了！

　　此时，何进军舔得母亲的屁眼涂满了他的口水，然后，手持鸡巴，慢慢顶入了母亲的紧小屁眼。

　　何惠玲更觉难忍，骚性更加难以按捺，大口吮吸赵大勇的鸡巴，两只玉手还不住地温柔抚摸那根黑炮。

　　赵大勇舒服得直喘粗气。

　　何进军的鸡巴插在母亲紧小的屁眼里，也觉得舒服得不得了，使劲往母亲屁眼深处里顶，顶得那性感熟妇不停地呻吟。

　　何惠玲又用她那柔软香舌舔赵大勇的龟头，赵大勇实在受不了了，低吼了一声，突然精液射出，射得何惠玲满脸都是。何惠玲忙一口将赵大勇的鸡巴含在嘴里，将赵大勇继续射出的精液吃下。然后，还将赵大勇的鸡巴吮吸得干干净净。

　　何进军的鸡巴也被性感老娘的屁眼夹得再也憋不住了，不由得是精液狂射，都射入母亲屁眼深处。何惠玲又转过身来，跪在儿子面前，将儿子那根鸡巴吮吸干净。赵大勇躺在椅子上，舒服得直喘气。

　　他付了钱，留了何惠玲的小灵通电话号码，然后，何进军帮着，又将她的奶挤了些出来，赵大勇用锅装了，准备带上楼给大伙吃。

　　他这一番折腾，足有一个多小时，上楼一看，那三个男女还在沉睡。

　　他见那周艳娥，看上去只有五十多岁，中等身材，丰满白嫩，躺在那里，一身白肉黑毛，分外性感，他刚才喝的何惠玲的奶水和吃的淫水又起作用了，鸡巴不由得又硬了起来。

　　周艳娥脱下的肉色短丝袜扔在枕边。赵大勇拿起那肉色短丝袜，使劲地嗅那发黑的袜尖，那性感熟妇的醉人莲香令他更加兴奋冲动。

　　他扑上床去，热烈揉摸那性感熟妇的丰满乳房，吮吸撕咬她那大奶头子。

　　周艳娥被弄醒了。赵大勇压到她身上，一边和她亲嘴，一边将鸡巴插入她屄眼。周艳娥被操得不住哼哼，两条美腿不由得扬起，两只嫩脚在赵大勇身体两侧晃悠。

　　周艳娥的呻吟声，使得她儿子杨大雷，还有孙诚，也都醒了，他们各捉了周艳娥一只嫩脚，尽情地吮吸撕咬。

　　周艳娥被奸弄得叫作一团。

　　又一场轮奸开始了。

　　这场轮奸一直持续到下午，饿了，就喝那一大锅何惠玲的鲜奶。

　　晚上，赵大勇请大家去高新区的真弓夜总会唱歌。他给何惠玲打了电话，她和她两个儿子也来了。

　　在包间里，何惠玲和周艳娥两位性感熟妇遭到包括她们儿子在内的赵大勇等五位男性的野蛮轮奸……


淫城系列合集 第一十四章女财务经理吕云

　　坚叔在淫城开的工厂里，有不少性感熟妇。他的财务部女经理也是一位性感熟妇，她名叫吕云，４７岁，身高１米６９，人高马大，杭州裔，相貌清秀，肤色极白净，长发梳在脑后，戴一金丝边眼镜，平时非常严厉。

　　在财务部有一青年，名叫孙勇，今年二十多岁。小伙子，难免粗糙些，工作经常出错，经常被吕云训斥。

　　一天孙勇又出了错，被吕云叫到她办公室严厉斥责。孙勇被训得满脸通红。

　　他低着头偷看那吕云，只见她，穿着白衬衣，灰色旗袍式短裙，大白脚穿着肉色裤袜，奶白色皮凉鞋。孙勇一边挨训，一边暗想，好性感的娘们儿！这娘们儿大白脚真好看！这家伙色心很重，被训成这样，还惦着女经理性感的大白脚。

　　不过，想归想，该做的事还得做，孙勇抱着一堆帐本，回到座位上，又对帐去了。

　　第二天上午，孙勇无意中经过公司总经理黄世豪的办公室，见里面没人，出于好奇，便闪身进去，盯着黄总的电脑看。正在这时，黄总回来了，吓得孙勇滋溜钻进了里屋。黄总的办公室的里屋是他的休息室，其实就是卧室。

　　黄总今年四十多岁，是香港人，精力充沛，也是个很厉害的老板。他坐在电脑前看邮件，过了一会儿，女经理吕云进来了。

　　孙勇把里屋的门悄悄打开一条缝，往外看去，只见这吕云穿着仍是白衬衣，灰短裙，肉色裤袜奶白色皮凉鞋，非常性感。她来到黄总面前，说：「黄总，我向你汇报一下昨天的财务情况。」孙勇想也想不到的事发生了，只见黄总站起身来，一下将高大的女经理吕云按在桌子上，一把捉住她的大白脚，扒了凉鞋，捉了那精美袜莲，放在鼻下，贪婪地嗅了起来。更让孙勇没想到的是，平时对员工十分严厉的吕经理，此时竟毫无反抗，任由黄总玩弄她的大白脚，还发出轻轻的呻吟声。

　　躲在里屋的孙勇见了，鸡巴一下硬了起来。

　　只见吕云坐在桌边，一条大美腿抬着，那精美袜莲捉在黄总手里。黄总扒下那只袜筒，另一条腿的袜筒也退下一半。黄总将那扒下的发黑的袜尖放在鼻下使劲地闻着，吕云的莲香闻得他鸡巴暴起。他把那袜尖塞入另一边的袜筒里，捉了吕云的大白脚，尽情吮吸起来。吕云的大白脚长得分外清秀，确实诱人。

　　吕云不停地哼哼着，如泣如诉。

　　黄总顺着吕云性感的大白脚，小腿，大腿，一路舔了上去，然后一头扎入吕云两腿之间。

　　孙勇顺着门缝，贪婪地看着女上司的下身。只见吕云两腿之间，黑乎乎地一大片阴毛，又多又乱，性感极了。黄总撕咬那阴毛，吕云低声呻吟着。她的屄眼已经是淫水流成小河了。黄总又去舔吕云的阴道口，吕云哼哼得更厉害了，一边哼哼着，一边还扭动着身子。

　　黄总无耻地舔吕云的尿眼，吕云发出了似乎是哭泣的声音，她的尿哗哗地流了出来，黄总忙用嘴接着，喝了不少。

　　喝了吕云的尿，黄总更兴奋了，他把吕云的两条大美腿扛在肩头上，挺鸡巴朝她屄里狠插。吕云被小她几岁的黄总插得一个劲地叫唤。好在这办公室隔音很好，外面的员工听不见。

　　黄总一边抽插，一边抱着吕云的一只大白脚乱啃，吕云被弄得「呀，呀」地乱叫。

　　黄总兴奋得脸都扭曲了，显得非常丑恶，他脸上还流着吕云的骚尿。就在吕云的叫声中，黄总低吼一声，射了。

　　他射完后，并没打算就此放过吕云，而是捧着她的大白脚继续细细吮吸，一边吮吸，一边说：「真舒服，在办公桌上操你，真痛快！真刺激！」吕云用一种孙勇从未听过的娇滴滴的声音说：「黄总，在你这张桌上，人家都被你操过多少次了啊，你都还记得吗？」黄总淫笑道：「插你千遍也不厌倦！」吕云说：「放开我吧，还有工作要向你汇报呢。」黄总说：「刚才临时接到香港坚叔的电话，要我赶快回去开会，我还没通知厂里呢，等会我走了，你通知厂里吧，走之前，我要再插你一次！」说着，继续吮吸吕云的大白脚。吮着吮着，他鸡巴又硬了。

　　他命吕云下了地，穿上凉鞋，扶着办公桌，撅起肥白的屁股。黄总挥掌狠狠抽打了吕云的屁股两下，疼得吕云叫了起来，然后，黄总扶着吕云的屁股，从后面将粗硬的鸡巴往吕云屄眼里乱捅。

　　吕云被捅得娇吟婉转：「黄总……黄总……轻点呀……哎呀……哎呀……黄总……黄总……」孙勇在里屋都看呆了，他怎么也想不到，戴着金丝眼镜，平时如同母老虎一样的女强人吕云，在黄总面前竟然被操得像一条母狗！

　　孙勇硬着鸡巴暗暗骂道：「贱！女人就是贱！」大家都知道黄总好色，厂里的一些性感熟妇都被他玩了，但孙勇毕竟是第一次见到真实情况，他还没结婚，不了解女人，不知道女人原来是这么贱的，连女强人吕云，也有这么贱的时候。

　　他回过头去，见床上有几付女人的丝袜，肯定是被黄总玩弄的厂里哪个女员工的，忙拿起一付肉色裤袜，使劲地嗅那发黑的袜尖，暗叫：「真好闻！」然后把那袜尖套在鸡巴上，一边自摸那套了丝袜的鸡巴，一边继续欣赏。

　　黄总一边操，一边弯腰将手探到吕云身下，狠抓吕云的奶子，吕云疼得尖叫起来。

　　黄总吼叫：「插死你！我插死你！插爆你！」一边抓着吕云的奶子，一边用力将鸡巴往吕云屄里狠顶。吕云撅着屁股被黄总从后面操，被顶得上半身趴在桌子上，如泣如诉，她戴着金丝眼镜的清秀的脸上，表情痛苦。

　　黄总突然发出吼叫，再次发射。发射时他疯狂地捅吕云，吕云大声嚎叫。

　　在吕云的叫声中，孙勇也射了，射透发黑的袜尖。

　　射完了，黄总疲惫地趴在吕云雪白的后背上，呼呼地喘着粗气。吕云被他压着，一动也不能动。

　　过了好一会，黄总才起来，收拾干净，吻别吕云，说：「我走了，你替我通知厂里。」提上包，出门下楼坐车，直奔机场。

　　吕云下身赤裸，一屁股坐在黄总的老板椅上，分开两条大美腿，把大白脚放在桌子上，胸部起伏，不停地喘息。

　　这时，孙勇从里屋走了出来，吕云一下子惊呆了。她还没有反应过来，孙勇就扑了上来，将她按倒在椅子上，骂道：「母狗！原来你这么贱，老子也要玩玩你！」吕云反应过来，急忙挣扎。她身大力不亏，孙勇身高也就一米七，一时还弄不住她。孙勇急了，叫道：「吕云，你别动，不然我把你的丑事告诉全厂人！」吕云一下子停止了反抗，是啊，厂里人知道了，以后自己还怎么管他们呢？

　　她的反抗减弱了。

　　孙勇趁机扛起吕云两条大美腿，将还戴着丝袜的鸡巴捅入吕云的屄眼。那丝袜就是吕云上次下班后被黄总操时脱在床上的，她知道是她的，因为那丝袜极轻薄细软，是她最爱穿的那种。被戴着女人丝袜的鸡巴捅屄，吕云感觉别有一种刺激，忍不住叫出声来。孙勇鸡巴戴着女人丝袜捅屄，也舒服极了。

　　那丝袜上有孙勇刚才射出的精液，吕云阴道里也是淫水氾滥，所以孙勇捅得顺溜极了。吕云被捅得一声接一声地喊叫。

　　刚才黄总操吕云时，咬的是她右面的大白脚，现在孙勇一边操她，一边又啃她左面的大白脚，吕云又疼又痒，不停地叫唤。孙勇狠咬吕云不由自主高高翘起的一玉趾，吕云疼得尖叫起来。

　　吕云被孙勇按在老板椅上，两条大美腿分开，被他狠操，孙勇见吕云的褐色大奶头子实在诱人，不由低下头去，狠咬她大奶头子，吕云疼得眼泪都出来了，在她的金丝眼镜后面，她的泪花在眼眶里闪动。

　　孙勇直起身，边捅边叫：「吕云啊吕云，你也有今天！」捅得越发凶狠！吕云子宫被捅，疼得连声叫唤。

　　见平时那么严厉的女经理，现在被自己操成这样，孙勇痛快极了！就在吕云的嚎叫声中，孙勇精液再次射透吕云丝袜那发黑袜尖，射入吕云的阴道深处。

　　吕云被奸得躺在老板椅上动弹不得，娇喘嘘嘘。

　　孙勇拿起桌上黄总的数码相机，连连拍摄吕云的裸照。吕云后悔刚才没有反抗到底，被他奸了。

　　孙勇知道吕云在四星级泛亚都市酒店里有一套长包房，现在他知道了，那肯定是吕云和黄总的淫窝。他对吕云说：「把你酒店钥匙给我，我在那里等你，马上来，带姚妮一起来，否则，我把你裸照给你老公，再贴到网上！」说完，扬长而去。

　　事已至此，吕云就是再后悔，再不愿意，也只好照办，先顾眼前，其他的以后再说了。

　　姚妮是财务部的一名女员工，今年２８岁，孩子三岁了，身高１米６８，颇有姿色，脚长得很性感，她穿小褂短裙，经常光着美腿香莲穿着拖鞋，厂里的男人们都盯着她的香莲流口水，孙勇当然也不例外地对她暗起色心。

　　吕云收拾了一下，出去，先是通知行政部，黄总回香港了，然后对姚妮说：「把你手头的事放一下，跟我去酒店，有些工作上的事要和你谈。」姚妮当然从命。

　　再说孙勇，打的来到都市酒店。上了３８层，进了吕云的房间。一进去，就见床头枕边沙发上，到处是吕云脱下未洗换穿的各色丝袜，喜欢得他拿了这付又拿那付，闻个不停，鸡巴也因之而硬。

　　正在他陶醉于吕云丝袜之时，吕云和姚妮赶到了。

　　姚妮一见孙勇，先是惊奇道：「咦？你也在啊？」又见他拿了丝袜在闻，才觉得不对，于是转向吕云。吕云也不知该说什么。

　　孙勇一跃而起，直扑姚妮。

　　姚妮本能地反抗着，孙勇叫道：「吕云，快帮忙弄住她！别忘了那些照片在我这儿！」吕云无奈，只得上前帮手。两个人把姚妮按在床上，孙勇用手里吕云的丝袜将姚妮双手反绑在后，迫使她跪趴在床边呈母狗式，然后掀起她的短裙，姚妮今天没有光脚，里面穿的竟是性感的无裆肉色裤袜，未穿内裤，孙勇大喜，挺鸡巴从后疯狂地插她屄眼。姚妮被粗暴插入，疼得叫个不停。

　　孙勇命吕云也脱光下身，撅起肥白屁股跪趴在姚妮旁边。孙勇拿着吕云刚刚脱下的肉色裤袜，使劲闻那发黑的袜尖，那成熟性感妇人袜尖的异香，被他深深吸进大脑，极大地刺激了他，使他兽性大发！他鸡巴硬得要爆炸了，狠捅姚妮，直捣花心，姚妮疼得连声哭叫。

　　孙勇一边捅一边骂：「贱货！老子早就想入你了！」一边捅还一边挥掌猛击姚妮那肥白屁股，疼得她尖叫。

　　孙勇又从姚妮屄眼里拔出鸡巴，狠狠捅入吕云的屄眼，直捣子宫，吕云戴着金丝眼镜的清秀的脸痛苦极了，忍不住叫出声来。孙勇一边捅一边骂：「贱货！

　　你这贱货！以后，还骂不骂我了？」「不骂了……不骂了……哎呀……哎呀……给我涨工资……涨……涨……哎呀……哎呀……疼……疼呀……」孙勇恶狠狠地骂道：「疼死你！谁让你以前对我那么凶！」他更加凶狠地捅吕云的屄，故意狠捣她的子宫，又伸手死命抓她奶子。

　　吕云疼得哭叫不止：「哎呀……疼死了……饶了我吧……我以后……不敢了呀……我知道错了……哎呀……疼……疼……」孙勇一边狠操吕云，一边又从后面捉住姚妮的一只香莲，姚妮就像一条母狗一样，向后抬起一条美腿，香莲被孙勇狠狠撕咬，两个性感女人的惨叫声响成一片……

　　就在她们的惨叫声中，孙勇觉得快坚持不住了，于是从吕云屄里拔出鸡巴，将鸡巴对准她的脸，猛烈地射在她戴金丝眼镜的清秀的脸上，然后，又射了一部分在姚妮那颇有姿色的脸上。

　　射精后的孙勇一身放松，压倒在她们身上。

　　半个小时后，屋里又响起两个白领性感女人的惨叫。


淫城系列合集 第一十五章女干部贾云淫事录

　　淫城所在的省份是内地一个中等省。该省有上百座淫城，淫城是其中最大的一座，其他还有二淫城三淫城等等。

　　在该省南部，有一座大城市，南淫城，有数百万人口，山清水秀，性感熟妇很多。

　　且说南淫城有一位女干部贾云，４７岁，身高１米６４，颇有姿色，脚长得很是清秀可人，她的上级领导某厅厅长张武亭早就看上她了。这张武亭今年四十多岁，最爱女人的香莲，见贾云脚长得好看，就惦记上她了。贾云为了在单位更好一些，也就顺从了张厅长，成了他的情妇。利用权势玩弄妇女，在内地也是很普遍的事情了。

　　且说初夏的一天傍晚，下了班，张武亭和贾云先后出了办公大楼，各打了一辆车前往他们的幽会地点，江边小树林。南淫城城边的这条江，是该省南部水运的主干道。在南淫城有两个码头，张武亭他们选的这个小树林，远离码头，是很偏僻的地方。因为怕熟人看见影响不好，他们不去酒店，特意找了这么个荒僻的地方。

　　不一会，两人先后赶到。张武亭一进小树林，就见贾云已等在那里了。张武亭激动地扑上去，将贾云一把搂住，热烈地揉摸贾云的丰满乳房。

　　正在二人亲热之际，突然从树后窜出几个青年，手持匕首，高声喝道：「别动！把钱交出来！」二人惊得出了一身冷汗，定了定神，才知道遇上歹徒了。这几年南淫一些大厂效益不好，一些年轻人就铤而走险，弄些钱花。张武亭还想摆厅长的架子，喝道：「你们是哪个厂子的？知道我是干什么的吗？」没想到这是几个浑球，十分生猛，见这中年汉子还敢反抗，持刀往前一捅，就把张武亭放翻了，倒在血泊之中，眼见得是不活了。

　　歹徒们搜了张武亭的身上，搜出几百块钱，又来搜贾云，贾云躲闪着，但被抓住不能动，只好任他们在身上乱摸。

　　歹徒们见这个半老妇女穿着白色衬衣，花短裙，肉色裤袜，奶白色皮凉鞋，年龄虽大，但仍很性感，不由起了淫心。一个歹徒把贾云短裙一撩，发现她穿的竟还是性感的无裆裤袜，不由兽性大发，叫道：「弟兄们，这老娘们儿还怪骚的哩，穿这种骚裤袜，是想方便那男的吧，今天就方便方便我们弟兄吧。」他还真没说错，贾云穿无裆裤袜就是为了方便张厅长可以在办公室和其他地方随时奸她，不用脱她裤袜。

　　小树林中有石凳，众歹徒一下就把贾云按在石凳上，贾云拚命呼救，但这江边小树林沿江有近十公里长，根本没人来，任她呼叫，歹徒们也不在乎。贾云又哀求道：「你们放了我吧，你们要多少钱，咱们好商量。看你们也不过才二十多岁，我的年纪可以当你们妈妈了，我儿子和你们一样大，我这么大年纪你们也要吗？」歹徒们淫笑道：「阿姨，你年纪大了，可还很性感啊，谁叫你那么性感吸引我们呢？」说着两个歹徒扒开贾云的衬衣，发现她没有戴奶罩，两只乳房异常丰满，沉甸甸地，褐色大奶头子直直地向前撅着。两个歹徒一口吞下两只奶头，同时狠咬起来，贾云疼得惨叫起来。

　　另两个歹徒各捉了贾云的一只精美袜莲，使劲捏弄着，贪婪地嗅吸那发黑的袜尖。

　　那成熟性感妇人的醉人莲香被他们深深吸入大脑，令他们兽性大发，鸡巴高举，其中一个便一头扎入贾云的胯下，见那裤袜的洞里露出贾云的大丛阴毛，直长到屁眼周围，形成细密的肛毛，歹徒很受刺激，竟大口撕咬贾云的阴毛，贾云疼得直叫。

　　那吃奶的歹徒看见贾云腋下长着淡淡的腋毛，便去舔，同时仍不放弃摧残贾云的奶子，狠捏她的大奶头子。贾云的腋下被舔得很痒，奶头却被捏得很疼，她又疼又痒，忍不住哭叫起来。

　　那撕咬阴毛的歹徒开始贪婪地舔着贾云的屄眼，贾云被他舔的屄痒，忍不住流出淫水，都被那歹徒吃了。

　　吃了性感熟妇的淫水，歹徒兽性更加炽烈。他站起身，站在石凳前，分开贾云两条美腿，一使劲，就将铁硬的鸡巴捅入贾云的屄眼。他一下一下用力撞击贾云的子宫，贾云娇嫩而饱受摧残的子宫疼得受不了，她一声又一声地嚎叫着，哀求道：「轻点呀……啊……啊……受不了了呀……」歹徒听了，却捅得更狠了。

　　其他歹徒则更加粗暴地玩弄贾云的奶和袜莲。贾云被奸弄得实在吃不消，不停地哭叫着。

　　就在贾云的哭叫声中，歹徒一泻如注，然后将鸡巴在贾云好看的脸上蹭着，拿着匕首在贾云奶头子上比划着说：「替老子把鸡巴舔干净，你要是敢咬，把你奶头割了！」说着把鸡巴顶入贾云嘴里，迫使她把那鸡巴吮吸干净。

　　就这样，四个歹徒一遍又一遍地轮奸贾云，一直操到早上八点天大亮，他们才匆匆离去。

　　贾云被操得都爬不起来了。这里太偏僻了，连晨练的人都没有。贾云挣扎着爬了近一公里，爬到林子边沿的路边，遇到过路的人，才算得救。

　　好心人替她报了案，她被送到医院妇科，治疗阴道的创伤。

　　因为张厅长死了，这事很快在南淫传开了。贾云在医院住了十来天，阴道的伤好了，她就出了院，过了两天去上班，单位的人都用异样的眼光看她，领导也找她谈话。她受不了这么大的压力，只好请了病假在家休息。

　　贾云的丈夫是位大学教师，四十四岁，他知道了老婆和领导的奸情，气得吃不下饭，索性把行李一拿，搬学校住去了。

　　家里就剩下贾云和她二十一岁的儿子贾志刚，她没脸出门，连买菜都是儿子去。贾志刚高中毕业就一直待业在家，没有工作。贾云让张厅长操，也有想为儿子找个工作的意思。张厅长刚答应帮忙，这下又完了。

　　贾志刚天天为妈妈卖菜，贾云做饭。贾志刚想起前途和家事，心里烦闷的不得了。

　　贾云做了饭，就躺在床上，不想起床，也不想吃饭，十分忧郁。

　　这是一个炎热的下午，贾云做了饭，吃了一点，就回屋躺着去了。贾志刚心里烦闷，想起还有一大堆衣服没洗，便去洗衣服。在洗衣机里，他看见妈妈脱下的肉色裤袜，黑黑黄黄的一堆，也不知是因为烦，还是因为丝袜的吸引力，他不由自主拿起来闻了闻那发黑的袜尖，觉得很好闻，他鸡巴硬了。他立即放下妈妈的丝袜，在心里谴责自己。

　　回到客厅，想起自己刚才的行为，又想到没有前途的未来，贾志刚烦极了，他冲进妈妈的卧室，想大喊一通，发泄一下心中的怨气。

　　一进门，看见妈妈躺在床上。由于天热，也由于无心注意其他，贾云穿得很少。她穿着一件白色小背心，腋下露出淡淡的腋毛，水红小三角裤，浓密的阴毛露了出来。丰满白嫩的大腿，好看的小腿，清秀白皙的小脚，枕边还放着几只她脱下未洗换穿的肉色丝袜。贾志刚见了，刚才那种想喊的欲望突然化作了行动。

　　他猛扑上去，捉住妈妈的美丽小脚，一口吞下，就大口吮吸起来。

　　贾云吃了一惊，连忙叫道：「志刚你干什么？你疯了吗？」贾志刚红着眼睛叫道：「妈妈！你这个骚娘们儿！我要玩你！」贾云本能地挣扎着，贾志刚狠咬妈妈翘起的一玉趾，贾云疼得叫了起来。

　　贾志刚转过身来，又扒妈妈的小三角裤，使劲地揪妈妈的大丛阴毛。贾云拼命挣扎。贾志刚道：「妈，今天你不让我干，我就什么都不给你做，你连门都出不了，我不给你做事你就得饿死！」儿子这话击中了贾云的要害，想起这前前后后的事，贾云突然失去了抵抗的勇气，她放弃了挣扎，任由儿子摆弄。

　　贾志刚扒了妈妈的小三角裤，学着平时偷看爸爸插妈妈的动作，将妈妈两条美腿扛在肩头，用力一挺，将鸡巴顶入妈妈的阴道。他一下一下，越顶越快。贾云十几天没被男人操了，儿子的勇猛挺入，使得她忍不住流出淫水，叫了起来。

　　贾志刚直捣妈妈子宫，贾云又疼得叫了起来。

　　贾志刚看着妈妈不断晃动的乳房，情不自禁狠狠抓住，用力把鸡巴往妈妈屄里狠顶。

　　二十一年后，贾志刚又回到了他出生的故乡。

　　那天，贾志刚一次又一次与母亲交配，直操到第二天早上。从此贾云就成了儿子的情妇，供他任意蹂躏。

　　且说张武亭家出了这档子事，也很窝火。张武亭的老婆也姓张，叫张淑苹，今年４５岁，身高１米６５，丰满白嫩，大白脚长得秀美白嫩，也是位颇有姿色的性感熟妇。张武亭一直很迷恋她，但近来逐渐在她身上发泄得少了，现在真相大白，原来是有情妇了。

　　张淑苹窝火极了，也是天天躺在床上，她儿子张校勇今年二十三岁，是某机关的司机，看到母亲这样，想到此事使他们一家人抬不起头，气得不行，总想报复，他心想，我非奸了那个骚娘们儿不可，替我妈出气。

　　想干就干。他揣了把私藏的手枪，夜里八点多，直奔贾云家。

　　张校勇从父亲的遗物那里得到了贾云家的门钥匙，那是以前张武亭去贾云家交配时用的。

　　张校勇轻轻打开贾云家的门，却听到一声接一声的女人呻吟声。他轻轻关好大门，往里屋一看，只见灯下贾云一丝不挂，她儿子正压在她身上操哩。

　　贾志刚掀起妈妈一条美腿，一边操，还一边捉了她一只美丽小脚啃个没完。

　　张校勇在外面偷看，看得是鸡巴高举。里面贾志刚长啸一声，射了。张校勇闯了进去，端枪吼道：「都不许动！」他盯着贾云的白嫩肉体道：「你不知道我是谁吧？我是张武亭的儿子，替我爸我妈报仇来了！」他端枪指着那母子俩道：「看清楚了我拿的什么，敢乱动毙了你们！」说完，他解开裤子，将贾云拖到床边，就在床边扛起那性感熟妇两条美腿，把鸡巴戳了进去，狠捅妇人子宫。贾云的子宫被儿子从下午撞击到现在，如何再受得了这个生猛青年的刺戳？疼得不住哭叫。

　　张校勇一边操着贾云，一边挥枪对贾志刚说：「你不是爱啃你娘的脚吗？可以继续。」贾志刚一方面畏惧张校勇的枪，一方面看妈妈被操实在刺激，便捉了妈妈的秀足啃了起来。张校勇淫笑道：「这叫做啃母猪蹄。」贾云屄痛莲痒，叫作一团。

　　贾云的阴道里实在温暖舒服极了，张校勇再也控制不住，就在贾云屄里一射如注。

　　那一夜，贾云一直被张校勇和贾志刚轮奸到第二天早上。

　　此后张校勇经常和贾志刚一起轮奸贾云。

　　尝到贾云的美味后，张校勇开始觉得中老年妇女也很性感、很刺激，终于有一次，他忍不住拿妈妈脱下未洗的丝袜手淫了。

　　一天早上，张校勇起来上班，听见妈妈房里传来奇怪的声音，他拉开一条门缝往里一看，原来张淑苹死了丈夫，这么多天没有人入她，也憋不住了，拿了个酒瓶子正往屄里捅呢。

　　张校勇见了，血脉贲张，闯了进去，叫道：「妈，不用酒瓶，我来帮你！」说着将母亲按在床上，拔出酒瓶，将鸡巴顶入妈妈屄眼。

　　张淑苹插屄插得昏昏沉沉，来不及挣扎，就被儿子插入了。儿子捅得她更舒服了，她也就没有再挣扎，任由儿子插了。

　　张校勇还不过瘾，又迫使妈妈撅起肥白屁股跪趴在床边，摆了个母狗式。他站在床前，从后猛捅，直捣妈妈子宫，插得那张淑苹痛苦地哭叫起来。

　　张校勇一边操，一边弯腰狠命抓住妈妈的丰满奶子，疼得妈妈连声尖叫……

　　就这样，张淑苹也被她儿子乱伦了，这在南淫也是较为常见的事，只不过家丑不外扬，大家不说就是了。

　　后来，张校勇又带着贾志刚轮奸了自己的母亲张淑苹。

　　此后贾云和张淑苹经常同床供她们的儿子蹂躏。


淫城系列合集 第一十六章女经理王燕的大阴唇

　　淫城高新技术开发区某物业公司３８岁的女经理王燕，坐在鹰阳大厦地下４７层她的办公室里，盯着她眼前的屏幕，那一排屏幕是大厦各处监视器摄取的画面。

　　王燕百无聊赖地看着屏幕，突然，她从椅子上坐直身子，紧紧盯住监视十三号电梯的那个屏幕。

　　十三号电梯里，有一男一女。男的，王燕认识，是某公司经理孙诚，经常到鹰阳大厦来办事。

　　电梯里那个女的，是大厦里某公司的女职员张曼。这是一个深秋的下午，孙诚到鹰阳大厦办事。进了电梯，他看见里面只有一个女人。电梯是朝地下走的。

　　那女人到地下８３层，孙诚到地下７４层，所以电梯得走一会儿。

　　孙诚盯着眼前这个女人，只见她，四十多岁年纪，身高约１米６４的样子，颇有些姿色，穿着套装短裙，肉色裤袜，奶白色小皮靴，很是性感。而最吸引孙诚的地方，是她的大胸。

　　这女人的乳部很大，而且还在不停地微微颤动。孙诚看在眼里，鸡巴开始硬了。

　　张曼是一个大乳房女人，她穿再多的衣服，都难以遮掩她大乳房的颤动。她早已发现眼前这个男人在盯着她的大乳房看，于是不自在地把衣服掩了掩。

　　孙诚实在按捺不住，慢慢朝那女人靠了过去。张曼一直在躲，但最后还是被孙诚挤到了电梯的角落里。

　　欲火焚身的孙诚伸出魔爪，就去摸那女人的大乳房。张曼挣扎不得，连声叫道：「你干什么呀？」一边用手去推孙诚。但她那玉手娇弱无力，哪里推得动？

　　张曼的大乳房又大又软，孙诚又摸又捏，越摸越起劲。张曼的大乳房是她的性敏感区，最怕被男人碰，现在被孙诚这么一摸，她立时乳房发痒，直痒到屄里去了。她不由得停止了挣扎，娇吟起来：「呀……」监控室里，王燕看得紧张得屏住呼吸。她想看看这出淫戏如何收场，于是按了一个按钮，那十三号电梯忽然停在地下４３层与４４层之间，不动了。

　　孙诚发现电梯停了，更加肆无忌惮，索性把张曼上衣全解开，掀起毛衣，露出了张曼的奶罩。

　　张曼奶大，奶罩很薄，孙诚把她的奶罩往上掀起，她的大乳房一下就泄了下来。孙诚见张曼的奶头，又大又黑，由于被他摸奶，张曼兴奋了，大奶头直直地撅起。孙诚冲动地一口叼住张曼的大奶头，使劲吮吸起来。张曼那大奶头最为敏感，痒得忍不住大声呻吟起来：「哎呀流氓……流氓……」电梯隔音很好，外面根本听不到里面发生了些什么。但控制室里的王燕却听得十分真切。

　　王燕坐在椅子上，看着看着，忍不住脱了高跟鞋，把两条美腿抬起，放到面前的桌子上。她穿的也是套装短裙，肉色裤袜外加了条小三角裤。王燕分开两条大美腿，把小三角裤连同肉色裤袜一齐脱到美丽的小腿，把纤纤玉手伸向两腿之间，开始拨弄她自己的大阴唇。

　　电梯里，孙诚吃奶吃得很爽，索性解开裤子，然后把张曼的一条美腿抬起，将她的肉色裤袜和小三角裤也脱到腿弯处。张曼稍一挣扎，孙诚就狠咬她的大奶头子，疼得张曼惨叫一声，不敢再动了。

　　孙诚的鸡巴早已挺起，他一边撕咬张曼的大奶头，一边挺着鸡巴在张曼下身乱顶，寻找突破口。很快他的鸡巴顶到张曼的骚穴，用力顶了进去。张曼被孙诚摸奶吃奶，下面早已流出淫水，所以方便了孙诚的顶入。只是张曼的骚穴还未张开，孙诚的鸡巴一路开拓进去，把她骚穴强行顶开，张曼感到有些难受，连连叫唤：「呀！」并痛苦地呻吟道：「你们男人怎么都这样？」孙诚一边顶一边说：「都这样？噢，想必你经常被男人弄！这就对了，你这么性感的女人，应该大家分享！」张曼呻吟道：「你们男人都疯了……」孙诚道：「你那么大的乳房，男人见了，不疯才怪！」说罢狠狠顶入。

　　王燕看得淫水直流，玉指在自己的骚穴里不停地抠弄着。正在此时，门被打开了。

　　王燕吓得停止了动作，明明她把门反锁了，这门只有她有钥匙，怎么会开了呢？看见来人，她才松了口气。原来，进来的人是她十四岁的儿子阳阳。

　　阳阳下午一放学，就到妈妈办公室里写作业，妈妈下班后和妈妈一起回家。

　　王燕怕有时自己不在，儿子进不了门，就瞒着公司，给儿子专门配了一把钥匙。

　　阳阳一进门，妈妈就冲他叫：「快把门锁上！」阳阳赶紧反锁上门，回头再看妈妈，阳阳的鸡巴一下子就硬了。王燕坐在椅子上，靠着椅背，两条大美腿分开，两只精美的袜莲放在面前的桌子上，那发黑的袜尖分外诱人，她的手伸在两腿之间，正放在骚穴上。

　　自从国庆长假期间阳阳和妈妈交配后，他每天都要和妈妈交配。到妈妈公司写作业，其实是他和妈妈交配的最好时机，回到家里有爸爸在，反而不方便了。

　　阳阳放下书包，来到妈妈桌前，盯着妈妈的精美袜莲，使劲咽着口水。

　　他捉住妈妈的袜莲，低下头，使劲闻着那发臭的袜尖。王燕袜尖醉人的莲香被儿子深深吸入大脑，使得他鸡巴暴硬！他使劲捏着妈妈的袜莲。王燕被儿子玩她袜莲，忍不住又抠起了骚穴，嘴里不住地哼哼。

　　阳阳捧着妈妈袜莲，又闻又捏，玩了好一会，才抬起头来。他看着妈妈的大阴唇，使劲咽着口水。

　　王燕的大阴唇，又大又黑，肥厚，干净，柔软，从大丛阴毛中搭拉下来。妈妈大阴唇性感的皱褶，阳阳觉得非常诱人。他从妈妈抬起的大腿下钻到妈妈两腿之间，跪了下来，张开嘴，亲吻妈妈的大阴唇。亲着亲着，他情不自禁轻轻地咬妈妈的大阴唇。

　　王燕轻声叫了起来：「阳阳轻点咬……别把妈妈咬痛了……」阳阳使劲地吮吸妈妈的大阴唇，把妈妈的大阴唇吸到嘴里。王燕刺激得有些受不了，连声呻吟：「阳阳你好坏……就喜欢舔妈妈那里……哎……」王燕的阴唇是属于那种重门迭户型的，她两片大阴唇里裹着小阴唇，小阴唇里又裹着骚穴。王燕的大阴唇很大，被儿子吮吸，填饱了儿子的大半个嘴。

　　阳阳品尝着妈妈那又大又软又干净的大阴唇肉，一边吮吸，一边轻轻咀嚼，含糊不清地说：「妈妈，你的大阴唇真好吃！」王燕痒得淫水不停涌出，顺着她两片大阴唇及两片小阴唇中间的缝，流进儿子嘴里。阳阳吃着妈妈的大阴唇和淫水，鸡巴越来越硬。

　　他吃妈妈大阴唇吃了很久，才张嘴把妈妈大阴唇放出来，然后用手把妈妈的大阴唇扒开。王燕的两大片大阴唇很大，很容易被男人用手揪住，扒开。

　　这时王燕的骚穴露了出来，阳阳贪馋地舔着妈妈的骚穴。王燕一边被儿子舔骚穴，一边看着屏幕，淫水更是止不住地流。

　　这时，在电梯里，孙诚把张曼挤在角落，抬起她一条美腿，叼住她一只大奶头，同时用力把鸡巴朝她骚穴深处里顶。张曼被顶到花心了，忍不住失声喊叫。

　　孙诚一会儿吮奶头，一会儿咬奶头，弄得张曼奶头又疼又痒，叫得更加厉害了：「你别咬呀……求求你放过我吧……我有老公有孩子……年纪这么大了……

　　你就别折磨我了好吗？」孙诚狞笑道：「谁叫你的奶长那么大！」说完狠咬张曼的大奶头子，张曼疼得连声惊叫。

　　王燕看在眼里，忍不住把两条大美腿夹紧，使劲夹住儿子的头。阳阳觉得妈妈的大腿柔软极了，被妈妈的大腿夹住，他心里特别温暖。

　　阳阳心里发热，使劲地舔妈妈的骚穴，吃妈妈的淫水。王燕不停地哼哼着：「坏阳阳你弄得妈妈好舒服啊……真是妈妈的好儿子……」阳阳一边舔妈的骚穴，一边含糊不清地表态：「妈妈，阳阳一定要好好孝顺你！」电梯里，张曼也被孙诚顶得受不了了，叫声越来越大，孙诚便放开她的大乳房，一边和她亲嘴一边操她。张曼嘴被堵住，叫不出声，只能发出呜呜的声音。

　　孙诚从前面干，还不过瘾，又把张曼翻过来，从后面插进她的骚穴。

　　张曼这个性感的中年妇女，扶着电梯的侧壁，撅着肥白柔软的屁股，被孙诚从后面奸得不住哀叫：「哎呀小伙子……快饶了我吧……我这么大年纪能当你的大姐……弄两下就行了好吗……别再插了呀大姐受不了了啊……」孙诚从后面伸出手，抓住张曼的两只大乳房，使劲揉弄着，一边使劲从后面顶她，一边说：「大姐，没办法，你那么大乳房，是男人见了都动心，要怪，就怪你太性感了！」张曼被孙诚摸奶日穴，淫妇本性哪里忍得住，见不能摆脱，刚才拚命想遮掩的骚性不由得笼罩了她全身，她想，既然不能摆脱，就让这个男人狠狠地插吧。

　　张曼想被男人插的淫妇本性发作出来了。张曼恢复了风骚本性，连声呼喊：「操死我吧……实在受不了了呀……」孙诚铁硬的鸡巴在张曼骚穴里乱捣，张曼突然急促地叫了起来：「快……快顶……顶我！顶呀！使劲顶！」原来，这个淫妇被孙诚操得快到高潮了。

　　孙诚倍感刺激，挺起鸡巴一阵狂顶，张曼连连嚎叫：「日死我吧小伙子……

　　日死你大姐吧……」在她自己的嚎叫声中，张曼达到了高潮。孙诚被张曼的淫叫所刺激，也不由得疯狂射精！监控室内的王燕见张曼她们达到高潮，也激动起来，分开腿叫道：「阳阳快插进来！」阳阳忙从妈妈两腿之间站起，把妈妈两条大美腿掀了起来，亮出妈妈阴毛丛生的骚穴，把妈妈按在椅子上，将铁硬的鸡巴狠狠顶入妈妈的骚穴。

　　王燕那淫水氾滥的骚穴被儿子火热滚烫的鸡巴在里面乱顶乱撞，不由大声叫了起来：「阳阳快日……你日得妈妈好舒服……」王燕的美腿架在阳阳肩头，阳阳看着妈妈性感的袜莲在自己头上晃动，更加兴奋，使劲把鸡巴往妈妈骚穴深处里乱戳。王燕被儿子顶到子宫，又疼又痒，连声惊叫。

　　王燕高举美腿，她脱到小腿的裤袜裆部，就在儿子头上。阳阳把妈妈裤袜裆部拉到脸上。使劲闻那发黄的裆部，王燕的裤袜是贴身穿在小三角裤里面的，所以裤袜裆部一片黄渍。阳阳使劲闻着，妈妈裤袜裆部的骚味被他深深吸入！

　　阳阳兽性大发，向妈妈骚穴深处发起疯狂的进攻！王燕嚎叫着达到了高潮！

　　阳阳也憋不住了，在妈妈骚穴里射入大量的精液。王燕喘息了半天，才回过神来。

　　她朝屏幕里一看，孙诚和张曼也已经缓过来了，刚整理完衣服，正互相交换电话和姓名呢。

　　王燕按了按钮，十三号电梯又开始运转起来。张曼的楼层到了，她走出了电梯。孙诚却意犹未尽。他想起位于地下三十八层的「新世纪俱乐部」在搞售楼活动。他的另一个情妇正在那里。于是他没有下电梯，而是上到了地下三十八层。

　　俱乐部大厅里，有不少人在咨询购房适宜。房地产公司漂亮的女职员们耐心地给顾客们讲解着。

　　大厅的一边，是现场办理按揭手续的信贷部，银行的女职员们也在忙碌着给准备按揭买房的顾客们办理手续。银行的值班女经理章苹坐在办公桌前，监看着部下们的工作。

　　章苹今年４７岁，身高１米６８，容貌标致，高大丰满，穿着套装西裤，肉色裤袜高跟鞋，非常性感的一个中年妇人。孙诚来到大厅，找了一下，发现了章苹，就朝她走了过去。看见章苹那穿着肉色裤袜的标致的脚，孙诚的鸡巴又开始发硬了……


淫城系列合集 第一十七章女物业经理王燕之淫雨绵绵

　　淫城高新技术开发区，面积一万多平方公里，比淫城旧城还大，高楼林立，美妇如云，是一个与淫城旧城完全不同的新城市。

　　在高新技术开发区林立的高楼中，有一座鹰阳国际大厦，地上高３８层，地下１１０层，楼里有很多公司，性感妇人甚多。大厦物业部的几位女经理，个个都是身材高大的美妇人。其中一位女经理王燕，今年３８岁，身高１米６９，貌俊美，很是性感。

　　王燕有一个还算温暖的家庭，她的丈夫小她一岁，叫赵兵，在一家公司做职员。她为丈夫生的儿子阳阳，今年十三岁，在上中学。

　　十一国庆长假，淫雨绵绵，王燕的小家庭也发生了一些淫事。

　　９月３０日晚，王燕一家三口是在她丈夫的父母家过的，吃过晚饭，看了一会电视。丈夫就催着，冒雨急急赶回他们的小家庭。

　　一回到家，赵兵就催着阳阳洗洗睡觉，阳阳说：「我还要看会电视呢。」赵兵说了句：「别看太晚了。」就和妻子进了卧室，关上了房门。

　　一进房门，赵兵就将妻子掀翻在床上，扒了个一丝不挂，他站在床边，扛起妻子两条修长的大美腿，狠操起妻子来。

　　窗外淫雨绵绵，正是操妻子的大好时机。赵兵越战越勇，把个那么高大的妻子操得不住叫唤。

　　王燕说：「轻点！弄得人家受不了，叫那么大声，再叫阳阳听见。」赵兵粗鲁地说：「没事，外面电视声那么大，他听不见。」说罢操得更加勇猛。

　　就在王燕在里屋被丈夫蹂躏的时候，外面，阳阳也没闲着。

　　现在的社会，孩子都早熟，母亲也很性感，所以，阳阳早就开始迷恋妈妈的身体了。王燕的大白脚长得异常秀美白皙，阳阳对妈妈的大白脚特别迷恋，妈妈脱下未洗换穿的肉色裤袜，阳阳闻了多少次啊。

　　刚才，爸爸妈妈一进房，关上门，阳阳就知道，爸爸又要对妈妈干那事了。

　　他把电视声音开的很大，关了客厅的灯，来到卫生间，从洗衣机里拿出一付妈妈脱下扔进去要洗的肉色裤袜，然后轻手轻脚，来到爸妈的卧室门口，听着里面妈妈的叫声，把妈妈丝袜那发黑的袜尖放到鼻子下面，使劲地闻着。妈妈那成熟性感妇人袜尖的异香，沁入心脾，阳阳深深吸入大脑，就像吸毒者吸毒一样，觉得实在太爽了。闻着妈妈的丝袜，阳阳的鸡巴一下就硬起来了。

　　他继续闻着妈妈裤袜一只发黑的袜尖，然后，把另一只发黑的袜尖套在鸡巴上。他的鸡巴头正顶在袜尖上。阳阳感觉鸡巴舒服极了。

　　卧室里面，王燕被丈夫操得大呼小叫，要死要活。她丈夫工作一般，挣钱也不多，她之所以一直跟定丈夫，没有跟有钱人跑，很大一部分原因就是丈夫能把她这样一个高大女人操得死去活来。她喜欢被男人操得死去活来。

　　阳阳在外面听着，一边继续嗅着妈妈的丝袜。

　　突然，里面妈妈嚎叫起来，爸爸也低声吼了起来。原来，赵兵射了，王燕被丈夫射得到了高潮，忍不住大声淫叫起来。王燕的淫叫声实在太刺激了，阳阳憋不住了，精液狂奔，射透了妈妈丝袜那发黑的袜尖。

　　屋里面消停下来了。阳阳又来到卫生间，将被他玷污的妈妈的丝袜，从鸡巴上取出，再放回洗衣机里。

　　他又回到了客厅，从沙发上拿了一付妈妈脱下未洗换穿的肉色裤袜，关了电视，回到自己房里，躺进被窝，继续闻妈妈的丝袜。

　　阳阳的门虚掩着，过了一会，爸妈的房里又响起了妈妈的叫声。阳阳知道爸爸又开始折腾妈妈了。

　　他又把妈妈裤袜的一只袜尖套在鸡巴上，继续闻妈妈另一只发黑的袜尖。

　　这一夜，赵兵一口气奸了妻子四次。阳阳也射了三次妈妈的丝袜。直到深夜两点多，一家人才昏昏熟睡过去。

　　第二天，１０月１日上午，阳阳起来，见爸妈房门还关着，他自己从冰箱里拿了些吃的，胡乱吃了些，又回去睡了。

　　窗外，雨一直不停地下着，让人没兴致出门，正好在家睡觉。

　　下午三点多，阳阳起来上厕所，见爸妈房门开着，他们像是起来了，他往里一看，只见爸爸只穿了条大裤衩，妈妈穿了件白色小背心，穿了条半透明小三角裤，双手扶着爸爸的肩头，撅着屁股，像是正在求爸爸什么。

　　阳阳装着没看见，迳直上卫生间去了。

　　王燕正在求赵兵再操她。

　　赵兵关上房门，命妻子扶着梳妆台，撅起屁股站在梳妆台前。王燕自己脱了小三角裤，撅着肥白的屁股。赵兵站到她身后，从后面揉摸着妻子长及腹部的长奶子，然后往前一顶，将鸡巴顶入了妻子的屁眼。他一边摸妻子的奶子，一边连续地从后面捅妻子的屄眼。王燕忍不住又淫叫起来。

　　赵兵有力的冲撞，深入妻子的身体深处，顶到了王燕的子宫，王燕疼得叫了起来：「哎呀，疼！疼！」赵兵听了叫道：「就是要你疼！」说罢顶得更加用力，王燕叫得更厉害了。

　　卫生间的门没有关，阳阳听得一清二楚，他又从洗衣机里拿出妈妈另一付裤袜，将发黑的袜尖套在了鸡巴上，同时使劲地闻裤袜另一只发黑的袜尖。妈妈的叫声，妈妈的脚香，刺激得阳阳鸡巴发痒，他一时没憋住，精液又射了出来，射透妈妈的丝袜袜尖。

　　阳阳用这丝袜将鸡巴擦干净，然后放回洗衣机。他回到屋里，昨天在被窝里射过的妈妈的丝袜，他早已在桌子上晾干了，丝袜袜尖上都是干硬的精斑。他把这付丝袜放回沙发上。这种事他可没少干。妈妈早上匆匆忙忙上班，哪里知道丝袜被他射过，穿上就走。妈妈的秀美玉趾顶在丝袜袜尖阳阳的精斑上在街上匆匆地走，阳阳一想起来鸡巴就会硬。

　　阳阳射了精，在自己的小屋里疲倦地睡去。

　　赵兵也很快在妻子屄眼里射了精。他们一直睡到晚上。

　　晚上，全家起来，吃了晚饭。

　　赵兵又拥着妻子进了卧室，他玩上瘾了。王燕只来得及对儿子说了句：「看电视别太晚了。」就被丈夫推进房里。新一轮蹂躏又开始了。

　　这次，赵兵命令王燕撅着屁股跪趴在床边，他站在床前，从后面插入妻子的屄眼。赵兵鸡巴很长，从后面插妻子，插入很深。王燕被丈夫顶到子宫，疼得叫道：「轻点呀，太深啦！」赵兵不管，继续狠顶。王燕疼得叫道：「被顶啦……疼呀！亲爹呀！求求你啦……」赵兵边顶边说道：「疼了就叫亲爹啦，是不是你在家当姑娘的时候被你爸顶过？说！」说着又狠顶了一下，疼得王燕忙说：「没，没有！」赵兵说：「你这么性感，你爸没动过你？我不信！我顶！顶！我顶死你！」里面王燕被丈夫操得死去活来。外面，阳阳又一次射在妈妈的丝袜上。

　　第二天，１０月２日，仍然是淫雨绵绵，快到中午的时候，赵兵起了床，王燕躺在床上没起来，慵懒地对丈夫说：「今天你得去我家看看我爸我妈，买点礼物，跟他们说，我在家照顾阳阳，脱不开身。快去快回啊，我还等着你呢。」赵兵穿好衣服，草草吃了点饭，急匆匆出了门，冒雨赶往岳父家。

　　王燕起了床，进了卫生间洗澡。

　　卫生间与厨房连着，阳阳来到厨房，上了水池台，从卫生间的天窗往里看。

　　他看到妈妈的一身白肉，下面黑乎乎一片。这事，他干了不知多少次了。每次看鸡巴都硬得难受。

　　王燕洗完澡，吃了点东西，进屋又睡。阴雨连绵，不想出门。

　　阳阳鸡巴实在硬得难受，妈妈白皙的肉体一直在他眼前晃动。他手足无措，六神无主，满屋子乱转，最后，来到妈妈卧室门口。

　　门虚掩着，没锁。阳阳轻轻推开门，走了进去。

　　他站在妈妈床头，看着妈妈。

　　王燕没有盖被子，只穿着半透明白色小三角裤，光着上身，躺在床上。小三角裤里，隐隐约约黑乎乎一大片。她的阴毛很多，从三角裤两侧露出来不少。她的奶子很大，摊在两边，奶头子被丈夫越咬越大，大如褐色的葡萄。柔密的腋毛从她的腋下伸出，性感诱人。

　　阳阳的目光扫遍妈妈的全身，最后，落在妈妈的大白脚上。

　　王燕的大白脚长得实在性感，阳阳实在憋不住了，伸手捉住妈妈的大白脚，细细地吮吸着妈妈的秀长玉趾。

　　王燕在睡梦中发出低低的呻吟声，她的大白脚被儿子舔得很舒服，她虽感觉到了，但舒服得不想醒来。

　　阳阳顺着妈妈美丽的小腿大腿，一路舔上去。他颤抖着将手伸进了妈妈的小三角裤，抓住了妈妈的阴毛，顿时，他的手像是触电一般，这是他第一次摸到妈妈的阴部啊！

　　阳阳轻轻摸着妈妈的大丛阴毛。王燕半梦半醒，嘟囔着说：「你这么快就回来了啊？」阳阳一听这话，知道妈妈把他当成爸爸了，于是大着胆子，把妈妈的小三角裤脱了下来。至于后果会是怎样，他此时已完全不去想了。妈妈的肉体，已经使阳阳疯狂了。

　　阳阳脱了妈妈的小三角裤，然后埋头于妈妈的胯下，颤抖着双手，扒开妈妈的大阴唇，贪婪地舔起妈妈的屄眼来。

　　王燕仍是闭着眼睛，舒服地哼哼着：「赵兵，你真好，舔得我真舒服。」她的淫水如像此时窗外越来越大的淫雨一般，越流越多。阳阳吃着妈妈的淫水，鸡巴更加坚硬。

　　阳阳跪在妈妈两腿之间，把妈妈两条大美腿扛在肩头，鸡巴硬硬地，就往里捅。王燕分开两腿，亮出屄眼，她的屄眼不知羞耻地张开着，阳阳的鸡巴顺利地插入了妈妈的屄眼。那一刹那，阳阳浑身发抖，激动得直哆嗦。他终于插入了他朝思暮想的母亲的肉体了呀！

　　王燕昏昏沉沉地说：「快呀！赵兵！」阳阳扛着妈妈双腿，把鸡巴使劲地往妈妈的屄眼深处里顶。王燕被顶得不停地低声叫唤。

　　阳阳见自己也能把高大的妈妈顶得乱叫，信心大增，鸡巴也更硬了，于是越顶越快。

　　王燕被顶得淫水直流。

　　阳阳越顶越熟练，一边顶，一边捉了妈妈一只大白脚，吞进嘴里。

　　王燕被顶得完全醒了，她隐隐感觉身上男人的性习惯与丈夫有些不一样，于是睁开了眼睛。

　　王燕睁开眼一看，天哪！正在与自己性交的是竟是自己的儿子！她惊叫了一声，就想挣扎。阳阳使劲一咬妈妈翘起的大玉趾，王燕疼得尖叫一声，放缓了挣扎的动作。

　　阳阳紧紧搂着妈妈两条大美腿，王燕无法挣扎，同时，她被儿子顶得淫水直流，她感到深深的快感。王燕停止了挣扎，一边有气无力地叫着：「阳阳，你怎么能这样！你怎么能这样？快放开妈妈！」一边被儿子奸得不住叫唤。

　　阳阳一边奸母一边说：「妈！我喜欢你！妈！你别怪我，我爱你，妈妈！」王燕一边被儿子奸得发骚，一边又还有点悔恨自己不小心，竟然让这样的丑事发生。

　　王燕的眼泪慢慢流了出来。她的叫声也变成了淫叫加哭叫。

　　阳阳再也憋不住了，他突然狠咬妈妈的大玉趾，在妈妈的惊叫声中，精液狂奔，全都射入妈妈的子宫！

　　阳阳鸡巴软了，但仍在妈妈屄里，他浑身没了力气，压在妈妈身上。母子俩就这样倒在床上，听着窗外的雨声。

　　突然，门铃响了。王燕警觉地坐起来：「不好，你爸回来了。快回你屋别出来，要让你爸知道这事，非打死你不可！」阳阳拿了裤子，逃回自己的小屋。

　　王燕手忙脚乱，忙穿上小三角裤，去给丈夫开门。

　　赵兵一进门，见妻子这样，说：「怎么这样就出来了，别叫咱儿子看见。」王燕说：「阳阳睡了，你先进去，我先洗个澡。」赵兵说：「还洗什么澡啊？咱们接着来吧！」不由分说，将王燕推进卧室，又干了起来。

　　王燕被丈夫操到深夜，两口子才昏昏睡去。

　　天亮了，已是１０月３日的早上。淫雨仍然不停。

　　王燕想和阳阳谈谈，于是对丈夫说：「哎，咱俩可不能再这么无休止地弄下去了，你也该串串门，去领导同事那里看看了。」赵兵还想赖在床上，王燕把凤眼一瞪：「你去不去？」王燕动了真的，赵兵也是怕她的，当下赶紧起床收拾，十点多，他出门走了。

　　王燕来到阳阳屋里，阳阳还躺着，他睁开眼，眼前是妈妈丰美白嫩的大腿。

　　他知道爸爸已经出门了，于是大胆地将手伸进妈妈的小三角裤里，去摸妈妈的阴毛。

　　王燕被儿子摸得很舒服，也就没有挣扎，叹了口气说：「哎，阳阳，你怎么能对妈妈做这种事呢？」阳阳振振有词地说道：「妈！我爱你！爱妈妈，就和妈妈做爱，有什么不对吗？」他向妈妈讲述了班上有已经十几个同学和妈妈性交了，现在这种事在他们同学里发生的不少，他们还互相交流经验。

　　王燕听得半信半疑：「是吗？」她打交道的人多，也听女伴们说过这种事，没想到儿子比她知道得还多。

　　阳阳下了床，打开电脑，带妈妈流览一个又一个日本和欧洲的熟妇网站，看着那些母子乱伦的图片，王燕看得面红心跳，胯下不由得开始流出淫水。

　　阳阳又将手伸进妈妈的小三角裤，摸着妈的屄，说：「妈！这事现在是不希奇的。妈！我爱你！你爱我吗？」王燕喃喃地说：「当然，你是妈的宝贝儿子……」阳阳见妈妈这样说，就势靠在妈妈怀里，吮吸她的大奶头子。王燕被儿子抠屄吃奶，痒得淫水越来越多，她把儿子抱在怀里，哼哼着：「阳阳，阳阳，你把妈妈都给带坏了……」阳阳把妈妈推到在他的小床上，王燕习惯性地分开腿，阳阳却说：「妈，我要你跪在那里，屁股朝外那种的。」王燕红着脸说：「你这孩子真坏！」她跪趴在床边，屁股朝外。

　　阳阳仔细地研究着妈妈的屁眼。王燕的屁眼长得非常精致，周围长着细密的肛毛，非常性感。阳养情不自禁舔起妈妈的屁眼来，还不放过屁眼周围妈妈的肛毛。

　　王燕被儿子舔得受不了，不住地哼哼。

　　阳阳站起身，站在床前，挺身插入妈妈的屄眼。

　　高大的性感妇人王燕，跪趴在床边，被儿子操得嗷嗷直叫。窗外淫雨绵绵，屋里王燕淫水潺潺。

　　阳阳见妈妈伸在床外的两只大白脚实在性感，便将妈妈的大白脚抓在手里，更加有力地从后面操妈的屄，一边操一边说：「妈！我爸操你的时候，你喊他亲爹，我也要你叫我亲爹！」王燕骂道：「死阳阳，你还得寸进尺啦？」阳阳说：「不叫是吧？我叫你尝尝你儿子的厉害！」说着，便去挠妈妈白嫩敏感的脚心。

　　王燕的屄被儿子操得舒服极了，脚心又被挠，屄也痒，脚也痒，痒得她乱叫唤。

　　阳阳见妈妈还是不叫他亲爹，便挺起鸡巴狠狠地往母亲阴道深处里顶。阳阳的鸡巴虽然细，但却很长，形如铅笔，直戳妈妈的子宫。王燕疼得受不了，连声叫道：「亲爹呀！受不了啦，别往里戳了呀！亲爹！」阳阳见高大的妈妈被他操成这样，心里一痒，精液再度喷射，王燕被儿子射得叫做一团。

　　阳阳一连奸了妈妈两次。王燕怕儿子伤身体，就不让他操了。

　　晚上，雨还在下，赵兵回来了，将妻子推进里屋继续蹂躏，直折腾到１０月４日凌晨。

　　此后，一直到１０月７日夜晚，国庆长假的最后一夜，王燕都是白天把丈夫打发出去，她自己白天被儿子操，晚上丈夫回来，她夜里再被丈夫操。

　　国庆长假过后，阳阳和妈妈的关系与国庆节前相比，发生了本质的变化。王燕成为儿子的长期情妇，只要赵兵不在家，阳阳想怎么玩她，就可以怎么玩她。

　　经过２００３年的国庆长假，阳阳的妈妈王燕，成了阳阳的女人。


淫城系列合集 第一十八章七狼爬母

　　港商坚叔，乘坐北方航空客机，从大连飞往淫城从事商务活动。他坐在１３Ｂ，坐在他里面靠窗座位的是一位颇有姿色的成熟妇人，看去约五十四岁，中等身材，穿一无袖小褂，短裙，光着美腿秀足，穿着凉鞋，浓密腋毛从腋下窜出，老色鬼坚叔哪里能放过如此性感妇人，便搭讪起来。原来，这妇人名叫夏月珍，是淫城某机关女干部，去大连参加一个会，现在是结束出差往回赶。

　　坚叔一边和夏月珍聊天，一边不住偷看那妇人的腋毛，那妇人的腋毛不象有些妇人那样直直地往外窜，而是卷卷地，别有风味。坚叔又不时低头看那妇人的秀足，夏月珍的秀足是银白色的，玉趾银白妖媚，趾甲形状秀美，晶莹润泽，实在是秀足可餐，看得坚叔忍不住地咽着口水。夏月珍得知坚叔是位港商，遂有意巴结。

　　夏月珍发现坚叔不住偷看自己的腋毛和秀足，她身上这两处不知迷倒了多少男人，她自然知道，便微微一笑，低声道：「到了淫城，我来招待你，让你看个够！」坚叔用手暗暗拧了妇人的丰美大腿一下，妇人疼得差点叫出声来。这时，空姐们开始向乘客分发食物。坚叔见来到他面前的空姐容貌俊美，这头老色狼竟不顾刚钩搭上的夏月珍还坐在他身边，不顾一切地死死盯住那空姐。这个空姐叫吕小月，２５岁，身高１米６８，容貌俊美，美腿秀足，穿着衬衣短裙，肉色裤袜浅口半高跟鞋，非常性感。

　　在她给坚叔倒饮料时，正好把腋下部位对着坚叔，她衬衣里只戴着奶罩，坚叔的目光通过空姐衬衣短袖筒往里看去，正好看到吕小月的腋下，那里淡淡地长了些腋毛，看得坚叔鸡巴有些硬了。

　　吃完了食物，坚叔假装上厕所，来到机舱后部，和发完食品正坐在那里休息的吕小月攀谈起来。

　　吕小月有男朋友，还没结婚，见坚叔是港商，也有意结交，于是谈得火热。

　　坚叔看着梳着髻的吕小月的俊美脸庞，鸡巴越来越硬，吕小月对他的热情也使他胆子更大了，坚叔干脆向吕小月说明了想操她，现在！吕小月看着坚叔，微微一笑，带着他走进了后舱四个洗手间中的一间，将门栓好。

　　坚叔也不知哪里来的劲儿，将高大的吕小月一下抱上洗手台，吕小月解开衬衣，坚叔迫不及待地掀起吕小月的胳膊，亮出她的腋窝，贪婪地舔起吕小月的淡淡腋毛来，吕小月没想到这老色狼如此淫邪，痒得低声乱叫，待要挣扎，却被坚叔架住胳膊，只得任他舔弄。

　　到后来，吕小月痒得连淫水也流出来，把小三角裤裆部都浸湿了。坚叔又捉了吕小月的秀足，扒了半高跟鞋，捉了那空姐的精美袜莲，将鼻子凑到那发黑袜尖上，使劲地闻，吕小月发黑袜尖的异香，令坚叔兽性大发。

　　他不由分说，将空姐两条修长美腿扛在肩头，吕小月穿的是无裆肉色裤袜，这种裤袜是专为方便女人挨操设计的，女人挨操时不用脱袜，坚叔将吕小月的小三角裤扒到一边，空姐的毛茸茸的屄眼就露了出来。

　　坚叔将带刺雄茎套套在鸡巴上，然后奋勇将粗鸡巴顶入空姐阴道。坚叔鸡巴不长，却粗如易拉罐，再加上套上有刺，空姐吕小月的阴道被撑开很大，同时阴道壁肉被套上的刺摩擦得又痛又痒，她淫水不断流出，忍不住低声叫唤起来。坚叔听到空姐被他奸弄得叫，更加兴奋，奋勇朝吕小月屄眼里猛冲，捅得吕小月表情十分痛苦，低声嚎叫。

　　坚叔把空姐两只精美袜莲深弯敏感的脚心抵在脸上，他感到温暖极了，情不自禁发出低低的吼声，拼命地朝吕小月屄眼里猛烈冲击。坚叔一口气操了二十几分钟，在吕小月要死要活的哭叫声中，精液狂奔。吕小月喘息了好久，才勉强从台上下来，坚叔命她跪下，坚叔按住她的头，将鸡巴塞入她嘴里，命她把坚叔的鸡巴吮吸干净。

　　在空姐吕小月的嘴里，坚叔的鸡巴慢慢地又硬了，他按着吕小月的头，丧心病狂地将鸡巴使劲往那空姐的喉咙深处里顶，呛得吕小月眼泪都流出来了。坚叔将鸡巴往吕小月嘴里乱捅，突然，他感觉又要射了，于是迅速将鸡巴从空姐嘴里抽出，精液狂射，全都射在空姐吕小月俊美的脸上。吕小月猝不及防，就这样被侮辱着。

　　她喘息了好一会，才用纸巾擦干净脸上的精液和下身，慢慢收拾好，两人互留了电话，这才走出洗手间，这是架大客机，后舱没有乘客，只有另几个空姐，她们见吕小月他们出来，会心地一笑。吕小月又去给客人们收餐具，发礼品，她被操得走路都有些困难了。坚叔走回前舱的座位，坐回到夏月珍身边，夏月珍疑惑地看着他，问道：「怎么去了这么长时间？」坚叔说：「吃坏肚皮了。」就把此事遮掩过去。

　　二十分钟后，客机降落淫城。夏月珍儿子开车来接，坚叔下榻酒店也有车来接。夏月珍便叫坚叔打发了酒店车子，两人都上了夏月珍儿子夏兵的车。夏兵今年二十五岁，在一家单位开车。一路上三个人聊得很愉快。

　　通过交谈，坚叔知道了夏月珍的丈夫５２岁，是一个机关的处长。车到一家五星级酒店，夏月珍让儿子把车停在停车场等候，她陪坚叔进大堂ＣＨＥＣＫＩＮ，然后乘电梯来到地下１１３层１１３３８房。

　　这是一个豪华套间。

　　一进门，坚叔就把夏月珍按在床上，三下两下，扒得一丝不挂，坚叔掀起妇人玉臂，贪婪地舔妇人的卷曲腋毛，夏月珍被舔得娇笑不止，淫水直流。坚叔又跪在妇人脚下，捧起妇人的银白秀足，细细地吮吸夏月珍的银白玉趾，弄得夏月珍连声叫唤，竟忍不住流出尿来。坚叔躺在地毯上，夏月珍蹲在他脸上，把他的满嘴黑牙的大嘴当作尿盆，骚尿如小泉般泄出。

　　都流到坚叔嘴里，坚叔觉得这是世上最美味的甘霖，大口大口地喝下。夏月珍解完尿，站起身，站在坚叔上方，按坚叔的要求，将一只银白秀足伸进坚叔嘴里，供他吮吸品尝。坚叔得此美味，大口享用，饱餐秀足。夏月珍的秀足是她的又一性器官，非常敏感，最怕被男人玩弄，坚叔又是品莲高手，直弄得夏月珍淫水直流，不住地叫唤。

　　坚叔正在享受性感老妇秀足美味，突然间门铃响了，夏月珍光着身子，来到门后，从猫眼往外一看，原来是夏兵，夏兵在外边久等母亲不来，放心不下，便进来寻找。坚叔慌了手脚，忙起来要穿衣服。夏月珍被坚叔吮吸秀足，她被坚叔对她的爱感动了，便说：「别慌，告诉你一个秘密吧，我儿子十四岁时候就和我有性关系了。」坚叔听了大喜道：「啊，你们淫城母子乱伦的真不少啊，不如就把你儿子请进来，我和他一起用你。」妇人羞道：「那怎么行？」坚叔跪在妇人脚下，捉了秀足百般吮吸捏弄，求妇人答应。

　　夏月珍被弄得淫水直流，淫欲热烈，只好答应坚叔的要求。夏月珍光着身子开了门，把儿子迎进来。夏兵一见母亲的肉体，鸡巴立刻硬了。

　　坚叔对他说：「兄弟，你妈妈这么性感，我们一起来分享她好不好？」夏兵正想狠操母亲，毫不犹豫地就答应了。两个人把那性感妇人带进了洗手间，命她抓住浴盆上方挂帘子的金属杆，面对着墙，夏兵蹲在浴盆里，妈妈抬起一条美腿踩在夏兵肩头，夏兵贪婪地舔妈妈长满卷曲阴毛的屄眼，坚叔跪在妇人后面，无耻地舔她的精致屁眼，夏月珍被弄得不住叫唤。然后，两人站起身来，夏兵抬起妈妈一条美腿，亮出妈妈屄眼，挺起粗大的鸡巴，狠狠捅入妈妈屄眼。

　　坚叔也从后面将粗鸡巴粗暴地顶入妇人屁眼。妇人的屁眼几乎要被坚叔粗长的鸡巴撕裂了！她的子宫又遭到儿子大鸡巴的猛烈顶撞，性感老妇痛苦地哭喊起来。

　　坚叔一边凶残地操着妇人的屁眼，一边将头探到侧面，去舔妇人因玉臂高举而露出的浓密卷曲腋毛，夏兵也一边操妈妈一边去舔妈妈另一侧的腋毛。夏月珍被他们前后夹击，左右开弓，被奸弄得又疼又痒，不停地哭叫，面部表情非常痛苦。

　　两人一口气操了二十分钟，最后在那性感老妇的哭叫声中精液狂奔，分别射入她的屄眼和屁眼。夏月珍被操得受不了，男人们的鸡巴一离开她的身体，她一下子就瘫坐在地上，坚叔和夏兵先后将鸡巴捅入夏月珍的嘴里，命她将他们沾满她淫水和他们精液的鸡巴吮吸得干干净净。在妇人小嘴里，两人的鸡巴又硬了，他们又开始了对夏月珍的新一轮的摧残。

　　这一次，坚叔操夏月珍的屄眼，夏兵则操他妈妈的屁眼。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　坚叔又去蓉城行，蓉城，乃内地第五大都市，靓女比淫城还多。

　　蓉，芙蓉也，性感女脚之谓，蓉城妇人，脚也长得好看。

　　且说港商坚叔，因事到蓉城进行商务活动。在前往蓉城的北方某航空公司的客机上，那些空中妇吸引着这头色狼的目光。其中一位王馨，身高１米６９，５４岁，淫城妇人，貌俊美，大乳细腰肥臀美腿秀足，她穿蓝色衣裙，外套深蓝色小褂，素色裤袜奶白色皮凉鞋，那精美的脚后跟看得坚叔垂涎三尺。

　　王馨奶子很大，产奶量也大，正逐个给客人往杯子里挤奶。前面头等舱的乘客可以直接吸王馨的大奶头子。当来到坚叔面前，坚叔掏出一把钞票递给王馨，然后不由分说使劲搓弄挤压她的大乳，叼住褐色大奶头子使劲地吮吸撕咬。王馨的奶子又痒又疼，忍不住叫唤起来。满舱的男乘客听得鸡巴都硬了。坚叔吃了性感老妇奶，鸡巴也不由昂首怒立。

　　这是架大型客机，机上配备有空中妇一百五十名，看得坚叔垂涎三尺，机上空中妇可以为乘客提供性服务。坚叔将王馨叫进洗手间，就要插她。王馨有礼貌地说：「对不起先生，我们不为乘客提供插入服务，因为我们是航空公司的空中妇，不是卖淫妇，不过其它性服务是可以的。」坚叔出钱购买王馨的裤袜，王馨当即从秀足上脱下素色裤袜给坚叔，他作为收藏。

　　王馨里面没有穿内裤，但她工作时必须穿丝袜，所以她又拿出一付无裆肉色裤袜穿上，王馨坐在洗手台上，分开两条美腿，亮出无裆裤袜中间大洞里那毛茸茸的阴部，格外刺激！坚叔跪下，贪馋地舔那性感老妇的屄眼和尿眼，舔得那性感老妇不住呻吟，忍不住流出尿来，都被坚叔喝了。

　　坚叔鸡巴更硬了。他站起身来，王馨下了洗手台，蹲在地上，玉手扶住坚叔的粗鸡巴，大口吮吸起来。坚叔的粗鸡巴在那空中妇的嘴里精液狂射，并迫使她全部吞下。

　　后来，坚叔回到淫城，和王馨的儿子一起轮奸了她，此为后话。

　　飞行一小时后，飞机到达蓉城。这是个靓女如云的大都市。夜里，坚叔和几个朋友来到一家大型酒吧娱乐场所。里面是靓女如云。另外还有一千五百名楼面女经理，都是俊美熟妇。

　　招呼坚叔的那一位名陈娇蓉，身高１米６８，５８岁，貌俊美，高大丰满白嫩，大乳房，肥臀美腿，脚长得异常俊美，她与其它楼面女经理一样，穿浅色套装短裙肉色裤袜奶白色皮凉鞋，那穿着丝袜的精美脚后跟看得坚叔不住吞口水。

　　坚叔和她聊了起来。边聊边喝酒。陈娇蓉喝了酒，便和坚叔讲了她的秘密。

　　原来，她十四岁的儿子陈兵，在一年前奸污了她，此后每天都要操她。坚叔听得鸡巴又硬了，他索要了陈娇蓉的丝袜，约定了再次见面的时间。

　　坚叔回到酒店，将陈娇蓉秀足上刚脱下的丝袜套在粗鸡巴上，大鬼头正顶在发黑的袜尖上，又拿出淫城空中妇王馨的丝袜，使劲嗅那发黑的袜尖，空中妇醉人的脚味被坚叔深深吸入大脑，令他兽性大发，精液怒射，直射透另一性感老妇陈娇蓉发黑的袜尖！

　　第二天，坚叔参加一个大型经贸会。他来到大礼堂。来了不少各处、局的处局、长，其中不少是女处长、女局长，坚叔不由感叹，蓉城靓女如云，果然名不虚传，因为他看到这些已是妈妈级的熟妇中也有不少靓女。

　　某处处长乔怡，５２岁，身高１米６５，颇有姿色，肥美白嫩，米色套装短裙，光脚穿白色皮凉鞋，袜极精美；另一位女干部刘艳淑，５４岁，身高１米６８，姿色艳丽，丰满白嫩，肥臀美腿，脚长得异常秀美白皙，穿花连衣裙，光着美腿秀足穿皮凉鞋，见有港商，她摆出性感的姿势，在大十多岁的坚叔面前搔首弄姿，乔处长是和坚叔洽谈的，这两个性感熟妇都被坚叔盯上了，聊了起来。

　　在靓女如云的蓉城，妈妈性感，儿子早熟，母子乱伦事件层出不穷。这两个性感熟妇也被她们的儿子奸了。在交谈中，坚叔知道了这些秘密，他心头大喜。

　　在会上，坚叔又认识了一位美丽的熟妇记者，她名叫闻丽，５７岁，身高１米６７，长得只能用美丽来形容，脚长得秀美白嫩，她光着嫩脚穿着拖鞋，也被坚叔盯上了。

　　下午，坚叔出去看市场，又遇到一位性感熟妇羊锦艳，５３岁，身高１米６５，姿色艳丽，白嫩肥美，脚长得异常秀美白嫩，白嫩的玉趾，珠圆玉润的趾甲涂上了口红，分外妖艳，她也被坚叔盯上了。

　　蓉城的性感妇人最禁不起的攻势就是金钱，对港商台商尤其献媚。坚叔用金钱做武器，征服了这五位性感熟妇，迫使她们同意供坚叔率领她们的儿子轮奸她们。反正平时在家里她们早已被儿子奸了，她们的儿子们当然对此求之不得。

　　一天下午，五队母子按时来到坚叔的客房，一场肉搏开始了！

　　首先，酒吧楼面女经理陈娇蓉被坚叔和她儿子扒光了，她十四岁儿子陈兵先是钻进她腋下，舔她的性感腋毛，痒得那性感熟妇直叫。然后陈兵从母亲腋下钻出丑陋的脑壳，大口吮吸妈妈的褐色大奶头子，同时伸手去抠妈妈的屄眼。陈娇蓉发出痛苦的呻吟。

　　平日里养尊处优的女处长乔怡也被儿子扒得一丝不挂，她十七岁的儿子乔军将她两条美腿掀过头顶，使她屄眼朝天，乔军坐在母亲屁股后头，一边伸中指抠妈妈的屄眼，一边无耻地舔妈妈长着肛毛的精致屁眼。乔怡被儿子玩弄得不住呻吟，淫水直流。五熟妇里最漂亮的刘艳淑，则被十三岁儿子刘剑扛起两条美腿将她操得嗷嗷直叫！

　　美丽熟妇闻丽，被十四儿子闻勇强迫撅起肥白屁股跪趴着，闻勇将一跟黄瓜插入母亲屁眼里，同时将一根粗大的萝卜使劲往美丽妈妈的屄眼里塞，美丽熟妇闻丽痛苦得汗泪满面，好象分娩一样，痛苦地哭叫着。肥美老妇羊锦艳，如同一头白母猪，被十三岁儿子羊猛掀翻，捉了她的嫩脚百般吮吸撕咬那妖艳玉趾，弄得她也叫个不停。

　　坚叔将带刺雄性生殖器套套上他那粗如拉罐的老二，鸡巴暴起，昂首怒目！

　　他来到正被儿子吃奶的陈娇蓉面前，分开她两条美腿，不由分说，便将粗鸡巴捅了进去，他鸡巴太粗，又太粗暴，疼得那陈娇蓉尖叫起来！坚叔一边狠操陈娇蓉，一边捉了她的精美女脚百般吮吸撕咬，陈娇蓉同时又被儿子吃奶弄得奶头子又痒又疼，她受不了，忍不住哭叫起来。

　　坚叔狠操了陈娇蓉一阵子，对陈兵说：「你接着操她！」便拔出鸡巴直扑乔怡，那边陈娇蓉则被儿子操得嗷嗷直叫。

　　坚叔压在乔怡被掀翻的两条美腿上，捉了她的秀足，将粗鸡巴以泰山压顶之势捅入她的屄眼，一边操她，一边捉了她娇小秀足，无耻地舔那精美脚后跟，舔她深弯而敏感白皙的脚心，性感熟妇乔怡被弄得不住嚎叫。

　　十分钟后，坚叔又从乔怡屄里拔出鸡巴，乔军接着压在母亲的美腿上继续操她。刘淑艳正在被儿子刘剑操得不住叫唤，坚叔迫使刘淑艳侧卧着，刘剑掀起妈妈一条美腿，一边继续操她的屄眼，一边捉了她的秀足吮吸撕咬，坚叔从后面将粗鸡巴极粗野地顶入刘淑艳的精致屁眼，刘淑艳屁眼几乎被撕裂了，前面又遭儿子操屄玩莲，她忍不住哭叫起来！

　　就这样，五位熟妇被坚叔率她们的儿子整整轮奸了三天三夜。

　　第二天时，坚叔的一个蓉城朋友也加入了，坚叔将这次大轮奸称为「七狼爬母」，轮奸结束后，坚叔立即乘客机返回淫城。返回时他乘坐的是蓉城所在省份的航空公司。

　　在飞机上，他又结识了蓉城空中熟妇周燕苹。周燕苹，身高１米６９，５４岁，容貌和说话声音都很柔美，脚长得异常秀美白皙，穿蓝黑色套装短裙素色裤袜高跟鞋。梳髻。她秀足上的丝袜已多次被她换穿而未洗，坚叔看出来了，他向周燕苹购买了这付裤袜，周燕苹脱下来给了他，又换上另一付。

　　在洗手间里，坚叔闻着周燕苹丝袜发黑的袜尖，周燕苹多日未洗的裤袜那发黑袜尖的馥郁莲香，令坚叔鸡巴再度暴起，他吼叫着扑向正在穿丝袜的空中妇周燕苹……


淫城系列合集 第一十九章奇异的抢劫案

　　我神州大陆，泱泱中华，乃世界最大国家之一，地大人众，美妇众多，就是在五十年代末的灾害时期，饿死了几千万人，即使在那么艰难的时期，也是美妇不断。

　　１９５９年拍摄的电影《五朵金花》女主演杨丽坤，云南美妇，当时虽只有十六岁，却出落得丰满、成熟、美丽、性感，如同二十五六岁的大姑娘，因为她的美丽，此片在内地红极一时；在香港连续公映一个月爆满；台湾那时和大陆是绝对敌对的两个地区，但连台湾的报纸也感叹道：「这是大陆利用人口优势，进行的最有欺骗性的宣传。」说这些，是为了说明大陆美妇众多。闲言少叙，话归正传。且说因美妇多，所以使得一桩普通的抢劫案变成了奇异的抢劫案。

　　这是２００４年四月发生在北安的一个抢劫案。案中的三个女人，一个被抢的，一个抢人的，还有一个卷进来的女警，都是俊美熟妇；此案中的四个男性，则都是莲迷，这就造成了此案的奇异之处。

　　四月的一天，在北安的一个新式社区里的路上，走来一对母子。母亲名叫刘云华，４９岁，身高１米６４，貌俊美，烫发，穿着淡色衬衣黑七分裤，肉色裤袜高跟皮凉鞋，浑身上下透着浓浓的成熟女人的气息；儿子山子，二十七八岁，身高１米７８，剃着光头，浑身上下透着一股蛮劲。

　　他们母子是北安某厂职工，去年厂子垮了，母子俩已经半年没领到工资了。

　　他们家就他们母子两人，相依为命。母子已乱伦多年。

　　眼看已经是山穷水尽，揭不开锅了。那刘云华是个精明强干的女人，气愤之下，和儿子商量，逼上梁山，实施抢劫。那山子本就是个蛮汉，对母亲是言听计从，而且他早就想抢劫了。

　　母子合伙，这大半年来已经多次实施了抢劫，以刘云华的细密策划和果敢狠辣，以刘山子的野蛮力量，他们专抢中档以上的社区，屡屡得手，已抢得了一百余万钱财。

　　这天，他们踩好了点，下午，闯进了一家人家。这家人家的情况他们早就摸清了，是一个中产阶级之家，全家三口人，主妇肖晖，４７岁，俊美妇人，丈夫王国保，４４岁，是某公司经理，儿子王远，正在上中学。

　　刘云华母子假装是物业的，叫开了门，一进去立即用枪逼住了那一家三口。

　　夫妻俩都被捆住了手脚，躺在床上。儿子王远也手捂着头，蹲在床边。

　　但是，他们死活就是不说存折在哪里。山子翻了半天，也没找着。

　　山子把手伸到肖晖的枕头底下，却摸出一付肉色裤袜。山子是个莲迷，按捺不住把那裤袜发黑的袜尖放到鼻下使劲嗅着，一股成熟女人的醉人莲香被他深深吸入大脑，他鸡巴有些硬了。

　　中学生王远年龄虽小，却已是资深莲迷，偷闻妈妈丝袜已不知道有多少次，见到妈妈丝袜被闻，暗暗也有些冲动。

　　那肖晖，４７岁，１米６６，短发，貌俊美，穿着白色衬衣，灰色西裤，光着香莲，躺在床上。她的脚长得异常俊美白皙，山子见了，不由冲动起来，伸手捉住那俊莲，捏了起来。

　　肖晖羞得满脸通红，骂道：「流氓！放开我的脚！」她脱下未洗换穿的肉色裤袜在屋里扔得到处都是，床头枕边沙发上，和刘云华在家的习惯一样，所以刘云华很轻易地拿到这些裤袜，分别塞进肖晖一家三口的嘴里，使他们不能再叫。

　　由刘云华这样的俊妇把肖晖的裤袜塞进嘴里，王国保父子都隐隐有些冲动。

　　山子流里流气地说：「骚娘们儿，脚长得真好看！给我把存折交出来！」肖晖嘴里被塞入丝袜，只是不停地扭动，表示拒绝。

　　山子道：「不招是吧！好！」说完捉住肖晖的白脚，狠咬她那翘起的俊美一玉趾，肖晖疼得惊叫起来，眼泪都流出来了。

　　正在僵持不下，忽听得门铃响。

　　刘云华命山子看住那一家三口，她去开门。

　　门开了，门外是一个女警。

　　那女警名叫朱珠，五十余岁，本是这一片区派出所的内勤，今天临时帮忙出外勤。因最近本市出现两个男女大盗，各派出所人员都深入社区，走访住家，一是提醒他们注意安全，二是寻找线索。

　　刘云华让那女警进屋。朱珠一进门，就被刘云华用枪顶住，进了里屋。

　　刘云华命山子将女警捆上。山子先用肖晖的一付裤袜把朱珠双手反绑，又用肖晖另一付裤袜塞入朱珠嘴里，朱珠一个上了年纪的妇女，哪里挣扎得过，只得坐在地板上任他摆布。

　　当捆到朱珠的双脚时，山子更来劲了。那朱珠，相貌俊美，身高１米６５，梳髻，充分显露出成熟妇人的性感。她穿着灰色警服衣裤，高跟鞋被扒掉，她的脚长得小巧性感，穿着肉色裤袜，袜莲十分精美。山子用肖晖的一付肉色裤把朱珠的一双小巧袜莲捆上，然后猥亵地捏弄着朱珠的精美小巧袜莲。

　　那性感女警虽愤怒地挣扎，但无济于事，只能从被堵住的嘴里发出「呜呜」的声音。

　　刘云华在旁观察着那一家三口，见那父子俩都目不转睛地看着山子玩弄女警的袜莲，心里有了底。她已经找好了突破口，那个半大孩子。

　　她从沙发上又拿起一付肖晖脱下未洗换穿的肉色裤袜，走到王远面前，看着那个蹲着孩子道：「你是不是很喜欢你妈妈的丝袜呀？」王远闻妈妈丝袜都是偷偷摸摸的，此时当着妈妈的面被揭穿，他满脸通红，但看着眼前的阿姨，他不知怎的就点点了头。

　　刘云华把肖晖的丝袜递给王远：「给你，现在你可以痛痛快快闻个够了！」王远接过丝袜，当着爸爸妈妈的面，他哪里敢闻，但面对着那既凶又好看的阿姨，他也不敢违背，而且妈妈的丝袜确实很有诱惑力。

　　刘云华看出了小王远的犹豫，进一步道：「妈妈的丝袜多好闻呀！你不喜欢吗？」王远仍在犹豫，刘云华的脸沉了下来，端起了手里的枪。

　　王远吓了一跳，忙对妈妈喊道：「妈，是他们逼的呀！我也没办法！」说完拿着妈妈的丝袜，痛痛快快地闻起那发黑的袜尖来。

　　妈妈那成熟性感妇人醉人的莲香，令王远鸡巴硬了起来。刘云华看在眼里，微微一笑。

　　她转过头，对着肖晖两口子道：「你们死也不招是吧？好，反正我们娘俩今天也没其他事，咱们就好好玩玩。」她命令正在玩弄女警袜莲的儿子道：「先把她撂下，山子，你先把这孩子他妈好好拾掇拾掇！」山子喜道：「好哩！您就瞧好吧！」他扑了上去，不由分说，就把肖晖的西裤给扒了。肖晖里面只穿了一条白色小三角裤，三角裤边上露出些阴毛。

　　山子伸出粗硬的中指，隔着三角裤，去捅肖晖的屄眼。王国保本想阻止，但被刘云华的手枪逼住，只得眼看妻子受辱。

　　不一会，肖晖的三角裤就被她忍不住分泌出的淫水湿润了。

　　王远闻着妈妈的丝袜，眼见妈妈受辱，鸡巴更硬了。

　　刘云华看在眼里，微微一笑，她脱了高跟皮凉鞋，把精美袜莲递给小王远，「孩子，阿姨的脚好看吗？」王远贪婪地盯着刘云华的精美袜莲。其实，刘云华刚一进门，他就注意到这阿姨的脚很好看。这是莲迷的天性。此时，如此性感袜莲送到他眼前，他咽着口水道：「好看！」刘云华道：「想玩就玩吧。」王远看了刘云华一眼，确信她不是开玩笑，于是一把捉住刘云华的袜莲，一边使劲捏弄，一边狂嗅那发黑袜尖。刘云华发黑袜尖醉人的莲香。使得王远兽性进一步膨胀。

　　至此，此案中的三个俊美熟妇，她们的香莲都被玩弄了。

　　这时，肖晖心里既痛恨那女匪教自己儿子学坏，又被那男匪捅得忍不住淫水直流，忍不住叫了起来。

　　接下来，山子把肖晖的三角裤扒了下来，递给了母亲。

　　刘云华把那三角裤湿润的裆部给王远看。王远见妈妈小三角裤的裆部，黄黄的一片污渍，鸡巴更硬了。

　　刘云华命他闻那裆部，王远一把接过妈妈的三角裤，贪婪地闻了起来。妈妈三角裤裆部的骚味，令王远鸡巴硬得都快爆炸了！

　　此后，刘云华又命王远去舔他妈的屄。

　　王远已经是兽性膨胀难抑，而且又是女匪以枪下令，这使他少了许多道德上的顾虑和对爸爸的恐惧。他跪到妈妈床前，埋头于妈妈两腿之间，贪婪地舔着妈妈的屄。

　　肖晖痛苦地流下了痛心的泪水，而她下面的淫水也不争气地流个不停。

　　她被儿子舔得屄痒难忍，忍不住轻声叫了起来。

　　刘云华伸出玉手，帮王远解开裤子，轻柔地抚摸着王远那硬得发红的龟头。

　　她手法纯熟，王远舒服极了。

　　刘云华道：「孩子，你想你妈妈已经很久了吧，现在，阿姨帮你这个忙，插进去吧。」王远还有些不敢。刘云华进一步道：「现在这种事多得很，很多中学生都插自己的妈妈。」王远想起同学之间平时议论的这些事，谁又把他妈妈插了，心里砰砰直跳。

　　刘云华又继续温柔地抚摸王远的龟头。王远再也按捺不住了，站起身，吼叫道：「妈！我喜欢你！」不由分说，将粗硬的鸡巴捅进了妈妈的屄眼！

　　肖晖的屄眼淫水泛滥，很容易被插入。

　　山子热烈地揉摸肖晖的尖奶子，吮吸撕咬她的大奶头子。刘云华拿着肖晖的丝袜，把那发黑袜尖放到王远鼻子下。王远兽性大发，此时他已完全变成一头野兽，已经不顾一切了，他扛起妈妈两条玉腿，站在床边狠捅妈妈屄眼。肖晖双手反绑，躺在床边，两腿高举，被儿子操屄，被男匪吃奶，痛痒交并，连声叫唤。

　　妈妈的屄眼里温润舒适，浸润得王远的鸡巴更大更硬。王远痛快地在妈妈的屄里横冲直撞。他暗恋妈妈已经很久了，没想到今日在匪徒的帮助下美梦成真！

　　王远横冲直撞，肖晖屄痒心痛，泪流满面。

　　正在王远操得带劲之时，刘云华却把脸一沉，命令：「拔出来！」王远一怔，停止了动作，把鸡巴从妈妈屄眼里拔了出来。他鸡巴直楞楞地举着，看着刘云华，那样子十分滑稽。

　　刘云华道：「孩子，你告诉阿姨，你家存折藏哪了，不然，阿姨就不让你操你妈！」肖晖拼命扭动身子，她喊不出来，那意思是：「绝对不能说！」已经兽性大发的王远，此时已经是丧心病狂，一心只想奸母，当即道：「存折就在冰箱里！」话音刚落，再度插入妈妈屄里，动作更为勇猛，操得肖晖连声叫唤。

　　山子立即去冰箱里找到了存折，上面有十多万。母子俩都很兴奋。

　　刘云华道：「孩子，你好好玩吧，阿姨先走了。」他们刚要走，忽听又有人按门铃。

　　按门铃的是朱珠的儿子朱志军，二十五六岁，他在家等母亲一起下班回家，却左等不来右等不来，他打电话问了一下，才知道母亲去了肖晖家，他怕有什么事，就赶了过来。

　　在楼下，他看见了母亲的自行车，便上楼来。他家也住在这个社区，认识肖晖一家。他和王远平时是打电子游戏的搭档。

　　门开了，出来的是一个俊美熟妇，但不是肖晖。

　　朱志军武警转业后，担任一个机关里的保卫干事，警惕性很高。他马上明白发生了什么事。

　　他假称是修理煤气管道的，硬是进了屋，刘云华拦不住他。刘云华忙关好大门，掏出手枪，跟在朱志军身后。

　　朱志军一进里屋，正看见王远正在操他妈屄。朱志军一回身，以熟练的擒拿动作，缴了刘云华的枪，把她紧紧搂住。

　　他对正要扑上来的刘山子吼道：「敢上来，我先掐死她！」刘云华道：「兄弟，放我们走，取出钱来，分你一半！」她哪里知道，这朱志军是一条大淫棍，见此香艳景象，根本不想走了。朱志军摸了一下刘云华的脸蛋，「走？往哪走？今天遇见了我，你哪里也去不了！老老实实呆在这里吧。」刘山子见势不好，叫道：「妈！」就往上扑。

　　朱志军端枪对准山子：「不许动！动就一枪崩了你！原来你们是母子啊，好吧，你们也玩玩吧。」本来已经大功告成的刘云华母子这下跑不成了。在朱志军枪口的威胁下，刘云华也躺到了床上，躺在肖晖身边。朱志军把刘云华扒得一丝不挂，把手枪往她屄里乱捅，捅得她不住地叫唤。

　　见刘云华求饶，朱志军才放了她。在朱志军的枪口下，刘云华只得让儿子当众操她。刘山子扛起母亲两条美腿，狠操了起来。他没什么心理障碍，因为他和母亲已乱伦多年了。

　　朱志军把倒在地板上的母亲朱珠也放到床上。他迷恋母亲已经多年了，母亲也知道，母亲供他吮吸玉趾，但始终不让他插入，没有走出乱伦的最后一步。

　　今天，这非同寻常的场合，朱志军被刺激得兽性膨胀，他决心走出与母亲乱伦的最后一步。

　　朱珠被按倒在刘云华的身边。她的灰色警裤被扒掉。这个性感老妇，里面竟只穿了一付肉色无裆裤袜。

　　朱志军连母亲的丝袜都不用脱，扛起母亲的双腿，直接插入母亲的屄眼。

　　就这样，三个俊美熟妇，都躺在床边高举双腿，同床遭受她们儿子的蹂躏。

　　朱志军看着还闲在一边的王国保道：「大哥，你也别闲着了，一起吧。」王国保都快气疯了，他手还被反绑着，眼睛血红，同时他又觉得很刺激。

　　朱志军一边奸母一面对刘云华道：「你把人家绑了半天了，现在我说了算，去安慰一下他。」刘云华遵照朱志军的吩咐，翻过身，趴在王国保身边，解开他的裤子，大口吮吸他的鸡巴，王国保舒服极了，火气变成了性欲。

　　刘云华的屁股对着床的另一侧，刘山子走过去，站到母亲的屁股后头，从后面捅入母亲的屄眼。三个俊美熟妇被儿子们奸得叫做一团。

　　王远再也憋不住了，吼叫着，精液狂奔，射入妈妈屄眼深处。

　　朱志军命肖晖把儿子的鸡巴吮吸干净，又命令自己的性感老娘朱珠，把肖晖的屄眼舔干净。然后，朱志军从母亲的屄眼里拔出鸡巴，扛起肖晖两条美腿，插入肖晖屄里。

　　朱志军命老娘坐在肖晖嘴上，他一边操肖晖，一边和老娘朱珠热烈亲嘴。

　　狠操了一阵，朱志军又玩新花样，再度命老娘躺床上，他再度狠插老娘；同时命肖晖坐在性感女警朱珠嘴上。

　　朱志军捧着性感老娘的一只小巧精美的袜莲，和肖晖一起，闻着，捏弄着。

　　朱珠那醉人莲香，把肖晖也迷住了。

　　女警朱珠则在下面痛苦地呻吟不止。


淫城系列合集 第二十章入母三分(内三篇)

　　（一）我从小生活在淫城淫穴小区，妈妈年轻时便开了一个网吧叫「红叶网吧」，２００４年又开了一个网吧叫「情缘网吧」。尽管大把大把的钱不断涌来，但是我发现妈妈始终不高兴，直到今年６月２３号的那天晚上我才明白妈妈为什么不高兴！

　　今年６月２３号那天，王白春去了河北，家里就剩下我和妈妈！我记得很清楚，哪天下午，我无意中看到了妈妈的肉体，当时妈妈下班回来换衣服，我看到了她异常丰满白嫩的乳房，一时间我感觉憋得难受，但那时我还不能射精，只觉得憋得厉害，就在爸爸妈妈在外屋吃午饭时，我却在厨房和厕所之间转来转去。

　　突然，我发现了妈妈脱下扔在洗衣盆里的一双肉色短丝袜，那时还没有洗衣机，我家的衣服都是扔在洗衣盆里用搓板洗的。这时我家刚洗过衣服，盆里只有一付妈妈的丝袜，是她刚脱下来的。不知是什么原因，从那刻起，我觉得妈妈的丝袜是世界上最性感的宝物。

　　我拿起妈妈的丝袜，使劲闻着那发黑的袜尖，然后将丝袜袜尖吃进嘴里。从那以后，妈妈脱下的丝袜就成了我的最爱，两年后，我第一次射精，就是射在妈妈丝袜发黑的袜尖上的。此后，我就经常偷了妈妈的丝袜，先闻后射，十余年来我糟蹋了妈妈多少脱下未洗换穿的丝袜啊！

　　到我十四岁那年，我再也憋不住了，那时，妈妈四十余岁。一次，妈妈在家里试穿旗袍，这些衣服她不穿出去，只在家穿着照镜子自我欣赏。看着妈妈曼妙的身体，旗袍大开叉里露出的丰美的大腿，我再也忍不住了，上去抱住妈妈，大胆地说：「妈妈，我喜欢你，你真好看！我要插你！」妈妈大吃一惊，满脸通红地看着我，我从来没见过妈妈那样生气。妈妈很生气，但没有发火，因为她说过我是她在这个世界上最重要的亲人。她先问我是那里知道这些的，我老老实实地对她说，我常偷听爸爸插她，虽然从没见过，但我偷看过家里的医学书，结合我听到的，就懂了。妈妈耐心地对我说，儿子不能插妈妈，要好好学习，将来娶个象妈妈一样好看的妻子。我被拒绝了。

　　此后，我继续偷射妈妈的丝袜。

　　妈妈在外面是个很正派的女干部，在家里却穿得很随便，经常只穿了白色小背心和白色半透明小三角裤，露出柔密的腋毛和丰美白嫩的大腿，光着白皙的小脚穿着拖鞋，阴部隐隐约约黑黑的一片。我一面提醒妈妈不要走到窗口，以免被对面楼上的人看见她的身体，一面对妈妈的性感身体垂涎三尺，欲火攻心。

　　就这样又过了一阵，我实在难以抗拒妈妈肉体的诱惑，又向妈妈提出插她的要求，她又一次拒绝了我。我伤心极了，愤而离家出走。当时爸爸出差了，妈妈急坏了，到处找我，整整一天，才找到我。

　　我大病了一场。此后我也无心上学了，学习成绩一落千丈，而且三天两头旷课，一天射妈妈丝袜十多次，到后来我已经面无人色了。

　　妈妈看在眼里急在心里，就找了个时间认真地和我谈起来。我向妈妈倾诉了对她的爱恋，并说，如果她不让我插，我就去死，让她永远失去她心爱的儿子。

　　妈妈对我说，儿子插妈妈是乱伦，她绝对不会和我乱伦的。但为了我的学习，为了我的前途，妈妈也不能再看我这样下去。她作了点让步，同意我可以亲她的胯下。但有个条件，只有我每门成绩都在九十五分以上，才可以舔妈妈的胯下。

　　就在那天，妈妈红着脸，脱了小三角裤，我惊呆了！妈妈白嫩的小腹下是浓密的黑毛，妈妈坐在沙发上，张开两条美腿，我一头扎进妈妈胯下，贪馋地舔着我出生的神秘之洞。

　　从那以后，妈妈阴洞的美味促使我发奋学习，期中考试，我都考了九十八分以上。我兴冲冲回家，把成绩单给妈妈看了，就迫不及待把妈妈掀翻在床上，扒下妈妈的小三角裤，一头扎入妈妈胯下，大口舔着妈妈大丛阴毛下的阴洞，妈妈被我舔得不住呻吟，好象还流了水，都被我吃了。

　　此后，舔妈妈胯下渐渐成了家常便饭。我的学习成绩也越来越好。我舔妈妈屄的技巧也越来越好，妈妈的呻吟声也越来越放开了。

　　有一次，妈妈被我舔得竟忍不住流出尿来，我把妈妈尿都喝了，那是一种最高级的饮品。此后，我舔妈妈屄的姿势就改为，我躺在床上，妈妈两条美腿跪在我脸两侧，屄眼正对在我嘴上，毛茸茸的阴毛拂在我嘴上。或是妈妈蹲在我脸的上方。

　　妈妈被舔得受不了了，就直接尿在我嘴里。我喝了尿，再把妈妈尿眼舔得干干净净。妈妈在家都尿在我嘴里，而不用上厕所。她笑称我是妈妈的尿盆，我欣然接受这个爱称。

　　其间我曾多次想插妈妈，但妈妈是个很正派的女干部，坚决不乱伦，她说，如果我强行插她，就连舔屄的权利也会被取消，从此我再不想这事了，能舔妈的屄我已经很满足了。

　　后来，我又开始舔妈妈的屁眼，妈妈的屁眼长得很精致，屁眼周围长着细密的肛毛，性感极了。到今天我可以舔妈妈身体任一部位。只要爸爸不在家，我可以随时吃妈妈大如葡萄的褐色大奶头子，舔她的腋毛……

　　妈妈胯下的美味使得我学习很好，后来我考上了名牌大学，现在已经事业有成，有房有车。这一切都要感谢我妈妈的胯下。

　　我可以用舌头进入妈妈身体的所有洞口，所以我叫「入母三分」。

　　这是我和妈妈的秘密，我爸不知道，谁也不知道。

　　我只爱妈妈一个人，那些所谓的漂亮姑娘在我眼里一钱不值。我爸比我妈妈小两岁，我估计他最多活七十，而我妈妈今年６１岁，保养得很好，看去也不过五十多，活九十岁没问题，而且就是她九十岁，在我眼里仍很性感，一旦爸爸没了，我就和妈妈秘密结婚，我一直在等着这一天，这就是我和妈妈的秘密，和我叫「入母三分」的原因。

　　（二）这是我的一个中学学弟的经历。我们是同好，所以他讲给我听他和他母亲的故事，我们长期交换彼此母亲的丝袜，先闻后射。下面是他的故事。他的经历和我有些相似。

　　我是一个二十几岁的青年，刚参加工作没几年，我和我妈妈同在一个单位工作，我们都是某建筑设计院的。

　　我母亲是一位建筑设计师，高工，今年已经６３岁了，但仍在单位继续做她的业务骨干。我母亲夏玉翘，１米６４，美貌，丰满白嫩，南京裔，脚长得异常秀美白皙，两只乳房异常丰满，沉甸甸地。平时她总是穿套装筒裤肉色裤袜浅口皮鞋，异常性感，妈妈的发式经常是长长的剪发，非常干练。

　　受妈妈的影响，我上了建筑学院，毕业后就分配到妈妈所在的设计院工作。

　　妈妈的脚长得很美，我从十多岁起，就开始偷妈妈的丝袜，后来能射精了，我就经常偷了妈妈丝袜先闻后射，至今不停。

　　妈妈有很多可爱的习惯，比如她经常同时换穿几十付（只）各种颜色款式的丝袜，有连裤丝袜，长筒丝袜，短丝袜，颜色有肉色的，褐色的，浅肉色的，棕肉色的，深肉色的，肉褐色的，素色的，白色的，黑色的，灰色的，灰肉色的，等等，我统计了一下，有十五种之多。

　　在同一天里，妈妈在不同的场合穿不同的丝袜，所以她经常同时换穿几十付（只）丝袜，然后一个月左右集中洗一次，这样她的丝袜发黑的袜尖莲香就较为馥郁，另外，妈妈经常把脱下的丝袜扔得到处都是，床头、枕边、沙发上，到处都是，这样很方便我取用，而且就是丢了一两付，她也不会发现。

　　有时妈妈找不到丝袜，就另取一双穿上，丢一两只丝袜她并不在意，在她看来是不值钱的丝袜，在我却是宝物。如果妈妈知道她脱下未洗的新鲜丝袜对我的吸引力，恐怕她就不会对丢丝袜这样不在乎了。不过，这也正是我妈妈的可爱之处，也是我的艳福。

　　妈妈的另一个可爱的习惯是，她经常把小三角裤穿在裤袜外面，这样她裤袜的裆部骚味就比较浓。她还有一个可爱习惯是，经常情不自禁地半脱了高跟鞋晾脚，她自己还不觉得。那精美的穿着丝袜的脚后跟真馋死人啦。

　　妈妈的又一个可爱的习惯是，当她紧张或者是特别激动时，常常情不自禁地将秀美白嫩的一玉趾翘得老高，象是在勾引我去吮吸。

　　妈妈现在常穿一种无裆裤袜，这主要是方便我爸，可以不脱她的丝袜就直接插她。我爸比我妈妈小四岁，他们感情很好。我爸常插她，也难怪，我妈妈那么性感，很多人想插她，可是她只让我爸一个插她。

　　我每天要闻妈妈脱下的新鲜丝袜，就象吸毒的一样，上了瘾，嗅了就精神百倍，否则就无精打彩。嗅了就射。

　　我经常偷听妈妈被爸爸插。同时把妈妈丝袜发黑袜尖戴在龟头上，听着妈妈轻轻的呻吟声，忍不住精液射透妈妈发黑的袜尖。

　　夏天，妈妈光着雪白的秀足，穿着透明拖鞋在家里走来走去，实在是馋死我了。我偷了妈妈丝袜，使劲嗅着那发黑的袜尖，然后把丝袜套老二上……我射精后，等精斑干了，再把丝袜放回去。妈妈不知情，穿了那丝袜，穿上高跟鞋上班去了。一想到妈妈的秀美白嫩一玉趾顶着我的精斑穿着高跟鞋在街上走，我老二就硬了！这种事我干了不少次。

　　在我十四岁那年，我决心对妈妈下手。那时妈妈还不到五十岁。一天，妈妈下班回来，照例坐在床边，解奶罩，脱丝袜，我跪在妈妈面前，吓了妈妈一跳，问道：「你这是干什么？」我捉了妈妈的美丽小脚，说：「妈妈累了，我来帮妈妈捏脚，解解乏。从今天起，我要好好孝顺妈妈。」女脚是女人的又一性器官，妈妈虽不知道她的女脚对我的吸引力，却本能地挣扎了两下，但没挣脱，也就由我去了。

　　从此，我每天借口给妈妈捏脚解乏，趁机百般玩弄妈妈的秀足。

　　后来妈妈也习惯了，说：「我的儿子也知道心疼妈妈了。妈妈在外面奔忙了一天，脚多累啊，捏捏真舒服。」我暗暗得意。

　　终于有一天，我正在给妈妈捏脚时，突然捉住妈妈的脚，先是低头闻了闻妈妈翘起的秀美一玉趾，说：「妈妈的脚也不臭噢。」妈妈脸红了。紧接着我突然将她秀美的一玉趾含进嘴里，大口吮吸，这下有点严重了，妈妈红着脸，挣扎着想把秀足从我嘴里手里挣脱出来，但没成功。我继续吮吸，妈妈红着脸说：「快吐出来，多不卫生啊。」我仍大口吮吸，妈妈继续挣扎，终于从我的魔爪里把秀足挣脱出来。我的老二直直地立起，说：「妈妈的脚真香啊，妈妈的脚真好吃。」第二天，妈妈再也不让我捏脚了。

　　我一下病了，病得不轻，妈妈日夜守候，过了好多天才好，但此后我的学习成绩一落千丈，我天天射妈妈的丝袜，无心学习，面黄肌瘦，眼看就这么垮下去了。

　　妈妈慌了。为了我的学习，妈妈终于同意让我继续给她捏脚，并可以吮吸玉趾。我高兴极了，学习成绩节节攀升。我玩弄妈妈脚的本事也越来越好，终于有一天，妈妈被我吮吸玉趾，竟忍不住尿了。

　　我要求喝妈妈的尿，妈妈拒绝了。于是我离家出走了。半个月后，急得快疯了的妈妈从外地把我找了回来。妈妈答应给我喝尿，但前提是必需学习好。我乐坏了。当场大口吮吸妈妈的玉趾，舔得妈妈又忍不住尿了，我将妈妈尿都喝了。

　　从此，只要是在家，妈妈的尿都给我喝。到后来，常常是我躺在地板上，妈妈站在我身体上方，将秀足伸进我嘴里供我吮吸，舔到妈妈要尿了，她就蹲在我脸的上方，直接尿给我喝。或者她躺在沙发上供我吮吸玉趾，要尿了，我拿啤酒杯接着，然后喝掉。

　　开始妈妈说好，只能喝尿，不能舔屄，但后来也就被我舔了妈的屄。现在我可以任意舔妈妈身体任意部位。

　　如果我考得特别好，妈妈还会用手帮我弄出来。以示奖励。好几次我都想射到她脸上，但妈妈都躲开了。

　　我从来没想过插妈妈，因为射妈妈丝袜，喝妈妈尿，吮吸妈妈玉趾，这比插妈妈阴洞对我的吸引力更大。

　　我们母子至今坚持不乱伦。

　　现在的社会，妈妈们越来越性感，儿子们越来越早熟。母子乱伦不在少数，只是家丑不外扬，不为外人所知罢了，象我们母子这样亲密接触的就更多了。在不少家庭里，母亲年龄大了，对父亲失去了吸引力，父亲在外面找年轻女人，而在儿子眼里，妈妈风韵正盛，母子乱伦交配，既安慰了妈妈，又满足了儿子，还很安全，很卫生。我认为母子乱伦是社会的大势所趋。

　　（三）这一次由我表弟讲述他们母子之间发生的事。我表弟今年２９岁，他妈妈徐月娟是我的大姨妈，６３岁，１米６４，保养得很好，颇有姿色，是某厅局的女干部。已退休。我和表弟长期交换我们妈妈的丝袜。

　　我妈妈她们有七姐妹，被人称为「七仙女」。

　　大姨妈徐月娟，６３岁，１米６４；我妈妈徐玉娟，６１岁，１米６４；徐丽娟，５８岁，１米６７；徐惠娟，５４岁，１米６０，这是和我交配的一个姨妈，颇有姿色，肥美白嫩；徐爱娟，４７岁，１米６７；徐明娟，３８岁，１米６８；徐美娟，３４岁，１米６５。

　　她们都出自我的外婆和姨外婆，外婆徐淑娟，姨外婆徐秀娟，这九母女姐妹的脚都长得异秀美白皙，都爱穿丝袜，被人称为「十八袜莲」。

　　下面就是我表弟讲述的他和我大姨妈之间发生的事情。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我妈妈徐月娟是一位女干部，我射妈妈丝袜十余年了。十余年前我开始射妈妈丝袜时，她那时四十多岁。

　　我妈妈在外面是一个很正派的女干部，在家里却很骚，夜夜被我爸插。她在家里穿得很少，她的极丰美白嫩的大腿和秀美的白脚令我垂涎三尺，她的丝袜也就更多地被我糟蹋。

　　在我十多岁的时候，忘了做错了什么事情，妈妈很生气，很冲动，还正坐在澡盆里洗澡，就将我叫了进去，一边洗澡一边痛斥我。我则偷偷地看着妈妈的肉体，妈妈一身白肉，是翘奶子，奶不大而性感，奶头子很大，是深褐色的。

　　后来我大了些，再没有机会看妈妈的肉体了。妈妈脱衣服开始避开我了。

　　妈妈一抬玉臂就会露出腋下柔密的腋毛。不知为什么，我一看到妈妈的腋毛就会硬。

　　我寻找着一切可以看到妈妈肉体的机会。那时，家里还没有淋浴，妈妈在厕所洗澡，需要爸爸把水送进去。有一次，爸爸出差，妈妈自己把热水准备好，进去洗澡，没想到她不经常准备洗澡水，水准备少了。她只好在里面叫我再送些热水进去。我心里砰砰直跳。

　　我将热水桶端进厕所，趁机偷看妈妈的肉体，只见妈妈一身白肉，妈妈尴尬地把毛巾放在阴部，正面反面来回调换着，其实是为了挡住阴部，不给我看到。

　　我故意慢慢地往盆里倒水，在妈妈调换毛巾的空隙里，我看到了妈妈阴部长着大片黑毛！原来妈妈那里也长毛的！我的鸡巴不可抑制地硬了起来。我怕妈妈发现了，忙退了出来。

　　此后，我一边疯狂地偷来妈妈丝袜先闻后射，一边继续寻找机会偷看妈妈肉体。

　　一次，我放学回家，妈妈也刚下班，正脱得一丝不挂，刚要去厕所洗澡，见我突然回来，妈妈惊叫一声，忙将双臂抱在胸前，红着脸，匆匆走进厕所。但她的翘奶子和小腹下的大片黑毛已经被我看得清清楚楚。

　　我鸡巴硬着，来到妈妈床前，拿起妈妈刚脱下的新鲜丝袜，使劲嗅那发黑的袜尖。妈妈在下班路上走得香汗淋漓，她丝袜发黑的袜尖莲香馥郁……

　　终于有一次，妈妈洗澡时又让我往里送水，她又把毛巾挡在阴部，我再也忍不住了，一下把妈妈挤到墙上，跪在她脚下，抱住她的肥白屁股，狂吻她长着大片阴毛的阴部。妈妈惊呆了。我舔了好久，她才明白过来发生了什么，她生气地推我，但我不走，我激动地向妈妈讲述了我对她的爱恋。妈妈没有再说什么，只是让我先出去。

　　此后，妈妈在我面穿得比以前多了，尽量不在我面前暴露更多的肉体。

　　一个夏天的下午，爸爸又出差了。昨夜妈妈被爸爸插了一夜，妈妈早上洗了澡就去上班了，中午回来吃了午饭，这时正在睡午觉休息，下午可能她不去单位了。

　　我走进妈妈卧室，只见妈妈只穿了一件白色小背心，腋下窜出黑毛，露着白嫩的小腹，穿着白色半透明小三角裤，阴部隐隐约约黑乎乎一片，美腿秀足。真馋死我了。

　　我慢慢将手伸进妈妈内裤，我终于揪到了妈妈的大丛阴毛！我又将手指插进妈妈的阴道，使劲抠妈妈的屄。妈妈醒了，发现我在干什么，妈妈哭了。

　　我爬到妈妈身上，舔着妈妈的泪水，和妈妈热烈亲嘴。

　　妈妈没有反抗，我扒下妈妈的小三角裤，贪婪地闻着妈妈内裤的裆部，浓浓的骚味令我兴奋！我钻入妈妈胯下，舔妈妈的阴部，妈妈呻吟着，最后被我舔得忍不住流出尿来，我把妈妈尿都喝了。

　　妈妈那天没有反抗，一个原因是还没完全睡醒，再一个原因是，她还沉浸在昨天夜里被我爸插的快感之中，而我又舔得她很舒服，填补了她的性欲需求。

　　此后，我就经常舔妈妈的胯下，我几次想插妈妈，但妈妈坚决不乱伦，只让舔，不让插，她只让我爸插，不过我也知足了。现在我可以舔妈妈身体的任意部位。

　　一天下午，我正在午睡，一个温柔的声音在我的床头响起：「乖儿，该起床了，下午上学，你再不起来，要迟到了。」我睁眼一看，只见妈妈站在我床前，她穿了一件白色小背心，水红色小三角裤，丰美白嫩的大腿正在我的面前，我忍不住抱住妈妈的大腿，亲吻她的大腿，继而扒下她的小三角裤，撕咬着她的大丛阴毛。

　　在我的请求下，妈妈撩起一条大腿将一只秀足放在床上，亮出胯下在我的上方，我贪婪地舔着妈妈毛茸茸的胯下，舔得妈妈忍不住尿给我喝，我又将妈妈尿眼舔得干干净净，妈妈被我舔得不住呻吟……


淫城系列合集 第二十一章圣诞贺文:女出租车司机赵玉玲

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　老邪按：祝《海岸线》各位管理员和版主及作者还有众多读者圣诞快乐！

　　长篇《爱在深秋》写得老邪好累。写这种长篇，老邪是第一次，颇不习惯，老邪还是写淫城短篇顺手一些。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　圣诞将至，淫城各处满眼都是节日气氛。这些天淫城天气一直阴沉沉地，一到下午，城市就昏暗起来，各种霓虹灯提前亮起，更增添了节日的感觉。人们忙忙乱乱，都在为过节做着准备。

　　淫城某民营公司经理孙诚，三十四岁，事业有成，有了自己的公司，而且生意不错。这些日子可把他忙坏了，又是税务上的事情，又是送礼，又是员工的年终奖金，又是请客户吃饭，忙了个不亦乐乎。

　　忙到圣诞前一天，总算忙完了。公司的几个员工和孙诚打了招呼，一个个都走了。孙诚伸了个懒腰，长出一口气，看看窗外，已是万家灯火。他看看手表，已是晚上八点多了。

　　辛苦了这么些日子，孙诚决定犒劳一下自己，放松一下。

　　他下到写字楼的大堂吧，随便吃了点东西，就出了门。

　　他想好了，决定去西都酒店的按摩院去放松一下。

　　西都酒店是泛亚酒店在淫城的一家四星级酒店，中等规模，各种服务颇具特色。比如，那里客房的电视节目有酒店自己开办的收费频道，专门放映日本的三级片和淫秽片。那里按摩院的按摩房里也播放日本的淫秽ＶＣＤ。

　　按摩院女经理顾宝玲，身高１米６８，５８岁，容貌姣好，高大丰满白嫩，孙诚最喜欢她。因为孙诚是那里的常客，所以孙诚去了，她亲自陪他上床。另一个女经理周玉清，是江苏裔，娇小俊美，４７岁，也是孙诚喜欢玩弄的女人。

　　西都酒店销售部的女经理陶丽娜，４５岁，身高１米６６，貌俊美，身体丰满，孙诚知道她是酒店老总的情妇，他正在勾搭她。

　　酒店商品部女经理贾俊玲，４９岁，身高１米７，俊美妇人，也是酒店某领导的情妇，孙诚和她上过几次床。

　　一想起西都酒店，孙诚就兴奋不已。他冲出写字楼，拦了辆出租车，就往西都酒店驶去。最近淫城天气不好，频频发生交通事故。孙诚索性不开车了，干脆打的。

　　他习惯性地坐在右后座上，看着窗外灯红酒绿的街道。车里播放着音乐台的节目，正播放刘德华演唱的《无间道》孙诚心情十分愉快，他看了一会窗外，收回目光，望着前方的后视镜。

　　开车的是个女司机，孙诚从后视镜看着她的脸。他发现，这个女司机还略有姿色，而且很白皙。孙诚又看了看她的手，她的手长得秀媚白皙，孙诚想，想来她的脚长得也很好看。一见女人，先看手，再联想到她的脚，这是孙诚这老莲迷的习惯。夏天就不用看手了，妇人们都穿凉鞋，直接可以看女人脚。

　　那女司机大约四十七岁左右年纪，她发现孙诚在看她，就把收音机关了。其实她早就想和孙诚说话了。

　　女司机说道：「大兄弟，这么晚了还出去玩，不回家呀，不怕你媳妇在家骂你？」孙诚道：「我？还没媳妇呢。」女司机道：「挑花眼了吧。」孙诚笑了笑，没有作答。

　　那女司机又换了个话题：「现在这车可真难开，钱难挣啊，开一天，落不下几个钱。」孙诚道：「大姐，怎么你老公不开车？这么晚了，让你一个妇道人家出来开车啊。」那妇人道：「哎，没办法，孩子他爸没了，我是东郊国营大厂的职工，早就下岗了，借钱买的这车，我不开车怎么办，得抚养孩子啊。」孙诚和那妇人越聊越热乎，得知那妇人名叫赵玉玲，东郊某大厂下岗女工。

　　聊着聊着，赵玉玲把车停到路边说：「大兄弟，你坐在后面，咱俩聊着怪累的，坐前面吧。」孙诚当然乐意。他坐到前座，车又启动了。

　　孙诚坐在那妇人身边，偷偷往下一看，见那妇人，穿着西裤，肉色丝袜，半高跟鞋，那双脚长得颇为周正。他鸡巴就有些硬了。

　　孙诚偷偷把手往那妇人丰满的大腿上摸去。妇人没有挣扎，只是说：「哟，大兄弟，你这是干啥？」孙诚见她没有反抗，胆子更大了，伸手去摸她的奶，这一摸，摸出来她的奶子很丰满。

　　孙诚使劲地揉模赵玉玲的奶子。赵玉玲道：「大兄弟，这么弄多不过瘾，你去西都酒店不就是想玩吗？你要是觉得大姐还行，就上大姐那去吧。」孙诚淫笑着：「那当然好。」赵玉玲说：「大姐可得收钱啊。」孙诚道：「没问题。」原来，赵玉玲借钱买的车，还款压力太大，有时也做卖淫生意。不过，她可不是谁的生意都做。她见孙诚中等身材，相貌端正，身穿精致的米色短风衣，看上去既有钱又正派，这才做他的生意。

　　车子调了个头，向东郊驶去。

　　车到东郊某大厂家属区。这家属区很大，占着好几条街道，有几百座楼。车在一栋楼前停下。赵玉玲说：「到了，这就是我家。」他们上了顶楼五楼，楼道左右各有一家。赵玉玲拿出钥匙开了右边那个门：「进来吧。」孙诚和她进了屋。

　　这是一套两室一厅的房子，是厂里分给赵玉玲的房子。里面一间屋，一个中学生正在灯下写作业，显然就是赵玉玲的儿子了。

　　客厅虽然不大，却收拾得整整齐齐，而且各种设施齐全，一看就知道，这个家庭的女主人是个过日子的好手。赵玉玲让孙诚脱了外衣，坐在沙发上，她给孙诚倒了茶，聊了一会，两人就进了赵玉玲的卧室。

　　赵玉玲的卧室门关上了。另一屋里正在写作业的中学生蹭地窜了过来，脸贴门口，偷听里面的动静。

　　里面传出赵玉玲的叫声。这个中学生拿着赵玉玲的一付肉色裤袜，使劲嗅那发黑的袜尖，鸡巴硬硬地撅起。

　　这个中学生名叫赵兵，初中学生。母亲经常带男人回家，进行卖淫，他当然知道。母亲性感的身体撩得他欲火中烧，母亲被那些男人蹂躏又使他妒火中烧。

　　终于有一天，他趁母亲被几个客人奸后爬不起床，在客人们走后，将母亲奸了。

　　赵玉玲自觉有愧，也只好接受了儿子。从此，赵兵就经常奸污母亲。

　　赵玉玲的叫声断断续续响了近半个小时才停。赵兵急忙回到自己屋里。过了一会，赵玉玲的门开了，赵玉玲只穿着半透明白色小三角裤，半系着奶罩，送孙诚出来。孙诚穿好短大衣，付了钱，又亲了赵玉玲一口，出了门。赵玉玲说道：「有空再来。」孙诚答应着，走了。

　　赵玉玲正在锁门，背后一双手把她拖进了她的卧室。

　　赵玉玲还在想门锁好了没，赵兵已经迫不及待了，不容她再想下去，如狼似虎将她按在床上。

　　赵兵捉住妈妈左边的那只白脚就要亲，赵玉玲忙把另一只白脚伸给他：「亲这只，那只刚才被那男的亲过了，这只是妈妈专门留给你的。」赵兵捉了妈妈右边的白脚，一口吞下。孙诚没有想错，赵玉玲的脚，的确长得异常秀媚白皙。比起那些年轻女人来，赵玉玲的长相说不上漂亮，只能说略有姿色，但她的脚长得却很性感白皙，这才是最吸引人的。

　　赵兵捉住妈妈的白脚，百般吮吸撕咬。赵玉玲又疼又痒，连声惊叫。

　　赵兵逐个吮吸妈妈右脚的每根秀媚玉趾，舔妈妈那只白脚每个滑嫩的趾缝。

　　赵玉玲痒得不住叫唤。赵兵又长时间地吮吸妈妈右脚第一根玉趾，赵玉玲更是痒得淫水流出。赵兵突然狠咬妈妈右脚那第一玉趾，赵玉玲疼得惊叫起来。赵兵死死咬住，咬了很久，才松了口：「妈，刚才我可都给你录了像了。咱现在看看不？」赵玉玲嗔怪道：「你现在不是也在录像吗？妈不要看！」原来，赵玉玲卖淫，也有了些钱了。赵兵就用妈妈的钱，买了几个微型摄像头，装在妈妈房里，把妈妈卖淫的场面从不同角度录下，也把他奸污妈妈的场面录下。

　　赵玉玲不知道的是，她儿子不断地把这些录像贴在一些日本熟妇网站上，现在，在那些网站上，赵兵已经获得了很高的积分。

　　赵兵把妈妈的三角裤和奶罩扒下，自己也脱了个精光。他跳上床，把妈妈两条白腿掀过头顶，迫使妈妈屄眼屁眼朝天。

　　他坐在妈妈身后，把妈妈掀起，细细玩弄起妈妈的屄眼来。

　　赵玉玲阴毛很多，赵兵使劲地揪妈妈的阴毛，赵玉玲发出惊叫。赵兵扒开妈妈的屄眼，细细研究起来。

　　刚才孙诚奸赵玉玲，鸡巴戴着套，所以赵玉玲屄眼里只有她自己的淫水，没有被孙诚的精液所污染。赵兵伸出中指，去抠妈妈的屄眼。赵玉玲痒得不停地叫唤。

　　赵兵用中指使劲地捅妈妈的屄眼，感觉特别过瘾。赵玉玲淫水越流越多，屄眼湿热湿热的。

　　赵玉玲的阴毛很多，一直长到屁眼两侧，形成肛毛。她的屁眼长得很精致，两侧肛毛十分细密。赵兵见了，不由得咽了口口水，问：「妈，刚才那男的没玩你屁眼吧？」赵玉玲说：「废话，妈妈的屁眼是专门给你留的，别人他谁也不能动。」赵兵于是把手指从妈妈屄眼里抽出来，扒开妈妈的屁眼，伸出毒舌，舔了起来。

　　赵玉玲被儿子掀着，敞着屁眼被儿子舔，痒得她叫个不停。

　　再说孙诚下楼后，已经走出离那楼很远了，他想打个电话，一摸，手机不见了，他想了想，一定是刚才刚到赵玉玲家时，在客厅脱衣服时拉下了，自己走时忘了拿。

　　他又走了回去，这里的楼都一个样，好在他刚才专门记了楼号，赵玉玲她家住在２３８号楼。所以，孙诚很快找到了那座楼。

　　他进了四单元，上了五楼，来到右边门前，按下了门铃。

　　赵玉玲卧室的门是关着的，房子不大，她隐约听到门铃响：「是不是有人来了？」赵兵舔母亲屁眼舔得正起劲，天塌下来他也不管：「别管他。」赵玉玲被儿子掀起两腿，屁眼朝天，动弹不得，也只好听儿子的，心想，这么晚了会是谁呢？又一想，反正门锁了，管他是谁，叫门没人应，待会儿就走了呗。她可没想到，刚才她正锁门，就被儿子拖走了，门其实并没锁好。

　　孙诚按了两下门铃，里面没人应，他想明天再来，又一想，手机里存了不少东西，还是应该今天就拿回来。于是，他试着把门一推，门竟然开了。

　　孙诚走了进去，一眼就看见他那部手机正躺在茶几上呢。孙诚拿了手机，这才放下心来。这时他才注意到里屋有女人的叫声，于是走上前去，把那门悄俏推开条缝，往里一看，只见赵玉玲正被她儿子把她两腿掀起，正舔她屁眼呢，孙诚见此情景，刚才已经软下去的鸡巴又硬了起来。

　　他回头一看，见沙发上有两付赵玉玲脱下未洗换穿的肉色裤袜，急忙拿起一付，使劲地嗅那发黑的袜尖，然后，把他的手机探进门缝里，打开了摄像功能。

　　原来，这是孙诚新买的手机，带有摄像功能的。

　　再说屋里，赵兵舔了妈妈的屁眼，欲火更旺。他又把手指伸入妈妈屄眼，蘸了妈妈的淫水，然后伸入妈妈的屁眼，抠了起来。

　　赵玉玲被儿子抠她屁眼，忍不住大声呻吟不止。

　　赵兵一只手抠妈妈的屁眼，另一手，拿了妈妈今天回家后刚脱在床头的那付肉色裤袜，使劲地嗅那发黑的袜尖。

　　赵玉玲开了一天的车，那双白脚不停地踩油门踩离合，一天下来，丝袜莲香尤为馥郁。赵兵闻得是血脉贲张，鸡巴更加粗硬！

　　赵兵叹道：「妈！你的脚真香啊！」赵玉玲呻吟着：「兵兵，妈妈怎么生了你这么个下流儿子？」赵兵鸡巴硬得厉害，他要立刻奸母，他要狠狠地奸污母亲，才能发泄他粗硬鸡巴的兽欲！

　　他把母亲的屁股放下，放到床上，仍然掀起妈妈两条白腿，然后压在妈妈两条白腿上，将粗硬的鸡巴顶入了妈妈的屄眼。

　　在外面，孙诚嗅了赵玉玲的丝袜，又看见她被她儿子玩弄，鸡巴暴起！

　　赵兵一边把鸡巴往妈妈屄眼里狠狠压下，一边捉住了妈妈被他掀过头顶的白脚，无耻地舔妈妈那精致光滑白皙的脚后跟，舔妈妈深弯而敏感的脚心。

　　赵玉玲被儿子弄得痒得受不了，连声叫唤。

　　儿子的鸡巴又粗又硬，插在她屄眼里，如同一条火热的铁棍，刺戳着她，烧灼着她，使得她发痒，发骚；她的白脚也被儿子下流地涂满口水，直痒到她屄里去了。她受不了了，她要儿子狠狠插她，她觉得自己就是一条母狗，只有给儿子狠狠地插，她才舒服。

　　赵玉玲忍不住叫道：「兵兵！兵兵！快插妈妈！妈妈要你插！」赵兵压在妈妈腿上，使劲把鸡巴往妈妈屄里猛顶！赵玉玲嚎叫着，忍不住用手揉摸着自己的丰满奶子，那模样十分淫贱，完全是一条发情的母狗。

　　赵兵品尝着妈妈的白脚，格外刺激，鸡巴越顶越猛。

　　突然，赵玉玲嘶叫起来，两只娇小的白脚的一玉趾使劲翘起，脸上的表情十分痛苦。赵兵使足全身力气猛顶妈妈。赵玉玲长长地嘶叫着，叫了好久，才松了下来。

　　儿子操得她达到了高潮！

　　赵兵被妈妈的淫态所刺激，也快憋不住了。他急忙把鸡巴从妈妈屄里拔出，蹲到妈妈脸旁，手持硬梆梆的鸡巴在她脸上乱敲。

　　赵玉玲闭着眼睛，忍受着儿子这种近似于打她耳光的污辱，她的脸被儿子的硬鸡巴打得有些疼。突然，赵兵吼叫起来，大股浑浊的精液喷射出来，射在赵玉玲的脸上，射入她的嘴里。

　　孙诚在外面看得欲火焚身。他关了摄像功能，拿着赵玉玲的丝袜，悄悄出了门。他小心翼翼把门锁好，然后飞身下楼，打了一部车，急急向家里赶去。

　　今夜，他哪里也不想去了，只想回家。

　　在家里，有他的老娘孙月凤。

　　孙月凤，今年５８岁，身高１米６８，颇有姿色，大乳细腰肥臀美腿秀足，非常性感的老娘。孙诚十几岁起就开始和妈妈性交，一直至今，而且愈演愈烈。

　　性感老娘是他最喜欢的女人，他还没碰到过比他老娘更性感的女人，所以，他已经把性感老娘当作妻子，不打算再结婚了。

　　这一夜，孙诚将在性感老娘孙月凤身上享用到一顿丰盛的大餐。


淫城系列合集 第二十二章熟妇何月芳

　　盛夏的一个星期天，早上八点半，女干部何月芳出现在某机关家属院里。

　　何月芳家住在二号楼三单元四楼，走出院子时，她和传达室的于老师打了个招呼。

　　何月芳今年五十四岁，身高一米六五，高大丰满白嫩，颇有姿色，大乳房，肥臀美腿，大白脚长得秀美白嫩。她穿着白色小褂，短裙，肉色裤袜奶白色皮凉鞋，袜莲精美，性感异常。

　　这于老师也是位性感熟妇，今年四十九岁，丈夫在机关上班，她也就受照顾来这家属院里看传达室。她见何月芳出来，便说：「起这么早啊？昨天一天没见你么？」何月芳道：「给孩子买些早点，今天要送他去上补习班报名，高二了，不抓紧不行。」说着便出了院子。

　　何月芳只说了一半实情，还有一半没说。何月芳的儿子何强，今年十七岁，上高二，正放暑假，开学就上高三了。今天她带儿子去补习班报名，这是真的，但从星期五晚上到昨天深夜，她一直被儿子蹂躏，这她没说。

　　何强是从十三岁那年开始和母亲乱伦交配的，他父亲经常出差，母亲又高大又性感，母子终于乱伦也是难免的。在淫城不少家庭都是这样的，只不过家丑不外扬罢了。

　　期末考试，何强考得不错，为了奖励他，在暑假期间，何月芳让儿子任意蹂躏。尤其是这段时间孩子他爸出差，何强更是想玩就玩。

　　星期五下午，何月芳下班回家，走得香汗淋漓。她买了一些瓜果和熟菜带回家，打算给儿子好好改善一下。她把手里的东西放到厨房，便回到自己的卧室，准备脱衣服。

　　何月芳家是机关分的房子，三室一厅，房改后，她家已买了使用权。楼旧了些，不过家里装修得还是不错的，各种家电一应俱全。家庭生活很是舒适。

　　何强一下午在家没事，从妈妈床头拿了母亲嫩脚上脱下未洗换穿的一付肉色裤袜，使劲闻那发黑的袜尖和发黄的裆部，鸡巴硬得厉害。听见妈回来了，他便起身来到妈妈的房里。只见那何月芳，坐在床边，撩起短裙，脱了皮凉鞋，一条美腿的裤袜已经脱了，另一条腿正脱了一半。

　　何强一见，血脉贲张，上前去，跪在妈妈脚下，捉了那发黑袜尖，使劲地嗅着。外面天气太热，何月芳走得香汗淋漓，袜尖的莲香分外馥郁，被何强深深吸进大脑，令他鸡巴硬如铁石！

　　他又去闻妈妈裤袜的裆部，因天气热，何月芳没穿小三角裤，下身只穿了裤袜，裤袜裆部被汗水还有阴道里的分泌液浸得润湿了。何强使劲地闻那发黄的裆部，那成熟妇人胯下的骚味也被他深深吸入，令他鸡巴高举，怒目狰狞，向妈妈致意。

　　何强忍不住捉了妈妈的大白脚，一边捏弄着，一边把妈妈那高高翘起的白嫩玉趾含在嘴里，尽情地吮吸着，何月芳舒服得直哼哼，一些液体忍不住从她阴道里又分泌出来。

　　何强跪在妈妈脚下，捧着妈妈的大白脚足足玩弄了一刻钟，妈妈被他玩得淫水把胯下都流湿了。

　　何强粗野地撕咬妈妈的玉趾，何月芳疼得叫了起来！然后，何强一头扎入母亲胯下，贪婪地舔食着她阴道口汨汨流出的淫水，那可是上等的饮品啊，而且还是上好的春药！何强吃下肚去，只觉鸡巴滚烫，如烧红的铁棍。何月芳的阴部长满了大丛阴毛，又黑又密，何强兽性大发，竟狠命撕咬妈妈的大丛阴毛，何月芳又疼得叫了起来。

　　何强兽性再也难以抑制，他站起身将妈妈掀翻在床，扛起妈妈两条大白腿，粗暴地将铁硬的鸡巴顶入了妈妈的阴道，一捅到底，直捣子宫。何月芳娇嫩的子宫被捣，又疼又痒，忍不住又叫了起来。

　　何强两只魔爪死命抓住妈妈的大乳房，同时用力将又硬又烫的鸡巴往妈妈屄里狠戳，插得又快又狠。何月芳奶也疼，屄也疼，被奸得叫作一团。

　　她的浓密的腋毛直撅撅地露在外面，何强看着真刺激。而何月芳的嚎叫声也更加刺激了儿子的兽性。母亲的大奶头子又大又黑，如同两只大葡萄，直直地撅着，随着大乳房不住晃动。

　　何强把鸡巴死死地顶入妈妈屄眼深处，弯腰低头，残暴地撕咬妈妈的大奶头子。奶头子是女人的命根子，哪里经得他如此狠咬？何月芳疼得发出声声惨叫！

　　就在妈妈的惨叫声中，何强再也控制不住，不禁是精液狂射，直射入妈妈屄眼深处。

　　母子俩都瘫在床上。过了一会，何强缓过劲来，又扑上去，将鸡巴塞入妈妈嘴里，命她把鸡巴吮吸得干干净净。在妈妈嘴里，何强鸡巴又硬了。

　　他命母亲撅起肥白屁股，跪趴在床边，肥白的屁股朝着床外。何强无耻地舔着妈妈的精致屁眼。何月芳的屁眼周围长满了细密的肛毛，最性感了。何月芳被儿子舔屁眼，舔得她带着哭腔不停地叫唤，屄眼里淫水直流。

　　何强去厨房，从妈妈刚买回来的菜里，拿了个西红柿，就是番茄，洗干净，再拿到妈妈卧室，他把西红柿慢慢塞入妈妈屄眼，直到全部塞进去。何月芳的屄被憋得难受，但也无可奈何，只好任由儿子玩弄。

　　然后，何强挺起又长又硬的鸡巴，慢慢顶入妈妈的屁眼。何月芳精致紧小的屁眼被撑开，儿子的鸡巴强行顶入，她忍不住哀求道：「小强，轻一点，妈妈受不了……」何强听了，顶得更用力了。

　　何月芳屄里面被儿子塞入西红柿，屁眼里顶入儿子的硬鸡巴，胀得实在受不了，却又只有忍受。高大的何月芳痛苦地哭叫着，上半身整个地瘫在床上，她那张有着皱纹却更添风韵的脸贴在床上，泪水把床都浸湿了。她的肥白屁股高高地撅起，何强见了，残暴地挥掌猛击妈妈的大屁股，何月芳疼得直叫。

　　妈妈的屁眼很紧，何强鸡巴感觉很舒服，妈妈的叫声更刺激了他。他从妈妈屄里拿出西红柿，先命妈妈吃了两口，然后自己吃了。

　　吃了浸润着妈妈淫水的西红柿，何强已兽性大发，拔出鸡巴，朝妈妈屄里猛捅。

　　这种妇人母狗式，捅得最深，何月芳娇嫩的子宫受不了如此残暴的刺戳，疼得连声嚎叫。就在妈妈的嚎叫声中，何强再次将精液疯狂射入妈妈的子宫深处！

　　就这样，何月芳被儿子从星期五傍晚一直玩到星期天凌晨，母子俩才昏昏睡去。

　　何月芳早上醒来，儿子睡得跟死猪一样。她去外面，买了豆浆油条，回来叫醒儿子，母子吃了早饭，然后她带儿子去某重点中学报名上补习班。明年儿子就要高考了，趁这个暑假，得好好补习功课。

　　来到那所中学，只见报名点人很多，原来还要分级考试。何强的成绩不够上最好的班，那是人家这所重点中学自己学生上的，外校的班自然要差些。何月芳想，一定要让儿子上最好的班，于是就上前和那管报名的老师搭话。

　　那老师也就三十出头，瘦瘦的，见眼前妇人，高大性感，再看那下面，袜莲精美，不由就咽了口口水。何月芳见了，心下暗想，现在办事，没有白帮忙的，暗暗打定了主意。

　　何月芳就一直在旁静静地等着，等大家报名都差不多了，那老师都快收摊子了，何月芳就上前，帮老师收拾东西，一边和他搭话。

　　那青年教师姓魏，他盯着何月芳，想是要一口把她的袜莲吞下去。突然，他对何月芳说：「哎呀，我得先上个厕所。」于是起身便走。

　　何月芳让儿子等着，在后紧跟魏老师。魏老师一直来到教学楼教研室里。

　　学校放暑假，整个楼里没什么人，静悄悄地。何月芳也跟着进了教研室。她刚一进去，就被魏老师紧紧抱住热烈亲嘴，亲得何月芳几乎喘不过气来。

　　然后，魏老师让何月芳坐在他的椅子上，他抬起那高大妇人一条美腿，扒了肉色裤袜，他和何强一样，也是莲迷，使劲闻那发黑的袜尖，妇人袜尖的异香极大地刺激了他，令他兽性大发，捉了妇人的大白嫩脚，贪婪地吮吸撕咬捏弄，弄得妇人压低声音不住叫唤。

　　面对如此高大性感的成熟半老妇人，魏老师兴奋极了。他解开裤子，掏出鸡巴，将何月芳两条大白腿分开，架在椅子两边的扶手上，这样就迫使她亮出了屄眼。魏老师不由分说，挺鸡巴就进入了何月芳的身体。

　　何月芳哼哼叽叽地呻吟着，为了儿子的前途，忍受着这个青年教师的奸污。

　　再说何强，等母亲老不来，于是便顺着刚才她和老师走的方向走了来，进了大楼，一楼没人，上了二楼也没人，再上三楼，只听一屋内有妇人的哼哼声，很象妈妈的声音。他顺着声音找去，在那屋外停住，推门一看，妈妈正被那老师按在椅子上操哩。何强血脉贲张，推门而入。

　　魏老师正操得带劲，见何强进来了，吓得停了动作，心想这下坏了。他鸡巴停在何月芳屄里，楞楞地看着何强。

　　何强三步两步闯上去，一把捉住妈妈的大白脚，一口吞下，狠命撕咬起来，何月芳疼得尖叫起来。

　　魏老师这才回过味来，明白这母子俩是乱伦的，这在淫城并不少见，于是他就放心大胆地继续操了起来。

　　何月芳的屄和脚两处性器官惨遭蹂躏，不由得哭叫起来。何强看着妈妈被操的样子，品尝着妈妈妈的嫩脚美味，鸡巴硬硬地举了起来。

　　魏老师从何月芳屄里拔出鸡巴，让她穿上凉鞋站在地上，他对何强说：「同学，我们都喜欢你妈妈，大家一起上吧！」于是他从后面抱住何月芳，将鸡巴顶入她的屁眼，何强从前面狠顶妈妈的屄眼。何月芳惨遭前后夹击，痛苦地哭叫着，被奸弄得汗泪满面。

　　何强和魏老师轮奸何月芳，奸到很晚，天黑了，他们开了日光灯继续操何月芳。

　　魏老师把何强安排到最好的补习班，又抓到了何月芳母子乱伦的把柄，此后就经常和何强一起轮奸何月芳，那个高大性感的半老妇女，从此成了他的长期情妇，任他玩弄。


淫城系列合集 第二十三章孙诚蓉城行

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　以前老邪写过一篇坚叔蓉城行，现在再写一篇孙城蓉城行。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　快到年底了，孙诚乘飞机前往蓉城与一个重要客户进行会谈。

　　在豪华的淫城机场，孙诚办好了登机手续进入候机大厅。候机大厅人不多，孙诚一看时间，离起飞还早，便想找个人少的地方坐下，打几个电话。

　　他正提着皮包往前走着，这时迎面走来一个机场的女工作人员，孙诚一看，认识，原来是机场的女工作人员江莉。

　　这江莉今年３８岁，身高约１米６７，颇有姿色，烫发，身姿俏丽，穿着蓝色制服衣裤，肉色裤袜半高跟鞋，因为孙诚频繁乘飞机出差，她早就是孙诚的老相好了。

　　江莉老远就看见孙诚，向他打招呼。孙诚一看见是她，高兴极了。孙诚一见江莉那穿着肉色丝袜的长得非常周正的脚，咽了口口水：「江莉姐，越来越性感了。」江莉嫣然一笑：「孙大经理，这又是去哪儿啊？」孙诚道：「去蓉城，江莉姐，快给找个地方歇一下。」江莉一笑：「跟我来。」于是带着孙诚，走了很长一段路，拐弯抹角，来到一间办公室。

　　办公室里没有别人。江莉说：「这是我们另一个办公室，平常不用。」两人进了办公室，孙诚把皮包放到沙发上，一屁股坐下，就弯腰捉住江莉的脚，扒了她的高跟鞋，捧着江莉的袜莲，把鼻子凑到她发黑的袜尖上，使劲地嗅那发黑袜尖。

　　江莉站在孙诚的面前，抬着一条美腿，伸着袜莲供孙诚闻，一边笑道：「孙诚，你说你是不是有点变态？」孙诚一边闻一边答：「我呀就是变态！你的脚长得真好看，你的脚真香啊！

　　我就是喜欢你的脚！」江莉微微一笑，只好站着继续供孙诚玩弄她的袜莲。孙诚贪婪地嗅着江莉的袜莲，足足嗅了十几分钟，又换另一只，连嗅带捏，又是十几分钟，这才过足了丝袜瘾。

　　孙诚想把江莉的丝袜扒下带走，江莉道：「别折腾了，快到起飞时间了。我还得脱裤子，麻烦。」说着打开一个锁着的抽屉，拿出一付丝袜，递给孙诚：「这是我脱下来换穿的，你拿去吧。」孙诚拿了江莉的丝袜，心满意足，这才提上包，江莉送他，上了飞机。

　　一上飞机，孙诚的眼睛就不够用了，贪婪地看着那些空中妇。

　　看过几个空中妇，孙诚盯上了乘务组长。他看了这位空中妇的胸牌，知道了她叫江亚晖。这位乘务组长看上去大约四十六七岁，身高大约１米６４左右，虽然年龄不小了，却仍很有姿色，她穿着深蓝色紧身制服短裙，肉色裤袜，半高跟鞋，走到孙诚跟前，给他发湿手巾。孙诚接手巾的时候，故意捏了一下她的手。

　　江莉的手长得秀美如玉，孙诚捏了一把，手感好极了。

　　孙诚的座位靠走道，他故意把身子朝过道坐着，江亚晖经过的时候，屁股在孙诚身上蹭过，孙诚感觉她的屁股又肥又软。

　　他回过头看去，看着江亚晖。江亚晖穿着肉色裤袜的小腿真是非常美丽。

　　飞机在空中飞行，江亚晖等空中妇又开始给乘客们送饮料。

　　喝过饮料，大家都放松了。江亚晖等聚集在后舱。

　　孙诚从座位上起身，来到后面，和江亚晖聊了起来。

　　聊着聊着，孙诚给江亚晖递了张名片，江亚晖也给孙诚留了电话。

　　刚才孙诚在机场嗅了江莉的袜莲，鸡巴一直蠢蠢欲动，这时，他看着江亚晖的美丽小腿，实在按捺不住，心想，今儿个非得把她办了不可！

　　其他几个空中妇到前边给乘客们加饮料去了。孙诚掏出一大把票子，塞给江亚晖，然后拉着她，进了一间洗手间。

　　江亚晖对贵宾，是提供性服务的。

　　孙诚让江亚晖坐到洗手台上，然后跪在美人脚下，扒了她高跟鞋，见那江亚晖的袜莲长得精美标致，孙诚欣喜若狂，捉了江亚晖的袜莲，抽动鼻子，使劲嗅那发黑的袜尖，同时使劲地捏弄江亚晖的袜莲。江亚晖被他弄得轻轻呻吟起来：「……轻……轻点呀……」孙诚一路摸上去，撩起江亚晖的短裙，见里面江亚晖只穿了付无裆裤袜，空裆处是大丛黑乎乎的阴毛。

　　孙诚高兴地一头扎入江亚晖两腿之间，撕咬她的阴毛，舔她的屄眼。江亚晖被舔得痒得不住叫唤，淫水流出，都流到孙诚嘴里，被他吃下。

　　孙诚鸡巴铁硬，站起身来，解开江亚晖的上衣，亮出她的乳房，江亚晖的乳房不小，被孙诚使劲捏弄。江亚晖面色发红，连声叫着说道：「轻点……轻点捏呀……」孙诚鸡巴硬如铁棒，他让江亚晖从洗手台上下来，他坐上了洗手台，解开裤子，又粗又硬的鸡巴直楞楞地高举着。

　　江亚晖下了洗手台，也跪了下来，玉手扶着孙诚的鸡巴，大口吮吸着他的鸡巴。

　　孙诚舒服得连声叹息着，一时憋不住，精液射出，都射入江亚晖嘴里，江亚晖都吃了下去。

　　两人收拾好，出了洗手间。

　　孙诚坐回座位。不多久，飞机在蓉城机场降落了。

　　孙诚的客户沪蓉丝袜厂来车，将孙诚接到酒店。

　　晚上，吃完了招待宴席，孙诚回到客房，打开电视。现在，各大省市的电视台都上了通讯卫星，所以各大省市的电视节目都看得到。

　　孙诚用遥控器扫着各个频道。换到大市北安的频道，这个台正在播放模特大赛，女主持人引起了孙诚的注意。这个女主持人名叫吕敏菲，看个头，身高至少在１米７８左右，看年龄，三十岁左右，貌俊美，穿着连衣短裙，光着美腿秀足穿着拖鞋，非常性感。孙诚见她的脚长得异常秀美白皙，咽着口水，暗想，哪天到北安去出差，一定要想法弄她一下。

　　孙诚再看那些模特，个个俊美，其中有几个特别引起他的注意，有一个大模才十三岁，已经是身高１米８５的大姑娘了，看上去至少有二十几岁了。还有一个５８岁，身高１米８３，孙诚看着，想着，心说，看来北安也是美妇如云，得找个机会去出出差。

　　第二天，他去沪蓉丝袜厂办事。

　　沪蓉丝袜厂是五十年代从上海迁到蓉城的，厂里多是上海裔，所以漂亮女人特别多。

　　女厂长王悦宁就是个颇有姿色的女人。昨晚招待孙诚时，孙诚就看上她了，只是席间人多，无法多说。

　　王悦宁４７岁，身高１米６４，穿着浅色套装西裤，肉色裤袜半高跟鞋，在厂里她的办公室接待了孙诚。

　　他们聊得非常投机。孙诚决定为她们厂的丝袜在淫城打开市场。

　　中午，孙诚和女厂长出了厂，单独在酒店请了女厂长。

　　一连三天，皆是如此。孙诚和女厂长已经很熟了。

　　第四天中午，孙诚又在酒店请了女厂长。这次，他们喝了很多酒。

　　女厂长王悦宁不胜酒力，满面红晕，昏昏沉沉的。

　　孙诚买了单，扶着女厂长，来到客房。

　　他扶着女厂长躺到床上，帮她脱了鞋，王悦宁昏睡过去。

　　望着颇有姿色的女厂长，孙诚觉得口干舌燥。

　　他捉着王悦宁的精美袜莲，细细欣赏着。王悦宁的脚长得娇小精美，令孙诚爱不释手，令孙诚垂涎三尺。

　　孙诚捉住王悦宁的袜莲，使劲嗅那发黑袜尖，直嗅得鸡巴暴起！

　　孙诚再也按捺不住，扒光了王悦宁的下身，爬到她的身上，将鸡巴插入了她的屄眼。

　　当王悦宁从昏睡中醒来时，孙诚正在狠狠操她。

　　从孙诚客房里出来，已经是下午五点多了。王悦宁坐到车上。这时她当然已经收拾得毫无破绽，开车的司机小张什么也没看出来。

　　王悦宁回到家里，她在孙诚的客房里已经洗过澡，这时，她赶快脱衣服，打算换一下衣服。

　　正在此时，她儿子王登峰回来了。

　　王登峰今年上初三，他的妈妈这么性感，当然没有逃过他的五指山。他和妈妈乱伦已经一年多了。

　　王登峰一看到妈妈的裸体，鸡巴一下硬了起来。

　　他走上前去，跪到妈妈脚下，捉起妈妈的秀足，细细地吮吸她的玉趾。王悦宁被儿子玩她秀足，痒得淫水直流，当然衣服也换不成了，就这么赤身裸体地坐在床边，供儿子玩弄她的秀足。

　　王登峰细细地舔遍了妈妈的两只秀足，然后，顺着妈妈的小腿大腿一路舔上去。最后，他跪在妈妈两腿之间，尽情地舔着妈妈的屄眼。王悦宁的阴毛很多，看着就很刺激。她的屄眼刚才在酒店已经洗干净了，这时她就任凭儿子舔了。她被儿子舔得忍不住轻轻叫了起来：「……哎呀……哎呀……」王登峰登上了母亲的阴峰，然后又登上母亲的乳峰，抓住妈妈的丰满乳房，使劲吮吸撕咬妈妈的大奶头子，弄得妈妈又疼又痒，叫个不停。

　　王登峰就势扛起妈妈的两条美腿，将硬硬的鸡巴插入妈妈的屄眼。

　　爸爸出差，今夜，王登峰可以尽情地蹂躏母亲。

　　他父亲四十四岁，是厂里的一个中层干部，是他妈妈的部下。

　　妈妈的屄眼是那么舒适温暖，王登峰人小鬼大，鸡巴又粗又长，使劲朝妈妈屄眼里顶。王悦宁今天在酒店被孙诚狠操了两次，这时有些受不了儿子的蹂躏，被奸得不住嚎叫。

　　王登峰还嫌不足，一边操妈妈，一边吞下妈妈一根玉趾尽情吮吸。

　　王悦宁痒得连声呼喊。

　　王登峰兽性大发，狠咬妈妈的一玉趾！王悦宁疼得尖声惨叫！

　　王登峰又从妈妈屄眼里拔出鸡巴，命妈妈翻过身跪趴在床边，屁股朝着他。

　　他站在床前，弯下腰，无耻地舔妈妈的屁眼。王悦宁痒得一个劲叫唤。

　　王登峰又从妈妈屄里弄了些淫水抹在妈妈屁眼上，然后把鸡巴狠狠顶入妈妈的屁眼。

　　妈妈的屁眼非常紧小，夹得王登峰舒服极了。

　　他见妈妈屁股肥软白嫩，不由得挥起手掌，使劲抽打妈妈的屁股，妈妈的白嫩屁股被他打得红了一片。他每打一下，妈妈就惊叫一声。

　　王登峰的鸡巴被妈妈的屁眼夹得快要憋不住了，他急忙将鸡巴从妈妈屁眼里拔出来，缓了一缓。

　　然后，他将鸡巴再度从后捅入妈妈的屄眼，猛捅起来。

　　下午到现在，王悦宁屄眼一直被孙诚和儿子摧残，这时再遭儿子蹂躏，她吃不消，连声嚎叫。

　　就在妈妈的嚎叫声中，王登峰精液狂奔，全部射入妈妈屄眼深处。


淫城系列合集 第二十四章退休女局长潘玉翘

　　淫城新闻出版局退休女局长潘玉翘，身高一米六四，六十三岁，看上去五十余岁，容貌姣好，丰满白嫩，丰乳肥臀美腿，脚长得异常秀美白皙光滑娇小，值此盛夏季节，她穿着白衬衣，灰色短裙，肉色无裆裤袜，奶白色高跟皮凉鞋，性感异常。

　　潘玉翘的儿子，是某出版社编辑潘伟，二十四岁，中等身材，他嗅了母亲丝袜后，鸡巴勃起得特别伟大。

　　潘玉翘虽然已经退了，却仍在局里做顾问，她的办公室还在，她也每天上午去局里看看，中午回家，做个午饭，然后午睡。

　　她老伴今年五十九岁，是某大学教授，还在学校里教课。

　　夏日的一个下午，潘玉翘的丈夫上午就去学校了，要到晚上才能回来。潘玉翘中午回到家，做了午饭。她没有用保姆，因为她有家庭的秘密。

　　潘玉翘母子其实在同一个大院里上班，出版局和潘伟工作的出版社在同一个大院里。

　　司机把潘玉翘送回出版局家属楼，就开车回局里去了。

　　吃完午饭，潘玉翘去睡午觉了。

　　午觉醒来，潘玉翘出去，到外面买了些菜肉和饮料。正值酷暑，外面很热，她走得香汗淋漓，匆匆回到家里，她脱了衣服正想洗澡，儿子潘伟回来了。此时潘玉翘正脱得只剩一付肉色无裆裤袜，儿子见了，立即将她按在客厅的圈椅里。

　　她儿子从十三岁起就开始与她乱伦了，至今已经十一年了。

　　此时，在潘玉翘家里，她被儿子按在圈椅里，她的两条穿着肉色无裆裤袜的美腿被掀过头顶，两只精美袜莲高举，儿子潘伟站在圈椅前，捉着母亲的娇小袜莲，使劲将鸡巴往母亲的屄眼里乱顶。

　　潘伟一边操母亲，一边捉着母亲的娇小袜莲，使劲嗅那发黑的袜尖。潘玉翘那发黑袜尖醉人的异香，被她儿子深深吸入大脑，令他鸡巴越来越大，顶得潘玉翘又疼又痒，痛苦地不断发出嚎叫。

　　潘玉翘阴毛非常浓密，腋下也长着柔密的腋毛，潘伟看在眼里，格外兴奋，操得更加猛烈。

　　嗅着母亲那发黑的袜尖，潘伟的鸡巴勃起得格外粗大，直捣母亲的子宫，潘玉翘疼痛难忍。

　　现在的年轻女人与男人性交，男人必须使她舒服，她才会满意，如果是受到如此粗暴的蹂躏，现在的年轻女人是绝对不干的；但性感老妇潘玉翘，是潘金莲潘玉莲的后裔，是十足的淫妇，她被儿子摧残得很疼，痛苦不堪，而同时她从这种痛苦中竟感到了一种沉沦的快感。这是这个性感老骚妇比一般年轻女人淫贱得多的地方。

　　随着儿子一次一次的快速捅入，潘玉翘被操得连声娇叫着。她的秀美的一玉趾情不自禁地高翘起来，几乎与脚面成９０度垂直。这个性感淫妇名叫潘玉翘，真实名副其实啊！

　　潘伟见了，更加兴奋，操得更为猛烈。

　　潘玉翘丰满白嫩的乳房，随着儿子的进攻节奏而剧烈地晃动着，那大如葡萄的褐色大奶头子直直地撅起，显示出这个淫妇被操得发了情。

　　潘玉翘的子宫被儿子的大鸡巴撞击得很疼，她痛苦地嚎叫着，惊恐地用她那十指尖尖的玉手紧紧抓住椅子扶手，时而紧紧地抿着嘴，以减轻痛苦。

　　母亲痛苦的表情更加刺激了儿子的兽欲，潘伟伸出魔爪，捏住母亲的大奶头子，使劲地揪扯，把母亲的大奶头子揪得很长，潘玉翘疼得连声惊叫。

　　谁能想到，一个高高在上的女局长，在家里竟被儿子玩得像条淫贱的母狗。

　　潘玉翘的大丛阴毛从肉色无裆裤袜的裆部空洞里露出，显得分外撩人。

　　潘伟狠捏母亲的长奶头子，潘玉翘疼得发出绝望的嘶叫。

　　潘伟听着母亲的惨叫，兽性大发，凶狠地冲击母亲的屄眼，潘玉翘疼得死去活来，泣不成声。

　　就在母亲凄惨的哭叫声中，潘伟精液狂奔，全部射入母亲的屄眼深处。

　　晚上，潘玉翘局里在新世纪俱乐部有个招待会。潘玉翘被儿子摧残得不轻，本不想去，但潘伟很想去，潘玉翘只得忍着屄痛，勉强下地，带着儿子去参加招待会。

　　在新世纪俱乐部大堂，潘玉翘遇到一个熟人，某军官妻子颜春玲，她四十五岁，一米六四，美貌，脚长得异常秀美白嫩，穿花衬衣，短裙，光着美腿嫩脚穿着拖鞋，在新世纪俱乐部大堂里转悠。她带她儿子到俱乐部的三温暖来洗澡。

　　颜春玲和潘玉翘打过招呼，就带着她儿子颜肃进了三温暖。服务员按颜春玲的要求，带母子俩进了一个包间，然后服务员拉好门出去了。

　　在三温暖的包间里，颜春玲对儿子打开了双腿。

　　颜春玲靠在包间的沙发上，一丝不挂，两腿叉开，露出阴毛掩映的屄眼，嫩脚踩在沙发的边缘。她十七岁的儿子颜肃，手持电棍，使劲朝她屄眼里捅。电棍的开关未开，并未通电，却也捅得颜春玲嚎叫不绝，她只得按照儿子的命令，将一只嫩脚伸到儿子张开的大嘴里，供儿子尽情吮吸撕咬。颜肃尽情享用品尝母亲白玉嫩脚的美味，颜春玲叫得更厉害了。

　　看着性感成熟的母亲，在自己面前叉开两腿，亮出屄眼任自己乱捅，还伸着嫩脚供自己品尝，颜肃兴奋极了，鸡巴硬得厉害。

　　颜春玲这位军官太太，仗着丈夫的关系，在做生意，认识不少人，有不少情夫，但是，和谁玩，她觉得都不如和儿子乱伦来得刺激。

　　颜肃口含母亲玉趾，手持电棍，使劲地捅母亲的屄眼，捅得颜春玲皱着秀眉不住地叫唤着。

　　三温暖包间里，各种摧残玩弄妇女的工具十分齐备。颜肃玩了好久，又换花样。他送开嘴，放了母亲的玉趾，然后，从母亲屄眼里拔出电棍，又拿起一个电动老鼠，放入母亲屄里。电动老鼠发出嗡嗡的低响，在颜春玲的屄眼里钻动，颜春玲受不了，皱着眉头，连声惊叫。

　　她的淫水不可抑制地汨汨流出。

　　看着母亲被电动老鼠弄得那么狼狈，颜肃感到非常快活和刺激。

　　此时，颜春玲分着两腿，背靠着沙发靠背，她原先伸到儿子嘴里的嫩脚已经收回，两只嫩脚都踩在沙发边。颜肃看着母亲的两只嫩脚，又想品尝了。他跪在母亲坐的沙发前，亲吻吮吸母亲踩在沙发边的嫩脚那白玉般的玉趾。颜春玲屄里被那电动老鼠乱钻，她敏感的嫩脚玉趾又遭儿子吮吸，弄得她淫水直流，不停地叫唤。

　　颜肃尽情吮吸了母亲的玉趾，然后从母亲屄眼里取出电动老鼠，继续跪着，开始舔母亲的屄眼，吃母亲的淫水。

　　颜春玲的浓密阴毛扫在儿子脸上，令他感到刺激。颜肃兽性大发，竟丧心病狂地吮吸母亲的阴蒂。颜春玲的阴蒂很快肿胀起来。她那敏感的阴蒂哪里受得了被儿子如此吮吸啊？颜春玲痒得发狂，连声嚎叫。

　　颜肃把母亲的阴蒂舔得肿胀起来，这才停止吮吸，然后，他再度将电棍插入母亲的屄眼，接着，命母亲下了沙发，头朝沙发，低着头，弯着腰，扶着沙发站着，肥白的屁股朝外，撅着屁股。

　　颜肃凑到母亲屁股后面，贪婪地舔着母亲的精致紧小敏感的屁眼，舔得母亲呻吟不止。

　　颜春玲的屁眼涂满了儿子的口水。

　　颜肃站到母亲屁股后头，使劲将硬邦邦的鸡巴顶入母亲的屁眼。

　　颜春玲的屁眼被撑开，她叫唤着，说不清是难受还是舒服。

　　颜春玲的屄眼里插着棍，屁眼被儿子的鸡巴顶入，她撅着屁股弯着腰，叫个不停。

　　颜肃将魔爪伸到母亲身下死命抓住母亲丰满的奶子，颜春玲疼得惊叫起来。

　　颜肃抓住母亲的奶子，同时使劲把鸡巴往母亲屁眼深处里狠顶！

　　颜春玲的屁眼紧小湿润温暖，紧紧裹着儿子的鸡巴，颜肃的鸡巴顶在母亲的紧小屁眼里，实在舒服极了，耳边又回响着母亲的淫叫，颜肃终于憋不住了，浑身一松，禁不住精液狂射，都射入了母亲的屁眼深处。

　　再说那潘玉翘，在招待会上，遇到了她的大姐潘玉香，潘玉香也是一位尚有影响的退休女干部。她们老姐妹花，潘玉翘是二姐，她的大姐潘玉香六十七岁，看上去没实际年龄那么大，保养得很好，一米六五，颇有姿色，虽说皱纹不少，仍然风韵犹存，大乳细腰肥臀美腿，脚长得异常秀美白皙。

　　招待会结束后，大姐潘玉香回到家里。她一回家，儿子就扑了上来。

　　她丈夫早已死于她的胯下，她和儿子相依为命。她儿子今年十四岁。

　　儿子扒掉了潘玉香的衬衣短裙，潘玉香只戴着白色兜式奶罩，穿着肉色无裆裤袜，被她十四岁的儿子潘进按在床上，掀起她两条美腿狠操。

　　潘进站在床前，将躺在床边的母亲掀起一双美腿，一边操一边吼叫着：「潘玉香！潘玉香！我操死你！妈妈，我要操死你呀！」潘玉香躺在床上，高举美腿，被操得连声应道：「儿子，好儿子，操死妈妈吧！妈妈愿意给你操！」潘进咬牙发狠道：「潘玉香！你个骚货！你个骚屄！我操死你这个老淫妇，操死你这条老母狗！」一边说着，一边狠操母亲！

　　潘玉香被操得不住叫唤：「啊呀……啊呀……妈妈……是……老淫妇……妈妈……是老母狗……把妈妈这条老母狗……操死吧……哎呀……哎呀……」潘进继续吼道：「潘玉香，我操烂你这个老骚屄！」潘玉香嚎叫道：「小进……使劲操吧……操烂妈妈的这个老骚屄吧！噢……

　　噢……」潘进一边操一边问：「妈妈，儿子操你，你舒服吗？」潘玉香淫叫道：「舒……舒服……」潘进继续问道：「儿子让妈妈舒服，妈，你说，我是不是个孝顺儿子？」潘玉香呻吟着：「哎呀……哎呀……我的小进……最孝顺了……你真是妈的好儿子……妈妈的孝顺儿子……哎呀……哎呀……」中学生潘进学习很好，他一边将鸡巴往性感老娘的屄眼里乱戳，一边念叨：「万恶淫为首，百善孝为先，妈妈呀，这两样你儿子都占全了！」潘玉香娇吟道：「呀……呀……我儿子真有学问……连操妈妈……都操得这么……有文化……妈妈给你操……妈妈心甘情愿……我的儿子……真优秀……文武双全……学习好……床上功夫又好……真是妈妈的好儿子……妈为你骄傲……

　　妈愿意给你操呀……妈喜欢你呀……好儿子……啊呀……啊呀……」潘进听了，不由得更加兴奋，他吼叫着：「妈！妈！我爱你！我亲爱的妈妈呀！我喜欢你呀！」他一边吼着，一边加紧攻击母亲阴道深处，操得潘玉香娇吟婉转。

　　潘玉香戴着白色奶罩，穿着肉色无裆裤袜的一双美腿高高举起，两只精美袜莲在儿子眼前晃动，分外撩人。

　　潘进禁不住母亲袜莲的诱惑，捉住性感老娘的一只袜莲，使劲地捏弄着。潘玉香是潘金莲潘玉莲的后裔，脚长得很美，也很敏感，被儿子这么使劲捏弄，弄得她又痒又疼，忍不住淫汁越流越多，叫作一团。

　　潘进玩了好长时间母亲的袜莲，才放开母亲的袜莲，然后，他从母亲屄眼里拔出鸡巴，本来他是站在床前操母亲的，此时，他爬上床，骑到母亲身上，将鸡巴插入性感老娘的嘴里，命令母亲为他吮吸鸡巴。

　　潘玉香躺在床上，被儿子压着，大口吮吸儿子的鸡巴。潘进的鸡巴在母亲嘴里，感觉舒服极了，他感觉憋不住了，于是，从母亲嘴里拔出鸡巴，在母亲有不少皱纹但仍很好看的脸上敲击着。突然，他大吼起来，精液怒射，都射到性感老娘好看的脸上。

　　之后，潘进舒坦地躺在床上休息，潘玉香起身，在床上，跪在儿子身边，弯下腰，温柔地吮吸儿子的鸡巴，将儿子鸡巴上的精液还有她自己的淫汁，都吮吸得干干净净。

　　在性感老娘潘玉香的嘴里，潘进的鸡巴又硬了起来……


淫城系列合集 第二十五章相思熟妇店

　　［人物简介］汪艳：汪勇之母，酒店女老板，５８岁。

　　贾云芳：贾锐之母，女警，兼职酒店脱衣舞娘，５４岁。

　　乔云淑：乔兵之母，空中妇，兼职酒店脱衣舞娘，６５岁。

　　王艳芳：酒店脱衣舞娘，５８岁。

　　赵俊芳：某公司公关部女职员，兼职酒店脱衣舞娘，５４岁。

　　马玉芳：马强和马月芳之母，保险推销员，兼职酒店脱衣舞娘，６５岁。

　　马俊芳：马玉芳的妹妹，马辉之母，酒店脱衣舞娘，５８岁。

　　马月芳：马玉芳的女儿，某公司女职员，兼职酒店脱衣舞娘，３８岁。

　　刘春艳：刘军之母，建设银行的女员工，兼职酒店脱衣舞娘，４７岁。

　　吕苹：吕刚之母，酒店高级女职员，兼职酒店脱衣舞娘，５４岁。

　　汪勇：汪艳的儿子，在酒店任保安部经理，１７岁。

　　贾锐：贾云芳的儿子，汪勇的亲信打手，２４岁。

　　乔兵：乔云淑的儿子，汪勇的亲信打手，２０岁。

　　刘军：刘春艳的儿子，汪勇的亲信打手，１９岁。

　　吕刚：吕苹的儿子，汪勇的亲信打手，１９岁。

　　马强：马玉芳的儿子，十几岁。

　　马辉：马俊芳的儿子，十几岁。

　　马彪：马玉芳的外孙，马月芳的儿子，１３岁。

　　正文：

　　淫城酒店林立，其中有一家三星级酒店，也是一家泛亚酒店，人们都叫它是「相思熟妇客店」，该酒店地上一百三十八层，地下三百层。酒店女老板汪艳，现年５８岁，身高１米７０，貌俊美艳丽，大乳细腰肥臀美腿，一双大白脚长得异常秀美白嫩，她梳髻，颇有风韵。现在是夏天，她穿着短裙，光着美腿嫩脚穿着拖鞋，性感异常。

　　汪艳原是一家公司公关部女职员，专供领导和贵宾蹂躏。后来一把手下台，他下台前，给了汪艳一大笔钱，她就开了这家三星级酒店，并加盟泛亚酒店。

　　「相思熟妇客店」以向客人提供熟妇性服务闻名，所以住房率很高。

　　汪艳的儿子汪勇，今年１７岁，在酒店任保安部经理，带着一伙狐朋狗友，整天糟蹋酒店里那些性感熟妇。而他的妈妈汪艳也早在他十四岁那年起就开始供他蹂躏了。酒店女员工包括夜总会按摩院的礼仪妇按摩妇脱衣舞娘女模特在内，共一万五千余人，皆是熟妇，每人都必须向客人提供性服务。

　　这天下午四点多，汪艳刚安排好一些事务，正坐在她宽大办公室里的老板椅上。打算休息一下。门一开，汪勇带着几个人闯了进来。能不敲门就闯进汪艳屋子的人只有汪勇。

　　汪勇午觉睡醒，想操熟妇，想起性感老娘，不由是兽慾难耐，带着几个打手就闯进了母亲的房里。

　　汪艳见儿子来势不善，吓了一跳，正要起身，早被一伙人按在椅子上。汪勇跪在母亲脚下，撩起她的短裙，一头扎入妈妈胯下，贪婪地舔起妈妈屄来，并且撕咬妈妈的大丛阴毛。

　　另两个二十几岁的打手则掀起女老板的两条大美腿，捉了嫩脚百般吮吸捏弄撕咬。还有两个，热烈揉摸汪艳的大乳房，吮吸撕咬那俊美老妇大如葡萄的褐色大奶头子。另两个打手更邪，埋头在女老板腋下，舔她柔密的腋毛。汪勇等人在酒店里被称作「七匹狼」，那俊艳老妇被这七匹狼弄得又疼又痒，不住惊叫，淫水直流，表情十分痛苦。

　　母亲痛苦的表情更加刺激了汪勇等的兽性。汪勇舔食着妈妈的淫水，兽性更加炽烈。他站起身，将粗壮的雄性生殖器粗暴地捅入妈妈的屄眼，直捅妈妈的子宫。汪艳痛苦地嚎叫起来。那两个玩弄汪艳嫩脚的打手被汪艳的嚎叫声所刺激，也狠咬那俊艳老妇高高翘起的秀美一玉趾，那吃奶的两个家伙也残暴地狠咬汪艳的大奶头子，俊艳老妇的各处性器官遭到全面攻击，她痛苦地哭叫起来！

　　汪艳痛苦的哭叫声更加刺激了汪勇等人的兽性，汪勇吼声如虎，奋勇直捣母亲子宫，直欲将母亲的子宫捣烂。他边操边骂：「妈妈！我要操死你！」汪艳痛苦地哭叫着：「操死妈妈吧……妈妈……不要活了……疼死了……妈妈……受不了了……饶了妈妈吧……」汪勇操得更为凶狠。

　　在妈妈的哭叫声中，汪勇不由得精液狂奔，全部射入妈妈子宫深处。

　　随后，汪勇躺到里间宽大的席梦思床上，命令汪艳跪趴在他面前，低头大口吮吸他的鸡巴，把他鸡巴吮吸乾净。汪艳的精致屁眼，周围长着一些肛毛，完全暴露在光天化日之下。汪勇的亲信打手贾锐，二十四岁，按捺不住，凑到女老板的肥白屁股后头，无耻地舔那俊艳老妇的精致屁眼。

　　汪艳被舔得不住呻吟。贾锐又将中指捅入汪艳的屁眼使劲捅着抠着，那老妇的屁眼里柔软极了。贾锐一时兴起，挺起大鸡巴，强行顶入汪艳的屁眼。汪艳一边吮吸着儿子的大鸡巴，后面又被捅入屁眼，不由得呜咽起来。泪水在她俊艳的脸上流动。

　　汪艳的脚后跟白嫩精致，脚心深弯白嫩而敏感，另两个打手不让她的嫩脚闲着，无耻地舔她的精美脚后跟，舔她的脚心。汪艳的哭叫声更大了。

　　其余三个家伙从女老板床头拿起一付她嫩脚上脱下未洗换穿的肉色裤袜，两个闻那发黑的袜尖，一个闻那发黄的裆部，那俊艳老妇醉人的脚味和胯下的骚味被青年打手们深深吸入大脑，令他们一个个雄茎高举，向女老板致意！

　　在妈妈的嘴里，汪勇鸡巴再度勃起，妈妈吮吸他的鸡巴令他太舒服了。看着妈妈痛苦的样子，汪勇心里一热，不由再度精液狂奔，直射入妈妈咽喉深处，迫使她全部吞了下去。

　　在后面，贾锐也吼叫着射了，都射进女老板屁眼深处。然后他也将鸡巴塞入女老板嘴里，迫使她将鸡巴吮吸得乾乾净净。

　　汪勇贾锐退出战场，在一旁休息。那五个打手早憋不住了，猛扑上去，将汪艳奸得死去活来。

　　在酒店里，开设有大型夜总会，其中还有按摩院。打手们的母亲也被他们引进来卖淫。贾锐的母亲是一位女警，名叫贾云芳，今年５４岁，身高１米６８，颇有姿色，高大丰满白嫩，脚长得异常秀美白嫩，她在家与儿子贾锐交配，也被贾锐引进了「相思熟妇客店」成为一位包间脱衣舞娘。

　　正当七匹狼将汪艳奸得死去活来之际，贾云芳来到酒店，想找汪艳聊一下上个月工资奖金的事情。她在外按了门铃，贾锐开了门，一见是妈妈，便一把拉了进来。

　　贾云芳穿着灰色夏季制服短裙，光着美腿嫩脚穿着细带皮凉鞋，性感异常。

　　汪勇一见这位女警，鸡巴又硬了。他和贾锐将贾云芳按在宽大的沙发上，扒了她的凉鞋，各捉了她一只嫩脚，贪馋地吮吸起来。贾云芳被弄得不住呻吟，淫水直流。到后来，她被弄得忍不住要尿出来。

　　汪勇命她蹲在沙发边，汪勇头朝上，将头伸到她胯下，大嘴对准她满是阴毛的屄眼，命令她尿，贾云芳尿眼一松，尿了出来，她看着她的骚尿被汪勇大口喝下，忍不住惊叫起来。贾云芳正尿了一半，汪勇命她戛然而止，汪勇退出妇人胯下，贾锐又钻了进去，又命贾云芳再尿，贾云芳余下的尿都被她儿子喝了。

　　喝了女警骚尿，汪勇贾锐二人再度兽性发作，贾锐将母亲按在沙发上，掀起她的灰色制服短裙，扛起她两条美腿，将大鸡巴往她屄眼猛捅，汪勇则站上了沙发，将大鸡巴朝贾云芳嘴里猛捅。贾云芳被奸弄得一塌糊涂，哭叫不止。

　　夜里，夜总会和按摩院宾客盈门。与此同时，一辆航空公司的豪华面包车在南二环路口停下，车上下来十五位空中妇。都是性感熟妇，其中八位坐上她们儿子接她们的私家车或者是出租车回家与儿子交配去了。另七个则坐上泛亚酒店接她们的另一辆豪华面包车，直奔酒店。

　　她们被称为「七仙女」，业余在「相思熟妇客店」卖淫。她们都是五六十岁身高１米６８的性感熟妇。其中一位叫乔云淑，６５岁，身高１米６８，容貌姣好，高大丰满白嫩，和其他几位空中妇一样，她穿着深色空中妇制服短裙素色裤袜浅口高跟鞋，性感异常。

　　来到酒店，其他几位很快被分到各包间跳脱衣舞去了。乔云淑则被汪勇贾锐等叫进女老板办公室遭受蹂躏。这时，汪艳贾云芳已被奸得爬不起来了，打手们仍然不放过她们，继续糟蹋她们。

　　乔云淑则被汪勇和贾锐扒得只穿了一付素色裤袜，一只发黑袜尖被从乔云淑的白皙秀足上扒下，塞进另一个袜筒。汪勇捉了那空中妇的精美袜莲，贪婪地嗅那发黑袜尖，贾锐则捉了乔云淑的另一只光着的秀足吮吸撕咬，那性感老妇被玩弄得不住叫唤。

　　然后，乔云淑的儿子乔兵，二十岁，汪勇的亲信打手，他刚参与了轮奸汪艳贾云芳，现在刚缓过劲来，他躺在床上，乔云淑跪下，将满是阴毛的胯下坐在儿子脸上，供他舔屄。她被儿子舔得受不了，叫个不停。汪勇站在她脸前，将鸡巴往她嘴里乱捅，在快要射精时，汪勇从那空中妇嘴里拔出鸡巴，将精液射到乔云淑姣好的脸上。

　　第二天早上，汪勇上班时，遇到了性感老妇王艳芳。王艳芳，５８岁，身高１米６８，容貌姣好，高大丰满白嫩，莲极精美。今天，她穿着米色套装短裙素色裤袜奶白色皮凉鞋，匆匆忙忙走在上班路上。汪勇见了叹道：「好一个精美老妇啊！」他叫住王艳芳，他多次率她儿子轮奸她。她也是酒店的包间脱衣舞娘。汪勇让王艳芳先不去单位上班了，他带她来到酒店，进了一套豪华套房。他打电话，让西餐厅送来早餐。汪勇扒下那精美老妇一只发黑袜尖，塞进另一只袜筒，然后贪婪地嗅那精美袜莲的发黑袜尖，精美老妇王艳芳袜尖的异香令汪勇极巴铁硬。

　　然后，汪勇捉住王艳芳那只光着的精美女脚，将早餐中的奶油涂在她翘起的秀美一玉趾上，涂在她每一根玉趾上，涂在她每一个趾缝里，然后，贪馋地吮吸精美老妇玉趾上的奶油，细细地舔她涂满奶油的趾缝。王艳芳被这种性变态行为弄得不住惊叫，淫水也忍不住地分泌出来。

　　汪勇一边品嚐王艳芳香莲美味，一边抄起一根黄瓜，往那精美老妇屄眼里猛捅，王艳芳被弄得屄疼莲痒，不停地嚎叫。汪勇将饱蘸精美老妇淫水的黄瓜从她屄里拔出，先让王艳芳自己吃了一口，然后他又吃了一口，两人就这么一人一口将这根淫水黄瓜吃了。

　　汪勇又将王艳芳两条美腿掀过头顶，迫使她屄眼屁眼朝天，摆了个极屈辱的姿势。汪勇又抄起一根带刺大黄瓜，往王艳芳屄眼里捅去。那精美老妇被弄成这个姿势，已经很辛苦了，又被黄瓜捅到她娇嫩的子宫，王艳芳实在受不了，痛苦地哭叫起来。汪勇将黄瓜插在老妇屄里，然后无耻地舔王艳芳精致的屁眼。王艳芳的屁眼周围长满细密的肛毛，性感极了。

　　随后，汪勇命王艳芳撅起肥白屁股跪趴在床上，他从后面挺起大鸡巴狠操老妇屄眼，操得那精美老妇瘫作一团，不住地喘息呻吟。汪勇挥掌猛击王艳芳的肥白屁股，骂道：「母狗！老子今天非操死你不可！」说完一阵狂风暴雨般的进攻，直捣精美老妇子宫，王艳芳疼得连声哭叫，被操得痛不欲生。在那精美老妇的哭叫声中，汪勇精液狂射！

　　中午，汪勇到酒店的食府用餐，看到某公司在请客，他们公关部女职员赵俊芳被汪勇看到，赵俊芳，５４岁，身高１米７０，貌俊美，肤白皙，大乳细腰肥臀美腿，脚长得异常秀美白皙，她也是「相思熟妇客店」酒店夜总会的包间脱衣舞娘，汪勇也多次率她儿子轮奸她。

　　此时赵俊芳穿着短裙，光着美腿秀足穿着拖鞋，非常性感。汪勇见了她，连饭也不吃了，直接带她来到客房。

　　赵俊芳躺在床上，短裙被撩了起来，露出了大丛阴毛，汪勇跪在妇人两腿之间，贪馋地舔她淫水流出的屄眼，撕咬她的大丛阴毛。赵俊芳表情痛苦，但也只有任凭汪勇玩弄。

　　随后，汪勇躺在床上，命赵俊芳大口的吮吸他的鸡巴，在赵俊芳的性感小嘴里，汪勇鸡巴铁硬，然后他命赵俊芳在上面与他交配。赵俊芳蹲在汪勇身体的上方，纤纤玉手扶着汪勇的大鸡巴小心翼翼将屄眼往下坐，当她的屄眼将大鸡巴坐进去时，她觉得汪勇的大鸡巴太粗大了，她的屄眼今天恐怕有苦头吃了。

　　当赵俊芳继续往下坐，汪勇的大鸡巴顶到她娇嫩的子宫口时，这个俊美老妇忍不住痛苦地尖叫起来……且说淫城不少下岗女工走上了卖淫的道路，也有一些做了保险女推销员，虽也是用肉体换钱，却比卖淫名声好得多。

　　且说女工马玉芳，下岗十余年了，她今年６５岁，她和女儿马月芳，都是身高１米７０，容貌俊美，又高又胖又白，大乳房，脚长得俊美白皙，她女儿今年３８岁，是某公司女职员。马玉芳是保险推销员，以肉体为代价，业绩还不错。

　　一次，她到熟妇客店推销保险，被汪勇看到，将她奸污，还发展她成为酒店夜总会的包间脱衣舞娘。后来马月芳也被发展进来，母女同房表演脱衣舞，格外撩人。

　　马玉芳卖保险，认识了建设银行的女员工刘春艳，这刘春艳今年４７岁，身高１米６４，姿色艳丽，大乳、细腰、肥臀、美腿、秀足，天凉了，她穿着素色连裤丝袜，奶白色皮凉鞋，浅色衬衫长裤，她那裹在丝袜里珠圆玉润的秀美女脚真是馋人。马玉芳带她来到熟妇客店，她也成了酒店夜总会的包间脱衣舞娘。

　　马玉芳的二妹马俊芳，５８岁，身高１米７８，也是俊美老妇，也被汪勇奸占为夜总会包间脱衣舞娘。

　　淫城性感妇人极多，儿子们又早熟，这几个性感熟妇在家里都与儿子乱伦交配。

　　汪勇奸弄得她们死去活来，迫使她们说出了她们与儿子乱伦的秘密。于是汪勇命她们将她们儿子找来，参与对她们的轮奸。

　　酒店高级女职员吕苹，５４岁，身高１米６８，容貌俊美，高大丰满白嫩，穿灰色短裙肉色裤袜皮凉鞋，分外性感，酒店里像她这样的中高级女职员有一千五百人，都得为贵宾提供性服务。吕苹在家也与儿子乱伦交配。

　　这天，淫魔汪勇想出了新的毒招来玩弄折磨这五个性感熟妇。

　　他率着打手们将五个性感熟妇弄到地下１１３层一间套房里。又将她们各自的儿子都叫了来，他们都是些十几岁的顽劣少年。

　　五个性感熟妇都被扒得几乎一丝不挂，都被扒得只穿着一付无裆肉色裤袜，大洞里露出大丛的阴毛。

　　汪勇一声令下，一个打手打开里间门，一只大公猴从里面窜了出来。这是只来自峨眉山的流氓猴，在峨眉山的时候经常去掀女游客的裙子，后来汪勇去峨眉山玩，发现了这只流氓猴，便将它买回酒店收养，用作特殊用途。今天，又是它发挥作用的时候了。

　　这头大公猴看见五个性感熟妇，兴奋得吱吱直叫……首先遭殃的是俊美老妇马玉芳……随着马玉芳的惊叫，终于结束了。汪勇命马玉芳的女儿马月芳将她母亲的屄眼舔乾净。同时又命马俊芳趴着把猴鸡巴吮吸乾净。

　　接下来遭殃的是刘春艳……又一次结束后，汪勇又命酒店高级女职员吕苹将大公猴的鸡巴吮吸乾净，同时又命刚被大公猴糟蹋过的性感老妇马玉芳将她的女伴刘春艳的屄眼舔得干乾净净。

　　汪勇及这五个性感熟妇的儿子们还有打手们个个看得是鸡巴高举。汪勇怪叫一声：「上！」大家发一声喊，便冲了上去。

　　马玉芳十几岁的儿子马强，舒服地躺在崭新的地毯上，他母亲马玉芳趴着，大口吮吸他的鸡巴，马玉芳的３８岁俊美女儿马月芳则躺在母亲身下，舔母亲的屄眼，汪勇则压在马玉芳身上，将粗大的雄性生殖器硬是顶入了马玉芳的精致屁眼。马月芳１３岁的儿子马彪，扛起母亲一条大美腿，将大鸡巴朝母亲马月芳的阴道里猛捅。一时间，母女二人被这三个恶少年奸弄得又疼又痒，嗷嗷直叫。

　　五妇中最为高大的５８岁俊美老妇马俊芳，则坐在她大姐身上，将大奶头子送到正在操马玉芳屁眼的汪勇口中，汪勇残暴地撕咬马俊芳的褐色大奶头子，疼得她与姐姐和外甥女叫作一团。

　　５４岁的俊美老妇，酒店高级女职员吕苹则被按在宽大的餐桌上，两个恶少年各捉了她一只精美袜莲玩弄，另两个热烈揉摸她的大乳房，她儿子则撕咬她的大丛阴毛，弄得她也是不住叫唤。

　　她的大丛阴毛从无裆裤袜中间的洞口中伸出，实在性感极了，惹得她儿子不住撕咬，疼得吕苹不住尖叫。吕苹的袜莲被百般玩弄，她发黑的袜尖被恶少年放到鼻下使劲地嗅，她袜尖的异香被他们深深吸进大脑，令他们兽性大发！

　　那刚被公猴操过的４７岁熟妇刘春艳，则被一伙人双手反绑，按在椅子上，她儿子刘军手持一根电棍猛捅他妈妈的屄眼，捅得那艳妇发出声声哀叫。无裆裤袜中间的洞里亮出屄眼，屄眼周围长满阴毛，让人看了就想下手捅进去！

　　马强命在妈妈身上的二姨马俊芳撅起肥白屁股，二姨的精致屁眼完全暴露在他眼前，屁眼周围长满细密的肛毛，性感异常。马强情不自禁无耻地伸出手指去抠二姨的精致屁眼。马俊芳前面被汪勇吮吸撕咬奶头，后面被外甥抠屁眼，她被弄得又疼又痒。

　　在两个小时之内，五个性感熟妇都被包括她们儿子在内的恶劣青少年们轮奸了。

　　还被迫将他们的鸡巴吮吸得乾乾净净。她们还被迫将彼此的屄眼舔得乾乾净净。

　　汪勇一声令下，打手们又将一头大公狗牵了进来。这头大公狗是马玉芳家里的，平时马玉芳在家里经常与之交配。还经常供它舔脚心。

　　这头大公狗一见马玉芳，便冲了过去，直取马玉芳的秀足，看来是要尝尝马玉芳秀足的美味了。马玉芳只得将一只秀足上的裤袜脱下，将那发黑的袜尖塞进另一边的袜筒里，伸出白皙的秀足，供公狗舔她那深弯敏感白皙的脚心，她被舔得不住叫唤，淫水直流。

　　大公狗品嚐了香莲美味，呜呜低吼着，马玉芳明白它是想插她了，只得跪趴着，撅起肥白屁股……五个熟妇被蹂躏的全过程都被客房里的自动摄像机摄了下来。这些录像汪勇等要留着慢慢欣赏。他给这长达数小时的录像起名为「五朵碧花（指妇人阴毛）杂交记」，当着这么些青少年的面惨遭蹂躏，马玉芳忍不住哭叫得越发凄惨了。

　　五个熟妇中最为高大的俊美老妇马俊芳，被按倒在宽大的席梦思床边，她十几岁的儿子马辉将她一条大美腿掀起，一边使劲地捏她穿着丝袜的秀美大白脚，一边将粗大的鸡巴朝她屄里猛捅。一个青年打手站在马俊芳身后，将大鸡巴强行顶入马俊芳的屁眼。另一个打手则在前面将大鸡巴往马俊芳嘴里乱捅。５８岁的马俊芳被奸弄得不住呜咽。

　　５４岁的俊美老妇吕苹，身高１米６８，梳髻，容貌俊美，被吊绑起来，勉强踮着秀足站立，她儿子吕刚汪勇的亲信打手，１９岁。在前面插她屄眼，一个打手从后面插她屁眼，她亮出的柔密腋毛非常诱人，他们一边奸她一边去舔，弄得她嗷嗷直叫。

　　艳妇刘春艳则被一伙人抬在半空，两腿被迫分开，汪勇从后面抱着刘春艳，大鸡巴插进她屁眼里。刘春艳儿子刘军，汪勇的亲信打手，１９岁。站在妈妈两腿之间将大鸡巴直捅入妈妈子宫口！两个打手尽情捏弄刘春艳的秀美袜莲，另两个打手则猥亵地舔刘春艳性感的腋毛。艳妇被奸弄得不住哭叫。

　　３８岁的马月芳则被将双手捆在后面，撅起肥白屁股，跪趴在地，她的儿子马彪，先是无耻地舔妈妈的屁眼，舔得妈妈直叫，然后将一支粗大的注射筒插入妈妈的屁眼，将里面的从马玉芳奶子里挤出的奶水注入马月芳的屁眼。被灌肠的马月芳痛苦地哭叫着。

　　然后，马彪用塞子将妈妈的屁眼塞住，从后面将鸡巴捅入妈妈的屄眼，操得马月芳哭叫不止。在妈妈的哭叫声中，马彪精液狂射，都射入妈妈屄眼里。

　　然后，马彪又凑到妈妈马月芳屁股后头，拔出塞住妈妈屁眼的塞子，立即将大嘴贴紧妈妈的屁眼，将妈妈屁眼里涌出的外婆的奶水尽情喝下……


淫城系列合集 第二十六章性感熟妇大白脚

　　且说淫城某公司经理孙诚，三十多岁，还没结婚，他生性好色，除了早早就奸占了他的性感老娘外，还经常玩弄不期而遇的性感熟妇。

　　八月的一天下午，天气闷热。孙诚一人待在办公室里，正在登陆黄色网站。

　　这时，外面有人敲门。

　　孙诚的办公室是个套间，他在里间，外间本有十几个员工，都出去跑业务去了，只剩下行政助理孙阿姨。她还真是孙诚的亲二姨，也是位性感熟妇，被孙诚奸占后，弄到公司管理办公室的事务，管管人，自己的亲姨，放心。

　　孙诚以为是二姨有事，拉开门一看，只见二姨带着一对母子站在门口。仔细一问，才知道是怎么回事。

　　原来，孙诚的二姨原来是市歌舞团的，在文艺界认识不少人，也帮孙诚拉了不少业务。这对母子的儿子杨阳，是个十几岁男孩，练拉丁舞的。他妈妈杨爱珍带他来找孙诚，想求他帮着找一个专业老师，教孩子学摩登舞。

　　孙诚看着这位妈妈杨爱珍，年纪大约四十多岁，很有些姿色，但可能性生活太多，显得有些老，她身高不是很高，约一米六二左右，穿着花衬衣，花短裙，往下一看，孙诚不由咽了口口水，只见杨爱珍长着一双大白脚，她光着大白脚穿着凉鞋，那大白脚长得颇为秀美白嫩。孙诚是位资深莲迷，见了如此嫩脚，岂有不爱的？当时鸡巴就有些发硬。

　　当下他就打好了主意，让二姨带那孩子去买些东西，然后把门关好，请杨爱珍坐下，到了杯凉水，请她喝，和她慢慢聊了起来。

　　杨爱珍走得香汗淋漓，突然到了有空调的房子，顿觉精神好了许多，于是便和孙诚攀谈起来。

　　孙诚道：「现在父母为培养孩子，可真下工夫啊。」杨爱珍道：「可不是？没办法，现在谁家不在孩子身上下工夫？现在这个社会，竞争这么激烈，不从小培养，将来会被淘汰的。」孙诚道：「是啊，培养孩子这么重要，那你肯不肯为孩子付出牺牲呢？」杨爱珍答道：「那是当然……」刚答一半，就觉得孙诚的眼神不对，色迷迷地盯着她的大白脚看。女人的羞涩使得杨爱珍不由把脚往后缩了缩。她疑惑地问道：「孙经理，您指的是……」孙诚道：「比如，今天，如果我不给你帮忙呢，你这孩子的摩登舞，可就学不成了。我帮不帮你的忙，可就看你了……」杨爱珍明白了孙诚的意思，她心里激烈地斗争起来。给孩子请个好老师不容易，可是，自己得被他……

　　正想着，孙诚见她犹豫，一下子跪在她脚下，说道：「大姐，你的脚长得真性感！」趁机伸手，一把捉住杨爱珍的大白脚，扒了凉鞋，就把那大白脚往嘴里吞。

　　杨爱珍恰待挣扎，一是挣扎不过，再一想，就被他玩玩脚，就能给孩子请来好老师，反正不让他插就是了。她哪里知道，女人脚在孙诚眼里比屄还刺激呢。

　　她被抓住嫩脚，再想跑，可就跑不了。

　　杨爱珍也就放松了抵抗，任由孙诚摆弄。

　　孙诚跪在杨爱珍脚下，捧着她的大白脚，细细地吮舔，杨爱珍被弄得有些受不了，很舒服，她忍不住轻轻呻吟起来。渐渐地胯下也有些湿了。

　　孙诚捧着那性感的大白脚，百尝不厌，渐渐地鸡巴也越来越硬。

　　他顺着杨爱珍雪白的小腿大腿一路舔了上去，最后一头钻入那妇人的胯下，钻入她的裙子里。杨爱珍的裙下风光颇为诱人，她只穿了很小一条小三角裤，而且是半透明漏花的，里面大片阴毛清晰可见。孙诚暗想：这骚娘们可真骚！将她小三角裤扒在一边，大口撕咬杨爱珍的阴毛。

　　杨爱珍疼得叫起来，忙用手把孙诚往外推，但她要孙诚帮忙办事，推得也不十分用力，孙诚哪管那一套，伸出舌头，细细地舔那妇人湿润的阴道。

　　杨爱珍被舔得一声接一声地呻吟，完全停止了挣扎。

　　孙诚边舔边想：嗯，不错，真好吃……

　　杨爱珍被舔得忍不住把两条美腿夹紧孙诚的头，孙诚感觉到一种母爱，心里特别温暖，越舔越起劲。杨爱珍的叫声也越来越大。

　　孙诚就势站起身，把杨爱珍按倒在长沙发上，分开两腿，扒了小三角裤，不由分说，将早已硬得发胀的鸡巴顶入了杨爱珍的阴道。杨爱珍阴道里淫水氾滥，非常润滑，孙诚快速进出，摩擦得非常过瘾。

　　杨爱珍被按靠在沙发背上，呀呀地叫着，无力也无法挣扎，只得任他蹂躏。

　　孙诚边操杨爱珍，边捉了她一只大白脚啃个没完。他边啃还边对杨爱珍说：「骚娘们，这叫，啃母猪蹄！」杨爱珍叫得更厉害了。

　　孙诚正操得过瘾，没注意到门开了，二姨带着那孩子杨阳突然出现在门口。

　　二姨一见，倒还平静，她是过来人，对孙诚的所作所为早已司空见惯。就是她自己，还不是经常被孙诚按在这沙发上操。

　　她转向杨阳，只见杨阳面红耳赤，看着眼前的一切，不知所措。细心的二姨注意到杨阳的裤子前面已经硬起了。

　　孙诚边操边对杨阳喊着：「杨阳，来啊，我们一起来，操你妈！」杨阳其实早就偷闻妈妈丝袜一年多了，他是学拉丁舞的，性格敏感而热烈，对一切美好的女人都很喜欢，他的妈妈很性感，当然也在他喜欢的范畴之内。

　　现在，自己深爱的妈妈被奸得如此喊叫，杨阳的确不知道该怎么办？他的鸡鸡不由自主地硬了起来。

　　二姨在旁见了，心想，自己姐俩都被孙诚这小子奸了，再多一对乱伦母子也好，心里平衡一些，反正在现在这社会上这种事也越来越普遍了。

　　于是她帮着杨阳解开短裤，抚摸着孩子的鸡鸡，柔声说道：「舒服吗？」杨阳点点头。

　　二姨又道：「喜欢妈妈吗？」「喜欢。妈妈那里比阿姨这还舒服。」「去，快去，你妈妈需要儿子这样。」这是好多家庭的妈妈和儿子都喜欢做的事。

　　孙诚见了，从杨爱珍屄里拔出鸡巴，说：「来，叔叔让你。」二姨把杨阳送到妈妈面前，杨阳脸红得像苹果，鸡巴硬得直撅撅地，像根铅笔。杨爱珍本来被人突然闯进，已经羞得满面通红，现在又将被儿子插入，她连叫：「不行！不行！」却被孙诚的二姨按在沙发上，动弹不得。

　　在孙诚和他二姨的鼓励下，杨阳鼓足勇气，将细长而坚硬的鸡巴捅入了母亲的屄眼。母亲的屄眼里温暖极了，杨阳舒服得越插越快。

　　杨爱珍被儿子捅得淫水直流，心里却羞愧得要死，这种心理上和生理上的强烈反差，使得杨爱珍痛苦地哭叫起来。

　　孙诚在旁捉住杨爱珍的一只大白脚，贪馋地吮吸、捏弄，杨爱珍叫得更厉害了。

　　孙诚又将她另一只大白脚捉住，将鸡巴往她大白脚上乱顶。孙诚还不满足，又向二姨提出要求，他二姨也长着一双秀美白嫩的大白脚，便将大白脚抬起，伸给他，孙诚一边顶杨爱珍的大白脚，一边一口吞下二姨的大白脚，他只觉得鸡巴舒服极了，一个把持不住，不禁是精液狂奔，射得杨爱珍的大白脚上满是精液。

　　射精的同时，孙诚狠咬二姨情不自禁高高翘起的一玉趾，二姨疼得直叫，杨爱珍子宫被射，也喊叫起来。

　　那杨阳听着母亲的哭叫，看着母亲痛苦的表情，心里直发痒，突然感到后背一麻，精液突射，直射入妈妈阴道深处。

　　孙诚把鸡巴在杨爱珍脸上擦干净。又命二姨把杨爱珍两只大白脚上他的精液和口水都舔得干干净净。杨阳抱着妈妈一条美腿说：「妈妈，对不起，我，我爱你，杨阳太爱妈妈了！所以才这样的！」说着，这孩子扑到妈妈身上和她热烈亲嘴。

　　杨爱珍一阵阵晕眩，她已经有些糊涂了，不知是出于对儿子的爱还是什么，也不由自主抱着儿子亲了起来。

　　孙诚看着杨阳在他妈妈身上折腾，使个眼色，让二姨看着，然后点了根烟，去走廊里吸烟去了。办公室里不许吸烟。

　　他来到走廊的一头，那里是电梯，电梯旁是楼梯。

　　孙诚正在吸烟，只听得走廊里一阵轻便的女凉鞋声，他最爱听这种声音，循声看去，只见从走廊里走来一个妇人，年龄约四十多岁，身高约有一米六四，肤色白皙，戴着金丝眼镜，穿着黑色衬衣，白色短裙，她的短裙太短了，以至于把她几乎全部大腿露了出来。

　　孙诚盯着那妇人几乎光着的下半身，刚刚射精的鸡巴，不由又有些硬了。那妇人姿色平平，但下半身长得太性感了。她的腿和脚都很白，大腿极丰满，非常肉感，小腿则非常白皙健美，她的大白脚，长得更是秀美雪白，令人见之垂涎三尺，相信秀足可餐这句话所言不虚。

　　她光着大白脚。穿着拖鞋，见孙诚盯着她看，便没坐电梯，从楼梯走到上一层楼去了。

　　孙诚又抽了一根烟，有些激动，一直等着。过了一会儿，那女人果然又下来了。她看了孙诚一眼，鞋声曩曩地走向走廊里去。孙诚忙跟上去，说办公室钥匙忘在里面了，同事又没回来，想到她办公室里坐一坐。那妇人想了想，同意了。

　　在她办公室里，二人交谈起来。

　　这妇人名叫杨素珍，刚进现在这家公司没多久，做出纳。她见过孙诚几次，知道他是个老板，刚才见他这么盯着自己看，心里有些喜欢。因为她姿色平平，所以当然不是有太多人这样盯着她看，但她知道自己大白脚的魅力，她知道，在那些莲迷眼里，自己的大白脚的性感远远超过那些长着漂亮脸蛋的女人。她一见孙诚盯她脚看，便知道这是个莲迷。

　　的确，孙诚认为，那些只长着漂亮脸蛋而脚不好看的女人，只能算是半截美人，对他来说，毫无价值。而像杨素珍这样的女人，姿色并不重要，只要她脚长得好看，就足以引起孙诚这样莲迷的极大性欲。

　　那些喜欢漂亮脸蛋的男人当然看不上杨素珍了，但在孙诚眼里，杨素珍的大白脚他一见就流口水。而回头率并不令她自己满意的杨素珍，对这样喜欢她的男人，当然有些感动，她也想认识孙诚，所以就允许他到自己办公室里休息。

　　两人谈着谈着，孙诚忍不住了，趁势捉起杨素珍的大白脚，一口吞下，仔细品尝，连叫美味，杨素珍被舔得不住哼哼，淫水直流。

　　孙诚再也憋不住了，就带杨素珍回到自己公司。

　　里屋门一开，孙诚就把杨素珍推了进去。

　　办公室里，杨爱珍还躺在沙发上，两条美腿被掀起，孙二姨爬在她腿上，压着她腿，自己撅着肥白的皮股，小杨阳正使劲从后面操她呢。孙二姨一边挨操，一边还细细地舔着杨爱珍白嫩的脚心，她和杨爱珍都叫个不停。

　　杨阳听见门响，回头一看，惊喜地叫道：「二姨！」原来，杨素珍是杨爱珍的二妹，刚到这座大厦上班，本来杨爱珍想在孙诚这里办完事就去看她的，现在可倒好，她先来了，而且如此尴尬刺激。

　　杨素珍一楞，孙诚哪管那么多，将她也推倒在长沙发上，推倒在她姐姐的身旁，抬起美腿，撩起裙子，一挺鸡巴，就捅了进去，一边捅，一边捉了她的大白脚一口吞下。这姐妹花的四只大白脚都高举在半空，供人玩弄。

　　杨素珍被孙诚弄得连声叫唤，孙诚兽性大发，狠咬杨素珍高挑的一玉趾，杨素珍疼得尖声惨叫！

　　孙诚狠操了一阵，对杨阳说：「来来来，小伙子，咱俩换换。」便从杨素珍的屄里拔出鸡巴。

　　杨阳也放开妈妈，过来将鸡巴插入他姨妈屄里。他一边插，一边捉了姨妈的一只大白脚亲吻吮吸。

　　杨素珍靠在沙发上，一只大白脚被外甥高举着亲吻，另一只就放在沙发边；而在她身边，她的姐姐杨爱珍此时已把两只大白脚都并拢放在沙发边，像是怕再被人夺去亵弄。就是这样，她们的大白脚也没能逃脱被玩弄的下场。

　　孙诚命孙二姨弯腰站在沙发前，撅着肥白屁股，低下头，她的嘴贴在杨素珍放在沙发边的那只大白脚上，又贴到杨爱珍的一只大白脚上，轮流亲吻，杨爱珍的另一只大白脚，就是刚才被孙诚吮吸的那只，此时又被孙诚夺去，高高举在半空亲吻撕咬。与此同时，孙诚从后凶狠地挺进孙二姨的屄眼深处。

　　杨氏姐妹花各举一条美腿在半空，三个性感熟妇被弄得叫作一团……


淫城系列合集 第二十七章艳遇熟妇十八袜莲

　　淫城东郊，是上百家纺织厂组成的纺织区，有老少性感妇人一百五十万，其中，性感熟妇众多，有上海裔，江苏裔，东北裔，湖南裔，等等。

　　四月的第二个星期一，一大早，孙诚就将车开出周艳娥住的社区，在东二环路边洗车。孙诚把蓉城来的两个业务代表安排到女军人的房子里去了，这一阵儿孙诚经常住在周艳娥的房子里，在这段时间里，他可没少玩弄周艳娥。

　　洗车站的人忙活着清洗孙诚的捷达车，孙诚则站在一边，目不转睛地盯着公共汽车站，那里，性感熟妇周玲正在等车。她５４岁，身高１米６，颇有姿色，大乳房，烫发，肥臀美腿，脚长得异常秀美白嫩，穿天蓝色小褂短裙，肉色裤袜奶白色小皮靴，性感异常。

　　看着周玲穿着丝袜的性感的大腿小腿，孙诚感到十分愉悦。孙诚正在看着，一个骑自行车的性感熟妇经过孙诚面前。她名叫叶玲，身高１米５４，５４岁，貌俊美，大乳房，肥臀美腿，脚长得异常秀美白皙。她穿了米色短上衣，灰色西裤，肉色裤袜奶白色皮凉鞋，性感异常。

　　孙诚见了，故意将身一歪，被她撞到。那叶玲虽已是老娘们了，经过的事不少，但见撞了一个衣冠楚楚的青年，也有些发慌，忙下了车，问道：「你……没事吧？」孙诚故意摸着腿，装出很疼的样子。叶玲道：「哎呀，把你这么好的西裤也弄脏了……」孙诚既想着眼前的叶玲，又想着那等车的周玲，于是留下了叶玲的电话号码和工作单位，放她走了。孙诚于是知道了她叫叶玲。有了这些，叶玲就跑不了。

　　孙诚的捷达洗好了，可周玲等的公交车还没来。孙诚暗暗高兴。他上了车，将车开下路沿，开到周玲的面前：「大姐，我捎你一段吧。」周玲早就注意到了这个男人一直在看她。她也打量着这个男人。这男人总体来说还是个青年，大约三十多岁，西装革履，非常精神，眼见得是一个事业有成的成功人士。

　　一直为生活所困，奔波操劳的周玲，见这个有钱的青年对她有意，很自然地就和他对上了眼。孙诚把车开过来，周玲一则确实要赶时间上班，二则也想和这个年轻老板认识一下，于是就上了孙诚的车。她已是老娘们了，也不怕失身什么的。

　　在车上，两人高兴地聊了起来。孙诚知道了周玲的名字，单位和手机号。原来，周玲是一家电信营业厅的营业员。

　　孙诚还得去纺织区办事，第一次见面也不便干什么，来日方长，他把周玲送到她上班的高新区，然后开车回头，往东驶去。

　　孙诚驾车经过军医大学附属医院门口时，看到了老艳妇邹艳。

　　邹艳，６７岁，身高１米６７，美貌，大烫发披到后背，穿黑底花色紧身小褂，大乳细腰肥臀美腿，脚长得异常秀美白皙，穿黑色瘦七分裤，肉色裤袜高跟鞋，她那穿着肉色丝袜的大片高高的脚背性感极了。

　　孙诚盯着那老艳妇的袜莲，情不自禁直咽口水。由于堵车，车辆行驶缓慢。

　　邹艳过马路，正好从孙诚的车前面经过。孙诚突然将车往前拱了一下，轻轻撞了邹艳一下，那老艳妇惊叫了一声，就倒了下去。

　　孙诚忙下车，将邹艳扶上了车，直接将车开到军医大学附属医院。

　　经检查并无大碍，只是受到了惊吓。孙诚一把就掏出五千元给邹艳，还给了她名片，对她说：「如果回去后身体有什么不舒服，就跟我说，咱上医院看。」那老艳妇见这年轻人既有钱又豪爽，对自己有那种意思，心里很高兴，她接了钱，道：「你把我送回家吧。」孙诚当然求之不得，于是扶邹艳出了门诊大楼，上了车，送她回家。邹艳家就在附近一栋普通居民楼里。她请孙诚坐，孙诚实在还得到纺织区办事，虽然恋恋不舍，也只得走了，邹艳请他没事常来，孙诚高兴极了。

　　然后，孙诚这才放开车速，向纺织区一路狂奔。

　　半小时后，孙诚赶到纺织区。纺织区很大，孙诚在里面又开了好久，终于将车停在一片新式居民楼前。

　　现在的纺织厂，效益都不好，纺织区里很多女工下了岗，于是自己想法做生意维持生活。有不少性感熟妇进了夜总会和按摩院。还有一些搞餐饮。

　　这一片都是新式住宅楼，临街的一楼都是餐馆，按摩院，门脸开在高高的台阶上。

　　在高高的台阶上开着一家米粉馆，门口坐着老板娘孙惠云，她身高１米７，５８岁，貌俊美，大乳细腰肥臀美腿，脚长得异常秀美白皙。她穿着灰色套装西裤，肉色裤袜尖头高跟鞋，那肉色袜莲十分标致。

　　孙惠云一条美腿搭在另一条美腿上，袜莲高翘，孙诚见了，口水直流。他盯着那妇人的肉色袜莲，一步步走了过去。

　　那孙惠云也远远看见一个衣着高档的男人，于是她也盯着孙诚看，想把他勾过来，进她餐馆吃饭。

　　孙诚见那老妇看他，受到了鼓励，他来到台阶下，站在那里，那大个子俊美老妇袜莲高翘。她见孙诚盯着她的脚看，微微一笑，脱了那只高跟鞋，翘着那标致的袜莲，那台阶有不少层，俊美老妇高高在上，翘起的袜莲几乎要送到站在台阶下的孙诚嘴里。纺织区里的餐饮，有不少是提供性服务的。

　　孙诚按捺不住，将鼻子顶在妇人袜莲上，使劲嗅着那送到鼻下发黑的袜尖。

　　成熟性感妇人醉人的莲香被孙诚深深地吸入大脑，令他鸡巴硬了起来。

　　孙诚来纺织区，是来找老情妇王月清的，王月清的家就在旁边，也开了一家餐馆，孙诚正在嗅那老妇的袜莲，却见王月清从相隔不远的她的店里出来了，孙诚忙直起身子，留下一碗米粉钱，给了孙惠云一张名片，对孙惠云道：「今天有事，改天找你。」孙惠云仍然翘着袜莲坐着，收了钱，和孙诚道了别。她眼见孙诚朝王月清店里走去，心想，原来是王月清的客人，看来这小子被自己的袜莲迷住了，这个有钱人，以后非让他在自己这里经常扔钱不可。

　　那王月清刚走出店门，焦急地想，孙诚怎么还不到啊，忽见孙诚走了过来，于是嗔道：「怎么才来啊你？」王月清，身高１米６８，５８岁，容貌姣好，高大丰满白嫩，脚长得清秀白嫩。她经常被她十四岁的儿子和孙诚一起轮奸，这次她被儿子操得怀孕了，孙诚驾车，送她去医院检查。王月清也是孙诚来她饭馆吃饭认识的，孙诚已经和她儿子轮奸她快两年了。这是个有钱人的社会，只要有钱，想玩什么样的女人都不成问题。

　　孙诚开车来到纺织三医院，等在门口。王月清进医院检查去了。

　　孙诚等在门口，看着进进出出的人们，这里的医院不象城里医院人那么多，三三两两地有些人，不是很多，其中不乏性感熟妇。孙诚欣赏着，倒也不觉得等人的乏味。

　　这时候，从医院里出来母亲两人，母亲吕爱玲，１米６５，４７岁，容貌姣好，剪发，高大丰满白嫩，脚长得异常秀美白嫩。她穿大开叉灰色长裙，上身穿雪白的衬衣，外面套一件黑色小褂，肉色裤袜奶白色高跟鞋，性感异常；她女儿吕爱云，２６岁，１米６４，如花似玉的大姑娘。这母女俩都被吕爱玲的１４岁的小儿子吕勇操得怀了孕，来医院检查。

　　检查的是个男医生，动作粗暴，把她们的屄弄得很疼，以至于她们娘俩出来时走路都有点不方便。门口停着不少小奥托车和机动三轮车，车夫们一涌而上，想拉这单生意，纺织区生活水平低，车价已经很便宜了，可娘俩还是嫌贵，不想坐，可是又走不动路。孙诚见势，主动上前，请她们上车，开车把行动不便的母女送回了家。

　　娘俩千恩万谢。孙诚坐在她们家聊了一会儿。吕爱玲见这年轻人又热情又有钱，就动了把女儿嫁他的念头，没想到后来孙诚把她们娘俩一起都给操了，而且是和她儿子一起轮奸她们。

　　孙诚当天可来不及干什么，他喝了几口水，又匆匆回到医院门口。王月清还没出来。

　　正在等时，孙诚看见马路对面，母子俩正合力推拉一车，吃力地往前走着。

　　小推车上是几大袋米面，母亲赵月珠，身高１米７，５４岁，颇有姿色，身材高大，大乳房，肥臀美腿，脚长得异常俊美白皙，她穿白衬衣，灰色西裤，肉色裤袜高跟鞋，在前面扛着绳拖着小车，儿子在后面推着那辆四轮小推车。那小推车轮子很小，车底板几乎着地，必须得有人在前面拖着，才能往前走。

　　赵月珠的丈夫已经死于她的胯下，她母子相依为命过日子。她也下了岗，还得供十四岁的儿子读书，生活非常艰难。今天，她弄到了一些便宜的米面，赶紧和儿子赶去，使劲装了几大袋，往家里拉。赵月珠用力拉着小推车，她的的大乳房不住颤动。路边的男人都盯着看。

　　孙诚目不转睛地看着，心想，我非摸到这大乳房不可。于是，他走上前去，说要帮他们母子送粮回去。

　　米面被放到了车里，赵月珠的儿子自己拉空车回去，赵月珠上了孙诚的车。

　　不一会儿，赵月珠的家到了。孙诚帮她把米面都扛上楼。赵月珠忙着为他打热水擦洗，千恩万谢，心想：家里要是有这么个男人该有多好。

　　不一会，赵月珠的儿子赵兵也回来了。他对接近母亲的男人有一种本能的反感。孙诚走后，他把母亲按倒在床上。

　　孙诚的忙当然不是白帮的，后来，他多次和赵兵一起轮奸赵月珠。生活艰难的赵月珠，遇见这样的有钱男人也不容易，心甘情愿地供他百般糟蹋。

　　再说王月清，检查完后，已经是中午一点多了，她和孙诚回她家饭馆，吃了午饭，和小她四岁的丈夫打了个招呼，就带着十四岁的儿子王锋，和孙诚回淫城市区去了。

　　一个小时后，孙诚的捷达车停在市区锦园酒店宽敞的庭院里，他办了入住手续，开了两个标准间。王月清想去商业区转转，买点东西。她先补补妆，孙诚先下楼等她。

　　王月清被儿子在楼上缠住，半天下不来。孙诚正在下面等着。却见酒店大堂里面出来一位性感老妇，此老妇名叫江月苹，身高１米７，５８岁，姿色艳丽，梳髻，高大丰满白嫩，肥臀美腿，大白脚长得异常秀美白嫩，她穿灰色小褂，大开叉长裙，肉色裤袜奶白色高跟鞋，性感异常。她见孙诚看她，便站在他车前不远处，象是在等什么人。

　　孙诚坐在车里，从她长裙开叉里使劲看她那丝袜美腿，尤其是在她转过身去的时候，从后面看她的丝袜美腿，更有一种偷窥的快感。

　　性感熟妇江月苹还不时将袜莲退出高跟鞋，她的大白脚穿肉色透明裤袜，很好看，就在这时，她突然把袜莲从高跟鞋中退了出来，这时，孙诚发现她的丝袜很透明的袜尖下，那迷人的玉趾在丝袜的袜尖下呈尖形的排列，中间的二玉趾最长最突出，两边逐渐往两侧降低排列。

　　孙诚最喜欢这样的脚形了，他不由叹道，真是莲中上品啊！因为这样的脚形穿上漂亮透明的肉色丝袜是非常好看非常诱人的，尤其是丝袜的袜尖部分和妇人玉趾的完美结合，那是众多莲迷最喜欢看的。

　　性感老妇江月苹的脚形迷人好看，孙诚正在欣赏她的袜莲的时侯，她又把高跟鞋穿上了，孙诚以为她不会再脱鞋了，她可能看到孙诚在欣赏她的袜莲，没过一会儿，她很自然的把另一只袜莲从高跟鞋里退出来，自已低头看自已的袜莲，还不时的把袜莲的脚尖勾起来看，不停地翘动她那迷人的玉趾，仿佛是在向孙诚展示她那迷人的袜莲，好像是在说：我的脚美吗？是不是很想闻啊？

　　江月苹不断翘动玉趾，然后她又把袜莲伸到高跟鞋里，一会又退出来。看到她这样的把袜莲伸进伸出，在孙诚眼前不停地换姿势，好象她脱掉高跟鞋是非常自然的事。孙诚真的受不了啦，有了一种冲动。真是太诱人了，她真懂男人的心理啊，孙诚真想上去捧着住她那迷人的肉色袜莲狂嗅狂吻，这位性感老妇的袜莲真的是太美了。

　　孙诚按捺不住，上前认识了她。后来的日子里，他终于可以和她儿子一起尽情狂嗅她的袜莲……

　　就这样，在四月的第二个星期一，孙诚遇到了九位性感老妇共十八只袜莲。

　　当天夜里，在酒店里，王月清被她儿子和孙诚奸得死去活来。

　　第二天晚上，孙诚带王月清去吃涮肥羊。涮肥羊在淫城开了不少家，规模都不小，今天他们去的这家特别大，仅一楼就有一百多桌，还有二楼三楼数十个包间。

　　一楼用餐大厅前方是一个大舞台，可以表演节目，大厅上面直达楼顶，二三楼的包间围在周围，包间里的客人可以凭栏观看节目，象以前的旧戏院一样。

　　七点半，节目准时开始，主要是赵玲等十五位性感老妇表演脱衣舞，她们皆貌俊美，身高一米七五、七四，年龄从５８岁到６８岁不等，大乳房，高大丰满白嫩，大白脚都长得异常秀美白皙，她们脱得只穿着肉色裤袜和奶白色高跟皮凉鞋，晃动着大乳房，她们还可以到二三楼的包间为客人单独表演并提供性服务。

　　另外表演节目的是十位民族唱法女歌手，她们年龄都在四五十岁，身高约一米六五左右，都颇有姿色，美腿秀足，穿大开叉旗袍，演唱《越来越好》之类的歌曲。她们也去包间为客人提供特殊服务。

　　这二十五位性感熟妇五十袜莲还当众表演与公羊交配。

　　淫城这些家涮肥羊涮的都是秀美母羊，而且都是被客人蹂躏致死后然后再做成涮肉。公羊的数量不多，专门用来表演操性感熟妇，当众与性感熟妇们交配。

　　有些变态客人专爱吃母羊的屄肉。

　　孙诚和王月清母子在三楼的一个包间，他点了脱衣舞娘赵玲上来。那赵玲，６８岁，身高１米７５，貌俊美，高大丰满白嫩，大乳房，大白脚长得异常秀美白皙。

　　她只穿了一付肉色裤袜，穿着奶白色高跟皮凉鞋，走进包间。

　　王月清此时已经被扒得一丝不挂了，被她儿子王锋按在一边的沙发上，张开两腿，正在被儿子舔屄。

　　孙诚和王锋都是酒足肉饱，面红耳赤。孙诚拿着摄像机，拍摄着王月清被儿子玩弄的香艳场景。

　　赵玲关好门。护栏处也有窗可以关上，但有的客人不关，大厅里到处回荡着女人和母羊的惨叫。

　　王月清他们包间的窗也没关。

　　孙诚一边拍摄，一边冲赵玲嚷嚷着：「大姨，快看，儿子玩妈！」赵玲微微一笑，在淫城，母子乱伦并不少见，她自己就一直与儿子交配。

　　孙诚把摄像机交给赵玲，让她继续拍摄，他自己则跪在赵玲脚下，俊美老妇赵玲靠墙站着，一边拍摄，一边抬起一条美腿，把袜莲送给孙诚。

　　孙诚扒掉赵玲的高跟皮凉鞋，捉了她那精美袜莲，使劲嗅那发黑的袜尖。赵玲袜尖那醉人的异香，令孙诚兽性大发。

　　他接过摄像机，命赵玲脱掉裤袜，赵玲抬着一条美腿，慢慢脱掉裤袜，孙诚觉得她脱丝袜的动作极为性感，他用摄像机都拍了下来。

　　然后，他又把摄像机交给赵玲，命她继续拍摄王月清被儿子玩弄的情形。然后，他跪在赵玲脚下，捉了她的秀足，百般吮吸撕咬她的玉趾。赵玲被弄得又疼又痒，不时发出惊叫，她的惊叫声也被摄像机录了进去，使得王月清被儿子蹂躏的录像更加刺激。

　　赵玲看着王月清被儿子蹂躏，想起自己被十四岁儿子蹂躏的情形，再加上玉脚被孙诚吮吸，浓浓的淫汁忍不住不停地从胯下流出。

　　再说那王月清，被儿子按在沙发上，张开两条美腿，亮着屄眼，被儿子舔屄舔得她嗷嗷直叫，淫水四溢。

　　王锋把涮熟的母羊肉，放到母亲的屄里，蘸饱她的淫水，然后吃掉。王月清的屄被烫得有些痒又有些疼，她忍不住不停地叫唤，淫水直流。

　　整整两盘母羊肉，王锋都是这么吃的。王月清一直在叫唤。母羊肉只是有些烫，当然不会把王月清的屄烫伤，但也烫得她有些受不了。毕竟是娇嫩而饱受摧残数十年的老屄啊，如何再受得了儿子如此摧残呢？

　　吃了饱蘸母亲淫水的母羊肉，王锋鸡巴硬得厉害，兽性大发。他掀起母亲两条美腿，挺起粗大的鸡巴，狠狠捅入５８岁母亲的老屄。

　　身高１米６８的王月清，高大丰满白嫩，一丝不挂，如同一头大白羊，倒在沙发上，双腿分开，亮着屄眼供儿子奸污。

　　王锋站在沙发前奸污母亲，他的动作频率不是很快，却非常狠，每次都直捣母亲子宫，他每狠捣一下，母亲就尖叫一声。

　　王月清的两只大白脚举在儿子眼前，随着她被捣入的节奏不住晃动。王锋哪里受得了如此诱惑，按捺不住，捉了母亲一只大白脚，贪婪地舔着母亲那精美白滑的脚后跟，舔她那深弯而敏感的白嫩脚心。王月清被儿子奸弄得屄痛脚痒，忍不住叫个不停，淫水越流越多，热乎乎地，王锋的鸡巴被浸润得更加粗大坚硬！

　　王月清白嫩的大乳房不住地晃动，那两只大如葡萄的褐色大奶头子直直地撅着，象是等着男人去咬她们。

　　王锋按捺不住，低头咬住母亲的大奶头子，同时把粗大鸡巴使劲顶住母亲的子宫。这小子十四岁，身高１米６５，却人小鬼大，鸡巴特大。王月清受不了儿子的大鸡巴，也受不了奶头被撕咬，疼得她尖声惨叫起来！

　　听到母亲的惨叫，王锋再也憋不住了，他心里一痒，禁不住精液狂奔，直射母亲子宫深处！

　　射了精的王锋意犹未尽，把哭泣的母亲拖到涮锅旁边的椅子上，迫使她躺在椅子上，头朝下，双腿高举，搭在桌边，她的脸则悬在椅子边。

　　王锋把鸡巴塞入母亲嘴里，命她把他鸡巴吮吸干净，然后把鸡巴顶在母亲脸上，同时把一片片涮熟的母羊肉用筷子夹着塞入母亲屄眼里，蘸饱母亲的淫水和自己的精液，然后送入母亲嘴里让她吃下。他一边这样做还一边说：「妈妈，操了你半天，您辛苦了，也该再吃点肉啦！」王月清的大白脚就举在王锋眼前，王锋按捺不住又一口吞下母亲一根翘起的大玉趾，贪婪地吮吸着。王月清屄烫脚痒，不停地哭叫。

　　品尝着母亲玉趾的美味，听着母亲的哭叫，王锋的鸡巴再度硬起。他先是口含母亲大玉趾，把鸡巴往玉腿高举的母亲的嘴里乱捅，捅得母亲不住呜咽。在母亲嘴里，他鸡巴更硬更大。

　　然后，他把母亲抱到沙发上，命她脸朝里，撅起肥白屁股，跪趴着，屄眼向后朝外敞开。

　　王锋觉得母亲真象一头大母羊，他挺起大鸡巴从后面再度捅入母亲的屄眼。

　　性感老妇王月清早就被儿子操得浑身无力，她埋头在沙发里，撅着屁股，被儿子操得不住哭叫。

　　王锋把魔爪伸到母亲身下，狠狠抓住母亲的大乳房，同时把粗硬的鸡巴使劲顶住母亲的子宫，王月清疼得失声惨叫！

　　「疼……疼呀……疼死妈妈啦……小锋……你轻点抓呀……轻点顶呀……疼得妈妈……受不了呀……」王月清疼痛难忍，向儿子苦苦哀求。

　　旁边的孙诚嘴里含着性感老妇赵玲的大玉趾，含糊不清地提醒道：「王锋，别把你妈玩死了！」王锋这才松了手，从妈妈屄里退出鸡巴。他低下头，开始舔妈妈屁眼两侧细密的肛毛，然后细细地舔妈妈精致的屁眼，王月清跪趴着，撅着屁股被儿子舔屁眼，又忍不住痒得叫了起来。

　　王锋在妈妈屁眼涂满口水，然后直起身，挺起粗大的鸡巴，缓慢而坚决地顶入母亲的屁眼。

　　王锋鸡巴太粗，王月清实在有些受不了，忍不住哭叫起来。

　　王锋拿起母亲脱在沙发上的肉色裤袜，使劲地嗅那发黑的袜尖，母亲那成熟性感妇人的醉人莲香，被他深深吸入大脑，令他兽性大发！

　　王锋拼命将粗大的鸡巴朝母亲屁眼深处里狠顶，王月清的精致屁眼快被撕裂了！她痛苦地发出凄惨的哭叫！


淫城系列合集 第二十八章夜总会女经理贾玲

　　每到夜晚来临，淫城几百家大大小小的夜总会就灯红酒绿，宾客盈门。其中有一家「富都夜总会」，是淫城着名的大型夜总会，附设有按摩院，共有陪伴妇女模特脱衣舞娘按摩妇礼仪妇一万五千人，其中女经理一百五十人。

　　众位女经理中，有一位贾玲，她今年５４岁，身高１米６２，颇有姿色，丰满白嫩，大乳房，脚长得很性感，在淫城娱乐界也是小有名气的。

　　深秋的一个夜晚，某民营公司的经理孙诚，带着一帮朋友，来到「富都夜总会」。

　　这孙诚今年三十几岁，最爱玩，是这里的常客。

　　他们开了一间ＶＩＰ房，十几个人坐了进去。

　　不一会，来了十几位老少陪伴妇，都很性感，客人按照各自性取向的不同，有的选了老的，有的选了年轻的，只是孙诚未选，他在等一个人。

　　唱了一会歌，门一开，进来一个女人，正是孙诚等待的女经理贾玲。

　　只见这贾玲，身穿黑色套装短裙，光着香莲，穿一双细带细高跟皮凉鞋，分外性感。她一见孙诚，就迎了上来。

　　孙诚从沙发上站起身，一把抱住贾玲，问：「怎么现在才来？」贾玲笑道：「老娘又不是你一个客人，其他客人比你先到，我当然得去陪他们啦。」孙诚贪婪地盯着贾玲的光脚看着，问：「怎么，这都十月底了，还光着脚卖俏哪？」贾玲道：「刚才穿着裤袜，被客人拿去了，所以只好光脚了，怎么，见了老娘的光脚，又流口水啦？」孙诚淫笑道：「是啊，这么鲜嫩的光脚，谁见了不流口水啊？」贾玲笑道：「想不想吃啊？」孙诚道：「现在就想！」说着，把贾玲推到里间。

　　里间是一间秘室，设备齐全，有桌子、沙发，还有床，甚至还有一间简易浴室。

　　透过秘室的窗子，可以看见外面大厅的舞台上，脱衣舞娘正在表演。

　　孙诚关了门，一把把贾玲抱到桌子上。

　　贾玲这样的女经理，一般是不陪客人的，陪客人的差使有陪伴妇。这些女经理只陪贵宾及熟客。孙诚就是这里的熟客。

　　孙诚抬起贾玲一条美腿，扒了她的凉鞋，捉了她的性感光脚，一口吞下，细细地吮吸。贾玲痒得轻轻声呻吟起来。

　　孙诚由衷地说：「贾姨，你的脚真好看，也真好吃！」贾玲被舔得发情，呻吟声越来越大，胯下淫水直流。孙诚舔完贾玲的左脚，又去舔她的右脚，贾玲的两只性感光脚上都满是孙诚的口水和牙印。

　　贾玲的短裙里什么也没穿，她美腿抬起，满是黑毛的阴部就露了出来。

　　贾玲鲜嫩光脚的美味使得孙诚鸡巴勃起，他往前一顶，就顶入了女经理的屄眼。贾玲被顶得嗷了一声。孙诚一下一下地顶着女经理，越顶越快。贾玲的叫声也越来越大。

　　孙诚顶到了女经理的子宫，贾玲疼得发出嚎叫：「孙经理……轻点顶呀……

　　你贾姨可受不了……你的……大鸡巴……哎呀……呀……呀……」孙诚扛着贾玲的两条美腿，贾玲的两只性感光脚紧紧夹着他的头，他感到格外刺激，两手扶住贾玲的大腿，鸡巴连续向前挺进。贾玲被顶得叫作一团。

　　孙诚看贾玲被顶得不行了，才放缓下来。贾玲喘息道：「孙经理……你真厉害……我都有点怕你了！」孙诚听了，开心得大笑起来。

　　孙诚顶着顶着，对贾玲说：「好舒服啊，我想射了！」贾玲忙说：「别射！」在她的要求下，孙诚从她屄里拔出鸡巴。

　　贾玲下了桌子，跪在孙诚面前，扶住他的鸡巴大口吮吸。孙诚舒服极了，实在憋不住了，鸡巴一松，精液就都射入女经理嘴里。

　　原来，贾玲还要去陪其他的客人，不能让前面的客人把精液射在她阴道里。

　　贾玲把孙诚的精液都吃了下去，然后用纸巾把嘴擦干净，说：「好啦，你也过了瘾啦，我还要去下面的包间看看，帐一起记到包间费里。」孙诚抱住贾玲不让她走。他捏着贾玲的大奶子，低头去咬贾玲的褐色大奶头子，贾玲疼得惊叫了一声，轻打了孙诚一下，挣脱出来，说：「好啦！下次再陪你啊，乖！」孙诚道：「他们都拿了你的裤袜，我也要！」贾玲道：「刚脱下来的没有了，他们拿去了，只有一付前几天穿的。」她从身上掏出一团裤袜，孙诚如获至宝，忙抢过来，打算拿回去慢慢享用，这才放贾玲走。

　　贾玲又去下一个包间陪伴贵宾。

　　贾玲的儿子贾勇，也在这家夜总会当服务生。这贾勇今年十七岁，是个白脸帅哥，学习不好，高中都没毕业就不上学了，考大学是不用想了，也难找工作，于是贾玲就安排他到这家夜总会里当了服务生。他眼见母亲被那些贵宾玩弄，欲火加妒火烧得他心里难受，于是，每到凌晨客人少的时候，他也要蹂躏母亲，以解心中的不平衡。

　　他十四岁起就开始和母亲乱伦交配，所以要在夜总会里玩母亲，贾玲也就从了，她不想让儿子不高兴。

　　贾玲这夜，连孙诚在内，连着被七八个客人奸了。

　　凌晨两点多，一些客人已经走了，已没有贵宾和熟客要贾玲应付，她这才空下来。

　　贾玲刚要喘口气，突然，一个人将她拉进一间包间，她定睛一看，原来是儿子贾勇。看着母亲进出一个个包间，贾勇早已妒火中烧。这间包间的客人刚走，不会再有人来，贾勇将母亲推进了里面的秘室。

　　贾玲被儿子推到桌前，上半身趴在桌子上。

　　贾勇撩起妈妈的短裙，挺起早已硬得发涨的鸡巴，不由分说，从后面顶入妈妈的屄眼。

　　从秘室的窗户，可以看见外面大厅里，又一批脱衣舞娘在表演脱衣舞。这窗户的玻璃是特制的，里面可以看到外面，大厅却看不到里面。

　　高大肉感的脱衣舞娘们扭动着身体，做出种种诱人的动作。贾勇看得热血沸腾，疯狂地撞击母亲的子宫，贾玲今夜被好几个人奸了，哪里再受得了儿子对她子宫的顶撞，她疼得连声尖叫起来。

　　母亲的尖叫声更加刺激了贾勇的兽欲，他顶得越发凶狠，并且把手伸到母亲身下，粗暴地揉捏母亲的大乳房，贾玲更加痛苦难忍，呻吟道：「小勇……饶了妈妈吧……妈妈今天陪了好几个客人……再吃不消你对妈妈……这么凶了……哎呀……呀……呀……你顶得妈妈……好疼……」贾勇听了，气愤地说：「客人能操你，我是你儿子，为什么不行？我就是要操你！」说着又一番猛攻。

　　贾玲疼得吃不消：「妈没说……不让你操……妈只是求你……轻点行吗……

　　妈疼呀……」贾勇道：「不行，你让他们操了，才受不了我的，我才不管呢！我想怎么操就怎么操！」他一通狠操，贾玲又疼又痒，死去活来。她是淫妇，被儿子顶得很疼，但也顶得她发情。她尽情叫唤着，尽显淫妇的骚性。

　　贾勇看到母亲的肥白屁股随着自己的撞击而不住颤动，不由得挥起手掌，猛击母亲的屁股，贾玲疼得又是一阵惊叫。

　　贾勇伏在妈妈后背上，命妈妈转过头，他鸡巴插在妈妈屄里，一边和妈妈热烈亲嘴。贾玲扭着脸，和儿子亲嘴。儿子亲得她几乎喘不过气来。贾勇使劲吮吸母亲的香舌，吞吃母亲的口水。贾玲浑身发骚，媚眼含情，看着儿子。

　　贾勇被妈妈的风骚刺激得兽性大发，直起身子再度猛捅妈妈的屄眼。贾玲嗷嗷叫着：「嗷……嗷……小勇……快射吧……妈妈……实在……受不了啦……」贾勇淫笑道：「你这个骚货，不是想让男人入吗？不是被那么多的男人入过吗？」贾玲嚎叫着：「……呀……呀……现在……不要了……今天……要得……太多了……嗷……嗷……」贾勇哈哈大笑，他扶住妈妈的屁股，然后发力猛捅。他的鸡巴在妈妈的屄里横冲直撞，肆意纵横，贾勇觉得痛快极了！

　　贾玲被儿子顶得叫作一团：「哎呀……呀……疼死我了……呀……呀……痒死我了呀……亲爹呀……你快把人家顶死了呀……顶死我吧……入死我吧……我不要活了呀……」贾玲被顶得淫水直流，连声叫唤，如同一条发情的母狗。

　　贾勇被母亲这个骚妇刺激得兽性大发，奋力冲刺，连连吼叫。突然，贾勇大龟头一阵发痒，不由得一松，大股精液猛烈喷射，直射入妈妈子宫深处。

　　贾勇从妈妈屄里拔出鸡巴，倒头睡在床上。贾玲给儿子盖好被子，便去女经理们的休息室去睡了。她不能和儿子睡在一起，怕被别人看见不好。

　　夜总会女经理贾玲，每一个夜晚，都是这样度过的。


淫城系列合集 第二十九章一个中学生和他的母亲

　　淫城纺织艺术设计院，成熟性感的妇人不少，其中有一位，名叫陈莉，她丈夫是设计院的工程师，她是某公司的职员。

　　这位陈莉，今年４４岁，身高１米７３，颇有姿色，大白脚长得异常秀美白皙。她的老板是一位四十岁的汉子，她在公司供她老板玩弄，还被用来招待重要客户。

　　临近十一国庆长假，陈莉的活动也越发频繁。

　　这天傍晚，陈莉去接儿子放学。她公司晚上请客，她打算接了儿子，就去参加公司的活动。

　　陈莉的丈夫四十一岁，这几天出差，家里就她母子二人。

　　陈莉的儿子陈勇，今年十四岁，上初三。

　　纺织艺术设计院的家属院不大，和单位就在一起。陈莉的儿子就在附近的中学上学。

　　傍晚时分，天色有些阴沉，像是要下雨了。陈莉出了家门，向儿子的学校走去。

　　私营公司的经理孙诚，正站在写字楼门口，见一位高大妇人，款款走来。那妇人就是陈莉，她只穿了一件细背带黑色连衣裙，里面奶罩也没戴，只穿着一条半透明小三角裤，光着秀足穿着拖鞋。孙诚目不转睛地盯着陈莉那款款移动的秀足，直咽口水。

　　从她走路的样子，孙诚判断出，这绝对是一个风骚的女人。

　　陈莉的秀足那白皙精美的脚后跟，随着她脚步的节奏，抬起，落下，与拖鞋一离一合，看得孙诚恨不得马上扑过去，跪在陈莉脚下舔她精致的脚后跟。

　　陈莉从写字楼前面走过，不一会，来到儿子上学的中学门口。

　　儿子陈勇已经放学等在门口，和他在一起的还有一个学生。陈莉认得，是儿子的同学曹刚。

　　陈勇对妈妈说：「妈，曹刚到咱家去玩一会。」陈莉说：「等会妈把你们送回去，妈公司还有事，就不回去了，中午还剩的有饭，你们热热吃了就行了。」她们三个人就向设计院走回去。

　　经过写字楼门口，孙诚还站在那里，死死盯住陈莉的秀足，鸡巴硬硬的。

　　陈莉没有再往前走，对儿子说：「你们先回去吧，妈就在这里打车走了。」陈勇应了一声，就和同学一起走了。

　　陈莉站在写字楼前面的马路边，挥手打车。

　　下班时间，空车几乎没有，偶尔有一辆，一听陈莉去的地方，也不愿意去。

　　原来，她要去市中心的皇都酒店，那里正是塞车高峰，没有出租车愿意去。

　　陈莉一个时髦性感妇人，站在路上挡了半天车，自己觉得很不自在，于是拉下脸来，挡了一辆摩托车，但一看那车手的肮脏样，她不耐烦地挥了挥手。让那摩托车走了。她继续焦躁地打车。

　　孙诚一直在陈莉身后欣赏她的性感身影和她秀足那精美的脚后跟。这时，他觉得应该上去了，于是走上去招呼道：「大姐你好！你要用车吗？」陈莉其实早就注意到这个男人在看她了，于是笑了一笑说：「是啊，车真难打。」孙诚问：「你想去哪儿呢？」「皇都酒店。」孙诚忙说：「正好，我也要去那里，不如用车带你一程。」陈莉嫣然一笑，对于她这样的性感妇人来说，还是不愁有男人愿意开车送她们的。

　　不一会儿，孙诚将他的车从地下车库里开上来。陈莉上了车。孙诚趁机和她攀谈起来。

　　陈莉对这个小伙子印象不错，于是和他交换了名片。

　　越往前走，塞车越厉害。开了一个小时，车才到皇都酒店。

　　陈莉怕被老板看见她坐别的男人的车不高兴，就对孙诚说：「谢谢你啦，车不用开进去了，我就在这里下了。」陈莉下了车，进了酒店。

　　今晚，她老板在这里宴请一位重要客人。

　　宴请就在酒店中餐厅的一个包间里。陈莉的老总姓马。马总安排陈莉挨着客人坐下。

　　就他们三个人。

　　那客人是个三十七八岁的汉子，是工商局的一位处长，喝着喝着手就不老实了。他看见陈莉连衣裙里颤动着的大奶子，忍不住伸出魔爪，摸了上去。

　　陈莉浑身一颤，娇嗔地说：「李处长，你真坏，摸得人家好痒，那里可是女人的敏感带，不能随便摸的，女人被摸了那里，就会忍不住动情呢。」那李处长听得鸡巴都硬了，淫笑道：「陈莉，我就是要让你发情呢！」于是细细地捏陈莉的奶头。陈莉痒得轻声呻吟起来。

　　马总见了，举杯说：「喝酒喝酒！」那李处长藉着酒劲，恬着脸说：「陈莉，我要你喂我喝！」陈莉就喝了一口酒，嘴对嘴，喂李处长喝。李处长喝了酒，趁机抱住陈莉，使劲和她亲嘴。陈莉被亲得几乎喘不过气来。李处长一边亲嘴，一边捏陈莉的大奶子，陈莉被捏疼了，发出一声惊叫。李处长不管，继续又亲又捏。这种有母亲的感觉同时又很风骚的熟妇，他最喜欢了。

　　陈莉的腋毛很多，那李处长一下子抬起陈莉的胳膊，亮出她的浓密腋毛，淫笑道：「腋毛多的女人，肯定很骚！」于是就去舔她的腋毛。

　　陈莉痒得连声惊叫：「李处长，别，别这样，痒，痒！」李处长无耻地淫笑着：「就是要你痒！」继续舔个没完。

　　折腾了好一阵，女招待进来上菜，李处长才放了陈莉。

　　马总说：「这样吧，李处长，咱们说的那个事情，你记住别忘了。」李处长喝得满脸通红，连声说道：「没问题没问题，我看马总你也是个明白人，放心，这事包在我身上了。」马总冲陈莉使个眼色。陈莉会意，说：「李处长，你看你喝成这样，来，我搀你到洗手间擦把脸。」于是陈莉扶着马总进了洗手间。这是包间里面的洗手间，里面设施齐全，还有浴缸。

　　一进洗手间，陈莉关好门，李处长就一下子把她抱到洗手台上。

　　李处长一下子跪倒在陈莉脚下，一下子抱住陈莉的秀足，激动地说：「莉！

　　我跟你说，我就喜欢年龄比我大的女人，像你这样又成熟又风骚的女人，像我的大姐姐，我就叫你大姐吧！大姐，你的脚长得太好看了！」说着，捧着陈莉的秀足就啃了起来。

　　陈莉坐在洗手台上，伸着秀足，供李处长啃着。这又是一个喜欢啃她秀足的男人，她老板也是如此。陈莉在心里感叹着男人们痴迷起来也挺可爱的，一边为自己的秀足感到高兴。

　　陈莉被李处长啃她秀足，啃得她忍不住呻吟起来。李处长一边啃还一边说：「大姐，你的脚长得太性感了！我喜欢！以后，只要你有啥事，尽管找我，只要能让我吃你的脚，你让我干啥我就干啥！都听你的！」陈莉心里高兴，秀足被舔得很痒，忍不住大声呻吟起来。

　　外面马总也没闲着，见那女招待也是位身材高挑的性感熟妇，便拉到近前，靠在她怀里，摸起奶来。

　　洗手间里面，陈莉被李处长舔得受不了，就求他说：「李处长，别，别舔了好吗？舔得人家都想尿了……」李处长听了，忙说：「等一下！」他让原本坐在洗手台上的陈莉先站到洗手台上，然后再让她蹲在洗手台的边沿，李处长跪在洗手台下，张开大嘴道：「大姐！现在你尿吧！」陈莉说：「那多不好意思呀！」李处长道：「快尿！我要喝！不尿我跟你急！」陈莉分开两腿蹲着，尿眼一松，便尿了出来。李处长张着大嘴尽情地喝着陈莉的骚尿，连叫好喝！

　　就在洗手间里，陈莉被李处长奸了三次。

　　马总送她回家，在车上又奸了她两次。

　　饶是陈莉这样性感风骚的熟妇也受不了如此蹂躏，她感觉浑身像是被拆散了一样。

　　夜里十一点多，马总的车停在设计院门口，陈莉下了车，昏昏沉沉向家里走去。

　　再说陈莉的儿子陈勇，和妈妈告别后，和同学曹刚一起往家里走。

　　曹刚忍不住问：「陈勇，你妈晚上去哪儿？」陈勇答道：「我也不知道，她们公司有事儿呗。」曹刚说：「你妈可真性感啊！」陈勇说：「都这么说。」曹刚说：「你觉得我妈呢？」陈勇说：「你妈也挺性感的。」曹刚说：「咱俩是好哥们儿，告诉你一个秘密，我妈和我爸干那事的时候，我经常偷听。」陈勇来了兴趣：「是吗？你小子真有福气！胆子真大！我可不敢！」他叹了口气说：「唉，其实我妈那么性感，我也想偷听啊，可是不敢啊。」曹刚道：「对哥们儿说实话，你对你妈动过心没有？」陈勇脸红了，犹豫着不想说。在曹刚的逼问下，他终于承认：「我一见我妈光着脚，我的鸡巴就硬！」曹刚是班里同学的头，陈勇得听他的，而且平时他们也没少上黄色网站，所以曹刚一问他，他就什么都说了。

　　两人说着话，很快到了设计院。

　　来到陈勇家里，陈勇说：「饮料在冰箱里，自己拿！」就开了电视，放影碟看。

　　曹刚看到，屋里的沙发上有几付脱下未洗换穿的肉色裤袜，显然是陈勇的母亲的。他拿了一付，使劲闻着那发黑的袜尖，鸡巴顿时硬了起来。

　　他问陈勇：「闻过你妈丝袜没有？」陈勇红着脸说：「有！」「拿你妈的丝袜射过精没有？」「射过。」曹刚又说：「把你家的黄蝶拿出来看看。」于是，两个中学生看起了黄碟，看得鸡巴铁硬。

　　曹刚说：「哎呀，鸡巴硬得要爆炸了！真想找个女的玩一下。」陈勇憋得涨红着脸说：「我也是！」曹刚说：「哥们，和你商量一下，反正你爸也没在家，你妈又那么骚，不如今晚就把她干了！」陈勇吃惊地看着曹刚。曹刚逼问道：「你敢说你没想过干你妈？」陈勇想着母亲性感的肉体，点了点头。

　　曹刚说：「今天咱俩操你妈，明天再操我妈，你看行不？」他拿着陈莉的丝袜在陈勇眼前晃动。陈勇终于点了点头：「好！干！」陈莉昏昏沉沉一进家门，就被两个中学生用她的丝袜将她嘴堵住，又用一付裤袜将她双手反绑。

　　曹刚扒掉陈莉的连衣裙，她的三角裤已被李处长拿走了，扒了裙子就一丝不挂了。

　　曹刚迫使高大的性感熟妇陈莉跪趴在床上，屄眼朝外，他站在床前，挺起铁硬的鸡巴，狠狠戳入陈莉的屄眼。

　　陈莉刚刚被李处长和马总多次蹂躏，现在又被插入，忍不住叫了一声。

　　曹刚扶着陈莉的肥白屁股，狠狠地撞击着，一下比一下有力。陈莉被操得一声接一声地叫唤起来。

　　陈勇在旁边看得是直咽口水，鸡巴硬得难受。曹刚一边操陈莉一边看着他：「哥们上啊！」陈勇忙把手伸到母亲身下，去摸妈的奶子。妈的奶子又大又软，摸着手感好极了。

　　曹刚拉着陈莉的胳膊，把她上身拉起来，这样可以更深更有力地戳入她的屄眼。陈莉被操得连声喊叫。

　　这时她已明白发生了什么事，但她刚才被蹂躏了好几次，浑身无力。她还没从刚才被李处长和她老板激发起来的情欲中缓过来，那种被蹂躏的快感笼罩了她的全身。被儿子和他的同学玩弄，又怎么样呢？现在不是不少家庭都发生了母子乱伦吗？这个风骚的性感熟妇这样想道。

　　她没有反抗，不停地叫唤着，承受着少年的污辱。

　　陈莉是个风骚女人，一开始，她也觉得这样不行，怎么能被儿子和他的同学玩弄呢？但她难改淫妇本性，只要男性一碰她的屄，或是她的秀足，或是她的奶头，她就忍不住发骚，想让男性玩她。况且，她平时也没少有意无意地在她儿子面前显露肉体，这倒不是她想与儿子乱伦，而是她风骚的本性使然。

　　现在她的屄被少年戳，她的情欲被挑起来了，也就不想反抗了，她天生想被男人插的淫妇本性发作，屄发痒，一心想让男性插，别的什么都不管了。

　　陈勇看着妈妈被蹂躏时的骚样，心想，妈妈真是个淫妇啊！他鸡巴更硬了，使劲地捏妈妈的奶子，陈莉疼得发出惊叫。她的嘴被她的丝袜堵住，她只能发出含糊不清的呜呜声。

　　曹刚一边操着，一边叫道：「阿姨！你真性感！我想你！我终于操了你了！

　　我好爽呀！」他叫喊着，很快射了精，射在阿姨的阴道里。

　　曹刚从阿姨屄里拔出鸡巴，对陈勇说：「陈勇，该你了！」陈勇看着妈妈的骚样，心想：反正妈妈是个淫妇，她喜欢男性插她，我插妈妈，妈妈不会怪我的，说不定妈妈还很高兴我这样做呢。

　　妈妈的淫妇本性，使得陈勇冲破了心理上最后一道本不坚固的防线，他这时只有一个念头，就是狠插这个性感而风骚的妈妈。

　　他走到妈妈屁股后头，一发狠，将鸡巴插入妈妈的阴道，他一边往里插入一边大喊：「妈！妈！妈的屄！我又回来啦！你儿子又回来啦！」妈妈的阴道温暖湿润，陈勇舒服极了！他发狂地狠捅妈妈的屄眼，陈莉被儿子捅得嗷嗷直叫，脸贴在床上，撅着屁股任儿子操她。

　　曹刚放了张唱碟，《世上只有妈妈好》然后上了床，抓着陈莉的头发，把她的脸抬起来，然后把鸡巴在陈莉的脸上乱蹭，把精液蹭到她脸上，把鸡巴在她脸上蹭干净。

　　在《世上只有妈妈好》的歌声中，高大的性感熟妇陈莉，遭受着儿子的兽性蹂躏。

　　曹刚从陈莉的枕边，拿起一付她脱下未洗换穿的肉色裤袜，拿起一只发黑的袜尖，使劲嗅着，又把这裤袜的另一只发黑的袜尖，递给陈勇。陈勇接过来，使劲嗅着那发黑的袜尖。妈妈那成熟妇人的令人迷醉的莲香，被他深深吸入大脑，极大地刺激了陈勇的兽欲。

　　陈勇兽性大发，抓着妈妈的长发，迫使她扬起头，然后挺起鸡巴狠命往妈妈的屄眼里顶，发疯似地狠捅妈妈的屄眼。陈莉长发被儿子揪住，被迫仰起脸，表情痛苦。儿子揪住妈妈的长发，每一次顶撞妈妈都插入很深，妈妈的子宫被儿子顶撞得很疼。

　　这是陈莉今晚第七次被男人奸污了，被痛苦和快感折磨着的她，拚命地淫叫着，泪水和汗水顺着她脸往下流淌，这个风骚的女人，被儿子操得如同一头发情的母猪，淫水随着她的淫叫声不停地从屄眼里往外流。

　　陈勇再也憋不住了，在《世上只有妈妈好》的歌声中，在妈妈的淫叫声中，精液狂奔，有力地射入妈妈的子宫深处。

　　陈莉也被儿子射得达到了高潮，她声嘶力竭地淫叫着，这时，她只想喊一句话：儿子，插死妈妈吧！

　　一阵疯狂过后，母子俩这才平息下来，喘息着，瘫作一团。


淫城系列合集 第三十章一家人

　　淫城离休老头刘维山，年近八十了，却老当益壮，天天要操女人。他操的女人都是他家里的女人。他有恋母情节，喜欢比他年纪大的性感女人。数十年前，当他进城时，奸占了比他大十多岁的资本家太太潘素娇。潘素娇今年９４岁，虽已是银色毛发，却仍是容貌俊美，大乳细腰肥臀美腿秀足，供全家男人蹂躏，是大家的淫奶奶，她的奶是够大的。她的孙子叫她奶奶时，心里想的是她的大奶！

　　刘维山的大儿媳王银凤，５４岁，身高１米６４，颇有姿色，丰满白嫩，脚长得极为秀美白嫩，二儿媳乔云苹，４０岁，１米６８，容貌姣好，身材修长，美腿秀足，她的脚长得异常标致周正白皙。

　　刘维山的大孙子媳妇王凤珍，３８岁，身高１米６４，丰满艳妇。她是王银凤的侄女。二孙子媳妇姚苹，２７岁，身高１米６９，俏丽女子。

　　乔云苹的亲家母苏淑云，５８岁大学女教师，身高１米６７，很有风韵，丰满白嫩，脚也是一品莲。刘家的五个女人加上苏淑云等几个女性亲属，合称为五花八母，全都被刘维山长期奸占。

　　七月底八月初，淫城气温高达四十度，人们没事尽量不出门，躲在家里，在空调的世界里寻找清凉。刘维山午睡醒来，听见儿媳王银凤屋里有动静，他家住的是一栋二层楼，他走过去，将门推开一道逢，往里看去，不看则可，这一看，这老色鬼顿时血脉喷张，鸡巴发硬。

　　那王银凤是二淫城的江苏裔，虽然上了年纪，肤色却极白嫩，连年轻女人也无法与她相比。现在天热，王银凤穿着短裙，光着美腿嫩脚穿着拖鞋走在街上，那嫩脚极为白嫩，引来无数男人色迷迷的目光。她的极白的嫩脚在院里和她单位里是很出名的，当然早成了公公刘维山的口中美餐！

　　现在，丰满熟妇王银凤正跪在她大儿子面前。她的大儿子，也就是刘维山的大孙子刘强，三十多岁，靠墙站着，挺着又粗又长的大鸡巴。王银凤跪在大儿子面前，玉手扶着儿子的大鸡巴，大口吮吸儿子的大鸡巴，吮吸得啧啧有声。

　　她的嘴不大，儿子的鸡巴又太大，所以捅得她有些喘不过气来。她吐出儿子的大鸡巴，开始舔儿子的两个卵蛋，儿子的大鸡巴在母亲的好看的白脸上乱捅，他满意地不住低吼着。

　　刘强被母亲舔得兽性大发，他粗暴地将大鸡巴再次顶入母亲嘴里，大手按住母亲的头部，使她不能逃脱，然后用力将大鸡巴往母亲喉咙深处里顶。王银凤的小嘴哪里受得了儿子的大鸡巴，她被顶得阵阵作呕，泪水直流，不住呜咽。

　　在母亲嘴里，刘强精液狂奔，他迫使母亲将他的精液全都吃了下去。并且他的大鸡巴在母亲嘴里，被母亲吮吸得干干净净。刘强这才从跪在他面前的母亲的嘴里拔出鸡巴，扔下跪在地上的母亲，扬长而去。

　　刘维山闪在一边，他当年打仗时是著名的湖南杀手，现在老了，依然身手敏捷。等孙子走了，刘维山进了儿媳的门，把一丝不挂一身白肉的儿媳放到床上，捉了王银凤那极白的嫩脚，贪馋地吮吸儿媳那秀美白嫩一玉趾，这真是世界上最美味的美餐啊！王银凤被公公玩她嫩脚，痒得淫水直流，不住呻吟。

　　再说刘维山的二儿媳乔云苹，在一家公司的公关部工作。这天下午，她正陪着领导和客户在淫城一家咖啡馆里喝茶谈业务。她穿着衬衣短裙，光着美腿秀足穿着奶白色拖鞋，那标致周正的秀足，那翘起的秀美一玉趾令客户垂涎三尺。

　　乔云苹两条美腿并拢，规规矩矩地坐着，她那长得极标致周正白皙的秀足也很乖巧地并排摆放在一起，真馋死人了。客户得到了乔云苹脱下未洗换穿的肉色裤袜，很快签了合同。

　　乔云苹看看时间不早，打算明天再去公司，她完成了任务，和领导说了说，便先回家了。乔云苹刚进自己的房间，就被儿子刘兵按住。刘兵是刘维山的二孙子，二十几岁。刘兵年纪不大，却是个资深莲迷。他射妈妈丝袜已经十几年了。

　　乔云苹见是儿子，叹了口气道：「妈妈上班累了，让妈妈歇歇好吗？」刘兵道：「不！我喜欢妈妈脚，谁叫妈妈的脚长得好看！」乔云苹又叹了口气，只得依从儿子。她让儿子躺到床上，她也上了床，站在床上，将那极标致周正的一只白脚去撩拨儿子的鸡巴。在妈妈秀足的撩拨下，刘兵的鸡巴渐渐硬了。

　　乔云苹坐下，将两只秀足夹住儿子的大鸡巴，温柔地抚摸揉弄着。她的秀足非常灵活，刘兵的大鸡巴在母莲的爱抚之下舒服极了，他忍不住吼叫起来。

　　乔云苹深弯白皙而敏感的脚心爱抚着儿子的大鬼头，刘兵拿起母亲脱在枕边的一付脱下未洗换穿的肉色裤袜，使劲嗅着那袜尖。乔云苹袜尖那醉人的异香被她儿子深深吸入大脑，加之刘兵的鸡巴又正在经受母亲秀足的爱抚，他一时控制不住，吼叫着精液狂奔，都射在母亲标致的秀足上。乔云苹秀足被射，也忍不住惊叫起来。

　　再说刘强，出了母亲的房间，来到奶奶的房间。俊美老妇潘素娇正在午睡，她只穿了一条白色半透明Ｔ形小内裤，银色阴毛都露了出来，腋下还看得到银色腋毛。老妇虽然上了年纪，却依然容貌俊美，两只大奶长及白皙小腹。经无数次玩弄的褐色大奶头子非常诱人。

　　刘强见了，叫了声：「奶奶！我要吃奶！」便扑了上去，一边粗暴地揉摸奶奶的大奶，一边大口吮吸撕咬着奶奶的大奶头。俊美奶奶潘素娇被弄醒了，她被孙子弄得又痒又疼，不住惊叫，淫水直流。

　　刘强玩弄奶奶，一是因为奶奶长得俊美，二是奶奶银色腋毛阴毛肛毛是难得一见的珍品。另外，他的老婆王凤珍被爷爷刘维山奸占了。刘强想，你日我老婆，我也可以日你老婆，于是频频和奶奶交配。

　　刘强一路舔下来，扒掉奶奶的小内裤，一头扎入奶奶的两腿之间，贪婪地舔奶奶的老骚逼。那里是刘强爸爸出生的地方。刘强还不时撕咬奶奶的银色阴毛，使得她发出痛叫。潘素娇先是嫁给资本家为妻，后又被刘维山奸占，再后来又被她自己的子孙奸占，一生遭受男人蹂躏无数。此时潘素娇被孙子舔得有些发痒，忍不住连声呻吟起来，将两条白皙美腿紧紧夹住孙子的头。

　　到后来，奶奶竟被舔得忍不住流出尿来。刘强将奶奶的尿都喝了。

　　刘强怕奶奶被操了无数次的老骚逼不够饱满，便拿了只从奶奶秀足上脱下的娇小绣鞋，狠很抽打奶奶的阴部，将她阴部抽肿，然后扛起奶奶两条美腿，将大鸡巴狠狠捅入老妇肿胀的骚逼里。俊美老妇痛痒交并，发出撕裂般的惨叫。

　　她的叫声更加刺激了孙子的兽性，他扛着奶奶美腿，向奶奶老骚逼里发起猛烈的冲击。俊美老妇被孙子奸得痛不欲生，连声哭叫。刘强见奶奶的脚长得异常秀美白皙娇小，便一口吞下一只，大口撕咬吮吸，奶奶的秀足被他尽情品尝，使得他兽性更加炽烈！

　　刘强不顾奶奶的痛苦，疯狂挺进奶奶肿胀的阴道深处，他异常粗大的鸡巴直捣奶奶的子宫。俊美老妇骚逼痛莲痒，痛苦难忍，失声惨叫，泣不成声。

　　就在奶奶的哭叫声，刘强精液狂奔，直射入奶奶的阴道深处。再说乔云苹母子，刘兵在母亲秀足上射精后，乔云苹弯下腰，将儿子的鸡巴吮吸得干干净净。

　　她怕儿子再骚扰她，于是离开她的房间，来到大嫂王银凤的房间，想在大嫂那里休息一下。

　　刘兵正在想着母亲的标致秀足，门一开，丈母娘苏淑云进来了。苏淑云是姚苹的母亲，刘兵的丈母娘。下午，她刚参加完一个女教师的聚会，买了些菜，便赶到女儿家里，打算看一下女儿。姚苹还没回来。苏淑云便找女婿刘兵。她一进亲家母乔云苹的房间，便看见女婿赤条条躺着。苏淑云惊叫一声，回身待走，早被女婿一把抱住，按在床上。

　　苏淑云是个性情温顺的老美女，她不住惊叫着，却无力挣扎，只有任凭女婿玩弄。她穿着衬衣短裙肉色裤袜奶白色皮凉鞋，天气太热，她未穿內裤。香汗已把裤袜裆部浸湿了。她走得香汗淋漓。

　　刘兵将丈母娘扒得只剩一付肉色裤袜，他把一只发黑袜尖从丈母娘一只秀足上扒下，绑在另一腿上。苏淑云的脚长得异常秀美白皙。刘兵忍不住捉了丈母娘的那只光脚，百般吮吸捏弄撕咬。苏淑云被弄得不住惊叫，淫水直流。到后来，竟被弄得忍不住流出尿来。刘兵将丈母娘尿都喝了。

　　刘兵刚操了妈妈脚，一时鸡巴不硬，便拿了丈母娘从超市买回的干净黄瓜，狠捅丈母娘的骚逼，捅得那性感妇人嗷嗷直叫。

　　刘兵又抬起丈母娘的美腿，贪婪地闻那发黑的袜尖。苏淑云走路走得香汗淋漓，发黑袜尖莲香特别馥郁，刺激得刘兵兽性大发，手持大黄瓜，捅丈母娘骚逼捅得越发凶狠！苏淑云被捅得不住哭叫。

　　再说乔云苹，来到王银凤房间，一进门，就见王银凤正躺在床上，张开两条美腿，亮出骚逼，公公刘维山正一头扎在儿媳两腿之间，舔儿媳骚逼，舔得王银凤不住叫唤。

　　刘维山看见二儿媳进来了，色迷迷地盯着她标致的秀足。乔云苹脱得一丝不挂，上了大嫂的床，坐到王银凤脸上，将一只秀足伸到公公的血盆大口之中。刘维山一边大口吞吃二儿媳的秀足，一边将粗大的鸡巴捅入大儿媳的骚逼里。

　　王银凤被操得不住叫唤，不住地舔乔云苹的骚逼。乔云苹被大嫂舔骚逼，又被公公吃脚，痒得不住叫唤，忍不住流出尿来，都被大嫂王银凤喝了。王银凤喝了弟媳妇的尿，又被公公的大鸡巴凶狠顶撞子宫口，疼痛难忍，忍不住哭叫了起来。

　　刘维山狠咬乔云苹翘起的一玉趾，疼得乔云苹也尖叫起来。妯娌俩乱叫作一团。就在儿媳们的哭叫声中，刘维山也大声吼叫起来，精液狂射，都射入大儿媳王银凤阴道深处。他这才松口，放出了乔云苹的秀美一玉趾。

　　乔云苹从大嫂身上下来，弯腰将公公的大鸡巴吮吸得干干净净。在二儿媳的小嘴里，刘维山的鸡巴又硬了。


淫城系列合集 第三十一章一夜前后的两起强奸

　　八月十八日的下午，淫棍赵大勇，操了周艳娥一个下午。

　　傍晚，周艳娥起身，回家去给丈夫和儿子做饭去了。赵大勇喝饱了周艳娥的尿和淫水，不想吃饭，就在周艳娥的房子里看电视。

　　那天的奥运会比赛，中国队寸金未得，而且羽毛球和乒乓球接连失利，看得赵大勇有些郁闷，于是就下了楼，出去走走。

　　此时，已经是夜里十点半左右，已经很晚了，不过，由于天气凉爽，外面还是有很多人，或是散步，或是在吃夜宵。

　　与周艳娥她们社区相邻的是一所规模很大的高校的家属区。

　　赵大勇想去吃肯德基，需要经过那个家属区。

　　他走着走着，眼前出现了一位性感熟妇。

　　这位性感熟妇名叫吕凤玲，高大丰满白嫩，身高一米七二，年约五十岁，圆脸，颇有姿色，大白脚秀美白嫩，她穿着碎花连衣裙，光着光滑的玉臂，光着美腿嫩脚，穿着拖鞋，在赵大勇前方慢慢走着。

　　她是高校的女员工，正准备回家。

　　赵大勇被那个性感熟妇给吸引住了，他盯着那妇人一起一落的白嫩脚后跟，使劲咽着口水，一路紧跟。

　　那熟妇发现有人跟踪她，于是放慢了脚步，回头看去，见是一位衣着高档的中青年男子，一看就是有钱人，不知怎的，她顿时没有了反感。

　　她继续慢慢走着，而且越走越慢，像是在等着赵大勇上去搭话。

　　她走进了家属区的一个分区，赵大勇也跟了进去。

　　在路的右侧是一片黑压压的低地，那里有二十几个乒乓球桌，都是水泥的，平时不少大人小孩在这里练球，此时已近夜里十一点，那里黑黑的，一个人也没有。

　　赵大勇突然从后面扑了上去，卡住吕凤玲的脖子，将她从路上拖下了那片低地。

　　吕凤玲先是吓了一跳，当她明白是跟踪她的赵大勇所为后，对赵大勇的好感使她挣扎的力量减小了，其实，就是她全力挣扎，她一个年近五十的妇女，又哪里有力气挣脱赵大勇这头大色狼呢？

　　在赵大勇的逼迫下，吕凤玲被迫扶着乒乓球桌，弯下腰，撅着屁股。

　　赵大勇从后面撩起吕凤玲的裙子，扒下她的小三角裤，粗暴地将鸡巴顶入吕凤玲的屄眼。

　　吕凤玲的屄眼被强行顶开了，她忍不住发出呻吟声。

　　赵大勇将一只魔爪伸到吕凤玲身下，使劲抓她奶子，同时使劲将鸡巴往她屄眼里狠戳。

　　黑暗的低地里，响起了中年女人的痛苦呻吟，但无人听到。

　　赵大勇更加肆无忌惮，一边操一边还不时挥掌猛击那性感熟妇的肥白屁股。

　　渐渐地，吕凤玲沉醉于那种被蹂躏的感觉，呻吟声里渐渐带了很多淫靡的成份。

　　当赵大勇射入她屄眼之后，她完全被他征服了。

　　吕凤玲的丈夫常驻深圳，她寂寞难耐，好久没被男人操得这么爽了。

　　她带着赵大勇到了她家，继续供他蹂躏。

　　孩子已经睡了，但她的叫声大了些，她十七岁的儿子吕伟被母亲的叫声惊醒了，他来到母亲门外，当他看到母亲跪趴在床上，撅着屁股挨操的淫贱姿势时，他的鸡巴不由自主地硬了起来。

　　在赵大勇的协助下，吕伟平生第二次进入了妈妈的阴道，第一次是妈妈生他的时候。有赵大勇在，吕凤玲虽然不愿意，但毫无办法。

　　第二天，赵大勇去南京出差，兼会情妇孙苹。

　　孙苹是赵大勇在出差途中认识的一位南京美妇，身高一米八一，五十四岁，貌俊美，大白脚异常秀美白皙。

　　在淫城机场候机大厅里，赵大勇坐在椅子上搜索着前后左右的性感女人们。

　　很快，一个性感熟妇进入了赵大勇的视线。

　　这是一位女机场地面工作人员，她名叫马俊玲，身高一米七四，五十二岁，貌俊美，大乳房，走起路来一颤一颤地，细腰肥臀美腿秀足。她穿着白衬衣，戴着工作人员的胸牌，透过衬衣，可以清楚地看见她背后的白色的奶罩背带。她下身是蓝色制服裙，美腿秀足，肉色丝袜高跟鞋，实在是个很性感的女人。

　　她去解手，她不愿意和乘客们混在一起上大厅中间的几个洗手间，于是走向大厅的远远的角落，那里几乎没什么人，也有洗手间，但没人去那么远上厕所。

　　赵大勇一见机会来了，于是跟了上去。马俊玲发现了赵大勇，这次，仍是赵大勇那身富人打扮使得马俊玲对他不但不反感，反而还回头看了他几眼。

　　赵大勇更有了勇气。他跟着马俊玲进了女洗手间。这可是马俊玲没想到的。

　　赵大勇逼迫马俊玲弯下腰，上半身趴在洗手台上，撅起屁股。

　　赵大勇撩起马俊玲的短裙，发现，这个骚妇里面只穿着肉色裤袜，而未穿三角裤，不由大喜。

　　因为马俊玲这个性感熟妇经常被几个领导操，所以她干脆只穿肉色裤袜，方便。

　　赵大勇把马俊玲的裤袜扒到她腿弯处，掏出自己的鸡巴，就从后面顶入马俊玲的屄眼。

　　同时，他将魔爪探到马俊玲胸前，狠狠抓住她的一双大乳房，狠命地将鸡巴往马俊玲的屄眼深处顶入。

　　马俊玲疼得惊叫起来。但这间洗手间距大厅中央实在太远，根本无人听到。

　　赵大勇兽性大发，抓着马俊玲的大奶子，把鸡巴往她屄眼里使劲地撞击。随着他的撞击，马俊玲发出声声惊叫。

　　她想挣扎，但她一个五十二岁的中老年妇女，哪里挣得过赵大勇那个青壮年色狼呢？她无力地哭泣着。

　　她柔软的乳房，捏起来手感很好。赵大勇觉得特别痛快，于是加速撞击。

　　而他对这个俊美老妇的撞击，使得这个女人发出惊叫，妇人的惊叫，更刺激了赵大勇的兽性。

　　他一手继续抓住马俊玲的奶子，另一手腾出来抓住马俊玲盘在脑后的发髻，迫使她抬起头来，看她自己在镜中的淫态。

　　马俊玲羞愧得红了脸。

　　赵大勇从后面操，还嫌不过瘾。他又把鸡巴从马俊玲的屄眼里拔出来，命她转过身，将她抱上洗手台，让她面对自己坐在洗手台上。

　　赵大勇分开马俊玲两条美腿，从正面将鸡巴插入她的屄眼。

　　赵大勇紧紧抱住马俊玲，一面和她热烈亲嘴，一面把鸡巴朝她屄眼乱顶，顶得马俊玲嗷嗷直叫。

　　这个女机场工作人员，万没想到会在机场受到如此的性攻击，开始时，她被操懵了，现在，她则有些迷乱。

　　赵大勇干脆将马俊玲的两条美腿掀了起来，扒了她的高跟鞋，将她的一条美腿扛在肩上，托起另一条美腿。

　　赵大勇捉住马俊玲一只秀足，那袜莲非常精美。赵大勇尽情捏弄那柔软的袜莲，然后把那袜莲发黑的袜尖送到自己鼻下，使劲嗅着。那成熟女人袜尖醉人的异香被赵大勇深深吸入大脑，令他兽性大发，发狂般地猛捅马俊玲的屄眼。捅得马俊玲叫作一团。

　　射入马俊玲的屄眼之后，赵大勇和她互换了电话，留她在洗手间里慢慢整理衣服，赵大勇像什么也没发生一样，不紧不慢，登上了飞往南京的飞机。

　　这是日本生产的「大鹰７００——８５０型」大型客机，共三层，可装载１８５０位乘客，机舱宽大。配有１５０名空中妇。

　　日本的十万家航空公司中，不少都配备了这种宽大的客机，淫城的两大航空公司也使用了一些。

　　飞往南京的客人很少，客舱里空荡荡的，有大量空位。有几个客人干脆躺在空位上睡觉。

　　一夜前后制造了两起强奸事件，强奸了两个女人的淫棍赵大勇可不闲着，他的两只贼眼又盯上性感的空妇们。一夜前后，他强奸了两个性感熟妇，这会，性感的空妇们又使他冲动起来。

　　服侍赵大勇的空中妇名叫于惠玲，她大约五十岁，身高一米七，容貌妩媚妖冶，肤色白皙，大乳细腰肥臀美腿秀足，脑后梳髻，穿着黑色小褂短裙，肉色裤袜高跟鞋，甚为精美。

　　赵大勇所坐的座位，前后左右都空无一人。

　　赵大勇向于惠玲提出性要求。

　　有些空中妇是可以为乘客提供性服务的，但那也是在洗手间里，赵大勇却不是，他见于惠玲答应了，竟就势将她按在空着的一排座位上。

　　于惠玲大吃一惊，恰待挣扎，已是来不及了。

　　赵大勇压上去，先是捉住于惠玲一只秀足，扒了那高跟鞋，捉住于惠玲那精美袜莲，贪婪地嗅那发黑的袜尖，那成熟性感女人的莲香被他深深吸入大脑，令他鸡巴暴起。

　　赵大勇粗暴地将于惠玲两条美腿掀过头顶，这时，可以看到于惠玲短裙里面穿的是肉色无裆裤袜，而且未穿三角裤。

　　那空妇双腿被掀过头顶，屄眼屁眼朝天，赵大勇无耻地舔她的屄眼和屁眼。

　　于惠玲被弄得淫水直流，不住呻吟。

　　其他客人看到这样也可以，于是纷纷将空妇们按倒在座位上操了起来，顿时客舱里一片空妇呻吟之声。

　　于惠玲双腿被掀过头顶，被赵大勇舔得不停地叫唤。

　　她的隐密而敏感的屁眼，就这么暴露在光天化日之下，任凭男人舔弄。

　　这时候，另一个男乘客从这排座椅的另一端走过来，于惠玲的精美袜莲就在他眼下晃动。他按捺不住，捉了于惠玲柔软的袜莲，使劲捏了起来。

　　于惠玲忍不住叫了起来。

　　到了南京之后，在南京禄口机场，赵大勇正往机场楼外走，当地一个女机场工作人员从他面前走过。

　　她叫方玉苹，四十八岁，一米六八，颇有姿色，身材高大，大乳房，大白脚异常清秀白皙，她与淫城的女机场工作人员大不相同，穿得远不像淫城的女工作人员那样精致，而是非常随意。后来赵大勇发现，这也是许多南京妇女与淫城妇女的不同。

　　方玉苹随随便便穿着件白衬衣，下身是蓝色制服裤，像是几天没换的样子，光着大白脚穿着拖鞋，穿得非常随意。

　　她见赵大勇盯着她看，于是也盯着赵大勇看。

　　赵大勇便上前和她攀谈起来。

　　南京禄口机场，不但机场小，而且旅客少，工作人员也少，远远难以与淫城的机场相比。

　　方玉苹的脾气，她看不上的男人，休想碰她；她看上的男人，她愿意献身。

　　赵大勇就是她看上的男人。

　　所以，当在她的空荡荡的办公室里，赵大勇突然将她抱上办公桌时，她并不吃惊，也不反抗。

　　她的拖鞋掉到了地上。

　　赵大勇接着扒掉了她的长裤和小三角裤，这样，她上身穿着白衬衣，下身一丝不挂。

　　方玉苹两条美腿分开，赵大勇蹲着，把头探入方玉苹的两腿之间，贪婪地舔着那性感熟妇的屄眼。

　　方玉苹被舔得有些受不了，性格直爽的她不会忍耐，直接叫了起来。

　　舔到后来，赵大勇道：「阿姨，快尿啊，我想喝你的尿！」方玉苹心里一热，就尿了出来，都给赵大勇喝了。

　　方玉苹低头看着赵大勇贪婪地喝她尿的样子，又感动，又刺激，忍不住又叫了起来。

　　离开机场，经禄口到南京的高速公路，来到市区，赵大勇入住了新街口的四星级泛亚酒店。他在南京的老情妇孙苹赶了来，赵大勇在这一天的连续的艳遇中消耗过大，面对孙苹，竟半硬半软。

　　于是，孙苹让他躺在席梦思床上，她站着，将她那秀美白嫩的一玉趾伸入他嘴里供他吮吸。美人玉趾，使得赵大勇的鸡巴又硬了些。

　　孙苹跪坐在他鸡巴上，前后摇动，足足搞了二十几分钟，赵大勇一声怪叫，终于射了出来，都射入孙苹屄里。

　　第二天，两人到酒店的中餐厅里吃了早餐，然后，孙苹带着赵大勇见了几个生意上的朋友。大家吃了午饭，孙苹就回去休息了。

　　次日，孙苹又带着赵大勇会见生意上的朋友。

　　赵大勇对南京的印象，街头的美女比淫城少很多。

　　不过，南京毕竟是六朝古都，大城市，美女还是有的。傍晚，赵大勇办完了事，在南京市中心的新街口转悠。孙苹一直拉着他谈生意，他有些烦，于是趁孙苹暂时回家，他关了手机，独自在街上转悠。

　　这天正是星期五的傍晚，新街口一带又是各大百货大楼林立的商业区，人头攒动，熙熙攘攘。就在一家百货大楼前，赵大勇突然看见一位性感熟妇，此女人名叫宫月清，身高约一米六三，看模样年近五十，四十八九岁的样子，容貌清秀姣好，长剪发，脚长得异常秀美白皙，穿着黑色小褂，黑色七分裤，光着半截小腿和美丽的秀足，十分清秀利索，穿着拖鞋，走在赵大勇前面。

　　赵大勇一见，口水差点掉下来。于是，他就紧紧跟在后面。

　　走了一阵，宫月清发现后面有人跟踪她，遂站住回头一看，见是一个穿着考究的年轻人。南京妇女较传统保守，对家庭比较忠贞，不似淫城妇女那般开放，宫月清冷冷地盯着赵大勇道：「你跟着我干什么？」赵大勇情场老手，哪里会怯场，他满脸堆笑道：「大姐，我是外地来的，想去夫子庙买些盐水鸭带回去，给朋友们做礼物，也让他们知道知道南京的特产。

　　可是我不知道怎么走，问了几个人，都问不到路。」那宫月清脸色缓和下来，道：「是吗？正好我们一个方向，你跟我一起去那边的公共汽车站吧，不远，七八站路就到了。」于是，她带着赵大勇，来到公共汽车站，一边等车，一边两个人聊了起来。

　　赵大勇凭他那三寸不烂之舌，很快就取得了宫月清的信任。她家里，丈夫已死于她的胯下，就她和儿子两个相依为命，她给儿子打了个电话，说妈妈晚点回去。

　　公共汽车到了，她和赵大勇一起上了车，她答应陪赵大勇到夫子庙采购。

　　两人在夫子庙逛了很久，买了不少盐水鸭状元豆之类的特产，赵大勇一个人不好拿，就请宫月清帮他一起拿回去。因为已经很熟了，宫月清就答应了。赵大勇请她吃了晚饭，两人打车，一起来到新街口的四星级新富泛亚酒店。

　　趁电梯上到４４层，来到了赵大勇的房间。

　　赵大勇请宫月清歇息歇息，热情地从ＭＩＮＩＢＡＲ里拿出一罐饮料，倒在杯子里给宫月清喝。

　　宫月清喝下饮料，渐渐感到胯下和奶头发热发痒。

　　原来，赵大勇在饮料里下了春药。

　　赵大勇见那性感熟妇中了招，大喜若狂，一下将那宫月清扑到在床上，捉了她那白皙秀足，就啃了起来。宫月清本就是个骚妇，吃了春药，更是性欲发作。

　　赵大勇啃她的白脚，弄得她淫水直流，不停地叫唤。品尝着宫月清的白脚，赵大勇的鸡巴勃然而立。

　　宫月清跪在床上，赵大勇跪在她身后，从后面将鸡巴插入她的屄眼，使劲地操她，同时还把手伸到她前面，死命抓住她的丰满乳房。

　　宫月清哭叫着，那哭叫声更刺激了赵大勇的兽性。

　　操了宫月清半小时后，赵大勇射入了宫月清体内。两人躺着休息。

　　过了一会，赵大勇将鸡巴塞入宫月清嘴里，在她嘴里，他鸡巴又硬了，于是他又压在宫月清身上操她。

　　正操得欢，宫月清的手机响了。她一接，是她儿子。

　　赵大勇命她叫她儿子来。宫月清不愿意，赵大勇就停止下来，不操她，急得那骚妇只好照赵大勇的吩咐叫她儿子来。

　　当宫月清十几岁的儿子刘汉勇赶到酒店，赵大勇为他开了门。

　　当他看到一丝不挂的母亲后，明白发生了什么事。平时对母亲的暗恋加上现场事态的刺激，使得他陷入狂乱，于是他按照赵大勇的吩咐，一起轮奸了母亲。

　　星期天，赵大勇返回淫城。

　　在南京禄口机场，快登机的时候，赵大勇又看上了一位性感熟妇。到了飞机上，他特意坐到她身边，和她聊了起来。

　　这位性感熟妇名叫朱惠琪，是江苏烟草局的女干部，前往淫城出差。

　　那朱惠琪，四十六岁，娇小丰满，身高一米六，颇有姿色，剪发，大乳房，脚长得很标致，穿着小褂短裙，肉色裤袜细带高跟皮凉鞋，那丝袜里的秀美一玉趾更显得分外诱人。

　　不到两个小时，飞机在淫城机场降落。赵大勇的司机开着他那辆海南马自达来接他。赵大勇让司机坐机场大巴回去，自己驾车，带着朱惠琪往城里开去。

　　朱惠琪的房间早由单位帮她顶订好了，她本应入住江苏驻淫城办事处开办的紫金山酒店，但赵大勇带她入住了对面的四星级雍都泛亚酒店。

　　下午，赵大勇在酒店里奸污了朱惠琪。

　　赵大勇站在地毯上，叉腰而立。朱惠琪一丝不挂，跪在赵大勇面前，大口吮吸赵大勇的那根黑鸡巴。

　　赵大勇这个淫棍，他的鸡巴黑黑的，勃起来后硬硬的，十分凶狠。

　　他低头看着这个性感熟妇，这个烟草局的女干部，下贱地吮吸他的黑鸡巴，不由十分得意。

　　朱惠琪除了吮吸，还时不时伸出香舌舔赵大勇的黑龟头，赵大勇舒服得直喘粗气。

　　朱惠琪的两只大乳房随着她吮吸鸡巴的动作不停地晃动，那黑黑的大奶头子十分诱人。

　　她跪在那里，从后面看，肥白的屁股和白嫩的脚心白皙的脚后跟十分性感。

　　夜里，赵大勇约了几个生意朋友和朱惠琪一起在酒店的客房里打麻将，赵大勇坐在椅子上，性感熟妇朱惠琪坐在他的鸡巴上，穿着无裆肉色裤袜的两只精美袜莲分开放在桌上，一边摸牌打麻将，赢牌者，可以嗅她的袜莲发黑的袜尖。她时不时高高翘起她的性感一玉趾，分外诱人。

　　他们不玩钱，和牌者，根据番数不同，可以嗅她的发黑袜尖，或者吮吸她的大奶头子，或者舔她柔软的腋毛。

　　于是，屋里不断响起朱惠琪的叫声。


淫城系列合集 第三十二章淫游南岭

　　却说那淫城以南数十公里，就是南大岭的崇山峻岭。

　　南大岭，从西到东，绵延数千公里，纵深数百公里，汽车在山中穿行数天，穿越南大岭，就可到达广大的南方地区了。那南大岭的崇山峻岭之中，有无数的溪流河水，林木茂密，风景与淫城所在的八百里淫川平原完全不同。每到周末，淫城的有钱人，便纷纷驱车，前往山中避暑。南大岭北侧的少华山，有许多度假山庄，还有很多有钱人的别墅区。

　　淫城某民营公司经理赵大勇，三十三四岁，是孙诚的业务伙伴，这家伙和孙诚虽然都开着自己的公司，都是老板，但和孙诚不同的是，他黑白两道都很熟，比孙诚更加狂热地爱好玩弄性感老妇。他的老娘赵宝玲和他大姨赵燕玲，是两位性感老妇，当然难逃他的魔掌。他爹早死了，母亲和大姨依靠他生活，成了他的性女奴。大姨虽然自己有家，但生活上靠他接济，自难逃折磨。

　　八月初，淫城酷暑已过，天气阴阴的很舒服，时而还下些小雨。虽然已不热了，可周末，赵大勇还是按照老习惯，开着他那辆银灰色的海南马自达，拉着母亲和大姨，前往南大岭，换换空气。这是个星期六的下午，天阴阴地，赵大勇驾着车，轻快地奔驰在淫城通往南大岭的平整的一级公路上。一个小时后，他们来到了南大岭北侧的少华山脚下，开始进山。

　　在山路上，车到半山腰，他们看到路边有一家山民自己开的休闲区，还有停车场，于是停了车，来到那休闲区。那休闲区位于一条溪流边，在溪边的石头上摆着些塑料桌椅，这地方草木繁茂，山青水秀，令人心情为之一爽。三人下车，挑了溪边一张桌子坐下。主人家送上茶水饮料，他们却说不要，原因何在，看到后面便知。

　　由于是夏天，赵燕玲老姐妹花都穿着短裙，光着美腿香莲，穿着拖鞋，见那草木掩映中，溪水清澈见底，赵燕玲先自忍不住了，离开椅子，走到石头边，将一只香莲伸到水里，开始用溪水洗脚。说到这里，应该描述一下赵燕玲老姐妹花了。

　　赵大勇的性感老娘赵宝玲，５４岁，身高１米６５，容貌姣好，丰满白嫩，肥臀美腿，脚长得异常秀美白嫩；赵大咏的大姨赵燕玲，５８岁，１米６８，貌俊美，大乳细腰肥臀美腿，脚也长得异常秀美白皙。

　　老姐妹花都是淫城常见的那种性感老妇。那大姨赵燕玲在溪水中洗脚，那脚越发显得白皙，看得赵大勇直咽口水，他也走了过去，伸出手去，捉了大姨的白皙秀足，帮她洗脚。赵燕玲的脚很敏感，很怕痒，被赵大勇一捏，痒得她惊叫起来，想把脚收回，却哪里挣扎得脱？

　　赵大勇使劲捏弄着大姨的秀足，鸡巴渐渐有些硬了。到后来，他抬起大姨的秀足，吞到嘴里，尽情品尝起来，弄得大姨咦咦呀呀叫个不停。那边，性感老娘赵宝玲见儿子和大姐玩得高兴，不觉有些吃醋，便也赶了过来，拿起带摄影功能的手机，叫道：「给你们拍几张品莲图吧。」便连连拍摄了十几张数码照片。然后，她也把她的嫩脚伸到清澈的溪水里，洗了起来。赵大勇见四只香莲泡在清澈的溪水里，倍感刺激，便放下大姨的脚，连连捧起那溪水，喝下肚去，叹道：「这是你们洗脚的溪水啊，高级饮品啊！」他又捉了母亲的嫩白脚，捏弄起来，又弄得母亲痒得叫个不停。

　　大姨赵燕玲见了，心下也不觉微微有一些妒意，一解花小褂，露出两只大乳房，道：「你们饿了吧，来吃奶吧。」原来，赵燕玲家丈夫儿子齐全，她生儿子晚，儿子今年才十四岁，一直吃她的奶，五十余岁的丈夫也吃。她和二妹及外甥出去旅游，只要有她在，就不用买饮料和食品，吃她的奶就可以了。

　　她自己也吃她挤出的奶。现在外面买的食品卫生状况令人不能放心，吃她的奶，又好吃，又卫生。那母子俩都扑上去，各叼住她一只褐色大奶头子，使劲吮吸。赵大勇边吸还边使劲地挤大姨的奶子，赵燕玲被弄得又疼又痒，一个劲地叫唤。

　　这时，那主人家看到这一幕，也激动起来。这里要交待一下，那主人家也是母子两人，儿子大约十六七岁，母亲四十七岁，中等身材，虽说是山民，却有着前秦帝国血缘，那妇人虽然上了年纪，也有些姿色，甚为肥美，奶子很大，她也是穿着短裙，光脚穿着拖鞋，刚才赵大勇就注意到了，她的脚长得甚为性感娇小光滑。这家母亲名叫王月宝，儿子名叫王建设。

　　山里人家，没什么娱乐，儿子几年前就把母亲奸了。母子俩见到溪水里的一幕，半大的小伙王建设冲动起来，一把将母亲按翻在床。他们有个屋子，屋子外有凉棚，凉棚下有个小床。有时客人有性要求，王月宝就在这小床上或在屋里供客人蹂躏，赚点钱。

　　再说那赵大勇母子，吃饱了大姨的奶。母亲赵宝玲有些尿胀，便蹲在石边，撩起裙子，她短裙里什么也没穿，便尿了起来，她的尿流和溪流流作一处。

　　赵大勇忙伸手，把溪水和母亲的尿水一起捧起来喝下。大姨把这一幕也用手机拍摄下来。这时，他们听见上头有妇人的叫声，抬头一看，见那女主人被她儿子按倒正在摸奶哩。他们便赶了上去。赵大勇用手机拍摄下那摸奶场面，那妇人他一来就看上了，此时喝了大姨的奶和母亲的尿之后，更是性欲膨胀，便提出了性要求。

　　王月宝见客人要操她，生意来了，便推开儿子，王建设只好让位。按照赵大勇的要求，王月宝站在小床边，弯下腰，撅起肥白的屁股，赵大勇站在她屁股后头，从后面使劲捅她逼眼，捅得她奶子乱晃。不住叫唤。赵大勇一边操，一边挥掌猛击那性感熟妇肥白的屁股，疼得那妇人叫得更厉害了。老姐妹花在旁不断拍摄。

　　赵大勇见旁边的王建设鸡巴硬硬的，便让他坐在床边，令王月宝埋头于儿子前面，大口吮吸儿子的鸡巴。赵大勇和王建设都舒服得直哼哼，王月宝也不住哼哼。

　　老姐妹花看得性起，也凑上去，揉摸王月宝不住晃动的丰满奶子。王月宝更是叫个不停。赵大勇听着王月宝的淫叫，舒服极了，一个憋不住，射了。过了一会，王建设也射到母亲的嘴里。赵大姨忙把大奶头子伸到外甥嘴里，给他补充营养。歇息了一会，母子三人继续回到下面溪流边的石头上，坐下来打牌。他们打的是淫城流行的一种扑克玩法「挖坑」，两个人打一个最厉害的。

　　母子三人还有独特的奖惩方法。第一盘，赵大勇挖坑输了，他被罚舔母亲和大姨的逼。赵燕玲和赵宝玲都坐在椅子上，掀起短裙，她们都没穿内裤，亮出她们长满黑毛的阴部，赵大勇轮流蹲在她们两腿之间，舔她的逼，把她们忍不住分泌出来的淫汁吃下去。第二盘，赵大勇又输了，被罚舔她们的腋毛，痒得她们直叫。

　　第三盘，赵大勇还是输，被罚跪在她们脚下舔她们的玉趾。第四盘，性感母亲赵宝玲输了，被罚吮吸赵大勇的鸡巴，舔得赵大勇鸡巴再度硬起。第五盘，大姨赵燕玲输了，被罚舔她二妹赵宝玲的屁眼。

　　赵宝玲扶椅弯腰而站，撅着肥白屁股，大姐的口水涂满了她的精致屁眼。这牌一直打到天快黑了。王月宝点亮了电灯。赵大勇他们收了牌，性致却愈来愈浓了。

　　赵大勇见王月宝家有条大黑狗，又动了坏心思。他命王月宝跪趴着，让大狗爬上去把她操了。

　　赵大勇在一旁不断拍摄。他的鸡巴硬硬的，他见王建设的鸡巴也硬了，于是叫道：「你妈交给我和狗，我妈和我姨归你了！」王建设大喜，扑向那老姐妹花。老姐妹花惊叫着，想逃，但没跑成功，被身强体壮的王建设一把抓住，都掀翻在小床上。赵氏老姐妹花都被迫躺在了床边，四条美腿高举，亮出逼眼。十七岁的粗壮的王建设，挺着坚硬的鸡巴，这个逼捅两下，那个逼戳两下，循环往复，快活极了！

　　那两个性感老妇，则被这个粗壮的家伙操得不住叫唤，淫汁不断溢出。公狗和王建设几乎同时射了精。

　　天黑了，赵大勇给王月宝付了钱，带着大姨和母亲，离开了这个快乐的休闲区。

　　车，继续往山上开去，身后，传来王月宝的凄惨叫声，那是她的儿子又在蹂躏她了。

　　赵大勇将车开到一家度假山庄，在酒店里开了一间标准间。在这间客房里，很快响起了老姐妹花的呼喊声，赵大勇越战越勇，老姐妹花的呼喊声一直响到凌晨。


淫城系列合集 第三十三章中心医院的女医生们

　　（一）淫城某公司经理孙诚，今年三十四岁，至今未婚，不是他条件不好，他不缺钱，长得也不差，至今未婚的原因只有他和他的母亲知道。原因是，他的性感老娘孙月凤已经被他操了十来年了。孙月凤越老越性感，孙诚就秘密地把她作为老婆了，也就不用再结婚了。

　　星期一一大早，孙诚就来到市中心医院。从星期五晚上到昨天夜里，他足足操了性感老娘几十个小时，性感老娘被他操得躺床上起不来了。他来医院是觉得有些肾虚，于是想来看看。

　　市中心医院是一座新建筑大楼，又新又气派。孙诚进了一楼大厅去挂号。窗口很多，病人不多。他选了一个窗口挂号。往里一看，他不由惊叹，淫城性感熟妇就是多啊。

　　只见里面这位妇人，看年纪约有五十岁，虽然坐在那，但可以估计身高约１米７０，虽然老了，但容貌俊艳，烫发，可以看的出乳房很大。

　　孙诚有意拿头伸进了窗口，见那老妇白大褂里穿了肉色裤袜，脚长得甚是俊美，穿着奶白色皮凉鞋。

　　孙诚再看那老妇的胸牌时，写着马艳芳三字。

　　马艳芳问挂什么科，孙诚答内科。老妇敲着电脑输入孙诚的名字，孙诚和老妇攀谈着，老妇的凤眼看着孙诚，孙诚心里一阵翻滚。

　　挂好了号，孙诚来到三楼内科，接诊的也是一位女医生，看她胸牌，叫周艳苹。孙诚见这周艳苹，约４４岁，身高约１米６６，姿色艳丽，身形丰满，白大褂下露出穿着浅肉色裤袜的小腿，健美结实，脚长得也很好，看穿着一双白色皮凉鞋，非常性感。

　　她一见孙诚的打扮，就知道是个老板，于是态度也很温和，她让孙诚躺在床上，拉上帘子，一边按着他的腹部，一边和外面的女医生聊天。通过她们聊天，孙诚知道原来周艳苹已在家休息了两个多月了，今天头一天上班，她儿子要考高中，她一直在家给儿子做饭。

　　她没说出来的是，为了儿子考好成绩，她还每天与儿子交配以解决他的发育期性欲问题，使他能集中精力考出好成绩。其实这医院里不少女医生都与儿子交配，她们把这事看得很平常，只是不说出来。就是外面和她聊天的那位女医生也和儿子交配。

　　孙诚和女医生攀谈起来。聊着天，周艳苹的柔软的手在孙诚的腹部移动着，孙诚感到舒服极了，他一把捉住女医生的手，慢慢移到自己早已勃起的鸡巴上。

　　周艳苹脸一红，但没有挣扎她按照孙诚的意思用她那柔软的手一上一下地抚摸孙诚的鸡巴，足足二十分钟，孙诚再也控制不住，一射如注，都射到女医生的手上。

　　周艳苹很快地帮孙诚擦干净，也洗了自己的手，孙诚系好裤子，两人坐到桌前，周艳苹给孙诚开了药，孙诚给了女医生一张名片。因为没有其他病人，他们又聊了一会，直到又有病人来，孙诚才走。

　　他去医院的药房取药，经过妇产科时，他看见一位女医生站在走廊口，她看上约４７岁身高约１米６２，烫发，大乳细腰肥臀美腿，脚长得秀美白皙，穿着白大褂，肉色裤袜，奶白色皮凉鞋，她叫颜敏莉，因为没有病人，她站在外面，看着楼下的大厅。

　　孙诚走过，用眼睛死死地盯着她，她见是位老板模样的人，长得还不错，眼睛闪了一下也就看着孙诚。孙诚见有戏，便上去问道：「大夫，药房在哪儿？」颜敏莉说：「我带你去。」孙诚喜出望外，一路上两人便交谈起来。

　　颜敏莉帮孙诚取了药，孙诚递了名片，又送颜敏莉上去。送回颜敏莉，孙诚再往楼下走，正走着，又看见一位女医生，这位女医生叫徐月珍，今年４９岁，身高１米６４，貌美，肤色白皙，烫发，看上去比实际年龄老一些。她穿的也是白大褂肉色裤袜奶白色皮凉鞋，袜莲精美，穿着风流潇洒的孙诚盯着她看，她也不错眼珠地看着孙诚……孙诚也和她认识了。

　　孙诚走出了医院，又看见一位性感熟妇。此妇身高１米７２，看去５４岁左右，身形高大，姿色俊艳，烫发束在脑后，穿衬衣长裤，大白脚俊美白皙，光着大白脚穿着皮凉鞋，性感异常。她提着不少东西，孙诚忙上去帮她提东西，藉机和她攀谈起来。原来这位艳妇名叫卫艳芳，是出版社女编辑，丈夫也是中心医院的医生。

　　就这样，孙诚看病一上午结识了五位性感熟妇，在接下来的日子里，他一个一个地和她们上了床。

　　一天晚上八点多，孙诚想起周艳苹今夜值班，便想去她科室和她玩玩，来到医院三楼，他有周艳苹科室的钥匙，那是周艳苹为了和他约会方便给他配的。

　　他悄悄进去，却听见里屋有妇人的喘息声，往里一看，只见一个少年正在扒周艳苹的白大褂。和淫城许多女医生一样，周艳苹白大褂里只穿着肉色裤袜，而今天她穿的还是无裆裤袜，大丛阴毛从裤袜中间的洞里露了出来。

　　那少年是周艳苹的儿子周兵，他经常晚上在妈妈值班时候到妈妈科室与她交配。周艳苹白大褂里只穿裤袜也是为了方便儿子插，可以不脱白大褂和裤袜就插她。

　　周兵扒了妈妈的裤袜，将妈妈按在办公桌上，将妈妈两条美腿扛在肩头，挺起鸡巴就插了进去，周艳苹也没戴奶罩，周兵一边操她还一边叼住她的褐色大奶头子使劲吮吸撕咬着，周艳苹也不敢喊出声，皱着眉头压低声音痛苦地哼哼着。

　　孙诚从周艳苹衣柜里拿出一付她脱下未洗换穿的肉色裤袜，使劲嗅着那发黑的袜尖，那成熟性感妇人袜尖的异香和眼前的香艳情景看得他鸡巴暴起！他看着看着，怪吼一声，闯了进去，和周艳苹的儿子一起轮奸了她……

　　完事后已经夜里十二点多了。周兵还在他母亲身上折腾。孙诚走了出来，他看见对面妇产科灯亮着，便走了过去，用颜敏莉给他的钥匙开了门进去。经过长长的走廊，来到产房，他看到了更为香艳的情景。

　　女医生颜敏莉白大褂敞开着，里面只穿了一付肉色的裤袜，一只袜筒被扒下来，大丛阴毛露在外面，叉开两腿，被她的中学生儿子曾师勇绑在产床上。

　　曾师勇用医用器械把母亲的屄眼撑开很大，他把手伸入母亲屄眼深处，去捏母亲的娇嫩的子宫口，颜敏莉疼得惨叫起来，眼泪都流出来了。好在产房在走廊深处，外面人听不见。

　　曾师勇又无耻地舔妈妈的尿眼，颜敏莉被舔得不住呻吟，忍不住流出尿来，都被儿子喝了。

　　孙诚看得是血脉喷张，闯了进去。曾师勇吃了一惊。孙诚跪在颜敏莉脚下，捉了她的一只秀足就吮吸亲吻起来，颜敏莉屄痛莲痒，痛苦地哭叫起来……

　　此后，孙诚又和徐月珍马艳芳卫艳芳的儿子轮奸了她们，欲知详情，请看下文。

　　（二）且说一天傍晚，孙诚想起了中心医院挂号处女医生马艳芳（又名马艳珠，以后我们就称呼她马艳珠）于是给她打电话，约她吃晚饭。马艳珠４９岁的丈夫是个干部，家境不错，照理说她对老板一类的人本不在意，但妇人谁不爱钱？结识个老板又有什么不好的呢？于是她就在孙诚的引诱下和他上了床，现在已经成为孙诚的情妇之一了。

　　孙诚把他的捷达车开到医院外面。不一会，５０岁的俊美老妇马艳珠就走了出来，上了车。孙诚带她来到开发区，开发区面积很大，有许多漂亮的高楼和绿地，有不少高档餐厅。他们来到一家高档西餐厅，花枝招展的女招待带他们来到一个幽静的角落坐下。这里的女招待可不是一般的那种，都是本市姿色出众的性感熟妇，善解人意，聪明而性感。

　　高大的性感熟妇马艳珠坐在孙诚对面，两个人点了菜，吃着吃着，孙诚看着对面的性感老妇就忍不住了。

　　马艳珠穿着无袖连衣花短裙，腋下露出柔密的腋毛，短裙里只穿了一付肉色裤袜，穿着拖鞋，袜莲精美。在孙诚的命令下，马艳珠将一只袜莲退出拖鞋，脱下一只袜筒，将那只雪白的俊美秀足放在了桌子上，孙诚将奶油细细地涂在马艳珠那高挑的秀美白嫩玉趾上，涂在每根玉趾之间的趾缝里，然后开始细细地吮吸玉趾，舔玉趾缝。

　　由于这家餐厅价格很贵，餐厅面积又大，所以客人显得不太多，彼此坐得相距较远，所以没有人注意到他们。马艳珠被舔得很痒，连屄都痒了，开始分泌淫汁。

　　她忍不住想叫，又怕别人听见，于是压低声音哼哼起来，是那种性感熟妇的成熟性感的低沉的哼哼声。她五十岁了，年纪几乎可以当孙诚的母亲了，却被这个小子玩弄得流出淫汁。

　　孙诚品尝香莲，吮吸得津津有味，这就叫秀足可餐呀。马艳珠秀足的美味使得他鸡巴都硬了。

　　马艳珠一条美腿掀起，将一只俊美秀足放在餐桌上任孙诚吮吸。这样一来，她的屄就露了出来。孙诚吸着舔着，往桌下一看，见马艳珠的阴部黑乎乎一大片阴毛，孙诚兴奋地钻到桌子底下，跪在马艳珠脚下，一头扎入她的胯下，大口撕咬她的大丛阴毛。马艳珠疼极了，又不敢喊，只好压低声音低低地叫唤着。

　　孙诚又把奶油涂在马艳珠的阴道，然后贪馋地舔着那性感老妇的奶油屄，舔食着那混合着奶油和淫水的高级液体。那实在是人间最美的美味之一！

　　马艳珠被舔得淫水氾滥，满面潮红不住喘息，胸部起伏不定。孙诚又从桌下钻了出来，解开那俊美老妇的裙子上襟，马艳珠没戴奶罩，又大又软的乳房顿时倾斜出来。孙诚热烈地揉摸着马艳珠的大奶，再把奶油涂到她的褐色大奶头上，然后贪婪地吮吸她的大奶头。老妇痒极了，呻吟声更大了。孙诚兽性大发，竟残忍地狠咬老妇的大奶头，马艳珠疼得惨叫起来。

　　马艳珠的惨叫惊动了刚进来的一位妇人，她走过来，一见是孙诚，不由脸一红，微微一笑。孙诚见这妇人时，原来认识。原来她是孙诚上次去中心医院看病出来后遇到的５４岁高大女编辑卫艳芳的二妹卫惠芳。她４５岁，身高１６５，容貌姣好，丰满白嫩，脚长得非常标致秀美、白嫩，穿着米色衬衣短裙，肉色裤袜，奶白色皮凉鞋，处处透出成熟性感妇人的风韵。

　　孙诚先奸了卫艳芳，又通过卫艳芳奸了卫惠芳。她们姐妹花还同床供他蹂躏过。

　　孙诚见是卫惠芳，忙请她坐下。卫惠芳有些不好意思，说：「你正忙嘛，我坐哪里呀？」孙诚道：「就坐我身边吧。」他将两位熟妇做了介绍，她们都还有些不好意思。孙诚却说：「都是我的女人，有什么不好意思的。」说着就捉起卫惠芳的精美袜莲，使劲嗅那发黑的袜尖，那发黑袜尖的异香被他深深吸入大脑，令他鸡巴更粗更硬了。他使劲捏弄着卫惠芳的精美袜莲，捏得那妇人轻声呻吟起来，阴道开始流出淫水。

　　「妇人的香莲就是好呀！」孙诚由衷地赞叹着。他又捉住马艳珠放在桌上的秀足继续吮吸，又命卫惠芳跪在桌下解开他的裤子，扶住他的粗大鸡巴大口吮吸起来。

　　卫惠芳是一位女干部，平日里也是有头有脸的高级女人，这时却很听话，用她那纤纤玉指捏住孙诚的大鸡巴大口吮吸起来。她性情温顺，与高傲的大姐卫艳芳不一样。孙诚的鸡巴在她的小嘴里真是舒服极了，孙诚不禁将大鸡巴往里面一顶，他鸡巴太大，卫惠芳的小嘴本来就容纳不下，只能含进去半只，这时往里一顶，直顶到咽喉深处，顶得卫惠芳忍不住哽咽起来。

　　马艳芳秀足的美味和卫惠芳小嘴的温柔使得孙诚舒服极了，也刺激极了，他的鸡巴膨胀得很大，硬如铁石，滚烫滚烫。他按住卫惠芳的头，用力把鸡巴往她喉咙深处里顶，卫惠芳呜咽着挣扎着，但头被按住，根本动弹不得。同时孙诚狠咬马艳珠高高翘起的一玉趾，马艳珠疼得叫了起来。两个熟妇都流出了眼泪。

　　孙诚后背一痒，不禁是一泻如注，通通射入卫惠芳嘴里，卫惠芳不及躲避，全吃了下去。

　　卫惠芳把孙诚的鸡巴吮吸干净，三个人收拾好，把饭吃完。

　　孙诚带她们上了车，去哪里呢？他还想继续玩弄她们。他想了一想，去徐月珍家里吧。４９岁的美貌老妇徐月珍也是中心医院的女医生，上次孙诚看病时认识的，现在也是孙诚的情妇之一。

　　徐月珍家住在某高级住宅区，香景花园。她４８岁的丈夫是位教授，出国半年，二十岁的儿子正在本市上大学，周末才回来，家里只有她一个人。

　　经过保安及门口密码呼叫锁等重重关口，一行人这才来到徐月珍家。１米６４的美貌老妇徐月珍，只穿着白色小背心，水红色小三角裤，光着美腿秀足穿着拖鞋，孙诚一见鸡巴又硬了。

　　三个性感熟妇被孙诚蹂躏了大半夜，四个人才沉沉睡去。第二天一大早，三个妇人给孙诚做好早饭，都匆匆上班去了。

　　孙诚吃过了早饭继续睡，直睡到下午才起来。他锁好徐月珍家里的门，下了楼，来到外面。他闲逛到住宅区的洗衣部，眼前一亮，见一性感熟妇，身高１米６８，约４７岁，颇有姿色，高大丰满，穿花衬衣七分裤，光着的大白脚异常光滑俊美，穿着拖鞋。原来，这位性感熟妇是女编辑卫艳芳的表妹卫艳玲，是洗衣部的女老板。

　　孙诚再看洗衣部旁边有一家美容院，招牌上写着「刘美素美容院」，往里一看，几位熟妇都很性感。

　　于是他走了进去。女老板刘美素迎了上来。她４４岁，身高１米７０，貌俊美，肤白皙，大乳细腰肥臀美腿秀足，非常性感。她这里包括她在内共有二十五名按摩妇，都是性感熟妇，其中有一些是本市下岗女工。孙诚说要做个按摩，刘美素正在招待另一位客人，就给他安排了一位按摩妇。

　　孙诚见给他安排的这位性感熟妇约４０岁，身高１米６３，肤色白皙，容貌俊美，丰满白嫩，脚长得异常俊美白皙。她穿黑色紧身小褂短裙，光着美腿俊足穿着拖鞋，看得孙诚不禁直咽口水。

　　他们来到一个包间开始按摩。经过攀谈，孙诚知道了这位性感熟妇名叫刘白玲，在这已经做了好几年了。她按着按着就上了按摩床，扶着杠子给孙诚踩背。

　　趴在床上的孙诚扭过头，一把捉住刘白玲的俊足，一口吞下就吮吸起来。刘白玲痒得笑了起来，孙诚又狠咬一口，刘白玲又疼得叫了起来。她也不踩背了，就站在床上，把一只光着的白脚伸进孙诚嘴里，任凭他吮吸舔弄。

　　孙诚躺在按摩床上，品尝着刘白玲的白脚，鸡巴不禁朝天高举，他忍不住说道：「我要操你！」刘白玲蹲了下来，一撩裙子，她里面什么都没穿，她皱着秀眉将孙诚的大鸡巴艰难地放入她的屄眼里，然后慢慢地开始一起一落。好在孙诚吮吸她白脚时她分泌了不少淫水，阴道很滑，于是渐渐她也就快了起来孙诚鸡巴舒服得了不得，他撩起刘白玲的小褂，见她两只丰满的奶子随着她的动作不停地晃动着，孙诚忍不住伸出魔爪死死抓住那奶子，刘白玲疼得又叫了起来。

　　就这么奸了一刻钟，孙诚鸡巴一痒，精液狂射。

　　歇息片刻，孙诚走出包间休息，在招待厅里却见刚才看见的洗衣部女老板和另一性感熟妇走了进来。原来卫艳玲也是这间美容院的女老板之一，这是她和刘美素合伙开的，那另外一个熟妇叫宁丽华，今年４７岁，是一位女干部，住在香景花园，今天来洗衣服，卫艳玲带她来做美容。

　　孙诚见那宁丽华，身高１米６４，貌俊美，肤色白皙，烫发，穿一黑色连衣短裙，光着脚穿着拖鞋，脚长得异常秀美、白皙，腋下露出柔密的腋毛，神情高傲，身体却是非常性感。孙诚看着宁丽华和卫艳玲两位性感熟妇，狞笑着想：哼哼，今天既然被我遇到，你们可就难逃我的魔爪了……


淫城系列合集 第三十四章租房淫遇(修订版)

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　老邪按：先给大家拜个早年。

　　常有读者抱怨老邪文中的女主角年龄太大，可这些老妇都是老邪在生活中遇到的，的确很性感的。读者诸公如不信，那么不知大家还记得宫雪花否？她总不是老邪写出来的吧，她实实在在就是性感老妇的现实一例啊。

　　就如本文中的周艳娥，年过六十了，但看上去只有四十几岁，这是现实生活中真实存在的性感熟妇，绝非老邪杜撰。如果不是怕发生法律问题，老邪恨不得将她照片贴出以兹证明老邪所言非虚。

　　老邪平时遇到的六十岁老妇性感的着实不少，其实，不要说六十岁，就是七十岁仍很性感的老妇，老邪遇到的也不在少数。

　　是为记。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　孙诚在蓉城及他在返回的飞机上的艳遇容待以后再表，且说他在蓉城度过一个难忘的元旦，回到淫城，马上就是春节了，他立即着手租房。原来，春节后，他们公司在蓉城的客户要派两个代表常驻淫城，要他帮忙找房居住，所以他立即着手此事。

　　孙诚平时与母亲孙月凤同居，他家房子很大，住得很舒服，所以他对什么租房子的事情完全不熟。他问了一个手下，才知道在写字楼不远处就有一家房屋中介。他赶到那里，问了问情况，中介提供了不少信息，孙诚大致了解了一下，觉得其中两套比较可以。

　　于是，中介忙联系房东看房。

　　第一家是在一个干休所里，孙诚开着他那辆捷达车，带着中介公司的人来到那家干休所。那干休所是部队上的，就在东郊，离孙诚公司不远，一会就到了。

　　他们停在干休所的大门外，等着房东出来。

　　透过干休所的铁栏大门，可以看到院子不小，里面有一条大路，两边鸟语花香。一些离休老干部坐在路边的长椅上晒太阳。

　　不一会，一个女军人走了出来。中介低声道：「房东来了。」孙诚见那女军人，年纪约有四十八九岁，高高的个头，约有１米７４左右，她面色苍白，烫发，虽是不施脂粉，却颇有几分姿色。她穿着军装衣裤，高腰棉皮鞋，从那皮鞋的精巧形状，可以推测出她的脚形是颇为秀美的。

　　那女军人带着孙诚一行人进了院子，顺着大路走了一会儿，来到一座二层楼前。她开了一楼的一个门，带着大家走了进去。

　　这一是一套三室一厅的房子，虽然家具很旧，但是暖气，电视，冰箱，洗衣机，煤气灶一应俱全，收拾得很整洁。

　　大家坐在客厅里，攀谈起来。原来，这位女军人名叫曹月苹，她自己家住在南郊省军区家属院，这套房子是她公公的，公公和她家一起住，她就想把这套房租出去补贴家用。

　　曹月苹介绍说，她和老公都是部队上的，她老公小她两岁，她老公的父亲和她的父亲是部队上的老战友，现在都已经退了。

　　孙诚看着面色苍白，而风韵犹存的曹月苹，心里想道，你老公玩了你这么多年，可是把你折磨得不轻啊，他可是享足了艳福啦。

　　孙诚注意到对面墙上有个镜框，镶着一张黑白照片，是毛泽东接见部队的，孙诚叹道：「真不愧是部队上的啊，连这照片都保存着，现在可是少见啦。」曹月苹道：「我老公和他爸一个样，牛脾气，没办法，他就认这个。你们住这，要是不习惯，就摘了吧。回头你们搬走时我再挂上。」孙诚道：「好说，好说，这套房子就定下来吧。」曹月苹道：「你们住这，进进出出的，可得注意点影响。这院里全是离退休的老头老太太，没事就爱瞎叨叨，回头影响到我家可不好。这样吧，我呢，隔三岔五的也来看看，也可以帮你们收拾收拾。」按理说，房东把房租出去了，就不该再来房里了，可是，面对这样一位女房东，孙诚想，你来的次数越多越好啊。当即爽快地答应了。

　　当下，孙诚交钱，签了合同，这房就算租下了。

　　留下女房东收拾屋子不提，孙诚等人又驱车赶到第二家。

　　这第二家房子坐落在东区花园，这是一个很大的社区。

　　上了楼，进了门，房东也是位女的，正在等着他们。

　　孙诚一见那女房东，心里就是一跳，这不是他中学同学杨大风的母亲周艳娥吗？

　　孙诚今年三十四岁，他同学杨大风与他同岁，细细一算，周艳娥今年应该已经年过六十了。十几年没见，她的模样没太大变化，看上去仍然是四十几岁。

　　孙诚确认她就是周艳娥，不由得鸡巴隐隐有些发硬。

　　说起来，这周艳娥中等个头，身高约１米６３，姿色并不十分出众，但她长得很端正，圆圆的脸，模样有些娇憨，闪亮的眼睛闪烁着浓烈的欲望。她穿着毛衣，可以看得出来她的乳房很丰满，当年上中学时，孙诚经常到她家里去玩。夏天时，他可以看到她的腿和脚，周艳娥的大腿非常丰满，她的皮肤不算白，但她的脚却长得很白嫩，艳光逼人。

　　孙诚一直觉得这个阿姨很性感，尤其他在同学杨大风房间里看到杨大风为他母亲画的一副裸体素描之后。杨大风在大学里是学设计的，素描功底不差，他为周艳娥画的素描可谓栩栩如生。画中，周艳娥的阴毛很多，而且朝前撅着。

　　周艳娥是个初看并不很出众的妇人，但和她待得越久，就越能感觉到她的性感，感觉到她的炽热的欲望。

　　孙诚暗想，周阿姨能光着身子让她儿子写生，莫非她母子也和自己与母亲一样……

　　为了能多看到周艳娥，他经常到杨家去玩。

　　孙诚高三那年春节，年初二，他来到杨大风家玩，和杨家一起打麻将。杨家四口人，周艳娥，她的大儿子杨大风，二儿子杨大雷，还有小她一岁的丈夫。孙诚趁着打麻将的机会，好几次摸了周艳娥的手。周艳娥的手软软的，摸起来手感舒服极了。

　　心猿意马的孙诚很快输光了钱，败下阵来。在一边旁观的杨大风的父亲接替他上了阵。杨大风他爸是个大学老师，经常出国。周艳娥家就住在杨老师所在学院的家属区里。

　　孙诚到处乱转，趁着杨家全家都在聚精会神地打牌，他溜进了周艳娥夫妇的卧室。在周艳娥的枕边和沙发上，孙诚看到了令他心跳的好东西，周艳娥脱下未洗换穿的肉色丝袜。他想，看来周阿姨和自己的妈妈孙月凤一样，都有随手乱扔丝袜的可爱习惯。

　　那时，裤袜还未流行，淫城的性感妇人穿的多是长筒丝袜和短丝袜。孙诚从周艳娥的枕边拿起一只肉色短丝袜，又在沙发上拿起周艳娥一只肉色长筒丝袜，把两只丝袜发黑的袜尖并在一起，放在鼻子下使劲地嗅着。周艳娥发黑袜尖醉人的异香被他深深吸入大脑。想着周艳娥那艳光四射的白脚，孙诚的鸡巴不可抑制地硬了起来。

　　一边怕被发现，提心吊胆；一边又难以抵挡丝袜的诱惑，使劲地嗅着。就这样，孙诚的鸡巴越来越硬。

　　那天走时，孙诚偷走了周艳娥一只肉色短丝袜，回到家后，他嗅了那发黑的袜尖多少次啊，他一连嗅了那丝袜好多天。后来，他又偷了周艳娥穿过未洗的好几只丝袜，有短丝袜，也有长筒丝袜。

　　后来，孙诚上了大学，参加工作，和杨大风一家渐渐失去了联系。他的精液主要都射入了他母亲孙月凤的阴道，但他有时也会想起那位模样有些娇憨的周阿姨。

　　就在大学毕业后不久，孙诚听到了有关周艳娥的一个香艳消息。

　　事情是这样的。

　　一个秋日的下午，天色昏暗。

　　在某学院任教的杨老师又出国去了。

　　杨家夫妇的卧室里，拉着窗帘，屋里传出妇人的呻吟声。

　　当时四十几岁的周艳娥一丝不挂，正撅着屁股跪趴在床上，大儿子杨大风跪在妈妈屁股后面，正挺着鸡巴从后面奸污妈妈，把妈妈奸得不停地叫唤。

　　刚才，他又在给母亲画裸体素描，画着画着，被母亲肉感的身子吸引得早已心猿意马的杨大风，扔下画笔，扑到妈妈身上。

　　周艳娥正坐在床上，供儿子画画。儿子猛扑过来，一把抓住她的乳房。周艳娥的乳房很丰满，奶头子大如葡萄。杨大风叼住妈妈的奶头使劲地吮吸。周艳娥被弄痛了，她忍不住叫道：「大风！轻点，你把妈妈弄疼了！」杨大风硬着鸡巴，一边吮吸妈妈的奶头，一边热烈地揉摸妈妈的乳房。

　　杨大风经常和孙诚一起看黄色录像，对里面的动作非常熟悉。他躺在床上，让妈妈吮吸他的鸡巴。

　　周艳娥也经常和儿子一起看黄色录像，当然对各种姿势也不陌生。她跪在儿子身体上方，弯下腰，低着头，大口吮吸儿子的鸡巴。与此同时，她的屄眼坐在儿子的嘴上，杨大风伸出毒舌，贪婪地舔着妈妈的屄眼。

　　杨大风的鸡巴被母亲吮吸得舒服极了，他尽情地舔着母亲的屄眼。周艳娥的屄眼被儿子舔得痒得受不了，淫水直流，都被儿子吃了下去。

　　杨大风吃了母亲的淫水，鸡巴更是硬得厉害，杨大风很瘦，他的鸡巴也不太粗，但却很长，直直硬硬地象根铅笔。

　　风骚的周艳娥吮吸着儿子的长鸡巴，心里真想被这根长鸡巴狠插，她心里发痒，淫水流得更多，吮吸儿子的鸡巴也更起劲了。她的屄眼被儿子舔得痒得受不了，她忍不住不停地叫唤着，那叫声实在性感。

　　周艳娥的阴毛非常浓密，软软地压在儿子的脸上，她的屄眼湿热湿热的，非常柔软。杨大风亲吻着母亲湿热的屄眼，感觉非常刺激。他按捺不住，竟使劲吮吸起妈妈的阴蒂来。周艳娥已经肿胀起来的阴蒂极其敏感，哪里受得了被儿子吮吸？她忍不住失声嚎叫起来，大股大股的淫水涌出，流到儿子嘴里。她被儿子舔屄舔得达到了高潮！

　　杨大风再也按捺不住了，他挺身坐起，命妈妈撅着屁股跪趴在床上，他跪在妈妈屁股后面，从后面将长鸡巴戳入了妈妈的屄眼，直捣子宫。

　　周艳娥的子宫被儿子一次次地快速刺戳，被戳得很疼，她又喜欢这样被儿子糟蹋，于是，她忍不住发出声声嚎叫。

　　看着妈妈不断颤动的肥嫩的屁股，杨大风不禁挥手猛击妈妈的屁股，一边使劲将长鸡巴朝妈妈屄眼深处狠顶！

　　周艳娥被顶得娇声颤颤，欲仙欲死。

　　她忍不住叫道：「大风！顶死我吧！顶死妈妈吧！妈妈，不要活了呀！」见妈妈被自己操成这样，杨大风顶得更加凶狠，周艳娥叫得更为凄惨。

　　正在她母子俩乱作一团之际，谁也没想到，周艳娥的二儿子杨大雷逃课回来了。

　　那年，杨大风大专毕业，没有找到工作，正在家待业；杨大雷正上高中。这个孩子比他哥哥还要瘦，他哥虽瘦，个子却不低，有一米七多；杨大雷则十分瘦小，身高只有一米六。他学习不好，性格内向，在班上没什么人理他，老师也不喜欢他。

　　今天下午，又是连着两节他头疼的物理课，他实在听不下去，就在课间时偷偷溜了号。

　　他没什么朋友，逃了课，只有回家去。

　　他拿钥匙开了门，就听见母亲的嚎叫声。他站在母亲卧室的门口，被眼前的景象惊呆了。

　　此时，周艳娥正被杨大风顶得连声嚎叫，已经支撑不住了。她原本还用手支撑着上身，此时支撑不住，脸贴床上，撅着屁股，被儿子操得嚎叫不绝。

　　杨大风越操越快，长鸡巴迅速地一次次戳入妈妈的屄眼深处，直刺妈妈的子宫。妈妈的淫叫，鸡巴在妈妈屄眼里的快感，这一切都使得杨大风倍感刺激。

　　终于，他大声吼叫着，精液狂射，猛烈地射入妈妈的子宫深处！

　　周艳娥瘫在床上，杨大风压在她后背上，不停地喘息着。

　　过了好一会儿，母子俩才缓过劲来。她母子这才发现怔怔地站在门口的杨大雷。周艳娥羞愧万分，简直无地自容，一时间百感交集，竟哭了起来。

　　杨大雷呆呆地站了一会儿，一扭头，跑出了家门。

　　周艳娥怕二儿子受不了如此强烈的刺激，怕他有什么闪失，伟大的母爱，使她忘记了羞愧，急忙草草穿了衣服追了出去。

　　周艳娥穿衣服出去，已不见儿子的踪影了，匆忙间，她只穿了衬衣和三角裤跑出去，家属院的人们都指指点点，男人们趁机大饱眼福。

　　周艳娥只好回到屋里，让大儿子快去找弟弟。

　　杨大雷跑到爸爸的教研室，他爸出国讲学去了，当然不在，他就把妈妈和哥哥的事告诉给了爸爸的同事。

　　这件丑事就在学院里传开了。

　　周艳娥是学院附属工厂的女工，这下，只好提前办了退休，不去上班了；杨大风本来就在找工作，索性离开淫城，去深圳闯荡。

　　杨大雷从爸爸在教研室的抽屉里拿了一些钱，到了省内其他城市，在外面流浪。他妈妈到处找他，都找不到。

　　直到钱花光了，杨大雷才回到家里。这时，杨大风已经走了。

　　杨大雷整天躺在床上，如同死人，两只死羊眼死死盯着天花板，一言不发。

　　周艳娥天天以泪洗面，劝他起来上学去。他就是不应一声，除了吃周艳娥给他喂的饭，还有上厕所，他基本就跟个死人一样。

　　这一天，周艳娥又坐在儿子身边，一边给他按摩，一边发愁地想：这孩子不是废了吗？她一边想一边按摩，无意中碰到了儿子的鸡巴，谁料想，一语不发的杨大雷，鸡巴竟直直地撅了起来。

　　周艳娥吃了一惊，揭开儿子的大裤衩一看，没想到这孩子的鸡巴真不小。看见大鸡巴，已经多日没有被男人插的周艳娥忍不住有些春心荡漾。她想，能不能用这办法，把儿子激活……嗯，就试一试。她打定了主意，便用她那充满母性的柔软的手，抚摸起儿子的鸡巴来。

　　在母亲温柔的抚摸下，杨大雷的鸡巴越来越大了，周艳娥看在眼里，心头乱跳，实在喜欢，忍不住竟低头大口吮吸起来。在妈妈的嘴里，杨大雷的鸡巴越来越大，到后来，竟壮大成一条又粗又大的大鸡巴，十分粗壮！

　　周艳娥的嘴已经容纳不下了，只能吮吸儿子大鸡巴的上半截，没想到瘦小的杨大雷，竟是人小鬼大。他的大鸡巴被妈妈吮吸得十分舒服，多日不发一言的他此时也禁不住哼出了声。

　　见儿子终于出声，周艳娥更觉得自己这个方法有效，越发起劲地大口吮吸儿子的大鸡巴。

　　杨大雷突然说道：「妈，把衣服脱光！」周艳娥没想到多日失语的儿子一张口竟是此话，但此时她也不再多想，只要儿子能恢复，让她干什么都行，儿子如此都是她造成的，她对不起儿子。

　　她脱光了衣服。杨大雷突然起身，扑到妈妈怀里，狠咬她的大奶头子。周艳娥疼得尖声惨叫起来，但她没有挣扎，忍着疼，任凭儿子撕咬她的奶头。

　　杨大雷咬过了瘾，又道：「爬着！」他本来话就少，此时更是简短。

　　周艳娥照着他的意思，跪趴在床上。杨大雷学着那天杨大风的样子，跪在母亲屁股后头，挺着粗大的鸡巴，从后面捅入了妈妈的屄眼。

　　杨大雷的大鸡巴又粗又硬，直捣妈妈子宫。周艳娥一是一下子受不了，再者是淫性发作，忍不住叫了起来。

　　杨大雷一下一下地顶妈妈的屄眼，虽然缓慢，势头却格外沉重，重重地撞击妈妈的子宫。周艳娥不停地叫唤着，忍受着儿子大鸡巴的重击。

　　杨大雷的鸡巴实在太过粗大了，捅入妈妈的屄眼，把周艳娥的屄眼塞得满满的。周艳娥的屄眼胀得难受，令她有一种沉沦的感觉，她忍不住拼命嘶叫起来，而每当儿子的大鸡巴拔出去时，她又感到空虚，急盼他的大鸡巴再捅进来。儿子的大鸡巴再次捅入，她屄眼又被塞满，胀得她忍不住使劲地叫唤。

　　渐渐地，杨大雷越捅越快，周艳娥渐渐吃不住劲，被二儿子操得瘫在床上，脸贴床面，屁股高高地撅起，被操得不住嚎叫。

　　杨大雷粗大的鸡巴一次次重重地捅入妈妈柔软的屄眼，实在是舒服极了。他突然弯下腰，伸手到妈妈身下，死死抓住妈妈的乳房，同时把大鸡巴使劲地顶在妈妈的子宫口上。周艳娥疼得失声惨叫起来。她一面嚎叫，一面忍不住扭动着屁股，不住地用她的屄眼来摩擦爱抚她儿子的大鸡巴，这真是个性感的淫妇啊。

　　杨大雷的大鸡巴在妈妈屄眼里，被妈妈的屄裹得紧紧的，他的大龟头被妈妈温柔的屄眼夹磨得实在舒服极了，突然，他后脊背一阵发痒，他大声吼叫着，精液猛烈地发射出来，统统射入妈妈的屄眼深处。

　　由于杨大雷向他爸的同事说了他妈和他哥的事情，所以全院都知道了这件丑事，往后就经常有人偷听杨家的动静，结果又发现了周艳娥和她二儿子的丑事，好在时代越来越进步，此事后来大家也就渐渐习以为常了。周艳娥长期与二儿子交配，理由很简单，如果她不让二儿子操，二儿子就又会一语不发象个死人。

　　后来杨老师回国，慢慢知道了一切。他深爱他的妻子，也就默许了她和二儿子继续交配。

　　想起以前的种种往事，看着眼前风艳依然的周艳娥，孙诚按捺不住道：「周阿姨，您还记得我吗？」周艳娥已经不认得已近中年的孙诚了，她看着孙诚，疑惑地问：「我眼拙，这位先生您是……」孙诚激动地说：「我是您儿子杨大风的同学孙诚啊！」周艳娥又惊又喜：「哎呀，是你呀，你的变化可太大了，十几年没见，我可真是认不出来你了。那年过年，你还到我们家打过麻将呢。」看到孙诚，周艳娥一下子想起了以前的种种往事，她的心乱了，再也无心房子的事，拉着孙诚，问起他这十几年的情况。

　　孙诚道：「阿姨，你的房子我租了。」然后，说起了这些年的情况。


淫城系列合集 第三十五章同干母女兩

　　还是一年前的事情了，当时是夏天。那天我到淫城去办事，由于事情较多，办完事后天已经黑了，结果找了四五家旅社都没有床位了。这时候天下起雨来，我看到对面还有一家小旅店，就一头撞了进去。旅店里还有两位女旅客在央求老板娘给找个地方，老板娘还在考虑，又见我来了，就说：「你们看，天下这么大的雨，要是真把你们赶出去，也太有点狠了，但是床位真的已经满了。」那两位女旅客，年长的那位看上去不过三十七八岁，身材丰满，皮肤白嫩，颇有几分姿色。年少的那位十七八岁，亭亭玉立，很秀丽，很文静。两个女人都穿着裙子，年长的那位穿的是黑裙，年少的那位穿的是绿裙，两人还都穿了肉色的丝袜。年长的脚上穿的是高跟凉鞋，年少的脚上穿的是半高跟的布鞋。

　　我平时就喜欢女人的美腿和美足，尤其是穿了丝袜的美腿和美足，我更是喜欢得死去活来。现在见到这两个女人的美腿秀足，也忘了找不到旅店的烦恼了，一双眼睛频频地往下面光顾。这时候老板娘问道：「你们三人认识？」中年女人问道：「认识怎么样？不认识怎么样？」老板娘说：「如果你们认识，到可以给你们想想办法。」中年女人说：「我们一起来的当然是认识了，这位是我的女儿，这位是我的表弟。」老板娘说：「那就好办了，我后面有个仓库，装了一屋木板，给你们铺一张凉席，对付一宿行不行？」中年女人一双美目向我瞅来，似乎在征求我的意见。有这样的机会跟两个穿丝袜的美女同居一室，那真是可遇不可求的事情呀。我连忙说：「好呀好呀。多少钱？」老板娘说：「每人五元，三人十五元。」其实像这样的旅店在当时每个铺的价位不会超过三元钱的，老板娘要这么多钱，分明是敲竹杠。中年女人正要争辩，我立刻掏出十五元钱给了老板娘，说：「好了，好了，住下了。」那间仓库很少，里面堆了一米多高的木板，上面亮着一盏昏黄的电灯。一张凉席往木板上一铺，四周几乎没有空间了。有这两个女人相伴，我到希望空间越小越好。我们往凉席上一坐，中年女人立刻掏出十元钱来还我，我拒绝了。我说道：「我们本来素不相识，但是今天晚上能同居一室，这是缘分呀，再也不要提什么钱不钱的。」中年女人显得很感动，连连点头，接着我们就相互作了自我介绍。中年女人姓刘，说是让我叫他刘嫂。那少女十八岁，叫杏儿，是刘嫂的女儿。

　　刘嫂告诉我，她和女儿来到市里是上访的。七年前她的丈夫给大队采石头，被哑炮轰残废了，下肢不能动，成了废人。大集体的时候大队给包一人的工分，但是现在没有工分了，土地下放了，丈夫的事情就没有人管了。她找了乡里、县里，都迟迟得不到解决，所以就到市里上访了。

　　我听了后十分同情，帮他们狠狠骂了乡里、县里的那些官僚，引起了刘嫂的共鸣。很快我们就无话不谈了，好像认识了多少年一样。

　　在我们谈话的时候，杏儿只是静静地听，安静得像一滴水，看着她那美到极致的样子，我一次次的心猿意马。这时候杏儿将脚上的布鞋脱了下来，侧身躺下了。

　　由于杏儿穿的是布鞋，不透气，再加上可能今天走了不少路，所以她的丝袜的底部被汗水沁透了，还有些污渍。一伸脚，散发出很浓重的脚部特有的汗酸和汗臭的气息。刘嫂有些不好意思地说道：「我女儿是汗脚，走了一天路，脚脏死了，又没法洗一洗。」我说：「我们都这样熟悉了，又有缘分同居一室，不妨跟你说实话。我喜欢女人的脚，也喜欢女人的脚发出来的味道。这种味别人闻着是臭的，我闻着也是臭的，但是我喜欢这种臭味。闻着这种臭味，我觉得比什么都好闻。」刘嫂听了这话「咯咯」地笑了起来，说道：「你这人真有意思，脚味有什么好？」我说：「你要是不相信，我做给你看。」刘嫂好像从我的话里听出了什么意思，脸一红问道：「怎么做？」我一把捉住了刘嫂的两只脚，低下头就亲、就舔、就闻，刘嫂象征性的挣了一下后，那对脚就乖乖的不动了。我先是轻轻的在她的脚背上抚摸着，然后手指轻掐着她的脚趾根，脚趾缝，又用拇指按住她的脚心，其余四指按住她的脚背，一下轻一下重的揉捏着，轻声说：「嫂子，跑了一天挺累的，这样好不好？」她舒服得发出了低低的哼哼声，听我这样问，点点头说：「嗯，舒服，你媳妇真有福气，是不是经常给她这样弄？我可是第一次有人稀罕我的脚。」给她捏了一会，我的手开始慢慢的往上移动，移动到大腿根，再沿着她的内裤的边沿轻轻的抚摸。她的呼吸颤动起来，呢喃着道：「老弟，嫂子自从你大哥伤了后，就不知道当女人什么滋味了，心里闷着一团火，你可不要给嫂子把这团火燎起来呀。」我说：「嫂子放心，只要你愿意，我能给你撩起来，也能给你浇灭。」她说：「嫂子有什么不愿意？嫂子都比你大十几岁，你不嫌？」我说：「我喜欢嫂子这样的成熟女人，有味道。」说着我就给她把丝袜从大腿根慢慢地撸了下来，一双丝袜就成了两只很有弹性的圆环，显得很性感。刘嫂的脚胖嘟嘟的，白白嫩嫩，我捧着她的脚里里外外舔了一个遍，连脚趾丫也没有遗漏，又把脚趾含到口中吮咂，那咸咸的味道是太美妙了。

　　然后我给她往下脱裙子，她连忙抬起屁股应和。我沿着大腿一路往上舔，当舔到大腿根的时候，我闻到了从刘嫂的神秘的地方散发出来的腥臊气息。我没有在这里多作停留，就一下子将整个身体赴在她的身上。这时候我发现刘嫂已经不知什么时候将上衣的扣子解了，胸前的小衣服胀鼓鼓的。

　　在那个年代里，农村的女子还没有戴乳罩的习惯，胸前穿的是一种没有领子的小衣服，一般是用白色的棉布、或者尼龙布缝制的，胸前有一派扣子，一般有五到六枚。其实戴乳罩可以将乳房衬托得更加尖挺，而穿这种东西是为了掩饰自己的坚挺的乳房。

　　我也没有理会她的紧身小衣服，将胸脯紧紧挤压着她那柔软的胸脯，开始同她亲吻。我们热烈的吻了好久，我对着她的耳朵问道：「你说你女儿睡了吗？」她也悄声说：「她也老大不少了，什么事情都懂了，你说她能睡着吗？」我说：「那我们守着她的面干总不好吧？」她说：「不守着她又有什么办法，我们没有地方呀。」我说：「她听了会受不了的，过一会我去也安慰安慰她吧。」她摇摇头说：「不行，不是黄花闺女，将来嫁人要受数落的。」我说：「我就是亲亲她，摸摸她，不会来真的，还不行吗？」她说：「好吧。你想这样，我不忍心让你不高兴。」我问道：「那她能同意吗？」刘嫂说：「杏儿是个听话的孩子，很温顺的。」得到了刘嫂的承诺，我高兴得都快晕过去了，迅速的扒光了她的衣服，热烈而又一丝不苟的用口用手在她的乳房、阴部做足了功夫，伴随着刘嫂的浪叫声，一股股淫液喷向了我的口腔，刘嫂达到了高潮。

　　我还没等他歇过气来，一手握住了她的一支脚，跪在她的胯间，猛烈的进入了她的身体。她的温暖、她的粘滑、她的包容给了我无限的快感。完事后我们紧紧拥抱着，她幽幽地说：「大旱七八年，一下子滋润透了。没有想到做女人会这样舒服的，现在就是死了也不抱屈了。」休息了一会，我就离开刘嫂，趴在杏儿的脚下。我轻轻的抚摸着她的小脚，问道：「小妹妹，你睡了吗？」杏儿没有回答，但是她的呼吸开始颤抖起来，虽然闭着眼睛，但是那长长的眼睫毛却不由自主地颤动。我捧起她的脚来，嗅着这浓重的味道，觉得这味道好美好美。我把她穿着丝袜的脚尖含到口中吮咂，这时候她的身体开始扭动起来，口中呢喃着：「不要，不要……」但是并没有挣扎。我专著地玩着那双穿着丝袜的美脚，用我的惯用的方法给她的抠搔揉捏着，她越来越放松了，一双脚乖乖地任我受用。我说：「好小妹，用你的脚丫揉揉我的脸吧。」杏儿娇羞的脸上显过一丝微笑，一双美丽的黑眼睛朝我眨了眨，便将两只脚都抬了起来，用两个脚心抱住了我的双颊，并且轻轻地按揉。

　　她的脚心热乎乎的，并且有丝丝的原味不断的传到我的鼻孔，我的情绪又开始了高度的亢奋，多么想扯掉小美女的全身衣服，并且进入她的身体，我相信是不会遇到拒绝的。但是我没有，理智告诉我不应该伤害这个纯洁的处女，况且我还和她的母亲有言在先。

　　再看刘嫂，正饶有趣味的看着女儿的一双脚在我的脸上蹂躏，我说道：「刘嫂，你该给我降温了吧？」刘嫂把下身靠近我，双脚抱住了我的腰。我一手握住了杏儿的一只脚，同时将她的另一只脚的脚尖含在口中，腾出一只手去摸刘嫂的下面。刘嫂呻吟着说：「很多水，你进来就行了。」我一边同刘嫂性交，一边含着她女儿的鲜美的丝袜脚，那份冲动和激情，简直无与伦比。在我和杏儿的母亲做的时候，杏儿的身体开始了扭动，手也不知不觉的向自己的下面抠去。于是我一边用力撞击着刘嫂，一边给杏儿抚摩大腿，当我抚摩到她的大腿根的时候，我发现杏儿的内裤已经完全湿透了。

　　正想进一步动作，但这时候刘嫂开始全身颤抖，我知道她已经到了关键的时候，就放开杏儿专著地应付着刘嫂，不过口中依然含着杏儿的脚尖。刘嫂大叫着到达了快乐的颠峰，我却还没有射。当刘嫂蜷缩在一边轻声呻吟的时候，我看到杏儿的一双娇俏的美目热切地盯着我，小嘴蠕动着仿佛要说什么。

　　我放下她的美足压在她的小巧柔软的身体上，双手抱住了她的脖子，这时候我们的脸上下靠在一起，我闻到了她的发香，以及少女身体上的肉香。那是一种不同于脚的味道，但是却别有一番滋味。我亲了她一下，问道：「小宝贝，你要说什么？」杏儿娇羞万状的用很低的声音说：「我也要哥哥在我的全身亲……」很快杏儿在我的服侍下就像她的母亲一样全身赤裸了。我看着几乎是并肩躺在我面前的母女俩，感觉就好像是在梦中。

　　天哪，多美呀！一个丰满，一个娇小；一个处于满足过后的松弛，一个正在亢奋中。杏儿的一对小乳房高高地耸立着，嫩红的小乳头象两枚红宝石一样分别镶嵌在两只乳房的顶端。

　　我兴奋异常，扑上去热烈而又是细心的享受着。我的舌头在她那从来无人涉足的美妙的地方旅游，时而缓缓游荡，时而狂烈的奔跑。一来是为了满足少女的身心，二来那纯洁的身体也给了我耐心，总之我用尽了浑身的解数。

　　杏儿扭动着身体，一开始只是粗重的喘息，后来就呻吟，再后来就开始浪叫起来，喊着：「大哥，舒服，舒服呀！」就这样在我的舌头的服侍下杏儿到了高潮，一股爱液直喷进我的口中，多么美妙的琼浆玉液，我一点也没有浪费，全部吞咽了。接着我就给她脱下丝袜，先将她那两只小小的秀气的小脚握在手里，正好盈把。我开始用她的脚安慰着我的激昂的小弟弟，她也主动地配合。

　　最后我激射而出，射了杏儿一身，肚皮上、乳房上、嘴唇上都有。我拉起刘嫂，指了指她女儿身上的精液，她到善解人意，伏下身子一点点舔去了女儿身体上的精液。当舔到女儿嘴角的时候，她还亲了女儿一下。

　　然后她搂住了我说：「世上只有想不到的丑事，没有做不出来的。要是没有今晚上的经过，打死我也想不到我会和女儿一起招呼一个男人。」那天晚上我左搂右抱，几乎一夜没睡，上来兴致了就用舌头安慰十八岁的小妹妹，然后再在她母亲身体上体会高潮，最后也不知道做了多少次。

　　天快亮了的时候母女俩睡了，我也打了个盹。上午我起来的时候两人还睡的好香。我出去到商店里买了两双长筒丝袜，两条内裤，一双半高根布鞋。她们起来后我就让两人换上新买的鞋袜，说我要拿了她们的鞋袜内裤留着纪念。

　　刘嫂说：「你看我们都什么关系了，你要这些东西给你就是了，还用买新的换？」我说：「总不能让你们赤着脚，不穿内裤出门吧？」刘嫂笑了，说：「是呀。」这时候杏儿低声浅笑着说：「不要让嫂子见到了，如果让她见到了，看你怎么办？」我说：「老婆知道我的爱好，不管我的。」刘嫂说：「真是好老婆，要不是这样好，我就挑拨你打离婚，我当你的丈母娘。」杏儿一听，脸立刻变的通红。

　　整个上午我都带着这对情人逛商店，给她们买了许多礼物，虽然都是一些廉价的东西，没花多少钱，但是看得出来，她们都十分高兴。中午一起吃的饭，吃过以后就一起到汽车站坐汽车。由于我们不是一条路的，我要先走了，等我将要登上汽车的时候，看到刘嫂的眼里流露出真诚的留恋，而杏儿则干脆捂着双眼流下泪来。

　　车开了，我心里总感觉好象忘了什么事情，但一时也想不起来。等车开了有十几分钟，我突然想起我们之间居然没有相互留个地址。我简直懊悔极了，喊停车，连忙下车，等了一会等来一辆出租，直奔车站。但这时候刘嫂母女已经坐车走了。

　　现在事情已经过去十几年了，说实话，在这些年中，曾和好几个女人有过激情的幽会，但是总找不到和刘嫂母女的那种感觉。思念她们的时候，我就拿出她们的丝袜鞋子以及内裤把玩，睹物思人，只有更添思念之情……

　　妈妈在睡梦中发出呻吟声，可能是被我吮吸得很舒……

　　【全文完】
