　　书名：淫妇制造者
　　作者：joker94756978

　
　　内容简介：

　　“不回，你就别回了！”欧阳晓虹气愤地盖上了电话。
　　今天是四月一号，是欧阳与老公的结婚纪念日。由于老公是个专业的记者，每年的记念日都会被当掉。
　　三年了，老公从来都没有庆祝过结婚纪念日！彷佛这一天是不重要的。虽然当初嫁给他时已经有了心理准备，但实际面对时，却是不一样的滋味！
　　“死小成，臭小成，今年又放人鸽子了！小心我在外面勾个男人让你好看！”
　　欧阳嘴上是这样骂着，心里却非常请楚自己的老公是个背负天下为己任的好记者，只是心里有气，不自觉地骂出来解压。
　　事实上关于偷腥出轨的事，欧阳晓虹是心中有数的，毕竟她的朋友圈里的也不是十五十六岁的少女，对这些男女通奸之事就犹如茶余饭后的甜点一样在几个小女人的空间里游走…而这名人前贤妻，人后悍妇的新婚小人妻，在丈夫长期不在身边的寂寞侵蚀之下，在前些日子与两个一起去健身院的闺蜜在鬼迷心窍之下，做出了一些不能告诉刘成的秘密…………
　　欧阳与丈夫刘成相识于微时，从小就是青梅竹马之交。小时候的刘成是个由于体格瘦弱所以时常被欺负，而个性强势的欧阳晓虹则一直都是扮演着守护者的角色。随着年龄的增长，这段守护以及被守护的关系也莫名其妙地发展成为情侣关系。在欧阳晓虹鼓励以及鞭策之下，懦弱的刘成也渐渐地成为一个刚毅果敢的男子汉。但对于从小到大的守护神欧阳晓虹，刘成依旧保持着又敬又爱的态度。两人之间的情侣关系在大学毕业两年后升华为夫妻关系。
　　世事就是如此奇妙的。当刘成的记者事业越来越成功时，欧阳晓虹就越觉得那个自己熟悉的丈夫越来越远了，也越来越陌生了…每周三次与两个闺蜜-简真真以及于捷的健身房聚会就是欧阳晓虹宣泄情绪低落的管道。本来一切就是像平常一般几个女人的普通聚会，话题也就是正常的环绕在日常生活中的琐事，例如说什么电影好看，与邻里之间的人际问题或者夫妻生活上的不满，都是她们三个人之间话题的底线。直到有一天，她们常去的那间健身院被大财团“黄河集团”给收购了之后，这单纯的女人聚会就开始变质变得不单纯了…


　　第一章

　　第一节、爽约的结婚纪念日

　　作者的话：这是我的第二部作品……在发表第一部作品“人妻猎人欧阳晓虹的时候，由于是第一次写作所以很多想表达的意境都无法让看的人理解。而人物的心理转变也太突然了，所以就让这个作品太监了。
　　而这一部作品，算是“人妻猎人”的改版，已经写到了一半以上，如果反应好应该不会太监了。希望大家看的开心，撸的安心。

　　“不回，你就别回了！”欧阳晓虹气愤地盖上了电话。
　　今天是四月一号，是欧阳与老公的结婚纪念日。由于老公是个专业的记者，每年的记念日都会被当掉。
　　三年了，老公从来都没有庆祝过结婚纪念日！彷佛这一天是不重要的。虽然当初嫁给他时已经有了心理准备，但实际面对时，却是不一样的滋味！
　　“死小成，臭小成，今年又放人鸽子了！小心我在外面勾个男人让你好看！”
　　欧阳嘴上是这样骂着，心里却非常请楚自己的老公是个背负天下为己任的好记者，只是心里有气，不自觉地骂出来解压。
　　事实上关于偷腥出轨的事，欧阳晓虹是心中有数的，毕竟她的朋友圈里的也不是十五十六岁的少女，对这些男女通奸之事就犹如茶余饭后的甜点一样在几个小女人的空间里游走…而这名人前贤妻，人后悍妇的新婚小人妻，在丈夫长期不在身边的寂寞侵蚀之下，在前些日子与两个一起去健身院的闺蜜在鬼迷心窍之下，做出了一些不能告诉刘成的秘密…………
　　欧阳与丈夫刘成相识于微时，从小就是青梅竹马之交。小时候的刘成是个由于体格瘦弱所以时常被欺负，而个性强势的欧阳晓虹则一直都是扮演着守护者的角色。随着年龄的增长，这段守护以及被守护的关系也莫名其妙地发展成为情侣关系。在欧阳晓虹鼓励以及鞭策之下，懦弱的刘成也渐渐地成为一个刚毅果敢的男子汉。但对于从小到大的守护神欧阳晓虹，刘成依旧保持着又敬又爱的态度。两人之间的情侣关系在大学毕业两年后升华为夫妻关系。
　　世事就是如此奇妙的。当刘成的记者事业越来越成功时，欧阳晓虹就越觉得那个自己熟悉的丈夫越来越远了，也越来越陌生了…每周三次与两个闺蜜-简真真以及于捷的健身房聚会就是欧阳晓虹宣泄情绪低落的管道。本来一切就是像平常一般几个女人的普通聚会，话题也就是正常的环绕在日常生活中的琐事，例如说什么电影好看，与邻里之间的人际问题或者夫妻生活上的不满，都是她们三个人之间话题的底线。直到有一天，她们常去的那间健身院被大财团“黄河集团”给收购了之后，这单纯的女人聚会就开始变质变得不单纯了…
　　“你今天怎么出现了，不是说你老公今天出完差回来了吗？”
　　那一天，欧阳晓虹一进入健身房时，就被闺蜜之一的简真真问了这么一句。面对这么尴尬的问题，情商很高的欧阳只是无奈地苦笑了一下，然后说了一句：“你说呢？”
　　“不会吧？刘成那小子有放你鸽子了，真的是越来越大胆了！该不会是外面有了另一个女人了？”
　　听到简真真这直接兼白目的言论，不禁让欧阳晓虹苦笑不得地在心中暗骂：“天啊！真真你这军将得可真绝啊！叫我怎么回答啊？”情商高的欧阳立马摆出一副非常僵硬地灿烂笑容，然后笑眯眯地对简真真说：“关于真真娘娘的这个技术上的问题，我会清楚的替你询问一下我那不成材的老公，等他回答了我以后，我再向真真娘娘你汇报吧？这样的答复，不知娘娘你是否满意呢？”
　　看着欧阳晓虹僵硬至极的虚假笑容，简真真再怎么个白目也清楚的知道自己说错话了，不禁心中暗骂自己：“糟了，说错话了！”思念一转，话锋也跟着一转了。“哈哈…晓虹你也真是的，我是跟你开玩笑的…刘成这么老实你又这么漂亮，就算给刘成有这个天大的胆，他也舍不得将这么美好的婚姻放弃，小别胜新婚嘛…你就不要跟他计较这么多了。”
　　面对简真真词不达意的硬掰，欧阳晓虹真的被这个脑袋少一根筋的闺蜜，她是又好气又好笑。
　　“得了吧？你简真真是个怎么样的人，难道姑奶奶我是第一天认识你吗？我也知道你说的是闹着玩的。”欧阳晓虹白了简真真一眼。
　　“我就说嘛，生我者父母，知我者晓虹也！”简真真就像一只小猫一样在欧阳晓虹跟前卖起萌了。
　　“这点我倒是不否认，毕竟我们从幼儿园直到现在的缘份，我对你的了解绝对不会比简爸爸或简妈妈少的。你这丫头这些年给我吃的苦头，还真的让我领悟了其实他们两老真的是不简单啊。”“对啊，活到现在还没被我气死，的确是不简单，证明我们家族的生命力强啊！”简真真一副理所当然的模样，理直气壮的说道。这副德行真叫欧阳晓虹受不了，没好气地伸出手去捏着简真真的鼻子娇嗔：“呵呵，你已经是别人的妈妈的人，还这么爱装萌啊。”
　　“从小到大我都是这个模样的，就是对晓虹姐你才有的专利。”鼻子被欧阳晓虹捏着的简真真，依旧萌萌哒地办着鬼脸逗笑着。
　　简真真就是一个这样的萌萌哒的女人。哪怕已经结婚生子了，还是保持着一张带有点婴儿肥的娃娃脸以及白皙的肌肤，38E的大胸脯因为涨奶的关系更见饱满，由于顺产缘故而变得浑圆的大屁股，让简真真就算带着一副傻瓜黑框眼镜也遮挡不了她的天生丽质。尤其是那双38E的白皙大奶更是她们三个闺蜜之中，上围最傲人的那一位。虽然欧阳晓虹的36D美乳也相当可观，但如果只是以胸部而论，相较简真真的38E巨乳简直就是完胜了她们的闺蜜圈，当之无愧成为她们之中的“乳神”。但就整体而言，欧阳晓虹的36D美乳，24吋小蛮腰以及结实浑圆的翘臀再加上修长的美腿，却又让欧阳晓虹成为了三个人之中最吸引男人眼球的“女神”。
　　对欧阳晓虹而言，简真真这个闺蜜最讨喜的地方除了那双“凶器”之外，还有她那乐天知命，凡事与人为善的暖萌个性。虽然因为这种少一根筋的萌萌哒性格让简真真从小都被同龄的小朋友取笑，但也正因为如此，让御姐性格的欧阳晓虹成为了简真真生命中守护天使。
　　欧阳晓虹虽然平时是一副和蔼可亲的模样，但她其实在她潜意识之中是个百分之百的“御姐”范。与她亲近的人都知道她表面上的和蔼可亲只是一个伪装，只要你越过她的底线，她将毫不客气的向越界的人开炮！所以在幼儿园时代直到高中时代，只要一有人欺负“鼻涕虫”刘成以及“萌萌猫”简真真的时候，欧阳晓虹都会站在前线为他们两个出头，有些时候甚至大打出手也在所不惜！
　　因为这两个人都是她生命中最亲密无间，也是最想保护的人，更是她设定的底线。只要有人越过了这条底线，她将会卸下和蔼可亲的伪装，化身大姐头来教训那些越界的人！所以在私下没人的环境底下，简真真与刘成都喜欢叫欧阳晓虹一声：“姐姐”，哪怕他们一个是同龄闺蜜，一个是丈夫。
　　“对了，怎么没有看到于学姐呢？你们不是一起来的吗？”欧阳晓虹环顾四周，寻找着另外一个闺蜜。
　　“于学姐吗？在擂台上跟人比赛当中。”简真真用手指了一指擂台的方向，欧阳晓虹也随即的将目光转移到擂台那边，只见擂台上银发蓝眼，身材与肤色一样健美的于捷正在以迅雷疾风之姿，疯狂的暴打已经被逼上擂台角落的对手！
　　“什么人这么作死啊？敢去招惹这个母豹子！”欧阳晓虹深知于捷的能耐，更了解健身院的老会员们，不管男女都没有一个敢招惹这头母豹！因为她这个学姐的拳头不论是速度还是劲度都是职业水平的。在大学时代，于捷还以首次参赛的姿态，夺下全国女子职业拳击赛冠军！所以跟于捷在擂台上练习对打，绝对绝对是一项自杀式的壮举。
　　“是新来的健身教练，在擂台上挨打的叫老犹，台下的两个长得比较帅留着八字胡的那位叫阿杰，那个留着长发很健壮又满脸胡子的野人大叔则有着一个很相称的名字叫巨根。”简真真如数家珍地向欧阳晓虹介绍健身院新来的成员。
　　“巨根？怎么会有这么怪的名字？”
　　其实在欧阳晓虹的心中，这个名字岂止是怪，简直是猥亵了。
　　当简真真向她介绍着这三个新来的教练时，她已经开始在心里暗自打量着这班人的虚实了。
　　毕竟在大学传媒系里学的行为心理学并不是白学的，而且在毕业以后与刘成一起在报馆做实习生的岁月里，她的套话技巧还在刘成之上，如果不是因为嫁给了刘成，可能现在已经成为了自己丈夫的上司了，所以对于观人之术欧阳晓虹还是颇有心得的。
　　“这个老犹长得贼头贼脑一脸色相的欠扁样，活该被母豹子暴打！”
　　“这个叫阿杰的小胡子长得唇红齿白的，一看就知道是油腔滑调的花花公子！”
　　“至于这个叫巨根的大个子，看他虎背熊腰孔武有力，一脸自信满满的样子，应该就是三个人之中的老大了。”想到这里，欧阳的目光稍微瞄了巨根的胯部。“这样的身材比例，那个部位也小不到哪里去…哼，自己取个外号叫”巨根“也未免太狂了吧？呵呵，还是说这三个人是用鸡鸡的大小来做排位的？”欧阳晓虹像个人肉鉴定机般的在心里暗暗地打量着这三个新来的。（（^0^）这算是哪门子的标准啊？）
　　“咦，叫巨根哪里奇怪了？巨根大叔说这是因为他小时候体弱多病，在农村的父母为了能让他快高长大，就替他取了这个小名，希望他能像大树一样永远巨大的根基稳健发展，是老土了一点，但也不会很奇怪吧？”
　　欧阳晓虹一脸疑惑的看着简真真，心中不禁感叹：“天啊，简丫头你真的太单纯了吧？”
　　“不过别看这个老犹干干瘦瘦的，还真的挺耐打的，挨了母豹子这么对拳也屹立不倒，真的不愧是健身教练。”简真真打趣地说道。
　　“又或者说是这人天生骨头贱，经常给人海扁而练就了一身铜皮铁骨。说起来我真的还蛮好奇，这场战事是如何引起的？虽然说于母豹子为人心狠手辣，但平白无故地绝不会引发事端…说吧，简丫头，告诉你老姐我发生了什么事呢？”对于于捷暴走引发的事端而大感疑惑的欧阳不解地问。
　　“呵呵…”简真真突然间傻傻地笑了起来，然后说：“其实也没什么事啦，就是这个老犹在母豹子指导我拳击动作的时候，在一旁指正她的动作有错误而已，之后就演变成了擂台战争了。”听完简真真的供证后，欧阳晓虹即刻恍然大悟！
　　“原来如此…难怪于学姐会暴走，这瘦皮猴今天真的是倒大霉了，因为他踩到了母豹子的底线了！”
　　“母豹子”是欧阳以及简真真为于捷这位大学学姐取的外号。之所以会取这样子的外号除了是因为她在拳击擂台上表现出来的矫健的身手（快），为人处事的直接了当（准），以及犀利无情的话锋（狠）之外，最大的原因是那36C的竹笋型的美乳，玲珑有致的身材曲线以及那身带有强烈神秘感的小麦色肌肤，让她给人有一种充满野性美态的感觉，再加上有一次大学女生宿舍大停电，有佩戴彩色隐形眼镜的于捷在黑暗中由于眼睛像猫科动物般闪现出荧光效应！
　　就在这种骨节眼的情况之下，说话少根筋的简真真脱口而出一句：“学姐果然是豹子转世投胎，连眼睛在黑暗中都会发亮哦！”当萌妹子的马上引起欧阳晓虹的哄堂大笑，从那天晚上起，这两个跟于捷有孽缘的人开始时不时地在明里暗里的叫她“母豹子”了。
　　对于“母豹子”这个外号，于捷表现出来的反应是不明确地否认或者承认，就是一脸不好意思的回呛：“你们两个无聊死了，是幼儿园还没毕业吗？！”也许是因为她自己也蛮喜欢这个外号吧？
　　于捷就是一个这样的女人…一个外冷内热的闷骚型女汉子。如果说简真真的个性是呆萌，欧阳晓虹的是强悍，那于捷的个性绝对可以称之为霸道。
　　像三个完全不同性格的人会成为闺蜜的原由始于在大学时期，因为眼看呆萌迷糊妹子简真真被大学里的男生们讥笑是乳牛而与对方大打出手的欧阳晓虹寡不敌众，对这个为朋友可以两肋插刀的女生非常有好感而忍不住热血拔刀相助。
　　有一句老话是这样说的：“女人和女人可以成为朋友，无非就是两个原因，一个是拥有相同的秘密，一个是拥有共同的敌人”，就这样一场男生与女生的火拼让三个风牛马不相及的女生从此开始了一段孽缘直到今天。（最起码在于捷的心里认为她们之间的缘分是一种孽缘。）
　　现在是国内外知名新派艺术家的于捷在大学时期已经是个让人瞩目的校园话题人物。她之所以这么让人瞩目除了是因为她那惊人的运动天分以及天才洋溢的艺术才华之外，那一头银发，多变的彩色隐形眼镜以及小麦色肌肤的太妹形象简直就是这所大学的学生每天茶余饭后的话题。也因为这身太妹造型令于捷背负着每个天才都必须背负的命运…天才，往往是孤独的。
　　但在一场群架之后，于捷的身旁多了两个人-欧阳晓虹以及简真真。虽然白目呆萌的简真真时常都会闹出笑话，让她不时会忍不住翻白眼：“怎么这么幼稚的问题你也敢问？！”又或者御姐范儿十足的欧阳晓虹会向管家婆一样管东管西地让她时常哭笑不得地说：“拜托，我是你学姐耶，你怎么好像教妹妹一样管教我？”让本来就习惯自由自在的艺术家性格的于捷头痛不已，但也因为有这两个人的存在，让本来空白的校园生涯添加了色彩，让原本寂寞孤独的天才于捷，发觉自己原来不是一个人的活在荒岛上…所以哪怕这两个丫头烦死了，在于捷的心目中，她们两个始终是不能被取代的好朋友，好闺蜜。
　　对欧阳晓虹而言又何尝不是呢？于捷是继刘成以及简真真之后，欧阳晓虹最重视的人。与前面两者不同的是，前面的两人是欧阳晓虹想保护的，而对于捷的情感是带有惺惺相惜，识英雄重英雄的感觉，于捷是欧阳晓虹唯一一个承认比自己强悍的女人！
　　那艺术家敢爱敢恨的个性以及那份无谓世俗批判的硬朗脾气，全部都是让欧阳佩服这闺蜜的原因。但也因为这种艺术家性格，让27岁的于捷在大学毕业至今为止经历了三段婚姻，而且都是失败收场，目前正在与第三个丈夫分居中。
　　欧阳晓虹曾经在一间小酒吧里只有她俩的情况下，问过于捷当中发生了什么事，当时于捷只是耐人寻味地说了一句：“太弱的男人我不喜欢。”当时听到这句话，欧阳晓虹怔住了两秒，心中暗道：“母豹子，是你太强大了点吧？！”本来想回呛于捷几句，但想了想又将想说的话吞了下去。
　　“怎么了，今天不扮演姐姐的角色训话了？”看着欧阳晓虹欲言又止的模样，于捷没好气的问一句。
　　“不了，今天我做听众就好了。”欧阳晓虹就是这么轻轻地微一微笑，就将尴尬局面带了过去。她了解每一个人心中都会有一把尺，她自己就是喜欢做保护者的角色，而强过头的于捷想找一个比自己强的人来依靠又有什么问题呢？
　　“有些时候我真的很羡慕你，可以这么圆滑，这么善解人意，这么的识大体…男人都喜欢像你这类型的，不会太软弱也不会太坚强，一切就是这么的刚刚好，如果我有你一半的柔顺，或许我就不必经历这么多失败了。”于捷老实不客气地开始自己说了起来。
　　“幸亏我的生命中有你跟简丫头这两个混蛋，让我的生命里添加了色彩，不再寂寞孤独…在别人面前我是个不食人间烟火的天才，但在你们两个鬼灵精眼中我却是一只”母豹子“，一个脾气暴躁个性霸道的好闺蜜好朋友，谢谢你们两个混蛋一直的陪伴。”说完后，于捷就举起酒杯，说道：“来！为我们三个混蛋的孽缘干杯！”
　　欧阳晓虹也举起酒杯与于捷碰了碰杯，苦笑道：“这算是那门子的赞美啊，哈哈哈…来，为我们混蛋的孽缘干…啊！学姐你怎么哭了？”看着晶莹剔透的眼泪，悄悄地从于捷略带忧郁的蓝色美瞳流出，慢慢地划过她那美丽不可方物的脸庞，让本来就带有强烈野性美的于捷，看起来格外的楚楚可怜！
　　“学姐，你喝醉了！不要再喝了…”欧阳晓虹话还没说完，于捷已经将手中杯里的苦酒一干而尽！
　　“喝醉？能喝醉是件好事，最怕是喝也喝不醉的那种滋味…到了那时候，酒是哭的，喝入愁肠里会化成让人肝肠寸断的孤单、让人如坐针毡的寂寞…”当酒杯里的苦酒喝完，于捷又开始自顾自的倾诉自己心中，那不为人知莫名其妙的痛苦！
　　欧阳知道现在的于捷是喝醉了，就因为喝醉了才才会说醉话，也只有醉话是最真情流露的。
　　看着那代表着心酸代表着无奈的泪水不断地从于捷的眼里涌出，将她化的眼影以及粉底妆都哭花了，也将她野性气质哭没了…
　　欧阳晓虹并没有阻止她的哭泣，也没说什么安慰人的正能量语录，就是将自己不算宽广的肩膀借给于捷尽情地哭个痛快！因为她明白这个骨节眼上一个肩膀远胜千言万语，真情流露的眼泪是宣泄内心苦闷最好的良药！
　　“包括我现在分居的三个丈夫，或者…呜呜…是牛郎店里的牛郎还是…呜呜…那些一夜情的炮友…没有一个、一个也没有把我当女人看待…我知道是我自己太强势了，我也尝试过改变自己…但我就是做不到啊！欧阳大姐头，我是不是很失败啊？”于捷依靠着欧阳晓虹的肩膀，一边大哭一边说着醉话。
　　这模样的于捷是欧阳晓虹前所未见过的。
　　强势的“母豹子”形象完全沾不上边，反而像一只受伤的小野猫，显露出平日见不着的柔情依偎在欧阳晓虹寻求着安慰。
　　也许是酒醉的关系又或者是对闺蜜的优惠，于捷才会显露出来她内心深处的那一丁点柔情。
　　对于此时此刻站在擂台上那个欠扁的健身教练-老犹，“母豹子”于捷是火力全开地海扁着这个敢在自己面前卖弄的男人！
　　晓虹会说擂台上的老犹今天倒大霉不是没有道理的，因为欧阳晓虹知道于捷最讨厌最恶心的，就是那种没有什么实力却又很爱自吹自擂的男人！这是于捷用三段婚姻失败来坚持的底线，是她的逆鳞！
　　老犹既然敢触碰于捷不可侵犯的逆鳞，就必须为他的狂言付出代价！
　　擂台上“母豹子”踏出特别的战斗舞步，像蝴蝶飞舞般闪躲老犹的反击，像蜜蜂针刺般暴打着欠扁的老犹！于捷在老犹一次攻击落空之际，眼露凶光地朝老犹面门祭出一记重重地的右直拳！


　　第二节、母豹子与狐狸精

　　于捷祭出的重拳携带着雷霆万钧般的威力划破空气，产生了惊人的拳风。
　　“好了，到此为止了！”眼看就要轰爆老尤的丑脸之际，一个娇媚动人的声音让于捷的重拳硬生生地截停在老尤的脸前，重拳产生的拳风把老尤本来就不多的头发吹得乱七八糟的。
　　就差两公分！
　　差两公分左右老尤的丑脸就要会被“母豹子”的重拳给打烂了！
　　“奇怪，这丑八怪是不会害怕还是来不及害怕？还是说他是隐藏了真正的实力？”
　　但于捷对于老尤出乎意料之外的镇定，不禁心中泛起一丝郁闷。
　　“听人家说著名艺术家-于捷老师不止是艺术才华横溢，拳击技术更是一绝！今天有幸见识，果然是闻名不如见面，比起传闻消息中的描述更为让人惊艳！”
　　对于自己身后那把像狐狸精的声音喋喋不休地说个不停，让于捷不胜其烦头也不回的说：“烦死了！你老几啊？我又不认识你，你在那里像机关枪扫射一样说个有完没完的，是幼稚园还没毕业吗？还是幼稚园里的老师没教好？”
　　“黑太妹，洛冰姐是这间健身中心的新老板娘，虽然小姐你是这里的会员，不代表你这太妹能够对她大呼小叫的。”刚才有惊无险的老尤面不改色地说着，一点都不像刚捡回一条性命的模样。
　　看着眼前那个丑男说话的神色，于捷心中的那点郁闷就更加严重了。
　　“这丑八怪果然是隐藏了实力。”于捷慢慢地放下拳头，有点失望地转过身来看看这位所谓的“新老板娘”是个怎样的模样。
　　但却见她一点也没有胜利者应该有的喜悦，因为她心里有数老尤还没全力以赴。身为一名业余拳击手，于捷的自尊告诉自己不能接受这样的战果，虽然她很有信心哪怕是跟全力以赴的老尤再打一次，赢的人还是自己。
　　当于捷那娇媚声音的本尊时，不禁被洛冰那犹如微风般清秀可人的模样吓了一跳，不禁心中暗骂到：“她娘的，还以为是个长得像狐狸一样的女人！”只见洛冰长得眉清目秀，眉宇之间散发出一种难以言喻的古典灵气，浅浅地微笑，让人不经意地会将她联想成古时候的那些才女或者是山上不食人间烟火的仙子。
　　略带骨感却没有病态美感的修长身段，哪怕是配上简单的白色长袖衬衫以及黑色的西装长裤衣着打扮，就算是化着淡淡地妆也显得格外地与众不同。
　　“我长得不像狐狸精令你很失望吧？”洛冰谈笑风生中一语道破了于捷心中所想。
　　“还真有趣啊，你怎么知道我心中在想你像狐狸呢？”虽然洛冰的一语道破挫了自己一点锐气，但强势的于捷还是保持着自己一贯的毒舌风格。
　　“丢脸死了，”母豹子“在任何的环境之下说话都是这么毒辣啊！”擂台下欧阳晓虹以及简真真心里面同步地感叹着。
　　“理由很简单啊，因为你不是第一个听到我的娃娃音会这么想的人。但通常看见”声音“的本尊之后，都会被吓了一大跳的，所以于捷老师不用太介怀的。”洛冰一瞬间就笑着将于捷的嘴炮攻击化解的无影无踪。
　　“看来这是一场”母豹子“与”狐狸精“的嘴炮战争了！”母豹子“你真的牛逼啊，去到那里就开战到那里啊！”擂台下，于捷的两个混蛋闺蜜又开始同步感叹了。
　　“听我爸妈说，狐狸精的道行越深，它的样子就会越长得清秀可人，人畜无害的，我一直以为是老一辈的人在吹牛，但今天看到你之后我开始发觉古人所云未必是假的。”于捷的毒舌嘴炮越见犀利！
　　“于学姐，不要乱说话！”
　　为了避免场面越来越尴尬，台下和蔼可亲的“御姐”欧阳晓虹开始充当和平使者了。
　　“不好意思啊老板娘，我这位学姐就是喜欢乱说话，如有得罪之处，请你多多包涵啊！”
　　“大姐头你跟她道歉个毛线啊？我们是顾客，如果不欢迎我们，大不了就是换个场子而已，何必要低声下气的？”于捷话虽如此，但实际上她是因为欧阳晓虹为她的无理取闹道歉而心疼。
　　“呵呵呵呵呵…于捷老师您真幽默。对啊，于捷老师说的没错，欧阳小姐您是不必为毛线道歉的，而且你们也不需要换场子，因为这里很欢迎你们啊！”洛冰一边浅浅地笑着一边向欧阳晓虹解释。
　　“为什么呢？”欧阳晓虹不解地问。
　　“你的”为什么“是问我为什么知道你的姓氏，还是问为什么我被你们砸了我还要挽留你们？”洛冰神态自若地反问欧阳晓虹。
　　“两者都有。”欧阳晓虹也大方地回应了洛冰的反问。
　　“答案很简单，因为你们是这里的顾客啊！”洛冰微笑着回答。
　　然后洛冰继续说下去：“因为你们是顾客，基于市场营销的大前提下，身为管理人的我自然而然地必须熟读你们的资料，了解你们的喜好才能从中拟定适合你们的健身环境以及配套。”
　　“再说，我只是”黄河集团“委任为这里的管理人而已，并不是真正意义上的所谓”老板娘“，基于”顾客是上帝“的经营黄金准则之下，我实在找不到一个理由是可以让我拒绝你们成为这里会员的，毕竟说到底我也只不过是”黄河集团“的其中一个雇员，我没有这个权力能驱赶任何一个珍贵的顾客。”洛冰有条不紊不亢不卑地解释自己的立场。
　　“原来是被大财团”黄河集团“收购了…大集团果然不同凡响，一个管理人都这么有素质！”由于对洛冰的解释非常满意，欧阳晓虹不禁由衷地赞美。
　　“欧阳大姐头你赞美个毛线啊？人家的意思是说如果她是老板娘早就下逐客令了！不要再跟她唧唧歪歪这么多啦，我们再去找一个场子就行了呗。”擂台上的“母豹子”开始不耐烦了。
　　“我的姑奶奶啊！于学姐你就别添乱了…”眼看就要平息下来的风波又被于捷无风起浪时，欧阳晓虹在心中暗暗地骂道。
　　“黑太妹！你这样急着换场子是因为害怕跟我认真的再打一次吗？刚才我是看着你是客人的份上才让一让你，哪知道你却以为自己真的天下无敌了？”老尤不合时宜的一句话，却莫名其妙地为尴尬的场面转移了视线。
　　“啊哈，差一点就把你忘记了！”于捷举起左拳指向老尤，然后霸气十足地向老尤宣战：“这次你最好是倾尽全力来打，我要让你输的心服口服！”
　　“母豹子”于捷体内那一腔拳击手的热血，让她对老尤的打假拳非常介怀，介怀得如鱼骨咽喉不吐不快的境界！
　　“老尤你就别闹了！胜败乃兵家常事，输了就是输了，不要输了还在那里故弄玄虚的，怪难看死了！”台下一直看热闹的阿杰开始加入这场嘴炮风波里。
　　“阿杰说得对！你有多少斤两我跟阿杰是最清楚不过的，很明显就是于小姐比你技高一筹，打不赢别人还要故弄玄虚地说什么保留了实力，你再这样胡闹我就上擂台将你抬下来！！”粗旷魁梧的巨根也在一旁跟着起哄了。
　　“你们两个吃里扒外的混蛋给我闭嘴静静地看着我尤大爷怎么教训这个黑太妹！！”老尤开始老羞成怒了。
　　“于小姐又来大闹天宫了！加油啊…”其他的健身会员也来凑热闹，场面顿时一片混乱！
　　“尤教练可否先让我向顾客们解释完我想表达的，你才继续你们的私人对决，好吗？！”就当场面就要失控的时候，洛冰稍微提高声量的一句话，就将场面镇住了！
　　“这个女人的气场真强大，连”母豹子“跟欧阳大姐头都被比下去了！”在擂台下静静地看热闹的简真真在心里暗暗地打量着洛冰这个管理人。
　　“洛冰姐，你这算是公事还是私事？”如箭在弦上的老尤，语气很不好的问洛冰。
　　“是公事也是私事，我不止是以你的上司身份通知你，更加是以你的朋友身份请求你…拜托你了，尤大哥请让我把话说完。”洛冰不卑不亢地向老尤说着。
　　“这个洛冰真不简单！说话真的有气度，轻重缓急拿捏的真精确！”看着洛冰的说话的气度，欧阳晓虹不自觉的在心中赞叹着。
　　“好，你先把话说完，说完之后我们再开打！”既然顶头上司已经放话了，老尤也只好遵从了。
　　“劳驾了，尤教练！”洛冰礼貌地向老尤点了点头以示尊重。
　　然后望着于捷，瞬间又恢复了那温和地微笑说：“如果我真是老板娘的话，那我更不会赶走于捷老师以及她的朋友们了。”
　　洛冰顿了顿，又继续说：“因为我是于捷老师的忠实粉丝，老师的每个作品我都喜欢，觉得全部都非常有灵气，仿佛每一个作品都像有各自不同的生命一般，尤其是最新的那个雕刻作品”沉醉的海洋“更是鬼斧神工，让我惊叹万分！试问像老师您这么伟大的艺术家成了我管理的健身院会员，我高兴都来不及了，又怎么会舍得下逐客令呢？”
　　千穿万穿唯独马屁不穿，这是千古以来上至王侯将相，下至贩夫走卒都不能幸免的真理。
　　于捷当然也不能例外，毕竟好话谁又不喜欢听呢？尤其是她这座名为“沉醉的海洋”的雕刻作品！因为这是她第一次用抽象派的艺术概念来挑战雕刻作品，当她这作品完成时，她第一时间就找了两个闺蜜-简真真以及欧阳晓虹来鉴赏这个呕心沥血的杰作。
　　“你搞了这么久，就是雕刻这个四不像的石头吗？我左看右看都不知道它是什么意思呢？”
　　这是简真真当时直白的评论。
　　“于学姐，这个作品真的很美也很奇特，但可能是我的艺术审美观不到位，我真的不能理解这杰作背后的意境。”
　　这是欧阳晓虹当时的评论，虽然一贯欧阳婉转派的作风，但聪明的于捷当时却明白意识到，这是一个负面的评论。
　　不止是她们两人，就连整个艺术界对于捷这个作品的评论都是负面以及批判性的。
　　但心高气傲的于捷却一丁点都没放在心上，因为她知道千金难买知音人这个道理。
　　就如同伯乐需要千里马，千里马更需要伯乐欣赏才能成就千古绝唱一般…她相信，意境深远的作品，懂得欣赏的人绝对不多，但不多并不代表没有，而这个懂得欣赏的人，就是这个作品等待的知音人！
　　“你喜欢那座雕刻？”目空一切的于捷少有地显露出关注的神色。
　　“当然喜欢，不喜欢我也不会花了五十万买回家收藏吧？”洛冰神态自若的回答。
　　“天啊！那个四不像的石头竟然能卖五十万？”一听到于捷的雕刻品卖了五十万，简真真毫不掩饰自己的惊讶喊了出来。
　　这一喊，让简真真成为了全场的焦点，也吸引了粗犷的巨根大叔的注意！
　　“这个四眼妹子的看起来萌萌哒的，但她的大奶子还真的不是开玩笑的大！！看她白白嫩嫩地，那两粒大奶子一定是白皙光滑的极品，玩起来一定很过瘾！”简真真的38E大胸脯激起了巨根大叔的淫念！
　　“哈哈哈…不好意思啊，我太激动了！”简真真不好意思的摸着自己的后脑勺说着。
　　“哼！”对于简真真将自己呕心沥血的神作唤为“石头”于捷白了简丫头一眼。
　　“简丫头你真是没礼貌，这么大声想吓死人啊？”欧阳晓虹压低声量小声地责备简真真。
　　“艺术是无价的，对不懂得欣赏的人可以是石头…但当你懂得去欣赏，懂得当中的意境，你就会觉得你看的不是一颗石头或者一座雕像，而是创作人的灵魂以及世界观。”虽然被简真真的怪叫闹了一下场，但洛冰依然风采不减地解释她对艺术品的看法。
　　“这女人对艺术的见解真独到，看来我看走眼了，原来她不是一个没内涵的花瓶。”洛冰对艺术品鉴赏的造诣，令于捷开始对她改观，态度也逐渐放软了。
　　“原来是被你买去了，请问你…能理解这作品背后的意境吗？”对于这个答案，于捷心中的迫切比起她跟老尤的意气之争更为重要！
　　“黑太妹，你到底还要不要打？”老尤不耐烦地催促于捷。
　　只见于捷伸出左拳指向老尤，目光依然关注着洛冰冷冷说地：“此战，暂缓！”然后深切地看着洛冰说：“告诉我，你感受到了什么？”
　　“于捷老师的作品意境如此高超，我不知道我感受到的，是否是老师想表达的？”洛冰谦虚地说着。
　　“没关系，但说无妨。”很明显，于捷对洛冰的态度已经改变了。
　　“那我也只好献丑了。”洛冰微微地倾城一笑，就开始如数家珍地讲解她对“沉醉的海洋”的感想：“这个作品是描述一只猫爱上一只鱼的故事，最后因为这段感情唯世俗不容，而让这只猫宁愿沉在海洋之中用生命来述说这段感情的忠贞不渝…结局虽然是个悲剧，但其真正的意境是在于歌颂猫为了自己所爱，不惜跟全世界甚至包括死亡在内为敌的大无畏精神…毕竟一生人也许就只活那么一次，就算世俗不容也不能让人放弃自己追寻快乐的权力。”说完，洛冰眉目传神地看着于捷。
　　“于捷老师，我对这作品的理解还可以吗？”
　　然而，于捷什么都没说只是脱下了拳击手套，慢慢地走下擂台，走向欧阳晓虹以及简真真的所站之处。
　　“于捷老师，你怎么了？”洛冰不解地问。
　　于捷回头看着洛冰，说道：“今天看你第一天接手健身中心的大喜日子份上，我跟台上丑八怪的胜负就留在下一次才解决。”
　　“于学姐，我看我们应该不会再有下一次的机会了。”说这话的人是萌妹子-简真真。
　　看着就要平息下来的风暴又要被简丫头掀起另一波浪潮时，欧阳晓虹忍不住地说：“简丫头，你又要说什么胡话了？”
　　“我可没想说什么胡话哦？我就是觉得通常大财团收购了小机构就会涨价了。虽然大路给我的生活费还是足够的，但是看着他每天早出晚归地挣钱，我实在是要节俭一点，能省则省…况且现在又有小宝宝了，更加得省着点用。”一向对老公辛苦赚的钱很敏感的简真真，用她主妇持家的算钱方程式开始精打细算起来。
　　听简真真如此计算后，于捷与欧阳晓虹心里同步地惊叹不已：“天啊，简丫头竟然有一次说到点上了！”
　　想到这里，姐妹俩突然间有种要哭的感觉：“简丫头终于长大了！”（（^0^）可惜再过两个章节简丫头就要被肏翻天了！）
　　“这点简小姐你倒是多虑了，”黄河集团“为了留住健身中心的旧会员们，所以并没有涨价的念头。”洛冰开始出面安抚着。
　　“不单止如此，我们还会比原来的会员费再低个百分之五，让所有的旧会员因此而受惠！”洛冰继续地向简真真解释着。
　　“慢着，你们”黄河集团“肯定不会做亏本的生意，如果这样打折，你们要怎么样赚钱？”
　　减少会费固然是开心，但欧阳晓虹的为人就是这么的谨慎小心，因为她知道天下并没有白吃的午餐。
　　“这点欧阳小姐你就不必替我们担心了，对旧会员打折所带来的亏损，我们将会开新的学习课程来弥补这个泡沫的，而且我们”黄河集团“收购这间健身中心也志不在赚钱，而是想借此来打响”黄河集团“亲民的公关形象而已，所以不必担心。”洛冰向欧阳解释她所提问的问题。
　　“而且看到于捷老师精湛的拳击技术之后，我突发奇想地希望于捷老师能够开个女子拳击课程，教导女生如何帅气逼人地打拳击，相信以于捷老师的人气，必然会吸引很多的女性来报名参加，而且也能借此机会证明自己的技术的确是比台上的尤教练来得好，真的是一举两得兼皆大欢喜的一个契机，不知道于捷老师的意下如何？”洛冰继续的以三寸不烂之舌游说欧阳晓虹三人留下来。
　　“抱歉，这点我恐怕是得让你失望了，因为我这种搞艺术的时间是最难安排的…你知道的，灵感这种东西是很难预算的。”虽然洛冰开的条件非常的吸引，但习惯自由自在的于捷由于不喜欢被束缚，所以用灵感为由拒绝洛冰的提议。
　　“这点于捷老师你大可放心，如果你愿意开班，我洛冰向你保证，你的时间是完全由你掌控，你想几时休息就休息，想几时教课就几时教课，完全是不需要有压力的。”洛冰开出了非常大气接近不合常理的工作条件，目的就是希望于捷能点头。
　　由于洛冰条件开得太完美了，于捷想拒绝也找不到一个合适的理由，结果她看着欧阳晓虹，问：“大姐头，你认为应该怎么办？”
　　对“母豹子”突然间的求助，欧阳晓虹心中暗骂：“不会吧？竟然将这粒球踢给我处理？”
　　但八面玲珑聪明伶俐地欧阳晓虹很快地就想好了对策接招：“请问如果于学姐接受你的条件开班的话，她能得到多少薪金待遇？而我们这些作为她的闺蜜的人又会得到什么优惠呢？”
　　“薪金待遇自然一切从优，市场价钱是多少，我都给于捷老师比这价钱高一倍的价钱。基于员工福利可以选择两名朋友为免费会员，所以当于捷老师愿意开班的话，欧阳小姐以及简小姐的会员费就全免了。”欧阳晓虹的鬼点子对财力雄厚的“黄河集团”代表明显是一点作用都没有！
　　“会费全免？！！”三个闺蜜互相的对望，看来这个优惠对女人来说实在是很吸引人。
　　对于知名艺术家的于捷而言，健身中心的会员费涨价与否，对她来说是完全无关痛痒，但对欧阳晓虹或者简真真来说虽然也不是什么大钱，但站在全职家庭主妇的立场，能省钱就跟捡到黄金没什么两样。
　　“如果能省下这笔会员费，大概六个月后就能买到我的梦想包包了！”尤其是最近晋升为人母的简真真一听到“会费全免”四个字之后，眼睛都开始发亮了。
　　虽然简真真没明说，但她的态度已经明确的表态了。
　　于捷望着欧阳晓虹问道：“到你了，大姐头。”
　　欧阳晓虹笑了笑，摇一摇手说道：“我完全没有意见，你的意愿才是最重要的，我尊重你的决定。”欧阳晓虹又将决定权这粒球踢回给于捷了。
　　于捷想了一下，然后正色地问洛冰道：“洛小姐你开的条件太过于完美了，我不相信这世界有白吃的午餐…说吧，你是不是有什么附带的条件？”
　　“说真的，我对于老师还真的有个不情之请呢。”说道这里，洛冰的微笑更加灿烂了。
　　“我就知道没这么简单的，说吧，到底是什么附带条件？”心高气傲的于捷带有挑衅的语气问。
　　“我希望于捷老师能为我创作一座比”沉醉的海洋“更加有深度的雕刻作品，不知道于捷老师是否愿意接受我这个挑战？”
　　洛冰的附带条件是出乎于捷预料之外的。
　　“就是这么简单？”于捷莫名其妙地问。
　　“老实说，我不觉得要超越”沉醉的海洋“意境这么高的作品是件简单的事。”洛冰提醒着于捷，要超越自己并不是一件容易的事！
　　“但对我而言并不是件难事！”于捷就是这么的心高气傲。
　　“那是不是表示了于捷老师你接受这个挑战了？”请将不如激将，洛冰明白对付于捷这种骄傲的人，激将法是最好的！
　　“好吧，如果一切的条件有如你说的一样，我实在找不到拒绝你的理由。”在洛冰盛意拳拳的优厚待遇以及闺蜜们的大众福利再加上洛冰挑战的诱惑下，于捷答应了洛冰的请求。
　　“太好了，于捷老师能够加盟我这个粉丝管理的健身中心，实在是令我这名粉丝太高兴了！择日不如撞日，今天就让我做东，我们几个女人一起去喝杯茶联系联系。”洛冰一副难掩兴奋模样说着要请客。
　　“免了，我不习惯跟不是朋友的人一起喝茶的。我接受你的挑战，不代表我当你是朋友。”于捷就是有这种怪癖，喜欢为自己立下许多奇怪的原则。
　　“一次生，两次就熟了。能不能成为朋友，说真的我也不知道，我只知道的是刚才我看见二楼的一个叫”牛记“港式茶餐厅的蛋挞刚刚出炉，就是想找人陪我一起去吃而已，就是这么简单，不用想得太复杂了。”洛冰仿佛说什么或做什么都会有一个能对答如流的理由。
　　“牛记蛋挞！而且还是刚出炉的！”
　　“牛记蛋挞”四个字好像原子弹爆炸般在欧阳晓虹，于捷以及简真真的脑海里同步地在翻腾着。
　　因为她们三个女人之所以会选择这所健身中心，其中最大的原因就是“牛记”茶餐厅里新鲜出炉的蛋挞。酥酥地外皮加上入口即化的蛋黄酱，让“牛记蛋挞”成为了闺蜜三人的神级甜食！
　　毕竟大多数的女人就是一个吃货，尤其是对甜食更是没有抵抗能力，不管是“御姐”欧阳晓虹，“母豹子”于捷“还是”萌萌猫“简真真，在”牛记蛋挞“的魅力跟前就与待宰的羔羊没有分别。
　　“现在都过了三点半出炉的黄金时刻了，我看蛋挞应该是卖光了吧？而且大姐头才刚到，什么运动都没做就吃甜食好像也很不应该吧？”
　　于捷话是这么说的，但其实只是为了不想在自己的崇拜者前显露自己是吃货而说的借口。
　　但又如何逃过洛冰的法眼呢？
　　“这点于捷老师你就不必担心，楼下的茶餐厅其实也在今天早上被我们集团收购了，以我的权限来说，要让他们新鲜出炉多少次，我想对我来说应该不会是什么大问题的。”（（^0^）财力雄厚就是可以任性的！）
　　“听到这句话，我今天就舍命陪君子，不健身了！走吧，我们就一起去喝下午茶，吃蛋挞了！”欧阳晓虹也跟着起哄了，不知怎么地，当她看见平日霸道强势的“母豹子”于捷被洛冰将得死死的，心中不禁乐得要命，决定要暗中再添一脚让于捷难堪。
　　“于学姐你就别再装模装样了，我的肚子开始饿了，我也要去喝下午茶！”简真真也来添乱了。
　　看着两个不争气的闺蜜都来拆自己的戏台了，于捷也没必要坚持了。
　　“好了！别再鬼叫个不停了，我陪你们喝茶喝茶就是了。但先声明我陪你们喝茶，是因为你们嘴馋的缘故，而并不代表我也个吃货哦！”
　　“对对对，你不是吃货，我跟简丫头才是大吃货，这样子行了吧？”欧阳晓虹没好气地敷衍道。
　　“今天真的是太开心了，一次过让我认识了三位这有趣的朋友，来领路带你们去喝下午茶。”洛冰老实不客气地将自己定位为“朋友”了。
　　四个女人就这样热热闹闹地一起离开健身中心去喝下午茶了。
　　巨根大叔在她们的后方眼神猥亵地盯着她们离开…猥亵而且邪恶的目光尤其针对着简真真的丰盈的巨臀。
　　“这又圆又多肉的大屁股肏起来一定很带劲的！”
　　巨根盯着简真真的大屁股喃喃自语道。
　　“老大看中了那个大奶牛了吗？”在身旁的阿杰阴阴沉沉地问。
　　“对，那是我看中的，别跟我抢调教她的机会”巨根自信十足的说道。
　　“你是老大你说怎么安排就怎么个安排，等洛冰骚逼跟她们混熟悉了，就会穿针引线给我们制造机会来肏翻这三个骚娘们。”阿杰深怕别人听见他们的谈话，阴阴沉沉地说着。
　　“你们这两个混蛋刚才怎么不站在我这里！”从擂台下来的老尤气冲冲地质问着巨根两人。
　　“你还真好意思说呢？我们的狩猎行动差一点就被你破坏了。幸亏洛冰这骚逼会演，不然搞砸了看你如何跟”大老板“交代？！”阿杰反过来责怪刚才闹事的老尤。
　　“我也知道我刚才是莽撞了点，但你们也看到了那个黑太妹是多么的嚣张跋扈的，我就是忍不住地想教训她一顿了，老大您千万别向”大老板“报告这件事啊！”知道自己理亏的老尤支支吾吾地向他们的老大-巨根求情着。
　　“你想教训那个黑太妹就麻烦你用女人又恨又爱的方法，用你的鸡巴去好好教训她如何做一个女人，好好地顺服男人！老尤，这个”母豹子“就交给你处理，你一定要将这个高傲的女人，调教成能被牵着去公园散步的母狗！大奶牛是我的，谁也别想跟我抢！”身为老大的巨根开始分配“狩猎”工作。
　　“看资料说这个大奶牛还在哺乳期当中，那对大奶子玩起来一定会奶香四溢，满地人奶的，哈哈哈…”说到这，老尤不禁淫笑起来。
　　“阿杰，别说大哥不给你机会在”大老板“面前表现，这次的”女主角“就交给你处理，好好表现不要让我没面子！”巨根将“大老板”交代的目标-欧阳晓虹，交给了他们三人之中最帅的阿杰处理。
　　“谢谢老大给我这个机会！这个姓欧阳的骚货不止身材比例是三人之中最好的，就连气质谈吐也是三人中最懂大体的，这样的女人其实是最有挑战性的，就好像以前的洛骚逼一样，让我也费了好大劲才调教成为现在这个样子，其实一开始我也真的很郁闷，为什么高高在上的”大老板“会破天荒地直接下命令让我们去狙击这个叫欧阳晓虹的女人？今天一看，果然是极品中的极品！就是搞不懂这个女人到底得罪了”大老板“什么事呢？”阿杰讲出他对这次任务的疑问。
　　“这点我也不知道，也不需要知道！像”大老板“这种高高在上的人心中想着什么不是你我这样的人能够揣测的。我唯一知道的就是有任务就完成、有好女人我们就调教成淫娃、有骚逼我们就用力插！哈哈哈…”巨根淫荡地笑着说道。
　　“一想到将那三个女人，尤其是那个叫于捷的黑太妹调教成骚逼，然后摆在”俱乐部“为我们赚钱，我的大鸡巴就忍不住硬了！哈哈…”老尤附和着巨根的淫秽想法。
　　“你只是鸡巴硬了而已，我都想着都差不多射了出来！哈哈…”阿杰也不甘人后地附和着。
　　三个色狼一起淫贱地笑了起来，整个画面好不猥亵啊！
　　这时候的欧阳晓虹并不知道这三个色狼的猥亵意图，也不知道眼前一起喝着下午茶一脸清秀可人的洛冰，是一个躲在暗处叫作“大老板”的神秘人安插在她们闺蜜三人组的卧底，更加不知道这个叫洛冰的贱货在不就之后会让她们闺蜜三人组的纯洁的友谊引到一条万劫不复的堕落之路。
　　欲望之门已经慢慢地为欧阳晓虹、简真真以及于捷慢慢地开启着，等着她们三个人将会是一个又一个地淫靡的调教！


　　第三节、崩坏的闺蜜圈

　　生物在漫长的进化过程中，通过选择、淘汰、竞争和适应，形成了与其周围环境及其他生物相互依赖、相互制约的生态系统。当一个生态系统中的物种侵入另一个生态系统之后，侵入者既有可能夭折，也有可能在没有天敌制约的环境里迅速繁殖，使被侵入的生态系统失去稳态而解体。
　　一个著名的例子是：1859年，有个好事者从英国带了24只家兔放到澳大利亚墨尔本动物园中。后来一场大火烧毁了兔笼，幸存的家兔窜入田野。
　　偏巧，澳洲温和干燥的气候和丰富的青草十分适合这些兔子生存，特别是澳洲没有高等食肉动物，家兔基本上没有天敌，于是这些幸存者便以惊人的速度繁殖起来。澳大利亚有野生兔子40亿只，它们与绵羊争饲料，严重地破坏了草原，给澳大利亚畜牧业造成了重大损失。
　　洛冰的出现，在某一个程度上对欧阳晓虹而言，也算是一种属于女人闺蜜圈子的生态破坏。一开始的第一个星期跟往常一样，就是几个女人的吃饭、喝茶，聊生活中的琐事。
　　渐渐地洛冰就开始在几个小女人的生活圈子开起了黄腔，开始在微信聊天群里讲一些闺房里的故事、聊一些她在牛郎店里的趣事或者会在聊天群里发一些人妻文、绿帽文甚至是换妻淫妻文。
　　一开始当然是引发了于捷的破口大骂，欧阳晓虹的哭笑不得以及简真真的面红耳赤，但是过了一段时间后，渐渐地这些黄色故事开始变成了微信群里最常说的话题，然后慢慢地像病毒感染一样，几个女人吃饭、喝茶，之后聊的话题近乎百分之八十都是这些黄色故事！
　　之后开始搞起了分化政策，首先是以有能帮助减去多余的脂肪的按摩为饵，开始单独的约简真真出去逛街，在那一次以后，简真真就开始变得有点神秘兮兮的…
　　“抱歉啊，晓虹姐…我今天约了洛冰去试试她介绍的瘦身按摩，不能陪你们去健身了。”这是简真真第一次的拒绝。
　　“晓虹姐，今天我忘了跟按摩师傅有预约，不好意思啊？今天要爽约了哦，下次请你吃饭哦。”这是第二次的通话，简真真开始爽约了。
　　“姐…不好意思啊，宝宝病了…所以我今天…不能陪你们…出去了…啊！好大…的老鼠，不好意思啊…姐…刚才…有一只…大老鼠经过…声音怪怪的…是因为我也…感冒了…啊！老鼠…真的好大…姐，我得盖电话…抓老鼠…了…啊…真的好大…怎么会这么大的？…啊…不行了…姐，我要收线去…抓…大老鼠了…再见了，姐。”
　　这是第三次的通话，欧阳晓虹从来没听过简真真这样怪异的声音。
　　“晓虹，大路带我们一家三口去三天两夜的温泉旅行，看来你们得自己去喝茶了，回来我会买特产给你跟于学姐的。”
　　这是第四次的通话，看似正常但却少了个“姐姐”的称呼，此时欧阳晓虹也没有留意到什么，毕竟一直以来都是简真真自己一厢情愿地对同龄的自己撒娇而已。
　　“大姐头，你有没有发觉简丫头最近怪怪的？你多留点心眼了，免得她被洛冰带坏了！”于捷开始对洛冰的所作所为开始有点怀疑了。
　　“怎么会呢？可能就是新的朋友新的体验吧？情况再坏洛冰应该也不会将简丫头卖掉换钱吧？洛冰她这么有钱？”欧阳晓虹当时不知道事态严重还打趣的说道。
　　“这点很难说的，简丫头又不像我这样有主见、这么地坚强，一个不小心，被卖了也不奇怪？你也看到的，洛冰这个女人城府很深，跟我们以往打交道的完全是不一样的等级。”
　　当时于捷这么说，欧阳晓虹也不以为意地没放在心上，她就是认为像洛冰这样的管理阶级难免会如此而已。
　　“于学姐你太多心了，我反倒觉得让简丫头应该要跟洛冰多学习学习，让单纯过头的简丫头可以多长一点心眼。”
　　看着欧阳晓虹不以为然的态度，于捷不禁严肃起来说：“大姐头你就是太善良，想事情太正面了…可惜这世界不像你我想象的这么简单！我有一种不好的预感，这个洛冰不是这么简单的！”
　　“也不用太过于紧张，先再观察一些时日吧？如果洛冰真的如学姐说的会带坏简丫头，我会跟她划清界限的，这样你满意了吧？”当时欧阳晓虹是这样安抚着不安的于捷的。
　　“最怕的是当你发现了洛冰的狐狸尾巴时，你跟简丫头这两个入世未深的小丫头，已经被她啃得连骨头都没剩下了！”对于欧阳晓虹认为自己所担忧的是杞人忧天时，于捷没好气地回呛。
　　“就我和简丫头会被啃得连骨头都没有啊，那你呢？”欧阳晓虹不忘戏弄着于捷。
　　“我有个外号给你叫”母豹子“的，有这么好被人吃掉吗？她如果敢跟我耍心机，不被我吃掉就应该是祖上积德了！”
　　当时于捷话是说得满满的，但不料过了一个晚上之后，于捷也跟简真真一样开始也变得神秘兮兮的…
　　“大姐头吗？今天洛冰替我约了一个知名的收藏家来洽谈有关于为我作品开个艺术展览的事项，今天我就不方便跟你出去了。”这是于捷开始爽约的第一次通话记录。
　　“不好意思啊，大姐头…今天我还要安排艺术展的编排事项，不能一起喝茶了，抱歉啊…”这是第二次的通话记录。
　　“大姐头吗？找…我…什么事？唔…想…约我…喝茶？……不了…哎…我今天在创作…当中…啊啊…怎么会这样的？不好意思…我的…头很痛…因为创作陷入…啊…瓶颈…现在头都想爆了…我要盖电话了…啊啊…好难受啊…！”这是于捷的第三次通话记录。
　　由于欧阳晓虹之前曾经见识过于捷因为创作选入瓶颈而陷入疯狂的局面，所以当时欧阳晓虹并没有觉得这次的通话有什么不妥。
　　“晓虹，你找我吗？…我现在正在去机场的路途当中…去泰国散散心，因为之前的创作灵感太压力了，回来我会买手信给你的，再见！”
　　这是于捷第四次的通话记录，跟简真真一样，于捷在这次的通话中并没有再称呼欧阳晓虹为“大姐头”了…
　　但欧阳晓虹并没留意，她只是心里有点酸溜溜地暗骂：“这两个还说是闺蜜呢？真没人性啊？两个人一前一后地去旅行都没有叫我一起去呢？有了新朋友就忘记了我这个老姐妹吗？也罢，反正本姑娘的刘成目前在家办公一个多月，我也没空应酬你们，希望你们玩得开心一点吧？”
　　欧阳晓虹一方面是抱怨好姐妹们有点冷落了自己，一方面是安慰着自己，因为她对这十多年的友谊是有绝对的信心。
　　毕竟是在“健身院风波”之后的几天，刘成就从外地出差归来，而且还破天荒地要逗留这里一个月，基于小别胜新婚的条件下，欧阳晓虹无论如何都必须要将大部分的时间用来陪伴刘成。
　　所以她也知道自己忽略了这两个闺蜜，导致她们开始往洛冰那里靠…但她绝对相信她们十多年的感情能经得起考验！
　　对于老公-刘成这一次为什么会突然在家逗留这么久呢？欧阳晓虹曾经有问过刘成这个问题，刘成说是因为根据他的线人爆料，他查的新闻案子在他们居住的M市里有重大的线索，所以他必须逗留一个月左右来追查到底。
　　当欧阳晓虹继续追问刘成是什么新闻这么严重，需要他上山下海的追查时，刘成则是若有所思的回答：“这案子让我发觉到，世界不止是黑或者白这么简单，有些看似洁白的事物，其实才最黑暗的…有些看似善良的人，其实连人也不是。”
　　当时欧阳晓虹对于刘成说的话一点头绪也没有，她只知道这时候老公需要一个贤妻替他分担家务，让他无后顾之忧地去用新闻稿声张正义，这是她唯一也只有她才能够为刘成做的事…所以她选择了减少与闺蜜们聚会的时间，反正这十几年的感情不会因为一个多月的疏远或者是一个新加入的成员而变质。
　　但事实证明了欧阳晓虹的这个天真想法是错的。
　　她完全低估了洛冰的破坏力…
　　渐渐地在闺蜜微信群里，欧阳晓虹的位置完全被取代了…于捷以及简真真开始以洛冰马首是瞻，也开始唤洛冰为姐姐了，不管是说的话题还是聊去那里吃饭，一切一切都让欧阳晓虹显得自己是一个陌生人般，在这个闺蜜圈里渐渐地失去了存在感，甚至让欧阳产生一种希望老公赶快出差的念头，这样她就可以拯救这个仿佛变质的闺蜜关系了…
　　“姐，你怎么最近好像心事重重的样子？”，一大清早刘成这样问了欧阳晓虹。
　　时间过得真快，转眼之间就到了刘成要离去的那一天。今天欧阳晓虹的内心深处是五味杂陈的…一方面是难过自己的丈夫又要离开自己一段时间，一方面是为自己又有时间去处理闺蜜之间的隔膜而开心。
　　“没有什么事，就是觉得这一个多月的时间过得特别快，转眼之间老公你又要离开我去拯救世界了，难免会让我觉得有点难过而已。”欧阳晓虹有点哀怨地说。
　　“又不是生离死别，办完事情了我就会回家的，你也不必难过了。”对于欧阳晓虹的心情，刘成不是不理解的，但是无奈要做好自己的工作是必须有所牺牲的，就连自己这一次出门要几时才能回家还是个只好连哄带骗地安慰着欧阳晓虹。
　　“我可不管你，再过十天是什么日子你还记得吧？”欧阳晓虹赌气地说。
　　“哎…我不记得是什么日子了，很特别的吗，姐？”刘成调皮的回应着。
　　“你说呢？”
　　“逗你的啦！我当然记得是我们的结婚纪念日，你要我送你什么当做礼物呢？”看着欧阳晓虹被自己逗的生气的模样，刘成就是莫名其妙的开心…
　　刘成在还是那个“鼻涕虫”的时期里，哪怕还是一个时常被人霸凌的受气包的年纪，面对着比自己强势数倍的欧阳晓虹，他也是像现在这般的用各种各样的行为举止去逗弄着欧阳晓虹。
　　因为刘成觉得她对自己生气的时候是最美、最可爱的，到现在也是如此…夫妻嘛，就是你气我一下，我逗你玩一会的，这是夫妻俩的默契，也是情趣。
　　“你这个呆头鹅，我告诉你我要什么礼物的话就没有”意外惊喜“了。我不管哦，你已经连续两年没有陪我度过这个重要的日子，今年我要罚你不单止一定要回来陪我，而且也一定要给我一个意外地惊喜，我才肯放过你哦。”欧阳晓虹给了刘成一个白眼。
　　“还要意外的惊喜呢？阿姐，这个难题还真的将我难倒了。”刘成对着欧阳晓虹苦笑着。
　　“呵呵…不然你以为娶我当老婆是这么简单的吗？”欧阳晓虹双手挽着刘成的双肩，含情脉脉地看着她亲爱的老公，然后轻轻地给了老公一个吻。
　　“这个吻，好有正能量啊…吻得我都有点不舍得离开了。”刘成深情款款地望着他的妻子，不舍地说着要离家的感受。
　　“傻瓜，我也很舍不得你离开，我也想像个怨妇一样，一哭二闹三上吊地让你不要一直地出差发掘新闻，但我知道我不能这么做，因为这么做很自私，为了要成为一名能平天下事的好记者，我也必须要成为一个能在你背后替你默默地齐家的好老婆，好女人…你说是吗？”欧阳晓虹虽然是女流之辈，但却也深明大义地无悔支持着刘成。
　　女人可以在小事上无理取闹，但在大是大非面前一定要成为男人背后的支柱，刘成娶妻如此，今生又夫负何求呢？
　　“我才不在乎什么能平天下的虚名，我的努力只为了能得到你的掌声，我不希望自己像小时候一样，是一个需要你照顾的”鼻涕虫“刘成，我希望我能长进的成为一棵大树让你来依靠，你能感到幸福、快乐，才是我现在、也是我用一生来努力追求的目标。”听到欧阳晓虹说这番话，没有一个男人是不会感动的，刘成也不例外。只见刘成紧紧地抱着他深爱的妻子，说着发自内心的肺腑之言。
　　“所以我说你就是一个呆头鹅！”欧阳晓虹淘气地捏捏刘成的鼻子，柔情似水地说道：“不管是现在坚强刚毅的你，还是当你”鼻涕虫“的你，永远都是阿姐的心头爱！以前是这样的爱你，现在也是如此，以后也一定会是这样，永远都不会改变的”
　　小两口子无限地情意绵绵，心中期盼着这相聚一刻能更长久一些，恼人的离别永远不要来…
　　但时间永远是最公正，也是最无情的。
　　任你如何地浓情化不开，离别的时刻还是悄悄地到来。
　　“再见了，阿姐！”刘成拿着行李箱，转过身来向欧阳晓虹话别。
　　“嗯，再见了，工作要小心，凡事量力而行，不要拿命来开玩笑，要记得家里还有我这么一个娇妻等着你，一有空千万记得要打个电话来报平安哦！”每个小娇妻在丈夫出远门时都会嘱咐不断，欧阳晓虹当然也不能免俗。
　　“嗯，我会的…姐也不要整天呆在家里面，怕你会闷坏了，有空就约真真以及于学姐这班闺蜜多走动走动，不要太想念我了，因为我会一直挂念你的。”
　　“她们两个吗…也许现在也不需要我了。”欧阳晓虹有点委屈的说道。其实这件事情她原本是不打算告诉刘成的，毕竟刘成因为新闻稿已经够烦恼了，自己又何必将女人之间的情谊问题再增添刘成的烦恼呢？
　　“反正现在时间还早，不如阿姐你告诉我发生了什么事，让你老弟我这个皇牌记者替你分析分析？就算到了后面什么忙也帮不上，最起码你老弟我也可以充当一下树桐让阿姐你纾解一下心中的怨气！总比放在心里憋死自己来得强。”
　　好男人守则的第一条，就是懂得聆听身边女人的心事，不管这些心事合不合逻辑、有没有道理，总之男人听就是了，因为只要男人愿意听，就表示倾述的那个女人信任你，当一个女人信任你愿意将心中的秘密与你分享的时候，就代表了你在这个女人的心中分量是重要的。研修过心理学的刘成非常明白这个道理，也希望保持自己在欧阳晓虹心中那重要的位置，所以他非常乐意地去聆听欧阳晓虹的苦恼。
　　“我还以为你的职业记者而已？现在还当起了心理医生了哦，看来我的好老公在外头长进了不少啊。”对于刘成的温柔，欧阳晓虹心存感激，但嘴巴却又是保持着那“大姐头”的口吻调笑着。
　　“对啊，从我们在一起的第一天开始，我就注定了是欧阳晓虹的心理医生，无偿援助着欧阳晓虹的所有酸甜苦辣了。来，阿姐就说说看发生了什么事吧？”刘成就是这样温柔的男人，不管发生什么事都会选择站在欧阳晓虹的身旁，陪她哭、逗她笑，这也是欧阳晓虹喜欢刘成的地方。
　　于是欧阳晓虹就将这一个月半发生的事，前因后果全部都告诉了刘成，当刘成听完了之后马上给了欧阳晓虹一个意外地答案！
　　“跟她们绝交吧！这种喜新厌旧的朋友不要也罢了。你为了这段友谊付出了这么多，现在就是在你们本来的三人组之间多了一个新来的，这两个人就变了样，既然她们都不重视这十几年的友谊，不珍惜阿姐你的好，你也不要对这些人太认真了”欧阳晓虹从来没有看过刘成这么生气！
　　“老公你也不要太激动了，我相信简丫头跟于学姐不是这样的人，你也知道像简丫头这样喜欢减肥的人，恰好遇见像洛冰这样对美容瘦身有研究的人，自然一拍即合。而于学姐更加不用说了，难得她的那座奇怪的雕刻遇见了懂得欣赏的人，当然会有相逢恨晚的情意结………”为了安抚生气的刘成，欧阳晓虹将自己对于这段友情为什么会产生了变化的个人观点向刘成解释，希望刘成可以平复一下。
　　“既然你都知道了答案，那为什么还需要烦恼些什么呢？”听完欧阳晓虹的解释，刘成突然露出微微一笑反问了一句。
　　看着刘成突然间神速般地“变脸”，欧阳晓虹突然间恍然大悟！原来刘成刚才是假装生气来套出自己的真心话。
　　“哎哟！我的老公真的越来越会逗女人开心了，你是不是在外面有了别的女人了，几时学会骗阿姐了啊？！”
　　虽然刘成刚才的一语道破解开了欧阳晓虹的心结，但她却不大愿意地在刘成面前放下她一直以来那“大姐头”的面子，于是就开始转移了话题。
　　“别开玩笑了，阿姐！如果我真敢在外面有别的女人，我不怕被你用刀子捅我吗？”
　　刘成当然知道欧阳晓虹的企图，毕竟这是他们小夫妻之间的沟通方式，所以刘成很有默契地配合着妻子演下去。
　　“捅你刀子倒不会，就是会帮你剪掉而已。”欧阳晓虹右手伸出两根手指摆出“V”字型，意喻着剪刀的意思。
　　“剪掉什么？”刘成假意不解地问。
　　“你的小鸡鸡咯！”欧阳晓虹斜眼望向刘成的胯下。
　　“那可不行！这样子的话我的老婆会伤心的，倒不如你捅我一刀好了！而且我的鸡鸡也不算小，怕你的剪刀不够大剪不断！”刘成开始耍赖起来了。
　　“呵呵呵呵…老公你越来越坏了！”欧阳晓虹被刘成的荤段子逗得花枝招展地笑着。
　　“但是我觉得不论是捅你刀子，还是剪你的小鸡鸡我都会觉得伤心，那该怎么办呢？”欧阳晓虹继续跟刘成呛话。
　　“那很简单啊，如果我外面跟别得女人鬼混，你也去外面找一个野男人来报复我就不用伤和气了。”刘成一本正经地说着似是而非的歪理。
　　“讨厌…你说什么鬼话啊？”听见自己亲爱的丈夫教唆自己去外面偷汉子，欧阳晓虹不禁脸红了。
　　“以牙还牙，以眼还眼！我偷一次，你也去偷一次，这样就互不相欠了，阿姐你说是吧？”看着欧阳晓虹害羞的模样，刘成语不惊人死不休地在攻下一城！
　　“你…舍得我让别人玩吗？”欧阳晓虹鲜少会这样腼腆地说话。
　　“当然不舍得，但如果你觉得这样会比较开心点，我也只好忍痛割爱了。”刘成简直豁出去了！就是要在嘴炮战中将死欧阳晓虹。
　　“那如果反过来是我出轨呢？你也是像这样处理吗？”欧阳晓虹不甘示弱地反击。
　　“哦，那我倒不会这样做的。我觉得我长期在外冷落了你，导致你寂寞空虚那绝对是我的错！如果为了短暂的开心你去跟别人约会，只要你真的觉得开心，然后开心了之后懂得继续爱我，懂得回家继续做那个我爱的好老婆，我想我会成全你的。”刘成看似认真又像闹着玩的说着他对老婆出轨的看法。
　　“老公，你是认真的还是闹着玩的？”欧阳晓虹开始害怕了，可是听到亲爱的老公这么说，心中的那衡量爱的天平，不禁泛起一阵涟漪，潜意识中竟然有一丝丝期待的感觉。
　　“这点说真的我也不是很清楚。如果有一天你让我看见你跟别的男人在一起的话，我会不会难过？我一定会！但我想重点还是只要你觉得开心，我也会为你开心的，最好就是不要让我发现！”刘成知道他自己说这段话的时候是认真的，对他而言只要欧阳晓虹觉得开心、觉得快乐，他就会觉得幸福了…哪怕她在做着伤害自己的事。
　　“既然你都说得这么大方了，我不回应你的大方就表示我小家子气了。好，我今晚就找一个男人给你戴绿帽，看你还这么大方吗？”欧阳晓虹对刘成的歪理邪说正式的宣战！
　　“哈哈哈…你不会真的这样对我吧？”听见自己老婆说要让自己做乌龟，刘成不禁苦笑着。
　　“那很难说的，反正你都这么大方了！如果你这次的纪念日再爽约的话，我可能就真的成全你的大方了…”欧阳晓虹开始反将刘成一军。
　　“那我看来这次的”结婚纪念日“我就算死也得死回来了，不然我就有绿帽子好戴了。”对于欧阳晓虹的威胁，刘成并没放在心上，因为他知道欧阳晓虹的为人，哪怕是自己说可以接受戴绿帽子，她也不会真的送一顶绿帽子给自己戴，就算她真的送了顶绿帽子给自己，只要欧阳晓虹开心，他也会乐意成全，因为他就是这么深爱着欧阳晓虹！他相信两个人在一起只要心中有爱就够了，肉体的占有欲其实不是这么重要的…当时，刘成真的是这么想的。
　　“要走了啦！你再乱说话就要赶不上飞机了！”
　　“阿姐，我真的要出门了，你保重啊！”
　　“路上慢走，注意安全啊，老公！”
　　刘成就这样又离开欧阳晓虹去公干了，他做梦也没想到，这一次的分开会让自己的妻子被人有机可乘！也让自己刚才的狂言一语成谶！


　　第四节、传说闹鬼的停车场

　　当黄河大厦八十八层楼顶大钟响完第十二声后，趁着茫茫的夜色，大钟下四面超大液晶电视已经结束播出每天的最后一个广告。
　　作为建造了M市最高两幢建筑楼的黄河集团而言，这最后的广告时间一直都是它的专利，自然当仁不让地播映集团旗下公司的系列产品。
　　而今夜结束前的还是一样的广告：“黄河地产，让你拥有一个美好的家园！”黑暗里，占据近十层楼面的大字广告语格外醒目，通过四个方向的屏幕投射到街灯若隐若现的市区每个角落，也落入了正在巡逻的苏虹眼中。
　　苏虹这时就立定了脚步，站在黄河九十层电梯口另一端的落地窗口边，望着对面打出的几个硕大无比的广告标语，若有所思。此刻的她早已没有心情去欣赏全市最高楼层上的都市夜景，面对着起的待会要面对的事，即便是平时淡定自若的保安队长都无法掩饰锁在秀眉之间的忧虑…
　　“这世界是没有鬼的，这世界是没有鬼的…”苏虹一直喃喃自语地安慰自己。因为待会她要面对的是传说中午夜会传出女鬼悲鸣声的高管级别的停车场。
　　这停车场由于是大厦有级别人士才能使用以及位置坐落于大厦的顶层，需要特定的二维码扫描才能进入，资历久的保安通常都只是敷衍了事，没有什么特别大的事也不会跑进里面巡逻，这一点公司的高管人员好像有了默契般，也从来没有为这情况做过投诉。
　　苏虹是由别个区域调过来黄河大厦管理这里保安部门的新晋保安队长。今天是她第七天在这里上夜班，新人事必有新作风，要在满是男人的工作圈子里做领导者就必须建立威信，而建立威信的不二法门就是去做这班男人不敢去做的事，就是去这个没人敢去的顶楼停车场进行巡逻。
　　而今天碰巧这禁地从刚才晚上八点左右至十点半之间总共响起了两次的汽车警报声，更诡异的是用来承载重要人物汽车的直通顶楼的“特别升降电梯”在十点半之后直到现在一直不间断地起起落落！但由于这些高层基于个人隐私的理由，所以没有发生什么特别大的事情，保安部是没有窥探这一层闭路电视的权权限，哪怕是身为这栋大厦保安队长的苏虹也不能！
　　当新来的苏虹因为这个契机而打算去调查这个闹鬼之谜时，资历最老的保安员-老安向她说了一段意味深长的话：“苏队长，我知道你是给我们立下一个好榜样，但是我觉得还有很多很好的时机你可以这么做的…你必须知道每个地方都拥有它的禁忌，而这些禁忌会存在是不无道理，凡事三思而行，才不会惹上祸端啊！”这句话明讲一点就是希望苏虹能入乡随俗，不要做多余的事了。
　　对于老安这个人，苏虹其实是颇有意见的。由于老安是这栋大厦的保安队队员当中资历最久的一个，所以也是最倚老卖老的一个。而且老安在工作中的纪律性以及合作性都是让苏虹最头疼的那一位，不止如此，老安那喜欢在工作中得过且过的摸鱼态度，也令苏虹非常的讨厌这个人，奇怪的是这种家伙竟然可以在知名大企业里活得这么久？
　　现在这个自己在职场中最讨厌的人竟然在这个话题上扮演起老前辈的模样在自己这个保安队长面前倚老卖老…顿时间，让苏虹觉得老安所说的每一句话，都像拿金属去割玻璃一样，令人作呕以及刺耳！
　　当一个女人在职场上骑着一群男人时，这些刺耳的声音算是家常便饭了，苏虹也听习惯了。就是因为如此，苏虹觉得自己更应该去破解这群男人一直不敢面对的停车场鬼故事，挫一挫他们的锐气以此来树立自己身为队长的威信。
　　苏虹本身也是一个敬鬼神而远之的女人。女人嘛…有那一个不是怕黑怕鬼的？没有一个女人是天生就勇敢坚强的，通常都是被环境逼出来的！苏虹除了是隶属黄河集团的保安队长之外，她另一个身份是一名独自带着一个十一岁儿子，努力地在这个势利的社会坚强求存的二十九岁寡妇！
　　丈夫孙建在三年前因为淋巴癌什么也没留下她以及当时八岁的儿子-孙军，就这样撒手而去了。当时的她为了养大的孩子吃了不少苦头，后来经丈夫朋友介绍就跟丈夫一样也成为了一名保安。身为人母的坚毅以及她本身就很刻苦耐劳的原因，短短三年她就爬上了队长这个位置，所以她为了孩子可以什么都不怕，就是怕穷而已。
　　“看来空穴来风事出必有因…细听之下，真的有点怪声音，应该不是风声…因为停车场的设计是被强化玻璃密封的，难道真的有那种东西？！”苏虹不禁心中一个哆嗦，于是深呼吸了一下，在心中安慰自己道：“就算是有鬼，也不会比我这穷鬼凶吧？苏虹啊苏虹，穷你都吓你不倒，更何况是区区的怪声？”
　　于是苏虹就凭着一股冲上脑的胆气，扫一扫了停车场入口的二维码扫描感应器，“滴！”一声，强化玻璃制成的自动门打开了，当失去了玻璃门的阻隔时，停车场里的怪声音是越来越清晰，仔细一听，果然是犹如女鬼般哀嚎的哭声！“我的妈呀…真的是越来越邪门了！”苏虹刚提起的胆气顿时少了几分，但事到如今已经骑虎难下了没有回头路了，因为现在打退堂鼓的话绝对会被那班男保安看不起。“谁叫你穷啊，唯有硬着头皮上啊！”于是苏虹又再一次地深呼吸，然后硬着头皮地一步步向停车场内部挺进。
　　幸亏这停车场不亏是让高管们专用的，照明系统以及玻璃窗外的美丽夜景带来的透光度，让这停车场内部一点也不阴森，反而让人觉得很高档很舒适，唯一美中不足的就是那凄凉的女鬼怪声，真煞风景！幸亏这一层毕竟是高管专用的，所以停泊在这里的汽车并不多，也就是四十多辆而已，一眼望去除了一辆“本田”家用车之外，其他的全部都是名贵房车，不是“蓝宝基尼”就是“宝马”或者“奥迪”，这辆本田在这里就变成一个格格不入的存在，也因为如此引起了苏虹的注意！
　　“看来刚才的警报声就是由这”本田“车发出来的。”看着“本田”车驾驶座的门是开着的，苏虹合理地推断着。
　　苏虹慢慢地走向“本田”汽车，发现除了车门打开了之外，在旁边还有一件白色女性外套、男装LV吊带包以及一滩水。
　　“怎么会有一滩水在这里呢？那个外套和包包又是谁的？”心里满是疑惑的苏虹蹲着用手沾了沾地上的那滩水然后放在鼻子前面闻了一闻：“这是什么味道啊？似曾相识的感觉，但又一时间想不起来…不管了，先检查其他的物品看看吧？”于是苏虹就拿起了白色外套来查看了一下，当她拿起白色外套的时候，从外套上掉出来了一个很像锁匙扣的银色金属物，细看之下，原来是特务单位常使用的“拇指铐”！
　　“怎么会有这种东西啊？这里到底发生了什么事呢？”警觉性高的苏虹，马上感觉到事情不寻常了，于是就立刻检查剩下的LV包包以便可以得到更多线索知道这里发生了什么事！
　　当苏虹一打开LV包包时，心中不禁郁闷了起来，“怎么有人会随身携带按摩棒在身上的，是痛风患者吗？”
　　因为包包一打开之后，第一个映入苏虹眼帘的就是一根按摩棒！继续往里面搜时，她就更郁闷了，因为她摸到了里面一根她很熟悉的形状，当她拿起来一看，顿时觉得脸颊一烫，脸羞红得像苹果一样，“连电动阳具都会随身携带？这个人是不是有病啊？而且…”苏虹突然停止了心中的暗骂，她的俏脸比刚才更羞红了…因为她发觉到这根电动阳具黏黏糊糊的似乎刚才有人用来激战过！不止是这样，这包包里面装的都是一些按摩棒，跳蛋、菊花棒以及一些苏虹名称也不知道的性爱玩具！而且大部分都跟电动阳具一样都已经黏黏糊糊的…看来已经历了一场苏虹无法想象的性爱大战！
　　“看来是有痴男怨女在这个传闻闹鬼的停车场里颠龙倒凤了…不，如果是这样，为什么会有”拇指拷“呢？难道不是自愿的，而是强奸？！”一想到这里，心细如尘的苏虹突然之间联想到地上的那滩水，“难怪气味这样似曾相识，原来…是那里流出来的水，但是这么大的量未免也太多了一点吧？”想到自己刚才还拿来嗅，苏虹脸颊泛出一阵羞红，不禁在心里感叹道？“也难怪我会分辨不出来，因为自从老公离开了之后…我每天的心思就是工作跟孩子而已…唉，我也真的旷了很久了…忘记了当女人的感觉以及女人的气味了…”苏虹突然间陷入了一阵迷思当中。
　　“不行！不行！现在不是想这种事情的时候，我必须确定这里发生的事情不是犯罪的行为才行！但是一眼望去，这里也没有什么地方可以躲起来的，人到底去了哪里…对了，汽车用电梯！”苏虹收敛心神进入推理模式，很快地就联想起那神秘起伏不定的汽车专用电梯。
　　心念一动，苏虹立马朝着电梯的方向望去，看见沿着电梯的方向直达电梯门的走道上都有他们遗留的衣物，苏虹不禁心中暗道：“果然不出我所料，这个方向是正确的！”于是苏虹就沿着这些走道上遗留下来的衣物慢慢地朝电梯的方向走去。
　　男装的黑色衬衫，名牌西裤、花俏的黑色名牌皮鞋还有内裤…然后是女装的灰蓝色无袖毛衣，黑色长裙、深蓝色的蕾丝D罩杯胸围以及一条跟胸围应该是一套的湿透的深蓝色蕾丝内裤…地上还有一些莫名其妙的水渍，不知是女性的或是男性的分泌物…经过刚才的教训，苏虹也不再去理会这些痕迹，就是一步一步慢慢地走向电梯门前。
　　“看来这就是顶楼停车场闹鬼的真相了！”苏虹知道自己已经破解了“闹鬼之谜”了。
　　“啊啊啊~啊啊啊……呜呜……”
　　越靠近电梯，女鬼的嚎叫声就越清晰…清晰得让人觉得这根本不是什么鬼哭神嚎，而是雌性在交配的时候的激情淫叫声！
　　“男人的裤子，衣服、鞋子以及内裤…女人的是裙子，毛衣、胸围以及内裤…女人的鞋子去了那里？”
　　沿路走来，心细如尘的苏虹一直暗自记录被遗留在走道上的男女衣物，突然发觉到这些衣物之中竟然竟然缺少了女人的鞋子，到底女人的鞋子去了那里呢？
　　终于走到了电梯门前，为了确定这不是件犯罪事件，身为保安队长的苏虹认为自己有义务去确定这件事，所以身为保安队长的她，此刻却像个偷窥狂一样，静悄悄地躲在电梯门外面，从借由电梯门一部分是玻璃的窗口设计偷窥着里面的激情交配！
　　在电梯厢里，一个从曼妙的背影看就知道是个美人胚子的女人，吃力地用自己已经酥软的双手，扶着电梯厢内用来设计于让高管们可以观赏外面风景的强化玻璃墙，胯下一双被黑色半截蕾丝边丝袜以及黑色厚跟高跟鞋衬托得更妖艳性感的美腿张开得大大的，翘着雪白的美臀默默地忍受着身后的壮男下半身丝毫不留情面地疯狂顶撞！
　　只见这男人的背部肌肉线条分明，有着漂亮的倒三角肌一块块的肌肉纠结着，腰部却是粗壮的狗公腰，像马达一样不停地舞动着他那结实高高耸起如两颗巨大豌豆的屁股，有力地！无情地！疯狂地往女人雪白的美翘臀碰撞！
　　“啪！啪！啪！啪…”每一击的碰撞都是这么强而有力！撞得女人白皙嫩肉的美翘臀激起了阵阵性感撩人的肉浪，犹如白玉般白皙无暇的白嫩屁股肉被男人坚硬的耻骨撞得浮现出又红又紫的妖艳色彩，让本来已经很有吸引力的美臀更为诱惑！
　　“怪不得刚才找来找去都找不到，原来她还穿着她的鞋子…话说回来，这个男的也实在玩得太猛了一点了吧…屁股都被他撞得红彤彤的…”想到这里，苏虹咽了一咽口水，毕竟这么激烈的性爱场面是她不曾见过的。“看样子应该不是强奸，但是还是谨慎一点，再观察多一会儿再做决定吧？”苏虹暗自在心中为自己给了自己继续偷窥的理由。
　　“啪啪…啪啪…啪啪…”男人粗壮的狗公腰像女人欠了他一屁股债般，讨债似得疯狂顶肏着女人的羞耻之处。
　　“啊啊啊~啊啊啊~啊啊~别…别这么用力…好…难受啊…要死…了…怎么这么…会干啊…要…被你…玩…死了啦！”强烈的活塞运动让不由自主地发出了像似喜悦的呐喊又像愧疚的悲鸣的淫浪声！
　　玻璃墙的倒映着女人被肏得一脸羞红肉紧的美丽脸孔，只见此时她脸上一阵阵地春潮，极力想要掩盖快慰的呻吟，男人却不给她这样的机会，开始发动攻势，伴随狗公腰如同马达发疯般猛进猛出的蹿动，双手搂着女人的小蛮腰，带动她动人的娇躯快进快出插拔。深入阴道的肉棒配合着，尽量胀大了粗粗的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高拔出，重重穿入。
　　如此来回地抽插几次，女人已经吃不消地娇呼起来“啊……喔……啊！啊！啊！……喔……喔……喔……呜……呜……啊……轻点……顶到了……花心……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……要流了……流了……呜……呜……不要……啊……啊……”女人的小腹一阵抽搐，终于在阴茎一记强有力的顶进之后，随着绵软的身体被男人提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，随即而来的就是淡黄色的尿液不听话地从她淫穴像泉水一样涌了出来！外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身收缩不已。
　　男人的舌头像毒蛇吐信般舔逗着这个的漂亮女人美丽圆润的颈项，当男人湿润的唇贴上她的脖子一侧那一瞬间，女人禁不住从内心到全身都微微颤抖了一下，险些呻吟出声。而她的双脚也一阵发软，象是失去气力般要往下滑落！
　　作为一个女人，尤其是被公认美丽的女人，一定会知道自己身体哪个部分是最动人的…她一直认为真正女人必须拥有的美丽脖子，犹如天鹅般充满线条极尽优雅姿态的脖子！男人的舌灵巧地在女人靠近耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻着她柔滑细致的每一寸肌肤，直引得女人失去了方寸，红晕很快地爬上眉梢，又爬上她娇嫩的脸庞，没多久，就连她的耳朵和颈项都是绯红一片。
　　“呵呵呵…又爽得漏尿了吧？说，这是第几次被大鸡巴老公肏得你漏尿了？跟大鸡巴老公做爱是不是很舒服啊？欧阳小骚逼。”男人在舔着这个叫“欧阳”的漂亮女人的敏感耳垂时，像恶魔低语般阴阴地调笑着她。
　　“你妹子…才是骚逼！我…是被你强…姦的，一点也不爽！如果不是被…你强灌了…那奇怪…的药…我不会…变成…这样…的…而且…我老公…是…个…很善良的人…为人…正派…你不是我老公…，不要乱乱攀关系…啊！又来了…”就在这个叫“欧阳”的女人努力忍着高潮余韵的无力感回呛着男人的出言不逊时，男人没等到她把话说完，粗壮的大肉棒又开始无情地顶肏着“欧阳”还在沉溺于高潮漩涡中的骚穴，使得接后的话语，带著无比的激动、满足却又带着无奈的口气…
　　男人在开始抽插之后，并没有像前次般的缓插快抽，而是大刀阔斧的，以一个固定的速度，不缓不急的抽插著，然后一边肏着骚穴，一边命令着“欧阳”：“说！说我是你的大鸡巴老公！就像刚才蒙着眼睛一样叫我大鸡巴老公！说我比你的小鸡巴老公-刘成更会肏你欲求不满的骚穴，快点说！”
　　然而“欧阳”依旧不理会他的恶言相向，她鬓发潦乱、充满春情的俏丽脸庞上，闪烁着迷离却又带着一丝丝倔强的神色，双眼含着春色撩人的眼神以及悔恨交加的泪水，矛盾地转过头望着男人说：“轻点…轻点…死…阿杰…臭阿杰…你这个王八…蛋…死…流氓…别人的老婆都这样让你玩了……你还要怎么样？……还想别人…喊你老公…我…老公…好可怜…啊…绿帽子…都戴了…还要被…你这样侮辱…啊！啊！啊！”
　　然而残忍无情地阿杰一点也不留情面地在“欧阳”反抗了自己命令的时候，用自己强壮的狗公腰配合着那根粗壮的八吋大鸡巴，狠狠尽根猛捅了“欧阳”三下重击！然后冷冷地说道：“刚才蒙着你的眼睛时，美的你大鸡巴老公、大鸡巴哥哥地叫个不停…现在爽够了，就在那里跩起来了？欧阳晓虹，我告诉你这个死骚逼一个硬道理，女人在男人大鸡巴的面前，永远都是个弱者！”
　　话一说完，肏起狠劲的阿杰渐渐地将强壮的狗公腰提速起来！欧阳晓虹原本已经因为高潮结束而闭着的双唇又开始流泄出了阵阵地的呻吟声，嗯啊的叫著，每次在阿杰一插到底之时，便叫一声，从一开始的闷哼之声，呻吟声渐渐的大得如哭丧了起来。
　　“好……深……好……深……啊……太深了……啊……都到……到顶了……喔……怎么会……这么……深啊……啊……到了……到了……不行了……不行了…………喔……啊……啊……哦……哦……里面好胀…………受不了………又顶到了……快……快……顶到花心了……我……喔……喔……呜……呜……呜……呜……爽死…人了！”
　　阿杰抽插的速度越来越快，欧阳晓虹原本那似有若无的向后挺起臀部的动作，亦逐渐的明显，最后甚至双手撑起了原本无力扶着玻璃墙的身体，挺起腰身迎合著阿杰大幅度的插入的动作，腰肢扭动著，口中的呻吟变成了声声的呼喊！
　　“这女人说自己是被男人强逼的，但是为什么不反抗呢？反而还扭动着腰肢迎合着呢？”
　　此时在苏虹的眼中，眼前的这个女人虽然口口声声地说自己是被男人逼迫的，但听着她欢愉地淫浪声完全不像是被逼的，根本就是配合著身后男人的侵犯，追求著不断爆发的快美感觉…这种矛盾的行为，让身为保安队长的苏虹也陷入了矛盾！到底是要出手制止男人的强暴，还是要让这对痴男怨女继续的颠龙倒凤，继续在电梯里做一对快活地野鸳鸯？
　　“看来你这对骚奶子很寂寞空虚了吧？需要大鸡巴老公安慰吧？”
　　壮男阿杰伸出了一只手，向前握住了欧阳晓虹那自然垂下的乳房嫩肉，快意无比的把玩揉捏著，接著似乎不够一般，放开了握住欧阳晓虹腰肢的那只手，亦把玩起另一边欧阳晓虹正在淫靡跳动著的乳房。
　　“别…别…玩我…的奶子……痛…别太…用力了…奶头…很敏感…的…被你…挤爆…我…怎么…跟…老公…解释？啊啊啊~啊啊啊~这样捏奶头…我会…受不了…的…轻点…玩…别把…我玩…坏了！”
　　随著阿杰的抽插与蹂躏双乳的动作，欧阳晓虹的呻吟放肆了起来，不再压抑隐忍著，而是放纵其自然的从喉间发出，那无比诱人的红唇，从一开始紧闭著，到后来的时开时闭，到了此刻却是一直开启著。
　　阿杰的抽插速度提速到了一个阶段之后，便不再加速，而是保持在这一个稍快的速度之下，稳定的进出著。那把玩欧阳晓虹双乳的双手，则是藉著某次插入时的力道，往上用力一提一搂，将欧阳晓虹的上半身抱起。欧阳晓虹被抱向身后的阿杰，双手自然的离开了玻璃墙，欧阳竟是“啊”的呻吟一声之后，一手向后反抱著野男人的狗公腰后侧，一手则是举起向后搂著野男人的后脑，头部亦向后仰著，轻轻的靠向了后方的男人，最终靠在了阿杰的肩上，肉棒抽插的角度也从进出变成了上下了。
　　“欧阳骚逼，还以为你会又多难搞，到了最后也不是被你的大鸡巴老公肏到你爽翻天了？快说，我是你的大鸡巴老公！刘成是你的小鸡巴丈夫！你因为他的鸡巴太小了，所以出来偷男人，结果被野男人给肏服了！”
　　阿杰一边狠肏着欧阳晓虹湿漉漉的骚穴，一边偏执狂般的命令着欧阳晓虹说出这段羞耻的堕落宣言！
　　“杰…哥…求你…了…不要…再逼我…说…对不起…老公的话…了…你已经玩…了…我…我…也很爽…很开心…不如我们就…当做一夜情…就好了…别再逼我说…伤害…我…老…公…的话…了………深……好……深……啊……太深了……等我啊……都到…把话……到顶了……说完嘛喔……怎么会……这么……深啊……啊……到了……到了……不行了……不行了…………喔……啊……啊……哦……哦……里面好胀…………受不了………又顶到了……快……快……顶到花心了……我……喔……喔……呜……呜……呜……呜”
　　从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了欧阳晓虹仅存的矜持，让她语无伦次地说出如此厚颜无耻的话，而长久以来一直被压抑的欲望之火，此刻正蓬勃地燃烧着她年轻充满活力的娇躯，使她迷失在极度快感的旋涡里，让她把阿杰这次的强迫姦淫合理化为一夜情！
　　还没等她细细体味高潮过后的余韵，又一波如潮的抽插跟随阿杰不间断地上下由身下幽屄内荡漾而起，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，娇啼的声音更是如泣如诉，不时还带着无声的哽咽：“好……深……杰哥…我…服……了…你…好…会…插…好……深……啊……太深了……啊……都到……到顶了……喔……怎么会……这么深啊……啊……到了……到了……不行了……不行了…………喔……啊……啊……哦……哦……里面好胀…………我会…变…得怪怪的………泄了……快……快……顶到花心了……我……喔……喔……呜……呜……呜……呜……泄泄了……又要尿…出来…了”
　　肏得疯狂的阿杰不管欧阳晓虹的哀嚎，一边猛肏着欧阳晓虹的骚穴，一边保持这个姿势将她狠狠地抵在玻璃墙上，让欧阳晓虹原本美丽典雅的脸孔以及那浑圆坚挺的D罩杯大奶，因为阿杰在身后用力的挤压而贴在玻璃墙上变了形。
　　不单止如此，阿杰原本疯狂的抽插速度也慢慢地变成九浅一深，再从九浅一深变成蜻蜓点水，最后变成就是深深地抵在穴心用龟头磨着穴。
　　正在绝顶高潮生死关头的欧阳晓虹闷骚的扭动腰肢希望能得到慰藉，不管美人儿如何耸腰扭臀，残酷的阿杰就是不肯让她如愿以偿，直到欧阳晓虹终于再也忍受不了的打破了沉默，用渴望的声音叫喊着说：“噢……啊……杰哥哥……快点……快点插进来……求求你…好哥哥……喔……唉……让我爽……求求你……张……快点玩我……让我跟你作爱……噢……啊……拜托……让我爽吧！”
　　“大声一点！你知道我想要你说什么，快点！大声的叫出来，要不然休想我会让你爽！”阿杰继续把龟头抵在欧阳晓虹的穴心口上不停地研磨，等待着她的屈服。
　　尽管欧阳晓虹看起来已经是处于欲火焚身、饥渴难耐的地步，但她并未把阿杰的要求言听计从，她只是喘着气、咬着下唇，停顿片刻然后一字一句艰难地说道：“杰哥哥，你别故意…这样整我……我知道你…要什么……但我真的…不能再说那种…伤害我…老公…的话…因为…我爱我的…丈夫…他也很爱我…我们发生…了这种…关系，虽然说…一开始是…你强姦…了我，但后来…我也很享受这种激烈的野…兽交配…般的性爱，就把它当成…一夜风流了，好吗？”
　　“然后呢？你不想要达到绝顶高潮了吗？”阿杰带着淫笑嘲讽着欧阳晓虹后，阿杰便紧紧地继续抵住欧阳晓虹已经湿的一塌糊涂的骚穴，然后开始旋转和挤压他自己的屁股，这种用大龟头研磨花心、同时用睪丸去压榨阴唇的高难度技巧，果然使欧阳晓虹再度浪叫了起来，她一边摇头晃脑、一边闷哼道：“嗯……喔……啊……麻……好麻！……噢……啊……你磨得人家……好麻……好爽……呜……噢……天吶……痒死我了！”
　　眼看欧阳晓虹又陷入绝顶快感当中，阿杰赶紧趁机伸出他的舌头去吻舐她的脸颊、嘴唇与鼻尖，他热情而贪婪地仔细聆赏着她嘴唇的美好弧线、以及吸啜她那精致优雅的鼻尖，这种连亲密爱人都不一定会运用的亲吻法，很快地便获得人妻急切的回应，只见她浪吟一声之后，便转过脑袋伸出她的香舌，依样画葫芦的吻舐着阿杰的脸颊、鼻子和额头，甚至于连他的耳朵都没放过，最后两片饥渴而湿热的舌头便隔空交缠起来，没有人能看清楚那两片舌头到底互相舔呧、吻舐、点触、挑逗了多少回合。
　　良久，两个人才有些舍不得的停止一切动作，之后阿杰脸上露出阴险狡诈的笑容突然倏然拔出大大鸡巴连穴也不研磨的那一瞬间，欧阳晓虹随即带着哭腔的向他哀求道：“啊……不要走……不要现在停下来……拜托……不要离开……啊……快点！……我就要来了……求求你……别走……快用力插进来呀！”
　　听着欧阳晓虹放下尊严地苦苦哀求，郎心如铁的阿杰一点都不为所动，就是冷冷地盯着欧阳晓虹焦虑的脸蛋问道：“你这么骚浪，应该知道怎么求我让你爽吧？”
　　欧阳晓虹用乞怜的眼神望着他说：“啊……死阿杰……都被你玩到…这样贱了你还故意这样整我……求求你……快点干我…死阿杰…臭阿杰…快…快点…干我！”
　　阿杰一听她又这样不礼貌的叫他，不禁有些生气的说道：“好，我就不相信你还能撑多久……既然你这么不乖，那我就来好好的教训你一番。”
　　说完，他便更加用力地压制欧阳晓虹的身体，让她那坚挺的大奶子被压迫得死死地形同肉饼一样，紧紧地贴在玻璃墙上，然后一把手的将欧阳晓虹的两只手腕抓紧，粗壮的大腿再狠狠地将她的一双黑色丝袜美腿硬生生地分开地大大的！
　　确定欧阳晓虹四肢都被完全控制住以后，阿杰便握着自己引以为傲的大肉棒，再度在欧阳晓虹湿润的阴唇微微外翻开来的骚浪穴周围磨擦起来，那僵硬有力的大龟头每次都故意过门而不入，他刮刷着她湿得一塌糊涂的外阴部、欣赏着她气喘嘘嘘、眼神迷离、嘴里哼哼哈哈的饥渴痴态，同时再用力地摆动着欧阳晓虹轻盈的身子，让欧阳晓虹胸前那两粒被压制在玻璃墙前的大奶饼，像抹布一样为透明的落地玻璃墙清除着灰尘！怒凸的小奶头被冰冷的玻璃墙摩擦着生热！阿杰就是硬了心肠存心要看欧阳晓虹这艳丽绝伦的小浪穴能忍受到什么时候。
　　“身体都被玩成这样骚浪了，还在乎那几句话吗！？难道你的老公会为了那几句话而原谅你的身体被人玩得这么淫贱吗？或是会感激涕零你被人挑逗得性欲高涨还依然在口头上维护着他，哪怕你的骚穴里依然贪欲的插着别的男人的鸡巴？应该不会吧…既然是这样，不如大大方方地从了这个男人，反正再坚持下去也只会更加丢脸，更加难受而已…不如一开始就放开自己，享受这出轨的激情还更好吧？”
　　看着此情此景，在电梯外偷窥的苏虹也不禁在心中鼓噪起来！
　　而欧阳晓虹则犹如大梦初醒般的蠕动着娇躯，那被控制住的身体只能困难地挺耸着，她既避不开阿杰强迫自己的奶头磨擦、又迎接不到阿杰那大龟头的造访，弄得她是银牙暗咬、又急又气，但生理的强烈需求已将她逼迫到理智的边缘，不过在崩溃的前夕，她却依然固执地叫喊道：“啊──臭阿杰……我恨你！…你这样…折磨我…你不得…好死！”
　　虽然听到欧阳晓虹叫喊着说恨他，甚至诅咒他不得好死…但阿杰反而露出了得意而残酷的笑容，他对女人的这种反应可是再熟悉不过了，因为他相当清楚，在这种时刻女人的恨只不过是得不到爱的反射罢了，换句话说，如果她们的恨越深便表示她们的内心越饥渴，当她们狠毒地说出类似不得好死的这样的诅咒时，就表示着她们现在内心深处饥渴难耐的欲望，已经让她们难耐得生不如死了！
　　因此，他忽然迅雷不及掩耳的将大龟头顶入欧阳晓虹的秘穴中，“啊！”空虚难耐的小穴突然间得到了大肉棒的滋润，让在欲望与理性边缘徘徊的欧阳晓虹不由自主地畅快淋漓地叫了一声！
　　就在欧阳晓虹甫一露出亢奋的神情之际，他便马上退出了大龟头，而原本以为会得到更多充实感的美人儿，在桃花源乍雨又晴的强烈空虚感席卷之下，不禁皱着眉头、嘟着小嘴，幽怨而哀戚的望着阿杰那颗在她洞穴外悸动的大龟头，然而不管她如何挺耸挣扎，阿杰的大龟头总是刁钻地避开她主动的迎合。
　　终于，欧阳晓虹开始气急败坏的哀求起来，她闷哼着说：“给我……拜托……快点插进来！……求求你……让我爽……喔……唉……我真的受不了……！给我…给我…大肉棒…给我…大鸡巴…求求…你了！”
　　然而阿杰只是冷冷的看着她说：“想爽就叫些我想听的来听听……呵呵……你应该知道怎么叫吧……嘿嘿……”
　　欧阳晓虹倔强的御姐范似乎又被激发出来，她强忍着满腔欲火，硬是将她那摇摆不安的胴体静止下来，只是她那咬着下唇、怒视着阿杰的神态，连在电梯外偷窥的苏虹都一眼就看出她正处在身心俱受煎熬的崩溃边缘。
　　而阿杰当然比谁都清楚她的状况，因此他再度用龟头去挑逗和撩拨欧阳晓虹的欲火，这回他不仅是用龟头去磨擦与点触她的阴唇而已，同时他还用手指头去浅挖轻旋那淫水涔涔的洞口，加上被冰冷生硬的玻璃墙摩擦得火辣辣的奶头，只见欧阳晓虹浑身又开始颤抖，而她也在发出一长声苦恼至极的闷哼以后，便狂摇乱扭着她那失去自由的身躯嘶叫道：“啊呀……哎唷……喔……死……你……你好可恶！……噢……喔……杰哥……好杰哥……唉、唉……你……请你……饶了我吧！……喔……呀……我真的受不了了……啊哈……喔呵……求求你……给我……啊……快点……好杰哥…大鸡巴哥哥…我服了你了……拜托……快点干进来……噢……嗯……哥……好人……好哥哥……求求你……请你快点干我……啊……喔……痒、痒死我了……喔……哥……求求你……亲爱的……噢……啊……求求你……快点用你的大鸡鸡让我爽……喔、喔……哥……我真的服了你了……呜……噢……人家什么都听你的就是了……啊…大鸡巴……老公…噢……快呀……大鸡巴老公……我说就是了…服了…我真的服了…快点插…进来…我的…小…穴…对不起…我说错了…是…骚穴…骚骚的…穴！”
　　“早知道你最后还是会屈服的…早知道是这样，一开始说就不用这么丢脸了，做了婊子还想立贞节牌坊是不可能的…但是这个叫欧阳晓虹的女人也真能忍，如果换做是我的话，可能老早就屈服了！”
　　守了三年寡的苏虹，深深地能了解到女人被情欲之火煎熬的滋味，所以她明白到被男人这样猛烈的挑逗之下，想不屈服是一件痴心妄想的事！
　　欧阳晓虹这一连串忘情的哀求与叫喊，不止是向阿杰表示臣服而已，事实上她也是在自己内心深处向那个爱着刘成的自己以及那个自己一直呵护着的老公-刘成，无耻地宣告她已经被阿杰所征服，然而，阿杰并未因此而满足，他将大龟头滑入欧阳晓虹的骚浪穴里，但并不挺进，而是就耗在那里无耻地询问她道：“你真的愿意什么都听我的吗？既然你都愿意叫我大鸡巴老公了，那是不是以后我随时随地都可以肏你的穴？从这一刻开始你就是我的性奴隶了？”
　　欧阳晓虹大口喘息着说：“真的……我真的愿意！但是只有今天晚上…只有今天晚上……我愿意当你的性奴隶！……你今晚想怎么玩弄我都可以…我认栽了…喔……大鸡巴老公……快点给我嘛！你的鸡巴…这么大…一定很多…女人…你就不要…跟我的小鸡鸡老公…抢我了…你…只要愿意…答应我这个最后…的底线…今晚我…一定会…什么…都答应你…任你玩…任你摆动…求你了…给我…你的大鸡巴！”
　　阿杰深沉地凝视着她那双水汪汪的媚眼说：“你这骚逼说得还真的是淫贱…我喜欢！好，我就给你一个折扣，两天！像你这样的骚逼一天怎么够玩？从今天晚上到明天晚上，你都是我的肉壶，我喜欢怎么玩都可以的肉壶，你认为如何？”说完，阿杰又将大鸡巴深深地插入欧阳晓虹饥渴如狼的骚穴！
　　“我答应…你，我什么都答应你…快点…快一点…狠狠地插我的骚穴！”渴望被肏的欲望大过了一切，让欧阳晓虹自暴自弃地流在眼泪哭喊了出来她心中的渴望！
　　“小浪货！你千万要记得你说过的话！”
　　想着今天晚上到明天晚上可以在欧阳晓虹完美无瑕的肉体上为所欲为，御女无数的阿杰也不禁露出了淫贱的笑容说着。
　　说完阿杰便一把像把尿一样抱起紧紧贴着玻璃墙的欧阳晓虹，而欧阳晓虹那双穿着黑色蕾丝边丝袜的美腿也立即很配合地像扎马步一样张开得大大方方的。
　　就这样阿杰的双手抱着美人儿那双修长的美腿，胯下那根粗长的大鸡巴的开始有节奏地由下至上的抽插着美人儿的骚逼美穴！美人儿则是双手分开扶着自己为野男人的大鸡巴张得大大的双腿，重获自由的水蛇腰像马达一样不断地扭动着迎合大鸡巴的活塞运动！
　　两个紧密交缠在一起的躯体忘我地激情做起造人动作起来，起初他们两人因为这种像把尿般的高难度动作有些生疏而在缓顶慢套，但随着力道和距离的掌握越来越纯熟，他们俩的交媾的动作也越来越大！
　　只见阿杰张开双腿不断往上挺耸着屁股，那种相当吃力的站立肏穴法，使他下半身的每块肌肉都显得棱线分明、汗光闪闪，而欧阳晓虹则把双手张开得大大地分别攀着阿杰坚强有力的双臂，奋力地抛掷着她白晰动人的雪臀，上下来回的套弄着阿杰那根硬梆梆的粗长肉棒，两个人的性器凌空撞击的碰触声、加上两个人哼哼唧唧的叫床声，让电梯里演奏着一段激情四射的肉欲交响曲！
　　阿杰用把尿的姿势捧着夹吊在他身上的欧阳晓虹，展开了一轮迹近疯狂的顶肏，他那拚命三郎式的肏穴法，是老公-刘成从来都没有给过她的激情，也让欧阳晓虹不时爽得将双腿直直的蹭蹬出去、再痛快地缩回来交叉在他握着她大腿的手上，他们俩的呻吟都已变成浓浊的嘶吼声，欧阳晓虹晶莹剔透的玲珑玉体就像把尿一样被阿杰的大肉棒吊在他雄健的身躯上，仅靠双臂和插在穴中的硬屌支撑住自己的身体。
　　阿杰就这样像把尿一样捧住人妻修长的黑丝袜美腿用“把尿抱立位”不要命地抛摔抽插，边肏边散步似的在空间颇大的电梯里走动…欧阳晓虹何曾玩过这种姿势，感觉新奇的同时，下体大肉棒在每次走动间更深入的插入进蜜屄尽头，让她快感连连，经验丰富的阿杰现在就好像欧阳晓虹肚子内的蛔虫一般，对于欧阳晓虹的生理变化了若指掌，他似乎是不愿意让吊挂在大肉棒的人妻这么快便达到高潮，在一次大肉棒一插尽顶时连忙停了下来，然后又再一次扭动着狗公腰研磨着人妻的骚穴心！
　　“好酸…麻啊…不要这样…啦…动起来嘛…插我…干我…蹂躏我！”欧阳晓虹对阿杰突然的刹车非常的不满，连忙扭动着水蛇腰抗议着。
　　阿杰一边研磨着人妻的骚穴，一边欣赏人妻那淫欲满颊，看似浪荡诱人实则摇尾乞怜的可怜相，自己却是一动也不动。确实，他也不需要怎么动。因为此时的欧阳晓虹，已然是追求欲望的浪荡娇娃了，阿杰的大肉棒刚摆姿势要继续抽插时，人妻就迫不急待的自己扭转著腰肢，迎合了起来。
　　硕大而坚挺的乳房，在这姿势下，晃动的极为剧烈，却是无比的性感，已被汗水湿透的秀发，随著欧阳晓虹的晃动而披散著，在半空中飞扬著，淫靡的气息此刻攀至最高点。
　　然而就在人妻晃动的越来越剧烈之时，阿杰再次打断，激烈的抽插活塞运动又再次变成肉棒亲吻穴心的研磨动作…
　　连续两次都在即将高潮前打断，使得欧阳晓虹趋近疯狂一般，不过，这每次的间隔，愈来愈短，就是不知到这第三次…欧阳晓虹一直得不到满足的骚穴，像饿了很多天没饭吃的小孩一样，淫水饥饿得一直不间断得从骚穴里流出，淫液蜜汁止不住的洒满二人走过的地方！
　　“小骚浪真是水做的，电梯里都没一块干的地方了，竟然还能流出这么多水。”阿杰继续着他的言语攻势，心中又想起新的淫邪玩法。他边走边肏着把欧阳晓虹转过身来面对着电梯门的方向！
　　“这个叫欧阳晓虹的女人真的是一个万中选一的美女，难怪这个叫阿杰的淫虫要花这么多心思去调教她，把她驯服得像一条母狗一样，随意的让自己肏弄…这个男人真不简单…不止是鸡巴长，身材也结实，样子更是帅气，难怪这美丽的人妻会被他肏得连脸都不要了！如果是旱了这么久的我…也许一开始我就跪下来求肏了…”
　　当阿杰与欧阳晓虹转过身来面对着电梯门时，两个没穿衣的原始人英俊以及美丽的脸孔，让在外面偷窥的苏虹为此暗自打量着，尤其是对欧阳晓虹胯下大鸡巴的主人-阿杰，苏虹更是赞叹不已…这男人不论是身材、样貌，还是那根杀人不眨眼的大鸡巴，是多么的让人心醉！这左看右看都不像强迫的姦淫，最勉强也只能算是和姦…和谐的姦淫，因为在旁人的眼中看来，这更像是一对恋人之间不理世俗羁绊的野合！
　　当久旱的未亡人看着精彩绝伦的情欲大戏而陷入了晃神，她对面的御姐人妻则因为大鸡巴抽插的抽插而导致骚穴犹如暴雨成灾而陷入了失神状态，两个美丽的人妻因为肉欲的煎熬以及渴望，对身外的事物都浑然不觉，忽略了阿杰正为了达成他淫邪的调教而一步一步地把尿似的抱着御姐人妻慢慢地走近偷窥的未亡人！
　　“叮！”
　　电梯门那像微波炉加热完毕的声音，表示电梯门开启了，苏虹被门开启的声音来回了现实世界。
　　“啊啊…啊啊…啊啊…啊啊啊…爽…就是这样…用力地肏…用力的屌爆…我的骚小穴…完了…我要死了…”
　　欧阳晓虹的淫声浪语在没有电梯门阻挡之下，更加的清晰，也更加的淫乱不堪！此时此刻欧阳晓虹明显的是依旧沉醉在肉欲的快感之中，浑然不觉电梯门已经打开，而门外站着苏虹这名俏美保安队长！只见她那被大鸡巴抽插得湿漉漉的骚穴，此刻正大大方方地将她神秘得连丈夫刘成也没仔细欣赏过的地方，毫无保留地给苏虹这个偷窥者观赏！
　　“啊…太爽了…啦…我的…小鸡巴…老公…都进不到…的地方…全部被你…侵犯了…这个感觉…太棒了！好像在天上一样…美死了…不要停…继续用力插…今天…明天…我都是你的…肉壶…你不用客气…尽力…用力的插我…干我…搞我…屌爆我…蹂躏我…的骚逼…淫穴…惩罚我……这…个背夫偷汉的…贱女人…贱骚逼…来了…来…了…又要来了…再用力一点…就要到了！”
　　还不知道前面有观众的御姐人妻咬牙切齿、不知羞耻地呐喊着，像母兽般嘶吼着…
　　“欧阳肉壶，睁开眼睛看一看你的前面？”
　　邪恶的阿杰仿佛知道时机成熟一般，轻轻地贴着御姐人妻的耳边轻声说着恶魔的细语。
　　说完之后，高潮迭起的御姐吃力地睁开了迷蒙的双眼，顿时被眼前成了观众的苏虹吓得方寸大乱！开始挣扎了起来！
　　“放开…放开我…你怎么可以…这样对我…你要我…以后怎么做人…别看…不要看…事情不是这样的…我本来不是这样的…都是这个人灌我喝了…怪怪的药…我才会变成这样…的…我是被…强逼…啊！”
　　欧阳晓虹的挣扎还没有凑效，话也没有说完，身后那像恶鬼的阿杰用力地将人妻的丝袜美腿狠狠地往上掰，将本来的已经很丢脸猥亵的“扎马把尿势”变成更加耻辱羞人、让骚穴更加突出可以肏得更凶猛的“V字型把尿势”！一双大手凶狠地抓着人妻的一对弹跳不停的大白兔，将本来可爱的大白兔抓得奶头都激凸起来了，可见阿杰所用的力度是多么的不留情！
　　“啪！”一记凶猛的尽根抽插！
　　“啊！”换来人妻的痛苦但却又畅快淋漓的呻吟！
　　“啪！”啪！“啪！”大肉棒凶猛无比的一记又一记猛插！
　　“啊！”“啊！”“啊！”人妻无奈、悔恨以及欢喜的承受着大肉棒的攻击！
　　阿杰可恶至极但又让人妻畅快淋漓的大肉棒好像马达启动一样，速度越来越快，力度也越来越猛！仿佛手上捧着的女人不是肉做的一样，就是要把她玩坏为止才满意的气势磅礴！肏得嘴说身不由己但却水蛇腰肢却疯狂摆弄着的矛盾御姐人妻，只能流着眼泪五味杂陈地掩着自己羞耻的脸，免得让站在自己前面的陌生人看出自己现在有大部分的心情是快乐的！
　　“不要…看…求求你…不要再…看了…我不是…淫乱的…女人…都是这个男人…强灌我奇怪…的药…我才会变成这样的！”人妻依然申辩着自己是被强逼的，哪怕自己也知道自己一点也不像。
　　“刚才还在骚浪地叫着我大鸡巴老公，现在看见有陌生人在竟然告诉别人说是被强逼的？你这个爱装清高的骚逼是有必要再教育你一番什么叫做礼貌以及尊重了！”
　　阿杰就像恶魔一样得势不饶人地一边怒吼着一边用他那根“凶器”疯狂地进攻着御姐人妻最后的虚荣心！
　　在“凶器”激烈地轰炸之下，前两次被打断的高潮在体内酝酿成两个高潮小风暴，这两个高潮小风暴在“凶器”的轰炸之下，慢慢地融合在一起，在御姐人妻体内形成了一个史无前例的高潮大风暴！
　　前所未有的绝顶快感让欧阳晓虹的敏感的骚穴、那双大奶子、奶头、美臀肉以及那一对完美无瑕穿着黑色厚跟高跟鞋以及黑色蕾丝边丝袜的美腿，这些敏感部位的肌肉正感受着到从没感受过的痉挛！
　　这要命的感觉犹如滔滔江水连绵不绝一浪接一浪的冲击着欧阳晓虹每个神经，小腹也因此不断地抽动着，让她呼气多吸气少的，导致最后连呻吟的声音也没有了，只能不顾仪态的将樱桃小嘴长得像金鱼嘴巴一样大大的发出：“呼…呼…呼…”的滑稽喘气声。
　　原本神采飞扬的美丽眼神在这一刻也失去了光彩翻起了白眼！让原本的御姐范女神在这一刻看起来就像一个得了小儿麻痹症的痴呆儿一样，流着翻着白眼，嘴巴开得大大的流着口水，四肢不停地在抽动痉挛当中！
　　“我操！太扯了吧？一个好好的可人儿竟然会被肏爽到变成一个白痴模样，小日本拍的AV都没有这么肉紧…当年死去的老公和我都还热恋的时候，都没有搞得这么激烈呢？做这种事…难道真的是需要一个不懂得珍惜你的人来糟蹋才可以去到这么猛烈的境界吗？”
　　疯狂至荒唐顶点的交媾，看得苏虹的小腹深处都隐隐作痛，久旷的未亡人现在正猛吞着口水又再次陷入了欲望的遐想当中。
　　就在未亡人苏虹又陷入了晃神之际，疯狂痉挛中的欧阳晓虹突然好像断气了般解脱的停止了一切的动作，甚至连呼吸也停止了…就这样停顿了过了两秒之后，欧阳晓虹突然间像发了疯似的突然狂叫了起来！
　　“泄………泄………泄………泄………泄………了！！！！”
　　一道水柱突然从欧阳晓虹的骚穴激射出来，射向正在胡思乱想中的苏虹，始料不及的苏虹来不及闪避，只好提起右手挡着脸，可惜淫水柱好像无孔不入的毒蛇一样，有一些还是溅湿了苏虹的俏脸！
　　“叮！”
　　这实在是太突然了！太快了！
　　苏虹回过神之后，只见电梯门关了起来，开始徐徐的往下降…苏虹最后一眼的记忆，就是泪流满面、流着鼻涕似笑非笑的欧阳晓虹，无力地依靠仍在她身后带着嘲讽淫笑努力肏着骚穴的性爱达人-阿杰。
　　电梯终于完全降下去了，凄厉的鬼叫声也跟着消失不见了…苏虹不知所措的呆在原地，默默地想着两个问题：这里到底发生了什么事？为什么一个女人自称被强姦但却兴奋得连尊严也消失了？
　　今夜在这停车场里，不止是苏虹心中有疑惑，就连仍然在电梯里被狂肏的欧阳晓虹心中也有一个问号：为什么自己幸福平静的婚姻生活，会在一夜之间完全走了样？
　　这两个女人心中的疑惑，今夜暂时没有答案…
　　这个诡异又淫乱的夜晚，依然漫长着…

　　（作者的话：接下来是第二章节，会重述欧阳晓虹在停车场之间的前几个小时被调教的戏码，苏虹这个穿插的寡妇角色也有肉戏，我这样的写法……就是因为我喜欢留下悬念，让大家去想象，去猜接下来会发生什么事情……本来这一篇是想留着下个星期才发布的，但看见反应还蛮热烈的，只好写快点了！下一篇应该会在两个星期之后，真的不要再催了，我会忙死的，因为我是同一时刻写两部作品的人哦……希望大家也会喜欢“侠女盗香录”这个作品，当然不喜欢也可以！我可以太监的。




　　第二章、讨厌的人肏得最深

　　第一节、漫长的淫靡夜晚

　　夜，依旧未眠。
　　黄河大厦中，保安部队长专用休息室内的洗手间里，一个样貌娟好、皮肤白皙，身材不算曼妙的女人正在洗手盆前清理着刚才在九十层的高管停车场里被另一个女人的不明分泌物溅湿的身体。
　　这个女人就是黄河大厦的保安部队长-苏虹。
　　此时此刻的她心情有点亢奋又有点恍惚的站在洗手盆前，对着镜子脱去了制服用一条白色的湿手巾，轻轻地、慢慢地，仔细地擦拭干净被欧阳晓虹喷洒在自己身上的骚淫水。
　　“真倒霉，竟然会被喷得满脸都是别人的淫水…好在这气味还真的不会难闻而且好像还有些杏仁的清香味…以前跟老公做爱的时候，我的逼水味好像比较重，没有这样的味道…”
　　想到这里，苏虹不禁心里惆怅了起来。
　　“仔细想想，我好像已经三年没有闻过这种味道了，这三年来都是忙着照顾小军，忙着维持生计奔波劳碌，就是扮演着好妈妈以及尽忠职守的保安队长这个角色，完全忘记了我自己也是一个女人的身份…其实我的条件也不差啊？怎么就这样旷了三年呢？…不，苏虹啊，苏虹…你在胡思乱想什么呢？都接近三十岁的老女人了，不再年轻了…谁又会要你这样的老女人啊？”
　　想到这个关键问题的时候，对着洗手盆的镜子沉思的苏虹，突然眼睛精光一闪！将自己盘起来的的秀发放了下来，对着前面的镜子孤芳自赏了起来！
　　“苏虹啊，苏虹…你怎么可以这样妄自菲薄呢？你怎么可以这样轻易地放弃自己身为一个女人的身份呢？你长得这么眉清目秀，又有着因为哺乳过而丰满的G罩杯傲人胸围、顺产型的大屁股，肌肤还是这么光滑细腻有弹性，脂肪丰郁有着一个成熟女人应有的完熟身体，你还是一个很有魅力的女人！”
　　其实说实话的苏虹真的是个标致靓丽的美人儿，虽然长得没有像欧阳晓虹般亮丽的明星脸，但是她那张清秀可人的贤妻良母范，那一对G级大奶、顺产型的标准人妻大屁股，还有缺乏锻炼的成熟女人才会有的小肚腩，简直就是一个完全成熟女人才有的韵味！最令人着迷的还是那有十一岁孩子的未亡人妻的身份，这罕有的身份，特别的吸引雄性动物的征服感！推到这种一个人含辛茹苦养育孩子的人妻以及母亲，那种征服者的成就感，是超越肉体上的一种精神毒药！
　　“像不到这姓苏的黑面神的身材竟然这么好！而且看她在镜子前面孤芳自赏的，一定是刚才在停车场里面看见不该看的事情而发骚了吧？”
　　就在苏虹自顾自的在镜子前面舞首弄姿地卖弄风骚的时候，浑然不觉她在洗手间的一切行为，都被人暗中用针孔摄像头全程拍下了。
　　“老安，你刚才说的”禁忌“到底是什么回事？你到底知道一些什么？”
　　保安部休息室的饭桌上，已经清理完毕的苏虹危襟正坐地询问着黄河大厦里资格最久的老安！直觉告诉苏虹资历最久的老安，绝对会知道关于顶楼停车场的一些不为人知的黑幕。
　　“苏队长，关于这”禁忌“其实说穿了就跟你心中猜想的其实也出入不大，如果你真的想听，我一定知无不言言无不尽地回答你心中的疑虑。来，先喝杯花茶，我慢慢为你讲解为什么会有这个”闹鬼“的传闻故事。”
　　老安这个讨厌鬼又开始在苏虹的面前倚老卖老的故弄玄虚了起来。
　　“我想你也知道的，”黄河集团“的董事长-黄河先生在M市是个有头有脸的大慈善家。”
　　老安开始说起了老生常谈的故事。
　　“这点不用你说我也知道…我相信整个M市的人都很清楚，这个跟”闹鬼“的传闻有什么关联？”
　　苏虹徐徐地喝了一口老安泡的“花茶”，然后打断了老安故事的开场白。
　　“听故事就别喜欢打断人家嘛？你这个队长也太急躁了点吧？”
　　看着苏虹开始喝起他精心泡制的花茶，老安脸露喜色的笑骂道…当时苏虹也不明白什么事情让老安这么开心…
　　“这当中的道理就是身为女人的你很难明白的…要知道一个男人如果有钱，他就会想去外面乱搞男女关系。如果有钱有有权的话，那就更恐怖了！因为他们不止是想乱搞，而且还想着去征服别人、控制别人…而符合这种条件的猎物就是别人的老婆，试着想象一下自己能在一夜之间将别人追求了一辈子的幸福骑在胯下任你摆布，那种凌驾于别人之上的快感，真的不是我们这种阶层的人可以想象的。”
　　老安说到这里的时候，就停下来看了一看苏虹的反应，只见这时候的苏虹正在喝着她手上那杯“花茶”，跟老安对望了一下，然后说：“我可没有打断你的故事，我正在听着故事，你继续说吧…对了，这玫瑰味的”花茶“还真好喝呢！应该很名贵的，你是怎么买得下手的？”
　　“这是一个有钱的朋友送给我的，听说有滋阴宁神的效果…喜欢的话就多喝一点，反正我还有很多。”
　　看着苏虹正在喝着自己精心泡制的“花茶”，老安有露出了不是很好看的笑容。
　　“不了，就算是别人送的我也不能这么不客气吧？对了，你就继续说下去，这又跟顶楼停车场会传出”闹鬼“的传闻有什么关系？又为什么会成了我们保安部的”禁忌“呢？”
　　苏虹说完了之后，又继续地喝着手上的那杯茶。
　　“简单一点来说吧？其实是黄董事长要给人戴绿帽，但身为M市瞩目的大慈善家的他可能是不方便去酒店开房间吧？又或者想玩打野炮的游戏…总之这个顶楼的停车场就成为了董事长的”炮场“，专门拿来跟他的那些人妻猎物在那里肏炮的…久而久之，在董事长身边的其他高管，为了迎合董事长的嗜好，也渐渐地同流合污了起来，你知道的，有钱人嘛…总是外表光鲜，里面都是藏污纳垢的。”
　　老安像说着往事一样，若无其事地将这停车场背后的肮脏故事娓娓道来，一边默默地看着苏虹喝完手上那杯“花茶”。
　　“等一等…这似乎有点不合理？”苏虹觉得当中存有疑点，大惑不解地问了老安。
　　“哪一点不合理了？”老安没什么神情的金鱼眼望着苏虹。
　　“现在我们说的可是别人的太太，是一个人妻，不是小鹿斑比、更不是班尼兔，说狩猎就狩猎啊？用什么？猎枪还是兽矛？”
　　毕竟将别人的妻子当成猎物般狩猎这样荒唐的事，对于苏虹来说实在太匪而所思了，虽然她自己也亲眼目睹了刚才顶楼停车场淫乱的一幕，但她一开始只是认为是个别事件…现在从老安口中得知，这是一群有钱有势的人策划的集团活动，让苏虹一时间接受不了。
　　“所以说你虽然职位比我高级，但是说起人生阅历你还是比我差得远了…你对人性的欲望看得太轻松了，只要是人就会有欲望，有欲望就会有弱点，只要有弱点就会被打败、被征服！凭什么呢？钱、物质、酒精、媚药、性技巧还有男人那根让女人又爱又恨的大鸡巴…就是男人用来狩猎人妻们的利器了，明白吗？！”
　　老安虽然很令苏虹讨厌，但干渴了三年的她见识过了欧阳晓虹坚持不到最后而惨败的一幕，让她不禁地问过自己，如果是这样干渴的自己或者说假设老公还在世没有离开过…面对像阿杰这样猛兽般的挑逗，她自己也不敢肯定的认为自己可以站得住脚…所以现在她固然是非常反感老安现在的说辞，但无可否认的是，她是认同老安说的。
　　“也就是说黄董将顶楼的停车场当成了狩猎场，而为了掩人耳目就放出了闹鬼的假消息以便可以掩盖里面荒唐的淫叫声…我这样理解对吗？”
　　心细如尘的苏虹尝试着整理老安说过的说词，以便她能够了解当中的来龙去脉。
　　“对了一半…闹鬼的传闻不是黄董放出来的，是我传的假消息！”
　　想不到“闹鬼”传闻的真凶，竟然就是近在咫尺的老安！
　　“为什么你要这样做呢？这样做对你有什么好处？”苏虹不解地向老安问道。
　　“为了保住我们保安部的保安员工，我别无选择只好这么做了，不然会有更多的人触犯了这个”禁忌“…你知道这几年来有多少个保安队长以及保安员因为触犯了这个”禁忌“而被开除了？说到底，我们这班保安员在这班有钱人面前根本就跟蝼蚁没有分别…毕竟他们就是给薪水的人，就算知道他们做了一些违反规定或违法的事，我们又能奈他们什么何呢？”
　　老安虽然平时是倚老卖老又爱摸鱼了一点…但是他答起话来却是对答如流，几乎他所做的事，后面都会隐藏着一个合理的解释…也许这就是印证了：“姜是老的辣”的这句老话吧？又或者说，老安平时的那种浑浑噩噩只是一种掩饰，其实他背地里是一个深藏不露，城府极深的人？
　　“那你知道实情了仍然是选择开一只眼，关一只眼了？”
　　苏虹这一句话，名为询问，其实是在讽刺着老安。
　　“我还能怎么样呢？我上有老下有小的…苏队长，从这几天的相处，我明白到你是一个很有责任感很有勇气的人，但你也要为你自己的处境仔细想想，毕竟一个女人独自养大一个孩子不是简单的事，凡事三思而后行啊…好了，我要说的大概都说完了，时候也不早了，我要起来去巡逻了…苏队长你今夜也有够呛的，接下来的时间你就好好在你的休息室里休息一下吧？剩下的工作就让我们这些兄弟来做吧？我们能够应付的。”
　　老安仿佛是知道苏虹的话中是带刺的，他也不正面回答，就是这样四两拨千斤地将苏虹的讽刺一带而过。
　　“这样好像不合规矩吧？”
　　苏虹明白身为一个领导者必须要以身作则的道理，如果她接受了这个建议，那以后就会很难去要求她的队员可以尽心尽力地去执行巡逻任务，于是想推掉老安这个不怀好意的“好意”
　　“虽然没有明文规定，但在我们这班兄弟当中，保安部队长在上夜班的时候，有可以休息四个小时以上的不成文的规定，不然也不会为保安队长设立个人休息室了，虽然知道苏队长你是个尽责任的人，但你也不能坏了这个不明文的规矩，免得破坏了以后的保安队长的福利，你就安心的接受这个福利吧，毕竟熬夜对女人的颜值伤害很大的！”
　　果然，老安所说的每一段话，在后面都有一个可以让人不得不接受的理由…现在苏虹是一个两难的局面，如果她接受了老安的建议，那她就会从此在保安部之中有了一个喜欢“摸鱼”的话柄，但如果她不接受的话，又会被保安部里的队员们理解为一个不合群的女人…每个职场都会有存在一些不成文的陋习，让人去选择同流合污或者独善其身。选择同流合污了，就会成为自己人，如果选择独善其身的话，除非你真的非常出类拔萃，又或者这间公司是你老爸开的，要不然下场就只会有被人排挤的一条路。
　　“那好吧，我就接受这不成文的福利吧？！”
　　两害相权取其轻！
　　苏虹是个心细如尘的女人，固然知道这个道理。被人背后说自己偷懒总强过被全部人排挤来得好，所以苏虹最后决定了接受老安的建议，在保安队长的个人休息室里休息了…
　　凌晨两点，距离天亮大概还有四个小时。
　　无人的保安休息室因为老安的离去关上了灯，而里面的队长个人休息室因为苏虹要闭目养神也关上了灯，整个保安休息室可以说是黑压压的一片。
　　在队长个人休息室里，苏虹躺在一张沙发床上正在闭目养神当中。
　　可是当她闭上眼睛的时候，刚才在电梯里的画面就会像冤魂一样缠绕着她的脑海里，挑动了苏虹心中的情欲，像熊熊的浴火在子宫深处燃烧得子宫刺刺地生痛，导致此时的苏虹犹如热锅上的蚂蚁般在沙发床上辗转难眠！
　　“今天真的是见鬼了…竟然倒霉到让我这个没了丈夫三年的女人，看见这么刺激的场面！逗得人家现在好像在火炉里面燃烧着，口干舌燥的连下面都痒痒的，真的好想要有个壮男来降温降温一下我饥渴难耐的身体…这种饥渴的感觉，好久…好久没有出现了，我都差一点忘记了我身为女人的身份了，看来是时候要找一个男人来滋润一下我的生活了，不然不知道哪一天我会因为想男人而想疯了也说不定？但…现在…看来只能用手了。”
　　想着…想着…
　　苏虹的右手就伸往胯下隔着黑色西裤抚摸着自己的羞耻之处，左手打开白色保安制服的胸前的两个纽扣，露出了包着浑圆大奶的白色胸罩，开始揉捏自己的左边的G罩杯大奶子，希望借此可以消除那恼人的饥渴感！
　　可惜天又何时从过人愿了？苏虹不摸不揉还好，她这么开始一摸一揉了之后，体内那股犹如烈焰般的肉欲仿佛是经不起挑衅般越烧越旺！身体也对抚摸的渴求越来越大！只见这时刻的苏虹右手摸着下体的动作越摸越激烈，揉捏着巨乳的左手的力道也越来越凶狠，就好像胸前的那对水乳不是肉做的一样，将它狠狠地捏得奇形怪状的以求从中达到她想要的快感！
　　不要…我不能对不起我死…去的老公的…不要捏…得这么…狠…我不是故意偷窥…你们做爱的…放过我…我不会说出去的…不要强姦我…我只是一个…可怜的…寡妇…“
　　苏虹一边自我慰藉，一边幻想着电梯里的那名有着结实肌肉、狗公腰、豌豆型翘臀以及杀女人不见血的大肉棒猛男，为了封口而强暴着自己。
　　“不要…奶头很敏感的，…不要拧的这么狠…痛…手指不要抠挖…我的小逼逼…我会变得怪怪的…不要抠…水都流出来了…天啊…我今天是怎么啦…为什么会越弄越想要呢？”
　　在刚刚目击了电梯激烈的调教事件的刺激下，苏虹的心情一直就沒有平复過，此時只要她一闭上眼睛，就会看到阿杰在她面前不停地揉捏着她的大水乳，抠挖着她的骚小穴，苏虹觉得自己心中那個叫做忠贞的弦已经崩断了。
　　半开半掩白嫩的身体，身上还滴著汗珠的苏虹，此时已经慢慢地将左边硕大的水乳，从白色的G罩杯胸罩里扯了出来，然后用力地搓揉起自己的乳房以及用力拧着那深色的坚挺奶头，右手同時伸到兩腿中間，将白色内裤拨开了一边，揉捏了几下一直处于勃起状态的阴蒂后，兩根细长的手指就直接直接插入了自己的小穴裡抠挖了起来！
　　“呵呵…想不到这个黑面神骚起来的时候这么的骚浪！看来洛小姐给我的”花茶“还真管用，一下子就让这平时看起来一本正经的女汉子瞬间就变成了淫荡的婊子！”
　　在一边用针孔摄像头看著眼前這個靠沙发床上，不知廉耻地幻想着被男人强暴而疯狂手淫的俏寡妇，偷窥者不禁心中一阵暗爽，知道距离自己捕获这只胭脂马的時間越來越快了，凭着深知寡妇久旱难耐的心理，加上不久前窥探了别人疯狂交配的戏码，以及最重要的是知道了俏寡妇喝完了那杯特别泡制的“花茶”…偷窥者知道現在差的只是一個让苏虹合理地接受被别的男人插入的借口。
　　苏虹控制不了自己幻想着被野男人强暴的性幻想，手指不停地在自己的美穴裡抽插著，可是卻得不到她想要的那種解脱，于是纤细的手指为了追寻着那种无力又带有迷离恍惚的快感，不断地加重力度地抠挖！手指抽插的小穴淫水四溢，可是卻因為苏虹纤细的手指头长度毕竟是有限的原故，始终没有办法达到到最好的插入深度和角度，但是体內越來越灼熱的欲望卻不停地冲击着苏虹的大脑，現在的她只想达到高潮，其他的什么也不管，哪怕是她过世的丈夫以及她疼爱的儿子…都不能取代现在她想要高潮的渴望！
　　“不行…好想要啊…今天是怎么回事啊？越抠挖小穴就越痒…不行了…看来要拿出”小黑“来弄才可以消除这又疼又痒…但却又很爽的酥麻感觉…好想要高潮啊…”
　　当苏虹一想起了“小黑”，随即站身来晃晃荡荡地走向储物柜，拿出了她私藏的小盒子，轻轻打開，苏虹的眼神马上一阵痴迷。原来苏虹心中想着的“小黑”居然是一根女用按摩棒！会起名为“小黑”是由于手柄的颜色是黑色的，所以苏虹就取了这个代号。
　　只见粉紅色的棒身，前端與真人无异的龟头卻是肉色的，看起來和真人一样。整個棒身足有二十厘米長，直径在三厘米左右，並不是特別粗大，在棒身中下部有一個凸出來的分支，大概只有不到十厘米的長度，分支的最前端是一個小巧的鬼头，狰狞的伸出舌頭來！
　　这根“小黑”是苏虹这三年来对抗空虚寂寞的好战友，苏虹的骚穴目前为止只经历过丈夫孙建一个男人用过，而第二个有幸可以肏干苏虹的小穴的，竟然是这根其貌不扬的多功用按摩棒-“小黑”！
　　苏虹左手拿起了“小黑”，用既饥渴难耐又扑朔迷离的眼神，痴迷地望着手上这根按摩棒，望了一会儿后就姿态撩人地慢慢张开了性感抚媚的檀口，将她那淫靡又湿漉漉的长舌，像蜻蜓点水般却又带有点狼吞虎咽的感觉，舔逗着“小黑”这根按摩棒。
　　在这舔逗过程当中，抠挖着小穴的右手，生怕一停止就会感受到空虚寂寞的感觉，从来都没有停止过抠挖动作，就是这样苏虹一边用淫靡长舌舔着按摩棒，一边不离不弃地玩弄着自己的小穴，一晃一晃地慢慢躺回去沙发床上。
　　“这姓苏的骚货舌头还真的不是一般的长啊！这样的长舌妇口活起来一定很过瘾的吧？”
　　见识到了苏虹那非一般的长舌，偷窥者在心中遐想着苏虹为自己吞屌的模样，不禁地觉得一阵阵的激动！
　　“不要…不要…强奸…我的嘴巴…我不会告诉别人你们做的那回事…放过我…不要再强奸我…的嘴巴了…好难受啊…”
　　心里想着被姦淫，纤细修长的左手却不停地将按摩棒“小黑”往自己的性感檀口进进出出…这就是苏虹自慰时最喜欢幻想的戏码，因为只要想着自己是被强迫的，苏虹就不用面对背叛过世的老公的那种背德感觉…只要想着是被强迫的，苏虹就可以继续地欺骗自己还是那个爱着丈夫疼着孩子的贤妻良母…刚才在顶楼停车场里，苏虹还在心里嘲笑着欧阳晓虹是做了婊子还想立贞节牌坊的骚货，但其实苏虹何尝也不是一样呢？其实女人跟男人一样，也是渴望着尝试不一样的性爱的感觉，渴望着尝试不一样的对象所带来的那种刺激感！
　　唯一不同的是，男人这样做的话世俗人就会美其名曰为风流，女人这样做的话就会被世人称之为下流、称之为婊子！所以在性爱的领域当中，女人永远都是弱者，不管是在心理或者生理上，女人永远都是被男人摆布的角色…不管是什么狠角色，只要被男人那万恶的大鸡巴插进去了那个会一插进去就会听话的软肉，男人要她哭就哭，想让她笑就笑，完全不能抵抗…身不由己。
　　苏虹开启了按摩棒的开关，“突突突”按摩棒“小黑”开始动了起來，前端的肉色龟头居然还会前后伸缩左右摇摆，就像是男人把自己的肉棒在女人的蜜穴裡抽插一样！
　　“啪！啪！啪！”苏虹一边像自虐般用按摩棒拍打自己俏丽的脸颊，一边自导自演着她心中幻想着的戏码，喃喃自语道：“不要…不要…用硬硬的大鸡巴…拍我的脸，好硬…的鸡巴…拍得我的脸…都痛了…不要这样…我是不会因为你这样拍打…而屈服于你的大鸡巴的…好硬…味道…好浓啊…臭死了…你这个人真没教养…竟然用这么臭的鸡巴…来拍打…别人老婆的脸…小心我老公…做鬼也不放过你哦…”
　　苏虹顫抖的左手不轻不重地用按摩棒将自己俏丽拍打得红彤彤地的，淫靡的长舌不断地伸出来舔逗着幻想成是野男人大鸡巴的按摩棒，嘴里心里都幻想成自己是被强迫的，但肉体上对肉欲的渴望，却又让苏虹潜意识里迎合着幻想世界里的强暴者，这种矛盾奇妙的念头越演越烈，握着按摩棒的左手慢慢地移向自己硕大柔软的水乳，用正在震动旋转中的按摩棒顶端又是顶弄又是扫弄着水乳顶端上那颗坚挺的深色乳头。
　　“你…太无耻…下流了…这个地方…不止是属于我老公的…也是我用来…养大…孩子的地方…你怎么可以…用你臭死人的…鸡巴…来…弄脏我这里…你叫我怎么跟我老公与儿子…交代啊？”
　　苏虹躺在沙发床上，把洁白无瑕的双腿搭在了两边的扶手上，下体自然形成了一個大开的M形，而椅子的方向也是朝著偷窥者的针孔摄像头的方向。
　　“不要…放过我…我不能够…对不起我死去的老公…你这样子搞我…我老公做鬼也不放过你的…”
　　苏虹似乎很享受着被强迫的角色扮演，按摩棒“小黑”此时此刻已经抵达了她最后的堡垒，轻轻地的抵在了自己的阴蒂上！
　　“哦……你这个贱狗…真的插进来了…你真的不…怕…我老公…变鬼…来掐死你吗？…呜呜…好刺激啊…老公…原谅我…我是被逼的…啊啊啊！…”
　　这种外來震动以及强暴幻想带来的刺激，让苏虹兴奋得毫无顾虑地在自己的休息室大声吟唱起女人的欢愉！随着按摩棒的震动，阴蒂被不断地刺激，更多的骚逼水從小穴里像河流般快速流淌出來…经过了股沟，流过苏虹的屁眼，直接打湿了身下的沙发床。
　　苏虹慢慢地调整著按摩棒的位置，那個不断震颤著的肉色龟头轻轻地挤开了两片肥硕大的阴唇，迎着淫水溪流逆流而上，顶在了神秘桃源洞口。小穴口传來的震动快感让苏虹浑身酥麻不能自已，两手扶住按摩棒的手柄，一咬牙，把还在不断旋转震动的按摩假肉棒插了進去！
　　“啊……好粗啊……好涨啊……虽然我这根按摩棒比起停车场看到的那根小了两号…但还是很够用了…涨涨的麻麻的…好爽快哦…做女人真的是太好了…可以享受这种快感…老公，都怪你离开了太早了…让我这么寂寞空虚…害我这么下贱自己跟自己玩…今天是怎么回事啊…感觉自己比平时还敏感…想要的欲望比平时还强烈…”苏虹在心里暗暗地埋怨着丈夫的早逝，同时一边却无耻地赞叹着“小黑”带来的肉欲满足感，一边为自己今晚的情欲旺盛而感到疑惑！
　　一下子按摩棒足足插进去了至少五公分，虽然不算太长，可是直到目前為止，苏虹只经死去老公用過的阴道，还从來沒有再接待过其他的客人…而第二个有幸操干苏虹的，居然会是一根多功能的按摩肉棒，想必這是她自己也沒有想到過的！按摩肉棒在阴道裡不断地震动着，周围不断想包裹住這個外來者的嫩肉一次次被无情地震開，让肉欲在充实饱满當中卻总有那么一种想抓卻又抓不住的空虚感！
　　苏虹一双纤细玉手开始大幅度地摆动，再把按摩肉棒的震动频率加大到中檔！“啊……啊……爽……好……舒服……你这个贱狗…怎么这样会肏女人的穴啊…别人的老婆的小穴…舒服吗？…竟然都被你搞上了…你就给我认真的搞到我爽…搞到我开心…不然小心我报警抓你强奸…或者…叫我老公…变鬼来掐死你…哦哦哦…要来了…又要到了…给我…给我再努力一点…让我更爽！”
　　更加強烈的刺激把苏虹的快感再次提升了一個檔次，如潮的电流向身体各处湧去，不止让苏虹的强奸幻想演变成“和姦”的戏码，也开始感觉自己好像快控制不住这根拥有強大动力的电动肉棒了，卻又矛盾地不想失去這种舒爽的快感，手上不自禁的加了把力，把电动肉棒又向身体內部推進了兩公分！
　　这样的角度，正好使得电动肉棒分支上的“小鬼头”一口吻上了苏虹的阴蒂，“小鬼头”上灵活的舌頭在強力馬达的帶动下，飛速的上下舔逗着，把苏虹操弄得呻吟不断，娇喘连连…更加猛烈的快感从身体深处奔袭而來，苏虹的头死命地向后仰起，只知道体会着下体骚穴中不断传來的快感，完全忘记了自己身在一个工作场所，而且自己还是这工作场所的领头人，更加别说她不知道在阴暗之处有一个自己不知道的人在偷窥着自己，但可惜偷窥者并没有放过苏虹的一分一秒！
　　此時在偷窥者的眼里，一个将保安制服脱去一大半近乎一丝不掛，那一对G级大奶已经淘气地离开纯白奶罩的束缚露出来透了透气，令本来不会让人觉得性感的白色胸罩，增添几分迷离的性感…一身雪白肌肤因为自慰带来的快感变得粉红色的俏寡妇，正面對着他所设定好的针孔摄像头，坐在一张黑紅相間沙发床上，洁白修长的美腿大大的分开，架在两侧的扶手上令她那会让无数男人神往的湿漉漉地骚穴，就好像中门大开着等待野男人的入侵姿态，用力地、拼命地将电动肉棒不停地往自己那本来是单纯地让人类繁殖后代的生殖器官变成了欲望之门，狠狠地进行着活塞运动！
　　俏寡妇的身体用力地向后仰去，把一对圆润饱满的G级水乳高高的頂起来！在那最顶点，有两颗嫣红的櫻桃，正放射着诱人的魅力。而这名俏寡妇的一双柔荑，正紧握着一根直插在自己的桃源美洞里还在不断顫动的电动肉棒，从她身体不規律的顫动來看，她正无比享受着被插入的快感！
　　“呵呵…看來这骚货的手要加快了，越来越想要了吧？平时总爱一脸正经地教训人，待会看老子如何用大鸡巴来教育教育你这骚逼什么叫做尊重？”
　　偷窥者看着這人間罕見的美景，特殊的设置使得他的清楚听见保安休息室里苏虹那如泣如诉的呻吟声，听得偷窥者都忍不住掏出他那根丑陋不堪却又粗长无比的“入珠型”大鸡巴，开始了手上套弄的动作，就这样的一边看着苏虹自慰的直播，偷窥者一边将自己的肉棒玩得高高挺立着。
　　随着時间的推移，苏虹渐渐适应了这种频率的震动，身体里刚刚被震动的快感压制下去的热力再次袭來。咬咬牙，苏虹手上轻轻一点，深深插入她骚穴里的肉色龟头開始了一下一下的有力伸缩。
　　“啊…贱狗公…用力…用力…地强奸我…搞我…屌爆我……啊！…肏我…肏死我…的…小贱逼…干死我…这个被野男人…奸污…的肮脏女人…啊！…既然都被你强奸得逞了…你就得负起…让我…开心…让我…快乐…让我…爽…的责任…不然…我就…报警抓你…你这个…强奸犯…竟然连我这个…寡妇也…不放过…我好可怜啊…我老公也好可怜啊…你这只贱狗…死狗公…爽啊…对…就是这里…用力…反正被你…姦了…就…用力…爽啊啊啊啊啊啊啊…”
　　随着电动肉棒肏干的节奏，苏虹发出一声声短促的自导自演的带着“和姦”情节的淫声浪语，大张的双腿肌肉一下下绷紧，再放松开来，蜜穴里的淫水一下下被肏干出來，把不停收缩着的菊花沟濡湿得发光发亮。
　　不得不说，苏虹买得这根“小黑”的確是好東西，虽然没有在停车场发现的那根粗长，但胜在功能繁多玩法多变，开启了抽送模式后，龟头抽插的速度竟然会慢慢地加快，而且伸缩的長度更会慢慢地加长！
　　“呼～～啊……好长啊……贱狗公…好大……你的贱鸡巴怎么…这么粗壮啊……被你插得好爽啊……完了…我完了…被你的大鸡巴…肏得我…忘记了…我姓什么了…忘了…忘了…什么都忘记了…我老公是谁啊…我…心里…魂里…都只想着…念着…你这根大鸡巴了…你要负责…负责到底…负责…让我开心…让我爽…你害我成为了…淫贱的女人…你就要…满足我…堕落成为…贱女人的代价…”
　　苏虹只能两手徒劳的扶着手柄，任开足馬力的电动肉棒不断地抽插著自己的蜜穴，身体变得越來越酥软无力，身体里的快感不断地累积，终于到了一个爆发的临界点！在再一次被电动肉棒狠狠地肏干到底后，苏虹的上身猛地弓了起來，雪白的水乳漲得大大的，双手死命地按住电动肉棒，“啊～～嗞嗞嗞…呼呼呼…啊啊啊啊…”苏虹被电动肉棒肏干到高潮得说不出话了，只能大口大口地呼吸着，就好像鲤鱼被搁浅在河岸上，只能瞪大眼睛开大嘴巴发出奇怪的呼吸声，等着最后一刻的来临。
　　终于…那一刻来临了…
　　苏虹体內的高潮淫液爭先恐后地向外喷射着，把还在不断伸缩、抽插的电动肉棒向外顶去，又因為双手不自觉的按动，使得电动肉棒根本就无法移动半分。迫于无奈的蜜汁只能从大肉棒与骚穴口的結合处寻觅得一丝缝隙向外湧出，因為空間实在狹小，绵绵不绝的蜜汁从縫隙裡如喷射般四溅而去，看起來如潮吹一摸一样！
　　而此時的电动肉棒还在埋头苦干地肏着已经高潮到有些迷糊的苏虹，一下比一下快速，一下比一下有力！还在高潮中的苏虹只能身不由己无意识地扶著电动肉棒的手柄，俏脸无力的歪在一边，任凭骚穴里的“小黑”胡作非为，而却沒有任何办法来阻止…或许是苏虹自己本身没想过要阻止“小黑”为自己带来的前所未有过肉欲快感！
　　五分钟后…
　　原本摊在那儿一动也不能动的苏虹，再次浑身高频率的不規則震颤起來，本来已经寂静的嘴巴又开始了高亢的呻吟…在持续不断地电动肉棒抽插下，苏虹竟然被第二次幹到了高潮。此時苏虹的淫骚美穴早就是一片狼籍，淒淒的阴毛乱成一团犹如没有修剪的水草般，因为电动肉棒只是伸入骚穴內的部份在不停地抽插着，肥硕的阴唇倒还是如以前般柔嫩就是因为已经生产过了而颜色深沉了一点…只是被一根粗大的电动肉棒撑开了一个大大的洞口。
　　兩次高潮的淫液，在穴口硬是挤开了一道有限的缝隙，溅得整個骚穴、大腿上、周围到处都是浓浓的淫骚味兒，而更多的淫水则是顺着苏虹雪白的股沟流淌下來，在粉嫩还没开发过的菊花处汇成一汪清泉，再次汩汩的流到沙发床上，气味浓郁的淫靡骚水以及苏虹香汗淋漓的汗水味让整个队长休息室弥漫着一股淫乱的气味！
　　苏虹两条雪白大腿无力地搭在沙发床两边的扶手上，双手轻轻的靠在电动肉棒的扶手上，現在的苏虹就是连动一动手指的力气也沒有。而体內的抽插卻依旧还在继续，有力、协调的肏干，让苏虹的精神完全无法集中，只知道追寻着身体最原始的本能，体会着不断地被肏干的快感，甚至本来精明干练的头脑中一点想要停下來的想法都沒有，而以她现在软绵绵的情況，就算是想停，也沒有那个力气去把电动肉棒拔出來。強硬的电动肉棒在苏虹骚穴里孜孜不倦的肏干着，苏虹的小腹处都被顶起了一道小山丘，可以清楚地看到电动肉棒在她的体內抽插的痕迹。
　　“看样子是时间收网了，是时候正式收服这个装模作样的黑面神了！要开始让她知道什么才叫真正意义的”强迫“姦淫了！”幕后偷窥者收起他那根丑陋不堪的大鸡巴轻声地盘算道。
　　不知道在什么時候，苏虹专属的队长休息室的房门已经被偷窥者静悄悄的打开然后关上，偷窥者更是径直來到躺在沙发床上还在不断地被电动肉棒肏干着的苏虹身边來…此時此刻的苏虹已经被這個強力的电动肉棒“凌辱”了四十多分钟，竟然破记录的体会到了四次高潮的滋味！
　　現在躺在沙发床上的苏虹，两手无力的摊在两边，无人扶持的电动肉棒依然插在苏虹的骚穴耸动着，而苏虹的脑海里只有刚刚多次高潮带给她的快感。對周围的一切都失去了感知力，甚至生出一种如在云端，不知身在何方的错愕感！偷窥者恶作剧像狗仔队一般用他的苹果手机打开着闪光灯不停地将苏虹香艳销魂的姿态拍了下来！之后更猖狂地用他粗糙满是皱纹手在苏虹极富弹性的美臀肉上用力抓了兩下，滑不溜手的触感、温热的回馈，让偷窥者心裡一抖，不禁暗爽在心里！
　　在多次高潮后，不仅仅耗尽了苏虹的体力，更使得苏虹的身体变得异常敏感，电动肉棒在骚穴里每一次的抽插都会带给苏虹成倍叠加的绝顶快感。虽然经过了四十多分钟的抽插，电动肉棒的电力已經消耗得所剩无几了，但是快感的疊加却丝毫沒減少，偷窥者帶來的些許快感完全被大脑自动过滤掉了。眼见俏寡妇只是哼哼着沒有反应，偷窥者淫笑着又拿出了另一根电动肉棒，只是这根电动肉棒比起插在苏虹骚穴的那根“小黑”尺寸更是粗壮个两圈，就跟苏虹在停车场看见调教欧阳晓虹那根一模一样的尺寸！
　　“呵呵呵…还以为是什么女中豪杰呢？看来就算你没有喝过那杯精心泡制的”花茶“，你干旱了三年的肉体看见了停车场的那场激战也会按捺不住地像现在一样想要人插想得要死了吧？”
　　偷窥者一边淫笑着，一边开动了大号假肉棒的震动功能，左手在苏虹湿得一塌糊塗的大腿内侧摸了两把，抓起一把淫水在大号假肉棒上抹了两下，充份地润滑润滑，右手握住插在苏虹骚穴里的“小黑”黑色手柄，猛地一下抽了出來！
　　“哦！…不要…不要…停…是谁？啊啊啊啊！”
　　随着“小黑”的抽离，一直被堵在淫穴里的淫水一下子湧了出來，发出清脆悦耳“噗”的一声，而苏虹也被这一下子帶得上身前傾過來，骚穴瞬间空虚的难受感觉也让苏虹微微地恢复了一点神智，朝偷窥者方向看了过去时…还没等苏虹搞清楚是什么状况时，偷窥者左手的大号假肉棒已驾轻就熟、狠狠地插進了苏虹的骚痒蜜穴，比较之前“小黑”更要深至少三公分，但还是留了一点在外面，並且同時開啟了大号假肉棒360度搖頭旋转功能，直推至中高档！
　　“啊……啊啊…啊啊啊…疯了…疯了…好涨…好满足…满满的…好难受…又好开心啊…小黑…怎么变…粗壮…了…这…么多…小黑…加油…小黑…好乖哦…乖乖…小黑…让…虹虹…好爽快哦…”
　　在一阵大声的尖叫声中，苏虹再次重重的跌回到沙发床上！在她的小腹上可以看到一浪一浪鼓起又落下的肉浪，双手顫抖着漫无目的地想要抓過來，却被偷窥者四两拨千斤帶到一旁去，在骚穴更深之处，大型假肉棒的疯狂彻底点燃了苏虹的淫欲，上身用力地弓起，想給大型号假肉棒更多的受力点，双腿激烈的顫抖着，想要夾紧露在外面的手柄，却被体內的假肉棒肏干得沒有一丝力气…此時的苏虹，除了声嘶力竭的呻吟和在沙发床上享受那如潮的快感，什么也做不了，也什么都不想做…
　　只用了三分钟，已经被肏干到迷迷糊糊的苏虹就再次被送上了高潮…偷窥者慢慢地把大型号假肉棒的功率调小直至关闭，轻轻地抽送兩下，再次引起苏虹的低吟，偷窥者一边抽送着，一边把苏虹体內的大假肉棒抽了出來，在龟头抽出苏虹的小骚穴時那种明显的阻滯感让偷窥者心中狂喜！
　　“想不到你这骚货都生下了一个十一岁的孩子了，骚逼依然还是这么地紧紧的，果然这几年来都没碰过男人啊？没关系，今天老子我会给你再开苞地的。”偷窥者忍不住开口调侃道。
　　“嗯？怎么会是你？你怎么会在这里的？你想干什么啊？”苏虹迷迷糊糊的嘟囔着，五次的高潮已经让她分不清现实與幻觉了。
　　“我在這裡要干什么？当然就是要干你这骚逼啊！”
　　偷窥者淫笑调侃道，之后就在苏虹的硕大水乳上狠狠地捏了几把，又把大按摩肉棒开启了伸缩模式，凶狠地直直地的再次挺进了苏虹饱受蹂躏的骚蜜穴里，手握着手柄大力肏干起來！早已不堪重负的苏虹瞬间再次迷失在肉欲快感的长河之中，抽插了二十几下后，苏虹又再度爽得昏死了过去！偷窥者松开了手，任早已无力的大型假肉棒自己在苏虹的骚洞美穴里又挺动了几下，终于被肉壁上的嫩肉层层叠叠地包裹住，再也无法动弹…偷窥者看着插住大型号假肉棒晕过去的苏虹，淫笑着对其上下其手着，摸遍了她身上的每一寸肌肤！开始为接下来的大战而做好准备！
　　“苏队长，看你想男人都想疯的份上，我这个做下属的只好勉为其难地照顾照顾你这个可怜没人爱的骚寡妇，免得你欲求不满地找我们这班兄弟的麻烦哦！”
　　偷窥者大笑着玩弄着苏虹的G级水乳，硕大无比的乳房被偷窥者像搓面团一样挤弄成各种各样的形状，因为高潮过度而晕死在沙发床上的白嫩俏寡妇就像是扯线木偶一样，身不由己的等待着任人宰割了！
　　这是一个荒淫无度的夜晚，对欧阳晓虹是这样，对苏虹也一样是…
　　女人，不管是身在什么位置，只要肉欲来临之际，又遇见手段高超的大鸡巴拥有者的时候，就算是总统、警察或者是女特务什么的，都只不过是一块肉，让男人发泄性欲的肉壶！更何况苏虹这一个区区的保安队长…
　　距离天亮还有三个小时，等待着苏虹的“疯狂淫乱”也将会有三小时之久！


　　第二节、两个女人·一个错误的决定

　　偷窥者大笑着玩弄着苏虹的G级水乳，硕大无比的乳房被偷窥者像搓面团一样挤弄成各种各样的形状，因为高潮过度而晕死在沙发床上的白嫩俏寡妇就像是扯线木偶一样，身不由己的等待着任人宰割了！
　　这是一个荒淫无度的夜晚，对欧阳晓虹是这样，对苏虹也一样是…
　　女人，不管是身在什么位置，只要肉欲来临之际，又遇见手段高超的大鸡巴拥有者的时候，就算是总统、警察或者是女特务什么的，都只不过是一块肉，让男人发泄性欲的肉壶！更何况苏虹这一个区区的保安队长…
　　距离天亮还有三个小时，等待着苏虹的“疯狂淫乱”也将会有三小时之久！
　　凌晨三点钟，苏虹的队长休息室里，电动假肉棒的马达声、苏虹的兴奋娇喘声以及偷窥者亲吻着苏虹玉颈细微轻吻声，在夜半无人思语的休息室，编织一篇肉欲的交响乐章！
　　“不行…不行了…我要振作起来…不然真的会被人强姦的…如果是像电梯里面那个又帅又壮的帅哥也就算了…要我被这个倚老卖老的混蛋…肏…我真的过不了这一关…苏虹啊…苏虹…你要振作起来…要背上失贞节的罪名也必须值得，被这个讨厌的老淫虫搞了的话，我想会连我自己也会看不起我自己…糟了！这个…感觉…好强烈…又来了…又要来了…高潮…高潮又要来了…真的假的…第几次了…泄了！”
　　苏虹心里虽然很排斥“偷窥者”的挑逗，但在大型号电动肉棒的努力耕耘苏虹的芳草美地以及“偷窥者”卖力地用两根淫贱的手指头不间断地扫逗她两颗淘气的小红点，再加上“偷窥者”的臭嘴一直亲吻着苏虹性感又敏感的香肩粉颈，三管齐下地刺激着苏虹的三个敏感地带，就算苏虹再如何的心不甘情不愿，久旱的敏感肉体再加上喝了精心泡制的“花茶”的缘故，恼人的高潮快感还是不受控制地如涛涛江水连绵不绝地侵袭着苏虹的敏感神经，羞人的骚水不听话地从苏虹的小花穴如喷泉般不停地涌出！骚水涌出的强大冲击力力让原本像镶死在肉壁上的嫩肉层层叠叠地包裹着的大型号电动肉棒也被排出了大半截在体外，就只差三分之一…整根电动肉棒就差这么一点被排出苏虹的体外！
　　“苏队长你的潮吹也太猛了一点了吧？你看连这根这么长的假肉棒都差点被你喷射出来的潮水给冲出来了，真是可惜啊…不要紧的，让属下替你再插回进去就没问题了！真的是好猛烈啊…难道说是旷了三年的关系吗？我也是第一次看见有人能排出这么多的量啊…”
　　“偷窥者”一边调侃着苏虹的囧态，一边将假肉棒调节为最小的震动然后迅速地插进苏虹湿漉漉的花穴，再用苏虹那被拨开一旁的白色内裤将假肉棒固定好。
　　“出了这么多的”水“不补充一下水份是不行的，让我去冰箱里面看有什么喝的？”
　　“偷窥者”将苏虹挑逗得高潮迭起之后并没有趁苏虹失神之际再下一城侵犯苏虹，反而停止一切挑逗行为，只是放任着假肉棒以最低的震动频率来防止苏虹的情欲冷却。然后就像若无其事般径直走到摆放在苏虹休息室的保安队长专属冰箱前面，吹着口哨一脸轻佻的模样打开了冰箱门，从冰箱里面拿出了两罐青岛啤酒，然后又大摇大摆地返回苏虹的沙发床前。
　　“真是幸运啊，没想到在冰箱里面竟然会存有两罐青岛啤酒呢？做肏炮这种高消耗的运动时，不管是之前还是之后，喝一罐啤酒简直就是一件快乐胜神仙的事！只是这两罐青岛好像冰得过头了，啤酒太冷了反而会破坏它原有的风味…来，就借一借苏队长现在火辣辣的体温来温一温这两罐啤酒，来提高啤酒的风味！”
　　“偷窥者”色眯眯的调侃完苏虹后，也不管苏虹是否愿意，就凭着自己的喜好将手上那两罐冷冰冰的青岛啤酒去触碰苏虹那一双傲人的G罩杯巨乳！
　　“啊啊啊…好冷…不要这样！太冷了…好难受…讨厌死了…”
　　当苏虹火辣辣的巨乳触碰到冰冷的青岛啤酒时，一股前所未有的刺激感让苏虹从失神状态中回过神来！冰冷透心的刺激感让苏虹不禁地哀求着“偷窥者”对自己的大奶子手下留情，但调教经验丰富的“偷窥者”深深明白这只不过是女人的一种对性快感口是心非的一种表现，于是“偷窥者”不单止没有停下手上的动作，反而变本加厉地将两罐冰冷的青岛啤酒加重压迫的力度，顺着苏虹一对硕大无比的乳房的轮廓，左手逆时右手顺时的用冰冷透心的青岛啤酒刺激着苏虹柔软的水乳，最后甚至将整个青岛啤酒重点集中在苏虹的两颗柔软敏感的小红点上，完全没有抵抗力的奶头在面对啤酒罐的严寒折磨，让原本已经逐渐沉淀下来的肉欲又再因为这种被虐的快感而逐渐得慢慢地高亢了起来！
　　“哈…啊…讨厌…奶头…很敏感的…不要用这么冰冷的啤酒罐…来弄…冰死人了…快拿开…我好难过啊…拿开…难受死了…”
　　苏虹嘴巴上虽然是说着难受，但经历了数不清激烈高潮的敏感身体却连举手反抗的力气也没有，只能默默地接受着“偷窥者”的变态折磨！
　　“苏队长你就别装纯情了，你嘴上是说着难受，奶头却硬硬地翘起来了，这种冷冰冰地挑逗方法你还没尝试过吧？看来这两罐啤酒的温度也被你热烘烘的体温调节到最好喝的温度了，就好像你熟透的肉体一样，现在是最适合品尝品尝了！”
　　“偷窥者”淫贱地调侃完，就让两罐啤酒拿开苏虹热情如火的G罩杯大奶子，然后放下了右手上的那罐，然后不慌不忙地打开左手拿着的那罐青岛啤酒的拉环，开始自己享受着手上那罐用苏虹体温回温的青岛啤酒！
　　“啊…真好喝啊！不知道是不是错觉吧？总觉得这罐啤酒特别好喝，仿佛好像有一股幽幽地奶香味…来，独乐乐不如众乐乐，苏队长你也来尝一尝用自己的大奶热度回温的啤酒！”
　　“偷窥者”也完全不理会苏虹到底想不想喝，就霸道的用右手扣着苏虹软弱无力的下巴，硬生生撬开苏虹的檀口，左手拿着青岛啤酒朝自己嘴巴灌，然后再凶狠霸气地将自己嘴巴含着的啤酒，混合着自己腥臭的口水，以强势狼吻的方式，将口中又是啤酒又是口水的液体强行地往苏虹檀口灌！这突如其来又猥亵的灌酒方式，让全身乏力的苏虹完全不知所措，只能无奈地用她那长长的丁宁香舌象征式做个样子的抵抗着“偷窥者”对自己檀口侵犯，但苏虹却没想到她这样的消极抵抗也成就了她与“偷窥者”两个人之间的激烈舌吻！
　　“好激烈的舌吻啊…吻得我头晕目眩的，口好干渴啊…好渴…好渴…不行了，唯有喝下去了…这口酒…真的是如想象中一样，又腥又臭…但却意外地…很好喝呀”
　　此时只见两人的舌头在他们嘴与嘴之间的交接处疯狂地、激烈地争夺着自己的主权，两条舌头又像排挤着对方又像舍不得对方一样紧紧地纠缠不清，两个人的唾液不停地互相交换着，渐渐地融合在一起，分不清那个属于“偷窥者”，那一个又是属于苏虹的口水，毫无节制地从两个人嘴巴的交汇点慢慢的流出，这猥亵且刺激的激吻，让苏虹的心神荡漾，陷入了一个自慰棒永远也给不到的快感…
　　“很好喝吧？这罐被你奶热加温的啤酒是不是有我所说的淡淡的奶香味啊？是不是让你意犹未尽呢？没关系的啦，多喝一点，还有很多的…”
　　“偷窥者”疯狂地变本加厉的将手中的青岛啤酒举得高高的，让罐中的啤酒像瀑布一样从高处倾泻而下，灌入苏虹的檀口中，毫无节制的啤酒瀑布让苏虹空间有限的檀口容纳不下，狼狈不堪地从口中流了出来，最后“偷窥者”更放肆地将手中剩余的啤酒全部往苏虹的俏脸上浇，浇得本来已经很狼狈不堪的苏虹变成了落汤鸡一般，湿湿漉漉地像出水芙蓉般，在狼狈之中更显露出丝丝让人心动的淫荡美！
　　“呵呵呵…”
　　“偷窥者”将手中的青岛啤酒全数浇在苏虹的俏脸上的时候，看着平日里英气逼人的苏虹丝毫不能反抗地让他放肆地为眼前的这个因为连续高潮而无力抵抗的俏寡妇来了一个“啤酒浴”，那种能以下犯上的凌辱完全满足了“偷窥者”变态的征服感！
　　给苏虹来了一个疯狂变态的“啤酒浴”之后，“偷窥者”并没有趁势追击地再给苏虹任何形式上的压迫以及侮辱，只是丑陋的嘴脸发出一阵嘲讽的淫笑声之后，又再度拿起刚才放置在一边的另一罐青岛啤酒，打开了啤酒罐的拉环之后，又若无其事的离开苏虹躺着的沙发床，大摇大摆地走向摆设在队长休息室中的一张用来处理人事问题的办公桌，然后就像原本就是这张办公桌的主人一样，霸气十足的坐在只要队长才可以坐的办公椅上，仿佛他才是真正的队长般，目无法纪地在禁止吸烟的队长休息室，故作高深地抽起香烟了！
　　“老安…你胆敢…这样…子侮辱我？而且还大模大样地坐在我的办公椅上大口大口地抽起烟来了？你的…眼里还有法律的吗？你就不怕我报警抓你？”
　　原来…这个“偷窥者”的真实身份就是保安队里的老油条-老安！
　　冰冷的啤酒不仅仅将苏虹在老安心中的威严浇得荡然无存，也将苏虹仅有的理智被激发出来了！当苏虹稍微恢复了一点神智的时候，马上就想从这个囧境中重新夺得主导权，于是力气都还没恢复，整个漂亮的躯体还软弱无力，一双雪白的美腿还M字型开得大大的，她自己精神还涣散得没有察觉到自己美穴还插着一根还再震动中的大型号电动肉棒，却依然向着老安大大方方地开启着门户！但硬朗的苏虹却没去在意这些琐事，稍微一回过神来，就向老安兴师问罪了起来！
　　“呵呵呵…我老人家也只是可怜苏队长你一个人玩自己玩得这么可怜，于心不忍之下也就不嫌麻烦地成全你那喜欢被男人强暴的幻想，对于这一点举手之劳你就不用谢我了！呵呵呵…至于抽烟的问题，明文规定队长休息室里的确是不可以抽烟的，但”炮房“却没有这样的规定，从你在这间房间里自己玩起”强奸“游戏的那一刻起，这里就已经成为一间”炮房“了…一间你苏队长可以随意自慰的”炮房“，一间我老安可以肏干自己上司的”炮房“了…既然已经不再是队长休息室了，又何来的禁烟条规要去遵守呢？”
　　老安一边装逼地抽着烟，一边若无其事地用着歪理扭曲着事实。在说歪理邪说的过程当中，眼睛显露出一直以来苏虹都没有察觉到的寒意！老安散发着寒意的目光，焦点一直都是集中在苏虹中门大开还插着假肉棒的美穴上面，被这么充满寒意的目光注视着的苏虹，当然也知道老安正在看着自己的淫水都还没干的美穴…但连续高潮迭起已经让她连动一根手指头的力气也没有了，只好继续地开着大腿让老安注视个够，而她自己则继续虚张声势地用话语来套住老安，以便为自己争取恢复气力的时间！
　　“哼！还”炮房“呢？从我加入这里保安队的那一天开始，我就知道你这色老头对我不怀好意了，只是没想到你竟然会色胆包天地想要强奸我？但是我觉得你还是太大意了，选择在公司里面下手，你可知道只要现在我大声呼救，在公司里巡逻的保安队弟兄们都会来破坏你的好事吗？就算真的被你侥幸得逞了，你又是否认为以我苏虹的处事作风会像其他女人一般息事宁人然后向你屈服吗？这里我敢很肯定地告诉你，绝对不会！我苏虹不是吃素的！我一个小女人独自地养大我的孩子，有什么风浪我没有看过？你真的敢强奸我，我绝对会报警让你吃牢饭！”
　　苏虹长篇大论地说了一大堆威胁的言论，除了是希望能够吓唬老安让他知难而退之外，最大的用意是为自己争取恢复体力的时间。虽然苏虹并没学过什么武术，但她自信以她比老安还高大的个头，只要恢复了体力要扳倒这个色老头应该不是一件难事。
　　“想叫就大声叫吧？其他的兄弟们已经被我吩咐在六点半之前都不会巡逻这一层的…对，在名义上你的确是这支保安队的队长，但事实上，每一个保安队的兄弟都知道，我才是这个部门真正的老大！”
　　老安毕竟也不是个省油的灯，老安说了一句话就让苏虹脸色都变了…善于察言观色的老油条一看见苏虹开始被自己说的事情而动摇了，于是就继续对苏虹进行言语上的施压，誓要将苏虹仅有的那一点反抗意志磨灭！
　　“在这里我也不怕开门见山地告诉你，为什么这支保安队的队长可以让女人来担当？这都是因为黄董的变态嗜好！在你之前的女队长们都去了哪里呢？全部都成为了黄董的情妇了！而为黄董将这些骚货调教成为情妇的人就是你安大爷-我了！所有当上这个职务的女人都逃不过成为黄董肉壶的命运，包括你苏队长也不例外…当然了，成为了黄董的女人，不管是待遇还是金钱绝对会比起现在好上百倍的，到了那个时候苏队长也就飞上枝头成了凤凰，不用再和自己的孩子过苦日子了！”
　　老安放肆地将他与黄董两个人做的肮脏事完全抖了出来，目的就是要炫耀自己背后的实力，好让苏虹能理解自己现在的处境…说白了一句，苏虹这个保安队长的位置，真正的意义是为了塑造一个人妻保安员的角色供幕后黑手-黄海肆意妄为地淫乐而已！
　　“也就是说之前的女保安队长们全部都是被你强暴了之后，然后就像礼物一样包装好了就拿去用来供奉你后面的金主，以换取你在保安队里面无冕之王的地位？你这个卑鄙小人就别做梦了！就算今天我难逃一劫被你强奸了，我也要你付出代价！我一定会报警抓你吃牢饭，让你明白到只要女人不愿意，你敢用强的就是犯法的！既然你敢犯法，我就敢报警处理，因为我苏虹可不是吃素的，不会轻易任你们这种贱人摆布！”
　　就算输了人脉或者背景，也绝对不能输掉气势！
　　苏虹知道难逃老安这个老奸巨猾的色鬼精心策划的强奸计划，但如果要坚毅硬朗的苏虹乖乖地接受这样悲剧的命运，苏虹绝对办不到，因为苏虹本来就是一个习惯向悲剧命运反抗的女人，从三年前丈夫因病去世的那一天开始，苏虹没有一天不是咬紧牙关一步一脚印地熬过去的，面对没钱交房租、水电费以及小孩子的学费等难题都不能将苏虹打倒过，虽然今天也许会被小人逞，从她的身上占到便宜，但要她选择像弱者一样默默地承受而完全不反抗的话，对坚强的苏虹而言是一件不可能的事！因为不向命运低头，遇不平而鸣之，不止是苏虹的个性，更是天性！
　　“呵呵呵…哈哈哈…哈哈哈哈哈…！！！”
　　听完苏虹的义愤填膺的说辞，老安不禁笑了起来，而且还是仰天大笑的那种…仿佛是嘲笑苏虹的无知一样，到了最后甚至还狂笑得流出了眼泪！！！
　　“你笑什么？有这么好笑吗？！”
　　对于像老安这样城府极深的人突然间显露出这般怪异的行为时，人生阅历丰富的苏虹凭着敏锐的女人第六感突然觉得一阵寒意，仿佛这诡异的笑声的背后必带着另一个折磨人的阴谋！于是苏虹在本能驱使下不禁问了老安，到底他有什么事值得他仰天大笑？！
　　“呵呵呵…我在笑你的女人怎么这么的幼稚呢？我有说过我要强奸你吗？试问如果我是用强奸这样下三滥的手段来进行调教的话，你认为我现在还能坐在这里跟你废话吗？”
　　老安用带着不屑的口吻，回应了苏虹对他的提问。
　　“呵呵呵…哈哈哈…真的是笑死人了…我还没听过这么好笑的笑话…”
　　苏虹用生硬得不能再生硬的冷笑，回敬老安对自己的不屑，其实老安说的词句中，没有一句是能令人听了会发笑的…但苏虹就是要笑给老安看，因为她想做个姿态给老安看一看，证明一下自己并没被老安吓唬到！
　　“哼！你这骚货又笑些什么了？你就别再那里虚张声势了，你已经没底牌可以玩了。”
　　老安当然知道苏虹是在虚张声势，但还是习惯性地问了一下。
　　“呵呵呵…我是笑你说谎话也不打一打草稿，如果说你不是用强奸的手段让之前的女队长们屈服，凭你这张脸以及你瘦弱矮小的身材，难不成是那班女队长们猪肉吃太多了，导致猪油蒙眼睛而爱上你了？还有如果你不是想强奸我的话，那你现在是在这里干什么啊？”
　　苏虹连嘲带笑地嘲讽着从开始到现在，一直掌控着局面的老安，希望可以令他老羞成怒，因为当人生气的时候就会乱，人一乱就很容易慌张，当人开始慌张失措的时候，就会容易出错…此时的苏虹已经恢复了一大半的体力了，就是等着一个老安出错的时机，以便可以一举将老安拿下！
　　“就是长得这副模样还能把女人一个个肏成狗一样，那才叫本事！你苏队长平时高高在上的也不是被我玩得现在大腿也合不拢地插着假鸡巴让我欣赏着？而且杀鸡焉用牛刀呢？要让你们这些自以为是的女人在我面前摇首摆尾地渴求我的鸡巴，又何须用到强奸这个途径呢？不战而屈人之兵才是高招才是王道！只要拿出我身上的秘密武器的时候，苏队长你在怎么顽强也得乖乖地成为我的肉壶！”
　　人若无耻，天下无敌！！！
　　苏虹本以为她对老安言语上进行的人身攻击能激怒老安，以便能让她从中抓住反击的机会。岂知道厚颜无耻的老安不单止没有为此而生气，反而还对自己的所作所为感到骄傲以及很有成就感！所幸的是因为到了最后老安因为自我膨胀的关系，而将自己的底牌夸夸其谈的显露了出来！
　　“果然不出我所料，在你身上果然有一件可以牵制我的事物，也就是说只要我现在能够制服你，让你拿不出那件事物的话，你就奈我没办法了…”
　　苏虹慢慢地将自己的大腿合拢起来，然后身体有点不协调地慢慢站了起来…其实早在五分钟之前，苏虹已经恢复一大半的体力了，而故意不合起那双美丽的大腿将湿漉漉的花穴毫无保留的显露出来，是因为要让眼前的小矮人掉以轻心！
　　因为她知道像老安这种卑鄙无耻的小人，如果没有十足的把握，断不可能会这样是无忌惮的站在自己面前大放厥词的！在老安的手上必然有一件令她无法招架的“把柄”，为了安全起见苏虹在不知道这把柄到底是什么的时候，只好一直装傻扮弱不与老安正面交锋，现在既然知道这个“把柄”就在老安这个矮老头子的身上，也没有必要在隐藏下去了，只要乘这个“把柄”还没曝光的时候，制服老安就万事皆休了！！！于是苏虹此刻站了起来，一步步的走向老安，企图利用自己比老安高大的个头制服老安这个卑鄙无耻的色狼以及夺取他身上可以威胁自己的“把柄”！
　　“想不到这婆娘这么顽强，还以为连续的高潮迭起已经完全将她的气力消耗殆尽了…想不到居然还有反抗的气力？好在你爷爷还留有一手，要不然可能就真的要老猫烧须了！”
　　苏虹一步步逼近老安的时候，就在两个人的距离只剩下几步之遥时，只见老安不慌不忙地从口袋里拿出一个小小的遥控器，轻轻地按了一下，苏虹的脸色立马就变难看了！！！因为那本来插进苏虹体内调节为最低震动幅度的大型电动肉棒，突然之间在苏虹体内像脱缰野马一样，疯狂奔腾了起来！！！
　　“啊啊啊…这根东西怎么会像…疯了…一样…天啊…又来了…不要…停下来…停啊…死矮子…这就是你所谓的…”秘密武器“吗？…真的是让我太大失所望了，还以为…是什么…厉害的…东西…就不过又还是一根…电动肉棒…而已…在多一下下…我就会习惯了…”
　　苏虹嘴巴上是说得很硬气，但体内大型电动肉棒的激烈震动之下，哪怕苏虹在嘴硬也还是被这种变态的快感刺激得脸泛春色，眼睛都暗泛着泪光，连站的气力也被剥夺了，痛苦却又快乐地跪在了老安的跟前！
　　“这电动肉棒只是我用来提防你这只疯狗乱咬人的手段而已，真正的”秘密武器“是这个！”
　　老安一边说着，一边从裤袋里面他的“苹果”手机，将手机的音量调节到最高，然后开启了一段视频。
　　“哦……你这个贱狗…真的插进来了…你真的不…怕…我老公…变鬼…来掐死你吗？…呜呜…好刺激啊…老公…原谅我…我是被逼的…啊啊啊！…”
　　一段熟悉的声音从苹果手机里传了出来，苏虹听见这段声音不禁脸上一红，因为她很清楚这是自己的声音，视频中的主角就是刚才在休息室里面手淫的苏虹自己…
　　“听见自己的淫叫声，很刺激吧？！刚才你不是想要抢夺我这个”秘密武器“吗？，反正我已经云端备份了，喜欢的话就拿去看吧？来，接好了…不要摔坏我的手机了。”
　　说完，老安就将手上的“苹果”轻轻地抛给了苏虹。
　　“这个人…就是我吗？怎么会这样的…原来我自慰起来的样子，是这么淫荡…这么的饥渴难耐的…苏虹啊苏虹，难怪别人会认为你是一个水性杨花的女人，随便都可以上…糟了，这色老头这次真的勒住了我的颈项了…”
　　接住了“苹果”的苏虹看着视频中因为手淫而发狂的自己，久久说不出话来…
　　“怎么样啊，看着自己的自慰视频觉得很刺激吧？而且不止是一段视频而已哦，总共有五段，而且后面还有我刚才乘你失神的时候拍下的淫靡照片哦？如果被别人看见了这些视频后，不知道会引发什么回响呢？”
　　老安开始落井下石的威胁着不知所措的苏虹…他最喜欢看见女人被他威胁之后那恍然若失的脸孔…看得他的鸡巴也硬硬了！
　　“呵…我是在自己的休息室里自慰了又…怎么样呢？我…用休息的时间…做我私人的…事情…又碍着谁了？就算你…拿这些视频以及照片…去管理层那里…投诉我…大不了…我也就是被革职罢了…工作没了…总比被你这种人渣威胁来的强多了！”
　　苏虹刷了一刷老安的苹果手机，粗略的看了一看所有对她不利的视频以及照片之后，深呼吸了一会儿，平定了心神了之后，强做镇定的回击了老安这么一句！虽然她知道自己能脱险的机会非常渺茫，她更知道这件事闹到去管理层那里自己将面临失业的厄运，也非常明白失业了之后等待着自己的就是从前的那种朝不保夕的苦日子，但无论如何她都得尝试一下，因为放弃了就等于输定了，输的代价就是要被老安这种人渣凌辱得不成人形，所以就算是虚张声势，她也得跟老安赌这一把！有赌还有机会，不赌连机会也没有！！
　　“我就知道苏队长你是个女中豪杰，对你来说失业乃小事，失贞才是大事！为了保住自己对过世的丈夫的贞节连铁饭碗也可以打破，这样的节操真的很令我佩服，不过这样也更加激发了我想将你肏得死去活来的欲望！”
　　老安一边若无其事地说着，一边用像毒蛇盯着青蛙的眼神死死地盯着苏虹，此时此刻虽然苏虹已经有了心理准备，但还是被这种眼神盯的心里发毛、不寒而栗！就在这心中产生恐惧感的一霎那，被老安知道了苏虹心中的底牌…老安知道只要再向苏虹施加精神压力，眼前这个衣不遮体的坚强女人筑起的道德城墙将会被击破得支离破碎！！
　　于是老安的嘴角露出了一丝邪恶的微笑，又继续开始摧毁苏虹心里的最后一根代表着人妻道德底线的稻草！！！
　　“就是因为知道苏队长你是这样一个坚强的女人，所以我从来都没有打算要将这些”秘密武器“交给管理层来打你的小报告，因为我知道这一点用也没有！我反而比较有兴趣上载到社交媒体上面，让大家免费的欣赏苏队长你手淫的时候，那性感迷人又淫荡不堪的痴美容颜…你知道的，十一岁的孩子正是对性爱开始感好奇的年龄，如果你十一岁的孩子在网络上看见自己的妈妈没穿衣服手淫的淫荡模样，你猜猜看你的小孩会有什么想法？”
　　听着老安恐怖变态的意图不轨，让苏虹顿时感觉彷徨迷茫，惊慌失色…这样的困境，比起没钱交房租水电费，更是让苏虹一筹莫展。
　　“够了，别在说了…求求你…不要再说了…”
　　一想到自己的十一岁儿子看到自己衣不遮体，嘴巴说着淫靡言辞激烈手淫的下贱模样的视频会有什么样的表情，苏虹不禁心里都寒了起来，强硬坚毅的意志在这一瞬间都崩溃了，开始哀求着老安停止他的言语攻击！！！
　　但无耻的老安又怎么会放过这个可以击败坚强俏寡妇的大好机会呢？于是老安不单止没有停止他的言语攻势，反而火力全开地继续言语攻击着苏虹，誓要苏虹被他下流的话语轰炸得体无完肤！！！
　　“也许苏队长你那对性充满好奇的十一岁孩子会看着视频中自己那淫荡的母亲开始撸管子也说不定，毕竟十一岁的男孩子看见这样的画面，哪里能抵抗得住这样刺激的画面呢？想着自己美丽的母亲来”打飞机“，想着都为你的孩子感到刺激啊！而且以社交媒体惊人的传播速度，到了那个时候可能苏队长你会成为”网路红人“也说不定呢？而且不止是你会成为”网路红人“，就连你的儿子也会成为他朋友圈的”话题人物“…毕竟这个孩子的母亲，是整个朋友圈里面最热门撸管的意淫对象…也许…我是说也许而已，也许有一天这班小男孩会像小日本的成人电影里的故事情节一样，奈不住心中的那股对朋友母亲肉体渴望的欲望，成群结队地跑去你的家里面合力将你绑了起来，在你的儿子的前面将你轮奸了也说不定呢？一名久旱了三年的美丽寡妇被七八个十一二岁的小男生绑起来集体姦淫…这个画面是何其壮观啊！”
　　苏虹美丽的娇躯因为经历过数不清的高潮迭起已经变得敏感不堪了…
　　老安的下流幻想就像一条一条无孔不入的凶恶毒蛇般摧毁着、荼毒着苏虹身为人妻以及人母的道德观，虽然她已经尽力的不去听不去想，但是插在她花穴深处激烈震动的大型号电动肉棒以及老安那杯不安好心的“特制”花茶的疯狂加持之下，这些人母与儿子乱伦的背德感以及被未成年少年轮姦的下流幻想以及淫语，就像强力媚药一般，将苏虹心中的欲火燃烧至最高点，将本来已经敏感至极的寂寞肉体转变成了专门生产淫水的机器，绵绵不绝的淫水就像失控了一般，顺着大腿内侧以及假肉棒流出来，将苏虹跪着的地毯也溅得湿湿漉漉的…
　　苏虹被这种又爱又恨的极度快感挑弄得脸露春色，一双本来神采奕奕的美丽眼睛也暗泛春泪，又像懊悔莫及，更像喜极而泣…让苏虹明白到了，她…是时候得跟老安来个了断了…
　　“求求你了…不要再说下去了，我输了…我认输了你满意了吧？你到底想怎么样，你说吧…”
　　看着顽固倔强的苏虹终于开口承认自己输了给他，一直都觊觎苏虹成熟美丽肉体的老安不禁心中一阵狂喜！但为了继续营造一切尽在自己掌握中的那种算无遗策的高姿态，老安并没有将自己的兴奋之情溢于言表，只是冷冷地露出了淫贱的冷笑！
　　“我到底想怎么样？当然是想肏你肏得你哭爸喊娘的！只要你答应做我七天的性奴，无条件地接受我一切的调教，然后在调教结束之后乖乖地成为黄董的情妇，好好地服侍好黄董，我就会…”
　　“七天太长了…就今晚，今晚我会乖乖地配合你所有变态的要求，你想怎么玩弄我，就怎么玩弄我…我不会反抗的，但我就给你一个人肏，不会成为黄河的情妇。”
　　老安还没有说完自己的意图，苏虹就立马打断了老安，跟老安讨价还价起来！
　　“呵呵呵…想不到你苏大队长还会讨价还价啊？像你这么美丽性感的女人，一天怎么够我玩呢？但既然你都已经开口了，我也不好意思拒绝你…三天，三天两夜我还可以考虑考虑。”
　　面对苏虹的讨价还价，老安就像在贸易市场交易一样，也开出了对自己最有利价码，回敬了苏虹。
　　“不可以…三天两夜太长了，我要工作也要照顾好我的儿子…两天吧…四十八个小时！而且我只允许你一个人来玩弄我，也不会成为黄河的情妇，这是我最后的底线，你不答应的话就拉倒…怎么啦？你不是很牛逼吗？两天的时间你就没有信心征服我吗？还是你认为自己…那又老又软的鸡巴没有三天的时间硬不了吗？”
　　苏虹不惜用激将法将老安的三天缩减为两天，其目的就是为了将逃避不了的灾难，尽力而为减到最低！这也算是没有办法中最好的办法了…
　　“呵呵呵…想不到苏队长你挺会杀价的，竟然连激将法你也用了出来，搞得我也不好意思拒绝你的挑战了…好吧，既然你选择了要我用两天的时间来调教你，我就成全你的意愿吧？但我丑话说在前面，调教的时间缩短了，调教手段的刺激度也相对来说会很刺激火辣的，希望你有做好心理准备。”
　　老安出乎意外地欣然接受苏虹最后的价码，某一方面是真的被苏虹的激将法影响了，其实其中最大的原因是因为在老安的心中一开始的标准时间就是两天…凭着老安对苏虹倔强的性格做出的分析，知道苏虹心中的道德底线绝对不允许自己成为别人的玩物超过两天！
　　“小军…对不起了，妈妈为了为此现在安稳的生活要跟这个坏男人做一些肮脏不堪的事情…老公，也请你原谅虹虹，今天虹虹要做出对不起你的事了，虽然我是被逼的，但是一切都怪我自己太大意了，你泉下有灵要保佑我平安地度过这个大劫，也希望你能理解在我心中，我是永远爱你的…”
　　做出了这个违背良心以及人妻原则的决定，苏虹在心中暗自神伤地向自己生命中最重要的两个人忏起悔来，一颗代表着无比悔恨的泪珠，默默地从眼角伴随着经历了无数次激烈高潮迭起的香汗滑落俏丽的脸颊，让人分不清现在她的俏脸上流的是汗，还是泪？
　　“你这色老头要记住你给予我的承诺，如果过了四十八个小时之后，你还敢用这些视频来威胁我，我绝对会跟你拼个鱼死网破！”
　　在心中忏悔结束后，放下心理包袱的苏虹再次跟老安确定这场“黑暗的协议”，同时也向老安强调出尔反尔必须附上惨痛的代价！
　　“这是当然的，人嘛…就是要尊重协议精神，口头承诺也算是一种协议，必须被尊重以及遵守的，尤其是我们这种在社会上混的人，更必须遵守约定。再说，如果你苏队长能撑个四十八个小时也不被我征服，那我在纠缠不清也没什么意思了…怕就怕有人四十八个小时也撑不过就反悔求饶了，那才是我要担心的…”
　　虽然老安现在说得信誓旦旦又头头是道的，但对于这种会用威胁逼女人就范的色狼说的话，苏虹就只能信个三成而已，但以目前的形势而言，苏虹可以说是没有选择的余地，只能咬紧牙关地做出一个自己掌控不了形势的决定，从了老安的兽欲…
　　但苏虹万万没想到这个决定会改变了她的生活，让她的人生从此颠覆性的乱了套…毋庸置疑的，苏虹内心深处的也隐约觉得这是一个错误的决定！
　　今夜是一个奇妙的夜晚，奇妙得连命运之神都爱开起玩笑了…同一个夜晚、同一栋大楼里，两个名字里都有“虹”字的女人，不约而同地被人设计姦淫，更巧合的是，引发这两起姦淫事故的原因，都是因为这两个女人都相同地做了一个错误的决定…
　　苏虹选择在了当两天性奴隶以换取老安手中的视频而从此将失去现在安稳的生活，欧阳晓虹则是因为选择了赴洛冰设下的“鸿门宴”而堕入了万劫不复的失贞地狱。
　　夜依旧未眠…等着她们两个女人的淫乱依旧漫长…


　　第三节、猎人与陷阱（上）

　　凌晨三点半，黄河大厦的保安队长休息室里，色老头-老安像一个胜利者般稳如泰山地坐在原本属于苏虹的队长办公椅子上，俯视着跪在他前面的临时奴隶-苏虹。
　　“既然都决定了，就放开胸怀享受背德的快乐吧？不要再磨蹭了，难不成你想这样消耗属于我的四十八小时吗，苏队长？”
　　从苏虹点头答应了与老安之间的“恶魔协议”的那一刻算起直到现在这一刻，时间已经过了十五分钟了，这十五分钟里面，苏虹就是一动也不动呆呆地望着手上老安那存有自己淫荡视频的苹果手机发呆…
　　心里面涌现着千百种念头，虽然明知道已经无路可退了，但是苏虹还是尽可能地在脑海里想着很多不是办法的办法，哪怕真的完全没有一点办法也没有，也要拖延消耗老安一个十多二十分钟，最好就是可以消耗殆尽个半个小时，毕竟能消耗多少时间，就少被老安凌辱多少时间…老安这个色老头，就是这么地惹苏虹生厌，这么地令苏虹作呕，但是无论老安是这么令苏虹反感、作呕，今天晚上苏虹还是得翘起白嫩嫩的屁股以及张开自己美丽的大腿，迎接这个男人令人恶心发臭的肉棒！
　　“我…才不是想拖延时间，只是…体内的那根”大东西“震得我连…站起来的气力…也没有了…”
　　眼看老安识破了想拖延时间的意图，苏虹唯有随便找一个理由含糊地忽悠老安。
　　“哦，是这样吗？早说嘛…我给你将震动调到最小就可以了。”
　　说完，老安慢条斯理地就从口袋里面拿出一个小小的遥控器将插在苏虹骚穴深处的电动假肉棒的震动幅度调得最低以保持着苏虹肉体的敏感度。
　　“这样的震动幅度还可以吧？来，不要再浪费时间了，快站起来向我这里走前几步…”
　　当老安将苏虹穴内假肉棒的震动幅度调节到最低之后，开始催促着苏虹靠向自己走前几步…而苏虹也无奈地顺从着老安的吩咐，不敢忤逆老安以免节外生枝。
　　“呵呵呵…苏队长的身材真的是无可挑剔的好啊！尤其是那一对G罩杯的大白兔，真的很难会相信你会旷了三年了…来，春宵一刻值千金，不要浪费时间了，将你的衣服以及奶罩脱下，然后像脱衣舞一样转一转身子让安爷爷好好欣赏欣赏你那一对雪白圆润的大水乳以及你晶莹剔透的美背。”
　　最让苏虹难堪的时刻终于来临了！不管苏虹如何地拖延时间，该来的始终还是来了…这一刻，苏虹的俏脸羞红得像樱桃一样，虽然她是那么地讨厌老安，但无论这个人是多么的令人恶心反胃或者下贱，说到底他还是一个男人，要苏虹这么一个旷了三年的俏寡妇在一个男人面前宽衣解带，那种被人窥探刺激感，让苏虹白玉一般的美肌，莫名的感受到了一种鸡皮疙瘩快感，仿佛被数十个男人用舌头轻轻地来回舔弄她美丽的肌肤，此时此刻的苏虹已经敏感得老安用眼睛就可以强奸的境界了！
　　到了最后，苏虹的保安制服以及G罩杯奶罩在老安的视姦之下，心不甘情不愿的一件件离开了苏虹美丽的娇躯，一双G级水乳也不甘寂寞地逃跑了出来，就像凶器一样震撼着老安的眼球，刺激得老安的欲火也焚烧至一个境界连胯下的鸡巴也硬邦邦了！苏虹也好不到那里去，在老安视姦的挑逗以及人妻出轨背德的羞耻感的刺激下，让苏虹本来只局限于脸颊的红潮，像有了生命力一般，迅速地遍布了苏虹全身上下白皙的肌肤，让本来代表纯洁的雪白肌肤，一瞬间变成了淫靡妖艳的桃红色，煞是迷人…
　　“呵呵呵…真是要命啊，苏队长你不用紧张兮兮的，放轻松点来享受这销魂的时刻吧？你当了三年的寡妇应该憋得发慌了吧？到了现在这个时刻你也不用再背负着那些无谓的贞节观念了…你就放一百个心吧？我不会让你后悔的，毕竟我们是上司与下属的关系，我会好好让你爽翻天的！别看我瘦瘦小小的，我这根鸡巴从来都没有让以前的队长们失望过…以前不曾让人失望过，现在更加会让你爽歪歪的，因为你是这么多个女队长中，我最想肏的一个。”
　　老安厚颜无耻地调侃着春潮遍布全身各个部位的苏虹…在言语上越是凌辱苏虹这名坚强的寡妇，变态的老安越是感到兴奋，这种兴奋的快感，并不逊色于壮阳药带来的壮阳效果，现在老安的鸡巴已经硬邦邦得有点生痛了。
　　“我干你娘…的死王八蛋，得了便宜居然还敢卖乖地在这里自吹自擂了起来，像你这种只会玩弄女人的垃圾王八蛋，如果不靠恐吓以及威胁，除了妓女之外你就别妄想还会别的女人愿意跟你发生关系！但…也就是因为他这么垃圾才会让历代的队长前辈落入了他的魔爪，堕落到了万劫不复的境地！现在最重要的是度过这个大劫，只要那些视频不被公开，我就能保护好与小军安稳的生活…只有小军能够健康快乐的成长，我就算是受再大的羞辱，我也必须要坚强的承受下来！”
　　对于老安厚颜无耻地调侃，苏虹只能在心中狠毒地暗骂着老安。苏虹就是这样一面暗骂着，一面腾出左手弯着腰肢打算将穿在美丽脚板上的袜子脱去…
　　“等一等…我可没叫你将袜子脱掉哦，要知道我叫你做的你才做，才称之为命令，我记得我只是命令你脱掉自己的制服以及奶罩而已，虽然你的丈夫已经离去三年，但毕竟你还算是一个有夫之妇…一个陌生男人叫别人的老婆在自己面前脱得一丝不挂的，似乎是对别人老公的大不敬，如果还有袜子穿在身上的话，就不算是脱光光了，而且我也很想闻一闻英明神武的苏队长臭臭的脚气味，想到都让人觉得兴奋啊！”
　　老安依然用着咄咄逼人地变态词句，精神上猥亵着脱剩一条白色内裤以及一双白色袜子的可怜寡妇。
　　“你这个垃圾、人渣败类！怎么连这种话也说得出口啊！”
　　面对着老安的变态调侃，一直忍着不发作的苏虹终于忍无可忍地破口大骂了老安一顿！
　　“呵呵呵…这才是我想肏的那个苏队长！你可别像死尸一样地闭着嘴巴静悄悄的…想骂就骂，想多毒舌就多毒舌，不用顾虑太多的玩起来才开心过瘾！”
　　脸皮就是比铁板还厚的老安就是喜欢被女人骂！苏虹骂得越凶，老安就越开心！一想到待会就能将满口毒舌的苏虹肏得痛哭流涕地讨饶，老安的鸡巴就像吃了威尔刚一样，膨胀到了一个极点！
　　“看着你骂人的美态，我的鸡巴都硬得快撑不住了！来，双手放在后脑勺就像投降一样，然后眼睛闭起来跪在我的面前！动作快点，我可不喜欢女人让我等哦。”
　　苏虹虽然嘴巴骂得凶狠，但是她知道像老安这样厚脸皮的狠角色，并不是靠她三言两语的怒骂就可以摆平的！当老安再次地向自己发号命令的时候，就算心里很是不情愿，被抓住了把柄的苏虹还是像宠物一样乖乖地照做…于是，苏虹就按着老安的命令，像极了战败的俘虏一样，将双手摆在后脑勺闭起了眼睛再次跪在老安的跟前！
　　“呵呵呵…都是你淫荡的肉体搞得我的鸡巴都肿胀得痛了起来，我可不管你愿不愿意，你必须给我负起这个责任！是时候让你见识见识我这根征服了历代女保安队长的超级大鸡巴的威势了！”
　　老安一说完后，就将他那根与他年龄身高完全不符的粗壮入珠大鸡巴从裤裆里拿了出来！一股浓郁的雄性荷尔蒙气味顿时熏得苏虹喘不过气来！这股气味对苏虹而言既是陌生又是熟悉，就算闭上了双眼，但是凭着这股气味，苏虹已经推断出老安已经将他的鸡巴掏了出来！
　　“终于…还是掏了出来…看来要来的始终也躲不了…算了，就当做是被鬼压床就是了，凭这色老头瘦小的身材来看，他的肉棒应该也是瘦瘦干干的，吓不了人的…”
　　由始至终苏虹都认定了老安只是一个精于调戏，但身体本钱不雄厚的色老头…但闭着眼睛的她此时并不知道，在她鼻梁前面老安粗粗长长地入珠大鸡巴正霸气十足的傲立着！
　　“好了，你可以张开眼睛欣赏我的大鸡巴了，苏队长！”老安冷冷地说道。
　　“哼，你那根又老又干的老鸡巴有什么好…骗人的吧？怎么会这么大的…！”
　　当苏虹打算一边睁开眼睛一边讽刺着老安的时候，讽刺的话还没说完，就硬生生地吞了下去，说不出来…因为苏虹的眼睛完全睁开的时候，一根与她想象中完全不符的“杀人凶器”正傲立在她的鼻梁前面耀武扬威着！
　　只见老安胯下的大肉棒就像凶兽一样在苏虹的眼前张牙舞爪着，原本已经比丈夫粗壮两圈以上的棒身里镶上了一颗颗的的珠子，像狼牙棒一样透露着见神杀神的霸气，目测就有八吋半的长度以及跟鹅卵石般大小的赤黑色大龟头，更让这根狼牙棒更显得威力无比…最要命的是在这根狼牙棒的顶端之处，正流着代表着饥饿难耐的口水，从顶端之处慢慢地滑落，令整根狼牙棒就像杀了很多人，沾满了鲜血一样湿湿漉漉的，又是诡异又是撩人，顶端流出的液体散发出来的浓郁腥臭的气味，不止熏得苏虹头晕脑胀地失去了思考能力，也撩动了苏虹隐藏在内心深处中对雄性肉棒的渴望！
　　“我的大鸡巴还合你心意吧？气味是不是很好闻啊？别客气，在多闻一闻吧？你老公的鸡巴没有我这么”香“吧？哈哈哈…”
　　老安自我陶醉地将他腥臭的狼牙棒死死地抵着苏虹的鼻孔，将浓烈腥臭的分泌物涂抹在苏虹的鼻孔里，一边涂抹一边淫笑调侃着苏虹！
　　“你的…鸡巴哪里…会香啊？根本就是臭到晕了…好臭…你想臭死人啊…你这个王八蛋…竟敢给我嗅这么臭的东西？我老公的才没有你的这么臭…臭死了，你到底…有没有洗的…脏死了…”
　　浓郁强烈的鸡巴臭味，熏得苏虹开始语无伦次地乱说话了起来，为了逃避鸡巴臭味继续地侵蚀自己的理智，苏虹开始停止用鼻孔呼吸，微微地张开了自己性感的嘴唇，开始用嘴巴来呼吸，但是早被鸡巴臭味熏得意乱情迷的苏虹此时居然控制不住自己的美人唾液分泌过盛，竟像一个痴呆儿一样，分泌旺盛的口水止不住地从美丽的檀口中流了出来！
　　“瞧你还是一名有十一岁孩子的母亲呢？居然像孩子一样控制不了自己的口水，像白痴一样流了满嘴都是！呵呵呵…来让我用我的大鸡巴替你抹抹嘴吧？”
　　只见变态的老安兴奋不已地开始用他胯下的狼牙棒的顶端，围绕着苏虹的性感红唇为她涂起“口红”了起来！在顺时针方向旋转涂抹了三圈之后，又在逆时针方向再沿着红唇涂抹了三圈，这种苏虹从没尝试过的变态凌辱快感，让苏虹的丁宁长舌竟然不由自主的追逐起老安鹅卵石般大的龟头，最后甚至像青蛙一样，神乎其技地用丁宁长舌将大龟头卷起来，然后将大龟头黥吞了进自己像白痴开得大大地檀口！
　　“啊哈…都说了舌头长的女人口上功夫一定很好的，这句话果然不假哦！苏队长是你自己把我的大龟头吞下去的，我可没有命令你哦，我都说过了你这种旷了三年的女人怎么能拒绝大鸡巴的诱惑？瞧你狼吞虎咽的饥渴模样，就证明了我所说的话根本不假啊！来…继续努力地为我吞屌…啊啊啊…真的是太爽了，像你这样淫贱的女人，怎么可以忍耐了三年没有男人肏的日子啊？”
　　苏虹神差鬼使地努力为着老安口活着，神之又神的吞屌技术让刚才一直在苏虹面前装逼的老安也为之动容，一边兴奋不已地享受着苏虹的口活，一边口不择言地说着淫靡的言论，精神上凌辱着主动为他吞屌的苏虹…老安这个色老头，真的是人渣中的极品！
　　“这世界真没天理啊~我那老老实实的老公会这么早死，而这个玩弄了这么多女人的王八蛋还好好的活着？像他这样的人渣败类应该死了就天下太平了…不，这种人渣应该早死早超生才对！”
　　苏虹一边疯狂地黥吞着老安的大屌，一边狠毒地在心中诅咒着老安，但她却忘记了是自己的舌头自动地将老安的大屌卷进自己的檀口之中，女人…有些时候就是这样矛盾的，想做婊子又要立贞节牌坊…
　　“怎么样啊，久违的大鸡巴很美味吧？整根都是香香浓浓的男人气味，吃起来很美味吧？吞吐的这么痛快，就不要再将头发盘来了，把头发放下来吐鸡巴看起来更性感狂野呢？”
　　老安说完了之后，就将苏虹用来盘发的发饰拿下扔去一旁，顿时间苏虹乌黑亮丽的秀发重获了自由，一头乌亮浓厚的美发，像黑色的瀑布倾泻而下，它不柔软，妩媚，但健美，洒脱，有一种极朴素而自然的魅力…而那原本用于盘着秀发的发饰，其实是苏虹死去的丈夫买给苏虹的，算是苏虹丈夫留给苏虹的遗物之一，但如今被老安像垃圾一样扔在一边，而苏虹却没有阻止…又或者说被鸡巴臭味熏得心神恍惚的苏虹完全无力去阻止老安这样做，因为此时此刻的苏虹的心思意念只能集中在老安的入珠大肉棒上，其他的事苏虹根本不能放在心上…
　　“对啊，真的很久没有吞吐过这么臭的肉棒了…整根肉棒就好像死尸一样，发出了比垃圾还臭的臭味，臭得我都想吐了…尤其是肉棒长得又黑又长得这么多颗粒，说真的怎么会这么恶心啊？整根棒身都凹凹凸凸的，像生了什么病似的…说真的，你的这根烂屌是不是得了性病了？！如果是的话，我要取消我们之间的协议了！我可不要因为你而染病…”
　　到了这个阶段，苏虹才开始因为老安的入珠怪屌的奇怪模样而担心起性病的问题起来…毕竟像老安这种花丛老手，会染病也不是什么意外的事。
　　“看来苏队长你是第一次看到入了珠的肉棒吧？放心吧，我这并不是染病，而是为了女人爽歪歪才会入的珠，等我这根大鸡巴插进去你的骚穴之后，你就会明白到入了珠的鸡巴是多么的舒服的。”老安淫邪地自吹自擂着。
　　“哼！你这老色鬼还真无聊透顶了，本小姐对你的这种自吹自擂的德性毫无兴趣…而且你这根臭东西如果不是加入了这些旁门左道根本是一点屁用也没有！”
　　惹怒苏虹仿佛成了老安的催情剂一样，当老安一看见苏虹发怒的样子，他的入珠大鸡巴就会更加地坚挺、更加地膨胀！
　　“呵呵呵…一边喝着酒一边让女人吃鸡巴果然是男人最大的享受啊！而且还是被讨厌自己的上司，像狗一样跪在自己面前含着自己那根一个星期都不怎么洗的臭鸡巴，这种凌辱人的绝妙快感真的是吃四粒”威尔刚“也不能得到的催情快感！”
　　听见老安说了这么难听的话，苏虹马上回报以愤怒的眼神，会说话的眼睛仿佛是在说着：“像你这样的阴险小人，以前连靠近我都不敢靠近的…现在还真敢说呢？”但张开得大大的檀口却依旧紧紧地含住她讨厌的老安那根臭臭的大鸡巴，在尊严以及情欲之间，苏虹明显地是选择了后者！
　　“真的是想不到英明神武的苏虹队长现在居然像一只母狗般含着我的大屌，这种感觉真的是太美妙了！有时间用这种愤怒的眼神看着我，倒不如更尽兴地将我的大鸡巴含深入一点，就像这样！”
　　老安粗暴地用他粗糙的双手狠狠地抱着苏虹的头，连带地压制着苏虹摆在后脑勺的柔荑，以防止着苏虹突然会反抗，然后用力地将苏虹的头往自己的胯下死里按！在用力按的同时也用力地挺动自己的胯部，以方便自己的入珠大鸡巴能顺利的深入苏虹的喉咙深处！
　　在老安迅雷不及掩耳的攻其不备之下，又粗又长的入珠肉棒已经有一半的尺寸通行无阻地攻陷了苏虹檀口的防线，势如破竹地直取喉头深处！
　　面对老安这突如其来的凌辱攻势，平时警觉性很高的苏虹因为连续的高潮迭起之后变得反应有点迟钝，一时间不知所措而忘了如何的反抗，当苏虹有所发觉的时候，老安的大鸡巴已经挺进一半进入了苏虹的檀口，碰到了喉头！
　　窒息的恐惧感让一直逆来顺受的苏虹不禁地反抗了起来，想挣脱老安对自己头部的压制！但老安看起来枯燥皱皮的手却出乎苏虹意料之外地有力气，让苏虹晃着头努力挣扎了数次无功而返之后，开始扭动起腰肢企图利用腰部扭动的力量挣脱束缚！
　　可惜…道高一尺魔高一丈！老安仿佛对于这种情况已经司空见惯了一样，驾轻就熟地用有力的双腿想剪刀一样夹着了苏虹的美背，固定着苏虹的身体让苏虹扭动腰肢想挣脱的意图再次无功而返！此时此刻的苏虹就像一头被陷阱捕获的母兽，再拼命地挣扎了无数次之后，由于耗尽了体力之后，唯有无奈地接受被猎人宰割的命运…而此时此刻的老安，就是那个设下了陷阱的猎人！
　　“哈哈哈…爽…真爽…太爽快了…哈哈哈…深点…再深一点…好紧的喉咙…比小穴…还紧…太爽了…真的是捡到宝了…！”
　　深喉运动带来的凌辱感以及苏虹紧密的喉咙带来的压迫感，连老安这种玩惯女人的老手也因为这种神妙绝伦的快感达到史无前例、无与伦比地兴奋以及疯狂！这种是以前玩弄过的女人从来都不曾给予过的满足感，让老安连逼也装不下去了！就是一味贪婪无厌地将自己的入珠大屌往苏虹的喉咙深处死里塞，而看似枯燥皱皮却强而有力的双手则同一时间加重力量地将苏虹的头部往自己的胯下压！
　　只见老安那根粗长地入珠大鸡巴一点一点地慢慢挺进苏虹的檀口之中，渐渐地消失在两个人的视线中，最后就形成了苏虹的俏脸紧贴着老安胯下的下流画面！粗长的入珠大肉棒在苏虹紧密的喉咙里形成了“7”字形，过于粗壮的棒身压迫着苏虹的呼吸道，让苏虹的呼吸开始困难了起来！在呼气多吸气少的情况下，苏虹的脸越来越苍白，到了最后连眼睛也开始泛起鱼肚白了…
　　“死了…要死了…真的好痛苦啊…但是肚子却烧烧热热地…又酥又麻的…说不出的快活…难道又要来了吗？…不行，如果连这样的状态下我也可以…高潮…一定又会被这…死老头…笑我是个…死变态…我要忍耐，不可以高潮…不行了…脑袋什么也想不到了…好想尿尿哦…”
　　虽然苏虹为了保持着自己最后的尊严而强忍着小便的冲动，但因为头脑缺氧的情况之下，苏虹的膀胱完全不听苏虹的意志力使唤，淡黄色的美人尿液就像毛毛细雨一样，一点一滴悄悄地从苏虹的尿道经过骚穴慢慢地流了出来…
　　刺鼻地尿骚味让老安这个变态色魔开始发觉到原本倔强刚毅的苏虹居然会在自己的面前失禁了起来，心里涌现出一股征服了母老虎的自豪感油然而生，但却又有一种意犹未尽的感觉，于是就腾出了一只压制着苏虹头部的手，拿起了假肉棒的遥控器，将插在苏虹骚穴深处的假肉棒的震动频率调得最高！顿时间苏虹体内深处的那根坏东西又再化身为脱缰野马在体内深处奔腾了起来！
　　这种叫人欲仙欲死的疯狂刺激，让苏虹原本犹如小溪般细水长流的美人尿液顿时间转变成了如洪水决堤了般绵绵不绝地从美人骚穴里奔流了出来！打从娘胎里出生直到现在成人为止，苏虹都没有试过在别人面前小便的经验，就连已过世的丈夫也不曾见过苏虹撒尿的神情…现在这样隐私得不能再隐私的神态，居然被自己最不齿的人观赏着…这一种有别于一般性高潮的羞辱快感，竟然将平日英气逼人的保安队长-苏虹，带向一个前所未有过的极乐境界！
　　“哈…我尿了…憋了这么就…终于尿出来了…感觉好好哦…哈哈…止不住呢…原来放开怀抱解放出来…的感觉…是这么开心…这么快活…的…就是这种感觉…身为一个女人…就是要有这种感觉…啊啊啊~还在尿…尿个不停呢…这种身轻如燕地感觉…好像置身在天堂一样啊…不要停！继续这样…给我…给我…我要…哦哦哦哦~这他妈的逼爽啊啊啊啊啊啊~”
　　此时此刻的苏虹已经完全放弃了肉体甚至是精神上的抵抗，身心完全地投入享受着这种无忧无虑肌肉完全放松的失神状态！这一刻的苏虹不再是保安队长，也不再是小军的妈妈或者孙建的未亡人妻…这时候的苏虹只是一个追求着雌性动物本能的纯粹母兽！什么伦理道德亲情在这一刻的苏虹眼里完全不值一哂！她眼中只容得下快乐、高潮以及刺激！
　　极乐的快感牵动了苏虹敏感的娇躯，令苏虹不由自主地疯狂地扭动着、痉挛着…就连苏虹喉咙深处的食道也像连锁反应般痉挛了起来！痉挛着的食道肉壁因为痉挛而收缩得更加的紧密，让老安身在其中的入珠大肉棒也连带性地被越来越紧密的食道夹的紧紧的！
　　现在苏虹的喉咙深处简直就是一个变相的“人肉飞机杯”，因为痉挛而收缩的食道肉壁将老安的大鸡巴紧紧地包裹着，刺激得老安一脸肉紧地连五官也扭曲了，令原本已经很丑陋的嘴脸更见猥亵！虽然老安的大鸡巴身经百战，但像苏虹这样会收缩的喉咙还是头一次遇见，前所未有的新鲜快感简直令老安爽得就像中风了一样，一张臭嘴开得大大的，满是皱纹的鼠目也流出了一行爽快的老泪，就连肮脏的灵魂也出窍飞向了极乐的九重天！
　　“爽啊…啊啊啊~太爽快了…苏虹骚逼你真鸡巴毛的会口了…呼呼呼…太鸡巴毛个爽了…安爷爷我都快忍不住了…不行…不行了…看你这骚娃口得这么出色…安爷爷我就请你喝豆浆吧…浓浓热热地新鲜”老安记“豆浆…啊啊啊~来了！”
　　老安狂吼乱吠了一阵，突然间紧紧地按着苏虹的后脑勺，将苏虹的头部紧紧地贴着自己跨部，那根丑陋不堪的入珠大鸡巴就是这样不客气地探入苏虹的喉咙深处…在苏虹完全不能抵抗的情况，入珠大鸡巴在极度地兴奋之下，仿佛又膨胀了几圈，之后又莫名其妙的在喉头深处跳动一下、两下、三下！新鲜滚烫热辣的“老安记”豆浆也不理会苏虹到底愿不愿意品尝，就是一股脑儿地往苏虹的喉咙深处里灌，一发不可收拾！
　　一发、两发、三发！
　　老安的豆浆似乎是射不完般，排山倒海地在苏虹喉咙深处里翻腾，就像决堤了的洪水，冲破了苏虹的防线，一浪又一浪地侵袭着苏虹喉咙里的每一吋空间，甚至涌进了苏虹的鼻腔，让苏虹的鼻孔流起了白色的鼻涕，呼吸都出现了困难！
　　“好浓…好浓稠…量好多哦…不行…呛死人了…再不吞下去就会窒息了…好腥臭…好烫哦…肚子都热热的…”
　　苏虹心里纵是千万个不愿意，但在窒息的死亡恐惧感的驱使下，唯有流着眼泪无奈地将“老安记”热豆浆吞进肚子里…在确定苏虹将自己喷射出来的“老安记”豆浆完全吞咽下去之后，老安这个老色鬼才心满意足地将自己的入珠大鸡巴从苏虹的喉咙深处撤退。
　　“很美味可口吧？我”老安记“的新鲜热豆浆可不是随便请人品尝的，苏队长你可要心存感激的好好品味清楚哦…来，站起来张开腿给安爷爷好好看一看你的内裤。”
　　老安霸气十足地命令着已经精神恍惚的苏虹。
　　“我的胸口还一直狂跳个不停…我得冷静下来才行…不行…总之我就是得先冷静下来…糟了…头晕脑胀的…妈的，想不到我苏虹居然会被这老色鬼的…精液搞得心神恍惚…”
　　苏虹内心深处当然知道老安的意图，但被浓郁滚烫的“豆浆”刺激得神志不清的脑袋，根本就不能做出任何的反抗，只好像无主孤魂一样，任由老安摆布，慢慢地站起身来，然后脚开得大大的，让老安随意地检查自己的隐蔽之处。
　　“我刚还在想这么会有这么重的气味…瞧你的内裤湿漉漉的，这应该不是淫水吧？哈哈哈…你是吓得尿出来了啊~刚才激烈的”深喉咙“害你差点窒息，所以你吓到撒尿了？原来心细如尘英明神武的苏队长也只是一个软弱的女人而已…这内裤以及假阳具上面的阿摩尼亚味道好重哦。”
　　老安这贱人就是矫情。
　　居然一边褪去苏虹的沾满了尿液的白色内裤以及巨型电动阳具，一边说着嫌弃苏虹尿味太重等等的调侃淫语…
　　“我已经完全无法思考了…这色老头就这样…一直地耍着我玩…但我却完全不能反驳些什么…也许…我就是如他所说的一样…就是一个淫荡饥渴的怨妇…男人…久违的玩弄感…真的…好怀念啊…啊！”
　　就在苏虹在心中晃神地胡思乱想时，老安粗糙的手指在毫无预警的情况下插入了她潮湿润滑的骚穴，并且完全没有怜香惜玉地开始在骚穴里抠挖了起来！
　　“呵呵呵…里面都被淫水弄得湿漉漉的，看你爽快的表情，真的很值得作弄一下噢~毕竟对像你这种旷了这么久的寡妇来说，热腾腾的精液就是最有效果的春药，我射了这么多在你喉咙里面你也只能吃下去了，你看你吓得乱撒尿还满嘴的精液味…原来，不管你穿着制服的时候是多么的英明神武，脱去制服以后你还是一个可以被男人玩弄得惨兮兮的女人…苏队长，说真的你真的是令我感到失望透顶了。”
　　大获全胜的老安不止将俏寡妇苏虹贬低得一文不值，还无耻地将沾满了苏虹骚穴淫液的手涂抹在苏虹的性感红唇上，就像为苏虹化妆一样…而苏虹也没有做出任何抵抗，仿佛就是默认了自己正如老安所说的一样，默然不语的承受着老安对自己的侮辱，无论是在精神上的或是肉体上的…
　　“看来玩得差不多了…可以正式开干了！”
　　老安淫贱无耻地将苏虹的性感红唇涂满了源自苏虹自身的淫液后，心满意足的站了起来，走向原本属于苏虹的沙发床上，大模大样地躺了下去，然后命令起苏虹说：
　　“你先过来背对着我跨坐在我这根大鸡巴看看是什么滋味吧！？”
　　关键的时刻终究还是来临了…苏虹虽然老早在心中做了最坏的打算，但是到了这一刻，还是难免会觉得有一点害怕…毕竟老安胯下的那根入了珠子的坏东西，着实对苏虹这名旷了这么多时日的良家妇女而言，是太雄伟壮观了一点！苏虹双颊发烫，垂首定睛一看，老安的入珠肉棒子竟像献宝一般，膨胀延伸，硬梆梆的翘得老高的，竟有九寸余长！那种粗大狰狞的凶猛模样，远远超出了她的想象。
　　天哪！这是一支多么恐怖的巨大黑茎呀！此时此刻的苏虹才真正的仔细看清老安胯下那根可恶的鸡巴，暗黑色巨大阴茎杆上的根根静脉，硕大的龟头从包皮中站了出来，中间的马眼上渗出晶莹的液体，泛起淫秽的光泽，蘑菇般圆滑的龟头闪烁着紫红色的光芒，尽管此时还在勃起中，但已经粗长的吓人了，几乎与苏虹手臂相同粗细的茎身仍然狰狞地向上挺起，至少九寸以上！！怒发冲冠，虎虎生风！！
　　“现在这种状况下，我根本就没办法叫这个王八蛋戴上保险套…这样只会让这色鬼看到我的软弱无能！不行，我苏虹再怎么窝囊也不可以让老安这个卑鄙小人看笑话…但，若是如此的话，我就只能趁这王八羔子射精之前赶紧抽身而退…可是，闪得过吗？…这根大肉棒子也似乎太大了吧？想不到这个瘦老头子竟然有着这么大的本钱？坦白说我一点自信都没有，就用目测来衡量的话，跟我死去的老公比起来几乎是粗壮了有两倍…不，甚至有三倍，可能还要更大…不行，事到如今我已经不能退缩了，我不能让这王八羔子看出来我在犹豫不决，总之我得尽可能保持冷静，免得被他看笑话…加油！苏虹…就只是一根臭鸡巴而已，没什么好怕的…”
　　老安的入珠肉棒子实在太粗长了，足足有苏虹亡夫完全勃起时的至少三倍长，四倍粗！尤其是龟头，又粗又红又大又肥，现在膨胀的比鹅蛋还要大，那蘑菇状的龟伞形成一个明显的倒钩，肉棒上青筋暴出，凸显惊人的活力。在大片乌黑的阴毛中挺立的黑茎就像一只粗壮的长矛，仿佛因为苏虹的注视而兴奋得一抖一抖的……
　　凶器！！
　　杀人的凶器！！！
　　勾魂慑魄的杀人的凶器！！！！
　　在内心深处经过了一番天人交战之后，苏虹深深地吸了一口气，缓缓地转过身体，无奈地螓首后仰，丰满坚挺的乳房高高耸起，柔荑不甘不愿地扶住异常肿大的粗长肉棒顶在她下体春潮泛滥的阴唇上。随着毒蛇脑袋般狰狞可怕的大龟头恶狠狠地顶开两片花唇挺进阴道入口，苏虹只感到仿佛有条粗长的毒蛇要钻入她体内一般，心中既嫌恶又不安，却也带着几分背德的刺激和兴奋，肥满的屁股重重落下…
　　只听“滋！”的一声，苏虹肥美的屁股已重重落下，挺起臀部肌肉，将几乎与自己前臂般粗长的入珠肉棒套入她的娇嫩小穴，艰辛地把大大的龟头插进去！！！


　　第三节、猎人与陷阱（下）

　　“啊……”
　　苏虹睁大着眼睛哀叫一声，虽然是被逼迫的，但肉欲的满足感还是她不自觉地发出一声悠长而满足的呻吟，一股滑腻而灼热的插入感强烈袭来，借着淫水的滋润，饱满肥腻的肉瓶已将老安硕大的龟头大深深吞入，刹那间灼热的巨大肉棒顶端已经深深的没入了她充满爱液的蜜穴中了！双腿根部不由自主夹紧，以免这把整条巨物尽根插入。如被这怪物般的大家伙全插进来，她的小穴虽是已经顺产过了恐怕也承受不住！
　　“好…恐怖…太恐怖了…这根难看透顶…的臭鸡巴…居然比…这老乌龟王八蛋…说得还…恐怖…”
　　一股排山倒海的快感传遍全身，黄蓉兴奋得娇躯乱颤，她柳眉紧蹙，美目微闭，绝望而快活的泪水顺着绝美的面庞滑落……
　　“不要…这感觉太可怕了…再是这样下去的话…我…会变得很奇怪的…”
　　想到这点，苏虹突然如发了狂一般，莹白雪润的娇躯突然疯狂地摆动想要挣脱大肉棒子的侵犯，可是狩猎经验丰富的老安岂有让到手的猎物逃脱的可能？只见老安一双老手紧紧地钳着苏虹成熟女人独有的丰韵蛮腰，配合着胯部一拉！一顶！
　　“啊！哦……呜……”
　　苏虹惊呼一声，发出了悠长绝望的一声呻吟…随即意识到不能被身后的老安听见自己因为他的深入顶肏而发出的畅美呻吟，连忙反手死死地捂住自己的嘴，把呻吟的后一半硬生生的变成了诱惑无比的闷哼。
　　“呜……呜……”
　　性感美丽的俏寡妇此刻一只手用力地捂住自己的嘴，一只手反过去伸向背后试图按住老安前后运动的胯部，也不知是想推开还是想要支撑自己的身体？即使只是通过沙发床对面苏虹安置来化妆的镜子模糊的倒映，老安也可以清楚地看见苏虹脸上满满的红晕和眼中晶莹的泪光，正矛盾的表达着生理和心理上的两个极端反应…
　　老安不出一声，只是带着得意的微笑有节奏地摆动着自己的胯部，左手还埋在苏虹湿漉漉的美穴，正把手指压在骚穴前端阴蒂的位置随着肉棒抽插的节奏活动着以增加生理上的刺激并让苏虹完全没有反抗的可能！
　　苏虹拼命地忍耐着，肉体传来的快感是那样的真实，彷彿鞭子一样一下下的抽打着她的内心。她虽不愿就此屈服，却也毫无办法。她生命中第一次，苏虹意识到自己的意志在生理的欲望面前是如此的脆弱和不堪一击！
　　“英明神武的苏队长，舒服吧？”
　　老安贴在苏虹耳边轻声的问，一边伸出舌头去舔苏虹柔软的耳垂：
　　“我就知道你内心深处是很想要的，想要就把自己放松下来，好好享受…哦，对了，你要当心一点，别忍不住叫得太大声被其他人都听见了你淫贱的叫声啊！嘿嘿嘿……”
　　老安一边保持着抽插的频率，一边出言打击苏虹已经被压至谷底的屈辱心理。
　　“我的入珠鸡巴大吧？撑得你下面满满的，一下一下的干着你的骚穴……嗯……爽不爽？苏队长，我都能感觉到你骚穴里面的美肉在收缩，要把我的鸡巴包得更紧咧！”
　　随着老安言语上的侮辱，苏虹在这样快速的抽插下很快就进入到频临高潮的状态，她更加用力地死死捂住自己的嘴，发出了阵阵地哀叫声。
　　“呜呜…呜呜…”
　　老安目不转睛的看着苏虹赤裸的丰臀在自己强而有力的撞击下荡漾出一层层的臀浪，雪白的美肉抖动着，慢慢地向下扩散。突然间，苏虹的双腿开始不受控制的大幅抖动起来，口中压抑的呻吟变成尖利的哭喊一般，同时头努力地向后仰到最大，眼睛睁得大大的，往上翻出白眼来！任何一个对性事稍有经验的人都看得出来，苏虹今晚的第一波高潮到了！
　　“这么快就到了？来，我再帮你推高一点……嗯……嗯……干死你……”
　　老安显然也感觉到了怀中苏虹的变化，得意的发出征服者的宣告，同时大力地把入珠大鸡巴一下下的往上猛顶，顶得苏虹爽快得一佛出世二佛升天般，彷彿都要离开地面一般。
　　“不…我…没有…我没有…我才没有高潮…啊啊啊啊…啊啊啊啊…”
　　苏虹羞红着俏脸流着泪水，拼命地摇头否认…无奈颤抖地身躯，痉挛地小腹以及因为高潮迭起而不停扭动地腰肢，将她给出卖了…
　　“苏队长美吧？你好好享受啊，这才刚开始呢，今晚要爽死你……靠，苏队长你的小骚穴还会吸啊？操……收得这么紧！真的…是个骚逼啊…”
　　老安一边放肆的用言语侮辱着苏虹，胯下却丝毫没有减缓动作！苏虹很快变得娇软无力，双腿还在持续地颤抖，身体向后倾倒，后背紧紧地靠住老安的胸膛，只剩下捂住的嘴透过手指的缝隙无声的大口喘息着。
　　“呜呜…呜呜…”
　　老安凭着多年的性爱经验，他自然知道苏虹在这个时候整个人都进入了一种失神的状态，身体毫无力气，可能连保持坐姿都困难，更不要说做出任何动作或是反应了，但老安并不理会这些，他只是扶住苏虹不让她瘫软下来，并一味的保持着节奏抽插着，老安明白面前这个被自己顶在胯上的女人已经没有可能逃脱他的淫辱了。看着眼前苏虹香艳的扭动身体，老安忍不住加快了抽插大鸡巴的速度，他一边触摸着俏寡妇吹弹欲破的雪白肌肤，一边用温软的小穴来包裹他坚硬的入珠大鸡巴，此刻无以名状的兴奋心情使他已经无暇估计是否会被发现，只想好好地释放一下胯下的肿胀感。
　　“想不到这假正经的女人居然有这么好肏的逼啊~这回真的是捡到宝了！”
　　此时的老安正满足的伸手到苏虹胸前，一把握住那柔软雪白的一对G级胸器，享受一般的将乳房向中间推起，又放任其自由落下，然后再次推起、落下……感受着一双大奶跳动着带来的无比诱惑。
　　“苏队长，你这对奶子简直是极品，手感真他妈好！原来没捏过的时候我还以为是假的，这么挺，太他妈爽了……老子捏死你！”
　　沉浸在肉欲的煎熬中，苏虹一瞬间彷彿万念俱灰。明明是被下属逼姦的，自己却毫无抵抗能力。由於环境所迫没有能够坚决的拒绝他也就算了，自己的身体为何不争气的表示了屈服？这是她所无法接受的，不止这样，因为生理的屈服，连带着心理也变成了自己所不认识也不敢想像的另一个人。仅仅是因为纯粹的肉棒插入，明明是面对着自己所不屑的这样一个猥琐的男人，身体和心竟然都在如此短的时间里毫无抵抗的美美的高潮了！
　　“可恶…实在是太可恶了…酥酥麻麻地…虽然很不甘心…但这老色鬼…真的是太会玩了…高潮…高潮一浪接一浪地…真的是爽快得不让人活了…苏虹啊…苏虹…就算是旷了太久了…你也未必太淫荡了点吧？…啊…别…别…又顶中了…爽…爽死了…算了吧…今晚上…就好好放纵自己…一次…老公…虹儿对…不起你了…”
　　老安自然不会注意到怀中苏虹内心的自责和挣扎，只见他得意的把玩了一会儿苏虹的G级美乳，趁着她还在高潮的余韵中没有回过神来，动手用力拍打起了苏虹圆润饱满的大白屁股！
　　“啪…啪…啪…啪…”
　　老安苍老粗糙的手掌就好像驯马一般，一掌接一掌地无情地往苏虹雪白圆润的大屁股上拍打！而仍在高潮余韵尚未回过魂的苏虹，也像匹母马一样配合着老安拍打的节奏，舞动着自己的腰肢！
　　“苏队长，这样玩很兴奋吧？腿抖成这样……来，我帮你换个位置。”
　　老安淫笑着，假作体贴一般从身后捉住苏虹裸露的双肩，将她的上身从身上抬起来，伸头在苏虹的侧脸舔了一下，随即抱着苏虹一起站起来，就这样保持着肉棒插入的状态一下一下的顶着苏虹向队长休息室房门方向移动过去。
　　“哦……不！老安你要干什么？不要……啊……”意识到自己就要被推出门后走出队长休息室的苏虹突然感觉到了无比的羞耻感，一瞬间全身的汗毛彷彿都要竖起来了。
　　外面的保安部休息室是个公开共用的空间，虽然为了节约用电在没有人的时候只开着两盏壁灯显得昏昏暗暗地，但毕竟还是存在着其他的男保安们随时随地都会出现在这个休息室的风险。
　　“会被看见的！一定会被看见的！”
　　苏虹不由自主的这样想着，连忙出声抗议。
　　“苏队你个小骚货，原来你喜欢这种刺激啊？呵呵呵，这个好玩……”
　　原来老安在苏虹紧张的出言反抗的同时，明明白白地感觉到胯下紧紧包裹着自己肉棒的小穴突然间传来一波又一波的大力收缩，腔肉紧紧地吮吸着龟头，彷彿自己在运动一般。
　　“苏队你真的怕被人看见吗？你的小穴倒比你诚实，它可不是这么想哦！”
　　“不要……老……啊……老安，不要……哦哦……别动了……哦……求你了…我知道你很强了…就是了…求你…别让人…看见…”
　　苏虹被下体突然传来的这种奇妙的快感像一把锤子一般重重的砸在心头，她完全不明白为何刚刚高潮过的小穴竟然会变得无可救药地迅速收缩并酥麻起来！她此刻唯一能确认的是自己的小穴开始不由自主地涌出一大波爱液，无法节制的变得更加濡湿了。
　　“你不能这样……快退回去……啊啊……不要……不要被人看见…羞死人了…我都…乖乖…地被你肏…成这样了…你…还要…这样侮辱人…还给不…给人活啊…”
　　尽管苏虹还在用言语做着无力的抵抗，但身体始终是不听使唤的拖着颤抖无力的双腿被老安推出了门外。
　　对女人见多识广的老安自然知道怀中女人的身体发生了什么样的变化，心里一阵暗暗的高兴。他自己从没想过日思夜想的美女队长竟然有这样口不对心的羞耻感，而且可以如此迅速真实的反映到身体上，怀中这充满诱惑的身体看来还有极大的空间可以挖掘。
　　“苏队长，你没试过在没遮没掩的场合做过爱吧？很刺激的对不对？你的小穴都已经说实话了……嘿嘿，继续夹……再紧一点……哦……爽呆了！”
　　“老安…安爷…我叫你爷了总行了吧！…你不要……哦……别……会被看见的……你叫我…以后怎么见人…”
　　苏虹羞红的脸庞泛着高潮的亮光，不得已，放下捂住自己嘴的手紧紧地按住身后男人一下一下推顶着自己的瘦弱大腿。但是根本无济於事，这样的抵抗对老安来说充其量不过算是性爱中的一剂调味，柔软冰凉的小手按在大腿侧面的感觉更像是抚摸一般。
　　“你不能这样……安…安爷…安别这样……求求你……你放了我…饶了我这次吧…我真的…知道…你很强了…求你了…只要你别让人看见…你想怎么样都行…！”
　　老安得意的用入珠肉棒深深的顶着怀中的苏虹，抽出一些，当女人紧紧包裹的小穴将要脱离自己分身的时候，又狠狠地挤回进去，虽然苏虹苦苦哀求着，却丝毫没有能够令他停下来。这两三米的距离对苏虹来说彷彿走了好久，压抑不住的肉体快感紧紧地压迫着她。
　　终於，苏虹的大腿碰触到了冰凉的桌沿，她慌张的瞪大双眼，还未来得及回头，上身就因为老安握住肩膀的双手松开而无力地趴伏在了保安休息室中员工们用于开饭的饭桌面上。
　　苏虹眼前所惧怕的不过是在这开放休息区里被人发现自己与老安肏穴的淫乱场面，但她哪里知道一手促成这一幕的老安，竟然可以完全无视身边这一切，全神贯注地享受着她香艳销魂的肉体。
　　“苏队，你实在是太好干了……哦……小穴包得这么紧，你想要把我榨出来么？”
　　老安那根粗大的入珠肉棒在苏虹久旱的小穴中卖力地进出着，带出女人体内久违的淫液，发出“咕滋……咕滋……”淫靡的声音。
　　此时苏虹裸露的下体，茂盛的阴毛已经在淫水的浸泡下粘结成了一丛一丛，大腿根部的皮肤泛着亮光，显然是从两人结合部位淌下的爱液顺着大腿往下流去，在雪白的美腿上画出淫荡的记号。
　　“呜呜……”
　　苏虹还不愿就此认输，老安可以清楚地听到她伏在桌面上努力忍住的呻吟。他甚至能够清楚看到苏虹紧紧咬着自己嘴唇、眉头蹙成一团，娇媚的眼睛半睁半闭着闪烁着迷离的光芒。
　　“咚……咚……”
　　皮鞋踏着地毯发出的脚步声轻轻的从休息区外的走廊传来。
　　“东哥，我们去大同路买宵夜吃，好不好？”
　　沙哑的声音由远而近，向着保安休息区的方向走来。
　　“好啊，我要吃小龙虾！”
　　东哥的声音像铜锣一般响亮，回荡在空空的走廊里，尽管休息区的房间有着一定的隔音设施，但夜晚的寂静还是让休息区里的两个赤身裸体的人听得如此的真切。
　　“安…安爷…他们要进来了！我们回到我的房间里去搞好吗？我求求你……”
　　正在和自己的生理欲望拼死抵抗的苏虹一下紧张起来，出声哀求着老安…对苏虹来说，现在被插入什么的都已经无法逆转了，最重要的是不要被别人发现，她实在是承受不起自己没穿衣服的模样出现在下属面前，虽然此刻的她正一丝不挂地挺着屁股，小穴中正插着自己一个下属的粗大肉棒。
　　“嘘～～苏队你忍住，不要发出声音，乖…这样玩才刺激，才能达到肏穴的最高境界！”
　　老安并没有理会苏虹的哀求，牢牢的将她按在桌上，只是俯下身子轻轻咬住苏虹的香肩，低声在女人的耳边发出劝告。
　　“别……求你了……进去我房间…里面…才搞…我会好好…配合…你的…你想怎么搞…都行…哦……不行…不要…这样…深…太深了…顶到…了…肚子…感觉…怪怪的…哦…”
　　苏虹想要抬起头转过去，却被老安的入珠大鸡巴用力一抽一顶，又无力的趴了下去，并听到老安这贱人贼贼地说：
　　“乖乖没事的苏队，你忍住，别出声，这里面这么暗，而且隔音效果也不错，只要你不叫太大声，他们是不会发现我们两个在这里肏炮的。”
　　外面脚步声越来越近了，很快就经过了保安部休息区，随即听到电梯门打开又关上的声音，很明显外面那两人已经搭电梯离开了。
　　“呵呵呵…真扫兴，还以为可以找两个观众来见识见识一下平日里正经八百的苏队长脱下制服之后也是跟婊子没什么两样的骚逼样呢？”
　　当外面走廊的电梯门发出关上的声音后，老安不再顾忌，站起身来，大开大阖的抽插起来，一边马后炮地调侃着苏虹：
　　“哦……太爽了，在这种环境下肏穴真的是最爽的享受，苏队长你个小骚货，老子今天要干死你！太爽了，没想到你会有这样的反应……小骚货，不管你承不承认，我可是清楚的感觉到了，小东他俩在外面经过的时候，你的小骚穴一下收得好紧……好爽……太他妈的鸡巴爽快了！”
　　老安用力地肏干着苏虹，小腹拍打在雪白多肉的美臀上发出一阵阵迷死人肉撞肉的“啪啪”声。
　　苏虹死死地忍耐着老安用力抽送带来的致命快感，一言不发，只是偶尔随着撞击发出“呜……呜……”的闷哼，彷彿是要守住自己的心理防线，认命一般的等待这场凌辱的结束，不主动做出任何的配合。
　　“苏队小骚货，我看你到底能忍多久！”
　　老安明显觉得不过瘾，也因此挑起了老安那“猎人”般的征服欲望！他明白今天必须要彻底征服胯下的这个女人，只有这样，才能确保自己不会被苏虹事后报警什么的搞出事端，同时也想挫一挫苏虹这个挂名队长的锐气，以泄这几天被她责骂的心头之恨！眼看着身下的苏虹身心不一的抵抗着，老奸巨猾的老安脑子一转，突然拿起了休息区中的电视遥控器，打开放在休息区里的42吋平面电视，也不知道按了什么秘密的按钮，顿时间电视银幕上显现了一男一女在电梯肏炮的画面，显然是阿杰与欧阳晓虹在电梯里面颠龙倒凤视频，而且老安还将音量开到最大，仿佛是对休息区的隔音效果非常有信心的样子，最后还紧紧地固定着苏虹的俏脸，强迫着苏虹观看淫靡不堪的视频！
　　“嗯……嗯……嗯……好丢人啊…丢脸…死了…我以后…要怎么活啊…都尿…到别人的脸上去了…别…别…再捅了…捅死我了…我知道…你的厉害了…哦哦哦哦~又要来了…又要来了…饶了我…放过我吧…我知道…错了…我以后不会…再装高档次了…我是你…杰哥…的肉壶…以后你想怎么搞就怎么…搞…现在…求求你放过…骚逼晓虹…我…不行了…来了…又要来了…哦哦哦哦~”
　　“什么要来了？你不说清楚我怎么知道？呼呼…我不知道又怎么放过你呢？说清楚点！欧阳臭骚逼！”
　　“我…我要尿尿了…我又要尿出来了…尿了…啊啊啊啊啊~”
　　电视画面中传出了欧阳晓虹在停车场电梯中与阿杰激烈肏炮所发出的断断续续的激烈呻吟，混合着苏虹她自己苦苦忍住发出的轻声闷哼，此时在夜深人静的保安休息区，弥漫说不出的淫靡。
　　“苏队长，你看那对在电梯里的狗男女干得多么地激情，多么地淋漓尽致啊？一个有丈夫的女人被人强奸得尿水都乱喷了都还知道娇喘连连。哦……你的小穴太他妈爽了……我的大鸡巴是不是也干得你很舒服啊？舒服你就要叫出来，喊出来才能真正享受到……哦……叫出来吧，叫出来……就像那个在电梯被强奸的女人一样叫出来，你就会发现这种像野兽般的肏炮是多么的刺激，多么地极乐！”
　　此时只见苏虹的呼吸越来越粗重，闷哼一般的呻吟也越来越明显，看来她的生理已经快到极限了，眼见着又一波的高潮即将来临…原本紧紧闭上的性感红唇慢慢地微微颤抖着，一边颤抖着一边慢慢地张开来…在老安如此无情凶狠来回地激烈抽插，又加上电视画面里欧阳晓虹与阿杰激烈干炮潜移默化的效果之下，苏虹最后终于放下未亡人的矜持娇呼起来：
　　“啊……喔……啊！啊！啊……喔……喔……喔……呜……呜……”
　　起初她的呻吟还压得很低，保持着一份轻柔，但再经过老安几次大起大落的抽插之后，黄莺般脆亮的声音便破啼而出，不断回响在无人的保安休息区里，此时此刻的苏虹已经管不了自己的嘴巴，也管不了是否会被第三者听到，她就是要叫，她就是要呻吟，她就是要将肉体的喜悦宣泄出来！！！！
　　“啊！轻点！顶到了……花心……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……要流了……流了……呜……呜……不要……啊……啊……”
　　苏虹的小腹一阵抽搐，终于在老安入珠鸡巴一记强而有力的顶进之后，随着软绵绵的身体被老安从后面提起，发白的汁液附着入珠鸡巴上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身收缩不已！原本整齐的黑森林也被淫水白浆弄得黏黏糊糊地就像水草一样附在小腹之上，同时发出了一股强烈的淫骚味，让整个房间弥漫着一种说不出的淫荡的感觉…
　　“我…的…淫水怎么这么臭啊…好臭…真的好臭…难怪这些贱男人总爱唤…淫荡的女人为…臭骚逼…原来一个女人…发春淫荡的味道…是这么臭的…电视里那个叫欧阳晓虹的女人…明明就是比我还骚…比我还淫荡…怎么她的逼射出来的…骚水…却有淡淡的杏仁清香味呢？真是让人嫉妒啊…”
　　从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了苏虹仅存的矜持，令她不要脸的在心中暗自较劲起自己与欧阳晓虹逼水的气味，而长久以来一直被压抑的欲望之火，此刻正蓬勃地燃烧着她年轻充满活力的娇躯，使她迷失在极度快感的旋涡里。还没等她细细体味高潮过后的余韵，又一波如潮的抽插跟随老安的老屁股不间断地顶撞由身下幽穴内荡漾而起，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，娇啼的声音更是如泣如诉，不时还带着无声的哽咽：
　　“好……深……好……深……啊……太深了……啊……都到……到顶了……喔……怎么会……这么……深啊……啊……到了……到了……不行了……快不行了……喔……啊……啊……哦……哦……里面好胀……受不了……又顶到了……快……快……顶到花心了……我……喔……喔……呜……呜……呜……呜……老…安…安爷…你是我的…爷…大鸡巴…大鸡巴爷爷…苏虹…的逼…都被爷…你肏酥了…爷…用力…再用力…要到了…就要到了…啊啊啊啊~”
　　房间中“噗噗”“哧哧”肉棒穿插在未亡人嫩穴里的声音，拌和着“唧唧”“叽叽”一记记抽提带出她淫液的响声，此起彼伏，不绝于耳，加上“啪啪”两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得夜半无人的休息室里弥漫着浓重的淫荡气氛。
　　“妈的，刚才让你不叫，明明就是个骚货还跟老子装逼？看老子我如何干死你这小骚逼！爽疯了吧？什么要来了？说高潮，大声说出来你高潮了！向全世界宣告你被你最讨厌的手下给肏得高潮迭起，说！”
　　老安突然发起了狠劲，在肉棒依旧插着苏虹湿漉漉的骚穴里的情况之下，将苏虹像玩偶一般翻了过来！
　　“啊……别……你又要干嘛？”
　　苏虹一声娇呼，毫无反抗的被老安翻了一个身，仰面朝天按倒在桌上。
　　“我要你看着我对着我说，小骚货，今天你安爷我就是要让你面对我大声地说出来，你被我肏得高潮了！”
　　老安狠狠地用手分开苏虹的双腿，提起挂在自己腰间，然后继续挺动着沾满淫水油光发亮的粗大肉棒，顶住苏虹还来不及收缩的穴口，一插到底！
　　“哦……我…我苏虹…孙建的妻子…苏虹…哦哦哦哦…好深…真的好深哦…安…安爷…你太会肏…肏穴了…苏虹…的小骚逼…被…安爷…肏得高潮了…高…潮了…来了…啊啊啊啊啊~”
　　在老安疯狂地火力全开猛插之下，未亡人苏虹终於忍耐不住的发出了语无伦次般的淫荡宣言，此时只见苏虹的双手紧紧地扣住桌面板，十指用力，彷彿想要固定住自己的身体，让老安的入珠大肉棒可以顶得更深一些。
　　“哈哈哈…果然还是承认了自己是个小骚逼了吧？这样就对了，这样你才能好好享受我的大鸡巴带给你的快感。”
　　老安得意地哈哈大笑，继续用言语刺激着苏虹，双手扶住苏虹的丰韵腰肢，一下一下的狠狠撞击着她的身体！不管苏虹内心怎样抗拒，苏虹也开始意识到自己生理上对於这种快感的渴求，那是完全不同於跟自己亡夫做爱的感觉，是一种有着强烈负罪感、罪恶感及羞耻感的从心理到生理的完全沉沦的感觉！
　　“老公…对不起…虹虹太软弱了…居然会说出这么下流无耻的话，是我下贱是我淫荡…还是我旷了太久了？但是，这个这个老色鬼真的是太会玩女人了！每一下都插中我的花心，正中我的弱点，叫我尝到了从来都没有尝过的极乐快感…对不起了，亲爱的…今晚，就今晚上…让虹虹放纵那么一回，以后我还是会好好守着妇道，为你守贞节…今晚就让我好好地浪一回，爽一回，快活一回，旷了这么久…真的是太痒了…”
　　就在苏虹在内心深处暗自地向亡夫忏悔之际，老安再次加快了抽送节奏！苏虹感受着粗大阴茎前端凸出的龟头刮擦着自己娇嫩的阴道内壁，快感在一点一点的累积，仅存的一丁点寡妇矜持让她忍不住伸手想去挡住撞击自己下体的男性身体，却一手摸到了满是汗毛的老安的下腹！苏虹慌忙要收回手，却被老安一把抓住！老安藉势握住苏虹的双手手腕，将她的手臂拉直，紧紧地拉向自己，让自己的肉棒在每一次的插入中都顶得更加深入。本来松松的挂在桌沿边随着撞击轻轻摆动的一双美腿，在老安加快的抽插中不由自主的向上抬起，本能地轻轻环住了与老安的大鸡巴不成正比的瘦腰，越收越紧！
　　“哦哦哦哦…好深…真的好爽…怎么会这样…安…安爷…我的爷…你坏死了…你把人家肏成这样…人家怎么面对死去的老公…好胀啊…你小心我死去的…老公…变鬼来掐死你…啊啊…深啊…就是那里…用力…再用力一点…既然都给你肏了…你就要尽力地让我爽…好爽…太爽了啊啊啊…”
　　听着苏虹发自内心深处的原始欲望老安不禁心中大喜，他知道自己胯下的女人已经在肉欲的冲击下彻底地沦陷了，现在支配她思维的已经变成了单纯的欲望，於是更加卖力地摆动起胯部来！
　　“嗯……嗯……啊……轻一点……啊啊太重了……不要那么深……够了…我错了…安…安爷…我错了…太猛了…我受不了…爷…求你了…不要这么猛…又要高潮了…啊啊啊…爷…你又肏得虹虹高潮了…老公…亲亲好老公…我要尿尿了…”
　　终於，苏虹在肉欲猛烈地冲击下忍不住开声娇啼将老安唤成了“老公”，那是她和亡夫做爱时常常开口哀求的娇呼，现在却回响在这个办公室小小的空间里，在另一个男人-老安放肆的抽插之下！
　　“可恶…苏虹你怎么这么没用…红杏出墙就算了，居然还叫起这老色鬼为老公了起来？你太没用了…不行，再怎么下贱淫荡也不可以…让这老色鬼…侮辱…阿建…我已经给他戴了这么大顶的绿帽子…难不成还要让阿建在我生命中的位置被这淫贱无耻的老色鬼夺去？不行…不可以这样…阿建生前对我是这么的好，这老色鬼就是鸡巴比阿建粗，比阿建长，龟头也比阿建大…技术也比阿建好…可以把我插得这么爽快，插得这么淫荡…啊啊…又来了…好深…真的好深…深得我差点就忘记了阿建的…存在…啊…又顶到了…”
　　苏虹突然意识到自己不受控制的说出这样的话，一瞬间整张俏脸羞得通红，不过在之前高潮带来满面潮红的掩盖下，老安也并没有感觉到什么异样，又或者说老安对于这种现象已经习以为常了，在他那根入珠大鸡巴的神威之下，历代的保安女队长没有一个不叫他老公的，苏虹当然也不能例外。
　　“苏虹小骚货你终於肯开口叫我老公了吧？，老公的大鸡巴是不是干得你很舒服啊？”
　　老安终於听到苏虹开口对自己性感的叫出一句“老公”，兴奋的鸡巴都忍不住跳动了几下：
　　“我就说嘛，我的这根大鸡巴这么卖力干你，你这小骚逼最后还是会爽得叫我老公的，不用觉得害臊，也不要觉得是自己淫荡，在老子这根大鸡巴的威力之下，没有一个女人是不爽得叫老子一声老公的。”
　　“嗯……嗯……哦……嗯……”
　　羞愧无比的苏虹连忙闭上嘴，不再说话，仅仅从鼻腔中发出那一点点压抑不住的闷哼。但同时下身传来的快感越来越强烈，她知道自己坚持不了多久了，下一波的高潮很快就要到来。
　　“又忍？……又不说话是吧？又想装圣女吗？好，那我就休息一下。”
　　老安看着胯下的苏虹紧闭双眼，柳眉蹙得紧紧的，涨红着脸紧紧地咬住自己的嘴唇，明白她正在高潮前的生理冲击中挣扎着，於是索性停了下来，看看生理欲望的控制力对她到底有多强。本来眼看着就要攀上性欲的山顶，临界在高潮边缘的苏虹突然失去了下体推着她前行的动力，一阵难以抑制的空虚感一瞬间充满了整个身体。此时的苏虹犹如一个将要溺水的人，脑子里一片空白，无意识的挥舞着双手想要抓住一切可能的救命稻草。
　　“怎么在…这种关键时刻…说停就停了…这种不上不下的感觉…真的是难受死了…死老色鬼…我的逼都被你肏成这样了，你还想作践人家的尊严到什么程度？真的是这么喜欢听我叫你一声老公吗？”
　　对于老安突然间地“罢工”，令在高潮边缘地带徘徊的苏虹不禁心中暗暗叫苦，这一瞬间发生的一切都是微妙的，老安突然感受到本来环住自己瘦腰的一双美腿轻轻的向下滑去，颤抖着勾住自己结实的臀部微微向女人身体的方向拉动，而娇媚脸庞上露出的却是极不情愿与不甘的複杂纠结。
　　“苏虹骚逼，你这算是在干嘛？！”
　　老安心中一乐，以调戏的口吻问向胯下双眼紧闭的女人：
　　“你是要我别停下来，继续干你吗？！”
　　苏虹的脸涨得更加通红，她实在是无法接受自己居然会有如此淫荡的表现，尽管身体极不情愿，但也无法说服自己在这种情况下开口去央求一个不是自己老公的男人，而且还是一个自己一直非常讨厌的色老头不要停下深入自己身体的活塞运动。
　　老安没有理会女人的挣扎，他不是不明白，只是想要多多享受一番胯下人妻的羞耻表现与複杂的内心挣扎在身体上、脸上体现出来的娇媚诱人罢了。
　　“嘿嘿……我知道你就快要到了，难受吧？想要我继续动帮你推上去吗？求我啊，不求我，我可不会动的哦！”
　　老安抓住了苏虹的弱点，得意的继续用语言凌辱着身下的俏寡妇。苏虹显得那么的楚楚可怜，此刻正在桌上的她白嫩的娇躯随着深深的呼吸微微的抖动着。老安显然对苏虹目前所陷入的状态感到很满意，不停地出言羞辱她，进一步击垮女人已经聊胜於无的最后一丝羞耻感。
　　“你不会打算就这样坚持着吧？这样不动可不会到高潮的哦！我知道你很想要的，都这样了还害羞？”
　　这一幕已经持续了将近半分钟，虽然只有三十秒，却显得无比漫长。不止是老安，连苏虹本身也陷入了人神交战的矛盾，这是一种难以形容的刺激，苏虹身处理智崩溃的边缘，觉得自己彷彿也完全融入了这种气氛中，忍不住伸出舌头舔了一下自己乾燥的嘴唇，不由自主地收缩着自己的阴道，将里面老安的大龟头狠狠地夹了几下。也就是因为这几下，突然间还环在老安臀部的美腿剧烈地抖动起来，随后一条腿顺着老安瘦小却多毛的大腿一侧滑下，脚尖点在地毯上，整条腿连着脚趾绷得笔直……老安立刻明白了——苏虹就这样高潮了！
　　“啊……高…高潮…了…啊啊~”
　　苏虹发出了几乎是要吐出肺中全部空气一般的喊叫，声音中夹杂着快乐、满足以及极度压抑之后的释放，整个身体都随着这一声娇喘绷得紧紧的，随后不可控的开始颤抖。
　　“我靠！去你妈的死骚逼，这样也能高潮！”
　　即使是身经百战的老安，也明显没有料到眼前发生的这一幕！苏虹居然没有依靠持续的抽插，仅仅是小穴包着他的肉棒、听着他语言的羞辱，就这样轻易地达到了高潮。
　　“苏虹你个骚货，你的性欲是有多强啊？都不用插你，几句话就高潮了！我靠！，这么喜欢高潮吗？我就让你高潮迭起到天亮，让你永远也回不了头……”
　　随着苏虹的自发性高潮，令老安凶性大发，于是他加强了对苏虹的凌辱调教！老安抓住苏虹手腕的手把苏虹的身体往自己胯下紧紧拉住，摆动臀部，大开大阖、毫不保留的前后干了起来！
　　“干死你个骚货！这么骚，老子怎么就没早发现？居然可以自己就高潮了？这么喜欢高潮吗？老子就让你这骚逼高潮得没完没了…”
　　老安一边奋力猛干，忍不住嘴里碎碎念的给自己助阵！刚刚高潮的苏虹那娇嫩的美穴急需平复一下，哪里经得起这样的大力抽插，再也忍不住发出略带哭腔的哀求：
　　“啊……啊……老安…安爷…你是…我的爷…我认栽了…不要啊……不能再来了……这样难过……哦……别……求你停下来……再这样高潮下去我…会…被你肏死的…好难受啊…不能再高潮了…”
　　但是老安并没有理会，他知道现在发生的一切正将胯下未亡人的快感推向顶点，他不但没有停下来，反而加快了速度，龟头在肉壁微微抽搐着的紧紧包裹摩擦下，眼看俏寡妇就要到达高潮爆发的边缘，哪里是顾得上胯下苏虹苦苦地哀求！
　　“来了吧？……嘻嘻嘻…我知道你又要来了……骚苏虹你的骚穴真的太棒了……夹得紧紧地…我爽死了……高潮吧？高潮死你……叫你淫…叫你贱…看老子不活活地肏死你这个骚逼？”
　　随着老安的呼吸越来越粗重、抽插的速度越来越快，尚在高潮余韵中的苏虹隐约感觉到自己小穴深处的子宫花房突然间往下掉了，清楚地感觉到顶着自己花心的粗大龟头有节奏的轻吻着子宫口…多年性爱的经验告诉她，一股前所未有的暴风雨即将来临了！苏虹一下子慌了神。尽管自己高潮的余韵尚未衰退，身体软绵绵的毫无力气，但也知道不能让老安继续这样顶在里面，太危险了！她凭着最后的理智和全身的力气喊了来：
　　“不行……老安你不能再这样捅着里面……快拿出去……啊……要捅破了…死了…这…这不是高潮…从来…没有试过…这种感觉…怪怪的…要疯了…真的…要疯了…求求你了…停下来…求你了”
　　老安看着身下的俏寡妇惊恐的看着自己拼命哀求，感到无比的兴奋与征服感，哪里能够停得下来，此时的他只想要听着平时神气十足的苏虹悦耳无比的求饶声，然后把自己的浓精狠狠地灌进胯下还在高潮后收缩蠕动的美穴中。想到这里，他不由得更加兴奋起来：
　　“拿出去？怎么可能，除非让我射死你个小骚货！让我浓浓地热豆浆射满你那荒废已久的臭子宫，要不然我就要让你一直这样高潮到天亮…哦……哦……真的是爽啊……你这骚逼知道我是…做得到的…！”
　　已经高潮迭起得瘫痪的在桌上苏虹，在听了老安的疯狂的念头时中发出了最后一声无力的抗议：
　　“啊……不要……你不能……啊……不……不……啊……这样荒唐的事啊……喔……不行了……要死了……要死了……绝对不可以…今天…不安全…会怀孕的…我不想…怀上你的…宝宝…”
　　随即变成了喉中挤出的：
　　“呵……呵……”
　　完全没有意义的呻吟声。
　　“不要！……不要…真的不要…射进来…射进我的嘴巴吧…？求求你了…爷…安爷…将你热热浓浓地豆浆…射进…我的嘴巴…让我喝吧…不要射进我的臭子宫…臭子宫不好玩…要射就射我的嘴巴里…要不然…射我的脸也可以…”
　　为了不让老安内射在体内，苏虹又是哀求又是娇嗔地希望老安能网开一面…可是，卑鄙又无耻的色老头又岂会放过凌辱俏寡妇的机会呢？
　　接下来，老安开始了一轮又一轮的凶猛抽插，每次都在苏虹高潮来临之后，又再换一个姿势，然后再询问苏虹说：
　　“让不让我射进去啊？”
　　只要苏虹不答应，老安就继续挥舞着入珠大鸡巴将苏虹推到高潮之境…
　　第一，第二，第三轮…从男上位转换成背入位，再从背入位，转换成侧交体位，当苏虹高潮一次，老安的性交姿势就变换一次。
　　第四轮…老安人躺在桌子上，任由苏虹犹如牛仔一样，舞动着成熟女人丰韵的腰肢，一双G级大水乳好像脱缰野马般蹦跳着、奔腾着，左奶撞右奶，肉碰肉“啪…啪…啪”的声响，让苏虹显得格外的淫乱以及豪放…
　　第五轮…老安以及苏虹两个肉虫双双地站在桌子之上，只见比老安高一个头的苏虹正在被瘦弱的老安站着以“背后式”的姿势，凶猛激烈地肏着，两人胯下之间的交接处，淫水像细雨一样绵绵不绝的流着…
　　每次苏虹都是出声拒绝，老安也不强来，也让苏虹达到又一次的高潮，接著便是下一轮的开始。在第六轮的时候，苏虹并没有说话，只是紧闭著嘴唇，痛苦的摇著头…在这一次次的疯狂高潮、疯狂抽插之中，原本是很快乐、很爽的一回事，在仿佛无止境地循环之下，对苏虹而言，简直就是地狱，恐怖的高潮地狱！亦同时的随著一次次的高潮，淫水疯狂的宣泄，令子宫这不断地升高对于精液的渴望…此时，显然这欲望已到达了一个程度，苏虹的神智，已快要无法控制这种渴望，所以，她才会说不出拒绝的话语，因为，她的子宫，渴望着，需求著、精液的填补、充实她空虚的子宫！
　　第七轮……苏虹无力地趴在桌子上，像母狗一样翘着屁股，任由瘦弱的老安凭着傲人的入珠大鸡巴加持，将“小矮人征服女巨人”的戏码，表演得淋漓尽致，但苏虹还是摇着头，只是非常的缓慢与无力……
　　“你不说，就当你不要罗……”
　　老安揶揄的说著，便让苏虹再次藉着狗交般的体位达到高潮。
　　第八轮……老安举重若轻的把高头大马的苏虹抱下了桌面，然后大爷似的坐在椅子上，让苏虹面向42吋大电视，背对着自己，以背入式观音坐莲的姿势，将苏虹的大腿开得大大方方的，慢条斯理不缓不急地进行着活塞运动。
　　“啊~这种不上不下的感觉真的是叫人难熬，老安这死色鬼，又想用什么鬼主意来糟蹋我了…”
　　苏虹从高潮迭起的暴肏之中突然转变成这种不温不火的活塞运动，不禁暗自在心中产生一种若得若失的漂浮感…而她的心中却很肯定老安的这个举动，背后必留有一手。
　　在苏虹内心深处中，老安就是一个这样的贱人…而老安也的确是如此！深明调教之道的老安知道要让一个女人沦陷单靠猛肏是不够的，因为肏得过猛的话女人就会失神，一个失神了的女人就跟一条死鱼没什么两样，一点乐趣都没有！但如果完全不插入的状况下，苏虹体内的欲火就会熄灭，当这团乱人心神的欲火熄灭了之后，老安想在进一步的调教苏虹就难上加难了！所以老安才选择了用这种不温不火的抽插速度让苏虹的欲火调节至不上不下，让苏虹置身于犹如鱼骨在喉，不吐不快的境地！也只有这种境地，苏虹才能在绝顶的高潮迭起中找回一丁点的思考能力，只要苏虹还有这一丁点的思考能力，她就会胡思乱想…而当一个人胡思乱想的时刻，就是她最容易做错决定的时刻！
　　“天啊…现在才五点…而已…距离上班…时间…还有…一个小时…也就是说…我还要承受这种恐怖的…高潮一个小时？！不可以…这色老头的大鸡巴实在是太…可怕了…我会被他活活地肏…得高潮至死的！”
　　很明显的，老安下的这步棋正中了下怀，苏虹开始望着休息室里挂着的时钟在心里暗自地胡思乱想了…不一会儿，苏虹的视线开始转向电视屏幕，看着屏幕上艳绝人寰的欧阳晓虹被身后的野男人-阿杰，肏得五官扭曲，肉紧却不失凄美的脸孔！
　　“这个叫…欧阳晓虹的骚货…不管是身材还是…脸孔…都是一等一的好看…就算被男人肏得都肉紧得五官都走样了…都还是这么美艳动人…真的比我好看多了…这样美丽的女人，平日里…性生活一定不缺吧？连这种…性爱美满幸福的…漂亮女人都被这班禽兽肏得…不成人形了…更何况是…我这个旷了几年的…苏虹？不行了…真的不行了…抱歉啊…阿建…你老婆我真的尝试过抵抗了…但…这色老头真的是太厉害了…不论是体力…还是鸡巴的尺寸…都不是你可以相提并论的…你老婆…我的子宫被他恐怖的大鸡巴捅得酥酥麻麻的…真的好舒服…舒服得很渴望被热热乎乎…的精液滋润滋润…三年了…都三年没有被那热热乎乎的精液滋润过…子宫真的很想要再度体验那种销魂的快感…原谅虹虹吧？不是我贱…也不是我淫荡…要怪就怪这色老头太会玩了…要怪就怪你自己离开的早吧？让自己心爱的妻子空虚寂寞了这么久…别怪虹虹…我…我也只不过是一个普通的女人…我也有需要…如果你真的泉下有灵…想复仇就变鬼来…掐死这个将你的…未亡人妻肏得放荡不堪的色老头吧？现在…我真的…要暂时把你给忘记了…我苏虹…真的想抛下身为人母人妻的身份…好好的浪一浪…爽一爽…对…我就是要爽…我就是想成为骚货…我就是想享受…女人最大的快乐…所以…我要暂时把你给忘了…就是现在…对不起了…阿建…”
　　苏虹在肉欲快感的侵蚀以及电视屏幕上淫荡的表演的潜移默化之下，在心中下了一个决定，一个改变了自己人生观的决定！

　　作者感言：写作真的不是简单的事，毕竟我本身还有正经业务得处理，所以有些时候真的会很累……好了，发完牢骚了。
　　先说说这作品的架构吧？它不是长篇，而是一个由很多不同单元的点连接而成的超长篇科幻人妻淫荡故事！
　　就像火影忍者漫画一样，里面出现的每一个不同性格，职业以及阶段的女人，都会有属于自己的单元故事，然后也会像美剧一般的叙事方式，将很多个看起来不同的点连接上成为一个我想说的故事，这样的处理是不想有太监出现，因为看的人可以将每个单元的结尾当成一个结局，看的人没有压力，写的人也自由。
　　简单而言，就是我制造了一个叫“淫妇”的世界，里面所有的女人都是被肏的对象，这样明白了吗？




　　第四节、苏虹的淫妇宣言

　　“我……”
　　苏虹欲言又止道。
　　“嗯？你怎么样？”
　　老安的大鸡巴顶住苏虹的子宫口蹭了几下。
　　“射…进……射…进来吧……”
　　苏虹叹息了一声，细如蚊蝇的说著，同时，双颊上泛起一抹娇羞之色。忍耐了那么久，苏虹终究敌不过肉体上子宫渴求精液滋润的天性。
　　“射什么进来？进来哪里呢？”
　　老安言语间流露出那得意之色，双眼放光，脸上的表情更是充满了征服的满足感。
　　“安爷…热热的…豆浆…射进…来…我…空虚寂寞…的子宫…里…”
　　“错！要叫老公！”
　　苏虹话还没说完，就被下流的老安霸气十足地打断了！
　　“老公…求老公将…热热的豆浆…射进苏…虹…可怜…寂寞空虚…的子宫里…”
　　被高潮地狱逼得崩溃的苏虹带着哭腔哀求着老安。
　　“老公？哪一个老公？是你死去的那个小鸡巴吗？叫老子大鸡巴老公！快！给老子叫！”
　　老安得势不饶人的凌辱着苏虹，誓要将苏虹的尊严践踏到底线！
　　“是…请大鸡巴老…公…将热热乎乎地豆浆…精液豆浆…射进…骚逼苏…虹可怜又寂寞…的子宫里…啊啊啊~”
　　苏虹在高潮地狱的折磨之下，厚颜无耻地说出了淫荡的宣言！在那宣言当中，亦充满了满足、愉悦的呐喊之意…而也在同一个时间点中，老安也毫不客气地在苏虹的子宫深处将自己万千的子子孙孙射进了苏虹久旱的子宫花房里！！！！！
　　“呼呼…射…射死你这个…爱装逼的死骚货…叫你装逼？射死你！！！！”
　　老安紧紧绷起并且抖动的臀部一次次把浓浓的精液射进了美丽未亡人柔嫩的小骚穴里！苏虹当下也在滚烫精液的强烈刺激中攀上了比刚刚高潮更高的一波高峰，她浑身颤抖着，语不成声的发出了哭泣般的娇喘和呻吟，宣告着老安对自己不争气的身体的征服。
　　“还以为会有多难搞呢？我都说过了只要是女人到了这个紧要关头都会向我的这根大宝贝屈服然后求肏的，连你苏虹也不例外，现在你相信了吧？”
　　老安心潮澎湃，肿胀着而且并未因为射了精而消退的入珠大鸡巴不由自主地跟随着心跳的节奏搏动着……怀中香艳的俏寡妇闷骚得远远超出了他的预计，他经历过大大小小的床上征战，随着自己的主子玩过无数的女人，但即使如此，他也完全无法想像到怀中的俏寡妇竟然还可以有这样的表现…也许平日里的英明神武的女保安队长形象只是个掩饰，其实这种淫贱不堪的神情才是苏虹的真面目！
　　“我…相信…了…真的…我服你了…真的是太厉害了…肏得人家的小逼逼…爽歪歪了…”
　　处在高潮余韵中的苏虹浑身无力，瘫软在老安的怀抱中，一双美腿再也挂不住，悠悠的垂下点在地毯上，还在微微的抖动着，雪白的腿肉看上去软软的，泛着隐约的粉粉的红色，和老安枯燥但多毛的大腿形成对比，说不出的淫靡…在子宫花房经历了老安大量的“热豆浆”洗礼后，更毫不掩饰地将自己内心深处的喜悦全盘托出。
　　当苏虹无耻地说出了内心的喜悦后，她和老安都没有再说话，空旷的办公室里只听见女人呓语般的呼吸中带出的一丝幽怨喘息，以及男人奋力把身体里积蓄的能量一起宣泄而出之后的厚重呼吸。对到达了极乐之境的苏虹而言，这个瞬间无比漫长，但宁静的气氛其实也仅仅持续了短短的一分多钟罢了，发射完的老安已经从射精的亢奋中回过神来，兴奋无比的他结实的屁股又开始缓缓地前后运动起来。
　　“嗯……你还可以动？嗯…老安…不…大鸡巴老公……你怎么这么强啊…哈…啊…好厉害…真的…你真的…好厉害……啊…”
　　感受到下身再次传来刺激，苏虹高潮中女人慵懒的声音响起，却已没有了那份抗拒的意味。
　　“怎么样？苏虹骚逼，你不喜欢这样吗？”
　　老安一贯淫贱地出言羞辱着苏虹。
　　“骚逼觉得难受啊？如果你觉得难受的话，大鸡巴老公就停下来了，哈哈……”
　　“别…别停下来…我不难受…舒服…真的好舒服…大鸡巴老公…苏虹骚逼真的觉得很舒服…用力…继续努力给骚逼爽…我认了…我苏虹就是一个喜欢大鸡巴肏的骚逼，喜欢被大鸡巴老公肏的骚逼…别停下来…肏…肏我…继续用力的肏我…啊啊啊~”
　　苏虹现在虽然是羞红着脸，一副哀怨却又无地自容的懊悔表情。被自己的极度讨厌的男下属成功的生奸中出，还高潮连连，如果换做从前，以她要强的个性来说，只怕比被炒鱿鱼还要羞愧了…但是尝过了“热豆浆”洗礼过后的她，现在却无耻至极的追寻着肉欲的感觉走，淫贱地哀求呼唤着她的“大鸡巴老公”-老安更用力的肏自己…就像着了魔一样。
　　“苏虹骚逼，你老公这么些年也都没好好教你啊？高潮之后再继续地往里面抽插，会让高潮的极乐一直随着抽插的时间而得以延续，这种滋味你没有尝试过吧？难怪你会这么闷骚了，像你拥有这副淫贱肉体的骚逼，一直都没有得到大鸡巴的调教，也难免你会整天苦着脸的，因为你从来都没有真正意义上尝试过男女之间的极乐，所以才会导致你欲求不满，喜欢找了来出气，所以你大鸡巴老公我才勉为其难地做这份安慰你的苦差事，你说你大鸡巴老公是不是很伟大呢？”
　　老安这个贱人永远就是这么矫情，征服了别人的妻子还要说这种冠冕堂皇的鸟话！但以及被肏昏了头的苏虹并不介意，因为这个时刻的老安以及他那根大鸡巴对自己而言，的确是比什么都来的伟大！
　　“真的…大鸡巴老公不单止人伟大…大鸡巴也很伟大…肏得苏虹的小骚逼真的是很舒服…我以前的老公鸡巴太小太短了…而且体力也不好…射了一次就完了…不像大鸡巴老公你这么强壮…大鸡巴老公…你好棒哦…肏得骚逼这么舒服…啊啊…爽啊~你才是我真正的老公……苏骚逼以后都要…让你肏…老公…大鸡巴老公…”
　　在老安大鸡巴的淫威之下，苏虹勉强挤出战抖着的鼻音无耻地宣淫着…已经豁出去的苏虹，简直就是一个饥渴如狼的浪逼，什么淫贱的话都敢说出口了，而且还越说越爽，或者这才是苏虹的真面目…一个戴着贤妻良母面具的淫妇！
　　“呵呵，苏虹你个小骚逼，终于肯诚实的面对自己的欲望了，这就对了，呵呵呵…你的奶子真是极品，长得这么好，又挺又大又翘，还这么软……”
　　听着苏虹淫贱的宣言，老安心中大喜，于是一边攀上苏虹裸露着的大奶子一通抓捏，一边继续抽插，苏虹也只剩下了轻声哼出各种美妙喘息的份。
　　“爽…好爽…真的好爽…大鸡巴老公…骚逼真的…好爽啊…我真的很快乐…谢谢你…这么努力的肏我…我以后都要给你肏…只要你愿意…你想怎么肏都可以啊啊啊…”
　　苏虹已经爽得语无伦次了。
　　在空虚寂寞了三年的子宫花房经历过了老安数量众多的“热豆浆”洗礼了之后，久旱了的苏虹尝到性爱极乐的甜头，爽得她已经忘记了今夕是何年何月了，心中只剩下一个念头，就是“爽”！为了这个“爽”字，苏虹甚至是忘记了她死去的丈夫以及在家里等待着自己的儿子-孙军！只能依靠着自己女人的本能，不停不断地追寻着那种能填满自己空虚寂寞的极乐，就算是再无耻再贱用求的她也想要再一次地得到老安“热豆浆”的滋润…此刻的苏虹已经完全没有底线可言了。
　　“是吗？可惜你大鸡巴老公并不能这样做哦！因为我已经答应了你只可以肏你48个小时而已，48个小时之后我就要遵守约定不能再像现在这般爽快的肏你了！要知道男子汉大丈夫一言就必须九鼎的，你说你是不是啊~骚逼苏虹？”
　　得势不饶人是老安最喜欢干的事！
　　下流绝顶的老安就是看穿了现在的苏虹只能任自己鱼肉，为了让他的调教能得到最好的效果，老安绝对是不会放过这么好羞辱苏虹的时机，于是又嘴贱贱的在调侃着被他入珠大鸡巴蹂躏着的俏寡妇！
　　“别…别在意我…这个笨骚逼…蠢骚逼说过的蠢话…老公…大鸡巴老公…你是我的好老公嘛…就不要跟人家计较这些小事了…当时人家不知道大鸡巴老公的大鸡巴能…肏得人家的骚逼…这么的爽…爽啊…又要到了…顶得人家…真的是美得…不能形容了…以后人家的骚逼就是要…给大鸡巴老公…肏…让大鸡巴老公射入满满地…”热豆浆“…真的是…好爽哦…没有”热豆浆“…小骚逼真的是活不下去了…骚逼再也回不去了…求你了…大鸡巴老公…以后都要肏苏虹的小骚逼…啊…哦…讨厌死了…”
　　听见了原本倔强不屈的苏虹从嘴里这么自然而然地说出如此淫靡不堪地淫声浪语，让老安这个逼姦人妻的卑鄙小人高兴得见牙不见脸地，于是决定了再下一城地摧毁苏虹仅有的一丁点自尊，老安顺着一次狠插的劲道将软瘫在怀中高头大马的苏虹以把尿的姿势抬了起来！再次上演了一段“小矮人征服女巨人”的精彩戏码！
　　“啊~讨厌死了…这个姿势真的羞死人了…大…鸡巴老公…赶快把人家…放下来吧…喔…好涨…好深…哈…别这样…再这样真的会尿出来的…”
　　苏虹尽管已经完全抛开了人妻以及人母的矜持，但对于老安突如其来的猥亵举动，也不禁害羞地娇嗔了起来。
　　“呵呵呵…苏虹骚逼你就不要再装纯洁了，你骗得了别人可骗不了你大鸡巴老公的…当电视荧幕里面的那对狗男女用着这种站立把尿的姿势来肏穴的时候，你的骚逼可是兴奋得缩得紧紧地，现在也是这样，你就别装纯了，你根本就是喜欢这种猥亵的姿势…来，别再压抑自己的欲望了，勇敢地尿出来吧？”
　　老安这个老司机一边猥亵的说着，一边腾出一只手在苏虹面前摆出一个“O”字型，然后意识形态淫荡的伸缩着摆成“O”字型的手掌，意味深长暗示着苏虹收缩着的骚穴。
　　“不…不可以的…这样太羞人了…啊…真的好深…顶到…膀胱都麻麻的…求你了…大鸡巴老公…苏虹骚逼已经很下贱了…不要再践踏骚逼最后的自尊了…哦…真的…好丢脸…真的好涨…”
　　苏虹流着情泪却一脸快活地哀求着，老安当然知道这只是苏虹身为女人最后的假矜持…
　　女人就是这样的生物，想开心却又想立贞节牌坊。
　　就是因为这样的怪癖，所以才导致暖男没有什么市场，渣男们才是女人们的最爱，因为渣男们都敢玩而且完全没有道德底线的捆绑，所以可以将女人的假矜持、假面具狠狠地剥夺掉，让女人们可以赤裸裸地面对自己内心深处的欲望，而且还有一个漂亮的借口开脱：
　　“不是我淫荡，而是这个男人太会挑逗了”
　　诸如此类的借口，导致了这个“男人不坏，女人不爱”的趋势，也让渣男们成为了女人市场中的主流，因为渣男们就是有本事脱下女人的假面具，让她们有一个美丽的借口，将她们的欲望完全的显露出来！而老安这个渣男中的老司机已经是驾轻就熟的了解到女人到了这种地步的时候，就必须得对其加强调教的力度，越是口不对心，越是要让她们了解到她们自己心中隐藏起来最阴暗的欲望！
　　“看来是时候了！”
　　经验丰富的老司机凭着怀中的女人骚穴中膣肉的痉挛度就知道，怀中的女人已经到了生死关头的临界点了，只要再加一把劲就可以将女人内心深处最后的堡垒摧毁！
　　于是老安就加重了抽插的力度以及速度，一双原本架着苏虹性感美腿粗糙的手，穿过了大腿内侧紧紧地抓着苏虹带有一点肉感的丰韵腰围，将苏虹整个下半身都折了上来，湿漉漉的骚穴更加放肆的显露出来，原本已经很淫贱下流的“M字型”把尿姿势，顿时间升华到了更加羞辱人的“V字型”的把尿姿势，布满了皱纹的手掌狠狠地按在两侧的膀胱之处，一边以挤压的方式刺激着苏虹的膀胱，一边则像逗小孩尿尿般吹起了口哨，将所有能催尿出来的招式一并使了出来，誓要苏虹非尿不可，看来苏虹这个脸是丢定了…
　　“别…别这样…再这样下去…我就完了…完蛋了…死定了…不要…真的尿出来的话…我就回不了头了…不要…不要…这样…肏我就好了…不要改变我的人生…”
　　尿意越来越强烈的苏虹内心深处突然泛起一丝丝的寒意！潜意识里知道只要她在这一刻真的尿了出来，她的人生观将会从此崩塌，于是乎就努力的收紧自己的阴道，希望借此能缓解一下想尿尿的感觉，但不收紧还好，一收紧阴道了之后，反而将老安的入珠大鸡巴夹得更紧密，更清楚地感受到大鸡巴上面的珠子…
　　“那些入珠…感觉好爽哦~小穴的肉壁…甚至是子宫口…都被这些珠子…戳来戳去…戳来戳去地戳着…感觉…真的好爽快哦…我不行了…再是这样…真的就玩完了…”
　　异样的快感不断地侵袭着苏虹的神经，而莫名其妙的恐惧感也相对地越来越清晰…
　　直觉告诉了苏虹，只要自己真的遵从了老安的指示尿了出来，接下来将会事情将会变得很可怕。
　　苏虹咬紧着牙关，原本来英气逼人的俏脸都已经扭曲得不成人形了，恐怖地高潮迭起一浪接一浪地将她的理智以及尊严击垮得支离破碎！她越是不想尿，可怕的尿意越是清晰，越是让她本来已经非常敏感的骚穴痉挛收缩着就像饥饿了一天的婴儿般，紧紧地咬着老安的入珠大肉棒不放！
　　“忍吧！继续努力忍下去~对！就是这样紧紧地咬着我的大鸡巴不放，哇塞！真的是他妈的鸡巴爽！女人的逼就是要这么骚才好玩！”
　　可恶至极的老安依旧狗嘴里吐不出象牙地用言语侮辱攻击着可怜的俏寡妇，无奈俏寡妇除了含糊不清地呻吟之外，什么也做不了。
　　“喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……喔呜……喔呜……呜……喔……喔……呜……呜……呜……呜……别…真的…要尿了…尿尿…出来了…我…会…疯的…不要…啊啊…”
　　不知什么时候，过了多久，老安的两只枯燥的手离开了她的小蛮腰，再次撮揉着她的一对正上下跃动的完美精致的G级水乳，肆意无规律地大力捏摸，留下一道道淡红的指痕！
　　“呵呵…你这骚逼不用再忍耐了，爽快点尿出来吧！这样你才能体会到真正的极乐快感！”
　　老安扎马的下身托着俏寡妇，任由她蠢动不已，时不时配合着使劲向上拱，以便让肉棒狠狠地顶着她的子宫口！少了枯燥老手来帮托的苏虹此刻忘记了矜持，忘记了悲伤，依然尽情释放着她的欲望，竟从被动变主动，努力地抬起腰肢，又再狠狠地落下。但由于老安过于粗长的入珠大鸡巴，使她因憋尿而收缩窄小的穴口在活塞时异常的吃力！
　　“好有感觉哦~真的是太有感觉了…罢了…我真的是尽力了…阿建…我亲爱的…老公…原谅你可怜的虹虹吧？要怪就怪你死的太早了…这贼鸡巴真的太能干了…”
　　每一次当老安的入珠大鸡巴被苏虹努力上抬的臀部一点点抽离幽穴深处的花房，那龟头和棒身之间的肉棱沟以及人造的珠子就会倒退着磨刮过褶壁上敏感的每一个小颗粒，酥麻的快感立即散布着苏虹全身，令苏虹几乎无力向上提，而逐渐失去肉棒的胀满感后，产生的空洞以及失落感更使俏寡妇的花蕊一个劲儿抖动不止，于是苏虹使劲朝下落，偏偏因憋尿小穴收缩，虽然有大量的淫液润滑，大鸡巴的插入依然显得非常艰难。
　　“呵呵呵…嘴巴说着一套，肉体却做着一套，都说过了你苏虹根本就是一个欠肏的骚逼！”
　　看着苏虹表里不一的表现，下流到极点的小老头嘴依旧不饶人地调侃着，但此时此刻的苏虹什么也听不进去，只是一味地跟着肉欲的感觉走…
　　一开始时苏虹只能做小小的起落，让大部分的肉棒在穴内抽递，渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上体液不断地流出收缩无数次的骚穴，以及上身敏感的G级水乳也正遭侵袭霸占，双重的刺激让苏虹忘乎所以地拼命扭动腰肢拔高身体，只剩龟头还在穴中再狠狠朝下坐，疾速的肉棒重重地钻入花蕊里，顶到花心上，瞬间的极度快感使女人小嘴大张，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：
　　“呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……我要深……再深……哦顶到了……啊！啊……好深……啊……喔……喔……粗……真粗……啊……太……长……太长了……又顶到……了……嗯……嗯……嗯……呜……憋着尿…肏穴…肏得人家…爽歪歪了…爽死了…给我…死吧！”
　　一连又经历了多次的高潮，苏虹的神志已近模糊，身体失去使唤地疯狂扭动腰肢上下起伏着，裹住入珠大鸡巴的骚穴高频率地朝里收缩，奈何入珠大鸡巴如铁似钢，夹不断地摩擦着骚肉，只好徒劳的一次再一次地往入珠铁棒上喷射涂抹一层又一层乳白湿滑体液！
　　这时俏寡妇的两只柔荑不自觉的已搭上了老安揉捏着自己大奶子的枯燥老手，狠狠地紧捏着自己柔软的奶头，仿佛跟自己有仇，然后深深地吸了一口气，露出了一副觉悟的神态之后，她过度兴奋泛红的赤裸娇体居然试着迎合老安活塞运动所产生的冲力和重力，顺势提坐抽放身下小穴里那根湿淋淋的肉棒！增加了数倍力量胀大了的大龟头冲击着子宫口，大鸡巴直穿透过花房，破入宫颈口，顿时女保安队长感觉子宫象被子弹炸开一般，整个人都飘了起来！小穴紧锁住肉棒，期待已久的女人圣水止不住的一阵阵狂泻！在凌空中划出了一道漂亮且淫靡的幅度，如甘露般降临在休息室饭桌之上！
　　“啊……喔……喔……呜……扎……扎穿了……啊……啊……呜……呜…………尿……尿……尿出……来……了……喔……啊……我……我……受……受不……住……受不了……了……啊……啊！啊！太……太深了……怎么……怎么停不……啊……停不下……啊……喔……真……真粗……呜……我要……我快要……上天……了……啊……喔……好……好奇怪的……感觉……哦……哦……受不……受不了……啊……呜……原来……一边被插……一边尿尿…………哦……不……啊……做……啊……真的……这么……这么……兴……兴奋……你…死老安…坏人…贼鸡巴…害死人了…回…回不了头了…哦哦哦……”
　　老安也纵然是花丛老手体力过人但终究不是铁打的，在苏虹狂乱的放纵中老安呼吸越来越沉重，越来越急促，插入苏虹骚穴里的大鸡巴被层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着马眼。而往复落下吞没棒身的俏寡妇弹挺的翘臀不断撞动尽根处的两颗睾丸，发出“啪啪”的声响，让想要再持久一点的他有些抵受不住！
　　“啊！呜！喔……喔……我要……我要……你的……哦……液……液液……快……给……喔……喔……给我……啊……啊……给我…你那…热热乎乎的…豆浆…我…好想要…一边…尿尿…一边被…内射…的感觉…”
　　迷乱的高潮里女队长的娇吟婉转如莺啼，呻吟中不知不觉带出了以前和丈夫孙建做爱时都没有叫过的呓语！身下骚水穴更加长加重了插没大鸡巴的距离和力道！
　　“哈…啊…你这样的淫荡，还真的不怕你的小鸡巴老公九泉之下被你说的气疯了？呵呵呵…”
　　老安一边喘着大气一边强忍着射精的冲动也要抽一个时间来调侃苏虹，也许调侃着被自己凌辱的女人，就是老安这种贱人唯一的乐趣…
　　对！老安就是一个这样的贱人。
　　但重点就在于此时此刻这样的贱人在苏虹的心中，就犹如上帝一样的重要！因为这时候的苏虹不再是以往的那个心细如尘英明神武的女保安队长，这时的她只是一个久旱多时的饥渴寡妇，她不止是想要，而且是要很多，一般的快感已经满足不了她了，她要的是极乐！
　　“啊……哦……快点……给给……给我……我要……要……啊……肉……肉棒……呜……快……给我……射……射……进来……射到哦……哦……啊……肚子……肚子里……啊……还有……子……子宫……呜……呜……液液……呜……啊……射……射满……穴……呜……哦……穴穴……啊……我不管了…我就是要…给我…给我…快点给我！！！！”
　　女保安队长呻吟声愈渐轻哑，可是以前那些她羞于叫喊的淫词浪语这时却纷纷冒了出来！老安深入的入珠棒子剧烈膨胀了数下，“噗”地一股滚热的精液从插得紫红的大龟头马眼里激射而出，浇洒入苏虹期待很久张开的颈口和子宫花心，继而奔涌的液体流出花房，与骚穴内她同时喷出的淫液尿水汇聚一起，沿着湿漉漉的棒身冲向小穴口！！！
　　“啊……呜……呜……呜……就…是…这样…爽…好爽…爽歪歪了……哈哈哈…好…棒…太棒了…”
　　苏虹早已兴奋过度的身心因为她人生的第一次放尿射精而再次强迫性地怒放！一双美丽的眼睛已失去了原有的神采和坚毅，在一片茫然之后疲惫地合上。而她那泛桃红的身体不规则的抽搐着，绵软地倒进老安的怀抱中，形成了一幕女巨人被老小矮人击垮的核突情景！
　　良久，俏寡妇再度乏力地睁开失神的眼睛，感觉自己仍然随着丑陋的小矮人的节奏上下耸动着，骚穴里的入珠肉棒兀自抽插个不停…迷朦中在暗淡的顶灯照耀下，从对面大荧幕里她看到了俊俏的猛男汗渍渍的抱着一名绝世美人妻就像把玩人偶一样抛得一高一高地，又看到脸带邪气的俊俏猛男正托着绝色人妻的细腰不住朝上挺动着胯部……还有绝色人妻跃动中的一对雪白乳房，跳啊，跳啊……就好像一面镜子一样，苏虹的G级大奶子也是这样一跳一跳地，让她已经分不清什么是高潮，什么是兴奋，更加分不清什么是贞节，什么又是背德感，只知道小穴是流液的机器，每一次的抽出总能带起一片片白白的浪花，只知道此时此刻的自己以及电视荧幕里的绝色人妻是一样看似难过却又快乐着…
　　苏虹想呼喊，可是到了嘴边却连低哼的声音都发不出，只能空张着小口不停翕合着，又过了好一阵，苏虹的眼前忽然出现了一片朦胧的白，越来越亮，越来越亮…睁开眼睛来看，在一刻的迷茫过后，她才发现自己已经伏在那张满是自己尿液以及淫液的休息桌子上，自己那张还蛮有自信的脸孔则浸泡在自己尚存余温的液体之中，刺鼻的阿莫尼亚气味凌辱着苏虹的嗅觉神经，但浑身无力的她却连动一根手指头的力气也没有了，只能无奈地让这股难闻的味道凌虐着自己。
　　“啪啪！”
　　的声音传进耳中，原来是从身后发出的。
　　使劲穿插在骚穴里的入珠大鸡巴如同一根烧红的铁棒，无情灼伤着苏虹几近麻木的身体。不知什么时候她已被老安搬了个姿势，头伏着满是自己液体的休息桌，上身趴伏的样子，一双修长健美的双腿半跪在地，翘着玉臀，以狗交的姿态承受老安继续的戳戮。
　　老安的狗腰仍旧前前后后的进行着活塞运动，苏虹则不再抵抗地反射性地前后摆动身体，盲目地碾磨着深入花蕊的大鸡巴，此刻的她已经叫不出声，肉体逐渐麻木，逐渐感官失去了所有的知觉，只有一双暂时失去神采的眼睛还能够忽高忽低的看着墙壁上的电视屏幕，让她知道了电视里那名叫“欧阳晓虹”的女人，此时也跟她一样像死尸般瘫倒在自己的液体里面。
　　“还好…她也跟我一样…不是只有我一个人这么狼狈…”
　　苏虹是这么安慰自己的，除了这样她还能怎么样呢？
　　“精彩，真的是精彩绝伦！老安你调教女人的手段真的是越来越进步，真的让我大开眼界了。”
　　磁性又有威严的声音介入了这场淫乱的宴席，这个人不是别人，正是老安幕后操纵者-“黄河集团”的董事长黄海。
　　“哈哈…真的是让黄董您见笑了，这点皮毛功夫又怎么敢在黄董您跟前班门弄斧呢？”
　　面对着自己的幕后老板，说话嚣张跋扈的老安突然间变得谦虚起来了…
　　毕竟像他这种狗腿子就是一块欺负女人的料子，面对着比自己强出百倍的人物，他就会露出了本来的狗模狗样，摇起了尾巴来。
　　“哼，幸亏你还知道自己调教女人的本事只是皮毛功夫，对付一个旷了这么久的寡妇居然用了这么长的时间？”
　　当黄海轻描淡写地说这话的时候，他的焦点是完全放在被肏失神的苏虹身上，正眼瞧都没有瞧过老安，因为对他而言，老安只是一条狗！对于一条狗，解释再多也是没有什么实际效益，因为狗永远都听不懂主人想表达什么。
　　“呵呵呵…真的是稻草藏起珍珠了，这苏虹平日里英气逼人的，穿着朴素更不懂得化妆，谁又知道脱了衣服之后身材这么好？胸前这两颗巨乳，呵呵呵…如果就这么埋没了就真的是暴殄天物了，”大淫妇“果然有挑选人的天赋，随便选都这么好素质，看来这次我得亲自出马好好调教一番了。”
　　黄海一边盯着伏在桌子上失神的苏虹，一边自顾自的的喃喃自语，听得老安一头雾水。
　　“黄董，请问您谁是”大淫妇“了？”
　　“你认为我需要向你解释吗？而且就算是我解释了你也不会懂，这样你还需要我多说吗？”
　　愚昧的老安又再一次因为自己的好奇心自讨了没趣，毕竟好奇终究会害死猫的，老安虽蠢，但绝对不是一只笨猫，所以一听黄海这么一说，也不再多嚼舌根，就是尴尬地在一旁傻笑着。
　　“你以为自己笑得很好看吗？还愣住哪里干什么？还不赶快地将她抬去我的办公室里让我好好地调教一番？”
　　面对着黄海，老安仿佛做什么都不对了，之前凌辱着苏虹的霸气全部荡然无存，因为老安知道在黄海的面前，自己根本就是连狗都不如的角色，也知道黄海这个米饭班主绝对得罪不得，因为老安还希望自己能继续过着每天都能领着薪水又能随心所欲地肏着美女的好日子，于是老安只好乖乖地停止活塞运动，将满身都是尿液的苏虹扛起来。
　　“但是我说…黄董，这骚货已经被我肏得失神了，待会儿您又要怎么调教呢？”
　　老安还是犯贱地多嘴一问。
　　“这点你就不必替我操心了，只要有我手上这瓶”银色玫瑰“，这娘们一会儿就会龙精虎猛地任我玩弄了，呵呵呵…”
　　黄海从口袋里拿出一瓶神秘的药水，含有地露出了一丝阴森地笑容说道。
　　就在同一栋大楼里的另一厢的电梯里，一个身材曼妙，样貌绝色的美人妻也与苏虹一样，在电梯里的地板上，浸泡在自己的体液之中，这个人不是别人，她就是将尿液喷在苏虹脸上的欧阳晓虹。
　　这时候欧阳晓虹的脸孔虽然遍布了白色的精液，但却无法掩盖着她的美，反而在狼狈不堪之中带出了一丝丝的病态美感，也许是之前过度地流失体液以及经历过一场猛烈的活塞运动，此刻的欧阳晓虹已经虚脱得连动一根手指头的力气也没有了，只能懒洋洋地躺在冰冷冷的电梯地板上，张开着性感檀口喘着大气。
　　“呵呵呵…很累吧？这是当然的啦，尿出了这么多的水，不虚脱才真的有鬼了…来，张大口喝一喝我的水，补充一下体力，待会还要去另一个地方浪呢？”
　　阿杰这个畜生得了便宜还卖乖，不单止是用计凌辱了美人妻一遍又一遍，还厚颜无耻地将自己的尿液排在可怜的美人妻口中。
　　只见阿杰也不需要得到欧阳晓虹的同意，就将自己腥臭橙黄色的骚尿液像排泄在公厕马桶一样，神准无误地射进欧阳晓虹用来吃饭以及跟丈夫刘成接吻的檀口之中。
　　而欧阳晓虹则仿佛着了魔一样，义无反顾地张开她的檀口伸出她的丁香小舌，像饥渴难耐的婴儿一般尽情享受着阿杰释放出来的甘露。
　　“我是怎么了…好腥好臭…但好好喝哦…真的好喝…太好喝了…”
　　欧阳晓虹心中就算有千万个抗拒，但在肉欲饥渴的驱使之下，不知羞耻地喝着阿杰排泄出来的臭尿液。
　　“呵呵呵…瞧你不管是多么的高傲冷艳，只要你喝了”银色玫瑰“，还不是一样被老子肏得连尿也喝得津津有味的？”
　　看着眼下美艳不可方物的人妻淫贱喝尿的模样，让阿杰不禁意气风发地得意地在心中暗笑，但这样子似乎还不足够，当阿杰排泄完毕后，还将他湿漉漉的大鸡巴挺着欧阳晓虹性感的嘴唇，然后淫笑着说：
　　“小骚逼，帮我清理干净干净。”
　　欧阳晓虹无奈地白了阿杰一眼，之后却又用迅雷不及掩耳的速度将阿杰的大鸡巴含在口中清理起来…
　　日后欧阳晓虹再忆起了这天早上的情景，连她自己也不记得了为什么当时会对阿杰言听计从，就好像着了魔一样…她只是依稀记得当时的早上，天空是下着微微细雨的，只是她并不知道其实这场雨是上天在哀悼着包括她在内的两个贤惠的女人，在同一天同一个地点，被不同的男人凌辱至心甘情愿的堕落了…

　　作者的废话：由于最近比较忙，所以影响了写撸管文的进度，在这里正式宣布，“淫妇”系列开始会有主线剧情以及支线剧情，主线剧情自然就是描述结婚纪念日发生的故事，支线剧情就是交代清楚姐妹三人组以及在剧情里出现的淫妇们如何堕落的单元故事，会如此安排是因为……不想太监但更不想因为写撸管文而导致生活脱节，希望各位读者见谅。




　　第三章、三个女人堕落之路

　　（简真真篇）

　　第一节：子宝温泉

　　在幼儿园门口，由于老婆病了，逼于无奈地让王道第一次送孩子上幼儿园。
　　由于习惯了妈妈呵护的孩子到了幼儿园门口哭，不肯进去，王道顿时间手足无措，最后有点愠怒。
　　这时有一个甜美的声音在王道身后响起：
　　“杰杰，别哭，小朋友要乖，上幼儿园不哭，阿姨给你糖吃，好不好？”
　　甜美动人的声音让杰杰不哭了，王道出于好奇地回头一看，应着朝阳，让身后声音主人显的很是耀眼。
　　蓝色的外套，白色的短裙，甜美的笑容配合着青春少女般的娃娃脸是如此让人惊艳，脸上很温柔，有一种能安抚人心的光辉。
　　这时王道才仔细打量眼前这个身材姣好的温柔女子，美得有点出乎王道的意料…很美，身材也很好，巨乳蜂腰，腿长笔直，往那一站，双腿自然的并拢，严丝合缝，让人一点不怀疑被她的双腿夹住，能把腰夹断。让王道不由得想起空姐女兵练站姿的时候，有时候要求腿夹着一张纸，半小时不能掉。王道绝对相信眼前这位美女能做到，绝对的，她的腿美，柔中而有力感。
　　青涩的男人总是先看女人的脸，从上往下。而王道已经成熟，看女人是从下往上扫描。长腿最配的是细腰，柳腰，蜂腰，怎么形容是个人喜好，恰到好处的腰让女人显出不同的味道。
　　细的显得好似能握断，蜂腰的女人显得风骚；细的正好，柳腰的女人显得很柔软，温柔如水；细的略有些丰腴的腰，显得很性感，让人感觉不管是摸着压着都很舒服；还有韧性的水蛇腰，更显放荡。
　　眼前的美女是柳腰，柔软而细腻，温柔若水。而且美女的奶子很让人惊叹，很大，很大！是中国女人少有的尺寸。一般亚洲女人常见的是A，B杯。A显小，B正好，C在亚洲女性比较娇小的身材下，就显得很雄伟了，到了D，在亚洲女人身上，你说是波澜壮阔也好，汹涌彭拜也好，都是它。到了E，在亚女身上，那就是叹为观止了，让人惊叹！
　　王道眼前的奶子就很让人惊叹，目测D是跑不了的，可能有E的趋势。这种豪乳配着如此纤细的身材绝对是让人看得流鼻血。而让王道好奇的是这样的巨乳在一个如此清秀可人身上，就不由有些邪恶的想法，恨不得一拳打在她柔软的大奶上，她是什么感受？会不会全身无力，然后自己再趁机双手一抓她的大奶给她一个过肩摔。让她无力的倒在地上骑上她的肚子，双拳凶残的在她大奶上暴揍连连，最后无力反抗……
　　当时，王道脑袋里真的就是这样一幅场景。
　　“你是杰杰爸爸吧？”
　　“我是，你是？”
　　“我是这个幼儿园的义工，我叫简真真！”简真真笑道：“孩子要哄，别老吓唬他！”
　　很快在简真真的温柔之下，王道的儿子就收起了眼泪跟着其他的小朋友一起进幼儿园了。
　　“谢谢！”
　　“别客气！助人为快乐之本嘛！”
　　之后简真真就跟王道聊了一会儿育儿经，然后就跟王道说转过身说再见了，看着天使般伊人的倩影渐渐离去，让王道不禁在心中感叹：
　　“天啊~怎么会有这么美丽又善良的姑娘啊，谁娶到她当媳妇还真的是上辈子积了福气…”
　　简真真就是一个会给人这种感觉的女人。
　　在简真真居住的社区里，几乎没有人不称赞的女人，而社区中大家公认最幸福的男人就是简真真的老公-王志伟。
　　简真真嫁給王志伟，眨眼間已經過了四年。
　　這四年的時間裡，志伟無論在什麼方面都給了简真真很大的滿足。其中當然也包括了性愛的享受！简真真虽然外表斯文，但骨子里却对性交这回事充满着好奇，而且很容易得到高潮。
　　简真真虽然平日里老爱戴着傻瓜眼镜让人看起来像个萌萌哒的女孩，但身材却非常的好，有又圓又緊的臀部还有38E的巨乳，鮮粉紅色而且幾乎美得發亮的乳頭，腰也非常地細，由于纤瘦的柳腰让她带着一点弱不禁风地骨感美态，让38E的大奶子看起来比起原本的胸围尺寸更为让人惊艳！
　　脸孔更加不用说了，虽然平日里都是戴着眼镜看起来是个萌萌哒的娃娃脸，但脱下眼镜后的她却是如此的秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，肌肤娇嫩、神态悠闲、美目流盼、桃腮带笑、含辞未吐、气若幽兰，说不尽的温柔可人。她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。
　　再加上38E巨乳以及又带有点病态骨感美的身段，简真真简直就是现代版本的林黛玉了，若不是有超级女神级别的欧阳晓虹珠玉在前，以及她本身个性谦虚无争，简真真可以说是社区里的第一美女了。
　　但無論有多迷人，美中不足的是简真真结婚了四年仍然不能为亲爱的志伟生下一个男丁传宗接代，只生下了一个女儿，虽然老公志伟一点都不介意，但为此简真真一直都是耿耿于怀的…
　　而这个心结是简真真一直以来的最无法释怀的，她曾经将这个遗憾告诉她的两位好闺蜜-于捷以及欧阳晓虹，但得到的回应则是：
　　“真真，你要用平常心去对待，不要想太多了，反正志伟不会因为这样而不爱你的…”
　　欧阳晓虹总是这么说的。
　　“简丫头，命里有时终须有啊~知道下一句吗？无时莫强求啊！于姐说话就是这么直来直往，不要想太多了，活在当下啊…”
　　“母豹子”于捷则总是这么不客气的说教。
　　虽然简真真知道两位好“闺蜜”是为自己好才这样说的，但大道理谁又不知道呢？简真真现在需要的不是这些正能量的心灵鸡汤，而是实实在在的解决方案！虽然她对两个好闺蜜的鼓励心存感激，但也就是仅此而已，她现在需要的是一个可以解决她能为志伟传宗接代的方法！
　　“简妹子，虽然我不知道这个方法是否百分之百行得通，但看你这么苦恼，我看我还是得告诉你一件事，但你也就尝试一下就好了，不要抱着太大的希望，因为我怕希望越大，失望也越大，可以吗？”
　　终于在洛冰的口中，简真真看到了一丝曙光。
　　洛冰告诉了简真真在“黄河集团”旗下的一个叫“子宝温泉”的主题温泉度假村，里面的“子宝温泉”对女性生育有莫大的帮助，凡是浸泡过“子宝温泉”的女顾客，其生育的机率高达百分之八十，希望简真真可以去试试看。
　　得知这消息之后，简真真回家立马就告诉了她的丈夫王志伟，但王志伟却以工作繁忙而推塘了她，这事让简真真跟志伟冷战了一个星期。
　　直到有一天志伟兴致勃勃地对简真真說道：
　　“简丫头，我拿了三天假期？要不要出去玩玩？”
　　王志伟跟欧阳晓虹一样，喜欢称呼简真真为简丫头，这样的沟通模式，时常让不认识他们俩的人还以为他们是热恋中的情侣呢。
　　简真真不解地問：“時間倒是有，去哪裡渡假呢？”
　　“去到就知道了，講出來就沒意思了呀？”
　　志伟故弄玄虛地賣著關子。
　　于是第二天早上，简真真与志伟将一岁半的女儿-凯丽，托付给简真真的母亲照顾后，两人就開車來到志伟为她精心策划的目的地，名为“子宝温泉”的温泉主题公园門口。
　　“是”子宝温泉“？”
　　简真真喜出望外地望着志伟说着。
　　“怎么？是不是很意外呢？”
　　看着简真真有趣的表情，志伟不禁会心地一笑，毕竟他想要给的惊喜效果已经达到了。
　　“我还以为亲爱的你没有放在心上…”
　　一想到自己以为丈夫忽略了自己而发起了一星期的冷战，简真真不禁眼眶一热，又是内疚又是感动，心情复杂死了。
　　“傻瓜，你的话我怎么敢不放在心上呢？那天晚上你一告诉了我有这样的地方，第二天我立马就来到这座温泉乡巡视一番，不告诉你是想制造个机会给你一个意外的惊喜，想不到会让你误会我没放在心上，结果也让你生了我闷气一个星期…唉，真是冤枉死宝宝了。”
　　一看见七天前还板着面孔不给自己好脸色看的简丫头一脸内疚的表情，坏心眼的志伟开始装起了无辜的模样，誓要误会了自己的简真真更加的内疚，以挫一挫她一星期前的锐气。
　　“对不起，亲爱的…丫头误会你了。”
　　简真真为了自己的无理取闹而深感内疚中，急得眼泪都快流出来了。
　　“哼！道歉有用的话，这世界就不需要有警察叔叔存在了。”
　　演得兴起的志伟仍然装得七情上脸。
　　“那…不知道志伟大爷不要如何惩罚简丫头呢？”
　　嘻皮笑脸是应付志伟的最好的法门，是一点是作为妻子的简真真深信不疑的，志伟本来就是一个脾气很好的男人，不然当初简真真也不会选择在风华正茂的时候嫁给他。
　　“就罚你这丫头在这三天两夜的假期里，要完全听本大爷的，如何？”
　　志伟一边假装严厉地说着，一边望着后座那装着性感内衣以及皮鞭绳子的袋子。
　　“你这色鬼真讨厌，每天都在想这些坏坏的事来整我…”
　　“呵呵呵…也许换个做爱的方式，会让你受孕也说不定，怎么了？简丫头不会到了这个时候才害羞吧？”
　　“你坏死了…”
　　天空一片蔚藍，長空萬裡，綠草如茵的地平線，偶爾幾朵白雲飄過，使一对小夫妻覺得是處於仙境中。
　　暖洋洋的陽光下，简真真搂着志伟的臂弯，愉快心境比天氣更開朗，閒逸情懷比白雲更輕鬆。共享人生中一段最美好、最溫馨的快樂時光。
　　久违难得的出遠門，加上有可能受孕，简真真的心情難免又興奮又緊張，兩人親暱得像對布娃娃般，旁人还以为她们两个是一对新婚燕尔的小夫妻，一点也看不出来她们是已经结婚了四年的老爱人了。
　　志伟带着简真真走到到預先定好的房間。他開門走進去，裡面雖然陳設簡單，卻也乾淨整齊，還有小陽台和一扇逃生門通往隔壁房。
　　兴奋不已的简真真一下就倒在床上，等待着和老公志伟激烈的性交！简真真就是一个这样的女人，在人前是贤良淑德的好妻子，在人后就是热爱房事的性感淫娃，名副其实的入得厅堂又上得了床的女人。
　　“先別急嘛！”
　　志伟熄了燈，把浴室里面的一幅布簾拉開。祇見布簾的後面是一塊變色大玻璃，玻璃的另一邊也是一間房，從玻璃裡可以看見隔壁房間的一切。房裡另一邊有一間垂著珠簾的浴室，隱約可以見到有一對男女在沖洗。
　　“原來是帶我來看人家洗澡，無聊！”
　　只见简真真的俏臉紅得像苹果一样红到脖子，假装生气地轉身就要走。
　　“你別急嘛！這是雙向玻璃，我們可以看見隔壁，但是那邊看不見我們的除非我们按了这个让人观赏的按钮，而隔壁房的朋友就是属于需要观众的那种。简丫头你就别扫兴了好戲在後頭哩！等她們一洗完，就會來床上大战。你一定還不知道別人如何做愛，難道你真的不好奇嗎？”
　　志伟連忙拉住简真真解釋，说着说着，浴室裡的人已經出來，一個戴着白色半截面具，露出满是粗旷胡子以及有着粗壮肌肉的魁梧汉子，把一位年約二十来岁同样也戴着半截面具，唯一不同的是女人的面具形状是充满诱惑的紫色蝴蝶，一絲不掛地抱到镜子前面。
　　那汉子就是这样站在蝴蝶女的身后，把女人兩條雪白粉嫩的大腿左右分開！一双强而有力的手掌，就像搓面团一样，用力却刚中带柔地将蝴蝶女那一对美丽且不失分量的奶子，搓成各种各样的形状，时而像圆圆满满的肉包子，时而像椭圆的橄榄球，时而像扁平的飞碟，千变万化得让志伟以及简真真夫妇俩眼花缭乱。
　　因為蝴蝶女的頭部朝著玻璃，所以可以清楚地瞧见蝴蝶女的容貌，虽然是隔着一层面具，但只看下半面也不难看出蝴蝶女是个长得很美丽的女人，水汪汪的媚眼，高挺的鼻子以及性感的红唇，再加上那一对目测有34C的竹笋型美乳，简直是让小夫妻俩尤其是身为男人的志伟看得口干舌燥！而同身为女人的简真真也因为蝴蝶女的抚媚不禁地赞叹不已。
　　“亲爱的…这隔壁戴着蝴蝶面具的女人，长得好像电视明星哦…”
　　简真真小声地在志伟耳边说着，目光则继续注视着眼前的春色…看着别人做爱原来是件这么刺激的事，虽然简真真内心深处不想去承认，但她那一对还没断奶的E级大奶子已经因为偷窥的快感而开始胀痛了，用于养育生命的纯白乳汁也因为兴奋而开始溢出，最要命的是…那只有志伟鸡巴进入过的蜜穴，开始莫名其妙地流着代表着男女欢愉的蜜汁…
　　“是吗？你说像哪一个电视女星？”
　　志伟目光同样也是盯着眼前的痴男怨女，一边分过神问。
　　“像…秦岚，你不觉得很像吗？清秀的眉眼，清秀的鼻翼，清秀的脸颊，眼睛，鼻子，嘴，脸型都非常接近…太像了！”
　　简真真的目光仍旧被眼前的春色吸引着，一边自言自语地回答志伟。
　　“呵呵…也许真的是秦岚本尊也说不定呢？”
　　志伟打趣玩味地调侃着，但简真真却笑不出来，因为眼前的蝴蝶女虽然隔着一层面具，遮掩住了上半面，但凭着下半截的脸孔，整个脸部轮廓，身材比例甚至乎表情的韵味，蝴蝶女跟秦岚的相似之处近乎八成…
　　“不会真的是秦岚吧？”
　　简真真在心中不禁地思考这个问题。
　　但很快地，这个念头就被眼前的激情四射的表演给打消了。
　　此时只见蝴蝶女的面孔朝着玻璃，所以並不能看見她的小穴，祇能見到她的小腹下有一撮黑毛。反倒是那魁梧汉子的肉棒倒是看得很清楚，只见一条十寸半長的凶兽，张牙舞爪耀武扬威地挺动着，凶兽的大龟头頭宛若一個乒乓球！
　　“这汉子不只人长得高大魁梧，连那根阳具也粗长得吓死人，等等…这发型，粗旷的胡子以及身高体型，好像似曾相识呢…”
　　当简真真想着眼前的魁梧汉子似曾相识之际，魁梧汉子已经将他的大龟头對準蝴蝶女黑毛的部位擠進去，慢慢地就把粗硬长大的巨兽整條塞進蝴蝶女蜜穴的深处！
　　魁梧汉子在塞进去的第一下是非常缓慢以及与其身形极度不搭配的优雅，只见他那根恐怖的巨兽是如此地慢条斯理，一寸寸一步步…虽然缓慢却步步惊心动魄，寸寸让蝴蝶女肝肠寸断！每当魁梧汉子的巨兽向蝴蝶女窄小的蜜穴阴道迈进一小步，蝴蝶女“秦岚”的性感妩媚的檀口就会微微地张开，然后深深地吸气，直打哆嗦…
　　当巨兽终于顶中了蝴蝶女的最深处，才心满意足地向后缓缓地一寸一寸的退出去…当巨兽一寸一寸地倒退之际，巨兽粗壮的脉搏以及硕大的龟头，无情地刮着蝴蝶女柔嫩的阴道肉壁，让蝴蝶女“秦岚”直爽得嘟着着自己的红唇，又是肉紧又像如释重负地呼气，泪流满面…
　　“被这么粗长的阳具插进去…有这么夸张吗？居然流起了眼泪…一定很爽快吧？连我这个旁观者都觉得好刺激啊…”
　　简真真心中充满着疑惑以及好奇，同时自己的身体也开始燥热了起来，淘气的蜜穴也随着鼓动的心情，越来越湿润了，身下穿着的粉色小内裤也湿漉漉地就像尿裤子一样。
　　魁梧汉子就是这样悠然自得其乐地重复一遍又一遍，缓慢地进行着活塞动作，也许是太缓慢了一点，这种不上不下的感觉，逗得蝴蝶女“秦岚”不耐烦地扭动着她那迷人的水蛇腰，那曲线美妙的屁股像欲求不满般，试图套弄着魁梧汉子的巨兽，渴望得着更大更美的快感！
　　“这魁梧汉子的阳具未免太猛了一点吧？这样的”凶器“如果插进体内会是什么感觉呢…这个长得像”秦岚“的女人简直被它逗得快发疯了！”
　　雌性动物的本能让对性爱充满憧憬的简丫头情不自禁地吞了吞口水，在心中暗暗地赞叹着男人惊人的“本钱”！
　　反倒是志伟完全没有危机感輕鬆地說道﹕
　　“這就叫狗性交了，这大个子用这样的体位，把他的大鸡巴缓缓地在”秦岚“的阴道裡进进出出的，双方都會得到快感的，尤其是女方，你看那個女人臉上的表情多麼陶醉，都按耐不住地扭动自己的屁股，祈求着大个子来点更狠更猛的！，将女人玩得这么欲罢不能，这个大个子应该也非常非常有成就感吧？！”
　　简真真因为志伟的解释注视着蝴蝶女被肏的神情，只见蝴蝶女被肏得媚眼半閉，小嘴一張一張地好像在叫，但是隔著玻璃，並沒有听到聲音，就在这一刻，蝴蝶女身后的魁梧汉子突然间用力地挺动着狗公腰，狠狠地往蝴蝶女已经洪水滔天的骚穴用力一插！只见蝴蝶女“秦岚”的性感檀口顿时形成了一个夸张的O型，一双原本抚媚的美瞳也翻起了半白，爽快肉紧得妙不可言，快感直爽上了九天之外！
　　“捅得…好猛哦，这女的刚才应该叫得很大声，只是隔着玻璃听不见而已，这样凶猛地冲击力，会不会闹出人命，如果是我被这样的巨兽插入…不知道我是否又会像她一样？还是说会比她更不堪入目？”
　　简丫头心中充满着奇怪的想法，奇怪得不能告诉志伟的想法。
　　当魁梧汉子开始大开大合地抽送了起来，蝴蝶女的表情就越来越肉紧，越来越疯狂，疯狂得开始双手舞动了起来，为了将蝴蝶女固定以便更畅快淋漓尽致地进行抽插，魁梧汉子用双手将蝴蝶女的一双玉臂抓住往后一扯，蝴蝶女身形顿时变成了弓形，一对分量十足且晶莹剔透的玉乳就像无主孤魂一样开始乱蹦乱跳了起来！
　　“好美的奶子啊，这样自由蹦放地一跳一跳地，真的是太有美感了…如果换成是我被摆出这样的姿势，我的两粒大奶子一定会好像两粒吊坠般，互相碰撞起来…”
　　看着“秦岚”被魁梧汉子摆成了这种双手往后，犹如弯弓的体态，导致“秦岚”的C罩杯美乳蹦蹦跳跳的美丽光景，简丫头不禁在心中幻想着自己被摆成这样时，会是什么样的光景的淫靡图像…想着想着，小穴流出的口水也越来越多，多得连小内裤也抵挡不了，沿着大腿内侧流出…
　　这时候，魁梧汉子仿佛厌倦了“秦岚”的一对美乳过于自由，于是转换了姿势放开了“秦岚”的玉臂，将一双巨灵之掌罩在她那活蹦乱跳自由蹦放的一对玉兔之上，狠狠地限制着玉兔向往自由的热情，将白皙粉嫩的美乳毫不留情面地抓住！然后在每只手在空出两根手指头，像报仇雪恨般狠狠地捏着一双美肉之上的小红豆，将红豆捏得连形状也变异了！
　　“天啊！这样捏乳头应该很痛吧？”
　　简真真在心中惊叹着！
　　看着这样的情景，简真真连自己的乳头都有隐隐作痛的感觉，可是“秦岚”对魁梧汉子这样粗暴扭捏奶头的做法却似乎很是享受！只见“秦岚”此时此刻爽得一双秀眉都肉紧地深锁了起来，连一直隐藏着的丁香小舌都按耐不住地舔舐着自己性感妩媚的红唇…
　　“原来…这种痛苦会让女人爽成这个模样！这么一个美丽的女人居然会因为奶头被施暴而爽快得想一头母猪一样…但奇怪的是，我居然觉得这样的镜头…很美。”
　　这种又似喜悦的欢笑，又似痛苦难当哀怨的神情，让房事经验普通的简丫头大开了视野，在观看的过程中一直都有奇怪的念头，唇也干舌也燥热了起来，仿佛像在肉体深处中燃烧着一把莫名其妙的火。
　　而这种火，世人都称之为“欲火”。
　　每个人的心中都会有“欲火”，尤其是女人。
　　女人只要被这种火燃烧着，就会变成一名弱者，任人摆布身不由己。比起单纯的简真真，在玻璃墙后的“秦岚”更是被这团火烧得不成人形！
　　此刻，“秦岚”身后的魁梧汉子改变了抽插的角度，改为由下至上！顿时让“秦岚”整个人就这样硬生生地被魁梧汉子用他那根恐怖的巨兽，顶得只能用脚尖着地！
　　“不会吧？这…太不可思议了！”
　　看着身材修长的“秦岚”犹如人型玩具一样被魁梧汉子把玩着，简真真简直就是吓傻了眼，像眼前这种用大鸡巴硬生生将一名目测有一米六八的成年女子顶到只能脚尖着地的画面，对简真真而言，即是可怕，又是香艳，更是佩服…
　　“这壮汉就是个怪物…这根本不是做爱，这简直就是在驯兽了，用他那根粗粗长长的肉鞭子驯服着淫乱激情的母兽…”
　　简真真在心中不禁地为魁梧汉子强势的做爱方式由衷地赞叹不已！魁梧汉子也没有让简真真失望，只见他右边的巨掌仍然紧抓着“秦岚”的右奶狠狠地把玩，腾出了一只左手拉扯着“秦岚”的飘逸黑发将她的俏脸转成面向自己，然后粗旷地激吻了起来！而正爽上头的“秦岚”不只配合着魁梧壮汉地索吻，甚至乎为了保持着自身的平衡好让“活塞运动”进行的更加顺利，“秦岚”将自己一双修长性感的美腿往后交叉盘起了壮汉的狗公腰，形成了一个逆向“老树盘根”的淫荡至极点的体位！
　　“不会吧！这样也可以…”
　　除了惊叹，简真真的内心还激荡不已。
　　在魁梧壮汉将舌头伸进“秦岚”口中之后，“秦岚”的脸更转向了壮汉的方向一些，双唇亦凑向壮汉的嘴，与之热吻了起来……而当壮汉的舌头从“秦岚”口中退出时，“秦岚”那性感的红唇之中，竟然有一点红舌，跟随而出，然后二人就那样的开著口，吐著舌，互相的舔著、卷著……
　　两人互相的“舔舌”一番之后，壮汉再次激吻着“秦岚”，，两人嘴上缠绵之际，“秦岚”开始了起落晃动，身后的壮汉则不知道是在储存体力还是有别的打算，只是保持同样的姿势搂著“秦岚”，双手在美丽的双乳大做文章，一派就主导者的架势，很快的，“秦岚”貌似接近高潮了……就在这关键时刻，壮汉继续吻著“秦岚”，而一只手，同时快速的，拿下“秦岚”妖艳十足的紫色蝴蝶面具！
　　毫无心理准备的“秦岚”根本来不及抗议，面具便已被取下，“”秦岚“的双眼陡然睁大，不敢相信的眼神与表情浮现在脸上！而在隔壁玻璃墙观看好戏的小夫妻也同样被取下之后的景色吓了一跳！
　　“天啊！怎么会这么神似呢？除了因为激烈抽插而导致表情都肉紧得扭曲了起来了之外，不论是五官还是轮廓，这女人根本就是秦岚本尊嘛？”
　　志伟与简真真两人的内心同时泛起了相同的疑问，毕竟眼前的人实在是太像秦岚了！这时只见“秦岚”错愕的神情很快就一闪而过，也许是“秦岚”没想到身后的壮汉会突然间取下自己用来掩饰身份的面具而导致她一时间接受不来…“秦岚”就是这样面无表情的对着眼前的玻璃镜子，重新把头低下，向一匹受到惊吓而沉默的母马，驯服的把一切操作交给那拿着粗长马鞭子的魁梧壮汉。
　　“秦岚”安静地低着头，她那傲人并且顽皮的双乳正在小夫妻的眼前一动不动。
　　正当志伟以及简真真在心中疑惑着……
　　“这两个人怎么突然间动也不动了呢？”
　　就在志伟夫妻两人一头雾水之际，“秦岚”赤裸裸的美体忽然剧烈一抖，她的头同时猛的扬起，伴着夸张的O嘴型像母马般地一声长啸！让简真真不由自主地重新注视着“秦岚”的正脸！只见“秦岚”的表情严肃，皱着眉闭着眼睛，在那看似一声长啸之后紧紧抿上了性感的红唇，似乎她正在做极讨厌的工作，但是她的脸上有一抺艳红，那红色像极了一个讽刺。
　　“秦岚”的头定格了几秒钟以后……
　　她才长长的嘘了一口气，眉头同时慢慢放松，像有某种压力从身体里退出去了。她回复到那种面无表情的样子，并重新低下头去。
　　简真真被她挡住了看不到她后面刚刚发生的事儿，但是简真真知道那个男人在后面猛的干了她一下。
　　“她嘘的这口气呢？是那个魁梧壮汉的那根大东西又慢慢抽出去了吗？”
　　时间静止数秒……
　　只有身旁志伟急促的呼吸声以及简真真激荡澎湃的心跳的声音……
　　接着“秦岚”的头猛的向上一扬同时有再次显露出O型嘴般的长啸！“秦岚”那一头乌黑亮丽长发在那个扬头的瞬间向后飞散开，向瀑布一样散落在她雪白削瘦的裸肩上！她的头举着，示众一样定住，那张红润的脸正对着简真真，一动不动。
　　简真真再单纯也知道有根东西正插在她里面一动不动。
　　“秦岚”的脸更红了，那插入她体内的东西仿佛是配种时，给牲口注入的催情药物，她皱着眉，似乎在承受着莫名的痛苦，她轻轻的嘘一口长气，眉头慢慢舒展开，有种如释重负的微笑。
　　“秦岚”没有再把头低下去。
　　接着沉寂静数秒……
　　魁梧壮汉突然间对着镜子前面比手划脚的指着一个方向，在镜子对面的志伟就朝着那个方向看去，结果看见一个蓝色的按钮，志伟就像鬼迷心窍般按了一按。就在同一时间，魁梧壮汉在“秦岚”身后猛的一摇！她的头同时向上一瑟“呃啊——”的一声长叫！
　　这时志伟以及简真真终于可以听见“秦岚”淫荡又甜美的叫床声了，原来蓝色的按钮是扩音器的按钮，只要按了蓝色按钮，就可以听到彼此房间里的声音了。
　　“啪！”
　　“秦岚”的头昂住，眼睛瞪大，脸色血红…
　　不久她的眉头慢慢放松了，粉红的唇张开了，慢慢吐出来的热气喷在玻璃上，在那能偷窥的神奇玻璃镜上留下了一块白色的气斑…她高耸的胸部在她的喘息中起伏，表情里开始有一种古怪的不安，就向一匹母马，不知道马鞭什么时候会抽下来时的焦燥，那焦燥中还夹着一些期侍……

　　作者的废话：最近看了宫斗剧非常有感，所以加了秦岚这个角色，而接下来会尽快更新进度的，还有就是我会将所有支线故事交代清楚，然后会连成一条主线走下去，所以不用担心我，这样写是因为可以当成独立的单元故事来看，对我对读者而言不会有压力，如果觉得我写得不错，也欢迎各位发红包鼓励鼓励我也可以……呵呵呵…还有下星期《侠女》应该也写好了，希望继续支持都给点赞以及评语将会有助我写作。


　　第二节、高潮到一半的简丫头

　　偷窥镜似乎把一切割成了两个世界，志伟以及简真真的那个世界时间正在加速，而“秦岚”的世界似乎在一种极慢的镜头里前进……
　　“呵呵呵…骚逼，是不是很给力呢？不用客气，你可以尽情地放声尖叫，你不是很喜欢表演吗？现在隔壁有观众在看你表演着如何饰演一只挨着肏的母马呢？”
　　魁梧壮汉用尖锐的言语刺激着“秦岚”。
　　但“秦岚”并没有回答。
　　一切是那么地寂静……
　　魁梧壮汉又再猛的一捅，“秦岚”那张美丽的脸猛的向上一瑟，再次定住！
　　“嗯嚎……”
　　拖长的很贱的叫声。
　　“秦岚”声音非常有穿透力地刺激着简真真。
　　“我以为色情电影中的叫床声都是骗人的，原来不是这样的，只要那根东西够粗长，女人是可以叫得那么贱的……”
　　“秦岚”的表情放松，暂停了几秒……
　　魁梧壮汉又猛戳了一下！
　　“嚎……”
　　拖长的很贱的鼻音，然后再次定住。
　　“秦岚”那张粉红的嘴张得大大的，喷出的白气把偷窥玻璃镜都发白了。
　　“秦岚”尖叫的间隔越来越短了，她的声音就向在炫耀她后面有人正在干什么一样，她雪白的屁股在这有节奏的剧烈摇动中，在昏暗的灯下抖动着，向白色的波浪一样。而每次她的头抵近偷窥镜时，她喷出的热气因为太近就会在镜子上留下一个厚重的白色的气斑。
　　“秦岚”摇动的速度越来越快，就一匹决赛场上全力冲刺的牝马，兴奋、自豪、惬意的配合着御马者动作！御马者在后面用力的抽打她的屁股，她就会兴奋的叫，并更奋力前进！之后“秦岚”似乎也发现了这些玻璃上的白斑，于是调皮了起来，每次魁梧壮汉日她的时候，她的尖叫就会喷在玻璃上不同的地方，那白斑就像她的尖叫记数器……
　　一个，一个，一个……
　　慢慢的白色的斑很快就多的数不清了，眼前的偷窥镜玻璃就像一块碾平了的乌龟壳子，“秦岚”那张美丽的天使一样的脸在各种裂块后面晃…
　　随着“秦岚”身躯的摆动，魁梧壮汉突发奇想的把“秦岚”原本交叉盘住自己腰肢的双腿放了下来，一双巨手改成抓住“秦岚”乌黑亮丽的长发，就好象是握住缰绳一般！从表情来看，这个姿势让魁梧壮汉感到无比得意，只见他一边驾驭着他胯下的母马，一边用空着的另一只手高举高落，一下下的拍打着“秦岚”雪白娇嫩的美臀，仿佛骑马一般的带着“秦岚”颠动起来，一边口中碎碎叨叨的念着！
　　“太爽了…干死你…小骚货…我干…还大明星呢？脱了衣服还不是乖乖给老子干！”
　　这一来可苦了“秦岚”，本来就已经被魁梧壮汉撞得扶不住身体了，现在又被他这么一搞，“秦岚”只能两手悬空，抓又没有地方抓，唯有反过去紧紧抱住壮汉的大腿，深深的俯下身子，整个人前后晃动着，任凭魁梧壮汉粗长大的鸡巴一次又一次的抽出，再齐根撞入自己娇嫩的美穴！
　　即使这样，“秦岚”也没能够坚持多久，很快她就不得不收回双手用力的撑着偷窥镜上。魁梧壮汉的撞击力实在是太给力了，好像是想要把“秦岚”顶穿一样！
　　“哦…要死了…巨根哥…你轻点…啊…你太厉害了…慢一点…”
　　“秦岚”不断的呻吟着，哀求魁梧壮汉稍稍放缓一点节奏，但魁梧壮汉却完全没有放慢速度的意思，只见他得意的驾驭着胯下美得让他心帜荡漾的“母马”，，前后摆动着身体，一边伸出空闲的那只手绕到前面去大力揉捏“秦岚”随着身体激烈晃动着的雪白乳肉。
　　“乳房好涨…巨根…哥…用力…用力捏我…啊…好舒服…要来了…哦…要来了…”
　　魁梧壮汉似乎正在加速！
　　“啪…啪…啪…”
　　“秦岚”扶着偷窥镜的双手因为用力而发白，隐隐约约地能看见她右手的无名指上戴着一枚看来价值不菲的钻戒。
　　她也不能再玩这种计数游戏了，她控制不住的发出古怪的笑，发出：
　　“好…好…好……”的声音。
　　她的身体在魁梧壮汉越来越用力的操干中越昂越高！就像一座准备发射的大炮，她的两个顶端勃起的大奶子充斥在简真真面前的偷窥镜上，那白皙细腻的大奶子像感染了病毒一样的潮红。
　　在魁梧壮汉的大肉棒强烈撞击中，那乳房在偷窥玻璃前面战栗的甩动着，就向一颗撕成两半的心脏……
　　“秦岚”身后的魁梧壮汉，只是无声的，一言不发，专心致志地努力耕耘着！
　　“秦岚”的其中一只手，本来是轻轻地扶着偷窥玻璃上，在魁梧壮汉这种疯狂的加速抽插中，她的手像求饶般拍打着偷窥玻璃镜，在玻璃上发出“呯！呯！呯！”的声音。
　　“好！太好了…用力…巨根哥哥…用力…死了…真的要死了…好酸…好麻…好爽哦…美死我了…！”
　　“秦岚”不要命疯狂地叫喊着，她背后正在奋力加速的魁梧壮汉听到这段话似乎不服气一样插得更狂！！！
　　“秦岚”的奶子甩得更高，甩得那对奶子都在冒着热气！
　　“秦岚”的手就是这样拼命地拍打……
　　“砰！呯！呯！…”
　　伴着魁梧壮汉疯狂抽插的碰撞声……
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪…”
　　简真真与王大路眼前只有“秦岚”疯狂甩动的奶子，她的头发凌乱地飞舞着，看不到她的脸，不知道她的表情。
　　只能在乳房的起落中看到她背后那个戴着半截面具的巨人在用力快速的抽打这匹胭脂母马，像进行最后着的冲刺！“秦岚”的奶子越来越红向充了血的白色气球一样！突然之间魁梧壮汉像急刹车一样停住了！他雄壮粗旷钢铁一样的小腹紧紧的压在“秦岚”丰满白皙的屁股上，“秦岚”的奶子不再快乐自由地舞动，被死死地压在偷窥镜上就像两块肉饼一样，一切都安静了，静止了……
　　之后随着魁梧壮汉很有节奏、很有技巧的时而细磨慢研，时而深入浅出，“秦岚”开始肉紧且痛苦地哭骂着身后那可恶又让她欢喜的冤家。
　　“你这个流氓……畜生……嗯……老公会不要我的……呜呜……哦！……快停下……你流氓！……呜……嗯……哦！……流氓……魔鬼……嗯嗯……哦哦！哦！……太重了……轻一点……你这个流氓……流！流！流……氓……呀！你干什么！别这样……这样难受……酸——酸呀……求求你……别磨了……嗯——哼……”
　　原来是魁梧壮汉把她的小蛮腰死死地抓住，再运用着自己傲人的本钱狠狠地顶着“秦岚”肉体最深也最脆弱之处，这样一来“秦岚”的下体与魁梧壮汉接触得更加紧密了，魁梧壮汉再扭臀一磨，难怪她会难受得叫“酸”呢！
　　“呵呵呵…我想不是你老公不要你了，而是你不要你老公吧？经过了这几天一直被我的大鸡巴”洗礼“后，你认为你老公那又老又短的小鸡鸡还可以满足你这骚货的胃口吗？女人三十饿如虎啊，骚货大明星！”
　　魁梧壮汉露出了意外洁白的牙齿淫笑着调侃着，一面得意洋洋地用大龟头“磨”着“秦岚”的子宫深处…从魁梧壮汉的调侃用词当中，不难发现原来“秦岚”跟魁梧壮汉并不是一对的，而是别人的妻子…也就是说，现在两个人是在偷情，难怪魁梧壮汉肏得这么猛，毕竟不是自己的妻子，肏坏了也无所谓吧？
　　“这巨人的那根大鸡鸡这么的粗…龟头一定很大吧？被这么大的龟头磨”那里“，一定是酸得要人命了吧？”
　　简真真想起了王大路也很会用龟头“磨人”这一招，不禁心驰神往，感觉自己肉穴深处的花心也是一阵骚痒，一只手情不自禁地伸过去摸着大路的裤裆，隔着裤子套弄起大路愈发变硬的肉棒起来…而王大路也心领神会地伸出一只手探入了简真真的短裙里，隔着一层薄薄又湿漉漉地小内裤，抚摸着简真真的小骚穴，王大路对简真真的生理反应是惊叹不已，因为简真真从来都没有这么湿漉漉过，就好像山洪爆发了一样，但王大路并没有说什么，因为他跟简真真一样，心神都被偷窥镜对面的表演吸引着了…
　　这时只见魁梧壮汉用大龟头磨了一阵后，又将动作变磨为插了，并渐渐加强了力度和深度！
　　用力地抽出，狠狠地插入，速度越来越快……
　　魁梧壮汉的屁股和狗公腰向后一弓，又重重地往前一撞，黑黑粗粗的肉棒使劲抽出的一霎那，带出了“秦岚”小阴唇里面的粉红嫩肉，虽然只是惊鸿一瞥，但也可以清楚地看到淫水的莹莹反光。
　　淫靡的“啪…啪…”肉体撞击声越来越响、越来越快……
　　“啊啊——啊！啊！啊！……天啊！……流！流！流！流！氓！哦哦！轻点轻点轻点……我不行…了！我…死…了死…了死了…死…了！死了！啊啊！流…流…流出来了…啊啊啊啊啊啊~”
　　随着那声“啊……”的长音，只见“秦岚”的头使劲后仰，手掌刺激肉紧地一直往偷窥镜上撑，无处着力的屁股难耐地向后一阵乱扭乱顶，接着全身一阵剧烈的颤抖！身子无规则地持续抽搐着，喉咙还在深一口浅一口地呼气、吸气……
　　“天啊！这”秦岚“高潮得毫吓人啊！叫了这么多次”死了死了“！不知道的人还以为她真的是要被活活搞死了…”
　　简真真简直快疯了，一边手抚摸着丈夫大路的鸡鸡，心中一边渴望死了眼前那根比丈夫粗壮有力的“大鸡巴”或者“大肉棒！
　　在“秦岚”喊过多次“死了死了”之后，对面的战况终于逐渐寂静下来，只听到“秦岚”以及魁梧壮汉两人由促渐缓、由粗渐细的喘息声…就见魁梧壮汉仍趴在“秦岚”身上，在她桃红的脸上吻着，在她耳边细语着一些好像是赞美的话……
　　而其中一位“观众”——身为男人的王大路注意到魁梧壮汉刚才还是没有射精，他很熟悉男人射精前特有的剧烈腰部动作，还会像老外A片中的猛男那样发出“哦——哦——”的狼嚎。
　　“这个死色鬼！还不想射？到底要把这个娇娇弱弱的人妻折磨到什么地步啊？”
　　王大路的心中既有不甘，更有一丝莫名的嫉妒，正抚摸着自己妻子的手也不自觉地加快了动作！就在这一刻，王大路开始有点奇异的感觉，因为他的妻子简真真套弄的手也在同一时间加快了力度以及速度！
　　“简丫头，不如我们别看了，好吗？”
　　奇异的感觉让始作俑者——王大路说出了这么一句。
　　“不要…人家还想看下去…”
　　但出乎他的意料的，简真真却吐出了这么一句，而且在说话的时候，眼睛是充满着欲望地盯着眼前的痴男怨女不放…
　　不久，魁梧壮汉有开始新的一轮攻势了！
　　“秦岚”被他顶得整个人像墙纸一样贴在偷窥镜上，雪白苗条的身子崎形的贴着冰冷的玻璃上，有种极古怪的抖动，向冬天撒尿后忍不住的冷颤…
　　慢慢的…
　　“秦岚”的上身在这种冷颤中慢慢的无力的软趴下来。
　　“呵呵呵…还说是什么大明星呢？到了最后还不是给老子肏得黏在玻璃上？大明星是吧？肏死你…肏死你…看你还敢跟老子跩吗？之前不是很跩的吗？之前不是会反抗的吗？呵呵呵…你还记得老子之前跟你说过的话吗？只要是女人都斗不过男人的肉棒，到了最后一定会屈服在男人的肉棒之下！尤其是像老子这样的大鸡巴大肉棒！问你服还是不服？说！”
　　魁梧壮汉发了疯一样地向前猛再用力！再次把“秦岚”顶起，她精致的侧脸被抵在了偷窥镜之上，有种变形和颤栗，让“秦岚”的脸看上去向个智障儿，眼睛翻白、嘴里不受控制的抽泣着：
　　“好……好……好……”
　　“啪啪啪”
　　“不是说好，是问你服不服？”
　　伴随着凶猛地肉与肉的碰撞声，魁梧壮汉凶狠地追问着“秦岚”！
　　“服…服…舒服…”
　　“秦岚”被肏得语无伦次，答非所问了。
　　“你白痴啊？不是问你舒服不舒服，是问你服输还是不服输的”服“啊！死骚逼！”
　　魁梧壮汉决意彻底征服“秦岚”，更凶更狠地逼问着。
　　“服了…服了…喔…真的服了…”
　　“秦岚”鼓足勇气回复了，脸上一阵热，连耳根都红了。
　　“服什么？”
　　“……你……你知道的嘛……”
　　看来“秦岚”早已忘了自己的尊严了……
　　“我想听你说！”
　　“服了你的……那个……”
　　“哪个？”
　　“……大……鸡……鸡……”
　　“秦岚”艰难地在有观众的情况之下，向丈夫以外别的男人面前说出淫语。
　　“我不明白，什么是大鸡鸡啊？”
　　“唉呀……巨根哥…你……你………坏……死……了……”
　　“不说就算了……反正我也玩够了”
　　魁梧壮汉作势想要离开的样子。
　　“人家……说……就是……就是你的大鸡……巴……”
　　“秦岚”说完羞得紧闭秀目……但细腰却不停地在扭动着……
　　魁梧壮汉停止了凶猛地攻势，只将龟头顶入“秦岚”的骚穴，却不再深入！一面将龟头旋转摩擦她的阴道浅处，一面继续对“秦岚”的言语淫辱。
　　“要说屌。”
　　“羞死…了…这么粗鄙…叫人家怎么说…”
　　“秦岚”在肉体的强烈需要里痛苦地挣扎。
　　“说啊。”
　　“嗯……嗯……屌……”
　　“秦岚”难为情地将俏脸贴在玻璃墙更紧密了，俏脸变形得就像痴呆儿一样。
　　“说你要我的屌。”
　　“我要……你的屌……”
　　“秦岚”发出几乎细不可闻的话音。
　　“响点！”
　　“我要你的屌。”
　　“你就这么点料啊？再响点！”
　　“我要你的大屌！”
　　“秦岚”终于忍无可忍，大声哭喊着…
　　魁梧壮汉心满意足地哈哈大笑，猛地将巨大肉棒几乎一插到底，刺激得“秦岚”把嘴张成“O”型，发出惊天动地的一声大叫！
　　一场大战又正式拉开序幕。
　　魁梧壮汉“秦岚”反转过来，改用双手托着“秦岚”白皙的翘臀，将她抱在半空中，那蓄势待发的巨大龟头有力顶入“秦岚”淫水孱孱的肉穴口，两片阴唇饱胀地含着他桃子般大小的肉冠，肉唇的内里被刮着好舒服，“秦岚”双臂软软地挡着魁梧壮汉的胸膛，两腿环钩在他的腰际。
　　魁梧壮汉贴上“秦岚”的身子，吻着“秦岚”发烫而又干渴的嘴唇，舌头不断地来回勾搅，唾液的水乳交融，“秦岚”的魂儿已经丧失，只想到那个硕壮的东西又要填满自己的欲望深渊，将要塞满自己的洼地！
　　“秦岚”美丽坚挺的双乳，极速拍打着魁梧壮汉的胸膛，替他奏起行进的鼓声，他提着美女的修长双腿，屁股向上一耸，硬是把半根肉棒一入到底！
　　“啊！”
　　“秦岚”尖叫了一声，露出了看似痛苦，却又心满意足的骚表情。魁梧壮汉就这样威武地站在镜子前，双手像炫耀般提着“秦岚”两条修长白嫩的玉腿，粗大长的肉屌被她那黑毛茸茸的美穴夹在里面，滑腻腻的，黏稠稠的，滋味之美，阴道之紧密，远超他想像之外，那穴里的挤压力道直透脑门和脊背，舒爽到令他那异于常人的大肉棒变得更粗更长。
　　“爽吧！浪蹄子？呵呵呵…爽就叫大声一点，叫得全部人都听见你大明星”秦岚“背夫偷汉还被肏得爽歪歪了，喊出来！”
　　粗大的肉棒在“秦岚”的阴道内的胀大所带来的强烈肿胀感和一阵阵异样的滋味，使失节被淫的“秦岚”感觉体内充实无比，一根火热的巨大肉棒正紧紧地插在自己无比娇嫩窄小的蜜穴里！“秦岚”明显感觉到自己无比紧小的小穴一下子被那巨大黑肉棒大大地迫开了，魁梧壮汉那十分粗大长耸的黑色大肉棒从大龟头到巨大的黑茎中部都已狠狠插入了自己娇嫩夹紧的阴道中，自己那无比紧密窄小的小穴向两边大大分开，顿时被彻底捅开，又再次直抵她那从未丈夫开採的花心！
　　魁梧壮汉的大鸡巴粗长而坚挺，抽插有力而注意技巧，再加上他那双大手的不停抚爱“秦岚”的充血的上翘乳头，渐渐地，“秦岚”全身无力的双手抱紧这个高大男人的脖子，那双修长优美的纤滑雪腿紧张而本能地盘在他的黑腰上，怕掉下地来，只好死死将他夹住，“秦岚”双手也只有缠上他的脖子，搂住他，把玉首埋在他黑胸前，头软软的靠在男人身上，那粗大的阳具至始至终插在“秦岚”体内。
　　魁梧壮汉就这样抱着“秦岚”在偷窥镜前开始走动，“秦岚”虽然身高1米70，奶子也很硕大坚挺，但体重却很轻盈，加上魁梧壮汉巨人般的身高以及粗壮的臂弯，因此她抱着她走一点不累。…每走一步，他那深插在大明星体内的巨棒都一进一出地摩擦着“秦岚”那紧窄柔嫩的阴道膣肉，长满胸毛的胸膛更是也将“秦岚”的丰乳挤压在一起！
　　“秦岚”忍不住开始在他怀中主动上下套动雪臀迎合他的抽插，由于房间里的所有灯光全部打开，在房间内的大镜子前来回走动，让“秦岚”可以很清楚地亲眼看着自己被糟蹋的淫荡场面…
　　“秦岚”看见自己那雪白娇嫩的修长肉体缠在一个全身蚴黑的强壮男人身上，大鸡巴插在小穴里随着走动进进出出，直把自己插得阴户生烟，再加上知道隔壁房间有观众观看着这疯狂的场面，令她情欲高昇，不禁发出低声浪吟，情不自禁两手抱紧男人的头部，屁股上下套动大鸡巴，丰满坚挺的美丽乳房紧贴着男人的胸膛上下要命地磨擦，“秦岚”已顾得上什么羞耻，纵欲地淫叫着：
　　“巨根哥……呃……好舒服……啊……你太能干了……搞……搞得岚儿好舒服哦……”
　　一头秀美的长发随着屁股的耸动上下左右飞舞，干得“秦岚”一身香汗淋漓…魁梧壮汉一边走一边吮吸着少女美妙的粉红乳头，“秦岚”双手把野男人的头按在自己的乳房上，不顾羞耻的主动抬起和放下屁股让骚穴与野男人的大鸡巴允分套动磨擦！
　　房间内，一个中年男人和一个年轻漂亮的人妻一丝不挂地站着紧抱在一起，正在进行着完美的交合，好一幅淫荡的春宫造爱图！！！
　　魁梧壮汉肏着肏着便走到床上，改变姿势让“秦岚”騎在他上面，把“秦岚”湿漉漉地骚穴套上自己的粗长坚硬的大鸡巴上！一双强而有力的大手像搓揉面团般玩摸“秦岚”一對羊脂白玉般的乳房！這時“秦岚”正面向著玻璃，她的骚穴可以看得清清楚楚！祇見黑毛擁簇的湿漉漉的骚穴，有兩片嫣紅的陰唇，此刻正夾住男人粗长坚硬的凶兽，不要命似的将臀部抬起又放落，让那美不胜收的白皙股肉像海浪一样拍打着男人结实的腹肌！
　　“天啊！好强劲的抽插…这样的做爱方式太疯狂了，简直就像野兽一样！”
　　这样疯狂的交媾方式，简真真从来都没有见识过，于是不自觉地将自己代入了女人的角色，每当男人的大鸡巴碰撞着女人的骚穴，简真真的子宫就情不自禁地抽动了一下！
　　当“秦岚”抬起美臀的時候，魁梧壮汉的大鸡巴便被她的骚穴吐出，連她骚穴深处里面的鮮嫩的肌肉也被帶出來！而當她把美臀放下的時候，她的陰唇也跟着凹陷下去，然後粗硬的大鸡巴也被吞沒在她的陰道裡！這樣持續了好一大段时间，魁梧壮汉好像精力过剩般又翻身壓到“秦岚”身上，双手捉住“秦岚”的乳房，隨著他屁股騰躍，粗硬的大鸡巴在她的肉縫中狂抽猛插，就这样又过了一段不短的时间，魁梧壮汉突然发出狼嚎般的叫声，身体忽然顫動了幾下，就不再动了…
　　良久，魁梧壮汉才离开“秦岚”的身体，祇見她嫣紅的肉縫裡的小肉洞飽含著一大坨的白色的漿液，“秦岚”小鸟依人地依偎在男人身邊…房間裡平靜下來了，大床上靜靜地躺著一對一絲不掛的男女。
　　大路终于关闭了偷窥装置道：
　　“这样看着别人做爱还真的是刺激啊，看翻版”秦岚“的表情，一定是舒服得爽上天了。”
　　简真真一脸春色撩人地看着大路，芊芊玉手依旧隔着裤子抚摸着大路的肉棒，抚媚地说道：
　　“哪當然了，看着那女的肉紧地连脸都变形了，看似痛苦却又快乐的，高潮迭起得都不知道今夕是何年了…你就祇顧埋頭於公司的業務，一點兒也不懂人生樂趣，但今天这样的安排，看來你還不笨到彻底嘛！”
　　说完，简真真就撲到大路的怀里，把丰满的大奶子紧贴在他的胸前，嬌嫩的小腹在他的陽具上踫踫磨磨，惹得志伟心痒难耐地道﹕
　　“我先洗洗吧！”
　　“一起洗呀！”
　　简真真面带桃花地說著，便拉著大路走進浴室。
　　有条不紊的大路先自己全身沖洗干净，然后特別小心翼翼地沖洗着简真真那迷人的小肉洞，简真真在光亮的燈光下，抬起一腳，沖洗著阴户，那肉縫裡的內容自然是暴露無余，那雪白的外陰，粉紅細嫩的陰唇。嫣紅的肉洞是那麼迷人，看得大路欲火焚身，恨不得立刻把粗硬但尺寸平凡的鸡巴插進他心爱的妻子那美丽但风骚的小美穴。
　　简真真也細心地翻洗了大路那平凡的鸡巴，然後叫他坐在浴缸边沿，接著張開小嘴，把他的鸡巴含入嘴裡吮吸。大路驟然覺得一陣溫軟包圍著敏感的龟头，然而現在他仍然逃避不了被简真真的小嘴吮出精液的习惯，當他躍躍欲噴的時候，未免大路早泄简真真就暫停了嘴活。
　　“呵呵呵…想射了吗？我才不让你射呢？”
　　简真真淘气调皮地说着。
　　接着两个人就一起鴛鴦戏水，大路把简真真抱在怀裡百般调戏，一會兒摸捏妻子最自豪的大乳房，一會兒抠挖美穴，大肆手足之慾，沒多久就让简真真爽得欲仙欲死。
　　“爽啊~老公…继续…继续挖…继续抠…舒舒的小…逼逼…都湿漉漉了…挖深入点…对…就是这种感觉…”
　　简真真一味任由大路像玩玩具般玩弄着自己的肉体，一边在水中用手替大路撸着管，大路到底正當年輕力壯，被简真真軟綿綿的小手兒一摸，很快坚硬如铁了，最后大路再也按捺不住，很快地就将粗硬的鸡巴插进了简真真那温热湿漉漉的小骚穴裡去了。
　　“啊~老公…你的肉棒…好硬哦…哦哦…真爽…对…就是这样…用力…狠狠地…用力…捅…简丫头…的小逼穴…”
　　简真真迎合着大路将兩條雪白的大腿張開，學隔壁的痴男怨女一样，面向双向偷窥玻璃镜让大路趴在背上，把他的肉棒子導入了湿漉漉的穴口，只见大路用力一挺，粗硬的男根便輕易地插進她濕潤的小肉穴里。简真真顿时感覺到大路的龜頭被她溫軟的穴肉所包圍着。
　　“啊啊啊~爽啊…老公…加油…再用点劲…用力…对…就是这样…粗暴一点…不用客气的…狠狠地捅穿简丫头…的小嫩逼…”
　　欲火焚身的简真真小肉穴有節奏地抽搐，陣陣的快感不斷地傳遍整个身体，让简真真内心深处的淫荡本性逐渐地浮现出来。
　　轉眼間大路就不争气地就嚷出
　　“呀…”
　　充滿無比滿足的狼嚎声，雖然黑暗的場合看不清彼此，但是發出的聲音卻可以告訴简真真，大路確是正在爽得不可開交，傳到简真真耳朵的除了刚才的狼嚎声，也有的是毫無間斷的兩副性器官磨擦而發出的：
　　“吱唧……吱唧……”
　　淫荡交響乐，听起來就好像几个人赤著腳在爛泥上奔走的聲音，又像洗澡時香皂沫與皮膚揩磨的音韻，大路抽送不到四、五十下，开始发出：
　　“噢……噢……噢……”地顫呼了几声。
　　“啊啊…老公…加油…挺住…不要泄气…丫头…也…差不多…要到了…我们…一起…一起…高潮吧…努力一点…送丫头…上天堂…”
　　简真真知道大路发出这样的叫声，就距离射精时段不远了，于是不停地浪叫以及扭动着美臀哀求着大路坚持下去。
　　就在简真真高潮要来临之际，大路突然不识趣地停了下来開燈並打开了偷窥镜的偷窥装置笑道：
　　“讓对面也參考一下我們做愛，如何？”
　　“不好……我……啊！”
　　简真真虽然脸露难色的拒绝了大路这奇怪的要求，但今天的大路仿佛是吃错了药一般，完全不理会简真真的感受，仿佛就是要与对面的魁梧壮汉一较高下般，就擡起简真真的一条美腿，下身继续地前後挺動，越插越深，另一隻手則握著一對E罩杯美乳大搓特搓、抓捏按揉，一會又抽手出外，用指頭按在陰戶上揉。
　　简真真從鏡中看得很清楚，也许是因为有人在观看的关系，自己从来没顫抖得如此激烈，叫喊得如此淫浪，讓简真真更加耳紅臉熱。
　　“想不到我在別人面前受到姦淫會有這樣的反應，整个身体都酥酥麻麻的，这种感觉真的好刺激啊~对面那个男人正在看着我的两粒大奶子蹦蹦跳跳着，还忍不住当着那翻版”秦岚“面前撸起了他的大鸡巴…呵呵呵，抱歉啊~本小姐可是别人的妻子，你只能干看不能动哦…”
　　简真真在心中胡思乱想着，而老公大路则吃错药一般越插越快！插得简真真心臟跳動頻率已加快到了極限，整個人迷迷糊糊，简真真这才知道做愛有人偷看是如此兴奋，兴奋得她屁股兩團美肉在發出規律性的抽搐，眼看一股高潮淫浪正要涌上心头时，突然感觉到自己嫩穴里面的男根大了一圈，方知道這場成人遊戲已到尾聲，老公大路不争气地正把一股又一股精液射進了简真真的小穴深處，履行做丈夫的職責…
　　虽然也很舒服，但却让简真真有一种如鱼骨梗在喉，不吐不快的感觉…
　　同一時間，简真真滿身像發冷般抖過不停，口裡呻吟不絕，渴望着得到另一次高潮，再洩一次身…
　　简真真對突然發生的現實一下子接受不來，兩腿發抖，神智不清，趁大路抽身而起時，大路也顧不得有人在看，趕快把腳夾住好讓精液在領受著高潮的暢快時能留在體內久一點，希望可以懷孕…
　　彷佛過了很漫長的時間，简真真才梳洗了一番，隨後就陪着大路上床睡了一會。
　　“呵呵呵…果然不出我所料，这个简真真外表看起来像一只乖乖地小绵羊，其实内心深处却住着一只欲求不满的饿虎…呵呵呵…还真的是一个值得调教的上等货色呢？”
　　看完了小夫妻的激战，隔壁的魁梧壮汉眼里露出一丝淫邪的眼神暗笑着…


　　第三节、白银玫瑰

　　傍晚六点半，“子宝温泉”度假村的商业街上人来人往，简真真正在商业街的其中一间特产店里闲逛。
　　刚刚跟丈夫-大路经历了一场激烈性爱的简丫头换上了一套温泉浴衣和新内裤，看着还有时间而丈夫还睡得正香，也不好意思去摇醒他，就写下了一张纸条，上面写着：
　　“死猪，我不等你了，我独自一人离开旅馆去逛逛然后泡温泉，有事情就打个电话给我，没事就省下电话费在房间等我，大概九点半左右我回来，一起吃晚餐！吃完了晚餐我们就继续努力做爱做的事，如果你吃饱后表现比吃饱饭还差，呵呵呵…以后你就没饭给你吃了！
　　爱你的简丫头？“
　　简真真放下了纸条，就独自一人离开了房间出去闲逛了。
　　秋天，人们都爱修身养性，陶冶情操，好好地享受生活。只见寒风凛凛，暖阳却依旧醉人，让身穿着温泉浴衣的简真真心情是莫名其妙的好，尤其是不久之前跟丈夫来了一场久违的性爱，虽然有点瑕疵，但简真真相信只要在这样悠闲自在心旷神怡的环境下休息调养好，大路床上的表现绝对不会比隔壁的魁梧男差。
　　“天啊…怎么会这么累啊，刚才似乎有点太激烈了吧？大路也真是的，就是偷窥了别人做爱做的事而已…竟然好像发情了的种牛一样刺激，横冲直撞的…不过说真的，这样现场看着别人做爱做的事，感觉还真的是莫名其妙的诡异…看得人家那里都湿漉漉的…之后跟大路做起了那回事，大路那变态又吃错药的按下那偷窥按钮让人家无遮无掩的在陌生人面前做爱，幸亏是这温泉旅馆本来就有这种服务的，不然就会被隔壁那两个人以为我是不三不四的女人了…但感觉还真的诡异，居然有一种吃不饱的感觉…现在回想起来，刚才我们还真是玩得太疯了。”
　　想到自己都是个有孩子的妈妈还和丈夫一起在人前做起那种事情，就像互相竞争的发情雌兽们在比赛谁比较风情万种，或者是雄性之间在比拼着谁的鸡巴比较有征服力…
　　简丫头现在回想起来都感觉非常羞耻。
　　“今后为了更好的过日子，自己必须更加谨慎些，不能再做出昨晚那种事了，这种事情不是我这种贤妻良母应该做的，大路那家伙我也得好好说一说，昨晚真的是太荒唐了。”
　　简真真就是这样边想边走地在商业街朝着温泉区漫步走着。
　　但个性迷糊的她仿佛是忘记了自己现在是穿着温泉浴衣，里面上围是真空状态，就以她那蜂腰巨乳傲人本钱，在没有文胸束缚之下随着她婀娜多姿的轻盈脚步，左右摇摆，上下起伏不定…她肤色白净脸庞精致，迷人的双眸格外有神，只是扬起嘴角朝路人淡淡一笑，就几乎让路人们六神无主了。
　　在没有傻瓜黑框眼镜的掩饰之下的简真真不仅容貌绝美，她浑身同时还充满了少妇特有的成熟风韵以及青春少艾的灵气，一件浅蓝色的收腰温泉浴衣穿在身上，丝毫都掩盖不了那对乳房傲人的弧线，绕颈的围巾和浴衣领口间只露着小片事业线，彰显着乳房逼人的丰满，还有她丰腴浑圆的屁股，修长的双腿下穿着度假村提供的人字拖更平添了几丝妩媚，几分可爱…
　　四周的路人们正是对这尤物般的美人充满幻想，但当看清楚她手指上的结婚钻戒时，心中不禁又生出些许失望，最好笑的是，简真真本人却反应迟钝地从来都不知道自己是如此地令人销魂荡魄，如此的吸引人。
　　简真真就是这样一个到哪都会脱颖而出的女人，玲珑浮突的身材，美轮美奂的容颜，让她穿什幺都会楚楚动人，可惜她就是不知道，哪怕周遭有很多的目光因为她火辣的丰姿而变得飘忽不定，就连人字拖在街道上发出的脚步声都在不断地刺激着那些人的性神经…在简丫头的心目中自己就是一直躲在女神级别的欧阳晓虹身后的小跟班，从幼儿园到小学，小学到中学，然后再从中学到大学，大学直到现在…简真真都心甘情愿的将自己定位为欧阳晓虹的跟班，这是连她的丈夫-王大路也百思不得其解的状况。
　　简真真就是这样一边吸引着众人的眼球，一边懵懂无知地走到了子宝温泉最吸引人的区域-子宝温泉池区。
　　只见子宝温泉池区青山绿水，竹林缭绕，是如此一个人间仙境般的幽所，简真真的介入更是给原本迷人的风景增添了不少色泽！整个区域的气氛瞬间变了，面对简真真优雅丰韵的身姿，男宾客们的眼中顿时都充满了高涨的色欲，而女宾客则是显得黯然失色。
　　仅仅是一件宽松而又柔软的浴袍，穿在简真真的身上，效果却是完全不同…乌黑亮丽的秀发令简真真泛着红光的脸庞说不出的妩媚，娇嫩的粉颈下，高高隆起的胸脯在浴袍胸前挤出了深深的乳沟，跟着步伐，那一片白皙丰满的酥胸风情四溢地颤抖着，简真真的身材实在是太辣了，光凭想象就足以令在场的女性都望尘莫及，她浑身下身的肌肤还是那般完美，就连娇小的玉足也同样另人垂涎欲滴。
　　一阵凉风迎面而来，让简真真顿时感到一丝惬意和轻松，不经意间高举双手伸了伸懒腰，这样一个普通的举动，却引发了无数女宾的妒忌和恨，因为简真真的身材实在是好得让人记恨。
　　但迟钝的简真真又如何会知道她这个简单的懒腰是多么的令人发指呢？这时候，迟钝的简真真又怎么会察觉到一股“杀气”正在悄悄逼近呢？绕过多个不同品种的众池，简真真终于来到了那片心有所属的目的地-“子宝池”的泡池入口前停了下来，简真真向来处事待人都非常有礼貌，进入泡池之前她还特地亲切问候了一声服务生，给了服务生一个甜美的微笑。
　　年轻的女服务生才刚刚二十出头，每当迎客时，她内心都会涌出一股羞涩，因为她太清楚情侣池里会发生些什么了…然而面对着亲切的简真真，小女生的感受已经远远不只羞涩，还带有一丝茫然…
　　“这美女怎么一个人来”子宝池“？她知道”子宝池“是干什么的吗？”
　　上班一年多，小女生见识过很多痴男怨女进出这个“子宝池”，但一个人来的还真的是头一回，因为“子宝池”是个混浴池，从来没有人是形单影只地出现在这里，尤其是女的…
　　“难不成这绝色佳人是来这里碰艳遇的？”
　　望着慢慢步入“子宝池”的绝色那倾城的背影，小女生不禁地在心中遐想着。
　　当简真真走进去“子宝池”，看见一座满是花瓣的人造温泉后，不禁夸奖道：
　　“果然是别具一格！这个”子宝温泉“真的是装潢得好像皇宫一样啊！”
　　简真真扫视着“子宝池”内的一切，无法克制的兴奋从心窝里涌起，真的就像评论中说的那样，是一个宽敞华丽又极给人安全感的空间，中央是一个仿天然的大汤池，烟水缭绕，雾气腾腾，十分的唯美，而池旁可走动的空间也很大，木栏墙在四周严密地围着，不用担心视线进来，却依然能感觉到于自然融为一体。
　　关键是，尽管是在露天，但整个“子宝池”内却暖意怡人。
　　“王大路，我就说这里不会错吧！呵呵呵…可惜你还睡得跟死猪一样，没办法了，你老婆我就先享受一番，然后才带你一起来泡吧？”
　　简丫头得意极了，对着空气像个傻子一样自言自语地说完之后，就拉了一拉腰间的系带向靠墙的衣架走去，浴袍瞬间滑落，露出完美诱人的玉体，丰满的大奶子就算在经过了生育后依然坚挺，乳头和乳晕仍然呈现诱人的粉红色，那纤细的小蛮腰与修长无一丝赘肉的玉腿，加上丰满雪白的翘臀，美艳性感得不能方物，只要是正常的男人看到这一幕，大概都无法抵挡如此的诱惑。
　　“哗………哗………”
　　温暖的水从简真真的头上浇落，水滴滑过简真真白晰滑嫩的身躯，慢慢溜进简真真股间与神秘三角地带。
　　“嗯啊…”
　　简真真感到一股舒畅，好像一切的疲劳感渐渐离开身躯，她不禁多冲了几下水，接着玉手数次轻轻滑过自己玉体，手中毛巾擦拭着自己敏感的肌肤，那种摩擦的触感似乎比往常来的更为强烈，尤其是在自己的敏感地带，每每划过都会为她带来丝丝搔痒微电的感觉。
　　在多次温泉水冲洗后，简真真已舍弃毛巾，她的右手不自觉的的扫过自己丰硕的大桃子，淡淡的触电感陆续传来，她不禁舒服的呻吟着，身体稍稍扭动，左手滑过平坦的小腹，直抵蜜穴周遭。
　　“真是舒服啊~”
　　简真真明确的感到水的温暖与身体的舒爽，由于之前经历了跟老公的那场还算是激烈的性爱又或者说是观摩了魁梧男以及“秦岚”那叹为观止的原始交配…让她的身体加倍敏感，但迟钝的简真真并未察觉，她自然的一边揉搓着自己的仙桃大奶子，一边在下身轻轻的抠弄，不久她就觉得浑身开始发热，一股酥麻感与情欲从下体慢慢升起。
　　“嗯啊~”
　　简真真雪白的贝齿轻咬自己下唇，呼吸吐气渐渐沉重，俏丽的脸庞也因为情欲而白中带红。经过一番冲洗后，原先的疲劳感已经消失，简真真身上自然散发着淡淡幽香，但她似乎没有想要停止动作的打算，一阵阵酥麻感慢慢的传进天然呆-简丫头的脑中，从一开始边浇温泉水边抚摸，慢慢变成抚摸为多浇水为少。
　　“啊……真……舒……服……呜……怎么回事…呢？死大路…臭大路…都怪你…不争气…怎么这么快…就停了下来…你…就不能像…隔壁那魁梧壮汉…一样…猛烈吗？…好舒服…好爽…快…好…想要…怎么…又要了…给我…给我…天啊…这是怎么回事啊…好像吃不饱…的感觉…”
　　简真真小嘴不自觉发出呻吟，她恐怕也不知道这是因为见识了激烈交配的缘故还是自身的本能感觉，只见她眉头紧锁，一看就知道是在想着淫乱的事，玉手欲罢不能地在抠挖着自己的小穴，正当她想进一步将玉手滑近蜜穴肉壁处时，她忽然听到了脚步声。
　　“那么大的池子，一个人泡是不是有些可惜了？”
　　是一口极为娇气的女声彻底打破了简真真这难得一见的糊涂，使赤身裸体毫无心理准备的简丫头顿时惊呆了。
　　“啊！”
　　跟着一声无意识的尖叫，简真真的脸上堆满了极度的羞涩和不堪，她措手不及地去遮掩羞处，可丰姿绰绰的身体，两只手根本无法前后并顾，遮住了奶子却撂下了屁股，掩住了屁股又挡不住蜜穴，对向来在人前都亲切端庄的简真真来说，短短的瞬间，这人已经丢到家门口了。
　　基于女人仅有尊严，简真真终没有回过头去看，因此她无法知道身后的女人是谁，只是大概知道站在后面的女人绝对不会侵犯自己，所以简真真的警戒之心稍稍放下，但害羞感觉也随之而来，因为她的玉手还在自己那湿漉漉的骚穴里面…
　　而身后的神秘女人则是一步一步地向前接近着…
　　其实此时的简真真是快感、刺激与犹豫交织，她理性想回头阻止女人的前进，但肉感上又叫她等待背后女人的未知动作，这种刺激感也令她加速登峰，仿佛体内存在另一个自己在鼓励着她放纵自己的欲望…
　　短短的犹豫时间内，神秘女人就接近了她的身后，只见神秘女人双手突然伸出，从后圈住简真真的细腰，这时她的修长柔荑已顺势压入简真真股间下方，在一对玉腿缝隙间！
　　“啊………！”
　　简真真下身腿间立时感到一根温热且修长的手指头探入，她惊呼一声同时缩起来的身体立即伸直！此时神秘女人见时机来到，一手圈住简真真纤腰，另一手快速滑上简真真丰胸后说道：
　　“呵呵呵！妹妹千万别转身，妹妹的好身材令姐姐看了都心痒痒地难以自拔，想必妹妹有需求要满足，你尽管放松心情好好享受就对了。”
　　说话同时神秘女子纤纤玉手早已捏住简真真的大奶子，轻轻用手指搓揉起来，说完话后柔软的红唇又轻轻含住简真真的耳垂。
　　简真真也不知道自己当时是发生了什么事，完全没有反抗，就全身松软轻靠在那神秘女人的身上，她思绪稍有混乱，情欲似乎被挑动了…
　　此时简真真仍在犹豫，只是似乎已错过最后拒绝机会！只见她贝齿轻咬未发一语，小嘴缝隙间似乎微微发出细细呻吟，但从她未转头也未做出任何反抗，神秘女人心领神会地似乎理解到了简丫头的心意，于是强势地说道：
　　“妹子不说姐姐我可不知道该如何做，不然妹子转过身来看看姐姐好了，还是我姐姐先离开让妹子好好洗一下身体，自己独自一人玩自己那欲求不满的肉体，如何？”
　　说完神秘女人便使劲掐住简丫头的小奶头，那种在剧痛之余隐隐传来的诡异快感，使简丫头立即浑身一阵颤栗，她嘴里冒出荡人心弦的闷哼、凄迷的双眼则楚楚可怜地望着女人漂亮纤细的玉手，而神秘女人一面在暗中增加掐夹的力道、一面在观察和等待简丫头到底会出现什么样的反应。
　　“说吧？妹子…你不说姐姐真的不知道要怎么做呢？”
　　异常的痛楚令简丫头螓首乱摇、鬓发凌乱，最后她终于再也承受不住的发出一声妖娆的低呼，那双惶惶然无以自处的藕臂，好几次蠢蠢欲动的想要去挪开女人的玉手，但终究在经过辗转挣扎以后，那双白晰的手臂还是紧扳在女人手背上面，只是，在放弃了抵抗以后，简丫头便像个认命的囚犯似的，忽然脑袋往后一仰，整个紧绷的身躯也瞬间瘫软了下来。
　　看见简真真已经服软了神秘女人不禁冷冷地笑了起来，但手可没停止在简丫头酥胸上揉捏，而她细长的玉指也稍微后抽，再往简丫头蜜穴下方滑入，那小穴周围的磨蹭更令简丫头骚痒难耐。
　　“嗯，发浪吗？”
　　神秘女人细声取笑她。
　　“哦……姐姐……”
　　简丫头娇啼着：
　　“别……别弄我嘛……停……停下来……”
　　简丫头的腰枝悚悚地抖了两抖，神秘女人仿佛刻意捣蛋，加重了抠挖的力度与速度。
　　“乖乖，天雨路滑哦。”神秘女人说。
　　“啊……”
　　简丫头叫出来：
　　“别……别…抠挖那里……这么狠啊……哎呦……”
　　“咦？怎麽像个小女生，一点挑逗都受不了……”
　　神秘女人手上乱抠：
　　“纯情小百合啊？嗯……？”
　　简丫头终於站不住脚，两条腿不听话的茫然蹲下，神秘女人可没因为这样而轻易的饶过她，手指头黏着简真真的小穴不放，也随着她矮下身来，简丫头无助的跪伏在地上，缝口传来神秘女人恼人的搔扰，她不停的摇动屁股，越翘越高，像只伸懒腰的猫咪一样，将美丽的私处向後耸起。
　　一丝不挂的简真真被不知从那里来的神秘女人逼得瘫痪在温泉池边的地板上，全身软趴趴的，只有屁股努力地抬高摇动，而神秘女人的两根手指陷入在她水汪汪的洞穴里，一抽一抽的轧动着，简真真的浪汁源源泌出，潦流过女人的手掌，滴落到地板上。
　　“哎哟…洪水泛滥成灾了，妹子你真的还要装吗？”
　　女人的手指强势地威逼着。
　　“嗯………，真的好爽快啊…但我…我怎么可…以说出那么羞耻的话。”
　　简丫头依然忍住，她正尽力的忍受那麻痒触感，想要的感觉持续提高，她轻轻的点了点头，眼睛微闭享受那丝丝爽感。
　　神秘女子眼见目的达到，再继续说道：
　　“妹子点头姐姐就当你同意了，为免妹子害羞，姐姐先将妹子矇眼，这样妹子既可享受欢愉亦可无心理负担，不知妹子觉得如何？”说着神秘女子还在简丫头粉嫩嫩的小奶头上用力捏了一下。
　　简丫头娇躯一颤，在她还没思考之前，她已下意识的点了点头…简丫头已经由痛楚变成麻木的小奶头，在被神秘女子释放以后，不但又挺又翘的硬凸而起，同时体积也至少膨涨了一圈，神秘女子在轻捻慢捻了一会儿之后，也不知是嫉妒还是羡慕的用着调侃的语气说道：
　　“妹子的身体好敏感喔！你看你的奶头变得有多硬？”
　　调侃几句了之后，神秘女子立即将双手上移，小心翼翼的将原本绑着自己浴衣的腰带用来蒙住简丫头的双眼，并在后脑勺打了个结。
　　“这样妹子就可以不用害羞了。”
　　神秘女子这时更加不客气了，她双手顺势下滑，牵引着简丫头的玉手抚摸着自身湿润的骚穴，简丫头玉手顿时感到热乎乎的一片，她的手开始轻轻的抠挖起神秘女子的骚穴，神秘女子则双手环过简丫头胸前，分别抓住简丫头的大奶子，大力揉捏起来，舌头也不安分的舔着简丫头的美背。
　　“啊……唔……嗯……”
　　简真真胸前美肉被揉捏成各种形状，酥麻感的堆叠令她双脚发软，一只手却仍紧抠着神秘女子的骚穴，神秘女子正感受着简真真胸前触感，她的肉穴被抠得十分舒服。
　　“啊……”
　　神秘女子突然下体一阵颤抖，低喝一声精关失守，透明的液体无预警地喷出，沾满了简真真的玉手及粉臀…整个澡堂充满着神秘女子与简真真浓郁的骚水味道。
　　简真真立即就明白是什么东西黏在自己屁股上，羞耻心一时涌上心头，玉手也离开了神秘女子湿漉漉的骚穴，轻轻垂下…
　　但神秘女子似乎不愿放过简真真，立即抓起她刚才抠挖过自己骚穴的玉手移到她眼前，简真真虽然被蒙着双眼，但玉手上沾的骚水所散发出来的味道却清晰可闻。
　　“来……妹子尝尝……看看姐姐淫荡的水好不好味道？”
　　神秘女子将简丫头粘满自己淫水的手伸到简丫头的嘴边。顺着她微张的嘴唇，从简真真手指滴下的液体滑进了简真真自己的口腔，粘粘的在简丫头的嘴巴与她的手指，然后拉出长长的口水丝线。滴在简丫头嘴里的淫液腥腥的酸酸的还有一种说不出的臭味，在神秘女子的诱导下，让简丫头真的以为自己很淫荡……
　　“来，再多尝些，也尝尝自己的味道好不好吃……”
　　神秘女子将自己抠挖过简丫头骚穴的手指伸到简丫头的嘴里，而此时此刻的简丫头仿佛着了魔一样哈，不知羞耻的竟然毫无抗拒地吸吮起神秘女子的手指，品尝着自己的欲望之液，还用舌头舔着神秘女子的修长手指手指。
　　“哦……好舒服……对…对…对…妹子就是这样，勇敢面对自己的欲望以及人性，食色性也天经地义，女人肉体天生就是需要被滋润被支配的，只要不破坏现有的婚姻生活，偶尔放纵不羁一下又有什么关系呢？来，继续放开自己的世俗枷锁，随着自己的本能欲望…”
　　神秘女子一边享受着简丫头的服务，一边像唱催眠曲一样用语术颠覆着简丫头的人生观。然后将自己与简丫头的手指，分别两只三只手指往简丫头的嘴里塞，到了最后两只手加起来总共是六只手指头，而简丫头则依然好像白痴儿一样迷乱地照吮不误。
　　“好羞耻啊…我到底是怎么了，为什么我会对一个陌生的女人言听计从的，完全反抗不了…但是被她这样亵玩，感觉好新鲜，好刺激啊…再给她继续下去吧？等她真的太过分了，我在拒绝也不迟…”
　　销魂蚀骨的快感像星火燎原之势将简真真的原本的三观烧得一干二净，取而代之的是更加强烈的空虚和渴望，芳心火燎般焦躁，心中不禁地给自己的欲望打着预防针开脱…
　　但简真真又如何能想到自己会如此这般地纵欲，神秘女子会如此这般地肆无忌惮，是因为“子宝池”里的池水是被人做了手脚的？
　　这“子宝池”里的池水，为了能令泡过的人能增加生育的机率，其池水之中是混入了一种名为：“银色玫瑰”的神秘媚药。
　　这“白银玫瑰”在黑市就像谜一样的存在，没有人知道它从何而来，只知道这媚药的非常的罕有，非常的贵，有些时候缺货的时候，甚至乎比黄金还贵…
　　“白银玫瑰”的天价，除了因为它非常罕有之外，最大的原因是它的药性与众不同！一般上的春药媚药，都是吃了会让人迷失心智或者是增加敏感度之类的肤浅药性，但“白银玫瑰”却跟这些一般的媚药大不同。“白银玫瑰”会把人深处中隐藏的欲望挖掘出来，让人服从自己的欲望，而且会让人体力大增，可以持续不断地高潮迭起，阴精和阳精可以一喷再喷，淫水可以像涛涛江水般连绵不绝，男人的鸡巴涂抹或者服用了之后可以增粗增大，功用多变灵活，不管是男人女人，也不管是内服外敷，只要是沾上了“白银玫瑰”，君子会变色鬼，贞妇会变淫妇，而且还是发自内心的改变，无一幸免…
　　最可怕的是，曾经有罪犯组织想分析“白银玫瑰”以便能在黑市交易之中分一杯羹，但却诡异地什么也分析不到，结果也就不能加以复制了，导致“白银玫瑰”的货源一直以来都供不应求。
　　“白银玫瑰”贵得就犹如黄金一样，但因为它那能百分之百操控人类欲望的诡异玄妙的药性，让那些外表光鲜亮丽，骨子里却污秽不堪地所谓上流社会抢得头破血流…
　　而今天简真真就是用了混有这恐怖媚药的温泉水来冲洗身子，能有不被凌辱的可能性吗？虽然她一直在心中叮咛着自己只要神秘女子不做太过分的举动，偶尔让自己放纵放纵一下是无伤大雅的，但其实她自己比谁都更清楚，她心中的那所谓的“太过分”其实是没有一个准则的。
　　此刻简真真不论是身心灵都是渴求着神秘女子能不停地将自己体内隐藏了许久的黑暗欲望挖掘出来！一直以来循规蹈矩的善良人妻，今天突然发现了自己居然非常享受着被人控制被人凌辱的感觉，这种感觉不只是新鲜，而且还非常的刺激！尤其是双眼被蒙蔽的那种身不由己的无助感，简直就是让温室里长大的简真真着了魔！
　　只见此时的她同一时间品尝着神秘女子以及自己的淫液，让六只手指头一直不停地在她的檀口中肆虐，让她的唾液像止不住的泉水一样从她性感的嘴唇流出，沿着她美丽粉嫩的脖子流至她那让人自卑的傲人大奶子，导致本来已经被泉水湿润的巨乳，被她自己的口水弄得黏黏糊糊的，编织出一幅淫荡至极的画面。
　　“妹子，让姐姐给你美美容，这些混有你和我精华的液体，对皮肤很好的……”
　　神秘女子突然从简丫头的檀口中抽出手指，整个手掌摊开，将简真真的口水和两人骚穴里的淫液都涂在简真真的脸上，就像真的像为简真真脸部按摩一样，一边抓着简真真的柔荑一边则是用自己的手，像做油压般将污秽的体液均匀分布在简真真美丽动人的脸颊。
　　“哈哈……妹子你这模样真的是性感撩人啊！看得姐姐都妒忌死了，呵呵呵…”
　　看着简丫头狼狈的样子，神秘女子像胜利者般边笑边调侃着。
　　“你…别得寸进尺了…我…不是好欺负的…”
　　虽然淫液的刺鼻的味道以及“白银玫瑰”的药性不断刺激着挖掘着简真真体内的那黑暗的欲望，但她仍不愿轻易就范，不过斥责的语气却不强烈。
　　“呵呵呵…我可没说过妹子你好欺负，你只是非常享受这种被侮辱被操控的感觉，如果妹子你不是享受的话，干嘛你不反抗呢？你大可以反抗我嘛？”
　　神秘女子一面用蛇蝎般的言语迷惑着简真真，一边迅速地脱下自己的浴衣，将自己的浴衣当成绳索来使用，熟练地将简真真的一双柔荑往前绑在一起。
　　“趴下然后屁股翘起来，我们来好好玩一玩。”
　　“这疯女人想要干嘛呢？”
　　简真真带着既兴奋又疑惑的情绪，不过她还是顺从的向前趴在浴池的边沿前。
　　“呵呵呵…妹子的屁股真是诱人了，真的是绝色尤物，连姐姐身为女人看了都会心痒难耐呢？”
　　神秘女子边说边舀水将从高处像瀑布倾泻般淋在简真真的大白屁股上，手拿着一块粉色的肥皂从简丫头脊骨下滑，慢慢落至股间细缝，手指朝粉嫩细缝一扫，瞬间带出一丝淫液，显见简真真已动情至深了。
　　“妹子还装什么衿持，小穴早就湿了。想不想人干啊！想就出声告诉姐姐。”
　　在神秘女子说这话的时候，她已经集中火力地用粉色肥皂摩擦洗涤着简真真的股间细缝，只见白色的泡沫已经将简真真的细缝掩盖着，幽谷旁边的黑森林也覆盖着一层层白白的雪花。
　　“我…我才不是…淫荡的女人…我爱…我的丈夫…我有一个…可爱的…女儿…我…是一个拥有…幸福美满家庭…的贤妻良母…”
　　简真真言辞无力的为自己辩解着，但依她的姿势与不自觉因搔痒而摇动的屁股，实在让人很难相信她的话…
　　鼻子中闻到的腥气，口中尝到的酸臭，不但没使简真真反感，反而更加刺激她的情欲，用她几乎满是泡沫的大白美臀配合着神秘女子，让她手上的摩擦肥皂的洗涤动作更加激烈！
　　“哦哦哦…好爽快啊…这肥皂辣辣麻麻的感觉，滑滑地触感，真的是妙不可言啊…我怎么会这么变态啊，被人欺负原来是这么的有快感啊…好想再更深入地被这女人欺负…但如果我说出来…一定会被她看不起的…不，我不能说…说了就会被这女人认为…我是…不三不四的女人…”
　　要与不要，两种不同思想在极短的时间内连番争吵，最后欲望渐渐战胜理智，但也不是完全战胜，一个折衷之道慢慢占据简真真心头，或许是“白银玫瑰”的效力还没完全融入体内，欲望的需求尚未强到让她直接张开双腿求人插入，总之简真真做不出直接打开双腿要后面的神秘女子插进来的举动，但简真真仍是较偏向情欲的发泄！
　　其实就连简真真自己，现在也越来越难确定自己是不是淫荡的人了。
　　“妹子你不想说吗，姐姐偏要你说！”
　　神秘女子的变态征服感被简真真激起，征服宣言不禁在脱口而出！语毕，就听见神秘女子呵呵一笑，双手掰开简真真双腿，将头埋进简真真股间，只见简真真蜜穴那两片肥美娇嫩的花瓣因为粉色肥皂的激烈摩擦之下，刺激得一开一阖地颤动着，中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁，闻起来幽香四溢，想也知道简真真早已动情，于是神秘女子伸出丁香小舌头，也不理会股内侧有大量的泡沫，开始像清理泡沫般来回由菊花舔至小蜜穴。
　　“啊……你干嘛……不行……”
　　简真真惊觉小蜜穴遭袭，一阵舌头舔舐的麻痒触感席卷而来。
　　“唔……不要……啊……好痒……唔……”
　　简丫头樱桃小嘴不由自主地连声娇吟。
　　神秘女子刁钻的舌头不断的在小蜜穴周遭移动，有时还尝试深入小蜜穴，逗的简真真屁股不断晃动，由于简真真刚沐浴完毕，全身散发一股清香，小蜜穴虽淫水四溢，但空气中仍散发着淡淡香味，刺激着神秘女子不断品尝那香甜的淫液。
　　“呵呵呵…真是美味啊，妹子的骚水又甜又多，都洪水泛滥了，还想再装纯情吗？”
　　神秘女子调侃几句后，立马用力一吸，连带让简真真爽的浑身乱颤。
　　“哎……别……别再刺激我了……不行的…不可以这样的…太犯规了…好痒…麻麻地…别这样…”
　　简丫头被逗弄的娇躯阵阵抽搐，蜜穴里早湿的不成样子，旧的蜜汁才顺着发颤的玉腿滑落，新的汁液又涌了出来…待神秘女子满足的将头抬起时，简丫头早已双腿发软，香汗淋漓。此时简丫头下体极度空虚，舌头并不能满足她的欲望，那一点一点的刺激已令她极需要更大更多的刺激…
　　神秘女子反而只是像一只玩弄老鼠的猫般淫贱地笑着，便继续原先的舔穴动作，直到简丫头再次濒临高潮就停下…
　　接下来，神秘女子开始了一轮又一轮的挑逗，每次都在简丫头高潮来临之前，就将舌头抽出秘穴，舔逗简丫头的美臀或者菊花…
　　一轮接一轮地…
　　神秘女子也不强来，让简真真达到又一次的高潮边缘就停止下来，接着便是下一轮的开始。
　　也不知道从第几轮开始，简丫头再也没有说话，只是紧闭着红唇，痛苦的摇着头…在这一次次的高潮、爱抚之中，那种期待被插入的焦躁感，亦同时的随着一次次的高潮，累积着…此时，显然欲望已到达了一个程度，简真真的神智，已快要无法控制它了，所以，她才会说不出话语，因为，她的身体，渴望着，需求着，更深入、填补、充实她的蜜穴！
　　“你不说，就当你不要啰…其实妹子你又何必逞强呢？刚才姐姐在隔壁已经看得一清二楚了，妹妹你只高潮迭起了一半而已，你的丈夫就只顾自己爽快先射了出来，姐姐没说错吧？”
　　“我…你怎么会知道…这件事…”
　　简真真还没搞清楚状况。
　　“呵呵呵…不只是这样呢？我还知道妹妹你一直在偷窥着我跟巨根哥肏炮的过程，看妹妹的眼神就知道妹妹你从来都没有尝试过这样激烈的交配吧？想不想试一试呢？”
　　原来这名神秘女子就是刚才在隔壁房间疯狂被肏的“秦岚”。
　　只见这时候“秦岚”一边用柔弱的三根手指头把玩着简丫头湿透的蜜穴，一边在她的耳朵旁像恶魔般低语着…
　　“我有…丈夫…有小孩的…”
　　简丫头支支吾吾地说着，希望可以用这脆弱的理由来为自己挣得身为人母以及人妻最后的尊严…
　　“妹子你也不必太死心眼了，我们两个都是女人，就算是一起做那回事，顶多也只能算是互相慰藉而已，并不能算是出轨的，所以根本就不存在着谁对不起谁的问题，你就当作是两个女人一起切磋切磋闺房秘事，往这方面想你就不会有心理压力了。”
　　“秦岚”正在教唆着简真真如何掩耳盗铃的方法。
　　“可是…我们两个女的…能够怎么做…”
　　简丫头在“秦岚”双管齐下的挑逗之下，说出了这么一句模凌两可的话…
　　此时此刻的简真真，心里虽然知道不能再沦陷下去，但那已经被挑逗起来的欲望之门，却不听话地渗出了淫靡的情液！而这淫靡的情液在“秦岚”两根修长的手指搅动之下，渐渐地变成了像白色奶油一样浓稠的液体，而这些白色的体液则散发出一股股雌性求偶的刺鼻气味，让本来满是花香的“子宝”温泉池转眼间变成了满是骚水臭味的空间…
　　“这一点妹子你就不用担心了，妹妹你只需要回答姐姐你要还是不要就可以了！只要妹妹你点头说要，姐姐保证绝对不会让妹妹失望的…嗯？你怎么样？”
　　“秦岚”一边说着一边用手指加重力度地抠挖着简丫头那不堪折磨的蜜穴…
　　在激烈抠挖的同时，“秦岚”也伸出了她的丁香小舌舔逗这简丫头的耳垂，让简丫头欲罢不能的颤抖着…
　　“不……不要停。”
　　简丫头不自觉的脱口而出。
　　“咦！妹子刚说了什么？姐姐没听清楚！”
　　“秦岚”贼贼说道，两根手指头还不安分的在简丫头蜜穴上激烈地抽插，那水帘洞内泥泞不堪，手指滑进滑出甚为容易，就这样一进一出地…
　　让本来已经是发泡的骚水泛滥成灾地淹没了简真真整片黑森林。
　　“我是……说……快给我吧……”
　　简真真断断续续的说出这羞耻的话，此时她也顾不了什么衿持，女性最基本的生理需求就是需要被满足的，那怕是别人的妻子或是孩子的母亲都是一样，到了最后还是得认清楚…
　　撇开这些世俗的身份，简真真只不过是一个女人。
　　是女人就希望被爱，被疼，被大鸡巴插！
　　“不行不行，妹子太小声了听不清楚！再大声一点！”
　　“秦岚”可恶的柔荑依然浅浅地挑逗着简真真欲望的花房，堕落的淫液不听话地不停地涌出。
　　“女人就是女人，什么好老婆好妈妈，结果被我稍一逗弄就马上投降了，跟我有什么差别？为什么巨根主人要大费周章的来玩弄她呢？”
　　“秦岚”心里得意的想着，然后目光朝向“子宝”温泉的入口处，此时入口处正站着一名身材高大魁梧的男人，而这个男人就是“秦岚”的主人-巨根，也是简真真与其闺蜜健身房里的健身教练！只见巨根正一步步轻轻地靠近着简真真以及“秦岚”，而“秦岚”则心领神会地将自己的位置让了出来，就是为了避免简真真起疑心，她的一双柔荑还环过巨根的狗公腰，圈住简真真的小蛮腰上。
　　这时简真真已将人妻最后的矜持放在一旁，她一手斜靠在温泉的假山上，身体微微前倾，亮丽秀发散落而下，丰硕屁股微微翘起，胸前一对硕大奶子因地心引力而笔直向下，看起来甚有弹性，另一只手则抚摸着自己的一颗无法一手掌握的巨乳，这种姿势简直就像叫人长驱直入！这也是因为简真真被情欲带来的酥麻感渐渐侵蚀自己理性以及良知，即将被侮辱的刺激加上自己本身发出的欲望令她用那诱人的姿势自我满足，但实际上就连简真真自己也不知道为什么要在“秦岚”的面前摆出翘着屁股的姿势…
　　但殊不知让幕后黑手-巨根看到了简真真摆出这种撩人姿态时，脸上却露出了满意的笑容，他此时的欲望已升至高峰，而且平日里清纯唯美的简真真摆出了这样撩人的姿势，让巨根心领神会地想起眼前这个女人内心深处想要的是什么，搞不好连简真真自己也没发现，为什么她会翘起自己的美臀…
　　“进…进来吧…”
　　简真真摇着美臀，细如蚊蝇的说着，同时，双颊上泛起一抹娇羞的神情，忍耐了那么久，简真真早就想要得发狂了，此时此刻她的肉体极度需要着更深入的刺激，此刻就算是女人，想必简真真也不会拒绝，何况女人这个身份可以让她掩盖自己正在出轨这个事实。
　　“我不是在出轨，我只是跟女人研究着性爱的技巧…”
　　简真真是这么地安慰着自己的。
　　但她并不知道，她身后的并不是女人而是男人，而且还是那个时常在健身房色眯眯盯着她，对她说着有色笑话，让欧阳晓虹以及于婕无比厌恶的色情教练三人组之中的老大-巨根！
　　“啪！”
　　巨根用眼神指示着“秦岚”狠狠地朝着简真真丰满多肉的翘臀扇了一巴掌！
　　“啊~”
　　火辣辣地刺痛感让简真真像一匹挨鞭子的母马悲鸣了起来。
　　“屁股再摇得妩媚多姿一点，声音再大一点，说得这么小声叫人怎么听得清楚呢？要爽要快活是有代价的！”
　　“秦岚”眼露凶光地对简真真发出号令！
　　“啪！”
　　无情的巴掌一直不停地在简真真的白皙美臀肆虐着。
　　“啊~”
　　而简真真的呻吟则越来越性感动人，到了后面还开始脸露笑容，带着贱贱地鼻音淫叫着…看来简真真内心深处喜爱被虐的情欲被“秦岚”的巴掌发掘出来了。
　　“屁股挨巴掌居然还笑得出来，妹子看来你真的是一头喜欢被人虐待的母猪！”
　　“对…我就是一个喜欢被人扇巴掌的母猪…继续扇我巴掌…好爽啊~”
　　“想要更爽吗？想就大声的说出来！”
　　“姐姐…我想要…妹子想要更深入…更爽…给我…姐姐给我…”
　　“谁是你的姐姐，叫主人！”
　　“主人…我要…给我…主人…求求你…给我更深入的…感觉…”
　　“就知道你是一个骚货，刚才还在那里装呢？我有老公的…呵呵呵…简直就是一个贱逼！”
　　“秦岚”毫不留情地说着，言语间充满着得意之情，双眼放光，脸上的表情更是充满了征服的满足感！
　　“啊…哦…”
　　当听完了简真真的淫语之后，巨根开始挺腰缓缓推进，只见简真真立马发出了带着贱贱鼻音的呻吟之声，那声音之中，亦充满了满足、愉悦的吶喊之意。
　　简真真的小腹一阵抽搐，终于在巨大棒子一记强硬却缓慢地挺进之后，又缓慢地抽出来…
　　发白得像泡沫的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身收缩不已。从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了简真真仅存的矜持，而长久以来一直被压抑的欲望之火，此刻正蓬勃地燃烧着她年轻充满活力的娇躯，使她迷失在极度快感的欲望旋涡之中。
　　巨根在一次缓慢推到底之后，便顶在那研磨、旋转一番，才又猛然地抽了出来！在简真真发出啊的一声之后，然后才又是缓缓的推进。这动作重复没几次，简真真的双腿便自然的越开越大，就像练功夫扎马步一样，看起来除了淫贱之外，还有着一丝丝地滑稽…
　　“嗯…”
　　在巨根不断的重复一样的动作之后，简真真在某次张了张口，却只是发出一句无意的呻吟。
　　“怎么了，骚奴婢？”
　　“秦岚”配合无间地娇声问道。
　　“快…一点。”
　　简真真终于忍不住说道，那娇憨的语气中蕴含的意思却是使人热血沸腾。
　　“想快一点吗？那你也的大屁股也不能偷懒啊？用一点力气来摇一摇你的屁股，而且要摇得淫贱一点！”
　　“啪！”
　　“秦岚”残忍地说着，一边朝着简真真的大白屁股扇巴掌，而简真真也真的听话地非常淫贱地像一只母狗一样摇摆着屁股扭动着蜂腰迎合着从身后捅进来的“巨物”！胀大粗实的“巨物”带着邪恶却又强劲的力量，擦动毫无设防的蜜穴肉壁边缘的小颗粒状肉褶，笔直向简真真的阴道深处不停地钻入！
　　猛烈汹涌的充实感和前所未有的快感瞬间从身下爆发，喷洒向全身每一处血脉和肌肤，炽热的欲望燃烧着贤妻良母的肉体和神志，伴随她一声长长的娇啼，阴道最深处没人到达过的地方都在“滋滋”地插入声中不住地扩张、绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了O型。
　　硕壮的“巨物”填满了简真真的欲望深渊，塞满简真真空虚的洼池，上到岸边的鱼儿犹要象徵地挣扎两下…
　　简真真，多少要替自己留些颜面，替良家少妇在委身前做些宣告。
　　简真真再次出声…………
　　“主人…姐姐……这是什么东西呀…好大…好硬…好热啊…就像真的一样…”
　　简真真扭着屁股说到。
　　“呵呵呵…很像真的吧？这是一根仿真度很高的假阳具，它不只是温度以及柔韧度极度相似，它最特别的地方就是会”射精“！”
　　“射…精？”
　　“别担心，是假的精液，虽然也是热热辣辣地，但不会怀孕的。”
　　听着“秦岚”精湛的忽悠，在享受着简真真美臀套弄着的巨根突然之间一时兴起，狠狠地给了简真真三下又快又重的！
　　“拜託……姐姐…不…主人…求你……轻点呀……你那个……比我老公的……大太多了……啊～～，哦～～，今天……本是是要留给我先生……给我老公的呀…我老公会生气的……现在……要被你的大傢伙弄……你要……珍惜人家……呃……哦哦哦…美啊…太重了…太犯规了…用力…对…用力点…”
　　简真真摇着屁股娇嗔着，巨根也同时深入着。
　　“呵呵呵…骚逼真真，你到底要大力点还是小力点呢？”
　　巨根仍是保持原先的动作，而合作伙伴“秦岚”则轻声问着。
　　“啊…大…大力…狠狠地…给我爽快…”
　　简真真一不要脸地说完，巨根便是狠狠的给了两下又重又快的！
　　“哦…对…就这样…别停嘛…”
　　巨根听到这里，哪里还能忍受得住，他立马牵引着“秦岚”的柔荑去提简真真修长的双腿，屁股向上一耸，硬是把半根肉棒一入到底。
　　“啊~”
　　玉婷尖叫一声，心中不禁暗叹：
　　“这可如何是好，啊，只半根假肉棒一下子就顶到子宫了呀！好大的一根啊！！好满，好充实的呀！”
　　巨根就是这样霸气地站在两个女人中间，双手牵引着“秦岚”的手提着简真真两条修长白嫩的玉腿，挥舞着自己的大肉棒在简真真那黑毛茸茸的美穴来回穿越抽插！而为保持自身的平衡简真真本能反应地勉强抱住了温泉池的假山，就是这样形成了一个凌空挨肏的绝色景象！
　　滑腻腻的，黏稠稠的，滋味之美，骚穴之紧密，远超巨根想像之外，那穴里的挤压力道直透脑门和脊背，舒爽到令巨根几乎无法忍耐，也在心中暗中赞叹：
　　“哇靠…想要射精了…终于得到这大奶人妻了！！这一个来月的谋划终于没有白费！！他妈的…太爽了…夹得老子的大鸡巴都有点…忍不住了…”
　　想到这里，巨根那异于常人的大肉棒变得更粗更长了。
　　那大傢伙在简真真的阴道内的胀大所带来的强烈肿胀感和一阵阵异样的滋味，使失节的贤妻良母感觉体内充实无比，一根火热的巨大的条状物体正紧紧地插在她无比娇嫩窄小的蜜穴里！
　　“好……深……好……深……啊……太深了……啊……都到……到顶了……喔……怎么会……这么……深啊……啊……到了……到了……不行了……快不行了……喔……啊……啊……哦……哦……里面好胀……受不了……又顶到了……快……快……顶到花心了……我……喔……喔……呜……呜……呜……呜……”
　　简真真明显感觉到自己无比紧小的小穴一下子被那巨大假肉棒大大地迫开了，粗大长耸的假肉棒从大龟头到巨大的棒身中部都已狠狠插入了自己娇嫩夹紧的阴道中，自己那无比紧密窄小的小穴向两边大大分开，顿时被彻底捅开，直抵她那从未被人开採的花心！
　　“啊！姐姐…好大啊…讨厌啊…人家不…不要啊！！太大了…啊…”
　　简真真的一双被提起的美腿突然间朝后盘缠着巨根的狗公腰上，双手紧紧抱住温泉假山，被超大鸡巴彻底佔有所带来的疼痛使得她双发出词不达意地娇呻！
　　她呻吟着挺起丰胸，甩动飘逸的乌黑长发…
　　简真真感觉自己完全像一个处女被开苞着，伴随着胀痛和强烈的性器官刺激，简真真紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！胀痛让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，蜜穴像撕裂一般大大分开到极限，感觉彷彿一个大木桩深深地打入自己的蜜穴。简真真虽然感到骚穴被强行迫开的剧烈疼痛，但更多的是涨涨的满足感，自己的心都要被顶出来一般，好在她人很年轻，靠着骚穴洞口惊人的弹性、嫩肉内无比的柔韧性和大量的淫水，还是将巨根无比粗大肥厚的大肉棒迎进了肉洞深处！
　　巨根这一插，直接顶到简真真体内深处，一下直达从来未有人触及过的花心，但由于巨根的大鸡巴实在太长大，仍有三分之一还在骚穴外面。
　　千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住深入穴口的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内，真是密不透风，严严实实…
　　虽然很痛，但在那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时涌生，塞进阴道里大肉棒比丈夫的棒棒饱满百倍！
　　简真真感觉“秦岚”的假大肉棒在她的小穴里不断绞动着，一股股淫水顿时如潮水般涌了出来。痛并快乐着…可简真真口中仍然说着：
　　“不行……太大了……我……我老公在房间等着我的……”
　　巨根对简真真的哀求充耳不闻，就是一意孤行大刀阔斧的，以一个固定的速度，不缓不急的抽插著。
　　巨根抽插了一阵之后，就稍微转过头去向“秦岚”使了个眼色示意“秦岚”离去，而“秦岚”也识趣地离开了“子宝池”。
　　巨根知道此时此刻的简真真是待宰羔羊，任他宰割不能反抗了…
　　巨根伸出一只手扶住简真真柔软的腰部，一只手则是伸到简真真被綑绑的双手之处，将其解开！双手终于重获自由的简真真，并没有反挣扎的举动，反而伸直双手紧紧的抓着温泉池旁边用来装饰的假山，用力的程度简直就是想单靠一双柔荑妄想碾碎假山的那种程度，连手指头都发白了！
　　御女无数的巨根从看见简真真第一眼时，就知道简真真是那种外表清纯但骨子里却骚劲十足的闷骚型美女，但从没有想过简真真能骚得像玩具一样被自己肏得四脚离地如此的狼狈，但却又如此娇媚，被肏得披头散发的简真真呻吟的如泣如诉，连口水也像痴呆儿一样流了满口都是，叫巨根看的又是心疼又是兴奋…
　　简真真那满是淫液的骚穴被巨根粗大的肉棒抽插得发出了：“噗滋噗滋…”的淫靡之音。那张平时爱对丈夫甜言蜜语的性感红唇像中风一样关不起来，发出了：“呜呜呜呜…”的苦闷之声…
　　那一对原本晶莹剔透又硕大无比的大奶子，因为受激烈活塞运动大开大合地挺动着的关系，就像重获自由的囚犯一样上上下下开心地互相碰撞着！不甘示弱地发出了：“啵啵啵啵…”的肉撞肉的肉感音符…
　　“啵啵啵啵…”
　　“呜呜呜呜…”
　　“噗滋噗滋…”
　　淫靡、苦闷、肉感全部混合在一起，编织出让人听得心跳加速的情欲魔音，紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得狭小的空间里弥漫着浓重的淫荡气氛，纵欲无度的男女情欲冲上了一个极点！
　　“喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……要流了……呜……呜……插到了……怎么又要流……了……受不了……深……再深一点……喔……喔……呜……流了……呜……呜……啊……”
　　巨根抽插的速度越来越快，简真真原本那似有若无的向后挺起屁股的动作，亦逐渐的明显，最后甚至双手撑起了原本斜趴在假山的身体，挺起腰身迎合着就巨根插入的动作，腰肢扭动著，口中的呻吟变成了声声的呼喊，追求着下体不断爆发的极乐快感！
　　巨根伸出了一只手，向前握住了简真真那自然垂下的美乳嫩肉，快意无比的把玩揉捏著，接着似乎意犹未尽一般，放开了握住简真真腰肢的另一只手，亦把玩起简真真另一边正在淫靡跳动着的大奶子，也许是因为太爽太激烈的关系，简真真居然没有发现原本是无法一手掌握的大奶子，现在居然能被身后的“秦岚”一手掌握有余，到底是自己的E罩杯大奶子因为激烈碰撞而缩水了？还是因为身后的人手掌变大了？又或者是换了另一个人？那又为了什么发生了这么明显的变化，简真真却浑然不觉呢？还是说简真真一早就知道了却在那里装傻充愣？这只有简真真自己才知道了…
　　随著巨根的抽插与蹂躏双乳的动作，简真真的呻吟已经放肆到了一个极点，不再压抑隐忍著，而是放纵其自然的从喉间发出，那无比诱人的红唇，从一开始紧闭著，到后来的时开时闭，到了此刻却是一直开启著，仰天长啸着！
　　巨根的抽插速度提速到了一个阶段之后，便不再加速，而是保持在这一个稍快的速度之下，稳定的进出着…
　　那把玩着简真真一双巨乳的双手，则是藉着某次插入时的力道，往上用力一提一搂，将简真真的上半身抱起！简真真被抱向身后的巨根，双手自然的离开了温泉假山，简真真本能反应地一手向后反抱著巨根的狗公腰后侧，一手则是举起向后搂着巨根的后脑勺，头部亦向后仰著，轻轻的靠向了后方的巨根那结实的肩膀！
　　这个姿势，使得巨根的前胸与若芷嫩滑的后背紧密的贴著，两人就象是亲密无比的情侣一般，更像是表演特技的艺人一样，就见一个魁梧奇伟的汉子被一个身材曼妙波涛汹涌的女人用一双美腿，向后盘着男人的狗公腰，然后一双巨乳被男人的一双大手掌握着，随著男人继续的挺动著腰身，巨乳美女亦是配合著扭动自己的腰肢，双脚离地凌空热情的向后迎凑著！
　　巨根就是这样威武霸气地用一双巨灵手以及胯下的那根巨棒子，狠狠地将身材不算娇小玲珑的简真真活生生地凌空抽插着，挺动了一会的腰之后，便放缓了速度，同时将满是胡子拉碴的脸靠向了简真真，伸出舌头舔了起来，肩膀、脖子、脸颊、耳垂……来回的舔著，简真真的声音更加的缠绵、甜腻起来。
　　本是双手揉捻的简真真双峰的巨根，更是在舔弄了一阵之后，一手缓缓抚摸而上，轻轻的摸了摸简真真的下巴处，然后扣著往自己的方向转了过来，强吻起了简真真！
　　简真真在一开始，先是本能的闪了一下，或许是心底深处仍然知道，吻自己的是个男人并不是之前的那个“秦岚”吧？但是巨根的手虽轻柔却是坚定的固定著贤妻良母的下巴，加上不断高涨的情欲冲击着简真真的思考，既然已放纵身体追求那美妙的快感，那接个吻好像不是那么的不可接受了……
　　于是，在巨根将舌头伸进简真真口中，简真真的脸也转向了巨根的方向多一些，双唇亦凑向巨根的周围满是胡子的嘴，与之热吻了起来！然后二人就那样的开著口，吐著舌，互相的舔著、卷著……
　　连巨根自己也感到意外，平时端庄可人的美艳少妇，骨子里竟是如此的淫荡！在“白银玫瑰”和“秦岚”的联手开发之下，潜藏的欲望，竟可以燃烧的如此猛烈，使得若芷如此的堕落！
　　简真真这样的反应，直接告诉了巨根是时候进一步地调教这个闷骚型的贤妻良母了。
　　不知什么时候，过了多久，两人互相的“舔舌”一番之后，巨根艺高胆大地开口命令起了简真真：
　　“我累了，你想要就自己来吧？”
　　说完巨根就抱着简真真走到温泉池靠近假山的沿边坐在上面靠着假山，一动也不动地好整以暇等着简真真表演。
　　简真真在欲火的煎熬之下，早已没有了女人的矜持，她像蹲厕所般不雅观地分开腿跨坐在巨根的小腹上，一咬牙，叽一声就开始套弄起巨根的大鸡巴，哪怕她已经明确的知道自己骚穴里面的不是假的肉棒，哪怕她已经明确的知道刚才一路肏着自己的不是“秦岚”而是这个不知名的男子，（虽然简真真的心中大概可以猜到这名男子极有可能就是刚才狂肏着“秦岚”的魁梧汉子），或许从这根巨物一开始插进来简真真的骚穴时，简真真早就心中有数了，只是一直装傻充愣的不想去面对，说是鸵鸟心态也好，总之，对简真真来说，反正眼睛被蒙住了，以简真真的心态来说，就想要把这次当成是一个梦，一个春梦…
　　空前的涨满叫简真真满足地仰天长啸着，手扶着巨根那一对结实又多毛的大腿肌肉，气息紊乱地就把她的大屁股上下抛动起来，巨根双手枕在脑后，看着眼前的贤妻良母的美背上下起动着，粗长的肉棒被她那白皙浑圆的大屁股侵吞着，进出不时的把白浆般的淫液带出，让巨根感到征服女人的自豪！
　　“来，转过身去我要看着你的大奶子肏你，记着千万别掉出去哦，掉出来了我可不肏你了咯。”
　　简真真已经累得娇喘吁吁，疯狂的套动也解不去骚穴里的酥酥麻麻的奇妙感觉…感觉总是差那么一点，听到巨根的吩咐，顺从的点点头，轻轻的抬起自己白皙浑圆的屁股，紧紧地夹住骚穴里只剩大龟头的肉棒，抬起一条腿小心的转动身体，可以看到因害怕肉棒从骚穴里滑出去而非常的用力夹紧，粉红的阴唇都变成了白色，两条腿并到一起时屁股股一沉又把大肉棒坐了进去。
　　喘了几口气，紧接着抬起另一条腿重复着刚才的动作，艰难的完成了转换体位的动作，简真真长出了一口气，双膝跪在温泉边缘不足两尺宽的堤面上，，骚穴里含着巨根的大龟头悬空的停在那里。
　　巨根看到简真真小心的转换着体位，感官上，心里上感到莫大的满足和征服感，看着简真真那阴毛茂密的骚穴还停在半空，巨根突然间坏心眼地将大肉棒深深的捅了进去，小腹撞在简真真的芳草美地上发出啪的一声！
　　“好深…穿了…刺穿了…你怎么这么…狠…不行了…别…别…动…要尿尿了…”
　　简真真本想喘口气，可是被巨根神来之笔的一记尽根深入，从来没有被开发过的领域被巨根的大龟头侵犯着！让简真真又是舒服又是恐惧地语无伦次了起来，被撞的一下整个人趴在了巨根的胸膛上，看着绝色佳人被自己像玩具般玩弄，心理上那种雄性征服雌性的强烈刺激，让一直以来好整以暇的巨根突然间疯狂地抽插了起来！
　　巨根一边扶着简真真的蜂腰，一边欣赏简真真那淫欲满颊，浪荡诱人的表情，下半身像上了马达一样疯狂挺动中！此时的简真真也已然是追求欲望的浪荡娇娃了，在巨根疯狂抽插之下，简真真的嘴里虽然说着不要不要的，但却疯狂地扭转蜂腰，坐干了起来…
　　硕大而坚挺却有因为互相猛烈撞击而变成桃红色的大奶子，在这姿势下晃动的极为剧烈，却是无比的性感，已被汗水湿透的秀发，随着简真真的晃动而披散著，在半空中飞扬着，淫靡的气息此刻攀至最高点…
　　不知过了多久，巨根的两只大手离开了简真真的蜂腰，再次把玩着简真真的那一对正上下跃动的桃红色淫荡大奶子，任意妄为无规律地大力捏摸，留下一道道淡红的指痕。强而有力的下半身正在贤妻良母的极度配合之下完成着难度极高的活塞运动！少了大手来帮托的女人此刻忘记了人妻的矜持，忘记了人母的慈爱，就只是像头母兽般遵从着本能，尽情释放着她的欲望！
　　嘴里说着不要，说着饶命…
　　却又努力地一而再，再而三地抬起身子，又再落下…
　　但由于巨根过于粗长的大肉棒，使她窄小的骚穴在提落时异常的吃力。每一次当被简真真上抬的大屁股一点点抽离骚穴深处的那神秘又极度敏感的禁地，大龟头和茎棒之间的肉棱沟就会倒退着磨刮过褶壁上敏感的每一个小颗粒，酥麻的快感立即散布到全身，令简真真几乎无力向上提…
　　而逐渐失去肉棒的胀满感后，产生的空洞和失落更使她的阴核一个劲儿抖动不止，于是她使劲朝下落，偏偏小穴口小，虽然有大量的淫液润滑，巨根那粗大肉棒的插入依然显得非常艰难。
　　“呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……我要深……再深……哦顶到了……啊！啊……好深……啊……喔……喔……粗……真粗……啊……太……长……太长了……又顶到……了……嗯……嗯……嗯……呜……呼…呼…呼…真的…真的…没有试过…这么爽快的…”
　　虽然如此，却不能阻挡简真真想要成为最佳骑士的决心！骚穴极度的畅快淋漓激挑了简真真的斗志，加上淫水不断地流出收缩无数次的骚穴，以及上身那极具母性代表的一对大蟠桃也被蹂躏着，双重的刺激使她忘乎所以地拼命舞弄着腰肢，只剩大龟头还在穴中再狠狠朝下坐，疾速的肉棒重重地钻入子宫颈上，仿佛要刺入子宫内，这种从来都不曾被开发的极度快感使简真真小嘴大张疯狂地仰天呐喊着，就好像要整个温泉区的客人见证她现在爽翻了天，差不多要进入极乐世界了…
　　“快…了…快…了…要到…了…我要到…了…高潮…高潮…高…”
　　然而就在简真真晃动得越来越剧烈之时，从来不曾有过的浪潮正要涌上心头的时候…巨根突然挺起身体硬生生地将简真真抱了起来，两人形成了站立肏穴的姿势！
　　只见巨根张开双腿不断往上挺耸着健美的屁股，这种种相当吃力的站立干穴法，使巨根下半身的每块肌肉都显得棱线分明、汗光闪闪，而简真真则攀着巨根的颈子，奋力地抛掷着她白晰动人的大屁股，上下来回的套弄着巨根那根硬梆梆的粗大长肉棒！巨根捧着夹吊在他身上的简真真，展开了一轮迹近疯狂的顶肏，这种拚命三郎式的干法，也让简真真不时爽得将双腿直直的蹭蹬出去、再痛快地缩回来交叉在巨根背上，他们俩的呻吟都已变成浓浊的嘶吼声，很快的，简真真又接近那浪潮滔天的绝顶高潮了……
　　就在这股前所未有的浪潮就要将简真真淹没的时候，巨根突然在她耳边轻声道：
　　“小骚货，今天就让你爽到这里，如果你还要的话，晚上就穿着你老公为你准备的性感内衣，去偷窥镜前跳舞给我看！我玩过很多女人，经验绝对比你老公丰富，除非你求我，否则我一定不会再肏你的，懂吗？”
　　说完就将简真真像抛垃圾一样抛到温泉池里！
　　作者的话：由于要哀悼金大侠，侠女会停三个月，为了填补三个月写作的空虚寂寞冷，我会同步地将母豹子以及欧阳晓虹的篇幅一起写出来，就是以某某篇来区分，如果还有时间的话，就会写一个苏虹的外传篇幅来交代苏虹的故事线！




　　第四节、摇臀，晃奶，跳艳舞

　　秋末冬近的夜晚，细雨犹如雪花纷飞，明亮的路灯映出了一片又像雪又像雾的雨景，这是“子宝温泉”的秋季夜里最温柔的也最吸引人的旅游景点。
　　高档的度假屋里，旅客们或开窗欣赏细雨蒙蒙的景色，或关窗享受暖气喝着咖啡聊聊天，享受着人生难得地半刻闲。
　　而在这一盏盏昏黄的万家灯火之后，有人选择了跟家人平凡温馨地共聚天伦，也有人孤单寂寞地跑来这宁静的温泉乡思考人生，更不乏一些痴男怨女利用这片优美的环境进行着荒唐无稽且春意无边的丑事。
　　一间水雾弥漫的独立澡堂，一面不小的木制招牌写着：“子宝池”。
　　一个朦胧的身影在水雾中若隐若现，透过水雾看去，只见高大威猛的巨根赤裸地坐在温泉池边的一座不高的假山上，脸带淫笑像一名胜利者一样，俯视着温泉池内身材样貌都堪称完美的简真真，在温泉池里表演着一幕“出水芙蓉”的好戏。
　　只见简真真在冲出水面之后螓首后仰无语向天，晶莹剔透的水珠从她发梢、洁白如玉的肉体上纷纷滚下，虽然有点狼狈不堪，却让人在更大的层面上觉得美艳绝伦！那如玉脂一般的肌肤闪耀着比水珠还靓丽的晶莹，一对美丽又硕大的玉乳仿佛是上天赐给凡间的宝藏！
　　往下看去，却又是一副让人更加热血沸腾的景色，那美丽修长而丰腴的长腿宛如造物主最伟大的杰作，白皙肌肤紧绷的弹力足以让所有的男人俯首称臣，而那双美腿间芳草萋萋的神秘美地，更添了一丝让人口干舌燥的诱惑，纤细的腰肢仿佛让人轻轻一握便能尽在掌握中，却神奇地不会给人有过于瘦弱的感觉，反而让那一双饱满美丽，如玉脂凝成的仙桃，更相得益彰地变得更吸引，更加诱惑。
　　配上那可人清丽的容颜，被情欲蒙上了一丝丝的桃红色，简直就是一个被情欲诱惑堕落了红尘的堕天使！然而，就在此时巨根立马从假山上跳了下来，威风凛凛站在温泉池边，肆无忌惮地将他胯下那根巨矛傲立在天使那张无辜的俏脸之上，让原本神圣不可侵犯的天使脸孔，添加了淫荡不堪的情景色素。
　　只见此时简真真精致绝色的鼻尖以一种难以言喻的距离靠近着壮汉的巨矛，一股股浓烈的雄性气息不断地扑面而来，刺激着女人软弱的神志。
　　“这气味……好可怕啊…又腥又臭…我怎么……又想要了……不……不能这样……但是……现在的我…就是需要这种可怕的气味…好想要…太想要了…难道我真的要像这臭男人说的一样…摇着我的大屁股…跳起艳舞…求他肏我？那我就真的……就变成他的性奴了……不……不要……我这是在干什么…好想将他那根粗粗长长的鸡巴…含在口里把玩…不…不可以…简真真…你不可以这样想的…你是被强奸的…如果你现在含他的大鸡巴…你就不是被强迫的…你是心甘情愿的…快停下……”
　　此时的简真真就有如灵魂出窍一样，理性和智慧的自己飘浮在半空，对着顶在自己鼻尖男人耀武扬威的大鸡巴，心中不断地天人交战中，可是被欲望操纵了的美艳躯体却丝毫不理会，而是一点一点把头钻进巨根的双腿之间，伸出香软的舌头轻轻舔了一下巨根硕大又滴着汁水的龟头。
　　“好腥！”
　　简真真的软舌与巨根的性器肌肤接触带来的强烈刺激，瞬间将她仅存的理智彻底驱散，简真真的小嘴再也无法离开壮汉的大鸡巴！
　　就在简真真细嚼慢品着眼前这根让她晃了神的大鸡巴之际，只见巨根迅速抓起简真真的脑袋，将大鸡巴凑至简真真嘴边，说道：
　　“这样细舔一点都不带劲，既然都要求肏了，不弄硬点怎么行？大方点，整根含进去！”
　　巨根突如其来的举止让简真真想要偏过头去拒绝，但是却被巨根双手固定住，大鸡巴在她美丽的脸颊上与嘴边拍打了几下，那浓烈的淫靡气息传了过来。
　　“刚才都已经肏得哭爹喊娘了，现在还装什么害臊呢？”
　　巨根一说完，就挽住简真真的脖子，强行将她的脑袋移至自己的胯下，硬挺的大鸡巴不由分说顶向简真真的娇唇，简真真猝不及防，被大鸡巴破关而入，更被他粗暴的抱住脑袋来回拉扯，迫使她不停吞吮这根火烫的大鸡巴！无助的简丫头被他这般羞辱却无力反抗，只得随着头部摆动，尽力吸吮这根占满她檀口的大鸡巴，二人结合处不断传出淫糜的“噗叽”之声与简真真无力的悲鸣。
　　“唔……”
　　在巨根的大鸡巴的霸道入侵之下，简真真彷佛是认命一般，或是想通了，放下了，既然都被作弄成这样子了……
　　总之，简真真没得选择，因为她已经被撑到极限的檀口，根本无法抵挡那强而有力的挺进，而巨根那种狂乱的抽插方式，很快地便让简真真变成了标准的深喉咙，那肥硕粗壮的大鸡巴尚有三分之一还在简真真的嘴巴之外，却让简真真鼓胀着腮帮子，只能发出隐隐约约的咿唔声，根本难以叫人明白她是否有话要说。
　　双手一直未曾放松的巨根，这时依旧紧紧地压制着美人妻的脑袋，当他停止抽插的动作以后，便形成了简真真的脸蛋深埋在他跨部的下流画面，而静止不动的巨根，脸上的表情却是变化多端、并且显得极为舒爽！倒是嘴巴被干得密不透风的简真真，随着时间一分一秒的过去，原本是被涨得通红的粉颊，已经逐渐的转为苍白，可能是她真的无法再忍受下去，因此她一面困难地摇着脑袋、一面频频发出呜呜噎噎的鼻音，听起来似乎连呼吸都很困难。
　　不过巨根并没有因此而退出他的大鸡巴，反而左右摇晃着屁股，运用着腰部回旋的力量，将坚硬如铁的大鸡巴运用得像搅拌机里的搅拌棒一样，将简真真本来已经走了样的俏脸，弄得更加不堪入目。
　　“别愣着像个木头一样，像只母狗一样摇动你的大屁股，骚逼。”
　　巨根当然不会就这一下满足于蹂躏简真真的肉体，除了她的肉体之外，巨根这个变态更倾向于蹂躏简真真的意志！毕竟眼前这个鲸吞着自己坚挺的大鸡巴的女人，可是自己千百次朝思暮想，不晓得幻想着她打过多少次手枪的女人！
　　对于巨根有点命令似的口气，简真真似乎是没有察觉，或是已经认命，她就像只被顺服的母狗，乖巧地勉强着自己一边吞吐着巨根的大鸡巴，一边扭腰弄肢舞动着自己的大白屁股，节奏感十足地表演起来。
　　“我果然没有看错，这骚逼就是有抖M的特质！妈的，长得这么清纯骨子里却是个受虐狂，这就是所谓的金玉其外败絮其中了？”
　　对于简真真这种喜欢被人命令的本性，让早已心中有个数的巨根还是讶异了一下，但很快地这调教的老手便又进入状态像个奴隶主般充满征服感，满意的看着简真真顺从地摇着屁股表演着淫贱至极却又不失美感的“求肏”表演！
　　被“白银玫瑰”神奇的催情药性摧残得早就失了方寸的简真真，她也许还想保留一点矜持、也或许她曾经试着想要自制，然而身体的快感加上身不由己的羞耻感的刺激之下，使她不顾一切的张着樱桃小嘴忘我地将巨根的大鸡巴含入嘴里去表演着深喉咙的戏码！此时此刻的俏媳妇脑袋发热得一片空白，什么思想什么三观都没有了，只记得自己的脑袋以及大白屁股摆动速度越来越快，也将巨根的大鸡巴越来越多地往自己的咽喉挤进来，而巨根的粗长大鸡巴也毫不客气地一分一寸的不断深入她的咽喉，而且看见了简真真如此忘情卖力地演出，巨根也慢慢地将压制简真真的手松开，腾出一双巨手来玩弄简真真胸前硕大的乳房一番，有时捏她奶头有时捏捏她的耳垂，抚摸着她发烫红热的脸蛋…
　　而此时此刻完全被肉欲操控着的简真真已经犹如失去灵魂的躯壳一样，只知道自己的双峰被又搓又揉，外加掐捻捏扯，整得她是咿咿唔唔、娇躯乱扭得活像一头欲求不满的母兽。
　　身为人母人妻羞耻心已逐渐地在简真真身上消退，取而代之的越来越奇异的快感，简丫头的脑海中除了渴望交配与乞求更刺激的欢乐以外，早就忘掉了现实的一切，什么责任什么家庭伦理已经被肉欲冲击得支离破碎！只见她的大白屁股越摇越激烈、眼光越来越失神，而因为深喉咙活塞运动发出的淫靡声依然此起彼落，大量的美人唾液像止不住的瀑布，从俏丽人妻早已变形的樱桃小嘴中，因为俏丽人妻贪婪地深喉鲸吞而流出…再加上身体上下激烈摆动而产生的淋漓香汗，更是彰显着简真真此时此刻对大鸡巴的渴求是如此这般地紧迫！
　　就在这场温泉池边的品萧动作片越演越烈，身为女主角的简真真突然莫名其妙地颤抖了起来，那原本一直在扭摆的香臀，也静止了下来…
　　“呵呵呵…就是玩个深喉咙也让你要高潮了吗？你这骚逼到底有多久没爽过了？这么渴望老子的鸡巴？还说是人家的媳妇儿呢？简直就跟发情母狗没什么两样啊？这么哈老子的大鸡巴？老子就赏你吃这根大鸡巴里面最精华！又浓又热滚烫地豆浆来咯~”
　　精于调教之道的巨根此刻清楚知道简真真的高潮即将要爆发，因此他又重新抓紧了简真真乌黑亮丽的青丝，狗公腰像开动了马达疯狂摆动刺戮起简真真的樱桃小嘴！
　　“哦……哦……哦……好爽……哦……骚母狗…………再加把劲……舒服……啊……很快…很快…就有浓浓…的热豆浆…喝了…”
　　巨根一边哼哼着，一边摆动着自己的狗公腰，随着简真真艰辛吞吐的节奏，一前一后的舞动着，好像在肏小穴般肏着简真真的小嘴。
　　“要死了……真的要死了…呼吸…困难…脑袋…一片空白…什么也…想不到…这种感觉…好奇怪…飘飘然的…什么烦恼…也忘了…难道…我要死了…对…一定是…要死了…所以…才上了…天堂…只有天堂…才会…这么无忧无虑…没有烦恼的…”
　　时间不知过了多久，简真真觉得自己的嘴都麻木了，思想陷入一阵患得患失之中，就在这一刻的胡思乱想之际，突然感觉到在自己口中疯狂肆虐的大肉棒一下子更加涨大起来，而且变得很硬，一下下的似有若无地随着不可言喻地频率开始跳动！
　　“唔…这根…鸡巴…要射出…那白白…的浆糊了…应该很浓稠吧…到底是…什么味道呢…大路的…会有点腥…而且带点苦味…”
　　由于丈夫-王大路也曾经在自己口中口爆过，所以简真真知道这是男人要射精的迹像…
　　但知道了又能怎么样呢？
　　简真真再怎么单纯再怎么天真，她也明白现在这种情况并不是由她说了算…
　　就算眼前这根大鸡巴的主人愿意放过她，但她那已经被大鸡巴的主人挑逗得欲海翻腾的娇躯也已经离不开眼前那根大鸡巴的诱惑了…
　　哪怕那根大鸡巴散发着像地狱般难闻的气味，哪怕是这根大鸡巴的大龟头上溢出了一滴滴令人作呕的汁液…
　　但这种难闻的气味以及令人作呕的味道，恰恰是现在简真真最渴望最需要的…
　　对，她要。
　　而且是很需要的那种！
　　心灵以及肉体上都迫切地需要着雄性所喷射出来的蛋白质以及被雄性放肆侮辱的羞耻感，这就是简真真现在最想要的！
　　什么家庭幸福什么道德伦理，什么夫妻恩爱什么母慈女孝，对于现在的简真真而言完全都已经不是一回事了！比起这些虚幻遥远而且微不足道的小事，此时此刻嘴巴里那根大鸡巴将要喷射出来又腥臭又浓郁的蛋白质液体才是简真真此刻最关切的大事！
　　“好…奇怪…我怎么会这么期待…这根…坏…东西…喷出来的…坏东西…是什么味道？真的…真的…很期待…期待得连小腹都感觉到热呼呼地…而且还会感觉到…饥渴难耐的感觉…真的…真的好想尝尝…这根坏东西…射出来的是什么味道？它这么坏…这么凶猛…射出来的…味道也一定也会比…大路的还来得腥臭…还来得浓郁…”
　　当简真真在心中暗中放荡之际，情不自禁地将嘴里大鸡巴的尺寸用来跟丈夫-王大路做了比较，不这么想还好，当一有了这种想法之后，因为背德的罪恶感不禁油然而生，从被浴衣腰带蒙蔽的眼眸之中，流出了两行情泪。
　　“大路…我的好老公…好丈夫…对不起了…简丫头…做出这么不要脸的事…出卖了你…背叛了你…不再配做你的好老婆了…但我真的…好想…好想要…你说我贱也好…淫荡也好…我就是鬼迷了心窍…对…应该是这样…我是被…鬼迷了心窍…才会做出这种混账的荒唐事…凯丽…我的乖宝宝…原谅妈妈…就这一次…妈妈就…荒唐这一次…过了这一次…我还是那个疼你爱你的好妈妈…对…就一次而已…既然是一次…我就要好好的放纵…享受一下…被人凌辱被人欺负的快感…快…快点射给我…我要…我要…热腾腾地豆浆水…射进我的嘴巴里！”
　　简真真就好像做错事的小孩一般，不停地为了这次的背德而忏悔着，但忏悔归忏悔，荒唐的淫行能不能停下却又是一回事！跟所有在教堂跟神父告解的黑手党党员一样，简真真心中无力地忏悔跟掩耳盗铃无异，就只是为了能让自己淫荡不堪的行为得到一个解脱，一个说法！只见简真真在心中已经得到了为自己淫荡不堪的行为开脱的借口之后，就核突地一边流着懊悔不已的泪水，一边巴不得口中大鸡巴能尽快疯狂喷射而拼尽全力地舞动着脑袋以及在口中翻搅着丁香小舌！这种既矛盾又滑稽地两极化行径，一一地被大鸡巴的主人-巨根看在眼里！
　　“骚逼！你就这么想要老子浓郁的精液吗？！哈哈哈…都说过了天下女人都是一样的淫贱的，只要挑对了点，管你是贤妻良母，还是风尘娇娃，都是一个鸟样，欠肏的鸟样！”
　　看着简真真一边流泪一边却又拼命地为自己品萧的狼狈模样，巨根已经知道了自己赢得了这场调教，于是一阵调侃了之后，一双强有力的大手已经牢牢地按住了简真真的脑袋，把美丽可怜的人妻用力地压向自己的胯下！
　　“骚逼，你这么想喝老子的精液实在是令老子太感动了，老子绝对不会让你失望的！”
　　巨根死死地压住简丫头的脑袋，紧紧顶住自己的胯下，此刻正在紧要关头的巨根变得更加的疯狂凶暴，毫不留情地摆动起自己的粗腰，完全不理会胯下的人妻是否受得了，狠狠地像肏屄般肏起了简真真的小嘴！！！
　　“呜……呜……”
　　只见此时此刻的简真真不只没有反抗巨根对自己的小嘴疯狂地顶肏，反而用她的双手反抱着巨根结实的豌豆型屁股上，这样子仿佛是为了加强男人顶入的深度，还可以让自己的脑袋可以有更加推进的空间！巨根的粗长大肉棒就像探入羊群里的雄狮一样，肆无忌惮地在简真真的口中左冲右突！随着简真真时忧时闷的表情变化、以及她那微带鼻音的哼呵咽吟，巨根的动作便开始乱了章法，只见他凶悍地左冲右突，把俏丽人妻的粉嫩腮帮子顶得是鼓胀变形，连她漂亮非凡的标緻脸蛋都被干得走了样，只能发出微弱的哀鸣。
　　好几次都顶到了喉咙口，简真真不由得一阵噁心，但变态的巨根并不满足，他转而用两手抱住美人儿的脑袋，然后加强马力随着简真真舞动脑袋的节奏一抽一顶！好让他的抽插越来越深入，而简真真一发觉对方的大龟头在她口腔内愈进越里面，也不甘示弱地连忙双手往内推进并且香舌急卷，好使舌头紧紧地缠住大鸡巴，简丫头那忙着翻转、缠绕的香舌，让巨根的大鸡巴得到了极高的享受…
　　而这种享受，她的丈夫-王大路从来都没有享受过。
　　就在一对痴男怨女合作无间地互补之下，巨根的大鸡巴终于有二分之一已经挺进了简真真的小嘴里，那压迫在她咽喉前的大龟头，已让她有着窒息的感觉，而巨根的双手却还不断用力将她的脑袋往前扳，就像要一举将她的口腔刺穿似的，简真真忍不住紧张了起来，就在简真真担心害怕的时刻，丝毫没有怜香惜玉之心的巨根，趁着她变换蹲姿时的一个闪神，冷不防地来了个全力的冲刺！
　　刹那间顶入喉咙的大龟头，不但让她产生了窒息的痛苦，并且不肯退却一分一毫，直到绝美的简真真的娇躯怪异地颤栗起来，而她被大龟头塞住的咽喉也发出了咕噜咕噜的声音，露出一副就要休克的可怜模样时，原本反抱着巨根结实的豌豆型臀部的柔荑拼命拍打起来！还没来得及做出实质性的反抗，突然巨根狠狠地把大鸡巴死死顶住她的咽喉，手上加力牢牢按住，之前不断的挑逗着简真真，其实也是在挑战着巨根自己的耐久力，毕竟面对着简真真这种性感尤物，岂有不动心的道理？巨根那被按压住的欲望，此刻如泉涌出，再也无法控制，铁人般强壮的巨根终于发出一声吼叫，双手紧按着简真真的后脑！
　　欲望，喷发了……
　　一股滚烫腥臭的精液就伴随着雄性粗长的性具的跳动奋力地向别人的妻子喉头冲了进去…
　　“哦……爽……射死你个小骚货……哦哦…吃下去！帮我把精子吃进肚子里不准吐出来！”
　　巨根一边哼哼，一边有节奏的提了提豌豆型臀部的肌肉，把身体里骚动了一晚上的浓精全都注入简真真的口中！一股又强又浓的精液从他极度膨胀的大龟头内直接喷射在简真真喉咙里，那微温的粘稠液体一直灌进美人儿的喉管内，但是因为被牢牢地顶住了喉头，尽管简真真嘴巴张得很大，却也只有口水顺着嘴角流下来，精液都被一滴不剩的咽了下去。
　　欲望喷射出来的巨根满足地将大鸡巴慢慢地抽了出来，只见他双手一松，让简真真顺利的吐出他的大鸡巴，而也就在这一瞬间，简真真的修长双腿剧烈地抖动起来，她的嘴巴也发出像哭泣、又似哀嚎的长吁声，然后她昂起螓首，苦闷异常的叫喊着说：
　　“啊~啊~！我不行了……噢……啊……呜呜……我要来了！……喔……唉……啊……我真的来了！……噢……噢……喔…”
　　他才松开双手、退出了他那根湿透了大半段的恐怖巨根。
　　鬓发已然凌乱的俏人妻，就在她尖叫的同时高潮迭起的阴精已经像决堤般的激溅而出，她美妙动人的屁股翘在半空中，但她那外形酷似水蜜桃的淫穴，却连续喷射出三道淫水以后，才转而为汨汨溢流而出的半透明液体，而巨根一面专注地欣赏着美人妻激爆的高潮、一面嘿嘿淫笑着说：
　　“真没想到还没干你水就流了这么多，呵呵……，看起来你的身体比处女还敏感喔。”
　　高潮迭起之后的简真真随后痛苦的跪在地上干呕不止，她那乍然得到解脱的喉咙，又因为急着吸入空气而呛到，在一阵痛苦的喘息与咳嗽之后，简真真苍白的俏脸才逐渐恢复过来，而巨根只是是趣味盎然地看着她激烈起伏的丰满乳房、以及她紧紧并拢跪立着的优美双腿，他冷眼凝视着这个正在被自己凌辱的超级美女心中的得意和狂喜绝非笔墨所能形容！没等简真真休息个够，巨根就厚颜无耻说着：
　　“接下来才是正餐，小骚逼，你的小嘴我已经肏过了，接下来，你希望老子肏你哪里？小骚穴？还是屁眼？”
　　话一说完，巨根想都没想，便朝着自己日思夜想的大美人走去，将简真真那诱人的樱唇狂吻了下去，舌头不断深入寻找简真真的香舌，双手更是不规矩地在她身上的每一个部位游移，一阵美人的幽香传入口鼻间薰得他晕头转向的，放在简真真纤腰及酥胸上的双手不自觉地加重力道！就在这时，温泉厢房里响起了柔和悦耳的音乐，一种脱衣舞娘用来表演脱衣舞的乐曲，其实在子宝温泉厢房里一直都有播放性暗示音乐的开关，目的是为了让厢房里的顾客能够在厢房里干出一些搞出人命的事，以便能达到子宝温泉利于造小人的功效…
　　然而，今天这个音乐效果却成了简真真红杏出墙的利器。
　　在巨根的深喉射精导致简真真高潮迭起之后，简真真已经开始不知道自己是谁了…
　　因为对女人而言，最好的春药就是男人的精液。
　　在全身上下每一寸肌肤都浸泡过以及喝过了混有顶级媚药“白银玫瑰”温泉水的简真真，再加上巨根那热腾腾又浓郁的精液加持之下，简真真的思想已经变得迷离，身体也开始微微的振颤…
　　当这带有性暗示的音乐奏起，她已经控制不住地扭动起来！此时巨根也忍不住左手攀上了她玉脂般的大奶子，轻轻柔捏，嘴巴一口含住简真真的左乳，兹兹吸吮，还不时以牙齿轻咬小巧玲珑的奶头，以舌头轻舔蓓蕾。
　　在巨根高超的手段挑逗之下，简真真已不知道自己是谁，在什么地方，现在她只想被男人抚摸，被男人呵护…她感到身上发热，汗水慢慢从细腻的皮肤中渗了出来。
　　这时巨根的右手已沿着简真真长长的秀发，顺着柔软滑顺的背脊再滑到了她股沟之间，右手中指缓缓的插入了藏在萋萋芳草下的秘洞！甫一插入，只见简真真浑身一震，一声巨根期待已久的声音从简真真的檀口中传出：
　　“不要……啊………受不了…不要再逗我了…”
　　突遭突袭的简真真急忙伸手想捉住在自己敏感无比的小穴内灵活乱窜的淫手，却是哪里来得及，巨根毕竟力大，已经伸进去了的手指哪里是简真真握住手腕就可以拉得出来的？充其量不过算是空出自己姣好的上身好让巨根可以肆意玩弄而已。
　　“嗯……你别这样……逗我了…嗯……哦……受不了…了…好难受…你好残忍…啊……”
　　小穴受到强烈刺激的简真真迅速跌入了情欲的漩涡，虽然口中还在死要脸的坚持着身为人妻的假矜持，但身体却毫无办法做出更加强硬的反应。
　　巨根感受着温暖湿润的小穴紧紧包裹着自己的手指，握住自己手腕的纤纤玉手也渐渐放松，不再挣扎…他知道自己有能力彻底地征服这个女人，於是得意的微笑着俯下身体，也不嫌刚才自己才射精在她口中就想要去亲吻简真真的嘴唇。
　　女人却不愿就此就范，至少她还有最后的女人的矜持和自尊想要维护。
　　简真真闭紧了嘴唇，努力地把头偏向一侧，任由巨根伸出舌头舔在自己的脸上。
　　“看你能撑多久？”
　　巨根像猫戏耗子般笑着丢出一句，然后加快手上动作，狠狠地在简真真的美骚穴上表演着抚琴的功夫…
　　随着“咕滋、咕滋”的抽插声和淫水声，简真真的眉头迅速被身体受到的刺激挤成一团…
　　“嗯……嗯……”
　　不由自主地，简真真的檀口微启，绷紧的神经终於无法再坚持，发出了呻吟。
　　这时巨根心中说不出的兴奋，得意的在简真真耳边轻道：
　　“小骚货，何必抵抗呢？不如好好的享受吧？老子知道你知道老子想要什么的？你也知道只要让老子开心，老子就会让你更开心的！快舞动你的身体，扭动你的大屁股，然后求老子肏你…记住了，你跳得越淫荡越低贱，老子就会肏你肏得越狠越猛的！”
　　说罢，巨根轻扣小穴的手指头更不稍歇，直闯进洞内！他只觉洞内不但狭窄，深入秘洞的手指更是紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的舒服，当下更是毫不停留地插入整根手指，终於完全和简真真紧密地结合在一起！秘洞内不停抽插抠挖，一发现简真真神智稍复，意图重整防线，马上又给她几次深深的抽插，姆食二指更是紧捏着洞口粉红色豆豆，立时杀得简真真鼻中哼声不绝，娇吟不断，令简真真已经精神濒临崩溃，意识完全模糊了。
　　这时巨根将目光完全集中在简真真的玉门关口，只见她那原本呈淡红色、紧闭的阴唇已经整个朝外翻了开来，流出的骚水早已湿润了整个大腿根，有说不出的淫荡之色，每一次手指的抠挖，简真真都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了巨根手上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着对方的抠挖。
　　巨根得意极了，本来握住左乳的手向上，一把捏住简真真精緻小巧的下巴，把她的脸扳正，然后手上加力，一边快速抽插，一边把无名指也一同挤进了简真真柔软火热的小穴中！受到如此刺激的简丫头不由得“啊”的一声叫了出来，旋即被巨根的大嘴紧紧堵住，巨根终于如愿以偿地亲到了简真真的樱桃小嘴，哪怕这张嘴还布满着自己的精液…
　　后面的呻吟都变成了“呜……呜……”的闷哼，伴随着巨根舌头卷动舔弄吮吸发出的“哧溜”声回荡在空气中…在这样上下夹攻的强大刺激下，简真真很快就溃不成军，伴随着巨根手指的抽插抠弄，本来轻声的呻吟变成了如同缺氧一般的喘息。
　　巨根玩过的女人也很多，但是这么美艳的尤物倒是第一次，更是从没有见过这般完美无暇的蜜穴，眼看着简真真的蜜穴又再湿透，再也忍不住地将整张手掌张开，大幅度地让四支的手指头在简真真完美的阴道之间进出着，阴核则是受到了大拇指头的个别照顾，这庞大的快感转瞬间袭来，简真真缺氧般地尖叫着，接著腰部挺起，竟是下意识的把自己的臀部往巨根的手掌上迎合着。
　　“受不了………饶了我吧…给我一个爽快…”
　　简真真发出了一声夹杂著叹息的抗议之语，同时回收着自己的大白屁股，却在巨根的持续刺激之下，不得不再次挺起！
　　身体颤抖着，高潮再次来临……
　　巨根在简真真高潮来临之时，便停止了一切的攻击手段而欣赏着简真真那淫荡的模样。
　　在简真真高潮过后，颤抖渐低之后，巨根竟是再次扑上，双手摸上简真真硕大的巨乳，嘴唇吻向简真真白皙的脖子，，与此同时，巨根胯下的大鸡巴已坚硬如铁，坚挺如傲立山峰上的革命旗杆，那硕大膨胀的阳物，抵在简真真的阴户附近，伴随着厢房里播放的性暗示音乐的节奏，在湿润的阴唇之上有规律性地滑动着。
　　“我……”
　　简真真欲言又止地说着。
　　“嗯？你怎么样？”
　　巨根顶住简真真下身的大鸡巴在洞口蹭了几下。
　　“求你了……肏我……啊！”
　　在两人的性器官式互相磨蹭一段时间之后，简真真终于颤抖着娇躯，败下阵来，出声渴求着巨根。
　　“你要说……主人干我！而且还要加上摇着大屁股跳着艳舞才能算数！不然老子就只是大鸡巴插入，但不摆动腰部，想要爽就自己摇！”
　　对于简真真的哀求巨根一点也不领情，就在简真真说了一句“肏我”之后立马将大鸡巴插入三分之一在简真真洞口顶着，硬是不抽插，而且在简真真耳边说着自己想要简真真做的丑事。
　　“我……”
　　简真真痛苦地摇着头，她就是不想要被如此羞辱，背德出墙偷汉子也就算了，一边跳着艳舞一边求肏？这么羞耻到连妓女也不如的事，要叫自己一个良家妇女如何做得出来？
　　“真的不跳吗？”
　　巨根语气强硬了几分，仍是不急不慢的在穴口浅处顶弄着，就是不抽插。
　　简真真只感觉自己娇嫩的花蕾被一个火热巨大肉棒子抵住，彷佛被烧得火红的烙铁烫在上面一样，夺走了她所有的力气还有原则，软在了巨根的怀中，胸前一对丰满的大奶子紧贴在巨根结实的胸膛，语气也不复之前的坚决，有些软弱的说道：
　　“大鸡巴主人…这样太犯规…人家是…淫娃…是荡妇…但不是贱货…你已经弄得人家…出轨偷汉了…怎么不留给…人家最后…的尊严？”
　　面对简真真的哀求，巨根全然是无动于衷的，反而使劲的挺了下腰，让火热的巨大龟头顶进简真真小穴的更深处，让简真真不住发出一声娇媚入骨的娇吟后，坏笑着对简真真说道：
　　“比起这种爽入心坎的感觉，那一点微不足道的尊严算得了什么？这样才是考验你到底有多渴望老子鸡巴的时候，现在的曲子是慢三步，老子陪你一起跳，你要起步好哦。预备，走！”
　　随着巨根的声音落下，也不管简真真是否准备好了，巨根就往后退了一小步，还没等她喘口气，巨根又跟着节奏了顶了上来，火热的大龟头随着巨根的步伐小幅度地研磨着了她的小穴内壁，让简真真只感觉被大龟头烫到的小穴内壁一阵酥麻直达大脑，忍不住发出一声迷人的娇吟，腿也忍不住一软，胸前那对丰满的大奶子紧贴在了巨根的结实的胸膛，而胯下那迷人又绽放着花蜜的小穴则是压在了巨根的大鸡巴上面，让巨根的大鸡巴忍不住用力一挑，将简真真那紧密的小穴内壁又给挤开半分！
　　“这样一边跳舞一边顶着你的骚穴感觉是不是很刺激过瘾？”
　　巨根脸带淫笑地说着，言语间流露出那得意之色，双眼放光，脸上的表情更是充满了征服的满足感，虽然此刻简真真的双眸被浴衣腰带掩盖着，但凭着巨根说话的语气，她也大概猜到巨根现在是多么地得意。
　　但简真真又能怎样呢？
　　因为巨根现在说的的确是个事实！
　　塞满着她蜜穴的大鸡巴随着音乐的节奏研磨着骚穴内壁的那种酥麻快感，简直就是用言语难以形容的极乐。
　　“啊……哦……”
　　只见此时简真真在巨根随着节奏缓缓地摇摆推进之时，发出了呻吟之声，那声音之中，亦充满了满足、愉悦的呐喊之意，此刻就算巨根用再贱再恶毒的话调侃简真真，她也完全不会介意，完全不会反驳！因为这极乐舒畅的感觉，已经让一切值得票价了。
　　巨根随着旋律又向后退了一小步，简真真的骚穴再度脱离了巨根的龟头，而短暂的分离只是为了促进结合的喜悦，巨根的大鸡巴随着简真真身不由己的跟上，再度顶进了简真真的骚穴里，并且还故意用力往内顶了一下，让简真真感到一阵酥麻，不过做好准备的简真真并没有像上次那样软倒在巨根的怀中，而是调整呼吸，顺势大白屁股用力一坐，让巨根的大龟头顶得更深入！火热的触感和一阵阵酥麻的快感带让简真真舒爽得仰脸朝天，嘴巴开得大大的，一时之间什么声音也发不出来，只能像一个中风的痴呆儿一样痉挛着身体…
　　但可恶的巨根并没有让简真真喘息的机会，在大鸡巴因为简真真那迎合一坐而更深入底之后，巨根就将大鸡巴顶在那跟着旋律研磨、旋转一番，才跟着旋律顺势猛的抽出，在简真真发出啊的一声之后，然后才又是跟着旋律缓缓的推进，这动作重复没几次，简真真的双腿便硬生生开得大大地，像扎起了马步一般，尽其所能地将骚穴凸显出来，好让巨根的大鸡巴能顶得更深入！
　　“啊……用…用力…”
　　在巨根不断的重覆一样的节奏之后，简真真在某次顶入中开口发出一句意义深重的请求。
　　“怎么，想要了吗？想要什么要说出来，你不说老子怎么知道你要什么？”
　　巨根沉声问道。
　　“快……一点。”
　　简真真终于忍不住求肏了！那呆萌的神色配搭着的春心荡漾荡的娇嗔，巨根就算真的是铁打的也不禁热血沸腾了。
　　“要大力还是小力呢？”
　　巨根仍是保持原先的动作，明知故问着。
　　“啊……大……大力……点…狠狠地…往死里捅！”
　　简真真的水蛇腰已经不由自主地，跟着节奏摇摆着，终于跳起了舞…
　　“哦……对……就这样……别停嘛…讨厌…继续…用力…”
　　“想要更猛的话，就继续跟着节奏摆动你的水蛇腰以及大屁股，跳艳舞勾引我！”
　　简真真一跟着节奏摇摆之后，巨根便是狠狠的给了两下又重又快的以示奖励！之后巨根就一边扶着简真真的水蛇腰，一边欣赏简真真那淫欲爆表，浪荡诱人的表情，自己却是一动也不动！确实，他也不需要怎么动，因为此时的简真真，已然是追求欲望的浪荡娇娃了，巨根只是站着摆好姿势，简真真就迫不急待的自己扭转着水蛇腰肢，姿态滑稽地扎着马步套弄起来！
　　简真真硕大而坚挺的大奶子，在这姿势下，晃动的极为剧烈，却是无比的性感，早就湿透的秀发，随著晃动而披散在半空中飞扬着，淫荡不堪的气息此刻攀至最高点！
　　就在这一刻，巨根却是冷不防地突然将大鸡巴抽出。
　　“啊……你怎么……”
　　简真真受到这突然抽出的刺激，浑身一激灵，惊呼了一声，想要出言询问为什么停下来，却又忽然意识到自己怎么能够问出这么下贱的问题，於是硬生生的把后半句话给咽了回去。
　　只见她咬紧了自己的嘴唇，高潮即将来临的兴奋感是那样的真切，那样的刺激着自己已经非常敏感的小蜜穴！她想要男人继续，想要那根大鸡巴帮她越过那最后的一条小沟，羞耻感和背德感让她感觉着前所未有过的刺激！于是她吃力地再次扭动起水蛇腰，一手揉捏着自己的大奶子，一手拨弄着小穴，白又圆的翘臀在空气中画起了“8”字，丁香小舌妩媚多姿地舔着自己的嘴唇，一步步地走进情欲的陷阱。
　　但是此时的巨根并没有任何动作，只是微微的笑着看向她，然后随着音乐的节拍吹起了口哨。
　　可怜的简真真此刻难过之极，一边要声色犬马地挑逗着站在离自己不远的色狼，一边要忍受着小穴中传来无可名状的瘙痒感，那是种临近高潮时的酥麻感觉，让她觉得整个人都要化做一滩水瘫软下来，却始终够不到那个欲望的彼岸。
　　“你想要什么就得大声说出来，你不说老子又怎么知道你想要什么？证明一下自己有多么渴望老子的鸡巴吧？但记住你的机会只有一次，词句能有多淫荡就多淫荡，能有多贱就多贱，用你的全心全力来勾引老子！”
　　巨根保持着那样的坏笑，调侃着可怜的简真真。
　　然后一步步地走向她…
　　“肏…我…主人…用你那根粗长大…鸡巴…狠狠地…捅…简丫头…的小骚逼…骚逼…穴痒…需要大鸡巴来…解痒…肏…我…主人…”
　　简真真好像陷入自我催眠般越来越亢奋，她不但时而摇头晃脑的吸吮着自己的手指头、时而搓揉着她那对弹跳、震荡不已的硕大乳峰，最后甚至还一边跳着艳舞，一边用柔荑抠挖自己骚痒难耐的小蜜穴…
　　她那摇曳生姿的诱人乳浪、及那头甩动的湿溽秀发，交织成了一幅叫人血脉贲张的奇淫画面，而她那如痴如醉，星眸半眼、檀口微张的失神表情，更是看直了巨根的眼睛…
　　巨根露出了得意而残酷的笑容，他对女人的这种反应可是再熟悉不过了，因为他相当清楚，在这种时刻的女人为了得到肉欲的满足会不惜一切代价，而就是要在这种时刻才是征服女人最绝妙的时刻！

　　作者之言：
　　严重脱稿，因为诸事不顺。
　　还望见谅。




　　第五节、让人满意的巨根（简真真篇）

　　何谓“前戏”？
　　所谓的“前戏”虽然也可以使女性高潮，但是说到底还是为了最后的插入所做的准备。
　　然而持续的前戏即使达到了高潮，只是所谓的小快感，而且这种快感是会累积堆积起来，成为真正的高潮的基石。
　　巨根知道简真真在这一次次的高潮、前戏之中，那种期待被插入的焦躁感，不但没有借着这些前戏所带来的快感而得以排解，反而是被储存起来，直到神智再也无法控制这股欲望之时，就是收网的时机！
　　因此，他忽然迅雷不及掩耳的贴近简真真，并扛起了她一条修长美腿，迅速地将大龟头顶入她的秘穴之中，但就在简真真甫一露出亢奋的神情之际，他便马上退出了大龟头，而原本以为会得到更多充实感的美人妻，在桃源洞又是雨天又是晴天的强烈空虚感席卷之下，不禁皱着眉头、嘟着小嘴挺耸挣扎，但是巨根的大龟头总是刁钻地避开她主动的迎合，就这样蜻蜓点水般地划过简真真的桃园美地，不让她如愿的顶得更深入。
　　“咕滋……咕滋……”
　　简丫头下体传来的水声越来越大，巨根的大龟头在她湿滑的小蜜穴中不断地进出着，带出白色的泡沫，也彻底地带走了简真真仅存的自尊心。
　　只见此时巨根的头凑到她隆起的大奶子，用舌头贴着含苞怒贲的小乳头轻轻地舔抚，温润而柔和的舌端周到地照顾到她每一寸粉嫩莹润的肌肤，由外及内，由下到上，从高挺弹性惊人的圆峰底部转着乳晕盘旋而上，逐一肆意地侵占着她用于哺育生命的圣洁领地，然后变本加厉的让牙齿也加入了强暴的行列。
　　在几轮活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸过后，又用牙齿轻啮住简真真玲珑樱桃般的小巧乳头，再施以灵舌的来回反复挑拨，立时欲望化作一股股强烈的电流融合到奔腾的血液中，从大奶子不间断地通到周身和四肢…
　　简真真骄人的大奶就此沦陷在巨根的唇齿之间，汹涌不息的热潮充斥着全身…
　　一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着简真真仅存的一点身为人妻以及人母最后的矜持…
　　耳边男人舌头搅动吮吸的声音越来越清晰，而大奶子随着一阵阵地侵袭颤动不已，乳尖则被舔弄得翘立膨胀…
　　巨根的右手把玩着简丫头的右乳，包住球状的半个圆顶，顿时整个手掌都充斥着丰乳盈韧质感的弹性和饱满，不由使劲揉捏了几把，滑腻柔和的手感促使他在另一边的巨乳上加重加快了唇舔、吸、转、吻、咬以及搅动的力道，直弄得简真真平坦柔韧的小腹不停地短促起伏，白嫩的每一寸肌肤都在兴奋的冲击中波浪般盈盈波动…
　　此刻的简真真才知道自己的敏感部位竟然是这样的多，无论是耳后根粉颈处的轻舔啮，还是胸腹部的捻弄拨挑，总能让她爱欲横流，有飞在云中雾里的快乐感觉，骚穴深处的也点点绽放流泻了不知道几回，就连子宫收缩得都有些抵受不住，偏偏却因为没有真正肉棒的填充，空虚感伴随着高潮弥散到她酥软发热的全身，反而引发起一阵阵越来越强烈的渴望和需求，期待真正可以满足的快感来临…
　　终于，简真真开始气急败坏的哀求起来，她闷哼着说：
　　“给我……拜托……快点插进来！……求求你……让我爽……喔……唉……我真的受不了了……人家都应你…的要求摇着屁股…跳着艳舞…求…你…肏了…肏我吧？…难受死了…你真的要看着我…死吗？”
　　然而巨根只是冷冷的回应：
　　“还不够，想爽就叫些更淫荡的来听听……呵呵……你应该知道怎么叫吧……嘿嘿……”
　　巨根比谁都清楚简真真的现在的状况，因此他一说完就再度用龟头去挑逗和撩拨简真真的欲火，只见简真真浑身又开始颤抖，而她也在发出一长声苦恼至极的闷哼以后，便狂摇乱扭身躯嘶叫道：
　　“啊呀……哎唷……喔……你……你好可恶！……噢……喔…………唉、唉……你……请你……饶了我吧！……喔……呀……我真的受不了了……啊哈……喔呵……求求你……给我……啊……快点……哥哥……我服了你了……拜托……快点干进来……噢……嗯……哥……好人……好哥哥……求求你……请你快点干我……啊……喔……痒、痒死我了……喔……哥……求求你……亲爱的……噢……啊……求求你……快点用你的大鸡鸡让我爽……喔、喔……哥……我真的服了你了……呜……噢……人家什么都听你的就是了……啊……噢……快呀……哥……”
　　简真真这一连串忘情的哀求与叫喊，不止是向巨根表示臣服而已，更是无耻地宣告她已经被放弃了身为人妻以及人母最后的尊严，然而，巨根并未因此而满足，他将大龟头滑入简真真的浪屄里，但并不挺进，而是就耗在那里问她：
　　“你真的愿意什么都听我的吗？”
　　简真真大口喘息着说：
　　“真的……我真的愿意！但请不要…破坏我的家庭…我只愿意当你的性奴隶…在这里…在这几天…喔……哥……快点给我…哥…大鸡巴哥哥…想怎么玩…就这么玩…肏我…快…肏我…啊！”
　　简真真几乎是哭喊着说出来的，就在简真真说第二句肏我的时候，巨根搂着她小蛮腰的左手下伸，中指突然强行迫进小穴另一端菊花状紧闭的后庭洞中！
　　简真真想都没想过他还有这样的手段，后臀反射性地一缩，泞湿的穴口一张，射出一股淫液，巨根昂直的大龟头则顺势向内一挺，一时间简真真只觉得身体内像是扎进了一根硕大粗壮无比的火棒，热力与压迫感异常的惊人，可是大肉棒甫一插入就停止了继续深入，简真真的娇躯就这样在这一刻被一根粗大的大肉棒顶了起来！
　　梦寐以求的大鸡巴终于进入，刺激得简真真的小腹连同骚穴都收缩不停，巨根一边抠挖着简真真的菊花，一边欣赏简真真那淫欲满颊，浪荡诱人的表情，自己却是一动也不动。
　　因为简真真已经迫不急待的自己扭转著腰肢，像是得了癫痫一样，轻盈的身体抛动了起来，骚穴里的大鸡巴随之被动地轻轻进出着，数次过后，大鸡巴顺着简真真流淌的淫液，插入得更加深！
　　粗大的鸡巴在简真真紧密的挺入，随着简真真水蛇腰的舞动快速而又深入地进行着活塞运动，插的简真真忍不住咿啊的大叫了起来，一轮深入浅出的活塞运动直插得她意志粉碎，简真真只觉得脑袋里轰的一声，彷彿一切仅存的理智蓦然被掏空，软玉般的娇躯下意识的只听从性欲的催眠，什么伦理道德、三贞九烈，似乎都渐渐地远离，她继续扭动着腰肢和臻首，淫液自阴户狂涌而出，在地上流下了片片污迹。
　　巨根那带着邪恶却又强劲的大鸡巴，擦动毫无设防的骚穴肉壁边缘的小颗粒状肉褶，笔直向简真真的骚穴深处不停地钻入！猛烈汹涌的充实感和前所未有的背德快感瞬间从身下爆发，喷洒向全身每一处血脉和肌肤！炽热的欲望燃烧着美丽的俏人妻的肉体和神志，伴随她一声长长的娇啼，阴道最深处没人到达过的地方都在“滋滋”地插入声中不住地扩张、绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了O型！
　　“哦~”
　　强烈的充实感并没有让简真真却步，只见她的娇躯继续随着水蛇腰舞动的势头鲸吞着巨根的大肉棒，而巨根的大肉棒也丝毫没减少半点力道地向内长驱直入！
　　“哦……哦……受不了……怎么还没有到底……啊……穿了…要穿了…”
　　巨根大鸡巴的长度和粗壮远远超出简真真能够承受的想象，使她一个劲地倒吸着气来缓解身下不停扩大的充实感。简真真第一次觉得时间竟是如此地漫长，漫长得和正不断深进体内的那根坚硬如铁的大鸡巴一样，不知道什么时候才可以顶到底？在她悲呼的娇声里，约三分之二的肉棒终于挺进了她湿漉漉的小穴里，强势的迫张着四周的肉壁，那幽穴最深处的大龟头猛地顶在子宫颈口上，喷射出灼热粗犷的气焰！
　　“小骚货，到老子表演了！”
　　说完巨根便一把抱起简真真另一条苦苦支撑着全身体重的修长美腿，而简真真则迅速地像八爪鱼般四肢紧紧地缠抱在他身上，就这样巨根的双手改成搂抱着简真真的小蛮腰和美臀，简真真则是合作无间地双臂环抱在他脑后，两脚交叉在巨根的狗公腰上。
　　看着简真真被自己调教得如此配合，巨根露出了满意的笑容，深吸一口气，屁股紧紧的一收，狗公腰往上一挺，把剩余在穴口外三分之一的鸡巴完完整整的刺入了简真真早已湿滑不堪的肉穴中！简真真被这深深的一插到底激得浑身一个激灵，忍不住美美的喊了出来：
　　“哦……好深……穿了…刺穿…了”
　　巨根终于得到了想要的结果，便不再保留，放开来奋力抽插起来！粗大的鸡巴在简真真柔嫩的美穴中深深的进出着，带出泛着白沫的淫液，很快就肏得简真真娇躯乱颤起来。
　　简真真也不再忍耐，已经都这样了，还有什么好顾忌的？随着巨根的抽插放声呻吟：
　　“啊……好深……顶死我了……哦哦……要来了……好快……
　　哦……太大了……呜呜……“
　　随着巨根如同发疯般猛上猛下的蹿动，双手搂着简真真的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下抽插，深入骚穴的大鸡巴粗粗的柱身，将紧紧包着的肉壁扩张到极限，高高提起，重重穿入！
　　如此来回地抽插几次，简真真已经吃不消地娇呼起来：
　　“啊……喔……啊！啊！啊……喔……喔……喔……呜……呜……死了…粗…太粗了…满满…的”
　　起初她的呻吟还压得很低，尽量保持着一份正经女子轻柔，但再经过几次的起落后，荡妇般脆亮又淫贱不堪的淫声浪语便破啼而出，不断回响在狭小的温泉厢房里，也不管是否会被其他厢房的用户听见！
　　“啊！轻点！顶到了……花心……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……要流了……流了……呜……呜……不要……啊……啊……”
　　简真真的小腹一阵抽搐，终于在巨根一记强有力的顶进之后，随着绵软的身体被巨根提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身收缩不已！
　　从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了简真真仅存的矜持，而长久以来一直被压抑的欲望之火，此刻正蓬勃地燃烧着她年轻充满活力的娇躯，使她迷失在极度快感的旋涡里，还没等她细细体味高潮过后的余韵，又一波如潮的抽插由身下骚穴内荡漾而起，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，娇啼的声音更是如泣如诉，不时还带着无声的哽咽：
　　“好……深……好……深……啊……太深了……啊……都到……到顶了……喔……怎么会……这么……深啊……啊……到了……到了……不行了……快不行了……喔……啊……啊……哦……哦……里面好胀……受不了……又顶到了……快……快……顶到花心了……我……喔……喔……呜……呜……呜……呜……”
　　受不了巨根粗大肉棒冲撞的简真真，让柔软娇媚的身躯紧紧地贴住巨根的身体，随着撞击一下下的向上跳动着，两个雪白的乳球挤压在巨根的胸膛上，压得死死的，娇嫩的乳头被巨根的胸毛来回刮蹭，美得浑身乱颤。
　　“哦……太爽了！宝贝儿，你干起来太爽了，干多少次都不够……哦哦……我干死你这个小骚货……”
　　经过了整晚的忍耐，巨根此刻兴奋得无以复加。他知道已经彻底地征服了自己怀中的女人，于是不再有任何保留，用尽全身力气摆动着粗大的鸡巴在简真真娇嫩的美穴中横冲直撞。
　　“哦…顶到花心了…再来…快…啊…受不了…啊啊啊…”
　　此时简真真如同一个优秀的骑手般，双手扶着男人的胸膛，大白屁股耸动的速度越来越快，樱桃小嘴里发出撩人的浪叫声，之后空出一只柔荑开始不住的捏弄着自己那上下乱颤，白嫩怒耸的巨奶。
　　巨根那无比粗壮的大鸡巴一次又一次地被简真真平坦小腹
　　下的那片浓密的芳草吞没，巨根亢奋的托着简真真的大屁股，让她那湿滑的骚穴主动一次次地套动着自己的大鸡巴，欲火高涨的简真真，与巨根肉体交合的快感令她忘记了一切…
　　巨根得意的看着简真真那忘我的神态，只见简真真呼吸越来越急促，眉头蹙得越来越紧，原本忍住的轻声呻吟渐渐变成了大口的喘息和呓语般的大声呻吟，随着又一波无法控制的颤抖从简真真的小腿开始向上传递，简真真再一次美美的高潮了…
　　“啊……啊……要死了……哦……好舒服……我要死了……不要了……不要了……呜……啊……”
　　简真真放肆地叫喊了着，再也无法控制住自己的身体和精神。
　　尤其在这样一个充满了凌辱与刺激的时刻，她第一次明白自己身体中潜藏的原始欲望是那么的强烈，无法释放的她紧紧地抱住巨根宽大的身躯，把指甲都深深的扣进了巨根的肩背。
　　“哦……顶到花心了……不要…不要…不要…停再来……快……啊……”
　　一连串的淫词浪语从简真真口中唤出，她已经忘了一切，不知所谓的胡乱呼喊着，每一次的肉体交欢都让她婉转娇吟，披到腰际的湿润的青丝随着身体的上下套动在空中飞扬飘舞，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，胴体上浮起动人的绯红，那紧密的骚穴紧夹着巨根的大鸡巴，两人之间的交合之处淫水飞溅，点点滴滴顺着巨根粗壮的大鸡巴洒落在胯间。
　　简真真那含苞待放的花心不断被大龟头连续地撞击，销魂蚀骨、阵阵酥麻的美感，全新的感觉让简真真情不自禁地大
　　声呻吟道：
　　“好棒……啊……好舒服……哦……哦……好深……哦……好舒服……从没这么……快活……啊……呃……”
　　两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得整个温泉厢房里弥漫着浓重的淫荡气氛。
　　“喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……要流了……呜……呜……插到了……怎么又要流……了……受不了……深……再深一点……喔……喔……呜……流了……呜……呜……啊……”
　　简真真昏沉沉地随着巨根的豌豆型屁股上下不由自主地抛动着娇小的身体，巨根为了支撑她的身体而扎成马步的大腿已被她骚穴分泌出淫液打湿，幸亏已经生过小孩的简真真阴部的括约肌也着极强的韧性和弹力，因此才能尽根的完全容纳巨根的庞然大物，并且在极速的抽插过程中收放自如，张弛有道，迫使巨根将耐力发挥到最大的程度，才能忍受住来自骚穴内越来越有力的收缩。
　　“喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……喔呜……喔呜……呜……喔……喔……呜……呜……呜……呜……”
　　只见巨根张开双腿不断往上挺耸着屁股，轻松自若地使出这种常人会觉得异常吃力的站立干穴法，下半身的每块肌肉都显得棱线分明、汗光闪闪，而简真真则攀着他的颈子，奋力地抛掷着她白晰动人的雪臀，上下来回的套弄着巨根那根硬梆梆的大鸡巴，性器凌空撞击的碰触声、加上两个人哼哼唧唧的叫床声，在温泉厢房里谱着情欲四溅的淫靡之音！
　　巨根捧着夹吊在他身上的简真真，施展着迹近疯狂的顶肏，他那拚命三郎式的干法，让简真真爽得将双腿直直的蹭蹬出去、再痛快地缩回来交叉在他背上，呻吟也都已变成浓浊的嘶吼声！
　　不知什么时候，过了多久…
　　巨根的两只巨掌离开了她的水蛇腰，再次撮揉着她的一对正上下跃动的完美精致的大奶子，肆意无规律地大力捏摸，留下一道道淡红的指痕，而扎马的下身托着已沉沦欲海中的美人妻，任由她蠢动不已，时不时配合着使劲向上拱，以便让大鸡巴深埋在她的湿得不能再湿的骚穴里。
　　随着她套动的节奏，巨根的双手也毫不留情地紧紧握住简真真活蹦乱跳的大奶子，开始上下用力拉抛简真真的娇躯，使其向上高举的大鸡巴更加长驱直入地进击简真真的骚穴，两人的交合处不断的有大量蜜汁喷洒喷出，美人妻白玉般的雪臀泛起一片嫣红，花心乱颤，骚穴口缩得既小又绷，全身不断颤抖，乌黑亮丽的湿润长发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步，更是快活到极点！！
　　简真真此刻完全就是一个淫妇，嫩藕般的玉臂环着巨根的颈项，豁出一切拼死拼活的上下套动着大白屁股，那亮丽的秀发如瀑布般飘舞，傲挺在胸前的大奶子更是无所顾忌的四下抛摔，竟然打得她那白皙娇嫩的酥胸都发出：
　　“啪！啪！”
　　淫荡之极的声音。
　　娇艳的脸庞不满兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：
　　“啊……嗯呀……快……不要停……好舒服……呜呜……”
　　那声音又甜又腻又媚，娇滴滴的在巨根耳边不停回响，红润的柔唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑。
　　而巨根听了简真真的娇吟声，更是忍不住加快了在简真真骚穴中进出的速度，布满青筋的大鸡巴在简真真紧窄无比、粉嫩多汁的小穴中来回抽送，小穴口上很快就煳上了一层白色的泡沫，巨根兴奋地说道：
　　“小骚逼，你的骚穴好那嫩，好紧……啊，而且穴里的…还一层一层的，越顶到……顶到里面就……就越舒服，而且最里面……最里面还有嫩肉，我的大龟头一进去……一进去就……就被吸住了，连精液都差点……差点被……被吸出来……啊……”
　　巨根加快了肉棒在简真真小穴中抽送的速度，将简真真的快感变成一股股淫水从而小穴中用肉棒挤出，同时不忘吻上简真真还在娇吟中的樱桃小嘴，吮吸着简真真的樱唇，将简真真的娇吟变成了无意义的“唔唔”声。
　　就在此刻简真真的肥臀不住地上下狠套大鸡巴，显然是到了极乐的生死关头，而经验丰富的巨根立马双手握着简真真纤腰，不停上下拉抛，简真真感到下体深处，阵阵酥酥痒痒的暖流急剧升起，紧窄肉壁疯狂的蠕动收缩，口中不断发出断断续续的呻吟：
　　“唔唔……呜呜……啊啊……呜呜……”
　　如哭泣又似欢乐的鼻音真的太销魂了，简真真不断加快的套动撞击着，疯狂忘形地套动着沾满了蜜汁的大鸡巴。
　　就在这对奸夫淫妇的忘情热吻之际，巨根原本快速深插的动作，突然成为了狠狠的用力一捅！简真真在这一捅之下，“嗯”了一声，不过由于两人正在热吻，这声音成了闷骚鼻音的…过了几秒之后，又是一下，简真真又是闷哼一声。
　　忽然，巨根狂插了起来，嘴唇也同时离开了简真真。
　　“啊……啊………喔……喔……”
　　疯狂地抽插令简真真再次悠扬地欢唱着自己的畅快淋，而与此同时巨根脸上自得地露出一丝淫笑，突然他张开双臂从后面揽住简真真的玉背，接着双手滑向美人妻臀下，抓住了简真真的大白屁股向上一托，一股向上的力量将简真真的身子弹了起来，简真真吃惊的叫了一声，托住她屁股的那双手突然一松，她的身体却又落下，重新坐回了他那根粗壮的大鸡巴上，而就这样子已完成了两人性具的一次磨擦。
　　如此这般，跟着是第二次、第三次……
　　简真真的身体主动抱住巨根的后背起起落落，继续承受着他的玩弄，巨根两只有力的手臂托着美女的双臀不住地抬起、放下，两人面对面交合的姿势使胸部产生强烈接触，让简真真更加兴奋难耐，忍不住扶着男人的肩膀，更加癫狂地主动套动起来，一对丰满无比的大奶子在巨根面前上下抛摔着，不断接触巨根的脸颊。
　　就这样面对面又疯狂套动了不知多少次，简真真又到了高潮边缘，这次的快感比前几次都强得多，颠狂间只见简真真娇啼连连，浪叫不已：
　　“啊……要来了……唔唔……要升天啦……啊……好哥哥…真的要来了…”
　　好一声长长的娇啼，雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，赶紧死命抱紧巨根，浑圆修长的玉腿紧紧的攀附着巨根的腰杆，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，骚穴里的圈圈肉璧不断紧箍吸啜着巨根的大龟头！忽然间她全身一震，头直往后仰，长长的秀发后扬，片刻间，她感到了令她欲仙欲死的极度的快美离她不远了！
　　“啊……喔……喔……呜……扎……扎穿了……啊……啊……呜……呜……又要……要……流……流出……来……了……喔……啊……我……我……受……受不……住……受不了……了……啊……啊！啊！太……太深了……怎么……怎么停不……啊……停不下……啊……喔……真……真粗……呜……我要……我快要……上天……了……啊……喔……好……好奇怪的……感觉……哦……哦……受不……受不了……啊……呜……原来……跟别的男人做爱……哦……不……啊……肏穴……干炮啊……真的……这么……这么……兴……兴奋……”
　　巨根毕竟也不是铁打的，只见他的呼吸在简真真狂乱的放纵中越来越沉重，越来越急促，插入骚穴里的大鸡巴被层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着马眼…
　　而简真真那疯癫地往复落下，吞没棒身的弹挺翘臀不断撞动尽根处巨根的两颗睾丸，发出“啪啪”的声响，让想要再持久一点的巨根有些抵受不住！
　　“啊！呜！喔……喔……我要……我要……你的……哦……液……液液……快……给……喔……喔……给我……啊……啊……射…射进来…给我…”
　　迷乱的高潮里简真真的娇吟婉转如莺啼，呻吟中不知不觉带出了以前和丈夫做爱时都没叫过呓语，同时身下的骚穴更加长加重了插没肉棒的距离和力道！
　　“啊……哦……快点……给给……给我……我要……要……啊……鸡……鸡巴……的液呜……鸡巴的…汁水…快……给我……射……射……进来……射到哦……哦……啊……肚子……肚子里……啊……还有……子……子宫……呜……呜……液液……呜……啊……射……射满……穴……呜……哦……穴穴……啊……”
　　简真真呻吟声愈渐轻哑，可是以前那些她羞于叫喊的淫词浪语这时却纷纷冒了出来！
　　“啊……我…射了……射了…射死…你这个小骚逼！”
　　巨根忽然大叫一声，身体一抖，简真真只觉体内的大鸡巴变得更加火烫粗大，如同有灵性般跳动起来！
　　“射…射死…我…的骚逼…给我…给我…鸡巴…汁…”
　　简真真娇呼一声，说时迟那时快，巨根深入的大鸡巴剧烈膨胀了数下，“噗”地一股滚热的精液，也就是简真真口中唤作鸡巴汁的液体从插得紫红的大龟头马眼里激射而出，浇洒入简真真期待很久张开的颈口和花心，继而奔涌的液体流出花房，与骚穴深处她同时喷出的淫液汇聚一起，沿着湿漉漉的棒身冲向小穴口。
　　“啊……呜……呜……呜……好烫…烫烫地…好舒服…哦…还有…还在射…好多…好会射哦…”
　　简真真早已兴奋过度的身心因为巨根在她体内的激射精而再次强迫性地怒放，泛红的娇躯不规则的抽搐着…此时巨根和简真真都像夜狼嚎月般的仰首向天，但他们俩嘴里发出的叫喊声，根本无法分辨那到底是痛快至极的嘶吼、还是甘美而欢畅的一种哭泣？
　　颤栗的娇躯久久才平息下来，而滴落在温泉池中的液体除了巨根的精液，还有简真真大量的淫水，从那流出来的份量看来，简真真的高潮时间不但既长又久，而且还让她整个人都爽得失了神。
　　但精力旺盛的巨根被没有因为一次的激射而停止活塞运动，很快地又挺动着狗公腰，然后激情澎湃地的吻着软弱无力的简真真，而一只手，同时快速的，拿掉了蒙蔽着简真真眼睛多时的浴衣腰带！简真真乏力地睁开失神的眼睛，感觉自己仍然上上下下耸动着，骚穴里的大鸡巴兀自抽插个不停，迷朦中在暗淡的顶灯照耀下，简真真的眼睛渐渐地适应了光线，突然之间简真真的双眼陡然睁大，不敢相信的眼神与表情浮现在脸上！
　　“啊！怎么……你！……怎么是你！……巨根…大叔…”
　　简真真认出了眼前的男人，竟是自己的健身教练-巨根大叔！在无比震惊之中，简真真的动作瞬间停了下来，可是在巨根强而有力地挺动之下，她美丽动人的娇躯还是身不由己的上下耸动着…
　　“对，是我…怎么，有什么意见吗？对我的大鸡巴不满意吗？”
　　巨根一说完，立马又将挺动的速度以及力度增加，可怜的简真真在巨根大鸡巴的淫威之下，连一丁点说话的力气也流失了！反而是柔若无骨一般，随着眼前这熟悉且又带点厌恶的男人，不由自己的迎合着！
　　“天啊…怎么…会是他…欧阳以及于学姐…都告诉过我了…他们三个…对我们…心怀不轨…的…对了…这个巨根大叔…之前在教导…我一些…健身的…动作…也曾经…对我毛手毛脚过…于学姐以及欧阳也为了这件事情跟他吵…了起来…可是…我却傻乎乎地以为…这一切只是误会…我…好悔恨啊…我真的好悔恨…但奇怪的是…现在的我却完全没有这种难过的感觉…真的…真的一点…都没有…有的只是那说不出的…快活…一种乐翻天的美妙感觉…”
　　简真真陷入了一场天人交战的矛盾心情当中。
　　按道理而言，眼前的那处心积虑占有破坏自己的贞洁的巨根固然是可恨，但是那在自己体内抽动的大鸡巴所引发的快感，却又是那么的让人着迷，就在不久之前，这根大鸡巴带给自己无比的快感！给了自己那极为美妙的高潮！还有他彷佛带有魔力的手，在这双手的抚摸下，那一波波心悸的感觉是如此的清晰，至今想起仍然双颊发烫，心跳不已！恍惚之中，眼前的巨根似乎又不那么可恶了。
　　显然，简真真的肉体已然因为巨根一连串的羞辱调教而改变了…
　　在不知不觉中接受了自己出轨的事实，不管是被强姦还是和姦，那无法抗拒的爱抚、那缠绵悱恻的吻、那发热销魂的大鸡巴，都在不知不觉之中，如渗入骨髓一般，驻扎在简真真体内。
　　“满…满意…”
　　也因此，对于巨根在自己体内放肆挺动着的大鸡巴，即使理智上想要抗拒，即使理智上知道这是错的，却是因为身体的食髓知味而无能为力的用了非常不要脸的答案，回答了巨根那非常贱的问题…
　　当不要脸的答案脱口而出之后，简真真连最后也是最微弱的挣扎已然平息了下来，在巨根有意的引导之中，简真真甚至开始了似有若无的迎合，杨柳纤腰不知不觉的扭动…
　　一下…
　　两下…
　　然后便顺理成章地再也停不下来了！
　　“爽…巨根…哥哥…的大鸡巴…大肉棒…实在太爽了…”
　　逐渐地，简真真又恢复了剧烈的上下晃动的情形，而巨根则是将头埋入简真真的大奶子。
　　吸着…
　　舔着…
　　粉嫩的奶头传来的刺激快感使得简真真不由得挺起大奶子，彷佛欲将整个大奶子塞入巨根的口中一般，即是激情澎湃又是香艳四射。
　　这时简真真的一双柔荑不自觉的已攀上了巨根沉稳的肩头，随着巨根狗公腰挺动的节奏上升下沉，她过度激情澎湃而泛紅的赤裸娇躯迎合着巨根的抽插，顺势提坐抽放身下骚穴里那根早已湿漉漉的大鸡巴！增加了数倍力量并且充血膨胀的大龟头撞击着简真真的花心，直捣黄龙地穿透过花房，破入子宫颈口，顿时让巨奶人妻感觉子宮里像有千万枚烟花爆发一样，整个人都飄了起來！
　　饥渴的小穴追随着本能紧锁住大鸡巴，阴精淫水像失禁漏尿般，止不住的一阵阵狂泄！
　　“啊……喔……喔………啊……啊……呜呜…呜呜……水……又要……要……流……流出……來……了……喔……啊……我……我……受……受不……住……受不了……了……啊……啊…啊…太……太深了……怎么……怎么…停不……啊…停不下……啊…喔……真……真粗……哈……我要……我快要……上天……了……啊……喔……好……好奇怪的……感觉……哦……哦……受不……受不了……啊……呜……原來……鸡巴……鸡巴……的大小……真的…这么…重要的…哦……不……啊…大鸡巴……做……爱……啊…真的……这么……这么……兴奋……巨根…哥哥…大鸡巴…哥哥…简丫头…服了…服了你了…真的…好满…好满意……”
　　当简真真敏感至极的子宫被巨根的大鸡巴这样刺激地摧残之际，简真真的脑海已然一片空白，口中也只能发出一些平日里听了都会面红耳赤的淫语，来舒缓着内心深处难以言喻的快乐！
　　巨根的呼吸在简真真狂乱放纵的淫语攻势下也变得越來越沉重，越來越急促，插入简真真骚穴里的大鸡巴被层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止贪婪地刺激着大龟头的马眼！
　　就在这样生死关头之际，只听简真真歇斯底里的一声狂喊起来，身体不受控制的痉挛着，骚穴和子宫也不受控制地拼命收缩，吮吸蠕夹着巨根引以为傲的大鸡巴！子宫深处一股阴精浇在了正在抽送跳动的大鸡巴上，让巨根只感觉一种酥麻的快感从大鸡巴顺着自己的嵴背直冲大脑，忍不住死命的抱紧着怀中的简真真，然后用尽全身的力量将狗公腰一挺，鹅卵石般的大的龟头中央马眼开始喷射起又热又烫的火热豆浆起来！
　　“好…好烫……这…就是…我要……我要……你的……烫烫的…哦……液……液液……哦…好烫……射……喔……喔……射……啊……啊……射多多…给…我…真的…好多…巨根…大鸡巴哥哥…你真的…好厉害…好会…玩哦…太会玩了…还有…很多…好能射…你怎么这…么多…这么久…”
　　被子宫爆射的简真真被滚烫的精液烫得魂飞魄散，已经忘记了自己身为人妻或者人母的身份，现在的她除了追求着眼下至高无上的极乐之外，什么也没有放在心上！只见她就好像经验丰富的女骑士一样，往复落下用淫水泛滥成灾的骚穴吞沒着巨根的大鸡巴，用自己傲人弹挺的翘臀不断撞击尽根处巨根那两颗装满精液的大卵子，发出“啪啪”的声响，淫贱不堪地企图将巨根的射精时间再延长一点！
　　“啊啊啊…大路…我…亲爱…的…老公…原谅…我…原谅…真真…爽…太爽…了…怎么会…这么爽…我控制不了…我自己…对不起…就当…你娶了…一个贱女人…为妻吧…对…我就是…贱…我就是淫荡…我就是水性杨花…的淫荡人妻…哦哦哦…烫啊…还再…还再射…会怀孕的…娃娃…妈妈…要被爸爸以外…肏得…妈妈受孕了…你…你很快…就可以…有个弟弟…或是妹妹…陪你…玩了…”
　　简真真被巨根大量又时间长的射精射得意乱神迷，升天般的高潮让她将人妻应有的羞耻以及人母应有的责任抛在一边，呻吟中不知不觉帶出了心中最真实的黑暗面！
　　“卧槽尼玛的，看你样子这么清纯，其实骨子里面根本就是骚浪得可怕，居然贱得如此地步，一边接受着野男人的精液，一边喊着自己老公以及女儿的名字，你就这么喜欢老子的精液吗？”
　　巨根一边辱骂着简真真，一边竭尽所能地满足着简真真被开发之后惊人的需求，尽管这不是巨根的第一发精液，但是由于“银色玫瑰”有催精的神效之下，他的精液量还比之前更大量，而且在简真真翘臀以及淫声浪语的催谷之下，滚烫的精液一波接一波地，犹如滔滔江水连绵不绝地直接射在简真真的子宫内壁，让简真真的子宫痉挛着收缩，也让简真真爽得不知现在是何年何月了！
　　“啊……哦……喜欢………我好喜欢…………我要……要……啊……鸡巴…汁……呜……精液……满满……在肚子……哦……啊……肚子……肚子里…啊…………子……子宮……哈……哈……液液……喔……啊……射……射滿……穴……呜……哦……穴穴……啊……”
　　简真真的淫叫声越渐轻哑，而且已经爽得无法清楚说出有意思的词句，只能断断续续呻吟着无意识的淫词艳句，只有眼角的泪痕证明着简真真在这两次连续射精中获得了多强烈的快感，但巨根的精液却依旧将处在半失神之中的简真真的高潮无情的延长，让简真真的子宫和骚穴不停的夹弄着巨根还在射精的大鸡巴！
　　“天啊~他还在射个不停，子宫都几乎装不住了，好多…好烫…太多了，就好像小便一样，难怪他这么有持无恐地给别人的老公戴绿帽子，这么粗这么长这么能射的大鸡巴，不死在他胯下的就真的有鬼了…也罢，反正都被肏成像堆烂泥模样了，就放开一点，好好享受一下背德的快感吧？反正他的女人应该很多的，不会有什么后患的…大路，你就原谅我吧？不是我主动的，我也为了你而抵抗过…但真的不是如想象中一样的，不是有意志力或者有爱就可以的…那种被干得肝肠寸断的感觉，那种被折磨得想尿又尿不出，但尿了之后又尿不完的爽快感；或者是被人欺负的那种患得患失，明知道是错的，明知道是种罪恶，但却又这么地让人着迷，让人神往…这就是为什么这世界的人明知道红杏出墙是错的，但还是这么多的人跑去这么做的原因吧？我想我真的是明白了…这感觉是那么地可怕，那么地羞耻，但却让人上瘾…对不起了，大路…我真的是被这坏男人的大鸡巴…征服了…”
　　简真真早已兴奋过度的身心因为巨根在她体内两次的疯狂射精而陷入了一场灵与欲的交战，而战果是淫欲战胜了世俗的道德规范，只见她一双原本美丽且有灵气的眼睛已失去了原有的神采，在接受了自己败给淫欲后疲惫地合上，而她那玲珑浮突的娇躯则不规律地抽搐着，绵软无力地倒进巨根的怀里…
　　而巨根则继续用着“霸王举鼎”的姿势将简真真抱得紧紧地，努力朝着她最敏感的子宫深处，像小便一样地喷射着自己的雄性精液，精液很快就将简真真的子宫填满，将简真真的子宫浸泡在了白浊的精泊中，直到精液将两侧的输卵管完全占据也不舍得停下来…

　　作者语录：
　　更新了，原本是想更侠女的，但越写越过瘾，但又严重脱稿，所以只好更淫妇制造者了。
　　这期简真真终于沦陷了，但只是调教的开始。
　　但有关简真真的整段调教过程，我会用番外篇的篇章来描述，因为简真真再写下去都快变女主角了。
　　最后交代一下，如果我没有再校对修改的话，简真真篇应该会再两个节就结束了，敬请期待。




　　第六节、不能说的秘密

　　终于到了晚餐的时间了，简真真以及丈夫-王大路两人盛装地出现在温泉度假村里的自助餐厅里排着队，等待着餐厅服务员的接待。
　　一身粉红色低胸连身裙配搭着粉色的高跟鞋以及浅浅的淡妆，让本来已经美丽动人的简真真更是增添了一份幽雅高贵的气质，瞬间将整个自助餐厅的眼球吸引住了。
　　唯一美中不足的是，性感尤物的粉嫩的脖子上围着了一条有点格格不入的白色丝绸围巾，将胸前的春光明媚掩盖了一点锋芒。
　　一般情况下，穿着这类低胸连身裙本不该配搭围巾来遮掩自己性感的事业线的，更何况是粉红色以及白色本来就不算是很搭配的颜色。
　　如果换做是其他平庸姿色的女子这样穿，绝对会显得很核突；但穿在简真真的魔鬼身材以及天使脸孔之下，哪怕再不搭个五倍左右，还是让人感到惊艳。
　　服装本来只是为了补助一个人的美丽而已。
　　如果穿衣的人长得很平庸，不管你搭配得多么地神妙精准，顶多也就是勉强加个几分，让自己没有这么难看而已。
　　反之，要是穿衣的人如果本身的条件就已经是国色天香倾国倾城的绝色佳人，那无论衣服的配搭就算是相冲的，也会变成一种艺术，一种潮流指标。
　　总之就是只要你人长得美长得帅，就算你不穿衣服也是一种艺术；如果你人长得丑，哪怕你穿得多么地高贵典雅，也只是一种侮辱艺术的行为。
　　像简真真这种样貌以及身材都属于上品的绝色，就算围在她脖子的那条白色丝绸围巾，是多么地不搭她那身粉色低胸连身裙又如何呢？
　　众人的眼球根本就不会留意那条围巾！
　　只会完全被她玲珑浮突的魔鬼身材以及清秀脱俗的容颜给吸引住了。
　　谁又会有闲情雅致去留意围在绝色佳人的围巾有多么地不搭配呢？
　　哪怕事实上这条白色丝绸围巾真的是很不搭配，就连简真真自己也是这么觉得的。
　　毕竟在大学时期，她主修的课程就是时装设计。
　　在闺蜜三人组之中，唯独她的时装触觉最敏锐，所以欧阳晓虹以及于婕平日里要出盛装出席宴会的时候，都必须经过她的鉴定才决定要穿什么衣服赴宴。
　　这是简真真在三人组之中负责的环节，也是她的强项。
　　欧阳晓虹以及于婕也时常为简真真因为婚姻生活放弃了她的惊人天分而惋惜。
　　在大学毕业后，简真真就以其优秀生的成绩被一间知名时装品牌公司招聘成为见习设计师，而就在她要初露锋芒之际，突然发现自己怀孕了，然后就是这样顺理成章地跟现在的丈夫-王大路结婚了。
　　结了婚之后，为了能更加全心全意地照顾自己的家庭，简真真辞掉了时装设计的工作，转身变成了一个全职妈妈，照顾着孩子以及丈夫的生活起居。
　　虽然她知道她这样的举动不止是让两位闺蜜觉得惋惜，就连她自己也觉得有点可惜，但为了能更加地照顾好自己幸福美满的小家庭，一根筋的简丫头是义无反顾地忍痛割爱。
　　因为比起时装设计，家庭幸福才是她的第一生命。
　　也只有家庭幸福才能让她放弃她的第二生命-时装设计。
　　那又是什么原因让时装美感这么敏锐的她，犯下了这么明显地配搭错误呢？
　　原因是由于她别无选择的余地。
　　在她带来的衣物中，只有这么一条白色丝绸围巾，而为了掩盖自己犯下的罪行，明知道完全不搭配她也不得不围上这条围巾。
　　围巾是用来遮丑的。
　　毕竟在粉色低胸连身裙的里面，简真真是一丝不挂的，没有穿奶罩也没有穿内裤…
　　而这一切的罪魁祸首当然就是温泉厢房里，将她肏得六神无主的健身教练-巨根。
　　虽然说是巨根用了温泉厢房里所拍下的淫乱视频威胁了简真真，但简真真自己也很清楚，就算巨根没有这样做，只要是巨根的要求，哪怕是再荒唐再淫乱不堪个十倍百倍…
　　哪怕是简真真在道德底线是多么地抗拒多么地排斥…
　　但她的潜意识还是会被背德的快感以及出轨的刺激牵着鼻子走。
　　偷情的快乐就好像毒品麻药一样，让简真真不能自拔；明知道肉欲的漩涡就是个无底深渊，还是阻碍不了简真真闭着眼睛往里面跳。
　　面对巨根那根粗长大鸡巴的淫威，简真真是一点办法也没有了，除了投降以及顺服之外，她又还能有什么选择的余地呢？
　　“好痒…奶头都因为直接摩擦着衣服…都一直保持着硬挺…天啊，真的难受死了…巨根那个死变态，人家的身体都被他玩得五体投地了，还要强迫人家干这么羞耻的变态事情来折磨人家？这到底是什么心态啊？”
　　简真真粉嫩的小奶头在被衣服布料的直接摩擦之下，一直保持着坚挺地敏感状态。
　　这种又是痛又是痒的奇异快感让简真真就像被千万只蚂蚁在身上各处行走一样，让她站也不是，坐也不是…
　　心里虽然是这样暗骂着，但敏感的肉体还是兴奋地享受着羞耻心所带来的快感，在这种“真空”的状态之下，身体的各处肌肤都变得异常敏感，就连被人看着也会产生一种难以言喻的酥麻感。
　　而美丽得不可方物的她，在这样的公众场所内无论是多么地保持低调，依旧是众人的焦点，仍然是散发着致命的吸引力，将众人的目光都集中在她美丽动人的胴体上。
　　这就是让现在的简真真最要命的问题所在。
　　因为现在餐厅里的雄性们那些带着羡慕嫉妒恨的眼光，正在像烈火一样，视奸着简真真身上每一寸的肌肤。
　　全身上下就好像有万千只触手抚摸着，在敏感无比的肌肤蠕动着；或者像被数不清的舌头舔逗着自己身体每一处隐秘的地方。
　　看着有男人津津有味地吃着维也纳香肠，就仿佛是被那个男人含着自己的芊芊玉指；或者看着有男人开心的舔着冰淇淋，就好像是被那个男人舔着自己腋下一样…
　　只见此时此刻的简真真一边要在丈夫的面前表现神情自若，一边要紧咬着牙关不断地深呼吸抵抗着视线姦淫所带来的极乐快感。
　　但她越是抵抗，酥麻的极乐快感就越是强烈！
　　就好像有上百双手抚摸着自己粉嫩娇躯的每个部位…
　　又像是有成千上万只蚂蚁在自己的五脏六腑，尤其是敏感的子宫深处里四处乱爬，又是麻又是痒地，却又没办法去停止这种痒到心里头的奇异感觉…
　　更像是一股带着热能的电流，只集中在自己最要命最敏感的神秘三点，让柔嫩的小奶头亢奋地坚挺着，让那原本只属于老公的小蜜穴停止不住地流淌着雌性用来求偶的分泌物…
　　而这些已经泛滥成灾的液体就好像跟简真真过不去般，不听话地顺着简真真的大腿曲线，由大腿根部慢慢地划过大腿内侧，再由大腿内侧流向她的小腿肚，然后慢慢地由小腿肚流进她那双漂亮的粉红色高跟鞋里面，让她那一双美丽的小脚丫在高跟鞋里面变得黏黏糊糊，怪不舒服的。
　　更有一些淫液是完全跳过这些步骤的，直接了当地以极缓慢地速度从蜜穴里像几滴泪珠一样，滴了几滴在餐厅的地板上！
　　好在餐厅里的光线并不明亮以及连身裙摆的遮掩之下才没有露出马脚，但已经足以让简真真吓破胆了。
　　于是简真真立马调整了一下自己的呼吸，并无师自通地收缩着自己的阴道，企图以这样的行为制止住自己泛滥成灾的淫液。
　　结果淫液是暂时止住了，可是只是形式般的因为夹紧阴道不让淫液外流而已，实际上那恼人的求偶分泌物还是在体内不停地分泌着，而且因为这样违背生理需求的行为，让被压抑的快感在体内犹如排山倒海般翻腾起来，更加疯狂地刺激着简真真的官感神经，也更加大力度地摧毁着简真真脆弱的伦理防线。
　　此刻简真真身为人妻人母的责任以及尊严，就犹如黄台之瓜，何堪再摘？
　　但这只是一个开始。
　　因为强行缩阴而导致生理快感强大的反噬，正如同山洪崩溃般，还陆续有来！
　　因为阴道收缩的关系，让简真真的小腹莫名其妙地微微痉挛了起来，一股股熟悉的感觉从小腹扩散着，让简真真顿时又是欢喜又是悔恨…
　　也因为缩阴的缘故，让她那刚在一两个小时前被巨根粗长大鸡巴狠狠开发过的可爱小菊花也连带的因为臀部肌肉的收紧而被刺激着，让已经冷却的肛交快感又再次死灰复燃地从菊门开始蔓延着，而且一浪紧接着一浪地，完全不让简真真有喘息的机会，也不让她有恢复心理防线的空间。
　　“啊…讨厌…屁眼…屁眼怎么在这时候…痒痒的…麻麻的？这感觉跟刚才在厢房里…被坏人…玩弄后面的感觉似曾相识，但却又有明显的不一样，刚才的虽然也是这样痒痒的，却又带一点痛但在一点痛的同时却也带着让人着迷的满足感…现在这种又痒又酥麻的感觉，只会让人觉得空虚…天啊，简真真你真的越来越堕落了…怎么开始怀念起了这种肮脏龌鹾的事？你…你是被强奸的…虽然之后因为感觉太好了而随着那混蛋翩翩起舞了…但一开始…一开始的确是被强迫…被设计的！”
　　尽管简真真在心里一直不停地替自己刚才在温泉厢房里的放纵找借口，但是她的内心深处以及被玩弄透的敏感肉体则诚实的告诉了简真真，她是享受这样的沉沦的。
　　“不行…真的是太酥麻了，这种感觉叫人家怎么忍？太犯规了，感觉好空虚啊…好像整个身体被掏空了一样，好想有根粗粗地长长地来止住这种空虚的感觉…不，我不能这么想！但…真的好怀念，那种被塞得满满的感觉…”
　　屁眼一直蔓延扩散的酥麻快感，让除了让简真真陷入了一浪高过一浪的快感折磨，也让她回忆起在温泉厢房里巨根对她的调教。
　　回忆着自己是如何在完全没有反抗之下，在温泉厢房里的梳洗台前被巨根摆成一幅面朝镜子，大白屁股往后翘然后一双美腿像扎四平马一样的淫荡姿势…
　　回忆着巨根那粗糙的手指沾满着洗手液，一根又一根地往自己的屁眼里塞…
　　回忆着屁眼里塞着第三根手指头的时候，那种撕心裂肺却又快乐似神仙的矛盾快感！尤其是在三根手指头在屁眼里像螺旋一样旋转着的时候，自己兴奋不已地忘情嘶喊着…
　　回忆着巨根的三根手指头在屁眼里，像里面有宝藏一般疯狂地抠挖就好像挖坑似的，而屁眼里的洗手液则因为手指头疯狂地搅拌而产出了大量的泡沫，从屁眼里冒了出来…
　　最深刻的领悟莫过于当巨根的那根可怕大鸡巴缓缓地挺入了自己窄小的屁眼的时候，那种饱满的充实感让自己差一点停止了呼吸，但最可怕的还不是挺进去的那一刻，而是大鸡巴从屁眼里慢慢抽出来的时候，那种仿佛是要将直肠息肉掏空的奇异快感，才是玩“后庭花”真正的快乐，真正的王道！
　　“好痒…太痒了…真的好后悔刚才还为了保持着颜面而在那里装…应该要好好享受那种欲仙欲死的滋味才是的…好想…好想在尝尝那种一时被充得满满的，一时又会被掏空的极乐…”
　　简真真开始思念在肛交性爱的肉欲漩涡之中，而越是想着这种快感，她的屁股肌肉就越是收缩得更紧！这种异样的快感涟漪从简真真的屁眼延伸至小腹，再由小腹扩散至她的全身上下，酥酥麻麻的触电感在她身上各个敏感地带爆发着！
　　是的。
　　简真真就是因为一个收缩阴道以及屁眼的动作这，就这样轻易地就泄身了！
　　“天啊…这感觉太…太妙了…太犯规了…要泄了…好想泄…好想不顾一切地…将这种不吐不快的感觉随着尿尿…宣泄出来…但…现在不可以…真的不可以！简真真你要坚强…你最亲爱的老公…就在你的身旁陪伴着你…如果现在泄出来的话就露馅了…一切就完了！”
　　高潮的美妙快感侵袭着简真真伦理道德的防线。
　　但一想起自己的家庭幸福以及婚姻美满，简真真立即从情欲的地狱中恢复一丝的理智，咬紧着牙关深呼吸，期望用调整呼吸的方式能让自己在怒涛般的肉欲浪潮中安然度过。
　　“简丫头你没事吧？怎么我觉得你的神情有点怪怪？”
　　看着自己的老婆的神情有些恍惚，王大路突然之间说出了这么一句。
　　毕竟同床共枕了这么久，简真真的一举一动都躲不开王大路的法眼，哪怕是简真真掩饰得多么地不动声色，但依旧还是被王大路察觉到了她今天的异常。
　　“没事…就是一来到了餐厅就肚子饿了起来，都怪我…泡温泉泡太久了，搞得连晚餐时间比平日里迟了一个小时…对不起啊，老公…”
　　王大路突然的这么一句，让简真真像惊弓之鸟般即刻打起了谎言的草稿，整段话里面也只有那句“对不起”是真的。
　　简真真从来都没有对王大路说过谎言。
　　因为也没有这个必要。
　　王大路什么都依着她，所以她不管犯了什么小迷糊，她也毫不害臊地在王大路面前直言不讳，反正自己的老公这么宠爱自己，不会对自己发脾气恶言相向的。
　　一直简真真以来都是这么想的，也是这么活的。
　　但这次她可不敢对王大路说实话。
　　因为简真真的心中有愧。
　　毕竟现在的她，在那亮丽的粉红色连身裙里面，是完全真空的。
　　没有奶罩也没有内裤，只有那美丽动人的美丽胴体，而且这原本只属于王大路的人妻美肉，在一个小时前还被别的男人肆意妄为的玩弄着；那一对浑圆白皙的大奶子也被野男人厚重的巨掌粗暴地揉捏形成过无数个夸张的造型，好在美丽人妻的大奶子得天独厚弹性十足，才从巨掌的一番蹂躏之后又得以恢复原本的浑圆坚挺。
　　那未因生育而走形的丰满翘臀，哪怕经历过了野男人用小腹数千数百次的凶猛撞击，依旧还是保持住了玲珑浮突的曲线美；只是那原本只属于丈夫的贞洁小穴，都被野男人恐怖的巨根撞开了欲望的枷锁，还在里面喷射了数不尽的白色毒液！
　　白色的毒液让俏丽人妻吃尽了背德的苦头，却又享受到了出轨交尾的甘甜；仿佛像上瘾了一样，明知道是无底深渊，却又忍不住极乐的诱惑往里面跳。
　　欲望的种子已经在简真真的肉体以及内心深处发了芽，现在只是等待着茁壮成长的时机。
　　就连简真真自己至今都觉得不可思议，为什么自己明明是被设计强奸的，到了最后却又变得好像是自己求肏一样，完全没有底线以及尊严去配合着野男人所有的高难度动作，配合无间地摆出一套又一套淫贱不堪入目的下流动作，嘴里还念念有词地说着一句句下贱不堪的淫声浪语…
　　最寡廉鲜耻的是自己现在还因为回味着自己背德出轨时所发生的一切而高潮泄身了！
　　“能够让贪吃的简丫头忘记了吃饭时间，这”子宝温泉“想必一定是非常的舒服了，可惜啊~有人却抛下了我一个人去独自享受，如果刚才我也能够和你一起泡温泉，我一定会跟你来个鸳鸯戏水的。”
　　王大路带着有点戏弄的口吻，酸溜溜地抱怨起简真真起来。
　　“人家也是看见你睡得好像一只死猪一样，都不好意思叫醒你啦！但有一件事老公你是说得很对的，如果有你一起泡温泉，结果一定会更好的…”
　　为了不然王大路起疑心，简真真继续地对着自己最爱的丈夫支支吾吾地打着马虎眼，但是王大路将话题扯到了“子宝温泉”的时候，神推鬼使地让简真真的脑海中激起了阵阵涟漪。
　　“是的老公，如果你有跟我一起泡温泉，这一切一切都不会发生，而我也依然是你那个持家有道贤良淑德的好妻子…现在…一切都回不去了…已经回不去了…”
　　简真真不禁在心中感叹着，五味杂陈顿时涌上心头。
　　温泉厢房里发生过的激情戏码，自己说过的下流淫语以及巨根将自己摆弄的各种各样的淫靡姿势，就像走马看黄花一样，一幕幕地清晰无比地又再次浮现在简真真的脑海里…

　　作者的话：
　　没什么好说的，就是写得很幸苦。
　　但不会太监就是不会太监。

　　【待续】
