自从被拘禁在这个狭小的地窟起就再也没有呼吸过自由的空气，起初心底一
点希望的火苗现在熄灭得烟灰也找不到，整日价浑浑噩噩地活着，只知道天亮了，
又暗了。

　　洞里空气混浊得很，相伴左右的唯有饥饿、寒冷、潮湿和异臭。好在他们想
出一个解决大小便办法，每天拜托送饭的欧阳惠顺便带些宽大的树叶递到洞里来，
把大便包在树叶里扔出洞口，小便也如法泡制，可惜扔不多远就散洒在地，弄得
洞口附近总是弥漫着浓浓的尿骚味。

　　恶劣的处境更加深了两人的情绪的低落，他们开始相互责怪，争吵，反脸相 
向，又不得不和好，再次争吵……实际上大多数的争吵都是吴昊先行发难的，这
个商人的儿子从小就养尊处优，几时受过如此非人的折磨，他起初之所以乐意同
文樱他们一起来探险完全是受美色所惑，幻想在月黑风高荒野山间与文樱来一段
蚀骨销魂的艳遇。文樱很有个性，表面上热情似火，实则她的内心根本无法真正
接近，男人偏偏就是这样贱，越得不到的越想得到，对这个长腿美女，吴昊迷恋
得发了疯，在学校里一直扮演着护花使者如影随行，可是文樱并不领情，对这个
纨绔子弟一直是不冷不热的，就是这次探险本也不想要他来，还是欧阳惠看他追 
得可怜暗地里泄露机密他才会屁颠屁颠跟来的。

　　眼下真正是美人没到手反落得一身骚了，说不定小命还难保，想到这个结果
他就几近崩溃，只恨不得大哭一场，却又怕张忠禹笑话，于是把一腔怒火尽数发
泄到这个老实人身上。

　　张忠禹这次出来也有自己的心事，他明着跟欧阳惠好了一年多了，但总感到
缺乏激情，看她跟自己的小妹妹似的，更糟糕的是最近发现自己陷入了对文樱深
深暗恋之中，她的一举一动一颦一笑无时无刻不揪动他的心，他痛恨自己不是男
人，对不起欧阳惠的一腔柔情，可他越是压抑自己越是躁动难安，索性借这次探 
险的机会让上天来帮他决择。

　　没想到上天却同他们开了这么大一个玩笑。

　　他还是比较能体谅吴昊，珍惜患难与共的友情，尽量避免冲突。可是既便他
心胸如大海般开阔也无法容忍吴昊盯着欧阳惠看时那种色迷迷的举动。

　　欧阳惠每天来送饭的时候是他们一天中唯一的一点亮色，这个温柔娴淑的好
女孩也尽量在有限的时间里帮助他们，无奈她的穿着实在太惹火，薄薄的T 恤是
她全身上下唯一的遮羞之物，虽然总会绯红着脸记着尽量把衣摆往下拉，但走动
间非但粉臀玉腿尽裸于外，菲菲芳草下的桃源溪谷有时也难免春光乍泄，每到这 
时，两个男孩都是直了眼，肉棒偷偷高举致意。

　　这天小妮子在帮他们清除洞口的污秽的时候，没留神背对着洞口蹲着，正巧
就把少女的隐密花园送到了男孩们的眼皮底下，这下让吴昊饱尽了眼福，忍不住
掏出了自己的肉棒死命套弄。等欧阳惠发现自己失态时羞得无地自容，一路哭着
走了，吴昊积压多日的精虫也终于狂喷而出。正爽时却见一双怒目瞪过来，于是
争吵又不可避免地开场了。

　　“阿惠是我女朋友，请你放尊重点。”看到别的男人毫无顾忌地偷看自己女
朋友的下半身，张忠禹满心不是滋味。

　　吴昊并不示弱，他其实打心眼里看不起这个农村来的孩子，冷哼道，“干你
鸟事，土包子。”

　　“你……”张忠禹真正被激怒了，话冲到喉口还是缓了口气，“不知羞耻。
难怪文樱不理你。”

　　“文樱怎么啦，你心爱的欧阳惠又怎么啦，现在不都成了被男人干男人骑的
臭婊子。”

　　话一出口，两人都惊呆了。连吴昊自己都想不到情急之下会脱口而出这句话。

　　也许这正在他们一直不敢面对又终究无法回避的事实，而今只是借吴昊的口
把这层纸捅破了。

　　他们离木屋并不太远。他们也是有着正常欲念的男人。

　　整日女人的啼哭，浪叫和男人的淫笑成了他们挥之不去的梦厣。每到这时， 
空气中充斥着淫靡的气息，女人雪白的肉体交叠着在空中翩跹，乳房与阴道巨大
得夸张，他们是旁人，只有听和想象的份。

　　愤怒早已出离了，现在只剩下沉默，还有只会在黑暗中滋长的欲望。

　　“你们想不想干那两个臭婊子呀，哈！哈！哈~~”突如其来的大笑让两个正
倍感尴尬的男孩吃了一惊。

　　张洪无声无息地冒了出来，端着短猎枪。

　　他是有目的来的，这些日子，两个少女让他里里外外糟蹋了个够（除了欧阳
惠的菊肛还能暂时逃过一劫外）。但他并不满足，对于嗜变态如命的张洪来说， 
只有花样翻新的兽虐才会勾起他无尽的激情。于是在百无聊赖中想起了关在地窟
中的两个男孩，又在无意之中听到了这段有意思的争吵，不禁狡诈地一笑，心里
有了新的计较。

　　“把手伸出来！”他拿枪筒敲了敲铁栅栏，发出当当的钝响声。

　　男孩们默默地把双手伸出栏外，听凭张洪锁上铁铐。张洪这才打开铁门，驱
赶着男孩们来到小湖旁，又拿绳索穿过铁铐，分别吊在两根树杈上，高高拉至只
有脚尖踮地，接着将男孩们臭哄哄的衣服三下两下扒个精光扔到一旁。凉风吹过，
男孩们身上都冷得一哆嗦，张洪瞅了瞅两人萎缩成一小截的肉肠嘲讽道，“大学 
生的鸡巴就是这点玩意吗？”

　　他随手把吴昊的阳具操在手里，象玩烂布头一样地捏弄着，不一会竟涨大起
来，张洪哈哈笑了起来，“老子随便玩两下都会大呀，有出息，这才象个样子。”

　　男孩们羞愧得低下头去，却听张洪尖声尖气地叫道：“姑娘们，出来接客了。”

　　一阵呤呤的铁链拖曳声响起，由里至外，由远至近，男孩们不禁把双眼越瞪
越大，恨不得眼睛都不眨一下，生怕这绝世美景就在眨眼的瞬间消失。

　　挺翘的淑乳，纤细的蜂腰，修长的玉腿，黑黑的丛林，这不就是多少次魂牵
梦系想要得到的美妙胴体吗？

　　文樱和欧阳惠赤裸着娇躯，局促不安地站在男孩们面前，俏面涨得通红，即
使她们受辱成了习惯，第一次这么毫无遮掩地站在熟识的异性朋友面前也是一件
相当丢脸的事情。但是张洪早就说了，不准她们有丝毫抵触，所以再难堪也不敢
抬手掩怀，反而象娼妇一样把手脚撒开，听凭火辣辣的目光在她们柔嫩的胸腹间
游走。

　　“看够了没有，现在听我的。”张洪阴阴笑着，不知什么时候抄起了一根粗
藤条。

　　“为了加强你们之间的友谊，我要你们来个竞赛，分两组，比赛吹喇叭。你，”
他拿藤条捅了捅欧阳惠的屁股，“去跟那黑小子。”他指着张忠禹。 　　“你，”他又淫浪地捅了捅文樱丰满的乳房，“吹那白小子。”他指的当然
就是吴昊。

　　文樱羞怒的火焰直冲脑门，一个“不”字差点冲口而出，看着张洪瞪着她阴
冷的眼光终于又咬牙隐忍了下来。

　　“比赛不限时间，以先吹出来的为胜，败者组……”他的目光又向文樱瞟去，
　　“当然要受很严厉的惩罚。”

　　两个女子忍气吞声地跪到各自的对象脚下，红着脸等着张洪的发令。此时，
两条还是粉红色的肉棒都高高昂起整装待发了。

　　慌乱的心绪中，谁也想不到还有一个人在暗暗得意，那就是眼看要得偿夙愿
的吴昊。 


第十二节 威胁


　猎户李三儿显得十分忙碌，桌上乱七八糟地摆满了打猎用的一干物事，赫然
在目的是一管擦得锃亮的猎枪，钢质的枪管闪现着沉郁的寒光。

　　门帘一挑，一个俏生生的人影走了进来，手里端着一叠热气腾腾的烙饼。

　　“三哥，今儿真要进山？”

　　“是呀莲妹，镇里通知了，丢失的大学生好象是进山哩，周围村里的猎户好
多昨天就去找了。”李三儿停下手中的活计，看着欣莲微笑着说。欣莲也是猎户
人家的好女儿，长相俊，黑里俏，是方园百十里出了名的“黑玫瑰”，憨厚本分
的李三儿把这个成婚才一个多月的新媳妇喜欢到了骨子里，他觉得自己前世敲穿 
了几千个木鱼才修到这段姻缘，恨不能把她当菩萨供起来，一见就眉花眼笑的。
这在村里都成笑柄了，倒是欣莲挺大方，“他爱我呗。”一句话利利落落，坦坦
荡荡，把那些笑话之人反弄得大红脸。

　　“我一起去吧。”欣莲放下饼，把枪端到眼前虚瞄了瞄。

　　李三儿踌躇着，“听说有危险的，你还是留下照顾爹吧。”

　　欣莲轻哼一声，娇嗔道：“正是有危险我才不放心你呀，别忘了，论打猎你
还不如我哩。”

　　李三儿嗨嗨笑笑，颇有点尴尬，虽然他对媳妇百依百顺，不过这一次心里头
总好象有个疙瘩，又说不出在担心什么。转念一想，欣莲说的也实在，她的大胆 
泼辣是和美貌齐名的，小蛮腰一扭，爬个几十里大山不在话下，砍柴打猎男人有
时的确不如她麻利，两人同去有个照应也好，想到这，心又宽了。但老实人不肯
吃亏，猿臂一舒，从背后环过丰满的胸乳媳妇的娇躯轻轻搂住，热乎乎软绵绵的
的感觉让心神一荡，不禁凑到欣莲耳根旁低声咬道，“要去也行，咱们先去炕上
比一比谁比谁强。”

　　欣莲粉面飞红，啐道：“不羞，现在大白天的……”

　　李三儿不吭声，一把拦腰抱起欣莲就往里屋走，女人惊得拿粉拳在男人宽厚
的肩膀直捶，小脚儿乱晃。随后房门让男人一脚踢关，就只能间歇听见女人哧哧 
的笑声，低语声和急促的喘息声了。

　　就在他们共谐鱼水之欢的时候，远在几十里之遥的月影湖畔，四个大学生正
在人间地狱中煎熬。

　　张洪的恼怒在急剧上升，他叫开始已经好一会了，两个少女竟约好了似的都
没有动静。

　　文樱的沉默固然在意料之中，连一向听话的欧阳惠也是羞红着脸把头扭到一
边。张忠禹很清醒，明白这不过是张洪这个恶魔玩弄他们的新诡计而已，虽然下
半身面对少女动人的肉体憋得难受，还是对欧阳惠说，“别上坏蛋的当。”

　　一时间，五个人保持着奇怪的姿态僵持在那里，最终张洪用长笑一声来打破 
沉寂，“好，好，好，有种，一个比一个有种。”

　　他边笑边绕到男孩们的背后，狠然一鞭朝张忠禹抽去。只听得尖锐的破空声
响，“啪”地一声结结实实地把背肌割开一道两指宽的口子，鲜血立时涌出，火
辣辣的巨痛迅速从后背扩散开来，张忠禹禁不住呀地痛叫出来。

　　“老子叫你有种，把老子的话当放屁！”张洪恶狠狠地说。

　　一鞭，又是一鞭……不用看背肌上紫红的纤陌纵横，只要看到素来强健的张
忠禹痛苦得扭曲的面孔就可以想见鞭苔的威力。

　　但他忍住了，忍得很辛苦，脸颊的肌肉随着每一次的鞭落就剧烈颤抖一下。 　　“别打了，求你，我做……。”眼见心上人的痛苦，欧阳惠泪流满面，她本
来有了一个决择，照张洪的话做文樱难逃此劫，不如自己故意输掉来背负所有的
责罚，没想到张洪竟全部加诸在张忠禹身上让她乱了方寸，每一鞭就象抽在她的
心坎上，血淋淋地痛。此时她才意识到爱张忠禹有多么深，只要能不再让他受苦，
她愿意付出任何代价，包括尊严和羞怯。

　　欧阳惠不顾一切地握住男孩贲发的肉棒，含进樱口中，用力吮吸起来。

　　“阿惠……”刚才在暴虐中一直不屈的男孩望着愿意为自己牺牲的少女，热
泪夺眶而出。 　　爱一个人需要理由吗？

　　另外一对还是很奇怪地无动于衷。

　　文樱的嘴角抿得紧紧的，无焦点的视线散在密林深处，对旁边发生的一切置
若罔闻，倒是急了吴昊一个人，张忠禹痛苦的模样早把他吓坏了，可是文樱不动，
他也不敢开口求这位傲气少女说“给我吹吧。”虽然心里想得要死。

　　越怕的事越来得快。

　　张洪的毒鞭很快就找上了新的猎物。

　　鞭还未落吴昊就吓得大叫，但张洪毫不留情，带着毛刺的藤条依然结结实实
在在男孩白皙的背上划开一道道血口。

　　“啊~~妈妈呀，救命呀~~~ ”这次是真的了，撕心裂肺的惨叫在湖面不停地 
回荡。没想到他越叫得惨，张洪的鞭越落得重，可怜不多时那张白白净净的肉背
上已是一片血肉模糊。

　　文樱嚯地站起来，多日未见的冷傲又回到了艳丽的俏面上，“住手，有种你
就打我吧。”

　　吴昊半死不活地垂着头，黑暗的火焰吞啮了整个脑海：全都是文樱这个臭婊
子，宁肯卖B 也不肯便宜老子，反挨了一顿毒打，可叹自己对她也算是情深义重
了，没想到在关键时刻做得这么绝，好，你不仁我不义，要落在老子手里叫你求
生不得求死不能。

　　文樱根本想不到吴昊暗中竟会把怒火尽数转稼到了她的身上，在这几个人中， 
她受到的非人折磨和屈辱太多太重，特别是这两天对她的打击太大，实在忍受不
下去了，张洪连着三次从后庭强暴了她，肛门一次次被粗暴地撕裂，以至于大便
比上刑还痛苦，对少女肉体和精神的双重践踏使她痛不欲生。前一阵她忍气吞声，
并不是屈服于恶魔的暴力，而是希望转移注意力，寻找逃脱的机会，有几个晚上
她都趁男人熟睡之时试着去偷压在枕下的钥匙，可是因为找不出解脱铁链牵绊的
办法一直无法得手，上天不给她丝毫机会，身心又倍受摧残，她觉得死神的诱惑
从未象今天离得如此之近。

　　过度的摧残使她对男人的阳具产生了本能的厌恶，就算用淫药也已很难迫使 
她去主动屈从，况且在刚才一瞥间，发现从吴昊眼中发射出对她的肉体渴欲淫秽
的光芒，与张洪毫无二致，更令少女反感至极，可是她又能做什么呢？只能什么
也不做，冷漠地抗拒。

　　现在连沉默的权力恶魔也要把它剥去。

　　张洪停下手，还没来及说什么，就听得欧阳惠那边一声惊呼，原来是张忠禹
受不了这么强的刺激，一激凌射了，白花花的精液一股脑全喷射在少女来不及躲
闪的粉面上。

　　“你们输了。想听听输的代价是什么吗？”张洪转过头微笑着，一字一顿地
说：“就，是，死！”最后一个字尤如晴天霹雳把四个大学生打得晕头转向。 　　张洪的短筒猎枪顶到了吴昊的太阳穴上。

　　……吴昊的表情完全呆滞了，嘴里语无伦次说：“不，不……我不想……求
你。”在死亡的威胁下，刚刚还雄风大展的阳具片刻间萎缩成了寸来长软塌塌的
小虫，龟缩到卵蛋后面惊恐不安地索索发抖。

　　手指搭上了板机。

　　……欧阳惠和张忠禹同时惊叫，“不要……”

　　扣动。

　　……文樱脸色刷白，两手紧紧攥成拳头，她不敢相信因为一时的倔强会导致
眼睁睁地看着同伴死去的后果。

　　“呯！”

　　“妈妈呀……”吴昊白眼一翻。没有硝烟，没有血迹，只有失禁的大小便从 
瘫软身体的胯下流淌出来，臭气熏人。

　　张洪冷笑了笑，板机根本没有扣下，刚才的枪声只是出自他口中而已。 


第十三节 杀气


我这是在天堂还是地狱啊，怎么一切都还是老景象？灰蒙蒙的天，幽深的密
林，还有……白晃晃的女人肉体。

　　“醒来啦，好不好玩呀？要不要赌下一把是不是真子弹呢？”背后，张洪和
蔼的轻声细语听在尚处迷糊中的吴昊耳中如同惊雷炸过，吓得浑身一激凌，意识
彻底拉回到了现实。

　　“不，大叔……不是，大爷，求您了，不要杀我，我做牛做马报答您……”

　　张洪啧啧有声，“你这么贱，就算做牛做马也值不了几个钱。”

　　“我家里有钱……”

　　“老子不希罕。”

　　“我……”

　　“想不出来了吧？哈哈哈，不过老子改变主意了，再给你一次机会。” 　　“谢谢，谢谢，谢谢……”吴昊一听还有一线生机，大喜过望，一迭声的谢
谢发自衷心，直至哽咽难言，如果现在能动，他完全有可能趴到地上去亲吻张洪
的脚。

　　“不忙，我先问你，刚才为什么会输呀？”

　　一句话重新点燃了吴昊潜藏心底的熊熊怒火，他狠狠地望了望远处的文樱清
丽的背影，咬牙切齿。“都是那婊子害的！”

　　张洪笑了笑：“知道就好，现在我给你的机会就是让你痛痛快快地报复她，
如果老子看得爽，就放过你。记住，不准弄死她。”

　　不管吴昊怎么想，张洪已经动手解开绳索了。 　　吴昊对重获自由难以置信，揉搓着被吊得麻木的手腕，畏缩地看了看张洪手
中黑洞洞的枪口，终于咬了咬牙略显迟疑地向毫无所觉的文樱走去。

　　“吴昊，你不能去！”

　　突然一条人影闪现出来伸手拦在吴昊前面。是欧阳惠，她和张忠禹从始至终
一直在紧张地关注这边，听到张洪的阴谋本来松下的一口气又提到了嗓子眼上，
眼看吴昊真要屈从于邪恶，欧阳惠顾不得全身赤裸的羞怯，挺身挡在了前面。

　　“我……不是……”吴昊一时手足无措。张洪斜刺里冲出，一把揪住欧阳惠
的秀发往他的胯下拖，“臭婊子，做你该做的事去。” 　　张忠禹大喊：“文樱小心！背后……唔~~~ ”话没说完就被一条臭哄哄的内
裤塞住了口。

　　文樱起初一直没留意身后的动静，她是在吴昊被吓昏过去后才过来的，起初
也为张洪疯狂的举动很吃了一惊，后来见他只是虚张声势，又不屑看吴昊吓得屎
尿齐出的丑态，便一个人远远地避到了湖边，忧郁地望着波光粼粼的湖面出神，
待听得欧阳惠和张忠禹的叫声，扭头只见吴昊两眼凶光地冲过来。

　　“你做什么……”话言未落便被扑倒在地，一时间两具白花花的肉体在湖畔
草木稀疏的泥地上扭滚在一起。

　　第一次与自己梦寐以求的姣美肉体如此零距离地厮磨，吴昊被刺激大口喘气， 
晕了头只顾扭手就去抓那对滑腻高耸的乳峰，肉棒也拼命往少女的性器里挤，浑
忘了身下的可是一朵带刺的玫瑰。在学校里文樱就是校健美队的队长，骨骼停匀，
肌肉有力，并不比娇生惯养的吴昊弱，折腾许久还是无法得逞所愿，但是男人的
蛮力之下也让少女无法挣脱，一时之间相持不下。

　　吴昊感觉到背后阴冷的目光，越发心急，抬手狠狠就向那张吹弹得破的粉脸
就是一巴掌：“婊子，人家玩得，老子玩不得？”

　　五根暗红的指印在苍白没有一点血色的脸上一点一点影印出来。

　　这一掌让文樱所有的幻想，所有对人生美好的信念灰飞烟灭，她无法相信曾 
经相夕相处亲密无间的朋友转瞬间变得如此陌生、残酷、卑劣。

　　背叛的伤害远甚于敌人的打击。伤口，鲜血淋漓。

　　“唉呀！”吴昊突然捂住鼻子弹跳起来，几缕鲜血从指缝间流出，原来文樱
趁他不备，一口把吴昊的鼻子咬掉了一块长长的皮，如果不是挣脱得快整个鼻子
就要和脸说拜拜了。

　　“哈哈哈……有趣呀有趣。”张洪一面把肉棒在欧阳惠的小嘴里插得欢，一
边津津有味地欣赏这出由他亲手导演的好戏。吴昊的变化早在他意料之中，从第
一天擒住他们时吴昊的偷窥到私下表白，无不让阅历丰富的张洪看破其内心的阴 
暗，他就是要造势，发掘出他们心底的肮脏和阴暗，给他无聊的逃亡生活增添几
分新的乐趣。什么狗屁大学生，脱了裤子还不是和老子一样也是淫棍一条。

　　“妈的，臭婊子，看你往哪跑。”

　　吴昊彻底激怒了，两眼被怒火和淫欲烧得血红，大步四下找寻女人的踪迹，
活脱脱就是一头稚嫩的小恶狼。

　　可怜文樱颈子被铁链锁住，根本跑不多远，两人就在小屋附近的空地上追逐，
在张洪的提醒下，吴昊醒悟过来，一把拖住了链子往自己怀里带，文樱在刚才的
厮打中几乎用尽了全身的气力，此时只能两手使劲攀住链子使劲往回拽，无奈自 
从被张洪打折过腿，又大病一场，身体一直备受折磨没有复原，只能被迫一步步
向满面淫笑的吴昊靠拢，就象一条被牢牢钩住的鱼，纵使死命扑腾也摆脱不了被
扯上岸待宰的命运。

　　两人面对面，文樱冷冷地看着吴昊，如同看一只恶心的狗。吴昊意外地笑了
笑，压低声音走近说：“告诉你一个秘密，我……”

　　突然他抬起膝盖，狠狠地撞击在文樱的绵软的小腹上，文樱欧地一声翻滚在
地，连惨叫都叫不出，只有下意识地双手抱住下身，冷汗刷地就从全身渗透出来。

　　吴昊再次扑到她身上，扒开她的手，一拳接着一拳结结实实地擂在少女的下 
阴上，眼见下身顿时肿胀如碗，本就稀疏的毛发一根根如同植在暗红光凸的小山
丘上愈发显得突兀，剧痛使少女的思维一片空白，眼球上翻，口里吐出白沫。

　　张忠禹拼命挣扎，被封住的口呜呜出声，连大树也被他抖动得娑娑直响。欧
阳惠几次要挣起身都被张洪强行压了下去，眼见吴昊玩得太过火了才不得不连忙
厉声制止，“住手，你他妈的要废了她呀。”

　　吴昊悻悻地改拳为掌，轻轻地落在那丛柔丝上温柔地抚摸着：“告诉你一个
秘密，我认为你真是一个婊子。”

　　天色将晚，暮色已在西方的天际拉开了一道长长的紫色云霞，月影湖畔的淫 
戏还在继续着。

　　“你真是废物呀，干脆把鸟割了当太监算了。”

　　“是，我平时行的，不知道怎么……就不行了。”吴昊满面惭色，原来等到
文樱彻底失去抵抗能力，听凭吴昊拉开她修长的玉腿坦露出少女的羞涩时，吴昊
起先还跃跃欲试的肉棒竟然突然不举了，无论他在少女香肌柔骨上如何又揉又舔，
那玩意就是硬不起来，一世英雄竟在小小的玉门前徒呼奈何。

　　张洪摇摇头，“看老子的。”把欧阳惠绑到树上，不奈她的啼哭，也扯一块
布塞住她的口。然后丢给吴昊一根木头做的阳具，“去，你跟她玩玩。”把吴昊 
发配到欧阳惠那儿后，提起处于半昏迷状态中的文樱纤细的蜂腰挪到树墩上，在
他的摆弄下，文樱整个身子都在地上，只有臀部高高凸出，肥肿的阴部更加耸出，
四肢极度摊开，姿态极其羞耻。

　　他冲手中吐了一大口唾沫，在雄壮的阳具上胡乱擦了擦，象把钢枪磨亮，俯
　　下身子，把肉棒一点点撑开肿成桃状的肉缝，象铁锲子一样坚定有力地慢慢凿了
　　进去。

　　肿胀的肉洞的确很紧，又不同于处女的紧，是从开始就缠绕吸吮的紧，张洪
不禁想起了年少时自慰，打手枪不过瘾，偷着把家里买的肥猪肉在热水中温热，
交叠起来，压住两头，把阳具从缝中挤进去的感觉。 　　每挺进一寸，文樱都要忍不住低嘶一声，痛苦地把身子向上弓，又被男人强
行压下去，再进又弓，又压，旁人看来竟成波澜起伏之势，男人直感到少女的身
体如同有弹性起起伏伏，别是一种享受。

　　吴昊看得呆了，本已插进欧阳惠肉缝中的木头阳具也忘了继续动作，那根本
已软如秋蛇的阳具不知不觉间又昂起头来。

　　恰在此时，张洪忽听得身后叶木微动，一股凌厉的杀气袭背而来…… 


第十四节 枪火


杀气袭背而至。

　　张洪何其灵敏，侧身就地一滚，顺势搂住身下少女的脖子强使她扭过身站起
来。

　　背后的灌木丛中赫然两管黑洞洞的枪口指向他。两个山民装束的青年男女刚刚潜伏至此，没料到男人反应会如此迅疾，只得
改变偷袭的计划现身出来。

　　眼下的形势一目了然，五个人均是赤精条条的，空气中充斥着浓厚的性臭味，
淫靡的场面让两位未见过大世面的年轻猎人不敢正视，但他们无需推断已然知晓
眼前的就是恶魔张洪和失踪的四个大学生。

　　“张洪，你跑不了啦，放下枪投降吧。”两人分开一段距离，准星稳稳地锁
定不断在文樱身后晃动的男人的脑袋，六个对一个，他们坚信恶魔今日难逃法网
了。

　　张洪粲粲笑道，“谁放下枪？这句话应该由老子说，没看见老子有人质在手
吗？”短筒猎枪枪口抵住文樱的太阳穴。

　　“放开她！”

　　“放下枪！”

　　欣莲怕李三儿受影响，忙道，“三哥，千万别上他的当，咱们放下枪他也不
会放人。”

　　“莲妹说得对，咱们就耗着，他敢动那姑娘一根毫毛咱们就开枪。”

　　张洪笑道，“你以为老子不敢动手吗？”话虽如此，他还真不敢随便动，就
好象牌局一样，底牌谁都不想先揭出来。

　　时间一分一秒地过去，静得只剩下风声和心跳。这样耗下去还真不是办法，
刚才的淫玩体力透支太大，迟早坚持不住。英雄几十年难道就要在这个小阴沟里
翻船了？

　　妈的，大不了鱼死网破。

　　张洪有些焦躁起来，看看四周，欧阳惠和张忠禹都塞了口捆在树上动弹不得。
文樱在自己手里虽是半死不活的，还是得谨防这个倔强的小妮子趁机逃脱，唯一
的变数应在那个小子吴昊身上，眼下虽被吓得龟缩在树后，但一双小眼还在滴溜
地转。

　　张洪与吴昊的眼光两下微微一接触，似乎有了意会。

　　欣莲正聚精会神地凝视前方，忽听身边有些响动，连忙飞眼一瞅，却见一个
光溜溜的大男孩畏畏缩缩地往她这边靠过来，不禁俏面飞红，不疑有他，啐一声
道，“快，躲到我身后去。”

　　吴昊求之不得，忙站到玉人的身后，贪婪地打量着她美好的身姿，长途跋涉
使她粗布条格外衫背心上也渗出隐隐的汗渍，把成熟女人的体味发散得淋漓尽致，
丝丝缕缕不断刺激着男孩的视觉和嗅觉，挑动着他刚刚被张洪挖掘出来的淫念，
升腾起一种要紧紧搂住女人融化到她身体里的冲动。

　　他这样想，就这样做了。

　　女人猛然间被两条胳膊用力抱住，一惊，本能地挣扎起来，厮扯间，枪掉在
　　地上。

　　李三儿听得女人的惊呼，不由侧头看去。

　　“呯！”

　　“呯！”

　　这一切都发生在电光火石间，先后两声枪响，男人面对面站着，血浆从一个
人的肩头和另一个人的胸口同时迸出，象一朵紫红的鲜花，不停地绽开，怒放…
…

　　李三儿怒目而视，片刻，颓倒在地。

　　“三哥……”欣莲撕心裂肺地尖叫，不知哪来的力气，轻易地挣开了吴昊的
束缚，扑到李三儿的尸身上嚎啕痛哭起来。

　　突然，她抓起李三儿的枪从地上弹起来，可惜张洪早已有备，狠狠一枪托扫
在她的头上，女人闷哼一声就此人省不知了。

　　宁静的夜，湖畔升起小堆的篝火，映得四下里血一样红，却映不红人们灰白
的脸。

　　欧阳惠和文樱紧紧地偎依在一起，张忠禹依然紧缚在大树上，只有吴昊俨然
一副小人得志的嘴脸，提着一根木棍来回逡巡。

　　不论何种目的，大家的目光都聚集在一个人身上，一个新俘虏的正被双手捆
束高高吊在大树丫子上的女人。发髻散开了，满头的乌丝披了一头一脸，胴体被
剥剩下月白色的胸围子和内裤，裸露在夜风中吹得起寒皱的大腿羞耻地绞在一起，
几根细黑的腋毛显得格外刺目。

　　欣莲醒来时就是这姿势，她感觉手腕已经失去了知觉，手臂撕裂般的生疼，
但她就是咬着牙不作声，她的眼前只有通红的血，从李三儿胸口翻涌的血，灭绝
了她的爱和生命的血，她痛恨所有人，包括那几个大学生，他们和恶魔是一丘之
魊，要不她的三哥也不会枉死。刚才，有个女孩子过来可能想安慰她，被她的厉
色吓了回去，她恨不能死，恨不能让这里所有的人死！

　　张洪从小屋出来了，肩头包扎了一下，手里提着一根荆条，眼色阴沉得可怕。
径直走到吊在空中的女人，荆条把脸前的头发拨开，细细端详之下微微一震，这
女人真有味道。

　　欣莲个子不高，皮肤微黑，乍看之下似有些平常，然秀眉斜飞入鬓，星眸晶
亮，脸廓清朗，双唇厚实性感，胸间鼓涨，似要破围而出，小腹微收，堪称盈盈
一握，实在集山里人难得的灵气和特有的野味于一身，有如山间的灵狐，野性十
足又媚力无匹。

　　一条火流从男人的丹田窜起，受伤引发的狞恶被淫欲压过了大半。

　　他伸手往那张俏面上抚去，“小妹妹，哥哥我……”

　　“呸！”一口唾沫啐在他脸上。

　　张洪怒上心头，也不揩拭，狠狠一巴掌就扇过去。只听一声脆响，打得欣莲
整个身子打了个转又转回来，一侧脸上出现一个通红的巴掌印。

　　欣莲圆睁着眼盯着眼前的杀夫仇人，眨也不眨，“呸！”又是一口啐过去。
张洪又是一巴掌，几下下来，欣莲的头部已疼痛开裂，两边的腮帮肿起老高，牙
床全部都松动了，但倔强的她似毫无所觉，努力集起口里的一点水分顽强地啐过
去，溅落在张洪脸上的已不是口水，全是星星点点的鲜血。

　　张洪怒极而笑，“好，有种。老子佩服。”他拉住欣莲的胸围往外使劲一扯，
两颗脱跳的乳峰立马弹现。

　　“淫妇就是淫妇，奶头都是黑的。”他拧住欣莲深色的乳头，象上螺丝一样
紧过去。

　　女人咬紧牙关强忍着胸口突如其来的剧痛，根本顾不上张洪满口的淫词秽语。
其实山里女人在外奔波的日子多，哪有时间象城里姑娘那样去保养，乳头大都因
长年与粗布摩擦致使色泽深沉自是常见。张洪岂会不知，不过是故意口头上羞辱
她而已。

　　张洪见女人仍一声不吭，把手一松，提起荆条就抽，荆条是新砍的，带着毛
刺，一鞭下去就是一串血沫横飞，不伤筋骨专治皮肉，连接几鞭下来便见欣莲痛
得在空中翻滚扭曲，可张洪偏生专往女人的柔软处、隐密处下手，乳房、腋下、
小腹、臀部，鞭落如雨，丝毫不给女人喘息的机会，女人终于经熬不住，大声哭
叫出来。

　　“服了老子就停手。”

　　“畜生，做梦！”

　　又是一阵疯狂地鞭笞，直至欣莲周身鲜血淋漓不成人形，奄奄一息了，可始
终不曾向男人低头，张洪自觉无趣，便住了手。叫吴昊打水过来把她身上的血迹
洗去。

　　这一场暴虐看得其他人惊心动魄，尤其在文樱心里掀起了巨澜，世间竟有如
此烈性的女子，想到自己也数次反抗终于还是忍辱屈从就羞愧不已。现在连唯一
的救星也落入了魔掌，她们还会有几天日子好活呢？

　　阴云沉沉地压上心头。 


第十五节 妖魔


　　老镇长痴立在阳台上，遥望着月色轻笼下的六盘山，远处黑幽幽的群峰就象
巨大无匹的妖魔冷冷地与他对峙着。

　　这个夜并不宁静，时不时从森林深处回响着一些奇奇怪怪的声音。过去这些
曾让他迷醉的天籁之音如今都成了不祥之兆。

　　老伴走出来，给他披上一件外套，嗔道，“夜了还不睡，一把老骨头经得几
下熬？”

　　老镇长长叹了口气，“睡得着就好了，最近眼皮老跳，总感到晚上会出点什
么事。”

　　夜风飘送来几声尖厉的长号。

　　老镇长的面皮绷紧了，“好象是女人在哭。”

　　老伴强笑道，“说你神经还不承认，我平常说话你这老耳背也常听错，隔这 
么远你能听见个啥？”

　　“唉，我也不知道，睡去吧。天保佑，别让那些孩子们出事。”

　　天也睡着了，正是群魔乱舞的时候。

　　精力充沛的魔鬼们还在兴致勃勃地玩弄着身下这具新俘获的美肉，每人轮过
两遍还意犹未尽。欣莲身上唯一的内裤也被轻易剥掉了，吊着的姿式也有些许改
变，吊绳稍往下放了些，两只脚踝却栓上绳子高高拉了上去，把芳草萋萋的会阴
部完整地袒现于男人的眼前，整个身子看上去就是个大写的“W ”，当然这一切
调整都是方便男人方便发泄兽欲，奇怪的是在这过程中女人并没有象胸袭时那样 
做太多反抗，也许挣扎无益干脆认命了吧。她只紧闭双眼，睫毛不停颤动，但，
没有泪。

　　张洪嘶吼着将凶悍的阳具死命往女人肉洞最深处挤进，几欲要把睾丸也塞进
去，然后一阵激烈的喷发，把罪恶的种子尽数打进女人的子宫口，不过这次没有
持续多久，毕竟连续的高潮之后，精液存货已然不多了。张洪喘着气把女人紧搂
着，感受着女人胸前两团软肉和温暖和肉壁带给他的舒坦和满足，半晌才抽离出
来。女人原本紧密成一线的阴户被反复的奸淫捅开了一个不能闭合的小口子，鲜
红的肉壁往外翻露出来，下身和大腿内侧涂满了风干成的膜的淫物，弥散着浓浓 
的性臭味，随着肉棒的离去，从洞口缓缓流淌出淤塞于内的白浊的液体，在菊肛
处凝成小团挂着。

　　男人挥挥手，早就蓄势待发的吴昊立马扑了上去，女人闷哼一声，又一轮奸
虐开始了。
张洪赤裸裸地走向两姐妹处，丑陋的肉棒在空中毫无羞耻地摇晃着，他冲欧
阳惠打了个响指，“过来给我清理清理。”

　　文樱紧拉住欧阳惠，“别过去。”

　　张洪冷笑，“你是看老子这阵没空收拾你皮痒了不是。”

　　欧阳惠用凄凉的眼神看了文樱一眼，轻轻挣开，无言地爬到男人胯下，张开
樱口把男人的沾满了肮脏淫液的肉棒含进嘴里。好在她在张洪反复的调教下已然 
适应了性臭味，即使如此还是恶心不已。

　　“一点一点舔干净。”

　　欧阳惠把温软的香舌一点一点把那些脏东西舔到自己口中，还得强忍着吞下
去，从她弯细的秀眉轻蹙就可知心里是何其难受，但还是一丝不苟地做着这件羞
耻的工作，象平时做学业一样，张洪最满意的就是这点。在她温婉的搅动下，刚
刚死蛇般的肉棒又蠢蠢欲动了。

　　张洪突然把欧阳惠推开，走到文樱面前，拉起链子往上提，文樱喉口立时锁
紧，呼吸不畅，不得不两手拉住颈圈大口喘气。蓦然一道腥骚液体从空中急射而 
下，直入她的口中，原来竟是张洪在冲她撒尿，文樱大惊失色，摔头要逃，张洪
岂容她走，另一只手铁钳般夹住少女的鼻子，强使她仰头张口，生生将一泡臭尿
把少女的樱口灌满，又从嘴边溢出流淌至乳间、全身。

　　文樱无法呼吸，强烈的窒息感迫使她不得不本能地将口中的液体咽下去，只
听得雪白的喉头汩汩作响，男人的排泄物尽数落入少女腹中。男人冷哼一声，把
手放开，掉头离去。文樱趴到地上干呕，却什么也呕不出来，唯有泪流满面。

　　那壁厢，吴昊正抱着女人，下身不停在耸动，每次深度地插入都还会从性器
交合处挤压出一些白浊的粘液，多亏有了这些淫物作润滑，否则以女人冷漠的反 
应早就弄伤娇嫩的肉壁了。

　　张洪道：“没想到老子走了眼，刚才你玩那个女人没X 用，现在看来还比老
子还干得欢啊，要得。”

　　“老……老大你又笑话我了，我怎能跟您比，就是这式样太累，不着力。”
吴昊回头冲张洪讨好地一笑。下午血腥的火并终于见识了张洪的凶残，也彻底打
掉了他的胆量，生命何其脆弱，刚刚还威风八面的年青猎人转眼间就被一粒小小
的子弹变成了一具无生气的躯壳，多么不值啊，活着多好，活着就有东山再起的
机会，什么尊严、道德、人格，见鬼去吧，没了命，屁都不是。 　　毕竟还是不安，只有不停地在心里宽慰自己，我不是自愿的，不是帮凶，是
被胁迫的，胁迫无罪。把猎人的尸体扔进沟里时这样想，奸淫欣莲时还是这样想，
似乎能这样想就可以心安理得了，然而隐隐又预感到自己走上了一条不归路。

　　“妈的死人样，玩得一点都不爽。”张洪很不满意欣莲半死不活的模样。

　　他喜欢女人顺从地为他服务，也喜欢女人激烈地抗拒，两者都能带给他征服
者的享受，就是讨厌女人一动不动无声无息象在奸尸，文樱曾经因此吃足了苦头。
他摸出一根钢针，无声无息地潜到欣莲身后，突然扎进绷紧到了极限的臀肉中。 　　欣莲冷不防有此劫，痛呼一声，下意识地把下身肌肉一夹往前摆去，这下便
宜了肉棒还在蚌肉中大施淫威的吴昊，只觉得龟头处猛然抽紧，就象被千万条柔
丝缚得密密实实，动弹不得，一注精虫几欲破关而出，幸好张洪又把针收了回去，
抓得紧紧的女阴这才稍稍放松。

　　“小子，这样是不是运味些？”张洪邪笑道。不待吴昊回答，钢针又扎向女
人肛门附近，这下的刺激更甚，女人几乎全身都抖动起来了，针眼不大，就算扎
深扎偏了也没几滴血出，但是特别刺痛，最可恶的是他随后几下在身前身后不停
地变幻着位置，专挑女人毫无防备的部位下手，女人激痛和羞愤交加，拼命扭动 
着身躯，口里又畜生禽兽地怒骂起来，只苦了吴昊，刚爽几下被这无规律地乱摆
弄得阳具也疼痛起来，只好苦着脸退了出去。

　　看着被重新激红了脸的女人，张洪猥亵地在她坚挺的乳房上拧一把，嘎嘎大
笑，“爽，哈哈，真他妈爽。”

　　女人胸潮剧烈起伏，“无耻的东西。”

　　“尽管骂呀，”张洪冷笑道，“你以为老子就这样完了，告诉你，好菜还在
后头。”他叫吴昊在钢针针眼上穿上粗线，索性从女人乳头根处扎穿过去，又从
另一侧的乳根扎穿出来，两个乳房就被一根粗线栓在了一起。女人凄厉地叫着，
鲜血把粗线染成了暗红色。张洪把钢针取下，把线头向中间扯紧，打了个死结，
两个肿胀的乳头从根处拉得长长地几乎靠在了一起，在乳头的牵引下，乳峰就被
迫挤成一团，中间被乳肉压出一条深邃的狭缝沟。

　　男人伸出手指在深沟处往里插了插，非常紧实又弹力充沛，十分满意，早在
鞭苔时他就发现这女人可能是长期在山里锻炼的关系，肌肉非常坚实有力，乳房
也是如此，不象两个女大学生的绵软，坚挺有重量感，使这个一向更关注性器的
恶棍不禁对女人的胸部也感起兴趣来。

　　欣莲如何会猜不透男人肮脏的想法，赤红着眼羞愤道，“尽管来，最好杀了 
我，只要我活一天发毒誓也要报这个仇……”

　　“我好怕吗？呸。”男人拉起粗线弹一下，乳尖的巨痛打断了女人的毒誓。
张洪表面凶狠心里却着实没底，过去他对女人多用蛮力驯服她的肉体，还是这些
日在两个女大学生身上才发现了心理征服的快乐，眼前这个女人和她的男人曾经
是那么接近地威胁到他，伤害到他，以至使他一度产生绝望的念头，对这个暴君
而言也是莫大的羞辱，他发誓要十倍百倍地还加于这个女人身上，不仅肉体上彻
底折磨，精神上也要慢慢摧垮才行。可现在她连暴虐都不怕，也没有可供要胁的
东西，他还真不知如何是好。

　　抬眼看到呆立一边的吴昊，念头一转，伸手把他招来，“臭小子，老子出个
题目考考你，看你这个大学生的书有没有读到屁眼里。你说这女人的骚穴怎样才
肯听话？”

　　张洪一冲他说话吴昊就紧张，他实在害怕眼前这个喜怒无常的恶魔。听到这
个没头没脑的题目反而让他放了心，从刚才的对话中他已经知道男人想干什么，
正好他过去胡思乱想时也有过许多龌鹾的念头，现在随便拿一个出来溜溜就成了。
　　“当然是当她很想吃又吃不着的时候。”

　　“很想吃？”

　　男孩笑了笑，竟与张洪有几分神似，“老大你说要怎样猫才会自愿吃辣椒啊。” 　　张洪不耐烦地说，“有屁快放，老子没心思猜谜。”

　　“把辣椒抹在猫的尾巴上，它一辣就会去舔……”

　　“明白了，好主意，小子不错，老子怎么没想到呢？哈哈哈……这把刀子给
，把她的骚穴毛给我刮干净罗，老子去准备准备。”

　　吴昊拿着小刀顾盼神飞，过去的同伴被他无耻的话语惊得目瞪口呆，一个人，
如果他还暂时叫做人的话，片刻间的改变竟是如此之大，或者他从来没有改变，
只是把阴暗的那一侧转过来了而已。 


第十六节 淫威


等张洪折返时，吴昊还没完成他的“工作”。

　　欣莲固然羞愤之极，绝无可能配合，但当锋利的刀锋靠到她柔软的阴阜上时
透骨的寒意还是会让她不敢妄动，毕竟身体是自己的，不过吴昊从来没干过此等
活计，第一次如此亲密地接触美女私处，心神激荡之下，拿捏更是不稳，一丛阴
毛刮得稀稀拉拉的，还失手划开了几道口子，几颗小血珠从白嫩的肌肤上滚落出
来。欣莲强忍着不作声，相较于胸口撕裂般的巨痛，这点小痛已算不了什么。

　　张洪把满头大汗的男孩推开，伸手到女人裆部摸了一把，还有点毛糙，不过
大致已童山贯贯，现出女人柔弱妩媚的本色来了。 　　“行了，就这样吧。”

　　张洪从口袋里摸出几个小纸包，要吴昊捧在手心里，宝贝似地一层层小心揭
开。所有复杂的目光都聚焦在纸包上，就象潘多拉的盒子，不知从里面会飞出什
么样的恶魔来。

　　第一个纸包中是一些白色粉末，看到它两个女大学生的脸刷地同时变得通红，
她们太熟悉这个经常被它折磨得死去活来的淫药“野牛丸”了，张洪越来越迷恋
淫药，有意让这两个冰清玉洁的女孩子在狂乱的情欲中迷失自己，放纵自己，从
而满足他畸型的心理。就在前天，张洪还令她们相互往对方阴洞里抹药，看着女 
孩们悔恨交加的模样高兴得格格大笑。

　　看着张洪手指尖拈起一撮白粉走近，欣莲毫无反应，手脚束缚太久，连同心
智一起麻木了，她不明白也不在乎恶魔要干什么，大不了又是加诸肉身的暴虐罢
了。她大大的双眼失神地望向茫茫夜空，月色清冷，几颗星子零零落落地散在四
周，就象月神飘洒的泪珠，三哥呀，你在天上看着我吗？把我带走吧，不要让我
再受这人世间无尽的屈辱了。

　　张洪拔开她的阴唇，轻易地就将淫药送入秘洞深处，涂抹在温暖柔软的肉壁
上。片刻，欣莲只觉阴户内某一处有些酥痒，接着酥痒越来越明显，就象疯长的
蔓藤，不多时便顺着血脉爬遍整个小腹。 　　吴昊此时正被迫集中注意力端稳手中的东西，刚才他看女人分了神，差点把
刚刚打开的第二个纸包里面那些黑糊糊看上去象是被捣碎的植物茎叶的粉泥倾掉，
弄得张洪大发雷霆，差点扇他一大耳括子。等他抽空再往女人瞧去，不由得惊讶
得合不拢嘴。

　　此时的女人只能用一团火来形容，全身的美肉都泛起红色，渗出一层细密的
汗珠，面色更是赤红，包括瞳孔周围也布上了不少红丝，下身变化更大，被刮光
阴毛的阴户此时明显看得出肥厚很多，色泽深沉，微微向两边裂开，剥露出两片
潮红色小肉条，最吸引人的莫过于裂缝上方突出来的肉粒了，方才经两人反复的 
折腾也没能把它完整地刨出来，此时无遮无羞地兀立人前，象一颗粉红的小珍珠，
令人垂涎欲滴，恨不能咬它一口。淫水不停息地从洞口渗涌出来，把阴户下方到
屁股浸润得光鲜透亮。女人的屁股不由自主地作前后小幅摆动，嘴唇歙动着发出
含糊间歇的呻吟声，看得出正在饱受淫药摧残的煎熬。吴昊看得口水挂了老长，张洪道，“开眼界了吧，老子特意加了份量，就算
是头牛也受不了这一弄。这婊子现在只想一件事，捅我呀，捅我呀，哈哈哈，老
子再烧把火，让这婊子爽个够。……喂，你他妈的别看了，把这包东西撒了要你 
的狗命……”

　　凶悍的张洪好象对第二个纸包里的东西颇有畏意，竟然先要郑重其事地戴上
一只橡胶手套再小心地拈起一小块。

　　被欲火烧得迷迷糊糊的欣莲看到男人的影子就惊恐地扭动起来，然而除了徒
添痛苦外一点用处也没有，张洪捉住她的臀肉，再次对肉洞如法泡制。

　　粉泥很快化掉，欣莲似乎没有任何感觉。

　　张洪直起身来，满足地扯掉手套扔到地上，拍拍手，叫吴昊把第二个纸包收
好。吴昊有些疑惑，嘴唇掀动两下又隐忍下来，张洪看出了他的心思，笑道，
“别急小子，等会看好戏。这可是生在这大森林里的食人花花瓣磨成的粉，小鸡 
巴玩意别看不打眼，连老子也玩它不转。可毒，遇水就化，用在人身上只有四个
字……”

　　话音未落就突见女人一声尖厉的长叫，双眼蓦然瞪圆，全身象打摆子一样剧
　　烈抖动，刚才还通红的脸刷地将血色收得干干净净，留下一片青白，手脚不停地
屈挠着，试图要抓点什么。

　　“……奇痒难耐。”张洪漠无表情地吐出被打断的四个字。

　　毫无心理准备的女人就象转瞬间从火窟掉进了冰窑，从下身突然迸发出来的
剧痒让她发疯，食人花她打小就见过，对这些腐坏阴暗的植物向来憎恶远避，不
料想今日会让花毒侵入她的肉体深处，借助充沛的淫水化开又反过来毒蚀她的肌 
体，更可怕的是它还在滋长，痒，奇痒难耐，迥然有异于淫药的酥痒，这种痒毫
无感情色彩地猛烈，就象干柴架在烈火上烧，从骨子里透出来，钻入脑髓，如果
她的手是自由的，也许现在可能已经把下身抠得稀烂了。

　　“啊不，……”欣莲使劲甩动着头，歇斯底里地扭动着，拉得大树都有些晃
动，眼泪鼻涕把一张俏脸涂得一团糟，她的气力已经拼尽了，也只能借助一些自
虐的举动减缓对剧痒的注意力。

　　然而无济于事，剧痒持续的时间越来越长，就算短暂的间隙马上又有淫药来
折腾，两种感觉不同的折磨就象两个魔鬼在她体内交战让她片刻不得安宁，一点 
一点地挤压着她的最后一点理智，那种无助无能的感觉让她接近崩溃。纵使再泼
辣，从小在敦厚乡民中间长大的她也远远估不到邪恶男人会如此恶毒，也许这就
是生不如死的滋味吧。

　　“解药要不要？”男人拿着另外一个纸包在她蒙胧的眼前晃动着。

　　“救我！求你！我愿意做任何事情。”欣莲再也没有任何自尊，哭叫道。只
要能止痒，她愿意屈服，可是她的想法太天真了，男人对占有她的肉体已经兴趣
不大，一门心思都放在怎样折磨她上面。

　　“把她放下来。”

　　张洪指使吴昊把女人放下来，欣莲平瘫在地上，手脚血脉稍能活动开就迫不 
及待地伸到胯下去抓，这时才发现根本抓不到地方，有如隔靴搔痒，反而使下身
的烈火烧得更旺，她放开手，绝望地哭起来，白白的身子在地上扭曲着，象垂死
的鱼。

　　男人狞笑着蹲下来，在她一片狼藉红肿发亮的阴户上摸了一把，欣莲的身子
就象受了很大的刺激打了个寒颤。

　　“站起来，把臭B 翻给老子看。”

　　欣莲呻吟着，象是没听到男人的话。

　　“不听话老子就叫你痒死！”男人恶狠狠地在她高挺的臀肉上拍了一掌，留
下一个鲜红的掌印。

　　女人摇摇晃晃地站起来，脸色灰白，大汗淋漓，强忍着身体的极度不适，终 
于在仇人面前屈辱地把两条健美匀停的大腿叉开，用颤抖得厉害的手拉开了两片
阴唇……

　　欧阳惠啜泣着躲进文樱的怀中，“看不下去了。”

　　文樱轻轻地叹息一声，恶魔的淫威再度得逞了。 


第十七节 复仇


　　黎明前的黑暗总是最深的，当雾气悄悄升起来的时候，四下里终于静默下来。

　　张洪的伤口疼痛得厉害，劳碌了一天倦意也上来了，草草将瘫软成一团的欣
莲依然吊绑到树上交由吴昊看着，便驱使着两个女大学生进到小屋里休憩去了。

　　在刚刚过去的一个多时辰里，欣莲就象一只牵线木偶，任由男人们肆意地摆
布，纵使疲乏欲死，还得拖着饱受花毒折磨的身子努力摆出各种羞耻的姿势，满
足这两个淫魔变态的要求，这一切只为了早点得到解药，早离苦海而已，然而张
洪在心满意足之余吐出来的一句话却把她的含羞忍辱化成了可悲可笑，“哪有什
么解药？逗你玩的，放心，死不了人，把你那骚逼夹紧点，忍上一些时候就没事
了，还不多谢老子？哈哈哈哈……”

　　火团毕毕剥剥地响了一阵，渐渐地弱了下来，吴昊往里添了几根柴，用树枝
划拉出一个烤得焦黄的山薯，待它凉得就手了，小心地吹去黑灰，剥开外皮，一
阵异常浓郁的香气立时弥漫开来。

　　吴昊正待张口大嚼，耳中却听得很响的“咕”一声。他疑惑地循声望去，原
来是不远处女人的空腹在雷鸣，大半日未进食又不停地折腾，早就饥肠辘辘饿得
狠了，昏昏沉沉中闻得食物的芬香不禁食指大动。瞥见吴昊发现了自己的窘态，
欣莲狼狈地想把雪白的小腹往里收，然而生理反应是无法掩饰的，不多时小肚子
不争气地又咕咕叫了起来。

　　吴昊觉得有趣，哈哈一笑，他本来只是出于无聊才烤山薯玩，现在倒无意中
多了个逗弄女人的机会。吴昊起身走到女人跟前，饥寒交加的女体在风中瑟瑟抖
动得象一片落叶，他抚上欣莲扁平的小腹，盘垣着一路插向光秃的胯间。肿胀的
阴户已然干燥，不再有淫水淌出，在前面几轮的折辱中，她的肉洞固然给痒药折
腾得死去活来，不过也因此让男人不敢再染指，畏若蛇蝎避之不及，专走其他旱
路去了，对女人来讲也不知是幸还是不幸。

　　男孩在火旁烤得温暖的手掌抚上她冰凉的肌肤上，舒服的感觉由然而起，一
丝地从紧贴处舒展开来，哪怕他在狎玩她最羞耻的地方，当手掌作势要离去时
竟不由自主地微微向前送胯似在追随，在吴昊嘲弄的目光下，欣莲醒过神来，脸
腾得通红，阖上眼，竭力不去理会男孩的举动。

　　吴昊拿起山薯，故意凑近女人的瑶鼻，任凭魔鬼般的芳香将女人再次诱向深
渊。

　　诱惑太大，欣莲委实难以抵挡，喉头不停地上下翕动，干燥的嘴唇里分泌出
　　新鲜的津液，过度的饥渴迫使她再次睁开眼，火热的目光盯着那只香气四溢的山
薯，吐出一串含混不清的词语。

　　“你说什么？大点声。”

　　“饿，给我。”

　　吴昊冷笑道，“没家教的东西，连个请字都不会说吗？”

　　欣莲强压住心头的怒火，轻轻地说，“请，把山薯给我吃。”

　　吴昊眼中闪过嘲弄的目光，把山薯在手中虚抛了抛，道，“原来是想吃啊，
　　好说，呵呵，把美人饿坏了我也心痛啊，不过……天下可没有白吃的午餐哪。你
　　自己说说，打算用什么来交换？”

　　欣莲早就知道这小色狼没那么好相与，不过除了一个已被糟蹋殆尽的身体，
还有什么可供交换的呢？

　　不理会女人的沉默，吴昊退后两步，淫邪地将赤条条的女人从头到脚细细地
扫视一遍，有意在嘴唇、胸乳、下阴和脚板处意味深长地停顿片刻，仿佛是有质
的实体拂过，目光到处，那些敏感的部位都会感觉一热。吴昊心下啧啧暗叹，想
不到山里人还有这么美妙的身子，真是玩它千遍也不厌倦，口里却道，“这么一
个高级的薯头换你玩残了的破身子实在划不来，这样吧，算是做好事，你求我玩
你一次，配合好点，山薯就归你了。”

　　女人胀红着脸沉默不语，小色狼的话一句一句血淋淋地剜着她的心，为了得
到一只山薯，她不但要主动献上清白的身子，还得求着他要，她真的想死。

　　“不作声？就是不想罗，我走了。”

　　“不……”女人急切挽留住根本没有去意的男孩的身影，咬着牙吐血一般的
声音道，“我，我答应。”

　　“接着呢？”

　　“求，求你。”

　　“求什么？一次痛快点说出来，我可没耐心听你挤牙膏。”

　　“求你……求你……”

　　“算了，真他妈笨，我教你，求大爷干我这个小婊子的臭穴。”

　　欣莲狠狠地盯着小恶魔得意忘形的嘴脸，如果眼光可以杀人，他早就被凌迟
一万遍了。

　　“求大爷干，干，我这个，小婊子，臭，穴……”

　　虽然吞吞吐吐含糊不清，但听在吴昊耳中却是分外刺激，对于女人他接连都
是挫折感，别说文樱、欧阳惠两个只闻了闻腥，没弄到手，就是骑了好几次的欣
莲也从来没给过他好脸色，畏惧服从的也只有张洪一人，看待他这个小脚色的眼
光里充满了蔑视，就冲这一点满肚子无名火要狠狠地发泄到这些女人身上，此时
这个硬性的烈女子一句服软的话给他极大的心理满足，疲沓的肉棒呼地一下冲天
而起，恨不得立马就深深地插进这具驯服的美丽胴体中。他笑道，“这才是嘛，
装什么狗屁贞烈，也不看你刚才骚成什么样，反正你那个死老公看不见了。”他
匆匆把贲起的肉棒掏出来，“来，先玩玩。”

　　“不要。”

　　吴昊一怔。

　　“先给我吃东西。”横竖都逃不过羞辱，看到吴昊猴急的丑态，欣莲反而变
得冷静，口齿也清楚起来。

　　“你……”不待吴昊回过神，女人马上接道，“你放心，只要让我填饱肚子，
我保证听凭你的意思做。”最后几个字已低不可闻，不过从清澈的眼神中流露出
无比的坚定和执着，令吴昊也为之震撼，色心稍挫，而且女人结尾的话又令他浮
想连翩，寻思了一下终于还是同意了这个条件。

　　心理上感到先输了一回合的吴昊还是不甘心，要在其他地方找补回来，他掰
下一块薯肉，托在掌心，却不直接喂给女人，而是平举着要女人费力地弯下头伸
出舌头从他的手心中一点点舔进去，就象在喂狗。也许是饿得太狠了，面对有心
的羞辱，欣莲出乎意料的平心静气，很配合地照着男孩希望出现的模样快速地将
小半只山薯舔进肚里，最后还用湿热的舌尖沿着掌心划拉了一圈清扫掉剩余的残
渣，把男孩弄得酥酥麻麻象触电。

　　“水。”

　　女人又请求道，抿了抿开裂的嘴唇。

　　“妈的老子还成了你的跑腿了。”吴昊狠狠地骂了句，为了加速即将到来的
幸福，只得又跑到湖边，用大树叶卷成尖筒舀上一杯清冷的湖水，基于阴暗的心
理，这次他同样没有轻易让女人喝到口，而是放到自己胯下开始憋气。

　　欣莲开始不知道他在干什么，随即明白过来，这小恶棍竟要冲筒子里的清水
撒尿！可是吴昊的那支肉棒正在兴头上，说啥也不肯俯就出几滴尿来，他万般无
奈又不肯就此放弃，正巧瞟见女人幽藏于黑暗中的下半身，顿时想到个更妙的主
意，一边把水筒移向女人的下体，一边轻喝道，“把腿分开。”

　　“你要干嘛？”欣莲羞怒地说，其实小恶棍打的什么算盘早就是秃头上的蚤
子明摆着。“要你管？”男孩晃了晃另一只手上的山薯，恶狠狠地说，“老子叫
你干什么就得干什么，否则一切约定作废，有你的苦头吃。”

　　欣莲心里挣扎着，终于还是不敢过于激怒他，只得屈辱地向两侧挪动并拢的
双腿，虽然两条腿并没上绑，无奈张洪是就着她身体拉长的极限吊绑的，双脚可
以活动的余地实在太小，撑到尽头也才有一条可容拳头的小缝。吴昊不动，也不
作声，脸上冷冷的表情显然是不满意，这是一场心理战，谁的心里都着急，但又
想让对方先暴露出弱点，然而这又是一场以女人的身体为战场的战争，最终失败
的只可能是女人自己，欣莲心中哀叹着，强忍着痛苦，不顾一切地抬起一条腿高
高悬在空中，刹时手腕的肌肉被拉得剧烈疼痛，就象要一条条撕裂，她的目光转
为哀求，看着魔鬼般的男孩，希望他能在她力量耗尽前结束这一切。

　　吴昊咯咯笑道，“你看你，真象一条狗呀。”他把水筒移至她的胯间，盯着
紫红肥大的阴户，轻轻吹起口哨。

　　女人的身体颤动着，看得出也在尽力，果然不多时尿道口一翻，一道黄黄的
水线冲了出来，在重幛叠户的蚌肉碍住又改道成断断续续地四下飞溅，吴昊还是
第一次亲眼见到女人排尿，亢奋得谷精几欲入脑，手忙脚乱之下，好歹还是接住
了大部分尿水，闻了闻，故意说声“真他妈臭”，送到欣莲的口边强迫她自己把
这筒水和尿的混合物喝掉，欣莲被折辱几欲晕死。

　　不多时，水和食物均已用尽，欣莲终于恢复了些许神气，接下来就是更困难
的事情，面对她自己许下的承诺，用身体来取悦眼前这个小魔鬼。

　　如果仅仅只是奸淫她，那吴昊才不会这么大费周章，他在邪道上的悟性很高，
跟张洪学到的第一招就是从心理上折辱女人才是真正的快感，所以此时他对欣莲
提出的要求是要她自己想出奸淫她的办法。听到这个要求，欣莲的心中反而燃起
一丝希望的火苗，万一吴昊为了取乐冲动解开她的束缚……

　　然而她的奢望很快就落空了，吴昊根本没有解开她绳索的打算，并不是男孩
精明，而是张洪走之前一再严令要盯紧欣莲，任何时候都不准放开这个危险的女
人，吴昊就算当真是色胆包天也不敢违抗张洪的命令。

　　看到欣莲的窘态，吴昊越发兴奋，奇怪的是女人虽然窘迫，还是看得出果然
在认真寻思，其实如他稍有一点张洪的老练就会觉得可疑，女人，尤其是充满着
仇恨的女人是最难捉摸的，对于无耻的要求她并没有义务照做，大可以出耳反耳，
充其量不过是多挨几顿鞭打或强奸罢了。可是被色欲冲昏了头脑的吴昊自大地以
为女人真的被他一只小小的山薯驯服了。

　　最后达成的共识是这样的，欣莲尽力将两条腿抬起来，小腿搭到男孩的肩上，
这样就正好将菊肛口送到了肉棒的嘴边，吴昊草草吐点口水抹到肛门上作润滑，
就一跃而进，将翘首期待已久的肉棒没入女人的直肠中，好在之前后门已被张洪
开垦数次，进去还不是太紧窄，所以欣莲虽然同样痛苦，还是咬着牙，以小腿为
支点，前后摆动臀部，主动吞吐起男孩的阳具来。

　　这个动作消耗体力太大，女人前额后背都渗出细密的汗粒，无力地停了下来，
吴昊只得搂住她的腰，自己动作，悬空作爱实在不是件享受的事情，如果不是女
人自己的建议吴昊可能早就放弃了，不多时也累得大汗淋漓，起先的兴头消磨殆
尽，于是他鼓起劲头，连接不断地猛抽，只图早点出精。

　　蓦然眼一翻，全身象打摆子一样哆嗦几下，一股浓精从龟头吐出，喷进女人
直肠深处。

　　“唉……”男孩叹息一声，全身酥软，回味着高潮一刻的快感。

　　恰在此时，变故陡生，原本无力的女体突然变得精神，两条玉腿一翻就将吴
昊压下，待得他反应过来脖颈已被死死地夹在了女人雪白的大腿之间，过去滑腻
的腿肌如今变成了硬梆梆的铁柱，一点点收紧，毫不留情地挤压掉他肺里最后一
丝空气，恍惚中张洪说过的话昭然于耳：“这女人在山里打磨久了，大腿肉如此
紧实，看上去就是很有力的样子。”

　　如今他就落在了由这双大腿构筑的猎人陷阱中，惊惶的脑袋几乎就紧帖在阴
户上，香艳之极又诡异之极，而且女人还很有技巧地使他的手不得力，只能在她
的身上胡乱抓出几条无关紧要的血痕。 





　　这一切都是欣莲的算计，从丈夫死的那一刻开始她就在算计，面对狡诈的张
洪她无计可施，也没有力量去忍受更多的羞辱和痛苦，只有将泼天般的血仇一一
加诸到直接导致了她的悲剧的小恶魔身上。

　　就在吴昊快要窒息的关口，他的手在地上终于摸到了一样东西，刀。

　　一把小刀。

　　一把他用来刮掉女人阴毛的锋利的小刀。

　　于是，眼前陷入漆黑的他拼尽最后一口气将小刀捅进了女人柔软的小腹，深
深的，长长的口子，黑红的血浆立时翻涌出来，就象山泉倾泻，片刻间下半截身
子和吴昊整个的淌成了血人。

　　两具赤裸的肉体就象濒死的野兽，凭着残存在最后一点意识本能地作着搏杀。
吴昊终于双眼翻白，无声无息间竟被欣莲的大腿活活绞死。

　　目睹整个惨烈的场面还有一个被遗忘的人，张忠禹，他一直被塞住口捆在大
树上，寒冷和饥渴同样使他几乎昏迷，是浓重的血腥让他再度清醒，他以为自己
在作恶梦，难以置信地瞪大眼，“唔唔”叫着死命挣扎，力图唤起小屋中人。

　　欣莲再也没有一丝气力，软软地松下来，男孩的尸体就象一团红色的烂泥堆
到脚下。鲜血从喉管里冒了出来，她已不是太在意创口的剧痛了，因为意识正逐
渐脱离这个苦难的身体，飘向浩渺的星空。

　　她冷冷地看了动弹不安的张忠禹，眼神中闪现出异样冷冽恶毒的光芒，“我
诅咒你们，一切人，我将化成厉鬼跟着你们，一生一世，永生……永世……”伴
随着断断续续的语音，大口大口的鲜血从嘴角淌下，就这样圆瞪着眼吐出了最后
一口气息，就象投身黑暗的女巫，以生命和鲜血与恶魔订下了世间最可怕的契约。

　　一阵凛冽的寒风卷地而过，张忠禹打了个冷战，心如同封印到了极深的冰窟
中。 


第十八节 洞中



　　第一个察觉到异常的是突然从恶梦中惊醒的文樱，自从被强行拘束开始恶梦
就如影相随，然而当她推开门目睹到湖边这一幕地狱般可怕的场面时，她却宁愿
相信自己还在梦中，唯一的感觉是：呕。双脚发软跪在地上掏心掏肺地呕吐，直
至泪流满面，胆水的苦涩味充满整个口腔。她似乎还听到欧阳惠在身后的一声惊
呼，随后就是重物坠地的声音。

　　张洪站在门洞里，脸色深深地隐藏在黑暗中，却有两团火焰在眼眶中不停地
跳动。这两个人谁死谁活他并不在乎，这个世界上唯一可关心的只有自己，但鲜
血同时唤醒了他兽性的本能，过去他总是能在危险不期而至时预先发觉，自从与
两个少女厮混以来，被无边的淫欲浸泡得越来越迟钝，以至于与死神几次擦肩而
过。妈的老子这是怎么啦，这样下去迟早玩完。他懊恼地想。

　　他嗅了嗅弥漫在晨风中厚重的血腥味，面上的表情越发狰狞，他将两具尸体
绑上石头沉到湖底，然后怒吼着将余下的三人驱赶回地窑锁起来，草草收拾了一
下现场便消失在林海之中。

　　**********************************************************************

　　这趟出去有点不寻常，从晨昏到日落还不见回转，三个大学生未进一点食水，
只有饥肠辘辘地枯坐等待。经历了那么多可怖的事件，三人心中不免都有些万念
俱灰，加上少女们仅着一件单薄的上衣，根本无法在张忠禹眼前掩住无边的春色，
在狭小的地洞里相互躲闪藏掩间更显尴尬，于是整日里竟都是各怀心事沉默不语。

　　就在大学生们绝望地以为张洪弃他们而逃要让活活饿死时，全身湿透颇为狼
狈的恶魔终于回来了，他自然不会向这些性奴去解释什么，扔进来几个脏兮兮的
馒头，又打开门抓住欧阳惠的头发拖出来，夹到腋下扬长而去，听着欧阳惠一路
传来的哭叫声，想起张洪大异寻常的凶狠急色模样，文樱心里一片黯然。

　　月上东山，比昨晚那弯要饱满些，就象孕妇的腰身，慢慢发胖，看来又是一
个月十五将近，记得他们进山的时候也正是月残，转眼间十多天就过去了，这十
多天地狱的日子比一个世纪还漫长，无时无刻不在羞辱恐惧和痛苦中捱过，过去
那个高傲艳丽集千骄百宠如一身的白天鹅是怎样沦落成了毫无羞耻地整日赤身裸
体任凭丑恶的男人奸淫骑驭周身散发着恶心精液味的性奴的呢？她不敢想，害怕
想，她只有恨，恨自己更甚过恨那个魔鬼般的男人，她恨她不能象欣莲那样刚烈，
干脆玉石俱焚，总是在反抗到一半的时候就被张洪用暴力强行折服，反而招至更
大的羞辱，恨自己在强奸自己的男人面前强颜欢笑，自甘下贱，就连过去最为自
傲的身材姿色也成了恨的靶子，要丑陋一些就不会让色魔如附骨之蛆了。每一念
及就悔恨得想自残，或者就是死还不能赎回清白。