　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　「老公，我晚上有个饭局，就不回来吃饭了，你自己弄点东西吃吧。」电话
里传来妻子兰兰娇滴滴的声音。我叫阿光，是兰兰的老公，在上海一家金融机构
做分析师，兰兰是一家外资企业的人事。我和兰兰从大学里就认识，到现在已经
结婚三年了，还没有孩子。

　　兰兰说她在３０岁之前要发展事业，说服我暂时不要孩子的。兰兰确实是事
业型女人，从今年开始年薪就到了二十万，只是每天晚上都要参加公司的酒会和
饭局。今晚也不例外，兰兰说她要去参加饭局，其实我知道她根本不是去参加饭
局，而是去和她的老板还有老板的朋友上床。

　　其实我早就知道兰兰在公司里和她老板的奸情，兰兰转正的第一天晚上就没
有回家，第二天早上我去接她的时候，她到家后倒在床上就睡着了，衣服裙子甚
至高跟鞋都没脱下。

　　我解开兰兰的卡其色风衣，里面露出了一件薄纱连衣裙，半透明的材质让里
面的性感胸罩看看的清清楚楚，将一双白色１０公分高的系带高跟鞋从兰兰裹着
肉色丝袜的小脚上脱下，一股刺鼻的精液味道扑鼻而来，丝丝精液的粘丝连接着
高跟鞋和兰兰的脚底，很显然，这双高跟鞋里被射满了精液，而且让我的妻子兰
兰用那双秀气的美脚踩进这充满精液的高跟鞋里，让精液充分湿润兰兰的美足。
将高跟鞋脱下后，我又脱下了妻子的薄纱连衣裙和肉色丝袜。

　　一套被紫色半透明的蕾丝内衣包裹的性感肉体出现在我眼前，两个挺立耸起
的乳房上一对嫣红的乳头以及两腿间浓密的阴毛透过半透明的内衣清晰可见，当
时我和兰兰结婚不到一年，上床也有三年多了，应该很熟悉她的肉体了，但是看
着眼前这充满精液味道的肉体，想象着兰兰昨天晚上被不属于她老公的鸡巴插入
嘴巴，骚逼和屁眼，并且被大量的精液射入的样子。

　　我的肉棒也硬的像一根铁棒一样。我伸出颤抖的双手去解开妻子的胸罩，我
的手指刚刚接触到被胸罩包裹的美乳，一种湿润黏滑的感觉就通过皮肤传了过来，
我将手指伸到鼻子下面，一股刺鼻的精液腥味直冲鼻腔，我将妻子的胸罩脱下反
过来，只见整个罩杯都被精液湿润了。

　　显然有人将大量的精液射在了兰兰的胸罩里，并且让她穿在身上，让兰兰那
对３４Ｂ的娇嫩乳房和艳红色的乳头浸泡在浓精之中，并且被胸罩保持着湿润的
状态，那对坚挺的乳房和嫣红的乳头被精液充分湿润，在灯光下反射出刺眼的亮
光。我又将妻子的蕾丝内裤脱下，蕾丝内裤刚刚离开妻子的腿间，两股精液就从
妻子的阴唇间和屁眼中缓缓流出。

　　大量的精液很快在兰兰两腿间的位置积成了一滩。当天我也请假了没有去上
班，而是跪在床边，脑子里想着我心爱的老婆兰兰在男人的胯下呻吟、浪叫，张
开自己的大腿，向老公之外的男人露出自己最隐秘的私处，让男人用鸡巴狠狠插
进去，并且让他们精液喷洒在她的子宫深处，要知道，我和兰兰从认识到现在结
婚，都一直带着套和她做爱的，而她现在却让陌生的男人射进去。

　　我一边舔舐着兰兰身上的精液，一边跪着用手撸管，直到自己的精液喷洒在
地板上。

　　我甩甩头，将想象中兰兰昨晚被一群男人围起来轮流肏时骚浪贱的样子赶出
大脑。我从抽屉底层拿出一了张照片，那是一个穿着护士服的女孩，她叫阿玲，
是我们学校的学姐，到现在我还能想起在她毕业的晚上，阿玲挺着高耸的乳房，
穿着透明纱制长裙跪在公园的长椅边，一边给我口交一边对我说：「阿光，我的
身体只要是你想要的，我都会给你。」

　　那天晚上我把阿玲带回家，用尽自己的全部力气肏了阿玲八次，到最后她已
经瘫在床上，四肢张开，嘴角、骚屄和屁眼里都一股一股往外流出精液，嘴里还
喃喃着说，「阿光，我的身体是你的……」。

　　故事还要从我上大学的时候说起。我在上海的一所大学读大二，是校话剧团
的台柱子。上周我们话剧团排练的话剧在上海市大学生话剧比赛上得了一等奖，
今天是我们话剧社团聚会开庆功会的日子。我作为最佳男主角的得主很兴奋，当
然内心更高兴的还是因为今天社团的女神兰兰答应我和我约会了，虽然之前我和
兰兰互有好感，也没有提出谁追求谁，但是我有种直觉，兰兰就要答应我做我女
朋友了。

　　那天下午眼看着到５点了，我特意打扮得帅帅的站在女生宿舍楼下等着兰兰，
果然女生一旦打扮起来给她们多少时间都是不够用的，我已经在宿舍楼下面杵着
快半小时了，依然没见到兰兰的身影。

　　终于，在一地烟头以及宿管大妈异样的眼神中，我迎来了我的女神兰兰，她
是一个身高１６６公分的女孩，身上穿着一件卡其色的大衣，白色的羊毛衫，一
张白净的俏脸，带着黑色隐形眼镜的大眼睛含笑看着我，一对盈盈可握的乳房在
兰兰一头如绸缎一般丝滑的及腰长发中若隐若现，一条黑色的百褶裙搭配着一双
黑色厚丝袜让兰兰的一双美腿更加修长，一双秀气的美脚上穿着蹬着一双黑色的
制服鞋，让兰兰娇艳的装扮中又带着一丝俏皮。我的眼睛都要看直了，直到兰兰
走到我面前掐了我一把我才回过神来，「走吧，我们去那家音乐餐吧，大家要等
急了。」

　　兰兰把双手背在身后，微微侧着身子，俏皮地说道，一阵风吹来，将兰兰的
长发吹到我脸上，一股清香让我心荡漾了起来。

　　庆功会选在了学校附近美食街的一家音乐餐吧，话剧社的成员们陆续到齐了，
兰兰很给面子的坐在了我的旁边，社团的社长站在了餐吧的小舞台上开始了餐前
讲话，社长大树是一个身高１８５公分，一身肌肉的高个男生，他有着俊朗的外
表和精湛的演技，同时也是兰兰的追求者之一，让我在追求兰兰的时候压力山水，
最终我还是凭着最佳男主角的奖杯追到了兰兰。

　　今天我看着大树可有一种胜利者的喜悦，不过大树好像完全没有失败者的态
度，见我们来了，大树拿起了话筒说道：「现在阿光和兰兰也来了，人都到齐了，
我也说几句。今天是我们话剧社团庆功会，我作为社长感谢各位演职人员在艺术
节中的努力奉献，今天我们社团的女主角兰兰和舞蹈担当阿玲也来了，请大家鼓
掌欢迎二位美丽的女神上台！」

　　「阿玲也来了？」我愣了一下，阿玲学姐是我们学校医学院护理系的系花，
今年大五，到六月份就要毕业了。她自幼练习舞蹈，最后友情客串在我们话剧里
的那场精彩的舞蹈让观众连连叫好，没准评委是看了她的舞蹈把一等奖颁给我们
的呢。

　　在掌声中，只见一个身材高挑的女生走上了舞台，和兰兰一左一右站在了大
树两边，和兰兰的青春娇艳不同，阿玲的装扮可以用抚媚性感来形容，她穿着一
见红黑格子的羊毛连衣短裙，但是领口开的非常低。

　　目测３４Ｃ的乳房撑起的白皙乳沟清晰可见，一头和兰兰差不多的及腰长发
在发梢处烫起了大波浪卷，修长的美腿上居然穿的是一双带暗花的黑色薄丝袜，
白皙的皮肤在黑色丝袜的衬印显得那么的诱人，脚上穿一双１２公分的高跟长筒
靴，让本来就有１６８公分身高的阿玲看起来和大树差不了多少，精致的脸上化
着淡妆，鲜红的嘴唇显得那么的诱人，一股成熟女人的气质在阿玲的身上散发了
出来，一时间所有男生的目光都被台上两个风格迥异的女生吸引了过去。

　　「来，兰兰，阿玲和大家打个招呼吧。」不愧是社长，没有像台下那群没出
息的男生一样被两位女生的美艳所惊呆，临场应变的能力还是有的。兰兰接过话
筒，说道「大家好，我是兰兰，很感谢大家为话剧社的付出，希望大家再接再厉。」

　　说完，兰兰调皮的一笑，拉起裙摆，向大家做了一个感谢的动作。台下响起
了掌声，大树又将话筒递给了阿玲，阿玲接过话筒说「大家好，我是阿玲，很感
谢在大学这几年能遇到你们，这是我最后一次参加艺术节了，希望我们的大树社
长能找到更好的社员，也希望各位学弟学妹们多多加油。」

　　阿玲一边说着，一边却把目光看向了我的方向，说完向台下深鞠了一个躬，
顿时，一道深不见底的乳沟出现在台下众人面前，坐在前排的甚至还看到了领口
处露出的少许黑色胸罩的边。台下安静了一下，更热烈的掌声响了起来，还有人
吹着口哨。

　　站在旁边的兰兰看到男生的目光都被阿玲学姐吸引了过去眼中露出夹杂着不
屑以及嫉妒的目光，嘴巴用只有自己能听到的声音嘀咕道「这个贱女人，不就露
两个奶子让人看嘛。」但是这句话却偏偏被站在兰兰身旁的大树听见了，大树露
出了一个不易察觉的笑容。

　　餐会开始了，大家都端着餐盘和酒杯各自寻找着对象和目标，坐在我身旁的
兰兰很快就被一群人包围了，兰兰一边端着酒杯和前来敬酒的男生碰杯，小口抿
着酒杯中的香槟，一边吃着我给她切成小块的牛排，还时不时和别的男生调笑一
会，这种众星捧月的感觉让兰兰很是受用，我正卖力的切着牛排，这时一个声音
在我耳边响起「阿光，学姐敬你一杯。」

　　我转头一看，只见阿玲端着一杯红酒坐在我旁边。

　　「哦，哦，应该是我敬你，学姐。」我赶忙丢下刀叉，端起酒杯说道。

　　和阿玲碰了一下后，我喝了一口杯里的红酒，对于不怎么喝酒的大学生来说，
红酒的度数还是有点高的，可是没想到阿玲居然抬起小巧的下巴，露出那如天鹅
般的颈子，一口干掉了杯中的红酒，瞬时，阿玲的脸颊飘起了两朵红晕，甚至连
她的颈子和胸前露出的乳沟都散发出诱人的粉红色，我一时间竟然看呆了。「你
也别叫我学姐了，叫我阿玲吧。」学姐对我露出一个妩媚的笑容说道。

　　「哦，好的，阿玲，你要毕业了吗？」我随口问道。

　　「是啊，马上就要去一家三甲医院了，哎，好舍不得校园生活，舍不得你们
啊。」阿玲看着我说道。

　　我正想说欢迎回来看看时，突然左手臂一疼，回头一看，原来是兰兰正一脸
怒气的看着我，刚才就是她用力在我的膀子上掐了一把，「你就和这个贱女人聊
天吧！」

　　不等我解释，兰兰怒气冲冲地离开了座位钻进了人群中，我赶紧再人群中寻
找，却发现兰兰正端着酒杯和大树坐在一个角落的沙发上，但是兰兰居然是坐在
大树的腿上的，兰兰的余光看到了我来找她，露出了一个不屑还带着一丝报复的
表情，用甜的腻人的声音说道「大树学长，以后还要学长多多照顾兰兰啊。」

　　说完也学阿玲刚才的样子一口干掉了杯中的香槟，瞬时，兰兰的脸就红了，
一双美丽的眼睛也变得迷离了起来。之间大树坏笑着在兰兰耳边说了几句话，兰
兰听到后好像害羞的低下了头，然后轻轻的点了点头。于是大树搂着有点醉意的
兰兰走出了餐吧的大门。

　　我呆住了，想不到兰兰刚答应我的追求，转眼又跟大树出去了，我连忙追了
出去想喊回兰兰，可是兰兰留给我的只有一个钻进宝马车的背影，顿时一股怒火
从我的脚心直冲大脑，我恨恨地一转头进了餐吧，心想，「兰兰，你有本事和别
的男生出去玩，我也能！」

　　想着我就想去找阿玲学姐，可是出现在我眼前的只是一个空空如也的座位，
这让我更生气了，当时就觉得全世界都和我过不去，我抓起桌上的酒杯，把一杯
红酒一饮而尽，然后怒气冲冲地就回学校了。

　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　「唉，奇怪，怎么会有这么多人在这里排队？」我在课堂上就被尿急憋得难
受，碍于是魔鬼教授的课，不敢随便离开教室，只能在桌子下夹紧双腿，不停舒
缓膀胱的压力。也是因为这样，我才没有注意到学霸兰兰居然会缺席这门课。

　　好容易听见下课铃响，我急忙冲出教室，也顾不上教授不满的眼神了，只想
跑到厕所里痛痛快快撒泡尿。为了减少排队时间，我特意跑到教学楼最偏僻的一
个厕所门口，一推开门，「诶，兰兰怎么会光着身子在男厕所里？」

　　我被眼前的景象惊呆了，只见兰兰穿着一双黑色开档丝袜和一双黑色高跟鞋，
双手被绳子紧紧的捆在身后，脖子上拴着一根狗绳，浑身赤裸的弯腰站在男厕所
的小便池旁，有人故意把绳子多栓了一些，兰兰上半身无法支撑住，精致的俏脸
几乎埋进小便池里。

　　一个男生站在兰兰的身后正用鸡巴大力的肏着兰兰的骚逼，大力抽插的幅度
将兰兰埋在小便池里的俏脸一下一下的顶在小便池的内壁上，小便池里的水流混
合着尿液和沉积在内壁上的污垢被蹭到兰兰的俏脸和头发上，兰兰一边被干着一
边大声呻吟着「啊，爽了，我要大鸡巴，给我大鸡巴！」

　　兰兰一边说着还伸出小巧的舌头去舔小便池内壁里的污垢，尿液和小便池里
的污水被兰兰喝了不少，污垢也被她舔了很多，露出了亮晶晶的陶瓷本色。

　　看到兰兰这骚浪贱的样子，丝毫不见课堂上的聪慧与舞台上的精干，只剩下
满脸的淫欲，我的心里非但没有难过，反而涌出一种异样的快感，鸡巴也硬了起
来，急迫的尿意也被憋了回去。

　　「啊，肏死你这个骚逼，肏死你，求我，求我射给你，求我啊，婊子，求我
射到你的骚逼里去。」正肏这兰兰的男生快射了，他一边更加用力的肏着兰兰，
一边俯下身趴在兰兰的背上，双手用力地揉捏着兰兰小巧的乳房，喘息着在兰兰
耳边吼道。

　　「啊，求求你，求求你射给我，射给婊子，婊子的骚逼里需要你的精液，啊，
要到了，射给婊子，射给骚货。」兰兰在舞台上的声音是那么娇媚，现在用着如
此娇媚的声音一边呻吟一边哀求着，身后的男生用力肏了几下，就趴在兰兰身上
不动了。「啊，精液，好烫，射满了，射满婊子的骚逼了，射满婊子的子宫了！
啊，好爽！」

　　兰兰也在男生的射精中达到了高潮，男生射完后拔出了鸡巴，而兰兰的骚屄
早已被肏成了一个大洞，男生的鸡巴拔出来发出「砰」的一声，好像开了一瓶香
槟一样，一股精液立刻从兰兰的阴道口流了下来，顺着兰兰穿着开档丝袜的双腿
流进了小脚上穿着的黑色高跟鞋里，看着这浓浓的白色液体如瀑布一样从兰兰的
屄里涌出来，我知道肯定不止一个男生把精液射进兰兰娇嫩的子宫里了。

　　高潮后的兰兰双腿再也无力支撑住身体，一下子瘫软在地上，但是脖子上拴
着的项圈将兰兰白嫩的上半身挂在小便池里，兰兰的头靠在小便池的内壁里喘息
着，小便池里的水流混合着尿液和污垢顺着兰兰绸缎般的长发、精致的脸庞，流
到她小巧的嘴巴里，再从嘴角流出来，滴在娇嫩的奶子上，一路向下流淌，最终
和从兰兰高跟鞋里溢出的精液混合在一起，兰兰就整个人瘫坐在一滩精液上。

　　这时下一个男生又跨过地上的精液，抓住兰兰的头发，强迫她抬头张开嘴，
把鸡巴插进兰兰的小嘴，粗大的鸡巴直插进兰兰的喉咙，兰兰发出「赫赫」的呻
吟声，却无力也无法反抗，我眼看着兰兰纤细的脖子上凸显出了一根鸡巴的形状。

　　紧跟着，这个男生嘴里发出舒爽的叹息，兰兰在他胯下拼命扭动，我一惊，
难道……兰兰的喉咙不停地做出吞咽的动作，但显然男生的尿量很大，兰兰吞咽
的动作跟不上，只见她一个喷嚏，黄灿灿的尿液从她的鼻子里喷了出来，十几秒
钟后，那男生才松开兰兰的头发，把鸡巴拔出来，兰兰趴在小便池里不停地喘息，
嘴角、鼻孔里还残留着那男生的尿液。

　　接着，这个男生让兰兰撅起屁股，鸡巴对着兰兰已经盛开的骚屄插了进去，
兰兰又继续发出浪叫声。

　　这时候兰兰身后的大便隔间的门打开了，里面传来了大树的声音：「啊，好
爽，阿玲你这个臭婊子真会舔。」我顺着声音向里看去，只见大树光着身子坐在
隔间的马桶上，阿玲学姐和兰兰一样双手被反绑，穿着一双藏青色带暗花开档丝
袜，脚上蹬着一双蓝色高跟鞋，一头长发扎成了马尾束在身后，黑色的发束将阿
玲学姐白皙优美的脊背衬托得那么迷人。

　　只见阿玲学姐跪在大树的腿间，正吞吐着大树的鸡巴，两腿间粉红色的阴唇
间露出一丝迷人的嫣红，一颗粉嫩的菊门镶嵌在阿玲学姐的股间，正随着头部的
动作张合着。

　　阿玲卖力地给大树口交，大树舒服的眯起了眼睛，一手像抚摸小狗一样摸着
阿玲的头发，一手伸到阿玲胸前，毫不怜香惜玉地用力揉捏着阿玲本来就很大，
现在因为跪着而下垂显得更大的乳房，胸前的疼痛让阿玲忍不住哼了一声。

　　大树睁开眼睛，看到了站在隔间门前的我，冷笑了一声，双手扶着阿玲的脑
袋，将大鸡巴用力捅进阿玲的喉咙，将她的嘴巴和喉咙当成阴道用力地肏干起来，
阿玲的头被大树按着埋在了他的阴毛里，两人的交合处发出了「噗叽、噗叽」的
声音，阿玲的嘴被大树的鸡巴撑开无法合上，口水不受控制地滴下来，连成一条
晶莹的细线垂落在厕所肮脏的地砖上。

　　没一会儿，阿玲因为脸部被大树的胯部堵住无法呼吸而浑身颤抖了起来，被
反绑在身后的双手努力挣扎着，大树视而不见，肏了一会阿玲的嘴巴，突然将阿
玲的脑袋用力按在自己的胯下，两腿紧紧夹住阿玲的脸颊，脸上露出了舒爽的神
情，而跪在大树腿间的阿玲则浑身颤抖着，一股晶莹的淫水从阿玲的阴唇中喷出，
「啊，这个臭婊子这么敏感，被操嘴巴都能高潮，啊射给你，把精液射到你的胃
里！这奶子真软，比兰兰那个骚货的奶子摸起来爽多了。」

　　大树将鸡巴插在阿玲的喉咙里一边射精，一边用力揉捏着阿玲的乳房，他足
足射了５分钟才将鸡巴从阿玲的嘴巴里拔出来。天哪，难道大树那根２１厘米长，
６厘米粗的鸡巴刚才都插进了阿玲学姐的嘴巴？这还是射完了的长度！大树那根
粗长的鸡巴让我跟到十分惊讶。

　　阿玲学姐则跪在一边不停吞咽大树射进去的精液，鲜红的嘴唇紧紧包住大树
的鸡巴，没有一滴精液流出来。

　　大树将鸡巴从阿玲学姐的嘴巴里抽出来，阿玲无力的瘫倒在地上，嘴角残留
着几滴精液，脸上甚至还挂着几根大树的阴毛。

　　阿玲的俏脸憋得通红，正瘫在地上喘息着，却立刻被大树拽着头发拉扯过来，
将龟头上的剩余的精液和粘液在阿玲学姐的脸上擦干净，然后将阿玲学姐摔在我
面前，对我说道：「哟，这不是阿光吗？怎么样，看着你喜欢的兰兰和喜欢你的
阿玲被一群人玩弄，轮奸是不是很刺激啊，兰兰这个骚逼可是被我的兄弟们玩了
一个上午了，我看看有多少？啊，一、二、三……对了，有１５个人呢！哈哈，
虽然兰兰这个贱货我已经玩腻了，不过为了亲眼看看你喜欢的女人是怎么被操的，
我就勉为其难再肏她一次吧！不过我不会再肏她那个松松垮垮的烂逼了……」

　　大树说着，对着刚刚被男生内射后的兰兰厉声喝道：「起来，贱货，把你的
骚屁股给我撅起来！」正蹲坐在地上休息的兰兰听到大树的话后立刻跪直了身体，
把自己的屁股对着大树摇晃着，尚未闭合的阴唇甩得左右乱晃，精液顺着大腿流
了下去，嘴里说道「大树主人，快来肏兰兰的骚逼，兰兰好像被主人的大鸡吧肏，
快来，兰兰要主人的大鸡吧！」

　　大树的鸡巴虽然射精了，不过看着兰兰的骚样，勃起后更加粗长了，龟头像
高尔夫球般大小，阴茎比兰兰小臂还粗，大树用龟头在兰兰的阴道口滑动着，就
是不插进去。

　　阴道口传来的酥麻感觉让兰兰难受极了，她将两条穿着黑色丝袜的修长美腿
紧紧夹在一起厮磨着，用娇滴滴的声音说道「主人，快来肏，兰兰吧，兰兰好想
要，快来！」之前众多男生射在阴道中的精液也随着兰兰的动作流了出来，沾在
大树的鸡巴上。

　　大树看着兰兰流着精液的阴道，用力在兰兰的屁股上打了一巴掌说道「贱货
的骚逼里全是精液，松松垮垮的，插进去一点快感都没有，让主人没有一点操你
的兴趣，算了不操了！」说完就要离开，兰兰立刻哀求道「求求大树主人不要走，
求主人肏兰兰的屁眼，贱货的骚屁眼要今天还没被人肏过，肯定很紧，会让主人
舒服的，求主人肏贱货的屁眼！」

　　大树这才回过身来说道「那好吧，主人就勉为其难肏你的骚屁眼吧。」说完，
将沾满精液的鸡巴对着兰兰粉红色的屁眼用力地插了进去，然后丝毫没有停顿，
立刻开始大力操干起来。

　　「啊，主人的鸡巴，好大，兰兰的屁眼要裂开了，啊，求主人慢点，兰兰的
屁眼要被主人操烂掉了！」伴随着兰兰大声的呻吟的是大树的腹部撞击在兰兰翘
起的小屁股上发出的「啪啪啪啪啪」的声音。大树那根像兰兰小臂般粗细的鸡巴
整个插进兰兰的屁眼，给兰兰的屁眼撑开一个洞，粉红的嫩肉随着鸡巴的抽插翻
进翻出，很快就从一朵雏菊变成盛开的梅花，肛门括约肌也在抽插中撕裂，鲜血、
秽物、白沫糊满了大树的鸡巴。

　　兰兰撅着屁股迎合着，俏脸却被撞到小便池里，每每要张嘴呼痛都只能被污
水灌进嘴里，发出「呼噜呼噜」的声音。

　　「啊，兰兰你这个贱货屁眼真紧，操起来真爽！看，阿光，怎么样？看着自
己喜欢的女人被肏了屁眼是什么感觉？你的鸡巴也硬了吧？老憋着不好啊，显得
我这个做社长的不人道，阿玲婊子，去给你阿光弟弟舔舔鸡巴去。哈哈哈」

　　大树一边用力肏着兰兰，一边回头对跪趴在马桶边喘息的阿玲学姐说道。

　　阿玲学姐立刻跪着向我爬过来，因为双手被反绑，阿玲学姐爬的很艰难，只
见阿玲爬到我的腿间，抬起头看着我，阿玲那张精致美丽的脸上此时被大树的和
其他男生的精液糊满了，只留下鼻孔和勉强能看到的嫣红色嘴唇，两只美丽的眼
睛都因为精液太多只能勉强睁开。

　　「阿光，让学姐给你吃鸡巴，学姐要吃阿光的精液，学姐比兰兰更喜欢你。」
说完，阿玲学姐低头用灵巧的舌尖和两片嘴唇将我的裤子和内裤脱下，我硬了很
久的鸡巴立刻重重的弹在了阿玲的脸上，鸡巴撞击在糊满精液的脸上发出很响的
「啪」一声，我正想说对不起，只见阿玲学姐毫不犹豫地将沾满别人精液的鸡巴
吃进嘴里，只抵到她的喉咙，开始卖力的给我口交。

　　「啊，啊，大树主人，兰兰的屁眼好爽，求主人用力肏，用力肏兰兰的屁眼！」
我享受着阿玲学姐的口交服务，听到耳边传来兰兰的浪叫，一边回头看着兰兰被
大树肏屁眼的骚样。

　　「贱货的嘴巴，骚逼，屁眼是干嘛的啊？」大树一边肏着一边羞辱地问兰兰。

　　「回主人，贱货的嘴巴是用来吃大树主人的精液的，骚逼和屁眼是用来让大
树主人泄欲的，用来盛大树主人的精液的。啊，主人，好爽，兰兰好爽。」

　　没想到兰兰居然不知羞耻的答道，眼前兰兰的贱样和从龟头上传来的阿玲学
姐的舔弄，让我的头皮一阵发麻，我又低头看向阿玲学姐，只见学姐深处鲜红的
小舌头，吮吸舔弄着我的龟头，一边抬起沾满精液的俏脸，用妩媚的眼神看着我
说：「阿光想射了哦，看着你最喜欢的兰兰被大树肏着屁眼很兴奋啊，学姐嘴里
的鸡巴越来越热了哦，如果你想，学姐的屁眼也可以让你肏的哦。啊，阿光，你
的鸡巴好大，快点射给学姐，学姐要吃阿光的精液。」

　　阿玲学姐一边卖力的舔舐着我的鸡巴一边说道，同时耳边传来了兰兰和大树
的喊声：「啊，主人要肏死贱货兰兰了，兰兰的屁眼要裂开了，啊，好大的鸡巴，
主人，兰兰要到了，兰兰要到了，贱货被主人肏屁眼肏到高潮了！啊，要到了！
啊~ ！」兰兰忘乎所以的大声呻吟着。

　　「啊，射了，这给贱货的屁眼里，啊你你的屁眼真紧，射给你！」大树也大
吼着将鸡巴深深的插进兰兰的直肠里，大量的精液喷涌而出，伴随着大树的射精，
兰兰的阴道里也喷出了淫水，汩汩淫水顺着丝袜一路流进了兰兰的高跟鞋中。

　　我看着兰兰淫荡的样子，心中泛起一股夹杂着兴奋的怒火，我带着报复的心
理一把抓住阿玲学姐的脑袋，像之前大树那样，用力肏着学姐的嘴巴和喉咙，嘴
里喊着「啊，阿玲你这个婊子，我操死你，操死你！啊啊，射了，都射到你的胃
里，你这个臭婊子！」

　　我将鸡巴死死的抵在阿玲学姐的嘴巴上，将她的俏脸按在我的阴毛里，大量
的精液射进阿玲学姐的喉咙里。

　　我拔出鸡巴，就在我回头准备找兰兰时，却发现整个厕所空无一人，低头一
看，之前跪在我的腿间给我口交的阿玲学姐也不见了，突然，眼前一黑，我睁开
了眼睛，发现自己躺在宿舍的床上「呼，原来是做梦啊。」

　　我在心里说道，不过这个梦也太真了吧，我感觉到自己的内裤湿湿的，伸手
一摸，哎，真是春梦了无痕啊，我ＴＭ居然遗精了。

　　拿起枕边的手机看了一眼，居然已经下午３点了，居然还有兰兰的未接来电，
我靠，这酒是真不能瞎喝，以后不喝了，我一边拨通兰兰的电话，一边在心里发
誓。

　　　　　　　　　　　　第三章、和兰兰的第一次

　　还好，在我甜言蜜语和鲜花牛排的攻势下，兰兰原谅了我昨晚的行为，虽然
昨晚在餐吧兰兰坐在大树腿上的亲密行为以及她昨晚后来的行踪一直埋在我心里，
但是一件更兴奋的事让我把这点不愉快抛到的九霄云外，兰兰答应做我女朋友了，
太好了，哈哈哈。像许多大学生情侣一样，我们确定关系的第一天就开房了。

　　在学校附近的小旅馆里，我第一次仔细打量眼前这个女孩，也许是因为天气
的原因，兰兰并没有换下昨天衣服，对视了一会，兰兰主动做到了我的怀里吻上
了我，同样吻技生疏的我和兰兰忘情地接吻着，一边亲着我的手不老实就伸进了
兰兰的白色羊毛衫里，轻轻的抚摸着被胸罩包裹着的小巧乳房，兰兰也用还有点
冰凉的小手解开我裤子上的拉链，掏出我半软的鸡巴套弄着。

　　渐渐的我们身上的衣服只剩下内衣，兰兰穿着一套米白色可爱棉质内衣，一
对小巧的乳房顶起了一条浅浅的乳沟，兰兰见我盯着她的胸部看，心中不由得想
起昨天我被阿玲学姐那对高耸的乳房吸引的表情，哼了一声，说道：「怎么？没
有阿玲那个贱女人奶子大是吧？让你失望了，想要大奶子就去找那个贱女人去啊！」
我赶忙抱住兰兰解释道：「我怎么会想那个女人呢？兰兰在我心中才是最美的。」
「哼，这还差不多，好了，把你的咸猪手给我拿开，我要去洗澡了，你不许进来！」
兰兰挣脱了我的怀抱，跑进了浴室，很快浴室响起了哗哗的水声，心情激动的我
根本没有去想别的，而是激动地从口袋里拿出了早就准备好的杜蕾斯，躺在床上
看着电视，说是看电视，但是心思早就随着浴室传来的水声飞到兰兰有人的胴体
上去了。

　　浴室的门打开了，兰兰裹着浴巾出来了，白里透红的肌肤像剥了皮的水蜜桃
一样水嫩，我一把将兰兰拉过来压在身下就像扯下浴巾，没想到兰兰却死死的抓
住浴巾说道：「快死进去洗澡，要不然休想碰我，哎呦，你脏死了，快去洗澡。」

　　我如领到圣旨般立刻跑进浴室，快速冲洗了一下，就用毛巾擦干身体，还在
镜子前帅帅得理了下头发，却发现洗手池的台面上放着兰兰的内裤，我拿起来发
现内裤的裆部有点湿湿黏黏的，还有点腥味，「哈哈，兰兰肯定是想到要和我上
床了，激动地下面都淌水了。」果然恋爱中的男人智商为零，我丢下内裤，光着
屁股就冲到了穿上，如饿狗扑食一样扑到了兰兰身上，亲吻着兰兰的嘴巴，锁骨，
解开浴巾，一对白皙的，盈盈一握的小巧乳房出现我眼前，如用一对娇嫩的水蜜
桃果冻。

　　上面还点缀着两个小巧的粉红色乳头，我立刻含起一颗乳头在嘴里，用力吮
吸，一只手揉捏玩弄着；另一只乳房，另一只手从兰兰平坦白皙的小腹划过，摸
到了被浓密阴毛覆盖的阴道，摸了一会后，我将中指轻轻插进了兰兰的阴道，瞬
时，一种温暖湿滑的感觉从我的手指传来，「嗯，讨厌，阿光，啊，阿光你摸的
我好爽，手指再插深一点，不要老在门口摸。」身下兰兰传来了诱人的呻吟和娇
喘，感觉兰兰很有床上经验的样子，不过正在劲头上的我没想那么多，听着兰兰
的话，将中指全部插进兰兰的阴道中，快速的抽插扣弄着，大量的淫水还夹杂着
丝丝白色的液体从兰兰的阴道中喷出，很快就把床单弄湿了一大块。

　　「兰兰，我要你，我要插进来。」我翻身起来，挺着早就硬得不像话的鸡巴
就要往兰兰的阴道里插，兰兰却一手捂着自己的阴道，一边说：「不行，阿光，
要带套，我可不想这么早怀孕。」我一拍脑门，拿起放在床头的杜蕾斯套在鸡巴
上，然后温柔的将鸡巴放在兰兰的阴道口磨动着「兰兰，我要进来了。」兰兰有
点慵懒的躺在床上，眼睛虽然看着我，但是却有点心不在焉得点了点头，发出了
「嗯」的一声，算是默许了。

　　我还以为是第一次和我上床兰兰太紧张了，没有多想，就将鸡巴慢慢插进了
兰兰湿滑温暖的阴道，那种感觉混合着兰兰终于是我的女人的心情直冲后脑，让
如居然有点想射精的感觉，被鸡巴插入，兰兰也发出了轻微的「嗯，嗯」的声音，
我一边慢慢抽动鸡巴，一边伸手抚摸着兰兰的乳房，享受着身下兰兰女神如玉的
身体和温暖的阴道，兰兰已经不是处女了，她曾经说过处女给了高中时的初恋，
但是不知道为什么，兰兰的阴道并没有和她苗条的身材一样紧窄，也许是每个人
的身体构造不一样吧。此时的我越来越开的抽插着，这些奇奇怪怪的问题基本都
是一闪而过的念头。

　　「啊，好舒服，阿光，用力一点，，用力一点，再深一点。」兰兰慢慢地也
进入了状态，大声的呻吟着，还主动搂着我的脖子和我接吻着，听到了女神的鼓
励，我更加大力的抽插着，仿佛要把睾丸也插进兰兰的阴道，但是我总是能从兰
兰看似舒服享受的眉宇见看到那一丝丝的不满足和失望，插了一会，兰兰主动说：
「阿光，从后面插我吧。」说完，兰兰翻过身来跪趴在床上，纤细的腰部向下沉
去，将雪白的翘臀高高得翘起，回过头来，满脸春色地看着我，不知道为什么，
我的大脑中突然出现了昨天晚上的梦境，兰兰翘起屁股被一群男生还有大树轮奸
的画面，梦中兰兰的身体和现实中的是那么的相似。

　　我低头看着兰兰雪白的翘臀，以及臀间粉红色的肛门和绽开的阴唇，仿佛自
己就是昨天站在兰兰身后狠狠肏干着兰兰的那个男生。一种异样的快感涌上了心
头，我用手扶着更加胀大的鸡巴，对准兰兰还滴着淫水的阴道口狠狠地插了进去。
果然，后入式是插得最深的，即使隔着安全套，在大力的抽插中，我都能感觉到
龟头一次又一次地顶到兰兰的子宫口，兰兰也在我的不断肏干中浪叫连连，还将
自己右手的手指含进嘴里吮吸着，从兰兰的口中断断续续地发出夹杂着口水声的
呻吟：「啊，好爽，用劲，唔，唔，啊，唔，唔。」，那样子好像在吮吸鸡巴一
样。

　　果然从后面插是最深最舒服的，我一边大力的抽插着，享受着兰兰温润的阴
道，一边伸手探向兰兰的乳房，细细把玩着，房间里只剩下我和兰兰身体撞击时
发出的「啪啪啪啪」的声音以及兰兰的呻吟声。也许是早晨春梦让我遗精的关系，
没过多一会，一股快感直冲后脑，我大力的插了几下，将鸡巴死死顶在兰兰翘起
的屁股上，鸡巴一抖一抖地射出了精液，不过却射在了杜蕾斯中。

　　「你都射了啊。」兰兰有点不满地说道，她翻过身来，慵懒的躺在床上，眼
神迷离的看着我从鸡巴上退下的安全套，看到我听到她说的话有点愣住，赶忙起
身抱住我，将有点汗湿的滚烫胴体贴在我身上，用小巧的乳房摩擦着我的手臂说
道：「阿光，人家好累，都凌晨1 点了，抱住人家睡觉好不好？」美人软语相求
哪儿有不答应的？我将手中的杜蕾斯丢掉，从后面抱着兰兰躺在床上，抚摸着兰
兰娇嫩的乳房，不一会就睡着了。

　　　　　　　　　　　　第四章、兰兰的背叛偷情

　　「叮咚」耳边传来了手机短信的声音，不是我的，是兰兰的手机，我从睡梦
中睁开眼睛，怀里的兰兰没了身影，一边的浴室里传来哗哗的水声，看样子兰兰
是在洗澡，我摸过兰兰放在床边的手机，点开了那条未读短信，发件人居然是大
树！兰兰居然在和大树发信息？突然一种背背叛又夹杂的好奇心的感觉涌上心头，
我点开短信，短信里说：「那条裙子既然你喜欢，下次我陪你去买吧。」退出短
信，没有之前的信息，很显然兰兰去洗澡之前删光了和大树的短信记录，我又默
默的把手机放回去，选择把这件事埋在心里，心里想着有机会一定要查个水落石
出。

　　但是自从那天之后兰兰再也没有说过买裙子的事情，和我之间也和别的情侣
一样，每天坐在一起上课，一起吃饭，一起逛街，我和兰兰也开过几次房间，让
我享受过几次兰兰的身体，有次我突发奇想想让兰兰站着扶着墙我从后面插进去，
可是兰兰就是不让，说这样会疼，我也就作罢了。兰兰不在的时候我经常看些岛
国动作片，对于初尝性事的我来说，兰兰的美妙胴体让我是那么的着迷，看着笔
记本屏幕里被三个男人同时肏着骚逼，屁眼和嘴巴的女忧。

　　我的大脑中又浮现出了那场香艳的梦境，眼前被三根大鸡吧大力肏着的女忧
好像也变成了兰兰，我掏出鸡巴撸动着，想象着兰兰在我面前被一群男人轮奸着，
兰兰大声地浪叫着，慢慢的，兰兰又变成了阿玲学姐，阿玲学姐跪在我面前，被
一上一下两个男人同时肏着骚逼和屁眼，魅惑地看着我说：「阿光，我想要你的
鸡巴，看着我被别人肏你爽不爽？」Ａ片加幻想的双重刺激让我撸动着鸡巴有了
前所未有的快感，在多重刺激下，一股精液喷出了前所未有的高度，直接喷到了
笔记本电脑的屏幕上，看着从屏幕上ＡＶ女忧的脸上滑落的精液，我居然有点懵
掉了。

　　我拿起纸巾一边擦拭屏幕，一边打电话给兰兰，好几天没见到兰兰了，明天
周末，约兰兰出去逛街。

　　「喂，亲爱的，明天有空吗？我们出去逛街？」

　　「阿光，嗯…嗯…明天啊，我明天约了闺蜜出去逛街。」电话里传来兰兰呻
吟，好像兰兰有点气喘。

　　「兰兰，你怎么了？怎么这么穿？」我有点奇怪的问道。

　　「嗯…嗯…哦，我在，嗯…我在操场跑步，最近吃的有点多，都长胖了。」

　　兰兰说她在跑步，但是我没有听到嘈杂的声音，而且我还能隐约听到啪啪啪
的声音。

　　「兰兰，怎么有啪啪啪的声音？」我更加奇怪了。

　　「哦，嗯…我一边跑步一边在拍手，校医说这样能增加手掌血液循环，嗯…

　　校医说女孩子冬天手脚冰凉是四肢血液循环不畅造成的。「兰兰一边喘着一
边说道，那啪啪啪的声音更响了。是啊，兰兰最近老是说手脚冰凉，还是校医有
办法啊。

　　「兰兰，你明天真的没空吗？你和闺蜜去逛街我也可以陪你们一起的。」我
还有点不死心。

　　「不要，嗯…女孩子逛街你掺和什么啊？」兰兰很明显有点不高兴了。

　　「好吧，那我不去了，你明天注意安……嘟…嘟…嘟…」我话还没说完兰兰
就挂了，算了，还是不要惹兰兰生气吧，追到女神做女朋友不容易啊。

　　周六，兰兰去逛街了，室友陪女朋友了，就我一个人无聊的待在宿舍里。看
着空旷的宿舍，我从床上爬起来，一个人漫无目的地在学校附近的商业街上闲逛。

　　突然眼前的一幕让我惊呆了，我居然看见兰兰和大树并肩走进了商场，而且
兰兰穿着一双黑色薄丝袜，脚上蹬着一双黑色高跟鞋，兰兰之前从不穿高跟鞋的，
说说走了太累。看着兰兰挽着大树的手臂一副小鸟依人的样，瞬时一股怒火直冲
我的大脑，这就是你说的闺蜜！这就是你说的和闺蜜出来逛街！我愤怒地想要跟
上去，这是商场的保安突然把卷帘门降了下来，说是消防安全检查，临时关闭这
个入口，我恨恨地透过卷帘门看着兰兰和大树的身影，转身向别的入口跑去。等
我兜了一大圈从其他入口跑进商场中时，茫茫人海里哪里还有兰兰和大树的身影？

　　我想起之前两人商量着要去买裙子，赶紧跑到了三楼的女装楼层，一家一家
地找着，但是这家商场实在是太大了，我始终没有发现两人的身影，我焦急地在
一间间店铺徘徊，突然，兰兰熟悉的声音传进了我的耳朵，我转头一看，之间兰
兰挽着大树正向我的方向走来，本来一头怒火的我不知怎么了，却突然不想被他
们发现，而是想看看事情的发展「这对狗男女，我看你们要干什么！」我在心里
暗自说道。

　　兰兰应该是穿上了新买的裙子和上衣，只见兰兰上身穿着一家白色有点透明
的洋装衬衫，黑色胸罩的罩杯正透过薄薄的布料隐隐若现，一件卡其色的羊毛大
衣搭在手上，下身穿着一件黑色的半身裙，修身的设计突出了兰兰的小蛮腰以及
美妙的翘臀，一双黑色丝袜衬托出兰兰修长的美腿，一双小巧的黑色高跟鞋套在
兰兰的美脚上，那鞋跟足有10公分高，兰兰以前从来不愿意穿高跟鞋的，说穿跟
鞋脚疼，她今天居然穿着这么高的高跟鞋出来逛街？不过兰兰穿着高跟鞋和大树
还真配，我躲在一家店铺里用余光斜着看着兰兰和大树从我身边走过，心里居然
冒出了一个奇怪的想法。

　　等兰兰撒娇的声音伴随着高跟鞋撞击在瓷砖地面上的哒哒哒的声音渐行渐远，
我慢慢探出头，又被眼前的景象震惊了，兰兰居然和大树走进了男厕所，我的大
脑处于当机状态，大脑中只剩一个想法「我要去看看发生了什么。」我跟着跑进
了男厕所，厕所里空无一人，正当我看着眼前的一排隔间门发愣的时候，大树的
声音让我准确的找到了他们，我赶紧走进他们旁边的隔间，蹑手蹑脚的关上门，
把耳朵贴在隔间的木板上听他们在干什么。

　　「哦，兰兰你这个小骚货，你真会舔鸡巴，是不是给阿光舔多了？哈哈哈，
怎么样，逛了这么久，内裤都有点汗湿了，味道有点大。」大树带着爽上天的声
音传进了我的耳朵，让我如同被子弹穿过了心脏，什么？兰兰她，她居然在给别
的男生口交，她居然在给别的男生口交？我也有让兰兰给我口交，可是兰兰每次
都说太脏了而不愿意，哪怕我洗的再干净也不愿意，可是，兰兰居然能够忍受一
股汗臭味的鸡巴在她的樱桃小嘴里进进出出？我想着兰兰给大树口交的样子，鸡
巴却渐渐硬了起来。

　　这时隔间里传来了兰兰的声音：「唔，唔，大树哥哥你的鸡巴真大，兰兰没
觉得大树哥哥的鸡巴臭。人家才没有给阿光舔过鸡巴呢，他的鸡巴哪儿有大树哥
哥的大啊，他呀，还早泄。唔，唔，大树哥哥，兰兰舔你的鸡巴舔得舒服吗？」

　　兰兰的淫声浪语让我惊呆了，她，她居然说我早泄！一股酸楚涌上了我的心
头。

　　这时候兰兰又说：「大树哥哥，兰兰跪的膝盖好疼，快来肏兰兰的骚逼吧。」
什么？兰兰跪着给大树口交？我的大脑中又浮现出兰兰穿着新买的裙子跪在大树
面前翘着屁股给大树口交的景象。

　　「哈哈，小骚货忍不住了，来扶着墙，我要从后面操你。」大树说着传来了
悉悉索索的声音，应该是大树掀起了兰兰的短裙，只听大树惊呼道「哟，果然是
骚货啊，居然穿着开档丝袜丁字裤就出来了啊，很骚嘛，不过我喜欢。」兰兰，
兰兰居然穿着开档丝袜，丁字裤。一个个扎心的字眼冲击着我的神经，我已经木
然了，但我的鸡巴却如钢铁般坚硬。

　　「大树哥哥快来嘛，兰兰是为了大树哥哥才这样穿的。」

　　「兰兰越来越骚了，和雨秋那个骚货一样，不过你没有雨秋那么骚，她可是
真空穿着空姐制服和开档丝袜下了飞机就跑来让我肏. 」雨秋？陌生的名字让我
愣了一下。

　　「如果大树哥哥想要，兰兰也可以像雨秋那样骚的，下次兰兰也不穿内衣来
找大树哥哥。」兰兰魅惑的声音传进了我的耳朵刺激着我脆弱的神经，我木然的
听着，却不由自主的撸动着鸡巴，也不去想兰兰和雨秋是什么关系了。

　　「那就今天吧，来吧，小骚货，把你的内衣脱掉吧。」大树命令着。

　　「嗯」兰兰应了一声，就传来悉悉索索的声音，哒哒，两声高跟鞋鞋跟的撞
击声，应该是兰兰脱下了内裤。「啪」应该是兰兰解开了胸罩的扣拌。我在脑海
中脑补着兰兰脱下内衣性感的样子。「哎？你怎么扔了啊？这内衣好多钱呢？」

　　旁边传来兰兰抱怨的声音，看来大树扔了兰兰脱下的内衣。

　　「嗨，怕什么？我不缺这点钱，这条裙子5000多我不是眼睛都没眨一下就买
了？来吧小骚货，哥哥来了。」大树真有钱啊，5000多的裙子说买就买了，那可
是我半年生活费啊。

　　「啊，大树哥哥，你的鸡巴好大，用力，用力肏兰兰的骚逼。」兰兰的呻吟
声传来。

　　「哦，小骚货，你的骚逼真紧，阿光那个痿货没这么大吧？还是站着肏逼爽，
昨天操你没操爽，今天一定要肏爽了。」噩耗一波接一波向我袭来，我已经管不
了这么多了，伴随着兰兰的呻吟快速撸动着鸡巴，听着旁边传来的高跟鞋鞋跟不
停地点在地上发出的「哒哒哒哒哒」的声音，想象着兰兰撅起的翘臀被大树用力
撞击着站不稳而鞋跟点地发出的声音。

　　「啊，大树哥哥，操死兰兰了，操死兰兰了，你的鸡巴好大，要肏死我了，
啊，轻点，不要那么用力揉我的奶子，我的奶子要被你捏炸了。」兰兰忘情的呻
吟着。

　　「操，你这个骚货，我想怎么玩你就怎么玩你，老子玩你奶子是给你面子，
别给脸不要脸！你的奶子这么小，还有没雨秋奶子一半大，多揉揉能帮你丰胸！」

　　大树突然恶狠狠地说道，还用手大力抽打着兰兰的屁股，发出啪啪啪的声音。

　　「兰兰是骚货，兰兰是给大树哥哥玩得骚货，大树哥哥随便怎么玩我都行，
阿，啊，要到了，要到了。啊，好爽！」兰兰不知羞耻的呻吟着。

　　「哦，好紧，射了，都射给你，都射给你，射给你这个骚货。」伴随着兰兰
的呻吟大树也在兰兰的体内射出了精液。

　　兰兰从来都不让我内射，却让大树射在了子宫里，昨天和我说在跑步其实是
在和大树上床，一个接一个的打击让我瘫坐在马桶上，被我射在木板上的精液已
经滑落到了地面的瓷砖上，在大树用力揉捏兰兰奶子的时候我就不争气的射了出
来，我落寞站起来，走到旁边的隔间，之间一套性感的黑色内衣被扔在角落的纸
篓里，我默默地捡起内衣，用力嗅着，兰兰熟悉的体香混合着男厕所的尿臊味直
冲我的鼻腔，我的泪无声的滑落。

　　　　　　　　　　　　第五章、学姐的身体安慰

　　我漫无目的地走在冬日的大街上，想找人倾诉，却不知道该找谁，我坐在街
边的长椅上翻着手机的通信录，终于，选项定格在一个联系人上：阿玲。

　　下午，在阿玲租的房子里，我落寞地坐在客厅的小沙发上，因为租的是一个
一室一厅的小房子，所以客厅只放了一张小的双人沙发，阿玲学姐从厨房倒了一
杯开水给我，坐在我的身边，瞬时，一阵香风袭来，与兰兰身上淡淡的香味不同，
阿玲身上是一股玫瑰花香，一股闻了让人心头痒痒的香味。

　　在听完我的诉说后，我们都沉默了，阿玲歪着脑袋靠在一边的扶手上不知道
在想些什么，我一边喝着水一边歪着头打量着阿玲学姐，她穿着一件很普通的棉
质睡裙，但是白皙高耸的乳房顶起的乳沟依然露出睡裙的领口，一双修长的美腿
斜靠在一边，房中铺着地毯，一双精致的小脚上穿着一双白色棉袜搭在地摊上，
勾勒出一对美妙的足弓，一头及腰长发衬托着精致的脸庞，一双美丽的眼睛不停
地闪烁着，不知道她在想些什么。

　　不知过了多久，阿玲学姐突然站起来说：「阿光，陪我出去逛逛吧，正好看
看吃什么，我去换衣服。」不等我回答，阿玲学姐就走进了房间，关上了房门。

　　与每次和兰兰出门逛街前漫长的等待不同，阿玲学姐很快就打开房间门出现
在我面前，从敞开紫色的大衣里露出穿着白色洋装衬衫和黑色半身短裙的美妙躯
体，一双笔直修长的美腿上套着黑色带暗花的丝袜，脚上蹬着一双１０公分高的
黑色高跟鞋，一张精致的俏脸上画着淡妆，一头及腰长发披在身后，发梢稍稍向
内卷起，一瞬间，我以为兰兰站在我面前，她们的穿着实在是太像了，如果说有
什么不同，那除了那件大衣的颜色就是从阿玲学姐敞开的衬衫领口里露出的深深
地白皙的乳沟。

　　「走吧阿光，我们出去逛逛。」阿玲学姐走过来挽着我的手臂，走出了家门。

　　被阿玲学姐高耸的乳房顶在手臂上让我很不适应，以前和兰兰逛街最多就是
拉拉手，像这样将自己的手臂紧紧地贴在一个女生，尤其是比自己大好几岁的女
生的乳房上让我臊的脸通红，「学姐，你这样搂着我会让人误会的。」我们走在
学校附近的商业街上，周围很多都是我们学校的学生，不过还好，目前没看到熟
悉的同学，应该不会被兰兰发现。不知道为什么，兰兰背着我和别的男生上床，
被内射，我居然还有怕被她发现和学姐逛街。

　　「我有点冷，让我搂着暖和点，还有，不要叫我学姐了，叫我阿玲。」穿上
高跟鞋的阿玲几乎与我同高，她转过头看着我说「怕被兰兰发现啊，她都那样背
叛你了，你还……」阿玲欲言又止「放心，她不会发现的。」阿玲给了我一个安
心的眼神「她和你吵架你就说是我勾引你的。」

　　「学姐，不，阿玲，怎么可以这样？」我诧异地问道。

　　「没事啦，我下周就要离开学校去实习了，有什么事情我来担着。」阿玲笃
定的说道。

　　我俩就这样如同情侣般地走着，不时地停下来买点吃的，看看小玩意，就如
同恋爱一样，可是我的心里还是想着兰兰，有点心不在焉，阿玲看着我有点敷衍
的表情，脸上充满着微笑，但是眼神中却含着哀伤。逛着逛着我们居然逛到了昨
天撞见大树和兰兰偷情的商场厕所前面，看着眼前熟悉的地方，我的心里涌现出
一股酸楚和心痛，我刚想离开，阿玲突然说：「阿光，你等一下，我去上厕所。」

　　说完就跑进了女厕所，我刚想找个地方坐下来等，又看见阿玲跑出来说：
「阿光，女厕所的便池坏了，你去男厕所看看有没有人，快去啊。」阿玲夹着腿
说道，看上去很急的样子，我走进男厕所检查了一下发现没人，就说道：「阿玲，
进来吧，没人。」阿玲赶紧冲进来，跑进了隔间说道：「阿光，你出去，不准偷
看。」我听话地走出厕所，又想休息一会，又听见厕所里传来了阿玲的声音：
「阿光，进来一下。」嗯？我奇怪的走进厕所，心想估计是没带纸，我掏出纸巾
准备好递进去，却发现阿玲的隔间门开了一条缝，我刚想开口突然门中伸出一只
小手把我拉进了隔间，锁上了门。

　　「阿玲，你，你这是干什么？唔，唔。」被拉进隔间的我被阿玲按在了马桶
上，然后阿玲性感诱人的红唇就吻了上来，一条润滑的舌头伸进了我的口腔，阿
玲身上的玫瑰味刺激着我的神经，想起兰兰的背叛我索性放开了，和阿玲激烈地
热吻着。吻了好一会，阿玲直起身子，魅惑地看着我：「怎么样阿光，我的嘴巴
吃起来不错吧。」

　　我一时不知道怎么回答，知识嗯了一声，只见阿玲伸出纤纤玉指，解开身上
穿着的白色衬衫，露出里面黑色的性感文胸，看着和兰兰昨天穿的胸罩好像。阿
玲将罩杯折到乳房下面，露出一对坚挺白皙的乳房，一对粉红色额乳头俏皮的挺
立着：「３４Ｄ的乳房，比兰兰大哦，摸摸看吧，如果你喜欢也可以叫它们奶子。」
阿玲淫荡地说道，拉起我的手放在了裸露在外的乳房上。

　　「阿玲，你……」乳房滑腻温润的触感让我爱不释手，我不自觉的揉捏玩弄
着阿玲的乳房，还用手指挑逗着突出的乳头，只是阿玲这样做让我百思不得其解。

　　「嗯，啊，阿光，你好会玩奶子啊，你们男人不都是喜欢这样吗，人前贵妇，
床上荡妇，玲儿的奶子好玩吗？比兰兰的小奶子好玩吧。」阿玲被我摸得娇喘连
连，靠在我的身上，一双纤纤玉手解开我裤子上的拉链，掏出我的拉链，抚摸套
弄着我的鸡巴。

　　「阿光，你的鸡巴好大，啊，阿光，兰兰背叛你，我知道我心里不好受，把
你的委屈不爽都发泄在我身上吧，玲儿今天随便你怎么玩，啊，阿光，你的鸡巴
好硬。」阿玲呻吟着道出了实情，我的心里一阵感动，同时一股复仇的念头涌上
我的心头，兰兰，你背叛我让别人肏，我也要在外面玩女人！想着，我的双手狠
狠的用力揉捏玩弄着阿玲的乳房：「阿玲，你的奶子好大，比兰兰的大多了，哦，
摸起来真舒服。」

　　阿玲被我捏的连连呻吟，更加用力的套弄着我的鸡巴，突然阿玲挣脱了我的
双手，把我重新按坐在了马桶上，阿玲跪在我面前，将我的鸡巴一口含进嘴里，
灵活的舌头卖力地舔着我的鸡巴，龟头，第一次享受口交的我被一种陌生的快感
刺激地呻吟了起来「哦，哦，阿玲，你好会舔，我好爽。」阿玲吐出我的鸡巴，
说道：「阿光，兰兰不愿意给你的，玲儿都愿意给你。」

　　说完又将头埋进我的腿间，将我的鸡巴全部吃进嘴里，我能够清晰的感觉到
龟头直直的顶到了阿玲的喉咙，恍惚间，那场梦境仿佛又出现在我眼前，我用手
按住阿玲的脑袋，将阿玲死死地按在我的腿间，让我的鸡巴穿过喉咙，向阿玲的
食道插入，哦，一股更加刺激地快感让我浑身舒爽，直到阿玲用力拍打着我的大
腿，我才将手松开，阿玲赶紧吐出鸡巴，趴在一旁干呕着，过了一会，阿玲转过
身来幽怨的看着我：「臭阿光，你想玩死我啊。」

　　我以为阿玲会发怒，我正暗自责怪自己得意忘形，刚想开口道歉，之间阿玲
又将我的鸡巴含进嘴里，却没有急着口交，只见阿玲抓着我的手放在自己的头上，
又抓着我的手指让我紧紧地拽着她的秀发，一双眉目想象看着我，我也低头看着
阿玲，一根鸡巴有一大半消失在她张开的性感小嘴里，微微上翘的嘴角滴落着口
水，我从阿玲额眼神中读懂了她的意思，我使劲抓紧了她的秀发，快速前后移动
着她的脑袋，像肏屄一样肏着阿玲温润的嘴巴，阿玲被我操的只想干呕，可是却
吐不出嘴里的鸡巴，我快速的摇晃着阿玲的脑袋，一股快感向我的大脑袭来，。

　　我用力摇动了几下，将阿玲的脑袋深深地按在我的腿间，让阿玲秀气的鼻子
完全埋在了我充满汗臭味的阴毛里，我的鸡巴穿过阿玲的口腔、喉咙直达食道，
滚热的精液如子弹般射进了女孩娇嫩的食道，阿玲蠕动着喉头，努力吞咽着我的
精液，那挤压的快感让我有着前所未有的刺激。终于，我射完了，松开了紧紧抓
着阿玲秀发的双手，鸡巴离开了阿玲性感的红唇，几条粘液连接着龟头和嘴唇，
阿玲跪在地上咳嗽着，喘息着，过了好一会，阿玲终于缓过神来说道：「射在女
人嘴里看着女人吃下你的精液感觉怎么样？」阿玲调皮的问道。

　　「我，我……」射精后的我没了之前的那股狂躁劲，一时间不知道怎么回答。

　　「呵呵，你不用回答，我们继续吧。」阿玲说完拿起我变得半软的鸡巴就放
进嘴里，灵巧的舌头快速舔弄刺激着我的龟头，渐渐地，我的鸡巴又硬了起来，
阿玲感受到嘴里慢慢变得火热坚挺额鸡巴，欣喜的笑了，她直起身，跪坐在地上，
解开胸罩后从两臂上拉下了胸罩的肩带，抽出胸罩放在我手上，将我的鸡巴夹进
了那对坚挺、温润、滑腻的乳尖「乳交没享受过吧，也是，兰兰那么小的奶子恩
本不可能做乳交。」阿玲双手捧着坚挺的乳房上下套弄着我的鸡巴，让我的黑黢
黢的鸡巴在那白皙的乳沟间不停地消失出现，温润的乳沟让我享受到了前所未有
的满足。

　　乳交了一会，阿玲站了起来，将我的裤子完全脱掉，缓缓拉起自己穿着了黑
色半身短裙，印入眼帘的是开档丝袜和性感丁字裤，原来阿玲早有准备，她是为
了补偿我，弥补兰兰背叛我所做的事，我的眼眶有点湿湿的，但更多的是被眼前
丁字裤薄纱包裹着的阴唇所吸引，阿玲缓缓地脱掉了性感的丁字裤，对着我张开
双腿，修长的手指缓缓划过两片粉嫩的阴唇，一丝淫水拉出的透明丝线粘在手指
上，她用食指和中指打开阴唇，露出里面粉红色的阴道口，说道：「阿光，喜欢
吗？如果你喜欢玲儿也可以不穿内衣来找阿光哦。」

　　和兰兰说的几乎一摸一样的话从阿玲的口中说出，兰兰拉起我，将丁字裤和
胸罩放在我的手中，又抓着我的手伸到了纸篓的上方，小嘴凑在我的耳边，吐气
如兰地说道：「阿光，玲儿以后都不穿内衣来找你，就从今天开始。」我的手一
抖，手中的内地准确地掉入了废纸篓中。阿玲魅惑地笑着，转过身，一手扶着贴
着瓷砖的墙壁，一手拉起短裙，露出开档丝袜间那条滴着淫水的粉红色阴道「阿
光，快来肏我，玲儿的骚逼好想要你的大鸡吧肏我，快来嘛。」

　　「阿玲，我……我没带安全套。」我看着眼前滴落着淫水的粉嫩蜜穴踌躇道。

　　「阿光，快来，玲儿不要你戴套，以后你肏玲儿都不用戴安全套，快来，阿
光，把没有安全套的鸡巴狠狠插进玲儿的骚逼里，然后射给我，射到我的阴道里，
射到我的子宫里。阿光，快来，玲儿要你插进来。」阿玲淫荡地一边说着，一边
摇动着黑丝翘臀，还用手指轻轻在阴道口扣弄着。

　　听完阿玲的淫词浪语，我将鸡巴粗暴地插进阿玲湿滑温润的阴道，和兰兰的
阴道不同，阿玲的阴道如同一只小手在抚摸着我的鸡巴，「啊，阿光，你的鸡巴
好大，你插的我好爽。」阿玲淫荡的呻吟着。

　　「阿玲，你的阴道好多水，好舒服。」我一边大力抽插，一边伸手大力的揉
捏着阿玲的奶子，入手饱满沉淀的感觉让我爱上了这对奶子的触感。

　　「阿光，不是阴道，玲儿的是骚逼，是给阿光肏的骚逼。」阿玲一边呻吟着，
一边纠正着，她努力想表现得淫荡，让我最大限度地排解忧伤。

　　「对，是骚逼，阿玲你的骚逼操起来真爽，这对奶子玩起来也很爽。」我大
力抽查这，也粗俗的回应着。腹部撞击在阿玲翘起的黑丝美臀上发出和昨天一样
的啪啪啪啪的声音。

　　「玲儿就是给阿光玩的，阿光想怎么玩玲儿都行。啊，阿光，你好大！」我
的好大？兰兰昨天还说我是个痿货，仇恨袭上心头，我也学着大树一样，用手大
力抽打着阿玲的屁股。

　　「阿光，用力，用力打玲儿，玲儿是骚货，喜欢阿光打玲儿的屁股。」也许
是已经射过一次了又或许是我真的不持久，很快我就射了，不过和往次不同，我
是射在阿玲的子宫里，我终于内射女人了。我的心里一阵满足。

　　将精液完全射在阿玲的子宫深处后，阿玲转身又跪在冰冷的瓷砖上，将我带
着残留精液和自己阴道淫水的鸡巴含在嘴里里里外外舔干净后，伺候我将衣服穿
好。「阿玲，我射在里面……」想起我射在阿玲的阴道里我犹豫了一下还是问道。

　　「哼，爽完了现在后悔了？」阿玲皱了皱鼻子调笑着说道「好啦，看把你吓
得，放心，我不会缠着你的，我会自己买药吃的。」

　　「你就这样出去？」在享受过阿玲小嘴清理过鸡巴后，我们整理好准备离开，
看着真空穿好衬衫，整理好短裙，将大衣挂在手上就准备离开的阿玲，我诧异地
问道。

　　阿玲低头看了看，只见一对坚挺的乳头在白色衬衫上顶起了两个清晰可见的
红色凸起，她却仿佛不满足一样，将短裙有向上拉了拉，几乎将没穿内裤的翘臀
露出短裙说道：「阿光，我说了，以后玲儿来找你都不会穿内衣。」

　　「以后？」我一时间没有反应过来，这是什么意思？我在和阿玲谈恋爱？可
是我还没有和兰兰分手啊，我的心里还是满满的都是兰兰，不管怎么样，我都要
挽回她。

　　也许是看出了我的犹豫，阿玲突然一笑说道：「我说过的话一定会做到，我
不会缠着你的，以后你需要我的时候，我肯定真空出来陪你，如果你想看我穿什
么衣服也可以提前告诉我哦，玲儿一定满足你，另外，以后你都不用戴套哦。」

　　我们慢慢走回校园，离开商场后阿玲就再也没有搂着我的胳膊，我们两就保
持着一定距离地并肩走着，这让我安心了好多，也让我有一丝失落，阿玲性感风
骚的打扮成功得吸引了路上大多数男性的目光，随着阿玲步伐上下晃动的乳房、

　　激凸在衬衫上的红色乳头、上楼梯时抬头可见的还在缓缓流出精液的阴道瞬时成

　　为了男人议论的话题。

　　「看，那个女生真骚，居然不穿内衣就出来，衬衫还这么薄，真像摸摸那对
奶子，这对奶子拿来乳交一定很爽。」

　　「你们看，你们快看。那个骚货居然没穿内裤嘿，我操，居然有精液流出来。」

　　「对对对，我也看到了，这他妈骚，这个骚货一定是个出来卖的婊子，刚被
人操完没擦干净就出来，是去赶着卖逼吧。」

　　听着耳边淫荡的议论声，我的鸡巴又微微硬起，我转头看着旁边的阿玲，那
张美丽的俏脸早已红透，不过却还是装作若无其事地走着。

　　我们在宿舍区分开了，阿玲说要挽回兰兰就和她摊牌，这样会简单很多，临
走的时候阿玲突然调皮地说道：「阿光，别忘了我们的约定哦。」说完居然能用
手拉开一边的领口，瞬时大半个白皙的乳房，粉色的乳晕，坚挺的乳头进入我的
眼睛，不过阿玲很快就把衣领整理好，带着银铃般笑声离开了。

　　　　　　　　　　　　　　　第六章、摊牌

　　该来了总是要来的，周日，我约了兰兰来到离学校比较远的咖啡店。一个偏
僻的角落，两杯冒着热气的咖啡，坐着一对年轻的男女，兰兰坐在我的对面，搭
在椅背上的还是昨天那件卡其色的大衣，不过昨天那身性感风骚的衣服不见了，
取而代之的是一件红黑格子的棉质连衣裙，连衣裙的衣领处还镶有一道白色的蕾
丝花边，因为兰兰微微弯曲的上半身的缘故，从纽扣的缝隙间隐隐能看到粉色胸
罩的边缘。在兰兰脱下大衣时，我清楚的看到兰兰背后印出的胸罩背带，看来兰
兰还真的别对待啊，我的心刺疼着，兰兰的双腿上套着加厚的黑丝袜，脚上没有
穿着高跟鞋，而是像往常一样穿着制服鞋。

　　「阿光，怎么不说话？」兰兰看我低着头不停地搅着勺子奇怪地问道。我默
默地掏出几张照片，这是我那天用手机拍的，兰兰挽着大树逛街，最后一张是兰
兰和大树走进了男厕所。「那天我都看到了，也都听到了，我就在旁边。」照片
加上摊牌的语言换来的是兰兰的惊慌失措和止不住的眼泪，兰兰哭着抱着我不停
地说着对不起，终于在我的逼问下，兰兰说出了实情。

　　「那天晚上，我看你和阿玲那个贱女人那么亲密就很难受，我就想故意气你，
于是我就去找大树喝酒，我那是故意的，就像等你来找我，可是谁知道你没来，
这时大树有邀请我去酒吧玩，说有好多同学也去，我也就答应了，阿光，我真的
是在等你，可是你没出现，我好失望。」兰兰把头靠在我的怀里泪眼婆娑的说道。

　　「在酒吧里，大树和好几个同学劝我酒我都没喝，只是一直在和饮料，没想
到阿玲那个贱女人也来了，大树立刻就对阿玲嘘长问短的，阿玲也一直来者不拒
地陪他们喝酒，所有的男生都陪着阿玲那个贱女人周围转，阿玲长，学姐短地叫
个不停。」

　　兰兰说道阿玲的时候语气中透露出一种极度的敌视「突然我就在心里说，我
不能输给这个贱女人，于是我也拿起酒杯加入那些人，男生们见到我来了，也向
我频频敬酒，很快我就喝多了，之后我想上厕所，摇摇晃晃地去厕所，大树扶着
我说带我去，之后的事情我的记不得了，直到第二天早晨我发现自己光着身子躺
在酒吧的包厢里，衣服都扔在旁边，大树他，他就站在我旁边拿着手机对着我拍
照。」

　　说到这里时兰兰已经泣不成声，我宠溺地用手轻轻地拍着兰兰的后背安慰道
「没事没事，有我在，后来呢？」听到兰兰在酒吧包房被大树操了，很有可能还
是内射，我的鸡巴居然有点硬了，「我也有让大树不要拍了，大树说，我的照片
视频都在他手上，让我以后乖乖听他的话，说完，大树就丢给我一个手机，说让
我自己看。」「你看了那个视频？」我问道，「嗯，是的。」兰兰的声音如同蚊
子哼。「视频都录了什么？」「讨厌，阿光居然想听这个……」兰兰害羞地说道
「视频里，大树让人家站在厕所隔间里扶着墙从后面弄人家。」

　　「他弄了多久？」

　　「40多分钟吧。」

　　「他射进去了？」

　　「嗯，讨厌，阿光，你不要问了。」想着兰兰居然那天晚上就在厕所隔间被
大树后入还内射了，一股怒火就涌上心头，不过我的鸡巴却更硬了。「那后来呢？」

　　「后来，大树说在厕所弄得不舒服，就把我驾到包厢里，把人家脱光了弄人
家。」

　　「他弄了你几次？」我穷追不舍地问道。

　　「三次吧。」

　　「三次？你都没知觉？他都弄了什么地方？」我急吼吼的问道，大脑中浮现
出兰兰被剥光了衣服被大树按在包厢里肏的景象。

　　「他弄了人家的阴道、嘴巴。」兰兰害羞地说道，脸都快埋进胸前了。

　　「什么？他让你给他口交？」我怒道。

　　「讨厌，阿光，你怎么可以说这么流氓的话。那时人家一点意识都没有，他
先射进了人家的阴道里，然后把下面拔出来塞进了人家的嘴里，硬了之后就开始
玩弄人家的嘴巴，之后又射在人家的嘴巴里，之后大树又弄人家阴道，最后射在
人家的乳房上面。阿光，人家好害怕，他说如果人家不听他的他就公开我的照片
和录像。」兰兰楚楚可怜的说道。

　　「那你昨天在厕所说的那些话也是他威胁的？」果然我还是太嫩了，开始帮
兰兰找起了理由。

　　「是啊，他还逼人家穿高跟鞋，不让人家穿内衣。人家的脚都磨破了。」兰
兰撒娇道「我以后再也不和他联系了，我现在就把他的电话删了。」说着兰兰掏
出手机当着我的面删去了大树的号码。「阿光，我想要你，现在就要。」看到我
还有问题兰兰抓着我的手向外走去「我们去如家。」下身肿大的鸡巴和心里莫名
的快感已经让我想不了太多，此时我只想在兰兰身上好好发泄。

　　在如家的钟点房里，我和兰兰激烈的热吻着，兰兰第一次主动地把我的衣服
脱光了，我的手也不老实地开始脱下兰兰的衣服，但是，当我脱下兰兰的卡其色
大衣之后想要脱下兰兰的连衣裙时，兰兰突然突然打开了我的手，退了一步，脸
上带着妩媚的春色，换换解开胸前的扣子，直到那对被粉红色胸罩包裹着的乳房
完全出现在我眼前，兰兰伸手将罩杯钱的卡扣解开，一对盈盈一握的乳房脱离了
罩杯的束缚蹦了出来，她居然穿着前开式的胸罩？我震惊的看着兰兰胸前挂着的
两个罩杯。

　　「兰兰，你……」没等我继续说完，兰兰把我按坐在床上，自己扭动着纤细
的腰肢缓缓弯曲着穿着制服鞋和黑色厚丝袜的美腿跪在地上，伸出一双千千玉手
抚摸着我的鸡巴，轻轻撸动着，将我涨成紫色的龟头露出包皮，还伸出食指蘸着
马眼处分泌的粘液在我的龟头上滑动着，一双带着媚意的大眼睛眼角含春地看着
我，缓缓张开樱桃小嘴，伸出粉红色的小巧舌头舔舐着我的龟头，将龟头上的粘
液和包皮里一些白黄色泥状分泌物全部舔进了嘴里，丝毫没有嫌弃的意思，一头
披肩长发如瀑布般挂在后背。

　　兰兰在将我的龟头舔舐得反射着口水的油滑后，又开始卖力舔舐着鸡巴的棒
身，之后又将龟头重新含在嘴里，脑袋前后快速移动着，同时用温润口腔的吮吸
加上灵巧舌头的舔弄让我的灵魂仿佛飞上了天，一对乳房随着兰兰前后晃动的身
体晃动着，让我不由得伸出手去抓着那对乳房揉捏着。

　　和昨天几乎同样的姿势和场景让我不由得去和昨天阿玲的口交去比较从感官
上来说，两人的口交没有多少区别，都是穿着丝袜敞开上衣，一对乳房都被我握
在手里用力揉捏着，如果一定要说有什么不同，阿玲的口交带着想要补偿我让我
发泄情绪的情感全身心地让我去享受，而兰兰的口交更多的是想完成一个程序，
甚至还有一些隐瞒了什么的成分在里面。

　　这一刻我不得不承认，兰兰前所有为的媚态和娴熟的口交技巧让我不知所措，
但是随后想到也许这一切都是因为大树，一股怒火攻心，「兰兰，你这个贱货居
然让大树那样肆意玩弄，为什么我还要束手束脚？」看着兰兰把头埋在我的胯下
卖力的给我口交，一头长发前后飘动，想象着兰兰在厕所里被大树肏干时骚浪贱
的模样，心里仅存的一点怜香惜玉瞬时荡然无存，剩下的只是报复的恶念，我更
加用力地揉捏着兰兰的奶子，力道大得让我的手指透过兰兰乳房的脂肪和组织都
能够感受到掌心的起伏，瞬时，兰兰白皙娇嫩的乳房上就留下了两个通红的掌印，
突如其来的疼痛让兰兰叫了出来「啊，阿光，好疼，你……唔……」

　　没等兰兰继续抱怨完，我就拽着兰兰的秀发控制着兰兰的脑袋快速晃动着，
如同肏干阴道一样快速操干着兰兰的小嘴，每次都将鸡巴深深顶进兰兰娇嫩的喉
咙，还时不时地将兰兰的鼻尖用力按在我胯下的阴毛中，昨天和阿玲分开后我就
没洗澡，这会我的鸡巴上应该是充满了汗臭和尿臊味，阴毛里甚至应该还残留着
一些阿玲的淫水，「都给你，别的女人的淫水都给你吃下去。」

　　我一边享受着兰兰因为深喉窒息而不断蠕动的喉头带来的快感一边在心里意
淫着。

　　终于在坚持了一分钟后，兰兰的小手握成拳头无力的捶打着我的大腿，我松
开固定着兰兰脑袋的双手，兰兰立刻吐出鸡巴瘫跪在一旁干呕咳嗽着，并大口大
口的呼吸着，混合着我鸡巴上前列腺液和口水的粘液不断地从兰兰的口腔中咳出，
黏在兰兰两片诱人的红唇间，闪着淫靡的光芒。也许是因为做过对不起我的事，
兰兰并没有什么太大的反应，反而用颤抖中带着一丝淫荡的声音撒娇道：「讨厌
死了，阿光，你的鸡巴太大了，让人家都无法呼吸了。」

　　我的鸡巴大？呵呵，你上次还说我是痿货呢。我在心里冷笑着，兰兰侧跪在
地上干咳喘息的兰兰并没有让我升起恻隐之心，我站起来拽着兰兰的手臂将她拖
到床上，掀起兰兰的短裙，粗暴地撕开黑色厚丝袜的裆部，带着一丝水痕的粉红
色内裤和雪白的大腿肌肤透过丝袜被扯开的缝隙暴露在我眼前。

　　我将兰兰翻过身来，学着ＡＶ里的桥段，拨开内裤，腰部一挺就将还带着兰
兰口腔分泌物的粗大鸡巴插进了兰兰湿滑的阴道，没有前戏，没有让兰兰阴道适
应的过程，当兰兰温暖湿滑的阴道完全包裹着我的鸡巴后，我立刻开始了大力抽
插，每一次插入后都将鸡巴快抽出阴道口后再用力插到底，第一次，没有戴套，
我插进了兰兰的体内。

　　昨天阿玲无套内射的体验让我食髓知味，没有了那层塑料的阻隔，兰兰阴道
的温热润滑通过阴道壁里的层层褶皱通过与龟头与鸡巴的摩擦清晰地传递到我的
大脑中，但是一想到大树已经享受过多次这种销魂的感觉，一种愤怒夹杂着希望
兰兰被大树插入的病态感在我的心中萦绕，伴随着我的腹部撞击在兰兰黑丝翘臀
上的「啪啪啪啪啪」的撞击声是兰兰淫荡的呻吟声「阿光，你的鸡巴好大，啊，
肏我，用力肏我，阿光，哦，你肏地我好爽。唔，唔。」

　　一阵吮吸的声音从兰兰的口中传来，我拉过兰兰的左手，将兰兰左边身子歪
向我这里，因为快感而胀大的乳房被身体压的变形，之间兰兰将右手的食指、中
指和无名指含在嘴里吮吸舔弄着，其实兰兰一直有这个习惯，但是我一直没问过
「兰兰，你干嘛舔你的手指，像舔鸡巴一样。是不是被肏的时候缺跟鸡巴舔啊？」
由于兰兰的理亏让我的胆子大了起来。

　　「唔，啊，啊，阿光，不是的，我有这个习惯，以前的时候就喜欢被插入的
时候舔东西。啊，阿光，我不是，不是说大树，是人家，啊，哦，用力，是人家
的初恋男友啦。」兰兰一边呻吟一边解释道。

　　「是不是随便给你个什么东西你都舔啊？贱货！」我喘着粗气质问道。

　　「啊，是啊，只要是圆形的东西我都喜欢舔的。啊，阿光，我要，我要到了。」

　　兰兰居然被我插到高潮了。我更加用力地抽插着，突然兰兰颤抖着，一股暖
流瞬间包围了我的鸡巴，大量淫水从我和兰兰的交合处喷了出来，因为兰兰左腿
跪趴着右腿因为快感笔直的伸直，穿着制服鞋的右脚点在地上，大量的淫水顺着
被黑色厚丝袜包裹的右腿流淌下去一直流到了制服鞋里，因为潮吹的量实在太大
了，小巧的制服鞋容纳不了这么多，晶莹的液体从鞋坑里漫了出来，在地毯上留
下一滩水迹。

　　我继续疯狂操干着，被淫水浸湿的丝袜在碰撞时水星四溅，很快，我将鸡巴
深深地插进兰兰的子宫口，大量的精液毫无阻拦地射进了兰兰的子宫，终于，兰
兰终于被我内射了，一种报复成功的畅快感受涌上心头，这次可能是我射的最多
的一次，多到我刚把鸡巴拔出，一股乳白色的浓精就流了出来，顺着丝袜向下流
去，沉浸在高潮中的兰兰还在吮吸舔弄着自己的手指。

　　我将中指插进兰兰流淌的精液的阴道，让精液充分粘在我的手指上后，我拉
起兰兰，将沾满精液的中指伸进兰兰的嘴里，兰兰的舌头立刻缠了上来，很快就
将中指上的精液舔了干净，我又将滴落在床单上、粘在兰兰丝袜上的精液收集起
来抹在我半硬的鸡巴和龟头上，拽着兰兰的头发将鸡巴伸到兰兰的嘴边，兰兰看
着我几乎被精液覆盖的鸡巴犹豫了一下，微微抬头，看到我有点发怒的表情后立
刻将鸡巴含进了嘴里，灵巧的舌头上下翻转，甚至还将龟头下面的沟里舔的干干
净净。

　　就这样我和兰兰又回到了之前的甜蜜，兰兰信守承诺没有再联系大树，而我，
也没有再联系阿玲，做贼心虚的我生怕和兰兰在一起时碰见阿玲，阿玲应该是去
医院实习了，这让我放心了下来，虽然我的心里仍然忘不了那天在厕所的销魂。

　　　　　　　　　　　　　第七章、奇怪的快递

　　转眼间春意盎然，如同这校园里其他的情侣一样，我每天到兰兰的宿舍楼下
等她，和她一起吃饭，一起上课，一起下课；周末时一起逛街，去公园，长假时
参加旅行团出去旅行，一切都是那么地自然和正常。

　　直到有一天，兰兰和我说要去外地参加同学的画展，因为有一张画是以兰兰
为模特画出来的。当时我没感觉有什么，因为学我们这个专业的画人体再平常不
过了，同学之间经常互相做模特，有时学校还会聘请人体模特来让我们作画，这
往往是男生最激动的时刻，再逃课的男生也会跑去教室，就为了看看专业模特的
身材和样貌，增加回宿舍撸管的情趣。

　　我没有多想就让兰兰去了，还去车站给她送行，看着一群男男女女中的兰兰
向我挥手告别。我以为兰兰只是单纯的去南京当模特而已，但来发生的事实证明
是我思想太简单了。

　　画展在南京举行，兰兰只去了一个周末就回来了，我开心地到火车站接兰兰
回学校。高铁稳稳地停在站台上，我看着自己心爱的女友兰兰从火车上蹦下来，
像小鹿一样蹦蹦跳跳跑到我身边。不知为什么，我感觉兰兰好像更妩媚了，更有
女人味了。可是闻着兰兰的发香，听着兰兰的娇笑，我的心也醉了，也顾不上仔
细品味兰兰的变化，便带她一起回学校了。

　　回来后兰兰和我坐在宿舍楼下的长椅上聊天，兰兰抱怨说去参加画展好累，
又说她的同学把她画的好像仙女一样，还献宝般把手机的照片给我看。我接过手
机，屏幕上是一幅飞天图，画中的兰兰穿着丝缎仙衣在空中飘荡，神情缥缈，脸
上却带着一丝潮红，一头如绸缎的长发如同刚刚出浴般湿漉漉地却又被仙云萦绕，
一双纤纤玉手捧着一个玉瓶，体态婀娜，一双玉腿交叠，两腿间的隐私部位以及
坚挺的乳房恰好被丝缎遮住，但是却露出了深深的乳沟和性感的胯骨，从玉瓶中
流出仙水划过兰兰的头顶从大腿上流下，一双精致如玉的小脚在云雾中若隐若现，
一只翡翠脚环镶嵌在柔弱无骨的脚踝上，仙云如同流水般在兰兰身体上流动。

　　看到眼前的画面我不得不说，大家都是学美术的，但是人和人的差距怎么这
么大呢？我承认我绝对画不出这种意境的画面，兰兰同学的笔法和意境足以把他
送入艺术的最高殿堂。

　　「兰兰，这张画好美。」我不由得赞叹着。

　　「那必须啊，你也不看看是谁做的模特。」兰兰得意地说道「呐，我发给你，
好好学学啊。」忽然兰兰看了下手表惊呼「哎呀，已经六点了，我约了表姐依婷看
电影的。」

　　「你刚回来就去看电影啊？不休息会吗？」我看着收拾好包包站起来小跑着
离开的兰兰追问道。

　　「是啊，表姐已经买好票了，迟到了不好，再说那种爱情文艺片你也不愿意
看的。」兰兰的声音远远的传来，依婷是地理学院的，是兰兰的表姐，今年上大四
了，长得和兰兰几乎是一个模子里倒出来的，听到是和晓娟去看电影我没有生疑。

　　这时一辆快递公司的电动车停在了我面前，「同学，你好，请问男生宿舍5
号楼怎么走？」快递小哥拿着一个快递盒，看着上面的地址问道。我瞥见那个快
递单上居然写着我的名字「你好，不用找了，这个快递是我的。」说完递上了我
的身份证。

　　坐在寝室里，我看着手上的快递，快递单上很详细的写着我的信息，字体很
娟秀，像是一个女孩子的字，而寄件人姓名却很模糊，寄件人应该是很轻的写在
了快递单上，我拆开快递，之间里面只有一张SD卡，什么都没有，我把盒子里里
外外拆了个遍，什么都没找到，看样子快递只寄了一张SD卡，我将SD卡插进了笔
记本，打开里面的文件发现是一个视频，当我点开视频后，我的灵魂震颤了，而
我的鸡巴却不由自主的又硬了起来。

　　视频没有声音，从周围的石膏像模特摆放的场景来看，是在一个画室里录的。
一块白布从房顶垂下，在墙角的位置倾斜着，露出自然的褶皱，兰兰正一丝不挂
的站在那儿，亮黄色的聚光灯将兰兰雪白的胴体照射的光彩动人，兰兰害羞的站
在聚光灯下，却没有遮挡住自己的隐私处，而是大方得将自己坚挺的乳房和阴部
暴露在镜头前，兰兰张开嘴讲话，但是因为没有声音不知道兰兰说了什么。

　　这时画面中走进了一个赤身裸体的男生，我一看，那不是兰兰班上参加画展
的同学吗？这男生叫建伟，兰兰以前还一直说建伟很帅来着，我看着视频中他的
身形，确实高大健壮，肌肉结实，脸庞有点像吴彦祖。建伟手上拿着一捆麻绳，
就是AV里面经常见到的那种红色麻绳。他们要干什么？

　　我吃惊地看着建伟手上的东西，之间建伟娴熟的将红色的麻绳游走于兰兰洁
白如玉的身体上，很快一个龟甲缚就出现在我面前，麻绳缠绕过兰兰盈盈一握的
乳房，将一对乳房勒得更加坚挺，一对小巧的粉色乳头挺立着，另一截麻绳并成
两列从兰兰的胯下穿过，粗糙的纤维深深得陷进兰兰娇嫩的阴唇，消失在阴道口，
绑好后建伟取过另外两根根麻绳从天花板的滑轮穿过后与兰兰背后和胯下的绳结
相连，建伟绑好后拉动滑轮另一头的绳子，之间兰兰如同电影中被吊起的囚犯一
般被横吊在了半空中，由于全身的重量都被施加在兰兰的乳房根部和陷在阴唇里
的麻绳上，重力让兰兰的乳房看起来更加坚挺，而阴唇因为被麻绳撑开，一粒小
巧的粉色阴核被挤压了出来，不断地被麻绳粗糙的纤维摩擦刺激着。

　　建伟向后退了几步拿出卷尺丈量了一下兰兰被吊起的高度后又调整了下，形
成从头像脚倾斜的角度后，将踩在脚下的麻绳固定在一旁的水管上，就这样，兰
兰如同菜市场的猪肉般被牢牢的横吊在了半空中，却还要忍受着麻绳淫靡的折磨。

　　建伟又拿出几根麻绳，将兰兰的双臂进行捆绑，固定后的双臂举过头顶如同
抱着玉瓶的姿势。建伟将右腿弯折后用麻绳将大腿与小腿固定，又用麻绳将兰兰
白皙的脚踝与左腿的大腿捆在一起，让兰兰小巧的玉足惦着脚尖与自己的大腿相
连，两腿间的阴道口因为被捆绑而大张着，刚刚陷进兰兰阴唇里的麻绳又露了出
来，最后建伟将一副有很长细铁链的金属脚铐拷在兰兰左脚的脚踝上，刚好就是
画作中带着翡翠脚环的位置，脚铐的另一头固定在天花板另一头的吊环上，这样
兰兰就被淫靡地绑成了我之前看到的飞天画作中仙女的样子。

　　我以为建伟已经凌辱完我的兰兰，准备开始画画，但是事实并没有我想的那
么简单，只见建伟拿出了一根塑料鸡巴，没错就是塑料鸡巴，比我的鸡巴大了两
号都不止，他要干什么？我心里有了不好的预感，可是却无能为力。建伟很快用
行动回答了我的疑问，他用塑料鸡巴在兰兰的阴道口摩擦了一会后，接着兰兰阴
道分泌出的淫水，将塑料鸡巴用力全部插进了兰兰的阴道里，是的，连根插了进
去！画面中的兰兰立刻张开嘴叫了出来，虽然没有声音，但是我还是能够想象到
被那么大一根鸡巴插进去是什么滋味。兰兰的阴道天生紧窄，我和兰兰只要有三
天没做爱，再插进去都有些困难，现在那么粗大一根东西的插入，兰兰的感受可
想而知。

　　建伟将塑料鸡巴插入后打开了后面的开关，塑料鸡巴立刻在兰兰的体内扭动
着，视频中的兰兰立刻扭动着身体颤抖着，被麻绳挤压在外面的阴核闪着淫荡的
光芒，建伟居然伸出食指弹了阴核一下，瞬时，兰兰的身体剧烈颤抖着，一股晶
莹的液体从兰兰大开的阴道口处喷涌而出，兰兰居然被塑料鸡巴插到高潮了？我
蒙了。

　　兰兰的高潮并没有让建伟停下手上的工作，他拿出了好几罐乳白色的液体，
我将视频暂停后仔细观察那写液体，发现那居然是ＡＶ里面经常涂抹在女优身上
的人造精液润滑剂，他想干什么？把兰兰像女优一样凌辱吗？我愤怒的想着。建
伟将罐子的盖子拧开，直接将乳白色粘液倾倒在兰兰身上，一罐接一罐地倒着，
很快，兰兰的全身都被乳白色粘液覆盖了，如同刚从充满精液的浴缸里爬出来一
样，乳白色的粘液从兰兰的秀发上滑落，原本乌黑的长发已经看不太清原来的颜
色，精致的俏脸也糊满了乳白色液体，一张小巧的嘴巴因为快感和呼吸而不免吸
进一些液体，这时也有大量的乳液从兰兰的嘴角流出，精液一路向下，覆盖过兰
兰坚挺的乳房，平坦的小腹，两腿间浓密的阴毛，张开的阴唇和阴道口，修长的
美腿，白皙小巧的玉足。

　　建伟将剩余的一点液体从兰兰高举的双手上到下，兰兰的一点肌肤也被乳白
色的粘液包裹了。建伟后退了几步，左右打量了一下，拿起一个工具包继续装扮
着眼前闪着乳白色淫靡光彩的裸模。

　　建伟拿出一把毛刷，如同油漆匠一般从兰兰的双臂开始将乳白色粘液刷出自
己想要的流云状，当毛刷将兰兰脸上的粘液刷开时，我才看到兰兰的俏脸通红，
和画作中一样的潮红出现在我的眼前。粗糙的刷毛刷过兰兰坚挺的乳头和阴核时，
我明显的看到兰兰开口叫了出来，同时一股股晶莹的液体从阴道口露出的塑料鸡
巴根部流出，将兰兰伸直的左腿上的乳白色粘液冲掉，流出一根水线，和画作中
仙水顺着大腿流淌下的位置刚好吻合，建伟将兰兰身上的乳白色粘液涂刷完毕后，
拿出了一把梳子，温柔的为兰兰梳理着长发，将乳白色的粘液和乌黑的秀发充分
梳匀，如果没有这淫荡的「发胶」，这时一副多温馨的画面啊。

　　由于粘液的缘故，兰兰的秀发很快就被梳理成了刚刚出浴的样子，而发梢部
分却又如同被风吹起般飘起，建伟拿过电吹风，将兰兰的发梢按照想要的造型固
定后，取过一根白色的丝带从兰兰的身后披过，丝带讲好遮住了兰兰坚挺的乳头
和阴部，露出了身体所有的白皙和性感，丝带很快被残留在身上的乳白色粘液浸
湿，一对坚挺的乳头在白色丝带上留下了两个红色的激凸。建伟退后了几步，远
远的大量了一下自己的模特，满意地点了点头，推过画板，开始了飞天的创作。

　　　　　　　　第八章、空姐人妻的耻辱介绍和捆绑凌辱

　　看着暂停画面中的兰兰和手机中飞天的样子，我的大脑陷入了混乱，一方面
对建伟这种近乎凌辱的手法让兰兰做裸模感到愤怒，一方面又感叹建伟在绘画方
面的巧夺天工。但是对待感情懦弱的我又不敢去质问兰兰，这事好像就这么过去
了，我和兰兰还是像以前那样，只是兰兰最近似乎多了两个爱好，穿各种款式的
丝袜和高跟鞋，还有就是看夜场电影。这天，我接到辅导员安排去安徽乡村写生
的学习任务，为期两周，在兰兰送我去火车站的路上我就穿高跟鞋的问题问了兰
兰，兰兰说「你没发现高跟鞋更能凸显女人的气质吗？」

　　我一脸猪哥相得的湖蓝色连衣短裙下露出的肉色丝袜，初夏的阳光在肉色丝
袜的映衬下闪着迷人的光芒，一双小脚被一双与连衣裙同色的高跟鞋包裹着，让
兰兰身上的青春气息中更透着一种成熟的妩媚。确实，我特别喜欢看女人穿丝袜
高跟鞋，还是不露趾的那种，很幸运，不管兰兰也好，阿玲也罢，两个美女穿丝
袜高跟鞋都十分迷人。至于夜场电影，有次我也碰巧侧击的问过兰兰的上大四的
表姐，从依婷的口中得到了肯定的答复，因为夜场票便宜啊。确实，几十块的电
影票在夜场只卖十几块甚至几块钱，这对我们这些正在上大学的学生来说诱惑不
小。

　　在农村的两周说长不长，说短不短，那是个很偏远的农村，手机没有信号。
这两周我一边画画，一边憧憬着我和兰兰的未来，认为一切都会这么平静的度过
直到我们大学毕业。晚上，我躺在床上，脑海里兰兰和阿玲的影子在我面前不断
交替闪现，一个个香艳的片段在我脑海中浮现，兰兰在厕所里站着被大树从后面
插入内射，还扔掉了内衣陪大树逛街；和阿玲在厕所里的口交、乳交以及后入内
射；兰兰给班上叫健伟的男生做裸体模特被麻绳捆绑的刺激造型，我回想着这些
刺激的经历撸动着我憋了好几天的鸡巴，不知道怎么回事，每当我想到兰兰被大
树按在厕所的墙上撅起白嫩的小屁股，让大树用粗大的鸡巴狠狠插入那只属于我
的阴道，在享受过兰兰阴道的温润湿滑之后将乳白色的粘稠精液射入兰兰的子宫
时，我的鸡巴就会达到前所未有的硬度，我这是怎么了？难道兰兰的身体被别的
男人插入就能让我这么兴奋吗？而且每每想到这里我就射的非常快，「早泄」这
个词在我的脑中一闪而过就被我抛到脑后，毕竟在享受阿玲性感的身体的时候我
还是很持久的。

　　就这样一周时间很快就过去了，就在我烦恼第二周怎么度过的时候传来了好
消息，写生提前结束了，带着对兰兰的思念我以最快的速度回到了熟悉的校园，
但是却已经是晚上了，上海的天阴沉沉的。「对不起。您拨打的电话暂时无法接
通。」不知道怎么回事兰兰的电话一直打不通，我收起了手机拖着箱子向宿舍走
去，想着放好行李后去兰兰班级找她，但是同样的快递，同样的SD卡，一个不寻
常的访客打破了我的计划。第二张SD卡里面只有一段视频，但是却不是兰兰的，
而是一个穿着空姐制服的美艳少妇。

　　视频应该是在一个别墅里拍的，窗外露出的泳池一角和精致华丽的装潢凸显
出别墅高昂价值，但是和这华丽格格不入的是房间里摆放的和墙上陈列的各种Ｓ
Ｍ用品和刑具，各种大大小小的塑料鸡巴，肛塞，皮鞭，麻绳，口枷，手铐，脚
铐，铁链挂满着正面墙壁，地上还放着「Ｘ」型带着扣锁的绑架，房顶上还吹着
吊环，滑轮，铁钩等让人看着不寒而栗的刑具。镜头缓缓扫过少妇的身体，别在
高耸的左边胸部上的名牌上写着雨秋，「难道她就是大树提到过的那个叫雨秋的
女人？雨秋原来是个空姐？」

　　真相反而让我更加摸不着头脑。视频中的镜头向后拉去，雨秋全身的景象被
收进了镜头内，我点了暂停键仔细打量着这个叫雨秋的空姐，她穿着一身深蓝色
的空姐制服，纤细的蛮腰上系着一根红色的腰带，挂着空姐职业微笑的俏脸上画
着精致的淡妆，头发被挽在脑后，露出修长白皙的颈子上系着红蓝色花纹的丝巾，
高耸的乳房将制服上衣顶起了一道深深地乳沟，制服的裙摆到膝盖上方，一双修
长的美腿上包裹着黑色丝袜，一双６公分制服高跟鞋套在雨秋的小脚上。

　　不得不说这个叫雨秋的美艳少妇身上有着不同于兰兰以及阿玲的成熟韵味，
兰兰是青春可爱中带着一点小性感，阿玲是妩媚动人中散发着诱人的风情，而雨
秋给我的感觉却是一种成熟妖娆甚至有点风骚。

　　拍摄视频的人全方位的展示了雨秋凹凸有致的身材，甚至还拉开衣领，雨秋
那不输于阿玲的白皙乳沟出现在视频中「雨秋婊子，照旧介绍一下自己，说一下
这次的拍摄内容吧。」拍摄者的声音传了出来，那声音很熟悉，但是却不是我一
开始以为大树的声音。

　　之间雨秋用标准空姐的礼仪微微鞠躬后说道「阿南主人，我是东方航空空姐
雨秋，是您和大树主人的空姐婊子，雨秋婊子今天飞了上海到北京的往返航线，
此次视频的内容是让阿南主人检查您和大树主人早晨灌在雨秋婊子肛门里的精液
有没有少以及把雨秋婊子吊起来作为阿南主人的精液肉便器让阿南主人用精液灌
满雨秋婊子的身体。」雨秋将双手交叉叠在小腹前，用空姐的标准微笑说着。

　　「你结婚了吗？」视频中又传来拍摄者的声音。

　　「是的，雨秋婊子刚刚结婚两个月。」雨秋依然用刚才的语气回答道，只是
脸上升起了两团红晕。

　　「操，结了婚还出来找鸡巴肏，你怎么这么骚。」拍摄者骂道。

　　「因为雨秋是个骚浪贱的婊子，每天都想着阿南主人和大树主人的鸡巴，想
要两位主人的精液灌进雨秋婊子的子宫里和肛门里。」

　　「操，什么子宫、肛门，说这么文艺干嘛！」拍摄者是很不满意雨秋这么文
雅得称呼自己身体上的性器官又骂道。

　　「是，雨秋婊子错了，雨秋每天都想要二位主人的精液灌进婊子的骚逼和屁
眼里，然后夹着精液在飞机上给乘客服务，晚上回家再让我老公肏被二位主人的
精液充分润滑的骚逼和屁眼。」雨秋赶忙跪在地上道歉说着恬不知耻的话，但是
一张精致的俏脸早已红的如同苹果，深深埋在胸前。

　　「你每天都夹着精液回家你老公不会发现吗？把这个视频寄给你老公看好不
好？」拍摄者似乎没有停止羞辱雨秋的意思，继续问道。

　　「雨秋婊子的老公不知道婊子每天被好多男人肏骚逼和屁眼还射在里面的事
情，求主人不要让婊子的老公知道，老公知道会不要婊子的。」雨秋跪在地上略
带委屈得解释道，可是那委屈中似乎还带着兴奋，世上还有这等奇人要求老婆每
天都被不同的男人肏. 听着雨秋温柔的声音从那张艳红色的小嘴中吐出如此淫词
浪语，我的鸡巴缓缓抬起了头。

　　「切，做了婊子还怕你老公不要你，今天早上只有我和大树肏了你，那你完
成任务了吗？」拍摄者继续不依不饶得追问。

　　「雨秋婊子今天在两趟航班上做了空中妓女，卖逼两次，让两位乘客在厕所
里无套内射在雨秋婊子的骚逼里，有一个客人想加钱肏雨秋婊子的屁眼，但是婊
子的屁眼里夹着阿南主人和大树主人宝贵的精液所以婊子没有答应他的要求。」
听着雨秋简述了今天在飞机上的淫荡经历我不禁在心中骂道「干，空中小姐果然
是做小姐的，给钱就能操，下次我也找个空姐操操！」

　　「那个客人没有为难你吗？你怎么处理骚逼里的精液的？」拍摄者继续追问
着细节。

　　「雨秋婊子跪在地上免费给那位客人口交并让客人射在婊子嘴里作为补偿，
然后把精液装在小瓶子里在吃休息餐的时候倒在水果上吃掉了。」我靠，这空姐
这么骚，居然把精液当沙拉酱拌水果吃掉了。看到这里我的鸡巴已经涨到了极点，
虽然到目前为止雨秋我还没看到雨秋的身体是什么样，但是从那性感的红唇中飘
出的淫词浪语以及乡下两周的禁欲生活让我无法忍耐，我回头看了看空无一人的
宿舍，嗯，老大陈威打球去了，平时每晚都要在被子里看黄色小说打手枪的，老
二胖子李康也是我最讨厌的人，一身臭味一个月都不知道洗澡的估计又去网吧下
黄片去了，老三孔林，一个典型的上海小男人，平时打开水都不会多打一瓶的。
这几个人都不在，正好，开撸。我麻利的解开裤子，掏出了已经半软的鸡巴，继
续播放暂停的视频缓缓撸动着。

　　雨秋说完伸出白皙的玉手开始解开身上的空姐制服，当深蓝色的制服一件件
离开她的身体是时，眼前的景象让我瞪大了眼睛，鸡巴充血怒涨到了极点，之间
雨秋那高挑如玉的躯体上没穿内衣内裤，或者说穿着特制的内衣内裤，一套完整
的龟甲缚将雨秋的身体分割成大小不同的诱人形状，黑色的麻绳穿过雨秋的乳沟，
将雨秋那对坚挺的乳房勒得紧紧地，一对充血的深红色乳头如同两粒红枣般挺立
着。

　　居然有手指一个指节的长度，麻绳从乳房的根部向下延伸，划过微微有点凸
起的小腹，消失在雨秋两腿间的黑色绒毛中，一双开档黑色丝袜包裹着修长的美
腿，颈间的丝巾，盘起的发髻，脚上的高跟鞋以及缠绕在肌肤上的黑色麻绳让雨
秋透着制服诱惑的淫靡，我盯着雨秋那微微鼓起的小腹想起她之前说的内容，
「难道雨秋的肛门里真的被灌满了精液，然后还带着这一肚子精液飞了往返北京
和上海的航线？」从我的心头升起一股热流直冲我的脑门，我的鸡巴一抖一抖得，
马眼里分泌出透明的液体。

　　雨秋脱掉身上的衣服后转身走到一边的墙上拿起一副手铐，一副脚铐和一根
带着脑部绑带的金属口环，雨秋将扣环衔进嘴里，将嫣红色的小巧香舌从口环中
伸出，两根黑色的皮带绕过雨秋妩媚的俏脸在挽着空姐发髻的脑后扣在了一起，
手铐拷在左手的手腕后拿起悬在半空中与天花板的吊环滑轮机构相连的铁链，将
铁链扣在了自己腰后的龟甲缚的绳结上，又将手铐拷在了自己的右手手腕上，最
后将脚铐拷在穿着黑色丝袜的精致脚踝上。

　　做完这一切工作后雨秋转过身来对拍摄者说：「雨秋婊子已经准备好了，请
阿南主人检查雨秋婊子屁眼里的精液。」说完弯曲穿着黑色丝袜的美腿，用被拷
在一起的双肘撑在地上跪趴在地上，充满精液的小腹以及被麻绳勒起的乳房由于
跪在地上的原因而显得更加臌胀和坚挺，一截粉红色的塑料把手从被撑开的深红
色屁眼里伸出，显然露在两腿间的就是阻拦那乳白色浓稠精液的肛塞，一丝丝晶
莹的唾液正从被金属口环撑开的小嘴里缓缓滴落。

　　第九章：被当做精液肉便器的空姐人妻

　　肛交、屁眼、肛塞、精液灌肠让床上经验很少的我似乎打开了新世界的大门，
这一刻我在想到底要射出多少精液才能将一个女人的屁眼灌满、将小腹撑到鼓起？

　　忽然尽头一阵晃动，ＤＶ机被放在了一个平面上，一个身材高大的男生走进
了镜头中印证了我的猜测。

　　阿南，兰兰班上有名的帅哥，据说是个富二代，和身为官二代的大树在班上
拉帮结派，有一群狐狗兄弟。

　　只是镜头里的阿南让我瞪大了双眼，刷新了认识。

　　阿南全身赤裸，精壮的上半身布满线条分明的肌肉，而下身着实让我吓了一
跳，一根２５厘米长，几乎有小孩拳头粗，布满血管的恐怖鸡巴上一个鸡蛋大小
的紫红色龟头在灯光下闪着狰狞的光芒，而一对有小香瓜大小的睾丸挂在阿南的
两腿间。

　　这他妈是人的鸡巴和蛋蛋吗？我不禁骂出声来，难怪阿南的精液能把雨秋的
肚子灌得鼓起来，容量大啊。

　　阿南手持一根ＳＭ的马尾皮鞭，用鞭梢在雨秋光滑的脊背上来回滑动着，马
尾皮鞭轻轻骚动着雨秋放荡的神经，让雨秋的身体轻微地颤抖着，被口环撑开的
小嘴中不住得发出「嗯，嗯」

　　的呻吟。

　　忽然阿南举起皮鞭，重重的挥下，皮鞭划破空气发出「呼呼」的尖啸！

　　「啪！」

　　数道红色的鞭痕出现在了雨秋白皙的皮肤上，「唔！唔！唔……」

　　疼痛让雨秋发出了痛苦的呻吟，阿南丝毫没有怜香惜玉的意思，不断地挥鞭，
房间里不断地传出抽打声和少妇无助的呻吟。

　　阿南连续抽打了五六分钟，雨秋原来白皙的玉背已经布满了鲜红的鞭痕，阿
南走到雨秋面前，粗暴地扯开雨秋的空姐发髻，拽着雨秋的头发将她的上半身抬
了起来，紧接着阿南甩手就给了雨秋两记重重的耳光，骂道「臭婊子，老子抽了
你这么久骚逼都没喷水，他妈的，是不是今天做妓女做爽了！」

　　说完又用宽大的手掌抽了雨秋几耳光，瞬时雨秋白皙精致的俏脸就留下了几
个通红的掌印。

　　「唔，唔，唔……」

　　雨秋似乎想说着什么，但是塞在嘴里的口环剥夺了她说话的权利。

　泪水混合着晶莹粘稠的口水划过美艳少妇精致的锁骨将一对被麻绳捆绑的坚

　　挺乳房湿润地油光滑亮。

　　「臭婊子，老子打你几下你还敢狡辩，看我不抽死你！」

　　阿南满脸狰狞的骂道，举起皮鞭就对着那对坚挺突出的乳房抽去，很快，一
对原本洁白如玉的乳房也布满了红痕，阿南丢掉皮鞭，伸手使劲揪着那对突出的
深红色乳头，如同揪面团一样不断将乳头揪起弹落，乳尖传来的剧痛让雨秋难以
忍受，但是为了免遭皮鞭之刑，美艳少妇选择强忍着，在多重刺激下雨秋的下身
终于喷出了大量的淫水，很快就将地毯喷湿了一大片。

　　阿南站起身来满意地看着跪在地上喘息抽泣的雨秋，伸出大手扯着雨秋披散
的长发将雨秋的俏脸拽到自己那非人类的巨大鸡巴前说道「臭婊子，老子可是憋
了一天了，不射给你一会我没办法出去参加聚会，先让老子肏肏你的骚嘴。」

　　阿南说着就把鸡巴往雨秋被口环撑起的小嘴中插曲，没有舌尖的舔舐，也没
有让雨秋适应鸡巴长度的时间，在美艳少妇惊恐的眼神以及呜呜声中，阿南以快
速肏干阴道的速度将鸡巴插了进去，伸出双手抓住雨秋的长发，如同控制马匹的
缰绳一般快速的来回挺动腰部，把跪在地上的少妇那张在飞机上不知迷倒多少乘
客的性感红唇当做阴道一样快速抽插着，每次抽插都深深的撞击着雨秋脆弱的喉
咙，纵使这样，雨秋的小嘴也无法完全容纳阿南的鸡巴，还有将近一半的鸡巴露
在雨秋的嘴外。

　　粗长的鸡巴每次抽插几乎都剥夺了美艳少妇呼吸的权利，只有每次鸡巴抽出
的时候雨秋才能用小巧的鼻子吸入少量的空气，伴随着阿南剧烈的抽插的是少妇

　　喉头分泌的粘液和阿南马眼处流出的液体混合后被龟头不断搅拌发出的「啪叽啪

　　叽「的淫荡声音。

　　阿南捧着跪趴在面前美艳空姐少妇千娇百媚的小脑袋，将雨秋的头向后仰起，
使口腔和食道成为一条能够让自己有着非人尺寸的鸡巴顺利进出的温热腔道，纵
情肏干着性感的红唇，胯下两只如同小香瓜般大小的睾丸随着鸡巴来回抽动而不
断地拍击着雨秋的下巴和脸庞，发出「啪啪啪啪啪」的声音。

　　嘴巴、口腔、食道被当做阴道肆意抽插的雨秋觉得自己快要死了，虽然已经
不是第一次被阿南这样粗暴地肏干嘴巴，但是接近快１０分钟只能呼吸道短暂的
空气让她觉得自己到了濒死的边缘，她一双狭长的美目慢慢开始向上翻起，泪水
止不住地留下，冲花了脸上精致的妆容，同时一种异样的快感从缺氧的大脑处生
起，传遍了全身所有的敏感神经，雨秋觉得被麻绳捆绑的娇嫩乳房上升起了一层
鸡皮疙瘩，一对嫣红的乳头更加坚挺，同时，丝丝晶莹的淫水从雨秋高高翘起的
臀间那诱人的鲜红色阴道口缓缓流下，肛塞紧紧塞住的屁眼里被封印在直肠里，
伴随着雨秋完成两趟航班的粘稠精液也因为快感而缓缓渗出，湿润的下身在窗外
照进来的光线下显得晶莹动人。

　　「啊，射了，臭婊子，好几天没喝到我的精液了，很想吧。」

　　在对雨秋的小嘴和喉咙进行长达２０分钟的肏干之后，阿南将鸡巴深深的插
入雨秋的食道，一对巨大的睾丸尽然以肉眼可见的速度鼓动着，仿佛两只充满压
力的水囊将滚烫粘稠的精液从被深深插入的雨秋的食道里喷入，直接冲进了雨秋
的胃里，精液的量实在太大了，雨秋的喉咙一直在努力吞咽着，但是仍旧跟不上
精液喷入的速度，被强迫深喉吞精的美艳少妇闷咳着，来不及吞咽的精液竟然被
雨秋呛进了鼻腔，乳白色的液体伴随着闷咳声从鼻孔中喷出，和雨秋下巴上的透
明粘液混合在一起。

　　阿南保持着射精的姿势接近２分钟后，才将非人尺寸的鸡巴从雨秋的喉管中
抽出，终于得到解放的少妇立刻大口呼吸着，留在口环外的舌头不断滴落着唾液，
和硕大的龟头还挂着几条连接着的粘液。

　　雨秋伸出舌头呼吸的样子仿佛一条母狗，或许对于阿南来说，雨秋就是一条
下贱的母狗。

　　阿南走到雨秋的身后，粗长的鸡巴和硕大的睾丸伴随着他的脚步晃动着，可
能是射出了好多精液，阿南那恐怖的睾丸缩小了三分之一的大小，但是那根鸡巴
依然如同一柄刺刀般坚挺着。

　　阿南看着四肢被拷着无力地趴在地上喘息的雨秋，残忍的笑着，拿过连接着
捆绑雨秋身上麻绳的铁链用力向下一拉，将雨秋吊了起来，可怜的空姐少妇此时
如同挂在屠宰场的生猪般被对折四肢悬空吊在铁链上，一头秀发无力的垂下盖住
了糊满泪水、唾液以及各种粘液的俏脸。

　　将铁链固定好后，阿南伸出手，抓住雨秋臀间的肛塞，用力拔出，瞬时，雨
秋体内乳白色的液体由于腹部被压迫仿佛找到了突破口，从那深红色的菊门喷涌
而出，巨大的压力让精液水柱喷出足有４米远，专修华丽的墙壁上也被喷上了乳
白色的腥臭液体，肛门里液体的释放以及被吊着排泄的羞耻感让雨秋发出了哼哼
声。

　　慢慢地，肛门里的压力变小了，精液从喷出变成了缓缓流下，大量的精液顺
着两条穿着黑色丝袜的美腿流下，流进了脚上蹬着的高跟鞋里，让雨秋精致的小
脚浸泡在混合着肠道分泌物的腥臭精液里。

　　终于，不再有精液从雨秋的屁眼里流出，阿南缓缓走过来，看着雨秋被各种
粘液糊满的屁眼和阴道口，忍不住皱了皱眉头「操，他妈的臭婊子你的屁眼和骚
逼全是水，操起来不爽，让我给你擦擦干。」

　　说完捡起之前雨秋脱下的空姐制服，如同抹布般将少妇湿润的下体擦得干干
净净，甚至还恶作剧般将两只袖子塞入雨秋的阴道和屁眼里，让布料充分地将腔
道里的液体吸收干净。

　　「你应该感谢我，雨秋婊子，老子还没给任何一个女人擦过骚逼和屁眼呢，
你可是第一个，哈哈哈。」

　　阿南丢下沾满各种液体的空姐制服，具体粗长的鸡巴，对着雨秋高高翘起的
翘臀间那诱人的缝隙就插了进去。

　　「唔唔……」

　　阴道里分泌的淫水和之前肛门里流淌的精液全被阿南擦得一干二净，此时阿
南的插入给雨秋带来的疼痛无异于面试空姐时还是处女的雨秋陪面试官上床，却
被年过半百的面试官连衣服都没脱，就直接按在桌子上，掀起裙子，撕开丝袜和
内裤插进去，强行开苞夺走处女之身时的痛苦。

　　可怜的雨秋只感觉自己快被一根火热的长枪刺穿了，粗长的鸡巴穿过阴道，
顶开子宫口，直接撞击在了娇嫩的子宫壁上，疼痛伴随着异样的快感让雨秋的阴
道在经过十几次抽插后快速地分泌出了淫水。

　　很快，阿南抽出的鸡巴就开始带着晶莹的液体。

　　淫水的分泌让阿南的肏干更加如虎添翼，他双手扶着雨秋的屁股，快速大力
的抽插着，撞击着，淫水随着鸡巴的进出滴落在硕大的睾丸上，又因为撞击而溅
得到处都是，如同一个肉玩具的雨秋被悬挂着，姣好的身体只能随着野兽般的抽
插晃动着，一对如让随着抽插的频率晃出阵阵乳浪，「唔，唔，唔……」

　　大声的呻吟伴随着「啪啪啪」的撞击声回响在房间里。

　　视频仿佛定格了，我愣愣的看着眼前这对疯狂媾和的男女，心中不禁地佩服
阿南，４０分钟！整整４０分钟，从阿南插进雨秋的身体里开始算起，阿南已经
没有丝毫停顿的肏干了雨秋４０分钟，空姐少妇已经高潮了６次，雨秋已经被肏
地无法发出呻吟，如果不是这个可怜的空姐少妇还时不时哼一声，我都以为她被
阿南肏死了。

　　终于，在进度条走到４５分钟时，阿南大声地喊着「啊，射了，都射给你这
个臭婊子！」

　　然后就如同之前射在雨秋胃里一样死死地顶在雨秋的黑丝翘臀上，将整根鸡
巴全部挤进雨秋的阴道里甚至子宫里，也许是被坚硬的龟头顶到了子宫壁，已经
有点奄奄一息的雨秋又发出痛苦的呻吟，阿南硕大的睾丸再次有节奏的鼓动，用
肉眼可见的速度缩小着，而雨秋的小腹和之前一样再次慢慢鼓起来，这次的射精
居然比上次时间还长，达到了５分钟，阿南才将鸡巴从雨秋的阴道里抽出，在抽
出的瞬间，大量的精液再次如同喷泉般从雨秋的阴道口喷涌而出，溅射到身后的
墙面上。

　　经过两次射精，阿南的睾丸已经小了很多，快接近正常人的大小了，但是阿
南似乎很不满意，只见他怒气冲冲地解开铁链，被吊在半空中的雨秋就这样重重
地点落在地上，被摔懵掉的雨秋还没从之前持续的高潮中缓过神来，等待她的是
马尾辫劈头盖脸的抽打，疼痛雨秋立刻举起被拷在一起的双手挡在面前，却露出
洁白的躯体扔阿南的皮鞭雨点般落下，疼痛让雨秋疼得在地上打滚，却因为拴着
铁链而无法移动太远，终于，阿南喘着粗气丢下了皮鞭，此时的雨秋除了那张精
致的俏脸外，全身几乎布满了鲜红的鞭痕，一双黑色的丝袜也被抽的支离破碎。

　　阿南望着躺在地上不断呻吟的可怜少妇，居然做出了电脑前的我一样的举动，
撸鸡巴。

　　之间阿南快速的撸动着粗长的鸡巴，脸上挂着病态的笑容，很快他就射了，
我以为经过三次大量的精液射出，他已经射不出什么了，但是我想错了，乳白色
的精液如同水枪里喷出的水一样很快就覆盖了雨秋的身体，乳白色的腥臭精液将
雨秋黑色的长发，白皙的俏脸，坚挺的乳房，稀疏柔软的阴毛以及白嫩的躯体覆
盖了，几乎将雨秋浸泡在精液里，射完之后的阿南满意地看着地上躺在精液里喘
息呻吟的少妇空姐，他的睾丸也恢复到正常人的大小，但是一切还没完，一道尿
液居高临下的浇在了雨秋的身上，阿南一边在雨秋身上喷洒着骚黄的粘液一边骂
道「臭婊子，脏死了，给你洗洗干净，自己用手洗，不要浪费老子的小便！要不
然老子还抽你！」

　　碱性的尿液浇在雨秋布满鞭痕的身体上，剧烈的疼痛让躺在地上的雨秋用拷
在一起的双手在喷洒的尿液下如同洗澡般不断地在身上擦洗着，阿南不但精液多，
尿液也这么多，居然能让雨秋把身上的精液擦洗干净，还讨好阿南一样将一头长
发用尿液梳洗了一下，一个高贵、端庄、优雅地空姐少妇就这么变成了一个浑身
上下被尿液浸湿的淫荡女人。

　　尿完的阿南满意地甩了甩鸡巴，对雨秋说道「嗯，雨秋婊子，今天伺候老子
伺候的不错，回家找你的王八老公吧，明天去找城南纹身店的老李，让他给你纹
上记号之后老子安排你去别的地方上班。哈哈哈，滚吧婊子，老子去参加聚会了。」

　　阿南说完就走了，留下雨秋慢慢地从混合着精液和尿液的水洼里爬起来，在
墙角边找到钥匙解开了手铐和脚铐，看起来鞭痕的疼痛让雨秋有点无法忍受，原
本灵活的动作也变的迟缓起来，兴许是尿液的骚臭味让她一会无法离开坐车回家，
雨秋将身上的麻绳、破损的丝袜，脖子上的丝巾以及高跟鞋都脱下后走进旁边的
浴室准备洗澡，这时房间里忽然走进来两个身材高挑穿着性感ＯＬ套装的美女，
只见其中一个对雨秋说：「我们是少爷的贴身秘书，少爷吩咐，不允许婊子在府
上洗澡，你赶紧离开吧。」

　　另一个说：「婊子要洗什么澡，少爷赏给你的尿液你居然感洗掉！」

　　雨秋想要张口辩解，却见两个贴身秘书从身后抽出两根电棍说道：「婊子，
再给你２分钟，两分钟你还没穿好我们就把你这样丢到府外。」

　　说完，就开始计时。

　　雨秋无奈，捡起地上沾满精液和尿液的空姐制服穿戴起来，在两个贴身秘书
电棍的威胁下带着一身腥臊味步履蹒跚地离开了阿南的别墅。

　　第十章：强奸了学姐

　　正当我拖动进度条准备找一段高潮自己撸动鸡巴射出来时，却接到一个意外
的电话，是阿玲打来的。

　　「阿光，你有没有收到一个快递？」

　　阿玲的声音听起来有点焦急。

　　「是啊，收到了，一张ＳＤ卡啊。」

　　我调了静音，一边回答着，一边继续找刚才看到阿南疯狂肏干雨秋嘴巴的片
段。

　　「啊？你拆开了？那你看过了？」

　　阿玲的声音里充满了紧张。

　　「恩，看到了，兰兰她们班上阿南和一个叫雨秋的空姐做爱的视频嘛，不过，
阿南这小子牛啊，居然搞上了已婚的少妇……」

　　我回忆着情节调侃道，电话那头却没了声音，我「喂」

　　了好几声，阿玲才继续说话，只是语气非常奇怪「阿光，你现在在哪？我来
找你。」

　　「我啊，我在宿舍啊，一会……」

　　我刚想说一会去找兰兰却被阿玲打断了，她丢下一句「在那等我！」

　　后就挂断了电话。

　　莫名其妙，我放下手机，摇了摇头，倒回到之前阿南肏雨秋嘴巴的片段，继
续播放起来，同时开始快速撸动起我的鸡巴。

　　「咚咚咚」

　　宿舍的门被敲响了，我打开门，只见阿玲俏生生地站在门外，那张熟悉的美
丽的脸上依然挂着熟悉的笑容，但是一双妩媚的眼睛里却时不时闪出紧张。

　　阿玲穿着一件黑色蕾丝连衣短裙，路肩的设计凸显出阿玲圆润的香肩和明显
的锁骨，领口处裁剪出一道Ｖ字口，一如既往的是阿玲的风格，一条深不见底的
白皙乳沟暴露在空气中，「不知道她穿没穿内衣。」

　　阿玲一头及腰长发在脑后编成几道公主辫，修长白皙的脖子上带着一只施华
洛世奇的黑天鹅吊坠，裙摆长度适中，有膝盖上２０公分的长度，修长的美腿上
穿着一双肉色丝袜，脚上蹬着一双黑色绑带高跟鞋，一副性感淑女的打扮。

　　还没等我说话，阿玲已经看到了我放在桌上的电脑正播放着的激情视频，以
及几团扔在桌上还没来得及处理的卫生纸，忽然她的脸色变得很难看。

　　「你……你都看过了？」

　　阿玲慢慢走进我的宿舍，顺手将门关了起来，高跟鞋鞋跟和瓷砖地的撞击声

　　伴随着美人身上好闻的玫瑰香味在这间弥漫着糙老爷们汗臭气息的小房间里让人

　　听起来是那么的好闻和悦耳。

　　「是啊，看过了。

　　额，不好意思。「

　　我看到桌上的几团纸，连忙跑过去，收拾干净。

　　「阿光，能把那个ＳＤ卡给我吗？」

　　阿玲坐在了我的下铺上，那个上海小男人的床上。

　　一双修长的美腿自然的交叠在一起，裙摆由于坐姿而向后卷起，被肉色丝袜
包裹的优美臀线微微露出。

　　不知怎么的，我的大脑中忽然闪进上次阿玲对我说的的不穿内衣的承诺。

　　「你要这个干什么？我很好奇哎，到底是谁总是寄这个ＳＤ卡给我，上次是
兰兰的，这次是那个叫雨秋的空姐的。

　　真没想到兰兰居然会去做那种裸模，也许是艺术需要吧。「

　　我一边自言自语的嘀咕着，一边取出ＳＤ卡，准备交给阿玲，却没想到阿玲
忽然很激动地说道「阿光，兰兰都这样背叛你了，你还护着她，还在给她找各种
理由，各种借口」

　　「阿玲，你这是怎么了？」

　　我不知道哪句话刺激到她了。

　　「你不是想知道快递都是谁寄给你的吗？好，我告诉你，快递都是我寄的！」

　　阿玲真是语不惊人死不休，没等我反应过来，就听她继续说道「你出去写生
的第一天，你亲爱的兰兰就从宿舍搬出去和大树同居了，哼，这会应该还在床上
被大树肏着吧！」

　　阿玲的话让我石化当场，看我没反应，阿玲激动的继续说道「这次应该寄给
你这一周兰兰和大树同居被肏的视频的，但是我拿错了ＳＤ卡，寄成了雨秋的，
你也看到了，雨秋的视频太过惊骇世俗了，我怕他的视频外泄出去，所以就来找
你拿。」

　　「你……你怎么会有这些视频的？为什么要寄给我？」

　　缓过神来的我用一种陌生的眼神看着眼前这个与我有过肌肤之亲的学姐，打
翻了之前对她所有的认识。

　　「为了得到你。」

　　阿玲抬起头，用一种坚定的眼神看着我认真地说道。

　　「为了得到我？」

　　我更诧异了。

　　「是的，为了得到你，我和大树做了交易，大树在上次社团聚会时看上了兰
兰，想得到她，而我，想得到你。于是，大树和我说，让我帮他把兰兰的性爱视
频寄给你，而他也看出来兰兰喜欢他，为了讨好他什么都做，于是他就安排了公
厕做爱，让兰兰给建伟做裸模，包括和兰兰同居每晚变着花样肏她，就是要让你
认为兰兰是个人尽可夫的婊子。」

　　冷静下来的阿玲不再说着粗俗的语言，但是这平静的话却让我如同遭受了火
车的撞击，「可笑的是，兰兰真是做婊子的好材料，大树让兰兰去给建伟做裸模，
兰兰居然毫不犹豫地就答应了，大树提出同居，让兰兰每天不穿内衣陪他上课，
兰兰也欣然接受了，她还真是个贱货……」

　　「够了！」

　　我大喊着打断了阿玲的话，阿玲被我吓了一跳，抬起头来看我，那时的我只
觉得气血上用，一种前所未有的痛楚弥漫了全身，虽然已是初夏，但是我却全身
冰凉，我瞪着阿玲，指着她大声喊道「你在骗我，你肯定在骗我，兰兰不是这样
的人，你一定在骗我，你们都在骗我，兰兰说过了，他是被大树逼迫的，对，他
是被逼迫的！」

　　「哼，你不信的话自己去看好了，新教新村６栋１０４，大树买了房子在和
兰兰同居。」

　　见我激动地职责她，阿玲冷哼一声，说出了一个地址。

　　「你在骗我！你在骗我！」

　　而我根本听不进去，此时我忽然想起什么，我冲到阿玲身边，扯住阿玲黑色
连衣短裙的领口，用力一扯，轻薄的布料瞬时被我撕开一个大口子，一对被黑色
性感胸罩包裹着的坚挺乳房出现在我眼前，「啊，阿光，你要干什么？」

　　阿玲尖叫着捂住胸口，而我根本不在意从阿玲双臂间露出的诱人乳房，一把
将坦胸露乳的阿玲推到在床上，不顾她的反抗又粗暴地扯开那带着蕾丝暗花的裙
摆，把裙摆掀起到腰部，阿玲修长的美腿根部，被肉色丝袜包裹着的性感翘臀上
还穿着一条和胸罩相同款式的内裤「哼，果然你也是个骗子，你说你来找我就不
会穿内衣，你这个骗子！你这个骗子！」

　　我歇斯底里地像躺在床上不知所措的阿玲喊叫着，夺门而出，跑向了阿玲刚
才说的地址，虽然我的心里也知道这一切有很高的真实性，但是，不亲眼看见，
我是不会相信兰兰是个淫荡的女人的。

　　「轰隆」

　　一记闷雷在天空中响起，春季惊蛰的第一场雷雨即将来到，我的心情也如同
这天气一般，心凉至冰点，乌云密布。

　　新教新村是我们学校附近的一个开放式小区，以前是学校分给教职工的家属
楼，现在手上有点钱的教职工纷纷买了房子搬了出去，于是租金便宜的这里就成
了大学生情侣租住的聚集地，但是对于大树这个有钱的富二代来说，买下这种房
子零花钱就够了。

　　６栋１０４，我很快找到了阿玲说的地址，那是一个老式居民楼的一楼，１
０４坐落在最靠右的角落里，我走向１０４的门口，鞋架上放着好几双鞋子，有
男鞋有女鞋，男鞋都是大码的运动鞋，而再好几双女鞋中有两双如同大树放在门
口的战利品般刺激着我的神经，一双是兰兰经常穿的黑色制服鞋，另一双就是我
去写生的那天兰兰穿的那双湖蓝色高跟鞋，我拿起那双高跟鞋，一股刺鼻的腥味
扑面而来，我的心好痛，痛到不能呼吸，我一遍一遍得我欺骗自己，「那不是兰
兰的鞋子，只是碰巧一双一样的而已。」

　　但是这种可笑的借口连我自己都不相信，我想敲门，却胆怯得不知道如何面
对兰兰，难道说「兰兰，我在门口等你，等大树肏完你我们出去吃饭吗？」

　　我决定先打个电话问问，少女时代的铃声很快从门内传出，那是兰兰的铃声，
如鲠在喉的窒息感让我有一种呕吐的感觉，就在我想挂掉电话离开时，电话被接
通了，兰兰刻意压低的声音传来「喂，阿光，嗯，我这会不方便接电话，我在社
团开会，嗯，一会散会了我会给你。」

　　没让我说一句话，，没有一句问候，甚至没有问我怎么有信号给她打的电话，
电话就挂断了，我甚至听出兰兰压抑着的呻吟以及轻轻的「啪啪」声。

　　我将耳朵紧紧贴在老旧的木门上，兰兰微弱的呻吟以及喘息声隐隐约约的透
过木门传到我的耳朵。

　　明明是如尖刀般插进心脏的痛，而我的鸡巴却硬了，大脑一片糊涂的我根本
没有在意身体的变化，转身走了出去。

　　「轰隆！」

　　一记如同爆炸般的响雷夹杂着划破天空的闪电之后，倾盆大雨倾泻着这座城
市，也倾泻着我的身体，我步履蹒跚地走在雨中，我不知道我想去哪儿，我也不
知道我该找谁去倾诉，冰冷的雨水浇在脸上却阻挡不了不断涌出的热泪，兰兰，
阿玲，甚至雨秋，几个女人的影子如同走马灯般在我的面前闪过，兰兰为了讨好
大树骗我，阿玲为了得到我出卖了兰兰骗我，雨秋，哼，那更是个彻头彻尾的婊
子，我做人就这么失败，被大树玩欺负，还被兰兰和阿玲两个女人算计玩弄于股
掌之间，我就这么好骗？我就这么善良？人善被人欺，马善被人骑，这句话我今
天终于懂了，一个信念被我种下，我要报复，我受到的伤害要变本加厉的要回来！

　　雨，慢慢下小了，就在我刚下定决心时，忽然我的头上对了一把雨伞，我回
头一看，之间同样浑身被淋湿的阿玲站在我身后，显然刚才的大雨即使打伞也无
济于事，阿玲站在我身后的雨中，一头湿漉漉地秀发散乱地贴在脸颊，一只手为
我打着伞，自己却站在雨中，一只手紧紧地抓着刚才被我撕坏的领口，挡住了坚
挺的胸部，但是还有部分白皙的肌肤从黑色连衣裙里露了出来，阿玲站在雨中，
一脸歉意后悔地看着我，却还是固执的给我撑着雨伞。

　　我看了她一眼，没有理她，扭头径直往前走，身后传来「哒哒哒哒」

　　的高跟鞋小跑声，阿玲追了上来说「阿光，你要去哪儿？」

　　我不想理她，继续走我的路，她还是追了上来，一把抓住我的胳膊，我挣扎
了几下，却没有挣脱开，就冷冷地瞪着她「这么晚了，宿舍应该关门了，去我家
吧。」

　　说完不等我反对，就拦了一辆车，拉着我就上了出租车。

　　还是阿玲那间一室一厅的小出租屋，我坐在椅子上，阿玲如同做错事的孩子
一样低着头站在我面前，湿透的连衣裙贴在她的娇躯上凸显着凹凸有致的身材，
被我撕开的领口处同样湿漉漉地胸罩包裹着坚挺的乳房。

　　从进门开始我们已经保持这个状态５分钟，潮湿的衣服依然连在身上，阿玲
甚至连高跟鞋都没有脱下。

　　「你为什么要这样做？」

　　我忍不住先开口了，质问道。

　　「阿光，对不起，我喜欢你，不得已才这样做。」

　　阿玲低着头小声解释道。

　　「你喜欢我？」

　　想到她出卖兰兰，一股怒火又冲上心头。

　　「是的，我喜欢你，所以为了你，我会做任何事。」

　　阿玲抬起了头，坚定地说道。

　　「好，好！为了我做任何事是吧！」

　　我忽然站了起来，解开抽出腰间的皮带，快速的将阿玲的双手捆在了一起，
然后拽着皮带就将阿玲拖进了卧室的床上，她的卧室很香，有一股阿玲身上的玫
瑰香，但是此时的我根本不在意这些。

　　「啊，阿光，你干什么？」

　　阿玲惊叫着，挣扎着，可是她一个女孩子怎么是我的对手。

　　我把阿玲按在床上，拿起她脱在床边的丝袜穿过捆住阿玲双手的皮带，将她
牢牢绑在床头的金属杆上，看着在床上不断扭动着身体嘴里喊着「不要，不要」

　　的阿玲我冷笑着说「你不是说为了我可以做任何事吗？好啊，我现在要肏你，
来啊，张开腿让我肏啊！」

　　说完我伸出双手大力撕扯着阿玲身上的连衣裙，本来就损坏的蕾丝材质的连
衣裙在我暴怒的撕扯下，很快变成布条四分五裂地离开了阿玲的娇躯，我又从旁
边的抽屉里拿出一把剪刀，扯过阿玲胸罩的带子，三下五除二就让她坚挺白嫩的
乳房暴露在空气中伴随着挣扎晃动着，我又如法炮制地撕扯剪断了她的丝袜和内
裤，此时的阿玲全身除了腿上残缺不全的肉色丝袜和脚上穿着的黑色绑带高跟鞋
以外一丝不挂，虽然和她有过一次肌肤之亲，但是这是我第一次仔细打量眼前着
精致的胴体。

　　和兰兰有点凹陷的乳头不同，阿玲学姐的乳头是坚挺的，如同两粒红枣般数
理在即使是躺下也挺立着的雪白乳峰上，两腿间的神秘洞口上覆盖着稀疏的绒毛，
一双挂着支离破碎肉色丝袜的修长美腿紧紧地夹着，两瓣如同蜜桃般的阴埠在绒
毛间若隐若现，脸颊上粘着潮湿的发丝，一双美丽的眼睛惊恐的看着我。

　　我看到她夹紧双腿的动作更加恼火，在不大的房间里环顾了一下，从一边的
脏衣篮里掏出一双黑色丝袜，从裆部扯断之后，将阿玲的双脚和床栏杆紧紧地捆
绑在一起，眼前全身赤裸的学姐只剩下腿上破烂的丝袜以及脚上的黑色高跟鞋，
呈「人」

　　字型被我牢牢捆绑在床上，正惊恐的看着我，我快速脱光衣服，露出早已坚
硬如铁的鸡巴，爬上床，抬起阿玲修长的双腿，将鸡巴顶在她还很干燥的阴道口，
也不管阿玲的阴道里是否湿润，粗暴地用力捅了进去。

　　「啊！阿光……好疼……你……你快出去，我还没有水，啊！阿光，别再插
了，我好疼！」

　　干燥的阴道被我粗暴地插进去，阿玲在我的身下疼得撕心裂肺，大声叫喊着，
但是，此时被仇恨以及愤怒冲昏头脑的我已经管不了这么多了，鸡巴和干燥阴道
摩擦产生的疼痛更加激发了我残忍的欲望，将鸡巴用力一插到底之后，没有丝毫
的停留，就开始大力地抽插起来，就如同趴在街边廉价的妓女身上发泄性欲一般，
完全不顾及身下阿玲的感受。

　　「啊，阿光，你慢点，好……好疼……下面……下面快裂开了。」

　　被我强行插入的阿玲痛苦的呻吟着，但是却没有再做挣扎和抵抗。

　　伴随着我的腹部撞击在学姐娇嫩的阴唇发出「啪啪啪」的声音，阿玲的阴道
里开始分泌出湿滑的淫水，强奸，慢慢变成了享受，我又再次感受到那种熟悉的
温润湿滑的紧窄感。

　　「啊……阿光，你的鸡巴好大，啊，肏死我了！啊……阿光，慢点插。」

　　动情的阿玲发出了快感的呻吟，却没想到反而激发了我的怒火。

　　「妈的，老子强奸你你也能爽，你他妈真是个贱女人！肏！」

　　我加大幅度更加大力地肏干着阿玲，那「啪啪啪」的撞击声比之前更加大了，
学姐那对坚挺的乳房也随着我地抽插不断地晃动着，我一边抽插着，一边伸出双
手，大力揪着那如同红枣般的乳头，还用力抽打着那对乳房，很快那白皙的如同
凝脂般的乳房上就留下了我通红的掌印。

　　「啊，阿光，不要打我，啊……阿光，求求你不要再打……啊……哦，不要
再打我了，胸……胸好疼。」

　　阿玲承受着我粗暴地抽插求饶道。

　　我根本不理会这些，继续用力抽插着，插了一会觉得不过瘾，拿起剪刀剪断
捆着阿玲脚腕的丝袜，将阿玲翻了个身，让学姐雪白窈窕的躯体跪趴在床上，被
破碎肉色丝袜包裹着的雪白翘臀高高地翘着，鲜红的阴唇间闪着晶莹剔透淫水的
光芒了，我将阿玲摆好后，扶着她纤细的腰肢，用力一挺，将鸡巴重新插进了紧
窄的阴道，也许是体位不同，后入让我感觉龟头仿佛顶到了学姐娇嫩的花芯。

　　「嗯，阿光，你这样插……啊，插得好深，顶……顶到子宫口了。」

　　阿玲被我顶地呻吟着，我哼了一声，又开始大力抽插起来，可能施虐施暴的
感觉特别能使人上瘾，我一边抽插一边又用力抽打起眼前雪白的臀部，当那雪白
的臀丘也被我抽打地通红的时候，我俯下身，将我滚热的上半身紧紧贴在阿玲有
点冰凉的雪背上，冰冷和火热带来的体温差，让我感觉到前所未有的刺激，我将
手伸到学姐的胸前，大力揉捏搓揉着那如面团般柔软的乳房，将那对诱人的乳房
肆意地搓扁捏圆，终于在一阵大力地抽插后，我将鸡巴深深的顶在阴道深处，那
如同小嘴般张开的子宫口，滚烫的精液喷涌而出，冲进了学姐娇嫩的子宫。

　　当仇恨和愤怒伴随着释放出去的快感消逝之后，我瘫坐在床上，呆呆地看着
眼前一片狼藉的女体，阿玲还保持着被我捆住双手趴在床上的姿势，低声抽泣着，
双腿还停留在被我射完精液后大大张开的样子，一股乳白色的精液正从阴道口缓
缓流出，我到底做了什么。

　　我赶忙跑到床头，解开了绑着阿玲双手的皮带，双手得到解放的阿玲坐了起
来，散乱地长发间一双流着眼泪的双眼迷茫地看着我，我被她看得心虚地地下了
头：「学，学姐，我……我。」

　　我不知道该说什么，阿玲盯着我看了一会不带一丝感情地说道：「你敢走我
就报警告你强奸！」

　　说完阿玲走下床，走进了浴室，很快，浴室就传来哗哗的水声。

　　第十一章：兰兰的电影院口交与西餐厅足交１５分钟后，我和洗完澡的阿玲
坐在了刚才进行盘肠大战的床上，阿玲全身赤裸的靠在床上，双手抱在胸前面无
表情地盯着我，纤细的手腕还留着皮带的勒痕，一双修长的美腿翘着二郎腿，布
满紫红色掐痕的乳房、肿胀的乳头、湿湿的阴毛间，因为刚刚经过性交还没有完
全合拢的阴唇微微张开着，露出里面湿润的阴道。但是此时的我却穿上了全身的
衣服，正低着头欠着屁股坐在床边，不敢看眼前的诱人的胴体。

　　「哟，怎么，不好意思了？刚才不是凶得狠吗？」终于，阿玲首先打破了沉
默，讽刺地说道。

　　「阿玲，你能不能穿上衣服？」我尴尬地说道。

　　「切，这有什么？不都被你吃干抹尽了？」阿玲冷冷地说完，然后张开双手
岔开双腿，将全身的私密大大咧咧的暴露在空气中。

　　「阿玲，我……」我不知道该说些什么，一时间又冷场了。终于在保持沉默
几分钟后，阿玲叹了一口气。

　　「唉，好了，你没做错什么，全都是我自作自受。」阿玲的脸色缓和了，继
续说道「其实也没什么，我喜欢你，爱你，为了你我可以做所有事。出卖兰兰的
事是我不对，但是今天在那里你也看到了。」说道这里，阿玲顿了顿，继续说道
「而且，你有没有发现，你有淫妻癖。」

　　「淫妻癖。」这三个字如同今晚的暴雷一样敲击在我的心口，确实，每当我
想到兰兰和大树在床上分开双腿，让大树把粗长的鸡巴插进去，享受那原本只属
于我的温润阴道时，我的鸡巴就会不自觉的硬起来，难道这就是淫妻癖？

　　「上次你在我家里说兰兰和大树在厕所里做爱的时候我就仔细观察过你了，
你在说道兰兰撅起屁股被大树从后面插进去的时候就会硬起来。」阿玲一针见血
地说道「你在得知兰兰和别的男人搞在一起后很难受却也很享受，不要跟我说你
在看到兰兰做裸模的视频时鸡巴没有硬起来。」

　　「我……」我无言以对，不知道该怎么接话。阿玲看了看墙上挂的时钟，
「马上１２点了，我要去医院接夜班了，真是的，被你玩了一个多小时，腿都软
了，哼！」阿玲恢复了以往的温柔语气娇嗔道，起身走到衣柜前，开始穿衣服，
她拿出一件白色丝质的无袖衫就往头上套去，丝滑的套衫很快遮住了布满紫红色
掐痕的乳房，坚挺的乳头宽松的布料上还是留下了不太明显的两个凸点，然后阿
玲又拿出一双肉丝丝袜就直接穿在了赤裸的下身上，再穿上一条草绿色的短裙，
蹬上绿色磨砂皮高跟鞋，将长发扎成马尾辫，一个成熟的学姐形象出现在我眼前。

　　「阿玲，你，你没穿内衣。」我看着衣着靓丽的阿玲忍不住想起衣服下诱人
的胴体，提醒道。

　　「我知道，我爱你，所以我不会再骗你，我说出的话说到做到，你是还爱着
兰兰也好，或是享受着淫妻癖的感受也罢，我不会再做出卖兰兰的事，至于你和
她的事我也不再插手，总之，我会一直陪在你身边，做你的地下情人，好吗？」
阿玲收拾完毕，走到我面前，低下头，认真的看着我，眼神中带着乞求。

　　「我，我考虑一下。」我不知道该怎么形容我现在的感受。

　　「没事，不急，床头柜里有家门的钥匙，你拿去吧，想来这里就直接来吧，
晚上就睡在这里吧。」阿玲说完，低头在我的嘴上深深一吻，然后笑着去医院接
夜班了。

　　阿玲去上班了，我却睡不着，找出那把钥匙后，我开始无所事事，忽然看到
了阿玲放在一旁书桌上的粉红色笔记本电脑，既然没事，就上上网吧，我打开了
电脑，却在桌面上发现了署名《兰兰》的文件夹，点开，发现里面有几段录制的
视频，应该是还没有寄出来的吧，既然今晚和阿玲把话已经说开了，兰兰也被我
证实出轨了，那视频看看也无妨，说实话，此时我的心情已经波澜不惊了，接连
的刺激和情绪的宣泄让我此时无比的冷静，我坐在床上，将笔记本放在腿上，随
即点开第一段视频。

　　第一段视频应该是手拿着手机在电影院拍的，画面中，一个留着及腰长发女
孩的脑袋伏在拍摄者的两腿间上下摆动着，电影院放映的应该是一部很火的爱情
片，伴随着影片的配乐，从视频里还清晰地传来男人沉重的喘息声和吮吸东西的
口水声，视频里光线很暗，只能看见女孩穿着一件浅色的裙子，在女孩卖力的吮
吸下，男人有点受不了了，他抬起另一只手伸进女孩的领口用力揉捏着「嗯，唔，
嗯……」女孩被捏疼了，一阵呻吟声从女孩含着男人鸡巴的嘴里发出，这声音好
像兰兰的声音。男人在女孩卖力地吮吸下终于受不了了，他从女孩的领口抽出手
按在女孩丝滑的长发上用力摆动着，应该是鸡巴深深地插入了女孩的喉咙，女孩
发出窒息的求饶，一双小手握成拳头无力地捶打着男人的大腿，视频中传来男人
低沉的嘶吼「啊，射了，给我吃下去你这个骚货。」手机不知道为什么从男人的
手中滑落，掉在了地上，正好此时电影放映结束，观影厅的灯缓缓亮起，向上的
摄像头清晰地将这对男女录了下来，一个一身名牌的男生瘫坐在椅子上，果不其
然，是大树，大树两腿向两边岔开，一根粗长的鸡巴软到在大腿上，龟头处还一
抖一抖地向外吐着精液，而坐在大树身边的女孩就是兰兰，兰兰就穿着那天送我
去写生的湖蓝色连衣裙，一双被肉色丝袜包裹着的熟悉美腿并拢着斜靠在一旁，
小巧的玉足上蹬着那双放在她和大树同居的出租门门口鞋架上的湖蓝色高跟鞋。
兰兰一边干咳着一边努力将口中混合着阿南精液和口水的粘液咽下，也许是我不
在的这段时间经常做深喉这种难度的动作，兰兰已经不像之前那样会干呕了，兰
兰咽下口腔中的粘液后不顾已经亮起灯光的观影厅，又俯身趴在大树的两腿间，
用芊芊玉手拿起已经软下来，但是依然粗长的鸡巴，伸出小巧的舌尖，在龟头和
马眼处舔弄着，仔细地将上面残留的精液舔进嘴里。「她一定经常给别人口交，
所以才这么熟练。」我看着视频中兰兰娴熟的口技，居然冷静的分析着，这时，
第一段视频播放完毕，电脑的播放器自动启动了第二段视频。

　　第二段视频是在一家西餐厅拍的，从餐厅奢华的装修，精致的西式美食不难
想到在这里消费一次肯定价格不菲。视频的角度依然是大树手持手机拍摄的，视
频中，摆放着精致牛排的餐桌的另一头是我的女友兰兰，她依然穿着那身湖蓝色
的连衣裙，一头乌黑的长发挽在耳后，露出白皙精致的脸庞，两只如藕段般的纤
细手臂挥动着一双纤纤玉手正优雅地举着刀叉切着牛排，忽然镜头转移到了桌布
的下方，顿时一副淫靡的画面出现在我眼前，只见兰兰在桌下的一双穿着肉色丝
袜的修长美腿翘起了右腿，一只套着湖蓝色高跟鞋的小脚伸直在大树露出裤裆拉
链的鸡巴上轻轻抚弄着，让丝滑的脚背和光滑的皮面在大树粗长的布满青筋的鸡
巴上滑动着，让大树感受着温热的丝滑，大树一手拿着手机拍摄一手抓着兰兰纤
细的小腿抚摸着，揉捏着兰兰柔软的小腿肌肉。兰兰忽然将右脚收了回去，正当
我纳闷的时候，兰兰脚尖微微用力，蹬掉了高跟鞋，一对精巧白皙，柔弱无骨的
玉足轻轻蹬在了大树的鸡巴上，柔软的脚掌如同双手一样包裹、抚摸、按摩着大
树的鸡巴，十只精致的脚趾如同弹琴般在棒身上按摩，兰兰用左脚将包皮拔下，
露出胀大的紫红色龟头，因为刺激分泌的粘液让龟头显得异常吓人，右脚脚尖轻
点，在龟头上，蘑菇盖的沟里滑动着，让脚上的温润丝滑刺激着男性的生殖器，
透明的粘液很快糊满了兰兰的右脚掌，只听兰兰妩媚中带着呻吟的声音说道：
「讨厌，大树哥哥，嗯，刚才在电影院才射在人家嘴里，这会怎么又大了？」一
边说着，兰兰的双脚夹住肉棒上下套弄着。

　　「这算什么？一回去我可是要肏你肏到死去活来的。」大树一边享受着柔软
玉足的足交一边说道「这才射了一次，一会再射到你的骚脚上，让你穿着带着精
液的丝袜和高跟鞋出去，哈哈。」大树已经规划好怎么玩弄兰兰的身体了。

　　「讨厌，大树哥哥，人家才不要踩着你的精液出去，会让人看见的。」兰兰
不满地撒娇道，但是脚上的动作却没有变慢，而是变着花样的伺候着大树的肉棒。

　　「哼，这有什么，上次雨秋那个贱货空姐来找我和阿南，我们一起肏了她一
个晚上，射了雨秋一肚子的精液，早上让她在骚逼里插着塑料鸡巴，肛门插着肛
塞去上班，我和阿南送她去机场。到了机场我们又把她了拉倒厕所里让她给我们
口交，最后我和阿南都射在她的高跟鞋里，让雨秋那个骚货踩着我们的精液去飞
航班，哈哈。」大树炫耀着自己的战绩，他说的应该就是我之前看到的那段阿南
把雨秋绑起来肏的视频「你们真坏，人家为了伺候你特意去下了日本的ＡＶ学怎
么足交，人家这么努力，你居然还想着别的女人，哼。」兰兰娇嗔着，一双玉足
不满地加重了力道踩在大树的鸡巴上。

　　「啊，兰兰，你轻点，哦，你的骚脚真舒服，真软。」大树舒服地呻吟着，
继续道出了原由「雨秋那个骚货是阿南那个家伙先认识的，他家有一架私人飞机，
航空公司规定私人飞机在出发前乘客可以指定空乘，那次是阿南他老爹给了大树
一笔钱让大树去美国玩，阿南就挑了雨秋做空乘，飞机上只有大树一个乘客，按
照阿南的说法，雨秋那个骚货在航行途中就不穿内衣勾引他，经常故意让阿南看
到她领口里的奶子和裙子下的骚逼，有送上门的肉哪有不吃的道理，在飞机上阿
南就肏了雨秋，后来在拉斯维加斯，阿南给雨秋买了一堆名牌，扔了一大笔钱让
雨秋陪他，雨秋也就顺势做了阿南的情人，那半个月雨秋那个骚货在床上是把阿
南伺候爽了，回国后，雨秋就经常来学校找他，阿南就让我们几个兄弟一起玩雨
秋。」又听见大树呻吟道：「啊，兰兰，再快点，再快点，我要射了，我要射了。」
我以为兰兰会收回自己的双脚，没想到兰兰卖力的撸动着大树的鸡巴，伴随着大
树的低吼，一股精液从马眼处喷涌而出，力道之大居然喷到了兰兰的大腿处，瞬
时，兰兰色丝袜就被一条乳白色的精液浸湿了，留下一条湿痕。大树的鸡巴继续
蠕动喷射着精液，精液量之大让我有点自惭形愧，很快一双白皙的美脚就被精液
完全覆盖了，大量粘稠的精液粘黏在兰兰的脚背和脚心，兰兰的双脚如同被乳白
色的果冻包裹。

　　「讨厌，大树哥哥，射这么多。」兰兰小声抱怨道，但是根本听不吹抱怨的
意思，反而带着一丝期待。兰兰将裹满精液的小脚踩进地上的高跟鞋里，多余的
精液立刻从高跟鞋的边缘挤压了出来，顺着光滑的皮面流到了地上。

　　「怎么样，骚脚泡着我的精液很舒服吧。」大树坏笑着说道，此时他已经将
手机从桌下拿了上来，兰兰带着一丝红晕的娇羞脸庞出现在镜头里，她抬手整理
着有点乱的头发以掩饰自己的害羞，抱怨道：「难受死了，滑滑黏黏的，还一股
腥味。」

　　「哎呀，兰兰，没事啦，以后多被射几次，习惯了就好啦。哈哈，一会带你
去买那个巴宝莉的包。」什么？大树还想经常射在兰兰的脚上，还让兰兰踩着他
的精液穿着高跟鞋出门？

　　也许是物质的刺激，兰兰带着诱惑问道「哼，人家才不要一直被你射在脚上
呢。射了两次了，你还有劲吗？你还想射在我什么地方啊？」我不敢相信兰兰居
然会问一个男生这种羞耻的问题。

　　「哈哈，我和阿南可是并称人间大炮的，今晚，我要射满你的子宫，让你和
雨秋那个骚货一样被射大肚子。」第二段视频到这里结束了，我的鸡巴不出意外
的硬了，看来我的淫妻癖很严重啊，我一边回味着刚才兰兰柔弱无骨的小脚给大
树那销魂的足交，一边撸动着鸡巴，心里想着「妈的，找机会我也要享受一下足
交。」接着第三段视频开始了额自动播放。

　　第十二章：兰兰被灌肠后的孕妇造型第三段视频是在室内拍的，画面清晰了
很多，应该是换成了ＤＶ拍摄，ＤＶ放在电视机柜对着大圆床的方向，看房型结
构这里应该就是兰兰和大树同居的地方，粉色的内饰、放在玻璃柜里的各种情趣
用品以及竖在一边的秋千架透露出暧昧露骨的性暗示，没想到大树把这老旧的房
子改造成这么淫靡的空间。视频里传来哗啦哗啦的水声，以及兰兰若有若无的呻
吟，虽然看不到，但是我也能想到此时大树的双手应该在兰兰白皙娇嫩的胴体上
游走抚摸着，也许他的手指正插在兰兰那原本只属于我的娇嫩阴道里使劲扣弄着，
让多水体质的兰兰淫水横流。也许大树正用力揉捏着兰兰原本只属于我的坚挺柔
嫩乳房，把那一对温润的柔软搓扁捏圆，还使劲揪着粉红色激凸的乳头。浴室门
打开的声音打断了我的思绪，兰兰和大树光着身子走了出来，两人站在床边互相
抚摸着对方的身体，四唇相接，热烈地激吻着。

　　「嗯，大树哥哥，人家想要。」兰兰被吻得动情了，一边踮起脚仰起俏脸迎
合着大树的热吻，还伸出小巧的香舌供大树肆意品尝，一边伸出小手握住那根一
只手无法握满的坚硬、粗长的鸡巴缓缓撸动着。

　　「小骚货想要了，不急，刚才洗澡才看到你的屁眼居然是粉红的，没被阿光
那小子用过吧？」大树用一双大手掰开兰兰两瓣小巧的雪臀，用食指沾了点兰兰
阴道里已经流出的淫水，在那粉嫩的屁眼周围画着圈，淫水很快让粉嫩的屁眼变
得晶莹光滑，大树将食指插入一个指节，肛门被异物插入异样的感觉让兰兰叫了
出声，浑身酥软的倒在大树怀里，娇嗔道：「讨厌，大树哥哥，兰兰的那里还没
人碰过，嗯，不要，屁眼，屁眼好难受，好痒，啊，不要扣。」兰兰娇喘着，呻
吟着，却丝毫不加以阻止。

　　兰兰的屁眼要被大树开苞了。一想到大树接下来的要做的事，我心底就升起
那种异样的快感，既难受，有兴奋，还带着一丝期待。

　　「哈哈，太好了，老子今天要给你的屁眼开苞。」

　　大树兴奋的放开兰兰，走到一边的柜子里，拿出了一个粗长的注射器针筒、
一管润滑剂和一个曾经在雨秋身体上看到过得粉红色肛塞。

　　「讨厌，大树哥哥，插屁眼好疼的吧？」兰兰看着大树拿出的灌肠工具，娇
嗔中带着紧张问道。

　　「疼肯定是要疼一点得啦，所以要给你灌肠啊，正好把你的骚屁眼洗洗干净，
老子可不想鸡巴插进去沾的全是屎。」大树对兰兰很不客气地说道，然后丢给兰
兰一个水桶「去厕所用皂液加水配一桶灌肠液来，多配一点啊，要是配少了让老
子肏你的时候看见鸡巴上有屎就全让你吃下去。」兰兰捡起丢在地上的塑料桶唯
唯诺诺得走进了卫生间开始配制灌肠液，而大树则躺在床上玩着手机，脸上却挂
着奇怪的笑容。

　　看到这里我真不知道拿什么词去形容兰兰，和大树偷情、同居，对大树粗俗
的污言秽语丝毫不介意而且还十分听话，乖乖把屁眼贡献出来让人开苞，为了让
一会享受自己屁眼的大树肏起来更爽，还自己去配制灌肠液。难道是自己对兰兰
太温柔了？导致兰兰总是对自己不冷不热的。

　　不一会兰兰就双手吃力地拎着满满一桶布满白色泡泡的灌肠液走了出来，一
桶１０斤重的水桶对于兰兰纤细的身材来说来说有点超出了她臂力的极限，一对
小巧的乳房伴随着身体的震动晃动着。兰兰放下水桶，娇喘着刚想坐下来休息，
就被大树一把推到在床上「给我跪在床上，屁股撅起来，腿张开。」大树毫不留
情地命令道。

　　兰兰虽然很累，但是还是听话地用手肘和膝盖跪趴在床上，把雪白的臀部高
高得撅了起来。大树拿过灌肠用的粗长针筒，吸满了皂液，足有５００毫升，将
针筒的尖头对着兰兰两腿间娇嫩的粉菊就差了进去，然后就推动针筒，将灌肠液
注射进兰兰的肠道。

　　「啊，好凉，大树哥哥，停下，啊，好凉，肚子好疼。啊，好凉啊！」虽然
已到春季，但是自来水的温度对于女孩敏感的直肠而言还是有着很大刺激。

　　「哼，谁叫你这么笨，不知道用热水冲灌肠液？」大树残忍地哼道，我终于
知道刚才大树露出的奇怪笑容意味着什么了，他故意没告诉兰兰用热水冲灌肠液，
就是想用这桶兰兰亲手配置出来的冰冷液体好好玩虐兰兰的身体，凌辱兰兰的心
理。这个禽兽！我看得而头上青筋直爆，但是，鸡巴却比刚才更硬了。

　　「大……大树哥哥，兰兰……兰兰受不了了，求求你，不要再灌了，兰兰的
肚子好疼，求求你。」兰兰的肠道冰凉的液体刺激得开始痉挛起来，一张原本白
里透红的俏脸被疼痛折磨得煞白。

　　「切，这有什么，我们肏雨秋那个婊子的屁眼之前可都是用冰水灌肠的，肠
道痉挛了才好，插起来才像骚逼一样有感觉。」大树一边说着，又推进去５００
毫升灌肠液，正当她准备拔出针筒再吸一管水时，兰兰终于忍不住倒在了床上，
抱着有点微微隆起的肚子疼得在床上打滚，豆大的汗珠瞬间布满了兰兰的全身，
针筒居然因为肛门肌肉的痉挛而被紧紧地夹在屁眼里，「啊，好疼，我的，肚子，
啊，我的肚子要疼烂掉了！啊，好疼」。耳边听着兰兰痛苦的呻吟，充血的双目
看着兰兰被大树折磨得可怜样子，我恨不得冲进视频里揪住大树暴打一顿，然后
把兰兰解救出大树的魔爪，但是，现实提醒我这是视频，是已经发生过的事情，
我点起一支烟，猛吸了几口，缓和了我狂跳的心脏，点开视频继续播放。

　　「切，真没意思，才１升就受不了了，好了，别在床上装可怜了，滚到厕所
里拉干净，然后用热水重新弄一桶灌肠液来。」看着兰兰的肌肤疼得失去了血色，
大树也没有了之前的狠劲也许他也怕弄出事情来，但是他依然嘴上骂骂咧咧的在
兰兰的屁股上踢了一脚，就像打发一个没用的玩物一样让兰兰自己去厕所解决问
题。

　　兰兰捂着肚子弯着腰一路小跑进了厕所，可笑的是那根粗长的针筒还被紧紧
夹在她的屁眼里，如同一根母狗的尾巴，随着兰兰的跑动一晃一晃的。厕所里传
来了稀里哗啦的水声以及兰兰痛苦的呻吟，大树则悠闲地躺在床上玩手机，玩了
一会，他忽然盯着镜头的方向楞了一下，好像想起了什么，赤身裸体地走到ＤＶ
前，胯下粗长的鸡巴随着身体晃动着，他拿起ＤＶ走回到床边，自言自语道「一
会肏兰兰屁眼的时候来个特写，再让阿玲那个贱货寄给阿光那个绿王八看看他心
爱的兰兰被人肏屁眼是一副什么下贱的模样。哈哈，不过阿玲那个贱货长得真是
比兰兰性感多了，那对奶子，用来乳交绝对很爽，可惜，她居然喜欢阿光那个痿
货。」看来大树也觊觎阿玲很久了，这时，兰兰再次从厕所里走了出来，依然吃
力地拎着那个装满皂液的水桶，水桶里正缓慢地冒着热气，应该是换成热水了。
兰兰放下水桶，喘息着，但是没有再要休息的意思，没等大树吩咐，就自觉地和
刚才一样跪趴在床上，撅起屁股，露出诱人的粉色菊肛。

　　大树再次用针筒吸满５００毫升的皂液，一手抓着ＤＶ，一手将针筒挤进了
眼前粉色的肛门，还将镜头凑到屁眼前来个特写。我第一次仔细地观察特写镜头
下兰兰的屁眼，白嫩的股沟里镶嵌着一个粉红色的肛门，如同菊花般的褶皱无奈
地被针筒撑开，温热的灌肠液正汩汩地灌进娇嫩的直肠中。

　　「啊，大树哥哥，好涨，肚子好涨。」兰兰的呻吟声再次传来，不再像之前
那么痛苦，反而带着一丝撒娇的感觉。

　　「嘿嘿，这才灌了一升，早呢，起码灌进去５升水。」大树说完，快速地吸
满针筒，将第三管灌肠液灌进了兰兰的体腔。

　　「５升，兰兰的肚子会炸掉的。」兰兰挣扎着扭动着屁股，但是那样子和诱
惑大树没什么区别。

　　「啪」因为屁股的扭动让大树无法顺利推进灌肠液，大树生气地在兰兰的翘
臀上抽了一掌，一个硕大的红色掌印出现在白皙的臀丘上「肏，给我老实点骚货，
再给老子动老子踩爆你的肚子！」臀部传来的火辣辣的疼痛以及语言上的威胁让
兰兰停止了扭动和挣扎，让大树很顺利地将一桶５升光长业全部灌进了兰兰的直
肠。满意地抽出针筒，快速的将肛塞塞进了兰兰的肛门里，堵住了快要喷涌而出
的灌肠液，直径６厘米粗的肛塞侵入到从未被开发的屁眼里，让兰兰不自觉的发
出「嗯嗯」的呻吟，但是却不敢叫出声来。

　　「骚货，起来，站在地上，让我看看你怀孕的样子。」大树命令兰兰站起来，
只见兰兰艰难的直起身子，原本平坦的小腹如今已经臌胀得如同怀孕７个月的孕
妇，行动不便的兰兰蹒跚的爬到地上，站直身子，如孕妇般鼓胀的肚子让兰兰的
俏脸升起了娇羞的红晕。大树拿起一个黑框平光眼镜让兰兰带上，又让兰兰穿上
之前脱下的湖蓝色高跟鞋，用ＤＶ对着兰兰进行着全方位的拍摄，一边拍一边说
「这是淫荡孕妇ＯＬ兰兰，私生活混乱，目前怀孕７个月，每天都需要鸡巴肏，
无套内射，肚子里不知道是谁的种，哈哈，有兴趣的欢迎和我联系，淫荡孕妇Ｏ
Ｌ援交，一次２００块。」

　　「大树哥哥，人家不是淫荡的孕妇ＯＬ，人家才不要做妓女。」兰兰娇羞的
抗议着，但是却没有丝毫用手挡住身体上隐私部位的意思，反而配合大树的解说，
一手扶着镜架，一手抚摸着肚子，做出孕妇ＯＬ的造型。

　　「切，做不做妓女要看你有没有把我伺候舒服，要是你哪天没把老子伺候爽
了，我就让你和雨秋那个婊子一样，出去做妓女卖淫！」大树狠狠地威胁道，至
此，我终于知道了兰兰为什么不离开大树了，除了心理上很迷恋大树以外，这对
于女孩子来说赤裸裸的威胁也是很重要的原因之一。但是我没想到的是大树的威
胁居然成为了现实，但是却不是兰兰。