    书名：淫女暴力SM故事
    作者：不详

    序章 人物
    
　　盈盈，芳龄21，露露娱乐公司副总经理，常穿一条半旧的石磨蓝牛仔喇叭裤，紧身露腰T恤，性格内向，文静，是六位淫女中最漂亮的一位，但她却是一位极为淫荡的女孩，平时最喜欢吃男人的精液和女人的淫水，喜欢被人蹂躏。
　　敏敏，芳龄20，露露娱乐公司淫具制作部经理，常穿一条半旧的浅蓝色紧身牛仔裤，脚蹬黑色高统皮靴，热情奔放，极富野性，是六位淫女中最淫荡的一位，她是一位典型的性受虐狂，最喜欢使用电击器、电子阴道按摩器等淫具来摧残自己的胴体。
　　晓妮，21岁，平时最爱裸体，除了红色高统皮靴、红色皮胸罩以及长及肘部的红色皮手套外，其它什么都不穿，她终日沉溺于肉欲之中，对搞同性恋情有独锺，是露露娱乐公司妓女部经理。
　　夏露，22岁，露露娱乐公司总经理，平时常穿一条旧的石磨蓝紧身牛仔短裤，脚蹬黑色高统皮靴，对心爱的男人常采取主动攻击，用自己的肉体来征服对方，是六位淫女中最性感的一位。
　　佳仪，芳龄19，露露娱乐公司情色表演部经理，常穿一条短得不能再短的一步裙，她对性的追求热烈奔放，最喜欢被人轮奸，对她来说，做女人的目的就是为了让男人玩弄。
　　张欣，芳龄19，露露娱乐公司情色培训部经理，常穿一条脏兮兮的石磨蓝紧身牛仔裤，是六位淫女中性欲最强的一位，每次性交都必须使用电击器、电子阴道按摩器等淫具才能使她彻底满足，而且她最喜欢被人蹂躏、摧残，是一位不折不扣的性受虐狂。




　　第一章 爱穿牛仔裤的漂亮女孩

　　盈盈与敏敏是大学的同学，她们的父母均早亡，靠着勤奋学习终于获得了奖学金，从而上了大学，盈盈学的是外语专业，敏敏则修工科。为节约费用，她们共同租用一套公寓，并以姐妹相称。
　　她俩都长得非常漂亮，有着超一流模特的身材，身高1.70米，是公认的校花，而且她们还有一个共同点：这就是她们都喜欢穿牛仔裤。
　　盈盈常穿一条连续几个月不洗的已经发白褪色的石磨蓝加厚紧身低腰牛仔喇叭裤，其中大腿前部、膝盖处、臀部以及大腿后面均已被磨得发白发黄，显得极为迷人和性感，而且她还有一个特点，这就是她的阴部比较宽，一般女孩子穿上紧身牛仔裤后，阴部区域呈倒三角形，下端是尖的，而盈盈却呈倒置梯形状，下边是一条略向上凸起的圆弧，加上圆翘的臀部和修长的双腿以及平坦的腹部，使女性的抚媚与性感逼露无已！据说具有这种体形的女孩，不但性欲极强，而且极为淫荡。不过目前的盈盈却是一个生性活泼，外向，在任何场合都能表现出气质高雅温柔的一个青春女孩，她留着披肩长发，瓜子脸，大大的眼晴，和一张很甜很性感的嘴，乍看起来，好像不是真的，好像做梦一般！
　　敏敏则穿一条也是几个月未曾洗涤的半旧的浅蓝色加厚紧身低腰牛仔裤，大腿及臀部也被磨得发白发黄，脚下蹬一双黑色高统皮靴，给人一种野性美。她留着长发，大大的眼睛，笑起来有两个好美的酒窝。她性格外向任性，特别活泼，身材极性感，高耸的乳峰，圆翘的臀部，平坦的腹部以及极为惹火的修长而丰满的双腿，令任何一个男人见了都不得不想入非非。




　　第二章 初尝飘飘欲仙的性快感

　　一天晚上，她俩去看录像，可是不知怎么搞的，录像放了一半，突然卡擦一声，跟原先剧情不同的影像切了进来，只见男主角把女主角的大腿八字分开，让阴部尽量露出且张得大大的，男主角手持一根特大号的阴茎，来个饿虎扑羊式，朝着她的胀卜卜的阴户一插，女主角的淫水早已是泛滥成灾，于是“唰！”的一声便全根尽没。那男主角像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，次次是那样的来回抽插，而女主角那两扇肥厚阴唇也一开一合一张一收地紧紧咬着那粗大的阴茎不放。
　　盈盈只看得脸上直发烧，浑身燥热不安，特别是从阴部传来的一阵阵燥动，令芳心乱跳。她偷偷转头去看敏敏，却见敏敏似乎看得津津有味。
　　接下去的镜头全是各式各样的淫乱场面，有性交、口交、乳交、同性交媾，还有二对一、三对一性交场面，甚至还用电击等来达到高潮的变态性行为……
　　在回公寓的路上，盈盈发现自己阴部已经湿透了。
　　到家后，敏敏往床上重重一倒，脸上红扑扑的，右手紧紧地按在阴部，左手则不停地揉搓着自己高耸坚挺的乳房。
　　“妹，你怎么了？”盈盈问。
　　“姐，我……”敏敏娇羞地说：“我下面痒得厉害……”
　　盈盈立刻明白是怎么一回事了，于是说道：“姐姐也一样，只是这里没有男人，由姐姐来帮你好吗？”
　　“好……”
　　盈盈于是走到敏敏床边坐下，拿开敏敏紧按在阴部上的手，只见牛仔裤阴部处已湿了手掌大的一块，盈盈俯下身去闻了一闻，是一股浓浓的淫水（注：即淫液，又称爱液，是一种无色透明而滑粘的液体，一般在性兴奋时由阴道和前庭大腺共同分泌。普通女子分泌的淫水量极少，仅有几滴，用于润滑阴道，如果在性交前服用了淫药或者她是一个淫荡的女子，则淫水分泌量会大大增加！）气味。于是会心一笑，故意问道：“妹，你裤子尿湿了？”
　　“不是嘛，人家是……”
　　“是什么？”
　　“姐，你真坏！你是故意的嘛！”敏敏脸色绯红，故作娇羞地道。
　　“你不说，姐就给你一点厉害尝尝。”
　　说完，盈盈就将右手插入敏敏的两大腿间并隔着裤子用力按捏敏敏的阴部。敏敏身子微微一震，随即自动张开两腿，以便让盈盈的手有更大的活动馀地。
　　随着盈盈的爱抚，敏敏的身子开始扭动起来，嘴里不停地发出呻吟声。
　　“啊……啊……唔唔……啊……好……好舒服……好爽……啊啊啊……”
　　这时盈盈的身体也燥动起来，只觉得阴部有一种被电击似的酥麻感，于是对敏敏说道：“妹，你也给我弄弄，好吗？”
　　“好！”敏敏道：“哇，姐，你也尿出来了呢！”
　　“去！”盈盈低头看了看阴部，果然牛仔裤已被淫水打湿了一大块，“快帮我弄弄！”随后抓起敏敏的手按在自己的阴部。
　　敏敏见状一个翻身，把盈盈按倒在床上，调转身把脸埋在盈盈的阴部，开始边按捏边狂吻盈盈的阴部。
　　这一吻，把盈盈吻得甜蜜极了，她脸上渐渐升起了一朵红艳的桃花，浑身开始发抖，像虫一般地在床上扭来扭去，嘴里不停地呻吟：“哎唷……哎唷……好……好痛快呀……好爽……哼……啊啊……”
　　敏敏见状更不停的吻捏弄着。
　　而与此同时，敏敏的阴部也正好对着盈盈的脸，于是盈盈一把抱住敏敏的大腿，开始隔着牛仔裤吮吸敏敏的淫水。
　　那淡黄色透明的、滑滑的液体透过敏敏那紧绷绷的牛仔裤，被盈盈大口大口地吸进嘴里。
　　不久，敏敏就被吸得欲火中烧，淫荡地叫道：“我……我那阴道里……好痒……好痒喔……”
　　很快，敏敏的舌头在口腔中颤抖了起来，她的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出。
　　“快……快……我……我痒……死了……哼……”敏敏的媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急。
　　“我……我不行了……要丢……丢……好美……好舒服……唔唔……姐……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……尿……尿出来了！哼……呜……啊啊啊……”
　　敏敏全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫精自阴道中喷射而出，透过牛仔裤，全部被盈盈吞入口中。
　　（注：淫精是一种乳白色滑粘的液体，一般在性高潮时由阴道壁中渗出，普通女子分泌的淫精数量仅有几毫升，且常与男人的精液混在一起而不易区分。如果在性交前服用了淫药或者她是一个淫荡的女子，情况则不同了，她们的淫精分泌量会大大增加，一般有50至60毫升，最多可达100毫升！）
　　敏敏有生来第一次尝到了高潮的快感。
　　而此时的盈盈由于吸入了大量滚烫的淫精，只觉得以阴道为中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身，口中不停地浪叫着：“啊唷……我忍不住了……爽极了……要丢了！妹……快狠狠地……干……快干……猛力干……丢……要……丢了……快干……快干……丢了……”
　　渐渐地，盈盈感到精神愈来愈紧张了，浑身的血脉已经沸腾了似的，欲火升到鼎点，身体也像快要爆炸了似的。
　　“啊……”随着一声惨叫，盈盈像遭到电击似的全身一挺，一串热辣辣的淫精，一种像牛奶般洁白无瑕的乳状液体，如连珠炮似的从阴道深处直射出来，这样她窒息了，她瘫痪了，也满足了，灵魂轻飘飘的随风飞扬……
　　这也是盈盈有生来第一次达到性高潮。
　　盈盈和敏敏几乎同时达到高潮后，双双酥麻麻地倒在床上，闭着眼睛回味着刚才那飘飘欲仙的快感……
　　过了好一会儿，敏敏对盈盈道：“姐，我还想要……我们脱了衣服，再干一次好吗？”
　　“好！”
　　于是，姐妹俩脱了衬衫和牛仔裤，露出了洁白的极其美妙的胴体。
　　接着，她们又开始脱胸罩和内裤，盈盈和敏敏的内裤，与其说是裤，还不如说是一条白色的带子，仅仅5厘米宽，紧紧地绷在大腿上，下腹部浓密乌黑的阴毛几乎完全露在外面，由于刚刚进行过性活动，阴部及大腿根部全都是粘稠的淫水，内裤几乎全湿了，半透明地绷在高高隆起的阴阜上。敏敏坐到床上，分开双腿，低头去看自己的阴部，只见透过湿漉漉的半透明的内裤可见两片肥厚的大阴唇，中间现出一道深沟，使女人那最美妙之处暴露无遗。
　　盈盈和敏敏迅速脱掉内裤和胸罩，然后拥抱在一起，两嘴相对，相互亲吻对方，同时两人的阴部也紧紧贴在一起并用力摩擦。
　　“唔……唔……姐……这样不能……能解痒……我……下面痒得厉害……”
　　敏敏不停浪叫。
　　“姐……也是……姐……用嘴吸……吸你……阴部……好吗？”
　　“好！”于是她们重新调头相抱，相互把脸埋在对方的阴部，拼命吮吸对方的淫水。
　　“啊……！”
　　随着盈盈的嘴唇对准敏敏的阴道开始吮吸，敏敏不由自主地发出一声惨叫，随即猛地抬起臀部，并用两条大腿紧紧地夹住盈盈的头！与此同时，盈盈的阴部也已凑到敏敏跟前，于是她一把抱住盈盈的两条大腿，用手指分开她的两片大阴唇，伸出舌头直刺盈盈的阴道！
　　“唔……”正在大口吞咽淫水的盈盈一感到敏敏的舌头侵入自己的阴道便有如被抛到快感的漩涡里，闷哼一声，一股淫水自阴道喷出，浇了敏敏一脸！
　　“好……好痛快……”
　　“啊！啊……我要……丢……丢了……啊啊啊……”她们边不停地吮吸对方如泉水般涌出的淫水边大声地浪叫着……
　　不久，她们又一次双双丢了身子……




　　第三章 电击淫乐与欲仙欲死

　　这一晚，盈盈和敏敏一直干到东方发白，各自都丢了八、九次身子。
　　第二天早上起来，两人冲了一次澡，开始穿衣服。
　　“哇，我的裤子还是湿的，怎么穿去上课啊？”盈盈突然惊叫起来。
　　敏敏一看，果然姐姐的牛仔裤裆部还是潮湿的。
　　“那有什么嘛！我的牛仔裤也是湿的，照样穿去呗！”敏敏摸了摸自己的阴部，淫荡地说：“湿的才性感呢！”
　　盈盈朝敏敏看去，果然，敏敏牛仔裤的阴部还有一大块淫水的湿斑呢！于是她笑了一笑，从容地穿上了湿了阴部的牛仔裤，然后披上一件风衣，与敏敏一道上课去了。
　　上课时，她们虽然睡眠不足，但由于对昨晚的口交很满足，因此，精神很愉悦，一点也不觉得累。
　　下午没课，敏敏到街上去租了一盘录影带，拉着盈盈回家看片去了。
　　这是一部讲述性受虐狂与性施虐狂的片子，非常精彩，把盈盈和敏敏直看得淫水横流，上午刚被体温烘干的牛仔裤又一次被淫水浸透了。
　　其中，盈盈和敏敏对片子中男女主角用电击来增进性欲的方法非常感兴趣，于是她们马上买来了零件，敏敏凭着学过的知识，很快安装成一部简易电击发生器，可以放出60伏左右的电流。
　　“姐，你先来乐乐。”敏敏晃晃手中的电极，觉得阴道已开始痉挛。
　　“好！”盈盈顺从地躺到床上，四肢呈“大”字型分开，敏敏则拿来皮带把盈盈的四肢绑到床架上，然后开始安装电极。
　　电击器的阳极有两个，形状如同戒指，但比戒指要稍小一些；阴极则只有一个，柱状，大小与香烟相仿。
　　敏敏把两个阳极塞入盈盈的胸罩内，并套到那业已勃起的乳头上，接着她又松开盈盈的牛仔裤扣子，拉下拉链，拉起内裤，用姆指和食指分开盈盈的大小阴唇，把棒状的阴极夹入两唇间（由于是第一次使用，怕阴道太娇嫩，故没有放入阴道内）。最后又拉上牛仔裤拉链，扣上扣子。
　　“姐，开始了，好吗？”敏敏问。
　　“唔。”盈盈已经很兴奋了。
　　敏敏轻轻地按了一下电击钮，一阵强大的电流通过盈盈的身体，盈盈只觉乳房和阴部一阵剧痛，同时伴随着电击的酥麻感，令她的娇躯猛地弹跳起来，随即发出一声撕心裂肺的惨叫声：
　　“啊……”
　　“姐，爽吗？”等盈盈安静下来后，敏敏问道。
　　“太……太刺……激了……再来……来……最好……每次电击的时间……长……长一点……直到……我……我……丢了……为止……爽……爽毙了……”盈盈喘着粗气，浪声浪气地说着。
　　于是敏敏一次次地按下电击钮，而且手指按在电扭上的时间也越来越长。
　　盈盈已经非常非常兴奋了，大量的淡黄色的淫水从阴道喷出，透过紧绷绷的牛仔裤，流到雪白的床单上，湿了一大滩。
　　随着电流一次次流过盈盈的胴体，她的口也一次比一次张得更大，身子抽搐也一次比一次厉害，叫声也更夸张更惨烈了。
　　没几时她口齿不清地呼唤起来：“不要了……好痛……痛……我不要做……了好不好……”
　　有性虐待狂倾向的敏敏没回应她，而是更用力地去按电钮，因为看着盈盈被电击的惨状，敏敏感到了前所未有的快感，她一边电击盈盈，一边想象着一会儿后自己被电击时的情景，这样持续了百来次后，在盈盈狂乱的呻吟和惨叫声中，敏敏发出了一次持续10秒钟的长时间电击，只见：
　　盈盈惨叫一声后，全身肌肉紧绷，身体弯成弓形，并不停颤动，双手抓紧被单，张大了口，发出极度痛苦的声音。
　　电击过后，她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着：“喔！别动了……我……没命了……完了……我完了……啊……”与此同时，在她的阴部，热流激荡，玉浆四溢，一股股滚烫的淡黄色的淫水和乳白色的淫精由阴道而射出体外。
　　“啊！啊！……喔！”她的四肢一阵抽搐，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。
　　经过30多分钟的脉冲状电击，盈盈终于在极度痛苦中达到了前所未有的性高潮。
　　这时的敏敏也已极度兴奋，她的淫水正透过牛仔裤不停地滴到地上，已在地上积聚了一大滩淫水。
　　“姐，告诉我你的感觉嘛！”敏敏露出一身骚态。
　　“妹，太爽了，阴部和乳房遭电击时的那种极度的疼痛和快感，真是太……太……爽了，无法用语言形容，等会你自己体会吧！”
　　盈盈还深深地沉浸在性高潮的愉悦中，接着她又淫声淫气地说道，“你快吸吸我的阴部，那里有好多淫水，可以美容的，不要浪费了……”
　　“好！”敏敏便把脸埋到盈盈的两股间隔着牛仔裤去吮吸她的淫水。
　　突然，敏敏闻到一阵强烈的小便的臊味，便说道：“姐，你小便真的失禁了呢！”
　　“电击的嘛！等一会你也会的！”
　　“这么厉害啊？”说着，便用嘴对着盈盈的阴部猛吸起来，把盈盈的淫水连同小便一起都吞了下去。
　　“姐，你要不要吃一点？”敏敏抬起粘满淫水的脸庞，浪声地问。
　　“要的！要的！”盈盈似乎有些迫不及待。
　　于是敏敏吸了满满一大口淫水，然后吻住盈盈的嘴，把它吐入盈盈的口中，盈盈如同得到琼浆蜜液似的一口吞下！吸完了盈盈的淫水，敏敏又趴在地上把自己流在地上的淫水也一同吸了下去。
　　“妹，快给我松绑，该你来了！”盈盈休息一阵后已恢复了一些，于是敏敏给盈盈解开捆住四肢的皮带。
　　“哇！姐，你的阴部都肿起来了呢！”在取电极是敏敏惊叫道。
　　只见盈盈那原本丰满肥厚的大阴唇红红的已肿得像馒头大小，敏敏小心地分开大阴唇抽出电极，见那娇嫩的小阴唇上已有一处被烧成了黑色，敏敏知道那是电流的入口。
　　盈盈起来后，敏敏也开始体验电击所带来的特殊快感，盈盈为了报答妹妹，于是第一下就来了一次长达10秒钟的电击。
　　敏敏的胴体对电流特别敏感，“啊！……”只见敏敏一声惨叫，全身绷成弓形，颤动不已，双手紧抓被单，媚眼圆睁，张大了口，但却发不出任何声音，美丽的脸庞已由于极度痛苦而扭曲。
　　电击过后，她用牙齿紧咬朱唇，四肢乱蹬，开始痛苦地抽搐，并发出了极度痛苦的呻吟声：“啊……我、我不行了……要丢……丢……好美……好舒服……呜呜……电击……好爽……我……我要上天了……尿……尿出来了……哼……唔……啊啊啊……”
　　这时敏敏的尿道再也不受大脑控制了，只见随着一阵“唰唰”声，敏敏的小便喷射而出。“啊！……我……没命了……完了……我完了……”与此同时，在她的阴部，一股股滚烫的淫水也从阴道蜂涌而出，香艳绝伦。
　　半个多小时后，敏敏终于连续第三次达到了高潮，在电击的剧痛和酥麻感中获得了欲仙欲死的快感，令她非常满意。
　　“姐，用电击来获得快感真带劲！”敏敏骚态毕露地说：“书上说”欲仙“的快感是比较容易获得的，”欲死“的快感才是最高境界呢！电击已经使我有了”欲死“的感觉呢！”
　　“我也是，可是有一点不好，”盈盈摸了摸阴部说：“现在电击都过去快一小时了，可我还是处在小便失禁状态呢，真羞人！”
　　“录影带上不是说嘛，经常使用电击器有可能造成终生小便失禁呢！”敏敏一点也不在乎。
　　这一晚，尽管电击取乐消耗体力很大，但两人还是轮流上阵，各自电击了三次，直到东方露白，她们仍意犹未尽，盈盈道：“电击器确是一种最好的淫具，只是用起来太麻烦了，如果随时随地就能用就好了！”
　　“对！”敏敏附和道：“如果能够买到录影带中的那种真正的电击器就太好了！”
　　“就是嘛！”盈盈道。
　　“不过，我们可以把我们原先的电击器改装一下……”敏敏想了想道。
　　“怎么改装？”盈盈好奇地问。
　　“你看我的！”敏敏说着就起床动手干了起来。
　　只见她拿出一套内衣，在自己身上比划了一下，然后在短裤的裆部贴了一块导电橡胶，又在胸罩的两个乳杯中心各放置了一块导电橡胶，并用一根细导线将这两块导电橡胶连接起来，最后从胸罩和短裤上又各引出一条电线。
　　“成了！”敏敏说道。
　　说着，敏敏脱掉原先的内衣，穿上刚刚改制过的内衣，然后又穿上牛仔裤和上衣，将两条电线从腰间拉出接到原先使用的电击器上，并将电击器挂到腰上如同一台CALL机！
　　盈盈明白了，她一手捂着阴部跳下床来，说道：“妹，我帮你插上电！”
　　“好！”敏敏已经难以控制自己，她那极度敏感的阴部和两个乳头可以非常明显的感到导电胶的存在。
　　盈盈把从电击器中伸出来的长长的电线的一头插到电源插座上，然后说道：“妹，好开始了！”
　　敏敏低头看了看腰间的电击器，电击器上红色指示灯已经亮了。敏敏犹豫了一下，随即将控制钮调到连续档，然后盯着电击开关又犹豫了。
　　电击是极度痛苦的，敏敏心里非常明白，虽然她需要这种痛苦，但要对自己进行电击，敏敏还是有些怕。
　　但是这种犹豫并没有持续几秒钟，极度淫荡的敏敏终于按下了对自己进行电击的按钮！
　　“啊！……”随着一声长长的惨叫，敏敏猛的跳起来，随即双腿一软，被击倒在地。倒地后，敏敏四肢呈“大”字形的张开，全身紧绷，所有关节都呈强直状态，双眼圆睁，嘴唇发紫，口中发出“呼呼”声，随着电流连续不断的通过身体，全身不停颤抖、痉挛。
　　盈盈在旁边看得目瞪口呆，淫水顺着洁白修长的大腿一直流到地上。
　　一分钟后，盈盈替敏敏切断了电源，急切地要求道：“妹，快替姐也做一套电击内衣穿穿！”但此时敏敏已昏死过去，她那极娇弱的身躯在遭受如此严重摧残的同时也获得了最大的快感，她狂泄着淫精达到了性高潮！




　　第四章 手淫表演与窒息淫乐

　　在以后的几天里，盈盈和敏敏一直沉迷于肉欲游戏中，她们想方设法采用各种办法使自己一次又一次地获得高潮。同时淫乱的技巧也越来越高明，动作也越来越淫荡，终于使她们变成了名副其实的淫女！
　　“姐，我手淫给你看，好不好？”敏敏娇羞地问。
　　“好哇！我的小淫女！”盈盈也是浪态十足。
　　她们已经二十多岁了，这种年龄的女人是没有人不手淫的，只不过过去在夜晚寂寞时或看过情色小说后，才在被窝里悄悄的安抚自己而已。
　　于是敏敏站在房中央，脱去衣服。
　　现在敏敏身上只剩一条紧绷在大腿间雪白的三角裤了。
　　敏敏双手按在酥胸上，她的乳房是圆锥型的，发育得比一般人大得多，手指刚碰到丰满的乳房时，她只觉一阵昏晕，接着便开始熟练地揉搓起来……
　　很快，敏敏露出了恍惚的表情。
　　这时，她双腿已发软，于是坐到床上，左手放在床上支撑上半身，然后右手放在乳房上。
　　丰满的乳房，用一只手是没有办法完全覆盖住的，只见：她的右手置于左乳上，用手指夹住新鲜粉红色的乳头，不断的在揉擦，左手两指则放于阴阜上下揉搓。长长的秀发随着头部向后仰，在右胸前飞扬着。修长的玉腿则时张、时夹。紧闭的双眸，微张的朱唇间发出诱人的闷哼声。
　　不停的揉搓爱抚使敏敏越来越兴奋。
　　“哇！你的乳头好像大起来了呢！”盈盈问。
　　敏敏无法反驳，因为她自己都感觉出乳头硬挺，性感也愈来愈强。
　　在性感的刺激下，敏敏甚至于产生想立刻伸手到已经有骚痒感的下体去抚摸的冲动。
　　“好，弄下面了！”盈盈在催促，并抓住敏敏的双腿用力分开。
　　敏敏顺从地把右手慢慢移到下体。
　　双腿握在姐姐的手里，在微微抬起膝盖的姿势下，敏敏从三角裤上慢慢抚摸敏感的阴蒂。指面在那里摩擦，大腿根随着跳动。
　　“啊……已经湿了……好痛快……”敏敏梦呓般地说着。
　　敏敏逐渐进入她自己一个人的世界里，双手手指隔着三角裤在阴唇上上下抚摸。接着，她的手又插进三角裤里去抚摸阴蒂。
　　这种样子美妙极了。
　　“唔……唔唔……好痒……痒……好……舒服……”敏敏自己也不敢相信会有这样强烈的快感，于是本能的感到恐惧不安。可是，又希望能有更强烈性感的欲望，胜过了羞耻心。
　　“啊……”强烈的刺激感，敏敏忘我地大叫。
　　这时，盈盈一把脱去敏敏的三角裤，她的身上已是一丝不挂。对现在的敏敏而言，不知为何反而感到舒畅。她大胆地把双腿更向左右分开，同时挑拨性地扭动屁股，压抑的性欲，一下子全排泄出来了。
　　盈盈感觉出敏敏的变化，瞪大眼睛，看着她的手指美妙的活动。
　　这时，敏敏茂密的阴毛因大量溢出的淫水而粘在耻丘上，微微开启的阴唇，露出深红色的粘膜。雪白的中指在溪沟四周的阴唇上摩擦，其馀的手指在阴蒂上轻轻按压。
　　盈盈火热的眼光射在敏敏毫无遮掩的大腿根上，那充满着健康美的大腿，不停地痉挛，同时还不时抬起屁股，或左或右的摇摆，偶尔夹紧双腿，互相摩擦，脸上露出淫荡的表情。
　　还是处女的敏敏，竟然会这样贪婪的追求快感，以美妙的技巧手淫！
　　俗话说，女人都是荡妇，一点也没有错……
　　这时，盈盈再也忍不住了，再度抓住正陶醉在快感里的敏敏双腿，用力拉开来，俯身扑在敏敏的胯下，狂吻她的阴部。
　　敏敏的阴部颤抖一下，强烈的快感，几乎使敏敏完全掉入情欲的漩涡里。
　　于是忍不住发出尖叫，后背变成拱形：“不要……啊……不能这样……啊啊啊……”敏敏口中虽然说“不要”，但行动上却拼命抬高屁股，以迎合盈盈的亲吻。
　　不久……
　　“啊……啊啊……我要来了……来了……啊啊啊……”巨大的快感使敏敏快要哭出来，全身僵硬，粉腿乱蹬，狂飙而出的淫精喷了盈盈一脸，敏敏昏晕过去了。
　　“妹，姐想用窒息法来淫乐，你帮我一下好吗？”当敏敏醒过来时，盈盈问道。
　　“窒息淫乐”是她们昨晚刚从“A片”中学来的新方法，如果一个人独自做的话，有可能因操作不当而死亡，但两个人配合起来搞，那就万无一失了。
　　“好哇！”
　　于是盈盈脱光衣服，仰躺在床上，敏敏拿来一根早已准备好的粗麻绳，勒住盈盈的脖子并在后颈处打一个活松紧结，然后把绳的一头系在床帮上，而另一头拉在自己手中。
　　“姐，准备好了吗？”敏敏跃跃欲试。
　　“好了，绞吧！”盈盈一手按乳房，一手摸阴部：“可别手软喔？”
　　“才不会呢！”敏敏淫浪极了，“保证你痛快得欲仙欲死！”说着她慢慢地拉紧绳子。
　　“啊……啊……”盈盈痛苦地呻吟起来，只觉得呼吸越来越困难，她本能地用手去拉匝在脖子上的绳子，但淫欲驱使她不要这样做，于是她又去摸自己乳房和阴部。
　　绳子越收越紧……
　　这时盈盈几乎已不能呼吸，性感的嘴越张越大，喉咙里发出一些模糊不清的呻吟声，但她的手还在顽强的抚摸，搓捏……
　　盈盈的意识模糊了，她只觉得一阵一阵快感从阴部升起并迅速传遍全身，乳房也发胀挺起……
　　啊！好美的感觉，盈盈发觉自己飞起来了，全身轻飘飘地，一点劲都没有。啊！脖子不痛了，还痒痒的，好舒服，特别是阴部。啊！那种快感，妙不可言，啊！我上天了，上天了……
　　敏敏一边慢慢收紧绳子，一边色迷迷地看着盈盈，只见盈盈美丽的脸由于痛苦而扭曲了，她一边呻吟，一边不停地手淫，两条修长性感的大腿还时不时地蹬动几下，在阴部，淡黄色透明的淫水如同小便失禁般地不停自阴道涌出。
　　慢慢地盈盈抽搐剧烈起来，两只玉手已不再抚摸自己，突然在一阵剧烈痉挛之后，盈盈的小便喷射而出，飙起两尺多高，与此同时，一股乳白色淫精也从阴道中喷出！
　　敏敏知道姐姐已达到了性高潮，于是赶紧放松绳子，一头扑到盈盈的阴部，她先舔干净沾在盈盈大腿根部，下腹部及外阴处的淫水，然后又扒开盈盈的大小阴唇，狼吞虎咽地去吮吸留在阴道里面的淫精。
　　“姐，你刚才真骚，淫水真多，嘻嘻！”盈盈醒来后，敏敏边吻姐姐脖子上深深的绳印边与盈盈调情。
　　“是吗？我看你也浪的可以！”盈盈指着敏敏那湿漉漉的牛仔裤裆部，回敬道。
　　“嘻嘻！”敏敏摸了摸自己阴部，有些不好意思。
　　“姐，我想把小便解到你的身上，好吗？”敏敏一边看着盈盈穿衣服一边问道。
　　“好啊！”盈盈一口答应。
　　于是盈盈重新在床上躺好，敏敏则双腿分开跪着跨骑在盈盈的身上，开始小便。只见随着一阵轻微的响声，从敏敏那被牛仔裤紧紧绷着的原本就湿漉漉的阴部滴下水来，水流不断扩大，最后变成一股小瀑布。敏敏扭动阴部，把小便均匀地解在盈盈的下腹部、阴部以及两条大腿上。盈盈那条石磨蓝牛仔裤被小便弄湿部份颜色开始变成暗蓝色，同时原本就又厚又硬的重磅牛仔布一遇水就变得更加硬梆梆了。
　　解完小便，敏敏从盈盈身上下来，她看着盈盈那湿漉漉的下身，心里充满了虐待的快感。她彷佛感到，盈盈就好像是自己的奴隶，自己可以随心所欲地虐待她……
　　而此时的盈盈则沉浸在另一种快感里，她好喜欢又湿又硬的牛仔裤紧紧绷着身体的那种特殊的感觉，这种感觉是前所未有的……想着想着，突然阴部一阵痉挛，泄了身子。




　　第五章 淫药使敏敏必须被男人强奸

　　“姐，你看！”敏敏一回到家立刻拿出一包东西给盈盈看。
　　“这是什么？”
　　“淫药！催情用的，是日本产的，听说很灵光呢！”敏敏说着又拿出好多包淫药：“我买了一打，这下可要爽毙我们了！”
　　“是吗？”盈盈也兴奋起来。
　　“我先试喔？”敏敏说完就打开一罐饮料，把淫药倒入，然后就一口气喝了下去。
　　五分钟后，敏敏就觉阴部开始发热发痒，接着感到乳房发胀变硬，全身开始燥热起来。
　　“啊！药效……来……来得好快！”敏敏已是脸色绯红，呼吸急促，同时她的手变得不安稳起来，开始爱抚自己。
　　“啊……好难受……下面好……好痒……痒得厉害……我……姐……快帮帮……我……”敏敏边说边扭动身体在地上打滚：“姐……呜……呜……我的阴部……快……”
　　药吃下去才五分钟，这药好厉害！盈盈见状，赶紧去抚摸敏敏的阴部，只见此时敏敏的牛仔裤阴部已被淫水浸透，于是忙用嘴去吸，还边吸边挤捏敏敏的阴部，就像挤奶一样。
　　“啊……啊啊啊……”几分钟后敏敏终于泄了身子。
　　盈盈见状刚要直起身子，谁知敏敏抽搐一阵后并没像往常那样镇静下来，而是又一次疯狂起来，身子像蛇一样在地上扭动，并不停地抽搐，痉挛，口中呻吟不止，令盈盈吃惊的是，敏敏大约10分钟就达到一次高潮，短短半小时来就已泄了三次身子！盈盈知道，女人虽然可以连续获得高潮，但像敏敏那样无止境地泄下去，那是谁也吃不消的！
　　怎么办呢？
　　盈盈想到用电击器去帮她，敏敏不是一直穿着“电击内衣”吗？于是盈盈拿出电击器，走到在地上挣扎不已的敏敏身边，连上她腰间的两根电线，并接通电源，然后调到连续档，按下了电击开关。
　　“啊……”敏敏被电得惨叫起来：“好……好舒服……爽……电……”随着一次次电击，敏敏很快又一次到达高潮并昏了过去。
　　盈盈见状拔掉电源，收好电击器，谁知敏敏又呻吟起来，原来敏敏还没有满足！淫药还在控制着敏敏的胴体。
　　盈盈已是无计可使！
　　怎么办呢？
　　啊，有了！原来盈盈想到了同班同学晓妮，她知道晓妮在一家情色旅馆兼职打工，这家旅馆专门供想作爱而又没地方的男女开房用，在这种地方工作的晓妮一定对这方面很内行，她一定知道该怎么办！
　　于是盈盈赶紧带上一包淫药去晓妮住的公寓。
　　晓妮正好在家，她的男朋友也在。盈盈忙把晓妮拉到一边，把事情经过说了一下，并拿出淫药给她看。由于不得不把自己姐妹相互淫乐的事说出来，盈盈感到很难为情，脸都红了。
　　晓妮接过淫药一看，惊道：“我用过这种淫药，女人吃了这种药后，淫水分泌量可以增加好多倍，而且一定要被男人连干三次以上，充分得到了男人的精液才行哇！”
　　停了一停，晓妮又说：“这种淫药在日本也刚上市，很霸道的！如果得不到男人的精液，那么女人就会一次又一次地泄身直到死亡！当然有男人的话，那性交起来会比平常快乐百倍呢！”
　　“那……那怎么办呢？”盈盈急起来，自己跟妹妹都没有男朋友哇！
　　“这么着吧，”晓妮说：“如果你愿意，叫我的男友帮帮你们好啦。”
　　“他愿意吗？”盈盈指着晓妮的男友问。
　　“肯定愿意，他是个大色狼呢！”晓妮自豪地说。
　　于是晓妮就到卧室里去拎了一个密码箱，里面装着一些晓妮平常用的淫乐器具，与她的男友路明和盈盈一起来到盈盈的公寓。
　　打开门，只见敏敏把阴部顶在桌子的角上，正在拼命摩擦，顶撞，大量的淫水正从被牛仔裤紧紧绷着的阴部涌出……
　　这时路明迅速抱起已陷入疯狂状态的敏敏，然后平放在床上，同时晓妮从胸罩内掏出一颗带着体温的男用淫药胶囊递给路明，路明把淫药放入口中，然后俯身从敏敏阴部吸一口淫水，把药吞了下去。
　　“路明吃的也是淫药，”晓妮对盈盈解释道，“男人吃了这种药后，不但阴茎会变得特粗特长还特硬，持久力又长，要连插三、四十分钟才会射精呢！而且精液量要比平常多许多倍，被这样的男人奸淫，可以把我们女人爽毙的，真是有欲仙欲死的快感呢！”
　　晓妮一番极淫荡的解释，把盈盈听得浑身燥热，只觉阴道一阵痉挛，一股淫水喷射而出。
　　“你那里是不是湿啦？”盈盈身体的变化没有逃过晓妮的眼睛，她似笑非笑地说：“我给你吸吸好不好？”
　　“唔。”盈盈已经等不及了。
　　于是盈盈靠在墙上，晓妮则跪在盈盈前面，隔着牛仔裤开始吸她的阴部。
　　我们再来看敏敏。
　　敏敏经路明一番爱抚之后，已经安静下来了。于是路明熟练地把敏敏的衣服一一脱下，最后露出了雪白的胴体，只见圆锥形的双峰高耸坚挺，乳沟幽深，阴部呈倒三角形的阴毛乌黑茂密，两片大阴唇又肥又厚，高高隆起，中间一道裂缝……处女的阴部真的好美！
　　路明几乎看呆了，于是立刻脱光衣服，扑到敏敏身上。
　　敏敏则一把抱住路明，并立刻送上干渴已久的香唇，四唇相接，一阵快感像电流一样马上从嘴传到阴部，敏敏陶醉了……
　　两个人亲吻着，抚摸着……
　　这时，淫荡已极的敏敏伸手去抓路明的阴茎，“哇！这家伙，可真够强，足有20厘米长，而且硬得像铁棍呢，插到里面，一定会把阴道胀得鼓鼓的，一定相当够味，肯定会酥到心底里去哩！”敏敏边摸边想。
　　初尝异味的敏敏，笑意涌现媚眼，笑嘻嘻的说道，“快插进去嘛，人家都痒死了！”于是路明双手伸入敏敏双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，路明甚至可以看见她的处女膜。
　　此时路明的阴茎已膨胀到了极点，于是不再犹豫，把它刺进敏敏的私处。
　　只听敏敏惨叫了一声：“啊……”阴道口很窄，紧紧地匝着路明那巨大的阴茎。
　　敏敏的双手紧紧抱着路明，双眼紧闭。
　　路明的手和插在她体内的阴茎，都可感到她在紧张发抖，他低头逐目下看，在敏敏的阴毛中有些暗红的血珠，是刚才处女膜破裂从阴道口流出的，她到底还是处女。
　　路明把阴茎向前顶去，敏敏哼叫一声，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。
　　路明退出，再插入，再退出，再深入，反复地进行着，路明的龟头感到一阵一阵的快感，像爬山似，越翻越高。
　　敏敏的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了：“啊……好……啊啊……舒服……爽……啊啊啊……”
　　路明双手伸向前，握住敏敏的双乳，她失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧路明的腰，路明狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上敏敏的双唇，敏敏也豪放起来，用力吮着路明的舌头。
　　路明全力抽插，床面也摇晃得很，并且在数着：“呼……312，313，314……呵……”
　　这时敏敏已丢了三次身子，加上路明来前几次，敏敏今天已泄了不下十次！
　　吃了淫药的敏敏真是淫荡到了极点！
　　“啊……好……舒服……好爽……用力……力……插……重重地插……”敏敏淫态十足。
　　路明受到鼓舞，更用力插去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，路明缓住势子，将阴茎从她体内退出。
　　他们大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动，诱惑着路明。
　　路明爬向前，双掌握住她左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。
　　“亲爱的……亲……宝贝……快……来干我！不要停……干……干死我……让我爽……”敏敏不停地浪叫，同时一双玉手拼命寻找路明那令女人销魂的巨大阴茎。
　　路明再次用双手撑开敏敏的双腿，低下身，将舌尖覆上用双手食指撑开的阴道内，她连抗议也没有，只是不停的喘息着。
　　路明圆起口唇，吸着敏敏的淫水，他是老手，晓得如此她会很酥痒，但她仍只喘息，于是路明的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着用口轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。
　　然后路明又漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，并仔细轻咬敏敏每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟上，头枕在左乳，细闻她的体香。
　　“亲亲……宝贝……快插啊……插……”敏敏仍不满足。
　　于是路明臀部前推，阴茎再度进入敏敏的体内，敏敏幸福地闭上她令人痴颠的眼。
　　路明双掌分别放在敏敏两侧，臀部施力向她顶去，他的阴茎在她湿润滑顺的阴道中畅通无阻，龟头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，路明的身体像似驰骋在平原上，他逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住他的颈。他每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样。
　　就这时候，被压在下面的敏敏突然翻起身和路明对调，只见她直起身子，坐在路明的下体，她双掌放在他的腹部，并微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受路明的阴茎，她微微用下体前推几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过路明的脸颊。
　　路明被敏敏的淫荡所激励，心跳加速，开始将他的阴茎上顶，这时敏敏好像骑了一匹野马一样上下震荡着，不过，这匹“马”却能进入身体控制她取悦她。
　　敏敏后背向后挺，狠命套弄。路明用力搂住粉腿，又狠狠的挺上去。
　　“啊……太深了……”又攻击一次，敏敏更加兴奋。
　　于是敏敏保持这样的姿势，开始摇动屁股。
　　“哇……啊啊……”敏敏感觉出火热的龟头碰到子宫上，从下半身传来从没有经验过的快感。
　　这样的冲击，立刻变成像会将下体融化般的美妙快感，敏敏的身体无力地向前倾。路明用手支撑住敏敏那软绵绵的上身，就在这样的状态下，连续用阴茎猛冲。
　　“啊……啊……啊……”敏敏一面发出呻吟，一面阴道也不断夹紧。
　　钢铁般的阴茎，在缩紧的阴道里来回冲刺。
　　敏敏用全身的重量，接受着巨大阴茎的每一次冲击，从子宫里涌出的快感，令敏敏把自己完全投入。
　　可是就在这个时候，路明的活塞运动突然停止。
　　“啊……不……”敏敏左右摇动丰满的屁股，以阴茎交媾部份为中心，前后左右的猛烈扭动屁股。
　　“好极了，就是这样子，你自己泄出来吧！”路明在鼓励她。
　　敏敏咬紧红唇，双手放在路明的肚子上做支撑，让屁股上下活动：一旦让阴茎进入到根部，就慢慢抬起屁股，龟头在阴道里摩擦嫩肉时，有种无法形容的美感，然后再次将阴茎深深插入，充实感直达喉头。
　　这时敏敏已淫荡万分，性感的波浪接二连三的涌出，很快就把她送到快乐的顶尖。
　　“啊……啊……不行了……要……泄……泄……”敏敏嘴里不断的发出呻吟声，偶尔伸出舌尖舔舔上嘴唇，并不停地前后左右摇动雪白的屁股。
　　“啊……啊……”敏敏梦呓般的一面叫喊，一面猛烈上下摇动屁股，再一次向左右旋转，涌出的淫水已从床上流到地板上！
　　“不行了！要泄……了……不要……不……要……”咬紧牙关，更用力舞动屁股。
　　“啊啊啊……”敏敏的屁股突然落下，后背向后挺，夹紧阴道，在这瞬间上身向前倒下去。
　　路明从敏敏抽搐的阴道感觉出她已达到高潮，用力挺一下便也射了精。完全射出后，敏敏的阴道仍缠住路明的阴茎，像是一架榨汁机要榨干路明的每一滴精液！
　　但是由于淫药的作用路明的阴茎并没有疲软下来！
　　这也是淫药作用于男女身体的区别：使女人极易达到高潮，而使男人射精后阴茎仍坚挺如初！
　　于是路明发狂地起身再度压敏敏于床上，他双手抓住她的纤腰，阴茎用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，百十次的来回摩擦后，敏敏又快到了高潮，她闷吟着，狂叫着，粉腿乱蹬，这时路明开始感到在她体内交合有些困难了，接着只见他奋力往前一顶，倏地猛倒吸一口气，在燥热的身体中，爆发出一股无法形容的舒畅之感，精液从路明的阴茎喷射而出，他的睾丸，输精管，尿道都在阴囊的包袱下断续抽动着。
　　天地间除了赤裸迷炫的敏敏及路明和那阵阵交媾完后愉悦兴奋的快感外，周围似乎已不复存在。
　　得到路明那滚烫的精液的滋润，敏敏狂叫一声，第十二次到达高潮！
　　但是敏敏仍没有满足！她好像尝了甜头的苍蝇，抱紧路明不肯放手。这也难怪，那么粗长的阴茎，已经顶到了子宫颈呀！她索性把整个娇躯，贴伏在路明的胸前，利用挺实的双峰，不断的磨搓扭动。
　　路明再次欲火高烧，全身血脉贲张，他下定决心，决定给这小淫妇一个下马威！
　　路明从敏敏体内拔出阴茎，由于淫药的作用，它还坚挺如初呢！他跳下床扳住娇躯，按在床上翘起了两条粉腿，搭在肩上，开始抽插。
　　这样一来，阴茎可以插得更为深进，紧紧的抵住了子宫颈。
　　一阵酥痒，自子宫直透丹田，敏敏甜得笑意更浓，媚眼如痴。
　　由于是处女，阴道奇窄，阴茎插进去，被夹得紧紧的，有如一根肉棒子硬套进肠衣里面，舒服得路明也是浑身酥麻麻的，不由得连连吞口水。
　　平常窄小的阴道，忽然经这庞然大物的括擦，滋味固然浓厚，但刺激也够强烈的。
　　六百下以后，路明逐渐加劲，这时候，敏敏感到一阵酥松来自阴户里涌出，痒得她扭着腰肢哼浪叫：“好爽！来！重！要重！重重的插！唔！我……阴道里快要不得了……嘻嘻……”
　　路明是过来人，心里有数，知道是怎么回事，却故意停下来，说道：“怎么啦！你的阴道里快要怎样呢？”
　　“哎呀！我的哥哥！我的好哥哥！快点啦！没有什么呀！”她扭动屁股在催促。
　　路明仍然恶作剧的道：“你不说，我就不动！”
　　“哎呀！你这人啦！真是累人惨……好啦，告诉你，我那里面痒……死……啦……”屁股摇得更重！
　　于是路明挺起腿劲，长抽直插。
　　这一下，他可真够卖力，真是下下尽根，根根到底，速度也由徐而疾，插得床铺“嘎嘎”作响。
　　敏敏也拼出全身劲力，滚动腰肢，互相配合，确有如鱼得水之势，配合得恰到好处。
　　蓦的敏敏感到一阵内急，来不及叫停，“唔”的一声，淫水有如缺了堤的河水，奔放涌出，容量可真够多，烫得路明整根阴茎油沾沾的。
　　路明继续加重抽插，不遗馀力，大有捣破阴道之势。
　　不久敏敏高潮重临，一阵阵的轻松舒适运行全身，禁不住嘻嘻骚笑道：“好……哥哥……你……真好……要……加深……加重……嘻嘻……嘻嘻……”
　　声音断断续续，最后喜极挤出了一丝眼泪。
　　路明被她这一股淫神骚态，挑动得心神奔放，渐渐也有难以把握。
　　这时，敏敏阴道里如洪水泛滥，淫水顺着阴茎的抽插，大量涌出阴道口外，经过屁股沟中，流到床上。
　　水份一多，抽插更加滑溜，路明直起直落，势如狂风暴雨，恨不得连睾丸都塞将进去。
　　几分钟后，敏敏已是连丢第十五次！
　　在女性方面，第三次丢身，已是达到了高潮的巅峰，痛快的极限，再下去可能就要使生理失常，吃不消啦！敏敏虽然有淫药作用，但像这样连泄十五次也是无法承受的，她已如痴如狂了。
　　这时，路明扶住娇躯，将敏敏按倒在床上，改成了原始的姿式。
　　敏敏已进入半昏迷状态，轻飘飘的欲履云间天上，任由摆布，她双眸微闭，痴痴含笑。
　　路明使出浑身解散，支起上身，劲贯两膝，一口气的快速短抽，像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏一上一落一高一低，下下是那样的直抵子宫，次次是那样的急速来回抽插。
　　敏敏更加淫浪了，口里的喊声更是含糊不清：“哦！……我……我的心肝宝贝……亲哥哥……今天……可……可够……舒服了……我……我的……骨头……都要酥了……你……你真好……你……你实在……太……太好了……我……不知……该怎么……谢……谢你……哼……哼……丢……丢了……”
　　终于，敏敏第十六次到达高潮！
　　敏敏阴道收得更紧，路明的阴茎也舒服无比。
　　此时，路明也阵阵快感袭上心头，他长长地呼了一口气，将她一抱，那个大龟头吻住子宫颈一阵跳动，阳关一阵紧缩，阴茎一挺，一串热滚滚麻辣辣的精液像连珠炮似的射入敏敏的身体深处！
　　敏敏好似得了玉液琼浆液赶紧夹紧了肥大饱满的阴唇，一点也不让它流到外面去。
　　路明只觉得全身，轻松无比。
　　敏敏此时已全身瘫倒在他的身上，有如窒息般，她瘫痪了也满足了……




　　第六章 口交

　　在路明与敏敏进行性交的同时，盈盈与晓妮也没有闲着，原来盈盈正在向性交高手晓妮讨教淫乐技巧呢！
　　晓妮从带来的皮箱里拿出一些奇形怪状的东西，是两条皮带，而最怪的是在其中一条皮带上还有两个连在一起且朝向相反的类似勃起状阴茎的东西。
　　“这是什么？”盈盈问。
　　“猜猜看？”晓妮一边说一边迅速脱掉风衣，哇！里面竟是裸体呢！除了红色高统皮靴、红色皮胸罩以及长及肘部的红色皮手套外，其它什么都没穿！真够骚的！
　　这时，晓妮拿起一条皮带，把它系在腰部，然后拿起另一条，用搭扣连到腰间那条皮带的背部，然后对盈盈说：“盈盈，这是一套从日本进口的淫乐器，专供女孩子相互性交用，它装有自动感应电路，当你达到一定兴奋程度时，它还能双向射精呢！而且这种精液除了没有精子外，完全是根据真正精液来配制的，因此连色香味都是一样的！”晓妮指着阴茎样东西介绍道：“现在你帮我吸吸阴部，等我那里湿了，好把它插进！”于是盈盈毫不犹豫地去吸晓妮的阴部，其实那里早湿透了，再给盈盈一吸，淫水更是喷拥而出！
　　这时，晓妮从胯下拉过皮带另一头，调整一下阴茎样东西在皮带上的位子，便把它的一头插入自己的阴道，只听到“兹”的一声，七寸多长的假阴茎尽根而没，随着阴茎的插入，晓妮满足地呻吟了一声！而连在一起的另一根阴茎此时则雄纠纠地挺在晓妮的阴部！接着晓妮又把手中的皮带扣连到腰部那条皮带上。
　　盈盈已看得浑身发热，淫水直流！
　　“由于你还是处女，把你弄破了有点可惜，”晓妮淫淫地说：“所以，我先教你怎样与男人进行口交，好吗？”
　　“好的！”盈盈已经要泄出来了。
　　于是晓妮开始教了……
　　大约半小时后，淫乐器射精了，一头射入晓妮阴道，另一头则射入盈盈的嘴中！乳白色的精液，带一种特殊气息，哇！射得好急！量好多！
　　“快，把精液全吃下去！”久经沙场的晓妮在高潮中仍不忘指导盈盈，“这是女人最好的补品，既美容又补身子！”
　　“是！”盈盈狼吞虎咽地吃着，可是淫乐器射的好急，盈盈来不及吞咽，有部份从嘴角流了出来，于是盈盈就把它抹在脸上。
　　从淫乐器中射出的精液足足有50毫升之多，由于晓妮阴道中容纳不下，当拔出淫乐器时，大量乳白色的液体从阴道口流出，顺着大腿根往下流……见状盈盈又扑上去吮吸晓妮的阴部！
　　由于是有生来第一次吃到精液，盈盈醉了，在阴道狂喷一阵淫精之后，她再也跪不住了，晕倒在地……
　　盈盈醒来时，敏敏已完全恢复了。
　　“姐，你醒了？告诉你哎，刚才路明干的我好舒服好舒服呢！”敏敏淫态十足地说道。
　　“我都看到了，刚才你被路明奸淫时，淫荡得很呢，简直就是一个淫女！”
　　“那有什么？我就是淫女嘛，姐你也是，”敏敏已经淫浪到了极点了：“晓妮，你也是，是不是？”
　　“是……的……！”盈盈和晓妮异口同声地说。
　　“喔，路明，谢谢你救了敏敏！”一阵淫言浪语之后，盈盈回头对路明说。
　　“你拿什么谢我？”路明问。
　　“我，我愿为你服务一次！”盈盈道。
　　“怎么服务法？”路明紧跟不舍。
　　“口交，怎么样？”盈盈毫不退缩。
　　“哇！好！”盈盈很麻利地脱下衣服，跪到路明前面，路明那根20厘米长的阴茎在经历连续三次射精后，已经有些疲软，于是盈盈握住那有些微热而膨胀的阴茎，灵活地用滑软的手指，轻轻地搓揉龟头，路明很快窜升一种直入心脾的快感，于是他感到浑身火热，阴茎也逐渐坚挺而矗直。
　　等到差不多很坚硬之后，盈盈便将胸部靠向前去，用她丰软的呈半球形的双乳夹住阴茎且身体伏在路明身上压着它，一进一退搓动的动作恰到好处，不急不缓，除了些许的轻松舒适感外，更有一波波的快感袭来，令路明欲火高涨。
　　“你晓得我和我女朋友干了半年才用这方法作爱，你却一下子跨过了。”路明对盈盈带点玩笑意味地说。
　　“这么说我比晓妮更行啰？”盈盈说着，把路明推倒在地，接着她也坐到地板上，伸出双腿，用脚掌夹住路明的阴茎。姿势虽然新颖，但动作十分笨拙。
　　路明瞪大双眼看着她张开的阴部，只见在乌黑的阴毛下，两条雪白的大腿间是两片颜色稍深的非常丰满的大阴唇，这两片大阴唇紧紧闭合着，显然盈盈还是一名处女。
　　盈盈看见路明像头饿狼一般地看着她的私处，突然不好意思，将双脚收拢起来，故作淑女状：“讨厌！你这样看人家，人家会害臊的。”
　　“难道以前没有这样过吗？”
　　“哼！我这可是第一次为男人服务，以前都是我们姐妹俩自己搞的！”
　　“是吗？”
　　“哎呀！光顾着说话都软掉了，”
　　盈盈一面用乳房再次夹住路明的阴茎，一面叫出来：“我看你啊，也是银样腊枪头，射了两次，就成了这副熊样！”
　　路明被激怒了，忽然伸出手握住盈盈的乳房，十分粗鲁地搓弄着，可是她像若无其事，并没有任何动作。
　　“很滑软，不知咬在嘴上的感觉如何？”
　　路明心神荡漾着，然后更进一步双手齐出，在她身上恣意爱抚，或是脸颊，或是丰臀，或是阴部，她却依然不动声色，还露出满意的微笑。
　　于是路明索性把盈盈推翻在地，双手的目标都对准在她的阴部，他一手提着她的阴唇，另一手指则往内部更深处摸索，然后轻巧地用食指与拇指捏住她的阴蒂，中指则深入她的深处去摩擦。
　　随着路明中指的插入，一种前所未有的快感从阴道袭来，只见盈盈倒吸一口冷气，同时全身像触电似的一震，双腿猛的曲起并夹拢，但很快又将双腿分开以便让路明的手可以充分的活动。
　　见状，路明则使出浑身解数尽自己所能给盈盈以一连串的不停的最强烈的刺激，只见盈盈娇哼连连，全身迅速酥软下来，不一会便瘫倒在路明身旁。
　　“你喜欢这样吗？”路明问。
　　“喜欢……对……就是那里……大力一点，再大力一点……”盈盈喘息着。
　　路明照着她所说，更灵活地捏着她勃起的阴蒂。
　　“好……啊……好……再用力……”盈盈已渐入佳境！
　　此时的盈盈已淫荡万分，她渴望被路明玩弄，甚至是奸淫！
　　这时路明起身，抓住盈盈那白皙的双腿，一手一只脚地撑开露出阴部，并将脸靠过去，伸出舌头去舔她的外阴，还不时地将手指插进阴道玩弄，或转或抵，弄得盈盈如痴如狂，惨叫连连。
　　“就是这样……就是这样……啊……啊……”盈盈职业性地配合着路明，双手死命压住路明的后脑勺，让他的脸硬抵住自己的中央地带，口开着极大地啊啊吟叫出声。
　　一会儿后，路明身体内已躁热不安，他的阴茎挺硬得如要爆炸，饥渴的讯息一遍遍地传来，它需要她的爱抚，它需要她将它含住，用潮湿而柔软的嘴唇去摩擦它。
　　于是欲火焚身的路明将手伸出抓住盈盈的双乳，食指和拇指捏住乳头，藉着反身躺下的势子将她提起，然后抱住她的头抵到自己的私处。
　　盈盈再度用手握住路明的阴茎，使直立在空气中许久的阴茎再度温暖，那种舒服的感觉真是太好太美妙了，比起进入体内抽送的感觉显然较为舒服。
　　盈盈接连上下来回地搓弄那儿的尖端，一次又一次，令路明浑然忘我！
　　每当粉红的尖端露出，盈盈便用伸出舌头轻舔了一下，可是丝毫都没有一点难堪的面容。
　　“呼……”路明气息急促。
　　紧接着下去，盈盈将那个巨大的龟头整个含入嘴中，在口腔中坚硬的阴茎和她灵活的舌头激烈地互相纠缠。
　　然后盈盈吐出龟头，像吃雪糕一样，用舌尖和嘴唇不间断地轻刷着阴茎的每一寸皮肤，然后上下起伏着她的头，开始进进出出地口交，口唇一遍遍地滑过阴茎尖端，甚至用门齿掠过粉红尖端底部的伞状部位，令路明神经兴奋导致全身抽动。
　　这时，兴奋中的路明，双手抓住盈盈的后脑，同时开始一拱一拱的将下身往上挺耸，迫使盈盈嘴巴必须更为张开，才能将香唇裹上他那粗大的阴茎中部，承受它在她口里的一进一出。
　　但是，路明的阴茎实在太长了，尽管盈盈已经尽了全力，并拚命吮吸它前半截，但仍无法整个含住它！她只感到巨大的龟头塞满了整个口腔，尖端已抵到了自己喉咙上，鼻息“咻咻……”地不断啾着，快要窒息了！但路明的手紧紧地挟持在她颈后，使她无法提起头来换气，只能用力挣扎似的哽噎着，而她夹着路明龟头的喉咙，就像为它按摩似的，禁不住一收一缩地阵阵痉挛起来。
　　“嗯……呜……唔……呜……”盈盈一边努力口交，一边哽噎着，眼泪都滚出来了。
　　瞧着盈盈这副楚楚怜人的模样，路明终于不忍地放松了抓在她颈后的手，让盈盈抬起头。盈盈吐出那覆满唾液的阴茎，连喘了几口大气，脸庞上还挂着泪水，哀怨兮兮地朝路明嗔道：“宝贝！……好要命喔！你……你的实在是太大了！……大得我简直没办法为你口交耶！……”
　　“是吗？”路明这才解释说，因为盈盈用的姿势跟角度不对，所以才吃得不深，说她应该把呼吸跟吞食阴茎的动作配合起来，将喉咙里的肌肉放松，那样子就是再长的阴茎她也可以插进去了。
　　盈盈没料到年纪轻轻的路明居然对这种技巧方面的事懂得这么多，不禁大喜过望，就连忙抹干了脸上的泪痕，央求路明教她这深插口交的技巧。
　　于是，在路明的指导下，盈盈仍然采用跪俯的姿势，但往后退了些，并把肩膀和上身压得更低，然后面对路明那巨大的阴茎，将脖子引长，下巴往前伸出张开嘴。如此，照路明的理论，她的口腔、喉咙和食道，在这样的姿势和角度下，就会连成一条直线，就能让更长的阴茎深深捅入了。
　　等到盈盈含住龟头后，路明叫她张大了口、噘起唇，引身向前把阴茎套住时就同时吐气，吐光之后，把嘴唇紧紧匝住阴茎体，再开始一面吸气，一面用力吮吸嘴里的阴茎，同时也缓缓往后拖着让阴茎拉出来，一直拉到只剩下龟头还在口中。这时，喉咙里因为吸了气，肌肉已得以放松。然后再一边吐气，一边再把嘴唇噘起来，张大口，尽量往前套上阴茎，如此周而复始，一吐一吸的运气，配合着将阴茎套入、拖出的动作，就可以一次比一次套得更深，吸得更紧，而喉咙里也不会因为肌肉紧缩而阻碍阴茎插入得更深了。
　　说来也真奇妙，当盈盈依照路明的指引，开始用心专注地这样吞食、吮吸着他那巨大的阴茎。没有多久，她就能一口比一口吃得更多，套得更深了。更妙的是，每当她感觉到大龟头已经抵到自己的喉咙上时，她也不会再哽噎住或因受不了肌肉痉挛而要呕吐，反而觉得更需要让它在那儿涨得更满，要它更往里头塞进去！于是她就更卖劲地引颈往前，往路明阴茎上套了……
　　强烈的快感使路明发出阵阵舒畅而兴奋的吼声：“哦……！哦……喔！……好……啊！”
　　这时的盈盈，呼吸拉得长长的，紧含着大阴茎，鼻孔一掀一掀的，咻咻地吸气时，陶醉得两眼都闭了上，只见她双颊凹陷，嘴唇紧紧地夹住口里的阴茎，喉咙里还不停地发出淫叫声。这使得路明也更加热烈起来，随着她吞吐的节奏，将身子猛地往上一挺，于是他的大龟头也就闯过了盈盈喉头的关口，插入到她食道里去了！
　　被那么巨大的阴茎深深插穿了喉咙进入食道里的盈盈，从来没有如此强烈地感觉过男人的深入，彷若自己整个人都变成了一条阴道，被又粗又长的阴茎插在里面，那种彻底被占据了的感受，此刻就像是身体里面唯一的、也无法否认的真实，引得她禁不住整个身子都颤抖了
　　时间、意识、世界什么都给忘了！
　　盈盈美妙的舌技，很快使已经相当兴奋的路明登上了高峰的顶点。火热的感觉从阴茎的中心向上涌来，路明的屁股开始抽搐起来。
　　“啊！……啊！好！……好舒服！……啊！”路明在闷哼。
　　“嗯……！嗯……！嗯……！”
　　盈盈一面娇哼，一面猛甩着脑袋拼命套弄。脑子里一片浑沌，塞在嘴里的阴茎和撑胀在喉咙与食道里的龟头，愈插愈深，愈涨愈大，迫使盈盈再度哽噎住，并一阵阵痉挛起来。
　　“啊！盈盈，我不行了，就要射出来了！”可是盈盈不只没有停止，反而头上下动得更加快了。
　　“啊……不行……要……射……出来……了……射……射了……啊……”终于不能忍受的路明，在全身一阵剧烈痉挛之后，阴茎在盈盈的嘴里爆炸了，一股股浓浓的果冻样的略带淡黄色的精液被猛烈地射入盈盈的口中。
　　而盈盈则拼命地把这种带强烈腥味的热汁咕噜咕噜地吞下去，同时趁路明尚在射精，从嘴中抽出阴茎，将最后两次喷出的精液射在自己脸上，让其从额头顺着睫毛和鼻梁往下流。
　　“啊！……盈盈……”看到盈盈肯把自己的精液吞下去的热情，路明非常感动，立抱起盈盈吻她那沾满白色粘液的嘴，盈盈轻轻回吻，并用纤细的手指再度轻揉已萎缩的阴茎，嘴也悄悄离开路明的嘴，在把脸靠近他的股间，把还在滴着精液的阴茎再度含在嘴里吸吮。
　　路明同时也抱住盈盈的屁股，把脸插在她双腿之间……直到盈盈也满意地丢了身子。




　　第七章 盈盈渴望被强奸

　　“哎，明，如果我让盈盈把她的身体交给你奸淫，你要不要？”在返回的路上晓妮问路明。
　　“盈盈会愿意吗？”
　　“哎呀！你真是不了解女人，她都肯吃你的精液了，还会不愿让你奸淫？”
　　路明出生在一个并不富裕的家庭，但父母对他的教育却非常严格，尽一切力量供他上了大学，而路明也能不辜负希望，学习努力，成绩优异，毕业后进一家大公司当了一名部门经理。
　　但自从认识晓妮后，很快受了影响，这倒怪不得路明，实在是晓妮的淫术太使人销魂了！晓妮在认识路明之前是一个街妓，与路明邂逅后，路明被晓妮的美色和淫术所迷，供她上了大学，而晓妮则以自己身体作回报供路明发泄淫欲。
　　“到了。”路明提醒晓妮，并俯身欲与她吻别。
　　“你看，你家我不能去，我的公寓又是与同学合住的，每次干那个都得去开房，麻烦死了！”晓妮不停的抱怨。
　　“我薪水太低，租不起房子嘛！”
　　“所以嘛，你把盈盈也要了，我们就搬过去一起住。”
　　“那你怎么办？”路明还在犹豫。
　　“哎呀，你跟了我这么长时间，原来还是这么保守啊？”晓妮似乎很惊奇：“我无所谓啦，我们三个都供你玩弄好了，就不知道你吃不吃得消？”晓妮是一个十足的淫女。
　　“就这么定了！”路明亲吻晓妮。
　　“姐，你刚才都已经吃了路明的精液了，怎么还不把身子交给他，让他奸淫呢？”敏敏似乎感到很惋惜：“路明他那阴茎可厉害了，你看！”她指着自己已被干得红肿的阴部对盈盈接着说：“我现在都还很痛呢，但别看走路是一拐一拐的，可是很舒服呢！”
　　“我是想让他奸淫，可……”盈盈欲言又止，伸手把粘在脸上的精液抹匀。
　　“哎呀，你……”这时一阵电话铃打断敏敏的话。
　　于是敏敏拎起话筒。
　　“姐，是晓妮打来的！”
　　敏敏接完电话对盈盈说：“她说明天让路明来强奸你，问你愿不愿意，我已经替你答应了！姐，我敢打赌，从明天晚上起，你就再也不是处女了，嘻嘻！”盈盈脸有些红，心里却甜甜的，想着被路明奸淫时应有的情景。
　　“姐，还有呢！”敏敏接着说：“晓妮建议我们两个都做路明的女朋友，然后就可以天天在一起淫乐了！姐，你说好不好？”
　　盈盈听得芳心乱跳，暗暗窃喜，由于没穿裤子，淫水顺着大腿根直往下流！
　　第二天晚上，路明和晓妮准时来到，他们分为两组，一组由晓妮教授敏敏淫术，另一组则是由路明强奸盈盈。
　　“你要奸淫我吗？”
　　盈盈在挑逗路明，她一手按在乳房上，一手放在自己下体，隔着牛仔裤摸着阴部：“我……”可是路明不等她把话说完，已用手指捂住她的嘴唇，眼睛很温柔地凝视着她，接着又伸出双手托起她的脸颊，亲吻她的樱唇，将舌头伸进去，在她的口中肆恣亲触，吸吮她的馥甜津液，而手也缓缓地伸进上衣，去爱抚她的乳房，去捏揉那迅速变硬的乳尖。
　　此时盈盈已经很兴奋，她把嘴唇靠过来，像吸吮棒冰一般地摩娑着路明的舌尖，结实多汁的乳房压得路明几乎喘不过气来。于是路明捏住她的肉臀，粗野地向上使力，使两人的下体更加贴紧，随后便倒向一旁的床铺。
　　路明拉开盈盈胸前的衣服，美丽的乳房包裹在雪白的胸罩下令路明目眩。于是路明伸出右手，慢慢地从下方伸入她的胸罩里，五指收缩握紧，柔软的乳房扭曲变形。
　　“唔……”当路明如把玩玉器般地爱抚她时，盈盈微微张开口轻轻配合，她解开胸前的束缚，那散发着年轻、丰腴、性感的乳房便裸露在路明眼前。路明食指和中指夹住她的乳头，低下头，伸出舌尖灵活地刺激她，然后将乳尖含入，开始吸吮起来。
　　盈盈开始扭动柔软的身躯，像是在减低强烈吸吮带给她的快感。路明转移目标，吻向她的更下方，抱起修长的双腿，隔着牛仔裤吻她的阴部。
　　“啊……啊……”盈盈兴奋得直哼哼。
　　于是路明开始脱她的裤子，盈盈柔顺的躺着，不阻止路明，也不帮路明，只有闭着眼睛，不断的发抖。不一会儿，两个人都已一丝不挂！
　　盈盈的腰很细，有一双又直又匀称的腿，和尖尖翘翘的臀部，她的阴毛茂密而柔软，两片小阴唇湿湿的隐约可见，在灯下像是两片沾满雾水的花瓣，闪闪发光。路明双手的食指拇指捏住她的阴唇，被拉开的私处分泌出一种闪烁异样光辉的淫水，勃起的红润的阴蒂饥渴般地要求男人去捏弄她，去蹂躏她。
　　路明整个人趴在她身上，盈盈的阴部早已湿透，整个阴户又热又滑。路明的阴茎舒服的靠在她两片缝隙间，自在的滑动，潺潺水声依稀可闻。
　　路明和盈盈就这样子凝视了一会，倏地，盈盈伸手勾住路明的脖子，仰起她那纯情的脸庞。
　　于是，两双饥渴的嘴唇相互靠近。就在四唇接触的一刹那，盈盈张开小嘴，长长地呻吟了一下，将热气吐入路明的口中，同时，她握住路明阴茎的手缓缓用力握紧，吐出舌尖，勾住路明的舌头。路明欲火中烧，狂吻着盈盈，用他的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它，同时他一手扶住她的后颈拥吻，另一手则颤抖着在她弧腰及粉臀上游走，叉开五指轻抚她玉腿的内侧与股间。
　　盈盈不自觉地发着抖，一只玉手却不停地上下套弄着路明的阴茎。路明伸出右腿插入盈盈双腿间，磨擦着她的阴阜。
　　“嗯……嗯……”盈盈扭动的娇躯，使路明的右腿受到更大的挤压，而更感受到她那阴阜的温度是那么的高。
　　随着盈盈脸颊的温度升高，她的扭动也越激烈，她阴阜对路明右腿的挤压揉搓也越用力。
　　“嗯……嗯……”盈盈扭动微抖的躯体向路明胸前挤压，臀部微摆着。
　　盈盈越来越兴奋。
　　“啊……啊啊……”盈盈嗯哼的浪叫着，两人紧紧的抱在一起，一会儿后，路明用右手扶着阴茎，熟练地找到她湿滑缝隙间的凹陷处，稍稍顶一了下。
　　“啊！痛……”盈盈抽搐了一下。
　　于是路明改变战略，右手五指由她左胯移入她的阴部，用手掌轻抚着她的阴阜，右食指与中指在她小阴唇上拨弄着……再上撩揉搓阴蒂。
　　盈盈经路明这样一弄，大声地颤抖呻吟起来，头部紧靠路明右肩，偶而忍不住咬住路明肩膀。
　　路明握住盈盈的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖，吻着她的粉颈，闻着她的发香。盈盈大声的呼唤更勾起了路明的欲火！似绵略带弹性的双乳，由她颈后望去，双乳如凝固了的牛奶一样，粉白中又透点酒红！丰满的乳房浑圆而结实，乳尖部份却又奇妙的微微上勾！粉红色的乳头随喘息的胸急促地起伏，有如刚睡醒的小鸟嘴巴轻仰觅食！
　　在路明吻着盈盈颈部时，盈盈会不自觉地将头后仰；而当路明轻吻她的耳垂时，她则又不自觉地把头前俯。与此同时，盈盈的左手则从未停止搓弄路明的阴茎！而当路明右手叉开的五指由她大腿上抚至三角股间时，盈盈的躯体则不自觉地后拱扭动呻吟。当路明捏住盈盈阴蒂时，她抖动的更利害，她微微张开口，不断地“啊……啊……”的呻吟，那是由鼻间至喉头发出的满足的低沉呼唤。
　　路明一路向下吻去，吮吻她的脐眼、浑圆富有弹性的小腹，当路明吻到盈盈阴部时，盈盈忍不住双手按住路明的头使劲往下压！
　　路明呼吸着盈盈阴部所散发的特殊芳香，吮吸着从阴道滚滚流出的淡黄色的淫水。
　　“啊……啊……”在盈盈狂乱的呻吟声中，她不自主地抬高了左腿，胯下现出了一道荫湿的弯弧。
　　路明一口含吮了上去。
　　“啊……嗯……啊……”伴随压抑的叫声中，路明的头被压得更紧，盈盈身躯的抖动也越厉害。
　　路明渐渐把持不住，从盈盈阴部抬起头向上望去，雪白的身躯上耸立两座小山，只见乳头已经涨大了起来，乳蕾也充血变成了大丘上的小圆丘！
　　在盈盈低沉的呻吟中，路明将头埋入她的双乳间再张开口含住那乳头，任由它继续在他口中涨大，轻轻地吸吮由乳尖泌出的乳香。
　　然后路明转过身来倒跨在盈盈身上，双手左右撑开盈盈的玉腿，稀薄的森林遮隐不住潺潺的桃花源小溪，丰腴的双丘随着双腿的张开，可见两扇粉红的小门轻掩小溪，随着盈盈微抖的气息与娇躯的颤动，小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。
　　路明亲吻着突丘，呼吸出生时离开母体潜在熟悉的气息，令他有一股安详的感觉。左右脸颊贴向她那如绵幼嫩的双腿，更令人舒适地想要沉睡。
　　突地，路明阴部一紧，盈盈已抓住路明的阴茎在她双乳间揉搓，时而双手套弄、时而口含吸吮、时而乳间揉搓，使路明从幻想中回到现实。
　　路明也不敢示弱，用手指轻拨盈盈双唇！盈盈立时呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中喷涌而出！路明用手指按住那双瓣左右揉动，盈盈呻吟得更深长更疯狂！
　　路明以右手两指拨开双唇，左手将阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮突露之阴蒂，此一动作使盈盈不自觉地将臀部及阴阜上挺。
　　“啊！……呼……”盈盈扭动双腿呻叫着。
　　路明的舌尖不断在充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂、时而吸吮蚌唇，更进而将舌尖探入小溪……
　　“啊！……明……啊！……啊！……”随着盈盈一阵阵吟叫，只见她双手胡乱在路明双臀揉搓。
　　“啊……”随着盈盈高潮的来临，娇躯一阵痉挛，从阴道冲出的一股乳白色淫精喷了路明一脸！
　　路明转过头去和盈盈接吻，双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，甚至可以看见她的阴道口泛潮的蠕动。
　　“你坏死了！”盈盈娇羞地说道。
　　看着盈盈那张宜娇宜嗔的脸庞，路明更是心猿意马，再也顾不得，遂提枪上马。
　　盈盈颤抖地说：“轻一点……”路明将阴茎在她阴道口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似的浅刺穴口。
　　盈盈被路明挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。在她难耐之际，盈盈不自主地将双股挺凑了上来，路明则故意将阴茎游滑开来，不让她如愿。
　　“不……不来了……你有意逗人家……”路明被盈盈这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沉，将阴茎埋入阴道内。
　　“啊……”盈盈惨叫一声，紧紧的抱住路明，扭曲的脸上，充满了的痛楚。
　　顿时路明只觉得阴茎像伸进了榨汁机，被盈盈那极度收缩的阴道夹的好痛，想再前进一寸都不可能，只感到她紧缩的阴道好似惊惧到极点一般，传来一阵一阵的悸动，汗水交织在她雪白的身体上，划出纵横交错的轨迹。
　　不知过了多少时间，盈盈的身体和情绪，才渐渐缓和下来。
　　“还痛不痛？”路明问。
　　盈盈摇摇头，她的阴道已逐渐适应，刚进去时的紧缩已不复存在，进出之际虽时会喊痛，却已无剧烈的抵抗，于是路明慢慢加大运动的幅度。
　　“啊！……”盈盈在娇呼声中显露出止渴的表情，她蹬动光滑迷人的玉腿，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。
　　“爽吗，盈盈？”
　　“爽毙了！明，我从没享受过这种美感！”路明闻听更用力抽插！
　　先是抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，盈盈的玉手总节奏性地紧紧捏掐路明的双臂，并节奏性闷哼着。同时，随着那一深，阴囊敲击她的会阴，而她那收缩的会阴总夹得路明一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使路明欲火越来越旺，那暴怒的阴茎上布满着充血的血管，益使盈盈的阴道更加狭窄，而增加了磨擦面。低头望去，只见她那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。
　　“喔……喔……”盈盈口中不住咿唔，压抑低吟，星眸微睁逐渐发出急促的呼吸声，纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。路明的阴茎下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿忍不住拼命摇摆着，秀发散乱地掩着粉颈，娇喘不胜。“浦滋！浦滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　“喔……喔……慢……不……快点……快……”哼声不绝中，只见盈盈紧闭双眼，头部左右晃动。
　　“啊……亲亲……我的亲亲……哥哥……爽……死了……舒服……嗯……唔……嗯……哼……”
　　路明见状，就用大龟头在阴道壁上更用力磨擦，上勾下冲！
　　“哎唷……痒死了……痒……死了……救命……快……别磨……快干……重重的干要你……重重……干……”盈盈浪叫着高举双腿，双手紧搂路明脖子，屁股转动得更厉害，阴部亦配合他龟头的揉擦。
　　“啊……好……你真有一套……被你弄得……好痛快……要猛干……啊……
　　好……“路明越干越快，一下下结实地插到子宫颈。
　　盈盈的阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫水汹涌如泉。
　　“啊……真是美……极了……我……可舒服……上了天啦……唔……嗯……
　　唷……痛快死……了……亲爱的……真……会插……每下都叫我……发浪……啊……我爱你……“盈盈愈来愈浪，粉颊泛起两朵彩霞，神情淫荡，渐渐狂野如魔似娇哭，嘴里浪喊着：”唔唔唔……天啊……妈呀……美死人了……好……哥哥……舒服……啊……嗯哼……干死了……我被干死了……啊……“
　　“啊唷……我忍不住了……舒服极……要丢了……快狠狠……干……亲爱的……快转……猛力磨……丢……要……丢了……再转……快磨……让我更痛快地……地……弄……弄出来……啊……丢了……啊啊啊……”
　　路明被荡声引发性起，猛把阴茎插下，大龟头使劲在阴道里磨转，然后又向前用力顶去，只见盈盈哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟，她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着：“喔！明……别动……我……没命了……完了……我完了……”　
　　路明顺着她的心意，胯股紧紧相粘，阴茎顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得路明浑身痉挛。
　　“啊！啊！……喔！”
　　盈盈玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，只见她将阴壁收缩紧密，一股浓热淫精从子宫喷得路明发寒似的抖颤，也将热辣辣的精液，一阵一阵的射进盈盈体内。
　　盈盈完全瘫痪了，她的体壁由于无力而颤抖着，仿似喘息般的吸吮着还未疲软的阴茎！
　　……
　　“你们俩都已经破了身子，反正我们淫女只要性交不要孩子。”晓妮拿出两颗药丸：“这是绝育药，吃了以后就再也不会怀孕了，可以省很多麻烦，只是以后若又想结婚生子，那反悔可就晚了。”
　　“反正我们不想结婚，省得以后每天吃避孕药！”盈盈和敏敏接过药丸相互就着对方的淫水一口吞下！




　　第八章 路明被三位淫女轮奸了

　　从此，他们同居了，每天不分白天黑夜，只要在家，就不停地淫乐，在客厅的地板上、在卧室里、在浴室中，到处都是他们做爱的场所。
　　这一天是路明的生日，三位淫女决定给路明一个特别的惊喜。
　　傍晚，路明收工回来了，走进客厅，只有盈盈和敏敏在相互口交，唯独不见了晓妮，正在纳闷，忽然浴室门打开，晓妮探出头来，一脸娇笑地说：“亲爱的……怎么还不进来呀……人家……人家快等不及了……”
　　这时，敏敏递上一颗淫药，又送上湿漉漉的阴部，让他就着淫水吃了淫药。
　　然后两女齐上，扒光他的衣服，一把将他推进了浴室。
　　那是一个圆形的浴池，晓妮已经脱光衣服躺在浴池中，赤条条的身躯上布满着涓涓的水滴，酥软的胸脯因为喘息而剧烈地上下起伏，纤细的双手遮住高高举起之双腿间的性感部位，美妙地搓弄那儿，微微启开的朱唇不间断地呻吟着。
　　晓妮在诱惑路明！
　　“喔！你这个小坏蛋。”路明冲进浴池中。
　　他托住她的胁下，将她撑离水池。
　　突然，晓妮高举着的双腿合拢起来，将路明的头扣住，使他的脸不得不贴住她的腹部。就差那么一点点，他的脸颊就粘在她黝黑绒密的三角形上。
　　“亲爱的，我要你……”晓妮早已经过人事，却装成一个害羞的少女，娇不胜羞地要路明舔她。
　　“哪个地方呀？”路明故意要她带领他。
　　“那……那里……”晓妮一面说着，一面用手将路明的头往下压。
　　那里是一朵鲜红色的玫瑰花，像清晨朝阳尚未升起时的早花，点点露珠沾湿了绽放的花瓣，鲜嫩的蜜汁吸引着蜜蜂进去采蜜。而路明，就是那只遭受诱惑的蜜蜂。
　　路明用嘴巴向她吹气，阵阵凉风使晓妮不由地移动身躯，连带使她的花瓣一开一合。路明将脸埋进她的深处，绵密柔软的绒毛轻轻地摩娑着他的脸庞，晓妮的淫水像潮水一般地奔流出来。路明用手指捏住她的阴唇，把舌头伸进去温柔地舔着，又扳开她湿润的花瓣，将舌头靠近去攻击，深入、深入、再深入。
　　“啊！亲爱的！”晓妮的双腿松开，抓住路明头发的手掌也放到地板上。
　　就是那个勃起的阴蒂，只要控制住它，晓妮就玩完了，路明知道。接着又移到缝隙的尖端，用手指捏住她。
　　“呜……”晓妮的身体猛然浮起，微微地呼出声音。
　　趁着突如其来的浮起，路明顺势含住她。
　　“啊……”她清细地叫出声音。
　　路明滑动双唇，配合着动作不停地吮动着阴蒂，鼻尖稍稍挤入肉缝中。温热的淫水从缝中沾上他的脸，他的手往上伸去，轻轻地抚摸晓妮的腹部，在她的肚脐上用食指缓缓地绕圈，搔痒的感觉从她的腹部、激情的电流从大腿深处袭进她的意识中，使得她的低唤声更加迷人，声声都从她的深处发出，然后便有一声短暂的吸气声随之而来。
　　路明又握住晓妮的双乳，已经失去爱怜地握揉着，强烈的快感从阴蒂和两个乳房持续地袭进她混乱的意识中，每一道电流在她的体内爆炸，都使她娇柔的身躯不由自主地往上浮起，放松的大腿再度绷紧。
　　而路明嘴的吮弄更使晓妮的淫水沾满了整个阴部，濡湿了她的整片阴毛，也使路明陶醉在温柔乡中，使他迷失在一波波的欲海中。
　　是时候了，于是路明离开晓妮的身体，用手握住在水底下的阴茎，一边慢慢地搓弄着，一边将它靠近她。
　　忽然晓妮起身给路明一个迫不及待的拥抱，她温热和纤细的手指握住了他坚挺的阴茎，她的脸颊贴在他的脸颊上，饥渴的双唇和舌头不停地轻咬他的耳尖。
　　“答应我，不要这么快好不好？”
　　晓妮的声音很细，给路明一种荡魂蚀骨的酥软。她紧贴的身体体缓缓向下滑动，在路明的身上不停地轻咬、吸吮，她咬住路明的乳头，正如同他对她所做的用力地吸吮，使路明的情欲更加高涨。
　　同时，晓妮还握住路明的阴茎，慢慢地搓动，当食指和拇指围成的圈环滑过他的龟头时，一阵酥痒的感觉冲上路明的大脑，同时使他的腹肌收缩，膨胀的阴茎每随着一次刺激，像是作简谐运动一般地上下摆动。
　　这时，晓妮整个人已跪在浴池底，右手握住路明的阴茎，开始吮弄起来。
　　温热的口唇，纤细的手指，湿润的唾液……
　　晓妮用舌尖激情地滑动着，帽缘部份不断地受到圆嘟嘟嘴唇的玩弄，右手灵活的五根手指在根状部份前后地爱抚，左手捧着缩紧的阴囊，不时轻轻地揉捏睾丸。阴茎在她的吸吮下更加坚挺，阴囊在灵活的抚弄下越加收紧。
　　路明喘息着，不知不觉中左手按住晓妮的头，右手握住阴茎根部，使晓妮更方便地口交。晓妮一边套弄着，眼睛却一边抬起来看路明。
　　过了几分钟，晓妮的嘴脱离路明，向上搜寻到他的嘴唇，和他猛烈地接吻。
　　路明则抱起她的臀部，弯下身子使她躺在地下，然后准备将充满攻击性的阴茎送进她的体内，那个粘滑的阴道啊！
　　路明将龟头抵到晓妮的阴部，正要进一步深入。
　　“嗯……人家不要啦……才过了十几分钟，你就想吃了人家，”晓妮故意用娇声道：“人家还想玩几个钟头呢……”
　　哇！真是荡妇一个。
　　晓妮翻身将路明压在地板上，然后调了一下位子，含住他那挺直的阴茎，双腿跨在他的脸上。
　　强烈的快感一次次的直电路明，竟使他被舔弄得的放弃了攻击晓妮的机会，只是躺在地板上任由她动作。
　　这时晓妮给了路明最强的一个刺激。
　　“呜啊！”路明狂叫出声，如同一只野兽。于是他狂暴地起身，一把抓起晓妮的双腿，就站立的姿势，笔直地插进她的阴道中。
　　晓妮的手环搂住路明的脖子，这一击的力量几乎使她失去重心。
　　路明缓缓提起晓妮的双腿，使她整个人浮起，然后猛然落下，在她因地心引力而和阴茎紧紧密合之时，他的臀部使力往上一推。
　　“啊……嗯啊……”淫荡的欢叫声，使路明更加地发狂。晓妮的双腿缠绕着路明的腰，如同一条藤蔓似的。路明再度往上一进，可是晓妮却也已经激烈地运动起来了，藉由双腿的夹紧，使她具有足够的力量来活动。
　　同时路明用嘴狂乱的吸吮着晓妮的乳房，一手伸入晓妮的两腿之间，他的手指抓住晓妮的阴蒂，有节奏的压迫着。
　　“啊……嗯……”晓妮从鼻子哼出声音。
　　晓妮夹起双腿，用力摇动身体。
　　“嗯……嗳……喔……”晓妮越来越兴奋，她感到好像同时在被三个男人玩弄着，阴部淫水已泛滥成灾！
　　路明拔出手指，上面附着晓妮透明、粘滑的淫水，他把手指伸到鼻子边，闻着晓妮的淫水的味道。
　　路明把手指伸到晓妮的嘴边，晓妮毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己的淫水。
　　这时路明把阴茎从晓妮体内抽出，改让她背对他自己跨坐在他腿上。路明的阴茎高昂着，龟头顶住晓妮的阴部。晓妮用手撑开阴唇，路明的阴茎顺势就滑进她的湿热的阴道。
　　“啊……”晓妮满足的叫着。
　　路明的双手绕到前面用力抓晓妮的乳房，同时配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。
　　“啊……啊……啊……啊……”晓妮也随着发出短促的欢吟。
　　这时路明那被湿热的阴道包住的阴茎，在晓妮身体深处变得愈来愈硬。同时他也感觉到晓妮的阴道在微微的抽搐。
　　“是时候了。”他心里想着。
　　“啊……啊……啊啊啊……”晓妮边喊边蠕动。
　　路明抱着晓妮的腰站了起来，晓妮唯恐分开般紧紧的往后顶。路明配合已心荡神迷的晓妮，使劲的抽送，他的龟头感到在晓妮的阴道深处，一下下的抽搐越来越强烈，就像吸盘般一下下的吸吮着他的龟头。他知道晓妮已经到达高潮，而他也忍不住了，于是把积蓄已久的能量，用力的射在晓妮的身体深处。
　　这时，浴室的门一开，全裸的盈盈和敏敏走了进来，只见敏敏用手铐把盈盈反铐在水管上，然后拿出一个扁柱形像电动剃须刀似的电击器，开始去电击盈盈的阴部。
　　这个电击器是晓妮从美国买来的，是一种高电压低电流、可以在一百伏特至十万伏特间无级变压的先进产品，当电击电压为一百伏特时，可以使被电击的人感到全身酥麻和局部的刺痛；一千伏时，可使人惊叫，局部肌肉痉挛，并伴有剧痛；五千伏时，电击部位开始出现放电现象，并使其小便失禁；当电压为一万伏特时，则可令人小便失禁，全身抽搐，电击部位剧烈疼痛；当电压为十万伏时，瞬间就可以把人击倒，并导致昏迷，苏醒后仍会失去运动能力达半小时左右！
　　此时敏敏用3000伏的电压去电击盈盈的阴部，随着每次电击“啪啪”的放电声，盈盈的阴部就像烧电焊似地电火花四射（由于电流很小，故不会烧伤机体），而盈盈则连连惨叫，漂亮的脸蛋上交织着狂喜、满足、陶醉和痛楚的复杂表情，并伴随着全身强烈的抽搐和痉挛，把一股股小便和淡黄色的淫水、乳白色的淫精射入盛在阴部的大杯子里。
　　电击完盈盈后，然后是敏敏。
　　这一切把路明看得目瞪口呆，而一旁的晓妮则窃窃淫笑。
　　接着是晓妮……
　　电击完晓妮后，大杯子里的淫水已经快满了。
　　“喂喂，该你了！”敏敏双手捂着被电击得酥麻麻的阴部，喊看得入了迷的路明。
　　路明那坚挺的阴茎只被电击了五、六下，就到达了高潮，他把精液也射进了那个杯子。
　　“明，今天是你的生日，这杯淫精、淫水、精液和小便的混合物是我们送给你的礼物！”晓妮一边说一边用调羹搅匀杯子里的液体，然后喝了一口，吻住路明的嘴把混合物吐入他的口中。盈盈和敏敏跟着也各喝了一口，学着晓妮的样，把它喂入路明嘴中！
　　路明醉了，他感到浑身燥热，阴茎挺得如要爆炸！
　　接下来，他们四人相互用嘴喂食对方，盈盈喂晓妮，晓妮喂敏敏，敏敏喂路明，路明喂盈盈，敏敏喂盈盈，晓妮喂路明……浴室里充满了一片淫声浪语！
　　吃完后，三女一哄而上，开始轮奸路明！
　　敏敏裸体扑在路明下身，左手捏弄路明那两粒鸡蛋大的睾丸，右手则不停地套送路明那巨大的阴茎。
　　而盈盈把双腿八字大分，跪蹲在路明的头上，露出一条细缝，且红里带水，让他能很轻易的吻那阴唇、阴道口。
　　而敏敏等到他们陶醉的当儿，一阵娇喘，她的玉手把路明那大阴茎套弄的直跳动不已，她似触电般的引起阵阵遐思，随着心中一阵肉感，她那樱桃小嘴立即把那大阴茎含了起来，天呀！竟是满满的一口，没丝毫的空隙。
　　“喔……嗯嗯……哼……好……好舒服……”敏敏边口交边气喘嘘嘘的浪叫着。
　　这时，盈盈被路明吸吮得淫荡地大叫道：“我……我那阴道……好痒……好……”随后索性把阴部贴在路明脸上，上身扑到敏敏身上，拨开她的外阴唇，伸出舌头吻了起来。
　　这一吻，把敏敏吻得甜蜜极了，她脸上渐渐升起了像一朵红艳的桃花，浑身开始发抖，像虫一般地在地上扭来扭去，盈盈更不停的吻捏着。
　　“哎唷……哎唷……好爽……好痛快呀……哼……”敏敏不停地娇喘，但嘴巴仍一个劲地套弄路明的阴茎。
　　在上下夹攻下，敏敏的舌头在口腔中颤抖了起来，她的阴道已经痒得非常厉害，淫水有如泉水般的涌出。终于，她那颤抖的不停扭动着身子再也无法在支持时，随着一声惨叫，一股淫精喷射而出，她泄了身子。
　　见状，盈盈一把拉起敏敏，不顾一切地将玉腿张开，让阴道口张开显露出，那鲜嫩的阴道口，正不停地向外流出淫水，于是她用左手扶正路明的阴茎，柳腰上一用劲，将阴茎往她的阴道插了进去。
　　熬了这些时候，淫水早已是泛滥成灾，于是整根阴茎应声而入！
　　“啊……”盈盈惨叫一声，随着阴茎的插入，刚被电击过的阴道就像利剑捅入般地疼痛。但盈盈却感到很快意，因为女人都有“性受虐”倾向，淫女尤其如此，她这时好像又痛又痒，又似乎领到无限的舒服与痛快。
　　盈盈的阴道很窄，路明的阴茎被她紧紧地套箍住，龟头似有一股热气喷在上面，那正是盈盈的阴精淫水，使路明酥痒痒的，像温泉般的热流，顺着阴茎往地上不停地溢出。
　　盈盈坐在路明下体上，将她的阴道对准路明那坚硬如铁的阴茎，每当她用力下沉时，“噗滋……噗滋……”的作响，盈盈上下牙齿紧咬，随着每次抽插，阴道中传来阵阵刺痛，她的脸上露出既痛苦又陶醉的表情，微微的冒出汗水，不停地浪叫：“明……还……还没插到底……你……你再向上顶……快……快……我……我痒……死了……哼……”
　　她的媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急，那两扇肥厚的大阴唇一开一合一张一收的紧紧咬着那粗大的阴茎不放。
　　晓妮则平躺在地上，将两腿分开高举，让她的阴部突出，再用左手尽量地拨开她的阴唇，显露出阴道口，里面还不停地流出淫水，右手拉过路明的手指插入自己的阴道，路明见状心中欲火更旺，将手指不停地一抽一送插了起来，晓妮的屁股随着路明的抽送像花一样一波一波的迎送插抽，同时口中“哼……唔……”
　　作响，两人之间的动作配合得合作无间。
　　路明这时候插得更起劲了，他感觉到晓妮的阴道紧紧的含着他的手指，他调皮的抠了抠手指，晓妮立刻激昂起来：“哼！喔……”路明更大胆地玩弄着，他的指头上下左右胡乱的戳摸，晓妮感觉到一种阴茎所无法产生的乐趣。阴茎再厉害，它终究是直的，不如手指般，可以勾来绕去、曲直如意。
　　路明玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的G点。他很有耐心的一点一点的试着。终于，他找到了！他发现，在阴道约两指节深的上方，有一小块地方，每次他一刺激这里，晓妮就是一阵哆嗦，阴道也随之一紧。
　　他开始将攻击火力集中在这里，一次又一次地攻击着，这一个最最敏感、最最富有刺激性的地方。
　　“嗯！啊……啊……啊……”晓妮随着路明的手指的一次攻击，发出一阵阵的嘶喊和一阵阵的抽搐，身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上。
　　路明只觉得手指被阴道愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的停止抽动，转而欣赏晓妮陷入半昏迷状态的骄态，阴道外的阴唇，还一下下的随着身子的每一次抽搐，一开一合。
　　经过一阵子休息的敏敏再次欲火高涨，淫水直流，于是翻身从地上爬起，一屁股坐到路明胸脯上，双腿夹住路明的头，正好使路明的嘴对着她的阴道！
　　路明的心醉得像一匹发狂的野马奔腾在原野上，阴茎插盈盈、手指捅晓妮、嘴巴吸敏敏，忙得他不亦乐乎！渐渐地慢慢地精神愈来愈紧张了，那根阴茎也越来越坚硬粗大了，浑身的血脉已经沸腾了似的，欲火升到鼎点。
　　盈盈口中的喘息声和断续呻吟声像浪花碰击礁石声，不绝于耳：“啊唷……
　　我忍不住了……舒服极……要丢了……快狠狠……干……快干……猛力干……丢……要……丢了……快干……快干……丢了……“
　　敏敏也边哼浪叫道：“我……我不行了……要丢……丢……好爽……好舒服……唔……你……你好棒……我……我上天了……哼……哼……唔……”
　　三女先后达到高潮！
　　终于，路明长长地呼了一口气，将身子一挺，那个大龟头吻住子宫颈一阵跳动，一串热辣辣的精液像连珠炮似的直射盈盈的阴道。盈盈好似得了玉液琼浆般地夹紧肥厚饱满的阴部，一点也不让它流到外面去，然后站起来让敏敏和晓妮来吸自己的阴部，以共享路明的精液。
　　只见乳白色的精液从盈盈那性感的阴道中流出，顺着大腿根往下流，敏敏和晓妮赶紧把它们吮吸干净




　　第九章 淫窟见闻之一

　　由于盈盈、敏敏和晓妮均没有经济来源，仅靠路明微薄的薪水和晓妮父母有限的接济，无论如何都难以维持这个“家”。特别是他们还要时时购买淫药和添置一些昂贵的淫具，因此，他们常常为钱发愁。
　　一天，路明得到一个消息，一家娱乐公司要招聘情色表演演员，于是便与盈盈、敏敏和晓妮一道前去应聘。
　　接待他们的是一位二十来岁的漂亮女郎，她下身穿着一条极短的半旧石磨蓝紧身牛仔短裤，脚登黑色高统皮靴，显出两条极为惹火的大腿。上身是露腰的紧身背心，裹着两个胀鼓鼓的乳房，显的极为性感。
　　“我叫夏露，”听完来意说明，那女郎对路明抛了一个媚眼：“下面我先带你们参观我们的表演部，好吗？”
　　“行！”路明趁机摸了夏露一把。
　　一进表演部大门，首先就看见一幅令人触目惊心的巨幅彩色照片：一个年约二十岁左右的女孩被绳子五花大绑着倒吊在一个特制的木架上，只见她双手被反绑在背后，双乳因被绳子勒紧而更显突出，双腿分开，绳子捆住她的两只脚腕，足心朝天，一头黑发散落下来悬空而垂。她全身赤裸，一丝不挂，阴道里还插着一根木棍，棍上钉着一个木牌，上书：“欢迎光临”！
　　再定睛一看，大厅四面墙上全挂满了性虐待行刑的照片，捆绑、吊打无一不有，直让人看得热血沸腾，性欲高涨。
　　他们走进第一个房间，里面是用一米高的栏杆一分为二，一边是表演用的舞池，另一边是观众席，大约有二十来个座位。
　　“我们这里表演房格局大多相同。”
　　夏露解释着：“一般是一个房间一种表演内容，为迎合观众口味，我们要求演员做到性感、暴露、淫荡。另外你们知道，情色往往离不开”性施虐“、”性受虐“及”同性恋“，因此我们相当多表演项目包含了这部份内容。”
　　这时舞池里正在表演“硬功”，只见一名全裸女郎先是一阵疯狂的艳舞，然后冷不丁两腿叉开跪在地板上，拿起一瓶啤酒，将瓶口塞入阴道，随后用劲往外一拉，只听“呯”的一声，啤酒瓶盖竟淮蚩耍？
　　“哗……”观众席上响起一阵掌声。
　　“哇！好厉害！”敏敏赞叹道。
　　“还有更精采的呢！”夏露挨在路明身边道：“这个项目的表演费是每场二十美金，其实还是比较容易赚的，只是需要练缩阴气功，训练过程苦不堪言。”
　　接着她表演用阴道抽香烟，先是一根、两恨、三根……最后塞上四十根，足足有两包香烟，然后又将香烟点燃，并分送给现场观众“品嚐”。
　　其后，她又用阴道打开一瓶可乐，倒转身体后请人将整瓶可乐倒入下体内，直到汽水瓶内点滴不留。然后站立将近一分钟，竟然一滴可乐也没有流出来！
　　一分钟后，她将可乐注回汽水瓶内，然后将它送给一位观众！
　　第二个房间。
　　舞池里两个妙龄裸女正在表演同性恋，只见她们时而相拥接吻，时而调头相抱，相互亲吻对方外阴，时而两人又阴部相接，用力摩擦！伴随着这些淫荡的表演，是两女的叫床之声，销魂蚀骨，令在场的观众血脉贲张，欲念高炽，坐立难安。
　　最后，两人间隔一米相对而跪，四只手分别握着一条长长的软管的两头，往自己阴道中用力抽插捣弄，两人下巴微扬，双眼迷茫，嘴里“哼哼唧唧”地呻吟不停，阴部的淫水如同缺堤的江水淋了一地！
　　“夏小姐，怎么你们这里还有女观众啊？”晓妮指着观众席上的几名女孩问道。
　　“女人更需要性！”夏露淫淫地盯着路明说道：“宝贝，对不对？”
　　“当然，”路明趁势搂住夏露：“看来这个项目比较容易表演，演出费是多少呢？”
　　“每场10分钟，8.5美元，一个晚上演十场没问题。”夏露回答道：“由于容易演，薪水虽少，但演的人仍很多。”
　　第三个房间。
　　舞池里也有两个女郎，其中一名全裸，另一名穿一条洗得发白的紧身牛仔一步裙。夏露指着那名全裸的女郎说她叫菁菁，是一位很有潜力的淫女。
　　表演开始了，只见那名穿牛仔裙的女郎把菁菁用铁扣呈“大”字形固定在墙壁上，然后推来一部带轮子的电动吸尘器似的怪模怪样的机器。与普通吸尘器不同的是其吸尘头部份是一根30厘米长、直径约6厘米的柱形金属探头，探头后部是塑料手柄，上面有一排按钮，再后面是一根金属软管，一直连到机身上。
　　“这是电动阴道按摩器，”夏露插话道：“探头用来插入阴道，它会按一定程序模式伸缩旋转，而且其上面布满了软性橡胶小棘球，在阴道内摩擦起来简直能让人快活得昏死过去！”
　　“真的？”敏敏带着一脸响往的表情问道。
　　“要不要给你买一个？”路明调侃敏敏。
　　说话间，只听一声快活的呻吟，那穿牛仔裙的女郎已把电动阴道按摩器探头插入了菁菁的阴道，然后她一按电钮，随着一阵轻微的马达声，菁菁惨叫一声，全身像触电似的猛地一挺，随即便扭动起来。
　　“啊……啊……好爽……爽……”
　　约二分钟后，那被电动阴道按摩器蹂躏着的菁菁终于忍受不住那强烈的惊心动魄的快感，呻吟声变成了哭喊声：“爽毙……我了……不……我……受……受不……了，快……快……拿……出来……呜呜……”同时其阴部的淫水更如洪水一般，随着每一次抽插，飙出阴道！
　　这时那穿裙子的女郎按下手柄上的一个开关，只听“啊”的一声惨叫，那菁菁全身如发虐疾般的颤抖起来，她那丰满圆翘的臀部和白晰修长的双腿一个劲地扭动，从阴部喷出的透明滑粘的淫水突然变得白浊而粘稠。
　　见状，夏露解释道：“刚才按下的那个开关是射精按钮，电动阴道按摩器内储存有大量的人造精液，其成份除了精子外与真正精液完全相同，按下射精钮后电动阴道按摩器的探头会连续射出精液，而且其精液射出时的初速要比从阴茎射出大得多，所以对女子的刺激也要大得多！”
　　说话间，菁菁已经翻起白眼昏死过去，而那穿裙子的女郎并未因此而终止机器，这样一直持续了十分钟！
　　“这个项目演出费是每次12.5美元，别看演员似乎难受得哇哇直叫，其实舒服得很，要演的人也很多。”夏露淫淫地解释着：“我卧室里也有一台，性欲来了就用它来解馋，那个痛快劲简直连心都要蹦出来！”
　　“是吗？真有那么厉害？等会让我试试好吗？”盈盈问道。
　　“当然可以啦，告诉你吧，盈盈，让电动阴道按摩器蹂躏十分钟，就相当于被十个健壮男人轮奸一遍！”
　　夏露回答道：“因此，只要用上它，无论性欲多强的女人，不出十分钟，总能解决问题！”
　　“被十个健壮男人轮奸一遍？”盈盈简直不敢相信耳朵，她感到自己的阴道在一阵阵抽搐，女人原始的“性受虐欲”使她产生了一种需要被强奸的渴望！
　　来到走廊上，盈盈发觉自己的牛仔裤已经被流出的淫水弄湿了，回头再去看敏敏，见她的牛仔裤裆部也湿了一大滩！由于晓妮今天穿的是超短牛仔一步裙，因此无法看出淫水是否流了出来，于是悄声问道：“喂！下面有没有湿啊？”
　　“你看。”晓妮伸手往大腿上一抹，提起手掌给盈盈看，只见手掌上是一滩淡黄色透明粘液！
　　盈盈又去看夏露，只见她被牛仔短裤紧紧绷着的阴部一点没湿，不禁有点奇怪。夏露道：“其实我早就湿透了，只是我用了超厚纸垫，才没有湿出来！”
　　夏露边拉住路明的手去摸自己胀鼓鼓的阴部边回答：“要不然一天到晚就没有乾的时候了！”
　　说着话，他们又走进第四个房间。
　　舞池里一对男女正在表演性交，插得正起劲时，又进来一个男人，于是那女的以一敌二，一根阴茎插入阴道，另一根阴茎插入口中。同时嘴里还不乾不净地浪叫着：“好哥……哥……用力……插……啊啊……好爽……啊……”不一会，又有一个男的进来，于是那女郎以一对三，一张樱桃小口轮流吮吸两根巨大的阴茎！
　　敏敏看得芳心乱跳，这时又连续进来三个男人，只见六个男人轮奸那女郎。
　　起先，那女郎尚会主动进攻，而且娇喘连连，可是不久，便如死了一般，一动不动，任由六人干她！
　　十多分钟后，六个男人先后达到高潮，只见他们争相往那女郎的脸上、酥胸及阴部射精，有时射歪了，便射到头发上。不一会，那女郎头发、脸颊、嘴中、乳房、小腹及外阴部几乎全是粘乎乎的精液！
　　“我们这里有个规定，性交时，除非女方同意，否则精液决不能射在女方的阴道内，而只能射于外阴、乳房和脸部等处；而口交时则允许将精液射入女方口内。”
　　夏露偎依在路明身上边看边解释着：“本项目男方表演费是每场5美元，由于女方一次需接受六个男人的奸淫，体力消耗过大，一般一个晚上只能表演一到两场，因此表演费是每场75美金。”接着夏露又对路明道：“亲爱的，你愿不愿意射我啊？”
　　第五个房间。
　　“这里主要是表演”性受虐“与”性施虐“，”一进房间，夏露就解释道：“由于表演者身体要受到一定的摧残，因此薪水相对较高，一般每场10分钟为120美元。”
　　说话间表演开始了，只见一名穿紧身毛边牛仔短裤的女郎将一名全裸的妙龄女子的双手用手铐反铐在背后，然后拿出一支药膏，跪在她的前面，用手指在其阴道内仔细涂抹着……
　　“这是高效防冻药膏，可以避免等会表演时冻伤阴道。”夏露解释道。
　　不一会儿，那穿牛仔短裤的女郎涂完了药膏，转身又从旁边冰箱里取出一根长约15厘米、直径约6厘米两头呈半球形的圆柱形钢棒。
　　“这钢棒是中空的，里面是一种特殊的化学混合液，可以较长时间维持0℃的低温。”夏露指着钢棒解释说。
　　敏敏闻听，忍不住一手去揉搓乳房，一手去按捏阴部，双眼更是瞪得大大的看得入了迷。
　　只见那穿牛仔短裤的女郎用手指分开那戴手铐裸女的阴道口，然后把那根闪亮的钢棒用力插了进去！
　　只听一声惨叫，那裸女痛苦地蹲了下去，娇躯不停抖动，似乎想把钢棒从体内挤出。她痛苦地呻吟着、惨叫着，扭动着身子，随后又倒在地上打滚，两条修长丰满的大腿疯狂地蹬动，整个身躯痛苦地弯成弓形……
　　大约十分钟后，那穿牛仔短裤的女郎从裸女阴道中取出钢棒，然后扶着她一拐一拐地下场去了。
　　“啊……”路明双手捂住阴部，身子一阵抽搐。
　　见状，夏露立即动作麻利地松开路明的裤子，将头埋入其阴部去吮吸刚刚射出的精液。然后又抬起头，抹抹沾在鼻尖上的精液，问盈盈等人：“我这样做，你们介意吗？”
　　“当然不，”敏敏回答道：“我们结合在一起，仅仅是为了淫乐，相互间不用承担任何责任。”
　　“谢谢！”夏露站起身：“我一见到路先生，就怦然心动，他似乎就是我日夜梦寐以求的白马王子！我以前有过许多男友，但是没有一个能比上路先生！”
　　“那么你也加入我们淫女行列好啦！”盈盈提议。
　　“好！”夏露欣然同意。
　　随后夏露介绍了自己的情况。
　　原来夏露竟是这家情色夜总会的老板，今年刚22岁。她父母因看不惯女儿一直沉溺于肉欲游戏，便留给她一大笔钱后就去了美国，于是夏露就用这笔钱购买了一家按摩院，并改为以情色表演为主的夜总会。谁知生意出奇地好，不到一年便有了相当的规模，于是夏露又投资注册开办了“露露娱乐公司”，下辖两个部：情色表演部（即情色夜总会）和情色培训部。
　　“还要不要继续参观？”夏露问。
　　“当然要了，姐姐的公司，妹妹正要好好参观参观呢！”敏敏一边添食着沾在手指上的淫水一边色迷迷地回答。
　　他们走进第六个房间。
　　这里有两个女郎正在表演脱衣舞，随着她们把胸罩、三角裤、吊袜带以及长袜一件件的抛向观众，台下掌声、尖叫声、口哨声响成一片。
　　“这是一个让观众参与的节目，”夏露解释着：“你们看……”
　　这时，两位女郎已是一丝不挂，只听她们说：“欢迎向我们开炮！”然后就四肢分开，仰面躺在地板上。
　　这时，二十几位观众蜂涌而上，围在她们身边，掏出阴茎开始手淫。不到两分钟，这些人就先后射精，于是精液就像雨点般的浇在两位女郎身上。这些精液大多射向女郎的阴部、乳房及脸部等处，有时还因直接命中女郎的嘴巴或阴道口而大声喝采！而两位女郎则一动不动地躺着，脸上带着狂喜的表情，张着嘴，迎接着“炮弹”的狂轰乱炸！
　　“怎么样，精彩吗？”
　　夏露似笑非笑地问道：“这种表演最是简单不过，因此表演费是每场10分钟8.5美金。”
　　不一会儿，狂轰乱炸结束了，只见两位女郎身上滑粘粘的全是精液，在灯光照耀下熠熠生辉！
　　第七个房间。
　　“这是一个电刑表演室，这是电刑行刑台，俗称”电床“。”夏露指着舞池中央一个大型装置解释着。
　　“电床的放电电压是一百万伏超高压，在正常情况下，一秒钟之内就可以把人击毙！但我们作了特殊处理，使其放电电流变小，消除了电流通过人体时产生的热效应，使之不会烧伤人体，而且电床还有人体生命体征自动跟踪检测装置，并随着生命体征的变化由计算机自动调节电击频度。一般每场15分钟，其中行刑时间为10分钟。”
　　“受刑者一定很痛苦吧？”敏敏问道：“我用过十万伏特的电击器，它已把我整得死去活来了！”
　　“那痛苦程度根本无法用语言描述，”夏露回答：“虽然我们去掉了电流的热效应，但其它各种效应仍全部保留了，一般一次行刑后，将失去两小时左右的行动能力，而且24小时内小便也将一直处在失禁状态！尽管如此，但此刑确实非常刺激，非常销魂，很能满足性欲需求。本公司情色培训部经理张欣小姐是这里的常客，她是一个不折不扣的情色狂和性受虐狂，有时候好几个男人同时奸淫她都不能满足她的需要，因此只好把她弄到电床上蹂躏一番！”
　　“那表演费是多少呢？”盈盈问。
　　“每次300美元，在这里是最高标准了。”夏露道：“你们一定知道”电椅“这种刑具吧？美国许多州就是用电椅来处死犯人的，两千伏特的高压能在一二分钟内把人烧成焦碳，因此电椅是一种令人毛骨耸然的刑具，而我们的电床却是一种能令人销魂的刑具，哈哈！”
　　这时观众陆续进场，台上表演也开始了。
　　只见从边门出来两名穿着性感的漂亮女郎，其中一名下身穿一条破旧的紧身牛仔喇叭裤，上身穿白色宽松衬衫，未扣钮扣，仅用衬衣前襬在腰部胡乱打个结了事，另一个则下身穿破旧的低腰紧身牛仔裤，上身只穿了一件露腰的小背心。
　　令人奇怪的是，两人长得竟一模一样，高约1.67米，披肩长发，既性感又漂亮。
　　夏露解释道，她们是孪生姐妹，那位穿破旧紧身牛仔喇叭裤的是姐姐，叫柳依依；另一位穿破旧低腰紧身牛仔裤的是妹妹，叫柳青青。
　　这时见那位叫依依的女郎爬到电刑行刑台上，四肢分开呈“大”字形仰面躺好，她的妹妹青青则用金属扣子将其四肢及腰身固定在电刑行刑台上，然后拉过两个阳极，分别塞入依依的左右胸罩内，接着又调整放电阴极，使其对准依依的阴部并相距约一米。做完这些准备工作后，青青合上了电源开关。
　　“啊……！”随着“啪”的一声巨响，放电阴极向依依的阴部射出了一道一米多长的蓝色电弧，只见依依阴部电火花四射，全身猛的一弹，发出了一声嘶力竭的惨叫声。
　　与此同时，深知电击滋味的敏敏只觉阴部一阵痉挛，一股淫水喷射而出！
　　再看夏露，也是手捂阴部，一脸陶醉感。
　　脉冲状的电击仍在继续着，随着夺人心魄的“啪啪”放电声和“哧啦哧啦”
　　的电击声，只见依依阴部与电极间不断闪现出一道道蓝色的电弧，有些电弧仅持续几个毫秒，有些则有数秒钟之久，每一道电弧均以很响的“啪”的一声开始，随即是“哧啦哧啦”的电弧击中人体时发出的声音，以及依依阴部四射的火花、凄厉的惨叫声和全身剧烈的痉挛与抽搐，这些交织在一起，形成了一幅极其惨烈极其淫荡的美妙场景！
　　“啊！……爽……哼……好爽……啊啊啊……丢……丢了……爽……”不久依依的阴部就湿透了，失禁的淡黄色小便混和着淫水透过紧绷绷的牛仔裤一直流到电刑台上！
　　“脉冲状电击有一个好处，”夏露解释道：“这就是受刑者不会昏迷过去，因此自始至终都可以体验到电击所带来的剧痛和酥麻。”
　　“这是为什么？”晓妮不解地问。
　　“这是因为当一次电击把你击昏过去后，下一次电击就又把你给击醒了！”
　　学工科的敏敏替夏露回答：“夏露，对吗？”
　　“正是，”夏露答道：“因此尽管电击刑令很多人响往，但其实真正敢于应聘出演的女孩还是不多。”
　　“我来演，怎么样？”敏敏问。
　　“当然好，我们已成一家人了。”夏露停了停又说：“路明是你的，也是我的；夜总会是我的，也是你的，你什么时侯下场都行。唔？”
　　说话间，电刑行刑台发出了一次持续十秒钟的电击，只听“啪”的一声放电声，随后是“哧啦哧啦”的电弧声和耀眼的蓝色电弧光，只见被固定在电刑台上受刑的依依猛地一震，全身绷成弓形，并随着阴部飞溅的电火花而不停地耸动，四肢强直，双目圆睁，性感的嘴唇大张着，但发不出任何声音，其电击部位……
　　被牛仔裤紧紧绷着的阴部就如同在烧电焊，火花四射，玉浆喷涌！
　　为时十秒钟放电结束后，依依双腿不停抽搐，两眼怔怔地瞪着，口中呼呼喘着粗气，胸部不停起伏，似乎灵魂已离开了这具美丽的胴体！
　　“夏露，像这种电刑，一个人一星期能上几次？”敏敏问。
　　“一般人最多两次！”夏露颇有感触地说：“我曾上过四次，那真把我快整死了！”
　　“我敢打赌，我能上七次！”敏敏道。
　　“天！如果你一星期能上七次，我一定给你一个特别的奖励！”夏露说道。
　　“好，一言为定！”说话间，电刑表演结束了，只见青青把依依从电刑台上拖下来，放到地板上，那依依全身像没有了骨头，软绵绵的一动不动，任凭青青横拖竖拉，她的头向后耷拉着，四肢时不时抽搐几下，当青青不小心碰到她的乳房或阴部时，她会惨叫一声，随后是全身强烈的痉挛！
　　第八个房间。
　　“我让表演部经理亲自为你们表演好吗？”夏露一进门就问道。
　　“哇，太好了！”敏敏欢叫。
　　于是夏露走进表演池，招手叫一名裸女：“佳仪，你来！”随后又转身对观众说：“今天我给大家助助兴！”
　　“哇……！”观众一片欢腾。
　　夏露拿起一根准备好的粗麻绳，熟练地捆绑起佳仪来，而佳仪则也顺从地配合着。夏露用绳子先在佳仪脖子上紧紧地绕了两圈，然后将绳子合成双股拉到胸前，并在锁骨联合处、乳沟、上腹部及耻骨上缘连打四个结，接着又将绳子由前向后从两腿间穿过拉到背后，并刚好使其紧紧地嵌入阴唇内！然后在佳仪后腰部又打了个结，接着将绳子分成两股从两侧腰间绕向腹部并在分别钩住上腹部及耻骨处两绳结间双股绳索中的一股后又调头绕回到后腰部打了个结。
　　如此这般，夏露又在佳仪的乳房上下两缘作了同样捆绑，然后夏露又将绳子从背后拉到佳仪的颈部并在脖子上缠了一圈打上结。这样一来，佳仪胸前自上而下的双股绳索由于四个绳结关系被钩拉成三个菱形，加上乳房上下两缘及腰部的三道绳子，佳仪被结结实实地捆绑成了网状，并由于绳子的压迫，两个乳房显得更加丰满、坚挺！最后，夏露又用绳子将佳仪的双腿紧紧地捆绑起来，接着又将她双手扭到背后并用手铐铐好。
　　“哇，好性感！”敏敏叫道。
　　“这叫”销魂蚀骨催淫捆绑法“。”夏露解释道。
　　这时，佳仪试着蹦跳了几步，但身子一歪，摔倒在地。
　　随后，夏露拿出一支催淫药膏，在佳仪的阴道内、外阴部、大腿根、腹部和腋下、脖子、乳房等敏感部位仔细地涂抹了一遍，然后站在旁边，等着药性的发作。
　　不一会，佳仪就产生了如同掉在地狱般的感觉：“呜……呜……呜……”她呻吟起来。开始时很轻微，但逐渐变大，到最后变成了无法忍受的程度。她感到自己身体像火烧一样炙热，头脑里昏沉沉的，而且在下体有强烈的刺痛感，特别是阴道内，似乎有千万只蚂蚁在噬咬，又痛、又痒、又麻！是绳子卡入阴唇里的缘故？不，不仅如此，这种令人无法忍受的难受感远非绳子所致，而且乳头也变得非常敏感，红红的已经勃起！
　　佳仪想跪爬起来，但没有成功，而且这样一来绳子更是深深陷入阴部，反而使性感更高昂。
　　佳仪低头看自己美丽的乳房，向上翘的乳头，看起来就像要求男人来抚摸。
　　她翻了个身，让乳头在地上摩擦，一股强烈的刺激感立即直冲脑海。于是她更用力挤压，就在这刹那，在阴部产生了使子宫缩小般的快感，在屁股上方发生了小小的爆炸！
　　“啊，好舒服……好爽……”同时她反弓起身子，用铐着的双手从屁股下方去摸自己的阴部，手指摸到的，是深深嵌入肉里的绳子，滚滚流出的淫水已打湿了这段绳子。佳仪毫不犹豫地用食指从两股绳子中央插进去玩弄着阴蒂，这一刺激，造成了对欲望火上加油的结果，阴部又痒又痛，手又不能完全够到，当佳仪知道自己无法自慰自己时，那种焦躁感就更强烈，情欲也愈来愈昂奋。
　　这时，夏露走近来弯下身体把手伸入佳仪的大腿根部，“哈，已经湿成这样了。大概是绳子卡在阴部，很舒服吧？”夏露说着用手指头用力压紧贴在阴部的绳子，同时她的另一只手已经开始在抚弄佳仪的乳房了。
　　“啊……好……”佳仪的淫荡劲一下子全都被挑动出来了。
　　夏露从绳子中间插进手指，开始摸弄勃起的阴蒂。佳仪蹬动双腿，棕色的绳子陷在双腿之间，更显得雪白的大腿的亮丽。
　　这时夏露开始在她的乳头上轻轻用舌头拨弄，这样的刺激使她勉强维持的坝堤彻底崩溃。
　　“求求你，快来奸淫我吧……”抛弃所有的自尊心，佳仪摇着头，贴紧了夏露，并用脸去亲夏露的阴部。
　　夏露一把推开佳仪，对路明喊道：“亲爱的，你来！”于是路明赶紧松开裤子，走到佳仪面前。
　　被催淫药折磨得快要发疯的佳仪抛弃一切羞耻感，为尽快获得火热脉动的阴茎，猛地直起身，将头凑向路明的阴部，随即用自己的粉脸去摩擦那根巨大的阴茎。接着她又一口含住阴茎开始套弄，哇！竟是满满一口！
　　“好爽……爽……爽毙……了……”不久之后从阴茎前端流出分泌物，使佳仪套弄的动作更顺畅。随后她又从阴茎的根部向上舔过去，尤其在龟头的下缘更是仔细地舔着。
　　“噢，嘿嘿嘿……好……爽……”路明叫着。
　　佳仪向上看时，看到路明的鼻孔一张一缩，眼睛虚空着好像没有焦点，完全是一副陶醉的样子。这样的表情使佳仪勇气大增，她不顾阴毛刺在脸上的痛痒，在反应最大的接缝到小沟处舔上去又舔下来。同时她故意地采取蹲姿，使绳子更深深地陷入阴唇内以加大不断从那里传来的强烈的快感。
　　佳仪尽量张开嘴，把阴茎的前端含在嘴里，用舌尖挑动时，路明抓着头发的手开始用力，阴茎在她的嘴里跳动。在本能的驱使下，佳仪让自己的嘴唇上下移动，形成正式的口交。也许是因为极端兴奋的关系，尽管阴茎在嘴里面塞得满满的，可是她丝毫没有感到呼吸困难，发着紫红色光泽的阴茎就像是活塞一样在佳仪的嘴里进进出出，而佳仪则完全陶醉在那样的摩擦感里。
　　随着口交的继续，只见佳仪不停地扭动捆着绳子的屁股，上身翘得像母狗一样，随着头部的甩动黑发在空中飞舞，然后落在雪白的肩上。阴部，因为一连串的刺激已充血成紫色，沾满浪水的阴唇，好像在请求阴茎插入般地向左右分开，使绳子越陷越紧。
　　路明握着自己的阴茎，配合着佳仪的口交。每当深深插入时，佳仪就会陷入一种一下像脚底的大地消失，一下又像把她抛到空中的奇妙感觉里！那是她从来没有经验过的充满颤慄的感觉，使她的眼睛里不断有快乐的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　而且路明似乎一点也不怜香惜玉，下下把阴茎直抵喉咙，这样的动作又给佳仪莫大的刺激，产生一种体内的五脏六腑都会被挖出去的恐惧感，又像前后不断的波浪，冲击着她纤弱的躯体。佳仪的身体如今好像是靠独自的快乐原则反应，清醒的意识好像也要离开她的身体。上面阴茎毫不留情地在口中抽插穿刺，下腹部淫水则随着身体颤动而四处飞溅！
　　“啊……我不行了……怎么办？我……要死了……啊……”佳仪已爬到最高峰，阴道里的收缩很快就变成屁股全体的痉挛，她使自己臀部不停地颤抖，流出来的淫汁已淋湿了草丛，在大腿上形成一条水线一路流下去。
　　“唔……要射了，射了……啊……”随着哼叫声音，路明从佳仪口中抽出阴茎，将乳白色的液体射到她的脸上和胸部上。
　　受到精液的喷淋，佳仪也达到高潮，全身一阵颤抖，同时疯狂摇头，嘴里不停地喊叫，最后翻起白眼昏了过去。
　　敏敏看着躺在地上被绳子紧紧捆绑着的雪白的肉体，子宫一阵收缩，一股淫精自阴道喷出！
　　而盈盈则立即扑在佳仪身上，去舔食佳仪脸上的精液。
　　盈盈她们一行参观完情色表演来到夏露的总经理室，一进门，夏露就对一位非常漂亮的年轻女郎说了些什么，那女郎点了点头，匆匆走了。
　　“好了，以后这里就是你们的家了！”
　　夏露对大家说道：“刚才我已经吩咐助手去替你们准备住房了，那里有全套淫具，以后够大家乐的了。不过，现在我们先来看看微型阴道按摩器和微型电击器。”夏露说着从柜子里拿出按摩器和电击器分给盈盈等人。
　　“这两种淫具在我们这里人手一个，”夏露拿起微型阴道按摩器说道：“阴道按摩器由三部份组成，这个外形像阴茎的是按摩器的主体部份，用它来插入阴道，比一般的阴茎更粗更长，而且有一个特别巨大的呈伞状的龟头，它通电后能够振动、扭转、伸缩，而且还能够放电。你们看，在它的阴茎体部的上下左右共安排了四排60对微型电极，在阴茎的根部还有一个盾牌状护垫，其形状刚好吻合女性的阴部，护垫上有16对电极，其中15对与大阴唇接触，一对与阴蒂接触，这些电极在微电脑控制下轮流放电，最高放电电压为一万伏。别小看，由于放电是在极娇嫩的阴道内进行，其效果绝不亚于一百万伏电击器。而且放电脉冲频率随意可调，低频时，其感觉犹如一把利剑慢慢刺入阴道又慢慢拔出来，循环往复，让人不但肉体上痛苦万分而且精神上倍受折磨。高频时，按摩器的阴茎体部份则像一个烧红的烙铁捅入了阴道，而护垫部份则像一张男人的嘴，使劲吮吸着阴部，两种感觉合在一起让人既痛不欲生又欲仙欲死！”
　　接着夏露拿起一只胸罩说道：“这种胸罩是特制的，我们这里的淫女都使用这种胸罩，你们看，它的内芯填充物用透气性极好的新型材料一次性压制成型，外缘衬有一圈钢托以保持乳杯外形。最特别的是，在乳杯内侧的乳头与乳晕位置刷了一层导电涂料，因此通上电后，就能在双乳间或者乳头与阴道间形成导电回路，另外在乳杯边缘还安装了八个电极，可以分别与同侧乳头位置的电极形成回路。当然，是在双乳间形成导电回路还是乳头与阴道间形成导电回路，亦或是双侧乳头与同侧乳房根部周围八个电极构成回路，甚至是这三种方式的自动轮换，均可由控制器控制，所有电极间的最高放电电压均为一万伏，所以我们把它称为电击胸罩！”
　　最后夏露拿起一个像BP机的装置解释道：“这是微电脑控制器，用来控制微型阴道按摩器和电击胸罩的工作，这一红一绿两条导线分别连到微型阴道按摩器和电击胸罩上，它可以控制按摩器振动的强度和频度、按摩器和电击胸罩是否放电、放电电压、是脉冲放电还是持续放电等等，它可以别在腰间。更妙的是，这种控制器还可以接收两种遥控信号，一种是手持式遥控器发出的红外线遥控信号，另一种是公司控制中心发射的无线电遥控信号，并根据接收到的信号来控制按摩器和电击胸罩的工作！与BP机一样，每一个控制器的接收频率是各不相同的，因此控制中心既可以遥控刺激某一位淫女，也可以遥控刺激一群淫女！”
　　“哇！真带劲！”盈盈说着按下控制器的电源开关。
　　刹那间，手中的按摩器猛烈地振动起来，盈盈吃了一惊，手一松，按摩器掉在地上，在地板上不停地跳动。
　　“好厉害！”盈盈叫道：“如果放在阴道内，哪个女孩子吃得消啊？”
　　“那当然了，它可以把人折磨得死去活来呢！”夏露说道：“不过也很销魂喔！你试试看！”
　　于是盈盈就动手松开牛仔裤，把微型阴道按摩器插入自己的阴道，又把原先的胸罩换成电击胸罩，连好电线，然后又穿好牛仔裤，把控制器别到腰间，将所有调节开关均调到最高档，然后轻轻打开电源。
　　“啊……！”
　　阴部与胸部同时遭到电击，巨大的疼痛与强烈振动带来的快感使盈盈一声惨叫，双手捂着阴部蹲了下去，随即瘫倒在地上，呈半俯卧状，一手捂着胸部，一手捂着阴部，两条修长的大腿疯狂抽搐蹬踢，口中惨叫连连。
　　见状敏敏和晓妮也纷纷仿效，很快她们两人也被击倒在地，痛苦地惨叫着、呻吟着。夏露一边笑吟吟地看着地上这三具被微型阴道按摩器和电击胸罩折磨得已经灵魂出窍的肉体，一边心里回想着以往自己被微型阴道按摩器和电击胸罩蹂躏时快感，不知不觉也陪着泄了身！
　　十分钟后，夏露替盈盈等人关上控制器开关，让她们慢慢还过神来。
　　接着，夏露又拿起电击器，这是一个长约18厘米、宽5厘米、厚2厘米的扁柱状装置，外壳用黑色工程塑料精工制作，一端有一对相距约36毫米的银白色金属电极，与之相对的另一端，是一个按一下会自动弹开的活动门，里面有一块方形可充电氢氧锂电池和一个充电插孔。电击器正面是一个可以来回移动的滑板，推开滑板，里面有一个液晶显示屏，下面是一些类似电子计算器按键样的按扭，其中有一个模式键（MODE），按动该键，液晶屏上会轮流显示：电击电压、电击方式等电击器工作模式。
　　要设定这些模式，可以按上下箭头键和模式锁定键，如要设定电击电压，先按模式键使液晶屏上“电击电压”字样呈高亮状态显示，再按上下箭头键来选择电压，1000伏以下以100伏为单位递增，1000……10000伏则以1000伏为单位递增，10000……100000伏以10000伏为单位递增，当电压超过十万伏时则以100000伏为单位递增，直到一百万伏特！
　　当选中某一档电压后，可以按下模式锁定键来锁定该档电压。再如要设定电击方式时，按模式键高亮显示“电击方式”字样，按箭头键选择“连续”、“脉冲”，最后按模式锁定键锁定即可。所有项目设定完毕后，这些资料会显示在液晶屏上，并自动保存到微电脑记忆体中，即使关机也不会丢失。
　　另外在这些键的下面还有一个绿色拨动开关，它是整个电击器的总开关。电击器背面是一个长长的表格，上面以电击年轻女性阴部为例列出了年轻女性对每一档电压的反应。电击器侧面中部是一个红色长方形电击按钮，打开总开关后，轻轻压下这个按扭就可以进行电击。
　　只听夏露解释道：“它最高电击电压为一百万伏，随着电压增高，放电距离也逐渐增大，最大放电距离为80毫米，足可穿透各种衣服，别看它与电视机遥控器差不多，但它足可把人送入地狱，也可把人送入天堂！”
　　说着，夏露将电击器调到连续档，然后按下那个红色开关，只见随着连续的“啪啪”爆裂声，两个电极间出现一条闪烁不停的蓝白色电弧！
　　“哇！”喜欢被电击的敏敏兴奋地叫了起来：“我可以试试吗？”
　　“当然！”夏露道：“你就用一百万伏连续档试试！”
　　敏敏调节好电击器，低头看看自己那被牛仔裤紧紧绷着的、由于阴道中插着微型阴道按摩器而微微隆起的、并且是湿漉漉的阴部犹豫了一下，又问道：“我从未使用过电压这么高的电击器，不知身体被100万伏电流击中时的感觉是怎样的？”
　　“对嘛，夏露，你就说说嘛，”盈盈接着说道：“这里就你有这个体会。”
　　“你们还记得刚才电刑行刑台上那位女孩的惨状吗？”
　　夏露说道：“世界上任何一种痛苦都比不上被一百万伏电流击中身体时的那种痛苦！真的，那种感觉绝对一流！敏敏，我知道你是一位超级性受虐狂，你就试试看，保你欲仙欲死！不过由于你是第一次使用这么高的电压，你要做好受刑后小便失禁一天的思想准备！”
　　“好！”敏敏把电击器顶在自己阴部，手指放在电击开关上，但好几次都下不了决心。
　　“电击呀！”盈盈催促道。
　　终于敏敏一咬牙把开关压了下去！
　　只听“啪”的一声巨响，使盈盈等人猛的一惊，只见从敏敏的阴部爆出一团闪光，随即溅出无数电火花，就像一个爆竹在敏敏阴部炸响。与此同时，敏敏惨叫一声，身子猛的一挺，随即就被击倒在地。只见她仰面躺在地上，脸色苍白，两眼圆睁，嘴张着，呼呼直喘气，双臂向两旁张开，胸部上挺，背部微微离开地面，两条大腿不停蹬动……
　　盈盈、晓妮等见此情景，吓得连话都说不出来了。
　　“阴部被一百万伏档电击后小便约会失禁4小时，”夏露解释道：“在一般情况下，还将瘫痪约半小时左右。初次受刑者反应更大些，小便失禁会在24小时以上。但使用次数多了，人的耐力也会加强，有时甚至电击一下还不能把人击倒。说实话，电击也会上瘾，现在本公司职员已经谁都离不开这个小小的电击器了！”
　　“是的，我也每天都要用它来蹂躏一下自己的身体！”盈盈说道：“不过我那里只有十万伏的电击器。”
　　“是吗？那你也试试这种电击器，保你销魂！”夏露提议道。
　　“好！”盈盈将电击器调到一百万伏自动脉冲档并按下开关，只见随着夺人心魄的连续“啪啪”放电声，电击器头部两电极间连续打出蓝白色耀眼的电弧，令人胆战心悸。
　　盈盈慢慢地把放着电的电击器移近自己的阴部，20厘米……18厘米……
　　15厘米……10厘米……
　　终于当电击器靠近到盈盈阴部约5至6厘米时，原本在两电极间跳动的电弧突然变成两条平行的电弧透过牛仔裤笔直地射入盈盈的阴部，只见盈盈阴部如同烧电焊似的溅起无数火花。
　　“啊……！”随着一声惨叫，盈盈的身体猛的弹起来，随即又重重地摔在地上，只见她全身绷成弓形，并不停地耸动抽搐，上肢强直，双腿不停地乱蹬，双目圆睁，性感的嘴唇大张着，但发不出任何声音。
　　……
　　从此，路明他们把“家”搬到了夏露的公司，盈盈、敏敏和晓妮她们也不再去上学，路明也辞去了工作，他们一心一意地帮着夏露经营公司，而且还时时到表演部下场参加表演。
　　不久，公司业务扩展，成立了妓女部和淫（刑）具开发部，晓妮和敏敏分别担任这两个部的经理，盈盈则升为公司副总经理。




　　第十章 一份摧残敏敏肉体的特别奖励

　　一周后，敏敏终于没有食言，开始进行电击刑表演。
　　周一晚上八点正，敏敏在盈盈的陪同下走上表演台，在观众热烈的掌声中敏敏轻盈地爬上电击刑行刑台，微笑着开始了第一次电击刑表演。
　　盈盈轻轻合上电击开关，只听“啪”的一声，一道蓝色电弧准确地击在敏敏那被牛仔裤紧紧绷着的阴部并像烧电焊似的溅起无数火花。
　　“啊……！”
　　敏敏一声惨叫，身子猛地绷紧，形成弓形，并不停地耸动，四肢强直，双目圆睁，放电结束后，敏敏全身痛苦地抽搐不停，双腿乱蹬，两眼怔怔地瞪着，口中呼呼喘着粗气，似乎灵魂已离开了这具美丽的胴体！
　　几秒钟后，第二下脉冲放电开始了……
　　不久敏敏的阴部就湿透了，失禁的小便混着乳白色的淫精透过紧绷绷的牛仔裤一直流到电刑台上！
　　十分钟后，像所有参加该刑表演的其他女孩一样，敏敏已经处于深度昏迷状态，盈盈把她从电刑台上拖下来，放到地板上，只见敏敏全身像没有了骨头，软绵绵的一动不动，任凭盈盈横拖竖拉，她的头向后耷拉着，呼吸短促，漂亮的胸部起伏不停，被牛仔裤紧紧绷着的双腿时不时地蹬几下。
　　但敏敏毕竟是敏敏，一小时后，敏敏又参加了第二场表演！
　　晚上十点正，第三场表演开始时，敏敏又奇迹般地出现在电刑行刑台上！！
　　第二天亦是如此！
　　第三天敏敏已极度虚弱，第一场表演结束后，行刑女不论用什么方法也无法使敏敏苏醒过来，盈盈、夏露、晓妮等淫女轮流用电击器去电击敏敏的阴部和胸部，但每次换来的都是一阵阵强烈的痉挛和抽搐。最后路明决定放弃弄醒敏敏而直接把她送上电刑台参加第二场表演！
　　于是两名行刑女将敏敏拖上电刑台，并用金属扣将她的身体固定在台面上，盈盈则一手按着湿漉漉的阴部，一手按下了电击钮，随着“啪”的一声一道蓝色电弧准确击中敏敏的阴部，电刑台开始按预定的程序对敏敏实施电击！
　　“啪！”、“哧啦哧啦”、“啪！啪！”、“哧啦哧啦”……
　　随着一道道一百万伏超高压电弧击中肉体，敏敏发出一声声凄厉的惨叫和极度痛苦的呻吟声，并伴着全身近乎疯狂的抽搐和痉挛！
　　当电刑进行到第八分钟时，行刑台上的生命监测仪突然发出报警声，只见心电监控屏上的心电曲线开始变平，并迅速向室颤发展！
　　“快！快！停止电击，转入急救模式！”夏露惊叫起来。
　　晓妮闻听立即拉下电击开关，并按下急救钮。
　　这时，敏敏的心脏已停止跳动，但转入急救模式的电刑台开始给连在敏敏双乳上的两个电极通电，进行电击复律。
　　一下，两下，三下……
　　随着每一下电击，敏敏那娇躯都要猛的向上弹起。但是遗憾的是，敏敏的心律曲线却一直保持直线状态，并未有任何改善！
　　敏敏死了！
　　盈盈急得几乎要哭出来，她不相信敏敏会被电死，肯定是复律电压不够，于是她调整原先对准敏敏阴部的放电电极让它对准敏敏的胸部，然后按下电击钮，随着一声巨响，一道一百万伏电弧直射敏敏的胸部。
　　“啊……！”敏敏发出一声惨叫，复律成功了！
　　第四天敏敏仅表演了一场，这场表演结束后，敏敏已基本上处于瘫痪状态，四肢丧失运动能力。
　　第五、六、七天，敏敏是被人抬着上电刑台的。当第七天表演结束后，敏敏已经与死人没有什么区别了，她完全是靠着顽强的毅力和淫欲，才坚持到第七天的！
　　整整十天后，敏敏才完全康复。于是路明、盈盈、晓妮和夏露决定给敏敏一次特别的奖励。
　　那天晚上，路明和敏敏分别吃了淫药。
　　敏敏感到呼吸很急促，她背靠在墙壁上，呼吸时高高挺起的胸部随着起伏。
　　全裸的路明，盈盈、晓妮和夏露慢慢向她逼过来，而且盈盈和晓妮的阴部还戴着淫乐器，敏敏立刻明白自己将要被强奸了，她感到既兴奋又害怕。
　　这时路明一把抓住敏敏，并把她的手扭到背后。敏敏忍不住大声呼救，但在这刹那，她的嘴被路明捂住。
　　“呜……”敏敏发出痛苦的哼声。
　　盈盈走上来，熟练地松开敏敏上衣的钮扣，然后身上的衣服一件件的被脱下去，露出丰满的乳房。
　　“敏敏，今晚让你像妓女一样乐一乐。”晓妮拔出小刀，刀尖进入胸罩的中间，轻轻向外一拉，敏敏那美丽的双峰立刻暴露出来。
　　“啊……”
　　然后盈盈又以熟练的手法，脱下她的牛仔裤和高统皮靴，撕下三角裤。路明立刻把敏敏推翻在地，把她的双腿扛在肩上，脸就冲向V字型的裂缝。
　　“明，你要好好舔喔，敏敏是特别喜欢舔那里的！”盈盈在旁边加油添醋。
　　路明深吸一口气，透过眼前的丛草，看着敏敏的表情，然后把舌头全伸出来压在阴唇上，这才开始慢慢地上下活动。
　　敏敏的注意力很快便集中在股间，舌头在阴部舔的动作，使她的淫欲迅速窜升。
　　“啊……好……爽……啊啊啊……”路明用手分开丛毛，用舌尖舔裂缝的上端，从敏敏的嘴里发出低沉的哼声，而且屁股开始扭动。
　　路明看到这样的反应就更热情，舌头也完全集中在阴蒂上。
　　“啊……啊……啊啊啊……”路明舔得更得意了，把尖尖的阴蒂含在嘴里吸吮。
　　“啊……”阴道里产生一阵阵酥麻感，敏敏不由得向后挺，把含在喉咙里的气体猛然放出来。
　　敏敏开始兴奋，阴道口因为分泌出淫水，开始散发出光泽。
　　“明，快吸她的淫水！”晓妮兴奋地大叫。
　　路明听了以后，立刻将舌头伸进阴道里。敏敏无法忍耐地蠕动屁股，路明也趁机会发出“啾啾”的声音，吸取淫水。
　　“啊……”敏敏已经很兴奋，稍许膨胀的阴唇完全向左右分开，从中间露出湿淋淋的阴道口。在灯光下因角度不同，阴道里的粘膜呈现出不同的颜色，溢出的淫水已经流到腿上。
　　“你们要她趴下。”吸足了淫水的路明说道。
　　听到路明的命令，盈盈和晓妮立刻把敏敏的身体翻过来，使她采取狗爬的姿势。路明点点头，扶住早已成九十度角的巨大阴茎，一面用左手揉搓阴茎，一面用右手去摸敏敏的阴部。
　　“啊……不要！……”敏敏紧张的大叫，丰满的屁股好像在引诱男人般的摇摆着。
　　路明的阴茎强迫刺入。
　　“哎呀……啊……”敏敏那丰满的屁股开始痉挛，阴茎深入的压迫感直冲喉头。
　　路明开始慢慢抽插。
　　“哦……”巨大的阴茎在窄小的阴道里进出时，产生强烈疼痛的压迫感。可是，同时涌出的陶醉感，使敏敏进入忘我状态。
　　这是什么感觉……？
　　敏敏这时候还不知道，和痛苦一起带来的奇妙美感，以后会使她沉溺在被虐待的快感里。
　　路明感觉出阴道已很湿润，于是猛力地抽插起来，敏敏那雪白乳房亦随之摆动。
　　“你们一起上啊！”
　　听到路明的命令，盈盈来到了敏敏面前，把淫乐器强迫插入敏敏那性感的嘴里。
　　这样，在狗爬的姿势下，敏敏上下两个嘴都被插入。与此同时，晓妮用左手粗暴地揉搓敏敏的乳房，玩弄乳房时几乎要将乳头扭断！
　　“啊……不行了……”敏敏的身体里好像要崩溃了。阴茎强烈的冲击直达脑顶，嘴里巨大的淫乐器，几乎使她的下颚脱臼，还有，从敏感的乳头一阵阵传来甜美的快感。
　　敏敏忍不住用舌头去舔嘴里的阴茎，这时候她的理智已经麻痹，女人天生的情欲开始出现，她甩动着黑发，用嘴快速地吞吐阴茎。
　　“呜……啊……”敏敏冒出甜美的哼声，双乳随着身体的震动而摆动。
　　路明仍在快速抽插，敏敏的身体里和刚才不同了，阴道里的嫩肉开始缠绕阴茎。
　　“啊……要来了……”敏敏感到下腹部有强烈快感，愈来愈膨胀。
　　这时候，盈盈亦已疯狂，在敏敏的嘴里疯狂地抽插。从前后同时受到阴茎的强烈冲击，敏敏也疯狂了。
　　“你还不泄出来！”路明呼吸急促，抽插的速度越来越快。
　　“啊……不行了……来了……来了……”首先发出哼声的是盈盈，淫乐器里的大量精液射在敏敏的嘴里。
　　接着路明也将精液射入敏敏的阴道！
　　在精液的前后夹攻下，敏敏也达到第一次高潮。
　　路明和盈盈离开敏敏的身体，敏敏无力地倒在地板上。
　　但对她的强奸还没有结束。
　　“起来呀！”敏敏勉强站起来，双腿间有路明留下的精液滴下去。
　　“嘻嘻，该轮到我了。”晓妮的淫乐器从敏敏身后进入，敏敏站立不稳，双手支撑在地上。
　　路明、盈盈和夏露带着淫笑在一旁观看，好像是强奸秀。
　　晓妮摇动屁股带动插进去的淫乐器，开始进进出出。甜美的电流从敏敏后背传上来直接达到大脑，敏敏已经完全陷入兴奋的漩涡里。
　　随着不断进出的淫乐器，配合着这样的动作，阴唇陷下去又反转出来，每一次都带出许多粘稠的淫水。
　　这时，夏露拿出电击器，调到3000伏电压，然后去电敏敏的双乳。
　　“啊……！”胸部发出刺眼的亮光，原来已经快到兴奋极点的敏敏感到乳房如同爆炸般的剧痛，发出一声惨叫，身体颤抖的同时，也把额头顶在地毯上。
　　“敏敏，来吃我的吧。”路明拉起敏敏的头发，然后把阴茎顶在敏敏的嘴上用力插进去。
　　“啊……”敏敏身不由己地想喊叫，可是粗大的阴茎塞住了喉管，简直要窒息，身子痛苦的扭动起来。同时从前后两处源源涌来的巨大快感，使敏敏完全陷入官能快感里，此时她就好像要把身体里贮存的精气完全吐在对方的身上一样，头部开始迅速上下摆动，磨擦着嘴里的阴茎。
　　路明抓着敏敏的头发，把她的头向着阴茎推下去，巨大的阴茎刺到喉咙里，使敏敏发出像青蛙般的叫声并吐出脉动的阴茎，但这也是刹那间的事，很快地又插入嘴里，在路明的配合下，阴茎在嘴里猛烈地进进出出。
　　于此同时，晓妮也在猛烈进攻，每插入一次，下腹部就碰到敏敏那圆润屁股上，她的身体就向前冲，而路明又配合这个动作向前挺，所以阴茎一直深深刺入喉咙里。所以，敏敏就好像在狂风骇浪中的小船，不断折腾，身体中心的麻痹感好像已经消失，变成融化一样的感觉。肉体相碰的声音、路明急促的呼吸声、晓妮陶醉的哎哼声、还有敏敏喉咙里发出的尖叫声，形成美妙的混响。
　　在这样的三体结合中，首先到达高潮的是晓妮。
　　“啊啊啊……”晓妮发出惨叫般的声音，屁股连连扭动两三下，插在晓妮与敏敏两人体内的淫乐器就猛然双向在两人的阴道深处同时射出了精液。
　　随着晓妮的射精，敏敏的子宫口感受到了精液的喷射力，她的肉体立刻达到高潮的顶点，终于把凝结在阴道深处的精能全部爆发出来，变成波浪状的痉挛，她连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚，惨叫着瘫倒在地。
　　这时，夏露推过电动阴道按摩器，一把拉开已处在高潮漩涡中的晓妮，将布满橡胶棘球的探头用力插入敏敏的阴道，随即按下启动开关。
　　“啊……”敏敏一声惨叫，全身猛地一震，几乎要吐出口中的阴茎！她感到阴道中如同有千万只蚂蚁在噬咬，又痛又痒，又酥又麻，其难受劲几乎令心脏要从胸腔中蹦出！
　　“啊……啊……停……停……我受……受不了……了啦……好姐……姐……
　　饶……饶了……我……我吧……啊……“只见敏敏的阴部在电动阴道按摩器探头的高速抽插与旋转摩擦下，淫水如同决堤之江水，滚滚而出，流了一地。
　　同时由于电动阴道按摩器所产生的极其惊心动魄的快感，敏敏的身子如同得了疟疾般不停地颤抖！
　　尽管是如此残酷的摧残，但敏敏的淫欲却是那么的强烈，她仍然顽强地口交着，而阴道也不以她意志为转移地在顽强地夹紧着电动阴道按摩器的探头，以增大摩擦、增加快感！
　　“敏敏，让你淋浴吧，啊……”路明突然从敏敏的嘴里拔出阴茎，拉她的头发让她抬起头，在那充满陶醉和狂喜的漂亮脸蛋上，淋上乳白色的粘粘的液体。
　　射在额头上、脸上、嘴上的液体一滴一滴地向下流，敏敏趴在地上，身子不停地颤抖。从后面插入阴道的电动阴道按摩器还在不停地运转，夏露双手紧握按摩器探头的后半部分，全身用劲，就像煤矿工人开风钻似的不停地在她阴道内撅动、捣弄……而敏敏她，则紧闭双眼，长长的睫毛上沾满了精液，微张的朱唇，不时地伸出舌头舔吃着流到嘴角上的精液。
　　这样不知过了多久，敏敏终于经受不住了，她昏了过去。
　　“喂！还没有完呢！”敏敏昏迷中彷佛听到盈盈这样说。
　　盈盈拿出了一根一尺多长的电动震荡棒，就像建筑施工中的混凝土震荡器一样，通上电以后能以一定频率震荡，而且还可以放电，兼做电击器使用。
　　盈盈把敏敏身体翻转过来，让她仰面躺好，然后将其修长的双腿分开，在已经受到残忍凌辱的阴部，又将来一次猛烈的冲击！
　　盈盈把震荡棒插入敏敏的阴道，“啊！……”敏敏只觉有一根巨大的阴茎插入自己的身体……这时候，她已经无法抗拒，连哼声也哼不出。
　　突然这根阴茎剧烈震动起来，发出“嗡嗡”的叫声，几乎要把阴道撕裂！这种无比强烈的压迫感，使敏敏半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，脸上露出的淫荡的表情，因为高潮的波浪连续不断，连呼吸也感到很困难。
　　夏露和晓妮一边一个抓住敏敏的双脚，拉开呈一百二十度，盈盈则用震荡棒连续抽插捣弄。
　　从敏敏的阴道中挤出的精液，流到地上。
　　已成痴呆状态的敏敏，好像还有力量回应盈盈的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股，连续遭受摧残的阴道还在顽强地夹紧插入其中的震荡棒！
　　“呜呜……啊……我完了……啊啊啊……”敏敏发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合盈盈的抽插，不停地扭动着美丽的屁股。
　　“啊……哦……”紧缩的阴道，包围着震荡棒，用力向里吸引。
　　这时，盈盈按下放电开关，震荡棒的尖端立刻在敏敏阴道深处放出强大的电流。
　　“啪……啪……”从阴道深处传来沉闷的连续放电声，阴道内极度敏感的神经一经电流的冲击，立刻把敏敏抛入了痛苦与快感的双重漩涡！
　　“啊……啊……啊啊……”敏敏连连惨叫，刹那间达到顶峰，她的眉头连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在地上，陷入了半昏迷状态。
　　可是盈盈并没有停止，她仍一下一下地电击敏敏，这时敏敏连惨叫声都发不出来了，只是瞪着眼张着嘴，随着每一下电击，四肢就乱蹬一阵。
　　这次淫乐后，敏敏整整一个星期未能下床走路。




　　第十一章 淫女大家庭

　　这天，路明、盈盈、敏敏和晓妮正在淫术练功房练功。练功房就在她们卧室的隔壁，里面有一整套一流的设施，有美乳的、美腿的、美腹的、提高淫术的等等。
　　今天她们锻练的内容是阴道夹力。所谓阴道夹力，是指性交时女人阴道对男人阴茎的吮吸、挤夹的能力，充分运用这种能力，能极大地增进男人性交时的快感，因此阴道夹力是高级妓女所必备的几种基本功之一。
　　只见敏敏全身赤裸，双膝张开蹲在一张矮桌上，路明则跪在地板上，右手食指插在敏敏阴道中，敏敏下巴微扬，双眼迷茫，正一下一下地用力地收缩腹肌与会阴肌，使阴道努力夹紧路明的手指，滚滚流出的淡黄色淫水顺着路明的手臂一直滴到地板上！
　　一会儿，路明从阴道中抽出被淫水泡得发白的手指，送到敏敏嘴边，敏敏先用鼻子闻了闻，然后毫不犹豫地张口含住，津津有味地舔食着自己的淫水。
　　与此同时，盈盈和晓妮也正在各自练习，她们蹲在地上，阴道中插着一根雪亮的不锈钢金属棒，嘴里哼哼唧唧地不时发出淫荡的呻吟声……
　　这时，门一开，夏露带着两名极漂亮的女郎走了进来，其中一名是早已认识的佳仪，她上身穿一件黑色束腰皮茄克，里面除了一只胸罩什么也没穿，下身穿一条极短的黑色紧身皮短裙，显得很性感很迷人。另一名女郎却不认识，只见她上身穿一件长度仅及乳房下缘的白色长袖弹力衫，下身穿一条脏兮兮的破旧得几乎已看不清底色的石磨蓝紧身牛仔裤，而且在大腿部还故意割了几个破洞，露出雪白的肌肤！
　　“这位是佳仪，表演部经理，你们都已认识了，”夏露介绍道：“这位是张欣，她是本公司情色培训部经理。她们两位今年刚满19岁，都是孤身一人，没有家人、没有亲戚，平时吃住都在本公司，我打算让她们跟我们一起生活，各位认为如何？”
　　“我们非常乐意！”盈盈、敏敏和晓妮异口同声地说。
　　而路明则惊得目瞪口呆！
　　“明，你与张欣是初次相识，准备给她什么见面礼呢？”敏敏从桌上跳下，边用手巾纸擦拭湿漉漉的阴部边问道。
　　“我……不知张欣……要……”路明结巴了半天没讲出一句完整的话。
　　“那你就要他的精液嘛！”佳仪低声对张欣道：“他的那个真的好大、好棒哩！”
　　“嘻嘻，我口渴了，想吃你的精液。”张欣淫淫地一笑，很大胆地道：“不知道你能不能满足我喔？”
　　“当然可以啦，不过要拿你的身子作交换喽！”路明说着一把搂住张欣。
　　张欣很职业性地踮起脚尖，双手勾住路明的脖子，把整个身子紧紧贴在路明身上，然后疯狂地与路明接吻！
　　这是一个持续整整五分钟的长吻！直把张欣吻得情意迷乱，娇哼连连。她一边接吻，一边抬起左腿，用自己的阴部去摩擦路明的大腿！
　　随后，张欣边吻边把路明推到墙边，跪下去，熟练地松开路明的裤子，掏出阴茎，张口含住，开始口交，同时一双纤纤素手还握住阴茎根部，不停地用力搓捏、套弄。
　　敏敏见此情景，再也忍不住了，跑到夏露跟前跪下，将嘴凑到夏露的阴部，去吮吸她的淫水。夏露见状，赶忙抬起左腿搁到椅子上以方便敏敏口交，不到一会，敏敏那高超的舌技已舔得夏露如痴如醉，只见她一边用双手把敏敏的头紧紧按在自己的阴部，一边不停地扭动下身来主动摩擦敏敏的脸。
　　盈盈见状也跪到佳仪跟前，翻起她的超短裙，将头埋入她的阴部！
　　晓妮当然也不甘落后，她爬到盈盈身下，抬起头去吻她的阴部。
　　刹那间，练功房内出现了一幅群交淫乱的美景！
　　这天晚上，根据安排由路明来奸淫张欣。
　　当路明带着张欣来到自己房间时，张欣心中已晓得要干什么事了，久未作爱的她，似乎像少女第一次与男朋友上饭店开房间一样，脸上一阵一阵地发热，心中更是猛跳不已。
　　一进入房间，那温度加上两人心中的兴奋感，使得路明迅速脱光了衣服。
　　等张欣坐到床上时，路明也迫不及待地靠坐在她身旁。
　　路明眼睛盯着张欣那裸露的腰部，心里却联想着她全身那像雪般晶莹透亮的胴体。
　　当看到路明那双色迷迷的眼睛时，张欣脸颊上闪过一阵红晕，而她那坚挺的双峰，已经在不听使唤地作着不规则的颤动了，于是她赶紧躺了下去，面向着路明，欲火如焚，眉眼如丝。
　　这时的路明早已是欲火中烧，他趁着张欣躺下的时刻，双手齐来，粗暴地剥下她身上那条破牛仔裤！
　　张欣也几乎在同一时刻自动脱掉了上衣和胸罩！
　　路明马上又动手撕掉了张欣身上现在那唯一的障碍物……一条白色薄纱三角裤！
　　随着裸体的呈现，一股像火焰似熔岩一般的滚烫的热流烧遍了张欣的全身，使她失去女人固有的矜持。
　　看着全身不留片物的她，那光滑柔润的胴体、那雪白的粉颊、那结实而富有弹性的乳房、那修长的大腿，以及那丰满而肥大的阴唇，还有围绕在其周围的毛茸茸的阴毛，这一切都在引诱着路明去占有她、蹂躏她！
　　路明移动下身，对准张欣的阴部，不顾一切地压了上去。张欣幸福地闭上眼睛，扬起下巴，四片嘴唇紧紧地合一起了，吻！长长的热吻……
　　哇！张欣的香舌又嫩又软，柔柔地在路明的嘴中有韵律的滑动，路明亦用舌头翻弄着她，当他将舌儿伸入张欣口内时，她便立刻吸吮起来。渐渐地，她疯狂了，她的粉脸更是红潮满面，好似要滴出血来！
　　张欣轻微地颤抖着，嘴里发出呐呐呓语：“好……好爽……爽……明……我……我那……阴道……真……真是……痒……痒到了极点……”
　　张欣的呻吟声如鸟鸣一样的迷人，听得路明欲火中烧，他俩的体温在不断地升跃着、颤抖着，他们已浑忘了自我的存在，只有那性欲之火，由舌尖传遍了全身，每个细胞都因抚弄而兴奋不已，路明及张欣那失去理智的身体开始沸腾、开始冲动了。
　　只听张欣大声浪叫着：“真……真爽……啊啊……好……好久……没……如此……这……这般舒服……明……你……你赶快……吸吮……我那双乳……那乳尖……痒……哼……啊啊啊！……“
　　路明照着张欣的话去做，只见张欣的乳头呈粉红色，坚挺地高耸着。
　　路明一口将乳头含入嘴中吸吮，那乳头在他口中跳动着，他使出浑身解数，用牙齿轻咬、用嘴唇猛吸，直把张欣弄得浪哼连连……
　　这时路明由乳头慢慢地一路吻了下去，当他吻到张欣那高高凸起的阴部时，张欣自动把左腿往上抬，整个阴部就好像是一片裂开的水蜜桃，那密密的阴毛，黑得发亮，与那洁白的肌肤互相辉映，可爱极了！还有那隐隐约约的湿润的阴道口，真叫人垂涎三尺呢！
　　于是路明先用舌头去舔她，随后又用嘴对准阴道猛吸。这一来，张欣全身扭动，嘴里连连浪哼，阴部淫水更是泛滥成灾，散发出一股股诱人的轻香。
　　“明……我……我还要尝……尝你……那……那大阴茎……的……味道……我……已好久……好久……没有……吃过其他……男人的……阴茎……了……哼嗯……哼嗯……哼嗯……“
　　于是路明坐起来，身子倚靠在床头上，张欣立刻翻身而上，把整个头部埋入路明的双腿之间。
　　只见张欣小嘴一张，路明那根挺直、粗壮的、几乎20厘米长的大阴茎已整根落入她的嘴中。
　　一会儿后……
　　“明……我……我下面……那……已经……受……受不了了……你……你快用那……那大阴茎……插进去……给……给我……太久没有滋润……的……阴道……止……止止痒……哼……嗯……哼……唔……“
　　张欣边浪叫着，身体边挺了上来，好让她那痒得厉害的阴道能够接触到路明的大阴茎。
　　可是路明并没有急于插入的意思，他边用嘴吸吮着张欣的乳头，边用阴茎去摩擦她的阴部，这直把张欣磨得上气不接下气，心里头难过万分，那久未作爱的阴道更是浪水如潮涌般，喷流在路明的阴茎上。
　　“啊啊……明……亲爱的……求饶了……饶饶……快插进去吧……啊……求求你……插进……进去吧……啊啊……不得了了……“张欣更加夸张地浪叫着。
　　路明于是双手一抱，双双滚在床上了。他先采取由后向前的姿式，俩人双眼相看，奋战不已。
　　连续抽送百余下之后，路明便将张欣的身子翻转过来，把她仰放在大床上。
　　而张欣则配合著，将两条雪白的大腿V字大分，好让路明那根大阴茎插得更加深入，同时她还采取主动攻势，将两腿向上交叉夹住路明的腰部，并用力摇摆自己的臀部，以迎接抽送。
　　路明在一边抽送的同时，一边又用手去搓捏张欣的乳房。
　　这使得张欣彻底疯了，她口中狂叫：“插得……我……好爽……爽……实在……美妙……我……我那阴道……里面……太久……没……有……这样……爽过了……明……我……我真的好……舒服……你……你……再用力……干……使我……飘飘欲仙……哼……哼……嗯……太……太美了……唔……“
　　只见张欣娇呼连连，脸上露出陶醉的神色，她已尝到了好久好久没有过的甜头。
　　路明渐由慢而急，由浅而深，有时候又让阴茎在子宫口旋转磨擦，使张欣因极度快感而忍不住频频颤抖。接着路明又叫张欣趴在地上，他由背后跪着，挺起大阴茎往前一送，“滋”的一声整条阴茎应声而入。那像狗爬式的作爱方式，使张欣觉得阴道里又酸又麻，有一种说不出的感受，口中也语无伦次地娇喊起来：
　　“唉呀……嗯……明……插……插死……我……我吧……你……你的大阴茎……好长……好粗……好硬……插得……我……骨头……都……都要酥了……哼……哼……你是我……见过的……最棒……棒的男人……啊啊啊……啊啊啊……爽……爽死了……我……快……快没命了……哦……哦哦……爽死了……唉……太……太美妙了……好……好舒服……嗯嗯……我……我可活……活不成了……哼……嗯……要……要上天了……啊啊……丢……我要丢……要丢了……明……快……快用力……快再……再狠……狠干两下……让我……更……更痛快地……弄出来……哼……哼……对……对了……丢……丢了……唔……啊啊啊……“
　　张欣一声惨叫，全身如触电般地一阵抽搐，阴道一阵紧缩，一股滚烫的淫精喷射而出！
　　路明的阴茎被那热呼呼的淫精一射，不觉精关一紧，阴茎一阵跳动，将一股股浓浓的精液笔直地射入张欣的阴道。
　　刹那间，张欣情意翻腾，爱神使她的心志全失去了控制，周围的一切都消失了，她如同临终般的瞪着双眼昏死过去了。
　　良久……
　　俩人都裸露着身子，互相紧贴着偎依在一起。淡淡的灯光照着路明那健壮的身体，下面的阴茎休息了这一会儿，又硬挺了起来，那巨大的龟头刚好顶在张欣的阴蒂之上。
　　“明，刚才感到舒畅吗？”张欣问。
　　“亲爱的，那是我有生以来，感到最美妙的时刻。你呢？”
　　“哼！你骗人，你有那么多淫女陪你，可我只有你这么一个男人！”
　　“不，你最行，我从来都没有这么爽过！”
　　说到这里，张欣语调一转，吐气如兰，发出醉人的清香，她心中更像小鹿般的跳动，一股热流如触电似的冲向她的全身：“明……我……还想要……”
　　“我也是！”路明说着将手指插入张欣阴道并用力抠动。
　　“啊……”张欣迅速升起一种异样的快感，既痛楚又销魂，她禁不住娇躯颤抖，立刻又坠入欲火的燃烧之中了。
　　路明翻身抱住那如兰似麝的软绵香躯，那颤抖的双乳、那惊悸的阴部，使他再度的冲动起来。
　　这时的张欣半张着星目，露出长长的睫毛，她就像一只柔顺的绵羊，温柔妩媚，等待着路明去进攻、去蹂躏。
　　“明……这次……由我在上……你就在下，把你那……阴茎扶正即可……好吗？”
　　“欣……你真浪！”于是，路明仰面朝上躺好，张欣则八字分开两条白嫩的大腿，跪坐在路明的大腿上，用手指分开自己的大小阴唇，熬了这些时候，淫水早已是泛滥于阴部，张欣把她的阴道对准路明的大阴茎用力套了上去，只听“噗滋！”一声，不偏不倚，阴茎全根应声而入。
　　两个干柴烈火，只听见一连串“渍渍”的淫水声和“噗噗咋咋”的抽插声，张欣的双眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急，那两扇肥厚的大阴唇一开一合、一张一收，紧紧地咬着那根粗大的阴茎不放。
　　这一阵猛烈的肉搏战，坚持了将近一个小时之久。
　　张欣摆臀、里夹、外夹，把路明夹得服服贴贴，直把她的床上功夫，佩服到家。
　　张欣那淡黄色的淫水，更是不停往床铺上流。
　　“欣……你浪起来，特别是那粉臀摆起来，真性感……”
　　“你喜欢吗？”张欣问道。
　　“何止喜欢！”路明道。
　　“那我太高兴了！”张欣道。
　　“我真希望我那阴茎能永远让你套玩！”路明道。
　　“我也是，我希望你会喜欢我的阴道！”张欣道。
　　俩人边说边套玩着，充满了无限春情！张欣心醉得像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住地起伏，一上一落，一高一低，下下是那样的直捣黄龙！她阴部前挺，上身后仰，乌黑的长发随着身体的上下起伏而前后飘舞！
　　突然，张欣加速套弄起来，她也更加淫浪了，口里的喊声更是含糊不清了！
　　“哦……我……我的心肝宝贝……今天……可……可够……爽……够舒服了……我我的……骨头……都要酥了……明……你……你真好……你……真棒……你实在……太棒了……我……不知……该……该怎么……哼……哼……丢……丢了……啊……“
　　只见张欣上身先是大幅度地后仰，随即又惨叫着向前扑倒在路明身上。而路明则感到张欣猛然收紧阴道壁，随即一股淫精冲出子宫，烫得自己的阴茎舒服无比。
　　随着张欣达到高潮，路明也已爬上性的巅峰，他长长地呼了一口气，将她一抱，那个大龟头吻住子宫颈一阵跳动，阳关一阵紧缩，阴茎一挺，一连串热辣辣的精液像连珠炮似的直射进张欣的身体深处！路明只觉得全身轻松无比。
　　而张欣此时全身瘫倒在路明的身上，有如窒息般，她瘫痪了，也满足了，灵魂轻飘飘的随风飞扬了。
　　路明紧紧地抱着张欣，让她那两个高耸的乳峰紧紧地压在自己胸部之上，并让尚未疲软的阴茎继续留在张欣的阴道里，然后慢慢睡了去。
　　松驰之后，这等肌肤相亲的感觉，实在也是美妙无比的。
　　十分钟之后，张欣从昏迷中苏醒过来：“明，我还要！”
　　张欣真不愧是情色培训部的经理，不但淫术远胜其余五个淫女，而且性欲之强令人瞠目结舌，这天晚上路明虽然连服三次淫药，仍是不能满足张欣！最后不得不动用电动阴道按摩器和电击器，在其阴道和乳房双管齐下，才算把她给制服了。
　　原来张欣虽然才19岁，但她在培训部已干了两年，在这两年中，她天天与参加培训的学员一道锻炼，一道接受各种淫具的磨练，早已练就了一身过硬的本领。第二天据佳仪介绍，张欣在一次表演中曾有在一小时内连续接受12名健壮小伙子的轮奸而反把这12名小伙子累昏过去的辉煌记录！




　　第十二章 淫窟见闻之二

　　这天，路明他们去参观张欣的“情色培训部”。
　　培训部设在与夜总会毗邻的一幢八层大楼里，据张欣介绍，应聘到夜总会作情色表演的女孩一般需先到这里接受全面培训，包括形体锻炼、各种淫具使用方
　　法练习、学习性知识和性交技巧、接受同性恋训练和性受虐训练以及情色表演培训等等。
　　路明、盈盈、敏敏等在张欣的陪同下先来到二楼，这一层包括一间大练功房和几间教室。练功房内摆放着许多健身器材，有十几个裸体女孩子正在作形体锻练。
　　“在这里我们要求学员一律裸体，这是第一步。”张欣介绍道：“我们的目的是要消除她们的羞耻心，否则情色表演无从谈起，因此不但要求学员们在这幢大楼内必须裸体，而且要求她们出了这幢大楼仍尽可能地保持裸体。”
　　“欣，那个女孩在做什么？”路明一手搂着夏露，一手指着一个裸女问道。
　　“喔，她的乳房不够丰满坚挺，她们正在用丰乳器扩大她的乳房。”张欣说着带大家走近去看。
　　只见那名女郎坐在椅子里，双手被一名服务小姐用手铐反铐在椅子背后以使其乳房向前格外突出。然后那名服务小姐将一种药膏仔细涂抹在她的双乳上，接着拿起一个乳罩样金属装置戴在那女郎的双乳上并接上电源，只听随着一阵轻微的“嗡嗡”声，那女郎全身剧烈震动起来，嘴里不停发出呻吟声，脸上是一种既痛苦又陶醉的复杂表情。
　　“这种丰乳器，效果很好的。”张欣对路明说：“一般一天二到三次，每次半时，不出一星期，就能使乳房直径增大四厘米左右！”
　　出了练功房，他们来到旁边的教室，这里正在播放介绍性知识和性技巧的录影带。学员们一边看一边实践，有两个人抱在一起的，也有三、四个人搂作一团的。由于男学员很少，因此多数女学员是在搞同性恋。
　　随后他们又来到三楼，这一楼主要培训学员如何使用各类淫具。
　　路明他们随张欣走进一个大房间，里面摆满了各种各样淫具，有电动阴道按摩器、电动振荡棒、淫乐器，还有其它许多从没见过的淫具。
　　张欣拿起一个大约十二厘米长，直径约五厘米的金属柱状物，回头对盈盈她们说道：“这是另一种微型阴道按摩器，功能比我们人手一个的那种稍弱，放入阴道后能自动工作八小时。这种淫具一般在你因工作、应酬需要而无法抽出专门时间时使用，你可以戴着它去上工、上学、上街购物，甚至是约会。”
　　敏敏从张欣手中接过按摩器说道：“我现在就试试，行吗？”
　　“当然可以！”张欣说着又从柜子里拿出好几个分给盈盈等：“你们每人一个试试！”
　　盈盈、敏敏、晓妮、夏露和佳仪纷纷把按摩器插入自己的阴道，张欣也在自己阴道中插了一个。
　　随着按摩器开始工作，这群淫女的脸上很快就升起了淫荡的红晕！特别是敏敏，只见她双手按在阴部，嘴里哼哼唧唧地不停呻吟着，不到两分钟，淫水就透过紧绷绷的牛仔裤流了出来！
　　见此情景，张欣笑着说道：“当初我也像敏敏那样，有一次我戴了按摩器上街购物，不一会儿，阴道中产生的惊心动魄的快感已使我再也难以忍受下去了，我想找洗手间，可又找不到，我呻吟着，不停扭动胯部，还用手去按捏，可是都不能解痒，特别是那滚滚流出的淫水不但很快就湿透了牛仔裤，而且还不停地往下滴，在大街之上，唉……可是偏偏就在这个时候，阴道中一阵痉挛，我泄了身子。我这个人有个特点，就是一泄身子就会昏死过去……就这样我倒在地上，幸亏夏姐驾车经过这里才把我带了回来。”
　　“哈哈，我说嘛，我们女人都是贱货。不管你是色情狂也好、女强人也好，只要被男人一干或者性欲一起来就都玩完了！”夏露笑着打趣道。
　　“哼，夏姐你坏死了！”张欣嗔道。
　　“哈哈哈哈……”大家都被张欣那种娇羞样引笑了。
　　他们谈笑着来到四楼，这一层主要训练学员们如何搞同性恋。
　　在走廊里，他们发现有一对学员赤身裸体地搂抱在一起正在做爱！
　　“这正是我们所提倡的，”夏露解释道：“为把学员们训练成真正的淫女荡男，我们鼓励学员们只要有空就可以相互自由做爱，谁不接受，就可以用暴力强奸他（她）。但由于学员大多数是女性，因此训练间隙休息时，每一名男学员都要被女学员强奸好几次呢！”
　　“等会还可以去看看顶楼的学员宿舍，”张欣接着说道：“这是一间很大的房间，所有男女学员全都同住在这一间，以便于相互切搓交流。因此啊，一到晚上，那里面简直就是一个淫乱世界，刺激极了！”
　　“真爽！”敏敏双手按着阴部，忍受着微型阴道按摩器所带来的巨大快感，露出一脸响往之情。
　　他们走进同性恋培训室，只见整个房间的地板上到处是一滩一滩的淫水迹，空气里弥漫着淫水的特殊芬芳！
　　原来这里的课程刚结束，大多数学员已离去，但还有七、八个女学员因高潮后浑身酥软而瘫在地板上。她们双腿分开，下腹部、阴部及大腿根全是粘乎乎的淫水！乌黑的阴毛下充血发紫的大阴唇因高潮尚未消退而大张着，露出幽深的阴道口，随着她们身体的微微抽动，乳白色的淫精还在一阵一阵地从阴道中涌出，可见她们刚才是多么的爽！
　　“各位，快上呀！这么多的淫水，很补的！”夏露说道。
　　于是淫女们一哄而上，每人抱住一个学员，将头埋入其阴部猛吸淫水！
　　良久，夏露抬起沾满淫水的脸，说道：“路明每天要接受我们六个淫女的蹂躏，很伤身子的，我建议我们把自己的淫水和女学员们的淫水收集起来，每天给路明喝上几杯补补身子，你们说好不好？”
　　“太好了！”
　　张欣接着又补充道：“我看我们六个人分分工，从星期一到星期六，每天晚上安排一个人供路明玩弄，而星期日晚上则由我们六个淫女轮奸路明。至于白天嘛，随路明高兴好了，他愿意爽哪个，就爽哪个，你们认为如何？”
　　“我同意！”敏敏边猛吸淫水边说道：“我活着就是为了让路明玩弄的！”
　　“我们也是的！”张欣与夏露也说道。
　　“只要路明能时时射精给我吃，我就彻底满足了。”盈盈道。
　　“好了，就这么定了。现在我们再到五楼去看看，”夏露道：“等一会午餐时还有一个你们意想不到的节目。”
　　五楼，是训练女性“性受虐狂”的场所。
　　“每个女人天生都有性受虐倾向，”张欣介绍道：“只是这种潜能在许多人身上没有被发掘出来而已。”
　　他们走进练功房，里面正在进行阶段测验。只见房间里排列着各式各样大大小小令人毛骨耸然的刑具，旁边大约有十来个学员排成一列正等着接受测验。另外在房间尽头的地板上还横七竖八地躺了五、六个女郎，她们有的已昏死过去，有的还在微微抽搐，其中有一个女郎的阴部还在不停地流血，大腿根及身下的地板已被鲜血染红！
　　“测验由六种酷刑组成，”张欣介绍道：“学员只有通过全部六种刑罚的摧残才算合格，如果中途忍受不住，可以退出。不过即使通过了全部测试，其人也与尸体差不了多少了，一般情况下需要休息七到十天才能恢复。”
　　说话间，新一轮测验开始了。
　　“晨晨，下面该你了！”一名行刑女冲站在队伍首位的一名学员喊道。
　　“是！”一位留着长发、具有超一流模特身材且面容娇好的女郎越众而出。
　　“先穿上衣服！”
　　晨晨从包里拿出衣服穿起来，不一会就穿戴完毕。只见她上身穿着一件黑色束腰皮茄克，里面空空荡荡的仅戴了一只胸罩，下身是一条旧的石磨蓝紧身牛仔裤，现出紧绷绷的大腿和臀部，脚蹬黑色高统皮靴，显得极为性感！
　　“吃淫药！”
　　“是！”晨晨照办了。
　　做完这一切，测验就开始了。
　　只见两名行刑女架着晨晨来到一个梯形台前，将一个电极插入她那幽深的乳沟里，然后让她趴在梯形台上面以使其臀部向上翘起，并使她的阴部刚好顶在固定于梯形台的另一个柱状电极上，然后又将她双手用手铐固定在台子的另一侧。
　　准备完毕后，这两名行刑女各拿起一块连有电线的桨状木板，开始抽打她的臀部。
　　“电击开关装在板子里，”张欣解释道：“当板子击打在学员臀部上时，压力使开关合上，电极放电；板子离开臀部后，压力消失，开关断开，电极停止放电。”
　　这时行刑已经开始，只见随着“啪啪”的击打声，行刑女将板子一下一下重重地击打在晨晨屁股上，而晨晨只是轻微地呻吟着，脸上露出满足的神色。
　　“由于位于阴部的电极是在牛仔裤之外，”夏露补充道：“因此头一阶段不会有电流通过人体，一般要到淫水或小便弄湿了牛仔裤之后，受刑人才会受到电击。”
　　说话间，由于淫药与疼痛的共同作用，晨晨泄了身子，那从阴道喷出的淫水立刻湿透了牛仔裤的裆部。几乎在同一时刻，一阵强大的电流就击中了晨晨那滑嫩的娇躯，只见她惨叫一声，全身不停颤抖，双腿乱蹬，随后又痛苦地呻吟、抽搐……不一会，小便就失禁了。
　　“38……39……40……41……”打到第四十下左右时，晨晨大叫一声，昏过去了。见此情景，一名行刑女忙拿出一支电击器，从晨晨的两腿间插到其湿漉漉的阴部，然后按下电击钮，只听“砰”的一声，晨晨全身一哆嗦，醒了过来。
　　“97……98……99……100……”好不容易熬到一百下，晨晨已昏死了四、五次！
　　行刑女把晨晨从梯形台上拖下来，开始执行第二项刑罚。
　　只见她们让晨晨坐到一把用螺丝固定于地面的特制椅子上，然后把她的双腿向两边分开，并抬起来用绳子捆绑在椅子抚手上，接着又把她的双手扭到椅子背后面用手铐铐好，这样一来，晨晨的双乳及阴部就完全突出来了。
　　“准备行刑！”一名负责行刑的小姐喊道。
　　只见边门一开，进来十名身穿极窄三点式泳装的行刑女，她们每人手里拿一枝能量发射枪。
　　“这种刑罚非常非常痛苦，”张欣介绍道：“十名行刑女每人将向受刑人发射十分钟能量弹，中弹部位集中在双乳及阴部三点之上。”
　　“这种能量弹实质上是一种能量射线，”夏露补充道：“其射到人体上的感觉与电击差不多。”
　　“预备……”负责行刑的小姐发出口令。
　　十名行刑女站成一排，举起手中的能量枪，开始瞄准。
　　见此架势，晨晨脸上露出惊恐的神色，她深知此刑的残酷程度。
　　“射击！”
　　只听房间里响起轻微的“嘶嘶”声，十枝能量枪同时击发，一束束蓝色的能量射线无情地射向晨晨的双乳和阴部，其中每个乳房三束、阴部四束，她几近疯狂地惨叫着挣扎着，纤弱的身躯如同被抛入了惊涛骇浪之中不停地扭动抽搐。
　　“我非常喜欢这种刑罚，”夏露道：“我经常都让行刑女到我房间去给我行刑。我们这位女色情狂张欣小姐也很喜欢此刑，每星期总要上它两三次。对吗，张欣？”
　　张欣神色忸怩，微微点了点头。
　　“真的？”敏敏一脸响往：“等会给我也来一次好不好？”
　　“当然，”夏露说道：“看得出来，我们敏敏小姐也是一个性受虐狂，等会保证让你欲死欲狂！”
　　敏敏感到自己的阴道在抽搐，似乎又要泄身了，她低头瞧瞧阴部，那条浅蓝色紧身牛仔裤的裆部早已被淫水浸透，在微型阴道按摩器作用下，淫水正在不停地流出来，乳淡黄透明的、粘乎乎的，还散发着特殊的清香！
　　我们再来看晨晨，这时她已被抛入痛苦的顶峰，她恍惚中感到有一把把利剑正在不停地插入自己的阴道和双乳，剧烈的疼痛使她一次次昏死过去，又一次次把她痛醒过来。她开始出现幻觉了，她看到自己第一次来到这里时的情景，那时她还是处女，她想参加情色表演来赚钱，可是自己连一点性经验都没有过，于是她参加了培训。是张欣小姐用手指弄破了她的处女膜，也是张欣小姐叫一名男学员当场奸淫了她，使她从此成了一个真正的女人……
　　漫长的十分钟终于过去了，只见一名行刑女把晨晨从刑具上拖下来并用电击器捅她那已遭残酷摧残的阴部，一遭到电击晨晨立刻惨叫着从昏迷中醒来，她双手捂着阴部想勉强站起来，但乳房和阴部剧烈的疼痛使她不能完全站直。
　　这时一名行刑女走上前在她的手臂上注射了一针肌肉痉挛剂。
　　“这种制剂是从多种毒蛇和剧毒植物中提取出来的一种复合生物毒素，”张欣说道：“它能特异性地作用于运动神经末梢，使全身骨骼肌发生强烈痉挛，最终导致呼吸肌麻痹而死亡。”
　　药物作用非常迅速，没等张欣说完，晨晨已经全身强烈抽搐着跌倒在地上，只见她在地板上痛苦地翻滚着，双手紧扼颈部，张着嘴，瞪着眼，双腿乱蹬，身体绷成弓形，由于喉肌痉挛，她只能发出“呼呼”的哮喘声，嘴唇因缺氧而开始
　　发紫……
　　“我曾经多次注射过这种毒剂，”张欣又接着说道：“那种滋味令人终身难忘，但对性受虐狂来说，倒不失是一种极好的刑罚。”
　　“与电击刑相比，哪一种更刺激些？”敏敏问道。
　　“那当然是电击刑最刺激，不管是谁，一上电刑台准玩完！”夏露道。
　　十分钟后，行刑女开始给晨晨注射解药，这时晨晨早已因窒息而昏死了过去了。
　　第四项和第五项刑罚分别是电击刑和绞刑，各执行十分钟。被电醒的晨晨艰难地向电刑行刑台爬去，从阴部流出的淫水在地板上拖出一道湿痕。她爬上电刑台，仰面躺好，行刑女分开她的双腿，在她双乳上装好电极，并把她全身固定在台子上，开始行刑。
　　电击刑是公司里最残酷的一种刑罚，也是淫女们最消魂的一种刑罚，十分钟后，当晨晨被行刑女从电刑台上拖下来的时候，她已处在深度昏迷状态，行刑女用电击器电她的阴部，直电到第六下，晨晨才苏醒过来。
　　接着她们把晨晨拖到绞刑架下，由于刚上过电刑，晨晨还无法站起身子，两名行刑女只好架着她，另一名则把她双手扭到背后用手铐反铐起来，并把绞索套入她的脖子。
　　“执行！”随着行刑女发出清脆的口令，一名行刑女一按电钮，只听“砰”
　　的一声轻响，晨晨那娇美的胴体被猛的吊向半空，只见那条粗粗的绞索一下子深深地勒进了晨晨的脖子。由于窒息，她身子拼命扭动，双腿乱蹬，一缕鲜血从嘴角渗出……
　　十分钟后，行刑女把晨晨从绞刑架上放了下来，她的心脏还在微弱地跳动。
　　两名行刑女走上前，把她身上的衣服扒了下来，然后将电击器插入她的阴道，按下电钮，只听一声沉闷的放电声，晨晨身子猛地一震，随即“嘤咛”一声微微睁开了双眼，但不到三秒钟，随着全身一阵剧烈的痉挛，她又昏了过去。
　　行刑女根本没有一点惜香怜玉之情，继续用电击器电击晨晨的阴道，但对于每下电击，晨晨的所有反应仅仅是蹬几下大腿或全身轻微抽搐几下，始终未能再次醒来！
　　“张欣，晨晨小姐会不会死啊？”盈盈问道。
　　“有可能，过去在行刑过程中常有学员死亡事件发生，”张欣答道：“这些情况学员本人也清楚，但她们还是愿意来学，愿意接受种种酷刑。”
　　“所以嘛，我们女人都是贱货，嘻嘻！”夏露接着道。
　　“唔，贱货，快舔舔我的阴部！”敏敏一手捂着阴部一手指着夏露命令道。
　　“是！”夏露爽快地答应道，随即跪到敏敏跟前去吸敏敏的淫水。
　　在淫女们一阵淫浪之后，那边晨晨已被行刑女电醒，虽然她的身体已受到严重摧残，但淫荡之极的她仍坚持要执行完第六项刑罚。
　　第六项刑罚是在学员的阴道里灌入一种强刺激性药液，其痛苦程度如同是将一把利刃刺入阴道。行刑时间没有限制，一般要到淫水把阴道内药液冲洗干净为止！
　　只见行刑女剥光晨晨身上的衣服，然后在她的脚脖子上套上绳子，把她双腿分开呈“Y”形倒挂起来，晨晨双手下垂，身子痛苦地扭动着。
　　这时其中一名行刑女走上前，将一瓶行刑用药液灌入晨晨那直冒淫水的阴道中，只听一声惨叫，晨晨全身激烈挣扎起来，两条雪白的粉腿不停抽搐，双手在
　　阴道中乱掏乱挖……
　　“这种药物会不会烧伤阴道粘膜？”敏敏问。
　　“不会的！”夏露回答道：“它只对神经产生刺激作用，但却没有任何腐蚀性。”
　　五分钟后，行刑女把晨晨放下来，然后把她拖到房间一头，让她与其她几位学员躺在一起，随后便开始执行下一个学员的测验了。
　　“张欣，你有没有接受过这类测验呢？”当她们从“性受虐狂”训练房出来的时候，敏敏问道。
　　“当然啦！”张欣颇感自豪地回答：“当初我也是从一名普通情色表演员升上来的呢！那时我接受完这六大刑罚之后，还勉强能行走，于是夏姐又亲自给我执行了第七种酷刑！”
　　“那是什么刑罚呀？”敏敏好奇地问。
　　“那刑罚叫乳房绞刑，”张欣边比划边解释道：“先用两个真空吸引器套在双乳上，然后开动机器把吸引器内空气抽走，再用连在吸引器上的两条绳子将人吊起来。嗨！那时简直要把我的双乳从身体上撕拉下来！”
　　“真带劲！”敏敏一脸响往。
　　“光这样还不算，”张欣继续说道：“夏姐还用电击器电击我的阴部，每次受到电击，我身子不免要抽搐扭动几下，这又进一步加剧了乳房的负担！”
　　说话间，他们来到了六楼。
　　“这一层是培训情色表演艺术的，”张欣介绍道：“今天刚巧没人，我们以后再来参观，好吗？”




　　第十三章 特殊的午餐

　　参观完情色培训中心，路明一行回到他们的住处。他们的住处占了公司办公大楼的一整层，每人都有一间豪华套房。路明的一间几乎是不用的，他每晚轮流住在六位淫女房中。
　　“夏露，刚才你说中午还有特别节目，快告诉我们吧！”敏敏道。
　　“别急，我的淫女！”夏露道：“大家到我的房中来吧！”
　　路明随同众位淫女来到夏露的房间中，里面有一间很大的客厅，夏露打开卧室门，让众人进去，这是一间面积约60平方米的大房间，正中间是一张巨大的床铺，足可以容纳十个人，床的四周摆着各式各样的淫具和刑具。
　　“夏露，我们是不是要搞集体淫乱啊？”盈盈问道。
　　“还不止淫乱呢！”夏露回答道：“等会保管你痛快的死去活来！”
　　“唉呦，夏姐，你就别卖关子了啦！”张欣道。
　　“好，大家先上床，”夏露说道：“然后我们边吃边来讲讲自己第一次被男人爽的故事，好不好？”
　　“哇，好！”晓妮首先响应。
　　于是众人立刻爬上夏露的大床。雪白的床单上到处是一块一块淡黄色的淫水斑和精液斑，其中有几块还是潮湿的呢！
　　“哇！夏露，你好淫好色呀？看你昨晚竟会流这么多淫水！”敏敏嗅着湿斑说道。
　　“敏敏，就别说夏姐了啦，你的床上难道不也是这样？”张欣道。
　　“好了，别争了啦，我们先来吃佳仪，怎么样？”夏露提议道。
　　“吃佳仪？”晓妮疑惑不解，抬头看佳仪，只见她脸一红，迅速脱掉上衣和皮短裙，淫荡的她在裙下竟然什么都没穿！
　　佳仪冲大家淫淫一笑，然后仰面躺下来，并将两条欣长的大腿向两旁分开，将女人最隐秘之处毫不设防地展现在众人面前。只见在她平坦的小腹下有一片浓密乌黑的森林，森林中有一道濡湿的弯弧。
　　夏露拿出一颗淫药，喂佳仪吃了，然后她跪到佳仪双腿间，用手去搓揉佳仪的阴部，只见她用手指轻拨双唇！佳仪立时呻吟起来，下身轻轻扭动，乳白色的甘泉由双瓣中缓缓泌出！夏露熟练地用手指按住那双瓣左右揉动！佳仪呻吟得更深长！她又以右手两指拨开双唇，左手将阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮突出的阴蒂，此一动作使佳仪惨叫一声，不自觉地将臀部及阴阜上挺！
　　经夏露如此一弄，佳仪的淫水便如决堤之江水滚滚而出。夏露抬起头，只见随着佳仪娇躯的颤动，两条玉腿间的小丘也微微抽动，两扇小门亦如蚌肉般一张一合！
　　这时，夏露又低头一口吻住佳仪的阴部。
　　“啊……嗯……啊……”
　　伴随着性感的呻吟声，佳仪把夏露的头紧紧地压在自己的阴部！而夏露则将左右脸颊贴在她那如绵的双腿间，“啾啾”地吸着淫水。
　　“啊！……呼……”佳仪不停地扭动双腿呻叫着。
　　而夏露则用舌尖不断在佳仪那充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂、时而吸吮蚌唇，更进而将舌尖探入阴道……
　　“啊！……啊！……啊！……”随着一阵阵吟叫，只见佳仪的双手胡乱在空中挥舞。
　　这时，夏露起身拿过一瓶果浆，用手指将其仔细地涂抹在佳仪的阴阜、大阴唇、小阴唇、阴蒂、阴道前庭及阴道口等处，然后用面包沾着吃了起来。
　　众位淫女见状纷纷仿效，佳仪则很快陷入疯狂之中，她大声呻吟着，全身不停扭动，双腿乱蹬，淫水如同决堤之江水泛滥于阴部！
　　这时，夏露说道：“张欣，你先来说说你第一次被男人奸淫的故事好吗？”
　　“好！”张欣道。
　　我十七岁那年，进了一家大公司工作，是总经理的私人秘书，总经理才三十岁，人长得很英俊很帅，有很多女孩子追他，但他却谁也看不上！
　　我这个人性欲一直特强，有时候熬不住了真想找个男人爽一下，可是公司里那些男人个个神经兮兮的，平时喜欢沾花惹草，可是当我主动去引诱他们时，却人人装作正人君子，生怕我这个色情狂把他们吃了。于是我又想到街上去当一个廉价的低级妓女，选一个男人干一下，可是这也行不通，那些街妓都是有各自地盘的，旁人别想接到客人，因此我只好手淫。我买了一个电动按摩器，起初只在外阴部自慰，后来实在憋不住了，就插到阴道里面去了，这样处女膜就给我弄破了。
　　有一天快下班的时候，我正在写字间里用按摩器手淫，突然总经理开门进来了！天哪，原来我一时心急忘了锁门！
　　当时我吓昏了，下意识地站了起来，这下可好，上身只穿了一个胸罩，下身的牛仔裤与内裤均已褪到膝盖上，使我的阴部暴露无遗，更羞人的是，拖着长长电线的按摩器手柄还露在阴道外呢！
　　总经理关上门，然后色迷迷的看着我，我在昏昏沉沉中只感到阴部在抽搐不已，两片大阴唇一张一合地磨着按摩器，淫水则一个劲地潺潺的向外猛泄，有如狂风暴雨一般，全身都充满着淫乱的饥渴感。
　　这时，总经理扑上来抱住我，我本能地要推开他，可是浑身无力，他一边越加抱紧我，一边用手抚摸我的全身，最后他把我丢在地上的衣服撕成条将我双手反捆起来，然后再一次由头至脚的打量我。我一身细皮白肉是那样美丽，高耸的乳峰柔软光滑，圆翘的屁股丰满结实且白里透红，红里带水，双腿又是那么的匀称修长，更有一个高凸丰满的阴户，中间露出一条细缝，插着“嗡嗡”作响的按摩器，四周阴毛乌黑浓密，异常诱人。
　　“你真是一个美人胚，我早已注意你了，”他说道：“只是不知你竟会如此淫荡，不过这可更令我动心了！”他说着拔出按摩器，将头埋入我的两腿间，没命的舔着我的阴部。
　　这一来直舔得我淫水横流，丰臀摇幌不已，嘴里不停哼着，我那一丝理智之苗，早已被舔得一干二净，我那从未尝鲜的阴道也忍不住淫性大发，跃跃欲试。
　　接着他整个身子压下，直压得我喘不过气来，我也不示弱，一把抓住他的阴茎就往自己阴道中塞。
　　只听“噗哧”一声，我如同遭到电击般，发出一声惨叫，只感到一阵惊心动魄的快感自阴道直冲大脑！毕竟是真正的阴茎，不是按摩器所能比拟的！
　　他随即高速抽插起来，还边插边来吻我，我也将舌头吐出，送入他嘴里，他快意异常，下边亦更加用力。
　　他插我的时候非常粗鲁，那根阴茎更是硬得如同铁棍，干了一个钟头，方始射精，而我却早已泄了五、六次。干完后我的下体竟已肿了起来，连走路都迈不开腿！
　　我起身来穿衣，他却拉住不依，对我道：“我好不容易有这机会，插一会儿就完了吗？回头我们还要好好玩一玩呢！”这时我已不像先前那么害羞及害怕，轻轻说道：“改天再说吧！”他反对：“不行，无论如何今天还要插一回。”我坚持道：“改天吧，反正我会随时奉陪的，我今天痛得很。”但他却又以强而有力的手，分开我的两腿，另一手提着阴茎，向那肿起的阴部慢慢送入，每进入一点，我便“嗯”一声，好不容易又塞了个尽根而入。
　　他好不得意，不由分说便狠狠的抽插起来，直插得我浑身酥麻，他那粗大的阴茎真令人吃不消。
　　我含泪哀求着说道：“饶了我吧，我要痛死了，求求你不要再插了。”
　　他竟毫不理会我的哀求，两手紧紧抱着我的腰，然后下面则狂风般地抽插不已。他每次都将尽根阴茎完全插入，直抵子宫颈，我强忍着刺痛，又怕他狠干过头，只好尽量配合著他的插弄。奇怪的是疼痛竟慢慢消失了，且不多时，我的淫水又潺潺的向外猛泄起来，我不由得浪了起来，粉颊泛起两朵彩霞，神情淫荡，渐趋狂野，呻吟声似泣似哭，嘴里还一个劲地浪喊着：“唔唔……天啊……爽死人了……好……舒服……唔唔……”
　　他见我高兴得直浪叫，就用龟头在阴道壁上磨擦，上勾下冲，我更加浪了：
　　“哎唷……痒死了……痒……死了……救命……快……别磨……快干……重重的干……要你……重重……干……“
　　不多时他高举并分开我的双腿，使我的阴部更加显露，我用双手紧搂住他脖子，屁股转动得更厉害，阴道亦配合著他龟头的揉擦：“啊……好……你真有一套……被你弄得……痛快……快……啊……好啊……”
　　他加快了速度，一下下结实的插进了我子宫。
　　“啊……真是美……极了……舒服……上了天啦……唔……嗯……唷……痛快死……了……你真……会插……每下都叫我发浪……啊……我爱死你……“
　　他被我的荡声引发起兽性，猛地把屁股一挺，粗大的阴茎使劲在阴道内磨磨转转。
　　“啊唷……我忍不住了……舒服极了……要丢了……快狠狠……干……快转……猛力磨……丢……要……丢了……再转……快磨……丢了……啊啊啊……“
　　这时我感到阴道一阵痉挛，一股浓热的淫精从子宫喷出，喷得他发寒似地抖颤，随即他也将热辣辣的精液一阵一阵的射进我的子宫，双双进入极乐的顶峰。
　　他紧紧抱着我还不愿松手，尚未疲软的阴茎在阴道里一跳一跳地抽搐。
　　从那天起我就成了他的玩物，每天在写字间的地毯上，他总要把我干上二、三次才罢休。
　　三个月后，我告诉他，我怀孕了。他竟骗我吃了流产药，然后就把我给解雇了，这时夏姐的公司刚好开张，于是我就来了。
　　“哇！张欣的艳事好精彩哎！”
　　敏敏从佳仪的阴部抬起头说：“明，你来吃！”
　　路明跪到佳仪两腿间，俯身去舔她的阴部，他用舌尖在她阴道口周围徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似地浅刺阴道。佳仪被挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。路明可以感觉到她阴道力淫水泌泌、润滑异常。
　　在她难耐之际，她不自主地将双股挺凑了上来，而路明则故意将舌尖游滑开来，不让她如愿！
　　玩了一会后，路明又将一根手指插进她的阴道，只听“啊”的一声，佳仪用两手紧紧的抓住路明的手，拼命地往洞里按进去。路明则一边进进出出，一边震动手腕，弄得佳仪全身乱动，惨叫连连。这时的佳仪已连续泄了七、八次身子，再被路明这一弄，不一会又达到了性高潮，只见她惨叫一声，两条雪白的大腿一阵猛蹬，一股浓浓的淫精自阴道喷出，众淫女见状，纷纷扑上去，抢吃淫精！
　　“明，下面该吃你啦？”夏露说道。
　　“行！”路明道。
　　于是路明脱光衣服学着佳仪的样子躺下来，而佳仪则跑到浴室去冲洗身子。
　　这时，盈盈看着路明那早已挺胀到了极点的阴茎，心中爱慕不已，她喝了一口饮料，口中含几块冰，然后头一低，便往路明的阴茎上含下去。路明忍不住一声低呼：“啊……”随即一股异样的快感伴随着冰凉的感觉直冲脑门。
　　炽热的阴茎在冰块包围下，不但没有丝毫退缩，反而更见茁壮。盈盈的嘴几乎容纳不下了。她抬头把冰块吐回杯中，开口说道：“原本想让你冷静一点的，怎么反而更激烈了？”盈盈无辜地看着路明。
　　路明还在回味着刚才的余韵，来不及回答盈盈，盈盈又想到了另一个点子。
　　她很快的端起一杯热咖啡，喝了一口，立刻低头又含住路明如铁柱般的阴茎。
　　路明还没从冰凉的余韵中回过神来，突然间从阴茎又传来完全相反的感觉，这是一种比刚才更强烈、更美妙的快感。路明那贲张的阴茎再也忍不住了，盈盈还没来得及反应，路明的龟头已经射出一股又一股浓浓的精液。
　　盈盈等到路明完全射完之后，才抬起头，将和着精液的咖啡，一点一点的吞下去，她吞得很慢，她要一点一滴地品尝这咖啡中额外的滑腻感！
　　这时，佳仪冲完身子出来了。
　　“佳仪，下面轮到你讲故事了！”夏露道。
　　“嗯……我的第一次性生活，准确地说是被轮奸的。”
　　那是我18岁那年，我还在学校读书。一天晚上我从兼职的歌厅下班已是凌晨2：00多，由于叫不到的士，我只好步行回家。当我走到一个僻静处，突然从后面开上来一辆面包车，在我身边停下，车上下来两个男人，他们用电警棍一捅我那几乎裸露的双乳，我惨叫一声立刻被击倒在地，失去了知觉。
　　当我醒来时，发现全身衣服已被剥光，而且下身像火烧一样炙热，既酥麻又疼痛，有一种说不清的感觉。头脑里昏沉沉的，低头看时，发现阴部被戴上了一个皮套子。这是什么东西？我努力思索着，突然我想到一部A片中也出现过这种东西。啊，原来这就是所谓的贞操带！
　　我想不通这些流氓为什么要给我戴上这鬼东西？哎呦，头脑里昏昏沉沉的，懒得去想它了。可是阴部的酥痒越来越强烈，是贞操带卡入阴唇里的缘故？不，不仅如此，这种令人无法忍受的焦躁不知为什么会产生，乳头也变得非常敏感。
　　用手去摸大腿根，那里也是粘粘的。为什么是这样呢？难道是那个软膏……
　　我想起在昏迷中似乎有人在自己性感的地方涂过的软膏，是不是在那软膏里含有刺激性欲的成份？……这样想就觉得前后的情节吻合。
　　这时乳房也刺痛起来，乳头红红地勃起……
　　我跪爬起来，努力使自己的情绪安定下来，可是这样一来贞操带更深深陷入阴唇里，反而使性感更高昂，于是不得不改用侧座的姿势。
　　身体里越来越燥热，热得几乎受不了，我低下头，只见两个美丽的乳房高耸坚挺，向上翘的乳头，看起来就像要求男人来抚摸，而且这种欲望变得越来越无法抗拒，于是便用手去搓揉，顿时一股强烈的快感直冲脑海。
　　啊，我是怎么回事……
　　因为出汗，乳房很容易滑动，从下面抬起来轻轻抚摸时，就产生几乎无法支撑上体的强烈快感，同时产生继续抚摸乳房的欲望。
　　啊，好舒服……
　　身不由己地，右手向阴部摸去，手指摸到的是深深嵌入肉里的皮带，贞操带……为什么给我戴上这种东西，现在终于能理解了。
　　贞操带是骑士精神盛行的时期，为保护妻子的贞操而发明的，据说后来的基督徒用来防止手淫使用。
　　当知道自己无法自慰自己时，那种焦躁感就更强烈，情欲也愈来愈昂奋。
　　心里想着必需要想办法，这样低头看股间时，发现在三角带的下面有一个能通过一个手指的尿道口，便毫不犹豫地从那里插进食指去玩弄阴蒂。
　　对阴蒂所加的刺激，造成对欲望火上加油的结果。
　　“哈哈！美人，不能满足自己吧？”突然听到声音，抬头看到三名20来岁壮小伙站在自己面前，正淫淫的盯着自己看！
　　刚才大概太专心了，没有听到他们进来的声音。
　　“喂！快把这个破东西取下来了啦！”我指着贞操带冲他们嚷道。
　　“好啊，不过你要先为我口交喔！”他们中为首的一个说道。
　　我只好转身过去面对他，采取跪在他双腿间的姿势，并掏出他那根巨无霸似的阴茎，龟头尖端的小沟里已经流出露珠，我把脸靠过去，伸出舌头。
　　关于口交的动作，我已在A片上看过很多次了，只是一直没有实践过。我开始不停地舔舐着他那勃起的阴茎，同时还用嘴唇轻轻夹住龟头，用力吮吸，发出“啾啾”的声音。
　　这时，那人俯下身来摸我的乳房，最敏感的乳头被捏弄时，从胸部有一股电流般的快感冲向脑袋。我也随着电流的快感，更加用力地口交。我握住在丛草中挺立的阴茎，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，并深深吸一口气，头向后仰。
　　那人的阴茎非常巨大，任何女人见了都会爱煞，它撑得我的嘴几乎要裂开。
　　我先上下活动几下，然后趁势让它进入喉咙的深处，尖端碰到喉咙的粘膜。
　　在这刹那，那人发出他那特有的声音，随后开始挺腰，我的嘴则配合他的动作，嘴巴也尽量用力缩紧。当呼吸困难到极点时，会转变成性感的刺激，这是从A片中学来的知识，我要体验这种感觉，所以便忍受着阻塞喉咙的痛苦，豁出去了，开始用嘴唇用力磨擦阴茎。
　　不一会，他突然从我嘴里拔出阴茎，拉起我的头发让我抬起头，在我那充满陶醉感的脸上淋上乳白色的粘液。啊！腥腥的，是男人的精液！我赶紧学着A片中女主角的样子又一口含住还在射精的阴茎，把剩余的精液全部接受下去。
　　由于是有生以来第一次得到男人的精液，我立刻醉了，我感到阴道在一阵阵地痉挛，淫水在一股股地狂喷，我支持不住了，我惨叫着倒在地上。
　　我以为这就完了，谁知另外一个男人马上接了上来。
　　“嘿嘿，现在该轮到我舔你了。”说完，他取下我的贞操带，不由分说地让我分开大腿，坐在椅子上，然后仔细地欣赏着我那向左右分开到极限的双腿，并用手指从下向上，挖弄阴唇间的裂缝。
　　裂缝向左右分开，从里面露出迷人的阴道口，薄薄的小阴唇沾满了淫水，在灯光下发出诱人的光泽。
　　突然他将脸埋入我的阴部，刹那间我的全身一阵紧张，手也用力抓住椅子的扶手。他不愧是个中老手，舌头的动作非常微妙，绝不会从开始就一口舔到要害处，他先在阴部的四周慢慢地舔，等到我快要达到兴奋的高峰时，这才去猛攻阴道。
　　他的舌头从大腿根迂回到长毛的地带，并在那里开始来回摩擦。不一会我已是上气不接下气，对淫邪的期望，不由得使淫水滚滚而出，我用手把他的头紧紧地按在自己的阴部，并不停地扭动下身。
　　就在这时候，他的舌头突然侵入阴道口。
　　“啊……”我痛快得惨叫起来，身子尽量向后仰，采取把秘密的溪谷完全交给他的姿势，他跪在地上，一面用自己的手安抚硬挺的阴茎，一面把头埋在我的大腿间来爽我。从阴道中心涌出来的快乐的冲击，使得我不停地喘气，也不断地呻吟。
　　“啊，快来插我吧！”我终于清楚地要求道。
　　我真是一个十足的贱货，我竟会主动要求他们来轮奸我！
　　在以后的几个小时里，他们轮番上阵，对我大肆奸淫，直到我奄奄一息。
　　在以后的十几天里面，他们一直把我关着，每天都有十多个人来轮奸我。性交、口交、乳交，他们变着法儿玩弄我，直到他们又抓到了一个新的女孩！
　　路明闭着眼睛，张欣跪在他双腿间正在吃他。突然路明感到一阵电击般的快感透过下半身，冲进了大脑。只见张欣用嘴含住了路明的阴茎，正用她的舌头一圈一圈的磨擦着他的龟头，阵阵暖流涌入他的身体，几乎要将路明熔化在张欣的两片热唇之中。
　　一会儿后，张欣又已坐到路明身上，用她温暖多汁的阴道，在路明的阴茎上上下套动，湿滑的淫水顺着阴茎流下！
　　终于在张欣不断的套动、鼓励下，热辣辣的精液决堤而出，冲向孕育生命的宫殿，填满她每一寸空隙。
　　张欣一直到所有的精液都被榨干后才停止动作，趴倒在路明身上，让路明无力的抱着，一滴一滴的精液也禁不住地心引力的牵引，又从张欣的阴道流到路明的肚子上，再流到床单上。
　　第三个讲故事的是晓妮。
　　我认识路明之前是一个妓女，白天在大学读书，晚上就去街上守候，记得那是我第一次接客，接的是一个二十五、六岁的青年人，他好像很有钱，把我包了整整十天。
　　他先要我进行口交，由于是第一次，我涨红着脸，不敢将头抬起，心里默默想着从A片和黄色书上学来的口交方法，于是不由自主的将他的阴茎含入口中。
　　我起初先以舌尖在他的龟头四周轻轻舔着，又时不时轻咬一下，美得他全身一直颤抖不已。接着我再以舌尖轻轻舔整根阴茎，这种刺激令他舒服异常，他坐在椅子上伸直了双腿，阴茎也更粗更大，于是我也更卖力地口交。
　　我先将他阴茎完全含入，再轻轻地吐出来，完全照着黄色书上所写的方法去做。如此的上下套动了约五十下以后，他的阴茎不禁上下颤动起来，连那小腹也加快挺动，同时还一个劲地呻吟：“心肝宝贝……快动……我……我要射了……嗯……“
　　不一会儿，他全身一抖，精液像机关枪般“吱吱”的射了出来。我看了他一下，便大口大口地咽了下去。
　　但由于他已吃了淫药，阴茎竟然没有疲软下去，反而更见茁壮，龟头被我吸得红里发紫，射了精后仍是一跳一跳的，好不惹人喜欢。
　　于是他立刻将我抱上床，便迎头压了下来，然后他握着自己的阴茎摸准我的阴道口就往里塞。
　　由于我还是处女，因此觉得很痛，忙要用手推开，不料，他早已将我抱紧，使我不能动弹，然后便用力插进去，我痛得惨叫了一声。
　　他说道：“你痛了吗？你若打算不痛，先和我亲亲，我便不使劲。”我只得将头摆正，任他亲吻。
　　他又道：“这还不成，你得将舌头伸入我嘴里，不然还要使劲。”我无奈，赶紧将舌头送入他嘴里，他快意异常，下边亦不再用力，只轻轻挺送，半晌才全部送入。
　　就这样干了一个多钟头，他始终没有放纵。
　　当他快要射精时，他问我：“宝贝，射在你体内好吗？”
　　“这一次……就……就让你……射在……里面……吧！”
　　于是他立即加快动作，不一会便将一股股热辣辣的精液射入我的身体深处！
　　而我则用阴道紧紧地挤压他的阴茎，直到榨干他最后一滴精液。
　　在以后几天里，我们一直关在房里做爱。这些做爱都是基于生理上的需要，因此我戏称这种没感情基础的做爱为交配，满足后二人便倒头大睡。
　　其实性交时他是将精液射于我的阴毛上、腹部，乳交时便射在我的胸部上；而口交便射于我的脸或口中，有时射歪了便射到我的头发上。而我充其量只是用手将它涂匀于皮肤，或不管它就躺下睡着了。
　　这时，轮到吃敏敏了，她爽快地脱下牛仔裤，分开双腿平躺好，随即又拿过两只枕头叠起来垫到屁股下面，以使阴部更加突出。
　　“来吧！让我好好地爽一爽！”敏敏淫淫地说道。
　　路明立刻跪到敏敏两腿间去亲吻她的阴部，他一边吻还一边用两根手指在敏敏的阴道中左搔右钻，弄得敏敏几乎都要溶化了，她拼命的扭动着腰，感到自己的淫精已提前涌出，顺着路明的手指、手掌、手肘滴到了床上。
　　正感到欲仙欲死之际，突然感到有一个圆粗的东西插入了自己的阴道，她张开眼一看，只见路明捏着一个草莓，在自己阴道中进进出出地插弄，草莓上沾满了淫精，乳白色的，如同沾了奶油，十分诱人。路明拿起沾满淫水的草莓，满意的送入口里咀嚼着。敏敏心中赞叹着，这真是个好主意，从前为何没有想到草莓也可以这样吃呢？
　　路明又沾了一个，送到敏敏嘴边，敏敏闻了一下，一口就把它吞了下去。众位淫女见状，纷纷如法“泡”制，而敏敏则陷入更深的狂乱之中。
　　在敏敏一次又一次的兴奋的颤抖中，大家把所有的草莓吃完了。此时的敏敏已经历了十数次的高潮，娇躯上泌出无数细密的汗珠，双颊绯红，开着口不停地喘息着。
　　路明知道敏敏的底细，晓得光这样还不能完全满足她，于是又打开床边的电动阴道按摩器，将探头插入敏敏的阴道。
　　“啊……”只听一声惨叫，敏敏全身如同得了疟疾般颤抖起来，双腿乱蹬，媚眼如丝，阴部两片肥厚的大阴唇紧紧夹着高速旋转的探头，弄得淫水四溅！
　　几分钟后，敏敏终于忍受不住残酷的蹂躏，惨叫着昏了过去。
　　“盈盈，该你了！”路明从敏敏阴道中拔出电动阴道按摩器对盈盈叫道。
　　这时的盈盈早已等不及，她迅速脱掉衣服，躺到床上。刚刚苏醒过来的被电动阴道按摩器折磨得如痴如狂的敏敏也顾不得洗澡，一翻身跨骑到盈盈身上，伸
　　手就去摸盈盈的乳房……




　　第十四章 迷人的性虐待

　　在大家的全力经营下，公司业务越来越好，妓女部和情色表演部的女孩人数已经超过400人，加上其它几个部，公司总人数已达500余人。公司还在郊区太平山顶建造了一座庄园式的大型基地作为总部，原公司所在地全部归情色培训部，另外公司买下了本市最大的饭店——凯悦酒店作为妓女部和情色表演部用房。为配合公司职员的性需求，公司还成立了行刑部，专门负责对职员实施性虐待。
　　为便于更好的发展，在盈盈的提议下，公司还实行了淫女制，即将公司的女职员分为三等：A级淫女、B级淫女和C级淫女。
　　A级淫女共6人，即盈盈、敏敏、晓妮、夏露、佳仪和张欣；B级淫女共约有40余人，即公司行刑部的行刑女，她们熟悉各种刑具（淫具）的操作，主要负责给淫女提供性虐待服务，经理是柳青青；C级淫女为妓女、情色表演人员和淫（刑）具开发部的职员，经理分别为晓妮、佳仪和敏敏。
　　盈盈还制订了“淫女制”，细则：1、公司的女职员必须加入淫女，淫女实行供给制，并实行军事化管理，下级淫女必须绝对服从上级淫女。淫女住宿全部由公司提供，每两人合住一套房子，包括一个卧室、一个客厅和一个卫生间。其中卧室兼作小型私人行刑室，里面放置了一些常用的刑（淫）具，如：悬吊装置、拷问架、小型电击设备、绳子、手铐、电动阴道按摩器等等。
　　2、每位淫女均发给一张《淫女证》，凭证可以享受公司里提供的各种性服务，如：被公司提供的男人奸淫、享受各种性虐待的乐趣、使用公司里配备的各种大型淫具（刑具）等等。淫女之间也可以相互轮奸。
　　3、对表现优秀的淫女，公司将提供奖励，一般是给予一次额外的非常残酷的性虐待，如电击刑、绞刑、轮奸等等，最高奖励为处以死刑。
　　（公司刑罚分致死型和非致死型两种，其中多数刑罚根据行刑强度的不同既属致死型也可属非致死型。根据淫女们投票的结果，大家最喜欢的致死型刑罚依
　　次为：枪毙、电击刑、绞刑、注射毒剂等等；非致死型刑罚依次为：电击刑、绞
　　刑、轮奸、捆绑悬吊以及注射毒剂等等。）
　　4、对表现不佳的淫女，公司将处以一定时间内不准享受性服务的处罚。
　　5、淫女不得中途退出，淫女为公司服务的最小年龄为18岁，最大年龄不得超过26岁。超龄后，由公司负责处死。
　　6、A级淫女有权随时判处一名B级或C级淫女死刑，执行方式由A级淫女确定。
　　实行淫女制后，效果极好，各位淫女纷纷比以前更加卖力地为公司服务。特别是妓女部，利润直线上升，因为众位淫女为客人进行性服务时，不像其它妓院里的妓女那样，由于把性交看作是赚钱谋生的手段而常常敷衍了事。淫女在与客人性交时，都非常投入、非常主动，她们愿意满足客人的各种要求，因此拥有近300位淫女的妓女部天天宾客爆满，每位淫女每天要接客3－5人次！
　　不久，妓女部进一步扩充规模，内部分成三个组，即异性组、同性组和SM组，以适应不同需要。其中SM组的接待室就好像是一个小型行刑室，在床的周围摆满了各种各样的刑具和淫具，就是床也是特制的，可以很方便地把人捆绑在上面……这里是嫖客和妓女消魂的真正乐土！
　　为了增强效果，妓女部所有接待室的门均不隔音，因此走廊上一天到晚都充斥着从各个房间里传出来的呻吟声和惨叫声！特别是SM组所在的区域，那从各房间传出的一声声撕心裂肺的惨叫声仿佛使人感到已经到了十八层地狱！
　　这一天，情色培训部有10名学员结业加入淫女，按惯例公司将为她们举行加入仪式，仪式上公司还将表彰为公司作出杰出贡献的C级淫女晨晨和菁菁，并给她们以最高奖励——死刑。
　　晨晨将被处以枪毙，菁菁则准备用淫具部刚刚研制出来的断头机处死。在处死前，公司还将给她们全套性虐待服务，并由副总裁A级淫女盈盈作陪！
　　公司总部一号行刑室。
　　敏敏等人早早就来到了行刑室，公司共有五间行刑室，其中一号行刑室面积最大，设备最全、最现代化，并是唯一一间可以执行枪毙的行刑室。
　　走进行刑室大门，里面是一间长约80米、宽约30米的狭长型大厅，整个大厅没有一扇窗户，高高的立体结构天花板上打着天蓝色泛光灯，两边雪白的墙壁上挂着各式各样枪枝、皮鞭、手铐、铁链……等刑具，靠墙排列着几十台大型刑具，如各种电击装置，绞刑架，各式悬吊设备，断头机，以及其它各种令人毛骨耸然的刑具和淫具。房间中间天花板上安装了两条平行的导轨，导轨上有二十部滑车，每部滑车上都挂下来好几条铁链。
　　房间尽头一面的墙壁特别厚，并有子弹缓冲吸收装置，以便接收穿透人体后的子弹。在距墙壁约五米的地板上划有一条红色横线，这里是将要被处决的淫女站立的地方，距墙壁约十米的地板上则划了一条白色横线，这里是行刑女站立的地方，公司要求被枪毙的淫女在行刑时必须面向行刑女站立，中弹部位一般为左胸部。
　　被送到这里进行蹂躏的淫女都将受到极其残酷的折磨，行刑女根本不把她们当作人来对待，也不会考虑淫女能否能忍受得了，因此在行刑过程中发生意外死亡的事件时有发生，而且几率高达10％左右，也就是说，十人进来就有一人死亡！同时在这里执行的所有刑罚，包括死刑，都将进行实况录像，以便供淫女们观看、淫乐。
　　尽管是这样一种可怕的地方，但它却确确实实是淫女们平时谈论最多也是最喜欢去的一个地方，淫女们常以能进入一号行刑室并让人蹂躏折磨得不能动弹为荣！公司也把能进入此地并接受虐待作为一项奖励措施，因此淫女们纷纷为此而拼命为公司工作，以便能经常来这里享受一番！
　　今天，除了10名学员，公司还请了部分淫女到现场观看，其他淫女则通过闭路电视收看。
　　8时整，盈盈、晨晨和菁菁在6名行刑女的扭送下来到行刑室。
　　只见盈盈穿一条大腿前部及臀部磨得发白发黄的加厚型石磨蓝紧身牛仔喇叭
　　裤，上身是白色紧身露腰T恤。
　　晨晨则穿一条发白的紧身石磨蓝牛仔裤，脚蹬黑色高统皮靴，上身是一件黑色露腰紧身T恤，长发漂逸，非常性感漂亮。
　　菁菁几乎全裸，只穿了白色镂花吊袜带和肉色长统袜，脚穿黑色高跟鞋，没穿内裤也没带胸罩，双峰坚挺高耸，剪一头极短的男孩式短发，显得极为淫荡！
　　6位行刑女身着行刑女的标准装束：黑色高统皮靴，肉色长统袜，黑色皮革吊袜带，极小极窄的镶有许多金属铆钉的紧身黑色皮三角内裤，黑色皮胸罩以及长及上臂的黑色皮手套，左侧大腿上绑一个黑色皮套，里面插着电击器微型电击器，右侧大腿上则挂一枝微型手提机枪，一派典型SM女郎打扮。
　　在夏露宣布“淫女加入仪式既晨晨和菁菁表彰行刑仪式”开始后，行刑女给盈盈她们拿来了三套装备要她们换上。盈盈一看，装备很简单，它们是：黑色高
　　跟鞋、肉色长统袜、黑色皮吊袜带、上有金属铆钉的黑色皮项圈、几条白色粗麻
　　绳、一副手铐和一个平时常用的微型电动阴道按摩器。
　　盈盈她们迅速脱下原来的衣服，换上了装备中简单的衣服。然后行刑女走上前，不由分说，就用电击器在她们的阴部一捅，高达一百万伏的电压令晨晨和菁菁她们连惨叫声都未曾发出就被击倒在地！
　　盈盈由于几乎每天都要用这么高的电压蹂躏自己，因此耐受力稍好些，她双手捂着被电弧击中的阴部，惨叫一声跪了下去。见状，另一名行刑女一手抓住盈盈的长发让她仰起头，一手用电击器去电击盈盈的胸部，只听见“啪！啪！”两声，两道蓝色电弧先后击中盈盈的双乳！在凄厉的惨叫声中，盈盈瘫倒在地。
　　她感到自己肺部好像被抽干了空气，空荡荡的，她拼命呼吸，可无济于事。
　　她俯卧在地上，头不可思议地弯在一边，她可以看到自己两条腿在无力地蹬动，但就是控制不了它们，好像双腿不是自己似的，一点也不听指挥。
　　她感到压在身下的双乳痛得要命，想翻过身来，但身子一点都不能动弹；她想大声地呻吟出来，可嘴巴张了张却没有声音……她终于昏了过去。
　　这时行刑女开始给她们带上皮项圈，接着在她们阴道中插入按摩器，并调到最强档外加脉冲电击！刹那间，盈盈她们被从昏迷中电醒，并坠入了痛苦和快乐的双重地狱！
　　可是行刑女给她们的装备还没完，现在行刑女拿起绳子开始捆绑她们，只见行刑女用绳子先在盈盈脖子上紧紧地绕了一圈，然后将绳子合成双股拉到胸前，并在锁骨联合处、乳沟、上腹部及耻骨上缘连打四个结，接着又将绳子由前向后从两腿间穿过拉到背后，并刚好使其紧紧地嵌入大阴唇内并抵住按摩器以避免按摩器在人体挣扎时滑出体外！然后又将绳子在后腰部打了个结，接着把绳子分成
　　两股从两侧腰间绕向腹部并在分别钩住上腹部及耻骨处两绳结间双股绳索中的一
　　股后又调头绕回到后腰部打了个结。如此这般，行刑女又在盈盈的乳房上下两缘作了同样捆绑，然后行刑女又将绳子从背后拉到盈盈的颈部并在脖子上缠了一圈打上结。
　　这样一来，盈盈胸前自上而下的双股绳索由于四个绳结关系被钩拉成三个菱形，加上乳房上下两缘及腰部的三道绳子，盈盈如同穿上了一件由绳子组成的网状背心，并由于绳子的压迫，两个乳房显得更加丰满、坚挺！接着，行刑女又用绳子将盈盈的双腿在脚踝处紧紧地捆绑起来，最后又将她的双手扭到背后并用手铐铐好。
　　与此同时，晨晨和菁菁也已由她们各自的行刑女用这种“销魂蚀骨催淫捆绑法”捆绑完毕。这时三位淫女已无法忍受从阴道中传来的越来越强烈的刺激，她们呻吟着在地上不停地扭动、翻滚。
　　十位即将成为淫女的女孩一边羡慕地看着三位痛苦不堪的淫女，一边憧憬着美好的未来，心里充满了幸福感和响往感，因为她们成为淫女后也可以这样经常被人家蹂躏、折磨，甚至处死！
　　敏敏、夏露等每人阴道中都插着微型阴道按摩器，她们将按摩器振荡频率置成最强档，但电击强度均置为最弱档，这样放电时阴道内仅有中度刺痛感，既可使她们获得极其强烈的快感，又不至于因无法自控而失去知觉。现在敏敏她们基本上每十分钟左右泄一次身子，大量的淫水和淫精透过紧绷绷的牛仔裤不断地流出来。
　　我们再来看盈盈她们。
　　这时行刑女开始喂淫女们吃淫药。
　　淫具部研制出了多种类型的淫药，有调情淫药，药性较温和，主要在调情时服用，也可在淫女相互奸淫时使用，服用后能使淫女性欲极度高涨，淫水大量分泌；性交淫药，男女性交时使用，淫女服用后，极易获得高潮，平均每十分钟就可泄一次身子，而且必须连续被男人奸淫三次以上，否则将会不断泄身而亡；行刑淫药，淫女服用后不但性欲高涨，而且对各种刑罚的耐受力大大增强；死刑淫药，淫女在被处死前服用，可使淫女在临死前再一次到达高潮，并大大延长行刑后的存活时间。以枪毙为例，不使用死刑淫药，则中弹后30－60秒即死亡，而服用淫药后，则需3分钟左右才会死亡。
　　淫女们现在吃下了行刑淫药！
　　第一项刑罚是悬吊。只见行刑女一按电钮，从滑车上垂下来三个用铁链连着的金属钩子，行刑女用钩子分别钩住躺在地上的三位淫女脚踝处的绳结把她们倒吊了起来！三位淫女头部离地约一米，由于极度不舒服，她们不停地扭动身躯，在空中晃来晃去。
　　这时，一名行刑女将一台约80CM见方的仪器推到正在受刑的三位淫女的旁边，从里面引出九条电线，电线的尽头是金属电极夹，只见行刑女将这些电线一一连到三位淫女身上，每人三条：其中两条阳极，分别夹在两个乳头上；一条阴极，夹在业已勃起的阴蒂上！
　　盈盈看着行刑女在自己身上安装电极，尽管她非常渴望被人家蹂躏，但芳心仍吓得“怦怦”直跳，因为这里毕竟是令人又爱又怕的一号行刑室！这次行刑，包括盈盈在内的三位受刑人除晨晨和菁菁知道自己将被处死外，事先均未被告知其它刑罚的内容，只是知道主要以电刑为主。
　　盈盈正在胡思乱想，突然乳房和阴部一阵剧痛，忍不住发出一声惨叫，顿时全身肌肉猛的绷紧，双目圆睁，脸色煞白，口中不停地发出痛苦的“呜呜”声。
　　这种电刑与公司传统的电击刑不同，它的电压不高，一般为100至150伏，但电流较大（以不灼伤机体为限），且呈持续状，对神经系统刺激极大。
　　我们来看晨晨和菁菁，这时菁菁已翻着白眼昏迷过去了，只见她全身绷成角弓反张状态，脖子后仰，阴部粘乎乎的一团糟，淫水、淫精掺和着小便，顺着腹部、乳沟一直流到脸上！
　　晨晨的情况也差不多，只是尚未昏迷，她全身不停震动，被反铐在背后的双手无望地挣扎着，嘴里不住地发出“啊啊”的呻吟声！
　　约五分钟后，盈盈对电击已适应了。持续电击与脉冲电击不同，机体对前者在一定时间后能够产生适应性，即此时受刑人已感觉不到电流通过人体时产生的剧痛了，其实电流依旧，疼痛依旧，只是感觉麻木了而已。
　　只见盈盈一边不停舔食着流到嘴边的淫水，一边淫淫地对行刑女说：“喂！
　　给我来点厉害的嘛，人家啥感觉没有！“
　　见状，行刑女们哭笑不得，一名行刑女走上前，一下子把电压调到了四百伏特，只见盈盈“啊！”的一声狂叫，身子弹了两弹，一挺，昏过去了。
　　第二项刑罚是“小便失禁表演”。
　　首先是菁菁，行刑女把她放下来喂她喝了约500ML开水，然后重新又将她倒吊起来，另一名行刑女走上前，将她腰间的阴道按摩器控制器开关拨至最强电击档。刹那间，从菁菁的阴道深处传来沉闷的“啪啪”的放电声，与此同时，菁菁全身剧烈扭动，口中狂呼乱叫，就像丢入油锅里的活鱼，拼命挣扎！
　　“啊……啊……我……受……受……不了……啊……！”约半分钟左右，菁菁的小便就失禁了，由于她双腿紧紧的夹在一起，小便未能喷得很高，只是呈散射状喷出，然后像雨一样落将下来，整个身子沐浴在小便中！
　　接下来是盈盈和晨晨联合表演。行刑女把她们放下来，并解开盈盈腿上的绳子，让她双腿分开坐在椅子上，晨晨则跪在盈盈的面前。一名行刑女喂盈盈和晨晨各喝了约500ML开水，然后命令晨晨用嘴吮吸盈盈的阴部，将盈盈的小便吸出来并吃下去。
　　晨晨将脸埋到盈盈阴部，扭动着身子用劲吮吸，由于双手被铐在背后，加上盈盈阴部还嵌着两条绳子和一个按摩器，看上去不太容易用得上劲。但晨晨吸得非常卖力，不一会，在按摩器的强烈刺激和晨晨大力吮吸的双重作用下，盈盈再也忍不住了，小便喷射而出，浇了晨晨一脸。而晨晨不敢怠慢，立即将口对准水柱，大口的吞咽！
　　与此同时，晨晨自己的小便也失禁了，只见大量淡黄色的小便从她两腿间流下，一直流到了地板上！
　　第三项是骑“木马”。
　　所谓“木马”，外型是一根长长的木头，做成三角柱体，被架到胸前高度，尖尖的那面朝上（约2厘米宽），有座像马头的木头接在前方。三角柱体木头的中部有一个类似阴茎状的东西斜斜的向上突起。三角木的下方安装有类似单车踏脚的一种装置，可以蹬动，随着踏脚的蹬动，那阴茎状东西会一伸一缩。
　　盈盈等被解开脚上的绳子，取出阴道中的按摩器，然后被行刑女一边一个的架着抬上了木马，使木马背上的阴茎状东西刚好插入阴道，刑女让她们把上身靠在木马头上，双脚踏在踏脚上，这时全身的体重压在尖尖的马背上，阴部的麻绳深深的被压入阴唇中，马背上又粗又长的阴茎几乎顶到子宫，流出的淫水从斜斜的马背上流下一直滴到地板上！
　　行刑女命令马背上的淫女用力蹬动踏脚，可是踏脚一蹬动，那巨大的阴茎立即在体内抽插不已，其巨大的龟头下缘刮擦着紧紧包裹着它的阴道壁，产生一阵阵令人无法忍受的极其巨大的快感，这种快感从阴道一直传到大脑，令晨晨那颗芳心几乎要从胸腔中蹦出来！
　　不一会儿，晨晨再也忍受不住这种强烈的快感，她哭着停止了蹬动踏脚。见状，行刑女立刻把手中的电击器往晨晨的胸部捅去，只听“啪”的一声，一道耀眼的电弧击中晨晨那凝脂般的高高隆起的坚挺的酥胸，“啊……！”晨晨发出一声惨叫，差一点从木马上掉了下来！为了不被再次电击，晨晨只好机械地蹬动双腿，任凭那阴茎在自己体内直冲横撞！
　　第四项是电击刑。
　　行刑女解开盈盈、晨晨和菁菁身上所有的绳子，只剩下脖子上的皮项圈没有去掉，然后将她们拖上电刑行刑台，四肢分开呈“大”字形仰面躺好，盈盈等人经过前三轮酷刑的摧残，早已劲疲力尽，她们全身软绵绵的任凭行刑女们摆布。
　　只见行刑女用金属扣子将盈盈等人的四肢及腰身固定在电刑行刑台上，然后拉过两个阳极，分别固定在她们左右乳头上，接着又调整放电阴极，使其对准她们的阴部并相距约一米。做完这些准备工作后，行刑女合上了电源开关。
　　“啊……！”随着“啪”的一声巨响，三台电刑行刑台同时开始工作，放电阴极向盈盈等受刑淫女的阴部射出了一道一米多长的蓝色电弧，盈盈等全身猛的一弹，几乎同时发出了一声嘶力竭的惨叫声。
　　深知电击滋味的十位准淫女只觉阴部一阵痉挛，十股淫水同时喷射而出！
　　她们觉得做女人的最大乐趣莫过于被心爱的男人奸淫和被各种酷刑蹂躏！她们能够想像电流通过自己娇躯时那种欲仙欲死的快感！
　　脉冲状的电击仍在继续着，随着夺人心魄的“啪啪”放电声和“哧啦哧啦”
　　的电击声，只见盈盈、晨晨和菁菁的阴部火花四溅，全身抽搐不已，整个行刑室内充满了淫女们此起彼伏的凄厉的惨叫声。
　　“啊！……爽……哼……好爽……啊啊啊……丢……丢了……爽……”这是盈盈。
　　“啊……！救……啊……！”这是晨晨。
　　“啊……啊……啊……”这是菁菁。
　　说话间，电刑行刑台发出了一次持续十秒钟的电击，只听“啪”的一声放电声，随后是“哧啦哧啦”的电弧声和耀眼的蓝色电弧光，只见被固定在电刑台上受刑的盈盈等淫女几乎同时猛地一震，全身绷成弓形，并随着阴部飞溅的电火花而不停地耸动，四肢强直，双目圆睁，性感的嘴唇大张着，但发不出任何声音。
　　其电击部位——阴部就如同在烧电焊，火花四射，玉浆喷涌！
　　为时十秒钟放电结束后，盈盈的双腿不停抽搐，两眼怔怔地瞪着，口中呼呼喘着粗气，胸部不停起伏，似乎灵魂已离开了这具美丽的胴体！
　　而晨晨和菁菁则早已昏迷不醒，她们脸色苍白，呼吸急促，阴部粘乎乎的，全是乳白色的淫精。再看她们的乳房，在强大的电流的作用下，胀得鼓鼓的，异常坚挺，异常丰满，乳晕处被电流刺激得红红的，而乳头则高度勃起，随着每次电击而一动一动。
　　电击刑持续了整整十分钟！
　　第五项是紧缚体验。
　　行刑女拿来三幅图片，要盈盈等三人任选一幅。每幅图片中的女郎都被五花大绑着，脸上现出极端痛苦的表情。
　　盈盈选中了第一幅，这是三种绑法中最痛苦的一种，而晨晨和菁菁则分别选了第二和第三幅图片。
　　于是行刑女按图片中所指示的方法开始动手捆绑盈盈等三人。
　　我们来看盈盈。
　　行刑女先用电击器将盈盈击倒在地上，然后把盈盈的双手双脚往身后拉去，并用魔鬼般的麻绳将双手合绑在身后，双脚也被紧缚在一起，然后再把两边的绳头一绑，盈盈的身体就被反凹成扁圆形。
　　这时左脚突然的抽筋让盈盈嘶声大喊起来，但行刑女却无动于衷，拿起一条白麻绳细心地开始在盈盈上身绕起来，先在双乳上下各绕了两圈，然后在身后交错后往腰部绕去，在小腹前交叉打结而过，经过臀部后再由两腿后方往阴部拉过来，并打了一个结按在阴蒂上，接着往上拉起，把绳尾和小腹上的结打在一起。
　　接着行刑女又拿起另一条白麻绳，从盈盈脖子后方分两半往胸前乳沟拉去，把原本乳房上下的两绳，在乳沟中间合并、抽紧，让乳房格外的突出。接下来再往下拉去，分开的两条各在腰部与旧绳勾起，就像在编网般的往上并往背后拉，再勾住绕往乳房的绳子，在盈盈上身背后打了个结，便直往肛门拉去，又在肛门处打了个结，深深压入后再往阴部延伸，紧压住阴蒂上的结，最终将绳尾固定在腰旁的旧绳上。
　　这时只要一扭动，身上的绳子就像网络般的一齐牵动，从而使绳子更深深陷入白嫩的皮肤中，将绞痛传遍了全身。如摇一下头，绑在脖子上的绳子便往下牵动，使乳沟的结刺痛胸口，再往腰拉起，带动压在阴蒂上的结，进而磨擦阴唇，传来一阵阵的如同电击般的刺痛与酸麻。
　　可是这样还没够，行刑女拉下滑车上的铁链将盈盈脸朝下吊了起来，因身子向后更加弯曲，小腹往前更加突出，加上绳子的绞拉，使盈盈痛苦地惨叫起来。
　　这时其中一名行刑女拿来一具机器，从机器上拉出一对探针，两针碰一下便“哧啦哧啦”的直冒火花。行刑女两手各持一根探针，同时对盈盈两边乳头毫不考虑的触击。随着每一次触击，从盈盈的两个乳头上都要“劈哩啪啦”地溅出无数电火花，而同时强大的电流分别在盈盈双乳上流过，使盈盈全身剧烈抽搐，口中近乎疯狂地惨叫！
　　不一会儿，乳晕在电击下泛红了，乳头也不听话地越来越充血而胀大，而行刑女对乳头的电击也越来越强烈，还不时传来阴阴的淫笑声。
　　盈盈在频繁的电击刺激下，在极其强烈的剧痛中却感受到了高度的快感，臀部也与意识相反的开始摆动，以图绳结对肛门与阴蒂的更加紧压、摩擦与刺激。
　　在盈盈的淫叫声中，电击的剧痛与酥麻，加以绳索的牵制与刺激，再次使盈盈达到一波前所未有的无法承受的高潮！
　　再来看晨晨。
　　晨晨被行刑女拖到两根铁杆中间，然后被迫跪在那里，两手被大字状打开紧绑在铁杆上。行刑女先用绳子在晨晨手腕上绕三圈，固定在铁杆最高的环上，接着，前臂后臂都被麻绳狠狠的缠上，也固定在铁杆上。两腿呈跪姿状分开，绳在膝盖处绕三圈，固定在铁杆根部，脚掌也被白色的细麻绳捆起。接着行刑女又用铁夹钳住了晨晨的乳头，疼痛使晨晨用力扭动上半身，可是一动更使晨晨陷在无止境的痛楚之下。
　　这时行刑女将两根细麻绳系在铁夹上并往前方拉去，穿过固定在前方的铁环后下垂并分别挂上一个砝码！晨晨勉力稳住自己身体，只靠用膝盖撑住全身的重量，只要微微一动，那乳头那痛彻心肺的撕裂感和拉扯感便打击她的神智。
　　最后，行刑女又用一条粗麻绳嵌入晨晨的嘴巴让她咬住，接着将绳子从两唇边往后拉紧并在脑后打了个结。晨晨只感到嘴像快撕裂了，全身唯一自由的地方就只剩两眼能张而已，手指脚趾早已麻痹！
　　由于两腿呈跪姿状分开，使晨晨阴部那一道迷人的裂缝在浓密的阴毛下清晰可见。这时一名行刑女推过来一台电动阴道按摩器，将布满橡胶棘球的探头用力插入晨晨的阴道，探头的手柄部分则固定在前方地上一个配套的装置上。
　　晨晨见状，又惊又怕，她深知电动阴道按摩器的威力。可是行刑女则毫不惜香怜玉，淫笑着打开了电源开关，只听一阵轻微的“嗡嗡”声，按摩器探头在晨晨阴道内高速旋转起来！
　　“啊……！”晨晨发出一声惨叫，头猛的往后仰，下身往前挺，全身抽搐不已！
　　与此同时，另外两个行刑女也正在捆绑菁菁。
　　只见行刑女熟练地用麻绳在菁菁身上像结网般的勾勒出一个个的格子，唯一让人奇怪的是，行刑女并没有在她阴部绑上麻绳，只是在她乳房四周与腰上缠了一圈又一圈。只见行刑女用麻绳分别在她乳房上方缠了四圈，乳房下方也缠了四圈，腰上又缠了四圈，接着又用另一条绳子，在她乳沟间把乳房上下八条绳索缠在一起，顿时麻绳把菁菁的乳房紧紧的绑住并挤出，呈现出红色。最后又是一条绳索，把腰上的四条绳索和左右乳房下的绳子呈V字型绑紧。
　　接着行刑女令菁菁将双手举起，并往后拉去合并，用一条粗麻绳一圈圈的缠起，至少有十圈，两脚踝间也被紧紧缠紧，也不下十圈。
　　这时另一名行刑女拿来一条人造阴茎，有三节，上面布满颗粒，并能往不同方向转动，阴茎刚开始碰到菁菁阴道口时，那颗粒的磨动让菁菁痒得抽搐不已。
　　而这时候行刑女又拿出一瓶淡黄色的药膏，在菁菁的阴道口周围、乳晕等处涂抹上，顿时传来强烈的搔痒感，使菁菁忍不住的全身用力扭动，一股极大的需求感和按捺不住的淫欲控制了菁菁所有的意识，使她完全沉浸在被虐待的快感与高潮中！
　　“快干我……我要……我……要……啊……啊！……”菁菁一边扭动屁股，一边淫荡地叫喊着。
　　一名行刑女给了菁菁一巴掌，然后用钳口器塞住她的嘴巴，并给她穿上贞操带。
　　这时行刑女用滑车铁链上的钩子钩住菁菁脚踝上的绳子，将她吊起，因为疼痛，被绳子紧紧捆住的双手不停地扭动着。就这样，菁菁被悬在半空中，荡呀荡的，感觉只有痛与快感和永不满足的淫欲！
　　乳晕的刺激也是无法想像的，由于被涂上春药的乳房极痒而充血，似乎正等着最强烈的刺激；而深深插入体内的阴茎更是令人无法忍受，它在电池的驱动下正疯狂地震荡着、扭动着，上面布满颗粒的阴茎体无情地磨擦着娇嫩的阴道，使菁菁大声地惨叫呻吟！
　　就在菁菁欲死欲狂之际，一名行刑女拿出瓦斯BB枪，在灌饱瓦斯与BB弹后，瞄准菁菁的乳房就开枪。一弹重重的打在菁菁的乳头上，极端的剧痛使菁菁反射性地要用手去揉痛处，可是双手却在身下一动也不能动；紧接着另一边的乳头也被射中，这时菁菁感到的已不再单单是疼痛而且是极度的快感！只见一连串的BB弹皆往菁菁的敏感处射去，乳房、阴部……
　　终于在剧烈的痛楚和快感的刺激下，菁菁在高潮的快感中昏了过去。
　　半小时后，行刑女停止对盈盈的电击，对晨晨的阴道刺激和对菁菁的BB枪射击，但并不给她们松绑，然后宣布上午行刑到此结束，两小时后开始下午的行刑项目。
　　于是空旷的一号行刑室里，只剩下盈盈等三名被五花大绑着的淫女在那里痛苦地呻吟、无助地挣扎！
　　下午。
　　第一个项目是进行自助性虐待体验。
　　行刑女给盈盈她们松绑，由于突然的血脉畅通，使她们全身又酥又麻，根本站立不住，她们惨叫着相继瘫倒在地。好一会儿，盈盈才感到四肢有知觉能动弹了，于是她坐起来。这时晨晨和菁菁也先后恢复了体力，她们三人呆坐在地上，手里玩弄着散在地上、刚从她们身上解下来的麻绳，心里对它是既厌恶又有亲切感。
　　这时，行刑女拿来一大堆金属装备，有特制的铁胸罩、铁的贞操带、脚铐脚链、一长条细铁链以及许多大大小小不知用途的金属圈。行刑女要盈盈等三人坐成一排，其中盈盈坐在中间，左右分别是菁菁和晨晨。
　　行刑女首先要盈盈拿起晨晨前面的铁道具穿戴在晨晨身上。
　　在行刑女的指导下，盈盈先将铁胸罩套在晨晨身上，铁胸罩很紧，当盈盈在晨晨身后给她套上锁头时，晨晨因那丰满坚挺的乳房受到强烈挤压而痛苦地呻吟了一声。盈盈又拿起铁制贞操带，让晨晨穿上，并在她阴道中插入一个微型阴道按摩器，然后“啪”的一声给她上了锁。
　　晨晨难受得大声呻吟着，一张俏脸也红了起来。
　　接着行刑女又指导盈盈，拿脚铐脚链把晨晨的脚铐了起来，然后又拿起大大小小的金属圈分别套在晨晨的大腿、两上臂以及腰间。
　　盈盈专心地操作着，深深地沉迷在虐待晨晨的快乐上。
　　接下来轮到菁菁开始对盈盈进行“加工”。
　　只见菁菁跃跃欲试，有点发抖、有点兴奋，她拿起盈盈前方的道具，一一的加在盈盈的身上。当她听到锁上锁头时发出的“喀嗒”声时，竟觉得是那么的好听与刺激，而铁器间的相互碰撞声更激起她虐待别人的欲念。
　　最后是晨晨替菁菁“加工”，三位淫女一个个在享受虐待别人的滋味后，就马上被后面那位虐待！
　　只见晨晨兴奋地拿起菁菁面前的铁胸罩，给她穿上，菁菁眼里充满了淫欲，色迷迷地看着晨晨虐待自己，脸上满是幸福感。
　　当菁菁胯下一紧，贞操带紧压住她的阴部时，不由自主的呻吟了一下，只觉被虐待的欲望已开始撩起自己官能上的高潮！
　　接下来的工作由行刑女来完成，只见一名行刑女拿起一条铁链，将它分别连
　　在盈盈、晨晨和菁菁的皮项圈上；然后另一名行刑女则分别用导线把三名淫女的
　　乳房两两相连，即晨晨的左乳头与菁菁的右乳头相连，菁菁的左乳头又与盈盈的右乳头相连，而晨晨的右乳头与盈盈的左乳头也分别引出一根导线，但不相连，行刑女只是叫她们拿在手里。
　　一切就绪后，行刑女牵着系在她们脖子上的铁链，将她们带到一台电击发生器前面。这台电击发生器很奇怪，它前面有一个类似绞刑架的装置，上面垂下三个绞套，晨晨一看之下，吓得心里“怦怦”直跳，她有多次上绞架的经历，每次都把她绞得差不多咽气！
　　行刑女将绞索一一套入三位淫女的脖子，然后将绞索调正到刚好使淫女们能够直立而又不致於呼吸困难的位置上。
　　接着，行刑女把晨晨手中拿着的那根连着右乳头的电线连接到电击发生器的一个电极上，然后打开电源，只见随着逆变变压器发出“嗡嗡”的电流声，另一电极根部的螺线管出现了闪烁不定的暗红色电弧，电击器电压显示盘上液晶读数不停跳动：2000……3000……5000……随着电压不停升高，电流啸声越来越大，螺线管上跳动着的电弧也迅速变成橘黄色……亮白色……蓝色。
　　这时电压读数已经变成：900000……950000……980000
　　……1000000，最后停在100万伏上！
　　盈盈拿着电线的手在颤抖，她心里十分明白，所谓自助性虐待就是要自己用连着左乳头的导线去触碰自己面前那闪烁着耀眼弧光的电极！
　　果然，行刑女的命令与盈盈心里想得完全一样。
　　盈盈慢慢把导线伸向电极，20厘米……15厘米……10厘米……5厘米……1厘米……突然“啪”的一声巨响，随着一阵耀眼的电火花迸现，电极与导线终于相互接触了一下！瞬间，一阵强大的电流同时通过盈盈、菁菁和晨晨的那娇嫩的胴体。
　　盈盈只觉双乳一阵剧痛，同时伴随着电击的酥麻感，令她的娇躯猛地弹跳起来，随即发出一声撕心裂肺的惨叫声：“啊……”
　　与此同时，菁菁也发出一声惨叫，双腿一软，身子往地上倒去，但脖子上的绞索却把她吊住了，由於呼吸困难，她双眼圆睁，口中“咕咕”作响。
　　“太……太刺……激了……再来……来……盈盈……再……来……来……啊
　　啊……丢了……爽……爽毙了……“晨晨在一阵猛烈抽搐之后，喘着粗气浪声浪气地说着。
　　于是盈盈拿起导线又一次去碰电极……
　　随着一次次电击，盈盈已经非常非常兴奋了，大量的淡黄色的淫水从阴道喷出，顺着两条雪白的大腿一直流到地板上。
　　众所周知，50……60赫兹的交流电是最危险的，下表列出了人体对不同
　　强度电流的反应：
　　1MA可被感觉到
　　5MA疼痛
　　6MA失禁（女性受刑者）
　　10MA瘫痪/失禁（男性受刑者）
　　20MA危险30MA呼吸停止
　　75MA出现不规则心跳
　　100MA极度危险
　　4A心跳停止
　　5A死亡/皮肤开始燃烧
　　但是，当交流电的频率增高时，情况就不同了，频率越高，对人体损害就越小，相反受刑人所获得的快感却越大。露露娱乐公司的电击刑全部采用特高频交流电，频率高达数百万赫兹，因此尽管电压为一百万伏特，但受刑者除了能感受到极度疼痛与快感外，却不会造成其它诸如烧灼等物理性损害！
　　“啊……我……没命了……完了……我完了……”盈盈惨叫着。与此同时，在她的阴部，一股股滚烫的淫水也从阴道蜂涌而出，香艳绝伦。
　　菁菁的身体已经瘫痪了，全身的重量全落在绞索上，在电击和绞索双重摧残下，已昏迷不醒。
　　而晨晨随着电流一次次流过胴体，她的口也一次比一次张得更大，身子抽搐也一次比一次厉害，叫声也更夸张更惨烈了。
　　没几时她口齿不清地呼唤起来：“不要了……好痛……痛……我不要做……了……好不好……盈盈……啊……“
　　有着性虐待狂和性受虐狂双重倾向的盈盈没回应她，而是更努力地去触碰电极，因为看着菁菁和晨晨被电击的惨状，加上自己身体对电流的反应，使盈盈感到了前所未有的快感。
　　在三位淫女近乎狂乱的呻吟和惨叫声中，盈盈索性将手中的导线弯了个圈一把套住电极，只见随着“劈哩啪啦”一阵耀眼的电火花从电极与导线之间溅出，盈盈发出一声长长的惨叫，然后全身肌肉紧绷，脚尖踮起，身体向后弯成弓形，并不停颤动，双手强直前伸，张大了口，不停发出极度痛苦的呻吟声。
　　菁菁猛的挺直身子，全身振动不已，在阴部，小便喷射而出，美丽的脸庞已由于极度痛苦而扭曲。
　　电击过后，她用牙齿紧咬朱唇，四肢乱蹬，开始痛苦地抽搐，并发出了极度
　　痛苦的呻吟声：“啊啊……我……我不行了……要丢……丢了……好美……好舒服……呜呜……电击……好爽……我……我要上天了……尿……尿出来了……哼……唔……啊啊啊……“
　　晨晨则狂叫一声，全身强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着：“啊……！要丢……丢……好美……啊……好舒服……呜呜……电击……好爽……啊……啊啊啊……“与此同时，在她的阴部，热流激荡，玉浆四溢，一股股滚烫的淡黄色的淫水和乳白色的淫精由阴道而射出体外。
　　“啊……！啊……！……喔！”她的四肢不停抽搐，胴体不停颤动。
　　十分钟后，三位淫女都已处于深度昏迷状态，全身肌肉在电流作用下，仍不停地抽搐、痉挛着，但惨叫声却已发不出来了！可是每人都在极度痛苦中达到了前所未有的性高潮，大量的淫水正从阴道中流出，每人身子下面的地板上都积聚了一大滩淫水。
　　第二个项目是绞刑。
　　三名尚未从电击中缓过神来的淫女被行刑女分别带到三具绞刑架下面，随一名行刑女发出清脆的口令，另三名行刑女分别把盈盈、晨晨和菁菁的双手扭到背后并用手铐铐住，拉下绞索套入她们的脖子。
　　“执行！”三名行刑女同时按下电钮，只听“砰”的一声轻响，三名淫女那娇美的胴体被猛的吊了起来，双脚离地一米有余，只见那条像征死亡的、用粗白麻绳制成的粗粗的绞索一下子深深地勒进了她们的脖子。由于窒息，她们的身子拼命扭动，双腿乱蹬……
　　只见盈盈嘴里含糊不清的“嗷嗷”惨叫着，全身剧烈扭动，两条雪白的粉腿乱蹬乱踢，铐在背后的双手不停地抽搐，眼睛瞪得大大的，舌头也被绞得吐了出来，长长的秀发披下来遮住了半个脸晨晨则全身抽搐不止，双腿乱蹬，小便与淫水顺着大腿往下直流！
　　菁菁似乎体力透支过多，身体扭动几下之后，便直挺挺的不动了！
　　这样一直绞了十分钟，行刑女才把她们放下来。
　　这时候盈盈等三人已处于深度昏迷状态，行刑女用微型电击器电击她们的阴部，直电了十余下才把她们电醒！
　　然后行刑女又把盈盈、晨晨和菁菁三人重新用“销魂蚀骨催淫捆绑法”捆绑起来，并让她们躺在地板上休息。
　　此时已是下午四时，行刑女宣布行刑到此结束，晨晨与菁菁的死刑则定在晚上八时整执行。
　　晚上八时。
　　随着行刑女和观看行刑的淫女陆续进入行刑室，晨晨和菁菁的心跳一下子加快了，她们知道从现在起她们的生命将以秒来计算！
　　三位行刑女走上前，将盈盈等人的绳子一一解开，然后拿来她们原来的衣服让她们穿上。盈盈重新穿上了那条从不离身的、大腿前部及臀部磨得发白发黄的紧身牛仔喇叭裤和白色紧身露腰T恤。晨晨则穿上了那条发白的紧身石磨蓝牛仔裤，黑色高统皮靴，和一件黑色露腰紧身T恤。菁菁也重新穿上了白色镂花吊袜带和肉色长统袜。
　　这时，行刑女让盈盈回到观众席，她的陪刑到此结束。
　　接下来，行刑女让晨晨和菁菁跪在地上，一名行刑女开始宣读死刑执行书：
　　死刑执行书：
　　为表彰C级淫女陆晨晨为公司所作出的杰出贡献，根据《淫女奖惩条例》，现决定给予你最高奖励——死刑，执行方式为枪毙，中弹部位为左胸部。
　　签发人：夏露
　　XXXX.10.20
　　受刑人签名：
　　死刑执行书
　　为表彰C级淫女郭菁菁为公司所作出的杰出贡献，根据《淫女奖惩条例》，现决定给予你最高奖励——死刑，执行方式为断头刑。
　　签发人：夏露
　　XXXX.10.20
　　受刑人签名：
　　死刑执行书宣读完毕后，晨晨跪在地上，双手发抖，颤巍巍的在自己那份死刑书上签上了姓名。她知道，这名一签，死刑执行程序就正式启动，不会中途终止，自己也就必死无疑了！但菁菁此时却全身战栗，瘫倒在地上竟无法签名！
　　“菁菁，不要怕喔，断头刑不是很痛苦的，”晨晨在劝菁菁：“那刀刃非常非常锋利，一刀下来，脖子上一痛，头就被砍下来了。敏敏她们在试验时我看到过的，真的很爽，那名被试验处死的淫女的头被砍下后，四肢一阵抽搐，一会儿就死啦！”
　　“真的？”菁菁将信将疑地问道。
　　“真的，不骗你！”晨晨回答道：“枪毙可要比断头刑痛苦多了，你看，高速飞行的子弹击穿人体时会释放出很大的能量，一般前面胸部子弹射入处的弹孔不会很大，但背后子弹穿出的地方则会留下直经4－5厘米的弹孔呢！”
　　“那不是很痛吗？”菁菁又问道。
　　“那当然！”晨晨回答道：“头被砍下后，身体虽然还在挣扎，但疼痛却已感觉不到了，可是枪毙则不同，加上死刑淫药的作用，中弹后还有好几分钟好活呢，那痛苦简直无法形容！不过对我们淫女来说，那也很刺激很爽的喔！”
　　听着晨晨淫荡的解释，菁菁终于平静下来，她拿起笔在死刑书上签下了自己的姓名。
　　见状，一名行刑女立即将晨晨戴上手铐，押到一旁等候行刑。另一名行刑女将菁菁推到断头机旁边，让她吃下“死刑淫药”，准备行刑。
　　正在这时，突然一名淫女从行刑室外冲进来，只见她高约1.67米，披肩长发，上身穿一件绿色长袖宽松蝙蝠衫，下身是半旧的磨的发白的石磨蓝紧身牛仔喇叭裤。
　　她手中拿着一张纸条，找到观众席上的夏露，把纸条递了上去。
　　“夏姐，这份单子已经签发了好多天，一直没有执行，”她看了看晨晨与菁菁，接着又说道：“是不是今天与晨晨她们一块执行掉算了？人家等都等得急死了！”
　　夏露接过单子一看，原来又是一份死刑执行书：
　　死刑执行书
　　为表彰C级淫女柳依依为公司所作出的杰出贡献，根据《淫女奖惩条例》，现决定给予你最高奖励——死刑，执行方式自选。
　　签发人：盈盈
　　XXXX.10.3
　　受刑人签名：柳依依
　　夏露将死刑执行书递给身边的盈盈，盈盈接过来看了看，问道：“你喜欢什么方式处死呢？”
　　“随便，越痛苦越好，”柳依依淫荡地回答道：“枪毙，电击刑，绞刑等都可以啦！”
　　“那好，就用电击刑如何？”
　　“好的！”柳依依一边兴奋地回答，一边来到晨晨跟前：“祝贺你晨晨，你就要被枪毙了，真羡慕你！”
　　“你也是的，电击刑，真带劲！”晨晨笑着回答道。
　　“也祝贺你，菁菁！”柳依依回头对站在断头机旁的菁菁说道：“喀嚓，头掉了，嘻嘻！”
　　“谢谢！”菁菁轻声回答。
　　这时，一名行刑女走上前，给柳依依戴上手铐，然后将她与晨晨押在一起。
　　“郭菁菁死刑执行仪式现在开始！”一名行刑女高声宣布。
　　两名行刑女立即用电击器将菁菁击倒在地上，然后将她拖到断头机上仰面向上躺好。
　　断头机的底座是一个高约10厘米，长宽分别为2.40米和1.40米的平台，在距平台一端约40厘米的地方，竖起一座与平台相等宽度高约两米的龙门架，龙门架之间安装了一把与龙门架内框相同宽度的巨大的梯形铡刀，斜斜的刀刃呈现出蓝森森的寒光！铡刀两边是齿轮，与龙门架框上的齿轮相连，并由此经过电机的驱动而上下移动。龙门架下部还有一可以移动的金属挡板，挡板下部中央有一半圆形凹孔。
　　只见两名行刑女将菁菁拖上断头机平台，让她的头搁在龙门架的另一侧，然后放下身体一侧的金属挡板，使其脖子刚好被凹孔紧紧卡住，由于挡板有一米多高，菁菁的手是无法伸到头部一侧去的。这时，我们看到菁菁双手紧紧抓着平台边缘，双腿轻轻蹬动，那雪白的极其性感的而且是几乎全裸的胴体毫不设防地展现在大家面前！可是这样一个尤物，马上就要香销玉殒了！
　　“执行！”
　　随着一名行刑女的命令声，一名行刑女立刻按下了电源开关，只见随着轻微的机械传动声和断头机微微的震动，那巨大的铡刀一厘米一厘米地慢慢下落！
　　“啊……！”看到铡刀慢慢下落，菁菁大声惨叫起来，她的神经受不了这种刺激，几乎要崩溃了。她瞪着惊恐的双眼，双腿乱蹬，身子不停扭动，但是脖子被挡板凹孔卡住了，一切挣扎都是无济于事！
　　传统的断头机是一种比较人道的刑具，铡刀高速落下，可在瞬间内将人头切下，受刑人毫无痛苦。但这种刑具经刑具部一改进，却变成了一种十分恐怖的刑具！
　　1米……50厘米……30厘米……20厘米……
　　菁菁的惨叫声已变成绝望的呜咽声。
　　15厘米……10厘米……
　　现在从菁菁的角度来看，巨大的铡刀已完全遮住了原先那涂着浅黄色油漆的金属挡板！
　　8厘米……5厘米……3厘米……
　　菁菁已可感受到刀刃所发出的寒气！她双腿曲起，臀部往上抬，双手顶住挡板，努力想把头从挡板凹孔中退出！但这是不可能的！菁菁终于了发出最后的绝望的惨叫声，放弃了一切努力，她四肢呈大字形平伸，去迎接死亡的到来，这是作为一个淫女必然的结局，也是最后的淫乐！
　　2厘米……1厘米……
　　刀刃终于接触到了菁菁那娇嫩的脖子，鲜血迸溅出来，菁菁发出了痛苦的惨叫，但铡刀毫不停顿，锋利的刀刃一厘米一厘米地切入菁菁的脖子，菁菁全身疯狂地抽搐，双腿乱蹬！
　　突然菁菁的惨叫声嘎然而止，她的气管被切断了！只见她双目圆睁，口大张着，脸色煞白，四肢抽搐不已，阴部一股乳白色淫精自阴道流出，经过会阴部，一直流到断头机平台上！
　　接着大家清楚地听到“嚓”一声，这是菁菁的颈椎被切断了，随即只见菁菁的头一侧，“嗒”的一声断头机停止了工作，菁菁的头被切了下来！
　　这时，菁菁那没有头部的躯体还在疯狂地挣扎、抽搐，双腿乱蹬，双手十指强直痉挛，紧紧抓着平台边缘，颈中鲜血狂喷，阴部淫水、淫精和小便混合在一起也流个不停！
　　晨晨和依依看着菁菁的惨状，心里想道：“几分钟以前，菁菁还是一个活蹦乱跳的淫女，而现在却已成了一具美丽的尸体，等一会就要轮到自己了，因为自己已经签署了那份死刑执行书……”想着想着，只感到阴道一阵痉挛，一股热乎乎的液体从体内涌出，于是两人双双大腿一软跪到在地，又一次泄了身子。
　　二分钟后，菁菁不动了，一名行刑女宣布菁菁已经死亡。
　　“陆晨晨死刑执行仪式现在开始！”这名行刑女接着又高声宣布道。
　　一名行刑女打开晨晨的手铐，让她吃下“死亡淫药”，然后在行刑女的推搡下站到红线上，只见她双手虚插在牛仔裤前面的口袋里，脸上露出甜甜的淫笑。
　　一名行刑女站到距她约五米远的白线上，“喀嚓”一声把一颗9毫米口径的YN04型子弹推上枪膛，然后打开激光瞄准器，举枪瞄准了晨晨的左胸。
　　晨晨看着那乌黑的枪口，和照在自己左侧乳房上的直径约一厘米的红色激光点，心里升起一种巨大的恐怖感，她知道，很快就有一颗亮的子弹会呼啸着射进自己的胸部，击碎自己的心脏，然后从后背穿出，打进身后的墙壁里。
　　她的乳房已胀得很硬，并随着那照在上面像征死亡的红色光点而微微抽动！
　　她的阴部也早已湿透，双腿直发软，她真想立即逃出这个令人又爱又怕的一号行刑室，但淫欲又不允许她这么做，因为她是淫女，她的身体需要被子弹的蹂躏，她要充分体验被子弹击中时那种巨大的快感和剧烈的疼痛，她还要享受临死前那种欲仙欲死的快感！
　　“执行！”一名行刑女下达了执行命令。
　　只听“砰”的一声巨响，晨晨那高高隆起的左侧乳房上出现了一个直径约一公分的弹孔。晨晨中弹后，像是没有反应过来，仍保持原来的姿势没有动弹，大家看见弹孔周围原本被乳房绷紧的T恤衫破裂后向外翻起，露出白色胸罩上一个不规则的小孔，弹孔中起初并没有血液流出，几秒钟后血才流出来了，先是一个红点，但随即血液就喷射起来，并迅速在弹孔周围渗开扩大。
　　直到这时，晨晨才像刚刚醒过来似的，身子情不自禁地一挺，就觉得胸部很痛，如同被人猛击一拳一样，几乎站立不稳，她双手捂住胸部，踉跄了几步，想稳住身子，但没有成功，她感到眼冒金星，天旋地转。这时候，胸部一阵剧痛袭来，她再也坚持不住了，张开双臂，随着一个漂亮的旋体动作，惨叫着重重地倒了下去。
　　“啊……！”晨晨倒下去后，双手捂着胸部嚎叫着在地上疯狂地翻滚着、抽搐着，只见她：双手捂着左侧乳房上的弹孔，不停地在地上翻滚，两条被牛仔裤紧紧绷着的大腿如同通了电，不停地蹬动。
　　约30秒钟后，晨晨已无力翻滚，她的心脏早已停止跳动，只见她侧卧着身子，时不时双腿痉挛着乱蹬一阵，鲜血从身体前后两个弹孔不断涌出，美丽的脸蛋因极度痛苦而扭曲。
　　中弹约一分钟后，晨晨已经非常虚弱，她不再作大幅度的挣扎，只见她俯卧在地板上，四肢呈大字形张开，随着接连不断的惨叫声，两条大腿有如遭到脉冲电击般地有节奏地抽搐着。
　　晨晨的小便早已失禁，阴道里的淫水也在一个劲的往外泄！
　　“啊……啊……啊啊……”随着时间一秒秒过去，晨晨越来越虚弱，她的双腿时不时的抽动几下，性感的胴体也每隔几秒痉挛一阵，从背上那个直径约四厘米的弹孔里涌出的鲜血染红了半个背部！
　　到二分钟时，只见晨晨全身突然一震，双腿猛蹬数下，随即又发出一声极凄厉的惨叫声，接着是一阵又一阵极其剧烈的抽搐。只见她脸色惨白，压在地板上的胸部急促地起伏不停，两手痉挛性地紧抓着地板，她那被牛仔裤紧紧绷着的丰满的极富曲线美的臀部拼命摇动以使阴部能够磨擦地面，与此同时，她口中还连续不断地发出惨叫与呻吟。
　　不一会儿后，在她那阴部周围的地板上便有一股粘稠的乳白色液体……淫精慢慢流开来，晨晨泄了身子，她终于享受到了梦寐以求的遭枪击后临死前那种欲仙欲死的快感！
　　达到性高潮后的晨晨迅速地虚弱下来，到中弹后约三分钟，只见晨晨上肢前伸，头侧在一边，右腿直伸，左腿微微弯曲，俯卧在地上，再也不动了。她那美丽的脸庞已变得苍白，但却很安祥，双眼紧闭现出长长的睫毛，漂亮的嘴角还带着淫淫的微笑呢！
　　第三个被处死的是依依。
　　依依看着已经身首分离的菁菁的尸体和上半身浸泡在血泊中的晨晨，只感到一阵快感从阴部升起，她接过行刑女递过来的淫药，俯身到菁菁的阴部吸了一口淫水把淫药吞了下去，然后淫荡地对其中一名行刑女说道：“青青，开始吧！把我狠狠地往死里整，可别手软喔！”
　　那位叫青青的行刑女——依依的孪生妹妹淫淫地一笑，说道：“放心吧，姐姐！我会让你死得很痛苦、很惨的！”




　　第十五章 柳依依的故事

　　柳依依姐妹俩三年前加盟露露娱乐公司，依依在情色表演部工作，青青则成了一名出色的行刑女，公司里一些大刑、死刑几乎都由青青来执行。
　　在这以前，她们却是令人闻风丧胆的“女飞仔”！
　　依依在17岁那年为了追求刺激和享乐，与青青一道成立了一个名叫“魔女帮”的地下黑社会性质的组织，她们招蓦了二、三十名20岁上下的年轻漂亮的女郎作为成员，称为魔女，依依自任帮主，青青由于在政府廉署中谋有一份轻松的职业，则从不在帮中与姐姐一起露面，即使露面，也是以依依的身份出现。
　　魔女们经过一段时间的训练，个个都成了神射手，她们能使用各种枪械：手枪、步枪、冲锋枪、机枪，甚至火箭筒、肩抗式导弹发射器……她们还能够在各
　　种条件下射击：飞驰的摩托车上、颠簸的汽车中、摇摆的快艇里……她们都能做
　　到弹无虚发！
　　魔女们经常在晚上身穿黑色紧身皮装，脚蹬黑色高统皮靴，手戴长及肘部的黑色皮手套，骑着大功率高速摩托车呼啸上街，杀人放火抢劫商店，随心所欲。
　　她们还劫持英俊威猛的年轻小伙子，回到帮里，几十个魔女一拥而上，对那可怜的小伙子进行轮奸，共同分享性乐趣！
　　每当依依抢回小伙子时，总要叫回青青一起来淫乐，青青也从不拒绝。而那些小伙子被魔女们折腾得筋疲力竭之后，一个个又成了魔女练枪法的活靶子！
　　警方重案组成立专案来对付魔女帮的疯狂行动，但警方每次出击总是损兵折将，无功而返。
　　有一次，魔女帮正在抢劫一家金器行，突然有两辆巡逻车发现金店门口停放的十多辆高速摩托车很像魔女帮的车，于是一边用车载无线电向总部报告一边驾车靠近。在门口警戒的一名魔女见状，立即拔出手枪，“砰砰砰砰”连续四枪，车上四名巡警尚未反应过来就已见了阎王，两辆警车则高速冲进旁边的商店起火爆炸！
　　魔女们抢完东西，尚未跨上摩托车，得到情报的二十余辆警车呼啸而来堵住了两边的路口。依依见状，与其他三名魔女一起各自抓起摩托车上的肩抗式四联装火箭发射器，瞄准警车接连开火，三秒钟后二十多辆警车与车上五十余名警员全部报销！
　　随即，魔女们跨上摩托车，在一阵马达轰鸣声中穿过熊熊燃烧的火焰，消失
　　在茫茫夜色中……
　　经过这一次事件，警方与政府当局迫于舆论压力，发誓要消灭魔女帮！
　　但是魔女帮总部在哪里？她们共有多少人？重武器是从哪里得到的（按照法律，轻武器可以合法买卖）？对这些，警方一无所知。
　　于是警方决定采用卧底的方法，他们派出一名年轻女警察，让她利用各种机会去接近魔女帮，经过近半年的努力，她终于结识了一位魔女，并在该魔女的介绍之下加入了魔女帮。又经过近半年的卧底，并参与了多起魔女帮行动，终于慢慢摸清了魔女帮的运作规律和相互间联系的方法。原来除依依外每个魔女都有一份体面的工作作掩护，有的在政府机关任公务员，有的是大公司的白领小姐，还有的甚至是警署的女警官！
　　终于有一天，警方采取行动了，他们按照那位卧底女警官提供的情报，一举将36名魔女一网打尽。只有青青漏网，警方虽然知道依依有一个孪生妹妹叫青青，但却无任何证据表明她也是魔女，因此无法对她提起诉讼。
　　破案后，警方很快将案件移交给法院，经过两次庭审后，大陪审团一致认为36名魔女的罪行全部成立，因此法官判决将该36名魔女全部处死，这是本市10年来第一次判处犯人死刑！
　　两天后，死刑在监狱行刑室内进行。本市法定处死方式是绞刑，由于死刑几乎被取消，整个监狱只有一座绞刑架，两名法警将一名双手反扭在背后五花大绑着的魔女推上绞刑架，把绞索套入她的脖子，然后按动开关，只听“啪”的一声轻响，魔女脚下翻板突然打开，那魔女惨叫一声，掉入绞刑架底座之中，随着绞索的拉紧，魔女的惨叫声嘎然而止，由于重力的作用，在绞索拉紧的瞬间，魔女因颈椎断裂而立即死亡了。
　　第二个被处死的就是依依，她看看躺在行刑室一旁地板上的、已被绞死但仍五花大绑着的那位魔女，又看看绞架上晃动着的绞索，从容地走上绞刑架底座那高高的十多级台阶，站到绞索下面。一位法警将绞索套入她的脖子，然后按下开关，只听到“喀”的一声，翻板只打开约三分之一，依依身子一晃，却无法掉下去！
　　久未使用的绞刑架出故障了！一名技术人员摆弄了好半天却仍修不好，见状法官当即决定将绞刑改为枪毙。
　　法警将其余35名魔女押上汽车，来到了市郊一处警方打靶场。到达预定地点后，法警将魔女们一个个双手反扭用粗麻绳五花大绑起来，然后让她们站成一排，四名法警举起步枪，在一名长官的口令统一下，自左至右开始四个四个地枪毙魔女。
　　依依站在最右边，她看着魔女们中弹后每四个四个地一起往地上倒，倒下去后，胸口弹孔中鲜血直喷，双腿乱蹬，上身不停扭动，口中惨叫连连，不由得心中充满了恐惧。
　　不一会儿，一名法警站到了依依的面前，依依侧头看了看旁边地上横七竖八躺着的32名魔女的尸体和站在自己旁边将要被处死的两名魔女，又看了看不远处等着为自己收尸的青青，把目光转向了正对着自己的枪口。她看到从枪口中迸出一团火光，接着又听到一声清脆的枪声，她把目光往下移动，看到自己左胸部衣服上莫名其妙地出现一个破洞，一种红色的液体正从破洞中慢慢流出来，在洞的周围渗成一大片，而且这个红色斑点还在迅速扩大，很快地整个左乳房都染红了。啊！这是自己的鲜血，依依想……
　　这时身边传来惨叫声，依依转过头去看，看到一名魔女正在惨叫着倒下去，另一名魔女则不知什么时候已倒在地上了，正在不停地抽搐扭动，奇怪的是这两名魔女胸部的衣服上也各有一个小破洞，洞的周围也全是鲜血……慢慢地，依依发觉魔女胸部这血斑在迅速扩大，很快充满了整个视野，一眼望去全是红红的一片，其他什么都看不见了，接着又变成花花绿绿，五彩缤纷，然后是黑色，再然后……
　　再然后依依发觉自己躺在医院的病床上，这已是她被枪毙后的第六天了！
　　原来，那天依依被枪毙后，法医仅草草地看了一下就宣布所有犯人已全部死亡。于是青青把依依那满是鲜血的尸体用力拖上自己的汽车，然后往家里飞驶而去。
　　半路上，青青突然感到依依似乎呻吟了一下，她忙停车查看，发觉依依的心脏还在微弱地跳动！原来子弹并没有击中心脏而是从旁边擦了过去，于是青青立即调转车头往一家与魔女帮有秘密协定的医院驶去。
　　三个月之后，依依完全恢复了健康，这时青青也辞去了原来的工作，与姐姐一道参加了露露娱乐公司的情色培训班，那年她们刚好20岁。
　　公司一号行刑室。
　　第三个被处死的是依依。
　　依依看着已经身首分离的菁菁的尸体和上半身浸泡在血泊中的晨晨，只感到一阵快感从阴部升起，她接过行刑女递过来的淫药，俯身到菁菁的阴部吸了一口淫水把淫药吞了下去，然后淫荡地对其中一名行刑女说道：“青青，开始吧！把我狠狠地往死里整，可别手软喔！”
　　那位叫青青的行刑女——依依的孪生妹妹淫淫地一笑，说道：“放心吧，姐姐！我会让你死的很痛苦很惨的！”接着青青又补充道：“我给你用复合电击法处死，在长达2个小时的行刑过程中保证让你痛苦得死去活来，好吗？”
　　“太好了！谢谢你，好妹妹！”依依兴奋地说道，她感到自己阴部已经有液体流出来了。
　　青青将依依带到一台巨大的刑具前，该刑具名为“雷电一号”，是公司刑具部的杰作。“雷电一号”正面有两个摄像机，还有六个由计算机控制的可以全方位转动的电弧发生器，每个电弧发生器可以产生高达一百万伏的电击电弧，最远电击距离可达五米左右。“雷电一号”的前方还用约2米高的玻璃墙隔离出了一块5米见方的区域。（虽然电压这么高，但经过特殊处理，不会烧伤机体，与发电厂出来的市电是完全不同的，这是公司的技术秘密，公司里其它高压电击刑具均采用了该技术。）青青在玻璃墙上打开一扇门，让依依走进去，然后关上门并在外面上了锁。
　　接着她来到“雷电一号”
　　控制台前，打开上面的计算机，只见计算机屏幕上清晰地显示出依依正面全身图像，于是，青青用滑鼠仔细地在图像上依依的双乳和阴部等部位标上红色圆圈标记，并在两条大腿和两条上臂等处作上绿色十字记号，接着青青又让依依转过身去背对摄像机，用同样的方法在依依的臀部也作了两个红色圆圈记号。
　　做完这一切，青青叫依依重新面对摄像机站好，然后说道：“姐姐，我可开始了喔？”
　　“嗯！”依依点点头，朝青青投去淫淫的一笑。
　　青青轻轻按下电钮。
　　只听“雷电一号”发出“嗡嗡”的电磁振荡声，六个电弧发生器同时开始充电，几秒钟后，电弧发生器上面的螺线管出现了闪烁不定的暗红色闪光，并不断变幻颜色，从暗红色到橘黄色到亮白色一直到蓝色，依依的心也随着这颜色的变化而不断收紧，她知道一旦电弧发生器充完电，马上就会有一道电弧击中自己的身体！就在这时随着“哧啦”一声响，只见从其中一个电弧发生器电极上射出一道三米多长的蓝白色电弧，一下子击中了依依的阴部。
　　“啊……！”依依一声惨叫，从阴部飞溅出无数电火花，随即身子被弹出一米多远，重重地撞在玻璃墙上随即又滑落在地上，身子扭成一团，两条大腿剧烈抽搐。
　　放电后的那个电极又重新开始充电，而其余几个电极则随着依依身子位置的变化而不断变换着角度。几秒钟后，其中两个电极几乎同时向依依射出了两道电弧，分别击中依依的左右乳房，只见在她的酥胸上闪出两团耀眼的亮光，随即依依狂叫一声，整个身子猛的翻过来，双腿乱蹬，两手痉挛性地紧抓地毯！
　　没等依依缓过神来，又两道电弧击中她那被牛仔裤紧紧绷着的丰满而性感的臀部！强大的电流将依依的身子又翻了过来，几乎与此同时，三道电弧一齐击中依依，两道击中阴部，第三道击在左胸上！只见依依全身剧烈抽搐，口中尽乎疯狂地惨叫着！
　　“啊！……爽……哼……好爽……啊啊啊……丢……丢了……爽……”
　　“啊……！救……啊……！”
　　“啊……啊……啊啊……”
　　“太……太刺……激了……再来……来……青青……再……来……来……啊
　　啊……丢了……爽……爽毙了……“
　　依依一边一阵又一阵猛烈地抽搐一边喘着粗气浪叫着。
　　这时依依的阴部早已湿透，大量的淫水混着小便还在透过紧绷绷的牛仔裤不停地流出来。
　　十多分钟后，依依口齿不清地呼唤起来：“不要了……好痛……痛……我受不……了……我不要做……了……好不好……青青……啊……”
　　但是“雷电一号”是无情的，它的计算机按照青青先前在依依影像上标出的双乳、阴部及臀部五个特定位置，在摄像机的帮助下正指挥它那六个电弧发生器不停地向依依实施电击，不论依依体位如何，每束电弧均能准确击中五个部位中的一个！
　　在不停的电击下，依依被抛入了痛苦的海洋，她想逃离这电击区域，但坚固的玻璃墙挡住了她。她俯卧在地，所有的电弧全往她臀部射去；她仰卧着，双乳和阴部却成了靶子；她绻曲身子，则立即会有四道警告性电弧击中她的四肢，迫
　　使她打开身子……
　　30分钟后，青青关掉电源，把依依从玻璃墙内拖出来，这时依依已处于深度昏迷状态，青青用微型电击器隔着牛仔裤连续电击她那沾满了淫水和淫精的阴部，直到将她弄醒。
　　紧接着青青将依依带到另一台电击器旁，依依跟在青青后面，只觉自己双腿发软，如同走在棉花堆上，心脏也跳得很不规则，头也晕晕的，双乳和阴部痛得厉害，每走一步，阴部都像刀割一样。
　　“这台电击器叫做‘地狱之旅’，很厉害的，”青青向依依解释道：“不过也真的很爽喔？”
　　这是一个竖立的大大的“大”字形金属架，外面包有塑料绝缘层，青青让依依站上去，两腿分开，然后在她的胸部、上臂、前臂、腰部、大腿以及小腿等处分别用粗麻绳紧紧固定在金属架子上。接着，青青从“地狱之旅”控制台上拉出好几对电极，一一固定在依依身上，并且一边操作还一边向依依解释各电极的用途。
　　首先，青青将一对电极与依依的电击胸罩相连，并解释道：“这对电极用来干扰心脏生物电流，从而引起心率紊乱。”她看了依依一眼，接着说道：“别的许多SM场所也用电刺激，但往往强调电刺激部位不得高于腰部，嘻嘻，我们可不管这些，既然是受虐狂，就应该选择最痛苦最刺激的，你说是吗？”
　　“嗯，那当然啦，”依依淫荡地回答道：“妹妹，这‘地狱之旅’的电击电压是多少伏？”
　　“当然是一百万伏啦！”青青回答道：“对普通淫女执行电击刑时，我们一般把交流频率调得很高，以使其获得最大快感。但今天是对你执行死刑，因此频率相对就低一点，这样对身体损害也就大一些。”
　　“哇！”依依惊道。
　　接着青青松开依依的牛仔裤，将一对电极固定在她的阴部，其中阳极与业已高度充血勃起的阴蒂相连，而阴极则插入阴道内。
　　“这对电极能使你欲仙欲死，”青青说道：“不过也能使你痛不欲生喔！”
　　青青一边说话，一边拉过第三对电极，分别将它固定在依依两条大腿根部的内侧面，然后替依依重新系好裤子。
　　“我都喜欢！”依依淫荡地说道。
　　最后青青又将第四对电极连接到依依双手手腕处。
　　“这四对电极有时一对一对轮流通电，有时两对一齐通电，也可能三对甚至四对同时通电，完全由计算机随机控制，特别是多对电极一齐通电时，这将在你体内产生非常复杂的电流环流，从而对身体产生非常严重的损害。”青青说道：“好了，我相信这次电击刑做下来，姐姐你距离死亡已经不会很远了！我们开始了，好吗？”
　　“好的。”依依轻轻点了点头，她好想被虐待，真的好想。
　　于是青青毫不犹豫地按下了电钮。
　　只听电击器内部发出“砰”的一声巨响，这是高压开关跳闸的声音。
　　“啊……”瞬间，一股强大的电流通过依依那娇嫩的胸部，就好像被一列火车迎面撞击一般，依依只觉胸中空空荡荡的，呼吸和心跳似乎都停止了！随着从双乳传来一阵剧烈的疼痛和电击的酥麻感，只见她的娇躯猛地弹跳起来，捆绑身体的麻绳紧紧地勒入娇嫩的肌肤！同时随着身体的猛烈痉挛，依依发出一声撕心裂肺的惨叫声。
　　接着，随着高压开关“砰砰”地发出声响，又一股电流从双腿间流过，依依感到双腿一软，身子就要往地上倒去，但整个身体由于被紧紧地固定在金属架上而无法倒下。紧接着又是一次电击，这次是阴部，剧烈的疼痛和强烈的快感令依依发出一声凄厉的惨叫，猛的抬起胸部，将头往后仰去，由於呼吸困难，她双眼圆睁，口中“唔唔”作响。
　　随着一次次电击，依依已经非常非常兴奋了，大量的淡黄色的淫水从阴道中喷出，透过紧绷绷的牛仔裤一直滴到地板上。
　　“啊……！完了……我完了……”她的口也一次比一次张得更大，身子抽搐也一次比一次厉害，叫声也更夸张更惨烈了。
　　“啊……我……我不行了……要丢……丢……好美……好舒服……呜呜……电击……好爽……我……我要上天了……尿……尿出来了……哼……唔……啊啊啊……“
　　这时，四对电极同时持续放电，只见依依发出一声长长的惨叫，然后全身肌肉紧绷，胯部前抬，身体僵直，并随着电流的流过而不停地颤动，美丽的脸庞已由于极度痛苦而扭曲，双目圆睁，张大了口，发出凄厉的惨叫声。
　　电击过后，她用牙齿紧咬朱唇，四肢乱动，开始痛苦地抽搐，并发出了极度痛苦的呻吟声：“啊……！要丢……丢……好……啊……好……呜呜……啊啊啊……好爽……啊……啊啊……”与此同时，在她的阴部，热流激荡，玉浆四溢，一股股滚烫的淡黄色的淫水和乳白色的淫精由阴道而射出体外，依依在极度痛苦中达到了前所未有的性高潮，大量的淫精正从阴道中流出，在身子下面的地板上湿了一大滩。
　　30分钟后，依依的地狱之旅结束，青青将她从金属架上卸下来并让她躺在地板上。
　　这次青青没有去弄醒依依，而直接把她拖到了公司老牌电击器……电击刑行刑台上！青青让依依四肢分开呈“大”字形仰面躺好，然后用金属扣子将她的四肢及腰身固定在电刑行刑台上，并拉过两个阳极分别塞入左右胸罩内，然后又调整放电阴极，使其对准她的阴部并相距约一米。
　　做完这些准备工作后，青青轻轻吻了吻依依便合上了电源开关。
　　“啊……！”随着“砰”的一声巨响，放电阴极向依依的阴部射出了一道一米多长的蓝色电弧，处于深度昏迷状态的依依全身猛的一弹，发出了一声嘶力竭的惨叫声。
　　脉冲状的电击在继续着，随着夺人心魄的“啪啪”放电声和“哧啦哧啦”的电击声，只见依依的阴部与电极间不断闪现出一道道蓝色的电弧，有些电弧仅持续几个毫秒，有些则有数秒钟之久，每一道电弧均以很响的“啪”的一声开始，随即是“哧啦哧啦”的电弧击中人体时发出的声音，接着便是依依凄厉的惨叫声和全身剧烈的痉挛与抽搐！只见依依全身不停地扭动，臀部以下产生有节奏的震动，大腿“啪啪”地敲击着行刑台台面，胸部向上抬起，双臂强直性地痉挛着，头向后仰，口里狂叫不已，阴部就如同在烧电焊，淫水泉涌，电火花飞溅！
　　这样又持续了30分钟！
　　青青将昏迷不醒的依依从电刑台上拖下来放到地板上，她知道现在即使不再给依依施行其它刑罚，依依也会在1到2个小时内死去，没有任何人能同时经受住这三种电击刑。
　　但是为使依依死亡时能更痛苦些，青青还给依依准备了第四项刑罚。只见青青拿出一个100ml注射器，取下针头，到依依的阴部抽取了大约30毫升淫水与淫精的混合液，接着又到晨晨和菁菁尸体的阴部各抽了大约10毫升，看到注射器中仅有50毫升液体，于是青青走到盈盈与敏敏跟前，在她们的阴部又各抽取了大约15毫升淫水与淫精的混合液。
　　接着，青青又来到路明跟前，跪下来，拉开路明的裤拉链，掏出那根20多厘米长的大阴茎，一口含入嘴中猛烈套弄起来！同时一双纤纤素手还握住阴茎根部，不停地用力搓捏、套弄。
　　十多分钟后，路明呻吟着达到了高潮，这时青青马上拿起一只杯子，只见路明下身一阵痉挛，便将一股股浓浓的精液猛烈地射入杯子中！
　　青青低头看了看，杯中精液大约有5毫升左右，便满意地向路明投去淫淫的一笑，随后将注射器内的液体也注入杯子中，接着又拿出三个贴着不同标签的安踣瓶，每瓶容量为5毫升，只见她用砂轮一一割掉安踣瓶封口，将瓶中的药液也倒入杯内。
　　青青左手端着杯子，右手用一根玻璃棒将杯中那乳白色浑浊的液体细细地搅拌均匀，然后全部抽入注射器并装好注射针头。
　　青青来到依依身旁，把针头刺入依依左臂静脉，然后慢慢地将100ml液体注入她的体内。
　　盈盈看得目瞪口呆，她知道这三个安踣瓶内的药液分别是刺激身体潜能的复合激素制剂、抽搐诱发剂和电刺激耐受剂，加上淫水淫精，说不定里面还混有小便，将这种液体注入体内，即使是正常人也受不了，何况是已遭受严重摧残的依依？但依依是一个被判了死刑的淫女，青青有权利对她使用任何刑罚，所有的目的只有一个，那就是让依依痛苦地死去！再何况盈盈也知道，这时要把依依弄醒以便执行下一个刑罚，也只有用这种方法，因为用微型电击器进行体外刺激已不可能电醒依依。
　　五分钟后，依依的右腿轻轻抽搐了一下，随即左腿慢慢弯曲，口中模糊不清地哼了一下，接着又将臀部往上抬起，左腿痉挛性地一伸一曲，慢慢地她的挣扎幅度大起来，最后全身在地上翻滚着、惨叫着，四肢近乎疯狂地抽搐和痉挛！
　　这样持续了大约十分钟，依依才慢慢平静下来，现在她很清醒。这时，青青推过来一台小巧玲珑的电击器，外形象一台电焊机，下面有四个轮子，从机器侧面引出一条长长的螺旋状的可以伸缩的电线，电线的另一头连着一个长约40厘米、粗5厘米的圆棒形装置，其靠近电线的一端是14厘米长的塑胶手柄；中间一段有18厘米长，外面是玻璃，里面一条细细的荧光管；装置的端头由金属制成，外面涂铬，约8厘米长。
　　依依在青青的搀扶下慢慢地站起来，她感到阴部钻心的痛，阴道里面像火烧火燎似的，两个乳房也又胀又痛，特别是心脏，心率快但却很表浅，呼吸也很急促。
　　“姐姐，这是‘雷电二号’电击器，”青青将棒形装置递给了依依，说道：“你手里这根圆棒是电击棒，我打开电源后，棒上的荧光管会发光，当荧光管发出蓝色光芒时，你就用棒端金属头去触碰阴部，只需要一下，你就会死去！”
　　“真的？”依依问道。
　　“真的！”青青回答道，“雷电二号非常厉害，一般人也只需要电击两到三次就死了，你的身体已经很虚弱，一下足够了！”
　　“那么，它的电击电压是多少呢？”依依又问。
　　“也是一百万伏，但它的电流很大！”青青回答道：“我们开始了好吗？”
　　“好的！”依依把头一弯，说道。
　　于是青青合上了开关，只听依依手里的电击棒发出“吱吱”的叫声，荧光管也慢慢亮了起来。
　　依依双眼紧盯着荧光管，随着“吱吱”的叫声，荧光在不断变幻着颜色，约半分钟后终于变成了耀眼的蓝白色。这时她抬头看了看青青，青青向她轻轻点点头，示意她可以动手了。
　　于是依依右手拿着电击棒，一边颤抖一边慢慢向自己阴部伸去。伸到一半，又停住了，她忍不住回头再一次去看晨晨和菁菁的尸体，她们已经死了两个多小时，她们身上和周围地板上的鲜血已经凝固，晨晨俯卧在那里，由于临死前的剧烈挣扎，因此身子有点儿扭曲，但仍是那样的安详、自然和性感；而菁菁，头和身子分离，脖子上喷出的鲜血洒了一地，几乎全裸的胴体散发着淫贱的气息，皮肤如凝脂般的洁白，高耸的乳峰、幽深的乳沟，一切都是那么的美丽、那么的性感，这就是淫女！
　　于是依依不再犹豫，准备结束自己的生命！她举起电击棒往自己阴部捅去，就在电击棒就要接触到自己阴部时，依依突然觉得这样做有点不妥，她向青青说道：“青青，我是被公司判了死刑的淫女，我的生命不能由我自己来结束，而应该由行刑女将我处死，我应该是被动接受死刑，而不应该是自杀，对吗？”
　　青青微微一笑，从依依手中接过电击棒，说道：“你真淫荡！也好，我们开始行刑了，好吗？”依依轻轻点了点头。
　　于是青青把电击棒的金属顶端猛的往依依那被牛仔裤紧紧绷着的湿漉漉的阴
　　部捅去！
　　“啪！”一声巨响，从依依的阴部迸发出一团耀眼的亮光，随即一股臭氧的特殊味道在空气里迅速弥漫开来。
　　“啊……！”随着一声惨叫，依依被弹出一米多远，击倒在地。
　　只见她上肢张开，双腿紧并，头向后仰，全身紧绷，所有关节都呈现出强直状态，胸部和肩部微微抬离地面，双臂强直性地向两侧平伸，全身只有后脑、双肘、前臂和脚跟与地面接触，自臀部以下产生出有节奏的震动，大腿和屁股“啪啪”地敲击着地面，双眼圆睁，嘴唇发紫，口里狂叫不已。
　　三分钟后，依依除大腿还在微微抽搐外，已无力作其它挣扎了。
　　五分钟后，依依终于走完了23年短暂而又淫荡的人生之路。她四肢分开呈大字型仰卧在地上，右腿微微弯曲，被牛仔裤紧紧绷着的阴部和两条大腿根部内侧都是湿漉漉的，散发着淫水的芬芳气息，脸朝向右侧，乌黑的长发散乱地枕在头下，美丽的脸庞已失去血色，双眼紧闭现出长长的睫毛……




　　第十六章 大屠杀

　　这一天，夏露与盈盈正在办公室内用微型阴道按摩器自慰，只见她们斜躺在椅子上，臀部上抬，全身绷成弓形，星目微闭，插在阴道中的微型阴道按摩器吼叫着正在疯狂振动，按摩器护垫上与大阴唇、阴蒂接触的电极由于振动而接触不良，不停地闪出耀眼的电火花并发出轻微的“啪啪”声！她们惨叫着、呻吟着，脸上交织着幸福、满足、痛楚与狂喜的复杂表情！她们的身体不停颤抖，双腿乱蹬，两手捂着按摩器护垫，极力忍受着按摩器从身体深处给她们带来的极度痛苦与快感！
　　过了一会儿，盈盈发出一声长长的惨叫，下身猛的抬起，全身僵硬并绷成弓形，随即以阴部为中心，爆发出一阵一阵强烈的痉挛……盈盈终于在电击下达到了高潮！
　　五分钟后，盈盈才慢慢平静下来，她艰难地从阴道中拔出还在疯狂工作的按摩器，打铃召来一个淫男，让他把自己阴部及大腿根部的淫水舔干净。淫男是公司里配备的专门供淫女使用的一些年轻英俊的男子。
　　夏露抬起身子看了看盈盈的阴部，只见在乌黑浓密的阴毛下两片肥厚的大阴唇紧紧地闭合著，露出一条深深的裂缝，裂缝中溪流潺潺，高潮后的淫精还在不停地流出来！
　　“盈盈，你的阴部真美，就像处女的阴部！”夏露羡慕地说道。
　　“还处女呢，公司里所有的淫男都奸淫过我了！”盈盈得意地说道。
　　盈盈一边说着一边起身又将按摩器插入阴道，然后将那位淫男的阴茎含在嘴里开始口交。
　　这时，她们的秘书，一位全身赤裸的女郎走进来说道：“夏姐，外面有四位淫女要见你，让不让她们进来？”
　　夏露从阴道中拔出按摩器，关上电源，用嘴把上面的淫水吮吸干净，然后说道：“让她们进来吧！”
　　四位淫女在秘书的带领下走进总经理办公室，其中一个几乎全裸，上身只戴一个白色肩带式胸罩（即电击胸罩，所有淫女都使用这种胸罩），罩杯没法完全覆盖她那丰满的乳房，下面是肉色长统袜，白色吊袜带，白色三角裤；第二位穿一件用银灰色闪光面料做成的无袖低领紧身连衫裙，裙的下摆很短很窄，只能刚刚遮住臀部，一坐下来裙摆上窜，就露出了吊袜带和迷人的阴部（没穿内裤）。
　　另外两位是孪生姐妹，一个穿磨得发白的加厚型黑色牛仔喇叭裤，黑色露腰T恤，修长的大腿、圆翘的臀部和平坦的腹部在牛仔裤的紧绷下更显性感！另一个穿本白色牛仔喇叭裤，白色露腰T恤。四人身高都在1.67米左右，长发飘逸，既性感又漂亮。
　　这时那位几乎全裸的淫女说道：“夏经理，我们是妓女部的C级淫女，今年27岁了，淫女制规定淫女服务到26周岁为止，然后由公司负责处死。可是我们都超过服务期限好几个月了，公司还迟迟不将我们处死，像这种情况，在我们妓女部有一百多人呢！”
　　“就是嘛！”那个穿黑色牛仔裤的淫女接着说道：“我们都等着早日被处死呢！”
　　“小张，请你叫晓妮来一趟！”夏露吩咐秘书道。
　　“你们都叫什么名字啊？”盈盈那丰满的阴阜、平坦的小腹乃至整个下身随着按摩器的振动而不停地振动，她一边竭力忍受着一边吐出口中的阴茎问道。
　　“我叫梦诗，是异性组的，她叫雨虹，”那个裸女指着穿黑色牛仔裤的淫女回答道，接着她又指着穿白色牛仔裤的淫女道：“她叫雨辰，她们俩都是SM组的。”然后她回头指指穿裙子的那位淫女道：“她叫小红，是同性组的。”
　　这时晓妮走进办公室，夏露向她简要地说了说情况。
　　“啊，这件事是这样，”晓妮回答道：“今年妓女部有一百多个淫女超过服务年限，占总数三分之一还多，因为从培训部输送来的新人跟不上需要，因此我一直没有让她们终止服务，所以她们不断有人到我这里来要求，问为什么公司迟迟还不将她们处死？没想到她们见我没动静，就派代表到你们这里告状来了。夏露，盈盈，你们看怎么办？”
　　“我们不能失信，”盈盈说道：“淫女制规定，淫女服务期满，由公司负则将她们处死，我想我们不能因为人……哎呦！啊！……”盈盈忽然惨叫起来，原来微型阴道按摩器给了她一下强电击，与此同时，那名淫男经过一番手淫亦已达到高潮，只见他将一股股浓浓的精液射向盈盈的胴体，不一会，盈盈的脸上、头发上、胸脯和阴部就覆盖上了一层腥腥的白浊的粘液，而盈盈则带着狂喜的表情
　　大口吞咽着射到口中的精液……
　　良久，她才继续说道：“我想我们不能因为人员不足而不履行诺言，夏露，你看呢？”
　　“这样吧，晓妮，你将名单送给盈盈，由她来签发死刑执行书，”夏露道：“不过，一下子要处死这么多人，有得青青她们忙的了！”
　　“不会的，”盈盈接着说道：“我听说敏敏她们刚刚已研制成功两款行刑设备——人体屠宰机和毒气室，全自动的，适合大批量执行死刑，很酷的！”
　　“真的？”夏露兴奋地问道。
　　“当然啦，”盈盈开玩笑道：“你要不要试试啊？”
　　“要啊！”夏露道：“我们一起去试？”
　　“行！”
　　“不过，一试之下，我们全变成尸体了喔！”盈盈笑道，接着又回头对四位淫女道：“死刑就安排在三天后执行，为补偿没有将你们及时处死，明后两天让你们每人到‘雷电一号’上去爽半小时，保证让你们死去活来好几次，好吗？”
　　“太好了！”梦诗、雨辰、雨虹、小红高兴得几乎要跳起来。
　　“那好，你们还有其它要求吗？”盈盈又问到。
　　“有！”雨虹回答道：“我们希望公司采用最最残酷最最血腥的方式将我们处死！”
　　“好的，一定满足你们的要求！”盈盈说道。
　　三天后，公司一号行刑室。
　　本次将被处死的共有110名淫女，根据盈盈的安排，其中50名采用枪毙方式处死，30名采用人体屠宰机处死，其余30名采用毒气室处死。
　　上午7：00点，所有将被处死的淫女都被带到一号行刑室旁边的一间休息室里，她们的双手都被铐在身前，由于前一天刚执行过电击刑，因此她们个个脚步蹒跚，有几个还脸色苍白。虽然以前她们个个争着想着要求早日执行死刑，可是一旦真正等来了死刑，想到马上就要被处死，有好几个淫女还是被吓得瘫倒在地上，小便失禁。
　　休息室的一边墙上挂着宽银幕，隔壁一号行刑室的死刑执行实况将同步在这里显示，以供这些等待行刑的淫女们观看。同时，公司这天停业一天，全体淫女均在自己公寓里收看行刑实况。
　　7时20分，盈盈宣布死刑正式开始执行。
　　第一组25名淫女被带进一号行刑室。
　　这时，十名行刑女走上前，将等待行刑的前五个淫女拖到青青跟前并让她跪下来，青青宣读了她们的死刑执行书，然后让她们在上面一一签了字。接着行刑女将她们的手铐打开，让她们吃下死刑淫药，然后又将她们双手反扭到背后，小臂弯曲叠在一起用绳子捆好，接着又用绳子在她们乳房上下缘呈8字形前后绕着捆绑了两道。
　　做完这一切准备工作后，行刑女命令她们一字排开跪在地板上，然后每位淫女后面站一位行刑女持枪瞄准她们的后脑。
　　“预备……”一名行刑女发出了命令。
　　“10，9，8，7，6，5……”开始了行刑前的十秒钟倒计时。
　　这时，这五名淫女有的紧闭双眼，有的浑身发抖，其中有一个紧张得小便失禁，大量的尿液透过牛仔裤滴到地板上！
　　“4，3，2，1……执行！”五位行刑女同时扣动扳机，“砰！”随着一声巨响，子弹毫不留情地射入五位淫女的后脑，只见她们连惨叫声都来不及发出便向前栽倒在地板上，全身疯狂地扭动、抽搐，大腿乱蹬……
　　这时尽管淫女们还在挣扎，其实从医学上来讲，她们从中弹的瞬间起就已经死亡了，因为她们的中弹部位是位于脑干的延髓生命中枢，这个部位一遭子弹破坏，呼吸、心跳就立即停止了。
　　趁着淫女们在地上挣扎的空隙，盈盈来到雨虹跟前，问道：“雨虹，你现在在想些什么呢？”
　　雨虹把目光从在地上疯狂抽搐、痉挛的淫女身上收回来，低头看着自己那性感的娇躯，慢慢地说道：“我好想被处死，真的，我喜欢被人蹂躏，喜欢把生命交给别人操纵，喜欢枪毙，喜欢子弹射进胸脯时的那种痛苦、那种快感！真的，当你被判死刑即将执行，而此时你又产生了求生的念头，可是，你又认识到这种念头又是不可能实现的，因为你是淫女，你的生命掌握在别人手中，你只是供别人玩弄、发泄性欲的工具时，我就会产生一种莫名的兴奋和快感！”
　　“我也一样！”盈盈道：“祝贺你终于要被枪毙了！”
　　“谢谢！”雨虹感激地看了盈盈一眼说道：“做淫女真好！真的，我下辈子还要做淫女！”
　　这时，第一批被枪毙的淫女终于走到了生命的尽头，只见她们个个身子扭曲着俯卧在地板上，双眼恐怖地瞪着，鲜血、脑浆流了一地。两位行刑女把她们的尸体一一拖到旁边，并用专用工具把地上的鲜血打扫干净。
　　第二批被处死的五位淫女中就有雨虹，与第一批一样，十名行刑女走上前，将她们拖到青青跟前跪好，青青宣读了她们的死刑执行书，然后雨虹等五位淫女爽快地在上面签了名。这时候行刑女将她们的手铐打开，让她们一一吃下死刑淫药，然后又将她们拖到红线上站好。
　　雨虹与其他几位淫女一样，双手放在胯部，一头乌黑的长发一半垂在胸前，另一半披撒在背后，目光幽幽的看着五米外持枪瞄准的行刑女。
　　“预备……”一名行刑女发出了命令。
　　“10，9，8，7，6，5……”照例是行刑前的十秒钟倒计时。
　　雨虹这时感到自己心跳的很快，她知道几秒钟后，自己的心脏就将被子弹射穿并永远地停止跳动！
　　“4，3，2，1……执行！”
　　“砰！”随着一声巨响，一颗雪亮的9毫米口径YN04型子弹呼啸着穿过黑色紧身T恤，从雨虹左乳房内侧上缘射入，并从后背射出，雨虹闷哼一声，身子晃了晃，双手本能地捂住胸部，踉跄了几步，随即双臂张开惨叫着倒在地上，全身猛烈地抽搐起来，只见她双臂平伸，头往后仰，臀部往上抬起，被牛仔裤紧紧绷着的双腿疯狂蹬踢着！
　　中弹一分多钟后，雨虹挣扎的幅度明显小下来，这时人们发现她的牛仔裤裆部湿了，原来是她的小便失禁了。
　　三分钟时，其余四名淫女已经死亡，但雨虹还在轻微抽搐，只见她的双腿时不时地蹬几下、痉挛一阵。
　　三分三十秒时，雨虹突然爆发出一阵剧烈痉挛，随后从牛仔裤紧紧绷着的阴部流出大量乳白色液体……她泄了身子！
　　四分二十秒后，一名行刑女宣布雨虹正式死亡。
　　接着是第三批，共10位淫女。
　　行刑女让这10位淫女在红线上站成一排，在距离她们五米远处有三名行刑女，她们每人手持一枝微型冲锋枪，乌黑的枪口对着淫女们那坚挺高耸的酥胸。
　　等待受刑的淫女知道，每枝冲锋枪的弹匣中都装有50发6毫米口径的YN 05－6型子弹，这些子弹将在几分钟后全部射入她们的胸部，把她们变成一具具没有生命的尸体！
　　“执行！”随着口令声，三位行刑女手中的冲锋枪同时“哒哒哒”地响了起来，一百五十发子弹无情地倾向10位无助的女孩，把她们打得如同狂风中的小树，东倒西歪，一时间，只见鲜血四溅、骨肉横飞，衣服碎片如同蝴蝶在空中翩翩起舞！
　　二分钟后，10名淫女全部死亡，检查结果，中弹最多的达26发，最少的也有9发，每个人的胸脯基本上都被打烂了。
　　第四批五位淫女比较特别，她们参加淫女的时间均不超过一个月，最短的才12天，由于年龄关系，她们也必须被处死。
　　她们是：
　　张倩男，她有着高佻的身材，圆翘而结实的臀部，长长的黑发，一个小巧的瓜子脸，下巴尖尖的，双眼在俏皮之中隐约透出淫荡的目光。她曾在大陆某市开了一间发廊，并以此为掩护与表妹陈妍妍一起招集了十余名青春女孩进行卖淫活动。不久碰上严打，发廊被查封，她与表妹仓狂出逃，经偷渡来到了本市。那些未来得及逃跑的卖淫女则统统被抓，不久即被枪毙。
　　陈妍妍，张倩男的表妹，两人同岁。她也是一个十分青春美丽的姑娘，长着一头乌黑发亮披肩长发，皮肤白皙，身体苗条，高高鼓起的胸脯，窄窄的骨盆，平坦的小腹，常常穿一条褪色的牛仔短裤和一件白色的少女背心装，令人目光流连。
　　卫毓玫，她的身材比张倩男略丰满一点，漂亮的脸蛋，浑圆的双肩，修长而丰满的大腿，沉甸甸胀鼓鼓的胸脯，丰满的宽宽的臀部，大大圆圆的眼睛时时射出夺人心魄的淫光。她大学毕业后去了日本留学，在一次偶然的机会里接触到了日本的SM文化，从此深陷其间，一发而不可收拾。上个月留学归来便参加了淫女培训班，结业后成了妓女部SM组的一名妓女。
　　李萱，她也是个知识型的女孩子，大学毕业后在社会上混了两年却未能找到称心的工作，在一次偶然的机会里知道了露露娱乐公司，于是就毫不犹豫地报考了淫女培训班，结业后成了一名淫女。她的身材极好，那水蓝石磨牛仔裤所衬出的一双修长美腿和被露腰少女背心装所紧紧裹着的酥胸，能使任何男人都不能不被她的青春活力所折服。
　　王堇，她本来是大陆女特警，天生丽质，身材极为惹火。其男友由于另有所爱而将她抛弃，王堇心有不甘，于是在一枪打爆男友脑袋后偷渡到本市，参加了淫女。
　　因为这五名淫女情况特殊，于是盈盈对她们作了特别安排，前天上午，盈盈亲自向她们宣读了死刑执行书，随后她们便被关进了一个叫做“死牢”的小房间里，里面有很多淫具和小型刑具，可供她们随意使用。
　　死牢里面，五位淫女横七竖八地躺在地板上，上午在死刑执行书下达后不久她们便被带到二号行刑室去接受电刑，现在虽然已经过去了好几个小时，但她们仍然浑身酸软，特别是阴部和乳房，电击般的快感和疼痛仍是一波一波地袭来，令她们全身如同颤抖般地抽搐痉挛！
　　这时，一位行刑女走了进来，“去选子弹吧！”她命令道。
　　“选子弹？”李萱问道。
　　“就是后天打入你们身体的子弹！”行刑女微笑着说道：“公司将用特种子弹处死你们，你们的中弹部位是乳房和阴部！”
　　“啊，这么惨啊？”陈妍妍惊叫起来。
　　行刑女带着五位淫女来到选子弹的房间，在玻璃柜里面的盒子里排列得整整齐齐的是各种各样的子弹，看得淫女们冷汗直冒，因为她们知道那些子弹中有一些就即将进入她们的身体，夺去她们的生命！
　　李萱指着红绒盒里面一些圆头圆脑的子弹问：“这些那么大，打进身体里肯定很痛吧？”
　　“这些是用来打胸脯的，”王堇说：“可以在身体上打出很大的弹孔。旁边那些长身尖头的是打头部的，可以避免把头打爆。”王堇曾经当过女特警，因此她对子弹很熟悉。
　　“这些中间空的，可以使受刑人更痛及死得更慢，”王堇接着说道：“那些圆身的是水银弹，打入身体就爆炸，死得最快。”
　　“你们使用的特种子弹在旁边的柜子里！”行刑女说道。
　　这时，她们才发现旁边柜里的子弹全是黄澄澄的，显得小巧可爱，一颗颗整齐地装在紫色绒盒里。
　　卫毓玫忘记了自己也是将被这些子弹夺去生命的一员，好奇地问：“上面那两排为什么都是细细长长的？下面就矮矮扁扁的？”
　　那行刑女微微一笑，答道：“上面那两排是打阴部用的，下面则是打乳房用的。”
　　“那么左边盒子里的子弹与右边盒子里的子弹又有什么区别呢？”张倩男好奇地问道，因为她发现右边的子弹比左边同类子弹要稍稍大一些。
　　“22岁以下的女人才可以选左边的子弹的，”行刑女答道：“右边的是打23到28岁女人用的。”
　　这时，一直没有作声的陈妍妍说道：“那么我们只能用右面那些子弹喽？”
　　“是的！”行刑女答道。
　　“为什么打乳房和打阴部的子弹不一样呢？”王堇问道。
　　“里面的药有不同。”行刑女回答。
　　“什么药？”李萱问道。
　　“一种是快美神经刺激剂啦！”行刑女说道：“它可以让你们在中弹后获得欲仙欲死的快感！这种药在两种子弹中都含有。”
　　“另外一种呢？”李萱接着问道。
　　“再就是一种从南美多种植物中提取的神经毒剂，”行刑女解释道：“只有打阴部的子弹才含有这种药，它可以使你们在中弹后全身发生剧烈痉挛并导致呼吸麻痹，因此即使光打阴部也必死无疑的！”
　　“好残酷！”李萱道。
　　“同一盒子里的子弹好像也各不相同，它们有什么区别吗？”卫毓玫问道。
　　“当然有啦！”行刑女道：“例如这种圆头的蜂腰弹是专门用来射女人阴部的，圆头内含有更多的快美神经刺激剂之外，子弹头的蜂翼可以在撕开大阴唇的时候顺便撑开小阴唇和扫拨刺激阴道，而内收的蜂腰则留下两边的空间让血尿能激喷而出，使受刑人的外生殖器部位得到全面的刺激，从而产生极其强烈的性高潮！”
　　“哇！”李萱惊叹道。
　　卫毓玫又问道：“我们需要选多少颗？”
　　行刑女淫荡地一乐，道：“只要选种类就行啦，打乳房的和打阴部的各选一种。至于每人要打几颗，是打阴部还是打乳房，是由公司决定的！”
　　“那么我会中几颗子弹呢？”李萱问道。
　　“反正不止一颗，到时候你就知道了！”行刑女说道。
　　陈妍妍发愁地说：“我这样弱，一颗就死了！”
　　“你呀，是打阴部耶，要打三颗子弹呢！”行刑女说道。
　　“哇！”李萱一把搂住陈妍妍：“舒服死了耶！”
　　五位淫女选完了子弹，被押回到死牢。刚才她们在选子弹时，每人都流了不少淫水，因此，这时她们只觉大腿酸软，全身无力，便又横七竖八地躺倒在地板上。
　　这时忽然有五名行刑女来到死牢外，对着淫女们指指点点地谈论起来：“张倩男，她相当健康，而且她做淫女之前长期从事卖淫服务，似乎不能用枪决少女的办法来对待她吧？”
　　“我认为没有什么不可以的。她乳房挺拔得比较高，乳头也就稍为大一点，所以只射乳头就足以使她高潮了。不过还是先射阴部，她的阴部较宽，要比其她淫女多用一点子弹才能彻底破坏她的全部女外生殖器。”
　　“卫毓玫，典型的胸部丰满型女孩，当然是排枪扫射乳房了。”
　　“别忘了打阴部，先打乳房，再打阴部好一点。”
　　“陈妍妍呢？她相当匀称性感，打阴部，一定很快就能达到高潮。”
　　“李萱，属于淫荡型的女孩，先打乳房，她的乳房特别坚挺，打起来一定很爽。”
　　“对，子弹要用多一点。”
　　“王堇当过特警，身体素质最好，当然打她的阴部了，然后看情况打乳房，一定要把她的高潮打出来！”
　　张倩男、卫毓玫、陈妍妍、李萱和王堇在距墙壁约一米处一字排开，由于使用装有药物的特种子弹，她们没有吃死刑专用淫药。
　　第一个被枪毙的是张倩男，只见她把身体挺一挺直，伸出修长的右腿，摆出一个很优美的站立姿势。枪就在这时响了，枪声很轻，“啪！哒哒！”子弹把姑娘的牛仔短裤裆部打出了几朵血花，把她打得向后踉跄了两步，贴到了墙上。
　　“哎哟！”倩男惨叫了一声，她觉得下身一热，血尿就涌了出来，顺着她的洁白修长的大腿流了下来。这时一阵极其甜蜜的快美感自阴部蜂拥而出，使她的感觉略有改变，她不禁呻吟了一声。她知道这是什么感觉，虽然有点奇怪，但她很自然的就呻吟着享受起来了。
　　她知道子弹已经把她的蕾丝女三角裤撕开了，她紧紧贴着墙壁，血尿顺着她洁白的大腿汨汨地流下来，慢慢地，她感到全身酥软，挣扎着坐在了地上，双手紧紧捂住阴部，伸展了双腿蹬踢着、抽搐着。快美的感觉慢慢地加强，她大声呻吟着，疯狂地抽搐着，终于迎来了高潮，一阵快乐的抽搐，把她带上了快乐的顶峰！爆炸般的女性所特有的快美使她一边浪叫着，一边全身快乐地抽搐着！
　　她以为一定会在最高潮的时候断气的，但当她的第一波高潮慢慢消退，她还是很清醒。这时血已经把她的牛仔短裤裆部染得一片红色了，但快美感仍然没有消退，相反仍在累积着，看来即将带给她另一次高潮。她弓起腰等待着。
　　卫毓玫看着倩男的惨状，知道下一个是她了。虽然她的胸部很丰满，但如同所有的女孩一样，在穿上衣服的时候是从来没有意识到胸部的存在的，但现在她觉得乳头紧紧地顶着胸罩，在背心装下面胀得鼓鼓的，因为从前天行刑女讨论中弹部位来看，自己的乳房马上就要遭到排枪扫射了。
　　肩带式胸罩的背带很宽，勒在背后并不觉得不舒服，但好像还是有一点紧，使她的乳房被挤压得有点耸得更高。她挺了一下身体，心想如果挺高了乳房，打乳头的子弹就不容易打中心脏，或许就能从心脏上面穿过去，这样就可以增加一些痛苦，死得也慢一点。但枪还没有响，她侧头看了看倩男，只见她还在挣扎和发出阵阵淫叫，不知道是痛苦还是快美。
　　气氛非常诡异。她又抬头看看五米外瞄准自己胸部的黑洞洞的枪口，对旁边的陈妍妍说：“你怕吗？”
　　陈妍妍笑着说道：“不怕，我希望快点打中我们，你看倩男多爽！”
　　枪是在卫毓玫没有准备的情形下响的，子弹在她隆起鼓鼓的乳房上面钻了四个洞，“噗！噗！噗！噗！”几下，血柱喷了出来，专门用来射击女人乳房的子弹精确地从乳房上面把死亡射了进去。
　　卫毓玫觉得像被一个小拳头把乳房乱打了几下，把她打得向后踉跄了两步。
　　“啊！……”她忍不住尖叫了一声，但同时她的口也狂喷鲜血，而殷红的鲜血已经把她高耸的胸脯全染红了。
　　她并没有感到很厉害的疼痛感，只是一阵性感直传到阴部。她贴在墙上，双手交叉死死捂住被子弹射穿的双乳，慢慢地她感到有一双大手死死地卡住了她的喉咙，她吃力地喘气，但一点用都没有，突然，眼一黑，全身无力地酥软了，慢慢顺着墙滑倒。
　　“啪！啪！”又是两枪。
　　只见一道红光撕开了卫毓玫的牛仔裤的裆部，撕开了薄薄的棉布女三角裤，再撕开了她那贴得紧紧的柔嫩的大阴唇和小阴唇，从她的阴蒂射了进去。卫毓玫全身一震，一阵甜美的潮热直刺进她女人隐秘的地方，热辣辣的液体从的阴部喷出。随即“啾！”的一声，又是一朵红花从她的裆下爆了出来，这回是子弹从她的阴道射了进去，再射透了尿道。
　　“啊……！”卫毓玫痛苦地惨叫起来，她只觉得下身天翻地覆，一股从来没有体会过的女性特有快感像巨浪一样涌上她的心头，她只觉得全身异常的舒服，阴部像被千万只小手搔抓着，令她忍不住大声浪叫起来。
　　她呻吟着，身体却想似抱住什么，但没有成功，她绮念如潮，娇躯乏力，双腿一软，终于“扑通”一下，重重地栽倒在地上。她呻吟着、抽搐着，快美地蹬踢着修长的双腿，只蹬得几下，便全身一挺，脚尖绷直，夹紧了双腿，喉头发出了“咕……咕……”的断气声，随后只见她全身一阵抽搐，双腿乱蹬，接着便是“啊！”的一声惨叫，便蜷曲在地上断了气。
　　从她阴部流出来的血尿慢慢形成了一个血泊，在她结实圆翘的臀部下面铺了一滩。
　　陈妍妍，露腰背心装，吊带式胸罩，白色超短裙，使她显得特别性感，特别青春靓丽！她虽然没有穿袜裤，但光滑洁白的双腿一点瑕疵都没有，像是玉雕的一样，纤细的腰身，紧紧地绷在乳罩下的一双结实而高耸的乳房，平坦的小腹，再加上瀑布似的黑亮的头发，笑兮兮的俏脸，简直是一个天生尤物！
　　行刑女把三颗圆头的蜂腰子弹压进了弹仓，然后俯卧在地上瞄准陈妍妍的阴部。行刑女在瞄准镜里发现陈妍妍在超短裙里面竟然没有穿内裤！姑娘的阴唇两边仔细地剃了两道光滑的比基尼线，只有中间是一道黑黑的毛伸展上了阴阜，阴阜上的毛不是很黑，铺得淡淡的一层。她正一只脚弯、一只脚直地站着，阴部微微分开，可以看见阴蒂伸了一点出来，是粉红色的。
　　陈妍妍知道枪毙她的时候子弹将射在什么地方，她静静等着，她听见了上子弹的声音，心想：“来了，终于要打我了！”
　　她双手玩着裙边，双腿又再分开了一点，微微闭上了长睫毛的大眼睛，抬起头，下巴微仰，准备体会子弹穿身的感觉。
　　“啾！……噗！”枪响了。
　　“啊……！”陈妍妍惨叫一声，一股殷红的鲜血从阴蒂部位的阴毛丛中喷了出来。
　　她一个踉跄，忍住不按伤口，咬着嘴唇，仰起头，她虽然感觉到一阵很奇怪的性感，但还有知觉，她还没有站稳，“噗！噗！”又是两枪，一枪从她的尿道外口向上射了进去，一枪却是射穿了她的阴道。血尿随即射出，从她的洁白的长腿汨汨流了下来。
　　她向后贴着墙壁，快美的浪潮终于涌上来了，那是一种只有亲身体会才说得清的很特别的舒服感，懒洋洋的，有一点尿意，但更多的是暴力的快美潮，一浪一浪地冲击着她的心房，她终于忍不住了，用双手死死捂住阴部，但血仍然从她的指缝流出来。不一会，她终于酥软了，扭动着优美的腰枝，一头栽倒在地上，弓起身体，抽搐着，口里发出快美的浪叫。
　　但这个子弹的力量太厉害了，虽然她很熟悉女性快美的感觉，但她毕竟是一个才27岁的女孩，无法承受这样大的打击，正当陈妍妍在舒服地享受着快美的时候，突然感到一个极大的快美涌上来，她伸展了全身紧张地等着冲上顶峰时，在顶峰到来的一瞬间，突然陷入一片黑暗。她的双腿很不情愿地蹬踢着，发出了“咕……啊！”的断气声。
　　白色露腰T恤，褪色的水蓝色紧身牛仔喇叭裤，李萱的打扮既简单又性感，她已经目睹了卫毓玫和陈妍妍的死亡，而最先中弹的张倩男还在地上痛苦地挣扎着，她知道，接下来轮到她了，她下意识地看了看自己修长的美腿，心里想到等一下这一切就会变成没有生命的东西了，真是可惜。
　　枪声不太响，子弹在李萱饱满隆起的右乳房最丰满的地方打出了几朵红花，一阵绞扭性的快感伴着剧痛直刺下身。
　　“啊……！”她不由自主地惨叫了一声，用左手紧紧按住伤口，血从指缝渗了出来，结实的右乳似乎变得软绵绵的了，不一会儿，她全身也开始发软。
　　这时，行刑女又精心地瞄准了她的牛仔裤裆部下方鼓鼓的地方，“砰！”一股血柱从阴部射了出来。
　　“啊……！”李萱惨叫起来，双手死死地按住阴部，弯曲了腰枝，向前踉跄了两步，再向后踉跄了两步，双腿一弯，张开了口，呻吟着栽倒在地上。
　　一种淡淡的特别的性感弥漫着她的全身，涌出了很舒服的快感，她觉得尿不受控制地流了出来，而且双腿如同通了电，拼命乱踢乱蹬……
　　现在，五位淫女中只有王堇尚未中弹，四个已经倒在地上，其中张倩男与李萱还在抽搐，其她二个已经断气，殷红的鲜血和尿汨汨地流了一地。
　　王堇知道，马上就要枪毙自己了。她今天上身穿一件黑色小背心，下身穿一条发白褪色的黑色紧身牛仔裤，脚瞪黑色高统皮靴，衬出纤细的腰枝，高耸的酥胸，修长的大腿和圆翘结实的臀部，加上飘逸的长发，显得非常性感。特别是阴部，微微隆起的阴阜被牛仔裤紧紧一绷，从前面看去非常惹眼。
　　王堇胸脯前挺，两手插在牛仔裤后面的口袋里，双腿紧并在一起，静静地站在那里，等待着死神的到来。
　　行刑女把一排尖头细腰的尾翼弹压进了弹仓，这是王堇为自己而精心挑选的YN06－3型子弹，子弹头是银色的，细细尖尖，尾部有四个小翼，活像一枚微型导弹。几年的特警生涯使王堇对各类枪枝弹药非常熟悉，她知道这种尾翼弹的破坏力很小，在击中人体后仅在体表留下一个极小的十字形弹孔，而且它的穿透能力很弱，一般仅能射入人体几厘米，因此为了彻底破坏自己的阴部，就必须使用很多发子弹才行！她觉得自己应该慢慢地死去，越痛苦越好。
　　行刑女打开步枪的保险，“啦！”一声子弹上了膛。听王堇见了，知道最可怕的时刻到了，她抬起了头，闭起双眼，双腿却却不由自主地夹紧了。
　　“砰！……啾！”行刑女朝王堇双腿中间的空隙打了一枪。
　　王堇突然听见枪声，脑袋“嗡”的一声，双腿不由得分开了，心想：“这是打我了吗？”
　　她低头看，身上没有伤口，腿也没有给打中。她不知道这是她这一生中最后一次看见她自己性感的身体了！
　　行刑女就是等着王堇分开她那修长的双腿，她瞄准王堇牛仔裤裆部，扣下了扳机。
　　“噗！噗！噗！噗！”子弹终于把死亡羞涩地送进了这位淫女的阴部。
　　王堇被打得倒退了两步，倒吸了一口气，绝望地惨叫起来。子弹打穿了牛仔裤，打烂了她的外阴，血尿“噗！”的一下冒了出来，很快就浸透了牛仔裤的裆部。她只觉得阴部热辣辣的，那开始的一痛马上变成了一阵甜美的潮热，像尿意的感觉，很快乳房发涨，然后是十分羞臊的一种只有女人才能体会的很微妙的性感油然而生，就像千万只小手在悄悄搔抓，又像小嘴在一下下吮吸，撩拨得她春情迸发，难以抑制，不禁娇吟起来，她从来没有体会过这样美妙的感觉！
　　王堇冲动得抽搐了，眼泪也流了出来，她死死地贴住墙壁，全身酥软，坚持着不倒下去。这时，王堇阴部的感觉变了，像空空的很想有什么东西去填满，而那特别快美的性感使她扭动着身体，作出了很多撩人的姿态。只见她的双手死死按住阴部，踉跄了几下，双腿一软，栽倒在地上，她很不情愿地顺着快美感蹬踢着双腿，唉呀，原来子弹打中身体的感觉竟是这样奇妙！
　　王堇在特警部队服役时是属于行刑队的，地方上每当枪决女犯时总是请她们去行刑，特别在“严打”时期，几乎每周都要处死好几名女犯，因此，被王堇枪毙的女人不下20人！
　　在大陆，男犯是打头部的，子弹从后脑打进去，从前额穿出，巨大的冲击力往往把眼球弹出眼眶，甚至可以把半个脑袋给掀掉，非常血腥恐怖。打女犯一般打胸部，“五六”式半自动步枪子弹的杀伤力非常大，枪毙时，受刑的女犯被五花大绑着跪在地上，行刑人站在她身后，子弹从其后背射入，穿过心脏后从前胸射出，可以在乳房上形成一个酒杯大小的弹孔，受刑人在30秒钟内即死亡！
　　现在却是轮到自己被枪毙了！王堇想，她感到快美在累积，她双腿拼命地乱蹬乱踢，终于感到一个很巨大的高潮在前面等着她，她在追求这个特别巨大的高潮，终于追到了！“啊！”她大叫了一声，全身跟着阴部一起抽搐，每挣扎一下就有一堆快美分子释放出来，她一直蹬踢，直到眼前轰然一声，什么女性感觉都没有为止，她带着羞涩的笑容咽了气。
　　这时，距张倩男中弹已将近半小时，她已经非常虚弱，只见她四肢张开，呈“大”字形仰面躺在地板上，只有大腿还在时不时地抽搐一下。模糊中，她看到一个行刑女站在自己面前，她刚一挺起她那高高的胸脯，几声脆响，乳房颤动着痛了几下，低头一看，鲜血从乳房上的几个洞中喷出，她的嘴一碱，吐血了，跟着眼一黑，便停止了呼吸。
　　李萱侧身躺在血泊中，她的右乳和阴部已被打烂了，只见她一腿直伸，另一腿蜷曲，头却扭过来朝上，脸色苍白，紧咬嘴唇，长长的眼睫毛下还有晶莹的泪珠，柔和的腰臀曲线仍然十分诱人！
　　行刑女来到她跟前，欣赏了一会，然后举枪将一颗子弹射进了她那丰满高耸的左胸，李萱只觉全身微微一震，没有感到任何疼痛，然后眼睛一黑，双腿蹬踢了几下，便断了气。
　　至此，第一组25名淫女全部处死完毕。
　　下午1：00正，第二组淫女被带进行刑室。
　　这一组中站在第一位的是梦诗，她今天仍然全裸，上身只戴一个白色肩带式胸罩，下面是肉色长统袜，白色吊袜带，没穿三角裤。盈盈来到她面前，问道：“上午已有25名淫女被枪毙，现在马上就要轮到你了，你有害怕吗？”
　　“没有！我觉得我们淫女天生就是用来供别人蹂躏的，”梦诗回答道，“我两年前成为淫女，在妓女部当一名妓女，天天供男人们奸淫玩弄，有时一次还要接受三、四名男人轮奸，我非常喜欢这种挑战性的工作，我觉得自己好幸福。真的，我喜欢被奸淫，喜欢被行刑女带到行刑室来接受各种刑罚，在两年中，我上过很多种刑罚，有电击刑、绞刑、注射刑以及其它很多很多刑罚，我很喜欢这些刑罚，每当我身体被绑在行刑台上无助地等着行刑时，我都要情不自禁地高潮！
　　真的，我喜欢这种感觉，今天也一样！“
　　话刚说完，梦诗就被两名行刑女拖到青青跟前去了，与其他淫女一样，梦诗跪着听青青宣读了她的死刑执行书，然后在上面签了名。
　　这时一名行刑女将她的手铐打开，让她吃下死刑淫药，然后又将她拖到红线上站好，梦诗低头看了看自己高耸的胸部，心里想着等一会身中五弹的惨状，不禁阴道里一阵抽搐就又一次泄了身。
　　这时，五米外的白线上，五名行刑女已持枪站成一排。
　　“预备……执行！”一名行刑女清楚地发出了口令。
　　“砰！砰！砰！……”
　　五枝枪先后射击，刹那间，梦诗那高耸的酥胸上出现了一个个弹孔，只见她双手在身前两侧不停挥动，身子后仰，并且每中一枪都要震动一下。
　　三秒钟后五发子弹已全部射进梦诗的娇躯，她这时才发出一声长长的惨叫，身子向后直挺挺地倒了下去。只见她左边锁骨下、左乳房内侧上缘、乳沟、右乳下部以及右乳上部各中一枪，由于采用8毫米口径的YN05－8型子弹，弹孔不大，流出的血也不多，但从背部弹孔却流出了大量的鲜血，并在身子下面积了一大滩！
　　梦诗倒地后，双臂张开并痉挛性地扭曲着，而修长的两条腿则几近疯狂地蹬动、抽搐，雪白的胸罩则早已血迹斑斑。
　　由于两侧肺脏均已射穿，梦诗已无法发出完整的惨叫声，随着她喉部发出一阵“咕咕”声，从她的嘴角渗出一丝鲜血……
　　约两分钟后，原本已不太挣扎的梦诗突然又爆发出一阵剧烈抽搐，随着双腿的猛烈蹬动，从阴道中喷出一股股乳白色的粘粘的液体，她又一次泄了身！
　　四个多小时后，第二组25名淫女也全部处死完毕。
　　晚上8：00正，第三组30名淫女被带进行刑室，这组淫女将首次采用人体屠宰机处死。人体屠宰机一次可以处死10名淫女，行刑女把淫女们带进来后开始做行刑准备，首先将她们的手铐打开，然后一一宣读死刑执行书并让她们签字确认，然后服下死刑专用淫药。做完这些后，出来30名行刑女，一对一地开始捆绑淫女，只见她们将淫女的双手用手铐铐在背后，然后采用“销魂蚀骨催淫捆绑法”将淫女上身捆绑结实，接着行刑女又把前10名淫女倒吊在人体屠宰机上。
　　人体屠宰机是一个庞大的机器，由安装在天花板上的一组导轨和安装在地面上的一个柜状装置所组成，导轨上有10辆滑车，每辆滑车可以吊一个人，柜形装置的中间有一个宽30厘米、深60厘米的槽，槽的一边有一个圆形的旋转刀片。
　　行刑时，待处死的淫女被倒吊在滑车上，滑车在计算机控制下从导轨一端滑到另一端，在滑车滑动过程中，淫女的头部刚好从柜形装置的凹槽中通过，而与此同时，淫女的颈动脉也就被高速旋转的刀片切断了！
　　“执行！”青青发出了口令。
　　一名行刑女按下电钮，第一名淫女开始慢慢滑向凹槽。
　　“啊……！”这名淫女看着距离自己越来越近的闪着白色寒光的刀片，发出了绝望的惨叫。
　　当第一名淫女到达凹槽时，第二辆滑车自动启动。
　　这时第一名淫女的颈动脉已被切断，伤口约有8－10厘米长，肌肉外翻，鲜血不断喷出，顺着脸颊和长发滴到地上，由于极度痛苦，她身子在空中晃来晃去不停扭动，口中惨叫连连……
　　趁着这个间隙，盈盈来到雨辰面前，在这一组30名淫女中，雨辰排在最后一位，她穿着本白色牛仔喇叭裤，白色露腰T恤，双乳因绳子捆绑的缘故而显得格外高耸。
　　“雨辰，上午你姐姐已经被处死了，相信你在隔壁一定也看到了，她死时极端痛苦，挣扎了四分多钟才死亡，现在马上就要轮到你了，你有什么要对我说的吗？”
　　“有啊，我觉得我姐姐好幸福。”雨辰回答道：“真的，一般淫女中弹后只能活三分钟，而我姐姐却能活四分多钟，这就比别人多享受了一分多钟临死前欲仙欲死的快感！我真的好羡慕她！真的！”
　　“你想不想最后再看看你姐姐？”
　　“当然想啦！”
　　“好！跟我来！”盈盈带着雨辰来到一号行刑室附近的淫女活动中心，这里现在被临时改为停尸房了，只见地板上整整齐齐排列着一具具白天刚被处死的淫女的尸体，每具尸体均保持着临死时的姿势，有的仰卧、有的俯卧、有的侧躺，
　　还有的蜷曲着身体……
　　她们找到雨虹的尸体，只见她仰面躺在地板上，双腿微微分开，其中一腿伸直，一腿微曲，双手向两侧平伸，头弯向一边，胸脯高高隆起，其中左侧乳房上有一个直径约三厘米的弹孔，孔周围被打破的T恤衫和胸罩的碎片向外侧翻出。
　　整个左乳部基本上被鲜血浸透，但由于雨虹穿的是黑色衣服，因此从远处看不是很明显。
　　雨辰小心地跪下去，由于上身被五花大绑着，因此很难保持身体平衡。她跪在雨虹身边，俯下身去亲吻雨虹的嘴唇。雨虹的嘴唇已经干燥开裂，雨辰用嘴唇轻轻分开雨虹的嘴唇，然后把自己的唾液吐入她的口中，可是雨虹一点反应也没有，任凭雨辰亲吻她！
　　接着，雨辰又把脸埋到雨虹的胯间，隔着牛仔裤去亲吻她的阴部。上午雨虹在枪毙时流出来的淫水和小便都已经干了，使得本来就厚实的牛仔裤变得更加硬绑绑的。雨辰一边吮吸着残留在牛仔裤上的淫水，一边回想着姐姐在中弹后的惨状，不禁感到一阵莫名的兴奋！
　　良久，雨辰才起身跟着盈盈回到一号行刑室。这时已经开始做第三组第三批10名淫女的行刑准备，一名行刑女用一根粗麻绳在雨辰的脚踝关节上紧紧地捆了几圈，然后拉下滑车上的铁链钩住雨辰脚踝上的麻绳，把她倒吊了起来！
　　行刑开始了，滑车带着十位淫女缓缓地驶向人体屠宰机，驶向死亡！随着一声又一声凄厉的惨叫声，淫女一个接一个地被割断了颈动脉，一时间惨叫声、呻吟声响成一片，颈中狂喷的鲜血，顺着导血槽“哗哗”地流向贮血罐！
　　当行刑女把雨辰从滑车上放下来的时候，她的血已经流干了，只见她全身软绵绵的，侧躺在地板上，脸上、头上全是鲜血，长长的秀发已经被鲜血浸透，杂乱无章地粘在脸上。颈中的伤口像一张大嘴巴似的张着，血肉模糊，惨不忍睹！
　　她上身一动不动，只有一条大腿在微微抽搐。
　　盈盈走到雨辰身边，蹲下去仔细欣赏着雨辰临死前的惨状，心里感到十分嫉妒，普通淫女都能享受这种死亡的乐趣，自己身为超级淫女，却只能看而不能亲身体验！
　　“什么时候，我们六位超级淫女也该被处死了！”她这样想道。
　　这个想法，她曾经与敏敏说起过，敏敏也非常赞同，敏敏还说，她一定要选枪毙这种处死方法，因为她喜欢枪毙，喜欢子弹打进身体里去的那种感觉！
　　晚上十时，开始执行第四组淫女的死刑，这次采用毒气室来行刑。
　　毒气室其实是一个长宽各六米、高二米六的密封房间，建造在一号行刑室旁边，与一号行刑室相连的一面是一堵四米宽的透明玻璃幕墙和一道气密门，受刑人从一号行刑室通过气密门进入毒气室，行刑女可以在一号行刑室内通过计算机控制毒气室毒气的释放与排空以及透过玻璃幕墙观看行刑全过程。
　　根据使用的毒气种类不同，毒气室既可以用来执行非致死型刑罚，让淫女们销魂，也可以用来执行死刑，让淫女们断魂！用来执行死刑的毒气是一种混合型毒气，主要有两种成分，一种是神经肌肉痉挛剂，其作用非常迅速，受刑人只要吸入一口，30秒后即出现首次痉挛，痉挛部位主要发生在四肢，随着吸入量的增加，痉挛将越来越剧烈，使受刑人处在极度痛苦中；第二种毒气是致命的，其主要破坏血液成分，使血液失去携带氧气的能力，从而导致死亡，但它发生作用却比较慢，一般要在连续吸入五分钟后才开始，全部行刑过程需要30分钟。
　　在宣读完死刑执行书与服用死刑淫药后，行刑女把30名淫女全送进了毒气室，小红也在这一组里，她仍穿着那件银灰色短裙，当她跨进毒气室后，回头朝盈盈挥挥手，又做了一个飞吻，她知道自己已不可能活着走出毒气室，半小时后自己就将变成一具没有生命的尸体！
　　沉重的气密门关上了，盈盈亲自按下控制台上的毒气施放按钮，随着一阵轻微的“嘶嘶”声，毒气室天花板上25个喷头同时喷出白雾状的毒气，受刑的淫女们骚动起来，声音通过毒气室内的拾音设备经功放处理送到气密门边上的扬声器，使外面的人听得清清楚楚。
　　小红深深地吸了一口毒气，觉得这种气味非常熟悉，腥腥的，带有一点青草味，原来竟然是男人精液的味道！小红高兴极了，她大口大口地呼吸着。其他淫女也是一样，仿佛这不是毒气，而是美味的佳肴！但是，很快她们便开始抽搐痉挛，越来越剧烈的痉挛使她们纷纷载倒在地上，在地上翻滚、惨叫！
　　半小时后，30名淫女全部死亡。只见她们横七竖八地躺在地上，有的头枕着别人的大腿，有的身子压着别人的胸脯，个个脸色苍白，原先漂亮的脸蛋由于极度痛苦而扭曲！
　　小红上身斜趴在一名穿水蓝色牛仔裤淫女的身上，脸蛋刚好埋在她的阴部，那名淫女临死前泄出的淫水浇了她一脸！而自己下身，紧身窄口的超短裙由于挣扎的缘故缩了上来，露出了雪白的臀部和白色吊袜带，她没穿内裤，阴部紧紧贴着地板，流出来的小便和淫水在身子下面积了一大滩。
　　至此，110名淫女全部处死完毕！




　　第十七章 淫女的生活之一惊天大营救

　　阴道中一阵剧痛使芷若从睡梦中苏醒过来，她呻吟着从阴道中取出柱状电击闹钟，发现已经是早上9：00钟了，她朝对面看看，余泓已经不在了，她知道余泓肯定被行刑女带着去选子弹了，刑期就在今天晚上9：00正，届时余泓就会被自己亲手选定的子弹击中胸部而丧生！自从十天前公司宣布对余泓执行死刑的决定以来，余泓就像变了个样，芷若想道，她变得更加精神焕发，更加年轻漂亮，做爱也更加疯狂！
　　“注”：通常的死刑执行程序如下：1、由超级淫女签发死刑执行书，一式二份，一份送交行刑部，另一份提前
　　10天送达受刑人；
　　2、死刑执行前72小时，由行刑部对受刑人执行一次非致死型刑罚，一般
　　由电击刑、绞刑、毒气刑和捆绑悬吊等四种酷刑组成；
　　3、如果是枪毙，在行刑的当天或前一天，由受刑人选择处死自己的子弹，
　　一般有下列几种子弹可供选择：
　　A、YN01：12毫米口径，圆头，破坏力极大，穿透力很弱B、YN0 2：12毫米口径，尖头，破坏力很大，穿透力强C、YN03：9毫米口径，圆头，破坏力很大，穿透力弱D、YN04：9毫米口径，尖头，破坏力适中，穿透力很强E、YN05：共三款，口径分别为6、7、8毫米F、YN06：特种弹，其弹头含有药物，并有若干亚型，专门用来打女孩子的乳房和阴部，可使受刑人在临死前多次达到性高潮。这种子弹由公司掌握使用，不能由受刑人自行选择。
　　4、死刑一般安排在晚上8：00时后执行，由行刑女将受刑人双手用手铐
　　铐住或用绳子捆绑后带到刑场；
　　5、由行刑女宣读死刑执行书，受刑人在执行书上签名，未经签名，不得行
　　刑；
　　6、行刑。
　　芷若胡思乱想了一阵后，赶紧起床洗漱，然后又仔仔细细地洗了个澡，这时两名行刑女来到她的房间，芷若知道今天轮到她提供淫浆。公司每天安排20名淫女为A级淫女提供淫浆，淫浆是女人淫水、淫精和男人精液的混合物，性交后留在子宫内，对女人来说，淫浆是极为宝贵的，具有第二血液的美称，因此盈盈她们每天都要喝几杯淫浆。
　　行刑女将一丝不挂的芷若带到淫浆提取室，室内靠墙处排列着十具淫浆提取机，这时已经有六位淫女被绑在提取机上了，她们惨叫着、抽搐着，粘稠的乳白色的淫浆缓缓地从阴道中流出来，滴到盛在下面的量杯内。
　　行刑女将芷若四肢分开呈“大”字形绑在淫浆提取机上，然后拿出一个连着十几根红红绿绿电线的外阴护垫戴在她的阴部，外阴护垫由特种乳胶制成，其靠身体一侧刚好适合女性外阴曲线，边缘有窄窄的皮带，可以系在大腿上，从而使护垫能与阴部紧密接触。护垫中央有一小孔，这里刚好是阴道口位置。孔的周围是一排电极，分别与大阴唇、阴蒂等部位接触。
　　芷若来公司才两个多月，但已经被榨取了两次淫浆，她知道提供一次淫浆不亚于经受一次酷刑，好几天都不能恢复过来。这倒不是说淫浆提取机特别厉害，其实提取机上的电极放电电压才一万伏，远远不如微型电击器，而是淫女失去淫浆后身体就会变得特别虚弱，这也从另一方面说明了淫浆对女人的重要性！
　　十多分钟后，淫浆提取结束，这时芷若感到浑身酥软，眼冒金星，她趴在地上，几次挣扎着想站起来，但都未能如愿。
　　芷若今年才22岁，三个月前还在念大学三年级，但早在大学二年级第一学期时，她就受室友的怂恿而参加了SM协会，谁知她天生是一个受虐狂，因此不久并便深陷其中而不能自拔，导致学习成绩直线下降，最终被校方开除。
　　现在她还清楚地记得第一次去参加SM聚会时的情景。
　　那天，室友带着她来到SM协会控制的一家俱乐部，把她交给了一个叫阿辉的男人。阿辉，二十五岁，表面上在一家贸易公司任经理，实际上是SM协会的合伙人之一。
　　芷若玩SM时有一个特点：喜欢用绳子，认为绳子与性不可分。而阿辉则酷爱一切用绳子把女人绑起来的性活动，购买SM书刊与录音带也偏爱日式的捆绑与吊刑类的虐待，认为把女人捆吊起来然后交媾是一种最高的肉体享受。芷若也认为被男人用绳子五花大绑后才奸淫是最能达到高潮的，没有绳子，她会觉得性生活枯燥无味，以至于后来有几次阿辉在性爱前奏抚摸挑逗她而未拿出绳子时，她竟迫不及待地问阿辉为何不捆她！
　　后来阿辉常说：“我是天生的施虐狂，而芷若则是天生的受虐狂，我们在游戏中真可谓是天生的一对，地造的一双。”
　　阿辉把忐忑不安而又有几分好奇的芷若带进一个房间，房中SM设备甚为齐全，有吊架、绳索、皮鞭、蜡烛、手铐、铁链等SM常用刑具，在屋子正中还有一张巨大的木床，床的四个角上安装有四个绞轮，行刑者可将受刑者的四肢分别捆住，然后将绳索套在绞轮上，转动绞盘即可收紧绳子将受刑人牢牢地固定在床上，任君虐待。
　　芷若一双媚目死死地盯着刑床，内心怦怦直跳，她感到有一股温热的液体顺着大腿根往下直流。
　　良宵值千金，阿辉一把抱住芷若，用火辣辣的热唇尽情地去吻芷若的额头、双颊和她那娇嫩的嘴唇。芷若也不甘示弱，灵巧的小玉手已熟练地摸到阿辉的腰间，解开了他的皮带。而她那蛇一般灵活的柔软的舌尖已挑开了阿辉火烫有力的两瓣嘴唇，把自己的舌头伸了进去。四唇二舌激烈地相缠着，把青年男女的欲火如干柴般地点燃起来了。
　　良久，他们才松开手。
　　“替我把衣服脱了嘛！”芷若娇声说道。
　　阿辉如奉圣旨，赶紧脱去芷若那又短又窄的牛仔超短裙，哇！里面竟没穿内裤！接着又一把剥掉她上身穿的浅紫色短袖T恤，芷若顺从地配合著，她转过身子，让阿辉解开背后的胸罩扣子，哇！坚挺的凝脂般的椒乳一下子蹦了出来！阿辉再也忍不住了，他一把抄起少女玲珑纤盈的身子，把她放在了屋子中央的刑床上，然后他熟练地用绳子捆住她的手腕和脚踝，再将绳索套在绞轮上摇动着，随着绞盘的转动，姑娘的四肢被绳索拉紧了，只见她仰面躺着，手脚被绳子紧紧地拉向四角，双腿大张，全身呈“大”字型，阴部毫无遮掩地暴露着，等待着男人阴茎的插入。
　　灯光下女人的玉体显得那么迷人，只见芷若那明艳可爱的脸庞流露出迷人的柔情，乌黑漂亮的明眸更是泛着一层薄薄的、透明的水光。而她那乳峰高耸、柔嫩软滑的肉体更是显得曼妙圆熟，引人垂涎！
　　看得阿辉都有些发呆了，当一个漂亮女人被剥光了衣裤、捆住手脚活生生地躺在他面前时，最能激发出他的男性占有欲！
　　果然，阿辉急不可待地向被捆绑着的裸女发起了猛攻，他先张开手掌去揉揩摸擦少女的乳房，然后又用手指尖去轻轻摸弄那乳尖中央的凹位和表面密布的细细的泡点，令她的两颗红梅迅速怒放，在柔和的灯光照耀下，女人的双乳及峰顶的花蕊简直就像是一幅美妙绝伦的油画！
　　接着阿辉的手掌开始缓慢下移，顺着她那滑溜溜的小腹，掠过浓密的黑色森林，来到甘露丰富的沼泽地带，最后伸进了女人那湿润的玉门。
　　与此同时，阿辉的嘴巴取代了手掌的职责而服侍起女人的乳房来，阿辉闭上眼睛，口舌并用，贪婪地吮吸着少女丰满雪白的乳房。
　　芷若在阿辉如此进攻之下已招架不住，她的两只手掌已握成了拳头，不由自主地想张开臂膀拥抱给她快乐的情人，然而绳子却紧紧地捆住了她的两只手腕，令她欲火无处宣泄！
　　这时，阿辉又拿起一个电动按摩器，用力插入芷若那已淫水泛滥的沼泽地中央的阴道，“啊……！”芷若一声惨叫，随着不停狂震的电动按摩器在少女血脉膨胀的消魂洞里越钻越深，只见她浑身发抖，香汗淋漓，下身往上弓起，四肢僵直，十只玉葱般白嫩的手指下意识地一收一张，如此不停反复抽搐着。同时，她嘴里呻吟声连绵不断。
　　当阿辉把芷若的手脚松开，从刑床上抱下来时，姑娘已经身软如泥，她的双腿之间流满了淫水，肉缝里反射出晶莹的光亮。
　　没等芷若喘一口气，另一个SM项目紧接着开始了。只见阿辉先把芷若的双手用绳子紧紧地捆到背后，然后再从粉嫩的颈部绕到胸前把手臂捆紧，接着用另一条绳子打一个绞索套，套住芷若脖子后挂到吊架上，使她双脚刚刚能接触到地面，最后阿辉又用第三条绳子系在芷若的左脚踝上，然后向一边高高地拉起来，形成右脚站立，双手反缚，脖子上套着绞索，左脚被吊在半空中的凄惨景像。
　　阿辉开始给姑娘上刑了。他先给芷若的乳尖夹上带有砝码的夹子，然后举起皮鞭，轻轻地抽打在她那雪白的屁股上，由于单腿站立不稳，身体前后左右晃动起来，挂在乳头上的砝码也随之摆动，而她的一头乌黑浓密的长发亦是随着身子摇晃而跟着在空中左摇右摆，非常美观。
　　阿辉轮流用皮鞭抽打她的胸部、腹部、屁股、大腿，最后他站在她正面用皮鞭抽打她的阴部，因为她的一只脚被吊在空中，两腿间形成了一个直角，令阴部大大敞开，由于刚才在刑床上已享受过多番性高潮，此刻她的阴道口正是洪水泛滥时期，大量的淫水不断涌出，弄得浓密的阴毛粘乎乎地粘在了一起！
　　皮鞭每抽一下在她的阴阜，她的小嘴就会发出一声惨叫，而皮鞭抽在阴道口又沾了许多淫水，当皮鞭再次在空中挥动起来时，沾在鞭子上的淫水就四处飞溅开来，有的还飞到了阿辉的脸上、身上。
　　阿辉抹了一把脸上的淫水，哈哈大笑道：“哇！你这个小淫娃，真是欲火旺盛，看辉哥我抽干你的淫水！”说完挥舞皮鞭狂抽她的阴部，直抽得鞭肉急连相接，哗啦作响，芷若也嘴里乱叫，淫兴大发，淫水四处飞溅，好一个SM淫贱女郎！
　　一直抽到芷若喊声渐弱，淫水不再满空乱飞，阿辉这才停下手来，再看看芷若，已是娇喘如牛、媚眼如丝了。
　　阿辉笑吟吟地对她说：“怎么样，你那哗哗外流的淫水到底还是让本公子给抽干了吧？哈哈，等我再给你加一点营养液。”
　　说完取来一支大号注射器和一罐鲜牛奶，用注射器吸满一筒牛奶后就插入芷若那已红肿的下体，缓缓推动注射器，把满满的一筒牛奶全部注入芷若的阴道深处，接着又抽满一筒如法炮制，直到把整罐牛奶全部灌了进去。
　　这时，阿辉放下针筒，走到芷若正面，一手按住她的背部，另一只手掌放在她的小腹部，使劲往下一压，只见一股白色奶浆从姑娘的阴道中喷射而出！
　　阿辉的手掌反复在她小肚子上按压，于是从她的阴道里喷射出一股又一股热滚滚的还散发出浓浓奶香的白色液体，喷向空中，然后又纷纷扬扬地洒落在地板上。那场景甚为壮观，不知内情的人看了还真以为喷出的都是男人的精液，那真要惊叹这女子的床上功夫了，因为要与多少男人交合才能射出如此大量的乳色精液啊！
　　第二次来SM俱乐部时，芷若已是驾轻就熟，这次她的性伙伴是一个名叫阿坚的男人。
　　他们先依偎在床上欣赏SM画报，芷若很喜欢那些女人被捆绑吊打的彩色图片，坦言要阿坚也学那些照片上面的虐待花式来干她。随后，他们又打开电视机欣赏SM录影带，屏幕上出现的那些大胆露骨的性虐待场面令芷若血脉扩张，春潮难抑，女主角受刑时发出的淫叫声更是令人欲火难熬。
　　这时，他们俩早已一丝不挂，阿坚起身取出一捆白麻绳，见状芷若主动爬起来站到床边，自己就把双手放在背后，让阿坚绑她。
　　阿坚先是熟练地用绳子将她的双手交叉反绑在背后，然后又左一道右一道地缠绕她的双乳，再绕过脖子下来在胸口打个结，接这又在腹部捆上几道，打结后绕到胯下，将绳子绞入她的两片粉嫩的阴唇之间，然后再从身后穿上来绑到背部的手臂上。
　　捆绑完毕后，阿坚把五花大绑的芷若一下子推倒在床上，随即自己也扑到她身上，青筋暴起硬如铁棒的阴茎“噗”的一下就直插入她那淫水泛滥的阴道内。
　　“哎呀！你玩死我了！”芷若一边娇声地叫着，一边挺起被绳索勒得紧紧的乳峰迎战。
　　用辟式干了一会，阿坚站起身，而芷若仍然反捆双手仰面躺在床上，阿坚问道：“咱们再来一个新花样，怎么样？”
　　芷若一面闭着眼睛回味刚才被奸淫时所带来的快乐，一面不假思索地回答：“坚哥，你尽管弄吧！今天晚上，我的肉体是属于你的，你愿意怎样折磨我都行呀！越是痛苦，就越是刺激，也就越让我兴奋哩！”
　　听了芷若这番露骨的表白，阿坚只觉浑身燥热难禁，肉欲高涨！于是他赶紧用绳子把芷若的双腿和颈部绑到刑床的绞盘上，然后收紧绳子，使她不能动弹。
　　接着他又从SM工具柜里搬出一台家用录影机似的机器，小心地放到床头柜上，并将电源插头插到墙上的插座里。机器面板左侧有两个仪表，分别是电压表和电流表，表的右边上下并立两个插孔，再右边有一个旋钮，是用来调节电压的，面板最右边是一个按钮式电源开关。
　　接着，阿坚又取出一红一黑两根电线，电线的一头是插头，另一端是电极夹子，只见阿坚将两根电线的插头分别插到机器面板上的两个插孔里，然后将另一端的电极夹子夹到芷若的两个乳头上。
　　芷若感到乳头一阵刺痛，她睁开眼睛，艰难地看了看连在身上的电线和床头柜上的机器，不解地问道：“坚哥，你要怎样折磨我呀？”
　　“包你欲仙欲死！”阿坚答道。
　　其实，阿坚心里非常明白，姑娘却是被蒙在鼓里呢！她即将受到的刑罚是电刑，这是SM游戏中最最残酷的一种刑罚，即使是最淫荡、最疯狂的性受虐狂也在这种刑罚下坚持不了几秒钟！
　　芷若才第二次玩SM游戏，她受得了吗？
　　“亲爱的，我们开始了，好吗？”阿坚问道。
　　“噢。”芷若闭着眼睛轻声答道，她心里很好奇，不知道等一会有什么酷刑施加在她身上，不过从眼前的情形来看，可能是电刑，要真是电刑就太好了。芷若心里想，坚哥，你不知道我有多喜欢电刑呢，19岁那年的一个晚上，我在空无一人的街上被一个男人打劫了，他怕我及时报警，离开前用电警棍在我大腿及胸部各电击了一下，真的好爽喔！从此我就迷上了电刑，还买了女人防身用的电击器，经常偷偷一人在屋里电击自己的阴部、胸脯等部位，现在一天不使用电击器就会觉得浑身不舒服呢！
　　于是阿坚轻轻按下了电刑机的电源开关，这时，电压表和电流表的读数都为零，然后阿坚按顺时针方向慢慢转动电压调节旋钮，只见两表的指针晃动着向右边偏过来，5V、10V、20V……
　　当电压升到30伏时，芷若全身一哆嗦，呻吟了一声，只见她睁开眼睛，媚眼如丝，娇声道：“这是不是电刑啊？好恐怖喔！”
　　“你怕吗？”
　　“好怕喔！我会死吗？”
　　“当然不会啦，相反，你会欲仙欲死呢！”
　　“真的？那就用刑吧！”
　　于是阿坚一下子就把电压升到75伏。
　　“啊……！”随着一声惨叫，芷若全身猛地向前弯成弓形，腰部以上离开了床铺，而系在脖子上的绳子则深深地勒进了肉里，只见她全身关节僵直，牙关紧咬，双目圆睁，脸色苍白。
　　阿坚见状，更是兴奋不已，于是又把电压猛升到120伏！
　　“啊……！”芷若发出一声极其凄厉的惨叫声，身子猛地向上弓起，仅脚跟和肩膀与床铺接触，形成角弓反张状态，随后又猛地变成向前弓身，仅留臀部与床铺接触！
　　在强大的电流作用下，芷若就这样反复抽搐着，拉得绞盘“嘎吱”作响，旁边阿坚看得目瞪口呆，他从来没有遇到过一个娇弱的女孩子竟能爆发出如此之大的力量！
　　当芷若拖着疲惫的身躯回到自己住处时，余泓已经回来了。
　　余泓今年23岁，身高约1.65米，长得非常漂亮，她有着一头飘逸的长发，常常穿着一件白色紧身短袖T恤和一条用米黄色斜纹布裁制的紧身牛仔喇叭裤，紧紧绷着她那高耸的乳房、平坦的小腹、圆翘的臀部和修长的大腿，使得女性优美的身体曲线暴露无遗！特别是她与盈盈一样，阴部很宽，被紧身的裤子一绷，显得特别性感！
　　芷若看到余泓两颊潮红，一脸幸福，忙问道：“什么事使你这么高兴？”
　　“告诉你耶，我选了12毫米口径的淫女一号子弹，用雷明顿L－2型狙击步枪发射！”
　　“哇！12毫米口径子弹！会有很大的弹孔喔？好恐怖耶！”芷若仰起头，右手在自己左胸上比划着说道，好像子弹就打在她的身上。
　　“还有呢！我一共选了五发子弹！”余泓得意地补充道。
　　“枪毙一个人，要那么多子弹干什么啊？”
　　“听行刑女说，这次要让一名普通淫女来行刑，”余泓解释道：“如果第一枪没有打中我的心脏的话，那就要打第二枪、第三枪，所以她们叫我多选几颗子弹。”
　　“那不是要把乳房打烂了？”
　　“怕什么？我们女人的乳房生来就是供人蹂躏的，其中当然包括中弹啦！”
　　“要是五颗子弹都没有打中心脏呢？”
　　“行刑女说了，如果五枪都没打中，就不再打了，让我慢慢痛死！”余泓得意地说道。
　　“哎！你真的好幸福，终于要被枪毙了，可是我还不知要到什么时候才能像你一样呢！我希望公司处死我的时候也采用枪毙。绞刑、电击刑等我都已经尝过滋味了，只有枪毙没法预先体验一下。”
　　“好啦，别发牢骚了，再告诉你一个好消息，”余泓说道：“青青已经同意让你来执行我的死刑了！怎么样？够刺激吧？”
　　“哇！真的？”
　　“绝对真的！”
　　“太好了！”
　　“不过今晚八点到十点这一档时间，你就不能接客了。”
　　“嗨！那是小意思！”
　　“还有啊，今天晚上与我一起被处死的还有另外两位淫女呢！”
　　“她们是谁啊？”
　　“就是和我一起去大陆救人的连晓菲与李嘉可啊！”
　　“哇！什么时候让我也立一点功，好早点被处死！”芷若羡慕地说道。
　　“不一定要立功啊，背叛公司也行啊！”余泓开玩笑道。
　　“那不一样耶，喂，那个向大陆公安泄密的淫女会怎样死法？”
　　“电刑，就在今天晚上！”
　　“那太不公平了，她犯了这么大的错，还能用电刑处死！”芷若愤愤然道：“要知道电刑是仅次于枪毙的最受欢迎的死刑之一耶！”
　　“她这种电刑与众不同，是一种真正的惩罚，晚上你看了就知道了。”
　　正在这时，李飒、李爽两位淫女前来看望余泓。
　　李飒与李爽是两个不折不扣的漂亮女孩，身高1.65米，瓜子脸，剪一头男孩子般的短发。两人穿得一模一样，上身都是白色长袖衬衫，下身是磨得发白的黑色低腰紧身牛仔裤，用一条宽宽的皮带系住，衬衫下摆束在裤子内，脚蹬棕色高统皮靴。
　　李飒与李爽是姐妹俩，李飒24岁，李爽22岁。她们在参加淫女后不久即被派到大陆去拓展情色市场，在不到一年的时间里，她们便先后在北京、上海、
　　天津、杭州、南京、济南、青岛、大连、合肥、福州、厦门、广州、深圳以及珠
　　海、汕头、海口等沿海地区建立了露露娱乐公司的分公司。接着她们又向这些地区的中小城市拓展，很快占领了苏州、常州、宁波、温州、南宁、湛江、柳州、三亚等地情色市场。这些分公司，表面上都是一些合法经营的娱乐场所，但暗地里她们却掌握着一大批不同层次的应召女郎，可以为各阶层人士提供全方位性服务。
　　问题出在广东佛山，佛山分公司经理陈家文小姐在某酒店为一名嫖客提供服务时，被大陆公安拘捕。当时正在广州分公司检查公司财务的李飒、李爽姐妹俩迅速赶到佛山处理公司业务。谁知，陈家文经不住公安的严刑拷打，供出了分公司的实际情况，使得公司被查封，李飒、李爽被捕！
　　当时正逢一年数度的严打时期，李飒、李爽和陈家文在被捕后第20天即被判死刑，立即执行！
　　公司总部在李飒姐妹被捕第二天就决定派员前去大陆营救，余泓、连晓菲与李嘉可三人组成了营救小组，余泓任组长，她们取道香港从深圳入境，而武器弹药则走海路从湛江偷运入境，随后被秘密送往广州。
　　余泓、连晓菲和李嘉可到达广州后以广州分公司为行动据点，迅速准备好了三辆汽车，一辆是载重量为10吨的奔驰厢式货车，是从江西上饶偷来的，挂上了伪造的佛山牌照。另一辆是八座尼桑面包车，是从湖南衡阳偷来的，挂了郴州牌照。第三辆汽车是一辆桑塔纳警车，偷自佛山中级人民法院。
　　然后她们又让跟随她们一同前来的公司工程人员对那辆货车进行了改造，首先是安装了遥控驾驶仪，再将驾驶室玻璃换成防弹玻璃，在车厢、驾驶室、发动机、油箱四周及轮胎周围加装了钢板装甲，在车厢前部高于驾驶室部位开了一个小窗口，并在车厢后面安装了活动跳板，以便其余两车可以驶入厢式货车内。
　　佛山市第一女子看守所。
　　10月17日。
　　早上9：00时，随着“当”的一声，铁门打开，两名女特警与一名男特警走进了关押李飒她们的牢房，这间可以关押十名犯人的牢房里现在关押着八名女死刑犯，另有两名女犯已于昨天被拉出去枪毙了。
　　“张芹、刘敏！”男特警喊道。
　　“在！在！”
　　被喊到名字的两名才20多岁的年轻女犯站起身，轻声应道。她们知道可怕的时刻终于来临了，几个小时后，她们的酥胸就要被子弹无情地射穿，她们那使男人消魂的胴体就要变成一具没有生气的尸体！
　　这时，两名女特警迅速打开手中提着的皮箱，拿出粗麻绳将两名女犯五花大绑地捆了个结结实实。
　　这两名女犯其实只是两个卖淫女，可是刚碰上严打，就被糊里糊涂地判了死刑！
　　“李飒、李爽、陈家文、陈跃莉、张媚、王珊娜！”男特警又喊道。
　　“在！”六人齐声应道。
　　“你们准备一下，有什么遗言就写下来，明天将处死你们了！”说着三位特警推搡着两名女犯走了。
　　虽然李飒等三位淫女十分响往枪毙，但死在大陆公安的枪下总是有所不甘，再说，没有死刑淫药，中弹后就会死得很快，那就不好玩了。
　　李飒她们在这间牢房里已经关了20天，每天都有女犯被拉出去枪毙，每天又有新的女犯被关进来，平均关押时间不到四天，由于李飒她们不是大陆公民，在最高人民法院核准死刑案件时耽搁了一些时日，因此才破天荒地被关押了20天！
　　现在死神终于来到了她们的面前，明天，她们就要被枪毙了！
　　晚上23：00时一名女看守来收集女犯们的遗言，李飒她们什么都没写。
　　18日凌晨4：00时，整个看守所突然电灯齐明，牢门大开，一队荷枪实弹的女特警进入李飒她们的牢房，六位女死刑犯被粗暴地用电警棍电醒，在一片呻吟、惨叫声中，她们双手被反缚，上身被五花大绑，然后推搡着被带到一间大房间，在那里，她们又被戴上脚铐，使她们只能躺在冰冷的水泥地上。
　　不久，陆续又有十多个女死刑犯被带进来，她们几乎清一色都是二十来岁的年轻女孩。
　　那帮女特警可以说是穷凶极恶，女犯们稍有挣扎，她们便用电警棍疯狂地进行电击！李飒的双乳上挨了好几下，痛得她全身不住地在抽搐。电警棍与淫女们使用的电击器不一样，虽然它的电压只有8－10万伏，但却会在电击处烧伤皮肤，使皮肤红肿、起泡！李飒替自己赖以骄傲的乳房惋惜，不过想到等一会自己的乳房就要被子弹打爆，也就释然了。
　　这时，女特警打开通向另一个房间的一道门，从里面拖出八具女尸，尸身上还紧缚着麻绳，原来是昨日被枪毙的几位女死刑犯，显然被处死没有几个小时，尸体尚未僵硬。
　　李爽抬起身子看了看，张芹与刘敏赫然就在其中！子弹穿胸而过，在左后背与左前胸各留下一个弹孔，弹孔周围是一大滩鲜血，血迹已经凝固。
　　“你们这些社会垃圾，”一名队长模样的女特警开始讲话：“几个小时后你们将被处决，你们的家人将不能替你们收尸，你们的尸体将供我们年轻的女特警们作练习使用。”
　　那名女特警转过身，又朝她手下队员说道：“现在你们分成两组，一组用电警棍电击那些女犯，要克服你们的害怕心理，要狠，不要心慈手软，否则你们不可能成为一名优秀的女特警！另一组练习枪毙犯人的技术要领，下手要准，一枪就击中目标。好了，开始吧！”
　　女特警们立即分成两组。
　　电击李爽的那名女特警似乎特别喜欢电击臀部，她把五花大绑的李爽翻转过来，让她俯卧在地上。李爽一直穿着那条洗得褪了色的黑色加厚型低腰紧身牛仔裤，臀部、大腿前部及大腿后部直到膝弯处均磨损得相当厉害，加上脏的缘故，因此这些部位显得发白发亮，形成了一个诱人的视觉中心。
　　那名女特警拿着电警棍不停地电击李爽的臀部，随着“啪啪”的放电声和耀眼的电弧光，李爽不停地惨叫，全身剧烈抽搐。其他几位女死刑犯的遭遇也差不多，李飒惨遭蹂躏的部位是阴部，而陈家文则是双乳。
　　再来看第二组。
　　这一组又细分为三人一个小组，两人扶着女尸让她跪在地上，另一人站在其背后，双手持一枝装了消音器的手枪对准女尸后心射击。很快，这些女尸的上半身就被射得千疮百孔了。
　　半小时后，女特警们的训练结束了，偌大的大厅里只剩下她们十几个女死刑犯和八具女尸，显得阴森可怖。
　　天慢慢亮了，女死刑犯们已经在水泥地上躺了两个多小时，紧缚在身上的粗麻绳深深地勒进肉里，加上电击造成的灼伤，使她们痛苦不堪。
　　18日凌晨2：00时，一辆尼桑面包车悄悄开出广州市区，向佛山飞驶而去，驾车人是李嘉可。
　　10分钟后，一辆奔驰厢式货车载着桑塔纳也紧跟而去，车上是余泓和连晓菲两人。
　　18日早上7：30分，女特警们再次回到大房间里，她们打开女死刑犯们脚上的脚铐，把她们架到停在外面的一辆解放牌大卡车上，然后汽车便向刑场驶去。
　　刑场在佛山市区的北面，是一个三面环山的小山坳，一条窄窄的沙石公路蜿蜒通向山坳。整个山坳大约有一个足球场那么大，地面是厚厚的黄土，压得很结实。
　　8：30分，汽车到达刑场，12名男特警以及公检法的有关人员已经先一步到达。他们合力将五花大绑的女死刑犯们拖下汽车，让她们排成两行，两行间相距六米，而相邻两人间隔为一米，然后让她们跪在地上。
　　接着两队女特警进入预定位置，即在每个死刑犯后面站一位特警，每个女特警手持一枝“五六”式半自动步枪，枪口对准女犯们的后心。
　　李爽跪在地上，只感到背部肌肉一阵阵的抽搐，她知道，自己只有几分钟好活了，只要一声令下，一颗亮的子弹就会穿透自己的娇体射入前面的泥土里。
　　她低头看着自己的左乳，等待着一个像征死亡的血洞的出现。
　　李飒跪在地上，侧头看看跪在旁边的妹妹李爽，想到子弹穿身之惨，突然感到一阵内急，一半是由于恐惧，一半是由于刚才阴部惨遭电警棍蹂躏，竟然失禁了，小便透过紧绷绷的牛仔裤“哗哗”地流了出来。
　　跪在李飒另一边的是陈家文，由于极度恐惧，她已经跪不住了，整个身子几乎是趴在地上。她怎么也没有想到，自己交代了佛山分公司的详细情况，已经有了重大立功表现，为什么还要被判死刑？
　　“预备！”一名女警官发出口令。
　　“嚓！”女特警们同时拉动枪铨，把子弹推上了枪膛。
　　正在这千钧一发之际，一辆警车拉着警笛沿着沙石公路飞驶而来，后面跟着一辆大型厢式货车。
　　“暂停行刑！”一名法官喊道。
　　经过约三个小时的行驶，余泓、连晓菲和李嘉可于清晨5：00左右在佛山北郊会合。她们在通向刑场的那条沙石公路边上找了一个隐蔽的位置，将大货车停放在那里。然后三人驾驶着面包车来到距刑场最近的一座桥边，迅速在桥下安装了遥控炸弹，然后返回隐蔽点。接着她们把货车中的警车开出来，而把面包车开进货车，又放下了货车轮胎周围的活动装甲，做好了战斗准备。
　　8：15分，余泓她们看着满载特警和死刑犯的车队从她们面前驶过。
　　8：22分，余泓驾驶警车在前，连晓菲驾驶大货车在后，一路拉着警笛向刑场飞驶而去。
　　汽车在距死刑犯们约30米左右的地方“嘎”的一声刹住车，余泓、连晓菲和李嘉可几乎同时跳下汽车，她们每人双枪在手，向刑场上的特警、公检法人员疯狂扫射！她们配备的武器是冲锋手枪，枪身呈长方体，约25厘米长，伸出枪身的枪管很短，仅6厘米，金属枪柄长12厘米，而插入枪柄的弹夹却有36厘米长，可以填装50发子弹，这种手枪每分钟可以发射600发子弹，不亚于一挺微型机枪。
　　由于女特警是列队站着的，加上措手不及，没等她们反应过来已被全部击毙了。旁边担任警戒任务的男特警开始还击，但由于他们手中的微型冲锋枪所带的子弹十分有限，因此被余泓她们打得只能躲在汽车后面。
　　这时，李飒、李爽与陈家文已经认出了余泓她们，于是她们迅速爬起来跑向余泓这边。而其余女死刑犯则吓得屁滚尿流，纷纷瘫倒在地上，其中部分还被流弹击中陨命。如陈跃莉，脖子上挨了一枪，正倒在地上疯狂抽搐，伤口中在“咕噜”、“咕噜”地冒着血泡；另一名女犯则额头中弹，鲜血流了一地，早已香销玉陨。
　　余泓让连晓菲与李嘉可继续射击，压制对方火力，自己把李飒她们一一拖上货车，然后一声令下，与李嘉可一起也跳上货车车厢，而连晓菲则爬上驾驶室，开车就走。剩下尚未毙命的七、八名特警、公检法人员分乘两辆汽车随后追来。
　　当货车开过第一座桥后，连晓菲按下起爆钮，炸毁了桥梁，阻断了后面的追兵。
　　奔驰货车在广佛公路上向广州方向飞速行驶着。车厢内，藉着从前面小窗口中射进的一束亮光，余泓解开了李飒姐妹身上的绳子，替她们按摩因久缚而酸麻的身体，而李嘉可则站在小窗口前观察着公路前方的情况。
　　“余泓，前方有路障！”对讲机中传来了连晓菲的声音。
　　余泓迅速来到小窗口观察，见前方约600米处有两辆桑塔纳警车横在路中央。
　　“晓菲，别理它，冲过去！”余泓命令道。
　　“是！”连晓菲猛踩油门。
　　随着猛烈的撞击，桑塔纳向两旁飞开，后面的武警四下乱窜。
　　“太好了！过瘾！”李爽乐得手舞足蹈。
　　接着她们又连冲两道路障。
　　“余泓，后面有追车！”连晓菲通过对讲机向余泓报告情况。
　　余泓把车厢后面的两扇车门推开一丝缝隙，见后面有两辆汽车一前一后追上来，一辆是北京吉普，另一辆是金杯牌警用面包车。
　　“用导弹干它吧！”李嘉可说道。
　　“不！”余泓回答道：“现在警方不知道我们拥有重武器，否则他们也调来重武器，那我们就死定了。”
　　“前面有一条通往度假湖方向的公路，”余泓查阅地图后对连晓菲说：“我们拐上去，让警方搞不清楚我们到底要去哪里。”
　　“是！”连晓菲应道。
　　“来，我们跟后面的大陆警察斗斗！”余泓说着拿起一枝狙击步枪，打开后车门，与李嘉可一起趴在地板上，向后面的汽车瞄准。
　　虽然高速行驶中的汽车颠簸得很厉害，但余泓、李嘉可两人凭着高超的枪法和先进的自动瞄准仪器，只开了两枪，就打死了司机，打爆了轮胎，只见开在前面的那辆北京吉普“轰”的一声，冲进了路边的稻田里！
　　余泓今天仍是平常的装束，上身穿一件白色紧身短袖T恤，下身穿一条米黄色斜纹布紧身牛仔喇叭裤，紧紧绷着她那圆翘的臀部和修长的大腿，使得女性优美的身体曲线暴露无已。她趴在地板上，双腿分开，一边向后面开枪，一边扭动屁股，使阴部在地板上不停地摩擦着。
　　李飒背靠着面包车坐在地板上，笑着对余泓说道：“怎么？瘾上来啦？老实交代，你是不是很久没有被男人奸淫啦？”
　　余泓回过头，淫荡地一乐，说道：“是啊，都是被你害的！十多天没得到男人精液的滋润了！”
　　“我来帮你解馋。”李飒说着趴到余泓两腿间，脸正好在余泓的臀部，她一边亲吻余泓那圆翘丰满的屁股，一边用右手去搓揉余泓的右乳房，而左手则插到余泓身子底下，去摸她的阴部，如此三管其下，余泓立即“呃哼！呃哼！”地呻吟起来。
　　与此同时，李爽对李嘉可也如法炮制，嘉可今天穿一条黑色皮短裙，从后面望去，裙内春色一览无已，李爽拉开嘉可那薄如蝉翼的白色蕾丝边内裤，直接去刺激她的阴蒂，很快四女乱成一团。
　　“啾！”一颗子弹尖叫着从李嘉可耳旁飞过，打在车厢前装甲上，溅出一团火花，把情意迷乱的李嘉可吓了一跳，她抬头朝后面望望，金杯面包车仍紧跟在后面，相距约五百米。这种车性能很差，但开车的警察显然是在玩命了，把车开得飞快。
　　李嘉可举起枪，将瞄准镜中带十字线的圆圈套住金杯车的左前轮，轻轻压下扳机。
　　“砰！”枪声很清脆。
　　一秒钟后，金杯车呼啸着撞进了路边的一家加油站。
　　“漂亮！”李爽喝了一声彩，然后将左手中指猛地插入李嘉可的阴道。
　　“啊……！”李嘉可一声惨叫，身子猛地弓起。
　　“前面转弯，往惠州方向开！”余泓通过对讲机向连晓菲说道。
　　半小时后，她们在惠州附近又回到了广佛公路。
　　“嘉可，前面可能戒严了！”一直在观察路况的余泓对李嘉可说道。
　　“怎么？”李嘉可忙来到小窗口旁。
　　“你看，前方没有一辆车过来！”余泓回答道。
　　“我们怎么办？”李飒、李爽闻言也凑过来。
　　“快到广州了，我们跟他们大干一场，他们再要调重武器也来不及了！”余泓说道。
　　“好！”李嘉可忙去准备武器。
　　这次，她们从公司带来两种重型武器。一种是法国产供单兵作战使用的肩抗式自动寻的导弹发射器，操作非常简单，只要将十字准线对准目标就行，而且其抛射药只有六克，因此几乎没有后喷火焰，非常适合在狭小、闭合空间使用，导
　　弹离开发射器
　　0.5秒后，助推器点火，导弹进入自主飞行寻的状态。另一种是六连装火箭发射器。
　　五分钟后，路障出现了。大约在一公里外的T字路口，四辆东风大卡车塞在路中央，车后面是五、六十个手持微型冲锋枪的武警。
　　“看来他们要对我们大开杀戒了。”余泓对李嘉可说道。
　　“哼！五、六十枝冲锋枪对付我们六个女人，也太狠了！”李嘉可恨恨地说道。
　　原来，警方估计她们会向广州方向逃窜，因此便在广佛公路上布下了道道关卡，谁知她们竟中途逃向渡假湖方向，打乱了警方部署，并一度失去了她们的踪迹。等到再度发现她们，广东省公安厅下达了“坚决在广州城外消灭逃犯”的命令，这意味着警方只要死的，不要活的。
　　“停车！”余泓通过对讲机向连晓菲说道。
　　汽车在距路障约500米处停住了。
　　余泓与李嘉可各抓起一具火箭发射器跳下汽车，以车厢作掩护，向四辆东风卡车和卡车后的武警猛烈轰击。刹那间，路障处血肉横飞，卡车碎片四下飞溅，顿时陷入一片火海之中！
　　“用导弹打！”
　　“是！”李嘉可应道，马上趴到地板上，将导弹发射器伸出车门缝隙，开始发射。
　　“嗖！”“轰！”最前面的一辆警车飞上了天，并殃及紧跟其后的第二辆警车。
　　余泓马上接过李嘉可手中的导弹发射器，并把另一具已装填完毕的发射器递给她。
　　“嗖！”“轰！”就这样，不出一分钟，后面的追车全部报销！
　　快要到达广州郊区时，余泓发现前后均无可疑的车辆和人物，便命令停车，然后从大货车上开下那辆面包车，让李飒等人都换乘面包车，然后又把仍然五花大绑着的陈家文也提上汽车，连晓菲则在货车的驾驶员位置上放了一个充气橡皮人，然后坐进面包车驾驶室，掉转车头往湛江方向驶去。
　　在车上，余泓把遥控器接到手提电脑上，开始遥控驾驶那辆奔驰货车向广州驶去，货车周围情况在电脑荧屏上可以看得一清二楚！
　　不一会儿，大货车开到了广州收费站，那里是警方在得知广州防线被冲破后匆匆建立起来的最后一道路障，他们将两辆军用卡车堵在收费站入口处，卡车前站着一个连的武警，他们以极其密集的火力向渐渐驶近的大货车射击！
　　驾驶室防弹玻璃被打破了，但轮胎及发动机有良好装甲保护的大货车仍然高速向路障冲去！
　　子弹像暴雨般地打在车体上！
　　100米……50米……20米……
　　路障前的武警抱头鼠窜！
　　10米……5米……
　　在撞击路障的一刹那，余泓按下了遥控起爆按钮，车厢内二百公斤烈性炸药被引爆！
　　刹那间，天昏地暗，半径三百米范围内的一切都不复存在了。
　　惊天的大爆炸，连远在25公里外面包车上的余泓都感到胆战心惊！
　　余泓等人在湛江分公司住了一天，并让人把那辆面包车开到郴州扔掉，然后从雷州偷渡出海，顺利返回公司总部。
　　为表彰余泓、连晓菲和李嘉可三位淫女，公司决定给她们最高奖励，即处以死刑！
　　“余泓，恭喜你喔！再过几个小时，你就要被枪毙了耶！”李飒一进门就大声说道：“另外还要谢谢你救我喔，使我免遭大陆公安的蹂躏。”
　　“说哪里话，我要谢谢你耶，”余泓回答道：“没有发生你们这件事情，我哪里能这么快就被处死喔？”
　　“嘻嘻！这么说来，你真正要谢的人应该是陈家文！”李爽说道。
　　“陈家文这下可就惨了，不知她现在怎么样了？”芷若问道。
　　“一直被关着，将在今天晚上8：30分被处死，就在处死余泓之前！”李飒回答道。
　　“说到死刑，”余泓仰起下巴，十指交叉放在胸前，祈诚地说道：“我觉得时间过得好慢好慢，到晚上九点还有好几个小时呢！我都快等不及了！我好想立即就被枪毙，真的！”　　“上车！走！”大货车又向前高速开去。
　　“哇！”李飒、李爽一边一个一把抱住刚跳上车的余泓与李嘉可，就往她们的芳唇上吻去，而余泓与李嘉可也报以热烈的回吻，一时间四人相搂相抱，在地板上滚作一团。
　　“喂！喂！余泓，后面有好多汽车追上来耶！”连晓菲焦急的声音从对讲机中传来。
　　余泓把车门拉开一条缝隙，发现后面有七八辆警车高速追来，还一边追一边打枪。
　　“中弹后一定很痛吧？”芷若问道。
　　“当然会很痛啦，你想想啦，”李飒说道：“子弹在胸脯上打出这么大的一个洞会不痛吗？可是也很刺激喔，首先是绝望和无助，你想，你的生命掌握在别人手中，你被告知你将被枪毙，而你对这一切除了被动接受外别无选择，这种感觉真的好棒喔！”
　　“唔……”随着李飒的描述，芷若沉浸在无限的遐想之中。
　　“其次是行刑时那种极度恐怖感，”李飒继续说下去：“你面对黑洞洞的枪口，耳中听着十秒倒计时，那绝对会令我连连高潮！”
　　芷若把手伸进窄窄的牛仔超短裙内，去抚摩自己的阴部，只见她两眼目光呆滞，如痴如狂。
　　“第三呢？”余泓问道。
　　“第三当然是中弹后致命的疼痛啦！”李飒笑道：“好了，言归正传，叫上李嘉可、连晓菲两人，让我们一起去女人乐园玩一次，好吗？”
　　“好啊！”于是李飒、李爽、余泓、芷若、李嘉可、连晓菲六人从她们的住处凯悦大酒店50楼乘电梯来到28楼。
　　凯悦大酒店1至5层裙楼为情色表演部所在地，主楼6－30层为妓女部，其中28至30层为女人乐园所在地，31至60层则为妓女与情色表演人员住处。
　　女人乐园成立才短短两个月，是妓女部的第四个组。异性组是传统意义上的妓院，那里有许多妓女供男人享用；同性组是女同性恋者的天地；SM组专门接待具有性虐待倾向的男人和女人，那里有很多喜欢性受虐的女孩供他（她）们随意虐待、蹂躏；而女人乐园则专为那些喜欢性受虐、喜欢被强暴的女孩所设立。
　　过去，女人的性欲常常被压制，大家认为荡妇淫娃是可耻的，但现代女性的观念完全改变了，她们主动追求性需要，因此女人上妓院让男人奸淫已成为一件非常时髦的事情，并且成为女孩子们聊天时的保留话题，女人乐园就是有鉴于此而成立的。
　　与此同时，做妓女也成了女孩们择业的首选工作，特别是露露娱乐公司，作为亚洲最大的情色服务公司，更使女孩子们趋之若骛。本地区的、大陆的、东南亚的，甚至欧美的美女纷纷前来应聘，这不由得使芷若想起了两个多月前她前来应聘妓女时的情景。
　　玩SM入了迷的芷若终于被校方开除，于是她决定到露露娱乐公司做一名妓女。
　　应聘的这天早上，她刻意地打扮了一番，她穿上乳杯周围带有衬垫的白色肩带式胸罩，肉色丝袜，白色吊袜带，外面穿白色短袖紧身T恤和一条极短极窄的浅蓝色半旧牛仔裙，脚蹬黑色高统皮靴。
　　当芷若来到凯悦大酒店露露娱乐公司妓女应聘处时，那里已经有二十多位女孩在等候了，其中有两位还是白人姑娘！
　　走进接待处，一边墙上挂着两个大镜框，分别是《应聘细则》和《妓女应聘者应具备的条件》。
　　并不是每个女孩都能成为妓女的，露露公司对妓女应聘者将作非常严格的考核，合格者成为“准妓女”，然后准妓女将被送到公司培训部进行各项性技术培训，培训合格后才能成为真正的妓女，同时，她也成为了一名所有一切包括生命均由公司支配的淫女！
　　但是，由于前来应聘的女孩成为淫女后会从此失去自由，而且淫女最终都将被处死，为避免当局查禁，因此露露公司招收淫女时还有一个不公开的条件，即
　　前来应聘的本国女孩必须是：
　　1、没有任何亲属、或与亲属从不往来；
　　2、没有固定男友、女友；
　　3、独立居住。
　　这样一来，符合条件的女孩就变得很少了，为了扩大来源，分布在世界各地的分公司就承担了一个额外的工作，即走私年轻女孩。特别是大陆地区，一些年轻美貌的女孩听说只要缴五万元人民币就可以到海外去赚大钱，就发了疯似的涌去报名。这些人当中，有大学生、中专生，甚至还有研究生，许多人还拥有令人羡慕的工作。公司总部收到这些各地发来的女孩后，经考核合格的送去培训，然后成为淫女，不合格的，则转卖给其他娱乐公司。
　　芷若坐在接待室里焦急地等着，女孩子们一个一个地被叫进去，惨叫声和呻吟声不停地从里面传出来，大家相互间用眼神交换着信息，谁都不知道里面有什么刑罚等待着自己。
　　“芷若！”一名淫女出来叫道。
　　“在！”芷若应声站起来。
　　“进来！”
　　芷若跟着那名淫女走进里间，一张大桌子后面坐着晓妮，距桌子约三米处放着一把椅子，那名淫女示意芷若坐到椅子上。
　　“姓名？”晓妮问。
　　“芷若。”芷若答道。
　　“年龄？”
　　“22岁。”
　　“学历？”
　　“大学三年级。”
　　“有性交经验吗？”
　　“有。”
　　“第一次被男人奸淫是在什么时候？”
　　“19岁。”
　　“有固定男友吗？”
　　“没有。”
　　“与女人做过爱吗？”
　　“没有。”
　　“喜欢与女人做爱吗？”
　　“有一点点。”
　　“玩过SM吗？”
　　“玩过。”
　　“喜欢玩SM吗？”
　　“很喜欢！”
　　“有过群交经验吗？”
　　“有过几次。”
　　“喜欢被男人轮奸吗？”
　　“喜欢。”
　　“想被男人轮奸吗？”
　　“想。”
　　“害怕死亡吗？”
　　“不怕。”芷若接着说道：“不过我不喜欢生病死亡或者衰老死亡，我喜欢被人家杀死！比如在玩SM时出意外或用刑过度等原因引起死亡。”
　　“那么在枪毙、绞刑、电击、毒气刑这四种死亡的方式中，你比较喜欢哪一种？”
　　“唔……”芷若歪着头想了一会儿，然后红着脸轻轻说道：“我比较喜欢中枪死亡，枪击，好刺激的！”
　　“好！”问到这里，晓妮拿出一支微型电击器，将电压调到10万伏，然后递给芷若：“你用它电击你自己的阴部或乳房！”
　　芷若最喜欢玩电刑，她接过电击器，艰难地微微分开双腿（由于裙子紧绷的缘故），把电击器伸到裙子底下顶住自己的阴部，然后毫不犹豫地按下了电击开关。
　　“啪！啪！啪！”电击器连续放电，耀眼的电弧光透过厚厚的牛仔布仍清晰可见。
　　“啊……！”芷若发出一声尖厉的惨叫，全身猛地一挺，然后瘫倒在地上。
　　“很好！”晓妮说道：“下面一个项目是口交，你愿意继续吗？”
　　“愿意。”芷若轻声说道，她只觉阴部如刀刺一般疼痛，两条腿更是如同瘫痪一般不听指挥，只是一个劲地抽搐着。
　　这时，上来两名淫女，将芷若拖到了另一个房间，在这里，她将接受口交测试！
　　“欢迎光临！”两名淫女替余泓一行人拉开玻璃门，把她们请进女人乐园。
　　“里面还有没有空的房间？”李飒问道。
　　“有！现在是下午，还没到点呢，晚上就忙了！”一名淫女回答道。
　　“喏，我来介绍一下，”李爽说道：“这三位是余泓、连晓菲和李嘉可，她们都是咱们妓女部的，今天晚上就要被处死了，你们有什么好一点节目，让她们最后享受一下。”
　　“哎呀，真的？你们就是余泓、连晓菲和李嘉可？”另一名淫女说道：“大名鼎鼎，与大陆警方那一仗干得真漂亮！晚上用什么刑啊？”
　　“用枪毙方式处死耶。”余泓回答道。
　　“好舒服！”那名淫女羡慕地说道。
　　“谢谢！”余泓道：“我相信你也很快会被处死的。”
　　“但愿啦！”
　　说话间，她们来到四号房间，两名淫女把余泓等人让进房内，说道：“这里是轮奸室，你们谁愿意被轮奸？”
　　“我！”芷若抢着回答道。
　　“还有我！”连晓菲也叫道。
　　两名淫女带着其余几位淫女退出去了，这时边门打开，一下子进来12名健壮英俊的淫男。看着这些男人，连晓菲禁不住把手伸到胯间，隔着牛仔裤搓揉起自己阴部来；而芷若则迫不及待地伸出手来，开始脱衣服。
　　这时一个淫男走过来，一把拉下芷若的牛仔超短裙的拉链，于是裙子变成一块长方形的布片掉在芷若的脚下。这时芷若还正在解开上衣钮扣，淫男却扑了上去。芷若轻笑着说道：“你急什么急啊！”淫男没有回答，他把芷若压倒在沙发上，手已经沿着裤袜摸上去，芷若轻声淫笑着。
　　可是当淫男一把将她的白色衬衫连着胸罩一起扯破的时候，她开始慌张了，接着淫男又将她的丝质内裤一把撕裂，只留着肉色的裤袜和白色吊袜带。
　　芷若低呼道：“你不要这么粗鲁嘛！”可是淫男根本不予理会，他整个人压住了芷若的身体，他的嘴盖住了芷若擦了淡红色口红的嘴唇，强行将舌头伸进她的嘴里，强烈地吸吮着她小巧的舌尖，而他的双手也紧紧握住芷若坚挺的乳峰，好像挤奶一般的紧捏着。
　　芷若想叫，但嘴巴却被封住，于是她不停地扭动着身体。
　　淫男用力地捏弄着芷若的乳房，痛得她娇呼着：“啊！……轻……轻一点，不要……那么用力……啊！”
　　可是那淫男一声不吭，他的阴茎早已高高挺立，芷若的手向下探索着，那巨大的阴茎竟然是她无法一手握住的，这时她的心跳不禁加快了。淫男拨开芷若那双美腿，这淫荡的女人，阴毛早就刮干净了，粉红色的肉瓣，正大张着嘴等待男人的进入。
　　芷若闭上眼，等着那根大阴茎的到来，果然淫男俯身向下，屁股一挺直把那根阴茎全部插了进去。
　　“啊呀！”芷若大叫了起来，虽然她是一名妓女，不知被多少男人奸淫过，但每当阴茎刺进自己的身体，她总是会情不自禁地惨叫起来。
　　“你停一下……哎唷！”
　　巨大的阴茎直接顶入子宫内，不知是快感还是痛苦，芷若难过得呻吟起来。
　　可是那名淫男哪里管她，双手压住她的丰乳，猛力的抽刺，下下尽底，嫩红色的小阴唇随着抽刺，不时地翻出又塞入。芷若的双腿钩住淫男的腰身，因为承受猛烈的抽刺，所以身体弓了起来。
　　“啊……啊……我的天啊……啊！”
　　随着不停的冲刺和对丰乳的捏弄，芷若的快感迅速的升高，她开始摆动身子迎合起来，泛滥的淫水开始随着阴茎的抽出像泉水一样的流出来。
　　芷若那双如莲藕一样的白皙手臂紧紧地抱住淫男，雪白的手指在淫男的背上深深的掐入，留下了深红色的指痕，她呻吟着、浪叫着，让淫男更加忘情地奋力抽插。
　　“啊……啊……啊……我要死了……哎唷！”
　　芷若的阴道开始收缩，高潮开始侵袭这位淫荡的女孩，她的身子像火一样的热，突然，芷若感到眼前爆出耀眼的火花，猛烈的快感将她推入淫欲的最高潮，她发出深深的叹息，柔软的肉紧紧地收缩，将淫男那尊巨炮包围起来。芷若感到意识离开了自己的脑袋，强烈的快感让她陷入疯狂。
　　而淫男也在喘呼呼的抽刺之后，发出兴奋的大叫，猛烈的精液直喷入芷若的子宫内，让她感受到无比的兴奋，眼前一阵黑，达到了前所未有的高潮。
　　芷若是被人弄醒的，一醒来，就发现男人从背后抱住了她，双手正在她坚挺的乳房上揉捏，张开眼睛，另一个淫男就在眼前，那人正用手在她脸上拍打着：“醒来，还没完呢！”芷若还没反应过来，后面那根巨大的阴茎又穿过她柔滑而湿润的阴道直顶入子宫口，那巨大的压迫感，令她头脑晕眩。
　　“啊……不要啊……不要啊……喔……喔……”
　　她眼前的另一个男人站了起来，把凶猛的阴茎凑到她的面前，芷若被眼前这根又粗又大、又怒气腾腾的东西吓了一跳，但她别无选择，因为那淫男捧住她的脸，将她娇嫩的樱唇往那东西凑过去。
　　芷若闭紧了嘴，任由龟头在自己嘴唇上滑动。可是另一方面，后头那根阴茎却不停地压迫着她。
　　“死婊子，还不张开嘴！”后面的淫男骂着，一面猛力地将阴茎刺入芷若的最深处。
　　在这可怕的冲击下，芷若不由自主地张大了嘴，哼了出来：“啊……”前面的那根阴茎趁机送入了她的嘴，巨大的龟头直塞向喉头，在两根阴茎的夹击下，芷若连喘息的机会都没有。
　　“喂！你会不会吹喇叭啊！”前面的淫男骂道：“用点心嘛！吞深一点，用力吸，舔仔细点。”
　　芷若摇着头，头发凌乱的粘在额上，后面淫男猛烈的撞击，几乎要把她那娇嫩的阴道擦破。
　　“这婊子，在夹紧了！”后面那个淫男叫道，芷若又一次感到那股酥麻的感觉直冲脑门。
　　“要泄了！”芷若心想，两个男人巨大的阴茎彻底摧毁了她的防线和意志。
　　芷若狂扭着屁股，享受着那闪躲不了的快感，她达到了前所未有的剧烈快感，淫水流湿了阴部，流湿了大腿，猛烈性交引起的热度，让她全身湿透。
　　这时，前面那个淫男呼呼的喘着气，把热浊的精液喷到她喉咙的深处，芷若被这举动所刺激，不自主抖动起来；后头那男人也整个压到她身上，双手握住她匀称的乳房，猛力的抽刺，痛快地把精液射在她的体内。
　　“啊！”芷若惨叫着软倒在地上，一脸满足幸福的样子，白浊的精液流过她红艳的双唇和雪白光滑的下巴，她伸出舌头，吃得干干净净。
　　接着，另外三名淫男上去奸淫芷若，开始了四国大战。
　　与此同时，连晓菲也遭受着同样的蹂躏。
　　奸淫连晓菲的也有两名淫男，一人熟练地脱下她的牛仔裤，一把扯下那薄如蝉翼的内裤，将脸埋到她的阴部亲吻起来。只见他拿中指沾了沾口水，由下往上的抚摸，将她柔软卷曲的芳草仔细分开，然后用手指扳开大阴唇，露出那诱人的粉红色肉洞。那淫男咂了咂舌头，吞了口口水，伸出了舌头朝连晓菲的阴部舔了下去。
　　他很有耐心的由下往上舔，先缓缓的在阴唇上搅动，然后向上挑动阴蒂，舌尖在阴蒂上转了两圈之后，又向下滑动，伸入阴道内，充分的搅动后，又向下直舔到会阴的位置，然后又滑了上去，很有耐心的舔着阴蒂。
　　淫男熟练的招术让连晓菲无法抗拒，而另一名淫男也没闲着，他很快地将连晓菲的胸罩脱掉，双手揉弄起那丰满的乳房来，他用手掌在乳房上一圈圈地转着圈，很快就令连晓菲呼吸沉重，乳头挺立起来。接着他的嘴也贴上了连晓菲的脖子和耳朵。
　　“小婊子，你的乳头挺起来啰，爽不爽啊？”那淫男边亲吻边对着连晓菲的耳朵低声说话，浓浊的热气吐得她心慌意乱。
　　“没……没有……你走开啦！”连晓菲挣扎着，雪白的手臂在空中乱舞。
　　可是她自己也知道身体不太听话了，她的下半身传来搔痒难耐的灼热感，令全身发热，而且软绵绵的失去了力气，阴道中也不听话地流出了香艳的的淫水。
　　特别是下面那个淫男，正咂咂地用舌头玩弄自己下半身，每当那粗大的舌头伸进阴道中的时候，自己就要情不自禁地扭动那丰满的臀部，想加大那种刺激。
　　而他也配合著上舔下吸，左搅右吮，弄得自己淫水狂流不止。
　　“啊……不要……不要……我好热啊……啊！”连晓菲挺起腰，全身发热，娇喘不止，在上下亲吻之中，达到了高潮！
　　这时，一直亲吻连晓菲阴部的那个淫男站起身，开始提枪上马。
　　“干！给你爽到，干！死婊子，这么浪！”一边口中念念有词，一边用力把腰一沉，阴茎分开阴唇，直刺入连晓菲那柔软的阴道里。
　　一股被撕裂的剧痛，一股身体被贯穿的感觉，令连晓菲不由发出一声惨叫：“啊……！”
　　连晓菲双手乱挥乱舞，抓到了淫男的手臂，就好像抓到了救命的木头一样，死命的抓住，在皮肤上抓出一条条血痕来。
　　可是在阴茎狠力抽刺之下，连晓菲很快的就失去了反抗的能力，她仰躺在地上，手紧紧的抓住地毯，呼呼的喘着气，她试着想让自己的思考远离下半身，可是自己的下身却不停地传来强烈而可怕的感觉，令她无法思考，只能无力地躺在地上，忍受着一下又一下的猛烈撞击。
　　只见她的呼吸浊重而火热，原先粉嫩雪白的双颊，现在已是如熟苹果般的晕红，而她那如大理石般光滑的身体更是热得像火炭。
　　“啊……啊……好……啊……哎唷……受不了……啊……”
　　“啊……不行了……我不行了……不要了……你不要再动了……救命啊……
　　啊……我要死了……哦……啊……“
　　连晓菲狂乱地叫着，双手乱舞，眼睛紧闭，娇美的脸因高潮的来临而兴奋变形，下半身涌出的大量淫水，将地毯弄得一塌糊涂。
　　“……哦……爽……爽……好爽……爽得受不了……爽得要昏了……哦……
　　啊……“高潮的火花一直她眼前爆裂，她完全无法控制自己。
　　终于淫男最后一次猛烈的把阴茎撞进她的身体深处，在她的阴道强烈紧缩的同时，把大量火热的精液直喷进她的体内。
　　这时连晓菲再也受不了了，她紧紧地抱住奸淫她的淫男：“我死了！”眼睛一黑，就什么都不知道了。
　　隔壁五号房间是强奸室，余泓和李嘉可及李飒、李爽姐妹正在这里接受男人们的强奸。
　　余泓一进去就被人在阴部用电击器电击了一下，等到她苏醒过来，发现自己的衣服已被剥光，双手被绑在床头，膝盖夹着一根棍子，双腿大开着，小腿和大腿被麻绳绑住，而眼前有一个英俊的淫男正用双手抚弄她的乳房。
　　因为是在强奸室，余泓就像做戏似的吓得大叫起来，可是男人一点也不减其兴致，开始亲吻她的乳房。
　　“不要啊！”余泓大叫着，全身不停扭动。
　　淫男的舌尖很快的游走到她的双股之间，余泓的挣扎根本没有机会，她哀求着，可是淫男一点也不同情她。
　　随着爱抚的深入，余泓的身体不由自主的生出反应，令她的淫荡起来，当淫男用巨大的阴茎在她湿润温热的阴道口盘桓时，她竟然渴求于那种强大的冲击，她的身体发烫，理智涣散，淫水不停地流出。
　　她不停地扭动着身躯，但由于身体被完全绑住，她一点抵抗的能力也没有。
　　“啊……啊……不要啊……哦……”余泓呻吟着，她的身体完全丧失了抵抗的能力。
　　淫男将嘴凑了上来，余泓情不自禁的吻了上去，两人的舌尖缠绕起来，余泓的嘴里有一股欲火在燃烧。
　　这时，淫男挺动自己的大阴茎，余泓感受到他的动作，那巨大的东西在她的身体里缓缓的刺入，她感到一阵刺痛。
　　淫男一边插入一边低声淫笑着：“我要把你的阴道插烂，你喜不喜欢啊？”
　　“啊……啊……不……啊！”余泓的表情更让那名淫男兴奋，他屁股一挺，余泓的身子一阵颤抖。
　　“啊！”余泓呜咽着，那巨大的阴茎令她喘不过气来，美丽的大眼睛睁得大大的，身子一动也不敢动。
　　“好紧，真爽！”淫男把自己的阴茎深深地插入余泓的身体中。
　　余泓虽然是淫女，可是那特大号的阴茎仍好像要把她的身体贯穿一样的冲击着她的娇躯，她受不了这样的冲击，全身紧绷着，鲜红的双唇大大的张开，喘着气，美丽的眼睛丧失了活动的能力，然而却更能勾起男人的肉欲。
　　淫男缓缓地把阴茎在余泓的阴道中插进拔出，余泓的快感迅速升高，随着淫男的每一下动作，发出了阵阵淫荡的呻吟：“啊……啊……受不了……啊！”
　　淫男看她这么有反应，于是紧紧压住她的双腿，开始急速的抽送，巨大的阴茎在阴道之中翻腾，每次都让她感到无比的刺激，那龟头像要刺穿她的身体一样凶猛，肌肤相碰的声音像是阵阵战鼓，余泓渐渐落入那淫糜的旋涡中，可怕的快感在身体中沸腾，她感觉到自己的思考正在脱离自己，阴道一阵一阵的紧缩，身体热得无法想像，闭上了眼睛，却是七彩的光晕。
　　“要死了……”余泓喘息着。
　　淫男好像不会累一样的拼命狂抽猛送，余泓一次又一次地达到绝顶，她想抱住男人的身体，想夹紧他强壮的腰身，可是她完全不能动！
　　淫男终于射出了火热的精液，余泓感到子宫在猛烈地收缩，她早已忘却了自己是在被强暴，而眼前的男人是个无耻的强奸犯这回事，在精液射入子宫的一刹那，强烈的快感竟让她晕了过去。
　　在余泓惨遭强奸的同时，李嘉可、李飒与李爽也饱受蹂躏。
　　一名淫男捉住李嘉可，用电击器在她坚挺的胸脯上一触，“啊！”一阵强烈的触电感觉使她惨叫着瘫倒在地上。
　　这时，那淫男熟练地脱掉她的T恤和黑色皮短裙，扯下胸罩，然后掏出一捆麻绳，把她的双手反扭到背后绑住，然后将绳子绕过她的身体，一圈又一圈地把她捆住。这时嘉可的身体和双手都不得自由，乳房上下都被绳子缠绕捆绑，只能不停的扭动身体和踢动双脚，但再也无法反抗了。
　　淫男把嘉可捆完之后，淫笑着说：“小婊子，爽不爽啊？”然后三下两下把自己的裤子脱掉，露出那足以让女人疯狂的巨大的阴茎，凑到嘉可眼前晃动着。
　　那阴茎又粗又大，周遭布满青筋，龟头前端还渗出透明的液体。
　　嘉可无奈地伸出舌头往阴茎上舔了下去，接着又把大龟头含了进去，那感觉就像嘴里含了一颗鸡蛋一样，然后用舌头舔，接着再又尽力地把阴茎深深的含进去，又舔又吸的。
　　这时，另一名淫男走过来，趴到地上，对着嘉可的阴部，开始用舌头舔弄起来。
　　“唔……不要……啊！……”嘉可摇着头，扭动着身体，她知道自己的敏感部位只要一被刺激，身体就会变得不一样。
　　这时那淫男分开了她的大阴唇，湿热的舌头很快的就在她的阴道附近活动起来。
　　“啊……啊……”嘉可淫叫着。
　　那淫男很仔细的从会阴开始往上舔，舔到她的粉红色的大阴唇，让两瓣阴唇沾满口水，然后又用舌尖在阴蒂上打着圈圈，最后又含住轻咬，弄得嘉可全身乱抖。
　　这时，第一个淫男的阴茎在嘉可的嘴中爆炸了，他将大量乳白色的液体喷淋在嘉可那充满喜悦的脸上。
　　见状，在亲吻嘉可阴部的那个淫男立即起身把嘉可按倒在地，俯身压到她身上，大龟头紧紧顶在嘉可淫液泛滥的阴道口上，他振动腰臀，让那又突又圆的大肉球在嘉可的嫩肉上阵阵磨擦，引得她禁不住也跟着将整个下体旋摇扭转起来。
　　由于受到精液的刺激，李嘉可已变得十分淫荡，她一面配合著淫男的摩擦而扭着屁股，一面又楚楚怜人地说：“亲爱的，但我……我唯一害怕死了的，还是你……你阴茎的……巨大啊！我……每个男人都讲我……阴道生得好小的……而你又是我所遇到的最……大的，我怕我一定容不下你……会……会被你强奸得痛死了啊！”
　　淫男低哼了一声，同时两手用力分开了嘉可的双腿，将巨大无比的阴茎挺进了她那空虚难熬的阴道中！顿时，被龟头撑张得裂开了似的洞口肉圈，绷扯到从未曾有过的地步，极度强烈的感觉急遽地扩散到嘉可的全身，使她再也经受不住了，只听她放声淫叫着：“啊！……喔！……啊！啊！啊！……天……哪！……
　　啊！……天哪！……你好大啊！……大得……撑死我了啊！……“
　　淫男沉着气，维持不动的姿势，只用两手压住嘉可双腿的大腿内侧，使她阴户更加劈分开来，呈露出她被大龟头撑裂开的、红绽绽、水汪汪、晶莹亮丽的阴道口，夹在淫男那巨大的阴茎顶端，鲜艳夺目的展现着她有如大张的嘴，含着男人阴茎的两片又红又肿的小阴唇，和肥肥厚厚的、挤得像饱满鼓起来的馒头般的大阴唇，组成了一幅极度性感而诱人的画面。
　　淫男轻轻地挺了一下，嘉可也又“呜……喔！”地叫了起来。
　　淫男沉稳地将阴茎往嘉可的阴道里又挺进了些，只弄得嘉可紧闭双眼，猛烈左右左右地甩动着头，不能置信似的嘶喊着：“我受不了，受不了啊！这辈子我从来没被男人这样……强奸过啊！”然而李嘉可的心里，却欣喜若狂的高呼着：“啊！……我的宝贝！终于插进我里面了，真太美、太好了！宝贝！……插我！
　　干我吧！……我需要，我需要死了啊！“
　　“怎么样？爽死了吧？”淫男问道。
　　李嘉可睁开眼，淫荡兮兮的瞟着他说：“你坏死了，把人都强奸了，还要羞辱人家！”
　　李嘉可的媚态引得淫男更加兴奋，大龟头在她又湿又热的阴道里更加鼓胀，逗得嘉可禁不住又大声淫叫：“啊……宝贝，你又更大了耶！天哪！宝贝你……
　　要胀死我了啊！喔！喔！啊！可是我……我却又舒……服死了啊！啊……！
　　“李嘉可一边淫叫，一边将自己得屁股连连向上抬以迎合淫男的抽插，同时还左右左右地甩着头。
　　淫男开始加快抽插频率，极度强烈的快感使李嘉可的眼泪也滚滚流下来，她一边猛烈地甩着头，一边抑扬顿挫地呜咽着、喘息着，哀声地呻吟着、淫叫着，语无伦次地低吟着、嘶喊着。而从被又粗又长的阴茎抽插的阴道里，淫液也源源不断流了出来，那滑溜溜的液汁，沿着她的臀沟，淌到了地毯上，随着她不停地扭动，在地毯上湿了一大滩……
　　“喔……喔……！宝贝！我永远都不会忘记……这样子被你……强奸……的滋味耶！喔……！噢！……喔……呜……干我！干我吧，强奸我，干死我吧！”
　　李嘉可哭丧似地淫叫着。
　　在底下，在李嘉可的阴部，在淫男那巨大阴茎加速抽插下，整个大、小阴唇随着它而翻进又翻出地掀动，被掏弄出来的淫液，晶莹亮丽地闪烁着，而且还发出响亮、清脆的“噗啾、噗啾！咕唧、咕唧”的声音！
　　而这时李嘉可整个人也是恍恍惚惚，如痴如醉，完全沉溺于被充塞得失了魂的境界，“啊！天哪！……原来被强奸的时候，也是这么享受的啊！”……
　　在余泓和李嘉可爽歪歪的时候，李飒和李爽也正分别被淫男奸淫着。
　　李飒连连扭动身体，一边迎凑着男人的戳弄，一边更引长了颈子，高昂啼唱着那种女人在极度放浪形骸时不绝唤出的淫声、荡语：“啊！啊！……啊！……
　　奸我，奸我啊！我欠奸死了！我需要死了啊！宝贝啊你干得我……好美、好舒服啊！你这根大鸡巴，好会玩女人喔！“
　　“啊！不……插深一点！再深一点嘛！宝贝，啊……喔！喔！……太好了！
　　太美了！我……全身都舒服死了！啊！……你的大鸡巴好劲好劲啊！……我里头从来没有男人到过的地方，都被你……弄到了啊！啊……！“
　　而李爽则伸着两条玉腿，主动地勾到淫男的腰上，把自己的屁股都抬离了床单，一个劲地往他的身上迎凑着、旋扭着，两眼更是媚兮兮地瞟着淫男道：“宝贝，求你，求求你别停下，别停止奸我！……好吗？……啊……！”
　　“喔……！宝贝！……你的大鸡巴，好好喔！……好会干喔！啊！……你喜欢吗？……喜欢我这样……浪吗？啊……！”……
　　两个小时后，六位精疲力尽、全身赤裸的淫女走出女人乐园。
　　余泓只感到热乎乎的精液不断从阴道中渗出流到了大腿上，使她每走一步都觉得湿乎乎的。她吞了几下口水，把粘在牙齿上、舌头上和喉咙里的精液都咽了下去。
　　“真爽死我了！”李飒说道，她似乎尚未从高潮中回过神来。
　　余泓侧头看了她一眼，只见她那别致的胸口和乳房上还有许多的精液粘在上面，那坚挺的乳房、修长的双腿和匀称的体形全都是湿乎乎的。
　　旁边的李爽也是同样，大滩的精液几乎盖满了她的脸、头发、脖子、乳房、胸口、屁股和阴部。
　　再看芷若，只见她的脸上、额头上和脖子上到处都是大条白色浓稠的精液，还有些白色的液滴悬在她的头发上，把她那头浓密乌黑的长发都粘在了一起。
　　“嘿！被男人强奸真带劲，我好想再被奸一次，可惜没时间了耶！”
　　李嘉可一脸渴望，在胸部有一滩浓精正沿着乳房曲线缓缓下滑，还有些则粘在了她的乳头上。
　　“嗨！余泓！你在想什么？”连晓菲见余泓呆呆地望着芷若那无毛的阴部出神，便好奇地问道。
　　“唔，那只是我的幻想。不过我想，唔，我想我们可以回去后试试。”余泓答道。
　　“究竟是什么啊？”李飒问道。
　　余泓开始描述她那复杂的幻想：
　　“我想被绑起来，再伸开大腿坐在一个女孩子的脸上，这时男人们一个接一个地在我的阴道里射精，而她则把那些淌出来的精液都吃掉。”
　　芷若觉得自己似乎又到了一次小的高潮。“真让人激动耶！”她说道：“再说得详细一点嘛！”
　　“我设想把我的手和脚都绑起来，”余泓开始解释道：“两只手被扭到背后捆绑在一起，我跪在地上，两只脚分别绑在两侧，这样我的阴道就能彻底暴露出来。另一个女孩捆在我的身下，这时男人们开始轮流奸淫我，把我的阴道灌满精液。这样每次他们拔出来的时候，我就能感觉到精液从我阴道里流出来，而下边的女孩把它们都吃掉。同时我自己也不断地泄出来，淌得我满屁股都是。”余泓一边描述，一边可以感觉到自己那粉红色的阴蒂已经从两瓣阴唇间竖了起来。




　　第十八章 淫女的生活之二奸杀美少女

　　余泓她们回到自己住处，刚洗完澡，盈盈就打电话来叫她们了去60层看拍电影了。公司经常拍一些情色电影制成影带和光碟出售，今天的拍摄是专门为余泓、连晓菲和李嘉可三人安排的。电影的片名是《让女人销魂的子弹》，路明扮演杀手，而将要死在路明枪下的是一群年约十七、八岁的青春女孩，她们一个星期前刚从大陆海南省海口市偷渡过来，其中三教九流各阶层都有。
　　罗小红、张丽娜、周思思、陈姗姗、楼敏、张建丽六人是三陪女，其中罗小红19岁，张丽娜和周思思18岁，其余均为17岁。
　　董雪红、李红、任晓燕、欧萍、童剑萍五人是高中二年级的学生，都是17岁，这次是背着父母偷渡来的，她们与蛇头达成协议，用以后打工挣得的钱偿还偷渡费。
　　陈莉嘉、苏蓓、杨倩、张可心四人是海南医学院的学生，陈莉嘉与苏蓓都为21岁，杨倩20岁，张可心19岁。
　　这些女孩怎么也想不到，她们马上就要被枪毙了！
　　余泓她们三人来到60层，电影在一个有五个小房间和一个大客厅的大套间里拍摄，采用微型摄影机隐蔽偷拍。余泓她们在监视室荧屏前就座后，拍摄就开始了。
　　十四个女孩坐在大客厅里，叽叽喳喳地谈论著什么，她们被领到这个房间已经很久了，可是一直没有人来接待她们。
　　这时童剑萍正在讲她的艳遇：“你们不知道的了！那个男生真的好帅，我一看见他就昏了，糊里糊涂的就给他吻了！”
　　“有没有那么夸张呀？”李红笑道。
　　“哪里是夸张啊，这是真的耶！”童剑萍反驳道。
　　“后来呢？”杨倩问道。
　　童剑萍赌气地说：“我不说了！你们笑话我！还是听晓燕讲吧，她可是我们学校的校花喔！也不知道学校里面有多少人想追她耶！”
　　任晓燕见矛盾对准了自己，忙骂道：“死嚼舌头根子，看我不拧你的嘴！”
　　这时欧萍也插话道：“你就讲嘛，谁都知道你最有经验了，给我们说说床上是什么感觉？我还不敢跟谁上床呢。”
　　董雪红在她旁边刮她的脸：“怪不得说你是调情高手，说话还真不害臊！”
　　欧萍笑着躲开去。
　　任晓燕却很大方，这时她开始说道：“其实也没什么嘛，第一次当然是很害怕，也不舒服的，但习惯了就很享受啦。”
　　欧萍问：“他会不会弄你一腿浆糊？嘻嘻！”
　　李红不解：“什么浆糊？”
　　大家笑得半死。
　　董雪红搂着她，悄悄地对她说道：“就是精液呀，你真是笨蛋。两个人在约会的时候当然是互相玩了，男孩最喜欢的就是我们女孩子的大腿，所以常常是摸啦，还有用他那条东西贴着你的大腿摩擦啦。但他们大多没有尝试过我们大腿的杀伤力，所以经常是忍不住就射在大腿上面了。”李红点了点头，羞得满脸飞红。
　　正在中学生们大笑嘻闹的时候，十名手持微型机枪的行刑女走了进来，其中一名行刑女宣布道：“小姐们，半小时后，你们将被枪毙。现在我带你们去选衣服，外套和内衣都要换，等一会枪毙时你们不能穿现在你们穿着的衣服，清楚了吗？”
　　“什么？要枪毙我们？”
　　“有没有搞错啊？”
　　“当初……”
　　顿时，房间里像开了锅似的，吵成一片。
　　但是，在行刑女那乌黑的枪口下，柔弱的女孩们毫无办法，她们在行刑女的带领下来到旁边的一个房间，进到那个房间里面，她们发觉像是在百货公司的时装部里面一样，架子上挂着一件件衣服。她们暂时忘却了死亡的恐惧，巡视起那些服装来。看了一圈，她们发现了一个问题：怎么衣服就只有这几种？少女背心装，露腰紧身T恤，牛仔裤，超短超窄的皮裙和牛仔裙，牛仔短裤，比基尼游泳衣，另外就是各种类型各种款式的胸罩、裤袜、吊袜带和内裤。
　　“都是一些好性感的服装耶！”陈莉嘉说道。
　　“喂！你们发现没有，这些牛仔裤都是旧的耶！”罗小红说道。
　　确实，这些牛仔裤都已被穿过很长一段时间，臀部、大腿等许多部位已被磨得发白。
　　“会不会是从死人身上剥下来的啊？”张建丽说道：“说不定她们把偷渡到这里的人都杀了耶！”
　　“有可能是真的耶！”童剑萍附和道。
　　这时，陈珊珊忽然想起了一件事情，她曾经看过一部咸湿片，是描述性虐待的，里面有让女主角穿上性感服装，然后用枪打她乳房和阴部的情节。于是她便
　　对大家说道：
　　“我知道为甚么要我们选衣服了！她们要射我们的胸脯！”
　　“不打头，当然就是打胸啦，难道还有其它什么地方可以打死人的么！”张可心说道。
　　“不是这个意思了，我猜她们都是些十分淫荡的人啦，”陈珊珊说道：“肯定是故意打我们乳房取乐啦！”
　　“怎么会这样的？”童剑萍惊道。
　　张丽娜无奈地冷笑一声：“哼，她们以为我们是纯情少女么？打哪里不也是个死字？”女孩们嘴里说个不停，衣服却很快换好了，接着她们重新被带回到那个大房间里。然后四名行刑女把陈珊珊单独带进五个小房间中的一间，其余十四名女孩仍留在客厅里，她们心里很紧张，一个个都注视着那个小房间。
　　从小房间里好像传来几声呻吟声，然后那四名行刑女就锁上门出来了，随后她们连同另外六名行刑女一起，把其余十四名女孩分为五组，其中四组，每组三人，被关进四个小房间，第五组两人，仍留在客厅里，做完这些行刑女们就离开了。
　　客厅外，路明检查了一下子弹夹，他总共带了四个弹夹，第一个弹夹里面装的是普通子弹，第二、三、四弹夹里装的都是含有性欲刺激剂的特种子弹，一种是弹头上带神经痛觉阻断剂的YN06－1型，这种子弹打中人体后不会产生疼痛。
　　另一种是通体银光闪闪的YN06－2型特种弹，它不含神经痛觉阻断剂，因此与被普通子弹打中相同，会产生剧烈的疼痛。这两种子弹除了含性欲刺激剂外，还含有神经肌肉痉挛剂，中弹后会使全身发生极其强烈的痉挛，从而导致呼吸麻痹而死亡。
　　第三种子弹比较特别，型号为YN06－3，它有着细长的蜂腰，银色的弹头，而弹头尖顶部却是黄色的，这种子弹的弹头部含有一种称为“强力快美神经性欲刺激剂”的药物，可以使受刑人的大脑因无法承受极其强烈的性快美而停止活动。而且这种子弹穿透力极弱，射入人体仅几厘米便停止运动，因此其所含的药剂能充分作用于中弹部位，从而使受刑人产生极其强烈的快感。
　　这些子弹都是为打女孩乳房和阴部而专门设计的，中弹后，受刑人将经历数度极强的性高潮，然后才会慢慢死去！
　　路明轻轻推开门，闪了进去，两名女孩正坐在沙发上，看到他进来，一齐跳了起来，瞪着惊恐的眼睛望着路明。
　　路明背靠房门，分开双腿，双手平举，握着一支带消音器的手枪，瞄准着她们，这时手枪里装的是普通子弹。
　　这两名女孩是楼敏和欧萍，只见楼敏上身穿一件白色紧身少女背心，两只高高隆起的乳房被紧紧地绷着，下身穿一条石磨蓝牛仔裤，显得曲线玲珑，欧萍上身则是橙色露腰T恤，胸脯显得很结实丰满，下身是一条窄窄的浅蓝色牛仔裙，两条修长的美腿显得非常优美。
　　“别，不要杀我……不！啊……！”欧萍惊叫道。
　　回答她的是“噗！噗！”两声低沉的枪声。
　　“哎哟！”少女的右乳房冒出了一股血柱，她尖叫一声，双手捂住乳房，仰起头，张大嘴，抽搐了几下，就软软地栽倒了。
　　倒地后，欧萍并没有立即死去，她挣扎着想爬起来，路明抬起枪口，向姑娘颤巍巍的左乳房扣动了扳机，“哎呀！”她的左乳头部位立即爆出了一朵好看的红花，整个人也被打得挺起了优美的身体，再向下弯曲，重重地摔在地上，痉挛着、扭动着，吐着血，直到断气。
　　楼敏惊恐地看着欧萍在自己眼前被枪杀，客厅的大门开着，她想逃跑，但两条腿不听使唤。
　　这时，路明把枪口指向她。
　　“不！”
　　“噗！”路明向少女那被牛仔裤绷得鼓鼓的裆部开了一枪。子弹穿透了牛仔裤，撕开了姑娘的阴唇，从阴蒂射进了她的身体。
　　“啊……！”她被子弹打得一个踉跄，血尿“噗！”地一下飞溅而出，随即软倒在地上，双腿并紧，双手死死地捂住阴部，张大了口，羞臊地抽搐着、痉挛着，双腿拼命蹬踢。
　　解决了客厅里的两个女孩，路明换上YN06－1型子弹，然后打开了第一个小房间，里面是张丽娜、周思思、苏蓓三人，她们已经听到了从客厅传来的枪声和惨叫声，她们知道，楼敏和欧萍肯定已经遇难了，而现在就要轮到自己了！
　　路明走进房间，发现三位女孩穿戴一模一样，都是比基尼泳衣，张丽娜是一个纤俏的18岁少女，穿了一套红色比基尼泳衣，是高分叉的那种，她有着灿烂的笑容和可爱的脸蛋，双峰在泳衣胸罩下呼之欲出。周思思穿一件紫色比基尼泳衣，双乳耸得很高，也很丰满，因为泳衣胸罩把她的双乳托得隆起，显出了很深的乳沟。苏蓓是个中等身材、有着苗条身材和修长双腿的女孩，她今年21岁，是大学生，也是三人中最大的，但她却是一个害羞的姑娘，穿一件蓝白相间的比基尼泳衣，而且还是低分叉型的，她有着一头令人羡慕的直直的披肩长发，双肩浑圆美丽，臀部圆翘结实，腰枝纤细，是一个绝美的女孩。
　　路明的阴茎不由得硬了起来，好娇美的少女！真是舍不得射杀她们呀！但他还是狠了狠心，弯下腰，瞄准张丽娜裆部鼓鼓的地方。
　　“享受吧！”路明低声说道，扣下了扳机。
　　“噗！噗！”一股血柱从少女裆部喷射出来，顺着洁白的大腿流了下来。
　　“哎呀！”张丽娜一个踉跄，双手捂住阴部，抬起了头，咬住嘴唇，羞红了脸，快美得全身抽搐，然后呻吟起来。
　　站在旁边的周思思吓了一跳，一下扶住张丽娜。
　　“痛吗？”周思思问道。
　　张丽娜摇摇头，脸因极度快感而潮红。
　　这时，路明瞄准周思思那高高耸起的左乳房最高的地方，扣下了扳机。
　　一阵轻微的刺痛突然撞进姑娘鼓鼓的乳部，像狠狠地打了她一拳，特别的只有少女才体会得到的性感猛然地向四面八方扩散。她用右手一下捂住了左乳房，鲜血从她的指缝流了出来。
　　“哎呀！”她忍不住叫了一声，松开张丽娜，向后踉跄了两步，然后全身发软，一头栽倒在地上，她一边吐血，一边双腿在不情愿地蹬踢着。
　　这时，张丽娜也支持不住了，她痉挛着，咬着嘴唇，上身扑倒在旁边的桌子上，然后又死命地挣扎了几下，也慢慢滑落到地上。
　　路明没有接着打苏蓓，他走向前，这时，两个少女还在挣扎，但周思思已经是出的气多，进的气少。张丽娜则蹬直了双腿在快美地呻吟，高潮到了，她抽搐着弓起身体，张开了嘴，羞臊地淫叫着。
　　路明扯掉张丽娜的胸罩，两个发育得很好的乳房“腾”的就跳了出来，接着他又脱掉她的三角裤，发现姑娘的阴部已被射烂，阴毛刚刚剃过，丰满的阴阜上沾满了鲜血，路明又把姑娘的双腿分开，看见一颗子弹撕开了大阴唇和小阴唇，从阴道射了进去，另一颗子弹则直接射中阴蒂，把阴蒂从根部截断，使之仅有一丝皮瓣与身体相连。
　　看完尚在挣扎的张丽娜，路明又回头来看周思思，由于是胸部中弹，少女已经停止了呼吸。
　　路明脱掉姑娘的比基尼泳衣，暴露出阴部，只见她阴毛稀疏，连阴唇都遮不住，两片大阴唇贴得紧紧的，阴蒂不是很长。再扯掉胸罩，发现她的乳头也不是很大，是粉红色的。左侧乳房的乳晕处中了一弹，留下了一个直径约一厘米的弹孔，连乳腺组织都打出来了，鲜血仍在的往外冒。
　　苏蓓站在一旁看着路明检查张丽娜和周思思，忍不住问道：“喂！你用的是什么子弹啊？她们死前的表情好奇怪耶！”
　　“有什么奇怪啊？”路明抬起头反问道。
　　“她们好像……好像达到了性高潮耶！”苏蓓红着脸说道。
　　路明哈哈一笑，说道：“不错！你观察得很仔细，”他扬了扬弹夹，继续说道：“我用了弹头上含有性欲刺激剂的特种子弹，只要打到你们女孩子身上的性感部位，就会使你们在临死之前一次又一次地达到性高潮呢！”
　　“那么这种子弹打在身上痛不痛呢？”苏蓓虽然羞得满脸通红，但她还是继续追问道。
　　“有好几种型号啦，有的会痛，有的就不会很痛的！”路明说道：“现在我要去杀其他女孩，你就呆在这里，乖乖的不许逃走，等一会我用含药的子弹打你乳房，如果你逃跑，给我抓回来，我就用普通子弹打你的脸，把你漂亮的脸蛋打爆，听明白了吗？”
　　“唔。”苏蓓红着脸应道，然后又指指张丽娜，轻声说：“她还没死耶，看她好痛苦的，再打她一枪吧，好让她死得快些喔！”
　　“不用了，她很享受的，过几分钟就死了。”路明说着就离开了房间。
　　第二个房间里关着董雪红、童剑萍、张可心三人。这次，路明没有直接去开门，而是趴下来小心地打开门下方靠近地板处大约十五厘米见方的暗格，他透过暗格朝里面望去，只见董雪红和张可心两人面朝门坐在高脚圆凳上，而童剑萍则正不安地走来走去。
　　“怎么会这样啊？”童剑萍说道：“我们偷渡到这里是来打工的嘛，即使被抓住也不够死罪啊！”
　　“你今次出来有没有想过会被强奸啊？”张可心问道。
　　“有想过啊，”童剑萍道：“到这个花花世界来，女孩子的贞洁肯定是保不住的嘛，只是没想到会被枪毙耶！”
　　“所以啊，我们没被男人强奸，倒先要被子弹强奸了耶！”张可心接着道。
　　“被子弹强奸？”童剑萍一脸茫然。
　　“她们不光要射我们乳房，还要射我们的阴部啊！”张可心解释道。
　　“你怎么知道？”童剑萍还是不解。
　　“喂！雪红，你怎么一声不吭？”张可心没有继续理睬童剑萍，她回头对董雪红说道。
　　“我还是处女耶，”董雪红回答道：“就这样死了，太可惜了，要知道是这样，我早把身子给了男朋友！”这时，路明举起枪，开始瞄准童剑萍的阴部。
　　童剑萍上身穿一件长度仅及腰部的浅蓝色宽松牛仔衣，下身穿一条浅蓝色紧身牛仔喇叭裤，上衣没系扣子，里面是一件白色衬衣。她长了一张圆圆的脸蛋，身材很丰满，一头乌黑的长发在脑后梳成了马尾。
　　“啾！”枪响了。
　　“哎哟唷！”童剑萍尖叫了一声，一股殷红的鲜血从阴部喷了出来。她一个踉跄，咬着嘴唇，仰起了头，感觉到一阵很奇怪的性感从子弹击中的地方向全身弥漫开来。
　　“啾！……噗！”路明又打了一枪。
　　这一枪从她的尿道外口向上射进去，血尿立即喷射而出，她双手捂住阴部，踉跄着努力使自己不倒下去，很快，一阵强烈而又快美的浪潮终于涌上来了，那是一种只有少女才说得清的很特别的舒服感，懒洋洋的，有一点尿意，但更多的是暴力的快美浪潮，一浪一浪地冲击着少女的心房。
　　董雪红与张可心惊恐地看着童剑萍，不知所措，她们知道，马上就要轮到她们了。
　　童剑萍艰难地用双手死死捂住阴部，但血仍然从她的指缝流出来。她终于酥软了，扭动着优美的腰枝，栽倒在地上，弓起身体，抽搐着，口里面发出快美的浪叫。但这个子弹的力量太厉害了，毕竟她只是一个才17岁的少女，根本无法承受这样大的打击，她感到一个极大的快美涌上来，她伸展全身，紧张地等着冲上顶峰，就在顶峰到来的一瞬间，突然陷入一片黑暗。她很不情愿地蹬踢着，口中发出了“咕……啊……”的断气声。
　　张可心上身穿一件紧身少女背心，下身穿一条浅蓝色牛仔短裤，理一头比男孩子还短的头发，粉红的脸蛋，水灵的眼睛，健美的身段，修长的大腿，胸部结实而坚挺，由于穿了交带式乳罩，使她的乳沟显得特别的幽深，而下面合身的牛仔短裤则把她的阴阜显示得非常清楚。
　　张可心在童剑萍倒地后从凳子上站了起来，她双手插在裤袋里，微微弯下腰看着童剑萍那血肉模糊的阴部。她知道，自己的阴部也马上要被子弹亲吻了。
　　“噗！”一道红光，撕开了姑娘牛仔短裤的拉链，撕开了柔软的棉布女三角裤，再撕开了19岁少女那贴得紧紧的大阴唇和小阴唇，从她的阴蒂射了进去。
　　“啾！”又是一朵红花从她的裆下爆了出来，这回是子弹从她的阴道射了进去而穿透了处女膜，再射透了尿道。
　　“啊……！”张可心失声惨叫起来。
　　她只觉得下身天翻地覆，一股从来没有体会过的少女特有的舒服感像巨浪一样涌上她的全身，她只觉得非常非常的舒服，阴部就好像被千万只小手拨弄着，她立刻羞红了脸，并忍不住轻声浪叫起来，她的身体想抱住什么，却又酥软地想倒下，她绮念如潮，娇躯乏力，双腿一软，“扑通”一声，终于重重地栽倒在地上。
　　她羞涩地呻吟着，快美地蹬踢着洁白的双腿，可是只蹬得几下，全身一挺，脚尖绷直，夹紧了双腿，喉头发出了“咕……咕……”的断气声，她俯卧在地面上，头扭在一边，满脸红晕，嘴唇紧咬，长长的眼睫毛下还有晶莹的泪珠，双手仍然死死按住阴部中弹的地方，柔和的腰臀曲线仍然诱人地展示着，从阴部流出来的血尿慢慢形成了一个血泊。
　　当张可心中弹后，董雪红知道现在要轮到她了，她不知道子弹是从哪里射来的，她坐在凳子上，紧张地等待着那颗“属于”她的子弹。
　　董雪红长就一副魔鬼身材，高高的个子，非常迷人，在舞会上常常把男生迷得神魂颠倒。她有众多男朋友，但至今还是处女。据她说，她的男朋友都没有办法抵挡她的魅力，还没有来得及侵犯她的身体，就被她引得忍不住射了精。她的双乳隆得很高，戴上带有衬垫的乳罩后，更是充分地体现出了少女优美的曲线。
　　今天她上身穿一件白色短袖露腰T恤，下身穿一条白色网球裙，脚穿白色球鞋，显得青春、靓丽。
　　路明没有射她，而是来到了第三个房间。
　　这个房间里的三个女孩是：张建丽、任晓燕和杨倩。
　　路明刚打开门，张建丽就冲了出来，路明马上一把抓住她的胸口，把她推倒在沙发上，然后用枪指住了她。
　　“不要打死我……我不想死啊……不要……”张建丽哭着求饶。
　　路明笑了笑：“别怕！我会使你非常舒服的。”说着，他换上了一个装有Y N06－2银色子弹的弹夹。
　　张建丽的装束是：上身为紫罗兰色紧身弹力短袖T恤，紧裹着两颗少女的椒乳，下身为米黄色斜纹布牛仔喇叭裤，膝盖以上绷得紧紧的，显示出平坦的腹部和圆翘结实的臀部，而在阴部，裤子绷得是如此之紧，以至于连两片大阴唇和中间一道凹陷都清晰可见！
　　路明将枪口对准她的胸部，“噗！噗！”两颗特制的枪杀女人专用的YN0 6－2型子弹带着羞涩钻进了张建丽的左右乳头，很小的两股血花从姑娘乳部最丰满的地方绽开了。
　　“哎唷唷！好痛！”张建丽一下跌坐在沙发上。
　　她只觉得双乳一震一热，一种十分奇怪难受的感觉紧紧地抓住了她那膨隆的乳峰，然后产生了难以形容的性感。她忍不住一边呻吟，一边用手捂住双乳，鲜血汨汨地从指间流出，把她的T恤都染红了。
　　这时，路明又把张建丽的双腿分开，举枪瞄准阴部那一轮迷人的凹陷。
　　“啊，不要！不……”没等她挣扎，路明手中的枪已经喷出了死亡的火焰。
　　第一颗子弹撕开了牛仔裤裆部，在破坏了处女膜后，射进了阴道。第二颗子弹撕开了姑娘的阴唇，从她的尿道外口斜向上穿过，打中了她的阴蒂，然后钻进下腹部，连带把子宫和膀胱都破坏了。
　　“啊……！”张建丽惨叫着，大股的血和尿液从阴部的伤口喷涌而出。她只感到脑袋“嗡”一声，那女孩子最敏感，最羞涩的地方连续热了两下，她的尿不受控制地喷了出来，然后像是一堆活泼的小分子，冲进了她的阴部，到处乱搔，弄得她痒痒地很舒服，再然后，是只有少女才能体会到的非常强烈的性快感，弥漫了她的全身。
　　她哭了，羞臊得不停地痉挛、抽搐，不停地扭动身躯，双腿乱蹬乱踢，作着垂死挣扎，她很不愿意就这样死去。那快美的浪涛一波接着一波汹涌而至，越来越高，越来越舒服，终于，她快乐地大叫着“啊……！”、“啊……！”便达到了少女第一次性高潮。
　　她快美得抽搐了，每一次抽搐，都是十分美妙的，那是青春少女身体所特有的舒服感，到最后一下抽搐，那是一阵十分难以形容的、极为美妙的快美感，像把她托上了云霄，然后又顺势往下一冲，阴部像被人亲吻着，又像被人搔抓着，阴道更是一阵一阵痉挛，大腿也是快美地蹬踢、抽搐，那是一阵任何少女都无法承受的非常舒服的性冲动！
　　“啊……！”张建丽吐出最后一口气，咽气了。
　　只见她身子扭曲着，躺在地板上，平日里漂亮红润的脸蛋已失去血色，显得苍白和无神。双乳最高处有两个小小的弹孔，周围是大滩的血迹。胯间则血肉模糊，令女孩子骄傲、令男孩子销魂的女性外生殖器已被彻底破坏，鲜血浸透了下身。
　　在张建丽中弹挣扎的时候，任晓燕和杨倩尖叫着站了起来。任晓燕上身穿一件淡绿色真丝衬衣，下身穿一条白色牛仔裤，衬衣下摆束在裤腰里。杨倩则上身穿一件黑色紧身T恤，下身穿一条窄窄的浅蓝色牛仔裙，露出两条雪白的大腿。
　　路明抬起枪口对准任晓燕。
　　“不！”任晓燕举起双手捂住胸部：“求求你，我不想死！求……”没等她说完，路明的枪就响了。
　　“噗！噗！”两道红光送进了她那被牛仔裤绷得鼓鼓的阴部。
　　“啊……！”
　　任晓燕俏丽的脸蛋一下飞红了，她只觉得阴部热热地一震，然后是翻天覆地的一搅，一种又咸又甜、只有少女才体会得到的快美感觉“轰”的一声弥漫了全身。接着腹部狠狠地一酸，很像是月经来的时候的抽搐感觉，但阴部那美妙的快乐感，又很快使她娇吟了一声，她倒退两步，倚在壁边，仰起了头，皱着眉头，张大了嘴，右手紧紧地捂住阴部，血尿慢慢地顺着指缝流出来……
　　一旁的杨倩看到刚才还是活蹦乱跳的同伴现在都已先后中弹，只感到万分恐惧。她看着任晓燕慢慢地闭上了长睫毛的双眼，咬着嘴唇，双腿一弯，栽倒在地上。
　　“晓燕！”杨倩扑上去，任晓燕白色牛仔裤的裆部已经一片鲜红。
　　“晓燕！醒醒！”杨倩抱住任晓燕的身体，一边哭喊，一边摇晃着她。
　　任晓燕还在喘气，但越来越紧密：“嗯！啊！……”
　　她呻吟着，紧紧抓住杨倩的手，挺起了腰枝和胸脯，满脸泛红，在双腿一阵乱蹬之后，终于“哎唷”一声惨叫，全身僵直了。但是，杨倩还是可以感觉到她的下身，特别是阴部还在一下一下地抽搐着，并且脸上露出羞臊奇怪的表情，双眼死死地闭紧，这样持续了大约有五分钟，她终于叹了一口气，全身松弛，喉咙里发出“咕”的一声，断气了。
　　杨倩看着带着羞涩的笑容死去的晓燕，只见她裆部流出来的血尿已经汨汨地在她的臀部底下流一了滩。她不知道为什么晓燕会死得那么奇怪，还有张建丽，都好像是经历了性高潮后才得以死去的。她放下任晓燕的尸体，站起身，带着疑问的神情望着路明。
　　路明不失时机地扣下了扳机，“噗！噗！”两下，子弹在杨倩胸脯最丰满耸起的半球上面钻了两个洞，鲜血透过打穿的乳罩喷出来。杨倩全身一震，倒退了一步，紧紧地贴住墙壁，身体前弯，脸由于疼痛而扭曲，双手交叉着捂住洞穿的乳房，全身颤动着，那酸痛奇怪的性感使她眼泪都流了出来。
　　中弹后，杨倩似乎还不太相信，她瞪大了双眼，过了一阵，才“啊！”地一声惨叫，嘴角涌出一股鲜血，抽搐着，软绵绵地滑倒在地毯上，眼看是活不了的了。
　　第四个房间里是罗小红、李红、陈莉嘉三人，路明打开房门走了进去，他看到罗小红仰躺在床上，上身穿一件在乳部有一道宽约七、八厘米白色条纹的黑色紧身露腰T恤，下身穿一条洗得褪色的烟灰色牛仔喇叭裤。李红与陈嘉莉则坐在沙发上，李红上身穿白色紧身露腰T恤，下身穿褪色的石磨蓝紧身牛仔裤，脚蹬黑色高统皮靴。陈嘉莉上身仅戴了一个白色肩带式胸罩，没穿其他衣服，下身是窄窄的白色三角裤、白色吊袜带，腿上是肉色长统丝袜。
　　一见路明进来，三人马上站了起来。
　　“你们都出来！”路明用枪口指着她们说道。
　　三个女孩乖乖的随路明来到客厅，客厅地板上倒着两个女孩，其中阴部中弹的楼敏还在微微抽搐，由于她中的是普通子弹，弹头上没有药物，因此她不会死得很快，而一直要等到体内血液流尽，才会因失血性休克而死亡。
　　接着，路明又把第一个房间里的苏蓓和第二个房间里的董雪红也都叫到了客厅，然后路明开始进行行刑准备。
　　首先，他从天花板上拉下两条粗粗的麻绳，绳子穿过安装在天花板上的滑轮后连接在一个绞盘上，只见他把苏蓓和董雪红两人的双臂拉到头顶，将绳子绑在她们的手腕处，然后转动绞盘将她们吊了起来。
　　接着，他又命令罗小红、李红、陈莉嘉三人靠墙站好。
　　“你说先射谁好呢？”路明问陈莉嘉。
　　“不要……别杀我！”陈莉嘉惊恐地叫道。
　　“说！不说就先射你！”路明道。
　　“那……那先……”陈莉嘉向苏蓓望去：“先射苏……苏蓓，好不好？”路明将枪口指向苏蓓。
　　“别，不要杀我……不要！”苏蓓惊恐地哀求道，双腿无助地蹬踢着，身子在空中晃来晃去。
　　回答她的是“噗！噗！”两声低沉的枪声。
　　“啊……！”
　　子弹钉进了姑娘鼓鼓地隆起的乳部，一股殷红的鲜血从她的右乳房最丰满的地方涌了出来。只见她痉挛了一下，张开嘴，从嘴角涌出一缕鲜血，然后痛苦地扭动着身体，双腿蹬踢着，快美和痛苦在轮番折磨着她。她体会到了那只有妙龄青春少女才体会得到的极羞臊的性快感，这种快感在她的身体中肆意地流动、蹂躏，像被男孩子抚摸的那种奇妙的感觉，麻酥酥的，又舒服又难受。
　　她哭了，一股黑甜的快美浪潮涌向她，毕竟苏蓓只是一个21岁的青春妙龄少女，性部位的中弹终于把死亡送进了她的身体。她全身僵直，快乐地呼出了最后一口气，放弃了挣扎，垂下头，气绝而亡。
　　“下一个呢？”就在苏蓓尚在挣扎的时候，路明又问陈莉嘉。
　　“雪红？”陈莉嘉抬头向董雪红投去征询的目光，目光中带着深深的歉意。
　　董雪红扭头看了看吊在身旁一边淫叫一边全身抽搐的苏蓓，把目光转向陈莉嘉，然后轻轻地点了点头。
　　路明换了一个弹夹，换上了YN06－3型蜂腰弹，然后抬起头开始瞄准少女的阴部，哇！原来在董雪红的网球短裙里面竟然没有穿内裤！而是只仅仅穿了吊袜带和丝袜！
　　路明看到姑娘的阴唇两边仔细地剃了两道光滑的比基尼线，只有中间是一道黑黑的毛，一直伸展上了阴阜，阴阜上的毛不是很黑，只是淡淡的一层。她两腿并在一起，大阴唇紧紧闭合，但还是可以看见阴蒂伸了一点出来，是粉红色的。
　　原来，董雪红在学校里就是一个比较淫荡的女孩，有众多男友，但却没有一个是她中意的，所以她一直还是一个处女。因此，当她得知自己将要被枪毙时，她决定不能再保持处女身份了，在选衣服的时候，她就想到枪毙她的时候可能会射什么地方，她没有出声，只是自己默默准备，她要让子弹来给自己开苞！
　　她听到了保险打开的声音，心想：“来了，终于要打我了！”她微微闭上了长睫毛的大眼睛，抬起头准备体会子弹穿身的感觉。
　　“噗！噗！”枪响了，两发YN06－3型蜂腰弹准确地钻进了董雪红的阴部。
　　蜂腰子弹是特制用来射少女阴部的，其除了含有“强力快美神经刺激剂”之外，子弹的尾翼可以在撕开大阴唇的同时，顺便撑开小阴唇并扫拨神经，而内收的蜂腰则留下两边的空间让血尿能激喷而出，使受刑人的外生殖部得到全面的刺激，产生最强烈的性高潮。
　　“啊……！”董雪红尖叫了一声，一股殷红的鲜血从阴蒂部位的阴毛丛中喷了出来。
　　第一枪从少女小台状的女性尿道外口斜穿阴蒂下方打进去，把阴蒂分离了出来，第二枪则直接射到业已勃起的阴蒂头上，把阴蒂打进了体内。
　　董雪红只感到一阵绞扭性的感觉伴随着羞臊直刺下身，然后一种淡淡的少女特别的性感从阴部弥漫到全身，她张开口，呻吟着、抽搐着。
　　不久，全身开始发软，尿也不受控制地流了出来，她的双腿开始拼命乱蹬乱踢，头向后仰，身子在空中晃来晃去……
　　“现在轮到你了！”路明来到陈莉嘉跟前。
　　“不要……”
　　路明一把搂住陈莉嘉，低下头，用一个粗暴的吻封住了她的口，陈莉嘉来不及挣扎，他的舌头就已经绕住了她的舌尖，嘴唇贴着她那鲜嫩的嘴唇，销魂地吮吸着。但是，路明的另一只手却没有闲着，他把枪塞到少女的裆部，用枪口顶着薄薄的内裤分开了少女那柔软的阴唇，在他的嘴唇尝到了少女津液那醉人的美妙之后，他的枪口也受到了少女那两片阴唇的热烈亲吻！
　　陈莉嘉被路明一搂一吻之后，已是浑身酥软，她感到有一件硬物顶在自己阴部，她也知道那是手枪，但她就是不愿意挣扎，她一边报以激烈的回吻，一边扭动胯部，用外阴去磨擦枪口！
　　路明狠狠心，扣下了扳机！枪口喷出羞涩的火焰，子弹撕开了少女的内裤，也撕开了她那鼓鼓的阴阜下面的缝隙，从她的尿道外口把死亡斜斜地、羞臊地送了进去她的身体。
　　“噗！”血尿喷得一地都是，连他的枪口都有。
　　“哎唷！呀！”陈莉嘉发出绝望的惨叫声，倒退几步，双手捂住阴部，全身向后弯曲，形成了一道非常优美的少女曲线，她那洁白修长的双腿颤抖着向前弯曲。
　　因为子弹直接射中阴蒂和尿道口，又撕开了小阴唇，把这个21岁妙龄少女的外生殖器全部破坏了，所以她马上就体会到了那种只有妙龄少女才体会得到的无限羞臊的快美感！她感到一股十分舒服的热力立即充满了她的全身，令她春情荡漾，难以自禁。她仰起头，咬住嘴唇，羞臊得满脸飞红，挣扎着享受像全身被抚摸那样一波波的热流。
　　这时，路明抬起手，几声低响，子弹在陈莉嘉那丰满优美的乳峰上又钻了几个小孔。
　　“啊……！”陈莉嘉一声惨叫，只觉得乳房又羞又痒地震动了几下，乳头部位一热，一股殷红的鲜血就喷了出来并顺着她饱满的胸脯流下来！
　　她马上体会到了子弹在穿透乳头时留下的十分奇怪的扭痛感，那是一种电击般快美的性感，而且这种快美直奔阴部，与阴部传来的快美结合在一起，形成一种酸痛的感觉，再反馈上来，窒息她的喉咙。射进她阴部和乳房的这几颗子弹，彻底剥夺了她的生命，但她不会很快死去，所有被这种YN06－3型子弹击中的人都不会死得很快，而是要使她们在最羞辱的感觉之下挣扎很长时间，然后才会十分不情愿地咽下最后一口气。
　　罗小红看着倒在地上一边淫叫一边抽搐的陈莉嘉，平静地等待着那颗命中注定要属于自己的子弹钻入自己的娇躯夺去自己的生命。
　　“你也去吧！”路明把目光从陈莉嘉身上收回，将枪口对准罗小红。
　　“噗！噗！”
　　“小红，小心！哎哟！”李红在千钧一发之际飞身推开了罗小红，用自己的身体挡住了射向罗小红的子弹。
　　子弹从李红那紧绷绷的石磨蓝牛仔裤的裆部射了进去，正好撕开了她的大阴唇，打中她的阴蒂，血尿立即喷了出来。一股甜美咸快的感觉伴随着少女极度的羞臊马上充满了她那柔软的身体。只见她媚眼如丝，羞红了脸，张开了嘴巴，却说不出话来。
　　罗小红紧紧地搂住她，哭着问：“你为什么要那么傻，替我挡子弹？”李红裂了裂嘴，吃力地说：“小红，我真的很喜欢自己是一个女人，连中弹都那么浪漫舒服……”她突然一阵抽搐，全身发软，双腿弯曲，要往地上倒。
　　“李红！”罗小红叫着，把她慢慢地放下地，然后自己双膝跪地，从背后用双手圈住李红的身体让她躺在自己怀里。
　　李红的身体在不停地抽搐，穿着高统皮靴的双腿一蹬一蹬的，从阴部流出来的血尿已在地上积了一大滩。
　　罗小红的一双媚眼死死地盯着李红的阴部，那紧绷着阴部的牛仔裤已被子弹射出一个大洞，血尿正不停地从这个洞中涌出来。
　　“等一会儿我也要这样了！”罗小红想道：“不知是打乳房还是打阴部？说不定两个地方都要打呢！”
　　“站起来！”路明命令道。
　　罗小红一楞，但很快明白过来，因为这时她的胸部和阴部都被李红的身体遮住了，路明没法射她。
　　“我要站起来吗？”罗小红想道：“如果我站起来，他就要射我了，但如果我不站起来，他是打不到我的阴部和胸部的，而他又是非这些部位不打的，可是……可是我总不能一直跪着啊，再说他也可以把我拉起来呀，总之今天我肯定会被打死，反正是要死了，那还是……还是……站起来给他……他打吧！”
　　于是罗小红放下已处于垂死状态的李红，慢慢站起来，两手叉腰，分开双腿摆了一个极具挑逗又极性感的姿势。
　　这时，枪又响了！
　　“噗！”
　　“哎唷！”
　　罗小红也中弹了，美丽的罗小红全身弯出了一个优美的弧形，少女的腰臀曲线非常美丽地展示出来。她只觉得她那被烟灰色牛仔裤紧绷着的阴部一热一撞，马上就觉得像要小便的样子，而立即又感到尿不受控制地全泄了出来，一阵扭搅似的天翻地覆的感觉从胯间升起，就像有很多小手同时在搔爬她的外阴。她用右手死死捂住阴部，向后倒退了几步，仰起头，皱着眉，张开了嘴，这时她才开始感觉到少女阴部中弹后的那种极为刺激的性快感和舒服感，那快感就像一波波的浪潮，直涌上她的全身，原来中弹的快美感觉竟是这样的强烈！她体会到了！她庆幸自己生为女孩，更庆幸能被专门枪杀女人的专用子弹射中！她这才明白其他几个女孩为什么中弹后都会淫叫不止，她也明白了李红为什么愿意替她挡子弹，原来枪毙是女人最大的享受！
　　“啊……！”
　　罗小红惨叫着倒下去了，但快美却越来越强烈，而且全身舒服得不得了，她伸直了被牛仔裤紧紧绷着的修长而结实的双腿，呻吟着、抽搐着、痉挛着，阴部那神秘、咸痒、销魂的浪潮一浪接着一浪，连乳房都像胀满了快感，快要爆炸一样，她的性欲越升越高，一直达到峰顶！高潮过后，她感到全身发僵，并发出了极为快乐的、淫荡的呻吟声，然后开始很不情愿地作垂死前的最后的蹬踢了……
　　路明把目光从罗小红身上收回，这才发现房子里一片死寂，充满了诡异的宁静。客厅里面到处东倒西歪躺着断了气的或正在作垂死挣扎的少女，有的还在抽搐，有的则一下下地蹬踢着，到处是血泊。
　　路明直奔第五个房间，打开门，里面是一个有着柔和灯光的粉红色的少女的闺房，但不太协调的是，在房中央有一张巨大的刑床，四周墙上还贴了许多描述淫女们受刑时各种情景的照片。
　　陈珊珊就被绑在刑床上，颤抖着看着走进来的路明。她上身穿一件白色短袖紧身T恤，下身穿一条脏兮兮的灰绿色低腰紧身牛仔裤，裤腿在膝盖以下开始呈喇叭状变宽，在裤脚处两边各有约10厘米的开叉，裤子很旧，大腿前后部及臀部、裆部等处已被磨得发白发亮。
　　在陈珊珊的腰部，有一红一绿两根电线从裤腰处引出来连接到床边的一台仪器上，只见她神情迷茫，脸上充满了羞涩的红晕，全身不停振动颤抖，阴部处牛仔裤已经湿了一大滩。
　　陈珊珊是这些女孩中最漂亮最性感的一个，她身高约1.65米，瓜子脸，留一头乌黑的长发，胸部高耸而坚挺，臀部圆翘，腹部平坦，两条大腿修长而丰满。
　　“为什么要杀……杀……我们？”她一边颤抖一边艰难地，像一只小老鼠那样喃喃地问道。
　　“舒服吗？”路明没有回答她的问题，而是摸了摸她的阴部，继续问道。
　　“唔。”陈珊珊点点头。
　　“这种电击性欲刺激仪可以令任何女孩变成一个淫荡的女人！”路明说道。
　　陈珊珊的脸飞红了。
　　“你是最幸运的一个，临死前还能尝尝电刑的滋味！”路明说着加大了电击强度。
　　“啊……！”
　　陈珊珊身子一挺，发出了一声惨叫，但随即电击带来的快感使她更加销魂，她闭着眼，张着嘴，享受着，全身不停发抖，身子发软，口中淫叫不断。
　　路明站在床边欣赏着。
　　几分钟后，随着“啊！”的一声惨叫，陈珊珊又一次到达高潮。
　　这时，路明关掉电击性欲刺激仪，松开她的牛仔裤，从她的阴部取出两个电极。路明发现少女的阴部已是粘乎乎的一片，不知泄出了多少淫水，他用他那魔术般的手指轻柔地搔爬着她的阴部，顺着阴唇的中间上下刮擦，销魂的快感令她不停地喘气和娇吟、双腿乱蹬。
　　陈珊珊的阴阜很宽很丰满，乌黑的阴毛已经从阴唇一直爬上了阴阜，完全遮住了她的阴部。
　　路明分开她的双腿，她的小阴唇很大，完全遮住了她的尿道外口，阴蒂长长地突出在小阴唇的接头处。他用手搓动着少女的阴蒂，阴蒂被电流刺激得又红又硬，真是美妙绝伦的少女胴体啊！可惜要杀掉她！
　　“她们……她们都死了吗？”陈珊珊扭动着腰枝问道，她的双手仍被反绑着压在身子底下。
　　“都中了弹，但有几个还没断气。”路明回答道。
　　“现在是不是轮到打我了？”陈珊珊又问道。
　　“是的！”路明答道。
　　“我……我想求……求你一件事情？”陈珊珊迟迟疑疑地说道。
　　“什么事情？”路明好奇地问道。
　　“我……还是……还是处女，”陈珊珊羞得满脸通红：“我想请……请你奸淫我，我不要死了还不是一个真正的女人……”陈珊珊越说越轻，下面的声音几不可闻。
　　路明心中一荡，在她那娇艳欲滴的脸蛋上轻轻一吻，然后麻利地解开她的绑绳。
　　路明这才发现，躺在刑床上的少女原来是这样的诱人，上身短短的T恤裹着鼓鼓的乳房，下身牛仔裤和那薄如蝉翼的少女三角裤已经褪到膝盖处，露出修长的双腿，纤细的腰枝以及柔和的腰臀曲线。
　　路明一下就扑了上去，把嘴唇贴住姑娘那柔软的双唇，用一个吻封住了她的口。少女身上送来阵阵的幽香，他细细地品尝着这个美丽的十七岁少女的双唇，挑逗着她的小舌，销魂地享受着她慢慢动情、全身发抖和发烫的感觉。
　　不一会儿，陈珊珊全身发软了。
　　路明一把剥掉她的T恤，然后伸手到她的背后，解开了乳罩的扣子，她的双乳就暴露出来了，小锥状结实地隆起的乳房，乳头还是粉红色的，比较大，乳晕胀胀的，乳房的底部还没有完全扩展成圆形。
　　路明舒服地吻着她的乳头，一只手却轻轻地耙着姑娘的裆部，一阵甜丝丝的性快感开始再次弥漫她的全身，她呻吟了，路明可以明显地感觉到少女的淫水在地流出来！
　　路明不停地用手指搔爬少女的阴部，特别是在阴唇的中间上下刮擦并搓揉业已勃起的阴蒂，惊心动魄的快感令珊珊不停地喘气和淫叫。
　　路明分开珊珊的双腿，只见她的阴唇中间已经是沾满了粘粘的淫水，阴道口也是湿润的，处女膜呈星状开口。路明把脸埋到她的两腿间去亲吻她的阴部，然后又把阴蒂含在嘴里轻咬，弄得珊珊全身发抖，双腿乱蹬，口中淫叫不断！
　　一会儿后，路明准备进入珊珊的身体，他把硬硬的阴茎压在她的阴阜上面来回磨擦，啊，这个感觉真是销魂！尤其是压着她那光滑洁白修长茁壮的十七岁青春少女的双腿，那摩擦的感觉快美得不得了！只见他托起珊珊那柔软的身体，分开她的双腿，慢慢地把阴茎一点一点地顶进她那湿润的洞口，到了那膜挡住的地方，他一捅，珊珊轻呼一声，眼泪就流下来了，她感到身体有了一种从未有过的充实感！再也不是处女了！
　　路明搂着少女纤细的腰枝，尽情地在她的身体里面冲刺，充分享受着少女青春活泼美丽的肉体。他一点也不惜香怜玉，反正这个女孩几分钟后就要死在自己的枪下！
　　冲刺！冲刺！那销魂蚀骨的感觉越来越强，终于在他用一个甜吻封住珊珊嘴的同时，下身也爆炸着射出了滚烫的精液！快美的分子在他的腹部乱窜，他拼命地滑动挣扎着摩擦少女的双腿，把最后一点快美都尽量挤出来，全部射进少女的身体中去！
　　良久，路明才把已经软掉的阴茎从珊珊体内拔出来，一边吻着她，一边抚摸着她的全身，然后用纸巾擦着珊珊臀部下面流出来的精液，多么舒服销魂的少女身体呀！可惜要毁掉她！
　　“现在要打我了吗？”珊珊问道，只见她双颊飞红，眼波流转，妩媚无限。
　　路明扶起她，然后替她穿好了衣服，说道：“我们先去看看你的同伴们，好吗？”
　　“好的。”珊珊轻声答道。
　　路明搂着陈珊珊来到客厅，客厅里东倒西歪躺着五名少女，其中欧萍已经断气，楼敏、李红、罗小红和陈莉嘉还在作垂死挣扎，只见她们有的扭曲着身子在抽搐，有的则一下下地蹬踢着，到处是血泊。空中还吊着两个女孩，其中一个已经死亡，另一个也已快断气了。
　　他们来到罗小红跟前，这时罗小红已经快要走到生命的尽头了，只见她仰躺在地板上，阴部血肉模糊，在发出一阵极其快美的淫叫声之后，突然双腿夹紧，脚尖绷直，两手平伸，十指僵直，媚眼圆睁，喉咙里发出了咽气前那恐怖的“咕咕”声。
　　“好惨耶！”陈珊珊抬头对路明说道：“等一会我中弹后也会这样吗？”
　　“那当然！罗小红她们都是用这种子弹枪毙的。”路明拿出一颗YN06－3型子弹给陈珊珊看。
　　陈珊珊接过子弹在把玩着，这颗子弹好可爱！她想。细长的蜂腰，银色的弹头，黄色的弹头尖顶部，还有四片锋利的尾翼。
　　“这是留给你的，”路明说道：“这种子弹是专门用来打女人的，而且最适合打女人的阴部，子弹的尾翼可以在撕开大阴唇的同时顺便扫拨小阴唇并刺激神经，而内收的蜂腰则留下两边的空间让血尿能激喷而出，使受刑人的外生殖部得到全面的刺激，产生最强烈的性高潮。而且弹头的顶部涂了很多的神经刺激剂，中弹后你会觉得比刚才电击和做爱更舒服，它会使你的大脑因为无法承受极度快美而停止活动。你看，你的朋友中弹后有多爽？现在轮到你了，不要怕，很舒服的！”
　　陈珊珊不知道是应该害羞还是应该害怕，但她的阴部却再次湿透了。她低下了头，羞涩地低声说道：“除了打阴部，你还会打我乳房吗？”
　　“看情况啦，你喜不喜欢打乳房啊？”路明反问道。
　　“打乳房是不是死得快些？”陈珊珊没有正面回答路明。
　　“差不多吧，”路明回答道：“如果打左乳房，由于子弹会打中心脏，因此肯定会死得很快。但是打右乳房，就不一定啦，如果子弹打中了大血管，那也会死得很快，如果子弹没有打中大血管，那也还有十多分钟好活喔！”
　　“唔，”陈珊珊侧头想了想，然后说道：“那我不要打乳房！”
　　“好的！”路明扬了扬手枪说道：“我就打你阴部，把你阴部彻底打烂！”
　　“不过，唔，不要弄得人家那么痛，轻一点，好吗？”陈珊珊双手十指交叉放在小腹前，歪着头，俏皮地说道。
　　“哈哈，这是不可能的，小傻瓜！”路明伸手在她鼻子上刮了刮。然后把她带回房间，让她平躺在刑床上，只见她牛仔裤的裆部连同大腿内侧已湿成一片。
　　路明把手插入姑娘的胯间，分开她的双腿，然后俯下身子，亲吻她的阴部，陈珊珊羞得脸红得像要滴出水来。
　　路明可不管这些，他用嘴大力地吮吸着姑娘的淫水，弄得陈珊珊“唔”的一声，全身都发抖了，只见她咬住嘴唇，低声说道：“不要折磨人家了，好吗？快下手吧！”
　　“刚中弹时可能会很痛很痛，”路明说着打开手枪的保险：“但很快就会变成非常强烈的快感，会很享受，很舒服！现在打了，好吗？。”
　　陈珊珊低垂着长睫毛的双眼，红着脸点了点头。
　　路明站到刑床的另一端，面对着陈珊珊，而陈珊珊则很配合地微微分开了双腿，露出胯部，以便让路明打她的阴部。
　　路明举起手枪，把枪口对准她那被牛仔裤紧紧绷着的阴部，扣下了扳机。
　　“噗！”枪声很小，就像与吹破一个气球相仿。
　　“哎哟！”陈珊珊发出一声惊叫，她感到阴部被什么东西一撞，然后一阵刺痛，但似乎又不像中弹。她抬起上身朝下面看去，只见子弹嵌在自己阴部，弹头已经钻入牛仔裤，正卡在两瓣大阴唇之间，而尾翼则还露在牛仔裤外面。
　　原来，陈珊珊穿的那条灰绿色牛仔裤是加厚型的，又厚又硬，加上YN06－3型子弹本身的穿透能力又很弱，因此竟然没有能打进去。
　　路明拔出那颗子弹，抱歉地朝陈珊珊笑了笑，说道：“你的阴部好厉害，连子弹都打不进去耶！”
　　陈珊珊“嘤咛”一声，脸更红了。
　　“我真舍不得打死你，”路明柔声说道：“我跟夏露去说一下，让你到我们公司来做一名淫女，好吗？”
　　“不嘛，我要你打我！”陈珊珊看了看路明手中的枪，只见消音器口上还在冒着青烟，于是低声撒娇道：“再试一次嘛，好不好？多打几颗子弹，一定能打进去的！”
　　路明叹了一口气，他看了看她的阴部，那里，牛仔裤已经被子弹射穿了一个洞，透过弹孔可以看见里面白色半透明的内裤。
　　“打呀！”陈珊珊催促道，她感到自己快要高潮了，淫水正一阵一阵地从阴道中喷出。
　　路明看着这个坚持要求受刑的女孩，举起枪再次瞄准她的阴部。
　　陈珊珊那一双媚目眨也不眨地看着那指向自己下体的黑洞洞的枪口，等着它泻出炽热的子弹。
　　随着一阵清脆的“嗒嗒”金属撞击声和子弹钻入肉体的“噗噗”声，四发子弹几乎同时射进了姑娘的阴部，把牛仔裤裆部打得稀烂，血尿立即飞溅而出。
　　正面对陈珊珊阴部站着的路明感到脸上一凉，好像有什么东西溅在上面，他用手一抹，原来是一块一厘米不到的三角形肉屑，呈浅棕褐色，哇，是陈珊珊的大阴唇！路明想。
　　“啊……！”尽管有心理准备，毕竟她是一个十七岁的青春少女，当她女性最羞涩的地方被破坏时，还是令她惨叫了一声。
　　只见她全身一震，然后两腿一缩，双手捂住阴部，开始挣扎了。她只感到阴部一热，像被别人猛击了一拳，又像是被特粗的阴茎侵入，然后又是热辣辣的一痛，但那开始的痛苦马上又转化成为十分舒服的，只有少女才能够体会到的快美和酥麻，那是一种无比畅快舒服的感觉，这种感觉充满了全身，引发她产生一阵阵浪漫的幻想，和一阵阵搔爬的快美，像尿急，又像是空虚，随着快美分子充满的全身。
　　她的乳房感到从来没有体会过的胀痛，那是快美的胀痛！但最大的快乐还是在阴部，那天翻地覆的感受，难以用笔墨形容！快美的浪潮一浪接一浪，陈珊珊痉挛着，抽搐着，挣扎着，淫叫着，她的双腿在拼命地蹬踢。
　　现在，感觉变了，变成了一双大手在蹂躏着自己的阴部，把快美分子拧挤出来，越来越舒服，在幻觉中，她感到有一个强壮的男人狠狠地在自己的阴道里冲刺、抽插！她感到是那样的充实和舒服！那销魂的性快感越来越强烈。
　　“快！快！用力！”她羞红着脸，大声叫着。她感到一种特别的女孩子家十分羞臊的感觉已经快要爆炸了，她追赶着这个十分畅快的感觉，向高潮冲上去！
　　快要爬上高潮了！首先是尿道口一松，她羞臊地蹬了一下腿，知道尿已经不受控制地全泄了出来！她扭动着全身，扭动着臀部，呻吟着，抽搐着，蹬踢着。
　　终于，“轰！”的一声，高潮到了！
　　原来做女孩子是可以这样舒服的！
　　原来枪毙是这样享受的！
　　自己的选择真没错！
　　“啊！！！”陈珊珊尽最大气力发出了最后的一声惨叫。
　　最舒服的一刻以排山倒海之势涌将上来，维持了两三秒，然后开始快美地痉挛和放松，每痉挛一下，就有一堆快美的小分子涌满阴部和全身，一直痉挛到平静，但是她还没有断气，因为另外一个快美正在形成，浪潮又开始在往上涌，好快美呀！陈珊珊完全忘掉了自己，她弓着腰，随着快美挣扎着，到了最高点，她张开口，想叫着享受这几秒钟极为快乐销魂的高潮，但却发不出完整的声音。
　　这时，迎面扑来了一团黑影，“呼！”的一下盖住了她的全部思想，剥夺了她的女性身份，立即，她就什么也不知道了。她全身僵硬，抽搐了几下，双腿夹紧，脚尖绷直，就“咕”的一声，咽下了最后一口气。




　　第十九章 淫女的生活之三魂断刑场

　　余泓、连晓菲和李嘉可三人走进那个大客厅，妙龄的青春少女们横七竖八地倒在房子的各处，曾几何时，胸脯是那样的高耸而富有弹性，腰枝是那样的纤细而结实，洁白的双腿是那样的修长而迷人，阴部是那样的令人销魂，而俏脸是那样的调皮，但现在却香魂飘渺，少女美丽浪漫的一切全都成空，她们的乳房或阴部的弹孔仍然在地流着羞臊的血。
　　其中李红和陈莉嘉两人，在余泓经过她们身体的时候还在不情愿地抽搐，大腿一蹬一蹬的，过了一阵才发出咽气的声音，那迷人的、妩媚诱人的媚眼永远地闭上了。
　　余泓等人特意去看了看陈珊珊，只见她仰躺在刑床上，双腿叉开，阴部已被彻底打烂，血尿在臀部下面聚成了一滩，面色苍白，双眼紧闭，但脸上仍然荡漾着羞涩而美丽的微笑！
　　余泓知道，再过几个小时，自己也会和陈珊珊一样被枪毙掉，所不同的是将会用亲自选定的12毫米口径的YN01型子弹枪毙自己，并且将是胸部中弹！
　　晚上，吃过饭后，余泓在芷若的陪护下，在自己的住处等待着最后时刻的到来。
　　8：00时整，三名身穿黑色三点式皮装，手持微型机枪，大腿上插着微型电击器的行刑女准时来到余泓的房间，她们向她宣读了公司关于“立即对C级淫女余泓执行死刑（枪毙）”的通知。
　　余泓听完后，心里“怦！怦！”直跳，终于要被枪毙了！自从做淫女以来，日夜盼望的时刻……现在终于到来了！她主动伸出双手以便让行刑女给她戴上手铐。
　　“注”淫女在下列几种情况下需要戴手铐：1、行刑女押送妓女部淫女（S M组除外）到接待室供嫖客蹂躏时，需戴手铐，并在到达接待室后由行刑女打开手铐。SM组的淫女则采用绳子捆绑，是否松绑由嫖客决定。
　　2、押送淫女到淫浆提取室途中需戴手铐。
　　3、押送淫女到行刑室接受各种非致死型刑罚蹂躏时需戴手铐。
　　4、押送淫女去选择执行死刑（枪毙）用子弹时需戴手铐。
　　5、押送淫女到行刑室执行死刑时需戴手铐。如果是比较重要的淫女，则采用绳子捆绑。
　　6、其他。
　　但是现在行刑女却没有这样做，一名行刑女将她伸出的双手扭到背后，两条前臂叠在一起（左手手腕位于右肘处，右手手腕位于左肘处），然后用麻绳紧紧捆住，接着又拿出第二条麻绳在她胸部及腰部来来回回捆了好几道。
　　“走吧，汽车在下面等着。”一名行刑女说道。
　　余泓在她们的推搡下走出房门。这时，她回头再一次看了看自己曾经住了几年的房间，这是最后一次了，再也不会回来了，一个多小时后，自己就要受刑，那时，一颗雪亮的子弹，一颗自己亲手选定的YN01型子弹，就会毫不留情地射进自己的酥胸，夺去自己年轻的生命！
　　余泓一边胡思乱想，一边随着行刑女乘电梯来到楼下，芷若跟在后面。汽车里，同样被绳子捆得结结实实的李嘉可和连晓菲已经在里面，她们相互打了声招呼，声音里充满了激动和喜悦。不一会，李飒、李爽两人也上了车，她们是到行刑室去看余泓她们受刑的。
　　汽车发动了，平稳地向位于郊外的公司总部驶去。
　　车内，余泓眼望窗外，看着飞速向后退去的夜景，心里明白，这些熟悉的景物也是她最后一次所能看到的了，一个小时后，她将中弹死亡，没有任何挽回的余地。
　　芷若坐在余泓的旁边，她的一双媚目一直羡慕地盯着余泓，盯着这个即将被处死的女孩，心里充满了无限柔情。做淫女真好，不但可以被别人随意虐待、蹂躏，还可以被处死，枪毙、电刑、绞刑、毒气刑……啊！想起这些死刑的执行方式，真让人兴奋！
　　“你在想什么？”芷若问道，她看到余泓一直在沉思。
　　“我在想中弹后的感觉不知如何？”余泓回答道。
　　“肯定很爽的啦！”芷若说道：“你喜不喜欢枪毙啊？”
　　“当然喜欢啦，我最喜欢的死刑就是枪毙啦！”余泓道。
　　“那么第二喜欢呢？”
　　“唔，是电击刑啦！”
　　“第三呢？”
　　“绞刑啦！你呢？”
　　“也是这样啦！”芷若接着又说道：“你的阴部很宽耶，如果用子弹打阴部感觉一定很爽！”
　　“是吗？”余泓微微一笑：“可惜死刑执行书上已经写明打胸部了。”
　　芷若看了一眼余泓那因绳子捆绑而越发显得高耸的乳房，说道：“枪毙一个女人最好打三枪。”
　　“哪三枪？”余泓问道。
　　“第一枪打左乳房，最佳着弹点是乳头内侧偏上一点位置。”
　　“还有呢？”
　　“其余两枪当然是打阴部啦。”
　　“为什么阴部要打两枪呢？”余泓又问道。
　　“因为两枪刚好能把女人的阴部彻底破坏掉！”
　　“看来你还很有研究耶！”
　　“刚学的嘛！”芷若得意地说道：“我做了你的行刑手，当然要向行刑女请教一些枪毙淫女的秘诀啦！”
　　“那么这两枪怎么打呢？”余泓追问道。
　　“第一枪斜向上打，”芷若一边说一边在余泓的阴部比划着：“子弹在撕开大阴唇后，顺着阴道进入腹腔，然后破坏子宫。第二枪打阴蒂，子弹应该在阴蒂根部处打进去，把阴蒂打断，然后子弹进入体内破坏尿道。”
　　“哇！好惨！”余泓惊叹道：“光听你讲我都要泄出来了！”
　　“真的耶，你的阴部已经湿了耶！”芷若轻轻抚摸着余泓的阴部，只见她的牛仔裤的裆部已被淫水弄湿了一大滩。
　　余泓的脸微微一红，娇嗔道：“都怪你！”一句话惹得大家哈哈大笑。
　　“其实啊，真正按照技术角度来做，”这时李飒插话道：“打女人阴部需要三枪耶！”
　　“喔？为什么要打三枪？”余泓回过头问道。
　　“第一枪打阴蒂偏上一点的部位，也就是阴阜下部，”李飒解释道：“由于子弹击中人体时产生的巨大破坏力的作用，这一枪能把阴蒂连根从身体里分离出来！由于阴蒂对性刺激极其敏感，因此中弹后受刑人会有欲仙欲死的感觉耶！”
　　“那么第二枪呢？”李嘉可迫不及待地问道。
　　“第二枪直接打阴蒂头，”李飒接着说道：“把已经分离出来的阴蒂彻底打烂，由于阴蒂头又是整个阴蒂中神经组织最丰富的，因此这一枪可以把受刑人直接打出高潮！”
　　“哇！真没想到你还这么懂耶！”连晓菲赞叹道。
　　“第三枪呢？”余泓追问道。
　　“这时受刑人一般已经倒在地上了，”李飒继续说道：“然后行刑女也应该趴下来，打阴道，让子弹撕开大阴唇后顺着阴道进入子宫，将受刑人的内外生殖器破坏殚净！我说的对吗？”
　　这最后一句是李飒问押送她们的行刑女的。
　　“你偷看过我们行刑部的行刑技术手册了吧？”行刑女笑着反问道。
　　“冤枉啦！是淫具部敏敏告诉我的耶！”李飒叫道。
　　15分钟后，她们来到公司的一号行刑室，室内灯火通明，盈盈、敏敏和青青三人正指挥着一群行刑女忙碌地做着行刑准备。
　　今天晚上除了要处死余泓、连晓菲、李嘉可三位淫女外，还有两名淫女的死刑也安排在今天晚上执行，她们是妓女部SM组的夏沅沅和柔儿。
　　余泓她们一行在行刑女的押送下走进一号行刑室时，发现夏沅沅和柔儿已经先期到达。夏沅沅高约1.70米，身材极佳，上身穿一件白色紧身短袖T恤，下身穿一条超厚型的磨得发白的浅蓝色紧身牛仔喇叭裤，长发飘逸，既性感又漂亮。柔儿，今天几乎全裸，上身仅戴了电击胸罩，下身是肉色丝袜和白色吊袜带以及一条近乎全透明的白色三角裤，紧紧地绷着刚剃过阴毛的阴部，露出两瓣肥厚的大阴唇和中间一轮深沟，显得特别性感。
　　两名淫女的双手都被手铐铐在身前，见到余泓一行进来，忙过来打招呼。
　　“嗨！”
　　“嗨！”余泓回应道：“你们几点受刑啊？”
　　“8点40分，你们呢？”夏沅沅回答道。
　　“我们是9点。”李嘉可说道。
　　“那我们俩就给你们陪刑啦，”柔儿说道：“好希望在我们受刑时你们能为我们泄一次！”
　　“那是一定的啦！”连晓菲回答道：“你们用什么刑呀？”
　　“我是枪毙啦，要中八发子弹耶，”夏沅沅答道：“她是注射毒剂啦。”
　　“而且中弹部位由她自己指定耶！”柔儿补充道：“指定一个部位，就打一枪，好刺激的！”柔儿一脸羡慕。
　　“你们呢？你们用什么刑？”夏沅沅问道。
　　“我们三个都是枪毙啦。”余泓道。
　　8：20分，盈盈宣布行刑开始。
　　第一个被处死的是陈家文，那个导致李爽姐妹落入大陆警方之手的可怜的淫女。
　　“带陈家文！”随着青青一声令下，陈家文被两名行刑女拖进行刑室，只见她脸色苍白，目光呆滞。余泓知道，这段时间的禁欲已把这位不可一天没有男人的可怜的女人折磨得够呛了。
　　行刑女解开陈家文身上的绳子，又脱掉她所有衣服，然后把她四肢分开，呈“大”字形绑到一张刑床上。
　　“第一个刑罚：破坏阴部！”青青宣布道。
　　只见两名行刑女，一人拿着妇产科手术用的扩阴器，另一人拿着圆柱形钢丝刷子，走向陈家文。
　　陈家文尖叫着拼命挣扎。
　　拿扩阴器的那名行刑女熟练地将鸭嘴状的扩阴器插入陈家文的阴道，然后打开扩阴器，另一名行刑女则配合著将钢丝刷放到已被撑开的阴道中，然后第一位行刑女开始小心地往外抽扩阴器，第二位行刑女则握着钢丝刷的柄已防止它也随扩阴器一起出来，当扩阴器完全抽出来后，钢丝刷就被陈家文的阴道牢牢地套住了。
　　“啊……！”
　　陈家文在扩阴器抽出的一刹那间发出了一声惨叫，成百上千根细细的钢丝无情地扎进了她那娇嫩的阴道壁！痛得她在刑床上拼命地挣扎、抽搐，粗粗的麻绳深深地勒进她那柔嫩的肌肤里。
　　可是这仅仅是一个开头！这时，第三位行刑女拿着电钻走到刑床前，她把露在陈家文阴道外的钢丝刷的柄插入电钻并锁定，然后开动了电钻！
　　“啊……！啊……！”随着陈家文一声声惨叫，只见她的阴部鲜血飞溅，高速旋转的钢丝刷把她的阴道一下子就变成了一个血肉迷糊的洞！
　　行刑女上下左右移动电钻，血洞越镗越大。
　　陈家文痛得昏了过去。
　　旁边等待受刑的余泓等人看得目瞪口呆，淫水直流……
　　“第二个刑罚：破坏乳房！”青青宣布道。
　　一名行刑女用微型电击器连续电击陈家文的乳房，直到把她电醒。
　　另一名行刑女拿出一枝钢钉枪，将装满20根约三厘米长钢钉的弹夹插入枪托中，然后开始瞄准陈家文的乳房。
　　“钢钉上含有性欲刺激剂，”青青向余泓等人解释道：“射中乳房后，其产生的性刺激会使她的生命延长一阵子。”
　　随着一阵“啪！啪！”的强力弹簧撞击声，20根钢钉分别射进陈家文的双乳。
　　“啊！啊！”陈家文一边大声惨叫，一边身子近乎疯狂地抽搐着。
　　“第三个刑罚：电击处死！”青青又宣布道。
　　一名行刑女从一台仪器里引出两根导线，每条导线的线头约有五厘米左右，已被剥去绝缘封皮。
　　余泓知道这台电击仪仅仅是一台逆变器，将普通市电升压到一万伏，没有其它任何处理装置，因此虽然电压不高，但电流非常大，一秒钟内就可将受刑人击毙！
　　这名行刑女打开电击仪开关，然后小心翼翼地拿着两根导线，走到陈家文身边，用导线去触陈家文的两个乳头。
　　“啪！”一声巨响，从陈家文左乳上迸发出一团耀眼的闪光，随即空气中弥漫起一股焦臭味。
　　等众人的眼睛从强光中还过神来，陈家文已经直挺挺地躺在刑床上死了。
　　“现在开始夏沅沅、柔儿死刑作业！”青青宣布道。
　　立刻有四名行刑女将夏沅沅和柔儿两人拖到青青跟前跪下。
　　青青开始宣读《死刑执行书》：
　　死刑执行书
　　为表彰C级淫女夏沅沅为公司所作出的杰出贡献，根据《淫女奖惩条例》，现公司决定给予你最高奖励……死刑，执行方式为枪毙。
　　签发人：盈盈
　　XXXX. 3.12
　　受刑人签名：
　　死刑执行书
　　为表彰C级淫女柔儿为公司所作出的杰出贡献，根据《淫女奖惩条例》，现公司决定给予你最高奖励……死刑，执行方式为注射毒剂。
　　签发人：盈盈
　　XXXX. 3.12
　　受刑人签名：
　　青青宣读完毕，夏沅沅和柔儿用戴着手铐的手在上面签了名，然后两名行刑女又取出“死刑淫药”让她们吃下。
　　在旁边观看的余泓朝淫药包装袋努努嘴，说道：“这淫女2号死刑淫药与过去用的淫女1号淫药有什么区别？”
　　“这是淫具部刚研制出来的，”其中一名行刑女答道：“效果比以前那种好多了，拿枪毙来说，受刑人死亡时间从原来的三分钟延长到了现在的五分半到六分钟！”
　　“哇！太好了！”余泓兴奋地叫道：“中弹后要五六分钟才会死耶，太刺激了！李嘉可，我真的好喜欢耶！”
　　“我也是耶！”李嘉可轻声回答道，她感到乳房发胀，想用手去搓揉，可是双手被反绑在身后，一动也不能动。
　　“那么绞刑呢，需要行刑几分钟？”李飒问道。
　　“大约15分钟。”一名行刑女回答道。
　　“要绞15分钟啊？那受刑人一定非常非常痛苦了耶！”李飒说道。
　　“可以用‘极度痛苦’四个字来形容！”
　　“不过也好刺激耶！”李爽插话道。
　　“那当然！”李飒说道。
　　“你们俩是不是比较喜欢绞刑啊？”余泓问道。
　　“是的耶！”李飒与李爽异口同声回答道。
　　这时另一名行刑女拿来一个很精致的白色铝合金盒子，打开盒盖，在紫罗兰色的天鹅绒上整齐地排列着一颗颗黄橙橙的子弹！这些等待受刑的淫女的心立刻收紧了，她们知道，这些就是她们亲手选定用来打进自己的身体、结束自己生命的子弹！
　　余泓的目光在盒子里搜索着，啊，看到了！那五发属于自己的YN01型子弹现在正静静地躺在盒子的最左边，每一颗都足有中指那么粗那么长，弹头圆圆的，等一会儿至少有一颗就要打进自己的酥胸！喔！余泓感到自己正在泄出来！
　　“这颗是打我的！”李嘉可指着一颗YN04型子弹说道。
　　“这颗是打我的！”连晓菲也认出了属于自己的那颗YN03型子弹。
　　这时，夏沅沅也看到了即将打入自己身体的那八颗YN05－8型子弹，弹体小巧玲珑，圆头圆脑，闪着黄橙橙的金属光芒，真的好可爱！
　　“处死我们的子弹都已经有了，你的呢？”夏沅沅回头问柔儿。
　　“她的在这里，”一名行刑女拿出一枝安踣瓶，指着里面十毫升草黄色胶状液体说道：“这是一种复合神经毒剂，阴道内给药，十分钟后死亡。”
　　这时，一名行刑女从盒子里取出用来打夏沅沅的那八颗YN05－8型子弹开始往一个弹夹中填装。
　　夏沅沅看着这一颗颗黄橙橙的子弹被压入弹夹中，心里升起了一种异样的感觉，啊！这些可爱的子弹就要打进自己的身体、夺去自己年轻而淫贱的生命了！
　　首先受刑的是夏沅沅，一名行刑女把她带到行刑室一端的红线上站好，并给她打开了手铐。
　　啊！马上就要死了，夏沅沅兴奋地想道，她低头看了看自己那25岁的青春胴体，那被磨得发白的牛仔裤紧紧绷着的修长的双腿、那高耸坚挺几乎要顶破T恤的双乳、那纤细的腰枝……可是，几分钟后，这美丽的娇躯就要被子弹打成马蜂窝了！
　　五米外的白线上，一名全副武装的行刑女（黑色肩带式皮胸罩，黑色紧身皮三角裤，黑色高统皮靴，长及肘部的黑色皮手套，手持贝姆式冲锋手枪，右侧大腿上挂着微型电击器）已经就位。
　　夏沅沅双手插在牛仔裤前面的口袋里，抬头看了看那名行刑女，她知道最恐怖也是最销魂的时刻就要来临了！
　　“行刑！”青青下达了死刑执行命令。
　　听到这声命令，夏沅沅只感到双腿发软，全身肌肉以阴道为中心开始一阵阵痉挛，双乳则胀得难受，可以明显感到胸罩下乳头已经充分勃起，而淫水就如同决堤的洪水自体内喷涌而出！
　　行刑女双手举起了那枝致命的杀人武器——每分钟可以发射1200发子弹
　　的贝姆式冲锋手枪，乌黑的枪口指向夏沅沅。
　　“第一枪。”青青发出指令。
　　“阴蒂。”夏沅沅看了看青青，轻声说道。
　　夏沅沅对中弹次序已默默地考虑了很久，第一枪肯定是打阴部，因为她首先要体验一下女性外生殖器被打烂时产生的那种特殊快感。但是是打阴蒂还是打阴道呢？打阴道需要从下往上斜着打才会有最佳效果，才会将阴道彻底破坏掉，而现在是站立位，子弹只能破坏阴道口附近很小的一块区域，因此夏沅沅决定第一枪打阴蒂。
　　行刑女蹲下身子，单腿跪地，双手托枪瞄准夏沅沅的阴部。由于夏沅沅穿着的牛仔裤是重磅超厚型的，尽管她的阴部绷得很紧，尽管微微隆起的大阴唇的轮廓清晰可见，但对一般人来说要精确命中阴蒂仍有很大难度，可是对于枪毙惯淫女而本身又是女人的行刑女来说根本就是小菜一碟！只见她稍微瞄了一下，就扣动了扳机。
　　“砰！”
　　枪声很大，只震得众人耳膜嗡嗡直响。子弹撕开了夏沅沅牛仔裤的裆部，撕开了她鼓鼓的阴阜下面的缝隙，从她的女性尿道外口的上方斜斜地穿了进去。
　　“噗！”血尿喷得一地都是。
　　“啊……！”
　　夏沅沅发出一声惨叫，她终于承受到了子弹的威力，子弹在击中身体时产生的巨大冲击力把她打得向后一个趔趄，她感到阴部就好像被人猛击一拳，有一种又酸又痛的感觉，就好像要来月经，又好像小便要失禁。
　　她低头朝自己阴部看去，在牛仔裤裆部，就在拉链下一点的地方，牛仔裤被子弹打了一个破洞，洞的边缘参次不齐，直径约2－3厘米，露出了里面已经被鲜血染红的三角裤。
　　只见她绝望地惨叫了一声后，双手捂住阴部，全身前弯，形成了一道女孩非常优美的曲线，她那被牛仔裤紧紧绷着的修长的双腿颤抖着向前弯曲，因为子弹直接射中阴蒂和尿道口，又撕开了小阴唇，把这个二十四岁年轻女孩的外生殖器全部破坏了，所以她马上就体会到了只有受刑人性感部位中弹后才体会得到的那种无限羞臊的快美感了！她感到有一股十分舒服的热力立即充满了全身，令她春情荡漾，难以自禁。她淫叫着仰起了头，上唇咬住下唇，羞臊得满脸飞红，挣扎着享受像全身被抚摸那样的一波波的热流。
　　“第二枪。”
　　“左……左腰。”夏沅沅喃喃说道，把双手从阴部收回来放在髋部，挺直身子坚持不去捂阴部，仰起头体会着从阴部传来的一阵紧似一阵的酸麻感，忍不住从喉咙里发出了快乐的娇哼。
　　“砰！”
　　“哎唷！”夏沅沅身子晃了晃，子弹穿透她的身体射到后面墙上去了，鲜血分别从她腰部前后两个弹孔中喷出，这一枪打中了脾脏。
　　“第三枪。”夏沅沅低头看了看自己的左腰，伤口就在T恤下摆上一点的地方，弹孔很大，喷出来的鲜血已经把雪白的T恤染红了。
　　“第三枪！”青青再次说道。
　　“右胸，打……打……乳头！”夏沅沅艰难地说道。
　　“砰！”夏沅沅的话音刚落，枪就响了，子弹从她右乳最高处射了进去，留下一个直径约三厘米的弹孔，鲜血立刻喷射而出。
　　“啊……！”夏沅沅发出一声惨叫，双手捂住右胸，向后踉跄了几步又站稳了身子。她感到她那高高耸起的丰满而优美的乳峰羞痒地震动了几下，乳头部位一热，殷红的鲜血就喷了出来并顺着她饱满的胸脯流了下来！
　　她马上体会到了一种特殊的快感，一种子弹在穿透乳头时所留下的十分奇怪的绞痛，它带着活泼的性感，直奔阴部，再把酸痛的感觉反馈上来，窒息她的喉咙。
　　“好惨耶！”在一旁观看行刑的李飒对旁边的柔儿说道。
　　“不，我倒觉得夏沅沅好幸福，真的！”柔儿回答道。
　　“第四枪。”
　　这时的夏沅沅只感到天旋地转，从阴部传来的快感和从腰部、胸部传来的剧痛交织在一起，窒息着她的喉咙，她感到自己就快要倒下去了，于是她艰难地叫道：“大……大腿……两……侧……侧……一起……起……打……”
　　“砰！砰！”夏沅沅左侧大腿中部和右侧大腿根部几乎同时被子弹打出两朵好看的血花。
　　“啊……！”随着一声长长的惨叫，夏沅沅向前一头栽倒在地上。
　　她开始抽搐了，从身上弹孔中流出的鲜血顺着微微倾斜的地板流向旁边的导血槽，然后流进专门收集受刑人血液的一个容器里。
　　夏沅沅口中痛苦地呻吟着，两条大腿一蹬一蹬的，双手痉挛性地抠着地板。
　　虽然已经身中五枪，但夏沅沅仍十分清醒，她知道，她是向前倒下去的，是俯卧在地上的，在这种姿势下，余下的几枪就没法打了！于是，她挣扎着翻过身来变成仰卧。
　　试想，一个柔弱的女孩，在身中五枪的情形下，要这样翻个身是多么的不容易！她每动一下，就会牵动伤口引起阵阵剧烈疼痛，同时也会有大股的鲜血从各个弹孔中涌出来！她的双腿已经完全不能用力，左腿的骨头已被子弹打断，右腿稍好一些，子弹打在大腿内侧肌肉上留下了一个直径约三厘米的弹孔，弹孔周围紧绷着的牛仔布参次不齐地向外翻出，露出了血肉模糊的伤口。
　　李嘉可一边看着夏沅沅在地上痛苦地挣扎着，一边想道：马上就要轮到自己了，马上就可以享受中弹的快感了……啊！好刺激！好爽！
　　“第六枪。”
　　“打……阴道！”行刑女闻听便趴到地板上，从夏沅沅分开的双腿间向她的阴部瞄准。
　　“砰！”随着一声脆响，子弹穿过紧绷绷的牛仔裤，准确地射进了夏沅沅的阴道，并一路破坏了阴道、子宫颈和子宫，血尿立即急喷而出。
　　“啊……！”
　　一阵令人发狂的快感伴随著令人窒息的剧痛同时向夏沅沅的心房袭来，令她猛地向上抬起臀部呈角弓反张状态，坚持了两三秒钟后又重重地瘫在地上，然后四肢呈大字形张开，全身一阵扭曲。
　　“第七枪！”
　　这时的夏沅沅由于右胸中弹造成血气胸，说话已非常困难，她瞪着失去神采的双眼，艰难地说道：“左……左乳……”行刑女走到躺在地上不停抽搐的夏沅沅的身边，叉开两腿，双手握枪，瞄准她的左胸扣动了扳机。
　　“砰！”子弹从她左乳房上部射了进去。
　　“啊……！”
　　朦胧中，夏沅沅看到行刑女手中的枪喷出了像征死亡的橘黄色火焰，然后是左胸热辣辣的一痛，这一枪准确地打中了她的心脏！很快，她就感到两眼发黑，身子在往下沉，她知道，自己终于被剥夺了年轻的生命。
　　“我好幸福！好喜欢！”夏沅沅从心底里喊道，这是她短暂而又淫贱的一生中最后想说的一句话，一句未能说出来的话，随后她的意识就模糊了。
　　“乳沟上再给她一枪。”青青命令道。
　　行刑女照办了。
　　夏沅沅对这最后一颗射入她身体的子弹几乎没有反应，只见她在子弹射进身体的瞬间身子轻轻震动了一下，原先已经闭上的眼睛微微睁了睁，从嘴角流出一丝鲜血，然后上肢痉挛性地抽搐了一阵便不再动弹了。
　　第二个被处死的是柔儿。
　　如果说处死夏沅沅是血腥加恐怖的话，那么处死柔儿则富有浪漫和优雅的情调了。
　　一名行刑女打开柔儿的手铐，然后将她引到刚才陈家文用过的刑床旁，在行刑女的指令下，柔儿顺从地爬上刑床并仰面躺好。见状，行刑女开始动手脱她的三角裤，柔儿则配合地抬起屁股。那名行刑女脱下柔儿的三角裤后，另一名行刑女将安踣瓶中的草黄色胶状液体注入一个阴茎状的阴道给药器，然后分开柔儿的双腿，将给药器插入她的阴道。
　　“嗯哼！”随着给药器的插入，柔儿快美得大声淫叫起来。
　　“行刑了，好吗？”行刑女问道。
　　“嗯。”柔儿轻声应道，同时两朵红晕飞上脸颊。
　　于是那名行刑女一按给药器尾部的注射推杆，将十毫升毒剂全部注入柔儿的阴道。
　　“行了！”行刑女拔出给药器，对柔儿说道。
　　柔儿只觉自己阴道内凉凉的有点难受，她欠起上半身，问道：“我可以起来吗？”
　　“当然可以。”给她用刑的那名行刑女回答道。
　　“这……”柔儿指指自己的阴道说道：“这不会流出来吗？”
　　“毒剂是胶状的，一般不会流出来，”行刑女回答道：“即使流出来也没有关系，人体只要吸收极少量这种毒剂就可致死！”
　　闻听此言，柔儿放心了，于是她从刑床上下来，拾起地上那条几乎全透明的白色三角裤穿好，然后问行刑女：“毒性要多久才发作呀？”
　　“大约2分钟吧！”
　　“那么毒性发作时会很痛苦吗？”
　　“非常非常痛苦！”
　　柔儿的一双媚目发出了兴奋的光芒，连忙又问道：“如果我现在突然不想死了，有解药吗？”
　　“这怎么可能呢？”行刑女微微一笑，又说道：“第一，你是一名被判了死刑的淫女，必须被处死，没有商量的余地！”
　　“她们也一样！”她指了指余泓，接着说道：“虽然尚未行刑，但注定要被处死。其实，当你拿到了淫女证，成为一名淫女时，就意味着死刑已经离你不远了。”
　　“我是说假如嘛！”柔儿很灿烂地一笑：“我怎么会不愿意被处死呢？想还来不及呢！”
　　“这第二嘛，”行刑女继续说道：“这种毒剂是从多种有毒植物中提取出来的复合生物毒剂，有的作用于中枢神经系统，导致呼吸麻痹、心脏停跳；有的作用于神经末梢，引起剧烈痉挛和抽搐；有的破坏红细胞，出现溶血现象；甚至还有的特异地作用于尿道括约肌，导致小便失禁！这些不同的毒素在受刑人体内分工协作，起作用时间有先有后，更本无药可解，并使受刑人在临死前度过极其痛苦的一段时间！”
　　“那么，喔……啊……！”一句话没说完，柔儿突觉一阵令人窒息的剧痛从心脏传来，就好像心脏被一只巨手紧紧攫住一般！她痛苦地呻吟了一声，双手捧住胸脯，身子踉跄了一下，努力保持住身体的平衡。
　　余泓等几位淫女在一旁一边饶有兴致地看着柔儿受刑，一边等待着属于自己的死刑的到来。
　　“你泄了几次啦？”李嘉可轻声地问旁边的李飒。
　　“两次，你呢？”李飒说道。
　　“也是两次耶！”李嘉可回答道。
　　“我三次了耶！”余泓插话进来道。
　　“哇！”
　　“还要多久才能轮到我们啊？”连晓菲有点等不及了。
　　“快了，柔儿死后就轮到我们了耶。”李嘉可说道。
　　“放心耶，反正我们三人今天晚上都得死，”余泓说道：“到明天早上我们三人早就已经变成三具冰冷的尸体了！”
　　“哇！真的耶！”
　　连晓菲叫道：“三具没有生命的、冷冰冰的性感女尸，每一具女尸的左乳房上都中了一弹，血肉模糊，连乳腺组织都打出来了，哇！我真的好喜欢耶！”
　　“真羡慕你们，恭喜啦！”李爽道。
　　“谢谢啦！”李嘉可说道。
　　“我好希望今天晚上与你们一起受刑耶！”李飒说道。
　　“真的？”余泓问道。
　　“当然啦，哪个淫女不响往死刑啊？”李爽接过话头回答道。
　　“嗨！你们别光顾说话了啦，柔儿快要咽气了耶！”芷若大声打断众人的谈话。
　　这时柔儿已经倒在地上，正在不停地翻滚、抽搐，惨嚎声接连不断，随着两条大腿的一蹬一踢，失禁的小便不停地从阴部涌出。
　　……
　　“现在开始余泓、连晓菲、李嘉可死刑作业！”青青提前宣布道。
　　立刻有六名行刑女推搡着余泓、连晓菲、李嘉可三人来到青青跟前跪下。
　　青青开始宣读《死刑执行书》：
　　死刑执行书
　　为表彰C级淫女余泓在营救李飒、李爽大陆遇难行动中的杰出贡献，根据《淫女奖惩条例》，公司现决定给予你最高奖励……死刑，执行方式为枪毙。
　　签发人：盈盈
　　XXXX. 3.12
　　受刑人签名：
　　死刑执行书
　　为表彰C级淫女连晓菲在营救李飒、李爽大陆遇难行动中的杰出贡献，根据《淫女奖惩条例》，公司现决定给予你最高奖励……死刑，执行方式为枪毙。
　　签发人：盈盈
　　XXXX. 3.12
　　受刑人签名：
　　死刑执行书
　　为表彰C级淫女李嘉可在营救李飒、李爽大陆遇难行动中的杰出贡献，根据《淫女奖惩条例》，公司现决定给予你最高奖励……死刑，执行方式为枪毙。
　　签发人：盈盈
　　XXXX. 3.12
　　受刑人签名：
　　青青宣读完毕，行刑女松开捆绑她们的绳子，让她们在《死刑执行书》上面签了名。
　　然后行刑女又取出淫女2号“死刑淫药”让她们吃下。
　　“余泓，你受刑前还有什么要求吗？”青青问道。
　　“我……”余泓抬头看看李飒和李爽：“我想让李飒和李爽给我陪刑。”
　　“什……什么？”李飒和李爽几乎不相信自己的耳朵。
　　“你希望用什么方法处死她们？”青青又问道。
　　“绞刑。”余泓答道。
　　“好的，你等一下。”青青说完来到李飒、李爽跟前，问道：“你们都听到啦？”
　　“嗯。”
　　“那么愿意吗？”
　　“愿意。”李飒轻声答道，脸红红的。
　　“我也愿意。”李爽的声音几不可闻。
　　“好。”青青转身来到盈盈和敏敏跟前低声商量起来。
　　一会儿后，青青宣布道：“判处C级淫女李飒、李爽绞刑，立即执行！”
　　“哇！”李飒、李爽高兴得拥抱在一起蹦跳起来。
　　“喂！先别乐啦，吃淫药先啦，等会有你们受的耶！”一名行刑女给她们拿来了“死刑淫药”。
　　“……”李爽对姐姐李飒扮了个鬼脸。
　　李飒也朝妹妹李爽伸了伸舌头。
　　“走吧！”行刑女见她们吃下了淫药便指了指绞刑架说道。
　　李飒、李爽姐妹俩看了看夏沅沅那满是鲜血的尸体及尚在地上微微挣扎的柔
　　儿，转身朝绞刑架走去。
　　李飒与李爽是两个非常漂亮的女孩，身高1.65米，瓜子脸，剪一头男孩子般的短发。两人上身都是白色长袖衬衫，下身是洗磨得发白褪色的黑色低腰加厚型紧身牛仔裤，衬衫下摆束在裤子内，脚蹬棕色高统皮靴，显得极富野性。
　　她们来到绞刑架下，这是一具双人绞架，一次可以同时对两个人行刑。绞架大约有4.5米宽，从绞架顶部横梁上平行垂下两条用粗麻绳制成的绞索，两索之间相距2米。
　　李飒伸手抓住其中一条绞索，然后将头伸进了绞套。李爽见状，也学着姐姐的样子将另一条绞索套在了自己的脖子上，绞索硬硬的，勒得脖子有些不舒服。
　　两名行刑女分别走到李飒和李爽的身边，仔细地检查了一下她们脖子上的绞套，然后将她们的双手扭到背后用手铐铐起来。接着其中一名行刑女来到控制台前，“啪！”的一声打开了电源，只见控制台上各种红红绿绿的指示灯立即亮了起来。那位行刑女又接连按动几个电钮，随着一阵“嗡嗡”声，两台控制绞索的电机同时转了起来。然后那名行刑女又轻轻按下一个按钮，慢慢收紧套在李飒脖子上的绞索，直到李飒的双脚刚好着地而又不会感到窒息，接着对李爽也如法炮制。
　　做完这一切，那名行刑女抬头向青青报告，表示行刑准备完毕。
　　由于绞索的收紧，李飒和李爽可以明显感觉到由绞索传来的绞索电机转动时的轻微的颤动，她们俩对望了一眼，知道她们淫贱而又短暂的一生马上就要结束了！这就是做淫女的必然结果，自从她们拿到《淫女证》那一刻起，就注定她们是世界上最最淫贱的女孩，是专供他人发泄、蹂躏和摧残的性工具！
　　“行刑！”青青下达了命令。
　　站在控制台前的那名行刑女干净利落地按下了一个按钮。
　　只听“啊……！”的一声惨叫，李飒猛的被吊了起来，双脚离地一米有余。
　　只见她舌头被绞得伸出老长，双眼极度恐怖地圆睁着，嘴里不停地发出含糊不清的“嗷嗷”声。全身猛烈扭动，铐在背后的双手也不停地抽搐，高高隆起的酥胸剧烈而徒劳地起伏不停，试图继续呼吸，两条修长的被牛仔裤紧紧绷着的性感的双腿近乎绝望地在空中乱蹬乱踢，企图能踩到一些什么东西。
　　看着正在受刑的姐姐，李爽只觉阴部一松，一股热热的液体不受控制地流了出来，她失禁了。虽然她与她姐姐自打成为淫女以来，每人都接受过四次绞刑，但她从没有像这次那样害怕过，因为这次是死刑，而以前几次都是例行的非致死型受刑。
　　“注”这种例行受刑，可以分为重刑和轻刑两种。轻刑：每位淫女一个星期受刑一次，包括捆绑、悬吊、电刺激、拷打、虐乳、虐阴等等。重刑：每位淫女一个月受刑一次，包括电击刑、绞刑、毒气刑等等。对于表现突出的淫女还可以额外加刑。
　　正在胡思乱想之际，李爽只觉脑袋中一声巨响，随即两眼发黑，胸部如遭重锤，她张大了嘴，拼命呼吸，可是肺就像折叠起来的塑料袋，一点空气都吸不进去。
　　余泓看着李飒、李爽这两具性感的娇躯就像两条被钓起来的鱼，在空中拼命挣扎，努力地用自己的体重把自己一点点地带向死亡。
　　余泓又回头去看柔儿，这时柔儿已经快死了，只见她四肢张开，仰面朝天躺在地上，阴部湿漉漉的，是失禁的小便和泄出来的淫水。她的头弯向一侧，脸白的怕人，眼睛没有闭上，但瞳孔已经放大，眼神也是浑浊和迷茫的。她的身体已基本上不动，只有两条雪白的大腿还在时不时地作不随意抽动。
　　“好惨耶！”看着这些活生生的女孩在自己面前被一一处死，李嘉可忍不住说道。
　　“马上就要轮到我们了耶！”连晓菲接过话题说道：“不知我们三人谁先中弹？”
　　“余泓嘛，肯定最后一个中弹，”李嘉可说道：“至于我和你嘛，多数是我先中弹耶！”
　　“为什么嘛？”连晓菲问道。
　　“余泓是这次行动的头嘛，当然要最后一个中弹啦！”
　　“那我和你又有什么区别呢？”
　　“你看呐，我的淫服是裙子耶，”李嘉可说道：“而你的是牛仔裤，我发现啊，公司对穿牛仔裤的淫女总是要比穿其他淫服的淫女要优待一些耶！”
　　“真的吗？”
　　“当然真的啦！所以啊，我多数是第一个中弹的。”
　　“注”公司为每一名淫女规定了在一些场合必须穿的服装，称为淫服，包括衣服、裤子、鞋子、手套等。一般地，淫女受刑（非致死刑与死刑）、情色表演（情色表演部）、提供性服务（妓女部）等场合需要穿着淫服。
　　受刑约八分钟后，李飒姐妹俩的挣扎幅度小了下来，双腿不再作大幅度的蹬踢，而是开始夹紧并轻微痉挛，整个身子也呈强直状，漂亮的胸部也几乎没有了起伏。
　　但绞刑仍在继续，需要行刑15分钟才能将她们放下来。
　　“余泓！”一名行刑女叫道。
　　“在！”余泓应声走过去。
　　那名行刑女拿出一个空弹夹和一枝雷明顿L－2型狙击步枪递给余泓，然后指着盒子里那五发YN01型子弹，说道：“你把这些子弹装到弹夹中去！”
　　“是！”余泓应道。
　　看着这五颗即将打进自己身体里去的黄橙橙的子弹，心里不知是害怕还是激动，她伸出微微颤抖的右手，拿起其中一颗子弹往弹夹中压，“嚓！”的一声压了进去，然后是第二颗、第三颗……五发子弹很快被压进了弹夹，然后她拿起步枪，“嚓！”一声又把弹夹装到了枪上，一拉枪铨，只听“卡”的一声子弹上了膛。接着，她回过头来，把枪递给站在身边看她装弹的芷若：“争取一枪就打中我的心脏喔？”
　　“你有害怕？”芷若问道。
　　“不是的耶，”余泓回答道：“人家想要死相好点嘛！”
　　这时，一名行刑女拿着绳子过来准备绑余泓。
　　“怎么了耶？还要绑起来啊？”余泓不解地问道。
　　“盈盈说要给你一点特别的奖励耶，”行刑女回答道：“绑起来枪毙，好性感的！”
　　“好吧！”余泓无可奈何地说道。
　　于是行刑女将她的双手扭到背后，然后用类似“销魂浊骨催淫捆绑法”的绑法（未绑阴部）将她紧紧地绑了起来。
　　在行刑女的推搡下，余泓、连晓菲和李嘉可三人来到红线上站好。夏沅沅的尸体已被拖到一边，地上的鲜血也已清理干净。
　　今天，余泓上身穿一件白色紧身短袖T恤，下身穿一条米黄色斜纹布紧身牛仔喇叭裤，紧紧绷住她那平坦的小腹、圆翘的臀部和修长的大腿，使得女性优美的身体曲线暴露无已！
　　李嘉可上身穿一件浅绿色宽松长袖衬衫，衬衫下摆在身前打了个结。下身穿一条极短极性感的黑色皮裙，裙口很窄，使她只能小步行走。
　　连晓菲上身是黑色露腰紧身短袖T恤，下身是磨得发白褪色的灰色略带一点浅蓝的低腰紧身牛仔喇叭裤，系一根宽宽的皮带，裤子的膝盖以上部分紧紧地绷在身上，就如同第二层皮肤似的，膝盖以下部分则呈小喇叭状，近裤脚处有约六厘米的开叉，牛仔裤大腿前后部和臀部等处经过刻意的磨损而显出发白发黄的颜色，脚穿黑色厚底皮鞋，整个打扮极富野性。
　　“行刑！”青青下达了行刑命令。
　　芷若与其他两名行刑女同时举起了手中的步枪。
　　最后时刻终于到来了。
　　余泓朝李飒、李爽姐妹望去，只见她俩被吊在半空中，垂着头，已经完全不动了，粗粗的绞索深深地勒进她们雪白的粉颈里，绞得她们的舌头从口中伸出老长，眼睛也瞪得大大的无法闭上。
　　“她们俩是来看我们受刑的，哪知竟死在我们之前……”余泓想道。
　　“砰！”枪声打断了余泓的思维。
　　具有很强穿透能力的9MM口径的YN04型尖头子弹在李嘉可鼓鼓的左侧
　　乳房上钻了一个洞，并从她身后穿出，鲜血立即喷了出来。经过精心设计专门用来射击淫女身体的这种“淫女型（YN）”子弹精确地从这个淫女丰满的乳房上面把死亡射了进去。
　　李嘉可只觉乳部就像被一个小拳头擂了一下，直把她打得向后踉跄了两步，她忍不住尖叫了一声：“哎呀！”同时她的口也开始狂喷鲜血。
　　她双手死死捂住被子弹射穿的左乳，但鲜血仍不停地从她的指间冒出来，很快就把她那涨隆的胸脯染红了。她感到好像有一双大手死死地卡住了她的喉咙，她吃力地喘着气，但无济于事，眼一黑，全身就无力地酥软了。她惨叫着倒在地上，由于双腿被裙子紧紧绷住而无法大幅度蹬踢，所以她只能疯狂地扭动身子，就像一条被剖开肚子的鱼！
　　这时，她感到有一阵甜美的潮热感直刺进她的阴部，随即一股热辣辣的液体就流了出来，她知道自己失禁了，这种感觉她非常熟悉，因为她每天都要用微型电击器电击自己的阴部，而每次电击都会造成小便失禁。
　　余泓和连晓菲一边兴奋地看着李嘉可中弹、倒地，然后绝望地进行垂死挣扎，一边怀着忐忑不安的心情等着受刑，两人的心脏如同撞鹿，怦怦地跳个不停。
　　“女人真是弱耶！”
　　连晓菲弯着腰，双手撑在膝盖上看着李嘉可在地上不停地抽搐、痉挛，于是感叹道：“你看，刚才还是活生生的，小小的一颗子弹就把她弄成这样了耶！”
　　余泓微微一乐，说道：“我们女人天生就是给别人蹂躏的嘛！”
　　“那倒是耶！”连晓菲赞同道：“我想嘉可现在一定很爽！”
　　“肯定的耶！”余泓说道。
　　“嘉可！嘉可！”连晓菲俯下身去轻轻地叫道。
　　这时，距中弹已有两分多钟，李嘉可已经非常虚弱了，她俯卧在地上，双腿并拢，上肢曲臂前伸，头扭向一边，长长的秀发散乱地披撒在背肩等处，发梢上因沾了鲜血而粘在一起。胸部下面的地板上是大滩的鲜血，正在缓缓地流向导血槽，后心的弹孔直径约有两三厘米，流出来的鲜血把衬衫染红了一大片。
　　听到连晓菲的叫声，李嘉可慢慢睁开眼睛，张了张嘴想说点什么，可是什么声音都没发出来，反而又吐出一口鲜血！
　　“好惨耶！”连晓菲对余泓说道：“她们一定把她的肺也打坏了耶！”
　　“打心脏时把肺部一同破坏的情况很多见的啦！”余泓说道：“你还是快站直身子吧，好让她们行刑耶！”
　　“噢！”
　　连晓菲一边答应一边站直了身子，然后双手握着腰间那条宽宽的皮带，歪着头摆了一个性感的姿势，等着枪响，她知道自己将是第二个被射杀的对象。
　　“砰！”枪声很清脆，子弹在连晓菲左胸最丰满耸起的半球上面打出了一朵红花，鲜血立即透过打穿的乳罩喷了出来。
　　“啊……！”
　　连晓菲失声惨叫起来，只见她猛地一震，连连倒退了几步，然后全身向前弯出一个优美的弧形，展现出非常优美柔和的腰臀曲线。这时，一阵剧烈的疼痛从胸部袭来，使她的脸都扭曲了，她不由自主地用双手紧紧捂住洞穿的乳房，全身不停地颤动着。
　　过了一会儿，她的感觉有所变化，那乳头中弹所特有的酸痛而奇怪的性快感从剧痛中脱颖而出，而且越来越强烈，使她的眼泪都流了出来，只见她似乎是不相信自己已经中弹似地瞪大了双眼享受着，过了好一阵，才“呵”地一声，从嘴角涌出了一股鲜血。
　　终于，她坚持不住了，抽搐着、惨叫着，软绵绵地滑倒在地板上。
　　“啊！马上就要轮到自己了！”
　　余泓一边想，一边看着连晓菲在地上蹬直了双腿在快美地呻吟，只见她抽搐着弓起身体，张开了嘴，不停地发出羞臊的淫叫声。
　　由于使用的是能对受刑人的身体造成了很大破坏的9MM口径的YN03型
　　圆头子弹，因此在连晓菲左胸上留下了一个直径近3厘米的弹孔，子弹留在体内没有从背后射出来。由于弹孔很大，所以失血极快，大量的鲜血从胸口喷出，流向导血槽。
　　可是连晓菲似乎根本没有意识到这一点，她只是一个劲地淫叫，一边抽搐，一边弓着腰享受快美！
　　“女人的身体真是奇妙，”余泓想：“乳头中弹竟然能带来如此强烈的性快感！”
　　这时，已经几乎不动的李嘉可突然又猛烈地抽搐起来，嘴里还连连发出惨叫声。余泓知道，这是因为李嘉可终于在中弹后达到了她人生中最后一次性高潮。
　　李嘉可泄身以后，迅速虚弱下来，不久后，她的双腿开始夹紧，喉咙里也发出了“咕！咕！”的咽气声。
　　看到李嘉可满意地咽下最后一口气，余泓不由自主地挺了挺胸脯，她的双乳由于绳子的捆绑而显得越发坚挺！
　　余泓已经准备好了去迎接那颗将给自己带来死亡的子弹！
　　来吧，可爱的子弹，就从这里：高耸的左乳射进去，把我的心脏击个粉碎！
　　来吧，可爱的子弹，我喜欢你击发时发出的摄人心魄的巨响！
　　来吧，可爱的子弹，我喜欢你出膛时炽热的高温！
　　来吧，可爱的子弹，我喜欢你呼啸而至的冲击力！
　　来吧，可爱的子弹，我喜欢你击中身体时摧枯拉朽般的破坏力！
　　来吧，可爱的子弹，我喜欢被你蹂躏！
　　来吧，可爱的子弹，我愿意被你蹂躏！
　　来吧，可爱的子弹！把死亡射进我的身体！
　　可是，枪一直没有响。
　　这时，距余泓服用“死刑淫药”已有二十多分钟，药物产生的强烈性欲越来越厉害地折磨着她，使她的双乳和阴部又胀又痒，淫水更是流个不停，她好想有一个男人来蹂躏她，使用各种各样的刑具和淫具把她往死里整，她什么都愿意！
　　可是，这是在一号行刑室，她是一个即将被枪毙的淫女，哪里会有什么男人来供她享受呢？她的阴道已经没有可能接受男人的阴茎了，她的胴体也再不会有机会让男人爱抚了……她唯一能得到的是一颗子弹——一颗夺去她生命的子弹！
　　于是，余泓抬头向芷若望去，五米外，芷若举枪正在瞄准，乌黑的枪口指向自己的胸脯。
　　再向行刑室的另一头望去，那里有几名行刑女正忙着将李飒姐妹的尸体从绞刑架上放下来。从老远看去，她们脖子上呈紫红色的绞痕仍清晰可见，阴部好像是湿湿的，不过由于她们穿的都是黑色牛仔裤，所以看不太真切，但是余泓知道受刑时肯定要失禁，这一点毋庸置疑。
　　余泓把目光收回来，身旁，连晓菲这时也快走到了生命的尽头，只见她仰卧在地上，一腿伸直，另一腿弯曲，双臂平伸，两手半握拳，手指还在微微痉挛。
　　她穿戴的T恤和胸罩早已被鲜血浸透，整个成了一件血衣，而左胸上的弹孔还仍在地冒着鲜血。她那美丽的长发散乱地枕在头下，脸色苍白，双目紧闭，嘴角有一丝鲜血。被牛仔裤紧紧绷着的阴部也是湿漉漉的，随着下身一抽一抽的悸动，一些乳白色滑滑粘粘的液体正在透过牛仔裤流出来！
　　啊，连晓菲也已经泄了，余泓想道。
　　枪迟迟没有响，气氛十分诡异。
　　这时，早已处于深度昏迷状态的连晓菲突然又爆发出一阵剧烈的抽搐，她一边惨叫，一边猛烈地蹬踢着双腿，臀部也随着扭来扭去，乳白色的淫精不停地透过牛仔裤从阴部冒出来。
　　女人中弹后的反应基本上都是一样，余泓想，先是踉跄、惨叫，然后便是倒地，在地上不停地翻滚、抽搐、双腿拼命地蹬踢，再然后就是小便失禁，接着就慢慢昏迷，到临死前，再爆发一次新一轮的强烈痉挛和抽搐，同时达到性高潮、泄身，泄身后迅速进入深度昏迷，然后就是死亡。
　　“好难受……我……不……死……”连晓菲口中发出断断续续的声音，一双媚眼无神地望着余泓，好像是在求救。
　　“别乱想了，噢？安心地去吧，”余泓安慰道，她发现连晓菲的瞳孔已经散大了：“告诉你啊，李嘉可刚刚咽气了耶，我受刑后也马上就可以来陪你啦！”
　　“不……我……好痛……痛……不要死……我……”连晓菲艰难地说道。
　　“傻东西，你都中弹这么长时间了，哪还能救得活呢？”余泓说道：“再说啦，你我都是淫女耶，根本不可以决定自己命运的！”
　　“我……”连晓菲还想再说些什么，就在这时，她的双腿开始夹紧，脚尖绷直，臀部上抬，眼睛朝上翻，喉咙里发出“咕咕”的声音，几秒钟后，又慢慢放平身子，两腿稍稍分开了一些，左腿轻轻地蹬了两下，然后像痉挛似地弯曲了一点，头向旁边一侧，永远地闭上了双眼。
　　又一个淫贱的生命就这样结束了，余泓想，现在该轮到我了吧？
　　可是，枪，并没有响。
　　“芷若，快开枪啊！”余泓在心里祈求道。
　　芷若举着枪一直在瞄准，在瞄准镜里，她可以清楚地看到余泓那副焦急的样子。芷若没有理会这些，她慢慢地调整瞄准镜的焦距，使余泓的影像越来越大，直到她的左侧乳房几乎充满整个瞄准镜。接着她稍稍移动了一下枪口，使瞄准镜中央的十字线对准余泓左边乳头内侧稍偏上一点的位置，然后她深深地吸了一口气，轻轻地压下了扳机。
　　“砰！”YN01型子弹击发时发出的声音特别巨大，震得人耳朵嗡嗡的直响。
　　“啊……！”子弹击中身体时产生的巨大的冲击力使余泓惨叫着向后连连倒退了好几步。
　　步枪后坐力消失后，芷若发现余泓的左乳已被打出一个直径3厘米多的血窟窿，由于双手被绑在身后而无法捂住伤口，因此大量的鲜血正通过洞穿的胸罩喷射出来，呈扇形喷洒在身前一米远处。
　　啊，自己淫贱的一生终于要结束了，我好喜欢……子弹已经打到身体里面去了，马上就要死了！看着从弹孔中喷射出来的血柱，余泓想道。
　　几秒钟后，一阵难以用语言描述的剧痛袭击了余泓的中枢神经系统，使她忍不住大声呻吟起来，接着这种剧痛又开始窒息她的喉咙，使她全身猛地僵直并呈角弓反张状态。不一会儿，余泓感到视线开始模糊，眼前出现红红绿绿的色块，她使劲闭了闭眼睛，但是一点没有用，视线反而越来越模糊，接着她发现浅黄色的地板快速向自己扑来，随后便什么都不知道了。
　　芷若看着余泓像一根木头似的重重地摔倒在地上，然后双腿便疯狂地蹬踢起来，同时口中还不停地发出痛苦的呻吟声，全身也不停地痉挛、抽搐。芷若看着这个曾经与自己同处一室的女孩，心里充满了柔情蜜意，做淫女真好！
　　当余泓苏醒过来时，她发觉自己脸朝下躺在地板上，周围站着几个人，她无法看到她们的脸，只能看到她们的腿。她搞不清自己为什么会躺在这里，而且双手被捆在背后，身子也不能动！好一会，她才想起自己已经中弹，可是奇怪的是胸部竟然一点也不痛，反而有一阵一阵的快感传来，而且阴道内也是痒痒的，有一种快要泄身的快美，这种感觉真的好舒服好舒服，余泓想，难道被枪毙是这样爽的吗？
　　“快五分钟了吧？”余泓听到有一个声音在说话。
　　“六分十秒，她好像要比其她几个淫女坚持得长一些耶！”余泓听出这是芷若在说话。
　　“真的耶，刚才李嘉可五分五十秒就死了耶！”一名行刑女说道。
　　“她泄出来了吗？”
　　“好像还没有耶！不过小便已经失禁了耶！”那名行刑女一边说，一边指着余泓的胯部。
　　余泓双腿叉开俯卧在地上，米黄色斜纹布牛仔裤紧紧地绷着她那优美性感的胴体，大腿根部的牛仔裤已被小便污染，颜色变深，很显眼。
　　“你看你看，她开始泄出来了！”芷若叫道。
　　余泓的意识渐渐地模糊了，周围行刑女的交谈声变得越来越遥远，越来越朦胧，她感到一阵前所未有的轻松，她甚至看到了自己五花大绑的身体，看到自己脸朝下躺在地上，两腿分开，身子底下是大滩鲜血，正顺着微微倾斜的地板流向一边的导血槽……她想起来了，她看到的是自己的尸体，自己曾经是一名淫女，现在已经被公司处死了。
　　是被执行枪毙的……她发觉自己轻飘飘的，一直向空中飘去，飘去……地上的自己的尸体变得越来越小，越来越模糊……突然，耳边“轰”的一声，眼前一片黑暗，什么都没有了……




　　第二十章 死亡淫乐

　　一晃六年过去了，这一年盈盈和晓妮都是27岁，敏敏26岁，张欣与佳仪刚满25岁，夏露最大，为28岁，这个年龄正是成熟女性的花季。
　　这一天，她们决定结束自己的生命，离开这个世界！于是盈盈她们来到行刑部找青青。
　　“青青，告诉你一个好消息，”敏敏说道：“盈盈已经给我们六人签发了死刑执行书了耶！”
　　说完，敏敏将一叠纸递给青青：“给，这是我们的死刑执行书！”
　　“哇！”青青惊叹道：“那公司怎么办呢？”
　　“我们商量过了，就交给你经营了。”盈盈说道。
　　“不嘛！”青青说道：“我也好想被处死耶，我和你们一起接受死刑好不好嘛？”
　　“青青，”盈盈说道：“除了你，现在我们公司里还找不出其它人可以来管理这个公司耶，所以你先不能被处死，等到你培养出了接班人，再接受死刑好不好？”
　　“好吧，”青青无可奈何地说道：“也只有这样了。”
　　“如果你想可以早点被处死的话，你就要抓紧时间培养接班人喔！”敏敏说道。
　　“那是一定的啦！”青青说道：“哎，你们准备用什么刑啊？”
　　“死亡是一种最好的淫乐，”敏敏淫淫地说道，她是一个不折不扣的性受虐狂：“我喜欢痛苦一点的处死方法，越痛苦越有快感！”
　　“我们来看录影带，好不好？”青青拿出一盘带子对大家说道：“这部片子记录了行刑部执行的经典死刑的执行过程。”
　　“哇，好！”敏敏首先响应。
　　录影带描述了各种各样的死亡方法，其最大特点就是每种处死方法尽可能增加受刑者死亡时的痛苦程度，以使其最大限度地获得快感。
　　如枪毙、静脉注射气体、电击、吸入窒息性气体、注射毒药、绞刑、用鱼叉
　　枪将长箭射入心脏、放血处死法、断头刑、轮奸处死法……
　　看完长达四个半小时的录影带，每人的阴部都湿透了。
　　“怎么样？每人选一种处死方式吧！”夏露道。
　　“我喜欢枪毙，”敏敏淫淫地道：“被子弹击中时那种巨大的恐怖感和剧烈的疼痛感能真正令人欲仙欲死呢！”
　　“敏敏说的很对，我们大家都看过淫女被枪毙时的那个令人终身难忘的惨状吧？”
　　青青说着从武器架上拿下一枝手提式微型机枪：“嗨！你们瞧，这把枪怎么样？”
　　这是淫具部最新研制出来的12.5毫米口径雷塔12型手提式突击机枪，全枪长仅56厘米，每分钟可发射1200发子弹，带激光瞄准器，是一件恐怖的杀人武器。
　　“哇！好刺激！”敏敏太熟悉这种机枪了，这是她组织人员经过近六个月研究才制造出来的！
　　她一把夺过机枪，倒转枪口，对着自己的胸部重重一戳：“啊……！”随即假装中弹，身子软倒在地。
　　青青、夏露、张欣、佳仪、晓妮和盈盈笑了起来：“敏敏，你好淫啊！”
　　“还有更刺激的呢！”青青说着“喀嚓”一声取下弹夹，退出里面的子弹。
　　“你们看，这种12.50毫米口径的YN07型子弹，是淫具部刚研制出来的，是特别为女性身体而设计的，是专门用来枪毙女人的，在研制过程中，敏敏她们在五十多个女孩身上做了试验，有打胸脯的，也有打阴部的，每具尸体都经过认真解剖，取得了上万个实验数据，改型不下20次耶！”夏露介绍道。
　　“不，是24次！”敏敏更正道。
　　“对，”青青继续说道：“虽然这种子弹有效射程仅为20米，但杀伤力却极大，其圆锥形弹头是经特别设计的，后部是金属铜，前部是一种对温度敏感的特种合金，子弹从枪镗射出后，由于高温的作用，合金弹头将变软，因此在射入受刑人体内后弹头会迅速变形呈蘑菇状，阻力增加，将子弹向前运动的动能迅速转化为横向扩散波，所以这种子弹穿透力很小，一般都将留在体内，但它对人体内部的破坏力却极大，一般只要击中胸部而不管有没有击中心脏，其横向扩散波就能把整个心脏击得粉碎，因此被这种子弹击中身体将必死无疑！”
　　“哇！”敏敏虽然早就知道这种子弹的性能，但听着青青的解释仍感觉到一种莫名的兴奋，她发现自己有一种被蹂躏的需要，她现在好想立刻被子弹击中！
　　她已几乎可以体会到被子弹击中时那种巨大的痛苦和快感！
　　接着青青又拿出另外一种子弹向大家介绍道：“这是一种12.5毫米口径的高爆子弹，威力特别巨大，足以击毁一辆汽车，其弹头不但会在体表留下一个直径10厘米以上的弹孔而且在进入人体后还会发生爆炸！”
　　“哇！那不是要把整个乳房给打飞了吗？”佳仪惊叹不已，与此同时一股淫精自阴道喷出，她已泄了身子。
　　“敏敏，你准备选用哪种子弹？”张欣问道。
　　“我想还是用YN07型子弹吧，好不好？”敏敏道：“高爆弹太厉害了，我恐怕坚持不了几分钟就死了。”
　　“盈盈，那么你呢？”夏露问道。
　　“我选‘注射空气处死法’！”盈盈道：“当心脏被气体栓塞时那种窒息感一定很过瘾！”
　　“那当然！不过只用这一种方法处死可就太不刺激了，我们女人的乳房是专供别人玩弄、蹂躏的，像我这样，用子弹在乳房上打出一个大洞来，血淋淋的，这才够劲！”敏敏淫荡地说道。
　　“那好吧，行刑时，你们先给我注射少量空气，把我搞成半死不活的，”盈盈说道：“然后用微型电击器连续电击我的阴部，要用一百万伏特最强档，最后再把一发YN07型子弹打进我的左胸，将我击毙！晓妮，你呢？”
　　“我还是选择绞刑吧！但可别把我一下子就给绞死了喔！”晓妮道：“我要好好体会一下慢慢走向死亡时的那种特殊的快感。”
　　“我选‘放血处死法’，嘻嘻，跟杀鸡差不多，是吗？”夏露淫淫地道。
　　“哇，你们都把最刺激的死刑选去了，我选什么啊？”张欣叫了起来。
　　“选断头刑，怎么样？很刺激的！”盈盈提议道。
　　“不嘛！”张欣说道：“我还想留一个全尸嘛！”
　　“用鱼叉枪吧，”敏敏道：“将一枝弩箭射入胸脯，然后痛苦地死去，你看多刺激啊！”
　　“好吧，我就选鱼叉枪！”张欣满意地说道：“佳仪，你呢？”
　　“我，我想选轮奸处死法。”佳仪有些不好意思地道。
　　“你性欲这么强，恐怕奸不死你哇？”盈盈道。
　　“没关系啦，到时候随便你们采用什么方法，只要把我弄死就可以啦！”
　　“那么如果轮奸后你还没有死，我们就用高爆弹将你击毙，行吗？”青青问道。
　　“好的！”佳仪爽快地答应了，然后摸摸自己那高耸坚挺的乳房又道：“只是惨了我的乳房。”
　　“好，就这样，”夏露道：“路明，你呢？”
　　“也是枪毙吧！”路明道。
　　“好，就这样定了。”夏露说道。
　　“还有，”青青插话道：“今天下午敏敏陪张欣去买一枝强力鱼叉枪，我们行刑部的鱼叉枪太陈旧了。”
　　“OK！”敏敏和张欣齐声应道。
　　“那晚上怎么办？”晓妮问道。
　　“我提议今晚我们每人都拿出各自的看家本领来一次集体大淫乱！”敏敏建议道。
　　“对！还要把所有的淫具都用上！”张欣附和着。
　　“还有刑具！”盈盈补充道。
　　“哇！”敏敏惊叹道：“盈盈，你比我还淫荡啊！”
　　“我同意！”夏露道：“明，这下看你的了，最好能把我们六个淫女的阴道都插烂！”
　　“好！”……
　　当天下午。
　　敏敏与张欣来到了市内最大一家军品商店，只见里面陈列着上千种各式各样最新式的武器，店内的营业员清一色是20出头的青春女孩，个个活泼靓丽，身穿三点式比基尼泳装，腰缠子弹带，大腿根上挂着手枪，一副“超霸女郎”的打扮。
　　敏敏与张欣来到卖鱼叉枪的柜台，只见里面陈列着十多个品种。
　　“嗨！小姐，”张欣叫道：“请给拿一种威力最大的鱼叉枪，好吗？”
　　“OK！”一名姓李的女孩忙殷情地取出一枝鱼叉枪，并介绍道：“这种强力鱼叉枪是意大利最新制造的，型号为WQ－5X，水中射程为15米，在陆地上则可射40米左右！”
　　“能射死人吗？”张欣问道。
　　“别说是人啦，大象也射死啦！”
　　“好，我们要了！”张欣道。
　　“谢谢，”李小姐说道，并拿出一枝箭递给了张欣：“这是赠送的，欢迎使用！”
　　在回公司的路上，敏敏拿出那枝50厘米长亮的弩箭，摆弄了一会，然后在张欣那高高隆起的酥胸上轻轻一戳，张欣呻吟了一声，道：“人家痛死啦！”
　　“行刑时这枝箭就将从这里射进去，那时就更痛啦！”敏敏道。
　　“你真坏，敏敏！”张欣边说边用手指去戳敏敏的乳房：“砰！”
　　“啊……！”敏敏假装中弹，捂着胸部惨叫着瘫倒在地。
　　张欣赶紧把她拉起来，嗔道：“瞧你，在大街上还这么淫荡！”
　　……
　　当敏敏她们回到公司时，刚好碰到青青拿着一盒药品来找她们。
　　“这是什么？”敏敏问道。
　　“这种药叫LDD2，是美国最新产品，我刚刚收到，”青青解释道：“它主要用于急诊病人的抢救，服用LDD2后，其主要成份会迅速进入血液并沉积于脑组织中，当血氧含量下降时，它能缓慢地释放出氧气供脑组织使用，一般可持续作用约十到十五分钟，因此可大大增加抢救成功率。”
　　“那它对我们有什么用呢？”佳仪问道。
　　“当然有用啦！”青青接着道：“它的效果比我们现有的死刑淫药要强好几倍，我们在行刑前先服用此药，行刑后就可以大大延长存活时间，以便更好地体验死亡的快感呀！”
　　“哇！真带劲！”盈盈道。
　　“拿枪毙来说，”青青接下去说道：“如果子弹准确击中心脏，那她中弹后存活时间最多不超过60秒钟，但如果行刑前服用了LDD2，那么她至少可以存活十分钟呢！”
　　“这下我们就可以真正享受欲仙欲死的快感啦！”张欣一脸响往。
　　第二天晚上，公司一号行刑室。
　　盈盈等六位淫女正在接受死刑前例行的四大酷刑的蹂躏：电击刑、绞刑、捆
　　绑悬吊和毒气刑。
　　第三天晚上，公司一号行刑室。
　　盈盈和敏敏双手被反铐着带到一号行刑室内的武器陈列室挑选用来击毙自己
　　的子弹，她们都选了YN07型子弹。
　　第四天晚上21：00点正，公司一号行刑室。
　　首先被处死的是佳仪，她亲自在学员当中挑选了十名英俊、威猛的男子作为她的死刑执行手，当这十名男子被告知他们可以随心所欲地轮奸佳仪时，他们真是欣喜若狂！
　　这十名男子被带到行刑室外，几乎全裸的晓妮指挥他们脱光衣服，然后给他们一一分发淫药。这些男人早已被晓妮那极度性感的胴体撩拨得欲火中烧，再加上淫药的作用，立刻使他们性欲涨到了极点！
　　晓妮把他们带进行刑室，只见他们的阴茎个个又长又粗，坚挺无比，鸡蛋大的紫红色的龟头几乎要胀裂开来！
　　佳仪一见之下，只感到阴道一阵痉挛，乳白色的淫精喷射而出，她知道这十根令人爱不够的阴茎将在几小时后夺去她那年轻的生命，使她那美丽性感的胴体变成一具没有生命的尸体！
　　她有些害怕了，她想起了四天前在录影带上看到的那名女孩被轮奸处死时的那种惨状，淫水、鲜血、男人的精液以及肿胀的阴部……简直惨不忍睹！
　　“佳仪，快上啊！”敏敏催促道。
　　于是佳仪脱去上衣、胸罩、吊袜带和黑色皮短裙，露出那一丝不挂的雪白的肉体，然后与大家一一吻别，走到房中央，在铺有地毯的地板上躺下来，并自动分开双腿，露出那令人销魂的阴部。
　　“开始！”青青发出命令。
　　只见第一位男子立刻扑到佳仪身上，没有任何亲妮动作，马上将阴茎几乎笔直地插入佳仪的阴道内，便疯狂地抽插起来！
　　佳仪则紧紧地搂着那男人的身体，呻吟着、惨叫着，并死命将臀部往上抬以迎合阴茎的冲刺！
　　盈盈、敏敏、晓妮、夏露和张欣在一旁看着，如同强奸秀。一会儿后，盈盈再也忍不住了，便跪到晓妮面前去吸她的淫水，而夏露与张欣则将路明按倒在地上，三人搂抱在一起开始淫乱。
　　敏敏见没有了性伙伴，而体内又欲火难耐，于是拿起电击器，调了一下电击强度，便往自己阴部捅去，只听一阵“啪啪”的放电声，阴部火花四射，随着一声惨叫，敏敏倒在地上，双腿乱蹬，身子剧烈扭动……
　　这时，晓妮已被盈盈吸得难已把持自己，她双手向后支撑在桌子边上，阴部用力前挺，盈盈则想婴儿吃奶一样，将嘴吻住晓妮的阴道口，用力吮吸淫水！
　　一个多小时后，第十名男子开始强奸佳仪。这时，佳仪已经泄了二、三十次身子，阴部开始肿胀起来，体力已几乎耗尽，反应也明显不如以前激烈了，但她仍在主动进攻，随着每次抽插，仍能发出诱惑男人的呻吟声！
　　两个半小时后，强奸已进入了第三轮，这时的佳仪已处于半昏迷状态，下腹部、阴部及大腿根沾满了白浊的淫水与精液，雪白的胴体随着每一下抽插而微微抖动。
　　第四轮强奸结束后，青青让那些精疲力尽的男人离开了行刑室，然后与盈盈她们一起擦干净佳仪的下身，并替她穿上长统袜、吊袜带、胸罩、皮短裙以及皮茄克，这时佳仪仍是昏迷不醒。
　　“明，快弄点精液给佳仪吃！”夏露边说边扶起佳仪的上身。
　　于是路明过来将刚才被两女套弄得坚挺无比的阴茎插入佳仪的嘴巴，敏敏与张欣两人一边一个帮着手淫，五分钟后，路明达到高潮，在一阵阵抽搐中将精液射入佳仪口中。
　　得到精液的滋润，佳仪苏醒了，她挣扎着站起来，但从下身传来的阵阵剧痛使她难以站稳，晓妮拿出死刑淫药和一包LDD2，让佳仪就着自己的淫水吃下去，然后让她站到靠近行刑室尽头那条像征死亡的红色横线上。
　　这时，张欣拿来那枝微型机关枪，将一发高爆弹压入枪膛，然后瞄准佳仪的左胸，轻轻地半压扳机，一束红色的激光从瞄准器中射出，打在佳仪的左侧乳房上。
　　“佳仪，执行了，好吗？”张欣问道。
　　佳仪一边仔细回味着口中精液的余味一边点点头。
　　于是，张欣猛地将扳机压到底。
　　只听一声震耳欲聋的巨响和一声长长的惨叫，佳仪的整个身躯被猛地抛了起来，并向后飞出五米多远撞到墙壁上，然后滑下来慢慢地沿墙壁倒下去，呈侧卧状躺了几秒钟，接着又是一阵猛烈的抽搐，最后双臂张开上身仰面朝上，下身蜷屈着呈半侧状躺着，不怎么动弹了。
　　大家赶紧围拢过去观看，只见在佳仪那高耸的酥胸上出现了一个碗口大的弹孔，左侧乳房整个凹了下去，血肉模糊，惨不忍睹，她的双眼无神地睁着，脸色苍白，嘴巴微张，没有呼吸，手指缓慢地一张一屈，两条雪白的大腿时不时地抽动几下，身子也在微微抽搐。
　　“她能坚持多久？”盈盈问道。
　　“至少十分钟。”青青道。
　　“她一定很爽！”敏敏道。
　　“那当然！”张欣道。
　　“你们看，她泄身子了！”晓妮从佳仪裙子底下拿出手，手上尽是乳白色的淫精。
　　十分钟后，佳仪死了，她那美丽的大眼睛闭上了，现出长长的睫毛，很美。
　　第二个轮到晓妮，她与路明、盈盈、敏敏、张欣和夏露一一吻别，然后吃了LDD2和一包淫药，站到绞刑架下开始手淫，只见她一手摸乳房，一手揉搓阴部。
　　今天晓妮如往常一样，脚蹬红色高统皮靴，手上戴一副长及肘部的红色皮手套，另外就是一个红色皮胸罩紧紧地裹着那胀鼓鼓的双乳，其它什么都没穿！
　　她使劲按捏已经勃起的阴蒂，又将手指插入阴道，然后开始进进出出的摩擦着。不一会，晓妮就娇喘连连，很兴奋了，那晶莹透明略带淡黄色的淫水如泉水般地从阴道中喷出，顺着两条雪白的大腿往下流！
　　见此情景，青青走上前，把晓妮的双手扭到背后并用手铐铐住，拉下绞索套入晓妮的脖子，并仔细检查绞索不要压迫颈动脉，这样可以大大延长死亡时间，增加死时的痛苦。
　　青青最后吻了吻晓妮，然后准备行刑。
　　“等一下，让我来！”盈盈一边叫一边走到晓妮面前，跪下来，将脸埋在晓妮的阴部，吮吸着那不断地从晓妮阴道中流出来的淫水。
　　晓妮的阴部经盈盈这样一吻，越来越兴奋，她大声地淫叫着，不停扭动那极其性感的胴体：“嗯……嗯……哼……嗯……啊……嗯哼……喔……啊！……”
　　不一会，晓妮只觉得全身酥软，魂游天外，以阴道为中心，肌肉开始发生一阵一阵的挛缩。
　　“啊……！”随着一声惨叫，晓妮全身抽搐着终于达到了高潮。
　　见此情景，盈盈站起身子，搂住晓妮轻轻吻了吻她的香唇，并把一口淫精喂入她的嘴中，然后来到绞刑架控制台前，一按行刑电钮，只听“砰”的一声，还处于性高潮中的晓妮被猛的吊了起来，双脚离地一米有余，那条像征死亡的用白麻绳制成的绞索深深地勒入她那雪白的粉颈中。
　　只见晓妮嘴里含糊不清的“嗷嗷”惨叫着，全身猛烈扭动，红色皮胸罩紧裹下的酥胸剧烈而徒劳地起伏不停，试图继续呼吸，两条雪白的粉腿近乎绝望地乱蹬乱踢，铐在背后的双手也不停地抽搐，由于窒息，眼睛瞪得大大的，舌头也被绞得吐了出来，一滴晶莹透亮的口水（或许是残留口中的淫精）从舌尖流下来，拉出长长的丝，乌黑的长发披下来遮住了半个脸。
　　用传统的绞架行刑，其致死原理主要是：当受刑人脚下活动地板被抽开，受刑人以重力加速度快速坠落至最低点时，由于绞索拉伸力使受刑人颈椎在瞬间内断裂，造成心跳呼吸骤停，可立时致人于死地；（因此绞刑是一种比较人道的刑罚。）但在露露公司普遍使用的既是刑具又是淫具的绞架，却不是这种传统型绞架，其采用提升受刑人的方式，由于加速度很小，不会导致受刑人颈椎断裂。
　　一般采用这种方式行刑，其致死原理有以下两点：一、绞索压迫颈动脉窦，使大脑缺血缺氧；二、绞索压迫喉部使受刑人的喉骨骨折，血液回流至气管，最终导致窒息死亡。（由此种方式死亡的人，在其死亡之前是极度痛苦的。）
　　现在晓妮选择的死亡方式正是第二种，加上LDD2的作用，因此她现在正经受着临死前的极度痛苦！只见她：全身抽搐不止，双腿乱蹬，不一会儿，小便就失禁了，与淫水一道顺着大腿往下直流！
　　“快，夏露，拿电动阴道按摩器来，让晓妮再乐一乐！”敏敏叫道。
　　夏露赶紧推来电动阴道按摩器，仰头把探头插入晓妮的阴道，敏敏一把按下电源开关，只见随着一阵轻微的“嗡嗡”声，晓妮的身体猛的一震，两条雪白的大腿猛烈抽搐起来，从阴道中流出的淫精，顺着按摩器探头流了夏露一手。
　　受刑约十分钟后，晓妮挣扎幅度小了下来，双腿不再大幅度蹬踢，而是并紧下垂轻微痉挛，漂亮的胸部也几乎没有了起伏，呼吸已经停止了。到十五分钟左右时，晓妮除了大腿还时不时抽搐几下外，几乎已没什么反应了。
　　这时，夏露拔出了电动阴道按摩器探头，但绞刑并未结束。
　　二十分钟时，晓妮已完全不动了，青青放下晓妮，用手摸摸她的胸部，发现她的心脏已经停止跳动！
　　盈盈走上前，打开手铐，将晓妮张着的嘴和眼一一闭上。这时，晓妮扭曲着身子，双腿叉开，仰面躺在地上，如果不看她脖子上紫红色的绞痕，就像睡着了一样，嘴角还带着些许满足的微笑！
　　敏敏把头埋入晓妮的阴部，美美地吸了一大口淫水。
　　“哇！好甜！”敏敏淫浪地说，随后又吸了一口去喂给晓妮吃，可是晓妮已不会张嘴吞食了！
　　“该我了！”盈盈吃下一包淫药和LDD2后，对大家说道，并与敏敏、夏露、张欣和路明吻别，接着又去吻了吻晓妮和佳仪，“我先走一步啦，你们可要迅速赶来陪我喔？”
　　“那当然，我们到了阴界里还要在一起淫乱呢！”敏敏淫荡地说道。
　　青青拿出一支大号针筒，“盈盈，你怕吗？”青青一边把针头刺入盈盈臂上的静脉一边问道。
　　“才不怕耶！”盈盈回答道，由于淫药的作用，她已经很兴奋：“别磨噌了嘛，人家都准备好受刑了，快注射吧！”
　　今天盈盈上身穿一件白色露腰T恤，下身穿一条脏兮兮的磨得褪色发白的石磨蓝紧身牛仔喇叭裤，显得清纯、飘逸。
　　青青把空气慢慢注入盈盈的静脉。
　　没等青青把针头拔出，盈盈已经开始抽搐，青青快速推完剩余空气，拔出针头。
　　只见盈盈脸色发白，双手按着胸部，抽搐着痛苦地跪蹲下去，可是没有坚持几秒钟，就瘫倒在地，身子拼命扭动，大腿剧烈痉挛，不久小便失禁，使牛仔裤裆部湿了一大块。
　　“啊……好……难受……不……好……好爽……爽……啊……！”
　　敏敏、张欣和夏露在一旁看得心惊肉跳，联想着自己不久也将像盈盈一样，倒在地上痛苦地翻滚抽搐，然后走向死亡！
　　盈盈还在挣扎，喉咙里发出极其痛苦的惨叫声和呻吟声，脸色煞白。
　　由于空气用量不足以完全栓塞心脏，加上LDD2的作用，经过十分钟极其痛苦的挣扎，盈盈仍未死去，只见她那被牛仔裤紧紧绷着的丰满而修长的大腿还在时不时地抽搐、蹬动……双眼无神地瞪着，呼吸急促，高耸的胸部起伏不停，被牛仔裤紧紧绷着的阴部早已湿透，大量粘稠的淫水还在不断地透过牛仔裤冒出来。
　　敏敏摸了摸盈盈的胸部，发现心脏正在急速而无力地跳动，而且跳得极不规则。
　　“喂，青青，真有你的，把我姐弄得半死不活的，她一定爽毙了！”敏敏道。
　　“那当然，放心，等一会我也让你爽死！”青青回答道。
　　“现在该用电击器了吧？让我姐更加爽一点！”敏敏拿出电击器。
　　“好！”青青回到道。
　　于是敏敏将电压调到最高档即一百万伏，然后跪在盈盈身边，去电击盈盈那被牛仔裤紧紧绷着的湿漉漉的阴部。
　　“啊……！”随着“啪”的一声巨响，只见阴部白光一闪，盈盈的身体猛的弹跳起来，并发出一声惨叫，然后又重重地摔在地上，大腿一阵猛蹬，小便和淫水喷涌而出。
　　“好……爽……再……再电……电……我……啊……啊……啊啊啊……”敏敏没等盈盈安静下来，又发出了第二次电击，然后是第三下、第四下、第五下……
　　随着一下下电击，盈盈连连惨叫，身子更是剧烈痉挛、扭动：“啪啪”的放电声和凄厉的惨叫声几乎令敏敏难以把持。
　　两分钟后，盈盈仍十分清醒，见状，敏敏将电击器调到连发档，然后将它顶在盈盈的阴部，按下了开关。随着“啪啪”的脉冲状放电，盈盈阴部火花四射，一股臭氧的特殊气味伴随着淫水的芬芳在空气中迅速弥漫开来，只见她双腿紧并，自臀部以下产生有节奏的震动，大腿“啪啪”地敲击着地面，胸部微微抬离地面，双臂强直性地向两侧平伸，头向后仰，口里狂叫不已。
　　“啊……啊……！”
　　“停……啊……停止……止……啊啊……”
　　“我受……受……不……不了……啊……！”
　　“啊……！”
　　这样又坚持了三分钟，终于在强大的电流作用下，生命力极为旺盛的盈盈开始走向死亡，她迅速虚弱下来，随着连续的脉冲电击，身体也连续颤抖、抽搐，只见她两条大腿拼命地蹬弹着，双目紧闭，嘴巴微开，惨叫声已发不出来了。
　　“该枪毙她了！”张欣从一旁递过雷塔12型手提机枪。
　　敏敏接过机枪，站起身，瞄准盈盈那高耸的左胸，轻轻压下了扳机。
　　“砰！”
　　一声巨响，一颗灼热的子弹穿过盈盈那薄薄的紧身T恤和特制的电击胸罩，钻进了盈盈的酥胸，并在左胸乳头内侧偏上一点位置留下了一个直径约三厘米的弹孔，一股殷红的带着许多气体泡沫的鲜血透过洞穿的胸罩喷射出来，很快染红的盈盈那件白色T恤。
　　“啊……！”
　　盈盈发出一声惨叫，已经非常虚弱的身子猛地弹起来，随即又重重地摔在地板上，只见她双腿疯狂地乱蹬乱踢，双臂平伸，手指痉挛性地抠着地板，双目圆睁，头摇来摇去，屁股上抬，脚跟支地，阴部满是滑粘粘的淫水！
　　约五分钟后，盈盈再也不动了。
　　“她已经死了！”夏露摸了摸盈盈的脉搏，说道。
　　敏敏站起身，只见盈盈呈大字形仰面躺在地上，头弯在一边，脸色苍白，但神色安祥，被牛仔裤紧紧绷着的阴部湿漉漉的，那是小便和淫精的混合液。
　　敏敏看得淫性大发，摸摸自己的阴部，淫水已湿透了紧紧绷着的牛仔裤！
　　她拿起一包淫药，倒入口中，然后吸了一口盈盈的淫水，吞了下去。
　　“明，再让我最后口交一次好吗？”敏敏请求道。
　　“好吧！”路明坐了下来。
　　于是敏敏跪到路明两腿间，拉开路明的裤拉链，掏出那根20多厘米长的大阴茎，一口含入嘴中猛烈套弄起来！
　　敏敏知道自己马上就要被枪毙，这是最后一次过性生活，因此她以自己最大
　　能力口交着……
　　二十分钟后，籍着淫药的作用，敏敏已是第二次丢身，这时路明也达到了高潮，只见他下身一阵痉挛，便将一股股浓浓的精液猛烈地射入敏敏的嘴中！
　　当路明感觉到快要结束射精时，他一把拉起敏敏，把最后几束精液射在敏敏那被牛仔裤紧紧绷着的阴部！精液立即与留在那里的敏敏的淫水混合。
　　第四个被处死的是夏露。
　　夏露仍是平日的装束，上身是一件露腰紧身背心，裹着高耸的乳房，显出幽深的乳沟，下身是一条极短的磨得发白的石磨蓝紧身牛仔短裤，脚蹬黑色高统皮靴，使浑圆的臀部曲线和修长的大腿暴露无已！
　　她从敏敏阴部吸了一口精液与淫水混合物，吞下淫药及LDD2，然后对青青说道：“执行吧！”
　　青青拿起手铐和绳子向夏露走去。
　　“让我来！”敏敏从路明手中接过手铐，走到夏露身边，这时由于淫药的作用，夏露已经兴奋起来了。
　　敏敏开始做行刑的准备工作，她先用“销魂蚀骨催淫捆绑法”将夏露捆了个结实，然后让夏露在行刑台上侧向躺好，并在其头下的地板上放一盛血的脸盆，最后又将她的双臂扭到背后反铐起来。
　　“夏露，”敏敏拿出一把锋利的短剑：“我动手了，行吗？”
　　夏露点点头，眼神中露出一种既恐惧又响往的复杂表情。
　　敏敏一剑刺破了夏露的颈动脉！
　　“啊……！”夏露全身一哆嗦，痛苦地惨叫起来，从其颈部喷出的鲜血直飙到三米多远！
　　“啊……！啊……！”随着血液的流失，夏露连连惨叫，身子不停地剧烈扭动，而这又加快了血液的流失，不一会，她的血液就流干了。
　　这时青青忙把盛血的脸盆端走，而敏敏则用力把夏露拖下行刑台，让她在地板上翻滚、抽搐！
　　此时的夏露，脸上已没有一点血色，性感的嘴唇已干裂，她的双眼无神地瞪着，呼吸非常急促，高耸的胸部起伏不停，铐在背后的双手呈强直性地痉挛着，整个身子异常痛苦地向后绷成弓形，两条修长的大腿不停抽搐，蹬动。
　　恍惚中，夏露感觉到路明俯身来亲吻自己，她想用双臂勾住他的脖子，她要回吻他，但她失败了，她的手、她的头都不听她的指挥，她只感觉到自己的身子轻飘飘的，在一个劲地往下沉、往下沉……
　　“好爽……爽……我……上……上天……天……了……爽……明……我爱…
　　…爱……你……“夏露的小便失禁了，淫水也滚滚而出，湿透了牛仔短裤。
　　她感到了从未有过的轻松和愉悦，她也感到了自己的阴道在痉挛，淫水在泄出，她还感到了自己似乎已经达到前所未有的性高潮！
　　约十五分钟后，夏露的心脏停止了跳动。见状，敏敏解开夏露身上的绳子，打开手铐，将她的身体放平，心里想道：“十五分钟以前，夏露还是一个活蹦乱跳的淫女，而现在却已成了一具美丽的尸体，是自己亲手杀了她，等一会就要轮到自己了……”想着想着，只感到阴道一阵痉挛，一股热乎乎的液体从体内涌出，于是双腿一软跪到在地，她又一次泄了身子。
　　接着轮到张欣。
　　张欣仍穿着那条磨得很脏的破旧紧身牛仔裤和那件露腰的紧身T恤衫。她接过敏敏递过来的淫药和LDD2，就着夏露的淫水一口吞下，然后站到房中央，对青青说道：“开始吧！”
　　青青举起鱼叉枪，瞄准张欣左胸，扣动了扳机，只听“啪”的一声轻响，那枝弩箭已深深地射入张欣那柔嫩的酥胸！
　　张欣清楚地听到弩箭射入胸部时发出的肉体撕裂声和肋骨断裂声，她感到胸部好像被针刺了一下，她轻轻呻吟了一声，低头往下看去，只见昨天自己亲手买来的那枝弩箭正插在自己左侧乳房上，箭尾还在随着自己身子的抖动而微微晃动着！这时，张欣才第一次感到死亡的恐惧，她知道自己的心脏肯定已被射穿，死亡已不可避免，之所以自己现在还清醒，完全依赖于LDD2的作用！
　　鲜血从弩箭的导血槽中快速流出，很快染红了半个胸部，这时，张欣突然感到一阵头晕，眼睛发黑，但她仍努力保持身体平衡，踉跄着不使自己倒下去。
　　但一切都无济于事，她发出一声惨叫，紧跟着身子重重地倒在地上，随后便是一阵又一阵的剧烈抽搐与痉挛！只见她双臂向两侧伸开，手指一张一屈，双腿乱蹬，臀部向上抬起呈角弓反张状态，脸色迅速地由红润变为苍白，媚目圆睁，喉咙里发出痛苦的呻吟声。
　　两分钟后，随着一阵强烈的痉挛，张欣的小便失禁了，五分钟后，挣扎幅度明显小了下来，到八分钟时，原本已几乎不动的张欣突然又爆发出一阵极其剧烈的抽搐，随着连续不断的惨叫与呻吟，在她那被牛仔裤紧紧绷着的阴部流出了一股乳白色液体——她泄了身子！
　　丢身以后，张欣迅速虚弱下来，到十分钟时，张欣终于走到了生命的尽头，她仰面朝上四肢张开呈大字形躺着，酥胸上插着弩箭，脸带微笑……
　　接下来轮到路明了，由于男人在公司里没有地位，因此路明其实是为盈盈她们陪刑的，青青瞄准路明的头部开了一枪，随着一声巨响，YN07型子弹掀掉了路明大半个头颅，他的尸体“砰！”的一声倒在地上，四肢抽搐了几下后就死了。
　　最后被处死的是敏敏，她仍穿着平时最爱穿的半旧的磨得发白的浅蓝色紧身牛仔裤，脚蹬黑色高统皮靴，上穿白色紧身露腰T恤，紧紧地绷着坚挺高耸的乳房，显得极富野性！
　　这时，一名行刑女端着一只精致的木盒来到敏敏跟前，打开盖子，在紫色天鹅绒衬底的盒子里赫然放着一颗黄橙橙的YN07型子弹，那是昨天晚上自己亲手选定的用来击毙自己的子弹！
　　敏敏轻轻点了点头表示认可，于是那名行刑女又端着盒子来到青青跟前，青青熟练地取下那枝雷塔12型手提式突击机枪的弹夹，拿起那颗子弹，“卡！”
　　的一声压进弹夹，然后又“啪！”的一声将弹夹装到枪上。
　　敏敏知道最后时刻终于来了，她俯身张欣阴部，美美地吸了一口淫水，吞下LDD2，又吻了吻已死去的晓妮、佳仪、夏露和姐姐盈盈，脸上露出满足的淫笑。
　　这时，过来两名行刑女，她们把敏敏架到红线上站好，敏敏非常配合，她双手虚插在牛仔裤前面的口袋里，两腿微微分开呈稍息姿势，等着受刑。
　　青青站到距她约五米远的白线上，一拉枪铨，只听“喀嚓”一声，子弹进了枪膛，然后她又打开激光瞄准器，举枪瞄准了敏敏的左胸。
　　马上就要被自己亲手研制的子弹枪杀了！
　　从青青这边看去，此时的敏敏，就像一头待宰杀的羔羊，完全失去了往日超级淫女的风采！只见她俏生生地站在五米外的受刑线上，两个高高耸起的坚挺的乳峰似乎要顶破紧身体恤，而平坦的腹部和修长的双腿则被牛仔裤紧紧绷着，显得异常性感。阴部由于大腿前面的牛仔裤被磨得发白、发亮而形成了诱人的视觉中心，让人想入非非！
　　这真是一个尤物！青青想，可是这样一个尤物就马上要被自己毁掉了！
　　敏敏看着那乌黑的枪口和照在自己左侧乳房上的、直径约一厘米的红色激光
　　点，心里升起一种巨大的恐怖感，她知道，只要青青手指一动，一颗雪亮的子弹就会毫不犹豫地射进自己的胸部，自己也就不得不与这个美好的世界告别了。
　　她的乳房已胀得很硬，并随着那照在上面像征死亡的红色光点而微微抽动！
　　她的阴部也早已湿透，她真想立即逃出这个房间，但淫欲又不允许她这么做，她的身体应该被子弹击中，她要充分体验被子弹击中时那种巨大的快意和剧烈的疼痛，她还要享受临死前那种欲仙欲死的快感！
　　她看了看盈盈、晓妮、张欣和夏露的尸体，又回头看看躺在墙边的佳仪，她们是那么的安详、平和，嘴角还带着甜甜的微笑，于是坚定地说：“执行吧！”
　　于是青青再度仔细瞄准敏敏的左胸，将激光点准确地打在她的心脏位置，然后扣动了扳机。
　　只听“砰”的一声巨响，在敏敏那高高隆起的左侧乳房上缘内侧出现了一个直径约三公分的弹孔，只见她身子一挺，就觉得胸部如同被人猛击一拳，几乎站立不稳，她双手捂住胸部，踉跄了几步，想稳住身子，但没有成功，她感到眼冒金星，天旋地转，这时，胸部一阵剧痛袭来，她再也坚持不住了，张开双臂，随着一个漂亮的旋体动作，惨叫着重重地倒了下去。
　　“啊……！”敏敏倒下去后，双手捂着胸部嚎叫着在地上疯狂地翻滚着、抽搐着。
　　只见她：双手捂着左侧乳房上的弹孔，不停地在地上翻滚，两条被牛仔裤紧紧绷着的大腿如同通了电，不停地蹬动。
　　约30秒钟后，敏敏已无力翻滚，她的心脏早已停止跳动，各器官的供血也已停止，这时的敏敏仅是靠着LDD2在作最后的挣扎，只见她身子先是侧卧着弯成弓形，然后双腿痉挛着乱蹬一阵，随即身子又猛的伸直并向后变成角弓反张状态，双手捂着左胸，鲜血从指间不断渗出，美丽的脸蛋因极度痛苦而扭曲，这样仅维持了几秒钟，身子又猛的向前弯成弓形，双膝几乎碰到乳房，随即全身又猛的挺直……就像一条被宰杀的鱼。
　　敏敏一边惨叫，一边不停地来回扭动身体。
　　中弹约两分钟后，敏敏已经非常虚弱，她不再作大幅度的挣扎，只见她仰面向上，上肢张开，双腿并拢，坚挺的双乳在急促地起伏着，随着接连不断的惨叫声，两条大腿有如遭到脉冲电击般地有节奏地震动着。
　　敏敏的小便早已失禁，阴道里的淫水也在一个劲的往外泄！
　　“啊……啊……”敏敏痛苦地呻吟着，沾满鲜血的左手求救般地伸向青青，被牛仔裤紧紧绷着的性感的双腿不停地抽搐、蹬动。
　　“我……痛……痛死了……啊不……啊啊啊……爽……啊……！”
　　随着时间一秒秒过去，敏敏越来越虚弱，她媚眼圆睁，性感的嘴唇微张着，呼呼地喘着气，并不断地发出痛苦的呻吟声。她的双腿时不时的抽动几下，性感的胴体也每隔几秒痉挛一阵，从弹孔涌出的鲜血染红了半个胸部！被牛仔裤紧紧绷着的阴部也是湿漉漉的，随着下身一抽一抽的悸动，一些滑滑粘粘的液体（淫水）正在透过牛仔裤流出来！
　　到七分钟时，只见敏敏全身突然一震，双腿猛蹬数下，随即又发出一声极凄厉的惨叫声，接着是一阵又一阵极其剧烈的抽搐，只见她双眼无神地直瞪着天花板，脸色惨白，胸部急促的起伏不停，两手痉挛性地紧抓着地毯，臀部拼命往上抬，随着连续不断的惨叫与呻吟，在她那被牛仔裤紧紧绷着的早已湿透的阴部流出了一股乳白色的液体——淫精。敏敏泄了身子，她终于享受到了遭枪击后临死前那种欲仙欲死的快感！
　　达到性高潮后的敏敏迅速虚弱下来，到中弹后约十分钟时，敏敏轻轻地呻吟了一声，然后全身僵直，两手握拳，双腿夹紧，脚尖绷直，臀部上抬，眼睛朝上翻，喉咙里发出“咕咕”的咽气声，几秒钟后，又慢慢放平身子，两腿稍稍分开了一些，左腿轻轻地蹬了两下，然后像痉挛似地弯曲了一点，头向旁边一侧，永远地闭上了双眼。与此同时，紧握拳头的双手也慢慢松开，只见她那乌黑的长发散乱地枕在头下，美丽的脸庞已变得苍白，但却很安祥，紧闭的双眼现出长长的睫毛，漂亮的嘴角还带着淫淫的微笑呢！
　

   【完】
